再來看台北縣的五股和蘆洲一帶、水深也到達膝蓋，當地民眾今天一整天
都在清理家園，至於大淹水的原因、有人懷疑是捷運工程惹的禍，但是台
北縣政府勘查後發現、這些地方的道路排水設計、完全無法應付昨天晚上
的瞬間雨量，也就是說、以後再碰到類似情況、還是免不了要淹水。大雨
下了一整夜，台北縣蘆洲居民整晚不敢睡，水淹進家園得趕緊搶救，到了
早上雖然水退了，還是忍不住抱怨。蘆洲外環的二重疏洪道，積水則是持
續了一整天。警車出動，還是勸阻不了駕駛，冒險開進積水道路，險象環
生，還有車子因此動彈不得。為什麼才下了一場雨，積水就會這麼嚴重，
台北縣政府調查發現這些地區道路排水設計是每小時40毫米，三小時1
20，但蘆洲地區短短三小時就下了139毫米，五股及林口地區則更高
。道路排水承受不了大量瞬間降雨，而部分路段甚至連排水溝都沒有。居
民表示，蘆洲環河路每次下雨必定積水，這回就連台北縣政府的公務車都
被卡在水中，一場大雨，讓公共工程的缺失一一現形。記者林珍汝郭俊麟
台北報導再來看台北縣的五股和蘆洲一帶、水深也到達膝蓋，當地民眾今
天一整天都在清理家園，至於大淹水的原因、有人懷疑是捷運工程惹的禍
，但是台北縣政府勘查後發現、這些地方的道路排水設計、完全無法應付
昨天晚上的瞬間雨量，也就是說、以後再碰到類似情況、還是免不了要淹
水。大雨下了一整夜，台北縣蘆洲居民整晚不敢睡，水淹進家園得趕緊搶
救，到了早上雖然水退了，還是忍不住抱怨。蘆洲外環的二重疏洪道，積
水則是持續了一整天。警車出動，還是勸阻不了駕駛，冒險開進積水道路
，險象環生，還有車子因此動彈不得。為什麼才下了一場雨，積水就會這
麼嚴重，台北縣政府調查發現這些地區道路排水設計是每小時40毫米，
三小時120，但蘆洲地區短短三小時就下了139毫米，五股及林口地
區則更高。道路排水承受不了大量瞬間降雨，而部分路段甚至連排水溝都
沒有。居民表示，蘆洲環河路每次下雨必定積水，這回就連台北縣政府的
公務車都被卡在水中，一場大雨，讓公共工程的缺失一一現形。記者林珍
汝郭俊麟台北報導再來看台北縣的五股和蘆洲一帶、水深也到達膝蓋，當
地民眾今天一整天都在清理家園，至於大淹水的原因、有人懷疑是捷運工
程惹的禍，但是台北縣政府勘查後發現、這些地方的道路排水設計、完全
無法應付昨天晚上的瞬間雨量，也就是說、以後再碰到類似情況、還是免
不了要淹水。大雨下了一整夜，台北縣蘆洲居民整晚不敢睡，水淹進家園
得趕緊搶救，到了早上雖然水退了，還是忍不住抱怨。蘆洲外環的二重疏
洪道，積水則是持續了一整天。警車出動，還是勸阻不了駕駛，冒險開進
積水道路，險象環生，還有車子因此動彈不得。為什麼才下了一場雨，積
水就會這麼嚴重，台北縣政府調查發現這些地區道路排水設計是每小時4
0毫米，三小時120，但蘆洲地區短短三小時就下了139毫米，五股
及林口地區則更高。道路排水承受不了大量瞬間降雨，而部分路段甚至連
排水溝都沒有。居民表示，蘆洲環河路每次下雨必定積水，這回就連台北
縣政府的公務車都被卡在水中，一場大雨，讓公共工程的缺失一一現形。
記者林珍汝郭俊麟台北報導再來看台北縣的五股和蘆洲一帶、水深也到達
膝蓋，當地民眾今天一整天都在清理家園，至於大淹水的原因、有人懷疑
是捷運工程惹的禍，但是台北縣政府勘查後發現、這些地方的道路排水設
計、完全無法應付昨天晚上的瞬間雨量，也就是說、以後再碰到類似情況
、還是免不了要淹水。大雨下了一整夜，台北縣蘆洲居民整晚不敢睡，水
淹進家園得趕緊搶救，到了早上雖然水退了，還是忍不住抱怨。蘆洲外環
的二重疏洪道，積水則是持續了一整天。警車出動，還是勸阻不了駕駛，
冒險開進積水道路，險象環生，還有車子因此動彈不得。為什麼才下了一
場雨，積水就會這麼嚴重，台北縣政府調查發現這些地區道路排水設計是
每小時40毫米，三小時120，但蘆洲地區短短三小時就下了139毫
米，五股及林口地區則更高。道路排水承受不了大量瞬間降雨，而部分路
段甚至連排水溝都沒有。居民表示，蘆洲環河路每次下雨必定積水，這回
就連台北縣政府的公務車都被卡在水中，一場大雨，讓公共工程的缺失一
一現形。記者林珍汝郭俊麟台北報導再來看台北縣的五股和蘆洲一帶、水
深也到達膝蓋，當地民眾今天一整天都在清理家園，至於大淹水的原因、
有人懷疑是捷運工程惹的禍，但是台北縣政府勘查後發現、這些地方的道
路排水設計、完全無法應付昨天晚上的瞬間雨量，也就是說、以後再碰到
類似情況、還是免不了要淹水。大雨下了一整夜，台北縣蘆洲居民整晚不
敢睡，水淹進家園得趕緊搶救，到了早上雖然水退了，還是忍不住抱怨。
蘆洲外環的二重疏洪道，積水則是持續了一整天。警車出動，還是勸阻不
了駕駛，冒險開進積水道路，險象環生，還有車子因此動彈不得。為什麼
才下了一場雨，積水就會這麼嚴重，台北縣政府調查發現這些地區道路排
水設計是每小時40毫米，三小時120，但蘆洲地區短短三小時就下了
139毫米，五股及林口地區則更高。道路排水承受不了大量瞬間降雨，
而部分路段甚至連排水溝都沒有。居民表示，蘆洲環河路每次下雨必定積
水，這回就連台北縣政府的公務車都被卡在水中，一場大雨，讓公共工程
的缺失一一現形。記者林珍汝郭俊麟台北報導再來看台北縣的五股和蘆洲
一帶、水深也到達膝蓋，當地民眾今天一整天都在清理家園，至於大淹水
的原因、有人懷疑是捷運工程惹的禍，但是台北縣政府勘查後發現、這些
地方的道路排水設計、完全無法應付昨天晚上的瞬間雨量，也就是說、以
後再碰到類似情況、還是免不了要淹水。大雨下了一整夜，台北縣蘆洲居
民整晚不敢睡，水淹進家園得趕緊搶救，到了早上雖然水退了，還是忍不
住抱怨。蘆洲外環的二重疏洪道，積水則是持續了一整天。警車出動，還
是勸阻不了駕駛，冒險開進積水道路，險象環生，還有車子因此動彈不得
。為什麼才下了一場雨，積水就會這麼嚴重，台北縣政府調查發現這些地
區道路排水設計是每小時40毫米，三小時120，但蘆洲地區短短三小
時就下了139毫米，五股及林口地區則更高。道路排水承受不了大量瞬
間降雨，而部分路段甚至連排水溝都沒有。居民表示，蘆洲環河路每次下
雨必定積水，這回就連台北縣政府的公務車都被卡在水中，一場大雨，讓
公共工程的缺失一一現形。記者林珍汝郭俊麟台北報導再來看台北縣的五
股和蘆洲一帶、水深也到達膝蓋，當地民眾今天一整天都在清理家園，至
於大淹水的原因、有人懷疑是捷運工程惹的禍，但是台北縣政府勘查後發
現、這些地方的道路排水設計、完全無法應付昨天晚上的瞬間雨量，也就
是說、以後再碰到類似情況、還是免不了要淹水。大雨下了一整夜，台北
縣蘆洲居民整晚不敢睡，水淹進家園得趕緊搶救，到了早上雖然水退了，
還是忍不住抱怨。蘆洲外環的二重疏洪道，積水則是持續了一整天。警車
出動，還是勸阻不了駕駛，冒險開進積水道路，險象環生，還有車子因此
動彈不得。為什麼才下了一場雨，積水就會這麼嚴重，台北縣政府調查發
現這些地區道路排水設計是每小時40毫米，三小時120，但蘆洲地區
短短三小時就下了139毫米，五股及林口地區則更高。道路排水承受不
了大量瞬間降雨，而部分路段甚至連排水溝都沒有。居民表示，蘆洲環河
路每次下雨必定積水，這回就連台北縣政府的公務車都被卡在水中，一場
大雨，讓公共工程的缺失一一現形。記者林珍汝郭俊麟台北報導再來看台
北縣的五股和蘆洲一帶、水深也到達膝蓋，當地民眾今天一整天都在清理
家園，至於大淹水的原因、有人懷疑是捷運工程惹的禍，但是台北縣政府
勘查後發現、這些地方的道路排水設計、完全無法應付昨天晚上的瞬間雨
量，也就是說、以後再碰到類似情況、還是免不了要淹水。大雨下了一整
夜，台北縣蘆洲居民整晚不敢睡，水淹進家園得趕緊搶救，到了早上雖然
水退了，還是忍不住抱怨。蘆洲外環的二重疏洪道，積水則是持續了一整
天。警車出動，還是勸阻不了駕駛，冒險開進積水道路，險象環生，還有
車子因此動彈不得。為什麼才下了一場雨，積水就會這麼嚴重，台北縣政
府調查發現這些地區道路排水設計是每小時40毫米，三小時120，但
蘆洲地區短短三小時就下了139毫米，五股及林口地區則更高。道路排
水承受不了大量瞬間降雨，而部分路段甚至連排水溝都沒有。居民表示，
蘆洲環河路每次下雨必定積水，這回就連台北縣政府的公務車都被卡在水
中，一場大雨，讓公共工程的缺失一一現形。記者林珍汝郭俊麟台北報導
