中國籍配偶取得台灣身分證至少要八年，有立委提案放寬到四年，不過陸
委會認為，目前這套制度已經被社會接受，冒然改變將影響現有的平衡，
也會衝擊既有的社會資源分配，明確反對修法，民間團體批評，外籍配偶
只要等五年，中國配偶卻要八年，連起碼的公平都沒有。今年初移民署成
立，中國籍配偶走上街頭抗議面談機制過於嚴苛以及取得身分證的時間過
長，現在，這些期待能快點取得我國國籍的中國籍配偶，可能要失望了，
有國民黨立委提案，將現行兩岸人民關係條例中，取得身分證要件的規定
，團聚兩年，依親居留4年，長期居留2年，加起來至少8年的規定，放
寬團聚一年，依親2年，長期居留一年，只要四年就能拿到身分證，遭到
民進黨和台聯的強烈反對。台聯黨立委黃適卓民進黨立委黃昭輝國民黨立
委丁守中無法取得共識下，修正草案被民進黨以多數優勢表決通過散會，
沒有進行實質審查，主管機關陸委會倒也明確表達，反對修法的立場。陸
委會主委陳明通民間團體則指出，現在國內大約29萬名的中國籍配偶，
拿到身分證的不到三成，他們的權益，誰來維護。兩岸婚姻促進會會長黃
江南協會表示，外籍配偶取得我國國籍的時間約4到五年，中國籍最少都
要等8年，他們要求不多，只希望至少有公平待遇。中國籍配偶取得台灣
身分證至少要八年，有立委提案放寬到四年，不過陸委會認為，目前這套
制度已經被社會接受，冒然改變將影響現有的平衡，也會衝擊既有的社會
資源分配，明確反對修法，民間團體批評，外籍配偶只要等五年，中國配
偶卻要八年，連起碼的公平都沒有。今年初移民署成立，中國籍配偶走上
街頭抗議面談機制過於嚴苛以及取得身分證的時間過長，現在，這些期待
能快點取得我國國籍的中國籍配偶，可能要失望了，有國民黨立委提案，
將現行兩岸人民關係條例中，取得身分證要件的規定，團聚兩年，依親居
留4年，長期居留2年，加起來至少8年的規定，放寬團聚一年，依親2
年，長期居留一年，只要四年就能拿到身分證，遭到民進黨和台聯的強烈
反對。台聯黨立委黃適卓民進黨立委黃昭輝國民黨立委丁守中無法取得共
識下，修正草案被民進黨以多數優勢表決通過散會，沒有進行實質審查，
主管機關陸委會倒也明確表達，反對修法的立場。陸委會主委陳明通民間
團體則指出，現在國內大約29萬名的中國籍配偶，拿到身分證的不到三
成，他們的權益，誰來維護。兩岸婚姻促進會會長黃江南協會表示，外籍
配偶取得我國國籍的時間約4到五年，中國籍最少都要等8年，他們要求
不多，只希望至少有公平待遇。中國籍配偶取得台灣身分證至少要八年，
有立委提案放寬到四年，不過陸委會認為，目前這套制度已經被社會接受
，冒然改變將影響現有的平衡，也會衝擊既有的社會資源分配，明確反對
修法，民間團體批評，外籍配偶只要等五年，中國配偶卻要八年，連起碼
的公平都沒有。今年初移民署成立，中國籍配偶走上街頭抗議面談機制過
於嚴苛以及取得身分證的時間過長，現在，這些期待能快點取得我國國籍
的中國籍配偶，可能要失望了，有國民黨立委提案，將現行兩岸人民關係
條例中，取得身分證要件的規定，團聚兩年，依親居留4年，長期居留2
年，加起來至少8年的規定，放寬團聚一年，依親2年，長期居留一年，
只要四年就能拿到身分證，遭到民進黨和台聯的強烈反對。台聯黨立委黃
適卓民進黨立委黃昭輝國民黨立委丁守中無法取得共識下，修正草案被民
進黨以多數優勢表決通過散會，沒有進行實質審查，主管機關陸委會倒也
明確表達，反對修法的立場。陸委會主委陳明通民間團體則指出，現在國
內大約29萬名的中國籍配偶，拿到身分證的不到三成，他們的權益，誰
來維護。兩岸婚姻促進會會長黃江南協會表示，外籍配偶取得我國國籍的
時間約4到五年，中國籍最少都要等8年，他們要求不多，只希望至少有
公平待遇。中國籍配偶取得台灣身分證至少要八年，有立委提案放寬到四
年，不過陸委會認為，目前這套制度已經被社會接受，冒然改變將影響現
有的平衡，也會衝擊既有的社會資源分配，明確反對修法，民間團體批評
，外籍配偶只要等五年，中國配偶卻要八年，連起碼的公平都沒有。今年
初移民署成立，中國籍配偶走上街頭抗議面談機制過於嚴苛以及取得身分
證的時間過長，現在，這些期待能快點取得我國國籍的中國籍配偶，可能
要失望了，有國民黨立委提案，將現行兩岸人民關係條例中，取得身分證
要件的規定，團聚兩年，依親居留4年，長期居留2年，加起來至少8年
的規定，放寬團聚一年，依親2年，長期居留一年，只要四年就能拿到身
分證，遭到民進黨和台聯的強烈反對。台聯黨立委黃適卓民進黨立委黃昭
輝國民黨立委丁守中無法取得共識下，修正草案被民進黨以多數優勢表決
通過散會，沒有進行實質審查，主管機關陸委會倒也明確表達，反對修法
的立場。陸委會主委陳明通民間團體則指出，現在國內大約29萬名的中
國籍配偶，拿到身分證的不到三成，他們的權益，誰來維護。兩岸婚姻促
進會會長黃江南協會表示，外籍配偶取得我國國籍的時間約4到五年，中
國籍最少都要等8年，他們要求不多，只希望至少有公平待遇。中國籍配
偶取得台灣身分證至少要八年，有立委提案放寬到四年，不過陸委會認為
，目前這套制度已經被社會接受，冒然改變將影響現有的平衡，也會衝擊
既有的社會資源分配，明確反對修法，民間團體批評，外籍配偶只要等五
年，中國配偶卻要八年，連起碼的公平都沒有。今年初移民署成立，中國
籍配偶走上街頭抗議面談機制過於嚴苛以及取得身分證的時間過長，現在
，這些期待能快點取得我國國籍的中國籍配偶，可能要失望了，有國民黨
立委提案，將現行兩岸人民關係條例中，取得身分證要件的規定，團聚兩
年，依親居留4年，長期居留2年，加起來至少8年的規定，放寬團聚一
年，依親2年，長期居留一年，只要四年就能拿到身分證，遭到民進黨和
台聯的強烈反對。台聯黨立委黃適卓民進黨立委黃昭輝國民黨立委丁守中
無法取得共識下，修正草案被民進黨以多數優勢表決通過散會，沒有進行
實質審查，主管機關陸委會倒也明確表達，反對修法的立場。陸委會主委
陳明通民間團體則指出，現在國內大約29萬名的中國籍配偶，拿到身分
證的不到三成，他們的權益，誰來維護。兩岸婚姻促進會會長黃江南協會
表示，外籍配偶取得我國國籍的時間約4到五年，中國籍最少都要等8年
，他們要求不多，只希望至少有公平待遇。
