相信你也經常在新聞當中、看到虐待動物的事件，為了遏止這樣的不人道
行為、立法院今天初審通過、動物保護法修正案，未來如果有人棄養或虐
待動物、導致重傷或死亡，除了要罰款、還可以判一年以下有期徒刑。有
著咖啡毛色的台灣土狗小櫻桃，看起來活力十足，非常健康，但是翻開它
背部的皮毛，光禿禿一大塊，這是人類在它身上惡作劇，所留下的傷痕。
在國外善心人士的認養下，小櫻桃遠渡重洋，開始心生活。不過，未來如
果有類似像虐待小櫻桃這樣的行為，一旦導致動物重傷或死亡，惡作劇的
人，除了現行一萬元以上的罰款之外，還可能會受到一年以下有期徒刑的
處罰。立院針對動物保護法進行修正，除了虐待動物涉及刑責，未來飼養
寵物，如果沒有依照規定登記，或是帶寵物出入公共場所沒有採取適當防
護措施，只要五年內違反兩次，也可以處一年以下有期徒刑。對於修正案
，國內動保團體認為，這對國內動物保護將是一大進步。相信你也經常在
新聞當中、看到虐待動物的事件，為了遏止這樣的不人道行為、立法院今
天初審通過、動物保護法修正案，未來如果有人棄養或虐待動物、導致重
傷或死亡，除了要罰款、還可以判一年以下有期徒刑。有著咖啡毛色的台
灣土狗小櫻桃，看起來活力十足，非常健康，但是翻開它背部的皮毛，光
禿禿一大塊，這是人類在它身上惡作劇，所留下的傷痕。在國外善心人士
的認養下，小櫻桃遠渡重洋，開始心生活。不過，未來如果有類似像虐待
小櫻桃這樣的行為，一旦導致動物重傷或死亡，惡作劇的人，除了現行一
萬元以上的罰款之外，還可能會受到一年以下有期徒刑的處罰。立院針對
動物保護法進行修正，除了虐待動物涉及刑責，未來飼養寵物，如果沒有
依照規定登記，或是帶寵物出入公共場所沒有採取適當防護措施，只要五
年內違反兩次，也可以處一年以下有期徒刑。對於修正案，國內動保團體
認為，這對國內動物保護將是一大進步。相信你也經常在新聞當中、看到
虐待動物的事件，為了遏止這樣的不人道行為、立法院今天初審通過、動
物保護法修正案，未來如果有人棄養或虐待動物、導致重傷或死亡，除了
要罰款、還可以判一年以下有期徒刑。有著咖啡毛色的台灣土狗小櫻桃，
看起來活力十足，非常健康，但是翻開它背部的皮毛，光禿禿一大塊，這
是人類在它身上惡作劇，所留下的傷痕。在國外善心人士的認養下，小櫻
桃遠渡重洋，開始心生活。不過，未來如果有類似像虐待小櫻桃這樣的行
為，一旦導致動物重傷或死亡，惡作劇的人，除了現行一萬元以上的罰款
之外，還可能會受到一年以下有期徒刑的處罰。立院針對動物保護法進行
修正，除了虐待動物涉及刑責，未來飼養寵物，如果沒有依照規定登記，
或是帶寵物出入公共場所沒有採取適當防護措施，只要五年內違反兩次，
也可以處一年以下有期徒刑。對於修正案，國內動保團體認為，這對國內
動物保護將是一大進步。相信你也經常在新聞當中、看到虐待動物的事件
，為了遏止這樣的不人道行為、立法院今天初審通過、動物保護法修正案
，未來如果有人棄養或虐待動物、導致重傷或死亡，除了要罰款、還可以
判一年以下有期徒刑。有著咖啡毛色的台灣土狗小櫻桃，看起來活力十足
，非常健康，但是翻開它背部的皮毛，光禿禿一大塊，這是人類在它身上
惡作劇，所留下的傷痕。在國外善心人士的認養下，小櫻桃遠渡重洋，開
始心生活。不過，未來如果有類似像虐待小櫻桃這樣的行為，一旦導致動
物重傷或死亡，惡作劇的人，除了現行一萬元以上的罰款之外，還可能會
受到一年以下有期徒刑的處罰。立院針對動物保護法進行修正，除了虐待
動物涉及刑責，未來飼養寵物，如果沒有依照規定登記，或是帶寵物出入
公共場所沒有採取適當防護措施，只要五年內違反兩次，也可以處一年以
下有期徒刑。對於修正案，國內動保團體認為，這對國內動物保護將是一
大進步。相信你也經常在新聞當中、看到虐待動物的事件，為了遏止這樣
的不人道行為、立法院今天初審通過、動物保護法修正案，未來如果有人
棄養或虐待動物、導致重傷或死亡，除了要罰款、還可以判一年以下有期
徒刑。有著咖啡毛色的台灣土狗小櫻桃，看起來活力十足，非常健康，但
是翻開它背部的皮毛，光禿禿一大塊，這是人類在它身上惡作劇，所留下
的傷痕。在國外善心人士的認養下，小櫻桃遠渡重洋，開始心生活。不過
，未來如果有類似像虐待小櫻桃這樣的行為，一旦導致動物重傷或死亡，
惡作劇的人，除了現行一萬元以上的罰款之外，還可能會受到一年以下有
期徒刑的處罰。立院針對動物保護法進行修正，除了虐待動物涉及刑責，
未來飼養寵物，如果沒有依照規定登記，或是帶寵物出入公共場所沒有採
取適當防護措施，只要五年內違反兩次，也可以處一年以下有期徒刑。對
於修正案，國內動保團體認為，這對國內動物保護將是一大進步。相信你
也經常在新聞當中、看到虐待動物的事件，為了遏止這樣的不人道行為、
立法院今天初審通過、動物保護法修正案，未來如果有人棄養或虐待動物
、導致重傷或死亡，除了要罰款、還可以判一年以下有期徒刑。有著咖啡
毛色的台灣土狗小櫻桃，看起來活力十足，非常健康，但是翻開它背部的
皮毛，光禿禿一大塊，這是人類在它身上惡作劇，所留下的傷痕。在國外
善心人士的認養下，小櫻桃遠渡重洋，開始心生活。不過，未來如果有類
似像虐待小櫻桃這樣的行為，一旦導致動物重傷或死亡，惡作劇的人，除
了現行一萬元以上的罰款之外，還可能會受到一年以下有期徒刑的處罰。
立院針對動物保護法進行修正，除了虐待動物涉及刑責，未來飼養寵物，
如果沒有依照規定登記，或是帶寵物出入公共場所沒有採取適當防護措施
，只要五年內違反兩次，也可以處一年以下有期徒刑。對於修正案，國內
動保團體認為，這對國內動物保護將是一大進步。
