失明的人，未來要重見光明，將不再只是夢想。台灣和美國學術合作，最
新研發出的第三代視網膜晶片，可以把影像轉換成為大腦能判讀的電子訊
號，讓視神經沒有受損的盲人，恢復0.2的視力，不過這項產品預計還
要再等五年才能上市，售價也高達一百萬新台幣。拆開紗布，原本失明的
患者，激動的撫摸著眼前的螢幕，他順著大大的字母，在空中描繪出H和
I兩個字母，現代科技讓他原本漆黑一片的世界，得以重見光明。交大研
究出的第三代視網膜晶片，將影像轉換成電流，刺激視神經，讓大腦辨識
出影像，而且是利用太陽能發電，可以永久植入眼球，只要視神經沒有受
損，例如色素性視網膜炎，以及老年黃斑部病變的盲人，可以藉此恢復零
點二的視力，看到物體的輪廓。視網膜晶片雖然給盲人帶來福音，但是大
概還要再等五年才能上市，售價可能高達上百萬新台幣，卻可以為失明的
人換來看見世界的機會。失明的人，未來要重見光明，將不再只是夢想。
台灣和美國學術合作，最新研發出的第三代視網膜晶片，可以把影像轉換
成為大腦能判讀的電子訊號，讓視神經沒有受損的盲人，恢復0.2的視
力，不過這項產品預計還要再等五年才能上市，售價也高達一百萬新台幣
。拆開紗布，原本失明的患者，激動的撫摸著眼前的螢幕，他順著大大的
字母，在空中描繪出H和I兩個字母，現代科技讓他原本漆黑一片的世界
，得以重見光明。交大研究出的第三代視網膜晶片，將影像轉換成電流，
刺激視神經，讓大腦辨識出影像，而且是利用太陽能發電，可以永久植入
眼球，只要視神經沒有受損，例如色素性視網膜炎，以及老年黃斑部病變
的盲人，可以藉此恢復零點二的視力，看到物體的輪廓。視網膜晶片雖然
給盲人帶來福音，但是大概還要再等五年才能上市，售價可能高達上百萬
新台幣，卻可以為失明的人換來看見世界的機會。失明的人，未來要重見
光明，將不再只是夢想。台灣和美國學術合作，最新研發出的第三代視網
膜晶片，可以把影像轉換成為大腦能判讀的電子訊號，讓視神經沒有受損
的盲人，恢復0.2的視力，不過這項產品預計還要再等五年才能上市，
售價也高達一百萬新台幣。拆開紗布，原本失明的患者，激動的撫摸著眼
前的螢幕，他順著大大的字母，在空中描繪出H和I兩個字母，現代科技
讓他原本漆黑一片的世界，得以重見光明。交大研究出的第三代視網膜晶
片，將影像轉換成電流，刺激視神經，讓大腦辨識出影像，而且是利用太
陽能發電，可以永久植入眼球，只要視神經沒有受損，例如色素性視網膜
炎，以及老年黃斑部病變的盲人，可以藉此恢復零點二的視力，看到物體
的輪廓。視網膜晶片雖然給盲人帶來福音，但是大概還要再等五年才能上
市，售價可能高達上百萬新台幣，卻可以為失明的人換來看見世界的機會
。失明的人，未來要重見光明，將不再只是夢想。台灣和美國學術合作，
最新研發出的第三代視網膜晶片，可以把影像轉換成為大腦能判讀的電子
訊號，讓視神經沒有受損的盲人，恢復0.2的視力，不過這項產品預計
還要再等五年才能上市，售價也高達一百萬新台幣。拆開紗布，原本失明
的患者，激動的撫摸著眼前的螢幕，他順著大大的字母，在空中描繪出H
和I兩個字母，現代科技讓他原本漆黑一片的世界，得以重見光明。交大
研究出的第三代視網膜晶片，將影像轉換成電流，刺激視神經，讓大腦辨
識出影像，而且是利用太陽能發電，可以永久植入眼球，只要視神經沒有
受損，例如色素性視網膜炎，以及老年黃斑部病變的盲人，可以藉此恢復
零點二的視力，看到物體的輪廓。視網膜晶片雖然給盲人帶來福音，但是
大概還要再等五年才能上市，售價可能高達上百萬新台幣，卻可以為失明
的人換來看見世界的機會。失明的人，未來要重見光明，將不再只是夢想
。台灣和美國學術合作，最新研發出的第三代視網膜晶片，可以把影像轉
換成為大腦能判讀的電子訊號，讓視神經沒有受損的盲人，恢復0.2的
視力，不過這項產品預計還要再等五年才能上市，售價也高達一百萬新台
幣。拆開紗布，原本失明的患者，激動的撫摸著眼前的螢幕，他順著大大
的字母，在空中描繪出H和I兩個字母，現代科技讓他原本漆黑一片的世
界，得以重見光明。交大研究出的第三代視網膜晶片，將影像轉換成電流
，刺激視神經，讓大腦辨識出影像，而且是利用太陽能發電，可以永久植
入眼球，只要視神經沒有受損，例如色素性視網膜炎，以及老年黃斑部病
變的盲人，可以藉此恢復零點二的視力，看到物體的輪廓。視網膜晶片雖
然給盲人帶來福音，但是大概還要再等五年才能上市，售價可能高達上百
萬新台幣，卻可以為失明的人換來看見世界的機會。
