學術界論文抄襲的歪風、好像一直沒停過，以前、抄襲論文一旦被抓到
、通常是由學校處分了事，但最近有一位論文作者、不滿他的作品被
其他研究生抄襲、就一狀告上法院，而法官判決、抄襲的學生要賠償
這一項前所未有的判例、應該可以給打算抄襲論文的人、一個警惕。
論文抄襲，被法官以侵害他人著作財產權，判罰20萬元，這位抄襲師
大大傳所碩士生論文的大葉大學張同學，不但被判有罪，還可能會被
校方追回學位和証書，這個始無前例抄襲論文有罪的判例，學者認為
天下文章一大抄，國內外學術界其實都很難完全遏阻這種歪風，三年多
前，文化大學商學院院長林彩梅的女兒，抄襲母親林彩梅的論文，引
發了軒然大波，當時文化大學不予處理，但教育部因此加訂論文抄襲
國科會在兩年前公佈了二十三件違反學術倫理案件，當時這些教授被國
科會處以停權處分。
另外研究數據作假的學術報告，也時有所聞，南韓的幹細胞研究權威黃
禹錫，就因為論文作假向南韓民眾道歉，從南韓之光變成國恥。
雖然教授和學生們都知道，引用別人著作必須註明出處，但對於多少比
例的引用就是抄襲的認定，那把尺的拿捏，見人見智。
學者認為，隨著網路檢索功能發達，學生們的文章有愈來愈多是來自只
有網址沒有著作出處的網路資料，而且常有文不對題的內容引用，對
學術發展來說，也是一個令人憂心的現象。
記者陳姝君徐啟峰台北報導。
