立法院昨天三讀通過，修正身心障礙者權益保護法，提高國內公私立機構
進用身心障礙者比率、降低進用身障者門檻，內政部預估，新制上路後，
可增加約4800個就業機會，社福團體肯定立法的美意，不過更期待企
業能真正接納身心障礙員工。忙著整理貨架，領有輕度智能障礙手冊的華
志翰，在這裡工作已經兩年。從清潔開始做起，現在連打收銀機都沒問題
，能夠這麼順利，全都靠這位能夠接納他的店長。華志翰很幸運，表現也
深獲店長好評。而為了保障身心障礙者就業，立法院也修法降低身心障礙
者進用門檻，公家機關從現在每50人改成每34人，私人企業，從現行
每100人改成每67人要進用一位身心障礙者。內政部預估新制上路後
可以增加4800個就業機會。但是在還沒修法前，不足額進用的公私立
機構就已經高達1008家，其中前五大都是知名企業，像是華碩電腦、
台新銀行、中華航空、花旗銀行、中國信託等等。徒法不足以自行，許多
雇主寧願繳罰款也不願意雇用身心障礙員工，民間社福團體肯定政府立法
的美意，但更期待知名企業也能守法。立法院昨天三讀通過，修正身心障
礙者權益保護法，提高國內公私立機構進用身心障礙者比率、降低進用身
障者門檻，內政部預估，新制上路後，可增加約4800個就業機會，社
福團體肯定立法的美意，不過更期待企業能真正接納身心障礙員工。忙著
整理貨架，領有輕度智能障礙手冊的華志翰，在這裡工作已經兩年。從清
潔開始做起，現在連打收銀機都沒問題，能夠這麼順利，全都靠這位能夠
接納他的店長。華志翰很幸運，表現也深獲店長好評。而為了保障身心障
礙者就業，立法院也修法降低身心障礙者進用門檻，公家機關從現在每5
0人改成每34人，私人企業，從現行每100人改成每67人要進用一
位身心障礙者。內政部預估新制上路後可以增加4800個就業機會。但
是在還沒修法前，不足額進用的公私立機構就已經高達1008家，其中
前五大都是知名企業，像是華碩電腦、台新銀行、中華航空、花旗銀行、
中國信託等等。徒法不足以自行，許多雇主寧願繳罰款也不願意雇用身心
障礙員工，民間社福團體肯定政府立法的美意，但更期待知名企業也能守
法。立法院昨天三讀通過，修正身心障礙者權益保護法，提高國內公私立
機構進用身心障礙者比率、降低進用身障者門檻，內政部預估，新制上路
後，可增加約4800個就業機會，社福團體肯定立法的美意，不過更期
待企業能真正接納身心障礙員工。忙著整理貨架，領有輕度智能障礙手冊
的華志翰，在這裡工作已經兩年。從清潔開始做起，現在連打收銀機都沒
問題，能夠這麼順利，全都靠這位能夠接納他的店長。華志翰很幸運，表
現也深獲店長好評。而為了保障身心障礙者就業，立法院也修法降低身心
障礙者進用門檻，公家機關從現在每50人改成每34人，私人企業，從
現行每100人改成每67人要進用一位身心障礙者。內政部預估新制上
路後可以增加4800個就業機會。但是在還沒修法前，不足額進用的公
私立機構就已經高達1008家，其中前五大都是知名企業，像是華碩電
腦、台新銀行、中華航空、花旗銀行、中國信託等等。徒法不足以自行，
許多雇主寧願繳罰款也不願意雇用身心障礙員工，民間社福團體肯定政府
立法的美意，但更期待知名企業也能守法。立法院昨天三讀通過，修正身
心障礙者權益保護法，提高國內公私立機構進用身心障礙者比率、降低進
用身障者門檻，內政部預估，新制上路後，可增加約4800個就業機會
，社福團體肯定立法的美意，不過更期待企業能真正接納身心障礙員工。
忙著整理貨架，領有輕度智能障礙手冊的華志翰，在這裡工作已經兩年。
從清潔開始做起，現在連打收銀機都沒問題，能夠這麼順利，全都靠這位
能夠接納他的店長。華志翰很幸運，表現也深獲店長好評。而為了保障身
心障礙者就業，立法院也修法降低身心障礙者進用門檻，公家機關從現在
每50人改成每34人，私人企業，從現行每100人改成每67人要進
用一位身心障礙者。內政部預估新制上路後可以增加4800個就業機會
。但是在還沒修法前，不足額進用的公私立機構就已經高達1008家，
其中前五大都是知名企業，像是華碩電腦、台新銀行、中華航空、花旗銀
行、中國信託等等。徒法不足以自行，許多雇主寧願繳罰款也不願意雇用
身心障礙員工，民間社福團體肯定政府立法的美意，但更期待知名企業也
能守法。立法院昨天三讀通過，修正身心障礙者權益保護法，提高國內公
私立機構進用身心障礙者比率、降低進用身障者門檻，內政部預估，新制
上路後，可增加約4800個就業機會，社福團體肯定立法的美意，不過
更期待企業能真正接納身心障礙員工。忙著整理貨架，領有輕度智能障礙
手冊的華志翰，在這裡工作已經兩年。從清潔開始做起，現在連打收銀機
都沒問題，能夠這麼順利，全都靠這位能夠接納他的店長。華志翰很幸運
，表現也深獲店長好評。而為了保障身心障礙者就業，立法院也修法降低
身心障礙者進用門檻，公家機關從現在每50人改成每34人，私人企業
，從現行每100人改成每67人要進用一位身心障礙者。內政部預估新
制上路後可以增加4800個就業機會。但是在還沒修法前，不足額進用
的公私立機構就已經高達1008家，其中前五大都是知名企業，像是華
碩電腦、台新銀行、中華航空、花旗銀行、中國信託等等。徒法不足以自
行，許多雇主寧願繳罰款也不願意雇用身心障礙員工，民間社福團體肯定
政府立法的美意，但更期待知名企業也能守法。立法院昨天三讀通過，修
正身心障礙者權益保護法，提高國內公私立機構進用身心障礙者比率、降
低進用身障者門檻，內政部預估，新制上路後，可增加約4800個就業
機會，社福團體肯定立法的美意，不過更期待企業能真正接納身心障礙員
工。忙著整理貨架，領有輕度智能障礙手冊的華志翰，在這裡工作已經兩
年。從清潔開始做起，現在連打收銀機都沒問題，能夠這麼順利，全都靠
這位能夠接納他的店長。華志翰很幸運，表現也深獲店長好評。而為了保
障身心障礙者就業，立法院也修法降低身心障礙者進用門檻，公家機關從
現在每50人改成每34人，私人企業，從現行每100人改成每67人
要進用一位身心障礙者。內政部預估新制上路後可以增加4800個就業
機會。但是在還沒修法前，不足額進用的公私立機構就已經高達1008
家，其中前五大都是知名企業，像是華碩電腦、台新銀行、中華航空、花
旗銀行、中國信託等等。徒法不足以自行，許多雇主寧願繳罰款也不願意
雇用身心障礙員工，民間社福團體肯定政府立法的美意，但更期待知名企
業也能守法。立法院昨天三讀通過，修正身心障礙者權益保護法，提高國
內公私立機構進用身心障礙者比率、降低進用身障者門檻，內政部預估，
新制上路後，可增加約4800個就業機會，社福團體肯定立法的美意，
不過更期待企業能真正接納身心障礙員工。忙著整理貨架，領有輕度智能
障礙手冊的華志翰，在這裡工作已經兩年。從清潔開始做起，現在連打收
銀機都沒問題，能夠這麼順利，全都靠這位能夠接納他的店長。華志翰很
幸運，表現也深獲店長好評。而為了保障身心障礙者就業，立法院也修法
降低身心障礙者進用門檻，公家機關從現在每50人改成每34人，私人
企業，從現行每100人改成每67人要進用一位身心障礙者。內政部預
估新制上路後可以增加4800個就業機會。但是在還沒修法前，不足額
進用的公私立機構就已經高達1008家，其中前五大都是知名企業，像
是華碩電腦、台新銀行、中華航空、花旗銀行、中國信託等等。徒法不足
以自行，許多雇主寧願繳罰款也不願意雇用身心障礙員工，民間社福團體
肯定政府立法的美意，但更期待知名企業也能守法。立法院昨天三讀通過
，修正身心障礙者權益保護法，提高國內公私立機構進用身心障礙者比率
、降低進用身障者門檻，內政部預估，新制上路後，可增加約4800個
就業機會，社福團體肯定立法的美意，不過更期待企業能真正接納身心障
礙員工。忙著整理貨架，領有輕度智能障礙手冊的華志翰，在這裡工作已
經兩年。從清潔開始做起，現在連打收銀機都沒問題，能夠這麼順利，全
都靠這位能夠接納他的店長。華志翰很幸運，表現也深獲店長好評。而為
了保障身心障礙者就業，立法院也修法降低身心障礙者進用門檻，公家機
關從現在每50人改成每34人，私人企業，從現行每100人改成每6
7人要進用一位身心障礙者。內政部預估新制上路後可以增加4800個
就業機會。但是在還沒修法前，不足額進用的公私立機構就已經高達10
08家，其中前五大都是知名企業，像是華碩電腦、台新銀行、中華航空
、花旗銀行、中國信託等等。徒法不足以自行，許多雇主寧願繳罰款也不
願意雇用身心障礙員工，民間社福團體肯定政府立法的美意，但更期待知
名企業也能守法。
