巴基斯坦南部大城喀拉蚩，在星期天發生一起兇殺案。一名支持阿富汗前
塔利班政權的經師遭人槍殺身亡。結果引起擁護他的民眾上街抗爭，和警
方爆發激烈衝突。鎮暴警察以催淚瓦斯驅散示威群眾，群眾則當街焚燒汽
車表達不滿。事件的起因，是一名支持阿富汗前塔利班政權的經師，遭人
槍殺身亡。數萬名擁護這位經師的遜尼派伊斯蘭信徒，以舉行葬禮的方式
走上街頭抗議。警方試圖阻止群眾，群眾則是丟擲石頭想趕走警察，結果
換來警方的催淚瓦斯。在暴動當中，群眾砸毀了商店、銀行和一間警察局
。遭到槍殺的經師名叫《沙姆札伊》，現年70多歲，平時就對美國出兵
阿富汗與伊拉克強烈不滿，不過，到目前為止，並沒有任何個人或團體出
面承認犯下槍殺案。巴基斯坦南部大城喀拉蚩，在星期天發生一起兇殺案
。一名支持阿富汗前塔利班政權的經師遭人槍殺身亡。結果引起擁護他的
民眾上街抗爭，和警方爆發激烈衝突。鎮暴警察以催淚瓦斯驅散示威群眾
，群眾則當街焚燒汽車表達不滿。事件的起因，是一名支持阿富汗前塔利
班政權的經師，遭人槍殺身亡。數萬名擁護這位經師的遜尼派伊斯蘭信徒
，以舉行葬禮的方式走上街頭抗議。警方試圖阻止群眾，群眾則是丟擲石
頭想趕走警察，結果換來警方的催淚瓦斯。在暴動當中，群眾砸毀了商店
、銀行和一間警察局。遭到槍殺的經師名叫《沙姆札伊》，現年70多歲
，平時就對美國出兵阿富汗與伊拉克強烈不滿，不過，到目前為止，並沒
有任何個人或團體出面承認犯下槍殺案。巴基斯坦南部大城喀拉蚩，在星
期天發生一起兇殺案。一名支持阿富汗前塔利班政權的經師遭人槍殺身亡
。結果引起擁護他的民眾上街抗爭，和警方爆發激烈衝突。鎮暴警察以催
淚瓦斯驅散示威群眾，群眾則當街焚燒汽車表達不滿。事件的起因，是一
名支持阿富汗前塔利班政權的經師，遭人槍殺身亡。數萬名擁護這位經師
的遜尼派伊斯蘭信徒，以舉行葬禮的方式走上街頭抗議。警方試圖阻止群
眾，群眾則是丟擲石頭想趕走警察，結果換來警方的催淚瓦斯。在暴動當
中，群眾砸毀了商店、銀行和一間警察局。遭到槍殺的經師名叫《沙姆札
伊》，現年70多歲，平時就對美國出兵阿富汗與伊拉克強烈不滿，不過
，到目前為止，並沒有任何個人或團體出面承認犯下槍殺案。巴基斯坦南
部大城喀拉蚩，在星期天發生一起兇殺案。一名支持阿富汗前塔利班政權
的經師遭人槍殺身亡。結果引起擁護他的民眾上街抗爭，和警方爆發激烈
衝突。鎮暴警察以催淚瓦斯驅散示威群眾，群眾則當街焚燒汽車表達不滿
。事件的起因，是一名支持阿富汗前塔利班政權的經師，遭人槍殺身亡。
數萬名擁護這位經師的遜尼派伊斯蘭信徒，以舉行葬禮的方式走上街頭抗
議。警方試圖阻止群眾，群眾則是丟擲石頭想趕走警察，結果換來警方的
催淚瓦斯。在暴動當中，群眾砸毀了商店、銀行和一間警察局。遭到槍殺
的經師名叫《沙姆札伊》，現年70多歲，平時就對美國出兵阿富汗與伊
拉克強烈不滿，不過，到目前為止，並沒有任何個人或團體出面承認犯下
槍殺案。巴基斯坦南部大城喀拉蚩，在星期天發生一起兇殺案。一名支持
阿富汗前塔利班政權的經師遭人槍殺身亡。結果引起擁護他的民眾上街抗
爭，和警方爆發激烈衝突。鎮暴警察以催淚瓦斯驅散示威群眾，群眾則當
街焚燒汽車表達不滿。事件的起因，是一名支持阿富汗前塔利班政權的經
師，遭人槍殺身亡。數萬名擁護這位經師的遜尼派伊斯蘭信徒，以舉行葬
禮的方式走上街頭抗議。警方試圖阻止群眾，群眾則是丟擲石頭想趕走警
察，結果換來警方的催淚瓦斯。在暴動當中，群眾砸毀了商店、銀行和一
間警察局。遭到槍殺的經師名叫《沙姆札伊》，現年70多歲，平時就對
美國出兵阿富汗與伊拉克強烈不滿，不過，到目前為止，並沒有任何個人
或團體出面承認犯下槍殺案。巴基斯坦南部大城喀拉蚩，在星期天發生一
起兇殺案。一名支持阿富汗前塔利班政權的經師遭人槍殺身亡。結果引起
擁護他的民眾上街抗爭，和警方爆發激烈衝突。鎮暴警察以催淚瓦斯驅散
示威群眾，群眾則當街焚燒汽車表達不滿。事件的起因，是一名支持阿富
汗前塔利班政權的經師，遭人槍殺身亡。數萬名擁護這位經師的遜尼派伊
斯蘭信徒，以舉行葬禮的方式走上街頭抗議。警方試圖阻止群眾，群眾則
是丟擲石頭想趕走警察，結果換來警方的催淚瓦斯。在暴動當中，群眾砸
毀了商店、銀行和一間警察局。遭到槍殺的經師名叫《沙姆札伊》，現年
70多歲，平時就對美國出兵阿富汗與伊拉克強烈不滿，不過，到目前為
止，並沒有任何個人或團體出面承認犯下槍殺案。巴基斯坦南部大城喀拉
蚩，在星期天發生一起兇殺案。一名支持阿富汗前塔利班政權的經師遭人
槍殺身亡。結果引起擁護他的民眾上街抗爭，和警方爆發激烈衝突。鎮暴
警察以催淚瓦斯驅散示威群眾，群眾則當街焚燒汽車表達不滿。事件的起
因，是一名支持阿富汗前塔利班政權的經師，遭人槍殺身亡。數萬名擁護
這位經師的遜尼派伊斯蘭信徒，以舉行葬禮的方式走上街頭抗議。警方試
圖阻止群眾，群眾則是丟擲石頭想趕走警察，結果換來警方的催淚瓦斯。
在暴動當中，群眾砸毀了商店、銀行和一間警察局。遭到槍殺的經師名叫
《沙姆札伊》，現年70多歲，平時就對美國出兵阿富汗與伊拉克強烈不
滿，不過，到目前為止，並沒有任何個人或團體出面承認犯下槍殺案。巴
基斯坦南部大城喀拉蚩，在星期天發生一起兇殺案。一名支持阿富汗前塔
利班政權的經師遭人槍殺身亡。結果引起擁護他的民眾上街抗爭，和警方
爆發激烈衝突。鎮暴警察以催淚瓦斯驅散示威群眾，群眾則當街焚燒汽車
表達不滿。事件的起因，是一名支持阿富汗前塔利班政權的經師，遭人槍
殺身亡。數萬名擁護這位經師的遜尼派伊斯蘭信徒，以舉行葬禮的方式走
上街頭抗議。警方試圖阻止群眾，群眾則是丟擲石頭想趕走警察，結果換
來警方的催淚瓦斯。在暴動當中，群眾砸毀了商店、銀行和一間警察局。
遭到槍殺的經師名叫《沙姆札伊》，現年70多歲，平時就對美國出兵阿
富汗與伊拉克強烈不滿，不過，到目前為止，並沒有任何個人或團體出面
承認犯下槍殺案。巴基斯坦南部大城喀拉蚩，在星期天發生一起兇殺案。
一名支持阿富汗前塔利班政權的經師遭人槍殺身亡。結果引起擁護他的民
眾上街抗爭，和警方爆發激烈衝突。鎮暴警察以催淚瓦斯驅散示威群眾，
群眾則當街焚燒汽車表達不滿。事件的起因，是一名支持阿富汗前塔利班
政權的經師，遭人槍殺身亡。數萬名擁護這位經師的遜尼派伊斯蘭信徒，
以舉行葬禮的方式走上街頭抗議。警方試圖阻止群眾，群眾則是丟擲石頭
想趕走警察，結果換來警方的催淚瓦斯。在暴動當中，群眾砸毀了商店、
銀行和一間警察局。遭到槍殺的經師名叫《沙姆札伊》，現年70多歲，
平時就對美國出兵阿富汗與伊拉克強烈不滿，不過，到目前為止，並沒有
任何個人或團體出面承認犯下槍殺案。
