盛產石油的阿拉伯半島，5號遭到60年來最強烈的旋風襲擊，位於半
島東南端的阿曼首當其衝，原先市場擔心旋風登陸可能對阿曼煉油設
施造成嚴重破壞，導致國際油價大幅飆升，還好旋風只掠過阿曼東部
不過旋風仍在阿曼帶來狂風暴雨，住在低窪地區的七千位居民被疏散到
高處避難，位於首都的國際機場也緊急關閉。
波斯灣地區60年來最強烈的旋風，當地時間5號晚間侵襲了位在阿拉
伯半島東南端的阿曼，這個被命名為哥努的旋風，平均風速每小時達
到193公里，瞬間刮起的陣風時速更高達241公里，在海上掀起
為了預防哥努造成更嚴重的人員傷害，當局宣布東部沿海島嶼進入緊急
狀態，並疏散了當地住在低窪地區的7000位居民，位於首都馬斯
喀特的主要國際機場也暫時關閉。
還好暴風圈只掠過阿曼東部，沒有對主要煉油設施帶來太大的破壞，旋
風威力也從相當於五級颶風大幅減弱，讓前一天大漲的國際油價稍事
休息，5號紐約近月交割的7月原油期貨收盤小跌60美分。
紐約期交所交易員　莫托尼你必須看一下旋風侵襲的地方情況到底怎麼
樣如果它進入了遍佈煉油廠和油田的區域你會看到它在當地造成了什
麼樣的破壞然後油價將會走高如果旋風沒有襲擊這些地方油價就會回
