北歐風格的設計近年來在台灣受到注目，不但簡潔、明亮，而且最重要
的是很人性化又細緻的解決各種存在已久的問題。
來看一個評價很高的挪威辦公室設計。
北歐由於冬天夜間很長，有時容易帶來心情鬱悶，燈光設計不在美觀豪
華，而是給人更溫馨的感受。
至於內裝更是注重業務機能發揮。
這是挪威一家地方媒體完工不久的辦公室，指揮調度的編輯台成圓弧型
，而且放置在所有員工進出大門旁邊，動線必經之處，以提昇溝通效
率。
弧形編輯台內又設計一個會議桌，節省核心幹部移動到會議室的時間，
可以隨時反過身來就上會議桌，椅子也便於轉動而符合人體舒壓設計
。
人的距離都不太遠，提昇溝通效率。
但大家在一個辦公室是否有被監視的感受或者帶來更大的壓力呢？如果
有人需要打電話或者暫時喘息一下，不必勉強到茶水間或樓梯間去躲
起來，就在挑高辦公室的二樓，有個突出的紅色懸空休閒室。
可談話、打電話，聽音樂。
隔音效果良好，看得到下面的忙碌，卻又與忙碌有距離。
從心理層面達到放鬆效果。
這個辦公室有歐盟許多媒體來參觀。
工作人員也說，開放式辦公室和喘息空間要能得到支持，全都基於員工
與管理階層之間有高度互相尊重與互信。
這也是創意設計能發揮良好效果必要條件。
記者周傳久挪威報導。
