北歐風格的設計近年來在台灣受到注目，不但簡潔、明亮，而且最重要的
是很人性化又細緻的解決各種存在已久的問題。來看一個評價很高的挪威
辦公室設計。北歐由於冬天夜間很長，有時容易帶來心情鬱悶，燈光設計
不在美觀豪華，而是給人更溫馨的感受。至於內裝更是注重業務機能發揮
。這是挪威一家地方媒體完工不久的辦公室，指揮調度的編輯台成圓弧型
，而且放置在所有員工進出大門旁邊，動線必經之處，以提昇溝通效率。
弧形編輯台內又設計一個會議桌，節省核心幹部移動到會議室的時間，可
以隨時反過身來就上會議桌，椅子也便於轉動而符合人體舒壓設計。人的
距離都不太遠，提昇溝通效率。但大家在一個辦公室是否有被監視的感受
或者帶來更大的壓力呢？如果有人需要打電話或者暫時喘息一下，不必勉
強到茶水間或樓梯間去躲起來，就在挑高辦公室的二樓，有個突出的紅色
懸空休閒室。可談話、打電話，聽音樂。隔音效果良好，看得到下面的忙
碌，卻又與忙碌有距離。從心理層面達到放鬆效果。這個辦公室有歐盟許
多媒體來參觀。工作人員也說，開放式辦公室和喘息空間要能得到支持，
全都基於員工與管理階層之間有高度互相尊重與互信。這也是創意設計能
發揮良好效果必要條件。記者周傳久挪威報導。北歐風格的設計近年來在
台灣受到注目，不但簡潔、明亮，而且最重要的是很人性化又細緻的解決
各種存在已久的問題。來看一個評價很高的挪威辦公室設計。北歐由於冬
天夜間很長，有時容易帶來心情鬱悶，燈光設計不在美觀豪華，而是給人
更溫馨的感受。至於內裝更是注重業務機能發揮。這是挪威一家地方媒體
完工不久的辦公室，指揮調度的編輯台成圓弧型，而且放置在所有員工進
出大門旁邊，動線必經之處，以提昇溝通效率。弧形編輯台內又設計一個
會議桌，節省核心幹部移動到會議室的時間，可以隨時反過身來就上會議
桌，椅子也便於轉動而符合人體舒壓設計。人的距離都不太遠，提昇溝通
效率。但大家在一個辦公室是否有被監視的感受或者帶來更大的壓力呢？
如果有人需要打電話或者暫時喘息一下，不必勉強到茶水間或樓梯間去躲
起來，就在挑高辦公室的二樓，有個突出的紅色懸空休閒室。可談話、打
電話，聽音樂。隔音效果良好，看得到下面的忙碌，卻又與忙碌有距離。
從心理層面達到放鬆效果。這個辦公室有歐盟許多媒體來參觀。工作人員
也說，開放式辦公室和喘息空間要能得到支持，全都基於員工與管理階層
之間有高度互相尊重與互信。這也是創意設計能發揮良好效果必要條件。
記者周傳久挪威報導。北歐風格的設計近年來在台灣受到注目，不但簡潔
、明亮，而且最重要的是很人性化又細緻的解決各種存在已久的問題。來
看一個評價很高的挪威辦公室設計。北歐由於冬天夜間很長，有時容易帶
來心情鬱悶，燈光設計不在美觀豪華，而是給人更溫馨的感受。至於內裝
更是注重業務機能發揮。這是挪威一家地方媒體完工不久的辦公室，指揮
調度的編輯台成圓弧型，而且放置在所有員工進出大門旁邊，動線必經之
處，以提昇溝通效率。弧形編輯台內又設計一個會議桌，節省核心幹部移
動到會議室的時間，可以隨時反過身來就上會議桌，椅子也便於轉動而符
合人體舒壓設計。人的距離都不太遠，提昇溝通效率。但大家在一個辦公
室是否有被監視的感受或者帶來更大的壓力呢？如果有人需要打電話或者
暫時喘息一下，不必勉強到茶水間或樓梯間去躲起來，就在挑高辦公室的
二樓，有個突出的紅色懸空休閒室。可談話、打電話，聽音樂。隔音效果
良好，看得到下面的忙碌，卻又與忙碌有距離。從心理層面達到放鬆效果
。這個辦公室有歐盟許多媒體來參觀。工作人員也說，開放式辦公室和喘
息空間要能得到支持，全都基於員工與管理階層之間有高度互相尊重與互
信。這也是創意設計能發揮良好效果必要條件。記者周傳久挪威報導。北
歐風格的設計近年來在台灣受到注目，不但簡潔、明亮，而且最重要的是
很人性化又細緻的解決各種存在已久的問題。來看一個評價很高的挪威辦
公室設計。北歐由於冬天夜間很長，有時容易帶來心情鬱悶，燈光設計不
在美觀豪華，而是給人更溫馨的感受。至於內裝更是注重業務機能發揮。
這是挪威一家地方媒體完工不久的辦公室，指揮調度的編輯台成圓弧型，
而且放置在所有員工進出大門旁邊，動線必經之處，以提昇溝通效率。弧
形編輯台內又設計一個會議桌，節省核心幹部移動到會議室的時間，可以
隨時反過身來就上會議桌，椅子也便於轉動而符合人體舒壓設計。人的距
離都不太遠，提昇溝通效率。但大家在一個辦公室是否有被監視的感受或
者帶來更大的壓力呢？如果有人需要打電話或者暫時喘息一下，不必勉強
到茶水間或樓梯間去躲起來，就在挑高辦公室的二樓，有個突出的紅色懸
空休閒室。可談話、打電話，聽音樂。隔音效果良好，看得到下面的忙碌
，卻又與忙碌有距離。從心理層面達到放鬆效果。這個辦公室有歐盟許多
媒體來參觀。工作人員也說，開放式辦公室和喘息空間要能得到支持，全
都基於員工與管理階層之間有高度互相尊重與互信。這也是創意設計能發
揮良好效果必要條件。記者周傳久挪威報導。北歐風格的設計近年來在台
灣受到注目，不但簡潔、明亮，而且最重要的是很人性化又細緻的解決各
種存在已久的問題。來看一個評價很高的挪威辦公室設計。北歐由於冬天
夜間很長，有時容易帶來心情鬱悶，燈光設計不在美觀豪華，而是給人更
溫馨的感受。至於內裝更是注重業務機能發揮。這是挪威一家地方媒體完
工不久的辦公室，指揮調度的編輯台成圓弧型，而且放置在所有員工進出
大門旁邊，動線必經之處，以提昇溝通效率。弧形編輯台內又設計一個會
議桌，節省核心幹部移動到會議室的時間，可以隨時反過身來就上會議桌
，椅子也便於轉動而符合人體舒壓設計。人的距離都不太遠，提昇溝通效
率。但大家在一個辦公室是否有被監視的感受或者帶來更大的壓力呢？如
果有人需要打電話或者暫時喘息一下，不必勉強到茶水間或樓梯間去躲起
來，就在挑高辦公室的二樓，有個突出的紅色懸空休閒室。可談話、打電
話，聽音樂。隔音效果良好，看得到下面的忙碌，卻又與忙碌有距離。從
心理層面達到放鬆效果。這個辦公室有歐盟許多媒體來參觀。工作人員也
說，開放式辦公室和喘息空間要能得到支持，全都基於員工與管理階層之
間有高度互相尊重與互信。這也是創意設計能發揮良好效果必要條件。記
者周傳久挪威報導。北歐風格的設計近年來在台灣受到注目，不但簡潔、
明亮，而且最重要的是很人性化又細緻的解決各種存在已久的問題。來看
一個評價很高的挪威辦公室設計。北歐由於冬天夜間很長，有時容易帶來
心情鬱悶，燈光設計不在美觀豪華，而是給人更溫馨的感受。至於內裝更
是注重業務機能發揮。這是挪威一家地方媒體完工不久的辦公室，指揮調
度的編輯台成圓弧型，而且放置在所有員工進出大門旁邊，動線必經之處
，以提昇溝通效率。弧形編輯台內又設計一個會議桌，節省核心幹部移動
到會議室的時間，可以隨時反過身來就上會議桌，椅子也便於轉動而符合
人體舒壓設計。人的距離都不太遠，提昇溝通效率。但大家在一個辦公室
是否有被監視的感受或者帶來更大的壓力呢？如果有人需要打電話或者暫
時喘息一下，不必勉強到茶水間或樓梯間去躲起來，就在挑高辦公室的二
樓，有個突出的紅色懸空休閒室。可談話、打電話，聽音樂。隔音效果良
好，看得到下面的忙碌，卻又與忙碌有距離。從心理層面達到放鬆效果。
這個辦公室有歐盟許多媒體來參觀。工作人員也說，開放式辦公室和喘息
空間要能得到支持，全都基於員工與管理階層之間有高度互相尊重與互信
。這也是創意設計能發揮良好效果必要條件。記者周傳久挪威報導。北歐
風格的設計近年來在台灣受到注目，不但簡潔、明亮，而且最重要的是很
人性化又細緻的解決各種存在已久的問題。來看一個評價很高的挪威辦公
室設計。北歐由於冬天夜間很長，有時容易帶來心情鬱悶，燈光設計不在
美觀豪華，而是給人更溫馨的感受。至於內裝更是注重業務機能發揮。這
是挪威一家地方媒體完工不久的辦公室，指揮調度的編輯台成圓弧型，而
且放置在所有員工進出大門旁邊，動線必經之處，以提昇溝通效率。弧形
編輯台內又設計一個會議桌，節省核心幹部移動到會議室的時間，可以隨
時反過身來就上會議桌，椅子也便於轉動而符合人體舒壓設計。人的距離
都不太遠，提昇溝通效率。但大家在一個辦公室是否有被監視的感受或者
帶來更大的壓力呢？如果有人需要打電話或者暫時喘息一下，不必勉強到
茶水間或樓梯間去躲起來，就在挑高辦公室的二樓，有個突出的紅色懸空
休閒室。可談話、打電話，聽音樂。隔音效果良好，看得到下面的忙碌，
卻又與忙碌有距離。從心理層面達到放鬆效果。這個辦公室有歐盟許多媒
體來參觀。工作人員也說，開放式辦公室和喘息空間要能得到支持，全都
基於員工與管理階層之間有高度互相尊重與互信。這也是創意設計能發揮
良好效果必要條件。記者周傳久挪威報導。北歐風格的設計近年來在台灣
受到注目，不但簡潔、明亮，而且最重要的是很人性化又細緻的解決各種
存在已久的問題。來看一個評價很高的挪威辦公室設計。北歐由於冬天夜
間很長，有時容易帶來心情鬱悶，燈光設計不在美觀豪華，而是給人更溫
馨的感受。至於內裝更是注重業務機能發揮。這是挪威一家地方媒體完工
不久的辦公室，指揮調度的編輯台成圓弧型，而且放置在所有員工進出大
門旁邊，動線必經之處，以提昇溝通效率。弧形編輯台內又設計一個會議
桌，節省核心幹部移動到會議室的時間，可以隨時反過身來就上會議桌，
椅子也便於轉動而符合人體舒壓設計。人的距離都不太遠，提昇溝通效率
。但大家在一個辦公室是否有被監視的感受或者帶來更大的壓力呢？如果
有人需要打電話或者暫時喘息一下，不必勉強到茶水間或樓梯間去躲起來
，就在挑高辦公室的二樓，有個突出的紅色懸空休閒室。可談話、打電話
，聽音樂。隔音效果良好，看得到下面的忙碌，卻又與忙碌有距離。從心
理層面達到放鬆效果。這個辦公室有歐盟許多媒體來參觀。工作人員也說
，開放式辦公室和喘息空間要能得到支持，全都基於員工與管理階層之間
有高度互相尊重與互信。這也是創意設計能發揮良好效果必要條件。記者
周傳久挪威報導。北歐風格的設計近年來在台灣受到注目，不但簡潔、明
亮，而且最重要的是很人性化又細緻的解決各種存在已久的問題。來看一
個評價很高的挪威辦公室設計。北歐由於冬天夜間很長，有時容易帶來心
情鬱悶，燈光設計不在美觀豪華，而是給人更溫馨的感受。至於內裝更是
注重業務機能發揮。這是挪威一家地方媒體完工不久的辦公室，指揮調度
的編輯台成圓弧型，而且放置在所有員工進出大門旁邊，動線必經之處，
以提昇溝通效率。弧形編輯台內又設計一個會議桌，節省核心幹部移動到
會議室的時間，可以隨時反過身來就上會議桌，椅子也便於轉動而符合人
體舒壓設計。人的距離都不太遠，提昇溝通效率。但大家在一個辦公室是
否有被監視的感受或者帶來更大的壓力呢？如果有人需要打電話或者暫時
喘息一下，不必勉強到茶水間或樓梯間去躲起來，就在挑高辦公室的二樓
，有個突出的紅色懸空休閒室。可談話、打電話，聽音樂。隔音效果良好
，看得到下面的忙碌，卻又與忙碌有距離。從心理層面達到放鬆效果。這
個辦公室有歐盟許多媒體來參觀。工作人員也說，開放式辦公室和喘息空
間要能得到支持，全都基於員工與管理階層之間有高度互相尊重與互信。
這也是創意設計能發揮良好效果必要條件。記者周傳久挪威報導。北歐風
格的設計近年來在台灣受到注目，不但簡潔、明亮，而且最重要的是很人
性化又細緻的解決各種存在已久的問題。來看一個評價很高的挪威辦公室
設計。北歐由於冬天夜間很長，有時容易帶來心情鬱悶，燈光設計不在美
觀豪華，而是給人更溫馨的感受。至於內裝更是注重業務機能發揮。這是
挪威一家地方媒體完工不久的辦公室，指揮調度的編輯台成圓弧型，而且
放置在所有員工進出大門旁邊，動線必經之處，以提昇溝通效率。弧形編
輯台內又設計一個會議桌，節省核心幹部移動到會議室的時間，可以隨時
反過身來就上會議桌，椅子也便於轉動而符合人體舒壓設計。人的距離都
不太遠，提昇溝通效率。但大家在一個辦公室是否有被監視的感受或者帶
來更大的壓力呢？如果有人需要打電話或者暫時喘息一下，不必勉強到茶
水間或樓梯間去躲起來，就在挑高辦公室的二樓，有個突出的紅色懸空休
閒室。可談話、打電話，聽音樂。隔音效果良好，看得到下面的忙碌，卻
又與忙碌有距離。從心理層面達到放鬆效果。這個辦公室有歐盟許多媒體
來參觀。工作人員也說，開放式辦公室和喘息空間要能得到支持，全都基
於員工與管理階層之間有高度互相尊重與互信。這也是創意設計能發揮良
好效果必要條件。記者周傳久挪威報導。北歐風格的設計近年來在台灣受
到注目，不但簡潔、明亮，而且最重要的是很人性化又細緻的解決各種存
在已久的問題。來看一個評價很高的挪威辦公室設計。北歐由於冬天夜間
很長，有時容易帶來心情鬱悶，燈光設計不在美觀豪華，而是給人更溫馨
的感受。至於內裝更是注重業務機能發揮。這是挪威一家地方媒體完工不
久的辦公室，指揮調度的編輯台成圓弧型，而且放置在所有員工進出大門
旁邊，動線必經之處，以提昇溝通效率。弧形編輯台內又設計一個會議桌
，節省核心幹部移動到會議室的時間，可以隨時反過身來就上會議桌，椅
子也便於轉動而符合人體舒壓設計。人的距離都不太遠，提昇溝通效率。
但大家在一個辦公室是否有被監視的感受或者帶來更大的壓力呢？如果有
人需要打電話或者暫時喘息一下，不必勉強到茶水間或樓梯間去躲起來，
就在挑高辦公室的二樓，有個突出的紅色懸空休閒室。可談話、打電話，
聽音樂。隔音效果良好，看得到下面的忙碌，卻又與忙碌有距離。從心理
層面達到放鬆效果。這個辦公室有歐盟許多媒體來參觀。工作人員也說，
開放式辦公室和喘息空間要能得到支持，全都基於員工與管理階層之間有
高度互相尊重與互信。這也是創意設計能發揮良好效果必要條件。記者周
傳久挪威報導。北歐風格的設計近年來在台灣受到注目，不但簡潔、明亮
，而且最重要的是很人性化又細緻的解決各種存在已久的問題。來看一個
評價很高的挪威辦公室設計。北歐由於冬天夜間很長，有時容易帶來心情
鬱悶，燈光設計不在美觀豪華，而是給人更溫馨的感受。至於內裝更是注
重業務機能發揮。這是挪威一家地方媒體完工不久的辦公室，指揮調度的
編輯台成圓弧型，而且放置在所有員工進出大門旁邊，動線必經之處，以
提昇溝通效率。弧形編輯台內又設計一個會議桌，節省核心幹部移動到會
議室的時間，可以隨時反過身來就上會議桌，椅子也便於轉動而符合人體
舒壓設計。人的距離都不太遠，提昇溝通效率。但大家在一個辦公室是否
有被監視的感受或者帶來更大的壓力呢？如果有人需要打電話或者暫時喘
息一下，不必勉強到茶水間或樓梯間去躲起來，就在挑高辦公室的二樓，
有個突出的紅色懸空休閒室。可談話、打電話，聽音樂。隔音效果良好，
看得到下面的忙碌，卻又與忙碌有距離。從心理層面達到放鬆效果。這個
辦公室有歐盟許多媒體來參觀。工作人員也說，開放式辦公室和喘息空間
要能得到支持，全都基於員工與管理階層之間有高度互相尊重與互信。這
也是創意設計能發揮良好效果必要條件。記者周傳久挪威報導。北歐風格
的設計近年來在台灣受到注目，不但簡潔、明亮，而且最重要的是很人性
化又細緻的解決各種存在已久的問題。來看一個評價很高的挪威辦公室設
計。北歐由於冬天夜間很長，有時容易帶來心情鬱悶，燈光設計不在美觀
豪華，而是給人更溫馨的感受。至於內裝更是注重業務機能發揮。這是挪
威一家地方媒體完工不久的辦公室，指揮調度的編輯台成圓弧型，而且放
置在所有員工進出大門旁邊，動線必經之處，以提昇溝通效率。弧形編輯
台內又設計一個會議桌，節省核心幹部移動到會議室的時間，可以隨時反
過身來就上會議桌，椅子也便於轉動而符合人體舒壓設計。人的距離都不
太遠，提昇溝通效率。但大家在一個辦公室是否有被監視的感受或者帶來
更大的壓力呢？如果有人需要打電話或者暫時喘息一下，不必勉強到茶水
間或樓梯間去躲起來，就在挑高辦公室的二樓，有個突出的紅色懸空休閒
室。可談話、打電話，聽音樂。隔音效果良好，看得到下面的忙碌，卻又
與忙碌有距離。從心理層面達到放鬆效果。這個辦公室有歐盟許多媒體來
參觀。工作人員也說，開放式辦公室和喘息空間要能得到支持，全都基於
員工與管理階層之間有高度互相尊重與互信。這也是創意設計能發揮良好
效果必要條件。記者周傳久挪威報導。北歐風格的設計近年來在台灣受到
注目，不但簡潔、明亮，而且最重要的是很人性化又細緻的解決各種存在
已久的問題。來看一個評價很高的挪威辦公室設計。北歐由於冬天夜間很
長，有時容易帶來心情鬱悶，燈光設計不在美觀豪華，而是給人更溫馨的
感受。至於內裝更是注重業務機能發揮。這是挪威一家地方媒體完工不久
的辦公室，指揮調度的編輯台成圓弧型，而且放置在所有員工進出大門旁
邊，動線必經之處，以提昇溝通效率。弧形編輯台內又設計一個會議桌，
節省核心幹部移動到會議室的時間，可以隨時反過身來就上會議桌，椅子
也便於轉動而符合人體舒壓設計。人的距離都不太遠，提昇溝通效率。但
大家在一個辦公室是否有被監視的感受或者帶來更大的壓力呢？如果有人
需要打電話或者暫時喘息一下，不必勉強到茶水間或樓梯間去躲起來，就
在挑高辦公室的二樓，有個突出的紅色懸空休閒室。可談話、打電話，聽
音樂。隔音效果良好，看得到下面的忙碌，卻又與忙碌有距離。從心理層
面達到放鬆效果。這個辦公室有歐盟許多媒體來參觀。工作人員也說，開
放式辦公室和喘息空間要能得到支持，全都基於員工與管理階層之間有高
度互相尊重與互信。這也是創意設計能發揮良好效果必要條件。記者周傳
久挪威報導。北歐風格的設計近年來在台灣受到注目，不但簡潔、明亮，
而且最重要的是很人性化又細緻的解決各種存在已久的問題。來看一個評
價很高的挪威辦公室設計。北歐由於冬天夜間很長，有時容易帶來心情鬱
悶，燈光設計不在美觀豪華，而是給人更溫馨的感受。至於內裝更是注重
業務機能發揮。這是挪威一家地方媒體完工不久的辦公室，指揮調度的編
輯台成圓弧型，而且放置在所有員工進出大門旁邊，動線必經之處，以提
昇溝通效率。弧形編輯台內又設計一個會議桌，節省核心幹部移動到會議
室的時間，可以隨時反過身來就上會議桌，椅子也便於轉動而符合人體舒
壓設計。人的距離都不太遠，提昇溝通效率。但大家在一個辦公室是否有
被監視的感受或者帶來更大的壓力呢？如果有人需要打電話或者暫時喘息
一下，不必勉強到茶水間或樓梯間去躲起來，就在挑高辦公室的二樓，有
個突出的紅色懸空休閒室。可談話、打電話，聽音樂。隔音效果良好，看
得到下面的忙碌，卻又與忙碌有距離。從心理層面達到放鬆效果。這個辦
公室有歐盟許多媒體來參觀。工作人員也說，開放式辦公室和喘息空間要
能得到支持，全都基於員工與管理階層之間有高度互相尊重與互信。這也
是創意設計能發揮良好效果必要條件。記者周傳久挪威報導。
