美國警方上週六逮捕到三名企圖炸毀紐約甘迺迪機場恐怖份子，在逃的第
四名嫌犯，昨天主動投案。TAKE這名嫌犯是來自的男子，他走出警局
時不斷叫囂，控訴自己是遭到陷害。千里達警方則是在另一名落網嫌犯家
中，搜出甘迺迪機場輸油管的配置圖，以及攻擊行動手冊。還好美國警方
及時攔截，逮捕嫌犯，否則陰謀一旦得逞，甘迺迪機場可能全毀，受害程
度將超過九一一攻擊事件。美國警方上週六逮捕到三名企圖炸毀紐約甘迺
迪機場恐怖份子，在逃的第四名嫌犯，昨天主動投案。TAKE這名嫌犯
是來自的男子，他走出警局時不斷叫囂，控訴自己是遭到陷害。千里達警
方則是在另一名落網嫌犯家中，搜出甘迺迪機場輸油管的配置圖，以及攻
擊行動手冊。還好美國警方及時攔截，逮捕嫌犯，否則陰謀一旦得逞，甘
迺迪機場可能全毀，受害程度將超過九一一攻擊事件。美國警方上週六逮
捕到三名企圖炸毀紐約甘迺迪機場恐怖份子，在逃的第四名嫌犯，昨天主
動投案。TAKE這名嫌犯是來自的男子，他走出警局時不斷叫囂，控訴
自己是遭到陷害。千里達警方則是在另一名落網嫌犯家中，搜出甘迺迪機
場輸油管的配置圖，以及攻擊行動手冊。還好美國警方及時攔截，逮捕嫌
犯，否則陰謀一旦得逞，甘迺迪機場可能全毀，受害程度將超過九一一攻
擊事件。美國警方上週六逮捕到三名企圖炸毀紐約甘迺迪機場恐怖份子，
在逃的第四名嫌犯，昨天主動投案。TAKE這名嫌犯是來自的男子，他
走出警局時不斷叫囂，控訴自己是遭到陷害。千里達警方則是在另一名落
網嫌犯家中，搜出甘迺迪機場輸油管的配置圖，以及攻擊行動手冊。還好
美國警方及時攔截，逮捕嫌犯，否則陰謀一旦得逞，甘迺迪機場可能全毀
，受害程度將超過九一一攻擊事件。
