印尼的第一次總統直選將在七月五號舉行，造勢活動從六月一號起正式
開跑，根據目前的民調以及政治分析家的看法，前任安全協調部長「
尤多約諾」可望打敗現任總統「梅嘉娃蒂」，登上下一任的總統寶座
六月一號開始，印尼總統大選的造勢活動將正式開跑。
在長達一個月的造勢活動中，五組總統候選人勢必將開出各式選舉支票
吸引選民的注意。
自從1945年印尼宣佈獨立以來，總統一職都是由國會選出。
而將在下個月五號舉行的總統大選，是印尼修憲過後首度舉行的總統直
選，因此不管是對印尼政府或民眾來說，都是一項嶄新的重大挑戰。
根據印尼選舉法規定，七月五號的選舉，如果沒有任何一位候選人的票
數過半，就必須在九月進行第二輪投票，由第一輪選舉中得票數最高
的兩位候選人進行最後的廝殺。
根據最新民調顯示，前安全協調部長「尤多約諾」獲得的支持率超過百
分之四十，最被看好。
不過真正勝出，可能還是要看在第二輪投票時遇上那位對手。
（印尼政治分析家馬拉藍堅：現在的問題在於是梅嘉娃蒂還是魏蘭托。
如果SBY（尤多約諾）在決賽中的競爭對手是梅嘉娃蒂，或許就如同
一些學者說的，對SBY來說，要贏得總統寶座的保證票比較簡單。
）自從印尼國會大選結果揭曉，現任總統梅嘉娃蒂領導的「民主奮鬥黨
」敗給「從業集團黨」以來，不少人認為梅嘉娃蒂的連任之路，已愈
來愈黯淡。
反之，從業集團黨派出的總統候選人，也就是曾經擔任三軍總司令的「
魏蘭托」才是同樣出身軍旅尤多約諾的最大對手。
僅管目前聲望落後，不過梅嘉娃蒂仍不忘把握最後機會。
她和參選搭檔「穆薩迪」甚至在大選活動正式開跑前一天就開始大力造
勢。
強調自己連任之後，將會努力改善經濟狀況，同時也向國外投資人保證
印尼政府的反恐決心，不會讓印尼成為恐怖份子的活動溫床。
