台北縣市昨天大淹水，而今天淹水的地方、往南到了苗栗，縣政府在上
午七點多、緊急通知大專以下各級學校、全部停課，但當時有很多學
生都已經到校，馬上又要回家、造成不小的困擾。
縣政府方面則表示、一切都是為了學生安全、才會決定停課、請家長體
諒。
另外、還是要提醒各位觀眾朋友、這兩天受到滯留鋒面影響、氣象局持
續發佈了豪雨特報，住在低窪地區的民眾、要注意防範淹水災情。
苗栗地區大雨下個不停，家長們一早還是帶著小朋友要到學校上課，全
身淋得像落湯雞，到了學校，才知道今天停課一天。
家長抱怨縣政府通知得太晚，上班族也抱怨，冒著大雨上班，搞得一身
狼狽，縣政府不顧民眾的安全。
雨勢太大,苗栗市一家收容身心障礙兒童的教養院，凌晨四點多淹大水
，教室滿是泥巴，學生的棉被和教具都泡在水裡面，老師忙著撤退學
生、清理教室。
苗栗市區的民宅也遭殃，地下室成了汪洋一片。
儘管拿著掃把把泥沙往外潑，水還是不停湧進屋內，連日豪雨不斷，桃
園石門水庫，水位同樣急速暴漲，逼近滿水位。
為了進行調節，石門水庫，從今天下午一點開始，進行24小時洩洪，
因為不會影響原水濁度，民眾不用擔心用水問題。
但提醒民眾千萬不要靠近河床，以免發生危險。
