首先要告訴您、台灣的邦交國、現在又少了一個。我國在中美洲友邦哥斯
大黎加、今天正式宣布跟中國建交，而事實上、中哥兩國早在六月一號、
就簽下了建交公報，而外交部昨天還表示、要盡一切努力維繫邦交！外交
部長黃志芳今天上午舉行記者會、宣佈我國與哥斯大黎加斷交，他本人也
向陳水扁總統以及行政院長請辭、以示負責！不過、總統表示、兩國斷交
是非戰之罪，外交部已經盡心盡力。和我國建交長達六十三年的中美洲國
家哥斯大黎加，七號清晨宣布與中國建交，終止和我國的邦交關係，外交
部長黃志芳上午緊急舉行記者會，宣布台哥斷交，並且主動請辭負責。黃
志芳在清晨五點向陳水扁總統和行政院長張俊雄口頭請辭，獲得慰留。陳
水扁總統還表示，台哥關係無法挽回，黃志芳是非戰之罪，沒有請辭下台
的問題。哥斯大黎加宣布終止與我國的外交關係，府院高層並不感到意外
，這是因為台哥關係四度生變，加上哥國在五月的WHA世界衛生大會中
，公開反對台灣爭取加入WHO世界衛生組織，造成台哥關係緊張。向來
被視為中美洲邦交指標的哥斯大黎加，如今正式斷交，加上中國挖牆腳的
三光政策，台灣剩下24個邦交國的外交關係，同樣面臨考驗。記者台北
綜合報導首先要告訴您、台灣的邦交國、現在又少了一個。我國在中美洲
友邦哥斯大黎加、今天正式宣布跟中國建交，而事實上、中哥兩國早在六
月一號、就簽下了建交公報，而外交部昨天還表示、要盡一切努力維繫邦
交！外交部長黃志芳今天上午舉行記者會、宣佈我國與哥斯大黎加斷交，
他本人也向陳水扁總統以及行政院長請辭、以示負責！不過、總統表示、
兩國斷交是非戰之罪，外交部已經盡心盡力。和我國建交長達六十三年的
中美洲國家哥斯大黎加，七號清晨宣布與中國建交，終止和我國的邦交關
係，外交部長黃志芳上午緊急舉行記者會，宣布台哥斷交，並且主動請辭
負責。黃志芳在清晨五點向陳水扁總統和行政院長張俊雄口頭請辭，獲得
慰留。陳水扁總統還表示，台哥關係無法挽回，黃志芳是非戰之罪，沒有
請辭下台的問題。哥斯大黎加宣布終止與我國的外交關係，府院高層並不
感到意外，這是因為台哥關係四度生變，加上哥國在五月的WHA世界衛
生大會中，公開反對台灣爭取加入WHO世界衛生組織，造成台哥關係緊
張。向來被視為中美洲邦交指標的哥斯大黎加，如今正式斷交，加上中國
挖牆腳的三光政策，台灣剩下24個邦交國的外交關係，同樣面臨考驗。
記者台北綜合報導首先要告訴您、台灣的邦交國、現在又少了一個。我國
在中美洲友邦哥斯大黎加、今天正式宣布跟中國建交，而事實上、中哥兩
國早在六月一號、就簽下了建交公報，而外交部昨天還表示、要盡一切努
力維繫邦交！外交部長黃志芳今天上午舉行記者會、宣佈我國與哥斯大黎
加斷交，他本人也向陳水扁總統以及行政院長請辭、以示負責！不過、總
統表示、兩國斷交是非戰之罪，外交部已經盡心盡力。和我國建交長達六
十三年的中美洲國家哥斯大黎加，七號清晨宣布與中國建交，終止和我國
的邦交關係，外交部長黃志芳上午緊急舉行記者會，宣布台哥斷交，並且
主動請辭負責。黃志芳在清晨五點向陳水扁總統和行政院長張俊雄口頭請
辭，獲得慰留。陳水扁總統還表示，台哥關係無法挽回，黃志芳是非戰之
罪，沒有請辭下台的問題。哥斯大黎加宣布終止與我國的外交關係，府院
高層並不感到意外，這是因為台哥關係四度生變，加上哥國在五月的WH
A世界衛生大會中，公開反對台灣爭取加入WHO世界衛生組織，造成台
哥關係緊張。向來被視為中美洲邦交指標的哥斯大黎加，如今正式斷交，
加上中國挖牆腳的三光政策，台灣剩下24個邦交國的外交關係，同樣面
臨考驗。記者台北綜合報導首先要告訴您、台灣的邦交國、現在又少了一
個。我國在中美洲友邦哥斯大黎加、今天正式宣布跟中國建交，而事實上
、中哥兩國早在六月一號、就簽下了建交公報，而外交部昨天還表示、要
盡一切努力維繫邦交！外交部長黃志芳今天上午舉行記者會、宣佈我國與
哥斯大黎加斷交，他本人也向陳水扁總統以及行政院長請辭、以示負責！
不過、總統表示、兩國斷交是非戰之罪，外交部已經盡心盡力。和我國建
交長達六十三年的中美洲國家哥斯大黎加，七號清晨宣布與中國建交，終
止和我國的邦交關係，外交部長黃志芳上午緊急舉行記者會，宣布台哥斷
交，並且主動請辭負責。黃志芳在清晨五點向陳水扁總統和行政院長張俊
雄口頭請辭，獲得慰留。陳水扁總統還表示，台哥關係無法挽回，黃志芳
是非戰之罪，沒有請辭下台的問題。哥斯大黎加宣布終止與我國的外交關
係，府院高層並不感到意外，這是因為台哥關係四度生變，加上哥國在五
月的WHA世界衛生大會中，公開反對台灣爭取加入WHO世界衛生組織
，造成台哥關係緊張。向來被視為中美洲邦交指標的哥斯大黎加，如今正
式斷交，加上中國挖牆腳的三光政策，台灣剩下24個邦交國的外交關係
，同樣面臨考驗。記者台北綜合報導首先要告訴您、台灣的邦交國、現在
又少了一個。我國在中美洲友邦哥斯大黎加、今天正式宣布跟中國建交，
而事實上、中哥兩國早在六月一號、就簽下了建交公報，而外交部昨天還
表示、要盡一切努力維繫邦交！外交部長黃志芳今天上午舉行記者會、宣
佈我國與哥斯大黎加斷交，他本人也向陳水扁總統以及行政院長請辭、以
示負責！不過、總統表示、兩國斷交是非戰之罪，外交部已經盡心盡力。
和我國建交長達六十三年的中美洲國家哥斯大黎加，七號清晨宣布與中國
建交，終止和我國的邦交關係，外交部長黃志芳上午緊急舉行記者會，宣
布台哥斷交，並且主動請辭負責。黃志芳在清晨五點向陳水扁總統和行政
院長張俊雄口頭請辭，獲得慰留。陳水扁總統還表示，台哥關係無法挽回
，黃志芳是非戰之罪，沒有請辭下台的問題。哥斯大黎加宣布終止與我國
的外交關係，府院高層並不感到意外，這是因為台哥關係四度生變，加上
哥國在五月的WHA世界衛生大會中，公開反對台灣爭取加入WHO世界
衛生組織，造成台哥關係緊張。向來被視為中美洲邦交指標的哥斯大黎加
，如今正式斷交，加上中國挖牆腳的三光政策，台灣剩下24個邦交國的
外交關係，同樣面臨考驗。記者台北綜合報導首先要告訴您、台灣的邦交
國、現在又少了一個。我國在中美洲友邦哥斯大黎加、今天正式宣布跟中
國建交，而事實上、中哥兩國早在六月一號、就簽下了建交公報，而外交
部昨天還表示、要盡一切努力維繫邦交！外交部長黃志芳今天上午舉行記
者會、宣佈我國與哥斯大黎加斷交，他本人也向陳水扁總統以及行政院長
請辭、以示負責！不過、總統表示、兩國斷交是非戰之罪，外交部已經盡
心盡力。和我國建交長達六十三年的中美洲國家哥斯大黎加，七號清晨宣
布與中國建交，終止和我國的邦交關係，外交部長黃志芳上午緊急舉行記
者會，宣布台哥斷交，並且主動請辭負責。黃志芳在清晨五點向陳水扁總
統和行政院長張俊雄口頭請辭，獲得慰留。陳水扁總統還表示，台哥關係
無法挽回，黃志芳是非戰之罪，沒有請辭下台的問題。哥斯大黎加宣布終
止與我國的外交關係，府院高層並不感到意外，這是因為台哥關係四度生
變，加上哥國在五月的WHA世界衛生大會中，公開反對台灣爭取加入W
HO世界衛生組織，造成台哥關係緊張。向來被視為中美洲邦交指標的哥
斯大黎加，如今正式斷交，加上中國挖牆腳的三光政策，台灣剩下24個
邦交國的外交關係，同樣面臨考驗。記者台北綜合報導首先要告訴您、台
灣的邦交國、現在又少了一個。我國在中美洲友邦哥斯大黎加、今天正式
宣布跟中國建交，而事實上、中哥兩國早在六月一號、就簽下了建交公報
，而外交部昨天還表示、要盡一切努力維繫邦交！外交部長黃志芳今天上
午舉行記者會、宣佈我國與哥斯大黎加斷交，他本人也向陳水扁總統以及
行政院長請辭、以示負責！不過、總統表示、兩國斷交是非戰之罪，外交
部已經盡心盡力。和我國建交長達六十三年的中美洲國家哥斯大黎加，七
號清晨宣布與中國建交，終止和我國的邦交關係，外交部長黃志芳上午緊
急舉行記者會，宣布台哥斷交，並且主動請辭負責。黃志芳在清晨五點向
陳水扁總統和行政院長張俊雄口頭請辭，獲得慰留。陳水扁總統還表示，
台哥關係無法挽回，黃志芳是非戰之罪，沒有請辭下台的問題。哥斯大黎
加宣布終止與我國的外交關係，府院高層並不感到意外，這是因為台哥關
係四度生變，加上哥國在五月的WHA世界衛生大會中，公開反對台灣爭
取加入WHO世界衛生組織，造成台哥關係緊張。向來被視為中美洲邦交
指標的哥斯大黎加，如今正式斷交，加上中國挖牆腳的三光政策，台灣剩
下24個邦交國的外交關係，同樣面臨考驗。記者台北綜合報導首先要告
訴您、台灣的邦交國、現在又少了一個。我國在中美洲友邦哥斯大黎加、
今天正式宣布跟中國建交，而事實上、中哥兩國早在六月一號、就簽下了
建交公報，而外交部昨天還表示、要盡一切努力維繫邦交！外交部長黃志
芳今天上午舉行記者會、宣佈我國與哥斯大黎加斷交，他本人也向陳水扁
總統以及行政院長請辭、以示負責！不過、總統表示、兩國斷交是非戰之
罪，外交部已經盡心盡力。和我國建交長達六十三年的中美洲國家哥斯大
黎加，七號清晨宣布與中國建交，終止和我國的邦交關係，外交部長黃志
芳上午緊急舉行記者會，宣布台哥斷交，並且主動請辭負責。黃志芳在清
晨五點向陳水扁總統和行政院長張俊雄口頭請辭，獲得慰留。陳水扁總統
還表示，台哥關係無法挽回，黃志芳是非戰之罪，沒有請辭下台的問題。
哥斯大黎加宣布終止與我國的外交關係，府院高層並不感到意外，這是因
為台哥關係四度生變，加上哥國在五月的WHA世界衛生大會中，公開反
對台灣爭取加入WHO世界衛生組織，造成台哥關係緊張。向來被視為中
美洲邦交指標的哥斯大黎加，如今正式斷交，加上中國挖牆腳的三光政策
，台灣剩下24個邦交國的外交關係，同樣面臨考驗。記者台北綜合報導
