台北縣市昨天大淹水，而今天淹水的地方、往南到了苗栗，縣政府在上午
七點多、緊急通知大專以下各級學校、全部停課，但當時有很多學生都已
經到校，馬上又要回家、造成不小的困擾。縣政府方面則表示、一切都是
為了學生安全、才會決定停課、請家長體諒。另外、還是要提醒各位觀眾
朋友、這兩天受到滯留鋒面影響、氣象局持續發佈了豪雨特報，住在低窪
地區的民眾、要注意防範淹水災情。苗栗地區大雨下個不停，家長們一早
還是帶著小朋友要到學校上課，全身淋得像落湯雞，到了學校，才知道今
天停課一天。家長抱怨縣政府通知得太晚，上班族也抱怨，冒著大雨上班
，搞得一身狼狽，縣政府不顧民眾的安全。雨勢太大,苗栗市一家收容身
心障礙兒童的教養院，凌晨四點多淹大水，教室滿是泥巴，學生的棉被和
教具都泡在水裡面，老師忙著撤退學生、清理教室。苗栗市區的民宅也遭
殃，地下室成了汪洋一片。儘管拿著掃把把泥沙往外潑，水還是不停湧進
屋內，連日豪雨不斷，桃園石門水庫，水位同樣急速暴漲，逼近滿水位。
為了進行調節，石門水庫，從今天下午一點開始，進行24小時洩洪，因
為不會影響原水濁度，民眾不用擔心用水問題。但提醒民眾千萬不要靠近
河床，以免發生危險。台北縣市昨天大淹水，而今天淹水的地方、往南到
了苗栗，縣政府在上午七點多、緊急通知大專以下各級學校、全部停課，
但當時有很多學生都已經到校，馬上又要回家、造成不小的困擾。縣政府
方面則表示、一切都是為了學生安全、才會決定停課、請家長體諒。另外
、還是要提醒各位觀眾朋友、這兩天受到滯留鋒面影響、氣象局持續發佈
了豪雨特報，住在低窪地區的民眾、要注意防範淹水災情。苗栗地區大雨
下個不停，家長們一早還是帶著小朋友要到學校上課，全身淋得像落湯雞
，到了學校，才知道今天停課一天。家長抱怨縣政府通知得太晚，上班族
也抱怨，冒著大雨上班，搞得一身狼狽，縣政府不顧民眾的安全。雨勢太
大,苗栗市一家收容身心障礙兒童的教養院，凌晨四點多淹大水，教室滿
是泥巴，學生的棉被和教具都泡在水裡面，老師忙著撤退學生、清理教室
。苗栗市區的民宅也遭殃，地下室成了汪洋一片。儘管拿著掃把把泥沙往
外潑，水還是不停湧進屋內，連日豪雨不斷，桃園石門水庫，水位同樣急
速暴漲，逼近滿水位。為了進行調節，石門水庫，從今天下午一點開始，
進行24小時洩洪，因為不會影響原水濁度，民眾不用擔心用水問題。但
提醒民眾千萬不要靠近河床，以免發生危險。台北縣市昨天大淹水，而今
天淹水的地方、往南到了苗栗，縣政府在上午七點多、緊急通知大專以下
各級學校、全部停課，但當時有很多學生都已經到校，馬上又要回家、造
成不小的困擾。縣政府方面則表示、一切都是為了學生安全、才會決定停
課、請家長體諒。另外、還是要提醒各位觀眾朋友、這兩天受到滯留鋒面
影響、氣象局持續發佈了豪雨特報，住在低窪地區的民眾、要注意防範淹
水災情。苗栗地區大雨下個不停，家長們一早還是帶著小朋友要到學校上
課，全身淋得像落湯雞，到了學校，才知道今天停課一天。家長抱怨縣政
府通知得太晚，上班族也抱怨，冒著大雨上班，搞得一身狼狽，縣政府不
顧民眾的安全。雨勢太大,苗栗市一家收容身心障礙兒童的教養院，凌晨
四點多淹大水，教室滿是泥巴，學生的棉被和教具都泡在水裡面，老師忙
著撤退學生、清理教室。苗栗市區的民宅也遭殃，地下室成了汪洋一片。
儘管拿著掃把把泥沙往外潑，水還是不停湧進屋內，連日豪雨不斷，桃園
石門水庫，水位同樣急速暴漲，逼近滿水位。為了進行調節，石門水庫，
從今天下午一點開始，進行24小時洩洪，因為不會影響原水濁度，民眾
不用擔心用水問題。但提醒民眾千萬不要靠近河床，以免發生危險。台北
縣市昨天大淹水，而今天淹水的地方、往南到了苗栗，縣政府在上午七點
多、緊急通知大專以下各級學校、全部停課，但當時有很多學生都已經到
校，馬上又要回家、造成不小的困擾。縣政府方面則表示、一切都是為了
學生安全、才會決定停課、請家長體諒。另外、還是要提醒各位觀眾朋友
、這兩天受到滯留鋒面影響、氣象局持續發佈了豪雨特報，住在低窪地區
的民眾、要注意防範淹水災情。苗栗地區大雨下個不停，家長們一早還是
帶著小朋友要到學校上課，全身淋得像落湯雞，到了學校，才知道今天停
課一天。家長抱怨縣政府通知得太晚，上班族也抱怨，冒著大雨上班，搞
得一身狼狽，縣政府不顧民眾的安全。雨勢太大,苗栗市一家收容身心障
礙兒童的教養院，凌晨四點多淹大水，教室滿是泥巴，學生的棉被和教具
都泡在水裡面，老師忙著撤退學生、清理教室。苗栗市區的民宅也遭殃，
地下室成了汪洋一片。儘管拿著掃把把泥沙往外潑，水還是不停湧進屋內
，連日豪雨不斷，桃園石門水庫，水位同樣急速暴漲，逼近滿水位。為了
進行調節，石門水庫，從今天下午一點開始，進行24小時洩洪，因為不
會影響原水濁度，民眾不用擔心用水問題。但提醒民眾千萬不要靠近河床
，以免發生危險。台北縣市昨天大淹水，而今天淹水的地方、往南到了苗
栗，縣政府在上午七點多、緊急通知大專以下各級學校、全部停課，但當
時有很多學生都已經到校，馬上又要回家、造成不小的困擾。縣政府方面
則表示、一切都是為了學生安全、才會決定停課、請家長體諒。另外、還
是要提醒各位觀眾朋友、這兩天受到滯留鋒面影響、氣象局持續發佈了豪
雨特報，住在低窪地區的民眾、要注意防範淹水災情。苗栗地區大雨下個
不停，家長們一早還是帶著小朋友要到學校上課，全身淋得像落湯雞，到
了學校，才知道今天停課一天。家長抱怨縣政府通知得太晚，上班族也抱
怨，冒著大雨上班，搞得一身狼狽，縣政府不顧民眾的安全。雨勢太大,
苗栗市一家收容身心障礙兒童的教養院，凌晨四點多淹大水，教室滿是泥
巴，學生的棉被和教具都泡在水裡面，老師忙著撤退學生、清理教室。苗
栗市區的民宅也遭殃，地下室成了汪洋一片。儘管拿著掃把把泥沙往外潑
，水還是不停湧進屋內，連日豪雨不斷，桃園石門水庫，水位同樣急速暴
漲，逼近滿水位。為了進行調節，石門水庫，從今天下午一點開始，進行
24小時洩洪，因為不會影響原水濁度，民眾不用擔心用水問題。但提醒
民眾千萬不要靠近河床，以免發生危險。台北縣市昨天大淹水，而今天淹
水的地方、往南到了苗栗，縣政府在上午七點多、緊急通知大專以下各級
學校、全部停課，但當時有很多學生都已經到校，馬上又要回家、造成不
小的困擾。縣政府方面則表示、一切都是為了學生安全、才會決定停課、
請家長體諒。另外、還是要提醒各位觀眾朋友、這兩天受到滯留鋒面影響
、氣象局持續發佈了豪雨特報，住在低窪地區的民眾、要注意防範淹水災
情。苗栗地區大雨下個不停，家長們一早還是帶著小朋友要到學校上課，
全身淋得像落湯雞，到了學校，才知道今天停課一天。家長抱怨縣政府通
知得太晚，上班族也抱怨，冒著大雨上班，搞得一身狼狽，縣政府不顧民
眾的安全。雨勢太大,苗栗市一家收容身心障礙兒童的教養院，凌晨四點
多淹大水，教室滿是泥巴，學生的棉被和教具都泡在水裡面，老師忙著撤
退學生、清理教室。苗栗市區的民宅也遭殃，地下室成了汪洋一片。儘管
拿著掃把把泥沙往外潑，水還是不停湧進屋內，連日豪雨不斷，桃園石門
水庫，水位同樣急速暴漲，逼近滿水位。為了進行調節，石門水庫，從今
天下午一點開始，進行24小時洩洪，因為不會影響原水濁度，民眾不用
擔心用水問題。但提醒民眾千萬不要靠近河床，以免發生危險。台北縣市
昨天大淹水，而今天淹水的地方、往南到了苗栗，縣政府在上午七點多、
緊急通知大專以下各級學校、全部停課，但當時有很多學生都已經到校，
馬上又要回家、造成不小的困擾。縣政府方面則表示、一切都是為了學生
安全、才會決定停課、請家長體諒。另外、還是要提醒各位觀眾朋友、這
兩天受到滯留鋒面影響、氣象局持續發佈了豪雨特報，住在低窪地區的民
眾、要注意防範淹水災情。苗栗地區大雨下個不停，家長們一早還是帶著
小朋友要到學校上課，全身淋得像落湯雞，到了學校，才知道今天停課一
天。家長抱怨縣政府通知得太晚，上班族也抱怨，冒著大雨上班，搞得一
身狼狽，縣政府不顧民眾的安全。雨勢太大,苗栗市一家收容身心障礙兒
童的教養院，凌晨四點多淹大水，教室滿是泥巴，學生的棉被和教具都泡
在水裡面，老師忙著撤退學生、清理教室。苗栗市區的民宅也遭殃，地下
室成了汪洋一片。儘管拿著掃把把泥沙往外潑，水還是不停湧進屋內，連
日豪雨不斷，桃園石門水庫，水位同樣急速暴漲，逼近滿水位。為了進行
調節，石門水庫，從今天下午一點開始，進行24小時洩洪，因為不會影
響原水濁度，民眾不用擔心用水問題。但提醒民眾千萬不要靠近河床，以
免發生危險。台北縣市昨天大淹水，而今天淹水的地方、往南到了苗栗，
縣政府在上午七點多、緊急通知大專以下各級學校、全部停課，但當時有
很多學生都已經到校，馬上又要回家、造成不小的困擾。縣政府方面則表
示、一切都是為了學生安全、才會決定停課、請家長體諒。另外、還是要
提醒各位觀眾朋友、這兩天受到滯留鋒面影響、氣象局持續發佈了豪雨特
報，住在低窪地區的民眾、要注意防範淹水災情。苗栗地區大雨下個不停
，家長們一早還是帶著小朋友要到學校上課，全身淋得像落湯雞，到了學
校，才知道今天停課一天。家長抱怨縣政府通知得太晚，上班族也抱怨，
冒著大雨上班，搞得一身狼狽，縣政府不顧民眾的安全。雨勢太大,苗栗
市一家收容身心障礙兒童的教養院，凌晨四點多淹大水，教室滿是泥巴，
學生的棉被和教具都泡在水裡面，老師忙著撤退學生、清理教室。苗栗市
區的民宅也遭殃，地下室成了汪洋一片。儘管拿著掃把把泥沙往外潑，水
還是不停湧進屋內，連日豪雨不斷，桃園石門水庫，水位同樣急速暴漲，
逼近滿水位。為了進行調節，石門水庫，從今天下午一點開始，進行24
小時洩洪，因為不會影響原水濁度，民眾不用擔心用水問題。但提醒民眾
千萬不要靠近河床，以免發生危險。台北縣市昨天大淹水，而今天淹水的
地方、往南到了苗栗，縣政府在上午七點多、緊急通知大專以下各級學校
、全部停課，但當時有很多學生都已經到校，馬上又要回家、造成不小的
困擾。縣政府方面則表示、一切都是為了學生安全、才會決定停課、請家
長體諒。另外、還是要提醒各位觀眾朋友、這兩天受到滯留鋒面影響、氣
象局持續發佈了豪雨特報，住在低窪地區的民眾、要注意防範淹水災情。
苗栗地區大雨下個不停，家長們一早還是帶著小朋友要到學校上課，全身
淋得像落湯雞，到了學校，才知道今天停課一天。家長抱怨縣政府通知得
太晚，上班族也抱怨，冒著大雨上班，搞得一身狼狽，縣政府不顧民眾的
安全。雨勢太大,苗栗市一家收容身心障礙兒童的教養院，凌晨四點多淹
大水，教室滿是泥巴，學生的棉被和教具都泡在水裡面，老師忙著撤退學
生、清理教室。苗栗市區的民宅也遭殃，地下室成了汪洋一片。儘管拿著
掃把把泥沙往外潑，水還是不停湧進屋內，連日豪雨不斷，桃園石門水庫
，水位同樣急速暴漲，逼近滿水位。為了進行調節，石門水庫，從今天下
午一點開始，進行24小時洩洪，因為不會影響原水濁度，民眾不用擔心
用水問題。但提醒民眾千萬不要靠近河床，以免發生危險。台北縣市昨天
大淹水，而今天淹水的地方、往南到了苗栗，縣政府在上午七點多、緊急
通知大專以下各級學校、全部停課，但當時有很多學生都已經到校，馬上
又要回家、造成不小的困擾。縣政府方面則表示、一切都是為了學生安全
、才會決定停課、請家長體諒。另外、還是要提醒各位觀眾朋友、這兩天
受到滯留鋒面影響、氣象局持續發佈了豪雨特報，住在低窪地區的民眾、
要注意防範淹水災情。苗栗地區大雨下個不停，家長們一早還是帶著小朋
友要到學校上課，全身淋得像落湯雞，到了學校，才知道今天停課一天。
家長抱怨縣政府通知得太晚，上班族也抱怨，冒著大雨上班，搞得一身狼
狽，縣政府不顧民眾的安全。雨勢太大,苗栗市一家收容身心障礙兒童的
教養院，凌晨四點多淹大水，教室滿是泥巴，學生的棉被和教具都泡在水
裡面，老師忙著撤退學生、清理教室。苗栗市區的民宅也遭殃，地下室成
了汪洋一片。儘管拿著掃把把泥沙往外潑，水還是不停湧進屋內，連日豪
雨不斷，桃園石門水庫，水位同樣急速暴漲，逼近滿水位。為了進行調節
，石門水庫，從今天下午一點開始，進行24小時洩洪，因為不會影響原
水濁度，民眾不用擔心用水問題。但提醒民眾千萬不要靠近河床，以免發
生危險。
