台灣跟哥斯大黎加的邦誼、已經有六十三的歷史、卻還是難逃斷交的命運
。為了防範接下來可能發生的骨牌效應、外交部下令各外館高度警戒、嚴
防中共挖牆腳。而學者分析、目前要特別注意的、是中美洲的巴拿馬、尼
加拉瓜，以及南美洲的巴拉圭。上個月在世界衛生大會對我入會案投下反
對票的哥斯大黎加，最後還是選擇與我斷交。執政黨立委蕭美琴認為問題
在中國挖我牆角，但國民黨立委蔣孝嚴不以為然。蔣孝嚴認為哥國與我斷
交的主因是外交部的策略錯誤，爭取以台灣名義加入世界衛生組織，要求
友邦表態支持，逼得友邦不得不在台灣與中國之間做選擇。但是研究拉丁
美洲情勢的學者卻表示，哥國與中國建交是基於本身的國家利益考量，主
動向中國靠攏。對於這樣的趨勢，學者提醒，接下來包括中美洲的巴拿馬
以及左派政權的尼加拉瓜，還有南美洲的巴拉圭，是比較要留意的三個國
家。相較之下，位居中美洲北方的宏都拉斯、瓜地馬拉以及薩爾瓦多三國
，短期內的邦誼應該還可以穩固。不過學者也建議政府，不要再以中國挖
牆角的說法來看斷交事件，應該找出更有效的援助做法來穩住邦交國。在
面臨外交警訊頻傳之下，或許政府是該揚棄金援以及援助傳統產業的舊路
線，改採創意的做法，為外交困境開拓新的生路。台灣跟哥斯大黎加的邦
誼、已經有六十三的歷史、卻還是難逃斷交的命運。為了防範接下來可能
發生的骨牌效應、外交部下令各外館高度警戒、嚴防中共挖牆腳。而學者
分析、目前要特別注意的、是中美洲的巴拿馬、尼加拉瓜，以及南美洲的
巴拉圭。上個月在世界衛生大會對我入會案投下反對票的哥斯大黎加，最
後還是選擇與我斷交。執政黨立委蕭美琴認為問題在中國挖我牆角，但國
民黨立委蔣孝嚴不以為然。蔣孝嚴認為哥國與我斷交的主因是外交部的策
略錯誤，爭取以台灣名義加入世界衛生組織，要求友邦表態支持，逼得友
邦不得不在台灣與中國之間做選擇。但是研究拉丁美洲情勢的學者卻表示
，哥國與中國建交是基於本身的國家利益考量，主動向中國靠攏。對於這
樣的趨勢，學者提醒，接下來包括中美洲的巴拿馬以及左派政權的尼加拉
瓜，還有南美洲的巴拉圭，是比較要留意的三個國家。相較之下，位居中
美洲北方的宏都拉斯、瓜地馬拉以及薩爾瓦多三國，短期內的邦誼應該還
可以穩固。不過學者也建議政府，不要再以中國挖牆角的說法來看斷交事
件，應該找出更有效的援助做法來穩住邦交國。在面臨外交警訊頻傳之下
，或許政府是該揚棄金援以及援助傳統產業的舊路線，改採創意的做法，
為外交困境開拓新的生路。台灣跟哥斯大黎加的邦誼、已經有六十三的歷
史、卻還是難逃斷交的命運。為了防範接下來可能發生的骨牌效應、外交
部下令各外館高度警戒、嚴防中共挖牆腳。而學者分析、目前要特別注意
的、是中美洲的巴拿馬、尼加拉瓜，以及南美洲的巴拉圭。上個月在世界
衛生大會對我入會案投下反對票的哥斯大黎加，最後還是選擇與我斷交。
執政黨立委蕭美琴認為問題在中國挖我牆角，但國民黨立委蔣孝嚴不以為
然。蔣孝嚴認為哥國與我斷交的主因是外交部的策略錯誤，爭取以台灣名
義加入世界衛生組織，要求友邦表態支持，逼得友邦不得不在台灣與中國
之間做選擇。但是研究拉丁美洲情勢的學者卻表示，哥國與中國建交是基
於本身的國家利益考量，主動向中國靠攏。對於這樣的趨勢，學者提醒，
接下來包括中美洲的巴拿馬以及左派政權的尼加拉瓜，還有南美洲的巴拉
圭，是比較要留意的三個國家。相較之下，位居中美洲北方的宏都拉斯、
瓜地馬拉以及薩爾瓦多三國，短期內的邦誼應該還可以穩固。不過學者也
建議政府，不要再以中國挖牆角的說法來看斷交事件，應該找出更有效的
援助做法來穩住邦交國。在面臨外交警訊頻傳之下，或許政府是該揚棄金
援以及援助傳統產業的舊路線，改採創意的做法，為外交困境開拓新的生
路。台灣跟哥斯大黎加的邦誼、已經有六十三的歷史、卻還是難逃斷交的
命運。為了防範接下來可能發生的骨牌效應、外交部下令各外館高度警戒
、嚴防中共挖牆腳。而學者分析、目前要特別注意的、是中美洲的巴拿馬
、尼加拉瓜，以及南美洲的巴拉圭。上個月在世界衛生大會對我入會案投
下反對票的哥斯大黎加，最後還是選擇與我斷交。執政黨立委蕭美琴認為
問題在中國挖我牆角，但國民黨立委蔣孝嚴不以為然。蔣孝嚴認為哥國與
我斷交的主因是外交部的策略錯誤，爭取以台灣名義加入世界衛生組織，
要求友邦表態支持，逼得友邦不得不在台灣與中國之間做選擇。但是研究
拉丁美洲情勢的學者卻表示，哥國與中國建交是基於本身的國家利益考量
，主動向中國靠攏。對於這樣的趨勢，學者提醒，接下來包括中美洲的巴
拿馬以及左派政權的尼加拉瓜，還有南美洲的巴拉圭，是比較要留意的三
個國家。相較之下，位居中美洲北方的宏都拉斯、瓜地馬拉以及薩爾瓦多
三國，短期內的邦誼應該還可以穩固。不過學者也建議政府，不要再以中
國挖牆角的說法來看斷交事件，應該找出更有效的援助做法來穩住邦交國
。在面臨外交警訊頻傳之下，或許政府是該揚棄金援以及援助傳統產業的
舊路線，改採創意的做法，為外交困境開拓新的生路。台灣跟哥斯大黎加
的邦誼、已經有六十三的歷史、卻還是難逃斷交的命運。為了防範接下來
可能發生的骨牌效應、外交部下令各外館高度警戒、嚴防中共挖牆腳。而
學者分析、目前要特別注意的、是中美洲的巴拿馬、尼加拉瓜，以及南美
洲的巴拉圭。上個月在世界衛生大會對我入會案投下反對票的哥斯大黎加
，最後還是選擇與我斷交。執政黨立委蕭美琴認為問題在中國挖我牆角，
但國民黨立委蔣孝嚴不以為然。蔣孝嚴認為哥國與我斷交的主因是外交部
的策略錯誤，爭取以台灣名義加入世界衛生組織，要求友邦表態支持，逼
得友邦不得不在台灣與中國之間做選擇。但是研究拉丁美洲情勢的學者卻
表示，哥國與中國建交是基於本身的國家利益考量，主動向中國靠攏。對
於這樣的趨勢，學者提醒，接下來包括中美洲的巴拿馬以及左派政權的尼
加拉瓜，還有南美洲的巴拉圭，是比較要留意的三個國家。相較之下，位
居中美洲北方的宏都拉斯、瓜地馬拉以及薩爾瓦多三國，短期內的邦誼應
該還可以穩固。不過學者也建議政府，不要再以中國挖牆角的說法來看斷
交事件，應該找出更有效的援助做法來穩住邦交國。在面臨外交警訊頻傳
之下，或許政府是該揚棄金援以及援助傳統產業的舊路線，改採創意的做
法，為外交困境開拓新的生路。台灣跟哥斯大黎加的邦誼、已經有六十三
的歷史、卻還是難逃斷交的命運。為了防範接下來可能發生的骨牌效應、
外交部下令各外館高度警戒、嚴防中共挖牆腳。而學者分析、目前要特別
注意的、是中美洲的巴拿馬、尼加拉瓜，以及南美洲的巴拉圭。上個月在
世界衛生大會對我入會案投下反對票的哥斯大黎加，最後還是選擇與我斷
交。執政黨立委蕭美琴認為問題在中國挖我牆角，但國民黨立委蔣孝嚴不
以為然。蔣孝嚴認為哥國與我斷交的主因是外交部的策略錯誤，爭取以台
灣名義加入世界衛生組織，要求友邦表態支持，逼得友邦不得不在台灣與
中國之間做選擇。但是研究拉丁美洲情勢的學者卻表示，哥國與中國建交
是基於本身的國家利益考量，主動向中國靠攏。對於這樣的趨勢，學者提
醒，接下來包括中美洲的巴拿馬以及左派政權的尼加拉瓜，還有南美洲的
巴拉圭，是比較要留意的三個國家。相較之下，位居中美洲北方的宏都拉
斯、瓜地馬拉以及薩爾瓦多三國，短期內的邦誼應該還可以穩固。不過學
者也建議政府，不要再以中國挖牆角的說法來看斷交事件，應該找出更有
效的援助做法來穩住邦交國。在面臨外交警訊頻傳之下，或許政府是該揚
棄金援以及援助傳統產業的舊路線，改採創意的做法，為外交困境開拓新
的生路。台灣跟哥斯大黎加的邦誼、已經有六十三的歷史、卻還是難逃斷
交的命運。為了防範接下來可能發生的骨牌效應、外交部下令各外館高度
警戒、嚴防中共挖牆腳。而學者分析、目前要特別注意的、是中美洲的巴
拿馬、尼加拉瓜，以及南美洲的巴拉圭。上個月在世界衛生大會對我入會
案投下反對票的哥斯大黎加，最後還是選擇與我斷交。執政黨立委蕭美琴
認為問題在中國挖我牆角，但國民黨立委蔣孝嚴不以為然。蔣孝嚴認為哥
國與我斷交的主因是外交部的策略錯誤，爭取以台灣名義加入世界衛生組
織，要求友邦表態支持，逼得友邦不得不在台灣與中國之間做選擇。但是
研究拉丁美洲情勢的學者卻表示，哥國與中國建交是基於本身的國家利益
考量，主動向中國靠攏。對於這樣的趨勢，學者提醒，接下來包括中美洲
的巴拿馬以及左派政權的尼加拉瓜，還有南美洲的巴拉圭，是比較要留意
的三個國家。相較之下，位居中美洲北方的宏都拉斯、瓜地馬拉以及薩爾
瓦多三國，短期內的邦誼應該還可以穩固。不過學者也建議政府，不要再
以中國挖牆角的說法來看斷交事件，應該找出更有效的援助做法來穩住邦
交國。在面臨外交警訊頻傳之下，或許政府是該揚棄金援以及援助傳統產
業的舊路線，改採創意的做法，為外交困境開拓新的生路。台灣跟哥斯大
黎加的邦誼、已經有六十三的歷史、卻還是難逃斷交的命運。為了防範接
下來可能發生的骨牌效應、外交部下令各外館高度警戒、嚴防中共挖牆腳
。而學者分析、目前要特別注意的、是中美洲的巴拿馬、尼加拉瓜，以及
南美洲的巴拉圭。上個月在世界衛生大會對我入會案投下反對票的哥斯大
黎加，最後還是選擇與我斷交。執政黨立委蕭美琴認為問題在中國挖我牆
角，但國民黨立委蔣孝嚴不以為然。蔣孝嚴認為哥國與我斷交的主因是外
交部的策略錯誤，爭取以台灣名義加入世界衛生組織，要求友邦表態支持
，逼得友邦不得不在台灣與中國之間做選擇。但是研究拉丁美洲情勢的學
者卻表示，哥國與中國建交是基於本身的國家利益考量，主動向中國靠攏
。對於這樣的趨勢，學者提醒，接下來包括中美洲的巴拿馬以及左派政權
的尼加拉瓜，還有南美洲的巴拉圭，是比較要留意的三個國家。相較之下
，位居中美洲北方的宏都拉斯、瓜地馬拉以及薩爾瓦多三國，短期內的邦
誼應該還可以穩固。不過學者也建議政府，不要再以中國挖牆角的說法來
看斷交事件，應該找出更有效的援助做法來穩住邦交國。在面臨外交警訊
頻傳之下，或許政府是該揚棄金援以及援助傳統產業的舊路線，改採創意
的做法，為外交困境開拓新的生路。台灣跟哥斯大黎加的邦誼、已經有六
十三的歷史、卻還是難逃斷交的命運。為了防範接下來可能發生的骨牌效
應、外交部下令各外館高度警戒、嚴防中共挖牆腳。而學者分析、目前要
特別注意的、是中美洲的巴拿馬、尼加拉瓜，以及南美洲的巴拉圭。上個
月在世界衛生大會對我入會案投下反對票的哥斯大黎加，最後還是選擇與
我斷交。執政黨立委蕭美琴認為問題在中國挖我牆角，但國民黨立委蔣孝
嚴不以為然。蔣孝嚴認為哥國與我斷交的主因是外交部的策略錯誤，爭取
以台灣名義加入世界衛生組織，要求友邦表態支持，逼得友邦不得不在台
灣與中國之間做選擇。但是研究拉丁美洲情勢的學者卻表示，哥國與中國
建交是基於本身的國家利益考量，主動向中國靠攏。對於這樣的趨勢，學
者提醒，接下來包括中美洲的巴拿馬以及左派政權的尼加拉瓜，還有南美
洲的巴拉圭，是比較要留意的三個國家。相較之下，位居中美洲北方的宏
都拉斯、瓜地馬拉以及薩爾瓦多三國，短期內的邦誼應該還可以穩固。不
過學者也建議政府，不要再以中國挖牆角的說法來看斷交事件，應該找出
更有效的援助做法來穩住邦交國。在面臨外交警訊頻傳之下，或許政府是
該揚棄金援以及援助傳統產業的舊路線，改採創意的做法，為外交困境開
拓新的生路。台灣跟哥斯大黎加的邦誼、已經有六十三的歷史、卻還是難
逃斷交的命運。為了防範接下來可能發生的骨牌效應、外交部下令各外館
高度警戒、嚴防中共挖牆腳。而學者分析、目前要特別注意的、是中美洲
的巴拿馬、尼加拉瓜，以及南美洲的巴拉圭。上個月在世界衛生大會對我
入會案投下反對票的哥斯大黎加，最後還是選擇與我斷交。執政黨立委蕭
美琴認為問題在中國挖我牆角，但國民黨立委蔣孝嚴不以為然。蔣孝嚴認
為哥國與我斷交的主因是外交部的策略錯誤，爭取以台灣名義加入世界衛
生組織，要求友邦表態支持，逼得友邦不得不在台灣與中國之間做選擇。
但是研究拉丁美洲情勢的學者卻表示，哥國與中國建交是基於本身的國家
利益考量，主動向中國靠攏。對於這樣的趨勢，學者提醒，接下來包括中
美洲的巴拿馬以及左派政權的尼加拉瓜，還有南美洲的巴拉圭，是比較要
留意的三個國家。相較之下，位居中美洲北方的宏都拉斯、瓜地馬拉以及
薩爾瓦多三國，短期內的邦誼應該還可以穩固。不過學者也建議政府，不
要再以中國挖牆角的說法來看斷交事件，應該找出更有效的援助做法來穩
住邦交國。在面臨外交警訊頻傳之下，或許政府是該揚棄金援以及援助傳
統產業的舊路線，改採創意的做法，為外交困境開拓新的生路。台灣跟哥
斯大黎加的邦誼、已經有六十三的歷史、卻還是難逃斷交的命運。為了防
範接下來可能發生的骨牌效應、外交部下令各外館高度警戒、嚴防中共挖
牆腳。而學者分析、目前要特別注意的、是中美洲的巴拿馬、尼加拉瓜，
以及南美洲的巴拉圭。上個月在世界衛生大會對我入會案投下反對票的哥
斯大黎加，最後還是選擇與我斷交。執政黨立委蕭美琴認為問題在中國挖
我牆角，但國民黨立委蔣孝嚴不以為然。蔣孝嚴認為哥國與我斷交的主因
是外交部的策略錯誤，爭取以台灣名義加入世界衛生組織，要求友邦表態
支持，逼得友邦不得不在台灣與中國之間做選擇。但是研究拉丁美洲情勢
的學者卻表示，哥國與中國建交是基於本身的國家利益考量，主動向中國
靠攏。對於這樣的趨勢，學者提醒，接下來包括中美洲的巴拿馬以及左派
政權的尼加拉瓜，還有南美洲的巴拉圭，是比較要留意的三個國家。相較
之下，位居中美洲北方的宏都拉斯、瓜地馬拉以及薩爾瓦多三國，短期內
的邦誼應該還可以穩固。不過學者也建議政府，不要再以中國挖牆角的說
法來看斷交事件，應該找出更有效的援助做法來穩住邦交國。在面臨外交
警訊頻傳之下，或許政府是該揚棄金援以及援助傳統產業的舊路線，改採
創意的做法，為外交困境開拓新的生路。
