為了舒緩嚴重的交通堵塞問題，印尼首都雅加達6號開始，推行水上計程
車的運輸方式，希望能夠分散路上交通的負荷量。儘管印尼的這條【吉利
翁河】的污染嚴重，河水全部都是污濁的黃褐色，但為了分擔雅加達90
0萬人口的交通問題，雅加達省長還是堅持要推行水上計程車，來舒緩路
面交通的負擔。這種小型遊艇，一次載客量28人，每次收費17美金，
大約550台幣，實在不算便宜。不像其他的亞洲國家的大城市，有些有
鐵路，有些有地鐵電車，雅加達只有這些由之前荷蘭人所開鑿的運河能夠
利用。不過印尼當局已經準備募資10億美金，來興建捷運工程，以解決
市區每天大塞車的亂象。為了舒緩嚴重的交通堵塞問題，印尼首都雅加達
6號開始，推行水上計程車的運輸方式，希望能夠分散路上交通的負荷量
。儘管印尼的這條【吉利翁河】的污染嚴重，河水全部都是污濁的黃褐色
，但為了分擔雅加達900萬人口的交通問題，雅加達省長還是堅持要推
行水上計程車，來舒緩路面交通的負擔。這種小型遊艇，一次載客量28
人，每次收費17美金，大約550台幣，實在不算便宜。不像其他的亞
洲國家的大城市，有些有鐵路，有些有地鐵電車，雅加達只有這些由之前
荷蘭人所開鑿的運河能夠利用。不過印尼當局已經準備募資10億美金，
來興建捷運工程，以解決市區每天大塞車的亂象。為了舒緩嚴重的交通堵
塞問題，印尼首都雅加達6號開始，推行水上計程車的運輸方式，希望能
夠分散路上交通的負荷量。儘管印尼的這條【吉利翁河】的污染嚴重，河
水全部都是污濁的黃褐色，但為了分擔雅加達900萬人口的交通問題，
雅加達省長還是堅持要推行水上計程車，來舒緩路面交通的負擔。這種小
型遊艇，一次載客量28人，每次收費17美金，大約550台幣，實在
不算便宜。不像其他的亞洲國家的大城市，有些有鐵路，有些有地鐵電車
，雅加達只有這些由之前荷蘭人所開鑿的運河能夠利用。不過印尼當局已
經準備募資10億美金，來興建捷運工程，以解決市區每天大塞車的亂象
。為了舒緩嚴重的交通堵塞問題，印尼首都雅加達6號開始，推行水上計
程車的運輸方式，希望能夠分散路上交通的負荷量。儘管印尼的這條【吉
利翁河】的污染嚴重，河水全部都是污濁的黃褐色，但為了分擔雅加達9
00萬人口的交通問題，雅加達省長還是堅持要推行水上計程車，來舒緩
路面交通的負擔。這種小型遊艇，一次載客量28人，每次收費17美金
，大約550台幣，實在不算便宜。不像其他的亞洲國家的大城市，有些
有鐵路，有些有地鐵電車，雅加達只有這些由之前荷蘭人所開鑿的運河能
夠利用。不過印尼當局已經準備募資10億美金，來興建捷運工程，以解
決市區每天大塞車的亂象。為了舒緩嚴重的交通堵塞問題，印尼首都雅加
達6號開始，推行水上計程車的運輸方式，希望能夠分散路上交通的負荷
量。儘管印尼的這條【吉利翁河】的污染嚴重，河水全部都是污濁的黃褐
色，但為了分擔雅加達900萬人口的交通問題，雅加達省長還是堅持要
推行水上計程車，來舒緩路面交通的負擔。這種小型遊艇，一次載客量2
8人，每次收費17美金，大約550台幣，實在不算便宜。不像其他的
亞洲國家的大城市，有些有鐵路，有些有地鐵電車，雅加達只有這些由之
前荷蘭人所開鑿的運河能夠利用。不過印尼當局已經準備募資10億美金
，來興建捷運工程，以解決市區每天大塞車的亂象。
