印尼的第一次總統直選將在七月五號舉行，造勢活動從六月一號起正式開
跑，根據目前的民調以及政治分析家的看法，前任安全協調部長「尤多約
諾」可望打敗現任總統「梅嘉娃蒂」，登上下一任的總統寶座。六月一號
開始，印尼總統大選的造勢活動將正式開跑。在長達一個月的造勢活動中
，五組總統候選人勢必將開出各式選舉支票吸引選民的注意。自從194
5年印尼宣佈獨立以來，總統一職都是由國會選出。而將在下個月五號舉
行的總統大選，是印尼修憲過後首度舉行的總統直選，因此不管是對印尼
政府或民眾來說，都是一項嶄新的重大挑戰。根據印尼選舉法規定，七月
五號的選舉，如果沒有任何一位候選人的票數過半，就必須在九月進行第
二輪投票，由第一輪選舉中得票數最高的兩位候選人進行最後的廝殺。根
據最新民調顯示，前安全協調部長「尤多約諾」獲得的支持率超過百分之
四十，最被看好。不過真正勝出，可能還是要看在第二輪投票時遇上那位
對手。（印尼政治分析家馬拉藍堅：現在的問題在於是梅嘉娃蒂還是魏蘭
托。如果SBY（尤多約諾）在決賽中的競爭對手是梅嘉娃蒂，或許就如
同一些學者說的，對SBY來說，要贏得總統寶座的保證票比較簡單。）
自從印尼國會大選結果揭曉，現任總統梅嘉娃蒂領導的「民主奮鬥黨」敗
給「從業集團黨」以來，不少人認為梅嘉娃蒂的連任之路，已愈來愈黯淡
。反之，從業集團黨派出的總統候選人，也就是曾經擔任三軍總司令的「
魏蘭托」才是同樣出身軍旅尤多約諾的最大對手。僅管目前聲望落後，不
過梅嘉娃蒂仍不忘把握最後機會。她和參選搭檔「穆薩迪」甚至在大選活
動正式開跑前一天就開始大力造勢。強調自己連任之後，將會努力改善經
濟狀況，同時也向國外投資人保證印尼政府的反恐決心，不會讓印尼成為
恐怖份子的活動溫床。印尼的第一次總統直選將在七月五號舉行，造勢活
動從六月一號起正式開跑，根據目前的民調以及政治分析家的看法，前任
安全協調部長「尤多約諾」可望打敗現任總統「梅嘉娃蒂」，登上下一任
的總統寶座。六月一號開始，印尼總統大選的造勢活動將正式開跑。在長
達一個月的造勢活動中，五組總統候選人勢必將開出各式選舉支票吸引選
民的注意。自從1945年印尼宣佈獨立以來，總統一職都是由國會選出
。而將在下個月五號舉行的總統大選，是印尼修憲過後首度舉行的總統直
選，因此不管是對印尼政府或民眾來說，都是一項嶄新的重大挑戰。根據
印尼選舉法規定，七月五號的選舉，如果沒有任何一位候選人的票數過半
，就必須在九月進行第二輪投票，由第一輪選舉中得票數最高的兩位候選
人進行最後的廝殺。根據最新民調顯示，前安全協調部長「尤多約諾」獲
得的支持率超過百分之四十，最被看好。不過真正勝出，可能還是要看在
第二輪投票時遇上那位對手。（印尼政治分析家馬拉藍堅：現在的問題在
於是梅嘉娃蒂還是魏蘭托。如果SBY（尤多約諾）在決賽中的競爭對手
是梅嘉娃蒂，或許就如同一些學者說的，對SBY來說，要贏得總統寶座
的保證票比較簡單。）自從印尼國會大選結果揭曉，現任總統梅嘉娃蒂領
導的「民主奮鬥黨」敗給「從業集團黨」以來，不少人認為梅嘉娃蒂的連
任之路，已愈來愈黯淡。反之，從業集團黨派出的總統候選人，也就是曾
經擔任三軍總司令的「魏蘭托」才是同樣出身軍旅尤多約諾的最大對手。
僅管目前聲望落後，不過梅嘉娃蒂仍不忘把握最後機會。她和參選搭檔「
穆薩迪」甚至在大選活動正式開跑前一天就開始大力造勢。強調自己連任
之後，將會努力改善經濟狀況，同時也向國外投資人保證印尼政府的反恐
決心，不會讓印尼成為恐怖份子的活動溫床。印尼的第一次總統直選將在
七月五號舉行，造勢活動從六月一號起正式開跑，根據目前的民調以及政
治分析家的看法，前任安全協調部長「尤多約諾」可望打敗現任總統「梅
嘉娃蒂」，登上下一任的總統寶座。六月一號開始，印尼總統大選的造勢
活動將正式開跑。在長達一個月的造勢活動中，五組總統候選人勢必將開
出各式選舉支票吸引選民的注意。自從1945年印尼宣佈獨立以來，總
統一職都是由國會選出。而將在下個月五號舉行的總統大選，是印尼修憲
過後首度舉行的總統直選，因此不管是對印尼政府或民眾來說，都是一項
嶄新的重大挑戰。根據印尼選舉法規定，七月五號的選舉，如果沒有任何
一位候選人的票數過半，就必須在九月進行第二輪投票，由第一輪選舉中
得票數最高的兩位候選人進行最後的廝殺。根據最新民調顯示，前安全協
調部長「尤多約諾」獲得的支持率超過百分之四十，最被看好。不過真正
勝出，可能還是要看在第二輪投票時遇上那位對手。（印尼政治分析家馬
拉藍堅：現在的問題在於是梅嘉娃蒂還是魏蘭托。如果SBY（尤多約諾
）在決賽中的競爭對手是梅嘉娃蒂，或許就如同一些學者說的，對SBY
來說，要贏得總統寶座的保證票比較簡單。）自從印尼國會大選結果揭曉
，現任總統梅嘉娃蒂領導的「民主奮鬥黨」敗給「從業集團黨」以來，不
少人認為梅嘉娃蒂的連任之路，已愈來愈黯淡。反之，從業集團黨派出的
總統候選人，也就是曾經擔任三軍總司令的「魏蘭托」才是同樣出身軍旅
尤多約諾的最大對手。僅管目前聲望落後，不過梅嘉娃蒂仍不忘把握最後
機會。她和參選搭檔「穆薩迪」甚至在大選活動正式開跑前一天就開始大
力造勢。強調自己連任之後，將會努力改善經濟狀況，同時也向國外投資
人保證印尼政府的反恐決心，不會讓印尼成為恐怖份子的活動溫床。印尼
的第一次總統直選將在七月五號舉行，造勢活動從六月一號起正式開跑，
根據目前的民調以及政治分析家的看法，前任安全協調部長「尤多約諾」
可望打敗現任總統「梅嘉娃蒂」，登上下一任的總統寶座。六月一號開始
，印尼總統大選的造勢活動將正式開跑。在長達一個月的造勢活動中，五
組總統候選人勢必將開出各式選舉支票吸引選民的注意。自從1945年
印尼宣佈獨立以來，總統一職都是由國會選出。而將在下個月五號舉行的
總統大選，是印尼修憲過後首度舉行的總統直選，因此不管是對印尼政府
或民眾來說，都是一項嶄新的重大挑戰。根據印尼選舉法規定，七月五號
的選舉，如果沒有任何一位候選人的票數過半，就必須在九月進行第二輪
投票，由第一輪選舉中得票數最高的兩位候選人進行最後的廝殺。根據最
新民調顯示，前安全協調部長「尤多約諾」獲得的支持率超過百分之四十
，最被看好。不過真正勝出，可能還是要看在第二輪投票時遇上那位對手
。（印尼政治分析家馬拉藍堅：現在的問題在於是梅嘉娃蒂還是魏蘭托。
如果SBY（尤多約諾）在決賽中的競爭對手是梅嘉娃蒂，或許就如同一
些學者說的，對SBY來說，要贏得總統寶座的保證票比較簡單。）自從
印尼國會大選結果揭曉，現任總統梅嘉娃蒂領導的「民主奮鬥黨」敗給「
從業集團黨」以來，不少人認為梅嘉娃蒂的連任之路，已愈來愈黯淡。反
之，從業集團黨派出的總統候選人，也就是曾經擔任三軍總司令的「魏蘭
托」才是同樣出身軍旅尤多約諾的最大對手。僅管目前聲望落後，不過梅
嘉娃蒂仍不忘把握最後機會。她和參選搭檔「穆薩迪」甚至在大選活動正
式開跑前一天就開始大力造勢。強調自己連任之後，將會努力改善經濟狀
況，同時也向國外投資人保證印尼政府的反恐決心，不會讓印尼成為恐怖
份子的活動溫床。印尼的第一次總統直選將在七月五號舉行，造勢活動從
六月一號起正式開跑，根據目前的民調以及政治分析家的看法，前任安全
協調部長「尤多約諾」可望打敗現任總統「梅嘉娃蒂」，登上下一任的總
統寶座。六月一號開始，印尼總統大選的造勢活動將正式開跑。在長達一
個月的造勢活動中，五組總統候選人勢必將開出各式選舉支票吸引選民的
注意。自從1945年印尼宣佈獨立以來，總統一職都是由國會選出。而
將在下個月五號舉行的總統大選，是印尼修憲過後首度舉行的總統直選，
因此不管是對印尼政府或民眾來說，都是一項嶄新的重大挑戰。根據印尼
選舉法規定，七月五號的選舉，如果沒有任何一位候選人的票數過半，就
必須在九月進行第二輪投票，由第一輪選舉中得票數最高的兩位候選人進
行最後的廝殺。根據最新民調顯示，前安全協調部長「尤多約諾」獲得的
支持率超過百分之四十，最被看好。不過真正勝出，可能還是要看在第二
輪投票時遇上那位對手。（印尼政治分析家馬拉藍堅：現在的問題在於是
梅嘉娃蒂還是魏蘭托。如果SBY（尤多約諾）在決賽中的競爭對手是梅
嘉娃蒂，或許就如同一些學者說的，對SBY來說，要贏得總統寶座的保
證票比較簡單。）自從印尼國會大選結果揭曉，現任總統梅嘉娃蒂領導的
「民主奮鬥黨」敗給「從業集團黨」以來，不少人認為梅嘉娃蒂的連任之
路，已愈來愈黯淡。反之，從業集團黨派出的總統候選人，也就是曾經擔
任三軍總司令的「魏蘭托」才是同樣出身軍旅尤多約諾的最大對手。僅管
目前聲望落後，不過梅嘉娃蒂仍不忘把握最後機會。她和參選搭檔「穆薩
迪」甚至在大選活動正式開跑前一天就開始大力造勢。強調自己連任之後
，將會努力改善經濟狀況，同時也向國外投資人保證印尼政府的反恐決心
，不會讓印尼成為恐怖份子的活動溫床。印尼的第一次總統直選將在七月
五號舉行，造勢活動從六月一號起正式開跑，根據目前的民調以及政治分
析家的看法，前任安全協調部長「尤多約諾」可望打敗現任總統「梅嘉娃
蒂」，登上下一任的總統寶座。六月一號開始，印尼總統大選的造勢活動
將正式開跑。在長達一個月的造勢活動中，五組總統候選人勢必將開出各
式選舉支票吸引選民的注意。自從1945年印尼宣佈獨立以來，總統一
職都是由國會選出。而將在下個月五號舉行的總統大選，是印尼修憲過後
首度舉行的總統直選，因此不管是對印尼政府或民眾來說，都是一項嶄新
的重大挑戰。根據印尼選舉法規定，七月五號的選舉，如果沒有任何一位
候選人的票數過半，就必須在九月進行第二輪投票，由第一輪選舉中得票
數最高的兩位候選人進行最後的廝殺。根據最新民調顯示，前安全協調部
長「尤多約諾」獲得的支持率超過百分之四十，最被看好。不過真正勝出
，可能還是要看在第二輪投票時遇上那位對手。（印尼政治分析家馬拉藍
堅：現在的問題在於是梅嘉娃蒂還是魏蘭托。如果SBY（尤多約諾）在
決賽中的競爭對手是梅嘉娃蒂，或許就如同一些學者說的，對SBY來說
，要贏得總統寶座的保證票比較簡單。）自從印尼國會大選結果揭曉，現
任總統梅嘉娃蒂領導的「民主奮鬥黨」敗給「從業集團黨」以來，不少人
認為梅嘉娃蒂的連任之路，已愈來愈黯淡。反之，從業集團黨派出的總統
候選人，也就是曾經擔任三軍總司令的「魏蘭托」才是同樣出身軍旅尤多
約諾的最大對手。僅管目前聲望落後，不過梅嘉娃蒂仍不忘把握最後機會
。她和參選搭檔「穆薩迪」甚至在大選活動正式開跑前一天就開始大力造
勢。強調自己連任之後，將會努力改善經濟狀況，同時也向國外投資人保
證印尼政府的反恐決心，不會讓印尼成為恐怖份子的活動溫床。印尼的第
一次總統直選將在七月五號舉行，造勢活動從六月一號起正式開跑，根據
目前的民調以及政治分析家的看法，前任安全協調部長「尤多約諾」可望
打敗現任總統「梅嘉娃蒂」，登上下一任的總統寶座。六月一號開始，印
尼總統大選的造勢活動將正式開跑。在長達一個月的造勢活動中，五組總
統候選人勢必將開出各式選舉支票吸引選民的注意。自從1945年印尼
宣佈獨立以來，總統一職都是由國會選出。而將在下個月五號舉行的總統
大選，是印尼修憲過後首度舉行的總統直選，因此不管是對印尼政府或民
眾來說，都是一項嶄新的重大挑戰。根據印尼選舉法規定，七月五號的選
舉，如果沒有任何一位候選人的票數過半，就必須在九月進行第二輪投票
，由第一輪選舉中得票數最高的兩位候選人進行最後的廝殺。根據最新民
調顯示，前安全協調部長「尤多約諾」獲得的支持率超過百分之四十，最
被看好。不過真正勝出，可能還是要看在第二輪投票時遇上那位對手。（
印尼政治分析家馬拉藍堅：現在的問題在於是梅嘉娃蒂還是魏蘭托。如果
SBY（尤多約諾）在決賽中的競爭對手是梅嘉娃蒂，或許就如同一些學
者說的，對SBY來說，要贏得總統寶座的保證票比較簡單。）自從印尼
國會大選結果揭曉，現任總統梅嘉娃蒂領導的「民主奮鬥黨」敗給「從業
集團黨」以來，不少人認為梅嘉娃蒂的連任之路，已愈來愈黯淡。反之，
從業集團黨派出的總統候選人，也就是曾經擔任三軍總司令的「魏蘭托」
才是同樣出身軍旅尤多約諾的最大對手。僅管目前聲望落後，不過梅嘉娃
蒂仍不忘把握最後機會。她和參選搭檔「穆薩迪」甚至在大選活動正式開
跑前一天就開始大力造勢。強調自己連任之後，將會努力改善經濟狀況，
同時也向國外投資人保證印尼政府的反恐決心，不會讓印尼成為恐怖份子
的活動溫床。印尼的第一次總統直選將在七月五號舉行，造勢活動從六月
一號起正式開跑，根據目前的民調以及政治分析家的看法，前任安全協調
部長「尤多約諾」可望打敗現任總統「梅嘉娃蒂」，登上下一任的總統寶
座。六月一號開始，印尼總統大選的造勢活動將正式開跑。在長達一個月
的造勢活動中，五組總統候選人勢必將開出各式選舉支票吸引選民的注意
。自從1945年印尼宣佈獨立以來，總統一職都是由國會選出。而將在
下個月五號舉行的總統大選，是印尼修憲過後首度舉行的總統直選，因此
不管是對印尼政府或民眾來說，都是一項嶄新的重大挑戰。根據印尼選舉
法規定，七月五號的選舉，如果沒有任何一位候選人的票數過半，就必須
在九月進行第二輪投票，由第一輪選舉中得票數最高的兩位候選人進行最
後的廝殺。根據最新民調顯示，前安全協調部長「尤多約諾」獲得的支持
率超過百分之四十，最被看好。不過真正勝出，可能還是要看在第二輪投
票時遇上那位對手。（印尼政治分析家馬拉藍堅：現在的問題在於是梅嘉
娃蒂還是魏蘭托。如果SBY（尤多約諾）在決賽中的競爭對手是梅嘉娃
蒂，或許就如同一些學者說的，對SBY來說，要贏得總統寶座的保證票
比較簡單。）自從印尼國會大選結果揭曉，現任總統梅嘉娃蒂領導的「民
主奮鬥黨」敗給「從業集團黨」以來，不少人認為梅嘉娃蒂的連任之路，
已愈來愈黯淡。反之，從業集團黨派出的總統候選人，也就是曾經擔任三
軍總司令的「魏蘭托」才是同樣出身軍旅尤多約諾的最大對手。僅管目前
聲望落後，不過梅嘉娃蒂仍不忘把握最後機會。她和參選搭檔「穆薩迪」
甚至在大選活動正式開跑前一天就開始大力造勢。強調自己連任之後，將
會努力改善經濟狀況，同時也向國外投資人保證印尼政府的反恐決心，不
會讓印尼成為恐怖份子的活動溫床。印尼的第一次總統直選將在七月五號
舉行，造勢活動從六月一號起正式開跑，根據目前的民調以及政治分析家
的看法，前任安全協調部長「尤多約諾」可望打敗現任總統「梅嘉娃蒂」
，登上下一任的總統寶座。六月一號開始，印尼總統大選的造勢活動將正
式開跑。在長達一個月的造勢活動中，五組總統候選人勢必將開出各式選
舉支票吸引選民的注意。自從1945年印尼宣佈獨立以來，總統一職都
是由國會選出。而將在下個月五號舉行的總統大選，是印尼修憲過後首度
舉行的總統直選，因此不管是對印尼政府或民眾來說，都是一項嶄新的重
大挑戰。根據印尼選舉法規定，七月五號的選舉，如果沒有任何一位候選
人的票數過半，就必須在九月進行第二輪投票，由第一輪選舉中得票數最
高的兩位候選人進行最後的廝殺。根據最新民調顯示，前安全協調部長「
尤多約諾」獲得的支持率超過百分之四十，最被看好。不過真正勝出，可
能還是要看在第二輪投票時遇上那位對手。（印尼政治分析家馬拉藍堅：
現在的問題在於是梅嘉娃蒂還是魏蘭托。如果SBY（尤多約諾）在決賽
中的競爭對手是梅嘉娃蒂，或許就如同一些學者說的，對SBY來說，要
贏得總統寶座的保證票比較簡單。）自從印尼國會大選結果揭曉，現任總
統梅嘉娃蒂領導的「民主奮鬥黨」敗給「從業集團黨」以來，不少人認為
梅嘉娃蒂的連任之路，已愈來愈黯淡。反之，從業集團黨派出的總統候選
人，也就是曾經擔任三軍總司令的「魏蘭托」才是同樣出身軍旅尤多約諾
的最大對手。僅管目前聲望落後，不過梅嘉娃蒂仍不忘把握最後機會。她
和參選搭檔「穆薩迪」甚至在大選活動正式開跑前一天就開始大力造勢。
強調自己連任之後，將會努力改善經濟狀況，同時也向國外投資人保證印
尼政府的反恐決心，不會讓印尼成為恐怖份子的活動溫床。印尼的第一次
總統直選將在七月五號舉行，造勢活動從六月一號起正式開跑，根據目前
的民調以及政治分析家的看法，前任安全協調部長「尤多約諾」可望打敗
現任總統「梅嘉娃蒂」，登上下一任的總統寶座。六月一號開始，印尼總
統大選的造勢活動將正式開跑。在長達一個月的造勢活動中，五組總統候
選人勢必將開出各式選舉支票吸引選民的注意。自從1945年印尼宣佈
獨立以來，總統一職都是由國會選出。而將在下個月五號舉行的總統大選
，是印尼修憲過後首度舉行的總統直選，因此不管是對印尼政府或民眾來
說，都是一項嶄新的重大挑戰。根據印尼選舉法規定，七月五號的選舉，
如果沒有任何一位候選人的票數過半，就必須在九月進行第二輪投票，由
第一輪選舉中得票數最高的兩位候選人進行最後的廝殺。根據最新民調顯
示，前安全協調部長「尤多約諾」獲得的支持率超過百分之四十，最被看
好。不過真正勝出，可能還是要看在第二輪投票時遇上那位對手。（印尼
政治分析家馬拉藍堅：現在的問題在於是梅嘉娃蒂還是魏蘭托。如果SB
Y（尤多約諾）在決賽中的競爭對手是梅嘉娃蒂，或許就如同一些學者說
的，對SBY來說，要贏得總統寶座的保證票比較簡單。）自從印尼國會
大選結果揭曉，現任總統梅嘉娃蒂領導的「民主奮鬥黨」敗給「從業集團
黨」以來，不少人認為梅嘉娃蒂的連任之路，已愈來愈黯淡。反之，從業
集團黨派出的總統候選人，也就是曾經擔任三軍總司令的「魏蘭托」才是
同樣出身軍旅尤多約諾的最大對手。僅管目前聲望落後，不過梅嘉娃蒂仍
不忘把握最後機會。她和參選搭檔「穆薩迪」甚至在大選活動正式開跑前
一天就開始大力造勢。強調自己連任之後，將會努力改善經濟狀況，同時
也向國外投資人保證印尼政府的反恐決心，不會讓印尼成為恐怖份子的活
動溫床。印尼的第一次總統直選將在七月五號舉行，造勢活動從六月一號
起正式開跑，根據目前的民調以及政治分析家的看法，前任安全協調部長
「尤多約諾」可望打敗現任總統「梅嘉娃蒂」，登上下一任的總統寶座。
六月一號開始，印尼總統大選的造勢活動將正式開跑。在長達一個月的造
勢活動中，五組總統候選人勢必將開出各式選舉支票吸引選民的注意。自
從1945年印尼宣佈獨立以來，總統一職都是由國會選出。而將在下個
月五號舉行的總統大選，是印尼修憲過後首度舉行的總統直選，因此不管
是對印尼政府或民眾來說，都是一項嶄新的重大挑戰。根據印尼選舉法規
定，七月五號的選舉，如果沒有任何一位候選人的票數過半，就必須在九
月進行第二輪投票，由第一輪選舉中得票數最高的兩位候選人進行最後的
廝殺。根據最新民調顯示，前安全協調部長「尤多約諾」獲得的支持率超
過百分之四十，最被看好。不過真正勝出，可能還是要看在第二輪投票時
遇上那位對手。（印尼政治分析家馬拉藍堅：現在的問題在於是梅嘉娃蒂
還是魏蘭托。如果SBY（尤多約諾）在決賽中的競爭對手是梅嘉娃蒂，
或許就如同一些學者說的，對SBY來說，要贏得總統寶座的保證票比較
簡單。）自從印尼國會大選結果揭曉，現任總統梅嘉娃蒂領導的「民主奮
鬥黨」敗給「從業集團黨」以來，不少人認為梅嘉娃蒂的連任之路，已愈
來愈黯淡。反之，從業集團黨派出的總統候選人，也就是曾經擔任三軍總
司令的「魏蘭托」才是同樣出身軍旅尤多約諾的最大對手。僅管目前聲望
落後，不過梅嘉娃蒂仍不忘把握最後機會。她和參選搭檔「穆薩迪」甚至
在大選活動正式開跑前一天就開始大力造勢。強調自己連任之後，將會努
力改善經濟狀況，同時也向國外投資人保證印尼政府的反恐決心，不會讓
印尼成為恐怖份子的活動溫床。印尼的第一次總統直選將在七月五號舉行
，造勢活動從六月一號起正式開跑，根據目前的民調以及政治分析家的看
法，前任安全協調部長「尤多約諾」可望打敗現任總統「梅嘉娃蒂」，登
上下一任的總統寶座。六月一號開始，印尼總統大選的造勢活動將正式開
跑。在長達一個月的造勢活動中，五組總統候選人勢必將開出各式選舉支
票吸引選民的注意。自從1945年印尼宣佈獨立以來，總統一職都是由
國會選出。而將在下個月五號舉行的總統大選，是印尼修憲過後首度舉行
的總統直選，因此不管是對印尼政府或民眾來說，都是一項嶄新的重大挑
戰。根據印尼選舉法規定，七月五號的選舉，如果沒有任何一位候選人的
票數過半，就必須在九月進行第二輪投票，由第一輪選舉中得票數最高的
兩位候選人進行最後的廝殺。根據最新民調顯示，前安全協調部長「尤多
約諾」獲得的支持率超過百分之四十，最被看好。不過真正勝出，可能還
是要看在第二輪投票時遇上那位對手。（印尼政治分析家馬拉藍堅：現在
的問題在於是梅嘉娃蒂還是魏蘭托。如果SBY（尤多約諾）在決賽中的
競爭對手是梅嘉娃蒂，或許就如同一些學者說的，對SBY來說，要贏得
總統寶座的保證票比較簡單。）自從印尼國會大選結果揭曉，現任總統梅
嘉娃蒂領導的「民主奮鬥黨」敗給「從業集團黨」以來，不少人認為梅嘉
娃蒂的連任之路，已愈來愈黯淡。反之，從業集團黨派出的總統候選人，
也就是曾經擔任三軍總司令的「魏蘭托」才是同樣出身軍旅尤多約諾的最
大對手。僅管目前聲望落後，不過梅嘉娃蒂仍不忘把握最後機會。她和參
選搭檔「穆薩迪」甚至在大選活動正式開跑前一天就開始大力造勢。強調
自己連任之後，將會努力改善經濟狀況，同時也向國外投資人保證印尼政
府的反恐決心，不會讓印尼成為恐怖份子的活動溫床。印尼的第一次總統
直選將在七月五號舉行，造勢活動從六月一號起正式開跑，根據目前的民
調以及政治分析家的看法，前任安全協調部長「尤多約諾」可望打敗現任
總統「梅嘉娃蒂」，登上下一任的總統寶座。六月一號開始，印尼總統大
選的造勢活動將正式開跑。在長達一個月的造勢活動中，五組總統候選人
勢必將開出各式選舉支票吸引選民的注意。自從1945年印尼宣佈獨立
以來，總統一職都是由國會選出。而將在下個月五號舉行的總統大選，是
印尼修憲過後首度舉行的總統直選，因此不管是對印尼政府或民眾來說，
都是一項嶄新的重大挑戰。根據印尼選舉法規定，七月五號的選舉，如果
沒有任何一位候選人的票數過半，就必須在九月進行第二輪投票，由第一
輪選舉中得票數最高的兩位候選人進行最後的廝殺。根據最新民調顯示，
前安全協調部長「尤多約諾」獲得的支持率超過百分之四十，最被看好。
不過真正勝出，可能還是要看在第二輪投票時遇上那位對手。（印尼政治
分析家馬拉藍堅：現在的問題在於是梅嘉娃蒂還是魏蘭托。如果SBY（
尤多約諾）在決賽中的競爭對手是梅嘉娃蒂，或許就如同一些學者說的，
對SBY來說，要贏得總統寶座的保證票比較簡單。）自從印尼國會大選
結果揭曉，現任總統梅嘉娃蒂領導的「民主奮鬥黨」敗給「從業集團黨」
以來，不少人認為梅嘉娃蒂的連任之路，已愈來愈黯淡。反之，從業集團
黨派出的總統候選人，也就是曾經擔任三軍總司令的「魏蘭托」才是同樣
出身軍旅尤多約諾的最大對手。僅管目前聲望落後，不過梅嘉娃蒂仍不忘
把握最後機會。她和參選搭檔「穆薩迪」甚至在大選活動正式開跑前一天
就開始大力造勢。強調自己連任之後，將會努力改善經濟狀況，同時也向
國外投資人保證印尼政府的反恐決心，不會讓印尼成為恐怖份子的活動溫
床。印尼的第一次總統直選將在七月五號舉行，造勢活動從六月一號起正
式開跑，根據目前的民調以及政治分析家的看法，前任安全協調部長「尤
多約諾」可望打敗現任總統「梅嘉娃蒂」，登上下一任的總統寶座。六月
一號開始，印尼總統大選的造勢活動將正式開跑。在長達一個月的造勢活
動中，五組總統候選人勢必將開出各式選舉支票吸引選民的注意。自從1
945年印尼宣佈獨立以來，總統一職都是由國會選出。而將在下個月五
號舉行的總統大選，是印尼修憲過後首度舉行的總統直選，因此不管是對
印尼政府或民眾來說，都是一項嶄新的重大挑戰。根據印尼選舉法規定，
七月五號的選舉，如果沒有任何一位候選人的票數過半，就必須在九月進
行第二輪投票，由第一輪選舉中得票數最高的兩位候選人進行最後的廝殺
。根據最新民調顯示，前安全協調部長「尤多約諾」獲得的支持率超過百
分之四十，最被看好。不過真正勝出，可能還是要看在第二輪投票時遇上
那位對手。（印尼政治分析家馬拉藍堅：現在的問題在於是梅嘉娃蒂還是
魏蘭托。如果SBY（尤多約諾）在決賽中的競爭對手是梅嘉娃蒂，或許
就如同一些學者說的，對SBY來說，要贏得總統寶座的保證票比較簡單
。）自從印尼國會大選結果揭曉，現任總統梅嘉娃蒂領導的「民主奮鬥黨
」敗給「從業集團黨」以來，不少人認為梅嘉娃蒂的連任之路，已愈來愈
黯淡。反之，從業集團黨派出的總統候選人，也就是曾經擔任三軍總司令
的「魏蘭托」才是同樣出身軍旅尤多約諾的最大對手。僅管目前聲望落後
，不過梅嘉娃蒂仍不忘把握最後機會。她和參選搭檔「穆薩迪」甚至在大
選活動正式開跑前一天就開始大力造勢。強調自己連任之後，將會努力改
善經濟狀況，同時也向國外投資人保證印尼政府的反恐決心，不會讓印尼
成為恐怖份子的活動溫床。印尼的第一次總統直選將在七月五號舉行，造
勢活動從六月一號起正式開跑，根據目前的民調以及政治分析家的看法，
前任安全協調部長「尤多約諾」可望打敗現任總統「梅嘉娃蒂」，登上下
一任的總統寶座。六月一號開始，印尼總統大選的造勢活動將正式開跑。
在長達一個月的造勢活動中，五組總統候選人勢必將開出各式選舉支票吸
引選民的注意。自從1945年印尼宣佈獨立以來，總統一職都是由國會
選出。而將在下個月五號舉行的總統大選，是印尼修憲過後首度舉行的總
統直選，因此不管是對印尼政府或民眾來說，都是一項嶄新的重大挑戰。
根據印尼選舉法規定，七月五號的選舉，如果沒有任何一位候選人的票數
過半，就必須在九月進行第二輪投票，由第一輪選舉中得票數最高的兩位
候選人進行最後的廝殺。根據最新民調顯示，前安全協調部長「尤多約諾
」獲得的支持率超過百分之四十，最被看好。不過真正勝出，可能還是要
看在第二輪投票時遇上那位對手。（印尼政治分析家馬拉藍堅：現在的問
題在於是梅嘉娃蒂還是魏蘭托。如果SBY（尤多約諾）在決賽中的競爭
對手是梅嘉娃蒂，或許就如同一些學者說的，對SBY來說，要贏得總統
寶座的保證票比較簡單。）自從印尼國會大選結果揭曉，現任總統梅嘉娃
蒂領導的「民主奮鬥黨」敗給「從業集團黨」以來，不少人認為梅嘉娃蒂
的連任之路，已愈來愈黯淡。反之，從業集團黨派出的總統候選人，也就
是曾經擔任三軍總司令的「魏蘭托」才是同樣出身軍旅尤多約諾的最大對
手。僅管目前聲望落後，不過梅嘉娃蒂仍不忘把握最後機會。她和參選搭
檔「穆薩迪」甚至在大選活動正式開跑前一天就開始大力造勢。強調自己
連任之後，將會努力改善經濟狀況，同時也向國外投資人保證印尼政府的
反恐決心，不會讓印尼成為恐怖份子的活動溫床。
