今天的八掌溪專題，要帶您來關心，八掌溪水的水質，根據嘉義市政府環
保局所做的最新監測，下游水質分別是中度甚至有重度污染，主要污染源
來自於家庭污水、畜牧廢水及工業廢水，地方人士抨擊因為主管機關施政
不力，八掌溪形同被謀殺。雨停了，天邊出現一道美麗彩虹，但是低頭一
看，忠義橋下卻正有紙工廠偷排工業廢水。來到軍輝橋，臭味撲鼻，下水
道直接排出家庭污水，沒有經過淨水處理直接流入八掌溪，這樣的情形，
幾乎每天出現，而環保局也相當清楚。掌握了污染源，環保局卻沒有執行
公權力強制取締，主管河川的第五河川局，把責任又推給了自來水公司，
因為下水道沒做淨水系統，才讓八掌溪變成污水溪。小朋友畫在社區牆壁
上的作品主題是期盼能有個乾淨的地球，可是要等溪水變乾淨，卻沒有個
時間表，社區婆婆媽媽乾脆組成河川守護隊，自己動手淨溪比較快。不過
靠居民的力量畢竟有限，主管機關雖然說他們很重視水質問題，但是不嚴
厲取締，不做好淨水，每天承受大量污染源的八掌溪，溪水不再清澈，不
僅魚類無法生存，嘉義人的飲用水問題也令人堪慮。今天的八掌溪專題，
要帶您來關心，八掌溪水的水質，根據嘉義市政府環保局所做的最新監測
，下游水質分別是中度甚至有重度污染，主要污染源來自於家庭污水、畜
牧廢水及工業廢水，地方人士抨擊因為主管機關施政不力，八掌溪形同被
謀殺。雨停了，天邊出現一道美麗彩虹，但是低頭一看，忠義橋下卻正有
紙工廠偷排工業廢水。來到軍輝橋，臭味撲鼻，下水道直接排出家庭污水
，沒有經過淨水處理直接流入八掌溪，這樣的情形，幾乎每天出現，而環
保局也相當清楚。掌握了污染源，環保局卻沒有執行公權力強制取締，主
管河川的第五河川局，把責任又推給了自來水公司，因為下水道沒做淨水
系統，才讓八掌溪變成污水溪。小朋友畫在社區牆壁上的作品主題是期盼
能有個乾淨的地球，可是要等溪水變乾淨，卻沒有個時間表，社區婆婆媽
媽乾脆組成河川守護隊，自己動手淨溪比較快。不過靠居民的力量畢竟有
限，主管機關雖然說他們很重視水質問題，但是不嚴厲取締，不做好淨水
，每天承受大量污染源的八掌溪，溪水不再清澈，不僅魚類無法生存，嘉
義人的飲用水問題也令人堪慮。今天的八掌溪專題，要帶您來關心，八掌
溪水的水質，根據嘉義市政府環保局所做的最新監測，下游水質分別是中
度甚至有重度污染，主要污染源來自於家庭污水、畜牧廢水及工業廢水，
地方人士抨擊因為主管機關施政不力，八掌溪形同被謀殺。雨停了，天邊
出現一道美麗彩虹，但是低頭一看，忠義橋下卻正有紙工廠偷排工業廢水
。來到軍輝橋，臭味撲鼻，下水道直接排出家庭污水，沒有經過淨水處理
直接流入八掌溪，這樣的情形，幾乎每天出現，而環保局也相當清楚。掌
握了污染源，環保局卻沒有執行公權力強制取締，主管河川的第五河川局
，把責任又推給了自來水公司，因為下水道沒做淨水系統，才讓八掌溪變
成污水溪。小朋友畫在社區牆壁上的作品主題是期盼能有個乾淨的地球，
可是要等溪水變乾淨，卻沒有個時間表，社區婆婆媽媽乾脆組成河川守護
隊，自己動手淨溪比較快。不過靠居民的力量畢竟有限，主管機關雖然說
他們很重視水質問題，但是不嚴厲取締，不做好淨水，每天承受大量污染
源的八掌溪，溪水不再清澈，不僅魚類無法生存，嘉義人的飲用水問題也
令人堪慮。今天的八掌溪專題，要帶您來關心，八掌溪水的水質，根據嘉
義市政府環保局所做的最新監測，下游水質分別是中度甚至有重度污染，
主要污染源來自於家庭污水、畜牧廢水及工業廢水，地方人士抨擊因為主
管機關施政不力，八掌溪形同被謀殺。雨停了，天邊出現一道美麗彩虹，
但是低頭一看，忠義橋下卻正有紙工廠偷排工業廢水。來到軍輝橋，臭味
撲鼻，下水道直接排出家庭污水，沒有經過淨水處理直接流入八掌溪，這
樣的情形，幾乎每天出現，而環保局也相當清楚。掌握了污染源，環保局
卻沒有執行公權力強制取締，主管河川的第五河川局，把責任又推給了自
來水公司，因為下水道沒做淨水系統，才讓八掌溪變成污水溪。小朋友畫
在社區牆壁上的作品主題是期盼能有個乾淨的地球，可是要等溪水變乾淨
，卻沒有個時間表，社區婆婆媽媽乾脆組成河川守護隊，自己動手淨溪比
較快。不過靠居民的力量畢竟有限，主管機關雖然說他們很重視水質問題
，但是不嚴厲取締，不做好淨水，每天承受大量污染源的八掌溪，溪水不
再清澈，不僅魚類無法生存，嘉義人的飲用水問題也令人堪慮。今天的八
掌溪專題，要帶您來關心，八掌溪水的水質，根據嘉義市政府環保局所做
的最新監測，下游水質分別是中度甚至有重度污染，主要污染源來自於家
庭污水、畜牧廢水及工業廢水，地方人士抨擊因為主管機關施政不力，八
掌溪形同被謀殺。雨停了，天邊出現一道美麗彩虹，但是低頭一看，忠義
橋下卻正有紙工廠偷排工業廢水。來到軍輝橋，臭味撲鼻，下水道直接排
出家庭污水，沒有經過淨水處理直接流入八掌溪，這樣的情形，幾乎每天
出現，而環保局也相當清楚。掌握了污染源，環保局卻沒有執行公權力強
制取締，主管河川的第五河川局，把責任又推給了自來水公司，因為下水
道沒做淨水系統，才讓八掌溪變成污水溪。小朋友畫在社區牆壁上的作品
主題是期盼能有個乾淨的地球，可是要等溪水變乾淨，卻沒有個時間表，
社區婆婆媽媽乾脆組成河川守護隊，自己動手淨溪比較快。不過靠居民的
力量畢竟有限，主管機關雖然說他們很重視水質問題，但是不嚴厲取締，
不做好淨水，每天承受大量污染源的八掌溪，溪水不再清澈，不僅魚類無
法生存，嘉義人的飲用水問題也令人堪慮。今天的八掌溪專題，要帶您來
關心，八掌溪水的水質，根據嘉義市政府環保局所做的最新監測，下游水
質分別是中度甚至有重度污染，主要污染源來自於家庭污水、畜牧廢水及
工業廢水，地方人士抨擊因為主管機關施政不力，八掌溪形同被謀殺。雨
停了，天邊出現一道美麗彩虹，但是低頭一看，忠義橋下卻正有紙工廠偷
排工業廢水。來到軍輝橋，臭味撲鼻，下水道直接排出家庭污水，沒有經
過淨水處理直接流入八掌溪，這樣的情形，幾乎每天出現，而環保局也相
當清楚。掌握了污染源，環保局卻沒有執行公權力強制取締，主管河川的
第五河川局，把責任又推給了自來水公司，因為下水道沒做淨水系統，才
讓八掌溪變成污水溪。小朋友畫在社區牆壁上的作品主題是期盼能有個乾
淨的地球，可是要等溪水變乾淨，卻沒有個時間表，社區婆婆媽媽乾脆組
成河川守護隊，自己動手淨溪比較快。不過靠居民的力量畢竟有限，主管
機關雖然說他們很重視水質問題，但是不嚴厲取締，不做好淨水，每天承
受大量污染源的八掌溪，溪水不再清澈，不僅魚類無法生存，嘉義人的飲
用水問題也令人堪慮。
