台灣跟哥斯大黎加的邦誼、已經有六十三的歷史、卻還是難逃斷交的命
運。
為了防範接下來可能發生的骨牌效應、外交部下令各外館高度警戒、嚴
防中共挖牆腳。
而學者分析、目前要特別注意的、是中美洲的巴拿馬、尼加拉瓜，以及
南美洲的巴拉圭。
上個月在世界衛生大會對我入會案投下反對票的哥斯大黎加，最後還是
選擇與我斷交。
執政黨立委蕭美琴認為問題在中國挖我牆角，但國民黨立委蔣孝嚴不以
為然。
蔣孝嚴認為哥國與我斷交的主因是外交部的策略錯誤，爭取以台灣名義
加入世界衛生組織，要求友邦表態支持，逼得友邦不得不在台灣與中
國之間做選擇。
但是研究拉丁美洲情勢的學者卻表示，哥國與中國建交是基於本身的國
家利益考量，主動向中國靠攏。
對於這樣的趨勢，學者提醒，接下來包括中美洲的巴拿馬以及左派政權
的尼加拉瓜，還有南美洲的巴拉圭，是比較要留意的三個國家。
相較之下，位居中美洲北方的宏都拉斯、瓜地馬拉以及薩爾瓦多三國，
短期內的邦誼應該還可以穩固。
不過學者也建議政府，不要再以中國挖牆角的說法來看斷交事件，應該
找出更有效的援助做法來穩住邦交國。
在面臨外交警訊頻傳之下，或許政府是該揚棄金援以及援助傳統產業的
舊路線，改採創意的做法，為外交困境開拓新的生路。
