台灣的總統大選爭議還沒有結束，菲律賓的總統大選也出現類似爭議。在
出口民調和初步計票結果中落敗的參選人波伊，他在報上刊登全版廣告，
指控尋求連任的總統艾若育選舉舞弊。波伊陣營還揚言，如果敗選，將要
發動大規模的抗爭，至於已進入司法程序的重新計票工作，將在幾天之內
正式開始，預計兩個星期內會有結果。在參眾兩院國會議員的見證下，大
選的票匭一個個被打開，由國會領袖指派的22名驗票委員，將展開重新
計票工作。挑戰現任總統艾若育的波伊，不僅在出口民調中落後，初步的
計票也顯示，他以110萬票輸給艾若育。不過波伊的的律師指出，他們
各省匯報的資料顯示，有200萬張投給波伊的票被作弊做掉了。這個數
字足以讓大選翻盤。波伊陣營要求驗票委員會，讓他們詳細檢查所有的投
票紀錄。不過，由於驗票委員會由支持艾若育的國會議員主導，因此並沒
有接受波伊陣營的要求。另一方面，在菲律賓具有重大影響力的天主教會
也發表聲明，強調這次大選雖然弊端叢生，但是大體上還是能展現菲律賓
人民的意志，並沒有廣泛的、有系統的作票行為。另一個和台灣大選爭議
相似的地方，就是有不知名人士透過手機簡訊，散播軍隊支持在野黨、準
備推翻艾若育的謠言，但是被軍方否認。波伊陣營強調，如果敗選，他們
將發動像1986年人民力量那樣規模的抗爭。而執政黨則反駁說，在野
陣營一個星期以來發動的拖延戰術，才是讓選務工作無法進展的原因。台
灣的總統大選爭議還沒有結束，菲律賓的總統大選也出現類似爭議。在出
口民調和初步計票結果中落敗的參選人波伊，他在報上刊登全版廣告，指
控尋求連任的總統艾若育選舉舞弊。波伊陣營還揚言，如果敗選，將要發
動大規模的抗爭，至於已進入司法程序的重新計票工作，將在幾天之內正
式開始，預計兩個星期內會有結果。在參眾兩院國會議員的見證下，大選
的票匭一個個被打開，由國會領袖指派的22名驗票委員，將展開重新計
票工作。挑戰現任總統艾若育的波伊，不僅在出口民調中落後，初步的計
票也顯示，他以110萬票輸給艾若育。不過波伊的的律師指出，他們各
省匯報的資料顯示，有200萬張投給波伊的票被作弊做掉了。這個數字
足以讓大選翻盤。波伊陣營要求驗票委員會，讓他們詳細檢查所有的投票
紀錄。不過，由於驗票委員會由支持艾若育的國會議員主導，因此並沒有
接受波伊陣營的要求。另一方面，在菲律賓具有重大影響力的天主教會也
發表聲明，強調這次大選雖然弊端叢生，但是大體上還是能展現菲律賓人
民的意志，並沒有廣泛的、有系統的作票行為。另一個和台灣大選爭議相
似的地方，就是有不知名人士透過手機簡訊，散播軍隊支持在野黨、準備
推翻艾若育的謠言，但是被軍方否認。波伊陣營強調，如果敗選，他們將
發動像1986年人民力量那樣規模的抗爭。而執政黨則反駁說，在野陣
營一個星期以來發動的拖延戰術，才是讓選務工作無法進展的原因。台灣
的總統大選爭議還沒有結束，菲律賓的總統大選也出現類似爭議。在出口
民調和初步計票結果中落敗的參選人波伊，他在報上刊登全版廣告，指控
尋求連任的總統艾若育選舉舞弊。波伊陣營還揚言，如果敗選，將要發動
大規模的抗爭，至於已進入司法程序的重新計票工作，將在幾天之內正式
開始，預計兩個星期內會有結果。在參眾兩院國會議員的見證下，大選的
票匭一個個被打開，由國會領袖指派的22名驗票委員，將展開重新計票
工作。挑戰現任總統艾若育的波伊，不僅在出口民調中落後，初步的計票
也顯示，他以110萬票輸給艾若育。不過波伊的的律師指出，他們各省
匯報的資料顯示，有200萬張投給波伊的票被作弊做掉了。這個數字足
以讓大選翻盤。波伊陣營要求驗票委員會，讓他們詳細檢查所有的投票紀
錄。不過，由於驗票委員會由支持艾若育的國會議員主導，因此並沒有接
受波伊陣營的要求。另一方面，在菲律賓具有重大影響力的天主教會也發
表聲明，強調這次大選雖然弊端叢生，但是大體上還是能展現菲律賓人民
的意志，並沒有廣泛的、有系統的作票行為。另一個和台灣大選爭議相似
的地方，就是有不知名人士透過手機簡訊，散播軍隊支持在野黨、準備推
翻艾若育的謠言，但是被軍方否認。波伊陣營強調，如果敗選，他們將發
動像1986年人民力量那樣規模的抗爭。而執政黨則反駁說，在野陣營
一個星期以來發動的拖延戰術，才是讓選務工作無法進展的原因。台灣的
總統大選爭議還沒有結束，菲律賓的總統大選也出現類似爭議。在出口民
調和初步計票結果中落敗的參選人波伊，他在報上刊登全版廣告，指控尋
求連任的總統艾若育選舉舞弊。波伊陣營還揚言，如果敗選，將要發動大
規模的抗爭，至於已進入司法程序的重新計票工作，將在幾天之內正式開
始，預計兩個星期內會有結果。在參眾兩院國會議員的見證下，大選的票
匭一個個被打開，由國會領袖指派的22名驗票委員，將展開重新計票工
作。挑戰現任總統艾若育的波伊，不僅在出口民調中落後，初步的計票也
顯示，他以110萬票輸給艾若育。不過波伊的的律師指出，他們各省匯
報的資料顯示，有200萬張投給波伊的票被作弊做掉了。這個數字足以
讓大選翻盤。波伊陣營要求驗票委員會，讓他們詳細檢查所有的投票紀錄
。不過，由於驗票委員會由支持艾若育的國會議員主導，因此並沒有接受
波伊陣營的要求。另一方面，在菲律賓具有重大影響力的天主教會也發表
聲明，強調這次大選雖然弊端叢生，但是大體上還是能展現菲律賓人民的
意志，並沒有廣泛的、有系統的作票行為。另一個和台灣大選爭議相似的
地方，就是有不知名人士透過手機簡訊，散播軍隊支持在野黨、準備推翻
艾若育的謠言，但是被軍方否認。波伊陣營強調，如果敗選，他們將發動
像1986年人民力量那樣規模的抗爭。而執政黨則反駁說，在野陣營一
個星期以來發動的拖延戰術，才是讓選務工作無法進展的原因。台灣的總
統大選爭議還沒有結束，菲律賓的總統大選也出現類似爭議。在出口民調
和初步計票結果中落敗的參選人波伊，他在報上刊登全版廣告，指控尋求
連任的總統艾若育選舉舞弊。波伊陣營還揚言，如果敗選，將要發動大規
模的抗爭，至於已進入司法程序的重新計票工作，將在幾天之內正式開始
，預計兩個星期內會有結果。在參眾兩院國會議員的見證下，大選的票匭
一個個被打開，由國會領袖指派的22名驗票委員，將展開重新計票工作
。挑戰現任總統艾若育的波伊，不僅在出口民調中落後，初步的計票也顯
示，他以110萬票輸給艾若育。不過波伊的的律師指出，他們各省匯報
的資料顯示，有200萬張投給波伊的票被作弊做掉了。這個數字足以讓
大選翻盤。波伊陣營要求驗票委員會，讓他們詳細檢查所有的投票紀錄。
不過，由於驗票委員會由支持艾若育的國會議員主導，因此並沒有接受波
伊陣營的要求。另一方面，在菲律賓具有重大影響力的天主教會也發表聲
明，強調這次大選雖然弊端叢生，但是大體上還是能展現菲律賓人民的意
志，並沒有廣泛的、有系統的作票行為。另一個和台灣大選爭議相似的地
方，就是有不知名人士透過手機簡訊，散播軍隊支持在野黨、準備推翻艾
若育的謠言，但是被軍方否認。波伊陣營強調，如果敗選，他們將發動像
1986年人民力量那樣規模的抗爭。而執政黨則反駁說，在野陣營一個
星期以來發動的拖延戰術，才是讓選務工作無法進展的原因。台灣的總統
大選爭議還沒有結束，菲律賓的總統大選也出現類似爭議。在出口民調和
初步計票結果中落敗的參選人波伊，他在報上刊登全版廣告，指控尋求連
任的總統艾若育選舉舞弊。波伊陣營還揚言，如果敗選，將要發動大規模
的抗爭，至於已進入司法程序的重新計票工作，將在幾天之內正式開始，
預計兩個星期內會有結果。在參眾兩院國會議員的見證下，大選的票匭一
個個被打開，由國會領袖指派的22名驗票委員，將展開重新計票工作。
挑戰現任總統艾若育的波伊，不僅在出口民調中落後，初步的計票也顯示
，他以110萬票輸給艾若育。不過波伊的的律師指出，他們各省匯報的
資料顯示，有200萬張投給波伊的票被作弊做掉了。這個數字足以讓大
選翻盤。波伊陣營要求驗票委員會，讓他們詳細檢查所有的投票紀錄。不
過，由於驗票委員會由支持艾若育的國會議員主導，因此並沒有接受波伊
陣營的要求。另一方面，在菲律賓具有重大影響力的天主教會也發表聲明
，強調這次大選雖然弊端叢生，但是大體上還是能展現菲律賓人民的意志
，並沒有廣泛的、有系統的作票行為。另一個和台灣大選爭議相似的地方
，就是有不知名人士透過手機簡訊，散播軍隊支持在野黨、準備推翻艾若
育的謠言，但是被軍方否認。波伊陣營強調，如果敗選，他們將發動像1
986年人民力量那樣規模的抗爭。而執政黨則反駁說，在野陣營一個星
期以來發動的拖延戰術，才是讓選務工作無法進展的原因。台灣的總統大
選爭議還沒有結束，菲律賓的總統大選也出現類似爭議。在出口民調和初
步計票結果中落敗的參選人波伊，他在報上刊登全版廣告，指控尋求連任
的總統艾若育選舉舞弊。波伊陣營還揚言，如果敗選，將要發動大規模的
抗爭，至於已進入司法程序的重新計票工作，將在幾天之內正式開始，預
計兩個星期內會有結果。在參眾兩院國會議員的見證下，大選的票匭一個
個被打開，由國會領袖指派的22名驗票委員，將展開重新計票工作。挑
戰現任總統艾若育的波伊，不僅在出口民調中落後，初步的計票也顯示，
他以110萬票輸給艾若育。不過波伊的的律師指出，他們各省匯報的資
料顯示，有200萬張投給波伊的票被作弊做掉了。這個數字足以讓大選
翻盤。波伊陣營要求驗票委員會，讓他們詳細檢查所有的投票紀錄。不過
，由於驗票委員會由支持艾若育的國會議員主導，因此並沒有接受波伊陣
營的要求。另一方面，在菲律賓具有重大影響力的天主教會也發表聲明，
強調這次大選雖然弊端叢生，但是大體上還是能展現菲律賓人民的意志，
並沒有廣泛的、有系統的作票行為。另一個和台灣大選爭議相似的地方，
就是有不知名人士透過手機簡訊，散播軍隊支持在野黨、準備推翻艾若育
的謠言，但是被軍方否認。波伊陣營強調，如果敗選，他們將發動像19
86年人民力量那樣規模的抗爭。而執政黨則反駁說，在野陣營一個星期
以來發動的拖延戰術，才是讓選務工作無法進展的原因。台灣的總統大選
爭議還沒有結束，菲律賓的總統大選也出現類似爭議。在出口民調和初步
計票結果中落敗的參選人波伊，他在報上刊登全版廣告，指控尋求連任的
總統艾若育選舉舞弊。波伊陣營還揚言，如果敗選，將要發動大規模的抗
爭，至於已進入司法程序的重新計票工作，將在幾天之內正式開始，預計
兩個星期內會有結果。在參眾兩院國會議員的見證下，大選的票匭一個個
被打開，由國會領袖指派的22名驗票委員，將展開重新計票工作。挑戰
現任總統艾若育的波伊，不僅在出口民調中落後，初步的計票也顯示，他
以110萬票輸給艾若育。不過波伊的的律師指出，他們各省匯報的資料
顯示，有200萬張投給波伊的票被作弊做掉了。這個數字足以讓大選翻
盤。波伊陣營要求驗票委員會，讓他們詳細檢查所有的投票紀錄。不過，
由於驗票委員會由支持艾若育的國會議員主導，因此並沒有接受波伊陣營
的要求。另一方面，在菲律賓具有重大影響力的天主教會也發表聲明，強
調這次大選雖然弊端叢生，但是大體上還是能展現菲律賓人民的意志，並
沒有廣泛的、有系統的作票行為。另一個和台灣大選爭議相似的地方，就
是有不知名人士透過手機簡訊，散播軍隊支持在野黨、準備推翻艾若育的
謠言，但是被軍方否認。波伊陣營強調，如果敗選，他們將發動像198
6年人民力量那樣規模的抗爭。而執政黨則反駁說，在野陣營一個星期以
來發動的拖延戰術，才是讓選務工作無法進展的原因。台灣的總統大選爭
議還沒有結束，菲律賓的總統大選也出現類似爭議。在出口民調和初步計
票結果中落敗的參選人波伊，他在報上刊登全版廣告，指控尋求連任的總
統艾若育選舉舞弊。波伊陣營還揚言，如果敗選，將要發動大規模的抗爭
，至於已進入司法程序的重新計票工作，將在幾天之內正式開始，預計兩
個星期內會有結果。在參眾兩院國會議員的見證下，大選的票匭一個個被
打開，由國會領袖指派的22名驗票委員，將展開重新計票工作。挑戰現
任總統艾若育的波伊，不僅在出口民調中落後，初步的計票也顯示，他以
110萬票輸給艾若育。不過波伊的的律師指出，他們各省匯報的資料顯
示，有200萬張投給波伊的票被作弊做掉了。這個數字足以讓大選翻盤
。波伊陣營要求驗票委員會，讓他們詳細檢查所有的投票紀錄。不過，由
於驗票委員會由支持艾若育的國會議員主導，因此並沒有接受波伊陣營的
要求。另一方面，在菲律賓具有重大影響力的天主教會也發表聲明，強調
這次大選雖然弊端叢生，但是大體上還是能展現菲律賓人民的意志，並沒
有廣泛的、有系統的作票行為。另一個和台灣大選爭議相似的地方，就是
有不知名人士透過手機簡訊，散播軍隊支持在野黨、準備推翻艾若育的謠
言，但是被軍方否認。波伊陣營強調，如果敗選，他們將發動像1986
年人民力量那樣規模的抗爭。而執政黨則反駁說，在野陣營一個星期以來
發動的拖延戰術，才是讓選務工作無法進展的原因。台灣的總統大選爭議
還沒有結束，菲律賓的總統大選也出現類似爭議。在出口民調和初步計票
結果中落敗的參選人波伊，他在報上刊登全版廣告，指控尋求連任的總統
艾若育選舉舞弊。波伊陣營還揚言，如果敗選，將要發動大規模的抗爭，
至於已進入司法程序的重新計票工作，將在幾天之內正式開始，預計兩個
星期內會有結果。在參眾兩院國會議員的見證下，大選的票匭一個個被打
開，由國會領袖指派的22名驗票委員，將展開重新計票工作。挑戰現任
總統艾若育的波伊，不僅在出口民調中落後，初步的計票也顯示，他以1
10萬票輸給艾若育。不過波伊的的律師指出，他們各省匯報的資料顯示
，有200萬張投給波伊的票被作弊做掉了。這個數字足以讓大選翻盤。
波伊陣營要求驗票委員會，讓他們詳細檢查所有的投票紀錄。不過，由於
驗票委員會由支持艾若育的國會議員主導，因此並沒有接受波伊陣營的要
求。另一方面，在菲律賓具有重大影響力的天主教會也發表聲明，強調這
次大選雖然弊端叢生，但是大體上還是能展現菲律賓人民的意志，並沒有
廣泛的、有系統的作票行為。另一個和台灣大選爭議相似的地方，就是有
不知名人士透過手機簡訊，散播軍隊支持在野黨、準備推翻艾若育的謠言
，但是被軍方否認。波伊陣營強調，如果敗選，他們將發動像1986年
人民力量那樣規模的抗爭。而執政黨則反駁說，在野陣營一個星期以來發
動的拖延戰術，才是讓選務工作無法進展的原因。台灣的總統大選爭議還
沒有結束，菲律賓的總統大選也出現類似爭議。在出口民調和初步計票結
果中落敗的參選人波伊，他在報上刊登全版廣告，指控尋求連任的總統艾
若育選舉舞弊。波伊陣營還揚言，如果敗選，將要發動大規模的抗爭，至
於已進入司法程序的重新計票工作，將在幾天之內正式開始，預計兩個星
期內會有結果。在參眾兩院國會議員的見證下，大選的票匭一個個被打開
，由國會領袖指派的22名驗票委員，將展開重新計票工作。挑戰現任總
統艾若育的波伊，不僅在出口民調中落後，初步的計票也顯示，他以11
0萬票輸給艾若育。不過波伊的的律師指出，他們各省匯報的資料顯示，
有200萬張投給波伊的票被作弊做掉了。這個數字足以讓大選翻盤。波
伊陣營要求驗票委員會，讓他們詳細檢查所有的投票紀錄。不過，由於驗
票委員會由支持艾若育的國會議員主導，因此並沒有接受波伊陣營的要求
。另一方面，在菲律賓具有重大影響力的天主教會也發表聲明，強調這次
大選雖然弊端叢生，但是大體上還是能展現菲律賓人民的意志，並沒有廣
泛的、有系統的作票行為。另一個和台灣大選爭議相似的地方，就是有不
知名人士透過手機簡訊，散播軍隊支持在野黨、準備推翻艾若育的謠言，
但是被軍方否認。波伊陣營強調，如果敗選，他們將發動像1986年人
民力量那樣規模的抗爭。而執政黨則反駁說，在野陣營一個星期以來發動
的拖延戰術，才是讓選務工作無法進展的原因。台灣的總統大選爭議還沒
有結束，菲律賓的總統大選也出現類似爭議。在出口民調和初步計票結果
中落敗的參選人波伊，他在報上刊登全版廣告，指控尋求連任的總統艾若
育選舉舞弊。波伊陣營還揚言，如果敗選，將要發動大規模的抗爭，至於
已進入司法程序的重新計票工作，將在幾天之內正式開始，預計兩個星期
內會有結果。在參眾兩院國會議員的見證下，大選的票匭一個個被打開，
由國會領袖指派的22名驗票委員，將展開重新計票工作。挑戰現任總統
艾若育的波伊，不僅在出口民調中落後，初步的計票也顯示，他以110
萬票輸給艾若育。不過波伊的的律師指出，他們各省匯報的資料顯示，有
200萬張投給波伊的票被作弊做掉了。這個數字足以讓大選翻盤。波伊
陣營要求驗票委員會，讓他們詳細檢查所有的投票紀錄。不過，由於驗票
委員會由支持艾若育的國會議員主導，因此並沒有接受波伊陣營的要求。
另一方面，在菲律賓具有重大影響力的天主教會也發表聲明，強調這次大
選雖然弊端叢生，但是大體上還是能展現菲律賓人民的意志，並沒有廣泛
的、有系統的作票行為。另一個和台灣大選爭議相似的地方，就是有不知
名人士透過手機簡訊，散播軍隊支持在野黨、準備推翻艾若育的謠言，但
是被軍方否認。波伊陣營強調，如果敗選，他們將發動像1986年人民
力量那樣規模的抗爭。而執政黨則反駁說，在野陣營一個星期以來發動的
拖延戰術，才是讓選務工作無法進展的原因。台灣的總統大選爭議還沒有
結束，菲律賓的總統大選也出現類似爭議。在出口民調和初步計票結果中
落敗的參選人波伊，他在報上刊登全版廣告，指控尋求連任的總統艾若育
選舉舞弊。波伊陣營還揚言，如果敗選，將要發動大規模的抗爭，至於已
進入司法程序的重新計票工作，將在幾天之內正式開始，預計兩個星期內
會有結果。在參眾兩院國會議員的見證下，大選的票匭一個個被打開，由
國會領袖指派的22名驗票委員，將展開重新計票工作。挑戰現任總統艾
若育的波伊，不僅在出口民調中落後，初步的計票也顯示，他以110萬
票輸給艾若育。不過波伊的的律師指出，他們各省匯報的資料顯示，有2
00萬張投給波伊的票被作弊做掉了。這個數字足以讓大選翻盤。波伊陣
營要求驗票委員會，讓他們詳細檢查所有的投票紀錄。不過，由於驗票委
員會由支持艾若育的國會議員主導，因此並沒有接受波伊陣營的要求。另
一方面，在菲律賓具有重大影響力的天主教會也發表聲明，強調這次大選
雖然弊端叢生，但是大體上還是能展現菲律賓人民的意志，並沒有廣泛的
、有系統的作票行為。另一個和台灣大選爭議相似的地方，就是有不知名
人士透過手機簡訊，散播軍隊支持在野黨、準備推翻艾若育的謠言，但是
被軍方否認。波伊陣營強調，如果敗選，他們將發動像1986年人民力
量那樣規模的抗爭。而執政黨則反駁說，在野陣營一個星期以來發動的拖
延戰術，才是讓選務工作無法進展的原因。
