很多學生心中的第一志願台灣大學、即將在新竹設立分部，台大校長今天
正式跟新竹縣政府簽約，四十公頃校地的租金、只要一塊錢。台灣大學分
部的地點、位在新竹的竹北，（CG上）包括醫學院，工學院、電機資訊
、生命科學，管理學院，文學院在內、都會在第一期進駐（CG下）陸續
還有光電科技等十一個研究中心。新竹縣提出的條件非常優惠，台大40
公頃的校地、租金只要一塊錢，等於免費奉送。但是等了八年，一直到高
鐵通車，台北跟新竹之間的交通時間大幅縮短，台大才敲定在竹北、成立
分校。很多學生心中的第一志願台灣大學、即將在新竹設立分部，台大校
長今天正式跟新竹縣政府簽約，四十公頃校地的租金、只要一塊錢。台灣
大學分部的地點、位在新竹的竹北，（CG上）包括醫學院，工學院、電
機資訊、生命科學，管理學院，文學院在內、都會在第一期進駐（CG下
）陸續還有光電科技等十一個研究中心。新竹縣提出的條件非常優惠，台
大40公頃的校地、租金只要一塊錢，等於免費奉送。但是等了八年，一
直到高鐵通車，台北跟新竹之間的交通時間大幅縮短，台大才敲定在竹北
、成立分校。很多學生心中的第一志願台灣大學、即將在新竹設立分部，
台大校長今天正式跟新竹縣政府簽約，四十公頃校地的租金、只要一塊錢
。台灣大學分部的地點、位在新竹的竹北，（CG上）包括醫學院，工學
院、電機資訊、生命科學，管理學院，文學院在內、都會在第一期進駐（
CG下）陸續還有光電科技等十一個研究中心。新竹縣提出的條件非常優
惠，台大40公頃的校地、租金只要一塊錢，等於免費奉送。但是等了八
年，一直到高鐵通車，台北跟新竹之間的交通時間大幅縮短，台大才敲定
在竹北、成立分校。很多學生心中的第一志願台灣大學、即將在新竹設立
分部，台大校長今天正式跟新竹縣政府簽約，四十公頃校地的租金、只要
一塊錢。台灣大學分部的地點、位在新竹的竹北，（CG上）包括醫學院
，工學院、電機資訊、生命科學，管理學院，文學院在內、都會在第一期
進駐（CG下）陸續還有光電科技等十一個研究中心。新竹縣提出的條件
非常優惠，台大40公頃的校地、租金只要一塊錢，等於免費奉送。但是
等了八年，一直到高鐵通車，台北跟新竹之間的交通時間大幅縮短，台大
才敲定在竹北、成立分校。
