正在日本訪問的李登輝前總統、今天前往靖國神社、祭拜他的亡兄李登欽
。面對台灣有部分人士、批評他參拜靖國神社，李登輝強調、他此行完全
是基於個人對兄弟的情感、希望外界不要從政治的角度來看。李登輝還感
傷地說、他的父親一直都不肯相信、大兒子已經戰死了，所以家裡頭也沒
有哥哥的牌位，等了六十幾年、今天才有機會來祭拜亡兄。靖國神社旁,
一早就有大批支持者等著李前總統到來,大陣仗的維安人員及媒體也守候
多時,李前總統和夫人曾文惠及孫女李坤儀在日方接待人員的帶領下,進
入靖國神社,李前總統結束祭拜亡兄李登欽後,感傷的說,六十年來,家
裡沒有哥哥的牌位,父親更到臨終都不肯相信大兒子戰死沙場說到哥哥李
登欽,李前總統數度哽咽,這次李前總統也到了較為敏感的靖國神社正殿
,不過他強調到靖國神社純粹是私人對哥哥的情感,請外界不要政治化李
前總統這次訪日,引起北京方面強烈反彈,不過日方表示,李前總統的文
化之旅不會對將在德國召開的中日高峰會有影響正在日本訪問的李登輝前
總統、今天前往靖國神社、祭拜他的亡兄李登欽。面對台灣有部分人士、
批評他參拜靖國神社，李登輝強調、他此行完全是基於個人對兄弟的情感
、希望外界不要從政治的角度來看。李登輝還感傷地說、他的父親一直都
不肯相信、大兒子已經戰死了，所以家裡頭也沒有哥哥的牌位，等了六十
幾年、今天才有機會來祭拜亡兄。靖國神社旁,一早就有大批支持者等著
李前總統到來,大陣仗的維安人員及媒體也守候多時,李前總統和夫人曾
文惠及孫女李坤儀在日方接待人員的帶領下,進入靖國神社,李前總統結
束祭拜亡兄李登欽後,感傷的說,六十年來,家裡沒有哥哥的牌位,父親
更到臨終都不肯相信大兒子戰死沙場說到哥哥李登欽,李前總統數度哽咽
,這次李前總統也到了較為敏感的靖國神社正殿,不過他強調到靖國神社
純粹是私人對哥哥的情感,請外界不要政治化李前總統這次訪日,引起北
京方面強烈反彈,不過日方表示,李前總統的文化之旅不會對將在德國召
開的中日高峰會有影響正在日本訪問的李登輝前總統、今天前往靖國神社
、祭拜他的亡兄李登欽。面對台灣有部分人士、批評他參拜靖國神社，李
登輝強調、他此行完全是基於個人對兄弟的情感、希望外界不要從政治的
角度來看。李登輝還感傷地說、他的父親一直都不肯相信、大兒子已經戰
死了，所以家裡頭也沒有哥哥的牌位，等了六十幾年、今天才有機會來祭
拜亡兄。靖國神社旁,一早就有大批支持者等著李前總統到來,大陣仗的
維安人員及媒體也守候多時,李前總統和夫人曾文惠及孫女李坤儀在日方
接待人員的帶領下,進入靖國神社,李前總統結束祭拜亡兄李登欽後,感
傷的說,六十年來,家裡沒有哥哥的牌位,父親更到臨終都不肯相信大兒
子戰死沙場說到哥哥李登欽,李前總統數度哽咽,這次李前總統也到了較
為敏感的靖國神社正殿,不過他強調到靖國神社純粹是私人對哥哥的情感
,請外界不要政治化李前總統這次訪日,引起北京方面強烈反彈,不過日
方表示,李前總統的文化之旅不會對將在德國召開的中日高峰會有影響正
在日本訪問的李登輝前總統、今天前往靖國神社、祭拜他的亡兄李登欽。
面對台灣有部分人士、批評他參拜靖國神社，李登輝強調、他此行完全是
基於個人對兄弟的情感、希望外界不要從政治的角度來看。李登輝還感傷
地說、他的父親一直都不肯相信、大兒子已經戰死了，所以家裡頭也沒有
哥哥的牌位，等了六十幾年、今天才有機會來祭拜亡兄。靖國神社旁,一
早就有大批支持者等著李前總統到來,大陣仗的維安人員及媒體也守候多
時,李前總統和夫人曾文惠及孫女李坤儀在日方接待人員的帶領下,進入
靖國神社,李前總統結束祭拜亡兄李登欽後,感傷的說,六十年來,家裡
沒有哥哥的牌位,父親更到臨終都不肯相信大兒子戰死沙場說到哥哥李登
欽,李前總統數度哽咽,這次李前總統也到了較為敏感的靖國神社正殿,
不過他強調到靖國神社純粹是私人對哥哥的情感,請外界不要政治化李前
總統這次訪日,引起北京方面強烈反彈,不過日方表示,李前總統的文化
之旅不會對將在德國召開的中日高峰會有影響
