死亡人數、對一般人來說、可能只是一個數字，但是對酒駕受害者的家屬
來說、卻是他們最深刻的痛苦，一杯酒的背後、可能是好幾個破碎的家庭
。而看著電視上林曉培的新聞、再度觸動了他們心中的痛。新聞上播放林
曉培酒駕肇事,吳奶奶看了感同身受,因為自己的孫女,也是酒後駕車的
受害者,去年9月8號,小孫女下班,搭老闆的便車回家,結果老闆喝酒
開車,失控撞護欄,小孫女重傷不治,才17歲的生命,就劃下句點,吳
奶奶對肇事者很不能諒解,既然喝了酒,為何還要開車為了討回公道,吳
奶奶對肇事者提出告訴,搜集所有資料,半年來,出庭六次,最後高等法
院判決肇事者一年兩個月,吳奶奶不服,卻被駁回,而賠償金20萬,也
因為對方脫產,拿不到錢,吳奶奶說,她現在要的只是肇事者,好好地道
歉珍藏小孫女的遺物,吳奶奶感嘆地說,只是貪杯喝酒,心存僥倖開車,
卻帶給一個家庭無法彌補的傷痛,其實酒駕是可以避免的,希望悲劇,不
要再度上演死亡人數、對一般人來說、可能只是一個數字，但是對酒駕受
害者的家屬來說、卻是他們最深刻的痛苦，一杯酒的背後、可能是好幾個
破碎的家庭。而看著電視上林曉培的新聞、再度觸動了他們心中的痛。新
聞上播放林曉培酒駕肇事,吳奶奶看了感同身受,因為自己的孫女,也是
酒後駕車的受害者,去年9月8號,小孫女下班,搭老闆的便車回家,結
果老闆喝酒開車,失控撞護欄,小孫女重傷不治,才17歲的生命,就劃
下句點,吳奶奶對肇事者很不能諒解,既然喝了酒,為何還要開車為了討
回公道,吳奶奶對肇事者提出告訴,搜集所有資料,半年來,出庭六次,
最後高等法院判決肇事者一年兩個月,吳奶奶不服,卻被駁回,而賠償金
20萬,也因為對方脫產,拿不到錢,吳奶奶說,她現在要的只是肇事者
,好好地道歉珍藏小孫女的遺物,吳奶奶感嘆地說,只是貪杯喝酒,心存
僥倖開車,卻帶給一個家庭無法彌補的傷痛,其實酒駕是可以避免的,希
望悲劇,不要再度上演死亡人數、對一般人來說、可能只是一個數字，但
是對酒駕受害者的家屬來說、卻是他們最深刻的痛苦，一杯酒的背後、可
能是好幾個破碎的家庭。而看著電視上林曉培的新聞、再度觸動了他們心
中的痛。新聞上播放林曉培酒駕肇事,吳奶奶看了感同身受,因為自己的
孫女,也是酒後駕車的受害者,去年9月8號,小孫女下班,搭老闆的便
車回家,結果老闆喝酒開車,失控撞護欄,小孫女重傷不治,才17歲的
生命,就劃下句點,吳奶奶對肇事者很不能諒解,既然喝了酒,為何還要
開車為了討回公道,吳奶奶對肇事者提出告訴,搜集所有資料,半年來,
出庭六次,最後高等法院判決肇事者一年兩個月,吳奶奶不服,卻被駁回
,而賠償金20萬,也因為對方脫產,拿不到錢,吳奶奶說,她現在要的
只是肇事者,好好地道歉珍藏小孫女的遺物,吳奶奶感嘆地說,只是貪杯
喝酒,心存僥倖開車,卻帶給一個家庭無法彌補的傷痛,其實酒駕是可以
避免的,希望悲劇,不要再度上演
