連日的豪大雨、讓各地都傳出農作物泡湯的災情，尤其是葉菜類、產地價
格已經上漲了五成。如果大雨一直不停、零售價格恐怕還要漲更多。大雨
下不停，雲林的A菜與空心菜全都泡水，為了生計，農民還是冒著大雨搶
收。不只是種在地上的蔬菜泡湯，就連樹上的葡萄也遭殃，在彰化縣、樹
上結實纍纍的葡萄，全都被風雨打得散落滿地。農委會統計，這波梅雨季
節，已經造成農業損失、達兩千一百萬，蔬果受到豪雨波及，到貨量減少
，部分蔬菜、價格更是從上週的每公斤九元，漲到13.2元，足足漲了
五成。不過面對漲價，新竹果菜市場卻逆向操作，兩顆高麗菜只要10塊
，一大箱芒果兩百元，還有人趕著搶便宜、連安全帽都來不及脫下。提醒
大家，高山的甘藍菜和根莖類的蔬菜，都是比較不受水害影響的蔬菜，如
果菜價漲不停，也可以換個口味、省點荷包。記者綜合報導連日的豪大雨
、讓各地都傳出農作物泡湯的災情，尤其是葉菜類、產地價格已經上漲了
五成。如果大雨一直不停、零售價格恐怕還要漲更多。大雨下不停，雲林
的A菜與空心菜全都泡水，為了生計，農民還是冒著大雨搶收。不只是種
在地上的蔬菜泡湯，就連樹上的葡萄也遭殃，在彰化縣、樹上結實纍纍的
葡萄，全都被風雨打得散落滿地。農委會統計，這波梅雨季節，已經造成
農業損失、達兩千一百萬，蔬果受到豪雨波及，到貨量減少，部分蔬菜、
價格更是從上週的每公斤九元，漲到13.2元，足足漲了五成。不過面
對漲價，新竹果菜市場卻逆向操作，兩顆高麗菜只要10塊，一大箱芒果
兩百元，還有人趕著搶便宜、連安全帽都來不及脫下。提醒大家，高山的
甘藍菜和根莖類的蔬菜，都是比較不受水害影響的蔬菜，如果菜價漲不停
，也可以換個口味、省點荷包。記者綜合報導連日的豪大雨、讓各地都傳
出農作物泡湯的災情，尤其是葉菜類、產地價格已經上漲了五成。如果大
雨一直不停、零售價格恐怕還要漲更多。大雨下不停，雲林的A菜與空心
菜全都泡水，為了生計，農民還是冒著大雨搶收。不只是種在地上的蔬菜
泡湯，就連樹上的葡萄也遭殃，在彰化縣、樹上結實纍纍的葡萄，全都被
風雨打得散落滿地。農委會統計，這波梅雨季節，已經造成農業損失、達
兩千一百萬，蔬果受到豪雨波及，到貨量減少，部分蔬菜、價格更是從上
週的每公斤九元，漲到13.2元，足足漲了五成。不過面對漲價，新竹
果菜市場卻逆向操作，兩顆高麗菜只要10塊，一大箱芒果兩百元，還有
人趕著搶便宜、連安全帽都來不及脫下。提醒大家，高山的甘藍菜和根莖
類的蔬菜，都是比較不受水害影響的蔬菜，如果菜價漲不停，也可以換個
口味、省點荷包。記者綜合報導連日的豪大雨、讓各地都傳出農作物泡湯
的災情，尤其是葉菜類、產地價格已經上漲了五成。如果大雨一直不停、
零售價格恐怕還要漲更多。大雨下不停，雲林的A菜與空心菜全都泡水，
為了生計，農民還是冒著大雨搶收。不只是種在地上的蔬菜泡湯，就連樹
上的葡萄也遭殃，在彰化縣、樹上結實纍纍的葡萄，全都被風雨打得散落
滿地。農委會統計，這波梅雨季節，已經造成農業損失、達兩千一百萬，
蔬果受到豪雨波及，到貨量減少，部分蔬菜、價格更是從上週的每公斤九
元，漲到13.2元，足足漲了五成。不過面對漲價，新竹果菜市場卻逆
向操作，兩顆高麗菜只要10塊，一大箱芒果兩百元，還有人趕著搶便宜
、連安全帽都來不及脫下。提醒大家，高山的甘藍菜和根莖類的蔬菜，都
是比較不受水害影響的蔬菜，如果菜價漲不停，也可以換個口味、省點荷
包。記者綜合報導連日的豪大雨、讓各地都傳出農作物泡湯的災情，尤其
是葉菜類、產地價格已經上漲了五成。如果大雨一直不停、零售價格恐怕
還要漲更多。大雨下不停，雲林的A菜與空心菜全都泡水，為了生計，農
民還是冒著大雨搶收。不只是種在地上的蔬菜泡湯，就連樹上的葡萄也遭
殃，在彰化縣、樹上結實纍纍的葡萄，全都被風雨打得散落滿地。農委會
統計，這波梅雨季節，已經造成農業損失、達兩千一百萬，蔬果受到豪雨
波及，到貨量減少，部分蔬菜、價格更是從上週的每公斤九元，漲到13
.2元，足足漲了五成。不過面對漲價，新竹果菜市場卻逆向操作，兩顆
高麗菜只要10塊，一大箱芒果兩百元，還有人趕著搶便宜、連安全帽都
來不及脫下。提醒大家，高山的甘藍菜和根莖類的蔬菜，都是比較不受水
害影響的蔬菜，如果菜價漲不停，也可以換個口味、省點荷包。記者綜合
報導連日的豪大雨、讓各地都傳出農作物泡湯的災情，尤其是葉菜類、產
地價格已經上漲了五成。如果大雨一直不停、零售價格恐怕還要漲更多。
大雨下不停，雲林的A菜與空心菜全都泡水，為了生計，農民還是冒著大
雨搶收。不只是種在地上的蔬菜泡湯，就連樹上的葡萄也遭殃，在彰化縣
、樹上結實纍纍的葡萄，全都被風雨打得散落滿地。農委會統計，這波梅
雨季節，已經造成農業損失、達兩千一百萬，蔬果受到豪雨波及，到貨量
減少，部分蔬菜、價格更是從上週的每公斤九元，漲到13.2元，足足
漲了五成。不過面對漲價，新竹果菜市場卻逆向操作，兩顆高麗菜只要1
0塊，一大箱芒果兩百元，還有人趕著搶便宜、連安全帽都來不及脫下。
提醒大家，高山的甘藍菜和根莖類的蔬菜，都是比較不受水害影響的蔬菜
，如果菜價漲不停，也可以換個口味、省點荷包。記者綜合報導連日的豪
大雨、讓各地都傳出農作物泡湯的災情，尤其是葉菜類、產地價格已經上
漲了五成。如果大雨一直不停、零售價格恐怕還要漲更多。大雨下不停，
雲林的A菜與空心菜全都泡水，為了生計，農民還是冒著大雨搶收。不只
是種在地上的蔬菜泡湯，就連樹上的葡萄也遭殃，在彰化縣、樹上結實纍
纍的葡萄，全都被風雨打得散落滿地。農委會統計，這波梅雨季節，已經
造成農業損失、達兩千一百萬，蔬果受到豪雨波及，到貨量減少，部分蔬
菜、價格更是從上週的每公斤九元，漲到13.2元，足足漲了五成。不
過面對漲價，新竹果菜市場卻逆向操作，兩顆高麗菜只要10塊，一大箱
芒果兩百元，還有人趕著搶便宜、連安全帽都來不及脫下。提醒大家，高
山的甘藍菜和根莖類的蔬菜，都是比較不受水害影響的蔬菜，如果菜價漲
不停，也可以換個口味、省點荷包。記者綜合報導連日的豪大雨、讓各地
都傳出農作物泡湯的災情，尤其是葉菜類、產地價格已經上漲了五成。如
果大雨一直不停、零售價格恐怕還要漲更多。大雨下不停，雲林的A菜與
空心菜全都泡水，為了生計，農民還是冒著大雨搶收。不只是種在地上的
蔬菜泡湯，就連樹上的葡萄也遭殃，在彰化縣、樹上結實纍纍的葡萄，全
都被風雨打得散落滿地。農委會統計，這波梅雨季節，已經造成農業損失
、達兩千一百萬，蔬果受到豪雨波及，到貨量減少，部分蔬菜、價格更是
從上週的每公斤九元，漲到13.2元，足足漲了五成。不過面對漲價，
新竹果菜市場卻逆向操作，兩顆高麗菜只要10塊，一大箱芒果兩百元，
還有人趕著搶便宜、連安全帽都來不及脫下。提醒大家，高山的甘藍菜和
根莖類的蔬菜，都是比較不受水害影響的蔬菜，如果菜價漲不停，也可以
換個口味、省點荷包。記者綜合報導
