空軍官校的教練機維修、爆發弊案，承包商漢翔根本沒做安全檢測、還偽
造假的資料、請領費用，檢調單位認為、這根本是拿飛行員的生命安全開
玩笑，昨天大規模搜索空軍官校、空軍司令部、以及漢翔公司，國防部長
李天羽今天強調、如果有軍方人員涉案、一定嚴辦！才上任兩星期，空軍
飛官出身的國防部長李天羽，馬上面對空軍官校，教練機維修造假重大弊
端。大陣仗率領率領陸海空司令，公開說明。﹝丁守中﹞國防部長李天羽
李天羽頻頻向立委鞠躬道歉，整起弊案發生在94年6月，漢翔公司承包
空軍官校AT3、T34教練機維修作業，檢測機體用的x光機已經報廢
，卻假造維修紀錄，漢翔的說法是不清楚承包的中聯假造X光片。檢調發
現不僅x光機壞掉，包括零件、潤滑油品、發動機組裝都沒按規定，根本
是拿飛行員生命開玩笑，不過空軍司令部卻強調沒人涉案，這是第一個軍
機商維合約，許多內容還有待磨合。立委林郁方空軍參謀長劉震武空軍去
年十月就發現問題，卻沒啟動督察機制，讓檢調在六號大舉搜索。空軍官
校政戰主任蕭超強高檢署襄閱檢察官鍾忠孝讓這群未來飛官駕駛教練機起
飛，面臨龐大風險，一旦出事，誰能負責？記者綜合報導。空軍官校的教
練機維修、爆發弊案，承包商漢翔根本沒做安全檢測、還偽造假的資料、
請領費用，檢調單位認為、這根本是拿飛行員的生命安全開玩笑，昨天大
規模搜索空軍官校、空軍司令部、以及漢翔公司，國防部長李天羽今天強
調、如果有軍方人員涉案、一定嚴辦！才上任兩星期，空軍飛官出身的國
防部長李天羽，馬上面對空軍官校，教練機維修造假重大弊端。大陣仗率
領率領陸海空司令，公開說明。﹝丁守中﹞國防部長李天羽李天羽頻頻向
立委鞠躬道歉，整起弊案發生在94年6月，漢翔公司承包空軍官校AT
3、T34教練機維修作業，檢測機體用的x光機已經報廢，卻假造維修
紀錄，漢翔的說法是不清楚承包的中聯假造X光片。檢調發現不僅x光機
壞掉，包括零件、潤滑油品、發動機組裝都沒按規定，根本是拿飛行員生
命開玩笑，不過空軍司令部卻強調沒人涉案，這是第一個軍機商維合約，
許多內容還有待磨合。立委林郁方空軍參謀長劉震武空軍去年十月就發現
問題，卻沒啟動督察機制，讓檢調在六號大舉搜索。空軍官校政戰主任蕭
超強高檢署襄閱檢察官鍾忠孝讓這群未來飛官駕駛教練機起飛，面臨龐大
風險，一旦出事，誰能負責？記者綜合報導。空軍官校的教練機維修、爆
發弊案，承包商漢翔根本沒做安全檢測、還偽造假的資料、請領費用，檢
調單位認為、這根本是拿飛行員的生命安全開玩笑，昨天大規模搜索空軍
官校、空軍司令部、以及漢翔公司，國防部長李天羽今天強調、如果有軍
方人員涉案、一定嚴辦！才上任兩星期，空軍飛官出身的國防部長李天羽
，馬上面對空軍官校，教練機維修造假重大弊端。大陣仗率領率領陸海空
司令，公開說明。﹝丁守中﹞國防部長李天羽李天羽頻頻向立委鞠躬道歉
，整起弊案發生在94年6月，漢翔公司承包空軍官校AT3、T34教
練機維修作業，檢測機體用的x光機已經報廢，卻假造維修紀錄，漢翔的
說法是不清楚承包的中聯假造X光片。檢調發現不僅x光機壞掉，包括零
件、潤滑油品、發動機組裝都沒按規定，根本是拿飛行員生命開玩笑，不
過空軍司令部卻強調沒人涉案，這是第一個軍機商維合約，許多內容還有
待磨合。立委林郁方空軍參謀長劉震武空軍去年十月就發現問題，卻沒啟
動督察機制，讓檢調在六號大舉搜索。空軍官校政戰主任蕭超強高檢署襄
閱檢察官鍾忠孝讓這群未來飛官駕駛教練機起飛，面臨龐大風險，一旦出
事，誰能負責？記者綜合報導。空軍官校的教練機維修、爆發弊案，承包
商漢翔根本沒做安全檢測、還偽造假的資料、請領費用，檢調單位認為、
這根本是拿飛行員的生命安全開玩笑，昨天大規模搜索空軍官校、空軍司
令部、以及漢翔公司，國防部長李天羽今天強調、如果有軍方人員涉案、
一定嚴辦！才上任兩星期，空軍飛官出身的國防部長李天羽，馬上面對空
軍官校，教練機維修造假重大弊端。大陣仗率領率領陸海空司令，公開說
明。﹝丁守中﹞國防部長李天羽李天羽頻頻向立委鞠躬道歉，整起弊案發
生在94年6月，漢翔公司承包空軍官校AT3、T34教練機維修作業
，檢測機體用的x光機已經報廢，卻假造維修紀錄，漢翔的說法是不清楚
承包的中聯假造X光片。檢調發現不僅x光機壞掉，包括零件、潤滑油品
、發動機組裝都沒按規定，根本是拿飛行員生命開玩笑，不過空軍司令部
卻強調沒人涉案，這是第一個軍機商維合約，許多內容還有待磨合。立委
林郁方空軍參謀長劉震武空軍去年十月就發現問題，卻沒啟動督察機制，
讓檢調在六號大舉搜索。空軍官校政戰主任蕭超強高檢署襄閱檢察官鍾忠
孝讓這群未來飛官駕駛教練機起飛，面臨龐大風險，一旦出事，誰能負責
？記者綜合報導。空軍官校的教練機維修、爆發弊案，承包商漢翔根本沒
做安全檢測、還偽造假的資料、請領費用，檢調單位認為、這根本是拿飛
行員的生命安全開玩笑，昨天大規模搜索空軍官校、空軍司令部、以及漢
翔公司，國防部長李天羽今天強調、如果有軍方人員涉案、一定嚴辦！才
上任兩星期，空軍飛官出身的國防部長李天羽，馬上面對空軍官校，教練
機維修造假重大弊端。大陣仗率領率領陸海空司令，公開說明。﹝丁守中
﹞國防部長李天羽李天羽頻頻向立委鞠躬道歉，整起弊案發生在94年6
月，漢翔公司承包空軍官校AT3、T34教練機維修作業，檢測機體用
的x光機已經報廢，卻假造維修紀錄，漢翔的說法是不清楚承包的中聯假
造X光片。檢調發現不僅x光機壞掉，包括零件、潤滑油品、發動機組裝
都沒按規定，根本是拿飛行員生命開玩笑，不過空軍司令部卻強調沒人涉
案，這是第一個軍機商維合約，許多內容還有待磨合。立委林郁方空軍參
謀長劉震武空軍去年十月就發現問題，卻沒啟動督察機制，讓檢調在六號
大舉搜索。空軍官校政戰主任蕭超強高檢署襄閱檢察官鍾忠孝讓這群未來
飛官駕駛教練機起飛，面臨龐大風險，一旦出事，誰能負責？記者綜合報
導。空軍官校的教練機維修、爆發弊案，承包商漢翔根本沒做安全檢測、
還偽造假的資料、請領費用，檢調單位認為、這根本是拿飛行員的生命安
全開玩笑，昨天大規模搜索空軍官校、空軍司令部、以及漢翔公司，國防
部長李天羽今天強調、如果有軍方人員涉案、一定嚴辦！才上任兩星期，
空軍飛官出身的國防部長李天羽，馬上面對空軍官校，教練機維修造假重
大弊端。大陣仗率領率領陸海空司令，公開說明。﹝丁守中﹞國防部長李
天羽李天羽頻頻向立委鞠躬道歉，整起弊案發生在94年6月，漢翔公司
承包空軍官校AT3、T34教練機維修作業，檢測機體用的x光機已經
報廢，卻假造維修紀錄，漢翔的說法是不清楚承包的中聯假造X光片。檢
調發現不僅x光機壞掉，包括零件、潤滑油品、發動機組裝都沒按規定，
根本是拿飛行員生命開玩笑，不過空軍司令部卻強調沒人涉案，這是第一
個軍機商維合約，許多內容還有待磨合。立委林郁方空軍參謀長劉震武空
軍去年十月就發現問題，卻沒啟動督察機制，讓檢調在六號大舉搜索。空
軍官校政戰主任蕭超強高檢署襄閱檢察官鍾忠孝讓這群未來飛官駕駛教練
機起飛，面臨龐大風險，一旦出事，誰能負責？記者綜合報導。
