繼續要告訴您、王建民今天又傳來好消息！王建民今天迎戰白襪隊、完投
九局、只失掉一分，拿下這個球季的第五勝。下一場比賽、將在六月十三
號、迎戰響尾蛇。我國旅美洋基投手王建民剛剛從芝加哥傳出奪下勝投的
好消息！王建民今天面對白襪完投九局，只被擊出五支零星安打，丟掉一
分，是一場優質先發的表現，最後這場比賽洋基五比一擊敗白襪，王建民
第五勝到手，而這也是他生涯第二度拿下完投勝。繼續要告訴您、王建民
今天又傳來好消息！王建民今天迎戰白襪隊、完投九局、只失掉一分，拿
下這個球季的第五勝。下一場比賽、將在六月十三號、迎戰響尾蛇。我國
旅美洋基投手王建民剛剛從芝加哥傳出奪下勝投的好消息！王建民今天面
對白襪完投九局，只被擊出五支零星安打，丟掉一分，是一場優質先發的
表現，最後這場比賽洋基五比一擊敗白襪，王建民第五勝到手，而這也是
他生涯第二度拿下完投勝。繼續要告訴您、王建民今天又傳來好消息！王
建民今天迎戰白襪隊、完投九局、只失掉一分，拿下這個球季的第五勝。
下一場比賽、將在六月十三號、迎戰響尾蛇。我國旅美洋基投手王建民剛
剛從芝加哥傳出奪下勝投的好消息！王建民今天面對白襪完投九局，只被
擊出五支零星安打，丟掉一分，是一場優質先發的表現，最後這場比賽洋
基五比一擊敗白襪，王建民第五勝到手，而這也是他生涯第二度拿下完投
勝。
