教育部日前宣布、把中正紀念堂改名為台灣民主紀念館，但是相關法源今
天在立法院、被泛藍立委擋了下來，最後還是維持原來的名字，叫做中正
紀念堂。立委還提案、把教育部長杜正勝、以及次長周燦德、移送監察院
糾彈。衝上主席台，朝野立委再次爆發衝突，這一次是為了教育部將中正
紀念堂改名為台灣民主紀念館。立法院法制委員會，今天審查台灣民主紀
念館組織章程，不過在野黨立委質疑中正紀念堂還沒通過要改名，如何審
查台灣民主紀念館的組織章程。為了阻擋法案通過，在野黨立委強勢動員
。表決結果，以一票之差，台灣民主紀念館的法源被退回，還是叫做中正
紀念堂，教育部主管則被委員會移送監察院。立委質疑，台灣民主紀念館
法源還沒通過，中正紀念堂的法源也還沒廢止，教育部就以命令變更法律
，明顯違法，所以將教育部相關官員移送監察院。法案被退回，台灣民主
紀念館七個字，短期內也無法掛到牆上。教育部日前宣布、把中正紀念堂
改名為台灣民主紀念館，但是相關法源今天在立法院、被泛藍立委擋了下
來，最後還是維持原來的名字，叫做中正紀念堂。立委還提案、把教育部
長杜正勝、以及次長周燦德、移送監察院糾彈。衝上主席台，朝野立委再
次爆發衝突，這一次是為了教育部將中正紀念堂改名為台灣民主紀念館。
立法院法制委員會，今天審查台灣民主紀念館組織章程，不過在野黨立委
質疑中正紀念堂還沒通過要改名，如何審查台灣民主紀念館的組織章程。
為了阻擋法案通過，在野黨立委強勢動員。表決結果，以一票之差，台灣
民主紀念館的法源被退回，還是叫做中正紀念堂，教育部主管則被委員會
移送監察院。立委質疑，台灣民主紀念館法源還沒通過，中正紀念堂的法
源也還沒廢止，教育部就以命令變更法律，明顯違法，所以將教育部相關
官員移送監察院。法案被退回，台灣民主紀念館七個字，短期內也無法掛
到牆上。教育部日前宣布、把中正紀念堂改名為台灣民主紀念館，但是相
關法源今天在立法院、被泛藍立委擋了下來，最後還是維持原來的名字，
叫做中正紀念堂。立委還提案、把教育部長杜正勝、以及次長周燦德、移
送監察院糾彈。衝上主席台，朝野立委再次爆發衝突，這一次是為了教育
部將中正紀念堂改名為台灣民主紀念館。立法院法制委員會，今天審查台
灣民主紀念館組織章程，不過在野黨立委質疑中正紀念堂還沒通過要改名
，如何審查台灣民主紀念館的組織章程。為了阻擋法案通過，在野黨立委
強勢動員。表決結果，以一票之差，台灣民主紀念館的法源被退回，還是
叫做中正紀念堂，教育部主管則被委員會移送監察院。立委質疑，台灣民
主紀念館法源還沒通過，中正紀念堂的法源也還沒廢止，教育部就以命令
變更法律，明顯違法，所以將教育部相關官員移送監察院。法案被退回，
台灣民主紀念館七個字，短期內也無法掛到牆上。教育部日前宣布、把中
正紀念堂改名為台灣民主紀念館，但是相關法源今天在立法院、被泛藍立
委擋了下來，最後還是維持原來的名字，叫做中正紀念堂。立委還提案、
把教育部長杜正勝、以及次長周燦德、移送監察院糾彈。衝上主席台，朝
野立委再次爆發衝突，這一次是為了教育部將中正紀念堂改名為台灣民主
紀念館。立法院法制委員會，今天審查台灣民主紀念館組織章程，不過在
野黨立委質疑中正紀念堂還沒通過要改名，如何審查台灣民主紀念館的組
織章程。為了阻擋法案通過，在野黨立委強勢動員。表決結果，以一票之
差，台灣民主紀念館的法源被退回，還是叫做中正紀念堂，教育部主管則
被委員會移送監察院。立委質疑，台灣民主紀念館法源還沒通過，中正紀
念堂的法源也還沒廢止，教育部就以命令變更法律，明顯違法，所以將教
育部相關官員移送監察院。法案被退回，台灣民主紀念館七個字，短期內
也無法掛到牆上。教育部日前宣布、把中正紀念堂改名為台灣民主紀念館
，但是相關法源今天在立法院、被泛藍立委擋了下來，最後還是維持原來
的名字，叫做中正紀念堂。立委還提案、把教育部長杜正勝、以及次長周
燦德、移送監察院糾彈。衝上主席台，朝野立委再次爆發衝突，這一次是
為了教育部將中正紀念堂改名為台灣民主紀念館。立法院法制委員會，今
天審查台灣民主紀念館組織章程，不過在野黨立委質疑中正紀念堂還沒通
過要改名，如何審查台灣民主紀念館的組織章程。為了阻擋法案通過，在
野黨立委強勢動員。表決結果，以一票之差，台灣民主紀念館的法源被退
回，還是叫做中正紀念堂，教育部主管則被委員會移送監察院。立委質疑
，台灣民主紀念館法源還沒通過，中正紀念堂的法源也還沒廢止，教育部
就以命令變更法律，明顯違法，所以將教育部相關官員移送監察院。法案
被退回，台灣民主紀念館七個字，短期內也無法掛到牆上。教育部日前宣
布、把中正紀念堂改名為台灣民主紀念館，但是相關法源今天在立法院、
被泛藍立委擋了下來，最後還是維持原來的名字，叫做中正紀念堂。立委
還提案、把教育部長杜正勝、以及次長周燦德、移送監察院糾彈。衝上主
席台，朝野立委再次爆發衝突，這一次是為了教育部將中正紀念堂改名為
台灣民主紀念館。立法院法制委員會，今天審查台灣民主紀念館組織章程
，不過在野黨立委質疑中正紀念堂還沒通過要改名，如何審查台灣民主紀
念館的組織章程。為了阻擋法案通過，在野黨立委強勢動員。表決結果，
以一票之差，台灣民主紀念館的法源被退回，還是叫做中正紀念堂，教育
部主管則被委員會移送監察院。立委質疑，台灣民主紀念館法源還沒通過
，中正紀念堂的法源也還沒廢止，教育部就以命令變更法律，明顯違法，
所以將教育部相關官員移送監察院。法案被退回，台灣民主紀念館七個字
，短期內也無法掛到牆上。教育部日前宣布、把中正紀念堂改名為台灣民
主紀念館，但是相關法源今天在立法院、被泛藍立委擋了下來，最後還是
維持原來的名字，叫做中正紀念堂。立委還提案、把教育部長杜正勝、以
及次長周燦德、移送監察院糾彈。衝上主席台，朝野立委再次爆發衝突，
這一次是為了教育部將中正紀念堂改名為台灣民主紀念館。立法院法制委
員會，今天審查台灣民主紀念館組織章程，不過在野黨立委質疑中正紀念
堂還沒通過要改名，如何審查台灣民主紀念館的組織章程。為了阻擋法案
通過，在野黨立委強勢動員。表決結果，以一票之差，台灣民主紀念館的
法源被退回，還是叫做中正紀念堂，教育部主管則被委員會移送監察院。
立委質疑，台灣民主紀念館法源還沒通過，中正紀念堂的法源也還沒廢止
，教育部就以命令變更法律，明顯違法，所以將教育部相關官員移送監察
院。法案被退回，台灣民主紀念館七個字，短期內也無法掛到牆上。教育
部日前宣布、把中正紀念堂改名為台灣民主紀念館，但是相關法源今天在
立法院、被泛藍立委擋了下來，最後還是維持原來的名字，叫做中正紀念
堂。立委還提案、把教育部長杜正勝、以及次長周燦德、移送監察院糾彈
。衝上主席台，朝野立委再次爆發衝突，這一次是為了教育部將中正紀念
堂改名為台灣民主紀念館。立法院法制委員會，今天審查台灣民主紀念館
組織章程，不過在野黨立委質疑中正紀念堂還沒通過要改名，如何審查台
灣民主紀念館的組織章程。為了阻擋法案通過，在野黨立委強勢動員。表
決結果，以一票之差，台灣民主紀念館的法源被退回，還是叫做中正紀念
堂，教育部主管則被委員會移送監察院。立委質疑，台灣民主紀念館法源
還沒通過，中正紀念堂的法源也還沒廢止，教育部就以命令變更法律，明
顯違法，所以將教育部相關官員移送監察院。法案被退回，台灣民主紀念
館七個字，短期內也無法掛到牆上。
