第一次國中基測,今天寄發成績單,特別的是、今年是基測開辦七年以來
、第一次沒有任何一名考生,拿到滿分!最高分只有310分!其中有不
少人、敗在自然科。收到成績單,同學好開心,第一次基測國英數拿滿分
,六科加起來總分303分,穩上心目中的第一志願.但原本應該很有希
望考滿分的她們,卻敗在自然科.許多老師及學生都認為，今年考題雖然
出得很活潑，也很有創意，但國文出得太靈活，自然太艱難，影響學生成
績表現。全國31萬多名考生，沒有人考滿分312分，全國最高分是3
10分,而這是國中基測開辦七年以來，第一次基測第一次沒人考滿分.
不過,作文成績卻有很多人拿滿分，其中台北市弘道國中這次有57個學
生考六級分，也就是滿分12分.接獲成績後如果有疑問，可在八號和九
號兩天，向各考區主辦學校申請成績複查。而第一次沒考好的學生,7月
14號和15號兩天還有第二次基測,考生可以再加把勁.記者陳曉卿陳
保羅台北報導第一次國中基測,今天寄發成績單,特別的是、今年是基測
開辦七年以來、第一次沒有任何一名考生,拿到滿分!最高分只有310
分!其中有不少人、敗在自然科。收到成績單,同學好開心,第一次基測
國英數拿滿分,六科加起來總分303分,穩上心目中的第一志願.但原
本應該很有希望考滿分的她們,卻敗在自然科.許多老師及學生都認為，
今年考題雖然出得很活潑，也很有創意，但國文出得太靈活，自然太艱難
，影響學生成績表現。全國31萬多名考生，沒有人考滿分312分，全
國最高分是310分,而這是國中基測開辦七年以來，第一次基測第一次
沒人考滿分.不過,作文成績卻有很多人拿滿分，其中台北市弘道國中這
次有57個學生考六級分，也就是滿分12分.接獲成績後如果有疑問，
可在八號和九號兩天，向各考區主辦學校申請成績複查。而第一次沒考好
的學生,7月14號和15號兩天還有第二次基測,考生可以再加把勁.
記者陳曉卿陳保羅台北報導第一次國中基測,今天寄發成績單,特別的是
、今年是基測開辦七年以來、第一次沒有任何一名考生,拿到滿分!最高
分只有310分!其中有不少人、敗在自然科。收到成績單,同學好開心
,第一次基測國英數拿滿分,六科加起來總分303分,穩上心目中的第
一志願.但原本應該很有希望考滿分的她們,卻敗在自然科.許多老師及
學生都認為，今年考題雖然出得很活潑，也很有創意，但國文出得太靈活
，自然太艱難，影響學生成績表現。全國31萬多名考生，沒有人考滿分
312分，全國最高分是310分,而這是國中基測開辦七年以來，第一
次基測第一次沒人考滿分.不過,作文成績卻有很多人拿滿分，其中台北
市弘道國中這次有57個學生考六級分，也就是滿分12分.接獲成績後
如果有疑問，可在八號和九號兩天，向各考區主辦學校申請成績複查。而
第一次沒考好的學生,7月14號和15號兩天還有第二次基測,考生可
以再加把勁.記者陳曉卿陳保羅台北報導第一次國中基測,今天寄發成績
單,特別的是、今年是基測開辦七年以來、第一次沒有任何一名考生,拿
到滿分!最高分只有310分!其中有不少人、敗在自然科。收到成績單
,同學好開心,第一次基測國英數拿滿分,六科加起來總分303分,穩
上心目中的第一志願.但原本應該很有希望考滿分的她們,卻敗在自然科
.許多老師及學生都認為，今年考題雖然出得很活潑，也很有創意，但國
文出得太靈活，自然太艱難，影響學生成績表現。全國31萬多名考生，
沒有人考滿分312分，全國最高分是310分,而這是國中基測開辦七
年以來，第一次基測第一次沒人考滿分.不過,作文成績卻有很多人拿滿
分，其中台北市弘道國中這次有57個學生考六級分，也就是滿分12分
.接獲成績後如果有疑問，可在八號和九號兩天，向各考區主辦學校申請
成績複查。而第一次沒考好的學生,7月14號和15號兩天還有第二次
基測,考生可以再加把勁.記者陳曉卿陳保羅台北報導
