台灣的總統大選爭議還沒有結束，菲律賓的總統大選也出現類似爭議。
在出口民調和初步計票結果中落敗的參選人波伊，他在報上刊登全版廣
告，指控尋求連任的總統艾若育選舉舞弊。
波伊陣營還揚言，如果敗選，將要發動大規模的抗爭，至於已進入司法
程序的重新計票工作，將在幾天之內正式開始，預計兩個星期內會有
結果。
在參眾兩院國會議員的見證下，大選的票匭一個個被打開，由國會領袖
指派的22名驗票委員，將展開重新計票工作。
挑戰現任總統艾若育的波伊，不僅在出口民調中落後，初步的計票也顯
示，他以110萬票輸給艾若育。
不過波伊的的律師指出，他們各省匯報的資料顯示，有200萬張投給
波伊的票被作弊做掉了。
這個數字足以讓大選翻盤。
波伊陣營要求驗票委員會，讓他們詳細檢查所有的投票紀錄。
不過，由於驗票委員會由支持艾若育的國會議員主導，因此並沒有接受
波伊陣營的要求。
另一方面，在菲律賓具有重大影響力的天主教會也發表聲明，強調這次
大選雖然弊端叢生，但是大體上還是能展現菲律賓人民的意志，並沒
有廣泛的、有系統的作票行為。
另一個和台灣大選爭議相似的地方，就是有不知名人士透過手機簡訊，
散播軍隊支持在野黨、準備推翻艾若育的謠言，但是被軍方否認。
波伊陣營強調，如果敗選，他們將發動像1986年人民力量那樣規模
的抗爭。
而執政黨則反駁說，在野陣營一個星期以來發動的拖延戰術，才是讓選
務工作無法進展的原因。
