用身體拼唐詩，馬克杯也能為環保盡一分心力，有大學生發揮創意，今年
以省錢節能大作戰和將古典詩詞做現代化的應用為主題，舉辦比賽，師生
們的創意有的令人驚艷，也有的令人莞爾一笑。學生們的創意無奇不有，
別以為省錢節能就必須是高科技的商品，像這個加了些料的馬克杯，也是
有趣的節能創意商品。這台不太能跑的鋅空氣電池遙控車，雖然技術上有
待改進，但大學生靠著所學不多的技能，獨立完成了初步雛型，也值得讚
賞。這個唐詩的互動裝置，只要一台電腦再加上網路攝影機，就可以用身
體的觸碰，拼湊成一首完整的唐詩，寓教於樂。師生的合力創作，讓創意
的構想更完整呈現，學生的創意天馬行空，有些不見得能得執行，但只要
肯接受挑戰，努力去試，創意的種子有一天就會長成大樹。記者陳姝君徐
啟峰台北報導。用身體拼唐詩，馬克杯也能為環保盡一分心力，有大學生
發揮創意，今年以省錢節能大作戰和將古典詩詞做現代化的應用為主題，
舉辦比賽，師生們的創意有的令人驚艷，也有的令人莞爾一笑。學生們的
創意無奇不有，別以為省錢節能就必須是高科技的商品，像這個加了些料
的馬克杯，也是有趣的節能創意商品。這台不太能跑的鋅空氣電池遙控車
，雖然技術上有待改進，但大學生靠著所學不多的技能，獨立完成了初步
雛型，也值得讚賞。這個唐詩的互動裝置，只要一台電腦再加上網路攝影
機，就可以用身體的觸碰，拼湊成一首完整的唐詩，寓教於樂。師生的合
力創作，讓創意的構想更完整呈現，學生的創意天馬行空，有些不見得能
得執行，但只要肯接受挑戰，努力去試，創意的種子有一天就會長成大樹
。記者陳姝君徐啟峰台北報導。用身體拼唐詩，馬克杯也能為環保盡一分
心力，有大學生發揮創意，今年以省錢節能大作戰和將古典詩詞做現代化
的應用為主題，舉辦比賽，師生們的創意有的令人驚艷，也有的令人莞爾
一笑。學生們的創意無奇不有，別以為省錢節能就必須是高科技的商品，
像這個加了些料的馬克杯，也是有趣的節能創意商品。這台不太能跑的鋅
空氣電池遙控車，雖然技術上有待改進，但大學生靠著所學不多的技能，
獨立完成了初步雛型，也值得讚賞。這個唐詩的互動裝置，只要一台電腦
再加上網路攝影機，就可以用身體的觸碰，拼湊成一首完整的唐詩，寓教
於樂。師生的合力創作，讓創意的構想更完整呈現，學生的創意天馬行空
，有些不見得能得執行，但只要肯接受挑戰，努力去試，創意的種子有一
天就會長成大樹。記者陳姝君徐啟峰台北報導。用身體拼唐詩，馬克杯也
能為環保盡一分心力，有大學生發揮創意，今年以省錢節能大作戰和將古
典詩詞做現代化的應用為主題，舉辦比賽，師生們的創意有的令人驚艷，
也有的令人莞爾一笑。學生們的創意無奇不有，別以為省錢節能就必須是
高科技的商品，像這個加了些料的馬克杯，也是有趣的節能創意商品。這
台不太能跑的鋅空氣電池遙控車，雖然技術上有待改進，但大學生靠著所
學不多的技能，獨立完成了初步雛型，也值得讚賞。這個唐詩的互動裝置
，只要一台電腦再加上網路攝影機，就可以用身體的觸碰，拼湊成一首完
整的唐詩，寓教於樂。師生的合力創作，讓創意的構想更完整呈現，學生
的創意天馬行空，有些不見得能得執行，但只要肯接受挑戰，努力去試，
創意的種子有一天就會長成大樹。記者陳姝君徐啟峰台北報導。用身體拼
唐詩，馬克杯也能為環保盡一分心力，有大學生發揮創意，今年以省錢節
能大作戰和將古典詩詞做現代化的應用為主題，舉辦比賽，師生們的創意
有的令人驚艷，也有的令人莞爾一笑。學生們的創意無奇不有，別以為省
錢節能就必須是高科技的商品，像這個加了些料的馬克杯，也是有趣的節
能創意商品。這台不太能跑的鋅空氣電池遙控車，雖然技術上有待改進，
但大學生靠著所學不多的技能，獨立完成了初步雛型，也值得讚賞。這個
唐詩的互動裝置，只要一台電腦再加上網路攝影機，就可以用身體的觸碰
，拼湊成一首完整的唐詩，寓教於樂。師生的合力創作，讓創意的構想更
完整呈現，學生的創意天馬行空，有些不見得能得執行，但只要肯接受挑
戰，努力去試，創意的種子有一天就會長成大樹。記者陳姝君徐啟峰台北
報導。用身體拼唐詩，馬克杯也能為環保盡一分心力，有大學生發揮創意
，今年以省錢節能大作戰和將古典詩詞做現代化的應用為主題，舉辦比賽
，師生們的創意有的令人驚艷，也有的令人莞爾一笑。學生們的創意無奇
不有，別以為省錢節能就必須是高科技的商品，像這個加了些料的馬克杯
，也是有趣的節能創意商品。這台不太能跑的鋅空氣電池遙控車，雖然技
術上有待改進，但大學生靠著所學不多的技能，獨立完成了初步雛型，也
值得讚賞。這個唐詩的互動裝置，只要一台電腦再加上網路攝影機，就可
以用身體的觸碰，拼湊成一首完整的唐詩，寓教於樂。師生的合力創作，
讓創意的構想更完整呈現，學生的創意天馬行空，有些不見得能得執行，
但只要肯接受挑戰，努力去試，創意的種子有一天就會長成大樹。記者陳
姝君徐啟峰台北報導。
