過去的中產階級，被視為社會穩定的力量，而中產階級呈現鐘型化分布，
特別富有和特別貧窮的人都比較少，但是日本趨勢大師大前研一提出的M
型社會的概念，指出這些代表富裕與安定的中產階級,目前正在快速消失
，其中大部分向下沈淪為中、下階級，而富有的人則越來越富，所以中間
這塊，忽然出現了很大的缺口，就像是一個「M」字一樣，而中產階級如
果不能往上走，大多就是往下掉入貧窮循環，而台灣也正逐漸落入M型化
社會，貧富差距越來越嚴重。推陳出新豪宅要找的全是頂級客戶，一戶九
十到兩百坪，但是卻有很多人根本沒有房子住，很多台灣人好幾百年不吃
不喝光賺錢，也不見得買得起，豪門婚禮一報再報，但卻有更多的人，因
為經濟問題不敢結婚生小孩，當車市冷清叫苦連天，雙B卻仍然到處跑，
這些都顯示，M型化社會正在敲台灣的大門。貧富間的級距設計愈小，差
距也就愈大，學者分析92年的所得稅來說，台灣繳稅最多的前10%和
後10%差距達22.9倍，等於有人賺一塊錢，就有人賺將近23塊錢
﹔如果是前後5%的人相比，差距更高達52倍，有人賺１塊錢，另外一
端的人就賺５２塊錢，這幾年經濟雖有微幅成長，但每年只有不到兩成的
企業調薪，物價跑得比薪水快，成為上班族最大的痛苦來源。錢難賺，很
多人認為可能是自己不夠拼，或是學歷不夠高，但即使工廠沒關門，工作
也夠努力，很多人還是賺不到錢﹔而基本工資這次調升後，由於很多非正
式聘僱的勞工無法受惠，因此月薪不到基本工資的人數會更多，劇增７萬
人，其中近七成都是家中經濟支柱，學者提出警訊，不管是新貧或近貧，
台灣的workingpoor情況越來越嚴重。辛苦工作還是吃不飽，
高學歷也不是端得起飯碗的保證，大學以上學歷的上班族，每個月薪水收
入卻不到25000的人大量暴增，從七年前的五萬多人，成長了三倍多
，去年超過十八萬人，七年前只有百分之五的高學歷低薪族，現在比例超
過一成，每十個高學歷，就有一個是低薪族，台灣社會集體創造出了這種
貧窮上班族，另一端卻眼看著富者越富，社會的集體焦慮感也因此日漸加
重。過去的中產階級，被視為社會穩定的力量，而中產階級呈現鐘型化分
布，特別富有和特別貧窮的人都比較少，但是日本趨勢大師大前研一提出
的M型社會的概念，指出這些代表富裕與安定的中產階級,目前正在快速
消失，其中大部分向下沈淪為中、下階級，而富有的人則越來越富，所以
中間這塊，忽然出現了很大的缺口，就像是一個「M」字一樣，而中產階
級如果不能往上走，大多就是往下掉入貧窮循環，而台灣也正逐漸落入M
型化社會，貧富差距越來越嚴重。推陳出新豪宅要找的全是頂級客戶，一
戶九十到兩百坪，但是卻有很多人根本沒有房子住，很多台灣人好幾百年
不吃不喝光賺錢，也不見得買得起，豪門婚禮一報再報，但卻有更多的人
，因為經濟問題不敢結婚生小孩，當車市冷清叫苦連天，雙B卻仍然到處
跑，這些都顯示，M型化社會正在敲台灣的大門。貧富間的級距設計愈小
，差距也就愈大，學者分析92年的所得稅來說，台灣繳稅最多的前10
%和後10%差距達22.9倍，等於有人賺一塊錢，就有人賺將近23
塊錢﹔如果是前後5%的人相比，差距更高達52倍，有人賺１塊錢，另
外一端的人就賺５２塊錢，這幾年經濟雖有微幅成長，但每年只有不到兩
成的企業調薪，物價跑得比薪水快，成為上班族最大的痛苦來源。錢難賺
，很多人認為可能是自己不夠拼，或是學歷不夠高，但即使工廠沒關門，
工作也夠努力，很多人還是賺不到錢﹔而基本工資這次調升後，由於很多
非正式聘僱的勞工無法受惠，因此月薪不到基本工資的人數會更多，劇增
７萬人，其中近七成都是家中經濟支柱，學者提出警訊，不管是新貧或近
貧，台灣的workingpoor情況越來越嚴重。辛苦工作還是吃不
飽，高學歷也不是端得起飯碗的保證，大學以上學歷的上班族，每個月薪
水收入卻不到25000的人大量暴增，從七年前的五萬多人，成長了三
倍多，去年超過十八萬人，七年前只有百分之五的高學歷低薪族，現在比
例超過一成，每十個高學歷，就有一個是低薪族，台灣社會集體創造出了
這種貧窮上班族，另一端卻眼看著富者越富，社會的集體焦慮感也因此日
漸加重。過去的中產階級，被視為社會穩定的力量，而中產階級呈現鐘型
化分布，特別富有和特別貧窮的人都比較少，但是日本趨勢大師大前研一
提出的M型社會的概念，指出這些代表富裕與安定的中產階級,目前正在
快速消失，其中大部分向下沈淪為中、下階級，而富有的人則越來越富，
所以中間這塊，忽然出現了很大的缺口，就像是一個「M」字一樣，而中
產階級如果不能往上走，大多就是往下掉入貧窮循環，而台灣也正逐漸落
入M型化社會，貧富差距越來越嚴重。推陳出新豪宅要找的全是頂級客戶
，一戶九十到兩百坪，但是卻有很多人根本沒有房子住，很多台灣人好幾
百年不吃不喝光賺錢，也不見得買得起，豪門婚禮一報再報，但卻有更多
的人，因為經濟問題不敢結婚生小孩，當車市冷清叫苦連天，雙B卻仍然
到處跑，這些都顯示，M型化社會正在敲台灣的大門。貧富間的級距設計
愈小，差距也就愈大，學者分析92年的所得稅來說，台灣繳稅最多的前
10%和後10%差距達22.9倍，等於有人賺一塊錢，就有人賺將近
23塊錢﹔如果是前後5%的人相比，差距更高達52倍，有人賺１塊錢
，另外一端的人就賺５２塊錢，這幾年經濟雖有微幅成長，但每年只有不
到兩成的企業調薪，物價跑得比薪水快，成為上班族最大的痛苦來源。錢
難賺，很多人認為可能是自己不夠拼，或是學歷不夠高，但即使工廠沒關
門，工作也夠努力，很多人還是賺不到錢﹔而基本工資這次調升後，由於
很多非正式聘僱的勞工無法受惠，因此月薪不到基本工資的人數會更多，
劇增７萬人，其中近七成都是家中經濟支柱，學者提出警訊，不管是新貧
或近貧，台灣的workingpoor情況越來越嚴重。辛苦工作還是
吃不飽，高學歷也不是端得起飯碗的保證，大學以上學歷的上班族，每個
月薪水收入卻不到25000的人大量暴增，從七年前的五萬多人，成長
了三倍多，去年超過十八萬人，七年前只有百分之五的高學歷低薪族，現
在比例超過一成，每十個高學歷，就有一個是低薪族，台灣社會集體創造
出了這種貧窮上班族，另一端卻眼看著富者越富，社會的集體焦慮感也因
此日漸加重。過去的中產階級，被視為社會穩定的力量，而中產階級呈現
鐘型化分布，特別富有和特別貧窮的人都比較少，但是日本趨勢大師大前
研一提出的M型社會的概念，指出這些代表富裕與安定的中產階級,目前
正在快速消失，其中大部分向下沈淪為中、下階級，而富有的人則越來越
富，所以中間這塊，忽然出現了很大的缺口，就像是一個「M」字一樣，
而中產階級如果不能往上走，大多就是往下掉入貧窮循環，而台灣也正逐
漸落入M型化社會，貧富差距越來越嚴重。推陳出新豪宅要找的全是頂級
客戶，一戶九十到兩百坪，但是卻有很多人根本沒有房子住，很多台灣人
好幾百年不吃不喝光賺錢，也不見得買得起，豪門婚禮一報再報，但卻有
更多的人，因為經濟問題不敢結婚生小孩，當車市冷清叫苦連天，雙B卻
仍然到處跑，這些都顯示，M型化社會正在敲台灣的大門。貧富間的級距
設計愈小，差距也就愈大，學者分析92年的所得稅來說，台灣繳稅最多
的前10%和後10%差距達22.9倍，等於有人賺一塊錢，就有人賺
將近23塊錢﹔如果是前後5%的人相比，差距更高達52倍，有人賺１
塊錢，另外一端的人就賺５２塊錢，這幾年經濟雖有微幅成長，但每年只
有不到兩成的企業調薪，物價跑得比薪水快，成為上班族最大的痛苦來源
。錢難賺，很多人認為可能是自己不夠拼，或是學歷不夠高，但即使工廠
沒關門，工作也夠努力，很多人還是賺不到錢﹔而基本工資這次調升後，
由於很多非正式聘僱的勞工無法受惠，因此月薪不到基本工資的人數會更
多，劇增７萬人，其中近七成都是家中經濟支柱，學者提出警訊，不管是
新貧或近貧，台灣的workingpoor情況越來越嚴重。辛苦工作
還是吃不飽，高學歷也不是端得起飯碗的保證，大學以上學歷的上班族，
每個月薪水收入卻不到25000的人大量暴增，從七年前的五萬多人，
成長了三倍多，去年超過十八萬人，七年前只有百分之五的高學歷低薪族
，現在比例超過一成，每十個高學歷，就有一個是低薪族，台灣社會集體
創造出了這種貧窮上班族，另一端卻眼看著富者越富，社會的集體焦慮感
也因此日漸加重。過去的中產階級，被視為社會穩定的力量，而中產階級
呈現鐘型化分布，特別富有和特別貧窮的人都比較少，但是日本趨勢大師
大前研一提出的M型社會的概念，指出這些代表富裕與安定的中產階級,
目前正在快速消失，其中大部分向下沈淪為中、下階級，而富有的人則越
來越富，所以中間這塊，忽然出現了很大的缺口，就像是一個「M」字一
樣，而中產階級如果不能往上走，大多就是往下掉入貧窮循環，而台灣也
正逐漸落入M型化社會，貧富差距越來越嚴重。推陳出新豪宅要找的全是
頂級客戶，一戶九十到兩百坪，但是卻有很多人根本沒有房子住，很多台
灣人好幾百年不吃不喝光賺錢，也不見得買得起，豪門婚禮一報再報，但
卻有更多的人，因為經濟問題不敢結婚生小孩，當車市冷清叫苦連天，雙
B卻仍然到處跑，這些都顯示，M型化社會正在敲台灣的大門。貧富間的
級距設計愈小，差距也就愈大，學者分析92年的所得稅來說，台灣繳稅
最多的前10%和後10%差距達22.9倍，等於有人賺一塊錢，就有
人賺將近23塊錢﹔如果是前後5%的人相比，差距更高達52倍，有人
賺１塊錢，另外一端的人就賺５２塊錢，這幾年經濟雖有微幅成長，但每
年只有不到兩成的企業調薪，物價跑得比薪水快，成為上班族最大的痛苦
來源。錢難賺，很多人認為可能是自己不夠拼，或是學歷不夠高，但即使
工廠沒關門，工作也夠努力，很多人還是賺不到錢﹔而基本工資這次調升
後，由於很多非正式聘僱的勞工無法受惠，因此月薪不到基本工資的人數
會更多，劇增７萬人，其中近七成都是家中經濟支柱，學者提出警訊，不
管是新貧或近貧，台灣的workingpoor情況越來越嚴重。辛苦
工作還是吃不飽，高學歷也不是端得起飯碗的保證，大學以上學歷的上班
族，每個月薪水收入卻不到25000的人大量暴增，從七年前的五萬多
人，成長了三倍多，去年超過十八萬人，七年前只有百分之五的高學歷低
薪族，現在比例超過一成，每十個高學歷，就有一個是低薪族，台灣社會
集體創造出了這種貧窮上班族，另一端卻眼看著富者越富，社會的集體焦
慮感也因此日漸加重。
