錢難賺，大部分的人荷包都在縮水，而出入社會的新鮮人受害最深，特別
是今年又有三十五萬的畢業生即將走入社會，加上數萬名因為役期縮短，
提前進入職場的退伍生，恐怕將衝擊原本就已經供需失調的人力市場，引
起席捲職場的低薪風暴。二十五歲的小丁，今年二月剛剛退伍進入職場，
四個月才不容易找到一份推銷輪胎的業務工作，扣掉勞健保，薪水不到兩
萬五。頂著大學畢業生的光環，但是光環已經黯淡，小丁不看電影，連要
坐公車還是騎機車，也要算算哪個划算，開著貨車捧著型錄拜訪客戶，每
天工作超過十一個小時，但是達不到兩百萬的業績，薪水至少要倒扣三千
，看過不少業務新人來來去去，車行老闆並不看好新鮮人能熬得過這場低
薪風暴。每個大學以上畢業生，找份工作要花三到六個月，起薪也不高。
大學畢業生這幾年起薪變動不大，差不多就是兩萬六七千，去年起薪2萬
6千7，還不到八年前水準，碩士稍微好一點，但也沒有超過三萬二。這
幾年起薪不漲，物價卻一直飆，這場低薪風暴席捲職場，不過大學生不是
沒人要，只是要的都是頂尖的。房仲業者點名國立大學前百分之十五的畢
業生，是應徵儲備經理人的底限，畢竟要當大學新鮮人很容易，但是社會
新鮮人卻需要更多條件，每年數十萬大學畢業生走出校門，他們也都需要
鼓起勇氣，放下身段，才能在這個最壞的時代，找到最好的出路。記者熊
其娟，彭耀祖台北報導。錢難賺，大部分的人荷包都在縮水，而出入社會
的新鮮人受害最深，特別是今年又有三十五萬的畢業生即將走入社會，加
上數萬名因為役期縮短，提前進入職場的退伍生，恐怕將衝擊原本就已經
供需失調的人力市場，引起席捲職場的低薪風暴。二十五歲的小丁，今年
二月剛剛退伍進入職場，四個月才不容易找到一份推銷輪胎的業務工作，
扣掉勞健保，薪水不到兩萬五。頂著大學畢業生的光環，但是光環已經黯
淡，小丁不看電影，連要坐公車還是騎機車，也要算算哪個划算，開著貨
車捧著型錄拜訪客戶，每天工作超過十一個小時，但是達不到兩百萬的業
績，薪水至少要倒扣三千，看過不少業務新人來來去去，車行老闆並不看
好新鮮人能熬得過這場低薪風暴。每個大學以上畢業生，找份工作要花三
到六個月，起薪也不高。大學畢業生這幾年起薪變動不大，差不多就是兩
萬六七千，去年起薪2萬6千7，還不到八年前水準，碩士稍微好一點，
但也沒有超過三萬二。這幾年起薪不漲，物價卻一直飆，這場低薪風暴席
捲職場，不過大學生不是沒人要，只是要的都是頂尖的。房仲業者點名國
立大學前百分之十五的畢業生，是應徵儲備經理人的底限，畢竟要當大學
新鮮人很容易，但是社會新鮮人卻需要更多條件，每年數十萬大學畢業生
走出校門，他們也都需要鼓起勇氣，放下身段，才能在這個最壞的時代，
找到最好的出路。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。錢難賺，大部分的人荷
包都在縮水，而出入社會的新鮮人受害最深，特別是今年又有三十五萬的
畢業生即將走入社會，加上數萬名因為役期縮短，提前進入職場的退伍生
，恐怕將衝擊原本就已經供需失調的人力市場，引起席捲職場的低薪風暴
。二十五歲的小丁，今年二月剛剛退伍進入職場，四個月才不容易找到一
份推銷輪胎的業務工作，扣掉勞健保，薪水不到兩萬五。頂著大學畢業生
的光環，但是光環已經黯淡，小丁不看電影，連要坐公車還是騎機車，也
要算算哪個划算，開著貨車捧著型錄拜訪客戶，每天工作超過十一個小時
，但是達不到兩百萬的業績，薪水至少要倒扣三千，看過不少業務新人來
來去去，車行老闆並不看好新鮮人能熬得過這場低薪風暴。每個大學以上
畢業生，找份工作要花三到六個月，起薪也不高。大學畢業生這幾年起薪
變動不大，差不多就是兩萬六七千，去年起薪2萬6千7，還不到八年前
水準，碩士稍微好一點，但也沒有超過三萬二。這幾年起薪不漲，物價卻
一直飆，這場低薪風暴席捲職場，不過大學生不是沒人要，只是要的都是
頂尖的。房仲業者點名國立大學前百分之十五的畢業生，是應徵儲備經理
人的底限，畢竟要當大學新鮮人很容易，但是社會新鮮人卻需要更多條件
，每年數十萬大學畢業生走出校門，他們也都需要鼓起勇氣，放下身段，
才能在這個最壞的時代，找到最好的出路。記者熊其娟，彭耀祖台北報導
。錢難賺，大部分的人荷包都在縮水，而出入社會的新鮮人受害最深，特
別是今年又有三十五萬的畢業生即將走入社會，加上數萬名因為役期縮短
，提前進入職場的退伍生，恐怕將衝擊原本就已經供需失調的人力市場，
引起席捲職場的低薪風暴。二十五歲的小丁，今年二月剛剛退伍進入職場
，四個月才不容易找到一份推銷輪胎的業務工作，扣掉勞健保，薪水不到
兩萬五。頂著大學畢業生的光環，但是光環已經黯淡，小丁不看電影，連
要坐公車還是騎機車，也要算算哪個划算，開著貨車捧著型錄拜訪客戶，
每天工作超過十一個小時，但是達不到兩百萬的業績，薪水至少要倒扣三
千，看過不少業務新人來來去去，車行老闆並不看好新鮮人能熬得過這場
低薪風暴。每個大學以上畢業生，找份工作要花三到六個月，起薪也不高
。大學畢業生這幾年起薪變動不大，差不多就是兩萬六七千，去年起薪2
萬6千7，還不到八年前水準，碩士稍微好一點，但也沒有超過三萬二。
這幾年起薪不漲，物價卻一直飆，這場低薪風暴席捲職場，不過大學生不
是沒人要，只是要的都是頂尖的。房仲業者點名國立大學前百分之十五的
畢業生，是應徵儲備經理人的底限，畢竟要當大學新鮮人很容易，但是社
會新鮮人卻需要更多條件，每年數十萬大學畢業生走出校門，他們也都需
要鼓起勇氣，放下身段，才能在這個最壞的時代，找到最好的出路。記者
熊其娟，彭耀祖台北報導。錢難賺，大部分的人荷包都在縮水，而出入社
會的新鮮人受害最深，特別是今年又有三十五萬的畢業生即將走入社會，
加上數萬名因為役期縮短，提前進入職場的退伍生，恐怕將衝擊原本就已
經供需失調的人力市場，引起席捲職場的低薪風暴。二十五歲的小丁，今
年二月剛剛退伍進入職場，四個月才不容易找到一份推銷輪胎的業務工作
，扣掉勞健保，薪水不到兩萬五。頂著大學畢業生的光環，但是光環已經
黯淡，小丁不看電影，連要坐公車還是騎機車，也要算算哪個划算，開著
貨車捧著型錄拜訪客戶，每天工作超過十一個小時，但是達不到兩百萬的
業績，薪水至少要倒扣三千，看過不少業務新人來來去去，車行老闆並不
看好新鮮人能熬得過這場低薪風暴。每個大學以上畢業生，找份工作要花
三到六個月，起薪也不高。大學畢業生這幾年起薪變動不大，差不多就是
兩萬六七千，去年起薪2萬6千7，還不到八年前水準，碩士稍微好一點
，但也沒有超過三萬二。這幾年起薪不漲，物價卻一直飆，這場低薪風暴
席捲職場，不過大學生不是沒人要，只是要的都是頂尖的。房仲業者點名
國立大學前百分之十五的畢業生，是應徵儲備經理人的底限，畢竟要當大
學新鮮人很容易，但是社會新鮮人卻需要更多條件，每年數十萬大學畢業
生走出校門，他們也都需要鼓起勇氣，放下身段，才能在這個最壞的時代
，找到最好的出路。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。錢難賺，大部分的人
荷包都在縮水，而出入社會的新鮮人受害最深，特別是今年又有三十五萬
的畢業生即將走入社會，加上數萬名因為役期縮短，提前進入職場的退伍
生，恐怕將衝擊原本就已經供需失調的人力市場，引起席捲職場的低薪風
暴。二十五歲的小丁，今年二月剛剛退伍進入職場，四個月才不容易找到
一份推銷輪胎的業務工作，扣掉勞健保，薪水不到兩萬五。頂著大學畢業
生的光環，但是光環已經黯淡，小丁不看電影，連要坐公車還是騎機車，
也要算算哪個划算，開著貨車捧著型錄拜訪客戶，每天工作超過十一個小
時，但是達不到兩百萬的業績，薪水至少要倒扣三千，看過不少業務新人
來來去去，車行老闆並不看好新鮮人能熬得過這場低薪風暴。每個大學以
上畢業生，找份工作要花三到六個月，起薪也不高。大學畢業生這幾年起
薪變動不大，差不多就是兩萬六七千，去年起薪2萬6千7，還不到八年
前水準，碩士稍微好一點，但也沒有超過三萬二。這幾年起薪不漲，物價
卻一直飆，這場低薪風暴席捲職場，不過大學生不是沒人要，只是要的都
是頂尖的。房仲業者點名國立大學前百分之十五的畢業生，是應徵儲備經
理人的底限，畢竟要當大學新鮮人很容易，但是社會新鮮人卻需要更多條
件，每年數十萬大學畢業生走出校門，他們也都需要鼓起勇氣，放下身段
，才能在這個最壞的時代，找到最好的出路。記者熊其娟，彭耀祖台北報
導。錢難賺，大部分的人荷包都在縮水，而出入社會的新鮮人受害最深，
特別是今年又有三十五萬的畢業生即將走入社會，加上數萬名因為役期縮
短，提前進入職場的退伍生，恐怕將衝擊原本就已經供需失調的人力市場
，引起席捲職場的低薪風暴。二十五歲的小丁，今年二月剛剛退伍進入職
場，四個月才不容易找到一份推銷輪胎的業務工作，扣掉勞健保，薪水不
到兩萬五。頂著大學畢業生的光環，但是光環已經黯淡，小丁不看電影，
連要坐公車還是騎機車，也要算算哪個划算，開著貨車捧著型錄拜訪客戶
，每天工作超過十一個小時，但是達不到兩百萬的業績，薪水至少要倒扣
三千，看過不少業務新人來來去去，車行老闆並不看好新鮮人能熬得過這
場低薪風暴。每個大學以上畢業生，找份工作要花三到六個月，起薪也不
高。大學畢業生這幾年起薪變動不大，差不多就是兩萬六七千，去年起薪
2萬6千7，還不到八年前水準，碩士稍微好一點，但也沒有超過三萬二
。這幾年起薪不漲，物價卻一直飆，這場低薪風暴席捲職場，不過大學生
不是沒人要，只是要的都是頂尖的。房仲業者點名國立大學前百分之十五
的畢業生，是應徵儲備經理人的底限，畢竟要當大學新鮮人很容易，但是
社會新鮮人卻需要更多條件，每年數十萬大學畢業生走出校門，他們也都
需要鼓起勇氣，放下身段，才能在這個最壞的時代，找到最好的出路。記
者熊其娟，彭耀祖台北報導。錢難賺，大部分的人荷包都在縮水，而出入
社會的新鮮人受害最深，特別是今年又有三十五萬的畢業生即將走入社會
，加上數萬名因為役期縮短，提前進入職場的退伍生，恐怕將衝擊原本就
已經供需失調的人力市場，引起席捲職場的低薪風暴。二十五歲的小丁，
今年二月剛剛退伍進入職場，四個月才不容易找到一份推銷輪胎的業務工
作，扣掉勞健保，薪水不到兩萬五。頂著大學畢業生的光環，但是光環已
經黯淡，小丁不看電影，連要坐公車還是騎機車，也要算算哪個划算，開
著貨車捧著型錄拜訪客戶，每天工作超過十一個小時，但是達不到兩百萬
的業績，薪水至少要倒扣三千，看過不少業務新人來來去去，車行老闆並
不看好新鮮人能熬得過這場低薪風暴。每個大學以上畢業生，找份工作要
花三到六個月，起薪也不高。大學畢業生這幾年起薪變動不大，差不多就
是兩萬六七千，去年起薪2萬6千7，還不到八年前水準，碩士稍微好一
點，但也沒有超過三萬二。這幾年起薪不漲，物價卻一直飆，這場低薪風
暴席捲職場，不過大學生不是沒人要，只是要的都是頂尖的。房仲業者點
名國立大學前百分之十五的畢業生，是應徵儲備經理人的底限，畢竟要當
大學新鮮人很容易，但是社會新鮮人卻需要更多條件，每年數十萬大學畢
業生走出校門，他們也都需要鼓起勇氣，放下身段，才能在這個最壞的時
代，找到最好的出路。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。
