十年沒有調整的基本工資，從七月起調漲為1萬7280元,為了降低對
中小企業的衝擊,勞委會也提出配套措施，來補助雇主，不過勞委會主委
盧天麟卻在立院遭立委砲轟,質疑為什麼拿【就業安定基金】補助雇主,
而不是補助台灣勞工!從勞工立委變成勞委會主委，盧天麟轉換舞台回到
立法院，馬上因為基本工資調整案，被在野立委砲轟。為了降低對中小企
業衝擊，勞委會也提出補貼雇主時薪10塊錢的配套，經費來自就業安定
基金，也引發立委質疑。外勞團體也不滿，這次基本工資調漲，外籍看護
及幫傭都被排除在外，而就算工廠裡的外勞可以跟著調薪，但是膳食費用
，原本雇主只能扣四千元，現在卻放寬為五千，根本是變相脫勾。基本工
資調漲，外勞團體跟在野立委砲聲隆隆，質疑勞委會是在殘害勞工、討好
雇主，外勞團體更打算要在基本工資上路前，走上街頭抗議。十年沒有調
整的基本工資，從七月起調漲為1萬7280元,為了降低對中小企業的
衝擊,勞委會也提出配套措施，來補助雇主，不過勞委會主委盧天麟卻在
立院遭立委砲轟,質疑為什麼拿【就業安定基金】補助雇主,而不是補助
台灣勞工!從勞工立委變成勞委會主委，盧天麟轉換舞台回到立法院，馬
上因為基本工資調整案，被在野立委砲轟。為了降低對中小企業衝擊，勞
委會也提出補貼雇主時薪10塊錢的配套，經費來自就業安定基金，也引
發立委質疑。外勞團體也不滿，這次基本工資調漲，外籍看護及幫傭都被
排除在外，而就算工廠裡的外勞可以跟著調薪，但是膳食費用，原本雇主
只能扣四千元，現在卻放寬為五千，根本是變相脫勾。基本工資調漲，外
勞團體跟在野立委砲聲隆隆，質疑勞委會是在殘害勞工、討好雇主，外勞
團體更打算要在基本工資上路前，走上街頭抗議。十年沒有調整的基本工
資，從七月起調漲為1萬7280元,為了降低對中小企業的衝擊,勞委
會也提出配套措施，來補助雇主，不過勞委會主委盧天麟卻在立院遭立委
砲轟,質疑為什麼拿【就業安定基金】補助雇主,而不是補助台灣勞工!
從勞工立委變成勞委會主委，盧天麟轉換舞台回到立法院，馬上因為基本
工資調整案，被在野立委砲轟。為了降低對中小企業衝擊，勞委會也提出
補貼雇主時薪10塊錢的配套，經費來自就業安定基金，也引發立委質疑
。外勞團體也不滿，這次基本工資調漲，外籍看護及幫傭都被排除在外，
而就算工廠裡的外勞可以跟著調薪，但是膳食費用，原本雇主只能扣四千
元，現在卻放寬為五千，根本是變相脫勾。基本工資調漲，外勞團體跟在
野立委砲聲隆隆，質疑勞委會是在殘害勞工、討好雇主，外勞團體更打算
要在基本工資上路前，走上街頭抗議。十年沒有調整的基本工資，從七月
起調漲為1萬7280元,為了降低對中小企業的衝擊,勞委會也提出配
套措施，來補助雇主，不過勞委會主委盧天麟卻在立院遭立委砲轟,質疑
為什麼拿【就業安定基金】補助雇主,而不是補助台灣勞工!從勞工立委
變成勞委會主委，盧天麟轉換舞台回到立法院，馬上因為基本工資調整案
，被在野立委砲轟。為了降低對中小企業衝擊，勞委會也提出補貼雇主時
薪10塊錢的配套，經費來自就業安定基金，也引發立委質疑。外勞團體
也不滿，這次基本工資調漲，外籍看護及幫傭都被排除在外，而就算工廠
裡的外勞可以跟著調薪，但是膳食費用，原本雇主只能扣四千元，現在卻
放寬為五千，根本是變相脫勾。基本工資調漲，外勞團體跟在野立委砲聲
隆隆，質疑勞委會是在殘害勞工、討好雇主，外勞團體更打算要在基本工
資上路前，走上街頭抗議。
