說起東海大學，民眾印象最深刻的可能是那座路思義教堂，參與設計這座
教堂的國寶級建築師陳其寬，在台北時間昨天傍晚、因心臟病病逝美國舊
金山。享年八十六歲的陳其寬，在建築和繪畫上都有過人的成就，他的水
墨畫也曾被英國學者認為是二十世紀的代表作。不過他最為後輩所尊敬的
，還是他的文人氣節和品格。東海大學的路思義教堂，雙曲面的流線、前
衛的結構，這種把中國水墨畫的線條融入現代建築，就是出自藝術家陳其
寬之手。曾在去年到美國拜訪陳其寬的友人，回想他當時還十分硬朗，聽
到他不幸病逝的消息，還是難以接受，而打算要在六月頒發給陳其寬的榮
譽博士學位證書，再也不能親手送到他手上。民國十一年出生在北平的陳
其寬，從小受到中國文化的薰陶，之後赴美深造，也曾在哈佛大學、接受
現代主義建築的洗禮。回國後，他應建築師、貝聿銘的邀請，規劃東海校
園、以及設計了路思義教堂，不過貝聿銘事後對外卻說、路思義教堂並非
陳其寬設計，讓他耿耿於懷。建築界的紛擾，讓陳其寬更全心投入繪畫的
天地，他喜愛極簡的線條，描繪出充滿東方意境的畫風，四年前，他回台
舉辦畫展，那時候他就曾說過，繪畫是他這一生的最愛。陳其寬在繪畫上
的成就，也讓他在2004年贏得國家文藝獎的肯定，儘管在建築的評價
沒有繪畫來得高，不過後輩建築師仍十分尊敬他的做人處世。陳其寬的辭
世、讓許多人感到驚訝與哀傷，不過他的精神卻會隨著他的畫中、他的建
築作品、一直流傳下去。記者台北台中綜合報導。說起東海大學，民眾印
象最深刻的可能是那座路思義教堂，參與設計這座教堂的國寶級建築師陳
其寬，在台北時間昨天傍晚、因心臟病病逝美國舊金山。享年八十六歲的
陳其寬，在建築和繪畫上都有過人的成就，他的水墨畫也曾被英國學者認
為是二十世紀的代表作。不過他最為後輩所尊敬的，還是他的文人氣節和
品格。東海大學的路思義教堂，雙曲面的流線、前衛的結構，這種把中國
水墨畫的線條融入現代建築，就是出自藝術家陳其寬之手。曾在去年到美
國拜訪陳其寬的友人，回想他當時還十分硬朗，聽到他不幸病逝的消息，
還是難以接受，而打算要在六月頒發給陳其寬的榮譽博士學位證書，再也
不能親手送到他手上。民國十一年出生在北平的陳其寬，從小受到中國文
化的薰陶，之後赴美深造，也曾在哈佛大學、接受現代主義建築的洗禮。
回國後，他應建築師、貝聿銘的邀請，規劃東海校園、以及設計了路思義
教堂，不過貝聿銘事後對外卻說、路思義教堂並非陳其寬設計，讓他耿耿
於懷。建築界的紛擾，讓陳其寬更全心投入繪畫的天地，他喜愛極簡的線
條，描繪出充滿東方意境的畫風，四年前，他回台舉辦畫展，那時候他就
曾說過，繪畫是他這一生的最愛。陳其寬在繪畫上的成就，也讓他在20
04年贏得國家文藝獎的肯定，儘管在建築的評價沒有繪畫來得高，不過
後輩建築師仍十分尊敬他的做人處世。陳其寬的辭世、讓許多人感到驚訝
與哀傷，不過他的精神卻會隨著他的畫中、他的建築作品、一直流傳下去
。記者台北台中綜合報導。說起東海大學，民眾印象最深刻的可能是那座
路思義教堂，參與設計這座教堂的國寶級建築師陳其寬，在台北時間昨天
傍晚、因心臟病病逝美國舊金山。享年八十六歲的陳其寬，在建築和繪畫
上都有過人的成就，他的水墨畫也曾被英國學者認為是二十世紀的代表作
。不過他最為後輩所尊敬的，還是他的文人氣節和品格。東海大學的路思
義教堂，雙曲面的流線、前衛的結構，這種把中國水墨畫的線條融入現代
建築，就是出自藝術家陳其寬之手。曾在去年到美國拜訪陳其寬的友人，
回想他當時還十分硬朗，聽到他不幸病逝的消息，還是難以接受，而打算
要在六月頒發給陳其寬的榮譽博士學位證書，再也不能親手送到他手上。
民國十一年出生在北平的陳其寬，從小受到中國文化的薰陶，之後赴美深
造，也曾在哈佛大學、接受現代主義建築的洗禮。回國後，他應建築師、
貝聿銘的邀請，規劃東海校園、以及設計了路思義教堂，不過貝聿銘事後
對外卻說、路思義教堂並非陳其寬設計，讓他耿耿於懷。建築界的紛擾，
讓陳其寬更全心投入繪畫的天地，他喜愛極簡的線條，描繪出充滿東方意
境的畫風，四年前，他回台舉辦畫展，那時候他就曾說過，繪畫是他這一
生的最愛。陳其寬在繪畫上的成就，也讓他在2004年贏得國家文藝獎
的肯定，儘管在建築的評價沒有繪畫來得高，不過後輩建築師仍十分尊敬
他的做人處世。陳其寬的辭世、讓許多人感到驚訝與哀傷，不過他的精神
卻會隨著他的畫中、他的建築作品、一直流傳下去。記者台北台中綜合報
導。說起東海大學，民眾印象最深刻的可能是那座路思義教堂，參與設計
這座教堂的國寶級建築師陳其寬，在台北時間昨天傍晚、因心臟病病逝美
國舊金山。享年八十六歲的陳其寬，在建築和繪畫上都有過人的成就，他
的水墨畫也曾被英國學者認為是二十世紀的代表作。不過他最為後輩所尊
敬的，還是他的文人氣節和品格。東海大學的路思義教堂，雙曲面的流線
、前衛的結構，這種把中國水墨畫的線條融入現代建築，就是出自藝術家
陳其寬之手。曾在去年到美國拜訪陳其寬的友人，回想他當時還十分硬朗
，聽到他不幸病逝的消息，還是難以接受，而打算要在六月頒發給陳其寬
的榮譽博士學位證書，再也不能親手送到他手上。民國十一年出生在北平
的陳其寬，從小受到中國文化的薰陶，之後赴美深造，也曾在哈佛大學、
接受現代主義建築的洗禮。回國後，他應建築師、貝聿銘的邀請，規劃東
海校園、以及設計了路思義教堂，不過貝聿銘事後對外卻說、路思義教堂
並非陳其寬設計，讓他耿耿於懷。建築界的紛擾，讓陳其寬更全心投入繪
畫的天地，他喜愛極簡的線條，描繪出充滿東方意境的畫風，四年前，他
回台舉辦畫展，那時候他就曾說過，繪畫是他這一生的最愛。陳其寬在繪
畫上的成就，也讓他在2004年贏得國家文藝獎的肯定，儘管在建築的
評價沒有繪畫來得高，不過後輩建築師仍十分尊敬他的做人處世。陳其寬
的辭世、讓許多人感到驚訝與哀傷，不過他的精神卻會隨著他的畫中、他
的建築作品、一直流傳下去。記者台北台中綜合報導。說起東海大學，民
眾印象最深刻的可能是那座路思義教堂，參與設計這座教堂的國寶級建築
師陳其寬，在台北時間昨天傍晚、因心臟病病逝美國舊金山。享年八十六
歲的陳其寬，在建築和繪畫上都有過人的成就，他的水墨畫也曾被英國學
者認為是二十世紀的代表作。不過他最為後輩所尊敬的，還是他的文人氣
節和品格。東海大學的路思義教堂，雙曲面的流線、前衛的結構，這種把
中國水墨畫的線條融入現代建築，就是出自藝術家陳其寬之手。曾在去年
到美國拜訪陳其寬的友人，回想他當時還十分硬朗，聽到他不幸病逝的消
息，還是難以接受，而打算要在六月頒發給陳其寬的榮譽博士學位證書，
再也不能親手送到他手上。民國十一年出生在北平的陳其寬，從小受到中
國文化的薰陶，之後赴美深造，也曾在哈佛大學、接受現代主義建築的洗
禮。回國後，他應建築師、貝聿銘的邀請，規劃東海校園、以及設計了路
思義教堂，不過貝聿銘事後對外卻說、路思義教堂並非陳其寬設計，讓他
耿耿於懷。建築界的紛擾，讓陳其寬更全心投入繪畫的天地，他喜愛極簡
的線條，描繪出充滿東方意境的畫風，四年前，他回台舉辦畫展，那時候
他就曾說過，繪畫是他這一生的最愛。陳其寬在繪畫上的成就，也讓他在
2004年贏得國家文藝獎的肯定，儘管在建築的評價沒有繪畫來得高，
不過後輩建築師仍十分尊敬他的做人處世。陳其寬的辭世、讓許多人感到
驚訝與哀傷，不過他的精神卻會隨著他的畫中、他的建築作品、一直流傳
下去。記者台北台中綜合報導。說起東海大學，民眾印象最深刻的可能是
那座路思義教堂，參與設計這座教堂的國寶級建築師陳其寬，在台北時間
昨天傍晚、因心臟病病逝美國舊金山。享年八十六歲的陳其寬，在建築和
繪畫上都有過人的成就，他的水墨畫也曾被英國學者認為是二十世紀的代
表作。不過他最為後輩所尊敬的，還是他的文人氣節和品格。東海大學的
路思義教堂，雙曲面的流線、前衛的結構，這種把中國水墨畫的線條融入
現代建築，就是出自藝術家陳其寬之手。曾在去年到美國拜訪陳其寬的友
人，回想他當時還十分硬朗，聽到他不幸病逝的消息，還是難以接受，而
打算要在六月頒發給陳其寬的榮譽博士學位證書，再也不能親手送到他手
上。民國十一年出生在北平的陳其寬，從小受到中國文化的薰陶，之後赴
美深造，也曾在哈佛大學、接受現代主義建築的洗禮。回國後，他應建築
師、貝聿銘的邀請，規劃東海校園、以及設計了路思義教堂，不過貝聿銘
事後對外卻說、路思義教堂並非陳其寬設計，讓他耿耿於懷。建築界的紛
擾，讓陳其寬更全心投入繪畫的天地，他喜愛極簡的線條，描繪出充滿東
方意境的畫風，四年前，他回台舉辦畫展，那時候他就曾說過，繪畫是他
這一生的最愛。陳其寬在繪畫上的成就，也讓他在2004年贏得國家文
藝獎的肯定，儘管在建築的評價沒有繪畫來得高，不過後輩建築師仍十分
尊敬他的做人處世。陳其寬的辭世、讓許多人感到驚訝與哀傷，不過他的
精神卻會隨著他的畫中、他的建築作品、一直流傳下去。記者台北台中綜
合報導。說起東海大學，民眾印象最深刻的可能是那座路思義教堂，參與
設計這座教堂的國寶級建築師陳其寬，在台北時間昨天傍晚、因心臟病病
逝美國舊金山。享年八十六歲的陳其寬，在建築和繪畫上都有過人的成就
，他的水墨畫也曾被英國學者認為是二十世紀的代表作。不過他最為後輩
所尊敬的，還是他的文人氣節和品格。東海大學的路思義教堂，雙曲面的
流線、前衛的結構，這種把中國水墨畫的線條融入現代建築，就是出自藝
術家陳其寬之手。曾在去年到美國拜訪陳其寬的友人，回想他當時還十分
硬朗，聽到他不幸病逝的消息，還是難以接受，而打算要在六月頒發給陳
其寬的榮譽博士學位證書，再也不能親手送到他手上。民國十一年出生在
北平的陳其寬，從小受到中國文化的薰陶，之後赴美深造，也曾在哈佛大
學、接受現代主義建築的洗禮。回國後，他應建築師、貝聿銘的邀請，規
劃東海校園、以及設計了路思義教堂，不過貝聿銘事後對外卻說、路思義
教堂並非陳其寬設計，讓他耿耿於懷。建築界的紛擾，讓陳其寬更全心投
入繪畫的天地，他喜愛極簡的線條，描繪出充滿東方意境的畫風，四年前
，他回台舉辦畫展，那時候他就曾說過，繪畫是他這一生的最愛。陳其寬
在繪畫上的成就，也讓他在2004年贏得國家文藝獎的肯定，儘管在建
築的評價沒有繪畫來得高，不過後輩建築師仍十分尊敬他的做人處世。陳
其寬的辭世、讓許多人感到驚訝與哀傷，不過他的精神卻會隨著他的畫中
、他的建築作品、一直流傳下去。記者台北台中綜合報導。說起東海大學
，民眾印象最深刻的可能是那座路思義教堂，參與設計這座教堂的國寶級
建築師陳其寬，在台北時間昨天傍晚、因心臟病病逝美國舊金山。享年八
十六歲的陳其寬，在建築和繪畫上都有過人的成就，他的水墨畫也曾被英
國學者認為是二十世紀的代表作。不過他最為後輩所尊敬的，還是他的文
人氣節和品格。東海大學的路思義教堂，雙曲面的流線、前衛的結構，這
種把中國水墨畫的線條融入現代建築，就是出自藝術家陳其寬之手。曾在
去年到美國拜訪陳其寬的友人，回想他當時還十分硬朗，聽到他不幸病逝
的消息，還是難以接受，而打算要在六月頒發給陳其寬的榮譽博士學位證
書，再也不能親手送到他手上。民國十一年出生在北平的陳其寬，從小受
到中國文化的薰陶，之後赴美深造，也曾在哈佛大學、接受現代主義建築
的洗禮。回國後，他應建築師、貝聿銘的邀請，規劃東海校園、以及設計
了路思義教堂，不過貝聿銘事後對外卻說、路思義教堂並非陳其寬設計，
讓他耿耿於懷。建築界的紛擾，讓陳其寬更全心投入繪畫的天地，他喜愛
極簡的線條，描繪出充滿東方意境的畫風，四年前，他回台舉辦畫展，那
時候他就曾說過，繪畫是他這一生的最愛。陳其寬在繪畫上的成就，也讓
他在2004年贏得國家文藝獎的肯定，儘管在建築的評價沒有繪畫來得
高，不過後輩建築師仍十分尊敬他的做人處世。陳其寬的辭世、讓許多人
感到驚訝與哀傷，不過他的精神卻會隨著他的畫中、他的建築作品、一直
流傳下去。記者台北台中綜合報導。說起東海大學，民眾印象最深刻的可
能是那座路思義教堂，參與設計這座教堂的國寶級建築師陳其寬，在台北
時間昨天傍晚、因心臟病病逝美國舊金山。享年八十六歲的陳其寬，在建
築和繪畫上都有過人的成就，他的水墨畫也曾被英國學者認為是二十世紀
的代表作。不過他最為後輩所尊敬的，還是他的文人氣節和品格。東海大
學的路思義教堂，雙曲面的流線、前衛的結構，這種把中國水墨畫的線條
融入現代建築，就是出自藝術家陳其寬之手。曾在去年到美國拜訪陳其寬
的友人，回想他當時還十分硬朗，聽到他不幸病逝的消息，還是難以接受
，而打算要在六月頒發給陳其寬的榮譽博士學位證書，再也不能親手送到
他手上。民國十一年出生在北平的陳其寬，從小受到中國文化的薰陶，之
後赴美深造，也曾在哈佛大學、接受現代主義建築的洗禮。回國後，他應
建築師、貝聿銘的邀請，規劃東海校園、以及設計了路思義教堂，不過貝
聿銘事後對外卻說、路思義教堂並非陳其寬設計，讓他耿耿於懷。建築界
的紛擾，讓陳其寬更全心投入繪畫的天地，他喜愛極簡的線條，描繪出充
滿東方意境的畫風，四年前，他回台舉辦畫展，那時候他就曾說過，繪畫
是他這一生的最愛。陳其寬在繪畫上的成就，也讓他在2004年贏得國
家文藝獎的肯定，儘管在建築的評價沒有繪畫來得高，不過後輩建築師仍
十分尊敬他的做人處世。陳其寬的辭世、讓許多人感到驚訝與哀傷，不過
他的精神卻會隨著他的畫中、他的建築作品、一直流傳下去。記者台北台
中綜合報導。說起東海大學，民眾印象最深刻的可能是那座路思義教堂，
參與設計這座教堂的國寶級建築師陳其寬，在台北時間昨天傍晚、因心臟
病病逝美國舊金山。享年八十六歲的陳其寬，在建築和繪畫上都有過人的
成就，他的水墨畫也曾被英國學者認為是二十世紀的代表作。不過他最為
後輩所尊敬的，還是他的文人氣節和品格。東海大學的路思義教堂，雙曲
面的流線、前衛的結構，這種把中國水墨畫的線條融入現代建築，就是出
自藝術家陳其寬之手。曾在去年到美國拜訪陳其寬的友人，回想他當時還
十分硬朗，聽到他不幸病逝的消息，還是難以接受，而打算要在六月頒發
給陳其寬的榮譽博士學位證書，再也不能親手送到他手上。民國十一年出
生在北平的陳其寬，從小受到中國文化的薰陶，之後赴美深造，也曾在哈
佛大學、接受現代主義建築的洗禮。回國後，他應建築師、貝聿銘的邀請
，規劃東海校園、以及設計了路思義教堂，不過貝聿銘事後對外卻說、路
思義教堂並非陳其寬設計，讓他耿耿於懷。建築界的紛擾，讓陳其寬更全
心投入繪畫的天地，他喜愛極簡的線條，描繪出充滿東方意境的畫風，四
年前，他回台舉辦畫展，那時候他就曾說過，繪畫是他這一生的最愛。陳
其寬在繪畫上的成就，也讓他在2004年贏得國家文藝獎的肯定，儘管
在建築的評價沒有繪畫來得高，不過後輩建築師仍十分尊敬他的做人處世
。陳其寬的辭世、讓許多人感到驚訝與哀傷，不過他的精神卻會隨著他的
畫中、他的建築作品、一直流傳下去。記者台北台中綜合報導。說起東海
大學，民眾印象最深刻的可能是那座路思義教堂，參與設計這座教堂的國
寶級建築師陳其寬，在台北時間昨天傍晚、因心臟病病逝美國舊金山。享
年八十六歲的陳其寬，在建築和繪畫上都有過人的成就，他的水墨畫也曾
被英國學者認為是二十世紀的代表作。不過他最為後輩所尊敬的，還是他
的文人氣節和品格。東海大學的路思義教堂，雙曲面的流線、前衛的結構
，這種把中國水墨畫的線條融入現代建築，就是出自藝術家陳其寬之手。
曾在去年到美國拜訪陳其寬的友人，回想他當時還十分硬朗，聽到他不幸
病逝的消息，還是難以接受，而打算要在六月頒發給陳其寬的榮譽博士學
位證書，再也不能親手送到他手上。民國十一年出生在北平的陳其寬，從
小受到中國文化的薰陶，之後赴美深造，也曾在哈佛大學、接受現代主義
建築的洗禮。回國後，他應建築師、貝聿銘的邀請，規劃東海校園、以及
設計了路思義教堂，不過貝聿銘事後對外卻說、路思義教堂並非陳其寬設
計，讓他耿耿於懷。建築界的紛擾，讓陳其寬更全心投入繪畫的天地，他
喜愛極簡的線條，描繪出充滿東方意境的畫風，四年前，他回台舉辦畫展
，那時候他就曾說過，繪畫是他這一生的最愛。陳其寬在繪畫上的成就，
也讓他在2004年贏得國家文藝獎的肯定，儘管在建築的評價沒有繪畫
來得高，不過後輩建築師仍十分尊敬他的做人處世。陳其寬的辭世、讓許
多人感到驚訝與哀傷，不過他的精神卻會隨著他的畫中、他的建築作品、
一直流傳下去。記者台北台中綜合報導。
