就在八大工業國高峰會召開的同時，會場所在的渡假勝地《海利根達姆
》周邊地區，也聚集了大批示威民眾，抗議的主題從反戰、環保到反
對全球化都有。
雖然絕大多數的示威者都能保持平和，但因為有所謂「黑團」這個無政
府主義的成員混入其中，還是與警方發生了一些肢體衝突。
德國警方動員了噴水車，希望藉著把群眾的身體弄濕，讓他們逐漸打消
持續抗爭的念頭。
在對峙了幾個小時之後，鎮暴警察開始進入人群，把企圖鬧事的份子抓
出來。
其中，遭到警方鎖定的，就是畫面上這種全身穿著黑衣的民眾。
上個週末一場大規模抗議行動，結果演變為暴力衝突，有數百人受傷。
6號就有兩名西班牙和一名德國籍示威者，被依煽惑暴動的罪名，判處
10個月的監禁。
德國公共電視「德國之聲」的報導指出，這群被稱為「黑團」的示威者
，會依照反戰、反全球化等不同的訴求，去參加不同主題的示威活動
。
當其他的示威者以和平方式與警察對峙的同時，這群黑衣人就會開始雜
毀商店櫥窗，放火燒汽車。
德國之聲引述一名黑團成員的話說，他們就是認為和平示威完全沒有用
，只有暴力才能達到目的。
6號在海利根達姆周邊地區一整天下來，又有140個人被逮捕，8名
警員受傷。
就有黑團以外的示威民眾說，黑團的暴力行為佔據了太多的媒體版面，
讓示威的真正目的受到冷落，也讓示威的和平本質，在失去平衡的報
導中受到扭曲。
法新社的報導指出，原本在當地時間7號，還要來一場超過1萬人的大
示威，但是在政府禁止之下宣布取消。
