隨著消費著對自然環境、動物福利和健康等議題越來越關注，有機食品
市場也逐年擴大。
來自於美國的全球最大有機食品連鎖超市，首家海外分店六號在倫敦開
幕，立刻吸引了大批有機食品愛好者和好奇民眾前來嘗鮮。
全球最大的有機食品連鎖超市，第一家北美以外的分店六號在倫敦開幕
，為了在開幕這一天表現出最好的一面，工作人員已經忙碌了好一陣
子。
等到開幕吉時一到，店門開啟，大批民眾峰湧入，這間連鎖超市的北大
西洋區域總裁立刻向前給第一位上門的客戶一個大大的擁抱。
這間超市不只可以採買食物採買有機食物還可以來這裡進行每週的採買
事實上在像倫敦這樣的大城市裡人們並不是這樣採買的他們通常一個
禮拜內會少量購買好幾次消費者好奇的打量店面琳瑯滿目的商品。
這是用玉米餵食的放養黑豬肉除了各式各樣沒有農藥、不添加人工甘味
食用色素和防腐劑的有機食品之外，這家連鎖超市銷售的商品包羅萬
象，在柴米油鹽醬醋茶的開門七件事解決了以後，你的食衣住行育樂
不過開幕第一天湧進太多民眾，一字排開的收銀機還是無法即時消化排
成人龍的結帳隊伍，讓民眾抱怨聲不斷。
消費民眾我覺得這間店感覺耳目一新非常的好但是我不知道我以後還會
不會在這裡買東西你知道為什麼嗎你曾經看過要排隊才能出來的嗎可
能得花一整天的時間排隊等付賬不過跟英國傳統的連鎖超市業者相比
