伊拉克治理委員會表示，他們將在31號公佈新政府的成員名單。
不過外界卻質疑，新內閣的名單是否受到美國政府的操控。
另外，伊拉克各地仍不時傳出重大攻擊事件，也讓國際社會對伊拉克的
未來，感到憂心沖沖。
距離美國承諾移交伊拉克政權的最後期限，只剩下一個月的時間，可是
伊拉克各地的動亂似乎仍沒有平歇跡象。
30號在首都巴格達，就有兩輛外籍承包商駕駛的車輛在公路上遭到槍
手伏擊。
兩輛車子在閃避不及，互撞之後，當場造成兩名外籍人士死亡，據目擊
者指出，車上還有三名人士遭到槍手挾持。
而圍觀的當地民眾還把兩輛車放火燒毀。
另外在南部的什葉派聖城「納札夫」，美軍也和和激進派教士「薩德」
的武裝分子發生激烈槍戰，至少造成了三人死亡。
上週四在納札夫才開始實行停火協議，對於再度爆發衝突，美軍和民兵
都相互指責是對方先違反了協議。
對於即將在六月三十號之後接管伊拉克的新政府，成員名單也是備受各
界矚目。
（美國前任中東特使津尼：這一群人(伊拉克新政府成員)必須讓全國
準備好進行選舉，而不是讓自己準備繼續掌權。
那將會是關鍵。
）治理委員會的發言人30號表示，除了現任的內政部長和國防部長確
定留任之外，其他內閣成員要到31號才能正式公佈。
而在新內閣中，最受爭議的就是新總統人選。
雖然這個職務並沒有太大的實權，可是能夠出任後海珊時代的第一位總
統卻有相當重大的象徵意義。
美國希望能夠由過去在海外領導反抗海珊政權的「帕薩奇」出任，可是
治理委員會卻希望是由目前擔任治理委員會輪值主席的「亞維爾」擔
任總統。
英國首相布萊爾雖然重申英美政府都不會插手伊拉克新政府的人事問題
，不過他也表示，伊拉克未來幾個月內勢必會遭逢更多的攻擊，因此
在政權移交完成之後，聯軍勢必還要待在伊拉克協助維持治安。
在31號，伊拉克警察再度進入美國前重要盟友，現任臨時治理委員查
拉比在拉瑪迪的總部，執行搜索的警察除了將屋內有人員趕出外，並
宣布大樓所有權歸還政府。
雖然據稱這項命令是來自於伊拉克的內政部，不過外界卻猜測，美國可
能才是幕後下指令的黑手。
