說起東海大學，民眾印象最深刻的可能是那座路思義教堂，參與設計這
座教堂的國寶級建築師陳其寬，在台北時間昨天傍晚、因心臟病病逝
美國舊金山。
享年八十六歲的陳其寬，在建築和繪畫上都有過人的成就，他的水墨畫
也曾被英國學者認為是二十世紀的代表作。
不過他最為後輩所尊敬的，還是他的文人氣節和品格。
東海大學的路思義教堂，雙曲面的流線、前衛的結構，這種把中國水墨
畫的線條融入現代建築，就是出自藝術家陳其寬之手。
曾在去年到美國拜訪陳其寬的友人，回想他當時還十分硬朗，聽到他不
幸病逝的消息，還是難以接受，而打算要在六月頒發給陳其寬的榮譽
博士學位證書，再也不能親手送到他手上。
民國十一年出生在北平的陳其寬，從小受到中國文化的薰陶，之後赴美
深造，也曾在哈佛大學、接受現代主義建築的洗禮。
回國後，他應建築師、貝聿銘的邀請，規劃東海校園、以及設計了路思
義教堂，不過貝聿銘事後對外卻說、路思義教堂並非陳其寬設計，讓
他耿耿於懷。
建築界的紛擾，讓陳其寬更全心投入繪畫的天地，他喜愛極簡的線條，
描繪出充滿東方意境的畫風，四年前，他回台舉辦畫展，那時候他就
曾說過，繪畫是他這一生的最愛。
陳其寬在繪畫上的成就，也讓他在2004年贏得國家文藝獎的肯定，
儘管在建築的評價沒有繪畫來得高，不過後輩建築師仍十分尊敬他的
做人處世。
陳其寬的辭世、讓許多人感到驚訝與哀傷，不過他的精神卻會隨著他的
畫中、他的建築作品、一直流傳下去。
記者台北台中綜合報導。
