伊拉克治理委員會表示，他們將在31號公佈新政府的成員名單。不過外
界卻質疑，新內閣的名單是否受到美國政府的操控。另外，伊拉克各地仍
不時傳出重大攻擊事件，也讓國際社會對伊拉克的未來，感到憂心沖沖。
距離美國承諾移交伊拉克政權的最後期限，只剩下一個月的時間，可是伊
拉克各地的動亂似乎仍沒有平歇跡象。30號在首都巴格達，就有兩輛外
籍承包商駕駛的車輛在公路上遭到槍手伏擊。兩輛車子在閃避不及，互撞
之後，當場造成兩名外籍人士死亡，據目擊者指出，車上還有三名人士遭
到槍手挾持。而圍觀的當地民眾還把兩輛車放火燒毀。另外在南部的什葉
派聖城「納札夫」，美軍也和和激進派教士「薩德」的武裝分子發生激烈
槍戰，至少造成了三人死亡。上週四在納札夫才開始實行停火協議，對於
再度爆發衝突，美軍和民兵都相互指責是對方先違反了協議。對於即將在
六月三十號之後接管伊拉克的新政府，成員名單也是備受各界矚目。（美
國前任中東特使津尼：這一群人(伊拉克新政府成員)必須讓全國準備好
進行選舉，而不是讓自己準備繼續掌權。那將會是關鍵。）治理委員會的
發言人30號表示，除了現任的內政部長和國防部長確定留任之外，其他
內閣成員要到31號才能正式公佈。而在新內閣中，最受爭議的就是新總
統人選。雖然這個職務並沒有太大的實權，可是能夠出任後海珊時代的第
一位總統卻有相當重大的象徵意義。美國希望能夠由過去在海外領導反抗
海珊政權的「帕薩奇」出任，可是治理委員會卻希望是由目前擔任治理委
員會輪值主席的「亞維爾」擔任總統。英國首相布萊爾雖然重申英美政府
都不會插手伊拉克新政府的人事問題，不過他也表示，伊拉克未來幾個月
內勢必會遭逢更多的攻擊，因此在政權移交完成之後，聯軍勢必還要待在
伊拉克協助維持治安。在31號，伊拉克警察再度進入美國前重要盟友，
現任臨時治理委員查拉比在拉瑪迪的總部，執行搜索的警察除了將屋內有
人員趕出外，並宣布大樓所有權歸還政府。雖然據稱這項命令是來自於伊
拉克的內政部，不過外界卻猜測，美國可能才是幕後下指令的黑手。伊拉
克治理委員會表示，他們將在31號公佈新政府的成員名單。不過外界卻
質疑，新內閣的名單是否受到美國政府的操控。另外，伊拉克各地仍不時
傳出重大攻擊事件，也讓國際社會對伊拉克的未來，感到憂心沖沖。距離
美國承諾移交伊拉克政權的最後期限，只剩下一個月的時間，可是伊拉克
各地的動亂似乎仍沒有平歇跡象。30號在首都巴格達，就有兩輛外籍承
包商駕駛的車輛在公路上遭到槍手伏擊。兩輛車子在閃避不及，互撞之後
，當場造成兩名外籍人士死亡，據目擊者指出，車上還有三名人士遭到槍
手挾持。而圍觀的當地民眾還把兩輛車放火燒毀。另外在南部的什葉派聖
城「納札夫」，美軍也和和激進派教士「薩德」的武裝分子發生激烈槍戰
，至少造成了三人死亡。上週四在納札夫才開始實行停火協議，對於再度
爆發衝突，美軍和民兵都相互指責是對方先違反了協議。對於即將在六月
三十號之後接管伊拉克的新政府，成員名單也是備受各界矚目。（美國前
任中東特使津尼：這一群人(伊拉克新政府成員)必須讓全國準備好進行
選舉，而不是讓自己準備繼續掌權。那將會是關鍵。）治理委員會的發言
人30號表示，除了現任的內政部長和國防部長確定留任之外，其他內閣
成員要到31號才能正式公佈。而在新內閣中，最受爭議的就是新總統人
選。雖然這個職務並沒有太大的實權，可是能夠出任後海珊時代的第一位
總統卻有相當重大的象徵意義。美國希望能夠由過去在海外領導反抗海珊
政權的「帕薩奇」出任，可是治理委員會卻希望是由目前擔任治理委員會
輪值主席的「亞維爾」擔任總統。英國首相布萊爾雖然重申英美政府都不
會插手伊拉克新政府的人事問題，不過他也表示，伊拉克未來幾個月內勢
必會遭逢更多的攻擊，因此在政權移交完成之後，聯軍勢必還要待在伊拉
克協助維持治安。在31號，伊拉克警察再度進入美國前重要盟友，現任
臨時治理委員查拉比在拉瑪迪的總部，執行搜索的警察除了將屋內有人員
趕出外，並宣布大樓所有權歸還政府。雖然據稱這項命令是來自於伊拉克
的內政部，不過外界卻猜測，美國可能才是幕後下指令的黑手。伊拉克治
理委員會表示，他們將在31號公佈新政府的成員名單。不過外界卻質疑
，新內閣的名單是否受到美國政府的操控。另外，伊拉克各地仍不時傳出
重大攻擊事件，也讓國際社會對伊拉克的未來，感到憂心沖沖。距離美國
承諾移交伊拉克政權的最後期限，只剩下一個月的時間，可是伊拉克各地
的動亂似乎仍沒有平歇跡象。30號在首都巴格達，就有兩輛外籍承包商
駕駛的車輛在公路上遭到槍手伏擊。兩輛車子在閃避不及，互撞之後，當
場造成兩名外籍人士死亡，據目擊者指出，車上還有三名人士遭到槍手挾
持。而圍觀的當地民眾還把兩輛車放火燒毀。另外在南部的什葉派聖城「
納札夫」，美軍也和和激進派教士「薩德」的武裝分子發生激烈槍戰，至
少造成了三人死亡。上週四在納札夫才開始實行停火協議，對於再度爆發
衝突，美軍和民兵都相互指責是對方先違反了協議。對於即將在六月三十
號之後接管伊拉克的新政府，成員名單也是備受各界矚目。（美國前任中
東特使津尼：這一群人(伊拉克新政府成員)必須讓全國準備好進行選舉
，而不是讓自己準備繼續掌權。那將會是關鍵。）治理委員會的發言人3
0號表示，除了現任的內政部長和國防部長確定留任之外，其他內閣成員
要到31號才能正式公佈。而在新內閣中，最受爭議的就是新總統人選。
雖然這個職務並沒有太大的實權，可是能夠出任後海珊時代的第一位總統
卻有相當重大的象徵意義。美國希望能夠由過去在海外領導反抗海珊政權
的「帕薩奇」出任，可是治理委員會卻希望是由目前擔任治理委員會輪值
主席的「亞維爾」擔任總統。英國首相布萊爾雖然重申英美政府都不會插
手伊拉克新政府的人事問題，不過他也表示，伊拉克未來幾個月內勢必會
遭逢更多的攻擊，因此在政權移交完成之後，聯軍勢必還要待在伊拉克協
助維持治安。在31號，伊拉克警察再度進入美國前重要盟友，現任臨時
治理委員查拉比在拉瑪迪的總部，執行搜索的警察除了將屋內有人員趕出
外，並宣布大樓所有權歸還政府。雖然據稱這項命令是來自於伊拉克的內
政部，不過外界卻猜測，美國可能才是幕後下指令的黑手。伊拉克治理委
員會表示，他們將在31號公佈新政府的成員名單。不過外界卻質疑，新
內閣的名單是否受到美國政府的操控。另外，伊拉克各地仍不時傳出重大
攻擊事件，也讓國際社會對伊拉克的未來，感到憂心沖沖。距離美國承諾
移交伊拉克政權的最後期限，只剩下一個月的時間，可是伊拉克各地的動
亂似乎仍沒有平歇跡象。30號在首都巴格達，就有兩輛外籍承包商駕駛
的車輛在公路上遭到槍手伏擊。兩輛車子在閃避不及，互撞之後，當場造
成兩名外籍人士死亡，據目擊者指出，車上還有三名人士遭到槍手挾持。
而圍觀的當地民眾還把兩輛車放火燒毀。另外在南部的什葉派聖城「納札
夫」，美軍也和和激進派教士「薩德」的武裝分子發生激烈槍戰，至少造
成了三人死亡。上週四在納札夫才開始實行停火協議，對於再度爆發衝突
，美軍和民兵都相互指責是對方先違反了協議。對於即將在六月三十號之
後接管伊拉克的新政府，成員名單也是備受各界矚目。（美國前任中東特
使津尼：這一群人(伊拉克新政府成員)必須讓全國準備好進行選舉，而
不是讓自己準備繼續掌權。那將會是關鍵。）治理委員會的發言人30號
表示，除了現任的內政部長和國防部長確定留任之外，其他內閣成員要到
31號才能正式公佈。而在新內閣中，最受爭議的就是新總統人選。雖然
這個職務並沒有太大的實權，可是能夠出任後海珊時代的第一位總統卻有
相當重大的象徵意義。美國希望能夠由過去在海外領導反抗海珊政權的「
帕薩奇」出任，可是治理委員會卻希望是由目前擔任治理委員會輪值主席
的「亞維爾」擔任總統。英國首相布萊爾雖然重申英美政府都不會插手伊
拉克新政府的人事問題，不過他也表示，伊拉克未來幾個月內勢必會遭逢
更多的攻擊，因此在政權移交完成之後，聯軍勢必還要待在伊拉克協助維
持治安。在31號，伊拉克警察再度進入美國前重要盟友，現任臨時治理
委員查拉比在拉瑪迪的總部，執行搜索的警察除了將屋內有人員趕出外，
並宣布大樓所有權歸還政府。雖然據稱這項命令是來自於伊拉克的內政部
，不過外界卻猜測，美國可能才是幕後下指令的黑手。伊拉克治理委員會
表示，他們將在31號公佈新政府的成員名單。不過外界卻質疑，新內閣
的名單是否受到美國政府的操控。另外，伊拉克各地仍不時傳出重大攻擊
事件，也讓國際社會對伊拉克的未來，感到憂心沖沖。距離美國承諾移交
伊拉克政權的最後期限，只剩下一個月的時間，可是伊拉克各地的動亂似
乎仍沒有平歇跡象。30號在首都巴格達，就有兩輛外籍承包商駕駛的車
輛在公路上遭到槍手伏擊。兩輛車子在閃避不及，互撞之後，當場造成兩
名外籍人士死亡，據目擊者指出，車上還有三名人士遭到槍手挾持。而圍
觀的當地民眾還把兩輛車放火燒毀。另外在南部的什葉派聖城「納札夫」
，美軍也和和激進派教士「薩德」的武裝分子發生激烈槍戰，至少造成了
三人死亡。上週四在納札夫才開始實行停火協議，對於再度爆發衝突，美
軍和民兵都相互指責是對方先違反了協議。對於即將在六月三十號之後接
管伊拉克的新政府，成員名單也是備受各界矚目。（美國前任中東特使津
尼：這一群人(伊拉克新政府成員)必須讓全國準備好進行選舉，而不是
讓自己準備繼續掌權。那將會是關鍵。）治理委員會的發言人30號表示
，除了現任的內政部長和國防部長確定留任之外，其他內閣成員要到31
號才能正式公佈。而在新內閣中，最受爭議的就是新總統人選。雖然這個
職務並沒有太大的實權，可是能夠出任後海珊時代的第一位總統卻有相當
重大的象徵意義。美國希望能夠由過去在海外領導反抗海珊政權的「帕薩
奇」出任，可是治理委員會卻希望是由目前擔任治理委員會輪值主席的「
亞維爾」擔任總統。英國首相布萊爾雖然重申英美政府都不會插手伊拉克
新政府的人事問題，不過他也表示，伊拉克未來幾個月內勢必會遭逢更多
的攻擊，因此在政權移交完成之後，聯軍勢必還要待在伊拉克協助維持治
安。在31號，伊拉克警察再度進入美國前重要盟友，現任臨時治理委員
查拉比在拉瑪迪的總部，執行搜索的警察除了將屋內有人員趕出外，並宣
布大樓所有權歸還政府。雖然據稱這項命令是來自於伊拉克的內政部，不
過外界卻猜測，美國可能才是幕後下指令的黑手。伊拉克治理委員會表示
，他們將在31號公佈新政府的成員名單。不過外界卻質疑，新內閣的名
單是否受到美國政府的操控。另外，伊拉克各地仍不時傳出重大攻擊事件
，也讓國際社會對伊拉克的未來，感到憂心沖沖。距離美國承諾移交伊拉
克政權的最後期限，只剩下一個月的時間，可是伊拉克各地的動亂似乎仍
沒有平歇跡象。30號在首都巴格達，就有兩輛外籍承包商駕駛的車輛在
公路上遭到槍手伏擊。兩輛車子在閃避不及，互撞之後，當場造成兩名外
籍人士死亡，據目擊者指出，車上還有三名人士遭到槍手挾持。而圍觀的
當地民眾還把兩輛車放火燒毀。另外在南部的什葉派聖城「納札夫」，美
軍也和和激進派教士「薩德」的武裝分子發生激烈槍戰，至少造成了三人
死亡。上週四在納札夫才開始實行停火協議，對於再度爆發衝突，美軍和
民兵都相互指責是對方先違反了協議。對於即將在六月三十號之後接管伊
拉克的新政府，成員名單也是備受各界矚目。（美國前任中東特使津尼：
這一群人(伊拉克新政府成員)必須讓全國準備好進行選舉，而不是讓自
己準備繼續掌權。那將會是關鍵。）治理委員會的發言人30號表示，除
了現任的內政部長和國防部長確定留任之外，其他內閣成員要到31號才
能正式公佈。而在新內閣中，最受爭議的就是新總統人選。雖然這個職務
並沒有太大的實權，可是能夠出任後海珊時代的第一位總統卻有相當重大
的象徵意義。美國希望能夠由過去在海外領導反抗海珊政權的「帕薩奇」
出任，可是治理委員會卻希望是由目前擔任治理委員會輪值主席的「亞維
爾」擔任總統。英國首相布萊爾雖然重申英美政府都不會插手伊拉克新政
府的人事問題，不過他也表示，伊拉克未來幾個月內勢必會遭逢更多的攻
擊，因此在政權移交完成之後，聯軍勢必還要待在伊拉克協助維持治安。
在31號，伊拉克警察再度進入美國前重要盟友，現任臨時治理委員查拉
比在拉瑪迪的總部，執行搜索的警察除了將屋內有人員趕出外，並宣布大
樓所有權歸還政府。雖然據稱這項命令是來自於伊拉克的內政部，不過外
界卻猜測，美國可能才是幕後下指令的黑手。伊拉克治理委員會表示，他
們將在31號公佈新政府的成員名單。不過外界卻質疑，新內閣的名單是
否受到美國政府的操控。另外，伊拉克各地仍不時傳出重大攻擊事件，也
讓國際社會對伊拉克的未來，感到憂心沖沖。距離美國承諾移交伊拉克政
權的最後期限，只剩下一個月的時間，可是伊拉克各地的動亂似乎仍沒有
平歇跡象。30號在首都巴格達，就有兩輛外籍承包商駕駛的車輛在公路
上遭到槍手伏擊。兩輛車子在閃避不及，互撞之後，當場造成兩名外籍人
士死亡，據目擊者指出，車上還有三名人士遭到槍手挾持。而圍觀的當地
民眾還把兩輛車放火燒毀。另外在南部的什葉派聖城「納札夫」，美軍也
和和激進派教士「薩德」的武裝分子發生激烈槍戰，至少造成了三人死亡
。上週四在納札夫才開始實行停火協議，對於再度爆發衝突，美軍和民兵
都相互指責是對方先違反了協議。對於即將在六月三十號之後接管伊拉克
的新政府，成員名單也是備受各界矚目。（美國前任中東特使津尼：這一
群人(伊拉克新政府成員)必須讓全國準備好進行選舉，而不是讓自己準
備繼續掌權。那將會是關鍵。）治理委員會的發言人30號表示，除了現
任的內政部長和國防部長確定留任之外，其他內閣成員要到31號才能正
式公佈。而在新內閣中，最受爭議的就是新總統人選。雖然這個職務並沒
有太大的實權，可是能夠出任後海珊時代的第一位總統卻有相當重大的象
徵意義。美國希望能夠由過去在海外領導反抗海珊政權的「帕薩奇」出任
，可是治理委員會卻希望是由目前擔任治理委員會輪值主席的「亞維爾」
擔任總統。英國首相布萊爾雖然重申英美政府都不會插手伊拉克新政府的
人事問題，不過他也表示，伊拉克未來幾個月內勢必會遭逢更多的攻擊，
因此在政權移交完成之後，聯軍勢必還要待在伊拉克協助維持治安。在3
1號，伊拉克警察再度進入美國前重要盟友，現任臨時治理委員查拉比在
拉瑪迪的總部，執行搜索的警察除了將屋內有人員趕出外，並宣布大樓所
有權歸還政府。雖然據稱這項命令是來自於伊拉克的內政部，不過外界卻
猜測，美國可能才是幕後下指令的黑手。伊拉克治理委員會表示，他們將
在31號公佈新政府的成員名單。不過外界卻質疑，新內閣的名單是否受
到美國政府的操控。另外，伊拉克各地仍不時傳出重大攻擊事件，也讓國
際社會對伊拉克的未來，感到憂心沖沖。距離美國承諾移交伊拉克政權的
最後期限，只剩下一個月的時間，可是伊拉克各地的動亂似乎仍沒有平歇
跡象。30號在首都巴格達，就有兩輛外籍承包商駕駛的車輛在公路上遭
到槍手伏擊。兩輛車子在閃避不及，互撞之後，當場造成兩名外籍人士死
亡，據目擊者指出，車上還有三名人士遭到槍手挾持。而圍觀的當地民眾
還把兩輛車放火燒毀。另外在南部的什葉派聖城「納札夫」，美軍也和和
激進派教士「薩德」的武裝分子發生激烈槍戰，至少造成了三人死亡。上
週四在納札夫才開始實行停火協議，對於再度爆發衝突，美軍和民兵都相
互指責是對方先違反了協議。對於即將在六月三十號之後接管伊拉克的新
政府，成員名單也是備受各界矚目。（美國前任中東特使津尼：這一群人
(伊拉克新政府成員)必須讓全國準備好進行選舉，而不是讓自己準備繼
續掌權。那將會是關鍵。）治理委員會的發言人30號表示，除了現任的
內政部長和國防部長確定留任之外，其他內閣成員要到31號才能正式公
佈。而在新內閣中，最受爭議的就是新總統人選。雖然這個職務並沒有太
大的實權，可是能夠出任後海珊時代的第一位總統卻有相當重大的象徵意
義。美國希望能夠由過去在海外領導反抗海珊政權的「帕薩奇」出任，可
是治理委員會卻希望是由目前擔任治理委員會輪值主席的「亞維爾」擔任
總統。英國首相布萊爾雖然重申英美政府都不會插手伊拉克新政府的人事
問題，不過他也表示，伊拉克未來幾個月內勢必會遭逢更多的攻擊，因此
在政權移交完成之後，聯軍勢必還要待在伊拉克協助維持治安。在31號
，伊拉克警察再度進入美國前重要盟友，現任臨時治理委員查拉比在拉瑪
迪的總部，執行搜索的警察除了將屋內有人員趕出外，並宣布大樓所有權
歸還政府。雖然據稱這項命令是來自於伊拉克的內政部，不過外界卻猜測
，美國可能才是幕後下指令的黑手。伊拉克治理委員會表示，他們將在3
1號公佈新政府的成員名單。不過外界卻質疑，新內閣的名單是否受到美
國政府的操控。另外，伊拉克各地仍不時傳出重大攻擊事件，也讓國際社
會對伊拉克的未來，感到憂心沖沖。距離美國承諾移交伊拉克政權的最後
期限，只剩下一個月的時間，可是伊拉克各地的動亂似乎仍沒有平歇跡象
。30號在首都巴格達，就有兩輛外籍承包商駕駛的車輛在公路上遭到槍
手伏擊。兩輛車子在閃避不及，互撞之後，當場造成兩名外籍人士死亡，
據目擊者指出，車上還有三名人士遭到槍手挾持。而圍觀的當地民眾還把
兩輛車放火燒毀。另外在南部的什葉派聖城「納札夫」，美軍也和和激進
派教士「薩德」的武裝分子發生激烈槍戰，至少造成了三人死亡。上週四
在納札夫才開始實行停火協議，對於再度爆發衝突，美軍和民兵都相互指
責是對方先違反了協議。對於即將在六月三十號之後接管伊拉克的新政府
，成員名單也是備受各界矚目。（美國前任中東特使津尼：這一群人(伊
拉克新政府成員)必須讓全國準備好進行選舉，而不是讓自己準備繼續掌
權。那將會是關鍵。）治理委員會的發言人30號表示，除了現任的內政
部長和國防部長確定留任之外，其他內閣成員要到31號才能正式公佈。
而在新內閣中，最受爭議的就是新總統人選。雖然這個職務並沒有太大的
實權，可是能夠出任後海珊時代的第一位總統卻有相當重大的象徵意義。
美國希望能夠由過去在海外領導反抗海珊政權的「帕薩奇」出任，可是治
理委員會卻希望是由目前擔任治理委員會輪值主席的「亞維爾」擔任總統
。英國首相布萊爾雖然重申英美政府都不會插手伊拉克新政府的人事問題
，不過他也表示，伊拉克未來幾個月內勢必會遭逢更多的攻擊，因此在政
權移交完成之後，聯軍勢必還要待在伊拉克協助維持治安。在31號，伊
拉克警察再度進入美國前重要盟友，現任臨時治理委員查拉比在拉瑪迪的
總部，執行搜索的警察除了將屋內有人員趕出外，並宣布大樓所有權歸還
政府。雖然據稱這項命令是來自於伊拉克的內政部，不過外界卻猜測，美
國可能才是幕後下指令的黑手。伊拉克治理委員會表示，他們將在31號
公佈新政府的成員名單。不過外界卻質疑，新內閣的名單是否受到美國政
府的操控。另外，伊拉克各地仍不時傳出重大攻擊事件，也讓國際社會對
伊拉克的未來，感到憂心沖沖。距離美國承諾移交伊拉克政權的最後期限
，只剩下一個月的時間，可是伊拉克各地的動亂似乎仍沒有平歇跡象。3
0號在首都巴格達，就有兩輛外籍承包商駕駛的車輛在公路上遭到槍手伏
擊。兩輛車子在閃避不及，互撞之後，當場造成兩名外籍人士死亡，據目
擊者指出，車上還有三名人士遭到槍手挾持。而圍觀的當地民眾還把兩輛
車放火燒毀。另外在南部的什葉派聖城「納札夫」，美軍也和和激進派教
士「薩德」的武裝分子發生激烈槍戰，至少造成了三人死亡。上週四在納
札夫才開始實行停火協議，對於再度爆發衝突，美軍和民兵都相互指責是
對方先違反了協議。對於即將在六月三十號之後接管伊拉克的新政府，成
員名單也是備受各界矚目。（美國前任中東特使津尼：這一群人(伊拉克
新政府成員)必須讓全國準備好進行選舉，而不是讓自己準備繼續掌權。
那將會是關鍵。）治理委員會的發言人30號表示，除了現任的內政部長
和國防部長確定留任之外，其他內閣成員要到31號才能正式公佈。而在
新內閣中，最受爭議的就是新總統人選。雖然這個職務並沒有太大的實權
，可是能夠出任後海珊時代的第一位總統卻有相當重大的象徵意義。美國
希望能夠由過去在海外領導反抗海珊政權的「帕薩奇」出任，可是治理委
員會卻希望是由目前擔任治理委員會輪值主席的「亞維爾」擔任總統。英
國首相布萊爾雖然重申英美政府都不會插手伊拉克新政府的人事問題，不
過他也表示，伊拉克未來幾個月內勢必會遭逢更多的攻擊，因此在政權移
交完成之後，聯軍勢必還要待在伊拉克協助維持治安。在31號，伊拉克
警察再度進入美國前重要盟友，現任臨時治理委員查拉比在拉瑪迪的總部
，執行搜索的警察除了將屋內有人員趕出外，並宣布大樓所有權歸還政府
。雖然據稱這項命令是來自於伊拉克的內政部，不過外界卻猜測，美國可
能才是幕後下指令的黑手。伊拉克治理委員會表示，他們將在31號公佈
新政府的成員名單。不過外界卻質疑，新內閣的名單是否受到美國政府的
操控。另外，伊拉克各地仍不時傳出重大攻擊事件，也讓國際社會對伊拉
克的未來，感到憂心沖沖。距離美國承諾移交伊拉克政權的最後期限，只
剩下一個月的時間，可是伊拉克各地的動亂似乎仍沒有平歇跡象。30號
在首都巴格達，就有兩輛外籍承包商駕駛的車輛在公路上遭到槍手伏擊。
兩輛車子在閃避不及，互撞之後，當場造成兩名外籍人士死亡，據目擊者
指出，車上還有三名人士遭到槍手挾持。而圍觀的當地民眾還把兩輛車放
火燒毀。另外在南部的什葉派聖城「納札夫」，美軍也和和激進派教士「
薩德」的武裝分子發生激烈槍戰，至少造成了三人死亡。上週四在納札夫
才開始實行停火協議，對於再度爆發衝突，美軍和民兵都相互指責是對方
先違反了協議。對於即將在六月三十號之後接管伊拉克的新政府，成員名
單也是備受各界矚目。（美國前任中東特使津尼：這一群人(伊拉克新政
府成員)必須讓全國準備好進行選舉，而不是讓自己準備繼續掌權。那將
會是關鍵。）治理委員會的發言人30號表示，除了現任的內政部長和國
防部長確定留任之外，其他內閣成員要到31號才能正式公佈。而在新內
閣中，最受爭議的就是新總統人選。雖然這個職務並沒有太大的實權，可
是能夠出任後海珊時代的第一位總統卻有相當重大的象徵意義。美國希望
能夠由過去在海外領導反抗海珊政權的「帕薩奇」出任，可是治理委員會
卻希望是由目前擔任治理委員會輪值主席的「亞維爾」擔任總統。英國首
相布萊爾雖然重申英美政府都不會插手伊拉克新政府的人事問題，不過他
也表示，伊拉克未來幾個月內勢必會遭逢更多的攻擊，因此在政權移交完
成之後，聯軍勢必還要待在伊拉克協助維持治安。在31號，伊拉克警察
再度進入美國前重要盟友，現任臨時治理委員查拉比在拉瑪迪的總部，執
行搜索的警察除了將屋內有人員趕出外，並宣布大樓所有權歸還政府。雖
然據稱這項命令是來自於伊拉克的內政部，不過外界卻猜測，美國可能才
是幕後下指令的黑手。伊拉克治理委員會表示，他們將在31號公佈新政
府的成員名單。不過外界卻質疑，新內閣的名單是否受到美國政府的操控
。另外，伊拉克各地仍不時傳出重大攻擊事件，也讓國際社會對伊拉克的
未來，感到憂心沖沖。距離美國承諾移交伊拉克政權的最後期限，只剩下
一個月的時間，可是伊拉克各地的動亂似乎仍沒有平歇跡象。30號在首
都巴格達，就有兩輛外籍承包商駕駛的車輛在公路上遭到槍手伏擊。兩輛
車子在閃避不及，互撞之後，當場造成兩名外籍人士死亡，據目擊者指出
，車上還有三名人士遭到槍手挾持。而圍觀的當地民眾還把兩輛車放火燒
毀。另外在南部的什葉派聖城「納札夫」，美軍也和和激進派教士「薩德
」的武裝分子發生激烈槍戰，至少造成了三人死亡。上週四在納札夫才開
始實行停火協議，對於再度爆發衝突，美軍和民兵都相互指責是對方先違
反了協議。對於即將在六月三十號之後接管伊拉克的新政府，成員名單也
是備受各界矚目。（美國前任中東特使津尼：這一群人(伊拉克新政府成
員)必須讓全國準備好進行選舉，而不是讓自己準備繼續掌權。那將會是
關鍵。）治理委員會的發言人30號表示，除了現任的內政部長和國防部
長確定留任之外，其他內閣成員要到31號才能正式公佈。而在新內閣中
，最受爭議的就是新總統人選。雖然這個職務並沒有太大的實權，可是能
夠出任後海珊時代的第一位總統卻有相當重大的象徵意義。美國希望能夠
由過去在海外領導反抗海珊政權的「帕薩奇」出任，可是治理委員會卻希
望是由目前擔任治理委員會輪值主席的「亞維爾」擔任總統。英國首相布
萊爾雖然重申英美政府都不會插手伊拉克新政府的人事問題，不過他也表
示，伊拉克未來幾個月內勢必會遭逢更多的攻擊，因此在政權移交完成之
後，聯軍勢必還要待在伊拉克協助維持治安。在31號，伊拉克警察再度
進入美國前重要盟友，現任臨時治理委員查拉比在拉瑪迪的總部，執行搜
索的警察除了將屋內有人員趕出外，並宣布大樓所有權歸還政府。雖然據
稱這項命令是來自於伊拉克的內政部，不過外界卻猜測，美國可能才是幕
後下指令的黑手。伊拉克治理委員會表示，他們將在31號公佈新政府的
成員名單。不過外界卻質疑，新內閣的名單是否受到美國政府的操控。另
外，伊拉克各地仍不時傳出重大攻擊事件，也讓國際社會對伊拉克的未來
，感到憂心沖沖。距離美國承諾移交伊拉克政權的最後期限，只剩下一個
月的時間，可是伊拉克各地的動亂似乎仍沒有平歇跡象。30號在首都巴
格達，就有兩輛外籍承包商駕駛的車輛在公路上遭到槍手伏擊。兩輛車子
在閃避不及，互撞之後，當場造成兩名外籍人士死亡，據目擊者指出，車
上還有三名人士遭到槍手挾持。而圍觀的當地民眾還把兩輛車放火燒毀。
另外在南部的什葉派聖城「納札夫」，美軍也和和激進派教士「薩德」的
武裝分子發生激烈槍戰，至少造成了三人死亡。上週四在納札夫才開始實
行停火協議，對於再度爆發衝突，美軍和民兵都相互指責是對方先違反了
協議。對於即將在六月三十號之後接管伊拉克的新政府，成員名單也是備
受各界矚目。（美國前任中東特使津尼：這一群人(伊拉克新政府成員)
必須讓全國準備好進行選舉，而不是讓自己準備繼續掌權。那將會是關鍵
。）治理委員會的發言人30號表示，除了現任的內政部長和國防部長確
定留任之外，其他內閣成員要到31號才能正式公佈。而在新內閣中，最
受爭議的就是新總統人選。雖然這個職務並沒有太大的實權，可是能夠出
任後海珊時代的第一位總統卻有相當重大的象徵意義。美國希望能夠由過
去在海外領導反抗海珊政權的「帕薩奇」出任，可是治理委員會卻希望是
由目前擔任治理委員會輪值主席的「亞維爾」擔任總統。英國首相布萊爾
雖然重申英美政府都不會插手伊拉克新政府的人事問題，不過他也表示，
伊拉克未來幾個月內勢必會遭逢更多的攻擊，因此在政權移交完成之後，
聯軍勢必還要待在伊拉克協助維持治安。在31號，伊拉克警察再度進入
美國前重要盟友，現任臨時治理委員查拉比在拉瑪迪的總部，執行搜索的
警察除了將屋內有人員趕出外，並宣布大樓所有權歸還政府。雖然據稱這
項命令是來自於伊拉克的內政部，不過外界卻猜測，美國可能才是幕後下
指令的黑手。伊拉克治理委員會表示，他們將在31號公佈新政府的成員
名單。不過外界卻質疑，新內閣的名單是否受到美國政府的操控。另外，
伊拉克各地仍不時傳出重大攻擊事件，也讓國際社會對伊拉克的未來，感
到憂心沖沖。距離美國承諾移交伊拉克政權的最後期限，只剩下一個月的
時間，可是伊拉克各地的動亂似乎仍沒有平歇跡象。30號在首都巴格達
，就有兩輛外籍承包商駕駛的車輛在公路上遭到槍手伏擊。兩輛車子在閃
避不及，互撞之後，當場造成兩名外籍人士死亡，據目擊者指出，車上還
有三名人士遭到槍手挾持。而圍觀的當地民眾還把兩輛車放火燒毀。另外
在南部的什葉派聖城「納札夫」，美軍也和和激進派教士「薩德」的武裝
分子發生激烈槍戰，至少造成了三人死亡。上週四在納札夫才開始實行停
火協議，對於再度爆發衝突，美軍和民兵都相互指責是對方先違反了協議
。對於即將在六月三十號之後接管伊拉克的新政府，成員名單也是備受各
界矚目。（美國前任中東特使津尼：這一群人(伊拉克新政府成員)必須
讓全國準備好進行選舉，而不是讓自己準備繼續掌權。那將會是關鍵。）
治理委員會的發言人30號表示，除了現任的內政部長和國防部長確定留
任之外，其他內閣成員要到31號才能正式公佈。而在新內閣中，最受爭
議的就是新總統人選。雖然這個職務並沒有太大的實權，可是能夠出任後
海珊時代的第一位總統卻有相當重大的象徵意義。美國希望能夠由過去在
海外領導反抗海珊政權的「帕薩奇」出任，可是治理委員會卻希望是由目
前擔任治理委員會輪值主席的「亞維爾」擔任總統。英國首相布萊爾雖然
重申英美政府都不會插手伊拉克新政府的人事問題，不過他也表示，伊拉
克未來幾個月內勢必會遭逢更多的攻擊，因此在政權移交完成之後，聯軍
勢必還要待在伊拉克協助維持治安。在31號，伊拉克警察再度進入美國
前重要盟友，現任臨時治理委員查拉比在拉瑪迪的總部，執行搜索的警察
除了將屋內有人員趕出外，並宣布大樓所有權歸還政府。雖然據稱這項命
令是來自於伊拉克的內政部，不過外界卻猜測，美國可能才是幕後下指令
的黑手。伊拉克治理委員會表示，他們將在31號公佈新政府的成員名單
。不過外界卻質疑，新內閣的名單是否受到美國政府的操控。另外，伊拉
克各地仍不時傳出重大攻擊事件，也讓國際社會對伊拉克的未來，感到憂
心沖沖。距離美國承諾移交伊拉克政權的最後期限，只剩下一個月的時間
，可是伊拉克各地的動亂似乎仍沒有平歇跡象。30號在首都巴格達，就
有兩輛外籍承包商駕駛的車輛在公路上遭到槍手伏擊。兩輛車子在閃避不
及，互撞之後，當場造成兩名外籍人士死亡，據目擊者指出，車上還有三
名人士遭到槍手挾持。而圍觀的當地民眾還把兩輛車放火燒毀。另外在南
部的什葉派聖城「納札夫」，美軍也和和激進派教士「薩德」的武裝分子
發生激烈槍戰，至少造成了三人死亡。上週四在納札夫才開始實行停火協
議，對於再度爆發衝突，美軍和民兵都相互指責是對方先違反了協議。對
於即將在六月三十號之後接管伊拉克的新政府，成員名單也是備受各界矚
目。（美國前任中東特使津尼：這一群人(伊拉克新政府成員)必須讓全
國準備好進行選舉，而不是讓自己準備繼續掌權。那將會是關鍵。）治理
委員會的發言人30號表示，除了現任的內政部長和國防部長確定留任之
外，其他內閣成員要到31號才能正式公佈。而在新內閣中，最受爭議的
就是新總統人選。雖然這個職務並沒有太大的實權，可是能夠出任後海珊
時代的第一位總統卻有相當重大的象徵意義。美國希望能夠由過去在海外
領導反抗海珊政權的「帕薩奇」出任，可是治理委員會卻希望是由目前擔
任治理委員會輪值主席的「亞維爾」擔任總統。英國首相布萊爾雖然重申
英美政府都不會插手伊拉克新政府的人事問題，不過他也表示，伊拉克未
來幾個月內勢必會遭逢更多的攻擊，因此在政權移交完成之後，聯軍勢必
還要待在伊拉克協助維持治安。在31號，伊拉克警察再度進入美國前重
要盟友，現任臨時治理委員查拉比在拉瑪迪的總部，執行搜索的警察除了
將屋內有人員趕出外，並宣布大樓所有權歸還政府。雖然據稱這項命令是
來自於伊拉克的內政部，不過外界卻猜測，美國可能才是幕後下指令的黑
手。伊拉克治理委員會表示，他們將在31號公佈新政府的成員名單。不
過外界卻質疑，新內閣的名單是否受到美國政府的操控。另外，伊拉克各
地仍不時傳出重大攻擊事件，也讓國際社會對伊拉克的未來，感到憂心沖
沖。距離美國承諾移交伊拉克政權的最後期限，只剩下一個月的時間，可
是伊拉克各地的動亂似乎仍沒有平歇跡象。30號在首都巴格達，就有兩
輛外籍承包商駕駛的車輛在公路上遭到槍手伏擊。兩輛車子在閃避不及，
互撞之後，當場造成兩名外籍人士死亡，據目擊者指出，車上還有三名人
士遭到槍手挾持。而圍觀的當地民眾還把兩輛車放火燒毀。另外在南部的
什葉派聖城「納札夫」，美軍也和和激進派教士「薩德」的武裝分子發生
激烈槍戰，至少造成了三人死亡。上週四在納札夫才開始實行停火協議，
對於再度爆發衝突，美軍和民兵都相互指責是對方先違反了協議。對於即
將在六月三十號之後接管伊拉克的新政府，成員名單也是備受各界矚目。
（美國前任中東特使津尼：這一群人(伊拉克新政府成員)必須讓全國準
備好進行選舉，而不是讓自己準備繼續掌權。那將會是關鍵。）治理委員
會的發言人30號表示，除了現任的內政部長和國防部長確定留任之外，
其他內閣成員要到31號才能正式公佈。而在新內閣中，最受爭議的就是
新總統人選。雖然這個職務並沒有太大的實權，可是能夠出任後海珊時代
的第一位總統卻有相當重大的象徵意義。美國希望能夠由過去在海外領導
反抗海珊政權的「帕薩奇」出任，可是治理委員會卻希望是由目前擔任治
理委員會輪值主席的「亞維爾」擔任總統。英國首相布萊爾雖然重申英美
政府都不會插手伊拉克新政府的人事問題，不過他也表示，伊拉克未來幾
個月內勢必會遭逢更多的攻擊，因此在政權移交完成之後，聯軍勢必還要
待在伊拉克協助維持治安。在31號，伊拉克警察再度進入美國前重要盟
友，現任臨時治理委員查拉比在拉瑪迪的總部，執行搜索的警察除了將屋
內有人員趕出外，並宣布大樓所有權歸還政府。雖然據稱這項命令是來自
於伊拉克的內政部，不過外界卻猜測，美國可能才是幕後下指令的黑手。
伊拉克治理委員會表示，他們將在31號公佈新政府的成員名單。不過外
界卻質疑，新內閣的名單是否受到美國政府的操控。另外，伊拉克各地仍
不時傳出重大攻擊事件，也讓國際社會對伊拉克的未來，感到憂心沖沖。
距離美國承諾移交伊拉克政權的最後期限，只剩下一個月的時間，可是伊
拉克各地的動亂似乎仍沒有平歇跡象。30號在首都巴格達，就有兩輛外
籍承包商駕駛的車輛在公路上遭到槍手伏擊。兩輛車子在閃避不及，互撞
之後，當場造成兩名外籍人士死亡，據目擊者指出，車上還有三名人士遭
到槍手挾持。而圍觀的當地民眾還把兩輛車放火燒毀。另外在南部的什葉
派聖城「納札夫」，美軍也和和激進派教士「薩德」的武裝分子發生激烈
槍戰，至少造成了三人死亡。上週四在納札夫才開始實行停火協議，對於
再度爆發衝突，美軍和民兵都相互指責是對方先違反了協議。對於即將在
六月三十號之後接管伊拉克的新政府，成員名單也是備受各界矚目。（美
國前任中東特使津尼：這一群人(伊拉克新政府成員)必須讓全國準備好
進行選舉，而不是讓自己準備繼續掌權。那將會是關鍵。）治理委員會的
發言人30號表示，除了現任的內政部長和國防部長確定留任之外，其他
內閣成員要到31號才能正式公佈。而在新內閣中，最受爭議的就是新總
統人選。雖然這個職務並沒有太大的實權，可是能夠出任後海珊時代的第
一位總統卻有相當重大的象徵意義。美國希望能夠由過去在海外領導反抗
海珊政權的「帕薩奇」出任，可是治理委員會卻希望是由目前擔任治理委
員會輪值主席的「亞維爾」擔任總統。英國首相布萊爾雖然重申英美政府
都不會插手伊拉克新政府的人事問題，不過他也表示，伊拉克未來幾個月
內勢必會遭逢更多的攻擊，因此在政權移交完成之後，聯軍勢必還要待在
伊拉克協助維持治安。在31號，伊拉克警察再度進入美國前重要盟友，
現任臨時治理委員查拉比在拉瑪迪的總部，執行搜索的警察除了將屋內有
人員趕出外，並宣布大樓所有權歸還政府。雖然據稱這項命令是來自於伊
拉克的內政部，不過外界卻猜測，美國可能才是幕後下指令的黑手。伊拉
克治理委員會表示，他們將在31號公佈新政府的成員名單。不過外界卻
質疑，新內閣的名單是否受到美國政府的操控。另外，伊拉克各地仍不時
傳出重大攻擊事件，也讓國際社會對伊拉克的未來，感到憂心沖沖。距離
美國承諾移交伊拉克政權的最後期限，只剩下一個月的時間，可是伊拉克
各地的動亂似乎仍沒有平歇跡象。30號在首都巴格達，就有兩輛外籍承
包商駕駛的車輛在公路上遭到槍手伏擊。兩輛車子在閃避不及，互撞之後
，當場造成兩名外籍人士死亡，據目擊者指出，車上還有三名人士遭到槍
手挾持。而圍觀的當地民眾還把兩輛車放火燒毀。另外在南部的什葉派聖
城「納札夫」，美軍也和和激進派教士「薩德」的武裝分子發生激烈槍戰
，至少造成了三人死亡。上週四在納札夫才開始實行停火協議，對於再度
爆發衝突，美軍和民兵都相互指責是對方先違反了協議。對於即將在六月
三十號之後接管伊拉克的新政府，成員名單也是備受各界矚目。（美國前
任中東特使津尼：這一群人(伊拉克新政府成員)必須讓全國準備好進行
選舉，而不是讓自己準備繼續掌權。那將會是關鍵。）治理委員會的發言
人30號表示，除了現任的內政部長和國防部長確定留任之外，其他內閣
成員要到31號才能正式公佈。而在新內閣中，最受爭議的就是新總統人
選。雖然這個職務並沒有太大的實權，可是能夠出任後海珊時代的第一位
總統卻有相當重大的象徵意義。美國希望能夠由過去在海外領導反抗海珊
政權的「帕薩奇」出任，可是治理委員會卻希望是由目前擔任治理委員會
輪值主席的「亞維爾」擔任總統。英國首相布萊爾雖然重申英美政府都不
會插手伊拉克新政府的人事問題，不過他也表示，伊拉克未來幾個月內勢
必會遭逢更多的攻擊，因此在政權移交完成之後，聯軍勢必還要待在伊拉
克協助維持治安。在31號，伊拉克警察再度進入美國前重要盟友，現任
臨時治理委員查拉比在拉瑪迪的總部，執行搜索的警察除了將屋內有人員
趕出外，並宣布大樓所有權歸還政府。雖然據稱這項命令是來自於伊拉克
的內政部，不過外界卻猜測，美國可能才是幕後下指令的黑手。伊拉克治
理委員會表示，他們將在31號公佈新政府的成員名單。不過外界卻質疑
，新內閣的名單是否受到美國政府的操控。另外，伊拉克各地仍不時傳出
重大攻擊事件，也讓國際社會對伊拉克的未來，感到憂心沖沖。距離美國
承諾移交伊拉克政權的最後期限，只剩下一個月的時間，可是伊拉克各地
的動亂似乎仍沒有平歇跡象。30號在首都巴格達，就有兩輛外籍承包商
駕駛的車輛在公路上遭到槍手伏擊。兩輛車子在閃避不及，互撞之後，當
場造成兩名外籍人士死亡，據目擊者指出，車上還有三名人士遭到槍手挾
持。而圍觀的當地民眾還把兩輛車放火燒毀。另外在南部的什葉派聖城「
納札夫」，美軍也和和激進派教士「薩德」的武裝分子發生激烈槍戰，至
少造成了三人死亡。上週四在納札夫才開始實行停火協議，對於再度爆發
衝突，美軍和民兵都相互指責是對方先違反了協議。對於即將在六月三十
號之後接管伊拉克的新政府，成員名單也是備受各界矚目。（美國前任中
東特使津尼：這一群人(伊拉克新政府成員)必須讓全國準備好進行選舉
，而不是讓自己準備繼續掌權。那將會是關鍵。）治理委員會的發言人3
0號表示，除了現任的內政部長和國防部長確定留任之外，其他內閣成員
要到31號才能正式公佈。而在新內閣中，最受爭議的就是新總統人選。
雖然這個職務並沒有太大的實權，可是能夠出任後海珊時代的第一位總統
卻有相當重大的象徵意義。美國希望能夠由過去在海外領導反抗海珊政權
的「帕薩奇」出任，可是治理委員會卻希望是由目前擔任治理委員會輪值
主席的「亞維爾」擔任總統。英國首相布萊爾雖然重申英美政府都不會插
手伊拉克新政府的人事問題，不過他也表示，伊拉克未來幾個月內勢必會
遭逢更多的攻擊，因此在政權移交完成之後，聯軍勢必還要待在伊拉克協
助維持治安。在31號，伊拉克警察再度進入美國前重要盟友，現任臨時
治理委員查拉比在拉瑪迪的總部，執行搜索的警察除了將屋內有人員趕出
外，並宣布大樓所有權歸還政府。雖然據稱這項命令是來自於伊拉克的內
政部，不過外界卻猜測，美國可能才是幕後下指令的黑手。
