2012年倫敦奧運新LOGO日前公布，還沒獲得掌聲，卻意外引發批
評聲浪，原本希望利用抽象概念表現多元和活潑感，吸引年輕人，但可能
是因為顏色太過鮮豔,畫面閃動快速,在英國有些人看了身體不舒服,甚
至有癲癇症的病人發病。花費40萬英鎊，相當於新台幣2640萬設計
的倫敦奧運新標誌，顏色鮮豔，以抽象圖樣表現2012字形，不過顯然
它的被接受度遠低於它的色彩精彩度。新標誌公布不久，馬上有網友在網
路上發起要求撤換的請願活動，他們反對的原因，認為新標誌像極了納粹
的萬字形、或者是被足球打破的窗戶、還有點像是在上廁所的猴子，動作
不雅，而宣傳新會徽的動畫短片，還因為閃動頻率過高，讓觀眾看了之後
，身體感到不舒服.甚至有癲癇病的病人看了以後也容易發病.其實多年
前在日本,也有兒童看了卡通皮卡丘的閃電光影,導致癲癇發作,在台灣
,也有病人會因為突然的忽明忽暗的光影發病,求助醫生.醫生表示,類
似像英國奧運的Logo廣告,顏色太過絢爛,畫面閃動快速,有癲癇症
的病人最好不要看,如果不小心看到,一旦感覺不舒服,也要立刻轉頭離
開。記者綜合報導2012年倫敦奧運新LOGO日前公布，還沒獲得掌
聲，卻意外引發批評聲浪，原本希望利用抽象概念表現多元和活潑感，吸
引年輕人，但可能是因為顏色太過鮮豔,畫面閃動快速,在英國有些人看
了身體不舒服,甚至有癲癇症的病人發病。花費40萬英鎊，相當於新台
幣2640萬設計的倫敦奧運新標誌，顏色鮮豔，以抽象圖樣表現201
2字形，不過顯然它的被接受度遠低於它的色彩精彩度。新標誌公布不久
，馬上有網友在網路上發起要求撤換的請願活動，他們反對的原因，認為
新標誌像極了納粹的萬字形、或者是被足球打破的窗戶、還有點像是在上
廁所的猴子，動作不雅，而宣傳新會徽的動畫短片，還因為閃動頻率過高
，讓觀眾看了之後，身體感到不舒服.甚至有癲癇病的病人看了以後也容
易發病.其實多年前在日本,也有兒童看了卡通皮卡丘的閃電光影,導致
癲癇發作,在台灣,也有病人會因為突然的忽明忽暗的光影發病,求助醫
生.醫生表示,類似像英國奧運的Logo廣告,顏色太過絢爛,畫面閃
動快速,有癲癇症的病人最好不要看,如果不小心看到,一旦感覺不舒服
,也要立刻轉頭離開。記者綜合報導2012年倫敦奧運新LOGO日前
公布，還沒獲得掌聲，卻意外引發批評聲浪，原本希望利用抽象概念表現
多元和活潑感，吸引年輕人，但可能是因為顏色太過鮮豔,畫面閃動快速
,在英國有些人看了身體不舒服,甚至有癲癇症的病人發病。花費40萬
英鎊，相當於新台幣2640萬設計的倫敦奧運新標誌，顏色鮮豔，以抽
象圖樣表現2012字形，不過顯然它的被接受度遠低於它的色彩精彩度
。新標誌公布不久，馬上有網友在網路上發起要求撤換的請願活動，他們
反對的原因，認為新標誌像極了納粹的萬字形、或者是被足球打破的窗戶
、還有點像是在上廁所的猴子，動作不雅，而宣傳新會徽的動畫短片，還
因為閃動頻率過高，讓觀眾看了之後，身體感到不舒服.甚至有癲癇病的
病人看了以後也容易發病.其實多年前在日本,也有兒童看了卡通皮卡丘
的閃電光影,導致癲癇發作,在台灣,也有病人會因為突然的忽明忽暗的
光影發病,求助醫生.醫生表示,類似像英國奧運的Logo廣告,顏色
太過絢爛,畫面閃動快速,有癲癇症的病人最好不要看,如果不小心看到
,一旦感覺不舒服,也要立刻轉頭離開。記者綜合報導2012年倫敦奧
運新LOGO日前公布，還沒獲得掌聲，卻意外引發批評聲浪，原本希望
利用抽象概念表現多元和活潑感，吸引年輕人，但可能是因為顏色太過鮮
豔,畫面閃動快速,在英國有些人看了身體不舒服,甚至有癲癇症的病人
發病。花費40萬英鎊，相當於新台幣2640萬設計的倫敦奧運新標誌
，顏色鮮豔，以抽象圖樣表現2012字形，不過顯然它的被接受度遠低
於它的色彩精彩度。新標誌公布不久，馬上有網友在網路上發起要求撤換
的請願活動，他們反對的原因，認為新標誌像極了納粹的萬字形、或者是
被足球打破的窗戶、還有點像是在上廁所的猴子，動作不雅，而宣傳新會
徽的動畫短片，還因為閃動頻率過高，讓觀眾看了之後，身體感到不舒服
.甚至有癲癇病的病人看了以後也容易發病.其實多年前在日本,也有兒
童看了卡通皮卡丘的閃電光影,導致癲癇發作,在台灣,也有病人會因為
突然的忽明忽暗的光影發病,求助醫生.醫生表示,類似像英國奧運的L
ogo廣告,顏色太過絢爛,畫面閃動快速,有癲癇症的病人最好不要看
,如果不小心看到,一旦感覺不舒服,也要立刻轉頭離開。記者綜合報導
