繼續要帶您看、全球最大商用客機A380的亞洲巡迴之旅、今天抵達台
灣，它的造價高達百億台幣，裡面有私人酒吧、還有免稅商店。今天有不
少航空迷跑到桃園機場、親眼目睹它的氣派。A380終於抵達台灣緩緩
降落桃園國際機場，航空迷超興奮冒著風雨就是要一賭A380的氣派，
全長73公尺的巨無霸最多可搭載555名乘客，而且還是採用雙層設計
的機艙，最大的優點是安靜舒適。每位旅客可以分享的空間都比傳統的客
機大上許多，看看裡頭的配備舒適的躺椅，特別設計的酒吧，飛行也可以
很享受，飛機的重量以及省油的程度，換算到每位旅客的成本，比747
少了20%，迎合省油節能的需要。空中巴士與波音的競爭可有的比了。
A380過去兩年歷經企業危機，現在重新取得新的訂單，重整旗鼓。看
中台灣的市場將在九號安排一場示範飛行，獲邀上機的只有一百五十位重
量級人士，包括六家民航業者高層，重點在促銷新機，企圖搶食波音訂單
。繼續要帶您看、全球最大商用客機A380的亞洲巡迴之旅、今天抵達
台灣，它的造價高達百億台幣，裡面有私人酒吧、還有免稅商店。今天有
不少航空迷跑到桃園機場、親眼目睹它的氣派。A380終於抵達台灣緩
緩降落桃園國際機場，航空迷超興奮冒著風雨就是要一賭A380的氣派
，全長73公尺的巨無霸最多可搭載555名乘客，而且還是採用雙層設
計的機艙，最大的優點是安靜舒適。每位旅客可以分享的空間都比傳統的
客機大上許多，看看裡頭的配備舒適的躺椅，特別設計的酒吧，飛行也可
以很享受，飛機的重量以及省油的程度，換算到每位旅客的成本，比74
7少了20%，迎合省油節能的需要。空中巴士與波音的競爭可有的比了
。A380過去兩年歷經企業危機，現在重新取得新的訂單，重整旗鼓。
看中台灣的市場將在九號安排一場示範飛行，獲邀上機的只有一百五十位
重量級人士，包括六家民航業者高層，重點在促銷新機，企圖搶食波音訂
單。繼續要帶您看、全球最大商用客機A380的亞洲巡迴之旅、今天抵
達台灣，它的造價高達百億台幣，裡面有私人酒吧、還有免稅商店。今天
有不少航空迷跑到桃園機場、親眼目睹它的氣派。A380終於抵達台灣
緩緩降落桃園國際機場，航空迷超興奮冒著風雨就是要一賭A380的氣
派，全長73公尺的巨無霸最多可搭載555名乘客，而且還是採用雙層
設計的機艙，最大的優點是安靜舒適。每位旅客可以分享的空間都比傳統
的客機大上許多，看看裡頭的配備舒適的躺椅，特別設計的酒吧，飛行也
可以很享受，飛機的重量以及省油的程度，換算到每位旅客的成本，比7
47少了20%，迎合省油節能的需要。空中巴士與波音的競爭可有的比
了。A380過去兩年歷經企業危機，現在重新取得新的訂單，重整旗鼓
。看中台灣的市場將在九號安排一場示範飛行，獲邀上機的只有一百五十
位重量級人士，包括六家民航業者高層，重點在促銷新機，企圖搶食波音
訂單。繼續要帶您看、全球最大商用客機A380的亞洲巡迴之旅、今天
抵達台灣，它的造價高達百億台幣，裡面有私人酒吧、還有免稅商店。今
天有不少航空迷跑到桃園機場、親眼目睹它的氣派。A380終於抵達台
灣緩緩降落桃園國際機場，航空迷超興奮冒著風雨就是要一賭A380的
氣派，全長73公尺的巨無霸最多可搭載555名乘客，而且還是採用雙
層設計的機艙，最大的優點是安靜舒適。每位旅客可以分享的空間都比傳
統的客機大上許多，看看裡頭的配備舒適的躺椅，特別設計的酒吧，飛行
也可以很享受，飛機的重量以及省油的程度，換算到每位旅客的成本，比
747少了20%，迎合省油節能的需要。空中巴士與波音的競爭可有的
比了。A380過去兩年歷經企業危機，現在重新取得新的訂單，重整旗
鼓。看中台灣的市場將在九號安排一場示範飛行，獲邀上機的只有一百五
十位重量級人士，包括六家民航業者高層，重點在促銷新機，企圖搶食波
音訂單。繼續要帶您看、全球最大商用客機A380的亞洲巡迴之旅、今
天抵達台灣，它的造價高達百億台幣，裡面有私人酒吧、還有免稅商店。
今天有不少航空迷跑到桃園機場、親眼目睹它的氣派。A380終於抵達
台灣緩緩降落桃園國際機場，航空迷超興奮冒著風雨就是要一賭A380
的氣派，全長73公尺的巨無霸最多可搭載555名乘客，而且還是採用
雙層設計的機艙，最大的優點是安靜舒適。每位旅客可以分享的空間都比
傳統的客機大上許多，看看裡頭的配備舒適的躺椅，特別設計的酒吧，飛
行也可以很享受，飛機的重量以及省油的程度，換算到每位旅客的成本，
比747少了20%，迎合省油節能的需要。空中巴士與波音的競爭可有
的比了。A380過去兩年歷經企業危機，現在重新取得新的訂單，重整
旗鼓。看中台灣的市場將在九號安排一場示範飛行，獲邀上機的只有一百
五十位重量級人士，包括六家民航業者高層，重點在促銷新機，企圖搶食
波音訂單。繼續要帶您看、全球最大商用客機A380的亞洲巡迴之旅、
今天抵達台灣，它的造價高達百億台幣，裡面有私人酒吧、還有免稅商店
。今天有不少航空迷跑到桃園機場、親眼目睹它的氣派。A380終於抵
達台灣緩緩降落桃園國際機場，航空迷超興奮冒著風雨就是要一賭A38
0的氣派，全長73公尺的巨無霸最多可搭載555名乘客，而且還是採
用雙層設計的機艙，最大的優點是安靜舒適。每位旅客可以分享的空間都
比傳統的客機大上許多，看看裡頭的配備舒適的躺椅，特別設計的酒吧，
飛行也可以很享受，飛機的重量以及省油的程度，換算到每位旅客的成本
，比747少了20%，迎合省油節能的需要。空中巴士與波音的競爭可
有的比了。A380過去兩年歷經企業危機，現在重新取得新的訂單，重
整旗鼓。看中台灣的市場將在九號安排一場示範飛行，獲邀上機的只有一
百五十位重量級人士，包括六家民航業者高層，重點在促銷新機，企圖搶
食波音訂單。繼續要帶您看、全球最大商用客機A380的亞洲巡迴之旅
、今天抵達台灣，它的造價高達百億台幣，裡面有私人酒吧、還有免稅商
店。今天有不少航空迷跑到桃園機場、親眼目睹它的氣派。A380終於
抵達台灣緩緩降落桃園國際機場，航空迷超興奮冒著風雨就是要一賭A3
80的氣派，全長73公尺的巨無霸最多可搭載555名乘客，而且還是
採用雙層設計的機艙，最大的優點是安靜舒適。每位旅客可以分享的空間
都比傳統的客機大上許多，看看裡頭的配備舒適的躺椅，特別設計的酒吧
，飛行也可以很享受，飛機的重量以及省油的程度，換算到每位旅客的成
本，比747少了20%，迎合省油節能的需要。空中巴士與波音的競爭
可有的比了。A380過去兩年歷經企業危機，現在重新取得新的訂單，
重整旗鼓。看中台灣的市場將在九號安排一場示範飛行，獲邀上機的只有
一百五十位重量級人士，包括六家民航業者高層，重點在促銷新機，企圖
搶食波音訂單。
