中東情勢方面，針對以色列總理夏隆提出的加薩撤軍計畫，以色列內閣
在星期天進行激烈辯論，不過仍然存在重大分歧。
為了捍衛這項新法案，夏隆一邊把內閣表決時間延遲到下個星期，一邊
放話要開除內閣中的極右派政黨代表。
此外當地時間星期一，以色列國會將對夏隆進行不信任投票，也讓以色
列政壇更加暗潮洶湧。
上千名的猶太屯墾區民眾，在以色列總理夏隆的官邸外示威，抗議夏隆
提出的撤軍計畫。
而在官邸內，立場壁壘分明的部會首長們，正在進行激烈的辯論。
根據夏隆的構想，以色列將撤除加薩所有的21個屯墾區，至於約旦河
西岸的120個屯墾區，則將撤除其中的4個。
我們在加薩(屯墾及駐軍)，對以色列的安全毫無貢獻。
23名部會首長當中，贊成的有11人，反對的有12人。
本黨(國家統一黨)講得很清楚，政府即使只拆一座屯墾區，我們也待
不下去了。
極右派政黨以退出內閣來要脅，夏隆也放話要把反對的部會首長趕出去
。
為了讓以色列免於政治危機，走中間路線的政黨提出了折衷方案，也就
是只拆除3個加薩的屯墾區。
雙方無法找到共同的立足點。
我嘗試為雙方進行談判，目前還沒有任何結果。
以色列多數民意支持夏隆的版本，美國則是樂觀其成。
國會通過不信任投票的機率也不大。
讓夏隆認為可以放手一搏。
但如果他真的把極右派政黨趕出內閣，執政聯盟在國會將失去多數優勢
，即使和偏左的勞工黨合作，執政聯盟也可能面臨更嚴重的分裂。
