連日的大雨、除了淹水之外、也因為潮濕、加上衛生環境變差，大量的蚊
蟲和跳蚤、都開始作怪。在高雄的岡山、病媒蚊指數這兩天明顯飆高。醫
生提醒、在下雨的時候、要特別注意戶內外、是否有容器積水、趕快清理
，以免爆發登革熱疫情。從捕蚊箱倒出來的小黑蚊，還有活的在飛，死掉
的堆滿半個水桶，密密麻麻，看的叫人起雞皮疙瘩，多到嚇人的小黑蚊，
是在岡山地區的學校網球場抓到的，同學看到直呼太誇張連日大雨，讓登
革熱疫情高危險區，病媒蚊指數再度飆高，而潮溼的環境，還要小心跳蚤
，不但入侵民宅甚至幼稚園，小朋友的腿都被咬的紅腫長水泡。醫生建議
一旦被跳蚤叮咬，要立刻冰敷再抹藥，可以止癢消腫﹔更要小心家裡的積
水容器是否積水，孳生病媒蚊，民眾一定要記得清理，別讓登革熱疫情再
度拉警報。連日的大雨、除了淹水之外、也因為潮濕、加上衛生環境變差
，大量的蚊蟲和跳蚤、都開始作怪。在高雄的岡山、病媒蚊指數這兩天明
顯飆高。醫生提醒、在下雨的時候、要特別注意戶內外、是否有容器積水
、趕快清理，以免爆發登革熱疫情。從捕蚊箱倒出來的小黑蚊，還有活的
在飛，死掉的堆滿半個水桶，密密麻麻，看的叫人起雞皮疙瘩，多到嚇人
的小黑蚊，是在岡山地區的學校網球場抓到的，同學看到直呼太誇張連日
大雨，讓登革熱疫情高危險區，病媒蚊指數再度飆高，而潮溼的環境，還
要小心跳蚤，不但入侵民宅甚至幼稚園，小朋友的腿都被咬的紅腫長水泡
。醫生建議一旦被跳蚤叮咬，要立刻冰敷再抹藥，可以止癢消腫﹔更要小
心家裡的積水容器是否積水，孳生病媒蚊，民眾一定要記得清理，別讓登
革熱疫情再度拉警報。連日的大雨、除了淹水之外、也因為潮濕、加上衛
生環境變差，大量的蚊蟲和跳蚤、都開始作怪。在高雄的岡山、病媒蚊指
數這兩天明顯飆高。醫生提醒、在下雨的時候、要特別注意戶內外、是否
有容器積水、趕快清理，以免爆發登革熱疫情。從捕蚊箱倒出來的小黑蚊
，還有活的在飛，死掉的堆滿半個水桶，密密麻麻，看的叫人起雞皮疙瘩
，多到嚇人的小黑蚊，是在岡山地區的學校網球場抓到的，同學看到直呼
太誇張連日大雨，讓登革熱疫情高危險區，病媒蚊指數再度飆高，而潮溼
的環境，還要小心跳蚤，不但入侵民宅甚至幼稚園，小朋友的腿都被咬的
紅腫長水泡。醫生建議一旦被跳蚤叮咬，要立刻冰敷再抹藥，可以止癢消
腫﹔更要小心家裡的積水容器是否積水，孳生病媒蚊，民眾一定要記得清
理，別讓登革熱疫情再度拉警報。連日的大雨、除了淹水之外、也因為潮
濕、加上衛生環境變差，大量的蚊蟲和跳蚤、都開始作怪。在高雄的岡山
、病媒蚊指數這兩天明顯飆高。醫生提醒、在下雨的時候、要特別注意戶
內外、是否有容器積水、趕快清理，以免爆發登革熱疫情。從捕蚊箱倒出
來的小黑蚊，還有活的在飛，死掉的堆滿半個水桶，密密麻麻，看的叫人
起雞皮疙瘩，多到嚇人的小黑蚊，是在岡山地區的學校網球場抓到的，同
學看到直呼太誇張連日大雨，讓登革熱疫情高危險區，病媒蚊指數再度飆
高，而潮溼的環境，還要小心跳蚤，不但入侵民宅甚至幼稚園，小朋友的
腿都被咬的紅腫長水泡。醫生建議一旦被跳蚤叮咬，要立刻冰敷再抹藥，
可以止癢消腫﹔更要小心家裡的積水容器是否積水，孳生病媒蚊，民眾一
定要記得清理，別讓登革熱疫情再度拉警報。連日的大雨、除了淹水之外
、也因為潮濕、加上衛生環境變差，大量的蚊蟲和跳蚤、都開始作怪。在
高雄的岡山、病媒蚊指數這兩天明顯飆高。醫生提醒、在下雨的時候、要
特別注意戶內外、是否有容器積水、趕快清理，以免爆發登革熱疫情。從
捕蚊箱倒出來的小黑蚊，還有活的在飛，死掉的堆滿半個水桶，密密麻麻
，看的叫人起雞皮疙瘩，多到嚇人的小黑蚊，是在岡山地區的學校網球場
抓到的，同學看到直呼太誇張連日大雨，讓登革熱疫情高危險區，病媒蚊
指數再度飆高，而潮溼的環境，還要小心跳蚤，不但入侵民宅甚至幼稚園
，小朋友的腿都被咬的紅腫長水泡。醫生建議一旦被跳蚤叮咬，要立刻冰
敷再抹藥，可以止癢消腫﹔更要小心家裡的積水容器是否積水，孳生病媒
蚊，民眾一定要記得清理，別讓登革熱疫情再度拉警報。
