中選會日前通過，第七屆立委選舉投開票日，訂在明年一月十二號，這項
決定引發國民黨立委的高度不滿，質疑中選會配合執政黨二合一選舉的打
算。而中選會主委張政雄今天到立法院，接受質詢時指出，投開票日訂在
明年初，是為總統立委合併選舉，保留彈性空間。第七屆立委選舉投票日
訂在明年一月十二號，部分國民黨立委質疑中選會的決定，有選舉考量。
因為先前的立委選舉投開票日，都訂在十二月份的星期六，中選會首度變
更改在一月份，張政雄答詢時沒有排除總統立委合併選舉的可能性。張政
雄強調，選舉日期是由中選會委員共同決定，這屆委員任期只到六月十六
號，總統立委選舉會不會二合一，必須尊重新任委員的決定。記者蔣宗裕
莊志成台北報導中選會日前通過，第七屆立委選舉投開票日，訂在明年一
月十二號，這項決定引發國民黨立委的高度不滿，質疑中選會配合執政黨
二合一選舉的打算。而中選會主委張政雄今天到立法院，接受質詢時指出
，投開票日訂在明年初，是為總統立委合併選舉，保留彈性空間。第七屆
立委選舉投票日訂在明年一月十二號，部分國民黨立委質疑中選會的決定
，有選舉考量。因為先前的立委選舉投開票日，都訂在十二月份的星期六
，中選會首度變更改在一月份，張政雄答詢時沒有排除總統立委合併選舉
的可能性。張政雄強調，選舉日期是由中選會委員共同決定，這屆委員任
期只到六月十六號，總統立委選舉會不會二合一，必須尊重新任委員的決
定。記者蔣宗裕莊志成台北報導中選會日前通過，第七屆立委選舉投開票
日，訂在明年一月十二號，這項決定引發國民黨立委的高度不滿，質疑中
選會配合執政黨二合一選舉的打算。而中選會主委張政雄今天到立法院，
接受質詢時指出，投開票日訂在明年初，是為總統立委合併選舉，保留彈
性空間。第七屆立委選舉投票日訂在明年一月十二號，部分國民黨立委質
疑中選會的決定，有選舉考量。因為先前的立委選舉投開票日，都訂在十
二月份的星期六，中選會首度變更改在一月份，張政雄答詢時沒有排除總
統立委合併選舉的可能性。張政雄強調，選舉日期是由中選會委員共同決
定，這屆委員任期只到六月十六號，總統立委選舉會不會二合一，必須尊
重新任委員的決定。記者蔣宗裕莊志成台北報導中選會日前通過，第七屆
立委選舉投開票日，訂在明年一月十二號，這項決定引發國民黨立委的高
度不滿，質疑中選會配合執政黨二合一選舉的打算。而中選會主委張政雄
今天到立法院，接受質詢時指出，投開票日訂在明年初，是為總統立委合
併選舉，保留彈性空間。第七屆立委選舉投票日訂在明年一月十二號，部
分國民黨立委質疑中選會的決定，有選舉考量。因為先前的立委選舉投開
票日，都訂在十二月份的星期六，中選會首度變更改在一月份，張政雄答
詢時沒有排除總統立委合併選舉的可能性。張政雄強調，選舉日期是由中
選會委員共同決定，這屆委員任期只到六月十六號，總統立委選舉會不會
二合一，必須尊重新任委員的決定。記者蔣宗裕莊志成台北報導中選會日
前通過，第七屆立委選舉投開票日，訂在明年一月十二號，這項決定引發
國民黨立委的高度不滿，質疑中選會配合執政黨二合一選舉的打算。而中
選會主委張政雄今天到立法院，接受質詢時指出，投開票日訂在明年初，
是為總統立委合併選舉，保留彈性空間。第七屆立委選舉投票日訂在明年
一月十二號，部分國民黨立委質疑中選會的決定，有選舉考量。因為先前
的立委選舉投開票日，都訂在十二月份的星期六，中選會首度變更改在一
月份，張政雄答詢時沒有排除總統立委合併選舉的可能性。張政雄強調，
選舉日期是由中選會委員共同決定，這屆委員任期只到六月十六號，總統
立委選舉會不會二合一，必須尊重新任委員的決定。記者蔣宗裕莊志成台
北報導中選會日前通過，第七屆立委選舉投開票日，訂在明年一月十二號
，這項決定引發國民黨立委的高度不滿，質疑中選會配合執政黨二合一選
舉的打算。而中選會主委張政雄今天到立法院，接受質詢時指出，投開票
日訂在明年初，是為總統立委合併選舉，保留彈性空間。第七屆立委選舉
投票日訂在明年一月十二號，部分國民黨立委質疑中選會的決定，有選舉
考量。因為先前的立委選舉投開票日，都訂在十二月份的星期六，中選會
首度變更改在一月份，張政雄答詢時沒有排除總統立委合併選舉的可能性
。張政雄強調，選舉日期是由中選會委員共同決定，這屆委員任期只到六
月十六號，總統立委選舉會不會二合一，必須尊重新任委員的決定。記者
蔣宗裕莊志成台北報導
