中東情勢方面，針對以色列總理夏隆提出的加薩撤軍計畫，以色列內閣在
星期天進行激烈辯論，不過仍然存在重大分歧。為了捍衛這項新法案，夏
隆一邊把內閣表決時間延遲到下個星期，一邊放話要開除內閣中的極右派
政黨代表。此外當地時間星期一，以色列國會將對夏隆進行不信任投票，
也讓以色列政壇更加暗潮洶湧。上千名的猶太屯墾區民眾，在以色列總理
夏隆的官邸外示威，抗議夏隆提出的撤軍計畫。而在官邸內，立場壁壘分
明的部會首長們，正在進行激烈的辯論。根據夏隆的構想，以色列將撤除
加薩所有的21個屯墾區，至於約旦河西岸的120個屯墾區，則將撤除
其中的4個。我們在加薩(屯墾及駐軍)，對以色列的安全毫無貢獻。2
3名部會首長當中，贊成的有11人，反對的有12人。本黨(國家統一
黨)講得很清楚，政府即使只拆一座屯墾區，我們也待不下去了。極右派
政黨以退出內閣來要脅，夏隆也放話要把反對的部會首長趕出去。為了讓
以色列免於政治危機，走中間路線的政黨提出了折衷方案，也就是只拆除
3個加薩的屯墾區。雙方無法找到共同的立足點。我嘗試為雙方進行談判
，目前還沒有任何結果。以色列多數民意支持夏隆的版本，美國則是樂觀
其成。國會通過不信任投票的機率也不大。讓夏隆認為可以放手一搏。但
如果他真的把極右派政黨趕出內閣，執政聯盟在國會將失去多數優勢，即
使和偏左的勞工黨合作，執政聯盟也可能面臨更嚴重的分裂。中東情勢方
面，針對以色列總理夏隆提出的加薩撤軍計畫，以色列內閣在星期天進行
激烈辯論，不過仍然存在重大分歧。為了捍衛這項新法案，夏隆一邊把內
閣表決時間延遲到下個星期，一邊放話要開除內閣中的極右派政黨代表。
此外當地時間星期一，以色列國會將對夏隆進行不信任投票，也讓以色列
政壇更加暗潮洶湧。上千名的猶太屯墾區民眾，在以色列總理夏隆的官邸
外示威，抗議夏隆提出的撤軍計畫。而在官邸內，立場壁壘分明的部會首
長們，正在進行激烈的辯論。根據夏隆的構想，以色列將撤除加薩所有的
21個屯墾區，至於約旦河西岸的120個屯墾區，則將撤除其中的4個
。我們在加薩(屯墾及駐軍)，對以色列的安全毫無貢獻。23名部會首
長當中，贊成的有11人，反對的有12人。本黨(國家統一黨)講得很
清楚，政府即使只拆一座屯墾區，我們也待不下去了。極右派政黨以退出
內閣來要脅，夏隆也放話要把反對的部會首長趕出去。為了讓以色列免於
政治危機，走中間路線的政黨提出了折衷方案，也就是只拆除3個加薩的
屯墾區。雙方無法找到共同的立足點。我嘗試為雙方進行談判，目前還沒
有任何結果。以色列多數民意支持夏隆的版本，美國則是樂觀其成。國會
通過不信任投票的機率也不大。讓夏隆認為可以放手一搏。但如果他真的
把極右派政黨趕出內閣，執政聯盟在國會將失去多數優勢，即使和偏左的
勞工黨合作，執政聯盟也可能面臨更嚴重的分裂。中東情勢方面，針對以
色列總理夏隆提出的加薩撤軍計畫，以色列內閣在星期天進行激烈辯論，
不過仍然存在重大分歧。為了捍衛這項新法案，夏隆一邊把內閣表決時間
延遲到下個星期，一邊放話要開除內閣中的極右派政黨代表。此外當地時
間星期一，以色列國會將對夏隆進行不信任投票，也讓以色列政壇更加暗
潮洶湧。上千名的猶太屯墾區民眾，在以色列總理夏隆的官邸外示威，抗
議夏隆提出的撤軍計畫。而在官邸內，立場壁壘分明的部會首長們，正在
進行激烈的辯論。根據夏隆的構想，以色列將撤除加薩所有的21個屯墾
區，至於約旦河西岸的120個屯墾區，則將撤除其中的4個。我們在加
薩(屯墾及駐軍)，對以色列的安全毫無貢獻。23名部會首長當中，贊
成的有11人，反對的有12人。本黨(國家統一黨)講得很清楚，政府
即使只拆一座屯墾區，我們也待不下去了。極右派政黨以退出內閣來要脅
，夏隆也放話要把反對的部會首長趕出去。為了讓以色列免於政治危機，
走中間路線的政黨提出了折衷方案，也就是只拆除3個加薩的屯墾區。雙
方無法找到共同的立足點。我嘗試為雙方進行談判，目前還沒有任何結果
。以色列多數民意支持夏隆的版本，美國則是樂觀其成。國會通過不信任
投票的機率也不大。讓夏隆認為可以放手一搏。但如果他真的把極右派政
黨趕出內閣，執政聯盟在國會將失去多數優勢，即使和偏左的勞工黨合作
，執政聯盟也可能面臨更嚴重的分裂。中東情勢方面，針對以色列總理夏
隆提出的加薩撤軍計畫，以色列內閣在星期天進行激烈辯論，不過仍然存
在重大分歧。為了捍衛這項新法案，夏隆一邊把內閣表決時間延遲到下個
星期，一邊放話要開除內閣中的極右派政黨代表。此外當地時間星期一，
以色列國會將對夏隆進行不信任投票，也讓以色列政壇更加暗潮洶湧。上
千名的猶太屯墾區民眾，在以色列總理夏隆的官邸外示威，抗議夏隆提出
的撤軍計畫。而在官邸內，立場壁壘分明的部會首長們，正在進行激烈的
辯論。根據夏隆的構想，以色列將撤除加薩所有的21個屯墾區，至於約
旦河西岸的120個屯墾區，則將撤除其中的4個。我們在加薩(屯墾及
駐軍)，對以色列的安全毫無貢獻。23名部會首長當中，贊成的有11
人，反對的有12人。本黨(國家統一黨)講得很清楚，政府即使只拆一
座屯墾區，我們也待不下去了。極右派政黨以退出內閣來要脅，夏隆也放
話要把反對的部會首長趕出去。為了讓以色列免於政治危機，走中間路線
的政黨提出了折衷方案，也就是只拆除3個加薩的屯墾區。雙方無法找到
共同的立足點。我嘗試為雙方進行談判，目前還沒有任何結果。以色列多
數民意支持夏隆的版本，美國則是樂觀其成。國會通過不信任投票的機率
也不大。讓夏隆認為可以放手一搏。但如果他真的把極右派政黨趕出內閣
，執政聯盟在國會將失去多數優勢，即使和偏左的勞工黨合作，執政聯盟
也可能面臨更嚴重的分裂。中東情勢方面，針對以色列總理夏隆提出的加
薩撤軍計畫，以色列內閣在星期天進行激烈辯論，不過仍然存在重大分歧
。為了捍衛這項新法案，夏隆一邊把內閣表決時間延遲到下個星期，一邊
放話要開除內閣中的極右派政黨代表。此外當地時間星期一，以色列國會
將對夏隆進行不信任投票，也讓以色列政壇更加暗潮洶湧。上千名的猶太
屯墾區民眾，在以色列總理夏隆的官邸外示威，抗議夏隆提出的撤軍計畫
。而在官邸內，立場壁壘分明的部會首長們，正在進行激烈的辯論。根據
夏隆的構想，以色列將撤除加薩所有的21個屯墾區，至於約旦河西岸的
120個屯墾區，則將撤除其中的4個。我們在加薩(屯墾及駐軍)，對
以色列的安全毫無貢獻。23名部會首長當中，贊成的有11人，反對的
有12人。本黨(國家統一黨)講得很清楚，政府即使只拆一座屯墾區，
我們也待不下去了。極右派政黨以退出內閣來要脅，夏隆也放話要把反對
的部會首長趕出去。為了讓以色列免於政治危機，走中間路線的政黨提出
了折衷方案，也就是只拆除3個加薩的屯墾區。雙方無法找到共同的立足
點。我嘗試為雙方進行談判，目前還沒有任何結果。以色列多數民意支持
夏隆的版本，美國則是樂觀其成。國會通過不信任投票的機率也不大。讓
夏隆認為可以放手一搏。但如果他真的把極右派政黨趕出內閣，執政聯盟
在國會將失去多數優勢，即使和偏左的勞工黨合作，執政聯盟也可能面臨
更嚴重的分裂。中東情勢方面，針對以色列總理夏隆提出的加薩撤軍計畫
，以色列內閣在星期天進行激烈辯論，不過仍然存在重大分歧。為了捍衛
這項新法案，夏隆一邊把內閣表決時間延遲到下個星期，一邊放話要開除
內閣中的極右派政黨代表。此外當地時間星期一，以色列國會將對夏隆進
行不信任投票，也讓以色列政壇更加暗潮洶湧。上千名的猶太屯墾區民眾
，在以色列總理夏隆的官邸外示威，抗議夏隆提出的撤軍計畫。而在官邸
內，立場壁壘分明的部會首長們，正在進行激烈的辯論。根據夏隆的構想
，以色列將撤除加薩所有的21個屯墾區，至於約旦河西岸的120個屯
墾區，則將撤除其中的4個。我們在加薩(屯墾及駐軍)，對以色列的安
全毫無貢獻。23名部會首長當中，贊成的有11人，反對的有12人。
本黨(國家統一黨)講得很清楚，政府即使只拆一座屯墾區，我們也待不
下去了。極右派政黨以退出內閣來要脅，夏隆也放話要把反對的部會首長
趕出去。為了讓以色列免於政治危機，走中間路線的政黨提出了折衷方案
，也就是只拆除3個加薩的屯墾區。雙方無法找到共同的立足點。我嘗試
為雙方進行談判，目前還沒有任何結果。以色列多數民意支持夏隆的版本
，美國則是樂觀其成。國會通過不信任投票的機率也不大。讓夏隆認為可
以放手一搏。但如果他真的把極右派政黨趕出內閣，執政聯盟在國會將失
去多數優勢，即使和偏左的勞工黨合作，執政聯盟也可能面臨更嚴重的分
裂。中東情勢方面，針對以色列總理夏隆提出的加薩撤軍計畫，以色列內
閣在星期天進行激烈辯論，不過仍然存在重大分歧。為了捍衛這項新法案
，夏隆一邊把內閣表決時間延遲到下個星期，一邊放話要開除內閣中的極
右派政黨代表。此外當地時間星期一，以色列國會將對夏隆進行不信任投
票，也讓以色列政壇更加暗潮洶湧。上千名的猶太屯墾區民眾，在以色列
總理夏隆的官邸外示威，抗議夏隆提出的撤軍計畫。而在官邸內，立場壁
壘分明的部會首長們，正在進行激烈的辯論。根據夏隆的構想，以色列將
撤除加薩所有的21個屯墾區，至於約旦河西岸的120個屯墾區，則將
撤除其中的4個。我們在加薩(屯墾及駐軍)，對以色列的安全毫無貢獻
。23名部會首長當中，贊成的有11人，反對的有12人。本黨(國家
統一黨)講得很清楚，政府即使只拆一座屯墾區，我們也待不下去了。極
右派政黨以退出內閣來要脅，夏隆也放話要把反對的部會首長趕出去。為
了讓以色列免於政治危機，走中間路線的政黨提出了折衷方案，也就是只
拆除3個加薩的屯墾區。雙方無法找到共同的立足點。我嘗試為雙方進行
談判，目前還沒有任何結果。以色列多數民意支持夏隆的版本，美國則是
樂觀其成。國會通過不信任投票的機率也不大。讓夏隆認為可以放手一搏
。但如果他真的把極右派政黨趕出內閣，執政聯盟在國會將失去多數優勢
，即使和偏左的勞工黨合作，執政聯盟也可能面臨更嚴重的分裂。中東情
勢方面，針對以色列總理夏隆提出的加薩撤軍計畫，以色列內閣在星期天
進行激烈辯論，不過仍然存在重大分歧。為了捍衛這項新法案，夏隆一邊
把內閣表決時間延遲到下個星期，一邊放話要開除內閣中的極右派政黨代
表。此外當地時間星期一，以色列國會將對夏隆進行不信任投票，也讓以
色列政壇更加暗潮洶湧。上千名的猶太屯墾區民眾，在以色列總理夏隆的
官邸外示威，抗議夏隆提出的撤軍計畫。而在官邸內，立場壁壘分明的部
會首長們，正在進行激烈的辯論。根據夏隆的構想，以色列將撤除加薩所
有的21個屯墾區，至於約旦河西岸的120個屯墾區，則將撤除其中的
4個。我們在加薩(屯墾及駐軍)，對以色列的安全毫無貢獻。23名部
會首長當中，贊成的有11人，反對的有12人。本黨(國家統一黨)講
得很清楚，政府即使只拆一座屯墾區，我們也待不下去了。極右派政黨以
退出內閣來要脅，夏隆也放話要把反對的部會首長趕出去。為了讓以色列
免於政治危機，走中間路線的政黨提出了折衷方案，也就是只拆除3個加
薩的屯墾區。雙方無法找到共同的立足點。我嘗試為雙方進行談判，目前
還沒有任何結果。以色列多數民意支持夏隆的版本，美國則是樂觀其成。
國會通過不信任投票的機率也不大。讓夏隆認為可以放手一搏。但如果他
真的把極右派政黨趕出內閣，執政聯盟在國會將失去多數優勢，即使和偏
左的勞工黨合作，執政聯盟也可能面臨更嚴重的分裂。中東情勢方面，針
對以色列總理夏隆提出的加薩撤軍計畫，以色列內閣在星期天進行激烈辯
論，不過仍然存在重大分歧。為了捍衛這項新法案，夏隆一邊把內閣表決
時間延遲到下個星期，一邊放話要開除內閣中的極右派政黨代表。此外當
地時間星期一，以色列國會將對夏隆進行不信任投票，也讓以色列政壇更
加暗潮洶湧。上千名的猶太屯墾區民眾，在以色列總理夏隆的官邸外示威
，抗議夏隆提出的撤軍計畫。而在官邸內，立場壁壘分明的部會首長們，
正在進行激烈的辯論。根據夏隆的構想，以色列將撤除加薩所有的21個
屯墾區，至於約旦河西岸的120個屯墾區，則將撤除其中的4個。我們
在加薩(屯墾及駐軍)，對以色列的安全毫無貢獻。23名部會首長當中
，贊成的有11人，反對的有12人。本黨(國家統一黨)講得很清楚，
政府即使只拆一座屯墾區，我們也待不下去了。極右派政黨以退出內閣來
要脅，夏隆也放話要把反對的部會首長趕出去。為了讓以色列免於政治危
機，走中間路線的政黨提出了折衷方案，也就是只拆除3個加薩的屯墾區
。雙方無法找到共同的立足點。我嘗試為雙方進行談判，目前還沒有任何
結果。以色列多數民意支持夏隆的版本，美國則是樂觀其成。國會通過不
信任投票的機率也不大。讓夏隆認為可以放手一搏。但如果他真的把極右
派政黨趕出內閣，執政聯盟在國會將失去多數優勢，即使和偏左的勞工黨
合作，執政聯盟也可能面臨更嚴重的分裂。中東情勢方面，針對以色列總
理夏隆提出的加薩撤軍計畫，以色列內閣在星期天進行激烈辯論，不過仍
然存在重大分歧。為了捍衛這項新法案，夏隆一邊把內閣表決時間延遲到
下個星期，一邊放話要開除內閣中的極右派政黨代表。此外當地時間星期
一，以色列國會將對夏隆進行不信任投票，也讓以色列政壇更加暗潮洶湧
。上千名的猶太屯墾區民眾，在以色列總理夏隆的官邸外示威，抗議夏隆
提出的撤軍計畫。而在官邸內，立場壁壘分明的部會首長們，正在進行激
烈的辯論。根據夏隆的構想，以色列將撤除加薩所有的21個屯墾區，至
於約旦河西岸的120個屯墾區，則將撤除其中的4個。我們在加薩(屯
墾及駐軍)，對以色列的安全毫無貢獻。23名部會首長當中，贊成的有
11人，反對的有12人。本黨(國家統一黨)講得很清楚，政府即使只
拆一座屯墾區，我們也待不下去了。極右派政黨以退出內閣來要脅，夏隆
也放話要把反對的部會首長趕出去。為了讓以色列免於政治危機，走中間
路線的政黨提出了折衷方案，也就是只拆除3個加薩的屯墾區。雙方無法
找到共同的立足點。我嘗試為雙方進行談判，目前還沒有任何結果。以色
列多數民意支持夏隆的版本，美國則是樂觀其成。國會通過不信任投票的
機率也不大。讓夏隆認為可以放手一搏。但如果他真的把極右派政黨趕出
內閣，執政聯盟在國會將失去多數優勢，即使和偏左的勞工黨合作，執政
聯盟也可能面臨更嚴重的分裂。中東情勢方面，針對以色列總理夏隆提出
的加薩撤軍計畫，以色列內閣在星期天進行激烈辯論，不過仍然存在重大
分歧。為了捍衛這項新法案，夏隆一邊把內閣表決時間延遲到下個星期，
一邊放話要開除內閣中的極右派政黨代表。此外當地時間星期一，以色列
國會將對夏隆進行不信任投票，也讓以色列政壇更加暗潮洶湧。上千名的
猶太屯墾區民眾，在以色列總理夏隆的官邸外示威，抗議夏隆提出的撤軍
計畫。而在官邸內，立場壁壘分明的部會首長們，正在進行激烈的辯論。
根據夏隆的構想，以色列將撤除加薩所有的21個屯墾區，至於約旦河西
岸的120個屯墾區，則將撤除其中的4個。我們在加薩(屯墾及駐軍)
，對以色列的安全毫無貢獻。23名部會首長當中，贊成的有11人，反
對的有12人。本黨(國家統一黨)講得很清楚，政府即使只拆一座屯墾
區，我們也待不下去了。極右派政黨以退出內閣來要脅，夏隆也放話要把
反對的部會首長趕出去。為了讓以色列免於政治危機，走中間路線的政黨
提出了折衷方案，也就是只拆除3個加薩的屯墾區。雙方無法找到共同的
立足點。我嘗試為雙方進行談判，目前還沒有任何結果。以色列多數民意
支持夏隆的版本，美國則是樂觀其成。國會通過不信任投票的機率也不大
。讓夏隆認為可以放手一搏。但如果他真的把極右派政黨趕出內閣，執政
聯盟在國會將失去多數優勢，即使和偏左的勞工黨合作，執政聯盟也可能
面臨更嚴重的分裂。中東情勢方面，針對以色列總理夏隆提出的加薩撤軍
計畫，以色列內閣在星期天進行激烈辯論，不過仍然存在重大分歧。為了
捍衛這項新法案，夏隆一邊把內閣表決時間延遲到下個星期，一邊放話要
開除內閣中的極右派政黨代表。此外當地時間星期一，以色列國會將對夏
隆進行不信任投票，也讓以色列政壇更加暗潮洶湧。上千名的猶太屯墾區
民眾，在以色列總理夏隆的官邸外示威，抗議夏隆提出的撤軍計畫。而在
官邸內，立場壁壘分明的部會首長們，正在進行激烈的辯論。根據夏隆的
構想，以色列將撤除加薩所有的21個屯墾區，至於約旦河西岸的120
個屯墾區，則將撤除其中的4個。我們在加薩(屯墾及駐軍)，對以色列
的安全毫無貢獻。23名部會首長當中，贊成的有11人，反對的有12
人。本黨(國家統一黨)講得很清楚，政府即使只拆一座屯墾區，我們也
待不下去了。極右派政黨以退出內閣來要脅，夏隆也放話要把反對的部會
首長趕出去。為了讓以色列免於政治危機，走中間路線的政黨提出了折衷
方案，也就是只拆除3個加薩的屯墾區。雙方無法找到共同的立足點。我
嘗試為雙方進行談判，目前還沒有任何結果。以色列多數民意支持夏隆的
版本，美國則是樂觀其成。國會通過不信任投票的機率也不大。讓夏隆認
為可以放手一搏。但如果他真的把極右派政黨趕出內閣，執政聯盟在國會
將失去多數優勢，即使和偏左的勞工黨合作，執政聯盟也可能面臨更嚴重
的分裂。中東情勢方面，針對以色列總理夏隆提出的加薩撤軍計畫，以色
列內閣在星期天進行激烈辯論，不過仍然存在重大分歧。為了捍衛這項新
法案，夏隆一邊把內閣表決時間延遲到下個星期，一邊放話要開除內閣中
的極右派政黨代表。此外當地時間星期一，以色列國會將對夏隆進行不信
任投票，也讓以色列政壇更加暗潮洶湧。上千名的猶太屯墾區民眾，在以
色列總理夏隆的官邸外示威，抗議夏隆提出的撤軍計畫。而在官邸內，立
場壁壘分明的部會首長們，正在進行激烈的辯論。根據夏隆的構想，以色
列將撤除加薩所有的21個屯墾區，至於約旦河西岸的120個屯墾區，
則將撤除其中的4個。我們在加薩(屯墾及駐軍)，對以色列的安全毫無
貢獻。23名部會首長當中，贊成的有11人，反對的有12人。本黨(
國家統一黨)講得很清楚，政府即使只拆一座屯墾區，我們也待不下去了
。極右派政黨以退出內閣來要脅，夏隆也放話要把反對的部會首長趕出去
。為了讓以色列免於政治危機，走中間路線的政黨提出了折衷方案，也就
是只拆除3個加薩的屯墾區。雙方無法找到共同的立足點。我嘗試為雙方
進行談判，目前還沒有任何結果。以色列多數民意支持夏隆的版本，美國
則是樂觀其成。國會通過不信任投票的機率也不大。讓夏隆認為可以放手
一搏。但如果他真的把極右派政黨趕出內閣，執政聯盟在國會將失去多數
優勢，即使和偏左的勞工黨合作，執政聯盟也可能面臨更嚴重的分裂。中
東情勢方面，針對以色列總理夏隆提出的加薩撤軍計畫，以色列內閣在星
期天進行激烈辯論，不過仍然存在重大分歧。為了捍衛這項新法案，夏隆
一邊把內閣表決時間延遲到下個星期，一邊放話要開除內閣中的極右派政
黨代表。此外當地時間星期一，以色列國會將對夏隆進行不信任投票，也
讓以色列政壇更加暗潮洶湧。上千名的猶太屯墾區民眾，在以色列總理夏
隆的官邸外示威，抗議夏隆提出的撤軍計畫。而在官邸內，立場壁壘分明
的部會首長們，正在進行激烈的辯論。根據夏隆的構想，以色列將撤除加
薩所有的21個屯墾區，至於約旦河西岸的120個屯墾區，則將撤除其
中的4個。我們在加薩(屯墾及駐軍)，對以色列的安全毫無貢獻。23
名部會首長當中，贊成的有11人，反對的有12人。本黨(國家統一黨
)講得很清楚，政府即使只拆一座屯墾區，我們也待不下去了。極右派政
黨以退出內閣來要脅，夏隆也放話要把反對的部會首長趕出去。為了讓以
色列免於政治危機，走中間路線的政黨提出了折衷方案，也就是只拆除3
個加薩的屯墾區。雙方無法找到共同的立足點。我嘗試為雙方進行談判，
目前還沒有任何結果。以色列多數民意支持夏隆的版本，美國則是樂觀其
成。國會通過不信任投票的機率也不大。讓夏隆認為可以放手一搏。但如
果他真的把極右派政黨趕出內閣，執政聯盟在國會將失去多數優勢，即使
和偏左的勞工黨合作，執政聯盟也可能面臨更嚴重的分裂。中東情勢方面
，針對以色列總理夏隆提出的加薩撤軍計畫，以色列內閣在星期天進行激
烈辯論，不過仍然存在重大分歧。為了捍衛這項新法案，夏隆一邊把內閣
表決時間延遲到下個星期，一邊放話要開除內閣中的極右派政黨代表。此
外當地時間星期一，以色列國會將對夏隆進行不信任投票，也讓以色列政
壇更加暗潮洶湧。上千名的猶太屯墾區民眾，在以色列總理夏隆的官邸外
示威，抗議夏隆提出的撤軍計畫。而在官邸內，立場壁壘分明的部會首長
們，正在進行激烈的辯論。根據夏隆的構想，以色列將撤除加薩所有的2
1個屯墾區，至於約旦河西岸的120個屯墾區，則將撤除其中的4個。
我們在加薩(屯墾及駐軍)，對以色列的安全毫無貢獻。23名部會首長
當中，贊成的有11人，反對的有12人。本黨(國家統一黨)講得很清
楚，政府即使只拆一座屯墾區，我們也待不下去了。極右派政黨以退出內
閣來要脅，夏隆也放話要把反對的部會首長趕出去。為了讓以色列免於政
治危機，走中間路線的政黨提出了折衷方案，也就是只拆除3個加薩的屯
墾區。雙方無法找到共同的立足點。我嘗試為雙方進行談判，目前還沒有
任何結果。以色列多數民意支持夏隆的版本，美國則是樂觀其成。國會通
過不信任投票的機率也不大。讓夏隆認為可以放手一搏。但如果他真的把
極右派政黨趕出內閣，執政聯盟在國會將失去多數優勢，即使和偏左的勞
工黨合作，執政聯盟也可能面臨更嚴重的分裂。中東情勢方面，針對以色
列總理夏隆提出的加薩撤軍計畫，以色列內閣在星期天進行激烈辯論，不
過仍然存在重大分歧。為了捍衛這項新法案，夏隆一邊把內閣表決時間延
遲到下個星期，一邊放話要開除內閣中的極右派政黨代表。此外當地時間
星期一，以色列國會將對夏隆進行不信任投票，也讓以色列政壇更加暗潮
洶湧。上千名的猶太屯墾區民眾，在以色列總理夏隆的官邸外示威，抗議
夏隆提出的撤軍計畫。而在官邸內，立場壁壘分明的部會首長們，正在進
行激烈的辯論。根據夏隆的構想，以色列將撤除加薩所有的21個屯墾區
，至於約旦河西岸的120個屯墾區，則將撤除其中的4個。我們在加薩
(屯墾及駐軍)，對以色列的安全毫無貢獻。23名部會首長當中，贊成
的有11人，反對的有12人。本黨(國家統一黨)講得很清楚，政府即
使只拆一座屯墾區，我們也待不下去了。極右派政黨以退出內閣來要脅，
夏隆也放話要把反對的部會首長趕出去。為了讓以色列免於政治危機，走
中間路線的政黨提出了折衷方案，也就是只拆除3個加薩的屯墾區。雙方
無法找到共同的立足點。我嘗試為雙方進行談判，目前還沒有任何結果。
以色列多數民意支持夏隆的版本，美國則是樂觀其成。國會通過不信任投
票的機率也不大。讓夏隆認為可以放手一搏。但如果他真的把極右派政黨
趕出內閣，執政聯盟在國會將失去多數優勢，即使和偏左的勞工黨合作，
執政聯盟也可能面臨更嚴重的分裂。中東情勢方面，針對以色列總理夏隆
提出的加薩撤軍計畫，以色列內閣在星期天進行激烈辯論，不過仍然存在
重大分歧。為了捍衛這項新法案，夏隆一邊把內閣表決時間延遲到下個星
期，一邊放話要開除內閣中的極右派政黨代表。此外當地時間星期一，以
色列國會將對夏隆進行不信任投票，也讓以色列政壇更加暗潮洶湧。上千
名的猶太屯墾區民眾，在以色列總理夏隆的官邸外示威，抗議夏隆提出的
撤軍計畫。而在官邸內，立場壁壘分明的部會首長們，正在進行激烈的辯
論。根據夏隆的構想，以色列將撤除加薩所有的21個屯墾區，至於約旦
河西岸的120個屯墾區，則將撤除其中的4個。我們在加薩(屯墾及駐
軍)，對以色列的安全毫無貢獻。23名部會首長當中，贊成的有11人
，反對的有12人。本黨(國家統一黨)講得很清楚，政府即使只拆一座
屯墾區，我們也待不下去了。極右派政黨以退出內閣來要脅，夏隆也放話
要把反對的部會首長趕出去。為了讓以色列免於政治危機，走中間路線的
政黨提出了折衷方案，也就是只拆除3個加薩的屯墾區。雙方無法找到共
同的立足點。我嘗試為雙方進行談判，目前還沒有任何結果。以色列多數
民意支持夏隆的版本，美國則是樂觀其成。國會通過不信任投票的機率也
不大。讓夏隆認為可以放手一搏。但如果他真的把極右派政黨趕出內閣，
執政聯盟在國會將失去多數優勢，即使和偏左的勞工黨合作，執政聯盟也
可能面臨更嚴重的分裂。
