中台灣今天也傳出嚴重的災情，因為【筏子溪】的溪水暴漲，市區道路到
處積水，進出台中的三個交流道，甚至因為大雨、被迫封閉，而【清泉崗
】【軍營圍牆】突然坍塌，壓毀了十一輛車、幸好沒有人員傷亡。不過在
中橫梨山、傳出有兩名釣客失蹤！另外、各地的農業損失也相當慘重，到
目前為止、已經超過四千五百萬。台中主要河川,筏子溪，暴漲溪水,侵
入民眾家園，從窗戶看出去，黃泥水就快要吞噬房屋，房子裡廚房客廳全
毀，儼然成了泡水屋，住在這區域20多位居民早就撤離台中災情不只這
裡，台中中港路慢車道水深及膝，機車一經過，濺起大水花，車子立刻熄
火大雨一直下，台中市許多地區因為積水，不得不拉起封鎖線，禁止駕駛
人再通行，交通打結亂成一團，台中沙鹿市區，知名的清泉岡軍方基地圍
牆，受不了雨水沖刷，轟的一聲坍塌，壓住十一部轎車,所幸沒有造成人
員傷亡台中縣和平鄉,下午也因為雨勢太大停止上班上課,大甲溪暴漲,
通往谷關的道路一度坍方中斷,還好緊急搶通，不過卻傳出中橫梨山有兩
名釣客失蹤，南投魚池?通往水里的道路坍方中斷，仁愛鄉春陽部落的德
魯灣橋被溪水淹沒，幸好都沒有人員傷亡豪雨成災,直接重創農業,根據
農委會統計,農作物受損嚴重的兩大縣，分別是苗栗與彰化，受損面積大
約930公頃，全省農作物損失超過四千五百二十七萬，其中受損最嚴重
的就是香瓜和西瓜，已經達到農業災害補助標準，瓜農看到自己心血全泡
湯,也只有無奈搖頭農委會預估，短期內菜價勢必只漲不跌，而農糧署也
表示萬一菜價浮動太大，將會釋出冷凍蔬菜，平衡市場中台灣今天也傳出
嚴重的災情，因為【筏子溪】的溪水暴漲，市區道路到處積水，進出台中
的三個交流道，甚至因為大雨、被迫封閉，而【清泉崗】【軍營圍牆】突
然坍塌，壓毀了十一輛車、幸好沒有人員傷亡。不過在中橫梨山、傳出有
兩名釣客失蹤！另外、各地的農業損失也相當慘重，到目前為止、已經超
過四千五百萬。台中主要河川,筏子溪，暴漲溪水,侵入民眾家園，從窗
戶看出去，黃泥水就快要吞噬房屋，房子裡廚房客廳全毀，儼然成了泡水
屋，住在這區域20多位居民早就撤離台中災情不只這裡，台中中港路慢
車道水深及膝，機車一經過，濺起大水花，車子立刻熄火大雨一直下，台
中市許多地區因為積水，不得不拉起封鎖線，禁止駕駛人再通行，交通打
結亂成一團，台中沙鹿市區，知名的清泉岡軍方基地圍牆，受不了雨水沖
刷，轟的一聲坍塌，壓住十一部轎車,所幸沒有造成人員傷亡台中縣和平
鄉,下午也因為雨勢太大停止上班上課,大甲溪暴漲,通往谷關的道路一
度坍方中斷,還好緊急搶通，不過卻傳出中橫梨山有兩名釣客失蹤，南投
魚池?通往水里的道路坍方中斷，仁愛鄉春陽部落的德魯灣橋被溪水淹沒
，幸好都沒有人員傷亡豪雨成災,直接重創農業,根據農委會統計,農作
物受損嚴重的兩大縣，分別是苗栗與彰化，受損面積大約930公頃，全
省農作物損失超過四千五百二十七萬，其中受損最嚴重的就是香瓜和西瓜
，已經達到農業災害補助標準，瓜農看到自己心血全泡湯,也只有無奈搖
頭農委會預估，短期內菜價勢必只漲不跌，而農糧署也表示萬一菜價浮動
太大，將會釋出冷凍蔬菜，平衡市場中台灣今天也傳出嚴重的災情，因為
【筏子溪】的溪水暴漲，市區道路到處積水，進出台中的三個交流道，甚
至因為大雨、被迫封閉，而【清泉崗】【軍營圍牆】突然坍塌，壓毀了十
一輛車、幸好沒有人員傷亡。不過在中橫梨山、傳出有兩名釣客失蹤！另
外、各地的農業損失也相當慘重，到目前為止、已經超過四千五百萬。台
中主要河川,筏子溪，暴漲溪水,侵入民眾家園，從窗戶看出去，黃泥水
就快要吞噬房屋，房子裡廚房客廳全毀，儼然成了泡水屋，住在這區域2
0多位居民早就撤離台中災情不只這裡，台中中港路慢車道水深及膝，機
車一經過，濺起大水花，車子立刻熄火大雨一直下，台中市許多地區因為
積水，不得不拉起封鎖線，禁止駕駛人再通行，交通打結亂成一團，台中
沙鹿市區，知名的清泉岡軍方基地圍牆，受不了雨水沖刷，轟的一聲坍塌
，壓住十一部轎車,所幸沒有造成人員傷亡台中縣和平鄉,下午也因為雨
勢太大停止上班上課,大甲溪暴漲,通往谷關的道路一度坍方中斷,還好
緊急搶通，不過卻傳出中橫梨山有兩名釣客失蹤，南投魚池?通往水里的
道路坍方中斷，仁愛鄉春陽部落的德魯灣橋被溪水淹沒，幸好都沒有人員
傷亡豪雨成災,直接重創農業,根據農委會統計,農作物受損嚴重的兩大
縣，分別是苗栗與彰化，受損面積大約930公頃，全省農作物損失超過
四千五百二十七萬，其中受損最嚴重的就是香瓜和西瓜，已經達到農業災
害補助標準，瓜農看到自己心血全泡湯,也只有無奈搖頭農委會預估，短
期內菜價勢必只漲不跌，而農糧署也表示萬一菜價浮動太大，將會釋出冷
凍蔬菜，平衡市場
