一場大雨也讓高鐵出現通車以來、最嚴重的誤點，因為苗栗路段邊坡被
大雨沖刷、觸動了感應偵測器，為了安全起見、高鐵決定停車檢查，
結果今天有今天有九個班次、誤點超過半個小時，最嚴重的、更長達
雖然可以全額退費，但車上很多商務旅客、耽誤了開會洽公的時間，高
鐵又沒有及時向他們說明原因，旅客氣得破口大罵，高鐵的應變能力
也備受質疑。
明明已經到站，高鐵114班次的乘客沒有一個笑得出來，因為這班車
已經延誤39分鐘，從頭到尾沒有人出面說明，乘客越等越著急。
這班列車還不是最嚴重的一班，八點從左營出發的高鐵406車次，原
本預定十點鐘抵達台北，硬是晚了一個小時又36分鐘才到站。
行程被延誤，還得不到解釋，旅客氣急敗壞，到售票窗口要退票，又是
一團亂。
一整天下來，高鐵一共有九個班次嚴重誤點，北上四班延誤33到96
分鐘，南下五個班次，更有誤點超過一百分鐘。
高鐵解釋，因為苗栗路段邊坡被大雨沖刷、觸動了感應偵測器，列車為
了安全起見才停車檢查，但也有列車，是因為車上偵測到不明振動。
一場大雨就讓高鐵嚴重誤點，估計影響超過五千人，雖然說30分鐘以
上退半價，超過一小時可以全額退費。
但看看旅客們的表情，高鐵的應變能力已經備受考驗。
陳顯坤呂培苓林珍汝陳信隆
