一場大雨也讓高鐵出現通車以來、最嚴重的誤點，因為苗栗路段邊坡被大
雨沖刷、觸動了感應偵測器，為了安全起見、高鐵決定停車檢查，結果今
天有今天有九個班次、誤點超過半個小時，最嚴重的、更長達100分鐘
，受到影響的旅客、估計有五千人。雖然可以全額退費，但車上很多商務
旅客、耽誤了開會洽公的時間，高鐵又沒有及時向他們說明原因，旅客氣
得破口大罵，高鐵的應變能力也備受質疑。明明已經到站，高鐵114班
次的乘客沒有一個笑得出來，因為這班車已經延誤39分鐘，從頭到尾沒
有人出面說明，乘客越等越著急。這班列車還不是最嚴重的一班，八點從
左營出發的高鐵406車次，原本預定十點鐘抵達台北，硬是晚了一個小
時又36分鐘才到站。行程被延誤，還得不到解釋，旅客氣急敗壞，到售
票窗口要退票，又是一團亂。一整天下來，高鐵一共有九個班次嚴重誤點
，北上四班延誤33到96分鐘，南下五個班次，更有誤點超過一百分鐘
。高鐵解釋，因為苗栗路段邊坡被大雨沖刷、觸動了感應偵測器，列車為
了安全起見才停車檢查，但也有列車，是因為車上偵測到不明振動。一場
大雨就讓高鐵嚴重誤點，估計影響超過五千人，雖然說30分鐘以上退半
價，超過一小時可以全額退費。但看看旅客們的表情，高鐵的應變能力已
經備受考驗。陳顯坤呂培苓林珍汝陳信隆一場大雨也讓高鐵出現通車以來
、最嚴重的誤點，因為苗栗路段邊坡被大雨沖刷、觸動了感應偵測器，為
了安全起見、高鐵決定停車檢查，結果今天有今天有九個班次、誤點超過
半個小時，最嚴重的、更長達100分鐘，受到影響的旅客、估計有五千
人。雖然可以全額退費，但車上很多商務旅客、耽誤了開會洽公的時間，
高鐵又沒有及時向他們說明原因，旅客氣得破口大罵，高鐵的應變能力也
備受質疑。明明已經到站，高鐵114班次的乘客沒有一個笑得出來，因
為這班車已經延誤39分鐘，從頭到尾沒有人出面說明，乘客越等越著急
。這班列車還不是最嚴重的一班，八點從左營出發的高鐵406車次，原
本預定十點鐘抵達台北，硬是晚了一個小時又36分鐘才到站。行程被延
誤，還得不到解釋，旅客氣急敗壞，到售票窗口要退票，又是一團亂。一
整天下來，高鐵一共有九個班次嚴重誤點，北上四班延誤33到96分鐘
，南下五個班次，更有誤點超過一百分鐘。高鐵解釋，因為苗栗路段邊坡
被大雨沖刷、觸動了感應偵測器，列車為了安全起見才停車檢查，但也有
列車，是因為車上偵測到不明振動。一場大雨就讓高鐵嚴重誤點，估計影
響超過五千人，雖然說30分鐘以上退半價，超過一小時可以全額退費。
但看看旅客們的表情，高鐵的應變能力已經備受考驗。陳顯坤呂培苓林珍
汝陳信隆一場大雨也讓高鐵出現通車以來、最嚴重的誤點，因為苗栗路段
邊坡被大雨沖刷、觸動了感應偵測器，為了安全起見、高鐵決定停車檢查
，結果今天有今天有九個班次、誤點超過半個小時，最嚴重的、更長達1
00分鐘，受到影響的旅客、估計有五千人。雖然可以全額退費，但車上
很多商務旅客、耽誤了開會洽公的時間，高鐵又沒有及時向他們說明原因
，旅客氣得破口大罵，高鐵的應變能力也備受質疑。明明已經到站，高鐵
114班次的乘客沒有一個笑得出來，因為這班車已經延誤39分鐘，從
頭到尾沒有人出面說明，乘客越等越著急。這班列車還不是最嚴重的一班
，八點從左營出發的高鐵406車次，原本預定十點鐘抵達台北，硬是晚
了一個小時又36分鐘才到站。行程被延誤，還得不到解釋，旅客氣急敗
壞，到售票窗口要退票，又是一團亂。一整天下來，高鐵一共有九個班次
嚴重誤點，北上四班延誤33到96分鐘，南下五個班次，更有誤點超過
一百分鐘。高鐵解釋，因為苗栗路段邊坡被大雨沖刷、觸動了感應偵測器
，列車為了安全起見才停車檢查，但也有列車，是因為車上偵測到不明振
動。一場大雨就讓高鐵嚴重誤點，估計影響超過五千人，雖然說30分鐘
以上退半價，超過一小時可以全額退費。但看看旅客們的表情，高鐵的應
變能力已經備受考驗。陳顯坤呂培苓林珍汝陳信隆一場大雨也讓高鐵出現
通車以來、最嚴重的誤點，因為苗栗路段邊坡被大雨沖刷、觸動了感應偵
測器，為了安全起見、高鐵決定停車檢查，結果今天有今天有九個班次、
誤點超過半個小時，最嚴重的、更長達100分鐘，受到影響的旅客、估
計有五千人。雖然可以全額退費，但車上很多商務旅客、耽誤了開會洽公
的時間，高鐵又沒有及時向他們說明原因，旅客氣得破口大罵，高鐵的應
變能力也備受質疑。明明已經到站，高鐵114班次的乘客沒有一個笑得
出來，因為這班車已經延誤39分鐘，從頭到尾沒有人出面說明，乘客越
等越著急。這班列車還不是最嚴重的一班，八點從左營出發的高鐵406
車次，原本預定十點鐘抵達台北，硬是晚了一個小時又36分鐘才到站。
行程被延誤，還得不到解釋，旅客氣急敗壞，到售票窗口要退票，又是一
團亂。一整天下來，高鐵一共有九個班次嚴重誤點，北上四班延誤33到
96分鐘，南下五個班次，更有誤點超過一百分鐘。高鐵解釋，因為苗栗
路段邊坡被大雨沖刷、觸動了感應偵測器，列車為了安全起見才停車檢查
，但也有列車，是因為車上偵測到不明振動。一場大雨就讓高鐵嚴重誤點
，估計影響超過五千人，雖然說30分鐘以上退半價，超過一小時可以全
額退費。但看看旅客們的表情，高鐵的應變能力已經備受考驗。陳顯坤呂
培苓林珍汝陳信隆一場大雨也讓高鐵出現通車以來、最嚴重的誤點，因為
苗栗路段邊坡被大雨沖刷、觸動了感應偵測器，為了安全起見、高鐵決定
停車檢查，結果今天有今天有九個班次、誤點超過半個小時，最嚴重的、
更長達100分鐘，受到影響的旅客、估計有五千人。雖然可以全額退費
，但車上很多商務旅客、耽誤了開會洽公的時間，高鐵又沒有及時向他們
說明原因，旅客氣得破口大罵，高鐵的應變能力也備受質疑。明明已經到
站，高鐵114班次的乘客沒有一個笑得出來，因為這班車已經延誤39
分鐘，從頭到尾沒有人出面說明，乘客越等越著急。這班列車還不是最嚴
重的一班，八點從左營出發的高鐵406車次，原本預定十點鐘抵達台北
，硬是晚了一個小時又36分鐘才到站。行程被延誤，還得不到解釋，旅
客氣急敗壞，到售票窗口要退票，又是一團亂。一整天下來，高鐵一共有
九個班次嚴重誤點，北上四班延誤33到96分鐘，南下五個班次，更有
誤點超過一百分鐘。高鐵解釋，因為苗栗路段邊坡被大雨沖刷、觸動了感
應偵測器，列車為了安全起見才停車檢查，但也有列車，是因為車上偵測
到不明振動。一場大雨就讓高鐵嚴重誤點，估計影響超過五千人，雖然說
30分鐘以上退半價，超過一小時可以全額退費。但看看旅客們的表情，
高鐵的應變能力已經備受考驗。陳顯坤呂培苓林珍汝陳信隆一場大雨也讓
高鐵出現通車以來、最嚴重的誤點，因為苗栗路段邊坡被大雨沖刷、觸動
了感應偵測器，為了安全起見、高鐵決定停車檢查，結果今天有今天有九
個班次、誤點超過半個小時，最嚴重的、更長達100分鐘，受到影響的
旅客、估計有五千人。雖然可以全額退費，但車上很多商務旅客、耽誤了
開會洽公的時間，高鐵又沒有及時向他們說明原因，旅客氣得破口大罵，
高鐵的應變能力也備受質疑。明明已經到站，高鐵114班次的乘客沒有
一個笑得出來，因為這班車已經延誤39分鐘，從頭到尾沒有人出面說明
，乘客越等越著急。這班列車還不是最嚴重的一班，八點從左營出發的高
鐵406車次，原本預定十點鐘抵達台北，硬是晚了一個小時又36分鐘
才到站。行程被延誤，還得不到解釋，旅客氣急敗壞，到售票窗口要退票
，又是一團亂。一整天下來，高鐵一共有九個班次嚴重誤點，北上四班延
誤33到96分鐘，南下五個班次，更有誤點超過一百分鐘。高鐵解釋，
因為苗栗路段邊坡被大雨沖刷、觸動了感應偵測器，列車為了安全起見才
停車檢查，但也有列車，是因為車上偵測到不明振動。一場大雨就讓高鐵
嚴重誤點，估計影響超過五千人，雖然說30分鐘以上退半價，超過一小
時可以全額退費。但看看旅客們的表情，高鐵的應變能力已經備受考驗。
陳顯坤呂培苓林珍汝陳信隆一場大雨也讓高鐵出現通車以來、最嚴重的誤
點，因為苗栗路段邊坡被大雨沖刷、觸動了感應偵測器，為了安全起見、
高鐵決定停車檢查，結果今天有今天有九個班次、誤點超過半個小時，最
嚴重的、更長達100分鐘，受到影響的旅客、估計有五千人。雖然可以
全額退費，但車上很多商務旅客、耽誤了開會洽公的時間，高鐵又沒有及
時向他們說明原因，旅客氣得破口大罵，高鐵的應變能力也備受質疑。明
明已經到站，高鐵114班次的乘客沒有一個笑得出來，因為這班車已經
延誤39分鐘，從頭到尾沒有人出面說明，乘客越等越著急。這班列車還
不是最嚴重的一班，八點從左營出發的高鐵406車次，原本預定十點鐘
抵達台北，硬是晚了一個小時又36分鐘才到站。行程被延誤，還得不到
解釋，旅客氣急敗壞，到售票窗口要退票，又是一團亂。一整天下來，高
鐵一共有九個班次嚴重誤點，北上四班延誤33到96分鐘，南下五個班
次，更有誤點超過一百分鐘。高鐵解釋，因為苗栗路段邊坡被大雨沖刷、
觸動了感應偵測器，列車為了安全起見才停車檢查，但也有列車，是因為
車上偵測到不明振動。一場大雨就讓高鐵嚴重誤點，估計影響超過五千人
，雖然說30分鐘以上退半價，超過一小時可以全額退費。但看看旅客們
的表情，高鐵的應變能力已經備受考驗。陳顯坤呂培苓林珍汝陳信隆一場
大雨也讓高鐵出現通車以來、最嚴重的誤點，因為苗栗路段邊坡被大雨沖
刷、觸動了感應偵測器，為了安全起見、高鐵決定停車檢查，結果今天有
今天有九個班次、誤點超過半個小時，最嚴重的、更長達100分鐘，受
到影響的旅客、估計有五千人。雖然可以全額退費，但車上很多商務旅客
、耽誤了開會洽公的時間，高鐵又沒有及時向他們說明原因，旅客氣得破
口大罵，高鐵的應變能力也備受質疑。明明已經到站，高鐵114班次的
乘客沒有一個笑得出來，因為這班車已經延誤39分鐘，從頭到尾沒有人
出面說明，乘客越等越著急。這班列車還不是最嚴重的一班，八點從左營
出發的高鐵406車次，原本預定十點鐘抵達台北，硬是晚了一個小時又
36分鐘才到站。行程被延誤，還得不到解釋，旅客氣急敗壞，到售票窗
口要退票，又是一團亂。一整天下來，高鐵一共有九個班次嚴重誤點，北
上四班延誤33到96分鐘，南下五個班次，更有誤點超過一百分鐘。高
鐵解釋，因為苗栗路段邊坡被大雨沖刷、觸動了感應偵測器，列車為了安
全起見才停車檢查，但也有列車，是因為車上偵測到不明振動。一場大雨
就讓高鐵嚴重誤點，估計影響超過五千人，雖然說30分鐘以上退半價，
超過一小時可以全額退費。但看看旅客們的表情，高鐵的應變能力已經備
受考驗。陳顯坤呂培苓林珍汝陳信隆一場大雨也讓高鐵出現通車以來、最
嚴重的誤點，因為苗栗路段邊坡被大雨沖刷、觸動了感應偵測器，為了安
全起見、高鐵決定停車檢查，結果今天有今天有九個班次、誤點超過半個
小時，最嚴重的、更長達100分鐘，受到影響的旅客、估計有五千人。
雖然可以全額退費，但車上很多商務旅客、耽誤了開會洽公的時間，高鐵
又沒有及時向他們說明原因，旅客氣得破口大罵，高鐵的應變能力也備受
質疑。明明已經到站，高鐵114班次的乘客沒有一個笑得出來，因為這
班車已經延誤39分鐘，從頭到尾沒有人出面說明，乘客越等越著急。這
班列車還不是最嚴重的一班，八點從左營出發的高鐵406車次，原本預
定十點鐘抵達台北，硬是晚了一個小時又36分鐘才到站。行程被延誤，
還得不到解釋，旅客氣急敗壞，到售票窗口要退票，又是一團亂。一整天
下來，高鐵一共有九個班次嚴重誤點，北上四班延誤33到96分鐘，南
下五個班次，更有誤點超過一百分鐘。高鐵解釋，因為苗栗路段邊坡被大
雨沖刷、觸動了感應偵測器，列車為了安全起見才停車檢查，但也有列車
，是因為車上偵測到不明振動。一場大雨就讓高鐵嚴重誤點，估計影響超
過五千人，雖然說30分鐘以上退半價，超過一小時可以全額退費。但看
看旅客們的表情，高鐵的應變能力已經備受考驗。陳顯坤呂培苓林珍汝陳
信隆一場大雨也讓高鐵出現通車以來、最嚴重的誤點，因為苗栗路段邊坡
被大雨沖刷、觸動了感應偵測器，為了安全起見、高鐵決定停車檢查，結
果今天有今天有九個班次、誤點超過半個小時，最嚴重的、更長達100
分鐘，受到影響的旅客、估計有五千人。雖然可以全額退費，但車上很多
商務旅客、耽誤了開會洽公的時間，高鐵又沒有及時向他們說明原因，旅
客氣得破口大罵，高鐵的應變能力也備受質疑。明明已經到站，高鐵11
4班次的乘客沒有一個笑得出來，因為這班車已經延誤39分鐘，從頭到
尾沒有人出面說明，乘客越等越著急。這班列車還不是最嚴重的一班，八
點從左營出發的高鐵406車次，原本預定十點鐘抵達台北，硬是晚了一
個小時又36分鐘才到站。行程被延誤，還得不到解釋，旅客氣急敗壞，
到售票窗口要退票，又是一團亂。一整天下來，高鐵一共有九個班次嚴重
誤點，北上四班延誤33到96分鐘，南下五個班次，更有誤點超過一百
分鐘。高鐵解釋，因為苗栗路段邊坡被大雨沖刷、觸動了感應偵測器，列
車為了安全起見才停車檢查，但也有列車，是因為車上偵測到不明振動。
一場大雨就讓高鐵嚴重誤點，估計影響超過五千人，雖然說30分鐘以上
退半價，超過一小時可以全額退費。但看看旅客們的表情，高鐵的應變能
力已經備受考驗。陳顯坤呂培苓林珍汝陳信隆
