台北縣議員吳善九命案、今天有重大突破。警方從監視器畫面、找到偷竊
犯案機車的嫌犯。他向警方坦承、自己受雇偷車、提供給開槍的歹徒使用
。而根據他的供詞、專案小組鎖定兇手可能藏匿的地點，展開大規模的搜
捕行動專案小組所在的新店分局，大門深鎖，不准任何閒雜人等的進入。
門口還有兩名員警，專門負責監視。門禁森嚴是因為，台北縣議員吳善九
槍擊命案，警方逮捕到重要的關係人。自從警方，找到了做案機車，馬上
針對機車失竊的地點，調閱大量的監視器畫面，原本以為可以找到兇手的
清楚相貌，但卻赫然發現，原來犯案的歹徒不只一個人，另外，還有兩名
負責偷車的嫌犯！而且，犯案地點就在板橋中和交界警方循線逮捕其中一
名偷車嫌犯，而嫌犯則是供稱，他的確提供機車給兇手，但是受人所託，
根本沒看過兇手。而警方目前則是先將這名偷車嫌犯移送台北地檢署，另
一方面也持續對竊賊偷車地點進行大規模的搜索，希望能夠將殺害吳善九
的兇手一舉逮捕歸案台北縣議員吳善九命案、今天有重大突破。警方從監
視器畫面、找到偷竊犯案機車的嫌犯。他向警方坦承、自己受雇偷車、提
供給開槍的歹徒使用。而根據他的供詞、專案小組鎖定兇手可能藏匿的地
點，展開大規模的搜捕行動專案小組所在的新店分局，大門深鎖，不准任
何閒雜人等的進入。門口還有兩名員警，專門負責監視。門禁森嚴是因為
，台北縣議員吳善九槍擊命案，警方逮捕到重要的關係人。自從警方，找
到了做案機車，馬上針對機車失竊的地點，調閱大量的監視器畫面，原本
以為可以找到兇手的清楚相貌，但卻赫然發現，原來犯案的歹徒不只一個
人，另外，還有兩名負責偷車的嫌犯！而且，犯案地點就在板橋中和交界
警方循線逮捕其中一名偷車嫌犯，而嫌犯則是供稱，他的確提供機車給兇
手，但是受人所託，根本沒看過兇手。而警方目前則是先將這名偷車嫌犯
移送台北地檢署，另一方面也持續對竊賊偷車地點進行大規模的搜索，希
望能夠將殺害吳善九的兇手一舉逮捕歸案台北縣議員吳善九命案、今天有
重大突破。警方從監視器畫面、找到偷竊犯案機車的嫌犯。他向警方坦承
、自己受雇偷車、提供給開槍的歹徒使用。而根據他的供詞、專案小組鎖
定兇手可能藏匿的地點，展開大規模的搜捕行動專案小組所在的新店分局
，大門深鎖，不准任何閒雜人等的進入。門口還有兩名員警，專門負責監
視。門禁森嚴是因為，台北縣議員吳善九槍擊命案，警方逮捕到重要的關
係人。自從警方，找到了做案機車，馬上針對機車失竊的地點，調閱大量
的監視器畫面，原本以為可以找到兇手的清楚相貌，但卻赫然發現，原來
犯案的歹徒不只一個人，另外，還有兩名負責偷車的嫌犯！而且，犯案地
點就在板橋中和交界警方循線逮捕其中一名偷車嫌犯，而嫌犯則是供稱，
他的確提供機車給兇手，但是受人所託，根本沒看過兇手。而警方目前則
是先將這名偷車嫌犯移送台北地檢署，另一方面也持續對竊賊偷車地點進
行大規模的搜索，希望能夠將殺害吳善九的兇手一舉逮捕歸案台北縣議員
吳善九命案、今天有重大突破。警方從監視器畫面、找到偷竊犯案機車的
嫌犯。他向警方坦承、自己受雇偷車、提供給開槍的歹徒使用。而根據他
的供詞、專案小組鎖定兇手可能藏匿的地點，展開大規模的搜捕行動專案
小組所在的新店分局，大門深鎖，不准任何閒雜人等的進入。門口還有兩
名員警，專門負責監視。門禁森嚴是因為，台北縣議員吳善九槍擊命案，
警方逮捕到重要的關係人。自從警方，找到了做案機車，馬上針對機車失
竊的地點，調閱大量的監視器畫面，原本以為可以找到兇手的清楚相貌，
但卻赫然發現，原來犯案的歹徒不只一個人，另外，還有兩名負責偷車的
嫌犯！而且，犯案地點就在板橋中和交界警方循線逮捕其中一名偷車嫌犯
，而嫌犯則是供稱，他的確提供機車給兇手，但是受人所託，根本沒看過
兇手。而警方目前則是先將這名偷車嫌犯移送台北地檢署，另一方面也持
續對竊賊偷車地點進行大規模的搜索，希望能夠將殺害吳善九的兇手一舉
逮捕歸案台北縣議員吳善九命案、今天有重大突破。警方從監視器畫面、
找到偷竊犯案機車的嫌犯。他向警方坦承、自己受雇偷車、提供給開槍的
歹徒使用。而根據他的供詞、專案小組鎖定兇手可能藏匿的地點，展開大
規模的搜捕行動專案小組所在的新店分局，大門深鎖，不准任何閒雜人等
的進入。門口還有兩名員警，專門負責監視。門禁森嚴是因為，台北縣議
員吳善九槍擊命案，警方逮捕到重要的關係人。自從警方，找到了做案機
車，馬上針對機車失竊的地點，調閱大量的監視器畫面，原本以為可以找
到兇手的清楚相貌，但卻赫然發現，原來犯案的歹徒不只一個人，另外，
還有兩名負責偷車的嫌犯！而且，犯案地點就在板橋中和交界警方循線逮
捕其中一名偷車嫌犯，而嫌犯則是供稱，他的確提供機車給兇手，但是受
人所託，根本沒看過兇手。而警方目前則是先將這名偷車嫌犯移送台北地
檢署，另一方面也持續對竊賊偷車地點進行大規模的搜索，希望能夠將殺
害吳善九的兇手一舉逮捕歸案台北縣議員吳善九命案、今天有重大突破。
警方從監視器畫面、找到偷竊犯案機車的嫌犯。他向警方坦承、自己受雇
偷車、提供給開槍的歹徒使用。而根據他的供詞、專案小組鎖定兇手可能
藏匿的地點，展開大規模的搜捕行動專案小組所在的新店分局，大門深鎖
，不准任何閒雜人等的進入。門口還有兩名員警，專門負責監視。門禁森
嚴是因為，台北縣議員吳善九槍擊命案，警方逮捕到重要的關係人。自從
警方，找到了做案機車，馬上針對機車失竊的地點，調閱大量的監視器畫
面，原本以為可以找到兇手的清楚相貌，但卻赫然發現，原來犯案的歹徒
不只一個人，另外，還有兩名負責偷車的嫌犯！而且，犯案地點就在板橋
中和交界警方循線逮捕其中一名偷車嫌犯，而嫌犯則是供稱，他的確提供
機車給兇手，但是受人所託，根本沒看過兇手。而警方目前則是先將這名
偷車嫌犯移送台北地檢署，另一方面也持續對竊賊偷車地點進行大規模的
搜索，希望能夠將殺害吳善九的兇手一舉逮捕歸案台北縣議員吳善九命案
、今天有重大突破。警方從監視器畫面、找到偷竊犯案機車的嫌犯。他向
警方坦承、自己受雇偷車、提供給開槍的歹徒使用。而根據他的供詞、專
案小組鎖定兇手可能藏匿的地點，展開大規模的搜捕行動專案小組所在的
新店分局，大門深鎖，不准任何閒雜人等的進入。門口還有兩名員警，專
門負責監視。門禁森嚴是因為，台北縣議員吳善九槍擊命案，警方逮捕到
重要的關係人。自從警方，找到了做案機車，馬上針對機車失竊的地點，
調閱大量的監視器畫面，原本以為可以找到兇手的清楚相貌，但卻赫然發
現，原來犯案的歹徒不只一個人，另外，還有兩名負責偷車的嫌犯！而且
，犯案地點就在板橋中和交界警方循線逮捕其中一名偷車嫌犯，而嫌犯則
是供稱，他的確提供機車給兇手，但是受人所託，根本沒看過兇手。而警
方目前則是先將這名偷車嫌犯移送台北地檢署，另一方面也持續對竊賊偷
車地點進行大規模的搜索，希望能夠將殺害吳善九的兇手一舉逮捕歸案台
北縣議員吳善九命案、今天有重大突破。警方從監視器畫面、找到偷竊犯
案機車的嫌犯。他向警方坦承、自己受雇偷車、提供給開槍的歹徒使用。
而根據他的供詞、專案小組鎖定兇手可能藏匿的地點，展開大規模的搜捕
行動專案小組所在的新店分局，大門深鎖，不准任何閒雜人等的進入。門
口還有兩名員警，專門負責監視。門禁森嚴是因為，台北縣議員吳善九槍
擊命案，警方逮捕到重要的關係人。自從警方，找到了做案機車，馬上針
對機車失竊的地點，調閱大量的監視器畫面，原本以為可以找到兇手的清
楚相貌，但卻赫然發現，原來犯案的歹徒不只一個人，另外，還有兩名負
責偷車的嫌犯！而且，犯案地點就在板橋中和交界警方循線逮捕其中一名
偷車嫌犯，而嫌犯則是供稱，他的確提供機車給兇手，但是受人所託，根
本沒看過兇手。而警方目前則是先將這名偷車嫌犯移送台北地檢署，另一
方面也持續對竊賊偷車地點進行大規模的搜索，希望能夠將殺害吳善九的
兇手一舉逮捕歸案
