台灣這兩天午後都出現雷陣雨，在美洲地區，下雷雨的情況更加嚴重，連
續不斷的暴雨造成我國在加勒比海的友邦，海地以及多明尼加，有超過一
千四百人喪生，美國中西部更是禍不單行，除了飽受雷陣雨之苦，還出現
超級龍捲風。美國中西部星期天持續遭受雷陣雨侵襲，而在前一天當地才
出現一個超級龍捲風，狂掃堪薩斯、奧克拉荷馬以及密蘇里三州。並在密
蘇里州造成3人死亡，至少八人受傷。許多房屋全毀，車輛也被吹得東倒
西歪，不過在受創最嚴重的密蘇里州聖塔羅沙鎮，卻出現令人嘖嘖稱奇的
畫面，龍捲風吹走了一個馬廄的屋頂，但裡面的動物居然毫髮無傷而在奧
克拉荷馬州的基立鎮，居民則是完全沒想到龍捲風會造訪他們，根據兩百
年來原住民的傳說，座落在南北加拿大河中間的基立鎮，應該不會受到龍
捲風干擾(偉大的奧克拉荷馬天氣前一分鐘賞心悅目下一分鐘就會把你撕
裂)另一方面我國位在加勒比海的兩個友邦，海地和多明尼加共和國，在
遭受洪水肆虐一整個星期後，目前來自國際的救援物資已經紛紛抵達災區
。現場音星期天駐守在海地的美國維和部隊，協助將糧食運往馬普村等1
4處災區，上千名災民在32度的高溫下，耐心等候領取飲水和食物。而
在多明尼加西部的希馬尼災區，星期天則是為罹難者舉行彌撒。現場音不
過有醫生擔心，多明尼加當局將罹難者集體埋葬時防護措施做的不夠徹底
，恐怕會在當地引發傳染病流行。根據官方統計，海地和多明尼加的洪水
死亡人數已經攀升到1454人，另外數百名的失蹤者，恐怕也是凶多吉
少。台灣這兩天午後都出現雷陣雨，在美洲地區，下雷雨的情況更加嚴重
，連續不斷的暴雨造成我國在加勒比海的友邦，海地以及多明尼加，有超
過一千四百人喪生，美國中西部更是禍不單行，除了飽受雷陣雨之苦，還
出現超級龍捲風。美國中西部星期天持續遭受雷陣雨侵襲，而在前一天當
地才出現一個超級龍捲風，狂掃堪薩斯、奧克拉荷馬以及密蘇里三州。並
在密蘇里州造成3人死亡，至少八人受傷。許多房屋全毀，車輛也被吹得
東倒西歪，不過在受創最嚴重的密蘇里州聖塔羅沙鎮，卻出現令人嘖嘖稱
奇的畫面，龍捲風吹走了一個馬廄的屋頂，但裡面的動物居然毫髮無傷而
在奧克拉荷馬州的基立鎮，居民則是完全沒想到龍捲風會造訪他們，根據
兩百年來原住民的傳說，座落在南北加拿大河中間的基立鎮，應該不會受
到龍捲風干擾(偉大的奧克拉荷馬天氣前一分鐘賞心悅目下一分鐘就會把
你撕裂)另一方面我國位在加勒比海的兩個友邦，海地和多明尼加共和國
，在遭受洪水肆虐一整個星期後，目前來自國際的救援物資已經紛紛抵達
災區。現場音星期天駐守在海地的美國維和部隊，協助將糧食運往馬普村
等14處災區，上千名災民在32度的高溫下，耐心等候領取飲水和食物
。而在多明尼加西部的希馬尼災區，星期天則是為罹難者舉行彌撒。現場
音不過有醫生擔心，多明尼加當局將罹難者集體埋葬時防護措施做的不夠
徹底，恐怕會在當地引發傳染病流行。根據官方統計，海地和多明尼加的
洪水死亡人數已經攀升到1454人，另外數百名的失蹤者，恐怕也是凶
多吉少。台灣這兩天午後都出現雷陣雨，在美洲地區，下雷雨的情況更加
嚴重，連續不斷的暴雨造成我國在加勒比海的友邦，海地以及多明尼加，
有超過一千四百人喪生，美國中西部更是禍不單行，除了飽受雷陣雨之苦
，還出現超級龍捲風。美國中西部星期天持續遭受雷陣雨侵襲，而在前一
天當地才出現一個超級龍捲風，狂掃堪薩斯、奧克拉荷馬以及密蘇里三州
。並在密蘇里州造成3人死亡，至少八人受傷。許多房屋全毀，車輛也被
吹得東倒西歪，不過在受創最嚴重的密蘇里州聖塔羅沙鎮，卻出現令人嘖
嘖稱奇的畫面，龍捲風吹走了一個馬廄的屋頂，但裡面的動物居然毫髮無
傷而在奧克拉荷馬州的基立鎮，居民則是完全沒想到龍捲風會造訪他們，
根據兩百年來原住民的傳說，座落在南北加拿大河中間的基立鎮，應該不
會受到龍捲風干擾(偉大的奧克拉荷馬天氣前一分鐘賞心悅目下一分鐘就
會把你撕裂)另一方面我國位在加勒比海的兩個友邦，海地和多明尼加共
和國，在遭受洪水肆虐一整個星期後，目前來自國際的救援物資已經紛紛
抵達災區。現場音星期天駐守在海地的美國維和部隊，協助將糧食運往馬
普村等14處災區，上千名災民在32度的高溫下，耐心等候領取飲水和
食物。而在多明尼加西部的希馬尼災區，星期天則是為罹難者舉行彌撒。
現場音不過有醫生擔心，多明尼加當局將罹難者集體埋葬時防護措施做的
不夠徹底，恐怕會在當地引發傳染病流行。根據官方統計，海地和多明尼
加的洪水死亡人數已經攀升到1454人，另外數百名的失蹤者，恐怕也
是凶多吉少。台灣這兩天午後都出現雷陣雨，在美洲地區，下雷雨的情況
更加嚴重，連續不斷的暴雨造成我國在加勒比海的友邦，海地以及多明尼
加，有超過一千四百人喪生，美國中西部更是禍不單行，除了飽受雷陣雨
之苦，還出現超級龍捲風。美國中西部星期天持續遭受雷陣雨侵襲，而在
前一天當地才出現一個超級龍捲風，狂掃堪薩斯、奧克拉荷馬以及密蘇里
三州。並在密蘇里州造成3人死亡，至少八人受傷。許多房屋全毀，車輛
也被吹得東倒西歪，不過在受創最嚴重的密蘇里州聖塔羅沙鎮，卻出現令
人嘖嘖稱奇的畫面，龍捲風吹走了一個馬廄的屋頂，但裡面的動物居然毫
髮無傷而在奧克拉荷馬州的基立鎮，居民則是完全沒想到龍捲風會造訪他
們，根據兩百年來原住民的傳說，座落在南北加拿大河中間的基立鎮，應
該不會受到龍捲風干擾(偉大的奧克拉荷馬天氣前一分鐘賞心悅目下一分
鐘就會把你撕裂)另一方面我國位在加勒比海的兩個友邦，海地和多明尼
加共和國，在遭受洪水肆虐一整個星期後，目前來自國際的救援物資已經
紛紛抵達災區。現場音星期天駐守在海地的美國維和部隊，協助將糧食運
往馬普村等14處災區，上千名災民在32度的高溫下，耐心等候領取飲
水和食物。而在多明尼加西部的希馬尼災區，星期天則是為罹難者舉行彌
撒。現場音不過有醫生擔心，多明尼加當局將罹難者集體埋葬時防護措施
做的不夠徹底，恐怕會在當地引發傳染病流行。根據官方統計，海地和多
明尼加的洪水死亡人數已經攀升到1454人，另外數百名的失蹤者，恐
怕也是凶多吉少。台灣這兩天午後都出現雷陣雨，在美洲地區，下雷雨的
情況更加嚴重，連續不斷的暴雨造成我國在加勒比海的友邦，海地以及多
明尼加，有超過一千四百人喪生，美國中西部更是禍不單行，除了飽受雷
陣雨之苦，還出現超級龍捲風。美國中西部星期天持續遭受雷陣雨侵襲，
而在前一天當地才出現一個超級龍捲風，狂掃堪薩斯、奧克拉荷馬以及密
蘇里三州。並在密蘇里州造成3人死亡，至少八人受傷。許多房屋全毀，
車輛也被吹得東倒西歪，不過在受創最嚴重的密蘇里州聖塔羅沙鎮，卻出
現令人嘖嘖稱奇的畫面，龍捲風吹走了一個馬廄的屋頂，但裡面的動物居
然毫髮無傷而在奧克拉荷馬州的基立鎮，居民則是完全沒想到龍捲風會造
訪他們，根據兩百年來原住民的傳說，座落在南北加拿大河中間的基立鎮
，應該不會受到龍捲風干擾(偉大的奧克拉荷馬天氣前一分鐘賞心悅目下
一分鐘就會把你撕裂)另一方面我國位在加勒比海的兩個友邦，海地和多
明尼加共和國，在遭受洪水肆虐一整個星期後，目前來自國際的救援物資
已經紛紛抵達災區。現場音星期天駐守在海地的美國維和部隊，協助將糧
食運往馬普村等14處災區，上千名災民在32度的高溫下，耐心等候領
取飲水和食物。而在多明尼加西部的希馬尼災區，星期天則是為罹難者舉
行彌撒。現場音不過有醫生擔心，多明尼加當局將罹難者集體埋葬時防護
措施做的不夠徹底，恐怕會在當地引發傳染病流行。根據官方統計，海地
和多明尼加的洪水死亡人數已經攀升到1454人，另外數百名的失蹤者
，恐怕也是凶多吉少。台灣這兩天午後都出現雷陣雨，在美洲地區，下雷
雨的情況更加嚴重，連續不斷的暴雨造成我國在加勒比海的友邦，海地以
及多明尼加，有超過一千四百人喪生，美國中西部更是禍不單行，除了飽
受雷陣雨之苦，還出現超級龍捲風。美國中西部星期天持續遭受雷陣雨侵
襲，而在前一天當地才出現一個超級龍捲風，狂掃堪薩斯、奧克拉荷馬以
及密蘇里三州。並在密蘇里州造成3人死亡，至少八人受傷。許多房屋全
毀，車輛也被吹得東倒西歪，不過在受創最嚴重的密蘇里州聖塔羅沙鎮，
卻出現令人嘖嘖稱奇的畫面，龍捲風吹走了一個馬廄的屋頂，但裡面的動
物居然毫髮無傷而在奧克拉荷馬州的基立鎮，居民則是完全沒想到龍捲風
會造訪他們，根據兩百年來原住民的傳說，座落在南北加拿大河中間的基
立鎮，應該不會受到龍捲風干擾(偉大的奧克拉荷馬天氣前一分鐘賞心悅
目下一分鐘就會把你撕裂)另一方面我國位在加勒比海的兩個友邦，海地
和多明尼加共和國，在遭受洪水肆虐一整個星期後，目前來自國際的救援
物資已經紛紛抵達災區。現場音星期天駐守在海地的美國維和部隊，協助
將糧食運往馬普村等14處災區，上千名災民在32度的高溫下，耐心等
候領取飲水和食物。而在多明尼加西部的希馬尼災區，星期天則是為罹難
者舉行彌撒。現場音不過有醫生擔心，多明尼加當局將罹難者集體埋葬時
防護措施做的不夠徹底，恐怕會在當地引發傳染病流行。根據官方統計，
海地和多明尼加的洪水死亡人數已經攀升到1454人，另外數百名的失
蹤者，恐怕也是凶多吉少。台灣這兩天午後都出現雷陣雨，在美洲地區，
下雷雨的情況更加嚴重，連續不斷的暴雨造成我國在加勒比海的友邦，海
地以及多明尼加，有超過一千四百人喪生，美國中西部更是禍不單行，除
了飽受雷陣雨之苦，還出現超級龍捲風。美國中西部星期天持續遭受雷陣
雨侵襲，而在前一天當地才出現一個超級龍捲風，狂掃堪薩斯、奧克拉荷
馬以及密蘇里三州。並在密蘇里州造成3人死亡，至少八人受傷。許多房
屋全毀，車輛也被吹得東倒西歪，不過在受創最嚴重的密蘇里州聖塔羅沙
鎮，卻出現令人嘖嘖稱奇的畫面，龍捲風吹走了一個馬廄的屋頂，但裡面
的動物居然毫髮無傷而在奧克拉荷馬州的基立鎮，居民則是完全沒想到龍
捲風會造訪他們，根據兩百年來原住民的傳說，座落在南北加拿大河中間
的基立鎮，應該不會受到龍捲風干擾(偉大的奧克拉荷馬天氣前一分鐘賞
心悅目下一分鐘就會把你撕裂)另一方面我國位在加勒比海的兩個友邦，
海地和多明尼加共和國，在遭受洪水肆虐一整個星期後，目前來自國際的
救援物資已經紛紛抵達災區。現場音星期天駐守在海地的美國維和部隊，
協助將糧食運往馬普村等14處災區，上千名災民在32度的高溫下，耐
心等候領取飲水和食物。而在多明尼加西部的希馬尼災區，星期天則是為
罹難者舉行彌撒。現場音不過有醫生擔心，多明尼加當局將罹難者集體埋
葬時防護措施做的不夠徹底，恐怕會在當地引發傳染病流行。根據官方統
計，海地和多明尼加的洪水死亡人數已經攀升到1454人，另外數百名
的失蹤者，恐怕也是凶多吉少。台灣這兩天午後都出現雷陣雨，在美洲地
區，下雷雨的情況更加嚴重，連續不斷的暴雨造成我國在加勒比海的友邦
，海地以及多明尼加，有超過一千四百人喪生，美國中西部更是禍不單行
，除了飽受雷陣雨之苦，還出現超級龍捲風。美國中西部星期天持續遭受
雷陣雨侵襲，而在前一天當地才出現一個超級龍捲風，狂掃堪薩斯、奧克
拉荷馬以及密蘇里三州。並在密蘇里州造成3人死亡，至少八人受傷。許
多房屋全毀，車輛也被吹得東倒西歪，不過在受創最嚴重的密蘇里州聖塔
羅沙鎮，卻出現令人嘖嘖稱奇的畫面，龍捲風吹走了一個馬廄的屋頂，但
裡面的動物居然毫髮無傷而在奧克拉荷馬州的基立鎮，居民則是完全沒想
到龍捲風會造訪他們，根據兩百年來原住民的傳說，座落在南北加拿大河
中間的基立鎮，應該不會受到龍捲風干擾(偉大的奧克拉荷馬天氣前一分
鐘賞心悅目下一分鐘就會把你撕裂)另一方面我國位在加勒比海的兩個友
邦，海地和多明尼加共和國，在遭受洪水肆虐一整個星期後，目前來自國
際的救援物資已經紛紛抵達災區。現場音星期天駐守在海地的美國維和部
隊，協助將糧食運往馬普村等14處災區，上千名災民在32度的高溫下
，耐心等候領取飲水和食物。而在多明尼加西部的希馬尼災區，星期天則
是為罹難者舉行彌撒。現場音不過有醫生擔心，多明尼加當局將罹難者集
體埋葬時防護措施做的不夠徹底，恐怕會在當地引發傳染病流行。根據官
方統計，海地和多明尼加的洪水死亡人數已經攀升到1454人，另外數
百名的失蹤者，恐怕也是凶多吉少。
