最新消息。立法院在今天傍晚通過、消費者債務清理條例，未來總額在1
200萬元以下的債務、消費者如果跟銀行協商不成，可以向法院聲請更
生或是清算的方式，分期償還，這項辦法最快九個月後，也就是明年三月
可以正式實施。立法院三讀通過債務清理條例草案，未來數十萬的卡債族
，還有無抵押品的積欠款項，累積金額在新台幣1200萬元以內，都可
以透過法律途徑，償還債務。債務清理條例主要彌補破產法的不足，債務
人可以透過債務協商機制，和銀行協商，如果協商不成，就可以向法院聲
請更生或清算，分期償還。這項備受爭議的法案，歷經多次折衝協商，直
到8號下午，朝野黨團共同簽字同意，並且設立九個月的日出條款，最快
明年三月，背負高債務的低收入消費者，就可以透過法律合理償還債務。
記者蔣宗裕莊志成蔣龍祥台北報導最新消息。立法院在今天傍晚通過、消
費者債務清理條例，未來總額在1200萬元以下的債務、消費者如果跟
銀行協商不成，可以向法院聲請更生或是清算的方式，分期償還，這項辦
法最快九個月後，也就是明年三月可以正式實施。立法院三讀通過債務清
理條例草案，未來數十萬的卡債族，還有無抵押品的積欠款項，累積金額
在新台幣1200萬元以內，都可以透過法律途徑，償還債務。債務清理
條例主要彌補破產法的不足，債務人可以透過債務協商機制，和銀行協商
，如果協商不成，就可以向法院聲請更生或清算，分期償還。這項備受爭
議的法案，歷經多次折衝協商，直到8號下午，朝野黨團共同簽字同意，
並且設立九個月的日出條款，最快明年三月，背負高債務的低收入消費者
，就可以透過法律合理償還債務。記者蔣宗裕莊志成蔣龍祥台北報導最新
消息。立法院在今天傍晚通過、消費者債務清理條例，未來總額在120
0萬元以下的債務、消費者如果跟銀行協商不成，可以向法院聲請更生或
是清算的方式，分期償還，這項辦法最快九個月後，也就是明年三月可以
正式實施。立法院三讀通過債務清理條例草案，未來數十萬的卡債族，還
有無抵押品的積欠款項，累積金額在新台幣1200萬元以內，都可以透
過法律途徑，償還債務。債務清理條例主要彌補破產法的不足，債務人可
以透過債務協商機制，和銀行協商，如果協商不成，就可以向法院聲請更
生或清算，分期償還。這項備受爭議的法案，歷經多次折衝協商，直到8
號下午，朝野黨團共同簽字同意，並且設立九個月的日出條款，最快明年
三月，背負高債務的低收入消費者，就可以透過法律合理償還債務。記者
蔣宗裕莊志成蔣龍祥台北報導最新消息。立法院在今天傍晚通過、消費者
債務清理條例，未來總額在1200萬元以下的債務、消費者如果跟銀行
協商不成，可以向法院聲請更生或是清算的方式，分期償還，這項辦法最
快九個月後，也就是明年三月可以正式實施。立法院三讀通過債務清理條
例草案，未來數十萬的卡債族，還有無抵押品的積欠款項，累積金額在新
台幣1200萬元以內，都可以透過法律途徑，償還債務。債務清理條例
主要彌補破產法的不足，債務人可以透過債務協商機制，和銀行協商，如
果協商不成，就可以向法院聲請更生或清算，分期償還。這項備受爭議的
法案，歷經多次折衝協商，直到8號下午，朝野黨團共同簽字同意，並且
設立九個月的日出條款，最快明年三月，背負高債務的低收入消費者，就
可以透過法律合理償還債務。記者蔣宗裕莊志成蔣龍祥台北報導最新消息
。立法院在今天傍晚通過、消費者債務清理條例，未來總額在1200萬
元以下的債務、消費者如果跟銀行協商不成，可以向法院聲請更生或是清
算的方式，分期償還，這項辦法最快九個月後，也就是明年三月可以正式
實施。立法院三讀通過債務清理條例草案，未來數十萬的卡債族，還有無
抵押品的積欠款項，累積金額在新台幣1200萬元以內，都可以透過法
律途徑，償還債務。債務清理條例主要彌補破產法的不足，債務人可以透
過債務協商機制，和銀行協商，如果協商不成，就可以向法院聲請更生或
清算，分期償還。這項備受爭議的法案，歷經多次折衝協商，直到8號下
午，朝野黨團共同簽字同意，並且設立九個月的日出條款，最快明年三月
，背負高債務的低收入消費者，就可以透過法律合理償還債務。記者蔣宗
裕莊志成蔣龍祥台北報導最新消息。立法院在今天傍晚通過、消費者債務
清理條例，未來總額在1200萬元以下的債務、消費者如果跟銀行協商
不成，可以向法院聲請更生或是清算的方式，分期償還，這項辦法最快九
個月後，也就是明年三月可以正式實施。立法院三讀通過債務清理條例草
案，未來數十萬的卡債族，還有無抵押品的積欠款項，累積金額在新台幣
1200萬元以內，都可以透過法律途徑，償還債務。債務清理條例主要
彌補破產法的不足，債務人可以透過債務協商機制，和銀行協商，如果協
商不成，就可以向法院聲請更生或清算，分期償還。這項備受爭議的法案
，歷經多次折衝協商，直到8號下午，朝野黨團共同簽字同意，並且設立
九個月的日出條款，最快明年三月，背負高債務的低收入消費者，就可以
透過法律合理償還債務。記者蔣宗裕莊志成蔣龍祥台北報導
