特偵組檢察官、今天以被告的身分,傳喚民進黨總統參選人謝長廷,偵辦
重點鎖定謝長廷在民國九十一年參選高雄市長期間,透過後援會、收受高
捷廠商一千萬獻金,當選後,這些廠商就包攬到高捷的相關工程,整個過
程有沒有涉及不法。而謝長廷在接受一個小時約談後、主動對外說明,強
調他絕對沒有違法.一大早謝長廷從家裡出門,對於要到特偵組接受約談
,臉色看起來很凝重,由於下著大雨,謝長廷座車,直接開進特偵組側門
,而檢察官周志榮只偵訊了一個小時就結束,偵訊重點鎖定,謝長廷91
年參選高雄市長時,透過後援會,收受高捷廠商1千萬獻金,當選後,這
些廠商就包攬到高捷工程,過程中有沒有涉及貪污訪問高捷案在高雄高分
檢檢察官羅建勳承辦時,曾經在卷證上,直指謝長廷犯行明確,而這次特
偵組約談謝長廷,仍然是以被告身分傳喚訪問目前特偵組手中,關於謝長
廷的案件,除了高捷弊案,還有特別費,未來司法判決的結果，將會牽動
謝長廷的總統大選選情，因此格外引起朝野的關注.特偵組檢察官、今天
以被告的身分,傳喚民進黨總統參選人謝長廷,偵辦重點鎖定謝長廷在民
國九十一年參選高雄市長期間,透過後援會、收受高捷廠商一千萬獻金,
當選後,這些廠商就包攬到高捷的相關工程,整個過程有沒有涉及不法。
而謝長廷在接受一個小時約談後、主動對外說明,強調他絕對沒有違法.
一大早謝長廷從家裡出門,對於要到特偵組接受約談,臉色看起來很凝重
,由於下著大雨,謝長廷座車,直接開進特偵組側門,而檢察官周志榮只
偵訊了一個小時就結束,偵訊重點鎖定,謝長廷91年參選高雄市長時,
透過後援會,收受高捷廠商1千萬獻金,當選後,這些廠商就包攬到高捷
工程,過程中有沒有涉及貪污訪問高捷案在高雄高分檢檢察官羅建勳承辦
時,曾經在卷證上,直指謝長廷犯行明確,而這次特偵組約談謝長廷,仍
然是以被告身分傳喚訪問目前特偵組手中,關於謝長廷的案件,除了高捷
弊案,還有特別費,未來司法判決的結果，將會牽動謝長廷的總統大選選
情，因此格外引起朝野的關注.
