台灣跟哥斯大黎加斷交之後，其他的【中南美洲友邦】、到底穩不穩固？
目前、包括薩爾瓦多、以及瓜地馬拉、都向台灣保證不會變卦，但外交部
長【黃志芳】私下透露，哥斯大黎加斷交、的確對台灣的外交處境有很大
的衝擊，而未來兩年將是最艱難的時刻！因為台哥斷交，表明將請辭負責
的外交部長黃志芳，一整個上午仍坐鎮外交部，打氣的花籃，就放在部長
室門口！不過黃志芳謝絕媒體採訪，但鏡頭外，他私下透露，台哥斷交，
必然對中美洲邦交造成相當程度的衝擊，至於哥國總統7日直言，台哥斷
交是出於經濟考量，甚至還反過頭來指責台灣，吝於向拉丁美洲的友邦伸
出援手。哥國外長也出面否認他們是因為承受來自中國的壓力。so目前
中美洲六個邦交國，尼加拉瓜跟巴拿馬都被列為紅色警戒區，只有薩爾瓦
多邦交仍穩定發展，至於中美洲人口最多國家的瓜地馬拉也表態，將維持
與台灣的外交關係。哥國效應會不會擴大，儘管部分中南美邦交國暫不跟
進，但黃志芳表示未來兩年將是台灣外交處境最艱難時刻！台灣跟哥斯大
黎加斷交之後，其他的【中南美洲友邦】、到底穩不穩固？目前、包括薩
爾瓦多、以及瓜地馬拉、都向台灣保證不會變卦，但外交部長【黃志芳】
私下透露，哥斯大黎加斷交、的確對台灣的外交處境有很大的衝擊，而未
來兩年將是最艱難的時刻！因為台哥斷交，表明將請辭負責的外交部長黃
志芳，一整個上午仍坐鎮外交部，打氣的花籃，就放在部長室門口！不過
黃志芳謝絕媒體採訪，但鏡頭外，他私下透露，台哥斷交，必然對中美洲
邦交造成相當程度的衝擊，至於哥國總統7日直言，台哥斷交是出於經濟
考量，甚至還反過頭來指責台灣，吝於向拉丁美洲的友邦伸出援手。哥國
外長也出面否認他們是因為承受來自中國的壓力。so目前中美洲六個邦
交國，尼加拉瓜跟巴拿馬都被列為紅色警戒區，只有薩爾瓦多邦交仍穩定
發展，至於中美洲人口最多國家的瓜地馬拉也表態，將維持與台灣的外交
關係。哥國效應會不會擴大，儘管部分中南美邦交國暫不跟進，但黃志芳
表示未來兩年將是台灣外交處境最艱難時刻！台灣跟哥斯大黎加斷交之後
，其他的【中南美洲友邦】、到底穩不穩固？目前、包括薩爾瓦多、以及
瓜地馬拉、都向台灣保證不會變卦，但外交部長【黃志芳】私下透露，哥
斯大黎加斷交、的確對台灣的外交處境有很大的衝擊，而未來兩年將是最
艱難的時刻！因為台哥斷交，表明將請辭負責的外交部長黃志芳，一整個
上午仍坐鎮外交部，打氣的花籃，就放在部長室門口！不過黃志芳謝絕媒
體採訪，但鏡頭外，他私下透露，台哥斷交，必然對中美洲邦交造成相當
程度的衝擊，至於哥國總統7日直言，台哥斷交是出於經濟考量，甚至還
反過頭來指責台灣，吝於向拉丁美洲的友邦伸出援手。哥國外長也出面否
認他們是因為承受來自中國的壓力。so目前中美洲六個邦交國，尼加拉
瓜跟巴拿馬都被列為紅色警戒區，只有薩爾瓦多邦交仍穩定發展，至於中
美洲人口最多國家的瓜地馬拉也表態，將維持與台灣的外交關係。哥國效
應會不會擴大，儘管部分中南美邦交國暫不跟進，但黃志芳表示未來兩年
將是台灣外交處境最艱難時刻！台灣跟哥斯大黎加斷交之後，其他的【中
南美洲友邦】、到底穩不穩固？目前、包括薩爾瓦多、以及瓜地馬拉、都
向台灣保證不會變卦，但外交部長【黃志芳】私下透露，哥斯大黎加斷交
、的確對台灣的外交處境有很大的衝擊，而未來兩年將是最艱難的時刻！
因為台哥斷交，表明將請辭負責的外交部長黃志芳，一整個上午仍坐鎮外
交部，打氣的花籃，就放在部長室門口！不過黃志芳謝絕媒體採訪，但鏡
頭外，他私下透露，台哥斷交，必然對中美洲邦交造成相當程度的衝擊，
至於哥國總統7日直言，台哥斷交是出於經濟考量，甚至還反過頭來指責
台灣，吝於向拉丁美洲的友邦伸出援手。哥國外長也出面否認他們是因為
承受來自中國的壓力。so目前中美洲六個邦交國，尼加拉瓜跟巴拿馬都
被列為紅色警戒區，只有薩爾瓦多邦交仍穩定發展，至於中美洲人口最多
國家的瓜地馬拉也表態，將維持與台灣的外交關係。哥國效應會不會擴大
，儘管部分中南美邦交國暫不跟進，但黃志芳表示未來兩年將是台灣外交
處境最艱難時刻！
