立法院剛剛還三讀通過了緊急醫療救護法修正案，未來中央衛生主管機關
應該建立緊急醫療救護區域協調指揮體系，作為跨直轄市、縣市協調溝通
機制，要避免邱小妹妹事件重演。未來消防單位的救護隊，每隊至少都應
有一輛救護車，七名救護人員，專職人員不得少於半數。而在一般救護車
上應配置救護人員二名以上，其中應有一位是醫師、護理人員或中級以上
救護技術員，如果違反規定，情節重大者，可以直接廢止救護車的設置許
可，吊銷救護車的牌照。立法院剛剛還三讀通過了緊急醫療救護法修正案
，未來中央衛生主管機關應該建立緊急醫療救護區域協調指揮體系，作為
跨直轄市、縣市協調溝通機制，要避免邱小妹妹事件重演。未來消防單位
的救護隊，每隊至少都應有一輛救護車，七名救護人員，專職人員不得少
於半數。而在一般救護車上應配置救護人員二名以上，其中應有一位是醫
師、護理人員或中級以上救護技術員，如果違反規定，情節重大者，可以
直接廢止救護車的設置許可，吊銷救護車的牌照。立法院剛剛還三讀通過
了緊急醫療救護法修正案，未來中央衛生主管機關應該建立緊急醫療救護
區域協調指揮體系，作為跨直轄市、縣市協調溝通機制，要避免邱小妹妹
事件重演。未來消防單位的救護隊，每隊至少都應有一輛救護車，七名救
護人員，專職人員不得少於半數。而在一般救護車上應配置救護人員二名
以上，其中應有一位是醫師、護理人員或中級以上救護技術員，如果違反
規定，情節重大者，可以直接廢止救護車的設置許可，吊銷救護車的牌照
。
