在香港回歸十週年前夕，特區政府送出大禮，建議全國公務員加薪4%
到5%，而也是近十年來，香港公務員首次獲得加薪。
不過同樣是加薪，港府宣布將外籍幫傭基本工資調高80港元到348
0港元，折合新台幣14708元，卻遭到外籍幫傭群起抗議，因為
港府在四年前才以經濟衰退為由，將外傭基本工資大幅削減400港
而現在經濟起來了，港府卻沒有實現承諾，讓基本工資回復到減薪之前
的水準。
香港回歸中國即將屆滿十週年，這十年來，香港16萬個公務員的薪水
只有少沒有多，今年在經濟強勁成長的帶動下，總算有希望加薪了。
香港特區行政會議5號開會敲定加薪幅度，高層及管理級公務員加薪4
.96%，中低階層公務員統一加薪4.62%，如果立法會財政委
員會通過，最快八月就會實施。
不過相較於公務員的歡心，同樣獲得加薪的香港外籍幫傭們卻大為不滿
，因為港府將外傭基本工資調高80港元到3480港元，折合新台
幣14708元的宣布，對他們來說根本就是敷衍。
因為港府在2003年才以經濟衰退為由，將他們的基本工資大砍了4
00港元，相當於減薪九分之一，雖然去年和前年都有加薪，但是寥
寥無幾，如果加上最新的宣布，三年來總共加薪了210港元，和2
數以千計的外籍幫傭走上街頭，抗議港府食言，要求港府將基本工資調
回減薪前的水準。
香港菲籍幫傭　索爾他們在2003年給我們減薪400港元在菲律賓
就已經相當於一袋米的錢因此技術上來說他們是從我們家裡偷走一口
人吃的米香港泰籍幫傭　普拉妮香港政府答應我們等到經濟好轉他們
不過看到外傭加薪，香港本地勞工也相當不滿，要求港府凍結外傭加薪
計畫，因為在同樣的經濟條件下，本地勞工的薪資條件並沒有獲得同
等的改善，對港府照顧外人卻沒有照顧自己人大表不滿。
