歐盟保護消費者又有新的動作！負責消費問題業務的執委會委員準備提案
，針對所謂分時度假交易中欺騙消費者的黑心業者，增列處罰措施。並擴
大相關法令的適用範圍，希望藉此提升分時度假行業的水準，讓消費者更
有信心。能到畫面上這種碧海藍天的環境渡個長假，是相當奢侈的享受。
而從1980年代開始，歐洲就相當流行所謂的分時渡假，也就是在某個
度假勝地的某個房地產單位，例如一間小木屋或是套房，消費者可以和業
者簽約，假定以3年為期，在每一年的某一段持間，買斷這個房地產單位
的所有權，供自己或親友渡假使用。不過，從1994年歐盟開始立法規
範開始，業者就陸續推出一些不受規範的商品。例如遊艇和蓬車，簽約期
限有的也少於3年。除了遊走法律邊緣，更有業者看準不懂行情的民眾，
隨便亂收仲介費，甚至拿了錢就落跑。讓消費者的抱怨隨著產業的蓬勃發
展而增加。根據英國2006年的估計違規產品每年造成消費者損失10
億英鎊到了這種程度我們就得修改法令根據執委會提出的修正草案，原本
不受規範的行為，例如將分時消費的資產，在期滿之前轉售給別人，未來
都必須納入管理。草案也規定，業者不得在交易完成、消費者取得資產之
前，就隨便收取仲介費，或是要消費者交一些頭期款。同時，合約必須使
用消費者看得懂的語言，成交後也必須有10天到24天的考慮期間，這
段期間內消費者有權取消合約。如果有爭議發生，警方可以介入調查，甚
至起訴違法的業者。藉此保障消費者權益。歐盟保護消費者又有新的動作
！負責消費問題業務的執委會委員準備提案，針對所謂分時度假交易中欺
騙消費者的黑心業者，增列處罰措施。並擴大相關法令的適用範圍，希望
藉此提升分時度假行業的水準，讓消費者更有信心。能到畫面上這種碧海
藍天的環境渡個長假，是相當奢侈的享受。而從1980年代開始，歐洲
就相當流行所謂的分時渡假，也就是在某個度假勝地的某個房地產單位，
例如一間小木屋或是套房，消費者可以和業者簽約，假定以3年為期，在
每一年的某一段持間，買斷這個房地產單位的所有權，供自己或親友渡假
使用。不過，從1994年歐盟開始立法規範開始，業者就陸續推出一些
不受規範的商品。例如遊艇和蓬車，簽約期限有的也少於3年。除了遊走
法律邊緣，更有業者看準不懂行情的民眾，隨便亂收仲介費，甚至拿了錢
就落跑。讓消費者的抱怨隨著產業的蓬勃發展而增加。根據英國2006
年的估計違規產品每年造成消費者損失10億英鎊到了這種程度我們就得
修改法令根據執委會提出的修正草案，原本不受規範的行為，例如將分時
消費的資產，在期滿之前轉售給別人，未來都必須納入管理。草案也規定
，業者不得在交易完成、消費者取得資產之前，就隨便收取仲介費，或是
要消費者交一些頭期款。同時，合約必須使用消費者看得懂的語言，成交
後也必須有10天到24天的考慮期間，這段期間內消費者有權取消合約
。如果有爭議發生，警方可以介入調查，甚至起訴違法的業者。藉此保障
消費者權益。歐盟保護消費者又有新的動作！負責消費問題業務的執委會
委員準備提案，針對所謂分時度假交易中欺騙消費者的黑心業者，增列處
罰措施。並擴大相關法令的適用範圍，希望藉此提升分時度假行業的水準
，讓消費者更有信心。能到畫面上這種碧海藍天的環境渡個長假，是相當
奢侈的享受。而從1980年代開始，歐洲就相當流行所謂的分時渡假，
也就是在某個度假勝地的某個房地產單位，例如一間小木屋或是套房，消
費者可以和業者簽約，假定以3年為期，在每一年的某一段持間，買斷這
個房地產單位的所有權，供自己或親友渡假使用。不過，從1994年歐
盟開始立法規範開始，業者就陸續推出一些不受規範的商品。例如遊艇和
蓬車，簽約期限有的也少於3年。除了遊走法律邊緣，更有業者看準不懂
行情的民眾，隨便亂收仲介費，甚至拿了錢就落跑。讓消費者的抱怨隨著
產業的蓬勃發展而增加。根據英國2006年的估計違規產品每年造成消
費者損失10億英鎊到了這種程度我們就得修改法令根據執委會提出的修
正草案，原本不受規範的行為，例如將分時消費的資產，在期滿之前轉售
給別人，未來都必須納入管理。草案也規定，業者不得在交易完成、消費
者取得資產之前，就隨便收取仲介費，或是要消費者交一些頭期款。同時
，合約必須使用消費者看得懂的語言，成交後也必須有10天到24天的
考慮期間，這段期間內消費者有權取消合約。如果有爭議發生，警方可以
介入調查，甚至起訴違法的業者。藉此保障消費者權益。歐盟保護消費者
又有新的動作！負責消費問題業務的執委會委員準備提案，針對所謂分時
度假交易中欺騙消費者的黑心業者，增列處罰措施。並擴大相關法令的適
用範圍，希望藉此提升分時度假行業的水準，讓消費者更有信心。能到畫
面上這種碧海藍天的環境渡個長假，是相當奢侈的享受。而從1980年
代開始，歐洲就相當流行所謂的分時渡假，也就是在某個度假勝地的某個
房地產單位，例如一間小木屋或是套房，消費者可以和業者簽約，假定以
3年為期，在每一年的某一段持間，買斷這個房地產單位的所有權，供自
己或親友渡假使用。不過，從1994年歐盟開始立法規範開始，業者就
陸續推出一些不受規範的商品。例如遊艇和蓬車，簽約期限有的也少於3
年。除了遊走法律邊緣，更有業者看準不懂行情的民眾，隨便亂收仲介費
，甚至拿了錢就落跑。讓消費者的抱怨隨著產業的蓬勃發展而增加。根據
英國2006年的估計違規產品每年造成消費者損失10億英鎊到了這種
程度我們就得修改法令根據執委會提出的修正草案，原本不受規範的行為
，例如將分時消費的資產，在期滿之前轉售給別人，未來都必須納入管理
。草案也規定，業者不得在交易完成、消費者取得資產之前，就隨便收取
仲介費，或是要消費者交一些頭期款。同時，合約必須使用消費者看得懂
的語言，成交後也必須有10天到24天的考慮期間，這段期間內消費者
有權取消合約。如果有爭議發生，警方可以介入調查，甚至起訴違法的業
者。藉此保障消費者權益。歐盟保護消費者又有新的動作！負責消費問題
業務的執委會委員準備提案，針對所謂分時度假交易中欺騙消費者的黑心
業者，增列處罰措施。並擴大相關法令的適用範圍，希望藉此提升分時度
假行業的水準，讓消費者更有信心。能到畫面上這種碧海藍天的環境渡個
長假，是相當奢侈的享受。而從1980年代開始，歐洲就相當流行所謂
的分時渡假，也就是在某個度假勝地的某個房地產單位，例如一間小木屋
或是套房，消費者可以和業者簽約，假定以3年為期，在每一年的某一段
持間，買斷這個房地產單位的所有權，供自己或親友渡假使用。不過，從
1994年歐盟開始立法規範開始，業者就陸續推出一些不受規範的商品
。例如遊艇和蓬車，簽約期限有的也少於3年。除了遊走法律邊緣，更有
業者看準不懂行情的民眾，隨便亂收仲介費，甚至拿了錢就落跑。讓消費
者的抱怨隨著產業的蓬勃發展而增加。根據英國2006年的估計違規產
品每年造成消費者損失10億英鎊到了這種程度我們就得修改法令根據執
委會提出的修正草案，原本不受規範的行為，例如將分時消費的資產，在
期滿之前轉售給別人，未來都必須納入管理。草案也規定，業者不得在交
易完成、消費者取得資產之前，就隨便收取仲介費，或是要消費者交一些
頭期款。同時，合約必須使用消費者看得懂的語言，成交後也必須有10
天到24天的考慮期間，這段期間內消費者有權取消合約。如果有爭議發
生，警方可以介入調查，甚至起訴違法的業者。藉此保障消費者權益。歐
盟保護消費者又有新的動作！負責消費問題業務的執委會委員準備提案，
針對所謂分時度假交易中欺騙消費者的黑心業者，增列處罰措施。並擴大
相關法令的適用範圍，希望藉此提升分時度假行業的水準，讓消費者更有
信心。能到畫面上這種碧海藍天的環境渡個長假，是相當奢侈的享受。而
從1980年代開始，歐洲就相當流行所謂的分時渡假，也就是在某個度
假勝地的某個房地產單位，例如一間小木屋或是套房，消費者可以和業者
簽約，假定以3年為期，在每一年的某一段持間，買斷這個房地產單位的
所有權，供自己或親友渡假使用。不過，從1994年歐盟開始立法規範
開始，業者就陸續推出一些不受規範的商品。例如遊艇和蓬車，簽約期限
有的也少於3年。除了遊走法律邊緣，更有業者看準不懂行情的民眾，隨
便亂收仲介費，甚至拿了錢就落跑。讓消費者的抱怨隨著產業的蓬勃發展
而增加。根據英國2006年的估計違規產品每年造成消費者損失10億
英鎊到了這種程度我們就得修改法令根據執委會提出的修正草案，原本不
受規範的行為，例如將分時消費的資產，在期滿之前轉售給別人，未來都
必須納入管理。草案也規定，業者不得在交易完成、消費者取得資產之前
，就隨便收取仲介費，或是要消費者交一些頭期款。同時，合約必須使用
消費者看得懂的語言，成交後也必須有10天到24天的考慮期間，這段
期間內消費者有權取消合約。如果有爭議發生，警方可以介入調查，甚至
起訴違法的業者。藉此保障消費者權益。歐盟保護消費者又有新的動作！
負責消費問題業務的執委會委員準備提案，針對所謂分時度假交易中欺騙
消費者的黑心業者，增列處罰措施。並擴大相關法令的適用範圍，希望藉
此提升分時度假行業的水準，讓消費者更有信心。能到畫面上這種碧海藍
天的環境渡個長假，是相當奢侈的享受。而從1980年代開始，歐洲就
相當流行所謂的分時渡假，也就是在某個度假勝地的某個房地產單位，例
如一間小木屋或是套房，消費者可以和業者簽約，假定以3年為期，在每
一年的某一段持間，買斷這個房地產單位的所有權，供自己或親友渡假使
用。不過，從1994年歐盟開始立法規範開始，業者就陸續推出一些不
受規範的商品。例如遊艇和蓬車，簽約期限有的也少於3年。除了遊走法
律邊緣，更有業者看準不懂行情的民眾，隨便亂收仲介費，甚至拿了錢就
落跑。讓消費者的抱怨隨著產業的蓬勃發展而增加。根據英國2006年
的估計違規產品每年造成消費者損失10億英鎊到了這種程度我們就得修
改法令根據執委會提出的修正草案，原本不受規範的行為，例如將分時消
費的資產，在期滿之前轉售給別人，未來都必須納入管理。草案也規定，
業者不得在交易完成、消費者取得資產之前，就隨便收取仲介費，或是要
消費者交一些頭期款。同時，合約必須使用消費者看得懂的語言，成交後
也必須有10天到24天的考慮期間，這段期間內消費者有權取消合約。
如果有爭議發生，警方可以介入調查，甚至起訴違法的業者。藉此保障消
費者權益。歐盟保護消費者又有新的動作！負責消費問題業務的執委會委
員準備提案，針對所謂分時度假交易中欺騙消費者的黑心業者，增列處罰
措施。並擴大相關法令的適用範圍，希望藉此提升分時度假行業的水準，
讓消費者更有信心。能到畫面上這種碧海藍天的環境渡個長假，是相當奢
侈的享受。而從1980年代開始，歐洲就相當流行所謂的分時渡假，也
就是在某個度假勝地的某個房地產單位，例如一間小木屋或是套房，消費
者可以和業者簽約，假定以3年為期，在每一年的某一段持間，買斷這個
房地產單位的所有權，供自己或親友渡假使用。不過，從1994年歐盟
開始立法規範開始，業者就陸續推出一些不受規範的商品。例如遊艇和蓬
車，簽約期限有的也少於3年。除了遊走法律邊緣，更有業者看準不懂行
情的民眾，隨便亂收仲介費，甚至拿了錢就落跑。讓消費者的抱怨隨著產
業的蓬勃發展而增加。根據英國2006年的估計違規產品每年造成消費
者損失10億英鎊到了這種程度我們就得修改法令根據執委會提出的修正
草案，原本不受規範的行為，例如將分時消費的資產，在期滿之前轉售給
別人，未來都必須納入管理。草案也規定，業者不得在交易完成、消費者
取得資產之前，就隨便收取仲介費，或是要消費者交一些頭期款。同時，
合約必須使用消費者看得懂的語言，成交後也必須有10天到24天的考
慮期間，這段期間內消費者有權取消合約。如果有爭議發生，警方可以介
入調查，甚至起訴違法的業者。藉此保障消費者權益。歐盟保護消費者又
有新的動作！負責消費問題業務的執委會委員準備提案，針對所謂分時度
假交易中欺騙消費者的黑心業者，增列處罰措施。並擴大相關法令的適用
範圍，希望藉此提升分時度假行業的水準，讓消費者更有信心。能到畫面
上這種碧海藍天的環境渡個長假，是相當奢侈的享受。而從1980年代
開始，歐洲就相當流行所謂的分時渡假，也就是在某個度假勝地的某個房
地產單位，例如一間小木屋或是套房，消費者可以和業者簽約，假定以3
年為期，在每一年的某一段持間，買斷這個房地產單位的所有權，供自己
或親友渡假使用。不過，從1994年歐盟開始立法規範開始，業者就陸
續推出一些不受規範的商品。例如遊艇和蓬車，簽約期限有的也少於3年
。除了遊走法律邊緣，更有業者看準不懂行情的民眾，隨便亂收仲介費，
甚至拿了錢就落跑。讓消費者的抱怨隨著產業的蓬勃發展而增加。根據英
國2006年的估計違規產品每年造成消費者損失10億英鎊到了這種程
度我們就得修改法令根據執委會提出的修正草案，原本不受規範的行為，
例如將分時消費的資產，在期滿之前轉售給別人，未來都必須納入管理。
草案也規定，業者不得在交易完成、消費者取得資產之前，就隨便收取仲
介費，或是要消費者交一些頭期款。同時，合約必須使用消費者看得懂的
語言，成交後也必須有10天到24天的考慮期間，這段期間內消費者有
權取消合約。如果有爭議發生，警方可以介入調查，甚至起訴違法的業者
。藉此保障消費者權益。歐盟保護消費者又有新的動作！負責消費問題業
務的執委會委員準備提案，針對所謂分時度假交易中欺騙消費者的黑心業
者，增列處罰措施。並擴大相關法令的適用範圍，希望藉此提升分時度假
行業的水準，讓消費者更有信心。能到畫面上這種碧海藍天的環境渡個長
假，是相當奢侈的享受。而從1980年代開始，歐洲就相當流行所謂的
分時渡假，也就是在某個度假勝地的某個房地產單位，例如一間小木屋或
是套房，消費者可以和業者簽約，假定以3年為期，在每一年的某一段持
間，買斷這個房地產單位的所有權，供自己或親友渡假使用。不過，從1
994年歐盟開始立法規範開始，業者就陸續推出一些不受規範的商品。
例如遊艇和蓬車，簽約期限有的也少於3年。除了遊走法律邊緣，更有業
者看準不懂行情的民眾，隨便亂收仲介費，甚至拿了錢就落跑。讓消費者
的抱怨隨著產業的蓬勃發展而增加。根據英國2006年的估計違規產品
每年造成消費者損失10億英鎊到了這種程度我們就得修改法令根據執委
會提出的修正草案，原本不受規範的行為，例如將分時消費的資產，在期
滿之前轉售給別人，未來都必須納入管理。草案也規定，業者不得在交易
完成、消費者取得資產之前，就隨便收取仲介費，或是要消費者交一些頭
期款。同時，合約必須使用消費者看得懂的語言，成交後也必須有10天
到24天的考慮期間，這段期間內消費者有權取消合約。如果有爭議發生
，警方可以介入調查，甚至起訴違法的業者。藉此保障消費者權益。歐盟
保護消費者又有新的動作！負責消費問題業務的執委會委員準備提案，針
對所謂分時度假交易中欺騙消費者的黑心業者，增列處罰措施。並擴大相
關法令的適用範圍，希望藉此提升分時度假行業的水準，讓消費者更有信
心。能到畫面上這種碧海藍天的環境渡個長假，是相當奢侈的享受。而從
1980年代開始，歐洲就相當流行所謂的分時渡假，也就是在某個度假
勝地的某個房地產單位，例如一間小木屋或是套房，消費者可以和業者簽
約，假定以3年為期，在每一年的某一段持間，買斷這個房地產單位的所
有權，供自己或親友渡假使用。不過，從1994年歐盟開始立法規範開
始，業者就陸續推出一些不受規範的商品。例如遊艇和蓬車，簽約期限有
的也少於3年。除了遊走法律邊緣，更有業者看準不懂行情的民眾，隨便
亂收仲介費，甚至拿了錢就落跑。讓消費者的抱怨隨著產業的蓬勃發展而
增加。根據英國2006年的估計違規產品每年造成消費者損失10億英
鎊到了這種程度我們就得修改法令根據執委會提出的修正草案，原本不受
規範的行為，例如將分時消費的資產，在期滿之前轉售給別人，未來都必
須納入管理。草案也規定，業者不得在交易完成、消費者取得資產之前，
就隨便收取仲介費，或是要消費者交一些頭期款。同時，合約必須使用消
費者看得懂的語言，成交後也必須有10天到24天的考慮期間，這段期
間內消費者有權取消合約。如果有爭議發生，警方可以介入調查，甚至起
訴違法的業者。藉此保障消費者權益。歐盟保護消費者又有新的動作！負
責消費問題業務的執委會委員準備提案，針對所謂分時度假交易中欺騙消
費者的黑心業者，增列處罰措施。並擴大相關法令的適用範圍，希望藉此
提升分時度假行業的水準，讓消費者更有信心。能到畫面上這種碧海藍天
的環境渡個長假，是相當奢侈的享受。而從1980年代開始，歐洲就相
當流行所謂的分時渡假，也就是在某個度假勝地的某個房地產單位，例如
一間小木屋或是套房，消費者可以和業者簽約，假定以3年為期，在每一
年的某一段持間，買斷這個房地產單位的所有權，供自己或親友渡假使用
。不過，從1994年歐盟開始立法規範開始，業者就陸續推出一些不受
規範的商品。例如遊艇和蓬車，簽約期限有的也少於3年。除了遊走法律
邊緣，更有業者看準不懂行情的民眾，隨便亂收仲介費，甚至拿了錢就落
跑。讓消費者的抱怨隨著產業的蓬勃發展而增加。根據英國2006年的
估計違規產品每年造成消費者損失10億英鎊到了這種程度我們就得修改
法令根據執委會提出的修正草案，原本不受規範的行為，例如將分時消費
的資產，在期滿之前轉售給別人，未來都必須納入管理。草案也規定，業
者不得在交易完成、消費者取得資產之前，就隨便收取仲介費，或是要消
費者交一些頭期款。同時，合約必須使用消費者看得懂的語言，成交後也
必須有10天到24天的考慮期間，這段期間內消費者有權取消合約。如
果有爭議發生，警方可以介入調查，甚至起訴違法的業者。藉此保障消費
者權益。歐盟保護消費者又有新的動作！負責消費問題業務的執委會委員
準備提案，針對所謂分時度假交易中欺騙消費者的黑心業者，增列處罰措
施。並擴大相關法令的適用範圍，希望藉此提升分時度假行業的水準，讓
消費者更有信心。能到畫面上這種碧海藍天的環境渡個長假，是相當奢侈
的享受。而從1980年代開始，歐洲就相當流行所謂的分時渡假，也就
是在某個度假勝地的某個房地產單位，例如一間小木屋或是套房，消費者
可以和業者簽約，假定以3年為期，在每一年的某一段持間，買斷這個房
地產單位的所有權，供自己或親友渡假使用。不過，從1994年歐盟開
始立法規範開始，業者就陸續推出一些不受規範的商品。例如遊艇和蓬車
，簽約期限有的也少於3年。除了遊走法律邊緣，更有業者看準不懂行情
的民眾，隨便亂收仲介費，甚至拿了錢就落跑。讓消費者的抱怨隨著產業
的蓬勃發展而增加。根據英國2006年的估計違規產品每年造成消費者
損失10億英鎊到了這種程度我們就得修改法令根據執委會提出的修正草
案，原本不受規範的行為，例如將分時消費的資產，在期滿之前轉售給別
人，未來都必須納入管理。草案也規定，業者不得在交易完成、消費者取
得資產之前，就隨便收取仲介費，或是要消費者交一些頭期款。同時，合
約必須使用消費者看得懂的語言，成交後也必須有10天到24天的考慮
期間，這段期間內消費者有權取消合約。如果有爭議發生，警方可以介入
調查，甚至起訴違法的業者。藉此保障消費者權益。
