暫別馬莎葛蘭姆舞團的舞蹈家許芳宜，半年來、走遍台灣有舞蹈班的高中
，親自指導對舞蹈懷有夢想的學生，許芳宜說，希望自己可以像她的老師
們一樣，把對舞蹈的專業態度，傳遞到下一代。今天的文化臉譜，要帶您
來看看，舞台下的許芳宜。一個動作一個動作，仔細要求，教室裡的許芳
宜，和舞台上的許芳宜一樣認真執著。為了實現老師羅曼菲生前對她的期
待，暫時離開馬莎葛蘭姆舞團的許芳宜，花了半年的時間，走進了北中南
十多所高中，幫舞蹈班上課。看著這些表情天真、學習基本動作的學生，
許芳宜說，就像是看到當年的自己。或許是自己一路走來的經驗太辛苦，
許芳宜在課堂上，除了對動作要求很嚴格，還不時傳遞一些專業的觀念和
經驗，就是希望這些愛跳舞的學生，在舞蹈的路上，可以減少不必要的挫
折。精準的肢體、炯炯有神的雙眼，芳宜老師每個動作，都讓這些豆蔻年
華的小舞者，看得出神。許芳宜說，自己從小就缺乏自信，還好學舞的路
上，不斷有好老師的提攜和提醒，恩師羅曼菲更是讓她明白舞台上該有的
態度。所以，現在她也要像她的老師們一樣，把對舞蹈的專業和熱情、傳
承給下一代。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導暫別馬莎葛蘭姆舞團的舞蹈
家許芳宜，半年來、走遍台灣有舞蹈班的高中，親自指導對舞蹈懷有夢想
的學生，許芳宜說，希望自己可以像她的老師們一樣，把對舞蹈的專業態
度，傳遞到下一代。今天的文化臉譜，要帶您來看看，舞台下的許芳宜。
一個動作一個動作，仔細要求，教室裡的許芳宜，和舞台上的許芳宜一樣
認真執著。為了實現老師羅曼菲生前對她的期待，暫時離開馬莎葛蘭姆舞
團的許芳宜，花了半年的時間，走進了北中南十多所高中，幫舞蹈班上課
。看著這些表情天真、學習基本動作的學生，許芳宜說，就像是看到當年
的自己。或許是自己一路走來的經驗太辛苦，許芳宜在課堂上，除了對動
作要求很嚴格，還不時傳遞一些專業的觀念和經驗，就是希望這些愛跳舞
的學生，在舞蹈的路上，可以減少不必要的挫折。精準的肢體、炯炯有神
的雙眼，芳宜老師每個動作，都讓這些豆蔻年華的小舞者，看得出神。許
芳宜說，自己從小就缺乏自信，還好學舞的路上，不斷有好老師的提攜和
提醒，恩師羅曼菲更是讓她明白舞台上該有的態度。所以，現在她也要像
她的老師們一樣，把對舞蹈的專業和熱情、傳承給下一代。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導暫別馬莎葛蘭姆舞團的舞蹈家許芳宜，半年來、走遍台
灣有舞蹈班的高中，親自指導對舞蹈懷有夢想的學生，許芳宜說，希望自
己可以像她的老師們一樣，把對舞蹈的專業態度，傳遞到下一代。今天的
文化臉譜，要帶您來看看，舞台下的許芳宜。一個動作一個動作，仔細要
求，教室裡的許芳宜，和舞台上的許芳宜一樣認真執著。為了實現老師羅
曼菲生前對她的期待，暫時離開馬莎葛蘭姆舞團的許芳宜，花了半年的時
間，走進了北中南十多所高中，幫舞蹈班上課。看著這些表情天真、學習
基本動作的學生，許芳宜說，就像是看到當年的自己。或許是自己一路走
來的經驗太辛苦，許芳宜在課堂上，除了對動作要求很嚴格，還不時傳遞
一些專業的觀念和經驗，就是希望這些愛跳舞的學生，在舞蹈的路上，可
以減少不必要的挫折。精準的肢體、炯炯有神的雙眼，芳宜老師每個動作
，都讓這些豆蔻年華的小舞者，看得出神。許芳宜說，自己從小就缺乏自
信，還好學舞的路上，不斷有好老師的提攜和提醒，恩師羅曼菲更是讓她
明白舞台上該有的態度。所以，現在她也要像她的老師們一樣，把對舞蹈
的專業和熱情、傳承給下一代。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導暫別馬莎
葛蘭姆舞團的舞蹈家許芳宜，半年來、走遍台灣有舞蹈班的高中，親自指
導對舞蹈懷有夢想的學生，許芳宜說，希望自己可以像她的老師們一樣，
把對舞蹈的專業態度，傳遞到下一代。今天的文化臉譜，要帶您來看看，
舞台下的許芳宜。一個動作一個動作，仔細要求，教室裡的許芳宜，和舞
台上的許芳宜一樣認真執著。為了實現老師羅曼菲生前對她的期待，暫時
離開馬莎葛蘭姆舞團的許芳宜，花了半年的時間，走進了北中南十多所高
中，幫舞蹈班上課。看著這些表情天真、學習基本動作的學生，許芳宜說
，就像是看到當年的自己。或許是自己一路走來的經驗太辛苦，許芳宜在
課堂上，除了對動作要求很嚴格，還不時傳遞一些專業的觀念和經驗，就
是希望這些愛跳舞的學生，在舞蹈的路上，可以減少不必要的挫折。精準
的肢體、炯炯有神的雙眼，芳宜老師每個動作，都讓這些豆蔻年華的小舞
者，看得出神。許芳宜說，自己從小就缺乏自信，還好學舞的路上，不斷
有好老師的提攜和提醒，恩師羅曼菲更是讓她明白舞台上該有的態度。所
以，現在她也要像她的老師們一樣，把對舞蹈的專業和熱情、傳承給下一
代。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導暫別馬莎葛蘭姆舞團的舞蹈家許芳宜
，半年來、走遍台灣有舞蹈班的高中，親自指導對舞蹈懷有夢想的學生，
許芳宜說，希望自己可以像她的老師們一樣，把對舞蹈的專業態度，傳遞
到下一代。今天的文化臉譜，要帶您來看看，舞台下的許芳宜。一個動作
一個動作，仔細要求，教室裡的許芳宜，和舞台上的許芳宜一樣認真執著
。為了實現老師羅曼菲生前對她的期待，暫時離開馬莎葛蘭姆舞團的許芳
宜，花了半年的時間，走進了北中南十多所高中，幫舞蹈班上課。看著這
些表情天真、學習基本動作的學生，許芳宜說，就像是看到當年的自己。
或許是自己一路走來的經驗太辛苦，許芳宜在課堂上，除了對動作要求很
嚴格，還不時傳遞一些專業的觀念和經驗，就是希望這些愛跳舞的學生，
在舞蹈的路上，可以減少不必要的挫折。精準的肢體、炯炯有神的雙眼，
芳宜老師每個動作，都讓這些豆蔻年華的小舞者，看得出神。許芳宜說，
自己從小就缺乏自信，還好學舞的路上，不斷有好老師的提攜和提醒，恩
師羅曼菲更是讓她明白舞台上該有的態度。所以，現在她也要像她的老師
們一樣，把對舞蹈的專業和熱情、傳承給下一代。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導暫別馬莎葛蘭姆舞團的舞蹈家許芳宜，半年來、走遍台灣有舞蹈
班的高中，親自指導對舞蹈懷有夢想的學生，許芳宜說，希望自己可以像
她的老師們一樣，把對舞蹈的專業態度，傳遞到下一代。今天的文化臉譜
，要帶您來看看，舞台下的許芳宜。一個動作一個動作，仔細要求，教室
裡的許芳宜，和舞台上的許芳宜一樣認真執著。為了實現老師羅曼菲生前
對她的期待，暫時離開馬莎葛蘭姆舞團的許芳宜，花了半年的時間，走進
了北中南十多所高中，幫舞蹈班上課。看著這些表情天真、學習基本動作
的學生，許芳宜說，就像是看到當年的自己。或許是自己一路走來的經驗
太辛苦，許芳宜在課堂上，除了對動作要求很嚴格，還不時傳遞一些專業
的觀念和經驗，就是希望這些愛跳舞的學生，在舞蹈的路上，可以減少不
必要的挫折。精準的肢體、炯炯有神的雙眼，芳宜老師每個動作，都讓這
些豆蔻年華的小舞者，看得出神。許芳宜說，自己從小就缺乏自信，還好
學舞的路上，不斷有好老師的提攜和提醒，恩師羅曼菲更是讓她明白舞台
上該有的態度。所以，現在她也要像她的老師們一樣，把對舞蹈的專業和
熱情、傳承給下一代。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導暫別馬莎葛蘭姆舞
團的舞蹈家許芳宜，半年來、走遍台灣有舞蹈班的高中，親自指導對舞蹈
懷有夢想的學生，許芳宜說，希望自己可以像她的老師們一樣，把對舞蹈
的專業態度，傳遞到下一代。今天的文化臉譜，要帶您來看看，舞台下的
許芳宜。一個動作一個動作，仔細要求，教室裡的許芳宜，和舞台上的許
芳宜一樣認真執著。為了實現老師羅曼菲生前對她的期待，暫時離開馬莎
葛蘭姆舞團的許芳宜，花了半年的時間，走進了北中南十多所高中，幫舞
蹈班上課。看著這些表情天真、學習基本動作的學生，許芳宜說，就像是
看到當年的自己。或許是自己一路走來的經驗太辛苦，許芳宜在課堂上，
除了對動作要求很嚴格，還不時傳遞一些專業的觀念和經驗，就是希望這
些愛跳舞的學生，在舞蹈的路上，可以減少不必要的挫折。精準的肢體、
炯炯有神的雙眼，芳宜老師每個動作，都讓這些豆蔻年華的小舞者，看得
出神。許芳宜說，自己從小就缺乏自信，還好學舞的路上，不斷有好老師
的提攜和提醒，恩師羅曼菲更是讓她明白舞台上該有的態度。所以，現在
她也要像她的老師們一樣，把對舞蹈的專業和熱情、傳承給下一代。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導暫別馬莎葛蘭姆舞團的舞蹈家許芳宜，半年來
、走遍台灣有舞蹈班的高中，親自指導對舞蹈懷有夢想的學生，許芳宜說
，希望自己可以像她的老師們一樣，把對舞蹈的專業態度，傳遞到下一代
。今天的文化臉譜，要帶您來看看，舞台下的許芳宜。一個動作一個動作
，仔細要求，教室裡的許芳宜，和舞台上的許芳宜一樣認真執著。為了實
現老師羅曼菲生前對她的期待，暫時離開馬莎葛蘭姆舞團的許芳宜，花了
半年的時間，走進了北中南十多所高中，幫舞蹈班上課。看著這些表情天
真、學習基本動作的學生，許芳宜說，就像是看到當年的自己。或許是自
己一路走來的經驗太辛苦，許芳宜在課堂上，除了對動作要求很嚴格，還
不時傳遞一些專業的觀念和經驗，就是希望這些愛跳舞的學生，在舞蹈的
路上，可以減少不必要的挫折。精準的肢體、炯炯有神的雙眼，芳宜老師
每個動作，都讓這些豆蔻年華的小舞者，看得出神。許芳宜說，自己從小
就缺乏自信，還好學舞的路上，不斷有好老師的提攜和提醒，恩師羅曼菲
更是讓她明白舞台上該有的態度。所以，現在她也要像她的老師們一樣，
把對舞蹈的專業和熱情、傳承給下一代。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
暫別馬莎葛蘭姆舞團的舞蹈家許芳宜，半年來、走遍台灣有舞蹈班的高中
，親自指導對舞蹈懷有夢想的學生，許芳宜說，希望自己可以像她的老師
們一樣，把對舞蹈的專業態度，傳遞到下一代。今天的文化臉譜，要帶您
來看看，舞台下的許芳宜。一個動作一個動作，仔細要求，教室裡的許芳
宜，和舞台上的許芳宜一樣認真執著。為了實現老師羅曼菲生前對她的期
待，暫時離開馬莎葛蘭姆舞團的許芳宜，花了半年的時間，走進了北中南
十多所高中，幫舞蹈班上課。看著這些表情天真、學習基本動作的學生，
許芳宜說，就像是看到當年的自己。或許是自己一路走來的經驗太辛苦，
許芳宜在課堂上，除了對動作要求很嚴格，還不時傳遞一些專業的觀念和
經驗，就是希望這些愛跳舞的學生，在舞蹈的路上，可以減少不必要的挫
折。精準的肢體、炯炯有神的雙眼，芳宜老師每個動作，都讓這些豆蔻年
華的小舞者，看得出神。許芳宜說，自己從小就缺乏自信，還好學舞的路
上，不斷有好老師的提攜和提醒，恩師羅曼菲更是讓她明白舞台上該有的
態度。所以，現在她也要像她的老師們一樣，把對舞蹈的專業和熱情、傳
承給下一代。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導暫別馬莎葛蘭姆舞團的舞蹈
家許芳宜，半年來、走遍台灣有舞蹈班的高中，親自指導對舞蹈懷有夢想
的學生，許芳宜說，希望自己可以像她的老師們一樣，把對舞蹈的專業態
度，傳遞到下一代。今天的文化臉譜，要帶您來看看，舞台下的許芳宜。
一個動作一個動作，仔細要求，教室裡的許芳宜，和舞台上的許芳宜一樣
認真執著。為了實現老師羅曼菲生前對她的期待，暫時離開馬莎葛蘭姆舞
團的許芳宜，花了半年的時間，走進了北中南十多所高中，幫舞蹈班上課
。看著這些表情天真、學習基本動作的學生，許芳宜說，就像是看到當年
的自己。或許是自己一路走來的經驗太辛苦，許芳宜在課堂上，除了對動
作要求很嚴格，還不時傳遞一些專業的觀念和經驗，就是希望這些愛跳舞
的學生，在舞蹈的路上，可以減少不必要的挫折。精準的肢體、炯炯有神
的雙眼，芳宜老師每個動作，都讓這些豆蔻年華的小舞者，看得出神。許
芳宜說，自己從小就缺乏自信，還好學舞的路上，不斷有好老師的提攜和
提醒，恩師羅曼菲更是讓她明白舞台上該有的態度。所以，現在她也要像
她的老師們一樣，把對舞蹈的專業和熱情、傳承給下一代。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導
