星期天是美國的陣亡將士日，首都華盛頓照往例有退伍軍人所組成的機
車團體，在這一天舉行年度集會，八萬名勁裝打扮的哈雷機車騎士，
在民眾夾道歡迎下，進入白宮附近的國家廣場，其中十輛機車，更是
八萬名哈雷機車騎士，星期天一路從美國五角大廈浩浩盪盪前進平日戒
備森嚴的華盛頓特區。
只是一身勁裝打扮的騎士，大多不是年輕的小伙子，而是曾經受過越戰
洗禮的老兵。
每年此時，他們都會組成龐大的哈雷車隊，以遊行方式來紀念這個特別
節日，這項哈雷機車遊行活動，今年已經邁進第17年。
和往年不同的是，今年還有十輛摩托車，長驅直入白宮的南草坪。
而六零年代越戰時期的軍中情人歌手南西辛納區，也以她的招牌裝扮長
統靴，迷你裙，緊身衣，和車隊領導人穆勒一起出現在白宮，對達對
支持布希連任的支持。
這個名為雷霆萬鈞的團體，主要是為退伍軍人爭取福利這是他們第二度
表態支持布希，反倒同為越戰老兵的民主黨總統候選人高爾和凱利，
都沒有獲得這個團體的青睞而對於目前伊拉克的戰爭，這群老兵大都
(布希把我們的男女青年送到那裡現在不是退出的時候讓他們做完該做
的事完成任務然後平安把他們送回來)(戰爭是很可怕的不管理由是
什麼但他們是美國軍隊不管他們在哪裡做什麼我們都應該支持他們)
