雪山隧道去年六月通車以來，宜蘭地區餐飲及住宿相關稅收出現正成長
。
目前興建經費超過900億的國道五號蘇花高要不要興建尚未定案，未
來所能創造的相關效益，今天要從雪山隧道通車之後的宜蘭經驗來思
考。
雪山隧道去年六月開通後，青綠的蘭陽平原就成了台北的後花園，原本
只靠著鐵路以及公路與外界聯繫的宜蘭，現在穿梭往返的遊客，不論
是數量或是速度都大幅提升，以國稅局宜蘭分局所做的統計觀察，雪
不過，住宿業出現成長兩極化的特殊現象。
如果光以觀光收益，雪山隧道確實為宜蘭帶來正面效益。
而興建總經費高達新台幣930億的國道五號蘇花高速公路，也開始進
行討論。
蘇花高的興建經費預計要從國道建設基金支出。
以過路費作為基金主要收入的國道建設基金，雖然具備獨立運作性質，
不至於排擠到國家財政，不過中山高30年來，為國道基金貢獻26
57億的收入，後來為了興建二高、北宜高等建設，已經透支將近2
同時除了蘇花高，後續的公路建設也會影響興建效益。
重大交通建設，雖然帶來觀光收益而且增加稅收，不過，學者擔心的是
，其他的隱形成本。
雖然環境付出的成本很難有明確的估算，不過根據主計處編製的綠色國
民所得帳，也就是對水資源、礦物資源、空氣污染、水污染、廢棄物
等自然環境的損耗所進行的統計觀察，近三年，台灣對自然環境的損
學者指出，重大建設雖然可以從成本以及效益評估興建價值，不過環境
以及居民所要付出的代價，可能也必須納入計算，才能有更周延的評
估。
