中輟生也可以成為畢業生,今天下午有一群曾經輟學的國中生,一年多前
由學校轉介到,台北市基督教教會聯合會所辦理的「乘風少年學園」，經
過一年的學習,終於順利拿到畢業證書,未來將繼續升學唸高職.穿著時
髦的米仔,曾輟學流連舞廳靠收門票和賣藥為生長，小小年紀，似乎歷經
滄桑，她說,雖然才16歲，但感覺卻像是過了160年。擔任貝斯手的
大D，先前因為受到同學排擠拒絕上學，輟學後就足不出戶，過著宅男的
生活。站在台上的這14位中輟生,一年多前由學校轉介到,台北市基督
教教會聯合會所辦理的「乘風少年學園」，經過一年的學習,終於順利拿
到畢業證書,未來將繼續升學唸高職.畢業典禮上，感謝老師的辛勞,也
感謝已故的歌手馬兆駿，因為馬兆駿曾經教導過他們,今天要以歌聲懷念
馬老師.這群中輟生曾是社會邊緣人,如今因為學園無悔的愛,讓他們願
意揮別過去,重新出發,走在星光大道,邁向光明的未來.記者陳曉卿陳
立峰台北報導中輟生也可以成為畢業生,今天下午有一群曾經輟學的國中
生,一年多前由學校轉介到,台北市基督教教會聯合會所辦理的「乘風少
年學園」，經過一年的學習,終於順利拿到畢業證書,未來將繼續升學唸
高職.穿著時髦的米仔,曾輟學流連舞廳靠收門票和賣藥為生長，小小年
紀，似乎歷經滄桑，她說,雖然才16歲，但感覺卻像是過了160年。
擔任貝斯手的大D，先前因為受到同學排擠拒絕上學，輟學後就足不出戶
，過著宅男的生活。站在台上的這14位中輟生,一年多前由學校轉介到
,台北市基督教教會聯合會所辦理的「乘風少年學園」，經過一年的學習
,終於順利拿到畢業證書,未來將繼續升學唸高職.畢業典禮上，感謝老
師的辛勞,也感謝已故的歌手馬兆駿，因為馬兆駿曾經教導過他們,今天
要以歌聲懷念馬老師.這群中輟生曾是社會邊緣人,如今因為學園無悔的
愛,讓他們願意揮別過去,重新出發,走在星光大道,邁向光明的未來.
記者陳曉卿陳立峰台北報導中輟生也可以成為畢業生,今天下午有一群曾
經輟學的國中生,一年多前由學校轉介到,台北市基督教教會聯合會所辦
理的「乘風少年學園」，經過一年的學習,終於順利拿到畢業證書,未來
將繼續升學唸高職.穿著時髦的米仔,曾輟學流連舞廳靠收門票和賣藥為
生長，小小年紀，似乎歷經滄桑，她說,雖然才16歲，但感覺卻像是過
了160年。擔任貝斯手的大D，先前因為受到同學排擠拒絕上學，輟學
後就足不出戶，過著宅男的生活。站在台上的這14位中輟生,一年多前
由學校轉介到,台北市基督教教會聯合會所辦理的「乘風少年學園」，經
過一年的學習,終於順利拿到畢業證書,未來將繼續升學唸高職.畢業典
禮上，感謝老師的辛勞,也感謝已故的歌手馬兆駿，因為馬兆駿曾經教導
過他們,今天要以歌聲懷念馬老師.這群中輟生曾是社會邊緣人,如今因
為學園無悔的愛,讓他們願意揮別過去,重新出發,走在星光大道,邁向
光明的未來.記者陳曉卿陳立峰台北報導
