北極冰山融化、莫斯科發生熱浪、、、全球暖化的情況日益嚴重。但是早
在八年前，大部分人還沒有意識到全球暖化的危機時，陽明山上的箭竹，
就已經為未來的氣候變遷，全面進行一場準備工作。到底，植物是如何抗
暖化的呢?一起來看看。陽明山國家公園內的箭竹植被，是台灣包籜矢竹
的種源，但是在一九九九年，陽明山箭竹卻全面開花老化，引起生態界一
陣嘩然。箭竹開花的代價，是植株枯死、生長地被芒草佔領，但是經過五
、六年，箭竹幼苗逐漸成長，又開始將地盤搶回來。因此，這場箭竹與芒
草的戰爭，反而意外成為台灣生態演替研究的重要對象。植物的生長動態
不如動物明顯，但在面對全球暖化的時刻，植物的反應，卻不比人類慢，
居住在陽明山環繞下的都市裡，台北人或許可以把握這個機會，重新用不
一樣的角度，走進陽明山、認識那隨風搖曳的箭竹草原。北極冰山融化、
莫斯科發生熱浪、、、全球暖化的情況日益嚴重。但是早在八年前，大部
分人還沒有意識到全球暖化的危機時，陽明山上的箭竹，就已經為未來的
氣候變遷，全面進行一場準備工作。到底，植物是如何抗暖化的呢?一起
來看看。陽明山國家公園內的箭竹植被，是台灣包籜矢竹的種源，但是在
一九九九年，陽明山箭竹卻全面開花老化，引起生態界一陣嘩然。箭竹開
花的代價，是植株枯死、生長地被芒草佔領，但是經過五、六年，箭竹幼
苗逐漸成長，又開始將地盤搶回來。因此，這場箭竹與芒草的戰爭，反而
意外成為台灣生態演替研究的重要對象。植物的生長動態不如動物明顯，
但在面對全球暖化的時刻，植物的反應，卻不比人類慢，居住在陽明山環
繞下的都市裡，台北人或許可以把握這個機會，重新用不一樣的角度，走
進陽明山、認識那隨風搖曳的箭竹草原。北極冰山融化、莫斯科發生熱浪
、、、全球暖化的情況日益嚴重。但是早在八年前，大部分人還沒有意識
到全球暖化的危機時，陽明山上的箭竹，就已經為未來的氣候變遷，全面
進行一場準備工作。到底，植物是如何抗暖化的呢?一起來看看。陽明山
國家公園內的箭竹植被，是台灣包籜矢竹的種源，但是在一九九九年，陽
明山箭竹卻全面開花老化，引起生態界一陣嘩然。箭竹開花的代價，是植
株枯死、生長地被芒草佔領，但是經過五、六年，箭竹幼苗逐漸成長，又
開始將地盤搶回來。因此，這場箭竹與芒草的戰爭，反而意外成為台灣生
態演替研究的重要對象。植物的生長動態不如動物明顯，但在面對全球暖
化的時刻，植物的反應，卻不比人類慢，居住在陽明山環繞下的都市裡，
台北人或許可以把握這個機會，重新用不一樣的角度，走進陽明山、認識
那隨風搖曳的箭竹草原。北極冰山融化、莫斯科發生熱浪、、、全球暖化
的情況日益嚴重。但是早在八年前，大部分人還沒有意識到全球暖化的危
機時，陽明山上的箭竹，就已經為未來的氣候變遷，全面進行一場準備工
作。到底，植物是如何抗暖化的呢?一起來看看。陽明山國家公園內的箭
竹植被，是台灣包籜矢竹的種源，但是在一九九九年，陽明山箭竹卻全面
開花老化，引起生態界一陣嘩然。箭竹開花的代價，是植株枯死、生長地
被芒草佔領，但是經過五、六年，箭竹幼苗逐漸成長，又開始將地盤搶回
來。因此，這場箭竹與芒草的戰爭，反而意外成為台灣生態演替研究的重
要對象。植物的生長動態不如動物明顯，但在面對全球暖化的時刻，植物
的反應，卻不比人類慢，居住在陽明山環繞下的都市裡，台北人或許可以
把握這個機會，重新用不一樣的角度，走進陽明山、認識那隨風搖曳的箭
竹草原。北極冰山融化、莫斯科發生熱浪、、、全球暖化的情況日益嚴重
。但是早在八年前，大部分人還沒有意識到全球暖化的危機時，陽明山上
的箭竹，就已經為未來的氣候變遷，全面進行一場準備工作。到底，植物
是如何抗暖化的呢?一起來看看。陽明山國家公園內的箭竹植被，是台灣
包籜矢竹的種源，但是在一九九九年，陽明山箭竹卻全面開花老化，引起
生態界一陣嘩然。箭竹開花的代價，是植株枯死、生長地被芒草佔領，但
是經過五、六年，箭竹幼苗逐漸成長，又開始將地盤搶回來。因此，這場
箭竹與芒草的戰爭，反而意外成為台灣生態演替研究的重要對象。植物的
生長動態不如動物明顯，但在面對全球暖化的時刻，植物的反應，卻不比
人類慢，居住在陽明山環繞下的都市裡，台北人或許可以把握這個機會，
重新用不一樣的角度，走進陽明山、認識那隨風搖曳的箭竹草原。北極冰
山融化、莫斯科發生熱浪、、、全球暖化的情況日益嚴重。但是早在八年
前，大部分人還沒有意識到全球暖化的危機時，陽明山上的箭竹，就已經
為未來的氣候變遷，全面進行一場準備工作。到底，植物是如何抗暖化的
呢?一起來看看。陽明山國家公園內的箭竹植被，是台灣包籜矢竹的種源
，但是在一九九九年，陽明山箭竹卻全面開花老化，引起生態界一陣嘩然
。箭竹開花的代價，是植株枯死、生長地被芒草佔領，但是經過五、六年
，箭竹幼苗逐漸成長，又開始將地盤搶回來。因此，這場箭竹與芒草的戰
爭，反而意外成為台灣生態演替研究的重要對象。植物的生長動態不如動
物明顯，但在面對全球暖化的時刻，植物的反應，卻不比人類慢，居住在
陽明山環繞下的都市裡，台北人或許可以把握這個機會，重新用不一樣的
角度，走進陽明山、認識那隨風搖曳的箭竹草原。北極冰山融化、莫斯科
發生熱浪、、、全球暖化的情況日益嚴重。但是早在八年前，大部分人還
沒有意識到全球暖化的危機時，陽明山上的箭竹，就已經為未來的氣候變
遷，全面進行一場準備工作。到底，植物是如何抗暖化的呢?一起來看看
。陽明山國家公園內的箭竹植被，是台灣包籜矢竹的種源，但是在一九九
九年，陽明山箭竹卻全面開花老化，引起生態界一陣嘩然。箭竹開花的代
價，是植株枯死、生長地被芒草佔領，但是經過五、六年，箭竹幼苗逐漸
成長，又開始將地盤搶回來。因此，這場箭竹與芒草的戰爭，反而意外成
為台灣生態演替研究的重要對象。植物的生長動態不如動物明顯，但在面
對全球暖化的時刻，植物的反應，卻不比人類慢，居住在陽明山環繞下的
都市裡，台北人或許可以把握這個機會，重新用不一樣的角度，走進陽明
山、認識那隨風搖曳的箭竹草原。
