星期天是美國的陣亡將士日，首都華盛頓照往例有退伍軍人所組成的機車
團體，在這一天舉行年度集會，八萬名勁裝打扮的哈雷機車騎士，在民眾
夾道歡迎下，進入白宮附近的國家廣場，其中十輛機車，更是長驅直入騎
進白宮南草坪，公開表達支持布希連任。八萬名哈雷機車騎士，星期天一
路從美國五角大廈浩浩盪盪前進平日戒備森嚴的華盛頓特區。只是一身勁
裝打扮的騎士，大多不是年輕的小伙子，而是曾經受過越戰洗禮的老兵。
每年此時，他們都會組成龐大的哈雷車隊，以遊行方式來紀念這個特別節
日，這項哈雷機車遊行活動，今年已經邁進第17年。和往年不同的是，
今年還有十輛摩托車，長驅直入白宮的南草坪。而六零年代越戰時期的軍
中情人歌手南西辛納區，也以她的招牌裝扮長統靴，迷你裙，緊身衣，和
車隊領導人穆勒一起出現在白宮，對達對支持布希連任的支持。這個名為
雷霆萬鈞的團體，主要是為退伍軍人爭取福利這是他們第二度表態支持布
希，反倒同為越戰老兵的民主黨總統候選人高爾和凱利，都沒有獲得這個
團體的青睞而對於目前伊拉克的戰爭，這群老兵大都表示支持和肯定。(
布希把我們的男女青年送到那裡現在不是退出的時候讓他們做完該做的事
完成任務然後平安把他們送回來)(戰爭是很可怕的不管理由是什麼但他
們是美國軍隊不管他們在哪裡做什麼我們都應該支持他們)而當天在華府
國會山莊的草坪，還有一場盛大的紀念音樂會，吸引數千名民眾到場聆聽
現場音主演搶救雷恩大兵的湯姆漢克，也上台向參與二次大戰的軍人致意
，感謝他們的奉獻，讓全世界脫離暴政統治。星期天是美國的陣亡將士日
，首都華盛頓照往例有退伍軍人所組成的機車團體，在這一天舉行年度集
會，八萬名勁裝打扮的哈雷機車騎士，在民眾夾道歡迎下，進入白宮附近
的國家廣場，其中十輛機車，更是長驅直入騎進白宮南草坪，公開表達支
持布希連任。八萬名哈雷機車騎士，星期天一路從美國五角大廈浩浩盪盪
前進平日戒備森嚴的華盛頓特區。只是一身勁裝打扮的騎士，大多不是年
輕的小伙子，而是曾經受過越戰洗禮的老兵。每年此時，他們都會組成龐
大的哈雷車隊，以遊行方式來紀念這個特別節日，這項哈雷機車遊行活動
，今年已經邁進第17年。和往年不同的是，今年還有十輛摩托車，長驅
直入白宮的南草坪。而六零年代越戰時期的軍中情人歌手南西辛納區，也
以她的招牌裝扮長統靴，迷你裙，緊身衣，和車隊領導人穆勒一起出現在
白宮，對達對支持布希連任的支持。這個名為雷霆萬鈞的團體，主要是為
退伍軍人爭取福利這是他們第二度表態支持布希，反倒同為越戰老兵的民
主黨總統候選人高爾和凱利，都沒有獲得這個團體的青睞而對於目前伊拉
克的戰爭，這群老兵大都表示支持和肯定。(布希把我們的男女青年送到
那裡現在不是退出的時候讓他們做完該做的事完成任務然後平安把他們送
回來)(戰爭是很可怕的不管理由是什麼但他們是美國軍隊不管他們在哪
裡做什麼我們都應該支持他們)而當天在華府國會山莊的草坪，還有一場
盛大的紀念音樂會，吸引數千名民眾到場聆聽現場音主演搶救雷恩大兵的
湯姆漢克，也上台向參與二次大戰的軍人致意，感謝他們的奉獻，讓全世
界脫離暴政統治。星期天是美國的陣亡將士日，首都華盛頓照往例有退伍
軍人所組成的機車團體，在這一天舉行年度集會，八萬名勁裝打扮的哈雷
機車騎士，在民眾夾道歡迎下，進入白宮附近的國家廣場，其中十輛機車
，更是長驅直入騎進白宮南草坪，公開表達支持布希連任。八萬名哈雷機
車騎士，星期天一路從美國五角大廈浩浩盪盪前進平日戒備森嚴的華盛頓
特區。只是一身勁裝打扮的騎士，大多不是年輕的小伙子，而是曾經受過
越戰洗禮的老兵。每年此時，他們都會組成龐大的哈雷車隊，以遊行方式
來紀念這個特別節日，這項哈雷機車遊行活動，今年已經邁進第17年。
和往年不同的是，今年還有十輛摩托車，長驅直入白宮的南草坪。而六零
年代越戰時期的軍中情人歌手南西辛納區，也以她的招牌裝扮長統靴，迷
你裙，緊身衣，和車隊領導人穆勒一起出現在白宮，對達對支持布希連任
的支持。這個名為雷霆萬鈞的團體，主要是為退伍軍人爭取福利這是他們
第二度表態支持布希，反倒同為越戰老兵的民主黨總統候選人高爾和凱利
，都沒有獲得這個團體的青睞而對於目前伊拉克的戰爭，這群老兵大都表
示支持和肯定。(布希把我們的男女青年送到那裡現在不是退出的時候讓
他們做完該做的事完成任務然後平安把他們送回來)(戰爭是很可怕的不
管理由是什麼但他們是美國軍隊不管他們在哪裡做什麼我們都應該支持他
們)而當天在華府國會山莊的草坪，還有一場盛大的紀念音樂會，吸引數
千名民眾到場聆聽現場音主演搶救雷恩大兵的湯姆漢克，也上台向參與二
次大戰的軍人致意，感謝他們的奉獻，讓全世界脫離暴政統治。星期天是
美國的陣亡將士日，首都華盛頓照往例有退伍軍人所組成的機車團體，在
這一天舉行年度集會，八萬名勁裝打扮的哈雷機車騎士，在民眾夾道歡迎
下，進入白宮附近的國家廣場，其中十輛機車，更是長驅直入騎進白宮南
草坪，公開表達支持布希連任。八萬名哈雷機車騎士，星期天一路從美國
五角大廈浩浩盪盪前進平日戒備森嚴的華盛頓特區。只是一身勁裝打扮的
騎士，大多不是年輕的小伙子，而是曾經受過越戰洗禮的老兵。每年此時
，他們都會組成龐大的哈雷車隊，以遊行方式來紀念這個特別節日，這項
哈雷機車遊行活動，今年已經邁進第17年。和往年不同的是，今年還有
十輛摩托車，長驅直入白宮的南草坪。而六零年代越戰時期的軍中情人歌
手南西辛納區，也以她的招牌裝扮長統靴，迷你裙，緊身衣，和車隊領導
人穆勒一起出現在白宮，對達對支持布希連任的支持。這個名為雷霆萬鈞
的團體，主要是為退伍軍人爭取福利這是他們第二度表態支持布希，反倒
同為越戰老兵的民主黨總統候選人高爾和凱利，都沒有獲得這個團體的青
睞而對於目前伊拉克的戰爭，這群老兵大都表示支持和肯定。(布希把我
們的男女青年送到那裡現在不是退出的時候讓他們做完該做的事完成任務
然後平安把他們送回來)(戰爭是很可怕的不管理由是什麼但他們是美國
軍隊不管他們在哪裡做什麼我們都應該支持他們)而當天在華府國會山莊
的草坪，還有一場盛大的紀念音樂會，吸引數千名民眾到場聆聽現場音主
演搶救雷恩大兵的湯姆漢克，也上台向參與二次大戰的軍人致意，感謝他
們的奉獻，讓全世界脫離暴政統治。星期天是美國的陣亡將士日，首都華
盛頓照往例有退伍軍人所組成的機車團體，在這一天舉行年度集會，八萬
名勁裝打扮的哈雷機車騎士，在民眾夾道歡迎下，進入白宮附近的國家廣
場，其中十輛機車，更是長驅直入騎進白宮南草坪，公開表達支持布希連
任。八萬名哈雷機車騎士，星期天一路從美國五角大廈浩浩盪盪前進平日
戒備森嚴的華盛頓特區。只是一身勁裝打扮的騎士，大多不是年輕的小伙
子，而是曾經受過越戰洗禮的老兵。每年此時，他們都會組成龐大的哈雷
車隊，以遊行方式來紀念這個特別節日，這項哈雷機車遊行活動，今年已
經邁進第17年。和往年不同的是，今年還有十輛摩托車，長驅直入白宮
的南草坪。而六零年代越戰時期的軍中情人歌手南西辛納區，也以她的招
牌裝扮長統靴，迷你裙，緊身衣，和車隊領導人穆勒一起出現在白宮，對
達對支持布希連任的支持。這個名為雷霆萬鈞的團體，主要是為退伍軍人
爭取福利這是他們第二度表態支持布希，反倒同為越戰老兵的民主黨總統
候選人高爾和凱利，都沒有獲得這個團體的青睞而對於目前伊拉克的戰爭
，這群老兵大都表示支持和肯定。(布希把我們的男女青年送到那裡現在
不是退出的時候讓他們做完該做的事完成任務然後平安把他們送回來)(
戰爭是很可怕的不管理由是什麼但他們是美國軍隊不管他們在哪裡做什麼
我們都應該支持他們)而當天在華府國會山莊的草坪，還有一場盛大的紀
念音樂會，吸引數千名民眾到場聆聽現場音主演搶救雷恩大兵的湯姆漢克
，也上台向參與二次大戰的軍人致意，感謝他們的奉獻，讓全世界脫離暴
政統治。星期天是美國的陣亡將士日，首都華盛頓照往例有退伍軍人所組
成的機車團體，在這一天舉行年度集會，八萬名勁裝打扮的哈雷機車騎士
，在民眾夾道歡迎下，進入白宮附近的國家廣場，其中十輛機車，更是長
驅直入騎進白宮南草坪，公開表達支持布希連任。八萬名哈雷機車騎士，
星期天一路從美國五角大廈浩浩盪盪前進平日戒備森嚴的華盛頓特區。只
是一身勁裝打扮的騎士，大多不是年輕的小伙子，而是曾經受過越戰洗禮
的老兵。每年此時，他們都會組成龐大的哈雷車隊，以遊行方式來紀念這
個特別節日，這項哈雷機車遊行活動，今年已經邁進第17年。和往年不
同的是，今年還有十輛摩托車，長驅直入白宮的南草坪。而六零年代越戰
時期的軍中情人歌手南西辛納區，也以她的招牌裝扮長統靴，迷你裙，緊
身衣，和車隊領導人穆勒一起出現在白宮，對達對支持布希連任的支持。
這個名為雷霆萬鈞的團體，主要是為退伍軍人爭取福利這是他們第二度表
態支持布希，反倒同為越戰老兵的民主黨總統候選人高爾和凱利，都沒有
獲得這個團體的青睞而對於目前伊拉克的戰爭，這群老兵大都表示支持和
肯定。(布希把我們的男女青年送到那裡現在不是退出的時候讓他們做完
該做的事完成任務然後平安把他們送回來)(戰爭是很可怕的不管理由是
什麼但他們是美國軍隊不管他們在哪裡做什麼我們都應該支持他們)而當
天在華府國會山莊的草坪，還有一場盛大的紀念音樂會，吸引數千名民眾
到場聆聽現場音主演搶救雷恩大兵的湯姆漢克，也上台向參與二次大戰的
軍人致意，感謝他們的奉獻，讓全世界脫離暴政統治。星期天是美國的陣
亡將士日，首都華盛頓照往例有退伍軍人所組成的機車團體，在這一天舉
行年度集會，八萬名勁裝打扮的哈雷機車騎士，在民眾夾道歡迎下，進入
白宮附近的國家廣場，其中十輛機車，更是長驅直入騎進白宮南草坪，公
開表達支持布希連任。八萬名哈雷機車騎士，星期天一路從美國五角大廈
浩浩盪盪前進平日戒備森嚴的華盛頓特區。只是一身勁裝打扮的騎士，大
多不是年輕的小伙子，而是曾經受過越戰洗禮的老兵。每年此時，他們都
會組成龐大的哈雷車隊，以遊行方式來紀念這個特別節日，這項哈雷機車
遊行活動，今年已經邁進第17年。和往年不同的是，今年還有十輛摩托
車，長驅直入白宮的南草坪。而六零年代越戰時期的軍中情人歌手南西辛
納區，也以她的招牌裝扮長統靴，迷你裙，緊身衣，和車隊領導人穆勒一
起出現在白宮，對達對支持布希連任的支持。這個名為雷霆萬鈞的團體，
主要是為退伍軍人爭取福利這是他們第二度表態支持布希，反倒同為越戰
老兵的民主黨總統候選人高爾和凱利，都沒有獲得這個團體的青睞而對於
目前伊拉克的戰爭，這群老兵大都表示支持和肯定。(布希把我們的男女
青年送到那裡現在不是退出的時候讓他們做完該做的事完成任務然後平安
把他們送回來)(戰爭是很可怕的不管理由是什麼但他們是美國軍隊不管
他們在哪裡做什麼我們都應該支持他們)而當天在華府國會山莊的草坪，
還有一場盛大的紀念音樂會，吸引數千名民眾到場聆聽現場音主演搶救雷
恩大兵的湯姆漢克，也上台向參與二次大戰的軍人致意，感謝他們的奉獻
，讓全世界脫離暴政統治。星期天是美國的陣亡將士日，首都華盛頓照往
例有退伍軍人所組成的機車團體，在這一天舉行年度集會，八萬名勁裝打
扮的哈雷機車騎士，在民眾夾道歡迎下，進入白宮附近的國家廣場，其中
十輛機車，更是長驅直入騎進白宮南草坪，公開表達支持布希連任。八萬
名哈雷機車騎士，星期天一路從美國五角大廈浩浩盪盪前進平日戒備森嚴
的華盛頓特區。只是一身勁裝打扮的騎士，大多不是年輕的小伙子，而是
曾經受過越戰洗禮的老兵。每年此時，他們都會組成龐大的哈雷車隊，以
遊行方式來紀念這個特別節日，這項哈雷機車遊行活動，今年已經邁進第
17年。和往年不同的是，今年還有十輛摩托車，長驅直入白宮的南草坪
。而六零年代越戰時期的軍中情人歌手南西辛納區，也以她的招牌裝扮長
統靴，迷你裙，緊身衣，和車隊領導人穆勒一起出現在白宮，對達對支持
布希連任的支持。這個名為雷霆萬鈞的團體，主要是為退伍軍人爭取福利
這是他們第二度表態支持布希，反倒同為越戰老兵的民主黨總統候選人高
爾和凱利，都沒有獲得這個團體的青睞而對於目前伊拉克的戰爭，這群老
兵大都表示支持和肯定。(布希把我們的男女青年送到那裡現在不是退出
的時候讓他們做完該做的事完成任務然後平安把他們送回來)(戰爭是很
可怕的不管理由是什麼但他們是美國軍隊不管他們在哪裡做什麼我們都應
該支持他們)而當天在華府國會山莊的草坪，還有一場盛大的紀念音樂會
，吸引數千名民眾到場聆聽現場音主演搶救雷恩大兵的湯姆漢克，也上台
向參與二次大戰的軍人致意，感謝他們的奉獻，讓全世界脫離暴政統治。
