其實，讓人頭痛的，不只是菜價而已，大學學雜費也是長久以來，讓大
學生叫苦連天的問題。
雖然，今年學費的調漲幅度並不高，甚至，還有學校調降，不過對部分
學生來說，高達四十多萬的學費，還是一個不小的負擔。
有人畢業還沒工作，就已經負債了十幾萬。
不滿今年有八所大專院校、調漲了3%的學雜費，反高學費聯盟的成員
，又來到了教育部抗議。
即將從東吳大學畢業的施同學就說，東吳今年又要漲，他這四年下來，
要負擔四十多萬的學雜費，沒錢唸書，一上大學他只好申請就學貸款
，現在要畢業了，還沒開始工作、就已經先揹了十多萬的債務。
這樣的情形讓家長也很擔心，小孩今年才要考大學，現在大學錄取率高
達九成，要擔心的、不是考不上，而是考上沒錢去唸。
抗議民眾對就學貸款有意見，是因為現在有將近七十萬名高中職以上的
學生，必須向銀行借錢、才能唸書，但利率卻超過3.5%，教育部
則說，已經和台灣銀行協調、調降利率，如果銀行不願意配合，他們
反高學費聯盟同時建議，政府應該向企業課徵專用在教育支出的『紅利
稅』，不過教育部說要和其他部會討論。
沒有得到滿意答覆，抗議團體拿出紅布條，要把教育部改名成漲價部、
表達不滿。
記者林靜梅郭俊麟台北報導。
