其實，讓人頭痛的，不只是菜價而已，大學學雜費也是長久以來，讓大學
生叫苦連天的問題。雖然，今年學費的調漲幅度並不高，甚至，還有學校
調降，不過對部分學生來說，高達四十多萬的學費，還是一個不小的負擔
。有人畢業還沒工作，就已經負債了十幾萬。不滿今年有八所大專院校、
調漲了3%的學雜費，反高學費聯盟的成員，又來到了教育部抗議。即將
從東吳大學畢業的施同學就說，東吳今年又要漲，他這四年下來，要負擔
四十多萬的學雜費，沒錢唸書，一上大學他只好申請就學貸款，現在要畢
業了，還沒開始工作、就已經先揹了十多萬的債務。這樣的情形讓家長也
很擔心，小孩今年才要考大學，現在大學錄取率高達九成，要擔心的、不
是考不上，而是考上沒錢去唸。抗議民眾對就學貸款有意見，是因為現在
有將近七十萬名高中職以上的學生，必須向銀行借錢、才能唸書，但利率
卻超過3.5%，教育部則說，已經和台灣銀行協調、調降利率，如果銀
行不願意配合，他們會考慮更換。反高學費聯盟同時建議，政府應該向企
業課徵專用在教育支出的『紅利稅』，不過教育部說要和其他部會討論。
沒有得到滿意答覆，抗議團體拿出紅布條，要把教育部改名成漲價部、表
達不滿。記者林靜梅郭俊麟台北報導。其實，讓人頭痛的，不只是菜價而
已，大學學雜費也是長久以來，讓大學生叫苦連天的問題。雖然，今年學
費的調漲幅度並不高，甚至，還有學校調降，不過對部分學生來說，高達
四十多萬的學費，還是一個不小的負擔。有人畢業還沒工作，就已經負債
了十幾萬。不滿今年有八所大專院校、調漲了3%的學雜費，反高學費聯
盟的成員，又來到了教育部抗議。即將從東吳大學畢業的施同學就說，東
吳今年又要漲，他這四年下來，要負擔四十多萬的學雜費，沒錢唸書，一
上大學他只好申請就學貸款，現在要畢業了，還沒開始工作、就已經先揹
了十多萬的債務。這樣的情形讓家長也很擔心，小孩今年才要考大學，現
在大學錄取率高達九成，要擔心的、不是考不上，而是考上沒錢去唸。抗
議民眾對就學貸款有意見，是因為現在有將近七十萬名高中職以上的學生
，必須向銀行借錢、才能唸書，但利率卻超過3.5%，教育部則說，已
經和台灣銀行協調、調降利率，如果銀行不願意配合，他們會考慮更換。
反高學費聯盟同時建議，政府應該向企業課徵專用在教育支出的『紅利稅
』，不過教育部說要和其他部會討論。沒有得到滿意答覆，抗議團體拿出
紅布條，要把教育部改名成漲價部、表達不滿。記者林靜梅郭俊麟台北報
導。其實，讓人頭痛的，不只是菜價而已，大學學雜費也是長久以來，讓
大學生叫苦連天的問題。雖然，今年學費的調漲幅度並不高，甚至，還有
學校調降，不過對部分學生來說，高達四十多萬的學費，還是一個不小的
負擔。有人畢業還沒工作，就已經負債了十幾萬。不滿今年有八所大專院
校、調漲了3%的學雜費，反高學費聯盟的成員，又來到了教育部抗議。
即將從東吳大學畢業的施同學就說，東吳今年又要漲，他這四年下來，要
負擔四十多萬的學雜費，沒錢唸書，一上大學他只好申請就學貸款，現在
要畢業了，還沒開始工作、就已經先揹了十多萬的債務。這樣的情形讓家
長也很擔心，小孩今年才要考大學，現在大學錄取率高達九成，要擔心的
、不是考不上，而是考上沒錢去唸。抗議民眾對就學貸款有意見，是因為
現在有將近七十萬名高中職以上的學生，必須向銀行借錢、才能唸書，但
利率卻超過3.5%，教育部則說，已經和台灣銀行協調、調降利率，如
果銀行不願意配合，他們會考慮更換。反高學費聯盟同時建議，政府應該
向企業課徵專用在教育支出的『紅利稅』，不過教育部說要和其他部會討
論。沒有得到滿意答覆，抗議團體拿出紅布條，要把教育部改名成漲價部
、表達不滿。記者林靜梅郭俊麟台北報導。其實，讓人頭痛的，不只是菜
價而已，大學學雜費也是長久以來，讓大學生叫苦連天的問題。雖然，今
年學費的調漲幅度並不高，甚至，還有學校調降，不過對部分學生來說，
高達四十多萬的學費，還是一個不小的負擔。有人畢業還沒工作，就已經
負債了十幾萬。不滿今年有八所大專院校、調漲了3%的學雜費，反高學
費聯盟的成員，又來到了教育部抗議。即將從東吳大學畢業的施同學就說
，東吳今年又要漲，他這四年下來，要負擔四十多萬的學雜費，沒錢唸書
，一上大學他只好申請就學貸款，現在要畢業了，還沒開始工作、就已經
先揹了十多萬的債務。這樣的情形讓家長也很擔心，小孩今年才要考大學
，現在大學錄取率高達九成，要擔心的、不是考不上，而是考上沒錢去唸
。抗議民眾對就學貸款有意見，是因為現在有將近七十萬名高中職以上的
學生，必須向銀行借錢、才能唸書，但利率卻超過3.5%，教育部則說
，已經和台灣銀行協調、調降利率，如果銀行不願意配合，他們會考慮更
換。反高學費聯盟同時建議，政府應該向企業課徵專用在教育支出的『紅
利稅』，不過教育部說要和其他部會討論。沒有得到滿意答覆，抗議團體
拿出紅布條，要把教育部改名成漲價部、表達不滿。記者林靜梅郭俊麟台
北報導。其實，讓人頭痛的，不只是菜價而已，大學學雜費也是長久以來
，讓大學生叫苦連天的問題。雖然，今年學費的調漲幅度並不高，甚至，
還有學校調降，不過對部分學生來說，高達四十多萬的學費，還是一個不
小的負擔。有人畢業還沒工作，就已經負債了十幾萬。不滿今年有八所大
專院校、調漲了3%的學雜費，反高學費聯盟的成員，又來到了教育部抗
議。即將從東吳大學畢業的施同學就說，東吳今年又要漲，他這四年下來
，要負擔四十多萬的學雜費，沒錢唸書，一上大學他只好申請就學貸款，
現在要畢業了，還沒開始工作、就已經先揹了十多萬的債務。這樣的情形
讓家長也很擔心，小孩今年才要考大學，現在大學錄取率高達九成，要擔
心的、不是考不上，而是考上沒錢去唸。抗議民眾對就學貸款有意見，是
因為現在有將近七十萬名高中職以上的學生，必須向銀行借錢、才能唸書
，但利率卻超過3.5%，教育部則說，已經和台灣銀行協調、調降利率
，如果銀行不願意配合，他們會考慮更換。反高學費聯盟同時建議，政府
應該向企業課徵專用在教育支出的『紅利稅』，不過教育部說要和其他部
會討論。沒有得到滿意答覆，抗議團體拿出紅布條，要把教育部改名成漲
價部、表達不滿。記者林靜梅郭俊麟台北報導。其實，讓人頭痛的，不只
是菜價而已，大學學雜費也是長久以來，讓大學生叫苦連天的問題。雖然
，今年學費的調漲幅度並不高，甚至，還有學校調降，不過對部分學生來
說，高達四十多萬的學費，還是一個不小的負擔。有人畢業還沒工作，就
已經負債了十幾萬。不滿今年有八所大專院校、調漲了3%的學雜費，反
高學費聯盟的成員，又來到了教育部抗議。即將從東吳大學畢業的施同學
就說，東吳今年又要漲，他這四年下來，要負擔四十多萬的學雜費，沒錢
唸書，一上大學他只好申請就學貸款，現在要畢業了，還沒開始工作、就
已經先揹了十多萬的債務。這樣的情形讓家長也很擔心，小孩今年才要考
大學，現在大學錄取率高達九成，要擔心的、不是考不上，而是考上沒錢
去唸。抗議民眾對就學貸款有意見，是因為現在有將近七十萬名高中職以
上的學生，必須向銀行借錢、才能唸書，但利率卻超過3.5%，教育部
則說，已經和台灣銀行協調、調降利率，如果銀行不願意配合，他們會考
慮更換。反高學費聯盟同時建議，政府應該向企業課徵專用在教育支出的
『紅利稅』，不過教育部說要和其他部會討論。沒有得到滿意答覆，抗議
團體拿出紅布條，要把教育部改名成漲價部、表達不滿。記者林靜梅郭俊
麟台北報導。其實，讓人頭痛的，不只是菜價而已，大學學雜費也是長久
以來，讓大學生叫苦連天的問題。雖然，今年學費的調漲幅度並不高，甚
至，還有學校調降，不過對部分學生來說，高達四十多萬的學費，還是一
個不小的負擔。有人畢業還沒工作，就已經負債了十幾萬。不滿今年有八
所大專院校、調漲了3%的學雜費，反高學費聯盟的成員，又來到了教育
部抗議。即將從東吳大學畢業的施同學就說，東吳今年又要漲，他這四年
下來，要負擔四十多萬的學雜費，沒錢唸書，一上大學他只好申請就學貸
款，現在要畢業了，還沒開始工作、就已經先揹了十多萬的債務。這樣的
情形讓家長也很擔心，小孩今年才要考大學，現在大學錄取率高達九成，
要擔心的、不是考不上，而是考上沒錢去唸。抗議民眾對就學貸款有意見
，是因為現在有將近七十萬名高中職以上的學生，必須向銀行借錢、才能
唸書，但利率卻超過3.5%，教育部則說，已經和台灣銀行協調、調降
利率，如果銀行不願意配合，他們會考慮更換。反高學費聯盟同時建議，
政府應該向企業課徵專用在教育支出的『紅利稅』，不過教育部說要和其
他部會討論。沒有得到滿意答覆，抗議團體拿出紅布條，要把教育部改名
成漲價部、表達不滿。記者林靜梅郭俊麟台北報導。其實，讓人頭痛的，
不只是菜價而已，大學學雜費也是長久以來，讓大學生叫苦連天的問題。
雖然，今年學費的調漲幅度並不高，甚至，還有學校調降，不過對部分學
生來說，高達四十多萬的學費，還是一個不小的負擔。有人畢業還沒工作
，就已經負債了十幾萬。不滿今年有八所大專院校、調漲了3%的學雜費
，反高學費聯盟的成員，又來到了教育部抗議。即將從東吳大學畢業的施
同學就說，東吳今年又要漲，他這四年下來，要負擔四十多萬的學雜費，
沒錢唸書，一上大學他只好申請就學貸款，現在要畢業了，還沒開始工作
、就已經先揹了十多萬的債務。這樣的情形讓家長也很擔心，小孩今年才
要考大學，現在大學錄取率高達九成，要擔心的、不是考不上，而是考上
沒錢去唸。抗議民眾對就學貸款有意見，是因為現在有將近七十萬名高中
職以上的學生，必須向銀行借錢、才能唸書，但利率卻超過3.5%，教
育部則說，已經和台灣銀行協調、調降利率，如果銀行不願意配合，他們
會考慮更換。反高學費聯盟同時建議，政府應該向企業課徵專用在教育支
出的『紅利稅』，不過教育部說要和其他部會討論。沒有得到滿意答覆，
抗議團體拿出紅布條，要把教育部改名成漲價部、表達不滿。記者林靜梅
郭俊麟台北報導。其實，讓人頭痛的，不只是菜價而已，大學學雜費也是
長久以來，讓大學生叫苦連天的問題。雖然，今年學費的調漲幅度並不高
，甚至，還有學校調降，不過對部分學生來說，高達四十多萬的學費，還
是一個不小的負擔。有人畢業還沒工作，就已經負債了十幾萬。不滿今年
有八所大專院校、調漲了3%的學雜費，反高學費聯盟的成員，又來到了
教育部抗議。即將從東吳大學畢業的施同學就說，東吳今年又要漲，他這
四年下來，要負擔四十多萬的學雜費，沒錢唸書，一上大學他只好申請就
學貸款，現在要畢業了，還沒開始工作、就已經先揹了十多萬的債務。這
樣的情形讓家長也很擔心，小孩今年才要考大學，現在大學錄取率高達九
成，要擔心的、不是考不上，而是考上沒錢去唸。抗議民眾對就學貸款有
意見，是因為現在有將近七十萬名高中職以上的學生，必須向銀行借錢、
才能唸書，但利率卻超過3.5%，教育部則說，已經和台灣銀行協調、
調降利率，如果銀行不願意配合，他們會考慮更換。反高學費聯盟同時建
議，政府應該向企業課徵專用在教育支出的『紅利稅』，不過教育部說要
和其他部會討論。沒有得到滿意答覆，抗議團體拿出紅布條，要把教育部
改名成漲價部、表達不滿。記者林靜梅郭俊麟台北報導。其實，讓人頭痛
的，不只是菜價而已，大學學雜費也是長久以來，讓大學生叫苦連天的問
題。雖然，今年學費的調漲幅度並不高，甚至，還有學校調降，不過對部
分學生來說，高達四十多萬的學費，還是一個不小的負擔。有人畢業還沒
工作，就已經負債了十幾萬。不滿今年有八所大專院校、調漲了3%的學
雜費，反高學費聯盟的成員，又來到了教育部抗議。即將從東吳大學畢業
的施同學就說，東吳今年又要漲，他這四年下來，要負擔四十多萬的學雜
費，沒錢唸書，一上大學他只好申請就學貸款，現在要畢業了，還沒開始
工作、就已經先揹了十多萬的債務。這樣的情形讓家長也很擔心，小孩今
年才要考大學，現在大學錄取率高達九成，要擔心的、不是考不上，而是
考上沒錢去唸。抗議民眾對就學貸款有意見，是因為現在有將近七十萬名
高中職以上的學生，必須向銀行借錢、才能唸書，但利率卻超過3.5%
，教育部則說，已經和台灣銀行協調、調降利率，如果銀行不願意配合，
他們會考慮更換。反高學費聯盟同時建議，政府應該向企業課徵專用在教
育支出的『紅利稅』，不過教育部說要和其他部會討論。沒有得到滿意答
覆，抗議團體拿出紅布條，要把教育部改名成漲價部、表達不滿。記者林
靜梅郭俊麟台北報導。
