雪山隧道去年六月通車以來，宜蘭地區餐飲及住宿相關稅收出現正成長。
目前興建經費超過900億的國道五號蘇花高要不要興建尚未定案，未來
所能創造的相關效益，今天要從雪山隧道通車之後的宜蘭經驗來思考。雪
山隧道去年六月開通後，青綠的蘭陽平原就成了台北的後花園，原本只靠
著鐵路以及公路與外界聯繫的宜蘭，現在穿梭往返的遊客，不論是數量或
是速度都大幅提升，以國稅局宜蘭分局所做的統計觀察，雪隧通車後，宜
蘭地區住宿業及以餐飲業家數都增加了，所申報的銷售額都有兩位數的成
長。不過，住宿業出現成長兩極化的特殊現象。如果光以觀光收益，雪山
隧道確實為宜蘭帶來正面效益。而興建總經費高達新台幣930億的國道
五號蘇花高速公路，也開始進行討論。蘇花高的興建經費預計要從國道建
設基金支出。以過路費作為基金主要收入的國道建設基金，雖然具備獨立
運作性質，不至於排擠到國家財政，不過中山高30年來，為國道基金貢
獻2657億的收入，後來為了興建二高、北宜高等建設，已經透支將近
2000億，如果又要興建蘇花高，大約還要收30年的過路費，國道基
金才能收支平衡。同時除了蘇花高，後續的公路建設也會影響興建效益。
重大交通建設，雖然帶來觀光收益而且增加稅收，不過，學者擔心的是，
其他的隱形成本。雖然環境付出的成本很難有明確的估算，不過根據主計
處編製的綠色國民所得帳，也就是對水資源、礦物資源、空氣污染、水污
染、廢棄物等自然環境的損耗所進行的統計觀察，近三年，台灣對自然環
境的損耗，一路從92年的757億上升到94年的890億，佔國內生
產毛額達0.92%。學者指出，重大建設雖然可以從成本以及效益評估
興建價值，不過環境以及居民所要付出的代價，可能也必須納入計算，才
能有更周延的評估。雪山隧道去年六月通車以來，宜蘭地區餐飲及住宿相
關稅收出現正成長。目前興建經費超過900億的國道五號蘇花高要不要
興建尚未定案，未來所能創造的相關效益，今天要從雪山隧道通車之後的
宜蘭經驗來思考。雪山隧道去年六月開通後，青綠的蘭陽平原就成了台北
的後花園，原本只靠著鐵路以及公路與外界聯繫的宜蘭，現在穿梭往返的
遊客，不論是數量或是速度都大幅提升，以國稅局宜蘭分局所做的統計觀
察，雪隧通車後，宜蘭地區住宿業及以餐飲業家數都增加了，所申報的銷
售額都有兩位數的成長。不過，住宿業出現成長兩極化的特殊現象。如果
光以觀光收益，雪山隧道確實為宜蘭帶來正面效益。而興建總經費高達新
台幣930億的國道五號蘇花高速公路，也開始進行討論。蘇花高的興建
經費預計要從國道建設基金支出。以過路費作為基金主要收入的國道建設
基金，雖然具備獨立運作性質，不至於排擠到國家財政，不過中山高30
年來，為國道基金貢獻2657億的收入，後來為了興建二高、北宜高等
建設，已經透支將近2000億，如果又要興建蘇花高，大約還要收30
年的過路費，國道基金才能收支平衡。同時除了蘇花高，後續的公路建設
也會影響興建效益。重大交通建設，雖然帶來觀光收益而且增加稅收，不
過，學者擔心的是，其他的隱形成本。雖然環境付出的成本很難有明確的
估算，不過根據主計處編製的綠色國民所得帳，也就是對水資源、礦物資
源、空氣污染、水污染、廢棄物等自然環境的損耗所進行的統計觀察，近
三年，台灣對自然環境的損耗，一路從92年的757億上升到94年的
890億，佔國內生產毛額達0.92%。學者指出，重大建設雖然可以
從成本以及效益評估興建價值，不過環境以及居民所要付出的代價，可能
也必須納入計算，才能有更周延的評估。雪山隧道去年六月通車以來，宜
蘭地區餐飲及住宿相關稅收出現正成長。目前興建經費超過900億的國
道五號蘇花高要不要興建尚未定案，未來所能創造的相關效益，今天要從
雪山隧道通車之後的宜蘭經驗來思考。雪山隧道去年六月開通後，青綠的
蘭陽平原就成了台北的後花園，原本只靠著鐵路以及公路與外界聯繫的宜
蘭，現在穿梭往返的遊客，不論是數量或是速度都大幅提升，以國稅局宜
蘭分局所做的統計觀察，雪隧通車後，宜蘭地區住宿業及以餐飲業家數都
增加了，所申報的銷售額都有兩位數的成長。不過，住宿業出現成長兩極
化的特殊現象。如果光以觀光收益，雪山隧道確實為宜蘭帶來正面效益。
而興建總經費高達新台幣930億的國道五號蘇花高速公路，也開始進行
討論。蘇花高的興建經費預計要從國道建設基金支出。以過路費作為基金
主要收入的國道建設基金，雖然具備獨立運作性質，不至於排擠到國家財
政，不過中山高30年來，為國道基金貢獻2657億的收入，後來為了
興建二高、北宜高等建設，已經透支將近2000億，如果又要興建蘇花
高，大約還要收30年的過路費，國道基金才能收支平衡。同時除了蘇花
高，後續的公路建設也會影響興建效益。重大交通建設，雖然帶來觀光收
益而且增加稅收，不過，學者擔心的是，其他的隱形成本。雖然環境付出
的成本很難有明確的估算，不過根據主計處編製的綠色國民所得帳，也就
是對水資源、礦物資源、空氣污染、水污染、廢棄物等自然環境的損耗所
進行的統計觀察，近三年，台灣對自然環境的損耗，一路從92年的75
7億上升到94年的890億，佔國內生產毛額達0.92%。學者指出
，重大建設雖然可以從成本以及效益評估興建價值，不過環境以及居民所
要付出的代價，可能也必須納入計算，才能有更周延的評估。雪山隧道去
年六月通車以來，宜蘭地區餐飲及住宿相關稅收出現正成長。目前興建經
費超過900億的國道五號蘇花高要不要興建尚未定案，未來所能創造的
相關效益，今天要從雪山隧道通車之後的宜蘭經驗來思考。雪山隧道去年
六月開通後，青綠的蘭陽平原就成了台北的後花園，原本只靠著鐵路以及
公路與外界聯繫的宜蘭，現在穿梭往返的遊客，不論是數量或是速度都大
幅提升，以國稅局宜蘭分局所做的統計觀察，雪隧通車後，宜蘭地區住宿
業及以餐飲業家數都增加了，所申報的銷售額都有兩位數的成長。不過，
住宿業出現成長兩極化的特殊現象。如果光以觀光收益，雪山隧道確實為
宜蘭帶來正面效益。而興建總經費高達新台幣930億的國道五號蘇花高
速公路，也開始進行討論。蘇花高的興建經費預計要從國道建設基金支出
。以過路費作為基金主要收入的國道建設基金，雖然具備獨立運作性質，
不至於排擠到國家財政，不過中山高30年來，為國道基金貢獻2657
億的收入，後來為了興建二高、北宜高等建設，已經透支將近2000億
，如果又要興建蘇花高，大約還要收30年的過路費，國道基金才能收支
平衡。同時除了蘇花高，後續的公路建設也會影響興建效益。重大交通建
設，雖然帶來觀光收益而且增加稅收，不過，學者擔心的是，其他的隱形
成本。雖然環境付出的成本很難有明確的估算，不過根據主計處編製的綠
色國民所得帳，也就是對水資源、礦物資源、空氣污染、水污染、廢棄物
等自然環境的損耗所進行的統計觀察，近三年，台灣對自然環境的損耗，
一路從92年的757億上升到94年的890億，佔國內生產毛額達0
.92%。學者指出，重大建設雖然可以從成本以及效益評估興建價值，
不過環境以及居民所要付出的代價，可能也必須納入計算，才能有更周延
的評估。雪山隧道去年六月通車以來，宜蘭地區餐飲及住宿相關稅收出現
正成長。目前興建經費超過900億的國道五號蘇花高要不要興建尚未定
案，未來所能創造的相關效益，今天要從雪山隧道通車之後的宜蘭經驗來
思考。雪山隧道去年六月開通後，青綠的蘭陽平原就成了台北的後花園，
原本只靠著鐵路以及公路與外界聯繫的宜蘭，現在穿梭往返的遊客，不論
是數量或是速度都大幅提升，以國稅局宜蘭分局所做的統計觀察，雪隧通
車後，宜蘭地區住宿業及以餐飲業家數都增加了，所申報的銷售額都有兩
位數的成長。不過，住宿業出現成長兩極化的特殊現象。如果光以觀光收
益，雪山隧道確實為宜蘭帶來正面效益。而興建總經費高達新台幣930
億的國道五號蘇花高速公路，也開始進行討論。蘇花高的興建經費預計要
從國道建設基金支出。以過路費作為基金主要收入的國道建設基金，雖然
具備獨立運作性質，不至於排擠到國家財政，不過中山高30年來，為國
道基金貢獻2657億的收入，後來為了興建二高、北宜高等建設，已經
透支將近2000億，如果又要興建蘇花高，大約還要收30年的過路費
，國道基金才能收支平衡。同時除了蘇花高，後續的公路建設也會影響興
建效益。重大交通建設，雖然帶來觀光收益而且增加稅收，不過，學者擔
心的是，其他的隱形成本。雖然環境付出的成本很難有明確的估算，不過
根據主計處編製的綠色國民所得帳，也就是對水資源、礦物資源、空氣污
染、水污染、廢棄物等自然環境的損耗所進行的統計觀察，近三年，台灣
對自然環境的損耗，一路從92年的757億上升到94年的890億，
佔國內生產毛額達0.92%。學者指出，重大建設雖然可以從成本以及
效益評估興建價值，不過環境以及居民所要付出的代價，可能也必須納入
計算，才能有更周延的評估。雪山隧道去年六月通車以來，宜蘭地區餐飲
及住宿相關稅收出現正成長。目前興建經費超過900億的國道五號蘇花
高要不要興建尚未定案，未來所能創造的相關效益，今天要從雪山隧道通
車之後的宜蘭經驗來思考。雪山隧道去年六月開通後，青綠的蘭陽平原就
成了台北的後花園，原本只靠著鐵路以及公路與外界聯繫的宜蘭，現在穿
梭往返的遊客，不論是數量或是速度都大幅提升，以國稅局宜蘭分局所做
的統計觀察，雪隧通車後，宜蘭地區住宿業及以餐飲業家數都增加了，所
申報的銷售額都有兩位數的成長。不過，住宿業出現成長兩極化的特殊現
象。如果光以觀光收益，雪山隧道確實為宜蘭帶來正面效益。而興建總經
費高達新台幣930億的國道五號蘇花高速公路，也開始進行討論。蘇花
高的興建經費預計要從國道建設基金支出。以過路費作為基金主要收入的
國道建設基金，雖然具備獨立運作性質，不至於排擠到國家財政，不過中
山高30年來，為國道基金貢獻2657億的收入，後來為了興建二高、
北宜高等建設，已經透支將近2000億，如果又要興建蘇花高，大約還
要收30年的過路費，國道基金才能收支平衡。同時除了蘇花高，後續的
公路建設也會影響興建效益。重大交通建設，雖然帶來觀光收益而且增加
稅收，不過，學者擔心的是，其他的隱形成本。雖然環境付出的成本很難
有明確的估算，不過根據主計處編製的綠色國民所得帳，也就是對水資源
、礦物資源、空氣污染、水污染、廢棄物等自然環境的損耗所進行的統計
觀察，近三年，台灣對自然環境的損耗，一路從92年的757億上升到
94年的890億，佔國內生產毛額達0.92%。學者指出，重大建設
雖然可以從成本以及效益評估興建價值，不過環境以及居民所要付出的代
價，可能也必須納入計算，才能有更周延的評估。雪山隧道去年六月通車
以來，宜蘭地區餐飲及住宿相關稅收出現正成長。目前興建經費超過90
0億的國道五號蘇花高要不要興建尚未定案，未來所能創造的相關效益，
今天要從雪山隧道通車之後的宜蘭經驗來思考。雪山隧道去年六月開通後
，青綠的蘭陽平原就成了台北的後花園，原本只靠著鐵路以及公路與外界
聯繫的宜蘭，現在穿梭往返的遊客，不論是數量或是速度都大幅提升，以
國稅局宜蘭分局所做的統計觀察，雪隧通車後，宜蘭地區住宿業及以餐飲
業家數都增加了，所申報的銷售額都有兩位數的成長。不過，住宿業出現
成長兩極化的特殊現象。如果光以觀光收益，雪山隧道確實為宜蘭帶來正
面效益。而興建總經費高達新台幣930億的國道五號蘇花高速公路，也
開始進行討論。蘇花高的興建經費預計要從國道建設基金支出。以過路費
作為基金主要收入的國道建設基金，雖然具備獨立運作性質，不至於排擠
到國家財政，不過中山高30年來，為國道基金貢獻2657億的收入，
後來為了興建二高、北宜高等建設，已經透支將近2000億，如果又要
興建蘇花高，大約還要收30年的過路費，國道基金才能收支平衡。同時
除了蘇花高，後續的公路建設也會影響興建效益。重大交通建設，雖然帶
來觀光收益而且增加稅收，不過，學者擔心的是，其他的隱形成本。雖然
環境付出的成本很難有明確的估算，不過根據主計處編製的綠色國民所得
帳，也就是對水資源、礦物資源、空氣污染、水污染、廢棄物等自然環境
的損耗所進行的統計觀察，近三年，台灣對自然環境的損耗，一路從92
年的757億上升到94年的890億，佔國內生產毛額達0.92%。
學者指出，重大建設雖然可以從成本以及效益評估興建價值，不過環境以
及居民所要付出的代價，可能也必須納入計算，才能有更周延的評估。雪
山隧道去年六月通車以來，宜蘭地區餐飲及住宿相關稅收出現正成長。目
前興建經費超過900億的國道五號蘇花高要不要興建尚未定案，未來所
能創造的相關效益，今天要從雪山隧道通車之後的宜蘭經驗來思考。雪山
隧道去年六月開通後，青綠的蘭陽平原就成了台北的後花園，原本只靠著
鐵路以及公路與外界聯繫的宜蘭，現在穿梭往返的遊客，不論是數量或是
速度都大幅提升，以國稅局宜蘭分局所做的統計觀察，雪隧通車後，宜蘭
地區住宿業及以餐飲業家數都增加了，所申報的銷售額都有兩位數的成長
。不過，住宿業出現成長兩極化的特殊現象。如果光以觀光收益，雪山隧
道確實為宜蘭帶來正面效益。而興建總經費高達新台幣930億的國道五
號蘇花高速公路，也開始進行討論。蘇花高的興建經費預計要從國道建設
基金支出。以過路費作為基金主要收入的國道建設基金，雖然具備獨立運
作性質，不至於排擠到國家財政，不過中山高30年來，為國道基金貢獻
2657億的收入，後來為了興建二高、北宜高等建設，已經透支將近2
000億，如果又要興建蘇花高，大約還要收30年的過路費，國道基金
才能收支平衡。同時除了蘇花高，後續的公路建設也會影響興建效益。重
大交通建設，雖然帶來觀光收益而且增加稅收，不過，學者擔心的是，其
他的隱形成本。雖然環境付出的成本很難有明確的估算，不過根據主計處
編製的綠色國民所得帳，也就是對水資源、礦物資源、空氣污染、水污染
、廢棄物等自然環境的損耗所進行的統計觀察，近三年，台灣對自然環境
的損耗，一路從92年的757億上升到94年的890億，佔國內生產
毛額達0.92%。學者指出，重大建設雖然可以從成本以及效益評估興
建價值，不過環境以及居民所要付出的代價，可能也必須納入計算，才能
有更周延的評估。雪山隧道去年六月通車以來，宜蘭地區餐飲及住宿相關
稅收出現正成長。目前興建經費超過900億的國道五號蘇花高要不要興
建尚未定案，未來所能創造的相關效益，今天要從雪山隧道通車之後的宜
蘭經驗來思考。雪山隧道去年六月開通後，青綠的蘭陽平原就成了台北的
後花園，原本只靠著鐵路以及公路與外界聯繫的宜蘭，現在穿梭往返的遊
客，不論是數量或是速度都大幅提升，以國稅局宜蘭分局所做的統計觀察
，雪隧通車後，宜蘭地區住宿業及以餐飲業家數都增加了，所申報的銷售
額都有兩位數的成長。不過，住宿業出現成長兩極化的特殊現象。如果光
以觀光收益，雪山隧道確實為宜蘭帶來正面效益。而興建總經費高達新台
幣930億的國道五號蘇花高速公路，也開始進行討論。蘇花高的興建經
費預計要從國道建設基金支出。以過路費作為基金主要收入的國道建設基
金，雖然具備獨立運作性質，不至於排擠到國家財政，不過中山高30年
來，為國道基金貢獻2657億的收入，後來為了興建二高、北宜高等建
設，已經透支將近2000億，如果又要興建蘇花高，大約還要收30年
的過路費，國道基金才能收支平衡。同時除了蘇花高，後續的公路建設也
會影響興建效益。重大交通建設，雖然帶來觀光收益而且增加稅收，不過
，學者擔心的是，其他的隱形成本。雖然環境付出的成本很難有明確的估
算，不過根據主計處編製的綠色國民所得帳，也就是對水資源、礦物資源
、空氣污染、水污染、廢棄物等自然環境的損耗所進行的統計觀察，近三
年，台灣對自然環境的損耗，一路從92年的757億上升到94年的8
90億，佔國內生產毛額達0.92%。學者指出，重大建設雖然可以從
成本以及效益評估興建價值，不過環境以及居民所要付出的代價，可能也
必須納入計算，才能有更周延的評估。雪山隧道去年六月通車以來，宜蘭
地區餐飲及住宿相關稅收出現正成長。目前興建經費超過900億的國道
五號蘇花高要不要興建尚未定案，未來所能創造的相關效益，今天要從雪
山隧道通車之後的宜蘭經驗來思考。雪山隧道去年六月開通後，青綠的蘭
陽平原就成了台北的後花園，原本只靠著鐵路以及公路與外界聯繫的宜蘭
，現在穿梭往返的遊客，不論是數量或是速度都大幅提升，以國稅局宜蘭
分局所做的統計觀察，雪隧通車後，宜蘭地區住宿業及以餐飲業家數都增
加了，所申報的銷售額都有兩位數的成長。不過，住宿業出現成長兩極化
的特殊現象。如果光以觀光收益，雪山隧道確實為宜蘭帶來正面效益。而
興建總經費高達新台幣930億的國道五號蘇花高速公路，也開始進行討
論。蘇花高的興建經費預計要從國道建設基金支出。以過路費作為基金主
要收入的國道建設基金，雖然具備獨立運作性質，不至於排擠到國家財政
，不過中山高30年來，為國道基金貢獻2657億的收入，後來為了興
建二高、北宜高等建設，已經透支將近2000億，如果又要興建蘇花高
，大約還要收30年的過路費，國道基金才能收支平衡。同時除了蘇花高
，後續的公路建設也會影響興建效益。重大交通建設，雖然帶來觀光收益
而且增加稅收，不過，學者擔心的是，其他的隱形成本。雖然環境付出的
成本很難有明確的估算，不過根據主計處編製的綠色國民所得帳，也就是
對水資源、礦物資源、空氣污染、水污染、廢棄物等自然環境的損耗所進
行的統計觀察，近三年，台灣對自然環境的損耗，一路從92年的757
億上升到94年的890億，佔國內生產毛額達0.92%。學者指出，
重大建設雖然可以從成本以及效益評估興建價值，不過環境以及居民所要
付出的代價，可能也必須納入計算，才能有更周延的評估。雪山隧道去年
六月通車以來，宜蘭地區餐飲及住宿相關稅收出現正成長。目前興建經費
超過900億的國道五號蘇花高要不要興建尚未定案，未來所能創造的相
關效益，今天要從雪山隧道通車之後的宜蘭經驗來思考。雪山隧道去年六
月開通後，青綠的蘭陽平原就成了台北的後花園，原本只靠著鐵路以及公
路與外界聯繫的宜蘭，現在穿梭往返的遊客，不論是數量或是速度都大幅
提升，以國稅局宜蘭分局所做的統計觀察，雪隧通車後，宜蘭地區住宿業
及以餐飲業家數都增加了，所申報的銷售額都有兩位數的成長。不過，住
宿業出現成長兩極化的特殊現象。如果光以觀光收益，雪山隧道確實為宜
蘭帶來正面效益。而興建總經費高達新台幣930億的國道五號蘇花高速
公路，也開始進行討論。蘇花高的興建經費預計要從國道建設基金支出。
以過路費作為基金主要收入的國道建設基金，雖然具備獨立運作性質，不
至於排擠到國家財政，不過中山高30年來，為國道基金貢獻2657億
的收入，後來為了興建二高、北宜高等建設，已經透支將近2000億，
如果又要興建蘇花高，大約還要收30年的過路費，國道基金才能收支平
衡。同時除了蘇花高，後續的公路建設也會影響興建效益。重大交通建設
，雖然帶來觀光收益而且增加稅收，不過，學者擔心的是，其他的隱形成
本。雖然環境付出的成本很難有明確的估算，不過根據主計處編製的綠色
國民所得帳，也就是對水資源、礦物資源、空氣污染、水污染、廢棄物等
自然環境的損耗所進行的統計觀察，近三年，台灣對自然環境的損耗，一
路從92年的757億上升到94年的890億，佔國內生產毛額達0.
92%。學者指出，重大建設雖然可以從成本以及效益評估興建價值，不
過環境以及居民所要付出的代價，可能也必須納入計算，才能有更周延的
評估。雪山隧道去年六月通車以來，宜蘭地區餐飲及住宿相關稅收出現正
成長。目前興建經費超過900億的國道五號蘇花高要不要興建尚未定案
，未來所能創造的相關效益，今天要從雪山隧道通車之後的宜蘭經驗來思
考。雪山隧道去年六月開通後，青綠的蘭陽平原就成了台北的後花園，原
本只靠著鐵路以及公路與外界聯繫的宜蘭，現在穿梭往返的遊客，不論是
數量或是速度都大幅提升，以國稅局宜蘭分局所做的統計觀察，雪隧通車
後，宜蘭地區住宿業及以餐飲業家數都增加了，所申報的銷售額都有兩位
數的成長。不過，住宿業出現成長兩極化的特殊現象。如果光以觀光收益
，雪山隧道確實為宜蘭帶來正面效益。而興建總經費高達新台幣930億
的國道五號蘇花高速公路，也開始進行討論。蘇花高的興建經費預計要從
國道建設基金支出。以過路費作為基金主要收入的國道建設基金，雖然具
備獨立運作性質，不至於排擠到國家財政，不過中山高30年來，為國道
基金貢獻2657億的收入，後來為了興建二高、北宜高等建設，已經透
支將近2000億，如果又要興建蘇花高，大約還要收30年的過路費，
國道基金才能收支平衡。同時除了蘇花高，後續的公路建設也會影響興建
效益。重大交通建設，雖然帶來觀光收益而且增加稅收，不過，學者擔心
的是，其他的隱形成本。雖然環境付出的成本很難有明確的估算，不過根
據主計處編製的綠色國民所得帳，也就是對水資源、礦物資源、空氣污染
、水污染、廢棄物等自然環境的損耗所進行的統計觀察，近三年，台灣對
自然環境的損耗，一路從92年的757億上升到94年的890億，佔
國內生產毛額達0.92%。學者指出，重大建設雖然可以從成本以及效
益評估興建價值，不過環境以及居民所要付出的代價，可能也必須納入計
算，才能有更周延的評估。
