明天是台鐵120歲的生日，除了將出動民國20年代的懷舊蒸氣火車，
今天也在全國各地車站，推出紀念商品，裡面還有售價高達六萬八千元的
火車頭模型，吸引了許多民眾搶購。蒸氣火車CK124明天出動，一大
早就有民眾來排隊，為的就是這一整袋紀念商品，有紀念車票，公仔，便
當盒，當然最重要的，就是這張蒸氣火車票。短短一小時，限量福袋銷售
一空，其他紀念商品也熱賣，從前列車長專用的OMEGA懷錶，一支要
價三萬元，有人一買就是兩三個，還有第二代台鐵先生要價一萬六千八，
這位老兄照樣搬回家。紀念商品最貴的，就屬這個蒸氣火車頭模型，雖然
要價68000元，鐵道迷直呼值得。也有民眾特地來蓋台鐵120週年
紀念章，要拿回家好好珍藏，不用花大錢，同樣可以得到鐵道懷舊的回憶
。記者林珍汝陳信隆台北報導明天是台鐵120歲的生日，除了將出動民
國20年代的懷舊蒸氣火車，今天也在全國各地車站，推出紀念商品，裡
面還有售價高達六萬八千元的火車頭模型，吸引了許多民眾搶購。蒸氣火
車CK124明天出動，一大早就有民眾來排隊，為的就是這一整袋紀念
商品，有紀念車票，公仔，便當盒，當然最重要的，就是這張蒸氣火車票
。短短一小時，限量福袋銷售一空，其他紀念商品也熱賣，從前列車長專
用的OMEGA懷錶，一支要價三萬元，有人一買就是兩三個，還有第二
代台鐵先生要價一萬六千八，這位老兄照樣搬回家。紀念商品最貴的，就
屬這個蒸氣火車頭模型，雖然要價68000元，鐵道迷直呼值得。也有
民眾特地來蓋台鐵120週年紀念章，要拿回家好好珍藏，不用花大錢，
同樣可以得到鐵道懷舊的回憶。記者林珍汝陳信隆台北報導明天是台鐵1
20歲的生日，除了將出動民國20年代的懷舊蒸氣火車，今天也在全國
各地車站，推出紀念商品，裡面還有售價高達六萬八千元的火車頭模型，
吸引了許多民眾搶購。蒸氣火車CK124明天出動，一大早就有民眾來
排隊，為的就是這一整袋紀念商品，有紀念車票，公仔，便當盒，當然最
重要的，就是這張蒸氣火車票。短短一小時，限量福袋銷售一空，其他紀
念商品也熱賣，從前列車長專用的OMEGA懷錶，一支要價三萬元，有
人一買就是兩三個，還有第二代台鐵先生要價一萬六千八，這位老兄照樣
搬回家。紀念商品最貴的，就屬這個蒸氣火車頭模型，雖然要價6800
0元，鐵道迷直呼值得。也有民眾特地來蓋台鐵120週年紀念章，要拿
回家好好珍藏，不用花大錢，同樣可以得到鐵道懷舊的回憶。記者林珍汝
陳信隆台北報導明天是台鐵120歲的生日，除了將出動民國20年代的
懷舊蒸氣火車，今天也在全國各地車站，推出紀念商品，裡面還有售價高
達六萬八千元的火車頭模型，吸引了許多民眾搶購。蒸氣火車CK124
明天出動，一大早就有民眾來排隊，為的就是這一整袋紀念商品，有紀念
車票，公仔，便當盒，當然最重要的，就是這張蒸氣火車票。短短一小時
，限量福袋銷售一空，其他紀念商品也熱賣，從前列車長專用的OMEG
A懷錶，一支要價三萬元，有人一買就是兩三個，還有第二代台鐵先生要
價一萬六千八，這位老兄照樣搬回家。紀念商品最貴的，就屬這個蒸氣火
車頭模型，雖然要價68000元，鐵道迷直呼值得。也有民眾特地來蓋
台鐵120週年紀念章，要拿回家好好珍藏，不用花大錢，同樣可以得到
鐵道懷舊的回憶。記者林珍汝陳信隆台北報導明天是台鐵120歲的生日
，除了將出動民國20年代的懷舊蒸氣火車，今天也在全國各地車站，推
出紀念商品，裡面還有售價高達六萬八千元的火車頭模型，吸引了許多民
眾搶購。蒸氣火車CK124明天出動，一大早就有民眾來排隊，為的就
是這一整袋紀念商品，有紀念車票，公仔，便當盒，當然最重要的，就是
這張蒸氣火車票。短短一小時，限量福袋銷售一空，其他紀念商品也熱賣
，從前列車長專用的OMEGA懷錶，一支要價三萬元，有人一買就是兩
三個，還有第二代台鐵先生要價一萬六千八，這位老兄照樣搬回家。紀念
商品最貴的，就屬這個蒸氣火車頭模型，雖然要價68000元，鐵道迷
直呼值得。也有民眾特地來蓋台鐵120週年紀念章，要拿回家好好珍藏
，不用花大錢，同樣可以得到鐵道懷舊的回憶。記者林珍汝陳信隆台北報
導明天是台鐵120歲的生日，除了將出動民國20年代的懷舊蒸氣火車
，今天也在全國各地車站，推出紀念商品，裡面還有售價高達六萬八千元
的火車頭模型，吸引了許多民眾搶購。蒸氣火車CK124明天出動，一
大早就有民眾來排隊，為的就是這一整袋紀念商品，有紀念車票，公仔，
便當盒，當然最重要的，就是這張蒸氣火車票。短短一小時，限量福袋銷
售一空，其他紀念商品也熱賣，從前列車長專用的OMEGA懷錶，一支
要價三萬元，有人一買就是兩三個，還有第二代台鐵先生要價一萬六千八
，這位老兄照樣搬回家。紀念商品最貴的，就屬這個蒸氣火車頭模型，雖
然要價68000元，鐵道迷直呼值得。也有民眾特地來蓋台鐵120週
年紀念章，要拿回家好好珍藏，不用花大錢，同樣可以得到鐵道懷舊的回
憶。記者林珍汝陳信隆台北報導
