每一次到了選舉，統獨議題，常成為政治人物操弄的工具，今天有一群關
心，公民運動的學者站出來，因為他們很擔心，台灣社會將繼續充斥著，
非統即獨的氣氛，造成族群嚴重對立。陳水扁總統96.3.4這是陳水
扁總統三月間談話，清楚表達追求台灣獨立的立場。此話一出不僅讓中國
跳腳，也再度將統獨議題擺上檯面。事實上，每到了選舉統獨議題就會成
為選戰主軸之一，台灣社會似乎只存在兩種聲音，非統即獨，這樣的現象
讓學界相當擔心，中研院政治學研究所助研究員徐斯儉台灣社會中統獨雙
方壁壘分別，好像沒有灰色地帶，不過學者點出，其實統獨兩派的支持者
，也有所交集，那就是和平與民主。台大社會系助理教授范雲民間社團呼
籲政府，軍備競賽並非解決兩岸問題的有效工具，最好能從非武裝國防著
手。台灣促進和平基金會執行長簡錫土皆在立委以及總統大選即將起跑之
際，關心公民運動的學者將發起一系列行動，要在統獨之外發出第三種公
民聲音，拋出民主統一、和平獨立選項，破除台灣社會的統獨迷思。每一
次到了選舉，統獨議題，常成為政治人物操弄的工具，今天有一群關心，
公民運動的學者站出來，因為他們很擔心，台灣社會將繼續充斥著，非統
即獨的氣氛，造成族群嚴重對立。陳水扁總統96.3.4這是陳水扁總
統三月間談話，清楚表達追求台灣獨立的立場。此話一出不僅讓中國跳腳
，也再度將統獨議題擺上檯面。事實上，每到了選舉統獨議題就會成為選
戰主軸之一，台灣社會似乎只存在兩種聲音，非統即獨，這樣的現象讓學
界相當擔心，中研院政治學研究所助研究員徐斯儉台灣社會中統獨雙方壁
壘分別，好像沒有灰色地帶，不過學者點出，其實統獨兩派的支持者，也
有所交集，那就是和平與民主。台大社會系助理教授范雲民間社團呼籲政
府，軍備競賽並非解決兩岸問題的有效工具，最好能從非武裝國防著手。
台灣促進和平基金會執行長簡錫土皆在立委以及總統大選即將起跑之際，
關心公民運動的學者將發起一系列行動，要在統獨之外發出第三種公民聲
音，拋出民主統一、和平獨立選項，破除台灣社會的統獨迷思。每一次到
了選舉，統獨議題，常成為政治人物操弄的工具，今天有一群關心，公民
運動的學者站出來，因為他們很擔心，台灣社會將繼續充斥著，非統即獨
的氣氛，造成族群嚴重對立。陳水扁總統96.3.4這是陳水扁總統三
月間談話，清楚表達追求台灣獨立的立場。此話一出不僅讓中國跳腳，也
再度將統獨議題擺上檯面。事實上，每到了選舉統獨議題就會成為選戰主
軸之一，台灣社會似乎只存在兩種聲音，非統即獨，這樣的現象讓學界相
當擔心，中研院政治學研究所助研究員徐斯儉台灣社會中統獨雙方壁壘分
別，好像沒有灰色地帶，不過學者點出，其實統獨兩派的支持者，也有所
交集，那就是和平與民主。台大社會系助理教授范雲民間社團呼籲政府，
軍備競賽並非解決兩岸問題的有效工具，最好能從非武裝國防著手。台灣
促進和平基金會執行長簡錫土皆在立委以及總統大選即將起跑之際，關心
公民運動的學者將發起一系列行動，要在統獨之外發出第三種公民聲音，
拋出民主統一、和平獨立選項，破除台灣社會的統獨迷思。每一次到了選
舉，統獨議題，常成為政治人物操弄的工具，今天有一群關心，公民運動
的學者站出來，因為他們很擔心，台灣社會將繼續充斥著，非統即獨的氣
氛，造成族群嚴重對立。陳水扁總統96.3.4這是陳水扁總統三月間
談話，清楚表達追求台灣獨立的立場。此話一出不僅讓中國跳腳，也再度
將統獨議題擺上檯面。事實上，每到了選舉統獨議題就會成為選戰主軸之
一，台灣社會似乎只存在兩種聲音，非統即獨，這樣的現象讓學界相當擔
心，中研院政治學研究所助研究員徐斯儉台灣社會中統獨雙方壁壘分別，
好像沒有灰色地帶，不過學者點出，其實統獨兩派的支持者，也有所交集
，那就是和平與民主。台大社會系助理教授范雲民間社團呼籲政府，軍備
競賽並非解決兩岸問題的有效工具，最好能從非武裝國防著手。台灣促進
和平基金會執行長簡錫土皆在立委以及總統大選即將起跑之際，關心公民
運動的學者將發起一系列行動，要在統獨之外發出第三種公民聲音，拋出
民主統一、和平獨立選項，破除台灣社會的統獨迷思。每一次到了選舉，
統獨議題，常成為政治人物操弄的工具，今天有一群關心，公民運動的學
者站出來，因為他們很擔心，台灣社會將繼續充斥著，非統即獨的氣氛，
造成族群嚴重對立。陳水扁總統96.3.4這是陳水扁總統三月間談話
，清楚表達追求台灣獨立的立場。此話一出不僅讓中國跳腳，也再度將統
獨議題擺上檯面。事實上，每到了選舉統獨議題就會成為選戰主軸之一，
台灣社會似乎只存在兩種聲音，非統即獨，這樣的現象讓學界相當擔心，
中研院政治學研究所助研究員徐斯儉台灣社會中統獨雙方壁壘分別，好像
沒有灰色地帶，不過學者點出，其實統獨兩派的支持者，也有所交集，那
就是和平與民主。台大社會系助理教授范雲民間社團呼籲政府，軍備競賽
並非解決兩岸問題的有效工具，最好能從非武裝國防著手。台灣促進和平
基金會執行長簡錫土皆在立委以及總統大選即將起跑之際，關心公民運動
的學者將發起一系列行動，要在統獨之外發出第三種公民聲音，拋出民主
統一、和平獨立選項，破除台灣社會的統獨迷思。每一次到了選舉，統獨
議題，常成為政治人物操弄的工具，今天有一群關心，公民運動的學者站
出來，因為他們很擔心，台灣社會將繼續充斥著，非統即獨的氣氛，造成
族群嚴重對立。陳水扁總統96.3.4這是陳水扁總統三月間談話，清
楚表達追求台灣獨立的立場。此話一出不僅讓中國跳腳，也再度將統獨議
題擺上檯面。事實上，每到了選舉統獨議題就會成為選戰主軸之一，台灣
社會似乎只存在兩種聲音，非統即獨，這樣的現象讓學界相當擔心，中研
院政治學研究所助研究員徐斯儉台灣社會中統獨雙方壁壘分別，好像沒有
灰色地帶，不過學者點出，其實統獨兩派的支持者，也有所交集，那就是
和平與民主。台大社會系助理教授范雲民間社團呼籲政府，軍備競賽並非
解決兩岸問題的有效工具，最好能從非武裝國防著手。台灣促進和平基金
會執行長簡錫土皆在立委以及總統大選即將起跑之際，關心公民運動的學
者將發起一系列行動，要在統獨之外發出第三種公民聲音，拋出民主統一
、和平獨立選項，破除台灣社會的統獨迷思。
