今天的政治焦點，就是在國民黨還在橋，誰要成為馬英九2008總統副
手的人選時，民進黨現在傳出，謝長廷的副手人選，已經有譜。在黨內初
選時，全力挺謝長廷的，前行政院副院長葉菊蘭，今天下午在苗栗公開表
示，如果謝長廷找他當副手，他一定當仁不讓，謝葉配，似乎已經成形。
民進黨總統參選人謝長廷，前往台東贈書給原住民小朋友，希望能提升部
落的閱讀率，不過外界焦點還是落在高捷案上，謝長廷說他不會用政治前
途，來證明檢察官的公平。民進黨總統參選人謝長廷至於他的副手人選，
謝長廷自己沒說，倒是由葉菊蘭先透露了風聲。前行政院副院長葉菊蘭葉
菊蘭這一番話，似乎讓謝葉配真的有譜了。觀察謝長廷近來活動，全省跑
透透，葉菊蘭幾乎一路相隨，黨內初選時更是全力相挺，謝長廷競選辦公
室的名片，也從原本的愛與信任，改成了sayyestoTaiwan
，文宣看板sayyes字樣隨處可見，謝葉配悄悄成型。葉菊蘭這番話
，引發了外界高度揣測，轉移了高捷案負面焦點，但是不是終結了謝蘇配
，還要謝長廷自己親口證實。綜合報導。今天的政治焦點，就是在國民黨
還在橋，誰要成為馬英九2008總統副手的人選時，民進黨現在傳出，
謝長廷的副手人選，已經有譜。在黨內初選時，全力挺謝長廷的，前行政
院副院長葉菊蘭，今天下午在苗栗公開表示，如果謝長廷找他當副手，他
一定當仁不讓，謝葉配，似乎已經成形。民進黨總統參選人謝長廷，前往
台東贈書給原住民小朋友，希望能提升部落的閱讀率，不過外界焦點還是
落在高捷案上，謝長廷說他不會用政治前途，來證明檢察官的公平。民進
黨總統參選人謝長廷至於他的副手人選，謝長廷自己沒說，倒是由葉菊蘭
先透露了風聲。前行政院副院長葉菊蘭葉菊蘭這一番話，似乎讓謝葉配真
的有譜了。觀察謝長廷近來活動，全省跑透透，葉菊蘭幾乎一路相隨，黨
內初選時更是全力相挺，謝長廷競選辦公室的名片，也從原本的愛與信任
，改成了sayyestoTaiwan，文宣看板sayyes字樣隨
處可見，謝葉配悄悄成型。葉菊蘭這番話，引發了外界高度揣測，轉移了
高捷案負面焦點，但是不是終結了謝蘇配，還要謝長廷自己親口證實。綜
合報導。今天的政治焦點，就是在國民黨還在橋，誰要成為馬英九200
8總統副手的人選時，民進黨現在傳出，謝長廷的副手人選，已經有譜。
在黨內初選時，全力挺謝長廷的，前行政院副院長葉菊蘭，今天下午在苗
栗公開表示，如果謝長廷找他當副手，他一定當仁不讓，謝葉配，似乎已
經成形。民進黨總統參選人謝長廷，前往台東贈書給原住民小朋友，希望
能提升部落的閱讀率，不過外界焦點還是落在高捷案上，謝長廷說他不會
用政治前途，來證明檢察官的公平。民進黨總統參選人謝長廷至於他的副
手人選，謝長廷自己沒說，倒是由葉菊蘭先透露了風聲。前行政院副院長
葉菊蘭葉菊蘭這一番話，似乎讓謝葉配真的有譜了。觀察謝長廷近來活動
，全省跑透透，葉菊蘭幾乎一路相隨，黨內初選時更是全力相挺，謝長廷
競選辦公室的名片，也從原本的愛與信任，改成了sayyestoTa
iwan，文宣看板sayyes字樣隨處可見，謝葉配悄悄成型。葉菊
蘭這番話，引發了外界高度揣測，轉移了高捷案負面焦點，但是不是終結
了謝蘇配，還要謝長廷自己親口證實。綜合報導。今天的政治焦點，就是
在國民黨還在橋，誰要成為馬英九2008總統副手的人選時，民進黨現
在傳出，謝長廷的副手人選，已經有譜。在黨內初選時，全力挺謝長廷的
，前行政院副院長葉菊蘭，今天下午在苗栗公開表示，如果謝長廷找他當
副手，他一定當仁不讓，謝葉配，似乎已經成形。民進黨總統參選人謝長
廷，前往台東贈書給原住民小朋友，希望能提升部落的閱讀率，不過外界
焦點還是落在高捷案上，謝長廷說他不會用政治前途，來證明檢察官的公
平。民進黨總統參選人謝長廷至於他的副手人選，謝長廷自己沒說，倒是
由葉菊蘭先透露了風聲。前行政院副院長葉菊蘭葉菊蘭這一番話，似乎讓
謝葉配真的有譜了。觀察謝長廷近來活動，全省跑透透，葉菊蘭幾乎一路
相隨，黨內初選時更是全力相挺，謝長廷競選辦公室的名片，也從原本的
愛與信任，改成了sayyestoTaiwan，文宣看板sayye
s字樣隨處可見，謝葉配悄悄成型。葉菊蘭這番話，引發了外界高度揣測
，轉移了高捷案負面焦點，但是不是終結了謝蘇配，還要謝長廷自己親口
證實。綜合報導。今天的政治焦點，就是在國民黨還在橋，誰要成為馬英
九2008總統副手的人選時，民進黨現在傳出，謝長廷的副手人選，已
經有譜。在黨內初選時，全力挺謝長廷的，前行政院副院長葉菊蘭，今天
下午在苗栗公開表示，如果謝長廷找他當副手，他一定當仁不讓，謝葉配
，似乎已經成形。民進黨總統參選人謝長廷，前往台東贈書給原住民小朋
友，希望能提升部落的閱讀率，不過外界焦點還是落在高捷案上，謝長廷
說他不會用政治前途，來證明檢察官的公平。民進黨總統參選人謝長廷至
於他的副手人選，謝長廷自己沒說，倒是由葉菊蘭先透露了風聲。前行政
院副院長葉菊蘭葉菊蘭這一番話，似乎讓謝葉配真的有譜了。觀察謝長廷
近來活動，全省跑透透，葉菊蘭幾乎一路相隨，黨內初選時更是全力相挺
，謝長廷競選辦公室的名片，也從原本的愛與信任，改成了sayyes
toTaiwan，文宣看板sayyes字樣隨處可見，謝葉配悄悄成
型。葉菊蘭這番話，引發了外界高度揣測，轉移了高捷案負面焦點，但是
不是終結了謝蘇配，還要謝長廷自己親口證實。綜合報導。今天的政治焦
點，就是在國民黨還在橋，誰要成為馬英九2008總統副手的人選時，
民進黨現在傳出，謝長廷的副手人選，已經有譜。在黨內初選時，全力挺
謝長廷的，前行政院副院長葉菊蘭，今天下午在苗栗公開表示，如果謝長
廷找他當副手，他一定當仁不讓，謝葉配，似乎已經成形。民進黨總統參
選人謝長廷，前往台東贈書給原住民小朋友，希望能提升部落的閱讀率，
不過外界焦點還是落在高捷案上，謝長廷說他不會用政治前途，來證明檢
察官的公平。民進黨總統參選人謝長廷至於他的副手人選，謝長廷自己沒
說，倒是由葉菊蘭先透露了風聲。前行政院副院長葉菊蘭葉菊蘭這一番話
，似乎讓謝葉配真的有譜了。觀察謝長廷近來活動，全省跑透透，葉菊蘭
幾乎一路相隨，黨內初選時更是全力相挺，謝長廷競選辦公室的名片，也
從原本的愛與信任，改成了sayyestoTaiwan，文宣看板s
ayyes字樣隨處可見，謝葉配悄悄成型。葉菊蘭這番話，引發了外界
高度揣測，轉移了高捷案負面焦點，但是不是終結了謝蘇配，還要謝長廷
自己親口證實。綜合報導。今天的政治焦點，就是在國民黨還在橋，誰要
成為馬英九2008總統副手的人選時，民進黨現在傳出，謝長廷的副手
人選，已經有譜。在黨內初選時，全力挺謝長廷的，前行政院副院長葉菊
蘭，今天下午在苗栗公開表示，如果謝長廷找他當副手，他一定當仁不讓
，謝葉配，似乎已經成形。民進黨總統參選人謝長廷，前往台東贈書給原
住民小朋友，希望能提升部落的閱讀率，不過外界焦點還是落在高捷案上
，謝長廷說他不會用政治前途，來證明檢察官的公平。民進黨總統參選人
謝長廷至於他的副手人選，謝長廷自己沒說，倒是由葉菊蘭先透露了風聲
。前行政院副院長葉菊蘭葉菊蘭這一番話，似乎讓謝葉配真的有譜了。觀
察謝長廷近來活動，全省跑透透，葉菊蘭幾乎一路相隨，黨內初選時更是
全力相挺，謝長廷競選辦公室的名片，也從原本的愛與信任，改成了sa
yyestoTaiwan，文宣看板sayyes字樣隨處可見，謝葉
配悄悄成型。葉菊蘭這番話，引發了外界高度揣測，轉移了高捷案負面焦
點，但是不是終結了謝蘇配，還要謝長廷自己親口證實。綜合報導。今天
的政治焦點，就是在國民黨還在橋，誰要成為馬英九2008總統副手的
人選時，民進黨現在傳出，謝長廷的副手人選，已經有譜。在黨內初選時
，全力挺謝長廷的，前行政院副院長葉菊蘭，今天下午在苗栗公開表示，
如果謝長廷找他當副手，他一定當仁不讓，謝葉配，似乎已經成形。民進
黨總統參選人謝長廷，前往台東贈書給原住民小朋友，希望能提升部落的
閱讀率，不過外界焦點還是落在高捷案上，謝長廷說他不會用政治前途，
來證明檢察官的公平。民進黨總統參選人謝長廷至於他的副手人選，謝長
廷自己沒說，倒是由葉菊蘭先透露了風聲。前行政院副院長葉菊蘭葉菊蘭
這一番話，似乎讓謝葉配真的有譜了。觀察謝長廷近來活動，全省跑透透
，葉菊蘭幾乎一路相隨，黨內初選時更是全力相挺，謝長廷競選辦公室的
名片，也從原本的愛與信任，改成了sayyestoTaiwan，文
宣看板sayyes字樣隨處可見，謝葉配悄悄成型。葉菊蘭這番話，引
發了外界高度揣測，轉移了高捷案負面焦點，但是不是終結了謝蘇配，還
要謝長廷自己親口證實。綜合報導。
