在國際間恐怖攻擊頻傳之際，也讓許多英美觀光業者備感壓力，大嘆生意
不好做，不過，以眾多主題樂園聞名的美國佛羅里達州，從九一一以來就
大幅提高各項安檢設備，面對新一波的威脅，業者們表示他們並不擔心。
upsound聲光娛樂效果十足的主題樂園，是許多英美遊客度假的最
愛。而今年夏天，遊樂園的生意可不好做，因為一波波恐怖攻擊威脅，都
瞄準了這些遊客密集的觀光點。以卡通和電影樂園聞名的美國佛羅里達州
奧蘭多市，每年都吸引許多英國觀光客遠度大西洋而來。或許因為兩國同
病相憐，都是飽受恐怖威脅的國家，業者並不擔心生意受到影響。英國人
非常有活力他們總是最晚離開隔天最早回來的一群我認為以國家而言我們
都習慣了恐怖威脅我也認為人們會繼續旅行不過，自從九一一恐怖攻擊以
來，每年攜家帶眷去美國主題樂園度假的家庭數目的確出現下滑，業者特
別加強安檢，希望挽回信心。我對這裡的安全非常有信心他們會檢查每人
的包包我認為這樣很好我是第一次來到這裡這些狀況一點也不會讓我有打
道回府的念頭雖然排隊檢查包包，多少影響了玩樂的心情，不過大家都覺
得，多一分防備，多一分安心。在國際間恐怖攻擊頻傳之際，也讓許多英
美觀光業者備感壓力，大嘆生意不好做，不過，以眾多主題樂園聞名的美
國佛羅里達州，從九一一以來就大幅提高各項安檢設備，面對新一波的威
脅，業者們表示他們並不擔心。upsound聲光娛樂效果十足的主題
樂園，是許多英美遊客度假的最愛。而今年夏天，遊樂園的生意可不好做
，因為一波波恐怖攻擊威脅，都瞄準了這些遊客密集的觀光點。以卡通和
電影樂園聞名的美國佛羅里達州奧蘭多市，每年都吸引許多英國觀光客遠
度大西洋而來。或許因為兩國同病相憐，都是飽受恐怖威脅的國家，業者
並不擔心生意受到影響。英國人非常有活力他們總是最晚離開隔天最早回
來的一群我認為以國家而言我們都習慣了恐怖威脅我也認為人們會繼續旅
行不過，自從九一一恐怖攻擊以來，每年攜家帶眷去美國主題樂園度假的
家庭數目的確出現下滑，業者特別加強安檢，希望挽回信心。我對這裡的
安全非常有信心他們會檢查每人的包包我認為這樣很好我是第一次來到這
裡這些狀況一點也不會讓我有打道回府的念頭雖然排隊檢查包包，多少影
響了玩樂的心情，不過大家都覺得，多一分防備，多一分安心。在國際間
恐怖攻擊頻傳之際，也讓許多英美觀光業者備感壓力，大嘆生意不好做，
不過，以眾多主題樂園聞名的美國佛羅里達州，從九一一以來就大幅提高
各項安檢設備，面對新一波的威脅，業者們表示他們並不擔心。upso
und聲光娛樂效果十足的主題樂園，是許多英美遊客度假的最愛。而今
年夏天，遊樂園的生意可不好做，因為一波波恐怖攻擊威脅，都瞄準了這
些遊客密集的觀光點。以卡通和電影樂園聞名的美國佛羅里達州奧蘭多市
，每年都吸引許多英國觀光客遠度大西洋而來。或許因為兩國同病相憐，
都是飽受恐怖威脅的國家，業者並不擔心生意受到影響。英國人非常有活
力他們總是最晚離開隔天最早回來的一群我認為以國家而言我們都習慣了
恐怖威脅我也認為人們會繼續旅行不過，自從九一一恐怖攻擊以來，每年
攜家帶眷去美國主題樂園度假的家庭數目的確出現下滑，業者特別加強安
檢，希望挽回信心。我對這裡的安全非常有信心他們會檢查每人的包包我
認為這樣很好我是第一次來到這裡這些狀況一點也不會讓我有打道回府的
念頭雖然排隊檢查包包，多少影響了玩樂的心情，不過大家都覺得，多一
分防備，多一分安心。在國際間恐怖攻擊頻傳之際，也讓許多英美觀光業
者備感壓力，大嘆生意不好做，不過，以眾多主題樂園聞名的美國佛羅里
達州，從九一一以來就大幅提高各項安檢設備，面對新一波的威脅，業者
們表示他們並不擔心。upsound聲光娛樂效果十足的主題樂園，是
許多英美遊客度假的最愛。而今年夏天，遊樂園的生意可不好做，因為一
波波恐怖攻擊威脅，都瞄準了這些遊客密集的觀光點。以卡通和電影樂園
聞名的美國佛羅里達州奧蘭多市，每年都吸引許多英國觀光客遠度大西洋
而來。或許因為兩國同病相憐，都是飽受恐怖威脅的國家，業者並不擔心
生意受到影響。英國人非常有活力他們總是最晚離開隔天最早回來的一群
我認為以國家而言我們都習慣了恐怖威脅我也認為人們會繼續旅行不過，
自從九一一恐怖攻擊以來，每年攜家帶眷去美國主題樂園度假的家庭數目
的確出現下滑，業者特別加強安檢，希望挽回信心。我對這裡的安全非常
有信心他們會檢查每人的包包我認為這樣很好我是第一次來到這裡這些狀
況一點也不會讓我有打道回府的念頭雖然排隊檢查包包，多少影響了玩樂
的心情，不過大家都覺得，多一分防備，多一分安心。在國際間恐怖攻擊
頻傳之際，也讓許多英美觀光業者備感壓力，大嘆生意不好做，不過，以
眾多主題樂園聞名的美國佛羅里達州，從九一一以來就大幅提高各項安檢
設備，面對新一波的威脅，業者們表示他們並不擔心。upsound聲
光娛樂效果十足的主題樂園，是許多英美遊客度假的最愛。而今年夏天，
遊樂園的生意可不好做，因為一波波恐怖攻擊威脅，都瞄準了這些遊客密
集的觀光點。以卡通和電影樂園聞名的美國佛羅里達州奧蘭多市，每年都
吸引許多英國觀光客遠度大西洋而來。或許因為兩國同病相憐，都是飽受
恐怖威脅的國家，業者並不擔心生意受到影響。英國人非常有活力他們總
是最晚離開隔天最早回來的一群我認為以國家而言我們都習慣了恐怖威脅
我也認為人們會繼續旅行不過，自從九一一恐怖攻擊以來，每年攜家帶眷
去美國主題樂園度假的家庭數目的確出現下滑，業者特別加強安檢，希望
挽回信心。我對這裡的安全非常有信心他們會檢查每人的包包我認為這樣
很好我是第一次來到這裡這些狀況一點也不會讓我有打道回府的念頭雖然
排隊檢查包包，多少影響了玩樂的心情，不過大家都覺得，多一分防備，
多一分安心。在國際間恐怖攻擊頻傳之際，也讓許多英美觀光業者備感壓
力，大嘆生意不好做，不過，以眾多主題樂園聞名的美國佛羅里達州，從
九一一以來就大幅提高各項安檢設備，面對新一波的威脅，業者們表示他
們並不擔心。upsound聲光娛樂效果十足的主題樂園，是許多英美
遊客度假的最愛。而今年夏天，遊樂園的生意可不好做，因為一波波恐怖
攻擊威脅，都瞄準了這些遊客密集的觀光點。以卡通和電影樂園聞名的美
國佛羅里達州奧蘭多市，每年都吸引許多英國觀光客遠度大西洋而來。或
許因為兩國同病相憐，都是飽受恐怖威脅的國家，業者並不擔心生意受到
影響。英國人非常有活力他們總是最晚離開隔天最早回來的一群我認為以
國家而言我們都習慣了恐怖威脅我也認為人們會繼續旅行不過，自從九一
一恐怖攻擊以來，每年攜家帶眷去美國主題樂園度假的家庭數目的確出現
下滑，業者特別加強安檢，希望挽回信心。我對這裡的安全非常有信心他
們會檢查每人的包包我認為這樣很好我是第一次來到這裡這些狀況一點也
不會讓我有打道回府的念頭雖然排隊檢查包包，多少影響了玩樂的心情，
不過大家都覺得，多一分防備，多一分安心。在國際間恐怖攻擊頻傳之際
，也讓許多英美觀光業者備感壓力，大嘆生意不好做，不過，以眾多主題
樂園聞名的美國佛羅里達州，從九一一以來就大幅提高各項安檢設備，面
對新一波的威脅，業者們表示他們並不擔心。upsound聲光娛樂效
果十足的主題樂園，是許多英美遊客度假的最愛。而今年夏天，遊樂園的
生意可不好做，因為一波波恐怖攻擊威脅，都瞄準了這些遊客密集的觀光
點。以卡通和電影樂園聞名的美國佛羅里達州奧蘭多市，每年都吸引許多
英國觀光客遠度大西洋而來。或許因為兩國同病相憐，都是飽受恐怖威脅
的國家，業者並不擔心生意受到影響。英國人非常有活力他們總是最晚離
開隔天最早回來的一群我認為以國家而言我們都習慣了恐怖威脅我也認為
人們會繼續旅行不過，自從九一一恐怖攻擊以來，每年攜家帶眷去美國主
題樂園度假的家庭數目的確出現下滑，業者特別加強安檢，希望挽回信心
。我對這裡的安全非常有信心他們會檢查每人的包包我認為這樣很好我是
第一次來到這裡這些狀況一點也不會讓我有打道回府的念頭雖然排隊檢查
包包，多少影響了玩樂的心情，不過大家都覺得，多一分防備，多一分安
心。
