因為學費貴，唸書得負債，現在就連大學畢業生，也面臨薪水短少的危機
。根據就業市場的最新調查發現，大學畢業生的薪水，其實逐年遞減。讓
很多社會新鮮人感到很無奈。不過，前中研院院長，李遠哲卻認為，大學
生應該別那麼在意低薪，剛出社會，最重要的，應該是，要培養節約的人
生觀。從這一刻起，這些大學生就要走入人生的另外一個階段，即使是科
系不錯，選擇進入職場的，大部份都做好了心理準備，未來迎接他的可能
是低起薪，高競爭的嚴苛環境。大學生光環逐漸黯淡，不少人選擇繼續深
造，或者出國留學。大學畢業後，每個人的人生目標都不一樣，而前中研
院院長李遠哲再出席一場畢業典禮時，誠懇建議未來大家要強化語言能力
，繼續學習，才不會被別人拋到後面，而面對低薪時代，重要的是要培養
節約的價值觀。李遠哲語重心長的說，大學畢業生未來不論在什麼地方工
作，活動的舞台都是全世界，由於暖化問題越來越嚴重，也可以投入節約
能源，推動新產業，可能會有不錯的發展。記者熊其娟，彭耀祖台北報導
。因為學費貴，唸書得負債，現在就連大學畢業生，也面臨薪水短少的危
機。根據就業市場的最新調查發現，大學畢業生的薪水，其實逐年遞減。
讓很多社會新鮮人感到很無奈。不過，前中研院院長，李遠哲卻認為，大
學生應該別那麼在意低薪，剛出社會，最重要的，應該是，要培養節約的
人生觀。從這一刻起，這些大學生就要走入人生的另外一個階段，即使是
科系不錯，選擇進入職場的，大部份都做好了心理準備，未來迎接他的可
能是低起薪，高競爭的嚴苛環境。大學生光環逐漸黯淡，不少人選擇繼續
深造，或者出國留學。大學畢業後，每個人的人生目標都不一樣，而前中
研院院長李遠哲再出席一場畢業典禮時，誠懇建議未來大家要強化語言能
力，繼續學習，才不會被別人拋到後面，而面對低薪時代，重要的是要培
養節約的價值觀。李遠哲語重心長的說，大學畢業生未來不論在什麼地方
工作，活動的舞台都是全世界，由於暖化問題越來越嚴重，也可以投入節
約能源，推動新產業，可能會有不錯的發展。記者熊其娟，彭耀祖台北報
導。因為學費貴，唸書得負債，現在就連大學畢業生，也面臨薪水短少的
危機。根據就業市場的最新調查發現，大學畢業生的薪水，其實逐年遞減
。讓很多社會新鮮人感到很無奈。不過，前中研院院長，李遠哲卻認為，
大學生應該別那麼在意低薪，剛出社會，最重要的，應該是，要培養節約
的人生觀。從這一刻起，這些大學生就要走入人生的另外一個階段，即使
是科系不錯，選擇進入職場的，大部份都做好了心理準備，未來迎接他的
可能是低起薪，高競爭的嚴苛環境。大學生光環逐漸黯淡，不少人選擇繼
續深造，或者出國留學。大學畢業後，每個人的人生目標都不一樣，而前
中研院院長李遠哲再出席一場畢業典禮時，誠懇建議未來大家要強化語言
能力，繼續學習，才不會被別人拋到後面，而面對低薪時代，重要的是要
培養節約的價值觀。李遠哲語重心長的說，大學畢業生未來不論在什麼地
方工作，活動的舞台都是全世界，由於暖化問題越來越嚴重，也可以投入
節約能源，推動新產業，可能會有不錯的發展。記者熊其娟，彭耀祖台北
報導。因為學費貴，唸書得負債，現在就連大學畢業生，也面臨薪水短少
的危機。根據就業市場的最新調查發現，大學畢業生的薪水，其實逐年遞
減。讓很多社會新鮮人感到很無奈。不過，前中研院院長，李遠哲卻認為
，大學生應該別那麼在意低薪，剛出社會，最重要的，應該是，要培養節
約的人生觀。從這一刻起，這些大學生就要走入人生的另外一個階段，即
使是科系不錯，選擇進入職場的，大部份都做好了心理準備，未來迎接他
的可能是低起薪，高競爭的嚴苛環境。大學生光環逐漸黯淡，不少人選擇
繼續深造，或者出國留學。大學畢業後，每個人的人生目標都不一樣，而
前中研院院長李遠哲再出席一場畢業典禮時，誠懇建議未來大家要強化語
言能力，繼續學習，才不會被別人拋到後面，而面對低薪時代，重要的是
要培養節約的價值觀。李遠哲語重心長的說，大學畢業生未來不論在什麼
地方工作，活動的舞台都是全世界，由於暖化問題越來越嚴重，也可以投
入節約能源，推動新產業，可能會有不錯的發展。記者熊其娟，彭耀祖台
北報導。因為學費貴，唸書得負債，現在就連大學畢業生，也面臨薪水短
少的危機。根據就業市場的最新調查發現，大學畢業生的薪水，其實逐年
遞減。讓很多社會新鮮人感到很無奈。不過，前中研院院長，李遠哲卻認
為，大學生應該別那麼在意低薪，剛出社會，最重要的，應該是，要培養
節約的人生觀。從這一刻起，這些大學生就要走入人生的另外一個階段，
即使是科系不錯，選擇進入職場的，大部份都做好了心理準備，未來迎接
他的可能是低起薪，高競爭的嚴苛環境。大學生光環逐漸黯淡，不少人選
擇繼續深造，或者出國留學。大學畢業後，每個人的人生目標都不一樣，
而前中研院院長李遠哲再出席一場畢業典禮時，誠懇建議未來大家要強化
語言能力，繼續學習，才不會被別人拋到後面，而面對低薪時代，重要的
是要培養節約的價值觀。李遠哲語重心長的說，大學畢業生未來不論在什
麼地方工作，活動的舞台都是全世界，由於暖化問題越來越嚴重，也可以
投入節約能源，推動新產業，可能會有不錯的發展。記者熊其娟，彭耀祖
台北報導。因為學費貴，唸書得負債，現在就連大學畢業生，也面臨薪水
短少的危機。根據就業市場的最新調查發現，大學畢業生的薪水，其實逐
年遞減。讓很多社會新鮮人感到很無奈。不過，前中研院院長，李遠哲卻
認為，大學生應該別那麼在意低薪，剛出社會，最重要的，應該是，要培
養節約的人生觀。從這一刻起，這些大學生就要走入人生的另外一個階段
，即使是科系不錯，選擇進入職場的，大部份都做好了心理準備，未來迎
接他的可能是低起薪，高競爭的嚴苛環境。大學生光環逐漸黯淡，不少人
選擇繼續深造，或者出國留學。大學畢業後，每個人的人生目標都不一樣
，而前中研院院長李遠哲再出席一場畢業典禮時，誠懇建議未來大家要強
化語言能力，繼續學習，才不會被別人拋到後面，而面對低薪時代，重要
的是要培養節約的價值觀。李遠哲語重心長的說，大學畢業生未來不論在
什麼地方工作，活動的舞台都是全世界，由於暖化問題越來越嚴重，也可
以投入節約能源，推動新產業，可能會有不錯的發展。記者熊其娟，彭耀
祖台北報導。因為學費貴，唸書得負債，現在就連大學畢業生，也面臨薪
水短少的危機。根據就業市場的最新調查發現，大學畢業生的薪水，其實
逐年遞減。讓很多社會新鮮人感到很無奈。不過，前中研院院長，李遠哲
卻認為，大學生應該別那麼在意低薪，剛出社會，最重要的，應該是，要
培養節約的人生觀。從這一刻起，這些大學生就要走入人生的另外一個階
段，即使是科系不錯，選擇進入職場的，大部份都做好了心理準備，未來
迎接他的可能是低起薪，高競爭的嚴苛環境。大學生光環逐漸黯淡，不少
人選擇繼續深造，或者出國留學。大學畢業後，每個人的人生目標都不一
樣，而前中研院院長李遠哲再出席一場畢業典禮時，誠懇建議未來大家要
強化語言能力，繼續學習，才不會被別人拋到後面，而面對低薪時代，重
要的是要培養節約的價值觀。李遠哲語重心長的說，大學畢業生未來不論
在什麼地方工作，活動的舞台都是全世界，由於暖化問題越來越嚴重，也
可以投入節約能源，推動新產業，可能會有不錯的發展。記者熊其娟，彭
耀祖台北報導。因為學費貴，唸書得負債，現在就連大學畢業生，也面臨
薪水短少的危機。根據就業市場的最新調查發現，大學畢業生的薪水，其
實逐年遞減。讓很多社會新鮮人感到很無奈。不過，前中研院院長，李遠
哲卻認為，大學生應該別那麼在意低薪，剛出社會，最重要的，應該是，
要培養節約的人生觀。從這一刻起，這些大學生就要走入人生的另外一個
階段，即使是科系不錯，選擇進入職場的，大部份都做好了心理準備，未
來迎接他的可能是低起薪，高競爭的嚴苛環境。大學生光環逐漸黯淡，不
少人選擇繼續深造，或者出國留學。大學畢業後，每個人的人生目標都不
一樣，而前中研院院長李遠哲再出席一場畢業典禮時，誠懇建議未來大家
要強化語言能力，繼續學習，才不會被別人拋到後面，而面對低薪時代，
重要的是要培養節約的價值觀。李遠哲語重心長的說，大學畢業生未來不
論在什麼地方工作，活動的舞台都是全世界，由於暖化問題越來越嚴重，
也可以投入節約能源，推動新產業，可能會有不錯的發展。記者熊其娟，
彭耀祖台北報導。因為學費貴，唸書得負債，現在就連大學畢業生，也面
臨薪水短少的危機。根據就業市場的最新調查發現，大學畢業生的薪水，
其實逐年遞減。讓很多社會新鮮人感到很無奈。不過，前中研院院長，李
遠哲卻認為，大學生應該別那麼在意低薪，剛出社會，最重要的，應該是
，要培養節約的人生觀。從這一刻起，這些大學生就要走入人生的另外一
個階段，即使是科系不錯，選擇進入職場的，大部份都做好了心理準備，
未來迎接他的可能是低起薪，高競爭的嚴苛環境。大學生光環逐漸黯淡，
不少人選擇繼續深造，或者出國留學。大學畢業後，每個人的人生目標都
不一樣，而前中研院院長李遠哲再出席一場畢業典禮時，誠懇建議未來大
家要強化語言能力，繼續學習，才不會被別人拋到後面，而面對低薪時代
，重要的是要培養節約的價值觀。李遠哲語重心長的說，大學畢業生未來
不論在什麼地方工作，活動的舞台都是全世界，由於暖化問題越來越嚴重
，也可以投入節約能源，推動新產業，可能會有不錯的發展。記者熊其娟
，彭耀祖台北報導。
