也是一個圓夢的故事，我們都知道，小朋友很喜歡畫畫，不過，對身心障
礙的孩子來說，想要畫畫，順利的握筆畫畫，並不容易。今天就有一場兒
童畫展頒獎典禮，其中，有一位罹患罕見疾病的泡泡龍女孩，儘管手已經
變形，還是克服萬難，從畫畫中找到信心。小小的手握著畫筆，手上的破
皮傷口還清晰可見，七歲的芸慈是個泡泡龍女孩，罹患罕見疾病表皮分解
性水皰症，皮膚脆弱身上會長水泡還會破皮，需要一層又一層人造皮膚跟
紗布來保護。手也因為關節萎縮而變形，甚至沒什麼力氣。畫筆就像是有
神奇的魔力，只要拿起畫筆，芸慈總是可以畫上好幾個小時。因為享受畫
圖的樂趣，就算會痛還是喜歡畫畫。這張媽媽帶著弟弟去散步，也讓芸慈
第一次比賽就獲得第二名，第一次上台領獎，靦腆的芸慈顯得有點緊張，
畫紙的世界多采多姿，也讓身心障礙的孩子從中獲得肯定。也是一個圓夢
的故事，我們都知道，小朋友很喜歡畫畫，不過，對身心障礙的孩子來說
，想要畫畫，順利的握筆畫畫，並不容易。今天就有一場兒童畫展頒獎典
禮，其中，有一位罹患罕見疾病的泡泡龍女孩，儘管手已經變形，還是克
服萬難，從畫畫中找到信心。小小的手握著畫筆，手上的破皮傷口還清晰
可見，七歲的芸慈是個泡泡龍女孩，罹患罕見疾病表皮分解性水皰症，皮
膚脆弱身上會長水泡還會破皮，需要一層又一層人造皮膚跟紗布來保護。
手也因為關節萎縮而變形，甚至沒什麼力氣。畫筆就像是有神奇的魔力，
只要拿起畫筆，芸慈總是可以畫上好幾個小時。因為享受畫圖的樂趣，就
算會痛還是喜歡畫畫。這張媽媽帶著弟弟去散步，也讓芸慈第一次比賽就
獲得第二名，第一次上台領獎，靦腆的芸慈顯得有點緊張，畫紙的世界多
采多姿，也讓身心障礙的孩子從中獲得肯定。也是一個圓夢的故事，我們
都知道，小朋友很喜歡畫畫，不過，對身心障礙的孩子來說，想要畫畫，
順利的握筆畫畫，並不容易。今天就有一場兒童畫展頒獎典禮，其中，有
一位罹患罕見疾病的泡泡龍女孩，儘管手已經變形，還是克服萬難，從畫
畫中找到信心。小小的手握著畫筆，手上的破皮傷口還清晰可見，七歲的
芸慈是個泡泡龍女孩，罹患罕見疾病表皮分解性水皰症，皮膚脆弱身上會
長水泡還會破皮，需要一層又一層人造皮膚跟紗布來保護。手也因為關節
萎縮而變形，甚至沒什麼力氣。畫筆就像是有神奇的魔力，只要拿起畫筆
，芸慈總是可以畫上好幾個小時。因為享受畫圖的樂趣，就算會痛還是喜
歡畫畫。這張媽媽帶著弟弟去散步，也讓芸慈第一次比賽就獲得第二名，
第一次上台領獎，靦腆的芸慈顯得有點緊張，畫紙的世界多采多姿，也讓
身心障礙的孩子從中獲得肯定。也是一個圓夢的故事，我們都知道，小朋
友很喜歡畫畫，不過，對身心障礙的孩子來說，想要畫畫，順利的握筆畫
畫，並不容易。今天就有一場兒童畫展頒獎典禮，其中，有一位罹患罕見
疾病的泡泡龍女孩，儘管手已經變形，還是克服萬難，從畫畫中找到信心
。小小的手握著畫筆，手上的破皮傷口還清晰可見，七歲的芸慈是個泡泡
龍女孩，罹患罕見疾病表皮分解性水皰症，皮膚脆弱身上會長水泡還會破
皮，需要一層又一層人造皮膚跟紗布來保護。手也因為關節萎縮而變形，
甚至沒什麼力氣。畫筆就像是有神奇的魔力，只要拿起畫筆，芸慈總是可
以畫上好幾個小時。因為享受畫圖的樂趣，就算會痛還是喜歡畫畫。這張
媽媽帶著弟弟去散步，也讓芸慈第一次比賽就獲得第二名，第一次上台領
獎，靦腆的芸慈顯得有點緊張，畫紙的世界多采多姿，也讓身心障礙的孩
子從中獲得肯定。也是一個圓夢的故事，我們都知道，小朋友很喜歡畫畫
，不過，對身心障礙的孩子來說，想要畫畫，順利的握筆畫畫，並不容易
。今天就有一場兒童畫展頒獎典禮，其中，有一位罹患罕見疾病的泡泡龍
女孩，儘管手已經變形，還是克服萬難，從畫畫中找到信心。小小的手握
著畫筆，手上的破皮傷口還清晰可見，七歲的芸慈是個泡泡龍女孩，罹患
罕見疾病表皮分解性水皰症，皮膚脆弱身上會長水泡還會破皮，需要一層
又一層人造皮膚跟紗布來保護。手也因為關節萎縮而變形，甚至沒什麼力
氣。畫筆就像是有神奇的魔力，只要拿起畫筆，芸慈總是可以畫上好幾個
小時。因為享受畫圖的樂趣，就算會痛還是喜歡畫畫。這張媽媽帶著弟弟
去散步，也讓芸慈第一次比賽就獲得第二名，第一次上台領獎，靦腆的芸
慈顯得有點緊張，畫紙的世界多采多姿，也讓身心障礙的孩子從中獲得肯
定。也是一個圓夢的故事，我們都知道，小朋友很喜歡畫畫，不過，對身
心障礙的孩子來說，想要畫畫，順利的握筆畫畫，並不容易。今天就有一
場兒童畫展頒獎典禮，其中，有一位罹患罕見疾病的泡泡龍女孩，儘管手
已經變形，還是克服萬難，從畫畫中找到信心。小小的手握著畫筆，手上
的破皮傷口還清晰可見，七歲的芸慈是個泡泡龍女孩，罹患罕見疾病表皮
分解性水皰症，皮膚脆弱身上會長水泡還會破皮，需要一層又一層人造皮
膚跟紗布來保護。手也因為關節萎縮而變形，甚至沒什麼力氣。畫筆就像
是有神奇的魔力，只要拿起畫筆，芸慈總是可以畫上好幾個小時。因為享
受畫圖的樂趣，就算會痛還是喜歡畫畫。這張媽媽帶著弟弟去散步，也讓
芸慈第一次比賽就獲得第二名，第一次上台領獎，靦腆的芸慈顯得有點緊
張，畫紙的世界多采多姿，也讓身心障礙的孩子從中獲得肯定。也是一個
圓夢的故事，我們都知道，小朋友很喜歡畫畫，不過，對身心障礙的孩子
來說，想要畫畫，順利的握筆畫畫，並不容易。今天就有一場兒童畫展頒
獎典禮，其中，有一位罹患罕見疾病的泡泡龍女孩，儘管手已經變形，還
是克服萬難，從畫畫中找到信心。小小的手握著畫筆，手上的破皮傷口還
清晰可見，七歲的芸慈是個泡泡龍女孩，罹患罕見疾病表皮分解性水皰症
，皮膚脆弱身上會長水泡還會破皮，需要一層又一層人造皮膚跟紗布來保
護。手也因為關節萎縮而變形，甚至沒什麼力氣。畫筆就像是有神奇的魔
力，只要拿起畫筆，芸慈總是可以畫上好幾個小時。因為享受畫圖的樂趣
，就算會痛還是喜歡畫畫。這張媽媽帶著弟弟去散步，也讓芸慈第一次比
賽就獲得第二名，第一次上台領獎，靦腆的芸慈顯得有點緊張，畫紙的世
界多采多姿，也讓身心障礙的孩子從中獲得肯定。
