如果你是電玩愛好者，應該會繼續的這個訊息，感到好奇，日本新力公司
，最近推出一款，頗受年輕人喜愛的戰爭遊戲，不過，卻也因此吃上官司
，因為這個電玩遊戲的背景，竟然是英國，曼徹斯特教堂。英國教會非常
不滿，要求業者將遊戲下架，否則要提出告訴。.扮演軍人的玩家,跟敵
軍在教堂內爆發激烈槍戰,導致上百人喪生.新力的熱門戰爭遊戲,在沒
有支會的狀況下,使用曼徹斯特教堂做為暴力電玩場景,引發軒然大波.
這是所有人祈禱的地方你能想像一旦那些家庭得知他們幫摯愛祈禱的地方
竟被用來做為虛擬遊戲的戰場會是怎樣的心情一定是怒不可遏英國教會因
此寫信要求新力把電玩下架,並對未經許可使用教堂影像一事提出道歉.
否則將訴諸法律.由於曼徹斯特青年犯罪率一向偏高,加上這幾年槍枝氾
濫問題嚴重.當地民眾認為的確不應該鼓勵暴力電玩年輕人互相殘殺可不
是虛擬遊戲而是事實我就是因此失去一個兒子我很清楚我們不能說這不過
是個遊戲針對英國教會的行動,新力公司表示將在深入了解整個狀況之後
,正式做出回應.如果你是電玩愛好者，應該會繼續的這個訊息，感到好
奇，日本新力公司，最近推出一款，頗受年輕人喜愛的戰爭遊戲，不過，
卻也因此吃上官司，因為這個電玩遊戲的背景，竟然是英國，曼徹斯特教
堂。英國教會非常不滿，要求業者將遊戲下架，否則要提出告訴。.扮演
軍人的玩家,跟敵軍在教堂內爆發激烈槍戰,導致上百人喪生.新力的熱
門戰爭遊戲,在沒有支會的狀況下,使用曼徹斯特教堂做為暴力電玩場景
,引發軒然大波.這是所有人祈禱的地方你能想像一旦那些家庭得知他們
幫摯愛祈禱的地方竟被用來做為虛擬遊戲的戰場會是怎樣的心情一定是怒
不可遏英國教會因此寫信要求新力把電玩下架,並對未經許可使用教堂影
像一事提出道歉.否則將訴諸法律.由於曼徹斯特青年犯罪率一向偏高,
加上這幾年槍枝氾濫問題嚴重.當地民眾認為的確不應該鼓勵暴力電玩年
輕人互相殘殺可不是虛擬遊戲而是事實我就是因此失去一個兒子我很清楚
我們不能說這不過是個遊戲針對英國教會的行動,新力公司表示將在深入
了解整個狀況之後,正式做出回應.如果你是電玩愛好者，應該會繼續的
這個訊息，感到好奇，日本新力公司，最近推出一款，頗受年輕人喜愛的
戰爭遊戲，不過，卻也因此吃上官司，因為這個電玩遊戲的背景，竟然是
英國，曼徹斯特教堂。英國教會非常不滿，要求業者將遊戲下架，否則要
提出告訴。.扮演軍人的玩家,跟敵軍在教堂內爆發激烈槍戰,導致上百
人喪生.新力的熱門戰爭遊戲,在沒有支會的狀況下,使用曼徹斯特教堂
做為暴力電玩場景,引發軒然大波.這是所有人祈禱的地方你能想像一旦
那些家庭得知他們幫摯愛祈禱的地方竟被用來做為虛擬遊戲的戰場會是怎
樣的心情一定是怒不可遏英國教會因此寫信要求新力把電玩下架,並對未
經許可使用教堂影像一事提出道歉.否則將訴諸法律.由於曼徹斯特青年
犯罪率一向偏高,加上這幾年槍枝氾濫問題嚴重.當地民眾認為的確不應
該鼓勵暴力電玩年輕人互相殘殺可不是虛擬遊戲而是事實我就是因此失去
一個兒子我很清楚我們不能說這不過是個遊戲針對英國教會的行動,新力
公司表示將在深入了解整個狀況之後,正式做出回應.
