另外來看的是，已經升空的美國亞特蘭，提斯號太空梭，竟然出現了十公
分的裂痕。一度讓美國太空總署很緊張。從太空梭傳回的照片，可以很清
楚看到，太空梭左側，靠近推進器的隔熱板上面，出現一道細微的裂痕。
長度大概有10公分左右，不過，經過美國太空總署研究人員，審慎的檢
視後，初步評估，損害並不嚴重，不會危及太空梭目前的飛行安全。其實
，亞特蘭，提斯號在升空後，就出現，隔熱泡棉，掉落的情形，不過並沒
有大礙.另外來看的是，已經升空的美國亞特蘭，提斯號太空梭，竟然出
現了十公分的裂痕。一度讓美國太空總署很緊張。從太空梭傳回的照片，
可以很清楚看到，太空梭左側，靠近推進器的隔熱板上面，出現一道細微
的裂痕。長度大概有10公分左右，不過，經過美國太空總署研究人員，
審慎的檢視後，初步評估，損害並不嚴重，不會危及太空梭目前的飛行安
全。其實，亞特蘭，提斯號在升空後，就出現，隔熱泡棉，掉落的情形，
不過並沒有大礙.另外來看的是，已經升空的美國亞特蘭，提斯號太空梭
，竟然出現了十公分的裂痕。一度讓美國太空總署很緊張。從太空梭傳回
的照片，可以很清楚看到，太空梭左側，靠近推進器的隔熱板上面，出現
一道細微的裂痕。長度大概有10公分左右，不過，經過美國太空總署研
究人員，審慎的檢視後，初步評估，損害並不嚴重，不會危及太空梭目前
的飛行安全。其實，亞特蘭，提斯號在升空後，就出現，隔熱泡棉，掉落
的情形，不過並沒有大礙.另外來看的是，已經升空的美國亞特蘭，提斯
號太空梭，竟然出現了十公分的裂痕。一度讓美國太空總署很緊張。從太
空梭傳回的照片，可以很清楚看到，太空梭左側，靠近推進器的隔熱板上
面，出現一道細微的裂痕。長度大概有10公分左右，不過，經過美國太
空總署研究人員，審慎的檢視後，初步評估，損害並不嚴重，不會危及太
空梭目前的飛行安全。其實，亞特蘭，提斯號在升空後，就出現，隔熱泡
棉，掉落的情形，不過並沒有大礙.另外來看的是，已經升空的美國亞特
蘭，提斯號太空梭，竟然出現了十公分的裂痕。一度讓美國太空總署很緊
張。從太空梭傳回的照片，可以很清楚看到，太空梭左側，靠近推進器的
隔熱板上面，出現一道細微的裂痕。長度大概有10公分左右，不過，經
過美國太空總署研究人員，審慎的檢視後，初步評估，損害並不嚴重，不
會危及太空梭目前的飛行安全。其實，亞特蘭，提斯號在升空後，就出現
，隔熱泡棉，掉落的情形，不過並沒有大礙.
