昨天結束日本行的，前總統李登輝，在日本的國際記者會上提到，他擔任
總統期間，每年都會到忠烈祠，祭祀英靈，不過這些烈士，都不是為台灣
流血而死的這番話，今天立刻引起國內關注，國民黨總統參選人馬英九就
非常不以為然。結束訪日之行，李前總統返台前，差點被中國籍男子以寶
特瓶砸中，參拜靖國神社引發中韓反彈，李前總統離日前說，參拜靖國神
社和祭祀忠烈祠英靈一樣，不過忠烈祠的烈士幾乎都跟台灣沒有關係。李
前總統在國際記者會上的這番說法，國民黨總統參選人馬英九，完全不認
同。李前總統這番話引起部份人士爭議，事實上目前台北圓山忠烈祠內，
不只奉祀開國先烈和國共內戰犧牲將士，還包括日治時期，台灣抗日英雄
羅福星、莫那魯道等人。不過忠烈祠奉祀的烈士跨越兩岸，也出現國家認
同的爭議。國民政府戰後遷移來台，忠烈祠奉祀的先烈，囊括了國軍將士
，開國烈士和原本定居在台灣的抗日英雄。學者表示，入祀忠烈祠的對象
雖然有法可循，但標準相當模糊，加上歷史的不同詮釋，中華民國究竟是
不是等於台灣，歷史觀點不同，也讓國家認同出現差異。記者台北綜合報
導昨天結束日本行的，前總統李登輝，在日本的國際記者會上提到，他擔
任總統期間，每年都會到忠烈祠，祭祀英靈，不過這些烈士，都不是為台
灣流血而死的這番話，今天立刻引起國內關注，國民黨總統參選人馬英九
就非常不以為然。結束訪日之行，李前總統返台前，差點被中國籍男子以
寶特瓶砸中，參拜靖國神社引發中韓反彈，李前總統離日前說，參拜靖國
神社和祭祀忠烈祠英靈一樣，不過忠烈祠的烈士幾乎都跟台灣沒有關係。
李前總統在國際記者會上的這番說法，國民黨總統參選人馬英九，完全不
認同。李前總統這番話引起部份人士爭議，事實上目前台北圓山忠烈祠內
，不只奉祀開國先烈和國共內戰犧牲將士，還包括日治時期，台灣抗日英
雄羅福星、莫那魯道等人。不過忠烈祠奉祀的烈士跨越兩岸，也出現國家
認同的爭議。國民政府戰後遷移來台，忠烈祠奉祀的先烈，囊括了國軍將
士，開國烈士和原本定居在台灣的抗日英雄。學者表示，入祀忠烈祠的對
象雖然有法可循，但標準相當模糊，加上歷史的不同詮釋，中華民國究竟
是不是等於台灣，歷史觀點不同，也讓國家認同出現差異。記者台北綜合
報導昨天結束日本行的，前總統李登輝，在日本的國際記者會上提到，他
擔任總統期間，每年都會到忠烈祠，祭祀英靈，不過這些烈士，都不是為
台灣流血而死的這番話，今天立刻引起國內關注，國民黨總統參選人馬英
九就非常不以為然。結束訪日之行，李前總統返台前，差點被中國籍男子
以寶特瓶砸中，參拜靖國神社引發中韓反彈，李前總統離日前說，參拜靖
國神社和祭祀忠烈祠英靈一樣，不過忠烈祠的烈士幾乎都跟台灣沒有關係
。李前總統在國際記者會上的這番說法，國民黨總統參選人馬英九，完全
不認同。李前總統這番話引起部份人士爭議，事實上目前台北圓山忠烈祠
內，不只奉祀開國先烈和國共內戰犧牲將士，還包括日治時期，台灣抗日
英雄羅福星、莫那魯道等人。不過忠烈祠奉祀的烈士跨越兩岸，也出現國
家認同的爭議。國民政府戰後遷移來台，忠烈祠奉祀的先烈，囊括了國軍
將士，開國烈士和原本定居在台灣的抗日英雄。學者表示，入祀忠烈祠的
對象雖然有法可循，但標準相當模糊，加上歷史的不同詮釋，中華民國究
竟是不是等於台灣，歷史觀點不同，也讓國家認同出現差異。記者台北綜
合報導昨天結束日本行的，前總統李登輝，在日本的國際記者會上提到，
他擔任總統期間，每年都會到忠烈祠，祭祀英靈，不過這些烈士，都不是
為台灣流血而死的這番話，今天立刻引起國內關注，國民黨總統參選人馬
英九就非常不以為然。結束訪日之行，李前總統返台前，差點被中國籍男
子以寶特瓶砸中，參拜靖國神社引發中韓反彈，李前總統離日前說，參拜
靖國神社和祭祀忠烈祠英靈一樣，不過忠烈祠的烈士幾乎都跟台灣沒有關
係。李前總統在國際記者會上的這番說法，國民黨總統參選人馬英九，完
全不認同。李前總統這番話引起部份人士爭議，事實上目前台北圓山忠烈
祠內，不只奉祀開國先烈和國共內戰犧牲將士，還包括日治時期，台灣抗
日英雄羅福星、莫那魯道等人。不過忠烈祠奉祀的烈士跨越兩岸，也出現
國家認同的爭議。國民政府戰後遷移來台，忠烈祠奉祀的先烈，囊括了國
軍將士，開國烈士和原本定居在台灣的抗日英雄。學者表示，入祀忠烈祠
的對象雖然有法可循，但標準相當模糊，加上歷史的不同詮釋，中華民國
究竟是不是等於台灣，歷史觀點不同，也讓國家認同出現差異。記者台北
綜合報導昨天結束日本行的，前總統李登輝，在日本的國際記者會上提到
，他擔任總統期間，每年都會到忠烈祠，祭祀英靈，不過這些烈士，都不
是為台灣流血而死的這番話，今天立刻引起國內關注，國民黨總統參選人
馬英九就非常不以為然。結束訪日之行，李前總統返台前，差點被中國籍
男子以寶特瓶砸中，參拜靖國神社引發中韓反彈，李前總統離日前說，參
拜靖國神社和祭祀忠烈祠英靈一樣，不過忠烈祠的烈士幾乎都跟台灣沒有
關係。李前總統在國際記者會上的這番說法，國民黨總統參選人馬英九，
完全不認同。李前總統這番話引起部份人士爭議，事實上目前台北圓山忠
烈祠內，不只奉祀開國先烈和國共內戰犧牲將士，還包括日治時期，台灣
抗日英雄羅福星、莫那魯道等人。不過忠烈祠奉祀的烈士跨越兩岸，也出
現國家認同的爭議。國民政府戰後遷移來台，忠烈祠奉祀的先烈，囊括了
國軍將士，開國烈士和原本定居在台灣的抗日英雄。學者表示，入祀忠烈
祠的對象雖然有法可循，但標準相當模糊，加上歷史的不同詮釋，中華民
國究竟是不是等於台灣，歷史觀點不同，也讓國家認同出現差異。記者台
北綜合報導昨天結束日本行的，前總統李登輝，在日本的國際記者會上提
到，他擔任總統期間，每年都會到忠烈祠，祭祀英靈，不過這些烈士，都
不是為台灣流血而死的這番話，今天立刻引起國內關注，國民黨總統參選
人馬英九就非常不以為然。結束訪日之行，李前總統返台前，差點被中國
籍男子以寶特瓶砸中，參拜靖國神社引發中韓反彈，李前總統離日前說，
參拜靖國神社和祭祀忠烈祠英靈一樣，不過忠烈祠的烈士幾乎都跟台灣沒
有關係。李前總統在國際記者會上的這番說法，國民黨總統參選人馬英九
，完全不認同。李前總統這番話引起部份人士爭議，事實上目前台北圓山
忠烈祠內，不只奉祀開國先烈和國共內戰犧牲將士，還包括日治時期，台
灣抗日英雄羅福星、莫那魯道等人。不過忠烈祠奉祀的烈士跨越兩岸，也
出現國家認同的爭議。國民政府戰後遷移來台，忠烈祠奉祀的先烈，囊括
了國軍將士，開國烈士和原本定居在台灣的抗日英雄。學者表示，入祀忠
烈祠的對象雖然有法可循，但標準相當模糊，加上歷史的不同詮釋，中華
民國究竟是不是等於台灣，歷史觀點不同，也讓國家認同出現差異。記者
台北綜合報導昨天結束日本行的，前總統李登輝，在日本的國際記者會上
提到，他擔任總統期間，每年都會到忠烈祠，祭祀英靈，不過這些烈士，
都不是為台灣流血而死的這番話，今天立刻引起國內關注，國民黨總統參
選人馬英九就非常不以為然。結束訪日之行，李前總統返台前，差點被中
國籍男子以寶特瓶砸中，參拜靖國神社引發中韓反彈，李前總統離日前說
，參拜靖國神社和祭祀忠烈祠英靈一樣，不過忠烈祠的烈士幾乎都跟台灣
沒有關係。李前總統在國際記者會上的這番說法，國民黨總統參選人馬英
九，完全不認同。李前總統這番話引起部份人士爭議，事實上目前台北圓
山忠烈祠內，不只奉祀開國先烈和國共內戰犧牲將士，還包括日治時期，
台灣抗日英雄羅福星、莫那魯道等人。不過忠烈祠奉祀的烈士跨越兩岸，
也出現國家認同的爭議。國民政府戰後遷移來台，忠烈祠奉祀的先烈，囊
括了國軍將士，開國烈士和原本定居在台灣的抗日英雄。學者表示，入祀
忠烈祠的對象雖然有法可循，但標準相當模糊，加上歷史的不同詮釋，中
華民國究竟是不是等於台灣，歷史觀點不同，也讓國家認同出現差異。記
者台北綜合報導昨天結束日本行的，前總統李登輝，在日本的國際記者會
上提到，他擔任總統期間，每年都會到忠烈祠，祭祀英靈，不過這些烈士
，都不是為台灣流血而死的這番話，今天立刻引起國內關注，國民黨總統
參選人馬英九就非常不以為然。結束訪日之行，李前總統返台前，差點被
中國籍男子以寶特瓶砸中，參拜靖國神社引發中韓反彈，李前總統離日前
說，參拜靖國神社和祭祀忠烈祠英靈一樣，不過忠烈祠的烈士幾乎都跟台
灣沒有關係。李前總統在國際記者會上的這番說法，國民黨總統參選人馬
英九，完全不認同。李前總統這番話引起部份人士爭議，事實上目前台北
圓山忠烈祠內，不只奉祀開國先烈和國共內戰犧牲將士，還包括日治時期
，台灣抗日英雄羅福星、莫那魯道等人。不過忠烈祠奉祀的烈士跨越兩岸
，也出現國家認同的爭議。國民政府戰後遷移來台，忠烈祠奉祀的先烈，
囊括了國軍將士，開國烈士和原本定居在台灣的抗日英雄。學者表示，入
祀忠烈祠的對象雖然有法可循，但標準相當模糊，加上歷史的不同詮釋，
中華民國究竟是不是等於台灣，歷史觀點不同，也讓國家認同出現差異。
記者台北綜合報導
