有120年歷史的威尼斯雙年展，昨天正式在義大利展開，台灣連續十二
年參加，今年除了邀請，電影導演蔡明亮參展外，還把樂生療養院，以及
寶藏巖，作為台灣館參展的作品。台灣館開展的訊息，明顯矗立在聖馬可
廣場旁，開展第一天，館內就湧進不少參觀人潮，藝術家黃世傑的機械裝
置，令人眼睛一亮，而在導演蔡明亮的妝點下、這座義大利古蹟、普里奇
歐尼宮頓時變成了一座小型的電影院。在這部短短20分鐘的影片裡，蔡
明亮把家族記憶、和對電影的特殊情感，全都轉化成這件錄像藝術。除了
歐洲人熟悉的蔡明亮，最近在台灣引起很大爭議的樂生療養院、還有寶藏
巖，也都成了這次、威尼斯雙年展的作品之一。今年是台灣第十二年參加
這項、全世界歷史最久的藝術雙年展，一共有五位藝術家的作品，要來呈
現在全球化之下，台灣的特殊情境。由於台灣館就設在威尼斯最熱鬧的聖
馬可廣場旁，因此，這項展覽也成為、每年雙年展時，西方人認識台灣的
最佳場域。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導有120年歷
史的威尼斯雙年展，昨天正式在義大利展開，台灣連續十二年參加，今年
除了邀請，電影導演蔡明亮參展外，還把樂生療養院，以及寶藏巖，作為
台灣館參展的作品。台灣館開展的訊息，明顯矗立在聖馬可廣場旁，開展
第一天，館內就湧進不少參觀人潮，藝術家黃世傑的機械裝置，令人眼睛
一亮，而在導演蔡明亮的妝點下、這座義大利古蹟、普里奇歐尼宮頓時變
成了一座小型的電影院。在這部短短20分鐘的影片裡，蔡明亮把家族記
憶、和對電影的特殊情感，全都轉化成這件錄像藝術。除了歐洲人熟悉的
蔡明亮，最近在台灣引起很大爭議的樂生療養院、還有寶藏巖，也都成了
這次、威尼斯雙年展的作品之一。今年是台灣第十二年參加這項、全世界
歷史最久的藝術雙年展，一共有五位藝術家的作品，要來呈現在全球化之
下，台灣的特殊情境。由於台灣館就設在威尼斯最熱鬧的聖馬可廣場旁，
因此，這項展覽也成為、每年雙年展時，西方人認識台灣的最佳場域。記
者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導有120年歷史的威尼斯雙
年展，昨天正式在義大利展開，台灣連續十二年參加，今年除了邀請，電
影導演蔡明亮參展外，還把樂生療養院，以及寶藏巖，作為台灣館參展的
作品。台灣館開展的訊息，明顯矗立在聖馬可廣場旁，開展第一天，館內
就湧進不少參觀人潮，藝術家黃世傑的機械裝置，令人眼睛一亮，而在導
演蔡明亮的妝點下、這座義大利古蹟、普里奇歐尼宮頓時變成了一座小型
的電影院。在這部短短20分鐘的影片裡，蔡明亮把家族記憶、和對電影
的特殊情感，全都轉化成這件錄像藝術。除了歐洲人熟悉的蔡明亮，最近
在台灣引起很大爭議的樂生療養院、還有寶藏巖，也都成了這次、威尼斯
雙年展的作品之一。今年是台灣第十二年參加這項、全世界歷史最久的藝
術雙年展，一共有五位藝術家的作品，要來呈現在全球化之下，台灣的特
殊情境。由於台灣館就設在威尼斯最熱鬧的聖馬可廣場旁，因此，這項展
覽也成為、每年雙年展時，西方人認識台灣的最佳場域。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　義大利威尼斯的採訪報導有120年歷史的威尼斯雙年展，昨天正
式在義大利展開，台灣連續十二年參加，今年除了邀請，電影導演蔡明亮
參展外，還把樂生療養院，以及寶藏巖，作為台灣館參展的作品。台灣館
開展的訊息，明顯矗立在聖馬可廣場旁，開展第一天，館內就湧進不少參
觀人潮，藝術家黃世傑的機械裝置，令人眼睛一亮，而在導演蔡明亮的妝
點下、這座義大利古蹟、普里奇歐尼宮頓時變成了一座小型的電影院。在
這部短短20分鐘的影片裡，蔡明亮把家族記憶、和對電影的特殊情感，
全都轉化成這件錄像藝術。除了歐洲人熟悉的蔡明亮，最近在台灣引起很
大爭議的樂生療養院、還有寶藏巖，也都成了這次、威尼斯雙年展的作品
之一。今年是台灣第十二年參加這項、全世界歷史最久的藝術雙年展，一
共有五位藝術家的作品，要來呈現在全球化之下，台灣的特殊情境。由於
台灣館就設在威尼斯最熱鬧的聖馬可廣場旁，因此，這項展覽也成為、每
年雙年展時，西方人認識台灣的最佳場域。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利
威尼斯的採訪報導有120年歷史的威尼斯雙年展，昨天正式在義大利展
開，台灣連續十二年參加，今年除了邀請，電影導演蔡明亮參展外，還把
樂生療養院，以及寶藏巖，作為台灣館參展的作品。台灣館開展的訊息，
明顯矗立在聖馬可廣場旁，開展第一天，館內就湧進不少參觀人潮，藝術
家黃世傑的機械裝置，令人眼睛一亮，而在導演蔡明亮的妝點下、這座義
大利古蹟、普里奇歐尼宮頓時變成了一座小型的電影院。在這部短短20
分鐘的影片裡，蔡明亮把家族記憶、和對電影的特殊情感，全都轉化成這
件錄像藝術。除了歐洲人熟悉的蔡明亮，最近在台灣引起很大爭議的樂生
療養院、還有寶藏巖，也都成了這次、威尼斯雙年展的作品之一。今年是
台灣第十二年參加這項、全世界歷史最久的藝術雙年展，一共有五位藝術
家的作品，要來呈現在全球化之下，台灣的特殊情境。由於台灣館就設在
威尼斯最熱鬧的聖馬可廣場旁，因此，這項展覽也成為、每年雙年展時，
西方人認識台灣的最佳場域。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪
報導有120年歷史的威尼斯雙年展，昨天正式在義大利展開，台灣連續
十二年參加，今年除了邀請，電影導演蔡明亮參展外，還把樂生療養院，
以及寶藏巖，作為台灣館參展的作品。台灣館開展的訊息，明顯矗立在聖
馬可廣場旁，開展第一天，館內就湧進不少參觀人潮，藝術家黃世傑的機
械裝置，令人眼睛一亮，而在導演蔡明亮的妝點下、這座義大利古蹟、普
里奇歐尼宮頓時變成了一座小型的電影院。在這部短短20分鐘的影片裡
，蔡明亮把家族記憶、和對電影的特殊情感，全都轉化成這件錄像藝術。
除了歐洲人熟悉的蔡明亮，最近在台灣引起很大爭議的樂生療養院、還有
寶藏巖，也都成了這次、威尼斯雙年展的作品之一。今年是台灣第十二年
參加這項、全世界歷史最久的藝術雙年展，一共有五位藝術家的作品，要
來呈現在全球化之下，台灣的特殊情境。由於台灣館就設在威尼斯最熱鬧
的聖馬可廣場旁，因此，這項展覽也成為、每年雙年展時，西方人認識台
灣的最佳場域。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導有120
年歷史的威尼斯雙年展，昨天正式在義大利展開，台灣連續十二年參加，
今年除了邀請，電影導演蔡明亮參展外，還把樂生療養院，以及寶藏巖，
作為台灣館參展的作品。台灣館開展的訊息，明顯矗立在聖馬可廣場旁，
開展第一天，館內就湧進不少參觀人潮，藝術家黃世傑的機械裝置，令人
眼睛一亮，而在導演蔡明亮的妝點下、這座義大利古蹟、普里奇歐尼宮頓
時變成了一座小型的電影院。在這部短短20分鐘的影片裡，蔡明亮把家
族記憶、和對電影的特殊情感，全都轉化成這件錄像藝術。除了歐洲人熟
悉的蔡明亮，最近在台灣引起很大爭議的樂生療養院、還有寶藏巖，也都
成了這次、威尼斯雙年展的作品之一。今年是台灣第十二年參加這項、全
世界歷史最久的藝術雙年展，一共有五位藝術家的作品，要來呈現在全球
化之下，台灣的特殊情境。由於台灣館就設在威尼斯最熱鬧的聖馬可廣場
旁，因此，這項展覽也成為、每年雙年展時，西方人認識台灣的最佳場域
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導
