因為貧富差距越來越大，有些人窮到沒有辦法，舉辦一場正式的婚禮。今
天就有一場很特別的窮人婚禮，共有十一對夫妻參加，他們都已經結婚多
年，不過，就是因為在困境中互相扶持，他們今天終於補辦婚禮圓夢。在
結婚進行曲的音樂聲中，穿著原住民傳統禮服的羅伊，和魯凱族的先生一
起緩緩步入禮堂，臉上洋溢著幸福的笑，這場婚禮他已經等了七年。三十
一歲的羅伊來自菲律賓，七年前嫁到台灣，但是卻因為沒有錢以及其他各
種因素，一直沒有舉辦正式的結婚禮儀。這場婚禮對羅伊來說，遲到了七
年，對於林清興夫婦來說，這場婚禮更遲來了三十一年，而這也是社福團
體為了生活拮据，無法舉辦婚禮的十一對弱勢夫妻，替他們圓夢的小小典
禮。一對對夫妻手牽著手，即使經濟上並不寬裕，但是他們卻擁有彼此滿
滿的愛，這場遲來的婚禮，對他們來說永遠也不遲。記者熊其娟，彭耀祖
台北報導。因為貧富差距越來越大，有些人窮到沒有辦法，舉辦一場正式
的婚禮。今天就有一場很特別的窮人婚禮，共有十一對夫妻參加，他們都
已經結婚多年，不過，就是因為在困境中互相扶持，他們今天終於補辦婚
禮圓夢。在結婚進行曲的音樂聲中，穿著原住民傳統禮服的羅伊，和魯凱
族的先生一起緩緩步入禮堂，臉上洋溢著幸福的笑，這場婚禮他已經等了
七年。三十一歲的羅伊來自菲律賓，七年前嫁到台灣，但是卻因為沒有錢
以及其他各種因素，一直沒有舉辦正式的結婚禮儀。這場婚禮對羅伊來說
，遲到了七年，對於林清興夫婦來說，這場婚禮更遲來了三十一年，而這
也是社福團體為了生活拮据，無法舉辦婚禮的十一對弱勢夫妻，替他們圓
夢的小小典禮。一對對夫妻手牽著手，即使經濟上並不寬裕，但是他們卻
擁有彼此滿滿的愛，這場遲來的婚禮，對他們來說永遠也不遲。記者熊其
娟，彭耀祖台北報導。因為貧富差距越來越大，有些人窮到沒有辦法，舉
辦一場正式的婚禮。今天就有一場很特別的窮人婚禮，共有十一對夫妻參
加，他們都已經結婚多年，不過，就是因為在困境中互相扶持，他們今天
終於補辦婚禮圓夢。在結婚進行曲的音樂聲中，穿著原住民傳統禮服的羅
伊，和魯凱族的先生一起緩緩步入禮堂，臉上洋溢著幸福的笑，這場婚禮
他已經等了七年。三十一歲的羅伊來自菲律賓，七年前嫁到台灣，但是卻
因為沒有錢以及其他各種因素，一直沒有舉辦正式的結婚禮儀。這場婚禮
對羅伊來說，遲到了七年，對於林清興夫婦來說，這場婚禮更遲來了三十
一年，而這也是社福團體為了生活拮据，無法舉辦婚禮的十一對弱勢夫妻
，替他們圓夢的小小典禮。一對對夫妻手牽著手，即使經濟上並不寬裕，
但是他們卻擁有彼此滿滿的愛，這場遲來的婚禮，對他們來說永遠也不遲
。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。因為貧富差距越來越大，有些人窮到沒
有辦法，舉辦一場正式的婚禮。今天就有一場很特別的窮人婚禮，共有十
一對夫妻參加，他們都已經結婚多年，不過，就是因為在困境中互相扶持
，他們今天終於補辦婚禮圓夢。在結婚進行曲的音樂聲中，穿著原住民傳
統禮服的羅伊，和魯凱族的先生一起緩緩步入禮堂，臉上洋溢著幸福的笑
，這場婚禮他已經等了七年。三十一歲的羅伊來自菲律賓，七年前嫁到台
灣，但是卻因為沒有錢以及其他各種因素，一直沒有舉辦正式的結婚禮儀
。這場婚禮對羅伊來說，遲到了七年，對於林清興夫婦來說，這場婚禮更
遲來了三十一年，而這也是社福團體為了生活拮据，無法舉辦婚禮的十一
對弱勢夫妻，替他們圓夢的小小典禮。一對對夫妻手牽著手，即使經濟上
並不寬裕，但是他們卻擁有彼此滿滿的愛，這場遲來的婚禮，對他們來說
永遠也不遲。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。因為貧富差距越來越大，有
些人窮到沒有辦法，舉辦一場正式的婚禮。今天就有一場很特別的窮人婚
禮，共有十一對夫妻參加，他們都已經結婚多年，不過，就是因為在困境
中互相扶持，他們今天終於補辦婚禮圓夢。在結婚進行曲的音樂聲中，穿
著原住民傳統禮服的羅伊，和魯凱族的先生一起緩緩步入禮堂，臉上洋溢
著幸福的笑，這場婚禮他已經等了七年。三十一歲的羅伊來自菲律賓，七
年前嫁到台灣，但是卻因為沒有錢以及其他各種因素，一直沒有舉辦正式
的結婚禮儀。這場婚禮對羅伊來說，遲到了七年，對於林清興夫婦來說，
這場婚禮更遲來了三十一年，而這也是社福團體為了生活拮据，無法舉辦
婚禮的十一對弱勢夫妻，替他們圓夢的小小典禮。一對對夫妻手牽著手，
即使經濟上並不寬裕，但是他們卻擁有彼此滿滿的愛，這場遲來的婚禮，
對他們來說永遠也不遲。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。因為貧富差距越
來越大，有些人窮到沒有辦法，舉辦一場正式的婚禮。今天就有一場很特
別的窮人婚禮，共有十一對夫妻參加，他們都已經結婚多年，不過，就是
因為在困境中互相扶持，他們今天終於補辦婚禮圓夢。在結婚進行曲的音
樂聲中，穿著原住民傳統禮服的羅伊，和魯凱族的先生一起緩緩步入禮堂
，臉上洋溢著幸福的笑，這場婚禮他已經等了七年。三十一歲的羅伊來自
菲律賓，七年前嫁到台灣，但是卻因為沒有錢以及其他各種因素，一直沒
有舉辦正式的結婚禮儀。這場婚禮對羅伊來說，遲到了七年，對於林清興
夫婦來說，這場婚禮更遲來了三十一年，而這也是社福團體為了生活拮据
，無法舉辦婚禮的十一對弱勢夫妻，替他們圓夢的小小典禮。一對對夫妻
手牽著手，即使經濟上並不寬裕，但是他們卻擁有彼此滿滿的愛，這場遲
來的婚禮，對他們來說永遠也不遲。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。因為
貧富差距越來越大，有些人窮到沒有辦法，舉辦一場正式的婚禮。今天就
有一場很特別的窮人婚禮，共有十一對夫妻參加，他們都已經結婚多年，
不過，就是因為在困境中互相扶持，他們今天終於補辦婚禮圓夢。在結婚
進行曲的音樂聲中，穿著原住民傳統禮服的羅伊，和魯凱族的先生一起緩
緩步入禮堂，臉上洋溢著幸福的笑，這場婚禮他已經等了七年。三十一歲
的羅伊來自菲律賓，七年前嫁到台灣，但是卻因為沒有錢以及其他各種因
素，一直沒有舉辦正式的結婚禮儀。這場婚禮對羅伊來說，遲到了七年，
對於林清興夫婦來說，這場婚禮更遲來了三十一年，而這也是社福團體為
了生活拮据，無法舉辦婚禮的十一對弱勢夫妻，替他們圓夢的小小典禮。
一對對夫妻手牽著手，即使經濟上並不寬裕，但是他們卻擁有彼此滿滿的
愛，這場遲來的婚禮，對他們來說永遠也不遲。記者熊其娟，彭耀祖台北
報導。
