電玩遊戲要靠創意，才能吸引更多的消費者。現在就連，服裝設計師，也
是挖空心思，希望能夠，出奇致勝。最近一名英國設計師，就把LED螢
幕的概念，應用到時裝上。數千顆LED燈泡，穿在身上，很重，也很貴
。晶瑩惕透的水晶,搭配尖端科技產品,二極發光體LED.成為東京時
裝舞台上,最閃閃動人的作品.襯在布料下的數千顆LED燈泡,讓一襲
白色的平凡洋裝,得以出現千變萬化的圖案跟炫爛的色彩.不過當衣服上
突然出現一隻從海底竄出的海豚,讓旁人驚豔不已的時候,衣服的主人,
可是完全不知道自己身上發生什麼事穿上它之前我才有機會看到圖案很漂
亮要穿上這件結合時尚跟高科技的衣服,還得克服另一個難關這件衣服有
點重恐怕沒辦法法每天都穿儘管這套衣服已經準備好要上市,但要成為它
的主人,得花上2千萬日幣,折合台幣超過540萬,買得下手的人恐怕
不多.電玩遊戲要靠創意，才能吸引更多的消費者。現在就連，服裝設計
師，也是挖空心思，希望能夠，出奇致勝。最近一名英國設計師，就把L
ED螢幕的概念，應用到時裝上。數千顆LED燈泡，穿在身上，很重，
也很貴。晶瑩惕透的水晶,搭配尖端科技產品,二極發光體LED.成為
東京時裝舞台上,最閃閃動人的作品.襯在布料下的數千顆LED燈泡,
讓一襲白色的平凡洋裝,得以出現千變萬化的圖案跟炫爛的色彩.不過當
衣服上突然出現一隻從海底竄出的海豚,讓旁人驚豔不已的時候,衣服的
主人,可是完全不知道自己身上發生什麼事穿上它之前我才有機會看到圖
案很漂亮要穿上這件結合時尚跟高科技的衣服,還得克服另一個難關這件
衣服有點重恐怕沒辦法法每天都穿儘管這套衣服已經準備好要上市,但要
成為它的主人,得花上2千萬日幣,折合台幣超過540萬,買得下手的
人恐怕不多.電玩遊戲要靠創意，才能吸引更多的消費者。現在就連，服
裝設計師，也是挖空心思，希望能夠，出奇致勝。最近一名英國設計師，
就把LED螢幕的概念，應用到時裝上。數千顆LED燈泡，穿在身上，
很重，也很貴。晶瑩惕透的水晶,搭配尖端科技產品,二極發光體LED
.成為東京時裝舞台上,最閃閃動人的作品.襯在布料下的數千顆LED
燈泡,讓一襲白色的平凡洋裝,得以出現千變萬化的圖案跟炫爛的色彩.
不過當衣服上突然出現一隻從海底竄出的海豚,讓旁人驚豔不已的時候,
衣服的主人,可是完全不知道自己身上發生什麼事穿上它之前我才有機會
看到圖案很漂亮要穿上這件結合時尚跟高科技的衣服,還得克服另一個難
關這件衣服有點重恐怕沒辦法法每天都穿儘管這套衣服已經準備好要上市
,但要成為它的主人,得花上2千萬日幣,折合台幣超過540萬,買得
下手的人恐怕不多.電玩遊戲要靠創意，才能吸引更多的消費者。現在就
連，服裝設計師，也是挖空心思，希望能夠，出奇致勝。最近一名英國設
計師，就把LED螢幕的概念，應用到時裝上。數千顆LED燈泡，穿在
身上，很重，也很貴。晶瑩惕透的水晶,搭配尖端科技產品,二極發光體
LED.成為東京時裝舞台上,最閃閃動人的作品.襯在布料下的數千顆
LED燈泡,讓一襲白色的平凡洋裝,得以出現千變萬化的圖案跟炫爛的
色彩.不過當衣服上突然出現一隻從海底竄出的海豚,讓旁人驚豔不已的
時候,衣服的主人,可是完全不知道自己身上發生什麼事穿上它之前我才
有機會看到圖案很漂亮要穿上這件結合時尚跟高科技的衣服,還得克服另
一個難關這件衣服有點重恐怕沒辦法法每天都穿儘管這套衣服已經準備好
要上市,但要成為它的主人,得花上2千萬日幣,折合台幣超過540萬
,買得下手的人恐怕不多.電玩遊戲要靠創意，才能吸引更多的消費者。
現在就連，服裝設計師，也是挖空心思，希望能夠，出奇致勝。最近一名
英國設計師，就把LED螢幕的概念，應用到時裝上。數千顆LED燈泡
，穿在身上，很重，也很貴。晶瑩惕透的水晶,搭配尖端科技產品,二極
發光體LED.成為東京時裝舞台上,最閃閃動人的作品.襯在布料下的
數千顆LED燈泡,讓一襲白色的平凡洋裝,得以出現千變萬化的圖案跟
炫爛的色彩.不過當衣服上突然出現一隻從海底竄出的海豚,讓旁人驚豔
不已的時候,衣服的主人,可是完全不知道自己身上發生什麼事穿上它之
前我才有機會看到圖案很漂亮要穿上這件結合時尚跟高科技的衣服,還得
克服另一個難關這件衣服有點重恐怕沒辦法法每天都穿儘管這套衣服已經
準備好要上市,但要成為它的主人,得花上2千萬日幣,折合台幣超過5
40萬,買得下手的人恐怕不多.
