國民黨總統參選人馬英九,今天晚上即將啟程、出訪印度和新加坡。馬英
九表示、他此行的重要的目的、是希望能夠打開台灣的經濟活路,避免被
國際社會邊緣化。另外、他也將安排跟新加坡的高層人士會面、希望修補
台星兩國之間的關係。而除了外交出擊、馬英九也在出發前、向民進黨釋
出善意,呼籲國民黨讓卡在立法院已經很久的總預算、盡快過關.將展開
為期五天的經濟外交出擊,出訪前,馬英九特別釋出善意,希望國內朝野
也能大和解,具體行動的第一步就是總預算案解套.so希望以人民福祉
優先,馬英九強調,此次出訪就是要落實自己的競選主軸,開啟活路經濟
的模式,強化台灣對外經濟發展.so這趟出訪行程in12號凌晨抵達
印度後,安排拜訪當地的資訊科技重鎮,13號的重頭戲,將分別拜會印
度執政黨及最大反對黨領袖,展開政黨外交.,抵達新加坡後,馬英九預
料將與內閣資政,李光耀李顯龍父子會晤,停留一天半的時間,也將會參
觀港務局,以及賭場,吸取新加坡經濟成長的經驗.out馬英九此行試
圖要以拓展與亞洲鄰邦政經關係的策略,馬為選情拉高戰略位置.國民黨
總統參選人馬英九,今天晚上即將啟程、出訪印度和新加坡。馬英九表示
、他此行的重要的目的、是希望能夠打開台灣的經濟活路,避免被國際社
會邊緣化。另外、他也將安排跟新加坡的高層人士會面、希望修補台星兩
國之間的關係。而除了外交出擊、馬英九也在出發前、向民進黨釋出善意
,呼籲國民黨讓卡在立法院已經很久的總預算、盡快過關.將展開為期五
天的經濟外交出擊,出訪前,馬英九特別釋出善意,希望國內朝野也能大
和解,具體行動的第一步就是總預算案解套.so希望以人民福祉優先,
馬英九強調,此次出訪就是要落實自己的競選主軸,開啟活路經濟的模式
,強化台灣對外經濟發展.so這趟出訪行程in12號凌晨抵達印度後
,安排拜訪當地的資訊科技重鎮,13號的重頭戲,將分別拜會印度執政
黨及最大反對黨領袖,展開政黨外交.,抵達新加坡後,馬英九預料將與
內閣資政,李光耀李顯龍父子會晤,停留一天半的時間,也將會參觀港務
局,以及賭場,吸取新加坡經濟成長的經驗.out馬英九此行試圖要以
拓展與亞洲鄰邦政經關係的策略,馬為選情拉高戰略位置.國民黨總統參
選人馬英九,今天晚上即將啟程、出訪印度和新加坡。馬英九表示、他此
行的重要的目的、是希望能夠打開台灣的經濟活路,避免被國際社會邊緣
化。另外、他也將安排跟新加坡的高層人士會面、希望修補台星兩國之間
的關係。而除了外交出擊、馬英九也在出發前、向民進黨釋出善意,呼籲
國民黨讓卡在立法院已經很久的總預算、盡快過關.將展開為期五天的經
濟外交出擊,出訪前,馬英九特別釋出善意,希望國內朝野也能大和解,
具體行動的第一步就是總預算案解套.so希望以人民福祉優先,馬英九
強調,此次出訪就是要落實自己的競選主軸,開啟活路經濟的模式,強化
台灣對外經濟發展.so這趟出訪行程in12號凌晨抵達印度後,安排
拜訪當地的資訊科技重鎮,13號的重頭戲,將分別拜會印度執政黨及最
大反對黨領袖,展開政黨外交.,抵達新加坡後,馬英九預料將與內閣資
政,李光耀李顯龍父子會晤,停留一天半的時間,也將會參觀港務局,以
及賭場,吸取新加坡經濟成長的經驗.out馬英九此行試圖要以拓展與
亞洲鄰邦政經關係的策略,馬為選情拉高戰略位置.國民黨總統參選人馬
英九,今天晚上即將啟程、出訪印度和新加坡。馬英九表示、他此行的重
要的目的、是希望能夠打開台灣的經濟活路,避免被國際社會邊緣化。另
外、他也將安排跟新加坡的高層人士會面、希望修補台星兩國之間的關係
。而除了外交出擊、馬英九也在出發前、向民進黨釋出善意,呼籲國民黨
讓卡在立法院已經很久的總預算、盡快過關.將展開為期五天的經濟外交
出擊,出訪前,馬英九特別釋出善意,希望國內朝野也能大和解,具體行
動的第一步就是總預算案解套.so希望以人民福祉優先,馬英九強調,
此次出訪就是要落實自己的競選主軸,開啟活路經濟的模式,強化台灣對
外經濟發展.so這趟出訪行程in12號凌晨抵達印度後,安排拜訪當
地的資訊科技重鎮,13號的重頭戲,將分別拜會印度執政黨及最大反對
黨領袖,展開政黨外交.,抵達新加坡後,馬英九預料將與內閣資政,李
光耀李顯龍父子會晤,停留一天半的時間,也將會參觀港務局,以及賭場
,吸取新加坡經濟成長的經驗.out馬英九此行試圖要以拓展與亞洲鄰
邦政經關係的策略,馬為選情拉高戰略位置.
