國民旅遊卡是公務人員的福利、但是也引發了不少爭議。今天的情節更特
殊，基隆地檢署大動作,針對四百名公務人員展開約談,因為檢調單位接
到檢舉,有公務人員涉嫌跟國民旅遊卡的特約商店勾結,在店裡刷卡換現
金。涉案的公務員可能遍及各地、而且人數眾多!上百名公務人員一早就
排排坐在大廳，等著被約談，這些公務員都涉嫌用國民旅遊卡刷卡，換取
現金得利，由於涉案的人太多了，檢調單位還特別將大廳分成自首認罪，
和否認犯行兩個不同的區域。涉案的公務人員因為貪圖小利，從去年開始
，拿著政府發放的額度有一萬六的國民旅遊卡，到特定商店刷卡換現金，
不買東西，只看刷了多少金額，就全部換成現金帶回去。這起公務員涉嫌
貪圖利益，「真刷卡、退現金」的弊案，檢方透露光是北部地區，就有一
百多名公務員坦承涉案，不當得利共達一百多萬新台幣，這些人除了得繳
回已經報領的旅遊補助款，還觸犯了詐欺以及偽造文書的罪嫌。記者台北
基隆綜合報導。國民旅遊卡是公務人員的福利、但是也引發了不少爭議。
今天的情節更特殊，基隆地檢署大動作,針對四百名公務人員展開約談,
因為檢調單位接到檢舉,有公務人員涉嫌跟國民旅遊卡的特約商店勾結,
在店裡刷卡換現金。涉案的公務員可能遍及各地、而且人數眾多!上百名
公務人員一早就排排坐在大廳，等著被約談，這些公務員都涉嫌用國民旅
遊卡刷卡，換取現金得利，由於涉案的人太多了，檢調單位還特別將大廳
分成自首認罪，和否認犯行兩個不同的區域。涉案的公務人員因為貪圖小
利，從去年開始，拿著政府發放的額度有一萬六的國民旅遊卡，到特定商
店刷卡換現金，不買東西，只看刷了多少金額，就全部換成現金帶回去。
這起公務員涉嫌貪圖利益，「真刷卡、退現金」的弊案，檢方透露光是北
部地區，就有一百多名公務員坦承涉案，不當得利共達一百多萬新台幣，
這些人除了得繳回已經報領的旅遊補助款，還觸犯了詐欺以及偽造文書的
罪嫌。記者台北基隆綜合報導。國民旅遊卡是公務人員的福利、但是也引
發了不少爭議。今天的情節更特殊，基隆地檢署大動作,針對四百名公務
人員展開約談,因為檢調單位接到檢舉,有公務人員涉嫌跟國民旅遊卡的
特約商店勾結,在店裡刷卡換現金。涉案的公務員可能遍及各地、而且人
數眾多!上百名公務人員一早就排排坐在大廳，等著被約談，這些公務員
都涉嫌用國民旅遊卡刷卡，換取現金得利，由於涉案的人太多了，檢調單
位還特別將大廳分成自首認罪，和否認犯行兩個不同的區域。涉案的公務
人員因為貪圖小利，從去年開始，拿著政府發放的額度有一萬六的國民旅
遊卡，到特定商店刷卡換現金，不買東西，只看刷了多少金額，就全部換
成現金帶回去。這起公務員涉嫌貪圖利益，「真刷卡、退現金」的弊案，
檢方透露光是北部地區，就有一百多名公務員坦承涉案，不當得利共達一
百多萬新台幣，這些人除了得繳回已經報領的旅遊補助款，還觸犯了詐欺
以及偽造文書的罪嫌。記者台北基隆綜合報導。國民旅遊卡是公務人員的
福利、但是也引發了不少爭議。今天的情節更特殊，基隆地檢署大動作,
針對四百名公務人員展開約談,因為檢調單位接到檢舉,有公務人員涉嫌
跟國民旅遊卡的特約商店勾結,在店裡刷卡換現金。涉案的公務員可能遍
及各地、而且人數眾多!上百名公務人員一早就排排坐在大廳，等著被約
談，這些公務員都涉嫌用國民旅遊卡刷卡，換取現金得利，由於涉案的人
太多了，檢調單位還特別將大廳分成自首認罪，和否認犯行兩個不同的區
域。涉案的公務人員因為貪圖小利，從去年開始，拿著政府發放的額度有
一萬六的國民旅遊卡，到特定商店刷卡換現金，不買東西，只看刷了多少
金額，就全部換成現金帶回去。這起公務員涉嫌貪圖利益，「真刷卡、退
現金」的弊案，檢方透露光是北部地區，就有一百多名公務員坦承涉案，
不當得利共達一百多萬新台幣，這些人除了得繳回已經報領的旅遊補助款
，還觸犯了詐欺以及偽造文書的罪嫌。記者台北基隆綜合報導。國民旅遊
卡是公務人員的福利、但是也引發了不少爭議。今天的情節更特殊，基隆
地檢署大動作,針對四百名公務人員展開約談,因為檢調單位接到檢舉,
有公務人員涉嫌跟國民旅遊卡的特約商店勾結,在店裡刷卡換現金。涉案
的公務員可能遍及各地、而且人數眾多!上百名公務人員一早就排排坐在
大廳，等著被約談，這些公務員都涉嫌用國民旅遊卡刷卡，換取現金得利
，由於涉案的人太多了，檢調單位還特別將大廳分成自首認罪，和否認犯
行兩個不同的區域。涉案的公務人員因為貪圖小利，從去年開始，拿著政
府發放的額度有一萬六的國民旅遊卡，到特定商店刷卡換現金，不買東西
，只看刷了多少金額，就全部換成現金帶回去。這起公務員涉嫌貪圖利益
，「真刷卡、退現金」的弊案，檢方透露光是北部地區，就有一百多名公
務員坦承涉案，不當得利共達一百多萬新台幣，這些人除了得繳回已經報
領的旅遊補助款，還觸犯了詐欺以及偽造文書的罪嫌。記者台北基隆綜合
報導。國民旅遊卡是公務人員的福利、但是也引發了不少爭議。今天的情
節更特殊，基隆地檢署大動作,針對四百名公務人員展開約談,因為檢調
單位接到檢舉,有公務人員涉嫌跟國民旅遊卡的特約商店勾結,在店裡刷
卡換現金。涉案的公務員可能遍及各地、而且人數眾多!上百名公務人員
一早就排排坐在大廳，等著被約談，這些公務員都涉嫌用國民旅遊卡刷卡
，換取現金得利，由於涉案的人太多了，檢調單位還特別將大廳分成自首
認罪，和否認犯行兩個不同的區域。涉案的公務人員因為貪圖小利，從去
年開始，拿著政府發放的額度有一萬六的國民旅遊卡，到特定商店刷卡換
現金，不買東西，只看刷了多少金額，就全部換成現金帶回去。這起公務
員涉嫌貪圖利益，「真刷卡、退現金」的弊案，檢方透露光是北部地區，
就有一百多名公務員坦承涉案，不當得利共達一百多萬新台幣，這些人除
了得繳回已經報領的旅遊補助款，還觸犯了詐欺以及偽造文書的罪嫌。記
者台北基隆綜合報導。
