政治新聞、我們先來關心、為了反制民進黨用黨產公投綁總統大選，國民
黨現在打算、要推動直航公投，讓人民自己來決定、要不要兩岸直航。兩
岸遲遲不直航，國民黨決定?招，政府不開放，乾脆訴諸公投，讓人民自
己決定要不要直航。國民黨立院黨團書記長徐少萍直航公投之外，還要推
動以中華民國名義加入聯合國的公投備案，對此民進黨怎麼看。民進黨立
院黨團書記長王拓國民黨不諱言，選擇在此時研擬發動公投，就是為了反
制民進黨使用公投綁大選的手法。國民黨發言人蘇俊賓不過民進黨卻認為
，國民黨與其跟著發動公投，不如考慮降低公投門檻比較實際。民進黨中
常委高志鵬藍綠雙方正研擬中的公投議題，國民黨除了直航，加入聯合國
，還有反貪腐公投，民進黨則有黨產公投，以台灣名義加入聯合國，新憲
公投以及有人曾提出的遷都南部。目前為止，唯一一次全國性公投就在2
004年總統大選時合併舉辦，當時題目包括是否同意政府增購反飛彈裝
備，強化台灣自我防衛能力？以及是否同意政府與中共展開協商談判，推
動建立兩岸和平穩定的互動架構？投票最後結果，兩項公投議題都沒過關
。綜合報導。政治新聞、我們先來關心、為了反制民進黨用黨產公投綁總
統大選，國民黨現在打算、要推動直航公投，讓人民自己來決定、要不要
兩岸直航。兩岸遲遲不直航，國民黨決定?招，政府不開放，乾脆訴諸公
投，讓人民自己決定要不要直航。國民黨立院黨團書記長徐少萍直航公投
之外，還要推動以中華民國名義加入聯合國的公投備案，對此民進黨怎麼
看。民進黨立院黨團書記長王拓國民黨不諱言，選擇在此時研擬發動公投
，就是為了反制民進黨使用公投綁大選的手法。國民黨發言人蘇俊賓不過
民進黨卻認為，國民黨與其跟著發動公投，不如考慮降低公投門檻比較實
際。民進黨中常委高志鵬藍綠雙方正研擬中的公投議題，國民黨除了直航
，加入聯合國，還有反貪腐公投，民進黨則有黨產公投，以台灣名義加入
聯合國，新憲公投以及有人曾提出的遷都南部。目前為止，唯一一次全國
性公投就在2004年總統大選時合併舉辦，當時題目包括是否同意政府
增購反飛彈裝備，強化台灣自我防衛能力？以及是否同意政府與中共展開
協商談判，推動建立兩岸和平穩定的互動架構？投票最後結果，兩項公投
議題都沒過關。綜合報導。政治新聞、我們先來關心、為了反制民進黨用
黨產公投綁總統大選，國民黨現在打算、要推動直航公投，讓人民自己來
決定、要不要兩岸直航。兩岸遲遲不直航，國民黨決定?招，政府不開放
，乾脆訴諸公投，讓人民自己決定要不要直航。國民黨立院黨團書記長徐
少萍直航公投之外，還要推動以中華民國名義加入聯合國的公投備案，對
此民進黨怎麼看。民進黨立院黨團書記長王拓國民黨不諱言，選擇在此時
研擬發動公投，就是為了反制民進黨使用公投綁大選的手法。國民黨發言
人蘇俊賓不過民進黨卻認為，國民黨與其跟著發動公投，不如考慮降低公
投門檻比較實際。民進黨中常委高志鵬藍綠雙方正研擬中的公投議題，國
民黨除了直航，加入聯合國，還有反貪腐公投，民進黨則有黨產公投，以
台灣名義加入聯合國，新憲公投以及有人曾提出的遷都南部。目前為止，
唯一一次全國性公投就在2004年總統大選時合併舉辦，當時題目包括
是否同意政府增購反飛彈裝備，強化台灣自我防衛能力？以及是否同意政
府與中共展開協商談判，推動建立兩岸和平穩定的互動架構？投票最後結
果，兩項公投議題都沒過關。綜合報導。政治新聞、我們先來關心、為了
反制民進黨用黨產公投綁總統大選，國民黨現在打算、要推動直航公投，
讓人民自己來決定、要不要兩岸直航。兩岸遲遲不直航，國民黨決定?招
，政府不開放，乾脆訴諸公投，讓人民自己決定要不要直航。國民黨立院
黨團書記長徐少萍直航公投之外，還要推動以中華民國名義加入聯合國的
公投備案，對此民進黨怎麼看。民進黨立院黨團書記長王拓國民黨不諱言
，選擇在此時研擬發動公投，就是為了反制民進黨使用公投綁大選的手法
。國民黨發言人蘇俊賓不過民進黨卻認為，國民黨與其跟著發動公投，不
如考慮降低公投門檻比較實際。民進黨中常委高志鵬藍綠雙方正研擬中的
公投議題，國民黨除了直航，加入聯合國，還有反貪腐公投，民進黨則有
黨產公投，以台灣名義加入聯合國，新憲公投以及有人曾提出的遷都南部
。目前為止，唯一一次全國性公投就在2004年總統大選時合併舉辦，
當時題目包括是否同意政府增購反飛彈裝備，強化台灣自我防衛能力？以
及是否同意政府與中共展開協商談判，推動建立兩岸和平穩定的互動架構
？投票最後結果，兩項公投議題都沒過關。綜合報導。政治新聞、我們先
來關心、為了反制民進黨用黨產公投綁總統大選，國民黨現在打算、要推
動直航公投，讓人民自己來決定、要不要兩岸直航。兩岸遲遲不直航，國
民黨決定?招，政府不開放，乾脆訴諸公投，讓人民自己決定要不要直航
。國民黨立院黨團書記長徐少萍直航公投之外，還要推動以中華民國名義
加入聯合國的公投備案，對此民進黨怎麼看。民進黨立院黨團書記長王拓
國民黨不諱言，選擇在此時研擬發動公投，就是為了反制民進黨使用公投
綁大選的手法。國民黨發言人蘇俊賓不過民進黨卻認為，國民黨與其跟著
發動公投，不如考慮降低公投門檻比較實際。民進黨中常委高志鵬藍綠雙
方正研擬中的公投議題，國民黨除了直航，加入聯合國，還有反貪腐公投
，民進黨則有黨產公投，以台灣名義加入聯合國，新憲公投以及有人曾提
出的遷都南部。目前為止，唯一一次全國性公投就在2004年總統大選
時合併舉辦，當時題目包括是否同意政府增購反飛彈裝備，強化台灣自我
防衛能力？以及是否同意政府與中共展開協商談判，推動建立兩岸和平穩
定的互動架構？投票最後結果，兩項公投議題都沒過關。綜合報導。政治
新聞、我們先來關心、為了反制民進黨用黨產公投綁總統大選，國民黨現
在打算、要推動直航公投，讓人民自己來決定、要不要兩岸直航。兩岸遲
遲不直航，國民黨決定?招，政府不開放，乾脆訴諸公投，讓人民自己決
定要不要直航。國民黨立院黨團書記長徐少萍直航公投之外，還要推動以
中華民國名義加入聯合國的公投備案，對此民進黨怎麼看。民進黨立院黨
團書記長王拓國民黨不諱言，選擇在此時研擬發動公投，就是為了反制民
進黨使用公投綁大選的手法。國民黨發言人蘇俊賓不過民進黨卻認為，國
民黨與其跟著發動公投，不如考慮降低公投門檻比較實際。民進黨中常委
高志鵬藍綠雙方正研擬中的公投議題，國民黨除了直航，加入聯合國，還
有反貪腐公投，民進黨則有黨產公投，以台灣名義加入聯合國，新憲公投
以及有人曾提出的遷都南部。目前為止，唯一一次全國性公投就在200
4年總統大選時合併舉辦，當時題目包括是否同意政府增購反飛彈裝備，
強化台灣自我防衛能力？以及是否同意政府與中共展開協商談判，推動建
立兩岸和平穩定的互動架構？投票最後結果，兩項公投議題都沒過關。綜
合報導。政治新聞、我們先來關心、為了反制民進黨用黨產公投綁總統大
選，國民黨現在打算、要推動直航公投，讓人民自己來決定、要不要兩岸
直航。兩岸遲遲不直航，國民黨決定?招，政府不開放，乾脆訴諸公投，
讓人民自己決定要不要直航。國民黨立院黨團書記長徐少萍直航公投之外
，還要推動以中華民國名義加入聯合國的公投備案，對此民進黨怎麼看。
民進黨立院黨團書記長王拓國民黨不諱言，選擇在此時研擬發動公投，就
是為了反制民進黨使用公投綁大選的手法。國民黨發言人蘇俊賓不過民進
黨卻認為，國民黨與其跟著發動公投，不如考慮降低公投門檻比較實際。
民進黨中常委高志鵬藍綠雙方正研擬中的公投議題，國民黨除了直航，加
入聯合國，還有反貪腐公投，民進黨則有黨產公投，以台灣名義加入聯合
國，新憲公投以及有人曾提出的遷都南部。目前為止，唯一一次全國性公
投就在2004年總統大選時合併舉辦，當時題目包括是否同意政府增購
反飛彈裝備，強化台灣自我防衛能力？以及是否同意政府與中共展開協商
談判，推動建立兩岸和平穩定的互動架構？投票最後結果，兩項公投議題
都沒過關。綜合報導。政治新聞、我們先來關心、為了反制民進黨用黨產
公投綁總統大選，國民黨現在打算、要推動直航公投，讓人民自己來決定
、要不要兩岸直航。兩岸遲遲不直航，國民黨決定?招，政府不開放，乾
脆訴諸公投，讓人民自己決定要不要直航。國民黨立院黨團書記長徐少萍
直航公投之外，還要推動以中華民國名義加入聯合國的公投備案，對此民
進黨怎麼看。民進黨立院黨團書記長王拓國民黨不諱言，選擇在此時研擬
發動公投，就是為了反制民進黨使用公投綁大選的手法。國民黨發言人蘇
俊賓不過民進黨卻認為，國民黨與其跟著發動公投，不如考慮降低公投門
檻比較實際。民進黨中常委高志鵬藍綠雙方正研擬中的公投議題，國民黨
除了直航，加入聯合國，還有反貪腐公投，民進黨則有黨產公投，以台灣
名義加入聯合國，新憲公投以及有人曾提出的遷都南部。目前為止，唯一
一次全國性公投就在2004年總統大選時合併舉辦，當時題目包括是否
同意政府增購反飛彈裝備，強化台灣自我防衛能力？以及是否同意政府與
中共展開協商談判，推動建立兩岸和平穩定的互動架構？投票最後結果，
兩項公投議題都沒過關。綜合報導。
