從現場留下的跡證來看、惡虎撲羊的傳聞已經被專家排除，最有可能攻擊
羊群的、還是流浪狗，但不見得就是今天落網的這兩隻。動物保護團體很
早就接到投訴、表示有繁殖業者在林口山區、大量棄養已經沒有利用價值
的種犬，這些流浪狗會成群結隊、攻擊其他弱小的動物。但是、大家也不
必一看到野狗就害怕，因為大部分的流浪狗都很膽小，除非妨害到牠們的
生存、否則牠們通常不會主動傷害人類。出動大批人馬，最後捕捉到這兩
隻中型流浪犬，官方認為，最近林口地區連續殺羊事件，可能是流浪狗所
為。事實上這幾年，動保團體就已經接獲民眾投訴，有不肖繁殖業者，在
林口山區大量棄養繁殖犬。不只林口山區，台灣各地都陸續傳出繁殖業者
的棄養事件。初步估計，國內被棄養的犬隻至少有30萬，有時為了生存
，這些流浪犬只好攻擊小動物。動保團體建議，如果住在山區，民眾反而
可以飼養流浪犬幫忙捍衛家園。動物研究人員指出，除非攸關生存，流浪
犬其實相當膽小，不會輕易主動攻擊人類，不過在流浪犬出沒的地區，老
弱婦孺最好不要單獨行動，以免意外激怒流浪犬而發生傷人事件。從現場
留下的跡證來看、惡虎撲羊的傳聞已經被專家排除，最有可能攻擊羊群的
、還是流浪狗，但不見得就是今天落網的這兩隻。動物保護團體很早就接
到投訴、表示有繁殖業者在林口山區、大量棄養已經沒有利用價值的種犬
，這些流浪狗會成群結隊、攻擊其他弱小的動物。但是、大家也不必一看
到野狗就害怕，因為大部分的流浪狗都很膽小，除非妨害到牠們的生存、
否則牠們通常不會主動傷害人類。出動大批人馬，最後捕捉到這兩隻中型
流浪犬，官方認為，最近林口地區連續殺羊事件，可能是流浪狗所為。事
實上這幾年，動保團體就已經接獲民眾投訴，有不肖繁殖業者，在林口山
區大量棄養繁殖犬。不只林口山區，台灣各地都陸續傳出繁殖業者的棄養
事件。初步估計，國內被棄養的犬隻至少有30萬，有時為了生存，這些
流浪犬只好攻擊小動物。動保團體建議，如果住在山區，民眾反而可以飼
養流浪犬幫忙捍衛家園。動物研究人員指出，除非攸關生存，流浪犬其實
相當膽小，不會輕易主動攻擊人類，不過在流浪犬出沒的地區，老弱婦孺
最好不要單獨行動，以免意外激怒流浪犬而發生傷人事件。從現場留下的
跡證來看、惡虎撲羊的傳聞已經被專家排除，最有可能攻擊羊群的、還是
流浪狗，但不見得就是今天落網的這兩隻。動物保護團體很早就接到投訴
、表示有繁殖業者在林口山區、大量棄養已經沒有利用價值的種犬，這些
流浪狗會成群結隊、攻擊其他弱小的動物。但是、大家也不必一看到野狗
就害怕，因為大部分的流浪狗都很膽小，除非妨害到牠們的生存、否則牠
們通常不會主動傷害人類。出動大批人馬，最後捕捉到這兩隻中型流浪犬
，官方認為，最近林口地區連續殺羊事件，可能是流浪狗所為。事實上這
幾年，動保團體就已經接獲民眾投訴，有不肖繁殖業者，在林口山區大量
棄養繁殖犬。不只林口山區，台灣各地都陸續傳出繁殖業者的棄養事件。
初步估計，國內被棄養的犬隻至少有30萬，有時為了生存，這些流浪犬
只好攻擊小動物。動保團體建議，如果住在山區，民眾反而可以飼養流浪
犬幫忙捍衛家園。動物研究人員指出，除非攸關生存，流浪犬其實相當膽
小，不會輕易主動攻擊人類，不過在流浪犬出沒的地區，老弱婦孺最好不
要單獨行動，以免意外激怒流浪犬而發生傷人事件。從現場留下的跡證來
看、惡虎撲羊的傳聞已經被專家排除，最有可能攻擊羊群的、還是流浪狗
，但不見得就是今天落網的這兩隻。動物保護團體很早就接到投訴、表示
有繁殖業者在林口山區、大量棄養已經沒有利用價值的種犬，這些流浪狗
會成群結隊、攻擊其他弱小的動物。但是、大家也不必一看到野狗就害怕
，因為大部分的流浪狗都很膽小，除非妨害到牠們的生存、否則牠們通常
不會主動傷害人類。出動大批人馬，最後捕捉到這兩隻中型流浪犬，官方
認為，最近林口地區連續殺羊事件，可能是流浪狗所為。事實上這幾年，
動保團體就已經接獲民眾投訴，有不肖繁殖業者，在林口山區大量棄養繁
殖犬。不只林口山區，台灣各地都陸續傳出繁殖業者的棄養事件。初步估
計，國內被棄養的犬隻至少有30萬，有時為了生存，這些流浪犬只好攻
擊小動物。動保團體建議，如果住在山區，民眾反而可以飼養流浪犬幫忙
捍衛家園。動物研究人員指出，除非攸關生存，流浪犬其實相當膽小，不
會輕易主動攻擊人類，不過在流浪犬出沒的地區，老弱婦孺最好不要單獨
行動，以免意外激怒流浪犬而發生傷人事件。從現場留下的跡證來看、惡
虎撲羊的傳聞已經被專家排除，最有可能攻擊羊群的、還是流浪狗，但不
見得就是今天落網的這兩隻。動物保護團體很早就接到投訴、表示有繁殖
業者在林口山區、大量棄養已經沒有利用價值的種犬，這些流浪狗會成群
結隊、攻擊其他弱小的動物。但是、大家也不必一看到野狗就害怕，因為
大部分的流浪狗都很膽小，除非妨害到牠們的生存、否則牠們通常不會主
動傷害人類。出動大批人馬，最後捕捉到這兩隻中型流浪犬，官方認為，
最近林口地區連續殺羊事件，可能是流浪狗所為。事實上這幾年，動保團
體就已經接獲民眾投訴，有不肖繁殖業者，在林口山區大量棄養繁殖犬。
不只林口山區，台灣各地都陸續傳出繁殖業者的棄養事件。初步估計，國
內被棄養的犬隻至少有30萬，有時為了生存，這些流浪犬只好攻擊小動
物。動保團體建議，如果住在山區，民眾反而可以飼養流浪犬幫忙捍衛家
園。動物研究人員指出，除非攸關生存，流浪犬其實相當膽小，不會輕易
主動攻擊人類，不過在流浪犬出沒的地區，老弱婦孺最好不要單獨行動，
以免意外激怒流浪犬而發生傷人事件。從現場留下的跡證來看、惡虎撲羊
的傳聞已經被專家排除，最有可能攻擊羊群的、還是流浪狗，但不見得就
是今天落網的這兩隻。動物保護團體很早就接到投訴、表示有繁殖業者在
林口山區、大量棄養已經沒有利用價值的種犬，這些流浪狗會成群結隊、
攻擊其他弱小的動物。但是、大家也不必一看到野狗就害怕，因為大部分
的流浪狗都很膽小，除非妨害到牠們的生存、否則牠們通常不會主動傷害
人類。出動大批人馬，最後捕捉到這兩隻中型流浪犬，官方認為，最近林
口地區連續殺羊事件，可能是流浪狗所為。事實上這幾年，動保團體就已
經接獲民眾投訴，有不肖繁殖業者，在林口山區大量棄養繁殖犬。不只林
口山區，台灣各地都陸續傳出繁殖業者的棄養事件。初步估計，國內被棄
養的犬隻至少有30萬，有時為了生存，這些流浪犬只好攻擊小動物。動
保團體建議，如果住在山區，民眾反而可以飼養流浪犬幫忙捍衛家園。動
物研究人員指出，除非攸關生存，流浪犬其實相當膽小，不會輕易主動攻
擊人類，不過在流浪犬出沒的地區，老弱婦孺最好不要單獨行動，以免意
外激怒流浪犬而發生傷人事件。從現場留下的跡證來看、惡虎撲羊的傳聞
已經被專家排除，最有可能攻擊羊群的、還是流浪狗，但不見得就是今天
落網的這兩隻。動物保護團體很早就接到投訴、表示有繁殖業者在林口山
區、大量棄養已經沒有利用價值的種犬，這些流浪狗會成群結隊、攻擊其
他弱小的動物。但是、大家也不必一看到野狗就害怕，因為大部分的流浪
狗都很膽小，除非妨害到牠們的生存、否則牠們通常不會主動傷害人類。
出動大批人馬，最後捕捉到這兩隻中型流浪犬，官方認為，最近林口地區
連續殺羊事件，可能是流浪狗所為。事實上這幾年，動保團體就已經接獲
民眾投訴，有不肖繁殖業者，在林口山區大量棄養繁殖犬。不只林口山區
，台灣各地都陸續傳出繁殖業者的棄養事件。初步估計，國內被棄養的犬
隻至少有30萬，有時為了生存，這些流浪犬只好攻擊小動物。動保團體
建議，如果住在山區，民眾反而可以飼養流浪犬幫忙捍衛家園。動物研究
人員指出，除非攸關生存，流浪犬其實相當膽小，不會輕易主動攻擊人類
，不過在流浪犬出沒的地區，老弱婦孺最好不要單獨行動，以免意外激怒
流浪犬而發生傷人事件。從現場留下的跡證來看、惡虎撲羊的傳聞已經被
專家排除，最有可能攻擊羊群的、還是流浪狗，但不見得就是今天落網的
這兩隻。動物保護團體很早就接到投訴、表示有繁殖業者在林口山區、大
量棄養已經沒有利用價值的種犬，這些流浪狗會成群結隊、攻擊其他弱小
的動物。但是、大家也不必一看到野狗就害怕，因為大部分的流浪狗都很
膽小，除非妨害到牠們的生存、否則牠們通常不會主動傷害人類。出動大
批人馬，最後捕捉到這兩隻中型流浪犬，官方認為，最近林口地區連續殺
羊事件，可能是流浪狗所為。事實上這幾年，動保團體就已經接獲民眾投
訴，有不肖繁殖業者，在林口山區大量棄養繁殖犬。不只林口山區，台灣
各地都陸續傳出繁殖業者的棄養事件。初步估計，國內被棄養的犬隻至少
有30萬，有時為了生存，這些流浪犬只好攻擊小動物。動保團體建議，
如果住在山區，民眾反而可以飼養流浪犬幫忙捍衛家園。動物研究人員指
出，除非攸關生存，流浪犬其實相當膽小，不會輕易主動攻擊人類，不過
在流浪犬出沒的地區，老弱婦孺最好不要單獨行動，以免意外激怒流浪犬
而發生傷人事件。從現場留下的跡證來看、惡虎撲羊的傳聞已經被專家排
除，最有可能攻擊羊群的、還是流浪狗，但不見得就是今天落網的這兩隻
。動物保護團體很早就接到投訴、表示有繁殖業者在林口山區、大量棄養
已經沒有利用價值的種犬，這些流浪狗會成群結隊、攻擊其他弱小的動物
。但是、大家也不必一看到野狗就害怕，因為大部分的流浪狗都很膽小，
除非妨害到牠們的生存、否則牠們通常不會主動傷害人類。出動大批人馬
，最後捕捉到這兩隻中型流浪犬，官方認為，最近林口地區連續殺羊事件
，可能是流浪狗所為。事實上這幾年，動保團體就已經接獲民眾投訴，有
不肖繁殖業者，在林口山區大量棄養繁殖犬。不只林口山區，台灣各地都
陸續傳出繁殖業者的棄養事件。初步估計，國內被棄養的犬隻至少有30
萬，有時為了生存，這些流浪犬只好攻擊小動物。動保團體建議，如果住
在山區，民眾反而可以飼養流浪犬幫忙捍衛家園。動物研究人員指出，除
非攸關生存，流浪犬其實相當膽小，不會輕易主動攻擊人類，不過在流浪
犬出沒的地區，老弱婦孺最好不要單獨行動，以免意外激怒流浪犬而發生
傷人事件。
