前任駐德代表謝志偉，今天正式接下新聞局長的職務,謝志偉以前主持過
電視節目、今天在交接典禮上、也展現了強烈的個人風格，整篇致詞就像
一場脫口秀。謝志?說、陳水扁總統執政7年，新聞局長就換了七位,他
是第八任,他知道這個位子不好坐，但一定會全力以赴。接下印信,前駐
德代表,謝志偉,正式接任新聞局長兼任發言人,主持過電視節目,反應
快,快人快語,一直是外界對謝志偉的印象,今天的交接儀式,他同樣也
展現出幽默風趣的個人風格,十七分鐘的致詞,就像一場脫口秀,他說新
聞局長是一個挑戰，很不好做，但會全力以赴陳總統執政以來,新聞局長
歷經鐘琴,蘇正平,葉國興,黃輝珍,林佳龍,姚文智,鄭文燦,謝志偉
是第八任,他開玩笑說,他也不確定是不是最後一任,不過新官上任,當
被問到未來如何處理和國家通訊委員會的關係定位,他幽默帶過快人快語
,幽默機智，但未來怎樣拿捏分寸,作好政府的化妝師,謝志偉說,這是
考驗,也是學習前任駐德代表謝志偉，今天正式接下新聞局長的職務,謝
志偉以前主持過電視節目、今天在交接典禮上、也展現了強烈的個人風格
，整篇致詞就像一場脫口秀。謝志?說、陳水扁總統執政7年，新聞局長
就換了七位,他是第八任,他知道這個位子不好坐，但一定會全力以赴。
接下印信,前駐德代表,謝志偉,正式接任新聞局長兼任發言人,主持過
電視節目,反應快,快人快語,一直是外界對謝志偉的印象,今天的交接
儀式,他同樣也展現出幽默風趣的個人風格,十七分鐘的致詞,就像一場
脫口秀,他說新聞局長是一個挑戰，很不好做，但會全力以赴陳總統執政
以來,新聞局長歷經鐘琴,蘇正平,葉國興,黃輝珍,林佳龍,姚文智,
鄭文燦,謝志偉是第八任,他開玩笑說,他也不確定是不是最後一任,不
過新官上任,當被問到未來如何處理和國家通訊委員會的關係定位,他幽
默帶過快人快語,幽默機智，但未來怎樣拿捏分寸,作好政府的化妝師,
謝志偉說,這是考驗,也是學習前任駐德代表謝志偉，今天正式接下新聞
局長的職務,謝志偉以前主持過電視節目、今天在交接典禮上、也展現了
強烈的個人風格，整篇致詞就像一場脫口秀。謝志?說、陳水扁總統執政
7年，新聞局長就換了七位,他是第八任,他知道這個位子不好坐，但一
定會全力以赴。接下印信,前駐德代表,謝志偉,正式接任新聞局長兼任
發言人,主持過電視節目,反應快,快人快語,一直是外界對謝志偉的印
象,今天的交接儀式,他同樣也展現出幽默風趣的個人風格,十七分鐘的
致詞,就像一場脫口秀,他說新聞局長是一個挑戰，很不好做，但會全力
以赴陳總統執政以來,新聞局長歷經鐘琴,蘇正平,葉國興,黃輝珍,林
佳龍,姚文智,鄭文燦,謝志偉是第八任,他開玩笑說,他也不確定是不
是最後一任,不過新官上任,當被問到未來如何處理和國家通訊委員會的
關係定位,他幽默帶過快人快語,幽默機智，但未來怎樣拿捏分寸,作好
政府的化妝師,謝志偉說,這是考驗,也是學習
