首先要來關心、上個週末在台北縣的林口、有羊群疑似被猛獸咬死，牧場
的外傭還宣稱、她看到老虎，台北縣政府出動大批人力上山圍捕，而今天
、又有21頭羊遭到攻擊、其中的14頭被咬死，牧場主人親眼看到野狗
行兇，但是、【捕獸籠】裡面抓到的一黑一白、兩隻中型流浪狗，卻怎麼
看也不像猛獸、更不像老虎。關在誘捕籠裡的就是咬羊的兇手之一，一隻
瘦巴巴的白色野狗，全身上下沾滿泥巴，被抓起來時，還一直哀嚎。今天
清晨，林口羊場又有14隻羊被咬死，7隻被咬成重傷，飼主親眼看到，
有兩隻野狗正在攻擊羊群。飼主說，第一次羊隻被攻擊，多半是脖子被咬
，而這次是亂咬。兩次的攻擊，總共造成38隻羊死傷，損失大約十萬元
。台北縣動物檢驗人員，初步判定，應該是野狗集體攻擊所為，至少三隻
野狗。會引起野狗攻擊羊群的原因很多，有可能是肚子太餓，為了生存而
攻擊羊群。動物檢驗人員也發現，先前第一次被咬傷的羊隻，傷口和老虎
的咬痕並不符合，再加上，今天又逮到一黑一白兩隻野狗，飼主也親眼目
睹攻擊過程，所以先前餓虎撲羊的傳聞，應該可以排除。首先要來關心、
上個週末在台北縣的林口、有羊群疑似被猛獸咬死，牧場的外傭還宣稱、
她看到老虎，台北縣政府出動大批人力上山圍捕，而今天、又有21頭羊
遭到攻擊、其中的14頭被咬死，牧場主人親眼看到野狗行兇，但是、【
捕獸籠】裡面抓到的一黑一白、兩隻中型流浪狗，卻怎麼看也不像猛獸、
更不像老虎。關在誘捕籠裡的就是咬羊的兇手之一，一隻瘦巴巴的白色野
狗，全身上下沾滿泥巴，被抓起來時，還一直哀嚎。今天清晨，林口羊場
又有14隻羊被咬死，7隻被咬成重傷，飼主親眼看到，有兩隻野狗正在
攻擊羊群。飼主說，第一次羊隻被攻擊，多半是脖子被咬，而這次是亂咬
。兩次的攻擊，總共造成38隻羊死傷，損失大約十萬元。台北縣動物檢
驗人員，初步判定，應該是野狗集體攻擊所為，至少三隻野狗。會引起野
狗攻擊羊群的原因很多，有可能是肚子太餓，為了生存而攻擊羊群。動物
檢驗人員也發現，先前第一次被咬傷的羊隻，傷口和老虎的咬痕並不符合
，再加上，今天又逮到一黑一白兩隻野狗，飼主也親眼目睹攻擊過程，所
以先前餓虎撲羊的傳聞，應該可以排除。首先要來關心、上個週末在台北
縣的林口、有羊群疑似被猛獸咬死，牧場的外傭還宣稱、她看到老虎，台
北縣政府出動大批人力上山圍捕，而今天、又有21頭羊遭到攻擊、其中
的14頭被咬死，牧場主人親眼看到野狗行兇，但是、【捕獸籠】裡面抓
到的一黑一白、兩隻中型流浪狗，卻怎麼看也不像猛獸、更不像老虎。關
在誘捕籠裡的就是咬羊的兇手之一，一隻瘦巴巴的白色野狗，全身上下沾
滿泥巴，被抓起來時，還一直哀嚎。今天清晨，林口羊場又有14隻羊被
咬死，7隻被咬成重傷，飼主親眼看到，有兩隻野狗正在攻擊羊群。飼主
說，第一次羊隻被攻擊，多半是脖子被咬，而這次是亂咬。兩次的攻擊，
總共造成38隻羊死傷，損失大約十萬元。台北縣動物檢驗人員，初步判
定，應該是野狗集體攻擊所為，至少三隻野狗。會引起野狗攻擊羊群的原
因很多，有可能是肚子太餓，為了生存而攻擊羊群。動物檢驗人員也發現
，先前第一次被咬傷的羊隻，傷口和老虎的咬痕並不符合，再加上，今天
又逮到一黑一白兩隻野狗，飼主也親眼目睹攻擊過程，所以先前餓虎撲羊
的傳聞，應該可以排除。首先要來關心、上個週末在台北縣的林口、有羊
群疑似被猛獸咬死，牧場的外傭還宣稱、她看到老虎，台北縣政府出動大
批人力上山圍捕，而今天、又有21頭羊遭到攻擊、其中的14頭被咬死
，牧場主人親眼看到野狗行兇，但是、【捕獸籠】裡面抓到的一黑一白、
兩隻中型流浪狗，卻怎麼看也不像猛獸、更不像老虎。關在誘捕籠裡的就
是咬羊的兇手之一，一隻瘦巴巴的白色野狗，全身上下沾滿泥巴，被抓起
來時，還一直哀嚎。今天清晨，林口羊場又有14隻羊被咬死，7隻被咬
成重傷，飼主親眼看到，有兩隻野狗正在攻擊羊群。飼主說，第一次羊隻
被攻擊，多半是脖子被咬，而這次是亂咬。兩次的攻擊，總共造成38隻
羊死傷，損失大約十萬元。台北縣動物檢驗人員，初步判定，應該是野狗
集體攻擊所為，至少三隻野狗。會引起野狗攻擊羊群的原因很多，有可能
是肚子太餓，為了生存而攻擊羊群。動物檢驗人員也發現，先前第一次被
咬傷的羊隻，傷口和老虎的咬痕並不符合，再加上，今天又逮到一黑一白
兩隻野狗，飼主也親眼目睹攻擊過程，所以先前餓虎撲羊的傳聞，應該可
以排除。首先要來關心、上個週末在台北縣的林口、有羊群疑似被猛獸咬
死，牧場的外傭還宣稱、她看到老虎，台北縣政府出動大批人力上山圍捕
，而今天、又有21頭羊遭到攻擊、其中的14頭被咬死，牧場主人親眼
看到野狗行兇，但是、【捕獸籠】裡面抓到的一黑一白、兩隻中型流浪狗
，卻怎麼看也不像猛獸、更不像老虎。關在誘捕籠裡的就是咬羊的兇手之
一，一隻瘦巴巴的白色野狗，全身上下沾滿泥巴，被抓起來時，還一直哀
嚎。今天清晨，林口羊場又有14隻羊被咬死，7隻被咬成重傷，飼主親
眼看到，有兩隻野狗正在攻擊羊群。飼主說，第一次羊隻被攻擊，多半是
脖子被咬，而這次是亂咬。兩次的攻擊，總共造成38隻羊死傷，損失大
約十萬元。台北縣動物檢驗人員，初步判定，應該是野狗集體攻擊所為，
至少三隻野狗。會引起野狗攻擊羊群的原因很多，有可能是肚子太餓，為
了生存而攻擊羊群。動物檢驗人員也發現，先前第一次被咬傷的羊隻，傷
口和老虎的咬痕並不符合，再加上，今天又逮到一黑一白兩隻野狗，飼主
也親眼目睹攻擊過程，所以先前餓虎撲羊的傳聞，應該可以排除。首先要
來關心、上個週末在台北縣的林口、有羊群疑似被猛獸咬死，牧場的外傭
還宣稱、她看到老虎，台北縣政府出動大批人力上山圍捕，而今天、又有
21頭羊遭到攻擊、其中的14頭被咬死，牧場主人親眼看到野狗行兇，
但是、【捕獸籠】裡面抓到的一黑一白、兩隻中型流浪狗，卻怎麼看也不
像猛獸、更不像老虎。關在誘捕籠裡的就是咬羊的兇手之一，一隻瘦巴巴
的白色野狗，全身上下沾滿泥巴，被抓起來時，還一直哀嚎。今天清晨，
林口羊場又有14隻羊被咬死，7隻被咬成重傷，飼主親眼看到，有兩隻
野狗正在攻擊羊群。飼主說，第一次羊隻被攻擊，多半是脖子被咬，而這
次是亂咬。兩次的攻擊，總共造成38隻羊死傷，損失大約十萬元。台北
縣動物檢驗人員，初步判定，應該是野狗集體攻擊所為，至少三隻野狗。
會引起野狗攻擊羊群的原因很多，有可能是肚子太餓，為了生存而攻擊羊
群。動物檢驗人員也發現，先前第一次被咬傷的羊隻，傷口和老虎的咬痕
並不符合，再加上，今天又逮到一黑一白兩隻野狗，飼主也親眼目睹攻擊
過程，所以先前餓虎撲羊的傳聞，應該可以排除。首先要來關心、上個週
末在台北縣的林口、有羊群疑似被猛獸咬死，牧場的外傭還宣稱、她看到
老虎，台北縣政府出動大批人力上山圍捕，而今天、又有21頭羊遭到攻
擊、其中的14頭被咬死，牧場主人親眼看到野狗行兇，但是、【捕獸籠
】裡面抓到的一黑一白、兩隻中型流浪狗，卻怎麼看也不像猛獸、更不像
老虎。關在誘捕籠裡的就是咬羊的兇手之一，一隻瘦巴巴的白色野狗，全
身上下沾滿泥巴，被抓起來時，還一直哀嚎。今天清晨，林口羊場又有1
4隻羊被咬死，7隻被咬成重傷，飼主親眼看到，有兩隻野狗正在攻擊羊
群。飼主說，第一次羊隻被攻擊，多半是脖子被咬，而這次是亂咬。兩次
的攻擊，總共造成38隻羊死傷，損失大約十萬元。台北縣動物檢驗人員
，初步判定，應該是野狗集體攻擊所為，至少三隻野狗。會引起野狗攻擊
羊群的原因很多，有可能是肚子太餓，為了生存而攻擊羊群。動物檢驗人
員也發現，先前第一次被咬傷的羊隻，傷口和老虎的咬痕並不符合，再加
上，今天又逮到一黑一白兩隻野狗，飼主也親眼目睹攻擊過程，所以先前
餓虎撲羊的傳聞，應該可以排除。首先要來關心、上個週末在台北縣的林
口、有羊群疑似被猛獸咬死，牧場的外傭還宣稱、她看到老虎，台北縣政
府出動大批人力上山圍捕，而今天、又有21頭羊遭到攻擊、其中的14
頭被咬死，牧場主人親眼看到野狗行兇，但是、【捕獸籠】裡面抓到的一
黑一白、兩隻中型流浪狗，卻怎麼看也不像猛獸、更不像老虎。關在誘捕
籠裡的就是咬羊的兇手之一，一隻瘦巴巴的白色野狗，全身上下沾滿泥巴
，被抓起來時，還一直哀嚎。今天清晨，林口羊場又有14隻羊被咬死，
7隻被咬成重傷，飼主親眼看到，有兩隻野狗正在攻擊羊群。飼主說，第
一次羊隻被攻擊，多半是脖子被咬，而這次是亂咬。兩次的攻擊，總共造
成38隻羊死傷，損失大約十萬元。台北縣動物檢驗人員，初步判定，應
該是野狗集體攻擊所為，至少三隻野狗。會引起野狗攻擊羊群的原因很多
，有可能是肚子太餓，為了生存而攻擊羊群。動物檢驗人員也發現，先前
第一次被咬傷的羊隻，傷口和老虎的咬痕並不符合，再加上，今天又逮到
一黑一白兩隻野狗，飼主也親眼目睹攻擊過程，所以先前餓虎撲羊的傳聞
，應該可以排除。
