連日的豪大雨、今天在中台灣、繼續傳出災情，南投縣通往惠蓀林場的道
路、幾乎全部被土石掩埋,最快也要到明天、才能恢復通行。另外、濁水
溪的河床也經不住大雨沖刷、河岸地基流失的結果、讓稻田變成一片汪洋
，根據農委會的最新統計、農業損失已經超過了一億元。通往惠蓀林場的
路面幾乎整個都是大小石塊,連橋面都已經看不出來,好不容易雨停了,
才看得出來橋墩,綠色的欄杆早被沖走,土石夾雜著枯樹幹,堆滿整個河
床,工務單位一早就加派怪手加速清運土石工程單位預計明天才能完全搶
通,南投縣政府也呼籲附近民眾這幾天還是要嚴防豪雨,避免往深山活動
。大雨不只阻斷道路，連日豪雨，濁水溪河床禁不住大雨沖刷，長達五百
公尺的河岸地基，全部流失，綠油油稻田變成一片汪洋。農夫沿著濁水溪
來到田裡一看，心都碎了因為20幾公頃的稻田全都不見。受到這波梅雨
鋒面影響，農委會統計，農林漁牧業損失已經高達1億3千多萬元，菜價
也因此微幅上漲，不過農委會強調，庫存冷藏蔬菜將隨時釋出，呼籲民眾
不用急著搶菜。連日的豪大雨、今天在中台灣、繼續傳出災情，南投縣通
往惠蓀林場的道路、幾乎全部被土石掩埋,最快也要到明天、才能恢復通
行。另外、濁水溪的河床也經不住大雨沖刷、河岸地基流失的結果、讓稻
田變成一片汪洋，根據農委會的最新統計、農業損失已經超過了一億元。
通往惠蓀林場的路面幾乎整個都是大小石塊,連橋面都已經看不出來,好
不容易雨停了,才看得出來橋墩,綠色的欄杆早被沖走,土石夾雜著枯樹
幹,堆滿整個河床,工務單位一早就加派怪手加速清運土石工程單位預計
明天才能完全搶通,南投縣政府也呼籲附近民眾這幾天還是要嚴防豪雨,
避免往深山活動。大雨不只阻斷道路，連日豪雨，濁水溪河床禁不住大雨
沖刷，長達五百公尺的河岸地基，全部流失，綠油油稻田變成一片汪洋。
農夫沿著濁水溪來到田裡一看，心都碎了因為20幾公頃的稻田全都不見
。受到這波梅雨鋒面影響，農委會統計，農林漁牧業損失已經高達1億3
千多萬元，菜價也因此微幅上漲，不過農委會強調，庫存冷藏蔬菜將隨時
釋出，呼籲民眾不用急著搶菜。連日的豪大雨、今天在中台灣、繼續傳出
災情，南投縣通往惠蓀林場的道路、幾乎全部被土石掩埋,最快也要到明
天、才能恢復通行。另外、濁水溪的河床也經不住大雨沖刷、河岸地基流
失的結果、讓稻田變成一片汪洋，根據農委會的最新統計、農業損失已經
超過了一億元。通往惠蓀林場的路面幾乎整個都是大小石塊,連橋面都已
經看不出來,好不容易雨停了,才看得出來橋墩,綠色的欄杆早被沖走,
土石夾雜著枯樹幹,堆滿整個河床,工務單位一早就加派怪手加速清運土
石工程單位預計明天才能完全搶通,南投縣政府也呼籲附近民眾這幾天還
是要嚴防豪雨,避免往深山活動。大雨不只阻斷道路，連日豪雨，濁水溪
河床禁不住大雨沖刷，長達五百公尺的河岸地基，全部流失，綠油油稻田
變成一片汪洋。農夫沿著濁水溪來到田裡一看，心都碎了因為20幾公頃
的稻田全都不見。受到這波梅雨鋒面影響，農委會統計，農林漁牧業損失
已經高達1億3千多萬元，菜價也因此微幅上漲，不過農委會強調，庫存
冷藏蔬菜將隨時釋出，呼籲民眾不用急著搶菜。連日的豪大雨、今天在中
台灣、繼續傳出災情，南投縣通往惠蓀林場的道路、幾乎全部被土石掩埋
,最快也要到明天、才能恢復通行。另外、濁水溪的河床也經不住大雨沖
刷、河岸地基流失的結果、讓稻田變成一片汪洋，根據農委會的最新統計
、農業損失已經超過了一億元。通往惠蓀林場的路面幾乎整個都是大小石
塊,連橋面都已經看不出來,好不容易雨停了,才看得出來橋墩,綠色的
欄杆早被沖走,土石夾雜著枯樹幹,堆滿整個河床,工務單位一早就加派
怪手加速清運土石工程單位預計明天才能完全搶通,南投縣政府也呼籲附
近民眾這幾天還是要嚴防豪雨,避免往深山活動。大雨不只阻斷道路，連
日豪雨，濁水溪河床禁不住大雨沖刷，長達五百公尺的河岸地基，全部流
失，綠油油稻田變成一片汪洋。農夫沿著濁水溪來到田裡一看，心都碎了
因為20幾公頃的稻田全都不見。受到這波梅雨鋒面影響，農委會統計，
農林漁牧業損失已經高達1億3千多萬元，菜價也因此微幅上漲，不過農
委會強調，庫存冷藏蔬菜將隨時釋出，呼籲民眾不用急著搶菜。連日的豪
大雨、今天在中台灣、繼續傳出災情，南投縣通往惠蓀林場的道路、幾乎
全部被土石掩埋,最快也要到明天、才能恢復通行。另外、濁水溪的河床
也經不住大雨沖刷、河岸地基流失的結果、讓稻田變成一片汪洋，根據農
委會的最新統計、農業損失已經超過了一億元。通往惠蓀林場的路面幾乎
整個都是大小石塊,連橋面都已經看不出來,好不容易雨停了,才看得出
來橋墩,綠色的欄杆早被沖走,土石夾雜著枯樹幹,堆滿整個河床,工務
單位一早就加派怪手加速清運土石工程單位預計明天才能完全搶通,南投
縣政府也呼籲附近民眾這幾天還是要嚴防豪雨,避免往深山活動。大雨不
只阻斷道路，連日豪雨，濁水溪河床禁不住大雨沖刷，長達五百公尺的河
岸地基，全部流失，綠油油稻田變成一片汪洋。農夫沿著濁水溪來到田裡
一看，心都碎了因為20幾公頃的稻田全都不見。受到這波梅雨鋒面影響
，農委會統計，農林漁牧業損失已經高達1億3千多萬元，菜價也因此微
幅上漲，不過農委會強調，庫存冷藏蔬菜將隨時釋出，呼籲民眾不用急著
搶菜。連日的豪大雨、今天在中台灣、繼續傳出災情，南投縣通往惠蓀林
場的道路、幾乎全部被土石掩埋,最快也要到明天、才能恢復通行。另外
、濁水溪的河床也經不住大雨沖刷、河岸地基流失的結果、讓稻田變成一
片汪洋，根據農委會的最新統計、農業損失已經超過了一億元。通往惠蓀
林場的路面幾乎整個都是大小石塊,連橋面都已經看不出來,好不容易雨
停了,才看得出來橋墩,綠色的欄杆早被沖走,土石夾雜著枯樹幹,堆滿
整個河床,工務單位一早就加派怪手加速清運土石工程單位預計明天才能
完全搶通,南投縣政府也呼籲附近民眾這幾天還是要嚴防豪雨,避免往深
山活動。大雨不只阻斷道路，連日豪雨，濁水溪河床禁不住大雨沖刷，長
達五百公尺的河岸地基，全部流失，綠油油稻田變成一片汪洋。農夫沿著
濁水溪來到田裡一看，心都碎了因為20幾公頃的稻田全都不見。受到這
波梅雨鋒面影響，農委會統計，農林漁牧業損失已經高達1億3千多萬元
，菜價也因此微幅上漲，不過農委會強調，庫存冷藏蔬菜將隨時釋出，呼
籲民眾不用急著搶菜。
