下個星期二就是端午節，很多家庭現在已經開始包粽子，不過要提醒您、
在買餡料的時候、要多注意一下食材的安全性，衛生單位抽查市面上的這
一些材料，發現有高達六成蝦米、含有過量的漂白劑二氧化硫，還有很多
蘿蔔乾、用甲荃當做防腐劑，吃進肚子裡會傷身體，為了安全起見、這些
東西在料理前、最好先用水浸泡一個小時。拿檢驗劑，滴在蝦米上，不到
一下子蝦米就變成了黃色，明顯含有過量的二氧化硫，當作漂白劑，台中
縣市衛生局這一驗，發現高達六成蝦米不合格。衛生局人員趕緊再到市場
抽查，不過，看看市場裡，擺在攤位上的食材，沒有外包裝，完全不知成
分。而在其中一個攤販上，更驗出蘿蔔乾含有甲荃成分，用來防腐，不過
商家卻說早就賣光了。因為都是散裝，查緝人員很難追查來源，民眾購買
時，只能從顏色分辨。甲荃及二氧化硫，可能對肝臟以及腸胃造成傷害，
民眾購買肉粽食材之後，最好先泡水一個小時，以去除殘留化學物質。下
個星期二就是端午節，很多家庭現在已經開始包粽子，不過要提醒您、在
買餡料的時候、要多注意一下食材的安全性，衛生單位抽查市面上的這一
些材料，發現有高達六成蝦米、含有過量的漂白劑二氧化硫，還有很多蘿
蔔乾、用甲荃當做防腐劑，吃進肚子裡會傷身體，為了安全起見、這些東
西在料理前、最好先用水浸泡一個小時。拿檢驗劑，滴在蝦米上，不到一
下子蝦米就變成了黃色，明顯含有過量的二氧化硫，當作漂白劑，台中縣
市衛生局這一驗，發現高達六成蝦米不合格。衛生局人員趕緊再到市場抽
查，不過，看看市場裡，擺在攤位上的食材，沒有外包裝，完全不知成分
。而在其中一個攤販上，更驗出蘿蔔乾含有甲荃成分，用來防腐，不過商
家卻說早就賣光了。因為都是散裝，查緝人員很難追查來源，民眾購買時
，只能從顏色分辨。甲荃及二氧化硫，可能對肝臟以及腸胃造成傷害，民
眾購買肉粽食材之後，最好先泡水一個小時，以去除殘留化學物質。下個
星期二就是端午節，很多家庭現在已經開始包粽子，不過要提醒您、在買
餡料的時候、要多注意一下食材的安全性，衛生單位抽查市面上的這一些
材料，發現有高達六成蝦米、含有過量的漂白劑二氧化硫，還有很多蘿蔔
乾、用甲荃當做防腐劑，吃進肚子裡會傷身體，為了安全起見、這些東西
在料理前、最好先用水浸泡一個小時。拿檢驗劑，滴在蝦米上，不到一下
子蝦米就變成了黃色，明顯含有過量的二氧化硫，當作漂白劑，台中縣市
衛生局這一驗，發現高達六成蝦米不合格。衛生局人員趕緊再到市場抽查
，不過，看看市場裡，擺在攤位上的食材，沒有外包裝，完全不知成分。
而在其中一個攤販上，更驗出蘿蔔乾含有甲荃成分，用來防腐，不過商家
卻說早就賣光了。因為都是散裝，查緝人員很難追查來源，民眾購買時，
只能從顏色分辨。甲荃及二氧化硫，可能對肝臟以及腸胃造成傷害，民眾
購買肉粽食材之後，最好先泡水一個小時，以去除殘留化學物質。下個星
期二就是端午節，很多家庭現在已經開始包粽子，不過要提醒您、在買餡
料的時候、要多注意一下食材的安全性，衛生單位抽查市面上的這一些材
料，發現有高達六成蝦米、含有過量的漂白劑二氧化硫，還有很多蘿蔔乾
、用甲荃當做防腐劑，吃進肚子裡會傷身體，為了安全起見、這些東西在
料理前、最好先用水浸泡一個小時。拿檢驗劑，滴在蝦米上，不到一下子
蝦米就變成了黃色，明顯含有過量的二氧化硫，當作漂白劑，台中縣市衛
生局這一驗，發現高達六成蝦米不合格。衛生局人員趕緊再到市場抽查，
不過，看看市場裡，擺在攤位上的食材，沒有外包裝，完全不知成分。而
在其中一個攤販上，更驗出蘿蔔乾含有甲荃成分，用來防腐，不過商家卻
說早就賣光了。因為都是散裝，查緝人員很難追查來源，民眾購買時，只
能從顏色分辨。甲荃及二氧化硫，可能對肝臟以及腸胃造成傷害，民眾購
買肉粽食材之後，最好先泡水一個小時，以去除殘留化學物質。下個星期
二就是端午節，很多家庭現在已經開始包粽子，不過要提醒您、在買餡料
的時候、要多注意一下食材的安全性，衛生單位抽查市面上的這一些材料
，發現有高達六成蝦米、含有過量的漂白劑二氧化硫，還有很多蘿蔔乾、
用甲荃當做防腐劑，吃進肚子裡會傷身體，為了安全起見、這些東西在料
理前、最好先用水浸泡一個小時。拿檢驗劑，滴在蝦米上，不到一下子蝦
米就變成了黃色，明顯含有過量的二氧化硫，當作漂白劑，台中縣市衛生
局這一驗，發現高達六成蝦米不合格。衛生局人員趕緊再到市場抽查，不
過，看看市場裡，擺在攤位上的食材，沒有外包裝，完全不知成分。而在
其中一個攤販上，更驗出蘿蔔乾含有甲荃成分，用來防腐，不過商家卻說
早就賣光了。因為都是散裝，查緝人員很難追查來源，民眾購買時，只能
從顏色分辨。甲荃及二氧化硫，可能對肝臟以及腸胃造成傷害，民眾購買
肉粽食材之後，最好先泡水一個小時，以去除殘留化學物質。下個星期二
就是端午節，很多家庭現在已經開始包粽子，不過要提醒您、在買餡料的
時候、要多注意一下食材的安全性，衛生單位抽查市面上的這一些材料，
發現有高達六成蝦米、含有過量的漂白劑二氧化硫，還有很多蘿蔔乾、用
甲荃當做防腐劑，吃進肚子裡會傷身體，為了安全起見、這些東西在料理
前、最好先用水浸泡一個小時。拿檢驗劑，滴在蝦米上，不到一下子蝦米
就變成了黃色，明顯含有過量的二氧化硫，當作漂白劑，台中縣市衛生局
這一驗，發現高達六成蝦米不合格。衛生局人員趕緊再到市場抽查，不過
，看看市場裡，擺在攤位上的食材，沒有外包裝，完全不知成分。而在其
中一個攤販上，更驗出蘿蔔乾含有甲荃成分，用來防腐，不過商家卻說早
就賣光了。因為都是散裝，查緝人員很難追查來源，民眾購買時，只能從
顏色分辨。甲荃及二氧化硫，可能對肝臟以及腸胃造成傷害，民眾購買肉
粽食材之後，最好先泡水一個小時，以去除殘留化學物質。
