攝護腺癌是許多上了年紀的男性所擔心的問題，不開刀會讓人擔心病情惡
化，開了刀又可能造成性功能障礙。英國癌症研究所發現，現在以切片檢
查取代傳統的驗血，可以準確預測攝護腺癌細胞的活動力，專家估計，使
用這種檢驗方式，將可以使一半的患者不必開刀，也活得好好的。滿頭白
髮的西爾敦是個被確定有攝護腺的患者。按照一般醫院的習慣，就是使用
放射線或開刀來切除癌細胞。不過，動手術的副作用，是可能讓患者失去
性能力，這對於重視性生活的英國男人來說，可能比死還難過。你想想，
(開刀的)代價是失去性生活並穿著尿布。難道沒有別的辦法了嗎？這會
讓人發瘋的，對嗎？我沒有症狀，我絕對沒有症狀。可能讓我去開刀的原
因，就是你一定有問題。不過，英國癌症研究所的新式檢驗方法，解決了
希爾敦和許多攝護腺癌患者的困擾。藉著對人的監測，可以找出癌細胞的
行為模式。我們能知道哪些是「老虎」，而哪些是「病貓」。所謂老虎與
病貓的分別，是指癌細胞是否會續迅速在體內擴散。而關鍵就是採用切片
檢查法，取代傳統的驗血。我們所希望做到的是，以切片檢查直接觀察癌
細胞，看看它們是否會迅速擴散。專家估計，有一半的攝護腺癌患者不必
動手術，也一樣能在兼顧性生活的情況下，健康地面對癌症。攝護腺癌是
許多上了年紀的男性所擔心的問題，不開刀會讓人擔心病情惡化，開了刀
又可能造成性功能障礙。英國癌症研究所發現，現在以切片檢查取代傳統
的驗血，可以準確預測攝護腺癌細胞的活動力，專家估計，使用這種檢驗
方式，將可以使一半的患者不必開刀，也活得好好的。滿頭白髮的西爾敦
是個被確定有攝護腺的患者。按照一般醫院的習慣，就是使用放射線或開
刀來切除癌細胞。不過，動手術的副作用，是可能讓患者失去性能力，這
對於重視性生活的英國男人來說，可能比死還難過。你想想，(開刀的)
代價是失去性生活並穿著尿布。難道沒有別的辦法了嗎？這會讓人發瘋的
，對嗎？我沒有症狀，我絕對沒有症狀。可能讓我去開刀的原因，就是你
一定有問題。不過，英國癌症研究所的新式檢驗方法，解決了希爾敦和許
多攝護腺癌患者的困擾。藉著對人的監測，可以找出癌細胞的行為模式。
我們能知道哪些是「老虎」，而哪些是「病貓」。所謂老虎與病貓的分別
，是指癌細胞是否會續迅速在體內擴散。而關鍵就是採用切片檢查法，取
代傳統的驗血。我們所希望做到的是，以切片檢查直接觀察癌細胞，看看
它們是否會迅速擴散。專家估計，有一半的攝護腺癌患者不必動手術，也
一樣能在兼顧性生活的情況下，健康地面對癌症。攝護腺癌是許多上了年
紀的男性所擔心的問題，不開刀會讓人擔心病情惡化，開了刀又可能造成
性功能障礙。英國癌症研究所發現，現在以切片檢查取代傳統的驗血，可
以準確預測攝護腺癌細胞的活動力，專家估計，使用這種檢驗方式，將可
以使一半的患者不必開刀，也活得好好的。滿頭白髮的西爾敦是個被確定
有攝護腺的患者。按照一般醫院的習慣，就是使用放射線或開刀來切除癌
細胞。不過，動手術的副作用，是可能讓患者失去性能力，這對於重視性
生活的英國男人來說，可能比死還難過。你想想，(開刀的)代價是失去
性生活並穿著尿布。難道沒有別的辦法了嗎？這會讓人發瘋的，對嗎？我
沒有症狀，我絕對沒有症狀。可能讓我去開刀的原因，就是你一定有問題
。不過，英國癌症研究所的新式檢驗方法，解決了希爾敦和許多攝護腺癌
患者的困擾。藉著對人的監測，可以找出癌細胞的行為模式。我們能知道
哪些是「老虎」，而哪些是「病貓」。所謂老虎與病貓的分別，是指癌細
胞是否會續迅速在體內擴散。而關鍵就是採用切片檢查法，取代傳統的驗
血。我們所希望做到的是，以切片檢查直接觀察癌細胞，看看它們是否會
迅速擴散。專家估計，有一半的攝護腺癌患者不必動手術，也一樣能在兼
顧性生活的情況下，健康地面對癌症。攝護腺癌是許多上了年紀的男性所
擔心的問題，不開刀會讓人擔心病情惡化，開了刀又可能造成性功能障礙
。英國癌症研究所發現，現在以切片檢查取代傳統的驗血，可以準確預測
攝護腺癌細胞的活動力，專家估計，使用這種檢驗方式，將可以使一半的
患者不必開刀，也活得好好的。滿頭白髮的西爾敦是個被確定有攝護腺的
患者。按照一般醫院的習慣，就是使用放射線或開刀來切除癌細胞。不過
，動手術的副作用，是可能讓患者失去性能力，這對於重視性生活的英國
男人來說，可能比死還難過。你想想，(開刀的)代價是失去性生活並穿
著尿布。難道沒有別的辦法了嗎？這會讓人發瘋的，對嗎？我沒有症狀，
我絕對沒有症狀。可能讓我去開刀的原因，就是你一定有問題。不過，英
國癌症研究所的新式檢驗方法，解決了希爾敦和許多攝護腺癌患者的困擾
。藉著對人的監測，可以找出癌細胞的行為模式。我們能知道哪些是「老
虎」，而哪些是「病貓」。所謂老虎與病貓的分別，是指癌細胞是否會續
迅速在體內擴散。而關鍵就是採用切片檢查法，取代傳統的驗血。我們所
希望做到的是，以切片檢查直接觀察癌細胞，看看它們是否會迅速擴散。
專家估計，有一半的攝護腺癌患者不必動手術，也一樣能在兼顧性生活的
情況下，健康地面對癌症。攝護腺癌是許多上了年紀的男性所擔心的問題
，不開刀會讓人擔心病情惡化，開了刀又可能造成性功能障礙。英國癌症
研究所發現，現在以切片檢查取代傳統的驗血，可以準確預測攝護腺癌細
胞的活動力，專家估計，使用這種檢驗方式，將可以使一半的患者不必開
刀，也活得好好的。滿頭白髮的西爾敦是個被確定有攝護腺的患者。按照
一般醫院的習慣，就是使用放射線或開刀來切除癌細胞。不過，動手術的
副作用，是可能讓患者失去性能力，這對於重視性生活的英國男人來說，
可能比死還難過。你想想，(開刀的)代價是失去性生活並穿著尿布。難
道沒有別的辦法了嗎？這會讓人發瘋的，對嗎？我沒有症狀，我絕對沒有
症狀。可能讓我去開刀的原因，就是你一定有問題。不過，英國癌症研究
所的新式檢驗方法，解決了希爾敦和許多攝護腺癌患者的困擾。藉著對人
的監測，可以找出癌細胞的行為模式。我們能知道哪些是「老虎」，而哪
些是「病貓」。所謂老虎與病貓的分別，是指癌細胞是否會續迅速在體內
擴散。而關鍵就是採用切片檢查法，取代傳統的驗血。我們所希望做到的
是，以切片檢查直接觀察癌細胞，看看它們是否會迅速擴散。專家估計，
有一半的攝護腺癌患者不必動手術，也一樣能在兼顧性生活的情況下，健
康地面對癌症。攝護腺癌是許多上了年紀的男性所擔心的問題，不開刀會
讓人擔心病情惡化，開了刀又可能造成性功能障礙。英國癌症研究所發現
，現在以切片檢查取代傳統的驗血，可以準確預測攝護腺癌細胞的活動力
，專家估計，使用這種檢驗方式，將可以使一半的患者不必開刀，也活得
好好的。滿頭白髮的西爾敦是個被確定有攝護腺的患者。按照一般醫院的
習慣，就是使用放射線或開刀來切除癌細胞。不過，動手術的副作用，是
可能讓患者失去性能力，這對於重視性生活的英國男人來說，可能比死還
難過。你想想，(開刀的)代價是失去性生活並穿著尿布。難道沒有別的
辦法了嗎？這會讓人發瘋的，對嗎？我沒有症狀，我絕對沒有症狀。可能
讓我去開刀的原因，就是你一定有問題。不過，英國癌症研究所的新式檢
驗方法，解決了希爾敦和許多攝護腺癌患者的困擾。藉著對人的監測，可
以找出癌細胞的行為模式。我們能知道哪些是「老虎」，而哪些是「病貓
」。所謂老虎與病貓的分別，是指癌細胞是否會續迅速在體內擴散。而關
鍵就是採用切片檢查法，取代傳統的驗血。我們所希望做到的是，以切片
檢查直接觀察癌細胞，看看它們是否會迅速擴散。專家估計，有一半的攝
護腺癌患者不必動手術，也一樣能在兼顧性生活的情況下，健康地面對癌
症。攝護腺癌是許多上了年紀的男性所擔心的問題，不開刀會讓人擔心病
情惡化，開了刀又可能造成性功能障礙。英國癌症研究所發現，現在以切
片檢查取代傳統的驗血，可以準確預測攝護腺癌細胞的活動力，專家估計
，使用這種檢驗方式，將可以使一半的患者不必開刀，也活得好好的。滿
頭白髮的西爾敦是個被確定有攝護腺的患者。按照一般醫院的習慣，就是
使用放射線或開刀來切除癌細胞。不過，動手術的副作用，是可能讓患者
失去性能力，這對於重視性生活的英國男人來說，可能比死還難過。你想
想，(開刀的)代價是失去性生活並穿著尿布。難道沒有別的辦法了嗎？
這會讓人發瘋的，對嗎？我沒有症狀，我絕對沒有症狀。可能讓我去開刀
的原因，就是你一定有問題。不過，英國癌症研究所的新式檢驗方法，解
決了希爾敦和許多攝護腺癌患者的困擾。藉著對人的監測，可以找出癌細
胞的行為模式。我們能知道哪些是「老虎」，而哪些是「病貓」。所謂老
虎與病貓的分別，是指癌細胞是否會續迅速在體內擴散。而關鍵就是採用
切片檢查法，取代傳統的驗血。我們所希望做到的是，以切片檢查直接觀
察癌細胞，看看它們是否會迅速擴散。專家估計，有一半的攝護腺癌患者
不必動手術，也一樣能在兼顧性生活的情況下，健康地面對癌症。攝護腺
癌是許多上了年紀的男性所擔心的問題，不開刀會讓人擔心病情惡化，開
了刀又可能造成性功能障礙。英國癌症研究所發現，現在以切片檢查取代
傳統的驗血，可以準確預測攝護腺癌細胞的活動力，專家估計，使用這種
檢驗方式，將可以使一半的患者不必開刀，也活得好好的。滿頭白髮的西
爾敦是個被確定有攝護腺的患者。按照一般醫院的習慣，就是使用放射線
或開刀來切除癌細胞。不過，動手術的副作用，是可能讓患者失去性能力
，這對於重視性生活的英國男人來說，可能比死還難過。你想想，(開刀
的)代價是失去性生活並穿著尿布。難道沒有別的辦法了嗎？這會讓人發
瘋的，對嗎？我沒有症狀，我絕對沒有症狀。可能讓我去開刀的原因，就
是你一定有問題。不過，英國癌症研究所的新式檢驗方法，解決了希爾敦
和許多攝護腺癌患者的困擾。藉著對人的監測，可以找出癌細胞的行為模
式。我們能知道哪些是「老虎」，而哪些是「病貓」。所謂老虎與病貓的
分別，是指癌細胞是否會續迅速在體內擴散。而關鍵就是採用切片檢查法
，取代傳統的驗血。我們所希望做到的是，以切片檢查直接觀察癌細胞，
看看它們是否會迅速擴散。專家估計，有一半的攝護腺癌患者不必動手術
，也一樣能在兼顧性生活的情況下，健康地面對癌症。攝護腺癌是許多上
了年紀的男性所擔心的問題，不開刀會讓人擔心病情惡化，開了刀又可能
造成性功能障礙。英國癌症研究所發現，現在以切片檢查取代傳統的驗血
，可以準確預測攝護腺癌細胞的活動力，專家估計，使用這種檢驗方式，
將可以使一半的患者不必開刀，也活得好好的。滿頭白髮的西爾敦是個被
確定有攝護腺的患者。按照一般醫院的習慣，就是使用放射線或開刀來切
除癌細胞。不過，動手術的副作用，是可能讓患者失去性能力，這對於重
視性生活的英國男人來說，可能比死還難過。你想想，(開刀的)代價是
失去性生活並穿著尿布。難道沒有別的辦法了嗎？這會讓人發瘋的，對嗎
？我沒有症狀，我絕對沒有症狀。可能讓我去開刀的原因，就是你一定有
問題。不過，英國癌症研究所的新式檢驗方法，解決了希爾敦和許多攝護
腺癌患者的困擾。藉著對人的監測，可以找出癌細胞的行為模式。我們能
知道哪些是「老虎」，而哪些是「病貓」。所謂老虎與病貓的分別，是指
癌細胞是否會續迅速在體內擴散。而關鍵就是採用切片檢查法，取代傳統
的驗血。我們所希望做到的是，以切片檢查直接觀察癌細胞，看看它們是
否會迅速擴散。專家估計，有一半的攝護腺癌患者不必動手術，也一樣能
在兼顧性生活的情況下，健康地面對癌症。攝護腺癌是許多上了年紀的男
性所擔心的問題，不開刀會讓人擔心病情惡化，開了刀又可能造成性功能
障礙。英國癌症研究所發現，現在以切片檢查取代傳統的驗血，可以準確
預測攝護腺癌細胞的活動力，專家估計，使用這種檢驗方式，將可以使一
半的患者不必開刀，也活得好好的。滿頭白髮的西爾敦是個被確定有攝護
腺的患者。按照一般醫院的習慣，就是使用放射線或開刀來切除癌細胞。
不過，動手術的副作用，是可能讓患者失去性能力，這對於重視性生活的
英國男人來說，可能比死還難過。你想想，(開刀的)代價是失去性生活
並穿著尿布。難道沒有別的辦法了嗎？這會讓人發瘋的，對嗎？我沒有症
狀，我絕對沒有症狀。可能讓我去開刀的原因，就是你一定有問題。不過
，英國癌症研究所的新式檢驗方法，解決了希爾敦和許多攝護腺癌患者的
困擾。藉著對人的監測，可以找出癌細胞的行為模式。我們能知道哪些是
「老虎」，而哪些是「病貓」。所謂老虎與病貓的分別，是指癌細胞是否
會續迅速在體內擴散。而關鍵就是採用切片檢查法，取代傳統的驗血。我
們所希望做到的是，以切片檢查直接觀察癌細胞，看看它們是否會迅速擴
散。專家估計，有一半的攝護腺癌患者不必動手術，也一樣能在兼顧性生
活的情況下，健康地面對癌症。攝護腺癌是許多上了年紀的男性所擔心的
問題，不開刀會讓人擔心病情惡化，開了刀又可能造成性功能障礙。英國
癌症研究所發現，現在以切片檢查取代傳統的驗血，可以準確預測攝護腺
癌細胞的活動力，專家估計，使用這種檢驗方式，將可以使一半的患者不
必開刀，也活得好好的。滿頭白髮的西爾敦是個被確定有攝護腺的患者。
按照一般醫院的習慣，就是使用放射線或開刀來切除癌細胞。不過，動手
術的副作用，是可能讓患者失去性能力，這對於重視性生活的英國男人來
說，可能比死還難過。你想想，(開刀的)代價是失去性生活並穿著尿布
。難道沒有別的辦法了嗎？這會讓人發瘋的，對嗎？我沒有症狀，我絕對
沒有症狀。可能讓我去開刀的原因，就是你一定有問題。不過，英國癌症
研究所的新式檢驗方法，解決了希爾敦和許多攝護腺癌患者的困擾。藉著
對人的監測，可以找出癌細胞的行為模式。我們能知道哪些是「老虎」，
而哪些是「病貓」。所謂老虎與病貓的分別，是指癌細胞是否會續迅速在
體內擴散。而關鍵就是採用切片檢查法，取代傳統的驗血。我們所希望做
到的是，以切片檢查直接觀察癌細胞，看看它們是否會迅速擴散。專家估
計，有一半的攝護腺癌患者不必動手術，也一樣能在兼顧性生活的情況下
，健康地面對癌症。攝護腺癌是許多上了年紀的男性所擔心的問題，不開
刀會讓人擔心病情惡化，開了刀又可能造成性功能障礙。英國癌症研究所
發現，現在以切片檢查取代傳統的驗血，可以準確預測攝護腺癌細胞的活
動力，專家估計，使用這種檢驗方式，將可以使一半的患者不必開刀，也
活得好好的。滿頭白髮的西爾敦是個被確定有攝護腺的患者。按照一般醫
院的習慣，就是使用放射線或開刀來切除癌細胞。不過，動手術的副作用
，是可能讓患者失去性能力，這對於重視性生活的英國男人來說，可能比
死還難過。你想想，(開刀的)代價是失去性生活並穿著尿布。難道沒有
別的辦法了嗎？這會讓人發瘋的，對嗎？我沒有症狀，我絕對沒有症狀。
可能讓我去開刀的原因，就是你一定有問題。不過，英國癌症研究所的新
式檢驗方法，解決了希爾敦和許多攝護腺癌患者的困擾。藉著對人的監測
，可以找出癌細胞的行為模式。我們能知道哪些是「老虎」，而哪些是「
病貓」。所謂老虎與病貓的分別，是指癌細胞是否會續迅速在體內擴散。
而關鍵就是採用切片檢查法，取代傳統的驗血。我們所希望做到的是，以
切片檢查直接觀察癌細胞，看看它們是否會迅速擴散。專家估計，有一半
的攝護腺癌患者不必動手術，也一樣能在兼顧性生活的情況下，健康地面
對癌症。攝護腺癌是許多上了年紀的男性所擔心的問題，不開刀會讓人擔
心病情惡化，開了刀又可能造成性功能障礙。英國癌症研究所發現，現在
以切片檢查取代傳統的驗血，可以準確預測攝護腺癌細胞的活動力，專家
估計，使用這種檢驗方式，將可以使一半的患者不必開刀，也活得好好的
。滿頭白髮的西爾敦是個被確定有攝護腺的患者。按照一般醫院的習慣，
就是使用放射線或開刀來切除癌細胞。不過，動手術的副作用，是可能讓
患者失去性能力，這對於重視性生活的英國男人來說，可能比死還難過。
你想想，(開刀的)代價是失去性生活並穿著尿布。難道沒有別的辦法了
嗎？這會讓人發瘋的，對嗎？我沒有症狀，我絕對沒有症狀。可能讓我去
開刀的原因，就是你一定有問題。不過，英國癌症研究所的新式檢驗方法
，解決了希爾敦和許多攝護腺癌患者的困擾。藉著對人的監測，可以找出
癌細胞的行為模式。我們能知道哪些是「老虎」，而哪些是「病貓」。所
謂老虎與病貓的分別，是指癌細胞是否會續迅速在體內擴散。而關鍵就是
採用切片檢查法，取代傳統的驗血。我們所希望做到的是，以切片檢查直
接觀察癌細胞，看看它們是否會迅速擴散。專家估計，有一半的攝護腺癌
患者不必動手術，也一樣能在兼顧性生活的情況下，健康地面對癌症。攝
護腺癌是許多上了年紀的男性所擔心的問題，不開刀會讓人擔心病情惡化
，開了刀又可能造成性功能障礙。英國癌症研究所發現，現在以切片檢查
取代傳統的驗血，可以準確預測攝護腺癌細胞的活動力，專家估計，使用
這種檢驗方式，將可以使一半的患者不必開刀，也活得好好的。滿頭白髮
的西爾敦是個被確定有攝護腺的患者。按照一般醫院的習慣，就是使用放
射線或開刀來切除癌細胞。不過，動手術的副作用，是可能讓患者失去性
能力，這對於重視性生活的英國男人來說，可能比死還難過。你想想，(
開刀的)代價是失去性生活並穿著尿布。難道沒有別的辦法了嗎？這會讓
人發瘋的，對嗎？我沒有症狀，我絕對沒有症狀。可能讓我去開刀的原因
，就是你一定有問題。不過，英國癌症研究所的新式檢驗方法，解決了希
爾敦和許多攝護腺癌患者的困擾。藉著對人的監測，可以找出癌細胞的行
為模式。我們能知道哪些是「老虎」，而哪些是「病貓」。所謂老虎與病
貓的分別，是指癌細胞是否會續迅速在體內擴散。而關鍵就是採用切片檢
查法，取代傳統的驗血。我們所希望做到的是，以切片檢查直接觀察癌細
胞，看看它們是否會迅速擴散。專家估計，有一半的攝護腺癌患者不必動
手術，也一樣能在兼顧性生活的情況下，健康地面對癌症。攝護腺癌是許
多上了年紀的男性所擔心的問題，不開刀會讓人擔心病情惡化，開了刀又
可能造成性功能障礙。英國癌症研究所發現，現在以切片檢查取代傳統的
驗血，可以準確預測攝護腺癌細胞的活動力，專家估計，使用這種檢驗方
式，將可以使一半的患者不必開刀，也活得好好的。滿頭白髮的西爾敦是
個被確定有攝護腺的患者。按照一般醫院的習慣，就是使用放射線或開刀
來切除癌細胞。不過，動手術的副作用，是可能讓患者失去性能力，這對
於重視性生活的英國男人來說，可能比死還難過。你想想，(開刀的)代
價是失去性生活並穿著尿布。難道沒有別的辦法了嗎？這會讓人發瘋的，
對嗎？我沒有症狀，我絕對沒有症狀。可能讓我去開刀的原因，就是你一
定有問題。不過，英國癌症研究所的新式檢驗方法，解決了希爾敦和許多
攝護腺癌患者的困擾。藉著對人的監測，可以找出癌細胞的行為模式。我
們能知道哪些是「老虎」，而哪些是「病貓」。所謂老虎與病貓的分別，
是指癌細胞是否會續迅速在體內擴散。而關鍵就是採用切片檢查法，取代
傳統的驗血。我們所希望做到的是，以切片檢查直接觀察癌細胞，看看它
們是否會迅速擴散。專家估計，有一半的攝護腺癌患者不必動手術，也一
樣能在兼顧性生活的情況下，健康地面對癌症。
