台灣地區上星期豪雨成災。在國際間，包括中國南部地區、哥倫比亞以及
澳洲，最近幾天，也因為下起豪大雨，造成不少災情。上星期的一場暴風
雨，讓澳洲新南威爾斯東部地區，慘遭大水淹沒。原本綠油油的大草原，
放遠望去，變成一大塊一大塊水池。包括，首都雪梨、newcastl
e以及盛產葡萄酒的獵人谷等地都慘遭大水淹沒。市區整條商店街，變成
河流，店內商品，全泡在水中。許多住宅區，更是水深及腰。來不撤離家
園的老人家，只能等待救難人員，前來救援。在偏遠地區，澳洲政府則出
動直升機，進行空中救援。8號的這場暴風雨，重創澳洲新南威爾斯東地
地區，一千多人被迫撤離家園。雖然目前暴風雨已停止，不過，總計還是
造成8人死亡1人失蹤。鏡頭轉到哥倫比亞。正處雨季的當地，8號一場
豪大雨，在北部造成災情。暴漲的河水，淹沒附近村莊。支撐屋頂的木頭
，被大水沖的搖搖欲墜，就連豬圈裏的豬隻，也被河水沖到大街上。災民
忙著划著獨木舟撤離的同時，只有小孩無憂無慮的在河水裏游起泳來。另
外，中國南部地區的大雨，至昨天為止，已造成453萬人受災，66人
死亡12人失蹤。廣東、廣西、湖南、福建等地，不是淹大水，就是土石
流，各地災情不斷，雖然目前大雨已舒緩，不過。當地氣象局表示，13
號又有新的鋒面接近，因此，如果您將前往當地，請特別注意氣象預報。
記者張曉怡報導台灣地區上星期豪雨成災。在國際間，包括中國南部地區
、哥倫比亞以及澳洲，最近幾天，也因為下起豪大雨，造成不少災情。上
星期的一場暴風雨，讓澳洲新南威爾斯東部地區，慘遭大水淹沒。原本綠
油油的大草原，放遠望去，變成一大塊一大塊水池。包括，首都雪梨、n
ewcastle以及盛產葡萄酒的獵人谷等地都慘遭大水淹沒。市區整
條商店街，變成河流，店內商品，全泡在水中。許多住宅區，更是水深及
腰。來不撤離家園的老人家，只能等待救難人員，前來救援。在偏遠地區
，澳洲政府則出動直升機，進行空中救援。8號的這場暴風雨，重創澳洲
新南威爾斯東地地區，一千多人被迫撤離家園。雖然目前暴風雨已停止，
不過，總計還是造成8人死亡1人失蹤。鏡頭轉到哥倫比亞。正處雨季的
當地，8號一場豪大雨，在北部造成災情。暴漲的河水，淹沒附近村莊。
支撐屋頂的木頭，被大水沖的搖搖欲墜，就連豬圈裏的豬隻，也被河水沖
到大街上。災民忙著划著獨木舟撤離的同時，只有小孩無憂無慮的在河水
裏游起泳來。另外，中國南部地區的大雨，至昨天為止，已造成453萬
人受災，66人死亡12人失蹤。廣東、廣西、湖南、福建等地，不是淹
大水，就是土石流，各地災情不斷，雖然目前大雨已舒緩，不過。當地氣
象局表示，13號又有新的鋒面接近，因此，如果您將前往當地，請特別
注意氣象預報。記者張曉怡報導台灣地區上星期豪雨成災。在國際間，包
括中國南部地區、哥倫比亞以及澳洲，最近幾天，也因為下起豪大雨，造
成不少災情。上星期的一場暴風雨，讓澳洲新南威爾斯東部地區，慘遭大
水淹沒。原本綠油油的大草原，放遠望去，變成一大塊一大塊水池。包括
，首都雪梨、newcastle以及盛產葡萄酒的獵人谷等地都慘遭大
水淹沒。市區整條商店街，變成河流，店內商品，全泡在水中。許多住宅
區，更是水深及腰。來不撤離家園的老人家，只能等待救難人員，前來救
援。在偏遠地區，澳洲政府則出動直升機，進行空中救援。8號的這場暴
風雨，重創澳洲新南威爾斯東地地區，一千多人被迫撤離家園。雖然目前
暴風雨已停止，不過，總計還是造成8人死亡1人失蹤。鏡頭轉到哥倫比
亞。正處雨季的當地，8號一場豪大雨，在北部造成災情。暴漲的河水，
淹沒附近村莊。支撐屋頂的木頭，被大水沖的搖搖欲墜，就連豬圈裏的豬
隻，也被河水沖到大街上。災民忙著划著獨木舟撤離的同時，只有小孩無
憂無慮的在河水裏游起泳來。另外，中國南部地區的大雨，至昨天為止，
已造成453萬人受災，66人死亡12人失蹤。廣東、廣西、湖南、福
建等地，不是淹大水，就是土石流，各地災情不斷，雖然目前大雨已舒緩
，不過。當地氣象局表示，13號又有新的鋒面接近，因此，如果您將前
往當地，請特別注意氣象預報。記者張曉怡報導台灣地區上星期豪雨成災
。在國際間，包括中國南部地區、哥倫比亞以及澳洲，最近幾天，也因為
下起豪大雨，造成不少災情。上星期的一場暴風雨，讓澳洲新南威爾斯東
部地區，慘遭大水淹沒。原本綠油油的大草原，放遠望去，變成一大塊一
大塊水池。包括，首都雪梨、newcastle以及盛產葡萄酒的獵人
谷等地都慘遭大水淹沒。市區整條商店街，變成河流，店內商品，全泡在
水中。許多住宅區，更是水深及腰。來不撤離家園的老人家，只能等待救
難人員，前來救援。在偏遠地區，澳洲政府則出動直升機，進行空中救援
。8號的這場暴風雨，重創澳洲新南威爾斯東地地區，一千多人被迫撤離
家園。雖然目前暴風雨已停止，不過，總計還是造成8人死亡1人失蹤。
鏡頭轉到哥倫比亞。正處雨季的當地，8號一場豪大雨，在北部造成災情
。暴漲的河水，淹沒附近村莊。支撐屋頂的木頭，被大水沖的搖搖欲墜，
就連豬圈裏的豬隻，也被河水沖到大街上。災民忙著划著獨木舟撤離的同
時，只有小孩無憂無慮的在河水裏游起泳來。另外，中國南部地區的大雨
，至昨天為止，已造成453萬人受災，66人死亡12人失蹤。廣東、
廣西、湖南、福建等地，不是淹大水，就是土石流，各地災情不斷，雖然
目前大雨已舒緩，不過。當地氣象局表示，13號又有新的鋒面接近，因
此，如果您將前往當地，請特別注意氣象預報。記者張曉怡報導台灣地區
上星期豪雨成災。在國際間，包括中國南部地區、哥倫比亞以及澳洲，最
近幾天，也因為下起豪大雨，造成不少災情。上星期的一場暴風雨，讓澳
洲新南威爾斯東部地區，慘遭大水淹沒。原本綠油油的大草原，放遠望去
，變成一大塊一大塊水池。包括，首都雪梨、newcastle以及盛
產葡萄酒的獵人谷等地都慘遭大水淹沒。市區整條商店街，變成河流，店
內商品，全泡在水中。許多住宅區，更是水深及腰。來不撤離家園的老人
家，只能等待救難人員，前來救援。在偏遠地區，澳洲政府則出動直升機
，進行空中救援。8號的這場暴風雨，重創澳洲新南威爾斯東地地區，一
千多人被迫撤離家園。雖然目前暴風雨已停止，不過，總計還是造成8人
死亡1人失蹤。鏡頭轉到哥倫比亞。正處雨季的當地，8號一場豪大雨，
在北部造成災情。暴漲的河水，淹沒附近村莊。支撐屋頂的木頭，被大水
沖的搖搖欲墜，就連豬圈裏的豬隻，也被河水沖到大街上。災民忙著划著
獨木舟撤離的同時，只有小孩無憂無慮的在河水裏游起泳來。另外，中國
南部地區的大雨，至昨天為止，已造成453萬人受災，66人死亡12
人失蹤。廣東、廣西、湖南、福建等地，不是淹大水，就是土石流，各地
災情不斷，雖然目前大雨已舒緩，不過。當地氣象局表示，13號又有新
的鋒面接近，因此，如果您將前往當地，請特別注意氣象預報。記者張曉
怡報導台灣地區上星期豪雨成災。在國際間，包括中國南部地區、哥倫比
亞以及澳洲，最近幾天，也因為下起豪大雨，造成不少災情。上星期的一
場暴風雨，讓澳洲新南威爾斯東部地區，慘遭大水淹沒。原本綠油油的大
草原，放遠望去，變成一大塊一大塊水池。包括，首都雪梨、newca
stle以及盛產葡萄酒的獵人谷等地都慘遭大水淹沒。市區整條商店街
，變成河流，店內商品，全泡在水中。許多住宅區，更是水深及腰。來不
撤離家園的老人家，只能等待救難人員，前來救援。在偏遠地區，澳洲政
府則出動直升機，進行空中救援。8號的這場暴風雨，重創澳洲新南威爾
斯東地地區，一千多人被迫撤離家園。雖然目前暴風雨已停止，不過，總
計還是造成8人死亡1人失蹤。鏡頭轉到哥倫比亞。正處雨季的當地，8
號一場豪大雨，在北部造成災情。暴漲的河水，淹沒附近村莊。支撐屋頂
的木頭，被大水沖的搖搖欲墜，就連豬圈裏的豬隻，也被河水沖到大街上
。災民忙著划著獨木舟撤離的同時，只有小孩無憂無慮的在河水裏游起泳
來。另外，中國南部地區的大雨，至昨天為止，已造成453萬人受災，
66人死亡12人失蹤。廣東、廣西、湖南、福建等地，不是淹大水，就
是土石流，各地災情不斷，雖然目前大雨已舒緩，不過。當地氣象局表示
，13號又有新的鋒面接近，因此，如果您將前往當地，請特別注意氣象
預報。記者張曉怡報導台灣地區上星期豪雨成災。在國際間，包括中國南
部地區、哥倫比亞以及澳洲，最近幾天，也因為下起豪大雨，造成不少災
情。上星期的一場暴風雨，讓澳洲新南威爾斯東部地區，慘遭大水淹沒。
原本綠油油的大草原，放遠望去，變成一大塊一大塊水池。包括，首都雪
梨、newcastle以及盛產葡萄酒的獵人谷等地都慘遭大水淹沒。
市區整條商店街，變成河流，店內商品，全泡在水中。許多住宅區，更是
水深及腰。來不撤離家園的老人家，只能等待救難人員，前來救援。在偏
遠地區，澳洲政府則出動直升機，進行空中救援。8號的這場暴風雨，重
創澳洲新南威爾斯東地地區，一千多人被迫撤離家園。雖然目前暴風雨已
停止，不過，總計還是造成8人死亡1人失蹤。鏡頭轉到哥倫比亞。正處
雨季的當地，8號一場豪大雨，在北部造成災情。暴漲的河水，淹沒附近
村莊。支撐屋頂的木頭，被大水沖的搖搖欲墜，就連豬圈裏的豬隻，也被
河水沖到大街上。災民忙著划著獨木舟撤離的同時，只有小孩無憂無慮的
在河水裏游起泳來。另外，中國南部地區的大雨，至昨天為止，已造成4
53萬人受災，66人死亡12人失蹤。廣東、廣西、湖南、福建等地，
不是淹大水，就是土石流，各地災情不斷，雖然目前大雨已舒緩，不過。
當地氣象局表示，13號又有新的鋒面接近，因此，如果您將前往當地，
請特別注意氣象預報。記者張曉怡報導台灣地區上星期豪雨成災。在國際
間，包括中國南部地區、哥倫比亞以及澳洲，最近幾天，也因為下起豪大
雨，造成不少災情。上星期的一場暴風雨，讓澳洲新南威爾斯東部地區，
慘遭大水淹沒。原本綠油油的大草原，放遠望去，變成一大塊一大塊水池
。包括，首都雪梨、newcastle以及盛產葡萄酒的獵人谷等地都
慘遭大水淹沒。市區整條商店街，變成河流，店內商品，全泡在水中。許
多住宅區，更是水深及腰。來不撤離家園的老人家，只能等待救難人員，
前來救援。在偏遠地區，澳洲政府則出動直升機，進行空中救援。8號的
這場暴風雨，重創澳洲新南威爾斯東地地區，一千多人被迫撤離家園。雖
然目前暴風雨已停止，不過，總計還是造成8人死亡1人失蹤。鏡頭轉到
哥倫比亞。正處雨季的當地，8號一場豪大雨，在北部造成災情。暴漲的
河水，淹沒附近村莊。支撐屋頂的木頭，被大水沖的搖搖欲墜，就連豬圈
裏的豬隻，也被河水沖到大街上。災民忙著划著獨木舟撤離的同時，只有
小孩無憂無慮的在河水裏游起泳來。另外，中國南部地區的大雨，至昨天
為止，已造成453萬人受災，66人死亡12人失蹤。廣東、廣西、湖
南、福建等地，不是淹大水，就是土石流，各地災情不斷，雖然目前大雨
已舒緩，不過。當地氣象局表示，13號又有新的鋒面接近，因此，如果
您將前往當地，請特別注意氣象預報。記者張曉怡報導台灣地區上星期豪
雨成災。在國際間，包括中國南部地區、哥倫比亞以及澳洲，最近幾天，
也因為下起豪大雨，造成不少災情。上星期的一場暴風雨，讓澳洲新南威
爾斯東部地區，慘遭大水淹沒。原本綠油油的大草原，放遠望去，變成一
大塊一大塊水池。包括，首都雪梨、newcastle以及盛產葡萄酒
的獵人谷等地都慘遭大水淹沒。市區整條商店街，變成河流，店內商品，
全泡在水中。許多住宅區，更是水深及腰。來不撤離家園的老人家，只能
等待救難人員，前來救援。在偏遠地區，澳洲政府則出動直升機，進行空
中救援。8號的這場暴風雨，重創澳洲新南威爾斯東地地區，一千多人被
迫撤離家園。雖然目前暴風雨已停止，不過，總計還是造成8人死亡1人
失蹤。鏡頭轉到哥倫比亞。正處雨季的當地，8號一場豪大雨，在北部造
成災情。暴漲的河水，淹沒附近村莊。支撐屋頂的木頭，被大水沖的搖搖
欲墜，就連豬圈裏的豬隻，也被河水沖到大街上。災民忙著划著獨木舟撤
離的同時，只有小孩無憂無慮的在河水裏游起泳來。另外，中國南部地區
的大雨，至昨天為止，已造成453萬人受災，66人死亡12人失蹤。
廣東、廣西、湖南、福建等地，不是淹大水，就是土石流，各地災情不斷
，雖然目前大雨已舒緩，不過。當地氣象局表示，13號又有新的鋒面接
近，因此，如果您將前往當地，請特別注意氣象預報。記者張曉怡報導台
灣地區上星期豪雨成災。在國際間，包括中國南部地區、哥倫比亞以及澳
洲，最近幾天，也因為下起豪大雨，造成不少災情。上星期的一場暴風雨
，讓澳洲新南威爾斯東部地區，慘遭大水淹沒。原本綠油油的大草原，放
遠望去，變成一大塊一大塊水池。包括，首都雪梨、newcastle
以及盛產葡萄酒的獵人谷等地都慘遭大水淹沒。市區整條商店街，變成河
流，店內商品，全泡在水中。許多住宅區，更是水深及腰。來不撤離家園
的老人家，只能等待救難人員，前來救援。在偏遠地區，澳洲政府則出動
直升機，進行空中救援。8號的這場暴風雨，重創澳洲新南威爾斯東地地
區，一千多人被迫撤離家園。雖然目前暴風雨已停止，不過，總計還是造
成8人死亡1人失蹤。鏡頭轉到哥倫比亞。正處雨季的當地，8號一場豪
大雨，在北部造成災情。暴漲的河水，淹沒附近村莊。支撐屋頂的木頭，
被大水沖的搖搖欲墜，就連豬圈裏的豬隻，也被河水沖到大街上。災民忙
著划著獨木舟撤離的同時，只有小孩無憂無慮的在河水裏游起泳來。另外
，中國南部地區的大雨，至昨天為止，已造成453萬人受災，66人死
亡12人失蹤。廣東、廣西、湖南、福建等地，不是淹大水，就是土石流
，各地災情不斷，雖然目前大雨已舒緩，不過。當地氣象局表示，13號
又有新的鋒面接近，因此，如果您將前往當地，請特別注意氣象預報。記
者張曉怡報導台灣地區上星期豪雨成災。在國際間，包括中國南部地區、
哥倫比亞以及澳洲，最近幾天，也因為下起豪大雨，造成不少災情。上星
期的一場暴風雨，讓澳洲新南威爾斯東部地區，慘遭大水淹沒。原本綠油
油的大草原，放遠望去，變成一大塊一大塊水池。包括，首都雪梨、ne
wcastle以及盛產葡萄酒的獵人谷等地都慘遭大水淹沒。市區整條
商店街，變成河流，店內商品，全泡在水中。許多住宅區，更是水深及腰
。來不撤離家園的老人家，只能等待救難人員，前來救援。在偏遠地區，
澳洲政府則出動直升機，進行空中救援。8號的這場暴風雨，重創澳洲新
南威爾斯東地地區，一千多人被迫撤離家園。雖然目前暴風雨已停止，不
過，總計還是造成8人死亡1人失蹤。鏡頭轉到哥倫比亞。正處雨季的當
地，8號一場豪大雨，在北部造成災情。暴漲的河水，淹沒附近村莊。支
撐屋頂的木頭，被大水沖的搖搖欲墜，就連豬圈裏的豬隻，也被河水沖到
大街上。災民忙著划著獨木舟撤離的同時，只有小孩無憂無慮的在河水裏
游起泳來。另外，中國南部地區的大雨，至昨天為止，已造成453萬人
受災，66人死亡12人失蹤。廣東、廣西、湖南、福建等地，不是淹大
水，就是土石流，各地災情不斷，雖然目前大雨已舒緩，不過。當地氣象
局表示，13號又有新的鋒面接近，因此，如果您將前往當地，請特別注
意氣象預報。記者張曉怡報導台灣地區上星期豪雨成災。在國際間，包括
中國南部地區、哥倫比亞以及澳洲，最近幾天，也因為下起豪大雨，造成
不少災情。上星期的一場暴風雨，讓澳洲新南威爾斯東部地區，慘遭大水
淹沒。原本綠油油的大草原，放遠望去，變成一大塊一大塊水池。包括，
首都雪梨、newcastle以及盛產葡萄酒的獵人谷等地都慘遭大水
淹沒。市區整條商店街，變成河流，店內商品，全泡在水中。許多住宅區
，更是水深及腰。來不撤離家園的老人家，只能等待救難人員，前來救援
。在偏遠地區，澳洲政府則出動直升機，進行空中救援。8號的這場暴風
雨，重創澳洲新南威爾斯東地地區，一千多人被迫撤離家園。雖然目前暴
風雨已停止，不過，總計還是造成8人死亡1人失蹤。鏡頭轉到哥倫比亞
。正處雨季的當地，8號一場豪大雨，在北部造成災情。暴漲的河水，淹
沒附近村莊。支撐屋頂的木頭，被大水沖的搖搖欲墜，就連豬圈裏的豬隻
，也被河水沖到大街上。災民忙著划著獨木舟撤離的同時，只有小孩無憂
無慮的在河水裏游起泳來。另外，中國南部地區的大雨，至昨天為止，已
造成453萬人受災，66人死亡12人失蹤。廣東、廣西、湖南、福建
等地，不是淹大水，就是土石流，各地災情不斷，雖然目前大雨已舒緩，
不過。當地氣象局表示，13號又有新的鋒面接近，因此，如果您將前往
當地，請特別注意氣象預報。記者張曉怡報導台灣地區上星期豪雨成災。
在國際間，包括中國南部地區、哥倫比亞以及澳洲，最近幾天，也因為下
起豪大雨，造成不少災情。上星期的一場暴風雨，讓澳洲新南威爾斯東部
地區，慘遭大水淹沒。原本綠油油的大草原，放遠望去，變成一大塊一大
塊水池。包括，首都雪梨、newcastle以及盛產葡萄酒的獵人谷
等地都慘遭大水淹沒。市區整條商店街，變成河流，店內商品，全泡在水
中。許多住宅區，更是水深及腰。來不撤離家園的老人家，只能等待救難
人員，前來救援。在偏遠地區，澳洲政府則出動直升機，進行空中救援。
8號的這場暴風雨，重創澳洲新南威爾斯東地地區，一千多人被迫撤離家
園。雖然目前暴風雨已停止，不過，總計還是造成8人死亡1人失蹤。鏡
頭轉到哥倫比亞。正處雨季的當地，8號一場豪大雨，在北部造成災情。
暴漲的河水，淹沒附近村莊。支撐屋頂的木頭，被大水沖的搖搖欲墜，就
連豬圈裏的豬隻，也被河水沖到大街上。災民忙著划著獨木舟撤離的同時
，只有小孩無憂無慮的在河水裏游起泳來。另外，中國南部地區的大雨，
至昨天為止，已造成453萬人受災，66人死亡12人失蹤。廣東、廣
西、湖南、福建等地，不是淹大水，就是土石流，各地災情不斷，雖然目
前大雨已舒緩，不過。當地氣象局表示，13號又有新的鋒面接近，因此
，如果您將前往當地，請特別注意氣象預報。記者張曉怡報導台灣地區上
星期豪雨成災。在國際間，包括中國南部地區、哥倫比亞以及澳洲，最近
幾天，也因為下起豪大雨，造成不少災情。上星期的一場暴風雨，讓澳洲
新南威爾斯東部地區，慘遭大水淹沒。原本綠油油的大草原，放遠望去，
變成一大塊一大塊水池。包括，首都雪梨、newcastle以及盛產
葡萄酒的獵人谷等地都慘遭大水淹沒。市區整條商店街，變成河流，店內
商品，全泡在水中。許多住宅區，更是水深及腰。來不撤離家園的老人家
，只能等待救難人員，前來救援。在偏遠地區，澳洲政府則出動直升機，
進行空中救援。8號的這場暴風雨，重創澳洲新南威爾斯東地地區，一千
多人被迫撤離家園。雖然目前暴風雨已停止，不過，總計還是造成8人死
亡1人失蹤。鏡頭轉到哥倫比亞。正處雨季的當地，8號一場豪大雨，在
北部造成災情。暴漲的河水，淹沒附近村莊。支撐屋頂的木頭，被大水沖
的搖搖欲墜，就連豬圈裏的豬隻，也被河水沖到大街上。災民忙著划著獨
木舟撤離的同時，只有小孩無憂無慮的在河水裏游起泳來。另外，中國南
部地區的大雨，至昨天為止，已造成453萬人受災，66人死亡12人
失蹤。廣東、廣西、湖南、福建等地，不是淹大水，就是土石流，各地災
情不斷，雖然目前大雨已舒緩，不過。當地氣象局表示，13號又有新的
鋒面接近，因此，如果您將前往當地，請特別注意氣象預報。記者張曉怡
報導台灣地區上星期豪雨成災。在國際間，包括中國南部地區、哥倫比亞
以及澳洲，最近幾天，也因為下起豪大雨，造成不少災情。上星期的一場
暴風雨，讓澳洲新南威爾斯東部地區，慘遭大水淹沒。原本綠油油的大草
原，放遠望去，變成一大塊一大塊水池。包括，首都雪梨、newcas
tle以及盛產葡萄酒的獵人谷等地都慘遭大水淹沒。市區整條商店街，
變成河流，店內商品，全泡在水中。許多住宅區，更是水深及腰。來不撤
離家園的老人家，只能等待救難人員，前來救援。在偏遠地區，澳洲政府
則出動直升機，進行空中救援。8號的這場暴風雨，重創澳洲新南威爾斯
東地地區，一千多人被迫撤離家園。雖然目前暴風雨已停止，不過，總計
還是造成8人死亡1人失蹤。鏡頭轉到哥倫比亞。正處雨季的當地，8號
一場豪大雨，在北部造成災情。暴漲的河水，淹沒附近村莊。支撐屋頂的
木頭，被大水沖的搖搖欲墜，就連豬圈裏的豬隻，也被河水沖到大街上。
災民忙著划著獨木舟撤離的同時，只有小孩無憂無慮的在河水裏游起泳來
。另外，中國南部地區的大雨，至昨天為止，已造成453萬人受災，6
6人死亡12人失蹤。廣東、廣西、湖南、福建等地，不是淹大水，就是
土石流，各地災情不斷，雖然目前大雨已舒緩，不過。當地氣象局表示，
13號又有新的鋒面接近，因此，如果您將前往當地，請特別注意氣象預
報。記者張曉怡報導台灣地區上星期豪雨成災。在國際間，包括中國南部
地區、哥倫比亞以及澳洲，最近幾天，也因為下起豪大雨，造成不少災情
。上星期的一場暴風雨，讓澳洲新南威爾斯東部地區，慘遭大水淹沒。原
本綠油油的大草原，放遠望去，變成一大塊一大塊水池。包括，首都雪梨
、newcastle以及盛產葡萄酒的獵人谷等地都慘遭大水淹沒。市
區整條商店街，變成河流，店內商品，全泡在水中。許多住宅區，更是水
深及腰。來不撤離家園的老人家，只能等待救難人員，前來救援。在偏遠
地區，澳洲政府則出動直升機，進行空中救援。8號的這場暴風雨，重創
澳洲新南威爾斯東地地區，一千多人被迫撤離家園。雖然目前暴風雨已停
止，不過，總計還是造成8人死亡1人失蹤。鏡頭轉到哥倫比亞。正處雨
季的當地，8號一場豪大雨，在北部造成災情。暴漲的河水，淹沒附近村
莊。支撐屋頂的木頭，被大水沖的搖搖欲墜，就連豬圈裏的豬隻，也被河
水沖到大街上。災民忙著划著獨木舟撤離的同時，只有小孩無憂無慮的在
河水裏游起泳來。另外，中國南部地區的大雨，至昨天為止，已造成45
3萬人受災，66人死亡12人失蹤。廣東、廣西、湖南、福建等地，不
是淹大水，就是土石流，各地災情不斷，雖然目前大雨已舒緩，不過。當
地氣象局表示，13號又有新的鋒面接近，因此，如果您將前往當地，請
特別注意氣象預報。記者張曉怡報導台灣地區上星期豪雨成災。在國際間
，包括中國南部地區、哥倫比亞以及澳洲，最近幾天，也因為下起豪大雨
，造成不少災情。上星期的一場暴風雨，讓澳洲新南威爾斯東部地區，慘
遭大水淹沒。原本綠油油的大草原，放遠望去，變成一大塊一大塊水池。
包括，首都雪梨、newcastle以及盛產葡萄酒的獵人谷等地都慘
遭大水淹沒。市區整條商店街，變成河流，店內商品，全泡在水中。許多
住宅區，更是水深及腰。來不撤離家園的老人家，只能等待救難人員，前
來救援。在偏遠地區，澳洲政府則出動直升機，進行空中救援。8號的這
場暴風雨，重創澳洲新南威爾斯東地地區，一千多人被迫撤離家園。雖然
目前暴風雨已停止，不過，總計還是造成8人死亡1人失蹤。鏡頭轉到哥
倫比亞。正處雨季的當地，8號一場豪大雨，在北部造成災情。暴漲的河
水，淹沒附近村莊。支撐屋頂的木頭，被大水沖的搖搖欲墜，就連豬圈裏
的豬隻，也被河水沖到大街上。災民忙著划著獨木舟撤離的同時，只有小
孩無憂無慮的在河水裏游起泳來。另外，中國南部地區的大雨，至昨天為
止，已造成453萬人受災，66人死亡12人失蹤。廣東、廣西、湖南
、福建等地，不是淹大水，就是土石流，各地災情不斷，雖然目前大雨已
舒緩，不過。當地氣象局表示，13號又有新的鋒面接近，因此，如果您
將前往當地，請特別注意氣象預報。記者張曉怡報導台灣地區上星期豪雨
成災。在國際間，包括中國南部地區、哥倫比亞以及澳洲，最近幾天，也
因為下起豪大雨，造成不少災情。上星期的一場暴風雨，讓澳洲新南威爾
斯東部地區，慘遭大水淹沒。原本綠油油的大草原，放遠望去，變成一大
塊一大塊水池。包括，首都雪梨、newcastle以及盛產葡萄酒的
獵人谷等地都慘遭大水淹沒。市區整條商店街，變成河流，店內商品，全
泡在水中。許多住宅區，更是水深及腰。來不撤離家園的老人家，只能等
待救難人員，前來救援。在偏遠地區，澳洲政府則出動直升機，進行空中
救援。8號的這場暴風雨，重創澳洲新南威爾斯東地地區，一千多人被迫
撤離家園。雖然目前暴風雨已停止，不過，總計還是造成8人死亡1人失
蹤。鏡頭轉到哥倫比亞。正處雨季的當地，8號一場豪大雨，在北部造成
災情。暴漲的河水，淹沒附近村莊。支撐屋頂的木頭，被大水沖的搖搖欲
墜，就連豬圈裏的豬隻，也被河水沖到大街上。災民忙著划著獨木舟撤離
的同時，只有小孩無憂無慮的在河水裏游起泳來。另外，中國南部地區的
大雨，至昨天為止，已造成453萬人受災，66人死亡12人失蹤。廣
東、廣西、湖南、福建等地，不是淹大水，就是土石流，各地災情不斷，
雖然目前大雨已舒緩，不過。當地氣象局表示，13號又有新的鋒面接近
，因此，如果您將前往當地，請特別注意氣象預報。記者張曉怡報導台灣
地區上星期豪雨成災。在國際間，包括中國南部地區、哥倫比亞以及澳洲
，最近幾天，也因為下起豪大雨，造成不少災情。上星期的一場暴風雨，
讓澳洲新南威爾斯東部地區，慘遭大水淹沒。原本綠油油的大草原，放遠
望去，變成一大塊一大塊水池。包括，首都雪梨、newcastle以
及盛產葡萄酒的獵人谷等地都慘遭大水淹沒。市區整條商店街，變成河流
，店內商品，全泡在水中。許多住宅區，更是水深及腰。來不撤離家園的
老人家，只能等待救難人員，前來救援。在偏遠地區，澳洲政府則出動直
升機，進行空中救援。8號的這場暴風雨，重創澳洲新南威爾斯東地地區
，一千多人被迫撤離家園。雖然目前暴風雨已停止，不過，總計還是造成
8人死亡1人失蹤。鏡頭轉到哥倫比亞。正處雨季的當地，8號一場豪大
雨，在北部造成災情。暴漲的河水，淹沒附近村莊。支撐屋頂的木頭，被
大水沖的搖搖欲墜，就連豬圈裏的豬隻，也被河水沖到大街上。災民忙著
划著獨木舟撤離的同時，只有小孩無憂無慮的在河水裏游起泳來。另外，
中國南部地區的大雨，至昨天為止，已造成453萬人受災，66人死亡
12人失蹤。廣東、廣西、湖南、福建等地，不是淹大水，就是土石流，
各地災情不斷，雖然目前大雨已舒緩，不過。當地氣象局表示，13號又
有新的鋒面接近，因此，如果您將前往當地，請特別注意氣象預報。記者
張曉怡報導台灣地區上星期豪雨成災。在國際間，包括中國南部地區、哥
倫比亞以及澳洲，最近幾天，也因為下起豪大雨，造成不少災情。上星期
的一場暴風雨，讓澳洲新南威爾斯東部地區，慘遭大水淹沒。原本綠油油
的大草原，放遠望去，變成一大塊一大塊水池。包括，首都雪梨、new
castle以及盛產葡萄酒的獵人谷等地都慘遭大水淹沒。市區整條商
店街，變成河流，店內商品，全泡在水中。許多住宅區，更是水深及腰。
來不撤離家園的老人家，只能等待救難人員，前來救援。在偏遠地區，澳
洲政府則出動直升機，進行空中救援。8號的這場暴風雨，重創澳洲新南
威爾斯東地地區，一千多人被迫撤離家園。雖然目前暴風雨已停止，不過
，總計還是造成8人死亡1人失蹤。鏡頭轉到哥倫比亞。正處雨季的當地
，8號一場豪大雨，在北部造成災情。暴漲的河水，淹沒附近村莊。支撐
屋頂的木頭，被大水沖的搖搖欲墜，就連豬圈裏的豬隻，也被河水沖到大
街上。災民忙著划著獨木舟撤離的同時，只有小孩無憂無慮的在河水裏游
起泳來。另外，中國南部地區的大雨，至昨天為止，已造成453萬人受
災，66人死亡12人失蹤。廣東、廣西、湖南、福建等地，不是淹大水
，就是土石流，各地災情不斷，雖然目前大雨已舒緩，不過。當地氣象局
表示，13號又有新的鋒面接近，因此，如果您將前往當地，請特別注意
氣象預報。記者張曉怡報導
