一如原先預期，法國新科總統薩柯吉所屬的右派政黨人民運動聯盟在10
號所舉行的國民議會選舉第一輪投票中，贏得了壓倒性的勝利。根據出口
民調顯示，薩柯吉所屬政黨在國會577個席次中，可望拿下405個席
次以上，顯示法國人民準備讓薩柯吉放手一搏，推動他在總統大選期間承
諾的經濟改革。不過相較於之前總統大選超過八成創紀錄的高投票率，這
次國會大選投票率只有61%，寫下20年來第一輪投票中最低的投票率
紀錄。一如原先預期，法國新科總統薩柯吉所屬的右派政黨人民運動聯盟
在10號所舉行的國民議會選舉第一輪投票中，贏得了壓倒性的勝利。根
據出口民調顯示，薩柯吉所屬政黨在國會577個席次中，可望拿下40
5個席次以上，顯示法國人民準備讓薩柯吉放手一搏，推動他在總統大選
期間承諾的經濟改革。不過相較於之前總統大選超過八成創紀錄的高投票
率，這次國會大選投票率只有61%，寫下20年來第一輪投票中最低的
投票率紀錄。一如原先預期，法國新科總統薩柯吉所屬的右派政黨人民運
動聯盟在10號所舉行的國民議會選舉第一輪投票中，贏得了壓倒性的勝
利。根據出口民調顯示，薩柯吉所屬政黨在國會577個席次中，可望拿
下405個席次以上，顯示法國人民準備讓薩柯吉放手一搏，推動他在總
統大選期間承諾的經濟改革。不過相較於之前總統大選超過八成創紀錄的
高投票率，這次國會大選投票率只有61%，寫下20年來第一輪投票中
最低的投票率紀錄。
