立法院上個月11號才通過農漁會法修正案，將農漁會總幹事解職規定，
由二審判決有罪放寬為三審定讞，行政院對此提出覆議案，院長張俊雄今
天也前往立院列席報告，不過在野黨批評行政院污名化農漁會，發動上千
位農民立法院外抗議。來自全國各地的農漁民來到立法院門口，抗議行政
院要對上個月才三讀通過的農漁會法修正案提出覆議。這項修正案在國親
立委聯手下，將原先總幹事只能連任三屆的規定取消，並將解職條件由二
審判決有罪放寬到三審定讞，被民進黨立委批評是國民黨選舉綁樁，黑金
復辟，因此由行政院提出覆議案。行政院長張俊雄列席報告時強調，提覆
議是為了保障大多數農漁民的權益，國民黨立委反批，行政院根本將農漁
會污名化。國民黨立委張麗善vs行政院長張俊雄無黨籍立委李敖覆議案
將在週二進行記名表決，依照憲法增修條文規定，覆議時，如果全體立委
二分之一以上決議維持原案，行政院院長就要接受決議。目前國親兩黨反
對覆議，不過台聯表明站在民進黨這邊，朝野黨團週二全都發出甲級動員
令，是否覆議成功，表決大戰便見分曉。張玉菁蔣龍祥。立法院上個月1
1號才通過農漁會法修正案，將農漁會總幹事解職規定，由二審判決有罪
放寬為三審定讞，行政院對此提出覆議案，院長張俊雄今天也前往立院列
席報告，不過在野黨批評行政院污名化農漁會，發動上千位農民立法院外
抗議。來自全國各地的農漁民來到立法院門口，抗議行政院要對上個月才
三讀通過的農漁會法修正案提出覆議。這項修正案在國親立委聯手下，將
原先總幹事只能連任三屆的規定取消，並將解職條件由二審判決有罪放寬
到三審定讞，被民進黨立委批評是國民黨選舉綁樁，黑金復辟，因此由行
政院提出覆議案。行政院長張俊雄列席報告時強調，提覆議是為了保障大
多數農漁民的權益，國民黨立委反批，行政院根本將農漁會污名化。國民
黨立委張麗善vs行政院長張俊雄無黨籍立委李敖覆議案將在週二進行記
名表決，依照憲法增修條文規定，覆議時，如果全體立委二分之一以上決
議維持原案，行政院院長就要接受決議。目前國親兩黨反對覆議，不過台
聯表明站在民進黨這邊，朝野黨團週二全都發出甲級動員令，是否覆議成
功，表決大戰便見分曉。張玉菁蔣龍祥。立法院上個月11號才通過農漁
會法修正案，將農漁會總幹事解職規定，由二審判決有罪放寬為三審定讞
，行政院對此提出覆議案，院長張俊雄今天也前往立院列席報告，不過在
野黨批評行政院污名化農漁會，發動上千位農民立法院外抗議。來自全國
各地的農漁民來到立法院門口，抗議行政院要對上個月才三讀通過的農漁
會法修正案提出覆議。這項修正案在國親立委聯手下，將原先總幹事只能
連任三屆的規定取消，並將解職條件由二審判決有罪放寬到三審定讞，被
民進黨立委批評是國民黨選舉綁樁，黑金復辟，因此由行政院提出覆議案
。行政院長張俊雄列席報告時強調，提覆議是為了保障大多數農漁民的權
益，國民黨立委反批，行政院根本將農漁會污名化。國民黨立委張麗善v
s行政院長張俊雄無黨籍立委李敖覆議案將在週二進行記名表決，依照憲
法增修條文規定，覆議時，如果全體立委二分之一以上決議維持原案，行
政院院長就要接受決議。目前國親兩黨反對覆議，不過台聯表明站在民進
黨這邊，朝野黨團週二全都發出甲級動員令，是否覆議成功，表決大戰便
見分曉。張玉菁蔣龍祥。立法院上個月11號才通過農漁會法修正案，將
農漁會總幹事解職規定，由二審判決有罪放寬為三審定讞，行政院對此提
出覆議案，院長張俊雄今天也前往立院列席報告，不過在野黨批評行政院
污名化農漁會，發動上千位農民立法院外抗議。來自全國各地的農漁民來
到立法院門口，抗議行政院要對上個月才三讀通過的農漁會法修正案提出
覆議。這項修正案在國親立委聯手下，將原先總幹事只能連任三屆的規定
取消，並將解職條件由二審判決有罪放寬到三審定讞，被民進黨立委批評
是國民黨選舉綁樁，黑金復辟，因此由行政院提出覆議案。行政院長張俊
雄列席報告時強調，提覆議是為了保障大多數農漁民的權益，國民黨立委
反批，行政院根本將農漁會污名化。國民黨立委張麗善vs行政院長張俊
雄無黨籍立委李敖覆議案將在週二進行記名表決，依照憲法增修條文規定
，覆議時，如果全體立委二分之一以上決議維持原案，行政院院長就要接
受決議。目前國親兩黨反對覆議，不過台聯表明站在民進黨這邊，朝野黨
團週二全都發出甲級動員令，是否覆議成功，表決大戰便見分曉。張玉菁
蔣龍祥。立法院上個月11號才通過農漁會法修正案，將農漁會總幹事解
職規定，由二審判決有罪放寬為三審定讞，行政院對此提出覆議案，院長
張俊雄今天也前往立院列席報告，不過在野黨批評行政院污名化農漁會，
發動上千位農民立法院外抗議。來自全國各地的農漁民來到立法院門口，
抗議行政院要對上個月才三讀通過的農漁會法修正案提出覆議。這項修正
案在國親立委聯手下，將原先總幹事只能連任三屆的規定取消，並將解職
條件由二審判決有罪放寬到三審定讞，被民進黨立委批評是國民黨選舉綁
樁，黑金復辟，因此由行政院提出覆議案。行政院長張俊雄列席報告時強
調，提覆議是為了保障大多數農漁民的權益，國民黨立委反批，行政院根
本將農漁會污名化。國民黨立委張麗善vs行政院長張俊雄無黨籍立委李
敖覆議案將在週二進行記名表決，依照憲法增修條文規定，覆議時，如果
全體立委二分之一以上決議維持原案，行政院院長就要接受決議。目前國
親兩黨反對覆議，不過台聯表明站在民進黨這邊，朝野黨團週二全都發出
甲級動員令，是否覆議成功，表決大戰便見分曉。張玉菁蔣龍祥。立法院
上個月11號才通過農漁會法修正案，將農漁會總幹事解職規定，由二審
判決有罪放寬為三審定讞，行政院對此提出覆議案，院長張俊雄今天也前
往立院列席報告，不過在野黨批評行政院污名化農漁會，發動上千位農民
立法院外抗議。來自全國各地的農漁民來到立法院門口，抗議行政院要對
上個月才三讀通過的農漁會法修正案提出覆議。這項修正案在國親立委聯
手下，將原先總幹事只能連任三屆的規定取消，並將解職條件由二審判決
有罪放寬到三審定讞，被民進黨立委批評是國民黨選舉綁樁，黑金復辟，
因此由行政院提出覆議案。行政院長張俊雄列席報告時強調，提覆議是為
了保障大多數農漁民的權益，國民黨立委反批，行政院根本將農漁會污名
化。國民黨立委張麗善vs行政院長張俊雄無黨籍立委李敖覆議案將在週
二進行記名表決，依照憲法增修條文規定，覆議時，如果全體立委二分之
一以上決議維持原案，行政院院長就要接受決議。目前國親兩黨反對覆議
，不過台聯表明站在民進黨這邊，朝野黨團週二全都發出甲級動員令，是
否覆議成功，表決大戰便見分曉。張玉菁蔣龍祥。立法院上個月11號才
通過農漁會法修正案，將農漁會總幹事解職規定，由二審判決有罪放寬為
三審定讞，行政院對此提出覆議案，院長張俊雄今天也前往立院列席報告
，不過在野黨批評行政院污名化農漁會，發動上千位農民立法院外抗議。
來自全國各地的農漁民來到立法院門口，抗議行政院要對上個月才三讀通
過的農漁會法修正案提出覆議。這項修正案在國親立委聯手下，將原先總
幹事只能連任三屆的規定取消，並將解職條件由二審判決有罪放寬到三審
定讞，被民進黨立委批評是國民黨選舉綁樁，黑金復辟，因此由行政院提
出覆議案。行政院長張俊雄列席報告時強調，提覆議是為了保障大多數農
漁民的權益，國民黨立委反批，行政院根本將農漁會污名化。國民黨立委
張麗善vs行政院長張俊雄無黨籍立委李敖覆議案將在週二進行記名表決
，依照憲法增修條文規定，覆議時，如果全體立委二分之一以上決議維持
原案，行政院院長就要接受決議。目前國親兩黨反對覆議，不過台聯表明
站在民進黨這邊，朝野黨團週二全都發出甲級動員令，是否覆議成功，表
決大戰便見分曉。張玉菁蔣龍祥。
