台灣又有年輕好手即將挑戰美國職棒，來自「南英商工」的「林哲瑄」，
被美國球探稱為「台灣鈴木一朗」，被「波士頓紅襪隊」以37.5萬美
金的簽約金簽下，大約折合1240萬新台幣，他也是紅襪正式簽約的第
4位台灣球員，是台灣歷年赴美的"野手"當中，價碼僅次於陳金鋒的好
手。穿上和鈴木一朗背號相同的51號球衣，可以看出紅襪對林哲瑄的表
現充滿期待，今年才19歲的林哲瑄，180公分、80公斤，加上打擊
爆發力、長傳臂力，還有百米最佳10秒78的飛毛腿，在兩年前就吸引
了球探的目光，紅襪隊去年找上門，在年底取得簽約共識。台灣從199
9年陳金鋒、郭泓志、曹錦輝相繼出國之後，幾乎每年都有好手前進美國
，其中以投手居多，在野手當中，林哲瑄的價碼僅次於陳金鋒，林爸爸也
對兒子相當有信心。紅襪球團對林哲瑄相當期待，安排在6月19號前往
美國後，會從紅襪隊新人聯盟展現身手，展開他在美國職棒的第一個球季
。台灣又有年輕好手即將挑戰美國職棒，來自「南英商工」的「林哲瑄」
，被美國球探稱為「台灣鈴木一朗」，被「波士頓紅襪隊」以37.5萬
美金的簽約金簽下，大約折合1240萬新台幣，他也是紅襪正式簽約的
第4位台灣球員，是台灣歷年赴美的"野手"當中，價碼僅次於陳金鋒的
好手。穿上和鈴木一朗背號相同的51號球衣，可以看出紅襪對林哲瑄的
表現充滿期待，今年才19歲的林哲瑄，180公分、80公斤，加上打
擊爆發力、長傳臂力，還有百米最佳10秒78的飛毛腿，在兩年前就吸
引了球探的目光，紅襪隊去年找上門，在年底取得簽約共識。台灣從19
99年陳金鋒、郭泓志、曹錦輝相繼出國之後，幾乎每年都有好手前進美
國，其中以投手居多，在野手當中，林哲瑄的價碼僅次於陳金鋒，林爸爸
也對兒子相當有信心。紅襪球團對林哲瑄相當期待，安排在6月19號前
往美國後，會從紅襪隊新人聯盟展現身手，展開他在美國職棒的第一個球
季。台灣又有年輕好手即將挑戰美國職棒，來自「南英商工」的「林哲瑄
」，被美國球探稱為「台灣鈴木一朗」，被「波士頓紅襪隊」以37.5
萬美金的簽約金簽下，大約折合1240萬新台幣，他也是紅襪正式簽約
的第4位台灣球員，是台灣歷年赴美的"野手"當中，價碼僅次於陳金鋒
的好手。穿上和鈴木一朗背號相同的51號球衣，可以看出紅襪對林哲瑄
的表現充滿期待，今年才19歲的林哲瑄，180公分、80公斤，加上
打擊爆發力、長傳臂力，還有百米最佳10秒78的飛毛腿，在兩年前就
吸引了球探的目光，紅襪隊去年找上門，在年底取得簽約共識。台灣從1
999年陳金鋒、郭泓志、曹錦輝相繼出國之後，幾乎每年都有好手前進
美國，其中以投手居多，在野手當中，林哲瑄的價碼僅次於陳金鋒，林爸
爸也對兒子相當有信心。紅襪球團對林哲瑄相當期待，安排在6月19號
前往美國後，會從紅襪隊新人聯盟展現身手，展開他在美國職棒的第一個
球季。台灣又有年輕好手即將挑戰美國職棒，來自「南英商工」的「林哲
瑄」，被美國球探稱為「台灣鈴木一朗」，被「波士頓紅襪隊」以37.
5萬美金的簽約金簽下，大約折合1240萬新台幣，他也是紅襪正式簽
約的第4位台灣球員，是台灣歷年赴美的"野手"當中，價碼僅次於陳金
鋒的好手。穿上和鈴木一朗背號相同的51號球衣，可以看出紅襪對林哲
瑄的表現充滿期待，今年才19歲的林哲瑄，180公分、80公斤，加
上打擊爆發力、長傳臂力，還有百米最佳10秒78的飛毛腿，在兩年前
就吸引了球探的目光，紅襪隊去年找上門，在年底取得簽約共識。台灣從
1999年陳金鋒、郭泓志、曹錦輝相繼出國之後，幾乎每年都有好手前
進美國，其中以投手居多，在野手當中，林哲瑄的價碼僅次於陳金鋒，林
爸爸也對兒子相當有信心。紅襪球團對林哲瑄相當期待，安排在6月19
號前往美國後，會從紅襪隊新人聯盟展現身手，展開他在美國職棒的第一
個球季。
