有花都之稱的巴黎，夜生活豐富多樣，最近這裡還多了一間標榜健康取向
的氧氣夜店，提供以芳香精油搭配純度高達95%的氧氣，讓顧客提神醒
腦，不過，呼吸高純度的氧氣，對人體是否真的有療效，還有待醫學驗證
。每當夜幕低垂時，這家位在巴黎的夜總會，門前總是排了一條人龍，等
著進入過夜生活。這家名為"星星"的夜店，和其它同業不同的是，店裡
頭除了震耳欲聾的音樂，美味的調味酒之外，還提供了最時尚的氧氣吧，
宣稱能讓人提神醒腦。氧氣吧經理，馬克:只要十分鐘就讓人提神醒腦，
它可以減壓，我們希望在俱樂部或派對上，和大家溝通聊天。我們會引起
嗅覺上的刺激，因為在氧氣中增添了精油，所以認知功能會很好。除了高
達95%的純氧之外，顧客還可以選擇在氧氣當中，添增橘子，伊蘭伊蘭
，薰衣草，迷迭香等各種不同味道的精油。氧氣吧顧客:我覺得精神為之
一振，我不知道這正常與否，我覺得很好。氧氣吧最早是在九零年代初期
，從日本開始走紅，1991年美國出現第一家氧氣吧，2003年也跟
著出現在歐洲，不到一年的時間，打著健康取向的旗幟，如雨後春筍般在
歐洲各城市現身，不過，呼吸高純度的氧對人體是否真的有療效，還有待
醫學的驗證。有花都之稱的巴黎，夜生活豐富多樣，最近這裡還多了一間
標榜健康取向的氧氣夜店，提供以芳香精油搭配純度高達95%的氧氣，
讓顧客提神醒腦，不過，呼吸高純度的氧氣，對人體是否真的有療效，還
有待醫學驗證。每當夜幕低垂時，這家位在巴黎的夜總會，門前總是排了
一條人龍，等著進入過夜生活。這家名為"星星"的夜店，和其它同業不
同的是，店裡頭除了震耳欲聾的音樂，美味的調味酒之外，還提供了最時
尚的氧氣吧，宣稱能讓人提神醒腦。氧氣吧經理，馬克:只要十分鐘就讓
人提神醒腦，它可以減壓，我們希望在俱樂部或派對上，和大家溝通聊天
。我們會引起嗅覺上的刺激，因為在氧氣中增添了精油，所以認知功能會
很好。除了高達95%的純氧之外，顧客還可以選擇在氧氣當中，添增橘
子，伊蘭伊蘭，薰衣草，迷迭香等各種不同味道的精油。氧氣吧顧客:我
覺得精神為之一振，我不知道這正常與否，我覺得很好。氧氣吧最早是在
九零年代初期，從日本開始走紅，1991年美國出現第一家氧氣吧，2
003年也跟著出現在歐洲，不到一年的時間，打著健康取向的旗幟，如
雨後春筍般在歐洲各城市現身，不過，呼吸高純度的氧對人體是否真的有
療效，還有待醫學的驗證。有花都之稱的巴黎，夜生活豐富多樣，最近這
裡還多了一間標榜健康取向的氧氣夜店，提供以芳香精油搭配純度高達9
5%的氧氣，讓顧客提神醒腦，不過，呼吸高純度的氧氣，對人體是否真
的有療效，還有待醫學驗證。每當夜幕低垂時，這家位在巴黎的夜總會，
門前總是排了一條人龍，等著進入過夜生活。這家名為"星星"的夜店，
和其它同業不同的是，店裡頭除了震耳欲聾的音樂，美味的調味酒之外，
還提供了最時尚的氧氣吧，宣稱能讓人提神醒腦。氧氣吧經理，馬克:只
要十分鐘就讓人提神醒腦，它可以減壓，我們希望在俱樂部或派對上，和
大家溝通聊天。我們會引起嗅覺上的刺激，因為在氧氣中增添了精油，所
以認知功能會很好。除了高達95%的純氧之外，顧客還可以選擇在氧氣
當中，添增橘子，伊蘭伊蘭，薰衣草，迷迭香等各種不同味道的精油。氧
氣吧顧客:我覺得精神為之一振，我不知道這正常與否，我覺得很好。氧
氣吧最早是在九零年代初期，從日本開始走紅，1991年美國出現第一
家氧氣吧，2003年也跟著出現在歐洲，不到一年的時間，打著健康取
向的旗幟，如雨後春筍般在歐洲各城市現身，不過，呼吸高純度的氧對人
體是否真的有療效，還有待醫學的驗證。有花都之稱的巴黎，夜生活豐富
多樣，最近這裡還多了一間標榜健康取向的氧氣夜店，提供以芳香精油搭
配純度高達95%的氧氣，讓顧客提神醒腦，不過，呼吸高純度的氧氣，
對人體是否真的有療效，還有待醫學驗證。每當夜幕低垂時，這家位在巴
黎的夜總會，門前總是排了一條人龍，等著進入過夜生活。這家名為"星
星"的夜店，和其它同業不同的是，店裡頭除了震耳欲聾的音樂，美味的
調味酒之外，還提供了最時尚的氧氣吧，宣稱能讓人提神醒腦。氧氣吧經
理，馬克:只要十分鐘就讓人提神醒腦，它可以減壓，我們希望在俱樂部
或派對上，和大家溝通聊天。我們會引起嗅覺上的刺激，因為在氧氣中增
添了精油，所以認知功能會很好。除了高達95%的純氧之外，顧客還可
以選擇在氧氣當中，添增橘子，伊蘭伊蘭，薰衣草，迷迭香等各種不同味
道的精油。氧氣吧顧客:我覺得精神為之一振，我不知道這正常與否，我
覺得很好。氧氣吧最早是在九零年代初期，從日本開始走紅，1991年
美國出現第一家氧氣吧，2003年也跟著出現在歐洲，不到一年的時間
，打著健康取向的旗幟，如雨後春筍般在歐洲各城市現身，不過，呼吸高
純度的氧對人體是否真的有療效，還有待醫學的驗證。有花都之稱的巴黎
，夜生活豐富多樣，最近這裡還多了一間標榜健康取向的氧氣夜店，提供
以芳香精油搭配純度高達95%的氧氣，讓顧客提神醒腦，不過，呼吸高
純度的氧氣，對人體是否真的有療效，還有待醫學驗證。每當夜幕低垂時
，這家位在巴黎的夜總會，門前總是排了一條人龍，等著進入過夜生活。
這家名為"星星"的夜店，和其它同業不同的是，店裡頭除了震耳欲聾的
音樂，美味的調味酒之外，還提供了最時尚的氧氣吧，宣稱能讓人提神醒
腦。氧氣吧經理，馬克:只要十分鐘就讓人提神醒腦，它可以減壓，我們
希望在俱樂部或派對上，和大家溝通聊天。我們會引起嗅覺上的刺激，因
為在氧氣中增添了精油，所以認知功能會很好。除了高達95%的純氧之
外，顧客還可以選擇在氧氣當中，添增橘子，伊蘭伊蘭，薰衣草，迷迭香
等各種不同味道的精油。氧氣吧顧客:我覺得精神為之一振，我不知道這
正常與否，我覺得很好。氧氣吧最早是在九零年代初期，從日本開始走紅
，1991年美國出現第一家氧氣吧，2003年也跟著出現在歐洲，不
到一年的時間，打著健康取向的旗幟，如雨後春筍般在歐洲各城市現身，
不過，呼吸高純度的氧對人體是否真的有療效，還有待醫學的驗證。有花
都之稱的巴黎，夜生活豐富多樣，最近這裡還多了一間標榜健康取向的氧
氣夜店，提供以芳香精油搭配純度高達95%的氧氣，讓顧客提神醒腦，
不過，呼吸高純度的氧氣，對人體是否真的有療效，還有待醫學驗證。每
當夜幕低垂時，這家位在巴黎的夜總會，門前總是排了一條人龍，等著進
入過夜生活。這家名為"星星"的夜店，和其它同業不同的是，店裡頭除
了震耳欲聾的音樂，美味的調味酒之外，還提供了最時尚的氧氣吧，宣稱
能讓人提神醒腦。氧氣吧經理，馬克:只要十分鐘就讓人提神醒腦，它可
以減壓，我們希望在俱樂部或派對上，和大家溝通聊天。我們會引起嗅覺
上的刺激，因為在氧氣中增添了精油，所以認知功能會很好。除了高達9
5%的純氧之外，顧客還可以選擇在氧氣當中，添增橘子，伊蘭伊蘭，薰
衣草，迷迭香等各種不同味道的精油。氧氣吧顧客:我覺得精神為之一振
，我不知道這正常與否，我覺得很好。氧氣吧最早是在九零年代初期，從
日本開始走紅，1991年美國出現第一家氧氣吧，2003年也跟著出
現在歐洲，不到一年的時間，打著健康取向的旗幟，如雨後春筍般在歐洲
各城市現身，不過，呼吸高純度的氧對人體是否真的有療效，還有待醫學
的驗證。有花都之稱的巴黎，夜生活豐富多樣，最近這裡還多了一間標榜
健康取向的氧氣夜店，提供以芳香精油搭配純度高達95%的氧氣，讓顧
客提神醒腦，不過，呼吸高純度的氧氣，對人體是否真的有療效，還有待
醫學驗證。每當夜幕低垂時，這家位在巴黎的夜總會，門前總是排了一條
人龍，等著進入過夜生活。這家名為"星星"的夜店，和其它同業不同的
是，店裡頭除了震耳欲聾的音樂，美味的調味酒之外，還提供了最時尚的
氧氣吧，宣稱能讓人提神醒腦。氧氣吧經理，馬克:只要十分鐘就讓人提
神醒腦，它可以減壓，我們希望在俱樂部或派對上，和大家溝通聊天。我
們會引起嗅覺上的刺激，因為在氧氣中增添了精油，所以認知功能會很好
。除了高達95%的純氧之外，顧客還可以選擇在氧氣當中，添增橘子，
伊蘭伊蘭，薰衣草，迷迭香等各種不同味道的精油。氧氣吧顧客:我覺得
精神為之一振，我不知道這正常與否，我覺得很好。氧氣吧最早是在九零
年代初期，從日本開始走紅，1991年美國出現第一家氧氣吧，200
3年也跟著出現在歐洲，不到一年的時間，打著健康取向的旗幟，如雨後
春筍般在歐洲各城市現身，不過，呼吸高純度的氧對人體是否真的有療效
，還有待醫學的驗證。有花都之稱的巴黎，夜生活豐富多樣，最近這裡還
多了一間標榜健康取向的氧氣夜店，提供以芳香精油搭配純度高達95%
的氧氣，讓顧客提神醒腦，不過，呼吸高純度的氧氣，對人體是否真的有
療效，還有待醫學驗證。每當夜幕低垂時，這家位在巴黎的夜總會，門前
總是排了一條人龍，等著進入過夜生活。這家名為"星星"的夜店，和其
它同業不同的是，店裡頭除了震耳欲聾的音樂，美味的調味酒之外，還提
供了最時尚的氧氣吧，宣稱能讓人提神醒腦。氧氣吧經理，馬克:只要十
分鐘就讓人提神醒腦，它可以減壓，我們希望在俱樂部或派對上，和大家
溝通聊天。我們會引起嗅覺上的刺激，因為在氧氣中增添了精油，所以認
知功能會很好。除了高達95%的純氧之外，顧客還可以選擇在氧氣當中
，添增橘子，伊蘭伊蘭，薰衣草，迷迭香等各種不同味道的精油。氧氣吧
顧客:我覺得精神為之一振，我不知道這正常與否，我覺得很好。氧氣吧
最早是在九零年代初期，從日本開始走紅，1991年美國出現第一家氧
氣吧，2003年也跟著出現在歐洲，不到一年的時間，打著健康取向的
旗幟，如雨後春筍般在歐洲各城市現身，不過，呼吸高純度的氧對人體是
否真的有療效，還有待醫學的驗證。
