上個星期四，環保署代署長陳重信真除，而今天下午他特地邀請環保團體
座談，不過一向炮火四射的部分環保團體沒有出席，會議進行得很平和，
但還是有環保團體要求，在即將遴選的環評委員中，一定要選出環保團體
出身代表，才能夠真正為環境把關。才剛真除第四天，新任的環保署長陳
重信一方面還在熟悉業務，一方面邀請了環保團體、面對面暢談對環保署
的期待。由於這屆環評委員、即將在七月底卸任，與會的環保人士要求環
保署，能夠遴選環保團體出身，繼續為台灣的環境把關。也有學者呼籲環
保署，為了讓民眾正視溫室效應以及節約用電，應該和電視台合作。面對
建議，陳重信還是沒有明確表態，只重申會努力保護環境、但同時也要兼
顧經濟發展。不過以往有話直說，對於政府環境政策、有不少批評的環保
團體，像是環保聯盟、綠黨等團體，並沒有參加會議，整場座談會過程並
沒有出現爭鋒相對的狀況。記者林靜梅陳柏諭台北報導。上個星期四，環
保署代署長陳重信真除，而今天下午他特地邀請環保團體座談，不過一向
炮火四射的部分環保團體沒有出席，會議進行得很平和，但還是有環保團
體要求，在即將遴選的環評委員中，一定要選出環保團體出身代表，才能
夠真正為環境把關。才剛真除第四天，新任的環保署長陳重信一方面還在
熟悉業務，一方面邀請了環保團體、面對面暢談對環保署的期待。由於這
屆環評委員、即將在七月底卸任，與會的環保人士要求環保署，能夠遴選
環保團體出身，繼續為台灣的環境把關。也有學者呼籲環保署，為了讓民
眾正視溫室效應以及節約用電，應該和電視台合作。面對建議，陳重信還
是沒有明確表態，只重申會努力保護環境、但同時也要兼顧經濟發展。不
過以往有話直說，對於政府環境政策、有不少批評的環保團體，像是環保
聯盟、綠黨等團體，並沒有參加會議，整場座談會過程並沒有出現爭鋒相
對的狀況。記者林靜梅陳柏諭台北報導。上個星期四，環保署代署長陳重
信真除，而今天下午他特地邀請環保團體座談，不過一向炮火四射的部分
環保團體沒有出席，會議進行得很平和，但還是有環保團體要求，在即將
遴選的環評委員中，一定要選出環保團體出身代表，才能夠真正為環境把
關。才剛真除第四天，新任的環保署長陳重信一方面還在熟悉業務，一方
面邀請了環保團體、面對面暢談對環保署的期待。由於這屆環評委員、即
將在七月底卸任，與會的環保人士要求環保署，能夠遴選環保團體出身，
繼續為台灣的環境把關。也有學者呼籲環保署，為了讓民眾正視溫室效應
以及節約用電，應該和電視台合作。面對建議，陳重信還是沒有明確表態
，只重申會努力保護環境、但同時也要兼顧經濟發展。不過以往有話直說
，對於政府環境政策、有不少批評的環保團體，像是環保聯盟、綠黨等團
體，並沒有參加會議，整場座談會過程並沒有出現爭鋒相對的狀況。記者
林靜梅陳柏諭台北報導。上個星期四，環保署代署長陳重信真除，而今天
下午他特地邀請環保團體座談，不過一向炮火四射的部分環保團體沒有出
席，會議進行得很平和，但還是有環保團體要求，在即將遴選的環評委員
中，一定要選出環保團體出身代表，才能夠真正為環境把關。才剛真除第
四天，新任的環保署長陳重信一方面還在熟悉業務，一方面邀請了環保團
體、面對面暢談對環保署的期待。由於這屆環評委員、即將在七月底卸任
，與會的環保人士要求環保署，能夠遴選環保團體出身，繼續為台灣的環
境把關。也有學者呼籲環保署，為了讓民眾正視溫室效應以及節約用電，
應該和電視台合作。面對建議，陳重信還是沒有明確表態，只重申會努力
保護環境、但同時也要兼顧經濟發展。不過以往有話直說，對於政府環境
政策、有不少批評的環保團體，像是環保聯盟、綠黨等團體，並沒有參加
會議，整場座談會過程並沒有出現爭鋒相對的狀況。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。上個星期四，環保署代署長陳重信真除，而今天下午他特地邀請
環保團體座談，不過一向炮火四射的部分環保團體沒有出席，會議進行得
很平和，但還是有環保團體要求，在即將遴選的環評委員中，一定要選出
環保團體出身代表，才能夠真正為環境把關。才剛真除第四天，新任的環
保署長陳重信一方面還在熟悉業務，一方面邀請了環保團體、面對面暢談
對環保署的期待。由於這屆環評委員、即將在七月底卸任，與會的環保人
士要求環保署，能夠遴選環保團體出身，繼續為台灣的環境把關。也有學
者呼籲環保署，為了讓民眾正視溫室效應以及節約用電，應該和電視台合
作。面對建議，陳重信還是沒有明確表態，只重申會努力保護環境、但同
時也要兼顧經濟發展。不過以往有話直說，對於政府環境政策、有不少批
評的環保團體，像是環保聯盟、綠黨等團體，並沒有參加會議，整場座談
會過程並沒有出現爭鋒相對的狀況。記者林靜梅陳柏諭台北報導。上個星
期四，環保署代署長陳重信真除，而今天下午他特地邀請環保團體座談，
不過一向炮火四射的部分環保團體沒有出席，會議進行得很平和，但還是
有環保團體要求，在即將遴選的環評委員中，一定要選出環保團體出身代
表，才能夠真正為環境把關。才剛真除第四天，新任的環保署長陳重信一
方面還在熟悉業務，一方面邀請了環保團體、面對面暢談對環保署的期待
。由於這屆環評委員、即將在七月底卸任，與會的環保人士要求環保署，
能夠遴選環保團體出身，繼續為台灣的環境把關。也有學者呼籲環保署，
為了讓民眾正視溫室效應以及節約用電，應該和電視台合作。面對建議，
陳重信還是沒有明確表態，只重申會努力保護環境、但同時也要兼顧經濟
發展。不過以往有話直說，對於政府環境政策、有不少批評的環保團體，
像是環保聯盟、綠黨等團體，並沒有參加會議，整場座談會過程並沒有出
現爭鋒相對的狀況。記者林靜梅陳柏諭台北報導。上個星期四，環保署代
署長陳重信真除，而今天下午他特地邀請環保團體座談，不過一向炮火四
射的部分環保團體沒有出席，會議進行得很平和，但還是有環保團體要求
，在即將遴選的環評委員中，一定要選出環保團體出身代表，才能夠真正
為環境把關。才剛真除第四天，新任的環保署長陳重信一方面還在熟悉業
務，一方面邀請了環保團體、面對面暢談對環保署的期待。由於這屆環評
委員、即將在七月底卸任，與會的環保人士要求環保署，能夠遴選環保團
體出身，繼續為台灣的環境把關。也有學者呼籲環保署，為了讓民眾正視
溫室效應以及節約用電，應該和電視台合作。面對建議，陳重信還是沒有
明確表態，只重申會努力保護環境、但同時也要兼顧經濟發展。不過以往
有話直說，對於政府環境政策、有不少批評的環保團體，像是環保聯盟、
綠黨等團體，並沒有參加會議，整場座談會過程並沒有出現爭鋒相對的狀
況。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
