歐洲最快速的高鐵,連接法國和德國間的路段,10號正式通車,從巴黎
到德國南部城市斯圖加特,過去要花六小時,現在只花不到四小時的時間
,這條路線的開通,象徵泛歐高鐵網已經開始逐漸成形,也將衝擊歐洲的
航空市場.爵士樂隊在月台上演奏著振奮人心的樂曲,歡迎從德國斯圖加
特搭乘高鐵,抵達巴黎的第一批旅客,站內歡樂氣氛洋溢,每位旅客都對
這趟旅程,讚不絕口這是趟很舒適的旅程我很高興能搭乘首班高鐵兩國間
的連結很平順很快速在前往巴黎途中有很多場派對每一站都有樂隊演出我
真的很喜歡連結法國和德國的高鐵,在10號正式全面投入營運,時速達
到320公里的高速火車,大大縮短了兩國間的距離,從斯圖加特到巴黎
,過去要六個小時,現在不到4小時就可以抵達我們幾乎感受不到時速有
320公里真的很舒適這趟旅程很舒服工作人員很親切真是美好的一天根
據長遠規劃，歐洲將打造兩條高鐵幹線,一條由巴黎出發,途經德國慕尼
黑、奧地利維也納,匈牙利布達佩斯，和斯洛伐克首都布拉提斯拉瓦,一
條連接德國漢堡、法蘭克福、法國里昂和西班牙巴塞隆納。但是由於各國
間現有的高鐵,存在著系統技術上的差異,因此整合上出現困難.如今德
法之間率先通車,無疑為籌畫多年的泛歐高鐵網邁出了第一步.德法兩國
的鐵路公司,希望這條新開通的高鐵路線,在第一年就提高6成5的載客
量,並在5年後將年載客量提高到150萬人次.由於這個路段的高鐵價
格比搭飛機還要便宜,因此未來勢必對航空市場造成衝擊.歐洲最快速的
高鐵,連接法國和德國間的路段,10號正式通車,從巴黎到德國南部城
市斯圖加特,過去要花六小時,現在只花不到四小時的時間,這條路線的
開通,象徵泛歐高鐵網已經開始逐漸成形,也將衝擊歐洲的航空市場.爵
士樂隊在月台上演奏著振奮人心的樂曲,歡迎從德國斯圖加特搭乘高鐵,
抵達巴黎的第一批旅客,站內歡樂氣氛洋溢,每位旅客都對這趟旅程,讚
不絕口這是趟很舒適的旅程我很高興能搭乘首班高鐵兩國間的連結很平順
很快速在前往巴黎途中有很多場派對每一站都有樂隊演出我真的很喜歡連
結法國和德國的高鐵,在10號正式全面投入營運,時速達到320公里
的高速火車,大大縮短了兩國間的距離,從斯圖加特到巴黎,過去要六個
小時,現在不到4小時就可以抵達我們幾乎感受不到時速有320公里真
的很舒適這趟旅程很舒服工作人員很親切真是美好的一天根據長遠規劃，
歐洲將打造兩條高鐵幹線,一條由巴黎出發,途經德國慕尼黑、奧地利維
也納,匈牙利布達佩斯，和斯洛伐克首都布拉提斯拉瓦,一條連接德國漢
堡、法蘭克福、法國里昂和西班牙巴塞隆納。但是由於各國間現有的高鐵
,存在著系統技術上的差異,因此整合上出現困難.如今德法之間率先通
車,無疑為籌畫多年的泛歐高鐵網邁出了第一步.德法兩國的鐵路公司,
希望這條新開通的高鐵路線,在第一年就提高6成5的載客量,並在5年
後將年載客量提高到150萬人次.由於這個路段的高鐵價格比搭飛機還
要便宜,因此未來勢必對航空市場造成衝擊.
