全長八十六公里的蘇花高速公路，有將近一半的路段、走的是隧道，穿過
台灣最古老的岩層。研究花蓮地質長達三十多年的學者指出，雖然這些岩
層非常堅硬，但卻很容易破碎，如果施工，難保工程安全無虞。不過國工
局認為，現代的開挖技術比過去進步很多，即使地層破碎，還是有方法解
決。好天氣時，蘇花公路是一條美麗的景觀公路，但一遇颱風、豪大雨，
卻成了危險公路，坍方、落石不斷，這和沿線的地質有關。跟著花蓮教育
大學的退休教授李思根，實地走訪，從肉眼就可以看出，這裡的地質經風
化後、變得十分脆弱。研究花蓮地質超過三十年，他說這一帶的岩層，是
全台最古老的，經過兩億多年才形成。理當古老岩層十分堅硬、開鑿安全
，但問題是，這裡的岩層呈現片狀，而非一整塊。不只地質破碎，走進太
魯閣國家公園，處處可見斷層留下的證據。斷層的證據也留在這片山壁上
，畫面中岩石明顯有錯位情形，而在這處山壁上也有整片擦痕。李思根認
為，這代表山裡頭，還有很多肉眼看不到的斷層帶，如果遇到地震，地質
會變得更破碎，但施工單位、國工局卻認為，只要不是遇上活動斷層，工
程上沒什麼不能克服的。事實上，中央地質調查所、也認同國工局的看法
，所長林朝宗說，地表風化脆弱的地質，不代表地底下的岩石也脆弱，基
本上任何地質都可以開挖隧道。加上蘇花高是沿著北迴鐵路的路線興建，
已經累積相當程度的地質資料，施工不會有問題。而環境學者夏禹九，卻
認為國工局的信心，有待考驗。他指出雪山隧道，因為在施工過程中，遭
遇了不可預期的湧水、和地質意外，造成工期一再展延、預算一再追加，
在在顯示出，環境問題是意外發生的，沒辦法做實驗。即使工程技術不斷
進步，但究竟能不能克服這麼多未知變數？對自然景觀又會造成多少破壞
？在還沒有動工之前，誰也不敢打包票。記者林靜梅陳柏諭花蓮報導。全
長八十六公里的蘇花高速公路，有將近一半的路段、走的是隧道，穿過台
灣最古老的岩層。研究花蓮地質長達三十多年的學者指出，雖然這些岩層
非常堅硬，但卻很容易破碎，如果施工，難保工程安全無虞。不過國工局
認為，現代的開挖技術比過去進步很多，即使地層破碎，還是有方法解決
。好天氣時，蘇花公路是一條美麗的景觀公路，但一遇颱風、豪大雨，卻
成了危險公路，坍方、落石不斷，這和沿線的地質有關。跟著花蓮教育大
學的退休教授李思根，實地走訪，從肉眼就可以看出，這裡的地質經風化
後、變得十分脆弱。研究花蓮地質超過三十年，他說這一帶的岩層，是全
台最古老的，經過兩億多年才形成。理當古老岩層十分堅硬、開鑿安全，
但問題是，這裡的岩層呈現片狀，而非一整塊。不只地質破碎，走進太魯
閣國家公園，處處可見斷層留下的證據。斷層的證據也留在這片山壁上，
畫面中岩石明顯有錯位情形，而在這處山壁上也有整片擦痕。李思根認為
，這代表山裡頭，還有很多肉眼看不到的斷層帶，如果遇到地震，地質會
變得更破碎，但施工單位、國工局卻認為，只要不是遇上活動斷層，工程
上沒什麼不能克服的。事實上，中央地質調查所、也認同國工局的看法，
所長林朝宗說，地表風化脆弱的地質，不代表地底下的岩石也脆弱，基本
上任何地質都可以開挖隧道。加上蘇花高是沿著北迴鐵路的路線興建，已
經累積相當程度的地質資料，施工不會有問題。而環境學者夏禹九，卻認
為國工局的信心，有待考驗。他指出雪山隧道，因為在施工過程中，遭遇
了不可預期的湧水、和地質意外，造成工期一再展延、預算一再追加，在
在顯示出，環境問題是意外發生的，沒辦法做實驗。即使工程技術不斷進
步，但究竟能不能克服這麼多未知變數？對自然景觀又會造成多少破壞？
在還沒有動工之前，誰也不敢打包票。記者林靜梅陳柏諭花蓮報導。全長
八十六公里的蘇花高速公路，有將近一半的路段、走的是隧道，穿過台灣
最古老的岩層。研究花蓮地質長達三十多年的學者指出，雖然這些岩層非
常堅硬，但卻很容易破碎，如果施工，難保工程安全無虞。不過國工局認
為，現代的開挖技術比過去進步很多，即使地層破碎，還是有方法解決。
好天氣時，蘇花公路是一條美麗的景觀公路，但一遇颱風、豪大雨，卻成
了危險公路，坍方、落石不斷，這和沿線的地質有關。跟著花蓮教育大學
的退休教授李思根，實地走訪，從肉眼就可以看出，這裡的地質經風化後
、變得十分脆弱。研究花蓮地質超過三十年，他說這一帶的岩層，是全台
最古老的，經過兩億多年才形成。理當古老岩層十分堅硬、開鑿安全，但
問題是，這裡的岩層呈現片狀，而非一整塊。不只地質破碎，走進太魯閣
國家公園，處處可見斷層留下的證據。斷層的證據也留在這片山壁上，畫
面中岩石明顯有錯位情形，而在這處山壁上也有整片擦痕。李思根認為，
這代表山裡頭，還有很多肉眼看不到的斷層帶，如果遇到地震，地質會變
得更破碎，但施工單位、國工局卻認為，只要不是遇上活動斷層，工程上
沒什麼不能克服的。事實上，中央地質調查所、也認同國工局的看法，所
長林朝宗說，地表風化脆弱的地質，不代表地底下的岩石也脆弱，基本上
任何地質都可以開挖隧道。加上蘇花高是沿著北迴鐵路的路線興建，已經
累積相當程度的地質資料，施工不會有問題。而環境學者夏禹九，卻認為
國工局的信心，有待考驗。他指出雪山隧道，因為在施工過程中，遭遇了
不可預期的湧水、和地質意外，造成工期一再展延、預算一再追加，在在
顯示出，環境問題是意外發生的，沒辦法做實驗。即使工程技術不斷進步
，但究竟能不能克服這麼多未知變數？對自然景觀又會造成多少破壞？在
還沒有動工之前，誰也不敢打包票。記者林靜梅陳柏諭花蓮報導。全長八
十六公里的蘇花高速公路，有將近一半的路段、走的是隧道，穿過台灣最
古老的岩層。研究花蓮地質長達三十多年的學者指出，雖然這些岩層非常
堅硬，但卻很容易破碎，如果施工，難保工程安全無虞。不過國工局認為
，現代的開挖技術比過去進步很多，即使地層破碎，還是有方法解決。好
天氣時，蘇花公路是一條美麗的景觀公路，但一遇颱風、豪大雨，卻成了
危險公路，坍方、落石不斷，這和沿線的地質有關。跟著花蓮教育大學的
退休教授李思根，實地走訪，從肉眼就可以看出，這裡的地質經風化後、
變得十分脆弱。研究花蓮地質超過三十年，他說這一帶的岩層，是全台最
古老的，經過兩億多年才形成。理當古老岩層十分堅硬、開鑿安全，但問
題是，這裡的岩層呈現片狀，而非一整塊。不只地質破碎，走進太魯閣國
家公園，處處可見斷層留下的證據。斷層的證據也留在這片山壁上，畫面
中岩石明顯有錯位情形，而在這處山壁上也有整片擦痕。李思根認為，這
代表山裡頭，還有很多肉眼看不到的斷層帶，如果遇到地震，地質會變得
更破碎，但施工單位、國工局卻認為，只要不是遇上活動斷層，工程上沒
什麼不能克服的。事實上，中央地質調查所、也認同國工局的看法，所長
林朝宗說，地表風化脆弱的地質，不代表地底下的岩石也脆弱，基本上任
何地質都可以開挖隧道。加上蘇花高是沿著北迴鐵路的路線興建，已經累
積相當程度的地質資料，施工不會有問題。而環境學者夏禹九，卻認為國
工局的信心，有待考驗。他指出雪山隧道，因為在施工過程中，遭遇了不
可預期的湧水、和地質意外，造成工期一再展延、預算一再追加，在在顯
示出，環境問題是意外發生的，沒辦法做實驗。即使工程技術不斷進步，
但究竟能不能克服這麼多未知變數？對自然景觀又會造成多少破壞？在還
沒有動工之前，誰也不敢打包票。記者林靜梅陳柏諭花蓮報導。全長八十
六公里的蘇花高速公路，有將近一半的路段、走的是隧道，穿過台灣最古
老的岩層。研究花蓮地質長達三十多年的學者指出，雖然這些岩層非常堅
硬，但卻很容易破碎，如果施工，難保工程安全無虞。不過國工局認為，
現代的開挖技術比過去進步很多，即使地層破碎，還是有方法解決。好天
氣時，蘇花公路是一條美麗的景觀公路，但一遇颱風、豪大雨，卻成了危
險公路，坍方、落石不斷，這和沿線的地質有關。跟著花蓮教育大學的退
休教授李思根，實地走訪，從肉眼就可以看出，這裡的地質經風化後、變
得十分脆弱。研究花蓮地質超過三十年，他說這一帶的岩層，是全台最古
老的，經過兩億多年才形成。理當古老岩層十分堅硬、開鑿安全，但問題
是，這裡的岩層呈現片狀，而非一整塊。不只地質破碎，走進太魯閣國家
公園，處處可見斷層留下的證據。斷層的證據也留在這片山壁上，畫面中
岩石明顯有錯位情形，而在這處山壁上也有整片擦痕。李思根認為，這代
表山裡頭，還有很多肉眼看不到的斷層帶，如果遇到地震，地質會變得更
破碎，但施工單位、國工局卻認為，只要不是遇上活動斷層，工程上沒什
麼不能克服的。事實上，中央地質調查所、也認同國工局的看法，所長林
朝宗說，地表風化脆弱的地質，不代表地底下的岩石也脆弱，基本上任何
地質都可以開挖隧道。加上蘇花高是沿著北迴鐵路的路線興建，已經累積
相當程度的地質資料，施工不會有問題。而環境學者夏禹九，卻認為國工
局的信心，有待考驗。他指出雪山隧道，因為在施工過程中，遭遇了不可
預期的湧水、和地質意外，造成工期一再展延、預算一再追加，在在顯示
出，環境問題是意外發生的，沒辦法做實驗。即使工程技術不斷進步，但
究竟能不能克服這麼多未知變數？對自然景觀又會造成多少破壞？在還沒
有動工之前，誰也不敢打包票。記者林靜梅陳柏諭花蓮報導。全長八十六
公里的蘇花高速公路，有將近一半的路段、走的是隧道，穿過台灣最古老
的岩層。研究花蓮地質長達三十多年的學者指出，雖然這些岩層非常堅硬
，但卻很容易破碎，如果施工，難保工程安全無虞。不過國工局認為，現
代的開挖技術比過去進步很多，即使地層破碎，還是有方法解決。好天氣
時，蘇花公路是一條美麗的景觀公路，但一遇颱風、豪大雨，卻成了危險
公路，坍方、落石不斷，這和沿線的地質有關。跟著花蓮教育大學的退休
教授李思根，實地走訪，從肉眼就可以看出，這裡的地質經風化後、變得
十分脆弱。研究花蓮地質超過三十年，他說這一帶的岩層，是全台最古老
的，經過兩億多年才形成。理當古老岩層十分堅硬、開鑿安全，但問題是
，這裡的岩層呈現片狀，而非一整塊。不只地質破碎，走進太魯閣國家公
園，處處可見斷層留下的證據。斷層的證據也留在這片山壁上，畫面中岩
石明顯有錯位情形，而在這處山壁上也有整片擦痕。李思根認為，這代表
山裡頭，還有很多肉眼看不到的斷層帶，如果遇到地震，地質會變得更破
碎，但施工單位、國工局卻認為，只要不是遇上活動斷層，工程上沒什麼
不能克服的。事實上，中央地質調查所、也認同國工局的看法，所長林朝
宗說，地表風化脆弱的地質，不代表地底下的岩石也脆弱，基本上任何地
質都可以開挖隧道。加上蘇花高是沿著北迴鐵路的路線興建，已經累積相
當程度的地質資料，施工不會有問題。而環境學者夏禹九，卻認為國工局
的信心，有待考驗。他指出雪山隧道，因為在施工過程中，遭遇了不可預
期的湧水、和地質意外，造成工期一再展延、預算一再追加，在在顯示出
，環境問題是意外發生的，沒辦法做實驗。即使工程技術不斷進步，但究
竟能不能克服這麼多未知變數？對自然景觀又會造成多少破壞？在還沒有
動工之前，誰也不敢打包票。記者林靜梅陳柏諭花蓮報導。全長八十六公
里的蘇花高速公路，有將近一半的路段、走的是隧道，穿過台灣最古老的
岩層。研究花蓮地質長達三十多年的學者指出，雖然這些岩層非常堅硬，
但卻很容易破碎，如果施工，難保工程安全無虞。不過國工局認為，現代
的開挖技術比過去進步很多，即使地層破碎，還是有方法解決。好天氣時
，蘇花公路是一條美麗的景觀公路，但一遇颱風、豪大雨，卻成了危險公
路，坍方、落石不斷，這和沿線的地質有關。跟著花蓮教育大學的退休教
授李思根，實地走訪，從肉眼就可以看出，這裡的地質經風化後、變得十
分脆弱。研究花蓮地質超過三十年，他說這一帶的岩層，是全台最古老的
，經過兩億多年才形成。理當古老岩層十分堅硬、開鑿安全，但問題是，
這裡的岩層呈現片狀，而非一整塊。不只地質破碎，走進太魯閣國家公園
，處處可見斷層留下的證據。斷層的證據也留在這片山壁上，畫面中岩石
明顯有錯位情形，而在這處山壁上也有整片擦痕。李思根認為，這代表山
裡頭，還有很多肉眼看不到的斷層帶，如果遇到地震，地質會變得更破碎
，但施工單位、國工局卻認為，只要不是遇上活動斷層，工程上沒什麼不
能克服的。事實上，中央地質調查所、也認同國工局的看法，所長林朝宗
說，地表風化脆弱的地質，不代表地底下的岩石也脆弱，基本上任何地質
都可以開挖隧道。加上蘇花高是沿著北迴鐵路的路線興建，已經累積相當
程度的地質資料，施工不會有問題。而環境學者夏禹九，卻認為國工局的
信心，有待考驗。他指出雪山隧道，因為在施工過程中，遭遇了不可預期
的湧水、和地質意外，造成工期一再展延、預算一再追加，在在顯示出，
環境問題是意外發生的，沒辦法做實驗。即使工程技術不斷進步，但究竟
能不能克服這麼多未知變數？對自然景觀又會造成多少破壞？在還沒有動
工之前，誰也不敢打包票。記者林靜梅陳柏諭花蓮報導。全長八十六公里
的蘇花高速公路，有將近一半的路段、走的是隧道，穿過台灣最古老的岩
層。研究花蓮地質長達三十多年的學者指出，雖然這些岩層非常堅硬，但
卻很容易破碎，如果施工，難保工程安全無虞。不過國工局認為，現代的
開挖技術比過去進步很多，即使地層破碎，還是有方法解決。好天氣時，
蘇花公路是一條美麗的景觀公路，但一遇颱風、豪大雨，卻成了危險公路
，坍方、落石不斷，這和沿線的地質有關。跟著花蓮教育大學的退休教授
李思根，實地走訪，從肉眼就可以看出，這裡的地質經風化後、變得十分
脆弱。研究花蓮地質超過三十年，他說這一帶的岩層，是全台最古老的，
經過兩億多年才形成。理當古老岩層十分堅硬、開鑿安全，但問題是，這
裡的岩層呈現片狀，而非一整塊。不只地質破碎，走進太魯閣國家公園，
處處可見斷層留下的證據。斷層的證據也留在這片山壁上，畫面中岩石明
顯有錯位情形，而在這處山壁上也有整片擦痕。李思根認為，這代表山裡
頭，還有很多肉眼看不到的斷層帶，如果遇到地震，地質會變得更破碎，
但施工單位、國工局卻認為，只要不是遇上活動斷層，工程上沒什麼不能
克服的。事實上，中央地質調查所、也認同國工局的看法，所長林朝宗說
，地表風化脆弱的地質，不代表地底下的岩石也脆弱，基本上任何地質都
可以開挖隧道。加上蘇花高是沿著北迴鐵路的路線興建，已經累積相當程
度的地質資料，施工不會有問題。而環境學者夏禹九，卻認為國工局的信
心，有待考驗。他指出雪山隧道，因為在施工過程中，遭遇了不可預期的
湧水、和地質意外，造成工期一再展延、預算一再追加，在在顯示出，環
境問題是意外發生的，沒辦法做實驗。即使工程技術不斷進步，但究竟能
不能克服這麼多未知變數？對自然景觀又會造成多少破壞？在還沒有動工
之前，誰也不敢打包票。記者林靜梅陳柏諭花蓮報導。全長八十六公里的
蘇花高速公路，有將近一半的路段、走的是隧道，穿過台灣最古老的岩層
。研究花蓮地質長達三十多年的學者指出，雖然這些岩層非常堅硬，但卻
很容易破碎，如果施工，難保工程安全無虞。不過國工局認為，現代的開
挖技術比過去進步很多，即使地層破碎，還是有方法解決。好天氣時，蘇
花公路是一條美麗的景觀公路，但一遇颱風、豪大雨，卻成了危險公路，
坍方、落石不斷，這和沿線的地質有關。跟著花蓮教育大學的退休教授李
思根，實地走訪，從肉眼就可以看出，這裡的地質經風化後、變得十分脆
弱。研究花蓮地質超過三十年，他說這一帶的岩層，是全台最古老的，經
過兩億多年才形成。理當古老岩層十分堅硬、開鑿安全，但問題是，這裡
的岩層呈現片狀，而非一整塊。不只地質破碎，走進太魯閣國家公園，處
處可見斷層留下的證據。斷層的證據也留在這片山壁上，畫面中岩石明顯
有錯位情形，而在這處山壁上也有整片擦痕。李思根認為，這代表山裡頭
，還有很多肉眼看不到的斷層帶，如果遇到地震，地質會變得更破碎，但
施工單位、國工局卻認為，只要不是遇上活動斷層，工程上沒什麼不能克
服的。事實上，中央地質調查所、也認同國工局的看法，所長林朝宗說，
地表風化脆弱的地質，不代表地底下的岩石也脆弱，基本上任何地質都可
以開挖隧道。加上蘇花高是沿著北迴鐵路的路線興建，已經累積相當程度
的地質資料，施工不會有問題。而環境學者夏禹九，卻認為國工局的信心
，有待考驗。他指出雪山隧道，因為在施工過程中，遭遇了不可預期的湧
水、和地質意外，造成工期一再展延、預算一再追加，在在顯示出，環境
問題是意外發生的，沒辦法做實驗。即使工程技術不斷進步，但究竟能不
能克服這麼多未知變數？對自然景觀又會造成多少破壞？在還沒有動工之
前，誰也不敢打包票。記者林靜梅陳柏諭花蓮報導。全長八十六公里的蘇
花高速公路，有將近一半的路段、走的是隧道，穿過台灣最古老的岩層。
研究花蓮地質長達三十多年的學者指出，雖然這些岩層非常堅硬，但卻很
容易破碎，如果施工，難保工程安全無虞。不過國工局認為，現代的開挖
技術比過去進步很多，即使地層破碎，還是有方法解決。好天氣時，蘇花
公路是一條美麗的景觀公路，但一遇颱風、豪大雨，卻成了危險公路，坍
方、落石不斷，這和沿線的地質有關。跟著花蓮教育大學的退休教授李思
根，實地走訪，從肉眼就可以看出，這裡的地質經風化後、變得十分脆弱
。研究花蓮地質超過三十年，他說這一帶的岩層，是全台最古老的，經過
兩億多年才形成。理當古老岩層十分堅硬、開鑿安全，但問題是，這裡的
岩層呈現片狀，而非一整塊。不只地質破碎，走進太魯閣國家公園，處處
可見斷層留下的證據。斷層的證據也留在這片山壁上，畫面中岩石明顯有
錯位情形，而在這處山壁上也有整片擦痕。李思根認為，這代表山裡頭，
還有很多肉眼看不到的斷層帶，如果遇到地震，地質會變得更破碎，但施
工單位、國工局卻認為，只要不是遇上活動斷層，工程上沒什麼不能克服
的。事實上，中央地質調查所、也認同國工局的看法，所長林朝宗說，地
表風化脆弱的地質，不代表地底下的岩石也脆弱，基本上任何地質都可以
開挖隧道。加上蘇花高是沿著北迴鐵路的路線興建，已經累積相當程度的
地質資料，施工不會有問題。而環境學者夏禹九，卻認為國工局的信心，
有待考驗。他指出雪山隧道，因為在施工過程中，遭遇了不可預期的湧水
、和地質意外，造成工期一再展延、預算一再追加，在在顯示出，環境問
題是意外發生的，沒辦法做實驗。即使工程技術不斷進步，但究竟能不能
克服這麼多未知變數？對自然景觀又會造成多少破壞？在還沒有動工之前
，誰也不敢打包票。記者林靜梅陳柏諭花蓮報導。全長八十六公里的蘇花
高速公路，有將近一半的路段、走的是隧道，穿過台灣最古老的岩層。研
究花蓮地質長達三十多年的學者指出，雖然這些岩層非常堅硬，但卻很容
易破碎，如果施工，難保工程安全無虞。不過國工局認為，現代的開挖技
術比過去進步很多，即使地層破碎，還是有方法解決。好天氣時，蘇花公
路是一條美麗的景觀公路，但一遇颱風、豪大雨，卻成了危險公路，坍方
、落石不斷，這和沿線的地質有關。跟著花蓮教育大學的退休教授李思根
，實地走訪，從肉眼就可以看出，這裡的地質經風化後、變得十分脆弱。
研究花蓮地質超過三十年，他說這一帶的岩層，是全台最古老的，經過兩
億多年才形成。理當古老岩層十分堅硬、開鑿安全，但問題是，這裡的岩
層呈現片狀，而非一整塊。不只地質破碎，走進太魯閣國家公園，處處可
見斷層留下的證據。斷層的證據也留在這片山壁上，畫面中岩石明顯有錯
位情形，而在這處山壁上也有整片擦痕。李思根認為，這代表山裡頭，還
有很多肉眼看不到的斷層帶，如果遇到地震，地質會變得更破碎，但施工
單位、國工局卻認為，只要不是遇上活動斷層，工程上沒什麼不能克服的
。事實上，中央地質調查所、也認同國工局的看法，所長林朝宗說，地表
風化脆弱的地質，不代表地底下的岩石也脆弱，基本上任何地質都可以開
挖隧道。加上蘇花高是沿著北迴鐵路的路線興建，已經累積相當程度的地
質資料，施工不會有問題。而環境學者夏禹九，卻認為國工局的信心，有
待考驗。他指出雪山隧道，因為在施工過程中，遭遇了不可預期的湧水、
和地質意外，造成工期一再展延、預算一再追加，在在顯示出，環境問題
是意外發生的，沒辦法做實驗。即使工程技術不斷進步，但究竟能不能克
服這麼多未知變數？對自然景觀又會造成多少破壞？在還沒有動工之前，
誰也不敢打包票。記者林靜梅陳柏諭花蓮報導。全長八十六公里的蘇花高
速公路，有將近一半的路段、走的是隧道，穿過台灣最古老的岩層。研究
花蓮地質長達三十多年的學者指出，雖然這些岩層非常堅硬，但卻很容易
破碎，如果施工，難保工程安全無虞。不過國工局認為，現代的開挖技術
比過去進步很多，即使地層破碎，還是有方法解決。好天氣時，蘇花公路
是一條美麗的景觀公路，但一遇颱風、豪大雨，卻成了危險公路，坍方、
落石不斷，這和沿線的地質有關。跟著花蓮教育大學的退休教授李思根，
實地走訪，從肉眼就可以看出，這裡的地質經風化後、變得十分脆弱。研
究花蓮地質超過三十年，他說這一帶的岩層，是全台最古老的，經過兩億
多年才形成。理當古老岩層十分堅硬、開鑿安全，但問題是，這裡的岩層
呈現片狀，而非一整塊。不只地質破碎，走進太魯閣國家公園，處處可見
斷層留下的證據。斷層的證據也留在這片山壁上，畫面中岩石明顯有錯位
情形，而在這處山壁上也有整片擦痕。李思根認為，這代表山裡頭，還有
很多肉眼看不到的斷層帶，如果遇到地震，地質會變得更破碎，但施工單
位、國工局卻認為，只要不是遇上活動斷層，工程上沒什麼不能克服的。
事實上，中央地質調查所、也認同國工局的看法，所長林朝宗說，地表風
化脆弱的地質，不代表地底下的岩石也脆弱，基本上任何地質都可以開挖
隧道。加上蘇花高是沿著北迴鐵路的路線興建，已經累積相當程度的地質
資料，施工不會有問題。而環境學者夏禹九，卻認為國工局的信心，有待
考驗。他指出雪山隧道，因為在施工過程中，遭遇了不可預期的湧水、和
地質意外，造成工期一再展延、預算一再追加，在在顯示出，環境問題是
意外發生的，沒辦法做實驗。即使工程技術不斷進步，但究竟能不能克服
這麼多未知變數？對自然景觀又會造成多少破壞？在還沒有動工之前，誰
也不敢打包票。記者林靜梅陳柏諭花蓮報導。全長八十六公里的蘇花高速
公路，有將近一半的路段、走的是隧道，穿過台灣最古老的岩層。研究花
蓮地質長達三十多年的學者指出，雖然這些岩層非常堅硬，但卻很容易破
碎，如果施工，難保工程安全無虞。不過國工局認為，現代的開挖技術比
過去進步很多，即使地層破碎，還是有方法解決。好天氣時，蘇花公路是
一條美麗的景觀公路，但一遇颱風、豪大雨，卻成了危險公路，坍方、落
石不斷，這和沿線的地質有關。跟著花蓮教育大學的退休教授李思根，實
地走訪，從肉眼就可以看出，這裡的地質經風化後、變得十分脆弱。研究
花蓮地質超過三十年，他說這一帶的岩層，是全台最古老的，經過兩億多
年才形成。理當古老岩層十分堅硬、開鑿安全，但問題是，這裡的岩層呈
現片狀，而非一整塊。不只地質破碎，走進太魯閣國家公園，處處可見斷
層留下的證據。斷層的證據也留在這片山壁上，畫面中岩石明顯有錯位情
形，而在這處山壁上也有整片擦痕。李思根認為，這代表山裡頭，還有很
多肉眼看不到的斷層帶，如果遇到地震，地質會變得更破碎，但施工單位
、國工局卻認為，只要不是遇上活動斷層，工程上沒什麼不能克服的。事
實上，中央地質調查所、也認同國工局的看法，所長林朝宗說，地表風化
脆弱的地質，不代表地底下的岩石也脆弱，基本上任何地質都可以開挖隧
道。加上蘇花高是沿著北迴鐵路的路線興建，已經累積相當程度的地質資
料，施工不會有問題。而環境學者夏禹九，卻認為國工局的信心，有待考
驗。他指出雪山隧道，因為在施工過程中，遭遇了不可預期的湧水、和地
質意外，造成工期一再展延、預算一再追加，在在顯示出，環境問題是意
外發生的，沒辦法做實驗。即使工程技術不斷進步，但究竟能不能克服這
麼多未知變數？對自然景觀又會造成多少破壞？在還沒有動工之前，誰也
不敢打包票。記者林靜梅陳柏諭花蓮報導。全長八十六公里的蘇花高速公
路，有將近一半的路段、走的是隧道，穿過台灣最古老的岩層。研究花蓮
地質長達三十多年的學者指出，雖然這些岩層非常堅硬，但卻很容易破碎
，如果施工，難保工程安全無虞。不過國工局認為，現代的開挖技術比過
去進步很多，即使地層破碎，還是有方法解決。好天氣時，蘇花公路是一
條美麗的景觀公路，但一遇颱風、豪大雨，卻成了危險公路，坍方、落石
不斷，這和沿線的地質有關。跟著花蓮教育大學的退休教授李思根，實地
走訪，從肉眼就可以看出，這裡的地質經風化後、變得十分脆弱。研究花
蓮地質超過三十年，他說這一帶的岩層，是全台最古老的，經過兩億多年
才形成。理當古老岩層十分堅硬、開鑿安全，但問題是，這裡的岩層呈現
片狀，而非一整塊。不只地質破碎，走進太魯閣國家公園，處處可見斷層
留下的證據。斷層的證據也留在這片山壁上，畫面中岩石明顯有錯位情形
，而在這處山壁上也有整片擦痕。李思根認為，這代表山裡頭，還有很多
肉眼看不到的斷層帶，如果遇到地震，地質會變得更破碎，但施工單位、
國工局卻認為，只要不是遇上活動斷層，工程上沒什麼不能克服的。事實
上，中央地質調查所、也認同國工局的看法，所長林朝宗說，地表風化脆
弱的地質，不代表地底下的岩石也脆弱，基本上任何地質都可以開挖隧道
。加上蘇花高是沿著北迴鐵路的路線興建，已經累積相當程度的地質資料
，施工不會有問題。而環境學者夏禹九，卻認為國工局的信心，有待考驗
。他指出雪山隧道，因為在施工過程中，遭遇了不可預期的湧水、和地質
意外，造成工期一再展延、預算一再追加，在在顯示出，環境問題是意外
發生的，沒辦法做實驗。即使工程技術不斷進步，但究竟能不能克服這麼
多未知變數？對自然景觀又會造成多少破壞？在還沒有動工之前，誰也不
敢打包票。記者林靜梅陳柏諭花蓮報導。全長八十六公里的蘇花高速公路
，有將近一半的路段、走的是隧道，穿過台灣最古老的岩層。研究花蓮地
質長達三十多年的學者指出，雖然這些岩層非常堅硬，但卻很容易破碎，
如果施工，難保工程安全無虞。不過國工局認為，現代的開挖技術比過去
進步很多，即使地層破碎，還是有方法解決。好天氣時，蘇花公路是一條
美麗的景觀公路，但一遇颱風、豪大雨，卻成了危險公路，坍方、落石不
斷，這和沿線的地質有關。跟著花蓮教育大學的退休教授李思根，實地走
訪，從肉眼就可以看出，這裡的地質經風化後、變得十分脆弱。研究花蓮
地質超過三十年，他說這一帶的岩層，是全台最古老的，經過兩億多年才
形成。理當古老岩層十分堅硬、開鑿安全，但問題是，這裡的岩層呈現片
狀，而非一整塊。不只地質破碎，走進太魯閣國家公園，處處可見斷層留
下的證據。斷層的證據也留在這片山壁上，畫面中岩石明顯有錯位情形，
而在這處山壁上也有整片擦痕。李思根認為，這代表山裡頭，還有很多肉
眼看不到的斷層帶，如果遇到地震，地質會變得更破碎，但施工單位、國
工局卻認為，只要不是遇上活動斷層，工程上沒什麼不能克服的。事實上
，中央地質調查所、也認同國工局的看法，所長林朝宗說，地表風化脆弱
的地質，不代表地底下的岩石也脆弱，基本上任何地質都可以開挖隧道。
加上蘇花高是沿著北迴鐵路的路線興建，已經累積相當程度的地質資料，
施工不會有問題。而環境學者夏禹九，卻認為國工局的信心，有待考驗。
他指出雪山隧道，因為在施工過程中，遭遇了不可預期的湧水、和地質意
外，造成工期一再展延、預算一再追加，在在顯示出，環境問題是意外發
生的，沒辦法做實驗。即使工程技術不斷進步，但究竟能不能克服這麼多
未知變數？對自然景觀又會造成多少破壞？在還沒有動工之前，誰也不敢
打包票。記者林靜梅陳柏諭花蓮報導。全長八十六公里的蘇花高速公路，
有將近一半的路段、走的是隧道，穿過台灣最古老的岩層。研究花蓮地質
長達三十多年的學者指出，雖然這些岩層非常堅硬，但卻很容易破碎，如
果施工，難保工程安全無虞。不過國工局認為，現代的開挖技術比過去進
步很多，即使地層破碎，還是有方法解決。好天氣時，蘇花公路是一條美
麗的景觀公路，但一遇颱風、豪大雨，卻成了危險公路，坍方、落石不斷
，這和沿線的地質有關。跟著花蓮教育大學的退休教授李思根，實地走訪
，從肉眼就可以看出，這裡的地質經風化後、變得十分脆弱。研究花蓮地
質超過三十年，他說這一帶的岩層，是全台最古老的，經過兩億多年才形
成。理當古老岩層十分堅硬、開鑿安全，但問題是，這裡的岩層呈現片狀
，而非一整塊。不只地質破碎，走進太魯閣國家公園，處處可見斷層留下
的證據。斷層的證據也留在這片山壁上，畫面中岩石明顯有錯位情形，而
在這處山壁上也有整片擦痕。李思根認為，這代表山裡頭，還有很多肉眼
看不到的斷層帶，如果遇到地震，地質會變得更破碎，但施工單位、國工
局卻認為，只要不是遇上活動斷層，工程上沒什麼不能克服的。事實上，
中央地質調查所、也認同國工局的看法，所長林朝宗說，地表風化脆弱的
地質，不代表地底下的岩石也脆弱，基本上任何地質都可以開挖隧道。加
上蘇花高是沿著北迴鐵路的路線興建，已經累積相當程度的地質資料，施
工不會有問題。而環境學者夏禹九，卻認為國工局的信心，有待考驗。他
指出雪山隧道，因為在施工過程中，遭遇了不可預期的湧水、和地質意外
，造成工期一再展延、預算一再追加，在在顯示出，環境問題是意外發生
的，沒辦法做實驗。即使工程技術不斷進步，但究竟能不能克服這麼多未
知變數？對自然景觀又會造成多少破壞？在還沒有動工之前，誰也不敢打
包票。記者林靜梅陳柏諭花蓮報導。
