國際關注的伊拉克新政府總統人選，終於在今天下午揭曉，由目前擔任伊
拉克治理委員會、輪值主席的亞維爾，獲得22名治理委員們的一致同意
，成為伊拉克新政府的首任總統。誰將是後海珊時代的伊拉克新總統，答
案在今天揭曉。獲得22名伊拉克治理委員支持的輪值主席亞維爾，今天
正式被任名為伊拉克戰後第一任總統。(亞維爾是個好人受過良好的教育
他在國外生活過我相信他可以將伊拉克這艘船開向安全的海岸)(亞維爾
精通法律和政策很多民眾都會支持他)伊拉克治理委員透露，亞維爾順利
出線。是因為美國和聯合國屬意的遜尼派長老薩帕奇，拒絕了這項職務。
先前兩派人馬，為了擁護各自屬意的人選，僵持不下而使原訂五月31號
公布的新政府名單難產。不過在新總統人選順利產生後，三分之二的內閣
成員，也可望陸續出爐。雖然伊拉克新政府的籌組在幾經波折後逐漸上軌
道不過伊拉克境內的武裝衝突並沒有因此減弱。巴格達聯軍總部附近31
號傳出汽車炸彈爆炸，導致4人死亡，25人受傷。死傷者全是一般老百
姓。聯軍沒有傷亡發生在聯軍總部附近的這起爆炸並非針對聯軍而來不過
當天稍早在什葉派聖城庫法，則是傳出兩名美軍在交戰中喪生的消息，當
地什葉派民兵指控是美軍先攻擊庫法境內的清真寺。這起衝突也讓美軍和
支持薩德教士民兵之間的停火談判，再度產生變數。國際關注的伊拉克新
政府總統人選，終於在今天下午揭曉，由目前擔任伊拉克治理委員會、輪
值主席的亞維爾，獲得22名治理委員們的一致同意，成為伊拉克新政府
的首任總統。誰將是後海珊時代的伊拉克新總統，答案在今天揭曉。獲得
22名伊拉克治理委員支持的輪值主席亞維爾，今天正式被任名為伊拉克
戰後第一任總統。(亞維爾是個好人受過良好的教育他在國外生活過我相
信他可以將伊拉克這艘船開向安全的海岸)(亞維爾精通法律和政策很多
民眾都會支持他)伊拉克治理委員透露，亞維爾順利出線。是因為美國和
聯合國屬意的遜尼派長老薩帕奇，拒絕了這項職務。先前兩派人馬，為了
擁護各自屬意的人選，僵持不下而使原訂五月31號公布的新政府名單難
產。不過在新總統人選順利產生後，三分之二的內閣成員，也可望陸續出
爐。雖然伊拉克新政府的籌組在幾經波折後逐漸上軌道不過伊拉克境內的
武裝衝突並沒有因此減弱。巴格達聯軍總部附近31號傳出汽車炸彈爆炸
，導致4人死亡，25人受傷。死傷者全是一般老百姓。聯軍沒有傷亡發
生在聯軍總部附近的這起爆炸並非針對聯軍而來不過當天稍早在什葉派聖
城庫法，則是傳出兩名美軍在交戰中喪生的消息，當地什葉派民兵指控是
美軍先攻擊庫法境內的清真寺。這起衝突也讓美軍和支持薩德教士民兵之
間的停火談判，再度產生變數。國際關注的伊拉克新政府總統人選，終於
在今天下午揭曉，由目前擔任伊拉克治理委員會、輪值主席的亞維爾，獲
得22名治理委員們的一致同意，成為伊拉克新政府的首任總統。誰將是
後海珊時代的伊拉克新總統，答案在今天揭曉。獲得22名伊拉克治理委
員支持的輪值主席亞維爾，今天正式被任名為伊拉克戰後第一任總統。(
亞維爾是個好人受過良好的教育他在國外生活過我相信他可以將伊拉克這
艘船開向安全的海岸)(亞維爾精通法律和政策很多民眾都會支持他)伊
拉克治理委員透露，亞維爾順利出線。是因為美國和聯合國屬意的遜尼派
長老薩帕奇，拒絕了這項職務。先前兩派人馬，為了擁護各自屬意的人選
，僵持不下而使原訂五月31號公布的新政府名單難產。不過在新總統人
選順利產生後，三分之二的內閣成員，也可望陸續出爐。雖然伊拉克新政
府的籌組在幾經波折後逐漸上軌道不過伊拉克境內的武裝衝突並沒有因此
減弱。巴格達聯軍總部附近31號傳出汽車炸彈爆炸，導致4人死亡，2
5人受傷。死傷者全是一般老百姓。聯軍沒有傷亡發生在聯軍總部附近的
這起爆炸並非針對聯軍而來不過當天稍早在什葉派聖城庫法，則是傳出兩
名美軍在交戰中喪生的消息，當地什葉派民兵指控是美軍先攻擊庫法境內
的清真寺。這起衝突也讓美軍和支持薩德教士民兵之間的停火談判，再度
產生變數。國際關注的伊拉克新政府總統人選，終於在今天下午揭曉，由
目前擔任伊拉克治理委員會、輪值主席的亞維爾，獲得22名治理委員們
的一致同意，成為伊拉克新政府的首任總統。誰將是後海珊時代的伊拉克
新總統，答案在今天揭曉。獲得22名伊拉克治理委員支持的輪值主席亞
維爾，今天正式被任名為伊拉克戰後第一任總統。(亞維爾是個好人受過
良好的教育他在國外生活過我相信他可以將伊拉克這艘船開向安全的海岸
)(亞維爾精通法律和政策很多民眾都會支持他)伊拉克治理委員透露，
亞維爾順利出線。是因為美國和聯合國屬意的遜尼派長老薩帕奇，拒絕了
這項職務。先前兩派人馬，為了擁護各自屬意的人選，僵持不下而使原訂
五月31號公布的新政府名單難產。不過在新總統人選順利產生後，三分
之二的內閣成員，也可望陸續出爐。雖然伊拉克新政府的籌組在幾經波折
後逐漸上軌道不過伊拉克境內的武裝衝突並沒有因此減弱。巴格達聯軍總
部附近31號傳出汽車炸彈爆炸，導致4人死亡，25人受傷。死傷者全
是一般老百姓。聯軍沒有傷亡發生在聯軍總部附近的這起爆炸並非針對聯
軍而來不過當天稍早在什葉派聖城庫法，則是傳出兩名美軍在交戰中喪生
的消息，當地什葉派民兵指控是美軍先攻擊庫法境內的清真寺。這起衝突
也讓美軍和支持薩德教士民兵之間的停火談判，再度產生變數。國際關注
的伊拉克新政府總統人選，終於在今天下午揭曉，由目前擔任伊拉克治理
委員會、輪值主席的亞維爾，獲得22名治理委員們的一致同意，成為伊
拉克新政府的首任總統。誰將是後海珊時代的伊拉克新總統，答案在今天
揭曉。獲得22名伊拉克治理委員支持的輪值主席亞維爾，今天正式被任
名為伊拉克戰後第一任總統。(亞維爾是個好人受過良好的教育他在國外
生活過我相信他可以將伊拉克這艘船開向安全的海岸)(亞維爾精通法律
和政策很多民眾都會支持他)伊拉克治理委員透露，亞維爾順利出線。是
因為美國和聯合國屬意的遜尼派長老薩帕奇，拒絕了這項職務。先前兩派
人馬，為了擁護各自屬意的人選，僵持不下而使原訂五月31號公布的新
政府名單難產。不過在新總統人選順利產生後，三分之二的內閣成員，也
可望陸續出爐。雖然伊拉克新政府的籌組在幾經波折後逐漸上軌道不過伊
拉克境內的武裝衝突並沒有因此減弱。巴格達聯軍總部附近31號傳出汽
車炸彈爆炸，導致4人死亡，25人受傷。死傷者全是一般老百姓。聯軍
沒有傷亡發生在聯軍總部附近的這起爆炸並非針對聯軍而來不過當天稍早
在什葉派聖城庫法，則是傳出兩名美軍在交戰中喪生的消息，當地什葉派
民兵指控是美軍先攻擊庫法境內的清真寺。這起衝突也讓美軍和支持薩德
教士民兵之間的停火談判，再度產生變數。國際關注的伊拉克新政府總統
人選，終於在今天下午揭曉，由目前擔任伊拉克治理委員會、輪值主席的
亞維爾，獲得22名治理委員們的一致同意，成為伊拉克新政府的首任總
統。誰將是後海珊時代的伊拉克新總統，答案在今天揭曉。獲得22名伊
拉克治理委員支持的輪值主席亞維爾，今天正式被任名為伊拉克戰後第一
任總統。(亞維爾是個好人受過良好的教育他在國外生活過我相信他可以
將伊拉克這艘船開向安全的海岸)(亞維爾精通法律和政策很多民眾都會
支持他)伊拉克治理委員透露，亞維爾順利出線。是因為美國和聯合國屬
意的遜尼派長老薩帕奇，拒絕了這項職務。先前兩派人馬，為了擁護各自
屬意的人選，僵持不下而使原訂五月31號公布的新政府名單難產。不過
在新總統人選順利產生後，三分之二的內閣成員，也可望陸續出爐。雖然
伊拉克新政府的籌組在幾經波折後逐漸上軌道不過伊拉克境內的武裝衝突
並沒有因此減弱。巴格達聯軍總部附近31號傳出汽車炸彈爆炸，導致4
人死亡，25人受傷。死傷者全是一般老百姓。聯軍沒有傷亡發生在聯軍
總部附近的這起爆炸並非針對聯軍而來不過當天稍早在什葉派聖城庫法，
則是傳出兩名美軍在交戰中喪生的消息，當地什葉派民兵指控是美軍先攻
擊庫法境內的清真寺。這起衝突也讓美軍和支持薩德教士民兵之間的停火
談判，再度產生變數。國際關注的伊拉克新政府總統人選，終於在今天下
午揭曉，由目前擔任伊拉克治理委員會、輪值主席的亞維爾，獲得22名
治理委員們的一致同意，成為伊拉克新政府的首任總統。誰將是後海珊時
代的伊拉克新總統，答案在今天揭曉。獲得22名伊拉克治理委員支持的
輪值主席亞維爾，今天正式被任名為伊拉克戰後第一任總統。(亞維爾是
個好人受過良好的教育他在國外生活過我相信他可以將伊拉克這艘船開向
安全的海岸)(亞維爾精通法律和政策很多民眾都會支持他)伊拉克治理
委員透露，亞維爾順利出線。是因為美國和聯合國屬意的遜尼派長老薩帕
奇，拒絕了這項職務。先前兩派人馬，為了擁護各自屬意的人選，僵持不
下而使原訂五月31號公布的新政府名單難產。不過在新總統人選順利產
生後，三分之二的內閣成員，也可望陸續出爐。雖然伊拉克新政府的籌組
在幾經波折後逐漸上軌道不過伊拉克境內的武裝衝突並沒有因此減弱。巴
格達聯軍總部附近31號傳出汽車炸彈爆炸，導致4人死亡，25人受傷
。死傷者全是一般老百姓。聯軍沒有傷亡發生在聯軍總部附近的這起爆炸
並非針對聯軍而來不過當天稍早在什葉派聖城庫法，則是傳出兩名美軍在
交戰中喪生的消息，當地什葉派民兵指控是美軍先攻擊庫法境內的清真寺
。這起衝突也讓美軍和支持薩德教士民兵之間的停火談判，再度產生變數
。國際關注的伊拉克新政府總統人選，終於在今天下午揭曉，由目前擔任
伊拉克治理委員會、輪值主席的亞維爾，獲得22名治理委員們的一致同
意，成為伊拉克新政府的首任總統。誰將是後海珊時代的伊拉克新總統，
答案在今天揭曉。獲得22名伊拉克治理委員支持的輪值主席亞維爾，今
天正式被任名為伊拉克戰後第一任總統。(亞維爾是個好人受過良好的教
育他在國外生活過我相信他可以將伊拉克這艘船開向安全的海岸)(亞維
爾精通法律和政策很多民眾都會支持他)伊拉克治理委員透露，亞維爾順
利出線。是因為美國和聯合國屬意的遜尼派長老薩帕奇，拒絕了這項職務
。先前兩派人馬，為了擁護各自屬意的人選，僵持不下而使原訂五月31
號公布的新政府名單難產。不過在新總統人選順利產生後，三分之二的內
閣成員，也可望陸續出爐。雖然伊拉克新政府的籌組在幾經波折後逐漸上
軌道不過伊拉克境內的武裝衝突並沒有因此減弱。巴格達聯軍總部附近3
1號傳出汽車炸彈爆炸，導致4人死亡，25人受傷。死傷者全是一般老
百姓。聯軍沒有傷亡發生在聯軍總部附近的這起爆炸並非針對聯軍而來不
過當天稍早在什葉派聖城庫法，則是傳出兩名美軍在交戰中喪生的消息，
當地什葉派民兵指控是美軍先攻擊庫法境內的清真寺。這起衝突也讓美軍
和支持薩德教士民兵之間的停火談判，再度產生變數。國際關注的伊拉克
新政府總統人選，終於在今天下午揭曉，由目前擔任伊拉克治理委員會、
輪值主席的亞維爾，獲得22名治理委員們的一致同意，成為伊拉克新政
府的首任總統。誰將是後海珊時代的伊拉克新總統，答案在今天揭曉。獲
得22名伊拉克治理委員支持的輪值主席亞維爾，今天正式被任名為伊拉
克戰後第一任總統。(亞維爾是個好人受過良好的教育他在國外生活過我
相信他可以將伊拉克這艘船開向安全的海岸)(亞維爾精通法律和政策很
多民眾都會支持他)伊拉克治理委員透露，亞維爾順利出線。是因為美國
和聯合國屬意的遜尼派長老薩帕奇，拒絕了這項職務。先前兩派人馬，為
了擁護各自屬意的人選，僵持不下而使原訂五月31號公布的新政府名單
難產。不過在新總統人選順利產生後，三分之二的內閣成員，也可望陸續
出爐。雖然伊拉克新政府的籌組在幾經波折後逐漸上軌道不過伊拉克境內
的武裝衝突並沒有因此減弱。巴格達聯軍總部附近31號傳出汽車炸彈爆
炸，導致4人死亡，25人受傷。死傷者全是一般老百姓。聯軍沒有傷亡
發生在聯軍總部附近的這起爆炸並非針對聯軍而來不過當天稍早在什葉派
聖城庫法，則是傳出兩名美軍在交戰中喪生的消息，當地什葉派民兵指控
是美軍先攻擊庫法境內的清真寺。這起衝突也讓美軍和支持薩德教士民兵
之間的停火談判，再度產生變數。國際關注的伊拉克新政府總統人選，終
於在今天下午揭曉，由目前擔任伊拉克治理委員會、輪值主席的亞維爾，
獲得22名治理委員們的一致同意，成為伊拉克新政府的首任總統。誰將
是後海珊時代的伊拉克新總統，答案在今天揭曉。獲得22名伊拉克治理
委員支持的輪值主席亞維爾，今天正式被任名為伊拉克戰後第一任總統。
(亞維爾是個好人受過良好的教育他在國外生活過我相信他可以將伊拉克
這艘船開向安全的海岸)(亞維爾精通法律和政策很多民眾都會支持他)
伊拉克治理委員透露，亞維爾順利出線。是因為美國和聯合國屬意的遜尼
派長老薩帕奇，拒絕了這項職務。先前兩派人馬，為了擁護各自屬意的人
選，僵持不下而使原訂五月31號公布的新政府名單難產。不過在新總統
人選順利產生後，三分之二的內閣成員，也可望陸續出爐。雖然伊拉克新
政府的籌組在幾經波折後逐漸上軌道不過伊拉克境內的武裝衝突並沒有因
此減弱。巴格達聯軍總部附近31號傳出汽車炸彈爆炸，導致4人死亡，
25人受傷。死傷者全是一般老百姓。聯軍沒有傷亡發生在聯軍總部附近
的這起爆炸並非針對聯軍而來不過當天稍早在什葉派聖城庫法，則是傳出
兩名美軍在交戰中喪生的消息，當地什葉派民兵指控是美軍先攻擊庫法境
內的清真寺。這起衝突也讓美軍和支持薩德教士民兵之間的停火談判，再
度產生變數。國際關注的伊拉克新政府總統人選，終於在今天下午揭曉，
由目前擔任伊拉克治理委員會、輪值主席的亞維爾，獲得22名治理委員
們的一致同意，成為伊拉克新政府的首任總統。誰將是後海珊時代的伊拉
克新總統，答案在今天揭曉。獲得22名伊拉克治理委員支持的輪值主席
亞維爾，今天正式被任名為伊拉克戰後第一任總統。(亞維爾是個好人受
過良好的教育他在國外生活過我相信他可以將伊拉克這艘船開向安全的海
岸)(亞維爾精通法律和政策很多民眾都會支持他)伊拉克治理委員透露
，亞維爾順利出線。是因為美國和聯合國屬意的遜尼派長老薩帕奇，拒絕
了這項職務。先前兩派人馬，為了擁護各自屬意的人選，僵持不下而使原
訂五月31號公布的新政府名單難產。不過在新總統人選順利產生後，三
分之二的內閣成員，也可望陸續出爐。雖然伊拉克新政府的籌組在幾經波
折後逐漸上軌道不過伊拉克境內的武裝衝突並沒有因此減弱。巴格達聯軍
總部附近31號傳出汽車炸彈爆炸，導致4人死亡，25人受傷。死傷者
全是一般老百姓。聯軍沒有傷亡發生在聯軍總部附近的這起爆炸並非針對
聯軍而來不過當天稍早在什葉派聖城庫法，則是傳出兩名美軍在交戰中喪
生的消息，當地什葉派民兵指控是美軍先攻擊庫法境內的清真寺。這起衝
突也讓美軍和支持薩德教士民兵之間的停火談判，再度產生變數。國際關
注的伊拉克新政府總統人選，終於在今天下午揭曉，由目前擔任伊拉克治
理委員會、輪值主席的亞維爾，獲得22名治理委員們的一致同意，成為
伊拉克新政府的首任總統。誰將是後海珊時代的伊拉克新總統，答案在今
天揭曉。獲得22名伊拉克治理委員支持的輪值主席亞維爾，今天正式被
任名為伊拉克戰後第一任總統。(亞維爾是個好人受過良好的教育他在國
外生活過我相信他可以將伊拉克這艘船開向安全的海岸)(亞維爾精通法
律和政策很多民眾都會支持他)伊拉克治理委員透露，亞維爾順利出線。
是因為美國和聯合國屬意的遜尼派長老薩帕奇，拒絕了這項職務。先前兩
派人馬，為了擁護各自屬意的人選，僵持不下而使原訂五月31號公布的
新政府名單難產。不過在新總統人選順利產生後，三分之二的內閣成員，
也可望陸續出爐。雖然伊拉克新政府的籌組在幾經波折後逐漸上軌道不過
伊拉克境內的武裝衝突並沒有因此減弱。巴格達聯軍總部附近31號傳出
汽車炸彈爆炸，導致4人死亡，25人受傷。死傷者全是一般老百姓。聯
軍沒有傷亡發生在聯軍總部附近的這起爆炸並非針對聯軍而來不過當天稍
早在什葉派聖城庫法，則是傳出兩名美軍在交戰中喪生的消息，當地什葉
派民兵指控是美軍先攻擊庫法境內的清真寺。這起衝突也讓美軍和支持薩
德教士民兵之間的停火談判，再度產生變數。
