新聞一開始、我們先把鏡頭轉到立法院、要帶您看、行政院針對農漁會法
修正條文、提出的覆議案、今天在立法院進行表決。國親黨團聯手以11
5票、壓過泛綠的96票，推翻了行政院的覆議案、也代表維持立法院先
前三讀通過的版本，確定農漁會幹部如果涉入案件、要三審定讞才會被解
職。面對這樣的結果、行政院只能接受，但民進黨團嚴厲譴責國民黨、選
擇跟黑金站在一起。立法院長王金平行政院所提的農漁會法覆議案確定遭
到否決。為了這場表決大戰，朝野雙方甲級動員，投票時各黨團總召緊盯
每一票，雖然國親都祭出黨紀，親民黨立委劉文雄缺席，國民黨立委陳朝
容投下無效票。開票結果，同意票115票，反對票96票，超過全體委
員人數217位的二分之一，也就是109位，因此維持原決議。張俊雄
下台覆議案遭否決，農漁會總幹事解職條件，確定維持三審定讞，民進黨
團發出譴責。民進黨立院黨團總召柯建銘行政院也感到遺憾。行政院發言
人謝志偉依法論法，依照憲法增修條文規定，行政院所提的覆議案遭立法
院否決，行政院長應該立即接受。張玉菁蔣龍祥陳信隆台北新聞一開始、
我們先把鏡頭轉到立法院、要帶您看、行政院針對農漁會法修正條文、提
出的覆議案、今天在立法院進行表決。國親黨團聯手以115票、壓過泛
綠的96票，推翻了行政院的覆議案、也代表維持立法院先前三讀通過的
版本，確定農漁會幹部如果涉入案件、要三審定讞才會被解職。面對這樣
的結果、行政院只能接受，但民進黨團嚴厲譴責國民黨、選擇跟黑金站在
一起。立法院長王金平行政院所提的農漁會法覆議案確定遭到否決。為了
這場表決大戰，朝野雙方甲級動員，投票時各黨團總召緊盯每一票，雖然
國親都祭出黨紀，親民黨立委劉文雄缺席，國民黨立委陳朝容投下無效票
。開票結果，同意票115票，反對票96票，超過全體委員人數217
位的二分之一，也就是109位，因此維持原決議。張俊雄下台覆議案遭
否決，農漁會總幹事解職條件，確定維持三審定讞，民進黨團發出譴責。
民進黨立院黨團總召柯建銘行政院也感到遺憾。行政院發言人謝志偉依法
論法，依照憲法增修條文規定，行政院所提的覆議案遭立法院否決，行政
院長應該立即接受。張玉菁蔣龍祥陳信隆台北新聞一開始、我們先把鏡頭
轉到立法院、要帶您看、行政院針對農漁會法修正條文、提出的覆議案、
今天在立法院進行表決。國親黨團聯手以115票、壓過泛綠的96票，
推翻了行政院的覆議案、也代表維持立法院先前三讀通過的版本，確定農
漁會幹部如果涉入案件、要三審定讞才會被解職。面對這樣的結果、行政
院只能接受，但民進黨團嚴厲譴責國民黨、選擇跟黑金站在一起。立法院
長王金平行政院所提的農漁會法覆議案確定遭到否決。為了這場表決大戰
，朝野雙方甲級動員，投票時各黨團總召緊盯每一票，雖然國親都祭出黨
紀，親民黨立委劉文雄缺席，國民黨立委陳朝容投下無效票。開票結果，
同意票115票，反對票96票，超過全體委員人數217位的二分之一
，也就是109位，因此維持原決議。張俊雄下台覆議案遭否決，農漁會
總幹事解職條件，確定維持三審定讞，民進黨團發出譴責。民進黨立院黨
團總召柯建銘行政院也感到遺憾。行政院發言人謝志偉依法論法，依照憲
法增修條文規定，行政院所提的覆議案遭立法院否決，行政院長應該立即
接受。張玉菁蔣龍祥陳信隆台北新聞一開始、我們先把鏡頭轉到立法院、
要帶您看、行政院針對農漁會法修正條文、提出的覆議案、今天在立法院
進行表決。國親黨團聯手以115票、壓過泛綠的96票，推翻了行政院
的覆議案、也代表維持立法院先前三讀通過的版本，確定農漁會幹部如果
涉入案件、要三審定讞才會被解職。面對這樣的結果、行政院只能接受，
但民進黨團嚴厲譴責國民黨、選擇跟黑金站在一起。立法院長王金平行政
院所提的農漁會法覆議案確定遭到否決。為了這場表決大戰，朝野雙方甲
級動員，投票時各黨團總召緊盯每一票，雖然國親都祭出黨紀，親民黨立
委劉文雄缺席，國民黨立委陳朝容投下無效票。開票結果，同意票115
票，反對票96票，超過全體委員人數217位的二分之一，也就是10
9位，因此維持原決議。張俊雄下台覆議案遭否決，農漁會總幹事解職條
件，確定維持三審定讞，民進黨團發出譴責。民進黨立院黨團總召柯建銘
行政院也感到遺憾。行政院發言人謝志偉依法論法，依照憲法增修條文規
定，行政院所提的覆議案遭立法院否決，行政院長應該立即接受。張玉菁
蔣龍祥陳信隆台北新聞一開始、我們先把鏡頭轉到立法院、要帶您看、行
政院針對農漁會法修正條文、提出的覆議案、今天在立法院進行表決。國
親黨團聯手以115票、壓過泛綠的96票，推翻了行政院的覆議案、也
代表維持立法院先前三讀通過的版本，確定農漁會幹部如果涉入案件、要
三審定讞才會被解職。面對這樣的結果、行政院只能接受，但民進黨團嚴
厲譴責國民黨、選擇跟黑金站在一起。立法院長王金平行政院所提的農漁
會法覆議案確定遭到否決。為了這場表決大戰，朝野雙方甲級動員，投票
時各黨團總召緊盯每一票，雖然國親都祭出黨紀，親民黨立委劉文雄缺席
，國民黨立委陳朝容投下無效票。開票結果，同意票115票，反對票9
6票，超過全體委員人數217位的二分之一，也就是109位，因此維
持原決議。張俊雄下台覆議案遭否決，農漁會總幹事解職條件，確定維持
三審定讞，民進黨團發出譴責。民進黨立院黨團總召柯建銘行政院也感到
遺憾。行政院發言人謝志偉依法論法，依照憲法增修條文規定，行政院所
提的覆議案遭立法院否決，行政院長應該立即接受。張玉菁蔣龍祥陳信隆
台北新聞一開始、我們先把鏡頭轉到立法院、要帶您看、行政院針對農漁
會法修正條文、提出的覆議案、今天在立法院進行表決。國親黨團聯手以
115票、壓過泛綠的96票，推翻了行政院的覆議案、也代表維持立法
院先前三讀通過的版本，確定農漁會幹部如果涉入案件、要三審定讞才會
被解職。面對這樣的結果、行政院只能接受，但民進黨團嚴厲譴責國民黨
、選擇跟黑金站在一起。立法院長王金平行政院所提的農漁會法覆議案確
定遭到否決。為了這場表決大戰，朝野雙方甲級動員，投票時各黨團總召
緊盯每一票，雖然國親都祭出黨紀，親民黨立委劉文雄缺席，國民黨立委
陳朝容投下無效票。開票結果，同意票115票，反對票96票，超過全
體委員人數217位的二分之一，也就是109位，因此維持原決議。張
俊雄下台覆議案遭否決，農漁會總幹事解職條件，確定維持三審定讞，民
進黨團發出譴責。民進黨立院黨團總召柯建銘行政院也感到遺憾。行政院
發言人謝志偉依法論法，依照憲法增修條文規定，行政院所提的覆議案遭
立法院否決，行政院長應該立即接受。張玉菁蔣龍祥陳信隆台北新聞一開
始、我們先把鏡頭轉到立法院、要帶您看、行政院針對農漁會法修正條文
、提出的覆議案、今天在立法院進行表決。國親黨團聯手以115票、壓
過泛綠的96票，推翻了行政院的覆議案、也代表維持立法院先前三讀通
過的版本，確定農漁會幹部如果涉入案件、要三審定讞才會被解職。面對
這樣的結果、行政院只能接受，但民進黨團嚴厲譴責國民黨、選擇跟黑金
站在一起。立法院長王金平行政院所提的農漁會法覆議案確定遭到否決。
為了這場表決大戰，朝野雙方甲級動員，投票時各黨團總召緊盯每一票，
雖然國親都祭出黨紀，親民黨立委劉文雄缺席，國民黨立委陳朝容投下無
效票。開票結果，同意票115票，反對票96票，超過全體委員人數2
17位的二分之一，也就是109位，因此維持原決議。張俊雄下台覆議
案遭否決，農漁會總幹事解職條件，確定維持三審定讞，民進黨團發出譴
責。民進黨立院黨團總召柯建銘行政院也感到遺憾。行政院發言人謝志偉
依法論法，依照憲法增修條文規定，行政院所提的覆議案遭立法院否決，
行政院長應該立即接受。張玉菁蔣龍祥陳信隆台北新聞一開始、我們先把
鏡頭轉到立法院、要帶您看、行政院針對農漁會法修正條文、提出的覆議
案、今天在立法院進行表決。國親黨團聯手以115票、壓過泛綠的96
票，推翻了行政院的覆議案、也代表維持立法院先前三讀通過的版本，確
定農漁會幹部如果涉入案件、要三審定讞才會被解職。面對這樣的結果、
行政院只能接受，但民進黨團嚴厲譴責國民黨、選擇跟黑金站在一起。立
法院長王金平行政院所提的農漁會法覆議案確定遭到否決。為了這場表決
大戰，朝野雙方甲級動員，投票時各黨團總召緊盯每一票，雖然國親都祭
出黨紀，親民黨立委劉文雄缺席，國民黨立委陳朝容投下無效票。開票結
果，同意票115票，反對票96票，超過全體委員人數217位的二分
之一，也就是109位，因此維持原決議。張俊雄下台覆議案遭否決，農
漁會總幹事解職條件，確定維持三審定讞，民進黨團發出譴責。民進黨立
院黨團總召柯建銘行政院也感到遺憾。行政院發言人謝志偉依法論法，依
照憲法增修條文規定，行政院所提的覆議案遭立法院否決，行政院長應該
立即接受。張玉菁蔣龍祥陳信隆台北新聞一開始、我們先把鏡頭轉到立法
院、要帶您看、行政院針對農漁會法修正條文、提出的覆議案、今天在立
法院進行表決。國親黨團聯手以115票、壓過泛綠的96票，推翻了行
政院的覆議案、也代表維持立法院先前三讀通過的版本，確定農漁會幹部
如果涉入案件、要三審定讞才會被解職。面對這樣的結果、行政院只能接
受，但民進黨團嚴厲譴責國民黨、選擇跟黑金站在一起。立法院長王金平
行政院所提的農漁會法覆議案確定遭到否決。為了這場表決大戰，朝野雙
方甲級動員，投票時各黨團總召緊盯每一票，雖然國親都祭出黨紀，親民
黨立委劉文雄缺席，國民黨立委陳朝容投下無效票。開票結果，同意票1
15票，反對票96票，超過全體委員人數217位的二分之一，也就是
109位，因此維持原決議。張俊雄下台覆議案遭否決，農漁會總幹事解
職條件，確定維持三審定讞，民進黨團發出譴責。民進黨立院黨團總召柯
建銘行政院也感到遺憾。行政院發言人謝志偉依法論法，依照憲法增修條
文規定，行政院所提的覆議案遭立法院否決，行政院長應該立即接受。張
玉菁蔣龍祥陳信隆台北新聞一開始、我們先把鏡頭轉到立法院、要帶您看
、行政院針對農漁會法修正條文、提出的覆議案、今天在立法院進行表決
。國親黨團聯手以115票、壓過泛綠的96票，推翻了行政院的覆議案
、也代表維持立法院先前三讀通過的版本，確定農漁會幹部如果涉入案件
、要三審定讞才會被解職。面對這樣的結果、行政院只能接受，但民進黨
團嚴厲譴責國民黨、選擇跟黑金站在一起。立法院長王金平行政院所提的
農漁會法覆議案確定遭到否決。為了這場表決大戰，朝野雙方甲級動員，
投票時各黨團總召緊盯每一票，雖然國親都祭出黨紀，親民黨立委劉文雄
缺席，國民黨立委陳朝容投下無效票。開票結果，同意票115票，反對
票96票，超過全體委員人數217位的二分之一，也就是109位，因
此維持原決議。張俊雄下台覆議案遭否決，農漁會總幹事解職條件，確定
維持三審定讞，民進黨團發出譴責。民進黨立院黨團總召柯建銘行政院也
感到遺憾。行政院發言人謝志偉依法論法，依照憲法增修條文規定，行政
院所提的覆議案遭立法院否決，行政院長應該立即接受。張玉菁蔣龍祥陳
信隆台北
