台灣更生保護會去年一整年協助了一萬兩千位更生人，對於更生人來說，
要重新被社會接納並不容易，獨自創業也要花很多努力，我們來看嘉義有
一位更生人阿莞，接受社區大學的經營指導，如今是一家餐廳的老闆，甚
至還提供工作機會給其他更生人，成功開闢自己的路。阿莞和阿美在廚房
裡忙前忙後，一個負責煮菜一個負責招待客人準備材料，這裡是他們夫妻
倆用心經營的餐廳，餐聽裡的裝潢，幾乎都是用撿來的漂流木蓋的，招牌
菜是加了醬瓜的菜圃蛋，這可是阿莞一刀一刀剁出來的特殊口味，不說還
不知道他們這對夫妻的過去有多麼艱困。一個是假釋的殺人犯，一個是曾
受家暴的婦女，他們的結合是因為惺惺相惜，也知道要上進，而他們的熱
情與誠懇，也感動了地方人士。走出陰霾，夫妻倆不怕苦，認真打拼事業
之餘也不忘拉拔其他的更生人與弱勢團體人士。阿莞的餐廳現在還在重新
裝潢，要繼續服務嘉義鄉親，懷著感恩的心，他說要回饋社會給他重生的
機會。台灣更生保護會去年一整年協助了一萬兩千位更生人，對於更生人
來說，要重新被社會接納並不容易，獨自創業也要花很多努力，我們來看
嘉義有一位更生人阿莞，接受社區大學的經營指導，如今是一家餐廳的老
闆，甚至還提供工作機會給其他更生人，成功開闢自己的路。阿莞和阿美
在廚房裡忙前忙後，一個負責煮菜一個負責招待客人準備材料，這裡是他
們夫妻倆用心經營的餐廳，餐聽裡的裝潢，幾乎都是用撿來的漂流木蓋的
，招牌菜是加了醬瓜的菜圃蛋，這可是阿莞一刀一刀剁出來的特殊口味，
不說還不知道他們這對夫妻的過去有多麼艱困。一個是假釋的殺人犯，一
個是曾受家暴的婦女，他們的結合是因為惺惺相惜，也知道要上進，而他
們的熱情與誠懇，也感動了地方人士。走出陰霾，夫妻倆不怕苦，認真打
拼事業之餘也不忘拉拔其他的更生人與弱勢團體人士。阿莞的餐廳現在還
在重新裝潢，要繼續服務嘉義鄉親，懷著感恩的心，他說要回饋社會給他
重生的機會。台灣更生保護會去年一整年協助了一萬兩千位更生人，對於
更生人來說，要重新被社會接納並不容易，獨自創業也要花很多努力，我
們來看嘉義有一位更生人阿莞，接受社區大學的經營指導，如今是一家餐
廳的老闆，甚至還提供工作機會給其他更生人，成功開闢自己的路。阿莞
和阿美在廚房裡忙前忙後，一個負責煮菜一個負責招待客人準備材料，這
裡是他們夫妻倆用心經營的餐廳，餐聽裡的裝潢，幾乎都是用撿來的漂流
木蓋的，招牌菜是加了醬瓜的菜圃蛋，這可是阿莞一刀一刀剁出來的特殊
口味，不說還不知道他們這對夫妻的過去有多麼艱困。一個是假釋的殺人
犯，一個是曾受家暴的婦女，他們的結合是因為惺惺相惜，也知道要上進
，而他們的熱情與誠懇，也感動了地方人士。走出陰霾，夫妻倆不怕苦，
認真打拼事業之餘也不忘拉拔其他的更生人與弱勢團體人士。阿莞的餐廳
現在還在重新裝潢，要繼續服務嘉義鄉親，懷著感恩的心，他說要回饋社
會給他重生的機會。台灣更生保護會去年一整年協助了一萬兩千位更生人
，對於更生人來說，要重新被社會接納並不容易，獨自創業也要花很多努
力，我們來看嘉義有一位更生人阿莞，接受社區大學的經營指導，如今是
一家餐廳的老闆，甚至還提供工作機會給其他更生人，成功開闢自己的路
。阿莞和阿美在廚房裡忙前忙後，一個負責煮菜一個負責招待客人準備材
料，這裡是他們夫妻倆用心經營的餐廳，餐聽裡的裝潢，幾乎都是用撿來
的漂流木蓋的，招牌菜是加了醬瓜的菜圃蛋，這可是阿莞一刀一刀剁出來
的特殊口味，不說還不知道他們這對夫妻的過去有多麼艱困。一個是假釋
的殺人犯，一個是曾受家暴的婦女，他們的結合是因為惺惺相惜，也知道
要上進，而他們的熱情與誠懇，也感動了地方人士。走出陰霾，夫妻倆不
怕苦，認真打拼事業之餘也不忘拉拔其他的更生人與弱勢團體人士。阿莞
的餐廳現在還在重新裝潢，要繼續服務嘉義鄉親，懷著感恩的心，他說要
回饋社會給他重生的機會。台灣更生保護會去年一整年協助了一萬兩千位
更生人，對於更生人來說，要重新被社會接納並不容易，獨自創業也要花
很多努力，我們來看嘉義有一位更生人阿莞，接受社區大學的經營指導，
如今是一家餐廳的老闆，甚至還提供工作機會給其他更生人，成功開闢自
己的路。阿莞和阿美在廚房裡忙前忙後，一個負責煮菜一個負責招待客人
準備材料，這裡是他們夫妻倆用心經營的餐廳，餐聽裡的裝潢，幾乎都是
用撿來的漂流木蓋的，招牌菜是加了醬瓜的菜圃蛋，這可是阿莞一刀一刀
剁出來的特殊口味，不說還不知道他們這對夫妻的過去有多麼艱困。一個
是假釋的殺人犯，一個是曾受家暴的婦女，他們的結合是因為惺惺相惜，
也知道要上進，而他們的熱情與誠懇，也感動了地方人士。走出陰霾，夫
妻倆不怕苦，認真打拼事業之餘也不忘拉拔其他的更生人與弱勢團體人士
。阿莞的餐廳現在還在重新裝潢，要繼續服務嘉義鄉親，懷著感恩的心，
他說要回饋社會給他重生的機會。
