全長八十六公里的蘇花高速公路，有將近一半的路段、走的是隧道，穿
過台灣最古老的岩層。
研究花蓮地質長達三十多年的學者指出，雖然這些岩層非常堅硬，但卻
很容易破碎，如果施工，難保工程安全無虞。
不過國工局認為，現代的開挖技術比過去進步很多，即使地層破碎，還
是有方法解決。
好天氣時，蘇花公路是一條美麗的景觀公路，但一遇颱風、豪大雨，卻
成了危險公路，坍方、落石不斷，這和沿線的地質有關。
跟著花蓮教育大學的退休教授李思根，實地走訪，從肉眼就可以看出，
這裡的地質經風化後、變得十分脆弱。
研究花蓮地質超過三十年，他說這一帶的岩層，是全台最古老的，經過
兩億多年才形成。
理當古老岩層十分堅硬、開鑿安全，但問題是，這裡的岩層呈現片狀，
而非一整塊。
不只地質破碎，走進太魯閣國家公園，處處可見斷層留下的證據。
斷層的證據也留在這片山壁上，畫面中岩石明顯有錯位情形，而在這處
山壁上也有整片擦痕。
李思根認為，這代表山裡頭，還有很多肉眼看不到的斷層帶，如果遇到
地震，地質會變得更破碎，但施工單位、國工局卻認為，只要不是遇
上活動斷層，工程上沒什麼不能克服的。
事實上，中央地質調查所、也認同國工局的看法，所長林朝宗說，地表
風化脆弱的地質，不代表地底下的岩石也脆弱，基本上任何地質都可
以開挖隧道。
加上蘇花高是沿著北迴鐵路的路線興建，已經累積相當程度的地質資料
，施工不會有問題。
而環境學者夏禹九，卻認為國工局的信心，有待考驗。
他指出雪山隧道，因為在施工過程中，遭遇了不可預期的湧水、和地質
意外，造成工期一再展延、預算一再追加，在在顯示出，環境問題是
意外發生的，沒辦法做實驗。
即使工程技術不斷進步，但究竟能不能克服這麼多未知變數？對自然景
觀又會造成多少破壞？在還沒有動工之前，誰也不敢打包票。
記者林靜梅陳柏諭花蓮報導。
