國際關注的伊拉克新政府總統人選，終於在今天下午揭曉，由目前擔任
伊拉克治理委員會、輪值主席的亞維爾，獲得22名治理委員們的一
致同意，成為伊拉克新政府的首任總統。
誰將是後海珊時代的伊拉克新總統，答案在今天揭曉。
獲得22名伊拉克治理委員支持的輪值主席亞維爾，今天正式被任名為
伊拉克戰後第一任總統。
(亞維爾是個好人受過良好的教育他在國外生活過我相信他可以將伊拉
克這艘船開向安全的海岸)(亞維爾精通法律和政策很多民眾都會支
持他)伊拉克治理委員透露，亞維爾順利出線。
是因為美國和聯合國屬意的遜尼派長老薩帕奇，拒絕了這項職務。
先前兩派人馬，為了擁護各自屬意的人選，僵持不下而使原訂五月31
號公布的新政府名單難產。
不過在新總統人選順利產生後，三分之二的內閣成員，也可望陸續出爐
。
雖然伊拉克新政府的籌組在幾經波折後逐漸上軌道不過伊拉克境內的武
裝衝突並沒有因此減弱。
巴格達聯軍總部附近31號傳出汽車炸彈爆炸，導致4人死亡，25人
受傷。
死傷者全是一般老百姓。
聯軍沒有傷亡發生在聯軍總部附近的這起爆炸並非針對聯軍而來不過當
天稍早在什葉派聖城庫法，則是傳出兩名美軍在交戰中喪生的消息，
當地什葉派民兵指控是美軍先攻擊庫法境內的清真寺。
這起衝突也讓美軍和支持薩德教士民兵之間的停火談判，再度產生變數
。
