國、民兩黨的總統參選人、今天都有動作。先來看謝長廷的部分，因為國
民黨立委蔡錦隆指控謝長廷陣營、以政治力拉攏南部地區的廟宇,暗示謝
長廷是真命天子,企圖用宗教信仰、來影響信徒的投票意向，謝長廷今天
委託律師到台北地檢署,按鈴控告蔡錦隆加重誹謗,而蔡錦隆則回應,他
還會提出更多的證據來證明。國民黨立委蔡錦隆指控謝長廷陣營拉攏宗教
票源,還說這是宋七力再現意圖影響總統大選選情,謝陣營實在難忍這口
氣,委託幕僚控告蔡錦隆加重誹謗面對謝陣營提告,蔡錦隆表示自己會提
供更具體的人證物證,至於謝長廷本人則是參加台北市議會民進黨團為他
舉辦的造勢活動,謝長廷說,宗教騙票的抹黑,不但對宗教不尊重，對他
也是侮辱與傷害馬謝陣營第一起官司由宗教糾紛開始,也讓雙方戰火延燒
到法庭相見國、民兩黨的總統參選人、今天都有動作。先來看謝長廷的部
分，因為國民黨立委蔡錦隆指控謝長廷陣營、以政治力拉攏南部地區的廟
宇,暗示謝長廷是真命天子,企圖用宗教信仰、來影響信徒的投票意向，
謝長廷今天委託律師到台北地檢署,按鈴控告蔡錦隆加重誹謗,而蔡錦隆
則回應,他還會提出更多的證據來證明。國民黨立委蔡錦隆指控謝長廷陣
營拉攏宗教票源,還說這是宋七力再現意圖影響總統大選選情,謝陣營實
在難忍這口氣,委託幕僚控告蔡錦隆加重誹謗面對謝陣營提告,蔡錦隆表
示自己會提供更具體的人證物證,至於謝長廷本人則是參加台北市議會民
進黨團為他舉辦的造勢活動,謝長廷說,宗教騙票的抹黑,不但對宗教不
尊重，對他也是侮辱與傷害馬謝陣營第一起官司由宗教糾紛開始,也讓雙
方戰火延燒到法庭相見國、民兩黨的總統參選人、今天都有動作。先來看
謝長廷的部分，因為國民黨立委蔡錦隆指控謝長廷陣營、以政治力拉攏南
部地區的廟宇,暗示謝長廷是真命天子,企圖用宗教信仰、來影響信徒的
投票意向，謝長廷今天委託律師到台北地檢署,按鈴控告蔡錦隆加重誹謗
,而蔡錦隆則回應,他還會提出更多的證據來證明。國民黨立委蔡錦隆指
控謝長廷陣營拉攏宗教票源,還說這是宋七力再現意圖影響總統大選選情
,謝陣營實在難忍這口氣,委託幕僚控告蔡錦隆加重誹謗面對謝陣營提告
,蔡錦隆表示自己會提供更具體的人證物證,至於謝長廷本人則是參加台
北市議會民進黨團為他舉辦的造勢活動,謝長廷說,宗教騙票的抹黑,不
但對宗教不尊重，對他也是侮辱與傷害馬謝陣營第一起官司由宗教糾紛開
始,也讓雙方戰火延燒到法庭相見
