同樣在校園裡、作弊行為也像傳染病一樣、蔓延開來。今天令人搖頭的一
則新聞、是東吳大學物理系的期末考、有學生找槍手代考、驚險過關，結
果、其他七名不及格的學生、竟然有樣學樣，在補考時也找槍手來幫忙，
當場就被助教抓到，八名學生全部被退學。最後一天上課,但是東吳大學
學生臉上卻看不到即將放暑假的喜悅,尤其是物理系系辦,更壟罩一股低
氣壓,因為上學期有七名物理系大一新生，期末考微積分不及格,聽說班
上有一位學生找人代考,才驚險過關,竟然有樣學樣,7個人在補考時不
約而同的找了槍手代考,監考的助教第一時間發現不對勁,怎麼有人面孔
很陌生,起了疑心,事後對照筆跡,7位考生才坦承確實找了槍手代考,
校方也立即介入調查儘管校方強調學生找人代考是個案,並非集體舞弊,
但已經成為東吳建校以來最大規模的作弊事件,校方召開懲處委員會,依
照校規,將七名補考、一名期末考，找槍手代考學生總共8位通通退學,
另一位槍手則是定期監看兩年,消息傳出,同校學生都覺得很丟臉。不只
東吳,先前連國立大學也發生過學生找槍手作弊被退學事件,大學生作弊
頻傳,東吳大學決定未來新生訓練時、要加強道德教育同樣在校園裡、作
弊行為也像傳染病一樣、蔓延開來。今天令人搖頭的一則新聞、是東吳大
學物理系的期末考、有學生找槍手代考、驚險過關，結果、其他七名不及
格的學生、竟然有樣學樣，在補考時也找槍手來幫忙，當場就被助教抓到
，八名學生全部被退學。最後一天上課,但是東吳大學學生臉上卻看不到
即將放暑假的喜悅,尤其是物理系系辦,更壟罩一股低氣壓,因為上學期
有七名物理系大一新生，期末考微積分不及格,聽說班上有一位學生找人
代考,才驚險過關,竟然有樣學樣,7個人在補考時不約而同的找了槍手
代考,監考的助教第一時間發現不對勁,怎麼有人面孔很陌生,起了疑心
,事後對照筆跡,7位考生才坦承確實找了槍手代考,校方也立即介入調
查儘管校方強調學生找人代考是個案,並非集體舞弊,但已經成為東吳建
校以來最大規模的作弊事件,校方召開懲處委員會,依照校規,將七名補
考、一名期末考，找槍手代考學生總共8位通通退學,另一位槍手則是定
期監看兩年,消息傳出,同校學生都覺得很丟臉。不只東吳,先前連國立
大學也發生過學生找槍手作弊被退學事件,大學生作弊頻傳,東吳大學決
定未來新生訓練時、要加強道德教育同樣在校園裡、作弊行為也像傳染病
一樣、蔓延開來。今天令人搖頭的一則新聞、是東吳大學物理系的期末考
、有學生找槍手代考、驚險過關，結果、其他七名不及格的學生、竟然有
樣學樣，在補考時也找槍手來幫忙，當場就被助教抓到，八名學生全部被
退學。最後一天上課,但是東吳大學學生臉上卻看不到即將放暑假的喜悅
,尤其是物理系系辦,更壟罩一股低氣壓,因為上學期有七名物理系大一
新生，期末考微積分不及格,聽說班上有一位學生找人代考,才驚險過關
,竟然有樣學樣,7個人在補考時不約而同的找了槍手代考,監考的助教
第一時間發現不對勁,怎麼有人面孔很陌生,起了疑心,事後對照筆跡,
7位考生才坦承確實找了槍手代考,校方也立即介入調查儘管校方強調學
生找人代考是個案,並非集體舞弊,但已經成為東吳建校以來最大規模的
作弊事件,校方召開懲處委員會,依照校規,將七名補考、一名期末考，
找槍手代考學生總共8位通通退學,另一位槍手則是定期監看兩年,消息
傳出,同校學生都覺得很丟臉。不只東吳,先前連國立大學也發生過學生
找槍手作弊被退學事件,大學生作弊頻傳,東吳大學決定未來新生訓練時
、要加強道德教育同樣在校園裡、作弊行為也像傳染病一樣、蔓延開來。
今天令人搖頭的一則新聞、是東吳大學物理系的期末考、有學生找槍手代
考、驚險過關，結果、其他七名不及格的學生、竟然有樣學樣，在補考時
也找槍手來幫忙，當場就被助教抓到，八名學生全部被退學。最後一天上
課,但是東吳大學學生臉上卻看不到即將放暑假的喜悅,尤其是物理系系
辦,更壟罩一股低氣壓,因為上學期有七名物理系大一新生，期末考微積
分不及格,聽說班上有一位學生找人代考,才驚險過關,竟然有樣學樣,
7個人在補考時不約而同的找了槍手代考,監考的助教第一時間發現不對
勁,怎麼有人面孔很陌生,起了疑心,事後對照筆跡,7位考生才坦承確
實找了槍手代考,校方也立即介入調查儘管校方強調學生找人代考是個案
,並非集體舞弊,但已經成為東吳建校以來最大規模的作弊事件,校方召
開懲處委員會,依照校規,將七名補考、一名期末考，找槍手代考學生總
共8位通通退學,另一位槍手則是定期監看兩年,消息傳出,同校學生都
覺得很丟臉。不只東吳,先前連國立大學也發生過學生找槍手作弊被退學
事件,大學生作弊頻傳,東吳大學決定未來新生訓練時、要加強道德教育
