哪裡噪音大、上網就知道。環保署在台北市試辦、『噪音地圖』，顏色愈
深就代表愈吵，噪音無所遁形，房仲業者面臨挑戰。要知道哪裡有噪音，
現在也可以用看的。環保署最近選定了台北市的三個行政區，繪製了第一
份『噪音地圖』，民眾只要上網就可以知道哪裡吵，而這套技術，是從歐
盟引進的，如果試辦成功，將會推廣到全台人口密集的區域。往來的車流
聲、施工的電鑽聲、還有大家不陌生的卡拉OK聲，住在人口越密集的地
方、噪音就越多，根據環保署統計，各種環保陳情案件中，有高達三成、
超過三萬件，都是抱怨噪音吵死了。因此環保署仿效歐盟的做法，繪製噪
音地圖，將來民眾只要上網查詢，就可以看出哪些地方不安靜。目前環保
署先選定台北市的中山、松山、內湖等三個行政區試辦，透過地圖用顏色
判定音量大小，顏色越深就越吵。房仲業者認為，環保署提供這項新服務
，對民眾很好，但他們以後生意可能不好做了。由於國外包括法國巴黎、
西班牙馬德里、以及英國倫敦，為了提升生活品質，規定政府必須提供噪
音資訊、給民眾查詢，而環保署也希望和國際接軌，只要噪音地圖、試辦
成效良好，將來也會推動在各縣市人口密集的區域。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。哪裡噪音大、上網就知道。環保署在台北市試辦、『噪音地圖』
，顏色愈深就代表愈吵，噪音無所遁形，房仲業者面臨挑戰。要知道哪裡
有噪音，現在也可以用看的。環保署最近選定了台北市的三個行政區，繪
製了第一份『噪音地圖』，民眾只要上網就可以知道哪裡吵，而這套技術
，是從歐盟引進的，如果試辦成功，將會推廣到全台人口密集的區域。往
來的車流聲、施工的電鑽聲、還有大家不陌生的卡拉OK聲，住在人口越
密集的地方、噪音就越多，根據環保署統計，各種環保陳情案件中，有高
達三成、超過三萬件，都是抱怨噪音吵死了。因此環保署仿效歐盟的做法
，繪製噪音地圖，將來民眾只要上網查詢，就可以看出哪些地方不安靜。
目前環保署先選定台北市的中山、松山、內湖等三個行政區試辦，透過地
圖用顏色判定音量大小，顏色越深就越吵。房仲業者認為，環保署提供這
項新服務，對民眾很好，但他們以後生意可能不好做了。由於國外包括法
國巴黎、西班牙馬德里、以及英國倫敦，為了提升生活品質，規定政府必
須提供噪音資訊、給民眾查詢，而環保署也希望和國際接軌，只要噪音地
圖、試辦成效良好，將來也會推動在各縣市人口密集的區域。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。哪裡噪音大、上網就知道。環保署在台北市試辦、『噪
音地圖』，顏色愈深就代表愈吵，噪音無所遁形，房仲業者面臨挑戰。要
知道哪裡有噪音，現在也可以用看的。環保署最近選定了台北市的三個行
政區，繪製了第一份『噪音地圖』，民眾只要上網就可以知道哪裡吵，而
這套技術，是從歐盟引進的，如果試辦成功，將會推廣到全台人口密集的
區域。往來的車流聲、施工的電鑽聲、還有大家不陌生的卡拉OK聲，住
在人口越密集的地方、噪音就越多，根據環保署統計，各種環保陳情案件
中，有高達三成、超過三萬件，都是抱怨噪音吵死了。因此環保署仿效歐
盟的做法，繪製噪音地圖，將來民眾只要上網查詢，就可以看出哪些地方
不安靜。目前環保署先選定台北市的中山、松山、內湖等三個行政區試辦
，透過地圖用顏色判定音量大小，顏色越深就越吵。房仲業者認為，環保
署提供這項新服務，對民眾很好，但他們以後生意可能不好做了。由於國
外包括法國巴黎、西班牙馬德里、以及英國倫敦，為了提升生活品質，規
定政府必須提供噪音資訊、給民眾查詢，而環保署也希望和國際接軌，只
要噪音地圖、試辦成效良好，將來也會推動在各縣市人口密集的區域。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。哪裡噪音大、上網就知道。環保署在台北市試
辦、『噪音地圖』，顏色愈深就代表愈吵，噪音無所遁形，房仲業者面臨
挑戰。要知道哪裡有噪音，現在也可以用看的。環保署最近選定了台北市
的三個行政區，繪製了第一份『噪音地圖』，民眾只要上網就可以知道哪
裡吵，而這套技術，是從歐盟引進的，如果試辦成功，將會推廣到全台人
口密集的區域。往來的車流聲、施工的電鑽聲、還有大家不陌生的卡拉O
K聲，住在人口越密集的地方、噪音就越多，根據環保署統計，各種環保
陳情案件中，有高達三成、超過三萬件，都是抱怨噪音吵死了。因此環保
署仿效歐盟的做法，繪製噪音地圖，將來民眾只要上網查詢，就可以看出
哪些地方不安靜。目前環保署先選定台北市的中山、松山、內湖等三個行
政區試辦，透過地圖用顏色判定音量大小，顏色越深就越吵。房仲業者認
為，環保署提供這項新服務，對民眾很好，但他們以後生意可能不好做了
。由於國外包括法國巴黎、西班牙馬德里、以及英國倫敦，為了提升生活
品質，規定政府必須提供噪音資訊、給民眾查詢，而環保署也希望和國際
接軌，只要噪音地圖、試辦成效良好，將來也會推動在各縣市人口密集的
區域。記者林靜梅陳柏諭台北報導。哪裡噪音大、上網就知道。環保署在
台北市試辦、『噪音地圖』，顏色愈深就代表愈吵，噪音無所遁形，房仲
業者面臨挑戰。要知道哪裡有噪音，現在也可以用看的。環保署最近選定
了台北市的三個行政區，繪製了第一份『噪音地圖』，民眾只要上網就可
以知道哪裡吵，而這套技術，是從歐盟引進的，如果試辦成功，將會推廣
到全台人口密集的區域。往來的車流聲、施工的電鑽聲、還有大家不陌生
的卡拉OK聲，住在人口越密集的地方、噪音就越多，根據環保署統計，
各種環保陳情案件中，有高達三成、超過三萬件，都是抱怨噪音吵死了。
因此環保署仿效歐盟的做法，繪製噪音地圖，將來民眾只要上網查詢，就
可以看出哪些地方不安靜。目前環保署先選定台北市的中山、松山、內湖
等三個行政區試辦，透過地圖用顏色判定音量大小，顏色越深就越吵。房
仲業者認為，環保署提供這項新服務，對民眾很好，但他們以後生意可能
不好做了。由於國外包括法國巴黎、西班牙馬德里、以及英國倫敦，為了
提升生活品質，規定政府必須提供噪音資訊、給民眾查詢，而環保署也希
望和國際接軌，只要噪音地圖、試辦成效良好，將來也會推動在各縣市人
口密集的區域。記者林靜梅陳柏諭台北報導。哪裡噪音大、上網就知道。
環保署在台北市試辦、『噪音地圖』，顏色愈深就代表愈吵，噪音無所遁
形，房仲業者面臨挑戰。要知道哪裡有噪音，現在也可以用看的。環保署
最近選定了台北市的三個行政區，繪製了第一份『噪音地圖』，民眾只要
上網就可以知道哪裡吵，而這套技術，是從歐盟引進的，如果試辦成功，
將會推廣到全台人口密集的區域。往來的車流聲、施工的電鑽聲、還有大
家不陌生的卡拉OK聲，住在人口越密集的地方、噪音就越多，根據環保
署統計，各種環保陳情案件中，有高達三成、超過三萬件，都是抱怨噪音
吵死了。因此環保署仿效歐盟的做法，繪製噪音地圖，將來民眾只要上網
查詢，就可以看出哪些地方不安靜。目前環保署先選定台北市的中山、松
山、內湖等三個行政區試辦，透過地圖用顏色判定音量大小，顏色越深就
越吵。房仲業者認為，環保署提供這項新服務，對民眾很好，但他們以後
生意可能不好做了。由於國外包括法國巴黎、西班牙馬德里、以及英國倫
敦，為了提升生活品質，規定政府必須提供噪音資訊、給民眾查詢，而環
保署也希望和國際接軌，只要噪音地圖、試辦成效良好，將來也會推動在
各縣市人口密集的區域。記者林靜梅陳柏諭台北報導。哪裡噪音大、上網
就知道。環保署在台北市試辦、『噪音地圖』，顏色愈深就代表愈吵，噪
音無所遁形，房仲業者面臨挑戰。要知道哪裡有噪音，現在也可以用看的
。環保署最近選定了台北市的三個行政區，繪製了第一份『噪音地圖』，
民眾只要上網就可以知道哪裡吵，而這套技術，是從歐盟引進的，如果試
辦成功，將會推廣到全台人口密集的區域。往來的車流聲、施工的電鑽聲
、還有大家不陌生的卡拉OK聲，住在人口越密集的地方、噪音就越多，
根據環保署統計，各種環保陳情案件中，有高達三成、超過三萬件，都是
抱怨噪音吵死了。因此環保署仿效歐盟的做法，繪製噪音地圖，將來民眾
只要上網查詢，就可以看出哪些地方不安靜。目前環保署先選定台北市的
中山、松山、內湖等三個行政區試辦，透過地圖用顏色判定音量大小，顏
色越深就越吵。房仲業者認為，環保署提供這項新服務，對民眾很好，但
他們以後生意可能不好做了。由於國外包括法國巴黎、西班牙馬德里、以
及英國倫敦，為了提升生活品質，規定政府必須提供噪音資訊、給民眾查
詢，而環保署也希望和國際接軌，只要噪音地圖、試辦成效良好，將來也
會推動在各縣市人口密集的區域。記者林靜梅陳柏諭台北報導。哪裡噪音
大、上網就知道。環保署在台北市試辦、『噪音地圖』，顏色愈深就代表
愈吵，噪音無所遁形，房仲業者面臨挑戰。要知道哪裡有噪音，現在也可
以用看的。環保署最近選定了台北市的三個行政區，繪製了第一份『噪音
地圖』，民眾只要上網就可以知道哪裡吵，而這套技術，是從歐盟引進的
，如果試辦成功，將會推廣到全台人口密集的區域。往來的車流聲、施工
的電鑽聲、還有大家不陌生的卡拉OK聲，住在人口越密集的地方、噪音
就越多，根據環保署統計，各種環保陳情案件中，有高達三成、超過三萬
件，都是抱怨噪音吵死了。因此環保署仿效歐盟的做法，繪製噪音地圖，
將來民眾只要上網查詢，就可以看出哪些地方不安靜。目前環保署先選定
台北市的中山、松山、內湖等三個行政區試辦，透過地圖用顏色判定音量
大小，顏色越深就越吵。房仲業者認為，環保署提供這項新服務，對民眾
很好，但他們以後生意可能不好做了。由於國外包括法國巴黎、西班牙馬
德里、以及英國倫敦，為了提升生活品質，規定政府必須提供噪音資訊、
給民眾查詢，而環保署也希望和國際接軌，只要噪音地圖、試辦成效良好
，將來也會推動在各縣市人口密集的區域。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
哪裡噪音大、上網就知道。環保署在台北市試辦、『噪音地圖』，顏色愈
深就代表愈吵，噪音無所遁形，房仲業者面臨挑戰。要知道哪裡有噪音，
現在也可以用看的。環保署最近選定了台北市的三個行政區，繪製了第一
份『噪音地圖』，民眾只要上網就可以知道哪裡吵，而這套技術，是從歐
盟引進的，如果試辦成功，將會推廣到全台人口密集的區域。往來的車流
聲、施工的電鑽聲、還有大家不陌生的卡拉OK聲，住在人口越密集的地
方、噪音就越多，根據環保署統計，各種環保陳情案件中，有高達三成、
超過三萬件，都是抱怨噪音吵死了。因此環保署仿效歐盟的做法，繪製噪
音地圖，將來民眾只要上網查詢，就可以看出哪些地方不安靜。目前環保
署先選定台北市的中山、松山、內湖等三個行政區試辦，透過地圖用顏色
判定音量大小，顏色越深就越吵。房仲業者認為，環保署提供這項新服務
，對民眾很好，但他們以後生意可能不好做了。由於國外包括法國巴黎、
西班牙馬德里、以及英國倫敦，為了提升生活品質，規定政府必須提供噪
音資訊、給民眾查詢，而環保署也希望和國際接軌，只要噪音地圖、試辦
成效良好，將來也會推動在各縣市人口密集的區域。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。哪裡噪音大、上網就知道。環保署在台北市試辦、『噪音地圖』
，顏色愈深就代表愈吵，噪音無所遁形，房仲業者面臨挑戰。要知道哪裡
有噪音，現在也可以用看的。環保署最近選定了台北市的三個行政區，繪
製了第一份『噪音地圖』，民眾只要上網就可以知道哪裡吵，而這套技術
，是從歐盟引進的，如果試辦成功，將會推廣到全台人口密集的區域。往
來的車流聲、施工的電鑽聲、還有大家不陌生的卡拉OK聲，住在人口越
密集的地方、噪音就越多，根據環保署統計，各種環保陳情案件中，有高
達三成、超過三萬件，都是抱怨噪音吵死了。因此環保署仿效歐盟的做法
，繪製噪音地圖，將來民眾只要上網查詢，就可以看出哪些地方不安靜。
目前環保署先選定台北市的中山、松山、內湖等三個行政區試辦，透過地
圖用顏色判定音量大小，顏色越深就越吵。房仲業者認為，環保署提供這
項新服務，對民眾很好，但他們以後生意可能不好做了。由於國外包括法
國巴黎、西班牙馬德里、以及英國倫敦，為了提升生活品質，規定政府必
須提供噪音資訊、給民眾查詢，而環保署也希望和國際接軌，只要噪音地
圖、試辦成效良好，將來也會推動在各縣市人口密集的區域。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。
