高鐵通車讓南北往來方便許多，不過卻苦了一些居住在沿線的民眾，環保
署日前公告，「高鐵最大音量建議值」，規範高鐵的噪音音量，環保署表
示，雖然沒有強制力，但將要求高鐵如果不能加裝隔音設備的地區，必須
要降低時速來減低噪音。高鐵沿線居民抱怨不斷，因為高鐵實在太吵了。
環保署到場偵測，結果在及格邊緣，無法開罰。環保署接獲了四十幾起高
鐵噪音的投訴案件，幾乎所有的案件都沒有超過噪音的法定規範，與民眾
感受度差異頗大，環保署在上個星期正式公告高鐵最大音量建議值，要求
住宅區與文教區內的班次，平均最大音量不得超過80分貝，住商混合區
和工業區為85分貝，至於通過高架路段時，距離軌道25公尺處瞬間最
大音量，也不得超過81.2分貝。不過這只是做為高鐵改善參考的建議
值，並無罰則。環保署表示，高鐵已經提出自主改善計畫，目前也在進桃
園站時，將時速降到160公里，在接近桃園鵬程萬里社區時，時速也從
280降到240公里，儘量降低噪音量。高鐵表示，將持續監測，必要
時將以加裝隔音牆、或減速等各種方式，希望能有所改善。記者綜合報導
。高鐵通車讓南北往來方便許多，不過卻苦了一些居住在沿線的民眾，環
保署日前公告，「高鐵最大音量建議值」，規範高鐵的噪音音量，環保署
表示，雖然沒有強制力，但將要求高鐵如果不能加裝隔音設備的地區，必
須要降低時速來減低噪音。高鐵沿線居民抱怨不斷，因為高鐵實在太吵了
。環保署到場偵測，結果在及格邊緣，無法開罰。環保署接獲了四十幾起
高鐵噪音的投訴案件，幾乎所有的案件都沒有超過噪音的法定規範，與民
眾感受度差異頗大，環保署在上個星期正式公告高鐵最大音量建議值，要
求住宅區與文教區內的班次，平均最大音量不得超過80分貝，住商混合
區和工業區為85分貝，至於通過高架路段時，距離軌道25公尺處瞬間
最大音量，也不得超過81.2分貝。不過這只是做為高鐵改善參考的建
議值，並無罰則。環保署表示，高鐵已經提出自主改善計畫，目前也在進
桃園站時，將時速降到160公里，在接近桃園鵬程萬里社區時，時速也
從280降到240公里，儘量降低噪音量。高鐵表示，將持續監測，必
要時將以加裝隔音牆、或減速等各種方式，希望能有所改善。記者綜合報
導。高鐵通車讓南北往來方便許多，不過卻苦了一些居住在沿線的民眾，
環保署日前公告，「高鐵最大音量建議值」，規範高鐵的噪音音量，環保
署表示，雖然沒有強制力，但將要求高鐵如果不能加裝隔音設備的地區，
必須要降低時速來減低噪音。高鐵沿線居民抱怨不斷，因為高鐵實在太吵
了。環保署到場偵測，結果在及格邊緣，無法開罰。環保署接獲了四十幾
起高鐵噪音的投訴案件，幾乎所有的案件都沒有超過噪音的法定規範，與
民眾感受度差異頗大，環保署在上個星期正式公告高鐵最大音量建議值，
要求住宅區與文教區內的班次，平均最大音量不得超過80分貝，住商混
合區和工業區為85分貝，至於通過高架路段時，距離軌道25公尺處瞬
間最大音量，也不得超過81.2分貝。不過這只是做為高鐵改善參考的
建議值，並無罰則。環保署表示，高鐵已經提出自主改善計畫，目前也在
進桃園站時，將時速降到160公里，在接近桃園鵬程萬里社區時，時速
也從280降到240公里，儘量降低噪音量。高鐵表示，將持續監測，
必要時將以加裝隔音牆、或減速等各種方式，希望能有所改善。記者綜合
報導。高鐵通車讓南北往來方便許多，不過卻苦了一些居住在沿線的民眾
，環保署日前公告，「高鐵最大音量建議值」，規範高鐵的噪音音量，環
保署表示，雖然沒有強制力，但將要求高鐵如果不能加裝隔音設備的地區
，必須要降低時速來減低噪音。高鐵沿線居民抱怨不斷，因為高鐵實在太
吵了。環保署到場偵測，結果在及格邊緣，無法開罰。環保署接獲了四十
幾起高鐵噪音的投訴案件，幾乎所有的案件都沒有超過噪音的法定規範，
與民眾感受度差異頗大，環保署在上個星期正式公告高鐵最大音量建議值
，要求住宅區與文教區內的班次，平均最大音量不得超過80分貝，住商
混合區和工業區為85分貝，至於通過高架路段時，距離軌道25公尺處
瞬間最大音量，也不得超過81.2分貝。不過這只是做為高鐵改善參考
的建議值，並無罰則。環保署表示，高鐵已經提出自主改善計畫，目前也
在進桃園站時，將時速降到160公里，在接近桃園鵬程萬里社區時，時
速也從280降到240公里，儘量降低噪音量。高鐵表示，將持續監測
，必要時將以加裝隔音牆、或減速等各種方式，希望能有所改善。記者綜
合報導。高鐵通車讓南北往來方便許多，不過卻苦了一些居住在沿線的民
眾，環保署日前公告，「高鐵最大音量建議值」，規範高鐵的噪音音量，
環保署表示，雖然沒有強制力，但將要求高鐵如果不能加裝隔音設備的地
區，必須要降低時速來減低噪音。高鐵沿線居民抱怨不斷，因為高鐵實在
太吵了。環保署到場偵測，結果在及格邊緣，無法開罰。環保署接獲了四
十幾起高鐵噪音的投訴案件，幾乎所有的案件都沒有超過噪音的法定規範
，與民眾感受度差異頗大，環保署在上個星期正式公告高鐵最大音量建議
值，要求住宅區與文教區內的班次，平均最大音量不得超過80分貝，住
商混合區和工業區為85分貝，至於通過高架路段時，距離軌道25公尺
處瞬間最大音量，也不得超過81.2分貝。不過這只是做為高鐵改善參
考的建議值，並無罰則。環保署表示，高鐵已經提出自主改善計畫，目前
也在進桃園站時，將時速降到160公里，在接近桃園鵬程萬里社區時，
時速也從280降到240公里，儘量降低噪音量。高鐵表示，將持續監
測，必要時將以加裝隔音牆、或減速等各種方式，希望能有所改善。記者
綜合報導。高鐵通車讓南北往來方便許多，不過卻苦了一些居住在沿線的
民眾，環保署日前公告，「高鐵最大音量建議值」，規範高鐵的噪音音量
，環保署表示，雖然沒有強制力，但將要求高鐵如果不能加裝隔音設備的
地區，必須要降低時速來減低噪音。高鐵沿線居民抱怨不斷，因為高鐵實
在太吵了。環保署到場偵測，結果在及格邊緣，無法開罰。環保署接獲了
四十幾起高鐵噪音的投訴案件，幾乎所有的案件都沒有超過噪音的法定規
範，與民眾感受度差異頗大，環保署在上個星期正式公告高鐵最大音量建
議值，要求住宅區與文教區內的班次，平均最大音量不得超過80分貝，
住商混合區和工業區為85分貝，至於通過高架路段時，距離軌道25公
尺處瞬間最大音量，也不得超過81.2分貝。不過這只是做為高鐵改善
參考的建議值，並無罰則。環保署表示，高鐵已經提出自主改善計畫，目
前也在進桃園站時，將時速降到160公里，在接近桃園鵬程萬里社區時
，時速也從280降到240公里，儘量降低噪音量。高鐵表示，將持續
監測，必要時將以加裝隔音牆、或減速等各種方式，希望能有所改善。記
者綜合報導。高鐵通車讓南北往來方便許多，不過卻苦了一些居住在沿線
的民眾，環保署日前公告，「高鐵最大音量建議值」，規範高鐵的噪音音
量，環保署表示，雖然沒有強制力，但將要求高鐵如果不能加裝隔音設備
的地區，必須要降低時速來減低噪音。高鐵沿線居民抱怨不斷，因為高鐵
實在太吵了。環保署到場偵測，結果在及格邊緣，無法開罰。環保署接獲
了四十幾起高鐵噪音的投訴案件，幾乎所有的案件都沒有超過噪音的法定
規範，與民眾感受度差異頗大，環保署在上個星期正式公告高鐵最大音量
建議值，要求住宅區與文教區內的班次，平均最大音量不得超過80分貝
，住商混合區和工業區為85分貝，至於通過高架路段時，距離軌道25
公尺處瞬間最大音量，也不得超過81.2分貝。不過這只是做為高鐵改
善參考的建議值，並無罰則。環保署表示，高鐵已經提出自主改善計畫，
目前也在進桃園站時，將時速降到160公里，在接近桃園鵬程萬里社區
時，時速也從280降到240公里，儘量降低噪音量。高鐵表示，將持
續監測，必要時將以加裝隔音牆、或減速等各種方式，希望能有所改善。
記者綜合報導。高鐵通車讓南北往來方便許多，不過卻苦了一些居住在沿
線的民眾，環保署日前公告，「高鐵最大音量建議值」，規範高鐵的噪音
音量，環保署表示，雖然沒有強制力，但將要求高鐵如果不能加裝隔音設
備的地區，必須要降低時速來減低噪音。高鐵沿線居民抱怨不斷，因為高
鐵實在太吵了。環保署到場偵測，結果在及格邊緣，無法開罰。環保署接
獲了四十幾起高鐵噪音的投訴案件，幾乎所有的案件都沒有超過噪音的法
定規範，與民眾感受度差異頗大，環保署在上個星期正式公告高鐵最大音
量建議值，要求住宅區與文教區內的班次，平均最大音量不得超過80分
貝，住商混合區和工業區為85分貝，至於通過高架路段時，距離軌道2
5公尺處瞬間最大音量，也不得超過81.2分貝。不過這只是做為高鐵
改善參考的建議值，並無罰則。環保署表示，高鐵已經提出自主改善計畫
，目前也在進桃園站時，將時速降到160公里，在接近桃園鵬程萬里社
區時，時速也從280降到240公里，儘量降低噪音量。高鐵表示，將
持續監測，必要時將以加裝隔音牆、或減速等各種方式，希望能有所改善
。記者綜合報導。
