德國首都柏林，正在舉行一年一度的文化嘉年華會，星期天的遊行是活動
高潮，吸引了數十萬人參與，透過這場文化嘉年華，參與者不僅能表現本
國文化，也對其他國家民族的文化，有進一步瞭解。德國柏林的文化嘉年
華會，有如世界文化大拼盤。不僅有充滿拉丁風情的歌舞。也能看到中國
風味的服飾。而巴西嘉年華著名的森巴歌舞，更不會在這裡缺席。從19
96年開始舉辦的文化嘉年華，今年已經進入第九個年頭，讓各種少數族
裔，展現自己的文化，達到和平交流。能一次見到這麼多文化，有這麼和
平的交流，真是太好了估計今年有超過八十萬人參與活動，光是把嘉年華
會氣氛帶到最高潮的遊行表演，就有70多國，一百多個團體，四千多人
參與，其中約三分之一，是第一次參加，有的還從國外遠道而來。一些人
甚至已經將柏林文化嘉年華，和巴西嘉年華相提並論。很不錯，太好了，
就像在巴西一樣也許大家沒機會遊歷全世界，但透過文化嘉年華，還是能
對陌生的文化，有了初步的認識。德國首都柏林，正在舉行一年一度的文
化嘉年華會，星期天的遊行是活動高潮，吸引了數十萬人參與，透過這場
文化嘉年華，參與者不僅能表現本國文化，也對其他國家民族的文化，有
進一步瞭解。德國柏林的文化嘉年華會，有如世界文化大拼盤。不僅有充
滿拉丁風情的歌舞。也能看到中國風味的服飾。而巴西嘉年華著名的森巴
歌舞，更不會在這裡缺席。從1996年開始舉辦的文化嘉年華，今年已
經進入第九個年頭，讓各種少數族裔，展現自己的文化，達到和平交流。
能一次見到這麼多文化，有這麼和平的交流，真是太好了估計今年有超過
八十萬人參與活動，光是把嘉年華會氣氛帶到最高潮的遊行表演，就有7
0多國，一百多個團體，四千多人參與，其中約三分之一，是第一次參加
，有的還從國外遠道而來。一些人甚至已經將柏林文化嘉年華，和巴西嘉
年華相提並論。很不錯，太好了，就像在巴西一樣也許大家沒機會遊歷全
世界，但透過文化嘉年華，還是能對陌生的文化，有了初步的認識。德國
首都柏林，正在舉行一年一度的文化嘉年華會，星期天的遊行是活動高潮
，吸引了數十萬人參與，透過這場文化嘉年華，參與者不僅能表現本國文
化，也對其他國家民族的文化，有進一步瞭解。德國柏林的文化嘉年華會
，有如世界文化大拼盤。不僅有充滿拉丁風情的歌舞。也能看到中國風味
的服飾。而巴西嘉年華著名的森巴歌舞，更不會在這裡缺席。從1996
年開始舉辦的文化嘉年華，今年已經進入第九個年頭，讓各種少數族裔，
展現自己的文化，達到和平交流。能一次見到這麼多文化，有這麼和平的
交流，真是太好了估計今年有超過八十萬人參與活動，光是把嘉年華會氣
氛帶到最高潮的遊行表演，就有70多國，一百多個團體，四千多人參與
，其中約三分之一，是第一次參加，有的還從國外遠道而來。一些人甚至
已經將柏林文化嘉年華，和巴西嘉年華相提並論。很不錯，太好了，就像
在巴西一樣也許大家沒機會遊歷全世界，但透過文化嘉年華，還是能對陌
生的文化，有了初步的認識。德國首都柏林，正在舉行一年一度的文化嘉
年華會，星期天的遊行是活動高潮，吸引了數十萬人參與，透過這場文化
嘉年華，參與者不僅能表現本國文化，也對其他國家民族的文化，有進一
步瞭解。德國柏林的文化嘉年華會，有如世界文化大拼盤。不僅有充滿拉
丁風情的歌舞。也能看到中國風味的服飾。而巴西嘉年華著名的森巴歌舞
，更不會在這裡缺席。從1996年開始舉辦的文化嘉年華，今年已經進
入第九個年頭，讓各種少數族裔，展現自己的文化，達到和平交流。能一
次見到這麼多文化，有這麼和平的交流，真是太好了估計今年有超過八十
萬人參與活動，光是把嘉年華會氣氛帶到最高潮的遊行表演，就有70多
國，一百多個團體，四千多人參與，其中約三分之一，是第一次參加，有
的還從國外遠道而來。一些人甚至已經將柏林文化嘉年華，和巴西嘉年華
相提並論。很不錯，太好了，就像在巴西一樣也許大家沒機會遊歷全世界
，但透過文化嘉年華，還是能對陌生的文化，有了初步的認識。德國首都
柏林，正在舉行一年一度的文化嘉年華會，星期天的遊行是活動高潮，吸
引了數十萬人參與，透過這場文化嘉年華，參與者不僅能表現本國文化，
也對其他國家民族的文化，有進一步瞭解。德國柏林的文化嘉年華會，有
如世界文化大拼盤。不僅有充滿拉丁風情的歌舞。也能看到中國風味的服
飾。而巴西嘉年華著名的森巴歌舞，更不會在這裡缺席。從1996年開
始舉辦的文化嘉年華，今年已經進入第九個年頭，讓各種少數族裔，展現
自己的文化，達到和平交流。能一次見到這麼多文化，有這麼和平的交流
，真是太好了估計今年有超過八十萬人參與活動，光是把嘉年華會氣氛帶
到最高潮的遊行表演，就有70多國，一百多個團體，四千多人參與，其
中約三分之一，是第一次參加，有的還從國外遠道而來。一些人甚至已經
將柏林文化嘉年華，和巴西嘉年華相提並論。很不錯，太好了，就像在巴
西一樣也許大家沒機會遊歷全世界，但透過文化嘉年華，還是能對陌生的
文化，有了初步的認識。德國首都柏林，正在舉行一年一度的文化嘉年華
會，星期天的遊行是活動高潮，吸引了數十萬人參與，透過這場文化嘉年
華，參與者不僅能表現本國文化，也對其他國家民族的文化，有進一步瞭
解。德國柏林的文化嘉年華會，有如世界文化大拼盤。不僅有充滿拉丁風
情的歌舞。也能看到中國風味的服飾。而巴西嘉年華著名的森巴歌舞，更
不會在這裡缺席。從1996年開始舉辦的文化嘉年華，今年已經進入第
九個年頭，讓各種少數族裔，展現自己的文化，達到和平交流。能一次見
到這麼多文化，有這麼和平的交流，真是太好了估計今年有超過八十萬人
參與活動，光是把嘉年華會氣氛帶到最高潮的遊行表演，就有70多國，
一百多個團體，四千多人參與，其中約三分之一，是第一次參加，有的還
從國外遠道而來。一些人甚至已經將柏林文化嘉年華，和巴西嘉年華相提
並論。很不錯，太好了，就像在巴西一樣也許大家沒機會遊歷全世界，但
透過文化嘉年華，還是能對陌生的文化，有了初步的認識。德國首都柏林
，正在舉行一年一度的文化嘉年華會，星期天的遊行是活動高潮，吸引了
數十萬人參與，透過這場文化嘉年華，參與者不僅能表現本國文化，也對
其他國家民族的文化，有進一步瞭解。德國柏林的文化嘉年華會，有如世
界文化大拼盤。不僅有充滿拉丁風情的歌舞。也能看到中國風味的服飾。
而巴西嘉年華著名的森巴歌舞，更不會在這裡缺席。從1996年開始舉
辦的文化嘉年華，今年已經進入第九個年頭，讓各種少數族裔，展現自己
的文化，達到和平交流。能一次見到這麼多文化，有這麼和平的交流，真
是太好了估計今年有超過八十萬人參與活動，光是把嘉年華會氣氛帶到最
高潮的遊行表演，就有70多國，一百多個團體，四千多人參與，其中約
三分之一，是第一次參加，有的還從國外遠道而來。一些人甚至已經將柏
林文化嘉年華，和巴西嘉年華相提並論。很不錯，太好了，就像在巴西一
樣也許大家沒機會遊歷全世界，但透過文化嘉年華，還是能對陌生的文化
，有了初步的認識。德國首都柏林，正在舉行一年一度的文化嘉年華會，
星期天的遊行是活動高潮，吸引了數十萬人參與，透過這場文化嘉年華，
參與者不僅能表現本國文化，也對其他國家民族的文化，有進一步瞭解。
德國柏林的文化嘉年華會，有如世界文化大拼盤。不僅有充滿拉丁風情的
歌舞。也能看到中國風味的服飾。而巴西嘉年華著名的森巴歌舞，更不會
在這裡缺席。從1996年開始舉辦的文化嘉年華，今年已經進入第九個
年頭，讓各種少數族裔，展現自己的文化，達到和平交流。能一次見到這
麼多文化，有這麼和平的交流，真是太好了估計今年有超過八十萬人參與
活動，光是把嘉年華會氣氛帶到最高潮的遊行表演，就有70多國，一百
多個團體，四千多人參與，其中約三分之一，是第一次參加，有的還從國
外遠道而來。一些人甚至已經將柏林文化嘉年華，和巴西嘉年華相提並論
。很不錯，太好了，就像在巴西一樣也許大家沒機會遊歷全世界，但透過
文化嘉年華，還是能對陌生的文化，有了初步的認識。德國首都柏林，正
在舉行一年一度的文化嘉年華會，星期天的遊行是活動高潮，吸引了數十
萬人參與，透過這場文化嘉年華，參與者不僅能表現本國文化，也對其他
國家民族的文化，有進一步瞭解。德國柏林的文化嘉年華會，有如世界文
化大拼盤。不僅有充滿拉丁風情的歌舞。也能看到中國風味的服飾。而巴
西嘉年華著名的森巴歌舞，更不會在這裡缺席。從1996年開始舉辦的
文化嘉年華，今年已經進入第九個年頭，讓各種少數族裔，展現自己的文
化，達到和平交流。能一次見到這麼多文化，有這麼和平的交流，真是太
好了估計今年有超過八十萬人參與活動，光是把嘉年華會氣氛帶到最高潮
的遊行表演，就有70多國，一百多個團體，四千多人參與，其中約三分
之一，是第一次參加，有的還從國外遠道而來。一些人甚至已經將柏林文
化嘉年華，和巴西嘉年華相提並論。很不錯，太好了，就像在巴西一樣也
許大家沒機會遊歷全世界，但透過文化嘉年華，還是能對陌生的文化，有
了初步的認識。
