另外、在台北縣林口的台師大校區、爆發了國內第一起、沙波病毒群聚感
染！多達55名學生、出現噁心、嘔吐以及腹瀉的症狀，衛生署檢驗之後
、確定他們感染了沙波病毒，目前正在調查病毒來源。也要提醒民眾、最
好的預防方法、就是多洗手。來自各國的僑生，在教室裡安靜的考試，就
在這個以前是僑大先修部的師大林口校區，一個月前，陸續有學生出現嘔
吐和腹瀉現象,校方立即協助送醫隔離。到底是什麼原因導致上吐下瀉，
疾管局查了一個月才找到元兇，就是沙波病毒.感染這種病毒的主要症狀
是嘔吐和腹瀉，透過口糞傳染，最容易在春夏交替的時候發病，也比較容
易在人口密集處傳播，唯一的預防方法，就是多洗手。台師大林口校區共
有1160位學生，全都是僑生，其中有55名學生感染，疾病管制局查
了一個月，才從8個檢體裡，發現有7個呈現沙波病毒陽性反應，但是這
55名學生並沒有共同用餐的紀錄，住的宿舍也很分散，對於這沙波病毒
究竟是?何而來，疾管局也在傷腦筋。記者台北綜合報導。另外、在台北
縣林口的台師大校區、爆發了國內第一起、沙波病毒群聚感染！多達55
名學生、出現噁心、嘔吐以及腹瀉的症狀，衛生署檢驗之後、確定他們感
染了沙波病毒，目前正在調查病毒來源。也要提醒民眾、最好的預防方法
、就是多洗手。來自各國的僑生，在教室裡安靜的考試，就在這個以前是
僑大先修部的師大林口校區，一個月前，陸續有學生出現嘔吐和腹瀉現象
,校方立即協助送醫隔離。到底是什麼原因導致上吐下瀉，疾管局查了一
個月才找到元兇，就是沙波病毒.感染這種病毒的主要症狀是嘔吐和腹瀉
，透過口糞傳染，最容易在春夏交替的時候發病，也比較容易在人口密集
處傳播，唯一的預防方法，就是多洗手。台師大林口校區共有1160位
學生，全都是僑生，其中有55名學生感染，疾病管制局查了一個月，才
從8個檢體裡，發現有7個呈現沙波病毒陽性反應，但是這55名學生並
沒有共同用餐的紀錄，住的宿舍也很分散，對於這沙波病毒究竟是?何而
來，疾管局也在傷腦筋。記者台北綜合報導。另外、在台北縣林口的台師
大校區、爆發了國內第一起、沙波病毒群聚感染！多達55名學生、出現
噁心、嘔吐以及腹瀉的症狀，衛生署檢驗之後、確定他們感染了沙波病毒
，目前正在調查病毒來源。也要提醒民眾、最好的預防方法、就是多洗手
。來自各國的僑生，在教室裡安靜的考試，就在這個以前是僑大先修部的
師大林口校區，一個月前，陸續有學生出現嘔吐和腹瀉現象,校方立即協
助送醫隔離。到底是什麼原因導致上吐下瀉，疾管局查了一個月才找到元
兇，就是沙波病毒.感染這種病毒的主要症狀是嘔吐和腹瀉，透過口糞傳
染，最容易在春夏交替的時候發病，也比較容易在人口密集處傳播，唯一
的預防方法，就是多洗手。台師大林口校區共有1160位學生，全都是
僑生，其中有55名學生感染，疾病管制局查了一個月，才從8個檢體裡
，發現有7個呈現沙波病毒陽性反應，但是這55名學生並沒有共同用餐
的紀錄，住的宿舍也很分散，對於這沙波病毒究竟是?何而來，疾管局也
在傷腦筋。記者台北綜合報導。另外、在台北縣林口的台師大校區、爆發
了國內第一起、沙波病毒群聚感染！多達55名學生、出現噁心、嘔吐以
及腹瀉的症狀，衛生署檢驗之後、確定他們感染了沙波病毒，目前正在調
查病毒來源。也要提醒民眾、最好的預防方法、就是多洗手。來自各國的
僑生，在教室裡安靜的考試，就在這個以前是僑大先修部的師大林口校區
，一個月前，陸續有學生出現嘔吐和腹瀉現象,校方立即協助送醫隔離。
到底是什麼原因導致上吐下瀉，疾管局查了一個月才找到元兇，就是沙波
病毒.感染這種病毒的主要症狀是嘔吐和腹瀉，透過口糞傳染，最容易在
春夏交替的時候發病，也比較容易在人口密集處傳播，唯一的預防方法，
就是多洗手。台師大林口校區共有1160位學生，全都是僑生，其中有
55名學生感染，疾病管制局查了一個月，才從8個檢體裡，發現有7個
呈現沙波病毒陽性反應，但是這55名學生並沒有共同用餐的紀錄，住的
宿舍也很分散，對於這沙波病毒究竟是?何而來，疾管局也在傷腦筋。記
者台北綜合報導。另外、在台北縣林口的台師大校區、爆發了國內第一起
、沙波病毒群聚感染！多達55名學生、出現噁心、嘔吐以及腹瀉的症狀
，衛生署檢驗之後、確定他們感染了沙波病毒，目前正在調查病毒來源。
也要提醒民眾、最好的預防方法、就是多洗手。來自各國的僑生，在教室
裡安靜的考試，就在這個以前是僑大先修部的師大林口校區，一個月前，
陸續有學生出現嘔吐和腹瀉現象,校方立即協助送醫隔離。到底是什麼原
因導致上吐下瀉，疾管局查了一個月才找到元兇，就是沙波病毒.感染這
種病毒的主要症狀是嘔吐和腹瀉，透過口糞傳染，最容易在春夏交替的時
候發病，也比較容易在人口密集處傳播，唯一的預防方法，就是多洗手。
台師大林口校區共有1160位學生，全都是僑生，其中有55名學生感
染，疾病管制局查了一個月，才從8個檢體裡，發現有7個呈現沙波病毒
陽性反應，但是這55名學生並沒有共同用餐的紀錄，住的宿舍也很分散
，對於這沙波病毒究竟是?何而來，疾管局也在傷腦筋。記者台北綜合報
導。另外、在台北縣林口的台師大校區、爆發了國內第一起、沙波病毒群
聚感染！多達55名學生、出現噁心、嘔吐以及腹瀉的症狀，衛生署檢驗
之後、確定他們感染了沙波病毒，目前正在調查病毒來源。也要提醒民眾
、最好的預防方法、就是多洗手。來自各國的僑生，在教室裡安靜的考試
，就在這個以前是僑大先修部的師大林口校區，一個月前，陸續有學生出
現嘔吐和腹瀉現象,校方立即協助送醫隔離。到底是什麼原因導致上吐下
瀉，疾管局查了一個月才找到元兇，就是沙波病毒.感染這種病毒的主要
症狀是嘔吐和腹瀉，透過口糞傳染，最容易在春夏交替的時候發病，也比
較容易在人口密集處傳播，唯一的預防方法，就是多洗手。台師大林口校
區共有1160位學生，全都是僑生，其中有55名學生感染，疾病管制
局查了一個月，才從8個檢體裡，發現有7個呈現沙波病毒陽性反應，但
是這55名學生並沒有共同用餐的紀錄，住的宿舍也很分散，對於這沙波
病毒究竟是?何而來，疾管局也在傷腦筋。記者台北綜合報導。
