作弊的事件不只發生在台灣、中國的情況更嚴重，當地的高等考試競爭很
激烈、舞弊傳聞也一直不斷。媒體記者調查發現、河南省有一位高中副校
長、竟然在考試前幫忙找槍手代考、還收錢打點監考老師、讓考生蒙混過
關。事件曝光後、這一名涉案的副校長立刻被校方免職、並且移送法辦。
中國的高等考試競爭激烈,舞弊傳聞不斷,今年四月有媒體記者接獲檢舉
，指河南省鄲城縣有人出面徵求在學的大學生當槍手代考，於是記者假稱
要應徵，結果發現出面找代考生的，竟然是鄲城縣第二高中的副校長趙振
華。副校長趙振華說他是要幫女兒找槍手,另一名自稱也是鄲城縣第二高
中老師的李峰，則帶三名應徵代考生的媒體記者,拍攝假身份證的照片，
還看了考場位置,聲稱八千元，就能更改考生的電子檔案，兩萬元就能打
點全部四場高考的監考老師。據了解,光是河南省鄲城縣五十個考場就有
十名槍手，而媒體記者拍攝所有過程並出面檢舉後,在高考前一天，居中
牽線的第二高中副校長趙振華，立刻被校方免職，並且移送法辦。作弊的
事件不只發生在台灣、中國的情況更嚴重，當地的高等考試競爭很激烈、
舞弊傳聞也一直不斷。媒體記者調查發現、河南省有一位高中副校長、竟
然在考試前幫忙找槍手代考、還收錢打點監考老師、讓考生蒙混過關。事
件曝光後、這一名涉案的副校長立刻被校方免職、並且移送法辦。中國的
高等考試競爭激烈,舞弊傳聞不斷,今年四月有媒體記者接獲檢舉，指河
南省鄲城縣有人出面徵求在學的大學生當槍手代考，於是記者假稱要應徵
，結果發現出面找代考生的，竟然是鄲城縣第二高中的副校長趙振華。副
校長趙振華說他是要幫女兒找槍手,另一名自稱也是鄲城縣第二高中老師
的李峰，則帶三名應徵代考生的媒體記者,拍攝假身份證的照片，還看了
考場位置,聲稱八千元，就能更改考生的電子檔案，兩萬元就能打點全部
四場高考的監考老師。據了解,光是河南省鄲城縣五十個考場就有十名槍
手，而媒體記者拍攝所有過程並出面檢舉後,在高考前一天，居中牽線的
第二高中副校長趙振華，立刻被校方免職，並且移送法辦。作弊的事件不
只發生在台灣、中國的情況更嚴重，當地的高等考試競爭很激烈、舞弊傳
聞也一直不斷。媒體記者調查發現、河南省有一位高中副校長、竟然在考
試前幫忙找槍手代考、還收錢打點監考老師、讓考生蒙混過關。事件曝光
後、這一名涉案的副校長立刻被校方免職、並且移送法辦。中國的高等考
試競爭激烈,舞弊傳聞不斷,今年四月有媒體記者接獲檢舉，指河南省鄲
城縣有人出面徵求在學的大學生當槍手代考，於是記者假稱要應徵，結果
發現出面找代考生的，竟然是鄲城縣第二高中的副校長趙振華。副校長趙
振華說他是要幫女兒找槍手,另一名自稱也是鄲城縣第二高中老師的李峰
，則帶三名應徵代考生的媒體記者,拍攝假身份證的照片，還看了考場位
置,聲稱八千元，就能更改考生的電子檔案，兩萬元就能打點全部四場高
考的監考老師。據了解,光是河南省鄲城縣五十個考場就有十名槍手，而
媒體記者拍攝所有過程並出面檢舉後,在高考前一天，居中牽線的第二高
中副校長趙振華，立刻被校方免職，並且移送法辦。作弊的事件不只發生
在台灣、中國的情況更嚴重，當地的高等考試競爭很激烈、舞弊傳聞也一
直不斷。媒體記者調查發現、河南省有一位高中副校長、竟然在考試前幫
忙找槍手代考、還收錢打點監考老師、讓考生蒙混過關。事件曝光後、這
一名涉案的副校長立刻被校方免職、並且移送法辦。中國的高等考試競爭
激烈,舞弊傳聞不斷,今年四月有媒體記者接獲檢舉，指河南省鄲城縣有
人出面徵求在學的大學生當槍手代考，於是記者假稱要應徵，結果發現出
面找代考生的，竟然是鄲城縣第二高中的副校長趙振華。副校長趙振華說
他是要幫女兒找槍手,另一名自稱也是鄲城縣第二高中老師的李峰，則帶
三名應徵代考生的媒體記者,拍攝假身份證的照片，還看了考場位置,聲
稱八千元，就能更改考生的電子檔案，兩萬元就能打點全部四場高考的監
考老師。據了解,光是河南省鄲城縣五十個考場就有十名槍手，而媒體記
者拍攝所有過程並出面檢舉後,在高考前一天，居中牽線的第二高中副校
長趙振華，立刻被校方免職，並且移送法辦。作弊的事件不只發生在台灣
、中國的情況更嚴重，當地的高等考試競爭很激烈、舞弊傳聞也一直不斷
。媒體記者調查發現、河南省有一位高中副校長、竟然在考試前幫忙找槍
手代考、還收錢打點監考老師、讓考生蒙混過關。事件曝光後、這一名涉
案的副校長立刻被校方免職、並且移送法辦。中國的高等考試競爭激烈,
舞弊傳聞不斷,今年四月有媒體記者接獲檢舉，指河南省鄲城縣有人出面
徵求在學的大學生當槍手代考，於是記者假稱要應徵，結果發現出面找代
考生的，竟然是鄲城縣第二高中的副校長趙振華。副校長趙振華說他是要
幫女兒找槍手,另一名自稱也是鄲城縣第二高中老師的李峰，則帶三名應
徵代考生的媒體記者,拍攝假身份證的照片，還看了考場位置,聲稱八千
元，就能更改考生的電子檔案，兩萬元就能打點全部四場高考的監考老師
。據了解,光是河南省鄲城縣五十個考場就有十名槍手，而媒體記者拍攝
所有過程並出面檢舉後,在高考前一天，居中牽線的第二高中副校長趙振
華，立刻被校方免職，並且移送法辦。作弊的事件不只發生在台灣、中國
的情況更嚴重，當地的高等考試競爭很激烈、舞弊傳聞也一直不斷。媒體
記者調查發現、河南省有一位高中副校長、竟然在考試前幫忙找槍手代考
、還收錢打點監考老師、讓考生蒙混過關。事件曝光後、這一名涉案的副
校長立刻被校方免職、並且移送法辦。中國的高等考試競爭激烈,舞弊傳
聞不斷,今年四月有媒體記者接獲檢舉，指河南省鄲城縣有人出面徵求在
學的大學生當槍手代考，於是記者假稱要應徵，結果發現出面找代考生的
，竟然是鄲城縣第二高中的副校長趙振華。副校長趙振華說他是要幫女兒
找槍手,另一名自稱也是鄲城縣第二高中老師的李峰，則帶三名應徵代考
生的媒體記者,拍攝假身份證的照片，還看了考場位置,聲稱八千元，就
能更改考生的電子檔案，兩萬元就能打點全部四場高考的監考老師。據了
解,光是河南省鄲城縣五十個考場就有十名槍手，而媒體記者拍攝所有過
程並出面檢舉後,在高考前一天，居中牽線的第二高中副校長趙振華，立
刻被校方免職，並且移送法辦。
