民生物價上漲、但這裡有個省錢的方法、提供給您。可能有些觀眾朋友覺
得家裡的冷氣不冷、又很耗電，但是先別急著丟，環保署推廣再生家電的
觀念，即將成立家電健康檢查站、幫民眾免費檢驗家電、還可以到府檢查
冷氣機，把一些小毛病修好以後、每個月可以節省不少電費。這項計畫初
期將在台中和台南先試辦，如果成效良好，再擴大到台灣各地。拆開電風
扇，仔細檢查，原來只是電容器壞掉了。許多送修的小家電，往往都是小
毛病，不需要太麻煩就能修好，不過，民眾送修意願卻越來越低。只是一
些小毛病，就被丟掉，實在很可惜，也不符合環保概念，因此環保署打算
成立家電健康檢查站。如果，民眾真的想淘汰家中的舊電器，也可以送到
檢查站，順便做公益。小家電健檢站預計年底先在台中以及台南試辦，同
時，環保署也將在台中市試辦，免費到府檢查保養冷氣的服務，預計今年
底以前，至少要在台中市幫民眾檢測一萬台冷氣。民生物價上漲、但這裡
有個省錢的方法、提供給您。可能有些觀眾朋友覺得家裡的冷氣不冷、又
很耗電，但是先別急著丟，環保署推廣再生家電的觀念，即將成立家電健
康檢查站、幫民眾免費檢驗家電、還可以到府檢查冷氣機，把一些小毛病
修好以後、每個月可以節省不少電費。這項計畫初期將在台中和台南先試
辦，如果成效良好，再擴大到台灣各地。拆開電風扇，仔細檢查，原來只
是電容器壞掉了。許多送修的小家電，往往都是小毛病，不需要太麻煩就
能修好，不過，民眾送修意願卻越來越低。只是一些小毛病，就被丟掉，
實在很可惜，也不符合環保概念，因此環保署打算成立家電健康檢查站。
如果，民眾真的想淘汰家中的舊電器，也可以送到檢查站，順便做公益。
小家電健檢站預計年底先在台中以及台南試辦，同時，環保署也將在台中
市試辦，免費到府檢查保養冷氣的服務，預計今年底以前，至少要在台中
市幫民眾檢測一萬台冷氣。民生物價上漲、但這裡有個省錢的方法、提供
給您。可能有些觀眾朋友覺得家裡的冷氣不冷、又很耗電，但是先別急著
丟，環保署推廣再生家電的觀念，即將成立家電健康檢查站、幫民眾免費
檢驗家電、還可以到府檢查冷氣機，把一些小毛病修好以後、每個月可以
節省不少電費。這項計畫初期將在台中和台南先試辦，如果成效良好，再
擴大到台灣各地。拆開電風扇，仔細檢查，原來只是電容器壞掉了。許多
送修的小家電，往往都是小毛病，不需要太麻煩就能修好，不過，民眾送
修意願卻越來越低。只是一些小毛病，就被丟掉，實在很可惜，也不符合
環保概念，因此環保署打算成立家電健康檢查站。如果，民眾真的想淘汰
家中的舊電器，也可以送到檢查站，順便做公益。小家電健檢站預計年底
先在台中以及台南試辦，同時，環保署也將在台中市試辦，免費到府檢查
保養冷氣的服務，預計今年底以前，至少要在台中市幫民眾檢測一萬台冷
氣。民生物價上漲、但這裡有個省錢的方法、提供給您。可能有些觀眾朋
友覺得家裡的冷氣不冷、又很耗電，但是先別急著丟，環保署推廣再生家
電的觀念，即將成立家電健康檢查站、幫民眾免費檢驗家電、還可以到府
檢查冷氣機，把一些小毛病修好以後、每個月可以節省不少電費。這項計
畫初期將在台中和台南先試辦，如果成效良好，再擴大到台灣各地。拆開
電風扇，仔細檢查，原來只是電容器壞掉了。許多送修的小家電，往往都
是小毛病，不需要太麻煩就能修好，不過，民眾送修意願卻越來越低。只
是一些小毛病，就被丟掉，實在很可惜，也不符合環保概念，因此環保署
打算成立家電健康檢查站。如果，民眾真的想淘汰家中的舊電器，也可以
送到檢查站，順便做公益。小家電健檢站預計年底先在台中以及台南試辦
，同時，環保署也將在台中市試辦，免費到府檢查保養冷氣的服務，預計
今年底以前，至少要在台中市幫民眾檢測一萬台冷氣。民生物價上漲、但
這裡有個省錢的方法、提供給您。可能有些觀眾朋友覺得家裡的冷氣不冷
、又很耗電，但是先別急著丟，環保署推廣再生家電的觀念，即將成立家
電健康檢查站、幫民眾免費檢驗家電、還可以到府檢查冷氣機，把一些小
毛病修好以後、每個月可以節省不少電費。這項計畫初期將在台中和台南
先試辦，如果成效良好，再擴大到台灣各地。拆開電風扇，仔細檢查，原
來只是電容器壞掉了。許多送修的小家電，往往都是小毛病，不需要太麻
煩就能修好，不過，民眾送修意願卻越來越低。只是一些小毛病，就被丟
掉，實在很可惜，也不符合環保概念，因此環保署打算成立家電健康檢查
站。如果，民眾真的想淘汰家中的舊電器，也可以送到檢查站，順便做公
益。小家電健檢站預計年底先在台中以及台南試辦，同時，環保署也將在
台中市試辦，免費到府檢查保養冷氣的服務，預計今年底以前，至少要在
台中市幫民眾檢測一萬台冷氣。民生物價上漲、但這裡有個省錢的方法、
提供給您。可能有些觀眾朋友覺得家裡的冷氣不冷、又很耗電，但是先別
急著丟，環保署推廣再生家電的觀念，即將成立家電健康檢查站、幫民眾
免費檢驗家電、還可以到府檢查冷氣機，把一些小毛病修好以後、每個月
可以節省不少電費。這項計畫初期將在台中和台南先試辦，如果成效良好
，再擴大到台灣各地。拆開電風扇，仔細檢查，原來只是電容器壞掉了。
許多送修的小家電，往往都是小毛病，不需要太麻煩就能修好，不過，民
眾送修意願卻越來越低。只是一些小毛病，就被丟掉，實在很可惜，也不
符合環保概念，因此環保署打算成立家電健康檢查站。如果，民眾真的想
淘汰家中的舊電器，也可以送到檢查站，順便做公益。小家電健檢站預計
年底先在台中以及台南試辦，同時，環保署也將在台中市試辦，免費到府
檢查保養冷氣的服務，預計今年底以前，至少要在台中市幫民眾檢測一萬
台冷氣。民生物價上漲、但這裡有個省錢的方法、提供給您。可能有些觀
眾朋友覺得家裡的冷氣不冷、又很耗電，但是先別急著丟，環保署推廣再
生家電的觀念，即將成立家電健康檢查站、幫民眾免費檢驗家電、還可以
到府檢查冷氣機，把一些小毛病修好以後、每個月可以節省不少電費。這
項計畫初期將在台中和台南先試辦，如果成效良好，再擴大到台灣各地。
拆開電風扇，仔細檢查，原來只是電容器壞掉了。許多送修的小家電，往
往都是小毛病，不需要太麻煩就能修好，不過，民眾送修意願卻越來越低
。只是一些小毛病，就被丟掉，實在很可惜，也不符合環保概念，因此環
保署打算成立家電健康檢查站。如果，民眾真的想淘汰家中的舊電器，也
可以送到檢查站，順便做公益。小家電健檢站預計年底先在台中以及台南
試辦，同時，環保署也將在台中市試辦，免費到府檢查保養冷氣的服務，
預計今年底以前，至少要在台中市幫民眾檢測一萬台冷氣。民生物價上漲
、但這裡有個省錢的方法、提供給您。可能有些觀眾朋友覺得家裡的冷氣
不冷、又很耗電，但是先別急著丟，環保署推廣再生家電的觀念，即將成
立家電健康檢查站、幫民眾免費檢驗家電、還可以到府檢查冷氣機，把一
些小毛病修好以後、每個月可以節省不少電費。這項計畫初期將在台中和
台南先試辦，如果成效良好，再擴大到台灣各地。拆開電風扇，仔細檢查
，原來只是電容器壞掉了。許多送修的小家電，往往都是小毛病，不需要
太麻煩就能修好，不過，民眾送修意願卻越來越低。只是一些小毛病，就
被丟掉，實在很可惜，也不符合環保概念，因此環保署打算成立家電健康
檢查站。如果，民眾真的想淘汰家中的舊電器，也可以送到檢查站，順便
做公益。小家電健檢站預計年底先在台中以及台南試辦，同時，環保署也
將在台中市試辦，免費到府檢查保養冷氣的服務，預計今年底以前，至少
要在台中市幫民眾檢測一萬台冷氣。
