地球氣候異常，四處不是乾旱就是水患，中國南部地區最近由於連日大雨
，災情持續擴大，到11號為止，受災民眾突破了一千萬人，並有71人
喪生。滾滾黃泥，直衝民宅。原本人行的街頭巷弄，變成河流的分支，令
人觸目驚心，在這次水患嚴重的華南地區，到處都看得到這樣的景象。中
國南部的豪大雨，重創各個省份。山區經豪雨沖刷，造成地基鬆軟，多處
路段發生坍塌，要不然就是土石流損毀民宅。廣東深圳地區，晚上下一場
雨，就讓巿區20多家酒吧被大水淹沒，讓上門的客人只能游泳逃命。所
幸深圳這場豪雨，並沒有造成傷亡。當地的救難人員，隔天一大早就調動
大型抽水機抽水，抽乾了以後，可以看到原本的廣場已經覆蓋上一層厚厚
的泥土。華南地區澇災不斷，各省政府，調派軍方協助救災。不過，接下
來的另一波降雨，可能又會重創南部各省。總計，目前災民人數已超過1
000萬人，直接經濟損失達136億新台幣。災後家園還來不及重建，
又傳出有新的鋒面接近，讓飽受水患之苦的災民，個個憂心不已。記者綜
合報導地球氣候異常，四處不是乾旱就是水患，中國南部地區最近由於連
日大雨，災情持續擴大，到11號為止，受災民眾突破了一千萬人，並有
71人喪生。滾滾黃泥，直衝民宅。原本人行的街頭巷弄，變成河流的分
支，令人觸目驚心，在這次水患嚴重的華南地區，到處都看得到這樣的景
象。中國南部的豪大雨，重創各個省份。山區經豪雨沖刷，造成地基鬆軟
，多處路段發生坍塌，要不然就是土石流損毀民宅。廣東深圳地區，晚上
下一場雨，就讓巿區20多家酒吧被大水淹沒，讓上門的客人只能游泳逃
命。所幸深圳這場豪雨，並沒有造成傷亡。當地的救難人員，隔天一大早
就調動大型抽水機抽水，抽乾了以後，可以看到原本的廣場已經覆蓋上一
層厚厚的泥土。華南地區澇災不斷，各省政府，調派軍方協助救災。不過
，接下來的另一波降雨，可能又會重創南部各省。總計，目前災民人數已
超過1000萬人，直接經濟損失達136億新台幣。災後家園還來不及
重建，又傳出有新的鋒面接近，讓飽受水患之苦的災民，個個憂心不已。
記者綜合報導地球氣候異常，四處不是乾旱就是水患，中國南部地區最近
由於連日大雨，災情持續擴大，到11號為止，受災民眾突破了一千萬人
，並有71人喪生。滾滾黃泥，直衝民宅。原本人行的街頭巷弄，變成河
流的分支，令人觸目驚心，在這次水患嚴重的華南地區，到處都看得到這
樣的景象。中國南部的豪大雨，重創各個省份。山區經豪雨沖刷，造成地
基鬆軟，多處路段發生坍塌，要不然就是土石流損毀民宅。廣東深圳地區
，晚上下一場雨，就讓巿區20多家酒吧被大水淹沒，讓上門的客人只能
游泳逃命。所幸深圳這場豪雨，並沒有造成傷亡。當地的救難人員，隔天
一大早就調動大型抽水機抽水，抽乾了以後，可以看到原本的廣場已經覆
蓋上一層厚厚的泥土。華南地區澇災不斷，各省政府，調派軍方協助救災
。不過，接下來的另一波降雨，可能又會重創南部各省。總計，目前災民
人數已超過1000萬人，直接經濟損失達136億新台幣。災後家園還
來不及重建，又傳出有新的鋒面接近，讓飽受水患之苦的災民，個個憂心
不已。記者綜合報導地球氣候異常，四處不是乾旱就是水患，中國南部地
區最近由於連日大雨，災情持續擴大，到11號為止，受災民眾突破了一
千萬人，並有71人喪生。滾滾黃泥，直衝民宅。原本人行的街頭巷弄，
變成河流的分支，令人觸目驚心，在這次水患嚴重的華南地區，到處都看
得到這樣的景象。中國南部的豪大雨，重創各個省份。山區經豪雨沖刷，
造成地基鬆軟，多處路段發生坍塌，要不然就是土石流損毀民宅。廣東深
圳地區，晚上下一場雨，就讓巿區20多家酒吧被大水淹沒，讓上門的客
人只能游泳逃命。所幸深圳這場豪雨，並沒有造成傷亡。當地的救難人員
，隔天一大早就調動大型抽水機抽水，抽乾了以後，可以看到原本的廣場
已經覆蓋上一層厚厚的泥土。華南地區澇災不斷，各省政府，調派軍方協
助救災。不過，接下來的另一波降雨，可能又會重創南部各省。總計，目
前災民人數已超過1000萬人，直接經濟損失達136億新台幣。災後
家園還來不及重建，又傳出有新的鋒面接近，讓飽受水患之苦的災民，個
個憂心不已。記者綜合報導地球氣候異常，四處不是乾旱就是水患，中國
南部地區最近由於連日大雨，災情持續擴大，到11號為止，受災民眾突
破了一千萬人，並有71人喪生。滾滾黃泥，直衝民宅。原本人行的街頭
巷弄，變成河流的分支，令人觸目驚心，在這次水患嚴重的華南地區，到
處都看得到這樣的景象。中國南部的豪大雨，重創各個省份。山區經豪雨
沖刷，造成地基鬆軟，多處路段發生坍塌，要不然就是土石流損毀民宅。
廣東深圳地區，晚上下一場雨，就讓巿區20多家酒吧被大水淹沒，讓上
門的客人只能游泳逃命。所幸深圳這場豪雨，並沒有造成傷亡。當地的救
難人員，隔天一大早就調動大型抽水機抽水，抽乾了以後，可以看到原本
的廣場已經覆蓋上一層厚厚的泥土。華南地區澇災不斷，各省政府，調派
軍方協助救災。不過，接下來的另一波降雨，可能又會重創南部各省。總
計，目前災民人數已超過1000萬人，直接經濟損失達136億新台幣
。災後家園還來不及重建，又傳出有新的鋒面接近，讓飽受水患之苦的災
民，個個憂心不已。記者綜合報導地球氣候異常，四處不是乾旱就是水患
，中國南部地區最近由於連日大雨，災情持續擴大，到11號為止，受災
民眾突破了一千萬人，並有71人喪生。滾滾黃泥，直衝民宅。原本人行
的街頭巷弄，變成河流的分支，令人觸目驚心，在這次水患嚴重的華南地
區，到處都看得到這樣的景象。中國南部的豪大雨，重創各個省份。山區
經豪雨沖刷，造成地基鬆軟，多處路段發生坍塌，要不然就是土石流損毀
民宅。廣東深圳地區，晚上下一場雨，就讓巿區20多家酒吧被大水淹沒
，讓上門的客人只能游泳逃命。所幸深圳這場豪雨，並沒有造成傷亡。當
地的救難人員，隔天一大早就調動大型抽水機抽水，抽乾了以後，可以看
到原本的廣場已經覆蓋上一層厚厚的泥土。華南地區澇災不斷，各省政府
，調派軍方協助救災。不過，接下來的另一波降雨，可能又會重創南部各
省。總計，目前災民人數已超過1000萬人，直接經濟損失達136億
新台幣。災後家園還來不及重建，又傳出有新的鋒面接近，讓飽受水患之
苦的災民，個個憂心不已。記者綜合報導地球氣候異常，四處不是乾旱就
是水患，中國南部地區最近由於連日大雨，災情持續擴大，到11號為止
，受災民眾突破了一千萬人，並有71人喪生。滾滾黃泥，直衝民宅。原
本人行的街頭巷弄，變成河流的分支，令人觸目驚心，在這次水患嚴重的
華南地區，到處都看得到這樣的景象。中國南部的豪大雨，重創各個省份
。山區經豪雨沖刷，造成地基鬆軟，多處路段發生坍塌，要不然就是土石
流損毀民宅。廣東深圳地區，晚上下一場雨，就讓巿區20多家酒吧被大
水淹沒，讓上門的客人只能游泳逃命。所幸深圳這場豪雨，並沒有造成傷
亡。當地的救難人員，隔天一大早就調動大型抽水機抽水，抽乾了以後，
可以看到原本的廣場已經覆蓋上一層厚厚的泥土。華南地區澇災不斷，各
省政府，調派軍方協助救災。不過，接下來的另一波降雨，可能又會重創
南部各省。總計，目前災民人數已超過1000萬人，直接經濟損失達1
36億新台幣。災後家園還來不及重建，又傳出有新的鋒面接近，讓飽受
水患之苦的災民，個個憂心不已。記者綜合報導地球氣候異常，四處不是
乾旱就是水患，中國南部地區最近由於連日大雨，災情持續擴大，到11
號為止，受災民眾突破了一千萬人，並有71人喪生。滾滾黃泥，直衝民
宅。原本人行的街頭巷弄，變成河流的分支，令人觸目驚心，在這次水患
嚴重的華南地區，到處都看得到這樣的景象。中國南部的豪大雨，重創各
個省份。山區經豪雨沖刷，造成地基鬆軟，多處路段發生坍塌，要不然就
是土石流損毀民宅。廣東深圳地區，晚上下一場雨，就讓巿區20多家酒
吧被大水淹沒，讓上門的客人只能游泳逃命。所幸深圳這場豪雨，並沒有
造成傷亡。當地的救難人員，隔天一大早就調動大型抽水機抽水，抽乾了
以後，可以看到原本的廣場已經覆蓋上一層厚厚的泥土。華南地區澇災不
斷，各省政府，調派軍方協助救災。不過，接下來的另一波降雨，可能又
會重創南部各省。總計，目前災民人數已超過1000萬人，直接經濟損
失達136億新台幣。災後家園還來不及重建，又傳出有新的鋒面接近，
讓飽受水患之苦的災民，個個憂心不已。記者綜合報導地球氣候異常，四
處不是乾旱就是水患，中國南部地區最近由於連日大雨，災情持續擴大，
到11號為止，受災民眾突破了一千萬人，並有71人喪生。滾滾黃泥，
直衝民宅。原本人行的街頭巷弄，變成河流的分支，令人觸目驚心，在這
次水患嚴重的華南地區，到處都看得到這樣的景象。中國南部的豪大雨，
重創各個省份。山區經豪雨沖刷，造成地基鬆軟，多處路段發生坍塌，要
不然就是土石流損毀民宅。廣東深圳地區，晚上下一場雨，就讓巿區20
多家酒吧被大水淹沒，讓上門的客人只能游泳逃命。所幸深圳這場豪雨，
並沒有造成傷亡。當地的救難人員，隔天一大早就調動大型抽水機抽水，
抽乾了以後，可以看到原本的廣場已經覆蓋上一層厚厚的泥土。華南地區
澇災不斷，各省政府，調派軍方協助救災。不過，接下來的另一波降雨，
可能又會重創南部各省。總計，目前災民人數已超過1000萬人，直接
經濟損失達136億新台幣。災後家園還來不及重建，又傳出有新的鋒面
接近，讓飽受水患之苦的災民，個個憂心不已。記者綜合報導地球氣候異
常，四處不是乾旱就是水患，中國南部地區最近由於連日大雨，災情持續
擴大，到11號為止，受災民眾突破了一千萬人，並有71人喪生。滾滾
黃泥，直衝民宅。原本人行的街頭巷弄，變成河流的分支，令人觸目驚心
，在這次水患嚴重的華南地區，到處都看得到這樣的景象。中國南部的豪
大雨，重創各個省份。山區經豪雨沖刷，造成地基鬆軟，多處路段發生坍
塌，要不然就是土石流損毀民宅。廣東深圳地區，晚上下一場雨，就讓巿
區20多家酒吧被大水淹沒，讓上門的客人只能游泳逃命。所幸深圳這場
豪雨，並沒有造成傷亡。當地的救難人員，隔天一大早就調動大型抽水機
抽水，抽乾了以後，可以看到原本的廣場已經覆蓋上一層厚厚的泥土。華
南地區澇災不斷，各省政府，調派軍方協助救災。不過，接下來的另一波
降雨，可能又會重創南部各省。總計，目前災民人數已超過1000萬人
，直接經濟損失達136億新台幣。災後家園還來不及重建，又傳出有新
的鋒面接近，讓飽受水患之苦的災民，個個憂心不已。記者綜合報導地球
氣候異常，四處不是乾旱就是水患，中國南部地區最近由於連日大雨，災
情持續擴大，到11號為止，受災民眾突破了一千萬人，並有71人喪生
。滾滾黃泥，直衝民宅。原本人行的街頭巷弄，變成河流的分支，令人觸
目驚心，在這次水患嚴重的華南地區，到處都看得到這樣的景象。中國南
部的豪大雨，重創各個省份。山區經豪雨沖刷，造成地基鬆軟，多處路段
發生坍塌，要不然就是土石流損毀民宅。廣東深圳地區，晚上下一場雨，
就讓巿區20多家酒吧被大水淹沒，讓上門的客人只能游泳逃命。所幸深
圳這場豪雨，並沒有造成傷亡。當地的救難人員，隔天一大早就調動大型
抽水機抽水，抽乾了以後，可以看到原本的廣場已經覆蓋上一層厚厚的泥
土。華南地區澇災不斷，各省政府，調派軍方協助救災。不過，接下來的
另一波降雨，可能又會重創南部各省。總計，目前災民人數已超過100
0萬人，直接經濟損失達136億新台幣。災後家園還來不及重建，又傳
出有新的鋒面接近，讓飽受水患之苦的災民，個個憂心不已。記者綜合報
導地球氣候異常，四處不是乾旱就是水患，中國南部地區最近由於連日大
雨，災情持續擴大，到11號為止，受災民眾突破了一千萬人，並有71
人喪生。滾滾黃泥，直衝民宅。原本人行的街頭巷弄，變成河流的分支，
令人觸目驚心，在這次水患嚴重的華南地區，到處都看得到這樣的景象。
中國南部的豪大雨，重創各個省份。山區經豪雨沖刷，造成地基鬆軟，多
處路段發生坍塌，要不然就是土石流損毀民宅。廣東深圳地區，晚上下一
場雨，就讓巿區20多家酒吧被大水淹沒，讓上門的客人只能游泳逃命。
所幸深圳這場豪雨，並沒有造成傷亡。當地的救難人員，隔天一大早就調
動大型抽水機抽水，抽乾了以後，可以看到原本的廣場已經覆蓋上一層厚
厚的泥土。華南地區澇災不斷，各省政府，調派軍方協助救災。不過，接
下來的另一波降雨，可能又會重創南部各省。總計，目前災民人數已超過
1000萬人，直接經濟損失達136億新台幣。災後家園還來不及重建
，又傳出有新的鋒面接近，讓飽受水患之苦的災民，個個憂心不已。記者
綜合報導地球氣候異常，四處不是乾旱就是水患，中國南部地區最近由於
連日大雨，災情持續擴大，到11號為止，受災民眾突破了一千萬人，並
有71人喪生。滾滾黃泥，直衝民宅。原本人行的街頭巷弄，變成河流的
分支，令人觸目驚心，在這次水患嚴重的華南地區，到處都看得到這樣的
景象。中國南部的豪大雨，重創各個省份。山區經豪雨沖刷，造成地基鬆
軟，多處路段發生坍塌，要不然就是土石流損毀民宅。廣東深圳地區，晚
上下一場雨，就讓巿區20多家酒吧被大水淹沒，讓上門的客人只能游泳
逃命。所幸深圳這場豪雨，並沒有造成傷亡。當地的救難人員，隔天一大
早就調動大型抽水機抽水，抽乾了以後，可以看到原本的廣場已經覆蓋上
一層厚厚的泥土。華南地區澇災不斷，各省政府，調派軍方協助救災。不
過，接下來的另一波降雨，可能又會重創南部各省。總計，目前災民人數
已超過1000萬人，直接經濟損失達136億新台幣。災後家園還來不
及重建，又傳出有新的鋒面接近，讓飽受水患之苦的災民，個個憂心不已
。記者綜合報導
