根據調查，中國籍配偶嫁到台灣，離婚率高達55%，內政部認為中國配
偶國家認同度不夠，考慮緊縮來台配額，不過消息傳出後，中國籍配偶家
庭大為反彈!從廣州嫁到台灣，鍾太太跟著先生一同經營麵包店，分擔家
計，鍾先生也一直很慶幸，有太太這個賢內助。嫁來台灣，為人妻為人母
，組織家庭，鍾太太說，她的心願就跟所有女人一樣。他們的婚姻生活幸
福美滿，不過根據學者研究，中國配偶離婚率高達五成五，高出東南亞配
偶兩倍，因此內政部研擬限縮中國配偶來台配額。聽到這個消息鍾太太覺
得很不公平。不過內政部強調，目前這只是研究結論，還不是政策方向。
儘管政策還沒成形，但是鍾先生還是認為，政府對中國配偶處處不友善，
才會導致離婚率偏高。不但取得身分證時間要花比別人長，依親居留也不
能工作，面談機制嚴格，更是讓許多夫妻無法團聚最後離婚，種種因素都
突顯政府對中國配偶的不公平，根據調查，中國籍配偶嫁到台灣，離婚率
高達55%，內政部認為中國配偶國家認同度不夠，考慮緊縮來台配額，
不過消息傳出後，中國籍配偶家庭大為反彈!從廣州嫁到台灣，鍾太太跟
著先生一同經營麵包店，分擔家計，鍾先生也一直很慶幸，有太太這個賢
內助。嫁來台灣，為人妻為人母，組織家庭，鍾太太說，她的心願就跟所
有女人一樣。他們的婚姻生活幸福美滿，不過根據學者研究，中國配偶離
婚率高達五成五，高出東南亞配偶兩倍，因此內政部研擬限縮中國配偶來
台配額。聽到這個消息鍾太太覺得很不公平。不過內政部強調，目前這只
是研究結論，還不是政策方向。儘管政策還沒成形，但是鍾先生還是認為
，政府對中國配偶處處不友善，才會導致離婚率偏高。不但取得身分證時
間要花比別人長，依親居留也不能工作，面談機制嚴格，更是讓許多夫妻
無法團聚最後離婚，種種因素都突顯政府對中國配偶的不公平，根據調查
，中國籍配偶嫁到台灣，離婚率高達55%，內政部認為中國配偶國家認
同度不夠，考慮緊縮來台配額，不過消息傳出後，中國籍配偶家庭大為反
彈!從廣州嫁到台灣，鍾太太跟著先生一同經營麵包店，分擔家計，鍾先
生也一直很慶幸，有太太這個賢內助。嫁來台灣，為人妻為人母，組織家
庭，鍾太太說，她的心願就跟所有女人一樣。他們的婚姻生活幸福美滿，
不過根據學者研究，中國配偶離婚率高達五成五，高出東南亞配偶兩倍，
因此內政部研擬限縮中國配偶來台配額。聽到這個消息鍾太太覺得很不公
平。不過內政部強調，目前這只是研究結論，還不是政策方向。儘管政策
還沒成形，但是鍾先生還是認為，政府對中國配偶處處不友善，才會導致
離婚率偏高。不但取得身分證時間要花比別人長，依親居留也不能工作，
面談機制嚴格，更是讓許多夫妻無法團聚最後離婚，種種因素都突顯政府
對中國配偶的不公平，根據調查，中國籍配偶嫁到台灣，離婚率高達55
%，內政部認為中國配偶國家認同度不夠，考慮緊縮來台配額，不過消息
傳出後，中國籍配偶家庭大為反彈!從廣州嫁到台灣，鍾太太跟著先生一
同經營麵包店，分擔家計，鍾先生也一直很慶幸，有太太這個賢內助。嫁
來台灣，為人妻為人母，組織家庭，鍾太太說，她的心願就跟所有女人一
樣。他們的婚姻生活幸福美滿，不過根據學者研究，中國配偶離婚率高達
五成五，高出東南亞配偶兩倍，因此內政部研擬限縮中國配偶來台配額。
聽到這個消息鍾太太覺得很不公平。不過內政部強調，目前這只是研究結
論，還不是政策方向。儘管政策還沒成形，但是鍾先生還是認為，政府對
中國配偶處處不友善，才會導致離婚率偏高。不但取得身分證時間要花比
別人長，依親居留也不能工作，面談機制嚴格，更是讓許多夫妻無法團聚
最後離婚，種種因素都突顯政府對中國配偶的不公平，根據調查，中國籍
配偶嫁到台灣，離婚率高達55%，內政部認為中國配偶國家認同度不夠
，考慮緊縮來台配額，不過消息傳出後，中國籍配偶家庭大為反彈!從廣
州嫁到台灣，鍾太太跟著先生一同經營麵包店，分擔家計，鍾先生也一直
很慶幸，有太太這個賢內助。嫁來台灣，為人妻為人母，組織家庭，鍾太
太說，她的心願就跟所有女人一樣。他們的婚姻生活幸福美滿，不過根據
學者研究，中國配偶離婚率高達五成五，高出東南亞配偶兩倍，因此內政
部研擬限縮中國配偶來台配額。聽到這個消息鍾太太覺得很不公平。不過
內政部強調，目前這只是研究結論，還不是政策方向。儘管政策還沒成形
，但是鍾先生還是認為，政府對中國配偶處處不友善，才會導致離婚率偏
高。不但取得身分證時間要花比別人長，依親居留也不能工作，面談機制
嚴格，更是讓許多夫妻無法團聚最後離婚，種種因素都突顯政府對中國配
偶的不公平，根據調查，中國籍配偶嫁到台灣，離婚率高達55%，內政
部認為中國配偶國家認同度不夠，考慮緊縮來台配額，不過消息傳出後，
中國籍配偶家庭大為反彈!從廣州嫁到台灣，鍾太太跟著先生一同經營麵
包店，分擔家計，鍾先生也一直很慶幸，有太太這個賢內助。嫁來台灣，
為人妻為人母，組織家庭，鍾太太說，她的心願就跟所有女人一樣。他們
的婚姻生活幸福美滿，不過根據學者研究，中國配偶離婚率高達五成五，
高出東南亞配偶兩倍，因此內政部研擬限縮中國配偶來台配額。聽到這個
消息鍾太太覺得很不公平。不過內政部強調，目前這只是研究結論，還不
是政策方向。儘管政策還沒成形，但是鍾先生還是認為，政府對中國配偶
處處不友善，才會導致離婚率偏高。不但取得身分證時間要花比別人長，
依親居留也不能工作，面談機制嚴格，更是讓許多夫妻無法團聚最後離婚
，種種因素都突顯政府對中國配偶的不公平，根據調查，中國籍配偶嫁到
台灣，離婚率高達55%，內政部認為中國配偶國家認同度不夠，考慮緊
縮來台配額，不過消息傳出後，中國籍配偶家庭大為反彈!從廣州嫁到台
灣，鍾太太跟著先生一同經營麵包店，分擔家計，鍾先生也一直很慶幸，
有太太這個賢內助。嫁來台灣，為人妻為人母，組織家庭，鍾太太說，她
的心願就跟所有女人一樣。他們的婚姻生活幸福美滿，不過根據學者研究
，中國配偶離婚率高達五成五，高出東南亞配偶兩倍，因此內政部研擬限
縮中國配偶來台配額。聽到這個消息鍾太太覺得很不公平。不過內政部強
調，目前這只是研究結論，還不是政策方向。儘管政策還沒成形，但是鍾
先生還是認為，政府對中國配偶處處不友善，才會導致離婚率偏高。不但
取得身分證時間要花比別人長，依親居留也不能工作，面談機制嚴格，更
是讓許多夫妻無法團聚最後離婚，種種因素都突顯政府對中國配偶的不公
平，
