六月是畢業的季節，一位玻璃娃娃張祈茗今年也畢業了，還獲得市長獎的
殊榮，在畢業典禮前，她特地親手畫了一張邀請卡給台北市長郝龍斌，結
果在今天的畢業典禮上，真的讓市長親自來頒獎。從市長郝龍斌手中接下
市長獎，玻璃娃娃張祈茗國中畢業了。祈茗捨不得同學，同學同樣很捨不
得他，因為祈茗樂觀開朗，總是班上的開心果。老師也說，雖然祈茗行動
不便，但是他不遲到不早退，在班上成績更是名列前矛，喜歡畫畫的她，
因為親手做了這張卡片，邀請郝龍斌，結果畢業典禮上市長真的來了。這
張活在當下的繪畫作品，也可以看見張祈茗的樂觀進取，她說能活著就是
一種幸福，就能體驗所有的快樂，未來她想當一個插畫家，用畫畫帶給更
多人快樂。六月是畢業的季節，一位玻璃娃娃張祈茗今年也畢業了，還獲
得市長獎的殊榮，在畢業典禮前，她特地親手畫了一張邀請卡給台北市長
郝龍斌，結果在今天的畢業典禮上，真的讓市長親自來頒獎。從市長郝龍
斌手中接下市長獎，玻璃娃娃張祈茗國中畢業了。祈茗捨不得同學，同學
同樣很捨不得他，因為祈茗樂觀開朗，總是班上的開心果。老師也說，雖
然祈茗行動不便，但是他不遲到不早退，在班上成績更是名列前矛，喜歡
畫畫的她，因為親手做了這張卡片，邀請郝龍斌，結果畢業典禮上市長真
的來了。這張活在當下的繪畫作品，也可以看見張祈茗的樂觀進取，她說
能活著就是一種幸福，就能體驗所有的快樂，未來她想當一個插畫家，用
畫畫帶給更多人快樂。六月是畢業的季節，一位玻璃娃娃張祈茗今年也畢
業了，還獲得市長獎的殊榮，在畢業典禮前，她特地親手畫了一張邀請卡
給台北市長郝龍斌，結果在今天的畢業典禮上，真的讓市長親自來頒獎。
從市長郝龍斌手中接下市長獎，玻璃娃娃張祈茗國中畢業了。祈茗捨不得
同學，同學同樣很捨不得他，因為祈茗樂觀開朗，總是班上的開心果。老
師也說，雖然祈茗行動不便，但是他不遲到不早退，在班上成績更是名列
前矛，喜歡畫畫的她，因為親手做了這張卡片，邀請郝龍斌，結果畢業典
禮上市長真的來了。這張活在當下的繪畫作品，也可以看見張祈茗的樂觀
進取，她說能活著就是一種幸福，就能體驗所有的快樂，未來她想當一個
插畫家，用畫畫帶給更多人快樂。六月是畢業的季節，一位玻璃娃娃張祈
茗今年也畢業了，還獲得市長獎的殊榮，在畢業典禮前，她特地親手畫了
一張邀請卡給台北市長郝龍斌，結果在今天的畢業典禮上，真的讓市長親
自來頒獎。從市長郝龍斌手中接下市長獎，玻璃娃娃張祈茗國中畢業了。
祈茗捨不得同學，同學同樣很捨不得他，因為祈茗樂觀開朗，總是班上的
開心果。老師也說，雖然祈茗行動不便，但是他不遲到不早退，在班上成
績更是名列前矛，喜歡畫畫的她，因為親手做了這張卡片，邀請郝龍斌，
結果畢業典禮上市長真的來了。這張活在當下的繪畫作品，也可以看見張
祈茗的樂觀進取，她說能活著就是一種幸福，就能體驗所有的快樂，未來
她想當一個插畫家，用畫畫帶給更多人快樂。六月是畢業的季節，一位玻
璃娃娃張祈茗今年也畢業了，還獲得市長獎的殊榮，在畢業典禮前，她特
地親手畫了一張邀請卡給台北市長郝龍斌，結果在今天的畢業典禮上，真
的讓市長親自來頒獎。從市長郝龍斌手中接下市長獎，玻璃娃娃張祈茗國
中畢業了。祈茗捨不得同學，同學同樣很捨不得他，因為祈茗樂觀開朗，
總是班上的開心果。老師也說，雖然祈茗行動不便，但是他不遲到不早退
，在班上成績更是名列前矛，喜歡畫畫的她，因為親手做了這張卡片，邀
請郝龍斌，結果畢業典禮上市長真的來了。這張活在當下的繪畫作品，也
可以看見張祈茗的樂觀進取，她說能活著就是一種幸福，就能體驗所有的
快樂，未來她想當一個插畫家，用畫畫帶給更多人快樂。
