香港知名的旅遊景點「昂坪纜車」，昨天突然發生一節車廂、從五十二公
尺高空墜落的意外，車廂嚴重損毀，幸好當時車上沒有遊客，事發後，昂
平纜車立即宣布停駛，一直到查出事故原因為止。摸黑趕到事故現場，墜
落的纜車就墜毀在雜草中，嚴重扭曲變形，車廂零件散落四周，場景觸目
驚心，幸好當時已經過了營業時間，否則萬一車上有人，後果不堪設想，
爬上軌道檢查，纜車是從十幾層樓的高度墜落，初步研判可能是連接纜車
的環邊設計不當，造成出軌可能是輪子出軌昂坪360纜車，是香港最近
大力對外推銷的旅遊新景點，也是世界上最大規模的纜車系統，全長有5
.7公里，坐上纜車吹著微微涼風一路往上爬，大嶼山，天壇大佛到南中
國海、盡收眼底，受到許多觀光客喜愛，不過開幕一年以來，已經發生過
多次故障，這次竟然還直接掉下來，震驚香港各界，港府已經立即下令停
駛，全面調查事故原因，以最高標準要求業者加強安全措施，在此之前不
准恢復運作。香港知名的旅遊景點「昂坪纜車」，昨天突然發生一節車廂
、從五十二公尺高空墜落的意外，車廂嚴重損毀，幸好當時車上沒有遊客
，事發後，昂平纜車立即宣布停駛，一直到查出事故原因為止。摸黑趕到
事故現場，墜落的纜車就墜毀在雜草中，嚴重扭曲變形，車廂零件散落四
周，場景觸目驚心，幸好當時已經過了營業時間，否則萬一車上有人，後
果不堪設想，爬上軌道檢查，纜車是從十幾層樓的高度墜落，初步研判可
能是連接纜車的環邊設計不當，造成出軌可能是輪子出軌昂坪360纜車
，是香港最近大力對外推銷的旅遊新景點，也是世界上最大規模的纜車系
統，全長有5.7公里，坐上纜車吹著微微涼風一路往上爬，大嶼山，天
壇大佛到南中國海、盡收眼底，受到許多觀光客喜愛，不過開幕一年以來
，已經發生過多次故障，這次竟然還直接掉下來，震驚香港各界，港府已
經立即下令停駛，全面調查事故原因，以最高標準要求業者加強安全措施
，在此之前不准恢復運作。
