今年五月才剛正式加入歐盟的「立陶宛」，近年來一直利用機會展現他
們的工業技能。
日前立陶宛政府就在首都「維爾鈕斯」舉行業餘機器人大賽，除了讓年
輕學子有個一較高下的場地，也希望向外界展示他們在科技發展上的
努力。
六組立陶宛大專院校學生所組成的機械設計團體，齊聚在首都「維爾鈕
斯」，比賽到底誰設計出來的機器人能夠順利完成主辦單位設下的困
難任務。
（活動主辦人塔魯斯卡：我們想要鼓勵人們從事設計的工作，展現立陶
宛人也可以做某些事，雖然不是很多的事情，但是同樣能夠盡量做到
好。
）這些介於四到七公斤重的機器人，必須通過長達六公尺的跑道，取得
位在另一端的雞蛋，然後把蛋完整地搬回終點前的杯子裡，再衝過終
點，才算完成挑戰。
順利抵達終點的人，當然少不了圍觀群眾的掌聲鼓勵。
可是顯然不是每個機器人都能完滿地達成這個看似簡單的任務。
只要機械手臂稍微一個傾斜，手中的蛋往往就會不慎滑落。
這次參賽隊伍都花了三到四個月的時間，來設計他們的機器人。
儘管在外觀和功能上，都還不能盡善盡美，不過對於這些立志要成為工
業設計師的明日之星來說，這場比賽只是他們邁向未來的小小考驗，
相信不久後，他們還會設計出更多令人驚艷的作品。
