美國蘋果公司再度出招，準備挑戰微軟在網路瀏覽器的霸主地位。11號
在舊金山的發表會上，蘋果執行長賈柏斯，除了介紹麥金塔使用的Leo
pard《美洲豹》作業系統，來和微軟的Vista互別苗頭，也特別
介紹了同樣適用於微軟視窗的網路瀏覽器Safari《狩獵者》，準備
分食廣大的微軟視窗系統市場。..而他用攝影機找到了我的嘴然後把它
放在畫像上頭...連開國先賢華盛頓，都被拿來開了個大玩笑。這是蘋
果公司11號蔡舊金山舉行的產品發表會。執行長賈柏斯除了耍寶兼搞笑
，也不忘強調Leopard美洲豹作業系統，在操作介面以及價格上的
優勢。而蘋果期待的秘密武器之一，就是免費的網路瀏覽器Safari
狩獵者。有了這隻老虎我們已經佔有競爭優勢而Leopard作業系統
將會達到更高的境界當然，蘋果也不會忘了把最新的iPhone相關產
品和作業系統與瀏覽器結合。我們了解藉著把所有來自Safari的網
頁標準和Web2.0的一切內建於系統中並和我們在iphone手機
內建的服務結合在一起你就能為iPhone做出神奇的應用效果雖然各
界對iPhone的期待，推動蘋果的股價在過去幾個星期呈現上揚格局
，不過11號的發表會之後，投資人並沒有受到激勵，股價因此下挫百分
之3.45，創下4個月以來最大的單日跌幅。美國蘋果公司再度出招，
準備挑戰微軟在網路瀏覽器的霸主地位。11號在舊金山的發表會上，蘋
果執行長賈柏斯，除了介紹麥金塔使用的Leopard《美洲豹》作業
系統，來和微軟的Vista互別苗頭，也特別介紹了同樣適用於微軟視
窗的網路瀏覽器Safari《狩獵者》，準備分食廣大的微軟視窗系統
市場。..而他用攝影機找到了我的嘴然後把它放在畫像上頭...連開
國先賢華盛頓，都被拿來開了個大玩笑。這是蘋果公司11號蔡舊金山舉
行的產品發表會。執行長賈柏斯除了耍寶兼搞笑，也不忘強調Leopa
rd美洲豹作業系統，在操作介面以及價格上的優勢。而蘋果期待的秘密
武器之一，就是免費的網路瀏覽器Safari狩獵者。有了這隻老虎我
們已經佔有競爭優勢而Leopard作業系統將會達到更高的境界當然
，蘋果也不會忘了把最新的iPhone相關產品和作業系統與瀏覽器結
合。我們了解藉著把所有來自Safari的網頁標準和Web2.0的
一切內建於系統中並和我們在iphone手機內建的服務結合在一起你
就能為iPhone做出神奇的應用效果雖然各界對iPhone的期待
，推動蘋果的股價在過去幾個星期呈現上揚格局，不過11號的發表會之
後，投資人並沒有受到激勵，股價因此下挫百分之3.45，創下4個月
以來最大的單日跌幅。美國蘋果公司再度出招，準備挑戰微軟在網路瀏覽
器的霸主地位。11號在舊金山的發表會上，蘋果執行長賈柏斯，除了介
紹麥金塔使用的Leopard《美洲豹》作業系統，來和微軟的Vis
ta互別苗頭，也特別介紹了同樣適用於微軟視窗的網路瀏覽器Safa
ri《狩獵者》，準備分食廣大的微軟視窗系統市場。..而他用攝影機
找到了我的嘴然後把它放在畫像上頭...連開國先賢華盛頓，都被拿來
開了個大玩笑。這是蘋果公司11號蔡舊金山舉行的產品發表會。執行長
賈柏斯除了耍寶兼搞笑，也不忘強調Leopard美洲豹作業系統，在
操作介面以及價格上的優勢。而蘋果期待的秘密武器之一，就是免費的網
路瀏覽器Safari狩獵者。有了這隻老虎我們已經佔有競爭優勢而L
eopard作業系統將會達到更高的境界當然，蘋果也不會忘了把最新
的iPhone相關產品和作業系統與瀏覽器結合。我們了解藉著把所有
來自Safari的網頁標準和Web2.0的一切內建於系統中並和我
們在iphone手機內建的服務結合在一起你就能為iPhone做出
神奇的應用效果雖然各界對iPhone的期待，推動蘋果的股價在過去
幾個星期呈現上揚格局，不過11號的發表會之後，投資人並沒有受到激
勵，股價因此下挫百分之3.45，創下4個月以來最大的單日跌幅。美
國蘋果公司再度出招，準備挑戰微軟在網路瀏覽器的霸主地位。11號在
舊金山的發表會上，蘋果執行長賈柏斯，除了介紹麥金塔使用的Leop
ard《美洲豹》作業系統，來和微軟的Vista互別苗頭，也特別介
紹了同樣適用於微軟視窗的網路瀏覽器Safari《狩獵者》，準備分
食廣大的微軟視窗系統市場。..而他用攝影機找到了我的嘴然後把它放
在畫像上頭...連開國先賢華盛頓，都被拿來開了個大玩笑。這是蘋果
公司11號蔡舊金山舉行的產品發表會。執行長賈柏斯除了耍寶兼搞笑，
也不忘強調Leopard美洲豹作業系統，在操作介面以及價格上的優
勢。而蘋果期待的秘密武器之一，就是免費的網路瀏覽器Safari狩
獵者。有了這隻老虎我們已經佔有競爭優勢而Leopard作業系統將
會達到更高的境界當然，蘋果也不會忘了把最新的iPhone相關產品
和作業系統與瀏覽器結合。我們了解藉著把所有來自Safari的網頁
標準和Web2.0的一切內建於系統中並和我們在iphone手機內
建的服務結合在一起你就能為iPhone做出神奇的應用效果雖然各界
對iPhone的期待，推動蘋果的股價在過去幾個星期呈現上揚格局，
不過11號的發表會之後，投資人並沒有受到激勵，股價因此下挫百分之
3.45，創下4個月以來最大的單日跌幅。美國蘋果公司再度出招，準
備挑戰微軟在網路瀏覽器的霸主地位。11號在舊金山的發表會上，蘋果
執行長賈柏斯，除了介紹麥金塔使用的Leopard《美洲豹》作業系
統，來和微軟的Vista互別苗頭，也特別介紹了同樣適用於微軟視窗
的網路瀏覽器Safari《狩獵者》，準備分食廣大的微軟視窗系統市
場。..而他用攝影機找到了我的嘴然後把它放在畫像上頭...連開國
先賢華盛頓，都被拿來開了個大玩笑。這是蘋果公司11號蔡舊金山舉行
的產品發表會。執行長賈柏斯除了耍寶兼搞笑，也不忘強調Leopar
d美洲豹作業系統，在操作介面以及價格上的優勢。而蘋果期待的秘密武
器之一，就是免費的網路瀏覽器Safari狩獵者。有了這隻老虎我們
已經佔有競爭優勢而Leopard作業系統將會達到更高的境界當然，
蘋果也不會忘了把最新的iPhone相關產品和作業系統與瀏覽器結合
。我們了解藉著把所有來自Safari的網頁標準和Web2.0的一
切內建於系統中並和我們在iphone手機內建的服務結合在一起你就
能為iPhone做出神奇的應用效果雖然各界對iPhone的期待，
推動蘋果的股價在過去幾個星期呈現上揚格局，不過11號的發表會之後
，投資人並沒有受到激勵，股價因此下挫百分之3.45，創下4個月以
來最大的單日跌幅。美國蘋果公司再度出招，準備挑戰微軟在網路瀏覽器
的霸主地位。11號在舊金山的發表會上，蘋果執行長賈柏斯，除了介紹
麥金塔使用的Leopard《美洲豹》作業系統，來和微軟的Vist
a互別苗頭，也特別介紹了同樣適用於微軟視窗的網路瀏覽器Safar
i《狩獵者》，準備分食廣大的微軟視窗系統市場。..而他用攝影機找
到了我的嘴然後把它放在畫像上頭...連開國先賢華盛頓，都被拿來開
了個大玩笑。這是蘋果公司11號蔡舊金山舉行的產品發表會。執行長賈
柏斯除了耍寶兼搞笑，也不忘強調Leopard美洲豹作業系統，在操
作介面以及價格上的優勢。而蘋果期待的秘密武器之一，就是免費的網路
瀏覽器Safari狩獵者。有了這隻老虎我們已經佔有競爭優勢而Le
opard作業系統將會達到更高的境界當然，蘋果也不會忘了把最新的
iPhone相關產品和作業系統與瀏覽器結合。我們了解藉著把所有來
自Safari的網頁標準和Web2.0的一切內建於系統中並和我們
在iphone手機內建的服務結合在一起你就能為iPhone做出神
奇的應用效果雖然各界對iPhone的期待，推動蘋果的股價在過去幾
個星期呈現上揚格局，不過11號的發表會之後，投資人並沒有受到激勵
，股價因此下挫百分之3.45，創下4個月以來最大的單日跌幅。美國
蘋果公司再度出招，準備挑戰微軟在網路瀏覽器的霸主地位。11號在舊
金山的發表會上，蘋果執行長賈柏斯，除了介紹麥金塔使用的Leopa
rd《美洲豹》作業系統，來和微軟的Vista互別苗頭，也特別介紹
了同樣適用於微軟視窗的網路瀏覽器Safari《狩獵者》，準備分食
廣大的微軟視窗系統市場。..而他用攝影機找到了我的嘴然後把它放在
畫像上頭...連開國先賢華盛頓，都被拿來開了個大玩笑。這是蘋果公
司11號蔡舊金山舉行的產品發表會。執行長賈柏斯除了耍寶兼搞笑，也
不忘強調Leopard美洲豹作業系統，在操作介面以及價格上的優勢
。而蘋果期待的秘密武器之一，就是免費的網路瀏覽器Safari狩獵
者。有了這隻老虎我們已經佔有競爭優勢而Leopard作業系統將會
達到更高的境界當然，蘋果也不會忘了把最新的iPhone相關產品和
作業系統與瀏覽器結合。我們了解藉著把所有來自Safari的網頁標
準和Web2.0的一切內建於系統中並和我們在iphone手機內建
的服務結合在一起你就能為iPhone做出神奇的應用效果雖然各界對
iPhone的期待，推動蘋果的股價在過去幾個星期呈現上揚格局，不
過11號的發表會之後，投資人並沒有受到激勵，股價因此下挫百分之3
.45，創下4個月以來最大的單日跌幅。美國蘋果公司再度出招，準備
挑戰微軟在網路瀏覽器的霸主地位。11號在舊金山的發表會上，蘋果執
行長賈柏斯，除了介紹麥金塔使用的Leopard《美洲豹》作業系統
，來和微軟的Vista互別苗頭，也特別介紹了同樣適用於微軟視窗的
網路瀏覽器Safari《狩獵者》，準備分食廣大的微軟視窗系統市場
。..而他用攝影機找到了我的嘴然後把它放在畫像上頭...連開國先
賢華盛頓，都被拿來開了個大玩笑。這是蘋果公司11號蔡舊金山舉行的
產品發表會。執行長賈柏斯除了耍寶兼搞笑，也不忘強調Leopard
美洲豹作業系統，在操作介面以及價格上的優勢。而蘋果期待的秘密武器
之一，就是免費的網路瀏覽器Safari狩獵者。有了這隻老虎我們已
經佔有競爭優勢而Leopard作業系統將會達到更高的境界當然，蘋
果也不會忘了把最新的iPhone相關產品和作業系統與瀏覽器結合。
我們了解藉著把所有來自Safari的網頁標準和Web2.0的一切
內建於系統中並和我們在iphone手機內建的服務結合在一起你就能
為iPhone做出神奇的應用效果雖然各界對iPhone的期待，推
動蘋果的股價在過去幾個星期呈現上揚格局，不過11號的發表會之後，
投資人並沒有受到激勵，股價因此下挫百分之3.45，創下4個月以來
最大的單日跌幅。
