今年五月才剛正式加入歐盟的「立陶宛」，近年來一直利用機會展現他們
的工業技能。日前立陶宛政府就在首都「維爾鈕斯」舉行業餘機器人大賽
，除了讓年輕學子有個一較高下的場地，也希望向外界展示他們在科技發
展上的努力。六組立陶宛大專院校學生所組成的機械設計團體，齊聚在首
都「維爾鈕斯」，比賽到底誰設計出來的機器人能夠順利完成主辦單位設
下的困難任務。（活動主辦人塔魯斯卡：我們想要鼓勵人們從事設計的工
作，展現立陶宛人也可以做某些事，雖然不是很多的事情，但是同樣能夠
盡量做到好。）這些介於四到七公斤重的機器人，必須通過長達六公尺的
跑道，取得位在另一端的雞蛋，然後把蛋完整地搬回終點前的杯子裡，再
衝過終點，才算完成挑戰。順利抵達終點的人，當然少不了圍觀群眾的掌
聲鼓勵。可是顯然不是每個機器人都能完滿地達成這個看似簡單的任務。
只要機械手臂稍微一個傾斜，手中的蛋往往就會不慎滑落。這次參賽隊伍
都花了三到四個月的時間，來設計他們的機器人。儘管在外觀和功能上，
都還不能盡善盡美，不過對於這些立志要成為工業設計師的明日之星來說
，這場比賽只是他們邁向未來的小小考驗，相信不久後，他們還會設計出
更多令人驚艷的作品。今年五月才剛正式加入歐盟的「立陶宛」，近年來
一直利用機會展現他們的工業技能。日前立陶宛政府就在首都「維爾鈕斯
」舉行業餘機器人大賽，除了讓年輕學子有個一較高下的場地，也希望向
外界展示他們在科技發展上的努力。六組立陶宛大專院校學生所組成的機
械設計團體，齊聚在首都「維爾鈕斯」，比賽到底誰設計出來的機器人能
夠順利完成主辦單位設下的困難任務。（活動主辦人塔魯斯卡：我們想要
鼓勵人們從事設計的工作，展現立陶宛人也可以做某些事，雖然不是很多
的事情，但是同樣能夠盡量做到好。）這些介於四到七公斤重的機器人，
必須通過長達六公尺的跑道，取得位在另一端的雞蛋，然後把蛋完整地搬
回終點前的杯子裡，再衝過終點，才算完成挑戰。順利抵達終點的人，當
然少不了圍觀群眾的掌聲鼓勵。可是顯然不是每個機器人都能完滿地達成
這個看似簡單的任務。只要機械手臂稍微一個傾斜，手中的蛋往往就會不
慎滑落。這次參賽隊伍都花了三到四個月的時間，來設計他們的機器人。
儘管在外觀和功能上，都還不能盡善盡美，不過對於這些立志要成為工業
設計師的明日之星來說，這場比賽只是他們邁向未來的小小考驗，相信不
久後，他們還會設計出更多令人驚艷的作品。今年五月才剛正式加入歐盟
的「立陶宛」，近年來一直利用機會展現他們的工業技能。日前立陶宛政
府就在首都「維爾鈕斯」舉行業餘機器人大賽，除了讓年輕學子有個一較
高下的場地，也希望向外界展示他們在科技發展上的努力。六組立陶宛大
專院校學生所組成的機械設計團體，齊聚在首都「維爾鈕斯」，比賽到底
誰設計出來的機器人能夠順利完成主辦單位設下的困難任務。（活動主辦
人塔魯斯卡：我們想要鼓勵人們從事設計的工作，展現立陶宛人也可以做
某些事，雖然不是很多的事情，但是同樣能夠盡量做到好。）這些介於四
到七公斤重的機器人，必須通過長達六公尺的跑道，取得位在另一端的雞
蛋，然後把蛋完整地搬回終點前的杯子裡，再衝過終點，才算完成挑戰。
順利抵達終點的人，當然少不了圍觀群眾的掌聲鼓勵。可是顯然不是每個
機器人都能完滿地達成這個看似簡單的任務。只要機械手臂稍微一個傾斜
，手中的蛋往往就會不慎滑落。這次參賽隊伍都花了三到四個月的時間，
來設計他們的機器人。儘管在外觀和功能上，都還不能盡善盡美，不過對
於這些立志要成為工業設計師的明日之星來說，這場比賽只是他們邁向未
來的小小考驗，相信不久後，他們還會設計出更多令人驚艷的作品。今年
五月才剛正式加入歐盟的「立陶宛」，近年來一直利用機會展現他們的工
業技能。日前立陶宛政府就在首都「維爾鈕斯」舉行業餘機器人大賽，除
了讓年輕學子有個一較高下的場地，也希望向外界展示他們在科技發展上
的努力。六組立陶宛大專院校學生所組成的機械設計團體，齊聚在首都「
維爾鈕斯」，比賽到底誰設計出來的機器人能夠順利完成主辦單位設下的
困難任務。（活動主辦人塔魯斯卡：我們想要鼓勵人們從事設計的工作，
展現立陶宛人也可以做某些事，雖然不是很多的事情，但是同樣能夠盡量
做到好。）這些介於四到七公斤重的機器人，必須通過長達六公尺的跑道
，取得位在另一端的雞蛋，然後把蛋完整地搬回終點前的杯子裡，再衝過
終點，才算完成挑戰。順利抵達終點的人，當然少不了圍觀群眾的掌聲鼓
勵。可是顯然不是每個機器人都能完滿地達成這個看似簡單的任務。只要
機械手臂稍微一個傾斜，手中的蛋往往就會不慎滑落。這次參賽隊伍都花
了三到四個月的時間，來設計他們的機器人。儘管在外觀和功能上，都還
不能盡善盡美，不過對於這些立志要成為工業設計師的明日之星來說，這
場比賽只是他們邁向未來的小小考驗，相信不久後，他們還會設計出更多
令人驚艷的作品。今年五月才剛正式加入歐盟的「立陶宛」，近年來一直
利用機會展現他們的工業技能。日前立陶宛政府就在首都「維爾鈕斯」舉
行業餘機器人大賽，除了讓年輕學子有個一較高下的場地，也希望向外界
展示他們在科技發展上的努力。六組立陶宛大專院校學生所組成的機械設
計團體，齊聚在首都「維爾鈕斯」，比賽到底誰設計出來的機器人能夠順
利完成主辦單位設下的困難任務。（活動主辦人塔魯斯卡：我們想要鼓勵
人們從事設計的工作，展現立陶宛人也可以做某些事，雖然不是很多的事
情，但是同樣能夠盡量做到好。）這些介於四到七公斤重的機器人，必須
通過長達六公尺的跑道，取得位在另一端的雞蛋，然後把蛋完整地搬回終
點前的杯子裡，再衝過終點，才算完成挑戰。順利抵達終點的人，當然少
不了圍觀群眾的掌聲鼓勵。可是顯然不是每個機器人都能完滿地達成這個
看似簡單的任務。只要機械手臂稍微一個傾斜，手中的蛋往往就會不慎滑
落。這次參賽隊伍都花了三到四個月的時間，來設計他們的機器人。儘管
在外觀和功能上，都還不能盡善盡美，不過對於這些立志要成為工業設計
師的明日之星來說，這場比賽只是他們邁向未來的小小考驗，相信不久後
，他們還會設計出更多令人驚艷的作品。今年五月才剛正式加入歐盟的「
立陶宛」，近年來一直利用機會展現他們的工業技能。日前立陶宛政府就
在首都「維爾鈕斯」舉行業餘機器人大賽，除了讓年輕學子有個一較高下
的場地，也希望向外界展示他們在科技發展上的努力。六組立陶宛大專院
校學生所組成的機械設計團體，齊聚在首都「維爾鈕斯」，比賽到底誰設
計出來的機器人能夠順利完成主辦單位設下的困難任務。（活動主辦人塔
魯斯卡：我們想要鼓勵人們從事設計的工作，展現立陶宛人也可以做某些
事，雖然不是很多的事情，但是同樣能夠盡量做到好。）這些介於四到七
公斤重的機器人，必須通過長達六公尺的跑道，取得位在另一端的雞蛋，
然後把蛋完整地搬回終點前的杯子裡，再衝過終點，才算完成挑戰。順利
抵達終點的人，當然少不了圍觀群眾的掌聲鼓勵。可是顯然不是每個機器
人都能完滿地達成這個看似簡單的任務。只要機械手臂稍微一個傾斜，手
中的蛋往往就會不慎滑落。這次參賽隊伍都花了三到四個月的時間，來設
計他們的機器人。儘管在外觀和功能上，都還不能盡善盡美，不過對於這
些立志要成為工業設計師的明日之星來說，這場比賽只是他們邁向未來的
小小考驗，相信不久後，他們還會設計出更多令人驚艷的作品。今年五月
才剛正式加入歐盟的「立陶宛」，近年來一直利用機會展現他們的工業技
能。日前立陶宛政府就在首都「維爾鈕斯」舉行業餘機器人大賽，除了讓
年輕學子有個一較高下的場地，也希望向外界展示他們在科技發展上的努
力。六組立陶宛大專院校學生所組成的機械設計團體，齊聚在首都「維爾
鈕斯」，比賽到底誰設計出來的機器人能夠順利完成主辦單位設下的困難
任務。（活動主辦人塔魯斯卡：我們想要鼓勵人們從事設計的工作，展現
立陶宛人也可以做某些事，雖然不是很多的事情，但是同樣能夠盡量做到
好。）這些介於四到七公斤重的機器人，必須通過長達六公尺的跑道，取
得位在另一端的雞蛋，然後把蛋完整地搬回終點前的杯子裡，再衝過終點
，才算完成挑戰。順利抵達終點的人，當然少不了圍觀群眾的掌聲鼓勵。
可是顯然不是每個機器人都能完滿地達成這個看似簡單的任務。只要機械
手臂稍微一個傾斜，手中的蛋往往就會不慎滑落。這次參賽隊伍都花了三
到四個月的時間，來設計他們的機器人。儘管在外觀和功能上，都還不能
盡善盡美，不過對於這些立志要成為工業設計師的明日之星來說，這場比
賽只是他們邁向未來的小小考驗，相信不久後，他們還會設計出更多令人
驚艷的作品。今年五月才剛正式加入歐盟的「立陶宛」，近年來一直利用
機會展現他們的工業技能。日前立陶宛政府就在首都「維爾鈕斯」舉行業
餘機器人大賽，除了讓年輕學子有個一較高下的場地，也希望向外界展示
他們在科技發展上的努力。六組立陶宛大專院校學生所組成的機械設計團
體，齊聚在首都「維爾鈕斯」，比賽到底誰設計出來的機器人能夠順利完
成主辦單位設下的困難任務。（活動主辦人塔魯斯卡：我們想要鼓勵人們
從事設計的工作，展現立陶宛人也可以做某些事，雖然不是很多的事情，
但是同樣能夠盡量做到好。）這些介於四到七公斤重的機器人，必須通過
長達六公尺的跑道，取得位在另一端的雞蛋，然後把蛋完整地搬回終點前
的杯子裡，再衝過終點，才算完成挑戰。順利抵達終點的人，當然少不了
圍觀群眾的掌聲鼓勵。可是顯然不是每個機器人都能完滿地達成這個看似
簡單的任務。只要機械手臂稍微一個傾斜，手中的蛋往往就會不慎滑落。
這次參賽隊伍都花了三到四個月的時間，來設計他們的機器人。儘管在外
觀和功能上，都還不能盡善盡美，不過對於這些立志要成為工業設計師的
明日之星來說，這場比賽只是他們邁向未來的小小考驗，相信不久後，他
們還會設計出更多令人驚艷的作品。今年五月才剛正式加入歐盟的「立陶
宛」，近年來一直利用機會展現他們的工業技能。日前立陶宛政府就在首
都「維爾鈕斯」舉行業餘機器人大賽，除了讓年輕學子有個一較高下的場
地，也希望向外界展示他們在科技發展上的努力。六組立陶宛大專院校學
生所組成的機械設計團體，齊聚在首都「維爾鈕斯」，比賽到底誰設計出
來的機器人能夠順利完成主辦單位設下的困難任務。（活動主辦人塔魯斯
卡：我們想要鼓勵人們從事設計的工作，展現立陶宛人也可以做某些事，
雖然不是很多的事情，但是同樣能夠盡量做到好。）這些介於四到七公斤
重的機器人，必須通過長達六公尺的跑道，取得位在另一端的雞蛋，然後
把蛋完整地搬回終點前的杯子裡，再衝過終點，才算完成挑戰。順利抵達
終點的人，當然少不了圍觀群眾的掌聲鼓勵。可是顯然不是每個機器人都
能完滿地達成這個看似簡單的任務。只要機械手臂稍微一個傾斜，手中的
蛋往往就會不慎滑落。這次參賽隊伍都花了三到四個月的時間，來設計他
們的機器人。儘管在外觀和功能上，都還不能盡善盡美，不過對於這些立
志要成為工業設計師的明日之星來說，這場比賽只是他們邁向未來的小小
考驗，相信不久後，他們還會設計出更多令人驚艷的作品。今年五月才剛
正式加入歐盟的「立陶宛」，近年來一直利用機會展現他們的工業技能。
日前立陶宛政府就在首都「維爾鈕斯」舉行業餘機器人大賽，除了讓年輕
學子有個一較高下的場地，也希望向外界展示他們在科技發展上的努力。
六組立陶宛大專院校學生所組成的機械設計團體，齊聚在首都「維爾鈕斯
」，比賽到底誰設計出來的機器人能夠順利完成主辦單位設下的困難任務
。（活動主辦人塔魯斯卡：我們想要鼓勵人們從事設計的工作，展現立陶
宛人也可以做某些事，雖然不是很多的事情，但是同樣能夠盡量做到好。
）這些介於四到七公斤重的機器人，必須通過長達六公尺的跑道，取得位
在另一端的雞蛋，然後把蛋完整地搬回終點前的杯子裡，再衝過終點，才
算完成挑戰。順利抵達終點的人，當然少不了圍觀群眾的掌聲鼓勵。可是
顯然不是每個機器人都能完滿地達成這個看似簡單的任務。只要機械手臂
稍微一個傾斜，手中的蛋往往就會不慎滑落。這次參賽隊伍都花了三到四
個月的時間，來設計他們的機器人。儘管在外觀和功能上，都還不能盡善
盡美，不過對於這些立志要成為工業設計師的明日之星來說，這場比賽只
是他們邁向未來的小小考驗，相信不久後，他們還會設計出更多令人驚艷
的作品。
