南美洲的智利以及阿根廷，這兩天都爆發了罷工事件。
智利的公車司機不滿薪資無法調漲，不僅從11號開始發動罷工，癱瘓
交通，更丟擲石頭攻擊車輛。
而阿根廷兩家航空公司，則是不滿員工遭乘客攻擊，憤而發動罷工，導
致國內航班大亂，數千名旅客受到影響。
南美智利聖地牙哥運輸公司的巴士駕駛，要求政府調薪，11號開始展
開大規模罷工行動，不僅霸佔巴士總站，擅自封閉了公司巴士的出入
口，癱瘓市區交通，甚至還拿著石頭攻擊公司的50輛公車，對於罷
大家都看到街頭實際上是癱瘓了，我們對這種情況表示遺憾，也請求大
眾交通工具使用人能夠諒解。
聖地牙哥運輸公司這幾個月來，已經為了薪資問題發動過多次罷工，智
利當局雖然認同勞工擁有罷工權，但對於攻擊巴士的行為還是無法容
忍，動員鎮暴警察噴灑水柱跟催淚瓦斯驅離罷工人群，同時逮捕至少
而在鄰國阿根廷，兩家國內的航空公司，為了抗議兩名乘客毆打一名員
工的暴力行為，不滿工作尊嚴受辱，從10號開始展開罷工行動。
我們所要求的就是，希望這個組織能夠提供我們生理跟心理上的安全保
障。
航空公司員工表示，員工遭乘客暴力對待已經不是第一次，光是5月間
就發生了8起，他們實在忍無可忍。
這次罷工事件，迫使兩家航空公司關閉服務櫃檯，被迫取消了從布宜諾
斯艾利斯出發的28個航班，數千人遭受波及。
航空公司11號表示，參與罷工員工都已經回到工作崗位，但工會方面
不願證實這項說法。
