現在不僅僅可以帶著筆記型電腦，無線上網，美國紐約一位發明家，還
發明了一台能上網的腳踏車，讓網路跟著自己走，不管騎到哪裡，都
能輕鬆上網。
住在紐約布魯克林區的尤里吉特曼，發明了一台很有意思的腳踏車，實
現走到那裡，網路就在那裡的夢想。
WIFI腳踏車發明人，吉特曼:無線科技和腳踏車真的很搭。
腳踏車上安裝了一台筆記型電腦，加上無線上網轉接器，訊號天線。
WIFI腳踏車發明人，吉特曼:腳踏車上的天線，能夠連接上很遠的
熱點，或是送訊號到遠處去。
就算抓不到訊號，吉特曼還是有別的選擇。
WIFI腳踏車發明人，吉特曼:如果沒有任何熱點可用，我可以連上
行動電話網絡。
這一天吉特曼騎著他的夢幻腳踏車，來到社區花園服務。
園藝人員，希克曼:這花園的園藝工作者，整天都沒有途徑上網，我可
以帶電腦來，讓他們當場看，自己修改內容。
WIFI腳踏車發明人，吉特曼:我們已經有安裝電腦的汽車，還有很
多工廠安裝無線上網和藍芽轉接器，這可以移到腳踏車，已經出現在
摩托車上了，我想要看它出現在腳踏車，要有人做才行。
完成無線上網腳踏車之後，吉特曼下一個挑戰，是要設計取代電池的腳
踏板發電器，這樣一來除了邊走邊上網之外，還可以邊騎邊發電。
