台北縣議員吳善九的命案偵辦、有重大進展，警方鎖定開槍歹徒是一名藍
姓男子，目前應該還躲藏在國內，但是、教唆行兇的吳姓黑道份子、已經
潛逃到中國。警方懷疑、幕後還有其他主使者，警政署長侯友宜今天表示
、將立即啟動兩岸合作機制、聯手把嫌犯逮捕到案。監視器畫面中，騎著
機車來槍殺吳善九的殺手到底是誰，警方整整追了兩個禮拜都沒有頭緒，
不過案情在犯案機車，在台北市辛亥路被找到以後，開始露出破案的曙光
首先是警方根據機車遭竊的監視器抓到了兩名偷車嫌犯，緊接著再從他們
口中，問出負責連絡的關鍵人物，一名吳姓男子以及板橋地區一名綽號叫
做阿根的角頭，最後，警方經過明查暗訪，鎖定開槍的嫌犯，就是中部地
區的一名藍姓男子，整個不法集團背後還有真正的幕後主嫌。不過其中部
分關鍵人物已經潛逃到中國根據警方的情資顯示，藍姓嫌犯目前還在台灣
，這幾天正準備要偷渡出境。而警方也跟中國公安密切配合，近日內將會
同時發動搜捕行動，將這起案件所有相關的嫌疑犯一舉逮捕到案台北縣議
員吳善九的命案偵辦、有重大進展，警方鎖定開槍歹徒是一名藍姓男子，
目前應該還躲藏在國內，但是、教唆行兇的吳姓黑道份子、已經潛逃到中
國。警方懷疑、幕後還有其他主使者，警政署長侯友宜今天表示、將立即
啟動兩岸合作機制、聯手把嫌犯逮捕到案。監視器畫面中，騎著機車來槍
殺吳善九的殺手到底是誰，警方整整追了兩個禮拜都沒有頭緒，不過案情
在犯案機車，在台北市辛亥路被找到以後，開始露出破案的曙光首先是警
方根據機車遭竊的監視器抓到了兩名偷車嫌犯，緊接著再從他們口中，問
出負責連絡的關鍵人物，一名吳姓男子以及板橋地區一名綽號叫做阿根的
角頭，最後，警方經過明查暗訪，鎖定開槍的嫌犯，就是中部地區的一名
藍姓男子，整個不法集團背後還有真正的幕後主嫌。不過其中部分關鍵人
物已經潛逃到中國根據警方的情資顯示，藍姓嫌犯目前還在台灣，這幾天
正準備要偷渡出境。而警方也跟中國公安密切配合，近日內將會同時發動
搜捕行動，將這起案件所有相關的嫌疑犯一舉逮捕到案台北縣議員吳善九
的命案偵辦、有重大進展，警方鎖定開槍歹徒是一名藍姓男子，目前應該
還躲藏在國內，但是、教唆行兇的吳姓黑道份子、已經潛逃到中國。警方
懷疑、幕後還有其他主使者，警政署長侯友宜今天表示、將立即啟動兩岸
合作機制、聯手把嫌犯逮捕到案。監視器畫面中，騎著機車來槍殺吳善九
的殺手到底是誰，警方整整追了兩個禮拜都沒有頭緒，不過案情在犯案機
車，在台北市辛亥路被找到以後，開始露出破案的曙光首先是警方根據機
車遭竊的監視器抓到了兩名偷車嫌犯，緊接著再從他們口中，問出負責連
絡的關鍵人物，一名吳姓男子以及板橋地區一名綽號叫做阿根的角頭，最
後，警方經過明查暗訪，鎖定開槍的嫌犯，就是中部地區的一名藍姓男子
，整個不法集團背後還有真正的幕後主嫌。不過其中部分關鍵人物已經潛
逃到中國根據警方的情資顯示，藍姓嫌犯目前還在台灣，這幾天正準備要
偷渡出境。而警方也跟中國公安密切配合，近日內將會同時發動搜捕行動
，將這起案件所有相關的嫌疑犯一舉逮捕到案台北縣議員吳善九的命案偵
辦、有重大進展，警方鎖定開槍歹徒是一名藍姓男子，目前應該還躲藏在
國內，但是、教唆行兇的吳姓黑道份子、已經潛逃到中國。警方懷疑、幕
後還有其他主使者，警政署長侯友宜今天表示、將立即啟動兩岸合作機制
、聯手把嫌犯逮捕到案。監視器畫面中，騎著機車來槍殺吳善九的殺手到
底是誰，警方整整追了兩個禮拜都沒有頭緒，不過案情在犯案機車，在台
北市辛亥路被找到以後，開始露出破案的曙光首先是警方根據機車遭竊的
監視器抓到了兩名偷車嫌犯，緊接著再從他們口中，問出負責連絡的關鍵
人物，一名吳姓男子以及板橋地區一名綽號叫做阿根的角頭，最後，警方
經過明查暗訪，鎖定開槍的嫌犯，就是中部地區的一名藍姓男子，整個不
法集團背後還有真正的幕後主嫌。不過其中部分關鍵人物已經潛逃到中國
根據警方的情資顯示，藍姓嫌犯目前還在台灣，這幾天正準備要偷渡出境
。而警方也跟中國公安密切配合，近日內將會同時發動搜捕行動，將這起
案件所有相關的嫌疑犯一舉逮捕到案台北縣議員吳善九的命案偵辦、有重
大進展，警方鎖定開槍歹徒是一名藍姓男子，目前應該還躲藏在國內，但
是、教唆行兇的吳姓黑道份子、已經潛逃到中國。警方懷疑、幕後還有其
他主使者，警政署長侯友宜今天表示、將立即啟動兩岸合作機制、聯手把
嫌犯逮捕到案。監視器畫面中，騎著機車來槍殺吳善九的殺手到底是誰，
警方整整追了兩個禮拜都沒有頭緒，不過案情在犯案機車，在台北市辛亥
路被找到以後，開始露出破案的曙光首先是警方根據機車遭竊的監視器抓
到了兩名偷車嫌犯，緊接著再從他們口中，問出負責連絡的關鍵人物，一
名吳姓男子以及板橋地區一名綽號叫做阿根的角頭，最後，警方經過明查
暗訪，鎖定開槍的嫌犯，就是中部地區的一名藍姓男子，整個不法集團背
後還有真正的幕後主嫌。不過其中部分關鍵人物已經潛逃到中國根據警方
的情資顯示，藍姓嫌犯目前還在台灣，這幾天正準備要偷渡出境。而警方
也跟中國公安密切配合，近日內將會同時發動搜捕行動，將這起案件所有
相關的嫌疑犯一舉逮捕到案
