現在不僅僅可以帶著筆記型電腦，無線上網，美國紐約一位發明家，還發
明了一台能上網的腳踏車，讓網路跟著自己走，不管騎到哪裡，都能輕鬆
上網。住在紐約布魯克林區的尤里吉特曼，發明了一台很有意思的腳踏車
，實現走到那裡，網路就在那裡的夢想。WIFI腳踏車發明人，吉特曼
:無線科技和腳踏車真的很搭。腳踏車上安裝了一台筆記型電腦，加上無
線上網轉接器，訊號天線。WIFI腳踏車發明人，吉特曼:腳踏車上的
天線，能夠連接上很遠的熱點，或是送訊號到遠處去。就算抓不到訊號，
吉特曼還是有別的選擇。WIFI腳踏車發明人，吉特曼:如果沒有任何
熱點可用，我可以連上行動電話網絡。這一天吉特曼騎著他的夢幻腳踏車
，來到社區花園服務。園藝人員，希克曼:這花園的園藝工作者，整天都
沒有途徑上網，我可以帶電腦來，讓他們當場看，自己修改內容。WIF
I腳踏車發明人，吉特曼:我們已經有安裝電腦的汽車，還有很多工廠安
裝無線上網和藍芽轉接器，這可以移到腳踏車，已經出現在摩托車上了，
我想要看它出現在腳踏車，要有人做才行。完成無線上網腳踏車之後，吉
特曼下一個挑戰，是要設計取代電池的腳踏板發電器，這樣一來除了邊走
邊上網之外，還可以邊騎邊發電。現在不僅僅可以帶著筆記型電腦，無線
上網，美國紐約一位發明家，還發明了一台能上網的腳踏車，讓網路跟著
自己走，不管騎到哪裡，都能輕鬆上網。住在紐約布魯克林區的尤里吉特
曼，發明了一台很有意思的腳踏車，實現走到那裡，網路就在那裡的夢想
。WIFI腳踏車發明人，吉特曼:無線科技和腳踏車真的很搭。腳踏車
上安裝了一台筆記型電腦，加上無線上網轉接器，訊號天線。WIFI腳
踏車發明人，吉特曼:腳踏車上的天線，能夠連接上很遠的熱點，或是送
訊號到遠處去。就算抓不到訊號，吉特曼還是有別的選擇。WIFI腳踏
車發明人，吉特曼:如果沒有任何熱點可用，我可以連上行動電話網絡。
這一天吉特曼騎著他的夢幻腳踏車，來到社區花園服務。園藝人員，希克
曼:這花園的園藝工作者，整天都沒有途徑上網，我可以帶電腦來，讓他
們當場看，自己修改內容。WIFI腳踏車發明人，吉特曼:我們已經有
安裝電腦的汽車，還有很多工廠安裝無線上網和藍芽轉接器，這可以移到
腳踏車，已經出現在摩托車上了，我想要看它出現在腳踏車，要有人做才
行。完成無線上網腳踏車之後，吉特曼下一個挑戰，是要設計取代電池的
腳踏板發電器，這樣一來除了邊走邊上網之外，還可以邊騎邊發電。現在
不僅僅可以帶著筆記型電腦，無線上網，美國紐約一位發明家，還發明了
一台能上網的腳踏車，讓網路跟著自己走，不管騎到哪裡，都能輕鬆上網
。住在紐約布魯克林區的尤里吉特曼，發明了一台很有意思的腳踏車，實
現走到那裡，網路就在那裡的夢想。WIFI腳踏車發明人，吉特曼:無
線科技和腳踏車真的很搭。腳踏車上安裝了一台筆記型電腦，加上無線上
網轉接器，訊號天線。WIFI腳踏車發明人，吉特曼:腳踏車上的天線
，能夠連接上很遠的熱點，或是送訊號到遠處去。就算抓不到訊號，吉特
曼還是有別的選擇。WIFI腳踏車發明人，吉特曼:如果沒有任何熱點
可用，我可以連上行動電話網絡。這一天吉特曼騎著他的夢幻腳踏車，來
到社區花園服務。園藝人員，希克曼:這花園的園藝工作者，整天都沒有
途徑上網，我可以帶電腦來，讓他們當場看，自己修改內容。WIFI腳
踏車發明人，吉特曼:我們已經有安裝電腦的汽車，還有很多工廠安裝無
線上網和藍芽轉接器，這可以移到腳踏車，已經出現在摩托車上了，我想
要看它出現在腳踏車，要有人做才行。完成無線上網腳踏車之後，吉特曼
下一個挑戰，是要設計取代電池的腳踏板發電器，這樣一來除了邊走邊上
網之外，還可以邊騎邊發電。現在不僅僅可以帶著筆記型電腦，無線上網
，美國紐約一位發明家，還發明了一台能上網的腳踏車，讓網路跟著自己
走，不管騎到哪裡，都能輕鬆上網。住在紐約布魯克林區的尤里吉特曼，
發明了一台很有意思的腳踏車，實現走到那裡，網路就在那裡的夢想。W
IFI腳踏車發明人，吉特曼:無線科技和腳踏車真的很搭。腳踏車上安
裝了一台筆記型電腦，加上無線上網轉接器，訊號天線。WIFI腳踏車
發明人，吉特曼:腳踏車上的天線，能夠連接上很遠的熱點，或是送訊號
到遠處去。就算抓不到訊號，吉特曼還是有別的選擇。WIFI腳踏車發
明人，吉特曼:如果沒有任何熱點可用，我可以連上行動電話網絡。這一
天吉特曼騎著他的夢幻腳踏車，來到社區花園服務。園藝人員，希克曼:
這花園的園藝工作者，整天都沒有途徑上網，我可以帶電腦來，讓他們當
場看，自己修改內容。WIFI腳踏車發明人，吉特曼:我們已經有安裝
電腦的汽車，還有很多工廠安裝無線上網和藍芽轉接器，這可以移到腳踏
車，已經出現在摩托車上了，我想要看它出現在腳踏車，要有人做才行。
完成無線上網腳踏車之後，吉特曼下一個挑戰，是要設計取代電池的腳踏
板發電器，這樣一來除了邊走邊上網之外，還可以邊騎邊發電。現在不僅
僅可以帶著筆記型電腦，無線上網，美國紐約一位發明家，還發明了一台
能上網的腳踏車，讓網路跟著自己走，不管騎到哪裡，都能輕鬆上網。住
在紐約布魯克林區的尤里吉特曼，發明了一台很有意思的腳踏車，實現走
到那裡，網路就在那裡的夢想。WIFI腳踏車發明人，吉特曼:無線科
技和腳踏車真的很搭。腳踏車上安裝了一台筆記型電腦，加上無線上網轉
接器，訊號天線。WIFI腳踏車發明人，吉特曼:腳踏車上的天線，能
夠連接上很遠的熱點，或是送訊號到遠處去。就算抓不到訊號，吉特曼還
是有別的選擇。WIFI腳踏車發明人，吉特曼:如果沒有任何熱點可用
，我可以連上行動電話網絡。這一天吉特曼騎著他的夢幻腳踏車，來到社
區花園服務。園藝人員，希克曼:這花園的園藝工作者，整天都沒有途徑
上網，我可以帶電腦來，讓他們當場看，自己修改內容。WIFI腳踏車
發明人，吉特曼:我們已經有安裝電腦的汽車，還有很多工廠安裝無線上
網和藍芽轉接器，這可以移到腳踏車，已經出現在摩托車上了，我想要看
它出現在腳踏車，要有人做才行。完成無線上網腳踏車之後，吉特曼下一
個挑戰，是要設計取代電池的腳踏板發電器，這樣一來除了邊走邊上網之
外，還可以邊騎邊發電。現在不僅僅可以帶著筆記型電腦，無線上網，美
國紐約一位發明家，還發明了一台能上網的腳踏車，讓網路跟著自己走，
不管騎到哪裡，都能輕鬆上網。住在紐約布魯克林區的尤里吉特曼，發明
了一台很有意思的腳踏車，實現走到那裡，網路就在那裡的夢想。WIF
I腳踏車發明人，吉特曼:無線科技和腳踏車真的很搭。腳踏車上安裝了
一台筆記型電腦，加上無線上網轉接器，訊號天線。WIFI腳踏車發明
人，吉特曼:腳踏車上的天線，能夠連接上很遠的熱點，或是送訊號到遠
處去。就算抓不到訊號，吉特曼還是有別的選擇。WIFI腳踏車發明人
，吉特曼:如果沒有任何熱點可用，我可以連上行動電話網絡。這一天吉
特曼騎著他的夢幻腳踏車，來到社區花園服務。園藝人員，希克曼:這花
園的園藝工作者，整天都沒有途徑上網，我可以帶電腦來，讓他們當場看
，自己修改內容。WIFI腳踏車發明人，吉特曼:我們已經有安裝電腦
的汽車，還有很多工廠安裝無線上網和藍芽轉接器，這可以移到腳踏車，
已經出現在摩托車上了，我想要看它出現在腳踏車，要有人做才行。完成
無線上網腳踏車之後，吉特曼下一個挑戰，是要設計取代電池的腳踏板發
電器，這樣一來除了邊走邊上網之外，還可以邊騎邊發電。現在不僅僅可
以帶著筆記型電腦，無線上網，美國紐約一位發明家，還發明了一台能上
網的腳踏車，讓網路跟著自己走，不管騎到哪裡，都能輕鬆上網。住在紐
約布魯克林區的尤里吉特曼，發明了一台很有意思的腳踏車，實現走到那
裡，網路就在那裡的夢想。WIFI腳踏車發明人，吉特曼:無線科技和
腳踏車真的很搭。腳踏車上安裝了一台筆記型電腦，加上無線上網轉接器
，訊號天線。WIFI腳踏車發明人，吉特曼:腳踏車上的天線，能夠連
接上很遠的熱點，或是送訊號到遠處去。就算抓不到訊號，吉特曼還是有
別的選擇。WIFI腳踏車發明人，吉特曼:如果沒有任何熱點可用，我
可以連上行動電話網絡。這一天吉特曼騎著他的夢幻腳踏車，來到社區花
園服務。園藝人員，希克曼:這花園的園藝工作者，整天都沒有途徑上網
，我可以帶電腦來，讓他們當場看，自己修改內容。WIFI腳踏車發明
人，吉特曼:我們已經有安裝電腦的汽車，還有很多工廠安裝無線上網和
藍芽轉接器，這可以移到腳踏車，已經出現在摩托車上了，我想要看它出
現在腳踏車，要有人做才行。完成無線上網腳踏車之後，吉特曼下一個挑
戰，是要設計取代電池的腳踏板發電器，這樣一來除了邊走邊上網之外，
還可以邊騎邊發電。現在不僅僅可以帶著筆記型電腦，無線上網，美國紐
約一位發明家，還發明了一台能上網的腳踏車，讓網路跟著自己走，不管
騎到哪裡，都能輕鬆上網。住在紐約布魯克林區的尤里吉特曼，發明了一
台很有意思的腳踏車，實現走到那裡，網路就在那裡的夢想。WIFI腳
踏車發明人，吉特曼:無線科技和腳踏車真的很搭。腳踏車上安裝了一台
筆記型電腦，加上無線上網轉接器，訊號天線。WIFI腳踏車發明人，
吉特曼:腳踏車上的天線，能夠連接上很遠的熱點，或是送訊號到遠處去
。就算抓不到訊號，吉特曼還是有別的選擇。WIFI腳踏車發明人，吉
特曼:如果沒有任何熱點可用，我可以連上行動電話網絡。這一天吉特曼
騎著他的夢幻腳踏車，來到社區花園服務。園藝人員，希克曼:這花園的
園藝工作者，整天都沒有途徑上網，我可以帶電腦來，讓他們當場看，自
己修改內容。WIFI腳踏車發明人，吉特曼:我們已經有安裝電腦的汽
車，還有很多工廠安裝無線上網和藍芽轉接器，這可以移到腳踏車，已經
出現在摩托車上了，我想要看它出現在腳踏車，要有人做才行。完成無線
上網腳踏車之後，吉特曼下一個挑戰，是要設計取代電池的腳踏板發電器
，這樣一來除了邊走邊上網之外，還可以邊騎邊發電。現在不僅僅可以帶
著筆記型電腦，無線上網，美國紐約一位發明家，還發明了一台能上網的
腳踏車，讓網路跟著自己走，不管騎到哪裡，都能輕鬆上網。住在紐約布
魯克林區的尤里吉特曼，發明了一台很有意思的腳踏車，實現走到那裡，
網路就在那裡的夢想。WIFI腳踏車發明人，吉特曼:無線科技和腳踏
車真的很搭。腳踏車上安裝了一台筆記型電腦，加上無線上網轉接器，訊
號天線。WIFI腳踏車發明人，吉特曼:腳踏車上的天線，能夠連接上
很遠的熱點，或是送訊號到遠處去。就算抓不到訊號，吉特曼還是有別的
選擇。WIFI腳踏車發明人，吉特曼:如果沒有任何熱點可用，我可以
連上行動電話網絡。這一天吉特曼騎著他的夢幻腳踏車，來到社區花園服
務。園藝人員，希克曼:這花園的園藝工作者，整天都沒有途徑上網，我
可以帶電腦來，讓他們當場看，自己修改內容。WIFI腳踏車發明人，
吉特曼:我們已經有安裝電腦的汽車，還有很多工廠安裝無線上網和藍芽
轉接器，這可以移到腳踏車，已經出現在摩托車上了，我想要看它出現在
腳踏車，要有人做才行。完成無線上網腳踏車之後，吉特曼下一個挑戰，
是要設計取代電池的腳踏板發電器，這樣一來除了邊走邊上網之外，還可
以邊騎邊發電。現在不僅僅可以帶著筆記型電腦，無線上網，美國紐約一
位發明家，還發明了一台能上網的腳踏車，讓網路跟著自己走，不管騎到
哪裡，都能輕鬆上網。住在紐約布魯克林區的尤里吉特曼，發明了一台很
有意思的腳踏車，實現走到那裡，網路就在那裡的夢想。WIFI腳踏車
發明人，吉特曼:無線科技和腳踏車真的很搭。腳踏車上安裝了一台筆記
型電腦，加上無線上網轉接器，訊號天線。WIFI腳踏車發明人，吉特
曼:腳踏車上的天線，能夠連接上很遠的熱點，或是送訊號到遠處去。就
算抓不到訊號，吉特曼還是有別的選擇。WIFI腳踏車發明人，吉特曼
:如果沒有任何熱點可用，我可以連上行動電話網絡。這一天吉特曼騎著
他的夢幻腳踏車，來到社區花園服務。園藝人員，希克曼:這花園的園藝
工作者，整天都沒有途徑上網，我可以帶電腦來，讓他們當場看，自己修
改內容。WIFI腳踏車發明人，吉特曼:我們已經有安裝電腦的汽車，
還有很多工廠安裝無線上網和藍芽轉接器，這可以移到腳踏車，已經出現
在摩托車上了，我想要看它出現在腳踏車，要有人做才行。完成無線上網
腳踏車之後，吉特曼下一個挑戰，是要設計取代電池的腳踏板發電器，這
樣一來除了邊走邊上網之外，還可以邊騎邊發電。現在不僅僅可以帶著筆
記型電腦，無線上網，美國紐約一位發明家，還發明了一台能上網的腳踏
車，讓網路跟著自己走，不管騎到哪裡，都能輕鬆上網。住在紐約布魯克
林區的尤里吉特曼，發明了一台很有意思的腳踏車，實現走到那裡，網路
就在那裡的夢想。WIFI腳踏車發明人，吉特曼:無線科技和腳踏車真
的很搭。腳踏車上安裝了一台筆記型電腦，加上無線上網轉接器，訊號天
線。WIFI腳踏車發明人，吉特曼:腳踏車上的天線，能夠連接上很遠
的熱點，或是送訊號到遠處去。就算抓不到訊號，吉特曼還是有別的選擇
。WIFI腳踏車發明人，吉特曼:如果沒有任何熱點可用，我可以連上
行動電話網絡。這一天吉特曼騎著他的夢幻腳踏車，來到社區花園服務。
園藝人員，希克曼:這花園的園藝工作者，整天都沒有途徑上網，我可以
帶電腦來，讓他們當場看，自己修改內容。WIFI腳踏車發明人，吉特
曼:我們已經有安裝電腦的汽車，還有很多工廠安裝無線上網和藍芽轉接
器，這可以移到腳踏車，已經出現在摩托車上了，我想要看它出現在腳踏
車，要有人做才行。完成無線上網腳踏車之後，吉特曼下一個挑戰，是要
設計取代電池的腳踏板發電器，這樣一來除了邊走邊上網之外，還可以邊
騎邊發電。
