球賽再緊張、也緊張不過以下的狀況。高雄市的陽明國中、今天下午爆發
大規模食物中毒，總共有三百二十多位學生頭暈嘔吐、緊急送到醫院治療
，急診室突然湧進大批病患、醫護人員急得手忙腳亂，而更著急的是學生
家長、一時之間找不到自己的小孩、緊張得不得了。而中毒的原因、目前
初步了解、可能是學校營養午餐的'鹹酥魚'不新鮮。病患一個接一個推
進來，醫院的病床，根本來不及應付，整個急診大廳一片混亂，病床上的
學生，臉色漲紅，各個表情痛苦，醫護人員一邊打針，另一邊又擠進來一
大批食物中毒的學生，拿著嘔吐袋，等不到位置。高雄市陽明國中學生集
體中毒，不只出動救護車，就連遊覽車都出動，到底是什麼惹的禍，學校
留下了中午的營養午餐，多半的學生是吃了，這鹹酥魚丁以後，才開始有
頭暈嘔吐的現象，衛生局人員採集檢體回去化驗，廠商也趕到學校，了解
原因這次總共有323位學生，送到醫院救治，院方緊急調派醫護人員照
護，到晚間學生已經陸續出院回家，但還是有十多人留院觀察。球賽再緊
張、也緊張不過以下的狀況。高雄市的陽明國中、今天下午爆發大規模食
物中毒，總共有三百二十多位學生頭暈嘔吐、緊急送到醫院治療，急診室
突然湧進大批病患、醫護人員急得手忙腳亂，而更著急的是學生家長、一
時之間找不到自己的小孩、緊張得不得了。而中毒的原因、目前初步了解
、可能是學校營養午餐的'鹹酥魚'不新鮮。病患一個接一個推進來，醫
院的病床，根本來不及應付，整個急診大廳一片混亂，病床上的學生，臉
色漲紅，各個表情痛苦，醫護人員一邊打針，另一邊又擠進來一大批食物
中毒的學生，拿著嘔吐袋，等不到位置。高雄市陽明國中學生集體中毒，
不只出動救護車，就連遊覽車都出動，到底是什麼惹的禍，學校留下了中
午的營養午餐，多半的學生是吃了，這鹹酥魚丁以後，才開始有頭暈嘔吐
的現象，衛生局人員採集檢體回去化驗，廠商也趕到學校，了解原因這次
總共有323位學生，送到醫院救治，院方緊急調派醫護人員照護，到晚
間學生已經陸續出院回家，但還是有十多人留院觀察。球賽再緊張、也緊
張不過以下的狀況。高雄市的陽明國中、今天下午爆發大規模食物中毒，
總共有三百二十多位學生頭暈嘔吐、緊急送到醫院治療，急診室突然湧進
大批病患、醫護人員急得手忙腳亂，而更著急的是學生家長、一時之間找
不到自己的小孩、緊張得不得了。而中毒的原因、目前初步了解、可能是
學校營養午餐的'鹹酥魚'不新鮮。病患一個接一個推進來，醫院的病床
，根本來不及應付，整個急診大廳一片混亂，病床上的學生，臉色漲紅，
各個表情痛苦，醫護人員一邊打針，另一邊又擠進來一大批食物中毒的學
生，拿著嘔吐袋，等不到位置。高雄市陽明國中學生集體中毒，不只出動
救護車，就連遊覽車都出動，到底是什麼惹的禍，學校留下了中午的營養
午餐，多半的學生是吃了，這鹹酥魚丁以後，才開始有頭暈嘔吐的現象，
衛生局人員採集檢體回去化驗，廠商也趕到學校，了解原因這次總共有3
23位學生，送到醫院救治，院方緊急調派醫護人員照護，到晚間學生已
經陸續出院回家，但還是有十多人留院觀察。球賽再緊張、也緊張不過以
下的狀況。高雄市的陽明國中、今天下午爆發大規模食物中毒，總共有三
百二十多位學生頭暈嘔吐、緊急送到醫院治療，急診室突然湧進大批病患
、醫護人員急得手忙腳亂，而更著急的是學生家長、一時之間找不到自己
的小孩、緊張得不得了。而中毒的原因、目前初步了解、可能是學校營養
午餐的'鹹酥魚'不新鮮。病患一個接一個推進來，醫院的病床，根本來
不及應付，整個急診大廳一片混亂，病床上的學生，臉色漲紅，各個表情
痛苦，醫護人員一邊打針，另一邊又擠進來一大批食物中毒的學生，拿著
嘔吐袋，等不到位置。高雄市陽明國中學生集體中毒，不只出動救護車，
就連遊覽車都出動，到底是什麼惹的禍，學校留下了中午的營養午餐，多
半的學生是吃了，這鹹酥魚丁以後，才開始有頭暈嘔吐的現象，衛生局人
員採集檢體回去化驗，廠商也趕到學校，了解原因這次總共有323位學
生，送到醫院救治，院方緊急調派醫護人員照護，到晚間學生已經陸續出
院回家，但還是有十多人留院觀察。球賽再緊張、也緊張不過以下的狀況
。高雄市的陽明國中、今天下午爆發大規模食物中毒，總共有三百二十多
位學生頭暈嘔吐、緊急送到醫院治療，急診室突然湧進大批病患、醫護人
員急得手忙腳亂，而更著急的是學生家長、一時之間找不到自己的小孩、
緊張得不得了。而中毒的原因、目前初步了解、可能是學校營養午餐的'
鹹酥魚'不新鮮。病患一個接一個推進來，醫院的病床，根本來不及應付
，整個急診大廳一片混亂，病床上的學生，臉色漲紅，各個表情痛苦，醫
護人員一邊打針，另一邊又擠進來一大批食物中毒的學生，拿著嘔吐袋，
等不到位置。高雄市陽明國中學生集體中毒，不只出動救護車，就連遊覽
車都出動，到底是什麼惹的禍，學校留下了中午的營養午餐，多半的學生
是吃了，這鹹酥魚丁以後，才開始有頭暈嘔吐的現象，衛生局人員採集檢
體回去化驗，廠商也趕到學校，了解原因這次總共有323位學生，送到
醫院救治，院方緊急調派醫護人員照護，到晚間學生已經陸續出院回家，
但還是有十多人留院觀察。
