宜蘭花蓮地區，和西部地區最大的不同是，這裡沒有水庫，所有的水資
源都是仰賴山泉水和地下水。
蘇花高的興建，會不會挖斷花蓮農業的水脈？還有全台聞名的宜蘭蘇澳
冷泉、地方和環保團體都十分擔憂。
這處排水溝內，水流湧急，一分鐘流量高達二十公噸，而這裡的水，全
都是由上方的新永春隧道的引水溝渠所排出的。
已經貫通四年的北迴鐵路、新永春隧道路段，其實在開挖隧道之初，就
發生大量湧水、每分鐘高達八十多公噸，比雪山隧道開挖的湧水量還
要來得大。
雖然施工單位鐵路工程局，最後克服湧水問題，但意外卻讓整個工程延
宕了四年。
而這個地點，本來是蘇花高四號隧道的預定地，國工局強調，為了避免
重蹈覆轍，所以避開了這個地點、改走其他路線。
但是，除了四號隧道，蘇花高還有其他十個隧道要開挖，難道不會挖到
其他水脈？靠冷泉發展觀光的蘇澳鎮很擔心。
由於蘇澳冷泉位於堅硬的岩層下，水能夠被好好地保存在地底下、長年
保持二十二度，鎮長林煌騰憂慮，如果水脈被挖斷，號稱天下第一泉
的蘇澳冷泉，恐怕會不保。
擔心水脈被挖斷會帶來浩劫的，還有環保團體。
由於花蓮沒有水庫，只要挖斷水脈、造成地下水枯竭，那麼要發展無毒
農業的花蓮，只有死路一條。
國工局再三保證，蘇花高的路線，離蘇澳冷泉夠遠，不會影響。
至於花蓮地區的地下水，是來自花東縱谷的砂土層，即使開挖隧道會造
成水脈流失，也會不影響當地的用水。
只是環保團體一想到也發生大量湧水的雪山隧道，開通後、卻造成坪林
發生缺水現象，環保團體實在很難放心。
地下水，是沒有水庫的東部地區、賴以維生的水源，蘇花高的興建，會
不會從此斷了水脈，環保團體認為國工局的保證，真的經不起萬一。
記者林靜梅陳柏諭宜蘭花蓮報導。
