老少咸宜的馬戲團表演，除了特技人員的精湛演出，看到老虎和獅子等猛
獸乖乖聽訓獸師的指令表演，也是馬戲團的大賣點，不過，如果從動物保
育的角度來看，馬戲團裡的動物們，有沒有受到良好的照顧，則是光鮮亮
麗的馬戲表演背後值得關注的重要課題，今天的全球廣角鏡，帶您深入了
解。觀眾耐心地屏息等待，可是心裡卻充滿興奮之情，無論是大人，還是
小孩，都等著欣賞小丑，特技人員，以及馬戲團動物的表演，尤其是像老
虎或獅子等猛獸，更是馬戲團的超級明星。這個馬戲團名叫塞蒙特馬戲團
，已經有125年的歷史，從創立開始，這個馬戲團就一直以猛獸表演而
馳名。他們有大約40隻動物，包括貓，斑馬，駱駝，犀牛等等。這些動
物一天要表演兩次，而一年差不多要搬70次家，在各地之間往來奔波。
瑞貝卡塞蒙特是馬戲團團主的女兒。她非常樂意介紹這些動物的居住環境
。這些老虎到了每個地方，都有專屬的戶外圍場。如果空間夠大，圍場的
範圍可能比你現在看到的大十倍，不過這是最起碼的空間大小。籠子的門
永遠開著，現在它們沒有用到那些門，沒有走出去，可是他們確實有機會
玩在一起。激進的動物保護人士長期以來一再呼籲，馬戲團不該飼養野生
動物，因為常有一些報告指出，一些規模較小的馬戲團，提供給動物的居
住環境並不是很好。正因如此，有些政治人物希望倡議禁止馬戲團飼養某
些動物。德國漢森的地方事務部首先推動這項提議。他們的動物福利委員
會認為，馬戲團利用猴子，大象，熊等動物來演出，是件很殘忍的事。塞
蒙特馬戲團以前有熊在表演，現在沒有，這是有原因的。那些熊的表演讓
人看了很難過。牠們腳下的水窪很淺，北極熊需要至少6公尺深的水，才
能在裡面游泳。瑞貝卡塞蒙特說，馬戲團已經從那次的錯誤中獲得教訓。
多年來，他們越來越重視動物福利，而且一直和有關當局密切合作。我們
每到一站，都會有當地獸醫過來檢查，看看是否所有的動物都還在，我們
是否提供足夠的食物，動物的精神好不好，運動夠不夠，活動的範圍有多
大等等。如果我們一年走訪六十九個城市，這個動作就要做六十九次。馬
戲團方面擔心，禁止飼養某些動物，只是相關禁令的開端。他們指出，這
樣做只是在迎合激進派動物保育人士的要求。到了某個地步，他們就會開
始抨擊動物園，馬戲團只是一個容易受到攻擊的目標，容易激起人們的感
情共鳴，因為有關馬戲團裡的動物，總有些負面的故事，媒體喜歡拿來大
作文章，不幸的是，政治人物也是，所以才有現在這些禁令，殺傷力很大
，也很難處理。還有很多人道團體，也和我們有相同的憂慮。其中有些團
體遠比我們更加激進，因為我們還保有科學理性的一面，我是個科學家，
是個獸醫，這點很清楚。但是這對馬戲團迷來說，恐怕不是一個好消息。
很多馬戲團迷認為，動物表演本來就是馬戲團表演的重心。只要他們好好
照顧，馬戲團裡原有的動物，應該繼續留在馬戲團。我想應該沒關係，因
為在這裡牠們吃的喝的都很充足。如果牠們在這裡能受到這樣的照顧，絕
對比在其他馬戲團的待遇好。少了動物表演，還算是馬戲團嗎？馬戲團裡
有沒有動物表演，的確很重要。有時這是我們去看馬戲表演的唯一理由。
別的地方也有特技表演，可是特技表演加上老虎的表演，別的地方就看不
到。那麼保育人士推動的這項禁令，會不會影響到馬戲團的生存問題？瑞
貝卡塞蒙特相信，只要喜歡馬戲表演的人，應該也會喜歡人類的演出。不
過她也說，最後的決定權還是在觀眾，畢竟馬戲團是一種表演事業。如果
觀眾不再喜歡看猛獸表演，那麼當然我們就只會有溫馴動物的演出。重點
是，我們還是得賺錢。那麼如果觀眾還是喜愛猛獸的表演，但是有關單位
卻加以禁止呢？目前官方人士在取得專家的意見之前，還不會採取任何行
動。但是等到他們一旦採取行動，馬戲團的經營者就只有一種選擇，那就
是好好照顧他們的動物。老少咸宜的馬戲團表演，除了特技人員的精湛演
出，看到老虎和獅子等猛獸乖乖聽訓獸師的指令表演，也是馬戲團的大賣
點，不過，如果從動物保育的角度來看，馬戲團裡的動物們，有沒有受到
良好的照顧，則是光鮮亮麗的馬戲表演背後值得關注的重要課題，今天的
全球廣角鏡，帶您深入了解。觀眾耐心地屏息等待，可是心裡卻充滿興奮
之情，無論是大人，還是小孩，都等著欣賞小丑，特技人員，以及馬戲團
動物的表演，尤其是像老虎或獅子等猛獸，更是馬戲團的超級明星。這個
馬戲團名叫塞蒙特馬戲團，已經有125年的歷史，從創立開始，這個馬
戲團就一直以猛獸表演而馳名。他們有大約40隻動物，包括貓，斑馬，
駱駝，犀牛等等。這些動物一天要表演兩次，而一年差不多要搬70次家
，在各地之間往來奔波。瑞貝卡塞蒙特是馬戲團團主的女兒。她非常樂意
介紹這些動物的居住環境。這些老虎到了每個地方，都有專屬的戶外圍場
。如果空間夠大，圍場的範圍可能比你現在看到的大十倍，不過這是最起
碼的空間大小。籠子的門永遠開著，現在它們沒有用到那些門，沒有走出
去，可是他們確實有機會玩在一起。激進的動物保護人士長期以來一再呼
籲，馬戲團不該飼養野生動物，因為常有一些報告指出，一些規模較小的
馬戲團，提供給動物的居住環境並不是很好。正因如此，有些政治人物希
望倡議禁止馬戲團飼養某些動物。德國漢森的地方事務部首先推動這項提
議。他們的動物福利委員會認為，馬戲團利用猴子，大象，熊等動物來演
出，是件很殘忍的事。塞蒙特馬戲團以前有熊在表演，現在沒有，這是有
原因的。那些熊的表演讓人看了很難過。牠們腳下的水窪很淺，北極熊需
要至少6公尺深的水，才能在裡面游泳。瑞貝卡塞蒙特說，馬戲團已經從
那次的錯誤中獲得教訓。多年來，他們越來越重視動物福利，而且一直和
有關當局密切合作。我們每到一站，都會有當地獸醫過來檢查，看看是否
所有的動物都還在，我們是否提供足夠的食物，動物的精神好不好，運動
夠不夠，活動的範圍有多大等等。如果我們一年走訪六十九個城市，這個
動作就要做六十九次。馬戲團方面擔心，禁止飼養某些動物，只是相關禁
令的開端。他們指出，這樣做只是在迎合激進派動物保育人士的要求。到
了某個地步，他們就會開始抨擊動物園，馬戲團只是一個容易受到攻擊的
目標，容易激起人們的感情共鳴，因為有關馬戲團裡的動物，總有些負面
的故事，媒體喜歡拿來大作文章，不幸的是，政治人物也是，所以才有現
在這些禁令，殺傷力很大，也很難處理。還有很多人道團體，也和我們有
相同的憂慮。其中有些團體遠比我們更加激進，因為我們還保有科學理性
的一面，我是個科學家，是個獸醫，這點很清楚。但是這對馬戲團迷來說
，恐怕不是一個好消息。很多馬戲團迷認為，動物表演本來就是馬戲團表
演的重心。只要他們好好照顧，馬戲團裡原有的動物，應該繼續留在馬戲
團。我想應該沒關係，因為在這裡牠們吃的喝的都很充足。如果牠們在這
裡能受到這樣的照顧，絕對比在其他馬戲團的待遇好。少了動物表演，還
算是馬戲團嗎？馬戲團裡有沒有動物表演，的確很重要。有時這是我們去
看馬戲表演的唯一理由。別的地方也有特技表演，可是特技表演加上老虎
的表演，別的地方就看不到。那麼保育人士推動的這項禁令，會不會影響
到馬戲團的生存問題？瑞貝卡塞蒙特相信，只要喜歡馬戲表演的人，應該
也會喜歡人類的演出。不過她也說，最後的決定權還是在觀眾，畢竟馬戲
團是一種表演事業。如果觀眾不再喜歡看猛獸表演，那麼當然我們就只會
有溫馴動物的演出。重點是，我們還是得賺錢。那麼如果觀眾還是喜愛猛
獸的表演，但是有關單位卻加以禁止呢？目前官方人士在取得專家的意見
之前，還不會採取任何行動。但是等到他們一旦採取行動，馬戲團的經營
者就只有一種選擇，那就是好好照顧他們的動物。老少咸宜的馬戲團表演
，除了特技人員的精湛演出，看到老虎和獅子等猛獸乖乖聽訓獸師的指令
表演，也是馬戲團的大賣點，不過，如果從動物保育的角度來看，馬戲團
裡的動物們，有沒有受到良好的照顧，則是光鮮亮麗的馬戲表演背後值得
關注的重要課題，今天的全球廣角鏡，帶您深入了解。觀眾耐心地屏息等
待，可是心裡卻充滿興奮之情，無論是大人，還是小孩，都等著欣賞小丑
，特技人員，以及馬戲團動物的表演，尤其是像老虎或獅子等猛獸，更是
馬戲團的超級明星。這個馬戲團名叫塞蒙特馬戲團，已經有125年的歷
史，從創立開始，這個馬戲團就一直以猛獸表演而馳名。他們有大約40
隻動物，包括貓，斑馬，駱駝，犀牛等等。這些動物一天要表演兩次，而
一年差不多要搬70次家，在各地之間往來奔波。瑞貝卡塞蒙特是馬戲團
團主的女兒。她非常樂意介紹這些動物的居住環境。這些老虎到了每個地
方，都有專屬的戶外圍場。如果空間夠大，圍場的範圍可能比你現在看到
的大十倍，不過這是最起碼的空間大小。籠子的門永遠開著，現在它們沒
有用到那些門，沒有走出去，可是他們確實有機會玩在一起。激進的動物
保護人士長期以來一再呼籲，馬戲團不該飼養野生動物，因為常有一些報
告指出，一些規模較小的馬戲團，提供給動物的居住環境並不是很好。正
因如此，有些政治人物希望倡議禁止馬戲團飼養某些動物。德國漢森的地
方事務部首先推動這項提議。他們的動物福利委員會認為，馬戲團利用猴
子，大象，熊等動物來演出，是件很殘忍的事。塞蒙特馬戲團以前有熊在
表演，現在沒有，這是有原因的。那些熊的表演讓人看了很難過。牠們腳
下的水窪很淺，北極熊需要至少6公尺深的水，才能在裡面游泳。瑞貝卡
塞蒙特說，馬戲團已經從那次的錯誤中獲得教訓。多年來，他們越來越重
視動物福利，而且一直和有關當局密切合作。我們每到一站，都會有當地
獸醫過來檢查，看看是否所有的動物都還在，我們是否提供足夠的食物，
動物的精神好不好，運動夠不夠，活動的範圍有多大等等。如果我們一年
走訪六十九個城市，這個動作就要做六十九次。馬戲團方面擔心，禁止飼
養某些動物，只是相關禁令的開端。他們指出，這樣做只是在迎合激進派
動物保育人士的要求。到了某個地步，他們就會開始抨擊動物園，馬戲團
只是一個容易受到攻擊的目標，容易激起人們的感情共鳴，因為有關馬戲
團裡的動物，總有些負面的故事，媒體喜歡拿來大作文章，不幸的是，政
治人物也是，所以才有現在這些禁令，殺傷力很大，也很難處理。還有很
多人道團體，也和我們有相同的憂慮。其中有些團體遠比我們更加激進，
因為我們還保有科學理性的一面，我是個科學家，是個獸醫，這點很清楚
。但是這對馬戲團迷來說，恐怕不是一個好消息。很多馬戲團迷認為，動
物表演本來就是馬戲團表演的重心。只要他們好好照顧，馬戲團裡原有的
動物，應該繼續留在馬戲團。我想應該沒關係，因為在這裡牠們吃的喝的
都很充足。如果牠們在這裡能受到這樣的照顧，絕對比在其他馬戲團的待
遇好。少了動物表演，還算是馬戲團嗎？馬戲團裡有沒有動物表演，的確
很重要。有時這是我們去看馬戲表演的唯一理由。別的地方也有特技表演
，可是特技表演加上老虎的表演，別的地方就看不到。那麼保育人士推動
的這項禁令，會不會影響到馬戲團的生存問題？瑞貝卡塞蒙特相信，只要
喜歡馬戲表演的人，應該也會喜歡人類的演出。不過她也說，最後的決定
權還是在觀眾，畢竟馬戲團是一種表演事業。如果觀眾不再喜歡看猛獸表
演，那麼當然我們就只會有溫馴動物的演出。重點是，我們還是得賺錢。
那麼如果觀眾還是喜愛猛獸的表演，但是有關單位卻加以禁止呢？目前官
方人士在取得專家的意見之前，還不會採取任何行動。但是等到他們一旦
採取行動，馬戲團的經營者就只有一種選擇，那就是好好照顧他們的動物
。老少咸宜的馬戲團表演，除了特技人員的精湛演出，看到老虎和獅子等
猛獸乖乖聽訓獸師的指令表演，也是馬戲團的大賣點，不過，如果從動物
保育的角度來看，馬戲團裡的動物們，有沒有受到良好的照顧，則是光鮮
亮麗的馬戲表演背後值得關注的重要課題，今天的全球廣角鏡，帶您深入
了解。觀眾耐心地屏息等待，可是心裡卻充滿興奮之情，無論是大人，還
是小孩，都等著欣賞小丑，特技人員，以及馬戲團動物的表演，尤其是像
老虎或獅子等猛獸，更是馬戲團的超級明星。這個馬戲團名叫塞蒙特馬戲
團，已經有125年的歷史，從創立開始，這個馬戲團就一直以猛獸表演
而馳名。他們有大約40隻動物，包括貓，斑馬，駱駝，犀牛等等。這些
動物一天要表演兩次，而一年差不多要搬70次家，在各地之間往來奔波
。瑞貝卡塞蒙特是馬戲團團主的女兒。她非常樂意介紹這些動物的居住環
境。這些老虎到了每個地方，都有專屬的戶外圍場。如果空間夠大，圍場
的範圍可能比你現在看到的大十倍，不過這是最起碼的空間大小。籠子的
門永遠開著，現在它們沒有用到那些門，沒有走出去，可是他們確實有機
會玩在一起。激進的動物保護人士長期以來一再呼籲，馬戲團不該飼養野
生動物，因為常有一些報告指出，一些規模較小的馬戲團，提供給動物的
居住環境並不是很好。正因如此，有些政治人物希望倡議禁止馬戲團飼養
某些動物。德國漢森的地方事務部首先推動這項提議。他們的動物福利委
員會認為，馬戲團利用猴子，大象，熊等動物來演出，是件很殘忍的事。
塞蒙特馬戲團以前有熊在表演，現在沒有，這是有原因的。那些熊的表演
讓人看了很難過。牠們腳下的水窪很淺，北極熊需要至少6公尺深的水，
才能在裡面游泳。瑞貝卡塞蒙特說，馬戲團已經從那次的錯誤中獲得教訓
。多年來，他們越來越重視動物福利，而且一直和有關當局密切合作。我
們每到一站，都會有當地獸醫過來檢查，看看是否所有的動物都還在，我
們是否提供足夠的食物，動物的精神好不好，運動夠不夠，活動的範圍有
多大等等。如果我們一年走訪六十九個城市，這個動作就要做六十九次。
馬戲團方面擔心，禁止飼養某些動物，只是相關禁令的開端。他們指出，
這樣做只是在迎合激進派動物保育人士的要求。到了某個地步，他們就會
開始抨擊動物園，馬戲團只是一個容易受到攻擊的目標，容易激起人們的
感情共鳴，因為有關馬戲團裡的動物，總有些負面的故事，媒體喜歡拿來
大作文章，不幸的是，政治人物也是，所以才有現在這些禁令，殺傷力很
大，也很難處理。還有很多人道團體，也和我們有相同的憂慮。其中有些
團體遠比我們更加激進，因為我們還保有科學理性的一面，我是個科學家
，是個獸醫，這點很清楚。但是這對馬戲團迷來說，恐怕不是一個好消息
。很多馬戲團迷認為，動物表演本來就是馬戲團表演的重心。只要他們好
好照顧，馬戲團裡原有的動物，應該繼續留在馬戲團。我想應該沒關係，
因為在這裡牠們吃的喝的都很充足。如果牠們在這裡能受到這樣的照顧，
絕對比在其他馬戲團的待遇好。少了動物表演，還算是馬戲團嗎？馬戲團
裡有沒有動物表演，的確很重要。有時這是我們去看馬戲表演的唯一理由
。別的地方也有特技表演，可是特技表演加上老虎的表演，別的地方就看
不到。那麼保育人士推動的這項禁令，會不會影響到馬戲團的生存問題？
瑞貝卡塞蒙特相信，只要喜歡馬戲表演的人，應該也會喜歡人類的演出。
不過她也說，最後的決定權還是在觀眾，畢竟馬戲團是一種表演事業。如
果觀眾不再喜歡看猛獸表演，那麼當然我們就只會有溫馴動物的演出。重
點是，我們還是得賺錢。那麼如果觀眾還是喜愛猛獸的表演，但是有關單
位卻加以禁止呢？目前官方人士在取得專家的意見之前，還不會採取任何
行動。但是等到他們一旦採取行動，馬戲團的經營者就只有一種選擇，那
就是好好照顧他們的動物。老少咸宜的馬戲團表演，除了特技人員的精湛
演出，看到老虎和獅子等猛獸乖乖聽訓獸師的指令表演，也是馬戲團的大
賣點，不過，如果從動物保育的角度來看，馬戲團裡的動物們，有沒有受
到良好的照顧，則是光鮮亮麗的馬戲表演背後值得關注的重要課題，今天
的全球廣角鏡，帶您深入了解。觀眾耐心地屏息等待，可是心裡卻充滿興
奮之情，無論是大人，還是小孩，都等著欣賞小丑，特技人員，以及馬戲
團動物的表演，尤其是像老虎或獅子等猛獸，更是馬戲團的超級明星。這
個馬戲團名叫塞蒙特馬戲團，已經有125年的歷史，從創立開始，這個
馬戲團就一直以猛獸表演而馳名。他們有大約40隻動物，包括貓，斑馬
，駱駝，犀牛等等。這些動物一天要表演兩次，而一年差不多要搬70次
家，在各地之間往來奔波。瑞貝卡塞蒙特是馬戲團團主的女兒。她非常樂
意介紹這些動物的居住環境。這些老虎到了每個地方，都有專屬的戶外圍
場。如果空間夠大，圍場的範圍可能比你現在看到的大十倍，不過這是最
起碼的空間大小。籠子的門永遠開著，現在它們沒有用到那些門，沒有走
出去，可是他們確實有機會玩在一起。激進的動物保護人士長期以來一再
呼籲，馬戲團不該飼養野生動物，因為常有一些報告指出，一些規模較小
的馬戲團，提供給動物的居住環境並不是很好。正因如此，有些政治人物
希望倡議禁止馬戲團飼養某些動物。德國漢森的地方事務部首先推動這項
提議。他們的動物福利委員會認為，馬戲團利用猴子，大象，熊等動物來
演出，是件很殘忍的事。塞蒙特馬戲團以前有熊在表演，現在沒有，這是
有原因的。那些熊的表演讓人看了很難過。牠們腳下的水窪很淺，北極熊
需要至少6公尺深的水，才能在裡面游泳。瑞貝卡塞蒙特說，馬戲團已經
從那次的錯誤中獲得教訓。多年來，他們越來越重視動物福利，而且一直
和有關當局密切合作。我們每到一站，都會有當地獸醫過來檢查，看看是
否所有的動物都還在，我們是否提供足夠的食物，動物的精神好不好，運
動夠不夠，活動的範圍有多大等等。如果我們一年走訪六十九個城市，這
個動作就要做六十九次。馬戲團方面擔心，禁止飼養某些動物，只是相關
禁令的開端。他們指出，這樣做只是在迎合激進派動物保育人士的要求。
到了某個地步，他們就會開始抨擊動物園，馬戲團只是一個容易受到攻擊
的目標，容易激起人們的感情共鳴，因為有關馬戲團裡的動物，總有些負
面的故事，媒體喜歡拿來大作文章，不幸的是，政治人物也是，所以才有
現在這些禁令，殺傷力很大，也很難處理。還有很多人道團體，也和我們
有相同的憂慮。其中有些團體遠比我們更加激進，因為我們還保有科學理
性的一面，我是個科學家，是個獸醫，這點很清楚。但是這對馬戲團迷來
說，恐怕不是一個好消息。很多馬戲團迷認為，動物表演本來就是馬戲團
表演的重心。只要他們好好照顧，馬戲團裡原有的動物，應該繼續留在馬
戲團。我想應該沒關係，因為在這裡牠們吃的喝的都很充足。如果牠們在
這裡能受到這樣的照顧，絕對比在其他馬戲團的待遇好。少了動物表演，
還算是馬戲團嗎？馬戲團裡有沒有動物表演，的確很重要。有時這是我們
去看馬戲表演的唯一理由。別的地方也有特技表演，可是特技表演加上老
虎的表演，別的地方就看不到。那麼保育人士推動的這項禁令，會不會影
響到馬戲團的生存問題？瑞貝卡塞蒙特相信，只要喜歡馬戲表演的人，應
該也會喜歡人類的演出。不過她也說，最後的決定權還是在觀眾，畢竟馬
戲團是一種表演事業。如果觀眾不再喜歡看猛獸表演，那麼當然我們就只
會有溫馴動物的演出。重點是，我們還是得賺錢。那麼如果觀眾還是喜愛
猛獸的表演，但是有關單位卻加以禁止呢？目前官方人士在取得專家的意
見之前，還不會採取任何行動。但是等到他們一旦採取行動，馬戲團的經
營者就只有一種選擇，那就是好好照顧他們的動物。老少咸宜的馬戲團表
演，除了特技人員的精湛演出，看到老虎和獅子等猛獸乖乖聽訓獸師的指
令表演，也是馬戲團的大賣點，不過，如果從動物保育的角度來看，馬戲
團裡的動物們，有沒有受到良好的照顧，則是光鮮亮麗的馬戲表演背後值
得關注的重要課題，今天的全球廣角鏡，帶您深入了解。觀眾耐心地屏息
等待，可是心裡卻充滿興奮之情，無論是大人，還是小孩，都等著欣賞小
丑，特技人員，以及馬戲團動物的表演，尤其是像老虎或獅子等猛獸，更
是馬戲團的超級明星。這個馬戲團名叫塞蒙特馬戲團，已經有125年的
歷史，從創立開始，這個馬戲團就一直以猛獸表演而馳名。他們有大約4
0隻動物，包括貓，斑馬，駱駝，犀牛等等。這些動物一天要表演兩次，
而一年差不多要搬70次家，在各地之間往來奔波。瑞貝卡塞蒙特是馬戲
團團主的女兒。她非常樂意介紹這些動物的居住環境。這些老虎到了每個
地方，都有專屬的戶外圍場。如果空間夠大，圍場的範圍可能比你現在看
到的大十倍，不過這是最起碼的空間大小。籠子的門永遠開著，現在它們
沒有用到那些門，沒有走出去，可是他們確實有機會玩在一起。激進的動
物保護人士長期以來一再呼籲，馬戲團不該飼養野生動物，因為常有一些
報告指出，一些規模較小的馬戲團，提供給動物的居住環境並不是很好。
正因如此，有些政治人物希望倡議禁止馬戲團飼養某些動物。德國漢森的
地方事務部首先推動這項提議。他們的動物福利委員會認為，馬戲團利用
猴子，大象，熊等動物來演出，是件很殘忍的事。塞蒙特馬戲團以前有熊
在表演，現在沒有，這是有原因的。那些熊的表演讓人看了很難過。牠們
腳下的水窪很淺，北極熊需要至少6公尺深的水，才能在裡面游泳。瑞貝
卡塞蒙特說，馬戲團已經從那次的錯誤中獲得教訓。多年來，他們越來越
重視動物福利，而且一直和有關當局密切合作。我們每到一站，都會有當
地獸醫過來檢查，看看是否所有的動物都還在，我們是否提供足夠的食物
，動物的精神好不好，運動夠不夠，活動的範圍有多大等等。如果我們一
年走訪六十九個城市，這個動作就要做六十九次。馬戲團方面擔心，禁止
飼養某些動物，只是相關禁令的開端。他們指出，這樣做只是在迎合激進
派動物保育人士的要求。到了某個地步，他們就會開始抨擊動物園，馬戲
團只是一個容易受到攻擊的目標，容易激起人們的感情共鳴，因為有關馬
戲團裡的動物，總有些負面的故事，媒體喜歡拿來大作文章，不幸的是，
政治人物也是，所以才有現在這些禁令，殺傷力很大，也很難處理。還有
很多人道團體，也和我們有相同的憂慮。其中有些團體遠比我們更加激進
，因為我們還保有科學理性的一面，我是個科學家，是個獸醫，這點很清
楚。但是這對馬戲團迷來說，恐怕不是一個好消息。很多馬戲團迷認為，
動物表演本來就是馬戲團表演的重心。只要他們好好照顧，馬戲團裡原有
的動物，應該繼續留在馬戲團。我想應該沒關係，因為在這裡牠們吃的喝
的都很充足。如果牠們在這裡能受到這樣的照顧，絕對比在其他馬戲團的
待遇好。少了動物表演，還算是馬戲團嗎？馬戲團裡有沒有動物表演，的
確很重要。有時這是我們去看馬戲表演的唯一理由。別的地方也有特技表
演，可是特技表演加上老虎的表演，別的地方就看不到。那麼保育人士推
動的這項禁令，會不會影響到馬戲團的生存問題？瑞貝卡塞蒙特相信，只
要喜歡馬戲表演的人，應該也會喜歡人類的演出。不過她也說，最後的決
定權還是在觀眾，畢竟馬戲團是一種表演事業。如果觀眾不再喜歡看猛獸
表演，那麼當然我們就只會有溫馴動物的演出。重點是，我們還是得賺錢
。那麼如果觀眾還是喜愛猛獸的表演，但是有關單位卻加以禁止呢？目前
官方人士在取得專家的意見之前，還不會採取任何行動。但是等到他們一
旦採取行動，馬戲團的經營者就只有一種選擇，那就是好好照顧他們的動
物。老少咸宜的馬戲團表演，除了特技人員的精湛演出，看到老虎和獅子
等猛獸乖乖聽訓獸師的指令表演，也是馬戲團的大賣點，不過，如果從動
物保育的角度來看，馬戲團裡的動物們，有沒有受到良好的照顧，則是光
鮮亮麗的馬戲表演背後值得關注的重要課題，今天的全球廣角鏡，帶您深
入了解。觀眾耐心地屏息等待，可是心裡卻充滿興奮之情，無論是大人，
還是小孩，都等著欣賞小丑，特技人員，以及馬戲團動物的表演，尤其是
像老虎或獅子等猛獸，更是馬戲團的超級明星。這個馬戲團名叫塞蒙特馬
戲團，已經有125年的歷史，從創立開始，這個馬戲團就一直以猛獸表
演而馳名。他們有大約40隻動物，包括貓，斑馬，駱駝，犀牛等等。這
些動物一天要表演兩次，而一年差不多要搬70次家，在各地之間往來奔
波。瑞貝卡塞蒙特是馬戲團團主的女兒。她非常樂意介紹這些動物的居住
環境。這些老虎到了每個地方，都有專屬的戶外圍場。如果空間夠大，圍
場的範圍可能比你現在看到的大十倍，不過這是最起碼的空間大小。籠子
的門永遠開著，現在它們沒有用到那些門，沒有走出去，可是他們確實有
機會玩在一起。激進的動物保護人士長期以來一再呼籲，馬戲團不該飼養
野生動物，因為常有一些報告指出，一些規模較小的馬戲團，提供給動物
的居住環境並不是很好。正因如此，有些政治人物希望倡議禁止馬戲團飼
養某些動物。德國漢森的地方事務部首先推動這項提議。他們的動物福利
委員會認為，馬戲團利用猴子，大象，熊等動物來演出，是件很殘忍的事
。塞蒙特馬戲團以前有熊在表演，現在沒有，這是有原因的。那些熊的表
演讓人看了很難過。牠們腳下的水窪很淺，北極熊需要至少6公尺深的水
，才能在裡面游泳。瑞貝卡塞蒙特說，馬戲團已經從那次的錯誤中獲得教
訓。多年來，他們越來越重視動物福利，而且一直和有關當局密切合作。
我們每到一站，都會有當地獸醫過來檢查，看看是否所有的動物都還在，
我們是否提供足夠的食物，動物的精神好不好，運動夠不夠，活動的範圍
有多大等等。如果我們一年走訪六十九個城市，這個動作就要做六十九次
。馬戲團方面擔心，禁止飼養某些動物，只是相關禁令的開端。他們指出
，這樣做只是在迎合激進派動物保育人士的要求。到了某個地步，他們就
會開始抨擊動物園，馬戲團只是一個容易受到攻擊的目標，容易激起人們
的感情共鳴，因為有關馬戲團裡的動物，總有些負面的故事，媒體喜歡拿
來大作文章，不幸的是，政治人物也是，所以才有現在這些禁令，殺傷力
很大，也很難處理。還有很多人道團體，也和我們有相同的憂慮。其中有
些團體遠比我們更加激進，因為我們還保有科學理性的一面，我是個科學
家，是個獸醫，這點很清楚。但是這對馬戲團迷來說，恐怕不是一個好消
息。很多馬戲團迷認為，動物表演本來就是馬戲團表演的重心。只要他們
好好照顧，馬戲團裡原有的動物，應該繼續留在馬戲團。我想應該沒關係
，因為在這裡牠們吃的喝的都很充足。如果牠們在這裡能受到這樣的照顧
，絕對比在其他馬戲團的待遇好。少了動物表演，還算是馬戲團嗎？馬戲
團裡有沒有動物表演，的確很重要。有時這是我們去看馬戲表演的唯一理
由。別的地方也有特技表演，可是特技表演加上老虎的表演，別的地方就
看不到。那麼保育人士推動的這項禁令，會不會影響到馬戲團的生存問題
？瑞貝卡塞蒙特相信，只要喜歡馬戲表演的人，應該也會喜歡人類的演出
。不過她也說，最後的決定權還是在觀眾，畢竟馬戲團是一種表演事業。
如果觀眾不再喜歡看猛獸表演，那麼當然我們就只會有溫馴動物的演出。
重點是，我們還是得賺錢。那麼如果觀眾還是喜愛猛獸的表演，但是有關
單位卻加以禁止呢？目前官方人士在取得專家的意見之前，還不會採取任
何行動。但是等到他們一旦採取行動，馬戲團的經營者就只有一種選擇，
那就是好好照顧他們的動物。老少咸宜的馬戲團表演，除了特技人員的精
湛演出，看到老虎和獅子等猛獸乖乖聽訓獸師的指令表演，也是馬戲團的
大賣點，不過，如果從動物保育的角度來看，馬戲團裡的動物們，有沒有
受到良好的照顧，則是光鮮亮麗的馬戲表演背後值得關注的重要課題，今
天的全球廣角鏡，帶您深入了解。觀眾耐心地屏息等待，可是心裡卻充滿
興奮之情，無論是大人，還是小孩，都等著欣賞小丑，特技人員，以及馬
戲團動物的表演，尤其是像老虎或獅子等猛獸，更是馬戲團的超級明星。
這個馬戲團名叫塞蒙特馬戲團，已經有125年的歷史，從創立開始，這
個馬戲團就一直以猛獸表演而馳名。他們有大約40隻動物，包括貓，斑
馬，駱駝，犀牛等等。這些動物一天要表演兩次，而一年差不多要搬70
次家，在各地之間往來奔波。瑞貝卡塞蒙特是馬戲團團主的女兒。她非常
樂意介紹這些動物的居住環境。這些老虎到了每個地方，都有專屬的戶外
圍場。如果空間夠大，圍場的範圍可能比你現在看到的大十倍，不過這是
最起碼的空間大小。籠子的門永遠開著，現在它們沒有用到那些門，沒有
走出去，可是他們確實有機會玩在一起。激進的動物保護人士長期以來一
再呼籲，馬戲團不該飼養野生動物，因為常有一些報告指出，一些規模較
小的馬戲團，提供給動物的居住環境並不是很好。正因如此，有些政治人
物希望倡議禁止馬戲團飼養某些動物。德國漢森的地方事務部首先推動這
項提議。他們的動物福利委員會認為，馬戲團利用猴子，大象，熊等動物
來演出，是件很殘忍的事。塞蒙特馬戲團以前有熊在表演，現在沒有，這
是有原因的。那些熊的表演讓人看了很難過。牠們腳下的水窪很淺，北極
熊需要至少6公尺深的水，才能在裡面游泳。瑞貝卡塞蒙特說，馬戲團已
經從那次的錯誤中獲得教訓。多年來，他們越來越重視動物福利，而且一
直和有關當局密切合作。我們每到一站，都會有當地獸醫過來檢查，看看
是否所有的動物都還在，我們是否提供足夠的食物，動物的精神好不好，
運動夠不夠，活動的範圍有多大等等。如果我們一年走訪六十九個城市，
這個動作就要做六十九次。馬戲團方面擔心，禁止飼養某些動物，只是相
關禁令的開端。他們指出，這樣做只是在迎合激進派動物保育人士的要求
。到了某個地步，他們就會開始抨擊動物園，馬戲團只是一個容易受到攻
擊的目標，容易激起人們的感情共鳴，因為有關馬戲團裡的動物，總有些
負面的故事，媒體喜歡拿來大作文章，不幸的是，政治人物也是，所以才
有現在這些禁令，殺傷力很大，也很難處理。還有很多人道團體，也和我
們有相同的憂慮。其中有些團體遠比我們更加激進，因為我們還保有科學
理性的一面，我是個科學家，是個獸醫，這點很清楚。但是這對馬戲團迷
來說，恐怕不是一個好消息。很多馬戲團迷認為，動物表演本來就是馬戲
團表演的重心。只要他們好好照顧，馬戲團裡原有的動物，應該繼續留在
馬戲團。我想應該沒關係，因為在這裡牠們吃的喝的都很充足。如果牠們
在這裡能受到這樣的照顧，絕對比在其他馬戲團的待遇好。少了動物表演
，還算是馬戲團嗎？馬戲團裡有沒有動物表演，的確很重要。有時這是我
們去看馬戲表演的唯一理由。別的地方也有特技表演，可是特技表演加上
老虎的表演，別的地方就看不到。那麼保育人士推動的這項禁令，會不會
影響到馬戲團的生存問題？瑞貝卡塞蒙特相信，只要喜歡馬戲表演的人，
應該也會喜歡人類的演出。不過她也說，最後的決定權還是在觀眾，畢竟
馬戲團是一種表演事業。如果觀眾不再喜歡看猛獸表演，那麼當然我們就
只會有溫馴動物的演出。重點是，我們還是得賺錢。那麼如果觀眾還是喜
愛猛獸的表演，但是有關單位卻加以禁止呢？目前官方人士在取得專家的
意見之前，還不會採取任何行動。但是等到他們一旦採取行動，馬戲團的
經營者就只有一種選擇，那就是好好照顧他們的動物。老少咸宜的馬戲團
表演，除了特技人員的精湛演出，看到老虎和獅子等猛獸乖乖聽訓獸師的
指令表演，也是馬戲團的大賣點，不過，如果從動物保育的角度來看，馬
戲團裡的動物們，有沒有受到良好的照顧，則是光鮮亮麗的馬戲表演背後
值得關注的重要課題，今天的全球廣角鏡，帶您深入了解。觀眾耐心地屏
息等待，可是心裡卻充滿興奮之情，無論是大人，還是小孩，都等著欣賞
小丑，特技人員，以及馬戲團動物的表演，尤其是像老虎或獅子等猛獸，
更是馬戲團的超級明星。這個馬戲團名叫塞蒙特馬戲團，已經有125年
的歷史，從創立開始，這個馬戲團就一直以猛獸表演而馳名。他們有大約
40隻動物，包括貓，斑馬，駱駝，犀牛等等。這些動物一天要表演兩次
，而一年差不多要搬70次家，在各地之間往來奔波。瑞貝卡塞蒙特是馬
戲團團主的女兒。她非常樂意介紹這些動物的居住環境。這些老虎到了每
個地方，都有專屬的戶外圍場。如果空間夠大，圍場的範圍可能比你現在
看到的大十倍，不過這是最起碼的空間大小。籠子的門永遠開著，現在它
們沒有用到那些門，沒有走出去，可是他們確實有機會玩在一起。激進的
動物保護人士長期以來一再呼籲，馬戲團不該飼養野生動物，因為常有一
些報告指出，一些規模較小的馬戲團，提供給動物的居住環境並不是很好
。正因如此，有些政治人物希望倡議禁止馬戲團飼養某些動物。德國漢森
的地方事務部首先推動這項提議。他們的動物福利委員會認為，馬戲團利
用猴子，大象，熊等動物來演出，是件很殘忍的事。塞蒙特馬戲團以前有
熊在表演，現在沒有，這是有原因的。那些熊的表演讓人看了很難過。牠
們腳下的水窪很淺，北極熊需要至少6公尺深的水，才能在裡面游泳。瑞
貝卡塞蒙特說，馬戲團已經從那次的錯誤中獲得教訓。多年來，他們越來
越重視動物福利，而且一直和有關當局密切合作。我們每到一站，都會有
當地獸醫過來檢查，看看是否所有的動物都還在，我們是否提供足夠的食
物，動物的精神好不好，運動夠不夠，活動的範圍有多大等等。如果我們
一年走訪六十九個城市，這個動作就要做六十九次。馬戲團方面擔心，禁
止飼養某些動物，只是相關禁令的開端。他們指出，這樣做只是在迎合激
進派動物保育人士的要求。到了某個地步，他們就會開始抨擊動物園，馬
戲團只是一個容易受到攻擊的目標，容易激起人們的感情共鳴，因為有關
馬戲團裡的動物，總有些負面的故事，媒體喜歡拿來大作文章，不幸的是
，政治人物也是，所以才有現在這些禁令，殺傷力很大，也很難處理。還
有很多人道團體，也和我們有相同的憂慮。其中有些團體遠比我們更加激
進，因為我們還保有科學理性的一面，我是個科學家，是個獸醫，這點很
清楚。但是這對馬戲團迷來說，恐怕不是一個好消息。很多馬戲團迷認為
，動物表演本來就是馬戲團表演的重心。只要他們好好照顧，馬戲團裡原
有的動物，應該繼續留在馬戲團。我想應該沒關係，因為在這裡牠們吃的
喝的都很充足。如果牠們在這裡能受到這樣的照顧，絕對比在其他馬戲團
的待遇好。少了動物表演，還算是馬戲團嗎？馬戲團裡有沒有動物表演，
的確很重要。有時這是我們去看馬戲表演的唯一理由。別的地方也有特技
表演，可是特技表演加上老虎的表演，別的地方就看不到。那麼保育人士
推動的這項禁令，會不會影響到馬戲團的生存問題？瑞貝卡塞蒙特相信，
只要喜歡馬戲表演的人，應該也會喜歡人類的演出。不過她也說，最後的
決定權還是在觀眾，畢竟馬戲團是一種表演事業。如果觀眾不再喜歡看猛
獸表演，那麼當然我們就只會有溫馴動物的演出。重點是，我們還是得賺
錢。那麼如果觀眾還是喜愛猛獸的表演，但是有關單位卻加以禁止呢？目
前官方人士在取得專家的意見之前，還不會採取任何行動。但是等到他們
一旦採取行動，馬戲團的經營者就只有一種選擇，那就是好好照顧他們的
動物。老少咸宜的馬戲團表演，除了特技人員的精湛演出，看到老虎和獅
子等猛獸乖乖聽訓獸師的指令表演，也是馬戲團的大賣點，不過，如果從
動物保育的角度來看，馬戲團裡的動物們，有沒有受到良好的照顧，則是
光鮮亮麗的馬戲表演背後值得關注的重要課題，今天的全球廣角鏡，帶您
深入了解。觀眾耐心地屏息等待，可是心裡卻充滿興奮之情，無論是大人
，還是小孩，都等著欣賞小丑，特技人員，以及馬戲團動物的表演，尤其
是像老虎或獅子等猛獸，更是馬戲團的超級明星。這個馬戲團名叫塞蒙特
馬戲團，已經有125年的歷史，從創立開始，這個馬戲團就一直以猛獸
表演而馳名。他們有大約40隻動物，包括貓，斑馬，駱駝，犀牛等等。
這些動物一天要表演兩次，而一年差不多要搬70次家，在各地之間往來
奔波。瑞貝卡塞蒙特是馬戲團團主的女兒。她非常樂意介紹這些動物的居
住環境。這些老虎到了每個地方，都有專屬的戶外圍場。如果空間夠大，
圍場的範圍可能比你現在看到的大十倍，不過這是最起碼的空間大小。籠
子的門永遠開著，現在它們沒有用到那些門，沒有走出去，可是他們確實
有機會玩在一起。激進的動物保護人士長期以來一再呼籲，馬戲團不該飼
養野生動物，因為常有一些報告指出，一些規模較小的馬戲團，提供給動
物的居住環境並不是很好。正因如此，有些政治人物希望倡議禁止馬戲團
飼養某些動物。德國漢森的地方事務部首先推動這項提議。他們的動物福
利委員會認為，馬戲團利用猴子，大象，熊等動物來演出，是件很殘忍的
事。塞蒙特馬戲團以前有熊在表演，現在沒有，這是有原因的。那些熊的
表演讓人看了很難過。牠們腳下的水窪很淺，北極熊需要至少6公尺深的
水，才能在裡面游泳。瑞貝卡塞蒙特說，馬戲團已經從那次的錯誤中獲得
教訓。多年來，他們越來越重視動物福利，而且一直和有關當局密切合作
。我們每到一站，都會有當地獸醫過來檢查，看看是否所有的動物都還在
，我們是否提供足夠的食物，動物的精神好不好，運動夠不夠，活動的範
圍有多大等等。如果我們一年走訪六十九個城市，這個動作就要做六十九
次。馬戲團方面擔心，禁止飼養某些動物，只是相關禁令的開端。他們指
出，這樣做只是在迎合激進派動物保育人士的要求。到了某個地步，他們
就會開始抨擊動物園，馬戲團只是一個容易受到攻擊的目標，容易激起人
們的感情共鳴，因為有關馬戲團裡的動物，總有些負面的故事，媒體喜歡
拿來大作文章，不幸的是，政治人物也是，所以才有現在這些禁令，殺傷
力很大，也很難處理。還有很多人道團體，也和我們有相同的憂慮。其中
有些團體遠比我們更加激進，因為我們還保有科學理性的一面，我是個科
學家，是個獸醫，這點很清楚。但是這對馬戲團迷來說，恐怕不是一個好
消息。很多馬戲團迷認為，動物表演本來就是馬戲團表演的重心。只要他
們好好照顧，馬戲團裡原有的動物，應該繼續留在馬戲團。我想應該沒關
係，因為在這裡牠們吃的喝的都很充足。如果牠們在這裡能受到這樣的照
顧，絕對比在其他馬戲團的待遇好。少了動物表演，還算是馬戲團嗎？馬
戲團裡有沒有動物表演，的確很重要。有時這是我們去看馬戲表演的唯一
理由。別的地方也有特技表演，可是特技表演加上老虎的表演，別的地方
就看不到。那麼保育人士推動的這項禁令，會不會影響到馬戲團的生存問
題？瑞貝卡塞蒙特相信，只要喜歡馬戲表演的人，應該也會喜歡人類的演
出。不過她也說，最後的決定權還是在觀眾，畢竟馬戲團是一種表演事業
。如果觀眾不再喜歡看猛獸表演，那麼當然我們就只會有溫馴動物的演出
。重點是，我們還是得賺錢。那麼如果觀眾還是喜愛猛獸的表演，但是有
關單位卻加以禁止呢？目前官方人士在取得專家的意見之前，還不會採取
任何行動。但是等到他們一旦採取行動，馬戲團的經營者就只有一種選擇
，那就是好好照顧他們的動物。老少咸宜的馬戲團表演，除了特技人員的
精湛演出，看到老虎和獅子等猛獸乖乖聽訓獸師的指令表演，也是馬戲團
的大賣點，不過，如果從動物保育的角度來看，馬戲團裡的動物們，有沒
有受到良好的照顧，則是光鮮亮麗的馬戲表演背後值得關注的重要課題，
今天的全球廣角鏡，帶您深入了解。觀眾耐心地屏息等待，可是心裡卻充
滿興奮之情，無論是大人，還是小孩，都等著欣賞小丑，特技人員，以及
馬戲團動物的表演，尤其是像老虎或獅子等猛獸，更是馬戲團的超級明星
。這個馬戲團名叫塞蒙特馬戲團，已經有125年的歷史，從創立開始，
這個馬戲團就一直以猛獸表演而馳名。他們有大約40隻動物，包括貓，
斑馬，駱駝，犀牛等等。這些動物一天要表演兩次，而一年差不多要搬7
0次家，在各地之間往來奔波。瑞貝卡塞蒙特是馬戲團團主的女兒。她非
常樂意介紹這些動物的居住環境。這些老虎到了每個地方，都有專屬的戶
外圍場。如果空間夠大，圍場的範圍可能比你現在看到的大十倍，不過這
是最起碼的空間大小。籠子的門永遠開著，現在它們沒有用到那些門，沒
有走出去，可是他們確實有機會玩在一起。激進的動物保護人士長期以來
一再呼籲，馬戲團不該飼養野生動物，因為常有一些報告指出，一些規模
較小的馬戲團，提供給動物的居住環境並不是很好。正因如此，有些政治
人物希望倡議禁止馬戲團飼養某些動物。德國漢森的地方事務部首先推動
這項提議。他們的動物福利委員會認為，馬戲團利用猴子，大象，熊等動
物來演出，是件很殘忍的事。塞蒙特馬戲團以前有熊在表演，現在沒有，
這是有原因的。那些熊的表演讓人看了很難過。牠們腳下的水窪很淺，北
極熊需要至少6公尺深的水，才能在裡面游泳。瑞貝卡塞蒙特說，馬戲團
已經從那次的錯誤中獲得教訓。多年來，他們越來越重視動物福利，而且
一直和有關當局密切合作。我們每到一站，都會有當地獸醫過來檢查，看
看是否所有的動物都還在，我們是否提供足夠的食物，動物的精神好不好
，運動夠不夠，活動的範圍有多大等等。如果我們一年走訪六十九個城市
，這個動作就要做六十九次。馬戲團方面擔心，禁止飼養某些動物，只是
相關禁令的開端。他們指出，這樣做只是在迎合激進派動物保育人士的要
求。到了某個地步，他們就會開始抨擊動物園，馬戲團只是一個容易受到
攻擊的目標，容易激起人們的感情共鳴，因為有關馬戲團裡的動物，總有
些負面的故事，媒體喜歡拿來大作文章，不幸的是，政治人物也是，所以
才有現在這些禁令，殺傷力很大，也很難處理。還有很多人道團體，也和
我們有相同的憂慮。其中有些團體遠比我們更加激進，因為我們還保有科
學理性的一面，我是個科學家，是個獸醫，這點很清楚。但是這對馬戲團
迷來說，恐怕不是一個好消息。很多馬戲團迷認為，動物表演本來就是馬
戲團表演的重心。只要他們好好照顧，馬戲團裡原有的動物，應該繼續留
在馬戲團。我想應該沒關係，因為在這裡牠們吃的喝的都很充足。如果牠
們在這裡能受到這樣的照顧，絕對比在其他馬戲團的待遇好。少了動物表
演，還算是馬戲團嗎？馬戲團裡有沒有動物表演，的確很重要。有時這是
我們去看馬戲表演的唯一理由。別的地方也有特技表演，可是特技表演加
上老虎的表演，別的地方就看不到。那麼保育人士推動的這項禁令，會不
會影響到馬戲團的生存問題？瑞貝卡塞蒙特相信，只要喜歡馬戲表演的人
，應該也會喜歡人類的演出。不過她也說，最後的決定權還是在觀眾，畢
竟馬戲團是一種表演事業。如果觀眾不再喜歡看猛獸表演，那麼當然我們
就只會有溫馴動物的演出。重點是，我們還是得賺錢。那麼如果觀眾還是
喜愛猛獸的表演，但是有關單位卻加以禁止呢？目前官方人士在取得專家
的意見之前，還不會採取任何行動。但是等到他們一旦採取行動，馬戲團
的經營者就只有一種選擇，那就是好好照顧他們的動物。老少咸宜的馬戲
團表演，除了特技人員的精湛演出，看到老虎和獅子等猛獸乖乖聽訓獸師
的指令表演，也是馬戲團的大賣點，不過，如果從動物保育的角度來看，
馬戲團裡的動物們，有沒有受到良好的照顧，則是光鮮亮麗的馬戲表演背
後值得關注的重要課題，今天的全球廣角鏡，帶您深入了解。觀眾耐心地
屏息等待，可是心裡卻充滿興奮之情，無論是大人，還是小孩，都等著欣
賞小丑，特技人員，以及馬戲團動物的表演，尤其是像老虎或獅子等猛獸
，更是馬戲團的超級明星。這個馬戲團名叫塞蒙特馬戲團，已經有125
年的歷史，從創立開始，這個馬戲團就一直以猛獸表演而馳名。他們有大
約40隻動物，包括貓，斑馬，駱駝，犀牛等等。這些動物一天要表演兩
次，而一年差不多要搬70次家，在各地之間往來奔波。瑞貝卡塞蒙特是
馬戲團團主的女兒。她非常樂意介紹這些動物的居住環境。這些老虎到了
每個地方，都有專屬的戶外圍場。如果空間夠大，圍場的範圍可能比你現
在看到的大十倍，不過這是最起碼的空間大小。籠子的門永遠開著，現在
它們沒有用到那些門，沒有走出去，可是他們確實有機會玩在一起。激進
的動物保護人士長期以來一再呼籲，馬戲團不該飼養野生動物，因為常有
一些報告指出，一些規模較小的馬戲團，提供給動物的居住環境並不是很
好。正因如此，有些政治人物希望倡議禁止馬戲團飼養某些動物。德國漢
森的地方事務部首先推動這項提議。他們的動物福利委員會認為，馬戲團
利用猴子，大象，熊等動物來演出，是件很殘忍的事。塞蒙特馬戲團以前
有熊在表演，現在沒有，這是有原因的。那些熊的表演讓人看了很難過。
牠們腳下的水窪很淺，北極熊需要至少6公尺深的水，才能在裡面游泳。
瑞貝卡塞蒙特說，馬戲團已經從那次的錯誤中獲得教訓。多年來，他們越
來越重視動物福利，而且一直和有關當局密切合作。我們每到一站，都會
有當地獸醫過來檢查，看看是否所有的動物都還在，我們是否提供足夠的
食物，動物的精神好不好，運動夠不夠，活動的範圍有多大等等。如果我
們一年走訪六十九個城市，這個動作就要做六十九次。馬戲團方面擔心，
禁止飼養某些動物，只是相關禁令的開端。他們指出，這樣做只是在迎合
激進派動物保育人士的要求。到了某個地步，他們就會開始抨擊動物園，
馬戲團只是一個容易受到攻擊的目標，容易激起人們的感情共鳴，因為有
關馬戲團裡的動物，總有些負面的故事，媒體喜歡拿來大作文章，不幸的
是，政治人物也是，所以才有現在這些禁令，殺傷力很大，也很難處理。
還有很多人道團體，也和我們有相同的憂慮。其中有些團體遠比我們更加
激進，因為我們還保有科學理性的一面，我是個科學家，是個獸醫，這點
很清楚。但是這對馬戲團迷來說，恐怕不是一個好消息。很多馬戲團迷認
為，動物表演本來就是馬戲團表演的重心。只要他們好好照顧，馬戲團裡
原有的動物，應該繼續留在馬戲團。我想應該沒關係，因為在這裡牠們吃
的喝的都很充足。如果牠們在這裡能受到這樣的照顧，絕對比在其他馬戲
團的待遇好。少了動物表演，還算是馬戲團嗎？馬戲團裡有沒有動物表演
，的確很重要。有時這是我們去看馬戲表演的唯一理由。別的地方也有特
技表演，可是特技表演加上老虎的表演，別的地方就看不到。那麼保育人
士推動的這項禁令，會不會影響到馬戲團的生存問題？瑞貝卡塞蒙特相信
，只要喜歡馬戲表演的人，應該也會喜歡人類的演出。不過她也說，最後
的決定權還是在觀眾，畢竟馬戲團是一種表演事業。如果觀眾不再喜歡看
猛獸表演，那麼當然我們就只會有溫馴動物的演出。重點是，我們還是得
賺錢。那麼如果觀眾還是喜愛猛獸的表演，但是有關單位卻加以禁止呢？
目前官方人士在取得專家的意見之前，還不會採取任何行動。但是等到他
們一旦採取行動，馬戲團的經營者就只有一種選擇，那就是好好照顧他們
的動物。老少咸宜的馬戲團表演，除了特技人員的精湛演出，看到老虎和
獅子等猛獸乖乖聽訓獸師的指令表演，也是馬戲團的大賣點，不過，如果
從動物保育的角度來看，馬戲團裡的動物們，有沒有受到良好的照顧，則
是光鮮亮麗的馬戲表演背後值得關注的重要課題，今天的全球廣角鏡，帶
您深入了解。觀眾耐心地屏息等待，可是心裡卻充滿興奮之情，無論是大
人，還是小孩，都等著欣賞小丑，特技人員，以及馬戲團動物的表演，尤
其是像老虎或獅子等猛獸，更是馬戲團的超級明星。這個馬戲團名叫塞蒙
特馬戲團，已經有125年的歷史，從創立開始，這個馬戲團就一直以猛
獸表演而馳名。他們有大約40隻動物，包括貓，斑馬，駱駝，犀牛等等
。這些動物一天要表演兩次，而一年差不多要搬70次家，在各地之間往
來奔波。瑞貝卡塞蒙特是馬戲團團主的女兒。她非常樂意介紹這些動物的
居住環境。這些老虎到了每個地方，都有專屬的戶外圍場。如果空間夠大
，圍場的範圍可能比你現在看到的大十倍，不過這是最起碼的空間大小。
籠子的門永遠開著，現在它們沒有用到那些門，沒有走出去，可是他們確
實有機會玩在一起。激進的動物保護人士長期以來一再呼籲，馬戲團不該
飼養野生動物，因為常有一些報告指出，一些規模較小的馬戲團，提供給
動物的居住環境並不是很好。正因如此，有些政治人物希望倡議禁止馬戲
團飼養某些動物。德國漢森的地方事務部首先推動這項提議。他們的動物
福利委員會認為，馬戲團利用猴子，大象，熊等動物來演出，是件很殘忍
的事。塞蒙特馬戲團以前有熊在表演，現在沒有，這是有原因的。那些熊
的表演讓人看了很難過。牠們腳下的水窪很淺，北極熊需要至少6公尺深
的水，才能在裡面游泳。瑞貝卡塞蒙特說，馬戲團已經從那次的錯誤中獲
得教訓。多年來，他們越來越重視動物福利，而且一直和有關當局密切合
作。我們每到一站，都會有當地獸醫過來檢查，看看是否所有的動物都還
在，我們是否提供足夠的食物，動物的精神好不好，運動夠不夠，活動的
範圍有多大等等。如果我們一年走訪六十九個城市，這個動作就要做六十
九次。馬戲團方面擔心，禁止飼養某些動物，只是相關禁令的開端。他們
指出，這樣做只是在迎合激進派動物保育人士的要求。到了某個地步，他
們就會開始抨擊動物園，馬戲團只是一個容易受到攻擊的目標，容易激起
人們的感情共鳴，因為有關馬戲團裡的動物，總有些負面的故事，媒體喜
歡拿來大作文章，不幸的是，政治人物也是，所以才有現在這些禁令，殺
傷力很大，也很難處理。還有很多人道團體，也和我們有相同的憂慮。其
中有些團體遠比我們更加激進，因為我們還保有科學理性的一面，我是個
科學家，是個獸醫，這點很清楚。但是這對馬戲團迷來說，恐怕不是一個
好消息。很多馬戲團迷認為，動物表演本來就是馬戲團表演的重心。只要
他們好好照顧，馬戲團裡原有的動物，應該繼續留在馬戲團。我想應該沒
關係，因為在這裡牠們吃的喝的都很充足。如果牠們在這裡能受到這樣的
照顧，絕對比在其他馬戲團的待遇好。少了動物表演，還算是馬戲團嗎？
馬戲團裡有沒有動物表演，的確很重要。有時這是我們去看馬戲表演的唯
一理由。別的地方也有特技表演，可是特技表演加上老虎的表演，別的地
方就看不到。那麼保育人士推動的這項禁令，會不會影響到馬戲團的生存
問題？瑞貝卡塞蒙特相信，只要喜歡馬戲表演的人，應該也會喜歡人類的
演出。不過她也說，最後的決定權還是在觀眾，畢竟馬戲團是一種表演事
業。如果觀眾不再喜歡看猛獸表演，那麼當然我們就只會有溫馴動物的演
出。重點是，我們還是得賺錢。那麼如果觀眾還是喜愛猛獸的表演，但是
有關單位卻加以禁止呢？目前官方人士在取得專家的意見之前，還不會採
取任何行動。但是等到他們一旦採取行動，馬戲團的經營者就只有一種選
擇，那就是好好照顧他們的動物。老少咸宜的馬戲團表演，除了特技人員
的精湛演出，看到老虎和獅子等猛獸乖乖聽訓獸師的指令表演，也是馬戲
團的大賣點，不過，如果從動物保育的角度來看，馬戲團裡的動物們，有
沒有受到良好的照顧，則是光鮮亮麗的馬戲表演背後值得關注的重要課題
，今天的全球廣角鏡，帶您深入了解。觀眾耐心地屏息等待，可是心裡卻
充滿興奮之情，無論是大人，還是小孩，都等著欣賞小丑，特技人員，以
及馬戲團動物的表演，尤其是像老虎或獅子等猛獸，更是馬戲團的超級明
星。這個馬戲團名叫塞蒙特馬戲團，已經有125年的歷史，從創立開始
，這個馬戲團就一直以猛獸表演而馳名。他們有大約40隻動物，包括貓
，斑馬，駱駝，犀牛等等。這些動物一天要表演兩次，而一年差不多要搬
70次家，在各地之間往來奔波。瑞貝卡塞蒙特是馬戲團團主的女兒。她
非常樂意介紹這些動物的居住環境。這些老虎到了每個地方，都有專屬的
戶外圍場。如果空間夠大，圍場的範圍可能比你現在看到的大十倍，不過
這是最起碼的空間大小。籠子的門永遠開著，現在它們沒有用到那些門，
沒有走出去，可是他們確實有機會玩在一起。激進的動物保護人士長期以
來一再呼籲，馬戲團不該飼養野生動物，因為常有一些報告指出，一些規
模較小的馬戲團，提供給動物的居住環境並不是很好。正因如此，有些政
治人物希望倡議禁止馬戲團飼養某些動物。德國漢森的地方事務部首先推
動這項提議。他們的動物福利委員會認為，馬戲團利用猴子，大象，熊等
動物來演出，是件很殘忍的事。塞蒙特馬戲團以前有熊在表演，現在沒有
，這是有原因的。那些熊的表演讓人看了很難過。牠們腳下的水窪很淺，
北極熊需要至少6公尺深的水，才能在裡面游泳。瑞貝卡塞蒙特說，馬戲
團已經從那次的錯誤中獲得教訓。多年來，他們越來越重視動物福利，而
且一直和有關當局密切合作。我們每到一站，都會有當地獸醫過來檢查，
看看是否所有的動物都還在，我們是否提供足夠的食物，動物的精神好不
好，運動夠不夠，活動的範圍有多大等等。如果我們一年走訪六十九個城
市，這個動作就要做六十九次。馬戲團方面擔心，禁止飼養某些動物，只
是相關禁令的開端。他們指出，這樣做只是在迎合激進派動物保育人士的
要求。到了某個地步，他們就會開始抨擊動物園，馬戲團只是一個容易受
到攻擊的目標，容易激起人們的感情共鳴，因為有關馬戲團裡的動物，總
有些負面的故事，媒體喜歡拿來大作文章，不幸的是，政治人物也是，所
以才有現在這些禁令，殺傷力很大，也很難處理。還有很多人道團體，也
和我們有相同的憂慮。其中有些團體遠比我們更加激進，因為我們還保有
科學理性的一面，我是個科學家，是個獸醫，這點很清楚。但是這對馬戲
團迷來說，恐怕不是一個好消息。很多馬戲團迷認為，動物表演本來就是
馬戲團表演的重心。只要他們好好照顧，馬戲團裡原有的動物，應該繼續
留在馬戲團。我想應該沒關係，因為在這裡牠們吃的喝的都很充足。如果
牠們在這裡能受到這樣的照顧，絕對比在其他馬戲團的待遇好。少了動物
表演，還算是馬戲團嗎？馬戲團裡有沒有動物表演，的確很重要。有時這
是我們去看馬戲表演的唯一理由。別的地方也有特技表演，可是特技表演
加上老虎的表演，別的地方就看不到。那麼保育人士推動的這項禁令，會
不會影響到馬戲團的生存問題？瑞貝卡塞蒙特相信，只要喜歡馬戲表演的
人，應該也會喜歡人類的演出。不過她也說，最後的決定權還是在觀眾，
畢竟馬戲團是一種表演事業。如果觀眾不再喜歡看猛獸表演，那麼當然我
們就只會有溫馴動物的演出。重點是，我們還是得賺錢。那麼如果觀眾還
是喜愛猛獸的表演，但是有關單位卻加以禁止呢？目前官方人士在取得專
家的意見之前，還不會採取任何行動。但是等到他們一旦採取行動，馬戲
團的經營者就只有一種選擇，那就是好好照顧他們的動物。老少咸宜的馬
戲團表演，除了特技人員的精湛演出，看到老虎和獅子等猛獸乖乖聽訓獸
師的指令表演，也是馬戲團的大賣點，不過，如果從動物保育的角度來看
，馬戲團裡的動物們，有沒有受到良好的照顧，則是光鮮亮麗的馬戲表演
背後值得關注的重要課題，今天的全球廣角鏡，帶您深入了解。觀眾耐心
地屏息等待，可是心裡卻充滿興奮之情，無論是大人，還是小孩，都等著
欣賞小丑，特技人員，以及馬戲團動物的表演，尤其是像老虎或獅子等猛
獸，更是馬戲團的超級明星。這個馬戲團名叫塞蒙特馬戲團，已經有12
5年的歷史，從創立開始，這個馬戲團就一直以猛獸表演而馳名。他們有
大約40隻動物，包括貓，斑馬，駱駝，犀牛等等。這些動物一天要表演
兩次，而一年差不多要搬70次家，在各地之間往來奔波。瑞貝卡塞蒙特
是馬戲團團主的女兒。她非常樂意介紹這些動物的居住環境。這些老虎到
了每個地方，都有專屬的戶外圍場。如果空間夠大，圍場的範圍可能比你
現在看到的大十倍，不過這是最起碼的空間大小。籠子的門永遠開著，現
在它們沒有用到那些門，沒有走出去，可是他們確實有機會玩在一起。激
進的動物保護人士長期以來一再呼籲，馬戲團不該飼養野生動物，因為常
有一些報告指出，一些規模較小的馬戲團，提供給動物的居住環境並不是
很好。正因如此，有些政治人物希望倡議禁止馬戲團飼養某些動物。德國
漢森的地方事務部首先推動這項提議。他們的動物福利委員會認為，馬戲
團利用猴子，大象，熊等動物來演出，是件很殘忍的事。塞蒙特馬戲團以
前有熊在表演，現在沒有，這是有原因的。那些熊的表演讓人看了很難過
。牠們腳下的水窪很淺，北極熊需要至少6公尺深的水，才能在裡面游泳
。瑞貝卡塞蒙特說，馬戲團已經從那次的錯誤中獲得教訓。多年來，他們
越來越重視動物福利，而且一直和有關當局密切合作。我們每到一站，都
會有當地獸醫過來檢查，看看是否所有的動物都還在，我們是否提供足夠
的食物，動物的精神好不好，運動夠不夠，活動的範圍有多大等等。如果
我們一年走訪六十九個城市，這個動作就要做六十九次。馬戲團方面擔心
，禁止飼養某些動物，只是相關禁令的開端。他們指出，這樣做只是在迎
合激進派動物保育人士的要求。到了某個地步，他們就會開始抨擊動物園
，馬戲團只是一個容易受到攻擊的目標，容易激起人們的感情共鳴，因為
有關馬戲團裡的動物，總有些負面的故事，媒體喜歡拿來大作文章，不幸
的是，政治人物也是，所以才有現在這些禁令，殺傷力很大，也很難處理
。還有很多人道團體，也和我們有相同的憂慮。其中有些團體遠比我們更
加激進，因為我們還保有科學理性的一面，我是個科學家，是個獸醫，這
點很清楚。但是這對馬戲團迷來說，恐怕不是一個好消息。很多馬戲團迷
認為，動物表演本來就是馬戲團表演的重心。只要他們好好照顧，馬戲團
裡原有的動物，應該繼續留在馬戲團。我想應該沒關係，因為在這裡牠們
吃的喝的都很充足。如果牠們在這裡能受到這樣的照顧，絕對比在其他馬
戲團的待遇好。少了動物表演，還算是馬戲團嗎？馬戲團裡有沒有動物表
演，的確很重要。有時這是我們去看馬戲表演的唯一理由。別的地方也有
特技表演，可是特技表演加上老虎的表演，別的地方就看不到。那麼保育
人士推動的這項禁令，會不會影響到馬戲團的生存問題？瑞貝卡塞蒙特相
信，只要喜歡馬戲表演的人，應該也會喜歡人類的演出。不過她也說，最
後的決定權還是在觀眾，畢竟馬戲團是一種表演事業。如果觀眾不再喜歡
看猛獸表演，那麼當然我們就只會有溫馴動物的演出。重點是，我們還是
得賺錢。那麼如果觀眾還是喜愛猛獸的表演，但是有關單位卻加以禁止呢
？目前官方人士在取得專家的意見之前，還不會採取任何行動。但是等到
他們一旦採取行動，馬戲團的經營者就只有一種選擇，那就是好好照顧他
們的動物。老少咸宜的馬戲團表演，除了特技人員的精湛演出，看到老虎
和獅子等猛獸乖乖聽訓獸師的指令表演，也是馬戲團的大賣點，不過，如
果從動物保育的角度來看，馬戲團裡的動物們，有沒有受到良好的照顧，
則是光鮮亮麗的馬戲表演背後值得關注的重要課題，今天的全球廣角鏡，
帶您深入了解。觀眾耐心地屏息等待，可是心裡卻充滿興奮之情，無論是
大人，還是小孩，都等著欣賞小丑，特技人員，以及馬戲團動物的表演，
尤其是像老虎或獅子等猛獸，更是馬戲團的超級明星。這個馬戲團名叫塞
蒙特馬戲團，已經有125年的歷史，從創立開始，這個馬戲團就一直以
猛獸表演而馳名。他們有大約40隻動物，包括貓，斑馬，駱駝，犀牛等
等。這些動物一天要表演兩次，而一年差不多要搬70次家，在各地之間
往來奔波。瑞貝卡塞蒙特是馬戲團團主的女兒。她非常樂意介紹這些動物
的居住環境。這些老虎到了每個地方，都有專屬的戶外圍場。如果空間夠
大，圍場的範圍可能比你現在看到的大十倍，不過這是最起碼的空間大小
。籠子的門永遠開著，現在它們沒有用到那些門，沒有走出去，可是他們
確實有機會玩在一起。激進的動物保護人士長期以來一再呼籲，馬戲團不
該飼養野生動物，因為常有一些報告指出，一些規模較小的馬戲團，提供
給動物的居住環境並不是很好。正因如此，有些政治人物希望倡議禁止馬
戲團飼養某些動物。德國漢森的地方事務部首先推動這項提議。他們的動
物福利委員會認為，馬戲團利用猴子，大象，熊等動物來演出，是件很殘
忍的事。塞蒙特馬戲團以前有熊在表演，現在沒有，這是有原因的。那些
熊的表演讓人看了很難過。牠們腳下的水窪很淺，北極熊需要至少6公尺
深的水，才能在裡面游泳。瑞貝卡塞蒙特說，馬戲團已經從那次的錯誤中
獲得教訓。多年來，他們越來越重視動物福利，而且一直和有關當局密切
合作。我們每到一站，都會有當地獸醫過來檢查，看看是否所有的動物都
還在，我們是否提供足夠的食物，動物的精神好不好，運動夠不夠，活動
的範圍有多大等等。如果我們一年走訪六十九個城市，這個動作就要做六
十九次。馬戲團方面擔心，禁止飼養某些動物，只是相關禁令的開端。他
們指出，這樣做只是在迎合激進派動物保育人士的要求。到了某個地步，
他們就會開始抨擊動物園，馬戲團只是一個容易受到攻擊的目標，容易激
起人們的感情共鳴，因為有關馬戲團裡的動物，總有些負面的故事，媒體
喜歡拿來大作文章，不幸的是，政治人物也是，所以才有現在這些禁令，
殺傷力很大，也很難處理。還有很多人道團體，也和我們有相同的憂慮。
其中有些團體遠比我們更加激進，因為我們還保有科學理性的一面，我是
個科學家，是個獸醫，這點很清楚。但是這對馬戲團迷來說，恐怕不是一
個好消息。很多馬戲團迷認為，動物表演本來就是馬戲團表演的重心。只
要他們好好照顧，馬戲團裡原有的動物，應該繼續留在馬戲團。我想應該
沒關係，因為在這裡牠們吃的喝的都很充足。如果牠們在這裡能受到這樣
的照顧，絕對比在其他馬戲團的待遇好。少了動物表演，還算是馬戲團嗎
？馬戲團裡有沒有動物表演，的確很重要。有時這是我們去看馬戲表演的
唯一理由。別的地方也有特技表演，可是特技表演加上老虎的表演，別的
地方就看不到。那麼保育人士推動的這項禁令，會不會影響到馬戲團的生
存問題？瑞貝卡塞蒙特相信，只要喜歡馬戲表演的人，應該也會喜歡人類
的演出。不過她也說，最後的決定權還是在觀眾，畢竟馬戲團是一種表演
事業。如果觀眾不再喜歡看猛獸表演，那麼當然我們就只會有溫馴動物的
演出。重點是，我們還是得賺錢。那麼如果觀眾還是喜愛猛獸的表演，但
是有關單位卻加以禁止呢？目前官方人士在取得專家的意見之前，還不會
採取任何行動。但是等到他們一旦採取行動，馬戲團的經營者就只有一種
選擇，那就是好好照顧他們的動物。老少咸宜的馬戲團表演，除了特技人
員的精湛演出，看到老虎和獅子等猛獸乖乖聽訓獸師的指令表演，也是馬
戲團的大賣點，不過，如果從動物保育的角度來看，馬戲團裡的動物們，
有沒有受到良好的照顧，則是光鮮亮麗的馬戲表演背後值得關注的重要課
題，今天的全球廣角鏡，帶您深入了解。觀眾耐心地屏息等待，可是心裡
卻充滿興奮之情，無論是大人，還是小孩，都等著欣賞小丑，特技人員，
以及馬戲團動物的表演，尤其是像老虎或獅子等猛獸，更是馬戲團的超級
明星。這個馬戲團名叫塞蒙特馬戲團，已經有125年的歷史，從創立開
始，這個馬戲團就一直以猛獸表演而馳名。他們有大約40隻動物，包括
貓，斑馬，駱駝，犀牛等等。這些動物一天要表演兩次，而一年差不多要
搬70次家，在各地之間往來奔波。瑞貝卡塞蒙特是馬戲團團主的女兒。
她非常樂意介紹這些動物的居住環境。這些老虎到了每個地方，都有專屬
的戶外圍場。如果空間夠大，圍場的範圍可能比你現在看到的大十倍，不
過這是最起碼的空間大小。籠子的門永遠開著，現在它們沒有用到那些門
，沒有走出去，可是他們確實有機會玩在一起。激進的動物保護人士長期
以來一再呼籲，馬戲團不該飼養野生動物，因為常有一些報告指出，一些
規模較小的馬戲團，提供給動物的居住環境並不是很好。正因如此，有些
政治人物希望倡議禁止馬戲團飼養某些動物。德國漢森的地方事務部首先
推動這項提議。他們的動物福利委員會認為，馬戲團利用猴子，大象，熊
等動物來演出，是件很殘忍的事。塞蒙特馬戲團以前有熊在表演，現在沒
有，這是有原因的。那些熊的表演讓人看了很難過。牠們腳下的水窪很淺
，北極熊需要至少6公尺深的水，才能在裡面游泳。瑞貝卡塞蒙特說，馬
戲團已經從那次的錯誤中獲得教訓。多年來，他們越來越重視動物福利，
而且一直和有關當局密切合作。我們每到一站，都會有當地獸醫過來檢查
，看看是否所有的動物都還在，我們是否提供足夠的食物，動物的精神好
不好，運動夠不夠，活動的範圍有多大等等。如果我們一年走訪六十九個
城市，這個動作就要做六十九次。馬戲團方面擔心，禁止飼養某些動物，
只是相關禁令的開端。他們指出，這樣做只是在迎合激進派動物保育人士
的要求。到了某個地步，他們就會開始抨擊動物園，馬戲團只是一個容易
受到攻擊的目標，容易激起人們的感情共鳴，因為有關馬戲團裡的動物，
總有些負面的故事，媒體喜歡拿來大作文章，不幸的是，政治人物也是，
所以才有現在這些禁令，殺傷力很大，也很難處理。還有很多人道團體，
也和我們有相同的憂慮。其中有些團體遠比我們更加激進，因為我們還保
有科學理性的一面，我是個科學家，是個獸醫，這點很清楚。但是這對馬
戲團迷來說，恐怕不是一個好消息。很多馬戲團迷認為，動物表演本來就
是馬戲團表演的重心。只要他們好好照顧，馬戲團裡原有的動物，應該繼
續留在馬戲團。我想應該沒關係，因為在這裡牠們吃的喝的都很充足。如
果牠們在這裡能受到這樣的照顧，絕對比在其他馬戲團的待遇好。少了動
物表演，還算是馬戲團嗎？馬戲團裡有沒有動物表演，的確很重要。有時
這是我們去看馬戲表演的唯一理由。別的地方也有特技表演，可是特技表
演加上老虎的表演，別的地方就看不到。那麼保育人士推動的這項禁令，
會不會影響到馬戲團的生存問題？瑞貝卡塞蒙特相信，只要喜歡馬戲表演
的人，應該也會喜歡人類的演出。不過她也說，最後的決定權還是在觀眾
，畢竟馬戲團是一種表演事業。如果觀眾不再喜歡看猛獸表演，那麼當然
我們就只會有溫馴動物的演出。重點是，我們還是得賺錢。那麼如果觀眾
還是喜愛猛獸的表演，但是有關單位卻加以禁止呢？目前官方人士在取得
專家的意見之前，還不會採取任何行動。但是等到他們一旦採取行動，馬
戲團的經營者就只有一種選擇，那就是好好照顧他們的動物。老少咸宜的
馬戲團表演，除了特技人員的精湛演出，看到老虎和獅子等猛獸乖乖聽訓
獸師的指令表演，也是馬戲團的大賣點，不過，如果從動物保育的角度來
看，馬戲團裡的動物們，有沒有受到良好的照顧，則是光鮮亮麗的馬戲表
演背後值得關注的重要課題，今天的全球廣角鏡，帶您深入了解。觀眾耐
心地屏息等待，可是心裡卻充滿興奮之情，無論是大人，還是小孩，都等
著欣賞小丑，特技人員，以及馬戲團動物的表演，尤其是像老虎或獅子等
猛獸，更是馬戲團的超級明星。這個馬戲團名叫塞蒙特馬戲團，已經有1
25年的歷史，從創立開始，這個馬戲團就一直以猛獸表演而馳名。他們
有大約40隻動物，包括貓，斑馬，駱駝，犀牛等等。這些動物一天要表
演兩次，而一年差不多要搬70次家，在各地之間往來奔波。瑞貝卡塞蒙
特是馬戲團團主的女兒。她非常樂意介紹這些動物的居住環境。這些老虎
到了每個地方，都有專屬的戶外圍場。如果空間夠大，圍場的範圍可能比
你現在看到的大十倍，不過這是最起碼的空間大小。籠子的門永遠開著，
現在它們沒有用到那些門，沒有走出去，可是他們確實有機會玩在一起。
激進的動物保護人士長期以來一再呼籲，馬戲團不該飼養野生動物，因為
常有一些報告指出，一些規模較小的馬戲團，提供給動物的居住環境並不
是很好。正因如此，有些政治人物希望倡議禁止馬戲團飼養某些動物。德
國漢森的地方事務部首先推動這項提議。他們的動物福利委員會認為，馬
戲團利用猴子，大象，熊等動物來演出，是件很殘忍的事。塞蒙特馬戲團
以前有熊在表演，現在沒有，這是有原因的。那些熊的表演讓人看了很難
過。牠們腳下的水窪很淺，北極熊需要至少6公尺深的水，才能在裡面游
泳。瑞貝卡塞蒙特說，馬戲團已經從那次的錯誤中獲得教訓。多年來，他
們越來越重視動物福利，而且一直和有關當局密切合作。我們每到一站，
都會有當地獸醫過來檢查，看看是否所有的動物都還在，我們是否提供足
夠的食物，動物的精神好不好，運動夠不夠，活動的範圍有多大等等。如
果我們一年走訪六十九個城市，這個動作就要做六十九次。馬戲團方面擔
心，禁止飼養某些動物，只是相關禁令的開端。他們指出，這樣做只是在
迎合激進派動物保育人士的要求。到了某個地步，他們就會開始抨擊動物
園，馬戲團只是一個容易受到攻擊的目標，容易激起人們的感情共鳴，因
為有關馬戲團裡的動物，總有些負面的故事，媒體喜歡拿來大作文章，不
幸的是，政治人物也是，所以才有現在這些禁令，殺傷力很大，也很難處
理。還有很多人道團體，也和我們有相同的憂慮。其中有些團體遠比我們
更加激進，因為我們還保有科學理性的一面，我是個科學家，是個獸醫，
這點很清楚。但是這對馬戲團迷來說，恐怕不是一個好消息。很多馬戲團
迷認為，動物表演本來就是馬戲團表演的重心。只要他們好好照顧，馬戲
團裡原有的動物，應該繼續留在馬戲團。我想應該沒關係，因為在這裡牠
們吃的喝的都很充足。如果牠們在這裡能受到這樣的照顧，絕對比在其他
馬戲團的待遇好。少了動物表演，還算是馬戲團嗎？馬戲團裡有沒有動物
表演，的確很重要。有時這是我們去看馬戲表演的唯一理由。別的地方也
有特技表演，可是特技表演加上老虎的表演，別的地方就看不到。那麼保
育人士推動的這項禁令，會不會影響到馬戲團的生存問題？瑞貝卡塞蒙特
相信，只要喜歡馬戲表演的人，應該也會喜歡人類的演出。不過她也說，
最後的決定權還是在觀眾，畢竟馬戲團是一種表演事業。如果觀眾不再喜
歡看猛獸表演，那麼當然我們就只會有溫馴動物的演出。重點是，我們還
是得賺錢。那麼如果觀眾還是喜愛猛獸的表演，但是有關單位卻加以禁止
呢？目前官方人士在取得專家的意見之前，還不會採取任何行動。但是等
到他們一旦採取行動，馬戲團的經營者就只有一種選擇，那就是好好照顧
他們的動物。老少咸宜的馬戲團表演，除了特技人員的精湛演出，看到老
虎和獅子等猛獸乖乖聽訓獸師的指令表演，也是馬戲團的大賣點，不過，
如果從動物保育的角度來看，馬戲團裡的動物們，有沒有受到良好的照顧
，則是光鮮亮麗的馬戲表演背後值得關注的重要課題，今天的全球廣角鏡
，帶您深入了解。觀眾耐心地屏息等待，可是心裡卻充滿興奮之情，無論
是大人，還是小孩，都等著欣賞小丑，特技人員，以及馬戲團動物的表演
，尤其是像老虎或獅子等猛獸，更是馬戲團的超級明星。這個馬戲團名叫
塞蒙特馬戲團，已經有125年的歷史，從創立開始，這個馬戲團就一直
以猛獸表演而馳名。他們有大約40隻動物，包括貓，斑馬，駱駝，犀牛
等等。這些動物一天要表演兩次，而一年差不多要搬70次家，在各地之
間往來奔波。瑞貝卡塞蒙特是馬戲團團主的女兒。她非常樂意介紹這些動
物的居住環境。這些老虎到了每個地方，都有專屬的戶外圍場。如果空間
夠大，圍場的範圍可能比你現在看到的大十倍，不過這是最起碼的空間大
小。籠子的門永遠開著，現在它們沒有用到那些門，沒有走出去，可是他
們確實有機會玩在一起。激進的動物保護人士長期以來一再呼籲，馬戲團
不該飼養野生動物，因為常有一些報告指出，一些規模較小的馬戲團，提
供給動物的居住環境並不是很好。正因如此，有些政治人物希望倡議禁止
馬戲團飼養某些動物。德國漢森的地方事務部首先推動這項提議。他們的
動物福利委員會認為，馬戲團利用猴子，大象，熊等動物來演出，是件很
殘忍的事。塞蒙特馬戲團以前有熊在表演，現在沒有，這是有原因的。那
些熊的表演讓人看了很難過。牠們腳下的水窪很淺，北極熊需要至少6公
尺深的水，才能在裡面游泳。瑞貝卡塞蒙特說，馬戲團已經從那次的錯誤
中獲得教訓。多年來，他們越來越重視動物福利，而且一直和有關當局密
切合作。我們每到一站，都會有當地獸醫過來檢查，看看是否所有的動物
都還在，我們是否提供足夠的食物，動物的精神好不好，運動夠不夠，活
動的範圍有多大等等。如果我們一年走訪六十九個城市，這個動作就要做
六十九次。馬戲團方面擔心，禁止飼養某些動物，只是相關禁令的開端。
他們指出，這樣做只是在迎合激進派動物保育人士的要求。到了某個地步
，他們就會開始抨擊動物園，馬戲團只是一個容易受到攻擊的目標，容易
激起人們的感情共鳴，因為有關馬戲團裡的動物，總有些負面的故事，媒
體喜歡拿來大作文章，不幸的是，政治人物也是，所以才有現在這些禁令
，殺傷力很大，也很難處理。還有很多人道團體，也和我們有相同的憂慮
。其中有些團體遠比我們更加激進，因為我們還保有科學理性的一面，我
是個科學家，是個獸醫，這點很清楚。但是這對馬戲團迷來說，恐怕不是
一個好消息。很多馬戲團迷認為，動物表演本來就是馬戲團表演的重心。
只要他們好好照顧，馬戲團裡原有的動物，應該繼續留在馬戲團。我想應
該沒關係，因為在這裡牠們吃的喝的都很充足。如果牠們在這裡能受到這
樣的照顧，絕對比在其他馬戲團的待遇好。少了動物表演，還算是馬戲團
嗎？馬戲團裡有沒有動物表演，的確很重要。有時這是我們去看馬戲表演
的唯一理由。別的地方也有特技表演，可是特技表演加上老虎的表演，別
的地方就看不到。那麼保育人士推動的這項禁令，會不會影響到馬戲團的
生存問題？瑞貝卡塞蒙特相信，只要喜歡馬戲表演的人，應該也會喜歡人
類的演出。不過她也說，最後的決定權還是在觀眾，畢竟馬戲團是一種表
演事業。如果觀眾不再喜歡看猛獸表演，那麼當然我們就只會有溫馴動物
的演出。重點是，我們還是得賺錢。那麼如果觀眾還是喜愛猛獸的表演，
但是有關單位卻加以禁止呢？目前官方人士在取得專家的意見之前，還不
會採取任何行動。但是等到他們一旦採取行動，馬戲團的經營者就只有一
種選擇，那就是好好照顧他們的動物。老少咸宜的馬戲團表演，除了特技
人員的精湛演出，看到老虎和獅子等猛獸乖乖聽訓獸師的指令表演，也是
馬戲團的大賣點，不過，如果從動物保育的角度來看，馬戲團裡的動物們
，有沒有受到良好的照顧，則是光鮮亮麗的馬戲表演背後值得關注的重要
課題，今天的全球廣角鏡，帶您深入了解。觀眾耐心地屏息等待，可是心
裡卻充滿興奮之情，無論是大人，還是小孩，都等著欣賞小丑，特技人員
，以及馬戲團動物的表演，尤其是像老虎或獅子等猛獸，更是馬戲團的超
級明星。這個馬戲團名叫塞蒙特馬戲團，已經有125年的歷史，從創立
開始，這個馬戲團就一直以猛獸表演而馳名。他們有大約40隻動物，包
括貓，斑馬，駱駝，犀牛等等。這些動物一天要表演兩次，而一年差不多
要搬70次家，在各地之間往來奔波。瑞貝卡塞蒙特是馬戲團團主的女兒
。她非常樂意介紹這些動物的居住環境。這些老虎到了每個地方，都有專
屬的戶外圍場。如果空間夠大，圍場的範圍可能比你現在看到的大十倍，
不過這是最起碼的空間大小。籠子的門永遠開著，現在它們沒有用到那些
門，沒有走出去，可是他們確實有機會玩在一起。激進的動物保護人士長
期以來一再呼籲，馬戲團不該飼養野生動物，因為常有一些報告指出，一
些規模較小的馬戲團，提供給動物的居住環境並不是很好。正因如此，有
些政治人物希望倡議禁止馬戲團飼養某些動物。德國漢森的地方事務部首
先推動這項提議。他們的動物福利委員會認為，馬戲團利用猴子，大象，
熊等動物來演出，是件很殘忍的事。塞蒙特馬戲團以前有熊在表演，現在
沒有，這是有原因的。那些熊的表演讓人看了很難過。牠們腳下的水窪很
淺，北極熊需要至少6公尺深的水，才能在裡面游泳。瑞貝卡塞蒙特說，
馬戲團已經從那次的錯誤中獲得教訓。多年來，他們越來越重視動物福利
，而且一直和有關當局密切合作。我們每到一站，都會有當地獸醫過來檢
查，看看是否所有的動物都還在，我們是否提供足夠的食物，動物的精神
好不好，運動夠不夠，活動的範圍有多大等等。如果我們一年走訪六十九
個城市，這個動作就要做六十九次。馬戲團方面擔心，禁止飼養某些動物
，只是相關禁令的開端。他們指出，這樣做只是在迎合激進派動物保育人
士的要求。到了某個地步，他們就會開始抨擊動物園，馬戲團只是一個容
易受到攻擊的目標，容易激起人們的感情共鳴，因為有關馬戲團裡的動物
，總有些負面的故事，媒體喜歡拿來大作文章，不幸的是，政治人物也是
，所以才有現在這些禁令，殺傷力很大，也很難處理。還有很多人道團體
，也和我們有相同的憂慮。其中有些團體遠比我們更加激進，因為我們還
保有科學理性的一面，我是個科學家，是個獸醫，這點很清楚。但是這對
馬戲團迷來說，恐怕不是一個好消息。很多馬戲團迷認為，動物表演本來
就是馬戲團表演的重心。只要他們好好照顧，馬戲團裡原有的動物，應該
繼續留在馬戲團。我想應該沒關係，因為在這裡牠們吃的喝的都很充足。
如果牠們在這裡能受到這樣的照顧，絕對比在其他馬戲團的待遇好。少了
動物表演，還算是馬戲團嗎？馬戲團裡有沒有動物表演，的確很重要。有
時這是我們去看馬戲表演的唯一理由。別的地方也有特技表演，可是特技
表演加上老虎的表演，別的地方就看不到。那麼保育人士推動的這項禁令
，會不會影響到馬戲團的生存問題？瑞貝卡塞蒙特相信，只要喜歡馬戲表
演的人，應該也會喜歡人類的演出。不過她也說，最後的決定權還是在觀
眾，畢竟馬戲團是一種表演事業。如果觀眾不再喜歡看猛獸表演，那麼當
然我們就只會有溫馴動物的演出。重點是，我們還是得賺錢。那麼如果觀
眾還是喜愛猛獸的表演，但是有關單位卻加以禁止呢？目前官方人士在取
得專家的意見之前，還不會採取任何行動。但是等到他們一旦採取行動，
馬戲團的經營者就只有一種選擇，那就是好好照顧他們的動物。老少咸宜
的馬戲團表演，除了特技人員的精湛演出，看到老虎和獅子等猛獸乖乖聽
訓獸師的指令表演，也是馬戲團的大賣點，不過，如果從動物保育的角度
來看，馬戲團裡的動物們，有沒有受到良好的照顧，則是光鮮亮麗的馬戲
表演背後值得關注的重要課題，今天的全球廣角鏡，帶您深入了解。觀眾
耐心地屏息等待，可是心裡卻充滿興奮之情，無論是大人，還是小孩，都
等著欣賞小丑，特技人員，以及馬戲團動物的表演，尤其是像老虎或獅子
等猛獸，更是馬戲團的超級明星。這個馬戲團名叫塞蒙特馬戲團，已經有
125年的歷史，從創立開始，這個馬戲團就一直以猛獸表演而馳名。他
們有大約40隻動物，包括貓，斑馬，駱駝，犀牛等等。這些動物一天要
表演兩次，而一年差不多要搬70次家，在各地之間往來奔波。瑞貝卡塞
蒙特是馬戲團團主的女兒。她非常樂意介紹這些動物的居住環境。這些老
虎到了每個地方，都有專屬的戶外圍場。如果空間夠大，圍場的範圍可能
比你現在看到的大十倍，不過這是最起碼的空間大小。籠子的門永遠開著
，現在它們沒有用到那些門，沒有走出去，可是他們確實有機會玩在一起
。激進的動物保護人士長期以來一再呼籲，馬戲團不該飼養野生動物，因
為常有一些報告指出，一些規模較小的馬戲團，提供給動物的居住環境並
不是很好。正因如此，有些政治人物希望倡議禁止馬戲團飼養某些動物。
德國漢森的地方事務部首先推動這項提議。他們的動物福利委員會認為，
馬戲團利用猴子，大象，熊等動物來演出，是件很殘忍的事。塞蒙特馬戲
團以前有熊在表演，現在沒有，這是有原因的。那些熊的表演讓人看了很
難過。牠們腳下的水窪很淺，北極熊需要至少6公尺深的水，才能在裡面
游泳。瑞貝卡塞蒙特說，馬戲團已經從那次的錯誤中獲得教訓。多年來，
他們越來越重視動物福利，而且一直和有關當局密切合作。我們每到一站
，都會有當地獸醫過來檢查，看看是否所有的動物都還在，我們是否提供
足夠的食物，動物的精神好不好，運動夠不夠，活動的範圍有多大等等。
如果我們一年走訪六十九個城市，這個動作就要做六十九次。馬戲團方面
擔心，禁止飼養某些動物，只是相關禁令的開端。他們指出，這樣做只是
在迎合激進派動物保育人士的要求。到了某個地步，他們就會開始抨擊動
物園，馬戲團只是一個容易受到攻擊的目標，容易激起人們的感情共鳴，
因為有關馬戲團裡的動物，總有些負面的故事，媒體喜歡拿來大作文章，
不幸的是，政治人物也是，所以才有現在這些禁令，殺傷力很大，也很難
處理。還有很多人道團體，也和我們有相同的憂慮。其中有些團體遠比我
們更加激進，因為我們還保有科學理性的一面，我是個科學家，是個獸醫
，這點很清楚。但是這對馬戲團迷來說，恐怕不是一個好消息。很多馬戲
團迷認為，動物表演本來就是馬戲團表演的重心。只要他們好好照顧，馬
戲團裡原有的動物，應該繼續留在馬戲團。我想應該沒關係，因為在這裡
牠們吃的喝的都很充足。如果牠們在這裡能受到這樣的照顧，絕對比在其
他馬戲團的待遇好。少了動物表演，還算是馬戲團嗎？馬戲團裡有沒有動
物表演，的確很重要。有時這是我們去看馬戲表演的唯一理由。別的地方
也有特技表演，可是特技表演加上老虎的表演，別的地方就看不到。那麼
保育人士推動的這項禁令，會不會影響到馬戲團的生存問題？瑞貝卡塞蒙
特相信，只要喜歡馬戲表演的人，應該也會喜歡人類的演出。不過她也說
，最後的決定權還是在觀眾，畢竟馬戲團是一種表演事業。如果觀眾不再
喜歡看猛獸表演，那麼當然我們就只會有溫馴動物的演出。重點是，我們
還是得賺錢。那麼如果觀眾還是喜愛猛獸的表演，但是有關單位卻加以禁
止呢？目前官方人士在取得專家的意見之前，還不會採取任何行動。但是
等到他們一旦採取行動，馬戲團的經營者就只有一種選擇，那就是好好照
顧他們的動物。老少咸宜的馬戲團表演，除了特技人員的精湛演出，看到
老虎和獅子等猛獸乖乖聽訓獸師的指令表演，也是馬戲團的大賣點，不過
，如果從動物保育的角度來看，馬戲團裡的動物們，有沒有受到良好的照
顧，則是光鮮亮麗的馬戲表演背後值得關注的重要課題，今天的全球廣角
鏡，帶您深入了解。觀眾耐心地屏息等待，可是心裡卻充滿興奮之情，無
論是大人，還是小孩，都等著欣賞小丑，特技人員，以及馬戲團動物的表
演，尤其是像老虎或獅子等猛獸，更是馬戲團的超級明星。這個馬戲團名
叫塞蒙特馬戲團，已經有125年的歷史，從創立開始，這個馬戲團就一
直以猛獸表演而馳名。他們有大約40隻動物，包括貓，斑馬，駱駝，犀
牛等等。這些動物一天要表演兩次，而一年差不多要搬70次家，在各地
之間往來奔波。瑞貝卡塞蒙特是馬戲團團主的女兒。她非常樂意介紹這些
動物的居住環境。這些老虎到了每個地方，都有專屬的戶外圍場。如果空
間夠大，圍場的範圍可能比你現在看到的大十倍，不過這是最起碼的空間
大小。籠子的門永遠開著，現在它們沒有用到那些門，沒有走出去，可是
他們確實有機會玩在一起。激進的動物保護人士長期以來一再呼籲，馬戲
團不該飼養野生動物，因為常有一些報告指出，一些規模較小的馬戲團，
提供給動物的居住環境並不是很好。正因如此，有些政治人物希望倡議禁
止馬戲團飼養某些動物。德國漢森的地方事務部首先推動這項提議。他們
的動物福利委員會認為，馬戲團利用猴子，大象，熊等動物來演出，是件
很殘忍的事。塞蒙特馬戲團以前有熊在表演，現在沒有，這是有原因的。
那些熊的表演讓人看了很難過。牠們腳下的水窪很淺，北極熊需要至少6
公尺深的水，才能在裡面游泳。瑞貝卡塞蒙特說，馬戲團已經從那次的錯
誤中獲得教訓。多年來，他們越來越重視動物福利，而且一直和有關當局
密切合作。我們每到一站，都會有當地獸醫過來檢查，看看是否所有的動
物都還在，我們是否提供足夠的食物，動物的精神好不好，運動夠不夠，
活動的範圍有多大等等。如果我們一年走訪六十九個城市，這個動作就要
做六十九次。馬戲團方面擔心，禁止飼養某些動物，只是相關禁令的開端
。他們指出，這樣做只是在迎合激進派動物保育人士的要求。到了某個地
步，他們就會開始抨擊動物園，馬戲團只是一個容易受到攻擊的目標，容
易激起人們的感情共鳴，因為有關馬戲團裡的動物，總有些負面的故事，
媒體喜歡拿來大作文章，不幸的是，政治人物也是，所以才有現在這些禁
令，殺傷力很大，也很難處理。還有很多人道團體，也和我們有相同的憂
慮。其中有些團體遠比我們更加激進，因為我們還保有科學理性的一面，
我是個科學家，是個獸醫，這點很清楚。但是這對馬戲團迷來說，恐怕不
是一個好消息。很多馬戲團迷認為，動物表演本來就是馬戲團表演的重心
。只要他們好好照顧，馬戲團裡原有的動物，應該繼續留在馬戲團。我想
應該沒關係，因為在這裡牠們吃的喝的都很充足。如果牠們在這裡能受到
這樣的照顧，絕對比在其他馬戲團的待遇好。少了動物表演，還算是馬戲
團嗎？馬戲團裡有沒有動物表演，的確很重要。有時這是我們去看馬戲表
演的唯一理由。別的地方也有特技表演，可是特技表演加上老虎的表演，
別的地方就看不到。那麼保育人士推動的這項禁令，會不會影響到馬戲團
的生存問題？瑞貝卡塞蒙特相信，只要喜歡馬戲表演的人，應該也會喜歡
人類的演出。不過她也說，最後的決定權還是在觀眾，畢竟馬戲團是一種
表演事業。如果觀眾不再喜歡看猛獸表演，那麼當然我們就只會有溫馴動
物的演出。重點是，我們還是得賺錢。那麼如果觀眾還是喜愛猛獸的表演
，但是有關單位卻加以禁止呢？目前官方人士在取得專家的意見之前，還
不會採取任何行動。但是等到他們一旦採取行動，馬戲團的經營者就只有
一種選擇，那就是好好照顧他們的動物。老少咸宜的馬戲團表演，除了特
技人員的精湛演出，看到老虎和獅子等猛獸乖乖聽訓獸師的指令表演，也
是馬戲團的大賣點，不過，如果從動物保育的角度來看，馬戲團裡的動物
們，有沒有受到良好的照顧，則是光鮮亮麗的馬戲表演背後值得關注的重
要課題，今天的全球廣角鏡，帶您深入了解。觀眾耐心地屏息等待，可是
心裡卻充滿興奮之情，無論是大人，還是小孩，都等著欣賞小丑，特技人
員，以及馬戲團動物的表演，尤其是像老虎或獅子等猛獸，更是馬戲團的
超級明星。這個馬戲團名叫塞蒙特馬戲團，已經有125年的歷史，從創
立開始，這個馬戲團就一直以猛獸表演而馳名。他們有大約40隻動物，
包括貓，斑馬，駱駝，犀牛等等。這些動物一天要表演兩次，而一年差不
多要搬70次家，在各地之間往來奔波。瑞貝卡塞蒙特是馬戲團團主的女
兒。她非常樂意介紹這些動物的居住環境。這些老虎到了每個地方，都有
專屬的戶外圍場。如果空間夠大，圍場的範圍可能比你現在看到的大十倍
，不過這是最起碼的空間大小。籠子的門永遠開著，現在它們沒有用到那
些門，沒有走出去，可是他們確實有機會玩在一起。激進的動物保護人士
長期以來一再呼籲，馬戲團不該飼養野生動物，因為常有一些報告指出，
一些規模較小的馬戲團，提供給動物的居住環境並不是很好。正因如此，
有些政治人物希望倡議禁止馬戲團飼養某些動物。德國漢森的地方事務部
首先推動這項提議。他們的動物福利委員會認為，馬戲團利用猴子，大象
，熊等動物來演出，是件很殘忍的事。塞蒙特馬戲團以前有熊在表演，現
在沒有，這是有原因的。那些熊的表演讓人看了很難過。牠們腳下的水窪
很淺，北極熊需要至少6公尺深的水，才能在裡面游泳。瑞貝卡塞蒙特說
，馬戲團已經從那次的錯誤中獲得教訓。多年來，他們越來越重視動物福
利，而且一直和有關當局密切合作。我們每到一站，都會有當地獸醫過來
檢查，看看是否所有的動物都還在，我們是否提供足夠的食物，動物的精
神好不好，運動夠不夠，活動的範圍有多大等等。如果我們一年走訪六十
九個城市，這個動作就要做六十九次。馬戲團方面擔心，禁止飼養某些動
物，只是相關禁令的開端。他們指出，這樣做只是在迎合激進派動物保育
人士的要求。到了某個地步，他們就會開始抨擊動物園，馬戲團只是一個
容易受到攻擊的目標，容易激起人們的感情共鳴，因為有關馬戲團裡的動
物，總有些負面的故事，媒體喜歡拿來大作文章，不幸的是，政治人物也
是，所以才有現在這些禁令，殺傷力很大，也很難處理。還有很多人道團
體，也和我們有相同的憂慮。其中有些團體遠比我們更加激進，因為我們
還保有科學理性的一面，我是個科學家，是個獸醫，這點很清楚。但是這
對馬戲團迷來說，恐怕不是一個好消息。很多馬戲團迷認為，動物表演本
來就是馬戲團表演的重心。只要他們好好照顧，馬戲團裡原有的動物，應
該繼續留在馬戲團。我想應該沒關係，因為在這裡牠們吃的喝的都很充足
。如果牠們在這裡能受到這樣的照顧，絕對比在其他馬戲團的待遇好。少
了動物表演，還算是馬戲團嗎？馬戲團裡有沒有動物表演，的確很重要。
有時這是我們去看馬戲表演的唯一理由。別的地方也有特技表演，可是特
技表演加上老虎的表演，別的地方就看不到。那麼保育人士推動的這項禁
令，會不會影響到馬戲團的生存問題？瑞貝卡塞蒙特相信，只要喜歡馬戲
表演的人，應該也會喜歡人類的演出。不過她也說，最後的決定權還是在
觀眾，畢竟馬戲團是一種表演事業。如果觀眾不再喜歡看猛獸表演，那麼
當然我們就只會有溫馴動物的演出。重點是，我們還是得賺錢。那麼如果
觀眾還是喜愛猛獸的表演，但是有關單位卻加以禁止呢？目前官方人士在
取得專家的意見之前，還不會採取任何行動。但是等到他們一旦採取行動
，馬戲團的經營者就只有一種選擇，那就是好好照顧他們的動物。老少咸
宜的馬戲團表演，除了特技人員的精湛演出，看到老虎和獅子等猛獸乖乖
聽訓獸師的指令表演，也是馬戲團的大賣點，不過，如果從動物保育的角
度來看，馬戲團裡的動物們，有沒有受到良好的照顧，則是光鮮亮麗的馬
戲表演背後值得關注的重要課題，今天的全球廣角鏡，帶您深入了解。觀
眾耐心地屏息等待，可是心裡卻充滿興奮之情，無論是大人，還是小孩，
都等著欣賞小丑，特技人員，以及馬戲團動物的表演，尤其是像老虎或獅
子等猛獸，更是馬戲團的超級明星。這個馬戲團名叫塞蒙特馬戲團，已經
有125年的歷史，從創立開始，這個馬戲團就一直以猛獸表演而馳名。
他們有大約40隻動物，包括貓，斑馬，駱駝，犀牛等等。這些動物一天
要表演兩次，而一年差不多要搬70次家，在各地之間往來奔波。瑞貝卡
塞蒙特是馬戲團團主的女兒。她非常樂意介紹這些動物的居住環境。這些
老虎到了每個地方，都有專屬的戶外圍場。如果空間夠大，圍場的範圍可
能比你現在看到的大十倍，不過這是最起碼的空間大小。籠子的門永遠開
著，現在它們沒有用到那些門，沒有走出去，可是他們確實有機會玩在一
起。激進的動物保護人士長期以來一再呼籲，馬戲團不該飼養野生動物，
因為常有一些報告指出，一些規模較小的馬戲團，提供給動物的居住環境
並不是很好。正因如此，有些政治人物希望倡議禁止馬戲團飼養某些動物
。德國漢森的地方事務部首先推動這項提議。他們的動物福利委員會認為
，馬戲團利用猴子，大象，熊等動物來演出，是件很殘忍的事。塞蒙特馬
戲團以前有熊在表演，現在沒有，這是有原因的。那些熊的表演讓人看了
很難過。牠們腳下的水窪很淺，北極熊需要至少6公尺深的水，才能在裡
面游泳。瑞貝卡塞蒙特說，馬戲團已經從那次的錯誤中獲得教訓。多年來
，他們越來越重視動物福利，而且一直和有關當局密切合作。我們每到一
站，都會有當地獸醫過來檢查，看看是否所有的動物都還在，我們是否提
供足夠的食物，動物的精神好不好，運動夠不夠，活動的範圍有多大等等
。如果我們一年走訪六十九個城市，這個動作就要做六十九次。馬戲團方
面擔心，禁止飼養某些動物，只是相關禁令的開端。他們指出，這樣做只
是在迎合激進派動物保育人士的要求。到了某個地步，他們就會開始抨擊
動物園，馬戲團只是一個容易受到攻擊的目標，容易激起人們的感情共鳴
，因為有關馬戲團裡的動物，總有些負面的故事，媒體喜歡拿來大作文章
，不幸的是，政治人物也是，所以才有現在這些禁令，殺傷力很大，也很
難處理。還有很多人道團體，也和我們有相同的憂慮。其中有些團體遠比
我們更加激進，因為我們還保有科學理性的一面，我是個科學家，是個獸
醫，這點很清楚。但是這對馬戲團迷來說，恐怕不是一個好消息。很多馬
戲團迷認為，動物表演本來就是馬戲團表演的重心。只要他們好好照顧，
馬戲團裡原有的動物，應該繼續留在馬戲團。我想應該沒關係，因為在這
裡牠們吃的喝的都很充足。如果牠們在這裡能受到這樣的照顧，絕對比在
其他馬戲團的待遇好。少了動物表演，還算是馬戲團嗎？馬戲團裡有沒有
動物表演，的確很重要。有時這是我們去看馬戲表演的唯一理由。別的地
方也有特技表演，可是特技表演加上老虎的表演，別的地方就看不到。那
麼保育人士推動的這項禁令，會不會影響到馬戲團的生存問題？瑞貝卡塞
蒙特相信，只要喜歡馬戲表演的人，應該也會喜歡人類的演出。不過她也
說，最後的決定權還是在觀眾，畢竟馬戲團是一種表演事業。如果觀眾不
再喜歡看猛獸表演，那麼當然我們就只會有溫馴動物的演出。重點是，我
們還是得賺錢。那麼如果觀眾還是喜愛猛獸的表演，但是有關單位卻加以
禁止呢？目前官方人士在取得專家的意見之前，還不會採取任何行動。但
是等到他們一旦採取行動，馬戲團的經營者就只有一種選擇，那就是好好
照顧他們的動物。老少咸宜的馬戲團表演，除了特技人員的精湛演出，看
到老虎和獅子等猛獸乖乖聽訓獸師的指令表演，也是馬戲團的大賣點，不
過，如果從動物保育的角度來看，馬戲團裡的動物們，有沒有受到良好的
照顧，則是光鮮亮麗的馬戲表演背後值得關注的重要課題，今天的全球廣
角鏡，帶您深入了解。觀眾耐心地屏息等待，可是心裡卻充滿興奮之情，
無論是大人，還是小孩，都等著欣賞小丑，特技人員，以及馬戲團動物的
表演，尤其是像老虎或獅子等猛獸，更是馬戲團的超級明星。這個馬戲團
名叫塞蒙特馬戲團，已經有125年的歷史，從創立開始，這個馬戲團就
一直以猛獸表演而馳名。他們有大約40隻動物，包括貓，斑馬，駱駝，
犀牛等等。這些動物一天要表演兩次，而一年差不多要搬70次家，在各
地之間往來奔波。瑞貝卡塞蒙特是馬戲團團主的女兒。她非常樂意介紹這
些動物的居住環境。這些老虎到了每個地方，都有專屬的戶外圍場。如果
空間夠大，圍場的範圍可能比你現在看到的大十倍，不過這是最起碼的空
間大小。籠子的門永遠開著，現在它們沒有用到那些門，沒有走出去，可
是他們確實有機會玩在一起。激進的動物保護人士長期以來一再呼籲，馬
戲團不該飼養野生動物，因為常有一些報告指出，一些規模較小的馬戲團
，提供給動物的居住環境並不是很好。正因如此，有些政治人物希望倡議
禁止馬戲團飼養某些動物。德國漢森的地方事務部首先推動這項提議。他
們的動物福利委員會認為，馬戲團利用猴子，大象，熊等動物來演出，是
件很殘忍的事。塞蒙特馬戲團以前有熊在表演，現在沒有，這是有原因的
。那些熊的表演讓人看了很難過。牠們腳下的水窪很淺，北極熊需要至少
6公尺深的水，才能在裡面游泳。瑞貝卡塞蒙特說，馬戲團已經從那次的
錯誤中獲得教訓。多年來，他們越來越重視動物福利，而且一直和有關當
局密切合作。我們每到一站，都會有當地獸醫過來檢查，看看是否所有的
動物都還在，我們是否提供足夠的食物，動物的精神好不好，運動夠不夠
，活動的範圍有多大等等。如果我們一年走訪六十九個城市，這個動作就
要做六十九次。馬戲團方面擔心，禁止飼養某些動物，只是相關禁令的開
端。他們指出，這樣做只是在迎合激進派動物保育人士的要求。到了某個
地步，他們就會開始抨擊動物園，馬戲團只是一個容易受到攻擊的目標，
容易激起人們的感情共鳴，因為有關馬戲團裡的動物，總有些負面的故事
，媒體喜歡拿來大作文章，不幸的是，政治人物也是，所以才有現在這些
禁令，殺傷力很大，也很難處理。還有很多人道團體，也和我們有相同的
憂慮。其中有些團體遠比我們更加激進，因為我們還保有科學理性的一面
，我是個科學家，是個獸醫，這點很清楚。但是這對馬戲團迷來說，恐怕
不是一個好消息。很多馬戲團迷認為，動物表演本來就是馬戲團表演的重
心。只要他們好好照顧，馬戲團裡原有的動物，應該繼續留在馬戲團。我
想應該沒關係，因為在這裡牠們吃的喝的都很充足。如果牠們在這裡能受
到這樣的照顧，絕對比在其他馬戲團的待遇好。少了動物表演，還算是馬
戲團嗎？馬戲團裡有沒有動物表演，的確很重要。有時這是我們去看馬戲
表演的唯一理由。別的地方也有特技表演，可是特技表演加上老虎的表演
，別的地方就看不到。那麼保育人士推動的這項禁令，會不會影響到馬戲
團的生存問題？瑞貝卡塞蒙特相信，只要喜歡馬戲表演的人，應該也會喜
歡人類的演出。不過她也說，最後的決定權還是在觀眾，畢竟馬戲團是一
種表演事業。如果觀眾不再喜歡看猛獸表演，那麼當然我們就只會有溫馴
動物的演出。重點是，我們還是得賺錢。那麼如果觀眾還是喜愛猛獸的表
演，但是有關單位卻加以禁止呢？目前官方人士在取得專家的意見之前，
還不會採取任何行動。但是等到他們一旦採取行動，馬戲團的經營者就只
有一種選擇，那就是好好照顧他們的動物。老少咸宜的馬戲團表演，除了
特技人員的精湛演出，看到老虎和獅子等猛獸乖乖聽訓獸師的指令表演，
也是馬戲團的大賣點，不過，如果從動物保育的角度來看，馬戲團裡的動
物們，有沒有受到良好的照顧，則是光鮮亮麗的馬戲表演背後值得關注的
重要課題，今天的全球廣角鏡，帶您深入了解。觀眾耐心地屏息等待，可
是心裡卻充滿興奮之情，無論是大人，還是小孩，都等著欣賞小丑，特技
人員，以及馬戲團動物的表演，尤其是像老虎或獅子等猛獸，更是馬戲團
的超級明星。這個馬戲團名叫塞蒙特馬戲團，已經有125年的歷史，從
創立開始，這個馬戲團就一直以猛獸表演而馳名。他們有大約40隻動物
，包括貓，斑馬，駱駝，犀牛等等。這些動物一天要表演兩次，而一年差
不多要搬70次家，在各地之間往來奔波。瑞貝卡塞蒙特是馬戲團團主的
女兒。她非常樂意介紹這些動物的居住環境。這些老虎到了每個地方，都
有專屬的戶外圍場。如果空間夠大，圍場的範圍可能比你現在看到的大十
倍，不過這是最起碼的空間大小。籠子的門永遠開著，現在它們沒有用到
那些門，沒有走出去，可是他們確實有機會玩在一起。激進的動物保護人
士長期以來一再呼籲，馬戲團不該飼養野生動物，因為常有一些報告指出
，一些規模較小的馬戲團，提供給動物的居住環境並不是很好。正因如此
，有些政治人物希望倡議禁止馬戲團飼養某些動物。德國漢森的地方事務
部首先推動這項提議。他們的動物福利委員會認為，馬戲團利用猴子，大
象，熊等動物來演出，是件很殘忍的事。塞蒙特馬戲團以前有熊在表演，
現在沒有，這是有原因的。那些熊的表演讓人看了很難過。牠們腳下的水
窪很淺，北極熊需要至少6公尺深的水，才能在裡面游泳。瑞貝卡塞蒙特
說，馬戲團已經從那次的錯誤中獲得教訓。多年來，他們越來越重視動物
福利，而且一直和有關當局密切合作。我們每到一站，都會有當地獸醫過
來檢查，看看是否所有的動物都還在，我們是否提供足夠的食物，動物的
精神好不好，運動夠不夠，活動的範圍有多大等等。如果我們一年走訪六
十九個城市，這個動作就要做六十九次。馬戲團方面擔心，禁止飼養某些
動物，只是相關禁令的開端。他們指出，這樣做只是在迎合激進派動物保
育人士的要求。到了某個地步，他們就會開始抨擊動物園，馬戲團只是一
個容易受到攻擊的目標，容易激起人們的感情共鳴，因為有關馬戲團裡的
動物，總有些負面的故事，媒體喜歡拿來大作文章，不幸的是，政治人物
也是，所以才有現在這些禁令，殺傷力很大，也很難處理。還有很多人道
團體，也和我們有相同的憂慮。其中有些團體遠比我們更加激進，因為我
們還保有科學理性的一面，我是個科學家，是個獸醫，這點很清楚。但是
這對馬戲團迷來說，恐怕不是一個好消息。很多馬戲團迷認為，動物表演
本來就是馬戲團表演的重心。只要他們好好照顧，馬戲團裡原有的動物，
應該繼續留在馬戲團。我想應該沒關係，因為在這裡牠們吃的喝的都很充
足。如果牠們在這裡能受到這樣的照顧，絕對比在其他馬戲團的待遇好。
少了動物表演，還算是馬戲團嗎？馬戲團裡有沒有動物表演，的確很重要
。有時這是我們去看馬戲表演的唯一理由。別的地方也有特技表演，可是
特技表演加上老虎的表演，別的地方就看不到。那麼保育人士推動的這項
禁令，會不會影響到馬戲團的生存問題？瑞貝卡塞蒙特相信，只要喜歡馬
戲表演的人，應該也會喜歡人類的演出。不過她也說，最後的決定權還是
在觀眾，畢竟馬戲團是一種表演事業。如果觀眾不再喜歡看猛獸表演，那
麼當然我們就只會有溫馴動物的演出。重點是，我們還是得賺錢。那麼如
果觀眾還是喜愛猛獸的表演，但是有關單位卻加以禁止呢？目前官方人士
在取得專家的意見之前，還不會採取任何行動。但是等到他們一旦採取行
動，馬戲團的經營者就只有一種選擇，那就是好好照顧他們的動物。老少
咸宜的馬戲團表演，除了特技人員的精湛演出，看到老虎和獅子等猛獸乖
乖聽訓獸師的指令表演，也是馬戲團的大賣點，不過，如果從動物保育的
角度來看，馬戲團裡的動物們，有沒有受到良好的照顧，則是光鮮亮麗的
馬戲表演背後值得關注的重要課題，今天的全球廣角鏡，帶您深入了解。
觀眾耐心地屏息等待，可是心裡卻充滿興奮之情，無論是大人，還是小孩
，都等著欣賞小丑，特技人員，以及馬戲團動物的表演，尤其是像老虎或
獅子等猛獸，更是馬戲團的超級明星。這個馬戲團名叫塞蒙特馬戲團，已
經有125年的歷史，從創立開始，這個馬戲團就一直以猛獸表演而馳名
。他們有大約40隻動物，包括貓，斑馬，駱駝，犀牛等等。這些動物一
天要表演兩次，而一年差不多要搬70次家，在各地之間往來奔波。瑞貝
卡塞蒙特是馬戲團團主的女兒。她非常樂意介紹這些動物的居住環境。這
些老虎到了每個地方，都有專屬的戶外圍場。如果空間夠大，圍場的範圍
可能比你現在看到的大十倍，不過這是最起碼的空間大小。籠子的門永遠
開著，現在它們沒有用到那些門，沒有走出去，可是他們確實有機會玩在
一起。激進的動物保護人士長期以來一再呼籲，馬戲團不該飼養野生動物
，因為常有一些報告指出，一些規模較小的馬戲團，提供給動物的居住環
境並不是很好。正因如此，有些政治人物希望倡議禁止馬戲團飼養某些動
物。德國漢森的地方事務部首先推動這項提議。他們的動物福利委員會認
為，馬戲團利用猴子，大象，熊等動物來演出，是件很殘忍的事。塞蒙特
馬戲團以前有熊在表演，現在沒有，這是有原因的。那些熊的表演讓人看
了很難過。牠們腳下的水窪很淺，北極熊需要至少6公尺深的水，才能在
裡面游泳。瑞貝卡塞蒙特說，馬戲團已經從那次的錯誤中獲得教訓。多年
來，他們越來越重視動物福利，而且一直和有關當局密切合作。我們每到
一站，都會有當地獸醫過來檢查，看看是否所有的動物都還在，我們是否
提供足夠的食物，動物的精神好不好，運動夠不夠，活動的範圍有多大等
等。如果我們一年走訪六十九個城市，這個動作就要做六十九次。馬戲團
方面擔心，禁止飼養某些動物，只是相關禁令的開端。他們指出，這樣做
只是在迎合激進派動物保育人士的要求。到了某個地步，他們就會開始抨
擊動物園，馬戲團只是一個容易受到攻擊的目標，容易激起人們的感情共
鳴，因為有關馬戲團裡的動物，總有些負面的故事，媒體喜歡拿來大作文
章，不幸的是，政治人物也是，所以才有現在這些禁令，殺傷力很大，也
很難處理。還有很多人道團體，也和我們有相同的憂慮。其中有些團體遠
比我們更加激進，因為我們還保有科學理性的一面，我是個科學家，是個
獸醫，這點很清楚。但是這對馬戲團迷來說，恐怕不是一個好消息。很多
馬戲團迷認為，動物表演本來就是馬戲團表演的重心。只要他們好好照顧
，馬戲團裡原有的動物，應該繼續留在馬戲團。我想應該沒關係，因為在
這裡牠們吃的喝的都很充足。如果牠們在這裡能受到這樣的照顧，絕對比
在其他馬戲團的待遇好。少了動物表演，還算是馬戲團嗎？馬戲團裡有沒
有動物表演，的確很重要。有時這是我們去看馬戲表演的唯一理由。別的
地方也有特技表演，可是特技表演加上老虎的表演，別的地方就看不到。
那麼保育人士推動的這項禁令，會不會影響到馬戲團的生存問題？瑞貝卡
塞蒙特相信，只要喜歡馬戲表演的人，應該也會喜歡人類的演出。不過她
也說，最後的決定權還是在觀眾，畢竟馬戲團是一種表演事業。如果觀眾
不再喜歡看猛獸表演，那麼當然我們就只會有溫馴動物的演出。重點是，
我們還是得賺錢。那麼如果觀眾還是喜愛猛獸的表演，但是有關單位卻加
以禁止呢？目前官方人士在取得專家的意見之前，還不會採取任何行動。
但是等到他們一旦採取行動，馬戲團的經營者就只有一種選擇，那就是好
好照顧他們的動物。老少咸宜的馬戲團表演，除了特技人員的精湛演出，
看到老虎和獅子等猛獸乖乖聽訓獸師的指令表演，也是馬戲團的大賣點，
不過，如果從動物保育的角度來看，馬戲團裡的動物們，有沒有受到良好
的照顧，則是光鮮亮麗的馬戲表演背後值得關注的重要課題，今天的全球
廣角鏡，帶您深入了解。觀眾耐心地屏息等待，可是心裡卻充滿興奮之情
，無論是大人，還是小孩，都等著欣賞小丑，特技人員，以及馬戲團動物
的表演，尤其是像老虎或獅子等猛獸，更是馬戲團的超級明星。這個馬戲
團名叫塞蒙特馬戲團，已經有125年的歷史，從創立開始，這個馬戲團
就一直以猛獸表演而馳名。他們有大約40隻動物，包括貓，斑馬，駱駝
，犀牛等等。這些動物一天要表演兩次，而一年差不多要搬70次家，在
各地之間往來奔波。瑞貝卡塞蒙特是馬戲團團主的女兒。她非常樂意介紹
這些動物的居住環境。這些老虎到了每個地方，都有專屬的戶外圍場。如
果空間夠大，圍場的範圍可能比你現在看到的大十倍，不過這是最起碼的
空間大小。籠子的門永遠開著，現在它們沒有用到那些門，沒有走出去，
可是他們確實有機會玩在一起。激進的動物保護人士長期以來一再呼籲，
馬戲團不該飼養野生動物，因為常有一些報告指出，一些規模較小的馬戲
團，提供給動物的居住環境並不是很好。正因如此，有些政治人物希望倡
議禁止馬戲團飼養某些動物。德國漢森的地方事務部首先推動這項提議。
他們的動物福利委員會認為，馬戲團利用猴子，大象，熊等動物來演出，
是件很殘忍的事。塞蒙特馬戲團以前有熊在表演，現在沒有，這是有原因
的。那些熊的表演讓人看了很難過。牠們腳下的水窪很淺，北極熊需要至
少6公尺深的水，才能在裡面游泳。瑞貝卡塞蒙特說，馬戲團已經從那次
的錯誤中獲得教訓。多年來，他們越來越重視動物福利，而且一直和有關
當局密切合作。我們每到一站，都會有當地獸醫過來檢查，看看是否所有
的動物都還在，我們是否提供足夠的食物，動物的精神好不好，運動夠不
夠，活動的範圍有多大等等。如果我們一年走訪六十九個城市，這個動作
就要做六十九次。馬戲團方面擔心，禁止飼養某些動物，只是相關禁令的
開端。他們指出，這樣做只是在迎合激進派動物保育人士的要求。到了某
個地步，他們就會開始抨擊動物園，馬戲團只是一個容易受到攻擊的目標
，容易激起人們的感情共鳴，因為有關馬戲團裡的動物，總有些負面的故
事，媒體喜歡拿來大作文章，不幸的是，政治人物也是，所以才有現在這
些禁令，殺傷力很大，也很難處理。還有很多人道團體，也和我們有相同
的憂慮。其中有些團體遠比我們更加激進，因為我們還保有科學理性的一
面，我是個科學家，是個獸醫，這點很清楚。但是這對馬戲團迷來說，恐
怕不是一個好消息。很多馬戲團迷認為，動物表演本來就是馬戲團表演的
重心。只要他們好好照顧，馬戲團裡原有的動物，應該繼續留在馬戲團。
我想應該沒關係，因為在這裡牠們吃的喝的都很充足。如果牠們在這裡能
受到這樣的照顧，絕對比在其他馬戲團的待遇好。少了動物表演，還算是
馬戲團嗎？馬戲團裡有沒有動物表演，的確很重要。有時這是我們去看馬
戲表演的唯一理由。別的地方也有特技表演，可是特技表演加上老虎的表
演，別的地方就看不到。那麼保育人士推動的這項禁令，會不會影響到馬
戲團的生存問題？瑞貝卡塞蒙特相信，只要喜歡馬戲表演的人，應該也會
喜歡人類的演出。不過她也說，最後的決定權還是在觀眾，畢竟馬戲團是
一種表演事業。如果觀眾不再喜歡看猛獸表演，那麼當然我們就只會有溫
馴動物的演出。重點是，我們還是得賺錢。那麼如果觀眾還是喜愛猛獸的
表演，但是有關單位卻加以禁止呢？目前官方人士在取得專家的意見之前
，還不會採取任何行動。但是等到他們一旦採取行動，馬戲團的經營者就
只有一種選擇，那就是好好照顧他們的動物。老少咸宜的馬戲團表演，除
了特技人員的精湛演出，看到老虎和獅子等猛獸乖乖聽訓獸師的指令表演
，也是馬戲團的大賣點，不過，如果從動物保育的角度來看，馬戲團裡的
動物們，有沒有受到良好的照顧，則是光鮮亮麗的馬戲表演背後值得關注
的重要課題，今天的全球廣角鏡，帶您深入了解。觀眾耐心地屏息等待，
可是心裡卻充滿興奮之情，無論是大人，還是小孩，都等著欣賞小丑，特
技人員，以及馬戲團動物的表演，尤其是像老虎或獅子等猛獸，更是馬戲
團的超級明星。這個馬戲團名叫塞蒙特馬戲團，已經有125年的歷史，
從創立開始，這個馬戲團就一直以猛獸表演而馳名。他們有大約40隻動
物，包括貓，斑馬，駱駝，犀牛等等。這些動物一天要表演兩次，而一年
差不多要搬70次家，在各地之間往來奔波。瑞貝卡塞蒙特是馬戲團團主
的女兒。她非常樂意介紹這些動物的居住環境。這些老虎到了每個地方，
都有專屬的戶外圍場。如果空間夠大，圍場的範圍可能比你現在看到的大
十倍，不過這是最起碼的空間大小。籠子的門永遠開著，現在它們沒有用
到那些門，沒有走出去，可是他們確實有機會玩在一起。激進的動物保護
人士長期以來一再呼籲，馬戲團不該飼養野生動物，因為常有一些報告指
出，一些規模較小的馬戲團，提供給動物的居住環境並不是很好。正因如
此，有些政治人物希望倡議禁止馬戲團飼養某些動物。德國漢森的地方事
務部首先推動這項提議。他們的動物福利委員會認為，馬戲團利用猴子，
大象，熊等動物來演出，是件很殘忍的事。塞蒙特馬戲團以前有熊在表演
，現在沒有，這是有原因的。那些熊的表演讓人看了很難過。牠們腳下的
水窪很淺，北極熊需要至少6公尺深的水，才能在裡面游泳。瑞貝卡塞蒙
特說，馬戲團已經從那次的錯誤中獲得教訓。多年來，他們越來越重視動
物福利，而且一直和有關當局密切合作。我們每到一站，都會有當地獸醫
過來檢查，看看是否所有的動物都還在，我們是否提供足夠的食物，動物
的精神好不好，運動夠不夠，活動的範圍有多大等等。如果我們一年走訪
六十九個城市，這個動作就要做六十九次。馬戲團方面擔心，禁止飼養某
些動物，只是相關禁令的開端。他們指出，這樣做只是在迎合激進派動物
保育人士的要求。到了某個地步，他們就會開始抨擊動物園，馬戲團只是
一個容易受到攻擊的目標，容易激起人們的感情共鳴，因為有關馬戲團裡
的動物，總有些負面的故事，媒體喜歡拿來大作文章，不幸的是，政治人
物也是，所以才有現在這些禁令，殺傷力很大，也很難處理。還有很多人
道團體，也和我們有相同的憂慮。其中有些團體遠比我們更加激進，因為
我們還保有科學理性的一面，我是個科學家，是個獸醫，這點很清楚。但
是這對馬戲團迷來說，恐怕不是一個好消息。很多馬戲團迷認為，動物表
演本來就是馬戲團表演的重心。只要他們好好照顧，馬戲團裡原有的動物
，應該繼續留在馬戲團。我想應該沒關係，因為在這裡牠們吃的喝的都很
充足。如果牠們在這裡能受到這樣的照顧，絕對比在其他馬戲團的待遇好
。少了動物表演，還算是馬戲團嗎？馬戲團裡有沒有動物表演，的確很重
要。有時這是我們去看馬戲表演的唯一理由。別的地方也有特技表演，可
是特技表演加上老虎的表演，別的地方就看不到。那麼保育人士推動的這
項禁令，會不會影響到馬戲團的生存問題？瑞貝卡塞蒙特相信，只要喜歡
馬戲表演的人，應該也會喜歡人類的演出。不過她也說，最後的決定權還
是在觀眾，畢竟馬戲團是一種表演事業。如果觀眾不再喜歡看猛獸表演，
那麼當然我們就只會有溫馴動物的演出。重點是，我們還是得賺錢。那麼
如果觀眾還是喜愛猛獸的表演，但是有關單位卻加以禁止呢？目前官方人
士在取得專家的意見之前，還不會採取任何行動。但是等到他們一旦採取
行動，馬戲團的經營者就只有一種選擇，那就是好好照顧他們的動物。老
少咸宜的馬戲團表演，除了特技人員的精湛演出，看到老虎和獅子等猛獸
乖乖聽訓獸師的指令表演，也是馬戲團的大賣點，不過，如果從動物保育
的角度來看，馬戲團裡的動物們，有沒有受到良好的照顧，則是光鮮亮麗
的馬戲表演背後值得關注的重要課題，今天的全球廣角鏡，帶您深入了解
。觀眾耐心地屏息等待，可是心裡卻充滿興奮之情，無論是大人，還是小
孩，都等著欣賞小丑，特技人員，以及馬戲團動物的表演，尤其是像老虎
或獅子等猛獸，更是馬戲團的超級明星。這個馬戲團名叫塞蒙特馬戲團，
已經有125年的歷史，從創立開始，這個馬戲團就一直以猛獸表演而馳
名。他們有大約40隻動物，包括貓，斑馬，駱駝，犀牛等等。這些動物
一天要表演兩次，而一年差不多要搬70次家，在各地之間往來奔波。瑞
貝卡塞蒙特是馬戲團團主的女兒。她非常樂意介紹這些動物的居住環境。
這些老虎到了每個地方，都有專屬的戶外圍場。如果空間夠大，圍場的範
圍可能比你現在看到的大十倍，不過這是最起碼的空間大小。籠子的門永
遠開著，現在它們沒有用到那些門，沒有走出去，可是他們確實有機會玩
在一起。激進的動物保護人士長期以來一再呼籲，馬戲團不該飼養野生動
物，因為常有一些報告指出，一些規模較小的馬戲團，提供給動物的居住
環境並不是很好。正因如此，有些政治人物希望倡議禁止馬戲團飼養某些
動物。德國漢森的地方事務部首先推動這項提議。他們的動物福利委員會
認為，馬戲團利用猴子，大象，熊等動物來演出，是件很殘忍的事。塞蒙
特馬戲團以前有熊在表演，現在沒有，這是有原因的。那些熊的表演讓人
看了很難過。牠們腳下的水窪很淺，北極熊需要至少6公尺深的水，才能
在裡面游泳。瑞貝卡塞蒙特說，馬戲團已經從那次的錯誤中獲得教訓。多
年來，他們越來越重視動物福利，而且一直和有關當局密切合作。我們每
到一站，都會有當地獸醫過來檢查，看看是否所有的動物都還在，我們是
否提供足夠的食物，動物的精神好不好，運動夠不夠，活動的範圍有多大
等等。如果我們一年走訪六十九個城市，這個動作就要做六十九次。馬戲
團方面擔心，禁止飼養某些動物，只是相關禁令的開端。他們指出，這樣
做只是在迎合激進派動物保育人士的要求。到了某個地步，他們就會開始
抨擊動物園，馬戲團只是一個容易受到攻擊的目標，容易激起人們的感情
共鳴，因為有關馬戲團裡的動物，總有些負面的故事，媒體喜歡拿來大作
文章，不幸的是，政治人物也是，所以才有現在這些禁令，殺傷力很大，
也很難處理。還有很多人道團體，也和我們有相同的憂慮。其中有些團體
遠比我們更加激進，因為我們還保有科學理性的一面，我是個科學家，是
個獸醫，這點很清楚。但是這對馬戲團迷來說，恐怕不是一個好消息。很
多馬戲團迷認為，動物表演本來就是馬戲團表演的重心。只要他們好好照
顧，馬戲團裡原有的動物，應該繼續留在馬戲團。我想應該沒關係，因為
在這裡牠們吃的喝的都很充足。如果牠們在這裡能受到這樣的照顧，絕對
比在其他馬戲團的待遇好。少了動物表演，還算是馬戲團嗎？馬戲團裡有
沒有動物表演，的確很重要。有時這是我們去看馬戲表演的唯一理由。別
的地方也有特技表演，可是特技表演加上老虎的表演，別的地方就看不到
。那麼保育人士推動的這項禁令，會不會影響到馬戲團的生存問題？瑞貝
卡塞蒙特相信，只要喜歡馬戲表演的人，應該也會喜歡人類的演出。不過
她也說，最後的決定權還是在觀眾，畢竟馬戲團是一種表演事業。如果觀
眾不再喜歡看猛獸表演，那麼當然我們就只會有溫馴動物的演出。重點是
，我們還是得賺錢。那麼如果觀眾還是喜愛猛獸的表演，但是有關單位卻
加以禁止呢？目前官方人士在取得專家的意見之前，還不會採取任何行動
。但是等到他們一旦採取行動，馬戲團的經營者就只有一種選擇，那就是
好好照顧他們的動物。老少咸宜的馬戲團表演，除了特技人員的精湛演出
，看到老虎和獅子等猛獸乖乖聽訓獸師的指令表演，也是馬戲團的大賣點
，不過，如果從動物保育的角度來看，馬戲團裡的動物們，有沒有受到良
好的照顧，則是光鮮亮麗的馬戲表演背後值得關注的重要課題，今天的全
球廣角鏡，帶您深入了解。觀眾耐心地屏息等待，可是心裡卻充滿興奮之
情，無論是大人，還是小孩，都等著欣賞小丑，特技人員，以及馬戲團動
物的表演，尤其是像老虎或獅子等猛獸，更是馬戲團的超級明星。這個馬
戲團名叫塞蒙特馬戲團，已經有125年的歷史，從創立開始，這個馬戲
團就一直以猛獸表演而馳名。他們有大約40隻動物，包括貓，斑馬，駱
駝，犀牛等等。這些動物一天要表演兩次，而一年差不多要搬70次家，
在各地之間往來奔波。瑞貝卡塞蒙特是馬戲團團主的女兒。她非常樂意介
紹這些動物的居住環境。這些老虎到了每個地方，都有專屬的戶外圍場。
如果空間夠大，圍場的範圍可能比你現在看到的大十倍，不過這是最起碼
的空間大小。籠子的門永遠開著，現在它們沒有用到那些門，沒有走出去
，可是他們確實有機會玩在一起。激進的動物保護人士長期以來一再呼籲
，馬戲團不該飼養野生動物，因為常有一些報告指出，一些規模較小的馬
戲團，提供給動物的居住環境並不是很好。正因如此，有些政治人物希望
倡議禁止馬戲團飼養某些動物。德國漢森的地方事務部首先推動這項提議
。他們的動物福利委員會認為，馬戲團利用猴子，大象，熊等動物來演出
，是件很殘忍的事。塞蒙特馬戲團以前有熊在表演，現在沒有，這是有原
因的。那些熊的表演讓人看了很難過。牠們腳下的水窪很淺，北極熊需要
至少6公尺深的水，才能在裡面游泳。瑞貝卡塞蒙特說，馬戲團已經從那
次的錯誤中獲得教訓。多年來，他們越來越重視動物福利，而且一直和有
關當局密切合作。我們每到一站，都會有當地獸醫過來檢查，看看是否所
有的動物都還在，我們是否提供足夠的食物，動物的精神好不好，運動夠
不夠，活動的範圍有多大等等。如果我們一年走訪六十九個城市，這個動
作就要做六十九次。馬戲團方面擔心，禁止飼養某些動物，只是相關禁令
的開端。他們指出，這樣做只是在迎合激進派動物保育人士的要求。到了
某個地步，他們就會開始抨擊動物園，馬戲團只是一個容易受到攻擊的目
標，容易激起人們的感情共鳴，因為有關馬戲團裡的動物，總有些負面的
故事，媒體喜歡拿來大作文章，不幸的是，政治人物也是，所以才有現在
這些禁令，殺傷力很大，也很難處理。還有很多人道團體，也和我們有相
同的憂慮。其中有些團體遠比我們更加激進，因為我們還保有科學理性的
一面，我是個科學家，是個獸醫，這點很清楚。但是這對馬戲團迷來說，
恐怕不是一個好消息。很多馬戲團迷認為，動物表演本來就是馬戲團表演
的重心。只要他們好好照顧，馬戲團裡原有的動物，應該繼續留在馬戲團
。我想應該沒關係，因為在這裡牠們吃的喝的都很充足。如果牠們在這裡
能受到這樣的照顧，絕對比在其他馬戲團的待遇好。少了動物表演，還算
是馬戲團嗎？馬戲團裡有沒有動物表演，的確很重要。有時這是我們去看
馬戲表演的唯一理由。別的地方也有特技表演，可是特技表演加上老虎的
表演，別的地方就看不到。那麼保育人士推動的這項禁令，會不會影響到
馬戲團的生存問題？瑞貝卡塞蒙特相信，只要喜歡馬戲表演的人，應該也
會喜歡人類的演出。不過她也說，最後的決定權還是在觀眾，畢竟馬戲團
是一種表演事業。如果觀眾不再喜歡看猛獸表演，那麼當然我們就只會有
溫馴動物的演出。重點是，我們還是得賺錢。那麼如果觀眾還是喜愛猛獸
的表演，但是有關單位卻加以禁止呢？目前官方人士在取得專家的意見之
前，還不會採取任何行動。但是等到他們一旦採取行動，馬戲團的經營者
就只有一種選擇，那就是好好照顧他們的動物。老少咸宜的馬戲團表演，
除了特技人員的精湛演出，看到老虎和獅子等猛獸乖乖聽訓獸師的指令表
演，也是馬戲團的大賣點，不過，如果從動物保育的角度來看，馬戲團裡
的動物們，有沒有受到良好的照顧，則是光鮮亮麗的馬戲表演背後值得關
注的重要課題，今天的全球廣角鏡，帶您深入了解。觀眾耐心地屏息等待
，可是心裡卻充滿興奮之情，無論是大人，還是小孩，都等著欣賞小丑，
特技人員，以及馬戲團動物的表演，尤其是像老虎或獅子等猛獸，更是馬
戲團的超級明星。這個馬戲團名叫塞蒙特馬戲團，已經有125年的歷史
，從創立開始，這個馬戲團就一直以猛獸表演而馳名。他們有大約40隻
動物，包括貓，斑馬，駱駝，犀牛等等。這些動物一天要表演兩次，而一
年差不多要搬70次家，在各地之間往來奔波。瑞貝卡塞蒙特是馬戲團團
主的女兒。她非常樂意介紹這些動物的居住環境。這些老虎到了每個地方
，都有專屬的戶外圍場。如果空間夠大，圍場的範圍可能比你現在看到的
大十倍，不過這是最起碼的空間大小。籠子的門永遠開著，現在它們沒有
用到那些門，沒有走出去，可是他們確實有機會玩在一起。激進的動物保
護人士長期以來一再呼籲，馬戲團不該飼養野生動物，因為常有一些報告
指出，一些規模較小的馬戲團，提供給動物的居住環境並不是很好。正因
如此，有些政治人物希望倡議禁止馬戲團飼養某些動物。德國漢森的地方
事務部首先推動這項提議。他們的動物福利委員會認為，馬戲團利用猴子
，大象，熊等動物來演出，是件很殘忍的事。塞蒙特馬戲團以前有熊在表
演，現在沒有，這是有原因的。那些熊的表演讓人看了很難過。牠們腳下
的水窪很淺，北極熊需要至少6公尺深的水，才能在裡面游泳。瑞貝卡塞
蒙特說，馬戲團已經從那次的錯誤中獲得教訓。多年來，他們越來越重視
動物福利，而且一直和有關當局密切合作。我們每到一站，都會有當地獸
醫過來檢查，看看是否所有的動物都還在，我們是否提供足夠的食物，動
物的精神好不好，運動夠不夠，活動的範圍有多大等等。如果我們一年走
訪六十九個城市，這個動作就要做六十九次。馬戲團方面擔心，禁止飼養
某些動物，只是相關禁令的開端。他們指出，這樣做只是在迎合激進派動
物保育人士的要求。到了某個地步，他們就會開始抨擊動物園，馬戲團只
是一個容易受到攻擊的目標，容易激起人們的感情共鳴，因為有關馬戲團
裡的動物，總有些負面的故事，媒體喜歡拿來大作文章，不幸的是，政治
人物也是，所以才有現在這些禁令，殺傷力很大，也很難處理。還有很多
人道團體，也和我們有相同的憂慮。其中有些團體遠比我們更加激進，因
為我們還保有科學理性的一面，我是個科學家，是個獸醫，這點很清楚。
但是這對馬戲團迷來說，恐怕不是一個好消息。很多馬戲團迷認為，動物
表演本來就是馬戲團表演的重心。只要他們好好照顧，馬戲團裡原有的動
物，應該繼續留在馬戲團。我想應該沒關係，因為在這裡牠們吃的喝的都
很充足。如果牠們在這裡能受到這樣的照顧，絕對比在其他馬戲團的待遇
好。少了動物表演，還算是馬戲團嗎？馬戲團裡有沒有動物表演，的確很
重要。有時這是我們去看馬戲表演的唯一理由。別的地方也有特技表演，
可是特技表演加上老虎的表演，別的地方就看不到。那麼保育人士推動的
這項禁令，會不會影響到馬戲團的生存問題？瑞貝卡塞蒙特相信，只要喜
歡馬戲表演的人，應該也會喜歡人類的演出。不過她也說，最後的決定權
還是在觀眾，畢竟馬戲團是一種表演事業。如果觀眾不再喜歡看猛獸表演
，那麼當然我們就只會有溫馴動物的演出。重點是，我們還是得賺錢。那
麼如果觀眾還是喜愛猛獸的表演，但是有關單位卻加以禁止呢？目前官方
人士在取得專家的意見之前，還不會採取任何行動。但是等到他們一旦採
取行動，馬戲團的經營者就只有一種選擇，那就是好好照顧他們的動物。
老少咸宜的馬戲團表演，除了特技人員的精湛演出，看到老虎和獅子等猛
獸乖乖聽訓獸師的指令表演，也是馬戲團的大賣點，不過，如果從動物保
育的角度來看，馬戲團裡的動物們，有沒有受到良好的照顧，則是光鮮亮
麗的馬戲表演背後值得關注的重要課題，今天的全球廣角鏡，帶您深入了
解。觀眾耐心地屏息等待，可是心裡卻充滿興奮之情，無論是大人，還是
小孩，都等著欣賞小丑，特技人員，以及馬戲團動物的表演，尤其是像老
虎或獅子等猛獸，更是馬戲團的超級明星。這個馬戲團名叫塞蒙特馬戲團
，已經有125年的歷史，從創立開始，這個馬戲團就一直以猛獸表演而
馳名。他們有大約40隻動物，包括貓，斑馬，駱駝，犀牛等等。這些動
物一天要表演兩次，而一年差不多要搬70次家，在各地之間往來奔波。
瑞貝卡塞蒙特是馬戲團團主的女兒。她非常樂意介紹這些動物的居住環境
。這些老虎到了每個地方，都有專屬的戶外圍場。如果空間夠大，圍場的
範圍可能比你現在看到的大十倍，不過這是最起碼的空間大小。籠子的門
永遠開著，現在它們沒有用到那些門，沒有走出去，可是他們確實有機會
玩在一起。激進的動物保護人士長期以來一再呼籲，馬戲團不該飼養野生
動物，因為常有一些報告指出，一些規模較小的馬戲團，提供給動物的居
住環境並不是很好。正因如此，有些政治人物希望倡議禁止馬戲團飼養某
些動物。德國漢森的地方事務部首先推動這項提議。他們的動物福利委員
會認為，馬戲團利用猴子，大象，熊等動物來演出，是件很殘忍的事。塞
蒙特馬戲團以前有熊在表演，現在沒有，這是有原因的。那些熊的表演讓
人看了很難過。牠們腳下的水窪很淺，北極熊需要至少6公尺深的水，才
能在裡面游泳。瑞貝卡塞蒙特說，馬戲團已經從那次的錯誤中獲得教訓。
多年來，他們越來越重視動物福利，而且一直和有關當局密切合作。我們
每到一站，都會有當地獸醫過來檢查，看看是否所有的動物都還在，我們
是否提供足夠的食物，動物的精神好不好，運動夠不夠，活動的範圍有多
大等等。如果我們一年走訪六十九個城市，這個動作就要做六十九次。馬
戲團方面擔心，禁止飼養某些動物，只是相關禁令的開端。他們指出，這
樣做只是在迎合激進派動物保育人士的要求。到了某個地步，他們就會開
始抨擊動物園，馬戲團只是一個容易受到攻擊的目標，容易激起人們的感
情共鳴，因為有關馬戲團裡的動物，總有些負面的故事，媒體喜歡拿來大
作文章，不幸的是，政治人物也是，所以才有現在這些禁令，殺傷力很大
，也很難處理。還有很多人道團體，也和我們有相同的憂慮。其中有些團
體遠比我們更加激進，因為我們還保有科學理性的一面，我是個科學家，
是個獸醫，這點很清楚。但是這對馬戲團迷來說，恐怕不是一個好消息。
很多馬戲團迷認為，動物表演本來就是馬戲團表演的重心。只要他們好好
照顧，馬戲團裡原有的動物，應該繼續留在馬戲團。我想應該沒關係，因
為在這裡牠們吃的喝的都很充足。如果牠們在這裡能受到這樣的照顧，絕
對比在其他馬戲團的待遇好。少了動物表演，還算是馬戲團嗎？馬戲團裡
有沒有動物表演，的確很重要。有時這是我們去看馬戲表演的唯一理由。
別的地方也有特技表演，可是特技表演加上老虎的表演，別的地方就看不
到。那麼保育人士推動的這項禁令，會不會影響到馬戲團的生存問題？瑞
貝卡塞蒙特相信，只要喜歡馬戲表演的人，應該也會喜歡人類的演出。不
過她也說，最後的決定權還是在觀眾，畢竟馬戲團是一種表演事業。如果
觀眾不再喜歡看猛獸表演，那麼當然我們就只會有溫馴動物的演出。重點
是，我們還是得賺錢。那麼如果觀眾還是喜愛猛獸的表演，但是有關單位
卻加以禁止呢？目前官方人士在取得專家的意見之前，還不會採取任何行
動。但是等到他們一旦採取行動，馬戲團的經營者就只有一種選擇，那就
是好好照顧他們的動物。老少咸宜的馬戲團表演，除了特技人員的精湛演
出，看到老虎和獅子等猛獸乖乖聽訓獸師的指令表演，也是馬戲團的大賣
點，不過，如果從動物保育的角度來看，馬戲團裡的動物們，有沒有受到
良好的照顧，則是光鮮亮麗的馬戲表演背後值得關注的重要課題，今天的
全球廣角鏡，帶您深入了解。觀眾耐心地屏息等待，可是心裡卻充滿興奮
之情，無論是大人，還是小孩，都等著欣賞小丑，特技人員，以及馬戲團
動物的表演，尤其是像老虎或獅子等猛獸，更是馬戲團的超級明星。這個
馬戲團名叫塞蒙特馬戲團，已經有125年的歷史，從創立開始，這個馬
戲團就一直以猛獸表演而馳名。他們有大約40隻動物，包括貓，斑馬，
駱駝，犀牛等等。這些動物一天要表演兩次，而一年差不多要搬70次家
，在各地之間往來奔波。瑞貝卡塞蒙特是馬戲團團主的女兒。她非常樂意
介紹這些動物的居住環境。這些老虎到了每個地方，都有專屬的戶外圍場
。如果空間夠大，圍場的範圍可能比你現在看到的大十倍，不過這是最起
碼的空間大小。籠子的門永遠開著，現在它們沒有用到那些門，沒有走出
去，可是他們確實有機會玩在一起。激進的動物保護人士長期以來一再呼
籲，馬戲團不該飼養野生動物，因為常有一些報告指出，一些規模較小的
馬戲團，提供給動物的居住環境並不是很好。正因如此，有些政治人物希
望倡議禁止馬戲團飼養某些動物。德國漢森的地方事務部首先推動這項提
議。他們的動物福利委員會認為，馬戲團利用猴子，大象，熊等動物來演
出，是件很殘忍的事。塞蒙特馬戲團以前有熊在表演，現在沒有，這是有
原因的。那些熊的表演讓人看了很難過。牠們腳下的水窪很淺，北極熊需
要至少6公尺深的水，才能在裡面游泳。瑞貝卡塞蒙特說，馬戲團已經從
那次的錯誤中獲得教訓。多年來，他們越來越重視動物福利，而且一直和
有關當局密切合作。我們每到一站，都會有當地獸醫過來檢查，看看是否
所有的動物都還在，我們是否提供足夠的食物，動物的精神好不好，運動
夠不夠，活動的範圍有多大等等。如果我們一年走訪六十九個城市，這個
動作就要做六十九次。馬戲團方面擔心，禁止飼養某些動物，只是相關禁
令的開端。他們指出，這樣做只是在迎合激進派動物保育人士的要求。到
了某個地步，他們就會開始抨擊動物園，馬戲團只是一個容易受到攻擊的
目標，容易激起人們的感情共鳴，因為有關馬戲團裡的動物，總有些負面
的故事，媒體喜歡拿來大作文章，不幸的是，政治人物也是，所以才有現
在這些禁令，殺傷力很大，也很難處理。還有很多人道團體，也和我們有
相同的憂慮。其中有些團體遠比我們更加激進，因為我們還保有科學理性
的一面，我是個科學家，是個獸醫，這點很清楚。但是這對馬戲團迷來說
，恐怕不是一個好消息。很多馬戲團迷認為，動物表演本來就是馬戲團表
演的重心。只要他們好好照顧，馬戲團裡原有的動物，應該繼續留在馬戲
團。我想應該沒關係，因為在這裡牠們吃的喝的都很充足。如果牠們在這
裡能受到這樣的照顧，絕對比在其他馬戲團的待遇好。少了動物表演，還
算是馬戲團嗎？馬戲團裡有沒有動物表演，的確很重要。有時這是我們去
看馬戲表演的唯一理由。別的地方也有特技表演，可是特技表演加上老虎
的表演，別的地方就看不到。那麼保育人士推動的這項禁令，會不會影響
到馬戲團的生存問題？瑞貝卡塞蒙特相信，只要喜歡馬戲表演的人，應該
也會喜歡人類的演出。不過她也說，最後的決定權還是在觀眾，畢竟馬戲
團是一種表演事業。如果觀眾不再喜歡看猛獸表演，那麼當然我們就只會
有溫馴動物的演出。重點是，我們還是得賺錢。那麼如果觀眾還是喜愛猛
獸的表演，但是有關單位卻加以禁止呢？目前官方人士在取得專家的意見
之前，還不會採取任何行動。但是等到他們一旦採取行動，馬戲團的經營
者就只有一種選擇，那就是好好照顧他們的動物。老少咸宜的馬戲團表演
，除了特技人員的精湛演出，看到老虎和獅子等猛獸乖乖聽訓獸師的指令
表演，也是馬戲團的大賣點，不過，如果從動物保育的角度來看，馬戲團
裡的動物們，有沒有受到良好的照顧，則是光鮮亮麗的馬戲表演背後值得
關注的重要課題，今天的全球廣角鏡，帶您深入了解。觀眾耐心地屏息等
待，可是心裡卻充滿興奮之情，無論是大人，還是小孩，都等著欣賞小丑
，特技人員，以及馬戲團動物的表演，尤其是像老虎或獅子等猛獸，更是
馬戲團的超級明星。這個馬戲團名叫塞蒙特馬戲團，已經有125年的歷
史，從創立開始，這個馬戲團就一直以猛獸表演而馳名。他們有大約40
隻動物，包括貓，斑馬，駱駝，犀牛等等。這些動物一天要表演兩次，而
一年差不多要搬70次家，在各地之間往來奔波。瑞貝卡塞蒙特是馬戲團
團主的女兒。她非常樂意介紹這些動物的居住環境。這些老虎到了每個地
方，都有專屬的戶外圍場。如果空間夠大，圍場的範圍可能比你現在看到
的大十倍，不過這是最起碼的空間大小。籠子的門永遠開著，現在它們沒
有用到那些門，沒有走出去，可是他們確實有機會玩在一起。激進的動物
保護人士長期以來一再呼籲，馬戲團不該飼養野生動物，因為常有一些報
告指出，一些規模較小的馬戲團，提供給動物的居住環境並不是很好。正
因如此，有些政治人物希望倡議禁止馬戲團飼養某些動物。德國漢森的地
方事務部首先推動這項提議。他們的動物福利委員會認為，馬戲團利用猴
子，大象，熊等動物來演出，是件很殘忍的事。塞蒙特馬戲團以前有熊在
表演，現在沒有，這是有原因的。那些熊的表演讓人看了很難過。牠們腳
下的水窪很淺，北極熊需要至少6公尺深的水，才能在裡面游泳。瑞貝卡
塞蒙特說，馬戲團已經從那次的錯誤中獲得教訓。多年來，他們越來越重
視動物福利，而且一直和有關當局密切合作。我們每到一站，都會有當地
獸醫過來檢查，看看是否所有的動物都還在，我們是否提供足夠的食物，
動物的精神好不好，運動夠不夠，活動的範圍有多大等等。如果我們一年
走訪六十九個城市，這個動作就要做六十九次。馬戲團方面擔心，禁止飼
養某些動物，只是相關禁令的開端。他們指出，這樣做只是在迎合激進派
動物保育人士的要求。到了某個地步，他們就會開始抨擊動物園，馬戲團
只是一個容易受到攻擊的目標，容易激起人們的感情共鳴，因為有關馬戲
團裡的動物，總有些負面的故事，媒體喜歡拿來大作文章，不幸的是，政
治人物也是，所以才有現在這些禁令，殺傷力很大，也很難處理。還有很
多人道團體，也和我們有相同的憂慮。其中有些團體遠比我們更加激進，
因為我們還保有科學理性的一面，我是個科學家，是個獸醫，這點很清楚
。但是這對馬戲團迷來說，恐怕不是一個好消息。很多馬戲團迷認為，動
物表演本來就是馬戲團表演的重心。只要他們好好照顧，馬戲團裡原有的
動物，應該繼續留在馬戲團。我想應該沒關係，因為在這裡牠們吃的喝的
都很充足。如果牠們在這裡能受到這樣的照顧，絕對比在其他馬戲團的待
遇好。少了動物表演，還算是馬戲團嗎？馬戲團裡有沒有動物表演，的確
很重要。有時這是我們去看馬戲表演的唯一理由。別的地方也有特技表演
，可是特技表演加上老虎的表演，別的地方就看不到。那麼保育人士推動
的這項禁令，會不會影響到馬戲團的生存問題？瑞貝卡塞蒙特相信，只要
喜歡馬戲表演的人，應該也會喜歡人類的演出。不過她也說，最後的決定
權還是在觀眾，畢竟馬戲團是一種表演事業。如果觀眾不再喜歡看猛獸表
演，那麼當然我們就只會有溫馴動物的演出。重點是，我們還是得賺錢。
那麼如果觀眾還是喜愛猛獸的表演，但是有關單位卻加以禁止呢？目前官
方人士在取得專家的意見之前，還不會採取任何行動。但是等到他們一旦
採取行動，馬戲團的經營者就只有一種選擇，那就是好好照顧他們的動物
。老少咸宜的馬戲團表演，除了特技人員的精湛演出，看到老虎和獅子等
猛獸乖乖聽訓獸師的指令表演，也是馬戲團的大賣點，不過，如果從動物
保育的角度來看，馬戲團裡的動物們，有沒有受到良好的照顧，則是光鮮
亮麗的馬戲表演背後值得關注的重要課題，今天的全球廣角鏡，帶您深入
了解。觀眾耐心地屏息等待，可是心裡卻充滿興奮之情，無論是大人，還
是小孩，都等著欣賞小丑，特技人員，以及馬戲團動物的表演，尤其是像
老虎或獅子等猛獸，更是馬戲團的超級明星。這個馬戲團名叫塞蒙特馬戲
團，已經有125年的歷史，從創立開始，這個馬戲團就一直以猛獸表演
而馳名。他們有大約40隻動物，包括貓，斑馬，駱駝，犀牛等等。這些
動物一天要表演兩次，而一年差不多要搬70次家，在各地之間往來奔波
。瑞貝卡塞蒙特是馬戲團團主的女兒。她非常樂意介紹這些動物的居住環
境。這些老虎到了每個地方，都有專屬的戶外圍場。如果空間夠大，圍場
的範圍可能比你現在看到的大十倍，不過這是最起碼的空間大小。籠子的
門永遠開著，現在它們沒有用到那些門，沒有走出去，可是他們確實有機
會玩在一起。激進的動物保護人士長期以來一再呼籲，馬戲團不該飼養野
生動物，因為常有一些報告指出，一些規模較小的馬戲團，提供給動物的
居住環境並不是很好。正因如此，有些政治人物希望倡議禁止馬戲團飼養
某些動物。德國漢森的地方事務部首先推動這項提議。他們的動物福利委
員會認為，馬戲團利用猴子，大象，熊等動物來演出，是件很殘忍的事。
塞蒙特馬戲團以前有熊在表演，現在沒有，這是有原因的。那些熊的表演
讓人看了很難過。牠們腳下的水窪很淺，北極熊需要至少6公尺深的水，
才能在裡面游泳。瑞貝卡塞蒙特說，馬戲團已經從那次的錯誤中獲得教訓
。多年來，他們越來越重視動物福利，而且一直和有關當局密切合作。我
們每到一站，都會有當地獸醫過來檢查，看看是否所有的動物都還在，我
們是否提供足夠的食物，動物的精神好不好，運動夠不夠，活動的範圍有
多大等等。如果我們一年走訪六十九個城市，這個動作就要做六十九次。
馬戲團方面擔心，禁止飼養某些動物，只是相關禁令的開端。他們指出，
這樣做只是在迎合激進派動物保育人士的要求。到了某個地步，他們就會
開始抨擊動物園，馬戲團只是一個容易受到攻擊的目標，容易激起人們的
感情共鳴，因為有關馬戲團裡的動物，總有些負面的故事，媒體喜歡拿來
大作文章，不幸的是，政治人物也是，所以才有現在這些禁令，殺傷力很
大，也很難處理。還有很多人道團體，也和我們有相同的憂慮。其中有些
團體遠比我們更加激進，因為我們還保有科學理性的一面，我是個科學家
，是個獸醫，這點很清楚。但是這對馬戲團迷來說，恐怕不是一個好消息
。很多馬戲團迷認為，動物表演本來就是馬戲團表演的重心。只要他們好
好照顧，馬戲團裡原有的動物，應該繼續留在馬戲團。我想應該沒關係，
因為在這裡牠們吃的喝的都很充足。如果牠們在這裡能受到這樣的照顧，
絕對比在其他馬戲團的待遇好。少了動物表演，還算是馬戲團嗎？馬戲團
裡有沒有動物表演，的確很重要。有時這是我們去看馬戲表演的唯一理由
。別的地方也有特技表演，可是特技表演加上老虎的表演，別的地方就看
不到。那麼保育人士推動的這項禁令，會不會影響到馬戲團的生存問題？
瑞貝卡塞蒙特相信，只要喜歡馬戲表演的人，應該也會喜歡人類的演出。
不過她也說，最後的決定權還是在觀眾，畢竟馬戲團是一種表演事業。如
果觀眾不再喜歡看猛獸表演，那麼當然我們就只會有溫馴動物的演出。重
點是，我們還是得賺錢。那麼如果觀眾還是喜愛猛獸的表演，但是有關單
位卻加以禁止呢？目前官方人士在取得專家的意見之前，還不會採取任何
行動。但是等到他們一旦採取行動，馬戲團的經營者就只有一種選擇，那
就是好好照顧他們的動物。老少咸宜的馬戲團表演，除了特技人員的精湛
演出，看到老虎和獅子等猛獸乖乖聽訓獸師的指令表演，也是馬戲團的大
賣點，不過，如果從動物保育的角度來看，馬戲團裡的動物們，有沒有受
到良好的照顧，則是光鮮亮麗的馬戲表演背後值得關注的重要課題，今天
的全球廣角鏡，帶您深入了解。觀眾耐心地屏息等待，可是心裡卻充滿興
奮之情，無論是大人，還是小孩，都等著欣賞小丑，特技人員，以及馬戲
團動物的表演，尤其是像老虎或獅子等猛獸，更是馬戲團的超級明星。這
個馬戲團名叫塞蒙特馬戲團，已經有125年的歷史，從創立開始，這個
馬戲團就一直以猛獸表演而馳名。他們有大約40隻動物，包括貓，斑馬
，駱駝，犀牛等等。這些動物一天要表演兩次，而一年差不多要搬70次
家，在各地之間往來奔波。瑞貝卡塞蒙特是馬戲團團主的女兒。她非常樂
意介紹這些動物的居住環境。這些老虎到了每個地方，都有專屬的戶外圍
場。如果空間夠大，圍場的範圍可能比你現在看到的大十倍，不過這是最
起碼的空間大小。籠子的門永遠開著，現在它們沒有用到那些門，沒有走
出去，可是他們確實有機會玩在一起。激進的動物保護人士長期以來一再
呼籲，馬戲團不該飼養野生動物，因為常有一些報告指出，一些規模較小
的馬戲團，提供給動物的居住環境並不是很好。正因如此，有些政治人物
希望倡議禁止馬戲團飼養某些動物。德國漢森的地方事務部首先推動這項
提議。他們的動物福利委員會認為，馬戲團利用猴子，大象，熊等動物來
演出，是件很殘忍的事。塞蒙特馬戲團以前有熊在表演，現在沒有，這是
有原因的。那些熊的表演讓人看了很難過。牠們腳下的水窪很淺，北極熊
需要至少6公尺深的水，才能在裡面游泳。瑞貝卡塞蒙特說，馬戲團已經
從那次的錯誤中獲得教訓。多年來，他們越來越重視動物福利，而且一直
和有關當局密切合作。我們每到一站，都會有當地獸醫過來檢查，看看是
否所有的動物都還在，我們是否提供足夠的食物，動物的精神好不好，運
動夠不夠，活動的範圍有多大等等。如果我們一年走訪六十九個城市，這
個動作就要做六十九次。馬戲團方面擔心，禁止飼養某些動物，只是相關
禁令的開端。他們指出，這樣做只是在迎合激進派動物保育人士的要求。
到了某個地步，他們就會開始抨擊動物園，馬戲團只是一個容易受到攻擊
的目標，容易激起人們的感情共鳴，因為有關馬戲團裡的動物，總有些負
面的故事，媒體喜歡拿來大作文章，不幸的是，政治人物也是，所以才有
現在這些禁令，殺傷力很大，也很難處理。還有很多人道團體，也和我們
有相同的憂慮。其中有些團體遠比我們更加激進，因為我們還保有科學理
性的一面，我是個科學家，是個獸醫，這點很清楚。但是這對馬戲團迷來
說，恐怕不是一個好消息。很多馬戲團迷認為，動物表演本來就是馬戲團
表演的重心。只要他們好好照顧，馬戲團裡原有的動物，應該繼續留在馬
戲團。我想應該沒關係，因為在這裡牠們吃的喝的都很充足。如果牠們在
這裡能受到這樣的照顧，絕對比在其他馬戲團的待遇好。少了動物表演，
還算是馬戲團嗎？馬戲團裡有沒有動物表演，的確很重要。有時這是我們
去看馬戲表演的唯一理由。別的地方也有特技表演，可是特技表演加上老
虎的表演，別的地方就看不到。那麼保育人士推動的這項禁令，會不會影
響到馬戲團的生存問題？瑞貝卡塞蒙特相信，只要喜歡馬戲表演的人，應
該也會喜歡人類的演出。不過她也說，最後的決定權還是在觀眾，畢竟馬
戲團是一種表演事業。如果觀眾不再喜歡看猛獸表演，那麼當然我們就只
會有溫馴動物的演出。重點是，我們還是得賺錢。那麼如果觀眾還是喜愛
猛獸的表演，但是有關單位卻加以禁止呢？目前官方人士在取得專家的意
見之前，還不會採取任何行動。但是等到他們一旦採取行動，馬戲團的經
營者就只有一種選擇，那就是好好照顧他們的動物。老少咸宜的馬戲團表
演，除了特技人員的精湛演出，看到老虎和獅子等猛獸乖乖聽訓獸師的指
令表演，也是馬戲團的大賣點，不過，如果從動物保育的角度來看，馬戲
團裡的動物們，有沒有受到良好的照顧，則是光鮮亮麗的馬戲表演背後值
得關注的重要課題，今天的全球廣角鏡，帶您深入了解。觀眾耐心地屏息
等待，可是心裡卻充滿興奮之情，無論是大人，還是小孩，都等著欣賞小
丑，特技人員，以及馬戲團動物的表演，尤其是像老虎或獅子等猛獸，更
是馬戲團的超級明星。這個馬戲團名叫塞蒙特馬戲團，已經有125年的
歷史，從創立開始，這個馬戲團就一直以猛獸表演而馳名。他們有大約4
0隻動物，包括貓，斑馬，駱駝，犀牛等等。這些動物一天要表演兩次，
而一年差不多要搬70次家，在各地之間往來奔波。瑞貝卡塞蒙特是馬戲
團團主的女兒。她非常樂意介紹這些動物的居住環境。這些老虎到了每個
地方，都有專屬的戶外圍場。如果空間夠大，圍場的範圍可能比你現在看
到的大十倍，不過這是最起碼的空間大小。籠子的門永遠開著，現在它們
沒有用到那些門，沒有走出去，可是他們確實有機會玩在一起。激進的動
物保護人士長期以來一再呼籲，馬戲團不該飼養野生動物，因為常有一些
報告指出，一些規模較小的馬戲團，提供給動物的居住環境並不是很好。
正因如此，有些政治人物希望倡議禁止馬戲團飼養某些動物。德國漢森的
地方事務部首先推動這項提議。他們的動物福利委員會認為，馬戲團利用
猴子，大象，熊等動物來演出，是件很殘忍的事。塞蒙特馬戲團以前有熊
在表演，現在沒有，這是有原因的。那些熊的表演讓人看了很難過。牠們
腳下的水窪很淺，北極熊需要至少6公尺深的水，才能在裡面游泳。瑞貝
卡塞蒙特說，馬戲團已經從那次的錯誤中獲得教訓。多年來，他們越來越
重視動物福利，而且一直和有關當局密切合作。我們每到一站，都會有當
地獸醫過來檢查，看看是否所有的動物都還在，我們是否提供足夠的食物
，動物的精神好不好，運動夠不夠，活動的範圍有多大等等。如果我們一
年走訪六十九個城市，這個動作就要做六十九次。馬戲團方面擔心，禁止
飼養某些動物，只是相關禁令的開端。他們指出，這樣做只是在迎合激進
派動物保育人士的要求。到了某個地步，他們就會開始抨擊動物園，馬戲
團只是一個容易受到攻擊的目標，容易激起人們的感情共鳴，因為有關馬
戲團裡的動物，總有些負面的故事，媒體喜歡拿來大作文章，不幸的是，
政治人物也是，所以才有現在這些禁令，殺傷力很大，也很難處理。還有
很多人道團體，也和我們有相同的憂慮。其中有些團體遠比我們更加激進
，因為我們還保有科學理性的一面，我是個科學家，是個獸醫，這點很清
楚。但是這對馬戲團迷來說，恐怕不是一個好消息。很多馬戲團迷認為，
動物表演本來就是馬戲團表演的重心。只要他們好好照顧，馬戲團裡原有
的動物，應該繼續留在馬戲團。我想應該沒關係，因為在這裡牠們吃的喝
的都很充足。如果牠們在這裡能受到這樣的照顧，絕對比在其他馬戲團的
待遇好。少了動物表演，還算是馬戲團嗎？馬戲團裡有沒有動物表演，的
確很重要。有時這是我們去看馬戲表演的唯一理由。別的地方也有特技表
演，可是特技表演加上老虎的表演，別的地方就看不到。那麼保育人士推
動的這項禁令，會不會影響到馬戲團的生存問題？瑞貝卡塞蒙特相信，只
要喜歡馬戲表演的人，應該也會喜歡人類的演出。不過她也說，最後的決
定權還是在觀眾，畢竟馬戲團是一種表演事業。如果觀眾不再喜歡看猛獸
表演，那麼當然我們就只會有溫馴動物的演出。重點是，我們還是得賺錢
。那麼如果觀眾還是喜愛猛獸的表演，但是有關單位卻加以禁止呢？目前
官方人士在取得專家的意見之前，還不會採取任何行動。但是等到他們一
旦採取行動，馬戲團的經營者就只有一種選擇，那就是好好照顧他們的動
物。老少咸宜的馬戲團表演，除了特技人員的精湛演出，看到老虎和獅子
等猛獸乖乖聽訓獸師的指令表演，也是馬戲團的大賣點，不過，如果從動
物保育的角度來看，馬戲團裡的動物們，有沒有受到良好的照顧，則是光
鮮亮麗的馬戲表演背後值得關注的重要課題，今天的全球廣角鏡，帶您深
入了解。觀眾耐心地屏息等待，可是心裡卻充滿興奮之情，無論是大人，
還是小孩，都等著欣賞小丑，特技人員，以及馬戲團動物的表演，尤其是
像老虎或獅子等猛獸，更是馬戲團的超級明星。這個馬戲團名叫塞蒙特馬
戲團，已經有125年的歷史，從創立開始，這個馬戲團就一直以猛獸表
演而馳名。他們有大約40隻動物，包括貓，斑馬，駱駝，犀牛等等。這
些動物一天要表演兩次，而一年差不多要搬70次家，在各地之間往來奔
波。瑞貝卡塞蒙特是馬戲團團主的女兒。她非常樂意介紹這些動物的居住
環境。這些老虎到了每個地方，都有專屬的戶外圍場。如果空間夠大，圍
場的範圍可能比你現在看到的大十倍，不過這是最起碼的空間大小。籠子
的門永遠開著，現在它們沒有用到那些門，沒有走出去，可是他們確實有
機會玩在一起。激進的動物保護人士長期以來一再呼籲，馬戲團不該飼養
野生動物，因為常有一些報告指出，一些規模較小的馬戲團，提供給動物
的居住環境並不是很好。正因如此，有些政治人物希望倡議禁止馬戲團飼
養某些動物。德國漢森的地方事務部首先推動這項提議。他們的動物福利
委員會認為，馬戲團利用猴子，大象，熊等動物來演出，是件很殘忍的事
。塞蒙特馬戲團以前有熊在表演，現在沒有，這是有原因的。那些熊的表
演讓人看了很難過。牠們腳下的水窪很淺，北極熊需要至少6公尺深的水
，才能在裡面游泳。瑞貝卡塞蒙特說，馬戲團已經從那次的錯誤中獲得教
訓。多年來，他們越來越重視動物福利，而且一直和有關當局密切合作。
我們每到一站，都會有當地獸醫過來檢查，看看是否所有的動物都還在，
我們是否提供足夠的食物，動物的精神好不好，運動夠不夠，活動的範圍
有多大等等。如果我們一年走訪六十九個城市，這個動作就要做六十九次
。馬戲團方面擔心，禁止飼養某些動物，只是相關禁令的開端。他們指出
，這樣做只是在迎合激進派動物保育人士的要求。到了某個地步，他們就
會開始抨擊動物園，馬戲團只是一個容易受到攻擊的目標，容易激起人們
的感情共鳴，因為有關馬戲團裡的動物，總有些負面的故事，媒體喜歡拿
來大作文章，不幸的是，政治人物也是，所以才有現在這些禁令，殺傷力
很大，也很難處理。還有很多人道團體，也和我們有相同的憂慮。其中有
些團體遠比我們更加激進，因為我們還保有科學理性的一面，我是個科學
家，是個獸醫，這點很清楚。但是這對馬戲團迷來說，恐怕不是一個好消
息。很多馬戲團迷認為，動物表演本來就是馬戲團表演的重心。只要他們
好好照顧，馬戲團裡原有的動物，應該繼續留在馬戲團。我想應該沒關係
，因為在這裡牠們吃的喝的都很充足。如果牠們在這裡能受到這樣的照顧
，絕對比在其他馬戲團的待遇好。少了動物表演，還算是馬戲團嗎？馬戲
團裡有沒有動物表演，的確很重要。有時這是我們去看馬戲表演的唯一理
由。別的地方也有特技表演，可是特技表演加上老虎的表演，別的地方就
看不到。那麼保育人士推動的這項禁令，會不會影響到馬戲團的生存問題
？瑞貝卡塞蒙特相信，只要喜歡馬戲表演的人，應該也會喜歡人類的演出
。不過她也說，最後的決定權還是在觀眾，畢竟馬戲團是一種表演事業。
如果觀眾不再喜歡看猛獸表演，那麼當然我們就只會有溫馴動物的演出。
重點是，我們還是得賺錢。那麼如果觀眾還是喜愛猛獸的表演，但是有關
單位卻加以禁止呢？目前官方人士在取得專家的意見之前，還不會採取任
何行動。但是等到他們一旦採取行動，馬戲團的經營者就只有一種選擇，
那就是好好照顧他們的動物。老少咸宜的馬戲團表演，除了特技人員的精
湛演出，看到老虎和獅子等猛獸乖乖聽訓獸師的指令表演，也是馬戲團的
大賣點，不過，如果從動物保育的角度來看，馬戲團裡的動物們，有沒有
受到良好的照顧，則是光鮮亮麗的馬戲表演背後值得關注的重要課題，今
天的全球廣角鏡，帶您深入了解。觀眾耐心地屏息等待，可是心裡卻充滿
興奮之情，無論是大人，還是小孩，都等著欣賞小丑，特技人員，以及馬
戲團動物的表演，尤其是像老虎或獅子等猛獸，更是馬戲團的超級明星。
這個馬戲團名叫塞蒙特馬戲團，已經有125年的歷史，從創立開始，這
個馬戲團就一直以猛獸表演而馳名。他們有大約40隻動物，包括貓，斑
馬，駱駝，犀牛等等。這些動物一天要表演兩次，而一年差不多要搬70
次家，在各地之間往來奔波。瑞貝卡塞蒙特是馬戲團團主的女兒。她非常
樂意介紹這些動物的居住環境。這些老虎到了每個地方，都有專屬的戶外
圍場。如果空間夠大，圍場的範圍可能比你現在看到的大十倍，不過這是
最起碼的空間大小。籠子的門永遠開著，現在它們沒有用到那些門，沒有
走出去，可是他們確實有機會玩在一起。激進的動物保護人士長期以來一
再呼籲，馬戲團不該飼養野生動物，因為常有一些報告指出，一些規模較
小的馬戲團，提供給動物的居住環境並不是很好。正因如此，有些政治人
物希望倡議禁止馬戲團飼養某些動物。德國漢森的地方事務部首先推動這
項提議。他們的動物福利委員會認為，馬戲團利用猴子，大象，熊等動物
來演出，是件很殘忍的事。塞蒙特馬戲團以前有熊在表演，現在沒有，這
是有原因的。那些熊的表演讓人看了很難過。牠們腳下的水窪很淺，北極
熊需要至少6公尺深的水，才能在裡面游泳。瑞貝卡塞蒙特說，馬戲團已
經從那次的錯誤中獲得教訓。多年來，他們越來越重視動物福利，而且一
直和有關當局密切合作。我們每到一站，都會有當地獸醫過來檢查，看看
是否所有的動物都還在，我們是否提供足夠的食物，動物的精神好不好，
運動夠不夠，活動的範圍有多大等等。如果我們一年走訪六十九個城市，
這個動作就要做六十九次。馬戲團方面擔心，禁止飼養某些動物，只是相
關禁令的開端。他們指出，這樣做只是在迎合激進派動物保育人士的要求
。到了某個地步，他們就會開始抨擊動物園，馬戲團只是一個容易受到攻
擊的目標，容易激起人們的感情共鳴，因為有關馬戲團裡的動物，總有些
負面的故事，媒體喜歡拿來大作文章，不幸的是，政治人物也是，所以才
有現在這些禁令，殺傷力很大，也很難處理。還有很多人道團體，也和我
們有相同的憂慮。其中有些團體遠比我們更加激進，因為我們還保有科學
理性的一面，我是個科學家，是個獸醫，這點很清楚。但是這對馬戲團迷
來說，恐怕不是一個好消息。很多馬戲團迷認為，動物表演本來就是馬戲
團表演的重心。只要他們好好照顧，馬戲團裡原有的動物，應該繼續留在
馬戲團。我想應該沒關係，因為在這裡牠們吃的喝的都很充足。如果牠們
在這裡能受到這樣的照顧，絕對比在其他馬戲團的待遇好。少了動物表演
，還算是馬戲團嗎？馬戲團裡有沒有動物表演，的確很重要。有時這是我
們去看馬戲表演的唯一理由。別的地方也有特技表演，可是特技表演加上
老虎的表演，別的地方就看不到。那麼保育人士推動的這項禁令，會不會
影響到馬戲團的生存問題？瑞貝卡塞蒙特相信，只要喜歡馬戲表演的人，
應該也會喜歡人類的演出。不過她也說，最後的決定權還是在觀眾，畢竟
馬戲團是一種表演事業。如果觀眾不再喜歡看猛獸表演，那麼當然我們就
只會有溫馴動物的演出。重點是，我們還是得賺錢。那麼如果觀眾還是喜
愛猛獸的表演，但是有關單位卻加以禁止呢？目前官方人士在取得專家的
意見之前，還不會採取任何行動。但是等到他們一旦採取行動，馬戲團的
經營者就只有一種選擇，那就是好好照顧他們的動物。
