馬英九拋出兩岸雙邊互不否認的新模式，對手謝長廷也提出自己的看法，
他強調，中國本來就存在，只是希望對岸不要否定台灣的存在，擠壓台灣
外交發展的空間。他還說，馬英九發表兩岸主張時，口氣很像是兩岸以外
，第三國政治人物。馬英九在印度拋出兩岸議題，人在台灣的謝長廷不甘
示弱，提出台灣爭取主體性的實際做法。謝長廷表示，兩岸事務必須要嚴
肅看待，他質疑馬英九先前提出的兩岸直航和談判主張，有所矛盾。面對
中國崛起的現實壓力，馬謝兩位總統參選人，各有主張，馬謝兩陣營擬定
的兩岸政策方向，勢必成為影響2008的重要關鍵。記者蔣宗裕莊志成
台北報導馬英九拋出兩岸雙邊互不否認的新模式，對手謝長廷也提出自己
的看法，他強調，中國本來就存在，只是希望對岸不要否定台灣的存在，
擠壓台灣外交發展的空間。他還說，馬英九發表兩岸主張時，口氣很像是
兩岸以外，第三國政治人物。馬英九在印度拋出兩岸議題，人在台灣的謝
長廷不甘示弱，提出台灣爭取主體性的實際做法。謝長廷表示，兩岸事務
必須要嚴肅看待，他質疑馬英九先前提出的兩岸直航和談判主張，有所矛
盾。面對中國崛起的現實壓力，馬謝兩位總統參選人，各有主張，馬謝兩
陣營擬定的兩岸政策方向，勢必成為影響2008的重要關鍵。記者蔣宗
裕莊志成台北報導馬英九拋出兩岸雙邊互不否認的新模式，對手謝長廷也
提出自己的看法，他強調，中國本來就存在，只是希望對岸不要否定台灣
的存在，擠壓台灣外交發展的空間。他還說，馬英九發表兩岸主張時，口
氣很像是兩岸以外，第三國政治人物。馬英九在印度拋出兩岸議題，人在
台灣的謝長廷不甘示弱，提出台灣爭取主體性的實際做法。謝長廷表示，
兩岸事務必須要嚴肅看待，他質疑馬英九先前提出的兩岸直航和談判主張
，有所矛盾。面對中國崛起的現實壓力，馬謝兩位總統參選人，各有主張
，馬謝兩陣營擬定的兩岸政策方向，勢必成為影響2008的重要關鍵。
記者蔣宗裕莊志成台北報導馬英九拋出兩岸雙邊互不否認的新模式，對手
謝長廷也提出自己的看法，他強調，中國本來就存在，只是希望對岸不要
否定台灣的存在，擠壓台灣外交發展的空間。他還說，馬英九發表兩岸主
張時，口氣很像是兩岸以外，第三國政治人物。馬英九在印度拋出兩岸議
題，人在台灣的謝長廷不甘示弱，提出台灣爭取主體性的實際做法。謝長
廷表示，兩岸事務必須要嚴肅看待，他質疑馬英九先前提出的兩岸直航和
談判主張，有所矛盾。面對中國崛起的現實壓力，馬謝兩位總統參選人，
各有主張，馬謝兩陣營擬定的兩岸政策方向，勢必成為影響2008的重
要關鍵。記者蔣宗裕莊志成台北報導馬英九拋出兩岸雙邊互不否認的新模
式，對手謝長廷也提出自己的看法，他強調，中國本來就存在，只是希望
對岸不要否定台灣的存在，擠壓台灣外交發展的空間。他還說，馬英九發
表兩岸主張時，口氣很像是兩岸以外，第三國政治人物。馬英九在印度拋
出兩岸議題，人在台灣的謝長廷不甘示弱，提出台灣爭取主體性的實際做
法。謝長廷表示，兩岸事務必須要嚴肅看待，他質疑馬英九先前提出的兩
岸直航和談判主張，有所矛盾。面對中國崛起的現實壓力，馬謝兩位總統
參選人，各有主張，馬謝兩陣營擬定的兩岸政策方向，勢必成為影響20
08的重要關鍵。記者蔣宗裕莊志成台北報導馬英九拋出兩岸雙邊互不否
認的新模式，對手謝長廷也提出自己的看法，他強調，中國本來就存在，
只是希望對岸不要否定台灣的存在，擠壓台灣外交發展的空間。他還說，
馬英九發表兩岸主張時，口氣很像是兩岸以外，第三國政治人物。馬英九
在印度拋出兩岸議題，人在台灣的謝長廷不甘示弱，提出台灣爭取主體性
的實際做法。謝長廷表示，兩岸事務必須要嚴肅看待，他質疑馬英九先前
提出的兩岸直航和談判主張，有所矛盾。面對中國崛起的現實壓力，馬謝
兩位總統參選人，各有主張，馬謝兩陣營擬定的兩岸政策方向，勢必成為
影響2008的重要關鍵。記者蔣宗裕莊志成台北報導
