上個星期，英國的第4頻道電視台，才因為播出黛妃10年前車禍現場
的照片，引發各方議論。
12號在倫敦，即將卸任的英國首相布萊爾公開批評英國媒體，像是橫
衝直撞的野獸，應該受到更多規範。
不過在野的保守黨卻說，布萊爾自己才應該檢討。
布萊爾對媒體的猛烈批評，在英國引起新聞界廣泛報導。
布萊爾表示，受到24小時新聞頻道的影響，英國的報紙面臨生存的困
境，於是開始走向以聳動標題取勝，來提升發行量，各電視台也同樣
藉此來刺激收視率。
布萊爾認為，受到這種風氣的影響，新聞報導逐漸成為夾議夾敘、甚至
用意見取代事實，而基本的平衡報導，也漸漸被新聞界遺忘。
布萊爾在這場公開發言當中，形容當今的英國媒體，就像橫衝直撞的野
獸，只會將公眾人物的名譽撕得粉碎，讓人感到不安。
至於自己和媒體的關係，布萊爾不否認在他擔任工黨黨魁和首相任內，
會不時運用影響力，讓媒體做出對自己有利的報導。
但認為這是在媒體長期對工黨不友善的情況下，不得不然的做法。
對於外界批評他和媒體大亨梅鐸走得太近，布萊爾認為，為了平衡整個
媒體界對工黨政府的態度，這樣做並沒有錯。
布萊爾和媒體起爭執，這並不是第一次。
在伊拉克戰爭發生前後，媒體就不斷有質疑政府決策的聲音。
特別是前任武器專家凱利自殺事件，英國廣播公司BBC認為是布萊爾
政府洩漏凱利的身分，導致凱利受不了壓力而尋死。
布萊爾極力否認。
最後由赫頓爵士的調查發現，媒體報導並非事實。
BBC的總裁還為此引咎辭職。
