行政院會今天釋出大利多，通過「農村改建條例」，未來將分十年、投入
一千億的經費、補助農舍修繕或新建，並且要徵收高鐵站以及科學園區週
邊的農地、興建田園住宅，預計有多達五十萬農戶可以受惠。高鐵呼嘯而
過，商機無限，現在連週邊農地也能分一杯羹，行政院將推動重大農地改
革，要在高鐵沿線，還有科學園區附近農地，灑下一千億建設田園住宅，
改善四千個鄉村公共設施，還要補助五十多萬農戶修繕費用。眼看農村就
要鹹魚翻身，住在高鐵嘉義站附近的農民，簡直樂翻了。一年多前，因為
高鐵熱，週邊建案平均一個月內銷光光，但高鐵站距離市區遠，民眾不再
一頭熱，一個建案推三個月還賣不完。農村改革效益多大還不知道，但一
萬公頃的農地將釋放改建成住宅，這下五十萬的農民將是最大受益者。行
政院會今天釋出大利多，通過「農村改建條例」，未來將分十年、投入一
千億的經費、補助農舍修繕或新建，並且要徵收高鐵站以及科學園區週邊
的農地、興建田園住宅，預計有多達五十萬農戶可以受惠。高鐵呼嘯而過
，商機無限，現在連週邊農地也能分一杯羹，行政院將推動重大農地改革
，要在高鐵沿線，還有科學園區附近農地，灑下一千億建設田園住宅，改
善四千個鄉村公共設施，還要補助五十多萬農戶修繕費用。眼看農村就要
鹹魚翻身，住在高鐵嘉義站附近的農民，簡直樂翻了。一年多前，因為高
鐵熱，週邊建案平均一個月內銷光光，但高鐵站距離市區遠，民眾不再一
頭熱，一個建案推三個月還賣不完。農村改革效益多大還不知道，但一萬
公頃的農地將釋放改建成住宅，這下五十萬的農民將是最大受益者。行政
院會今天釋出大利多，通過「農村改建條例」，未來將分十年、投入一千
億的經費、補助農舍修繕或新建，並且要徵收高鐵站以及科學園區週邊的
農地、興建田園住宅，預計有多達五十萬農戶可以受惠。高鐵呼嘯而過，
商機無限，現在連週邊農地也能分一杯羹，行政院將推動重大農地改革，
要在高鐵沿線，還有科學園區附近農地，灑下一千億建設田園住宅，改善
四千個鄉村公共設施，還要補助五十多萬農戶修繕費用。眼看農村就要鹹
魚翻身，住在高鐵嘉義站附近的農民，簡直樂翻了。一年多前，因為高鐵
熱，週邊建案平均一個月內銷光光，但高鐵站距離市區遠，民眾不再一頭
熱，一個建案推三個月還賣不完。農村改革效益多大還不知道，但一萬公
頃的農地將釋放改建成住宅，這下五十萬的農民將是最大受益者。行政院
會今天釋出大利多，通過「農村改建條例」，未來將分十年、投入一千億
的經費、補助農舍修繕或新建，並且要徵收高鐵站以及科學園區週邊的農
地、興建田園住宅，預計有多達五十萬農戶可以受惠。高鐵呼嘯而過，商
機無限，現在連週邊農地也能分一杯羹，行政院將推動重大農地改革，要
在高鐵沿線，還有科學園區附近農地，灑下一千億建設田園住宅，改善四
千個鄉村公共設施，還要補助五十多萬農戶修繕費用。眼看農村就要鹹魚
翻身，住在高鐵嘉義站附近的農民，簡直樂翻了。一年多前，因為高鐵熱
，週邊建案平均一個月內銷光光，但高鐵站距離市區遠，民眾不再一頭熱
，一個建案推三個月還賣不完。農村改革效益多大還不知道，但一萬公頃
的農地將釋放改建成住宅，這下五十萬的農民將是最大受益者。行政院會
今天釋出大利多，通過「農村改建條例」，未來將分十年、投入一千億的
經費、補助農舍修繕或新建，並且要徵收高鐵站以及科學園區週邊的農地
、興建田園住宅，預計有多達五十萬農戶可以受惠。高鐵呼嘯而過，商機
無限，現在連週邊農地也能分一杯羹，行政院將推動重大農地改革，要在
高鐵沿線，還有科學園區附近農地，灑下一千億建設田園住宅，改善四千
個鄉村公共設施，還要補助五十多萬農戶修繕費用。眼看農村就要鹹魚翻
身，住在高鐵嘉義站附近的農民，簡直樂翻了。一年多前，因為高鐵熱，
週邊建案平均一個月內銷光光，但高鐵站距離市區遠，民眾不再一頭熱，
一個建案推三個月還賣不完。農村改革效益多大還不知道，但一萬公頃的
農地將釋放改建成住宅，這下五十萬的農民將是最大受益者。
