另外一起受到各界矚目的案件、是台南市長許添財涉入的、海安街地下停
車場弊案、今天首度開庭,而許添財還有另一個案子、就是原本獲得不起
訴處分的首長特別費案、被台南高分檢以案情偵辦不完備的理由、發回再
調查,而未來案情將如何發展、引起各界的猜測。台南市長許添財一早來
到台南地方法院,海安街地下停車場弊案首度開庭，這個案子許添財遭檢
方求刑12年褫奪公權5年,而另一個案子也就是首長特別費案,許添財
原本獲不起訴處分,不過現在台南高分檢卻以偵查內容不完備的理由,要
求發回重新調查高分檢將許添財特別費案退回重審,依照慣例,退回後的
案件,本來承辦的陳明進檢察官就必須進行迴避,當初他對於許添財特別
費案的見解，曾引發不少爭議,例如起訴書上寫著檢察官必須站在歷史高
點,將特別費案重新審視,以及不應該匠氣的做出判決等內容,再加上最
後裁定許添財不起訴處分,一度被外界質疑是為馬英九特別費案提供另一
個迴旋空間,因此這次許添財特別費案被發回重新調查,同時更換檢察官
,有沒有政治考量,許添財表示,一切尊重司法檢察官不起訴發回重新調
查,相當罕見,不過台南地檢署強調尊重高分檢的看法,會再分案交給其
他檢察官偵辦。另外一起受到各界矚目的案件、是台南市長許添財涉入的
、海安街地下停車場弊案、今天首度開庭,而許添財還有另一個案子、就
是原本獲得不起訴處分的首長特別費案、被台南高分檢以案情偵辦不完備
的理由、發回再調查,而未來案情將如何發展、引起各界的猜測。台南市
長許添財一早來到台南地方法院,海安街地下停車場弊案首度開庭，這個
案子許添財遭檢方求刑12年褫奪公權5年,而另一個案子也就是首長特
別費案,許添財原本獲不起訴處分,不過現在台南高分檢卻以偵查內容不
完備的理由,要求發回重新調查高分檢將許添財特別費案退回重審,依照
慣例,退回後的案件,本來承辦的陳明進檢察官就必須進行迴避,當初他
對於許添財特別費案的見解，曾引發不少爭議,例如起訴書上寫著檢察官
必須站在歷史高點,將特別費案重新審視,以及不應該匠氣的做出判決等
內容,再加上最後裁定許添財不起訴處分,一度被外界質疑是為馬英九特
別費案提供另一個迴旋空間,因此這次許添財特別費案被發回重新調查,
同時更換檢察官,有沒有政治考量,許添財表示,一切尊重司法檢察官不
起訴發回重新調查,相當罕見,不過台南地檢署強調尊重高分檢的看法,
會再分案交給其他檢察官偵辦。
