越來越多外國人學習華語,但對這些外國人來說,舌要怎麼捲、四聲要怎
麼發,實在是個大難題,不過台灣大學最近完成了一套最新的網路學習軟
體,使用者透過"即時語音診斷功能",可以知道自己的發音、聲調、節
奏，還有重音正不正確Tn.s馬逸飛學習華語才兩年,卻已經能夠看著
稿子唸出文句,只是很可惜的是,沒有老師在旁邊指導,他不能確定自己
的發音和聲調有沒有問題。想讓華語更標準,可是專人指導太貴,平面教
材的效果也有限,現在,台灣大學利用五年五百億的經費,研發出最新的
華語網路學習軟體,而這套軟體最大的特色,就是即時語音診斷功能.n
.s包含了繁體與簡體中文的這套軟體已經完成了七大單元,台大表示,
已經開放試用到九月底,而現在也和業界合作,期待創造更大產值.越來
越多外國人學習華語,但對這些外國人來說,舌要怎麼捲、四聲要怎麼發
,實在是個大難題,不過台灣大學最近完成了一套最新的網路學習軟體,
使用者透過"即時語音診斷功能",可以知道自己的發音、聲調、節奏，
還有重音正不正確Tn.s馬逸飛學習華語才兩年,卻已經能夠看著稿子
唸出文句,只是很可惜的是,沒有老師在旁邊指導,他不能確定自己的發
音和聲調有沒有問題。想讓華語更標準,可是專人指導太貴,平面教材的
效果也有限,現在,台灣大學利用五年五百億的經費,研發出最新的華語
網路學習軟體,而這套軟體最大的特色,就是即時語音診斷功能.n.s
包含了繁體與簡體中文的這套軟體已經完成了七大單元,台大表示,已經
開放試用到九月底,而現在也和業界合作,期待創造更大產值.
