老少咸宜的馬戲團表演，除了特技人員的精湛演出，看到老虎和獅子等
猛獸乖乖聽訓獸師的指令表演，也是馬戲團的大賣點，不過，如果從
動物保育的角度來看，馬戲團裡的動物們，有沒有受到良好的照顧，
觀眾耐心地屏息等待，可是心裡卻充滿興奮之情，無論是大人，還是小
孩，都等著欣賞小丑，特技人員，以及馬戲團動物的表演，尤其是像
老虎或獅子等猛獸，更是馬戲團的超級明星。
這個馬戲團名叫塞蒙特馬戲團，已經有125年的歷史，從創立開始，
這個馬戲團就一直以猛獸表演而馳名。
他們有大約40隻動物，包括貓，斑馬，駱駝，犀牛等等。
這些動物一天要表演兩次，而一年差不多要搬70次家，在各地之間往
來奔波。
瑞貝卡塞蒙特是馬戲團團主的女兒。
她非常樂意介紹這些動物的居住環境。
這些老虎到了每個地方，都有專屬的戶外圍場。
如果空間夠大，圍場的範圍可能比你現在看到的大十倍，不過這是最起
碼的空間大小。
籠子的門永遠開著，現在它們沒有用到那些門，沒有走出去，可是他們
確實有機會玩在一起。
激進的動物保護人士長期以來一再呼籲，馬戲團不該飼養野生動物，因
為常有一些報告指出，一些規模較小的馬戲團，提供給動物的居住環
境並不是很好。
正因如此，有些政治人物希望倡議禁止馬戲團飼養某些動物。
德國漢森的地方事務部首先推動這項提議。
他們的動物福利委員會認為，馬戲團利用猴子，大象，熊等動物來演出
，是件很殘忍的事。
塞蒙特馬戲團以前有熊在表演，現在沒有，這是有原因的。
那些熊的表演讓人看了很難過。
牠們腳下的水窪很淺，北極熊需要至少6公尺深的水，才能在裡面游泳
。
瑞貝卡塞蒙特說，馬戲團已經從那次的錯誤中獲得教訓。
多年來，他們越來越重視動物福利，而且一直和有關當局密切合作。
我們每到一站，都會有當地獸醫過來檢查，看看是否所有的動物都還在
，我們是否提供足夠的食物，動物的精神好不好，運動夠不夠，活動
的範圍有多大等等。
如果我們一年走訪六十九個城市，這個動作就要做六十九次。
馬戲團方面擔心，禁止飼養某些動物，只是相關禁令的開端。
他們指出，這樣做只是在迎合激進派動物保育人士的要求。
到了某個地步，他們就會開始抨擊動物園，馬戲團只是一個容易受到攻
擊的目標，容易激起人們的感情共鳴，因為有關馬戲團裡的動物，總
有些負面的故事，媒體喜歡拿來大作文章，不幸的是，政治人物也是
還有很多人道團體，也和我們有相同的憂慮。
其中有些團體遠比我們更加激進，因為我們還保有科學理性的一面，我
是個科學家，是個獸醫，這點很清楚。
但是這對馬戲團迷來說，恐怕不是一個好消息。
很多馬戲團迷認為，動物表演本來就是馬戲團表演的重心。
只要他們好好照顧，馬戲團裡原有的動物，應該繼續留在馬戲團。
我想應該沒關係，因為在這裡牠們吃的喝的都很充足。
如果牠們在這裡能受到這樣的照顧，絕對比在其他馬戲團的待遇好。
少了動物表演，還算是馬戲團嗎？馬戲團裡有沒有動物表演，的確很重
要。
有時這是我們去看馬戲表演的唯一理由。
別的地方也有特技表演，可是特技表演加上老虎的表演，別的地方就看
不到。
那麼保育人士推動的這項禁令，會不會影響到馬戲團的生存問題？瑞貝
卡塞蒙特相信，只要喜歡馬戲表演的人，應該也會喜歡人類的演出。
不過她也說，最後的決定權還是在觀眾，畢竟馬戲團是一種表演事業。
如果觀眾不再喜歡看猛獸表演，那麼當然我們就只會有溫馴動物的演出
。
重點是，我們還是得賺錢。
那麼如果觀眾還是喜愛猛獸的表演，但是有關單位卻加以禁止呢？目前
官方人士在取得專家的意見之前，還不會採取任何行動。
但是等到他們一旦採取行動，馬戲團的經營者就只有一種選擇，那就是
好好照顧他們的動物。
