前陣子，有位民眾寫信給台大校長，信中指出現今社會新鮮人的七大缺
點，包括自私，?到早退等等的基本做人態度都不及格。
希望台大校方能重視這個問題，找出解決辦法並帶頭示範。
不過，這樣的批評，年輕一代也有話要說。
活在高學歷的光環下，過於自私，沒有時間概念，身段不夠柔軟，缺乏
謙虛，藉口太多，沒有敬業精神等等，就是署名藍領勞工的林先生，
寫信給台大校長，所指出的社會新鮮人七大缺點。
其實，這樣的觀感，不只林先生一人，靜宜大學的師長，早就發現這個
問題，也想辦法改善。
服務學習，是大一的必修課，陪學童唸書做功課，是其中的選項。
學生也可以到老人安養機構，啟明學校，甚至監獄等地方，完成服務學
習課程。
4年前剛開課時，有些學生很反彈，因為這堂必修課，沒有學分，還得
花時間跟體力去做社會服務。
從剛開始的反彈，到修完課的收穫，這就是靜宜大學設計這堂課最重要
的目的。
學校帶頭做起，希望能在大學教育的最後一環，培養更多既會唸書，又
通達事理的學生。
因為，在人人高學歷的今天，除了學歷外，還有很多東西會影響就業的
機會與發展。
72年次的念慈和69年次的曉旻，離開學校後就直接進入職場，從服
務業，傳統產業到在非營利組織工作，一開始也不是很能適應。
工時長，薪水少，主管又要求一人當三人用，念慈說，很多同學受不了
，在半年內就連續換工作。
另外，和主管間的溝通不良，也是離職的原因之一。
曉旻說，大學畢業前後的落差很大，幾乎是兩個世界。
他們這代年輕人，想換工作卻又怕失業，與其失業不如繼續待在不滿意
的工作職場，等待下個機會。
但這樣的心態，就很容易跟主管發生衝突。
離開校園，想要順利就業，有個好發展，大學學歷，已不再是唯一的保
障。
