前陣子，有位民眾寫信給台大校長，信中指出現今社會新鮮人的七大缺點
，包括自私，?到早退等等的基本做人態度都不及格。希望台大校方能重
視這個問題，找出解決辦法並帶頭示範。不過，這樣的批評，年輕一代也
有話要說。活在高學歷的光環下，過於自私，沒有時間概念，身段不夠柔
軟，缺乏謙虛，藉口太多，沒有敬業精神等等，就是署名藍領勞工的林先
生，寫信給台大校長，所指出的社會新鮮人七大缺點。其實，這樣的觀感
，不只林先生一人，靜宜大學的師長，早就發現這個問題，也想辦法改善
。服務學習，是大一的必修課，陪學童唸書做功課，是其中的選項。學生
也可以到老人安養機構，啟明學校，甚至監獄等地方，完成服務學習課程
。4年前剛開課時，有些學生很反彈，因為這堂必修課，沒有學分，還得
花時間跟體力去做社會服務。從剛開始的反彈，到修完課的收穫，這就是
靜宜大學設計這堂課最重要的目的。學校帶頭做起，希望能在大學教育的
最後一環，培養更多既會唸書，又通達事理的學生。因為，在人人高學歷
的今天，除了學歷外，還有很多東西會影響就業的機會與發展。72年次
的念慈和69年次的曉旻，離開學校後就直接進入職場，從服務業，傳統
產業到在非營利組織工作，一開始也不是很能適應。工時長，薪水少，主
管又要求一人當三人用，念慈說，很多同學受不了，在半年內就連續換工
作。另外，和主管間的溝通不良，也是離職的原因之一。曉旻說，大學畢
業前後的落差很大，幾乎是兩個世界。他們這代年輕人，想換工作卻又怕
失業，與其失業不如繼續待在不滿意的工作職場，等待下個機會。但這樣
的心態，就很容易跟主管發生衝突。離開校園，想要順利就業，有個好發
展，大學學歷，已不再是唯一的保障。前陣子，有位民眾寫信給台大校長
，信中指出現今社會新鮮人的七大缺點，包括自私，?到早退等等的基本
做人態度都不及格。希望台大校方能重視這個問題，找出解決辦法並帶頭
示範。不過，這樣的批評，年輕一代也有話要說。活在高學歷的光環下，
過於自私，沒有時間概念，身段不夠柔軟，缺乏謙虛，藉口太多，沒有敬
業精神等等，就是署名藍領勞工的林先生，寫信給台大校長，所指出的社
會新鮮人七大缺點。其實，這樣的觀感，不只林先生一人，靜宜大學的師
長，早就發現這個問題，也想辦法改善。服務學習，是大一的必修課，陪
學童唸書做功課，是其中的選項。學生也可以到老人安養機構，啟明學校
，甚至監獄等地方，完成服務學習課程。4年前剛開課時，有些學生很反
彈，因為這堂必修課，沒有學分，還得花時間跟體力去做社會服務。從剛
開始的反彈，到修完課的收穫，這就是靜宜大學設計這堂課最重要的目的
。學校帶頭做起，希望能在大學教育的最後一環，培養更多既會唸書，又
通達事理的學生。因為，在人人高學歷的今天，除了學歷外，還有很多東
西會影響就業的機會與發展。72年次的念慈和69年次的曉旻，離開學
校後就直接進入職場，從服務業，傳統產業到在非營利組織工作，一開始
也不是很能適應。工時長，薪水少，主管又要求一人當三人用，念慈說，
很多同學受不了，在半年內就連續換工作。另外，和主管間的溝通不良，
也是離職的原因之一。曉旻說，大學畢業前後的落差很大，幾乎是兩個世
界。他們這代年輕人，想換工作卻又怕失業，與其失業不如繼續待在不滿
意的工作職場，等待下個機會。但這樣的心態，就很容易跟主管發生衝突
。離開校園，想要順利就業，有個好發展，大學學歷，已不再是唯一的保
障。前陣子，有位民眾寫信給台大校長，信中指出現今社會新鮮人的七大
缺點，包括自私，?到早退等等的基本做人態度都不及格。希望台大校方
能重視這個問題，找出解決辦法並帶頭示範。不過，這樣的批評，年輕一
代也有話要說。活在高學歷的光環下，過於自私，沒有時間概念，身段不
夠柔軟，缺乏謙虛，藉口太多，沒有敬業精神等等，就是署名藍領勞工的
林先生，寫信給台大校長，所指出的社會新鮮人七大缺點。其實，這樣的
觀感，不只林先生一人，靜宜大學的師長，早就發現這個問題，也想辦法
改善。服務學習，是大一的必修課，陪學童唸書做功課，是其中的選項。
學生也可以到老人安養機構，啟明學校，甚至監獄等地方，完成服務學習
課程。4年前剛開課時，有些學生很反彈，因為這堂必修課，沒有學分，
還得花時間跟體力去做社會服務。從剛開始的反彈，到修完課的收穫，這
就是靜宜大學設計這堂課最重要的目的。學校帶頭做起，希望能在大學教
育的最後一環，培養更多既會唸書，又通達事理的學生。因為，在人人高
學歷的今天，除了學歷外，還有很多東西會影響就業的機會與發展。72
年次的念慈和69年次的曉旻，離開學校後就直接進入職場，從服務業，
傳統產業到在非營利組織工作，一開始也不是很能適應。工時長，薪水少
，主管又要求一人當三人用，念慈說，很多同學受不了，在半年內就連續
換工作。另外，和主管間的溝通不良，也是離職的原因之一。曉旻說，大
學畢業前後的落差很大，幾乎是兩個世界。他們這代年輕人，想換工作卻
又怕失業，與其失業不如繼續待在不滿意的工作職場，等待下個機會。但
這樣的心態，就很容易跟主管發生衝突。離開校園，想要順利就業，有個
好發展，大學學歷，已不再是唯一的保障。前陣子，有位民眾寫信給台大
校長，信中指出現今社會新鮮人的七大缺點，包括自私，?到早退等等的
基本做人態度都不及格。希望台大校方能重視這個問題，找出解決辦法並
帶頭示範。不過，這樣的批評，年輕一代也有話要說。活在高學歷的光環
下，過於自私，沒有時間概念，身段不夠柔軟，缺乏謙虛，藉口太多，沒
有敬業精神等等，就是署名藍領勞工的林先生，寫信給台大校長，所指出
的社會新鮮人七大缺點。其實，這樣的觀感，不只林先生一人，靜宜大學
的師長，早就發現這個問題，也想辦法改善。服務學習，是大一的必修課
，陪學童唸書做功課，是其中的選項。學生也可以到老人安養機構，啟明
學校，甚至監獄等地方，完成服務學習課程。4年前剛開課時，有些學生
很反彈，因為這堂必修課，沒有學分，還得花時間跟體力去做社會服務。
從剛開始的反彈，到修完課的收穫，這就是靜宜大學設計這堂課最重要的
目的。學校帶頭做起，希望能在大學教育的最後一環，培養更多既會唸書
，又通達事理的學生。因為，在人人高學歷的今天，除了學歷外，還有很
多東西會影響就業的機會與發展。72年次的念慈和69年次的曉旻，離
開學校後就直接進入職場，從服務業，傳統產業到在非營利組織工作，一
開始也不是很能適應。工時長，薪水少，主管又要求一人當三人用，念慈
說，很多同學受不了，在半年內就連續換工作。另外，和主管間的溝通不
良，也是離職的原因之一。曉旻說，大學畢業前後的落差很大，幾乎是兩
個世界。他們這代年輕人，想換工作卻又怕失業，與其失業不如繼續待在
不滿意的工作職場，等待下個機會。但這樣的心態，就很容易跟主管發生
衝突。離開校園，想要順利就業，有個好發展，大學學歷，已不再是唯一
的保障。前陣子，有位民眾寫信給台大校長，信中指出現今社會新鮮人的
七大缺點，包括自私，?到早退等等的基本做人態度都不及格。希望台大
校方能重視這個問題，找出解決辦法並帶頭示範。不過，這樣的批評，年
輕一代也有話要說。活在高學歷的光環下，過於自私，沒有時間概念，身
段不夠柔軟，缺乏謙虛，藉口太多，沒有敬業精神等等，就是署名藍領勞
工的林先生，寫信給台大校長，所指出的社會新鮮人七大缺點。其實，這
樣的觀感，不只林先生一人，靜宜大學的師長，早就發現這個問題，也想
辦法改善。服務學習，是大一的必修課，陪學童唸書做功課，是其中的選
項。學生也可以到老人安養機構，啟明學校，甚至監獄等地方，完成服務
學習課程。4年前剛開課時，有些學生很反彈，因為這堂必修課，沒有學
分，還得花時間跟體力去做社會服務。從剛開始的反彈，到修完課的收穫
，這就是靜宜大學設計這堂課最重要的目的。學校帶頭做起，希望能在大
學教育的最後一環，培養更多既會唸書，又通達事理的學生。因為，在人
人高學歷的今天，除了學歷外，還有很多東西會影響就業的機會與發展。
72年次的念慈和69年次的曉旻，離開學校後就直接進入職場，從服務
業，傳統產業到在非營利組織工作，一開始也不是很能適應。工時長，薪
水少，主管又要求一人當三人用，念慈說，很多同學受不了，在半年內就
連續換工作。另外，和主管間的溝通不良，也是離職的原因之一。曉旻說
，大學畢業前後的落差很大，幾乎是兩個世界。他們這代年輕人，想換工
作卻又怕失業，與其失業不如繼續待在不滿意的工作職場，等待下個機會
。但這樣的心態，就很容易跟主管發生衝突。離開校園，想要順利就業，
有個好發展，大學學歷，已不再是唯一的保障。前陣子，有位民眾寫信給
台大校長，信中指出現今社會新鮮人的七大缺點，包括自私，?到早退等
等的基本做人態度都不及格。希望台大校方能重視這個問題，找出解決辦
法並帶頭示範。不過，這樣的批評，年輕一代也有話要說。活在高學歷的
光環下，過於自私，沒有時間概念，身段不夠柔軟，缺乏謙虛，藉口太多
，沒有敬業精神等等，就是署名藍領勞工的林先生，寫信給台大校長，所
指出的社會新鮮人七大缺點。其實，這樣的觀感，不只林先生一人，靜宜
大學的師長，早就發現這個問題，也想辦法改善。服務學習，是大一的必
修課，陪學童唸書做功課，是其中的選項。學生也可以到老人安養機構，
啟明學校，甚至監獄等地方，完成服務學習課程。4年前剛開課時，有些
學生很反彈，因為這堂必修課，沒有學分，還得花時間跟體力去做社會服
務。從剛開始的反彈，到修完課的收穫，這就是靜宜大學設計這堂課最重
要的目的。學校帶頭做起，希望能在大學教育的最後一環，培養更多既會
唸書，又通達事理的學生。因為，在人人高學歷的今天，除了學歷外，還
有很多東西會影響就業的機會與發展。72年次的念慈和69年次的曉旻
，離開學校後就直接進入職場，從服務業，傳統產業到在非營利組織工作
，一開始也不是很能適應。工時長，薪水少，主管又要求一人當三人用，
念慈說，很多同學受不了，在半年內就連續換工作。另外，和主管間的溝
通不良，也是離職的原因之一。曉旻說，大學畢業前後的落差很大，幾乎
是兩個世界。他們這代年輕人，想換工作卻又怕失業，與其失業不如繼續
待在不滿意的工作職場，等待下個機會。但這樣的心態，就很容易跟主管
發生衝突。離開校園，想要順利就業，有個好發展，大學學歷，已不再是
唯一的保障。前陣子，有位民眾寫信給台大校長，信中指出現今社會新鮮
人的七大缺點，包括自私，?到早退等等的基本做人態度都不及格。希望
台大校方能重視這個問題，找出解決辦法並帶頭示範。不過，這樣的批評
，年輕一代也有話要說。活在高學歷的光環下，過於自私，沒有時間概念
，身段不夠柔軟，缺乏謙虛，藉口太多，沒有敬業精神等等，就是署名藍
領勞工的林先生，寫信給台大校長，所指出的社會新鮮人七大缺點。其實
，這樣的觀感，不只林先生一人，靜宜大學的師長，早就發現這個問題，
也想辦法改善。服務學習，是大一的必修課，陪學童唸書做功課，是其中
的選項。學生也可以到老人安養機構，啟明學校，甚至監獄等地方，完成
服務學習課程。4年前剛開課時，有些學生很反彈，因為這堂必修課，沒
有學分，還得花時間跟體力去做社會服務。從剛開始的反彈，到修完課的
收穫，這就是靜宜大學設計這堂課最重要的目的。學校帶頭做起，希望能
在大學教育的最後一環，培養更多既會唸書，又通達事理的學生。因為，
在人人高學歷的今天，除了學歷外，還有很多東西會影響就業的機會與發
展。72年次的念慈和69年次的曉旻，離開學校後就直接進入職場，從
服務業，傳統產業到在非營利組織工作，一開始也不是很能適應。工時長
，薪水少，主管又要求一人當三人用，念慈說，很多同學受不了，在半年
內就連續換工作。另外，和主管間的溝通不良，也是離職的原因之一。曉
旻說，大學畢業前後的落差很大，幾乎是兩個世界。他們這代年輕人，想
換工作卻又怕失業，與其失業不如繼續待在不滿意的工作職場，等待下個
機會。但這樣的心態，就很容易跟主管發生衝突。離開校園，想要順利就
業，有個好發展，大學學歷，已不再是唯一的保障。前陣子，有位民眾寫
信給台大校長，信中指出現今社會新鮮人的七大缺點，包括自私，?到早
退等等的基本做人態度都不及格。希望台大校方能重視這個問題，找出解
決辦法並帶頭示範。不過，這樣的批評，年輕一代也有話要說。活在高學
歷的光環下，過於自私，沒有時間概念，身段不夠柔軟，缺乏謙虛，藉口
太多，沒有敬業精神等等，就是署名藍領勞工的林先生，寫信給台大校長
，所指出的社會新鮮人七大缺點。其實，這樣的觀感，不只林先生一人，
靜宜大學的師長，早就發現這個問題，也想辦法改善。服務學習，是大一
的必修課，陪學童唸書做功課，是其中的選項。學生也可以到老人安養機
構，啟明學校，甚至監獄等地方，完成服務學習課程。4年前剛開課時，
有些學生很反彈，因為這堂必修課，沒有學分，還得花時間跟體力去做社
會服務。從剛開始的反彈，到修完課的收穫，這就是靜宜大學設計這堂課
最重要的目的。學校帶頭做起，希望能在大學教育的最後一環，培養更多
既會唸書，又通達事理的學生。因為，在人人高學歷的今天，除了學歷外
，還有很多東西會影響就業的機會與發展。72年次的念慈和69年次的
曉旻，離開學校後就直接進入職場，從服務業，傳統產業到在非營利組織
工作，一開始也不是很能適應。工時長，薪水少，主管又要求一人當三人
用，念慈說，很多同學受不了，在半年內就連續換工作。另外，和主管間
的溝通不良，也是離職的原因之一。曉旻說，大學畢業前後的落差很大，
幾乎是兩個世界。他們這代年輕人，想換工作卻又怕失業，與其失業不如
繼續待在不滿意的工作職場，等待下個機會。但這樣的心態，就很容易跟
主管發生衝突。離開校園，想要順利就業，有個好發展，大學學歷，已不
再是唯一的保障。前陣子，有位民眾寫信給台大校長，信中指出現今社會
新鮮人的七大缺點，包括自私，?到早退等等的基本做人態度都不及格。
希望台大校方能重視這個問題，找出解決辦法並帶頭示範。不過，這樣的
批評，年輕一代也有話要說。活在高學歷的光環下，過於自私，沒有時間
概念，身段不夠柔軟，缺乏謙虛，藉口太多，沒有敬業精神等等，就是署
名藍領勞工的林先生，寫信給台大校長，所指出的社會新鮮人七大缺點。
其實，這樣的觀感，不只林先生一人，靜宜大學的師長，早就發現這個問
題，也想辦法改善。服務學習，是大一的必修課，陪學童唸書做功課，是
其中的選項。學生也可以到老人安養機構，啟明學校，甚至監獄等地方，
完成服務學習課程。4年前剛開課時，有些學生很反彈，因為這堂必修課
，沒有學分，還得花時間跟體力去做社會服務。從剛開始的反彈，到修完
課的收穫，這就是靜宜大學設計這堂課最重要的目的。學校帶頭做起，希
望能在大學教育的最後一環，培養更多既會唸書，又通達事理的學生。因
為，在人人高學歷的今天，除了學歷外，還有很多東西會影響就業的機會
與發展。72年次的念慈和69年次的曉旻，離開學校後就直接進入職場
，從服務業，傳統產業到在非營利組織工作，一開始也不是很能適應。工
時長，薪水少，主管又要求一人當三人用，念慈說，很多同學受不了，在
半年內就連續換工作。另外，和主管間的溝通不良，也是離職的原因之一
。曉旻說，大學畢業前後的落差很大，幾乎是兩個世界。他們這代年輕人
，想換工作卻又怕失業，與其失業不如繼續待在不滿意的工作職場，等待
下個機會。但這樣的心態，就很容易跟主管發生衝突。離開校園，想要順
利就業，有個好發展，大學學歷，已不再是唯一的保障。前陣子，有位民
眾寫信給台大校長，信中指出現今社會新鮮人的七大缺點，包括自私，?
到早退等等的基本做人態度都不及格。希望台大校方能重視這個問題，找
出解決辦法並帶頭示範。不過，這樣的批評，年輕一代也有話要說。活在
高學歷的光環下，過於自私，沒有時間概念，身段不夠柔軟，缺乏謙虛，
藉口太多，沒有敬業精神等等，就是署名藍領勞工的林先生，寫信給台大
校長，所指出的社會新鮮人七大缺點。其實，這樣的觀感，不只林先生一
人，靜宜大學的師長，早就發現這個問題，也想辦法改善。服務學習，是
大一的必修課，陪學童唸書做功課，是其中的選項。學生也可以到老人安
養機構，啟明學校，甚至監獄等地方，完成服務學習課程。4年前剛開課
時，有些學生很反彈，因為這堂必修課，沒有學分，還得花時間跟體力去
做社會服務。從剛開始的反彈，到修完課的收穫，這就是靜宜大學設計這
堂課最重要的目的。學校帶頭做起，希望能在大學教育的最後一環，培養
更多既會唸書，又通達事理的學生。因為，在人人高學歷的今天，除了學
歷外，還有很多東西會影響就業的機會與發展。72年次的念慈和69年
次的曉旻，離開學校後就直接進入職場，從服務業，傳統產業到在非營利
組織工作，一開始也不是很能適應。工時長，薪水少，主管又要求一人當
三人用，念慈說，很多同學受不了，在半年內就連續換工作。另外，和主
管間的溝通不良，也是離職的原因之一。曉旻說，大學畢業前後的落差很
大，幾乎是兩個世界。他們這代年輕人，想換工作卻又怕失業，與其失業
不如繼續待在不滿意的工作職場，等待下個機會。但這樣的心態，就很容
易跟主管發生衝突。離開校園，想要順利就業，有個好發展，大學學歷，
已不再是唯一的保障。前陣子，有位民眾寫信給台大校長，信中指出現今
社會新鮮人的七大缺點，包括自私，?到早退等等的基本做人態度都不及
格。希望台大校方能重視這個問題，找出解決辦法並帶頭示範。不過，這
樣的批評，年輕一代也有話要說。活在高學歷的光環下，過於自私，沒有
時間概念，身段不夠柔軟，缺乏謙虛，藉口太多，沒有敬業精神等等，就
是署名藍領勞工的林先生，寫信給台大校長，所指出的社會新鮮人七大缺
點。其實，這樣的觀感，不只林先生一人，靜宜大學的師長，早就發現這
個問題，也想辦法改善。服務學習，是大一的必修課，陪學童唸書做功課
，是其中的選項。學生也可以到老人安養機構，啟明學校，甚至監獄等地
方，完成服務學習課程。4年前剛開課時，有些學生很反彈，因為這堂必
修課，沒有學分，還得花時間跟體力去做社會服務。從剛開始的反彈，到
修完課的收穫，這就是靜宜大學設計這堂課最重要的目的。學校帶頭做起
，希望能在大學教育的最後一環，培養更多既會唸書，又通達事理的學生
。因為，在人人高學歷的今天，除了學歷外，還有很多東西會影響就業的
機會與發展。72年次的念慈和69年次的曉旻，離開學校後就直接進入
職場，從服務業，傳統產業到在非營利組織工作，一開始也不是很能適應
。工時長，薪水少，主管又要求一人當三人用，念慈說，很多同學受不了
，在半年內就連續換工作。另外，和主管間的溝通不良，也是離職的原因
之一。曉旻說，大學畢業前後的落差很大，幾乎是兩個世界。他們這代年
輕人，想換工作卻又怕失業，與其失業不如繼續待在不滿意的工作職場，
等待下個機會。但這樣的心態，就很容易跟主管發生衝突。離開校園，想
要順利就業，有個好發展，大學學歷，已不再是唯一的保障。前陣子，有
位民眾寫信給台大校長，信中指出現今社會新鮮人的七大缺點，包括自私
，?到早退等等的基本做人態度都不及格。希望台大校方能重視這個問題
，找出解決辦法並帶頭示範。不過，這樣的批評，年輕一代也有話要說。
活在高學歷的光環下，過於自私，沒有時間概念，身段不夠柔軟，缺乏謙
虛，藉口太多，沒有敬業精神等等，就是署名藍領勞工的林先生，寫信給
台大校長，所指出的社會新鮮人七大缺點。其實，這樣的觀感，不只林先
生一人，靜宜大學的師長，早就發現這個問題，也想辦法改善。服務學習
，是大一的必修課，陪學童唸書做功課，是其中的選項。學生也可以到老
人安養機構，啟明學校，甚至監獄等地方，完成服務學習課程。4年前剛
開課時，有些學生很反彈，因為這堂必修課，沒有學分，還得花時間跟體
力去做社會服務。從剛開始的反彈，到修完課的收穫，這就是靜宜大學設
計這堂課最重要的目的。學校帶頭做起，希望能在大學教育的最後一環，
培養更多既會唸書，又通達事理的學生。因為，在人人高學歷的今天，除
了學歷外，還有很多東西會影響就業的機會與發展。72年次的念慈和6
9年次的曉旻，離開學校後就直接進入職場，從服務業，傳統產業到在非
營利組織工作，一開始也不是很能適應。工時長，薪水少，主管又要求一
人當三人用，念慈說，很多同學受不了，在半年內就連續換工作。另外，
和主管間的溝通不良，也是離職的原因之一。曉旻說，大學畢業前後的落
差很大，幾乎是兩個世界。他們這代年輕人，想換工作卻又怕失業，與其
失業不如繼續待在不滿意的工作職場，等待下個機會。但這樣的心態，就
很容易跟主管發生衝突。離開校園，想要順利就業，有個好發展，大學學
歷，已不再是唯一的保障。前陣子，有位民眾寫信給台大校長，信中指出
現今社會新鮮人的七大缺點，包括自私，?到早退等等的基本做人態度都
不及格。希望台大校方能重視這個問題，找出解決辦法並帶頭示範。不過
，這樣的批評，年輕一代也有話要說。活在高學歷的光環下，過於自私，
沒有時間概念，身段不夠柔軟，缺乏謙虛，藉口太多，沒有敬業精神等等
，就是署名藍領勞工的林先生，寫信給台大校長，所指出的社會新鮮人七
大缺點。其實，這樣的觀感，不只林先生一人，靜宜大學的師長，早就發
現這個問題，也想辦法改善。服務學習，是大一的必修課，陪學童唸書做
功課，是其中的選項。學生也可以到老人安養機構，啟明學校，甚至監獄
等地方，完成服務學習課程。4年前剛開課時，有些學生很反彈，因為這
堂必修課，沒有學分，還得花時間跟體力去做社會服務。從剛開始的反彈
，到修完課的收穫，這就是靜宜大學設計這堂課最重要的目的。學校帶頭
做起，希望能在大學教育的最後一環，培養更多既會唸書，又通達事理的
學生。因為，在人人高學歷的今天，除了學歷外，還有很多東西會影響就
業的機會與發展。72年次的念慈和69年次的曉旻，離開學校後就直接
進入職場，從服務業，傳統產業到在非營利組織工作，一開始也不是很能
適應。工時長，薪水少，主管又要求一人當三人用，念慈說，很多同學受
不了，在半年內就連續換工作。另外，和主管間的溝通不良，也是離職的
原因之一。曉旻說，大學畢業前後的落差很大，幾乎是兩個世界。他們這
代年輕人，想換工作卻又怕失業，與其失業不如繼續待在不滿意的工作職
場，等待下個機會。但這樣的心態，就很容易跟主管發生衝突。離開校園
，想要順利就業，有個好發展，大學學歷，已不再是唯一的保障。前陣子
，有位民眾寫信給台大校長，信中指出現今社會新鮮人的七大缺點，包括
自私，?到早退等等的基本做人態度都不及格。希望台大校方能重視這個
問題，找出解決辦法並帶頭示範。不過，這樣的批評，年輕一代也有話要
說。活在高學歷的光環下，過於自私，沒有時間概念，身段不夠柔軟，缺
乏謙虛，藉口太多，沒有敬業精神等等，就是署名藍領勞工的林先生，寫
信給台大校長，所指出的社會新鮮人七大缺點。其實，這樣的觀感，不只
林先生一人，靜宜大學的師長，早就發現這個問題，也想辦法改善。服務
學習，是大一的必修課，陪學童唸書做功課，是其中的選項。學生也可以
到老人安養機構，啟明學校，甚至監獄等地方，完成服務學習課程。4年
前剛開課時，有些學生很反彈，因為這堂必修課，沒有學分，還得花時間
跟體力去做社會服務。從剛開始的反彈，到修完課的收穫，這就是靜宜大
學設計這堂課最重要的目的。學校帶頭做起，希望能在大學教育的最後一
環，培養更多既會唸書，又通達事理的學生。因為，在人人高學歷的今天
，除了學歷外，還有很多東西會影響就業的機會與發展。72年次的念慈
和69年次的曉旻，離開學校後就直接進入職場，從服務業，傳統產業到
在非營利組織工作，一開始也不是很能適應。工時長，薪水少，主管又要
求一人當三人用，念慈說，很多同學受不了，在半年內就連續換工作。另
外，和主管間的溝通不良，也是離職的原因之一。曉旻說，大學畢業前後
的落差很大，幾乎是兩個世界。他們這代年輕人，想換工作卻又怕失業，
與其失業不如繼續待在不滿意的工作職場，等待下個機會。但這樣的心態
，就很容易跟主管發生衝突。離開校園，想要順利就業，有個好發展，大
學學歷，已不再是唯一的保障。前陣子，有位民眾寫信給台大校長，信中
指出現今社會新鮮人的七大缺點，包括自私，?到早退等等的基本做人態
度都不及格。希望台大校方能重視這個問題，找出解決辦法並帶頭示範。
不過，這樣的批評，年輕一代也有話要說。活在高學歷的光環下，過於自
私，沒有時間概念，身段不夠柔軟，缺乏謙虛，藉口太多，沒有敬業精神
等等，就是署名藍領勞工的林先生，寫信給台大校長，所指出的社會新鮮
人七大缺點。其實，這樣的觀感，不只林先生一人，靜宜大學的師長，早
就發現這個問題，也想辦法改善。服務學習，是大一的必修課，陪學童唸
書做功課，是其中的選項。學生也可以到老人安養機構，啟明學校，甚至
監獄等地方，完成服務學習課程。4年前剛開課時，有些學生很反彈，因
為這堂必修課，沒有學分，還得花時間跟體力去做社會服務。從剛開始的
反彈，到修完課的收穫，這就是靜宜大學設計這堂課最重要的目的。學校
帶頭做起，希望能在大學教育的最後一環，培養更多既會唸書，又通達事
理的學生。因為，在人人高學歷的今天，除了學歷外，還有很多東西會影
響就業的機會與發展。72年次的念慈和69年次的曉旻，離開學校後就
直接進入職場，從服務業，傳統產業到在非營利組織工作，一開始也不是
很能適應。工時長，薪水少，主管又要求一人當三人用，念慈說，很多同
學受不了，在半年內就連續換工作。另外，和主管間的溝通不良，也是離
職的原因之一。曉旻說，大學畢業前後的落差很大，幾乎是兩個世界。他
們這代年輕人，想換工作卻又怕失業，與其失業不如繼續待在不滿意的工
作職場，等待下個機會。但這樣的心態，就很容易跟主管發生衝突。離開
校園，想要順利就業，有個好發展，大學學歷，已不再是唯一的保障。前
陣子，有位民眾寫信給台大校長，信中指出現今社會新鮮人的七大缺點，
包括自私，?到早退等等的基本做人態度都不及格。希望台大校方能重視
這個問題，找出解決辦法並帶頭示範。不過，這樣的批評，年輕一代也有
話要說。活在高學歷的光環下，過於自私，沒有時間概念，身段不夠柔軟
，缺乏謙虛，藉口太多，沒有敬業精神等等，就是署名藍領勞工的林先生
，寫信給台大校長，所指出的社會新鮮人七大缺點。其實，這樣的觀感，
不只林先生一人，靜宜大學的師長，早就發現這個問題，也想辦法改善。
服務學習，是大一的必修課，陪學童唸書做功課，是其中的選項。學生也
可以到老人安養機構，啟明學校，甚至監獄等地方，完成服務學習課程。
4年前剛開課時，有些學生很反彈，因為這堂必修課，沒有學分，還得花
時間跟體力去做社會服務。從剛開始的反彈，到修完課的收穫，這就是靜
宜大學設計這堂課最重要的目的。學校帶頭做起，希望能在大學教育的最
後一環，培養更多既會唸書，又通達事理的學生。因為，在人人高學歷的
今天，除了學歷外，還有很多東西會影響就業的機會與發展。72年次的
念慈和69年次的曉旻，離開學校後就直接進入職場，從服務業，傳統產
業到在非營利組織工作，一開始也不是很能適應。工時長，薪水少，主管
又要求一人當三人用，念慈說，很多同學受不了，在半年內就連續換工作
。另外，和主管間的溝通不良，也是離職的原因之一。曉旻說，大學畢業
前後的落差很大，幾乎是兩個世界。他們這代年輕人，想換工作卻又怕失
業，與其失業不如繼續待在不滿意的工作職場，等待下個機會。但這樣的
心態，就很容易跟主管發生衝突。離開校園，想要順利就業，有個好發展
，大學學歷，已不再是唯一的保障。前陣子，有位民眾寫信給台大校長，
信中指出現今社會新鮮人的七大缺點，包括自私，?到早退等等的基本做
人態度都不及格。希望台大校方能重視這個問題，找出解決辦法並帶頭示
範。不過，這樣的批評，年輕一代也有話要說。活在高學歷的光環下，過
於自私，沒有時間概念，身段不夠柔軟，缺乏謙虛，藉口太多，沒有敬業
精神等等，就是署名藍領勞工的林先生，寫信給台大校長，所指出的社會
新鮮人七大缺點。其實，這樣的觀感，不只林先生一人，靜宜大學的師長
，早就發現這個問題，也想辦法改善。服務學習，是大一的必修課，陪學
童唸書做功課，是其中的選項。學生也可以到老人安養機構，啟明學校，
甚至監獄等地方，完成服務學習課程。4年前剛開課時，有些學生很反彈
，因為這堂必修課，沒有學分，還得花時間跟體力去做社會服務。從剛開
始的反彈，到修完課的收穫，這就是靜宜大學設計這堂課最重要的目的。
學校帶頭做起，希望能在大學教育的最後一環，培養更多既會唸書，又通
達事理的學生。因為，在人人高學歷的今天，除了學歷外，還有很多東西
會影響就業的機會與發展。72年次的念慈和69年次的曉旻，離開學校
後就直接進入職場，從服務業，傳統產業到在非營利組織工作，一開始也
不是很能適應。工時長，薪水少，主管又要求一人當三人用，念慈說，很
多同學受不了，在半年內就連續換工作。另外，和主管間的溝通不良，也
是離職的原因之一。曉旻說，大學畢業前後的落差很大，幾乎是兩個世界
。他們這代年輕人，想換工作卻又怕失業，與其失業不如繼續待在不滿意
的工作職場，等待下個機會。但這樣的心態，就很容易跟主管發生衝突。
離開校園，想要順利就業，有個好發展，大學學歷，已不再是唯一的保障
。前陣子，有位民眾寫信給台大校長，信中指出現今社會新鮮人的七大缺
點，包括自私，?到早退等等的基本做人態度都不及格。希望台大校方能
重視這個問題，找出解決辦法並帶頭示範。不過，這樣的批評，年輕一代
也有話要說。活在高學歷的光環下，過於自私，沒有時間概念，身段不夠
柔軟，缺乏謙虛，藉口太多，沒有敬業精神等等，就是署名藍領勞工的林
先生，寫信給台大校長，所指出的社會新鮮人七大缺點。其實，這樣的觀
感，不只林先生一人，靜宜大學的師長，早就發現這個問題，也想辦法改
善。服務學習，是大一的必修課，陪學童唸書做功課，是其中的選項。學
生也可以到老人安養機構，啟明學校，甚至監獄等地方，完成服務學習課
程。4年前剛開課時，有些學生很反彈，因為這堂必修課，沒有學分，還
得花時間跟體力去做社會服務。從剛開始的反彈，到修完課的收穫，這就
是靜宜大學設計這堂課最重要的目的。學校帶頭做起，希望能在大學教育
的最後一環，培養更多既會唸書，又通達事理的學生。因為，在人人高學
歷的今天，除了學歷外，還有很多東西會影響就業的機會與發展。72年
次的念慈和69年次的曉旻，離開學校後就直接進入職場，從服務業，傳
統產業到在非營利組織工作，一開始也不是很能適應。工時長，薪水少，
主管又要求一人當三人用，念慈說，很多同學受不了，在半年內就連續換
工作。另外，和主管間的溝通不良，也是離職的原因之一。曉旻說，大學
畢業前後的落差很大，幾乎是兩個世界。他們這代年輕人，想換工作卻又
怕失業，與其失業不如繼續待在不滿意的工作職場，等待下個機會。但這
樣的心態，就很容易跟主管發生衝突。離開校園，想要順利就業，有個好
發展，大學學歷，已不再是唯一的保障。
