蘇花高爭議不斷，有爭議的不只是建或不建，對於要怎麼蓋，也引發不少
爭議。像是蘇花高原本要以高架的設計，通過宜蘭南澳的武塔社區，不過
居民反對，後來只好改做隧道通過，而在花蓮部分，會沿著中央山脈走過
住宅區和學校，讓地方實在難以接受。宜蘭南澳武塔村，是一個安靜的原
住民部落，不過自從北迴鐵路通過，村裡每隔幾分鐘，就有火車通過、帶
來轟隆轟隆的噪音。被北迴鐵路穿過，十年前、就連蘇花高也找上門。不
知情的村民，一直到國工局來到這裡探勘打樁，才發現大事不妙。不能接
受蘇花高要從村裡穿過，前任村長、也是現任的鄉代會副主席韋文輝、開
始帶領村民抗議，他說還好那時候發現了，才有機會要求國工局改道。但
對於政府不事先溝通，他們都很氣憤。即使武塔村內、不過幾百人，不過
到現在還是有人、完全不知道蘇花高要來當鄰居。住在這裡八十多年的居
民，一聽到蘇花高要開挖村莊後山、改走隧道，還是直說反對。蘇花高興
建，沒事先徵詢地方意見，除了武塔社區，慈濟也是受害者。由於蘇花高
到了花蓮市區以後，是設計高架橋走平原路段，通過包括慈濟大學等學校
。一想到將來噪音、空氣污染全都來，景觀跟著消失殆盡，慈濟大學的教
授也認為政府的決策，實在很不尊重地方的意見。蘇花高已經在兩年前完
成全線設計，來得及抗議的居民，還有機會讓決策重來，但來不及發聲的
居民不禁要問，誰給他們機會、決定未來？記者林靜梅陳柏諭宜蘭花蓮報
導。蘇花高爭議不斷，有爭議的不只是建或不建，對於要怎麼蓋，也引發
不少爭議。像是蘇花高原本要以高架的設計，通過宜蘭南澳的武塔社區，
不過居民反對，後來只好改做隧道通過，而在花蓮部分，會沿著中央山脈
走過住宅區和學校，讓地方實在難以接受。宜蘭南澳武塔村，是一個安靜
的原住民部落，不過自從北迴鐵路通過，村裡每隔幾分鐘，就有火車通過
、帶來轟隆轟隆的噪音。被北迴鐵路穿過，十年前、就連蘇花高也找上門
。不知情的村民，一直到國工局來到這裡探勘打樁，才發現大事不妙。不
能接受蘇花高要從村裡穿過，前任村長、也是現任的鄉代會副主席韋文輝
、開始帶領村民抗議，他說還好那時候發現了，才有機會要求國工局改道
。但對於政府不事先溝通，他們都很氣憤。即使武塔村內、不過幾百人，
不過到現在還是有人、完全不知道蘇花高要來當鄰居。住在這裡八十多年
的居民，一聽到蘇花高要開挖村莊後山、改走隧道，還是直說反對。蘇花
高興建，沒事先徵詢地方意見，除了武塔社區，慈濟也是受害者。由於蘇
花高到了花蓮市區以後，是設計高架橋走平原路段，通過包括慈濟大學等
學校。一想到將來噪音、空氣污染全都來，景觀跟著消失殆盡，慈濟大學
的教授也認為政府的決策，實在很不尊重地方的意見。蘇花高已經在兩年
前完成全線設計，來得及抗議的居民，還有機會讓決策重來，但來不及發
聲的居民不禁要問，誰給他們機會、決定未來？記者林靜梅陳柏諭宜蘭花
蓮報導。蘇花高爭議不斷，有爭議的不只是建或不建，對於要怎麼蓋，也
引發不少爭議。像是蘇花高原本要以高架的設計，通過宜蘭南澳的武塔社
區，不過居民反對，後來只好改做隧道通過，而在花蓮部分，會沿著中央
山脈走過住宅區和學校，讓地方實在難以接受。宜蘭南澳武塔村，是一個
安靜的原住民部落，不過自從北迴鐵路通過，村裡每隔幾分鐘，就有火車
通過、帶來轟隆轟隆的噪音。被北迴鐵路穿過，十年前、就連蘇花高也找
上門。不知情的村民，一直到國工局來到這裡探勘打樁，才發現大事不妙
。不能接受蘇花高要從村裡穿過，前任村長、也是現任的鄉代會副主席韋
文輝、開始帶領村民抗議，他說還好那時候發現了，才有機會要求國工局
改道。但對於政府不事先溝通，他們都很氣憤。即使武塔村內、不過幾百
人，不過到現在還是有人、完全不知道蘇花高要來當鄰居。住在這裡八十
多年的居民，一聽到蘇花高要開挖村莊後山、改走隧道，還是直說反對。
蘇花高興建，沒事先徵詢地方意見，除了武塔社區，慈濟也是受害者。由
於蘇花高到了花蓮市區以後，是設計高架橋走平原路段，通過包括慈濟大
學等學校。一想到將來噪音、空氣污染全都來，景觀跟著消失殆盡，慈濟
大學的教授也認為政府的決策，實在很不尊重地方的意見。蘇花高已經在
兩年前完成全線設計，來得及抗議的居民，還有機會讓決策重來，但來不
及發聲的居民不禁要問，誰給他們機會、決定未來？記者林靜梅陳柏諭宜
蘭花蓮報導。蘇花高爭議不斷，有爭議的不只是建或不建，對於要怎麼蓋
，也引發不少爭議。像是蘇花高原本要以高架的設計，通過宜蘭南澳的武
塔社區，不過居民反對，後來只好改做隧道通過，而在花蓮部分，會沿著
中央山脈走過住宅區和學校，讓地方實在難以接受。宜蘭南澳武塔村，是
一個安靜的原住民部落，不過自從北迴鐵路通過，村裡每隔幾分鐘，就有
火車通過、帶來轟隆轟隆的噪音。被北迴鐵路穿過，十年前、就連蘇花高
也找上門。不知情的村民，一直到國工局來到這裡探勘打樁，才發現大事
不妙。不能接受蘇花高要從村裡穿過，前任村長、也是現任的鄉代會副主
席韋文輝、開始帶領村民抗議，他說還好那時候發現了，才有機會要求國
工局改道。但對於政府不事先溝通，他們都很氣憤。即使武塔村內、不過
幾百人，不過到現在還是有人、完全不知道蘇花高要來當鄰居。住在這裡
八十多年的居民，一聽到蘇花高要開挖村莊後山、改走隧道，還是直說反
對。蘇花高興建，沒事先徵詢地方意見，除了武塔社區，慈濟也是受害者
。由於蘇花高到了花蓮市區以後，是設計高架橋走平原路段，通過包括慈
濟大學等學校。一想到將來噪音、空氣污染全都來，景觀跟著消失殆盡，
慈濟大學的教授也認為政府的決策，實在很不尊重地方的意見。蘇花高已
經在兩年前完成全線設計，來得及抗議的居民，還有機會讓決策重來，但
來不及發聲的居民不禁要問，誰給他們機會、決定未來？記者林靜梅陳柏
諭宜蘭花蓮報導。蘇花高爭議不斷，有爭議的不只是建或不建，對於要怎
麼蓋，也引發不少爭議。像是蘇花高原本要以高架的設計，通過宜蘭南澳
的武塔社區，不過居民反對，後來只好改做隧道通過，而在花蓮部分，會
沿著中央山脈走過住宅區和學校，讓地方實在難以接受。宜蘭南澳武塔村
，是一個安靜的原住民部落，不過自從北迴鐵路通過，村裡每隔幾分鐘，
就有火車通過、帶來轟隆轟隆的噪音。被北迴鐵路穿過，十年前、就連蘇
花高也找上門。不知情的村民，一直到國工局來到這裡探勘打樁，才發現
大事不妙。不能接受蘇花高要從村裡穿過，前任村長、也是現任的鄉代會
副主席韋文輝、開始帶領村民抗議，他說還好那時候發現了，才有機會要
求國工局改道。但對於政府不事先溝通，他們都很氣憤。即使武塔村內、
不過幾百人，不過到現在還是有人、完全不知道蘇花高要來當鄰居。住在
這裡八十多年的居民，一聽到蘇花高要開挖村莊後山、改走隧道，還是直
說反對。蘇花高興建，沒事先徵詢地方意見，除了武塔社區，慈濟也是受
害者。由於蘇花高到了花蓮市區以後，是設計高架橋走平原路段，通過包
括慈濟大學等學校。一想到將來噪音、空氣污染全都來，景觀跟著消失殆
盡，慈濟大學的教授也認為政府的決策，實在很不尊重地方的意見。蘇花
高已經在兩年前完成全線設計，來得及抗議的居民，還有機會讓決策重來
，但來不及發聲的居民不禁要問，誰給他們機會、決定未來？記者林靜梅
陳柏諭宜蘭花蓮報導。蘇花高爭議不斷，有爭議的不只是建或不建，對於
要怎麼蓋，也引發不少爭議。像是蘇花高原本要以高架的設計，通過宜蘭
南澳的武塔社區，不過居民反對，後來只好改做隧道通過，而在花蓮部分
，會沿著中央山脈走過住宅區和學校，讓地方實在難以接受。宜蘭南澳武
塔村，是一個安靜的原住民部落，不過自從北迴鐵路通過，村裡每隔幾分
鐘，就有火車通過、帶來轟隆轟隆的噪音。被北迴鐵路穿過，十年前、就
連蘇花高也找上門。不知情的村民，一直到國工局來到這裡探勘打樁，才
發現大事不妙。不能接受蘇花高要從村裡穿過，前任村長、也是現任的鄉
代會副主席韋文輝、開始帶領村民抗議，他說還好那時候發現了，才有機
會要求國工局改道。但對於政府不事先溝通，他們都很氣憤。即使武塔村
內、不過幾百人，不過到現在還是有人、完全不知道蘇花高要來當鄰居。
住在這裡八十多年的居民，一聽到蘇花高要開挖村莊後山、改走隧道，還
是直說反對。蘇花高興建，沒事先徵詢地方意見，除了武塔社區，慈濟也
是受害者。由於蘇花高到了花蓮市區以後，是設計高架橋走平原路段，通
過包括慈濟大學等學校。一想到將來噪音、空氣污染全都來，景觀跟著消
失殆盡，慈濟大學的教授也認為政府的決策，實在很不尊重地方的意見。
蘇花高已經在兩年前完成全線設計，來得及抗議的居民，還有機會讓決策
重來，但來不及發聲的居民不禁要問，誰給他們機會、決定未來？記者林
靜梅陳柏諭宜蘭花蓮報導。蘇花高爭議不斷，有爭議的不只是建或不建，
對於要怎麼蓋，也引發不少爭議。像是蘇花高原本要以高架的設計，通過
宜蘭南澳的武塔社區，不過居民反對，後來只好改做隧道通過，而在花蓮
部分，會沿著中央山脈走過住宅區和學校，讓地方實在難以接受。宜蘭南
澳武塔村，是一個安靜的原住民部落，不過自從北迴鐵路通過，村裡每隔
幾分鐘，就有火車通過、帶來轟隆轟隆的噪音。被北迴鐵路穿過，十年前
、就連蘇花高也找上門。不知情的村民，一直到國工局來到這裡探勘打樁
，才發現大事不妙。不能接受蘇花高要從村裡穿過，前任村長、也是現任
的鄉代會副主席韋文輝、開始帶領村民抗議，他說還好那時候發現了，才
有機會要求國工局改道。但對於政府不事先溝通，他們都很氣憤。即使武
塔村內、不過幾百人，不過到現在還是有人、完全不知道蘇花高要來當鄰
居。住在這裡八十多年的居民，一聽到蘇花高要開挖村莊後山、改走隧道
，還是直說反對。蘇花高興建，沒事先徵詢地方意見，除了武塔社區，慈
濟也是受害者。由於蘇花高到了花蓮市區以後，是設計高架橋走平原路段
，通過包括慈濟大學等學校。一想到將來噪音、空氣污染全都來，景觀跟
著消失殆盡，慈濟大學的教授也認為政府的決策，實在很不尊重地方的意
見。蘇花高已經在兩年前完成全線設計，來得及抗議的居民，還有機會讓
決策重來，但來不及發聲的居民不禁要問，誰給他們機會、決定未來？記
者林靜梅陳柏諭宜蘭花蓮報導。蘇花高爭議不斷，有爭議的不只是建或不
建，對於要怎麼蓋，也引發不少爭議。像是蘇花高原本要以高架的設計，
通過宜蘭南澳的武塔社區，不過居民反對，後來只好改做隧道通過，而在
花蓮部分，會沿著中央山脈走過住宅區和學校，讓地方實在難以接受。宜
蘭南澳武塔村，是一個安靜的原住民部落，不過自從北迴鐵路通過，村裡
每隔幾分鐘，就有火車通過、帶來轟隆轟隆的噪音。被北迴鐵路穿過，十
年前、就連蘇花高也找上門。不知情的村民，一直到國工局來到這裡探勘
打樁，才發現大事不妙。不能接受蘇花高要從村裡穿過，前任村長、也是
現任的鄉代會副主席韋文輝、開始帶領村民抗議，他說還好那時候發現了
，才有機會要求國工局改道。但對於政府不事先溝通，他們都很氣憤。即
使武塔村內、不過幾百人，不過到現在還是有人、完全不知道蘇花高要來
當鄰居。住在這裡八十多年的居民，一聽到蘇花高要開挖村莊後山、改走
隧道，還是直說反對。蘇花高興建，沒事先徵詢地方意見，除了武塔社區
，慈濟也是受害者。由於蘇花高到了花蓮市區以後，是設計高架橋走平原
路段，通過包括慈濟大學等學校。一想到將來噪音、空氣污染全都來，景
觀跟著消失殆盡，慈濟大學的教授也認為政府的決策，實在很不尊重地方
的意見。蘇花高已經在兩年前完成全線設計，來得及抗議的居民，還有機
會讓決策重來，但來不及發聲的居民不禁要問，誰給他們機會、決定未來
？記者林靜梅陳柏諭宜蘭花蓮報導。蘇花高爭議不斷，有爭議的不只是建
或不建，對於要怎麼蓋，也引發不少爭議。像是蘇花高原本要以高架的設
計，通過宜蘭南澳的武塔社區，不過居民反對，後來只好改做隧道通過，
而在花蓮部分，會沿著中央山脈走過住宅區和學校，讓地方實在難以接受
。宜蘭南澳武塔村，是一個安靜的原住民部落，不過自從北迴鐵路通過，
村裡每隔幾分鐘，就有火車通過、帶來轟隆轟隆的噪音。被北迴鐵路穿過
，十年前、就連蘇花高也找上門。不知情的村民，一直到國工局來到這裡
探勘打樁，才發現大事不妙。不能接受蘇花高要從村裡穿過，前任村長、
也是現任的鄉代會副主席韋文輝、開始帶領村民抗議，他說還好那時候發
現了，才有機會要求國工局改道。但對於政府不事先溝通，他們都很氣憤
。即使武塔村內、不過幾百人，不過到現在還是有人、完全不知道蘇花高
要來當鄰居。住在這裡八十多年的居民，一聽到蘇花高要開挖村莊後山、
改走隧道，還是直說反對。蘇花高興建，沒事先徵詢地方意見，除了武塔
社區，慈濟也是受害者。由於蘇花高到了花蓮市區以後，是設計高架橋走
平原路段，通過包括慈濟大學等學校。一想到將來噪音、空氣污染全都來
，景觀跟著消失殆盡，慈濟大學的教授也認為政府的決策，實在很不尊重
地方的意見。蘇花高已經在兩年前完成全線設計，來得及抗議的居民，還
有機會讓決策重來，但來不及發聲的居民不禁要問，誰給他們機會、決定
未來？記者林靜梅陳柏諭宜蘭花蓮報導。蘇花高爭議不斷，有爭議的不只
是建或不建，對於要怎麼蓋，也引發不少爭議。像是蘇花高原本要以高架
的設計，通過宜蘭南澳的武塔社區，不過居民反對，後來只好改做隧道通
過，而在花蓮部分，會沿著中央山脈走過住宅區和學校，讓地方實在難以
接受。宜蘭南澳武塔村，是一個安靜的原住民部落，不過自從北迴鐵路通
過，村裡每隔幾分鐘，就有火車通過、帶來轟隆轟隆的噪音。被北迴鐵路
穿過，十年前、就連蘇花高也找上門。不知情的村民，一直到國工局來到
這裡探勘打樁，才發現大事不妙。不能接受蘇花高要從村裡穿過，前任村
長、也是現任的鄉代會副主席韋文輝、開始帶領村民抗議，他說還好那時
候發現了，才有機會要求國工局改道。但對於政府不事先溝通，他們都很
氣憤。即使武塔村內、不過幾百人，不過到現在還是有人、完全不知道蘇
花高要來當鄰居。住在這裡八十多年的居民，一聽到蘇花高要開挖村莊後
山、改走隧道，還是直說反對。蘇花高興建，沒事先徵詢地方意見，除了
武塔社區，慈濟也是受害者。由於蘇花高到了花蓮市區以後，是設計高架
橋走平原路段，通過包括慈濟大學等學校。一想到將來噪音、空氣污染全
都來，景觀跟著消失殆盡，慈濟大學的教授也認為政府的決策，實在很不
尊重地方的意見。蘇花高已經在兩年前完成全線設計，來得及抗議的居民
，還有機會讓決策重來，但來不及發聲的居民不禁要問，誰給他們機會、
決定未來？記者林靜梅陳柏諭宜蘭花蓮報導。蘇花高爭議不斷，有爭議的
不只是建或不建，對於要怎麼蓋，也引發不少爭議。像是蘇花高原本要以
高架的設計，通過宜蘭南澳的武塔社區，不過居民反對，後來只好改做隧
道通過，而在花蓮部分，會沿著中央山脈走過住宅區和學校，讓地方實在
難以接受。宜蘭南澳武塔村，是一個安靜的原住民部落，不過自從北迴鐵
路通過，村裡每隔幾分鐘，就有火車通過、帶來轟隆轟隆的噪音。被北迴
鐵路穿過，十年前、就連蘇花高也找上門。不知情的村民，一直到國工局
來到這裡探勘打樁，才發現大事不妙。不能接受蘇花高要從村裡穿過，前
任村長、也是現任的鄉代會副主席韋文輝、開始帶領村民抗議，他說還好
那時候發現了，才有機會要求國工局改道。但對於政府不事先溝通，他們
都很氣憤。即使武塔村內、不過幾百人，不過到現在還是有人、完全不知
道蘇花高要來當鄰居。住在這裡八十多年的居民，一聽到蘇花高要開挖村
莊後山、改走隧道，還是直說反對。蘇花高興建，沒事先徵詢地方意見，
除了武塔社區，慈濟也是受害者。由於蘇花高到了花蓮市區以後，是設計
高架橋走平原路段，通過包括慈濟大學等學校。一想到將來噪音、空氣污
染全都來，景觀跟著消失殆盡，慈濟大學的教授也認為政府的決策，實在
很不尊重地方的意見。蘇花高已經在兩年前完成全線設計，來得及抗議的
居民，還有機會讓決策重來，但來不及發聲的居民不禁要問，誰給他們機
會、決定未來？記者林靜梅陳柏諭宜蘭花蓮報導。蘇花高爭議不斷，有爭
議的不只是建或不建，對於要怎麼蓋，也引發不少爭議。像是蘇花高原本
要以高架的設計，通過宜蘭南澳的武塔社區，不過居民反對，後來只好改
做隧道通過，而在花蓮部分，會沿著中央山脈走過住宅區和學校，讓地方
實在難以接受。宜蘭南澳武塔村，是一個安靜的原住民部落，不過自從北
迴鐵路通過，村裡每隔幾分鐘，就有火車通過、帶來轟隆轟隆的噪音。被
北迴鐵路穿過，十年前、就連蘇花高也找上門。不知情的村民，一直到國
工局來到這裡探勘打樁，才發現大事不妙。不能接受蘇花高要從村裡穿過
，前任村長、也是現任的鄉代會副主席韋文輝、開始帶領村民抗議，他說
還好那時候發現了，才有機會要求國工局改道。但對於政府不事先溝通，
他們都很氣憤。即使武塔村內、不過幾百人，不過到現在還是有人、完全
不知道蘇花高要來當鄰居。住在這裡八十多年的居民，一聽到蘇花高要開
挖村莊後山、改走隧道，還是直說反對。蘇花高興建，沒事先徵詢地方意
見，除了武塔社區，慈濟也是受害者。由於蘇花高到了花蓮市區以後，是
設計高架橋走平原路段，通過包括慈濟大學等學校。一想到將來噪音、空
氣污染全都來，景觀跟著消失殆盡，慈濟大學的教授也認為政府的決策，
實在很不尊重地方的意見。蘇花高已經在兩年前完成全線設計，來得及抗
議的居民，還有機會讓決策重來，但來不及發聲的居民不禁要問，誰給他
們機會、決定未來？記者林靜梅陳柏諭宜蘭花蓮報導。蘇花高爭議不斷，
有爭議的不只是建或不建，對於要怎麼蓋，也引發不少爭議。像是蘇花高
原本要以高架的設計，通過宜蘭南澳的武塔社區，不過居民反對，後來只
好改做隧道通過，而在花蓮部分，會沿著中央山脈走過住宅區和學校，讓
地方實在難以接受。宜蘭南澳武塔村，是一個安靜的原住民部落，不過自
從北迴鐵路通過，村裡每隔幾分鐘，就有火車通過、帶來轟隆轟隆的噪音
。被北迴鐵路穿過，十年前、就連蘇花高也找上門。不知情的村民，一直
到國工局來到這裡探勘打樁，才發現大事不妙。不能接受蘇花高要從村裡
穿過，前任村長、也是現任的鄉代會副主席韋文輝、開始帶領村民抗議，
他說還好那時候發現了，才有機會要求國工局改道。但對於政府不事先溝
通，他們都很氣憤。即使武塔村內、不過幾百人，不過到現在還是有人、
完全不知道蘇花高要來當鄰居。住在這裡八十多年的居民，一聽到蘇花高
要開挖村莊後山、改走隧道，還是直說反對。蘇花高興建，沒事先徵詢地
方意見，除了武塔社區，慈濟也是受害者。由於蘇花高到了花蓮市區以後
，是設計高架橋走平原路段，通過包括慈濟大學等學校。一想到將來噪音
、空氣污染全都來，景觀跟著消失殆盡，慈濟大學的教授也認為政府的決
策，實在很不尊重地方的意見。蘇花高已經在兩年前完成全線設計，來得
及抗議的居民，還有機會讓決策重來，但來不及發聲的居民不禁要問，誰
給他們機會、決定未來？記者林靜梅陳柏諭宜蘭花蓮報導。
