這個星期五，環保署預計召開環評大會，但是各界關注的蘇花高、國光石
化、彰工火力及台塑大煉鋼廠四大案件都沒有排入審查，引發部分環評委
員質疑環保署有意拖延，更首度有環評委員打算辭職抗議。尚未完成的辭
職信，對於環保署處理重大投資案的態度，環評委員詹順貴相當不滿。目
前國內最具爭議的蘇花高、國光石化、彰工火力及台塑大煉鋼廠四大案件
，沒有排進這個星期五的審查案裡，引發部分環評委員質疑，環保署刻意
拖延。加上台塑煉鋼廠的案件，台西鄉公所以及台塑鋼鐵公司籌備處要求
五位委員迴避審查，環保署發函要委員自行提出意見解釋，更成為環評委
員槓上環保署的導火線。一氣之下，詹順貴寫了辭職信，創下國內第一個
辭掉環評委職務的案例。目前還有20多件案子等待環評大會討論，對於
部分環評委員的質疑，環保署則表示，希望這一屆環評委員能在七月任期
屆滿前能完成審查，也不排除加開環評大會，絕對沒有拖延的意思。這個
星期五，環保署預計召開環評大會，但是各界關注的蘇花高、國光石化、
彰工火力及台塑大煉鋼廠四大案件都沒有排入審查，引發部分環評委員質
疑環保署有意拖延，更首度有環評委員打算辭職抗議。尚未完成的辭職信
，對於環保署處理重大投資案的態度，環評委員詹順貴相當不滿。目前國
內最具爭議的蘇花高、國光石化、彰工火力及台塑大煉鋼廠四大案件，沒
有排進這個星期五的審查案裡，引發部分環評委員質疑，環保署刻意拖延
。加上台塑煉鋼廠的案件，台西鄉公所以及台塑鋼鐵公司籌備處要求五位
委員迴避審查，環保署發函要委員自行提出意見解釋，更成為環評委員槓
上環保署的導火線。一氣之下，詹順貴寫了辭職信，創下國內第一個辭掉
環評委職務的案例。目前還有20多件案子等待環評大會討論，對於部分
環評委員的質疑，環保署則表示，希望這一屆環評委員能在七月任期屆滿
前能完成審查，也不排除加開環評大會，絕對沒有拖延的意思。這個星期
五，環保署預計召開環評大會，但是各界關注的蘇花高、國光石化、彰工
火力及台塑大煉鋼廠四大案件都沒有排入審查，引發部分環評委員質疑環
保署有意拖延，更首度有環評委員打算辭職抗議。尚未完成的辭職信，對
於環保署處理重大投資案的態度，環評委員詹順貴相當不滿。目前國內最
具爭議的蘇花高、國光石化、彰工火力及台塑大煉鋼廠四大案件，沒有排
進這個星期五的審查案裡，引發部分環評委員質疑，環保署刻意拖延。加
上台塑煉鋼廠的案件，台西鄉公所以及台塑鋼鐵公司籌備處要求五位委員
迴避審查，環保署發函要委員自行提出意見解釋，更成為環評委員槓上環
保署的導火線。一氣之下，詹順貴寫了辭職信，創下國內第一個辭掉環評
委職務的案例。目前還有20多件案子等待環評大會討論，對於部分環評
委員的質疑，環保署則表示，希望這一屆環評委員能在七月任期屆滿前能
完成審查，也不排除加開環評大會，絕對沒有拖延的意思。這個星期五，
環保署預計召開環評大會，但是各界關注的蘇花高、國光石化、彰工火力
及台塑大煉鋼廠四大案件都沒有排入審查，引發部分環評委員質疑環保署
有意拖延，更首度有環評委員打算辭職抗議。尚未完成的辭職信，對於環
保署處理重大投資案的態度，環評委員詹順貴相當不滿。目前國內最具爭
議的蘇花高、國光石化、彰工火力及台塑大煉鋼廠四大案件，沒有排進這
個星期五的審查案裡，引發部分環評委員質疑，環保署刻意拖延。加上台
塑煉鋼廠的案件，台西鄉公所以及台塑鋼鐵公司籌備處要求五位委員迴避
審查，環保署發函要委員自行提出意見解釋，更成為環評委員槓上環保署
的導火線。一氣之下，詹順貴寫了辭職信，創下國內第一個辭掉環評委職
務的案例。目前還有20多件案子等待環評大會討論，對於部分環評委員
的質疑，環保署則表示，希望這一屆環評委員能在七月任期屆滿前能完成
審查，也不排除加開環評大會，絕對沒有拖延的意思。這個星期五，環保
署預計召開環評大會，但是各界關注的蘇花高、國光石化、彰工火力及台
塑大煉鋼廠四大案件都沒有排入審查，引發部分環評委員質疑環保署有意
拖延，更首度有環評委員打算辭職抗議。尚未完成的辭職信，對於環保署
處理重大投資案的態度，環評委員詹順貴相當不滿。目前國內最具爭議的
蘇花高、國光石化、彰工火力及台塑大煉鋼廠四大案件，沒有排進這個星
期五的審查案裡，引發部分環評委員質疑，環保署刻意拖延。加上台塑煉
鋼廠的案件，台西鄉公所以及台塑鋼鐵公司籌備處要求五位委員迴避審查
，環保署發函要委員自行提出意見解釋，更成為環評委員槓上環保署的導
火線。一氣之下，詹順貴寫了辭職信，創下國內第一個辭掉環評委職務的
案例。目前還有20多件案子等待環評大會討論，對於部分環評委員的質
疑，環保署則表示，希望這一屆環評委員能在七月任期屆滿前能完成審查
，也不排除加開環評大會，絕對沒有拖延的意思。這個星期五，環保署預
計召開環評大會，但是各界關注的蘇花高、國光石化、彰工火力及台塑大
煉鋼廠四大案件都沒有排入審查，引發部分環評委員質疑環保署有意拖延
，更首度有環評委員打算辭職抗議。尚未完成的辭職信，對於環保署處理
重大投資案的態度，環評委員詹順貴相當不滿。目前國內最具爭議的蘇花
高、國光石化、彰工火力及台塑大煉鋼廠四大案件，沒有排進這個星期五
的審查案裡，引發部分環評委員質疑，環保署刻意拖延。加上台塑煉鋼廠
的案件，台西鄉公所以及台塑鋼鐵公司籌備處要求五位委員迴避審查，環
保署發函要委員自行提出意見解釋，更成為環評委員槓上環保署的導火線
。一氣之下，詹順貴寫了辭職信，創下國內第一個辭掉環評委職務的案例
。目前還有20多件案子等待環評大會討論，對於部分環評委員的質疑，
環保署則表示，希望這一屆環評委員能在七月任期屆滿前能完成審查，也
不排除加開環評大會，絕對沒有拖延的意思。
