三年前、因為不滿政府開放稻米進口，連續犯下十七件爆裂物恐嚇案的白
米炸彈客【楊儒門】，先前被判刑五年十個月。但朝野立委今天同聲為他
請命、呼籲總統特赦楊儒門。防爆小組疲於奔命，92年底開始，一連１
７起炸彈恐嚇案，都是楊儒門一手策劃，從小生長在彰化農村的他，以激
烈手段抗議政府對農民的漠視，去年被高等法院判處五年十個月有期徒刑
，服刑一年多，朝野立委同聲呼籲總統給予特赦。朝野立委同聲請命，事
實上，過去也有許多民間團體聲援楊儒門，認為他是為了農民的利益出發
、沒有傷人的動機，因此儘管觸犯槍砲彈藥刀械管制條例，最高可處死刑
或無期徒刑，高院還是認定他適用刑法59條，犯罪情狀可憫恕、酌量減
輕其刑。如今立委再推動特赦楊儒門，民間司改會也樂觀其成。司改會認
為，跟過去特赦的案比起來，楊儒門的犯行甚至更加輕微，不過這起特赦
案能不能順利通過，最後還是得由陳水扁總統決定。記者台北綜合報導三
年前、因為不滿政府開放稻米進口，連續犯下十七件爆裂物恐嚇案的白米
炸彈客【楊儒門】，先前被判刑五年十個月。但朝野立委今天同聲為他請
命、呼籲總統特赦楊儒門。防爆小組疲於奔命，92年底開始，一連１７
起炸彈恐嚇案，都是楊儒門一手策劃，從小生長在彰化農村的他，以激烈
手段抗議政府對農民的漠視，去年被高等法院判處五年十個月有期徒刑，
服刑一年多，朝野立委同聲呼籲總統給予特赦。朝野立委同聲請命，事實
上，過去也有許多民間團體聲援楊儒門，認為他是為了農民的利益出發、
沒有傷人的動機，因此儘管觸犯槍砲彈藥刀械管制條例，最高可處死刑或
無期徒刑，高院還是認定他適用刑法59條，犯罪情狀可憫恕、酌量減輕
其刑。如今立委再推動特赦楊儒門，民間司改會也樂觀其成。司改會認為
，跟過去特赦的案比起來，楊儒門的犯行甚至更加輕微，不過這起特赦案
能不能順利通過，最後還是得由陳水扁總統決定。記者台北綜合報導三年
前、因為不滿政府開放稻米進口，連續犯下十七件爆裂物恐嚇案的白米炸
彈客【楊儒門】，先前被判刑五年十個月。但朝野立委今天同聲為他請命
、呼籲總統特赦楊儒門。防爆小組疲於奔命，92年底開始，一連１７起
炸彈恐嚇案，都是楊儒門一手策劃，從小生長在彰化農村的他，以激烈手
段抗議政府對農民的漠視，去年被高等法院判處五年十個月有期徒刑，服
刑一年多，朝野立委同聲呼籲總統給予特赦。朝野立委同聲請命，事實上
，過去也有許多民間團體聲援楊儒門，認為他是為了農民的利益出發、沒
有傷人的動機，因此儘管觸犯槍砲彈藥刀械管制條例，最高可處死刑或無
期徒刑，高院還是認定他適用刑法59條，犯罪情狀可憫恕、酌量減輕其
刑。如今立委再推動特赦楊儒門，民間司改會也樂觀其成。司改會認為，
跟過去特赦的案比起來，楊儒門的犯行甚至更加輕微，不過這起特赦案能
不能順利通過，最後還是得由陳水扁總統決定。記者台北綜合報導三年前
、因為不滿政府開放稻米進口，連續犯下十七件爆裂物恐嚇案的白米炸彈
客【楊儒門】，先前被判刑五年十個月。但朝野立委今天同聲為他請命、
呼籲總統特赦楊儒門。防爆小組疲於奔命，92年底開始，一連１７起炸
彈恐嚇案，都是楊儒門一手策劃，從小生長在彰化農村的他，以激烈手段
抗議政府對農民的漠視，去年被高等法院判處五年十個月有期徒刑，服刑
一年多，朝野立委同聲呼籲總統給予特赦。朝野立委同聲請命，事實上，
過去也有許多民間團體聲援楊儒門，認為他是為了農民的利益出發、沒有
傷人的動機，因此儘管觸犯槍砲彈藥刀械管制條例，最高可處死刑或無期
徒刑，高院還是認定他適用刑法59條，犯罪情狀可憫恕、酌量減輕其刑
。如今立委再推動特赦楊儒門，民間司改會也樂觀其成。司改會認為，跟
過去特赦的案比起來，楊儒門的犯行甚至更加輕微，不過這起特赦案能不
能順利通過，最後還是得由陳水扁總統決定。記者台北綜合報導三年前、
因為不滿政府開放稻米進口，連續犯下十七件爆裂物恐嚇案的白米炸彈客
【楊儒門】，先前被判刑五年十個月。但朝野立委今天同聲為他請命、呼
籲總統特赦楊儒門。防爆小組疲於奔命，92年底開始，一連１７起炸彈
恐嚇案，都是楊儒門一手策劃，從小生長在彰化農村的他，以激烈手段抗
議政府對農民的漠視，去年被高等法院判處五年十個月有期徒刑，服刑一
年多，朝野立委同聲呼籲總統給予特赦。朝野立委同聲請命，事實上，過
去也有許多民間團體聲援楊儒門，認為他是為了農民的利益出發、沒有傷
人的動機，因此儘管觸犯槍砲彈藥刀械管制條例，最高可處死刑或無期徒
刑，高院還是認定他適用刑法59條，犯罪情狀可憫恕、酌量減輕其刑。
如今立委再推動特赦楊儒門，民間司改會也樂觀其成。司改會認為，跟過
去特赦的案比起來，楊儒門的犯行甚至更加輕微，不過這起特赦案能不能
順利通過，最後還是得由陳水扁總統決定。記者台北綜合報導三年前、因
為不滿政府開放稻米進口，連續犯下十七件爆裂物恐嚇案的白米炸彈客【
楊儒門】，先前被判刑五年十個月。但朝野立委今天同聲為他請命、呼籲
總統特赦楊儒門。防爆小組疲於奔命，92年底開始，一連１７起炸彈恐
嚇案，都是楊儒門一手策劃，從小生長在彰化農村的他，以激烈手段抗議
政府對農民的漠視，去年被高等法院判處五年十個月有期徒刑，服刑一年
多，朝野立委同聲呼籲總統給予特赦。朝野立委同聲請命，事實上，過去
也有許多民間團體聲援楊儒門，認為他是為了農民的利益出發、沒有傷人
的動機，因此儘管觸犯槍砲彈藥刀械管制條例，最高可處死刑或無期徒刑
，高院還是認定他適用刑法59條，犯罪情狀可憫恕、酌量減輕其刑。如
今立委再推動特赦楊儒門，民間司改會也樂觀其成。司改會認為，跟過去
特赦的案比起來，楊儒門的犯行甚至更加輕微，不過這起特赦案能不能順
利通過，最後還是得由陳水扁總統決定。記者台北綜合報導三年前、因為
不滿政府開放稻米進口，連續犯下十七件爆裂物恐嚇案的白米炸彈客【楊
儒門】，先前被判刑五年十個月。但朝野立委今天同聲為他請命、呼籲總
統特赦楊儒門。防爆小組疲於奔命，92年底開始，一連１７起炸彈恐嚇
案，都是楊儒門一手策劃，從小生長在彰化農村的他，以激烈手段抗議政
府對農民的漠視，去年被高等法院判處五年十個月有期徒刑，服刑一年多
，朝野立委同聲呼籲總統給予特赦。朝野立委同聲請命，事實上，過去也
有許多民間團體聲援楊儒門，認為他是為了農民的利益出發、沒有傷人的
動機，因此儘管觸犯槍砲彈藥刀械管制條例，最高可處死刑或無期徒刑，
高院還是認定他適用刑法59條，犯罪情狀可憫恕、酌量減輕其刑。如今
立委再推動特赦楊儒門，民間司改會也樂觀其成。司改會認為，跟過去特
赦的案比起來，楊儒門的犯行甚至更加輕微，不過這起特赦案能不能順利
通過，最後還是得由陳水扁總統決定。記者台北綜合報導
