受到美股大漲的激勵，台北股市今天大漲104點，收在8450點作收
，再度寫下最近七年以來的新高。紅得耀眼的電視牆，台北股市今天受美
股反彈激勵，一開盤就上演跳空走勢，終場大漲104點，以8450點
的收盤指數，寫下近七年新高紀錄。分析師指出，歐美市場之外的亞洲新
興市場，對於消費性電子產品的需求，讓電子產業在第二季出現淡季不淡
的支撐力。除了產業基本面見到前景，台股資金面也出現蠢動的行情。不
過，法人對台股則出現兩種看法，本土法人在今天小幅賣超台股11.7
億，而外資法人則大幅買超台股154.8億元。受到美股大漲的激勵，
台北股市今天大漲104點，收在8450點作收，再度寫下最近七年以
來的新高。紅得耀眼的電視牆，台北股市今天受美股反彈激勵，一開盤就
上演跳空走勢，終場大漲104點，以8450點的收盤指數，寫下近七
年新高紀錄。分析師指出，歐美市場之外的亞洲新興市場，對於消費性電
子產品的需求，讓電子產業在第二季出現淡季不淡的支撐力。除了產業基
本面見到前景，台股資金面也出現蠢動的行情。不過，法人對台股則出現
兩種看法，本土法人在今天小幅賣超台股11.7億，而外資法人則大幅
買超台股154.8億元。受到美股大漲的激勵，台北股市今天大漲10
4點，收在8450點作收，再度寫下最近七年以來的新高。紅得耀眼的
電視牆，台北股市今天受美股反彈激勵，一開盤就上演跳空走勢，終場大
漲104點，以8450點的收盤指數，寫下近七年新高紀錄。分析師指
出，歐美市場之外的亞洲新興市場，對於消費性電子產品的需求，讓電子
產業在第二季出現淡季不淡的支撐力。除了產業基本面見到前景，台股資
金面也出現蠢動的行情。不過，法人對台股則出現兩種看法，本土法人在
今天小幅賣超台股11.7億，而外資法人則大幅買超台股154.8億
元。受到美股大漲的激勵，台北股市今天大漲104點，收在8450點
作收，再度寫下最近七年以來的新高。紅得耀眼的電視牆，台北股市今天
受美股反彈激勵，一開盤就上演跳空走勢，終場大漲104點，以845
0點的收盤指數，寫下近七年新高紀錄。分析師指出，歐美市場之外的亞
洲新興市場，對於消費性電子產品的需求，讓電子產業在第二季出現淡季
不淡的支撐力。除了產業基本面見到前景，台股資金面也出現蠢動的行情
。不過，法人對台股則出現兩種看法，本土法人在今天小幅賣超台股11
.7億，而外資法人則大幅買超台股154.8億元。受到美股大漲的激
勵，台北股市今天大漲104點，收在8450點作收，再度寫下最近七
年以來的新高。紅得耀眼的電視牆，台北股市今天受美股反彈激勵，一開
盤就上演跳空走勢，終場大漲104點，以8450點的收盤指數，寫下
近七年新高紀錄。分析師指出，歐美市場之外的亞洲新興市場，對於消費
性電子產品的需求，讓電子產業在第二季出現淡季不淡的支撐力。除了產
業基本面見到前景，台股資金面也出現蠢動的行情。不過，法人對台股則
出現兩種看法，本土法人在今天小幅賣超台股11.7億，而外資法人則
大幅買超台股154.8億元。
