全世界一共才七種海龜，在美國海域就可以看到其中五個種類，相當難得
，擁有這麼豐富的生態資源，德州生物學家特別在蓋維斯頓灣，成立保育
站，希望為瀕臨絕種的海龜，盡一份心力。生物學家卡儂正在德州蓋維斯
頓海灣，檢視一頭死亡後被沖上岸的赤觿龜卡儂判斷這隻赤觿龜是受到鯊
魚攻擊死亡。而像這樣的解剖工作，最多的時候一天得做上16回。除了
從死亡海龜身上蒐集資訊，每年還有大約30隻的海龜，在卡儂的團隊悉
心照顧下恢復健康。像這條全世界最小，數量極小的肯氏觿龜，就是被保
育人員從死神手中搶救下來。(牠來的時候被魚鉤刺進食道我們替牠麻醉
拔出魚鉤牠正在服用抗生素治療感染再過三星期我們就打算釋放牠)這隻
綠觿龜則是被船隻的推進器擊中受傷，在保育人員悉心照顧下已經逐漸康
復。其他像補蝦網也是海龜的死亡陷阱，因為他們必須每小時上岸呼吸一
次，如果不小心被網纏住，可能就會被淹死。保育人員還因此設計一個裝
置，協助牠們可以在30秒內迅速脫離補蝦網的糾纏。而對在這裡工作的
所有人來說，看到照料過的海龜，健康地回到大海生活，就是他們最欣慰
的事。全世界一共才七種海龜，在美國海域就可以看到其中五個種類，相
當難得，擁有這麼豐富的生態資源，德州生物學家特別在蓋維斯頓灣，成
立保育站，希望為瀕臨絕種的海龜，盡一份心力。生物學家卡儂正在德州
蓋維斯頓海灣，檢視一頭死亡後被沖上岸的赤觿龜卡儂判斷這隻赤觿龜是
受到鯊魚攻擊死亡。而像這樣的解剖工作，最多的時候一天得做上16回
。除了從死亡海龜身上蒐集資訊，每年還有大約30隻的海龜，在卡儂的
團隊悉心照顧下恢復健康。像這條全世界最小，數量極小的肯氏觿龜，就
是被保育人員從死神手中搶救下來。(牠來的時候被魚鉤刺進食道我們替
牠麻醉拔出魚鉤牠正在服用抗生素治療感染再過三星期我們就打算釋放牠
)這隻綠觿龜則是被船隻的推進器擊中受傷，在保育人員悉心照顧下已經
逐漸康復。其他像補蝦網也是海龜的死亡陷阱，因為他們必須每小時上岸
呼吸一次，如果不小心被網纏住，可能就會被淹死。保育人員還因此設計
一個裝置，協助牠們可以在30秒內迅速脫離補蝦網的糾纏。而對在這裡
工作的所有人來說，看到照料過的海龜，健康地回到大海生活，就是他們
最欣慰的事。全世界一共才七種海龜，在美國海域就可以看到其中五個種
類，相當難得，擁有這麼豐富的生態資源，德州生物學家特別在蓋維斯頓
灣，成立保育站，希望為瀕臨絕種的海龜，盡一份心力。生物學家卡儂正
在德州蓋維斯頓海灣，檢視一頭死亡後被沖上岸的赤觿龜卡儂判斷這隻赤
觿龜是受到鯊魚攻擊死亡。而像這樣的解剖工作，最多的時候一天得做上
16回。除了從死亡海龜身上蒐集資訊，每年還有大約30隻的海龜，在
卡儂的團隊悉心照顧下恢復健康。像這條全世界最小，數量極小的肯氏觿
龜，就是被保育人員從死神手中搶救下來。(牠來的時候被魚鉤刺進食道
我們替牠麻醉拔出魚鉤牠正在服用抗生素治療感染再過三星期我們就打算
釋放牠)這隻綠觿龜則是被船隻的推進器擊中受傷，在保育人員悉心照顧
下已經逐漸康復。其他像補蝦網也是海龜的死亡陷阱，因為他們必須每小
時上岸呼吸一次，如果不小心被網纏住，可能就會被淹死。保育人員還因
此設計一個裝置，協助牠們可以在30秒內迅速脫離補蝦網的糾纏。而對
在這裡工作的所有人來說，看到照料過的海龜，健康地回到大海生活，就
是他們最欣慰的事。全世界一共才七種海龜，在美國海域就可以看到其中
五個種類，相當難得，擁有這麼豐富的生態資源，德州生物學家特別在蓋
維斯頓灣，成立保育站，希望為瀕臨絕種的海龜，盡一份心力。生物學家
卡儂正在德州蓋維斯頓海灣，檢視一頭死亡後被沖上岸的赤觿龜卡儂判斷
這隻赤觿龜是受到鯊魚攻擊死亡。而像這樣的解剖工作，最多的時候一天
得做上16回。除了從死亡海龜身上蒐集資訊，每年還有大約30隻的海
龜，在卡儂的團隊悉心照顧下恢復健康。像這條全世界最小，數量極小的
肯氏觿龜，就是被保育人員從死神手中搶救下來。(牠來的時候被魚鉤刺
進食道我們替牠麻醉拔出魚鉤牠正在服用抗生素治療感染再過三星期我們
就打算釋放牠)這隻綠觿龜則是被船隻的推進器擊中受傷，在保育人員悉
心照顧下已經逐漸康復。其他像補蝦網也是海龜的死亡陷阱，因為他們必
須每小時上岸呼吸一次，如果不小心被網纏住，可能就會被淹死。保育人
員還因此設計一個裝置，協助牠們可以在30秒內迅速脫離補蝦網的糾纏
。而對在這裡工作的所有人來說，看到照料過的海龜，健康地回到大海生
活，就是他們最欣慰的事。全世界一共才七種海龜，在美國海域就可以看
到其中五個種類，相當難得，擁有這麼豐富的生態資源，德州生物學家特
別在蓋維斯頓灣，成立保育站，希望為瀕臨絕種的海龜，盡一份心力。生
物學家卡儂正在德州蓋維斯頓海灣，檢視一頭死亡後被沖上岸的赤觿龜卡
儂判斷這隻赤觿龜是受到鯊魚攻擊死亡。而像這樣的解剖工作，最多的時
候一天得做上16回。除了從死亡海龜身上蒐集資訊，每年還有大約30
隻的海龜，在卡儂的團隊悉心照顧下恢復健康。像這條全世界最小，數量
極小的肯氏觿龜，就是被保育人員從死神手中搶救下來。(牠來的時候被
魚鉤刺進食道我們替牠麻醉拔出魚鉤牠正在服用抗生素治療感染再過三星
期我們就打算釋放牠)這隻綠觿龜則是被船隻的推進器擊中受傷，在保育
人員悉心照顧下已經逐漸康復。其他像補蝦網也是海龜的死亡陷阱，因為
他們必須每小時上岸呼吸一次，如果不小心被網纏住，可能就會被淹死。
保育人員還因此設計一個裝置，協助牠們可以在30秒內迅速脫離補蝦網
的糾纏。而對在這裡工作的所有人來說，看到照料過的海龜，健康地回到
大海生活，就是他們最欣慰的事。全世界一共才七種海龜，在美國海域就
可以看到其中五個種類，相當難得，擁有這麼豐富的生態資源，德州生物
學家特別在蓋維斯頓灣，成立保育站，希望為瀕臨絕種的海龜，盡一份心
力。生物學家卡儂正在德州蓋維斯頓海灣，檢視一頭死亡後被沖上岸的赤
觿龜卡儂判斷這隻赤觿龜是受到鯊魚攻擊死亡。而像這樣的解剖工作，最
多的時候一天得做上16回。除了從死亡海龜身上蒐集資訊，每年還有大
約30隻的海龜，在卡儂的團隊悉心照顧下恢復健康。像這條全世界最小
，數量極小的肯氏觿龜，就是被保育人員從死神手中搶救下來。(牠來的
時候被魚鉤刺進食道我們替牠麻醉拔出魚鉤牠正在服用抗生素治療感染再
過三星期我們就打算釋放牠)這隻綠觿龜則是被船隻的推進器擊中受傷，
在保育人員悉心照顧下已經逐漸康復。其他像補蝦網也是海龜的死亡陷阱
，因為他們必須每小時上岸呼吸一次，如果不小心被網纏住，可能就會被
淹死。保育人員還因此設計一個裝置，協助牠們可以在30秒內迅速脫離
補蝦網的糾纏。而對在這裡工作的所有人來說，看到照料過的海龜，健康
地回到大海生活，就是他們最欣慰的事。全世界一共才七種海龜，在美國
海域就可以看到其中五個種類，相當難得，擁有這麼豐富的生態資源，德
州生物學家特別在蓋維斯頓灣，成立保育站，希望為瀕臨絕種的海龜，盡
一份心力。生物學家卡儂正在德州蓋維斯頓海灣，檢視一頭死亡後被沖上
岸的赤觿龜卡儂判斷這隻赤觿龜是受到鯊魚攻擊死亡。而像這樣的解剖工
作，最多的時候一天得做上16回。除了從死亡海龜身上蒐集資訊，每年
還有大約30隻的海龜，在卡儂的團隊悉心照顧下恢復健康。像這條全世
界最小，數量極小的肯氏觿龜，就是被保育人員從死神手中搶救下來。(
牠來的時候被魚鉤刺進食道我們替牠麻醉拔出魚鉤牠正在服用抗生素治療
感染再過三星期我們就打算釋放牠)這隻綠觿龜則是被船隻的推進器擊中
受傷，在保育人員悉心照顧下已經逐漸康復。其他像補蝦網也是海龜的死
亡陷阱，因為他們必須每小時上岸呼吸一次，如果不小心被網纏住，可能
就會被淹死。保育人員還因此設計一個裝置，協助牠們可以在30秒內迅
速脫離補蝦網的糾纏。而對在這裡工作的所有人來說，看到照料過的海龜
，健康地回到大海生活，就是他們最欣慰的事。全世界一共才七種海龜，
在美國海域就可以看到其中五個種類，相當難得，擁有這麼豐富的生態資
源，德州生物學家特別在蓋維斯頓灣，成立保育站，希望為瀕臨絕種的海
龜，盡一份心力。生物學家卡儂正在德州蓋維斯頓海灣，檢視一頭死亡後
被沖上岸的赤觿龜卡儂判斷這隻赤觿龜是受到鯊魚攻擊死亡。而像這樣的
解剖工作，最多的時候一天得做上16回。除了從死亡海龜身上蒐集資訊
，每年還有大約30隻的海龜，在卡儂的團隊悉心照顧下恢復健康。像這
條全世界最小，數量極小的肯氏觿龜，就是被保育人員從死神手中搶救下
來。(牠來的時候被魚鉤刺進食道我們替牠麻醉拔出魚鉤牠正在服用抗生
素治療感染再過三星期我們就打算釋放牠)這隻綠觿龜則是被船隻的推進
器擊中受傷，在保育人員悉心照顧下已經逐漸康復。其他像補蝦網也是海
龜的死亡陷阱，因為他們必須每小時上岸呼吸一次，如果不小心被網纏住
，可能就會被淹死。保育人員還因此設計一個裝置，協助牠們可以在30
秒內迅速脫離補蝦網的糾纏。而對在這裡工作的所有人來說，看到照料過
的海龜，健康地回到大海生活，就是他們最欣慰的事。全世界一共才七種
海龜，在美國海域就可以看到其中五個種類，相當難得，擁有這麼豐富的
生態資源，德州生物學家特別在蓋維斯頓灣，成立保育站，希望為瀕臨絕
種的海龜，盡一份心力。生物學家卡儂正在德州蓋維斯頓海灣，檢視一頭
死亡後被沖上岸的赤觿龜卡儂判斷這隻赤觿龜是受到鯊魚攻擊死亡。而像
這樣的解剖工作，最多的時候一天得做上16回。除了從死亡海龜身上蒐
集資訊，每年還有大約30隻的海龜，在卡儂的團隊悉心照顧下恢復健康
。像這條全世界最小，數量極小的肯氏觿龜，就是被保育人員從死神手中
搶救下來。(牠來的時候被魚鉤刺進食道我們替牠麻醉拔出魚鉤牠正在服
用抗生素治療感染再過三星期我們就打算釋放牠)這隻綠觿龜則是被船隻
的推進器擊中受傷，在保育人員悉心照顧下已經逐漸康復。其他像補蝦網
也是海龜的死亡陷阱，因為他們必須每小時上岸呼吸一次，如果不小心被
網纏住，可能就會被淹死。保育人員還因此設計一個裝置，協助牠們可以
在30秒內迅速脫離補蝦網的糾纏。而對在這裡工作的所有人來說，看到
照料過的海龜，健康地回到大海生活，就是他們最欣慰的事。
