首先要為您報導、力霸集團掏空弊案、今天掃到東森、檢調大規模搜索東
森集團總部、購物台、以及王令麟住家等二十幾個地點，並且帶走一箱箱
的證物。搜索行動的目的、是要了解東森跟力霸之間的資金往來，東森集
團總裁王令麟目前也正在北機組接受偵訊。傍晚時間，被大批媒體包圍的
東森集團總裁王令麟，不發一語，進入北機組接受約談。這是因為東森集
團涉及四大弊案，王令麟被檢調傳喚到案說明。事實上，檢調單位白天就
動員多名幹員，大規模搜索位在台北火車站對面，忠孝西路一段的東森集
團總部－崇聖大樓，並且搬出一箱箱的證物，而王令麟則是從頭到尾都待
在總部裡面，配合檢調搜索。包括12樓新聞部，還有15樓王令麟的辦
公室，隔壁棟9樓的財務部，都遭到搜索，搜索行動一直到傍晚才結束。
沉寂一段時間，一直被外界認為可以遠離力霸風暴的東森集團，這次被檢
調查出了四大弊端。第一就是由東森經營的小巨蛋，得標過程疑似與台北
市政府體育處官員勾結，市府也證實這項消息。其次，東森集團和友聯產
險交易土地，買低賣高涉嫌利益輸送，還有亞太固網272億元遭到掏空
，和中華商銀違法放貸東森子公司，涉嫌背信。檢調單位14號，兵分多
路口，搜索了東森購物台總部在內的30個地點，也帶回26名東森幹部
，進行偵訊。記者台北綜合報導首先要為您報導、力霸集團掏空弊案、今
天掃到東森、檢調大規模搜索東森集團總部、購物台、以及王令麟住家等
二十幾個地點，並且帶走一箱箱的證物。搜索行動的目的、是要了解東森
跟力霸之間的資金往來，東森集團總裁王令麟目前也正在北機組接受偵訊
。傍晚時間，被大批媒體包圍的東森集團總裁王令麟，不發一語，進入北
機組接受約談。這是因為東森集團涉及四大弊案，王令麟被檢調傳喚到案
說明。事實上，檢調單位白天就動員多名幹員，大規模搜索位在台北火車
站對面，忠孝西路一段的東森集團總部－崇聖大樓，並且搬出一箱箱的證
物，而王令麟則是從頭到尾都待在總部裡面，配合檢調搜索。包括12樓
新聞部，還有15樓王令麟的辦公室，隔壁棟9樓的財務部，都遭到搜索
，搜索行動一直到傍晚才結束。沉寂一段時間，一直被外界認為可以遠離
力霸風暴的東森集團，這次被檢調查出了四大弊端。第一就是由東森經營
的小巨蛋，得標過程疑似與台北市政府體育處官員勾結，市府也證實這項
消息。其次，東森集團和友聯產險交易土地，買低賣高涉嫌利益輸送，還
有亞太固網272億元遭到掏空，和中華商銀違法放貸東森子公司，涉嫌
背信。檢調單位14號，兵分多路口，搜索了東森購物台總部在內的30
個地點，也帶回26名東森幹部，進行偵訊。記者台北綜合報導首先要為
您報導、力霸集團掏空弊案、今天掃到東森、檢調大規模搜索東森集團總
部、購物台、以及王令麟住家等二十幾個地點，並且帶走一箱箱的證物。
搜索行動的目的、是要了解東森跟力霸之間的資金往來，東森集團總裁王
令麟目前也正在北機組接受偵訊。傍晚時間，被大批媒體包圍的東森集團
總裁王令麟，不發一語，進入北機組接受約談。這是因為東森集團涉及四
大弊案，王令麟被檢調傳喚到案說明。事實上，檢調單位白天就動員多名
幹員，大規模搜索位在台北火車站對面，忠孝西路一段的東森集團總部－
崇聖大樓，並且搬出一箱箱的證物，而王令麟則是從頭到尾都待在總部裡
面，配合檢調搜索。包括12樓新聞部，還有15樓王令麟的辦公室，隔
壁棟9樓的財務部，都遭到搜索，搜索行動一直到傍晚才結束。沉寂一段
時間，一直被外界認為可以遠離力霸風暴的東森集團，這次被檢調查出了
四大弊端。第一就是由東森經營的小巨蛋，得標過程疑似與台北市政府體
育處官員勾結，市府也證實這項消息。其次，東森集團和友聯產險交易土
地，買低賣高涉嫌利益輸送，還有亞太固網272億元遭到掏空，和中華
商銀違法放貸東森子公司，涉嫌背信。檢調單位14號，兵分多路口，搜
索了東森購物台總部在內的30個地點，也帶回26名東森幹部，進行偵
訊。記者台北綜合報導首先要為您報導、力霸集團掏空弊案、今天掃到東
森、檢調大規模搜索東森集團總部、購物台、以及王令麟住家等二十幾個
地點，並且帶走一箱箱的證物。搜索行動的目的、是要了解東森跟力霸之
間的資金往來，東森集團總裁王令麟目前也正在北機組接受偵訊。傍晚時
間，被大批媒體包圍的東森集團總裁王令麟，不發一語，進入北機組接受
約談。這是因為東森集團涉及四大弊案，王令麟被檢調傳喚到案說明。事
實上，檢調單位白天就動員多名幹員，大規模搜索位在台北火車站對面，
忠孝西路一段的東森集團總部－崇聖大樓，並且搬出一箱箱的證物，而王
令麟則是從頭到尾都待在總部裡面，配合檢調搜索。包括12樓新聞部，
還有15樓王令麟的辦公室，隔壁棟9樓的財務部，都遭到搜索，搜索行
動一直到傍晚才結束。沉寂一段時間，一直被外界認為可以遠離力霸風暴
的東森集團，這次被檢調查出了四大弊端。第一就是由東森經營的小巨蛋
，得標過程疑似與台北市政府體育處官員勾結，市府也證實這項消息。其
次，東森集團和友聯產險交易土地，買低賣高涉嫌利益輸送，還有亞太固
網272億元遭到掏空，和中華商銀違法放貸東森子公司，涉嫌背信。檢
調單位14號，兵分多路口，搜索了東森購物台總部在內的30個地點，
也帶回26名東森幹部，進行偵訊。記者台北綜合報導首先要為您報導、
力霸集團掏空弊案、今天掃到東森、檢調大規模搜索東森集團總部、購物
台、以及王令麟住家等二十幾個地點，並且帶走一箱箱的證物。搜索行動
的目的、是要了解東森跟力霸之間的資金往來，東森集團總裁王令麟目前
也正在北機組接受偵訊。傍晚時間，被大批媒體包圍的東森集團總裁王令
麟，不發一語，進入北機組接受約談。這是因為東森集團涉及四大弊案，
王令麟被檢調傳喚到案說明。事實上，檢調單位白天就動員多名幹員，大
規模搜索位在台北火車站對面，忠孝西路一段的東森集團總部－崇聖大樓
，並且搬出一箱箱的證物，而王令麟則是從頭到尾都待在總部裡面，配合
檢調搜索。包括12樓新聞部，還有15樓王令麟的辦公室，隔壁棟9樓
的財務部，都遭到搜索，搜索行動一直到傍晚才結束。沉寂一段時間，一
直被外界認為可以遠離力霸風暴的東森集團，這次被檢調查出了四大弊端
。第一就是由東森經營的小巨蛋，得標過程疑似與台北市政府體育處官員
勾結，市府也證實這項消息。其次，東森集團和友聯產險交易土地，買低
賣高涉嫌利益輸送，還有亞太固網272億元遭到掏空，和中華商銀違法
放貸東森子公司，涉嫌背信。檢調單位14號，兵分多路口，搜索了東森
購物台總部在內的30個地點，也帶回26名東森幹部，進行偵訊。記者
台北綜合報導首先要為您報導、力霸集團掏空弊案、今天掃到東森、檢調
大規模搜索東森集團總部、購物台、以及王令麟住家等二十幾個地點，並
且帶走一箱箱的證物。搜索行動的目的、是要了解東森跟力霸之間的資金
往來，東森集團總裁王令麟目前也正在北機組接受偵訊。傍晚時間，被大
批媒體包圍的東森集團總裁王令麟，不發一語，進入北機組接受約談。這
是因為東森集團涉及四大弊案，王令麟被檢調傳喚到案說明。事實上，檢
調單位白天就動員多名幹員，大規模搜索位在台北火車站對面，忠孝西路
一段的東森集團總部－崇聖大樓，並且搬出一箱箱的證物，而王令麟則是
從頭到尾都待在總部裡面，配合檢調搜索。包括12樓新聞部，還有15
樓王令麟的辦公室，隔壁棟9樓的財務部，都遭到搜索，搜索行動一直到
傍晚才結束。沉寂一段時間，一直被外界認為可以遠離力霸風暴的東森集
團，這次被檢調查出了四大弊端。第一就是由東森經營的小巨蛋，得標過
程疑似與台北市政府體育處官員勾結，市府也證實這項消息。其次，東森
集團和友聯產險交易土地，買低賣高涉嫌利益輸送，還有亞太固網272
億元遭到掏空，和中華商銀違法放貸東森子公司，涉嫌背信。檢調單位1
4號，兵分多路口，搜索了東森購物台總部在內的30個地點，也帶回2
6名東森幹部，進行偵訊。記者台北綜合報導首先要為您報導、力霸集團
掏空弊案、今天掃到東森、檢調大規模搜索東森集團總部、購物台、以及
王令麟住家等二十幾個地點，並且帶走一箱箱的證物。搜索行動的目的、
是要了解東森跟力霸之間的資金往來，東森集團總裁王令麟目前也正在北
機組接受偵訊。傍晚時間，被大批媒體包圍的東森集團總裁王令麟，不發
一語，進入北機組接受約談。這是因為東森集團涉及四大弊案，王令麟被
檢調傳喚到案說明。事實上，檢調單位白天就動員多名幹員，大規模搜索
位在台北火車站對面，忠孝西路一段的東森集團總部－崇聖大樓，並且搬
出一箱箱的證物，而王令麟則是從頭到尾都待在總部裡面，配合檢調搜索
。包括12樓新聞部，還有15樓王令麟的辦公室，隔壁棟9樓的財務部
，都遭到搜索，搜索行動一直到傍晚才結束。沉寂一段時間，一直被外界
認為可以遠離力霸風暴的東森集團，這次被檢調查出了四大弊端。第一就
是由東森經營的小巨蛋，得標過程疑似與台北市政府體育處官員勾結，市
府也證實這項消息。其次，東森集團和友聯產險交易土地，買低賣高涉嫌
利益輸送，還有亞太固網272億元遭到掏空，和中華商銀違法放貸東森
子公司，涉嫌背信。檢調單位14號，兵分多路口，搜索了東森購物台總
部在內的30個地點，也帶回26名東森幹部，進行偵訊。記者台北綜合
報導首先要為您報導、力霸集團掏空弊案、今天掃到東森、檢調大規模搜
索東森集團總部、購物台、以及王令麟住家等二十幾個地點，並且帶走一
箱箱的證物。搜索行動的目的、是要了解東森跟力霸之間的資金往來，東
森集團總裁王令麟目前也正在北機組接受偵訊。傍晚時間，被大批媒體包
圍的東森集團總裁王令麟，不發一語，進入北機組接受約談。這是因為東
森集團涉及四大弊案，王令麟被檢調傳喚到案說明。事實上，檢調單位白
天就動員多名幹員，大規模搜索位在台北火車站對面，忠孝西路一段的東
森集團總部－崇聖大樓，並且搬出一箱箱的證物，而王令麟則是從頭到尾
都待在總部裡面，配合檢調搜索。包括12樓新聞部，還有15樓王令麟
的辦公室，隔壁棟9樓的財務部，都遭到搜索，搜索行動一直到傍晚才結
束。沉寂一段時間，一直被外界認為可以遠離力霸風暴的東森集團，這次
被檢調查出了四大弊端。第一就是由東森經營的小巨蛋，得標過程疑似與
台北市政府體育處官員勾結，市府也證實這項消息。其次，東森集團和友
聯產險交易土地，買低賣高涉嫌利益輸送，還有亞太固網272億元遭到
掏空，和中華商銀違法放貸東森子公司，涉嫌背信。檢調單位14號，兵
分多路口，搜索了東森購物台總部在內的30個地點，也帶回26名東森
幹部，進行偵訊。記者台北綜合報導首先要為您報導、力霸集團掏空弊案
、今天掃到東森、檢調大規模搜索東森集團總部、購物台、以及王令麟住
家等二十幾個地點，並且帶走一箱箱的證物。搜索行動的目的、是要了解
東森跟力霸之間的資金往來，東森集團總裁王令麟目前也正在北機組接受
偵訊。傍晚時間，被大批媒體包圍的東森集團總裁王令麟，不發一語，進
入北機組接受約談。這是因為東森集團涉及四大弊案，王令麟被檢調傳喚
到案說明。事實上，檢調單位白天就動員多名幹員，大規模搜索位在台北
火車站對面，忠孝西路一段的東森集團總部－崇聖大樓，並且搬出一箱箱
的證物，而王令麟則是從頭到尾都待在總部裡面，配合檢調搜索。包括1
2樓新聞部，還有15樓王令麟的辦公室，隔壁棟9樓的財務部，都遭到
搜索，搜索行動一直到傍晚才結束。沉寂一段時間，一直被外界認為可以
遠離力霸風暴的東森集團，這次被檢調查出了四大弊端。第一就是由東森
經營的小巨蛋，得標過程疑似與台北市政府體育處官員勾結，市府也證實
這項消息。其次，東森集團和友聯產險交易土地，買低賣高涉嫌利益輸送
，還有亞太固網272億元遭到掏空，和中華商銀違法放貸東森子公司，
涉嫌背信。檢調單位14號，兵分多路口，搜索了東森購物台總部在內的
30個地點，也帶回26名東森幹部，進行偵訊。記者台北綜合報導首先
要為您報導、力霸集團掏空弊案、今天掃到東森、檢調大規模搜索東森集
團總部、購物台、以及王令麟住家等二十幾個地點，並且帶走一箱箱的證
物。搜索行動的目的、是要了解東森跟力霸之間的資金往來，東森集團總
裁王令麟目前也正在北機組接受偵訊。傍晚時間，被大批媒體包圍的東森
集團總裁王令麟，不發一語，進入北機組接受約談。這是因為東森集團涉
及四大弊案，王令麟被檢調傳喚到案說明。事實上，檢調單位白天就動員
多名幹員，大規模搜索位在台北火車站對面，忠孝西路一段的東森集團總
部－崇聖大樓，並且搬出一箱箱的證物，而王令麟則是從頭到尾都待在總
部裡面，配合檢調搜索。包括12樓新聞部，還有15樓王令麟的辦公室
，隔壁棟9樓的財務部，都遭到搜索，搜索行動一直到傍晚才結束。沉寂
一段時間，一直被外界認為可以遠離力霸風暴的東森集團，這次被檢調查
出了四大弊端。第一就是由東森經營的小巨蛋，得標過程疑似與台北市政
府體育處官員勾結，市府也證實這項消息。其次，東森集團和友聯產險交
易土地，買低賣高涉嫌利益輸送，還有亞太固網272億元遭到掏空，和
中華商銀違法放貸東森子公司，涉嫌背信。檢調單位14號，兵分多路口
，搜索了東森購物台總部在內的30個地點，也帶回26名東森幹部，進
行偵訊。記者台北綜合報導首先要為您報導、力霸集團掏空弊案、今天掃
到東森、檢調大規模搜索東森集團總部、購物台、以及王令麟住家等二十
幾個地點，並且帶走一箱箱的證物。搜索行動的目的、是要了解東森跟力
霸之間的資金往來，東森集團總裁王令麟目前也正在北機組接受偵訊。傍
晚時間，被大批媒體包圍的東森集團總裁王令麟，不發一語，進入北機組
接受約談。這是因為東森集團涉及四大弊案，王令麟被檢調傳喚到案說明
。事實上，檢調單位白天就動員多名幹員，大規模搜索位在台北火車站對
面，忠孝西路一段的東森集團總部－崇聖大樓，並且搬出一箱箱的證物，
而王令麟則是從頭到尾都待在總部裡面，配合檢調搜索。包括12樓新聞
部，還有15樓王令麟的辦公室，隔壁棟9樓的財務部，都遭到搜索，搜
索行動一直到傍晚才結束。沉寂一段時間，一直被外界認為可以遠離力霸
風暴的東森集團，這次被檢調查出了四大弊端。第一就是由東森經營的小
巨蛋，得標過程疑似與台北市政府體育處官員勾結，市府也證實這項消息
。其次，東森集團和友聯產險交易土地，買低賣高涉嫌利益輸送，還有亞
太固網272億元遭到掏空，和中華商銀違法放貸東森子公司，涉嫌背信
。檢調單位14號，兵分多路口，搜索了東森購物台總部在內的30個地
點，也帶回26名東森幹部，進行偵訊。記者台北綜合報導
