蘇花高爭議不斷，有爭議的不只是建或不建，對於要怎麼蓋，也引發不
少爭議。
像是蘇花高原本要以高架的設計，通過宜蘭南澳的武塔社區，不過居民
反對，後來只好改做隧道通過，而在花蓮部分，會沿著中央山脈走過
住宅區和學校，讓地方實在難以接受。
宜蘭南澳武塔村，是一個安靜的原住民部落，不過自從北迴鐵路通過，
村裡每隔幾分鐘，就有火車通過、帶來轟隆轟隆的噪音。
被北迴鐵路穿過，十年前、就連蘇花高也找上門。
不知情的村民，一直到國工局來到這裡探勘打樁，才發現大事不妙。
不能接受蘇花高要從村裡穿過，前任村長、也是現任的鄉代會副主席韋
文輝、開始帶領村民抗議，他說還好那時候發現了，才有機會要求國
工局改道。
但對於政府不事先溝通，他們都很氣憤。
即使武塔村內、不過幾百人，不過到現在還是有人、完全不知道蘇花高
要來當鄰居。
住在這裡八十多年的居民，一聽到蘇花高要開挖村莊後山、改走隧道，
還是直說反對。
蘇花高興建，沒事先徵詢地方意見，除了武塔社區，慈濟也是受害者。
由於蘇花高到了花蓮市區以後，是設計高架橋走平原路段，通過包括慈
濟大學等學校。
一想到將來噪音、空氣污染全都來，景觀跟著消失殆盡，慈濟大學的教
授也認為政府的決策，實在很不尊重地方的意見。
蘇花高已經在兩年前完成全線設計，來得及抗議的居民，還有機會讓決
策重來，但來不及發聲的居民不禁要問，誰給他們機會、決定未來？
記者林靜梅陳柏諭宜蘭花蓮報導。
