巴基斯坦第一大城喀拉蚩，31號晚間又發生一座什葉派清真寺，遭到炸
彈攻擊事件，至少有16個人死亡，數十人受傷，隨後還引發什葉派教徒
暴亂，總統穆夏拉夫表示將對宗教暴力採取嚴厲措施。這起爆炸案發生在
當地時間31號晚間7點40分，什葉派教徒在喀拉蚩的清真寺進行晚間
禱告時，突然一陣巨響，清真寺內被炸得面目全非，牆壁倒塌，對面房屋
的窗戶也被震碎，至少16人被炸死，38人輕重傷。警方1號已經確定
，這是一起自殺炸彈攻擊，總統穆夏拉夫表示，會盡快採取重要措施。什
葉派領袖圖拉比前一天，當地遜尼派知名親塔利班的經師，70歲的沙姆
札伊，在同一區域遭暗殺身亡，兒子保鑣也遭槍擊。星期一傍晚這起攻擊
，也被懷疑是遜尼派的報復。因此什葉派教徒分別在四個地區發動暴亂，
縱火焚燒警車，加油站與商店，當局出動一萬五千警力鎮暴，混亂中至少
造成六人受傷。巴國內政部強調，儘管沒有團體坦承犯案，但很明顯這是
一起宗教暴力事件。巴基斯坦新聞部長阿美德喀拉蚩擁有1400萬人口
，是巴基斯坦第一大城，五月初以來就不斷發生暴力事件，什葉與遜尼兩
派衝突有升高趨勢，什葉派教士認為，清真寺爆炸案，是有心人士刻意分
化的陰謀，呼籲兩派信徒團結，保持冷靜。巴基斯坦第一大城喀拉蚩，3
1號晚間又發生一座什葉派清真寺，遭到炸彈攻擊事件，至少有16個人
死亡，數十人受傷，隨後還引發什葉派教徒暴亂，總統穆夏拉夫表示將對
宗教暴力採取嚴厲措施。這起爆炸案發生在當地時間31號晚間7點40
分，什葉派教徒在喀拉蚩的清真寺進行晚間禱告時，突然一陣巨響，清真
寺內被炸得面目全非，牆壁倒塌，對面房屋的窗戶也被震碎，至少16人
被炸死，38人輕重傷。警方1號已經確定，這是一起自殺炸彈攻擊，總
統穆夏拉夫表示，會盡快採取重要措施。什葉派領袖圖拉比前一天，當地
遜尼派知名親塔利班的經師，70歲的沙姆札伊，在同一區域遭暗殺身亡
，兒子保鑣也遭槍擊。星期一傍晚這起攻擊，也被懷疑是遜尼派的報復。
因此什葉派教徒分別在四個地區發動暴亂，縱火焚燒警車，加油站與商店
，當局出動一萬五千警力鎮暴，混亂中至少造成六人受傷。巴國內政部強
調，儘管沒有團體坦承犯案，但很明顯這是一起宗教暴力事件。巴基斯坦
新聞部長阿美德喀拉蚩擁有1400萬人口，是巴基斯坦第一大城，五月
初以來就不斷發生暴力事件，什葉與遜尼兩派衝突有升高趨勢，什葉派教
士認為，清真寺爆炸案，是有心人士刻意分化的陰謀，呼籲兩派信徒團結
，保持冷靜。巴基斯坦第一大城喀拉蚩，31號晚間又發生一座什葉派清
真寺，遭到炸彈攻擊事件，至少有16個人死亡，數十人受傷，隨後還引
發什葉派教徒暴亂，總統穆夏拉夫表示將對宗教暴力採取嚴厲措施。這起
爆炸案發生在當地時間31號晚間7點40分，什葉派教徒在喀拉蚩的清
真寺進行晚間禱告時，突然一陣巨響，清真寺內被炸得面目全非，牆壁倒
塌，對面房屋的窗戶也被震碎，至少16人被炸死，38人輕重傷。警方
1號已經確定，這是一起自殺炸彈攻擊，總統穆夏拉夫表示，會盡快採取
重要措施。什葉派領袖圖拉比前一天，當地遜尼派知名親塔利班的經師，
70歲的沙姆札伊，在同一區域遭暗殺身亡，兒子保鑣也遭槍擊。星期一
傍晚這起攻擊，也被懷疑是遜尼派的報復。因此什葉派教徒分別在四個地
區發動暴亂，縱火焚燒警車，加油站與商店，當局出動一萬五千警力鎮暴
，混亂中至少造成六人受傷。巴國內政部強調，儘管沒有團體坦承犯案，
但很明顯這是一起宗教暴力事件。巴基斯坦新聞部長阿美德喀拉蚩擁有1
400萬人口，是巴基斯坦第一大城，五月初以來就不斷發生暴力事件，
什葉與遜尼兩派衝突有升高趨勢，什葉派教士認為，清真寺爆炸案，是有
心人士刻意分化的陰謀，呼籲兩派信徒團結，保持冷靜。巴基斯坦第一大
城喀拉蚩，31號晚間又發生一座什葉派清真寺，遭到炸彈攻擊事件，至
少有16個人死亡，數十人受傷，隨後還引發什葉派教徒暴亂，總統穆夏
拉夫表示將對宗教暴力採取嚴厲措施。這起爆炸案發生在當地時間31號
晚間7點40分，什葉派教徒在喀拉蚩的清真寺進行晚間禱告時，突然一
陣巨響，清真寺內被炸得面目全非，牆壁倒塌，對面房屋的窗戶也被震碎
，至少16人被炸死，38人輕重傷。警方1號已經確定，這是一起自殺
炸彈攻擊，總統穆夏拉夫表示，會盡快採取重要措施。什葉派領袖圖拉比
前一天，當地遜尼派知名親塔利班的經師，70歲的沙姆札伊，在同一區
域遭暗殺身亡，兒子保鑣也遭槍擊。星期一傍晚這起攻擊，也被懷疑是遜
尼派的報復。因此什葉派教徒分別在四個地區發動暴亂，縱火焚燒警車，
加油站與商店，當局出動一萬五千警力鎮暴，混亂中至少造成六人受傷。
巴國內政部強調，儘管沒有團體坦承犯案，但很明顯這是一起宗教暴力事
件。巴基斯坦新聞部長阿美德喀拉蚩擁有1400萬人口，是巴基斯坦第
一大城，五月初以來就不斷發生暴力事件，什葉與遜尼兩派衝突有升高趨
勢，什葉派教士認為，清真寺爆炸案，是有心人士刻意分化的陰謀，呼籲
兩派信徒團結，保持冷靜。巴基斯坦第一大城喀拉蚩，31號晚間又發生
一座什葉派清真寺，遭到炸彈攻擊事件，至少有16個人死亡，數十人受
傷，隨後還引發什葉派教徒暴亂，總統穆夏拉夫表示將對宗教暴力採取嚴
厲措施。這起爆炸案發生在當地時間31號晚間7點40分，什葉派教徒
在喀拉蚩的清真寺進行晚間禱告時，突然一陣巨響，清真寺內被炸得面目
全非，牆壁倒塌，對面房屋的窗戶也被震碎，至少16人被炸死，38人
輕重傷。警方1號已經確定，這是一起自殺炸彈攻擊，總統穆夏拉夫表示
，會盡快採取重要措施。什葉派領袖圖拉比前一天，當地遜尼派知名親塔
利班的經師，70歲的沙姆札伊，在同一區域遭暗殺身亡，兒子保鑣也遭
槍擊。星期一傍晚這起攻擊，也被懷疑是遜尼派的報復。因此什葉派教徒
分別在四個地區發動暴亂，縱火焚燒警車，加油站與商店，當局出動一萬
五千警力鎮暴，混亂中至少造成六人受傷。巴國內政部強調，儘管沒有團
體坦承犯案，但很明顯這是一起宗教暴力事件。巴基斯坦新聞部長阿美德
喀拉蚩擁有1400萬人口，是巴基斯坦第一大城，五月初以來就不斷發
生暴力事件，什葉與遜尼兩派衝突有升高趨勢，什葉派教士認為，清真寺
爆炸案，是有心人士刻意分化的陰謀，呼籲兩派信徒團結，保持冷靜。巴
基斯坦第一大城喀拉蚩，31號晚間又發生一座什葉派清真寺，遭到炸彈
攻擊事件，至少有16個人死亡，數十人受傷，隨後還引發什葉派教徒暴
亂，總統穆夏拉夫表示將對宗教暴力採取嚴厲措施。這起爆炸案發生在當
地時間31號晚間7點40分，什葉派教徒在喀拉蚩的清真寺進行晚間禱
告時，突然一陣巨響，清真寺內被炸得面目全非，牆壁倒塌，對面房屋的
窗戶也被震碎，至少16人被炸死，38人輕重傷。警方1號已經確定，
這是一起自殺炸彈攻擊，總統穆夏拉夫表示，會盡快採取重要措施。什葉
派領袖圖拉比前一天，當地遜尼派知名親塔利班的經師，70歲的沙姆札
伊，在同一區域遭暗殺身亡，兒子保鑣也遭槍擊。星期一傍晚這起攻擊，
也被懷疑是遜尼派的報復。因此什葉派教徒分別在四個地區發動暴亂，縱
火焚燒警車，加油站與商店，當局出動一萬五千警力鎮暴，混亂中至少造
成六人受傷。巴國內政部強調，儘管沒有團體坦承犯案，但很明顯這是一
起宗教暴力事件。巴基斯坦新聞部長阿美德喀拉蚩擁有1400萬人口，
是巴基斯坦第一大城，五月初以來就不斷發生暴力事件，什葉與遜尼兩派
衝突有升高趨勢，什葉派教士認為，清真寺爆炸案，是有心人士刻意分化
的陰謀，呼籲兩派信徒團結，保持冷靜。巴基斯坦第一大城喀拉蚩，31
號晚間又發生一座什葉派清真寺，遭到炸彈攻擊事件，至少有16個人死
亡，數十人受傷，隨後還引發什葉派教徒暴亂，總統穆夏拉夫表示將對宗
教暴力採取嚴厲措施。這起爆炸案發生在當地時間31號晚間7點40分
，什葉派教徒在喀拉蚩的清真寺進行晚間禱告時，突然一陣巨響，清真寺
內被炸得面目全非，牆壁倒塌，對面房屋的窗戶也被震碎，至少16人被
炸死，38人輕重傷。警方1號已經確定，這是一起自殺炸彈攻擊，總統
穆夏拉夫表示，會盡快採取重要措施。什葉派領袖圖拉比前一天，當地遜
尼派知名親塔利班的經師，70歲的沙姆札伊，在同一區域遭暗殺身亡，
兒子保鑣也遭槍擊。星期一傍晚這起攻擊，也被懷疑是遜尼派的報復。因
此什葉派教徒分別在四個地區發動暴亂，縱火焚燒警車，加油站與商店，
當局出動一萬五千警力鎮暴，混亂中至少造成六人受傷。巴國內政部強調
，儘管沒有團體坦承犯案，但很明顯這是一起宗教暴力事件。巴基斯坦新
聞部長阿美德喀拉蚩擁有1400萬人口，是巴基斯坦第一大城，五月初
以來就不斷發生暴力事件，什葉與遜尼兩派衝突有升高趨勢，什葉派教士
認為，清真寺爆炸案，是有心人士刻意分化的陰謀，呼籲兩派信徒團結，
保持冷靜。巴基斯坦第一大城喀拉蚩，31號晚間又發生一座什葉派清真
寺，遭到炸彈攻擊事件，至少有16個人死亡，數十人受傷，隨後還引發
什葉派教徒暴亂，總統穆夏拉夫表示將對宗教暴力採取嚴厲措施。這起爆
炸案發生在當地時間31號晚間7點40分，什葉派教徒在喀拉蚩的清真
寺進行晚間禱告時，突然一陣巨響，清真寺內被炸得面目全非，牆壁倒塌
，對面房屋的窗戶也被震碎，至少16人被炸死，38人輕重傷。警方1
號已經確定，這是一起自殺炸彈攻擊，總統穆夏拉夫表示，會盡快採取重
要措施。什葉派領袖圖拉比前一天，當地遜尼派知名親塔利班的經師，7
0歲的沙姆札伊，在同一區域遭暗殺身亡，兒子保鑣也遭槍擊。星期一傍
晚這起攻擊，也被懷疑是遜尼派的報復。因此什葉派教徒分別在四個地區
發動暴亂，縱火焚燒警車，加油站與商店，當局出動一萬五千警力鎮暴，
混亂中至少造成六人受傷。巴國內政部強調，儘管沒有團體坦承犯案，但
很明顯這是一起宗教暴力事件。巴基斯坦新聞部長阿美德喀拉蚩擁有14
00萬人口，是巴基斯坦第一大城，五月初以來就不斷發生暴力事件，什
葉與遜尼兩派衝突有升高趨勢，什葉派教士認為，清真寺爆炸案，是有心
人士刻意分化的陰謀，呼籲兩派信徒團結，保持冷靜。
