像鄭老師這樣的漸凍人、在台灣不算少、估計有一千多人,它是一種罕見
疾病,找不到原因,目前也無法根治。病人在發病後就一路退化、漸漸身
體不能動,最後要靠呼吸器才能維持生命,但即使在這樣的情況下、他們
的意識仍然非常清楚,一分一秒看著自己走向生命的終點，這也是最讓人
感到不忍的一點。今天有病友團體表示,希望政府能夠給漸凍人、更多的
照顧.靠著眨眼睛,漸凍人陳宏,八年來,在病床上,完成了一本本書,
曾經是記者,所以即使全身不能動,還是堅持寫出自己的生命故事,像陳
宏這樣的漸凍人,目前國內有1000位,又叫做運動神經元退化症,醫
學上找不出病因,也無法根治,屬於罕見疾病,發病年齡，大多在50至
60歲之間，男性得病率是女性的1.8倍國內患者,目前有健保給付的
藥物可以維持病情,但病友團體表示,漸凍人末期,得靠呼吸器維持,生
活起居都得仰賴人,希望政府可以提供到宅的醫療照顧,尤其是在偏遠鄉
鎮漸凍人即使身體不能動,但意識清楚,會用各種方法,想要和外界溝通
,也期待社會可以提供他們更多專業照護，讓患者有尊嚴地面對病痛,像
鄭老師這樣的漸凍人、在台灣不算少、估計有一千多人,它是一種罕見疾
病,找不到原因,目前也無法根治。病人在發病後就一路退化、漸漸身體
不能動,最後要靠呼吸器才能維持生命,但即使在這樣的情況下、他們的
意識仍然非常清楚,一分一秒看著自己走向生命的終點，這也是最讓人感
到不忍的一點。今天有病友團體表示,希望政府能夠給漸凍人、更多的照
顧.靠著眨眼睛,漸凍人陳宏,八年來,在病床上,完成了一本本書,曾
經是記者,所以即使全身不能動,還是堅持寫出自己的生命故事,像陳宏
這樣的漸凍人,目前國內有1000位,又叫做運動神經元退化症,醫學
上找不出病因,也無法根治,屬於罕見疾病,發病年齡，大多在50至6
0歲之間，男性得病率是女性的1.8倍國內患者,目前有健保給付的藥
物可以維持病情,但病友團體表示,漸凍人末期,得靠呼吸器維持,生活
起居都得仰賴人,希望政府可以提供到宅的醫療照顧,尤其是在偏遠鄉鎮
漸凍人即使身體不能動,但意識清楚,會用各種方法,想要和外界溝通,
也期待社會可以提供他們更多專業照護，讓患者有尊嚴地面對病痛,像鄭
老師這樣的漸凍人、在台灣不算少、估計有一千多人,它是一種罕見疾病
,找不到原因,目前也無法根治。病人在發病後就一路退化、漸漸身體不
能動,最後要靠呼吸器才能維持生命,但即使在這樣的情況下、他們的意
識仍然非常清楚,一分一秒看著自己走向生命的終點，這也是最讓人感到
不忍的一點。今天有病友團體表示,希望政府能夠給漸凍人、更多的照顧
.靠著眨眼睛,漸凍人陳宏,八年來,在病床上,完成了一本本書,曾經
是記者,所以即使全身不能動,還是堅持寫出自己的生命故事,像陳宏這
樣的漸凍人,目前國內有1000位,又叫做運動神經元退化症,醫學上
找不出病因,也無法根治,屬於罕見疾病,發病年齡，大多在50至60
歲之間，男性得病率是女性的1.8倍國內患者,目前有健保給付的藥物
可以維持病情,但病友團體表示,漸凍人末期,得靠呼吸器維持,生活起
居都得仰賴人,希望政府可以提供到宅的醫療照顧,尤其是在偏遠鄉鎮漸
凍人即使身體不能動,但意識清楚,會用各種方法,想要和外界溝通,也
期待社會可以提供他們更多專業照護，讓患者有尊嚴地面對病痛,
