經過一整天的勘查，台北木柵的貓空纜車、己經有條件通過履勘。十位履
勘委員今天坐上纜車，來來回回好幾趟、仔細檢查，最後給予的評價非常
正面，只要台北市政府在營運之前、改善十六項小缺點，就可以正式通車
。來來回回的貓空纜車，到底什麼時候可以正式開放給民眾搭乘？十位履
勘委員，親自搭上貓空纜車十幾趟，一整天測試安全性，履勘總召集委員
表示，只要在營運前，改善十六項小缺點，像是貼有滅火器標示、卻沒有
滅火器，以及大門前水溝蓋沒鋪設好等問題，就可以通車。不過幾天前、
香港的昂坪纜車，才剛發生車廂墜落的意外，北市府強調，貓空纜車是P
OMA系統，和香港的不一樣，因此保證絕對不會發生同樣的問題。除了
營運前必須改善的缺點，貓空纜車也出現通訊死角，有些地方無法用手機
通訊，履勘委員說，雖然不會影響營運安全，但仍有改善空間。交通局表
示，預計會在兩個禮拜內完成改善，而最後正式通車時間，將由台北市長
郝龍斌對外公布。記者林靜梅林志堅台北報導經過一整天的勘查，台北木
柵的貓空纜車、己經有條件通過履勘。十位履勘委員今天坐上纜車，來來
回回好幾趟、仔細檢查，最後給予的評價非常正面，只要台北市政府在營
運之前、改善十六項小缺點，就可以正式通車。來來回回的貓空纜車，到
底什麼時候可以正式開放給民眾搭乘？十位履勘委員，親自搭上貓空纜車
十幾趟，一整天測試安全性，履勘總召集委員表示，只要在營運前，改善
十六項小缺點，像是貼有滅火器標示、卻沒有滅火器，以及大門前水溝蓋
沒鋪設好等問題，就可以通車。不過幾天前、香港的昂坪纜車，才剛發生
車廂墜落的意外，北市府強調，貓空纜車是POMA系統，和香港的不一
樣，因此保證絕對不會發生同樣的問題。除了營運前必須改善的缺點，貓
空纜車也出現通訊死角，有些地方無法用手機通訊，履勘委員說，雖然不
會影響營運安全，但仍有改善空間。交通局表示，預計會在兩個禮拜內完
成改善，而最後正式通車時間，將由台北市長郝龍斌對外公布。記者林靜
梅林志堅台北報導經過一整天的勘查，台北木柵的貓空纜車、己經有條件
通過履勘。十位履勘委員今天坐上纜車，來來回回好幾趟、仔細檢查，最
後給予的評價非常正面，只要台北市政府在營運之前、改善十六項小缺點
，就可以正式通車。來來回回的貓空纜車，到底什麼時候可以正式開放給
民眾搭乘？十位履勘委員，親自搭上貓空纜車十幾趟，一整天測試安全性
，履勘總召集委員表示，只要在營運前，改善十六項小缺點，像是貼有滅
火器標示、卻沒有滅火器，以及大門前水溝蓋沒鋪設好等問題，就可以通
車。不過幾天前、香港的昂坪纜車，才剛發生車廂墜落的意外，北市府強
調，貓空纜車是POMA系統，和香港的不一樣，因此保證絕對不會發生
同樣的問題。除了營運前必須改善的缺點，貓空纜車也出現通訊死角，有
些地方無法用手機通訊，履勘委員說，雖然不會影響營運安全，但仍有改
善空間。交通局表示，預計會在兩個禮拜內完成改善，而最後正式通車時
間，將由台北市長郝龍斌對外公布。記者林靜梅林志堅台北報導經過一整
天的勘查，台北木柵的貓空纜車、己經有條件通過履勘。十位履勘委員今
天坐上纜車，來來回回好幾趟、仔細檢查，最後給予的評價非常正面，只
要台北市政府在營運之前、改善十六項小缺點，就可以正式通車。來來回
回的貓空纜車，到底什麼時候可以正式開放給民眾搭乘？十位履勘委員，
親自搭上貓空纜車十幾趟，一整天測試安全性，履勘總召集委員表示，只
要在營運前，改善十六項小缺點，像是貼有滅火器標示、卻沒有滅火器，
以及大門前水溝蓋沒鋪設好等問題，就可以通車。不過幾天前、香港的昂
坪纜車，才剛發生車廂墜落的意外，北市府強調，貓空纜車是POMA系
統，和香港的不一樣，因此保證絕對不會發生同樣的問題。除了營運前必
須改善的缺點，貓空纜車也出現通訊死角，有些地方無法用手機通訊，履
勘委員說，雖然不會影響營運安全，但仍有改善空間。交通局表示，預計
會在兩個禮拜內完成改善，而最後正式通車時間，將由台北市長郝龍斌對
外公布。記者林靜梅林志堅台北報導經過一整天的勘查，台北木柵的貓空
纜車、己經有條件通過履勘。十位履勘委員今天坐上纜車，來來回回好幾
趟、仔細檢查，最後給予的評價非常正面，只要台北市政府在營運之前、
改善十六項小缺點，就可以正式通車。來來回回的貓空纜車，到底什麼時
候可以正式開放給民眾搭乘？十位履勘委員，親自搭上貓空纜車十幾趟，
一整天測試安全性，履勘總召集委員表示，只要在營運前，改善十六項小
缺點，像是貼有滅火器標示、卻沒有滅火器，以及大門前水溝蓋沒鋪設好
等問題，就可以通車。不過幾天前、香港的昂坪纜車，才剛發生車廂墜落
的意外，北市府強調，貓空纜車是POMA系統，和香港的不一樣，因此
保證絕對不會發生同樣的問題。除了營運前必須改善的缺點，貓空纜車也
出現通訊死角，有些地方無法用手機通訊，履勘委員說，雖然不會影響營
運安全，但仍有改善空間。交通局表示，預計會在兩個禮拜內完成改善，
而最後正式通車時間，將由台北市長郝龍斌對外公布。記者林靜梅林志堅
台北報導經過一整天的勘查，台北木柵的貓空纜車、己經有條件通過履勘
。十位履勘委員今天坐上纜車，來來回回好幾趟、仔細檢查，最後給予的
評價非常正面，只要台北市政府在營運之前、改善十六項小缺點，就可以
正式通車。來來回回的貓空纜車，到底什麼時候可以正式開放給民眾搭乘
？十位履勘委員，親自搭上貓空纜車十幾趟，一整天測試安全性，履勘總
召集委員表示，只要在營運前，改善十六項小缺點，像是貼有滅火器標示
、卻沒有滅火器，以及大門前水溝蓋沒鋪設好等問題，就可以通車。不過
幾天前、香港的昂坪纜車，才剛發生車廂墜落的意外，北市府強調，貓空
纜車是POMA系統，和香港的不一樣，因此保證絕對不會發生同樣的問
題。除了營運前必須改善的缺點，貓空纜車也出現通訊死角，有些地方無
法用手機通訊，履勘委員說，雖然不會影響營運安全，但仍有改善空間。
交通局表示，預計會在兩個禮拜內完成改善，而最後正式通車時間，將由
台北市長郝龍斌對外公布。記者林靜梅林志堅台北報導經過一整天的勘查
，台北木柵的貓空纜車、己經有條件通過履勘。十位履勘委員今天坐上纜
車，來來回回好幾趟、仔細檢查，最後給予的評價非常正面，只要台北市
政府在營運之前、改善十六項小缺點，就可以正式通車。來來回回的貓空
纜車，到底什麼時候可以正式開放給民眾搭乘？十位履勘委員，親自搭上
貓空纜車十幾趟，一整天測試安全性，履勘總召集委員表示，只要在營運
前，改善十六項小缺點，像是貼有滅火器標示、卻沒有滅火器，以及大門
前水溝蓋沒鋪設好等問題，就可以通車。不過幾天前、香港的昂坪纜車，
才剛發生車廂墜落的意外，北市府強調，貓空纜車是POMA系統，和香
港的不一樣，因此保證絕對不會發生同樣的問題。除了營運前必須改善的
缺點，貓空纜車也出現通訊死角，有些地方無法用手機通訊，履勘委員說
，雖然不會影響營運安全，但仍有改善空間。交通局表示，預計會在兩個
禮拜內完成改善，而最後正式通車時間，將由台北市長郝龍斌對外公布。
記者林靜梅林志堅台北報導
