曾經在民國八十八年、涉嫌猥褻女性教友的牧師唐台生、在前年出獄之後
、又傳出疑似對十一名教友、進行所謂的性輔導，其中年紀最小的只有十
四歲，警方昨天把他帶回偵訊，基督教會今天也緊急跟他劃清界限，強調
唐台生在當年案發之後、就已經被撤銷牧師資格，他現在不是牧師、請信
徒趕快離開，而基督教會也不可能對教友進行什麼性輔導。被警方押進刑
事局的，就是牧師唐台生，今年六十歲，第二度傳出猥褻女信徒，警方漏
夜抓人，對於案情唐台生，口風很緊，否認犯案時間推回民國88年，唐
台生就在教會裡頭，以牧師身分，對女教友集體性侵，四年前被判刑入獄
，兩年前出獄後，再度傳出猥褻11名女教友，裡頭有多名大學生，甚至
被害人中，年紀最小的才十四歲來到桃園的這處教會，雖然牧師已經被逮
捕，不過唐台生的太太還是相信先生的清白但唐台生的行徑讓基督教會看
不下去，再次站出來跟他劃清界限，強調唐台生早在1999年就被撤銷
牧師資格。現代婦女基金會則質疑，明明唐台生出獄前評估有再犯之虞，
為什麼出獄之後卻沒有監控機制。警方除了帶回唐台生，還有教會裡其他
八個小組長，在初步偵訊後，懷疑被害民眾，應該不只11個人，警方也
呼籲被害人出面作證，而宗教團體及婦女團體則是要求政府，檢討現行的
法令缺失，避免類似的事件再度發生。曾經在民國八十八年、涉嫌猥褻女
性教友的牧師唐台生、在前年出獄之後、又傳出疑似對十一名教友、進行
所謂的性輔導，其中年紀最小的只有十四歲，警方昨天把他帶回偵訊，基
督教會今天也緊急跟他劃清界限，強調唐台生在當年案發之後、就已經被
撤銷牧師資格，他現在不是牧師、請信徒趕快離開，而基督教會也不可能
對教友進行什麼性輔導。被警方押進刑事局的，就是牧師唐台生，今年六
十歲，第二度傳出猥褻女信徒，警方漏夜抓人，對於案情唐台生，口風很
緊，否認犯案時間推回民國88年，唐台生就在教會裡頭，以牧師身分，
對女教友集體性侵，四年前被判刑入獄，兩年前出獄後，再度傳出猥褻1
1名女教友，裡頭有多名大學生，甚至被害人中，年紀最小的才十四歲來
到桃園的這處教會，雖然牧師已經被逮捕，不過唐台生的太太還是相信先
生的清白但唐台生的行徑讓基督教會看不下去，再次站出來跟他劃清界限
，強調唐台生早在1999年就被撤銷牧師資格。現代婦女基金會則質疑
，明明唐台生出獄前評估有再犯之虞，為什麼出獄之後卻沒有監控機制。
警方除了帶回唐台生，還有教會裡其他八個小組長，在初步偵訊後，懷疑
被害民眾，應該不只11個人，警方也呼籲被害人出面作證，而宗教團體
及婦女團體則是要求政府，檢討現行的法令缺失，避免類似的事件再度發
生。曾經在民國八十八年、涉嫌猥褻女性教友的牧師唐台生、在前年出獄
之後、又傳出疑似對十一名教友、進行所謂的性輔導，其中年紀最小的只
有十四歲，警方昨天把他帶回偵訊，基督教會今天也緊急跟他劃清界限，
強調唐台生在當年案發之後、就已經被撤銷牧師資格，他現在不是牧師、
請信徒趕快離開，而基督教會也不可能對教友進行什麼性輔導。被警方押
進刑事局的，就是牧師唐台生，今年六十歲，第二度傳出猥褻女信徒，警
方漏夜抓人，對於案情唐台生，口風很緊，否認犯案時間推回民國88年
，唐台生就在教會裡頭，以牧師身分，對女教友集體性侵，四年前被判刑
入獄，兩年前出獄後，再度傳出猥褻11名女教友，裡頭有多名大學生，
甚至被害人中，年紀最小的才十四歲來到桃園的這處教會，雖然牧師已經
被逮捕，不過唐台生的太太還是相信先生的清白但唐台生的行徑讓基督教
會看不下去，再次站出來跟他劃清界限，強調唐台生早在1999年就被
撤銷牧師資格。現代婦女基金會則質疑，明明唐台生出獄前評估有再犯之
虞，為什麼出獄之後卻沒有監控機制。警方除了帶回唐台生，還有教會裡
其他八個小組長，在初步偵訊後，懷疑被害民眾，應該不只11個人，警
方也呼籲被害人出面作證，而宗教團體及婦女團體則是要求政府，檢討現
行的法令缺失，避免類似的事件再度發生。曾經在民國八十八年、涉嫌猥
褻女性教友的牧師唐台生、在前年出獄之後、又傳出疑似對十一名教友、
進行所謂的性輔導，其中年紀最小的只有十四歲，警方昨天把他帶回偵訊
，基督教會今天也緊急跟他劃清界限，強調唐台生在當年案發之後、就已
經被撤銷牧師資格，他現在不是牧師、請信徒趕快離開，而基督教會也不
可能對教友進行什麼性輔導。被警方押進刑事局的，就是牧師唐台生，今
年六十歲，第二度傳出猥褻女信徒，警方漏夜抓人，對於案情唐台生，口
風很緊，否認犯案時間推回民國88年，唐台生就在教會裡頭，以牧師身
分，對女教友集體性侵，四年前被判刑入獄，兩年前出獄後，再度傳出猥
褻11名女教友，裡頭有多名大學生，甚至被害人中，年紀最小的才十四
歲來到桃園的這處教會，雖然牧師已經被逮捕，不過唐台生的太太還是相
信先生的清白但唐台生的行徑讓基督教會看不下去，再次站出來跟他劃清
界限，強調唐台生早在1999年就被撤銷牧師資格。現代婦女基金會則
質疑，明明唐台生出獄前評估有再犯之虞，為什麼出獄之後卻沒有監控機
制。警方除了帶回唐台生，還有教會裡其他八個小組長，在初步偵訊後，
懷疑被害民眾，應該不只11個人，警方也呼籲被害人出面作證，而宗教
團體及婦女團體則是要求政府，檢討現行的法令缺失，避免類似的事件再
度發生。
