立法院明天即將休會、但就在趕著法案大清倉的同時、執政黨立委陳金德
竟然提出倒閣案、而且還有七十幾名立委連署、引發朝野震撼，立法院長
王金平立刻宣布休息協商，隨後、民進黨和台聯黨籍立委、紛紛撤回連署
，陳金德也在壓力下、同意撤案。休會前一天加開院會，就是趕著將法案
大清倉，不過會議才剛開始，立法院長王金平卻宣佈休息，原來民進黨立
委陳金德提出倒閣案，而且還獲得了泛綠立委74人連署，超過成案門檻
的73人，這個舉動打亂了原定議程，王金平立刻召集朝野協商，只是倒
閣案居然由民進黨立委提出，同黨的林重謨氣得離開議場，陳金德趕緊澄
清自己的提案動機。民進黨團傻眼，黨團幹部不斷勸說，口氣還很重。黨
團三長找來陳金德閉門溝通，不過高志鵬這時面色凝重來到黨團眼看著就
要開罵，卻被王幸男給拉住，因為陳金德態度已經軟化。民進黨鬆了一口
氣，差點上演的倒閣案也就此告一段落，停擺的議事終於在接近中午恢復
運作，要在一天內趕進度，處理51個不需協商的民生法案。至於爭議性
法案，總預算案、中選會組織法以及敬老津貼老農津貼加碼，通通要在週
五登場，朝野雙方嚴陣以待。張玉菁蔣龍祥莊志成台北。立法院明天即將
休會、但就在趕著法案大清倉的同時、執政黨立委陳金德竟然提出倒閣案
、而且還有七十幾名立委連署、引發朝野震撼，立法院長王金平立刻宣布
休息協商，隨後、民進黨和台聯黨籍立委、紛紛撤回連署，陳金德也在壓
力下、同意撤案。休會前一天加開院會，就是趕著將法案大清倉，不過會
議才剛開始，立法院長王金平卻宣佈休息，原來民進黨立委陳金德提出倒
閣案，而且還獲得了泛綠立委74人連署，超過成案門檻的73人，這個
舉動打亂了原定議程，王金平立刻召集朝野協商，只是倒閣案居然由民進
黨立委提出，同黨的林重謨氣得離開議場，陳金德趕緊澄清自己的提案動
機。民進黨團傻眼，黨團幹部不斷勸說，口氣還很重。黨團三長找來陳金
德閉門溝通，不過高志鵬這時面色凝重來到黨團眼看著就要開罵，卻被王
幸男給拉住，因為陳金德態度已經軟化。民進黨鬆了一口氣，差點上演的
倒閣案也就此告一段落，停擺的議事終於在接近中午恢復運作，要在一天
內趕進度，處理51個不需協商的民生法案。至於爭議性法案，總預算案
、中選會組織法以及敬老津貼老農津貼加碼，通通要在週五登場，朝野雙
方嚴陣以待。張玉菁蔣龍祥莊志成台北。立法院明天即將休會、但就在趕
著法案大清倉的同時、執政黨立委陳金德竟然提出倒閣案、而且還有七十
幾名立委連署、引發朝野震撼，立法院長王金平立刻宣布休息協商，隨後
、民進黨和台聯黨籍立委、紛紛撤回連署，陳金德也在壓力下、同意撤案
。休會前一天加開院會，就是趕著將法案大清倉，不過會議才剛開始，立
法院長王金平卻宣佈休息，原來民進黨立委陳金德提出倒閣案，而且還獲
得了泛綠立委74人連署，超過成案門檻的73人，這個舉動打亂了原定
議程，王金平立刻召集朝野協商，只是倒閣案居然由民進黨立委提出，同
黨的林重謨氣得離開議場，陳金德趕緊澄清自己的提案動機。民進黨團傻
眼，黨團幹部不斷勸說，口氣還很重。黨團三長找來陳金德閉門溝通，不
過高志鵬這時面色凝重來到黨團眼看著就要開罵，卻被王幸男給拉住，因
為陳金德態度已經軟化。民進黨鬆了一口氣，差點上演的倒閣案也就此告
一段落，停擺的議事終於在接近中午恢復運作，要在一天內趕進度，處理
51個不需協商的民生法案。至於爭議性法案，總預算案、中選會組織法
以及敬老津貼老農津貼加碼，通通要在週五登場，朝野雙方嚴陣以待。張
玉菁蔣龍祥莊志成台北。立法院明天即將休會、但就在趕著法案大清倉的
同時、執政黨立委陳金德竟然提出倒閣案、而且還有七十幾名立委連署、
引發朝野震撼，立法院長王金平立刻宣布休息協商，隨後、民進黨和台聯
黨籍立委、紛紛撤回連署，陳金德也在壓力下、同意撤案。休會前一天加
開院會，就是趕著將法案大清倉，不過會議才剛開始，立法院長王金平卻
宣佈休息，原來民進黨立委陳金德提出倒閣案，而且還獲得了泛綠立委7
4人連署，超過成案門檻的73人，這個舉動打亂了原定議程，王金平立
刻召集朝野協商，只是倒閣案居然由民進黨立委提出，同黨的林重謨氣得
離開議場，陳金德趕緊澄清自己的提案動機。民進黨團傻眼，黨團幹部不
斷勸說，口氣還很重。黨團三長找來陳金德閉門溝通，不過高志鵬這時面
色凝重來到黨團眼看著就要開罵，卻被王幸男給拉住，因為陳金德態度已
經軟化。民進黨鬆了一口氣，差點上演的倒閣案也就此告一段落，停擺的
議事終於在接近中午恢復運作，要在一天內趕進度，處理51個不需協商
的民生法案。至於爭議性法案，總預算案、中選會組織法以及敬老津貼老
農津貼加碼，通通要在週五登場，朝野雙方嚴陣以待。張玉菁蔣龍祥莊志
成台北。立法院明天即將休會、但就在趕著法案大清倉的同時、執政黨立
委陳金德竟然提出倒閣案、而且還有七十幾名立委連署、引發朝野震撼，
立法院長王金平立刻宣布休息協商，隨後、民進黨和台聯黨籍立委、紛紛
撤回連署，陳金德也在壓力下、同意撤案。休會前一天加開院會，就是趕
著將法案大清倉，不過會議才剛開始，立法院長王金平卻宣佈休息，原來
民進黨立委陳金德提出倒閣案，而且還獲得了泛綠立委74人連署，超過
成案門檻的73人，這個舉動打亂了原定議程，王金平立刻召集朝野協商
，只是倒閣案居然由民進黨立委提出，同黨的林重謨氣得離開議場，陳金
德趕緊澄清自己的提案動機。民進黨團傻眼，黨團幹部不斷勸說，口氣還
很重。黨團三長找來陳金德閉門溝通，不過高志鵬這時面色凝重來到黨團
眼看著就要開罵，卻被王幸男給拉住，因為陳金德態度已經軟化。民進黨
鬆了一口氣，差點上演的倒閣案也就此告一段落，停擺的議事終於在接近
中午恢復運作，要在一天內趕進度，處理51個不需協商的民生法案。至
於爭議性法案，總預算案、中選會組織法以及敬老津貼老農津貼加碼，通
通要在週五登場，朝野雙方嚴陣以待。張玉菁蔣龍祥莊志成台北。立法院
明天即將休會、但就在趕著法案大清倉的同時、執政黨立委陳金德竟然提
出倒閣案、而且還有七十幾名立委連署、引發朝野震撼，立法院長王金平
立刻宣布休息協商，隨後、民進黨和台聯黨籍立委、紛紛撤回連署，陳金
德也在壓力下、同意撤案。休會前一天加開院會，就是趕著將法案大清倉
，不過會議才剛開始，立法院長王金平卻宣佈休息，原來民進黨立委陳金
德提出倒閣案，而且還獲得了泛綠立委74人連署，超過成案門檻的73
人，這個舉動打亂了原定議程，王金平立刻召集朝野協商，只是倒閣案居
然由民進黨立委提出，同黨的林重謨氣得離開議場，陳金德趕緊澄清自己
的提案動機。民進黨團傻眼，黨團幹部不斷勸說，口氣還很重。黨團三長
找來陳金德閉門溝通，不過高志鵬這時面色凝重來到黨團眼看著就要開罵
，卻被王幸男給拉住，因為陳金德態度已經軟化。民進黨鬆了一口氣，差
點上演的倒閣案也就此告一段落，停擺的議事終於在接近中午恢復運作，
要在一天內趕進度，處理51個不需協商的民生法案。至於爭議性法案，
總預算案、中選會組織法以及敬老津貼老農津貼加碼，通通要在週五登場
，朝野雙方嚴陣以待。張玉菁蔣龍祥莊志成台北。立法院明天即將休會、
但就在趕著法案大清倉的同時、執政黨立委陳金德竟然提出倒閣案、而且
還有七十幾名立委連署、引發朝野震撼，立法院長王金平立刻宣布休息協
商，隨後、民進黨和台聯黨籍立委、紛紛撤回連署，陳金德也在壓力下、
同意撤案。休會前一天加開院會，就是趕著將法案大清倉，不過會議才剛
開始，立法院長王金平卻宣佈休息，原來民進黨立委陳金德提出倒閣案，
而且還獲得了泛綠立委74人連署，超過成案門檻的73人，這個舉動打
亂了原定議程，王金平立刻召集朝野協商，只是倒閣案居然由民進黨立委
提出，同黨的林重謨氣得離開議場，陳金德趕緊澄清自己的提案動機。民
進黨團傻眼，黨團幹部不斷勸說，口氣還很重。黨團三長找來陳金德閉門
溝通，不過高志鵬這時面色凝重來到黨團眼看著就要開罵，卻被王幸男給
拉住，因為陳金德態度已經軟化。民進黨鬆了一口氣，差點上演的倒閣案
也就此告一段落，停擺的議事終於在接近中午恢復運作，要在一天內趕進
度，處理51個不需協商的民生法案。至於爭議性法案，總預算案、中選
會組織法以及敬老津貼老農津貼加碼，通通要在週五登場，朝野雙方嚴陣
以待。張玉菁蔣龍祥莊志成台北。
