由台電提出的、彰工火力發電廠開發案、日前並沒有通過環評審查，原本
台電企圖尋求翻案，但最新發展是、台電已經決定撤銷開發案、不蓋彰工
火力發電廠了。而台電曾經表示、如果不蓋電廠、台灣到了民國103年
、就會有限電危機，到底情況有多嚴重？經濟部正在進行評估。彰工火力
發電廠沒有通過環評專案小組的審查，本來預定要在環評大會中翻案，但
現在案子還沒進入大會，台電因為再六月十五號以前補件來不及，所以決
定要撤回案子，而公文也環保署也收到了。事實上，台電曾表示，如果彰
工火力發電廠不蓋的話，國內的用電的備用容量率會大大降低，到了民國
103年可能有限電危機。如今台電撤回彰火的開發案，是因為經濟部認
為，彰工火力發電廠涉及層面過多，尤其是二氧化碳排放問題，引發爭議
，因此必須再更審慎評估。至於將來經濟部，會不會再重提彰工火力發電
廠的開發案，目前還沒決定。不過環保署也表示，如果將來再提彰火、新
的興建方案，那麼整個環境影響評估的流程，就必須重頭再來。記者林靜
梅林志堅台北報導。由台電提出的、彰工火力發電廠開發案、日前並沒有
通過環評審查，原本台電企圖尋求翻案，但最新發展是、台電已經決定撤
銷開發案、不蓋彰工火力發電廠了。而台電曾經表示、如果不蓋電廠、台
灣到了民國103年、就會有限電危機，到底情況有多嚴重？經濟部正在
進行評估。彰工火力發電廠沒有通過環評專案小組的審查，本來預定要在
環評大會中翻案，但現在案子還沒進入大會，台電因為再六月十五號以前
補件來不及，所以決定要撤回案子，而公文也環保署也收到了。事實上，
台電曾表示，如果彰工火力發電廠不蓋的話，國內的用電的備用容量率會
大大降低，到了民國103年可能有限電危機。如今台電撤回彰火的開發
案，是因為經濟部認為，彰工火力發電廠涉及層面過多，尤其是二氧化碳
排放問題，引發爭議，因此必須再更審慎評估。至於將來經濟部，會不會
再重提彰工火力發電廠的開發案，目前還沒決定。不過環保署也表示，如
果將來再提彰火、新的興建方案，那麼整個環境影響評估的流程，就必須
重頭再來。記者林靜梅林志堅台北報導。由台電提出的、彰工火力發電廠
開發案、日前並沒有通過環評審查，原本台電企圖尋求翻案，但最新發展
是、台電已經決定撤銷開發案、不蓋彰工火力發電廠了。而台電曾經表示
、如果不蓋電廠、台灣到了民國103年、就會有限電危機，到底情況有
多嚴重？經濟部正在進行評估。彰工火力發電廠沒有通過環評專案小組的
審查，本來預定要在環評大會中翻案，但現在案子還沒進入大會，台電因
為再六月十五號以前補件來不及，所以決定要撤回案子，而公文也環保署
也收到了。事實上，台電曾表示，如果彰工火力發電廠不蓋的話，國內的
用電的備用容量率會大大降低，到了民國103年可能有限電危機。如今
台電撤回彰火的開發案，是因為經濟部認為，彰工火力發電廠涉及層面過
多，尤其是二氧化碳排放問題，引發爭議，因此必須再更審慎評估。至於
將來經濟部，會不會再重提彰工火力發電廠的開發案，目前還沒決定。不
過環保署也表示，如果將來再提彰火、新的興建方案，那麼整個環境影響
評估的流程，就必須重頭再來。記者林靜梅林志堅台北報導。由台電提出
的、彰工火力發電廠開發案、日前並沒有通過環評審查，原本台電企圖尋
求翻案，但最新發展是、台電已經決定撤銷開發案、不蓋彰工火力發電廠
了。而台電曾經表示、如果不蓋電廠、台灣到了民國103年、就會有限
電危機，到底情況有多嚴重？經濟部正在進行評估。彰工火力發電廠沒有
通過環評專案小組的審查，本來預定要在環評大會中翻案，但現在案子還
沒進入大會，台電因為再六月十五號以前補件來不及，所以決定要撤回案
子，而公文也環保署也收到了。事實上，台電曾表示，如果彰工火力發電
廠不蓋的話，國內的用電的備用容量率會大大降低，到了民國103年可
能有限電危機。如今台電撤回彰火的開發案，是因為經濟部認為，彰工火
力發電廠涉及層面過多，尤其是二氧化碳排放問題，引發爭議，因此必須
再更審慎評估。至於將來經濟部，會不會再重提彰工火力發電廠的開發案
，目前還沒決定。不過環保署也表示，如果將來再提彰火、新的興建方案
，那麼整個環境影響評估的流程，就必須重頭再來。記者林靜梅林志堅台
北報導。由台電提出的、彰工火力發電廠開發案、日前並沒有通過環評審
查，原本台電企圖尋求翻案，但最新發展是、台電已經決定撤銷開發案、
不蓋彰工火力發電廠了。而台電曾經表示、如果不蓋電廠、台灣到了民國
103年、就會有限電危機，到底情況有多嚴重？經濟部正在進行評估。
彰工火力發電廠沒有通過環評專案小組的審查，本來預定要在環評大會中
翻案，但現在案子還沒進入大會，台電因為再六月十五號以前補件來不及
，所以決定要撤回案子，而公文也環保署也收到了。事實上，台電曾表示
，如果彰工火力發電廠不蓋的話，國內的用電的備用容量率會大大降低，
到了民國103年可能有限電危機。如今台電撤回彰火的開發案，是因為
經濟部認為，彰工火力發電廠涉及層面過多，尤其是二氧化碳排放問題，
引發爭議，因此必須再更審慎評估。至於將來經濟部，會不會再重提彰工
火力發電廠的開發案，目前還沒決定。不過環保署也表示，如果將來再提
彰火、新的興建方案，那麼整個環境影響評估的流程，就必須重頭再來。
記者林靜梅林志堅台北報導。由台電提出的、彰工火力發電廠開發案、日
前並沒有通過環評審查，原本台電企圖尋求翻案，但最新發展是、台電已
經決定撤銷開發案、不蓋彰工火力發電廠了。而台電曾經表示、如果不蓋
電廠、台灣到了民國103年、就會有限電危機，到底情況有多嚴重？經
濟部正在進行評估。彰工火力發電廠沒有通過環評專案小組的審查，本來
預定要在環評大會中翻案，但現在案子還沒進入大會，台電因為再六月十
五號以前補件來不及，所以決定要撤回案子，而公文也環保署也收到了。
事實上，台電曾表示，如果彰工火力發電廠不蓋的話，國內的用電的備用
容量率會大大降低，到了民國103年可能有限電危機。如今台電撤回彰
火的開發案，是因為經濟部認為，彰工火力發電廠涉及層面過多，尤其是
二氧化碳排放問題，引發爭議，因此必須再更審慎評估。至於將來經濟部
，會不會再重提彰工火力發電廠的開發案，目前還沒決定。不過環保署也
表示，如果將來再提彰火、新的興建方案，那麼整個環境影響評估的流程
，就必須重頭再來。記者林靜梅林志堅台北報導。由台電提出的、彰工火
力發電廠開發案、日前並沒有通過環評審查，原本台電企圖尋求翻案，但
最新發展是、台電已經決定撤銷開發案、不蓋彰工火力發電廠了。而台電
曾經表示、如果不蓋電廠、台灣到了民國103年、就會有限電危機，到
底情況有多嚴重？經濟部正在進行評估。彰工火力發電廠沒有通過環評專
案小組的審查，本來預定要在環評大會中翻案，但現在案子還沒進入大會
，台電因為再六月十五號以前補件來不及，所以決定要撤回案子，而公文
也環保署也收到了。事實上，台電曾表示，如果彰工火力發電廠不蓋的話
，國內的用電的備用容量率會大大降低，到了民國103年可能有限電危
機。如今台電撤回彰火的開發案，是因為經濟部認為，彰工火力發電廠涉
及層面過多，尤其是二氧化碳排放問題，引發爭議，因此必須再更審慎評
估。至於將來經濟部，會不會再重提彰工火力發電廠的開發案，目前還沒
決定。不過環保署也表示，如果將來再提彰火、新的興建方案，那麼整個
環境影響評估的流程，就必須重頭再來。記者林靜梅林志堅台北報導。由
台電提出的、彰工火力發電廠開發案、日前並沒有通過環評審查，原本台
電企圖尋求翻案，但最新發展是、台電已經決定撤銷開發案、不蓋彰工火
力發電廠了。而台電曾經表示、如果不蓋電廠、台灣到了民國103年、
就會有限電危機，到底情況有多嚴重？經濟部正在進行評估。彰工火力發
電廠沒有通過環評專案小組的審查，本來預定要在環評大會中翻案，但現
在案子還沒進入大會，台電因為再六月十五號以前補件來不及，所以決定
要撤回案子，而公文也環保署也收到了。事實上，台電曾表示，如果彰工
火力發電廠不蓋的話，國內的用電的備用容量率會大大降低，到了民國1
03年可能有限電危機。如今台電撤回彰火的開發案，是因為經濟部認為
，彰工火力發電廠涉及層面過多，尤其是二氧化碳排放問題，引發爭議，
因此必須再更審慎評估。至於將來經濟部，會不會再重提彰工火力發電廠
的開發案，目前還沒決定。不過環保署也表示，如果將來再提彰火、新的
興建方案，那麼整個環境影響評估的流程，就必須重頭再來。記者林靜梅
林志堅台北報導。
