衛生署今天公佈、國人十大死因,排名跟去年一樣，惡性腫瘤已經連續第
二十五年蟬連榜首，接下來是腦血管疾病,以及心臟病。普遍來說、死亡
率比起以前明顯下降，,國人的平均壽命也延長了，男性平均74.57
歲,女性更有80.81歲!不過值得注意的是,自殺死亡率明顯增加，
平均每天就有十二人自殺身亡，已經成為青壯年人口主要的死亡原因。國
人愈來愈長壽，平均壽命增加了0.3歲，男性為74.57歲，女性為
80.81歲，人口結構愈來愈老年化。今年衛生署公佈的十大死因排名
，和去年相差不多，惡性腫瘤、癌症連續25年排名第一，依序是腦血管
疾病、心臟疾病、糖尿病和事故傷害。不過自殺死亡率較去年上升了1.
1個百分點，死亡人數也有微幅增加。肝癌是男性癌症的最大殺手，肺癌
則奪走最多女性的性命，這些年來，子宮頸癌、胃癌和女性乳癌死亡率有
顯著的下降，顯示抹片篩檢及防治發揮成效。但男性的口腔癌死亡人數不
減反增。雖然癌症還是令人聞之色變，但醫療科技的進步，也讓癌症這個
可怕的殺手變得和緩，國健局也特別提醒男性，戒除嚼食檳榔的習慣，才
能有效預防口腔癌。記者陳姝君徐啟峰台北報導。衛生署今天公佈、國人
十大死因,排名跟去年一樣，惡性腫瘤已經連續第二十五年蟬連榜首，接
下來是腦血管疾病,以及心臟病。普遍來說、死亡率比起以前明顯下降，
,國人的平均壽命也延長了，男性平均74.57歲,女性更有80.8
1歲!不過值得注意的是,自殺死亡率明顯增加，平均每天就有十二人自
殺身亡，已經成為青壯年人口主要的死亡原因。國人愈來愈長壽，平均壽
命增加了0.3歲，男性為74.57歲，女性為80.81歲，人口結
構愈來愈老年化。今年衛生署公佈的十大死因排名，和去年相差不多，惡
性腫瘤、癌症連續25年排名第一，依序是腦血管疾病、心臟疾病、糖尿
病和事故傷害。不過自殺死亡率較去年上升了1.1個百分點，死亡人數
也有微幅增加。肝癌是男性癌症的最大殺手，肺癌則奪走最多女性的性命
，這些年來，子宮頸癌、胃癌和女性乳癌死亡率有顯著的下降，顯示抹片
篩檢及防治發揮成效。但男性的口腔癌死亡人數不減反增。雖然癌症還是
令人聞之色變，但醫療科技的進步，也讓癌症這個可怕的殺手變得和緩，
國健局也特別提醒男性，戒除嚼食檳榔的習慣，才能有效預防口腔癌。記
者陳姝君徐啟峰台北報導。衛生署今天公佈、國人十大死因,排名跟去年
一樣，惡性腫瘤已經連續第二十五年蟬連榜首，接下來是腦血管疾病,以
及心臟病。普遍來說、死亡率比起以前明顯下降，,國人的平均壽命也延
長了，男性平均74.57歲,女性更有80.81歲!不過值得注意的
是,自殺死亡率明顯增加，平均每天就有十二人自殺身亡，已經成為青壯
年人口主要的死亡原因。國人愈來愈長壽，平均壽命增加了0.3歲，男
性為74.57歲，女性為80.81歲，人口結構愈來愈老年化。今年
衛生署公佈的十大死因排名，和去年相差不多，惡性腫瘤、癌症連續25
年排名第一，依序是腦血管疾病、心臟疾病、糖尿病和事故傷害。不過自
殺死亡率較去年上升了1.1個百分點，死亡人數也有微幅增加。肝癌是
男性癌症的最大殺手，肺癌則奪走最多女性的性命，這些年來，子宮頸癌
、胃癌和女性乳癌死亡率有顯著的下降，顯示抹片篩檢及防治發揮成效。
但男性的口腔癌死亡人數不減反增。雖然癌症還是令人聞之色變，但醫療
科技的進步，也讓癌症這個可怕的殺手變得和緩，國健局也特別提醒男性
，戒除嚼食檳榔的習慣，才能有效預防口腔癌。記者陳姝君徐啟峰台北報
導。衛生署今天公佈、國人十大死因,排名跟去年一樣，惡性腫瘤已經連
續第二十五年蟬連榜首，接下來是腦血管疾病,以及心臟病。普遍來說、
死亡率比起以前明顯下降，,國人的平均壽命也延長了，男性平均74.
57歲,女性更有80.81歲!不過值得注意的是,自殺死亡率明顯增
加，平均每天就有十二人自殺身亡，已經成為青壯年人口主要的死亡原因
。國人愈來愈長壽，平均壽命增加了0.3歲，男性為74.57歲，女
性為80.81歲，人口結構愈來愈老年化。今年衛生署公佈的十大死因
排名，和去年相差不多，惡性腫瘤、癌症連續25年排名第一，依序是腦
血管疾病、心臟疾病、糖尿病和事故傷害。不過自殺死亡率較去年上升了
1.1個百分點，死亡人數也有微幅增加。肝癌是男性癌症的最大殺手，
肺癌則奪走最多女性的性命，這些年來，子宮頸癌、胃癌和女性乳癌死亡
率有顯著的下降，顯示抹片篩檢及防治發揮成效。但男性的口腔癌死亡人
數不減反增。雖然癌症還是令人聞之色變，但醫療科技的進步，也讓癌症
這個可怕的殺手變得和緩，國健局也特別提醒男性，戒除嚼食檳榔的習慣
，才能有效預防口腔癌。記者陳姝君徐啟峰台北報導。衛生署今天公佈、
國人十大死因,排名跟去年一樣，惡性腫瘤已經連續第二十五年蟬連榜首
，接下來是腦血管疾病,以及心臟病。普遍來說、死亡率比起以前明顯下
降，,國人的平均壽命也延長了，男性平均74.57歲,女性更有80
.81歲!不過值得注意的是,自殺死亡率明顯增加，平均每天就有十二
人自殺身亡，已經成為青壯年人口主要的死亡原因。國人愈來愈長壽，平
均壽命增加了0.3歲，男性為74.57歲，女性為80.81歲，人
口結構愈來愈老年化。今年衛生署公佈的十大死因排名，和去年相差不多
，惡性腫瘤、癌症連續25年排名第一，依序是腦血管疾病、心臟疾病、
糖尿病和事故傷害。不過自殺死亡率較去年上升了1.1個百分點，死亡
人數也有微幅增加。肝癌是男性癌症的最大殺手，肺癌則奪走最多女性的
性命，這些年來，子宮頸癌、胃癌和女性乳癌死亡率有顯著的下降，顯示
抹片篩檢及防治發揮成效。但男性的口腔癌死亡人數不減反增。雖然癌症
還是令人聞之色變，但醫療科技的進步，也讓癌症這個可怕的殺手變得和
緩，國健局也特別提醒男性，戒除嚼食檳榔的習慣，才能有效預防口腔癌
。記者陳姝君徐啟峰台北報導。衛生署今天公佈、國人十大死因,排名跟
去年一樣，惡性腫瘤已經連續第二十五年蟬連榜首，接下來是腦血管疾病
,以及心臟病。普遍來說、死亡率比起以前明顯下降，,國人的平均壽命
也延長了，男性平均74.57歲,女性更有80.81歲!不過值得注
意的是,自殺死亡率明顯增加，平均每天就有十二人自殺身亡，已經成為
青壯年人口主要的死亡原因。國人愈來愈長壽，平均壽命增加了0.3歲
，男性為74.57歲，女性為80.81歲，人口結構愈來愈老年化。
今年衛生署公佈的十大死因排名，和去年相差不多，惡性腫瘤、癌症連續
25年排名第一，依序是腦血管疾病、心臟疾病、糖尿病和事故傷害。不
過自殺死亡率較去年上升了1.1個百分點，死亡人數也有微幅增加。肝
癌是男性癌症的最大殺手，肺癌則奪走最多女性的性命，這些年來，子宮
頸癌、胃癌和女性乳癌死亡率有顯著的下降，顯示抹片篩檢及防治發揮成
效。但男性的口腔癌死亡人數不減反增。雖然癌症還是令人聞之色變，但
醫療科技的進步，也讓癌症這個可怕的殺手變得和緩，國健局也特別提醒
男性，戒除嚼食檳榔的習慣，才能有效預防口腔癌。記者陳姝君徐啟峰台
北報導。衛生署今天公佈、國人十大死因,排名跟去年一樣，惡性腫瘤已
經連續第二十五年蟬連榜首，接下來是腦血管疾病,以及心臟病。普遍來
說、死亡率比起以前明顯下降，,國人的平均壽命也延長了，男性平均7
4.57歲,女性更有80.81歲!不過值得注意的是,自殺死亡率明
顯增加，平均每天就有十二人自殺身亡，已經成為青壯年人口主要的死亡
原因。國人愈來愈長壽，平均壽命增加了0.3歲，男性為74.57歲
，女性為80.81歲，人口結構愈來愈老年化。今年衛生署公佈的十大
死因排名，和去年相差不多，惡性腫瘤、癌症連續25年排名第一，依序
是腦血管疾病、心臟疾病、糖尿病和事故傷害。不過自殺死亡率較去年上
升了1.1個百分點，死亡人數也有微幅增加。肝癌是男性癌症的最大殺
手，肺癌則奪走最多女性的性命，這些年來，子宮頸癌、胃癌和女性乳癌
死亡率有顯著的下降，顯示抹片篩檢及防治發揮成效。但男性的口腔癌死
亡人數不減反增。雖然癌症還是令人聞之色變，但醫療科技的進步，也讓
癌症這個可怕的殺手變得和緩，國健局也特別提醒男性，戒除嚼食檳榔的
習慣，才能有效預防口腔癌。記者陳姝君徐啟峰台北報導。衛生署今天公
佈、國人十大死因,排名跟去年一樣，惡性腫瘤已經連續第二十五年蟬連
榜首，接下來是腦血管疾病,以及心臟病。普遍來說、死亡率比起以前明
顯下降，,國人的平均壽命也延長了，男性平均74.57歲,女性更有
80.81歲!不過值得注意的是,自殺死亡率明顯增加，平均每天就有
十二人自殺身亡，已經成為青壯年人口主要的死亡原因。國人愈來愈長壽
，平均壽命增加了0.3歲，男性為74.57歲，女性為80.81歲
，人口結構愈來愈老年化。今年衛生署公佈的十大死因排名，和去年相差
不多，惡性腫瘤、癌症連續25年排名第一，依序是腦血管疾病、心臟疾
病、糖尿病和事故傷害。不過自殺死亡率較去年上升了1.1個百分點，
死亡人數也有微幅增加。肝癌是男性癌症的最大殺手，肺癌則奪走最多女
性的性命，這些年來，子宮頸癌、胃癌和女性乳癌死亡率有顯著的下降，
顯示抹片篩檢及防治發揮成效。但男性的口腔癌死亡人數不減反增。雖然
癌症還是令人聞之色變，但醫療科技的進步，也讓癌症這個可怕的殺手變
得和緩，國健局也特別提醒男性，戒除嚼食檳榔的習慣，才能有效預防口
腔癌。記者陳姝君徐啟峰台北報導。衛生署今天公佈、國人十大死因,排
名跟去年一樣，惡性腫瘤已經連續第二十五年蟬連榜首，接下來是腦血管
疾病,以及心臟病。普遍來說、死亡率比起以前明顯下降，,國人的平均
壽命也延長了，男性平均74.57歲,女性更有80.81歲!不過值
得注意的是,自殺死亡率明顯增加，平均每天就有十二人自殺身亡，已經
成為青壯年人口主要的死亡原因。國人愈來愈長壽，平均壽命增加了0.
3歲，男性為74.57歲，女性為80.81歲，人口結構愈來愈老年
化。今年衛生署公佈的十大死因排名，和去年相差不多，惡性腫瘤、癌症
連續25年排名第一，依序是腦血管疾病、心臟疾病、糖尿病和事故傷害
。不過自殺死亡率較去年上升了1.1個百分點，死亡人數也有微幅增加
。肝癌是男性癌症的最大殺手，肺癌則奪走最多女性的性命，這些年來，
子宮頸癌、胃癌和女性乳癌死亡率有顯著的下降，顯示抹片篩檢及防治發
揮成效。但男性的口腔癌死亡人數不減反增。雖然癌症還是令人聞之色變
，但醫療科技的進步，也讓癌症這個可怕的殺手變得和緩，國健局也特別
提醒男性，戒除嚼食檳榔的習慣，才能有效預防口腔癌。記者陳姝君徐啟
峰台北報導。
