高雄市陽明國中、昨天有三百多名學生吃了營養午餐以後、集體食物中毒
，而到了今天、還是有十幾名學生頭痛、嘔吐，學校保健室裡、滿滿都是
人，還有家長不放心讓孩子再吃營養午餐、親自送飯到學校來。而衛生局
調查後研判、中毒的原因最有可能是昨天的魚肉、解凍時間過久、變得不
新鮮，也提醒各位觀眾朋友在夏天、要特別注意飲食衛生。一大早，陽明
國中還是有十幾名學生，上課上到一半就頭痛不舒服，老師忙著攙扶同學
送醫救治，保健室滿滿都是人，還有同學虛弱地拿著嘔吐袋，不斷冒冷汗
。前一天三百多位同學吃了營養午餐後，集體食物中毒，早上，學校廚房
準備營養午餐特別慎重，不過還是有家長因為不放心，自己準備午餐給孩
子吃。而衛生局也持續派人到廚房拍照，進行環境檢查，研判應該是因為
鹹酥魚丁解凍時間過久，不新鮮魚肉產生的組織胺，吃下後會造成過敏發
炎，心悸嘔吐甚至呼吸困難的中毒症狀衛生局人員目前衛生局正在也追查
廠商貨品來源，提醒民眾天氣熱吃海鮮和魚類之前，一定要特別小心高雄
市陽明國中、昨天有三百多名學生吃了營養午餐以後、集體食物中毒，而
到了今天、還是有十幾名學生頭痛、嘔吐，學校保健室裡、滿滿都是人，
還有家長不放心讓孩子再吃營養午餐、親自送飯到學校來。而衛生局調查
後研判、中毒的原因最有可能是昨天的魚肉、解凍時間過久、變得不新鮮
，也提醒各位觀眾朋友在夏天、要特別注意飲食衛生。一大早，陽明國中
還是有十幾名學生，上課上到一半就頭痛不舒服，老師忙著攙扶同學送醫
救治，保健室滿滿都是人，還有同學虛弱地拿著嘔吐袋，不斷冒冷汗。前
一天三百多位同學吃了營養午餐後，集體食物中毒，早上，學校廚房準備
營養午餐特別慎重，不過還是有家長因為不放心，自己準備午餐給孩子吃
。而衛生局也持續派人到廚房拍照，進行環境檢查，研判應該是因為鹹酥
魚丁解凍時間過久，不新鮮魚肉產生的組織胺，吃下後會造成過敏發炎，
心悸嘔吐甚至呼吸困難的中毒症狀衛生局人員目前衛生局正在也追查廠商
貨品來源，提醒民眾天氣熱吃海鮮和魚類之前，一定要特別小心高雄市陽
明國中、昨天有三百多名學生吃了營養午餐以後、集體食物中毒，而到了
今天、還是有十幾名學生頭痛、嘔吐，學校保健室裡、滿滿都是人，還有
家長不放心讓孩子再吃營養午餐、親自送飯到學校來。而衛生局調查後研
判、中毒的原因最有可能是昨天的魚肉、解凍時間過久、變得不新鮮，也
提醒各位觀眾朋友在夏天、要特別注意飲食衛生。一大早，陽明國中還是
有十幾名學生，上課上到一半就頭痛不舒服，老師忙著攙扶同學送醫救治
，保健室滿滿都是人，還有同學虛弱地拿著嘔吐袋，不斷冒冷汗。前一天
三百多位同學吃了營養午餐後，集體食物中毒，早上，學校廚房準備營養
午餐特別慎重，不過還是有家長因為不放心，自己準備午餐給孩子吃。而
衛生局也持續派人到廚房拍照，進行環境檢查，研判應該是因為鹹酥魚丁
解凍時間過久，不新鮮魚肉產生的組織胺，吃下後會造成過敏發炎，心悸
嘔吐甚至呼吸困難的中毒症狀衛生局人員目前衛生局正在也追查廠商貨品
來源，提醒民眾天氣熱吃海鮮和魚類之前，一定要特別小心高雄市陽明國
中、昨天有三百多名學生吃了營養午餐以後、集體食物中毒，而到了今天
、還是有十幾名學生頭痛、嘔吐，學校保健室裡、滿滿都是人，還有家長
不放心讓孩子再吃營養午餐、親自送飯到學校來。而衛生局調查後研判、
中毒的原因最有可能是昨天的魚肉、解凍時間過久、變得不新鮮，也提醒
各位觀眾朋友在夏天、要特別注意飲食衛生。一大早，陽明國中還是有十
幾名學生，上課上到一半就頭痛不舒服，老師忙著攙扶同學送醫救治，保
健室滿滿都是人，還有同學虛弱地拿著嘔吐袋，不斷冒冷汗。前一天三百
多位同學吃了營養午餐後，集體食物中毒，早上，學校廚房準備營養午餐
特別慎重，不過還是有家長因為不放心，自己準備午餐給孩子吃。而衛生
局也持續派人到廚房拍照，進行環境檢查，研判應該是因為鹹酥魚丁解凍
時間過久，不新鮮魚肉產生的組織胺，吃下後會造成過敏發炎，心悸嘔吐
甚至呼吸困難的中毒症狀衛生局人員目前衛生局正在也追查廠商貨品來源
，提醒民眾天氣熱吃海鮮和魚類之前，一定要特別小心高雄市陽明國中、
昨天有三百多名學生吃了營養午餐以後、集體食物中毒，而到了今天、還
是有十幾名學生頭痛、嘔吐，學校保健室裡、滿滿都是人，還有家長不放
心讓孩子再吃營養午餐、親自送飯到學校來。而衛生局調查後研判、中毒
的原因最有可能是昨天的魚肉、解凍時間過久、變得不新鮮，也提醒各位
觀眾朋友在夏天、要特別注意飲食衛生。一大早，陽明國中還是有十幾名
學生，上課上到一半就頭痛不舒服，老師忙著攙扶同學送醫救治，保健室
滿滿都是人，還有同學虛弱地拿著嘔吐袋，不斷冒冷汗。前一天三百多位
同學吃了營養午餐後，集體食物中毒，早上，學校廚房準備營養午餐特別
慎重，不過還是有家長因為不放心，自己準備午餐給孩子吃。而衛生局也
持續派人到廚房拍照，進行環境檢查，研判應該是因為鹹酥魚丁解凍時間
過久，不新鮮魚肉產生的組織胺，吃下後會造成過敏發炎，心悸嘔吐甚至
呼吸困難的中毒症狀衛生局人員目前衛生局正在也追查廠商貨品來源，提
醒民眾天氣熱吃海鮮和魚類之前，一定要特別小心
