沙烏地阿拉伯產油重鎮霍巴，上週末慘遭恐怖攻擊之後，國際油市第一個
開盤日，油價果然應聲上漲百分之二點三，不過在預期石油輸出組織OP
EC可能會宣佈增產來抑制油價的期望下，亞洲股市今天大部分都以小紅
坐收。雖然經過陣亡將士紀念日一天的休市緩衝，沙烏地阿拉伯石油重鎮
霍巴遭受恐怖攻擊，可能影響石油供應的陰影，仍然影響星期二國際油市
走向。紐約商品交易所，七月份交運的原油價格，1號開盤前的電子交易
，一度漲到每桶40.8美元，上漲92美分。全球油價也上漲了1.5
%。越來越多人擔心，油價擋不住的漲勢會影響到原本大為看好的全球經
濟成長。(油價飆漲或居高不下的確會影響到全球經濟因此恐怕明年我們
所預期的經濟成長會縮減)不過在市場預期週末石油生產國OPEC會議
，可能會決定增加產量抑制油價下，亞洲股市，包括馬來西亞、新加坡和
日本，今天都以微幅上漲坐收。日經指數上漲0.54%，收在11，2
96.76點。儘管日本油價每公升已經漲到110日圓，機票也調漲了
5%，但是經濟學家還是對日本的經濟前景大為樂觀(的確日本99%的
石油依賴進口看起來應該會容易受油價影響但基本上我們的石油消耗總量
和國內生產總額比例只不過是美國的三分之一)而在匯市方面，日圓和韓
元今天也雙雙呈現上漲局面，同時帶動新台幣兌美元，一路走升。沙烏地
阿拉伯產油重鎮霍巴，上週末慘遭恐怖攻擊之後，國際油市第一個開盤日
，油價果然應聲上漲百分之二點三，不過在預期石油輸出組織OPEC可
能會宣佈增產來抑制油價的期望下，亞洲股市今天大部分都以小紅坐收。
雖然經過陣亡將士紀念日一天的休市緩衝，沙烏地阿拉伯石油重鎮霍巴遭
受恐怖攻擊，可能影響石油供應的陰影，仍然影響星期二國際油市走向。
紐約商品交易所，七月份交運的原油價格，1號開盤前的電子交易，一度
漲到每桶40.8美元，上漲92美分。全球油價也上漲了1.5%。越
來越多人擔心，油價擋不住的漲勢會影響到原本大為看好的全球經濟成長
。(油價飆漲或居高不下的確會影響到全球經濟因此恐怕明年我們所預期
的經濟成長會縮減)不過在市場預期週末石油生產國OPEC會議，可能
會決定增加產量抑制油價下，亞洲股市，包括馬來西亞、新加坡和日本，
今天都以微幅上漲坐收。日經指數上漲0.54%，收在11，296.
76點。儘管日本油價每公升已經漲到110日圓，機票也調漲了5%，
但是經濟學家還是對日本的經濟前景大為樂觀(的確日本99%的石油依
賴進口看起來應該會容易受油價影響但基本上我們的石油消耗總量和國內
生產總額比例只不過是美國的三分之一)而在匯市方面，日圓和韓元今天
也雙雙呈現上漲局面，同時帶動新台幣兌美元，一路走升。沙烏地阿拉伯
產油重鎮霍巴，上週末慘遭恐怖攻擊之後，國際油市第一個開盤日，油價
果然應聲上漲百分之二點三，不過在預期石油輸出組織OPEC可能會宣
佈增產來抑制油價的期望下，亞洲股市今天大部分都以小紅坐收。雖然經
過陣亡將士紀念日一天的休市緩衝，沙烏地阿拉伯石油重鎮霍巴遭受恐怖
攻擊，可能影響石油供應的陰影，仍然影響星期二國際油市走向。紐約商
品交易所，七月份交運的原油價格，1號開盤前的電子交易，一度漲到每
桶40.8美元，上漲92美分。全球油價也上漲了1.5%。越來越多
人擔心，油價擋不住的漲勢會影響到原本大為看好的全球經濟成長。(油
價飆漲或居高不下的確會影響到全球經濟因此恐怕明年我們所預期的經濟
成長會縮減)不過在市場預期週末石油生產國OPEC會議，可能會決定
增加產量抑制油價下，亞洲股市，包括馬來西亞、新加坡和日本，今天都
以微幅上漲坐收。日經指數上漲0.54%，收在11，296.76點
。儘管日本油價每公升已經漲到110日圓，機票也調漲了5%，但是經
濟學家還是對日本的經濟前景大為樂觀(的確日本99%的石油依賴進口
看起來應該會容易受油價影響但基本上我們的石油消耗總量和國內生產總
額比例只不過是美國的三分之一)而在匯市方面，日圓和韓元今天也雙雙
呈現上漲局面，同時帶動新台幣兌美元，一路走升。沙烏地阿拉伯產油重
鎮霍巴，上週末慘遭恐怖攻擊之後，國際油市第一個開盤日，油價果然應
聲上漲百分之二點三，不過在預期石油輸出組織OPEC可能會宣佈增產
來抑制油價的期望下，亞洲股市今天大部分都以小紅坐收。雖然經過陣亡
將士紀念日一天的休市緩衝，沙烏地阿拉伯石油重鎮霍巴遭受恐怖攻擊，
可能影響石油供應的陰影，仍然影響星期二國際油市走向。紐約商品交易
所，七月份交運的原油價格，1號開盤前的電子交易，一度漲到每桶40
.8美元，上漲92美分。全球油價也上漲了1.5%。越來越多人擔心
，油價擋不住的漲勢會影響到原本大為看好的全球經濟成長。(油價飆漲
或居高不下的確會影響到全球經濟因此恐怕明年我們所預期的經濟成長會
縮減)不過在市場預期週末石油生產國OPEC會議，可能會決定增加產
量抑制油價下，亞洲股市，包括馬來西亞、新加坡和日本，今天都以微幅
上漲坐收。日經指數上漲0.54%，收在11，296.76點。儘管
日本油價每公升已經漲到110日圓，機票也調漲了5%，但是經濟學家
還是對日本的經濟前景大為樂觀(的確日本99%的石油依賴進口看起來
應該會容易受油價影響但基本上我們的石油消耗總量和國內生產總額比例
只不過是美國的三分之一)而在匯市方面，日圓和韓元今天也雙雙呈現上
漲局面，同時帶動新台幣兌美元，一路走升。沙烏地阿拉伯產油重鎮霍巴
，上週末慘遭恐怖攻擊之後，國際油市第一個開盤日，油價果然應聲上漲
百分之二點三，不過在預期石油輸出組織OPEC可能會宣佈增產來抑制
油價的期望下，亞洲股市今天大部分都以小紅坐收。雖然經過陣亡將士紀
念日一天的休市緩衝，沙烏地阿拉伯石油重鎮霍巴遭受恐怖攻擊，可能影
響石油供應的陰影，仍然影響星期二國際油市走向。紐約商品交易所，七
月份交運的原油價格，1號開盤前的電子交易，一度漲到每桶40.8美
元，上漲92美分。全球油價也上漲了1.5%。越來越多人擔心，油價
擋不住的漲勢會影響到原本大為看好的全球經濟成長。(油價飆漲或居高
不下的確會影響到全球經濟因此恐怕明年我們所預期的經濟成長會縮減)
不過在市場預期週末石油生產國OPEC會議，可能會決定增加產量抑制
油價下，亞洲股市，包括馬來西亞、新加坡和日本，今天都以微幅上漲坐
收。日經指數上漲0.54%，收在11，296.76點。儘管日本油
價每公升已經漲到110日圓，機票也調漲了5%，但是經濟學家還是對
日本的經濟前景大為樂觀(的確日本99%的石油依賴進口看起來應該會
容易受油價影響但基本上我們的石油消耗總量和國內生產總額比例只不過
是美國的三分之一)而在匯市方面，日圓和韓元今天也雙雙呈現上漲局面
，同時帶動新台幣兌美元，一路走升。沙烏地阿拉伯產油重鎮霍巴，上週
末慘遭恐怖攻擊之後，國際油市第一個開盤日，油價果然應聲上漲百分之
二點三，不過在預期石油輸出組織OPEC可能會宣佈增產來抑制油價的
期望下，亞洲股市今天大部分都以小紅坐收。雖然經過陣亡將士紀念日一
天的休市緩衝，沙烏地阿拉伯石油重鎮霍巴遭受恐怖攻擊，可能影響石油
供應的陰影，仍然影響星期二國際油市走向。紐約商品交易所，七月份交
運的原油價格，1號開盤前的電子交易，一度漲到每桶40.8美元，上
漲92美分。全球油價也上漲了1.5%。越來越多人擔心，油價擋不住
的漲勢會影響到原本大為看好的全球經濟成長。(油價飆漲或居高不下的
確會影響到全球經濟因此恐怕明年我們所預期的經濟成長會縮減)不過在
市場預期週末石油生產國OPEC會議，可能會決定增加產量抑制油價下
，亞洲股市，包括馬來西亞、新加坡和日本，今天都以微幅上漲坐收。日
經指數上漲0.54%，收在11，296.76點。儘管日本油價每公
升已經漲到110日圓，機票也調漲了5%，但是經濟學家還是對日本的
經濟前景大為樂觀(的確日本99%的石油依賴進口看起來應該會容易受
油價影響但基本上我們的石油消耗總量和國內生產總額比例只不過是美國
的三分之一)而在匯市方面，日圓和韓元今天也雙雙呈現上漲局面，同時
帶動新台幣兌美元，一路走升。沙烏地阿拉伯產油重鎮霍巴，上週末慘遭
恐怖攻擊之後，國際油市第一個開盤日，油價果然應聲上漲百分之二點三
，不過在預期石油輸出組織OPEC可能會宣佈增產來抑制油價的期望下
，亞洲股市今天大部分都以小紅坐收。雖然經過陣亡將士紀念日一天的休
市緩衝，沙烏地阿拉伯石油重鎮霍巴遭受恐怖攻擊，可能影響石油供應的
陰影，仍然影響星期二國際油市走向。紐約商品交易所，七月份交運的原
油價格，1號開盤前的電子交易，一度漲到每桶40.8美元，上漲92
美分。全球油價也上漲了1.5%。越來越多人擔心，油價擋不住的漲勢
會影響到原本大為看好的全球經濟成長。(油價飆漲或居高不下的確會影
響到全球經濟因此恐怕明年我們所預期的經濟成長會縮減)不過在市場預
期週末石油生產國OPEC會議，可能會決定增加產量抑制油價下，亞洲
股市，包括馬來西亞、新加坡和日本，今天都以微幅上漲坐收。日經指數
上漲0.54%，收在11，296.76點。儘管日本油價每公升已經
漲到110日圓，機票也調漲了5%，但是經濟學家還是對日本的經濟前
景大為樂觀(的確日本99%的石油依賴進口看起來應該會容易受油價影
響但基本上我們的石油消耗總量和國內生產總額比例只不過是美國的三分
之一)而在匯市方面，日圓和韓元今天也雙雙呈現上漲局面，同時帶動新
台幣兌美元，一路走升。沙烏地阿拉伯產油重鎮霍巴，上週末慘遭恐怖攻
擊之後，國際油市第一個開盤日，油價果然應聲上漲百分之二點三，不過
在預期石油輸出組織OPEC可能會宣佈增產來抑制油價的期望下，亞洲
股市今天大部分都以小紅坐收。雖然經過陣亡將士紀念日一天的休市緩衝
，沙烏地阿拉伯石油重鎮霍巴遭受恐怖攻擊，可能影響石油供應的陰影，
仍然影響星期二國際油市走向。紐約商品交易所，七月份交運的原油價格
，1號開盤前的電子交易，一度漲到每桶40.8美元，上漲92美分。
全球油價也上漲了1.5%。越來越多人擔心，油價擋不住的漲勢會影響
到原本大為看好的全球經濟成長。(油價飆漲或居高不下的確會影響到全
球經濟因此恐怕明年我們所預期的經濟成長會縮減)不過在市場預期週末
石油生產國OPEC會議，可能會決定增加產量抑制油價下，亞洲股市，
包括馬來西亞、新加坡和日本，今天都以微幅上漲坐收。日經指數上漲0
.54%，收在11，296.76點。儘管日本油價每公升已經漲到1
10日圓，機票也調漲了5%，但是經濟學家還是對日本的經濟前景大為
樂觀(的確日本99%的石油依賴進口看起來應該會容易受油價影響但基
本上我們的石油消耗總量和國內生產總額比例只不過是美國的三分之一)
而在匯市方面，日圓和韓元今天也雙雙呈現上漲局面，同時帶動新台幣兌
美元，一路走升。
