郭泓志摘下本季首勝，更讓人津津樂道的是他也轟出台灣球員在大聯盟的
第一支全壘打，為了紀念這個殊榮，現在傳出，他的打擊手套和頭盔，可
能會收入名人堂珍藏。這逮得剛剛好，石破天驚的一揮，郭泓志造就了台
灣球員在大聯盟的第一支全壘打，別以為這是郭泓志難得的佳作，回顧去
年9月25日，郭泓志面對響尾蛇隊敲出生涯的第一支安打，就是打到全
壘打牆邊的2壘打，郭泓志兼具強投豪打的本色，高中時期就很有名，b
ite每年打擊率都超過3成，還排在第5棒，高三甚至拿過全國青棒賽
全壘打王，現在郭泓志成為第5位在大聯盟開轟的亞洲投手，甚至可能列
名大聯盟名人堂，這顆意義非凡的全壘打球，預估也有3萬美元的價值。
所以提醒大聯盟投手，可不要輕易挑戰郭泓志的打擊實力，不然，就準備
享用這霸氣十足的甩棒姿勢。郭泓志摘下本季首勝，更讓人津津樂道的是
他也轟出台灣球員在大聯盟的第一支全壘打，為了紀念這個殊榮，現在傳
出，他的打擊手套和頭盔，可能會收入名人堂珍藏。這逮得剛剛好，石破
天驚的一揮，郭泓志造就了台灣球員在大聯盟的第一支全壘打，別以為這
是郭泓志難得的佳作，回顧去年9月25日，郭泓志面對響尾蛇隊敲出生
涯的第一支安打，就是打到全壘打牆邊的2壘打，郭泓志兼具強投豪打的
本色，高中時期就很有名，bite每年打擊率都超過3成，還排在第5
棒，高三甚至拿過全國青棒賽全壘打王，現在郭泓志成為第5位在大聯盟
開轟的亞洲投手，甚至可能列名大聯盟名人堂，這顆意義非凡的全壘打球
，預估也有3萬美元的價值。所以提醒大聯盟投手，可不要輕易挑戰郭泓
志的打擊實力，不然，就準備享用這霸氣十足的甩棒姿勢。郭泓志摘下本
季首勝，更讓人津津樂道的是他也轟出台灣球員在大聯盟的第一支全壘打
，為了紀念這個殊榮，現在傳出，他的打擊手套和頭盔，可能會收入名人
堂珍藏。這逮得剛剛好，石破天驚的一揮，郭泓志造就了台灣球員在大聯
盟的第一支全壘打，別以為這是郭泓志難得的佳作，回顧去年9月25日
，郭泓志面對響尾蛇隊敲出生涯的第一支安打，就是打到全壘打牆邊的2
壘打，郭泓志兼具強投豪打的本色，高中時期就很有名，bite每年打
擊率都超過3成，還排在第5棒，高三甚至拿過全國青棒賽全壘打王，現
在郭泓志成為第5位在大聯盟開轟的亞洲投手，甚至可能列名大聯盟名人
堂，這顆意義非凡的全壘打球，預估也有3萬美元的價值。所以提醒大聯
盟投手，可不要輕易挑戰郭泓志的打擊實力，不然，就準備享用這霸氣十
足的甩棒姿勢。
