行政院已經宣佈，基本工資從七月一號開始調漲，不過並不包括15萬家
庭類的外勞，此外為了降低對雇主的衝擊，勞委會也放寬，雇主可以提高
外勞的膳食費，勞工團體批評基本工資調漲根本是裹著糖衣的毒藥。基本
工資要調漲，勞工團體卻批評這是勞工政策大倒退。勞工團體認為基本工
資調漲，排除15萬的家庭類外勞，工廠裡的外勞膳食費原本雇主只能扣
四千，調高為五千，工資有調漲等於沒調漲，根本是裹著糖衣的毒藥。勞
委會主委被勞工團體圍剿，盧天麟臉色很難看，公開討論變成閉門會議，
媒體通通請出場，經過二小時會談後，勞工團體對勞委會盧主委強硬的態
度大感失望。勞工團體認為，外勞被剝削得愈慘，雇主更愛用外勞，本勞
就會面臨失業，犧牲外勞的結果最後受害的，還是所有的勞工，呼籲從勞
工運動出身的勞委會主委盧天麟，能為勞工想一想。行政院已經宣佈，基
本工資從七月一號開始調漲，不過並不包括15萬家庭類的外勞，此外為
了降低對雇主的衝擊，勞委會也放寬，雇主可以提高外勞的膳食費，勞工
團體批評基本工資調漲根本是裹著糖衣的毒藥。基本工資要調漲，勞工團
體卻批評這是勞工政策大倒退。勞工團體認為基本工資調漲，排除15萬
的家庭類外勞，工廠裡的外勞膳食費原本雇主只能扣四千，調高為五千，
工資有調漲等於沒調漲，根本是裹著糖衣的毒藥。勞委會主委被勞工團體
圍剿，盧天麟臉色很難看，公開討論變成閉門會議，媒體通通請出場，經
過二小時會談後，勞工團體對勞委會盧主委強硬的態度大感失望。勞工團
體認為，外勞被剝削得愈慘，雇主更愛用外勞，本勞就會面臨失業，犧牲
外勞的結果最後受害的，還是所有的勞工，呼籲從勞工運動出身的勞委會
主委盧天麟，能為勞工想一想。行政院已經宣佈，基本工資從七月一號開
始調漲，不過並不包括15萬家庭類的外勞，此外為了降低對雇主的衝擊
，勞委會也放寬，雇主可以提高外勞的膳食費，勞工團體批評基本工資調
漲根本是裹著糖衣的毒藥。基本工資要調漲，勞工團體卻批評這是勞工政
策大倒退。勞工團體認為基本工資調漲，排除15萬的家庭類外勞，工廠
裡的外勞膳食費原本雇主只能扣四千，調高為五千，工資有調漲等於沒調
漲，根本是裹著糖衣的毒藥。勞委會主委被勞工團體圍剿，盧天麟臉色很
難看，公開討論變成閉門會議，媒體通通請出場，經過二小時會談後，勞
工團體對勞委會盧主委強硬的態度大感失望。勞工團體認為，外勞被剝削
得愈慘，雇主更愛用外勞，本勞就會面臨失業，犧牲外勞的結果最後受害
的，還是所有的勞工，呼籲從勞工運動出身的勞委會主委盧天麟，能為勞
工想一想。行政院已經宣佈，基本工資從七月一號開始調漲，不過並不包
括15萬家庭類的外勞，此外為了降低對雇主的衝擊，勞委會也放寬，雇
主可以提高外勞的膳食費，勞工團體批評基本工資調漲根本是裹著糖衣的
毒藥。基本工資要調漲，勞工團體卻批評這是勞工政策大倒退。勞工團體
認為基本工資調漲，排除15萬的家庭類外勞，工廠裡的外勞膳食費原本
雇主只能扣四千，調高為五千，工資有調漲等於沒調漲，根本是裹著糖衣
的毒藥。勞委會主委被勞工團體圍剿，盧天麟臉色很難看，公開討論變成
閉門會議，媒體通通請出場，經過二小時會談後，勞工團體對勞委會盧主
委強硬的態度大感失望。勞工團體認為，外勞被剝削得愈慘，雇主更愛用
外勞，本勞就會面臨失業，犧牲外勞的結果最後受害的，還是所有的勞工
，呼籲從勞工運動出身的勞委會主委盧天麟，能為勞工想一想。行政院已
經宣佈，基本工資從七月一號開始調漲，不過並不包括15萬家庭類的外
勞，此外為了降低對雇主的衝擊，勞委會也放寬，雇主可以提高外勞的膳
食費，勞工團體批評基本工資調漲根本是裹著糖衣的毒藥。基本工資要調
漲，勞工團體卻批評這是勞工政策大倒退。勞工團體認為基本工資調漲，
排除15萬的家庭類外勞，工廠裡的外勞膳食費原本雇主只能扣四千，調
高為五千，工資有調漲等於沒調漲，根本是裹著糖衣的毒藥。勞委會主委
被勞工團體圍剿，盧天麟臉色很難看，公開討論變成閉門會議，媒體通通
請出場，經過二小時會談後，勞工團體對勞委會盧主委強硬的態度大感失
望。勞工團體認為，外勞被剝削得愈慘，雇主更愛用外勞，本勞就會面臨
失業，犧牲外勞的結果最後受害的，還是所有的勞工，呼籲從勞工運動出
身的勞委會主委盧天麟，能為勞工想一想。
