昨天我們提過，低薪又工時長，是現今社會新鮮人出校門後，要面對的實
際問題。還有，再人人高學歷的時代，企業主徵才的標準，早已不再將學
歷擺第一。現今企業主重視的，反而是個人的EQ能力。企業主的徵才標
準是什麼？也許可以提供給大學生參考。每個人蹲在廁所拼命刷地板，汗
如雨下，他們可不是清潔工，而是統一企業的員工，每年這個時候，都會
到各小學去掃廁所，甚至全家總動員。規定員工掃廁所，刷地板，洗馬桶
，主要目的，就是希望員工能從中學習最基本的做人道理。放下身段，學
會謙虛及團隊精神，看似簡單的公民與道德，卻是企業主用人選才的最大
考量。尤其，最近幾年，大學學歷滿天飛，應徵者的工作能力，更是重點
。而這樣的用人標準，在外商公司更是嚴格。這家外商壽險公司，光是面
試一個人就要花上兩個月，越基層的員工，面試次數越多，就算是一般業
務員，最高面試層級也要到副總，平均每33人錄取1人，他們不只看學
歷，還看你有沒有真本事。Amy是這家公司的主管，專門負責招募新人
。企圖心，敏感度，耐挫力，人際關係都是公司用人的重要指標。每位應
徵者，都必須經過這種性向測驗，測驗的結果，會顯示你的EQ高不高。
Amy說，現代年輕人書唸的多，碩士一堆，多半卻沒有實戰經驗，研究
所畢業，很容易自我抬高身價，眼高手低，阻斷就業機會。所以Amy建
議社會新鮮人，唯有放下身段，從基層做起，才可能有機會出頭天。昨天
我們提過，低薪又工時長，是現今社會新鮮人出校門後，要面對的實際問
題。還有，再人人高學歷的時代，企業主徵才的標準，早已不再將學歷擺
第一。現今企業主重視的，反而是個人的EQ能力。企業主的徵才標準是
什麼？也許可以提供給大學生參考。每個人蹲在廁所拼命刷地板，汗如雨
下，他們可不是清潔工，而是統一企業的員工，每年這個時候，都會到各
小學去掃廁所，甚至全家總動員。規定員工掃廁所，刷地板，洗馬桶，主
要目的，就是希望員工能從中學習最基本的做人道理。放下身段，學會謙
虛及團隊精神，看似簡單的公民與道德，卻是企業主用人選才的最大考量
。尤其，最近幾年，大學學歷滿天飛，應徵者的工作能力，更是重點。而
這樣的用人標準，在外商公司更是嚴格。這家外商壽險公司，光是面試一
個人就要花上兩個月，越基層的員工，面試次數越多，就算是一般業務員
，最高面試層級也要到副總，平均每33人錄取1人，他們不只看學歷，
還看你有沒有真本事。Amy是這家公司的主管，專門負責招募新人。企
圖心，敏感度，耐挫力，人際關係都是公司用人的重要指標。每位應徵者
，都必須經過這種性向測驗，測驗的結果，會顯示你的EQ高不高。Am
y說，現代年輕人書唸的多，碩士一堆，多半卻沒有實戰經驗，研究所畢
業，很容易自我抬高身價，眼高手低，阻斷就業機會。所以Amy建議社
會新鮮人，唯有放下身段，從基層做起，才可能有機會出頭天。昨天我們
提過，低薪又工時長，是現今社會新鮮人出校門後，要面對的實際問題。
還有，再人人高學歷的時代，企業主徵才的標準，早已不再將學歷擺第一
。現今企業主重視的，反而是個人的EQ能力。企業主的徵才標準是什麼
？也許可以提供給大學生參考。每個人蹲在廁所拼命刷地板，汗如雨下，
他們可不是清潔工，而是統一企業的員工，每年這個時候，都會到各小學
去掃廁所，甚至全家總動員。規定員工掃廁所，刷地板，洗馬桶，主要目
的，就是希望員工能從中學習最基本的做人道理。放下身段，學會謙虛及
團隊精神，看似簡單的公民與道德，卻是企業主用人選才的最大考量。尤
其，最近幾年，大學學歷滿天飛，應徵者的工作能力，更是重點。而這樣
的用人標準，在外商公司更是嚴格。這家外商壽險公司，光是面試一個人
就要花上兩個月，越基層的員工，面試次數越多，就算是一般業務員，最
高面試層級也要到副總，平均每33人錄取1人，他們不只看學歷，還看
你有沒有真本事。Amy是這家公司的主管，專門負責招募新人。企圖心
，敏感度，耐挫力，人際關係都是公司用人的重要指標。每位應徵者，都
必須經過這種性向測驗，測驗的結果，會顯示你的EQ高不高。Amy說
，現代年輕人書唸的多，碩士一堆，多半卻沒有實戰經驗，研究所畢業，
很容易自我抬高身價，眼高手低，阻斷就業機會。所以Amy建議社會新
鮮人，唯有放下身段，從基層做起，才可能有機會出頭天。昨天我們提過
，低薪又工時長，是現今社會新鮮人出校門後，要面對的實際問題。還有
，再人人高學歷的時代，企業主徵才的標準，早已不再將學歷擺第一。現
今企業主重視的，反而是個人的EQ能力。企業主的徵才標準是什麼？也
許可以提供給大學生參考。每個人蹲在廁所拼命刷地板，汗如雨下，他們
可不是清潔工，而是統一企業的員工，每年這個時候，都會到各小學去掃
廁所，甚至全家總動員。規定員工掃廁所，刷地板，洗馬桶，主要目的，
就是希望員工能從中學習最基本的做人道理。放下身段，學會謙虛及團隊
精神，看似簡單的公民與道德，卻是企業主用人選才的最大考量。尤其，
最近幾年，大學學歷滿天飛，應徵者的工作能力，更是重點。而這樣的用
人標準，在外商公司更是嚴格。這家外商壽險公司，光是面試一個人就要
花上兩個月，越基層的員工，面試次數越多，就算是一般業務員，最高面
試層級也要到副總，平均每33人錄取1人，他們不只看學歷，還看你有
沒有真本事。Amy是這家公司的主管，專門負責招募新人。企圖心，敏
感度，耐挫力，人際關係都是公司用人的重要指標。每位應徵者，都必須
經過這種性向測驗，測驗的結果，會顯示你的EQ高不高。Amy說，現
代年輕人書唸的多，碩士一堆，多半卻沒有實戰經驗，研究所畢業，很容
易自我抬高身價，眼高手低，阻斷就業機會。所以Amy建議社會新鮮人
，唯有放下身段，從基層做起，才可能有機會出頭天。昨天我們提過，低
薪又工時長，是現今社會新鮮人出校門後，要面對的實際問題。還有，再
人人高學歷的時代，企業主徵才的標準，早已不再將學歷擺第一。現今企
業主重視的，反而是個人的EQ能力。企業主的徵才標準是什麼？也許可
以提供給大學生參考。每個人蹲在廁所拼命刷地板，汗如雨下，他們可不
是清潔工，而是統一企業的員工，每年這個時候，都會到各小學去掃廁所
，甚至全家總動員。規定員工掃廁所，刷地板，洗馬桶，主要目的，就是
希望員工能從中學習最基本的做人道理。放下身段，學會謙虛及團隊精神
，看似簡單的公民與道德，卻是企業主用人選才的最大考量。尤其，最近
幾年，大學學歷滿天飛，應徵者的工作能力，更是重點。而這樣的用人標
準，在外商公司更是嚴格。這家外商壽險公司，光是面試一個人就要花上
兩個月，越基層的員工，面試次數越多，就算是一般業務員，最高面試層
級也要到副總，平均每33人錄取1人，他們不只看學歷，還看你有沒有
真本事。Amy是這家公司的主管，專門負責招募新人。企圖心，敏感度
，耐挫力，人際關係都是公司用人的重要指標。每位應徵者，都必須經過
這種性向測驗，測驗的結果，會顯示你的EQ高不高。Amy說，現代年
輕人書唸的多，碩士一堆，多半卻沒有實戰經驗，研究所畢業，很容易自
我抬高身價，眼高手低，阻斷就業機會。所以Amy建議社會新鮮人，唯
有放下身段，從基層做起，才可能有機會出頭天。昨天我們提過，低薪又
工時長，是現今社會新鮮人出校門後，要面對的實際問題。還有，再人人
高學歷的時代，企業主徵才的標準，早已不再將學歷擺第一。現今企業主
重視的，反而是個人的EQ能力。企業主的徵才標準是什麼？也許可以提
供給大學生參考。每個人蹲在廁所拼命刷地板，汗如雨下，他們可不是清
潔工，而是統一企業的員工，每年這個時候，都會到各小學去掃廁所，甚
至全家總動員。規定員工掃廁所，刷地板，洗馬桶，主要目的，就是希望
員工能從中學習最基本的做人道理。放下身段，學會謙虛及團隊精神，看
似簡單的公民與道德，卻是企業主用人選才的最大考量。尤其，最近幾年
，大學學歷滿天飛，應徵者的工作能力，更是重點。而這樣的用人標準，
在外商公司更是嚴格。這家外商壽險公司，光是面試一個人就要花上兩個
月，越基層的員工，面試次數越多，就算是一般業務員，最高面試層級也
要到副總，平均每33人錄取1人，他們不只看學歷，還看你有沒有真本
事。Amy是這家公司的主管，專門負責招募新人。企圖心，敏感度，耐
挫力，人際關係都是公司用人的重要指標。每位應徵者，都必須經過這種
性向測驗，測驗的結果，會顯示你的EQ高不高。Amy說，現代年輕人
書唸的多，碩士一堆，多半卻沒有實戰經驗，研究所畢業，很容易自我抬
高身價，眼高手低，阻斷就業機會。所以Amy建議社會新鮮人，唯有放
下身段，從基層做起，才可能有機會出頭天。昨天我們提過，低薪又工時
長，是現今社會新鮮人出校門後，要面對的實際問題。還有，再人人高學
歷的時代，企業主徵才的標準，早已不再將學歷擺第一。現今企業主重視
的，反而是個人的EQ能力。企業主的徵才標準是什麼？也許可以提供給
大學生參考。每個人蹲在廁所拼命刷地板，汗如雨下，他們可不是清潔工
，而是統一企業的員工，每年這個時候，都會到各小學去掃廁所，甚至全
家總動員。規定員工掃廁所，刷地板，洗馬桶，主要目的，就是希望員工
能從中學習最基本的做人道理。放下身段，學會謙虛及團隊精神，看似簡
單的公民與道德，卻是企業主用人選才的最大考量。尤其，最近幾年，大
學學歷滿天飛，應徵者的工作能力，更是重點。而這樣的用人標準，在外
商公司更是嚴格。這家外商壽險公司，光是面試一個人就要花上兩個月，
越基層的員工，面試次數越多，就算是一般業務員，最高面試層級也要到
副總，平均每33人錄取1人，他們不只看學歷，還看你有沒有真本事。
Amy是這家公司的主管，專門負責招募新人。企圖心，敏感度，耐挫力
，人際關係都是公司用人的重要指標。每位應徵者，都必須經過這種性向
測驗，測驗的結果，會顯示你的EQ高不高。Amy說，現代年輕人書唸
的多，碩士一堆，多半卻沒有實戰經驗，研究所畢業，很容易自我抬高身
價，眼高手低，阻斷就業機會。所以Amy建議社會新鮮人，唯有放下身
段，從基層做起，才可能有機會出頭天。昨天我們提過，低薪又工時長，
是現今社會新鮮人出校門後，要面對的實際問題。還有，再人人高學歷的
時代，企業主徵才的標準，早已不再將學歷擺第一。現今企業主重視的，
反而是個人的EQ能力。企業主的徵才標準是什麼？也許可以提供給大學
生參考。每個人蹲在廁所拼命刷地板，汗如雨下，他們可不是清潔工，而
是統一企業的員工，每年這個時候，都會到各小學去掃廁所，甚至全家總
動員。規定員工掃廁所，刷地板，洗馬桶，主要目的，就是希望員工能從
中學習最基本的做人道理。放下身段，學會謙虛及團隊精神，看似簡單的
公民與道德，卻是企業主用人選才的最大考量。尤其，最近幾年，大學學
歷滿天飛，應徵者的工作能力，更是重點。而這樣的用人標準，在外商公
司更是嚴格。這家外商壽險公司，光是面試一個人就要花上兩個月，越基
層的員工，面試次數越多，就算是一般業務員，最高面試層級也要到副總
，平均每33人錄取1人，他們不只看學歷，還看你有沒有真本事。Am
y是這家公司的主管，專門負責招募新人。企圖心，敏感度，耐挫力，人
際關係都是公司用人的重要指標。每位應徵者，都必須經過這種性向測驗
，測驗的結果，會顯示你的EQ高不高。Amy說，現代年輕人書唸的多
，碩士一堆，多半卻沒有實戰經驗，研究所畢業，很容易自我抬高身價，
眼高手低，阻斷就業機會。所以Amy建議社會新鮮人，唯有放下身段，
從基層做起，才可能有機會出頭天。昨天我們提過，低薪又工時長，是現
今社會新鮮人出校門後，要面對的實際問題。還有，再人人高學歷的時代
，企業主徵才的標準，早已不再將學歷擺第一。現今企業主重視的，反而
是個人的EQ能力。企業主的徵才標準是什麼？也許可以提供給大學生參
考。每個人蹲在廁所拼命刷地板，汗如雨下，他們可不是清潔工，而是統
一企業的員工，每年這個時候，都會到各小學去掃廁所，甚至全家總動員
。規定員工掃廁所，刷地板，洗馬桶，主要目的，就是希望員工能從中學
習最基本的做人道理。放下身段，學會謙虛及團隊精神，看似簡單的公民
與道德，卻是企業主用人選才的最大考量。尤其，最近幾年，大學學歷滿
天飛，應徵者的工作能力，更是重點。而這樣的用人標準，在外商公司更
是嚴格。這家外商壽險公司，光是面試一個人就要花上兩個月，越基層的
員工，面試次數越多，就算是一般業務員，最高面試層級也要到副總，平
均每33人錄取1人，他們不只看學歷，還看你有沒有真本事。Amy是
這家公司的主管，專門負責招募新人。企圖心，敏感度，耐挫力，人際關
係都是公司用人的重要指標。每位應徵者，都必須經過這種性向測驗，測
驗的結果，會顯示你的EQ高不高。Amy說，現代年輕人書唸的多，碩
士一堆，多半卻沒有實戰經驗，研究所畢業，很容易自我抬高身價，眼高
手低，阻斷就業機會。所以Amy建議社會新鮮人，唯有放下身段，從基
層做起，才可能有機會出頭天。昨天我們提過，低薪又工時長，是現今社
會新鮮人出校門後，要面對的實際問題。還有，再人人高學歷的時代，企
業主徵才的標準，早已不再將學歷擺第一。現今企業主重視的，反而是個
人的EQ能力。企業主的徵才標準是什麼？也許可以提供給大學生參考。
每個人蹲在廁所拼命刷地板，汗如雨下，他們可不是清潔工，而是統一企
業的員工，每年這個時候，都會到各小學去掃廁所，甚至全家總動員。規
定員工掃廁所，刷地板，洗馬桶，主要目的，就是希望員工能從中學習最
基本的做人道理。放下身段，學會謙虛及團隊精神，看似簡單的公民與道
德，卻是企業主用人選才的最大考量。尤其，最近幾年，大學學歷滿天飛
，應徵者的工作能力，更是重點。而這樣的用人標準，在外商公司更是嚴
格。這家外商壽險公司，光是面試一個人就要花上兩個月，越基層的員工
，面試次數越多，就算是一般業務員，最高面試層級也要到副總，平均每
33人錄取1人，他們不只看學歷，還看你有沒有真本事。Amy是這家
公司的主管，專門負責招募新人。企圖心，敏感度，耐挫力，人際關係都
是公司用人的重要指標。每位應徵者，都必須經過這種性向測驗，測驗的
結果，會顯示你的EQ高不高。Amy說，現代年輕人書唸的多，碩士一
堆，多半卻沒有實戰經驗，研究所畢業，很容易自我抬高身價，眼高手低
，阻斷就業機會。所以Amy建議社會新鮮人，唯有放下身段，從基層做
起，才可能有機會出頭天。昨天我們提過，低薪又工時長，是現今社會新
鮮人出校門後，要面對的實際問題。還有，再人人高學歷的時代，企業主
徵才的標準，早已不再將學歷擺第一。現今企業主重視的，反而是個人的
EQ能力。企業主的徵才標準是什麼？也許可以提供給大學生參考。每個
人蹲在廁所拼命刷地板，汗如雨下，他們可不是清潔工，而是統一企業的
員工，每年這個時候，都會到各小學去掃廁所，甚至全家總動員。規定員
工掃廁所，刷地板，洗馬桶，主要目的，就是希望員工能從中學習最基本
的做人道理。放下身段，學會謙虛及團隊精神，看似簡單的公民與道德，
卻是企業主用人選才的最大考量。尤其，最近幾年，大學學歷滿天飛，應
徵者的工作能力，更是重點。而這樣的用人標準，在外商公司更是嚴格。
這家外商壽險公司，光是面試一個人就要花上兩個月，越基層的員工，面
試次數越多，就算是一般業務員，最高面試層級也要到副總，平均每33
人錄取1人，他們不只看學歷，還看你有沒有真本事。Amy是這家公司
的主管，專門負責招募新人。企圖心，敏感度，耐挫力，人際關係都是公
司用人的重要指標。每位應徵者，都必須經過這種性向測驗，測驗的結果
，會顯示你的EQ高不高。Amy說，現代年輕人書唸的多，碩士一堆，
多半卻沒有實戰經驗，研究所畢業，很容易自我抬高身價，眼高手低，阻
斷就業機會。所以Amy建議社會新鮮人，唯有放下身段，從基層做起，
才可能有機會出頭天。昨天我們提過，低薪又工時長，是現今社會新鮮人
出校門後，要面對的實際問題。還有，再人人高學歷的時代，企業主徵才
的標準，早已不再將學歷擺第一。現今企業主重視的，反而是個人的EQ
能力。企業主的徵才標準是什麼？也許可以提供給大學生參考。每個人蹲
在廁所拼命刷地板，汗如雨下，他們可不是清潔工，而是統一企業的員工
，每年這個時候，都會到各小學去掃廁所，甚至全家總動員。規定員工掃
廁所，刷地板，洗馬桶，主要目的，就是希望員工能從中學習最基本的做
人道理。放下身段，學會謙虛及團隊精神，看似簡單的公民與道德，卻是
企業主用人選才的最大考量。尤其，最近幾年，大學學歷滿天飛，應徵者
的工作能力，更是重點。而這樣的用人標準，在外商公司更是嚴格。這家
外商壽險公司，光是面試一個人就要花上兩個月，越基層的員工，面試次
數越多，就算是一般業務員，最高面試層級也要到副總，平均每33人錄
取1人，他們不只看學歷，還看你有沒有真本事。Amy是這家公司的主
管，專門負責招募新人。企圖心，敏感度，耐挫力，人際關係都是公司用
人的重要指標。每位應徵者，都必須經過這種性向測驗，測驗的結果，會
顯示你的EQ高不高。Amy說，現代年輕人書唸的多，碩士一堆，多半
卻沒有實戰經驗，研究所畢業，很容易自我抬高身價，眼高手低，阻斷就
業機會。所以Amy建議社會新鮮人，唯有放下身段，從基層做起，才可
能有機會出頭天。昨天我們提過，低薪又工時長，是現今社會新鮮人出校
門後，要面對的實際問題。還有，再人人高學歷的時代，企業主徵才的標
準，早已不再將學歷擺第一。現今企業主重視的，反而是個人的EQ能力
。企業主的徵才標準是什麼？也許可以提供給大學生參考。每個人蹲在廁
所拼命刷地板，汗如雨下，他們可不是清潔工，而是統一企業的員工，每
年這個時候，都會到各小學去掃廁所，甚至全家總動員。規定員工掃廁所
，刷地板，洗馬桶，主要目的，就是希望員工能從中學習最基本的做人道
理。放下身段，學會謙虛及團隊精神，看似簡單的公民與道德，卻是企業
主用人選才的最大考量。尤其，最近幾年，大學學歷滿天飛，應徵者的工
作能力，更是重點。而這樣的用人標準，在外商公司更是嚴格。這家外商
壽險公司，光是面試一個人就要花上兩個月，越基層的員工，面試次數越
多，就算是一般業務員，最高面試層級也要到副總，平均每33人錄取1
人，他們不只看學歷，還看你有沒有真本事。Amy是這家公司的主管，
專門負責招募新人。企圖心，敏感度，耐挫力，人際關係都是公司用人的
重要指標。每位應徵者，都必須經過這種性向測驗，測驗的結果，會顯示
你的EQ高不高。Amy說，現代年輕人書唸的多，碩士一堆，多半卻沒
有實戰經驗，研究所畢業，很容易自我抬高身價，眼高手低，阻斷就業機
會。所以Amy建議社會新鮮人，唯有放下身段，從基層做起，才可能有
機會出頭天。昨天我們提過，低薪又工時長，是現今社會新鮮人出校門後
，要面對的實際問題。還有，再人人高學歷的時代，企業主徵才的標準，
早已不再將學歷擺第一。現今企業主重視的，反而是個人的EQ能力。企
業主的徵才標準是什麼？也許可以提供給大學生參考。每個人蹲在廁所拼
命刷地板，汗如雨下，他們可不是清潔工，而是統一企業的員工，每年這
個時候，都會到各小學去掃廁所，甚至全家總動員。規定員工掃廁所，刷
地板，洗馬桶，主要目的，就是希望員工能從中學習最基本的做人道理。
放下身段，學會謙虛及團隊精神，看似簡單的公民與道德，卻是企業主用
人選才的最大考量。尤其，最近幾年，大學學歷滿天飛，應徵者的工作能
力，更是重點。而這樣的用人標準，在外商公司更是嚴格。這家外商壽險
公司，光是面試一個人就要花上兩個月，越基層的員工，面試次數越多，
就算是一般業務員，最高面試層級也要到副總，平均每33人錄取1人，
他們不只看學歷，還看你有沒有真本事。Amy是這家公司的主管，專門
負責招募新人。企圖心，敏感度，耐挫力，人際關係都是公司用人的重要
指標。每位應徵者，都必須經過這種性向測驗，測驗的結果，會顯示你的
EQ高不高。Amy說，現代年輕人書唸的多，碩士一堆，多半卻沒有實
戰經驗，研究所畢業，很容易自我抬高身價，眼高手低，阻斷就業機會。
所以Amy建議社會新鮮人，唯有放下身段，從基層做起，才可能有機會
出頭天。昨天我們提過，低薪又工時長，是現今社會新鮮人出校門後，要
面對的實際問題。還有，再人人高學歷的時代，企業主徵才的標準，早已
不再將學歷擺第一。現今企業主重視的，反而是個人的EQ能力。企業主
的徵才標準是什麼？也許可以提供給大學生參考。每個人蹲在廁所拼命刷
地板，汗如雨下，他們可不是清潔工，而是統一企業的員工，每年這個時
候，都會到各小學去掃廁所，甚至全家總動員。規定員工掃廁所，刷地板
，洗馬桶，主要目的，就是希望員工能從中學習最基本的做人道理。放下
身段，學會謙虛及團隊精神，看似簡單的公民與道德，卻是企業主用人選
才的最大考量。尤其，最近幾年，大學學歷滿天飛，應徵者的工作能力，
更是重點。而這樣的用人標準，在外商公司更是嚴格。這家外商壽險公司
，光是面試一個人就要花上兩個月，越基層的員工，面試次數越多，就算
是一般業務員，最高面試層級也要到副總，平均每33人錄取1人，他們
不只看學歷，還看你有沒有真本事。Amy是這家公司的主管，專門負責
招募新人。企圖心，敏感度，耐挫力，人際關係都是公司用人的重要指標
。每位應徵者，都必須經過這種性向測驗，測驗的結果，會顯示你的EQ
高不高。Amy說，現代年輕人書唸的多，碩士一堆，多半卻沒有實戰經
驗，研究所畢業，很容易自我抬高身價，眼高手低，阻斷就業機會。所以
Amy建議社會新鮮人，唯有放下身段，從基層做起，才可能有機會出頭
天。
