李光耀曾經促成1993年兩岸的辜汪會談，也曾在陳水扁總統兩千年上
任後兩度來台訪問，朝野政黨領袖都要跟李光耀建立交情，不過近年來李
光耀多次在公開場合呼籲台灣接受一個中國原則，也私下規勸陳總統不要
跟中國對抗，李光耀的親中立場使得他跟台灣政府的關係漸行漸遠，他在
兩岸的影響力也日漸降低。1993年在新加坡舉行的辜汪會談，打破兩
岸長期僵局，居中穿梭促成這場歷史性會談的新加坡資政李光耀，也因此
奠下兩岸調人的歷史地位。當年李光耀之所以能在兩岸發揮影響力，主要
是他跟當年兩岸領導人蔣經國與鄧小平的私交。但後來在李登輝總統任內
，李光耀因為不認同李登輝在1998年提出的兩國論，直到兩千年李登
輝下台，李光耀都沒有再到台灣訪問。後來陳總統上台，李光耀想要重建
台星關係，分別在2002及2005年兩度來台訪問，雖然台星一度要
簽署兩國的自由貿易協定，卻因為新加坡不同意台灣用中華民國名義而不
了了之。後來李光耀多次在公開場合呼籲台灣接受一個中國原則，也私下
規勸陳總統不要跟中國對抗，使得台星關係不再熱絡，李光耀在兩岸的影
響力也逐漸降低。不過雖然李光耀在兩岸的地位日漸式微，但新加坡在兩
岸之間的角色扮演卻有加重的趨勢。學者認為這也是為什麼馬英九這次要
再前往新加坡訪問的原因。學者表示，馬英九到新加坡訪問時釋出兩岸互
不否認的主張，可以透過在新加坡接受管理訓練的大量中國官員傳回中國
大陸，對馬英九來說，新加坡是他要釋放訊息給中國政府的有效管道，不
過他的兩岸互不否認主張，後續的機制如何建構、操作，還有待馬英九做
進一步的闡釋說明。李光耀曾經促成1993年兩岸的辜汪會談，也曾在
陳水扁總統兩千年上任後兩度來台訪問，朝野政黨領袖都要跟李光耀建立
交情，不過近年來李光耀多次在公開場合呼籲台灣接受一個中國原則，也
私下規勸陳總統不要跟中國對抗，李光耀的親中立場使得他跟台灣政府的
關係漸行漸遠，他在兩岸的影響力也日漸降低。1993年在新加坡舉行
的辜汪會談，打破兩岸長期僵局，居中穿梭促成這場歷史性會談的新加坡
資政李光耀，也因此奠下兩岸調人的歷史地位。當年李光耀之所以能在兩
岸發揮影響力，主要是他跟當年兩岸領導人蔣經國與鄧小平的私交。但後
來在李登輝總統任內，李光耀因為不認同李登輝在1998年提出的兩國
論，直到兩千年李登輝下台，李光耀都沒有再到台灣訪問。後來陳總統上
台，李光耀想要重建台星關係，分別在2002及2005年兩度來台訪
問，雖然台星一度要簽署兩國的自由貿易協定，卻因為新加坡不同意台灣
用中華民國名義而不了了之。後來李光耀多次在公開場合呼籲台灣接受一
個中國原則，也私下規勸陳總統不要跟中國對抗，使得台星關係不再熱絡
，李光耀在兩岸的影響力也逐漸降低。不過雖然李光耀在兩岸的地位日漸
式微，但新加坡在兩岸之間的角色扮演卻有加重的趨勢。學者認為這也是
為什麼馬英九這次要再前往新加坡訪問的原因。學者表示，馬英九到新加
坡訪問時釋出兩岸互不否認的主張，可以透過在新加坡接受管理訓練的大
量中國官員傳回中國大陸，對馬英九來說，新加坡是他要釋放訊息給中國
政府的有效管道，不過他的兩岸互不否認主張，後續的機制如何建構、操
作，還有待馬英九做進一步的闡釋說明。李光耀曾經促成1993年兩岸
的辜汪會談，也曾在陳水扁總統兩千年上任後兩度來台訪問，朝野政黨領
袖都要跟李光耀建立交情，不過近年來李光耀多次在公開場合呼籲台灣接
受一個中國原則，也私下規勸陳總統不要跟中國對抗，李光耀的親中立場
使得他跟台灣政府的關係漸行漸遠，他在兩岸的影響力也日漸降低。19
93年在新加坡舉行的辜汪會談，打破兩岸長期僵局，居中穿梭促成這場
歷史性會談的新加坡資政李光耀，也因此奠下兩岸調人的歷史地位。當年
李光耀之所以能在兩岸發揮影響力，主要是他跟當年兩岸領導人蔣經國與
鄧小平的私交。但後來在李登輝總統任內，李光耀因為不認同李登輝在1
998年提出的兩國論，直到兩千年李登輝下台，李光耀都沒有再到台灣
訪問。後來陳總統上台，李光耀想要重建台星關係，分別在2002及2
005年兩度來台訪問，雖然台星一度要簽署兩國的自由貿易協定，卻因
為新加坡不同意台灣用中華民國名義而不了了之。後來李光耀多次在公開
場合呼籲台灣接受一個中國原則，也私下規勸陳總統不要跟中國對抗，使
得台星關係不再熱絡，李光耀在兩岸的影響力也逐漸降低。不過雖然李光
耀在兩岸的地位日漸式微，但新加坡在兩岸之間的角色扮演卻有加重的趨
勢。學者認為這也是為什麼馬英九這次要再前往新加坡訪問的原因。學者
表示，馬英九到新加坡訪問時釋出兩岸互不否認的主張，可以透過在新加
坡接受管理訓練的大量中國官員傳回中國大陸，對馬英九來說，新加坡是
他要釋放訊息給中國政府的有效管道，不過他的兩岸互不否認主張，後續
的機制如何建構、操作，還有待馬英九做進一步的闡釋說明。李光耀曾經
促成1993年兩岸的辜汪會談，也曾在陳水扁總統兩千年上任後兩度來
台訪問，朝野政黨領袖都要跟李光耀建立交情，不過近年來李光耀多次在
公開場合呼籲台灣接受一個中國原則，也私下規勸陳總統不要跟中國對抗
，李光耀的親中立場使得他跟台灣政府的關係漸行漸遠，他在兩岸的影響
力也日漸降低。1993年在新加坡舉行的辜汪會談，打破兩岸長期僵局
，居中穿梭促成這場歷史性會談的新加坡資政李光耀，也因此奠下兩岸調
人的歷史地位。當年李光耀之所以能在兩岸發揮影響力，主要是他跟當年
兩岸領導人蔣經國與鄧小平的私交。但後來在李登輝總統任內，李光耀因
為不認同李登輝在1998年提出的兩國論，直到兩千年李登輝下台，李
光耀都沒有再到台灣訪問。後來陳總統上台，李光耀想要重建台星關係，
分別在2002及2005年兩度來台訪問，雖然台星一度要簽署兩國的
自由貿易協定，卻因為新加坡不同意台灣用中華民國名義而不了了之。後
來李光耀多次在公開場合呼籲台灣接受一個中國原則，也私下規勸陳總統
不要跟中國對抗，使得台星關係不再熱絡，李光耀在兩岸的影響力也逐漸
降低。不過雖然李光耀在兩岸的地位日漸式微，但新加坡在兩岸之間的角
色扮演卻有加重的趨勢。學者認為這也是為什麼馬英九這次要再前往新加
坡訪問的原因。學者表示，馬英九到新加坡訪問時釋出兩岸互不否認的主
張，可以透過在新加坡接受管理訓練的大量中國官員傳回中國大陸，對馬
英九來說，新加坡是他要釋放訊息給中國政府的有效管道，不過他的兩岸
互不否認主張，後續的機制如何建構、操作，還有待馬英九做進一步的闡
釋說明。李光耀曾經促成1993年兩岸的辜汪會談，也曾在陳水扁總統
兩千年上任後兩度來台訪問，朝野政黨領袖都要跟李光耀建立交情，不過
近年來李光耀多次在公開場合呼籲台灣接受一個中國原則，也私下規勸陳
總統不要跟中國對抗，李光耀的親中立場使得他跟台灣政府的關係漸行漸
遠，他在兩岸的影響力也日漸降低。1993年在新加坡舉行的辜汪會談
，打破兩岸長期僵局，居中穿梭促成這場歷史性會談的新加坡資政李光耀
，也因此奠下兩岸調人的歷史地位。當年李光耀之所以能在兩岸發揮影響
力，主要是他跟當年兩岸領導人蔣經國與鄧小平的私交。但後來在李登輝
總統任內，李光耀因為不認同李登輝在1998年提出的兩國論，直到兩
千年李登輝下台，李光耀都沒有再到台灣訪問。後來陳總統上台，李光耀
想要重建台星關係，分別在2002及2005年兩度來台訪問，雖然台
星一度要簽署兩國的自由貿易協定，卻因為新加坡不同意台灣用中華民國
名義而不了了之。後來李光耀多次在公開場合呼籲台灣接受一個中國原則
，也私下規勸陳總統不要跟中國對抗，使得台星關係不再熱絡，李光耀在
兩岸的影響力也逐漸降低。不過雖然李光耀在兩岸的地位日漸式微，但新
加坡在兩岸之間的角色扮演卻有加重的趨勢。學者認為這也是為什麼馬英
九這次要再前往新加坡訪問的原因。學者表示，馬英九到新加坡訪問時釋
出兩岸互不否認的主張，可以透過在新加坡接受管理訓練的大量中國官員
傳回中國大陸，對馬英九來說，新加坡是他要釋放訊息給中國政府的有效
管道，不過他的兩岸互不否認主張，後續的機制如何建構、操作，還有待
馬英九做進一步的闡釋說明。李光耀曾經促成1993年兩岸的辜汪會談
，也曾在陳水扁總統兩千年上任後兩度來台訪問，朝野政黨領袖都要跟李
光耀建立交情，不過近年來李光耀多次在公開場合呼籲台灣接受一個中國
原則，也私下規勸陳總統不要跟中國對抗，李光耀的親中立場使得他跟台
灣政府的關係漸行漸遠，他在兩岸的影響力也日漸降低。1993年在新
加坡舉行的辜汪會談，打破兩岸長期僵局，居中穿梭促成這場歷史性會談
的新加坡資政李光耀，也因此奠下兩岸調人的歷史地位。當年李光耀之所
以能在兩岸發揮影響力，主要是他跟當年兩岸領導人蔣經國與鄧小平的私
交。但後來在李登輝總統任內，李光耀因為不認同李登輝在1998年提
出的兩國論，直到兩千年李登輝下台，李光耀都沒有再到台灣訪問。後來
陳總統上台，李光耀想要重建台星關係，分別在2002及2005年兩
度來台訪問，雖然台星一度要簽署兩國的自由貿易協定，卻因為新加坡不
同意台灣用中華民國名義而不了了之。後來李光耀多次在公開場合呼籲台
灣接受一個中國原則，也私下規勸陳總統不要跟中國對抗，使得台星關係
不再熱絡，李光耀在兩岸的影響力也逐漸降低。不過雖然李光耀在兩岸的
地位日漸式微，但新加坡在兩岸之間的角色扮演卻有加重的趨勢。學者認
為這也是為什麼馬英九這次要再前往新加坡訪問的原因。學者表示，馬英
九到新加坡訪問時釋出兩岸互不否認的主張，可以透過在新加坡接受管理
訓練的大量中國官員傳回中國大陸，對馬英九來說，新加坡是他要釋放訊
息給中國政府的有效管道，不過他的兩岸互不否認主張，後續的機制如何
建構、操作，還有待馬英九做進一步的闡釋說明。李光耀曾經促成199
3年兩岸的辜汪會談，也曾在陳水扁總統兩千年上任後兩度來台訪問，朝
野政黨領袖都要跟李光耀建立交情，不過近年來李光耀多次在公開場合呼
籲台灣接受一個中國原則，也私下規勸陳總統不要跟中國對抗，李光耀的
親中立場使得他跟台灣政府的關係漸行漸遠，他在兩岸的影響力也日漸降
低。1993年在新加坡舉行的辜汪會談，打破兩岸長期僵局，居中穿梭
促成這場歷史性會談的新加坡資政李光耀，也因此奠下兩岸調人的歷史地
位。當年李光耀之所以能在兩岸發揮影響力，主要是他跟當年兩岸領導人
蔣經國與鄧小平的私交。但後來在李登輝總統任內，李光耀因為不認同李
登輝在1998年提出的兩國論，直到兩千年李登輝下台，李光耀都沒有
再到台灣訪問。後來陳總統上台，李光耀想要重建台星關係，分別在20
02及2005年兩度來台訪問，雖然台星一度要簽署兩國的自由貿易協
定，卻因為新加坡不同意台灣用中華民國名義而不了了之。後來李光耀多
次在公開場合呼籲台灣接受一個中國原則，也私下規勸陳總統不要跟中國
對抗，使得台星關係不再熱絡，李光耀在兩岸的影響力也逐漸降低。不過
雖然李光耀在兩岸的地位日漸式微，但新加坡在兩岸之間的角色扮演卻有
加重的趨勢。學者認為這也是為什麼馬英九這次要再前往新加坡訪問的原
因。學者表示，馬英九到新加坡訪問時釋出兩岸互不否認的主張，可以透
過在新加坡接受管理訓練的大量中國官員傳回中國大陸，對馬英九來說，
新加坡是他要釋放訊息給中國政府的有效管道，不過他的兩岸互不否認主
張，後續的機制如何建構、操作，還有待馬英九做進一步的闡釋說明。李
光耀曾經促成1993年兩岸的辜汪會談，也曾在陳水扁總統兩千年上任
後兩度來台訪問，朝野政黨領袖都要跟李光耀建立交情，不過近年來李光
耀多次在公開場合呼籲台灣接受一個中國原則，也私下規勸陳總統不要跟
中國對抗，李光耀的親中立場使得他跟台灣政府的關係漸行漸遠，他在兩
岸的影響力也日漸降低。1993年在新加坡舉行的辜汪會談，打破兩岸
長期僵局，居中穿梭促成這場歷史性會談的新加坡資政李光耀，也因此奠
下兩岸調人的歷史地位。當年李光耀之所以能在兩岸發揮影響力，主要是
他跟當年兩岸領導人蔣經國與鄧小平的私交。但後來在李登輝總統任內，
李光耀因為不認同李登輝在1998年提出的兩國論，直到兩千年李登輝
下台，李光耀都沒有再到台灣訪問。後來陳總統上台，李光耀想要重建台
星關係，分別在2002及2005年兩度來台訪問，雖然台星一度要簽
署兩國的自由貿易協定，卻因為新加坡不同意台灣用中華民國名義而不了
了之。後來李光耀多次在公開場合呼籲台灣接受一個中國原則，也私下規
勸陳總統不要跟中國對抗，使得台星關係不再熱絡，李光耀在兩岸的影響
力也逐漸降低。不過雖然李光耀在兩岸的地位日漸式微，但新加坡在兩岸
之間的角色扮演卻有加重的趨勢。學者認為這也是為什麼馬英九這次要再
前往新加坡訪問的原因。學者表示，馬英九到新加坡訪問時釋出兩岸互不
否認的主張，可以透過在新加坡接受管理訓練的大量中國官員傳回中國大
陸，對馬英九來說，新加坡是他要釋放訊息給中國政府的有效管道，不過
他的兩岸互不否認主張，後續的機制如何建構、操作，還有待馬英九做進
一步的闡釋說明。李光耀曾經促成1993年兩岸的辜汪會談，也曾在陳
水扁總統兩千年上任後兩度來台訪問，朝野政黨領袖都要跟李光耀建立交
情，不過近年來李光耀多次在公開場合呼籲台灣接受一個中國原則，也私
下規勸陳總統不要跟中國對抗，李光耀的親中立場使得他跟台灣政府的關
係漸行漸遠，他在兩岸的影響力也日漸降低。1993年在新加坡舉行的
辜汪會談，打破兩岸長期僵局，居中穿梭促成這場歷史性會談的新加坡資
政李光耀，也因此奠下兩岸調人的歷史地位。當年李光耀之所以能在兩岸
發揮影響力，主要是他跟當年兩岸領導人蔣經國與鄧小平的私交。但後來
在李登輝總統任內，李光耀因為不認同李登輝在1998年提出的兩國論
，直到兩千年李登輝下台，李光耀都沒有再到台灣訪問。後來陳總統上台
，李光耀想要重建台星關係，分別在2002及2005年兩度來台訪問
，雖然台星一度要簽署兩國的自由貿易協定，卻因為新加坡不同意台灣用
中華民國名義而不了了之。後來李光耀多次在公開場合呼籲台灣接受一個
中國原則，也私下規勸陳總統不要跟中國對抗，使得台星關係不再熱絡，
李光耀在兩岸的影響力也逐漸降低。不過雖然李光耀在兩岸的地位日漸式
微，但新加坡在兩岸之間的角色扮演卻有加重的趨勢。學者認為這也是為
什麼馬英九這次要再前往新加坡訪問的原因。學者表示，馬英九到新加坡
訪問時釋出兩岸互不否認的主張，可以透過在新加坡接受管理訓練的大量
中國官員傳回中國大陸，對馬英九來說，新加坡是他要釋放訊息給中國政
府的有效管道，不過他的兩岸互不否認主張，後續的機制如何建構、操作
，還有待馬英九做進一步的闡釋說明。
