今天出刊的英國《自然》雜誌，報導了中國內蒙所發現的、一種近似鳥類
的恐龍化石～稱之為《二連巨?龍》。由於《二連巨?龍》體型似暴龍、
但卻像雞一樣身披羽毛，因此讓科學家非常訝異。這項發現將有助於了解
：恐龍是怎麼演化成鳥類。這就是中國內蒙發現的二連巨?龍，像什麼呢
，就像烤箱裡的烤雞，放大一千四百倍。中國考古學家在素有恐龍之鄉的
內蒙二連浩特市，發現了現今發現最大的、近似鳥類的恐龍化石，就叫二
連巨?龍。考古學家表示，這頭二連巨?龍化石距今八千萬年前，身長八
公尺、站立時高五公尺，體重1400公斤，死亡時，才剛滿十一歲，剛
進入成年期，因此成年的二連巨?龍體重更重，近似肉食恐龍～暴龍，但
是它卻不像暴龍一樣齜牙咧嘴，反而像鳥，而且可能有巨大的羽毛。考古
學家徐星這種體型的恐龍，一般不似鳥但二連巨?龍其他特徵比如牠長的
鳥喙沒有牙齒比如牠前肢胳膊非常長，非常像鳥因此牠是一隻非常大、非
常像鳥的恐龍二連巨?龍不像恐龍、牠的近親是專門偷別的恐龍蛋的竊蛋
龍，不過一般竊蛋龍只有幾公斤重、甚至不到一公斤，就像今天的雞一般
大，很少長得像二連巨?龍這麼大；因此科學家認為二連巨?龍化石的發
現，將有助於了解恐龍是否後來真的身體開始越變越小、演化成鳥類。今
天出刊的英國《自然》雜誌，報導了中國內蒙所發現的、一種近似鳥類的
恐龍化石～稱之為《二連巨?龍》。由於《二連巨?龍》體型似暴龍、但
卻像雞一樣身披羽毛，因此讓科學家非常訝異。這項發現將有助於了解：
恐龍是怎麼演化成鳥類。這就是中國內蒙發現的二連巨?龍，像什麼呢，
就像烤箱裡的烤雞，放大一千四百倍。中國考古學家在素有恐龍之鄉的內
蒙二連浩特市，發現了現今發現最大的、近似鳥類的恐龍化石，就叫二連
巨?龍。考古學家表示，這頭二連巨?龍化石距今八千萬年前，身長八公
尺、站立時高五公尺，體重1400公斤，死亡時，才剛滿十一歲，剛進
入成年期，因此成年的二連巨?龍體重更重，近似肉食恐龍～暴龍，但是
它卻不像暴龍一樣齜牙咧嘴，反而像鳥，而且可能有巨大的羽毛。考古學
家徐星這種體型的恐龍，一般不似鳥但二連巨?龍其他特徵比如牠長的鳥
喙沒有牙齒比如牠前肢胳膊非常長，非常像鳥因此牠是一隻非常大、非常
像鳥的恐龍二連巨?龍不像恐龍、牠的近親是專門偷別的恐龍蛋的竊蛋龍
，不過一般竊蛋龍只有幾公斤重、甚至不到一公斤，就像今天的雞一般大
，很少長得像二連巨?龍這麼大；因此科學家認為二連巨?龍化石的發現
，將有助於了解恐龍是否後來真的身體開始越變越小、演化成鳥類。今天
出刊的英國《自然》雜誌，報導了中國內蒙所發現的、一種近似鳥類的恐
龍化石～稱之為《二連巨?龍》。由於《二連巨?龍》體型似暴龍、但卻
像雞一樣身披羽毛，因此讓科學家非常訝異。這項發現將有助於了解：恐
龍是怎麼演化成鳥類。這就是中國內蒙發現的二連巨?龍，像什麼呢，就
像烤箱裡的烤雞，放大一千四百倍。中國考古學家在素有恐龍之鄉的內蒙
二連浩特市，發現了現今發現最大的、近似鳥類的恐龍化石，就叫二連巨
?龍。考古學家表示，這頭二連巨?龍化石距今八千萬年前，身長八公尺
、站立時高五公尺，體重1400公斤，死亡時，才剛滿十一歲，剛進入
成年期，因此成年的二連巨?龍體重更重，近似肉食恐龍～暴龍，但是它
卻不像暴龍一樣齜牙咧嘴，反而像鳥，而且可能有巨大的羽毛。考古學家
徐星這種體型的恐龍，一般不似鳥但二連巨?龍其他特徵比如牠長的鳥喙
沒有牙齒比如牠前肢胳膊非常長，非常像鳥因此牠是一隻非常大、非常像
鳥的恐龍二連巨?龍不像恐龍、牠的近親是專門偷別的恐龍蛋的竊蛋龍，
不過一般竊蛋龍只有幾公斤重、甚至不到一公斤，就像今天的雞一般大，
很少長得像二連巨?龍這麼大；因此科學家認為二連巨?龍化石的發現，
將有助於了解恐龍是否後來真的身體開始越變越小、演化成鳥類。今天出
刊的英國《自然》雜誌，報導了中國內蒙所發現的、一種近似鳥類的恐龍
化石～稱之為《二連巨?龍》。由於《二連巨?龍》體型似暴龍、但卻像
雞一樣身披羽毛，因此讓科學家非常訝異。這項發現將有助於了解：恐龍
是怎麼演化成鳥類。這就是中國內蒙發現的二連巨?龍，像什麼呢，就像
烤箱裡的烤雞，放大一千四百倍。中國考古學家在素有恐龍之鄉的內蒙二
連浩特市，發現了現今發現最大的、近似鳥類的恐龍化石，就叫二連巨?
龍。考古學家表示，這頭二連巨?龍化石距今八千萬年前，身長八公尺、
站立時高五公尺，體重1400公斤，死亡時，才剛滿十一歲，剛進入成
年期，因此成年的二連巨?龍體重更重，近似肉食恐龍～暴龍，但是它卻
不像暴龍一樣齜牙咧嘴，反而像鳥，而且可能有巨大的羽毛。考古學家徐
星這種體型的恐龍，一般不似鳥但二連巨?龍其他特徵比如牠長的鳥喙沒
有牙齒比如牠前肢胳膊非常長，非常像鳥因此牠是一隻非常大、非常像鳥
的恐龍二連巨?龍不像恐龍、牠的近親是專門偷別的恐龍蛋的竊蛋龍，不
過一般竊蛋龍只有幾公斤重、甚至不到一公斤，就像今天的雞一般大，很
少長得像二連巨?龍這麼大；因此科學家認為二連巨?龍化石的發現，將
有助於了解恐龍是否後來真的身體開始越變越小、演化成鳥類。今天出刊
的英國《自然》雜誌，報導了中國內蒙所發現的、一種近似鳥類的恐龍化
石～稱之為《二連巨?龍》。由於《二連巨?龍》體型似暴龍、但卻像雞
一樣身披羽毛，因此讓科學家非常訝異。這項發現將有助於了解：恐龍是
怎麼演化成鳥類。這就是中國內蒙發現的二連巨?龍，像什麼呢，就像烤
箱裡的烤雞，放大一千四百倍。中國考古學家在素有恐龍之鄉的內蒙二連
浩特市，發現了現今發現最大的、近似鳥類的恐龍化石，就叫二連巨?龍
。考古學家表示，這頭二連巨?龍化石距今八千萬年前，身長八公尺、站
立時高五公尺，體重1400公斤，死亡時，才剛滿十一歲，剛進入成年
期，因此成年的二連巨?龍體重更重，近似肉食恐龍～暴龍，但是它卻不
像暴龍一樣齜牙咧嘴，反而像鳥，而且可能有巨大的羽毛。考古學家徐星
這種體型的恐龍，一般不似鳥但二連巨?龍其他特徵比如牠長的鳥喙沒有
牙齒比如牠前肢胳膊非常長，非常像鳥因此牠是一隻非常大、非常像鳥的
恐龍二連巨?龍不像恐龍、牠的近親是專門偷別的恐龍蛋的竊蛋龍，不過
一般竊蛋龍只有幾公斤重、甚至不到一公斤，就像今天的雞一般大，很少
長得像二連巨?龍這麼大；因此科學家認為二連巨?龍化石的發現，將有
助於了解恐龍是否後來真的身體開始越變越小、演化成鳥類。今天出刊的
英國《自然》雜誌，報導了中國內蒙所發現的、一種近似鳥類的恐龍化石
～稱之為《二連巨?龍》。由於《二連巨?龍》體型似暴龍、但卻像雞一
樣身披羽毛，因此讓科學家非常訝異。這項發現將有助於了解：恐龍是怎
麼演化成鳥類。這就是中國內蒙發現的二連巨?龍，像什麼呢，就像烤箱
裡的烤雞，放大一千四百倍。中國考古學家在素有恐龍之鄉的內蒙二連浩
特市，發現了現今發現最大的、近似鳥類的恐龍化石，就叫二連巨?龍。
考古學家表示，這頭二連巨?龍化石距今八千萬年前，身長八公尺、站立
時高五公尺，體重1400公斤，死亡時，才剛滿十一歲，剛進入成年期
，因此成年的二連巨?龍體重更重，近似肉食恐龍～暴龍，但是它卻不像
暴龍一樣齜牙咧嘴，反而像鳥，而且可能有巨大的羽毛。考古學家徐星這
種體型的恐龍，一般不似鳥但二連巨?龍其他特徵比如牠長的鳥喙沒有牙
齒比如牠前肢胳膊非常長，非常像鳥因此牠是一隻非常大、非常像鳥的恐
龍二連巨?龍不像恐龍、牠的近親是專門偷別的恐龍蛋的竊蛋龍，不過一
般竊蛋龍只有幾公斤重、甚至不到一公斤，就像今天的雞一般大，很少長
得像二連巨?龍這麼大；因此科學家認為二連巨?龍化石的發現，將有助
於了解恐龍是否後來真的身體開始越變越小、演化成鳥類。今天出刊的英
國《自然》雜誌，報導了中國內蒙所發現的、一種近似鳥類的恐龍化石～
稱之為《二連巨?龍》。由於《二連巨?龍》體型似暴龍、但卻像雞一樣
身披羽毛，因此讓科學家非常訝異。這項發現將有助於了解：恐龍是怎麼
演化成鳥類。這就是中國內蒙發現的二連巨?龍，像什麼呢，就像烤箱裡
的烤雞，放大一千四百倍。中國考古學家在素有恐龍之鄉的內蒙二連浩特
市，發現了現今發現最大的、近似鳥類的恐龍化石，就叫二連巨?龍。考
古學家表示，這頭二連巨?龍化石距今八千萬年前，身長八公尺、站立時
高五公尺，體重1400公斤，死亡時，才剛滿十一歲，剛進入成年期，
因此成年的二連巨?龍體重更重，近似肉食恐龍～暴龍，但是它卻不像暴
龍一樣齜牙咧嘴，反而像鳥，而且可能有巨大的羽毛。考古學家徐星這種
體型的恐龍，一般不似鳥但二連巨?龍其他特徵比如牠長的鳥喙沒有牙齒
比如牠前肢胳膊非常長，非常像鳥因此牠是一隻非常大、非常像鳥的恐龍
二連巨?龍不像恐龍、牠的近親是專門偷別的恐龍蛋的竊蛋龍，不過一般
竊蛋龍只有幾公斤重、甚至不到一公斤，就像今天的雞一般大，很少長得
像二連巨?龍這麼大；因此科學家認為二連巨?龍化石的發現，將有助於
了解恐龍是否後來真的身體開始越變越小、演化成鳥類。
