奈米科技是台灣發展的重點項目，也逐漸走入我們的日常生活中，第五年
舉辦的台灣國際奈米週，就可以看到鏡子、汽車打蠟、甚至清洗鍋子，奈
米科技讓這些產品功能更好，不過相對來說，消費者也必須付出較昂貴的
代價。浴室鏡子每次在洗完熱水澡後，總是霧茫茫一片，啥也看不到，不
過經過這張濕紙巾擦拭過後，再多的煙霧，鏡子依舊清晰明亮。紙巾上產
生的一層液體親水膜，讓鏡子可以產生抗霧性，而且擦一次效果就可以維
持七天。而這塊奈米塑膠皂，添加了奈米粒子，輕輕一刷，鍋底燒焦的污
垢，馬上消失不見，還有這個獲得今年日內瓦發明展金牌獎的防眩光膜片
，可以簡單的讓光線變得均勻。而這片可以調控透明度的玻璃，可以不用
窗廉，既可隱密，也能透光，不過價格並不便宜，是一般玻璃的五倍。奈
米科技，逐漸走入日常生活，未來甚至還有奈米免洗餐具。雖然奈米科技
應用推陳出新，但民眾對於奈米科技的了解，以及政府加強對奈米商品的
驗証，才能讓奈米科技贏得消費者的心。記者陳姝君徐啟峰台北報導。奈
米科技是台灣發展的重點項目，也逐漸走入我們的日常生活中，第五年舉
辦的台灣國際奈米週，就可以看到鏡子、汽車打蠟、甚至清洗鍋子，奈米
科技讓這些產品功能更好，不過相對來說，消費者也必須付出較昂貴的代
價。浴室鏡子每次在洗完熱水澡後，總是霧茫茫一片，啥也看不到，不過
經過這張濕紙巾擦拭過後，再多的煙霧，鏡子依舊清晰明亮。紙巾上產生
的一層液體親水膜，讓鏡子可以產生抗霧性，而且擦一次效果就可以維持
七天。而這塊奈米塑膠皂，添加了奈米粒子，輕輕一刷，鍋底燒焦的污垢
，馬上消失不見，還有這個獲得今年日內瓦發明展金牌獎的防眩光膜片，
可以簡單的讓光線變得均勻。而這片可以調控透明度的玻璃，可以不用窗
廉，既可隱密，也能透光，不過價格並不便宜，是一般玻璃的五倍。奈米
科技，逐漸走入日常生活，未來甚至還有奈米免洗餐具。雖然奈米科技應
用推陳出新，但民眾對於奈米科技的了解，以及政府加強對奈米商品的驗
証，才能讓奈米科技贏得消費者的心。記者陳姝君徐啟峰台北報導。奈米
科技是台灣發展的重點項目，也逐漸走入我們的日常生活中，第五年舉辦
的台灣國際奈米週，就可以看到鏡子、汽車打蠟、甚至清洗鍋子，奈米科
技讓這些產品功能更好，不過相對來說，消費者也必須付出較昂貴的代價
。浴室鏡子每次在洗完熱水澡後，總是霧茫茫一片，啥也看不到，不過經
過這張濕紙巾擦拭過後，再多的煙霧，鏡子依舊清晰明亮。紙巾上產生的
一層液體親水膜，讓鏡子可以產生抗霧性，而且擦一次效果就可以維持七
天。而這塊奈米塑膠皂，添加了奈米粒子，輕輕一刷，鍋底燒焦的污垢，
馬上消失不見，還有這個獲得今年日內瓦發明展金牌獎的防眩光膜片，可
以簡單的讓光線變得均勻。而這片可以調控透明度的玻璃，可以不用窗廉
，既可隱密，也能透光，不過價格並不便宜，是一般玻璃的五倍。奈米科
技，逐漸走入日常生活，未來甚至還有奈米免洗餐具。雖然奈米科技應用
推陳出新，但民眾對於奈米科技的了解，以及政府加強對奈米商品的驗証
，才能讓奈米科技贏得消費者的心。記者陳姝君徐啟峰台北報導。奈米科
技是台灣發展的重點項目，也逐漸走入我們的日常生活中，第五年舉辦的
台灣國際奈米週，就可以看到鏡子、汽車打蠟、甚至清洗鍋子，奈米科技
讓這些產品功能更好，不過相對來說，消費者也必須付出較昂貴的代價。
浴室鏡子每次在洗完熱水澡後，總是霧茫茫一片，啥也看不到，不過經過
這張濕紙巾擦拭過後，再多的煙霧，鏡子依舊清晰明亮。紙巾上產生的一
層液體親水膜，讓鏡子可以產生抗霧性，而且擦一次效果就可以維持七天
。而這塊奈米塑膠皂，添加了奈米粒子，輕輕一刷，鍋底燒焦的污垢，馬
上消失不見，還有這個獲得今年日內瓦發明展金牌獎的防眩光膜片，可以
簡單的讓光線變得均勻。而這片可以調控透明度的玻璃，可以不用窗廉，
既可隱密，也能透光，不過價格並不便宜，是一般玻璃的五倍。奈米科技
，逐漸走入日常生活，未來甚至還有奈米免洗餐具。雖然奈米科技應用推
陳出新，但民眾對於奈米科技的了解，以及政府加強對奈米商品的驗証，
才能讓奈米科技贏得消費者的心。記者陳姝君徐啟峰台北報導。奈米科技
是台灣發展的重點項目，也逐漸走入我們的日常生活中，第五年舉辦的台
灣國際奈米週，就可以看到鏡子、汽車打蠟、甚至清洗鍋子，奈米科技讓
這些產品功能更好，不過相對來說，消費者也必須付出較昂貴的代價。浴
室鏡子每次在洗完熱水澡後，總是霧茫茫一片，啥也看不到，不過經過這
張濕紙巾擦拭過後，再多的煙霧，鏡子依舊清晰明亮。紙巾上產生的一層
液體親水膜，讓鏡子可以產生抗霧性，而且擦一次效果就可以維持七天。
而這塊奈米塑膠皂，添加了奈米粒子，輕輕一刷，鍋底燒焦的污垢，馬上
消失不見，還有這個獲得今年日內瓦發明展金牌獎的防眩光膜片，可以簡
單的讓光線變得均勻。而這片可以調控透明度的玻璃，可以不用窗廉，既
可隱密，也能透光，不過價格並不便宜，是一般玻璃的五倍。奈米科技，
逐漸走入日常生活，未來甚至還有奈米免洗餐具。雖然奈米科技應用推陳
出新，但民眾對於奈米科技的了解，以及政府加強對奈米商品的驗証，才
能讓奈米科技贏得消費者的心。記者陳姝君徐啟峰台北報導。奈米科技是
台灣發展的重點項目，也逐漸走入我們的日常生活中，第五年舉辦的台灣
國際奈米週，就可以看到鏡子、汽車打蠟、甚至清洗鍋子，奈米科技讓這
些產品功能更好，不過相對來說，消費者也必須付出較昂貴的代價。浴室
鏡子每次在洗完熱水澡後，總是霧茫茫一片，啥也看不到，不過經過這張
濕紙巾擦拭過後，再多的煙霧，鏡子依舊清晰明亮。紙巾上產生的一層液
體親水膜，讓鏡子可以產生抗霧性，而且擦一次效果就可以維持七天。而
這塊奈米塑膠皂，添加了奈米粒子，輕輕一刷，鍋底燒焦的污垢，馬上消
失不見，還有這個獲得今年日內瓦發明展金牌獎的防眩光膜片，可以簡單
的讓光線變得均勻。而這片可以調控透明度的玻璃，可以不用窗廉，既可
隱密，也能透光，不過價格並不便宜，是一般玻璃的五倍。奈米科技，逐
漸走入日常生活，未來甚至還有奈米免洗餐具。雖然奈米科技應用推陳出
新，但民眾對於奈米科技的了解，以及政府加強對奈米商品的驗証，才能
讓奈米科技贏得消費者的心。記者陳姝君徐啟峰台北報導。奈米科技是台
灣發展的重點項目，也逐漸走入我們的日常生活中，第五年舉辦的台灣國
際奈米週，就可以看到鏡子、汽車打蠟、甚至清洗鍋子，奈米科技讓這些
產品功能更好，不過相對來說，消費者也必須付出較昂貴的代價。浴室鏡
子每次在洗完熱水澡後，總是霧茫茫一片，啥也看不到，不過經過這張濕
紙巾擦拭過後，再多的煙霧，鏡子依舊清晰明亮。紙巾上產生的一層液體
親水膜，讓鏡子可以產生抗霧性，而且擦一次效果就可以維持七天。而這
塊奈米塑膠皂，添加了奈米粒子，輕輕一刷，鍋底燒焦的污垢，馬上消失
不見，還有這個獲得今年日內瓦發明展金牌獎的防眩光膜片，可以簡單的
讓光線變得均勻。而這片可以調控透明度的玻璃，可以不用窗廉，既可隱
密，也能透光，不過價格並不便宜，是一般玻璃的五倍。奈米科技，逐漸
走入日常生活，未來甚至還有奈米免洗餐具。雖然奈米科技應用推陳出新
，但民眾對於奈米科技的了解，以及政府加強對奈米商品的驗証，才能讓
奈米科技贏得消費者的心。記者陳姝君徐啟峰台北報導。奈米科技是台灣
發展的重點項目，也逐漸走入我們的日常生活中，第五年舉辦的台灣國際
奈米週，就可以看到鏡子、汽車打蠟、甚至清洗鍋子，奈米科技讓這些產
品功能更好，不過相對來說，消費者也必須付出較昂貴的代價。浴室鏡子
每次在洗完熱水澡後，總是霧茫茫一片，啥也看不到，不過經過這張濕紙
巾擦拭過後，再多的煙霧，鏡子依舊清晰明亮。紙巾上產生的一層液體親
水膜，讓鏡子可以產生抗霧性，而且擦一次效果就可以維持七天。而這塊
奈米塑膠皂，添加了奈米粒子，輕輕一刷，鍋底燒焦的污垢，馬上消失不
見，還有這個獲得今年日內瓦發明展金牌獎的防眩光膜片，可以簡單的讓
光線變得均勻。而這片可以調控透明度的玻璃，可以不用窗廉，既可隱密
，也能透光，不過價格並不便宜，是一般玻璃的五倍。奈米科技，逐漸走
入日常生活，未來甚至還有奈米免洗餐具。雖然奈米科技應用推陳出新，
但民眾對於奈米科技的了解，以及政府加強對奈米商品的驗証，才能讓奈
米科技贏得消費者的心。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
