昨天我們提過，低薪又工時長，是現今社會新鮮人出校門後，要面對的
實際問題。
還有，再人人高學歷的時代，企業主徵才的標準，早已不再將學歷擺第
一。
現今企業主重視的，反而是個人的EQ能力。
企業主的徵才標準是什麼？也許可以提供給大學生參考。
每個人蹲在廁所拼命刷地板，汗如雨下，他們可不是清潔工，而是統一
企業的員工，每年這個時候，都會到各小學去掃廁所，甚至全家總動
員。
規定員工掃廁所，刷地板，洗馬桶，主要目的，就是希望員工能從中學
習最基本的做人道理。
放下身段，學會謙虛及團隊精神，看似簡單的公民與道德，卻是企業主
用人選才的最大考量。
尤其，最近幾年，大學學歷滿天飛，應徵者的工作能力，更是重點。
而這樣的用人標準，在外商公司更是嚴格。
這家外商壽險公司，光是面試一個人就要花上兩個月，越基層的員工，
面試次數越多，就算是一般業務員，最高面試層級也要到副總，平均
每33人錄取1人，他們不只看學歷，還看你有沒有真本事。
Amy是這家公司的主管，專門負責招募新人。
企圖心，敏感度，耐挫力，人際關係都是公司用人的重要指標。
每位應徵者，都必須經過這種性向測驗，測驗的結果，會顯示你的EQ
高不高。
Amy說，現代年輕人書唸的多，碩士一堆，多半卻沒有實戰經驗，研
究所畢業，很容易自我抬高身價，眼高手低，阻斷就業機會。
所以Amy建議社會新鮮人，唯有放下身段，從基層做起，才可能有機
會出頭天。
