馬英九才結束印度訪問，今天飛往新加坡，展開第二階段行程，並在今天
私下拜會，新加坡資政【李光耀】和總理【李顯龍】父子，雖然馬英九低
調不願證實，但他表示，過去【辜汪會談】是在新加坡達成共識，今天會
去拜訪老朋友，希望自己兩岸互不否認的論述，能和新加坡達成共識。到
訪新加坡的第一站，馬英九搭船出海，碧海藍天下，馬英九心繫的卻是，
向世界第一的，最大貨櫃港口取經，而馬英九的到訪，更在新加坡引起旋
風。不過，今天一整天的行程，要見到馬英九可不容易，只安排兩個公開
行程，這讓外界關心馬英九將利用行程空檔，秘密拜會新加坡資政李光耀
，以及總理李顯龍父子。馬英九低調在低調，不過言談間也透露，剛拋出
的兩岸互不否認思，和馬英九口中的老朋友，取得了相當的默契。而面對
國內批評馬英九的兩岸論述天真無知，馬英九也反擊，扁政府的施政已經
將台灣逼近死胡同，台灣必須求新求變，化解僵局。記者林俊賢沈志明新
加坡馬英九才結束印度訪問，今天飛往新加坡，展開第二階段行程，並在
今天私下拜會，新加坡資政【李光耀】和總理【李顯龍】父子，雖然馬英
九低調不願證實，但他表示，過去【辜汪會談】是在新加坡達成共識，今
天會去拜訪老朋友，希望自己兩岸互不否認的論述，能和新加坡達成共識
。到訪新加坡的第一站，馬英九搭船出海，碧海藍天下，馬英九心繫的卻
是，向世界第一的，最大貨櫃港口取經，而馬英九的到訪，更在新加坡引
起旋風。不過，今天一整天的行程，要見到馬英九可不容易，只安排兩個
公開行程，這讓外界關心馬英九將利用行程空檔，秘密拜會新加坡資政李
光耀，以及總理李顯龍父子。馬英九低調在低調，不過言談間也透露，剛
拋出的兩岸互不否認思，和馬英九口中的老朋友，取得了相當的默契。而
面對國內批評馬英九的兩岸論述天真無知，馬英九也反擊，扁政府的施政
已經將台灣逼近死胡同，台灣必須求新求變，化解僵局。記者林俊賢沈志
明新加坡馬英九才結束印度訪問，今天飛往新加坡，展開第二階段行程，
並在今天私下拜會，新加坡資政【李光耀】和總理【李顯龍】父子，雖然
馬英九低調不願證實，但他表示，過去【辜汪會談】是在新加坡達成共識
，今天會去拜訪老朋友，希望自己兩岸互不否認的論述，能和新加坡達成
共識。到訪新加坡的第一站，馬英九搭船出海，碧海藍天下，馬英九心繫
的卻是，向世界第一的，最大貨櫃港口取經，而馬英九的到訪，更在新加
坡引起旋風。不過，今天一整天的行程，要見到馬英九可不容易，只安排
兩個公開行程，這讓外界關心馬英九將利用行程空檔，秘密拜會新加坡資
政李光耀，以及總理李顯龍父子。馬英九低調在低調，不過言談間也透露
，剛拋出的兩岸互不否認思，和馬英九口中的老朋友，取得了相當的默契
。而面對國內批評馬英九的兩岸論述天真無知，馬英九也反擊，扁政府的
施政已經將台灣逼近死胡同，台灣必須求新求變，化解僵局。記者林俊賢
沈志明新加坡馬英九才結束印度訪問，今天飛往新加坡，展開第二階段行
程，並在今天私下拜會，新加坡資政【李光耀】和總理【李顯龍】父子，
雖然馬英九低調不願證實，但他表示，過去【辜汪會談】是在新加坡達成
共識，今天會去拜訪老朋友，希望自己兩岸互不否認的論述，能和新加坡
達成共識。到訪新加坡的第一站，馬英九搭船出海，碧海藍天下，馬英九
心繫的卻是，向世界第一的，最大貨櫃港口取經，而馬英九的到訪，更在
新加坡引起旋風。不過，今天一整天的行程，要見到馬英九可不容易，只
安排兩個公開行程，這讓外界關心馬英九將利用行程空檔，秘密拜會新加
坡資政李光耀，以及總理李顯龍父子。馬英九低調在低調，不過言談間也
透露，剛拋出的兩岸互不否認思，和馬英九口中的老朋友，取得了相當的
默契。而面對國內批評馬英九的兩岸論述天真無知，馬英九也反擊，扁政
府的施政已經將台灣逼近死胡同，台灣必須求新求變，化解僵局。記者林
俊賢沈志明新加坡馬英九才結束印度訪問，今天飛往新加坡，展開第二階
段行程，並在今天私下拜會，新加坡資政【李光耀】和總理【李顯龍】父
子，雖然馬英九低調不願證實，但他表示，過去【辜汪會談】是在新加坡
達成共識，今天會去拜訪老朋友，希望自己兩岸互不否認的論述，能和新
加坡達成共識。到訪新加坡的第一站，馬英九搭船出海，碧海藍天下，馬
英九心繫的卻是，向世界第一的，最大貨櫃港口取經，而馬英九的到訪，
更在新加坡引起旋風。不過，今天一整天的行程，要見到馬英九可不容易
，只安排兩個公開行程，這讓外界關心馬英九將利用行程空檔，秘密拜會
新加坡資政李光耀，以及總理李顯龍父子。馬英九低調在低調，不過言談
間也透露，剛拋出的兩岸互不否認思，和馬英九口中的老朋友，取得了相
當的默契。而面對國內批評馬英九的兩岸論述天真無知，馬英九也反擊，
扁政府的施政已經將台灣逼近死胡同，台灣必須求新求變，化解僵局。記
者林俊賢沈志明新加坡馬英九才結束印度訪問，今天飛往新加坡，展開第
二階段行程，並在今天私下拜會，新加坡資政【李光耀】和總理【李顯龍
】父子，雖然馬英九低調不願證實，但他表示，過去【辜汪會談】是在新
加坡達成共識，今天會去拜訪老朋友，希望自己兩岸互不否認的論述，能
和新加坡達成共識。到訪新加坡的第一站，馬英九搭船出海，碧海藍天下
，馬英九心繫的卻是，向世界第一的，最大貨櫃港口取經，而馬英九的到
訪，更在新加坡引起旋風。不過，今天一整天的行程，要見到馬英九可不
容易，只安排兩個公開行程，這讓外界關心馬英九將利用行程空檔，秘密
拜會新加坡資政李光耀，以及總理李顯龍父子。馬英九低調在低調，不過
言談間也透露，剛拋出的兩岸互不否認思，和馬英九口中的老朋友，取得
了相當的默契。而面對國內批評馬英九的兩岸論述天真無知，馬英九也反
擊，扁政府的施政已經將台灣逼近死胡同，台灣必須求新求變，化解僵局
。記者林俊賢沈志明新加坡
