李光耀曾經促成1993年兩岸的辜汪會談，也曾在陳水扁總統兩千年
上任後兩度來台訪問，朝野政黨領袖都要跟李光耀建立交情，不過近
年來李光耀多次在公開場合呼籲台灣接受一個中國原則，也私下規勸
1993年在新加坡舉行的辜汪會談，打破兩岸長期僵局，居中穿梭促
成這場歷史性會談的新加坡資政李光耀，也因此奠下兩岸調人的歷史
地位。
當年李光耀之所以能在兩岸發揮影響力，主要是他跟當年兩岸領導人蔣
經國與鄧小平的私交。
但後來在李登輝總統任內，李光耀因為不認同李登輝在1998年提出
的兩國論，直到兩千年李登輝下台，李光耀都沒有再到台灣訪問。
後來陳總統上台，李光耀想要重建台星關係，分別在2002及200
5年兩度來台訪問，雖然台星一度要簽署兩國的自由貿易協定，卻因
為新加坡不同意台灣用中華民國名義而不了了之。
後來李光耀多次在公開場合呼籲台灣接受一個中國原則，也私下規勸陳
總統不要跟中國對抗，使得台星關係不再熱絡，李光耀在兩岸的影響
力也逐漸降低。
不過雖然李光耀在兩岸的地位日漸式微，但新加坡在兩岸之間的角色扮
演卻有加重的趨勢。
學者認為這也是為什麼馬英九這次要再前往新加坡訪問的原因。
學者表示，馬英九到新加坡訪問時釋出兩岸互不否認的主張，可以透過
在新加坡接受管理訓練的大量中國官員傳回中國大陸，對馬英九來說
，新加坡是他要釋放訊息給中國政府的有效管道，不過他的兩岸互不
