台鐵今天發生重大事故。有一列試運轉列車、在宜蘭大里站南端、疑似因
為闖紅燈、側面撞上一列正準備通行的電聯車，造成了五人死亡、十七人
輕重傷的慘劇。這一件車禍、有明顯的人為疏失，台鐵局長陳峰男已經向
交通部口頭請辭。抵達事故現場看到的景象怵目驚心,大雨中兩列列車全
部傾斜,肇市事的列車機車頭直接撞上了2719電聯車,第二節車廂變
成一團廢鐵!遭到重大的撞擊,電聯車脫軌車廂內景象更是恐怖,車廂的
一大半鐵皮被削掉,椅子全部粉碎!撞擊來的太突然,車上的乘客,有的
被撞飛,有的卡在尖銳的鐵皮裡,當場哀嚎聲不斷,動用大型機具救人,
有的連鞋子都來不即穿,救護車一輛一輛趕緊救人受傷乘客這起造成了五
死十七傷的重大事故，台鐵局長請辭負責。so局長請辭將在七月退休的
陳峰男,為宜蘭大里列車對撞意外負責請辭,因為這起事故,台鐵人為疏
失明確,so台鐵主秘刑責人為疏失人為疏失明明可以避免,但台鐵一再
發生出人命的意外,內部管控明顯失靈，恐怕不是局長下臺,就能給社會
一個交代台鐵今天發生重大事故。有一列試運轉列車、在宜蘭大里站南端
、疑似因為闖紅燈、側面撞上一列正準備通行的電聯車，造成了五人死亡
、十七人輕重傷的慘劇。這一件車禍、有明顯的人為疏失，台鐵局長陳峰
男已經向交通部口頭請辭。抵達事故現場看到的景象怵目驚心,大雨中兩
列列車全部傾斜,肇市事的列車機車頭直接撞上了2719電聯車,第二
節車廂變成一團廢鐵!遭到重大的撞擊,電聯車脫軌車廂內景象更是恐怖
,車廂的一大半鐵皮被削掉,椅子全部粉碎!撞擊來的太突然,車上的乘
客,有的被撞飛,有的卡在尖銳的鐵皮裡,當場哀嚎聲不斷,動用大型機
具救人,有的連鞋子都來不即穿,救護車一輛一輛趕緊救人受傷乘客這起
造成了五死十七傷的重大事故，台鐵局長請辭負責。so局長請辭將在七
月退休的陳峰男,為宜蘭大里列車對撞意外負責請辭,因為這起事故,台
鐵人為疏失明確,so台鐵主秘刑責人為疏失人為疏失明明可以避免,但
台鐵一再發生出人命的意外,內部管控明顯失靈，恐怕不是局長下臺,就
能給社會一個交代台鐵今天發生重大事故。有一列試運轉列車、在宜蘭大
里站南端、疑似因為闖紅燈、側面撞上一列正準備通行的電聯車，造成了
五人死亡、十七人輕重傷的慘劇。這一件車禍、有明顯的人為疏失，台鐵
局長陳峰男已經向交通部口頭請辭。抵達事故現場看到的景象怵目驚心,
大雨中兩列列車全部傾斜,肇市事的列車機車頭直接撞上了2719電聯
車,第二節車廂變成一團廢鐵!遭到重大的撞擊,電聯車脫軌車廂內景象
更是恐怖,車廂的一大半鐵皮被削掉,椅子全部粉碎!撞擊來的太突然,
車上的乘客,有的被撞飛,有的卡在尖銳的鐵皮裡,當場哀嚎聲不斷,動
用大型機具救人,有的連鞋子都來不即穿,救護車一輛一輛趕緊救人受傷
乘客這起造成了五死十七傷的重大事故，台鐵局長請辭負責。so局長請
辭將在七月退休的陳峰男,為宜蘭大里列車對撞意外負責請辭,因為這起
事故,台鐵人為疏失明確,so台鐵主秘刑責人為疏失人為疏失明明可以
避免,但台鐵一再發生出人命的意外,內部管控明顯失靈，恐怕不是局長
下臺,就能給社會一個交代台鐵今天發生重大事故。有一列試運轉列車、
在宜蘭大里站南端、疑似因為闖紅燈、側面撞上一列正準備通行的電聯車
，造成了五人死亡、十七人輕重傷的慘劇。這一件車禍、有明顯的人為疏
失，台鐵局長陳峰男已經向交通部口頭請辭。抵達事故現場看到的景象怵
目驚心,大雨中兩列列車全部傾斜,肇市事的列車機車頭直接撞上了27
19電聯車,第二節車廂變成一團廢鐵!遭到重大的撞擊,電聯車脫軌車
廂內景象更是恐怖,車廂的一大半鐵皮被削掉,椅子全部粉碎!撞擊來的
太突然,車上的乘客,有的被撞飛,有的卡在尖銳的鐵皮裡,當場哀嚎聲
不斷,動用大型機具救人,有的連鞋子都來不即穿,救護車一輛一輛趕緊
救人受傷乘客這起造成了五死十七傷的重大事故，台鐵局長請辭負責。s
o局長請辭將在七月退休的陳峰男,為宜蘭大里列車對撞意外負責請辭,
因為這起事故,台鐵人為疏失明確,so台鐵主秘刑責人為疏失人為疏失
明明可以避免,但台鐵一再發生出人命的意外,內部管控明顯失靈，恐怕
不是局長下臺,就能給社會一個交代台鐵今天發生重大事故。有一列試運
轉列車、在宜蘭大里站南端、疑似因為闖紅燈、側面撞上一列正準備通行
的電聯車，造成了五人死亡、十七人輕重傷的慘劇。這一件車禍、有明顯
的人為疏失，台鐵局長陳峰男已經向交通部口頭請辭。抵達事故現場看到
的景象怵目驚心,大雨中兩列列車全部傾斜,肇市事的列車機車頭直接撞
上了2719電聯車,第二節車廂變成一團廢鐵!遭到重大的撞擊,電聯
車脫軌車廂內景象更是恐怖,車廂的一大半鐵皮被削掉,椅子全部粉碎!
撞擊來的太突然,車上的乘客,有的被撞飛,有的卡在尖銳的鐵皮裡,當
場哀嚎聲不斷,動用大型機具救人,有的連鞋子都來不即穿,救護車一輛
一輛趕緊救人受傷乘客這起造成了五死十七傷的重大事故，台鐵局長請辭
負責。so局長請辭將在七月退休的陳峰男,為宜蘭大里列車對撞意外負
責請辭,因為這起事故,台鐵人為疏失明確,so台鐵主秘刑責人為疏失
人為疏失明明可以避免,但台鐵一再發生出人命的意外,內部管控明顯失
靈，恐怕不是局長下臺,就能給社會一個交代
