蘇花高的環評早在民國八十九年就通過，不過一直以來、環保團體不斷批
評，當初的環評結果根本就是草率審查才會通過，也才導致現在國工局必
須做很多路線上的變更，進入環境差異分析的審查。現任的環評委員再看
當年環評通過的過程，直說不可思議。任何重大開發案，依法都必須通過
環境影響評估的審查才能動工，蘇花高也不例外。事實上，蘇花高環評，
早在七年前就通過，但因為國工局變更蘇花高的設計，必須進行「環境差
異分析」評估。為什麼不能照原來的路線蓋？國工局承認，當時的規劃不
夠好。國工局解釋，當時取得的資料沒有現在精確，通過環評的那條蘇花
高，只是規劃，而不是定案的設計，也就是說，那條蘇花高不是現在這條
蘇花高。但環保團體批評，先通過環評、再做路線設計，環評通過得未免
太草率，難怪國工局得提出十大設計變更，蘇花高的環評審查，要再來一
次。蘇花高八十九年通過的環評，當時在兩年內，總共開了三次會就審查
通過，這麼有效率，和現在一些比較具爭議性的案子，像是火力發電廠、
或是國光石化的開發案來比，實在不可同日而語。原來設計的蘇花高，通
過了環評，但因為國工局認為不夠好，所以主動提出變更，因此新蘇花高
路線、必須進入環評差異分析的審查，這次所謂比較好的設計，會不會通
過考驗，各界都等著看。記者林靜梅陳柏諭郭俊麟台北報導。蘇花高的環
評早在民國八十九年就通過，不過一直以來、環保團體不斷批評，當初的
環評結果根本就是草率審查才會通過，也才導致現在國工局必須做很多路
線上的變更，進入環境差異分析的審查。現任的環評委員再看當年環評通
過的過程，直說不可思議。任何重大開發案，依法都必須通過環境影響評
估的審查才能動工，蘇花高也不例外。事實上，蘇花高環評，早在七年前
就通過，但因為國工局變更蘇花高的設計，必須進行「環境差異分析」評
估。為什麼不能照原來的路線蓋？國工局承認，當時的規劃不夠好。國工
局解釋，當時取得的資料沒有現在精確，通過環評的那條蘇花高，只是規
劃，而不是定案的設計，也就是說，那條蘇花高不是現在這條蘇花高。但
環保團體批評，先通過環評、再做路線設計，環評通過得未免太草率，難
怪國工局得提出十大設計變更，蘇花高的環評審查，要再來一次。蘇花高
八十九年通過的環評，當時在兩年內，總共開了三次會就審查通過，這麼
有效率，和現在一些比較具爭議性的案子，像是火力發電廠、或是國光石
化的開發案來比，實在不可同日而語。原來設計的蘇花高，通過了環評，
但因為國工局認為不夠好，所以主動提出變更，因此新蘇花高路線、必須
進入環評差異分析的審查，這次所謂比較好的設計，會不會通過考驗，各
界都等著看。記者林靜梅陳柏諭郭俊麟台北報導。蘇花高的環評早在民國
八十九年就通過，不過一直以來、環保團體不斷批評，當初的環評結果根
本就是草率審查才會通過，也才導致現在國工局必須做很多路線上的變更
，進入環境差異分析的審查。現任的環評委員再看當年環評通過的過程，
直說不可思議。任何重大開發案，依法都必須通過環境影響評估的審查才
能動工，蘇花高也不例外。事實上，蘇花高環評，早在七年前就通過，但
因為國工局變更蘇花高的設計，必須進行「環境差異分析」評估。為什麼
不能照原來的路線蓋？國工局承認，當時的規劃不夠好。國工局解釋，當
時取得的資料沒有現在精確，通過環評的那條蘇花高，只是規劃，而不是
定案的設計，也就是說，那條蘇花高不是現在這條蘇花高。但環保團體批
評，先通過環評、再做路線設計，環評通過得未免太草率，難怪國工局得
提出十大設計變更，蘇花高的環評審查，要再來一次。蘇花高八十九年通
過的環評，當時在兩年內，總共開了三次會就審查通過，這麼有效率，和
現在一些比較具爭議性的案子，像是火力發電廠、或是國光石化的開發案
來比，實在不可同日而語。原來設計的蘇花高，通過了環評，但因為國工
局認為不夠好，所以主動提出變更，因此新蘇花高路線、必須進入環評差
異分析的審查，這次所謂比較好的設計，會不會通過考驗，各界都等著看
。記者林靜梅陳柏諭郭俊麟台北報導。蘇花高的環評早在民國八十九年就
通過，不過一直以來、環保團體不斷批評，當初的環評結果根本就是草率
審查才會通過，也才導致現在國工局必須做很多路線上的變更，進入環境
差異分析的審查。現任的環評委員再看當年環評通過的過程，直說不可思
議。任何重大開發案，依法都必須通過環境影響評估的審查才能動工，蘇
花高也不例外。事實上，蘇花高環評，早在七年前就通過，但因為國工局
變更蘇花高的設計，必須進行「環境差異分析」評估。為什麼不能照原來
的路線蓋？國工局承認，當時的規劃不夠好。國工局解釋，當時取得的資
料沒有現在精確，通過環評的那條蘇花高，只是規劃，而不是定案的設計
，也就是說，那條蘇花高不是現在這條蘇花高。但環保團體批評，先通過
環評、再做路線設計，環評通過得未免太草率，難怪國工局得提出十大設
計變更，蘇花高的環評審查，要再來一次。蘇花高八十九年通過的環評，
當時在兩年內，總共開了三次會就審查通過，這麼有效率，和現在一些比
較具爭議性的案子，像是火力發電廠、或是國光石化的開發案來比，實在
不可同日而語。原來設計的蘇花高，通過了環評，但因為國工局認為不夠
好，所以主動提出變更，因此新蘇花高路線、必須進入環評差異分析的審
查，這次所謂比較好的設計，會不會通過考驗，各界都等著看。記者林靜
梅陳柏諭郭俊麟台北報導。蘇花高的環評早在民國八十九年就通過，不過
一直以來、環保團體不斷批評，當初的環評結果根本就是草率審查才會通
過，也才導致現在國工局必須做很多路線上的變更，進入環境差異分析的
審查。現任的環評委員再看當年環評通過的過程，直說不可思議。任何重
大開發案，依法都必須通過環境影響評估的審查才能動工，蘇花高也不例
外。事實上，蘇花高環評，早在七年前就通過，但因為國工局變更蘇花高
的設計，必須進行「環境差異分析」評估。為什麼不能照原來的路線蓋？
國工局承認，當時的規劃不夠好。國工局解釋，當時取得的資料沒有現在
精確，通過環評的那條蘇花高，只是規劃，而不是定案的設計，也就是說
，那條蘇花高不是現在這條蘇花高。但環保團體批評，先通過環評、再做
路線設計，環評通過得未免太草率，難怪國工局得提出十大設計變更，蘇
花高的環評審查，要再來一次。蘇花高八十九年通過的環評，當時在兩年
內，總共開了三次會就審查通過，這麼有效率，和現在一些比較具爭議性
的案子，像是火力發電廠、或是國光石化的開發案來比，實在不可同日而
語。原來設計的蘇花高，通過了環評，但因為國工局認為不夠好，所以主
動提出變更，因此新蘇花高路線、必須進入環評差異分析的審查，這次所
謂比較好的設計，會不會通過考驗，各界都等著看。記者林靜梅陳柏諭郭
俊麟台北報導。蘇花高的環評早在民國八十九年就通過，不過一直以來、
環保團體不斷批評，當初的環評結果根本就是草率審查才會通過，也才導
致現在國工局必須做很多路線上的變更，進入環境差異分析的審查。現任
的環評委員再看當年環評通過的過程，直說不可思議。任何重大開發案，
依法都必須通過環境影響評估的審查才能動工，蘇花高也不例外。事實上
，蘇花高環評，早在七年前就通過，但因為國工局變更蘇花高的設計，必
須進行「環境差異分析」評估。為什麼不能照原來的路線蓋？國工局承認
，當時的規劃不夠好。國工局解釋，當時取得的資料沒有現在精確，通過
環評的那條蘇花高，只是規劃，而不是定案的設計，也就是說，那條蘇花
高不是現在這條蘇花高。但環保團體批評，先通過環評、再做路線設計，
環評通過得未免太草率，難怪國工局得提出十大設計變更，蘇花高的環評
審查，要再來一次。蘇花高八十九年通過的環評，當時在兩年內，總共開
了三次會就審查通過，這麼有效率，和現在一些比較具爭議性的案子，像
是火力發電廠、或是國光石化的開發案來比，實在不可同日而語。原來設
計的蘇花高，通過了環評，但因為國工局認為不夠好，所以主動提出變更
，因此新蘇花高路線、必須進入環評差異分析的審查，這次所謂比較好的
設計，會不會通過考驗，各界都等著看。記者林靜梅陳柏諭郭俊麟台北報
導。蘇花高的環評早在民國八十九年就通過，不過一直以來、環保團體不
斷批評，當初的環評結果根本就是草率審查才會通過，也才導致現在國工
局必須做很多路線上的變更，進入環境差異分析的審查。現任的環評委員
再看當年環評通過的過程，直說不可思議。任何重大開發案，依法都必須
通過環境影響評估的審查才能動工，蘇花高也不例外。事實上，蘇花高環
評，早在七年前就通過，但因為國工局變更蘇花高的設計，必須進行「環
境差異分析」評估。為什麼不能照原來的路線蓋？國工局承認，當時的規
劃不夠好。國工局解釋，當時取得的資料沒有現在精確，通過環評的那條
蘇花高，只是規劃，而不是定案的設計，也就是說，那條蘇花高不是現在
這條蘇花高。但環保團體批評，先通過環評、再做路線設計，環評通過得
未免太草率，難怪國工局得提出十大設計變更，蘇花高的環評審查，要再
來一次。蘇花高八十九年通過的環評，當時在兩年內，總共開了三次會就
審查通過，這麼有效率，和現在一些比較具爭議性的案子，像是火力發電
廠、或是國光石化的開發案來比，實在不可同日而語。原來設計的蘇花高
，通過了環評，但因為國工局認為不夠好，所以主動提出變更，因此新蘇
花高路線、必須進入環評差異分析的審查，這次所謂比較好的設計，會不
會通過考驗，各界都等著看。記者林靜梅陳柏諭郭俊麟台北報導。蘇花高
的環評早在民國八十九年就通過，不過一直以來、環保團體不斷批評，當
初的環評結果根本就是草率審查才會通過，也才導致現在國工局必須做很
多路線上的變更，進入環境差異分析的審查。現任的環評委員再看當年環
評通過的過程，直說不可思議。任何重大開發案，依法都必須通過環境影
響評估的審查才能動工，蘇花高也不例外。事實上，蘇花高環評，早在七
年前就通過，但因為國工局變更蘇花高的設計，必須進行「環境差異分析
」評估。為什麼不能照原來的路線蓋？國工局承認，當時的規劃不夠好。
國工局解釋，當時取得的資料沒有現在精確，通過環評的那條蘇花高，只
是規劃，而不是定案的設計，也就是說，那條蘇花高不是現在這條蘇花高
。但環保團體批評，先通過環評、再做路線設計，環評通過得未免太草率
，難怪國工局得提出十大設計變更，蘇花高的環評審查，要再來一次。蘇
花高八十九年通過的環評，當時在兩年內，總共開了三次會就審查通過，
這麼有效率，和現在一些比較具爭議性的案子，像是火力發電廠、或是國
光石化的開發案來比，實在不可同日而語。原來設計的蘇花高，通過了環
評，但因為國工局認為不夠好，所以主動提出變更，因此新蘇花高路線、
必須進入環評差異分析的審查，這次所謂比較好的設計，會不會通過考驗
，各界都等著看。記者林靜梅陳柏諭郭俊麟台北報導。蘇花高的環評早在
民國八十九年就通過，不過一直以來、環保團體不斷批評，當初的環評結
果根本就是草率審查才會通過，也才導致現在國工局必須做很多路線上的
變更，進入環境差異分析的審查。現任的環評委員再看當年環評通過的過
程，直說不可思議。任何重大開發案，依法都必須通過環境影響評估的審
查才能動工，蘇花高也不例外。事實上，蘇花高環評，早在七年前就通過
，但因為國工局變更蘇花高的設計，必須進行「環境差異分析」評估。為
什麼不能照原來的路線蓋？國工局承認，當時的規劃不夠好。國工局解釋
，當時取得的資料沒有現在精確，通過環評的那條蘇花高，只是規劃，而
不是定案的設計，也就是說，那條蘇花高不是現在這條蘇花高。但環保團
體批評，先通過環評、再做路線設計，環評通過得未免太草率，難怪國工
局得提出十大設計變更，蘇花高的環評審查，要再來一次。蘇花高八十九
年通過的環評，當時在兩年內，總共開了三次會就審查通過，這麼有效率
，和現在一些比較具爭議性的案子，像是火力發電廠、或是國光石化的開
發案來比，實在不可同日而語。原來設計的蘇花高，通過了環評，但因為
國工局認為不夠好，所以主動提出變更，因此新蘇花高路線、必須進入環
評差異分析的審查，這次所謂比較好的設計，會不會通過考驗，各界都等
著看。記者林靜梅陳柏諭郭俊麟台北報導。蘇花高的環評早在民國八十九
年就通過，不過一直以來、環保團體不斷批評，當初的環評結果根本就是
草率審查才會通過，也才導致現在國工局必須做很多路線上的變更，進入
環境差異分析的審查。現任的環評委員再看當年環評通過的過程，直說不
可思議。任何重大開發案，依法都必須通過環境影響評估的審查才能動工
，蘇花高也不例外。事實上，蘇花高環評，早在七年前就通過，但因為國
工局變更蘇花高的設計，必須進行「環境差異分析」評估。為什麼不能照
原來的路線蓋？國工局承認，當時的規劃不夠好。國工局解釋，當時取得
的資料沒有現在精確，通過環評的那條蘇花高，只是規劃，而不是定案的
設計，也就是說，那條蘇花高不是現在這條蘇花高。但環保團體批評，先
通過環評、再做路線設計，環評通過得未免太草率，難怪國工局得提出十
大設計變更，蘇花高的環評審查，要再來一次。蘇花高八十九年通過的環
評，當時在兩年內，總共開了三次會就審查通過，這麼有效率，和現在一
些比較具爭議性的案子，像是火力發電廠、或是國光石化的開發案來比，
實在不可同日而語。原來設計的蘇花高，通過了環評，但因為國工局認為
不夠好，所以主動提出變更，因此新蘇花高路線、必須進入環評差異分析
的審查，這次所謂比較好的設計，會不會通過考驗，各界都等著看。記者
林靜梅陳柏諭郭俊麟台北報導。
