同樣在今天下午、大法官會議針對國務機要費案件的釋憲結果、也公布了
。大法官會議認定、總統享有國家機密特權、可以不公開，另外、司法機
關也不得偵查、起訴、或審判總統。在釋憲結果公布後、民進黨立法院黨
團馬上表示、國務機要費案從偵辦到起訴的過程、全部都違憲、應該要立
刻停止。這是國務機要費案，總統夫人吳淑珍在去年十二月份，出庭應訊
時，昏倒的畫面，現場一片大亂，當時檢辯雙方，出動大陣仗律師團，與
檢方對決，總統陳水扁及夫人吳淑珍，雖然遭檢方以貪污及偽造文書偵查
與起訴，但吳淑珍應訊時，面對檢方質疑開假發票，卻以國家機密為由，
拒絕透露，總統律師團也立刻提出釋憲，大法官終於做出解釋。司法院秘
書長范光群也就是說，總統在憲法五十二條，有刑事豁免權，同時又擁有
國家機密保護法，可以拒絕透露證詞及拒絕提出證物，對此檢方私下表示
，總統在任期間，的確不會被起訴，但卸任後仍舊可以追訴，而且同案還
有包括吳淑珍等四名被告，在沒有保護傘的情況下，不會影響最後審判結
果。而就在大法官釋憲出爐後，立法院民進黨黨團更主張，目前起訴也應
該停止。不過國民黨團則是對於大法官的解釋感到遺憾。朝野反應大不同
，CGIN總統府在傍晚做出兩點回應，.針對解釋內容，總統府表示尊
重與感謝，未來相關案件審理，則應該以這個解釋為依據進行。CGOU
T同樣在今天下午、大法官會議針對國務機要費案件的釋憲結果、也公布
了。大法官會議認定、總統享有國家機密特權、可以不公開，另外、司法
機關也不得偵查、起訴、或審判總統。在釋憲結果公布後、民進黨立法院
黨團馬上表示、國務機要費案從偵辦到起訴的過程、全部都違憲、應該要
立刻停止。這是國務機要費案，總統夫人吳淑珍在去年十二月份，出庭應
訊時，昏倒的畫面，現場一片大亂，當時檢辯雙方，出動大陣仗律師團，
與檢方對決，總統陳水扁及夫人吳淑珍，雖然遭檢方以貪污及偽造文書偵
查與起訴，但吳淑珍應訊時，面對檢方質疑開假發票，卻以國家機密為由
，拒絕透露，總統律師團也立刻提出釋憲，大法官終於做出解釋。司法院
秘書長范光群也就是說，總統在憲法五十二條，有刑事豁免權，同時又擁
有國家機密保護法，可以拒絕透露證詞及拒絕提出證物，對此檢方私下表
示，總統在任期間，的確不會被起訴，但卸任後仍舊可以追訴，而且同案
還有包括吳淑珍等四名被告，在沒有保護傘的情況下，不會影響最後審判
結果。而就在大法官釋憲出爐後，立法院民進黨黨團更主張，目前起訴也
應該停止。不過國民黨團則是對於大法官的解釋感到遺憾。朝野反應大不
同，CGIN總統府在傍晚做出兩點回應，.針對解釋內容，總統府表示
尊重與感謝，未來相關案件審理，則應該以這個解釋為依據進行。CGO
UT同樣在今天下午、大法官會議針對國務機要費案件的釋憲結果、也公
布了。大法官會議認定、總統享有國家機密特權、可以不公開，另外、司
法機關也不得偵查、起訴、或審判總統。在釋憲結果公布後、民進黨立法
院黨團馬上表示、國務機要費案從偵辦到起訴的過程、全部都違憲、應該
要立刻停止。這是國務機要費案，總統夫人吳淑珍在去年十二月份，出庭
應訊時，昏倒的畫面，現場一片大亂，當時檢辯雙方，出動大陣仗律師團
，與檢方對決，總統陳水扁及夫人吳淑珍，雖然遭檢方以貪污及偽造文書
偵查與起訴，但吳淑珍應訊時，面對檢方質疑開假發票，卻以國家機密為
由，拒絕透露，總統律師團也立刻提出釋憲，大法官終於做出解釋。司法
院秘書長范光群也就是說，總統在憲法五十二條，有刑事豁免權，同時又
擁有國家機密保護法，可以拒絕透露證詞及拒絕提出證物，對此檢方私下
表示，總統在任期間，的確不會被起訴，但卸任後仍舊可以追訴，而且同
案還有包括吳淑珍等四名被告，在沒有保護傘的情況下，不會影響最後審
判結果。而就在大法官釋憲出爐後，立法院民進黨黨團更主張，目前起訴
也應該停止。不過國民黨團則是對於大法官的解釋感到遺憾。朝野反應大
不同，CGIN總統府在傍晚做出兩點回應，.針對解釋內容，總統府表
示尊重與感謝，未來相關案件審理，則應該以這個解釋為依據進行。CG
OUT同樣在今天下午、大法官會議針對國務機要費案件的釋憲結果、也
公布了。大法官會議認定、總統享有國家機密特權、可以不公開，另外、
司法機關也不得偵查、起訴、或審判總統。在釋憲結果公布後、民進黨立
法院黨團馬上表示、國務機要費案從偵辦到起訴的過程、全部都違憲、應
該要立刻停止。這是國務機要費案，總統夫人吳淑珍在去年十二月份，出
庭應訊時，昏倒的畫面，現場一片大亂，當時檢辯雙方，出動大陣仗律師
團，與檢方對決，總統陳水扁及夫人吳淑珍，雖然遭檢方以貪污及偽造文
書偵查與起訴，但吳淑珍應訊時，面對檢方質疑開假發票，卻以國家機密
為由，拒絕透露，總統律師團也立刻提出釋憲，大法官終於做出解釋。司
法院秘書長范光群也就是說，總統在憲法五十二條，有刑事豁免權，同時
又擁有國家機密保護法，可以拒絕透露證詞及拒絕提出證物，對此檢方私
下表示，總統在任期間，的確不會被起訴，但卸任後仍舊可以追訴，而且
同案還有包括吳淑珍等四名被告，在沒有保護傘的情況下，不會影響最後
審判結果。而就在大法官釋憲出爐後，立法院民進黨黨團更主張，目前起
訴也應該停止。不過國民黨團則是對於大法官的解釋感到遺憾。朝野反應
大不同，CGIN總統府在傍晚做出兩點回應，.針對解釋內容，總統府
表示尊重與感謝，未來相關案件審理，則應該以這個解釋為依據進行。C
GOUT同樣在今天下午、大法官會議針對國務機要費案件的釋憲結果、
也公布了。大法官會議認定、總統享有國家機密特權、可以不公開，另外
、司法機關也不得偵查、起訴、或審判總統。在釋憲結果公布後、民進黨
立法院黨團馬上表示、國務機要費案從偵辦到起訴的過程、全部都違憲、
應該要立刻停止。這是國務機要費案，總統夫人吳淑珍在去年十二月份，
出庭應訊時，昏倒的畫面，現場一片大亂，當時檢辯雙方，出動大陣仗律
師團，與檢方對決，總統陳水扁及夫人吳淑珍，雖然遭檢方以貪污及偽造
文書偵查與起訴，但吳淑珍應訊時，面對檢方質疑開假發票，卻以國家機
密為由，拒絕透露，總統律師團也立刻提出釋憲，大法官終於做出解釋。
司法院秘書長范光群也就是說，總統在憲法五十二條，有刑事豁免權，同
時又擁有國家機密保護法，可以拒絕透露證詞及拒絕提出證物，對此檢方
私下表示，總統在任期間，的確不會被起訴，但卸任後仍舊可以追訴，而
且同案還有包括吳淑珍等四名被告，在沒有保護傘的情況下，不會影響最
後審判結果。而就在大法官釋憲出爐後，立法院民進黨黨團更主張，目前
起訴也應該停止。不過國民黨團則是對於大法官的解釋感到遺憾。朝野反
應大不同，CGIN總統府在傍晚做出兩點回應，.針對解釋內容，總統
府表示尊重與感謝，未來相關案件審理，則應該以這個解釋為依據進行。
CGOUT同樣在今天下午、大法官會議針對國務機要費案件的釋憲結果
、也公布了。大法官會議認定、總統享有國家機密特權、可以不公開，另
外、司法機關也不得偵查、起訴、或審判總統。在釋憲結果公布後、民進
黨立法院黨團馬上表示、國務機要費案從偵辦到起訴的過程、全部都違憲
、應該要立刻停止。這是國務機要費案，總統夫人吳淑珍在去年十二月份
，出庭應訊時，昏倒的畫面，現場一片大亂，當時檢辯雙方，出動大陣仗
律師團，與檢方對決，總統陳水扁及夫人吳淑珍，雖然遭檢方以貪污及偽
造文書偵查與起訴，但吳淑珍應訊時，面對檢方質疑開假發票，卻以國家
機密為由，拒絕透露，總統律師團也立刻提出釋憲，大法官終於做出解釋
。司法院秘書長范光群也就是說，總統在憲法五十二條，有刑事豁免權，
同時又擁有國家機密保護法，可以拒絕透露證詞及拒絕提出證物，對此檢
方私下表示，總統在任期間，的確不會被起訴，但卸任後仍舊可以追訴，
而且同案還有包括吳淑珍等四名被告，在沒有保護傘的情況下，不會影響
最後審判結果。而就在大法官釋憲出爐後，立法院民進黨黨團更主張，目
前起訴也應該停止。不過國民黨團則是對於大法官的解釋感到遺憾。朝野
反應大不同，CGIN總統府在傍晚做出兩點回應，.針對解釋內容，總
統府表示尊重與感謝，未來相關案件審理，則應該以這個解釋為依據進行
。CGOUT同樣在今天下午、大法官會議針對國務機要費案件的釋憲結
果、也公布了。大法官會議認定、總統享有國家機密特權、可以不公開，
另外、司法機關也不得偵查、起訴、或審判總統。在釋憲結果公布後、民
進黨立法院黨團馬上表示、國務機要費案從偵辦到起訴的過程、全部都違
憲、應該要立刻停止。這是國務機要費案，總統夫人吳淑珍在去年十二月
份，出庭應訊時，昏倒的畫面，現場一片大亂，當時檢辯雙方，出動大陣
仗律師團，與檢方對決，總統陳水扁及夫人吳淑珍，雖然遭檢方以貪污及
偽造文書偵查與起訴，但吳淑珍應訊時，面對檢方質疑開假發票，卻以國
家機密為由，拒絕透露，總統律師團也立刻提出釋憲，大法官終於做出解
釋。司法院秘書長范光群也就是說，總統在憲法五十二條，有刑事豁免權
，同時又擁有國家機密保護法，可以拒絕透露證詞及拒絕提出證物，對此
檢方私下表示，總統在任期間，的確不會被起訴，但卸任後仍舊可以追訴
，而且同案還有包括吳淑珍等四名被告，在沒有保護傘的情況下，不會影
響最後審判結果。而就在大法官釋憲出爐後，立法院民進黨黨團更主張，
目前起訴也應該停止。不過國民黨團則是對於大法官的解釋感到遺憾。朝
野反應大不同，CGIN總統府在傍晚做出兩點回應，.針對解釋內容，
總統府表示尊重與感謝，未來相關案件審理，則應該以這個解釋為依據進
行。CGOUT同樣在今天下午、大法官會議針對國務機要費案件的釋憲
結果、也公布了。大法官會議認定、總統享有國家機密特權、可以不公開
，另外、司法機關也不得偵查、起訴、或審判總統。在釋憲結果公布後、
民進黨立法院黨團馬上表示、國務機要費案從偵辦到起訴的過程、全部都
違憲、應該要立刻停止。這是國務機要費案，總統夫人吳淑珍在去年十二
月份，出庭應訊時，昏倒的畫面，現場一片大亂，當時檢辯雙方，出動大
陣仗律師團，與檢方對決，總統陳水扁及夫人吳淑珍，雖然遭檢方以貪污
及偽造文書偵查與起訴，但吳淑珍應訊時，面對檢方質疑開假發票，卻以
國家機密為由，拒絕透露，總統律師團也立刻提出釋憲，大法官終於做出
解釋。司法院秘書長范光群也就是說，總統在憲法五十二條，有刑事豁免
權，同時又擁有國家機密保護法，可以拒絕透露證詞及拒絕提出證物，對
此檢方私下表示，總統在任期間，的確不會被起訴，但卸任後仍舊可以追
訴，而且同案還有包括吳淑珍等四名被告，在沒有保護傘的情況下，不會
影響最後審判結果。而就在大法官釋憲出爐後，立法院民進黨黨團更主張
，目前起訴也應該停止。不過國民黨團則是對於大法官的解釋感到遺憾。
朝野反應大不同，CGIN總統府在傍晚做出兩點回應，.針對解釋內容
，總統府表示尊重與感謝，未來相關案件審理，則應該以這個解釋為依據
進行。CGOUT同樣在今天下午、大法官會議針對國務機要費案件的釋
憲結果、也公布了。大法官會議認定、總統享有國家機密特權、可以不公
開，另外、司法機關也不得偵查、起訴、或審判總統。在釋憲結果公布後
、民進黨立法院黨團馬上表示、國務機要費案從偵辦到起訴的過程、全部
都違憲、應該要立刻停止。這是國務機要費案，總統夫人吳淑珍在去年十
二月份，出庭應訊時，昏倒的畫面，現場一片大亂，當時檢辯雙方，出動
大陣仗律師團，與檢方對決，總統陳水扁及夫人吳淑珍，雖然遭檢方以貪
污及偽造文書偵查與起訴，但吳淑珍應訊時，面對檢方質疑開假發票，卻
以國家機密為由，拒絕透露，總統律師團也立刻提出釋憲，大法官終於做
出解釋。司法院秘書長范光群也就是說，總統在憲法五十二條，有刑事豁
免權，同時又擁有國家機密保護法，可以拒絕透露證詞及拒絕提出證物，
對此檢方私下表示，總統在任期間，的確不會被起訴，但卸任後仍舊可以
追訴，而且同案還有包括吳淑珍等四名被告，在沒有保護傘的情況下，不
會影響最後審判結果。而就在大法官釋憲出爐後，立法院民進黨黨團更主
張，目前起訴也應該停止。不過國民黨團則是對於大法官的解釋感到遺憾
。朝野反應大不同，CGIN總統府在傍晚做出兩點回應，.針對解釋內
容，總統府表示尊重與感謝，未來相關案件審理，則應該以這個解釋為依
據進行。CGOUT
