來自中國西安的兵馬俑正在國立歷史博物館展出，不過，引進這項世界
文化遺產的台灣考古學家何傳坤，卻感嘆台灣至今沒有一座遺址博物
館，今天的文化臉譜，就帶您透過何傳坤，來看看台灣的考古遺址，
說起這些千里迢迢從中國運來的兵馬俑，考古學家何傳坤，滔滔不絕、
講得入神，而一旁來看展覽的民眾，聽得更是很入迷。
有三十多年、在世界各地的考古經驗，何傳坤說，考古工作最迷人的地
方，就在於可以透過挖掘出來的遺址和文物，讓人彷彿進入時光隧道
、回到過去。
帶領過埃及的考古隊，也在中國敦煌進行探勘研究，更主持過台灣很多
項史前遺址的挖掘工作。
去年何傳坤帶領自然科學博物館的考古隊，在台中惠來遺址上揮汗挖掘
，還把出土、1200年前的六歲小孩，成功復原。
這位常年進行挖掘工作的學者認為，目前台灣的考古遺址有2500多
處，大部分都是新石器時代，雖然比不上秦皇墓那樣令人震驚，但卻
也足以串聯出一個清楚的台灣史前輪廓。
站在這些兩千多年前的兵馬俑面前，何傳坤卻感嘆說，台灣至今都還沒
有一個遺址博物館，實在很可惜，他認為台灣應該發展的、不是大型
博物館，而是小而美的博物館，如果這些考古現場能成立遺址博物館
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
