來自中國西安的兵馬俑正在國立歷史博物館展出，不過，引進這項世界文
化遺產的台灣考古學家何傳坤，卻感嘆台灣至今沒有一座遺址博物館，今
天的文化臉譜，就帶您透過何傳坤，來看看台灣的考古遺址，應該要如何
來發揮文化資產上的效益。說起這些千里迢迢從中國運來的兵馬俑，考古
學家何傳坤，滔滔不絕、講得入神，而一旁來看展覽的民眾，聽得更是很
入迷。有三十多年、在世界各地的考古經驗，何傳坤說，考古工作最迷人
的地方，就在於可以透過挖掘出來的遺址和文物，讓人彷彿進入時光隧道
、回到過去。帶領過埃及的考古隊，也在中國敦煌進行探勘研究，更主持
過台灣很多項史前遺址的挖掘工作。去年何傳坤帶領自然科學博物館的考
古隊，在台中惠來遺址上揮汗挖掘，還把出土、1200年前的六歲小孩
，成功復原。這位常年進行挖掘工作的學者認為，目前台灣的考古遺址有
2500多處，大部分都是新石器時代，雖然比不上秦皇墓那樣令人震驚
，但卻也足以串聯出一個清楚的台灣史前輪廓。站在這些兩千多年前的兵
馬俑面前，何傳坤卻感嘆說，台灣至今都還沒有一個遺址博物館，實在很
可惜，他認為台灣應該發展的、不是大型博物館，而是小而美的博物館，
如果這些考古現場能成立遺址博物館的話，台灣的文化資產和觀光效益，
一定會更豐富。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導來自中國西安的兵馬俑正
在國立歷史博物館展出，不過，引進這項世界文化遺產的台灣考古學家何
傳坤，卻感嘆台灣至今沒有一座遺址博物館，今天的文化臉譜，就帶您透
過何傳坤，來看看台灣的考古遺址，應該要如何來發揮文化資產上的效益
。說起這些千里迢迢從中國運來的兵馬俑，考古學家何傳坤，滔滔不絕、
講得入神，而一旁來看展覽的民眾，聽得更是很入迷。有三十多年、在世
界各地的考古經驗，何傳坤說，考古工作最迷人的地方，就在於可以透過
挖掘出來的遺址和文物，讓人彷彿進入時光隧道、回到過去。帶領過埃及
的考古隊，也在中國敦煌進行探勘研究，更主持過台灣很多項史前遺址的
挖掘工作。去年何傳坤帶領自然科學博物館的考古隊，在台中惠來遺址上
揮汗挖掘，還把出土、1200年前的六歲小孩，成功復原。這位常年進
行挖掘工作的學者認為，目前台灣的考古遺址有2500多處，大部分都
是新石器時代，雖然比不上秦皇墓那樣令人震驚，但卻也足以串聯出一個
清楚的台灣史前輪廓。站在這些兩千多年前的兵馬俑面前，何傳坤卻感嘆
說，台灣至今都還沒有一個遺址博物館，實在很可惜，他認為台灣應該發
展的、不是大型博物館，而是小而美的博物館，如果這些考古現場能成立
遺址博物館的話，台灣的文化資產和觀光效益，一定會更豐富。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導來自中國西安的兵馬俑正在國立歷史博物館展出，
不過，引進這項世界文化遺產的台灣考古學家何傳坤，卻感嘆台灣至今沒
有一座遺址博物館，今天的文化臉譜，就帶您透過何傳坤，來看看台灣的
考古遺址，應該要如何來發揮文化資產上的效益。說起這些千里迢迢從中
國運來的兵馬俑，考古學家何傳坤，滔滔不絕、講得入神，而一旁來看展
覽的民眾，聽得更是很入迷。有三十多年、在世界各地的考古經驗，何傳
坤說，考古工作最迷人的地方，就在於可以透過挖掘出來的遺址和文物，
讓人彷彿進入時光隧道、回到過去。帶領過埃及的考古隊，也在中國敦煌
進行探勘研究，更主持過台灣很多項史前遺址的挖掘工作。去年何傳坤帶
領自然科學博物館的考古隊，在台中惠來遺址上揮汗挖掘，還把出土、1
200年前的六歲小孩，成功復原。這位常年進行挖掘工作的學者認為，
目前台灣的考古遺址有2500多處，大部分都是新石器時代，雖然比不
上秦皇墓那樣令人震驚，但卻也足以串聯出一個清楚的台灣史前輪廓。站
在這些兩千多年前的兵馬俑面前，何傳坤卻感嘆說，台灣至今都還沒有一
個遺址博物館，實在很可惜，他認為台灣應該發展的、不是大型博物館，
而是小而美的博物館，如果這些考古現場能成立遺址博物館的話，台灣的
文化資產和觀光效益，一定會更豐富。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導來
自中國西安的兵馬俑正在國立歷史博物館展出，不過，引進這項世界文化
遺產的台灣考古學家何傳坤，卻感嘆台灣至今沒有一座遺址博物館，今天
的文化臉譜，就帶您透過何傳坤，來看看台灣的考古遺址，應該要如何來
發揮文化資產上的效益。說起這些千里迢迢從中國運來的兵馬俑，考古學
家何傳坤，滔滔不絕、講得入神，而一旁來看展覽的民眾，聽得更是很入
迷。有三十多年、在世界各地的考古經驗，何傳坤說，考古工作最迷人的
地方，就在於可以透過挖掘出來的遺址和文物，讓人彷彿進入時光隧道、
回到過去。帶領過埃及的考古隊，也在中國敦煌進行探勘研究，更主持過
台灣很多項史前遺址的挖掘工作。去年何傳坤帶領自然科學博物館的考古
隊，在台中惠來遺址上揮汗挖掘，還把出土、1200年前的六歲小孩，
成功復原。這位常年進行挖掘工作的學者認為，目前台灣的考古遺址有2
500多處，大部分都是新石器時代，雖然比不上秦皇墓那樣令人震驚，
但卻也足以串聯出一個清楚的台灣史前輪廓。站在這些兩千多年前的兵馬
俑面前，何傳坤卻感嘆說，台灣至今都還沒有一個遺址博物館，實在很可
惜，他認為台灣應該發展的、不是大型博物館，而是小而美的博物館，如
果這些考古現場能成立遺址博物館的話，台灣的文化資產和觀光效益，一
定會更豐富。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導來自中國西安的兵馬俑正在
國立歷史博物館展出，不過，引進這項世界文化遺產的台灣考古學家何傳
坤，卻感嘆台灣至今沒有一座遺址博物館，今天的文化臉譜，就帶您透過
何傳坤，來看看台灣的考古遺址，應該要如何來發揮文化資產上的效益。
說起這些千里迢迢從中國運來的兵馬俑，考古學家何傳坤，滔滔不絕、講
得入神，而一旁來看展覽的民眾，聽得更是很入迷。有三十多年、在世界
各地的考古經驗，何傳坤說，考古工作最迷人的地方，就在於可以透過挖
掘出來的遺址和文物，讓人彷彿進入時光隧道、回到過去。帶領過埃及的
考古隊，也在中國敦煌進行探勘研究，更主持過台灣很多項史前遺址的挖
掘工作。去年何傳坤帶領自然科學博物館的考古隊，在台中惠來遺址上揮
汗挖掘，還把出土、1200年前的六歲小孩，成功復原。這位常年進行
挖掘工作的學者認為，目前台灣的考古遺址有2500多處，大部分都是
新石器時代，雖然比不上秦皇墓那樣令人震驚，但卻也足以串聯出一個清
楚的台灣史前輪廓。站在這些兩千多年前的兵馬俑面前，何傳坤卻感嘆說
，台灣至今都還沒有一個遺址博物館，實在很可惜，他認為台灣應該發展
的、不是大型博物館，而是小而美的博物館，如果這些考古現場能成立遺
址博物館的話，台灣的文化資產和觀光效益，一定會更豐富。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導來自中國西安的兵馬俑正在國立歷史博物館展出，不
過，引進這項世界文化遺產的台灣考古學家何傳坤，卻感嘆台灣至今沒有
一座遺址博物館，今天的文化臉譜，就帶您透過何傳坤，來看看台灣的考
古遺址，應該要如何來發揮文化資產上的效益。說起這些千里迢迢從中國
運來的兵馬俑，考古學家何傳坤，滔滔不絕、講得入神，而一旁來看展覽
的民眾，聽得更是很入迷。有三十多年、在世界各地的考古經驗，何傳坤
說，考古工作最迷人的地方，就在於可以透過挖掘出來的遺址和文物，讓
人彷彿進入時光隧道、回到過去。帶領過埃及的考古隊，也在中國敦煌進
行探勘研究，更主持過台灣很多項史前遺址的挖掘工作。去年何傳坤帶領
自然科學博物館的考古隊，在台中惠來遺址上揮汗挖掘，還把出土、12
00年前的六歲小孩，成功復原。這位常年進行挖掘工作的學者認為，目
前台灣的考古遺址有2500多處，大部分都是新石器時代，雖然比不上
秦皇墓那樣令人震驚，但卻也足以串聯出一個清楚的台灣史前輪廓。站在
這些兩千多年前的兵馬俑面前，何傳坤卻感嘆說，台灣至今都還沒有一個
遺址博物館，實在很可惜，他認為台灣應該發展的、不是大型博物館，而
是小而美的博物館，如果這些考古現場能成立遺址博物館的話，台灣的文
化資產和觀光效益，一定會更豐富。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導來自
中國西安的兵馬俑正在國立歷史博物館展出，不過，引進這項世界文化遺
產的台灣考古學家何傳坤，卻感嘆台灣至今沒有一座遺址博物館，今天的
文化臉譜，就帶您透過何傳坤，來看看台灣的考古遺址，應該要如何來發
揮文化資產上的效益。說起這些千里迢迢從中國運來的兵馬俑，考古學家
何傳坤，滔滔不絕、講得入神，而一旁來看展覽的民眾，聽得更是很入迷
。有三十多年、在世界各地的考古經驗，何傳坤說，考古工作最迷人的地
方，就在於可以透過挖掘出來的遺址和文物，讓人彷彿進入時光隧道、回
到過去。帶領過埃及的考古隊，也在中國敦煌進行探勘研究，更主持過台
灣很多項史前遺址的挖掘工作。去年何傳坤帶領自然科學博物館的考古隊
，在台中惠來遺址上揮汗挖掘，還把出土、1200年前的六歲小孩，成
功復原。這位常年進行挖掘工作的學者認為，目前台灣的考古遺址有25
00多處，大部分都是新石器時代，雖然比不上秦皇墓那樣令人震驚，但
卻也足以串聯出一個清楚的台灣史前輪廓。站在這些兩千多年前的兵馬俑
面前，何傳坤卻感嘆說，台灣至今都還沒有一個遺址博物館，實在很可惜
，他認為台灣應該發展的、不是大型博物館，而是小而美的博物館，如果
這些考古現場能成立遺址博物館的話，台灣的文化資產和觀光效益，一定
會更豐富。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導來自中國西安的兵馬俑正在國
立歷史博物館展出，不過，引進這項世界文化遺產的台灣考古學家何傳坤
，卻感嘆台灣至今沒有一座遺址博物館，今天的文化臉譜，就帶您透過何
傳坤，來看看台灣的考古遺址，應該要如何來發揮文化資產上的效益。說
起這些千里迢迢從中國運來的兵馬俑，考古學家何傳坤，滔滔不絕、講得
入神，而一旁來看展覽的民眾，聽得更是很入迷。有三十多年、在世界各
地的考古經驗，何傳坤說，考古工作最迷人的地方，就在於可以透過挖掘
出來的遺址和文物，讓人彷彿進入時光隧道、回到過去。帶領過埃及的考
古隊，也在中國敦煌進行探勘研究，更主持過台灣很多項史前遺址的挖掘
工作。去年何傳坤帶領自然科學博物館的考古隊，在台中惠來遺址上揮汗
挖掘，還把出土、1200年前的六歲小孩，成功復原。這位常年進行挖
掘工作的學者認為，目前台灣的考古遺址有2500多處，大部分都是新
石器時代，雖然比不上秦皇墓那樣令人震驚，但卻也足以串聯出一個清楚
的台灣史前輪廓。站在這些兩千多年前的兵馬俑面前，何傳坤卻感嘆說，
台灣至今都還沒有一個遺址博物館，實在很可惜，他認為台灣應該發展的
、不是大型博物館，而是小而美的博物館，如果這些考古現場能成立遺址
博物館的話，台灣的文化資產和觀光效益，一定會更豐富。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導
