我們再回頭來探討、到底為什麼會發生這起嚴重事故?台鐵在第一時間判
定、司機員沒有依照號誌進站、闖了紅燈、才會撞上電聯車，但其實、台
鐵在兩年前、就在所有的列車上、裝置了自動防護系統，但是今天、肇事
列車的防護系統、卻完全沒有發揮作用。端午節前夕發生火車對撞重大事
故，第一時間，台鐵認定司機員有很大的疏失。台鐵表示當時2719號
電聯車正在轉換股道,正在測試的3902次機車,就闖紅燈攔腰撞上電
聯車.但即使闖紅燈，依照常理，也不會有這麼嚴重的後果。從民國94
年開始，台鐵陸續在列車上裝置ATP自動防護系統，電腦會依照路段調
整車行速限，一但司機超速、或闖越號誌，ATP就會發出警訊、自動煞
車。換句話說ATP如果正常作用，列車根本不可能對撞，今天肇事的車
輛，就是因為這套系統功能出現異常，而早在民國80年，ATP的前身
自動煞車系統，也曾經失常釀過大禍。自強號跟莒光號在苗栗造橋對撞，
造成30人死亡、一百多人受傷。事後台鐵也全面檢討列車的防護系統，
但時過16年，又有類似的悲劇發生，除了司機員的人為疏忽，台鐵本身
的管理也難辭其咎。記者林珍汝林國煌台北報導我們再回頭來探討、到底
為什麼會發生這起嚴重事故?台鐵在第一時間判定、司機員沒有依照號誌
進站、闖了紅燈、才會撞上電聯車，但其實、台鐵在兩年前、就在所有的
列車上、裝置了自動防護系統，但是今天、肇事列車的防護系統、卻完全
沒有發揮作用。端午節前夕發生火車對撞重大事故，第一時間，台鐵認定
司機員有很大的疏失。台鐵表示當時2719號電聯車正在轉換股道,正
在測試的3902次機車,就闖紅燈攔腰撞上電聯車.但即使闖紅燈，依
照常理，也不會有這麼嚴重的後果。從民國94年開始，台鐵陸續在列車
上裝置ATP自動防護系統，電腦會依照路段調整車行速限，一但司機超
速、或闖越號誌，ATP就會發出警訊、自動煞車。換句話說ATP如果
正常作用，列車根本不可能對撞，今天肇事的車輛，就是因為這套系統功
能出現異常，而早在民國80年，ATP的前身自動煞車系統，也曾經失
常釀過大禍。自強號跟莒光號在苗栗造橋對撞，造成30人死亡、一百多
人受傷。事後台鐵也全面檢討列車的防護系統，但時過16年，又有類似
的悲劇發生，除了司機員的人為疏忽，台鐵本身的管理也難辭其咎。記者
林珍汝林國煌台北報導我們再回頭來探討、到底為什麼會發生這起嚴重事
故?台鐵在第一時間判定、司機員沒有依照號誌進站、闖了紅燈、才會撞
上電聯車，但其實、台鐵在兩年前、就在所有的列車上、裝置了自動防護
系統，但是今天、肇事列車的防護系統、卻完全沒有發揮作用。端午節前
夕發生火車對撞重大事故，第一時間，台鐵認定司機員有很大的疏失。台
鐵表示當時2719號電聯車正在轉換股道,正在測試的3902次機車
,就闖紅燈攔腰撞上電聯車.但即使闖紅燈，依照常理，也不會有這麼嚴
重的後果。從民國94年開始，台鐵陸續在列車上裝置ATP自動防護系
統，電腦會依照路段調整車行速限，一但司機超速、或闖越號誌，ATP
就會發出警訊、自動煞車。換句話說ATP如果正常作用，列車根本不可
能對撞，今天肇事的車輛，就是因為這套系統功能出現異常，而早在民國
80年，ATP的前身自動煞車系統，也曾經失常釀過大禍。自強號跟莒
光號在苗栗造橋對撞，造成30人死亡、一百多人受傷。事後台鐵也全面
檢討列車的防護系統，但時過16年，又有類似的悲劇發生，除了司機員
的人為疏忽，台鐵本身的管理也難辭其咎。記者林珍汝林國煌台北報導我
們再回頭來探討、到底為什麼會發生這起嚴重事故?台鐵在第一時間判定
、司機員沒有依照號誌進站、闖了紅燈、才會撞上電聯車，但其實、台鐵
在兩年前、就在所有的列車上、裝置了自動防護系統，但是今天、肇事列
車的防護系統、卻完全沒有發揮作用。端午節前夕發生火車對撞重大事故
，第一時間，台鐵認定司機員有很大的疏失。台鐵表示當時2719號電
聯車正在轉換股道,正在測試的3902次機車,就闖紅燈攔腰撞上電聯
車.但即使闖紅燈，依照常理，也不會有這麼嚴重的後果。從民國94年
開始，台鐵陸續在列車上裝置ATP自動防護系統，電腦會依照路段調整
車行速限，一但司機超速、或闖越號誌，ATP就會發出警訊、自動煞車
。換句話說ATP如果正常作用，列車根本不可能對撞，今天肇事的車輛
，就是因為這套系統功能出現異常，而早在民國80年，ATP的前身自
動煞車系統，也曾經失常釀過大禍。自強號跟莒光號在苗栗造橋對撞，造
成30人死亡、一百多人受傷。事後台鐵也全面檢討列車的防護系統，但
時過16年，又有類似的悲劇發生，除了司機員的人為疏忽，台鐵本身的
管理也難辭其咎。記者林珍汝林國煌台北報導我們再回頭來探討、到底為
什麼會發生這起嚴重事故?台鐵在第一時間判定、司機員沒有依照號誌進
站、闖了紅燈、才會撞上電聯車，但其實、台鐵在兩年前、就在所有的列
車上、裝置了自動防護系統，但是今天、肇事列車的防護系統、卻完全沒
有發揮作用。端午節前夕發生火車對撞重大事故，第一時間，台鐵認定司
機員有很大的疏失。台鐵表示當時2719號電聯車正在轉換股道,正在
測試的3902次機車,就闖紅燈攔腰撞上電聯車.但即使闖紅燈，依照
常理，也不會有這麼嚴重的後果。從民國94年開始，台鐵陸續在列車上
裝置ATP自動防護系統，電腦會依照路段調整車行速限，一但司機超速
、或闖越號誌，ATP就會發出警訊、自動煞車。換句話說ATP如果正
常作用，列車根本不可能對撞，今天肇事的車輛，就是因為這套系統功能
出現異常，而早在民國80年，ATP的前身自動煞車系統，也曾經失常
釀過大禍。自強號跟莒光號在苗栗造橋對撞，造成30人死亡、一百多人
受傷。事後台鐵也全面檢討列車的防護系統，但時過16年，又有類似的
悲劇發生，除了司機員的人為疏忽，台鐵本身的管理也難辭其咎。記者林
珍汝林國煌台北報導我們再回頭來探討、到底為什麼會發生這起嚴重事故
?台鐵在第一時間判定、司機員沒有依照號誌進站、闖了紅燈、才會撞上
電聯車，但其實、台鐵在兩年前、就在所有的列車上、裝置了自動防護系
統，但是今天、肇事列車的防護系統、卻完全沒有發揮作用。端午節前夕
發生火車對撞重大事故，第一時間，台鐵認定司機員有很大的疏失。台鐵
表示當時2719號電聯車正在轉換股道,正在測試的3902次機車,
就闖紅燈攔腰撞上電聯車.但即使闖紅燈，依照常理，也不會有這麼嚴重
的後果。從民國94年開始，台鐵陸續在列車上裝置ATP自動防護系統
，電腦會依照路段調整車行速限，一但司機超速、或闖越號誌，ATP就
會發出警訊、自動煞車。換句話說ATP如果正常作用，列車根本不可能
對撞，今天肇事的車輛，就是因為這套系統功能出現異常，而早在民國8
0年，ATP的前身自動煞車系統，也曾經失常釀過大禍。自強號跟莒光
號在苗栗造橋對撞，造成30人死亡、一百多人受傷。事後台鐵也全面檢
討列車的防護系統，但時過16年，又有類似的悲劇發生，除了司機員的
人為疏忽，台鐵本身的管理也難辭其咎。記者林珍汝林國煌台北報導我們
再回頭來探討、到底為什麼會發生這起嚴重事故?台鐵在第一時間判定、
司機員沒有依照號誌進站、闖了紅燈、才會撞上電聯車，但其實、台鐵在
兩年前、就在所有的列車上、裝置了自動防護系統，但是今天、肇事列車
的防護系統、卻完全沒有發揮作用。端午節前夕發生火車對撞重大事故，
第一時間，台鐵認定司機員有很大的疏失。台鐵表示當時2719號電聯
車正在轉換股道,正在測試的3902次機車,就闖紅燈攔腰撞上電聯車
.但即使闖紅燈，依照常理，也不會有這麼嚴重的後果。從民國94年開
始，台鐵陸續在列車上裝置ATP自動防護系統，電腦會依照路段調整車
行速限，一但司機超速、或闖越號誌，ATP就會發出警訊、自動煞車。
換句話說ATP如果正常作用，列車根本不可能對撞，今天肇事的車輛，
就是因為這套系統功能出現異常，而早在民國80年，ATP的前身自動
煞車系統，也曾經失常釀過大禍。自強號跟莒光號在苗栗造橋對撞，造成
30人死亡、一百多人受傷。事後台鐵也全面檢討列車的防護系統，但時
過16年，又有類似的悲劇發生，除了司機員的人為疏忽，台鐵本身的管
理也難辭其咎。記者林珍汝林國煌台北報導我們再回頭來探討、到底為什
麼會發生這起嚴重事故?台鐵在第一時間判定、司機員沒有依照號誌進站
、闖了紅燈、才會撞上電聯車，但其實、台鐵在兩年前、就在所有的列車
上、裝置了自動防護系統，但是今天、肇事列車的防護系統、卻完全沒有
發揮作用。端午節前夕發生火車對撞重大事故，第一時間，台鐵認定司機
員有很大的疏失。台鐵表示當時2719號電聯車正在轉換股道,正在測
試的3902次機車,就闖紅燈攔腰撞上電聯車.但即使闖紅燈，依照常
理，也不會有這麼嚴重的後果。從民國94年開始，台鐵陸續在列車上裝
置ATP自動防護系統，電腦會依照路段調整車行速限，一但司機超速、
或闖越號誌，ATP就會發出警訊、自動煞車。換句話說ATP如果正常
作用，列車根本不可能對撞，今天肇事的車輛，就是因為這套系統功能出
現異常，而早在民國80年，ATP的前身自動煞車系統，也曾經失常釀
過大禍。自強號跟莒光號在苗栗造橋對撞，造成30人死亡、一百多人受
傷。事後台鐵也全面檢討列車的防護系統，但時過16年，又有類似的悲
劇發生，除了司機員的人為疏忽，台鐵本身的管理也難辭其咎。記者林珍
汝林國煌台北報導
