在東森集團被調查的可能弊案當中、包括涉嫌圍標台北小巨蛋，並且有台
北市官員官員疑似接受不當招待及賄賂。台北市前體育處長已經被約談，
至於涉案官員的層級、會不會再向上提高？台北市長郝龍斌強調、一切靜
待司法調查。小巨蛋外牆炫麗的LED看板，就是這次檢調追查小巨蛋弊
案的關鍵點之一。CGIN這個工程是在今年一月才完工，不過根據台北
市政府與東森的合約，應該在94年12月1號、小巨蛋開幕時就要完成
，工程延宕近兩年，罰金高達一億一千元CGOUT，可是臺北市政府卻
遲遲沒有向得標的東森追討，檢調認為這已經明顯涉及貪瀆。台北市政府
也趕緊去函東森要求補繳罰款。檢調還查出，東森巨蛋公司承攬「台北小
巨蛋」招商案，有官員接受招待，東森集團也以市價近百萬的小巨蛋門票
「行賄官員」，小巨蛋經營權招標過程，底標價跟得標價相當接近，也讓
人懷疑裡頭涉及官商勾結。不過東森則是發出聲明強調，小巨蛋的招標過
程一切合法。小巨蛋案，目前涉案官員，最高層級的是台北市前體育處長
劉家增，至於案情會不會向上延燒到更高層，郝龍斌強調將靜待司法調查
。L台北市長郝龍斌也表示，相關涉案人員都已經調離非主管職，檢調如
果查出市府公務員涉及不法的事證，市府一定會依法處理。在東森集團被
調查的可能弊案當中、包括涉嫌圍標台北小巨蛋，並且有台北市官員官員
疑似接受不當招待及賄賂。台北市前體育處長已經被約談，至於涉案官員
的層級、會不會再向上提高？台北市長郝龍斌強調、一切靜待司法調查。
小巨蛋外牆炫麗的LED看板，就是這次檢調追查小巨蛋弊案的關鍵點之
一。CGIN這個工程是在今年一月才完工，不過根據台北市政府與東森
的合約，應該在94年12月1號、小巨蛋開幕時就要完成，工程延宕近
兩年，罰金高達一億一千元CGOUT，可是臺北市政府卻遲遲沒有向得
標的東森追討，檢調認為這已經明顯涉及貪瀆。台北市政府也趕緊去函東
森要求補繳罰款。檢調還查出，東森巨蛋公司承攬「台北小巨蛋」招商案
，有官員接受招待，東森集團也以市價近百萬的小巨蛋門票「行賄官員」
，小巨蛋經營權招標過程，底標價跟得標價相當接近，也讓人懷疑裡頭涉
及官商勾結。不過東森則是發出聲明強調，小巨蛋的招標過程一切合法。
小巨蛋案，目前涉案官員，最高層級的是台北市前體育處長劉家增，至於
案情會不會向上延燒到更高層，郝龍斌強調將靜待司法調查。L台北市長
郝龍斌也表示，相關涉案人員都已經調離非主管職，檢調如果查出市府公
務員涉及不法的事證，市府一定會依法處理。在東森集團被調查的可能弊
案當中、包括涉嫌圍標台北小巨蛋，並且有台北市官員官員疑似接受不當
招待及賄賂。台北市前體育處長已經被約談，至於涉案官員的層級、會不
會再向上提高？台北市長郝龍斌強調、一切靜待司法調查。小巨蛋外牆炫
麗的LED看板，就是這次檢調追查小巨蛋弊案的關鍵點之一。CGIN
這個工程是在今年一月才完工，不過根據台北市政府與東森的合約，應該
在94年12月1號、小巨蛋開幕時就要完成，工程延宕近兩年，罰金高
達一億一千元CGOUT，可是臺北市政府卻遲遲沒有向得標的東森追討
，檢調認為這已經明顯涉及貪瀆。台北市政府也趕緊去函東森要求補繳罰
款。檢調還查出，東森巨蛋公司承攬「台北小巨蛋」招商案，有官員接受
招待，東森集團也以市價近百萬的小巨蛋門票「行賄官員」，小巨蛋經營
權招標過程，底標價跟得標價相當接近，也讓人懷疑裡頭涉及官商勾結。
不過東森則是發出聲明強調，小巨蛋的招標過程一切合法。小巨蛋案，目
前涉案官員，最高層級的是台北市前體育處長劉家增，至於案情會不會向
上延燒到更高層，郝龍斌強調將靜待司法調查。L台北市長郝龍斌也表示
，相關涉案人員都已經調離非主管職，檢調如果查出市府公務員涉及不法
的事證，市府一定會依法處理。在東森集團被調查的可能弊案當中、包括
涉嫌圍標台北小巨蛋，並且有台北市官員官員疑似接受不當招待及賄賂。
台北市前體育處長已經被約談，至於涉案官員的層級、會不會再向上提高
？台北市長郝龍斌強調、一切靜待司法調查。小巨蛋外牆炫麗的LED看
板，就是這次檢調追查小巨蛋弊案的關鍵點之一。CGIN這個工程是在
今年一月才完工，不過根據台北市政府與東森的合約，應該在94年12
月1號、小巨蛋開幕時就要完成，工程延宕近兩年，罰金高達一億一千元
CGOUT，可是臺北市政府卻遲遲沒有向得標的東森追討，檢調認為這
已經明顯涉及貪瀆。台北市政府也趕緊去函東森要求補繳罰款。檢調還查
出，東森巨蛋公司承攬「台北小巨蛋」招商案，有官員接受招待，東森集
團也以市價近百萬的小巨蛋門票「行賄官員」，小巨蛋經營權招標過程，
底標價跟得標價相當接近，也讓人懷疑裡頭涉及官商勾結。不過東森則是
發出聲明強調，小巨蛋的招標過程一切合法。小巨蛋案，目前涉案官員，
最高層級的是台北市前體育處長劉家增，至於案情會不會向上延燒到更高
層，郝龍斌強調將靜待司法調查。L台北市長郝龍斌也表示，相關涉案人
員都已經調離非主管職，檢調如果查出市府公務員涉及不法的事證，市府
一定會依法處理。在東森集團被調查的可能弊案當中、包括涉嫌圍標台北
小巨蛋，並且有台北市官員官員疑似接受不當招待及賄賂。台北市前體育
處長已經被約談，至於涉案官員的層級、會不會再向上提高？台北市長郝
龍斌強調、一切靜待司法調查。小巨蛋外牆炫麗的LED看板，就是這次
檢調追查小巨蛋弊案的關鍵點之一。CGIN這個工程是在今年一月才完
工，不過根據台北市政府與東森的合約，應該在94年12月1號、小巨
蛋開幕時就要完成，工程延宕近兩年，罰金高達一億一千元CGOUT，
可是臺北市政府卻遲遲沒有向得標的東森追討，檢調認為這已經明顯涉及
貪瀆。台北市政府也趕緊去函東森要求補繳罰款。檢調還查出，東森巨蛋
公司承攬「台北小巨蛋」招商案，有官員接受招待，東森集團也以市價近
百萬的小巨蛋門票「行賄官員」，小巨蛋經營權招標過程，底標價跟得標
價相當接近，也讓人懷疑裡頭涉及官商勾結。不過東森則是發出聲明強調
，小巨蛋的招標過程一切合法。小巨蛋案，目前涉案官員，最高層級的是
台北市前體育處長劉家增，至於案情會不會向上延燒到更高層，郝龍斌強
調將靜待司法調查。L台北市長郝龍斌也表示，相關涉案人員都已經調離
非主管職，檢調如果查出市府公務員涉及不法的事證，市府一定會依法處
理。在東森集團被調查的可能弊案當中、包括涉嫌圍標台北小巨蛋，並且
有台北市官員官員疑似接受不當招待及賄賂。台北市前體育處長已經被約
談，至於涉案官員的層級、會不會再向上提高？台北市長郝龍斌強調、一
切靜待司法調查。小巨蛋外牆炫麗的LED看板，就是這次檢調追查小巨
蛋弊案的關鍵點之一。CGIN這個工程是在今年一月才完工，不過根據
台北市政府與東森的合約，應該在94年12月1號、小巨蛋開幕時就要
完成，工程延宕近兩年，罰金高達一億一千元CGOUT，可是臺北市政
府卻遲遲沒有向得標的東森追討，檢調認為這已經明顯涉及貪瀆。台北市
政府也趕緊去函東森要求補繳罰款。檢調還查出，東森巨蛋公司承攬「台
北小巨蛋」招商案，有官員接受招待，東森集團也以市價近百萬的小巨蛋
門票「行賄官員」，小巨蛋經營權招標過程，底標價跟得標價相當接近，
也讓人懷疑裡頭涉及官商勾結。不過東森則是發出聲明強調，小巨蛋的招
標過程一切合法。小巨蛋案，目前涉案官員，最高層級的是台北市前體育
處長劉家增，至於案情會不會向上延燒到更高層，郝龍斌強調將靜待司法
調查。L台北市長郝龍斌也表示，相關涉案人員都已經調離非主管職，檢
調如果查出市府公務員涉及不法的事證，市府一定會依法處理。在東森集
團被調查的可能弊案當中、包括涉嫌圍標台北小巨蛋，並且有台北市官員
官員疑似接受不當招待及賄賂。台北市前體育處長已經被約談，至於涉案
官員的層級、會不會再向上提高？台北市長郝龍斌強調、一切靜待司法調
查。小巨蛋外牆炫麗的LED看板，就是這次檢調追查小巨蛋弊案的關鍵
點之一。CGIN這個工程是在今年一月才完工，不過根據台北市政府與
東森的合約，應該在94年12月1號、小巨蛋開幕時就要完成，工程延
宕近兩年，罰金高達一億一千元CGOUT，可是臺北市政府卻遲遲沒有
向得標的東森追討，檢調認為這已經明顯涉及貪瀆。台北市政府也趕緊去
函東森要求補繳罰款。檢調還查出，東森巨蛋公司承攬「台北小巨蛋」招
商案，有官員接受招待，東森集團也以市價近百萬的小巨蛋門票「行賄官
員」，小巨蛋經營權招標過程，底標價跟得標價相當接近，也讓人懷疑裡
頭涉及官商勾結。不過東森則是發出聲明強調，小巨蛋的招標過程一切合
法。小巨蛋案，目前涉案官員，最高層級的是台北市前體育處長劉家增，
至於案情會不會向上延燒到更高層，郝龍斌強調將靜待司法調查。L台北
市長郝龍斌也表示，相關涉案人員都已經調離非主管職，檢調如果查出市
府公務員涉及不法的事證，市府一定會依法處理。在東森集團被調查的可
能弊案當中、包括涉嫌圍標台北小巨蛋，並且有台北市官員官員疑似接受
不當招待及賄賂。台北市前體育處長已經被約談，至於涉案官員的層級、
會不會再向上提高？台北市長郝龍斌強調、一切靜待司法調查。小巨蛋外
牆炫麗的LED看板，就是這次檢調追查小巨蛋弊案的關鍵點之一。CG
IN這個工程是在今年一月才完工，不過根據台北市政府與東森的合約，
應該在94年12月1號、小巨蛋開幕時就要完成，工程延宕近兩年，罰
金高達一億一千元CGOUT，可是臺北市政府卻遲遲沒有向得標的東森
追討，檢調認為這已經明顯涉及貪瀆。台北市政府也趕緊去函東森要求補
繳罰款。檢調還查出，東森巨蛋公司承攬「台北小巨蛋」招商案，有官員
接受招待，東森集團也以市價近百萬的小巨蛋門票「行賄官員」，小巨蛋
經營權招標過程，底標價跟得標價相當接近，也讓人懷疑裡頭涉及官商勾
結。不過東森則是發出聲明強調，小巨蛋的招標過程一切合法。小巨蛋案
，目前涉案官員，最高層級的是台北市前體育處長劉家增，至於案情會不
會向上延燒到更高層，郝龍斌強調將靜待司法調查。L台北市長郝龍斌也
表示，相關涉案人員都已經調離非主管職，檢調如果查出市府公務員涉及
不法的事證，市府一定會依法處理。在東森集團被調查的可能弊案當中、
包括涉嫌圍標台北小巨蛋，並且有台北市官員官員疑似接受不當招待及賄
賂。台北市前體育處長已經被約談，至於涉案官員的層級、會不會再向上
提高？台北市長郝龍斌強調、一切靜待司法調查。小巨蛋外牆炫麗的LE
D看板，就是這次檢調追查小巨蛋弊案的關鍵點之一。CGIN這個工程
是在今年一月才完工，不過根據台北市政府與東森的合約，應該在94年
12月1號、小巨蛋開幕時就要完成，工程延宕近兩年，罰金高達一億一
千元CGOUT，可是臺北市政府卻遲遲沒有向得標的東森追討，檢調認
為這已經明顯涉及貪瀆。台北市政府也趕緊去函東森要求補繳罰款。檢調
還查出，東森巨蛋公司承攬「台北小巨蛋」招商案，有官員接受招待，東
森集團也以市價近百萬的小巨蛋門票「行賄官員」，小巨蛋經營權招標過
程，底標價跟得標價相當接近，也讓人懷疑裡頭涉及官商勾結。不過東森
則是發出聲明強調，小巨蛋的招標過程一切合法。小巨蛋案，目前涉案官
員，最高層級的是台北市前體育處長劉家增，至於案情會不會向上延燒到
更高層，郝龍斌強調將靜待司法調查。L台北市長郝龍斌也表示，相關涉
案人員都已經調離非主管職，檢調如果查出市府公務員涉及不法的事證，
市府一定會依法處理。
