檢調單位偵辦力霸案，昨天大規模搜索東森集團總部、以及購物台等相關
企業，並且約談總裁王令麟，今天中午、調查局北機組把王令麟移送地檢
署複訊。但王令麟在接受訊問時,完全否認有犯罪行為、但是他對於東森
集團內部的異常交易和資金流向,交代不清,是否可能被檢察官聲請羈押
？備受各界關切。檢方中午將王令麟從北機組移送到台北地檢署複訊,由
於王令麟涉入的弊案當中,以小巨蛋得標過程,疑似賄賂官員這部分的事
證最為明確,不過王令麟供稱,招標經營過程,都經過董事會全體決議,
不是他一個人決定,而或是由下屬執行,與他無關,加上對相關資金流向
及不正常交易的內情,交代不清,因此檢方複訊後,向法院聲請羈押的可
能性提高由於檢方認為王令麟交代不清,因此這回王令麟飭回的可能性不
高,不是重金交保,就是遭到收押禁見,而目前東森巨蛋執行副總謝寅龍
已經被收押,還有台北市教育局體育處前處長劉家?等七人以5到30萬
元不等交保,更以證人身分約談東森巨蛋前後任董事長趙怡還有邱佩琳,
王令麟之前極力跟父親王又曾的力霸集團切割,不過東森集團涉及六大弊
案,包括小巨蛋圍標,掏空中華銀行以及多起購地弊案,都有力霸的影子
,中華銀行更疑似扮演資金調度中心,未來東森和力霸集團涉及的弊案關
聯仍是檢方調查的重點檢調單位偵辦力霸案，昨天大規模搜索東森集團總
部、以及購物台等相關企業，並且約談總裁王令麟，今天中午、調查局北
機組把王令麟移送地檢署複訊。但王令麟在接受訊問時,完全否認有犯罪
行為、但是他對於東森集團內部的異常交易和資金流向,交代不清,是否
可能被檢察官聲請羈押？備受各界關切。檢方中午將王令麟從北機組移送
到台北地檢署複訊,由於王令麟涉入的弊案當中,以小巨蛋得標過程,疑
似賄賂官員這部分的事證最為明確,不過王令麟供稱,招標經營過程,都
經過董事會全體決議,不是他一個人決定,而或是由下屬執行,與他無關
,加上對相關資金流向及不正常交易的內情,交代不清,因此檢方複訊後
,向法院聲請羈押的可能性提高由於檢方認為王令麟交代不清,因此這回
王令麟飭回的可能性不高,不是重金交保,就是遭到收押禁見,而目前東
森巨蛋執行副總謝寅龍已經被收押,還有台北市教育局體育處前處長劉家
?等七人以5到30萬元不等交保,更以證人身分約談東森巨蛋前後任董
事長趙怡還有邱佩琳,王令麟之前極力跟父親王又曾的力霸集團切割,不
過東森集團涉及六大弊案,包括小巨蛋圍標,掏空中華銀行以及多起購地
弊案,都有力霸的影子,中華銀行更疑似扮演資金調度中心,未來東森和
力霸集團涉及的弊案關聯仍是檢方調查的重點檢調單位偵辦力霸案，昨天
大規模搜索東森集團總部、以及購物台等相關企業，並且約談總裁王令麟
，今天中午、調查局北機組把王令麟移送地檢署複訊。但王令麟在接受訊
問時,完全否認有犯罪行為、但是他對於東森集團內部的異常交易和資金
流向,交代不清,是否可能被檢察官聲請羈押？備受各界關切。檢方中午
將王令麟從北機組移送到台北地檢署複訊,由於王令麟涉入的弊案當中,
以小巨蛋得標過程,疑似賄賂官員這部分的事證最為明確,不過王令麟供
稱,招標經營過程,都經過董事會全體決議,不是他一個人決定,而或是
由下屬執行,與他無關,加上對相關資金流向及不正常交易的內情,交代
不清,因此檢方複訊後,向法院聲請羈押的可能性提高由於檢方認為王令
麟交代不清,因此這回王令麟飭回的可能性不高,不是重金交保,就是遭
到收押禁見,而目前東森巨蛋執行副總謝寅龍已經被收押,還有台北市教
育局體育處前處長劉家?等七人以5到30萬元不等交保,更以證人身分
約談東森巨蛋前後任董事長趙怡還有邱佩琳,王令麟之前極力跟父親王又
曾的力霸集團切割,不過東森集團涉及六大弊案,包括小巨蛋圍標,掏空
中華銀行以及多起購地弊案,都有力霸的影子,中華銀行更疑似扮演資金
調度中心,未來東森和力霸集團涉及的弊案關聯仍是檢方調查的重點
