在中東地區、巴勒斯坦的政局今天再度出現重大變化，哈瑪斯已經強勢攻
佔加薩安全總部、等於是控制了加薩走廊。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯
、立刻宣布進入緊急狀態，並且解散聯合政府，巴勒斯坦走向分裂狀態。
經過將近6天的戰鬥，哈瑪斯槍手14號勢如破竹，佔領巴勒斯坦安全機
構位於加薩北邊的總部，以及自治政府主席阿巴斯在加薩的據點，兩棟建
築上都已插上哈瑪斯旗幟，民兵得意展現武力，並感謝真主保佑。法塔派
系官員選擇棄守，部分已狼狽搭船逃往埃及，至此，哈瑪斯已完全取得加
薩走廊的控制權。阿巴斯透過幕僚在14號深夜宣布，即刻解散3月份跟
哈瑪斯組成的聯合政府跟國會，總理哈尼耶遭革職，而包括加薩走廊跟約
旦河西岸，也進入緊急狀態。由於加薩走廊的戰火以及安全總局遭到佔領
，加上武裝民兵在巴勒斯坦法律之外發動軍事政變，因此我們宣布巴勒斯
坦所有領土，進入緊急狀態。阿巴斯在聲明中也強調，將儘快舉行國會選
舉，取代哈瑪斯勢力。對於阿巴斯的決定，約旦河西岸的民眾紛紛湧上街
頭慶祝，槍手對空鳴槍並在議會牆上插上法塔的旗幟，禁止哈瑪斯靠近半
步。任何哈瑪斯黨派成員都不准進入議會。不過已被炒魷魚的總理哈尼耶
在加薩市堅稱，阿巴斯的決定過於草率，強調哈瑪斯依舊掌控大權。今晚
主席做了一項草率的決定，圍繞在主席身邊的人都沒有考慮到這項決定的
後果，以及對巴勒斯坦民眾的影響。哈尼耶指出，哈瑪斯將負起安全重責
，也重申巴勒斯坦不能分裂，更不會在加薩擅自建立伊斯蘭國家。部分巴
勒斯坦民眾對當前政局感到失望，認為兩大派系的內鬥，讓局勢倒退50
年，實在慘不忍睹。對於巴勒斯坦的亂局，以色列高度關注，15號宣布
無限期關閉所有通往加薩走廊的道路，英美也對哈瑪斯的行為感到憂慮，
美國國務卿萊斯14號強調，支持阿巴斯的決定，但不可否認，巴勒斯坦
距離獨立建國的目標，已經越來越遠。在中東地區、巴勒斯坦的政局今天
再度出現重大變化，哈瑪斯已經強勢攻佔加薩安全總部、等於是控制了加
薩走廊。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯、立刻宣布進入緊急狀態，並且解
散聯合政府，巴勒斯坦走向分裂狀態。經過將近6天的戰鬥，哈瑪斯槍手
14號勢如破竹，佔領巴勒斯坦安全機構位於加薩北邊的總部，以及自治
政府主席阿巴斯在加薩的據點，兩棟建築上都已插上哈瑪斯旗幟，民兵得
意展現武力，並感謝真主保佑。法塔派系官員選擇棄守，部分已狼狽搭船
逃往埃及，至此，哈瑪斯已完全取得加薩走廊的控制權。阿巴斯透過幕僚
在14號深夜宣布，即刻解散3月份跟哈瑪斯組成的聯合政府跟國會，總
理哈尼耶遭革職，而包括加薩走廊跟約旦河西岸，也進入緊急狀態。由於
加薩走廊的戰火以及安全總局遭到佔領，加上武裝民兵在巴勒斯坦法律之
外發動軍事政變，因此我們宣布巴勒斯坦所有領土，進入緊急狀態。阿巴
斯在聲明中也強調，將儘快舉行國會選舉，取代哈瑪斯勢力。對於阿巴斯
的決定，約旦河西岸的民眾紛紛湧上街頭慶祝，槍手對空鳴槍並在議會牆
上插上法塔的旗幟，禁止哈瑪斯靠近半步。任何哈瑪斯黨派成員都不准進
入議會。不過已被炒魷魚的總理哈尼耶在加薩市堅稱，阿巴斯的決定過於
草率，強調哈瑪斯依舊掌控大權。今晚主席做了一項草率的決定，圍繞在
主席身邊的人都沒有考慮到這項決定的後果，以及對巴勒斯坦民眾的影響
。哈尼耶指出，哈瑪斯將負起安全重責，也重申巴勒斯坦不能分裂，更不
會在加薩擅自建立伊斯蘭國家。部分巴勒斯坦民眾對當前政局感到失望，
認為兩大派系的內鬥，讓局勢倒退50年，實在慘不忍睹。對於巴勒斯坦
的亂局，以色列高度關注，15號宣布無限期關閉所有通往加薩走廊的道
路，英美也對哈瑪斯的行為感到憂慮，美國國務卿萊斯14號強調，支持
阿巴斯的決定，但不可否認，巴勒斯坦距離獨立建國的目標，已經越來越
遠。在中東地區、巴勒斯坦的政局今天再度出現重大變化，哈瑪斯已經強
勢攻佔加薩安全總部、等於是控制了加薩走廊。巴勒斯坦自治政府主席阿
巴斯、立刻宣布進入緊急狀態，並且解散聯合政府，巴勒斯坦走向分裂狀
態。經過將近6天的戰鬥，哈瑪斯槍手14號勢如破竹，佔領巴勒斯坦安
全機構位於加薩北邊的總部，以及自治政府主席阿巴斯在加薩的據點，兩
棟建築上都已插上哈瑪斯旗幟，民兵得意展現武力，並感謝真主保佑。法
塔派系官員選擇棄守，部分已狼狽搭船逃往埃及，至此，哈瑪斯已完全取
得加薩走廊的控制權。阿巴斯透過幕僚在14號深夜宣布，即刻解散3月
份跟哈瑪斯組成的聯合政府跟國會，總理哈尼耶遭革職，而包括加薩走廊
跟約旦河西岸，也進入緊急狀態。由於加薩走廊的戰火以及安全總局遭到
佔領，加上武裝民兵在巴勒斯坦法律之外發動軍事政變，因此我們宣布巴
勒斯坦所有領土，進入緊急狀態。阿巴斯在聲明中也強調，將儘快舉行國
會選舉，取代哈瑪斯勢力。對於阿巴斯的決定，約旦河西岸的民眾紛紛湧
上街頭慶祝，槍手對空鳴槍並在議會牆上插上法塔的旗幟，禁止哈瑪斯靠
近半步。任何哈瑪斯黨派成員都不准進入議會。不過已被炒魷魚的總理哈
尼耶在加薩市堅稱，阿巴斯的決定過於草率，強調哈瑪斯依舊掌控大權。
今晚主席做了一項草率的決定，圍繞在主席身邊的人都沒有考慮到這項決
定的後果，以及對巴勒斯坦民眾的影響。哈尼耶指出，哈瑪斯將負起安全
重責，也重申巴勒斯坦不能分裂，更不會在加薩擅自建立伊斯蘭國家。部
分巴勒斯坦民眾對當前政局感到失望，認為兩大派系的內鬥，讓局勢倒退
50年，實在慘不忍睹。對於巴勒斯坦的亂局，以色列高度關注，15號
宣布無限期關閉所有通往加薩走廊的道路，英美也對哈瑪斯的行為感到憂
慮，美國國務卿萊斯14號強調，支持阿巴斯的決定，但不可否認，巴勒
斯坦距離獨立建國的目標，已經越來越遠。在中東地區、巴勒斯坦的政局
今天再度出現重大變化，哈瑪斯已經強勢攻佔加薩安全總部、等於是控制
了加薩走廊。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯、立刻宣布進入緊急狀態，並
且解散聯合政府，巴勒斯坦走向分裂狀態。經過將近6天的戰鬥，哈瑪斯
槍手14號勢如破竹，佔領巴勒斯坦安全機構位於加薩北邊的總部，以及
自治政府主席阿巴斯在加薩的據點，兩棟建築上都已插上哈瑪斯旗幟，民
兵得意展現武力，並感謝真主保佑。法塔派系官員選擇棄守，部分已狼狽
搭船逃往埃及，至此，哈瑪斯已完全取得加薩走廊的控制權。阿巴斯透過
幕僚在14號深夜宣布，即刻解散3月份跟哈瑪斯組成的聯合政府跟國會
，總理哈尼耶遭革職，而包括加薩走廊跟約旦河西岸，也進入緊急狀態。
由於加薩走廊的戰火以及安全總局遭到佔領，加上武裝民兵在巴勒斯坦法
律之外發動軍事政變，因此我們宣布巴勒斯坦所有領土，進入緊急狀態。
阿巴斯在聲明中也強調，將儘快舉行國會選舉，取代哈瑪斯勢力。對於阿
巴斯的決定，約旦河西岸的民眾紛紛湧上街頭慶祝，槍手對空鳴槍並在議
會牆上插上法塔的旗幟，禁止哈瑪斯靠近半步。任何哈瑪斯黨派成員都不
准進入議會。不過已被炒魷魚的總理哈尼耶在加薩市堅稱，阿巴斯的決定
過於草率，強調哈瑪斯依舊掌控大權。今晚主席做了一項草率的決定，圍
繞在主席身邊的人都沒有考慮到這項決定的後果，以及對巴勒斯坦民眾的
影響。哈尼耶指出，哈瑪斯將負起安全重責，也重申巴勒斯坦不能分裂，
更不會在加薩擅自建立伊斯蘭國家。部分巴勒斯坦民眾對當前政局感到失
望，認為兩大派系的內鬥，讓局勢倒退50年，實在慘不忍睹。對於巴勒
斯坦的亂局，以色列高度關注，15號宣布無限期關閉所有通往加薩走廊
的道路，英美也對哈瑪斯的行為感到憂慮，美國國務卿萊斯14號強調，
支持阿巴斯的決定，但不可否認，巴勒斯坦距離獨立建國的目標，已經越
來越遠。在中東地區、巴勒斯坦的政局今天再度出現重大變化，哈瑪斯已
經強勢攻佔加薩安全總部、等於是控制了加薩走廊。巴勒斯坦自治政府主
席阿巴斯、立刻宣布進入緊急狀態，並且解散聯合政府，巴勒斯坦走向分
裂狀態。經過將近6天的戰鬥，哈瑪斯槍手14號勢如破竹，佔領巴勒斯
坦安全機構位於加薩北邊的總部，以及自治政府主席阿巴斯在加薩的據點
，兩棟建築上都已插上哈瑪斯旗幟，民兵得意展現武力，並感謝真主保佑
。法塔派系官員選擇棄守，部分已狼狽搭船逃往埃及，至此，哈瑪斯已完
全取得加薩走廊的控制權。阿巴斯透過幕僚在14號深夜宣布，即刻解散
3月份跟哈瑪斯組成的聯合政府跟國會，總理哈尼耶遭革職，而包括加薩
走廊跟約旦河西岸，也進入緊急狀態。由於加薩走廊的戰火以及安全總局
遭到佔領，加上武裝民兵在巴勒斯坦法律之外發動軍事政變，因此我們宣
布巴勒斯坦所有領土，進入緊急狀態。阿巴斯在聲明中也強調，將儘快舉
行國會選舉，取代哈瑪斯勢力。對於阿巴斯的決定，約旦河西岸的民眾紛
紛湧上街頭慶祝，槍手對空鳴槍並在議會牆上插上法塔的旗幟，禁止哈瑪
斯靠近半步。任何哈瑪斯黨派成員都不准進入議會。不過已被炒魷魚的總
理哈尼耶在加薩市堅稱，阿巴斯的決定過於草率，強調哈瑪斯依舊掌控大
權。今晚主席做了一項草率的決定，圍繞在主席身邊的人都沒有考慮到這
項決定的後果，以及對巴勒斯坦民眾的影響。哈尼耶指出，哈瑪斯將負起
安全重責，也重申巴勒斯坦不能分裂，更不會在加薩擅自建立伊斯蘭國家
。部分巴勒斯坦民眾對當前政局感到失望，認為兩大派系的內鬥，讓局勢
倒退50年，實在慘不忍睹。對於巴勒斯坦的亂局，以色列高度關注，1
5號宣布無限期關閉所有通往加薩走廊的道路，英美也對哈瑪斯的行為感
到憂慮，美國國務卿萊斯14號強調，支持阿巴斯的決定，但不可否認，
巴勒斯坦距離獨立建國的目標，已經越來越遠。在中東地區、巴勒斯坦的
政局今天再度出現重大變化，哈瑪斯已經強勢攻佔加薩安全總部、等於是
控制了加薩走廊。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯、立刻宣布進入緊急狀態
，並且解散聯合政府，巴勒斯坦走向分裂狀態。經過將近6天的戰鬥，哈
瑪斯槍手14號勢如破竹，佔領巴勒斯坦安全機構位於加薩北邊的總部，
以及自治政府主席阿巴斯在加薩的據點，兩棟建築上都已插上哈瑪斯旗幟
，民兵得意展現武力，並感謝真主保佑。法塔派系官員選擇棄守，部分已
狼狽搭船逃往埃及，至此，哈瑪斯已完全取得加薩走廊的控制權。阿巴斯
透過幕僚在14號深夜宣布，即刻解散3月份跟哈瑪斯組成的聯合政府跟
國會，總理哈尼耶遭革職，而包括加薩走廊跟約旦河西岸，也進入緊急狀
態。由於加薩走廊的戰火以及安全總局遭到佔領，加上武裝民兵在巴勒斯
坦法律之外發動軍事政變，因此我們宣布巴勒斯坦所有領土，進入緊急狀
態。阿巴斯在聲明中也強調，將儘快舉行國會選舉，取代哈瑪斯勢力。對
於阿巴斯的決定，約旦河西岸的民眾紛紛湧上街頭慶祝，槍手對空鳴槍並
在議會牆上插上法塔的旗幟，禁止哈瑪斯靠近半步。任何哈瑪斯黨派成員
都不准進入議會。不過已被炒魷魚的總理哈尼耶在加薩市堅稱，阿巴斯的
決定過於草率，強調哈瑪斯依舊掌控大權。今晚主席做了一項草率的決定
，圍繞在主席身邊的人都沒有考慮到這項決定的後果，以及對巴勒斯坦民
眾的影響。哈尼耶指出，哈瑪斯將負起安全重責，也重申巴勒斯坦不能分
裂，更不會在加薩擅自建立伊斯蘭國家。部分巴勒斯坦民眾對當前政局感
到失望，認為兩大派系的內鬥，讓局勢倒退50年，實在慘不忍睹。對於
巴勒斯坦的亂局，以色列高度關注，15號宣布無限期關閉所有通往加薩
走廊的道路，英美也對哈瑪斯的行為感到憂慮，美國國務卿萊斯14號強
調，支持阿巴斯的決定，但不可否認，巴勒斯坦距離獨立建國的目標，已
經越來越遠。在中東地區、巴勒斯坦的政局今天再度出現重大變化，哈瑪
斯已經強勢攻佔加薩安全總部、等於是控制了加薩走廊。巴勒斯坦自治政
府主席阿巴斯、立刻宣布進入緊急狀態，並且解散聯合政府，巴勒斯坦走
向分裂狀態。經過將近6天的戰鬥，哈瑪斯槍手14號勢如破竹，佔領巴
勒斯坦安全機構位於加薩北邊的總部，以及自治政府主席阿巴斯在加薩的
據點，兩棟建築上都已插上哈瑪斯旗幟，民兵得意展現武力，並感謝真主
保佑。法塔派系官員選擇棄守，部分已狼狽搭船逃往埃及，至此，哈瑪斯
已完全取得加薩走廊的控制權。阿巴斯透過幕僚在14號深夜宣布，即刻
解散3月份跟哈瑪斯組成的聯合政府跟國會，總理哈尼耶遭革職，而包括
加薩走廊跟約旦河西岸，也進入緊急狀態。由於加薩走廊的戰火以及安全
總局遭到佔領，加上武裝民兵在巴勒斯坦法律之外發動軍事政變，因此我
們宣布巴勒斯坦所有領土，進入緊急狀態。阿巴斯在聲明中也強調，將儘
快舉行國會選舉，取代哈瑪斯勢力。對於阿巴斯的決定，約旦河西岸的民
眾紛紛湧上街頭慶祝，槍手對空鳴槍並在議會牆上插上法塔的旗幟，禁止
哈瑪斯靠近半步。任何哈瑪斯黨派成員都不准進入議會。不過已被炒魷魚
的總理哈尼耶在加薩市堅稱，阿巴斯的決定過於草率，強調哈瑪斯依舊掌
控大權。今晚主席做了一項草率的決定，圍繞在主席身邊的人都沒有考慮
到這項決定的後果，以及對巴勒斯坦民眾的影響。哈尼耶指出，哈瑪斯將
負起安全重責，也重申巴勒斯坦不能分裂，更不會在加薩擅自建立伊斯蘭
國家。部分巴勒斯坦民眾對當前政局感到失望，認為兩大派系的內鬥，讓
局勢倒退50年，實在慘不忍睹。對於巴勒斯坦的亂局，以色列高度關注
，15號宣布無限期關閉所有通往加薩走廊的道路，英美也對哈瑪斯的行
為感到憂慮，美國國務卿萊斯14號強調，支持阿巴斯的決定，但不可否
認，巴勒斯坦距離獨立建國的目標，已經越來越遠。在中東地區、巴勒斯
坦的政局今天再度出現重大變化，哈瑪斯已經強勢攻佔加薩安全總部、等
於是控制了加薩走廊。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯、立刻宣布進入緊急
狀態，並且解散聯合政府，巴勒斯坦走向分裂狀態。經過將近6天的戰鬥
，哈瑪斯槍手14號勢如破竹，佔領巴勒斯坦安全機構位於加薩北邊的總
部，以及自治政府主席阿巴斯在加薩的據點，兩棟建築上都已插上哈瑪斯
旗幟，民兵得意展現武力，並感謝真主保佑。法塔派系官員選擇棄守，部
分已狼狽搭船逃往埃及，至此，哈瑪斯已完全取得加薩走廊的控制權。阿
巴斯透過幕僚在14號深夜宣布，即刻解散3月份跟哈瑪斯組成的聯合政
府跟國會，總理哈尼耶遭革職，而包括加薩走廊跟約旦河西岸，也進入緊
急狀態。由於加薩走廊的戰火以及安全總局遭到佔領，加上武裝民兵在巴
勒斯坦法律之外發動軍事政變，因此我們宣布巴勒斯坦所有領土，進入緊
急狀態。阿巴斯在聲明中也強調，將儘快舉行國會選舉，取代哈瑪斯勢力
。對於阿巴斯的決定，約旦河西岸的民眾紛紛湧上街頭慶祝，槍手對空鳴
槍並在議會牆上插上法塔的旗幟，禁止哈瑪斯靠近半步。任何哈瑪斯黨派
成員都不准進入議會。不過已被炒魷魚的總理哈尼耶在加薩市堅稱，阿巴
斯的決定過於草率，強調哈瑪斯依舊掌控大權。今晚主席做了一項草率的
決定，圍繞在主席身邊的人都沒有考慮到這項決定的後果，以及對巴勒斯
坦民眾的影響。哈尼耶指出，哈瑪斯將負起安全重責，也重申巴勒斯坦不
能分裂，更不會在加薩擅自建立伊斯蘭國家。部分巴勒斯坦民眾對當前政
局感到失望，認為兩大派系的內鬥，讓局勢倒退50年，實在慘不忍睹。
對於巴勒斯坦的亂局，以色列高度關注，15號宣布無限期關閉所有通往
加薩走廊的道路，英美也對哈瑪斯的行為感到憂慮，美國國務卿萊斯14
號強調，支持阿巴斯的決定，但不可否認，巴勒斯坦距離獨立建國的目標
，已經越來越遠。在中東地區、巴勒斯坦的政局今天再度出現重大變化，
哈瑪斯已經強勢攻佔加薩安全總部、等於是控制了加薩走廊。巴勒斯坦自
治政府主席阿巴斯、立刻宣布進入緊急狀態，並且解散聯合政府，巴勒斯
坦走向分裂狀態。經過將近6天的戰鬥，哈瑪斯槍手14號勢如破竹，佔
領巴勒斯坦安全機構位於加薩北邊的總部，以及自治政府主席阿巴斯在加
薩的據點，兩棟建築上都已插上哈瑪斯旗幟，民兵得意展現武力，並感謝
真主保佑。法塔派系官員選擇棄守，部分已狼狽搭船逃往埃及，至此，哈
瑪斯已完全取得加薩走廊的控制權。阿巴斯透過幕僚在14號深夜宣布，
即刻解散3月份跟哈瑪斯組成的聯合政府跟國會，總理哈尼耶遭革職，而
包括加薩走廊跟約旦河西岸，也進入緊急狀態。由於加薩走廊的戰火以及
安全總局遭到佔領，加上武裝民兵在巴勒斯坦法律之外發動軍事政變，因
此我們宣布巴勒斯坦所有領土，進入緊急狀態。阿巴斯在聲明中也強調，
將儘快舉行國會選舉，取代哈瑪斯勢力。對於阿巴斯的決定，約旦河西岸
的民眾紛紛湧上街頭慶祝，槍手對空鳴槍並在議會牆上插上法塔的旗幟，
禁止哈瑪斯靠近半步。任何哈瑪斯黨派成員都不准進入議會。不過已被炒
魷魚的總理哈尼耶在加薩市堅稱，阿巴斯的決定過於草率，強調哈瑪斯依
舊掌控大權。今晚主席做了一項草率的決定，圍繞在主席身邊的人都沒有
考慮到這項決定的後果，以及對巴勒斯坦民眾的影響。哈尼耶指出，哈瑪
斯將負起安全重責，也重申巴勒斯坦不能分裂，更不會在加薩擅自建立伊
斯蘭國家。部分巴勒斯坦民眾對當前政局感到失望，認為兩大派系的內鬥
，讓局勢倒退50年，實在慘不忍睹。對於巴勒斯坦的亂局，以色列高度
關注，15號宣布無限期關閉所有通往加薩走廊的道路，英美也對哈瑪斯
的行為感到憂慮，美國國務卿萊斯14號強調，支持阿巴斯的決定，但不
可否認，巴勒斯坦距離獨立建國的目標，已經越來越遠。在中東地區、巴
勒斯坦的政局今天再度出現重大變化，哈瑪斯已經強勢攻佔加薩安全總部
、等於是控制了加薩走廊。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯、立刻宣布進入
緊急狀態，並且解散聯合政府，巴勒斯坦走向分裂狀態。經過將近6天的
戰鬥，哈瑪斯槍手14號勢如破竹，佔領巴勒斯坦安全機構位於加薩北邊
的總部，以及自治政府主席阿巴斯在加薩的據點，兩棟建築上都已插上哈
瑪斯旗幟，民兵得意展現武力，並感謝真主保佑。法塔派系官員選擇棄守
，部分已狼狽搭船逃往埃及，至此，哈瑪斯已完全取得加薩走廊的控制權
。阿巴斯透過幕僚在14號深夜宣布，即刻解散3月份跟哈瑪斯組成的聯
合政府跟國會，總理哈尼耶遭革職，而包括加薩走廊跟約旦河西岸，也進
入緊急狀態。由於加薩走廊的戰火以及安全總局遭到佔領，加上武裝民兵
在巴勒斯坦法律之外發動軍事政變，因此我們宣布巴勒斯坦所有領土，進
入緊急狀態。阿巴斯在聲明中也強調，將儘快舉行國會選舉，取代哈瑪斯
勢力。對於阿巴斯的決定，約旦河西岸的民眾紛紛湧上街頭慶祝，槍手對
空鳴槍並在議會牆上插上法塔的旗幟，禁止哈瑪斯靠近半步。任何哈瑪斯
黨派成員都不准進入議會。不過已被炒魷魚的總理哈尼耶在加薩市堅稱，
阿巴斯的決定過於草率，強調哈瑪斯依舊掌控大權。今晚主席做了一項草
率的決定，圍繞在主席身邊的人都沒有考慮到這項決定的後果，以及對巴
勒斯坦民眾的影響。哈尼耶指出，哈瑪斯將負起安全重責，也重申巴勒斯
坦不能分裂，更不會在加薩擅自建立伊斯蘭國家。部分巴勒斯坦民眾對當
前政局感到失望，認為兩大派系的內鬥，讓局勢倒退50年，實在慘不忍
睹。對於巴勒斯坦的亂局，以色列高度關注，15號宣布無限期關閉所有
通往加薩走廊的道路，英美也對哈瑪斯的行為感到憂慮，美國國務卿萊斯
14號強調，支持阿巴斯的決定，但不可否認，巴勒斯坦距離獨立建國的
目標，已經越來越遠。在中東地區、巴勒斯坦的政局今天再度出現重大變
化，哈瑪斯已經強勢攻佔加薩安全總部、等於是控制了加薩走廊。巴勒斯
坦自治政府主席阿巴斯、立刻宣布進入緊急狀態，並且解散聯合政府，巴
勒斯坦走向分裂狀態。經過將近6天的戰鬥，哈瑪斯槍手14號勢如破竹
，佔領巴勒斯坦安全機構位於加薩北邊的總部，以及自治政府主席阿巴斯
在加薩的據點，兩棟建築上都已插上哈瑪斯旗幟，民兵得意展現武力，並
感謝真主保佑。法塔派系官員選擇棄守，部分已狼狽搭船逃往埃及，至此
，哈瑪斯已完全取得加薩走廊的控制權。阿巴斯透過幕僚在14號深夜宣
布，即刻解散3月份跟哈瑪斯組成的聯合政府跟國會，總理哈尼耶遭革職
，而包括加薩走廊跟約旦河西岸，也進入緊急狀態。由於加薩走廊的戰火
以及安全總局遭到佔領，加上武裝民兵在巴勒斯坦法律之外發動軍事政變
，因此我們宣布巴勒斯坦所有領土，進入緊急狀態。阿巴斯在聲明中也強
調，將儘快舉行國會選舉，取代哈瑪斯勢力。對於阿巴斯的決定，約旦河
西岸的民眾紛紛湧上街頭慶祝，槍手對空鳴槍並在議會牆上插上法塔的旗
幟，禁止哈瑪斯靠近半步。任何哈瑪斯黨派成員都不准進入議會。不過已
被炒魷魚的總理哈尼耶在加薩市堅稱，阿巴斯的決定過於草率，強調哈瑪
斯依舊掌控大權。今晚主席做了一項草率的決定，圍繞在主席身邊的人都
沒有考慮到這項決定的後果，以及對巴勒斯坦民眾的影響。哈尼耶指出，
哈瑪斯將負起安全重責，也重申巴勒斯坦不能分裂，更不會在加薩擅自建
立伊斯蘭國家。部分巴勒斯坦民眾對當前政局感到失望，認為兩大派系的
內鬥，讓局勢倒退50年，實在慘不忍睹。對於巴勒斯坦的亂局，以色列
高度關注，15號宣布無限期關閉所有通往加薩走廊的道路，英美也對哈
瑪斯的行為感到憂慮，美國國務卿萊斯14號強調，支持阿巴斯的決定，
但不可否認，巴勒斯坦距離獨立建國的目標，已經越來越遠。在中東地區
、巴勒斯坦的政局今天再度出現重大變化，哈瑪斯已經強勢攻佔加薩安全
總部、等於是控制了加薩走廊。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯、立刻宣布
進入緊急狀態，並且解散聯合政府，巴勒斯坦走向分裂狀態。經過將近6
天的戰鬥，哈瑪斯槍手14號勢如破竹，佔領巴勒斯坦安全機構位於加薩
北邊的總部，以及自治政府主席阿巴斯在加薩的據點，兩棟建築上都已插
上哈瑪斯旗幟，民兵得意展現武力，並感謝真主保佑。法塔派系官員選擇
棄守，部分已狼狽搭船逃往埃及，至此，哈瑪斯已完全取得加薩走廊的控
制權。阿巴斯透過幕僚在14號深夜宣布，即刻解散3月份跟哈瑪斯組成
的聯合政府跟國會，總理哈尼耶遭革職，而包括加薩走廊跟約旦河西岸，
也進入緊急狀態。由於加薩走廊的戰火以及安全總局遭到佔領，加上武裝
民兵在巴勒斯坦法律之外發動軍事政變，因此我們宣布巴勒斯坦所有領土
，進入緊急狀態。阿巴斯在聲明中也強調，將儘快舉行國會選舉，取代哈
瑪斯勢力。對於阿巴斯的決定，約旦河西岸的民眾紛紛湧上街頭慶祝，槍
手對空鳴槍並在議會牆上插上法塔的旗幟，禁止哈瑪斯靠近半步。任何哈
瑪斯黨派成員都不准進入議會。不過已被炒魷魚的總理哈尼耶在加薩市堅
稱，阿巴斯的決定過於草率，強調哈瑪斯依舊掌控大權。今晚主席做了一
項草率的決定，圍繞在主席身邊的人都沒有考慮到這項決定的後果，以及
對巴勒斯坦民眾的影響。哈尼耶指出，哈瑪斯將負起安全重責，也重申巴
勒斯坦不能分裂，更不會在加薩擅自建立伊斯蘭國家。部分巴勒斯坦民眾
對當前政局感到失望，認為兩大派系的內鬥，讓局勢倒退50年，實在慘
不忍睹。對於巴勒斯坦的亂局，以色列高度關注，15號宣布無限期關閉
所有通往加薩走廊的道路，英美也對哈瑪斯的行為感到憂慮，美國國務卿
萊斯14號強調，支持阿巴斯的決定，但不可否認，巴勒斯坦距離獨立建
國的目標，已經越來越遠。在中東地區、巴勒斯坦的政局今天再度出現重
大變化，哈瑪斯已經強勢攻佔加薩安全總部、等於是控制了加薩走廊。巴
勒斯坦自治政府主席阿巴斯、立刻宣布進入緊急狀態，並且解散聯合政府
，巴勒斯坦走向分裂狀態。經過將近6天的戰鬥，哈瑪斯槍手14號勢如
破竹，佔領巴勒斯坦安全機構位於加薩北邊的總部，以及自治政府主席阿
巴斯在加薩的據點，兩棟建築上都已插上哈瑪斯旗幟，民兵得意展現武力
，並感謝真主保佑。法塔派系官員選擇棄守，部分已狼狽搭船逃往埃及，
至此，哈瑪斯已完全取得加薩走廊的控制權。阿巴斯透過幕僚在14號深
夜宣布，即刻解散3月份跟哈瑪斯組成的聯合政府跟國會，總理哈尼耶遭
革職，而包括加薩走廊跟約旦河西岸，也進入緊急狀態。由於加薩走廊的
戰火以及安全總局遭到佔領，加上武裝民兵在巴勒斯坦法律之外發動軍事
政變，因此我們宣布巴勒斯坦所有領土，進入緊急狀態。阿巴斯在聲明中
也強調，將儘快舉行國會選舉，取代哈瑪斯勢力。對於阿巴斯的決定，約
旦河西岸的民眾紛紛湧上街頭慶祝，槍手對空鳴槍並在議會牆上插上法塔
的旗幟，禁止哈瑪斯靠近半步。任何哈瑪斯黨派成員都不准進入議會。不
過已被炒魷魚的總理哈尼耶在加薩市堅稱，阿巴斯的決定過於草率，強調
哈瑪斯依舊掌控大權。今晚主席做了一項草率的決定，圍繞在主席身邊的
人都沒有考慮到這項決定的後果，以及對巴勒斯坦民眾的影響。哈尼耶指
出，哈瑪斯將負起安全重責，也重申巴勒斯坦不能分裂，更不會在加薩擅
自建立伊斯蘭國家。部分巴勒斯坦民眾對當前政局感到失望，認為兩大派
系的內鬥，讓局勢倒退50年，實在慘不忍睹。對於巴勒斯坦的亂局，以
色列高度關注，15號宣布無限期關閉所有通往加薩走廊的道路，英美也
對哈瑪斯的行為感到憂慮，美國國務卿萊斯14號強調，支持阿巴斯的決
定，但不可否認，巴勒斯坦距離獨立建國的目標，已經越來越遠。在中東
地區、巴勒斯坦的政局今天再度出現重大變化，哈瑪斯已經強勢攻佔加薩
安全總部、等於是控制了加薩走廊。巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯、立刻
宣布進入緊急狀態，並且解散聯合政府，巴勒斯坦走向分裂狀態。經過將
近6天的戰鬥，哈瑪斯槍手14號勢如破竹，佔領巴勒斯坦安全機構位於
加薩北邊的總部，以及自治政府主席阿巴斯在加薩的據點，兩棟建築上都
已插上哈瑪斯旗幟，民兵得意展現武力，並感謝真主保佑。法塔派系官員
選擇棄守，部分已狼狽搭船逃往埃及，至此，哈瑪斯已完全取得加薩走廊
的控制權。阿巴斯透過幕僚在14號深夜宣布，即刻解散3月份跟哈瑪斯
組成的聯合政府跟國會，總理哈尼耶遭革職，而包括加薩走廊跟約旦河西
岸，也進入緊急狀態。由於加薩走廊的戰火以及安全總局遭到佔領，加上
武裝民兵在巴勒斯坦法律之外發動軍事政變，因此我們宣布巴勒斯坦所有
領土，進入緊急狀態。阿巴斯在聲明中也強調，將儘快舉行國會選舉，取
代哈瑪斯勢力。對於阿巴斯的決定，約旦河西岸的民眾紛紛湧上街頭慶祝
，槍手對空鳴槍並在議會牆上插上法塔的旗幟，禁止哈瑪斯靠近半步。任
何哈瑪斯黨派成員都不准進入議會。不過已被炒魷魚的總理哈尼耶在加薩
市堅稱，阿巴斯的決定過於草率，強調哈瑪斯依舊掌控大權。今晚主席做
了一項草率的決定，圍繞在主席身邊的人都沒有考慮到這項決定的後果，
以及對巴勒斯坦民眾的影響。哈尼耶指出，哈瑪斯將負起安全重責，也重
申巴勒斯坦不能分裂，更不會在加薩擅自建立伊斯蘭國家。部分巴勒斯坦
民眾對當前政局感到失望，認為兩大派系的內鬥，讓局勢倒退50年，實
在慘不忍睹。對於巴勒斯坦的亂局，以色列高度關注，15號宣布無限期
關閉所有通往加薩走廊的道路，英美也對哈瑪斯的行為感到憂慮，美國國
務卿萊斯14號強調，支持阿巴斯的決定，但不可否認，巴勒斯坦距離獨
立建國的目標，已經越來越遠。
