陳水扁總統位在台北市民生東路、先前由陳幸妤夫妻居住的官邸，今天上
午被一名徐姓兒子、用瓦斯桶縱火，當時引發的火勢不小、嚇壞了鄰居，
還好只有遮雨棚被燒毀、沒有人受傷。這一名嫌犯被警方依公共危險罪、
移送台北地檢署。門口燒得焦黑的牆壁和變形的遮雨棚，這裡是陳水扁總
統位在民生東路四段的舊住處，15號上午十點五十分左右，遭到一名男
子持五公斤瓦斯桶縱火，當時的火勢驚動了周邊鄰居。案發當時所幸屋內
沒人，所以沒有造成任何傷亡。當地員警當場逮捕一名徐姓嫌犯，帶回警
局偵訊。警方調查確定嫌犯只有一人，涉嫌縱火的三十二歲徐姓嫌犯，是
來自新竹市的餐廳廚師，警方初步偵訊後，已經將嫌犯以公共危險罪，移
送台北地檢署調查。不過國家元首的舊寓所遭到縱火，已經成為治安史上
首例，引起社會高度關注。至於陳總統的家人，包括台南官田的母親，和
住在台北的女兒陳幸妤，會不會加強維安，國安局表示，總統家人的住所
和行動，一直受到保護，維安規格不會有所增減。記者台北綜合報導陳水
扁總統位在台北市民生東路、先前由陳幸妤夫妻居住的官邸，今天上午被
一名徐姓兒子、用瓦斯桶縱火，當時引發的火勢不小、嚇壞了鄰居，還好
只有遮雨棚被燒毀、沒有人受傷。這一名嫌犯被警方依公共危險罪、移送
台北地檢署。門口燒得焦黑的牆壁和變形的遮雨棚，這裡是陳水扁總統位
在民生東路四段的舊住處，15號上午十點五十分左右，遭到一名男子持
五公斤瓦斯桶縱火，當時的火勢驚動了周邊鄰居。案發當時所幸屋內沒人
，所以沒有造成任何傷亡。當地員警當場逮捕一名徐姓嫌犯，帶回警局偵
訊。警方調查確定嫌犯只有一人，涉嫌縱火的三十二歲徐姓嫌犯，是來自
新竹市的餐廳廚師，警方初步偵訊後，已經將嫌犯以公共危險罪，移送台
北地檢署調查。不過國家元首的舊寓所遭到縱火，已經成為治安史上首例
，引起社會高度關注。至於陳總統的家人，包括台南官田的母親，和住在
台北的女兒陳幸妤，會不會加強維安，國安局表示，總統家人的住所和行
動，一直受到保護，維安規格不會有所增減。記者台北綜合報導陳水扁總
統位在台北市民生東路、先前由陳幸妤夫妻居住的官邸，今天上午被一名
徐姓兒子、用瓦斯桶縱火，當時引發的火勢不小、嚇壞了鄰居，還好只有
遮雨棚被燒毀、沒有人受傷。這一名嫌犯被警方依公共危險罪、移送台北
地檢署。門口燒得焦黑的牆壁和變形的遮雨棚，這裡是陳水扁總統位在民
生東路四段的舊住處，15號上午十點五十分左右，遭到一名男子持五公
斤瓦斯桶縱火，當時的火勢驚動了周邊鄰居。案發當時所幸屋內沒人，所
以沒有造成任何傷亡。當地員警當場逮捕一名徐姓嫌犯，帶回警局偵訊。
警方調查確定嫌犯只有一人，涉嫌縱火的三十二歲徐姓嫌犯，是來自新竹
市的餐廳廚師，警方初步偵訊後，已經將嫌犯以公共危險罪，移送台北地
檢署調查。不過國家元首的舊寓所遭到縱火，已經成為治安史上首例，引
起社會高度關注。至於陳總統的家人，包括台南官田的母親，和住在台北
的女兒陳幸妤，會不會加強維安，國安局表示，總統家人的住所和行動，
一直受到保護，維安規格不會有所增減。記者台北綜合報導陳水扁總統位
在台北市民生東路、先前由陳幸妤夫妻居住的官邸，今天上午被一名徐姓
兒子、用瓦斯桶縱火，當時引發的火勢不小、嚇壞了鄰居，還好只有遮雨
棚被燒毀、沒有人受傷。這一名嫌犯被警方依公共危險罪、移送台北地檢
署。門口燒得焦黑的牆壁和變形的遮雨棚，這裡是陳水扁總統位在民生東
路四段的舊住處，15號上午十點五十分左右，遭到一名男子持五公斤瓦
斯桶縱火，當時的火勢驚動了周邊鄰居。案發當時所幸屋內沒人，所以沒
有造成任何傷亡。當地員警當場逮捕一名徐姓嫌犯，帶回警局偵訊。警方
調查確定嫌犯只有一人，涉嫌縱火的三十二歲徐姓嫌犯，是來自新竹市的
餐廳廚師，警方初步偵訊後，已經將嫌犯以公共危險罪，移送台北地檢署
調查。不過國家元首的舊寓所遭到縱火，已經成為治安史上首例，引起社
會高度關注。至於陳總統的家人，包括台南官田的母親，和住在台北的女
兒陳幸妤，會不會加強維安，國安局表示，總統家人的住所和行動，一直
受到保護，維安規格不會有所增減。記者台北綜合報導陳水扁總統位在台
北市民生東路、先前由陳幸妤夫妻居住的官邸，今天上午被一名徐姓兒子
、用瓦斯桶縱火，當時引發的火勢不小、嚇壞了鄰居，還好只有遮雨棚被
燒毀、沒有人受傷。這一名嫌犯被警方依公共危險罪、移送台北地檢署。
門口燒得焦黑的牆壁和變形的遮雨棚，這裡是陳水扁總統位在民生東路四
段的舊住處，15號上午十點五十分左右，遭到一名男子持五公斤瓦斯桶
縱火，當時的火勢驚動了周邊鄰居。案發當時所幸屋內沒人，所以沒有造
成任何傷亡。當地員警當場逮捕一名徐姓嫌犯，帶回警局偵訊。警方調查
確定嫌犯只有一人，涉嫌縱火的三十二歲徐姓嫌犯，是來自新竹市的餐廳
廚師，警方初步偵訊後，已經將嫌犯以公共危險罪，移送台北地檢署調查
。不過國家元首的舊寓所遭到縱火，已經成為治安史上首例，引起社會高
度關注。至於陳總統的家人，包括台南官田的母親，和住在台北的女兒陳
幸妤，會不會加強維安，國安局表示，總統家人的住所和行動，一直受到
保護，維安規格不會有所增減。記者台北綜合報導陳水扁總統位在台北市
民生東路、先前由陳幸妤夫妻居住的官邸，今天上午被一名徐姓兒子、用
瓦斯桶縱火，當時引發的火勢不小、嚇壞了鄰居，還好只有遮雨棚被燒毀
、沒有人受傷。這一名嫌犯被警方依公共危險罪、移送台北地檢署。門口
燒得焦黑的牆壁和變形的遮雨棚，這裡是陳水扁總統位在民生東路四段的
舊住處，15號上午十點五十分左右，遭到一名男子持五公斤瓦斯桶縱火
，當時的火勢驚動了周邊鄰居。案發當時所幸屋內沒人，所以沒有造成任
何傷亡。當地員警當場逮捕一名徐姓嫌犯，帶回警局偵訊。警方調查確定
嫌犯只有一人，涉嫌縱火的三十二歲徐姓嫌犯，是來自新竹市的餐廳廚師
，警方初步偵訊後，已經將嫌犯以公共危險罪，移送台北地檢署調查。不
過國家元首的舊寓所遭到縱火，已經成為治安史上首例，引起社會高度關
注。至於陳總統的家人，包括台南官田的母親，和住在台北的女兒陳幸妤
，會不會加強維安，國安局表示，總統家人的住所和行動，一直受到保護
，維安規格不會有所增減。記者台北綜合報導陳水扁總統位在台北市民生
東路、先前由陳幸妤夫妻居住的官邸，今天上午被一名徐姓兒子、用瓦斯
桶縱火，當時引發的火勢不小、嚇壞了鄰居，還好只有遮雨棚被燒毀、沒
有人受傷。這一名嫌犯被警方依公共危險罪、移送台北地檢署。門口燒得
焦黑的牆壁和變形的遮雨棚，這裡是陳水扁總統位在民生東路四段的舊住
處，15號上午十點五十分左右，遭到一名男子持五公斤瓦斯桶縱火，當
時的火勢驚動了周邊鄰居。案發當時所幸屋內沒人，所以沒有造成任何傷
亡。當地員警當場逮捕一名徐姓嫌犯，帶回警局偵訊。警方調查確定嫌犯
只有一人，涉嫌縱火的三十二歲徐姓嫌犯，是來自新竹市的餐廳廚師，警
方初步偵訊後，已經將嫌犯以公共危險罪，移送台北地檢署調查。不過國
家元首的舊寓所遭到縱火，已經成為治安史上首例，引起社會高度關注。
至於陳總統的家人，包括台南官田的母親，和住在台北的女兒陳幸妤，會
不會加強維安，國安局表示，總統家人的住所和行動，一直受到保護，維
安規格不會有所增減。記者台北綜合報導陳水扁總統位在台北市民生東路
、先前由陳幸妤夫妻居住的官邸，今天上午被一名徐姓兒子、用瓦斯桶縱
火，當時引發的火勢不小、嚇壞了鄰居，還好只有遮雨棚被燒毀、沒有人
受傷。這一名嫌犯被警方依公共危險罪、移送台北地檢署。門口燒得焦黑
的牆壁和變形的遮雨棚，這裡是陳水扁總統位在民生東路四段的舊住處，
15號上午十點五十分左右，遭到一名男子持五公斤瓦斯桶縱火，當時的
火勢驚動了周邊鄰居。案發當時所幸屋內沒人，所以沒有造成任何傷亡。
當地員警當場逮捕一名徐姓嫌犯，帶回警局偵訊。警方調查確定嫌犯只有
一人，涉嫌縱火的三十二歲徐姓嫌犯，是來自新竹市的餐廳廚師，警方初
步偵訊後，已經將嫌犯以公共危險罪，移送台北地檢署調查。不過國家元
首的舊寓所遭到縱火，已經成為治安史上首例，引起社會高度關注。至於
陳總統的家人，包括台南官田的母親，和住在台北的女兒陳幸妤，會不會
加強維安，國安局表示，總統家人的住所和行動，一直受到保護，維安規
格不會有所增減。記者台北綜合報導陳水扁總統位在台北市民生東路、先
前由陳幸妤夫妻居住的官邸，今天上午被一名徐姓兒子、用瓦斯桶縱火，
當時引發的火勢不小、嚇壞了鄰居，還好只有遮雨棚被燒毀、沒有人受傷
。這一名嫌犯被警方依公共危險罪、移送台北地檢署。門口燒得焦黑的牆
壁和變形的遮雨棚，這裡是陳水扁總統位在民生東路四段的舊住處，15
號上午十點五十分左右，遭到一名男子持五公斤瓦斯桶縱火，當時的火勢
驚動了周邊鄰居。案發當時所幸屋內沒人，所以沒有造成任何傷亡。當地
員警當場逮捕一名徐姓嫌犯，帶回警局偵訊。警方調查確定嫌犯只有一人
，涉嫌縱火的三十二歲徐姓嫌犯，是來自新竹市的餐廳廚師，警方初步偵
訊後，已經將嫌犯以公共危險罪，移送台北地檢署調查。不過國家元首的
舊寓所遭到縱火，已經成為治安史上首例，引起社會高度關注。至於陳總
統的家人，包括台南官田的母親，和住在台北的女兒陳幸妤，會不會加強
維安，國安局表示，總統家人的住所和行動，一直受到保護，維安規格不
會有所增減。記者台北綜合報導
