新世界七大奇景的票選結果、下個月七號就會揭曉，各國的名勝都希望能
夠擠進榜單。而巴西總統還親自為該國的、山頂耶穌雕像拉票，希望獲得
網友的青睞。來到里約熱內盧,首先映入眼簾的就是這座聳立在710公
尺柯爾柯瓦多山頂的耶穌雕像,這座石頭雕像建於1931年,高約30
公尺,耶穌臉部神情端莊祥和,以兩隻手臂敞開之姿,熱情擁抱前來朝聖
的民眾和觀光客.從這座雕像鳥瞰,里約熱內盧的的海岸風光,一覽無遺
,與斜對角另一處山巒綿延的觀光勝地寶塔糖山遙遙相望巴西擁有全球最
多的天主教徒,這座耶穌雕像象徵巴西人對天主教的堅定信仰,也是里約
城的地標所在,目前這座雕像,已經被列入世界新七大奇景的決選名單中
,要從21個熱門景點脫穎而出,至少必須獲得一千萬張網路選票的支持
,為了使這座雕像入選世界七大奇景,增加巴西的國際能見度,巴西總統
魯拉14號也來到雕像前,大力催票魯拉當場穿上印有雕像圖案的T恤,
為推動雕像入選新世界七大奇景賣力演出,這項全球網路票選活動,是由
瑞士一個民間基金會所發起,有了魯拉站台宣傳,耶穌雕像是否能順利擠
進前七大,下個月七號就會揭曉.新世界七大奇景的票選結果、下個月七
號就會揭曉，各國的名勝都希望能夠擠進榜單。而巴西總統還親自為該國
的、山頂耶穌雕像拉票，希望獲得網友的青睞。來到里約熱內盧,首先映
入眼簾的就是這座聳立在710公尺柯爾柯瓦多山頂的耶穌雕像,這座石
頭雕像建於1931年,高約30公尺,耶穌臉部神情端莊祥和,以兩隻
手臂敞開之姿,熱情擁抱前來朝聖的民眾和觀光客.從這座雕像鳥瞰,里
約熱內盧的的海岸風光,一覽無遺,與斜對角另一處山巒綿延的觀光勝地
寶塔糖山遙遙相望巴西擁有全球最多的天主教徒,這座耶穌雕像象徵巴西
人對天主教的堅定信仰,也是里約城的地標所在,目前這座雕像,已經被
列入世界新七大奇景的決選名單中,要從21個熱門景點脫穎而出,至少
必須獲得一千萬張網路選票的支持,為了使這座雕像入選世界七大奇景,
增加巴西的國際能見度,巴西總統魯拉14號也來到雕像前,大力催票魯
拉當場穿上印有雕像圖案的T恤,為推動雕像入選新世界七大奇景賣力演
出,這項全球網路票選活動,是由瑞士一個民間基金會所發起,有了魯拉
站台宣傳,耶穌雕像是否能順利擠進前七大,下個月七號就會揭曉.新世
界七大奇景的票選結果、下個月七號就會揭曉，各國的名勝都希望能夠擠
進榜單。而巴西總統還親自為該國的、山頂耶穌雕像拉票，希望獲得網友
的青睞。來到里約熱內盧,首先映入眼簾的就是這座聳立在710公尺柯
爾柯瓦多山頂的耶穌雕像,這座石頭雕像建於1931年,高約30公尺
,耶穌臉部神情端莊祥和,以兩隻手臂敞開之姿,熱情擁抱前來朝聖的民
眾和觀光客.從這座雕像鳥瞰,里約熱內盧的的海岸風光,一覽無遺,與
斜對角另一處山巒綿延的觀光勝地寶塔糖山遙遙相望巴西擁有全球最多的
天主教徒,這座耶穌雕像象徵巴西人對天主教的堅定信仰,也是里約城的
地標所在,目前這座雕像,已經被列入世界新七大奇景的決選名單中,要
從21個熱門景點脫穎而出,至少必須獲得一千萬張網路選票的支持,為
了使這座雕像入選世界七大奇景,增加巴西的國際能見度,巴西總統魯拉
14號也來到雕像前,大力催票魯拉當場穿上印有雕像圖案的T恤,為推
動雕像入選新世界七大奇景賣力演出,這項全球網路票選活動,是由瑞士
一個民間基金會所發起,有了魯拉站台宣傳,耶穌雕像是否能順利擠進前
七大,下個月七號就會揭曉.
