中國的人民日報、公開點名台灣的奇美企業董事長許文龍，就是到大陸賺
錢的台獨大老。外界擔心，中共的動作、可能是要打壓挺綠台商的預告．
而陸委會主委吳釗燮今天表示，台商在大陸的商業活動應該受到保障，政
府要呼籲對岸的領導人到此為止，不要以商逼政中國官方媒體人民日報首
次點名奇美董事長許文龍就是綠色台商，到大陸發了大財，又是台灣企業
界公認的獨派大老，報導中指出，中國不歡迎這樣的綠色台商，這是不是
大陸打壓挺綠台商的預告，陸委會主委吳釗燮說，國台辦524的聲明提
到兩岸經貿不受政治干擾，希望對岸領導人到此為止而立法院民進黨團也
表示，這是以商逼政的做法，是對台商下了追殺令吳釗燮強調，兩岸現在
沒有正式溝通管道，希望中國應該保護合法經營的台商，至於這篇報導對
兩岸投資的後續影響有多大，吳釗燮說目前只是個案，陸委會會進行觀察
和評估，如果有必要會有後續處理中國的人民日報、公開點名台灣的奇美
企業董事長許文龍，就是到大陸賺錢的台獨大老。外界擔心，中共的動作
、可能是要打壓挺綠台商的預告．而陸委會主委吳釗燮今天表示，台商在
大陸的商業活動應該受到保障，政府要呼籲對岸的領導人到此為止，不要
以商逼政中國官方媒體人民日報首次點名奇美董事長許文龍就是綠色台商
，到大陸發了大財，又是台灣企業界公認的獨派大老，報導中指出，中國
不歡迎這樣的綠色台商，這是不是大陸打壓挺綠台商的預告，陸委會主委
吳釗燮說，國台辦524的聲明提到兩岸經貿不受政治干擾，希望對岸領
導人到此為止而立法院民進黨團也表示，這是以商逼政的做法，是對台商
下了追殺令吳釗燮強調，兩岸現在沒有正式溝通管道，希望中國應該保護
合法經營的台商，至於這篇報導對兩岸投資的後續影響有多大，吳釗燮說
目前只是個案，陸委會會進行觀察和評估，如果有必要會有後續處理
