政治新聞、先要帶您看、國民黨總統參選人馬英九、昨天拜會新加坡資政
李光耀，兩人交換對兩岸議題的看法。會後、馬英九轉述、李光耀贊成兩
岸維持現狀、並且務實開放。而新加坡媒體除了大篇幅報導李光耀會晤馬
英九、也同時公布了李光耀日前跟蘇貞昌見面的照片。在馬英九拜會李光
耀的行程照片曝光了之後，馬英九也大方坦承昨天的會談，兩人就兩岸的
問題達成了重要的共識。在新加坡資政李光耀主導下，原本該是密會的行
程卻在新加坡媒體上曝了光，馬英九進一步談到昨天會談雙方氣氛融洽，
也對兩岸務實開放有了一定的默契。不只馬英九，就連蘇貞昌也一塊兒上
了媒體，是不是新加坡方面有意釋放出重要的訊息。李光耀大動作再度將
兩岸議題搬上了檯面，而在台灣政壇藍綠對立的複雜情勢下，也釋放出新
加坡可能再度在2008的關鍵時刻，扮演兩岸談判的重要的角色地位。
記者林俊賢沈志明新加坡採訪報導政治新聞、先要帶您看、國民黨總統參
選人馬英九、昨天拜會新加坡資政李光耀，兩人交換對兩岸議題的看法。
會後、馬英九轉述、李光耀贊成兩岸維持現狀、並且務實開放。而新加坡
媒體除了大篇幅報導李光耀會晤馬英九、也同時公布了李光耀日前跟蘇貞
昌見面的照片。在馬英九拜會李光耀的行程照片曝光了之後，馬英九也大
方坦承昨天的會談，兩人就兩岸的問題達成了重要的共識。在新加坡資政
李光耀主導下，原本該是密會的行程卻在新加坡媒體上曝了光，馬英九進
一步談到昨天會談雙方氣氛融洽，也對兩岸務實開放有了一定的默契。不
只馬英九，就連蘇貞昌也一塊兒上了媒體，是不是新加坡方面有意釋放出
重要的訊息。李光耀大動作再度將兩岸議題搬上了檯面，而在台灣政壇藍
綠對立的複雜情勢下，也釋放出新加坡可能再度在2008的關鍵時刻，
扮演兩岸談判的重要的角色地位。記者林俊賢沈志明新加坡採訪報導政治
新聞、先要帶您看、國民黨總統參選人馬英九、昨天拜會新加坡資政李光
耀，兩人交換對兩岸議題的看法。會後、馬英九轉述、李光耀贊成兩岸維
持現狀、並且務實開放。而新加坡媒體除了大篇幅報導李光耀會晤馬英九
、也同時公布了李光耀日前跟蘇貞昌見面的照片。在馬英九拜會李光耀的
行程照片曝光了之後，馬英九也大方坦承昨天的會談，兩人就兩岸的問題
達成了重要的共識。在新加坡資政李光耀主導下，原本該是密會的行程卻
在新加坡媒體上曝了光，馬英九進一步談到昨天會談雙方氣氛融洽，也對
兩岸務實開放有了一定的默契。不只馬英九，就連蘇貞昌也一塊兒上了媒
體，是不是新加坡方面有意釋放出重要的訊息。李光耀大動作再度將兩岸
議題搬上了檯面，而在台灣政壇藍綠對立的複雜情勢下，也釋放出新加坡
可能再度在2008的關鍵時刻，扮演兩岸談判的重要的角色地位。記者
林俊賢沈志明新加坡採訪報導政治新聞、先要帶您看、國民黨總統參選人
馬英九、昨天拜會新加坡資政李光耀，兩人交換對兩岸議題的看法。會後
、馬英九轉述、李光耀贊成兩岸維持現狀、並且務實開放。而新加坡媒體
除了大篇幅報導李光耀會晤馬英九、也同時公布了李光耀日前跟蘇貞昌見
面的照片。在馬英九拜會李光耀的行程照片曝光了之後，馬英九也大方坦
承昨天的會談，兩人就兩岸的問題達成了重要的共識。在新加坡資政李光
耀主導下，原本該是密會的行程卻在新加坡媒體上曝了光，馬英九進一步
談到昨天會談雙方氣氛融洽，也對兩岸務實開放有了一定的默契。不只馬
英九，就連蘇貞昌也一塊兒上了媒體，是不是新加坡方面有意釋放出重要
的訊息。李光耀大動作再度將兩岸議題搬上了檯面，而在台灣政壇藍綠對
立的複雜情勢下，也釋放出新加坡可能再度在2008的關鍵時刻，扮演
兩岸談判的重要的角色地位。記者林俊賢沈志明新加坡採訪報導政治新聞
、先要帶您看、國民黨總統參選人馬英九、昨天拜會新加坡資政李光耀，
兩人交換對兩岸議題的看法。會後、馬英九轉述、李光耀贊成兩岸維持現
狀、並且務實開放。而新加坡媒體除了大篇幅報導李光耀會晤馬英九、也
同時公布了李光耀日前跟蘇貞昌見面的照片。在馬英九拜會李光耀的行程
照片曝光了之後，馬英九也大方坦承昨天的會談，兩人就兩岸的問題達成
了重要的共識。在新加坡資政李光耀主導下，原本該是密會的行程卻在新
加坡媒體上曝了光，馬英九進一步談到昨天會談雙方氣氛融洽，也對兩岸
務實開放有了一定的默契。不只馬英九，就連蘇貞昌也一塊兒上了媒體，
是不是新加坡方面有意釋放出重要的訊息。李光耀大動作再度將兩岸議題
搬上了檯面，而在台灣政壇藍綠對立的複雜情勢下，也釋放出新加坡可能
再度在2008的關鍵時刻，扮演兩岸談判的重要的角色地位。記者林俊
賢沈志明新加坡採訪報導政治新聞、先要帶您看、國民黨總統參選人馬英
九、昨天拜會新加坡資政李光耀，兩人交換對兩岸議題的看法。會後、馬
英九轉述、李光耀贊成兩岸維持現狀、並且務實開放。而新加坡媒體除了
大篇幅報導李光耀會晤馬英九、也同時公布了李光耀日前跟蘇貞昌見面的
照片。在馬英九拜會李光耀的行程照片曝光了之後，馬英九也大方坦承昨
天的會談，兩人就兩岸的問題達成了重要的共識。在新加坡資政李光耀主
導下，原本該是密會的行程卻在新加坡媒體上曝了光，馬英九進一步談到
昨天會談雙方氣氛融洽，也對兩岸務實開放有了一定的默契。不只馬英九
，就連蘇貞昌也一塊兒上了媒體，是不是新加坡方面有意釋放出重要的訊
息。李光耀大動作再度將兩岸議題搬上了檯面，而在台灣政壇藍綠對立的
複雜情勢下，也釋放出新加坡可能再度在2008的關鍵時刻，扮演兩岸
談判的重要的角色地位。記者林俊賢沈志明新加坡採訪報導政治新聞、先
要帶您看、國民黨總統參選人馬英九、昨天拜會新加坡資政李光耀，兩人
交換對兩岸議題的看法。會後、馬英九轉述、李光耀贊成兩岸維持現狀、
並且務實開放。而新加坡媒體除了大篇幅報導李光耀會晤馬英九、也同時
公布了李光耀日前跟蘇貞昌見面的照片。在馬英九拜會李光耀的行程照片
曝光了之後，馬英九也大方坦承昨天的會談，兩人就兩岸的問題達成了重
要的共識。在新加坡資政李光耀主導下，原本該是密會的行程卻在新加坡
媒體上曝了光，馬英九進一步談到昨天會談雙方氣氛融洽，也對兩岸務實
開放有了一定的默契。不只馬英九，就連蘇貞昌也一塊兒上了媒體，是不
是新加坡方面有意釋放出重要的訊息。李光耀大動作再度將兩岸議題搬上
了檯面，而在台灣政壇藍綠對立的複雜情勢下，也釋放出新加坡可能再度
在2008的關鍵時刻，扮演兩岸談判的重要的角色地位。記者林俊賢沈
志明新加坡採訪報導政治新聞、先要帶您看、國民黨總統參選人馬英九、
昨天拜會新加坡資政李光耀，兩人交換對兩岸議題的看法。會後、馬英九
轉述、李光耀贊成兩岸維持現狀、並且務實開放。而新加坡媒體除了大篇
幅報導李光耀會晤馬英九、也同時公布了李光耀日前跟蘇貞昌見面的照片
。在馬英九拜會李光耀的行程照片曝光了之後，馬英九也大方坦承昨天的
會談，兩人就兩岸的問題達成了重要的共識。在新加坡資政李光耀主導下
，原本該是密會的行程卻在新加坡媒體上曝了光，馬英九進一步談到昨天
會談雙方氣氛融洽，也對兩岸務實開放有了一定的默契。不只馬英九，就
連蘇貞昌也一塊兒上了媒體，是不是新加坡方面有意釋放出重要的訊息。
李光耀大動作再度將兩岸議題搬上了檯面，而在台灣政壇藍綠對立的複雜
情勢下，也釋放出新加坡可能再度在2008的關鍵時刻，扮演兩岸談判
的重要的角色地位。記者林俊賢沈志明新加坡採訪報導
