雪山隧道通車滿一年了，交通部原本規劃下半年就要開放大客車行駛雪山
隧道，但今天台北縣消防局實地演練後，認為以現有的人力跟設備，如果
大客車在雪隧發生火燒車意外，根本來不及搶救。小客車起火燃燒，消防
人員穿著特製的防護衣面罩，騎著專用機車來到現場，立刻用泡沫原液滅
火，後頭還有水箱車中繼。大約三分鐘，火勢順利撲滅，這十三位就是雪
山消防分隊現有的所有隊員，火災演習辦在戶外，因為如果是發生在隧道
內、還是大客車，台北縣政府根本不敢想像後果。除了人員不足，現有的
雪山消防分隊，也沒有裝設任何監視設備，就連無線電系統，都跟行控中
心不一樣，救災時隊員得一手拿一支，還得適應雙方不同的術語。交通部
規劃下半年就要開放大客車通行雪山隧道，台北縣消防局認為，以現在的
狀況，根本無法救災，開放前如何整合消防人力物力，還是個大問題。記
者林珍汝林國煌台北報導雪山隧道通車滿一年了，交通部原本規劃下半年
就要開放大客車行駛雪山隧道，但今天台北縣消防局實地演練後，認為以
現有的人力跟設備，如果大客車在雪隧發生火燒車意外，根本來不及搶救
。小客車起火燃燒，消防人員穿著特製的防護衣面罩，騎著專用機車來到
現場，立刻用泡沫原液滅火，後頭還有水箱車中繼。大約三分鐘，火勢順
利撲滅，這十三位就是雪山消防分隊現有的所有隊員，火災演習辦在戶外
，因為如果是發生在隧道內、還是大客車，台北縣政府根本不敢想像後果
。除了人員不足，現有的雪山消防分隊，也沒有裝設任何監視設備，就連
無線電系統，都跟行控中心不一樣，救災時隊員得一手拿一支，還得適應
雙方不同的術語。交通部規劃下半年就要開放大客車通行雪山隧道，台北
縣消防局認為，以現在的狀況，根本無法救災，開放前如何整合消防人力
物力，還是個大問題。記者林珍汝林國煌台北報導雪山隧道通車滿一年了
，交通部原本規劃下半年就要開放大客車行駛雪山隧道，但今天台北縣消
防局實地演練後，認為以現有的人力跟設備，如果大客車在雪隧發生火燒
車意外，根本來不及搶救。小客車起火燃燒，消防人員穿著特製的防護衣
面罩，騎著專用機車來到現場，立刻用泡沫原液滅火，後頭還有水箱車中
繼。大約三分鐘，火勢順利撲滅，這十三位就是雪山消防分隊現有的所有
隊員，火災演習辦在戶外，因為如果是發生在隧道內、還是大客車，台北
縣政府根本不敢想像後果。除了人員不足，現有的雪山消防分隊，也沒有
裝設任何監視設備，就連無線電系統，都跟行控中心不一樣，救災時隊員
得一手拿一支，還得適應雙方不同的術語。交通部規劃下半年就要開放大
客車通行雪山隧道，台北縣消防局認為，以現在的狀況，根本無法救災，
開放前如何整合消防人力物力，還是個大問題。記者林珍汝林國煌台北報
導雪山隧道通車滿一年了，交通部原本規劃下半年就要開放大客車行駛雪
山隧道，但今天台北縣消防局實地演練後，認為以現有的人力跟設備，如
果大客車在雪隧發生火燒車意外，根本來不及搶救。小客車起火燃燒，消
防人員穿著特製的防護衣面罩，騎著專用機車來到現場，立刻用泡沫原液
滅火，後頭還有水箱車中繼。大約三分鐘，火勢順利撲滅，這十三位就是
雪山消防分隊現有的所有隊員，火災演習辦在戶外，因為如果是發生在隧
道內、還是大客車，台北縣政府根本不敢想像後果。除了人員不足，現有
的雪山消防分隊，也沒有裝設任何監視設備，就連無線電系統，都跟行控
中心不一樣，救災時隊員得一手拿一支，還得適應雙方不同的術語。交通
部規劃下半年就要開放大客車通行雪山隧道，台北縣消防局認為，以現在
的狀況，根本無法救災，開放前如何整合消防人力物力，還是個大問題。
記者林珍汝林國煌台北報導雪山隧道通車滿一年了，交通部原本規劃下半
年就要開放大客車行駛雪山隧道，但今天台北縣消防局實地演練後，認為
以現有的人力跟設備，如果大客車在雪隧發生火燒車意外，根本來不及搶
救。小客車起火燃燒，消防人員穿著特製的防護衣面罩，騎著專用機車來
到現場，立刻用泡沫原液滅火，後頭還有水箱車中繼。大約三分鐘，火勢
順利撲滅，這十三位就是雪山消防分隊現有的所有隊員，火災演習辦在戶
外，因為如果是發生在隧道內、還是大客車，台北縣政府根本不敢想像後
果。除了人員不足，現有的雪山消防分隊，也沒有裝設任何監視設備，就
連無線電系統，都跟行控中心不一樣，救災時隊員得一手拿一支，還得適
應雙方不同的術語。交通部規劃下半年就要開放大客車通行雪山隧道，台
北縣消防局認為，以現在的狀況，根本無法救災，開放前如何整合消防人
力物力，還是個大問題。記者林珍汝林國煌台北報導雪山隧道通車滿一年
了，交通部原本規劃下半年就要開放大客車行駛雪山隧道，但今天台北縣
消防局實地演練後，認為以現有的人力跟設備，如果大客車在雪隧發生火
燒車意外，根本來不及搶救。小客車起火燃燒，消防人員穿著特製的防護
衣面罩，騎著專用機車來到現場，立刻用泡沫原液滅火，後頭還有水箱車
中繼。大約三分鐘，火勢順利撲滅，這十三位就是雪山消防分隊現有的所
有隊員，火災演習辦在戶外，因為如果是發生在隧道內、還是大客車，台
北縣政府根本不敢想像後果。除了人員不足，現有的雪山消防分隊，也沒
有裝設任何監視設備，就連無線電系統，都跟行控中心不一樣，救災時隊
員得一手拿一支，還得適應雙方不同的術語。交通部規劃下半年就要開放
大客車通行雪山隧道，台北縣消防局認為，以現在的狀況，根本無法救災
，開放前如何整合消防人力物力，還是個大問題。記者林珍汝林國煌台北
報導
