在中東地區、巴勒斯坦的政局今天再度出現重大變化，哈瑪斯已經強勢
攻佔加薩安全總部、等於是控制了加薩走廊。
巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯、立刻宣布進入緊急狀態，並且解散聯合
政府，巴勒斯坦走向分裂狀態。
經過將近6天的戰鬥，哈瑪斯槍手14號勢如破竹，佔領巴勒斯坦安全
機構位於加薩北邊的總部，以及自治政府主席阿巴斯在加薩的據點，
兩棟建築上都已插上哈瑪斯旗幟，民兵得意展現武力，並感謝真主保
法塔派系官員選擇棄守，部分已狼狽搭船逃往埃及，至此，哈瑪斯已完
全取得加薩走廊的控制權。
阿巴斯透過幕僚在14號深夜宣布，即刻解散3月份跟哈瑪斯組成的聯
合政府跟國會，總理哈尼耶遭革職，而包括加薩走廊跟約旦河西岸，
也進入緊急狀態。
由於加薩走廊的戰火以及安全總局遭到佔領，加上武裝民兵在巴勒斯坦
法律之外發動軍事政變，因此我們宣布巴勒斯坦所有領土，進入緊急
狀態。
阿巴斯在聲明中也強調，將儘快舉行國會選舉，取代哈瑪斯勢力。
對於阿巴斯的決定，約旦河西岸的民眾紛紛湧上街頭慶祝，槍手對空鳴
槍並在議會牆上插上法塔的旗幟，禁止哈瑪斯靠近半步。
任何哈瑪斯黨派成員都不准進入議會。
不過已被炒魷魚的總理哈尼耶在加薩市堅稱，阿巴斯的決定過於草率，
強調哈瑪斯依舊掌控大權。
今晚主席做了一項草率的決定，圍繞在主席身邊的人都沒有考慮到這項
決定的後果，以及對巴勒斯坦民眾的影響。
哈尼耶指出，哈瑪斯將負起安全重責，也重申巴勒斯坦不能分裂，更不
會在加薩擅自建立伊斯蘭國家。
部分巴勒斯坦民眾對當前政局感到失望，認為兩大派系的內鬥，讓局勢
倒退50年，實在慘不忍睹。
對於巴勒斯坦的亂局，以色列高度關注，15號宣布無限期關閉所有通
往加薩走廊的道路，英美也對哈瑪斯的行為感到憂慮，美國國務卿萊
斯14號強調，支持阿巴斯的決定，但不可否認，巴勒斯坦距離獨立
