前牧師唐台生被指控假借宗教名義、性侵害十一名女教友，經過刑事局偵
訊之後、移送桃園地檢署，法院也在今天清晨、裁定收押禁見。婦女團體
今天指出、唐台生的案件顯示、性侵害犯人在獄中的治療成效不彰,出獄
後的監控也不夠,才會導致他再犯。.被指控假借宗教性侵十一名女教友
的牧師唐台生，清晨五點法院裁定收押禁見，不過還是有很多死忠教友認
為唐台生是遭人陷害.今年是性侵害犯罪防治法通過十週年,卻爆發出唐
台生再度涉嫌性侵女教友,暴露出性侵害加害人犯罪率高現象,現代婦女
基金會表示,宗教發生性侵害,受害人數之所以眾多,主要是因為宗教有
隱形強制力,女信徒虔誠信仰,也或者是加害人下藥迷昏,導致證據力不
足以及擔心報警後會遭到報應.另外,加害人在獄中也有接受治療,卻又
再犯,突顯出治療過程成效不彰,甚至出獄後鑑定是否再犯的制度也出現
瑕疵,專家表示,法務部應該要立即檢討強治療的制度和成效.律師表示
,許多加害人不但是長年累犯,而且經常同時侵犯多名受害人,不過,性
侵害案件的量刑卻是比例原則,像是民國九十三年起訴率只有三成,過於
偏袒加害人,枉顧被害人的身心感受,因此,司法單位應該要加重刑責,
將重大無法治療的加害人終身監禁.記者陳曉卿陳立峰報導前牧師唐台生
被指控假借宗教名義、性侵害十一名女教友，經過刑事局偵訊之後、移送
桃園地檢署，法院也在今天清晨、裁定收押禁見。婦女團體今天指出、唐
台生的案件顯示、性侵害犯人在獄中的治療成效不彰,出獄後的監控也不
夠,才會導致他再犯。.被指控假借宗教性侵十一名女教友的牧師唐台生
，清晨五點法院裁定收押禁見，不過還是有很多死忠教友認為唐台生是遭
人陷害.今年是性侵害犯罪防治法通過十週年,卻爆發出唐台生再度涉嫌
性侵女教友,暴露出性侵害加害人犯罪率高現象,現代婦女基金會表示,
宗教發生性侵害,受害人數之所以眾多,主要是因為宗教有隱形強制力,
女信徒虔誠信仰,也或者是加害人下藥迷昏,導致證據力不足以及擔心報
警後會遭到報應.另外,加害人在獄中也有接受治療,卻又再犯,突顯出
治療過程成效不彰,甚至出獄後鑑定是否再犯的制度也出現瑕疵,專家表
示,法務部應該要立即檢討強治療的制度和成效.律師表示,許多加害人
不但是長年累犯,而且經常同時侵犯多名受害人,不過,性侵害案件的量
刑卻是比例原則,像是民國九十三年起訴率只有三成,過於偏袒加害人,
枉顧被害人的身心感受,因此,司法單位應該要加重刑責,將重大無法治
療的加害人終身監禁.記者陳曉卿陳立峰報導前牧師唐台生被指控假借宗
教名義、性侵害十一名女教友，經過刑事局偵訊之後、移送桃園地檢署，
法院也在今天清晨、裁定收押禁見。婦女團體今天指出、唐台生的案件顯
示、性侵害犯人在獄中的治療成效不彰,出獄後的監控也不夠,才會導致
他再犯。.被指控假借宗教性侵十一名女教友的牧師唐台生，清晨五點法
院裁定收押禁見，不過還是有很多死忠教友認為唐台生是遭人陷害.今年
是性侵害犯罪防治法通過十週年,卻爆發出唐台生再度涉嫌性侵女教友,
暴露出性侵害加害人犯罪率高現象,現代婦女基金會表示,宗教發生性侵
害,受害人數之所以眾多,主要是因為宗教有隱形強制力,女信徒虔誠信
仰,也或者是加害人下藥迷昏,導致證據力不足以及擔心報警後會遭到報
應.另外,加害人在獄中也有接受治療,卻又再犯,突顯出治療過程成效
不彰,甚至出獄後鑑定是否再犯的制度也出現瑕疵,專家表示,法務部應
該要立即檢討強治療的制度和成效.律師表示,許多加害人不但是長年累
犯,而且經常同時侵犯多名受害人,不過,性侵害案件的量刑卻是比例原
則,像是民國九十三年起訴率只有三成,過於偏袒加害人,枉顧被害人的
身心感受,因此,司法單位應該要加重刑責,將重大無法治療的加害人終
身監禁.記者陳曉卿陳立峰報導
