台灣今天發生火車撞火車的事故，而在中國的廣東、也有一起重大交通意
外，一艘運砂船違規闖進非主航道的河面、結果撞上九江大橋的橋墩、造
成近兩百公尺的橋面坍塌，在意外發生後、有六部汽車不見蹤影、可能已
經掉進河裡。橫跨廣東省南海珠江的重要橋樑九江大橋，出現一大片橋面
像紙片般被折斷，一頭還栽進水裡。當地警方表示，15號上午五點多，
一艘運砂船違規誤闖非主航道的河面，撞上橋墩，結果近二百多公尺的橋
面因此蹋陷掉進江裡，九江大橋被迫全面封閉，禁止通車。肇事的運砂船
整個船頭也栽進水裡，只剩下十多公尺的船尾露出水面，船上十名船員中
有兩人受傷。據收費站記錄，當時，大橋上約有一百三十輛汽車，不過意
外發生後，有六部汽車不見蹤影，警方懷疑這些車子，可能已經連人帶車
墜入河裡，還在逐一清查中。記者俞仲慈報導台灣今天發生火車撞火車的
事故，而在中國的廣東、也有一起重大交通意外，一艘運砂船違規闖進非
主航道的河面、結果撞上九江大橋的橋墩、造成近兩百公尺的橋面坍塌，
在意外發生後、有六部汽車不見蹤影、可能已經掉進河裡。橫跨廣東省南
海珠江的重要橋樑九江大橋，出現一大片橋面像紙片般被折斷，一頭還栽
進水裡。當地警方表示，15號上午五點多，一艘運砂船違規誤闖非主航
道的河面，撞上橋墩，結果近二百多公尺的橋面因此蹋陷掉進江裡，九江
大橋被迫全面封閉，禁止通車。肇事的運砂船整個船頭也栽進水裡，只剩
下十多公尺的船尾露出水面，船上十名船員中有兩人受傷。據收費站記錄
，當時，大橋上約有一百三十輛汽車，不過意外發生後，有六部汽車不見
蹤影，警方懷疑這些車子，可能已經連人帶車墜入河裡，還在逐一清查中
。記者俞仲慈報導台灣今天發生火車撞火車的事故，而在中國的廣東、也
有一起重大交通意外，一艘運砂船違規闖進非主航道的河面、結果撞上九
江大橋的橋墩、造成近兩百公尺的橋面坍塌，在意外發生後、有六部汽車
不見蹤影、可能已經掉進河裡。橫跨廣東省南海珠江的重要橋樑九江大橋
，出現一大片橋面像紙片般被折斷，一頭還栽進水裡。當地警方表示，1
5號上午五點多，一艘運砂船違規誤闖非主航道的河面，撞上橋墩，結果
近二百多公尺的橋面因此蹋陷掉進江裡，九江大橋被迫全面封閉，禁止通
車。肇事的運砂船整個船頭也栽進水裡，只剩下十多公尺的船尾露出水面
，船上十名船員中有兩人受傷。據收費站記錄，當時，大橋上約有一百三
十輛汽車，不過意外發生後，有六部汽車不見蹤影，警方懷疑這些車子，
可能已經連人帶車墜入河裡，還在逐一清查中。記者俞仲慈報導台灣今天
發生火車撞火車的事故，而在中國的廣東、也有一起重大交通意外，一艘
運砂船違規闖進非主航道的河面、結果撞上九江大橋的橋墩、造成近兩百
公尺的橋面坍塌，在意外發生後、有六部汽車不見蹤影、可能已經掉進河
裡。橫跨廣東省南海珠江的重要橋樑九江大橋，出現一大片橋面像紙片般
被折斷，一頭還栽進水裡。當地警方表示，15號上午五點多，一艘運砂
船違規誤闖非主航道的河面，撞上橋墩，結果近二百多公尺的橋面因此蹋
陷掉進江裡，九江大橋被迫全面封閉，禁止通車。肇事的運砂船整個船頭
也栽進水裡，只剩下十多公尺的船尾露出水面，船上十名船員中有兩人受
傷。據收費站記錄，當時，大橋上約有一百三十輛汽車，不過意外發生後
，有六部汽車不見蹤影，警方懷疑這些車子，可能已經連人帶車墜入河裡
，還在逐一清查中。記者俞仲慈報導台灣今天發生火車撞火車的事故，而
在中國的廣東、也有一起重大交通意外，一艘運砂船違規闖進非主航道的
河面、結果撞上九江大橋的橋墩、造成近兩百公尺的橋面坍塌，在意外發
生後、有六部汽車不見蹤影、可能已經掉進河裡。橫跨廣東省南海珠江的
重要橋樑九江大橋，出現一大片橋面像紙片般被折斷，一頭還栽進水裡。
當地警方表示，15號上午五點多，一艘運砂船違規誤闖非主航道的河面
，撞上橋墩，結果近二百多公尺的橋面因此蹋陷掉進江裡，九江大橋被迫
全面封閉，禁止通車。肇事的運砂船整個船頭也栽進水裡，只剩下十多公
尺的船尾露出水面，船上十名船員中有兩人受傷。據收費站記錄，當時，
大橋上約有一百三十輛汽車，不過意外發生後，有六部汽車不見蹤影，警
方懷疑這些車子，可能已經連人帶車墜入河裡，還在逐一清查中。記者俞
仲慈報導台灣今天發生火車撞火車的事故，而在中國的廣東、也有一起重
大交通意外，一艘運砂船違規闖進非主航道的河面、結果撞上九江大橋的
橋墩、造成近兩百公尺的橋面坍塌，在意外發生後、有六部汽車不見蹤影
、可能已經掉進河裡。橫跨廣東省南海珠江的重要橋樑九江大橋，出現一
大片橋面像紙片般被折斷，一頭還栽進水裡。當地警方表示，15號上午
五點多，一艘運砂船違規誤闖非主航道的河面，撞上橋墩，結果近二百多
公尺的橋面因此蹋陷掉進江裡，九江大橋被迫全面封閉，禁止通車。肇事
的運砂船整個船頭也栽進水裡，只剩下十多公尺的船尾露出水面，船上十
名船員中有兩人受傷。據收費站記錄，當時，大橋上約有一百三十輛汽車
，不過意外發生後，有六部汽車不見蹤影，警方懷疑這些車子，可能已經
連人帶車墜入河裡，還在逐一清查中。記者俞仲慈報導
