工業區裡面工廠煙囪林立、了無生機的刻板印象，並不適用在彰化縣的彰
濱工業區，這裡鳥類的數量繁多，甚至是保育類鳥類小燕鷗最大的繁殖地
，但是，台電公司準備在這裡設置彰工火力發電廠，這些水鳥的未來，令
人憂慮。炙熱的太陽下，柏油路面快要融掉似的，這種大熱天，每個人都
想躲在冷氣房裡，但是，在彰濱工業區崙尾區的空地上，卻有人頂著驕陽
，仔細的搜尋著腳下的生命。鳥蛋有著保護色，混雜在石頭間不容易被發
現，這裡是保育類鳥類小燕鷗以及燕?重要的繁殖地，在台灣西海岸大肆
開發之後，工業區閒置的荒地，讓鳥類還有繁衍的空間，但是台電公司準
備在這裡興建彰工火力發電廠，到時候，勢必會衝擊到這些水鳥的繁衍。
過去，彰濱工業區填海造陸時，就搶奪了原本屬於水鳥的海岸，當鳥類適
應了這片人造的環境，卻可能又再度失去，在討論開發與保育如何取得平
衡前，應該先反思，在節約能源以及能源使用效率上，我們做的是否足夠
？工業區裡面工廠煙囪林立、了無生機的刻板印象，並不適用在彰化縣的
彰濱工業區，這裡鳥類的數量繁多，甚至是保育類鳥類小燕鷗最大的繁殖
地，但是，台電公司準備在這裡設置彰工火力發電廠，這些水鳥的未來，
令人憂慮。炙熱的太陽下，柏油路面快要融掉似的，這種大熱天，每個人
都想躲在冷氣房裡，但是，在彰濱工業區崙尾區的空地上，卻有人頂著驕
陽，仔細的搜尋著腳下的生命。鳥蛋有著保護色，混雜在石頭間不容易被
發現，這裡是保育類鳥類小燕鷗以及燕?重要的繁殖地，在台灣西海岸大
肆開發之後，工業區閒置的荒地，讓鳥類還有繁衍的空間，但是台電公司
準備在這裡興建彰工火力發電廠，到時候，勢必會衝擊到這些水鳥的繁衍
。過去，彰濱工業區填海造陸時，就搶奪了原本屬於水鳥的海岸，當鳥類
適應了這片人造的環境，卻可能又再度失去，在討論開發與保育如何取得
平衡前，應該先反思，在節約能源以及能源使用效率上，我們做的是否足
夠？工業區裡面工廠煙囪林立、了無生機的刻板印象，並不適用在彰化縣
的彰濱工業區，這裡鳥類的數量繁多，甚至是保育類鳥類小燕鷗最大的繁
殖地，但是，台電公司準備在這裡設置彰工火力發電廠，這些水鳥的未來
，令人憂慮。炙熱的太陽下，柏油路面快要融掉似的，這種大熱天，每個
人都想躲在冷氣房裡，但是，在彰濱工業區崙尾區的空地上，卻有人頂著
驕陽，仔細的搜尋著腳下的生命。鳥蛋有著保護色，混雜在石頭間不容易
被發現，這裡是保育類鳥類小燕鷗以及燕?重要的繁殖地，在台灣西海岸
大肆開發之後，工業區閒置的荒地，讓鳥類還有繁衍的空間，但是台電公
司準備在這裡興建彰工火力發電廠，到時候，勢必會衝擊到這些水鳥的繁
衍。過去，彰濱工業區填海造陸時，就搶奪了原本屬於水鳥的海岸，當鳥
類適應了這片人造的環境，卻可能又再度失去，在討論開發與保育如何取
得平衡前，應該先反思，在節約能源以及能源使用效率上，我們做的是否
足夠？工業區裡面工廠煙囪林立、了無生機的刻板印象，並不適用在彰化
縣的彰濱工業區，這裡鳥類的數量繁多，甚至是保育類鳥類小燕鷗最大的
繁殖地，但是，台電公司準備在這裡設置彰工火力發電廠，這些水鳥的未
來，令人憂慮。炙熱的太陽下，柏油路面快要融掉似的，這種大熱天，每
個人都想躲在冷氣房裡，但是，在彰濱工業區崙尾區的空地上，卻有人頂
著驕陽，仔細的搜尋著腳下的生命。鳥蛋有著保護色，混雜在石頭間不容
易被發現，這裡是保育類鳥類小燕鷗以及燕?重要的繁殖地，在台灣西海
岸大肆開發之後，工業區閒置的荒地，讓鳥類還有繁衍的空間，但是台電
公司準備在這裡興建彰工火力發電廠，到時候，勢必會衝擊到這些水鳥的
繁衍。過去，彰濱工業區填海造陸時，就搶奪了原本屬於水鳥的海岸，當
鳥類適應了這片人造的環境，卻可能又再度失去，在討論開發與保育如何
取得平衡前，應該先反思，在節約能源以及能源使用效率上，我們做的是
否足夠？
