昨天台鐵發生，火車相撞的重大事故，造成5死17個人輕重傷。今天調
查報告出爐，初步判定，是列車防護系統ATP故障，再加上，駕駛又沒
有確認號誌闖紅燈，撞上電聯車。除了台鐵局長陳峰男請辭外，肇事的駕
駛，記大過一次，並且調離職務，而所有相關主管，也因督導不周，連坐
記過處分。重回事故現場,滿是觸目驚心的畫面,座椅嚴重移位破損,車
廂鐵皮整片掀起,這麼大的撞擊力道,是怎麼造成的,台鐵把肇事矛頭指
向駕駛員黃林忠良台鐵局主秘張應輝在回程的時候啟動ATP系統的時候
發現機車ATP有故障所以停用一般在這種情況之下司機員應該更要提高
警覺注意行車台鐵承認當時出事機車頭上自動防護系統確實故障了,但是
台鐵認為駕駛明明可以人為判斷,卻因為疏忽沒有看到禁止通行的紅燈亮
起,最後煞車不及以49公里時速撞上電聯車。在台鐵上午公佈的懲處名
單中，駕駛員黃林忠良記大過一次、並調離職務,七堵機務段相關主管也
因為督導不周有四個人被連坐處分。台鐵局處長以上主管懲處將由交通部
決定。交通部長蔡堆我回去以後會盡快處理我會跟院長討論這起火車相撞
意外，也打亂端午節的返鄉交通，光是昨天，台鐵就取消73班往宜蘭花
東的列車,超過10萬名旅客行程受到影響,雖然東部幹線今天早上8點
恢復雙向通車,台鐵也密集加開了16班列車,但是卻班班誤點，月台上
的旅客等得又氣又無奈。高速公路也因為中午一場大雨,讓車潮更塞,只
有中南部一路順暢,幸好下午天氣放晴,車流才稍微鬆了一口氣昨天台鐵
發生，火車相撞的重大事故，造成5死17個人輕重傷。今天調查報告出
爐，初步判定，是列車防護系統ATP故障，再加上，駕駛又沒有確認號
誌闖紅燈，撞上電聯車。除了台鐵局長陳峰男請辭外，肇事的駕駛，記大
過一次，並且調離職務，而所有相關主管，也因督導不周，連坐記過處分
。重回事故現場,滿是觸目驚心的畫面,座椅嚴重移位破損,車廂鐵皮整
片掀起,這麼大的撞擊力道,是怎麼造成的,台鐵把肇事矛頭指向駕駛員
黃林忠良台鐵局主秘張應輝在回程的時候啟動ATP系統的時候發現機車
ATP有故障所以停用一般在這種情況之下司機員應該更要提高警覺注意
行車台鐵承認當時出事機車頭上自動防護系統確實故障了,但是台鐵認為
駕駛明明可以人為判斷,卻因為疏忽沒有看到禁止通行的紅燈亮起,最後
煞車不及以49公里時速撞上電聯車。在台鐵上午公佈的懲處名單中，駕
駛員黃林忠良記大過一次、並調離職務,七堵機務段相關主管也因為督導
不周有四個人被連坐處分。台鐵局處長以上主管懲處將由交通部決定。交
通部長蔡堆我回去以後會盡快處理我會跟院長討論這起火車相撞意外，也
打亂端午節的返鄉交通，光是昨天，台鐵就取消73班往宜蘭花東的列車
,超過10萬名旅客行程受到影響,雖然東部幹線今天早上8點恢復雙向
通車,台鐵也密集加開了16班列車,但是卻班班誤點，月台上的旅客等
得又氣又無奈。高速公路也因為中午一場大雨,讓車潮更塞,只有中南部
一路順暢,幸好下午天氣放晴,車流才稍微鬆了一口氣昨天台鐵發生，火
車相撞的重大事故，造成5死17個人輕重傷。今天調查報告出爐，初步
判定，是列車防護系統ATP故障，再加上，駕駛又沒有確認號誌闖紅燈
，撞上電聯車。除了台鐵局長陳峰男請辭外，肇事的駕駛，記大過一次，
並且調離職務，而所有相關主管，也因督導不周，連坐記過處分。重回事
故現場,滿是觸目驚心的畫面,座椅嚴重移位破損,車廂鐵皮整片掀起,
這麼大的撞擊力道,是怎麼造成的,台鐵把肇事矛頭指向駕駛員黃林忠良
台鐵局主秘張應輝在回程的時候啟動ATP系統的時候發現機車ATP有
故障所以停用一般在這種情況之下司機員應該更要提高警覺注意行車台鐵
承認當時出事機車頭上自動防護系統確實故障了,但是台鐵認為駕駛明明
可以人為判斷,卻因為疏忽沒有看到禁止通行的紅燈亮起,最後煞車不及
以49公里時速撞上電聯車。在台鐵上午公佈的懲處名單中，駕駛員黃林
忠良記大過一次、並調離職務,七堵機務段相關主管也因為督導不周有四
個人被連坐處分。台鐵局處長以上主管懲處將由交通部決定。交通部長蔡
堆我回去以後會盡快處理我會跟院長討論這起火車相撞意外，也打亂端午
節的返鄉交通，光是昨天，台鐵就取消73班往宜蘭花東的列車,超過1
0萬名旅客行程受到影響,雖然東部幹線今天早上8點恢復雙向通車,台
鐵也密集加開了16班列車,但是卻班班誤點，月台上的旅客等得又氣又
無奈。高速公路也因為中午一場大雨,讓車潮更塞,只有中南部一路順暢
,幸好下午天氣放晴,車流才稍微鬆了一口氣昨天台鐵發生，火車相撞的
重大事故，造成5死17個人輕重傷。今天調查報告出爐，初步判定，是
列車防護系統ATP故障，再加上，駕駛又沒有確認號誌闖紅燈，撞上電
聯車。除了台鐵局長陳峰男請辭外，肇事的駕駛，記大過一次，並且調離
職務，而所有相關主管，也因督導不周，連坐記過處分。重回事故現場,
滿是觸目驚心的畫面,座椅嚴重移位破損,車廂鐵皮整片掀起,這麼大的
撞擊力道,是怎麼造成的,台鐵把肇事矛頭指向駕駛員黃林忠良台鐵局主
秘張應輝在回程的時候啟動ATP系統的時候發現機車ATP有故障所以
停用一般在這種情況之下司機員應該更要提高警覺注意行車台鐵承認當時
出事機車頭上自動防護系統確實故障了,但是台鐵認為駕駛明明可以人為
判斷,卻因為疏忽沒有看到禁止通行的紅燈亮起,最後煞車不及以49公
里時速撞上電聯車。在台鐵上午公佈的懲處名單中，駕駛員黃林忠良記大
過一次、並調離職務,七堵機務段相關主管也因為督導不周有四個人被連
坐處分。台鐵局處長以上主管懲處將由交通部決定。交通部長蔡堆我回去
以後會盡快處理我會跟院長討論這起火車相撞意外，也打亂端午節的返鄉
交通，光是昨天，台鐵就取消73班往宜蘭花東的列車,超過10萬名旅
客行程受到影響,雖然東部幹線今天早上8點恢復雙向通車,台鐵也密集
加開了16班列車,但是卻班班誤點，月台上的旅客等得又氣又無奈。高
速公路也因為中午一場大雨,讓車潮更塞,只有中南部一路順暢,幸好下
午天氣放晴,車流才稍微鬆了一口氣昨天台鐵發生，火車相撞的重大事故
，造成5死17個人輕重傷。今天調查報告出爐，初步判定，是列車防護
系統ATP故障，再加上，駕駛又沒有確認號誌闖紅燈，撞上電聯車。除
了台鐵局長陳峰男請辭外，肇事的駕駛，記大過一次，並且調離職務，而
所有相關主管，也因督導不周，連坐記過處分。重回事故現場,滿是觸目
驚心的畫面,座椅嚴重移位破損,車廂鐵皮整片掀起,這麼大的撞擊力道
,是怎麼造成的,台鐵把肇事矛頭指向駕駛員黃林忠良台鐵局主秘張應輝
在回程的時候啟動ATP系統的時候發現機車ATP有故障所以停用一般
在這種情況之下司機員應該更要提高警覺注意行車台鐵承認當時出事機車
頭上自動防護系統確實故障了,但是台鐵認為駕駛明明可以人為判斷,卻
因為疏忽沒有看到禁止通行的紅燈亮起,最後煞車不及以49公里時速撞
上電聯車。在台鐵上午公佈的懲處名單中，駕駛員黃林忠良記大過一次、
並調離職務,七堵機務段相關主管也因為督導不周有四個人被連坐處分。
台鐵局處長以上主管懲處將由交通部決定。交通部長蔡堆我回去以後會盡
快處理我會跟院長討論這起火車相撞意外，也打亂端午節的返鄉交通，光
是昨天，台鐵就取消73班往宜蘭花東的列車,超過10萬名旅客行程受
到影響,雖然東部幹線今天早上8點恢復雙向通車,台鐵也密集加開了1
6班列車,但是卻班班誤點，月台上的旅客等得又氣又無奈。高速公路也
因為中午一場大雨,讓車潮更塞,只有中南部一路順暢,幸好下午天氣放
晴,車流才稍微鬆了一口氣昨天台鐵發生，火車相撞的重大事故，造成5
死17個人輕重傷。今天調查報告出爐，初步判定，是列車防護系統AT
P故障，再加上，駕駛又沒有確認號誌闖紅燈，撞上電聯車。除了台鐵局
長陳峰男請辭外，肇事的駕駛，記大過一次，並且調離職務，而所有相關
主管，也因督導不周，連坐記過處分。重回事故現場,滿是觸目驚心的畫
面,座椅嚴重移位破損,車廂鐵皮整片掀起,這麼大的撞擊力道,是怎麼
造成的,台鐵把肇事矛頭指向駕駛員黃林忠良台鐵局主秘張應輝在回程的
時候啟動ATP系統的時候發現機車ATP有故障所以停用一般在這種情
況之下司機員應該更要提高警覺注意行車台鐵承認當時出事機車頭上自動
防護系統確實故障了,但是台鐵認為駕駛明明可以人為判斷,卻因為疏忽
沒有看到禁止通行的紅燈亮起,最後煞車不及以49公里時速撞上電聯車
。在台鐵上午公佈的懲處名單中，駕駛員黃林忠良記大過一次、並調離職
務,七堵機務段相關主管也因為督導不周有四個人被連坐處分。台鐵局處
長以上主管懲處將由交通部決定。交通部長蔡堆我回去以後會盡快處理我
會跟院長討論這起火車相撞意外，也打亂端午節的返鄉交通，光是昨天，
台鐵就取消73班往宜蘭花東的列車,超過10萬名旅客行程受到影響,
雖然東部幹線今天早上8點恢復雙向通車,台鐵也密集加開了16班列車
,但是卻班班誤點，月台上的旅客等得又氣又無奈。高速公路也因為中午
一場大雨,讓車潮更塞,只有中南部一路順暢,幸好下午天氣放晴,車流
才稍微鬆了一口氣昨天台鐵發生，火車相撞的重大事故，造成5死17個
人輕重傷。今天調查報告出爐，初步判定，是列車防護系統ATP故障，
再加上，駕駛又沒有確認號誌闖紅燈，撞上電聯車。除了台鐵局長陳峰男
請辭外，肇事的駕駛，記大過一次，並且調離職務，而所有相關主管，也
因督導不周，連坐記過處分。重回事故現場,滿是觸目驚心的畫面,座椅
嚴重移位破損,車廂鐵皮整片掀起,這麼大的撞擊力道,是怎麼造成的,
台鐵把肇事矛頭指向駕駛員黃林忠良台鐵局主秘張應輝在回程的時候啟動
ATP系統的時候發現機車ATP有故障所以停用一般在這種情況之下司
機員應該更要提高警覺注意行車台鐵承認當時出事機車頭上自動防護系統
確實故障了,但是台鐵認為駕駛明明可以人為判斷,卻因為疏忽沒有看到
禁止通行的紅燈亮起,最後煞車不及以49公里時速撞上電聯車。在台鐵
上午公佈的懲處名單中，駕駛員黃林忠良記大過一次、並調離職務,七堵
機務段相關主管也因為督導不周有四個人被連坐處分。台鐵局處長以上主
管懲處將由交通部決定。交通部長蔡堆我回去以後會盡快處理我會跟院長
討論這起火車相撞意外，也打亂端午節的返鄉交通，光是昨天，台鐵就取
消73班往宜蘭花東的列車,超過10萬名旅客行程受到影響,雖然東部
幹線今天早上8點恢復雙向通車,台鐵也密集加開了16班列車,但是卻
班班誤點，月台上的旅客等得又氣又無奈。高速公路也因為中午一場大雨
,讓車潮更塞,只有中南部一路順暢,幸好下午天氣放晴,車流才稍微鬆
了一口氣昨天台鐵發生，火車相撞的重大事故，造成5死17個人輕重傷
。今天調查報告出爐，初步判定，是列車防護系統ATP故障，再加上，
駕駛又沒有確認號誌闖紅燈，撞上電聯車。除了台鐵局長陳峰男請辭外，
肇事的駕駛，記大過一次，並且調離職務，而所有相關主管，也因督導不
周，連坐記過處分。重回事故現場,滿是觸目驚心的畫面,座椅嚴重移位
破損,車廂鐵皮整片掀起,這麼大的撞擊力道,是怎麼造成的,台鐵把肇
事矛頭指向駕駛員黃林忠良台鐵局主秘張應輝在回程的時候啟動ATP系
統的時候發現機車ATP有故障所以停用一般在這種情況之下司機員應該
更要提高警覺注意行車台鐵承認當時出事機車頭上自動防護系統確實故障
了,但是台鐵認為駕駛明明可以人為判斷,卻因為疏忽沒有看到禁止通行
的紅燈亮起,最後煞車不及以49公里時速撞上電聯車。在台鐵上午公佈
的懲處名單中，駕駛員黃林忠良記大過一次、並調離職務,七堵機務段相
關主管也因為督導不周有四個人被連坐處分。台鐵局處長以上主管懲處將
由交通部決定。交通部長蔡堆我回去以後會盡快處理我會跟院長討論這起
火車相撞意外，也打亂端午節的返鄉交通，光是昨天，台鐵就取消73班
往宜蘭花東的列車,超過10萬名旅客行程受到影響,雖然東部幹線今天
早上8點恢復雙向通車,台鐵也密集加開了16班列車,但是卻班班誤點
，月台上的旅客等得又氣又無奈。高速公路也因為中午一場大雨,讓車潮
更塞,只有中南部一路順暢,幸好下午天氣放晴,車流才稍微鬆了一口氣
