陳水扁總統已經公開宣示，只要環評通過就蓋的蘇花高速公路，被民進黨
政府列為新十大建設，民國89年環評通過後，原本打算在92年動工，
不過行政院後來以花蓮縣地方民意還沒達成共識，宣布緩建，造成中央和
地方都不願意背書的情況，這也讓高度爭議的蘇花高興建，演變成政治問
題。國民黨執政時期就通過環評的蘇花高，政黨輪替後，民進黨同樣支持
。蘇花高其實在陳總統競選連任之前，就已經打算在民國92年動工，但
當時的花蓮縣政府堅持要有配套，不應急著興建，行政院因而順勢宣布緩
建三個月。行政院接受花蓮縣政府的建議，卻引發地方民意代表的不滿，
花蓮縣立委傅崑萁急得跳腳，擔心中央跳票，連忙舉行公聽會，向縣政府
施壓，逼得謝深山出面澄清，從沒說過反對蘇花高的話。民代和地方政府
達成共識，花蓮縣議會更趕在三個月期限內，通過決議，全力支持興建蘇
花高。2005年接任行政院長的謝長廷，還是沒有宣布動工，不過他卻
把蘇花高動工延宕的責任，丟回了地方。蘇花高蓋不蓋，中央和地方爭議
不斷，環保團體抨擊，蘇花高興建的決策過程，已經把專業排除在外。民
進黨執政後，把蘇花高列為東部發展的重點計畫之一，陳總統也強調，環
評通過就蓋蘇花高。不過這七年來的種種爭議，外界看到的大多是政治角
力，很少見到專業的配套因應。記者蔣宗裕莊志成綜合報導陳水扁總統已
經公開宣示，只要環評通過就蓋的蘇花高速公路，被民進黨政府列為新十
大建設，民國89年環評通過後，原本打算在92年動工，不過行政院後
來以花蓮縣地方民意還沒達成共識，宣布緩建，造成中央和地方都不願意
背書的情況，這也讓高度爭議的蘇花高興建，演變成政治問題。國民黨執
政時期就通過環評的蘇花高，政黨輪替後，民進黨同樣支持。蘇花高其實
在陳總統競選連任之前，就已經打算在民國92年動工，但當時的花蓮縣
政府堅持要有配套，不應急著興建，行政院因而順勢宣布緩建三個月。行
政院接受花蓮縣政府的建議，卻引發地方民意代表的不滿，花蓮縣立委傅
崑萁急得跳腳，擔心中央跳票，連忙舉行公聽會，向縣政府施壓，逼得謝
深山出面澄清，從沒說過反對蘇花高的話。民代和地方政府達成共識，花
蓮縣議會更趕在三個月期限內，通過決議，全力支持興建蘇花高。200
5年接任行政院長的謝長廷，還是沒有宣布動工，不過他卻把蘇花高動工
延宕的責任，丟回了地方。蘇花高蓋不蓋，中央和地方爭議不斷，環保團
體抨擊，蘇花高興建的決策過程，已經把專業排除在外。民進黨執政後，
把蘇花高列為東部發展的重點計畫之一，陳總統也強調，環評通過就蓋蘇
花高。不過這七年來的種種爭議，外界看到的大多是政治角力，很少見到
專業的配套因應。記者蔣宗裕莊志成綜合報導陳水扁總統已經公開宣示，
只要環評通過就蓋的蘇花高速公路，被民進黨政府列為新十大建設，民國
89年環評通過後，原本打算在92年動工，不過行政院後來以花蓮縣地
方民意還沒達成共識，宣布緩建，造成中央和地方都不願意背書的情況，
這也讓高度爭議的蘇花高興建，演變成政治問題。國民黨執政時期就通過
環評的蘇花高，政黨輪替後，民進黨同樣支持。蘇花高其實在陳總統競選
連任之前，就已經打算在民國92年動工，但當時的花蓮縣政府堅持要有
配套，不應急著興建，行政院因而順勢宣布緩建三個月。行政院接受花蓮
縣政府的建議，卻引發地方民意代表的不滿，花蓮縣立委傅崑萁急得跳腳
，擔心中央跳票，連忙舉行公聽會，向縣政府施壓，逼得謝深山出面澄清
，從沒說過反對蘇花高的話。民代和地方政府達成共識，花蓮縣議會更趕
在三個月期限內，通過決議，全力支持興建蘇花高。2005年接任行政
院長的謝長廷，還是沒有宣布動工，不過他卻把蘇花高動工延宕的責任，
丟回了地方。蘇花高蓋不蓋，中央和地方爭議不斷，環保團體抨擊，蘇花
高興建的決策過程，已經把專業排除在外。民進黨執政後，把蘇花高列為
東部發展的重點計畫之一，陳總統也強調，環評通過就蓋蘇花高。不過這
七年來的種種爭議，外界看到的大多是政治角力，很少見到專業的配套因
應。記者蔣宗裕莊志成綜合報導陳水扁總統已經公開宣示，只要環評通過
就蓋的蘇花高速公路，被民進黨政府列為新十大建設，民國89年環評通
過後，原本打算在92年動工，不過行政院後來以花蓮縣地方民意還沒達
成共識，宣布緩建，造成中央和地方都不願意背書的情況，這也讓高度爭
議的蘇花高興建，演變成政治問題。國民黨執政時期就通過環評的蘇花高
，政黨輪替後，民進黨同樣支持。蘇花高其實在陳總統競選連任之前，就
已經打算在民國92年動工，但當時的花蓮縣政府堅持要有配套，不應急
著興建，行政院因而順勢宣布緩建三個月。行政院接受花蓮縣政府的建議
，卻引發地方民意代表的不滿，花蓮縣立委傅崑萁急得跳腳，擔心中央跳
票，連忙舉行公聽會，向縣政府施壓，逼得謝深山出面澄清，從沒說過反
對蘇花高的話。民代和地方政府達成共識，花蓮縣議會更趕在三個月期限
內，通過決議，全力支持興建蘇花高。2005年接任行政院長的謝長廷
，還是沒有宣布動工，不過他卻把蘇花高動工延宕的責任，丟回了地方。
蘇花高蓋不蓋，中央和地方爭議不斷，環保團體抨擊，蘇花高興建的決策
過程，已經把專業排除在外。民進黨執政後，把蘇花高列為東部發展的重
點計畫之一，陳總統也強調，環評通過就蓋蘇花高。不過這七年來的種種
爭議，外界看到的大多是政治角力，很少見到專業的配套因應。記者蔣宗
裕莊志成綜合報導陳水扁總統已經公開宣示，只要環評通過就蓋的蘇花高
速公路，被民進黨政府列為新十大建設，民國89年環評通過後，原本打
算在92年動工，不過行政院後來以花蓮縣地方民意還沒達成共識，宣布
緩建，造成中央和地方都不願意背書的情況，這也讓高度爭議的蘇花高興
建，演變成政治問題。國民黨執政時期就通過環評的蘇花高，政黨輪替後
，民進黨同樣支持。蘇花高其實在陳總統競選連任之前，就已經打算在民
國92年動工，但當時的花蓮縣政府堅持要有配套，不應急著興建，行政
院因而順勢宣布緩建三個月。行政院接受花蓮縣政府的建議，卻引發地方
民意代表的不滿，花蓮縣立委傅崑萁急得跳腳，擔心中央跳票，連忙舉行
公聽會，向縣政府施壓，逼得謝深山出面澄清，從沒說過反對蘇花高的話
。民代和地方政府達成共識，花蓮縣議會更趕在三個月期限內，通過決議
，全力支持興建蘇花高。2005年接任行政院長的謝長廷，還是沒有宣
布動工，不過他卻把蘇花高動工延宕的責任，丟回了地方。蘇花高蓋不蓋
，中央和地方爭議不斷，環保團體抨擊，蘇花高興建的決策過程，已經把
專業排除在外。民進黨執政後，把蘇花高列為東部發展的重點計畫之一，
陳總統也強調，環評通過就蓋蘇花高。不過這七年來的種種爭議，外界看
到的大多是政治角力，很少見到專業的配套因應。記者蔣宗裕莊志成綜合
報導陳水扁總統已經公開宣示，只要環評通過就蓋的蘇花高速公路，被民
進黨政府列為新十大建設，民國89年環評通過後，原本打算在92年動
工，不過行政院後來以花蓮縣地方民意還沒達成共識，宣布緩建，造成中
央和地方都不願意背書的情況，這也讓高度爭議的蘇花高興建，演變成政
治問題。國民黨執政時期就通過環評的蘇花高，政黨輪替後，民進黨同樣
支持。蘇花高其實在陳總統競選連任之前，就已經打算在民國92年動工
，但當時的花蓮縣政府堅持要有配套，不應急著興建，行政院因而順勢宣
布緩建三個月。行政院接受花蓮縣政府的建議，卻引發地方民意代表的不
滿，花蓮縣立委傅崑萁急得跳腳，擔心中央跳票，連忙舉行公聽會，向縣
政府施壓，逼得謝深山出面澄清，從沒說過反對蘇花高的話。民代和地方
政府達成共識，花蓮縣議會更趕在三個月期限內，通過決議，全力支持興
建蘇花高。2005年接任行政院長的謝長廷，還是沒有宣布動工，不過
他卻把蘇花高動工延宕的責任，丟回了地方。蘇花高蓋不蓋，中央和地方
爭議不斷，環保團體抨擊，蘇花高興建的決策過程，已經把專業排除在外
。民進黨執政後，把蘇花高列為東部發展的重點計畫之一，陳總統也強調
，環評通過就蓋蘇花高。不過這七年來的種種爭議，外界看到的大多是政
治角力，很少見到專業的配套因應。記者蔣宗裕莊志成綜合報導陳水扁總
統已經公開宣示，只要環評通過就蓋的蘇花高速公路，被民進黨政府列為
新十大建設，民國89年環評通過後，原本打算在92年動工，不過行政
院後來以花蓮縣地方民意還沒達成共識，宣布緩建，造成中央和地方都不
願意背書的情況，這也讓高度爭議的蘇花高興建，演變成政治問題。國民
黨執政時期就通過環評的蘇花高，政黨輪替後，民進黨同樣支持。蘇花高
其實在陳總統競選連任之前，就已經打算在民國92年動工，但當時的花
蓮縣政府堅持要有配套，不應急著興建，行政院因而順勢宣布緩建三個月
。行政院接受花蓮縣政府的建議，卻引發地方民意代表的不滿，花蓮縣立
委傅崑萁急得跳腳，擔心中央跳票，連忙舉行公聽會，向縣政府施壓，逼
得謝深山出面澄清，從沒說過反對蘇花高的話。民代和地方政府達成共識
，花蓮縣議會更趕在三個月期限內，通過決議，全力支持興建蘇花高。2
005年接任行政院長的謝長廷，還是沒有宣布動工，不過他卻把蘇花高
動工延宕的責任，丟回了地方。蘇花高蓋不蓋，中央和地方爭議不斷，環
保團體抨擊，蘇花高興建的決策過程，已經把專業排除在外。民進黨執政
後，把蘇花高列為東部發展的重點計畫之一，陳總統也強調，環評通過就
蓋蘇花高。不過這七年來的種種爭議，外界看到的大多是政治角力，很少
見到專業的配套因應。記者蔣宗裕莊志成綜合報導陳水扁總統已經公開宣
示，只要環評通過就蓋的蘇花高速公路，被民進黨政府列為新十大建設，
民國89年環評通過後，原本打算在92年動工，不過行政院後來以花蓮
縣地方民意還沒達成共識，宣布緩建，造成中央和地方都不願意背書的情
況，這也讓高度爭議的蘇花高興建，演變成政治問題。國民黨執政時期就
通過環評的蘇花高，政黨輪替後，民進黨同樣支持。蘇花高其實在陳總統
競選連任之前，就已經打算在民國92年動工，但當時的花蓮縣政府堅持
要有配套，不應急著興建，行政院因而順勢宣布緩建三個月。行政院接受
花蓮縣政府的建議，卻引發地方民意代表的不滿，花蓮縣立委傅崑萁急得
跳腳，擔心中央跳票，連忙舉行公聽會，向縣政府施壓，逼得謝深山出面
澄清，從沒說過反對蘇花高的話。民代和地方政府達成共識，花蓮縣議會
更趕在三個月期限內，通過決議，全力支持興建蘇花高。2005年接任
行政院長的謝長廷，還是沒有宣布動工，不過他卻把蘇花高動工延宕的責
任，丟回了地方。蘇花高蓋不蓋，中央和地方爭議不斷，環保團體抨擊，
蘇花高興建的決策過程，已經把專業排除在外。民進黨執政後，把蘇花高
列為東部發展的重點計畫之一，陳總統也強調，環評通過就蓋蘇花高。不
過這七年來的種種爭議，外界看到的大多是政治角力，很少見到專業的配
套因應。記者蔣宗裕莊志成綜合報導陳水扁總統已經公開宣示，只要環評
通過就蓋的蘇花高速公路，被民進黨政府列為新十大建設，民國89年環
評通過後，原本打算在92年動工，不過行政院後來以花蓮縣地方民意還
沒達成共識，宣布緩建，造成中央和地方都不願意背書的情況，這也讓高
度爭議的蘇花高興建，演變成政治問題。國民黨執政時期就通過環評的蘇
花高，政黨輪替後，民進黨同樣支持。蘇花高其實在陳總統競選連任之前
，就已經打算在民國92年動工，但當時的花蓮縣政府堅持要有配套，不
應急著興建，行政院因而順勢宣布緩建三個月。行政院接受花蓮縣政府的
建議，卻引發地方民意代表的不滿，花蓮縣立委傅崑萁急得跳腳，擔心中
央跳票，連忙舉行公聽會，向縣政府施壓，逼得謝深山出面澄清，從沒說
過反對蘇花高的話。民代和地方政府達成共識，花蓮縣議會更趕在三個月
期限內，通過決議，全力支持興建蘇花高。2005年接任行政院長的謝
長廷，還是沒有宣布動工，不過他卻把蘇花高動工延宕的責任，丟回了地
方。蘇花高蓋不蓋，中央和地方爭議不斷，環保團體抨擊，蘇花高興建的
決策過程，已經把專業排除在外。民進黨執政後，把蘇花高列為東部發展
的重點計畫之一，陳總統也強調，環評通過就蓋蘇花高。不過這七年來的
種種爭議，外界看到的大多是政治角力，很少見到專業的配套因應。記者
蔣宗裕莊志成綜合報導陳水扁總統已經公開宣示，只要環評通過就蓋的蘇
花高速公路，被民進黨政府列為新十大建設，民國89年環評通過後，原
本打算在92年動工，不過行政院後來以花蓮縣地方民意還沒達成共識，
宣布緩建，造成中央和地方都不願意背書的情況，這也讓高度爭議的蘇花
高興建，演變成政治問題。國民黨執政時期就通過環評的蘇花高，政黨輪
替後，民進黨同樣支持。蘇花高其實在陳總統競選連任之前，就已經打算
在民國92年動工，但當時的花蓮縣政府堅持要有配套，不應急著興建，
行政院因而順勢宣布緩建三個月。行政院接受花蓮縣政府的建議，卻引發
地方民意代表的不滿，花蓮縣立委傅崑萁急得跳腳，擔心中央跳票，連忙
舉行公聽會，向縣政府施壓，逼得謝深山出面澄清，從沒說過反對蘇花高
的話。民代和地方政府達成共識，花蓮縣議會更趕在三個月期限內，通過
決議，全力支持興建蘇花高。2005年接任行政院長的謝長廷，還是沒
有宣布動工，不過他卻把蘇花高動工延宕的責任，丟回了地方。蘇花高蓋
不蓋，中央和地方爭議不斷，環保團體抨擊，蘇花高興建的決策過程，已
經把專業排除在外。民進黨執政後，把蘇花高列為東部發展的重點計畫之
一，陳總統也強調，環評通過就蓋蘇花高。不過這七年來的種種爭議，外
界看到的大多是政治角力，很少見到專業的配套因應。記者蔣宗裕莊志成
綜合報導
