根據英國泰晤士報的報導，英國準備和德國法國站在同一陣線，支持歐
盟解除對中國的武器禁運。
但由於歐洲和美國之間軍事科技交流頻繁，美國可能以限制美國科技流
入中國為理由，阻止歐盟對中國軍售。
英國政府強調，會在同意解除禁運之前，要求中國改善人權狀況。
1989年的天安門事件，震驚了全世界，也讓中國面對空前的國際制
裁，其中就包括歐盟對中國實施武器禁運。
不過，15年後的現在，國際情勢大幅改變。
中國總理溫家寶在今年五月訪問歐洲，主要目的之一，就是說服英國首
相布萊爾等各國領袖，推動歐盟放棄對中國的武器禁運，從泰晤士報
的報導看來，溫家寶歐洲之行的效果相當不錯。
中國近年來除了從俄羅斯進口大批裝備，也積極研發彈道飛彈和各種傳
統武器，一方面供解放軍使用，另一方面開拓巴基斯坦等國的外銷市
場。
雖然標榜是自力生產，但是從戰艦的引擎、武器系統，到戰鬥機的雷達
、發動機，許多關鍵零組件還是要仰賴先進國家出售或授權生產，否
則中國製的武器性能難以提升。
這就是中國這麼在乎歐盟是否解除武器禁運的原因。
雖然歐盟可以在政策上採取和美國不同的腳步，解除對中國的武器禁運
，但是一些歐洲國家的武器系統，也有美國製的科技產品，要出售給
中國必須得到美國同意，這也是美國能阻止歐盟最有利的籌碼。
