四年前,環保署限用塑膠袋政策上路,實施之後,改變了民眾的習慣,買
東西就會記得自備購物袋,只是唯獨在小吃店餐飲店,限塑政策成效不彰
,環保署決定取消小吃店限用塑膠袋的規定,只是在生活上,少用塑膠袋
,這麼困難嗎,有學生和商家,就從自己生活上作起,少用塑膠袋。四年
前,環保署大力推動限用塑膠袋政策,只是去年三月,限塑政策大轉灣,
環保署決定取消小吃店限用塑膠袋的規定,所以現在大家又都恢復,買小
吃,拿塑膠袋的習慣,只是在生活上,少用塑膠袋,真得這麼困難嗎?台
北縣的柑園國中，學生從五年前開始，在入學第一天就先製作一份自己專
屬的餐具，三年在校時間，全都不用免洗餐具,而且很有環保概念,從來
不用塑膠垃圾袋，改用閱讀過的報紙舖在垃圾桶上響應不用塑膠袋的環保
觀念,從商家自己作起,一家連鎖麵包店，全面改用PLA穀物袋,這種
PLA穀物生化袋，可以分解,只是成本較貴,也不透明,這家麵包店,
改用這種穀物袋,以每天生產上萬個麵包計算，一年可以少用上百萬個塑
膠袋根據估算，國內平均每人每天在生活中要使用2.5個塑膠袋，如果
大家能夠少用一個塑膠袋，就能夠為塑膠袋減量40%,所以試試看,每
天少用一個塑膠袋，為自己培養珍惜資源的習慣，也為環境的永續盡份心
力四年前,環保署限用塑膠袋政策上路,實施之後,改變了民眾的習慣,
買東西就會記得自備購物袋,只是唯獨在小吃店餐飲店,限塑政策成效不
彰,環保署決定取消小吃店限用塑膠袋的規定,只是在生活上,少用塑膠
袋,這麼困難嗎,有學生和商家,就從自己生活上作起,少用塑膠袋。四
年前,環保署大力推動限用塑膠袋政策,只是去年三月,限塑政策大轉灣
,環保署決定取消小吃店限用塑膠袋的規定,所以現在大家又都恢復,買
小吃,拿塑膠袋的習慣,只是在生活上,少用塑膠袋,真得這麼困難嗎?
台北縣的柑園國中，學生從五年前開始，在入學第一天就先製作一份自己
專屬的餐具，三年在校時間，全都不用免洗餐具,而且很有環保概念,從
來不用塑膠垃圾袋，改用閱讀過的報紙舖在垃圾桶上響應不用塑膠袋的環
保觀念,從商家自己作起,一家連鎖麵包店，全面改用PLA穀物袋,這
種PLA穀物生化袋，可以分解,只是成本較貴,也不透明,這家麵包店
,改用這種穀物袋,以每天生產上萬個麵包計算，一年可以少用上百萬個
塑膠袋根據估算，國內平均每人每天在生活中要使用2.5個塑膠袋，如
果大家能夠少用一個塑膠袋，就能夠為塑膠袋減量40%,所以試試看,
每天少用一個塑膠袋，為自己培養珍惜資源的習慣，也為環境的永續盡份
心力
