已經連續兩個月沒有舉行的環評大會，今天終於在環保署舉行，不過一些
較有爭議的案子，還是沒有排入議程。儘管審查的案子爭議不大，但是會
中還是有委員不滿環保署、憤而離席，也有委員不滿被點名應該在台塑大
煉鋼廠案子中迴避審查，杯葛議程。但這樣的舉動卻也引發其他環評委員
的不滿，會議上爭鋒相對。連續取消兩的月的環評大會，上午如期在環保
署舉行，不過會議一開始，環評委員周晉澄不滿環保署說、環評會的結論
只供參考、裁量權在環保署長，憤而離席。這一屆的部分環評委員和環保
署發生多次衝突，而上個禮拜台塑大煉鋼廠籌備處、以及台西鄉公所，直
接要求五位持有既定立場的委員，應該迴避審查，讓被點名的環評委員李
根政不能接受，認為環保署根本沒有理由請他們迴避。而環評委員文魯彬
，則是在每個審查案件中，提出環保署應該迴避的臨時動議，但這個舉動
引發其他委員不滿，認為這些人不依體制規定解決問題，還喜歡對外放話
。林素真非常氣憤，直說自己忍無可忍，說要保留法律追訴權。而環評大
會的爭議，矛頭已經不只是指向環保署和開發單位，就連環評委員之間也
爭鋒相對。記者林靜梅陳柏諭台北報導。已經連續兩個月沒有舉行的環評
大會，今天終於在環保署舉行，不過一些較有爭議的案子，還是沒有排入
議程。儘管審查的案子爭議不大，但是會中還是有委員不滿環保署、憤而
離席，也有委員不滿被點名應該在台塑大煉鋼廠案子中迴避審查，杯葛議
程。但這樣的舉動卻也引發其他環評委員的不滿，會議上爭鋒相對。連續
取消兩的月的環評大會，上午如期在環保署舉行，不過會議一開始，環評
委員周晉澄不滿環保署說、環評會的結論只供參考、裁量權在環保署長，
憤而離席。這一屆的部分環評委員和環保署發生多次衝突，而上個禮拜台
塑大煉鋼廠籌備處、以及台西鄉公所，直接要求五位持有既定立場的委員
，應該迴避審查，讓被點名的環評委員李根政不能接受，認為環保署根本
沒有理由請他們迴避。而環評委員文魯彬，則是在每個審查案件中，提出
環保署應該迴避的臨時動議，但這個舉動引發其他委員不滿，認為這些人
不依體制規定解決問題，還喜歡對外放話。林素真非常氣憤，直說自己忍
無可忍，說要保留法律追訴權。而環評大會的爭議，矛頭已經不只是指向
環保署和開發單位，就連環評委員之間也爭鋒相對。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。已經連續兩個月沒有舉行的環評大會，今天終於在環保署舉行，
不過一些較有爭議的案子，還是沒有排入議程。儘管審查的案子爭議不大
，但是會中還是有委員不滿環保署、憤而離席，也有委員不滿被點名應該
在台塑大煉鋼廠案子中迴避審查，杯葛議程。但這樣的舉動卻也引發其他
環評委員的不滿，會議上爭鋒相對。連續取消兩的月的環評大會，上午如
期在環保署舉行，不過會議一開始，環評委員周晉澄不滿環保署說、環評
會的結論只供參考、裁量權在環保署長，憤而離席。這一屆的部分環評委
員和環保署發生多次衝突，而上個禮拜台塑大煉鋼廠籌備處、以及台西鄉
公所，直接要求五位持有既定立場的委員，應該迴避審查，讓被點名的環
評委員李根政不能接受，認為環保署根本沒有理由請他們迴避。而環評委
員文魯彬，則是在每個審查案件中，提出環保署應該迴避的臨時動議，但
這個舉動引發其他委員不滿，認為這些人不依體制規定解決問題，還喜歡
對外放話。林素真非常氣憤，直說自己忍無可忍，說要保留法律追訴權。
而環評大會的爭議，矛頭已經不只是指向環保署和開發單位，就連環評委
員之間也爭鋒相對。記者林靜梅陳柏諭台北報導。已經連續兩個月沒有舉
行的環評大會，今天終於在環保署舉行，不過一些較有爭議的案子，還是
沒有排入議程。儘管審查的案子爭議不大，但是會中還是有委員不滿環保
署、憤而離席，也有委員不滿被點名應該在台塑大煉鋼廠案子中迴避審查
，杯葛議程。但這樣的舉動卻也引發其他環評委員的不滿，會議上爭鋒相
對。連續取消兩的月的環評大會，上午如期在環保署舉行，不過會議一開
始，環評委員周晉澄不滿環保署說、環評會的結論只供參考、裁量權在環
保署長，憤而離席。這一屆的部分環評委員和環保署發生多次衝突，而上
個禮拜台塑大煉鋼廠籌備處、以及台西鄉公所，直接要求五位持有既定立
場的委員，應該迴避審查，讓被點名的環評委員李根政不能接受，認為環
保署根本沒有理由請他們迴避。而環評委員文魯彬，則是在每個審查案件
中，提出環保署應該迴避的臨時動議，但這個舉動引發其他委員不滿，認
為這些人不依體制規定解決問題，還喜歡對外放話。林素真非常氣憤，直
說自己忍無可忍，說要保留法律追訴權。而環評大會的爭議，矛頭已經不
只是指向環保署和開發單位，就連環評委員之間也爭鋒相對。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。已經連續兩個月沒有舉行的環評大會，今天終於在環保
署舉行，不過一些較有爭議的案子，還是沒有排入議程。儘管審查的案子
爭議不大，但是會中還是有委員不滿環保署、憤而離席，也有委員不滿被
點名應該在台塑大煉鋼廠案子中迴避審查，杯葛議程。但這樣的舉動卻也
引發其他環評委員的不滿，會議上爭鋒相對。連續取消兩的月的環評大會
，上午如期在環保署舉行，不過會議一開始，環評委員周晉澄不滿環保署
說、環評會的結論只供參考、裁量權在環保署長，憤而離席。這一屆的部
分環評委員和環保署發生多次衝突，而上個禮拜台塑大煉鋼廠籌備處、以
及台西鄉公所，直接要求五位持有既定立場的委員，應該迴避審查，讓被
點名的環評委員李根政不能接受，認為環保署根本沒有理由請他們迴避。
而環評委員文魯彬，則是在每個審查案件中，提出環保署應該迴避的臨時
動議，但這個舉動引發其他委員不滿，認為這些人不依體制規定解決問題
，還喜歡對外放話。林素真非常氣憤，直說自己忍無可忍，說要保留法律
追訴權。而環評大會的爭議，矛頭已經不只是指向環保署和開發單位，就
連環評委員之間也爭鋒相對。記者林靜梅陳柏諭台北報導。已經連續兩個
月沒有舉行的環評大會，今天終於在環保署舉行，不過一些較有爭議的案
子，還是沒有排入議程。儘管審查的案子爭議不大，但是會中還是有委員
不滿環保署、憤而離席，也有委員不滿被點名應該在台塑大煉鋼廠案子中
迴避審查，杯葛議程。但這樣的舉動卻也引發其他環評委員的不滿，會議
上爭鋒相對。連續取消兩的月的環評大會，上午如期在環保署舉行，不過
會議一開始，環評委員周晉澄不滿環保署說、環評會的結論只供參考、裁
量權在環保署長，憤而離席。這一屆的部分環評委員和環保署發生多次衝
突，而上個禮拜台塑大煉鋼廠籌備處、以及台西鄉公所，直接要求五位持
有既定立場的委員，應該迴避審查，讓被點名的環評委員李根政不能接受
，認為環保署根本沒有理由請他們迴避。而環評委員文魯彬，則是在每個
審查案件中，提出環保署應該迴避的臨時動議，但這個舉動引發其他委員
不滿，認為這些人不依體制規定解決問題，還喜歡對外放話。林素真非常
氣憤，直說自己忍無可忍，說要保留法律追訴權。而環評大會的爭議，矛
頭已經不只是指向環保署和開發單位，就連環評委員之間也爭鋒相對。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。已經連續兩個月沒有舉行的環評大會，今天終
於在環保署舉行，不過一些較有爭議的案子，還是沒有排入議程。儘管審
查的案子爭議不大，但是會中還是有委員不滿環保署、憤而離席，也有委
員不滿被點名應該在台塑大煉鋼廠案子中迴避審查，杯葛議程。但這樣的
舉動卻也引發其他環評委員的不滿，會議上爭鋒相對。連續取消兩的月的
環評大會，上午如期在環保署舉行，不過會議一開始，環評委員周晉澄不
滿環保署說、環評會的結論只供參考、裁量權在環保署長，憤而離席。這
一屆的部分環評委員和環保署發生多次衝突，而上個禮拜台塑大煉鋼廠籌
備處、以及台西鄉公所，直接要求五位持有既定立場的委員，應該迴避審
查，讓被點名的環評委員李根政不能接受，認為環保署根本沒有理由請他
們迴避。而環評委員文魯彬，則是在每個審查案件中，提出環保署應該迴
避的臨時動議，但這個舉動引發其他委員不滿，認為這些人不依體制規定
解決問題，還喜歡對外放話。林素真非常氣憤，直說自己忍無可忍，說要
保留法律追訴權。而環評大會的爭議，矛頭已經不只是指向環保署和開發
單位，就連環評委員之間也爭鋒相對。記者林靜梅陳柏諭台北報導。已經
連續兩個月沒有舉行的環評大會，今天終於在環保署舉行，不過一些較有
爭議的案子，還是沒有排入議程。儘管審查的案子爭議不大，但是會中還
是有委員不滿環保署、憤而離席，也有委員不滿被點名應該在台塑大煉鋼
廠案子中迴避審查，杯葛議程。但這樣的舉動卻也引發其他環評委員的不
滿，會議上爭鋒相對。連續取消兩的月的環評大會，上午如期在環保署舉
行，不過會議一開始，環評委員周晉澄不滿環保署說、環評會的結論只供
參考、裁量權在環保署長，憤而離席。這一屆的部分環評委員和環保署發
生多次衝突，而上個禮拜台塑大煉鋼廠籌備處、以及台西鄉公所，直接要
求五位持有既定立場的委員，應該迴避審查，讓被點名的環評委員李根政
不能接受，認為環保署根本沒有理由請他們迴避。而環評委員文魯彬，則
是在每個審查案件中，提出環保署應該迴避的臨時動議，但這個舉動引發
其他委員不滿，認為這些人不依體制規定解決問題，還喜歡對外放話。林
素真非常氣憤，直說自己忍無可忍，說要保留法律追訴權。而環評大會的
爭議，矛頭已經不只是指向環保署和開發單位，就連環評委員之間也爭鋒
相對。記者林靜梅陳柏諭台北報導。已經連續兩個月沒有舉行的環評大會
，今天終於在環保署舉行，不過一些較有爭議的案子，還是沒有排入議程
。儘管審查的案子爭議不大，但是會中還是有委員不滿環保署、憤而離席
，也有委員不滿被點名應該在台塑大煉鋼廠案子中迴避審查，杯葛議程。
但這樣的舉動卻也引發其他環評委員的不滿，會議上爭鋒相對。連續取消
兩的月的環評大會，上午如期在環保署舉行，不過會議一開始，環評委員
周晉澄不滿環保署說、環評會的結論只供參考、裁量權在環保署長，憤而
離席。這一屆的部分環評委員和環保署發生多次衝突，而上個禮拜台塑大
煉鋼廠籌備處、以及台西鄉公所，直接要求五位持有既定立場的委員，應
該迴避審查，讓被點名的環評委員李根政不能接受，認為環保署根本沒有
理由請他們迴避。而環評委員文魯彬，則是在每個審查案件中，提出環保
署應該迴避的臨時動議，但這個舉動引發其他委員不滿，認為這些人不依
體制規定解決問題，還喜歡對外放話。林素真非常氣憤，直說自己忍無可
忍，說要保留法律追訴權。而環評大會的爭議，矛頭已經不只是指向環保
署和開發單位，就連環評委員之間也爭鋒相對。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。
