擁有高學歷，但缺乏基本的人文素養，很多企業開始不太敢用社會新鮮人
。但教育學者認為，這絕對不是大學教育出了問題，而是跟我們整個的教
育理念和教學過程有關。剛考完國中基測的艾倫，終於能暫時拋開課業，
專心畫漫畫。艾倫在家中排行老大，在國二以前，其實是個令父母擔心的
孩子。成績平平，會跟媽媽頂嘴，發脾氣，甚至還罵髒話。不講髒話，要
有禮貌，是父母對艾倫最基本的要求。剛開始艾倫不太了解，為什麼父母
要這麼規定，也曾經反抗過，但到了國二，在一次沒有工資的打工經驗中
，她突然開始懂得父母親的用意。從此，艾倫開始主動唸書，學會不發脾
氣來表達自己的想法。堅持原則，沒有灰色地帶，是艾倫媽媽教育孩子的
方法。就算工作再累，她也會打起精神，挪出時間陪孩子，一起做些事情
。艾倫在國二的轉變，連媽媽都很驚訝，身教重於言教的堅持，終於潛移
默化了艾倫。像她這樣的國中生，正處於叛逆青春期，其實對父母都是考
驗。但多數父母的焦點，總集中在孩子的成績表現上，國中三年，就為了
四天的國中基測，而人際互動的學習，其實很缺乏。江老師說，只有寫考
卷的能力，沒有帶著走的能力，等到進入高中大學甚至社會後，一旦遇到
挫折與問題，就很難面對。尤其，孩子進入青春期後，很多價值觀需要重
新建立，這時候，父母的態度就更加重要。以身作則，關心孩子的生活，
除了課業外，其實還有更多的人生功課，父母和孩子都需要學習。擁有高
學歷，但缺乏基本的人文素養，很多企業開始不太敢用社會新鮮人。但教
育學者認為，這絕對不是大學教育出了問題，而是跟我們整個的教育理念
和教學過程有關。剛考完國中基測的艾倫，終於能暫時拋開課業，專心畫
漫畫。艾倫在家中排行老大，在國二以前，其實是個令父母擔心的孩子。
成績平平，會跟媽媽頂嘴，發脾氣，甚至還罵髒話。不講髒話，要有禮貌
，是父母對艾倫最基本的要求。剛開始艾倫不太了解，為什麼父母要這麼
規定，也曾經反抗過，但到了國二，在一次沒有工資的打工經驗中，她突
然開始懂得父母親的用意。從此，艾倫開始主動唸書，學會不發脾氣來表
達自己的想法。堅持原則，沒有灰色地帶，是艾倫媽媽教育孩子的方法。
就算工作再累，她也會打起精神，挪出時間陪孩子，一起做些事情。艾倫
在國二的轉變，連媽媽都很驚訝，身教重於言教的堅持，終於潛移默化了
艾倫。像她這樣的國中生，正處於叛逆青春期，其實對父母都是考驗。但
多數父母的焦點，總集中在孩子的成績表現上，國中三年，就為了四天的
國中基測，而人際互動的學習，其實很缺乏。江老師說，只有寫考卷的能
力，沒有帶著走的能力，等到進入高中大學甚至社會後，一旦遇到挫折與
問題，就很難面對。尤其，孩子進入青春期後，很多價值觀需要重新建立
，這時候，父母的態度就更加重要。以身作則，關心孩子的生活，除了課
業外，其實還有更多的人生功課，父母和孩子都需要學習。擁有高學歷，
但缺乏基本的人文素養，很多企業開始不太敢用社會新鮮人。但教育學者
認為，這絕對不是大學教育出了問題，而是跟我們整個的教育理念和教學
過程有關。剛考完國中基測的艾倫，終於能暫時拋開課業，專心畫漫畫。
艾倫在家中排行老大，在國二以前，其實是個令父母擔心的孩子。成績平
平，會跟媽媽頂嘴，發脾氣，甚至還罵髒話。不講髒話，要有禮貌，是父
母對艾倫最基本的要求。剛開始艾倫不太了解，為什麼父母要這麼規定，
也曾經反抗過，但到了國二，在一次沒有工資的打工經驗中，她突然開始
懂得父母親的用意。從此，艾倫開始主動唸書，學會不發脾氣來表達自己
的想法。堅持原則，沒有灰色地帶，是艾倫媽媽教育孩子的方法。就算工
作再累，她也會打起精神，挪出時間陪孩子，一起做些事情。艾倫在國二
的轉變，連媽媽都很驚訝，身教重於言教的堅持，終於潛移默化了艾倫。
像她這樣的國中生，正處於叛逆青春期，其實對父母都是考驗。但多數父
母的焦點，總集中在孩子的成績表現上，國中三年，就為了四天的國中基
測，而人際互動的學習，其實很缺乏。江老師說，只有寫考卷的能力，沒
有帶著走的能力，等到進入高中大學甚至社會後，一旦遇到挫折與問題，
就很難面對。尤其，孩子進入青春期後，很多價值觀需要重新建立，這時
候，父母的態度就更加重要。以身作則，關心孩子的生活，除了課業外，
其實還有更多的人生功課，父母和孩子都需要學習。擁有高學歷，但缺乏
基本的人文素養，很多企業開始不太敢用社會新鮮人。但教育學者認為，
這絕對不是大學教育出了問題，而是跟我們整個的教育理念和教學過程有
關。剛考完國中基測的艾倫，終於能暫時拋開課業，專心畫漫畫。艾倫在
家中排行老大，在國二以前，其實是個令父母擔心的孩子。成績平平，會
跟媽媽頂嘴，發脾氣，甚至還罵髒話。不講髒話，要有禮貌，是父母對艾
倫最基本的要求。剛開始艾倫不太了解，為什麼父母要這麼規定，也曾經
反抗過，但到了國二，在一次沒有工資的打工經驗中，她突然開始懂得父
母親的用意。從此，艾倫開始主動唸書，學會不發脾氣來表達自己的想法
。堅持原則，沒有灰色地帶，是艾倫媽媽教育孩子的方法。就算工作再累
，她也會打起精神，挪出時間陪孩子，一起做些事情。艾倫在國二的轉變
，連媽媽都很驚訝，身教重於言教的堅持，終於潛移默化了艾倫。像她這
樣的國中生，正處於叛逆青春期，其實對父母都是考驗。但多數父母的焦
點，總集中在孩子的成績表現上，國中三年，就為了四天的國中基測，而
人際互動的學習，其實很缺乏。江老師說，只有寫考卷的能力，沒有帶著
走的能力，等到進入高中大學甚至社會後，一旦遇到挫折與問題，就很難
面對。尤其，孩子進入青春期後，很多價值觀需要重新建立，這時候，父
母的態度就更加重要。以身作則，關心孩子的生活，除了課業外，其實還
有更多的人生功課，父母和孩子都需要學習。擁有高學歷，但缺乏基本的
人文素養，很多企業開始不太敢用社會新鮮人。但教育學者認為，這絕對
不是大學教育出了問題，而是跟我們整個的教育理念和教學過程有關。剛
考完國中基測的艾倫，終於能暫時拋開課業，專心畫漫畫。艾倫在家中排
行老大，在國二以前，其實是個令父母擔心的孩子。成績平平，會跟媽媽
頂嘴，發脾氣，甚至還罵髒話。不講髒話，要有禮貌，是父母對艾倫最基
本的要求。剛開始艾倫不太了解，為什麼父母要這麼規定，也曾經反抗過
，但到了國二，在一次沒有工資的打工經驗中，她突然開始懂得父母親的
用意。從此，艾倫開始主動唸書，學會不發脾氣來表達自己的想法。堅持
原則，沒有灰色地帶，是艾倫媽媽教育孩子的方法。就算工作再累，她也
會打起精神，挪出時間陪孩子，一起做些事情。艾倫在國二的轉變，連媽
媽都很驚訝，身教重於言教的堅持，終於潛移默化了艾倫。像她這樣的國
中生，正處於叛逆青春期，其實對父母都是考驗。但多數父母的焦點，總
集中在孩子的成績表現上，國中三年，就為了四天的國中基測，而人際互
動的學習，其實很缺乏。江老師說，只有寫考卷的能力，沒有帶著走的能
力，等到進入高中大學甚至社會後，一旦遇到挫折與問題，就很難面對。
尤其，孩子進入青春期後，很多價值觀需要重新建立，這時候，父母的態
度就更加重要。以身作則，關心孩子的生活，除了課業外，其實還有更多
的人生功課，父母和孩子都需要學習。擁有高學歷，但缺乏基本的人文素
養，很多企業開始不太敢用社會新鮮人。但教育學者認為，這絕對不是大
學教育出了問題，而是跟我們整個的教育理念和教學過程有關。剛考完國
中基測的艾倫，終於能暫時拋開課業，專心畫漫畫。艾倫在家中排行老大
，在國二以前，其實是個令父母擔心的孩子。成績平平，會跟媽媽頂嘴，
發脾氣，甚至還罵髒話。不講髒話，要有禮貌，是父母對艾倫最基本的要
求。剛開始艾倫不太了解，為什麼父母要這麼規定，也曾經反抗過，但到
了國二，在一次沒有工資的打工經驗中，她突然開始懂得父母親的用意。
從此，艾倫開始主動唸書，學會不發脾氣來表達自己的想法。堅持原則，
沒有灰色地帶，是艾倫媽媽教育孩子的方法。就算工作再累，她也會打起
精神，挪出時間陪孩子，一起做些事情。艾倫在國二的轉變，連媽媽都很
驚訝，身教重於言教的堅持，終於潛移默化了艾倫。像她這樣的國中生，
正處於叛逆青春期，其實對父母都是考驗。但多數父母的焦點，總集中在
孩子的成績表現上，國中三年，就為了四天的國中基測，而人際互動的學
習，其實很缺乏。江老師說，只有寫考卷的能力，沒有帶著走的能力，等
到進入高中大學甚至社會後，一旦遇到挫折與問題，就很難面對。尤其，
孩子進入青春期後，很多價值觀需要重新建立，這時候，父母的態度就更
加重要。以身作則，關心孩子的生活，除了課業外，其實還有更多的人生
功課，父母和孩子都需要學習。擁有高學歷，但缺乏基本的人文素養，很
多企業開始不太敢用社會新鮮人。但教育學者認為，這絕對不是大學教育
出了問題，而是跟我們整個的教育理念和教學過程有關。剛考完國中基測
的艾倫，終於能暫時拋開課業，專心畫漫畫。艾倫在家中排行老大，在國
二以前，其實是個令父母擔心的孩子。成績平平，會跟媽媽頂嘴，發脾氣
，甚至還罵髒話。不講髒話，要有禮貌，是父母對艾倫最基本的要求。剛
開始艾倫不太了解，為什麼父母要這麼規定，也曾經反抗過，但到了國二
，在一次沒有工資的打工經驗中，她突然開始懂得父母親的用意。從此，
艾倫開始主動唸書，學會不發脾氣來表達自己的想法。堅持原則，沒有灰
色地帶，是艾倫媽媽教育孩子的方法。就算工作再累，她也會打起精神，
挪出時間陪孩子，一起做些事情。艾倫在國二的轉變，連媽媽都很驚訝，
身教重於言教的堅持，終於潛移默化了艾倫。像她這樣的國中生，正處於
叛逆青春期，其實對父母都是考驗。但多數父母的焦點，總集中在孩子的
成績表現上，國中三年，就為了四天的國中基測，而人際互動的學習，其
實很缺乏。江老師說，只有寫考卷的能力，沒有帶著走的能力，等到進入
高中大學甚至社會後，一旦遇到挫折與問題，就很難面對。尤其，孩子進
入青春期後，很多價值觀需要重新建立，這時候，父母的態度就更加重要
。以身作則，關心孩子的生活，除了課業外，其實還有更多的人生功課，
父母和孩子都需要學習。擁有高學歷，但缺乏基本的人文素養，很多企業
開始不太敢用社會新鮮人。但教育學者認為，這絕對不是大學教育出了問
題，而是跟我們整個的教育理念和教學過程有關。剛考完國中基測的艾倫
，終於能暫時拋開課業，專心畫漫畫。艾倫在家中排行老大，在國二以前
，其實是個令父母擔心的孩子。成績平平，會跟媽媽頂嘴，發脾氣，甚至
還罵髒話。不講髒話，要有禮貌，是父母對艾倫最基本的要求。剛開始艾
倫不太了解，為什麼父母要這麼規定，也曾經反抗過，但到了國二，在一
次沒有工資的打工經驗中，她突然開始懂得父母親的用意。從此，艾倫開
始主動唸書，學會不發脾氣來表達自己的想法。堅持原則，沒有灰色地帶
，是艾倫媽媽教育孩子的方法。就算工作再累，她也會打起精神，挪出時
間陪孩子，一起做些事情。艾倫在國二的轉變，連媽媽都很驚訝，身教重
於言教的堅持，終於潛移默化了艾倫。像她這樣的國中生，正處於叛逆青
春期，其實對父母都是考驗。但多數父母的焦點，總集中在孩子的成績表
現上，國中三年，就為了四天的國中基測，而人際互動的學習，其實很缺
乏。江老師說，只有寫考卷的能力，沒有帶著走的能力，等到進入高中大
學甚至社會後，一旦遇到挫折與問題，就很難面對。尤其，孩子進入青春
期後，很多價值觀需要重新建立，這時候，父母的態度就更加重要。以身
作則，關心孩子的生活，除了課業外，其實還有更多的人生功課，父母和
孩子都需要學習。擁有高學歷，但缺乏基本的人文素養，很多企業開始不
太敢用社會新鮮人。但教育學者認為，這絕對不是大學教育出了問題，而
是跟我們整個的教育理念和教學過程有關。剛考完國中基測的艾倫，終於
能暫時拋開課業，專心畫漫畫。艾倫在家中排行老大，在國二以前，其實
是個令父母擔心的孩子。成績平平，會跟媽媽頂嘴，發脾氣，甚至還罵髒
話。不講髒話，要有禮貌，是父母對艾倫最基本的要求。剛開始艾倫不太
了解，為什麼父母要這麼規定，也曾經反抗過，但到了國二，在一次沒有
工資的打工經驗中，她突然開始懂得父母親的用意。從此，艾倫開始主動
唸書，學會不發脾氣來表達自己的想法。堅持原則，沒有灰色地帶，是艾
倫媽媽教育孩子的方法。就算工作再累，她也會打起精神，挪出時間陪孩
子，一起做些事情。艾倫在國二的轉變，連媽媽都很驚訝，身教重於言教
的堅持，終於潛移默化了艾倫。像她這樣的國中生，正處於叛逆青春期，
其實對父母都是考驗。但多數父母的焦點，總集中在孩子的成績表現上，
國中三年，就為了四天的國中基測，而人際互動的學習，其實很缺乏。江
老師說，只有寫考卷的能力，沒有帶著走的能力，等到進入高中大學甚至
社會後，一旦遇到挫折與問題，就很難面對。尤其，孩子進入青春期後，
很多價值觀需要重新建立，這時候，父母的態度就更加重要。以身作則，
關心孩子的生活，除了課業外，其實還有更多的人生功課，父母和孩子都
需要學習。擁有高學歷，但缺乏基本的人文素養，很多企業開始不太敢用
社會新鮮人。但教育學者認為，這絕對不是大學教育出了問題，而是跟我
們整個的教育理念和教學過程有關。剛考完國中基測的艾倫，終於能暫時
拋開課業，專心畫漫畫。艾倫在家中排行老大，在國二以前，其實是個令
父母擔心的孩子。成績平平，會跟媽媽頂嘴，發脾氣，甚至還罵髒話。不
講髒話，要有禮貌，是父母對艾倫最基本的要求。剛開始艾倫不太了解，
為什麼父母要這麼規定，也曾經反抗過，但到了國二，在一次沒有工資的
打工經驗中，她突然開始懂得父母親的用意。從此，艾倫開始主動唸書，
學會不發脾氣來表達自己的想法。堅持原則，沒有灰色地帶，是艾倫媽媽
教育孩子的方法。就算工作再累，她也會打起精神，挪出時間陪孩子，一
起做些事情。艾倫在國二的轉變，連媽媽都很驚訝，身教重於言教的堅持
，終於潛移默化了艾倫。像她這樣的國中生，正處於叛逆青春期，其實對
父母都是考驗。但多數父母的焦點，總集中在孩子的成績表現上，國中三
年，就為了四天的國中基測，而人際互動的學習，其實很缺乏。江老師說
，只有寫考卷的能力，沒有帶著走的能力，等到進入高中大學甚至社會後
，一旦遇到挫折與問題，就很難面對。尤其，孩子進入青春期後，很多價
值觀需要重新建立，這時候，父母的態度就更加重要。以身作則，關心孩
子的生活，除了課業外，其實還有更多的人生功課，父母和孩子都需要學
習。擁有高學歷，但缺乏基本的人文素養，很多企業開始不太敢用社會新
鮮人。但教育學者認為，這絕對不是大學教育出了問題，而是跟我們整個
的教育理念和教學過程有關。剛考完國中基測的艾倫，終於能暫時拋開課
業，專心畫漫畫。艾倫在家中排行老大，在國二以前，其實是個令父母擔
心的孩子。成績平平，會跟媽媽頂嘴，發脾氣，甚至還罵髒話。不講髒話
，要有禮貌，是父母對艾倫最基本的要求。剛開始艾倫不太了解，為什麼
父母要這麼規定，也曾經反抗過，但到了國二，在一次沒有工資的打工經
驗中，她突然開始懂得父母親的用意。從此，艾倫開始主動唸書，學會不
發脾氣來表達自己的想法。堅持原則，沒有灰色地帶，是艾倫媽媽教育孩
子的方法。就算工作再累，她也會打起精神，挪出時間陪孩子，一起做些
事情。艾倫在國二的轉變，連媽媽都很驚訝，身教重於言教的堅持，終於
潛移默化了艾倫。像她這樣的國中生，正處於叛逆青春期，其實對父母都
是考驗。但多數父母的焦點，總集中在孩子的成績表現上，國中三年，就
為了四天的國中基測，而人際互動的學習，其實很缺乏。江老師說，只有
寫考卷的能力，沒有帶著走的能力，等到進入高中大學甚至社會後，一旦
遇到挫折與問題，就很難面對。尤其，孩子進入青春期後，很多價值觀需
要重新建立，這時候，父母的態度就更加重要。以身作則，關心孩子的生
活，除了課業外，其實還有更多的人生功課，父母和孩子都需要學習。擁
有高學歷，但缺乏基本的人文素養，很多企業開始不太敢用社會新鮮人。
但教育學者認為，這絕對不是大學教育出了問題，而是跟我們整個的教育
理念和教學過程有關。剛考完國中基測的艾倫，終於能暫時拋開課業，專
心畫漫畫。艾倫在家中排行老大，在國二以前，其實是個令父母擔心的孩
子。成績平平，會跟媽媽頂嘴，發脾氣，甚至還罵髒話。不講髒話，要有
禮貌，是父母對艾倫最基本的要求。剛開始艾倫不太了解，為什麼父母要
這麼規定，也曾經反抗過，但到了國二，在一次沒有工資的打工經驗中，
她突然開始懂得父母親的用意。從此，艾倫開始主動唸書，學會不發脾氣
來表達自己的想法。堅持原則，沒有灰色地帶，是艾倫媽媽教育孩子的方
法。就算工作再累，她也會打起精神，挪出時間陪孩子，一起做些事情。
艾倫在國二的轉變，連媽媽都很驚訝，身教重於言教的堅持，終於潛移默
化了艾倫。像她這樣的國中生，正處於叛逆青春期，其實對父母都是考驗
。但多數父母的焦點，總集中在孩子的成績表現上，國中三年，就為了四
天的國中基測，而人際互動的學習，其實很缺乏。江老師說，只有寫考卷
的能力，沒有帶著走的能力，等到進入高中大學甚至社會後，一旦遇到挫
折與問題，就很難面對。尤其，孩子進入青春期後，很多價值觀需要重新
建立，這時候，父母的態度就更加重要。以身作則，關心孩子的生活，除
了課業外，其實還有更多的人生功課，父母和孩子都需要學習。擁有高學
歷，但缺乏基本的人文素養，很多企業開始不太敢用社會新鮮人。但教育
學者認為，這絕對不是大學教育出了問題，而是跟我們整個的教育理念和
教學過程有關。剛考完國中基測的艾倫，終於能暫時拋開課業，專心畫漫
畫。艾倫在家中排行老大，在國二以前，其實是個令父母擔心的孩子。成
績平平，會跟媽媽頂嘴，發脾氣，甚至還罵髒話。不講髒話，要有禮貌，
是父母對艾倫最基本的要求。剛開始艾倫不太了解，為什麼父母要這麼規
定，也曾經反抗過，但到了國二，在一次沒有工資的打工經驗中，她突然
開始懂得父母親的用意。從此，艾倫開始主動唸書，學會不發脾氣來表達
自己的想法。堅持原則，沒有灰色地帶，是艾倫媽媽教育孩子的方法。就
算工作再累，她也會打起精神，挪出時間陪孩子，一起做些事情。艾倫在
國二的轉變，連媽媽都很驚訝，身教重於言教的堅持，終於潛移默化了艾
倫。像她這樣的國中生，正處於叛逆青春期，其實對父母都是考驗。但多
數父母的焦點，總集中在孩子的成績表現上，國中三年，就為了四天的國
中基測，而人際互動的學習，其實很缺乏。江老師說，只有寫考卷的能力
，沒有帶著走的能力，等到進入高中大學甚至社會後，一旦遇到挫折與問
題，就很難面對。尤其，孩子進入青春期後，很多價值觀需要重新建立，
這時候，父母的態度就更加重要。以身作則，關心孩子的生活，除了課業
外，其實還有更多的人生功課，父母和孩子都需要學習。擁有高學歷，但
缺乏基本的人文素養，很多企業開始不太敢用社會新鮮人。但教育學者認
為，這絕對不是大學教育出了問題，而是跟我們整個的教育理念和教學過
程有關。剛考完國中基測的艾倫，終於能暫時拋開課業，專心畫漫畫。艾
倫在家中排行老大，在國二以前，其實是個令父母擔心的孩子。成績平平
，會跟媽媽頂嘴，發脾氣，甚至還罵髒話。不講髒話，要有禮貌，是父母
對艾倫最基本的要求。剛開始艾倫不太了解，為什麼父母要這麼規定，也
曾經反抗過，但到了國二，在一次沒有工資的打工經驗中，她突然開始懂
得父母親的用意。從此，艾倫開始主動唸書，學會不發脾氣來表達自己的
想法。堅持原則，沒有灰色地帶，是艾倫媽媽教育孩子的方法。就算工作
再累，她也會打起精神，挪出時間陪孩子，一起做些事情。艾倫在國二的
轉變，連媽媽都很驚訝，身教重於言教的堅持，終於潛移默化了艾倫。像
她這樣的國中生，正處於叛逆青春期，其實對父母都是考驗。但多數父母
的焦點，總集中在孩子的成績表現上，國中三年，就為了四天的國中基測
，而人際互動的學習，其實很缺乏。江老師說，只有寫考卷的能力，沒有
帶著走的能力，等到進入高中大學甚至社會後，一旦遇到挫折與問題，就
很難面對。尤其，孩子進入青春期後，很多價值觀需要重新建立，這時候
，父母的態度就更加重要。以身作則，關心孩子的生活，除了課業外，其
實還有更多的人生功課，父母和孩子都需要學習。擁有高學歷，但缺乏基
本的人文素養，很多企業開始不太敢用社會新鮮人。但教育學者認為，這
絕對不是大學教育出了問題，而是跟我們整個的教育理念和教學過程有關
。剛考完國中基測的艾倫，終於能暫時拋開課業，專心畫漫畫。艾倫在家
中排行老大，在國二以前，其實是個令父母擔心的孩子。成績平平，會跟
媽媽頂嘴，發脾氣，甚至還罵髒話。不講髒話，要有禮貌，是父母對艾倫
最基本的要求。剛開始艾倫不太了解，為什麼父母要這麼規定，也曾經反
抗過，但到了國二，在一次沒有工資的打工經驗中，她突然開始懂得父母
親的用意。從此，艾倫開始主動唸書，學會不發脾氣來表達自己的想法。
堅持原則，沒有灰色地帶，是艾倫媽媽教育孩子的方法。就算工作再累，
她也會打起精神，挪出時間陪孩子，一起做些事情。艾倫在國二的轉變，
連媽媽都很驚訝，身教重於言教的堅持，終於潛移默化了艾倫。像她這樣
的國中生，正處於叛逆青春期，其實對父母都是考驗。但多數父母的焦點
，總集中在孩子的成績表現上，國中三年，就為了四天的國中基測，而人
際互動的學習，其實很缺乏。江老師說，只有寫考卷的能力，沒有帶著走
的能力，等到進入高中大學甚至社會後，一旦遇到挫折與問題，就很難面
對。尤其，孩子進入青春期後，很多價值觀需要重新建立，這時候，父母
的態度就更加重要。以身作則，關心孩子的生活，除了課業外，其實還有
更多的人生功課，父母和孩子都需要學習。擁有高學歷，但缺乏基本的人
文素養，很多企業開始不太敢用社會新鮮人。但教育學者認為，這絕對不
是大學教育出了問題，而是跟我們整個的教育理念和教學過程有關。剛考
完國中基測的艾倫，終於能暫時拋開課業，專心畫漫畫。艾倫在家中排行
老大，在國二以前，其實是個令父母擔心的孩子。成績平平，會跟媽媽頂
嘴，發脾氣，甚至還罵髒話。不講髒話，要有禮貌，是父母對艾倫最基本
的要求。剛開始艾倫不太了解，為什麼父母要這麼規定，也曾經反抗過，
但到了國二，在一次沒有工資的打工經驗中，她突然開始懂得父母親的用
意。從此，艾倫開始主動唸書，學會不發脾氣來表達自己的想法。堅持原
則，沒有灰色地帶，是艾倫媽媽教育孩子的方法。就算工作再累，她也會
打起精神，挪出時間陪孩子，一起做些事情。艾倫在國二的轉變，連媽媽
都很驚訝，身教重於言教的堅持，終於潛移默化了艾倫。像她這樣的國中
生，正處於叛逆青春期，其實對父母都是考驗。但多數父母的焦點，總集
中在孩子的成績表現上，國中三年，就為了四天的國中基測，而人際互動
的學習，其實很缺乏。江老師說，只有寫考卷的能力，沒有帶著走的能力
，等到進入高中大學甚至社會後，一旦遇到挫折與問題，就很難面對。尤
其，孩子進入青春期後，很多價值觀需要重新建立，這時候，父母的態度
就更加重要。以身作則，關心孩子的生活，除了課業外，其實還有更多的
人生功課，父母和孩子都需要學習。
