擁有高學歷，但缺乏基本的人文素養，很多企業開始不太敢用社會新鮮
人。
但教育學者認為，這絕對不是大學教育出了問題，而是跟我們整個的教
育理念和教學過程有關。
剛考完國中基測的艾倫，終於能暫時拋開課業，專心畫漫畫。
艾倫在家中排行老大，在國二以前，其實是個令父母擔心的孩子。
成績平平，會跟媽媽頂嘴，發脾氣，甚至還罵髒話。
不講髒話，要有禮貌，是父母對艾倫最基本的要求。
剛開始艾倫不太了解，為什麼父母要這麼規定，也曾經反抗過，但到了
國二，在一次沒有工資的打工經驗中，她突然開始懂得父母親的用意
。
從此，艾倫開始主動唸書，學會不發脾氣來表達自己的想法。
堅持原則，沒有灰色地帶，是艾倫媽媽教育孩子的方法。
就算工作再累，她也會打起精神，挪出時間陪孩子，一起做些事情。
艾倫在國二的轉變，連媽媽都很驚訝，身教重於言教的堅持，終於潛移
默化了艾倫。
像她這樣的國中生，正處於叛逆青春期，其實對父母都是考驗。
但多數父母的焦點，總集中在孩子的成績表現上，國中三年，就為了四
天的國中基測，而人際互動的學習，其實很缺乏。
江老師說，只有寫考卷的能力，沒有帶著走的能力，等到進入高中大學
甚至社會後，一旦遇到挫折與問題，就很難面對。
尤其，孩子進入青春期後，很多價值觀需要重新建立，這時候，父母的
態度就更加重要。
以身作則，關心孩子的生活，除了課業外，其實還有更多的人生功課，
父母和孩子都需要學習。
