根據英國泰晤士報的報導，英國準備和德國法國站在同一陣線，支持歐盟
解除對中國的武器禁運。但由於歐洲和美國之間軍事科技交流頻繁，美國
可能以限制美國科技流入中國為理由，阻止歐盟對中國軍售。英國政府強
調，會在同意解除禁運之前，要求中國改善人權狀況。1989年的天安
門事件，震驚了全世界，也讓中國面對空前的國際制裁，其中就包括歐盟
對中國實施武器禁運。不過，15年後的現在，國際情勢大幅改變。中國
總理溫家寶在今年五月訪問歐洲，主要目的之一，就是說服英國首相布萊
爾等各國領袖，推動歐盟放棄對中國的武器禁運，從泰晤士報的報導看來
，溫家寶歐洲之行的效果相當不錯。中國近年來除了從俄羅斯進口大批裝
備，也積極研發彈道飛彈和各種傳統武器，一方面供解放軍使用，另一方
面開拓巴基斯坦等國的外銷市場。雖然標榜是自力生產，但是從戰艦的引
擎、武器系統，到戰鬥機的雷達、發動機，許多關鍵零組件還是要仰賴先
進國家出售或授權生產，否則中國製的武器性能難以提升。這就是中國這
麼在乎歐盟是否解除武器禁運的原因。雖然歐盟可以在政策上採取和美國
不同的腳步，解除對中國的武器禁運，但是一些歐洲國家的武器系統，也
有美國製的科技產品，要出售給中國必須得到美國同意，這也是美國能阻
止歐盟最有利的籌碼。根據英國泰晤士報的報導，英國準備和德國法國站
在同一陣線，支持歐盟解除對中國的武器禁運。但由於歐洲和美國之間軍
事科技交流頻繁，美國可能以限制美國科技流入中國為理由，阻止歐盟對
中國軍售。英國政府強調，會在同意解除禁運之前，要求中國改善人權狀
況。1989年的天安門事件，震驚了全世界，也讓中國面對空前的國際
制裁，其中就包括歐盟對中國實施武器禁運。不過，15年後的現在，國
際情勢大幅改變。中國總理溫家寶在今年五月訪問歐洲，主要目的之一，
就是說服英國首相布萊爾等各國領袖，推動歐盟放棄對中國的武器禁運，
從泰晤士報的報導看來，溫家寶歐洲之行的效果相當不錯。中國近年來除
了從俄羅斯進口大批裝備，也積極研發彈道飛彈和各種傳統武器，一方面
供解放軍使用，另一方面開拓巴基斯坦等國的外銷市場。雖然標榜是自力
生產，但是從戰艦的引擎、武器系統，到戰鬥機的雷達、發動機，許多關
鍵零組件還是要仰賴先進國家出售或授權生產，否則中國製的武器性能難
以提升。這就是中國這麼在乎歐盟是否解除武器禁運的原因。雖然歐盟可
以在政策上採取和美國不同的腳步，解除對中國的武器禁運，但是一些歐
洲國家的武器系統，也有美國製的科技產品，要出售給中國必須得到美國
同意，這也是美國能阻止歐盟最有利的籌碼。根據英國泰晤士報的報導，
英國準備和德國法國站在同一陣線，支持歐盟解除對中國的武器禁運。但
由於歐洲和美國之間軍事科技交流頻繁，美國可能以限制美國科技流入中
國為理由，阻止歐盟對中國軍售。英國政府強調，會在同意解除禁運之前
，要求中國改善人權狀況。1989年的天安門事件，震驚了全世界，也
讓中國面對空前的國際制裁，其中就包括歐盟對中國實施武器禁運。不過
，15年後的現在，國際情勢大幅改變。中國總理溫家寶在今年五月訪問
歐洲，主要目的之一，就是說服英國首相布萊爾等各國領袖，推動歐盟放
棄對中國的武器禁運，從泰晤士報的報導看來，溫家寶歐洲之行的效果相
當不錯。中國近年來除了從俄羅斯進口大批裝備，也積極研發彈道飛彈和
各種傳統武器，一方面供解放軍使用，另一方面開拓巴基斯坦等國的外銷
市場。雖然標榜是自力生產，但是從戰艦的引擎、武器系統，到戰鬥機的
雷達、發動機，許多關鍵零組件還是要仰賴先進國家出售或授權生產，否
則中國製的武器性能難以提升。這就是中國這麼在乎歐盟是否解除武器禁
運的原因。雖然歐盟可以在政策上採取和美國不同的腳步，解除對中國的
武器禁運，但是一些歐洲國家的武器系統，也有美國製的科技產品，要出
售給中國必須得到美國同意，這也是美國能阻止歐盟最有利的籌碼。根據
英國泰晤士報的報導，英國準備和德國法國站在同一陣線，支持歐盟解除
對中國的武器禁運。但由於歐洲和美國之間軍事科技交流頻繁，美國可能
以限制美國科技流入中國為理由，阻止歐盟對中國軍售。英國政府強調，
會在同意解除禁運之前，要求中國改善人權狀況。1989年的天安門事
件，震驚了全世界，也讓中國面對空前的國際制裁，其中就包括歐盟對中
國實施武器禁運。不過，15年後的現在，國際情勢大幅改變。中國總理
溫家寶在今年五月訪問歐洲，主要目的之一，就是說服英國首相布萊爾等
各國領袖，推動歐盟放棄對中國的武器禁運，從泰晤士報的報導看來，溫
家寶歐洲之行的效果相當不錯。中國近年來除了從俄羅斯進口大批裝備，
也積極研發彈道飛彈和各種傳統武器，一方面供解放軍使用，另一方面開
拓巴基斯坦等國的外銷市場。雖然標榜是自力生產，但是從戰艦的引擎、
武器系統，到戰鬥機的雷達、發動機，許多關鍵零組件還是要仰賴先進國
家出售或授權生產，否則中國製的武器性能難以提升。這就是中國這麼在
乎歐盟是否解除武器禁運的原因。雖然歐盟可以在政策上採取和美國不同
的腳步，解除對中國的武器禁運，但是一些歐洲國家的武器系統，也有美
國製的科技產品，要出售給中國必須得到美國同意，這也是美國能阻止歐
盟最有利的籌碼。根據英國泰晤士報的報導，英國準備和德國法國站在同
一陣線，支持歐盟解除對中國的武器禁運。但由於歐洲和美國之間軍事科
技交流頻繁，美國可能以限制美國科技流入中國為理由，阻止歐盟對中國
軍售。英國政府強調，會在同意解除禁運之前，要求中國改善人權狀況。
1989年的天安門事件，震驚了全世界，也讓中國面對空前的國際制裁
，其中就包括歐盟對中國實施武器禁運。不過，15年後的現在，國際情
勢大幅改變。中國總理溫家寶在今年五月訪問歐洲，主要目的之一，就是
說服英國首相布萊爾等各國領袖，推動歐盟放棄對中國的武器禁運，從泰
晤士報的報導看來，溫家寶歐洲之行的效果相當不錯。中國近年來除了從
俄羅斯進口大批裝備，也積極研發彈道飛彈和各種傳統武器，一方面供解
放軍使用，另一方面開拓巴基斯坦等國的外銷市場。雖然標榜是自力生產
，但是從戰艦的引擎、武器系統，到戰鬥機的雷達、發動機，許多關鍵零
組件還是要仰賴先進國家出售或授權生產，否則中國製的武器性能難以提
升。這就是中國這麼在乎歐盟是否解除武器禁運的原因。雖然歐盟可以在
政策上採取和美國不同的腳步，解除對中國的武器禁運，但是一些歐洲國
家的武器系統，也有美國製的科技產品，要出售給中國必須得到美國同意
，這也是美國能阻止歐盟最有利的籌碼。根據英國泰晤士報的報導，英國
準備和德國法國站在同一陣線，支持歐盟解除對中國的武器禁運。但由於
歐洲和美國之間軍事科技交流頻繁，美國可能以限制美國科技流入中國為
理由，阻止歐盟對中國軍售。英國政府強調，會在同意解除禁運之前，要
求中國改善人權狀況。1989年的天安門事件，震驚了全世界，也讓中
國面對空前的國際制裁，其中就包括歐盟對中國實施武器禁運。不過，1
5年後的現在，國際情勢大幅改變。中國總理溫家寶在今年五月訪問歐洲
，主要目的之一，就是說服英國首相布萊爾等各國領袖，推動歐盟放棄對
中國的武器禁運，從泰晤士報的報導看來，溫家寶歐洲之行的效果相當不
錯。中國近年來除了從俄羅斯進口大批裝備，也積極研發彈道飛彈和各種
傳統武器，一方面供解放軍使用，另一方面開拓巴基斯坦等國的外銷市場
。雖然標榜是自力生產，但是從戰艦的引擎、武器系統，到戰鬥機的雷達
、發動機，許多關鍵零組件還是要仰賴先進國家出售或授權生產，否則中
國製的武器性能難以提升。這就是中國這麼在乎歐盟是否解除武器禁運的
原因。雖然歐盟可以在政策上採取和美國不同的腳步，解除對中國的武器
禁運，但是一些歐洲國家的武器系統，也有美國製的科技產品，要出售給
中國必須得到美國同意，這也是美國能阻止歐盟最有利的籌碼。根據英國
泰晤士報的報導，英國準備和德國法國站在同一陣線，支持歐盟解除對中
國的武器禁運。但由於歐洲和美國之間軍事科技交流頻繁，美國可能以限
制美國科技流入中國為理由，阻止歐盟對中國軍售。英國政府強調，會在
同意解除禁運之前，要求中國改善人權狀況。1989年的天安門事件，
震驚了全世界，也讓中國面對空前的國際制裁，其中就包括歐盟對中國實
施武器禁運。不過，15年後的現在，國際情勢大幅改變。中國總理溫家
寶在今年五月訪問歐洲，主要目的之一，就是說服英國首相布萊爾等各國
領袖，推動歐盟放棄對中國的武器禁運，從泰晤士報的報導看來，溫家寶
歐洲之行的效果相當不錯。中國近年來除了從俄羅斯進口大批裝備，也積
極研發彈道飛彈和各種傳統武器，一方面供解放軍使用，另一方面開拓巴
基斯坦等國的外銷市場。雖然標榜是自力生產，但是從戰艦的引擎、武器
系統，到戰鬥機的雷達、發動機，許多關鍵零組件還是要仰賴先進國家出
售或授權生產，否則中國製的武器性能難以提升。這就是中國這麼在乎歐
盟是否解除武器禁運的原因。雖然歐盟可以在政策上採取和美國不同的腳
步，解除對中國的武器禁運，但是一些歐洲國家的武器系統，也有美國製
的科技產品，要出售給中國必須得到美國同意，這也是美國能阻止歐盟最
有利的籌碼。根據英國泰晤士報的報導，英國準備和德國法國站在同一陣
線，支持歐盟解除對中國的武器禁運。但由於歐洲和美國之間軍事科技交
流頻繁，美國可能以限制美國科技流入中國為理由，阻止歐盟對中國軍售
。英國政府強調，會在同意解除禁運之前，要求中國改善人權狀況。19
89年的天安門事件，震驚了全世界，也讓中國面對空前的國際制裁，其
中就包括歐盟對中國實施武器禁運。不過，15年後的現在，國際情勢大
幅改變。中國總理溫家寶在今年五月訪問歐洲，主要目的之一，就是說服
英國首相布萊爾等各國領袖，推動歐盟放棄對中國的武器禁運，從泰晤士
報的報導看來，溫家寶歐洲之行的效果相當不錯。中國近年來除了從俄羅
斯進口大批裝備，也積極研發彈道飛彈和各種傳統武器，一方面供解放軍
使用，另一方面開拓巴基斯坦等國的外銷市場。雖然標榜是自力生產，但
是從戰艦的引擎、武器系統，到戰鬥機的雷達、發動機，許多關鍵零組件
還是要仰賴先進國家出售或授權生產，否則中國製的武器性能難以提升。
這就是中國這麼在乎歐盟是否解除武器禁運的原因。雖然歐盟可以在政策
上採取和美國不同的腳步，解除對中國的武器禁運，但是一些歐洲國家的
武器系統，也有美國製的科技產品，要出售給中國必須得到美國同意，這
也是美國能阻止歐盟最有利的籌碼。根據英國泰晤士報的報導，英國準備
和德國法國站在同一陣線，支持歐盟解除對中國的武器禁運。但由於歐洲
和美國之間軍事科技交流頻繁，美國可能以限制美國科技流入中國為理由
，阻止歐盟對中國軍售。英國政府強調，會在同意解除禁運之前，要求中
國改善人權狀況。1989年的天安門事件，震驚了全世界，也讓中國面
對空前的國際制裁，其中就包括歐盟對中國實施武器禁運。不過，15年
後的現在，國際情勢大幅改變。中國總理溫家寶在今年五月訪問歐洲，主
要目的之一，就是說服英國首相布萊爾等各國領袖，推動歐盟放棄對中國
的武器禁運，從泰晤士報的報導看來，溫家寶歐洲之行的效果相當不錯。
中國近年來除了從俄羅斯進口大批裝備，也積極研發彈道飛彈和各種傳統
武器，一方面供解放軍使用，另一方面開拓巴基斯坦等國的外銷市場。雖
然標榜是自力生產，但是從戰艦的引擎、武器系統，到戰鬥機的雷達、發
動機，許多關鍵零組件還是要仰賴先進國家出售或授權生產，否則中國製
的武器性能難以提升。這就是中國這麼在乎歐盟是否解除武器禁運的原因
。雖然歐盟可以在政策上採取和美國不同的腳步，解除對中國的武器禁運
，但是一些歐洲國家的武器系統，也有美國製的科技產品，要出售給中國
必須得到美國同意，這也是美國能阻止歐盟最有利的籌碼。根據英國泰晤
士報的報導，英國準備和德國法國站在同一陣線，支持歐盟解除對中國的
武器禁運。但由於歐洲和美國之間軍事科技交流頻繁，美國可能以限制美
國科技流入中國為理由，阻止歐盟對中國軍售。英國政府強調，會在同意
解除禁運之前，要求中國改善人權狀況。1989年的天安門事件，震驚
了全世界，也讓中國面對空前的國際制裁，其中就包括歐盟對中國實施武
器禁運。不過，15年後的現在，國際情勢大幅改變。中國總理溫家寶在
今年五月訪問歐洲，主要目的之一，就是說服英國首相布萊爾等各國領袖
，推動歐盟放棄對中國的武器禁運，從泰晤士報的報導看來，溫家寶歐洲
之行的效果相當不錯。中國近年來除了從俄羅斯進口大批裝備，也積極研
發彈道飛彈和各種傳統武器，一方面供解放軍使用，另一方面開拓巴基斯
坦等國的外銷市場。雖然標榜是自力生產，但是從戰艦的引擎、武器系統
，到戰鬥機的雷達、發動機，許多關鍵零組件還是要仰賴先進國家出售或
授權生產，否則中國製的武器性能難以提升。這就是中國這麼在乎歐盟是
否解除武器禁運的原因。雖然歐盟可以在政策上採取和美國不同的腳步，
解除對中國的武器禁運，但是一些歐洲國家的武器系統，也有美國製的科
技產品，要出售給中國必須得到美國同意，這也是美國能阻止歐盟最有利
的籌碼。
