這個星期五就是北京六四天安門事件十五週年紀念，對於記者追問，這個
慘痛的歷史事件，中國官方有何看法時，中國外交部發言人刻意迴避六四
這個名詞，辯稱當時採取了果斷措施，才穩定了一場政治風波，不過，當
時就在廣場上的學生勞工，又是怎麼看六四天安門事件，透過以下的報導
，帶您瞭解。soundon現場音。1989年六月三號晚間這連串的
槍響，震驚了整個北京。六四民運領袖，張寶林。高舉民主改革旗幟，要
求黨內掃除貪污的學生運動，佔據天安門廣場超過六個星期，吸引了近一
百萬人的參與，不過解放軍最後是以坦克車和機槍，結束這場北京當局口
中的"政治風波"，並造成數百人甚至好幾千人死亡。真實的數字之所以
懸宕至今，是因為北京當局始終不願坦然面對。六四民運領袖，張寶林。
六四勞工領袖，韓東方。「六四」事件後，王丹、吾爾開希、柴玲等二十
一名學生領袖，遭北京當局通緝;十五年過去，現在有十二人在美國，一
人在法國，一人在台灣，其它七人仍在大陸。曾公開和李鵬嗆聲，現在在
台灣從商的吾爾開希，在被問到，如果時光倒流，他的決定還是會和以前
一樣嗎？態度也出現了保留。六四民運領袖，吾爾開希:後悔？不！我不
後悔。我不認為我有做錯。但如果問題是:我是否願意重來？我不知道。
因為這牽扯太多人，犧牲了他們的性命，對我來說這是很困難的問題。這
個星期五就是北京六四天安門事件十五週年紀念，對於記者追問，這個慘
痛的歷史事件，中國官方有何看法時，中國外交部發言人刻意迴避六四這
個名詞，辯稱當時採取了果斷措施，才穩定了一場政治風波，不過，當時
就在廣場上的學生勞工，又是怎麼看六四天安門事件，透過以下的報導，
帶您瞭解。soundon現場音。1989年六月三號晚間這連串的槍
響，震驚了整個北京。六四民運領袖，張寶林。高舉民主改革旗幟，要求
黨內掃除貪污的學生運動，佔據天安門廣場超過六個星期，吸引了近一百
萬人的參與，不過解放軍最後是以坦克車和機槍，結束這場北京當局口中
的"政治風波"，並造成數百人甚至好幾千人死亡。真實的數字之所以懸
宕至今，是因為北京當局始終不願坦然面對。六四民運領袖，張寶林。六
四勞工領袖，韓東方。「六四」事件後，王丹、吾爾開希、柴玲等二十一
名學生領袖，遭北京當局通緝;十五年過去，現在有十二人在美國，一人
在法國，一人在台灣，其它七人仍在大陸。曾公開和李鵬嗆聲，現在在台
灣從商的吾爾開希，在被問到，如果時光倒流，他的決定還是會和以前一
樣嗎？態度也出現了保留。六四民運領袖，吾爾開希:後悔？不！我不後
悔。我不認為我有做錯。但如果問題是:我是否願意重來？我不知道。因
為這牽扯太多人，犧牲了他們的性命，對我來說這是很困難的問題。這個
星期五就是北京六四天安門事件十五週年紀念，對於記者追問，這個慘痛
的歷史事件，中國官方有何看法時，中國外交部發言人刻意迴避六四這個
名詞，辯稱當時採取了果斷措施，才穩定了一場政治風波，不過，當時就
在廣場上的學生勞工，又是怎麼看六四天安門事件，透過以下的報導，帶
您瞭解。soundon現場音。1989年六月三號晚間這連串的槍響
，震驚了整個北京。六四民運領袖，張寶林。高舉民主改革旗幟，要求黨
內掃除貪污的學生運動，佔據天安門廣場超過六個星期，吸引了近一百萬
人的參與，不過解放軍最後是以坦克車和機槍，結束這場北京當局口中的
"政治風波"，並造成數百人甚至好幾千人死亡。真實的數字之所以懸宕
至今，是因為北京當局始終不願坦然面對。六四民運領袖，張寶林。六四
勞工領袖，韓東方。「六四」事件後，王丹、吾爾開希、柴玲等二十一名
學生領袖，遭北京當局通緝;十五年過去，現在有十二人在美國，一人在
法國，一人在台灣，其它七人仍在大陸。曾公開和李鵬嗆聲，現在在台灣
從商的吾爾開希，在被問到，如果時光倒流，他的決定還是會和以前一樣
嗎？態度也出現了保留。六四民運領袖，吾爾開希:後悔？不！我不後悔
。我不認為我有做錯。但如果問題是:我是否願意重來？我不知道。因為
這牽扯太多人，犧牲了他們的性命，對我來說這是很困難的問題。這個星
期五就是北京六四天安門事件十五週年紀念，對於記者追問，這個慘痛的
歷史事件，中國官方有何看法時，中國外交部發言人刻意迴避六四這個名
詞，辯稱當時採取了果斷措施，才穩定了一場政治風波，不過，當時就在
廣場上的學生勞工，又是怎麼看六四天安門事件，透過以下的報導，帶您
瞭解。soundon現場音。1989年六月三號晚間這連串的槍響，
震驚了整個北京。六四民運領袖，張寶林。高舉民主改革旗幟，要求黨內
掃除貪污的學生運動，佔據天安門廣場超過六個星期，吸引了近一百萬人
的參與，不過解放軍最後是以坦克車和機槍，結束這場北京當局口中的"
政治風波"，並造成數百人甚至好幾千人死亡。真實的數字之所以懸宕至
今，是因為北京當局始終不願坦然面對。六四民運領袖，張寶林。六四勞
工領袖，韓東方。「六四」事件後，王丹、吾爾開希、柴玲等二十一名學
生領袖，遭北京當局通緝;十五年過去，現在有十二人在美國，一人在法
國，一人在台灣，其它七人仍在大陸。曾公開和李鵬嗆聲，現在在台灣從
商的吾爾開希，在被問到，如果時光倒流，他的決定還是會和以前一樣嗎
？態度也出現了保留。六四民運領袖，吾爾開希:後悔？不！我不後悔。
我不認為我有做錯。但如果問題是:我是否願意重來？我不知道。因為這
牽扯太多人，犧牲了他們的性命，對我來說這是很困難的問題。這個星期
五就是北京六四天安門事件十五週年紀念，對於記者追問，這個慘痛的歷
史事件，中國官方有何看法時，中國外交部發言人刻意迴避六四這個名詞
，辯稱當時採取了果斷措施，才穩定了一場政治風波，不過，當時就在廣
場上的學生勞工，又是怎麼看六四天安門事件，透過以下的報導，帶您瞭
解。soundon現場音。1989年六月三號晚間這連串的槍響，震
驚了整個北京。六四民運領袖，張寶林。高舉民主改革旗幟，要求黨內掃
除貪污的學生運動，佔據天安門廣場超過六個星期，吸引了近一百萬人的
參與，不過解放軍最後是以坦克車和機槍，結束這場北京當局口中的"政
治風波"，並造成數百人甚至好幾千人死亡。真實的數字之所以懸宕至今
，是因為北京當局始終不願坦然面對。六四民運領袖，張寶林。六四勞工
領袖，韓東方。「六四」事件後，王丹、吾爾開希、柴玲等二十一名學生
領袖，遭北京當局通緝;十五年過去，現在有十二人在美國，一人在法國
，一人在台灣，其它七人仍在大陸。曾公開和李鵬嗆聲，現在在台灣從商
的吾爾開希，在被問到，如果時光倒流，他的決定還是會和以前一樣嗎？
態度也出現了保留。六四民運領袖，吾爾開希:後悔？不！我不後悔。我
不認為我有做錯。但如果問題是:我是否願意重來？我不知道。因為這牽
扯太多人，犧牲了他們的性命，對我來說這是很困難的問題。這個星期五
就是北京六四天安門事件十五週年紀念，對於記者追問，這個慘痛的歷史
事件，中國官方有何看法時，中國外交部發言人刻意迴避六四這個名詞，
辯稱當時採取了果斷措施，才穩定了一場政治風波，不過，當時就在廣場
上的學生勞工，又是怎麼看六四天安門事件，透過以下的報導，帶您瞭解
。soundon現場音。1989年六月三號晚間這連串的槍響，震驚
了整個北京。六四民運領袖，張寶林。高舉民主改革旗幟，要求黨內掃除
貪污的學生運動，佔據天安門廣場超過六個星期，吸引了近一百萬人的參
與，不過解放軍最後是以坦克車和機槍，結束這場北京當局口中的"政治
風波"，並造成數百人甚至好幾千人死亡。真實的數字之所以懸宕至今，
是因為北京當局始終不願坦然面對。六四民運領袖，張寶林。六四勞工領
袖，韓東方。「六四」事件後，王丹、吾爾開希、柴玲等二十一名學生領
袖，遭北京當局通緝;十五年過去，現在有十二人在美國，一人在法國，
一人在台灣，其它七人仍在大陸。曾公開和李鵬嗆聲，現在在台灣從商的
吾爾開希，在被問到，如果時光倒流，他的決定還是會和以前一樣嗎？態
度也出現了保留。六四民運領袖，吾爾開希:後悔？不！我不後悔。我不
認為我有做錯。但如果問題是:我是否願意重來？我不知道。因為這牽扯
太多人，犧牲了他們的性命，對我來說這是很困難的問題。這個星期五就
是北京六四天安門事件十五週年紀念，對於記者追問，這個慘痛的歷史事
件，中國官方有何看法時，中國外交部發言人刻意迴避六四這個名詞，辯
稱當時採取了果斷措施，才穩定了一場政治風波，不過，當時就在廣場上
的學生勞工，又是怎麼看六四天安門事件，透過以下的報導，帶您瞭解。
soundon現場音。1989年六月三號晚間這連串的槍響，震驚了
整個北京。六四民運領袖，張寶林。高舉民主改革旗幟，要求黨內掃除貪
污的學生運動，佔據天安門廣場超過六個星期，吸引了近一百萬人的參與
，不過解放軍最後是以坦克車和機槍，結束這場北京當局口中的"政治風
波"，並造成數百人甚至好幾千人死亡。真實的數字之所以懸宕至今，是
因為北京當局始終不願坦然面對。六四民運領袖，張寶林。六四勞工領袖
，韓東方。「六四」事件後，王丹、吾爾開希、柴玲等二十一名學生領袖
，遭北京當局通緝;十五年過去，現在有十二人在美國，一人在法國，一
人在台灣，其它七人仍在大陸。曾公開和李鵬嗆聲，現在在台灣從商的吾
爾開希，在被問到，如果時光倒流，他的決定還是會和以前一樣嗎？態度
也出現了保留。六四民運領袖，吾爾開希:後悔？不！我不後悔。我不認
為我有做錯。但如果問題是:我是否願意重來？我不知道。因為這牽扯太
多人，犧牲了他們的性命，對我來說這是很困難的問題。這個星期五就是
北京六四天安門事件十五週年紀念，對於記者追問，這個慘痛的歷史事件
，中國官方有何看法時，中國外交部發言人刻意迴避六四這個名詞，辯稱
當時採取了果斷措施，才穩定了一場政治風波，不過，當時就在廣場上的
學生勞工，又是怎麼看六四天安門事件，透過以下的報導，帶您瞭解。s
oundon現場音。1989年六月三號晚間這連串的槍響，震驚了整
個北京。六四民運領袖，張寶林。高舉民主改革旗幟，要求黨內掃除貪污
的學生運動，佔據天安門廣場超過六個星期，吸引了近一百萬人的參與，
不過解放軍最後是以坦克車和機槍，結束這場北京當局口中的"政治風波
"，並造成數百人甚至好幾千人死亡。真實的數字之所以懸宕至今，是因
為北京當局始終不願坦然面對。六四民運領袖，張寶林。六四勞工領袖，
韓東方。「六四」事件後，王丹、吾爾開希、柴玲等二十一名學生領袖，
遭北京當局通緝;十五年過去，現在有十二人在美國，一人在法國，一人
在台灣，其它七人仍在大陸。曾公開和李鵬嗆聲，現在在台灣從商的吾爾
開希，在被問到，如果時光倒流，他的決定還是會和以前一樣嗎？態度也
出現了保留。六四民運領袖，吾爾開希:後悔？不！我不後悔。我不認為
我有做錯。但如果問題是:我是否願意重來？我不知道。因為這牽扯太多
人，犧牲了他們的性命，對我來說這是很困難的問題。這個星期五就是北
京六四天安門事件十五週年紀念，對於記者追問，這個慘痛的歷史事件，
中國官方有何看法時，中國外交部發言人刻意迴避六四這個名詞，辯稱當
時採取了果斷措施，才穩定了一場政治風波，不過，當時就在廣場上的學
生勞工，又是怎麼看六四天安門事件，透過以下的報導，帶您瞭解。so
undon現場音。1989年六月三號晚間這連串的槍響，震驚了整個
北京。六四民運領袖，張寶林。高舉民主改革旗幟，要求黨內掃除貪污的
學生運動，佔據天安門廣場超過六個星期，吸引了近一百萬人的參與，不
過解放軍最後是以坦克車和機槍，結束這場北京當局口中的"政治風波"
，並造成數百人甚至好幾千人死亡。真實的數字之所以懸宕至今，是因為
北京當局始終不願坦然面對。六四民運領袖，張寶林。六四勞工領袖，韓
東方。「六四」事件後，王丹、吾爾開希、柴玲等二十一名學生領袖，遭
北京當局通緝;十五年過去，現在有十二人在美國，一人在法國，一人在
台灣，其它七人仍在大陸。曾公開和李鵬嗆聲，現在在台灣從商的吾爾開
希，在被問到，如果時光倒流，他的決定還是會和以前一樣嗎？態度也出
現了保留。六四民運領袖，吾爾開希:後悔？不！我不後悔。我不認為我
有做錯。但如果問題是:我是否願意重來？我不知道。因為這牽扯太多人
，犧牲了他們的性命，對我來說這是很困難的問題。這個星期五就是北京
六四天安門事件十五週年紀念，對於記者追問，這個慘痛的歷史事件，中
國官方有何看法時，中國外交部發言人刻意迴避六四這個名詞，辯稱當時
採取了果斷措施，才穩定了一場政治風波，不過，當時就在廣場上的學生
勞工，又是怎麼看六四天安門事件，透過以下的報導，帶您瞭解。sou
ndon現場音。1989年六月三號晚間這連串的槍響，震驚了整個北
京。六四民運領袖，張寶林。高舉民主改革旗幟，要求黨內掃除貪污的學
生運動，佔據天安門廣場超過六個星期，吸引了近一百萬人的參與，不過
解放軍最後是以坦克車和機槍，結束這場北京當局口中的"政治風波"，
並造成數百人甚至好幾千人死亡。真實的數字之所以懸宕至今，是因為北
京當局始終不願坦然面對。六四民運領袖，張寶林。六四勞工領袖，韓東
方。「六四」事件後，王丹、吾爾開希、柴玲等二十一名學生領袖，遭北
京當局通緝;十五年過去，現在有十二人在美國，一人在法國，一人在台
灣，其它七人仍在大陸。曾公開和李鵬嗆聲，現在在台灣從商的吾爾開希
，在被問到，如果時光倒流，他的決定還是會和以前一樣嗎？態度也出現
了保留。六四民運領袖，吾爾開希:後悔？不！我不後悔。我不認為我有
做錯。但如果問題是:我是否願意重來？我不知道。因為這牽扯太多人，
犧牲了他們的性命，對我來說這是很困難的問題。這個星期五就是北京六
四天安門事件十五週年紀念，對於記者追問，這個慘痛的歷史事件，中國
官方有何看法時，中國外交部發言人刻意迴避六四這個名詞，辯稱當時採
取了果斷措施，才穩定了一場政治風波，不過，當時就在廣場上的學生勞
工，又是怎麼看六四天安門事件，透過以下的報導，帶您瞭解。soun
don現場音。1989年六月三號晚間這連串的槍響，震驚了整個北京
。六四民運領袖，張寶林。高舉民主改革旗幟，要求黨內掃除貪污的學生
運動，佔據天安門廣場超過六個星期，吸引了近一百萬人的參與，不過解
放軍最後是以坦克車和機槍，結束這場北京當局口中的"政治風波"，並
造成數百人甚至好幾千人死亡。真實的數字之所以懸宕至今，是因為北京
當局始終不願坦然面對。六四民運領袖，張寶林。六四勞工領袖，韓東方
。「六四」事件後，王丹、吾爾開希、柴玲等二十一名學生領袖，遭北京
當局通緝;十五年過去，現在有十二人在美國，一人在法國，一人在台灣
，其它七人仍在大陸。曾公開和李鵬嗆聲，現在在台灣從商的吾爾開希，
在被問到，如果時光倒流，他的決定還是會和以前一樣嗎？態度也出現了
保留。六四民運領袖，吾爾開希:後悔？不！我不後悔。我不認為我有做
錯。但如果問題是:我是否願意重來？我不知道。因為這牽扯太多人，犧
牲了他們的性命，對我來說這是很困難的問題。這個星期五就是北京六四
天安門事件十五週年紀念，對於記者追問，這個慘痛的歷史事件，中國官
方有何看法時，中國外交部發言人刻意迴避六四這個名詞，辯稱當時採取
了果斷措施，才穩定了一場政治風波，不過，當時就在廣場上的學生勞工
，又是怎麼看六四天安門事件，透過以下的報導，帶您瞭解。sound
on現場音。1989年六月三號晚間這連串的槍響，震驚了整個北京。
六四民運領袖，張寶林。高舉民主改革旗幟，要求黨內掃除貪污的學生運
動，佔據天安門廣場超過六個星期，吸引了近一百萬人的參與，不過解放
軍最後是以坦克車和機槍，結束這場北京當局口中的"政治風波"，並造
成數百人甚至好幾千人死亡。真實的數字之所以懸宕至今，是因為北京當
局始終不願坦然面對。六四民運領袖，張寶林。六四勞工領袖，韓東方。
「六四」事件後，王丹、吾爾開希、柴玲等二十一名學生領袖，遭北京當
局通緝;十五年過去，現在有十二人在美國，一人在法國，一人在台灣，
其它七人仍在大陸。曾公開和李鵬嗆聲，現在在台灣從商的吾爾開希，在
被問到，如果時光倒流，他的決定還是會和以前一樣嗎？態度也出現了保
留。六四民運領袖，吾爾開希:後悔？不！我不後悔。我不認為我有做錯
。但如果問題是:我是否願意重來？我不知道。因為這牽扯太多人，犧牲
了他們的性命，對我來說這是很困難的問題。這個星期五就是北京六四天
安門事件十五週年紀念，對於記者追問，這個慘痛的歷史事件，中國官方
有何看法時，中國外交部發言人刻意迴避六四這個名詞，辯稱當時採取了
果斷措施，才穩定了一場政治風波，不過，當時就在廣場上的學生勞工，
又是怎麼看六四天安門事件，透過以下的報導，帶您瞭解。soundo
n現場音。1989年六月三號晚間這連串的槍響，震驚了整個北京。六
四民運領袖，張寶林。高舉民主改革旗幟，要求黨內掃除貪污的學生運動
，佔據天安門廣場超過六個星期，吸引了近一百萬人的參與，不過解放軍
最後是以坦克車和機槍，結束這場北京當局口中的"政治風波"，並造成
數百人甚至好幾千人死亡。真實的數字之所以懸宕至今，是因為北京當局
始終不願坦然面對。六四民運領袖，張寶林。六四勞工領袖，韓東方。「
六四」事件後，王丹、吾爾開希、柴玲等二十一名學生領袖，遭北京當局
通緝;十五年過去，現在有十二人在美國，一人在法國，一人在台灣，其
它七人仍在大陸。曾公開和李鵬嗆聲，現在在台灣從商的吾爾開希，在被
問到，如果時光倒流，他的決定還是會和以前一樣嗎？態度也出現了保留
。六四民運領袖，吾爾開希:後悔？不！我不後悔。我不認為我有做錯。
但如果問題是:我是否願意重來？我不知道。因為這牽扯太多人，犧牲了
他們的性命，對我來說這是很困難的問題。這個星期五就是北京六四天安
門事件十五週年紀念，對於記者追問，這個慘痛的歷史事件，中國官方有
何看法時，中國外交部發言人刻意迴避六四這個名詞，辯稱當時採取了果
斷措施，才穩定了一場政治風波，不過，當時就在廣場上的學生勞工，又
是怎麼看六四天安門事件，透過以下的報導，帶您瞭解。soundon
現場音。1989年六月三號晚間這連串的槍響，震驚了整個北京。六四
民運領袖，張寶林。高舉民主改革旗幟，要求黨內掃除貪污的學生運動，
佔據天安門廣場超過六個星期，吸引了近一百萬人的參與，不過解放軍最
後是以坦克車和機槍，結束這場北京當局口中的"政治風波"，並造成數
百人甚至好幾千人死亡。真實的數字之所以懸宕至今，是因為北京當局始
終不願坦然面對。六四民運領袖，張寶林。六四勞工領袖，韓東方。「六
四」事件後，王丹、吾爾開希、柴玲等二十一名學生領袖，遭北京當局通
緝;十五年過去，現在有十二人在美國，一人在法國，一人在台灣，其它
七人仍在大陸。曾公開和李鵬嗆聲，現在在台灣從商的吾爾開希，在被問
到，如果時光倒流，他的決定還是會和以前一樣嗎？態度也出現了保留。
六四民運領袖，吾爾開希:後悔？不！我不後悔。我不認為我有做錯。但
如果問題是:我是否願意重來？我不知道。因為這牽扯太多人，犧牲了他
們的性命，對我來說這是很困難的問題。
