台北地檢署，大舉搜索東森集團，而東森集團總裁王令麟，昨晚被羈押禁
見。在今天晚上六點左右，王令麟以新台幣一億元交保候傳。八個裝滿現
金的紙箱，被陸續搬下車，送到法院的法警室，而這個八個箱子裡是足足
裝了一億元的新台幣，台灣銀行人員假日加班初步清點，然後用膠帶一層
層封存，由警方派人押鈔回台灣銀行保管，要等週三端午連續假期結束後
，再正式驗鈔。不過這一億元交保金得來不易，自從上午七點半裁定交保
之後，過了快十個小時，直到下午五點多，才湊足一億元。能夠以鉅額保
釋金交保，是因為王令麟在聲押庭中向法官表示，小巨蛋弊案時，以第一
標，他以13.1億流標，到了第二標加碼7000萬才得標，反問法官
，既然要圍標何必要加碼，並懷疑有政治力介入，情緒一度相當激動。而
王令麟，在提到東森媒體科技與亞太固網背信案時，更提出大量的外資，
因為此案準備要撤資，他7000多名員工生計將不知如何是好，更是激
動落淚。另外，在提到他為了力霸案，已經背上數十億元的債務，也二度
落淚。並向法官陳情，他寧願被限制出境，限制住居，也不能被羈押，因
為他身負重大的社會責任。最後王令麟終於如願走出法院，現在的他，只
想過一個平靜的端午節。記者綜合報導台北地檢署，大舉搜索東森集團，
而東森集團總裁王令麟，昨晚被羈押禁見。在今天晚上六點左右，王令麟
以新台幣一億元交保候傳。八個裝滿現金的紙箱，被陸續搬下車，送到法
院的法警室，而這個八個箱子裡是足足裝了一億元的新台幣，台灣銀行人
員假日加班初步清點，然後用膠帶一層層封存，由警方派人押鈔回台灣銀
行保管，要等週三端午連續假期結束後，再正式驗鈔。不過這一億元交保
金得來不易，自從上午七點半裁定交保之後，過了快十個小時，直到下午
五點多，才湊足一億元。能夠以鉅額保釋金交保，是因為王令麟在聲押庭
中向法官表示，小巨蛋弊案時，以第一標，他以13.1億流標，到了第
二標加碼7000萬才得標，反問法官，既然要圍標何必要加碼，並懷疑
有政治力介入，情緒一度相當激動。而王令麟，在提到東森媒體科技與亞
太固網背信案時，更提出大量的外資，因為此案準備要撤資，他7000
多名員工生計將不知如何是好，更是激動落淚。另外，在提到他為了力霸
案，已經背上數十億元的債務，也二度落淚。並向法官陳情，他寧願被限
制出境，限制住居，也不能被羈押，因為他身負重大的社會責任。最後王
令麟終於如願走出法院，現在的他，只想過一個平靜的端午節。記者綜合
報導台北地檢署，大舉搜索東森集團，而東森集團總裁王令麟，昨晚被羈
押禁見。在今天晚上六點左右，王令麟以新台幣一億元交保候傳。八個裝
滿現金的紙箱，被陸續搬下車，送到法院的法警室，而這個八個箱子裡是
足足裝了一億元的新台幣，台灣銀行人員假日加班初步清點，然後用膠帶
一層層封存，由警方派人押鈔回台灣銀行保管，要等週三端午連續假期結
束後，再正式驗鈔。不過這一億元交保金得來不易，自從上午七點半裁定
交保之後，過了快十個小時，直到下午五點多，才湊足一億元。能夠以鉅
額保釋金交保，是因為王令麟在聲押庭中向法官表示，小巨蛋弊案時，以
第一標，他以13.1億流標，到了第二標加碼7000萬才得標，反問
法官，既然要圍標何必要加碼，並懷疑有政治力介入，情緒一度相當激動
。而王令麟，在提到東森媒體科技與亞太固網背信案時，更提出大量的外
資，因為此案準備要撤資，他7000多名員工生計將不知如何是好，更
是激動落淚。另外，在提到他為了力霸案，已經背上數十億元的債務，也
二度落淚。並向法官陳情，他寧願被限制出境，限制住居，也不能被羈押
，因為他身負重大的社會責任。最後王令麟終於如願走出法院，現在的他
，只想過一個平靜的端午節。記者綜合報導台北地檢署，大舉搜索東森集
團，而東森集團總裁王令麟，昨晚被羈押禁見。在今天晚上六點左右，王
令麟以新台幣一億元交保候傳。八個裝滿現金的紙箱，被陸續搬下車，送
到法院的法警室，而這個八個箱子裡是足足裝了一億元的新台幣，台灣銀
行人員假日加班初步清點，然後用膠帶一層層封存，由警方派人押鈔回台
灣銀行保管，要等週三端午連續假期結束後，再正式驗鈔。不過這一億元
交保金得來不易，自從上午七點半裁定交保之後，過了快十個小時，直到
下午五點多，才湊足一億元。能夠以鉅額保釋金交保，是因為王令麟在聲
押庭中向法官表示，小巨蛋弊案時，以第一標，他以13.1億流標，到
了第二標加碼7000萬才得標，反問法官，既然要圍標何必要加碼，並
懷疑有政治力介入，情緒一度相當激動。而王令麟，在提到東森媒體科技
與亞太固網背信案時，更提出大量的外資，因為此案準備要撤資，他70
00多名員工生計將不知如何是好，更是激動落淚。另外，在提到他為了
力霸案，已經背上數十億元的債務，也二度落淚。並向法官陳情，他寧願
被限制出境，限制住居，也不能被羈押，因為他身負重大的社會責任。最
後王令麟終於如願走出法院，現在的他，只想過一個平靜的端午節。記者
綜合報導台北地檢署，大舉搜索東森集團，而東森集團總裁王令麟，昨晚
被羈押禁見。在今天晚上六點左右，王令麟以新台幣一億元交保候傳。八
個裝滿現金的紙箱，被陸續搬下車，送到法院的法警室，而這個八個箱子
裡是足足裝了一億元的新台幣，台灣銀行人員假日加班初步清點，然後用
膠帶一層層封存，由警方派人押鈔回台灣銀行保管，要等週三端午連續假
期結束後，再正式驗鈔。不過這一億元交保金得來不易，自從上午七點半
裁定交保之後，過了快十個小時，直到下午五點多，才湊足一億元。能夠
以鉅額保釋金交保，是因為王令麟在聲押庭中向法官表示，小巨蛋弊案時
，以第一標，他以13.1億流標，到了第二標加碼7000萬才得標，
反問法官，既然要圍標何必要加碼，並懷疑有政治力介入，情緒一度相當
激動。而王令麟，在提到東森媒體科技與亞太固網背信案時，更提出大量
的外資，因為此案準備要撤資，他7000多名員工生計將不知如何是好
，更是激動落淚。另外，在提到他為了力霸案，已經背上數十億元的債務
，也二度落淚。並向法官陳情，他寧願被限制出境，限制住居，也不能被
羈押，因為他身負重大的社會責任。最後王令麟終於如願走出法院，現在
的他，只想過一個平靜的端午節。記者綜合報導台北地檢署，大舉搜索東
森集團，而東森集團總裁王令麟，昨晚被羈押禁見。在今天晚上六點左右
，王令麟以新台幣一億元交保候傳。八個裝滿現金的紙箱，被陸續搬下車
，送到法院的法警室，而這個八個箱子裡是足足裝了一億元的新台幣，台
灣銀行人員假日加班初步清點，然後用膠帶一層層封存，由警方派人押鈔
回台灣銀行保管，要等週三端午連續假期結束後，再正式驗鈔。不過這一
億元交保金得來不易，自從上午七點半裁定交保之後，過了快十個小時，
直到下午五點多，才湊足一億元。能夠以鉅額保釋金交保，是因為王令麟
在聲押庭中向法官表示，小巨蛋弊案時，以第一標，他以13.1億流標
，到了第二標加碼7000萬才得標，反問法官，既然要圍標何必要加碼
，並懷疑有政治力介入，情緒一度相當激動。而王令麟，在提到東森媒體
科技與亞太固網背信案時，更提出大量的外資，因為此案準備要撤資，他
7000多名員工生計將不知如何是好，更是激動落淚。另外，在提到他
為了力霸案，已經背上數十億元的債務，也二度落淚。並向法官陳情，他
寧願被限制出境，限制住居，也不能被羈押，因為他身負重大的社會責任
。最後王令麟終於如願走出法院，現在的他，只想過一個平靜的端午節。
記者綜合報導台北地檢署，大舉搜索東森集團，而東森集團總裁王令麟，
昨晚被羈押禁見。在今天晚上六點左右，王令麟以新台幣一億元交保候傳
。八個裝滿現金的紙箱，被陸續搬下車，送到法院的法警室，而這個八個
箱子裡是足足裝了一億元的新台幣，台灣銀行人員假日加班初步清點，然
後用膠帶一層層封存，由警方派人押鈔回台灣銀行保管，要等週三端午連
續假期結束後，再正式驗鈔。不過這一億元交保金得來不易，自從上午七
點半裁定交保之後，過了快十個小時，直到下午五點多，才湊足一億元。
能夠以鉅額保釋金交保，是因為王令麟在聲押庭中向法官表示，小巨蛋弊
案時，以第一標，他以13.1億流標，到了第二標加碼7000萬才得
標，反問法官，既然要圍標何必要加碼，並懷疑有政治力介入，情緒一度
相當激動。而王令麟，在提到東森媒體科技與亞太固網背信案時，更提出
大量的外資，因為此案準備要撤資，他7000多名員工生計將不知如何
是好，更是激動落淚。另外，在提到他為了力霸案，已經背上數十億元的
債務，也二度落淚。並向法官陳情，他寧願被限制出境，限制住居，也不
能被羈押，因為他身負重大的社會責任。最後王令麟終於如願走出法院，
現在的他，只想過一個平靜的端午節。記者綜合報導台北地檢署，大舉搜
索東森集團，而東森集團總裁王令麟，昨晚被羈押禁見。在今天晚上六點
左右，王令麟以新台幣一億元交保候傳。八個裝滿現金的紙箱，被陸續搬
下車，送到法院的法警室，而這個八個箱子裡是足足裝了一億元的新台幣
，台灣銀行人員假日加班初步清點，然後用膠帶一層層封存，由警方派人
押鈔回台灣銀行保管，要等週三端午連續假期結束後，再正式驗鈔。不過
這一億元交保金得來不易，自從上午七點半裁定交保之後，過了快十個小
時，直到下午五點多，才湊足一億元。能夠以鉅額保釋金交保，是因為王
令麟在聲押庭中向法官表示，小巨蛋弊案時，以第一標，他以13.1億
流標，到了第二標加碼7000萬才得標，反問法官，既然要圍標何必要
加碼，並懷疑有政治力介入，情緒一度相當激動。而王令麟，在提到東森
媒體科技與亞太固網背信案時，更提出大量的外資，因為此案準備要撤資
，他7000多名員工生計將不知如何是好，更是激動落淚。另外，在提
到他為了力霸案，已經背上數十億元的債務，也二度落淚。並向法官陳情
，他寧願被限制出境，限制住居，也不能被羈押，因為他身負重大的社會
責任。最後王令麟終於如願走出法院，現在的他，只想過一個平靜的端午
節。記者綜合報導台北地檢署，大舉搜索東森集團，而東森集團總裁王令
麟，昨晚被羈押禁見。在今天晚上六點左右，王令麟以新台幣一億元交保
候傳。八個裝滿現金的紙箱，被陸續搬下車，送到法院的法警室，而這個
八個箱子裡是足足裝了一億元的新台幣，台灣銀行人員假日加班初步清點
，然後用膠帶一層層封存，由警方派人押鈔回台灣銀行保管，要等週三端
午連續假期結束後，再正式驗鈔。不過這一億元交保金得來不易，自從上
午七點半裁定交保之後，過了快十個小時，直到下午五點多，才湊足一億
元。能夠以鉅額保釋金交保，是因為王令麟在聲押庭中向法官表示，小巨
蛋弊案時，以第一標，他以13.1億流標，到了第二標加碼7000萬
才得標，反問法官，既然要圍標何必要加碼，並懷疑有政治力介入，情緒
一度相當激動。而王令麟，在提到東森媒體科技與亞太固網背信案時，更
提出大量的外資，因為此案準備要撤資，他7000多名員工生計將不知
如何是好，更是激動落淚。另外，在提到他為了力霸案，已經背上數十億
元的債務，也二度落淚。並向法官陳情，他寧願被限制出境，限制住居，
也不能被羈押，因為他身負重大的社會責任。最後王令麟終於如願走出法
院，現在的他，只想過一個平靜的端午節。記者綜合報導台北地檢署，大
舉搜索東森集團，而東森集團總裁王令麟，昨晚被羈押禁見。在今天晚上
六點左右，王令麟以新台幣一億元交保候傳。八個裝滿現金的紙箱，被陸
續搬下車，送到法院的法警室，而這個八個箱子裡是足足裝了一億元的新
台幣，台灣銀行人員假日加班初步清點，然後用膠帶一層層封存，由警方
派人押鈔回台灣銀行保管，要等週三端午連續假期結束後，再正式驗鈔。
不過這一億元交保金得來不易，自從上午七點半裁定交保之後，過了快十
個小時，直到下午五點多，才湊足一億元。能夠以鉅額保釋金交保，是因
為王令麟在聲押庭中向法官表示，小巨蛋弊案時，以第一標，他以13.
1億流標，到了第二標加碼7000萬才得標，反問法官，既然要圍標何
必要加碼，並懷疑有政治力介入，情緒一度相當激動。而王令麟，在提到
東森媒體科技與亞太固網背信案時，更提出大量的外資，因為此案準備要
撤資，他7000多名員工生計將不知如何是好，更是激動落淚。另外，
在提到他為了力霸案，已經背上數十億元的債務，也二度落淚。並向法官
陳情，他寧願被限制出境，限制住居，也不能被羈押，因為他身負重大的
社會責任。最後王令麟終於如願走出法院，現在的他，只想過一個平靜的
端午節。記者綜合報導
