衛生署最近公佈十大死因，其中，癌症還是高居第一位。很多人把癌症，
看作是，不治之症，如果因此生病，就覺得很沮喪，人生沒有希望。不過
，有一群癌症病患，卻不這麼想，他們不旦沒有被病痛打敗，還主動到醫
院做志工，幫助更多人。自信走在舞台上，她們全都是癌症病友。光鮮亮
麗的背後，每個人都有一段戰勝病魔的故事。乳癌患者鄧莉娟自己心裡想
說應該不是吧這麼上面怎麼可能是乳癌醫生說是要全切我就開始哭了知道
這件事我就開始哭哭到不行曾經哭過，也曾經不能接受，但是走出陰霾，
她們活得更是精采，罹患血癌的林小姐，三年前被救護車送進臺大醫院，
戰勝病魔活了過來，這得來不易的生命，他立志用來做最有意義的事情。
血癌患者林昀縈治療當中有志工可以陪他們一起分享這個過程會給他們比
較安心我也非常高興說我有這個機會真的得來不易同樣是志工的還有洪小
姐，16年前發現自己罹患乳癌，開刀前連遺書都寫好了，在無助、恐懼
中歷經手術、化療，如今他也要用親身經歷，告訴癌症病友，只要治療一
定可以活得很好。乳癌患者洪維玲誰也看不出來我們是得過病的人可以展
現出我們還是可以當最佳女主角美美的站在舞台上，這些癌症媽媽，曾經
接近死亡，不過現在他們的生命就跟舞台上的表現一樣精采。衛生署最近
公佈十大死因，其中，癌症還是高居第一位。很多人把癌症，看作是，不
治之症，如果因此生病，就覺得很沮喪，人生沒有希望。不過，有一群癌
症病患，卻不這麼想，他們不旦沒有被病痛打敗，還主動到醫院做志工，
幫助更多人。自信走在舞台上，她們全都是癌症病友。光鮮亮麗的背後，
每個人都有一段戰勝病魔的故事。乳癌患者鄧莉娟自己心裡想說應該不是
吧這麼上面怎麼可能是乳癌醫生說是要全切我就開始哭了知道這件事我就
開始哭哭到不行曾經哭過，也曾經不能接受，但是走出陰霾，她們活得更
是精采，罹患血癌的林小姐，三年前被救護車送進臺大醫院，戰勝病魔活
了過來，這得來不易的生命，他立志用來做最有意義的事情。血癌患者林
昀縈治療當中有志工可以陪他們一起分享這個過程會給他們比較安心我也
非常高興說我有這個機會真的得來不易同樣是志工的還有洪小姐，16年
前發現自己罹患乳癌，開刀前連遺書都寫好了，在無助、恐懼中歷經手術
、化療，如今他也要用親身經歷，告訴癌症病友，只要治療一定可以活得
很好。乳癌患者洪維玲誰也看不出來我們是得過病的人可以展現出我們還
是可以當最佳女主角美美的站在舞台上，這些癌症媽媽，曾經接近死亡，
不過現在他們的生命就跟舞台上的表現一樣精采。衛生署最近公佈十大死
因，其中，癌症還是高居第一位。很多人把癌症，看作是，不治之症，如
果因此生病，就覺得很沮喪，人生沒有希望。不過，有一群癌症病患，卻
不這麼想，他們不旦沒有被病痛打敗，還主動到醫院做志工，幫助更多人
。自信走在舞台上，她們全都是癌症病友。光鮮亮麗的背後，每個人都有
一段戰勝病魔的故事。乳癌患者鄧莉娟自己心裡想說應該不是吧這麼上面
怎麼可能是乳癌醫生說是要全切我就開始哭了知道這件事我就開始哭哭到
不行曾經哭過，也曾經不能接受，但是走出陰霾，她們活得更是精采，罹
患血癌的林小姐，三年前被救護車送進臺大醫院，戰勝病魔活了過來，這
得來不易的生命，他立志用來做最有意義的事情。血癌患者林昀縈治療當
中有志工可以陪他們一起分享這個過程會給他們比較安心我也非常高興說
我有這個機會真的得來不易同樣是志工的還有洪小姐，16年前發現自己
罹患乳癌，開刀前連遺書都寫好了，在無助、恐懼中歷經手術、化療，如
今他也要用親身經歷，告訴癌症病友，只要治療一定可以活得很好。乳癌
患者洪維玲誰也看不出來我們是得過病的人可以展現出我們還是可以當最
佳女主角美美的站在舞台上，這些癌症媽媽，曾經接近死亡，不過現在他
們的生命就跟舞台上的表現一樣精采。衛生署最近公佈十大死因，其中，
癌症還是高居第一位。很多人把癌症，看作是，不治之症，如果因此生病
，就覺得很沮喪，人生沒有希望。不過，有一群癌症病患，卻不這麼想，
他們不旦沒有被病痛打敗，還主動到醫院做志工，幫助更多人。自信走在
舞台上，她們全都是癌症病友。光鮮亮麗的背後，每個人都有一段戰勝病
魔的故事。乳癌患者鄧莉娟自己心裡想說應該不是吧這麼上面怎麼可能是
乳癌醫生說是要全切我就開始哭了知道這件事我就開始哭哭到不行曾經哭
過，也曾經不能接受，但是走出陰霾，她們活得更是精采，罹患血癌的林
小姐，三年前被救護車送進臺大醫院，戰勝病魔活了過來，這得來不易的
生命，他立志用來做最有意義的事情。血癌患者林昀縈治療當中有志工可
以陪他們一起分享這個過程會給他們比較安心我也非常高興說我有這個機
會真的得來不易同樣是志工的還有洪小姐，16年前發現自己罹患乳癌，
開刀前連遺書都寫好了，在無助、恐懼中歷經手術、化療，如今他也要用
親身經歷，告訴癌症病友，只要治療一定可以活得很好。乳癌患者洪維玲
誰也看不出來我們是得過病的人可以展現出我們還是可以當最佳女主角美
美的站在舞台上，這些癌症媽媽，曾經接近死亡，不過現在他們的生命就
跟舞台上的表現一樣精采。衛生署最近公佈十大死因，其中，癌症還是高
居第一位。很多人把癌症，看作是，不治之症，如果因此生病，就覺得很
沮喪，人生沒有希望。不過，有一群癌症病患，卻不這麼想，他們不旦沒
有被病痛打敗，還主動到醫院做志工，幫助更多人。自信走在舞台上，她
們全都是癌症病友。光鮮亮麗的背後，每個人都有一段戰勝病魔的故事。
乳癌患者鄧莉娟自己心裡想說應該不是吧這麼上面怎麼可能是乳癌醫生說
是要全切我就開始哭了知道這件事我就開始哭哭到不行曾經哭過，也曾經
不能接受，但是走出陰霾，她們活得更是精采，罹患血癌的林小姐，三年
前被救護車送進臺大醫院，戰勝病魔活了過來，這得來不易的生命，他立
志用來做最有意義的事情。血癌患者林昀縈治療當中有志工可以陪他們一
起分享這個過程會給他們比較安心我也非常高興說我有這個機會真的得來
不易同樣是志工的還有洪小姐，16年前發現自己罹患乳癌，開刀前連遺
書都寫好了，在無助、恐懼中歷經手術、化療，如今他也要用親身經歷，
告訴癌症病友，只要治療一定可以活得很好。乳癌患者洪維玲誰也看不出
來我們是得過病的人可以展現出我們還是可以當最佳女主角美美的站在舞
台上，這些癌症媽媽，曾經接近死亡，不過現在他們的生命就跟舞台上的
表現一樣精采。衛生署最近公佈十大死因，其中，癌症還是高居第一位。
很多人把癌症，看作是，不治之症，如果因此生病，就覺得很沮喪，人生
沒有希望。不過，有一群癌症病患，卻不這麼想，他們不旦沒有被病痛打
敗，還主動到醫院做志工，幫助更多人。自信走在舞台上，她們全都是癌
症病友。光鮮亮麗的背後，每個人都有一段戰勝病魔的故事。乳癌患者鄧
莉娟自己心裡想說應該不是吧這麼上面怎麼可能是乳癌醫生說是要全切我
就開始哭了知道這件事我就開始哭哭到不行曾經哭過，也曾經不能接受，
但是走出陰霾，她們活得更是精采，罹患血癌的林小姐，三年前被救護車
送進臺大醫院，戰勝病魔活了過來，這得來不易的生命，他立志用來做最
有意義的事情。血癌患者林昀縈治療當中有志工可以陪他們一起分享這個
過程會給他們比較安心我也非常高興說我有這個機會真的得來不易同樣是
志工的還有洪小姐，16年前發現自己罹患乳癌，開刀前連遺書都寫好了
，在無助、恐懼中歷經手術、化療，如今他也要用親身經歷，告訴癌症病
友，只要治療一定可以活得很好。乳癌患者洪維玲誰也看不出來我們是得
過病的人可以展現出我們還是可以當最佳女主角美美的站在舞台上，這些
癌症媽媽，曾經接近死亡，不過現在他們的生命就跟舞台上的表現一樣精
采。衛生署最近公佈十大死因，其中，癌症還是高居第一位。很多人把癌
症，看作是，不治之症，如果因此生病，就覺得很沮喪，人生沒有希望。
不過，有一群癌症病患，卻不這麼想，他們不旦沒有被病痛打敗，還主動
到醫院做志工，幫助更多人。自信走在舞台上，她們全都是癌症病友。光
鮮亮麗的背後，每個人都有一段戰勝病魔的故事。乳癌患者鄧莉娟自己心
裡想說應該不是吧這麼上面怎麼可能是乳癌醫生說是要全切我就開始哭了
知道這件事我就開始哭哭到不行曾經哭過，也曾經不能接受，但是走出陰
霾，她們活得更是精采，罹患血癌的林小姐，三年前被救護車送進臺大醫
院，戰勝病魔活了過來，這得來不易的生命，他立志用來做最有意義的事
情。血癌患者林昀縈治療當中有志工可以陪他們一起分享這個過程會給他
們比較安心我也非常高興說我有這個機會真的得來不易同樣是志工的還有
洪小姐，16年前發現自己罹患乳癌，開刀前連遺書都寫好了，在無助、
恐懼中歷經手術、化療，如今他也要用親身經歷，告訴癌症病友，只要治
療一定可以活得很好。乳癌患者洪維玲誰也看不出來我們是得過病的人可
以展現出我們還是可以當最佳女主角美美的站在舞台上，這些癌症媽媽，
曾經接近死亡，不過現在他們的生命就跟舞台上的表現一樣精采。衛生署
最近公佈十大死因，其中，癌症還是高居第一位。很多人把癌症，看作是
，不治之症，如果因此生病，就覺得很沮喪，人生沒有希望。不過，有一
群癌症病患，卻不這麼想，他們不旦沒有被病痛打敗，還主動到醫院做志
工，幫助更多人。自信走在舞台上，她們全都是癌症病友。光鮮亮麗的背
後，每個人都有一段戰勝病魔的故事。乳癌患者鄧莉娟自己心裡想說應該
不是吧這麼上面怎麼可能是乳癌醫生說是要全切我就開始哭了知道這件事
我就開始哭哭到不行曾經哭過，也曾經不能接受，但是走出陰霾，她們活
得更是精采，罹患血癌的林小姐，三年前被救護車送進臺大醫院，戰勝病
魔活了過來，這得來不易的生命，他立志用來做最有意義的事情。血癌患
者林昀縈治療當中有志工可以陪他們一起分享這個過程會給他們比較安心
我也非常高興說我有這個機會真的得來不易同樣是志工的還有洪小姐，1
6年前發現自己罹患乳癌，開刀前連遺書都寫好了，在無助、恐懼中歷經
手術、化療，如今他也要用親身經歷，告訴癌症病友，只要治療一定可以
活得很好。乳癌患者洪維玲誰也看不出來我們是得過病的人可以展現出我
們還是可以當最佳女主角美美的站在舞台上，這些癌症媽媽，曾經接近死
亡，不過現在他們的生命就跟舞台上的表現一樣精采。
