大法官會議，昨天進一步確認，總統刑事豁免權的範圍，其中提及，一旦
離開總統職務，刑事豁免權就自動消失。而這樣的情形，在法國也是如此
。剛卸任，滿一個月的前法國總統，席哈克，他的司法豁免權，將在台灣
時間明天上午正式失效。現在已經有檢察官，摩拳擦掌，準備追究他在，
總統和巴黎市長任內，所涉及的利益輸送弊案。前泰國總理戴克辛想想我
們的國家想想我們的人民想想國王陛下不要只想到滿足你們自己透過錄影
畫面，流亡日本的泰國前總理戴克辛，向支持者控訴軍政府破壞民主制度
。去年9月，泰國軍方發動政變，罷黜總理戴克辛，上個月甚至下令解散
戴克辛所屬的泰愛泰黨。不過支持者熱情不減。15號晚上在曼谷市中心
的廣場，13000位民眾看著戴克辛透過錄影畫面演說，情緒相當激動
。到了16號白天，軍方扶植的總理蘇拉育表示，他願意和戴克辛談判，
化解泰國國內黨派對立的危機。同樣面臨貪瀆問題的，還有剛卸任的法國
前總統席哈克。他的總統司法豁免權，將在台灣時間17號早上6點正式
失效。費加洛報調查報導記者迪考提檢調人員打算要求席哈克說明過去1
2年的情況美聯社指出，大部分的案子，都是在席哈克1977到199
5年擔任巴黎市長時期發生。例如自己所屬政黨的秘書，卻在市政府佔缺
領薪水。另外，最受矚目的清流案，還牽扯到新任總統薩柯吉當年的秘密
銀行帳戶。席哈克可能被要求以證人的身分接受詢問。法國媒體分析指出
，席哈克被判刑坐牢的機會很小。但是卸任總統遭到司法調查，已經是相
當罕見、也相當沒面子的事情。大法官會議，昨天進一步確認，總統刑事
豁免權的範圍，其中提及，一旦離開總統職務，刑事豁免權就自動消失。
而這樣的情形，在法國也是如此。剛卸任，滿一個月的前法國總統，席哈
克，他的司法豁免權，將在台灣時間明天上午正式失效。現在已經有檢察
官，摩拳擦掌，準備追究他在，總統和巴黎市長任內，所涉及的利益輸送
弊案。前泰國總理戴克辛想想我們的國家想想我們的人民想想國王陛下不
要只想到滿足你們自己透過錄影畫面，流亡日本的泰國前總理戴克辛，向
支持者控訴軍政府破壞民主制度。去年9月，泰國軍方發動政變，罷黜總
理戴克辛，上個月甚至下令解散戴克辛所屬的泰愛泰黨。不過支持者熱情
不減。15號晚上在曼谷市中心的廣場，13000位民眾看著戴克辛透
過錄影畫面演說，情緒相當激動。到了16號白天，軍方扶植的總理蘇拉
育表示，他願意和戴克辛談判，化解泰國國內黨派對立的危機。同樣面臨
貪瀆問題的，還有剛卸任的法國前總統席哈克。他的總統司法豁免權，將
在台灣時間17號早上6點正式失效。費加洛報調查報導記者迪考提檢調
人員打算要求席哈克說明過去12年的情況美聯社指出，大部分的案子，
都是在席哈克1977到1995年擔任巴黎市長時期發生。例如自己所
屬政黨的秘書，卻在市政府佔缺領薪水。另外，最受矚目的清流案，還牽
扯到新任總統薩柯吉當年的秘密銀行帳戶。席哈克可能被要求以證人的身
分接受詢問。法國媒體分析指出，席哈克被判刑坐牢的機會很小。但是卸
任總統遭到司法調查，已經是相當罕見、也相當沒面子的事情。大法官會
議，昨天進一步確認，總統刑事豁免權的範圍，其中提及，一旦離開總統
職務，刑事豁免權就自動消失。而這樣的情形，在法國也是如此。剛卸任
，滿一個月的前法國總統，席哈克，他的司法豁免權，將在台灣時間明天
上午正式失效。現在已經有檢察官，摩拳擦掌，準備追究他在，總統和巴
黎市長任內，所涉及的利益輸送弊案。前泰國總理戴克辛想想我們的國家
想想我們的人民想想國王陛下不要只想到滿足你們自己透過錄影畫面，流
亡日本的泰國前總理戴克辛，向支持者控訴軍政府破壞民主制度。去年9
月，泰國軍方發動政變，罷黜總理戴克辛，上個月甚至下令解散戴克辛所
屬的泰愛泰黨。不過支持者熱情不減。15號晚上在曼谷市中心的廣場，
13000位民眾看著戴克辛透過錄影畫面演說，情緒相當激動。到了1
6號白天，軍方扶植的總理蘇拉育表示，他願意和戴克辛談判，化解泰國
國內黨派對立的危機。同樣面臨貪瀆問題的，還有剛卸任的法國前總統席
哈克。他的總統司法豁免權，將在台灣時間17號早上6點正式失效。費
加洛報調查報導記者迪考提檢調人員打算要求席哈克說明過去12年的情
況美聯社指出，大部分的案子，都是在席哈克1977到1995年擔任
巴黎市長時期發生。例如自己所屬政黨的秘書，卻在市政府佔缺領薪水。
另外，最受矚目的清流案，還牽扯到新任總統薩柯吉當年的秘密銀行帳戶
。席哈克可能被要求以證人的身分接受詢問。法國媒體分析指出，席哈克
被判刑坐牢的機會很小。但是卸任總統遭到司法調查，已經是相當罕見、
也相當沒面子的事情。大法官會議，昨天進一步確認，總統刑事豁免權的
範圍，其中提及，一旦離開總統職務，刑事豁免權就自動消失。而這樣的
情形，在法國也是如此。剛卸任，滿一個月的前法國總統，席哈克，他的
司法豁免權，將在台灣時間明天上午正式失效。現在已經有檢察官，摩拳
擦掌，準備追究他在，總統和巴黎市長任內，所涉及的利益輸送弊案。前
泰國總理戴克辛想想我們的國家想想我們的人民想想國王陛下不要只想到
滿足你們自己透過錄影畫面，流亡日本的泰國前總理戴克辛，向支持者控
訴軍政府破壞民主制度。去年9月，泰國軍方發動政變，罷黜總理戴克辛
，上個月甚至下令解散戴克辛所屬的泰愛泰黨。不過支持者熱情不減。1
5號晚上在曼谷市中心的廣場，13000位民眾看著戴克辛透過錄影畫
面演說，情緒相當激動。到了16號白天，軍方扶植的總理蘇拉育表示，
他願意和戴克辛談判，化解泰國國內黨派對立的危機。同樣面臨貪瀆問題
的，還有剛卸任的法國前總統席哈克。他的總統司法豁免權，將在台灣時
間17號早上6點正式失效。費加洛報調查報導記者迪考提檢調人員打算
要求席哈克說明過去12年的情況美聯社指出，大部分的案子，都是在席
哈克1977到1995年擔任巴黎市長時期發生。例如自己所屬政黨的
秘書，卻在市政府佔缺領薪水。另外，最受矚目的清流案，還牽扯到新任
總統薩柯吉當年的秘密銀行帳戶。席哈克可能被要求以證人的身分接受詢
問。法國媒體分析指出，席哈克被判刑坐牢的機會很小。但是卸任總統遭
到司法調查，已經是相當罕見、也相當沒面子的事情。大法官會議，昨天
進一步確認，總統刑事豁免權的範圍，其中提及，一旦離開總統職務，刑
事豁免權就自動消失。而這樣的情形，在法國也是如此。剛卸任，滿一個
月的前法國總統，席哈克，他的司法豁免權，將在台灣時間明天上午正式
失效。現在已經有檢察官，摩拳擦掌，準備追究他在，總統和巴黎市長任
內，所涉及的利益輸送弊案。前泰國總理戴克辛想想我們的國家想想我們
的人民想想國王陛下不要只想到滿足你們自己透過錄影畫面，流亡日本的
泰國前總理戴克辛，向支持者控訴軍政府破壞民主制度。去年9月，泰國
軍方發動政變，罷黜總理戴克辛，上個月甚至下令解散戴克辛所屬的泰愛
泰黨。不過支持者熱情不減。15號晚上在曼谷市中心的廣場，1300
0位民眾看著戴克辛透過錄影畫面演說，情緒相當激動。到了16號白天
，軍方扶植的總理蘇拉育表示，他願意和戴克辛談判，化解泰國國內黨派
對立的危機。同樣面臨貪瀆問題的，還有剛卸任的法國前總統席哈克。他
的總統司法豁免權，將在台灣時間17號早上6點正式失效。費加洛報調
查報導記者迪考提檢調人員打算要求席哈克說明過去12年的情況美聯社
指出，大部分的案子，都是在席哈克1977到1995年擔任巴黎市長
時期發生。例如自己所屬政黨的秘書，卻在市政府佔缺領薪水。另外，最
受矚目的清流案，還牽扯到新任總統薩柯吉當年的秘密銀行帳戶。席哈克
可能被要求以證人的身分接受詢問。法國媒體分析指出，席哈克被判刑坐
牢的機會很小。但是卸任總統遭到司法調查，已經是相當罕見、也相當沒
面子的事情。大法官會議，昨天進一步確認，總統刑事豁免權的範圍，其
中提及，一旦離開總統職務，刑事豁免權就自動消失。而這樣的情形，在
法國也是如此。剛卸任，滿一個月的前法國總統，席哈克，他的司法豁免
權，將在台灣時間明天上午正式失效。現在已經有檢察官，摩拳擦掌，準
備追究他在，總統和巴黎市長任內，所涉及的利益輸送弊案。前泰國總理
戴克辛想想我們的國家想想我們的人民想想國王陛下不要只想到滿足你們
自己透過錄影畫面，流亡日本的泰國前總理戴克辛，向支持者控訴軍政府
破壞民主制度。去年9月，泰國軍方發動政變，罷黜總理戴克辛，上個月
甚至下令解散戴克辛所屬的泰愛泰黨。不過支持者熱情不減。15號晚上
在曼谷市中心的廣場，13000位民眾看著戴克辛透過錄影畫面演說，
情緒相當激動。到了16號白天，軍方扶植的總理蘇拉育表示，他願意和
戴克辛談判，化解泰國國內黨派對立的危機。同樣面臨貪瀆問題的，還有
剛卸任的法國前總統席哈克。他的總統司法豁免權，將在台灣時間17號
早上6點正式失效。費加洛報調查報導記者迪考提檢調人員打算要求席哈
克說明過去12年的情況美聯社指出，大部分的案子，都是在席哈克19
77到1995年擔任巴黎市長時期發生。例如自己所屬政黨的秘書，卻
在市政府佔缺領薪水。另外，最受矚目的清流案，還牽扯到新任總統薩柯
吉當年的秘密銀行帳戶。席哈克可能被要求以證人的身分接受詢問。法國
媒體分析指出，席哈克被判刑坐牢的機會很小。但是卸任總統遭到司法調
查，已經是相當罕見、也相當沒面子的事情。大法官會議，昨天進一步確
認，總統刑事豁免權的範圍，其中提及，一旦離開總統職務，刑事豁免權
就自動消失。而這樣的情形，在法國也是如此。剛卸任，滿一個月的前法
國總統，席哈克，他的司法豁免權，將在台灣時間明天上午正式失效。現
在已經有檢察官，摩拳擦掌，準備追究他在，總統和巴黎市長任內，所涉
及的利益輸送弊案。前泰國總理戴克辛想想我們的國家想想我們的人民想
想國王陛下不要只想到滿足你們自己透過錄影畫面，流亡日本的泰國前總
理戴克辛，向支持者控訴軍政府破壞民主制度。去年9月，泰國軍方發動
政變，罷黜總理戴克辛，上個月甚至下令解散戴克辛所屬的泰愛泰黨。不
過支持者熱情不減。15號晚上在曼谷市中心的廣場，13000位民眾
看著戴克辛透過錄影畫面演說，情緒相當激動。到了16號白天，軍方扶
植的總理蘇拉育表示，他願意和戴克辛談判，化解泰國國內黨派對立的危
機。同樣面臨貪瀆問題的，還有剛卸任的法國前總統席哈克。他的總統司
法豁免權，將在台灣時間17號早上6點正式失效。費加洛報調查報導記
者迪考提檢調人員打算要求席哈克說明過去12年的情況美聯社指出，大
部分的案子，都是在席哈克1977到1995年擔任巴黎市長時期發生
。例如自己所屬政黨的秘書，卻在市政府佔缺領薪水。另外，最受矚目的
清流案，還牽扯到新任總統薩柯吉當年的秘密銀行帳戶。席哈克可能被要
求以證人的身分接受詢問。法國媒體分析指出，席哈克被判刑坐牢的機會
很小。但是卸任總統遭到司法調查，已經是相當罕見、也相當沒面子的事
情。大法官會議，昨天進一步確認，總統刑事豁免權的範圍，其中提及，
一旦離開總統職務，刑事豁免權就自動消失。而這樣的情形，在法國也是
如此。剛卸任，滿一個月的前法國總統，席哈克，他的司法豁免權，將在
台灣時間明天上午正式失效。現在已經有檢察官，摩拳擦掌，準備追究他
在，總統和巴黎市長任內，所涉及的利益輸送弊案。前泰國總理戴克辛想
想我們的國家想想我們的人民想想國王陛下不要只想到滿足你們自己透過
錄影畫面，流亡日本的泰國前總理戴克辛，向支持者控訴軍政府破壞民主
制度。去年9月，泰國軍方發動政變，罷黜總理戴克辛，上個月甚至下令
解散戴克辛所屬的泰愛泰黨。不過支持者熱情不減。15號晚上在曼谷市
中心的廣場，13000位民眾看著戴克辛透過錄影畫面演說，情緒相當
激動。到了16號白天，軍方扶植的總理蘇拉育表示，他願意和戴克辛談
判，化解泰國國內黨派對立的危機。同樣面臨貪瀆問題的，還有剛卸任的
法國前總統席哈克。他的總統司法豁免權，將在台灣時間17號早上6點
正式失效。費加洛報調查報導記者迪考提檢調人員打算要求席哈克說明過
去12年的情況美聯社指出，大部分的案子，都是在席哈克1977到1
995年擔任巴黎市長時期發生。例如自己所屬政黨的秘書，卻在市政府
佔缺領薪水。另外，最受矚目的清流案，還牽扯到新任總統薩柯吉當年的
秘密銀行帳戶。席哈克可能被要求以證人的身分接受詢問。法國媒體分析
指出，席哈克被判刑坐牢的機會很小。但是卸任總統遭到司法調查，已經
是相當罕見、也相當沒面子的事情。大法官會議，昨天進一步確認，總統
刑事豁免權的範圍，其中提及，一旦離開總統職務，刑事豁免權就自動消
失。而這樣的情形，在法國也是如此。剛卸任，滿一個月的前法國總統，
席哈克，他的司法豁免權，將在台灣時間明天上午正式失效。現在已經有
檢察官，摩拳擦掌，準備追究他在，總統和巴黎市長任內，所涉及的利益
輸送弊案。前泰國總理戴克辛想想我們的國家想想我們的人民想想國王陛
下不要只想到滿足你們自己透過錄影畫面，流亡日本的泰國前總理戴克辛
，向支持者控訴軍政府破壞民主制度。去年9月，泰國軍方發動政變，罷
黜總理戴克辛，上個月甚至下令解散戴克辛所屬的泰愛泰黨。不過支持者
熱情不減。15號晚上在曼谷市中心的廣場，13000位民眾看著戴克
辛透過錄影畫面演說，情緒相當激動。到了16號白天，軍方扶植的總理
蘇拉育表示，他願意和戴克辛談判，化解泰國國內黨派對立的危機。同樣
面臨貪瀆問題的，還有剛卸任的法國前總統席哈克。他的總統司法豁免權
，將在台灣時間17號早上6點正式失效。費加洛報調查報導記者迪考提
檢調人員打算要求席哈克說明過去12年的情況美聯社指出，大部分的案
子，都是在席哈克1977到1995年擔任巴黎市長時期發生。例如自
己所屬政黨的秘書，卻在市政府佔缺領薪水。另外，最受矚目的清流案，
還牽扯到新任總統薩柯吉當年的秘密銀行帳戶。席哈克可能被要求以證人
的身分接受詢問。法國媒體分析指出，席哈克被判刑坐牢的機會很小。但
是卸任總統遭到司法調查，已經是相當罕見、也相當沒面子的事情。大法
官會議，昨天進一步確認，總統刑事豁免權的範圍，其中提及，一旦離開
總統職務，刑事豁免權就自動消失。而這樣的情形，在法國也是如此。剛
卸任，滿一個月的前法國總統，席哈克，他的司法豁免權，將在台灣時間
明天上午正式失效。現在已經有檢察官，摩拳擦掌，準備追究他在，總統
和巴黎市長任內，所涉及的利益輸送弊案。前泰國總理戴克辛想想我們的
國家想想我們的人民想想國王陛下不要只想到滿足你們自己透過錄影畫面
，流亡日本的泰國前總理戴克辛，向支持者控訴軍政府破壞民主制度。去
年9月，泰國軍方發動政變，罷黜總理戴克辛，上個月甚至下令解散戴克
辛所屬的泰愛泰黨。不過支持者熱情不減。15號晚上在曼谷市中心的廣
場，13000位民眾看著戴克辛透過錄影畫面演說，情緒相當激動。到
了16號白天，軍方扶植的總理蘇拉育表示，他願意和戴克辛談判，化解
泰國國內黨派對立的危機。同樣面臨貪瀆問題的，還有剛卸任的法國前總
統席哈克。他的總統司法豁免權，將在台灣時間17號早上6點正式失效
。費加洛報調查報導記者迪考提檢調人員打算要求席哈克說明過去12年
的情況美聯社指出，大部分的案子，都是在席哈克1977到1995年
擔任巴黎市長時期發生。例如自己所屬政黨的秘書，卻在市政府佔缺領薪
水。另外，最受矚目的清流案，還牽扯到新任總統薩柯吉當年的秘密銀行
帳戶。席哈克可能被要求以證人的身分接受詢問。法國媒體分析指出，席
哈克被判刑坐牢的機會很小。但是卸任總統遭到司法調查，已經是相當罕
見、也相當沒面子的事情。大法官會議，昨天進一步確認，總統刑事豁免
權的範圍，其中提及，一旦離開總統職務，刑事豁免權就自動消失。而這
樣的情形，在法國也是如此。剛卸任，滿一個月的前法國總統，席哈克，
他的司法豁免權，將在台灣時間明天上午正式失效。現在已經有檢察官，
摩拳擦掌，準備追究他在，總統和巴黎市長任內，所涉及的利益輸送弊案
。前泰國總理戴克辛想想我們的國家想想我們的人民想想國王陛下不要只
想到滿足你們自己透過錄影畫面，流亡日本的泰國前總理戴克辛，向支持
者控訴軍政府破壞民主制度。去年9月，泰國軍方發動政變，罷黜總理戴
克辛，上個月甚至下令解散戴克辛所屬的泰愛泰黨。不過支持者熱情不減
。15號晚上在曼谷市中心的廣場，13000位民眾看著戴克辛透過錄
影畫面演說，情緒相當激動。到了16號白天，軍方扶植的總理蘇拉育表
示，他願意和戴克辛談判，化解泰國國內黨派對立的危機。同樣面臨貪瀆
問題的，還有剛卸任的法國前總統席哈克。他的總統司法豁免權，將在台
灣時間17號早上6點正式失效。費加洛報調查報導記者迪考提檢調人員
打算要求席哈克說明過去12年的情況美聯社指出，大部分的案子，都是
在席哈克1977到1995年擔任巴黎市長時期發生。例如自己所屬政
黨的秘書，卻在市政府佔缺領薪水。另外，最受矚目的清流案，還牽扯到
新任總統薩柯吉當年的秘密銀行帳戶。席哈克可能被要求以證人的身分接
受詢問。法國媒體分析指出，席哈克被判刑坐牢的機會很小。但是卸任總
統遭到司法調查，已經是相當罕見、也相當沒面子的事情。大法官會議，
昨天進一步確認，總統刑事豁免權的範圍，其中提及，一旦離開總統職務
，刑事豁免權就自動消失。而這樣的情形，在法國也是如此。剛卸任，滿
一個月的前法國總統，席哈克，他的司法豁免權，將在台灣時間明天上午
正式失效。現在已經有檢察官，摩拳擦掌，準備追究他在，總統和巴黎市
長任內，所涉及的利益輸送弊案。前泰國總理戴克辛想想我們的國家想想
我們的人民想想國王陛下不要只想到滿足你們自己透過錄影畫面，流亡日
本的泰國前總理戴克辛，向支持者控訴軍政府破壞民主制度。去年9月，
泰國軍方發動政變，罷黜總理戴克辛，上個月甚至下令解散戴克辛所屬的
泰愛泰黨。不過支持者熱情不減。15號晚上在曼谷市中心的廣場，13
000位民眾看著戴克辛透過錄影畫面演說，情緒相當激動。到了16號
白天，軍方扶植的總理蘇拉育表示，他願意和戴克辛談判，化解泰國國內
黨派對立的危機。同樣面臨貪瀆問題的，還有剛卸任的法國前總統席哈克
。他的總統司法豁免權，將在台灣時間17號早上6點正式失效。費加洛
報調查報導記者迪考提檢調人員打算要求席哈克說明過去12年的情況美
聯社指出，大部分的案子，都是在席哈克1977到1995年擔任巴黎
市長時期發生。例如自己所屬政黨的秘書，卻在市政府佔缺領薪水。另外
，最受矚目的清流案，還牽扯到新任總統薩柯吉當年的秘密銀行帳戶。席
哈克可能被要求以證人的身分接受詢問。法國媒體分析指出，席哈克被判
刑坐牢的機會很小。但是卸任總統遭到司法調查，已經是相當罕見、也相
當沒面子的事情。大法官會議，昨天進一步確認，總統刑事豁免權的範圍
，其中提及，一旦離開總統職務，刑事豁免權就自動消失。而這樣的情形
，在法國也是如此。剛卸任，滿一個月的前法國總統，席哈克，他的司法
豁免權，將在台灣時間明天上午正式失效。現在已經有檢察官，摩拳擦掌
，準備追究他在，總統和巴黎市長任內，所涉及的利益輸送弊案。前泰國
總理戴克辛想想我們的國家想想我們的人民想想國王陛下不要只想到滿足
你們自己透過錄影畫面，流亡日本的泰國前總理戴克辛，向支持者控訴軍
政府破壞民主制度。去年9月，泰國軍方發動政變，罷黜總理戴克辛，上
個月甚至下令解散戴克辛所屬的泰愛泰黨。不過支持者熱情不減。15號
晚上在曼谷市中心的廣場，13000位民眾看著戴克辛透過錄影畫面演
說，情緒相當激動。到了16號白天，軍方扶植的總理蘇拉育表示，他願
意和戴克辛談判，化解泰國國內黨派對立的危機。同樣面臨貪瀆問題的，
還有剛卸任的法國前總統席哈克。他的總統司法豁免權，將在台灣時間1
7號早上6點正式失效。費加洛報調查報導記者迪考提檢調人員打算要求
席哈克說明過去12年的情況美聯社指出，大部分的案子，都是在席哈克
1977到1995年擔任巴黎市長時期發生。例如自己所屬政黨的秘書
，卻在市政府佔缺領薪水。另外，最受矚目的清流案，還牽扯到新任總統
薩柯吉當年的秘密銀行帳戶。席哈克可能被要求以證人的身分接受詢問。
法國媒體分析指出，席哈克被判刑坐牢的機會很小。但是卸任總統遭到司
法調查，已經是相當罕見、也相當沒面子的事情。大法官會議，昨天進一
步確認，總統刑事豁免權的範圍，其中提及，一旦離開總統職務，刑事豁
免權就自動消失。而這樣的情形，在法國也是如此。剛卸任，滿一個月的
前法國總統，席哈克，他的司法豁免權，將在台灣時間明天上午正式失效
。現在已經有檢察官，摩拳擦掌，準備追究他在，總統和巴黎市長任內，
所涉及的利益輸送弊案。前泰國總理戴克辛想想我們的國家想想我們的人
民想想國王陛下不要只想到滿足你們自己透過錄影畫面，流亡日本的泰國
前總理戴克辛，向支持者控訴軍政府破壞民主制度。去年9月，泰國軍方
發動政變，罷黜總理戴克辛，上個月甚至下令解散戴克辛所屬的泰愛泰黨
。不過支持者熱情不減。15號晚上在曼谷市中心的廣場，13000位
民眾看著戴克辛透過錄影畫面演說，情緒相當激動。到了16號白天，軍
方扶植的總理蘇拉育表示，他願意和戴克辛談判，化解泰國國內黨派對立
的危機。同樣面臨貪瀆問題的，還有剛卸任的法國前總統席哈克。他的總
統司法豁免權，將在台灣時間17號早上6點正式失效。費加洛報調查報
導記者迪考提檢調人員打算要求席哈克說明過去12年的情況美聯社指出
，大部分的案子，都是在席哈克1977到1995年擔任巴黎市長時期
發生。例如自己所屬政黨的秘書，卻在市政府佔缺領薪水。另外，最受矚
目的清流案，還牽扯到新任總統薩柯吉當年的秘密銀行帳戶。席哈克可能
被要求以證人的身分接受詢問。法國媒體分析指出，席哈克被判刑坐牢的
機會很小。但是卸任總統遭到司法調查，已經是相當罕見、也相當沒面子
的事情。大法官會議，昨天進一步確認，總統刑事豁免權的範圍，其中提
及，一旦離開總統職務，刑事豁免權就自動消失。而這樣的情形，在法國
也是如此。剛卸任，滿一個月的前法國總統，席哈克，他的司法豁免權，
將在台灣時間明天上午正式失效。現在已經有檢察官，摩拳擦掌，準備追
究他在，總統和巴黎市長任內，所涉及的利益輸送弊案。前泰國總理戴克
辛想想我們的國家想想我們的人民想想國王陛下不要只想到滿足你們自己
透過錄影畫面，流亡日本的泰國前總理戴克辛，向支持者控訴軍政府破壞
民主制度。去年9月，泰國軍方發動政變，罷黜總理戴克辛，上個月甚至
下令解散戴克辛所屬的泰愛泰黨。不過支持者熱情不減。15號晚上在曼
谷市中心的廣場，13000位民眾看著戴克辛透過錄影畫面演說，情緒
相當激動。到了16號白天，軍方扶植的總理蘇拉育表示，他願意和戴克
辛談判，化解泰國國內黨派對立的危機。同樣面臨貪瀆問題的，還有剛卸
任的法國前總統席哈克。他的總統司法豁免權，將在台灣時間17號早上
6點正式失效。費加洛報調查報導記者迪考提檢調人員打算要求席哈克說
明過去12年的情況美聯社指出，大部分的案子，都是在席哈克1977
到1995年擔任巴黎市長時期發生。例如自己所屬政黨的秘書，卻在市
政府佔缺領薪水。另外，最受矚目的清流案，還牽扯到新任總統薩柯吉當
年的秘密銀行帳戶。席哈克可能被要求以證人的身分接受詢問。法國媒體
分析指出，席哈克被判刑坐牢的機會很小。但是卸任總統遭到司法調查，
已經是相當罕見、也相當沒面子的事情。大法官會議，昨天進一步確認，
總統刑事豁免權的範圍，其中提及，一旦離開總統職務，刑事豁免權就自
動消失。而這樣的情形，在法國也是如此。剛卸任，滿一個月的前法國總
統，席哈克，他的司法豁免權，將在台灣時間明天上午正式失效。現在已
經有檢察官，摩拳擦掌，準備追究他在，總統和巴黎市長任內，所涉及的
利益輸送弊案。前泰國總理戴克辛想想我們的國家想想我們的人民想想國
王陛下不要只想到滿足你們自己透過錄影畫面，流亡日本的泰國前總理戴
克辛，向支持者控訴軍政府破壞民主制度。去年9月，泰國軍方發動政變
，罷黜總理戴克辛，上個月甚至下令解散戴克辛所屬的泰愛泰黨。不過支
持者熱情不減。15號晚上在曼谷市中心的廣場，13000位民眾看著
戴克辛透過錄影畫面演說，情緒相當激動。到了16號白天，軍方扶植的
總理蘇拉育表示，他願意和戴克辛談判，化解泰國國內黨派對立的危機。
同樣面臨貪瀆問題的，還有剛卸任的法國前總統席哈克。他的總統司法豁
免權，將在台灣時間17號早上6點正式失效。費加洛報調查報導記者迪
考提檢調人員打算要求席哈克說明過去12年的情況美聯社指出，大部分
的案子，都是在席哈克1977到1995年擔任巴黎市長時期發生。例
如自己所屬政黨的秘書，卻在市政府佔缺領薪水。另外，最受矚目的清流
案，還牽扯到新任總統薩柯吉當年的秘密銀行帳戶。席哈克可能被要求以
證人的身分接受詢問。法國媒體分析指出，席哈克被判刑坐牢的機會很小
。但是卸任總統遭到司法調查，已經是相當罕見、也相當沒面子的事情。
大法官會議，昨天進一步確認，總統刑事豁免權的範圍，其中提及，一旦
離開總統職務，刑事豁免權就自動消失。而這樣的情形，在法國也是如此
。剛卸任，滿一個月的前法國總統，席哈克，他的司法豁免權，將在台灣
時間明天上午正式失效。現在已經有檢察官，摩拳擦掌，準備追究他在，
總統和巴黎市長任內，所涉及的利益輸送弊案。前泰國總理戴克辛想想我
們的國家想想我們的人民想想國王陛下不要只想到滿足你們自己透過錄影
畫面，流亡日本的泰國前總理戴克辛，向支持者控訴軍政府破壞民主制度
。去年9月，泰國軍方發動政變，罷黜總理戴克辛，上個月甚至下令解散
戴克辛所屬的泰愛泰黨。不過支持者熱情不減。15號晚上在曼谷市中心
的廣場，13000位民眾看著戴克辛透過錄影畫面演說，情緒相當激動
。到了16號白天，軍方扶植的總理蘇拉育表示，他願意和戴克辛談判，
化解泰國國內黨派對立的危機。同樣面臨貪瀆問題的，還有剛卸任的法國
前總統席哈克。他的總統司法豁免權，將在台灣時間17號早上6點正式
失效。費加洛報調查報導記者迪考提檢調人員打算要求席哈克說明過去1
2年的情況美聯社指出，大部分的案子，都是在席哈克1977到199
5年擔任巴黎市長時期發生。例如自己所屬政黨的秘書，卻在市政府佔缺
領薪水。另外，最受矚目的清流案，還牽扯到新任總統薩柯吉當年的秘密
銀行帳戶。席哈克可能被要求以證人的身分接受詢問。法國媒體分析指出
，席哈克被判刑坐牢的機會很小。但是卸任總統遭到司法調查，已經是相
當罕見、也相當沒面子的事情。
