大法官會議，昨天進一步確認，總統刑事豁免權的範圍，其中提及，一
旦離開總統職務，刑事豁免權就自動消失。
而這樣的情形，在法國也是如此。
剛卸任，滿一個月的前法國總統，席哈克，他的司法豁免權，將在台灣
時間明天上午正式失效。
現在已經有檢察官，摩拳擦掌，準備追究他在，總統和巴黎市長任內，
所涉及的利益輸送弊案。
前泰國總理戴克辛想想我們的國家想想我們的人民想想國王陛下不要只
想到滿足你們自己透過錄影畫面，流亡日本的泰國前總理戴克辛，向
支持者控訴軍政府破壞民主制度。
去年9月，泰國軍方發動政變，罷黜總理戴克辛，上個月甚至下令解散
戴克辛所屬的泰愛泰黨。
不過支持者熱情不減。
15號晚上在曼谷市中心的廣場，13000位民眾看著戴克辛透過錄
影畫面演說，情緒相當激動。
到了16號白天，軍方扶植的總理蘇拉育表示，他願意和戴克辛談判，
化解泰國國內黨派對立的危機。
同樣面臨貪瀆問題的，還有剛卸任的法國前總統席哈克。
他的總統司法豁免權，將在台灣時間17號早上6點正式失效。
費加洛報調查報導記者迪考提檢調人員打算要求席哈克說明過去12年
的情況美聯社指出，大部分的案子，都是在席哈克1977到199
5年擔任巴黎市長時期發生。
例如自己所屬政黨的秘書，卻在市政府佔缺領薪水。
另外，最受矚目的清流案，還牽扯到新任總統薩柯吉當年的秘密銀行帳
戶。
席哈克可能被要求以證人的身分接受詢問。
法國媒體分析指出，席哈克被判刑坐牢的機會很小。
但是卸任總統遭到司法調查，已經是相當罕見、也相當沒面子的事情。
