現在大部分的上班族，工作時間變長，薪水卻沒有變多。面對年年高漲的
物價，應該覺得很頭痛。現在，就連泡溫泉，也要變貴了。北投的溫泉業
者，因為溫泉使用費即將調漲，所以，不排除在年底調漲價格，民眾想要
泡湯，可得，多花點錢。打開水龍頭，湯屋裡立刻飄出北投溫泉特有的硫
磺味。不過台北自來水事業處打算在年底前調漲北投地區的溫泉使用費，
在成本考量下，業者也醞釀漲價。台北市溫泉發展協會理事長周水美我們
的成本大概會增加10%如果算平均成本的話這壓力蠻大的所以大家勢必
在這個情況下應該大家都會漲價我們大概的漲幅會在5%到10%溫泉水
漲價，不但住宿業者必須漲價因應，以吃飯送泡湯為特色的餐飲業者，也
有漲價壓力。餐飲業者葉錫旻因為現在不景氣我們業者希望能夠盡量自己
吸收但是之後如果公司營運上負擔還是很重的話我們當然也是會反映在消
費者身上溫泉加餐飲的消費方式，因為消費門檻比較低，所以業者估計，
必須漲價20%到30%，才能反映成本，不過就算漲價，也會分階段調
整，不會一次漲足。雖然業者都表示，不漲價，很難經營，不過北部溫泉
區越來越多，尤其宜蘭溫泉加入戰場後，業者更擔心一旦漲價，將出現消
費轉移的負面效應。現在大部分的上班族，工作時間變長，薪水卻沒有變
多。面對年年高漲的物價，應該覺得很頭痛。現在，就連泡溫泉，也要變
貴了。北投的溫泉業者，因為溫泉使用費即將調漲，所以，不排除在年底
調漲價格，民眾想要泡湯，可得，多花點錢。打開水龍頭，湯屋裡立刻飄
出北投溫泉特有的硫磺味。不過台北自來水事業處打算在年底前調漲北投
地區的溫泉使用費，在成本考量下，業者也醞釀漲價。台北市溫泉發展協
會理事長周水美我們的成本大概會增加10%如果算平均成本的話這壓力
蠻大的所以大家勢必在這個情況下應該大家都會漲價我們大概的漲幅會在
5%到10%溫泉水漲價，不但住宿業者必須漲價因應，以吃飯送泡湯為
特色的餐飲業者，也有漲價壓力。餐飲業者葉錫旻因為現在不景氣我們業
者希望能夠盡量自己吸收但是之後如果公司營運上負擔還是很重的話我們
當然也是會反映在消費者身上溫泉加餐飲的消費方式，因為消費門檻比較
低，所以業者估計，必須漲價20%到30%，才能反映成本，不過就算
漲價，也會分階段調整，不會一次漲足。雖然業者都表示，不漲價，很難
經營，不過北部溫泉區越來越多，尤其宜蘭溫泉加入戰場後，業者更擔心
一旦漲價，將出現消費轉移的負面效應。現在大部分的上班族，工作時間
變長，薪水卻沒有變多。面對年年高漲的物價，應該覺得很頭痛。現在，
就連泡溫泉，也要變貴了。北投的溫泉業者，因為溫泉使用費即將調漲，
所以，不排除在年底調漲價格，民眾想要泡湯，可得，多花點錢。打開水
龍頭，湯屋裡立刻飄出北投溫泉特有的硫磺味。不過台北自來水事業處打
算在年底前調漲北投地區的溫泉使用費，在成本考量下，業者也醞釀漲價
。台北市溫泉發展協會理事長周水美我們的成本大概會增加10%如果算
平均成本的話這壓力蠻大的所以大家勢必在這個情況下應該大家都會漲價
我們大概的漲幅會在5%到10%溫泉水漲價，不但住宿業者必須漲價因
應，以吃飯送泡湯為特色的餐飲業者，也有漲價壓力。餐飲業者葉錫旻因
為現在不景氣我們業者希望能夠盡量自己吸收但是之後如果公司營運上負
擔還是很重的話我們當然也是會反映在消費者身上溫泉加餐飲的消費方式
，因為消費門檻比較低，所以業者估計，必須漲價20%到30%，才能
反映成本，不過就算漲價，也會分階段調整，不會一次漲足。雖然業者都
表示，不漲價，很難經營，不過北部溫泉區越來越多，尤其宜蘭溫泉加入
戰場後，業者更擔心一旦漲價，將出現消費轉移的負面效應。現在大部分
的上班族，工作時間變長，薪水卻沒有變多。面對年年高漲的物價，應該
覺得很頭痛。現在，就連泡溫泉，也要變貴了。北投的溫泉業者，因為溫
泉使用費即將調漲，所以，不排除在年底調漲價格，民眾想要泡湯，可得
，多花點錢。打開水龍頭，湯屋裡立刻飄出北投溫泉特有的硫磺味。不過
台北自來水事業處打算在年底前調漲北投地區的溫泉使用費，在成本考量
下，業者也醞釀漲價。台北市溫泉發展協會理事長周水美我們的成本大概
會增加10%如果算平均成本的話這壓力蠻大的所以大家勢必在這個情況
下應該大家都會漲價我們大概的漲幅會在5%到10%溫泉水漲價，不但
住宿業者必須漲價因應，以吃飯送泡湯為特色的餐飲業者，也有漲價壓力
。餐飲業者葉錫旻因為現在不景氣我們業者希望能夠盡量自己吸收但是之
後如果公司營運上負擔還是很重的話我們當然也是會反映在消費者身上溫
泉加餐飲的消費方式，因為消費門檻比較低，所以業者估計，必須漲價2
0%到30%，才能反映成本，不過就算漲價，也會分階段調整，不會一
次漲足。雖然業者都表示，不漲價，很難經營，不過北部溫泉區越來越多
，尤其宜蘭溫泉加入戰場後，業者更擔心一旦漲價，將出現消費轉移的負
面效應。現在大部分的上班族，工作時間變長，薪水卻沒有變多。面對年
年高漲的物價，應該覺得很頭痛。現在，就連泡溫泉，也要變貴了。北投
的溫泉業者，因為溫泉使用費即將調漲，所以，不排除在年底調漲價格，
民眾想要泡湯，可得，多花點錢。打開水龍頭，湯屋裡立刻飄出北投溫泉
特有的硫磺味。不過台北自來水事業處打算在年底前調漲北投地區的溫泉
使用費，在成本考量下，業者也醞釀漲價。台北市溫泉發展協會理事長周
水美我們的成本大概會增加10%如果算平均成本的話這壓力蠻大的所以
大家勢必在這個情況下應該大家都會漲價我們大概的漲幅會在5%到10
%溫泉水漲價，不但住宿業者必須漲價因應，以吃飯送泡湯為特色的餐飲
業者，也有漲價壓力。餐飲業者葉錫旻因為現在不景氣我們業者希望能夠
盡量自己吸收但是之後如果公司營運上負擔還是很重的話我們當然也是會
反映在消費者身上溫泉加餐飲的消費方式，因為消費門檻比較低，所以業
者估計，必須漲價20%到30%，才能反映成本，不過就算漲價，也會
分階段調整，不會一次漲足。雖然業者都表示，不漲價，很難經營，不過
北部溫泉區越來越多，尤其宜蘭溫泉加入戰場後，業者更擔心一旦漲價，
將出現消費轉移的負面效應。現在大部分的上班族，工作時間變長，薪水
卻沒有變多。面對年年高漲的物價，應該覺得很頭痛。現在，就連泡溫泉
，也要變貴了。北投的溫泉業者，因為溫泉使用費即將調漲，所以，不排
除在年底調漲價格，民眾想要泡湯，可得，多花點錢。打開水龍頭，湯屋
裡立刻飄出北投溫泉特有的硫磺味。不過台北自來水事業處打算在年底前
調漲北投地區的溫泉使用費，在成本考量下，業者也醞釀漲價。台北市溫
泉發展協會理事長周水美我們的成本大概會增加10%如果算平均成本的
話這壓力蠻大的所以大家勢必在這個情況下應該大家都會漲價我們大概的
漲幅會在5%到10%溫泉水漲價，不但住宿業者必須漲價因應，以吃飯
送泡湯為特色的餐飲業者，也有漲價壓力。餐飲業者葉錫旻因為現在不景
氣我們業者希望能夠盡量自己吸收但是之後如果公司營運上負擔還是很重
的話我們當然也是會反映在消費者身上溫泉加餐飲的消費方式，因為消費
門檻比較低，所以業者估計，必須漲價20%到30%，才能反映成本，
不過就算漲價，也會分階段調整，不會一次漲足。雖然業者都表示，不漲
價，很難經營，不過北部溫泉區越來越多，尤其宜蘭溫泉加入戰場後，業
者更擔心一旦漲價，將出現消費轉移的負面效應。現在大部分的上班族，
工作時間變長，薪水卻沒有變多。面對年年高漲的物價，應該覺得很頭痛
。現在，就連泡溫泉，也要變貴了。北投的溫泉業者，因為溫泉使用費即
將調漲，所以，不排除在年底調漲價格，民眾想要泡湯，可得，多花點錢
。打開水龍頭，湯屋裡立刻飄出北投溫泉特有的硫磺味。不過台北自來水
事業處打算在年底前調漲北投地區的溫泉使用費，在成本考量下，業者也
醞釀漲價。台北市溫泉發展協會理事長周水美我們的成本大概會增加10
%如果算平均成本的話這壓力蠻大的所以大家勢必在這個情況下應該大家
都會漲價我們大概的漲幅會在5%到10%溫泉水漲價，不但住宿業者必
須漲價因應，以吃飯送泡湯為特色的餐飲業者，也有漲價壓力。餐飲業者
葉錫旻因為現在不景氣我們業者希望能夠盡量自己吸收但是之後如果公司
營運上負擔還是很重的話我們當然也是會反映在消費者身上溫泉加餐飲的
消費方式，因為消費門檻比較低，所以業者估計，必須漲價20%到30
%，才能反映成本，不過就算漲價，也會分階段調整，不會一次漲足。雖
然業者都表示，不漲價，很難經營，不過北部溫泉區越來越多，尤其宜蘭
溫泉加入戰場後，業者更擔心一旦漲價，將出現消費轉移的負面效應。現
在大部分的上班族，工作時間變長，薪水卻沒有變多。面對年年高漲的物
價，應該覺得很頭痛。現在，就連泡溫泉，也要變貴了。北投的溫泉業者
，因為溫泉使用費即將調漲，所以，不排除在年底調漲價格，民眾想要泡
湯，可得，多花點錢。打開水龍頭，湯屋裡立刻飄出北投溫泉特有的硫磺
味。不過台北自來水事業處打算在年底前調漲北投地區的溫泉使用費，在
成本考量下，業者也醞釀漲價。台北市溫泉發展協會理事長周水美我們的
成本大概會增加10%如果算平均成本的話這壓力蠻大的所以大家勢必在
這個情況下應該大家都會漲價我們大概的漲幅會在5%到10%溫泉水漲
價，不但住宿業者必須漲價因應，以吃飯送泡湯為特色的餐飲業者，也有
漲價壓力。餐飲業者葉錫旻因為現在不景氣我們業者希望能夠盡量自己吸
收但是之後如果公司營運上負擔還是很重的話我們當然也是會反映在消費
者身上溫泉加餐飲的消費方式，因為消費門檻比較低，所以業者估計，必
須漲價20%到30%，才能反映成本，不過就算漲價，也會分階段調整
，不會一次漲足。雖然業者都表示，不漲價，很難經營，不過北部溫泉區
越來越多，尤其宜蘭溫泉加入戰場後，業者更擔心一旦漲價，將出現消費
轉移的負面效應。現在大部分的上班族，工作時間變長，薪水卻沒有變多
。面對年年高漲的物價，應該覺得很頭痛。現在，就連泡溫泉，也要變貴
了。北投的溫泉業者，因為溫泉使用費即將調漲，所以，不排除在年底調
漲價格，民眾想要泡湯，可得，多花點錢。打開水龍頭，湯屋裡立刻飄出
北投溫泉特有的硫磺味。不過台北自來水事業處打算在年底前調漲北投地
區的溫泉使用費，在成本考量下，業者也醞釀漲價。台北市溫泉發展協會
理事長周水美我們的成本大概會增加10%如果算平均成本的話這壓力蠻
大的所以大家勢必在這個情況下應該大家都會漲價我們大概的漲幅會在5
%到10%溫泉水漲價，不但住宿業者必須漲價因應，以吃飯送泡湯為特
色的餐飲業者，也有漲價壓力。餐飲業者葉錫旻因為現在不景氣我們業者
希望能夠盡量自己吸收但是之後如果公司營運上負擔還是很重的話我們當
然也是會反映在消費者身上溫泉加餐飲的消費方式，因為消費門檻比較低
，所以業者估計，必須漲價20%到30%，才能反映成本，不過就算漲
價，也會分階段調整，不會一次漲足。雖然業者都表示，不漲價，很難經
營，不過北部溫泉區越來越多，尤其宜蘭溫泉加入戰場後，業者更擔心一
旦漲價，將出現消費轉移的負面效應。
