陳菊決定提起上訴，不過如果，二審維持原判，高雄市就必須辦理，市長
補選。這次高雄地方法院，是引用選罷法，認定陳菊陣營，在投票日的當
天，以非法手段，指控競爭對手，所以宣判陳菊，當選無效，所以民間司
改會認為，這起訴訟，將對國內的負面選舉文化，有指標性的影響。去年
高雄市長選舉，陳菊陣營因為在法定禁制期間，也就是投票日當天，透過
電視媒體的採訪報導，不斷質疑對手黃俊英發放走路工，高雄地方法院援
引公職人員選罷法規定，判決陳菊當選無效，民間司改會認為，這起官司
的判決原則，有助於國內端正選風。這起判例對未來的選舉文化可能產生
重大影響，不過對國民黨來說，更重要的是，如何因應陳菊提起上訴，未
來半年內二審定讞的結果。二審定讞是維持原判還是情勢逆轉，其實充滿
各種變數，相對於國民黨信心滿滿，民進黨總統參選人謝長廷方面，則是
以支持陳菊上訴為基調，按兵不動。陳菊決定提起上訴，二審必須在半年
內裁決，一旦維持原判，中選會必須在半年內辦理補選，也就是說，如果
重新選舉高雄市長，國民兩大黨對決的態勢，勢必成為左右明年立委和總
統選情的重要關鍵。記者蔣宗裕莊志成台北報導陳菊決定提起上訴，不過
如果，二審維持原判，高雄市就必須辦理，市長補選。這次高雄地方法院
，是引用選罷法，認定陳菊陣營，在投票日的當天，以非法手段，指控競
爭對手，所以宣判陳菊，當選無效，所以民間司改會認為，這起訴訟，將
對國內的負面選舉文化，有指標性的影響。去年高雄市長選舉，陳菊陣營
因為在法定禁制期間，也就是投票日當天，透過電視媒體的採訪報導，不
斷質疑對手黃俊英發放走路工，高雄地方法院援引公職人員選罷法規定，
判決陳菊當選無效，民間司改會認為，這起官司的判決原則，有助於國內
端正選風。這起判例對未來的選舉文化可能產生重大影響，不過對國民黨
來說，更重要的是，如何因應陳菊提起上訴，未來半年內二審定讞的結果
。二審定讞是維持原判還是情勢逆轉，其實充滿各種變數，相對於國民黨
信心滿滿，民進黨總統參選人謝長廷方面，則是以支持陳菊上訴為基調，
按兵不動。陳菊決定提起上訴，二審必須在半年內裁決，一旦維持原判，
中選會必須在半年內辦理補選，也就是說，如果重新選舉高雄市長，國民
兩大黨對決的態勢，勢必成為左右明年立委和總統選情的重要關鍵。記者
蔣宗裕莊志成台北報導陳菊決定提起上訴，不過如果，二審維持原判，高
雄市就必須辦理，市長補選。這次高雄地方法院，是引用選罷法，認定陳
菊陣營，在投票日的當天，以非法手段，指控競爭對手，所以宣判陳菊，
當選無效，所以民間司改會認為，這起訴訟，將對國內的負面選舉文化，
有指標性的影響。去年高雄市長選舉，陳菊陣營因為在法定禁制期間，也
就是投票日當天，透過電視媒體的採訪報導，不斷質疑對手黃俊英發放走
路工，高雄地方法院援引公職人員選罷法規定，判決陳菊當選無效，民間
司改會認為，這起官司的判決原則，有助於國內端正選風。這起判例對未
來的選舉文化可能產生重大影響，不過對國民黨來說，更重要的是，如何
因應陳菊提起上訴，未來半年內二審定讞的結果。二審定讞是維持原判還
是情勢逆轉，其實充滿各種變數，相對於國民黨信心滿滿，民進黨總統參
選人謝長廷方面，則是以支持陳菊上訴為基調，按兵不動。陳菊決定提起
上訴，二審必須在半年內裁決，一旦維持原判，中選會必須在半年內辦理
補選，也就是說，如果重新選舉高雄市長，國民兩大黨對決的態勢，勢必
成為左右明年立委和總統選情的重要關鍵。記者蔣宗裕莊志成台北報導陳
菊決定提起上訴，不過如果，二審維持原判，高雄市就必須辦理，市長補
選。這次高雄地方法院，是引用選罷法，認定陳菊陣營，在投票日的當天
，以非法手段，指控競爭對手，所以宣判陳菊，當選無效，所以民間司改
會認為，這起訴訟，將對國內的負面選舉文化，有指標性的影響。去年高
雄市長選舉，陳菊陣營因為在法定禁制期間，也就是投票日當天，透過電
視媒體的採訪報導，不斷質疑對手黃俊英發放走路工，高雄地方法院援引
公職人員選罷法規定，判決陳菊當選無效，民間司改會認為，這起官司的
判決原則，有助於國內端正選風。這起判例對未來的選舉文化可能產生重
大影響，不過對國民黨來說，更重要的是，如何因應陳菊提起上訴，未來
半年內二審定讞的結果。二審定讞是維持原判還是情勢逆轉，其實充滿各
種變數，相對於國民黨信心滿滿，民進黨總統參選人謝長廷方面，則是以
支持陳菊上訴為基調，按兵不動。陳菊決定提起上訴，二審必須在半年內
裁決，一旦維持原判，中選會必須在半年內辦理補選，也就是說，如果重
新選舉高雄市長，國民兩大黨對決的態勢，勢必成為左右明年立委和總統
選情的重要關鍵。記者蔣宗裕莊志成台北報導陳菊決定提起上訴，不過如
果，二審維持原判，高雄市就必須辦理，市長補選。這次高雄地方法院，
是引用選罷法，認定陳菊陣營，在投票日的當天，以非法手段，指控競爭
對手，所以宣判陳菊，當選無效，所以民間司改會認為，這起訴訟，將對
國內的負面選舉文化，有指標性的影響。去年高雄市長選舉，陳菊陣營因
為在法定禁制期間，也就是投票日當天，透過電視媒體的採訪報導，不斷
質疑對手黃俊英發放走路工，高雄地方法院援引公職人員選罷法規定，判
決陳菊當選無效，民間司改會認為，這起官司的判決原則，有助於國內端
正選風。這起判例對未來的選舉文化可能產生重大影響，不過對國民黨來
說，更重要的是，如何因應陳菊提起上訴，未來半年內二審定讞的結果。
二審定讞是維持原判還是情勢逆轉，其實充滿各種變數，相對於國民黨信
心滿滿，民進黨總統參選人謝長廷方面，則是以支持陳菊上訴為基調，按
兵不動。陳菊決定提起上訴，二審必須在半年內裁決，一旦維持原判，中
選會必須在半年內辦理補選，也就是說，如果重新選舉高雄市長，國民兩
大黨對決的態勢，勢必成為左右明年立委和總統選情的重要關鍵。記者蔣
宗裕莊志成台北報導陳菊決定提起上訴，不過如果，二審維持原判，高雄
市就必須辦理，市長補選。這次高雄地方法院，是引用選罷法，認定陳菊
陣營，在投票日的當天，以非法手段，指控競爭對手，所以宣判陳菊，當
選無效，所以民間司改會認為，這起訴訟，將對國內的負面選舉文化，有
指標性的影響。去年高雄市長選舉，陳菊陣營因為在法定禁制期間，也就
是投票日當天，透過電視媒體的採訪報導，不斷質疑對手黃俊英發放走路
工，高雄地方法院援引公職人員選罷法規定，判決陳菊當選無效，民間司
改會認為，這起官司的判決原則，有助於國內端正選風。這起判例對未來
的選舉文化可能產生重大影響，不過對國民黨來說，更重要的是，如何因
應陳菊提起上訴，未來半年內二審定讞的結果。二審定讞是維持原判還是
情勢逆轉，其實充滿各種變數，相對於國民黨信心滿滿，民進黨總統參選
人謝長廷方面，則是以支持陳菊上訴為基調，按兵不動。陳菊決定提起上
訴，二審必須在半年內裁決，一旦維持原判，中選會必須在半年內辦理補
選，也就是說，如果重新選舉高雄市長，國民兩大黨對決的態勢，勢必成
為左右明年立委和總統選情的重要關鍵。記者蔣宗裕莊志成台北報導陳菊
決定提起上訴，不過如果，二審維持原判，高雄市就必須辦理，市長補選
。這次高雄地方法院，是引用選罷法，認定陳菊陣營，在投票日的當天，
以非法手段，指控競爭對手，所以宣判陳菊，當選無效，所以民間司改會
認為，這起訴訟，將對國內的負面選舉文化，有指標性的影響。去年高雄
市長選舉，陳菊陣營因為在法定禁制期間，也就是投票日當天，透過電視
媒體的採訪報導，不斷質疑對手黃俊英發放走路工，高雄地方法院援引公
職人員選罷法規定，判決陳菊當選無效，民間司改會認為，這起官司的判
決原則，有助於國內端正選風。這起判例對未來的選舉文化可能產生重大
影響，不過對國民黨來說，更重要的是，如何因應陳菊提起上訴，未來半
年內二審定讞的結果。二審定讞是維持原判還是情勢逆轉，其實充滿各種
變數，相對於國民黨信心滿滿，民進黨總統參選人謝長廷方面，則是以支
持陳菊上訴為基調，按兵不動。陳菊決定提起上訴，二審必須在半年內裁
決，一旦維持原判，中選會必須在半年內辦理補選，也就是說，如果重新
選舉高雄市長，國民兩大黨對決的態勢，勢必成為左右明年立委和總統選
情的重要關鍵。記者蔣宗裕莊志成台北報導
