在國際舞台上，只要以台灣名稱參展，常常會遭受中國的打壓，不過，有
四十年歷史的，布拉格劇場四年展，今年卻是一個特例。參展的台灣舞台
劇場設計，全以台灣兩個字參展設館，中國抗議無效，憤而撤館。表演團
體熱熱鬧鬧地走上紅地毯，晚上八點鐘的布拉格，太陽還沒下山，工業宮
外的廣場、卻早已擠得水瀉不通，滿滿的人潮，全都是要來參加四年一度
的劇場設計展。由於今年事逢國際劇場組織四十週年，參與國不但超過四
十國，每個國家更是精銳盡出。台灣以國家館的名義連續多年參加這項大
展、大大增加了在國際舞台上的能見度文建會主委翁金珠這個對我們台灣
劇場的設計師舞台的建築設計以及藝術家在國際舞台上能夠在這裡展現我
們的實力是非常大的幫助會場上滿滿都是人潮，以竹子和樹藤搭成的台灣
館，位在展場中相當醒目的位子，不過，就跟上屆一樣，台灣館的館名，
依舊引來中國的抗議。中國方面要求大會變更台灣館的名字，遭到大會的
拒絕，就在開展前，中國憤而撤館，退出了這項世界最大的劇場設計展國
際劇場組織主持人麥可我認為他們失去了展現他們的機會而他們也失去了
讓世界看見他們的機會他們也失去了觀摩別人的機會面對中國連續兩屆的
政治性動作，大會主席麥可、直搖頭，而原本已搭好一半的中國學生競賽
館，兩天前、也被拆得乾乾淨淨在國際舞台上，只要以台灣名稱參展，常
常會遭受中國的打壓，不過，有四十年歷史的，布拉格劇場四年展，今年
卻是一個特例。參展的台灣舞台劇場設計，全以台灣兩個字參展設館，中
國抗議無效，憤而撤館。表演團體熱熱鬧鬧地走上紅地毯，晚上八點鐘的
布拉格，太陽還沒下山，工業宮外的廣場、卻早已擠得水瀉不通，滿滿的
人潮，全都是要來參加四年一度的劇場設計展。由於今年事逢國際劇場組
織四十週年，參與國不但超過四十國，每個國家更是精銳盡出。台灣以國
家館的名義連續多年參加這項大展、大大增加了在國際舞台上的能見度文
建會主委翁金珠這個對我們台灣劇場的設計師舞台的建築設計以及藝術家
在國際舞台上能夠在這裡展現我們的實力是非常大的幫助會場上滿滿都是
人潮，以竹子和樹藤搭成的台灣館，位在展場中相當醒目的位子，不過，
就跟上屆一樣，台灣館的館名，依舊引來中國的抗議。中國方面要求大會
變更台灣館的名字，遭到大會的拒絕，就在開展前，中國憤而撤館，退出
了這項世界最大的劇場設計展國際劇場組織主持人麥可我認為他們失去了
展現他們的機會而他們也失去了讓世界看見他們的機會他們也失去了觀摩
別人的機會面對中國連續兩屆的政治性動作，大會主席麥可、直搖頭，而
原本已搭好一半的中國學生競賽館，兩天前、也被拆得乾乾淨淨在國際舞
台上，只要以台灣名稱參展，常常會遭受中國的打壓，不過，有四十年歷
史的，布拉格劇場四年展，今年卻是一個特例。參展的台灣舞台劇場設計
，全以台灣兩個字參展設館，中國抗議無效，憤而撤館。表演團體熱熱鬧
鬧地走上紅地毯，晚上八點鐘的布拉格，太陽還沒下山，工業宮外的廣場
、卻早已擠得水瀉不通，滿滿的人潮，全都是要來參加四年一度的劇場設
計展。由於今年事逢國際劇場組織四十週年，參與國不但超過四十國，每
個國家更是精銳盡出。台灣以國家館的名義連續多年參加這項大展、大大
增加了在國際舞台上的能見度文建會主委翁金珠這個對我們台灣劇場的設
計師舞台的建築設計以及藝術家在國際舞台上能夠在這裡展現我們的實力
是非常大的幫助會場上滿滿都是人潮，以竹子和樹藤搭成的台灣館，位在
展場中相當醒目的位子，不過，就跟上屆一樣，台灣館的館名，依舊引來
中國的抗議。中國方面要求大會變更台灣館的名字，遭到大會的拒絕，就
在開展前，中國憤而撤館，退出了這項世界最大的劇場設計展國際劇場組
織主持人麥可我認為他們失去了展現他們的機會而他們也失去了讓世界看
見他們的機會他們也失去了觀摩別人的機會面對中國連續兩屆的政治性動
作，大會主席麥可、直搖頭，而原本已搭好一半的中國學生競賽館，兩天
前、也被拆得乾乾淨淨在國際舞台上，只要以台灣名稱參展，常常會遭受
中國的打壓，不過，有四十年歷史的，布拉格劇場四年展，今年卻是一個
特例。參展的台灣舞台劇場設計，全以台灣兩個字參展設館，中國抗議無
效，憤而撤館。表演團體熱熱鬧鬧地走上紅地毯，晚上八點鐘的布拉格，
太陽還沒下山，工業宮外的廣場、卻早已擠得水瀉不通，滿滿的人潮，全
都是要來參加四年一度的劇場設計展。由於今年事逢國際劇場組織四十週
年，參與國不但超過四十國，每個國家更是精銳盡出。台灣以國家館的名
義連續多年參加這項大展、大大增加了在國際舞台上的能見度文建會主委
翁金珠這個對我們台灣劇場的設計師舞台的建築設計以及藝術家在國際舞
台上能夠在這裡展現我們的實力是非常大的幫助會場上滿滿都是人潮，以
竹子和樹藤搭成的台灣館，位在展場中相當醒目的位子，不過，就跟上屆
一樣，台灣館的館名，依舊引來中國的抗議。中國方面要求大會變更台灣
館的名字，遭到大會的拒絕，就在開展前，中國憤而撤館，退出了這項世
界最大的劇場設計展國際劇場組織主持人麥可我認為他們失去了展現他們
的機會而他們也失去了讓世界看見他們的機會他們也失去了觀摩別人的機
會面對中國連續兩屆的政治性動作，大會主席麥可、直搖頭，而原本已搭
好一半的中國學生競賽館，兩天前、也被拆得乾乾淨淨在國際舞台上，只
要以台灣名稱參展，常常會遭受中國的打壓，不過，有四十年歷史的，布
拉格劇場四年展，今年卻是一個特例。參展的台灣舞台劇場設計，全以台
灣兩個字參展設館，中國抗議無效，憤而撤館。表演團體熱熱鬧鬧地走上
紅地毯，晚上八點鐘的布拉格，太陽還沒下山，工業宮外的廣場、卻早已
擠得水瀉不通，滿滿的人潮，全都是要來參加四年一度的劇場設計展。由
於今年事逢國際劇場組織四十週年，參與國不但超過四十國，每個國家更
是精銳盡出。台灣以國家館的名義連續多年參加這項大展、大大增加了在
國際舞台上的能見度文建會主委翁金珠這個對我們台灣劇場的設計師舞台
的建築設計以及藝術家在國際舞台上能夠在這裡展現我們的實力是非常大
的幫助會場上滿滿都是人潮，以竹子和樹藤搭成的台灣館，位在展場中相
當醒目的位子，不過，就跟上屆一樣，台灣館的館名，依舊引來中國的抗
議。中國方面要求大會變更台灣館的名字，遭到大會的拒絕，就在開展前
，中國憤而撤館，退出了這項世界最大的劇場設計展國際劇場組織主持人
麥可我認為他們失去了展現他們的機會而他們也失去了讓世界看見他們的
機會他們也失去了觀摩別人的機會面對中國連續兩屆的政治性動作，大會
主席麥可、直搖頭，而原本已搭好一半的中國學生競賽館，兩天前、也被
拆得乾乾淨淨在國際舞台上，只要以台灣名稱參展，常常會遭受中國的打
壓，不過，有四十年歷史的，布拉格劇場四年展，今年卻是一個特例。參
展的台灣舞台劇場設計，全以台灣兩個字參展設館，中國抗議無效，憤而
撤館。表演團體熱熱鬧鬧地走上紅地毯，晚上八點鐘的布拉格，太陽還沒
下山，工業宮外的廣場、卻早已擠得水瀉不通，滿滿的人潮，全都是要來
參加四年一度的劇場設計展。由於今年事逢國際劇場組織四十週年，參與
國不但超過四十國，每個國家更是精銳盡出。台灣以國家館的名義連續多
年參加這項大展、大大增加了在國際舞台上的能見度文建會主委翁金珠這
個對我們台灣劇場的設計師舞台的建築設計以及藝術家在國際舞台上能夠
在這裡展現我們的實力是非常大的幫助會場上滿滿都是人潮，以竹子和樹
藤搭成的台灣館，位在展場中相當醒目的位子，不過，就跟上屆一樣，台
灣館的館名，依舊引來中國的抗議。中國方面要求大會變更台灣館的名字
，遭到大會的拒絕，就在開展前，中國憤而撤館，退出了這項世界最大的
劇場設計展國際劇場組織主持人麥可我認為他們失去了展現他們的機會而
他們也失去了讓世界看見他們的機會他們也失去了觀摩別人的機會面對中
國連續兩屆的政治性動作，大會主席麥可、直搖頭，而原本已搭好一半的
中國學生競賽館，兩天前、也被拆得乾乾淨淨
