這個星期五就是北京六四天安門事件十五週年紀念，對於記者追問，這
個慘痛的歷史事件，中國官方有何看法時，中國外交部發言人刻意迴
避六四這個名詞，辯稱當時採取了果斷措施，才穩定了一場政治風波
soundon現場音。
1989年六月三號晚間這連串的槍響，震驚了整個北京。
六四民運領袖，張寶林。
高舉民主改革旗幟，要求黨內掃除貪污的學生運動，佔據天安門廣場超
過六個星期，吸引了近一百萬人的參與，不過解放軍最後是以坦克車
和機槍，結束這場北京當局口中的"政治風波"，並造成數百人甚至
真實的數字之所以懸宕至今，是因為北京當局始終不願坦然面對。
六四民運領袖，張寶林。
六四勞工領袖，韓東方。
「六四」事件後，王丹、吾爾開希、柴玲等二十一名學生領袖，遭北京
當局通緝;十五年過去，現在有十二人在美國，一人在法國，一人在
台灣，其它七人仍在大陸。
曾公開和李鵬嗆聲，現在在台灣從商的吾爾開希，在被問到，如果時光
倒流，他的決定還是會和以前一樣嗎？態度也出現了保留。
六四民運領袖，吾爾開希:後悔？不！我不後悔。
我不認為我有做錯。
但如果問題是:我是否願意重來？我不知道。
因為這牽扯太多人，犧牲了他們的性命，對我來說這是很困難的問題。
