高雄地方法院，昨天一審宣判，現任民進黨高雄市長陳菊，當選無效。包
括陳總統在內的民進黨高層，今天都表態，力挺陳菊，上訴到底。不過國
民黨的黃俊英，倒是已經著手準備，補選的相關工作。一邊有支持民眾力
挺陳菊，另一邊當選無效官司勝訴的黃俊英，不顧陳菊上訴到底，在國民
黨支持下，已經展開市長補選的準備工作。黃俊英我現在的工作就是全力
打贏官司打贏二審官司有機會重選的話我一定全力以赴敗訴的陳菊則是強
調，判決不合理，一定上訴到底。高雄市長陳菊我不相信在台灣裡面像這
種違反法理違法常理違反人民期待的這種判決能在台灣社會存在前行政院
長蘇貞昌還特地前往官邸幫陳菊打氣，陳水扁總統和謝長廷，也先後出面
聲援陳菊。總統陳水扁非常的意外怎麼會有這樣的判決陳菊市長還多出5
7票怎麼會變成當選無效還要再重來一次這是非常令人費解的事情民進黨
總統參選人謝長廷我個人覺得這個相當草率這麼多的民主投票結果被推翻
我覺得不應該不滿一審判決，府院黨力挺陳菊提起上訴，一旦二審定讞維
持原判，中選會表示，陳菊將面臨解職命運，加上法官認定選前禁制期，
陳菊陣營以非法手段突襲對手，依照選罷法規定，陳菊也不得登記候選人
、參加高雄市長補選。記者台北綜合報導高雄地方法院，昨天一審宣判，
現任民進黨高雄市長陳菊，當選無效。包括陳總統在內的民進黨高層，今
天都表態，力挺陳菊，上訴到底。不過國民黨的黃俊英，倒是已經著手準
備，補選的相關工作。一邊有支持民眾力挺陳菊，另一邊當選無效官司勝
訴的黃俊英，不顧陳菊上訴到底，在國民黨支持下，已經展開市長補選的
準備工作。黃俊英我現在的工作就是全力打贏官司打贏二審官司有機會重
選的話我一定全力以赴敗訴的陳菊則是強調，判決不合理，一定上訴到底
。高雄市長陳菊我不相信在台灣裡面像這種違反法理違法常理違反人民期
待的這種判決能在台灣社會存在前行政院長蘇貞昌還特地前往官邸幫陳菊
打氣，陳水扁總統和謝長廷，也先後出面聲援陳菊。總統陳水扁非常的意
外怎麼會有這樣的判決陳菊市長還多出57票怎麼會變成當選無效還要再
重來一次這是非常令人費解的事情民進黨總統參選人謝長廷我個人覺得這
個相當草率這麼多的民主投票結果被推翻我覺得不應該不滿一審判決，府
院黨力挺陳菊提起上訴，一旦二審定讞維持原判，中選會表示，陳菊將面
臨解職命運，加上法官認定選前禁制期，陳菊陣營以非法手段突襲對手，
依照選罷法規定，陳菊也不得登記候選人、參加高雄市長補選。記者台北
綜合報導高雄地方法院，昨天一審宣判，現任民進黨高雄市長陳菊，當選
無效。包括陳總統在內的民進黨高層，今天都表態，力挺陳菊，上訴到底
。不過國民黨的黃俊英，倒是已經著手準備，補選的相關工作。一邊有支
持民眾力挺陳菊，另一邊當選無效官司勝訴的黃俊英，不顧陳菊上訴到底
，在國民黨支持下，已經展開市長補選的準備工作。黃俊英我現在的工作
就是全力打贏官司打贏二審官司有機會重選的話我一定全力以赴敗訴的陳
菊則是強調，判決不合理，一定上訴到底。高雄市長陳菊我不相信在台灣
裡面像這種違反法理違法常理違反人民期待的這種判決能在台灣社會存在
前行政院長蘇貞昌還特地前往官邸幫陳菊打氣，陳水扁總統和謝長廷，也
先後出面聲援陳菊。總統陳水扁非常的意外怎麼會有這樣的判決陳菊市長
還多出57票怎麼會變成當選無效還要再重來一次這是非常令人費解的事
情民進黨總統參選人謝長廷我個人覺得這個相當草率這麼多的民主投票結
果被推翻我覺得不應該不滿一審判決，府院黨力挺陳菊提起上訴，一旦二
審定讞維持原判，中選會表示，陳菊將面臨解職命運，加上法官認定選前
禁制期，陳菊陣營以非法手段突襲對手，依照選罷法規定，陳菊也不得登
記候選人、參加高雄市長補選。記者台北綜合報導高雄地方法院，昨天一
審宣判，現任民進黨高雄市長陳菊，當選無效。包括陳總統在內的民進黨
高層，今天都表態，力挺陳菊，上訴到底。不過國民黨的黃俊英，倒是已
經著手準備，補選的相關工作。一邊有支持民眾力挺陳菊，另一邊當選無
效官司勝訴的黃俊英，不顧陳菊上訴到底，在國民黨支持下，已經展開市
長補選的準備工作。黃俊英我現在的工作就是全力打贏官司打贏二審官司
有機會重選的話我一定全力以赴敗訴的陳菊則是強調，判決不合理，一定
上訴到底。高雄市長陳菊我不相信在台灣裡面像這種違反法理違法常理違
反人民期待的這種判決能在台灣社會存在前行政院長蘇貞昌還特地前往官
邸幫陳菊打氣，陳水扁總統和謝長廷，也先後出面聲援陳菊。總統陳水扁
非常的意外怎麼會有這樣的判決陳菊市長還多出57票怎麼會變成當選無
效還要再重來一次這是非常令人費解的事情民進黨總統參選人謝長廷我個
人覺得這個相當草率這麼多的民主投票結果被推翻我覺得不應該不滿一審
判決，府院黨力挺陳菊提起上訴，一旦二審定讞維持原判，中選會表示，
陳菊將面臨解職命運，加上法官認定選前禁制期，陳菊陣營以非法手段突
襲對手，依照選罷法規定，陳菊也不得登記候選人、參加高雄市長補選。
記者台北綜合報導高雄地方法院，昨天一審宣判，現任民進黨高雄市長陳
菊，當選無效。包括陳總統在內的民進黨高層，今天都表態，力挺陳菊，
上訴到底。不過國民黨的黃俊英，倒是已經著手準備，補選的相關工作。
一邊有支持民眾力挺陳菊，另一邊當選無效官司勝訴的黃俊英，不顧陳菊
上訴到底，在國民黨支持下，已經展開市長補選的準備工作。黃俊英我現
在的工作就是全力打贏官司打贏二審官司有機會重選的話我一定全力以赴
敗訴的陳菊則是強調，判決不合理，一定上訴到底。高雄市長陳菊我不相
信在台灣裡面像這種違反法理違法常理違反人民期待的這種判決能在台灣
社會存在前行政院長蘇貞昌還特地前往官邸幫陳菊打氣，陳水扁總統和謝
長廷，也先後出面聲援陳菊。總統陳水扁非常的意外怎麼會有這樣的判決
陳菊市長還多出57票怎麼會變成當選無效還要再重來一次這是非常令人
費解的事情民進黨總統參選人謝長廷我個人覺得這個相當草率這麼多的民
主投票結果被推翻我覺得不應該不滿一審判決，府院黨力挺陳菊提起上訴
，一旦二審定讞維持原判，中選會表示，陳菊將面臨解職命運，加上法官
認定選前禁制期，陳菊陣營以非法手段突襲對手，依照選罷法規定，陳菊
也不得登記候選人、參加高雄市長補選。記者台北綜合報導高雄地方法院
，昨天一審宣判，現任民進黨高雄市長陳菊，當選無效。包括陳總統在內
的民進黨高層，今天都表態，力挺陳菊，上訴到底。不過國民黨的黃俊英
，倒是已經著手準備，補選的相關工作。一邊有支持民眾力挺陳菊，另一
邊當選無效官司勝訴的黃俊英，不顧陳菊上訴到底，在國民黨支持下，已
經展開市長補選的準備工作。黃俊英我現在的工作就是全力打贏官司打贏
二審官司有機會重選的話我一定全力以赴敗訴的陳菊則是強調，判決不合
理，一定上訴到底。高雄市長陳菊我不相信在台灣裡面像這種違反法理違
法常理違反人民期待的這種判決能在台灣社會存在前行政院長蘇貞昌還特
地前往官邸幫陳菊打氣，陳水扁總統和謝長廷，也先後出面聲援陳菊。總
統陳水扁非常的意外怎麼會有這樣的判決陳菊市長還多出57票怎麼會變
成當選無效還要再重來一次這是非常令人費解的事情民進黨總統參選人謝
長廷我個人覺得這個相當草率這麼多的民主投票結果被推翻我覺得不應該
不滿一審判決，府院黨力挺陳菊提起上訴，一旦二審定讞維持原判，中選
會表示，陳菊將面臨解職命運，加上法官認定選前禁制期，陳菊陣營以非
法手段突襲對手，依照選罷法規定，陳菊也不得登記候選人、參加高雄市
長補選。記者台北綜合報導高雄地方法院，昨天一審宣判，現任民進黨高
雄市長陳菊，當選無效。包括陳總統在內的民進黨高層，今天都表態，力
挺陳菊，上訴到底。不過國民黨的黃俊英，倒是已經著手準備，補選的相
關工作。一邊有支持民眾力挺陳菊，另一邊當選無效官司勝訴的黃俊英，
不顧陳菊上訴到底，在國民黨支持下，已經展開市長補選的準備工作。黃
俊英我現在的工作就是全力打贏官司打贏二審官司有機會重選的話我一定
全力以赴敗訴的陳菊則是強調，判決不合理，一定上訴到底。高雄市長陳
菊我不相信在台灣裡面像這種違反法理違法常理違反人民期待的這種判決
能在台灣社會存在前行政院長蘇貞昌還特地前往官邸幫陳菊打氣，陳水扁
總統和謝長廷，也先後出面聲援陳菊。總統陳水扁非常的意外怎麼會有這
樣的判決陳菊市長還多出57票怎麼會變成當選無效還要再重來一次這是
非常令人費解的事情民進黨總統參選人謝長廷我個人覺得這個相當草率這
麼多的民主投票結果被推翻我覺得不應該不滿一審判決，府院黨力挺陳菊
提起上訴，一旦二審定讞維持原判，中選會表示，陳菊將面臨解職命運，
加上法官認定選前禁制期，陳菊陣營以非法手段突襲對手，依照選罷法規
定，陳菊也不得登記候選人、參加高雄市長補選。記者台北綜合報導高雄
地方法院，昨天一審宣判，現任民進黨高雄市長陳菊，當選無效。包括陳
總統在內的民進黨高層，今天都表態，力挺陳菊，上訴到底。不過國民黨
的黃俊英，倒是已經著手準備，補選的相關工作。一邊有支持民眾力挺陳
菊，另一邊當選無效官司勝訴的黃俊英，不顧陳菊上訴到底，在國民黨支
持下，已經展開市長補選的準備工作。黃俊英我現在的工作就是全力打贏
官司打贏二審官司有機會重選的話我一定全力以赴敗訴的陳菊則是強調，
判決不合理，一定上訴到底。高雄市長陳菊我不相信在台灣裡面像這種違
反法理違法常理違反人民期待的這種判決能在台灣社會存在前行政院長蘇
貞昌還特地前往官邸幫陳菊打氣，陳水扁總統和謝長廷，也先後出面聲援
陳菊。總統陳水扁非常的意外怎麼會有這樣的判決陳菊市長還多出57票
怎麼會變成當選無效還要再重來一次這是非常令人費解的事情民進黨總統
參選人謝長廷我個人覺得這個相當草率這麼多的民主投票結果被推翻我覺
得不應該不滿一審判決，府院黨力挺陳菊提起上訴，一旦二審定讞維持原
判，中選會表示，陳菊將面臨解職命運，加上法官認定選前禁制期，陳菊
陣營以非法手段突襲對手，依照選罷法規定，陳菊也不得登記候選人、參
加高雄市長補選。記者台北綜合報導
