今天還有另一個焦點，就是，獲得，第十八屆，金曲獎最佳客語歌手，和
客語專輯獎的音樂人林生祥，昨天晚上，拒領金曲獎。今天他接受我們的
專訪，他說，音樂本來就不應該用語言來分類，希望他的用意，主辦單位
能了解，並且重新思考。就是這首「種樹」，讓林生祥、拿下這屆金曲獎
最佳客語歌手以及最佳專輯獎，不過被音樂人視為最高肯定的金曲獎獎座
，林生祥卻拒領，因為他認為，音樂不應該用語言來分類。要在金曲獎頒
獎典禮上，講出這段話，讓林生祥緊張了好幾天。他之所以非說不可、是
因為他相信音樂無國界，也可以跨越語言隔閡，他曾遠赴到歐洲巡迴演出
、得到很大迴響。也因此他希望更多人能理解，客家歌曲，需要的、不是
政府的刻意保障，而是社會敞開心胸來聆聽。不過讓林生祥的創作，能在
金曲獎被提名十八次、獲獎九次的真正關鍵，在於他的歌曲結合議題、充
滿社會關懷。從早期的反美濃水庫、WTO對本土農業的衝擊，到現在談
的農村困境。而這次他拿到的二十五萬元獎金，有部分更要捐給白米炸彈
客楊儒門。從小在美濃的客家庄長大，林生祥對農村感情深厚。他說，媒
體很少為農民說話，因此他決定把自己化身成媒體、唱出農民心聲。也就
是因為身邊有這麼多精采、美麗的好故事，他能夠源源不絕地創作下去。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天還有另一個焦點，就是，獲得，第十八
屆，金曲獎最佳客語歌手，和客語專輯獎的音樂人林生祥，昨天晚上，拒
領金曲獎。今天他接受我們的專訪，他說，音樂本來就不應該用語言來分
類，希望他的用意，主辦單位能了解，並且重新思考。就是這首「種樹」
，讓林生祥、拿下這屆金曲獎最佳客語歌手以及最佳專輯獎，不過被音樂
人視為最高肯定的金曲獎獎座，林生祥卻拒領，因為他認為，音樂不應該
用語言來分類。要在金曲獎頒獎典禮上，講出這段話，讓林生祥緊張了好
幾天。他之所以非說不可、是因為他相信音樂無國界，也可以跨越語言隔
閡，他曾遠赴到歐洲巡迴演出、得到很大迴響。也因此他希望更多人能理
解，客家歌曲，需要的、不是政府的刻意保障，而是社會敞開心胸來聆聽
。不過讓林生祥的創作，能在金曲獎被提名十八次、獲獎九次的真正關鍵
，在於他的歌曲結合議題、充滿社會關懷。從早期的反美濃水庫、WTO
對本土農業的衝擊，到現在談的農村困境。而這次他拿到的二十五萬元獎
金，有部分更要捐給白米炸彈客楊儒門。從小在美濃的客家庄長大，林生
祥對農村感情深厚。他說，媒體很少為農民說話，因此他決定把自己化身
成媒體、唱出農民心聲。也就是因為身邊有這麼多精采、美麗的好故事，
他能夠源源不絕地創作下去。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天還有另一
個焦點，就是，獲得，第十八屆，金曲獎最佳客語歌手，和客語專輯獎的
音樂人林生祥，昨天晚上，拒領金曲獎。今天他接受我們的專訪，他說，
音樂本來就不應該用語言來分類，希望他的用意，主辦單位能了解，並且
重新思考。就是這首「種樹」，讓林生祥、拿下這屆金曲獎最佳客語歌手
以及最佳專輯獎，不過被音樂人視為最高肯定的金曲獎獎座，林生祥卻拒
領，因為他認為，音樂不應該用語言來分類。要在金曲獎頒獎典禮上，講
出這段話，讓林生祥緊張了好幾天。他之所以非說不可、是因為他相信音
樂無國界，也可以跨越語言隔閡，他曾遠赴到歐洲巡迴演出、得到很大迴
響。也因此他希望更多人能理解，客家歌曲，需要的、不是政府的刻意保
障，而是社會敞開心胸來聆聽。不過讓林生祥的創作，能在金曲獎被提名
十八次、獲獎九次的真正關鍵，在於他的歌曲結合議題、充滿社會關懷。
從早期的反美濃水庫、WTO對本土農業的衝擊，到現在談的農村困境。
而這次他拿到的二十五萬元獎金，有部分更要捐給白米炸彈客楊儒門。從
小在美濃的客家庄長大，林生祥對農村感情深厚。他說，媒體很少為農民
說話，因此他決定把自己化身成媒體、唱出農民心聲。也就是因為身邊有
這麼多精采、美麗的好故事，他能夠源源不絕地創作下去。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。今天還有另一個焦點，就是，獲得，第十八屆，金曲獎最
佳客語歌手，和客語專輯獎的音樂人林生祥，昨天晚上，拒領金曲獎。今
天他接受我們的專訪，他說，音樂本來就不應該用語言來分類，希望他的
用意，主辦單位能了解，並且重新思考。就是這首「種樹」，讓林生祥、
拿下這屆金曲獎最佳客語歌手以及最佳專輯獎，不過被音樂人視為最高肯
定的金曲獎獎座，林生祥卻拒領，因為他認為，音樂不應該用語言來分類
。要在金曲獎頒獎典禮上，講出這段話，讓林生祥緊張了好幾天。他之所
以非說不可、是因為他相信音樂無國界，也可以跨越語言隔閡，他曾遠赴
到歐洲巡迴演出、得到很大迴響。也因此他希望更多人能理解，客家歌曲
，需要的、不是政府的刻意保障，而是社會敞開心胸來聆聽。不過讓林生
祥的創作，能在金曲獎被提名十八次、獲獎九次的真正關鍵，在於他的歌
曲結合議題、充滿社會關懷。從早期的反美濃水庫、WTO對本土農業的
衝擊，到現在談的農村困境。而這次他拿到的二十五萬元獎金，有部分更
要捐給白米炸彈客楊儒門。從小在美濃的客家庄長大，林生祥對農村感情
深厚。他說，媒體很少為農民說話，因此他決定把自己化身成媒體、唱出
農民心聲。也就是因為身邊有這麼多精采、美麗的好故事，他能夠源源不
絕地創作下去。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天還有另一個焦點，就是
，獲得，第十八屆，金曲獎最佳客語歌手，和客語專輯獎的音樂人林生祥
，昨天晚上，拒領金曲獎。今天他接受我們的專訪，他說，音樂本來就不
應該用語言來分類，希望他的用意，主辦單位能了解，並且重新思考。就
是這首「種樹」，讓林生祥、拿下這屆金曲獎最佳客語歌手以及最佳專輯
獎，不過被音樂人視為最高肯定的金曲獎獎座，林生祥卻拒領，因為他認
為，音樂不應該用語言來分類。要在金曲獎頒獎典禮上，講出這段話，讓
林生祥緊張了好幾天。他之所以非說不可、是因為他相信音樂無國界，也
可以跨越語言隔閡，他曾遠赴到歐洲巡迴演出、得到很大迴響。也因此他
希望更多人能理解，客家歌曲，需要的、不是政府的刻意保障，而是社會
敞開心胸來聆聽。不過讓林生祥的創作，能在金曲獎被提名十八次、獲獎
九次的真正關鍵，在於他的歌曲結合議題、充滿社會關懷。從早期的反美
濃水庫、WTO對本土農業的衝擊，到現在談的農村困境。而這次他拿到
的二十五萬元獎金，有部分更要捐給白米炸彈客楊儒門。從小在美濃的客
家庄長大，林生祥對農村感情深厚。他說，媒體很少為農民說話，因此他
決定把自己化身成媒體、唱出農民心聲。也就是因為身邊有這麼多精采、
美麗的好故事，他能夠源源不絕地創作下去。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。今天還有另一個焦點，就是，獲得，第十八屆，金曲獎最佳客語歌手，
和客語專輯獎的音樂人林生祥，昨天晚上，拒領金曲獎。今天他接受我們
的專訪，他說，音樂本來就不應該用語言來分類，希望他的用意，主辦單
位能了解，並且重新思考。就是這首「種樹」，讓林生祥、拿下這屆金曲
獎最佳客語歌手以及最佳專輯獎，不過被音樂人視為最高肯定的金曲獎獎
座，林生祥卻拒領，因為他認為，音樂不應該用語言來分類。要在金曲獎
頒獎典禮上，講出這段話，讓林生祥緊張了好幾天。他之所以非說不可、
是因為他相信音樂無國界，也可以跨越語言隔閡，他曾遠赴到歐洲巡迴演
出、得到很大迴響。也因此他希望更多人能理解，客家歌曲，需要的、不
是政府的刻意保障，而是社會敞開心胸來聆聽。不過讓林生祥的創作，能
在金曲獎被提名十八次、獲獎九次的真正關鍵，在於他的歌曲結合議題、
充滿社會關懷。從早期的反美濃水庫、WTO對本土農業的衝擊，到現在
談的農村困境。而這次他拿到的二十五萬元獎金，有部分更要捐給白米炸
彈客楊儒門。從小在美濃的客家庄長大，林生祥對農村感情深厚。他說，
媒體很少為農民說話，因此他決定把自己化身成媒體、唱出農民心聲。也
就是因為身邊有這麼多精采、美麗的好故事，他能夠源源不絕地創作下去
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天還有另一個焦點，就是，獲得，第十
八屆，金曲獎最佳客語歌手，和客語專輯獎的音樂人林生祥，昨天晚上，
拒領金曲獎。今天他接受我們的專訪，他說，音樂本來就不應該用語言來
分類，希望他的用意，主辦單位能了解，並且重新思考。就是這首「種樹
」，讓林生祥、拿下這屆金曲獎最佳客語歌手以及最佳專輯獎，不過被音
樂人視為最高肯定的金曲獎獎座，林生祥卻拒領，因為他認為，音樂不應
該用語言來分類。要在金曲獎頒獎典禮上，講出這段話，讓林生祥緊張了
好幾天。他之所以非說不可、是因為他相信音樂無國界，也可以跨越語言
隔閡，他曾遠赴到歐洲巡迴演出、得到很大迴響。也因此他希望更多人能
理解，客家歌曲，需要的、不是政府的刻意保障，而是社會敞開心胸來聆
聽。不過讓林生祥的創作，能在金曲獎被提名十八次、獲獎九次的真正關
鍵，在於他的歌曲結合議題、充滿社會關懷。從早期的反美濃水庫、WT
O對本土農業的衝擊，到現在談的農村困境。而這次他拿到的二十五萬元
獎金，有部分更要捐給白米炸彈客楊儒門。從小在美濃的客家庄長大，林
生祥對農村感情深厚。他說，媒體很少為農民說話，因此他決定把自己化
身成媒體、唱出農民心聲。也就是因為身邊有這麼多精采、美麗的好故事
，他能夠源源不絕地創作下去。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天還有另
一個焦點，就是，獲得，第十八屆，金曲獎最佳客語歌手，和客語專輯獎
的音樂人林生祥，昨天晚上，拒領金曲獎。今天他接受我們的專訪，他說
，音樂本來就不應該用語言來分類，希望他的用意，主辦單位能了解，並
且重新思考。就是這首「種樹」，讓林生祥、拿下這屆金曲獎最佳客語歌
手以及最佳專輯獎，不過被音樂人視為最高肯定的金曲獎獎座，林生祥卻
拒領，因為他認為，音樂不應該用語言來分類。要在金曲獎頒獎典禮上，
講出這段話，讓林生祥緊張了好幾天。他之所以非說不可、是因為他相信
音樂無國界，也可以跨越語言隔閡，他曾遠赴到歐洲巡迴演出、得到很大
迴響。也因此他希望更多人能理解，客家歌曲，需要的、不是政府的刻意
保障，而是社會敞開心胸來聆聽。不過讓林生祥的創作，能在金曲獎被提
名十八次、獲獎九次的真正關鍵，在於他的歌曲結合議題、充滿社會關懷
。從早期的反美濃水庫、WTO對本土農業的衝擊，到現在談的農村困境
。而這次他拿到的二十五萬元獎金，有部分更要捐給白米炸彈客楊儒門。
從小在美濃的客家庄長大，林生祥對農村感情深厚。他說，媒體很少為農
民說話，因此他決定把自己化身成媒體、唱出農民心聲。也就是因為身邊
有這麼多精采、美麗的好故事，他能夠源源不絕地創作下去。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。今天還有另一個焦點，就是，獲得，第十八屆，金曲獎
最佳客語歌手，和客語專輯獎的音樂人林生祥，昨天晚上，拒領金曲獎。
今天他接受我們的專訪，他說，音樂本來就不應該用語言來分類，希望他
的用意，主辦單位能了解，並且重新思考。就是這首「種樹」，讓林生祥
、拿下這屆金曲獎最佳客語歌手以及最佳專輯獎，不過被音樂人視為最高
肯定的金曲獎獎座，林生祥卻拒領，因為他認為，音樂不應該用語言來分
類。要在金曲獎頒獎典禮上，講出這段話，讓林生祥緊張了好幾天。他之
所以非說不可、是因為他相信音樂無國界，也可以跨越語言隔閡，他曾遠
赴到歐洲巡迴演出、得到很大迴響。也因此他希望更多人能理解，客家歌
曲，需要的、不是政府的刻意保障，而是社會敞開心胸來聆聽。不過讓林
生祥的創作，能在金曲獎被提名十八次、獲獎九次的真正關鍵，在於他的
歌曲結合議題、充滿社會關懷。從早期的反美濃水庫、WTO對本土農業
的衝擊，到現在談的農村困境。而這次他拿到的二十五萬元獎金，有部分
更要捐給白米炸彈客楊儒門。從小在美濃的客家庄長大，林生祥對農村感
情深厚。他說，媒體很少為農民說話，因此他決定把自己化身成媒體、唱
出農民心聲。也就是因為身邊有這麼多精采、美麗的好故事，他能夠源源
不絕地創作下去。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天還有另一個焦點，就
是，獲得，第十八屆，金曲獎最佳客語歌手，和客語專輯獎的音樂人林生
祥，昨天晚上，拒領金曲獎。今天他接受我們的專訪，他說，音樂本來就
不應該用語言來分類，希望他的用意，主辦單位能了解，並且重新思考。
就是這首「種樹」，讓林生祥、拿下這屆金曲獎最佳客語歌手以及最佳專
輯獎，不過被音樂人視為最高肯定的金曲獎獎座，林生祥卻拒領，因為他
認為，音樂不應該用語言來分類。要在金曲獎頒獎典禮上，講出這段話，
讓林生祥緊張了好幾天。他之所以非說不可、是因為他相信音樂無國界，
也可以跨越語言隔閡，他曾遠赴到歐洲巡迴演出、得到很大迴響。也因此
他希望更多人能理解，客家歌曲，需要的、不是政府的刻意保障，而是社
會敞開心胸來聆聽。不過讓林生祥的創作，能在金曲獎被提名十八次、獲
獎九次的真正關鍵，在於他的歌曲結合議題、充滿社會關懷。從早期的反
美濃水庫、WTO對本土農業的衝擊，到現在談的農村困境。而這次他拿
到的二十五萬元獎金，有部分更要捐給白米炸彈客楊儒門。從小在美濃的
客家庄長大，林生祥對農村感情深厚。他說，媒體很少為農民說話，因此
他決定把自己化身成媒體、唱出農民心聲。也就是因為身邊有這麼多精采
、美麗的好故事，他能夠源源不絕地創作下去。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。今天還有另一個焦點，就是，獲得，第十八屆，金曲獎最佳客語歌手
，和客語專輯獎的音樂人林生祥，昨天晚上，拒領金曲獎。今天他接受我
們的專訪，他說，音樂本來就不應該用語言來分類，希望他的用意，主辦
單位能了解，並且重新思考。就是這首「種樹」，讓林生祥、拿下這屆金
曲獎最佳客語歌手以及最佳專輯獎，不過被音樂人視為最高肯定的金曲獎
獎座，林生祥卻拒領，因為他認為，音樂不應該用語言來分類。要在金曲
獎頒獎典禮上，講出這段話，讓林生祥緊張了好幾天。他之所以非說不可
、是因為他相信音樂無國界，也可以跨越語言隔閡，他曾遠赴到歐洲巡迴
演出、得到很大迴響。也因此他希望更多人能理解，客家歌曲，需要的、
不是政府的刻意保障，而是社會敞開心胸來聆聽。不過讓林生祥的創作，
能在金曲獎被提名十八次、獲獎九次的真正關鍵，在於他的歌曲結合議題
、充滿社會關懷。從早期的反美濃水庫、WTO對本土農業的衝擊，到現
在談的農村困境。而這次他拿到的二十五萬元獎金，有部分更要捐給白米
炸彈客楊儒門。從小在美濃的客家庄長大，林生祥對農村感情深厚。他說
，媒體很少為農民說話，因此他決定把自己化身成媒體、唱出農民心聲。
也就是因為身邊有這麼多精采、美麗的好故事，他能夠源源不絕地創作下
去。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天還有另一個焦點，就是，獲得，第
十八屆，金曲獎最佳客語歌手，和客語專輯獎的音樂人林生祥，昨天晚上
，拒領金曲獎。今天他接受我們的專訪，他說，音樂本來就不應該用語言
來分類，希望他的用意，主辦單位能了解，並且重新思考。就是這首「種
樹」，讓林生祥、拿下這屆金曲獎最佳客語歌手以及最佳專輯獎，不過被
音樂人視為最高肯定的金曲獎獎座，林生祥卻拒領，因為他認為，音樂不
應該用語言來分類。要在金曲獎頒獎典禮上，講出這段話，讓林生祥緊張
了好幾天。他之所以非說不可、是因為他相信音樂無國界，也可以跨越語
言隔閡，他曾遠赴到歐洲巡迴演出、得到很大迴響。也因此他希望更多人
能理解，客家歌曲，需要的、不是政府的刻意保障，而是社會敞開心胸來
聆聽。不過讓林生祥的創作，能在金曲獎被提名十八次、獲獎九次的真正
關鍵，在於他的歌曲結合議題、充滿社會關懷。從早期的反美濃水庫、W
TO對本土農業的衝擊，到現在談的農村困境。而這次他拿到的二十五萬
元獎金，有部分更要捐給白米炸彈客楊儒門。從小在美濃的客家庄長大，
林生祥對農村感情深厚。他說，媒體很少為農民說話，因此他決定把自己
化身成媒體、唱出農民心聲。也就是因為身邊有這麼多精采、美麗的好故
事，他能夠源源不絕地創作下去。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天還有
另一個焦點，就是，獲得，第十八屆，金曲獎最佳客語歌手，和客語專輯
獎的音樂人林生祥，昨天晚上，拒領金曲獎。今天他接受我們的專訪，他
說，音樂本來就不應該用語言來分類，希望他的用意，主辦單位能了解，
並且重新思考。就是這首「種樹」，讓林生祥、拿下這屆金曲獎最佳客語
歌手以及最佳專輯獎，不過被音樂人視為最高肯定的金曲獎獎座，林生祥
卻拒領，因為他認為，音樂不應該用語言來分類。要在金曲獎頒獎典禮上
，講出這段話，讓林生祥緊張了好幾天。他之所以非說不可、是因為他相
信音樂無國界，也可以跨越語言隔閡，他曾遠赴到歐洲巡迴演出、得到很
大迴響。也因此他希望更多人能理解，客家歌曲，需要的、不是政府的刻
意保障，而是社會敞開心胸來聆聽。不過讓林生祥的創作，能在金曲獎被
提名十八次、獲獎九次的真正關鍵，在於他的歌曲結合議題、充滿社會關
懷。從早期的反美濃水庫、WTO對本土農業的衝擊，到現在談的農村困
境。而這次他拿到的二十五萬元獎金，有部分更要捐給白米炸彈客楊儒門
。從小在美濃的客家庄長大，林生祥對農村感情深厚。他說，媒體很少為
農民說話，因此他決定把自己化身成媒體、唱出農民心聲。也就是因為身
邊有這麼多精采、美麗的好故事，他能夠源源不絕地創作下去。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。
