中國北京星期二再度傳出北韓人民尋求政治庇護事件。
六名北韓青年，爬進北京的德國學校，要求政治庇護。
其中一人因為身份不明遭到拒絕，其他人則被轉送到德國大使館，等候
進一步處理。
六名北韓人一號清晨，以爬牆方式跑進中國北京的德國學校，要求政治
庇護。
這六個人年齡都在20到30歲間，其中一名是女性。
不過帶頭的男子因為無法證實自己是北韓人，被要求離開，其他人則在
稍後被轉送往德國大使館。
最近幾年，北韓人民投誠數字大增，2001年時將近六百人，但到了
2002年就超過1100人，去年更逼近1300人，兩年間增加
了一倍多。
其中許多人都是以闖入北京的外國大使館或機構，尋求庇護。
由於中國與北韓有邦交，並不承認這些尋求庇護的人是難民，因此一旦
遭到逮捕會加以遣返，只有一些被外國媒體披露的投誠事件，才會輾
轉透過第三國，讓這些人前往南韓。
為避免類似事件一再發生，中國已經加強各國大使館的門禁，而看守沒
那麼嚴密的外國學校或相關機構，於是成為投誠者的另一個選擇。
此外，南韓的聲援團體，也會適時放出消息，透過媒體曝光降低投誠者
被遣返機會。
2002年九月，就有15名北韓人，闖入德國學校尋求庇護，今年二
月，也有八個人如法炮製。
不過尋求庇護同時，他們也被要求證實自己的北韓國籍，以免中國北方
的朝鮮裔人民，假冒難民身份，前往富庶的南韓討生活。
