我們昨天提過，高雄市長陳菊，被判當選無效。陳總統今天特別南下為陳
菊打氣，他認為，判決太過草率，也強調陳菊不會辭職，一定會上訴到底
，做滿任期。而面對中央的壓力，國民黨的黃俊英表示，相信司法正義。
高雄市長陳菊被判當選無效後，陳水扁總統首次南下，和當初陳菊的競選
總幹事，總統府副秘書長陳其邁一起站在市長官邸前，挺陳菊。陳總統也
點名審判長，說他在判決書中，認為只抓到一台車賄選，不算賄選，用5
00塊賄選也不算買票，實在離譜。面對中央的壓力，當時落選的國民黨
候選人黃俊英，依然表示相信司法。挺陳菊，陳總統親自上火線，支持群
眾挺到底，都要表現對一審判決的不服氣。我們昨天提過，高雄市長陳菊
，被判當選無效。陳總統今天特別南下為陳菊打氣，他認為，判決太過草
率，也強調陳菊不會辭職，一定會上訴到底，做滿任期。而面對中央的壓
力，國民黨的黃俊英表示，相信司法正義。高雄市長陳菊被判當選無效後
，陳水扁總統首次南下，和當初陳菊的競選總幹事，總統府副秘書長陳其
邁一起站在市長官邸前，挺陳菊。陳總統也點名審判長，說他在判決書中
，認為只抓到一台車賄選，不算賄選，用500塊賄選也不算買票，實在
離譜。面對中央的壓力，當時落選的國民黨候選人黃俊英，依然表示相信
司法。挺陳菊，陳總統親自上火線，支持群眾挺到底，都要表現對一審判
決的不服氣。我們昨天提過，高雄市長陳菊，被判當選無效。陳總統今天
特別南下為陳菊打氣，他認為，判決太過草率，也強調陳菊不會辭職，一
定會上訴到底，做滿任期。而面對中央的壓力，國民黨的黃俊英表示，相
信司法正義。高雄市長陳菊被判當選無效後，陳水扁總統首次南下，和當
初陳菊的競選總幹事，總統府副秘書長陳其邁一起站在市長官邸前，挺陳
菊。陳總統也點名審判長，說他在判決書中，認為只抓到一台車賄選，不
算賄選，用500塊賄選也不算買票，實在離譜。面對中央的壓力，當時
落選的國民黨候選人黃俊英，依然表示相信司法。挺陳菊，陳總統親自上
火線，支持群眾挺到底，都要表現對一審判決的不服氣。我們昨天提過，
高雄市長陳菊，被判當選無效。陳總統今天特別南下為陳菊打氣，他認為
，判決太過草率，也強調陳菊不會辭職，一定會上訴到底，做滿任期。而
面對中央的壓力，國民黨的黃俊英表示，相信司法正義。高雄市長陳菊被
判當選無效後，陳水扁總統首次南下，和當初陳菊的競選總幹事，總統府
副秘書長陳其邁一起站在市長官邸前，挺陳菊。陳總統也點名審判長，說
他在判決書中，認為只抓到一台車賄選，不算賄選，用500塊賄選也不
算買票，實在離譜。面對中央的壓力，當時落選的國民黨候選人黃俊英，
依然表示相信司法。挺陳菊，陳總統親自上火線，支持群眾挺到底，都要
表現對一審判決的不服氣。我們昨天提過，高雄市長陳菊，被判當選無效
。陳總統今天特別南下為陳菊打氣，他認為，判決太過草率，也強調陳菊
不會辭職，一定會上訴到底，做滿任期。而面對中央的壓力，國民黨的黃
俊英表示，相信司法正義。高雄市長陳菊被判當選無效後，陳水扁總統首
次南下，和當初陳菊的競選總幹事，總統府副秘書長陳其邁一起站在市長
官邸前，挺陳菊。陳總統也點名審判長，說他在判決書中，認為只抓到一
台車賄選，不算賄選，用500塊賄選也不算買票，實在離譜。面對中央
的壓力，當時落選的國民黨候選人黃俊英，依然表示相信司法。挺陳菊，
陳總統親自上火線，支持群眾挺到底，都要表現對一審判決的不服氣。我
們昨天提過，高雄市長陳菊，被判當選無效。陳總統今天特別南下為陳菊
打氣，他認為，判決太過草率，也強調陳菊不會辭職，一定會上訴到底，
做滿任期。而面對中央的壓力，國民黨的黃俊英表示，相信司法正義。高
雄市長陳菊被判當選無效後，陳水扁總統首次南下，和當初陳菊的競選總
幹事，總統府副秘書長陳其邁一起站在市長官邸前，挺陳菊。陳總統也點
名審判長，說他在判決書中，認為只抓到一台車賄選，不算賄選，用50
0塊賄選也不算買票，實在離譜。面對中央的壓力，當時落選的國民黨候
選人黃俊英，依然表示相信司法。挺陳菊，陳總統親自上火線，支持群眾
挺到底，都要表現對一審判決的不服氣。我們昨天提過，高雄市長陳菊，
被判當選無效。陳總統今天特別南下為陳菊打氣，他認為，判決太過草率
，也強調陳菊不會辭職，一定會上訴到底，做滿任期。而面對中央的壓力
，國民黨的黃俊英表示，相信司法正義。高雄市長陳菊被判當選無效後，
陳水扁總統首次南下，和當初陳菊的競選總幹事，總統府副秘書長陳其邁
一起站在市長官邸前，挺陳菊。陳總統也點名審判長，說他在判決書中，
認為只抓到一台車賄選，不算賄選，用500塊賄選也不算買票，實在離
譜。面對中央的壓力，當時落選的國民黨候選人黃俊英，依然表示相信司
法。挺陳菊，陳總統親自上火線，支持群眾挺到底，都要表現對一審判決
的不服氣。
