重要的國際新聞，先來看，巴勒斯坦，內部的派系衝突，越演越烈。當地
的混亂局面，造成不少人連夜逃離家園。.退守約旦河西岸的法塔派系武
裝份子,登上拉瑪拉的巴勒斯坦議會鳴槍示威,隨即從大樓中糾出了副議
長克里謝,想要將他逮捕,遭到法塔政府官員制止,自從3天前哈瑪斯奪
下法塔多處據點,拿下加薩的控制權後,法塔與哈瑪斯正式決裂,自治政
府主席阿巴斯宣布解散哈瑪斯政府,並在17號在西岸成立緊急內閣,任
命財政部長法雅德擔任總理,拒絕與哈瑪斯進行協商任何對話的目的只有
一個就是使我們接受現狀而馬沙爾的幫派勢力仍舊會佔據加薩哈瑪斯陣營
也不願承認緊急內閣的合法性任何新成立的政府都不合法如果它沒有根據
基本法經過巴勒斯坦議會同意的話所以由哈尼耶領導的聯合政府仍是合法
政府而在哈瑪斯和法塔兩大派系,繼續對抗的同時,不少擔心爆發糧食和
油源危機的加薩居民,則選擇攜家帶眷逃往他處避難,不過加薩通往西岸
及埃及的隘口,仍然遭到封鎖,民眾進出都有困難,動盪的情勢恐怕會使
遭西方國家,切斷金援的巴勒斯坦,陷入更嚴重的人道危機.至於國際間
大多表示支持阿巴斯,美國計畫解除對巴勒斯坦的經濟制裁,以色列也表
示願意與非哈瑪斯主導的新政府合作.重要的國際新聞，先來看，巴勒斯
坦，內部的派系衝突，越演越烈。當地的混亂局面，造成不少人連夜逃離
家園。.退守約旦河西岸的法塔派系武裝份子,登上拉瑪拉的巴勒斯坦議
會鳴槍示威,隨即從大樓中糾出了副議長克里謝,想要將他逮捕,遭到法
塔政府官員制止,自從3天前哈瑪斯奪下法塔多處據點,拿下加薩的控制
權後,法塔與哈瑪斯正式決裂,自治政府主席阿巴斯宣布解散哈瑪斯政府
,並在17號在西岸成立緊急內閣,任命財政部長法雅德擔任總理,拒絕
與哈瑪斯進行協商任何對話的目的只有一個就是使我們接受現狀而馬沙爾
的幫派勢力仍舊會佔據加薩哈瑪斯陣營也不願承認緊急內閣的合法性任何
新成立的政府都不合法如果它沒有根據基本法經過巴勒斯坦議會同意的話
所以由哈尼耶領導的聯合政府仍是合法政府而在哈瑪斯和法塔兩大派系,
繼續對抗的同時,不少擔心爆發糧食和油源危機的加薩居民,則選擇攜家
帶眷逃往他處避難,不過加薩通往西岸及埃及的隘口,仍然遭到封鎖,民
眾進出都有困難,動盪的情勢恐怕會使遭西方國家,切斷金援的巴勒斯坦
,陷入更嚴重的人道危機.至於國際間大多表示支持阿巴斯,美國計畫解
除對巴勒斯坦的經濟制裁,以色列也表示願意與非哈瑪斯主導的新政府合
作.重要的國際新聞，先來看，巴勒斯坦，內部的派系衝突，越演越烈。
當地的混亂局面，造成不少人連夜逃離家園。.退守約旦河西岸的法塔派
系武裝份子,登上拉瑪拉的巴勒斯坦議會鳴槍示威,隨即從大樓中糾出了
副議長克里謝,想要將他逮捕,遭到法塔政府官員制止,自從3天前哈瑪
斯奪下法塔多處據點,拿下加薩的控制權後,法塔與哈瑪斯正式決裂,自
治政府主席阿巴斯宣布解散哈瑪斯政府,並在17號在西岸成立緊急內閣
,任命財政部長法雅德擔任總理,拒絕與哈瑪斯進行協商任何對話的目的
只有一個就是使我們接受現狀而馬沙爾的幫派勢力仍舊會佔據加薩哈瑪斯
陣營也不願承認緊急內閣的合法性任何新成立的政府都不合法如果它沒有
根據基本法經過巴勒斯坦議會同意的話所以由哈尼耶領導的聯合政府仍是
合法政府而在哈瑪斯和法塔兩大派系,繼續對抗的同時,不少擔心爆發糧
食和油源危機的加薩居民,則選擇攜家帶眷逃往他處避難,不過加薩通往
西岸及埃及的隘口,仍然遭到封鎖,民眾進出都有困難,動盪的情勢恐怕
會使遭西方國家,切斷金援的巴勒斯坦,陷入更嚴重的人道危機.至於國
際間大多表示支持阿巴斯,美國計畫解除對巴勒斯坦的經濟制裁,以色列
也表示願意與非哈瑪斯主導的新政府合作.
