一到端午節，吃粽子可不能少，不過，粽子裡頭的竹筍，被消基會檢驗發
現，有高達四成四，含有過量的漂白劑二氧化硫。有的甚至超出標準值3
3倍。.端午節吃粽子,內餡料多好吃,但因為口味重又油膩,媽媽們會
加入筍丁,這樣吃起來比較爽口,但為了讓竹筍外觀白嫩,吸引買氣,業
者剝掉外殼後會再添加二氧化硫,俗稱的漂白劑,消基會抽查市面上販賣
的加工處理過的竹筍,發現有四成四的竹筍都不合格.根據衛生署的規定
,加工食品二氧化硫的檢出量每公斤應該要低於0.03公克,但消基會
抽查16家業者,竟然有兩家市場攤販賣的竹筍,檢出量大於一公克,也
就是超出標準值的33倍,吃多了會產生呼吸困難甚至休克的危險.消基
會建議民眾,市場選購加工過的竹筍,如果聞起來有刺鼻的味道,就不要
買.還有烹煮前最好先以溫水浸泡,減少漂白劑的含量,吃起來比較健康
.記者陳曉卿陳信隆台北報導一到端午節，吃粽子可不能少，不過，粽子
裡頭的竹筍，被消基會檢驗發現，有高達四成四，含有過量的漂白劑二氧
化硫。有的甚至超出標準值33倍。.端午節吃粽子,內餡料多好吃,但
因為口味重又油膩,媽媽們會加入筍丁,這樣吃起來比較爽口,但為了讓
竹筍外觀白嫩,吸引買氣,業者剝掉外殼後會再添加二氧化硫,俗稱的漂
白劑,消基會抽查市面上販賣的加工處理過的竹筍,發現有四成四的竹筍
都不合格.根據衛生署的規定,加工食品二氧化硫的檢出量每公斤應該要
低於0.03公克,但消基會抽查16家業者,竟然有兩家市場攤販賣的
竹筍,檢出量大於一公克,也就是超出標準值的33倍,吃多了會產生呼
吸困難甚至休克的危險.消基會建議民眾,市場選購加工過的竹筍,如果
聞起來有刺鼻的味道,就不要買.還有烹煮前最好先以溫水浸泡,減少漂
白劑的含量,吃起來比較健康.記者陳曉卿陳信隆台北報導一到端午節，
吃粽子可不能少，不過，粽子裡頭的竹筍，被消基會檢驗發現，有高達四
成四，含有過量的漂白劑二氧化硫。有的甚至超出標準值33倍。.端午
節吃粽子,內餡料多好吃,但因為口味重又油膩,媽媽們會加入筍丁,這
樣吃起來比較爽口,但為了讓竹筍外觀白嫩,吸引買氣,業者剝掉外殼後
會再添加二氧化硫,俗稱的漂白劑,消基會抽查市面上販賣的加工處理過
的竹筍,發現有四成四的竹筍都不合格.根據衛生署的規定,加工食品二
氧化硫的檢出量每公斤應該要低於0.03公克,但消基會抽查16家業
者,竟然有兩家市場攤販賣的竹筍,檢出量大於一公克,也就是超出標準
值的33倍,吃多了會產生呼吸困難甚至休克的危險.消基會建議民眾,
市場選購加工過的竹筍,如果聞起來有刺鼻的味道,就不要買.還有烹煮
前最好先以溫水浸泡,減少漂白劑的含量,吃起來比較健康.記者陳曉卿
陳信隆台北報導
