台鐵今天又出狀況，台鐵第1011列次自強號列車，今天下午1點40
分，在經過台南大湖站時，發生列車故障事件，造成旅客全部被迫下車。
因為列車故障，被迫下車的旅客，只好改搭，其他班次南下，不過，在抵
達高雄站時，還是延誤了57分鐘，但，由於沒有達到60分鐘全額退費
的標準，所以，不能全額退票，平均每位旅客，大約只能拿回15元。很
多乘客都氣炸了。這次列車故障的原因，有一說是列車冒煙，但，初步瞭
解，可能是電力設備發生故障，目前還要進一步調查。台鐵今天又出狀況
，台鐵第1011列次自強號列車，今天下午1點40分，在經過台南大
湖站時，發生列車故障事件，造成旅客全部被迫下車。因為列車故障，被
迫下車的旅客，只好改搭，其他班次南下，不過，在抵達高雄站時，還是
延誤了57分鐘，但，由於沒有達到60分鐘全額退費的標準，所以，不
能全額退票，平均每位旅客，大約只能拿回15元。很多乘客都氣炸了。
這次列車故障的原因，有一說是列車冒煙，但，初步瞭解，可能是電力設
備發生故障，目前還要進一步調查。台鐵今天又出狀況，台鐵第1011
列次自強號列車，今天下午1點40分，在經過台南大湖站時，發生列車
故障事件，造成旅客全部被迫下車。因為列車故障，被迫下車的旅客，只
好改搭，其他班次南下，不過，在抵達高雄站時，還是延誤了57分鐘，
但，由於沒有達到60分鐘全額退費的標準，所以，不能全額退票，平均
每位旅客，大約只能拿回15元。很多乘客都氣炸了。這次列車故障的原
因，有一說是列車冒煙，但，初步瞭解，可能是電力設備發生故障，目前
還要進一步調查。台鐵今天又出狀況，台鐵第1011列次自強號列車，
今天下午1點40分，在經過台南大湖站時，發生列車故障事件，造成旅
客全部被迫下車。因為列車故障，被迫下車的旅客，只好改搭，其他班次
南下，不過，在抵達高雄站時，還是延誤了57分鐘，但，由於沒有達到
60分鐘全額退費的標準，所以，不能全額退票，平均每位旅客，大約只
能拿回15元。很多乘客都氣炸了。這次列車故障的原因，有一說是列車
冒煙，但，初步瞭解，可能是電力設備發生故障，目前還要進一步調查。
