今天是端午節連續假期的第二天，可能是趁著好天氣，全家出遊，很多風
景區和部分路段，今天都出現大量車潮，預估，在端午節收假的當天，下
午兩點到晚上七點，將是塞車的尖峰時段。.每到假日必塞的雪山隧道,
今天一樣塞,因為民眾開車到宜蘭遊玩,車子在隧道口前一路回堵,端午
假日除了國道五號雪山隧道塞車外,國道一號桃園到中壢,國道三號三鶯
到大溪,早上九點到十一點,以及下午三點到六點,通通塞高公局提醒民
眾,端午節收假當天,返回工作崗位的車潮，將集中在下午兩點到七點.
鐵路方面,由於宜蘭事故已經排除,所有班次恢復正常,為了疏運旅客,
台鐵也加開班次,除了少數誤點幾分鐘外,其他班次大致準時到站,台鐵
表示,明後兩天西部和東部幹線座位全都銷售一空,訂不到車位的民眾只
能買站票或是搭區間車.至於機場,由於是假期第二天,搭機人數不多,
因此松山機場冷冷清清,離島班機,馬公,金門以及台南花蓮等班機晚間
和星期一都還有空位,不過,到了星期二端午節,高雄飛往台北的班機幾
乎客滿,因此,訂不到機位的旅客不妨提早一天搭機回家.記者陳曉卿陳
信隆台北報導今天是端午節連續假期的第二天，可能是趁著好天氣，全家
出遊，很多風景區和部分路段，今天都出現大量車潮，預估，在端午節收
假的當天，下午兩點到晚上七點，將是塞車的尖峰時段。.每到假日必塞
的雪山隧道,今天一樣塞,因為民眾開車到宜蘭遊玩,車子在隧道口前一
路回堵,端午假日除了國道五號雪山隧道塞車外,國道一號桃園到中壢,
國道三號三鶯到大溪,早上九點到十一點,以及下午三點到六點,通通塞
高公局提醒民眾,端午節收假當天,返回工作崗位的車潮，將集中在下午
兩點到七點.鐵路方面,由於宜蘭事故已經排除,所有班次恢復正常,為
了疏運旅客,台鐵也加開班次,除了少數誤點幾分鐘外,其他班次大致準
時到站,台鐵表示,明後兩天西部和東部幹線座位全都銷售一空,訂不到
車位的民眾只能買站票或是搭區間車.至於機場,由於是假期第二天,搭
機人數不多,因此松山機場冷冷清清,離島班機,馬公,金門以及台南花
蓮等班機晚間和星期一都還有空位,不過,到了星期二端午節,高雄飛往
台北的班機幾乎客滿,因此,訂不到機位的旅客不妨提早一天搭機回家.
記者陳曉卿陳信隆台北報導
