陳菊被判，當選無效，也引發馬英九和謝長廷，兩位總統候選人隔空交火
，馬英九今天暗批，選舉有人用，奧步，所以這次的判決，將可以遏阻選
舉的歪風，而謝長廷則認為，法官判決不公，支持陳菊上訴到底。端午節
連續假期，國民黨總統參選人馬英九今天捲起袖子，親自動手包了個大金
粽讓民眾來分享，主辦單位還當場把這價值五千元的金粽，送給了馬英九
，希望明年總統大選能當選。不過，談到高雄市長陳菊當選無效的官司，
馬英九扳起臉孔，強調這判決案例，可以遏止選舉歪風。另一頭民進黨的
總統參選人謝長廷則是到了澎湖，拜訪老人之家，親手剝粽子給老人吃，
讓老人們笑開懷，聽到馬英九的批判，謝長廷回擊馬英九的說法不公道，
不應該干預司法，更重申支持陳菊上訴。馬謝兩位總統參選人隔空交火，
因為這場當選無效官司若繼續上訴，必須在未來半年內做出判決，官司輸
贏，也勢必衝擊到立委以及總統大選。陳菊被判，當選無效，也引發馬英
九和謝長廷，兩位總統候選人隔空交火，馬英九今天暗批，選舉有人用，
奧步，所以這次的判決，將可以遏阻選舉的歪風，而謝長廷則認為，法官
判決不公，支持陳菊上訴到底。端午節連續假期，國民黨總統參選人馬英
九今天捲起袖子，親自動手包了個大金粽讓民眾來分享，主辦單位還當場
把這價值五千元的金粽，送給了馬英九，希望明年總統大選能當選。不過
，談到高雄市長陳菊當選無效的官司，馬英九扳起臉孔，強調這判決案例
，可以遏止選舉歪風。另一頭民進黨的總統參選人謝長廷則是到了澎湖，
拜訪老人之家，親手剝粽子給老人吃，讓老人們笑開懷，聽到馬英九的批
判，謝長廷回擊馬英九的說法不公道，不應該干預司法，更重申支持陳菊
上訴。馬謝兩位總統參選人隔空交火，因為這場當選無效官司若繼續上訴
，必須在未來半年內做出判決，官司輸贏，也勢必衝擊到立委以及總統大
選。陳菊被判，當選無效，也引發馬英九和謝長廷，兩位總統候選人隔空
交火，馬英九今天暗批，選舉有人用，奧步，所以這次的判決，將可以遏
阻選舉的歪風，而謝長廷則認為，法官判決不公，支持陳菊上訴到底。端
午節連續假期，國民黨總統參選人馬英九今天捲起袖子，親自動手包了個
大金粽讓民眾來分享，主辦單位還當場把這價值五千元的金粽，送給了馬
英九，希望明年總統大選能當選。不過，談到高雄市長陳菊當選無效的官
司，馬英九扳起臉孔，強調這判決案例，可以遏止選舉歪風。另一頭民進
黨的總統參選人謝長廷則是到了澎湖，拜訪老人之家，親手剝粽子給老人
吃，讓老人們笑開懷，聽到馬英九的批判，謝長廷回擊馬英九的說法不公
道，不應該干預司法，更重申支持陳菊上訴。馬謝兩位總統參選人隔空交
火，因為這場當選無效官司若繼續上訴，必須在未來半年內做出判決，官
司輸贏，也勢必衝擊到立委以及總統大選。陳菊被判，當選無效，也引發
馬英九和謝長廷，兩位總統候選人隔空交火，馬英九今天暗批，選舉有人
用，奧步，所以這次的判決，將可以遏阻選舉的歪風，而謝長廷則認為，
法官判決不公，支持陳菊上訴到底。端午節連續假期，國民黨總統參選人
馬英九今天捲起袖子，親自動手包了個大金粽讓民眾來分享，主辦單位還
當場把這價值五千元的金粽，送給了馬英九，希望明年總統大選能當選。
不過，談到高雄市長陳菊當選無效的官司，馬英九扳起臉孔，強調這判決
案例，可以遏止選舉歪風。另一頭民進黨的總統參選人謝長廷則是到了澎
湖，拜訪老人之家，親手剝粽子給老人吃，讓老人們笑開懷，聽到馬英九
的批判，謝長廷回擊馬英九的說法不公道，不應該干預司法，更重申支持
陳菊上訴。馬謝兩位總統參選人隔空交火，因為這場當選無效官司若繼續
上訴，必須在未來半年內做出判決，官司輸贏，也勢必衝擊到立委以及總
統大選。陳菊被判，當選無效，也引發馬英九和謝長廷，兩位總統候選人
隔空交火，馬英九今天暗批，選舉有人用，奧步，所以這次的判決，將可
以遏阻選舉的歪風，而謝長廷則認為，法官判決不公，支持陳菊上訴到底
。端午節連續假期，國民黨總統參選人馬英九今天捲起袖子，親自動手包
了個大金粽讓民眾來分享，主辦單位還當場把這價值五千元的金粽，送給
了馬英九，希望明年總統大選能當選。不過，談到高雄市長陳菊當選無效
的官司，馬英九扳起臉孔，強調這判決案例，可以遏止選舉歪風。另一頭
民進黨的總統參選人謝長廷則是到了澎湖，拜訪老人之家，親手剝粽子給
老人吃，讓老人們笑開懷，聽到馬英九的批判，謝長廷回擊馬英九的說法
不公道，不應該干預司法，更重申支持陳菊上訴。馬謝兩位總統參選人隔
空交火，因為這場當選無效官司若繼續上訴，必須在未來半年內做出判決
，官司輸贏，也勢必衝擊到立委以及總統大選。
