今天還有另一個焦點，就是，獲得，第十八屆，金曲獎最佳客語歌手，
和客語專輯獎的音樂人林生祥，昨天晚上，拒領金曲獎。
今天他接受我們的專訪，他說，音樂本來就不應該用語言來分類，希望
他的用意，主辦單位能了解，並且重新思考。
就是這首「種樹」，讓林生祥、拿下這屆金曲獎最佳客語歌手以及最佳
專輯獎，不過被音樂人視為最高肯定的金曲獎獎座，林生祥卻拒領，
因為他認為，音樂不應該用語言來分類。
要在金曲獎頒獎典禮上，講出這段話，讓林生祥緊張了好幾天。
他之所以非說不可、是因為他相信音樂無國界，也可以跨越語言隔閡，
他曾遠赴到歐洲巡迴演出、得到很大迴響。
也因此他希望更多人能理解，客家歌曲，需要的、不是政府的刻意保障
，而是社會敞開心胸來聆聽。
不過讓林生祥的創作，能在金曲獎被提名十八次、獲獎九次的真正關鍵
，在於他的歌曲結合議題、充滿社會關懷。
從早期的反美濃水庫、WTO對本土農業的衝擊，到現在談的農村困境
。
而這次他拿到的二十五萬元獎金，有部分更要捐給白米炸彈客楊儒門。
從小在美濃的客家庄長大，林生祥對農村感情深厚。
他說，媒體很少為農民說話，因此他決定把自己化身成媒體、唱出農民
心聲。
也就是因為身邊有這麼多精采、美麗的好故事，他能夠源源不絕地創作
下去。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。
