王令麟遭到收押，影響的層面很廣。光是股價，在上週五就已經跌停鎖死
，銀行現在也傳出將抽銀根，今天東森集團高層緊急開會，發表聲明強調
，將盡力維持正常的營運，希望能安定員工，合作廠商以及銀行對他們的
信心。.東森集團總裁王令麟遭到收押之後,位在忠孝西路上、東森新聞
部所在的崇聖大樓,公司內部氣氛低迷,一樓大門關上,只留小門讓員工
進出,而東森高階主管為了避開媒體,直接把車開進停車場,上樓開會研
商對策,而下午隨即在電視新聞中以新聞稿的方式,發表聲明.這份聲明
稿除了要穩定員工的心,還要挑戰星期三股市開盤,投資人的信心,因為
就在上個星期台北地檢署大舉搜索東森集團，15號當天一開盤隨即以跌
停作收。投資人的信心如何?20號股價應該就會看得出來,目前員工的
心情也七上八下,東森集團旗下一共54家子公司,重要企業有東森電視
台,東森購物,以及東森國際等公司,7300多名員工,2004年稅
後純益為33.45億.儘管公司信心喊話,但是員工更擔心的是自身權
益,上個星期五，合作金庫已經中止東森得易購廠商融資，是否引發其他
銀行跟進?合作的廠商是否會撤櫃?東森開出的支票能否如期兌現?都會
影響到公司營運。主管的台北市勞工局也只能提醒員工要共體時艱,幫公
司度過難關,才是自保的辦法.所有的資金調度,要到後天才會明朗,不
過,東森集團在王令麟收押後,其他高階主管能否擔起調度資金的重責大
任,將是最大考驗.王令麟遭到收押，影響的層面很廣。光是股價，在上
週五就已經跌停鎖死，銀行現在也傳出將抽銀根，今天東森集團高層緊急
開會，發表聲明強調，將盡力維持正常的營運，希望能安定員工，合作廠
商以及銀行對他們的信心。.東森集團總裁王令麟遭到收押之後,位在忠
孝西路上、東森新聞部所在的崇聖大樓,公司內部氣氛低迷,一樓大門關
上,只留小門讓員工進出,而東森高階主管為了避開媒體,直接把車開進
停車場,上樓開會研商對策,而下午隨即在電視新聞中以新聞稿的方式,
發表聲明.這份聲明稿除了要穩定員工的心,還要挑戰星期三股市開盤,
投資人的信心,因為就在上個星期台北地檢署大舉搜索東森集團，15號
當天一開盤隨即以跌停作收。投資人的信心如何?20號股價應該就會看
得出來,目前員工的心情也七上八下,東森集團旗下一共54家子公司,
重要企業有東森電視台,東森購物,以及東森國際等公司,7300多名
員工,2004年稅後純益為33.45億.儘管公司信心喊話,但是員
工更擔心的是自身權益,上個星期五，合作金庫已經中止東森得易購廠商
融資，是否引發其他銀行跟進?合作的廠商是否會撤櫃?東森開出的支票
能否如期兌現?都會影響到公司營運。主管的台北市勞工局也只能提醒員
工要共體時艱,幫公司度過難關,才是自保的辦法.所有的資金調度,要
到後天才會明朗,不過,東森集團在王令麟收押後,其他高階主管能否擔
起調度資金的重責大任,將是最大考驗.王令麟遭到收押，影響的層面很
廣。光是股價，在上週五就已經跌停鎖死，銀行現在也傳出將抽銀根，今
天東森集團高層緊急開會，發表聲明強調，將盡力維持正常的營運，希望
能安定員工，合作廠商以及銀行對他們的信心。.東森集團總裁王令麟遭
到收押之後,位在忠孝西路上、東森新聞部所在的崇聖大樓,公司內部氣
氛低迷,一樓大門關上,只留小門讓員工進出,而東森高階主管為了避開
媒體,直接把車開進停車場,上樓開會研商對策,而下午隨即在電視新聞
中以新聞稿的方式,發表聲明.這份聲明稿除了要穩定員工的心,還要挑
戰星期三股市開盤,投資人的信心,因為就在上個星期台北地檢署大舉搜
索東森集團，15號當天一開盤隨即以跌停作收。投資人的信心如何?2
0號股價應該就會看得出來,目前員工的心情也七上八下,東森集團旗下
一共54家子公司,重要企業有東森電視台,東森購物,以及東森國際等
公司,7300多名員工,2004年稅後純益為33.45億.儘管公
司信心喊話,但是員工更擔心的是自身權益,上個星期五，合作金庫已經
中止東森得易購廠商融資，是否引發其他銀行跟進?合作的廠商是否會撤
櫃?東森開出的支票能否如期兌現?都會影響到公司營運。主管的台北市
勞工局也只能提醒員工要共體時艱,幫公司度過難關,才是自保的辦法.
所有的資金調度,要到後天才會明朗,不過,東森集團在王令麟收押後,
其他高階主管能否擔起調度資金的重責大任,將是最大考驗.王令麟遭到
收押，影響的層面很廣。光是股價，在上週五就已經跌停鎖死，銀行現在
也傳出將抽銀根，今天東森集團高層緊急開會，發表聲明強調，將盡力維
持正常的營運，希望能安定員工，合作廠商以及銀行對他們的信心。.東
森集團總裁王令麟遭到收押之後,位在忠孝西路上、東森新聞部所在的崇
聖大樓,公司內部氣氛低迷,一樓大門關上,只留小門讓員工進出,而東
森高階主管為了避開媒體,直接把車開進停車場,上樓開會研商對策,而
下午隨即在電視新聞中以新聞稿的方式,發表聲明.這份聲明稿除了要穩
定員工的心,還要挑戰星期三股市開盤,投資人的信心,因為就在上個星
期台北地檢署大舉搜索東森集團，15號當天一開盤隨即以跌停作收。投
資人的信心如何?20號股價應該就會看得出來,目前員工的心情也七上
八下,東森集團旗下一共54家子公司,重要企業有東森電視台,東森購
物,以及東森國際等公司,7300多名員工,2004年稅後純益為3
3.45億.儘管公司信心喊話,但是員工更擔心的是自身權益,上個星
期五，合作金庫已經中止東森得易購廠商融資，是否引發其他銀行跟進?
合作的廠商是否會撤櫃?東森開出的支票能否如期兌現?都會影響到公司
營運。主管的台北市勞工局也只能提醒員工要共體時艱,幫公司度過難關
,才是自保的辦法.所有的資金調度,要到後天才會明朗,不過,東森集
團在王令麟收押後,其他高階主管能否擔起調度資金的重責大任,將是最
大考驗.王令麟遭到收押，影響的層面很廣。光是股價，在上週五就已經
跌停鎖死，銀行現在也傳出將抽銀根，今天東森集團高層緊急開會，發表
聲明強調，將盡力維持正常的營運，希望能安定員工，合作廠商以及銀行
對他們的信心。.東森集團總裁王令麟遭到收押之後,位在忠孝西路上、
東森新聞部所在的崇聖大樓,公司內部氣氛低迷,一樓大門關上,只留小
門讓員工進出,而東森高階主管為了避開媒體,直接把車開進停車場,上
樓開會研商對策,而下午隨即在電視新聞中以新聞稿的方式,發表聲明.
這份聲明稿除了要穩定員工的心,還要挑戰星期三股市開盤,投資人的信
心,因為就在上個星期台北地檢署大舉搜索東森集團，15號當天一開盤
隨即以跌停作收。投資人的信心如何?20號股價應該就會看得出來,目
前員工的心情也七上八下,東森集團旗下一共54家子公司,重要企業有
東森電視台,東森購物,以及東森國際等公司,7300多名員工,20
04年稅後純益為33.45億.儘管公司信心喊話,但是員工更擔心的
是自身權益,上個星期五，合作金庫已經中止東森得易購廠商融資，是否
引發其他銀行跟進?合作的廠商是否會撤櫃?東森開出的支票能否如期兌
現?都會影響到公司營運。主管的台北市勞工局也只能提醒員工要共體時
艱,幫公司度過難關,才是自保的辦法.所有的資金調度,要到後天才會
明朗,不過,東森集團在王令麟收押後,其他高階主管能否擔起調度資金
的重責大任,將是最大考驗.
