不只是台灣，全面禁菸，已經成為世界各國的趨勢。英國將從七月一號開
始，要求酒吧，餐廳及辦公場所，全面禁菸。為了幫助癮君子，戒菸成功
，當地政府最近還核准一種戒菸的新藥，只要服用3個月，大約有一半的
人會戒菸成功。.英國餐廳酒吧裏,常見的吸菸場景,在下個月禁菸新法
上路後,可能就會大幅減少,喜歡吞雲吐霧的人,面臨的戒菸壓力與日俱
增,英國政府最近就初步核准了一種新藥,可以幫助癮君子,輕鬆戒菸.
從14歲就開始抽菸的堤平,率先參與了這種叫做Champix藥物的
試用實驗第一週老實說很累第二週我覺得有點噁心的感覺不過這不是太大
的問題服藥同時,堤平還定期參加一個非抽菸團體的聚會,從中獲得不少
支持,最後終於成功戒菸我認為這個團體的幫助很大因為你每個星期都去
你可以跟這些人交朋友他們會告訴你過來人的經驗談你會經歷同樣的過程
事先知道會有幫助這種新的戒菸藥物,含有抑制尼古丁上癮的成分,服用
後會減輕想抽煙的念頭,即使抽了菸,也會降低抽煙的滿足感,臨床實驗
顯示服用12週後,有4成4的人會戒菸,比起使用安慰劑或其他藥物的
效果要來得好,這種戒菸藥物可望在下個月獲得英國政府正式批准後上市
.不只是台灣，全面禁菸，已經成為世界各國的趨勢。英國將從七月一號
開始，要求酒吧，餐廳及辦公場所，全面禁菸。為了幫助癮君子，戒菸成
功，當地政府最近還核准一種戒菸的新藥，只要服用3個月，大約有一半
的人會戒菸成功。.英國餐廳酒吧裏,常見的吸菸場景,在下個月禁菸新
法上路後,可能就會大幅減少,喜歡吞雲吐霧的人,面臨的戒菸壓力與日
俱增,英國政府最近就初步核准了一種新藥,可以幫助癮君子,輕鬆戒菸
.從14歲就開始抽菸的堤平,率先參與了這種叫做Champix藥物
的試用實驗第一週老實說很累第二週我覺得有點噁心的感覺不過這不是太
大的問題服藥同時,堤平還定期參加一個非抽菸團體的聚會,從中獲得不
少支持,最後終於成功戒菸我認為這個團體的幫助很大因為你每個星期都
去你可以跟這些人交朋友他們會告訴你過來人的經驗談你會經歷同樣的過
程事先知道會有幫助這種新的戒菸藥物,含有抑制尼古丁上癮的成分,服
用後會減輕想抽煙的念頭,即使抽了菸,也會降低抽煙的滿足感,臨床實
驗顯示服用12週後,有4成4的人會戒菸,比起使用安慰劑或其他藥物
的效果要來得好,這種戒菸藥物可望在下個月獲得英國政府正式批准後上
市.不只是台灣，全面禁菸，已經成為世界各國的趨勢。英國將從七月一
號開始，要求酒吧，餐廳及辦公場所，全面禁菸。為了幫助癮君子，戒菸
成功，當地政府最近還核准一種戒菸的新藥，只要服用3個月，大約有一
半的人會戒菸成功。.英國餐廳酒吧裏,常見的吸菸場景,在下個月禁菸
新法上路後,可能就會大幅減少,喜歡吞雲吐霧的人,面臨的戒菸壓力與
日俱增,英國政府最近就初步核准了一種新藥,可以幫助癮君子,輕鬆戒
菸.從14歲就開始抽菸的堤平,率先參與了這種叫做Champix藥
物的試用實驗第一週老實說很累第二週我覺得有點噁心的感覺不過這不是
太大的問題服藥同時,堤平還定期參加一個非抽菸團體的聚會,從中獲得
不少支持,最後終於成功戒菸我認為這個團體的幫助很大因為你每個星期
都去你可以跟這些人交朋友他們會告訴你過來人的經驗談你會經歷同樣的
過程事先知道會有幫助這種新的戒菸藥物,含有抑制尼古丁上癮的成分,
服用後會減輕想抽煙的念頭,即使抽了菸,也會降低抽煙的滿足感,臨床
實驗顯示服用12週後,有4成4的人會戒菸,比起使用安慰劑或其他藥
物的效果要來得好,這種戒菸藥物可望在下個月獲得英國政府正式批准後
上市.不只是台灣，全面禁菸，已經成為世界各國的趨勢。英國將從七月
一號開始，要求酒吧，餐廳及辦公場所，全面禁菸。為了幫助癮君子，戒
菸成功，當地政府最近還核准一種戒菸的新藥，只要服用3個月，大約有
一半的人會戒菸成功。.英國餐廳酒吧裏,常見的吸菸場景,在下個月禁
菸新法上路後,可能就會大幅減少,喜歡吞雲吐霧的人,面臨的戒菸壓力
與日俱增,英國政府最近就初步核准了一種新藥,可以幫助癮君子,輕鬆
戒菸.從14歲就開始抽菸的堤平,率先參與了這種叫做Champix
藥物的試用實驗第一週老實說很累第二週我覺得有點噁心的感覺不過這不
是太大的問題服藥同時,堤平還定期參加一個非抽菸團體的聚會,從中獲
得不少支持,最後終於成功戒菸我認為這個團體的幫助很大因為你每個星
期都去你可以跟這些人交朋友他們會告訴你過來人的經驗談你會經歷同樣
的過程事先知道會有幫助這種新的戒菸藥物,含有抑制尼古丁上癮的成分
,服用後會減輕想抽煙的念頭,即使抽了菸,也會降低抽煙的滿足感,臨
床實驗顯示服用12週後,有4成4的人會戒菸,比起使用安慰劑或其他
藥物的效果要來得好,這種戒菸藥物可望在下個月獲得英國政府正式批准
後上市.
