另一個受到關注的焦點，就是曾經一度以一億元交保候傳的，東森集團總
裁王令麟，不到24小時又被收押，會再度被收押的理由，就是檢方提出
新事證，從簡訊中，懷疑他有湮滅證據的可能。就算王令麟在法庭上，四
度哽咽，也無法影響法官的決定。17號下午三點四十五分，東森集團總
裁王令麟，穿著白色休閒夾克提前出庭，今年他將無法和家人一起共度端
午節。從台北地方法院裁定王令麟以一億元交保開始，檢方立即提出抗告
成功，發回更裁、決定羈押的程序，不到四十個小時就全部完成，速度之
快令院檢都感到訝異，原本信心滿滿的律師們都沈默不語。一封關鍵簡訊
，讓王令麟無法脫身，從16號早上七點裁定交保，九個小時後籌出一億
元交保金走出法院，隔天早上七點就被檢方抗告成功，下午四點重開羈押
庭，晚間十點裁定收押，交保到收押的過程只有39個小時，這段時間對
王令麟來說，是最煎熬的39個小時，合議庭認為，王令麟涉及的案件還
有串供的可能，儘管王令麟在庭中四度哽咽，但還是無法改變法庭上羈押
禁見的決定，而這突如其來的重大轉折，也讓律師們措手不及，將先商量
營救對策，等收到裁定書後，也將立刻提出抗告。另一個受到關注的焦點
，就是曾經一度以一億元交保候傳的，東森集團總裁王令麟，不到24小
時又被收押，會再度被收押的理由，就是檢方提出新事證，從簡訊中，懷
疑他有湮滅證據的可能。就算王令麟在法庭上，四度哽咽，也無法影響法
官的決定。17號下午三點四十五分，東森集團總裁王令麟，穿著白色休
閒夾克提前出庭，今年他將無法和家人一起共度端午節。從台北地方法院
裁定王令麟以一億元交保開始，檢方立即提出抗告成功，發回更裁、決定
羈押的程序，不到四十個小時就全部完成，速度之快令院檢都感到訝異，
原本信心滿滿的律師們都沈默不語。一封關鍵簡訊，讓王令麟無法脫身，
從16號早上七點裁定交保，九個小時後籌出一億元交保金走出法院，隔
天早上七點就被檢方抗告成功，下午四點重開羈押庭，晚間十點裁定收押
，交保到收押的過程只有39個小時，這段時間對王令麟來說，是最煎熬
的39個小時，合議庭認為，王令麟涉及的案件還有串供的可能，儘管王
令麟在庭中四度哽咽，但還是無法改變法庭上羈押禁見的決定，而這突如
其來的重大轉折，也讓律師們措手不及，將先商量營救對策，等收到裁定
書後，也將立刻提出抗告。另一個受到關注的焦點，就是曾經一度以一億
元交保候傳的，東森集團總裁王令麟，不到24小時又被收押，會再度被
收押的理由，就是檢方提出新事證，從簡訊中，懷疑他有湮滅證據的可能
。就算王令麟在法庭上，四度哽咽，也無法影響法官的決定。17號下午
三點四十五分，東森集團總裁王令麟，穿著白色休閒夾克提前出庭，今年
他將無法和家人一起共度端午節。從台北地方法院裁定王令麟以一億元交
保開始，檢方立即提出抗告成功，發回更裁、決定羈押的程序，不到四十
個小時就全部完成，速度之快令院檢都感到訝異，原本信心滿滿的律師們
都沈默不語。一封關鍵簡訊，讓王令麟無法脫身，從16號早上七點裁定
交保，九個小時後籌出一億元交保金走出法院，隔天早上七點就被檢方抗
告成功，下午四點重開羈押庭，晚間十點裁定收押，交保到收押的過程只
有39個小時，這段時間對王令麟來說，是最煎熬的39個小時，合議庭
認為，王令麟涉及的案件還有串供的可能，儘管王令麟在庭中四度哽咽，
但還是無法改變法庭上羈押禁見的決定，而這突如其來的重大轉折，也讓
律師們措手不及，將先商量營救對策，等收到裁定書後，也將立刻提出抗
告。另一個受到關注的焦點，就是曾經一度以一億元交保候傳的，東森集
團總裁王令麟，不到24小時又被收押，會再度被收押的理由，就是檢方
提出新事證，從簡訊中，懷疑他有湮滅證據的可能。就算王令麟在法庭上
，四度哽咽，也無法影響法官的決定。17號下午三點四十五分，東森集
團總裁王令麟，穿著白色休閒夾克提前出庭，今年他將無法和家人一起共
度端午節。從台北地方法院裁定王令麟以一億元交保開始，檢方立即提出
抗告成功，發回更裁、決定羈押的程序，不到四十個小時就全部完成，速
度之快令院檢都感到訝異，原本信心滿滿的律師們都沈默不語。一封關鍵
簡訊，讓王令麟無法脫身，從16號早上七點裁定交保，九個小時後籌出
一億元交保金走出法院，隔天早上七點就被檢方抗告成功，下午四點重開
羈押庭，晚間十點裁定收押，交保到收押的過程只有39個小時，這段時
間對王令麟來說，是最煎熬的39個小時，合議庭認為，王令麟涉及的案
件還有串供的可能，儘管王令麟在庭中四度哽咽，但還是無法改變法庭上
羈押禁見的決定，而這突如其來的重大轉折，也讓律師們措手不及，將先
商量營救對策，等收到裁定書後，也將立刻提出抗告。另一個受到關注的
焦點，就是曾經一度以一億元交保候傳的，東森集團總裁王令麟，不到2
4小時又被收押，會再度被收押的理由，就是檢方提出新事證，從簡訊中
，懷疑他有湮滅證據的可能。就算王令麟在法庭上，四度哽咽，也無法影
響法官的決定。17號下午三點四十五分，東森集團總裁王令麟，穿著白
色休閒夾克提前出庭，今年他將無法和家人一起共度端午節。從台北地方
法院裁定王令麟以一億元交保開始，檢方立即提出抗告成功，發回更裁、
決定羈押的程序，不到四十個小時就全部完成，速度之快令院檢都感到訝
異，原本信心滿滿的律師們都沈默不語。一封關鍵簡訊，讓王令麟無法脫
身，從16號早上七點裁定交保，九個小時後籌出一億元交保金走出法院
，隔天早上七點就被檢方抗告成功，下午四點重開羈押庭，晚間十點裁定
收押，交保到收押的過程只有39個小時，這段時間對王令麟來說，是最
煎熬的39個小時，合議庭認為，王令麟涉及的案件還有串供的可能，儘
管王令麟在庭中四度哽咽，但還是無法改變法庭上羈押禁見的決定，而這
突如其來的重大轉折，也讓律師們措手不及，將先商量營救對策，等收到
裁定書後，也將立刻提出抗告。
