總預算案，在上個禮拜五，三讀通過，立法院這個會期也劃下了句點。不
過，由於中選會組織法，和五年五千億特別預算，都還沒有處理，所以，
朝野都認為應該要召開臨時會，不過，哪些法案要優先處理，還沒有共識
。立法院這個會期在上週五劃下句點，總計通過121項議案，包括延宕
六個月的總預算案，不過，這個會期中選會組織法頻頻遭民進黨阻擋，議
事癱瘓，也使得後面多項法案難以見天日，朝野都認為有必要召開臨時會
。藍綠總統參選人也分別表態。如果要開臨時會，對於該優先處理的法案
，朝野各有堅持。民進黨認為應該先處理國營事業預算、五年五千億特別
預算以及軍教免稅法案，國民黨則將攸關選舉公平性的中選會組織法列為
首要考量，其餘法案要等到週三黨內協調會議再來討論。親民黨方面認為
，加開臨時會已成了惡習，但如果這次是為了中選會組織法以及國營事業
預算，親民黨會勉為其難同意。回顧歷史，我國行憲以來，立法院共開過
八次臨時會，其中有六次是民進黨執政後所召開。立院第九次臨時會開不
開的成，得先看朝野雙方舉行的談話會，能否達成共識。總預算案，在上
個禮拜五，三讀通過，立法院這個會期也劃下了句點。不過，由於中選會
組織法，和五年五千億特別預算，都還沒有處理，所以，朝野都認為應該
要召開臨時會，不過，哪些法案要優先處理，還沒有共識。立法院這個會
期在上週五劃下句點，總計通過121項議案，包括延宕六個月的總預算
案，不過，這個會期中選會組織法頻頻遭民進黨阻擋，議事癱瘓，也使得
後面多項法案難以見天日，朝野都認為有必要召開臨時會。藍綠總統參選
人也分別表態。如果要開臨時會，對於該優先處理的法案，朝野各有堅持
。民進黨認為應該先處理國營事業預算、五年五千億特別預算以及軍教免
稅法案，國民黨則將攸關選舉公平性的中選會組織法列為首要考量，其餘
法案要等到週三黨內協調會議再來討論。親民黨方面認為，加開臨時會已
成了惡習，但如果這次是為了中選會組織法以及國營事業預算，親民黨會
勉為其難同意。回顧歷史，我國行憲以來，立法院共開過八次臨時會，其
中有六次是民進黨執政後所召開。立院第九次臨時會開不開的成，得先看
朝野雙方舉行的談話會，能否達成共識。總預算案，在上個禮拜五，三讀
通過，立法院這個會期也劃下了句點。不過，由於中選會組織法，和五年
五千億特別預算，都還沒有處理，所以，朝野都認為應該要召開臨時會，
不過，哪些法案要優先處理，還沒有共識。立法院這個會期在上週五劃下
句點，總計通過121項議案，包括延宕六個月的總預算案，不過，這個
會期中選會組織法頻頻遭民進黨阻擋，議事癱瘓，也使得後面多項法案難
以見天日，朝野都認為有必要召開臨時會。藍綠總統參選人也分別表態。
如果要開臨時會，對於該優先處理的法案，朝野各有堅持。民進黨認為應
該先處理國營事業預算、五年五千億特別預算以及軍教免稅法案，國民黨
則將攸關選舉公平性的中選會組織法列為首要考量，其餘法案要等到週三
黨內協調會議再來討論。親民黨方面認為，加開臨時會已成了惡習，但如
果這次是為了中選會組織法以及國營事業預算，親民黨會勉為其難同意。
回顧歷史，我國行憲以來，立法院共開過八次臨時會，其中有六次是民進
黨執政後所召開。立院第九次臨時會開不開的成，得先看朝野雙方舉行的
談話會，能否達成共識。總預算案，在上個禮拜五，三讀通過，立法院這
個會期也劃下了句點。不過，由於中選會組織法，和五年五千億特別預算
，都還沒有處理，所以，朝野都認為應該要召開臨時會，不過，哪些法案
要優先處理，還沒有共識。立法院這個會期在上週五劃下句點，總計通過
121項議案，包括延宕六個月的總預算案，不過，這個會期中選會組織
法頻頻遭民進黨阻擋，議事癱瘓，也使得後面多項法案難以見天日，朝野
都認為有必要召開臨時會。藍綠總統參選人也分別表態。如果要開臨時會
，對於該優先處理的法案，朝野各有堅持。民進黨認為應該先處理國營事
業預算、五年五千億特別預算以及軍教免稅法案，國民黨則將攸關選舉公
平性的中選會組織法列為首要考量，其餘法案要等到週三黨內協調會議再
來討論。親民黨方面認為，加開臨時會已成了惡習，但如果這次是為了中
選會組織法以及國營事業預算，親民黨會勉為其難同意。回顧歷史，我國
行憲以來，立法院共開過八次臨時會，其中有六次是民進黨執政後所召開
。立院第九次臨時會開不開的成，得先看朝野雙方舉行的談話會，能否達
成共識。總預算案，在上個禮拜五，三讀通過，立法院這個會期也劃下了
句點。不過，由於中選會組織法，和五年五千億特別預算，都還沒有處理
，所以，朝野都認為應該要召開臨時會，不過，哪些法案要優先處理，還
沒有共識。立法院這個會期在上週五劃下句點，總計通過121項議案，
包括延宕六個月的總預算案，不過，這個會期中選會組織法頻頻遭民進黨
阻擋，議事癱瘓，也使得後面多項法案難以見天日，朝野都認為有必要召
開臨時會。藍綠總統參選人也分別表態。如果要開臨時會，對於該優先處
理的法案，朝野各有堅持。民進黨認為應該先處理國營事業預算、五年五
千億特別預算以及軍教免稅法案，國民黨則將攸關選舉公平性的中選會組
織法列為首要考量，其餘法案要等到週三黨內協調會議再來討論。親民黨
方面認為，加開臨時會已成了惡習，但如果這次是為了中選會組織法以及
國營事業預算，親民黨會勉為其難同意。回顧歷史，我國行憲以來，立法
院共開過八次臨時會，其中有六次是民進黨執政後所召開。立院第九次臨
時會開不開的成，得先看朝野雙方舉行的談話會，能否達成共識。總預算
案，在上個禮拜五，三讀通過，立法院這個會期也劃下了句點。不過，由
於中選會組織法，和五年五千億特別預算，都還沒有處理，所以，朝野都
認為應該要召開臨時會，不過，哪些法案要優先處理，還沒有共識。立法
院這個會期在上週五劃下句點，總計通過121項議案，包括延宕六個月
的總預算案，不過，這個會期中選會組織法頻頻遭民進黨阻擋，議事癱瘓
，也使得後面多項法案難以見天日，朝野都認為有必要召開臨時會。藍綠
總統參選人也分別表態。如果要開臨時會，對於該優先處理的法案，朝野
各有堅持。民進黨認為應該先處理國營事業預算、五年五千億特別預算以
及軍教免稅法案，國民黨則將攸關選舉公平性的中選會組織法列為首要考
量，其餘法案要等到週三黨內協調會議再來討論。親民黨方面認為，加開
臨時會已成了惡習，但如果這次是為了中選會組織法以及國營事業預算，
親民黨會勉為其難同意。回顧歷史，我國行憲以來，立法院共開過八次臨
時會，其中有六次是民進黨執政後所召開。立院第九次臨時會開不開的成
，得先看朝野雙方舉行的談話會，能否達成共識。總預算案，在上個禮拜
五，三讀通過，立法院這個會期也劃下了句點。不過，由於中選會組織法
，和五年五千億特別預算，都還沒有處理，所以，朝野都認為應該要召開
臨時會，不過，哪些法案要優先處理，還沒有共識。立法院這個會期在上
週五劃下句點，總計通過121項議案，包括延宕六個月的總預算案，不
過，這個會期中選會組織法頻頻遭民進黨阻擋，議事癱瘓，也使得後面多
項法案難以見天日，朝野都認為有必要召開臨時會。藍綠總統參選人也分
別表態。如果要開臨時會，對於該優先處理的法案，朝野各有堅持。民進
黨認為應該先處理國營事業預算、五年五千億特別預算以及軍教免稅法案
，國民黨則將攸關選舉公平性的中選會組織法列為首要考量，其餘法案要
等到週三黨內協調會議再來討論。親民黨方面認為，加開臨時會已成了惡
習，但如果這次是為了中選會組織法以及國營事業預算，親民黨會勉為其
難同意。回顧歷史，我國行憲以來，立法院共開過八次臨時會，其中有六
次是民進黨執政後所召開。立院第九次臨時會開不開的成，得先看朝野雙
方舉行的談話會，能否達成共識。總預算案，在上個禮拜五，三讀通過，
立法院這個會期也劃下了句點。不過，由於中選會組織法，和五年五千億
特別預算，都還沒有處理，所以，朝野都認為應該要召開臨時會，不過，
哪些法案要優先處理，還沒有共識。立法院這個會期在上週五劃下句點，
總計通過121項議案，包括延宕六個月的總預算案，不過，這個會期中
選會組織法頻頻遭民進黨阻擋，議事癱瘓，也使得後面多項法案難以見天
日，朝野都認為有必要召開臨時會。藍綠總統參選人也分別表態。如果要
開臨時會，對於該優先處理的法案，朝野各有堅持。民進黨認為應該先處
理國營事業預算、五年五千億特別預算以及軍教免稅法案，國民黨則將攸
關選舉公平性的中選會組織法列為首要考量，其餘法案要等到週三黨內協
調會議再來討論。親民黨方面認為，加開臨時會已成了惡習，但如果這次
是為了中選會組織法以及國營事業預算，親民黨會勉為其難同意。回顧歷
史，我國行憲以來，立法院共開過八次臨時會，其中有六次是民進黨執政
後所召開。立院第九次臨時會開不開的成，得先看朝野雙方舉行的談話會
，能否達成共識。總預算案，在上個禮拜五，三讀通過，立法院這個會期
也劃下了句點。不過，由於中選會組織法，和五年五千億特別預算，都還
沒有處理，所以，朝野都認為應該要召開臨時會，不過，哪些法案要優先
處理，還沒有共識。立法院這個會期在上週五劃下句點，總計通過121
項議案，包括延宕六個月的總預算案，不過，這個會期中選會組織法頻頻
遭民進黨阻擋，議事癱瘓，也使得後面多項法案難以見天日，朝野都認為
有必要召開臨時會。藍綠總統參選人也分別表態。如果要開臨時會，對於
該優先處理的法案，朝野各有堅持。民進黨認為應該先處理國營事業預算
、五年五千億特別預算以及軍教免稅法案，國民黨則將攸關選舉公平性的
中選會組織法列為首要考量，其餘法案要等到週三黨內協調會議再來討論
。親民黨方面認為，加開臨時會已成了惡習，但如果這次是為了中選會組
織法以及國營事業預算，親民黨會勉為其難同意。回顧歷史，我國行憲以
來，立法院共開過八次臨時會，其中有六次是民進黨執政後所召開。立院
第九次臨時會開不開的成，得先看朝野雙方舉行的談話會，能否達成共識
。
