印尼史上首度總統直選，競選活動從今天起正式開跑。五組候選人在共同
出席的活動中承諾，將進行一場和平、公平的選戰。目前最被看好的總統
人選，是前任安全協調部長「尤多約諾」，根據民調，他的支持率領先現
任總統梅嘉娃蒂，將近百分之二十。參加今年印尼總統大選的五組候選人
，1號齊聚在雅加達公園，正式宣告大選開跑。自從1945年印尼宣佈
獨立以來，總統一職都是由國會議員選出。而將在七月五號舉行的總統大
選，是修憲後印尼首度舉行的總統直選。在這個全球最大的回教國家中，
將有一億四千七百多萬的合格選民首度以自己的神聖一票，決定未來國家
領導人。原本在現任總統梅嘉娃蒂內閣當中擔任安全協調部長的「尤多約
諾」，自從宣佈參選以來，由於形象清廉，廣受民眾歡迎，因此一直都是
各界最看好的總統人選。不過代表印尼國會最大黨「從業集團黨」參選的
前三軍總司令「魏蘭托」，則在黨團強力造勢下緊追在後。儘管同樣出身
軍旅的「尤多約諾」和「魏蘭托」，讓這場大選被喻為是「兩個將軍的戰
爭」，不過印尼民眾卻不擔心過去軍事獨裁的情況會再度出現。（雅加達
居民納賈布：軍方背景就只是背景而已。他們都已經退休，成為了普通百
姓。所以他們有權參選。我接受這一點。此外，紀律也是這個國家的下一
任總統相當需要的特質。）自從在四月國會大選中失利，聲勢大幅滑落的
現任總統「梅嘉娃蒂」則是挑選了回教教士聯合會的主席「穆薩迪」作為
競選搭檔。在頻頻造勢情況下，民意也逐漸回穩當中。不過由於各界都不
看好有任何候選人能在七月五號的投票中順利踏過百分之五十的法律門檻
，因此印尼首位民選的總統，應該還要等九月的第二輪投票才能決定。印
尼史上首度總統直選，競選活動從今天起正式開跑。五組候選人在共同出
席的活動中承諾，將進行一場和平、公平的選戰。目前最被看好的總統人
選，是前任安全協調部長「尤多約諾」，根據民調，他的支持率領先現任
總統梅嘉娃蒂，將近百分之二十。參加今年印尼總統大選的五組候選人，
1號齊聚在雅加達公園，正式宣告大選開跑。自從1945年印尼宣佈獨
立以來，總統一職都是由國會議員選出。而將在七月五號舉行的總統大選
，是修憲後印尼首度舉行的總統直選。在這個全球最大的回教國家中，將
有一億四千七百多萬的合格選民首度以自己的神聖一票，決定未來國家領
導人。原本在現任總統梅嘉娃蒂內閣當中擔任安全協調部長的「尤多約諾
」，自從宣佈參選以來，由於形象清廉，廣受民眾歡迎，因此一直都是各
界最看好的總統人選。不過代表印尼國會最大黨「從業集團黨」參選的前
三軍總司令「魏蘭托」，則在黨團強力造勢下緊追在後。儘管同樣出身軍
旅的「尤多約諾」和「魏蘭托」，讓這場大選被喻為是「兩個將軍的戰爭
」，不過印尼民眾卻不擔心過去軍事獨裁的情況會再度出現。（雅加達居
民納賈布：軍方背景就只是背景而已。他們都已經退休，成為了普通百姓
。所以他們有權參選。我接受這一點。此外，紀律也是這個國家的下一任
總統相當需要的特質。）自從在四月國會大選中失利，聲勢大幅滑落的現
任總統「梅嘉娃蒂」則是挑選了回教教士聯合會的主席「穆薩迪」作為競
選搭檔。在頻頻造勢情況下，民意也逐漸回穩當中。不過由於各界都不看
好有任何候選人能在七月五號的投票中順利踏過百分之五十的法律門檻，
因此印尼首位民選的總統，應該還要等九月的第二輪投票才能決定。印尼
史上首度總統直選，競選活動從今天起正式開跑。五組候選人在共同出席
的活動中承諾，將進行一場和平、公平的選戰。目前最被看好的總統人選
，是前任安全協調部長「尤多約諾」，根據民調，他的支持率領先現任總
統梅嘉娃蒂，將近百分之二十。參加今年印尼總統大選的五組候選人，1
號齊聚在雅加達公園，正式宣告大選開跑。自從1945年印尼宣佈獨立
以來，總統一職都是由國會議員選出。而將在七月五號舉行的總統大選，
是修憲後印尼首度舉行的總統直選。在這個全球最大的回教國家中，將有
一億四千七百多萬的合格選民首度以自己的神聖一票，決定未來國家領導
人。原本在現任總統梅嘉娃蒂內閣當中擔任安全協調部長的「尤多約諾」
，自從宣佈參選以來，由於形象清廉，廣受民眾歡迎，因此一直都是各界
最看好的總統人選。不過代表印尼國會最大黨「從業集團黨」參選的前三
軍總司令「魏蘭托」，則在黨團強力造勢下緊追在後。儘管同樣出身軍旅
的「尤多約諾」和「魏蘭托」，讓這場大選被喻為是「兩個將軍的戰爭」
，不過印尼民眾卻不擔心過去軍事獨裁的情況會再度出現。（雅加達居民
納賈布：軍方背景就只是背景而已。他們都已經退休，成為了普通百姓。
所以他們有權參選。我接受這一點。此外，紀律也是這個國家的下一任總
統相當需要的特質。）自從在四月國會大選中失利，聲勢大幅滑落的現任
總統「梅嘉娃蒂」則是挑選了回教教士聯合會的主席「穆薩迪」作為競選
搭檔。在頻頻造勢情況下，民意也逐漸回穩當中。不過由於各界都不看好
有任何候選人能在七月五號的投票中順利踏過百分之五十的法律門檻，因
此印尼首位民選的總統，應該還要等九月的第二輪投票才能決定。印尼史
上首度總統直選，競選活動從今天起正式開跑。五組候選人在共同出席的
活動中承諾，將進行一場和平、公平的選戰。目前最被看好的總統人選，
是前任安全協調部長「尤多約諾」，根據民調，他的支持率領先現任總統
梅嘉娃蒂，將近百分之二十。參加今年印尼總統大選的五組候選人，1號
齊聚在雅加達公園，正式宣告大選開跑。自從1945年印尼宣佈獨立以
來，總統一職都是由國會議員選出。而將在七月五號舉行的總統大選，是
修憲後印尼首度舉行的總統直選。在這個全球最大的回教國家中，將有一
億四千七百多萬的合格選民首度以自己的神聖一票，決定未來國家領導人
。原本在現任總統梅嘉娃蒂內閣當中擔任安全協調部長的「尤多約諾」，
自從宣佈參選以來，由於形象清廉，廣受民眾歡迎，因此一直都是各界最
看好的總統人選。不過代表印尼國會最大黨「從業集團黨」參選的前三軍
總司令「魏蘭托」，則在黨團強力造勢下緊追在後。儘管同樣出身軍旅的
「尤多約諾」和「魏蘭托」，讓這場大選被喻為是「兩個將軍的戰爭」，
不過印尼民眾卻不擔心過去軍事獨裁的情況會再度出現。（雅加達居民納
賈布：軍方背景就只是背景而已。他們都已經退休，成為了普通百姓。所
以他們有權參選。我接受這一點。此外，紀律也是這個國家的下一任總統
相當需要的特質。）自從在四月國會大選中失利，聲勢大幅滑落的現任總
統「梅嘉娃蒂」則是挑選了回教教士聯合會的主席「穆薩迪」作為競選搭
檔。在頻頻造勢情況下，民意也逐漸回穩當中。不過由於各界都不看好有
任何候選人能在七月五號的投票中順利踏過百分之五十的法律門檻，因此
印尼首位民選的總統，應該還要等九月的第二輪投票才能決定。印尼史上
首度總統直選，競選活動從今天起正式開跑。五組候選人在共同出席的活
動中承諾，將進行一場和平、公平的選戰。目前最被看好的總統人選，是
前任安全協調部長「尤多約諾」，根據民調，他的支持率領先現任總統梅
嘉娃蒂，將近百分之二十。參加今年印尼總統大選的五組候選人，1號齊
聚在雅加達公園，正式宣告大選開跑。自從1945年印尼宣佈獨立以來
，總統一職都是由國會議員選出。而將在七月五號舉行的總統大選，是修
憲後印尼首度舉行的總統直選。在這個全球最大的回教國家中，將有一億
四千七百多萬的合格選民首度以自己的神聖一票，決定未來國家領導人。
原本在現任總統梅嘉娃蒂內閣當中擔任安全協調部長的「尤多約諾」，自
從宣佈參選以來，由於形象清廉，廣受民眾歡迎，因此一直都是各界最看
好的總統人選。不過代表印尼國會最大黨「從業集團黨」參選的前三軍總
司令「魏蘭托」，則在黨團強力造勢下緊追在後。儘管同樣出身軍旅的「
尤多約諾」和「魏蘭托」，讓這場大選被喻為是「兩個將軍的戰爭」，不
過印尼民眾卻不擔心過去軍事獨裁的情況會再度出現。（雅加達居民納賈
布：軍方背景就只是背景而已。他們都已經退休，成為了普通百姓。所以
他們有權參選。我接受這一點。此外，紀律也是這個國家的下一任總統相
當需要的特質。）自從在四月國會大選中失利，聲勢大幅滑落的現任總統
「梅嘉娃蒂」則是挑選了回教教士聯合會的主席「穆薩迪」作為競選搭檔
。在頻頻造勢情況下，民意也逐漸回穩當中。不過由於各界都不看好有任
何候選人能在七月五號的投票中順利踏過百分之五十的法律門檻，因此印
尼首位民選的總統，應該還要等九月的第二輪投票才能決定。印尼史上首
度總統直選，競選活動從今天起正式開跑。五組候選人在共同出席的活動
中承諾，將進行一場和平、公平的選戰。目前最被看好的總統人選，是前
任安全協調部長「尤多約諾」，根據民調，他的支持率領先現任總統梅嘉
娃蒂，將近百分之二十。參加今年印尼總統大選的五組候選人，1號齊聚
在雅加達公園，正式宣告大選開跑。自從1945年印尼宣佈獨立以來，
總統一職都是由國會議員選出。而將在七月五號舉行的總統大選，是修憲
後印尼首度舉行的總統直選。在這個全球最大的回教國家中，將有一億四
千七百多萬的合格選民首度以自己的神聖一票，決定未來國家領導人。原
本在現任總統梅嘉娃蒂內閣當中擔任安全協調部長的「尤多約諾」，自從
宣佈參選以來，由於形象清廉，廣受民眾歡迎，因此一直都是各界最看好
的總統人選。不過代表印尼國會最大黨「從業集團黨」參選的前三軍總司
令「魏蘭托」，則在黨團強力造勢下緊追在後。儘管同樣出身軍旅的「尤
多約諾」和「魏蘭托」，讓這場大選被喻為是「兩個將軍的戰爭」，不過
印尼民眾卻不擔心過去軍事獨裁的情況會再度出現。（雅加達居民納賈布
：軍方背景就只是背景而已。他們都已經退休，成為了普通百姓。所以他
們有權參選。我接受這一點。此外，紀律也是這個國家的下一任總統相當
需要的特質。）自從在四月國會大選中失利，聲勢大幅滑落的現任總統「
梅嘉娃蒂」則是挑選了回教教士聯合會的主席「穆薩迪」作為競選搭檔。
在頻頻造勢情況下，民意也逐漸回穩當中。不過由於各界都不看好有任何
候選人能在七月五號的投票中順利踏過百分之五十的法律門檻，因此印尼
首位民選的總統，應該還要等九月的第二輪投票才能決定。印尼史上首度
總統直選，競選活動從今天起正式開跑。五組候選人在共同出席的活動中
承諾，將進行一場和平、公平的選戰。目前最被看好的總統人選，是前任
安全協調部長「尤多約諾」，根據民調，他的支持率領先現任總統梅嘉娃
蒂，將近百分之二十。參加今年印尼總統大選的五組候選人，1號齊聚在
雅加達公園，正式宣告大選開跑。自從1945年印尼宣佈獨立以來，總
統一職都是由國會議員選出。而將在七月五號舉行的總統大選，是修憲後
印尼首度舉行的總統直選。在這個全球最大的回教國家中，將有一億四千
七百多萬的合格選民首度以自己的神聖一票，決定未來國家領導人。原本
在現任總統梅嘉娃蒂內閣當中擔任安全協調部長的「尤多約諾」，自從宣
佈參選以來，由於形象清廉，廣受民眾歡迎，因此一直都是各界最看好的
總統人選。不過代表印尼國會最大黨「從業集團黨」參選的前三軍總司令
「魏蘭托」，則在黨團強力造勢下緊追在後。儘管同樣出身軍旅的「尤多
約諾」和「魏蘭托」，讓這場大選被喻為是「兩個將軍的戰爭」，不過印
尼民眾卻不擔心過去軍事獨裁的情況會再度出現。（雅加達居民納賈布：
軍方背景就只是背景而已。他們都已經退休，成為了普通百姓。所以他們
有權參選。我接受這一點。此外，紀律也是這個國家的下一任總統相當需
要的特質。）自從在四月國會大選中失利，聲勢大幅滑落的現任總統「梅
嘉娃蒂」則是挑選了回教教士聯合會的主席「穆薩迪」作為競選搭檔。在
頻頻造勢情況下，民意也逐漸回穩當中。不過由於各界都不看好有任何候
選人能在七月五號的投票中順利踏過百分之五十的法律門檻，因此印尼首
位民選的總統，應該還要等九月的第二輪投票才能決定。印尼史上首度總
統直選，競選活動從今天起正式開跑。五組候選人在共同出席的活動中承
諾，將進行一場和平、公平的選戰。目前最被看好的總統人選，是前任安
全協調部長「尤多約諾」，根據民調，他的支持率領先現任總統梅嘉娃蒂
，將近百分之二十。參加今年印尼總統大選的五組候選人，1號齊聚在雅
加達公園，正式宣告大選開跑。自從1945年印尼宣佈獨立以來，總統
一職都是由國會議員選出。而將在七月五號舉行的總統大選，是修憲後印
尼首度舉行的總統直選。在這個全球最大的回教國家中，將有一億四千七
百多萬的合格選民首度以自己的神聖一票，決定未來國家領導人。原本在
現任總統梅嘉娃蒂內閣當中擔任安全協調部長的「尤多約諾」，自從宣佈
參選以來，由於形象清廉，廣受民眾歡迎，因此一直都是各界最看好的總
統人選。不過代表印尼國會最大黨「從業集團黨」參選的前三軍總司令「
魏蘭托」，則在黨團強力造勢下緊追在後。儘管同樣出身軍旅的「尤多約
諾」和「魏蘭托」，讓這場大選被喻為是「兩個將軍的戰爭」，不過印尼
民眾卻不擔心過去軍事獨裁的情況會再度出現。（雅加達居民納賈布：軍
方背景就只是背景而已。他們都已經退休，成為了普通百姓。所以他們有
權參選。我接受這一點。此外，紀律也是這個國家的下一任總統相當需要
的特質。）自從在四月國會大選中失利，聲勢大幅滑落的現任總統「梅嘉
娃蒂」則是挑選了回教教士聯合會的主席「穆薩迪」作為競選搭檔。在頻
頻造勢情況下，民意也逐漸回穩當中。不過由於各界都不看好有任何候選
人能在七月五號的投票中順利踏過百分之五十的法律門檻，因此印尼首位
民選的總統，應該還要等九月的第二輪投票才能決定。印尼史上首度總統
直選，競選活動從今天起正式開跑。五組候選人在共同出席的活動中承諾
，將進行一場和平、公平的選戰。目前最被看好的總統人選，是前任安全
協調部長「尤多約諾」，根據民調，他的支持率領先現任總統梅嘉娃蒂，
將近百分之二十。參加今年印尼總統大選的五組候選人，1號齊聚在雅加
達公園，正式宣告大選開跑。自從1945年印尼宣佈獨立以來，總統一
職都是由國會議員選出。而將在七月五號舉行的總統大選，是修憲後印尼
首度舉行的總統直選。在這個全球最大的回教國家中，將有一億四千七百
多萬的合格選民首度以自己的神聖一票，決定未來國家領導人。原本在現
任總統梅嘉娃蒂內閣當中擔任安全協調部長的「尤多約諾」，自從宣佈參
選以來，由於形象清廉，廣受民眾歡迎，因此一直都是各界最看好的總統
人選。不過代表印尼國會最大黨「從業集團黨」參選的前三軍總司令「魏
蘭托」，則在黨團強力造勢下緊追在後。儘管同樣出身軍旅的「尤多約諾
」和「魏蘭托」，讓這場大選被喻為是「兩個將軍的戰爭」，不過印尼民
眾卻不擔心過去軍事獨裁的情況會再度出現。（雅加達居民納賈布：軍方
背景就只是背景而已。他們都已經退休，成為了普通百姓。所以他們有權
參選。我接受這一點。此外，紀律也是這個國家的下一任總統相當需要的
特質。）自從在四月國會大選中失利，聲勢大幅滑落的現任總統「梅嘉娃
蒂」則是挑選了回教教士聯合會的主席「穆薩迪」作為競選搭檔。在頻頻
造勢情況下，民意也逐漸回穩當中。不過由於各界都不看好有任何候選人
能在七月五號的投票中順利踏過百分之五十的法律門檻，因此印尼首位民
選的總統，應該還要等九月的第二輪投票才能決定。印尼史上首度總統直
選，競選活動從今天起正式開跑。五組候選人在共同出席的活動中承諾，
將進行一場和平、公平的選戰。目前最被看好的總統人選，是前任安全協
調部長「尤多約諾」，根據民調，他的支持率領先現任總統梅嘉娃蒂，將
近百分之二十。參加今年印尼總統大選的五組候選人，1號齊聚在雅加達
公園，正式宣告大選開跑。自從1945年印尼宣佈獨立以來，總統一職
都是由國會議員選出。而將在七月五號舉行的總統大選，是修憲後印尼首
度舉行的總統直選。在這個全球最大的回教國家中，將有一億四千七百多
萬的合格選民首度以自己的神聖一票，決定未來國家領導人。原本在現任
總統梅嘉娃蒂內閣當中擔任安全協調部長的「尤多約諾」，自從宣佈參選
以來，由於形象清廉，廣受民眾歡迎，因此一直都是各界最看好的總統人
選。不過代表印尼國會最大黨「從業集團黨」參選的前三軍總司令「魏蘭
托」，則在黨團強力造勢下緊追在後。儘管同樣出身軍旅的「尤多約諾」
和「魏蘭托」，讓這場大選被喻為是「兩個將軍的戰爭」，不過印尼民眾
卻不擔心過去軍事獨裁的情況會再度出現。（雅加達居民納賈布：軍方背
景就只是背景而已。他們都已經退休，成為了普通百姓。所以他們有權參
選。我接受這一點。此外，紀律也是這個國家的下一任總統相當需要的特
質。）自從在四月國會大選中失利，聲勢大幅滑落的現任總統「梅嘉娃蒂
」則是挑選了回教教士聯合會的主席「穆薩迪」作為競選搭檔。在頻頻造
勢情況下，民意也逐漸回穩當中。不過由於各界都不看好有任何候選人能
在七月五號的投票中順利踏過百分之五十的法律門檻，因此印尼首位民選
的總統，應該還要等九月的第二輪投票才能決定。印尼史上首度總統直選
，競選活動從今天起正式開跑。五組候選人在共同出席的活動中承諾，將
進行一場和平、公平的選戰。目前最被看好的總統人選，是前任安全協調
部長「尤多約諾」，根據民調，他的支持率領先現任總統梅嘉娃蒂，將近
百分之二十。參加今年印尼總統大選的五組候選人，1號齊聚在雅加達公
園，正式宣告大選開跑。自從1945年印尼宣佈獨立以來，總統一職都
是由國會議員選出。而將在七月五號舉行的總統大選，是修憲後印尼首度
舉行的總統直選。在這個全球最大的回教國家中，將有一億四千七百多萬
的合格選民首度以自己的神聖一票，決定未來國家領導人。原本在現任總
統梅嘉娃蒂內閣當中擔任安全協調部長的「尤多約諾」，自從宣佈參選以
來，由於形象清廉，廣受民眾歡迎，因此一直都是各界最看好的總統人選
。不過代表印尼國會最大黨「從業集團黨」參選的前三軍總司令「魏蘭托
」，則在黨團強力造勢下緊追在後。儘管同樣出身軍旅的「尤多約諾」和
「魏蘭托」，讓這場大選被喻為是「兩個將軍的戰爭」，不過印尼民眾卻
不擔心過去軍事獨裁的情況會再度出現。（雅加達居民納賈布：軍方背景
就只是背景而已。他們都已經退休，成為了普通百姓。所以他們有權參選
。我接受這一點。此外，紀律也是這個國家的下一任總統相當需要的特質
。）自從在四月國會大選中失利，聲勢大幅滑落的現任總統「梅嘉娃蒂」
則是挑選了回教教士聯合會的主席「穆薩迪」作為競選搭檔。在頻頻造勢
情況下，民意也逐漸回穩當中。不過由於各界都不看好有任何候選人能在
七月五號的投票中順利踏過百分之五十的法律門檻，因此印尼首位民選的
總統，應該還要等九月的第二輪投票才能決定。印尼史上首度總統直選，
競選活動從今天起正式開跑。五組候選人在共同出席的活動中承諾，將進
行一場和平、公平的選戰。目前最被看好的總統人選，是前任安全協調部
長「尤多約諾」，根據民調，他的支持率領先現任總統梅嘉娃蒂，將近百
分之二十。參加今年印尼總統大選的五組候選人，1號齊聚在雅加達公園
，正式宣告大選開跑。自從1945年印尼宣佈獨立以來，總統一職都是
由國會議員選出。而將在七月五號舉行的總統大選，是修憲後印尼首度舉
行的總統直選。在這個全球最大的回教國家中，將有一億四千七百多萬的
合格選民首度以自己的神聖一票，決定未來國家領導人。原本在現任總統
梅嘉娃蒂內閣當中擔任安全協調部長的「尤多約諾」，自從宣佈參選以來
，由於形象清廉，廣受民眾歡迎，因此一直都是各界最看好的總統人選。
不過代表印尼國會最大黨「從業集團黨」參選的前三軍總司令「魏蘭托」
，則在黨團強力造勢下緊追在後。儘管同樣出身軍旅的「尤多約諾」和「
魏蘭托」，讓這場大選被喻為是「兩個將軍的戰爭」，不過印尼民眾卻不
擔心過去軍事獨裁的情況會再度出現。（雅加達居民納賈布：軍方背景就
只是背景而已。他們都已經退休，成為了普通百姓。所以他們有權參選。
我接受這一點。此外，紀律也是這個國家的下一任總統相當需要的特質。
）自從在四月國會大選中失利，聲勢大幅滑落的現任總統「梅嘉娃蒂」則
是挑選了回教教士聯合會的主席「穆薩迪」作為競選搭檔。在頻頻造勢情
況下，民意也逐漸回穩當中。不過由於各界都不看好有任何候選人能在七
月五號的投票中順利踏過百分之五十的法律門檻，因此印尼首位民選的總
統，應該還要等九月的第二輪投票才能決定。印尼史上首度總統直選，競
選活動從今天起正式開跑。五組候選人在共同出席的活動中承諾，將進行
一場和平、公平的選戰。目前最被看好的總統人選，是前任安全協調部長
「尤多約諾」，根據民調，他的支持率領先現任總統梅嘉娃蒂，將近百分
之二十。參加今年印尼總統大選的五組候選人，1號齊聚在雅加達公園，
正式宣告大選開跑。自從1945年印尼宣佈獨立以來，總統一職都是由
國會議員選出。而將在七月五號舉行的總統大選，是修憲後印尼首度舉行
的總統直選。在這個全球最大的回教國家中，將有一億四千七百多萬的合
格選民首度以自己的神聖一票，決定未來國家領導人。原本在現任總統梅
嘉娃蒂內閣當中擔任安全協調部長的「尤多約諾」，自從宣佈參選以來，
由於形象清廉，廣受民眾歡迎，因此一直都是各界最看好的總統人選。不
過代表印尼國會最大黨「從業集團黨」參選的前三軍總司令「魏蘭托」，
則在黨團強力造勢下緊追在後。儘管同樣出身軍旅的「尤多約諾」和「魏
蘭托」，讓這場大選被喻為是「兩個將軍的戰爭」，不過印尼民眾卻不擔
心過去軍事獨裁的情況會再度出現。（雅加達居民納賈布：軍方背景就只
是背景而已。他們都已經退休，成為了普通百姓。所以他們有權參選。我
接受這一點。此外，紀律也是這個國家的下一任總統相當需要的特質。）
自從在四月國會大選中失利，聲勢大幅滑落的現任總統「梅嘉娃蒂」則是
挑選了回教教士聯合會的主席「穆薩迪」作為競選搭檔。在頻頻造勢情況
下，民意也逐漸回穩當中。不過由於各界都不看好有任何候選人能在七月
五號的投票中順利踏過百分之五十的法律門檻，因此印尼首位民選的總統
，應該還要等九月的第二輪投票才能決定。印尼史上首度總統直選，競選
活動從今天起正式開跑。五組候選人在共同出席的活動中承諾，將進行一
場和平、公平的選戰。目前最被看好的總統人選，是前任安全協調部長「
尤多約諾」，根據民調，他的支持率領先現任總統梅嘉娃蒂，將近百分之
二十。參加今年印尼總統大選的五組候選人，1號齊聚在雅加達公園，正
式宣告大選開跑。自從1945年印尼宣佈獨立以來，總統一職都是由國
會議員選出。而將在七月五號舉行的總統大選，是修憲後印尼首度舉行的
總統直選。在這個全球最大的回教國家中，將有一億四千七百多萬的合格
選民首度以自己的神聖一票，決定未來國家領導人。原本在現任總統梅嘉
娃蒂內閣當中擔任安全協調部長的「尤多約諾」，自從宣佈參選以來，由
於形象清廉，廣受民眾歡迎，因此一直都是各界最看好的總統人選。不過
代表印尼國會最大黨「從業集團黨」參選的前三軍總司令「魏蘭托」，則
在黨團強力造勢下緊追在後。儘管同樣出身軍旅的「尤多約諾」和「魏蘭
托」，讓這場大選被喻為是「兩個將軍的戰爭」，不過印尼民眾卻不擔心
過去軍事獨裁的情況會再度出現。（雅加達居民納賈布：軍方背景就只是
背景而已。他們都已經退休，成為了普通百姓。所以他們有權參選。我接
受這一點。此外，紀律也是這個國家的下一任總統相當需要的特質。）自
從在四月國會大選中失利，聲勢大幅滑落的現任總統「梅嘉娃蒂」則是挑
選了回教教士聯合會的主席「穆薩迪」作為競選搭檔。在頻頻造勢情況下
，民意也逐漸回穩當中。不過由於各界都不看好有任何候選人能在七月五
號的投票中順利踏過百分之五十的法律門檻，因此印尼首位民選的總統，
應該還要等九月的第二輪投票才能決定。印尼史上首度總統直選，競選活
動從今天起正式開跑。五組候選人在共同出席的活動中承諾，將進行一場
和平、公平的選戰。目前最被看好的總統人選，是前任安全協調部長「尤
多約諾」，根據民調，他的支持率領先現任總統梅嘉娃蒂，將近百分之二
十。參加今年印尼總統大選的五組候選人，1號齊聚在雅加達公園，正式
宣告大選開跑。自從1945年印尼宣佈獨立以來，總統一職都是由國會
議員選出。而將在七月五號舉行的總統大選，是修憲後印尼首度舉行的總
統直選。在這個全球最大的回教國家中，將有一億四千七百多萬的合格選
民首度以自己的神聖一票，決定未來國家領導人。原本在現任總統梅嘉娃
蒂內閣當中擔任安全協調部長的「尤多約諾」，自從宣佈參選以來，由於
形象清廉，廣受民眾歡迎，因此一直都是各界最看好的總統人選。不過代
表印尼國會最大黨「從業集團黨」參選的前三軍總司令「魏蘭托」，則在
黨團強力造勢下緊追在後。儘管同樣出身軍旅的「尤多約諾」和「魏蘭托
」，讓這場大選被喻為是「兩個將軍的戰爭」，不過印尼民眾卻不擔心過
去軍事獨裁的情況會再度出現。（雅加達居民納賈布：軍方背景就只是背
景而已。他們都已經退休，成為了普通百姓。所以他們有權參選。我接受
這一點。此外，紀律也是這個國家的下一任總統相當需要的特質。）自從
在四月國會大選中失利，聲勢大幅滑落的現任總統「梅嘉娃蒂」則是挑選
了回教教士聯合會的主席「穆薩迪」作為競選搭檔。在頻頻造勢情況下，
民意也逐漸回穩當中。不過由於各界都不看好有任何候選人能在七月五號
的投票中順利踏過百分之五十的法律門檻，因此印尼首位民選的總統，應
該還要等九月的第二輪投票才能決定。印尼史上首度總統直選，競選活動
從今天起正式開跑。五組候選人在共同出席的活動中承諾，將進行一場和
平、公平的選戰。目前最被看好的總統人選，是前任安全協調部長「尤多
約諾」，根據民調，他的支持率領先現任總統梅嘉娃蒂，將近百分之二十
。參加今年印尼總統大選的五組候選人，1號齊聚在雅加達公園，正式宣
告大選開跑。自從1945年印尼宣佈獨立以來，總統一職都是由國會議
員選出。而將在七月五號舉行的總統大選，是修憲後印尼首度舉行的總統
直選。在這個全球最大的回教國家中，將有一億四千七百多萬的合格選民
首度以自己的神聖一票，決定未來國家領導人。原本在現任總統梅嘉娃蒂
內閣當中擔任安全協調部長的「尤多約諾」，自從宣佈參選以來，由於形
象清廉，廣受民眾歡迎，因此一直都是各界最看好的總統人選。不過代表
印尼國會最大黨「從業集團黨」參選的前三軍總司令「魏蘭托」，則在黨
團強力造勢下緊追在後。儘管同樣出身軍旅的「尤多約諾」和「魏蘭托」
，讓這場大選被喻為是「兩個將軍的戰爭」，不過印尼民眾卻不擔心過去
軍事獨裁的情況會再度出現。（雅加達居民納賈布：軍方背景就只是背景
而已。他們都已經退休，成為了普通百姓。所以他們有權參選。我接受這
一點。此外，紀律也是這個國家的下一任總統相當需要的特質。）自從在
四月國會大選中失利，聲勢大幅滑落的現任總統「梅嘉娃蒂」則是挑選了
回教教士聯合會的主席「穆薩迪」作為競選搭檔。在頻頻造勢情況下，民
意也逐漸回穩當中。不過由於各界都不看好有任何候選人能在七月五號的
投票中順利踏過百分之五十的法律門檻，因此印尼首位民選的總統，應該
還要等九月的第二輪投票才能決定。印尼史上首度總統直選，競選活動從
今天起正式開跑。五組候選人在共同出席的活動中承諾，將進行一場和平
、公平的選戰。目前最被看好的總統人選，是前任安全協調部長「尤多約
諾」，根據民調，他的支持率領先現任總統梅嘉娃蒂，將近百分之二十。
參加今年印尼總統大選的五組候選人，1號齊聚在雅加達公園，正式宣告
大選開跑。自從1945年印尼宣佈獨立以來，總統一職都是由國會議員
選出。而將在七月五號舉行的總統大選，是修憲後印尼首度舉行的總統直
選。在這個全球最大的回教國家中，將有一億四千七百多萬的合格選民首
度以自己的神聖一票，決定未來國家領導人。原本在現任總統梅嘉娃蒂內
閣當中擔任安全協調部長的「尤多約諾」，自從宣佈參選以來，由於形象
清廉，廣受民眾歡迎，因此一直都是各界最看好的總統人選。不過代表印
尼國會最大黨「從業集團黨」參選的前三軍總司令「魏蘭托」，則在黨團
強力造勢下緊追在後。儘管同樣出身軍旅的「尤多約諾」和「魏蘭托」，
讓這場大選被喻為是「兩個將軍的戰爭」，不過印尼民眾卻不擔心過去軍
事獨裁的情況會再度出現。（雅加達居民納賈布：軍方背景就只是背景而
已。他們都已經退休，成為了普通百姓。所以他們有權參選。我接受這一
點。此外，紀律也是這個國家的下一任總統相當需要的特質。）自從在四
月國會大選中失利，聲勢大幅滑落的現任總統「梅嘉娃蒂」則是挑選了回
教教士聯合會的主席「穆薩迪」作為競選搭檔。在頻頻造勢情況下，民意
也逐漸回穩當中。不過由於各界都不看好有任何候選人能在七月五號的投
票中順利踏過百分之五十的法律門檻，因此印尼首位民選的總統，應該還
要等九月的第二輪投票才能決定。印尼史上首度總統直選，競選活動從今
天起正式開跑。五組候選人在共同出席的活動中承諾，將進行一場和平、
公平的選戰。目前最被看好的總統人選，是前任安全協調部長「尤多約諾
」，根據民調，他的支持率領先現任總統梅嘉娃蒂，將近百分之二十。參
加今年印尼總統大選的五組候選人，1號齊聚在雅加達公園，正式宣告大
選開跑。自從1945年印尼宣佈獨立以來，總統一職都是由國會議員選
出。而將在七月五號舉行的總統大選，是修憲後印尼首度舉行的總統直選
。在這個全球最大的回教國家中，將有一億四千七百多萬的合格選民首度
以自己的神聖一票，決定未來國家領導人。原本在現任總統梅嘉娃蒂內閣
當中擔任安全協調部長的「尤多約諾」，自從宣佈參選以來，由於形象清
廉，廣受民眾歡迎，因此一直都是各界最看好的總統人選。不過代表印尼
國會最大黨「從業集團黨」參選的前三軍總司令「魏蘭托」，則在黨團強
力造勢下緊追在後。儘管同樣出身軍旅的「尤多約諾」和「魏蘭托」，讓
這場大選被喻為是「兩個將軍的戰爭」，不過印尼民眾卻不擔心過去軍事
獨裁的情況會再度出現。（雅加達居民納賈布：軍方背景就只是背景而已
。他們都已經退休，成為了普通百姓。所以他們有權參選。我接受這一點
。此外，紀律也是這個國家的下一任總統相當需要的特質。）自從在四月
國會大選中失利，聲勢大幅滑落的現任總統「梅嘉娃蒂」則是挑選了回教
教士聯合會的主席「穆薩迪」作為競選搭檔。在頻頻造勢情況下，民意也
逐漸回穩當中。不過由於各界都不看好有任何候選人能在七月五號的投票
中順利踏過百分之五十的法律門檻，因此印尼首位民選的總統，應該還要
等九月的第二輪投票才能決定。
