有益健康的運動，還有很多。不過，如果摸不著頭緒，只是有樣學樣，那
麼很可能傷到身體。最近就有醫師發現，現今很風行的瑜珈，有不少的動
作，其實會傷到坐骨神經，不是每個動作，都可以做。為了追求健康,不
少人都在練瑜珈,只是瑜珈有些動作,像這樣下腰劈腿,看起來動作很棒
,但如果勉強自己硬要作,小心運動傷害,就有醫院用核磁造影,對長期
練瑜珈的學員進行脊椎掃描，發現高達三分之二的腰椎或頸椎，出現軟骨
磨損退化的現象醫師表示,不少人要讓身體更柔軟,就追求高難度的動作
,施力不當,就會壓迫到脊椎,造成坐骨神經痛瑜珈教練提醒,作這後彎
動作,要慢慢地,不要過猛,不然傷到腰部,作這動作,脖子也是緩慢後
仰,不然會壓迫到頸部,更重要的是,千萬不要跟別人比較,而在練瑜珈
前,一定要先作好這套暖身動作,來避免運動傷害有益健康的運動，還有
很多。不過，如果摸不著頭緒，只是有樣學樣，那麼很可能傷到身體。最
近就有醫師發現，現今很風行的瑜珈，有不少的動作，其實會傷到坐骨神
經，不是每個動作，都可以做。為了追求健康,不少人都在練瑜珈,只是
瑜珈有些動作,像這樣下腰劈腿,看起來動作很棒,但如果勉強自己硬要
作,小心運動傷害,就有醫院用核磁造影,對長期練瑜珈的學員進行脊椎
掃描，發現高達三分之二的腰椎或頸椎，出現軟骨磨損退化的現象醫師表
示,不少人要讓身體更柔軟,就追求高難度的動作,施力不當,就會壓迫
到脊椎,造成坐骨神經痛瑜珈教練提醒,作這後彎動作,要慢慢地,不要
過猛,不然傷到腰部,作這動作,脖子也是緩慢後仰,不然會壓迫到頸部
,更重要的是,千萬不要跟別人比較,而在練瑜珈前,一定要先作好這套
暖身動作,來避免運動傷害有益健康的運動，還有很多。不過，如果摸不
著頭緒，只是有樣學樣，那麼很可能傷到身體。最近就有醫師發現，現今
很風行的瑜珈，有不少的動作，其實會傷到坐骨神經，不是每個動作，都
可以做。為了追求健康,不少人都在練瑜珈,只是瑜珈有些動作,像這樣
下腰劈腿,看起來動作很棒,但如果勉強自己硬要作,小心運動傷害,就
有醫院用核磁造影,對長期練瑜珈的學員進行脊椎掃描，發現高達三分之
二的腰椎或頸椎，出現軟骨磨損退化的現象醫師表示,不少人要讓身體更
柔軟,就追求高難度的動作,施力不當,就會壓迫到脊椎,造成坐骨神經
痛瑜珈教練提醒,作這後彎動作,要慢慢地,不要過猛,不然傷到腰部,
作這動作,脖子也是緩慢後仰,不然會壓迫到頸部,更重要的是,千萬不
要跟別人比較,而在練瑜珈前,一定要先作好這套暖身動作,來避免運動
傷害有益健康的運動，還有很多。不過，如果摸不著頭緒，只是有樣學樣
，那麼很可能傷到身體。最近就有醫師發現，現今很風行的瑜珈，有不少
的動作，其實會傷到坐骨神經，不是每個動作，都可以做。為了追求健康
,不少人都在練瑜珈,只是瑜珈有些動作,像這樣下腰劈腿,看起來動作
很棒,但如果勉強自己硬要作,小心運動傷害,就有醫院用核磁造影,對
長期練瑜珈的學員進行脊椎掃描，發現高達三分之二的腰椎或頸椎，出現
軟骨磨損退化的現象醫師表示,不少人要讓身體更柔軟,就追求高難度的
動作,施力不當,就會壓迫到脊椎,造成坐骨神經痛瑜珈教練提醒,作這
後彎動作,要慢慢地,不要過猛,不然傷到腰部,作這動作,脖子也是緩
慢後仰,不然會壓迫到頸部,更重要的是,千萬不要跟別人比較,而在練
瑜珈前,一定要先作好這套暖身動作,來避免運動傷害
