另外，您知道，世界最長的河流，是哪一條河嗎。巴西的地質學家宣稱，
他們找到亞馬遜河的新源頭，打敗埃及的尼羅河，改寫歷史，成為世界最
長的河流。科學家在祕魯南部，找到了亞馬遜河的新源頭，這個發現，讓
科學家相當振奮。原本最長的河流是埃及的尼羅河，全長六千五百多公里
，不過，科學家發現，原本位居第二名的亞馬遜河，其實源頭，可以從巴
西北部，到祕魯南部，長度比尼羅河更長，將變成世界第一長河。不過，
究竟長度有多少，還必須更精確的測量。另外，您知道，世界最長的河流
，是哪一條河嗎。巴西的地質學家宣稱，他們找到亞馬遜河的新源頭，打
敗埃及的尼羅河，改寫歷史，成為世界最長的河流。科學家在祕魯南部，
找到了亞馬遜河的新源頭，這個發現，讓科學家相當振奮。原本最長的河
流是埃及的尼羅河，全長六千五百多公里，不過，科學家發現，原本位居
第二名的亞馬遜河，其實源頭，可以從巴西北部，到祕魯南部，長度比尼
羅河更長，將變成世界第一長河。不過，究竟長度有多少，還必須更精確
的測量。另外，您知道，世界最長的河流，是哪一條河嗎。巴西的地質學
家宣稱，他們找到亞馬遜河的新源頭，打敗埃及的尼羅河，改寫歷史，成
為世界最長的河流。科學家在祕魯南部，找到了亞馬遜河的新源頭，這個
發現，讓科學家相當振奮。原本最長的河流是埃及的尼羅河，全長六千五
百多公里，不過，科學家發現，原本位居第二名的亞馬遜河，其實源頭，
可以從巴西北部，到祕魯南部，長度比尼羅河更長，將變成世界第一長河
。不過，究竟長度有多少，還必須更精確的測量。另外，您知道，世界最
長的河流，是哪一條河嗎。巴西的地質學家宣稱，他們找到亞馬遜河的新
源頭，打敗埃及的尼羅河，改寫歷史，成為世界最長的河流。科學家在祕
魯南部，找到了亞馬遜河的新源頭，這個發現，讓科學家相當振奮。原本
最長的河流是埃及的尼羅河，全長六千五百多公里，不過，科學家發現，
原本位居第二名的亞馬遜河，其實源頭，可以從巴西北部，到祕魯南部，
長度比尼羅河更長，將變成世界第一長河。不過，究竟長度有多少，還必
須更精確的測量。另外，您知道，世界最長的河流，是哪一條河嗎。巴西
的地質學家宣稱，他們找到亞馬遜河的新源頭，打敗埃及的尼羅河，改寫
歷史，成為世界最長的河流。科學家在祕魯南部，找到了亞馬遜河的新源
頭，這個發現，讓科學家相當振奮。原本最長的河流是埃及的尼羅河，全
長六千五百多公里，不過，科學家發現，原本位居第二名的亞馬遜河，其
實源頭，可以從巴西北部，到祕魯南部，長度比尼羅河更長，將變成世界
第一長河。不過，究竟長度有多少，還必須更精確的測量。
