印尼史上首度總統直選，競選活動從今天起正式開跑。
五組候選人在共同出席的活動中承諾，將進行一場和平、公平的選戰。
目前最被看好的總統人選，是前任安全協調部長「尤多約諾」，根據民
調，他的支持率領先現任總統梅嘉娃蒂，將近百分之二十。
參加今年印尼總統大選的五組候選人，1號齊聚在雅加達公園，正式宣
告大選開跑。
自從1945年印尼宣佈獨立以來，總統一職都是由國會議員選出。
而將在七月五號舉行的總統大選，是修憲後印尼首度舉行的總統直選。
在這個全球最大的回教國家中，將有一億四千七百多萬的合格選民首度
以自己的神聖一票，決定未來國家領導人。
原本在現任總統梅嘉娃蒂內閣當中擔任安全協調部長的「尤多約諾」，
自從宣佈參選以來，由於形象清廉，廣受民眾歡迎，因此一直都是各
界最看好的總統人選。
不過代表印尼國會最大黨「從業集團黨」參選的前三軍總司令「魏蘭托
」，則在黨團強力造勢下緊追在後。
儘管同樣出身軍旅的「尤多約諾」和「魏蘭托」，讓這場大選被喻為是
「兩個將軍的戰爭」，不過印尼民眾卻不擔心過去軍事獨裁的情況會
再度出現。
（雅加達居民納賈布：軍方背景就只是背景而已。
他們都已經退休，成為了普通百姓。
所以他們有權參選。
我接受這一點。
此外，紀律也是這個國家的下一任總統相當需要的特質。
）自從在四月國會大選中失利，聲勢大幅滑落的現任總統「梅嘉娃蒂」
則是挑選了回教教士聯合會的主席「穆薩迪」作為競選搭檔。
在頻頻造勢情況下，民意也逐漸回穩當中。
不過由於各界都不看好有任何候選人能在七月五號的投票中順利踏過百
分之五十的法律門檻，因此印尼首位民選的總統，應該還要等九月的
第二輪投票才能決定。
