今天政治焦點，先來看，在高雄市長陳菊，被宣判當選無效之後，總統特
別南下，為陳菊加油打氣，不過，這個舉動，國民黨立委認為是，總統干
預司法，不但失言，失德，更失格。總統批評判決不公，謝長廷也力挺，
國民黨立委則是炮火持續痛批民進黨選舉抹黑，是栽贓慣犯。陳總統和民
進黨公開批評判決內容，聽在國民黨黃俊英耳裡，總統另外一句話說，票
多的人當選無效，賄選的人卻有重選的機會，黃俊英認為已經對他做人身
攻擊。黃俊英強調，檢方起訴書寫得很清楚，走路工案跟他無關，總統卻
一再指他賄選，已經構成妨害名譽，黃俊英陣營表示不排除提出告訴。今
天政治焦點，先來看，在高雄市長陳菊，被宣判當選無效之後，總統特別
南下，為陳菊加油打氣，不過，這個舉動，國民黨立委認為是，總統干預
司法，不但失言，失德，更失格。總統批評判決不公，謝長廷也力挺，國
民黨立委則是炮火持續痛批民進黨選舉抹黑，是栽贓慣犯。陳總統和民進
黨公開批評判決內容，聽在國民黨黃俊英耳裡，總統另外一句話說，票多
的人當選無效，賄選的人卻有重選的機會，黃俊英認為已經對他做人身攻
擊。黃俊英強調，檢方起訴書寫得很清楚，走路工案跟他無關，總統卻一
再指他賄選，已經構成妨害名譽，黃俊英陣營表示不排除提出告訴。今天
政治焦點，先來看，在高雄市長陳菊，被宣判當選無效之後，總統特別南
下，為陳菊加油打氣，不過，這個舉動，國民黨立委認為是，總統干預司
法，不但失言，失德，更失格。總統批評判決不公，謝長廷也力挺，國民
黨立委則是炮火持續痛批民進黨選舉抹黑，是栽贓慣犯。陳總統和民進黨
公開批評判決內容，聽在國民黨黃俊英耳裡，總統另外一句話說，票多的
人當選無效，賄選的人卻有重選的機會，黃俊英認為已經對他做人身攻擊
。黃俊英強調，檢方起訴書寫得很清楚，走路工案跟他無關，總統卻一再
指他賄選，已經構成妨害名譽，黃俊英陣營表示不排除提出告訴。今天政
治焦點，先來看，在高雄市長陳菊，被宣判當選無效之後，總統特別南下
，為陳菊加油打氣，不過，這個舉動，國民黨立委認為是，總統干預司法
，不但失言，失德，更失格。總統批評判決不公，謝長廷也力挺，國民黨
立委則是炮火持續痛批民進黨選舉抹黑，是栽贓慣犯。陳總統和民進黨公
開批評判決內容，聽在國民黨黃俊英耳裡，總統另外一句話說，票多的人
當選無效，賄選的人卻有重選的機會，黃俊英認為已經對他做人身攻擊。
黃俊英強調，檢方起訴書寫得很清楚，走路工案跟他無關，總統卻一再指
他賄選，已經構成妨害名譽，黃俊英陣營表示不排除提出告訴。
