另外，馬英九將在這個禮拜四，以新書發表會的方式，提出完整的本土論
述主張。他在書中提出，本土絕不是，去中國化，他也對民進黨分裂族群
，提出嚴厲批判。這是伍佰的台客演唱會，而這是蘭嶼的海洋文化,還有
這是泰雅族的祖靈祭，但是，什麼樣的文化代表著台灣本土，國民黨文傳
會主委楊渡挑戰本土論述的再定義。so馬英九將在這個星期四，發表名
為&lt;原鄉精神&gt;的新書，而替馬英九新本土論述操刀的，正
是楊渡。值得重視的是，這也是馬英九的第一部本土論述，書中將以說故
事的方式，in呈現台灣三大主軸，由劉銘傳胡適等先人典範，再到22
8事件，54運動，經過一連串的淬練，最後是台灣改革選舉文化，展現
人民的堅韌和民主收割。outin藉由這一脈傳承的精神，繼而建構出
的新台灣本土論述，先重新定義本土價值，強調本土絕不是去中國化，應
該是包容，移民文化的總合，並且對民進黨提出批判。outso不想讓
本土成為綠營攻擊的致命傷，馬幕僚包括楊渡，發言人蘇俊賓已經就戰鬥
位置，反擊民進黨舉著本土的大旗，操弄族群矛盾和省籍衝突，國民黨這
百年老店，提出本土的新論述能否獲得人民認同，將是馬陣營未來能否致
勝的重要關鍵。另外，馬英九將在這個禮拜四，以新書發表會的方式，提
出完整的本土論述主張。他在書中提出，本土絕不是，去中國化，他也對
民進黨分裂族群，提出嚴厲批判。這是伍佰的台客演唱會，而這是蘭嶼的
海洋文化,還有這是泰雅族的祖靈祭，但是，什麼樣的文化代表著台灣本
土，國民黨文傳會主委楊渡挑戰本土論述的再定義。so馬英九將在這個
星期四，發表名為&lt;原鄉精神&gt;的新書，而替馬英九新本土
論述操刀的，正是楊渡。值得重視的是，這也是馬英九的第一部本土論述
，書中將以說故事的方式，in呈現台灣三大主軸，由劉銘傳胡適等先人
典範，再到228事件，54運動，經過一連串的淬練，最後是台灣改革
選舉文化，展現人民的堅韌和民主收割。outin藉由這一脈傳承的精
神，繼而建構出的新台灣本土論述，先重新定義本土價值，強調本土絕不
是去中國化，應該是包容，移民文化的總合，並且對民進黨提出批判。o
utso不想讓本土成為綠營攻擊的致命傷，馬幕僚包括楊渡，發言人蘇
俊賓已經就戰鬥位置，反擊民進黨舉著本土的大旗，操弄族群矛盾和省籍
衝突，國民黨這百年老店，提出本土的新論述能否獲得人民認同，將是馬
陣營未來能否致勝的重要關鍵。另外，馬英九將在這個禮拜四，以新書發
表會的方式，提出完整的本土論述主張。他在書中提出，本土絕不是，去
中國化，他也對民進黨分裂族群，提出嚴厲批判。這是伍佰的台客演唱會
，而這是蘭嶼的海洋文化,還有這是泰雅族的祖靈祭，但是，什麼樣的文
化代表著台灣本土，國民黨文傳會主委楊渡挑戰本土論述的再定義。so
馬英九將在這個星期四，發表名為&lt;原鄉精神&gt;的新書，而
替馬英九新本土論述操刀的，正是楊渡。值得重視的是，這也是馬英九的
第一部本土論述，書中將以說故事的方式，in呈現台灣三大主軸，由劉
銘傳胡適等先人典範，再到228事件，54運動，經過一連串的淬練，
最後是台灣改革選舉文化，展現人民的堅韌和民主收割。outin藉由
這一脈傳承的精神，繼而建構出的新台灣本土論述，先重新定義本土價值
，強調本土絕不是去中國化，應該是包容，移民文化的總合，並且對民進
黨提出批判。outso不想讓本土成為綠營攻擊的致命傷，馬幕僚包括
楊渡，發言人蘇俊賓已經就戰鬥位置，反擊民進黨舉著本土的大旗，操弄
族群矛盾和省籍衝突，國民黨這百年老店，提出本土的新論述能否獲得人
民認同，將是馬陣營未來能否致勝的重要關鍵。另外，馬英九將在這個禮
拜四，以新書發表會的方式，提出完整的本土論述主張。他在書中提出，
本土絕不是，去中國化，他也對民進黨分裂族群，提出嚴厲批判。這是伍
佰的台客演唱會，而這是蘭嶼的海洋文化,還有這是泰雅族的祖靈祭，但
是，什麼樣的文化代表著台灣本土，國民黨文傳會主委楊渡挑戰本土論述
的再定義。so馬英九將在這個星期四，發表名為&lt;原鄉精神&g
t;的新書，而替馬英九新本土論述操刀的，正是楊渡。值得重視的是，
這也是馬英九的第一部本土論述，書中將以說故事的方式，in呈現台灣
三大主軸，由劉銘傳胡適等先人典範，再到228事件，54運動，經過
一連串的淬練，最後是台灣改革選舉文化，展現人民的堅韌和民主收割。
outin藉由這一脈傳承的精神，繼而建構出的新台灣本土論述，先重
新定義本土價值，強調本土絕不是去中國化，應該是包容，移民文化的總
合，並且對民進黨提出批判。outso不想讓本土成為綠營攻擊的致命
傷，馬幕僚包括楊渡，發言人蘇俊賓已經就戰鬥位置，反擊民進黨舉著本
土的大旗，操弄族群矛盾和省籍衝突，國民黨這百年老店，提出本土的新
論述能否獲得人民認同，將是馬陣營未來能否致勝的重要關鍵。另外，馬
英九將在這個禮拜四，以新書發表會的方式，提出完整的本土論述主張。
他在書中提出，本土絕不是，去中國化，他也對民進黨分裂族群，提出嚴
厲批判。這是伍佰的台客演唱會，而這是蘭嶼的海洋文化,還有這是泰雅
族的祖靈祭，但是，什麼樣的文化代表著台灣本土，國民黨文傳會主委楊
渡挑戰本土論述的再定義。so馬英九將在這個星期四，發表名為&lt
;原鄉精神&gt;的新書，而替馬英九新本土論述操刀的，正是楊渡。
值得重視的是，這也是馬英九的第一部本土論述，書中將以說故事的方式
，in呈現台灣三大主軸，由劉銘傳胡適等先人典範，再到228事件，
54運動，經過一連串的淬練，最後是台灣改革選舉文化，展現人民的堅
韌和民主收割。outin藉由這一脈傳承的精神，繼而建構出的新台灣
本土論述，先重新定義本土價值，強調本土絕不是去中國化，應該是包容
，移民文化的總合，並且對民進黨提出批判。outso不想讓本土成為
綠營攻擊的致命傷，馬幕僚包括楊渡，發言人蘇俊賓已經就戰鬥位置，反
擊民進黨舉著本土的大旗，操弄族群矛盾和省籍衝突，國民黨這百年老店
，提出本土的新論述能否獲得人民認同，將是馬陣營未來能否致勝的重要
關鍵。另外，馬英九將在這個禮拜四，以新書發表會的方式，提出完整的
本土論述主張。他在書中提出，本土絕不是，去中國化，他也對民進黨分
裂族群，提出嚴厲批判。這是伍佰的台客演唱會，而這是蘭嶼的海洋文化
,還有這是泰雅族的祖靈祭，但是，什麼樣的文化代表著台灣本土，國民
黨文傳會主委楊渡挑戰本土論述的再定義。so馬英九將在這個星期四，
發表名為&lt;原鄉精神&gt;的新書，而替馬英九新本土論述操刀
的，正是楊渡。值得重視的是，這也是馬英九的第一部本土論述，書中將
以說故事的方式，in呈現台灣三大主軸，由劉銘傳胡適等先人典範，再
到228事件，54運動，經過一連串的淬練，最後是台灣改革選舉文化
，展現人民的堅韌和民主收割。outin藉由這一脈傳承的精神，繼而
建構出的新台灣本土論述，先重新定義本土價值，強調本土絕不是去中國
化，應該是包容，移民文化的總合，並且對民進黨提出批判。outso
不想讓本土成為綠營攻擊的致命傷，馬幕僚包括楊渡，發言人蘇俊賓已經
就戰鬥位置，反擊民進黨舉著本土的大旗，操弄族群矛盾和省籍衝突，國
民黨這百年老店，提出本土的新論述能否獲得人民認同，將是馬陣營未來
能否致勝的重要關鍵。另外，馬英九將在這個禮拜四，以新書發表會的方
式，提出完整的本土論述主張。他在書中提出，本土絕不是，去中國化，
他也對民進黨分裂族群，提出嚴厲批判。這是伍佰的台客演唱會，而這是
蘭嶼的海洋文化,還有這是泰雅族的祖靈祭，但是，什麼樣的文化代表著
台灣本土，國民黨文傳會主委楊渡挑戰本土論述的再定義。so馬英九將
在這個星期四，發表名為&lt;原鄉精神&gt;的新書，而替馬英九
新本土論述操刀的，正是楊渡。值得重視的是，這也是馬英九的第一部本
土論述，書中將以說故事的方式，in呈現台灣三大主軸，由劉銘傳胡適
等先人典範，再到228事件，54運動，經過一連串的淬練，最後是台
灣改革選舉文化，展現人民的堅韌和民主收割。outin藉由這一脈傳
承的精神，繼而建構出的新台灣本土論述，先重新定義本土價值，強調本
土絕不是去中國化，應該是包容，移民文化的總合，並且對民進黨提出批
判。outso不想讓本土成為綠營攻擊的致命傷，馬幕僚包括楊渡，發
言人蘇俊賓已經就戰鬥位置，反擊民進黨舉著本土的大旗，操弄族群矛盾
和省籍衝突，國民黨這百年老店，提出本土的新論述能否獲得人民認同，
將是馬陣營未來能否致勝的重要關鍵。
