另外，台鐵宜蘭火車相撞意外，究竟是自動防護系統ATP故障，還是人
為疏失所造成，雖然，檢警初步調查，認為是司機，自己關掉了自動防護
系統，不過，還是無法說服大眾。因為，這套系統，啟用兩年以來，故障
不斷，如果出了問題，到底乘客有沒有安全保障。今天我們特地比較了台
鐵的實際操作流程，結果發現，很多規定根本無法落實，一旦有些許的閃
失，就會釀成意外。故障、故障又是故障，這班新竹開往基隆的電聯車，
防護系統ATP半個月內故障連連，司機員一個人、一路上靠著兩隻眼睛
盯著號誌，戰戰兢兢，終於到了目的地基隆，這時候站內的調度員，還搞
不清楚怎麼回事。碰上ATP防護系統故障，司機到底該怎麼做?翻開台
鐵的運轉規章，明確規定，當車上ATP故障時應停用，並比照『ATS
故障之規定』運轉，而所謂『ATS故障規定』，就是這兩張民國79、
80年頒布，幾乎模糊不清的公文，裡頭規定，司機員應該用無線電通知
前方站長、站長會通知調度員，在下一班司機接班時、得加派一名機車助
理。加派機車助理的目的，就是要兩個人一起注意路線上的號誌、以保障
安全，但實際上幾乎做不到。人力不足、運轉規章也沒落實，雖然說大里
車禍的肇事責任還在調查，但這樣的行車紀律，乘客能夠安心嗎?記者林
珍汝郭俊麟台北報導另外，台鐵宜蘭火車相撞意外，究竟是自動防護系統
ATP故障，還是人為疏失所造成，雖然，檢警初步調查，認為是司機，
自己關掉了自動防護系統，不過，還是無法說服大眾。因為，這套系統，
啟用兩年以來，故障不斷，如果出了問題，到底乘客有沒有安全保障。今
天我們特地比較了台鐵的實際操作流程，結果發現，很多規定根本無法落
實，一旦有些許的閃失，就會釀成意外。故障、故障又是故障，這班新竹
開往基隆的電聯車，防護系統ATP半個月內故障連連，司機員一個人、
一路上靠著兩隻眼睛盯著號誌，戰戰兢兢，終於到了目的地基隆，這時候
站內的調度員，還搞不清楚怎麼回事。碰上ATP防護系統故障，司機到
底該怎麼做?翻開台鐵的運轉規章，明確規定，當車上ATP故障時應停
用，並比照『ATS故障之規定』運轉，而所謂『ATS故障規定』，就
是這兩張民國79、80年頒布，幾乎模糊不清的公文，裡頭規定，司機
員應該用無線電通知前方站長、站長會通知調度員，在下一班司機接班時
、得加派一名機車助理。加派機車助理的目的，就是要兩個人一起注意路
線上的號誌、以保障安全，但實際上幾乎做不到。人力不足、運轉規章也
沒落實，雖然說大里車禍的肇事責任還在調查，但這樣的行車紀律，乘客
能夠安心嗎?記者林珍汝郭俊麟台北報導另外，台鐵宜蘭火車相撞意外，
究竟是自動防護系統ATP故障，還是人為疏失所造成，雖然，檢警初步
調查，認為是司機，自己關掉了自動防護系統，不過，還是無法說服大眾
。因為，這套系統，啟用兩年以來，故障不斷，如果出了問題，到底乘客
有沒有安全保障。今天我們特地比較了台鐵的實際操作流程，結果發現，
很多規定根本無法落實，一旦有些許的閃失，就會釀成意外。故障、故障
又是故障，這班新竹開往基隆的電聯車，防護系統ATP半個月內故障連
連，司機員一個人、一路上靠著兩隻眼睛盯著號誌，戰戰兢兢，終於到了
目的地基隆，這時候站內的調度員，還搞不清楚怎麼回事。碰上ATP防
護系統故障，司機到底該怎麼做?翻開台鐵的運轉規章，明確規定，當車
上ATP故障時應停用，並比照『ATS故障之規定』運轉，而所謂『A
TS故障規定』，就是這兩張民國79、80年頒布，幾乎模糊不清的公
文，裡頭規定，司機員應該用無線電通知前方站長、站長會通知調度員，
在下一班司機接班時、得加派一名機車助理。加派機車助理的目的，就是
要兩個人一起注意路線上的號誌、以保障安全，但實際上幾乎做不到。人
力不足、運轉規章也沒落實，雖然說大里車禍的肇事責任還在調查，但這
樣的行車紀律，乘客能夠安心嗎?記者林珍汝郭俊麟台北報導另外，台鐵
宜蘭火車相撞意外，究竟是自動防護系統ATP故障，還是人為疏失所造
成，雖然，檢警初步調查，認為是司機，自己關掉了自動防護系統，不過
，還是無法說服大眾。因為，這套系統，啟用兩年以來，故障不斷，如果
出了問題，到底乘客有沒有安全保障。今天我們特地比較了台鐵的實際操
作流程，結果發現，很多規定根本無法落實，一旦有些許的閃失，就會釀
成意外。故障、故障又是故障，這班新竹開往基隆的電聯車，防護系統A
TP半個月內故障連連，司機員一個人、一路上靠著兩隻眼睛盯著號誌，
戰戰兢兢，終於到了目的地基隆，這時候站內的調度員，還搞不清楚怎麼
回事。碰上ATP防護系統故障，司機到底該怎麼做?翻開台鐵的運轉規
章，明確規定，當車上ATP故障時應停用，並比照『ATS故障之規定
』運轉，而所謂『ATS故障規定』，就是這兩張民國79、80年頒布
，幾乎模糊不清的公文，裡頭規定，司機員應該用無線電通知前方站長、
站長會通知調度員，在下一班司機接班時、得加派一名機車助理。加派機
車助理的目的，就是要兩個人一起注意路線上的號誌、以保障安全，但實
際上幾乎做不到。人力不足、運轉規章也沒落實，雖然說大里車禍的肇事
責任還在調查，但這樣的行車紀律，乘客能夠安心嗎?記者林珍汝郭俊麟
台北報導另外，台鐵宜蘭火車相撞意外，究竟是自動防護系統ATP故障
，還是人為疏失所造成，雖然，檢警初步調查，認為是司機，自己關掉了
自動防護系統，不過，還是無法說服大眾。因為，這套系統，啟用兩年以
來，故障不斷，如果出了問題，到底乘客有沒有安全保障。今天我們特地
比較了台鐵的實際操作流程，結果發現，很多規定根本無法落實，一旦有
些許的閃失，就會釀成意外。故障、故障又是故障，這班新竹開往基隆的
電聯車，防護系統ATP半個月內故障連連，司機員一個人、一路上靠著
兩隻眼睛盯著號誌，戰戰兢兢，終於到了目的地基隆，這時候站內的調度
員，還搞不清楚怎麼回事。碰上ATP防護系統故障，司機到底該怎麼做
?翻開台鐵的運轉規章，明確規定，當車上ATP故障時應停用，並比照
『ATS故障之規定』運轉，而所謂『ATS故障規定』，就是這兩張民
國79、80年頒布，幾乎模糊不清的公文，裡頭規定，司機員應該用無
線電通知前方站長、站長會通知調度員，在下一班司機接班時、得加派一
名機車助理。加派機車助理的目的，就是要兩個人一起注意路線上的號誌
、以保障安全，但實際上幾乎做不到。人力不足、運轉規章也沒落實，雖
然說大里車禍的肇事責任還在調查，但這樣的行車紀律，乘客能夠安心嗎
?記者林珍汝郭俊麟台北報導另外，台鐵宜蘭火車相撞意外，究竟是自動
防護系統ATP故障，還是人為疏失所造成，雖然，檢警初步調查，認為
是司機，自己關掉了自動防護系統，不過，還是無法說服大眾。因為，這
套系統，啟用兩年以來，故障不斷，如果出了問題，到底乘客有沒有安全
保障。今天我們特地比較了台鐵的實際操作流程，結果發現，很多規定根
本無法落實，一旦有些許的閃失，就會釀成意外。故障、故障又是故障，
這班新竹開往基隆的電聯車，防護系統ATP半個月內故障連連，司機員
一個人、一路上靠著兩隻眼睛盯著號誌，戰戰兢兢，終於到了目的地基隆
，這時候站內的調度員，還搞不清楚怎麼回事。碰上ATP防護系統故障
，司機到底該怎麼做?翻開台鐵的運轉規章，明確規定，當車上ATP故
障時應停用，並比照『ATS故障之規定』運轉，而所謂『ATS故障規
定』，就是這兩張民國79、80年頒布，幾乎模糊不清的公文，裡頭規
定，司機員應該用無線電通知前方站長、站長會通知調度員，在下一班司
機接班時、得加派一名機車助理。加派機車助理的目的，就是要兩個人一
起注意路線上的號誌、以保障安全，但實際上幾乎做不到。人力不足、運
轉規章也沒落實，雖然說大里車禍的肇事責任還在調查，但這樣的行車紀
律，乘客能夠安心嗎?記者林珍汝郭俊麟台北報導另外，台鐵宜蘭火車相
撞意外，究竟是自動防護系統ATP故障，還是人為疏失所造成，雖然，
檢警初步調查，認為是司機，自己關掉了自動防護系統，不過，還是無法
說服大眾。因為，這套系統，啟用兩年以來，故障不斷，如果出了問題，
到底乘客有沒有安全保障。今天我們特地比較了台鐵的實際操作流程，結
果發現，很多規定根本無法落實，一旦有些許的閃失，就會釀成意外。故
障、故障又是故障，這班新竹開往基隆的電聯車，防護系統ATP半個月
內故障連連，司機員一個人、一路上靠著兩隻眼睛盯著號誌，戰戰兢兢，
終於到了目的地基隆，這時候站內的調度員，還搞不清楚怎麼回事。碰上
ATP防護系統故障，司機到底該怎麼做?翻開台鐵的運轉規章，明確規
定，當車上ATP故障時應停用，並比照『ATS故障之規定』運轉，而
所謂『ATS故障規定』，就是這兩張民國79、80年頒布，幾乎模糊
不清的公文，裡頭規定，司機員應該用無線電通知前方站長、站長會通知
調度員，在下一班司機接班時、得加派一名機車助理。加派機車助理的目
的，就是要兩個人一起注意路線上的號誌、以保障安全，但實際上幾乎做
不到。人力不足、運轉規章也沒落實，雖然說大里車禍的肇事責任還在調
查，但這樣的行車紀律，乘客能夠安心嗎?記者林珍汝郭俊麟台北報導
