國際消息，還是繼續來看中東加薩地區的危機。
雖然當地的砲火逐漸平息，不過，巴勒斯坦內部的分裂，卻越來越深。
我們將與這個政府合作我們會把控制下的資金解凍當初凍結資金是為了
不讓錢被哈瑪斯拿走用來資助恐怖行動去年哈瑪斯在大選中獲勝，取
得組織內閣的權力，以色列隨即把代替巴勒斯坦政府收的稅款凍結起
現在巴勒斯坦臨時內閣排除了哈瑪斯的人馬，以色列立即以行動表示歡
迎。
目前正在華府訪問的歐莫特，18,19號兩天，將密集會晤美國國務
卿萊斯和布希總統等人，會商巴勒斯坦情勢變化。
布希政府目前也準備解除對巴勒斯坦的禁運，但美以雙方仍將持續孤立
盤據加薩的哈瑪斯。
例如加薩唯一的汽油來源，以色列石油公司，17號宣布切斷對加薩的
供應。
但這也引起人道危機將會惡化的疑慮。
加薩有150萬人口他們受的苦已經夠了這些人和的政變無關也和恐嚇
他們的這群幫派份子沒有關係苦難與貧窮只會散播暴力的種子我們早
在幾個月以前就預測到會有這種情況能源供應中斷，不僅直接影響到
另外，由於邊界管制突然嚴格起來，許多人被困在加薩和以色列、或加
薩和埃及的邊界，進退不得。
新上任的巴勒斯坦臨時總理法雅德，在演說中強調巴勒斯坦人不分彼此
，西岸和加薩是一家人。
但是對以色列和西方國家來說，想要以行動鼓勵這個溫和派新政府，同
時又要兼顧圍堵哈瑪斯，並避免讓加薩民眾跟著受害，依舊是個難解
的習題。
