先前我們曾經報導過，美國太空梭，亞特蘭，提斯號，出現十公分的裂痕
，當時對安全性並沒有威脅，不過現在，卻傳出電腦系統似乎有問題，這
次可能會影響太空梭，返回地球。畫面右上角的艙門被打開了，兩名太空
人佛瑞斯特和史皇生出來，準備把太陽能電池面板安裝好，讓它能隨著太
陽轉動。這是亞特蘭提斯號太空梭六月九號發射升空，並且順利和國際太
空站連結以來，組員中四名任務專家所進行的第四次太空漫步。在安裝的
過程當中，太空站上的德國製電腦系統，一度傳出當機。這套電腦是用來
控制太空站的轉向推力火箭，以保持太空站隨時維持正確的角度和方位。
因此控制中心一度考慮暫時放棄這座仍在興建當中、價值一千億美元的設
施，將人員由太空梭撤回。但是最後駐在太空站上的俄羅斯太空人，想出
了繞過迴路的辦法，暫時解決了電腦的問題，不過美國太空總署還要進一
步排除故障，以確保太空梭可以安全返航。記者綜合報導先前我們曾經報
導過，美國太空梭，亞特蘭，提斯號，出現十公分的裂痕，當時對安全性
並沒有威脅，不過現在，卻傳出電腦系統似乎有問題，這次可能會影響太
空梭，返回地球。畫面右上角的艙門被打開了，兩名太空人佛瑞斯特和史
皇生出來，準備把太陽能電池面板安裝好，讓它能隨著太陽轉動。這是亞
特蘭提斯號太空梭六月九號發射升空，並且順利和國際太空站連結以來，
組員中四名任務專家所進行的第四次太空漫步。在安裝的過程當中，太空
站上的德國製電腦系統，一度傳出當機。這套電腦是用來控制太空站的轉
向推力火箭，以保持太空站隨時維持正確的角度和方位。因此控制中心一
度考慮暫時放棄這座仍在興建當中、價值一千億美元的設施，將人員由太
空梭撤回。但是最後駐在太空站上的俄羅斯太空人，想出了繞過迴路的辦
法，暫時解決了電腦的問題，不過美國太空總署還要進一步排除故障，以
確保太空梭可以安全返航。記者綜合報導先前我們曾經報導過，美國太空
梭，亞特蘭，提斯號，出現十公分的裂痕，當時對安全性並沒有威脅，不
過現在，卻傳出電腦系統似乎有問題，這次可能會影響太空梭，返回地球
。畫面右上角的艙門被打開了，兩名太空人佛瑞斯特和史皇生出來，準備
把太陽能電池面板安裝好，讓它能隨著太陽轉動。這是亞特蘭提斯號太空
梭六月九號發射升空，並且順利和國際太空站連結以來，組員中四名任務
專家所進行的第四次太空漫步。在安裝的過程當中，太空站上的德國製電
腦系統，一度傳出當機。這套電腦是用來控制太空站的轉向推力火箭，以
保持太空站隨時維持正確的角度和方位。因此控制中心一度考慮暫時放棄
這座仍在興建當中、價值一千億美元的設施，將人員由太空梭撤回。但是
最後駐在太空站上的俄羅斯太空人，想出了繞過迴路的辦法，暫時解決了
電腦的問題，不過美國太空總署還要進一步排除故障，以確保太空梭可以
安全返航。記者綜合報導先前我們曾經報導過，美國太空梭，亞特蘭，提
斯號，出現十公分的裂痕，當時對安全性並沒有威脅，不過現在，卻傳出
電腦系統似乎有問題，這次可能會影響太空梭，返回地球。畫面右上角的
艙門被打開了，兩名太空人佛瑞斯特和史皇生出來，準備把太陽能電池面
板安裝好，讓它能隨著太陽轉動。這是亞特蘭提斯號太空梭六月九號發射
升空，並且順利和國際太空站連結以來，組員中四名任務專家所進行的第
四次太空漫步。在安裝的過程當中，太空站上的德國製電腦系統，一度傳
出當機。這套電腦是用來控制太空站的轉向推力火箭，以保持太空站隨時
維持正確的角度和方位。因此控制中心一度考慮暫時放棄這座仍在興建當
中、價值一千億美元的設施，將人員由太空梭撤回。但是最後駐在太空站
上的俄羅斯太空人，想出了繞過迴路的辦法，暫時解決了電腦的問題，不
過美國太空總署還要進一步排除故障，以確保太空梭可以安全返航。記者
綜合報導先前我們曾經報導過，美國太空梭，亞特蘭，提斯號，出現十公
分的裂痕，當時對安全性並沒有威脅，不過現在，卻傳出電腦系統似乎有
問題，這次可能會影響太空梭，返回地球。畫面右上角的艙門被打開了，
兩名太空人佛瑞斯特和史皇生出來，準備把太陽能電池面板安裝好，讓它
能隨著太陽轉動。這是亞特蘭提斯號太空梭六月九號發射升空，並且順利
和國際太空站連結以來，組員中四名任務專家所進行的第四次太空漫步。
在安裝的過程當中，太空站上的德國製電腦系統，一度傳出當機。這套電
腦是用來控制太空站的轉向推力火箭，以保持太空站隨時維持正確的角度
和方位。因此控制中心一度考慮暫時放棄這座仍在興建當中、價值一千億
美元的設施，將人員由太空梭撤回。但是最後駐在太空站上的俄羅斯太空
人，想出了繞過迴路的辦法，暫時解決了電腦的問題，不過美國太空總署
還要進一步排除故障，以確保太空梭可以安全返航。記者綜合報導先前我
們曾經報導過，美國太空梭，亞特蘭，提斯號，出現十公分的裂痕，當時
對安全性並沒有威脅，不過現在，卻傳出電腦系統似乎有問題，這次可能
會影響太空梭，返回地球。畫面右上角的艙門被打開了，兩名太空人佛瑞
斯特和史皇生出來，準備把太陽能電池面板安裝好，讓它能隨著太陽轉動
。這是亞特蘭提斯號太空梭六月九號發射升空，並且順利和國際太空站連
結以來，組員中四名任務專家所進行的第四次太空漫步。在安裝的過程當
中，太空站上的德國製電腦系統，一度傳出當機。這套電腦是用來控制太
空站的轉向推力火箭，以保持太空站隨時維持正確的角度和方位。因此控
制中心一度考慮暫時放棄這座仍在興建當中、價值一千億美元的設施，將
人員由太空梭撤回。但是最後駐在太空站上的俄羅斯太空人，想出了繞過
迴路的辦法，暫時解決了電腦的問題，不過美國太空總署還要進一步排除
故障，以確保太空梭可以安全返航。記者綜合報導先前我們曾經報導過，
美國太空梭，亞特蘭，提斯號，出現十公分的裂痕，當時對安全性並沒有
威脅，不過現在，卻傳出電腦系統似乎有問題，這次可能會影響太空梭，
返回地球。畫面右上角的艙門被打開了，兩名太空人佛瑞斯特和史皇生出
來，準備把太陽能電池面板安裝好，讓它能隨著太陽轉動。這是亞特蘭提
斯號太空梭六月九號發射升空，並且順利和國際太空站連結以來，組員中
四名任務專家所進行的第四次太空漫步。在安裝的過程當中，太空站上的
德國製電腦系統，一度傳出當機。這套電腦是用來控制太空站的轉向推力
火箭，以保持太空站隨時維持正確的角度和方位。因此控制中心一度考慮
暫時放棄這座仍在興建當中、價值一千億美元的設施，將人員由太空梭撤
回。但是最後駐在太空站上的俄羅斯太空人，想出了繞過迴路的辦法，暫
時解決了電腦的問題，不過美國太空總署還要進一步排除故障，以確保太
空梭可以安全返航。記者綜合報導先前我們曾經報導過，美國太空梭，亞
特蘭，提斯號，出現十公分的裂痕，當時對安全性並沒有威脅，不過現在
，卻傳出電腦系統似乎有問題，這次可能會影響太空梭，返回地球。畫面
右上角的艙門被打開了，兩名太空人佛瑞斯特和史皇生出來，準備把太陽
能電池面板安裝好，讓它能隨著太陽轉動。這是亞特蘭提斯號太空梭六月
九號發射升空，並且順利和國際太空站連結以來，組員中四名任務專家所
進行的第四次太空漫步。在安裝的過程當中，太空站上的德國製電腦系統
，一度傳出當機。這套電腦是用來控制太空站的轉向推力火箭，以保持太
空站隨時維持正確的角度和方位。因此控制中心一度考慮暫時放棄這座仍
在興建當中、價值一千億美元的設施，將人員由太空梭撤回。但是最後駐
在太空站上的俄羅斯太空人，想出了繞過迴路的辦法，暫時解決了電腦的
問題，不過美國太空總署還要進一步排除故障，以確保太空梭可以安全返
航。記者綜合報導
