面對馬英九即將提出的新本土論述，看在部分學者跟民進黨人士的眼裡，
覺得還是脫離不了大中國主義思想，可能難以打動人心。馬英九即將發表
的新本土論述，以全球化的角度看台灣史，大談台灣意識，在部分學者眼
中，這項本土定義仍舊不清，而解讀台灣族群問題的角度，也太過狹隘。
淡大公行系教授施正鋒在民進黨人士眼中，馬英九新本土論述的突破，在
於他清楚坦承台灣的確有族群問題，而且是第四波和第五波移民之間的矛
盾，不過，引用雷震、殷海光的例子，批評民進黨去中國化是忘本，類似
的論調，民進黨人士認為缺乏說服力。民進黨前立委林濁水要以這套論述
爭取泛綠認同，親綠人士認為，難以打動人心。林濁水施政鋒原鄉精神能
否獲得原鄉迴響，馬英九的新本土論述，將在發表之後，留待各界檢驗。
張玉菁蔣龍祥。面對馬英九即將提出的新本土論述，看在部分學者跟民進
黨人士的眼裡，覺得還是脫離不了大中國主義思想，可能難以打動人心。
馬英九即將發表的新本土論述，以全球化的角度看台灣史，大談台灣意識
，在部分學者眼中，這項本土定義仍舊不清，而解讀台灣族群問題的角度
，也太過狹隘。淡大公行系教授施正鋒在民進黨人士眼中，馬英九新本土
論述的突破，在於他清楚坦承台灣的確有族群問題，而且是第四波和第五
波移民之間的矛盾，不過，引用雷震、殷海光的例子，批評民進黨去中國
化是忘本，類似的論調，民進黨人士認為缺乏說服力。民進黨前立委林濁
水要以這套論述爭取泛綠認同，親綠人士認為，難以打動人心。林濁水施
政鋒原鄉精神能否獲得原鄉迴響，馬英九的新本土論述，將在發表之後，
留待各界檢驗。張玉菁蔣龍祥。面對馬英九即將提出的新本土論述，看在
部分學者跟民進黨人士的眼裡，覺得還是脫離不了大中國主義思想，可能
難以打動人心。馬英九即將發表的新本土論述，以全球化的角度看台灣史
，大談台灣意識，在部分學者眼中，這項本土定義仍舊不清，而解讀台灣
族群問題的角度，也太過狹隘。淡大公行系教授施正鋒在民進黨人士眼中
，馬英九新本土論述的突破，在於他清楚坦承台灣的確有族群問題，而且
是第四波和第五波移民之間的矛盾，不過，引用雷震、殷海光的例子，批
評民進黨去中國化是忘本，類似的論調，民進黨人士認為缺乏說服力。民
進黨前立委林濁水要以這套論述爭取泛綠認同，親綠人士認為，難以打動
人心。林濁水施政鋒原鄉精神能否獲得原鄉迴響，馬英九的新本土論述，
將在發表之後，留待各界檢驗。張玉菁蔣龍祥。面對馬英九即將提出的新
本土論述，看在部分學者跟民進黨人士的眼裡，覺得還是脫離不了大中國
主義思想，可能難以打動人心。馬英九即將發表的新本土論述，以全球化
的角度看台灣史，大談台灣意識，在部分學者眼中，這項本土定義仍舊不
清，而解讀台灣族群問題的角度，也太過狹隘。淡大公行系教授施正鋒在
民進黨人士眼中，馬英九新本土論述的突破，在於他清楚坦承台灣的確有
族群問題，而且是第四波和第五波移民之間的矛盾，不過，引用雷震、殷
海光的例子，批評民進黨去中國化是忘本，類似的論調，民進黨人士認為
缺乏說服力。民進黨前立委林濁水要以這套論述爭取泛綠認同，親綠人士
認為，難以打動人心。林濁水施政鋒原鄉精神能否獲得原鄉迴響，馬英九
的新本土論述，將在發表之後，留待各界檢驗。張玉菁蔣龍祥。面對馬英
九即將提出的新本土論述，看在部分學者跟民進黨人士的眼裡，覺得還是
脫離不了大中國主義思想，可能難以打動人心。馬英九即將發表的新本土
論述，以全球化的角度看台灣史，大談台灣意識，在部分學者眼中，這項
本土定義仍舊不清，而解讀台灣族群問題的角度，也太過狹隘。淡大公行
系教授施正鋒在民進黨人士眼中，馬英九新本土論述的突破，在於他清楚
坦承台灣的確有族群問題，而且是第四波和第五波移民之間的矛盾，不過
，引用雷震、殷海光的例子，批評民進黨去中國化是忘本，類似的論調，
民進黨人士認為缺乏說服力。民進黨前立委林濁水要以這套論述爭取泛綠
認同，親綠人士認為，難以打動人心。林濁水施政鋒原鄉精神能否獲得原
鄉迴響，馬英九的新本土論述，將在發表之後，留待各界檢驗。張玉菁蔣
龍祥。面對馬英九即將提出的新本土論述，看在部分學者跟民進黨人士的
眼裡，覺得還是脫離不了大中國主義思想，可能難以打動人心。馬英九即
將發表的新本土論述，以全球化的角度看台灣史，大談台灣意識，在部分
學者眼中，這項本土定義仍舊不清，而解讀台灣族群問題的角度，也太過
狹隘。淡大公行系教授施正鋒在民進黨人士眼中，馬英九新本土論述的突
破，在於他清楚坦承台灣的確有族群問題，而且是第四波和第五波移民之
間的矛盾，不過，引用雷震、殷海光的例子，批評民進黨去中國化是忘本
，類似的論調，民進黨人士認為缺乏說服力。民進黨前立委林濁水要以這
套論述爭取泛綠認同，親綠人士認為，難以打動人心。林濁水施政鋒原鄉
精神能否獲得原鄉迴響，馬英九的新本土論述，將在發表之後，留待各界
檢驗。張玉菁蔣龍祥。
