法國印象派大師莫內的一幅，著名的睡蓮系列作品，明天即將在倫敦的蘇
富比拍賣會展出，一般估計，這幅畫的價格，將上看3千萬美元。.以斷
續的筆法和細膩的色彩，表現光的瞬間變化和動感，莫內晚期的睡蓮系列
作品，可以說是抽象派手法的代表作。這幅畫自從在1936年展出後，
就沒有在公開場合再出現過。因此，這次在拍賣會的展出，將讓人有機會
大飽眼福。這幅畫作，可能以3千萬美元的高價售出。.法國印象派大師
莫內的一幅，著名的睡蓮系列作品，明天即將在倫敦的蘇富比拍賣會展出
，一般估計，這幅畫的價格，將上看3千萬美元。.以斷續的筆法和細膩
的色彩，表現光的瞬間變化和動感，莫內晚期的睡蓮系列作品，可以說是
抽象派手法的代表作。這幅畫自從在1936年展出後，就沒有在公開場
合再出現過。因此，這次在拍賣會的展出，將讓人有機會大飽眼福。這幅
畫作，可能以3千萬美元的高價售出。.法國印象派大師莫內的一幅，著
名的睡蓮系列作品，明天即將在倫敦的蘇富比拍賣會展出，一般估計，這
幅畫的價格，將上看3千萬美元。.以斷續的筆法和細膩的色彩，表現光
的瞬間變化和動感，莫內晚期的睡蓮系列作品，可以說是抽象派手法的代
表作。這幅畫自從在1936年展出後，就沒有在公開場合再出現過。因
此，這次在拍賣會的展出，將讓人有機會大飽眼福。這幅畫作，可能以3
千萬美元的高價售出。.法國印象派大師莫內的一幅，著名的睡蓮系列作
品，明天即將在倫敦的蘇富比拍賣會展出，一般估計，這幅畫的價格，將
上看3千萬美元。.以斷續的筆法和細膩的色彩，表現光的瞬間變化和動
感，莫內晚期的睡蓮系列作品，可以說是抽象派手法的代表作。這幅畫自
從在1936年展出後，就沒有在公開場合再出現過。因此，這次在拍賣
會的展出，將讓人有機會大飽眼福。這幅畫作，可能以3千萬美元的高價
售出。.法國印象派大師莫內的一幅，著名的睡蓮系列作品，明天即將在
倫敦的蘇富比拍賣會展出，一般估計，這幅畫的價格，將上看3千萬美元
。.以斷續的筆法和細膩的色彩，表現光的瞬間變化和動感，莫內晚期的
睡蓮系列作品，可以說是抽象派手法的代表作。這幅畫自從在1936年
展出後，就沒有在公開場合再出現過。因此，這次在拍賣會的展出，將讓
人有機會大飽眼福。這幅畫作，可能以3千萬美元的高價售出。.法國印
象派大師莫內的一幅，著名的睡蓮系列作品，明天即將在倫敦的蘇富比拍
賣會展出，一般估計，這幅畫的價格，將上看3千萬美元。.以斷續的筆
法和細膩的色彩，表現光的瞬間變化和動感，莫內晚期的睡蓮系列作品，
可以說是抽象派手法的代表作。這幅畫自從在1936年展出後，就沒有
在公開場合再出現過。因此，這次在拍賣會的展出，將讓人有機會大飽眼
福。這幅畫作，可能以3千萬美元的高價售出。.
