講到西班牙，就會想到鬥牛。不過，由於過程太血腥，常被動物保護團體
，批評不人道。就算當地最有名的鬥牛士，再度復出，也引起保育團體的
嚴重抗議。抗議群眾拿著《要傳統文化，不要鬥牛》的標語，抗議湯瑪斯
的復出。而在場內，湯瑪斯穿著鮮豔的服裝，成功地完成鬥牛表演，贏得
滿堂喝采。為了爭睹這位傳奇人物的風采，許多民眾大老遠趕來巴塞隆納
，當然，賣黃牛票的鐵定要大撈一把，一張票最高可以賣到新台幣8萬8
千多塊。他們說入場券轉賣價格飆到1500到2000歐元我認為這些
黃牛是在向大老遠趕來的人敲竹槓在商言商是沒錯啦但太不公平了當然，
也有人認為花再多錢都值得。我來是因為我很迷鬥牛而這堪稱是最棒的鬥
牛表演不過，場外抗議的群眾卻說，湯瑪斯是個虐待動物的兇手。居然可
以坐享榮耀和財富，真是不可思議。納稅人花錢補貼極少數有錢人有些人
是國內的大財主但我們絕不接受這樣子付錢去維持這種讓人覺得可恥的活
動目前當地省份執政的黨派，有意立法阻止鬥牛活動繼續存在。但隻持鬥
牛的民眾說，這就是西班牙的傳統，他們尊重某些政黨的意見，但也希望
熱愛鬥牛的人也可以被尊重。講到西班牙，就會想到鬥牛。不過，由於過
程太血腥，常被動物保護團體，批評不人道。就算當地最有名的鬥牛士，
再度復出，也引起保育團體的嚴重抗議。抗議群眾拿著《要傳統文化，不
要鬥牛》的標語，抗議湯瑪斯的復出。而在場內，湯瑪斯穿著鮮豔的服裝
，成功地完成鬥牛表演，贏得滿堂喝采。為了爭睹這位傳奇人物的風采，
許多民眾大老遠趕來巴塞隆納，當然，賣黃牛票的鐵定要大撈一把，一張
票最高可以賣到新台幣8萬8千多塊。他們說入場券轉賣價格飆到150
0到2000歐元我認為這些黃牛是在向大老遠趕來的人敲竹槓在商言商
是沒錯啦但太不公平了當然，也有人認為花再多錢都值得。我來是因為我
很迷鬥牛而這堪稱是最棒的鬥牛表演不過，場外抗議的群眾卻說，湯瑪斯
是個虐待動物的兇手。居然可以坐享榮耀和財富，真是不可思議。納稅人
花錢補貼極少數有錢人有些人是國內的大財主但我們絕不接受這樣子付錢
去維持這種讓人覺得可恥的活動目前當地省份執政的黨派，有意立法阻止
鬥牛活動繼續存在。但隻持鬥牛的民眾說，這就是西班牙的傳統，他們尊
重某些政黨的意見，但也希望熱愛鬥牛的人也可以被尊重。講到西班牙，
就會想到鬥牛。不過，由於過程太血腥，常被動物保護團體，批評不人道
。就算當地最有名的鬥牛士，再度復出，也引起保育團體的嚴重抗議。抗
議群眾拿著《要傳統文化，不要鬥牛》的標語，抗議湯瑪斯的復出。而在
場內，湯瑪斯穿著鮮豔的服裝，成功地完成鬥牛表演，贏得滿堂喝采。為
了爭睹這位傳奇人物的風采，許多民眾大老遠趕來巴塞隆納，當然，賣黃
牛票的鐵定要大撈一把，一張票最高可以賣到新台幣8萬8千多塊。他們
說入場券轉賣價格飆到1500到2000歐元我認為這些黃牛是在向大
老遠趕來的人敲竹槓在商言商是沒錯啦但太不公平了當然，也有人認為花
再多錢都值得。我來是因為我很迷鬥牛而這堪稱是最棒的鬥牛表演不過，
場外抗議的群眾卻說，湯瑪斯是個虐待動物的兇手。居然可以坐享榮耀和
財富，真是不可思議。納稅人花錢補貼極少數有錢人有些人是國內的大財
主但我們絕不接受這樣子付錢去維持這種讓人覺得可恥的活動目前當地省
份執政的黨派，有意立法阻止鬥牛活動繼續存在。但隻持鬥牛的民眾說，
這就是西班牙的傳統，他們尊重某些政黨的意見，但也希望熱愛鬥牛的人
也可以被尊重。講到西班牙，就會想到鬥牛。不過，由於過程太血腥，常
被動物保護團體，批評不人道。就算當地最有名的鬥牛士，再度復出，也
引起保育團體的嚴重抗議。抗議群眾拿著《要傳統文化，不要鬥牛》的標
語，抗議湯瑪斯的復出。而在場內，湯瑪斯穿著鮮豔的服裝，成功地完成
鬥牛表演，贏得滿堂喝采。為了爭睹這位傳奇人物的風采，許多民眾大老
遠趕來巴塞隆納，當然，賣黃牛票的鐵定要大撈一把，一張票最高可以賣
到新台幣8萬8千多塊。他們說入場券轉賣價格飆到1500到2000
歐元我認為這些黃牛是在向大老遠趕來的人敲竹槓在商言商是沒錯啦但太
不公平了當然，也有人認為花再多錢都值得。我來是因為我很迷鬥牛而這
堪稱是最棒的鬥牛表演不過，場外抗議的群眾卻說，湯瑪斯是個虐待動物
的兇手。居然可以坐享榮耀和財富，真是不可思議。納稅人花錢補貼極少
數有錢人有些人是國內的大財主但我們絕不接受這樣子付錢去維持這種讓
人覺得可恥的活動目前當地省份執政的黨派，有意立法阻止鬥牛活動繼續
存在。但隻持鬥牛的民眾說，這就是西班牙的傳統，他們尊重某些政黨的
意見，但也希望熱愛鬥牛的人也可以被尊重。講到西班牙，就會想到鬥牛
。不過，由於過程太血腥，常被動物保護團體，批評不人道。就算當地最
有名的鬥牛士，再度復出，也引起保育團體的嚴重抗議。抗議群眾拿著《
要傳統文化，不要鬥牛》的標語，抗議湯瑪斯的復出。而在場內，湯瑪斯
穿著鮮豔的服裝，成功地完成鬥牛表演，贏得滿堂喝采。為了爭睹這位傳
奇人物的風采，許多民眾大老遠趕來巴塞隆納，當然，賣黃牛票的鐵定要
大撈一把，一張票最高可以賣到新台幣8萬8千多塊。他們說入場券轉賣
價格飆到1500到2000歐元我認為這些黃牛是在向大老遠趕來的人
敲竹槓在商言商是沒錯啦但太不公平了當然，也有人認為花再多錢都值得
。我來是因為我很迷鬥牛而這堪稱是最棒的鬥牛表演不過，場外抗議的群
眾卻說，湯瑪斯是個虐待動物的兇手。居然可以坐享榮耀和財富，真是不
可思議。納稅人花錢補貼極少數有錢人有些人是國內的大財主但我們絕不
接受這樣子付錢去維持這種讓人覺得可恥的活動目前當地省份執政的黨派
，有意立法阻止鬥牛活動繼續存在。但隻持鬥牛的民眾說，這就是西班牙
的傳統，他們尊重某些政黨的意見，但也希望熱愛鬥牛的人也可以被尊重
。講到西班牙，就會想到鬥牛。不過，由於過程太血腥，常被動物保護團
體，批評不人道。就算當地最有名的鬥牛士，再度復出，也引起保育團體
的嚴重抗議。抗議群眾拿著《要傳統文化，不要鬥牛》的標語，抗議湯瑪
斯的復出。而在場內，湯瑪斯穿著鮮豔的服裝，成功地完成鬥牛表演，贏
得滿堂喝采。為了爭睹這位傳奇人物的風采，許多民眾大老遠趕來巴塞隆
納，當然，賣黃牛票的鐵定要大撈一把，一張票最高可以賣到新台幣8萬
8千多塊。他們說入場券轉賣價格飆到1500到2000歐元我認為這
些黃牛是在向大老遠趕來的人敲竹槓在商言商是沒錯啦但太不公平了當然
，也有人認為花再多錢都值得。我來是因為我很迷鬥牛而這堪稱是最棒的
鬥牛表演不過，場外抗議的群眾卻說，湯瑪斯是個虐待動物的兇手。居然
可以坐享榮耀和財富，真是不可思議。納稅人花錢補貼極少數有錢人有些
人是國內的大財主但我們絕不接受這樣子付錢去維持這種讓人覺得可恥的
活動目前當地省份執政的黨派，有意立法阻止鬥牛活動繼續存在。但隻持
鬥牛的民眾說，這就是西班牙的傳統，他們尊重某些政黨的意見，但也希
望熱愛鬥牛的人也可以被尊重。講到西班牙，就會想到鬥牛。不過，由於
過程太血腥，常被動物保護團體，批評不人道。就算當地最有名的鬥牛士
，再度復出，也引起保育團體的嚴重抗議。抗議群眾拿著《要傳統文化，
不要鬥牛》的標語，抗議湯瑪斯的復出。而在場內，湯瑪斯穿著鮮豔的服
裝，成功地完成鬥牛表演，贏得滿堂喝采。為了爭睹這位傳奇人物的風采
，許多民眾大老遠趕來巴塞隆納，當然，賣黃牛票的鐵定要大撈一把，一
張票最高可以賣到新台幣8萬8千多塊。他們說入場券轉賣價格飆到15
00到2000歐元我認為這些黃牛是在向大老遠趕來的人敲竹槓在商言
商是沒錯啦但太不公平了當然，也有人認為花再多錢都值得。我來是因為
我很迷鬥牛而這堪稱是最棒的鬥牛表演不過，場外抗議的群眾卻說，湯瑪
斯是個虐待動物的兇手。居然可以坐享榮耀和財富，真是不可思議。納稅
人花錢補貼極少數有錢人有些人是國內的大財主但我們絕不接受這樣子付
錢去維持這種讓人覺得可恥的活動目前當地省份執政的黨派，有意立法阻
止鬥牛活動繼續存在。但隻持鬥牛的民眾說，這就是西班牙的傳統，他們
尊重某些政黨的意見，但也希望熱愛鬥牛的人也可以被尊重。講到西班牙
，就會想到鬥牛。不過，由於過程太血腥，常被動物保護團體，批評不人
道。就算當地最有名的鬥牛士，再度復出，也引起保育團體的嚴重抗議。
抗議群眾拿著《要傳統文化，不要鬥牛》的標語，抗議湯瑪斯的復出。而
在場內，湯瑪斯穿著鮮豔的服裝，成功地完成鬥牛表演，贏得滿堂喝采。
為了爭睹這位傳奇人物的風采，許多民眾大老遠趕來巴塞隆納，當然，賣
黃牛票的鐵定要大撈一把，一張票最高可以賣到新台幣8萬8千多塊。他
們說入場券轉賣價格飆到1500到2000歐元我認為這些黃牛是在向
大老遠趕來的人敲竹槓在商言商是沒錯啦但太不公平了當然，也有人認為
花再多錢都值得。我來是因為我很迷鬥牛而這堪稱是最棒的鬥牛表演不過
，場外抗議的群眾卻說，湯瑪斯是個虐待動物的兇手。居然可以坐享榮耀
和財富，真是不可思議。納稅人花錢補貼極少數有錢人有些人是國內的大
財主但我們絕不接受這樣子付錢去維持這種讓人覺得可恥的活動目前當地
省份執政的黨派，有意立法阻止鬥牛活動繼續存在。但隻持鬥牛的民眾說
，這就是西班牙的傳統，他們尊重某些政黨的意見，但也希望熱愛鬥牛的
人也可以被尊重。講到西班牙，就會想到鬥牛。不過，由於過程太血腥，
常被動物保護團體，批評不人道。就算當地最有名的鬥牛士，再度復出，
也引起保育團體的嚴重抗議。抗議群眾拿著《要傳統文化，不要鬥牛》的
標語，抗議湯瑪斯的復出。而在場內，湯瑪斯穿著鮮豔的服裝，成功地完
成鬥牛表演，贏得滿堂喝采。為了爭睹這位傳奇人物的風采，許多民眾大
老遠趕來巴塞隆納，當然，賣黃牛票的鐵定要大撈一把，一張票最高可以
賣到新台幣8萬8千多塊。他們說入場券轉賣價格飆到1500到200
0歐元我認為這些黃牛是在向大老遠趕來的人敲竹槓在商言商是沒錯啦但
太不公平了當然，也有人認為花再多錢都值得。我來是因為我很迷鬥牛而
這堪稱是最棒的鬥牛表演不過，場外抗議的群眾卻說，湯瑪斯是個虐待動
物的兇手。居然可以坐享榮耀和財富，真是不可思議。納稅人花錢補貼極
少數有錢人有些人是國內的大財主但我們絕不接受這樣子付錢去維持這種
讓人覺得可恥的活動目前當地省份執政的黨派，有意立法阻止鬥牛活動繼
續存在。但隻持鬥牛的民眾說，這就是西班牙的傳統，他們尊重某些政黨
的意見，但也希望熱愛鬥牛的人也可以被尊重。講到西班牙，就會想到鬥
牛。不過，由於過程太血腥，常被動物保護團體，批評不人道。就算當地
最有名的鬥牛士，再度復出，也引起保育團體的嚴重抗議。抗議群眾拿著
《要傳統文化，不要鬥牛》的標語，抗議湯瑪斯的復出。而在場內，湯瑪
斯穿著鮮豔的服裝，成功地完成鬥牛表演，贏得滿堂喝采。為了爭睹這位
傳奇人物的風采，許多民眾大老遠趕來巴塞隆納，當然，賣黃牛票的鐵定
要大撈一把，一張票最高可以賣到新台幣8萬8千多塊。他們說入場券轉
賣價格飆到1500到2000歐元我認為這些黃牛是在向大老遠趕來的
人敲竹槓在商言商是沒錯啦但太不公平了當然，也有人認為花再多錢都值
得。我來是因為我很迷鬥牛而這堪稱是最棒的鬥牛表演不過，場外抗議的
群眾卻說，湯瑪斯是個虐待動物的兇手。居然可以坐享榮耀和財富，真是
不可思議。納稅人花錢補貼極少數有錢人有些人是國內的大財主但我們絕
不接受這樣子付錢去維持這種讓人覺得可恥的活動目前當地省份執政的黨
派，有意立法阻止鬥牛活動繼續存在。但隻持鬥牛的民眾說，這就是西班
牙的傳統，他們尊重某些政黨的意見，但也希望熱愛鬥牛的人也可以被尊
重。講到西班牙，就會想到鬥牛。不過，由於過程太血腥，常被動物保護
團體，批評不人道。就算當地最有名的鬥牛士，再度復出，也引起保育團
體的嚴重抗議。抗議群眾拿著《要傳統文化，不要鬥牛》的標語，抗議湯
瑪斯的復出。而在場內，湯瑪斯穿著鮮豔的服裝，成功地完成鬥牛表演，
贏得滿堂喝采。為了爭睹這位傳奇人物的風采，許多民眾大老遠趕來巴塞
隆納，當然，賣黃牛票的鐵定要大撈一把，一張票最高可以賣到新台幣8
萬8千多塊。他們說入場券轉賣價格飆到1500到2000歐元我認為
這些黃牛是在向大老遠趕來的人敲竹槓在商言商是沒錯啦但太不公平了當
然，也有人認為花再多錢都值得。我來是因為我很迷鬥牛而這堪稱是最棒
的鬥牛表演不過，場外抗議的群眾卻說，湯瑪斯是個虐待動物的兇手。居
然可以坐享榮耀和財富，真是不可思議。納稅人花錢補貼極少數有錢人有
些人是國內的大財主但我們絕不接受這樣子付錢去維持這種讓人覺得可恥
的活動目前當地省份執政的黨派，有意立法阻止鬥牛活動繼續存在。但隻
持鬥牛的民眾說，這就是西班牙的傳統，他們尊重某些政黨的意見，但也
希望熱愛鬥牛的人也可以被尊重。
