國際消息，還是繼續來看中東加薩地區的危機。雖然當地的砲火逐漸平息
，不過，巴勒斯坦內部的分裂，卻越來越深。我們將與這個政府合作我們
會把控制下的資金解凍當初凍結資金是為了不讓錢被哈瑪斯拿走用來資助
恐怖行動去年哈瑪斯在大選中獲勝，取得組織內閣的權力，以色列隨即把
代替巴勒斯坦政府收的稅款凍結起來。現在巴勒斯坦臨時內閣排除了哈瑪
斯的人馬，以色列立即以行動表示歡迎。目前正在華府訪問的歐莫特，1
8,19號兩天，將密集會晤美國國務卿萊斯和布希總統等人，會商巴勒
斯坦情勢變化。布希政府目前也準備解除對巴勒斯坦的禁運，但美以雙方
仍將持續孤立盤據加薩的哈瑪斯。例如加薩唯一的汽油來源，以色列石油
公司，17號宣布切斷對加薩的供應。但這也引起人道危機將會惡化的疑
慮。加薩有150萬人口他們受的苦已經夠了這些人和的政變無關也和恐
嚇他們的這群幫派份子沒有關係苦難與貧窮只會散播暴力的種子我們早在
幾個月以前就預測到會有這種情況能源供應中斷，不僅直接影響到加薩境
內和對外的交通，食物醫藥的運送，傷患的救助都會受到影響。另外，由
於邊界管制突然嚴格起來，許多人被困在加薩和以色列、或加薩和埃及的
邊界，進退不得。新上任的巴勒斯坦臨時總理法雅德，在演說中強調巴勒
斯坦人不分彼此，西岸和加薩是一家人。但是對以色列和西方國家來說，
想要以行動鼓勵這個溫和派新政府，同時又要兼顧圍堵哈瑪斯，並避免讓
加薩民眾跟著受害，依舊是個難解的習題。國際消息，還是繼續來看中東
加薩地區的危機。雖然當地的砲火逐漸平息，不過，巴勒斯坦內部的分裂
，卻越來越深。我們將與這個政府合作我們會把控制下的資金解凍當初凍
結資金是為了不讓錢被哈瑪斯拿走用來資助恐怖行動去年哈瑪斯在大選中
獲勝，取得組織內閣的權力，以色列隨即把代替巴勒斯坦政府收的稅款凍
結起來。現在巴勒斯坦臨時內閣排除了哈瑪斯的人馬，以色列立即以行動
表示歡迎。目前正在華府訪問的歐莫特，18,19號兩天，將密集會晤
美國國務卿萊斯和布希總統等人，會商巴勒斯坦情勢變化。布希政府目前
也準備解除對巴勒斯坦的禁運，但美以雙方仍將持續孤立盤據加薩的哈瑪
斯。例如加薩唯一的汽油來源，以色列石油公司，17號宣布切斷對加薩
的供應。但這也引起人道危機將會惡化的疑慮。加薩有150萬人口他們
受的苦已經夠了這些人和的政變無關也和恐嚇他們的這群幫派份子沒有關
係苦難與貧窮只會散播暴力的種子我們早在幾個月以前就預測到會有這種
情況能源供應中斷，不僅直接影響到加薩境內和對外的交通，食物醫藥的
運送，傷患的救助都會受到影響。另外，由於邊界管制突然嚴格起來，許
多人被困在加薩和以色列、或加薩和埃及的邊界，進退不得。新上任的巴
勒斯坦臨時總理法雅德，在演說中強調巴勒斯坦人不分彼此，西岸和加薩
是一家人。但是對以色列和西方國家來說，想要以行動鼓勵這個溫和派新
政府，同時又要兼顧圍堵哈瑪斯，並避免讓加薩民眾跟著受害，依舊是個
難解的習題。國際消息，還是繼續來看中東加薩地區的危機。雖然當地的
砲火逐漸平息，不過，巴勒斯坦內部的分裂，卻越來越深。我們將與這個
政府合作我們會把控制下的資金解凍當初凍結資金是為了不讓錢被哈瑪斯
拿走用來資助恐怖行動去年哈瑪斯在大選中獲勝，取得組織內閣的權力，
以色列隨即把代替巴勒斯坦政府收的稅款凍結起來。現在巴勒斯坦臨時內
閣排除了哈瑪斯的人馬，以色列立即以行動表示歡迎。目前正在華府訪問
的歐莫特，18,19號兩天，將密集會晤美國國務卿萊斯和布希總統等
人，會商巴勒斯坦情勢變化。布希政府目前也準備解除對巴勒斯坦的禁運
，但美以雙方仍將持續孤立盤據加薩的哈瑪斯。例如加薩唯一的汽油來源
，以色列石油公司，17號宣布切斷對加薩的供應。但這也引起人道危機
將會惡化的疑慮。加薩有150萬人口他們受的苦已經夠了這些人和的政
變無關也和恐嚇他們的這群幫派份子沒有關係苦難與貧窮只會散播暴力的
種子我們早在幾個月以前就預測到會有這種情況能源供應中斷，不僅直接
影響到加薩境內和對外的交通，食物醫藥的運送，傷患的救助都會受到影
響。另外，由於邊界管制突然嚴格起來，許多人被困在加薩和以色列、或
加薩和埃及的邊界，進退不得。新上任的巴勒斯坦臨時總理法雅德，在演
說中強調巴勒斯坦人不分彼此，西岸和加薩是一家人。但是對以色列和西
方國家來說，想要以行動鼓勵這個溫和派新政府，同時又要兼顧圍堵哈瑪
斯，並避免讓加薩民眾跟著受害，依舊是個難解的習題。國際消息，還是
繼續來看中東加薩地區的危機。雖然當地的砲火逐漸平息，不過，巴勒斯
坦內部的分裂，卻越來越深。我們將與這個政府合作我們會把控制下的資
金解凍當初凍結資金是為了不讓錢被哈瑪斯拿走用來資助恐怖行動去年哈
瑪斯在大選中獲勝，取得組織內閣的權力，以色列隨即把代替巴勒斯坦政
府收的稅款凍結起來。現在巴勒斯坦臨時內閣排除了哈瑪斯的人馬，以色
列立即以行動表示歡迎。目前正在華府訪問的歐莫特，18,19號兩天
，將密集會晤美國國務卿萊斯和布希總統等人，會商巴勒斯坦情勢變化。
布希政府目前也準備解除對巴勒斯坦的禁運，但美以雙方仍將持續孤立盤
據加薩的哈瑪斯。例如加薩唯一的汽油來源，以色列石油公司，17號宣
布切斷對加薩的供應。但這也引起人道危機將會惡化的疑慮。加薩有15
0萬人口他們受的苦已經夠了這些人和的政變無關也和恐嚇他們的這群幫
派份子沒有關係苦難與貧窮只會散播暴力的種子我們早在幾個月以前就預
測到會有這種情況能源供應中斷，不僅直接影響到加薩境內和對外的交通
，食物醫藥的運送，傷患的救助都會受到影響。另外，由於邊界管制突然
嚴格起來，許多人被困在加薩和以色列、或加薩和埃及的邊界，進退不得
。新上任的巴勒斯坦臨時總理法雅德，在演說中強調巴勒斯坦人不分彼此
，西岸和加薩是一家人。但是對以色列和西方國家來說，想要以行動鼓勵
這個溫和派新政府，同時又要兼顧圍堵哈瑪斯，並避免讓加薩民眾跟著受
害，依舊是個難解的習題。國際消息，還是繼續來看中東加薩地區的危機
。雖然當地的砲火逐漸平息，不過，巴勒斯坦內部的分裂，卻越來越深。
我們將與這個政府合作我們會把控制下的資金解凍當初凍結資金是為了不
讓錢被哈瑪斯拿走用來資助恐怖行動去年哈瑪斯在大選中獲勝，取得組織
內閣的權力，以色列隨即把代替巴勒斯坦政府收的稅款凍結起來。現在巴
勒斯坦臨時內閣排除了哈瑪斯的人馬，以色列立即以行動表示歡迎。目前
正在華府訪問的歐莫特，18,19號兩天，將密集會晤美國國務卿萊斯
和布希總統等人，會商巴勒斯坦情勢變化。布希政府目前也準備解除對巴
勒斯坦的禁運，但美以雙方仍將持續孤立盤據加薩的哈瑪斯。例如加薩唯
一的汽油來源，以色列石油公司，17號宣布切斷對加薩的供應。但這也
引起人道危機將會惡化的疑慮。加薩有150萬人口他們受的苦已經夠了
這些人和的政變無關也和恐嚇他們的這群幫派份子沒有關係苦難與貧窮只
會散播暴力的種子我們早在幾個月以前就預測到會有這種情況能源供應中
斷，不僅直接影響到加薩境內和對外的交通，食物醫藥的運送，傷患的救
助都會受到影響。另外，由於邊界管制突然嚴格起來，許多人被困在加薩
和以色列、或加薩和埃及的邊界，進退不得。新上任的巴勒斯坦臨時總理
法雅德，在演說中強調巴勒斯坦人不分彼此，西岸和加薩是一家人。但是
對以色列和西方國家來說，想要以行動鼓勵這個溫和派新政府，同時又要
兼顧圍堵哈瑪斯，並避免讓加薩民眾跟著受害，依舊是個難解的習題。國
際消息，還是繼續來看中東加薩地區的危機。雖然當地的砲火逐漸平息，
不過，巴勒斯坦內部的分裂，卻越來越深。我們將與這個政府合作我們會
把控制下的資金解凍當初凍結資金是為了不讓錢被哈瑪斯拿走用來資助恐
怖行動去年哈瑪斯在大選中獲勝，取得組織內閣的權力，以色列隨即把代
替巴勒斯坦政府收的稅款凍結起來。現在巴勒斯坦臨時內閣排除了哈瑪斯
的人馬，以色列立即以行動表示歡迎。目前正在華府訪問的歐莫特，18
,19號兩天，將密集會晤美國國務卿萊斯和布希總統等人，會商巴勒斯
坦情勢變化。布希政府目前也準備解除對巴勒斯坦的禁運，但美以雙方仍
將持續孤立盤據加薩的哈瑪斯。例如加薩唯一的汽油來源，以色列石油公
司，17號宣布切斷對加薩的供應。但這也引起人道危機將會惡化的疑慮
。加薩有150萬人口他們受的苦已經夠了這些人和的政變無關也和恐嚇
他們的這群幫派份子沒有關係苦難與貧窮只會散播暴力的種子我們早在幾
個月以前就預測到會有這種情況能源供應中斷，不僅直接影響到加薩境內
和對外的交通，食物醫藥的運送，傷患的救助都會受到影響。另外，由於
邊界管制突然嚴格起來，許多人被困在加薩和以色列、或加薩和埃及的邊
界，進退不得。新上任的巴勒斯坦臨時總理法雅德，在演說中強調巴勒斯
坦人不分彼此，西岸和加薩是一家人。但是對以色列和西方國家來說，想
要以行動鼓勵這個溫和派新政府，同時又要兼顧圍堵哈瑪斯，並避免讓加
薩民眾跟著受害，依舊是個難解的習題。國際消息，還是繼續來看中東加
薩地區的危機。雖然當地的砲火逐漸平息，不過，巴勒斯坦內部的分裂，
卻越來越深。我們將與這個政府合作我們會把控制下的資金解凍當初凍結
資金是為了不讓錢被哈瑪斯拿走用來資助恐怖行動去年哈瑪斯在大選中獲
勝，取得組織內閣的權力，以色列隨即把代替巴勒斯坦政府收的稅款凍結
起來。現在巴勒斯坦臨時內閣排除了哈瑪斯的人馬，以色列立即以行動表
示歡迎。目前正在華府訪問的歐莫特，18,19號兩天，將密集會晤美
國國務卿萊斯和布希總統等人，會商巴勒斯坦情勢變化。布希政府目前也
準備解除對巴勒斯坦的禁運，但美以雙方仍將持續孤立盤據加薩的哈瑪斯
。例如加薩唯一的汽油來源，以色列石油公司，17號宣布切斷對加薩的
供應。但這也引起人道危機將會惡化的疑慮。加薩有150萬人口他們受
的苦已經夠了這些人和的政變無關也和恐嚇他們的這群幫派份子沒有關係
苦難與貧窮只會散播暴力的種子我們早在幾個月以前就預測到會有這種情
況能源供應中斷，不僅直接影響到加薩境內和對外的交通，食物醫藥的運
送，傷患的救助都會受到影響。另外，由於邊界管制突然嚴格起來，許多
人被困在加薩和以色列、或加薩和埃及的邊界，進退不得。新上任的巴勒
斯坦臨時總理法雅德，在演說中強調巴勒斯坦人不分彼此，西岸和加薩是
一家人。但是對以色列和西方國家來說，想要以行動鼓勵這個溫和派新政
府，同時又要兼顧圍堵哈瑪斯，並避免讓加薩民眾跟著受害，依舊是個難
解的習題。國際消息，還是繼續來看中東加薩地區的危機。雖然當地的砲
火逐漸平息，不過，巴勒斯坦內部的分裂，卻越來越深。我們將與這個政
府合作我們會把控制下的資金解凍當初凍結資金是為了不讓錢被哈瑪斯拿
走用來資助恐怖行動去年哈瑪斯在大選中獲勝，取得組織內閣的權力，以
色列隨即把代替巴勒斯坦政府收的稅款凍結起來。現在巴勒斯坦臨時內閣
排除了哈瑪斯的人馬，以色列立即以行動表示歡迎。目前正在華府訪問的
歐莫特，18,19號兩天，將密集會晤美國國務卿萊斯和布希總統等人
，會商巴勒斯坦情勢變化。布希政府目前也準備解除對巴勒斯坦的禁運，
但美以雙方仍將持續孤立盤據加薩的哈瑪斯。例如加薩唯一的汽油來源，
以色列石油公司，17號宣布切斷對加薩的供應。但這也引起人道危機將
會惡化的疑慮。加薩有150萬人口他們受的苦已經夠了這些人和的政變
無關也和恐嚇他們的這群幫派份子沒有關係苦難與貧窮只會散播暴力的種
子我們早在幾個月以前就預測到會有這種情況能源供應中斷，不僅直接影
響到加薩境內和對外的交通，食物醫藥的運送，傷患的救助都會受到影響
。另外，由於邊界管制突然嚴格起來，許多人被困在加薩和以色列、或加
薩和埃及的邊界，進退不得。新上任的巴勒斯坦臨時總理法雅德，在演說
中強調巴勒斯坦人不分彼此，西岸和加薩是一家人。但是對以色列和西方
國家來說，想要以行動鼓勵這個溫和派新政府，同時又要兼顧圍堵哈瑪斯
，並避免讓加薩民眾跟著受害，依舊是個難解的習題。國際消息，還是繼
續來看中東加薩地區的危機。雖然當地的砲火逐漸平息，不過，巴勒斯坦
內部的分裂，卻越來越深。我們將與這個政府合作我們會把控制下的資金
解凍當初凍結資金是為了不讓錢被哈瑪斯拿走用來資助恐怖行動去年哈瑪
斯在大選中獲勝，取得組織內閣的權力，以色列隨即把代替巴勒斯坦政府
收的稅款凍結起來。現在巴勒斯坦臨時內閣排除了哈瑪斯的人馬，以色列
立即以行動表示歡迎。目前正在華府訪問的歐莫特，18,19號兩天，
將密集會晤美國國務卿萊斯和布希總統等人，會商巴勒斯坦情勢變化。布
希政府目前也準備解除對巴勒斯坦的禁運，但美以雙方仍將持續孤立盤據
加薩的哈瑪斯。例如加薩唯一的汽油來源，以色列石油公司，17號宣布
切斷對加薩的供應。但這也引起人道危機將會惡化的疑慮。加薩有150
萬人口他們受的苦已經夠了這些人和的政變無關也和恐嚇他們的這群幫派
份子沒有關係苦難與貧窮只會散播暴力的種子我們早在幾個月以前就預測
到會有這種情況能源供應中斷，不僅直接影響到加薩境內和對外的交通，
食物醫藥的運送，傷患的救助都會受到影響。另外，由於邊界管制突然嚴
格起來，許多人被困在加薩和以色列、或加薩和埃及的邊界，進退不得。
新上任的巴勒斯坦臨時總理法雅德，在演說中強調巴勒斯坦人不分彼此，
西岸和加薩是一家人。但是對以色列和西方國家來說，想要以行動鼓勵這
個溫和派新政府，同時又要兼顧圍堵哈瑪斯，並避免讓加薩民眾跟著受害
，依舊是個難解的習題。國際消息，還是繼續來看中東加薩地區的危機。
雖然當地的砲火逐漸平息，不過，巴勒斯坦內部的分裂，卻越來越深。我
們將與這個政府合作我們會把控制下的資金解凍當初凍結資金是為了不讓
錢被哈瑪斯拿走用來資助恐怖行動去年哈瑪斯在大選中獲勝，取得組織內
閣的權力，以色列隨即把代替巴勒斯坦政府收的稅款凍結起來。現在巴勒
斯坦臨時內閣排除了哈瑪斯的人馬，以色列立即以行動表示歡迎。目前正
在華府訪問的歐莫特，18,19號兩天，將密集會晤美國國務卿萊斯和
布希總統等人，會商巴勒斯坦情勢變化。布希政府目前也準備解除對巴勒
斯坦的禁運，但美以雙方仍將持續孤立盤據加薩的哈瑪斯。例如加薩唯一
的汽油來源，以色列石油公司，17號宣布切斷對加薩的供應。但這也引
起人道危機將會惡化的疑慮。加薩有150萬人口他們受的苦已經夠了這
些人和的政變無關也和恐嚇他們的這群幫派份子沒有關係苦難與貧窮只會
散播暴力的種子我們早在幾個月以前就預測到會有這種情況能源供應中斷
，不僅直接影響到加薩境內和對外的交通，食物醫藥的運送，傷患的救助
都會受到影響。另外，由於邊界管制突然嚴格起來，許多人被困在加薩和
以色列、或加薩和埃及的邊界，進退不得。新上任的巴勒斯坦臨時總理法
雅德，在演說中強調巴勒斯坦人不分彼此，西岸和加薩是一家人。但是對
以色列和西方國家來說，想要以行動鼓勵這個溫和派新政府，同時又要兼
顧圍堵哈瑪斯，並避免讓加薩民眾跟著受害，依舊是個難解的習題。國際
消息，還是繼續來看中東加薩地區的危機。雖然當地的砲火逐漸平息，不
過，巴勒斯坦內部的分裂，卻越來越深。我們將與這個政府合作我們會把
控制下的資金解凍當初凍結資金是為了不讓錢被哈瑪斯拿走用來資助恐怖
行動去年哈瑪斯在大選中獲勝，取得組織內閣的權力，以色列隨即把代替
巴勒斯坦政府收的稅款凍結起來。現在巴勒斯坦臨時內閣排除了哈瑪斯的
人馬，以色列立即以行動表示歡迎。目前正在華府訪問的歐莫特，18,
19號兩天，將密集會晤美國國務卿萊斯和布希總統等人，會商巴勒斯坦
情勢變化。布希政府目前也準備解除對巴勒斯坦的禁運，但美以雙方仍將
持續孤立盤據加薩的哈瑪斯。例如加薩唯一的汽油來源，以色列石油公司
，17號宣布切斷對加薩的供應。但這也引起人道危機將會惡化的疑慮。
加薩有150萬人口他們受的苦已經夠了這些人和的政變無關也和恐嚇他
們的這群幫派份子沒有關係苦難與貧窮只會散播暴力的種子我們早在幾個
月以前就預測到會有這種情況能源供應中斷，不僅直接影響到加薩境內和
對外的交通，食物醫藥的運送，傷患的救助都會受到影響。另外，由於邊
界管制突然嚴格起來，許多人被困在加薩和以色列、或加薩和埃及的邊界
，進退不得。新上任的巴勒斯坦臨時總理法雅德，在演說中強調巴勒斯坦
人不分彼此，西岸和加薩是一家人。但是對以色列和西方國家來說，想要
以行動鼓勵這個溫和派新政府，同時又要兼顧圍堵哈瑪斯，並避免讓加薩
民眾跟著受害，依舊是個難解的習題。國際消息，還是繼續來看中東加薩
地區的危機。雖然當地的砲火逐漸平息，不過，巴勒斯坦內部的分裂，卻
越來越深。我們將與這個政府合作我們會把控制下的資金解凍當初凍結資
金是為了不讓錢被哈瑪斯拿走用來資助恐怖行動去年哈瑪斯在大選中獲勝
，取得組織內閣的權力，以色列隨即把代替巴勒斯坦政府收的稅款凍結起
來。現在巴勒斯坦臨時內閣排除了哈瑪斯的人馬，以色列立即以行動表示
歡迎。目前正在華府訪問的歐莫特，18,19號兩天，將密集會晤美國
國務卿萊斯和布希總統等人，會商巴勒斯坦情勢變化。布希政府目前也準
備解除對巴勒斯坦的禁運，但美以雙方仍將持續孤立盤據加薩的哈瑪斯。
例如加薩唯一的汽油來源，以色列石油公司，17號宣布切斷對加薩的供
應。但這也引起人道危機將會惡化的疑慮。加薩有150萬人口他們受的
苦已經夠了這些人和的政變無關也和恐嚇他們的這群幫派份子沒有關係苦
難與貧窮只會散播暴力的種子我們早在幾個月以前就預測到會有這種情況
能源供應中斷，不僅直接影響到加薩境內和對外的交通，食物醫藥的運送
，傷患的救助都會受到影響。另外，由於邊界管制突然嚴格起來，許多人
被困在加薩和以色列、或加薩和埃及的邊界，進退不得。新上任的巴勒斯
坦臨時總理法雅德，在演說中強調巴勒斯坦人不分彼此，西岸和加薩是一
家人。但是對以色列和西方國家來說，想要以行動鼓勵這個溫和派新政府
，同時又要兼顧圍堵哈瑪斯，並避免讓加薩民眾跟著受害，依舊是個難解
的習題。
