提到中國的太湖，您可能馬上想到美麗的山水風光，不過最近幾年，一到
夏天，太湖就會因為高溫，而茲生大量的藍藻。不僅造成魚蝦死亡，也讓
湖水變得又髒又臭，嚴重威脅到當地居民的飲用水。放眼望去,華東水源
地,太湖跟巢湖,,已經被滋生的藍澡盤據掉三分之一的湖面,從五月份
開始,因為高溫,迅速滋生的藍藻,造成魚蝦大量死亡.污染無錫最大水
廠的取水口.導致無錫,家家戶戶,流出來的自來水,滿是惡臭.當局緊
急全面停止供水.數百萬居民,只好花大錢,買礦泉水來喝,連洗澡也得
使用瓶裝水.這場危機持續六天後,因為下了一場及時雨,以及從長江附
近緊急調水,才暫時化解.不過這幾天天氣轉晴,中國當局觀察到藍藻威
脅再現,連附近巢湖也出現警訊,所幸對於附近城市的自來水系統.沒有
立即的危害,目前科學家已經嚴密監控整個發展.湖泊優氧化導致藻類增
生,一直是全球各地都面臨的難題.而在中國還因為幾十年的經濟快速起
發,污染防治執法不嚴,創造更多有利藻類快速增生的條件提到中國的太
湖，您可能馬上想到美麗的山水風光，不過最近幾年，一到夏天，太湖就
會因為高溫，而茲生大量的藍藻。不僅造成魚蝦死亡，也讓湖水變得又髒
又臭，嚴重威脅到當地居民的飲用水。放眼望去,華東水源地,太湖跟巢
湖,,已經被滋生的藍澡盤據掉三分之一的湖面,從五月份開始,因為高
溫,迅速滋生的藍藻,造成魚蝦大量死亡.污染無錫最大水廠的取水口.
導致無錫,家家戶戶,流出來的自來水,滿是惡臭.當局緊急全面停止供
水.數百萬居民,只好花大錢,買礦泉水來喝,連洗澡也得使用瓶裝水.
這場危機持續六天後,因為下了一場及時雨,以及從長江附近緊急調水,
才暫時化解.不過這幾天天氣轉晴,中國當局觀察到藍藻威脅再現,連附
近巢湖也出現警訊,所幸對於附近城市的自來水系統.沒有立即的危害,
目前科學家已經嚴密監控整個發展.湖泊優氧化導致藻類增生,一直是全
球各地都面臨的難題.而在中國還因為幾十年的經濟快速起發,污染防治
執法不嚴,創造更多有利藻類快速增生的條件提到中國的太湖，您可能馬
上想到美麗的山水風光，不過最近幾年，一到夏天，太湖就會因為高溫，
而茲生大量的藍藻。不僅造成魚蝦死亡，也讓湖水變得又髒又臭，嚴重威
脅到當地居民的飲用水。放眼望去,華東水源地,太湖跟巢湖,,已經被
滋生的藍澡盤據掉三分之一的湖面,從五月份開始,因為高溫,迅速滋生
的藍藻,造成魚蝦大量死亡.污染無錫最大水廠的取水口.導致無錫,家
家戶戶,流出來的自來水,滿是惡臭.當局緊急全面停止供水.數百萬居
民,只好花大錢,買礦泉水來喝,連洗澡也得使用瓶裝水.這場危機持續
六天後,因為下了一場及時雨,以及從長江附近緊急調水,才暫時化解.
不過這幾天天氣轉晴,中國當局觀察到藍藻威脅再現,連附近巢湖也出現
警訊,所幸對於附近城市的自來水系統.沒有立即的危害,目前科學家已
經嚴密監控整個發展.湖泊優氧化導致藻類增生,一直是全球各地都面臨
的難題.而在中國還因為幾十年的經濟快速起發,污染防治執法不嚴,創
造更多有利藻類快速增生的條件
