姑且不論這樣兩極化的看法，其實對一位音樂歌手來說，能得獎，就是最
大的肯定，不過，得獎之後，並不能保證客家音樂，能夠更被大家接受，
有的時候，得獎，對唱片的銷售量，一點幫助也沒有。唱著自己最新創作
，好客樂隊的團長陳冠宇，用輕快的民謠曲風，帶領聽眾感受田園風情，
好客樂隊也曾在去年拿過金曲獎最佳客語流行演唱專輯，但是陳冠宇說，
能得到金曲獎肯定，但這個光環、並不保證市場就能接受客家音樂。唱片
賣不好，生活就難過，陳冠宇必須靠錄音師的工作、才能養家活口。今年
剛得金曲獎的林生祥，也時常幾個月沒有演出機會，只能在鄉下幫媽媽養
豬維生，而劉劭希當年製作的專輯「野放客」、贏得金曲獎最佳專輯製作
人，打敗所有主流音樂，但他還是遇上兩三年沒工作的窘境。不少客家歌
手，滿懷著熱情、用母語創作音樂，更得到金曲獎的肯定，但站在舞台上
、得獎的喜悅卻是短暫，因為下了台，這些客家歌手仍面臨，母語竟然成
了他們進入主流市場的障礙。記者林靜梅陳柏諭台北報導。姑且不論這樣
兩極化的看法，其實對一位音樂歌手來說，能得獎，就是最大的肯定，不
過，得獎之後，並不能保證客家音樂，能夠更被大家接受，有的時候，得
獎，對唱片的銷售量，一點幫助也沒有。唱著自己最新創作，好客樂隊的
團長陳冠宇，用輕快的民謠曲風，帶領聽眾感受田園風情，好客樂隊也曾
在去年拿過金曲獎最佳客語流行演唱專輯，但是陳冠宇說，能得到金曲獎
肯定，但這個光環、並不保證市場就能接受客家音樂。唱片賣不好，生活
就難過，陳冠宇必須靠錄音師的工作、才能養家活口。今年剛得金曲獎的
林生祥，也時常幾個月沒有演出機會，只能在鄉下幫媽媽養豬維生，而劉
劭希當年製作的專輯「野放客」、贏得金曲獎最佳專輯製作人，打敗所有
主流音樂，但他還是遇上兩三年沒工作的窘境。不少客家歌手，滿懷著熱
情、用母語創作音樂，更得到金曲獎的肯定，但站在舞台上、得獎的喜悅
卻是短暫，因為下了台，這些客家歌手仍面臨，母語竟然成了他們進入主
流市場的障礙。記者林靜梅陳柏諭台北報導。姑且不論這樣兩極化的看法
，其實對一位音樂歌手來說，能得獎，就是最大的肯定，不過，得獎之後
，並不能保證客家音樂，能夠更被大家接受，有的時候，得獎，對唱片的
銷售量，一點幫助也沒有。唱著自己最新創作，好客樂隊的團長陳冠宇，
用輕快的民謠曲風，帶領聽眾感受田園風情，好客樂隊也曾在去年拿過金
曲獎最佳客語流行演唱專輯，但是陳冠宇說，能得到金曲獎肯定，但這個
光環、並不保證市場就能接受客家音樂。唱片賣不好，生活就難過，陳冠
宇必須靠錄音師的工作、才能養家活口。今年剛得金曲獎的林生祥，也時
常幾個月沒有演出機會，只能在鄉下幫媽媽養豬維生，而劉劭希當年製作
的專輯「野放客」、贏得金曲獎最佳專輯製作人，打敗所有主流音樂，但
他還是遇上兩三年沒工作的窘境。不少客家歌手，滿懷著熱情、用母語創
作音樂，更得到金曲獎的肯定，但站在舞台上、得獎的喜悅卻是短暫，因
為下了台，這些客家歌手仍面臨，母語竟然成了他們進入主流市場的障礙
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。姑且不論這樣兩極化的看法，其實對一位
音樂歌手來說，能得獎，就是最大的肯定，不過，得獎之後，並不能保證
客家音樂，能夠更被大家接受，有的時候，得獎，對唱片的銷售量，一點
幫助也沒有。唱著自己最新創作，好客樂隊的團長陳冠宇，用輕快的民謠
曲風，帶領聽眾感受田園風情，好客樂隊也曾在去年拿過金曲獎最佳客語
流行演唱專輯，但是陳冠宇說，能得到金曲獎肯定，但這個光環、並不保
證市場就能接受客家音樂。唱片賣不好，生活就難過，陳冠宇必須靠錄音
師的工作、才能養家活口。今年剛得金曲獎的林生祥，也時常幾個月沒有
演出機會，只能在鄉下幫媽媽養豬維生，而劉劭希當年製作的專輯「野放
客」、贏得金曲獎最佳專輯製作人，打敗所有主流音樂，但他還是遇上兩
三年沒工作的窘境。不少客家歌手，滿懷著熱情、用母語創作音樂，更得
到金曲獎的肯定，但站在舞台上、得獎的喜悅卻是短暫，因為下了台，這
些客家歌手仍面臨，母語竟然成了他們進入主流市場的障礙。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。姑且不論這樣兩極化的看法，其實對一位音樂歌手來說
，能得獎，就是最大的肯定，不過，得獎之後，並不能保證客家音樂，能
夠更被大家接受，有的時候，得獎，對唱片的銷售量，一點幫助也沒有。
唱著自己最新創作，好客樂隊的團長陳冠宇，用輕快的民謠曲風，帶領聽
眾感受田園風情，好客樂隊也曾在去年拿過金曲獎最佳客語流行演唱專輯
，但是陳冠宇說，能得到金曲獎肯定，但這個光環、並不保證市場就能接
受客家音樂。唱片賣不好，生活就難過，陳冠宇必須靠錄音師的工作、才
能養家活口。今年剛得金曲獎的林生祥，也時常幾個月沒有演出機會，只
能在鄉下幫媽媽養豬維生，而劉劭希當年製作的專輯「野放客」、贏得金
曲獎最佳專輯製作人，打敗所有主流音樂，但他還是遇上兩三年沒工作的
窘境。不少客家歌手，滿懷著熱情、用母語創作音樂，更得到金曲獎的肯
定，但站在舞台上、得獎的喜悅卻是短暫，因為下了台，這些客家歌手仍
面臨，母語竟然成了他們進入主流市場的障礙。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。姑且不論這樣兩極化的看法，其實對一位音樂歌手來說，能得獎，就
是最大的肯定，不過，得獎之後，並不能保證客家音樂，能夠更被大家接
受，有的時候，得獎，對唱片的銷售量，一點幫助也沒有。唱著自己最新
創作，好客樂隊的團長陳冠宇，用輕快的民謠曲風，帶領聽眾感受田園風
情，好客樂隊也曾在去年拿過金曲獎最佳客語流行演唱專輯，但是陳冠宇
說，能得到金曲獎肯定，但這個光環、並不保證市場就能接受客家音樂。
唱片賣不好，生活就難過，陳冠宇必須靠錄音師的工作、才能養家活口。
今年剛得金曲獎的林生祥，也時常幾個月沒有演出機會，只能在鄉下幫媽
媽養豬維生，而劉劭希當年製作的專輯「野放客」、贏得金曲獎最佳專輯
製作人，打敗所有主流音樂，但他還是遇上兩三年沒工作的窘境。不少客
家歌手，滿懷著熱情、用母語創作音樂，更得到金曲獎的肯定，但站在舞
台上、得獎的喜悅卻是短暫，因為下了台，這些客家歌手仍面臨，母語竟
然成了他們進入主流市場的障礙。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
