昨天我們提過，獲得金曲獎最佳客語歌手，和最佳客語專輯獎的音樂人林
生祥，拒絕領獎，這個舉動，今天引起各界討論，反應兩極化。把客家山
歌唱得現代感十足，歌手謝宇威相信用母語唱歌，能讓聽眾從音樂、接觸
客家文化。當天擔任金曲獎頒獎人的謝宇威，在現場聽到林生祥公開表示
，金曲獎不該用語言來分類、而拒領獎座的舉動，謝宇威不能認同，他說
金曲獎設立客家獎項，雖然是保障，但卻是鼓勵客家年輕人努力創作的重
要動力。一樣也用客家話創作的劉劭希，曾經拿過三座金曲獎座，他贊同
林生祥說音樂不應該用語言分類的想法，但他也說客家話的確有消失危機
，但保存客家話，責任應該在客委會，而不是金曲獎，在音樂領域過度保
護客家話，其實只會造成邊緣化。儘管對於金曲獎是不是該用語言分類的
看法不一，不過這些堅持以客家話創作的歌手，都有共識，就是在多元的
社會，本來就應該有不同語言的創作，而他們最關心的，就是自己的創作
，是否能夠跳脫語言的侷限、突破族群的界限，真正打動人心。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。昨天我們提過，獲得金曲獎最佳客語歌手，和最佳客
語專輯獎的音樂人林生祥，拒絕領獎，這個舉動，今天引起各界討論，反
應兩極化。把客家山歌唱得現代感十足，歌手謝宇威相信用母語唱歌，能
讓聽眾從音樂、接觸客家文化。當天擔任金曲獎頒獎人的謝宇威，在現場
聽到林生祥公開表示，金曲獎不該用語言來分類、而拒領獎座的舉動，謝
宇威不能認同，他說金曲獎設立客家獎項，雖然是保障，但卻是鼓勵客家
年輕人努力創作的重要動力。一樣也用客家話創作的劉劭希，曾經拿過三
座金曲獎座，他贊同林生祥說音樂不應該用語言分類的想法，但他也說客
家話的確有消失危機，但保存客家話，責任應該在客委會，而不是金曲獎
，在音樂領域過度保護客家話，其實只會造成邊緣化。儘管對於金曲獎是
不是該用語言分類的看法不一，不過這些堅持以客家話創作的歌手，都有
共識，就是在多元的社會，本來就應該有不同語言的創作，而他們最關心
的，就是自己的創作，是否能夠跳脫語言的侷限、突破族群的界限，真正
打動人心。記者林靜梅陳柏諭台北報導。昨天我們提過，獲得金曲獎最佳
客語歌手，和最佳客語專輯獎的音樂人林生祥，拒絕領獎，這個舉動，今
天引起各界討論，反應兩極化。把客家山歌唱得現代感十足，歌手謝宇威
相信用母語唱歌，能讓聽眾從音樂、接觸客家文化。當天擔任金曲獎頒獎
人的謝宇威，在現場聽到林生祥公開表示，金曲獎不該用語言來分類、而
拒領獎座的舉動，謝宇威不能認同，他說金曲獎設立客家獎項，雖然是保
障，但卻是鼓勵客家年輕人努力創作的重要動力。一樣也用客家話創作的
劉劭希，曾經拿過三座金曲獎座，他贊同林生祥說音樂不應該用語言分類
的想法，但他也說客家話的確有消失危機，但保存客家話，責任應該在客
委會，而不是金曲獎，在音樂領域過度保護客家話，其實只會造成邊緣化
。儘管對於金曲獎是不是該用語言分類的看法不一，不過這些堅持以客家
話創作的歌手，都有共識，就是在多元的社會，本來就應該有不同語言的
創作，而他們最關心的，就是自己的創作，是否能夠跳脫語言的侷限、突
破族群的界限，真正打動人心。記者林靜梅陳柏諭台北報導。昨天我們提
過，獲得金曲獎最佳客語歌手，和最佳客語專輯獎的音樂人林生祥，拒絕
領獎，這個舉動，今天引起各界討論，反應兩極化。把客家山歌唱得現代
感十足，歌手謝宇威相信用母語唱歌，能讓聽眾從音樂、接觸客家文化。
當天擔任金曲獎頒獎人的謝宇威，在現場聽到林生祥公開表示，金曲獎不
該用語言來分類、而拒領獎座的舉動，謝宇威不能認同，他說金曲獎設立
客家獎項，雖然是保障，但卻是鼓勵客家年輕人努力創作的重要動力。一
樣也用客家話創作的劉劭希，曾經拿過三座金曲獎座，他贊同林生祥說音
樂不應該用語言分類的想法，但他也說客家話的確有消失危機，但保存客
家話，責任應該在客委會，而不是金曲獎，在音樂領域過度保護客家話，
其實只會造成邊緣化。儘管對於金曲獎是不是該用語言分類的看法不一，
不過這些堅持以客家話創作的歌手，都有共識，就是在多元的社會，本來
就應該有不同語言的創作，而他們最關心的，就是自己的創作，是否能夠
跳脫語言的侷限、突破族群的界限，真正打動人心。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。昨天我們提過，獲得金曲獎最佳客語歌手，和最佳客語專輯獎的
音樂人林生祥，拒絕領獎，這個舉動，今天引起各界討論，反應兩極化。
把客家山歌唱得現代感十足，歌手謝宇威相信用母語唱歌，能讓聽眾從音
樂、接觸客家文化。當天擔任金曲獎頒獎人的謝宇威，在現場聽到林生祥
公開表示，金曲獎不該用語言來分類、而拒領獎座的舉動，謝宇威不能認
同，他說金曲獎設立客家獎項，雖然是保障，但卻是鼓勵客家年輕人努力
創作的重要動力。一樣也用客家話創作的劉劭希，曾經拿過三座金曲獎座
，他贊同林生祥說音樂不應該用語言分類的想法，但他也說客家話的確有
消失危機，但保存客家話，責任應該在客委會，而不是金曲獎，在音樂領
域過度保護客家話，其實只會造成邊緣化。儘管對於金曲獎是不是該用語
言分類的看法不一，不過這些堅持以客家話創作的歌手，都有共識，就是
在多元的社會，本來就應該有不同語言的創作，而他們最關心的，就是自
己的創作，是否能夠跳脫語言的侷限、突破族群的界限，真正打動人心。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。昨天我們提過，獲得金曲獎最佳客語歌手，
和最佳客語專輯獎的音樂人林生祥，拒絕領獎，這個舉動，今天引起各界
討論，反應兩極化。把客家山歌唱得現代感十足，歌手謝宇威相信用母語
唱歌，能讓聽眾從音樂、接觸客家文化。當天擔任金曲獎頒獎人的謝宇威
，在現場聽到林生祥公開表示，金曲獎不該用語言來分類、而拒領獎座的
舉動，謝宇威不能認同，他說金曲獎設立客家獎項，雖然是保障，但卻是
鼓勵客家年輕人努力創作的重要動力。一樣也用客家話創作的劉劭希，曾
經拿過三座金曲獎座，他贊同林生祥說音樂不應該用語言分類的想法，但
他也說客家話的確有消失危機，但保存客家話，責任應該在客委會，而不
是金曲獎，在音樂領域過度保護客家話，其實只會造成邊緣化。儘管對於
金曲獎是不是該用語言分類的看法不一，不過這些堅持以客家話創作的歌
手，都有共識，就是在多元的社會，本來就應該有不同語言的創作，而他
們最關心的，就是自己的創作，是否能夠跳脫語言的侷限、突破族群的界
限，真正打動人心。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
