中東情勢方面，以色列總理夏隆在內閣和國會所推動加薩走廊撤軍計畫
，遭受強烈反彈，不過最新民調顯示，大部分選民仍然支持夏隆。
在民調的鼓勵下，夏隆向埃及和美國尋求支持，希望撤軍計畫順利過關
。
以色列總理夏隆，星期一將修改過的撤軍計畫，提交給國會過目。
我要解釋週日向內閣提交的計畫，如何能化解黨內議員和部長的擔憂，
但我會慢慢來夏隆這次的提案，和五月初被聯合黨黨內公投否決的計
畫，基本上一樣，只是屯墾區將分為四階段撤離，而且屯墾區房屋會
不過內閣強烈反彈，特別是曾擔任總理的現任財政部長的納坦雅胡，更
帶頭反對，迫使夏隆將內閣表決延到下週，並取消星期一國會對提案
的辯論。
不過以色列一家報社最新民調顯示，夏隆仍然擁有穩固的民意支持。
不管是一般選民或聯合黨員，支持夏隆的比例都有大約五成五，納坦雅
胡則是略超過三成。
而選擇夏隆繼續領導的，也超過五成。
相較之下，選擇納坦雅胡當領導的，不到兩成五。
在尋求黨內支持的同時，夏隆也向埃及和美國尋求助力。
夏隆辦公室星期二發表聲明，埃及總統穆巴拉克已經重申，支持夏隆的
撤軍計畫。
夏隆也將派遣特使赴美國，保證會盡力通過提案。
至於在巴勒斯坦方面，自治政府主席阿拉法特，這兩天接受電視訪問時
，難得的表示，願意和夏隆會談。
不過夏隆政府一直認為，近年來以色列遭受的許多攻擊，都是阿拉法特
在幕後唆使或縱容，因此雙方是否將進行會談，有待進一步觀察。
