太湖的美，令人印象深刻，如果要看中國工程規模最浩大的橋樑，那肯定
就是蘇通大橋。這座大橋連接，江蘇省東部的蘇州和南通，是中國東部貫
通，長江南北兩岸的最長橋樑，全長總共有32.4公里，創下了四項世
界紀錄。歷時四年的時間,中國東部貫通長江南北最大的橋樑蘇通大橋,
在18號完成全線貫通的工程,當地官員特地舉行了隆重的慶祝儀式.這
座連接江蘇省的蘇州和南通的橋樑,全長32.4公里,距離長江出海口
108公里,跨江橋面長8146公尺,它不僅是中國建橋史上工程規模
最大,最複雜的一項工程,也創下1088米的最大主跨,300米的最
高橋塔,577米的最長拉索,以及120米的最深基礎等四項世界紀錄
,這座橋完工後,將成為連接瀋陽和海口間高速公路的要道,也使南通到
上海的距離大大縮短為一個小時,對江蘇省沿海地區的戰略開發,具有重
大意義.這座橋提前貫通後,將繼續後續的鋼橋橋面鋪設的工程,可望在
明年上半年提前通車.太湖的美，令人印象深刻，如果要看中國工程規模
最浩大的橋樑，那肯定就是蘇通大橋。這座大橋連接，江蘇省東部的蘇州
和南通，是中國東部貫通，長江南北兩岸的最長橋樑，全長總共有32.
4公里，創下了四項世界紀錄。歷時四年的時間,中國東部貫通長江南北
最大的橋樑蘇通大橋,在18號完成全線貫通的工程,當地官員特地舉行
了隆重的慶祝儀式.這座連接江蘇省的蘇州和南通的橋樑,全長32.4
公里,距離長江出海口108公里,跨江橋面長8146公尺,它不僅是
中國建橋史上工程規模最大,最複雜的一項工程,也創下1088米的最
大主跨,300米的最高橋塔,577米的最長拉索,以及120米的最
深基礎等四項世界紀錄,這座橋完工後,將成為連接瀋陽和海口間高速公
路的要道,也使南通到上海的距離大大縮短為一個小時,對江蘇省沿海地
區的戰略開發,具有重大意義.這座橋提前貫通後,將繼續後續的鋼橋橋
面鋪設的工程,可望在明年上半年提前通車.太湖的美，令人印象深刻，
如果要看中國工程規模最浩大的橋樑，那肯定就是蘇通大橋。這座大橋連
接，江蘇省東部的蘇州和南通，是中國東部貫通，長江南北兩岸的最長橋
樑，全長總共有32.4公里，創下了四項世界紀錄。歷時四年的時間,
中國東部貫通長江南北最大的橋樑蘇通大橋,在18號完成全線貫通的工
程,當地官員特地舉行了隆重的慶祝儀式.這座連接江蘇省的蘇州和南通
的橋樑,全長32.4公里,距離長江出海口108公里,跨江橋面長8
146公尺,它不僅是中國建橋史上工程規模最大,最複雜的一項工程,
也創下1088米的最大主跨,300米的最高橋塔,577米的最長拉
索,以及120米的最深基礎等四項世界紀錄,這座橋完工後,將成為連
接瀋陽和海口間高速公路的要道,也使南通到上海的距離大大縮短為一個
小時,對江蘇省沿海地區的戰略開發,具有重大意義.這座橋提前貫通後
,將繼續後續的鋼橋橋面鋪設的工程,可望在明年上半年提前通車.
