鏡頭轉到中美洲，海地前總統「亞里斯第德」，在流亡海外三個月之後，
31號抵達了南非，接受暫時庇護，他在記者會中仍然強調，自己還是海
地的民選總統，等政局穩定之後，他一定會重返海地。31號，南非總統
「姆貝基」率領內閣官員在約翰尼斯堡國際機場，以盛大的儀式歡迎海地
前總統「亞里斯第德」以及他的家人。自從2月29號，亞里斯第德在海
地的暴動中倉皇逃離以來，已經陸續在中非共和國和牙買加短暫停留。而
南非政府在非洲聯盟等國家組織的要求下，在兩個星期之前同意給予亞里
斯第德暫時庇護。而堅稱自己仍是海地民選總統的亞里斯第德，在強調他
對海地和平局勢的重視之餘，也感謝非洲聯盟對於他所提供的支持。（海
地前總統亞里斯第德：當然海地的情勢已經回歸正常，必須要透過民主秩
序才能恢復和平。南非、加勒比海共同市場，以及非洲聯盟組織在促進海
地的和平與民主上展現的團結明確地向全球傳達了非洲國家的團結將會繼
續發展下去。）而在海地，聯合國部隊將從1號開始接替由美國主導的維
和工作。原先參與維和的1900名美軍預計將在六月底離開，轉往伊拉
克。從二月起就抵達海地的加拿大、智利以及法國的部隊將會加入聯合國
的維和部隊。聯合國秘書長安南也要求聯合國成員提供海地長期協助，讓
海地恢復民主政治的運作。除了政局有待安定之外，上週遭到洪水重創的
海地，目前有大約一萬戶家庭面臨缺糧的危機。也急需國際社會的援助。
不過由於許多災區對外道路中斷，救援物資的補給狀況並不順利。鏡頭轉
到中美洲，海地前總統「亞里斯第德」，在流亡海外三個月之後，31號
抵達了南非，接受暫時庇護，他在記者會中仍然強調，自己還是海地的民
選總統，等政局穩定之後，他一定會重返海地。31號，南非總統「姆貝
基」率領內閣官員在約翰尼斯堡國際機場，以盛大的儀式歡迎海地前總統
「亞里斯第德」以及他的家人。自從2月29號，亞里斯第德在海地的暴
動中倉皇逃離以來，已經陸續在中非共和國和牙買加短暫停留。而南非政
府在非洲聯盟等國家組織的要求下，在兩個星期之前同意給予亞里斯第德
暫時庇護。而堅稱自己仍是海地民選總統的亞里斯第德，在強調他對海地
和平局勢的重視之餘，也感謝非洲聯盟對於他所提供的支持。（海地前總
統亞里斯第德：當然海地的情勢已經回歸正常，必須要透過民主秩序才能
恢復和平。南非、加勒比海共同市場，以及非洲聯盟組織在促進海地的和
平與民主上展現的團結明確地向全球傳達了非洲國家的團結將會繼續發展
下去。）而在海地，聯合國部隊將從1號開始接替由美國主導的維和工作
。原先參與維和的1900名美軍預計將在六月底離開，轉往伊拉克。從
二月起就抵達海地的加拿大、智利以及法國的部隊將會加入聯合國的維和
部隊。聯合國秘書長安南也要求聯合國成員提供海地長期協助，讓海地恢
復民主政治的運作。除了政局有待安定之外，上週遭到洪水重創的海地，
目前有大約一萬戶家庭面臨缺糧的危機。也急需國際社會的援助。不過由
於許多災區對外道路中斷，救援物資的補給狀況並不順利。鏡頭轉到中美
洲，海地前總統「亞里斯第德」，在流亡海外三個月之後，31號抵達了
南非，接受暫時庇護，他在記者會中仍然強調，自己還是海地的民選總統
，等政局穩定之後，他一定會重返海地。31號，南非總統「姆貝基」率
領內閣官員在約翰尼斯堡國際機場，以盛大的儀式歡迎海地前總統「亞里
斯第德」以及他的家人。自從2月29號，亞里斯第德在海地的暴動中倉
皇逃離以來，已經陸續在中非共和國和牙買加短暫停留。而南非政府在非
洲聯盟等國家組織的要求下，在兩個星期之前同意給予亞里斯第德暫時庇
護。而堅稱自己仍是海地民選總統的亞里斯第德，在強調他對海地和平局
勢的重視之餘，也感謝非洲聯盟對於他所提供的支持。（海地前總統亞里
斯第德：當然海地的情勢已經回歸正常，必須要透過民主秩序才能恢復和
平。南非、加勒比海共同市場，以及非洲聯盟組織在促進海地的和平與民
主上展現的團結明確地向全球傳達了非洲國家的團結將會繼續發展下去。
）而在海地，聯合國部隊將從1號開始接替由美國主導的維和工作。原先
參與維和的1900名美軍預計將在六月底離開，轉往伊拉克。從二月起
就抵達海地的加拿大、智利以及法國的部隊將會加入聯合國的維和部隊。
聯合國秘書長安南也要求聯合國成員提供海地長期協助，讓海地恢復民主
政治的運作。除了政局有待安定之外，上週遭到洪水重創的海地，目前有
大約一萬戶家庭面臨缺糧的危機。也急需國際社會的援助。不過由於許多
災區對外道路中斷，救援物資的補給狀況並不順利。鏡頭轉到中美洲，海
地前總統「亞里斯第德」，在流亡海外三個月之後，31號抵達了南非，
接受暫時庇護，他在記者會中仍然強調，自己還是海地的民選總統，等政
局穩定之後，他一定會重返海地。31號，南非總統「姆貝基」率領內閣
官員在約翰尼斯堡國際機場，以盛大的儀式歡迎海地前總統「亞里斯第德
」以及他的家人。自從2月29號，亞里斯第德在海地的暴動中倉皇逃離
以來，已經陸續在中非共和國和牙買加短暫停留。而南非政府在非洲聯盟
等國家組織的要求下，在兩個星期之前同意給予亞里斯第德暫時庇護。而
堅稱自己仍是海地民選總統的亞里斯第德，在強調他對海地和平局勢的重
視之餘，也感謝非洲聯盟對於他所提供的支持。（海地前總統亞里斯第德
：當然海地的情勢已經回歸正常，必須要透過民主秩序才能恢復和平。南
非、加勒比海共同市場，以及非洲聯盟組織在促進海地的和平與民主上展
現的團結明確地向全球傳達了非洲國家的團結將會繼續發展下去。）而在
海地，聯合國部隊將從1號開始接替由美國主導的維和工作。原先參與維
和的1900名美軍預計將在六月底離開，轉往伊拉克。從二月起就抵達
海地的加拿大、智利以及法國的部隊將會加入聯合國的維和部隊。聯合國
秘書長安南也要求聯合國成員提供海地長期協助，讓海地恢復民主政治的
運作。除了政局有待安定之外，上週遭到洪水重創的海地，目前有大約一
萬戶家庭面臨缺糧的危機。也急需國際社會的援助。不過由於許多災區對
外道路中斷，救援物資的補給狀況並不順利。鏡頭轉到中美洲，海地前總
統「亞里斯第德」，在流亡海外三個月之後，31號抵達了南非，接受暫
時庇護，他在記者會中仍然強調，自己還是海地的民選總統，等政局穩定
之後，他一定會重返海地。31號，南非總統「姆貝基」率領內閣官員在
約翰尼斯堡國際機場，以盛大的儀式歡迎海地前總統「亞里斯第德」以及
他的家人。自從2月29號，亞里斯第德在海地的暴動中倉皇逃離以來，
已經陸續在中非共和國和牙買加短暫停留。而南非政府在非洲聯盟等國家
組織的要求下，在兩個星期之前同意給予亞里斯第德暫時庇護。而堅稱自
己仍是海地民選總統的亞里斯第德，在強調他對海地和平局勢的重視之餘
，也感謝非洲聯盟對於他所提供的支持。（海地前總統亞里斯第德：當然
海地的情勢已經回歸正常，必須要透過民主秩序才能恢復和平。南非、加
勒比海共同市場，以及非洲聯盟組織在促進海地的和平與民主上展現的團
結明確地向全球傳達了非洲國家的團結將會繼續發展下去。）而在海地，
聯合國部隊將從1號開始接替由美國主導的維和工作。原先參與維和的1
900名美軍預計將在六月底離開，轉往伊拉克。從二月起就抵達海地的
加拿大、智利以及法國的部隊將會加入聯合國的維和部隊。聯合國秘書長
安南也要求聯合國成員提供海地長期協助，讓海地恢復民主政治的運作。
除了政局有待安定之外，上週遭到洪水重創的海地，目前有大約一萬戶家
庭面臨缺糧的危機。也急需國際社會的援助。不過由於許多災區對外道路
中斷，救援物資的補給狀況並不順利。鏡頭轉到中美洲，海地前總統「亞
里斯第德」，在流亡海外三個月之後，31號抵達了南非，接受暫時庇護
，他在記者會中仍然強調，自己還是海地的民選總統，等政局穩定之後，
他一定會重返海地。31號，南非總統「姆貝基」率領內閣官員在約翰尼
斯堡國際機場，以盛大的儀式歡迎海地前總統「亞里斯第德」以及他的家
人。自從2月29號，亞里斯第德在海地的暴動中倉皇逃離以來，已經陸
續在中非共和國和牙買加短暫停留。而南非政府在非洲聯盟等國家組織的
要求下，在兩個星期之前同意給予亞里斯第德暫時庇護。而堅稱自己仍是
海地民選總統的亞里斯第德，在強調他對海地和平局勢的重視之餘，也感
謝非洲聯盟對於他所提供的支持。（海地前總統亞里斯第德：當然海地的
情勢已經回歸正常，必須要透過民主秩序才能恢復和平。南非、加勒比海
共同市場，以及非洲聯盟組織在促進海地的和平與民主上展現的團結明確
地向全球傳達了非洲國家的團結將會繼續發展下去。）而在海地，聯合國
部隊將從1號開始接替由美國主導的維和工作。原先參與維和的1900
名美軍預計將在六月底離開，轉往伊拉克。從二月起就抵達海地的加拿大
、智利以及法國的部隊將會加入聯合國的維和部隊。聯合國秘書長安南也
要求聯合國成員提供海地長期協助，讓海地恢復民主政治的運作。除了政
局有待安定之外，上週遭到洪水重創的海地，目前有大約一萬戶家庭面臨
缺糧的危機。也急需國際社會的援助。不過由於許多災區對外道路中斷，
救援物資的補給狀況並不順利。鏡頭轉到中美洲，海地前總統「亞里斯第
德」，在流亡海外三個月之後，31號抵達了南非，接受暫時庇護，他在
記者會中仍然強調，自己還是海地的民選總統，等政局穩定之後，他一定
會重返海地。31號，南非總統「姆貝基」率領內閣官員在約翰尼斯堡國
際機場，以盛大的儀式歡迎海地前總統「亞里斯第德」以及他的家人。自
從2月29號，亞里斯第德在海地的暴動中倉皇逃離以來，已經陸續在中
非共和國和牙買加短暫停留。而南非政府在非洲聯盟等國家組織的要求下
，在兩個星期之前同意給予亞里斯第德暫時庇護。而堅稱自己仍是海地民
選總統的亞里斯第德，在強調他對海地和平局勢的重視之餘，也感謝非洲
聯盟對於他所提供的支持。（海地前總統亞里斯第德：當然海地的情勢已
經回歸正常，必須要透過民主秩序才能恢復和平。南非、加勒比海共同市
場，以及非洲聯盟組織在促進海地的和平與民主上展現的團結明確地向全
球傳達了非洲國家的團結將會繼續發展下去。）而在海地，聯合國部隊將
從1號開始接替由美國主導的維和工作。原先參與維和的1900名美軍
預計將在六月底離開，轉往伊拉克。從二月起就抵達海地的加拿大、智利
以及法國的部隊將會加入聯合國的維和部隊。聯合國秘書長安南也要求聯
合國成員提供海地長期協助，讓海地恢復民主政治的運作。除了政局有待
安定之外，上週遭到洪水重創的海地，目前有大約一萬戶家庭面臨缺糧的
危機。也急需國際社會的援助。不過由於許多災區對外道路中斷，救援物
資的補給狀況並不順利。鏡頭轉到中美洲，海地前總統「亞里斯第德」，
在流亡海外三個月之後，31號抵達了南非，接受暫時庇護，他在記者會
中仍然強調，自己還是海地的民選總統，等政局穩定之後，他一定會重返
海地。31號，南非總統「姆貝基」率領內閣官員在約翰尼斯堡國際機場
，以盛大的儀式歡迎海地前總統「亞里斯第德」以及他的家人。自從2月
29號，亞里斯第德在海地的暴動中倉皇逃離以來，已經陸續在中非共和
國和牙買加短暫停留。而南非政府在非洲聯盟等國家組織的要求下，在兩
個星期之前同意給予亞里斯第德暫時庇護。而堅稱自己仍是海地民選總統
的亞里斯第德，在強調他對海地和平局勢的重視之餘，也感謝非洲聯盟對
於他所提供的支持。（海地前總統亞里斯第德：當然海地的情勢已經回歸
正常，必須要透過民主秩序才能恢復和平。南非、加勒比海共同市場，以
及非洲聯盟組織在促進海地的和平與民主上展現的團結明確地向全球傳達
了非洲國家的團結將會繼續發展下去。）而在海地，聯合國部隊將從1號
開始接替由美國主導的維和工作。原先參與維和的1900名美軍預計將
在六月底離開，轉往伊拉克。從二月起就抵達海地的加拿大、智利以及法
國的部隊將會加入聯合國的維和部隊。聯合國秘書長安南也要求聯合國成
員提供海地長期協助，讓海地恢復民主政治的運作。除了政局有待安定之
外，上週遭到洪水重創的海地，目前有大約一萬戶家庭面臨缺糧的危機。
也急需國際社會的援助。不過由於許多災區對外道路中斷，救援物資的補
給狀況並不順利。鏡頭轉到中美洲，海地前總統「亞里斯第德」，在流亡
海外三個月之後，31號抵達了南非，接受暫時庇護，他在記者會中仍然
強調，自己還是海地的民選總統，等政局穩定之後，他一定會重返海地。
31號，南非總統「姆貝基」率領內閣官員在約翰尼斯堡國際機場，以盛
大的儀式歡迎海地前總統「亞里斯第德」以及他的家人。自從2月29號
，亞里斯第德在海地的暴動中倉皇逃離以來，已經陸續在中非共和國和牙
買加短暫停留。而南非政府在非洲聯盟等國家組織的要求下，在兩個星期
之前同意給予亞里斯第德暫時庇護。而堅稱自己仍是海地民選總統的亞里
斯第德，在強調他對海地和平局勢的重視之餘，也感謝非洲聯盟對於他所
提供的支持。（海地前總統亞里斯第德：當然海地的情勢已經回歸正常，
必須要透過民主秩序才能恢復和平。南非、加勒比海共同市場，以及非洲
聯盟組織在促進海地的和平與民主上展現的團結明確地向全球傳達了非洲
國家的團結將會繼續發展下去。）而在海地，聯合國部隊將從1號開始接
替由美國主導的維和工作。原先參與維和的1900名美軍預計將在六月
底離開，轉往伊拉克。從二月起就抵達海地的加拿大、智利以及法國的部
隊將會加入聯合國的維和部隊。聯合國秘書長安南也要求聯合國成員提供
海地長期協助，讓海地恢復民主政治的運作。除了政局有待安定之外，上
週遭到洪水重創的海地，目前有大約一萬戶家庭面臨缺糧的危機。也急需
國際社會的援助。不過由於許多災區對外道路中斷，救援物資的補給狀況
並不順利。鏡頭轉到中美洲，海地前總統「亞里斯第德」，在流亡海外三
個月之後，31號抵達了南非，接受暫時庇護，他在記者會中仍然強調，
自己還是海地的民選總統，等政局穩定之後，他一定會重返海地。31號
，南非總統「姆貝基」率領內閣官員在約翰尼斯堡國際機場，以盛大的儀
式歡迎海地前總統「亞里斯第德」以及他的家人。自從2月29號，亞里
斯第德在海地的暴動中倉皇逃離以來，已經陸續在中非共和國和牙買加短
暫停留。而南非政府在非洲聯盟等國家組織的要求下，在兩個星期之前同
意給予亞里斯第德暫時庇護。而堅稱自己仍是海地民選總統的亞里斯第德
，在強調他對海地和平局勢的重視之餘，也感謝非洲聯盟對於他所提供的
支持。（海地前總統亞里斯第德：當然海地的情勢已經回歸正常，必須要
透過民主秩序才能恢復和平。南非、加勒比海共同市場，以及非洲聯盟組
織在促進海地的和平與民主上展現的團結明確地向全球傳達了非洲國家的
團結將會繼續發展下去。）而在海地，聯合國部隊將從1號開始接替由美
國主導的維和工作。原先參與維和的1900名美軍預計將在六月底離開
，轉往伊拉克。從二月起就抵達海地的加拿大、智利以及法國的部隊將會
加入聯合國的維和部隊。聯合國秘書長安南也要求聯合國成員提供海地長
期協助，讓海地恢復民主政治的運作。除了政局有待安定之外，上週遭到
洪水重創的海地，目前有大約一萬戶家庭面臨缺糧的危機。也急需國際社
會的援助。不過由於許多災區對外道路中斷，救援物資的補給狀況並不順
利。鏡頭轉到中美洲，海地前總統「亞里斯第德」，在流亡海外三個月之
後，31號抵達了南非，接受暫時庇護，他在記者會中仍然強調，自己還
是海地的民選總統，等政局穩定之後，他一定會重返海地。31號，南非
總統「姆貝基」率領內閣官員在約翰尼斯堡國際機場，以盛大的儀式歡迎
海地前總統「亞里斯第德」以及他的家人。自從2月29號，亞里斯第德
在海地的暴動中倉皇逃離以來，已經陸續在中非共和國和牙買加短暫停留
。而南非政府在非洲聯盟等國家組織的要求下，在兩個星期之前同意給予
亞里斯第德暫時庇護。而堅稱自己仍是海地民選總統的亞里斯第德，在強
調他對海地和平局勢的重視之餘，也感謝非洲聯盟對於他所提供的支持。
（海地前總統亞里斯第德：當然海地的情勢已經回歸正常，必須要透過民
主秩序才能恢復和平。南非、加勒比海共同市場，以及非洲聯盟組織在促
進海地的和平與民主上展現的團結明確地向全球傳達了非洲國家的團結將
會繼續發展下去。）而在海地，聯合國部隊將從1號開始接替由美國主導
的維和工作。原先參與維和的1900名美軍預計將在六月底離開，轉往
伊拉克。從二月起就抵達海地的加拿大、智利以及法國的部隊將會加入聯
合國的維和部隊。聯合國秘書長安南也要求聯合國成員提供海地長期協助
，讓海地恢復民主政治的運作。除了政局有待安定之外，上週遭到洪水重
創的海地，目前有大約一萬戶家庭面臨缺糧的危機。也急需國際社會的援
助。不過由於許多災區對外道路中斷，救援物資的補給狀況並不順利。鏡
頭轉到中美洲，海地前總統「亞里斯第德」，在流亡海外三個月之後，3
1號抵達了南非，接受暫時庇護，他在記者會中仍然強調，自己還是海地
的民選總統，等政局穩定之後，他一定會重返海地。31號，南非總統「
姆貝基」率領內閣官員在約翰尼斯堡國際機場，以盛大的儀式歡迎海地前
總統「亞里斯第德」以及他的家人。自從2月29號，亞里斯第德在海地
的暴動中倉皇逃離以來，已經陸續在中非共和國和牙買加短暫停留。而南
非政府在非洲聯盟等國家組織的要求下，在兩個星期之前同意給予亞里斯
第德暫時庇護。而堅稱自己仍是海地民選總統的亞里斯第德，在強調他對
海地和平局勢的重視之餘，也感謝非洲聯盟對於他所提供的支持。（海地
前總統亞里斯第德：當然海地的情勢已經回歸正常，必須要透過民主秩序
才能恢復和平。南非、加勒比海共同市場，以及非洲聯盟組織在促進海地
的和平與民主上展現的團結明確地向全球傳達了非洲國家的團結將會繼續
發展下去。）而在海地，聯合國部隊將從1號開始接替由美國主導的維和
工作。原先參與維和的1900名美軍預計將在六月底離開，轉往伊拉克
。從二月起就抵達海地的加拿大、智利以及法國的部隊將會加入聯合國的
維和部隊。聯合國秘書長安南也要求聯合國成員提供海地長期協助，讓海
地恢復民主政治的運作。除了政局有待安定之外，上週遭到洪水重創的海
地，目前有大約一萬戶家庭面臨缺糧的危機。也急需國際社會的援助。不
過由於許多災區對外道路中斷，救援物資的補給狀況並不順利。鏡頭轉到
中美洲，海地前總統「亞里斯第德」，在流亡海外三個月之後，31號抵
達了南非，接受暫時庇護，他在記者會中仍然強調，自己還是海地的民選
總統，等政局穩定之後，他一定會重返海地。31號，南非總統「姆貝基
」率領內閣官員在約翰尼斯堡國際機場，以盛大的儀式歡迎海地前總統「
亞里斯第德」以及他的家人。自從2月29號，亞里斯第德在海地的暴動
中倉皇逃離以來，已經陸續在中非共和國和牙買加短暫停留。而南非政府
在非洲聯盟等國家組織的要求下，在兩個星期之前同意給予亞里斯第德暫
時庇護。而堅稱自己仍是海地民選總統的亞里斯第德，在強調他對海地和
平局勢的重視之餘，也感謝非洲聯盟對於他所提供的支持。（海地前總統
亞里斯第德：當然海地的情勢已經回歸正常，必須要透過民主秩序才能恢
復和平。南非、加勒比海共同市場，以及非洲聯盟組織在促進海地的和平
與民主上展現的團結明確地向全球傳達了非洲國家的團結將會繼續發展下
去。）而在海地，聯合國部隊將從1號開始接替由美國主導的維和工作。
原先參與維和的1900名美軍預計將在六月底離開，轉往伊拉克。從二
月起就抵達海地的加拿大、智利以及法國的部隊將會加入聯合國的維和部
隊。聯合國秘書長安南也要求聯合國成員提供海地長期協助，讓海地恢復
民主政治的運作。除了政局有待安定之外，上週遭到洪水重創的海地，目
前有大約一萬戶家庭面臨缺糧的危機。也急需國際社會的援助。不過由於
許多災區對外道路中斷，救援物資的補給狀況並不順利。鏡頭轉到中美洲
，海地前總統「亞里斯第德」，在流亡海外三個月之後，31號抵達了南
非，接受暫時庇護，他在記者會中仍然強調，自己還是海地的民選總統，
等政局穩定之後，他一定會重返海地。31號，南非總統「姆貝基」率領
內閣官員在約翰尼斯堡國際機場，以盛大的儀式歡迎海地前總統「亞里斯
第德」以及他的家人。自從2月29號，亞里斯第德在海地的暴動中倉皇
逃離以來，已經陸續在中非共和國和牙買加短暫停留。而南非政府在非洲
聯盟等國家組織的要求下，在兩個星期之前同意給予亞里斯第德暫時庇護
。而堅稱自己仍是海地民選總統的亞里斯第德，在強調他對海地和平局勢
的重視之餘，也感謝非洲聯盟對於他所提供的支持。（海地前總統亞里斯
第德：當然海地的情勢已經回歸正常，必須要透過民主秩序才能恢復和平
。南非、加勒比海共同市場，以及非洲聯盟組織在促進海地的和平與民主
上展現的團結明確地向全球傳達了非洲國家的團結將會繼續發展下去。）
而在海地，聯合國部隊將從1號開始接替由美國主導的維和工作。原先參
與維和的1900名美軍預計將在六月底離開，轉往伊拉克。從二月起就
抵達海地的加拿大、智利以及法國的部隊將會加入聯合國的維和部隊。聯
合國秘書長安南也要求聯合國成員提供海地長期協助，讓海地恢復民主政
治的運作。除了政局有待安定之外，上週遭到洪水重創的海地，目前有大
約一萬戶家庭面臨缺糧的危機。也急需國際社會的援助。不過由於許多災
區對外道路中斷，救援物資的補給狀況並不順利。
