想要更進一步了解，全球暖化的現象，不妨鎖定二十號晚上的十點全紀錄
節目，今天開始，將透過紀錄片的方式，帶領觀眾深入世界各地，看看全
球暖化，所引發的地球危機。2005年八月，卡崔娜颶風強烈風暴包圍
了美國海岸，帶來這般景象。在颶風形成的前幾天，美國國家大氣研究中
心蒐集到的衛星資料顯示，海洋表面溫度比平常高出攝氏一度。科學家開
始推測，是全球暖化造成颶風強度增強的。氣候變遷已經開始發生，不只
在美國，更早之前，2003年8月，法國巴黎也經歷過一場熱浪襲擊。
正常情況下，巴黎八月份的每日最高溫平均大約是攝氏24度。那年夏天
，巴黎連續十天出現攝氏35度的悶熱天氣。醫院裡更是擠滿了脫水的病
患。因為熱而死亡的人數不斷攀升，停屍間達到飽和，食品製造商被要求
將冷凍庫提供出來作為暫存屍體的場所。短短十天，法國有一萬五千人死
亡，全歐洲死亡人	數高達三萬人。人類未來還會面臨什麼威脅，由日本
各個研究機構頂尖氣候學家所組成的，特別研究團隊，也運用超級電腦地
球模擬器，提出警訊。如果人類繼續放任二氧化碳排放，一百年後，日本
東京，夏天會比現在多兩個月。冬天不見了，現在的冬天也會變成秋天。
溫度上升，海洋將變得溫暖，蒸發量增加，這些水氣成為颱風發展的主要
能量來源，颱風也將因此不斷成長。看看卡崔娜颶風橫掃過的美國，如果
將來，超級颱風、颶風變成常態，災難來臨時，我們有辦法保護我們的孩
子，和所有的孩子嗎？要避免災難，科學家嚴正警告，對抗全球暖化，真
的刻不容緩。想要更進一步了解，全球暖化的現象，不妨鎖定二十號晚上
的十點全紀錄節目，今天開始，將透過紀錄片的方式，帶領觀眾深入世界
各地，看看全球暖化，所引發的地球危機。2005年八月，卡崔娜颶風
強烈風暴包圍了美國海岸，帶來這般景象。在颶風形成的前幾天，美國國
家大氣研究中心蒐集到的衛星資料顯示，海洋表面溫度比平常高出攝氏一
度。科學家開始推測，是全球暖化造成颶風強度增強的。氣候變遷已經開
始發生，不只在美國，更早之前，2003年8月，法國巴黎也經歷過一
場熱浪襲擊。正常情況下，巴黎八月份的每日最高溫平均大約是攝氏24
度。那年夏天，巴黎連續十天出現攝氏35度的悶熱天氣。醫院裡更是擠
滿了脫水的病患。因為熱而死亡的人數不斷攀升，停屍間達到飽和，食品
製造商被要求將冷凍庫提供出來作為暫存屍體的場所。短短十天，法國有
一萬五千人死亡，全歐洲死亡人	數高達三萬人。人類未來還會面臨什麼
威脅，由日本各個研究機構頂尖氣候學家所組成的，特別研究團隊，也運
用超級電腦地球模擬器，提出警訊。如果人類繼續放任二氧化碳排放，一
百年後，日本東京，夏天會比現在多兩個月。冬天不見了，現在的冬天也
會變成秋天。溫度上升，海洋將變得溫暖，蒸發量增加，這些水氣成為颱
風發展的主要能量來源，颱風也將因此不斷成長。看看卡崔娜颶風橫掃過
的美國，如果將來，超級颱風、颶風變成常態，災難來臨時，我們有辦法
保護我們的孩子，和所有的孩子嗎？要避免災難，科學家嚴正警告，對抗
全球暖化，真的刻不容緩。想要更進一步了解，全球暖化的現象，不妨鎖
定二十號晚上的十點全紀錄節目，今天開始，將透過紀錄片的方式，帶領
觀眾深入世界各地，看看全球暖化，所引發的地球危機。2005年八月
，卡崔娜颶風強烈風暴包圍了美國海岸，帶來這般景象。在颶風形成的前
幾天，美國國家大氣研究中心蒐集到的衛星資料顯示，海洋表面溫度比平
常高出攝氏一度。科學家開始推測，是全球暖化造成颶風強度增強的。氣
候變遷已經開始發生，不只在美國，更早之前，2003年8月，法國巴
黎也經歷過一場熱浪襲擊。正常情況下，巴黎八月份的每日最高溫平均大
約是攝氏24度。那年夏天，巴黎連續十天出現攝氏35度的悶熱天氣。
醫院裡更是擠滿了脫水的病患。因為熱而死亡的人數不斷攀升，停屍間達
到飽和，食品製造商被要求將冷凍庫提供出來作為暫存屍體的場所。短短
十天，法國有一萬五千人死亡，全歐洲死亡人	數高達三萬人。人類未來
還會面臨什麼威脅，由日本各個研究機構頂尖氣候學家所組成的，特別研
究團隊，也運用超級電腦地球模擬器，提出警訊。如果人類繼續放任二氧
化碳排放，一百年後，日本東京，夏天會比現在多兩個月。冬天不見了，
現在的冬天也會變成秋天。溫度上升，海洋將變得溫暖，蒸發量增加，這
些水氣成為颱風發展的主要能量來源，颱風也將因此不斷成長。看看卡崔
娜颶風橫掃過的美國，如果將來，超級颱風、颶風變成常態，災難來臨時
，我們有辦法保護我們的孩子，和所有的孩子嗎？要避免災難，科學家嚴
正警告，對抗全球暖化，真的刻不容緩。想要更進一步了解，全球暖化的
現象，不妨鎖定二十號晚上的十點全紀錄節目，今天開始，將透過紀錄片
的方式，帶領觀眾深入世界各地，看看全球暖化，所引發的地球危機。2
005年八月，卡崔娜颶風強烈風暴包圍了美國海岸，帶來這般景象。在
颶風形成的前幾天，美國國家大氣研究中心蒐集到的衛星資料顯示，海洋
表面溫度比平常高出攝氏一度。科學家開始推測，是全球暖化造成颶風強
度增強的。氣候變遷已經開始發生，不只在美國，更早之前，2003年
8月，法國巴黎也經歷過一場熱浪襲擊。正常情況下，巴黎八月份的每日
最高溫平均大約是攝氏24度。那年夏天，巴黎連續十天出現攝氏35度
的悶熱天氣。醫院裡更是擠滿了脫水的病患。因為熱而死亡的人數不斷攀
升，停屍間達到飽和，食品製造商被要求將冷凍庫提供出來作為暫存屍體
的場所。短短十天，法國有一萬五千人死亡，全歐洲死亡人	數高達三萬
人。人類未來還會面臨什麼威脅，由日本各個研究機構頂尖氣候學家所組
成的，特別研究團隊，也運用超級電腦地球模擬器，提出警訊。如果人類
繼續放任二氧化碳排放，一百年後，日本東京，夏天會比現在多兩個月。
冬天不見了，現在的冬天也會變成秋天。溫度上升，海洋將變得溫暖，蒸
發量增加，這些水氣成為颱風發展的主要能量來源，颱風也將因此不斷成
長。看看卡崔娜颶風橫掃過的美國，如果將來，超級颱風、颶風變成常態
，災難來臨時，我們有辦法保護我們的孩子，和所有的孩子嗎？要避免災
難，科學家嚴正警告，對抗全球暖化，真的刻不容緩。想要更進一步了解
，全球暖化的現象，不妨鎖定二十號晚上的十點全紀錄節目，今天開始，
將透過紀錄片的方式，帶領觀眾深入世界各地，看看全球暖化，所引發的
地球危機。2005年八月，卡崔娜颶風強烈風暴包圍了美國海岸，帶來
這般景象。在颶風形成的前幾天，美國國家大氣研究中心蒐集到的衛星資
料顯示，海洋表面溫度比平常高出攝氏一度。科學家開始推測，是全球暖
化造成颶風強度增強的。氣候變遷已經開始發生，不只在美國，更早之前
，2003年8月，法國巴黎也經歷過一場熱浪襲擊。正常情況下，巴黎
八月份的每日最高溫平均大約是攝氏24度。那年夏天，巴黎連續十天出
現攝氏35度的悶熱天氣。醫院裡更是擠滿了脫水的病患。因為熱而死亡
的人數不斷攀升，停屍間達到飽和，食品製造商被要求將冷凍庫提供出來
作為暫存屍體的場所。短短十天，法國有一萬五千人死亡，全歐洲死亡人
數高達三萬人。人類未來還會面臨什麼威脅，由日本各個研究機構頂尖
氣候學家所組成的，特別研究團隊，也運用超級電腦地球模擬器，提出警
訊。如果人類繼續放任二氧化碳排放，一百年後，日本東京，夏天會比現
在多兩個月。冬天不見了，現在的冬天也會變成秋天。溫度上升，海洋將
變得溫暖，蒸發量增加，這些水氣成為颱風發展的主要能量來源，颱風也
將因此不斷成長。看看卡崔娜颶風橫掃過的美國，如果將來，超級颱風、
颶風變成常態，災難來臨時，我們有辦法保護我們的孩子，和所有的孩子
嗎？要避免災難，科學家嚴正警告，對抗全球暖化，真的刻不容緩。想要
更進一步了解，全球暖化的現象，不妨鎖定二十號晚上的十點全紀錄節目
，今天開始，將透過紀錄片的方式，帶領觀眾深入世界各地，看看全球暖
化，所引發的地球危機。2005年八月，卡崔娜颶風強烈風暴包圍了美
國海岸，帶來這般景象。在颶風形成的前幾天，美國國家大氣研究中心蒐
集到的衛星資料顯示，海洋表面溫度比平常高出攝氏一度。科學家開始推
測，是全球暖化造成颶風強度增強的。氣候變遷已經開始發生，不只在美
國，更早之前，2003年8月，法國巴黎也經歷過一場熱浪襲擊。正常
情況下，巴黎八月份的每日最高溫平均大約是攝氏24度。那年夏天，巴
黎連續十天出現攝氏35度的悶熱天氣。醫院裡更是擠滿了脫水的病患。
因為熱而死亡的人數不斷攀升，停屍間達到飽和，食品製造商被要求將冷
凍庫提供出來作為暫存屍體的場所。短短十天，法國有一萬五千人死亡，
全歐洲死亡人	數高達三萬人。人類未來還會面臨什麼威脅，由日本各個
研究機構頂尖氣候學家所組成的，特別研究團隊，也運用超級電腦地球模
擬器，提出警訊。如果人類繼續放任二氧化碳排放，一百年後，日本東京
，夏天會比現在多兩個月。冬天不見了，現在的冬天也會變成秋天。溫度
上升，海洋將變得溫暖，蒸發量增加，這些水氣成為颱風發展的主要能量
來源，颱風也將因此不斷成長。看看卡崔娜颶風橫掃過的美國，如果將來
，超級颱風、颶風變成常態，災難來臨時，我們有辦法保護我們的孩子，
和所有的孩子嗎？要避免災難，科學家嚴正警告，對抗全球暖化，真的刻
不容緩。想要更進一步了解，全球暖化的現象，不妨鎖定二十號晚上的十
點全紀錄節目，今天開始，將透過紀錄片的方式，帶領觀眾深入世界各地
，看看全球暖化，所引發的地球危機。2005年八月，卡崔娜颶風強烈
風暴包圍了美國海岸，帶來這般景象。在颶風形成的前幾天，美國國家大
氣研究中心蒐集到的衛星資料顯示，海洋表面溫度比平常高出攝氏一度。
科學家開始推測，是全球暖化造成颶風強度增強的。氣候變遷已經開始發
生，不只在美國，更早之前，2003年8月，法國巴黎也經歷過一場熱
浪襲擊。正常情況下，巴黎八月份的每日最高溫平均大約是攝氏24度。
那年夏天，巴黎連續十天出現攝氏35度的悶熱天氣。醫院裡更是擠滿了
脫水的病患。因為熱而死亡的人數不斷攀升，停屍間達到飽和，食品製造
商被要求將冷凍庫提供出來作為暫存屍體的場所。短短十天，法國有一萬
五千人死亡，全歐洲死亡人	數高達三萬人。人類未來還會面臨什麼威脅
，由日本各個研究機構頂尖氣候學家所組成的，特別研究團隊，也運用超
級電腦地球模擬器，提出警訊。如果人類繼續放任二氧化碳排放，一百年
後，日本東京，夏天會比現在多兩個月。冬天不見了，現在的冬天也會變
成秋天。溫度上升，海洋將變得溫暖，蒸發量增加，這些水氣成為颱風發
展的主要能量來源，颱風也將因此不斷成長。看看卡崔娜颶風橫掃過的美
國，如果將來，超級颱風、颶風變成常態，災難來臨時，我們有辦法保護
我們的孩子，和所有的孩子嗎？要避免災難，科學家嚴正警告，對抗全球
暖化，真的刻不容緩。想要更進一步了解，全球暖化的現象，不妨鎖定二
十號晚上的十點全紀錄節目，今天開始，將透過紀錄片的方式，帶領觀眾
深入世界各地，看看全球暖化，所引發的地球危機。2005年八月，卡
崔娜颶風強烈風暴包圍了美國海岸，帶來這般景象。在颶風形成的前幾天
，美國國家大氣研究中心蒐集到的衛星資料顯示，海洋表面溫度比平常高
出攝氏一度。科學家開始推測，是全球暖化造成颶風強度增強的。氣候變
遷已經開始發生，不只在美國，更早之前，2003年8月，法國巴黎也
經歷過一場熱浪襲擊。正常情況下，巴黎八月份的每日最高溫平均大約是
攝氏24度。那年夏天，巴黎連續十天出現攝氏35度的悶熱天氣。醫院
裡更是擠滿了脫水的病患。因為熱而死亡的人數不斷攀升，停屍間達到飽
和，食品製造商被要求將冷凍庫提供出來作為暫存屍體的場所。短短十天
，法國有一萬五千人死亡，全歐洲死亡人	數高達三萬人。人類未來還會
面臨什麼威脅，由日本各個研究機構頂尖氣候學家所組成的，特別研究團
隊，也運用超級電腦地球模擬器，提出警訊。如果人類繼續放任二氧化碳
排放，一百年後，日本東京，夏天會比現在多兩個月。冬天不見了，現在
的冬天也會變成秋天。溫度上升，海洋將變得溫暖，蒸發量增加，這些水
氣成為颱風發展的主要能量來源，颱風也將因此不斷成長。看看卡崔娜颶
風橫掃過的美國，如果將來，超級颱風、颶風變成常態，災難來臨時，我
們有辦法保護我們的孩子，和所有的孩子嗎？要避免災難，科學家嚴正警
告，對抗全球暖化，真的刻不容緩。想要更進一步了解，全球暖化的現象
，不妨鎖定二十號晚上的十點全紀錄節目，今天開始，將透過紀錄片的方
式，帶領觀眾深入世界各地，看看全球暖化，所引發的地球危機。200
5年八月，卡崔娜颶風強烈風暴包圍了美國海岸，帶來這般景象。在颶風
形成的前幾天，美國國家大氣研究中心蒐集到的衛星資料顯示，海洋表面
溫度比平常高出攝氏一度。科學家開始推測，是全球暖化造成颶風強度增
強的。氣候變遷已經開始發生，不只在美國，更早之前，2003年8月
，法國巴黎也經歷過一場熱浪襲擊。正常情況下，巴黎八月份的每日最高
溫平均大約是攝氏24度。那年夏天，巴黎連續十天出現攝氏35度的悶
熱天氣。醫院裡更是擠滿了脫水的病患。因為熱而死亡的人數不斷攀升，
停屍間達到飽和，食品製造商被要求將冷凍庫提供出來作為暫存屍體的場
所。短短十天，法國有一萬五千人死亡，全歐洲死亡人	數高達三萬人。
人類未來還會面臨什麼威脅，由日本各個研究機構頂尖氣候學家所組成的
，特別研究團隊，也運用超級電腦地球模擬器，提出警訊。如果人類繼續
放任二氧化碳排放，一百年後，日本東京，夏天會比現在多兩個月。冬天
不見了，現在的冬天也會變成秋天。溫度上升，海洋將變得溫暖，蒸發量
增加，這些水氣成為颱風發展的主要能量來源，颱風也將因此不斷成長。
看看卡崔娜颶風橫掃過的美國，如果將來，超級颱風、颶風變成常態，災
難來臨時，我們有辦法保護我們的孩子，和所有的孩子嗎？要避免災難，
科學家嚴正警告，對抗全球暖化，真的刻不容緩。想要更進一步了解，全
球暖化的現象，不妨鎖定二十號晚上的十點全紀錄節目，今天開始，將透
過紀錄片的方式，帶領觀眾深入世界各地，看看全球暖化，所引發的地球
危機。2005年八月，卡崔娜颶風強烈風暴包圍了美國海岸，帶來這般
景象。在颶風形成的前幾天，美國國家大氣研究中心蒐集到的衛星資料顯
示，海洋表面溫度比平常高出攝氏一度。科學家開始推測，是全球暖化造
成颶風強度增強的。氣候變遷已經開始發生，不只在美國，更早之前，2
003年8月，法國巴黎也經歷過一場熱浪襲擊。正常情況下，巴黎八月
份的每日最高溫平均大約是攝氏24度。那年夏天，巴黎連續十天出現攝
氏35度的悶熱天氣。醫院裡更是擠滿了脫水的病患。因為熱而死亡的人
數不斷攀升，停屍間達到飽和，食品製造商被要求將冷凍庫提供出來作為
暫存屍體的場所。短短十天，法國有一萬五千人死亡，全歐洲死亡人	數
高達三萬人。人類未來還會面臨什麼威脅，由日本各個研究機構頂尖氣候
學家所組成的，特別研究團隊，也運用超級電腦地球模擬器，提出警訊。
如果人類繼續放任二氧化碳排放，一百年後，日本東京，夏天會比現在多
兩個月。冬天不見了，現在的冬天也會變成秋天。溫度上升，海洋將變得
溫暖，蒸發量增加，這些水氣成為颱風發展的主要能量來源，颱風也將因
此不斷成長。看看卡崔娜颶風橫掃過的美國，如果將來，超級颱風、颶風
變成常態，災難來臨時，我們有辦法保護我們的孩子，和所有的孩子嗎？
要避免災難，科學家嚴正警告，對抗全球暖化，真的刻不容緩。想要更進
一步了解，全球暖化的現象，不妨鎖定二十號晚上的十點全紀錄節目，今
天開始，將透過紀錄片的方式，帶領觀眾深入世界各地，看看全球暖化，
所引發的地球危機。2005年八月，卡崔娜颶風強烈風暴包圍了美國海
岸，帶來這般景象。在颶風形成的前幾天，美國國家大氣研究中心蒐集到
的衛星資料顯示，海洋表面溫度比平常高出攝氏一度。科學家開始推測，
是全球暖化造成颶風強度增強的。氣候變遷已經開始發生，不只在美國，
更早之前，2003年8月，法國巴黎也經歷過一場熱浪襲擊。正常情況
下，巴黎八月份的每日最高溫平均大約是攝氏24度。那年夏天，巴黎連
續十天出現攝氏35度的悶熱天氣。醫院裡更是擠滿了脫水的病患。因為
熱而死亡的人數不斷攀升，停屍間達到飽和，食品製造商被要求將冷凍庫
提供出來作為暫存屍體的場所。短短十天，法國有一萬五千人死亡，全歐
洲死亡人	數高達三萬人。人類未來還會面臨什麼威脅，由日本各個研究
機構頂尖氣候學家所組成的，特別研究團隊，也運用超級電腦地球模擬器
，提出警訊。如果人類繼續放任二氧化碳排放，一百年後，日本東京，夏
天會比現在多兩個月。冬天不見了，現在的冬天也會變成秋天。溫度上升
，海洋將變得溫暖，蒸發量增加，這些水氣成為颱風發展的主要能量來源
，颱風也將因此不斷成長。看看卡崔娜颶風橫掃過的美國，如果將來，超
級颱風、颶風變成常態，災難來臨時，我們有辦法保護我們的孩子，和所
有的孩子嗎？要避免災難，科學家嚴正警告，對抗全球暖化，真的刻不容
緩。想要更進一步了解，全球暖化的現象，不妨鎖定二十號晚上的十點全
紀錄節目，今天開始，將透過紀錄片的方式，帶領觀眾深入世界各地，看
看全球暖化，所引發的地球危機。2005年八月，卡崔娜颶風強烈風暴
包圍了美國海岸，帶來這般景象。在颶風形成的前幾天，美國國家大氣研
究中心蒐集到的衛星資料顯示，海洋表面溫度比平常高出攝氏一度。科學
家開始推測，是全球暖化造成颶風強度增強的。氣候變遷已經開始發生，
不只在美國，更早之前，2003年8月，法國巴黎也經歷過一場熱浪襲
擊。正常情況下，巴黎八月份的每日最高溫平均大約是攝氏24度。那年
夏天，巴黎連續十天出現攝氏35度的悶熱天氣。醫院裡更是擠滿了脫水
的病患。因為熱而死亡的人數不斷攀升，停屍間達到飽和，食品製造商被
要求將冷凍庫提供出來作為暫存屍體的場所。短短十天，法國有一萬五千
人死亡，全歐洲死亡人	數高達三萬人。人類未來還會面臨什麼威脅，由
日本各個研究機構頂尖氣候學家所組成的，特別研究團隊，也運用超級電
腦地球模擬器，提出警訊。如果人類繼續放任二氧化碳排放，一百年後，
日本東京，夏天會比現在多兩個月。冬天不見了，現在的冬天也會變成秋
天。溫度上升，海洋將變得溫暖，蒸發量增加，這些水氣成為颱風發展的
主要能量來源，颱風也將因此不斷成長。看看卡崔娜颶風橫掃過的美國，
如果將來，超級颱風、颶風變成常態，災難來臨時，我們有辦法保護我們
的孩子，和所有的孩子嗎？要避免災難，科學家嚴正警告，對抗全球暖化
，真的刻不容緩。想要更進一步了解，全球暖化的現象，不妨鎖定二十號
晚上的十點全紀錄節目，今天開始，將透過紀錄片的方式，帶領觀眾深入
世界各地，看看全球暖化，所引發的地球危機。2005年八月，卡崔娜
颶風強烈風暴包圍了美國海岸，帶來這般景象。在颶風形成的前幾天，美
國國家大氣研究中心蒐集到的衛星資料顯示，海洋表面溫度比平常高出攝
氏一度。科學家開始推測，是全球暖化造成颶風強度增強的。氣候變遷已
經開始發生，不只在美國，更早之前，2003年8月，法國巴黎也經歷
過一場熱浪襲擊。正常情況下，巴黎八月份的每日最高溫平均大約是攝氏
24度。那年夏天，巴黎連續十天出現攝氏35度的悶熱天氣。醫院裡更
是擠滿了脫水的病患。因為熱而死亡的人數不斷攀升，停屍間達到飽和，
食品製造商被要求將冷凍庫提供出來作為暫存屍體的場所。短短十天，法
國有一萬五千人死亡，全歐洲死亡人	數高達三萬人。人類未來還會面臨
什麼威脅，由日本各個研究機構頂尖氣候學家所組成的，特別研究團隊，
也運用超級電腦地球模擬器，提出警訊。如果人類繼續放任二氧化碳排放
，一百年後，日本東京，夏天會比現在多兩個月。冬天不見了，現在的冬
天也會變成秋天。溫度上升，海洋將變得溫暖，蒸發量增加，這些水氣成
為颱風發展的主要能量來源，颱風也將因此不斷成長。看看卡崔娜颶風橫
掃過的美國，如果將來，超級颱風、颶風變成常態，災難來臨時，我們有
辦法保護我們的孩子，和所有的孩子嗎？要避免災難，科學家嚴正警告，
對抗全球暖化，真的刻不容緩。想要更進一步了解，全球暖化的現象，不
妨鎖定二十號晚上的十點全紀錄節目，今天開始，將透過紀錄片的方式，
帶領觀眾深入世界各地，看看全球暖化，所引發的地球危機。2005年
八月，卡崔娜颶風強烈風暴包圍了美國海岸，帶來這般景象。在颶風形成
的前幾天，美國國家大氣研究中心蒐集到的衛星資料顯示，海洋表面溫度
比平常高出攝氏一度。科學家開始推測，是全球暖化造成颶風強度增強的
。氣候變遷已經開始發生，不只在美國，更早之前，2003年8月，法
國巴黎也經歷過一場熱浪襲擊。正常情況下，巴黎八月份的每日最高溫平
均大約是攝氏24度。那年夏天，巴黎連續十天出現攝氏35度的悶熱天
氣。醫院裡更是擠滿了脫水的病患。因為熱而死亡的人數不斷攀升，停屍
間達到飽和，食品製造商被要求將冷凍庫提供出來作為暫存屍體的場所。
短短十天，法國有一萬五千人死亡，全歐洲死亡人	數高達三萬人。人類
未來還會面臨什麼威脅，由日本各個研究機構頂尖氣候學家所組成的，特
別研究團隊，也運用超級電腦地球模擬器，提出警訊。如果人類繼續放任
二氧化碳排放，一百年後，日本東京，夏天會比現在多兩個月。冬天不見
了，現在的冬天也會變成秋天。溫度上升，海洋將變得溫暖，蒸發量增加
，這些水氣成為颱風發展的主要能量來源，颱風也將因此不斷成長。看看
卡崔娜颶風橫掃過的美國，如果將來，超級颱風、颶風變成常態，災難來
臨時，我們有辦法保護我們的孩子，和所有的孩子嗎？要避免災難，科學
家嚴正警告，對抗全球暖化，真的刻不容緩。想要更進一步了解，全球暖
化的現象，不妨鎖定二十號晚上的十點全紀錄節目，今天開始，將透過紀
錄片的方式，帶領觀眾深入世界各地，看看全球暖化，所引發的地球危機
。2005年八月，卡崔娜颶風強烈風暴包圍了美國海岸，帶來這般景象
。在颶風形成的前幾天，美國國家大氣研究中心蒐集到的衛星資料顯示，
海洋表面溫度比平常高出攝氏一度。科學家開始推測，是全球暖化造成颶
風強度增強的。氣候變遷已經開始發生，不只在美國，更早之前，200
3年8月，法國巴黎也經歷過一場熱浪襲擊。正常情況下，巴黎八月份的
每日最高溫平均大約是攝氏24度。那年夏天，巴黎連續十天出現攝氏3
5度的悶熱天氣。醫院裡更是擠滿了脫水的病患。因為熱而死亡的人數不
斷攀升，停屍間達到飽和，食品製造商被要求將冷凍庫提供出來作為暫存
屍體的場所。短短十天，法國有一萬五千人死亡，全歐洲死亡人	數高達
三萬人。人類未來還會面臨什麼威脅，由日本各個研究機構頂尖氣候學家
所組成的，特別研究團隊，也運用超級電腦地球模擬器，提出警訊。如果
人類繼續放任二氧化碳排放，一百年後，日本東京，夏天會比現在多兩個
月。冬天不見了，現在的冬天也會變成秋天。溫度上升，海洋將變得溫暖
，蒸發量增加，這些水氣成為颱風發展的主要能量來源，颱風也將因此不
斷成長。看看卡崔娜颶風橫掃過的美國，如果將來，超級颱風、颶風變成
常態，災難來臨時，我們有辦法保護我們的孩子，和所有的孩子嗎？要避
免災難，科學家嚴正警告，對抗全球暖化，真的刻不容緩。
