繼續來看一位生病，卻永不放棄自己的大學教授。台中靜宜大學教授鄭榮
洲，六年前變成漸凍人，整個人癱瘓，不能說話也不能動。不過，他利用
注音符號表，透過眼神，一字一句，寫下心情故事，要證明自己的思緒，
不受病魔的限制。這是一場特別的新書發表會,作者是他,一位躺在病床
上的漸凍人,雖然嘴不能說,手腳身體不能動,不過,他靠著眼神,一字
一字寫出了這本書沒有成為漸凍人之前,鄭榮洲在台中靜宜大學教書,那
時候的他,充滿正義,滿腹理想,誰也想不到,正值壯年的他,會這樣倒
下從發病到躺在病床,只有短短六年,特別是在兩年前,氣切之後,再也
無法說話,鄭榮洲曾經想要自我放棄,不過,堅強的他,最後選擇勇敢面
對,改變到現在,病床上的他,還不忘當個好爸爸,經常傳簡訊,鼓勵他
的孩子新書發表會上,兩個女兒,他的太太,都到場為他加油,看著勇敢
面對生命的父親,孩子們說,爸爸,是他們永遠的驕傲繼續來看一位生病
，卻永不放棄自己的大學教授。台中靜宜大學教授鄭榮洲，六年前變成漸
凍人，整個人癱瘓，不能說話也不能動。不過，他利用注音符號表，透過
眼神，一字一句，寫下心情故事，要證明自己的思緒，不受病魔的限制。
這是一場特別的新書發表會,作者是他,一位躺在病床上的漸凍人,雖然
嘴不能說,手腳身體不能動,不過,他靠著眼神,一字一字寫出了這本書
沒有成為漸凍人之前,鄭榮洲在台中靜宜大學教書,那時候的他,充滿正
義,滿腹理想,誰也想不到,正值壯年的他,會這樣倒下從發病到躺在病
床,只有短短六年,特別是在兩年前,氣切之後,再也無法說話,鄭榮洲
曾經想要自我放棄,不過,堅強的他,最後選擇勇敢面對,改變到現在,
病床上的他,還不忘當個好爸爸,經常傳簡訊,鼓勵他的孩子新書發表會
上,兩個女兒,他的太太,都到場為他加油,看著勇敢面對生命的父親,
孩子們說,爸爸,是他們永遠的驕傲繼續來看一位生病，卻永不放棄自己
的大學教授。台中靜宜大學教授鄭榮洲，六年前變成漸凍人，整個人癱瘓
，不能說話也不能動。不過，他利用注音符號表，透過眼神，一字一句，
寫下心情故事，要證明自己的思緒，不受病魔的限制。這是一場特別的新
書發表會,作者是他,一位躺在病床上的漸凍人,雖然嘴不能說,手腳身
體不能動,不過,他靠著眼神,一字一字寫出了這本書沒有成為漸凍人之
前,鄭榮洲在台中靜宜大學教書,那時候的他,充滿正義,滿腹理想,誰
也想不到,正值壯年的他,會這樣倒下從發病到躺在病床,只有短短六年
,特別是在兩年前,氣切之後,再也無法說話,鄭榮洲曾經想要自我放棄
,不過,堅強的他,最後選擇勇敢面對,改變到現在,病床上的他,還不
忘當個好爸爸,經常傳簡訊,鼓勵他的孩子新書發表會上,兩個女兒,他
的太太,都到場為他加油,看著勇敢面對生命的父親,孩子們說,爸爸,
是他們永遠的驕傲繼續來看一位生病，卻永不放棄自己的大學教授。台中
靜宜大學教授鄭榮洲，六年前變成漸凍人，整個人癱瘓，不能說話也不能
動。不過，他利用注音符號表，透過眼神，一字一句，寫下心情故事，要
證明自己的思緒，不受病魔的限制。這是一場特別的新書發表會,作者是
他,一位躺在病床上的漸凍人,雖然嘴不能說,手腳身體不能動,不過,
他靠著眼神,一字一字寫出了這本書沒有成為漸凍人之前,鄭榮洲在台中
靜宜大學教書,那時候的他,充滿正義,滿腹理想,誰也想不到,正值壯
年的他,會這樣倒下從發病到躺在病床,只有短短六年,特別是在兩年前
,氣切之後,再也無法說話,鄭榮洲曾經想要自我放棄,不過,堅強的他
,最後選擇勇敢面對,改變到現在,病床上的他,還不忘當個好爸爸,經
常傳簡訊,鼓勵他的孩子新書發表會上,兩個女兒,他的太太,都到場為
他加油,看著勇敢面對生命的父親,孩子們說,爸爸,是他們永遠的驕傲
