鏡頭轉到中美洲，海地前總統「亞里斯第德」，在流亡海外三個月之後
，31號抵達了南非，接受暫時庇護，他在記者會中仍然強調，自己
還是海地的民選總統，等政局穩定之後，他一定會重返海地。
31號，南非總統「姆貝基」率領內閣官員在約翰尼斯堡國際機場，以
盛大的儀式歡迎海地前總統「亞里斯第德」以及他的家人。
自從2月29號，亞里斯第德在海地的暴動中倉皇逃離以來，已經陸續
在中非共和國和牙買加短暫停留。
而南非政府在非洲聯盟等國家組織的要求下，在兩個星期之前同意給予
亞里斯第德暫時庇護。
而堅稱自己仍是海地民選總統的亞里斯第德，在強調他對海地和平局勢
的重視之餘，也感謝非洲聯盟對於他所提供的支持。
（海地前總統亞里斯第德：當然海地的情勢已經回歸正常，必須要透過
民主秩序才能恢復和平。
南非、加勒比海共同市場，以及非洲聯盟組織在促進海地的和平與民主
上展現的團結明確地向全球傳達了非洲國家的團結將會繼續發展下去
。
）而在海地，聯合國部隊將從1號開始接替由美國主導的維和工作。
原先參與維和的1900名美軍預計將在六月底離開，轉往伊拉克。
從二月起就抵達海地的加拿大、智利以及法國的部隊將會加入聯合國的
維和部隊。
聯合國秘書長安南也要求聯合國成員提供海地長期協助，讓海地恢復民
主政治的運作。
除了政局有待安定之外，上週遭到洪水重創的海地，目前有大約一萬戶
家庭面臨缺糧的危機。
也急需國際社會的援助。
不過由於許多災區對外道路中斷，救援物資的補給狀況並不順利。
