只要用心，不管身體障礙，或是性別的差異，都可以活出一片天。最近，
台灣不斷傳出外交危機，讓在第一線的外交官，壓力相當大，尤其是女性
外交官，也和男性一樣，肩負了重大責任，來看台灣第一位外交女大使，
張小月，他是怎麼面對困境的。她是第一位台灣女大使，也是第一位外交
部女性發言人，現在的頭銜是中華民國外交史上第一位女性次長。多米尼
克總統送的風景畫，荷蘭古董市場買來的銅雕，歐洲到處收集來的瓷器與
茶杯，這些紀念品張小月如數家珍，背後其實是她三十多年來征戰世界各
地的回憶。心思細膩的張小月，在以男性為主的外交團隊裡，始終在自己
的角色上發揮專業，不受性別限制。張小月已經成為女性外交人員最常提
及的典範。拼外交，新進女性外交人員野心勃勃。外交部從三十期起已經
取消對女性名額限制，甚至最新錄取第四十期的四十位外交人員中，有三
分之二都是女性，或許有一天台灣也會出現外交女部長。只要用心，不管
身體障礙，或是性別的差異，都可以活出一片天。最近，台灣不斷傳出外
交危機，讓在第一線的外交官，壓力相當大，尤其是女性外交官，也和男
性一樣，肩負了重大責任，來看台灣第一位外交女大使，張小月，他是怎
麼面對困境的。她是第一位台灣女大使，也是第一位外交部女性發言人，
現在的頭銜是中華民國外交史上第一位女性次長。多米尼克總統送的風景
畫，荷蘭古董市場買來的銅雕，歐洲到處收集來的瓷器與茶杯，這些紀念
品張小月如數家珍，背後其實是她三十多年來征戰世界各地的回憶。心思
細膩的張小月，在以男性為主的外交團隊裡，始終在自己的角色上發揮專
業，不受性別限制。張小月已經成為女性外交人員最常提及的典範。拼外
交，新進女性外交人員野心勃勃。外交部從三十期起已經取消對女性名額
限制，甚至最新錄取第四十期的四十位外交人員中，有三分之二都是女性
，或許有一天台灣也會出現外交女部長。只要用心，不管身體障礙，或是
性別的差異，都可以活出一片天。最近，台灣不斷傳出外交危機，讓在第
一線的外交官，壓力相當大，尤其是女性外交官，也和男性一樣，肩負了
重大責任，來看台灣第一位外交女大使，張小月，他是怎麼面對困境的。
她是第一位台灣女大使，也是第一位外交部女性發言人，現在的頭銜是中
華民國外交史上第一位女性次長。多米尼克總統送的風景畫，荷蘭古董市
場買來的銅雕，歐洲到處收集來的瓷器與茶杯，這些紀念品張小月如數家
珍，背後其實是她三十多年來征戰世界各地的回憶。心思細膩的張小月，
在以男性為主的外交團隊裡，始終在自己的角色上發揮專業，不受性別限
制。張小月已經成為女性外交人員最常提及的典範。拼外交，新進女性外
交人員野心勃勃。外交部從三十期起已經取消對女性名額限制，甚至最新
錄取第四十期的四十位外交人員中，有三分之二都是女性，或許有一天台
灣也會出現外交女部長。只要用心，不管身體障礙，或是性別的差異，都
可以活出一片天。最近，台灣不斷傳出外交危機，讓在第一線的外交官，
壓力相當大，尤其是女性外交官，也和男性一樣，肩負了重大責任，來看
台灣第一位外交女大使，張小月，他是怎麼面對困境的。她是第一位台灣
女大使，也是第一位外交部女性發言人，現在的頭銜是中華民國外交史上
第一位女性次長。多米尼克總統送的風景畫，荷蘭古董市場買來的銅雕，
歐洲到處收集來的瓷器與茶杯，這些紀念品張小月如數家珍，背後其實是
她三十多年來征戰世界各地的回憶。心思細膩的張小月，在以男性為主的
外交團隊裡，始終在自己的角色上發揮專業，不受性別限制。張小月已經
成為女性外交人員最常提及的典範。拼外交，新進女性外交人員野心勃勃
。外交部從三十期起已經取消對女性名額限制，甚至最新錄取第四十期的
四十位外交人員中，有三分之二都是女性，或許有一天台灣也會出現外交
女部長。只要用心，不管身體障礙，或是性別的差異，都可以活出一片天
。最近，台灣不斷傳出外交危機，讓在第一線的外交官，壓力相當大，尤
其是女性外交官，也和男性一樣，肩負了重大責任，來看台灣第一位外交
女大使，張小月，他是怎麼面對困境的。她是第一位台灣女大使，也是第
一位外交部女性發言人，現在的頭銜是中華民國外交史上第一位女性次長
。多米尼克總統送的風景畫，荷蘭古董市場買來的銅雕，歐洲到處收集來
的瓷器與茶杯，這些紀念品張小月如數家珍，背後其實是她三十多年來征
戰世界各地的回憶。心思細膩的張小月，在以男性為主的外交團隊裡，始
終在自己的角色上發揮專業，不受性別限制。張小月已經成為女性外交人
員最常提及的典範。拼外交，新進女性外交人員野心勃勃。外交部從三十
期起已經取消對女性名額限制，甚至最新錄取第四十期的四十位外交人員
中，有三分之二都是女性，或許有一天台灣也會出現外交女部長。只要用
心，不管身體障礙，或是性別的差異，都可以活出一片天。最近，台灣不
斷傳出外交危機，讓在第一線的外交官，壓力相當大，尤其是女性外交官
，也和男性一樣，肩負了重大責任，來看台灣第一位外交女大使，張小月
，他是怎麼面對困境的。她是第一位台灣女大使，也是第一位外交部女性
發言人，現在的頭銜是中華民國外交史上第一位女性次長。多米尼克總統
送的風景畫，荷蘭古董市場買來的銅雕，歐洲到處收集來的瓷器與茶杯，
這些紀念品張小月如數家珍，背後其實是她三十多年來征戰世界各地的回
憶。心思細膩的張小月，在以男性為主的外交團隊裡，始終在自己的角色
上發揮專業，不受性別限制。張小月已經成為女性外交人員最常提及的典
範。拼外交，新進女性外交人員野心勃勃。外交部從三十期起已經取消對
女性名額限制，甚至最新錄取第四十期的四十位外交人員中，有三分之二
都是女性，或許有一天台灣也會出現外交女部長。只要用心，不管身體障
礙，或是性別的差異，都可以活出一片天。最近，台灣不斷傳出外交危機
，讓在第一線的外交官，壓力相當大，尤其是女性外交官，也和男性一樣
，肩負了重大責任，來看台灣第一位外交女大使，張小月，他是怎麼面對
困境的。她是第一位台灣女大使，也是第一位外交部女性發言人，現在的
頭銜是中華民國外交史上第一位女性次長。多米尼克總統送的風景畫，荷
蘭古董市場買來的銅雕，歐洲到處收集來的瓷器與茶杯，這些紀念品張小
月如數家珍，背後其實是她三十多年來征戰世界各地的回憶。心思細膩的
張小月，在以男性為主的外交團隊裡，始終在自己的角色上發揮專業，不
受性別限制。張小月已經成為女性外交人員最常提及的典範。拼外交，新
進女性外交人員野心勃勃。外交部從三十期起已經取消對女性名額限制，
甚至最新錄取第四十期的四十位外交人員中，有三分之二都是女性，或許
有一天台灣也會出現外交女部長。只要用心，不管身體障礙，或是性別的
差異，都可以活出一片天。最近，台灣不斷傳出外交危機，讓在第一線的
外交官，壓力相當大，尤其是女性外交官，也和男性一樣，肩負了重大責
任，來看台灣第一位外交女大使，張小月，他是怎麼面對困境的。她是第
一位台灣女大使，也是第一位外交部女性發言人，現在的頭銜是中華民國
外交史上第一位女性次長。多米尼克總統送的風景畫，荷蘭古董市場買來
的銅雕，歐洲到處收集來的瓷器與茶杯，這些紀念品張小月如數家珍，背
後其實是她三十多年來征戰世界各地的回憶。心思細膩的張小月，在以男
性為主的外交團隊裡，始終在自己的角色上發揮專業，不受性別限制。張
小月已經成為女性外交人員最常提及的典範。拼外交，新進女性外交人員
野心勃勃。外交部從三十期起已經取消對女性名額限制，甚至最新錄取第
四十期的四十位外交人員中，有三分之二都是女性，或許有一天台灣也會
出現外交女部長。
