除了看經典的白蛇傳外，也可以選擇看公共電視在七月21號，即將播出
的文學大戲，別再叫我外籍新娘。劇中的主角，全是由越南外籍配偶，親
自擔綱演出，每位新移民的背後，都有一段動人的故事。拍攝完這場感人
婚禮,文學大戲別再叫我外籍新娘,終於殺青,這齣戲最特別的是,劇中
的外籍配偶,全是由越南姐妹,親自擔綱演出,沒有演戲經驗,導演又要
求嚴格,對他們是很大的挑戰.戲中演員陳氏秋貞,本身就是新移民,嫁
來台灣五年,雖然能適應台灣文化,但還是覺得台灣社會對新移民,包容
性還不夠每位新移民女性,勇敢嫁來台灣,在這裡落地生根,透過他們演
出的生命故事,感受他們的喜怒哀樂,或許社會會對這些新移民,能有更
大的包容和理解除了看經典的白蛇傳外，也可以選擇看公共電視在七月2
1號，即將播出的文學大戲，別再叫我外籍新娘。劇中的主角，全是由越
南外籍配偶，親自擔綱演出，每位新移民的背後，都有一段動人的故事。
拍攝完這場感人婚禮,文學大戲別再叫我外籍新娘,終於殺青,這齣戲最
特別的是,劇中的外籍配偶,全是由越南姐妹,親自擔綱演出,沒有演戲
經驗,導演又要求嚴格,對他們是很大的挑戰.戲中演員陳氏秋貞,本身
就是新移民,嫁來台灣五年,雖然能適應台灣文化,但還是覺得台灣社會
對新移民,包容性還不夠每位新移民女性,勇敢嫁來台灣,在這裡落地生
根,透過他們演出的生命故事,感受他們的喜怒哀樂,或許社會會對這些
新移民,能有更大的包容和理解除了看經典的白蛇傳外，也可以選擇看公
共電視在七月21號，即將播出的文學大戲，別再叫我外籍新娘。劇中的
主角，全是由越南外籍配偶，親自擔綱演出，每位新移民的背後，都有一
段動人的故事。拍攝完這場感人婚禮,文學大戲別再叫我外籍新娘,終於
殺青,這齣戲最特別的是,劇中的外籍配偶,全是由越南姐妹,親自擔綱
演出,沒有演戲經驗,導演又要求嚴格,對他們是很大的挑戰.戲中演員
陳氏秋貞,本身就是新移民,嫁來台灣五年,雖然能適應台灣文化,但還
是覺得台灣社會對新移民,包容性還不夠每位新移民女性,勇敢嫁來台灣
,在這裡落地生根,透過他們演出的生命故事,感受他們的喜怒哀樂,或
許社會會對這些新移民,能有更大的包容和理解
