佔地250公頃的台中水湳機場，在結束民航任務之後，地方人士一直希
望能盡快開發。台中市政府現在計畫，把當地開發為，台中市最新的經貿
園區，成為台中市的新門戶。來到水湳機場,外圍被鐵皮圍著,關閉三年
多,航空站的建築物還在,不過,過去人來人往景象不再,以前依附機場
而生的停車場,空空盪盪,機場不再營運,有民眾說,生活清閒許多,可
是,感覺發展還是受限三年前的三月五日,水湳機場最後一班飛機在晚間
起飛後,正式結束機場,三十多年的民航營運,也讓地方對期待已久的開
發案,更迫切因為,這片土地,鄰近高速公路,交通方便,附近還有中科
,很有商業潛力,最重要的是,整塊地相當完整,廣達250公頃,可以
好好規劃怎麼開發,台中市政府早已做好評估,有國際會展中心,有台中
巨蛋,還要有一座大大的中央森林公園,部分土地,還可以做為,高級住
宅區,什麼都想好了,就等目前還在開發區內的國防部空軍第二後勤指揮
部搬走不過,也有學者認為,台中市政府有點操之過急學者認為,台中的
未來,在兩岸政策沒有更新的進展之前,不宜太躁進,怎麼好好使用這塊
難得的土地,或許可以再凝聚更多共識佔地250公頃的台中水湳機場，
在結束民航任務之後，地方人士一直希望能盡快開發。台中市政府現在計
畫，把當地開發為，台中市最新的經貿園區，成為台中市的新門戶。來到
水湳機場,外圍被鐵皮圍著,關閉三年多,航空站的建築物還在,不過,
過去人來人往景象不再,以前依附機場而生的停車場,空空盪盪,機場不
再營運,有民眾說,生活清閒許多,可是,感覺發展還是受限三年前的三
月五日,水湳機場最後一班飛機在晚間起飛後,正式結束機場,三十多年
的民航營運,也讓地方對期待已久的開發案,更迫切因為,這片土地,鄰
近高速公路,交通方便,附近還有中科,很有商業潛力,最重要的是,整
塊地相當完整,廣達250公頃,可以好好規劃怎麼開發,台中市政府早
已做好評估,有國際會展中心,有台中巨蛋,還要有一座大大的中央森林
公園,部分土地,還可以做為,高級住宅區,什麼都想好了,就等目前還
在開發區內的國防部空軍第二後勤指揮部搬走不過,也有學者認為,台中
市政府有點操之過急學者認為,台中的未來,在兩岸政策沒有更新的進展
之前,不宜太躁進,怎麼好好使用這塊難得的土地,或許可以再凝聚更多
共識佔地250公頃的台中水湳機場，在結束民航任務之後，地方人士一
直希望能盡快開發。台中市政府現在計畫，把當地開發為，台中市最新的
經貿園區，成為台中市的新門戶。來到水湳機場,外圍被鐵皮圍著,關閉
三年多,航空站的建築物還在,不過,過去人來人往景象不再,以前依附
機場而生的停車場,空空盪盪,機場不再營運,有民眾說,生活清閒許多
,可是,感覺發展還是受限三年前的三月五日,水湳機場最後一班飛機在
晚間起飛後,正式結束機場,三十多年的民航營運,也讓地方對期待已久
的開發案,更迫切因為,這片土地,鄰近高速公路,交通方便,附近還有
中科,很有商業潛力,最重要的是,整塊地相當完整,廣達250公頃,
可以好好規劃怎麼開發,台中市政府早已做好評估,有國際會展中心,有
台中巨蛋,還要有一座大大的中央森林公園,部分土地,還可以做為,高
級住宅區,什麼都想好了,就等目前還在開發區內的國防部空軍第二後勤
指揮部搬走不過,也有學者認為,台中市政府有點操之過急學者認為,台
中的未來,在兩岸政策沒有更新的進展之前,不宜太躁進,怎麼好好使用
這塊難得的土地,或許可以再凝聚更多共識
