要讓環境變好，就得從人類平常的生活做起。拋開更多的物質享受，回歸
儉樸的生活。繼續就來看，什麼是慢活哲學。一步一步,慢慢走,只專注
在眼前一公尺前的地方,而呼吸也跟著緩慢下來,源自印度喜馬拉雅山的
靜心哲學,強調透過慢走的力量,讓自己有機會觀察到體內氣的流動,來
喚醒覺知的力量一呼一吸之間,慢慢擺動身體,或許我們生活都太匆忙緊
張,學習慢下來,就需要很大的耐心,不只學習慢,還要學習靜下來,就
是這樣坐著,去觀察自己的心念,學員們說,透過這樣的方式,讓自己放
鬆了下來主持喜馬拉雅山靜心中心的精神導師SwamiVeda表示,
其實印度和中國的文化有許多相通之處,老子思想及道家,都是透過冥想
訓練心智,最重要的是,透過冥想,也會改變你和別人的關係現代人都熱
愛速度,常渴望要以最短時間.能完成最多事情,不過已經有些人開始反
思,要慢活,學習慢下來,去放鬆,透過靜坐冥想,和自己對話,找到內
心的和諧要讓環境變好，就得從人類平常的生活做起。拋開更多的物質享
受，回歸儉樸的生活。繼續就來看，什麼是慢活哲學。一步一步,慢慢走
,只專注在眼前一公尺前的地方,而呼吸也跟著緩慢下來,源自印度喜馬
拉雅山的靜心哲學,強調透過慢走的力量,讓自己有機會觀察到體內氣的
流動,來喚醒覺知的力量一呼一吸之間,慢慢擺動身體,或許我們生活都
太匆忙緊張,學習慢下來,就需要很大的耐心,不只學習慢,還要學習靜
下來,就是這樣坐著,去觀察自己的心念,學員們說,透過這樣的方式,
讓自己放鬆了下來主持喜馬拉雅山靜心中心的精神導師SwamiVed
a表示,其實印度和中國的文化有許多相通之處,老子思想及道家,都是
透過冥想訓練心智,最重要的是,透過冥想,也會改變你和別人的關係現
代人都熱愛速度,常渴望要以最短時間.能完成最多事情,不過已經有些
人開始反思,要慢活,學習慢下來,去放鬆,透過靜坐冥想,和自己對話
,找到內心的和諧要讓環境變好，就得從人類平常的生活做起。拋開更多
的物質享受，回歸儉樸的生活。繼續就來看，什麼是慢活哲學。一步一步
,慢慢走,只專注在眼前一公尺前的地方,而呼吸也跟著緩慢下來,源自
印度喜馬拉雅山的靜心哲學,強調透過慢走的力量,讓自己有機會觀察到
體內氣的流動,來喚醒覺知的力量一呼一吸之間,慢慢擺動身體,或許我
們生活都太匆忙緊張,學習慢下來,就需要很大的耐心,不只學習慢,還
要學習靜下來,就是這樣坐著,去觀察自己的心念,學員們說,透過這樣
的方式,讓自己放鬆了下來主持喜馬拉雅山靜心中心的精神導師Swam
iVeda表示,其實印度和中國的文化有許多相通之處,老子思想及道
家,都是透過冥想訓練心智,最重要的是,透過冥想,也會改變你和別人
的關係現代人都熱愛速度,常渴望要以最短時間.能完成最多事情,不過
已經有些人開始反思,要慢活,學習慢下來,去放鬆,透過靜坐冥想,和
自己對話,找到內心的和諧要讓環境變好，就得從人類平常的生活做起。
拋開更多的物質享受，回歸儉樸的生活。繼續就來看，什麼是慢活哲學。
一步一步,慢慢走,只專注在眼前一公尺前的地方,而呼吸也跟著緩慢下
來,源自印度喜馬拉雅山的靜心哲學,強調透過慢走的力量,讓自己有機
會觀察到體內氣的流動,來喚醒覺知的力量一呼一吸之間,慢慢擺動身體
,或許我們生活都太匆忙緊張,學習慢下來,就需要很大的耐心,不只學
習慢,還要學習靜下來,就是這樣坐著,去觀察自己的心念,學員們說,
透過這樣的方式,讓自己放鬆了下來主持喜馬拉雅山靜心中心的精神導師
SwamiVeda表示,其實印度和中國的文化有許多相通之處,老子
思想及道家,都是透過冥想訓練心智,最重要的是,透過冥想,也會改變
你和別人的關係現代人都熱愛速度,常渴望要以最短時間.能完成最多事
情,不過已經有些人開始反思,要慢活,學習慢下來,去放鬆,透過靜坐
冥想,和自己對話,找到內心的和諧
