可能很多觀眾朋友到現在都還印象深刻、被稱為白米炸彈客的楊儒門、
在三年多以前、連續犯下十七起放置爆裂物的案件，雖然沒有任何人
受傷、但在當時、引起了社會極大的震撼。
楊儒門放置爆裂物的動機是、為了抗議政府加入WTO、枉顧農民生計
，有很多人認為楊儒門是良心犯，社運團體也不斷發起聲援行動，就
在上個星期、連朝野立委也加入為他請命的行列，而在今天、陳水扁
楊儒門放置在公園的爆裂物被引爆，冒出白煙，2003到2004年
之間，總共發生十七起。
爆裂物沒有造成傷害，恐慌之外，引發各界議論，因為爆裂物是稻米，
裡面的紙條傳達了要政府照顧農民、反對稻米進口的訊息。
被冠上白米炸彈客的楊儒門被監視器拍到，2004年11月26號遭
警方逮捕，隔年一月依槍炮彈藥管制條例被起訴。
因為家中務農，看到台灣加入WTO之後，農民生計受影響，卻不見政
府有心照顧，才讓楊儒門用這種方式引發政府注意。
2005年10月，楊儒門一審被判七年六個月有期徒刑，來自學界和
民間社團，組成聯盟替楊儒門請命。
外界積極聲援，而楊儒門為了響應反對台灣加入WTO的運動，也在獄
中絕食六天。
2006年一月，楊儒門二審改判五年十個月。
高等行政法院發言人溫耀源這段期間，要求總統特赦的聲音不斷，朝野
立委上週站出來聲援，金曲獎剛出爐但拒絕領獎的客語最佳歌手及專
輯獎得主林生祥，也要把獎金捐給楊儒門。
如今，獲得陳總統親口宣示要特赦，也讓聲援團體的多年奔走，有了最
好的結果。
綜合報導。
