氣候暖化，越來越嚴重。國內的生態，也出現越來越多的異常現象。像是
，本來一年繁殖一次的螃蟹，現在一年繁殖兩次。還有，原本三四月開花
的植物，現在開花期卻完全錯亂。如果氣候持續暖化，可能有一天，台灣
高海拔的生態，全部都會滅絕。拿出研究室和尚蟹的標本,老師說,真的
很奇怪,以前的紀錄,和尚蟹一月底到四月中是繁殖期,一年只釋出卵一
次,可是今年,和尚蟹不但繁殖的時間提早到十二月,還出現兩次繁殖的
現象,怎麼會這樣,老師懷疑,可能跟氣候暖化有關來到大學校園,植物
學者說,這裡也不太尋常,本來應該在三月底四月初開花的流蘇,直到六
月,還看得到開花現象,而且這棵正在開花的流蘇,去年十月已經開過花
,不只如此,這裡十幾棵流蘇,這幾年來,越來越多,提早到冬天開花,
也因為花期錯亂,長得越來越不好動植物間,長年不變的生態循環,在這
幾年,陸續出現異常的狀況,有學者調查,因為氣候暖化,本來生長在南
部的植物,不得不往北遷移,而低海拔植物,也漸漸往中高海拔走,植物
學者說,持續暖化,最擔心的就是,台灣的高海拔特有植物,全部滅絕講
到氣候暖化,國內生態界憂心忡忡,可是,大家卻也都有無力感不想眼睜
睜看著生態滅絕,學者建議,現在最重要的是,展開全面基礎調查,保留
物種,再不做,以後恐怕就來不及了。氣候暖化，越來越嚴重。國內的生
態，也出現越來越多的異常現象。像是，本來一年繁殖一次的螃蟹，現在
一年繁殖兩次。還有，原本三四月開花的植物，現在開花期卻完全錯亂。
如果氣候持續暖化，可能有一天，台灣高海拔的生態，全部都會滅絕。拿
出研究室和尚蟹的標本,老師說,真的很奇怪,以前的紀錄,和尚蟹一月
底到四月中是繁殖期,一年只釋出卵一次,可是今年,和尚蟹不但繁殖的
時間提早到十二月,還出現兩次繁殖的現象,怎麼會這樣,老師懷疑,可
能跟氣候暖化有關來到大學校園,植物學者說,這裡也不太尋常,本來應
該在三月底四月初開花的流蘇,直到六月,還看得到開花現象,而且這棵
正在開花的流蘇,去年十月已經開過花,不只如此,這裡十幾棵流蘇,這
幾年來,越來越多,提早到冬天開花,也因為花期錯亂,長得越來越不好
動植物間,長年不變的生態循環,在這幾年,陸續出現異常的狀況,有學
者調查,因為氣候暖化,本來生長在南部的植物,不得不往北遷移,而低
海拔植物,也漸漸往中高海拔走,植物學者說,持續暖化,最擔心的就是
,台灣的高海拔特有植物,全部滅絕講到氣候暖化,國內生態界憂心忡忡
,可是,大家卻也都有無力感不想眼睜睜看著生態滅絕,學者建議,現在
最重要的是,展開全面基礎調查,保留物種,再不做,以後恐怕就來不及
了。氣候暖化，越來越嚴重。國內的生態，也出現越來越多的異常現象。
像是，本來一年繁殖一次的螃蟹，現在一年繁殖兩次。還有，原本三四月
開花的植物，現在開花期卻完全錯亂。如果氣候持續暖化，可能有一天，
台灣高海拔的生態，全部都會滅絕。拿出研究室和尚蟹的標本,老師說,
真的很奇怪,以前的紀錄,和尚蟹一月底到四月中是繁殖期,一年只釋出
卵一次,可是今年,和尚蟹不但繁殖的時間提早到十二月,還出現兩次繁
殖的現象,怎麼會這樣,老師懷疑,可能跟氣候暖化有關來到大學校園,
植物學者說,這裡也不太尋常,本來應該在三月底四月初開花的流蘇,直
到六月,還看得到開花現象,而且這棵正在開花的流蘇,去年十月已經開
過花,不只如此,這裡十幾棵流蘇,這幾年來,越來越多,提早到冬天開
花,也因為花期錯亂,長得越來越不好動植物間,長年不變的生態循環,
在這幾年,陸續出現異常的狀況,有學者調查,因為氣候暖化,本來生長
在南部的植物,不得不往北遷移,而低海拔植物,也漸漸往中高海拔走,
植物學者說,持續暖化,最擔心的就是,台灣的高海拔特有植物,全部滅
絕講到氣候暖化,國內生態界憂心忡忡,可是,大家卻也都有無力感不想
眼睜睜看著生態滅絕,學者建議,現在最重要的是,展開全面基礎調查,
保留物種,再不做,以後恐怕就來不及了。氣候暖化，越來越嚴重。國內
的生態，也出現越來越多的異常現象。像是，本來一年繁殖一次的螃蟹，
現在一年繁殖兩次。還有，原本三四月開花的植物，現在開花期卻完全錯
亂。如果氣候持續暖化，可能有一天，台灣高海拔的生態，全部都會滅絕
。拿出研究室和尚蟹的標本,老師說,真的很奇怪,以前的紀錄,和尚蟹
一月底到四月中是繁殖期,一年只釋出卵一次,可是今年,和尚蟹不但繁
殖的時間提早到十二月,還出現兩次繁殖的現象,怎麼會這樣,老師懷疑
,可能跟氣候暖化有關來到大學校園,植物學者說,這裡也不太尋常,本
來應該在三月底四月初開花的流蘇,直到六月,還看得到開花現象,而且
這棵正在開花的流蘇,去年十月已經開過花,不只如此,這裡十幾棵流蘇
,這幾年來,越來越多,提早到冬天開花,也因為花期錯亂,長得越來越
不好動植物間,長年不變的生態循環,在這幾年,陸續出現異常的狀況,
有學者調查,因為氣候暖化,本來生長在南部的植物,不得不往北遷移,
而低海拔植物,也漸漸往中高海拔走,植物學者說,持續暖化,最擔心的
就是,台灣的高海拔特有植物,全部滅絕講到氣候暖化,國內生態界憂心
忡忡,可是,大家卻也都有無力感不想眼睜睜看著生態滅絕,學者建議,
現在最重要的是,展開全面基礎調查,保留物種,再不做,以後恐怕就來
不及了。氣候暖化，越來越嚴重。國內的生態，也出現越來越多的異常現
象。像是，本來一年繁殖一次的螃蟹，現在一年繁殖兩次。還有，原本三
四月開花的植物，現在開花期卻完全錯亂。如果氣候持續暖化，可能有一
天，台灣高海拔的生態，全部都會滅絕。拿出研究室和尚蟹的標本,老師
說,真的很奇怪,以前的紀錄,和尚蟹一月底到四月中是繁殖期,一年只
釋出卵一次,可是今年,和尚蟹不但繁殖的時間提早到十二月,還出現兩
次繁殖的現象,怎麼會這樣,老師懷疑,可能跟氣候暖化有關來到大學校
園,植物學者說,這裡也不太尋常,本來應該在三月底四月初開花的流蘇
,直到六月,還看得到開花現象,而且這棵正在開花的流蘇,去年十月已
經開過花,不只如此,這裡十幾棵流蘇,這幾年來,越來越多,提早到冬
天開花,也因為花期錯亂,長得越來越不好動植物間,長年不變的生態循
環,在這幾年,陸續出現異常的狀況,有學者調查,因為氣候暖化,本來
生長在南部的植物,不得不往北遷移,而低海拔植物,也漸漸往中高海拔
走,植物學者說,持續暖化,最擔心的就是,台灣的高海拔特有植物,全
部滅絕講到氣候暖化,國內生態界憂心忡忡,可是,大家卻也都有無力感
不想眼睜睜看著生態滅絕,學者建議,現在最重要的是,展開全面基礎調
查,保留物種,再不做,以後恐怕就來不及了。氣候暖化，越來越嚴重。
國內的生態，也出現越來越多的異常現象。像是，本來一年繁殖一次的螃
蟹，現在一年繁殖兩次。還有，原本三四月開花的植物，現在開花期卻完
全錯亂。如果氣候持續暖化，可能有一天，台灣高海拔的生態，全部都會
滅絕。拿出研究室和尚蟹的標本,老師說,真的很奇怪,以前的紀錄,和
尚蟹一月底到四月中是繁殖期,一年只釋出卵一次,可是今年,和尚蟹不
但繁殖的時間提早到十二月,還出現兩次繁殖的現象,怎麼會這樣,老師
懷疑,可能跟氣候暖化有關來到大學校園,植物學者說,這裡也不太尋常
,本來應該在三月底四月初開花的流蘇,直到六月,還看得到開花現象,
而且這棵正在開花的流蘇,去年十月已經開過花,不只如此,這裡十幾棵
流蘇,這幾年來,越來越多,提早到冬天開花,也因為花期錯亂,長得越
來越不好動植物間,長年不變的生態循環,在這幾年,陸續出現異常的狀
況,有學者調查,因為氣候暖化,本來生長在南部的植物,不得不往北遷
移,而低海拔植物,也漸漸往中高海拔走,植物學者說,持續暖化,最擔
心的就是,台灣的高海拔特有植物,全部滅絕講到氣候暖化,國內生態界
憂心忡忡,可是,大家卻也都有無力感不想眼睜睜看著生態滅絕,學者建
議,現在最重要的是,展開全面基礎調查,保留物種,再不做,以後恐怕
就來不及了。
