政治新聞、我們先來關心、陳水扁總統昨天公開表示、將推動連署提案、
在明年大選時、一併舉辦以台灣名義加入聯合國的公民投票。但美國國務
院在回答媒體詢問時、明確表示反對這項公投案，國務院並且強調、美方
反對有意改變台灣現狀的任何計畫。而對於美國的表態、外交部今天則表
示、公投案仍然會按照民主程序來進行，我國政府將會加強跟美方的溝通
。陳水扁總統18號表示，將連署推動以台灣名義加入聯合國的公投，不
過美方卻持反對立場。美國國務院官員是在當地時間18號晚間，以不具
名方式作出聲明，明確表示美國不支持台灣加入以主權國家為會員資格的
國際組織，包括聯合國在內。因為美國反對任何改變台海現狀的片面之舉
，包括以台灣名義加入聯合國的公投。美方擔心這項公投沒有實質助益，
反而升高台海的緊張情勢。甚至要求陳總統，收回這項公投。美方明確反
對台灣申請加入聯合國的任何計畫，立法院長王金平認為，美方的舉動是
基於兩岸維持穩定的考量。外交部則強調，會加強和美方的溝通，不過公
投還是會依照程序進行。外交部延續陳總統先前的立場，強調以台灣名義
加入聯合國，絕不涉及國號變更，也不會違背四不承諾。但是美方公開反
對這項公投，也讓陳總統準備在九月以台灣名義，首度叩關聯合國的申請
案，阻礙重重。記者台北美國綜合報導政治新聞、我們先來關心、陳水扁
總統昨天公開表示、將推動連署提案、在明年大選時、一併舉辦以台灣名
義加入聯合國的公民投票。但美國國務院在回答媒體詢問時、明確表示反
對這項公投案，國務院並且強調、美方反對有意改變台灣現狀的任何計畫
。而對於美國的表態、外交部今天則表示、公投案仍然會按照民主程序來
進行，我國政府將會加強跟美方的溝通。陳水扁總統18號表示，將連署
推動以台灣名義加入聯合國的公投，不過美方卻持反對立場。美國國務院
官員是在當地時間18號晚間，以不具名方式作出聲明，明確表示美國不
支持台灣加入以主權國家為會員資格的國際組織，包括聯合國在內。因為
美國反對任何改變台海現狀的片面之舉，包括以台灣名義加入聯合國的公
投。美方擔心這項公投沒有實質助益，反而升高台海的緊張情勢。甚至要
求陳總統，收回這項公投。美方明確反對台灣申請加入聯合國的任何計畫
，立法院長王金平認為，美方的舉動是基於兩岸維持穩定的考量。外交部
則強調，會加強和美方的溝通，不過公投還是會依照程序進行。外交部延
續陳總統先前的立場，強調以台灣名義加入聯合國，絕不涉及國號變更，
也不會違背四不承諾。但是美方公開反對這項公投，也讓陳總統準備在九
月以台灣名義，首度叩關聯合國的申請案，阻礙重重。記者台北美國綜合
報導政治新聞、我們先來關心、陳水扁總統昨天公開表示、將推動連署提
案、在明年大選時、一併舉辦以台灣名義加入聯合國的公民投票。但美國
國務院在回答媒體詢問時、明確表示反對這項公投案，國務院並且強調、
美方反對有意改變台灣現狀的任何計畫。而對於美國的表態、外交部今天
則表示、公投案仍然會按照民主程序來進行，我國政府將會加強跟美方的
溝通。陳水扁總統18號表示，將連署推動以台灣名義加入聯合國的公投
，不過美方卻持反對立場。美國國務院官員是在當地時間18號晚間，以
不具名方式作出聲明，明確表示美國不支持台灣加入以主權國家為會員資
格的國際組織，包括聯合國在內。因為美國反對任何改變台海現狀的片面
之舉，包括以台灣名義加入聯合國的公投。美方擔心這項公投沒有實質助
益，反而升高台海的緊張情勢。甚至要求陳總統，收回這項公投。美方明
確反對台灣申請加入聯合國的任何計畫，立法院長王金平認為，美方的舉
動是基於兩岸維持穩定的考量。外交部則強調，會加強和美方的溝通，不
過公投還是會依照程序進行。外交部延續陳總統先前的立場，強調以台灣
名義加入聯合國，絕不涉及國號變更，也不會違背四不承諾。但是美方公
開反對這項公投，也讓陳總統準備在九月以台灣名義，首度叩關聯合國的
申請案，阻礙重重。記者台北美國綜合報導政治新聞、我們先來關心、陳
水扁總統昨天公開表示、將推動連署提案、在明年大選時、一併舉辦以台
灣名義加入聯合國的公民投票。但美國國務院在回答媒體詢問時、明確表
示反對這項公投案，國務院並且強調、美方反對有意改變台灣現狀的任何
計畫。而對於美國的表態、外交部今天則表示、公投案仍然會按照民主程
序來進行，我國政府將會加強跟美方的溝通。陳水扁總統18號表示，將
連署推動以台灣名義加入聯合國的公投，不過美方卻持反對立場。美國國
務院官員是在當地時間18號晚間，以不具名方式作出聲明，明確表示美
國不支持台灣加入以主權國家為會員資格的國際組織，包括聯合國在內。
因為美國反對任何改變台海現狀的片面之舉，包括以台灣名義加入聯合國
的公投。美方擔心這項公投沒有實質助益，反而升高台海的緊張情勢。甚
至要求陳總統，收回這項公投。美方明確反對台灣申請加入聯合國的任何
計畫，立法院長王金平認為，美方的舉動是基於兩岸維持穩定的考量。外
交部則強調，會加強和美方的溝通，不過公投還是會依照程序進行。外交
部延續陳總統先前的立場，強調以台灣名義加入聯合國，絕不涉及國號變
更，也不會違背四不承諾。但是美方公開反對這項公投，也讓陳總統準備
在九月以台灣名義，首度叩關聯合國的申請案，阻礙重重。記者台北美國
綜合報導政治新聞、我們先來關心、陳水扁總統昨天公開表示、將推動連
署提案、在明年大選時、一併舉辦以台灣名義加入聯合國的公民投票。但
美國國務院在回答媒體詢問時、明確表示反對這項公投案，國務院並且強
調、美方反對有意改變台灣現狀的任何計畫。而對於美國的表態、外交部
今天則表示、公投案仍然會按照民主程序來進行，我國政府將會加強跟美
方的溝通。陳水扁總統18號表示，將連署推動以台灣名義加入聯合國的
公投，不過美方卻持反對立場。美國國務院官員是在當地時間18號晚間
，以不具名方式作出聲明，明確表示美國不支持台灣加入以主權國家為會
員資格的國際組織，包括聯合國在內。因為美國反對任何改變台海現狀的
片面之舉，包括以台灣名義加入聯合國的公投。美方擔心這項公投沒有實
質助益，反而升高台海的緊張情勢。甚至要求陳總統，收回這項公投。美
方明確反對台灣申請加入聯合國的任何計畫，立法院長王金平認為，美方
的舉動是基於兩岸維持穩定的考量。外交部則強調，會加強和美方的溝通
，不過公投還是會依照程序進行。外交部延續陳總統先前的立場，強調以
台灣名義加入聯合國，絕不涉及國號變更，也不會違背四不承諾。但是美
方公開反對這項公投，也讓陳總統準備在九月以台灣名義，首度叩關聯合
國的申請案，阻礙重重。記者台北美國綜合報導政治新聞、我們先來關心
、陳水扁總統昨天公開表示、將推動連署提案、在明年大選時、一併舉辦
以台灣名義加入聯合國的公民投票。但美國國務院在回答媒體詢問時、明
確表示反對這項公投案，國務院並且強調、美方反對有意改變台灣現狀的
任何計畫。而對於美國的表態、外交部今天則表示、公投案仍然會按照民
主程序來進行，我國政府將會加強跟美方的溝通。陳水扁總統18號表示
，將連署推動以台灣名義加入聯合國的公投，不過美方卻持反對立場。美
國國務院官員是在當地時間18號晚間，以不具名方式作出聲明，明確表
示美國不支持台灣加入以主權國家為會員資格的國際組織，包括聯合國在
內。因為美國反對任何改變台海現狀的片面之舉，包括以台灣名義加入聯
合國的公投。美方擔心這項公投沒有實質助益，反而升高台海的緊張情勢
。甚至要求陳總統，收回這項公投。美方明確反對台灣申請加入聯合國的
任何計畫，立法院長王金平認為，美方的舉動是基於兩岸維持穩定的考量
。外交部則強調，會加強和美方的溝通，不過公投還是會依照程序進行。
外交部延續陳總統先前的立場，強調以台灣名義加入聯合國，絕不涉及國
號變更，也不會違背四不承諾。但是美方公開反對這項公投，也讓陳總統
準備在九月以台灣名義，首度叩關聯合國的申請案，阻礙重重。記者台北
美國綜合報導政治新聞、我們先來關心、陳水扁總統昨天公開表示、將推
動連署提案、在明年大選時、一併舉辦以台灣名義加入聯合國的公民投票
。但美國國務院在回答媒體詢問時、明確表示反對這項公投案，國務院並
且強調、美方反對有意改變台灣現狀的任何計畫。而對於美國的表態、外
交部今天則表示、公投案仍然會按照民主程序來進行，我國政府將會加強
跟美方的溝通。陳水扁總統18號表示，將連署推動以台灣名義加入聯合
國的公投，不過美方卻持反對立場。美國國務院官員是在當地時間18號
晚間，以不具名方式作出聲明，明確表示美國不支持台灣加入以主權國家
為會員資格的國際組織，包括聯合國在內。因為美國反對任何改變台海現
狀的片面之舉，包括以台灣名義加入聯合國的公投。美方擔心這項公投沒
有實質助益，反而升高台海的緊張情勢。甚至要求陳總統，收回這項公投
。美方明確反對台灣申請加入聯合國的任何計畫，立法院長王金平認為，
美方的舉動是基於兩岸維持穩定的考量。外交部則強調，會加強和美方的
溝通，不過公投還是會依照程序進行。外交部延續陳總統先前的立場，強
調以台灣名義加入聯合國，絕不涉及國號變更，也不會違背四不承諾。但
是美方公開反對這項公投，也讓陳總統準備在九月以台灣名義，首度叩關
聯合國的申請案，阻礙重重。記者台北美國綜合報導政治新聞、我們先來
關心、陳水扁總統昨天公開表示、將推動連署提案、在明年大選時、一併
舉辦以台灣名義加入聯合國的公民投票。但美國國務院在回答媒體詢問時
、明確表示反對這項公投案，國務院並且強調、美方反對有意改變台灣現
狀的任何計畫。而對於美國的表態、外交部今天則表示、公投案仍然會按
照民主程序來進行，我國政府將會加強跟美方的溝通。陳水扁總統18號
表示，將連署推動以台灣名義加入聯合國的公投，不過美方卻持反對立場
。美國國務院官員是在當地時間18號晚間，以不具名方式作出聲明，明
確表示美國不支持台灣加入以主權國家為會員資格的國際組織，包括聯合
國在內。因為美國反對任何改變台海現狀的片面之舉，包括以台灣名義加
入聯合國的公投。美方擔心這項公投沒有實質助益，反而升高台海的緊張
情勢。甚至要求陳總統，收回這項公投。美方明確反對台灣申請加入聯合
國的任何計畫，立法院長王金平認為，美方的舉動是基於兩岸維持穩定的
考量。外交部則強調，會加強和美方的溝通，不過公投還是會依照程序進
行。外交部延續陳總統先前的立場，強調以台灣名義加入聯合國，絕不涉
及國號變更，也不會違背四不承諾。但是美方公開反對這項公投，也讓陳
總統準備在九月以台灣名義，首度叩關聯合國的申請案，阻礙重重。記者
台北美國綜合報導政治新聞、我們先來關心、陳水扁總統昨天公開表示、
將推動連署提案、在明年大選時、一併舉辦以台灣名義加入聯合國的公民
投票。但美國國務院在回答媒體詢問時、明確表示反對這項公投案，國務
院並且強調、美方反對有意改變台灣現狀的任何計畫。而對於美國的表態
、外交部今天則表示、公投案仍然會按照民主程序來進行，我國政府將會
加強跟美方的溝通。陳水扁總統18號表示，將連署推動以台灣名義加入
聯合國的公投，不過美方卻持反對立場。美國國務院官員是在當地時間1
8號晚間，以不具名方式作出聲明，明確表示美國不支持台灣加入以主權
國家為會員資格的國際組織，包括聯合國在內。因為美國反對任何改變台
海現狀的片面之舉，包括以台灣名義加入聯合國的公投。美方擔心這項公
投沒有實質助益，反而升高台海的緊張情勢。甚至要求陳總統，收回這項
公投。美方明確反對台灣申請加入聯合國的任何計畫，立法院長王金平認
為，美方的舉動是基於兩岸維持穩定的考量。外交部則強調，會加強和美
方的溝通，不過公投還是會依照程序進行。外交部延續陳總統先前的立場
，強調以台灣名義加入聯合國，絕不涉及國號變更，也不會違背四不承諾
。但是美方公開反對這項公投，也讓陳總統準備在九月以台灣名義，首度
叩關聯合國的申請案，阻礙重重。記者台北美國綜合報導政治新聞、我們
先來關心、陳水扁總統昨天公開表示、將推動連署提案、在明年大選時、
一併舉辦以台灣名義加入聯合國的公民投票。但美國國務院在回答媒體詢
問時、明確表示反對這項公投案，國務院並且強調、美方反對有意改變台
灣現狀的任何計畫。而對於美國的表態、外交部今天則表示、公投案仍然
會按照民主程序來進行，我國政府將會加強跟美方的溝通。陳水扁總統1
8號表示，將連署推動以台灣名義加入聯合國的公投，不過美方卻持反對
立場。美國國務院官員是在當地時間18號晚間，以不具名方式作出聲明
，明確表示美國不支持台灣加入以主權國家為會員資格的國際組織，包括
聯合國在內。因為美國反對任何改變台海現狀的片面之舉，包括以台灣名
義加入聯合國的公投。美方擔心這項公投沒有實質助益，反而升高台海的
緊張情勢。甚至要求陳總統，收回這項公投。美方明確反對台灣申請加入
聯合國的任何計畫，立法院長王金平認為，美方的舉動是基於兩岸維持穩
定的考量。外交部則強調，會加強和美方的溝通，不過公投還是會依照程
序進行。外交部延續陳總統先前的立場，強調以台灣名義加入聯合國，絕
不涉及國號變更，也不會違背四不承諾。但是美方公開反對這項公投，也
讓陳總統準備在九月以台灣名義，首度叩關聯合國的申請案，阻礙重重。
記者台北美國綜合報導政治新聞、我們先來關心、陳水扁總統昨天公開表
示、將推動連署提案、在明年大選時、一併舉辦以台灣名義加入聯合國的
公民投票。但美國國務院在回答媒體詢問時、明確表示反對這項公投案，
國務院並且強調、美方反對有意改變台灣現狀的任何計畫。而對於美國的
表態、外交部今天則表示、公投案仍然會按照民主程序來進行，我國政府
將會加強跟美方的溝通。陳水扁總統18號表示，將連署推動以台灣名義
加入聯合國的公投，不過美方卻持反對立場。美國國務院官員是在當地時
間18號晚間，以不具名方式作出聲明，明確表示美國不支持台灣加入以
主權國家為會員資格的國際組織，包括聯合國在內。因為美國反對任何改
變台海現狀的片面之舉，包括以台灣名義加入聯合國的公投。美方擔心這
項公投沒有實質助益，反而升高台海的緊張情勢。甚至要求陳總統，收回
這項公投。美方明確反對台灣申請加入聯合國的任何計畫，立法院長王金
平認為，美方的舉動是基於兩岸維持穩定的考量。外交部則強調，會加強
和美方的溝通，不過公投還是會依照程序進行。外交部延續陳總統先前的
立場，強調以台灣名義加入聯合國，絕不涉及國號變更，也不會違背四不
承諾。但是美方公開反對這項公投，也讓陳總統準備在九月以台灣名義，
首度叩關聯合國的申請案，阻礙重重。記者台北美國綜合報導政治新聞、
我們先來關心、陳水扁總統昨天公開表示、將推動連署提案、在明年大選
時、一併舉辦以台灣名義加入聯合國的公民投票。但美國國務院在回答媒
體詢問時、明確表示反對這項公投案，國務院並且強調、美方反對有意改
變台灣現狀的任何計畫。而對於美國的表態、外交部今天則表示、公投案
仍然會按照民主程序來進行，我國政府將會加強跟美方的溝通。陳水扁總
統18號表示，將連署推動以台灣名義加入聯合國的公投，不過美方卻持
反對立場。美國國務院官員是在當地時間18號晚間，以不具名方式作出
聲明，明確表示美國不支持台灣加入以主權國家為會員資格的國際組織，
包括聯合國在內。因為美國反對任何改變台海現狀的片面之舉，包括以台
灣名義加入聯合國的公投。美方擔心這項公投沒有實質助益，反而升高台
海的緊張情勢。甚至要求陳總統，收回這項公投。美方明確反對台灣申請
加入聯合國的任何計畫，立法院長王金平認為，美方的舉動是基於兩岸維
持穩定的考量。外交部則強調，會加強和美方的溝通，不過公投還是會依
照程序進行。外交部延續陳總統先前的立場，強調以台灣名義加入聯合國
，絕不涉及國號變更，也不會違背四不承諾。但是美方公開反對這項公投
，也讓陳總統準備在九月以台灣名義，首度叩關聯合國的申請案，阻礙重
重。記者台北美國綜合報導政治新聞、我們先來關心、陳水扁總統昨天公
開表示、將推動連署提案、在明年大選時、一併舉辦以台灣名義加入聯合
國的公民投票。但美國國務院在回答媒體詢問時、明確表示反對這項公投
案，國務院並且強調、美方反對有意改變台灣現狀的任何計畫。而對於美
國的表態、外交部今天則表示、公投案仍然會按照民主程序來進行，我國
政府將會加強跟美方的溝通。陳水扁總統18號表示，將連署推動以台灣
名義加入聯合國的公投，不過美方卻持反對立場。美國國務院官員是在當
地時間18號晚間，以不具名方式作出聲明，明確表示美國不支持台灣加
入以主權國家為會員資格的國際組織，包括聯合國在內。因為美國反對任
何改變台海現狀的片面之舉，包括以台灣名義加入聯合國的公投。美方擔
心這項公投沒有實質助益，反而升高台海的緊張情勢。甚至要求陳總統，
收回這項公投。美方明確反對台灣申請加入聯合國的任何計畫，立法院長
王金平認為，美方的舉動是基於兩岸維持穩定的考量。外交部則強調，會
加強和美方的溝通，不過公投還是會依照程序進行。外交部延續陳總統先
前的立場，強調以台灣名義加入聯合國，絕不涉及國號變更，也不會違背
四不承諾。但是美方公開反對這項公投，也讓陳總統準備在九月以台灣名
義，首度叩關聯合國的申請案，阻礙重重。記者台北美國綜合報導
