因為東森集團弊案、遭到收押禁見的王令麟、在看守所裡、渡過今年的
端午節。
而今天還一度傳出、王令麟的妻子蔡咪咪要回台灣，但是、在機場守候
的媒體、卻是全部撲空、只看到東森團總經理張樹森、在下午回國,
他也將接受檢方調查。
進了看守所被收押禁見，所方透露在外一向呼風喚雨的王令麟，心情似
乎沒有太大起伏，作息很正常，大部分時間都在閉目養神，胃口也不
錯，三餐幾乎全部吃光，由於碰上端午節，長期茹素的王令麟，也多
由於王令麟被收押的時候，妻子蔡咪咪人在國外，媒體一度傳出她由於
心急，已經從美國飛往日本，再轉機回台，不過記者守候一整天，還
是撲空。
只有東森電視總經理張樹森，在下午從加拿大回到台灣，由於他涉嫌違
法支付蔡咪咪每個月薪資四十萬元，入境之後，面臨檢調約談。
面對媒體追問，張樹森選擇沉默，包括他以及至少10名東森高層，都
是檢方下一波約談重點﹔此外，由於檢調掌握王令麟涉及的弊案當中
，小巨蛋招標案疑似賄賂官員的事證相當明確，北市府目前也不排除
至於財務部分，雖然東森集團的聯貸高達68億元，債權銀行相當緊張
，但暫時還不會抽銀根，部分東森購物廠商，也都登報聲援王令麟，
集團目前雖然群龍無首，還是力求能夠共渡難關。
