很多人都認為、台灣的青少年愈來愈早熟、感情糾紛也經常鬧上媒體。
現在、教育部打算在高中開課、好好教一教中學生、如何健康面對兩性
的情愛關係，這一堂課將放在公民與社會科、預定98學年度開始。
今天我們問到的大部分學生都不反對，但是他們很好奇、老師要怎麼教
。
去年成功高中一名學生，因為北一女的前女友要求分手，竟然持刀將對
方砍成重傷，愛不到就傷害她，這樣的做法，令人遺憾。
現代的國高中生透過網路、學校補習班等各種管道，很容易認識異性朋
友，但是少子化的現象，讓孩子們缺少和異性互動的機會，教育部準
備從九十八學年度開始，要求高中生必修情愛學分，而學生們看法兩
不過也有學生認為，愛情這門課，別人很難教。
不過如何與別人建立親密關係以及如何分手，確實困擾了許多高中學生
，也常因此影響了課業表現，學生對於情愛關係這堂課怎麼上，也有
自己的見解。
授課老師也認為，同儕之間的經驗分享，其實比課本上教的更實用。
老師認為，透過課堂討論、影片欣賞、多方面探討不同的情愛關係，多
少能夠幫助學生們獨自在情愛這條路上摸索，不只對高中生，其實對
於成年人，如何能夠正確的處理情愛關係，都是一門學問。
記者陳姝君徐啟峰台北報導。
