因為東森集團弊案、遭到收押禁見的王令麟、在看守所裡、渡過今年的端
午節。而今天還一度傳出、王令麟的妻子蔡咪咪要回台灣，但是、在機場
守候的媒體、卻是全部撲空、只看到東森團總經理張樹森、在下午回國,
他也將接受檢方調查。進了看守所被收押禁見，所方透露在外一向呼風喚
雨的王令麟，心情似乎沒有太大起伏，作息很正常，大部分時間都在閉目
養神，胃口也不錯，三餐幾乎全部吃光，由於碰上端午節，長期茹素的王
令麟，也多了一顆素粽過節。由於王令麟被收押的時候，妻子蔡咪咪人在
國外，媒體一度傳出她由於心急，已經從美國飛往日本，再轉機回台，不
過記者守候一整天，還是撲空。只有東森電視總經理張樹森，在下午從加
拿大回到台灣，由於他涉嫌違法支付蔡咪咪每個月薪資四十萬元，入境之
後，面臨檢調約談。面對媒體追問，張樹森選擇沉默，包括他以及至少1
0名東森高層，都是檢方下一波約談重點﹔此外，由於檢調掌握王令麟涉
及的弊案當中，小巨蛋招標案疑似賄賂官員的事證相當明確，北市府目前
也不排除，可能會和東森解約。至於財務部分，雖然東森集團的聯貸高達
68億元，債權銀行相當緊張，但暫時還不會抽銀根，部分東森購物廠商
，也都登報聲援王令麟，集團目前雖然群龍無首，還是力求能夠共渡難關
。因為東森集團弊案、遭到收押禁見的王令麟、在看守所裡、渡過今年的
端午節。而今天還一度傳出、王令麟的妻子蔡咪咪要回台灣，但是、在機
場守候的媒體、卻是全部撲空、只看到東森團總經理張樹森、在下午回國
,他也將接受檢方調查。進了看守所被收押禁見，所方透露在外一向呼風
喚雨的王令麟，心情似乎沒有太大起伏，作息很正常，大部分時間都在閉
目養神，胃口也不錯，三餐幾乎全部吃光，由於碰上端午節，長期茹素的
王令麟，也多了一顆素粽過節。由於王令麟被收押的時候，妻子蔡咪咪人
在國外，媒體一度傳出她由於心急，已經從美國飛往日本，再轉機回台，
不過記者守候一整天，還是撲空。只有東森電視總經理張樹森，在下午從
加拿大回到台灣，由於他涉嫌違法支付蔡咪咪每個月薪資四十萬元，入境
之後，面臨檢調約談。面對媒體追問，張樹森選擇沉默，包括他以及至少
10名東森高層，都是檢方下一波約談重點﹔此外，由於檢調掌握王令麟
涉及的弊案當中，小巨蛋招標案疑似賄賂官員的事證相當明確，北市府目
前也不排除，可能會和東森解約。至於財務部分，雖然東森集團的聯貸高
達68億元，債權銀行相當緊張，但暫時還不會抽銀根，部分東森購物廠
商，也都登報聲援王令麟，集團目前雖然群龍無首，還是力求能夠共渡難
關。因為東森集團弊案、遭到收押禁見的王令麟、在看守所裡、渡過今年
的端午節。而今天還一度傳出、王令麟的妻子蔡咪咪要回台灣，但是、在
機場守候的媒體、卻是全部撲空、只看到東森團總經理張樹森、在下午回
國,他也將接受檢方調查。進了看守所被收押禁見，所方透露在外一向呼
風喚雨的王令麟，心情似乎沒有太大起伏，作息很正常，大部分時間都在
閉目養神，胃口也不錯，三餐幾乎全部吃光，由於碰上端午節，長期茹素
的王令麟，也多了一顆素粽過節。由於王令麟被收押的時候，妻子蔡咪咪
人在國外，媒體一度傳出她由於心急，已經從美國飛往日本，再轉機回台
，不過記者守候一整天，還是撲空。只有東森電視總經理張樹森，在下午
從加拿大回到台灣，由於他涉嫌違法支付蔡咪咪每個月薪資四十萬元，入
境之後，面臨檢調約談。面對媒體追問，張樹森選擇沉默，包括他以及至
少10名東森高層，都是檢方下一波約談重點﹔此外，由於檢調掌握王令
麟涉及的弊案當中，小巨蛋招標案疑似賄賂官員的事證相當明確，北市府
目前也不排除，可能會和東森解約。至於財務部分，雖然東森集團的聯貸
高達68億元，債權銀行相當緊張，但暫時還不會抽銀根，部分東森購物
廠商，也都登報聲援王令麟，集團目前雖然群龍無首，還是力求能夠共渡
難關。因為東森集團弊案、遭到收押禁見的王令麟、在看守所裡、渡過今
年的端午節。而今天還一度傳出、王令麟的妻子蔡咪咪要回台灣，但是、
在機場守候的媒體、卻是全部撲空、只看到東森團總經理張樹森、在下午
回國,他也將接受檢方調查。進了看守所被收押禁見，所方透露在外一向
呼風喚雨的王令麟，心情似乎沒有太大起伏，作息很正常，大部分時間都
在閉目養神，胃口也不錯，三餐幾乎全部吃光，由於碰上端午節，長期茹
素的王令麟，也多了一顆素粽過節。由於王令麟被收押的時候，妻子蔡咪
咪人在國外，媒體一度傳出她由於心急，已經從美國飛往日本，再轉機回
台，不過記者守候一整天，還是撲空。只有東森電視總經理張樹森，在下
午從加拿大回到台灣，由於他涉嫌違法支付蔡咪咪每個月薪資四十萬元，
入境之後，面臨檢調約談。面對媒體追問，張樹森選擇沉默，包括他以及
至少10名東森高層，都是檢方下一波約談重點﹔此外，由於檢調掌握王
令麟涉及的弊案當中，小巨蛋招標案疑似賄賂官員的事證相當明確，北市
府目前也不排除，可能會和東森解約。至於財務部分，雖然東森集團的聯
貸高達68億元，債權銀行相當緊張，但暫時還不會抽銀根，部分東森購
物廠商，也都登報聲援王令麟，集團目前雖然群龍無首，還是力求能夠共
渡難關。因為東森集團弊案、遭到收押禁見的王令麟、在看守所裡、渡過
今年的端午節。而今天還一度傳出、王令麟的妻子蔡咪咪要回台灣，但是
、在機場守候的媒體、卻是全部撲空、只看到東森團總經理張樹森、在下
午回國,他也將接受檢方調查。進了看守所被收押禁見，所方透露在外一
向呼風喚雨的王令麟，心情似乎沒有太大起伏，作息很正常，大部分時間
都在閉目養神，胃口也不錯，三餐幾乎全部吃光，由於碰上端午節，長期
茹素的王令麟，也多了一顆素粽過節。由於王令麟被收押的時候，妻子蔡
咪咪人在國外，媒體一度傳出她由於心急，已經從美國飛往日本，再轉機
回台，不過記者守候一整天，還是撲空。只有東森電視總經理張樹森，在
下午從加拿大回到台灣，由於他涉嫌違法支付蔡咪咪每個月薪資四十萬元
，入境之後，面臨檢調約談。面對媒體追問，張樹森選擇沉默，包括他以
及至少10名東森高層，都是檢方下一波約談重點﹔此外，由於檢調掌握
王令麟涉及的弊案當中，小巨蛋招標案疑似賄賂官員的事證相當明確，北
市府目前也不排除，可能會和東森解約。至於財務部分，雖然東森集團的
聯貸高達68億元，債權銀行相當緊張，但暫時還不會抽銀根，部分東森
購物廠商，也都登報聲援王令麟，集團目前雖然群龍無首，還是力求能夠
共渡難關。因為東森集團弊案、遭到收押禁見的王令麟、在看守所裡、渡
過今年的端午節。而今天還一度傳出、王令麟的妻子蔡咪咪要回台灣，但
是、在機場守候的媒體、卻是全部撲空、只看到東森團總經理張樹森、在
下午回國,他也將接受檢方調查。進了看守所被收押禁見，所方透露在外
一向呼風喚雨的王令麟，心情似乎沒有太大起伏，作息很正常，大部分時
間都在閉目養神，胃口也不錯，三餐幾乎全部吃光，由於碰上端午節，長
期茹素的王令麟，也多了一顆素粽過節。由於王令麟被收押的時候，妻子
蔡咪咪人在國外，媒體一度傳出她由於心急，已經從美國飛往日本，再轉
機回台，不過記者守候一整天，還是撲空。只有東森電視總經理張樹森，
在下午從加拿大回到台灣，由於他涉嫌違法支付蔡咪咪每個月薪資四十萬
元，入境之後，面臨檢調約談。面對媒體追問，張樹森選擇沉默，包括他
以及至少10名東森高層，都是檢方下一波約談重點﹔此外，由於檢調掌
握王令麟涉及的弊案當中，小巨蛋招標案疑似賄賂官員的事證相當明確，
北市府目前也不排除，可能會和東森解約。至於財務部分，雖然東森集團
的聯貸高達68億元，債權銀行相當緊張，但暫時還不會抽銀根，部分東
森購物廠商，也都登報聲援王令麟，集團目前雖然群龍無首，還是力求能
夠共渡難關。因為東森集團弊案、遭到收押禁見的王令麟、在看守所裡、
渡過今年的端午節。而今天還一度傳出、王令麟的妻子蔡咪咪要回台灣，
但是、在機場守候的媒體、卻是全部撲空、只看到東森團總經理張樹森、
在下午回國,他也將接受檢方調查。進了看守所被收押禁見，所方透露在
外一向呼風喚雨的王令麟，心情似乎沒有太大起伏，作息很正常，大部分
時間都在閉目養神，胃口也不錯，三餐幾乎全部吃光，由於碰上端午節，
長期茹素的王令麟，也多了一顆素粽過節。由於王令麟被收押的時候，妻
子蔡咪咪人在國外，媒體一度傳出她由於心急，已經從美國飛往日本，再
轉機回台，不過記者守候一整天，還是撲空。只有東森電視總經理張樹森
，在下午從加拿大回到台灣，由於他涉嫌違法支付蔡咪咪每個月薪資四十
萬元，入境之後，面臨檢調約談。面對媒體追問，張樹森選擇沉默，包括
他以及至少10名東森高層，都是檢方下一波約談重點﹔此外，由於檢調
掌握王令麟涉及的弊案當中，小巨蛋招標案疑似賄賂官員的事證相當明確
，北市府目前也不排除，可能會和東森解約。至於財務部分，雖然東森集
團的聯貸高達68億元，債權銀行相當緊張，但暫時還不會抽銀根，部分
東森購物廠商，也都登報聲援王令麟，集團目前雖然群龍無首，還是力求
能夠共渡難關。
