民進黨立委初選、再傳爭議事件，在台北縣第四選區落敗的立委吳秉叡、
今天出示他查到的證據、指控同選區的曹來旺、在黨內初選民調期間、大
量裝設三百多線臨時電話、企圖影響民調結果。但曹來旺反駁、他裝這些
電話是為了拜票、跟民調無關。而面對舞弊指控滿天飛、民進黨中央表示
、已經尋求中華電信的合作、將全面清查各選區的電話民調。成排的電話
線路，這是位於新莊的全國老人養護中心內所裝設的臨時電話，民進黨立
委吳秉叡拿著一張張的電信費收據，指稱同選區的立委曹來旺，裝設這些
臨時電話，影響黨內初選民調。民進黨立委吳秉叡吳秉叡說，曹來旺至少
在七個地點裝設臨時電話，加起來超過300線，他還接獲選民投訴，接
到假民調電話，經過比對，這些電話是由曹來旺所投資的公司行號打來，
對於所有的指控，曹來旺一概否認。民進黨立委曹來旺初選民調頻傳舞弊
，民進黨向中華電信求援，協助清查各選區的電話民調。聲音來源　民進
黨中評會主委高志鵬由於這個月27號初選名單就要公告，吳秉叡向中央
喊話，要黨內加快處理速度，不要讓接二連三的初選民調弊案增加黨的負
面形象。民進黨立委初選、再傳爭議事件，在台北縣第四選區落敗的立委
吳秉叡、今天出示他查到的證據、指控同選區的曹來旺、在黨內初選民調
期間、大量裝設三百多線臨時電話、企圖影響民調結果。但曹來旺反駁、
他裝這些電話是為了拜票、跟民調無關。而面對舞弊指控滿天飛、民進黨
中央表示、已經尋求中華電信的合作、將全面清查各選區的電話民調。成
排的電話線路，這是位於新莊的全國老人養護中心內所裝設的臨時電話，
民進黨立委吳秉叡拿著一張張的電信費收據，指稱同選區的立委曹來旺，
裝設這些臨時電話，影響黨內初選民調。民進黨立委吳秉叡吳秉叡說，曹
來旺至少在七個地點裝設臨時電話，加起來超過300線，他還接獲選民
投訴，接到假民調電話，經過比對，這些電話是由曹來旺所投資的公司行
號打來，對於所有的指控，曹來旺一概否認。民進黨立委曹來旺初選民調
頻傳舞弊，民進黨向中華電信求援，協助清查各選區的電話民調。聲音來
源　民進黨中評會主委高志鵬由於這個月27號初選名單就要公告，吳秉
叡向中央喊話，要黨內加快處理速度，不要讓接二連三的初選民調弊案增
加黨的負面形象。民進黨立委初選、再傳爭議事件，在台北縣第四選區落
敗的立委吳秉叡、今天出示他查到的證據、指控同選區的曹來旺、在黨內
初選民調期間、大量裝設三百多線臨時電話、企圖影響民調結果。但曹來
旺反駁、他裝這些電話是為了拜票、跟民調無關。而面對舞弊指控滿天飛
、民進黨中央表示、已經尋求中華電信的合作、將全面清查各選區的電話
民調。成排的電話線路，這是位於新莊的全國老人養護中心內所裝設的臨
時電話，民進黨立委吳秉叡拿著一張張的電信費收據，指稱同選區的立委
曹來旺，裝設這些臨時電話，影響黨內初選民調。民進黨立委吳秉叡吳秉
叡說，曹來旺至少在七個地點裝設臨時電話，加起來超過300線，他還
接獲選民投訴，接到假民調電話，經過比對，這些電話是由曹來旺所投資
的公司行號打來，對於所有的指控，曹來旺一概否認。民進黨立委曹來旺
初選民調頻傳舞弊，民進黨向中華電信求援，協助清查各選區的電話民調
。聲音來源　民進黨中評會主委高志鵬由於這個月27號初選名單就要公
告，吳秉叡向中央喊話，要黨內加快處理速度，不要讓接二連三的初選民
調弊案增加黨的負面形象。民進黨立委初選、再傳爭議事件，在台北縣第
四選區落敗的立委吳秉叡、今天出示他查到的證據、指控同選區的曹來旺
、在黨內初選民調期間、大量裝設三百多線臨時電話、企圖影響民調結果
。但曹來旺反駁、他裝這些電話是為了拜票、跟民調無關。而面對舞弊指
控滿天飛、民進黨中央表示、已經尋求中華電信的合作、將全面清查各選
區的電話民調。成排的電話線路，這是位於新莊的全國老人養護中心內所
裝設的臨時電話，民進黨立委吳秉叡拿著一張張的電信費收據，指稱同選
區的立委曹來旺，裝設這些臨時電話，影響黨內初選民調。民進黨立委吳
秉叡吳秉叡說，曹來旺至少在七個地點裝設臨時電話，加起來超過300
線，他還接獲選民投訴，接到假民調電話，經過比對，這些電話是由曹來
旺所投資的公司行號打來，對於所有的指控，曹來旺一概否認。民進黨立
委曹來旺初選民調頻傳舞弊，民進黨向中華電信求援，協助清查各選區的
電話民調。聲音來源　民進黨中評會主委高志鵬由於這個月27號初選名
單就要公告，吳秉叡向中央喊話，要黨內加快處理速度，不要讓接二連三
的初選民調弊案增加黨的負面形象。民進黨立委初選、再傳爭議事件，在
台北縣第四選區落敗的立委吳秉叡、今天出示他查到的證據、指控同選區
的曹來旺、在黨內初選民調期間、大量裝設三百多線臨時電話、企圖影響
民調結果。但曹來旺反駁、他裝這些電話是為了拜票、跟民調無關。而面
對舞弊指控滿天飛、民進黨中央表示、已經尋求中華電信的合作、將全面
清查各選區的電話民調。成排的電話線路，這是位於新莊的全國老人養護
中心內所裝設的臨時電話，民進黨立委吳秉叡拿著一張張的電信費收據，
指稱同選區的立委曹來旺，裝設這些臨時電話，影響黨內初選民調。民進
黨立委吳秉叡吳秉叡說，曹來旺至少在七個地點裝設臨時電話，加起來超
過300線，他還接獲選民投訴，接到假民調電話，經過比對，這些電話
是由曹來旺所投資的公司行號打來，對於所有的指控，曹來旺一概否認。
民進黨立委曹來旺初選民調頻傳舞弊，民進黨向中華電信求援，協助清查
各選區的電話民調。聲音來源　民進黨中評會主委高志鵬由於這個月27
號初選名單就要公告，吳秉叡向中央喊話，要黨內加快處理速度，不要讓
接二連三的初選民調弊案增加黨的負面形象。民進黨立委初選、再傳爭議
事件，在台北縣第四選區落敗的立委吳秉叡、今天出示他查到的證據、指
控同選區的曹來旺、在黨內初選民調期間、大量裝設三百多線臨時電話、
企圖影響民調結果。但曹來旺反駁、他裝這些電話是為了拜票、跟民調無
關。而面對舞弊指控滿天飛、民進黨中央表示、已經尋求中華電信的合作
、將全面清查各選區的電話民調。成排的電話線路，這是位於新莊的全國
老人養護中心內所裝設的臨時電話，民進黨立委吳秉叡拿著一張張的電信
費收據，指稱同選區的立委曹來旺，裝設這些臨時電話，影響黨內初選民
調。民進黨立委吳秉叡吳秉叡說，曹來旺至少在七個地點裝設臨時電話，
加起來超過300線，他還接獲選民投訴，接到假民調電話，經過比對，
這些電話是由曹來旺所投資的公司行號打來，對於所有的指控，曹來旺一
概否認。民進黨立委曹來旺初選民調頻傳舞弊，民進黨向中華電信求援，
協助清查各選區的電話民調。聲音來源　民進黨中評會主委高志鵬由於這
個月27號初選名單就要公告，吳秉叡向中央喊話，要黨內加快處理速度
，不要讓接二連三的初選民調弊案增加黨的負面形象。民進黨立委初選、
再傳爭議事件，在台北縣第四選區落敗的立委吳秉叡、今天出示他查到的
證據、指控同選區的曹來旺、在黨內初選民調期間、大量裝設三百多線臨
時電話、企圖影響民調結果。但曹來旺反駁、他裝這些電話是為了拜票、
跟民調無關。而面對舞弊指控滿天飛、民進黨中央表示、已經尋求中華電
信的合作、將全面清查各選區的電話民調。成排的電話線路，這是位於新
莊的全國老人養護中心內所裝設的臨時電話，民進黨立委吳秉叡拿著一張
張的電信費收據，指稱同選區的立委曹來旺，裝設這些臨時電話，影響黨
內初選民調。民進黨立委吳秉叡吳秉叡說，曹來旺至少在七個地點裝設臨
時電話，加起來超過300線，他還接獲選民投訴，接到假民調電話，經
過比對，這些電話是由曹來旺所投資的公司行號打來，對於所有的指控，
曹來旺一概否認。民進黨立委曹來旺初選民調頻傳舞弊，民進黨向中華電
信求援，協助清查各選區的電話民調。聲音來源　民進黨中評會主委高志
鵬由於這個月27號初選名單就要公告，吳秉叡向中央喊話，要黨內加快
處理速度，不要讓接二連三的初選民調弊案增加黨的負面形象。
