端午節四天的連續假期、現在已經接近尾聲，高速公路今天下午湧現車潮
，尤其是雪山隧道的塞車情況很嚴重，回堵八公里長，一路上、車輛走走
停停、平均時速不到三十公里。塞塞塞,每次只要碰到假日,雪山隧道前
車子幾乎動彈不得,尤其到了收假日,中午開始宜蘭往台北方向的車陣開
始大排長龍,一路綿延八公里長,時速只有三十公里.高公局預估,一整
天下來應該會湧進六萬輛車次.除了雪山隧道外,高速公路其他路段從下
午三點開始也出現大量車潮,不過,時速大致還有六七十公里,想避開車
潮的民眾,二十號星期三凌晨零點到早上六點國道各收費站暫停收費，駕
駛人可多加利用。至於鐵路方面,為了加強疏運旅客,台鐵今天加開31
班列車,少數班次誤點幾分鐘外,其他準時到站.至於售票部分,今天南
下的座位到午夜還有一成的空位,不過所有北上班次座位早就銷售一空,
買不到的民眾只好一路站回目的地或者改搭區間車回家.記者陳曉卿陳信
隆台北報導端午節四天的連續假期、現在已經接近尾聲，高速公路今天下
午湧現車潮，尤其是雪山隧道的塞車情況很嚴重，回堵八公里長，一路上
、車輛走走停停、平均時速不到三十公里。塞塞塞,每次只要碰到假日,
雪山隧道前車子幾乎動彈不得,尤其到了收假日,中午開始宜蘭往台北方
向的車陣開始大排長龍,一路綿延八公里長,時速只有三十公里.高公局
預估,一整天下來應該會湧進六萬輛車次.除了雪山隧道外,高速公路其
他路段從下午三點開始也出現大量車潮,不過,時速大致還有六七十公里
,想避開車潮的民眾,二十號星期三凌晨零點到早上六點國道各收費站暫
停收費，駕駛人可多加利用。至於鐵路方面,為了加強疏運旅客,台鐵今
天加開31班列車,少數班次誤點幾分鐘外,其他準時到站.至於售票部
分,今天南下的座位到午夜還有一成的空位,不過所有北上班次座位早就
銷售一空,買不到的民眾只好一路站回目的地或者改搭區間車回家.記者
陳曉卿陳信隆台北報導端午節四天的連續假期、現在已經接近尾聲，高速
公路今天下午湧現車潮，尤其是雪山隧道的塞車情況很嚴重，回堵八公里
長，一路上、車輛走走停停、平均時速不到三十公里。塞塞塞,每次只要
碰到假日,雪山隧道前車子幾乎動彈不得,尤其到了收假日,中午開始宜
蘭往台北方向的車陣開始大排長龍,一路綿延八公里長,時速只有三十公
里.高公局預估,一整天下來應該會湧進六萬輛車次.除了雪山隧道外,
高速公路其他路段從下午三點開始也出現大量車潮,不過,時速大致還有
六七十公里,想避開車潮的民眾,二十號星期三凌晨零點到早上六點國道
各收費站暫停收費，駕駛人可多加利用。至於鐵路方面,為了加強疏運旅
客,台鐵今天加開31班列車,少數班次誤點幾分鐘外,其他準時到站.
至於售票部分,今天南下的座位到午夜還有一成的空位,不過所有北上班
次座位早就銷售一空,買不到的民眾只好一路站回目的地或者改搭區間車
回家.記者陳曉卿陳信隆台北報導
