政治新聞、我們先來關心、陳水扁總統昨天公開表示、將推動連署提案
、在明年大選時、一併舉辦以台灣名義加入聯合國的公民投票。
但美國國務院在回答媒體詢問時、明確表示反對這項公投案，國務院並
且強調、美方反對有意改變台灣現狀的任何計畫。
而對於美國的表態、外交部今天則表示、公投案仍然會按照民主程序來
進行，我國政府將會加強跟美方的溝通。
陳水扁總統18號表示，將連署推動以台灣名義加入聯合國的公投，不
過美方卻持反對立場。
美國國務院官員是在當地時間18號晚間，以不具名方式作出聲明，明
確表示美國不支持台灣加入以主權國家為會員資格的國際組織，包括
聯合國在內。
因為美國反對任何改變台海現狀的片面之舉，包括以台灣名義加入聯合
國的公投。
美方擔心這項公投沒有實質助益，反而升高台海的緊張情勢。
甚至要求陳總統，收回這項公投。
美方明確反對台灣申請加入聯合國的任何計畫，立法院長王金平認為，
美方的舉動是基於兩岸維持穩定的考量。
外交部則強調，會加強和美方的溝通，不過公投還是會依照程序進行。
外交部延續陳總統先前的立場，強調以台灣名義加入聯合國，絕不涉及
國號變更，也不會違背四不承諾。
但是美方公開反對這項公投，也讓陳總統準備在九月以台灣名義，首度
叩關聯合國的申請案，阻礙重重。
記者台北美國綜合報導
