這幾天的假期、觀眾朋友可能吃了不少個粽子，其實、端午節除了要吃粽
子以前、還有其他很多習俗、像是在門口掛艾草、戴香包、喝雄黃酒等等
，每一樣都有它的背景和歷史意義，現在就讓以下的報導來告訴您。划龍
舟、喝雄黃酒、戴香包、掛艾草、吃粽子都是端午節不可少的應節習俗，
雖然一般人想到端午節，通常馬上聯想到屈原投江自盡的故事，其實端午
習俗的出現，遠比屈原的傳說還要悠久，古時候五月被稱為惡月，是疫情
和水上意外最容易發生的季節，端午節其實是為了提醒大家惡月來臨，種
種習俗都是為了趨吉避凶。還有更多民間流傳的端午節的習俗，現在已經
被人們遺忘。流傳了200多年的划龍舟，最早龍舟手幾乎是女人的天下
，不過後來禁止女人參加，直到最近，女人才又恢復了參賽權。端午節是
現存歷史最悠久的重要節慶，在初夏各種疾病即將流行之際，老祖先們以
各種方式提醒大家做好保健的工作，明年再過端午吃粽子的時候，可別忘
了老祖先們的智慧。記者陳姝君徐啟峰台北報導。這幾天的假期、觀眾朋
友可能吃了不少個粽子，其實、端午節除了要吃粽子以前、還有其他很多
習俗、像是在門口掛艾草、戴香包、喝雄黃酒等等，每一樣都有它的背景
和歷史意義，現在就讓以下的報導來告訴您。划龍舟、喝雄黃酒、戴香包
、掛艾草、吃粽子都是端午節不可少的應節習俗，雖然一般人想到端午節
，通常馬上聯想到屈原投江自盡的故事，其實端午習俗的出現，遠比屈原
的傳說還要悠久，古時候五月被稱為惡月，是疫情和水上意外最容易發生
的季節，端午節其實是為了提醒大家惡月來臨，種種習俗都是為了趨吉避
凶。還有更多民間流傳的端午節的習俗，現在已經被人們遺忘。流傳了2
00多年的划龍舟，最早龍舟手幾乎是女人的天下，不過後來禁止女人參
加，直到最近，女人才又恢復了參賽權。端午節是現存歷史最悠久的重要
節慶，在初夏各種疾病即將流行之際，老祖先們以各種方式提醒大家做好
保健的工作，明年再過端午吃粽子的時候，可別忘了老祖先們的智慧。記
者陳姝君徐啟峰台北報導。這幾天的假期、觀眾朋友可能吃了不少個粽子
，其實、端午節除了要吃粽子以前、還有其他很多習俗、像是在門口掛艾
草、戴香包、喝雄黃酒等等，每一樣都有它的背景和歷史意義，現在就讓
以下的報導來告訴您。划龍舟、喝雄黃酒、戴香包、掛艾草、吃粽子都是
端午節不可少的應節習俗，雖然一般人想到端午節，通常馬上聯想到屈原
投江自盡的故事，其實端午習俗的出現，遠比屈原的傳說還要悠久，古時
候五月被稱為惡月，是疫情和水上意外最容易發生的季節，端午節其實是
為了提醒大家惡月來臨，種種習俗都是為了趨吉避凶。還有更多民間流傳
的端午節的習俗，現在已經被人們遺忘。流傳了200多年的划龍舟，最
早龍舟手幾乎是女人的天下，不過後來禁止女人參加，直到最近，女人才
又恢復了參賽權。端午節是現存歷史最悠久的重要節慶，在初夏各種疾病
即將流行之際，老祖先們以各種方式提醒大家做好保健的工作，明年再過
端午吃粽子的時候，可別忘了老祖先們的智慧。記者陳姝君徐啟峰台北報
導。這幾天的假期、觀眾朋友可能吃了不少個粽子，其實、端午節除了要
吃粽子以前、還有其他很多習俗、像是在門口掛艾草、戴香包、喝雄黃酒
等等，每一樣都有它的背景和歷史意義，現在就讓以下的報導來告訴您。
划龍舟、喝雄黃酒、戴香包、掛艾草、吃粽子都是端午節不可少的應節習
俗，雖然一般人想到端午節，通常馬上聯想到屈原投江自盡的故事，其實
端午習俗的出現，遠比屈原的傳說還要悠久，古時候五月被稱為惡月，是
疫情和水上意外最容易發生的季節，端午節其實是為了提醒大家惡月來臨
，種種習俗都是為了趨吉避凶。還有更多民間流傳的端午節的習俗，現在
已經被人們遺忘。流傳了200多年的划龍舟，最早龍舟手幾乎是女人的
天下，不過後來禁止女人參加，直到最近，女人才又恢復了參賽權。端午
節是現存歷史最悠久的重要節慶，在初夏各種疾病即將流行之際，老祖先
們以各種方式提醒大家做好保健的工作，明年再過端午吃粽子的時候，可
別忘了老祖先們的智慧。記者陳姝君徐啟峰台北報導。這幾天的假期、觀
眾朋友可能吃了不少個粽子，其實、端午節除了要吃粽子以前、還有其他
很多習俗、像是在門口掛艾草、戴香包、喝雄黃酒等等，每一樣都有它的
背景和歷史意義，現在就讓以下的報導來告訴您。划龍舟、喝雄黃酒、戴
香包、掛艾草、吃粽子都是端午節不可少的應節習俗，雖然一般人想到端
午節，通常馬上聯想到屈原投江自盡的故事，其實端午習俗的出現，遠比
屈原的傳說還要悠久，古時候五月被稱為惡月，是疫情和水上意外最容易
發生的季節，端午節其實是為了提醒大家惡月來臨，種種習俗都是為了趨
吉避凶。還有更多民間流傳的端午節的習俗，現在已經被人們遺忘。流傳
了200多年的划龍舟，最早龍舟手幾乎是女人的天下，不過後來禁止女
人參加，直到最近，女人才又恢復了參賽權。端午節是現存歷史最悠久的
重要節慶，在初夏各種疾病即將流行之際，老祖先們以各種方式提醒大家
做好保健的工作，明年再過端午吃粽子的時候，可別忘了老祖先們的智慧
。記者陳姝君徐啟峰台北報導。這幾天的假期、觀眾朋友可能吃了不少個
粽子，其實、端午節除了要吃粽子以前、還有其他很多習俗、像是在門口
掛艾草、戴香包、喝雄黃酒等等，每一樣都有它的背景和歷史意義，現在
就讓以下的報導來告訴您。划龍舟、喝雄黃酒、戴香包、掛艾草、吃粽子
都是端午節不可少的應節習俗，雖然一般人想到端午節，通常馬上聯想到
屈原投江自盡的故事，其實端午習俗的出現，遠比屈原的傳說還要悠久，
古時候五月被稱為惡月，是疫情和水上意外最容易發生的季節，端午節其
實是為了提醒大家惡月來臨，種種習俗都是為了趨吉避凶。還有更多民間
流傳的端午節的習俗，現在已經被人們遺忘。流傳了200多年的划龍舟
，最早龍舟手幾乎是女人的天下，不過後來禁止女人參加，直到最近，女
人才又恢復了參賽權。端午節是現存歷史最悠久的重要節慶，在初夏各種
疾病即將流行之際，老祖先們以各種方式提醒大家做好保健的工作，明年
再過端午吃粽子的時候，可別忘了老祖先們的智慧。記者陳姝君徐啟峰台
北報導。
