端午節有一些家長、會把香包掛在孩子身上，而其實、在平常的日子、也
有家長到廟裡求平安符、希望讓孩子平安長大。不過、在新竹縣卻發生了
一件令人遺憾的悲劇，有一名一歲兩個月大的女嬰、因為掛在脖子上的平
安符、勾到嬰兒床的欄杆、結果棉線勒住脖子、導致她窒息死亡。而傷心
的媽媽也被移送法辦。這條八卦形的平安符，正面鑲有佛像。是李爺爺不
久前，才從南部廟裡求來的，本來，想保佑小孫女平安長大，沒想到，這
小小一條紅繩，竟成了奪命的元兇。新竹縣一名14個月大的女嬰，母親
餵奶後去洗奶瓶，結果沒料到孩子脖子上佩掛的平安符紅棉線勾住嬰兒床
欄杆，紅線纏住女嬰脖子無法呼吸，等到家人發現時，小女嬰，已經沒有
呼吸。著急的母親趕忙送醫急救，但2個月後，一歲多的小生命，仍然宣
告不治。檢察官初步相驗後，認定女嬰是缺氧致死，依過失殺人罪嫌，將
母親移送法辦。而家長要當心的，還不只平安符，像是窗簾繩子，家中的
電線，甚至是奶嘴吊繩，超過十五公分的繩子，都有可能造成嬰兒繞頸的
危險，醫師建議，真要戴平安符，最好旁邊別上安全別針，就可避免意外
發生。端午節有一些家長、會把香包掛在孩子身上，而其實、在平常的日
子、也有家長到廟裡求平安符、希望讓孩子平安長大。不過、在新竹縣卻
發生了一件令人遺憾的悲劇，有一名一歲兩個月大的女嬰、因為掛在脖子
上的平安符、勾到嬰兒床的欄杆、結果棉線勒住脖子、導致她窒息死亡。
而傷心的媽媽也被移送法辦。這條八卦形的平安符，正面鑲有佛像。是李
爺爺不久前，才從南部廟裡求來的，本來，想保佑小孫女平安長大，沒想
到，這小小一條紅繩，竟成了奪命的元兇。新竹縣一名14個月大的女嬰
，母親餵奶後去洗奶瓶，結果沒料到孩子脖子上佩掛的平安符紅棉線勾住
嬰兒床欄杆，紅線纏住女嬰脖子無法呼吸，等到家人發現時，小女嬰，已
經沒有呼吸。著急的母親趕忙送醫急救，但2個月後，一歲多的小生命，
仍然宣告不治。檢察官初步相驗後，認定女嬰是缺氧致死，依過失殺人罪
嫌，將母親移送法辦。而家長要當心的，還不只平安符，像是窗簾繩子，
家中的電線，甚至是奶嘴吊繩，超過十五公分的繩子，都有可能造成嬰兒
繞頸的危險，醫師建議，真要戴平安符，最好旁邊別上安全別針，就可避
免意外發生。端午節有一些家長、會把香包掛在孩子身上，而其實、在平
常的日子、也有家長到廟裡求平安符、希望讓孩子平安長大。不過、在新
竹縣卻發生了一件令人遺憾的悲劇，有一名一歲兩個月大的女嬰、因為掛
在脖子上的平安符、勾到嬰兒床的欄杆、結果棉線勒住脖子、導致她窒息
死亡。而傷心的媽媽也被移送法辦。這條八卦形的平安符，正面鑲有佛像
。是李爺爺不久前，才從南部廟裡求來的，本來，想保佑小孫女平安長大
，沒想到，這小小一條紅繩，竟成了奪命的元兇。新竹縣一名14個月大
的女嬰，母親餵奶後去洗奶瓶，結果沒料到孩子脖子上佩掛的平安符紅棉
線勾住嬰兒床欄杆，紅線纏住女嬰脖子無法呼吸，等到家人發現時，小女
嬰，已經沒有呼吸。著急的母親趕忙送醫急救，但2個月後，一歲多的小
生命，仍然宣告不治。檢察官初步相驗後，認定女嬰是缺氧致死，依過失
殺人罪嫌，將母親移送法辦。而家長要當心的，還不只平安符，像是窗簾
繩子，家中的電線，甚至是奶嘴吊繩，超過十五公分的繩子，都有可能造
成嬰兒繞頸的危險，醫師建議，真要戴平安符，最好旁邊別上安全別針，
就可避免意外發生。端午節有一些家長、會把香包掛在孩子身上，而其實
、在平常的日子、也有家長到廟裡求平安符、希望讓孩子平安長大。不過
、在新竹縣卻發生了一件令人遺憾的悲劇，有一名一歲兩個月大的女嬰、
因為掛在脖子上的平安符、勾到嬰兒床的欄杆、結果棉線勒住脖子、導致
她窒息死亡。而傷心的媽媽也被移送法辦。這條八卦形的平安符，正面鑲
有佛像。是李爺爺不久前，才從南部廟裡求來的，本來，想保佑小孫女平
安長大，沒想到，這小小一條紅繩，竟成了奪命的元兇。新竹縣一名14
個月大的女嬰，母親餵奶後去洗奶瓶，結果沒料到孩子脖子上佩掛的平安
符紅棉線勾住嬰兒床欄杆，紅線纏住女嬰脖子無法呼吸，等到家人發現時
，小女嬰，已經沒有呼吸。著急的母親趕忙送醫急救，但2個月後，一歲
多的小生命，仍然宣告不治。檢察官初步相驗後，認定女嬰是缺氧致死，
依過失殺人罪嫌，將母親移送法辦。而家長要當心的，還不只平安符，像
是窗簾繩子，家中的電線，甚至是奶嘴吊繩，超過十五公分的繩子，都有
可能造成嬰兒繞頸的危險，醫師建議，真要戴平安符，最好旁邊別上安全
別針，就可避免意外發生。端午節有一些家長、會把香包掛在孩子身上，
而其實、在平常的日子、也有家長到廟裡求平安符、希望讓孩子平安長大
。不過、在新竹縣卻發生了一件令人遺憾的悲劇，有一名一歲兩個月大的
女嬰、因為掛在脖子上的平安符、勾到嬰兒床的欄杆、結果棉線勒住脖子
、導致她窒息死亡。而傷心的媽媽也被移送法辦。這條八卦形的平安符，
正面鑲有佛像。是李爺爺不久前，才從南部廟裡求來的，本來，想保佑小
孫女平安長大，沒想到，這小小一條紅繩，竟成了奪命的元兇。新竹縣一
名14個月大的女嬰，母親餵奶後去洗奶瓶，結果沒料到孩子脖子上佩掛
的平安符紅棉線勾住嬰兒床欄杆，紅線纏住女嬰脖子無法呼吸，等到家人
發現時，小女嬰，已經沒有呼吸。著急的母親趕忙送醫急救，但2個月後
，一歲多的小生命，仍然宣告不治。檢察官初步相驗後，認定女嬰是缺氧
致死，依過失殺人罪嫌，將母親移送法辦。而家長要當心的，還不只平安
符，像是窗簾繩子，家中的電線，甚至是奶嘴吊繩，超過十五公分的繩子
，都有可能造成嬰兒繞頸的危險，醫師建議，真要戴平安符，最好旁邊別
上安全別針，就可避免意外發生。端午節有一些家長、會把香包掛在孩子
身上，而其實、在平常的日子、也有家長到廟裡求平安符、希望讓孩子平
安長大。不過、在新竹縣卻發生了一件令人遺憾的悲劇，有一名一歲兩個
月大的女嬰、因為掛在脖子上的平安符、勾到嬰兒床的欄杆、結果棉線勒
住脖子、導致她窒息死亡。而傷心的媽媽也被移送法辦。這條八卦形的平
安符，正面鑲有佛像。是李爺爺不久前，才從南部廟裡求來的，本來，想
保佑小孫女平安長大，沒想到，這小小一條紅繩，竟成了奪命的元兇。新
竹縣一名14個月大的女嬰，母親餵奶後去洗奶瓶，結果沒料到孩子脖子
上佩掛的平安符紅棉線勾住嬰兒床欄杆，紅線纏住女嬰脖子無法呼吸，等
到家人發現時，小女嬰，已經沒有呼吸。著急的母親趕忙送醫急救，但2
個月後，一歲多的小生命，仍然宣告不治。檢察官初步相驗後，認定女嬰
是缺氧致死，依過失殺人罪嫌，將母親移送法辦。而家長要當心的，還不
只平安符，像是窗簾繩子，家中的電線，甚至是奶嘴吊繩，超過十五公分
的繩子，都有可能造成嬰兒繞頸的危險，醫師建議，真要戴平安符，最好
旁邊別上安全別針，就可避免意外發生。端午節有一些家長、會把香包掛
在孩子身上，而其實、在平常的日子、也有家長到廟裡求平安符、希望讓
孩子平安長大。不過、在新竹縣卻發生了一件令人遺憾的悲劇，有一名一
歲兩個月大的女嬰、因為掛在脖子上的平安符、勾到嬰兒床的欄杆、結果
棉線勒住脖子、導致她窒息死亡。而傷心的媽媽也被移送法辦。這條八卦
形的平安符，正面鑲有佛像。是李爺爺不久前，才從南部廟裡求來的，本
來，想保佑小孫女平安長大，沒想到，這小小一條紅繩，竟成了奪命的元
兇。新竹縣一名14個月大的女嬰，母親餵奶後去洗奶瓶，結果沒料到孩
子脖子上佩掛的平安符紅棉線勾住嬰兒床欄杆，紅線纏住女嬰脖子無法呼
吸，等到家人發現時，小女嬰，已經沒有呼吸。著急的母親趕忙送醫急救
，但2個月後，一歲多的小生命，仍然宣告不治。檢察官初步相驗後，認
定女嬰是缺氧致死，依過失殺人罪嫌，將母親移送法辦。而家長要當心的
，還不只平安符，像是窗簾繩子，家中的電線，甚至是奶嘴吊繩，超過十
五公分的繩子，都有可能造成嬰兒繞頸的危險，醫師建議，真要戴平安符
，最好旁邊別上安全別針，就可避免意外發生。端午節有一些家長、會把
香包掛在孩子身上，而其實、在平常的日子、也有家長到廟裡求平安符、
希望讓孩子平安長大。不過、在新竹縣卻發生了一件令人遺憾的悲劇，有
一名一歲兩個月大的女嬰、因為掛在脖子上的平安符、勾到嬰兒床的欄杆
、結果棉線勒住脖子、導致她窒息死亡。而傷心的媽媽也被移送法辦。這
條八卦形的平安符，正面鑲有佛像。是李爺爺不久前，才從南部廟裡求來
的，本來，想保佑小孫女平安長大，沒想到，這小小一條紅繩，竟成了奪
命的元兇。新竹縣一名14個月大的女嬰，母親餵奶後去洗奶瓶，結果沒
料到孩子脖子上佩掛的平安符紅棉線勾住嬰兒床欄杆，紅線纏住女嬰脖子
無法呼吸，等到家人發現時，小女嬰，已經沒有呼吸。著急的母親趕忙送
醫急救，但2個月後，一歲多的小生命，仍然宣告不治。檢察官初步相驗
後，認定女嬰是缺氧致死，依過失殺人罪嫌，將母親移送法辦。而家長要
當心的，還不只平安符，像是窗簾繩子，家中的電線，甚至是奶嘴吊繩，
超過十五公分的繩子，都有可能造成嬰兒繞頸的危險，醫師建議，真要戴
平安符，最好旁邊別上安全別針，就可避免意外發生。端午節有一些家長
、會把香包掛在孩子身上，而其實、在平常的日子、也有家長到廟裡求平
安符、希望讓孩子平安長大。不過、在新竹縣卻發生了一件令人遺憾的悲
劇，有一名一歲兩個月大的女嬰、因為掛在脖子上的平安符、勾到嬰兒床
的欄杆、結果棉線勒住脖子、導致她窒息死亡。而傷心的媽媽也被移送法
辦。這條八卦形的平安符，正面鑲有佛像。是李爺爺不久前，才從南部廟
裡求來的，本來，想保佑小孫女平安長大，沒想到，這小小一條紅繩，竟
成了奪命的元兇。新竹縣一名14個月大的女嬰，母親餵奶後去洗奶瓶，
結果沒料到孩子脖子上佩掛的平安符紅棉線勾住嬰兒床欄杆，紅線纏住女
嬰脖子無法呼吸，等到家人發現時，小女嬰，已經沒有呼吸。著急的母親
趕忙送醫急救，但2個月後，一歲多的小生命，仍然宣告不治。檢察官初
步相驗後，認定女嬰是缺氧致死，依過失殺人罪嫌，將母親移送法辦。而
家長要當心的，還不只平安符，像是窗簾繩子，家中的電線，甚至是奶嘴
吊繩，超過十五公分的繩子，都有可能造成嬰兒繞頸的危險，醫師建議，
真要戴平安符，最好旁邊別上安全別針，就可避免意外發生。
