憂鬱症是很多現代人的困擾，不過、要明確診斷一個人是否是否罹患憂鬱
症、卻要花上一段時間，也可能因此而延誤治療。而現在、英國的醫療研
究有重大進展，他們在病人的血液當中、找到一種鑑定指標，未來可能只
要驗血、就可以診斷這個人、有沒有罹患憂鬱症、或者其他精神疾病。國
內，大約有70萬名的憂鬱症患者。幾乎每三十個人當中，就有一個人，
很難控制自己的情緒，這種現代人的文明病，非常的普遍，跟愛滋病，癌
症，並列為21世紀的三大流行病，其中憂鬱症這種心理疾病，更不容易
察覺;不過根據英國最近一項研究發現，其實，只要透過驗血，就能診斷
出沒有有罹患憂鬱症。過去一百年來，診斷精神疾病，都要靠專業醫師問
診，通常需要三年才能確定。不過最新發現，心理健康失調患者的血液當
中，會出現特殊的化學標記，可以作為判斷指標，大幅縮短診斷的時間，
可以說是醫學上的一大突破。只不過，國內醫師，對於這種方式，態度還
有所保留。由於，每種不同的心理疾病，都有專屬的化學標記，未來可望
能用來診斷老年失智，和帕金森氏症，縮短診療過程，掌握黃金治療時間
。記者台北綜合報導。憂鬱症是很多現代人的困擾，不過、要明確診斷一
個人是否是否罹患憂鬱症、卻要花上一段時間，也可能因此而延誤治療。
而現在、英國的醫療研究有重大進展，他們在病人的血液當中、找到一種
鑑定指標，未來可能只要驗血、就可以診斷這個人、有沒有罹患憂鬱症、
或者其他精神疾病。國內，大約有70萬名的憂鬱症患者。幾乎每三十個
人當中，就有一個人，很難控制自己的情緒，這種現代人的文明病，非常
的普遍，跟愛滋病，癌症，並列為21世紀的三大流行病，其中憂鬱症這
種心理疾病，更不容易察覺;不過根據英國最近一項研究發現，其實，只
要透過驗血，就能診斷出沒有有罹患憂鬱症。過去一百年來，診斷精神疾
病，都要靠專業醫師問診，通常需要三年才能確定。不過最新發現，心理
健康失調患者的血液當中，會出現特殊的化學標記，可以作為判斷指標，
大幅縮短診斷的時間，可以說是醫學上的一大突破。只不過，國內醫師，
對於這種方式，態度還有所保留。由於，每種不同的心理疾病，都有專屬
的化學標記，未來可望能用來診斷老年失智，和帕金森氏症，縮短診療過
程，掌握黃金治療時間。記者台北綜合報導。憂鬱症是很多現代人的困擾
，不過、要明確診斷一個人是否是否罹患憂鬱症、卻要花上一段時間，也
可能因此而延誤治療。而現在、英國的醫療研究有重大進展，他們在病人
的血液當中、找到一種鑑定指標，未來可能只要驗血、就可以診斷這個人
、有沒有罹患憂鬱症、或者其他精神疾病。國內，大約有70萬名的憂鬱
症患者。幾乎每三十個人當中，就有一個人，很難控制自己的情緒，這種
現代人的文明病，非常的普遍，跟愛滋病，癌症，並列為21世紀的三大
流行病，其中憂鬱症這種心理疾病，更不容易察覺;不過根據英國最近一
項研究發現，其實，只要透過驗血，就能診斷出沒有有罹患憂鬱症。過去
一百年來，診斷精神疾病，都要靠專業醫師問診，通常需要三年才能確定
。不過最新發現，心理健康失調患者的血液當中，會出現特殊的化學標記
，可以作為判斷指標，大幅縮短診斷的時間，可以說是醫學上的一大突破
。只不過，國內醫師，對於這種方式，態度還有所保留。由於，每種不同
的心理疾病，都有專屬的化學標記，未來可望能用來診斷老年失智，和帕
金森氏症，縮短診療過程，掌握黃金治療時間。記者台北綜合報導。憂鬱
症是很多現代人的困擾，不過、要明確診斷一個人是否是否罹患憂鬱症、
卻要花上一段時間，也可能因此而延誤治療。而現在、英國的醫療研究有
重大進展，他們在病人的血液當中、找到一種鑑定指標，未來可能只要驗
血、就可以診斷這個人、有沒有罹患憂鬱症、或者其他精神疾病。國內，
大約有70萬名的憂鬱症患者。幾乎每三十個人當中，就有一個人，很難
控制自己的情緒，這種現代人的文明病，非常的普遍，跟愛滋病，癌症，
並列為21世紀的三大流行病，其中憂鬱症這種心理疾病，更不容易察覺
;不過根據英國最近一項研究發現，其實，只要透過驗血，就能診斷出沒
有有罹患憂鬱症。過去一百年來，診斷精神疾病，都要靠專業醫師問診，
通常需要三年才能確定。不過最新發現，心理健康失調患者的血液當中，
會出現特殊的化學標記，可以作為判斷指標，大幅縮短診斷的時間，可以
說是醫學上的一大突破。只不過，國內醫師，對於這種方式，態度還有所
保留。由於，每種不同的心理疾病，都有專屬的化學標記，未來可望能用
來診斷老年失智，和帕金森氏症，縮短診療過程，掌握黃金治療時間。記
者台北綜合報導。憂鬱症是很多現代人的困擾，不過、要明確診斷一個人
是否是否罹患憂鬱症、卻要花上一段時間，也可能因此而延誤治療。而現
在、英國的醫療研究有重大進展，他們在病人的血液當中、找到一種鑑定
指標，未來可能只要驗血、就可以診斷這個人、有沒有罹患憂鬱症、或者
其他精神疾病。國內，大約有70萬名的憂鬱症患者。幾乎每三十個人當
中，就有一個人，很難控制自己的情緒，這種現代人的文明病，非常的普
遍，跟愛滋病，癌症，並列為21世紀的三大流行病，其中憂鬱症這種心
理疾病，更不容易察覺;不過根據英國最近一項研究發現，其實，只要透
過驗血，就能診斷出沒有有罹患憂鬱症。過去一百年來，診斷精神疾病，
都要靠專業醫師問診，通常需要三年才能確定。不過最新發現，心理健康
失調患者的血液當中，會出現特殊的化學標記，可以作為判斷指標，大幅
縮短診斷的時間，可以說是醫學上的一大突破。只不過，國內醫師，對於
這種方式，態度還有所保留。由於，每種不同的心理疾病，都有專屬的化
學標記，未來可望能用來診斷老年失智，和帕金森氏症，縮短診療過程，
掌握黃金治療時間。記者台北綜合報導。憂鬱症是很多現代人的困擾，不
過、要明確診斷一個人是否是否罹患憂鬱症、卻要花上一段時間，也可能
因此而延誤治療。而現在、英國的醫療研究有重大進展，他們在病人的血
液當中、找到一種鑑定指標，未來可能只要驗血、就可以診斷這個人、有
沒有罹患憂鬱症、或者其他精神疾病。國內，大約有70萬名的憂鬱症患
者。幾乎每三十個人當中，就有一個人，很難控制自己的情緒，這種現代
人的文明病，非常的普遍，跟愛滋病，癌症，並列為21世紀的三大流行
病，其中憂鬱症這種心理疾病，更不容易察覺;不過根據英國最近一項研
究發現，其實，只要透過驗血，就能診斷出沒有有罹患憂鬱症。過去一百
年來，診斷精神疾病，都要靠專業醫師問診，通常需要三年才能確定。不
過最新發現，心理健康失調患者的血液當中，會出現特殊的化學標記，可
以作為判斷指標，大幅縮短診斷的時間，可以說是醫學上的一大突破。只
不過，國內醫師，對於這種方式，態度還有所保留。由於，每種不同的心
理疾病，都有專屬的化學標記，未來可望能用來診斷老年失智，和帕金森
氏症，縮短診療過程，掌握黃金治療時間。記者台北綜合報導。憂鬱症是
很多現代人的困擾，不過、要明確診斷一個人是否是否罹患憂鬱症、卻要
花上一段時間，也可能因此而延誤治療。而現在、英國的醫療研究有重大
進展，他們在病人的血液當中、找到一種鑑定指標，未來可能只要驗血、
就可以診斷這個人、有沒有罹患憂鬱症、或者其他精神疾病。國內，大約
有70萬名的憂鬱症患者。幾乎每三十個人當中，就有一個人，很難控制
自己的情緒，這種現代人的文明病，非常的普遍，跟愛滋病，癌症，並列
為21世紀的三大流行病，其中憂鬱症這種心理疾病，更不容易察覺;不
過根據英國最近一項研究發現，其實，只要透過驗血，就能診斷出沒有有
罹患憂鬱症。過去一百年來，診斷精神疾病，都要靠專業醫師問診，通常
需要三年才能確定。不過最新發現，心理健康失調患者的血液當中，會出
現特殊的化學標記，可以作為判斷指標，大幅縮短診斷的時間，可以說是
醫學上的一大突破。只不過，國內醫師，對於這種方式，態度還有所保留
。由於，每種不同的心理疾病，都有專屬的化學標記，未來可望能用來診
斷老年失智，和帕金森氏症，縮短診療過程，掌握黃金治療時間。記者台
北綜合報導。憂鬱症是很多現代人的困擾，不過、要明確診斷一個人是否
是否罹患憂鬱症、卻要花上一段時間，也可能因此而延誤治療。而現在、
英國的醫療研究有重大進展，他們在病人的血液當中、找到一種鑑定指標
，未來可能只要驗血、就可以診斷這個人、有沒有罹患憂鬱症、或者其他
精神疾病。國內，大約有70萬名的憂鬱症患者。幾乎每三十個人當中，
就有一個人，很難控制自己的情緒，這種現代人的文明病，非常的普遍，
跟愛滋病，癌症，並列為21世紀的三大流行病，其中憂鬱症這種心理疾
病，更不容易察覺;不過根據英國最近一項研究發現，其實，只要透過驗
血，就能診斷出沒有有罹患憂鬱症。過去一百年來，診斷精神疾病，都要
靠專業醫師問診，通常需要三年才能確定。不過最新發現，心理健康失調
患者的血液當中，會出現特殊的化學標記，可以作為判斷指標，大幅縮短
診斷的時間，可以說是醫學上的一大突破。只不過，國內醫師，對於這種
方式，態度還有所保留。由於，每種不同的心理疾病，都有專屬的化學標
記，未來可望能用來診斷老年失智，和帕金森氏症，縮短診療過程，掌握
黃金治療時間。記者台北綜合報導。憂鬱症是很多現代人的困擾，不過、
要明確診斷一個人是否是否罹患憂鬱症、卻要花上一段時間，也可能因此
而延誤治療。而現在、英國的醫療研究有重大進展，他們在病人的血液當
中、找到一種鑑定指標，未來可能只要驗血、就可以診斷這個人、有沒有
罹患憂鬱症、或者其他精神疾病。國內，大約有70萬名的憂鬱症患者。
幾乎每三十個人當中，就有一個人，很難控制自己的情緒，這種現代人的
文明病，非常的普遍，跟愛滋病，癌症，並列為21世紀的三大流行病，
其中憂鬱症這種心理疾病，更不容易察覺;不過根據英國最近一項研究發
現，其實，只要透過驗血，就能診斷出沒有有罹患憂鬱症。過去一百年來
，診斷精神疾病，都要靠專業醫師問診，通常需要三年才能確定。不過最
新發現，心理健康失調患者的血液當中，會出現特殊的化學標記，可以作
為判斷指標，大幅縮短診斷的時間，可以說是醫學上的一大突破。只不過
，國內醫師，對於這種方式，態度還有所保留。由於，每種不同的心理疾
病，都有專屬的化學標記，未來可望能用來診斷老年失智，和帕金森氏症
，縮短診療過程，掌握黃金治療時間。記者台北綜合報導。
