很多人都認為、台灣的青少年愈來愈早熟、感情糾紛也經常鬧上媒體。現
在、教育部打算在高中開課、好好教一教中學生、如何健康面對兩性的情
愛關係，這一堂課將放在公民與社會科、預定98學年度開始。今天我們
問到的大部分學生都不反對，但是他們很好奇、老師要怎麼教。去年成功
高中一名學生，因為北一女的前女友要求分手，竟然持刀將對方砍成重傷
，愛不到就傷害她，這樣的做法，令人遺憾。現代的國高中生透過網路、
學校補習班等各種管道，很容易認識異性朋友，但是少子化的現象，讓孩
子們缺少和異性互動的機會，教育部準備從九十八學年度開始，要求高中
生必修情愛學分，而學生們看法兩極。不過也有學生認為，愛情這門課，
別人很難教。不過如何與別人建立親密關係以及如何分手，確實困擾了許
多高中學生，也常因此影響了課業表現，學生對於情愛關係這堂課怎麼上
，也有自己的見解。授課老師也認為，同儕之間的經驗分享，其實比課本
上教的更實用。老師認為，透過課堂討論、影片欣賞、多方面探討不同的
情愛關係，多少能夠幫助學生們獨自在情愛這條路上摸索，不只對高中生
，其實對於成年人，如何能夠正確的處理情愛關係，都是一門學問。記者
陳姝君徐啟峰台北報導。很多人都認為、台灣的青少年愈來愈早熟、感情
糾紛也經常鬧上媒體。現在、教育部打算在高中開課、好好教一教中學生
、如何健康面對兩性的情愛關係，這一堂課將放在公民與社會科、預定9
8學年度開始。今天我們問到的大部分學生都不反對，但是他們很好奇、
老師要怎麼教。去年成功高中一名學生，因為北一女的前女友要求分手，
竟然持刀將對方砍成重傷，愛不到就傷害她，這樣的做法，令人遺憾。現
代的國高中生透過網路、學校補習班等各種管道，很容易認識異性朋友，
但是少子化的現象，讓孩子們缺少和異性互動的機會，教育部準備從九十
八學年度開始，要求高中生必修情愛學分，而學生們看法兩極。不過也有
學生認為，愛情這門課，別人很難教。不過如何與別人建立親密關係以及
如何分手，確實困擾了許多高中學生，也常因此影響了課業表現，學生對
於情愛關係這堂課怎麼上，也有自己的見解。授課老師也認為，同儕之間
的經驗分享，其實比課本上教的更實用。老師認為，透過課堂討論、影片
欣賞、多方面探討不同的情愛關係，多少能夠幫助學生們獨自在情愛這條
路上摸索，不只對高中生，其實對於成年人，如何能夠正確的處理情愛關
係，都是一門學問。記者陳姝君徐啟峰台北報導。很多人都認為、台灣的
青少年愈來愈早熟、感情糾紛也經常鬧上媒體。現在、教育部打算在高中
開課、好好教一教中學生、如何健康面對兩性的情愛關係，這一堂課將放
在公民與社會科、預定98學年度開始。今天我們問到的大部分學生都不
反對，但是他們很好奇、老師要怎麼教。去年成功高中一名學生，因為北
一女的前女友要求分手，竟然持刀將對方砍成重傷，愛不到就傷害她，這
樣的做法，令人遺憾。現代的國高中生透過網路、學校補習班等各種管道
，很容易認識異性朋友，但是少子化的現象，讓孩子們缺少和異性互動的
機會，教育部準備從九十八學年度開始，要求高中生必修情愛學分，而學
生們看法兩極。不過也有學生認為，愛情這門課，別人很難教。不過如何
與別人建立親密關係以及如何分手，確實困擾了許多高中學生，也常因此
影響了課業表現，學生對於情愛關係這堂課怎麼上，也有自己的見解。授
課老師也認為，同儕之間的經驗分享，其實比課本上教的更實用。老師認
為，透過課堂討論、影片欣賞、多方面探討不同的情愛關係，多少能夠幫
助學生們獨自在情愛這條路上摸索，不只對高中生，其實對於成年人，如
何能夠正確的處理情愛關係，都是一門學問。記者陳姝君徐啟峰台北報導
。很多人都認為、台灣的青少年愈來愈早熟、感情糾紛也經常鬧上媒體。
現在、教育部打算在高中開課、好好教一教中學生、如何健康面對兩性的
情愛關係，這一堂課將放在公民與社會科、預定98學年度開始。今天我
們問到的大部分學生都不反對，但是他們很好奇、老師要怎麼教。去年成
功高中一名學生，因為北一女的前女友要求分手，竟然持刀將對方砍成重
傷，愛不到就傷害她，這樣的做法，令人遺憾。現代的國高中生透過網路
、學校補習班等各種管道，很容易認識異性朋友，但是少子化的現象，讓
孩子們缺少和異性互動的機會，教育部準備從九十八學年度開始，要求高
中生必修情愛學分，而學生們看法兩極。不過也有學生認為，愛情這門課
，別人很難教。不過如何與別人建立親密關係以及如何分手，確實困擾了
許多高中學生，也常因此影響了課業表現，學生對於情愛關係這堂課怎麼
上，也有自己的見解。授課老師也認為，同儕之間的經驗分享，其實比課
本上教的更實用。老師認為，透過課堂討論、影片欣賞、多方面探討不同
的情愛關係，多少能夠幫助學生們獨自在情愛這條路上摸索，不只對高中
生，其實對於成年人，如何能夠正確的處理情愛關係，都是一門學問。記
者陳姝君徐啟峰台北報導。很多人都認為、台灣的青少年愈來愈早熟、感
情糾紛也經常鬧上媒體。現在、教育部打算在高中開課、好好教一教中學
生、如何健康面對兩性的情愛關係，這一堂課將放在公民與社會科、預定
98學年度開始。今天我們問到的大部分學生都不反對，但是他們很好奇
、老師要怎麼教。去年成功高中一名學生，因為北一女的前女友要求分手
，竟然持刀將對方砍成重傷，愛不到就傷害她，這樣的做法，令人遺憾。
現代的國高中生透過網路、學校補習班等各種管道，很容易認識異性朋友
，但是少子化的現象，讓孩子們缺少和異性互動的機會，教育部準備從九
十八學年度開始，要求高中生必修情愛學分，而學生們看法兩極。不過也
有學生認為，愛情這門課，別人很難教。不過如何與別人建立親密關係以
及如何分手，確實困擾了許多高中學生，也常因此影響了課業表現，學生
對於情愛關係這堂課怎麼上，也有自己的見解。授課老師也認為，同儕之
間的經驗分享，其實比課本上教的更實用。老師認為，透過課堂討論、影
片欣賞、多方面探討不同的情愛關係，多少能夠幫助學生們獨自在情愛這
條路上摸索，不只對高中生，其實對於成年人，如何能夠正確的處理情愛
關係，都是一門學問。記者陳姝君徐啟峰台北報導。很多人都認為、台灣
的青少年愈來愈早熟、感情糾紛也經常鬧上媒體。現在、教育部打算在高
中開課、好好教一教中學生、如何健康面對兩性的情愛關係，這一堂課將
放在公民與社會科、預定98學年度開始。今天我們問到的大部分學生都
不反對，但是他們很好奇、老師要怎麼教。去年成功高中一名學生，因為
北一女的前女友要求分手，竟然持刀將對方砍成重傷，愛不到就傷害她，
這樣的做法，令人遺憾。現代的國高中生透過網路、學校補習班等各種管
道，很容易認識異性朋友，但是少子化的現象，讓孩子們缺少和異性互動
的機會，教育部準備從九十八學年度開始，要求高中生必修情愛學分，而
學生們看法兩極。不過也有學生認為，愛情這門課，別人很難教。不過如
何與別人建立親密關係以及如何分手，確實困擾了許多高中學生，也常因
此影響了課業表現，學生對於情愛關係這堂課怎麼上，也有自己的見解。
授課老師也認為，同儕之間的經驗分享，其實比課本上教的更實用。老師
認為，透過課堂討論、影片欣賞、多方面探討不同的情愛關係，多少能夠
幫助學生們獨自在情愛這條路上摸索，不只對高中生，其實對於成年人，
如何能夠正確的處理情愛關係，都是一門學問。記者陳姝君徐啟峰台北報
導。很多人都認為、台灣的青少年愈來愈早熟、感情糾紛也經常鬧上媒體
。現在、教育部打算在高中開課、好好教一教中學生、如何健康面對兩性
的情愛關係，這一堂課將放在公民與社會科、預定98學年度開始。今天
我們問到的大部分學生都不反對，但是他們很好奇、老師要怎麼教。去年
成功高中一名學生，因為北一女的前女友要求分手，竟然持刀將對方砍成
重傷，愛不到就傷害她，這樣的做法，令人遺憾。現代的國高中生透過網
路、學校補習班等各種管道，很容易認識異性朋友，但是少子化的現象，
讓孩子們缺少和異性互動的機會，教育部準備從九十八學年度開始，要求
高中生必修情愛學分，而學生們看法兩極。不過也有學生認為，愛情這門
課，別人很難教。不過如何與別人建立親密關係以及如何分手，確實困擾
了許多高中學生，也常因此影響了課業表現，學生對於情愛關係這堂課怎
麼上，也有自己的見解。授課老師也認為，同儕之間的經驗分享，其實比
課本上教的更實用。老師認為，透過課堂討論、影片欣賞、多方面探討不
同的情愛關係，多少能夠幫助學生們獨自在情愛這條路上摸索，不只對高
中生，其實對於成年人，如何能夠正確的處理情愛關係，都是一門學問。
記者陳姝君徐啟峰台北報導。很多人都認為、台灣的青少年愈來愈早熟、
感情糾紛也經常鬧上媒體。現在、教育部打算在高中開課、好好教一教中
學生、如何健康面對兩性的情愛關係，這一堂課將放在公民與社會科、預
定98學年度開始。今天我們問到的大部分學生都不反對，但是他們很好
奇、老師要怎麼教。去年成功高中一名學生，因為北一女的前女友要求分
手，竟然持刀將對方砍成重傷，愛不到就傷害她，這樣的做法，令人遺憾
。現代的國高中生透過網路、學校補習班等各種管道，很容易認識異性朋
友，但是少子化的現象，讓孩子們缺少和異性互動的機會，教育部準備從
九十八學年度開始，要求高中生必修情愛學分，而學生們看法兩極。不過
也有學生認為，愛情這門課，別人很難教。不過如何與別人建立親密關係
以及如何分手，確實困擾了許多高中學生，也常因此影響了課業表現，學
生對於情愛關係這堂課怎麼上，也有自己的見解。授課老師也認為，同儕
之間的經驗分享，其實比課本上教的更實用。老師認為，透過課堂討論、
影片欣賞、多方面探討不同的情愛關係，多少能夠幫助學生們獨自在情愛
這條路上摸索，不只對高中生，其實對於成年人，如何能夠正確的處理情
愛關係，都是一門學問。記者陳姝君徐啟峰台北報導。很多人都認為、台
灣的青少年愈來愈早熟、感情糾紛也經常鬧上媒體。現在、教育部打算在
高中開課、好好教一教中學生、如何健康面對兩性的情愛關係，這一堂課
將放在公民與社會科、預定98學年度開始。今天我們問到的大部分學生
都不反對，但是他們很好奇、老師要怎麼教。去年成功高中一名學生，因
為北一女的前女友要求分手，竟然持刀將對方砍成重傷，愛不到就傷害她
，這樣的做法，令人遺憾。現代的國高中生透過網路、學校補習班等各種
管道，很容易認識異性朋友，但是少子化的現象，讓孩子們缺少和異性互
動的機會，教育部準備從九十八學年度開始，要求高中生必修情愛學分，
而學生們看法兩極。不過也有學生認為，愛情這門課，別人很難教。不過
如何與別人建立親密關係以及如何分手，確實困擾了許多高中學生，也常
因此影響了課業表現，學生對於情愛關係這堂課怎麼上，也有自己的見解
。授課老師也認為，同儕之間的經驗分享，其實比課本上教的更實用。老
師認為，透過課堂討論、影片欣賞、多方面探討不同的情愛關係，多少能
夠幫助學生們獨自在情愛這條路上摸索，不只對高中生，其實對於成年人
，如何能夠正確的處理情愛關係，都是一門學問。記者陳姝君徐啟峰台北
報導。很多人都認為、台灣的青少年愈來愈早熟、感情糾紛也經常鬧上媒
體。現在、教育部打算在高中開課、好好教一教中學生、如何健康面對兩
性的情愛關係，這一堂課將放在公民與社會科、預定98學年度開始。今
天我們問到的大部分學生都不反對，但是他們很好奇、老師要怎麼教。去
年成功高中一名學生，因為北一女的前女友要求分手，竟然持刀將對方砍
成重傷，愛不到就傷害她，這樣的做法，令人遺憾。現代的國高中生透過
網路、學校補習班等各種管道，很容易認識異性朋友，但是少子化的現象
，讓孩子們缺少和異性互動的機會，教育部準備從九十八學年度開始，要
求高中生必修情愛學分，而學生們看法兩極。不過也有學生認為，愛情這
門課，別人很難教。不過如何與別人建立親密關係以及如何分手，確實困
擾了許多高中學生，也常因此影響了課業表現，學生對於情愛關係這堂課
怎麼上，也有自己的見解。授課老師也認為，同儕之間的經驗分享，其實
比課本上教的更實用。老師認為，透過課堂討論、影片欣賞、多方面探討
不同的情愛關係，多少能夠幫助學生們獨自在情愛這條路上摸索，不只對
高中生，其實對於成年人，如何能夠正確的處理情愛關係，都是一門學問
。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
