想要省點錢的駕駛人、今天晚上最好先把油箱加滿，因為從明天凌晨零點
開始、油價就要調漲了，而且汽油一漲就是六毛錢，九八無鉛汽油的價格
、已經突破三十元。中油今天傍晚宣布，從20日凌晨開始，無鉛汽油每
公升調漲0.6元，92無鉛每公升變成27.9元，95無鉛每公升漲
為28.6元，98無鉛每公升變成30.1元。另外、柴油也要調漲0
.7元。中油表示、因為中東情勢持續緊張、以及美國原油庫存不足，國
際油價不斷走揚，在相關因素沒有消除以前，短期內、油價將是易漲難跌
。想要省點錢的駕駛人、今天晚上最好先把油箱加滿，因為從明天凌晨零
點開始、油價就要調漲了，而且汽油一漲就是六毛錢，九八無鉛汽油的價
格、已經突破三十元。中油今天傍晚宣布，從20日凌晨開始，無鉛汽油
每公升調漲0.6元，92無鉛每公升變成27.9元，95無鉛每公升
漲為28.6元，98無鉛每公升變成30.1元。另外、柴油也要調漲
0.7元。中油表示、因為中東情勢持續緊張、以及美國原油庫存不足，
國際油價不斷走揚，在相關因素沒有消除以前，短期內、油價將是易漲難
跌。想要省點錢的駕駛人、今天晚上最好先把油箱加滿，因為從明天凌晨
零點開始、油價就要調漲了，而且汽油一漲就是六毛錢，九八無鉛汽油的
價格、已經突破三十元。中油今天傍晚宣布，從20日凌晨開始，無鉛汽
油每公升調漲0.6元，92無鉛每公升變成27.9元，95無鉛每公
升漲為28.6元，98無鉛每公升變成30.1元。另外、柴油也要調
漲0.7元。中油表示、因為中東情勢持續緊張、以及美國原油庫存不足
，國際油價不斷走揚，在相關因素沒有消除以前，短期內、油價將是易漲
難跌。想要省點錢的駕駛人、今天晚上最好先把油箱加滿，因為從明天凌
晨零點開始、油價就要調漲了，而且汽油一漲就是六毛錢，九八無鉛汽油
的價格、已經突破三十元。中油今天傍晚宣布，從20日凌晨開始，無鉛
汽油每公升調漲0.6元，92無鉛每公升變成27.9元，95無鉛每
公升漲為28.6元，98無鉛每公升變成30.1元。另外、柴油也要
調漲0.7元。中油表示、因為中東情勢持續緊張、以及美國原油庫存不
足，國際油價不斷走揚，在相關因素沒有消除以前，短期內、油價將是易
漲難跌。
