上個週末是美國一連三天的國殤假期，各地卻發生嚴重天災人禍。中西部
有龍捲風，洪水侵襲，加州發生嚴重火災，而在華盛頓州的西雅圖，則是
傳出兩起火車事故，都有民眾死傷。西維吉尼亞州連續兩天豪雨引發嚴重
洪水，地勢低漥的民房與加油站幾乎全部滅頂，而肯塔基州八成的路面積
水，是1978年以來最嚴重的洪災，老人安養中心等積水退去後趕緊收
拾殘局。老人安養中心人員比爾中部的印第安那州，週末的龍捲風把許多
民房商家的屋頂都給掀了，密蘇里州則傳出狂風吹斷路樹，造成交通大亂
。居民貝絲美國國家氣象局統計，過去24小時中西部各州共有87個龍
捲風，奪走至少7條人命。鏡頭轉往加州。當地一座報廢汽車回收場，3
1號突然發生大火，濃濃黑煙直竄天際。當局已針對起火原因展開調查。
往北來到華盛頓州的西雅圖，當地一列單軌列車在華盛頓博物館外突然起
火燃燒，消防人員用消防梯救出乘客，9人送醫，40人出現呼吸困難狀
況。而在芮吉斐爾，一列貨運火車在橋上撞上來不及走避的人群，當場造
成兩人死亡。上個週末是美國一連三天的國殤假期，各地卻發生嚴重天災
人禍。中西部有龍捲風，洪水侵襲，加州發生嚴重火災，而在華盛頓州的
西雅圖，則是傳出兩起火車事故，都有民眾死傷。西維吉尼亞州連續兩天
豪雨引發嚴重洪水，地勢低漥的民房與加油站幾乎全部滅頂，而肯塔基州
八成的路面積水，是1978年以來最嚴重的洪災，老人安養中心等積水
退去後趕緊收拾殘局。老人安養中心人員比爾中部的印第安那州，週末的
龍捲風把許多民房商家的屋頂都給掀了，密蘇里州則傳出狂風吹斷路樹，
造成交通大亂。居民貝絲美國國家氣象局統計，過去24小時中西部各州
共有87個龍捲風，奪走至少7條人命。鏡頭轉往加州。當地一座報廢汽
車回收場，31號突然發生大火，濃濃黑煙直竄天際。當局已針對起火原
因展開調查。往北來到華盛頓州的西雅圖，當地一列單軌列車在華盛頓博
物館外突然起火燃燒，消防人員用消防梯救出乘客，9人送醫，40人出
現呼吸困難狀況。而在芮吉斐爾，一列貨運火車在橋上撞上來不及走避的
人群，當場造成兩人死亡。上個週末是美國一連三天的國殤假期，各地卻
發生嚴重天災人禍。中西部有龍捲風，洪水侵襲，加州發生嚴重火災，而
在華盛頓州的西雅圖，則是傳出兩起火車事故，都有民眾死傷。西維吉尼
亞州連續兩天豪雨引發嚴重洪水，地勢低漥的民房與加油站幾乎全部滅頂
，而肯塔基州八成的路面積水，是1978年以來最嚴重的洪災，老人安
養中心等積水退去後趕緊收拾殘局。老人安養中心人員比爾中部的印第安
那州，週末的龍捲風把許多民房商家的屋頂都給掀了，密蘇里州則傳出狂
風吹斷路樹，造成交通大亂。居民貝絲美國國家氣象局統計，過去24小
時中西部各州共有87個龍捲風，奪走至少7條人命。鏡頭轉往加州。當
地一座報廢汽車回收場，31號突然發生大火，濃濃黑煙直竄天際。當局
已針對起火原因展開調查。往北來到華盛頓州的西雅圖，當地一列單軌列
車在華盛頓博物館外突然起火燃燒，消防人員用消防梯救出乘客，9人送
醫，40人出現呼吸困難狀況。而在芮吉斐爾，一列貨運火車在橋上撞上
來不及走避的人群，當場造成兩人死亡。上個週末是美國一連三天的國殤
假期，各地卻發生嚴重天災人禍。中西部有龍捲風，洪水侵襲，加州發生
嚴重火災，而在華盛頓州的西雅圖，則是傳出兩起火車事故，都有民眾死
傷。西維吉尼亞州連續兩天豪雨引發嚴重洪水，地勢低漥的民房與加油站
幾乎全部滅頂，而肯塔基州八成的路面積水，是1978年以來最嚴重的
洪災，老人安養中心等積水退去後趕緊收拾殘局。老人安養中心人員比爾
中部的印第安那州，週末的龍捲風把許多民房商家的屋頂都給掀了，密蘇
里州則傳出狂風吹斷路樹，造成交通大亂。居民貝絲美國國家氣象局統計
，過去24小時中西部各州共有87個龍捲風，奪走至少7條人命。鏡頭
轉往加州。當地一座報廢汽車回收場，31號突然發生大火，濃濃黑煙直
竄天際。當局已針對起火原因展開調查。往北來到華盛頓州的西雅圖，當
地一列單軌列車在華盛頓博物館外突然起火燃燒，消防人員用消防梯救出
乘客，9人送醫，40人出現呼吸困難狀況。而在芮吉斐爾，一列貨運火
車在橋上撞上來不及走避的人群，當場造成兩人死亡。上個週末是美國一
連三天的國殤假期，各地卻發生嚴重天災人禍。中西部有龍捲風，洪水侵
襲，加州發生嚴重火災，而在華盛頓州的西雅圖，則是傳出兩起火車事故
，都有民眾死傷。西維吉尼亞州連續兩天豪雨引發嚴重洪水，地勢低漥的
民房與加油站幾乎全部滅頂，而肯塔基州八成的路面積水，是1978年
以來最嚴重的洪災，老人安養中心等積水退去後趕緊收拾殘局。老人安養
中心人員比爾中部的印第安那州，週末的龍捲風把許多民房商家的屋頂都
給掀了，密蘇里州則傳出狂風吹斷路樹，造成交通大亂。居民貝絲美國國
家氣象局統計，過去24小時中西部各州共有87個龍捲風，奪走至少7
條人命。鏡頭轉往加州。當地一座報廢汽車回收場，31號突然發生大火
，濃濃黑煙直竄天際。當局已針對起火原因展開調查。往北來到華盛頓州
的西雅圖，當地一列單軌列車在華盛頓博物館外突然起火燃燒，消防人員
用消防梯救出乘客，9人送醫，40人出現呼吸困難狀況。而在芮吉斐爾
，一列貨運火車在橋上撞上來不及走避的人群，當場造成兩人死亡。上個
週末是美國一連三天的國殤假期，各地卻發生嚴重天災人禍。中西部有龍
捲風，洪水侵襲，加州發生嚴重火災，而在華盛頓州的西雅圖，則是傳出
兩起火車事故，都有民眾死傷。西維吉尼亞州連續兩天豪雨引發嚴重洪水
，地勢低漥的民房與加油站幾乎全部滅頂，而肯塔基州八成的路面積水，
是1978年以來最嚴重的洪災，老人安養中心等積水退去後趕緊收拾殘
局。老人安養中心人員比爾中部的印第安那州，週末的龍捲風把許多民房
商家的屋頂都給掀了，密蘇里州則傳出狂風吹斷路樹，造成交通大亂。居
民貝絲美國國家氣象局統計，過去24小時中西部各州共有87個龍捲風
，奪走至少7條人命。鏡頭轉往加州。當地一座報廢汽車回收場，31號
突然發生大火，濃濃黑煙直竄天際。當局已針對起火原因展開調查。往北
來到華盛頓州的西雅圖，當地一列單軌列車在華盛頓博物館外突然起火燃
燒，消防人員用消防梯救出乘客，9人送醫，40人出現呼吸困難狀況。
而在芮吉斐爾，一列貨運火車在橋上撞上來不及走避的人群，當場造成兩
人死亡。上個週末是美國一連三天的國殤假期，各地卻發生嚴重天災人禍
。中西部有龍捲風，洪水侵襲，加州發生嚴重火災，而在華盛頓州的西雅
圖，則是傳出兩起火車事故，都有民眾死傷。西維吉尼亞州連續兩天豪雨
引發嚴重洪水，地勢低漥的民房與加油站幾乎全部滅頂，而肯塔基州八成
的路面積水，是1978年以來最嚴重的洪災，老人安養中心等積水退去
後趕緊收拾殘局。老人安養中心人員比爾中部的印第安那州，週末的龍捲
風把許多民房商家的屋頂都給掀了，密蘇里州則傳出狂風吹斷路樹，造成
交通大亂。居民貝絲美國國家氣象局統計，過去24小時中西部各州共有
87個龍捲風，奪走至少7條人命。鏡頭轉往加州。當地一座報廢汽車回
收場，31號突然發生大火，濃濃黑煙直竄天際。當局已針對起火原因展
開調查。往北來到華盛頓州的西雅圖，當地一列單軌列車在華盛頓博物館
外突然起火燃燒，消防人員用消防梯救出乘客，9人送醫，40人出現呼
吸困難狀況。而在芮吉斐爾，一列貨運火車在橋上撞上來不及走避的人群
，當場造成兩人死亡。上個週末是美國一連三天的國殤假期，各地卻發生
嚴重天災人禍。中西部有龍捲風，洪水侵襲，加州發生嚴重火災，而在華
盛頓州的西雅圖，則是傳出兩起火車事故，都有民眾死傷。西維吉尼亞州
連續兩天豪雨引發嚴重洪水，地勢低漥的民房與加油站幾乎全部滅頂，而
肯塔基州八成的路面積水，是1978年以來最嚴重的洪災，老人安養中
心等積水退去後趕緊收拾殘局。老人安養中心人員比爾中部的印第安那州
，週末的龍捲風把許多民房商家的屋頂都給掀了，密蘇里州則傳出狂風吹
斷路樹，造成交通大亂。居民貝絲美國國家氣象局統計，過去24小時中
西部各州共有87個龍捲風，奪走至少7條人命。鏡頭轉往加州。當地一
座報廢汽車回收場，31號突然發生大火，濃濃黑煙直竄天際。當局已針
對起火原因展開調查。往北來到華盛頓州的西雅圖，當地一列單軌列車在
華盛頓博物館外突然起火燃燒，消防人員用消防梯救出乘客，9人送醫，
40人出現呼吸困難狀況。而在芮吉斐爾，一列貨運火車在橋上撞上來不
及走避的人群，當場造成兩人死亡。上個週末是美國一連三天的國殤假期
，各地卻發生嚴重天災人禍。中西部有龍捲風，洪水侵襲，加州發生嚴重
火災，而在華盛頓州的西雅圖，則是傳出兩起火車事故，都有民眾死傷。
西維吉尼亞州連續兩天豪雨引發嚴重洪水，地勢低漥的民房與加油站幾乎
全部滅頂，而肯塔基州八成的路面積水，是1978年以來最嚴重的洪災
，老人安養中心等積水退去後趕緊收拾殘局。老人安養中心人員比爾中部
的印第安那州，週末的龍捲風把許多民房商家的屋頂都給掀了，密蘇里州
則傳出狂風吹斷路樹，造成交通大亂。居民貝絲美國國家氣象局統計，過
去24小時中西部各州共有87個龍捲風，奪走至少7條人命。鏡頭轉往
加州。當地一座報廢汽車回收場，31號突然發生大火，濃濃黑煙直竄天
際。當局已針對起火原因展開調查。往北來到華盛頓州的西雅圖，當地一
列單軌列車在華盛頓博物館外突然起火燃燒，消防人員用消防梯救出乘客
，9人送醫，40人出現呼吸困難狀況。而在芮吉斐爾，一列貨運火車在
橋上撞上來不及走避的人群，當場造成兩人死亡。上個週末是美國一連三
天的國殤假期，各地卻發生嚴重天災人禍。中西部有龍捲風，洪水侵襲，
加州發生嚴重火災，而在華盛頓州的西雅圖，則是傳出兩起火車事故，都
有民眾死傷。西維吉尼亞州連續兩天豪雨引發嚴重洪水，地勢低漥的民房
與加油站幾乎全部滅頂，而肯塔基州八成的路面積水，是1978年以來
最嚴重的洪災，老人安養中心等積水退去後趕緊收拾殘局。老人安養中心
人員比爾中部的印第安那州，週末的龍捲風把許多民房商家的屋頂都給掀
了，密蘇里州則傳出狂風吹斷路樹，造成交通大亂。居民貝絲美國國家氣
象局統計，過去24小時中西部各州共有87個龍捲風，奪走至少7條人
命。鏡頭轉往加州。當地一座報廢汽車回收場，31號突然發生大火，濃
濃黑煙直竄天際。當局已針對起火原因展開調查。往北來到華盛頓州的西
雅圖，當地一列單軌列車在華盛頓博物館外突然起火燃燒，消防人員用消
防梯救出乘客，9人送醫，40人出現呼吸困難狀況。而在芮吉斐爾，一
列貨運火車在橋上撞上來不及走避的人群，當場造成兩人死亡。
