二十四年前遭北韓綁架的五名日本人，星期二終於回到睽違已久的家園，
重回親人懷抱。由於這件事是以私人事務低調處理，日本首相小泉純一郎
，並不會和這五個人會面。五名遭到北韓綁架的日本人，星期二抵達東京
羽田機場，這是他們離開家鄉24年以來，第一次踏上祖國的土地。五人
一下飛機，馬上涕淚縱橫，直到見到等候許久的家屬才露出欣喜的微笑。
現場接機的家屬一邊揮舞著日本國旗，並以紅色和粉紅的玫瑰花束迎接親
人的歸來。1970年代，北韓綁走13名日本人，要他們教導北韓間諜
學習日文和日本文化。直到上個月，北韓領導人金正日，才首度公開承認
綁架日本人的事實。北韓方面表示，其中8人已經死亡。雖然北韓表示，
這些日本人隨時可以回國，但這次他們的孩子卻都無法同行，被綁架日人
的家屬，指控北韓形同扣留人質。這五名日本人將在東京短暫停留兩天後
，回到家鄉和親人團聚，目前他們還沒決定離開日本的時間，但由於小孩
還在北韓。因此也沒有長期居留的打算。由於北韓要求這次返鄉要低調處
理，因此日本小泉首相將不會和他們會面。二十四年前遭北韓綁架的五名
日本人，星期二終於回到睽違已久的家園，重回親人懷抱。由於這件事是
以私人事務低調處理，日本首相小泉純一郎，並不會和這五個人會面。五
名遭到北韓綁架的日本人，星期二抵達東京羽田機場，這是他們離開家鄉
24年以來，第一次踏上祖國的土地。五人一下飛機，馬上涕淚縱橫，直
到見到等候許久的家屬才露出欣喜的微笑。現場接機的家屬一邊揮舞著日
本國旗，並以紅色和粉紅的玫瑰花束迎接親人的歸來。1970年代，北
韓綁走13名日本人，要他們教導北韓間諜學習日文和日本文化。直到上
個月，北韓領導人金正日，才首度公開承認綁架日本人的事實。北韓方面
表示，其中8人已經死亡。雖然北韓表示，這些日本人隨時可以回國，但
這次他們的孩子卻都無法同行，被綁架日人的家屬，指控北韓形同扣留人
質。這五名日本人將在東京短暫停留兩天後，回到家鄉和親人團聚，目前
他們還沒決定離開日本的時間，但由於小孩還在北韓。因此也沒有長期居
留的打算。由於北韓要求這次返鄉要低調處理，因此日本小泉首相將不會
和他們會面。二十四年前遭北韓綁架的五名日本人，星期二終於回到睽違
已久的家園，重回親人懷抱。由於這件事是以私人事務低調處理，日本首
相小泉純一郎，並不會和這五個人會面。五名遭到北韓綁架的日本人，星
期二抵達東京羽田機場，這是他們離開家鄉24年以來，第一次踏上祖國
的土地。五人一下飛機，馬上涕淚縱橫，直到見到等候許久的家屬才露出
欣喜的微笑。現場接機的家屬一邊揮舞著日本國旗，並以紅色和粉紅的玫
瑰花束迎接親人的歸來。1970年代，北韓綁走13名日本人，要他們
教導北韓間諜學習日文和日本文化。直到上個月，北韓領導人金正日，才
首度公開承認綁架日本人的事實。北韓方面表示，其中8人已經死亡。雖
然北韓表示，這些日本人隨時可以回國，但這次他們的孩子卻都無法同行
，被綁架日人的家屬，指控北韓形同扣留人質。這五名日本人將在東京短
暫停留兩天後，回到家鄉和親人團聚，目前他們還沒決定離開日本的時間
，但由於小孩還在北韓。因此也沒有長期居留的打算。由於北韓要求這次
返鄉要低調處理，因此日本小泉首相將不會和他們會面。二十四年前遭北
韓綁架的五名日本人，星期二終於回到睽違已久的家園，重回親人懷抱。
由於這件事是以私人事務低調處理，日本首相小泉純一郎，並不會和這五
個人會面。五名遭到北韓綁架的日本人，星期二抵達東京羽田機場，這是
他們離開家鄉24年以來，第一次踏上祖國的土地。五人一下飛機，馬上
涕淚縱橫，直到見到等候許久的家屬才露出欣喜的微笑。現場接機的家屬
一邊揮舞著日本國旗，並以紅色和粉紅的玫瑰花束迎接親人的歸來。19
70年代，北韓綁走13名日本人，要他們教導北韓間諜學習日文和日本
文化。直到上個月，北韓領導人金正日，才首度公開承認綁架日本人的事
實。北韓方面表示，其中8人已經死亡。雖然北韓表示，這些日本人隨時
可以回國，但這次他們的孩子卻都無法同行，被綁架日人的家屬，指控北
韓形同扣留人質。這五名日本人將在東京短暫停留兩天後，回到家鄉和親
人團聚，目前他們還沒決定離開日本的時間，但由於小孩還在北韓。因此
也沒有長期居留的打算。由於北韓要求這次返鄉要低調處理，因此日本小
泉首相將不會和他們會面。二十四年前遭北韓綁架的五名日本人，星期二
終於回到睽違已久的家園，重回親人懷抱。由於這件事是以私人事務低調
處理，日本首相小泉純一郎，並不會和這五個人會面。五名遭到北韓綁架
的日本人，星期二抵達東京羽田機場，這是他們離開家鄉24年以來，第
一次踏上祖國的土地。五人一下飛機，馬上涕淚縱橫，直到見到等候許久
的家屬才露出欣喜的微笑。現場接機的家屬一邊揮舞著日本國旗，並以紅
色和粉紅的玫瑰花束迎接親人的歸來。1970年代，北韓綁走13名日
本人，要他們教導北韓間諜學習日文和日本文化。直到上個月，北韓領導
人金正日，才首度公開承認綁架日本人的事實。北韓方面表示，其中8人
已經死亡。雖然北韓表示，這些日本人隨時可以回國，但這次他們的孩子
卻都無法同行，被綁架日人的家屬，指控北韓形同扣留人質。這五名日本
人將在東京短暫停留兩天後，回到家鄉和親人團聚，目前他們還沒決定離
開日本的時間，但由於小孩還在北韓。因此也沒有長期居留的打算。由於
北韓要求這次返鄉要低調處理，因此日本小泉首相將不會和他們會面。二
十四年前遭北韓綁架的五名日本人，星期二終於回到睽違已久的家園，重
回親人懷抱。由於這件事是以私人事務低調處理，日本首相小泉純一郎，
並不會和這五個人會面。五名遭到北韓綁架的日本人，星期二抵達東京羽
田機場，這是他們離開家鄉24年以來，第一次踏上祖國的土地。五人一
下飛機，馬上涕淚縱橫，直到見到等候許久的家屬才露出欣喜的微笑。現
場接機的家屬一邊揮舞著日本國旗，並以紅色和粉紅的玫瑰花束迎接親人
的歸來。1970年代，北韓綁走13名日本人，要他們教導北韓間諜學
習日文和日本文化。直到上個月，北韓領導人金正日，才首度公開承認綁
架日本人的事實。北韓方面表示，其中8人已經死亡。雖然北韓表示，這
些日本人隨時可以回國，但這次他們的孩子卻都無法同行，被綁架日人的
家屬，指控北韓形同扣留人質。這五名日本人將在東京短暫停留兩天後，
回到家鄉和親人團聚，目前他們還沒決定離開日本的時間，但由於小孩還
在北韓。因此也沒有長期居留的打算。由於北韓要求這次返鄉要低調處理
，因此日本小泉首相將不會和他們會面。二十四年前遭北韓綁架的五名日
本人，星期二終於回到睽違已久的家園，重回親人懷抱。由於這件事是以
私人事務低調處理，日本首相小泉純一郎，並不會和這五個人會面。五名
遭到北韓綁架的日本人，星期二抵達東京羽田機場，這是他們離開家鄉2
4年以來，第一次踏上祖國的土地。五人一下飛機，馬上涕淚縱橫，直到
見到等候許久的家屬才露出欣喜的微笑。現場接機的家屬一邊揮舞著日本
國旗，並以紅色和粉紅的玫瑰花束迎接親人的歸來。1970年代，北韓
綁走13名日本人，要他們教導北韓間諜學習日文和日本文化。直到上個
月，北韓領導人金正日，才首度公開承認綁架日本人的事實。北韓方面表
示，其中8人已經死亡。雖然北韓表示，這些日本人隨時可以回國，但這
次他們的孩子卻都無法同行，被綁架日人的家屬，指控北韓形同扣留人質
。這五名日本人將在東京短暫停留兩天後，回到家鄉和親人團聚，目前他
們還沒決定離開日本的時間，但由於小孩還在北韓。因此也沒有長期居留
的打算。由於北韓要求這次返鄉要低調處理，因此日本小泉首相將不會和
他們會面。二十四年前遭北韓綁架的五名日本人，星期二終於回到睽違已
久的家園，重回親人懷抱。由於這件事是以私人事務低調處理，日本首相
小泉純一郎，並不會和這五個人會面。五名遭到北韓綁架的日本人，星期
二抵達東京羽田機場，這是他們離開家鄉24年以來，第一次踏上祖國的
土地。五人一下飛機，馬上涕淚縱橫，直到見到等候許久的家屬才露出欣
喜的微笑。現場接機的家屬一邊揮舞著日本國旗，並以紅色和粉紅的玫瑰
花束迎接親人的歸來。1970年代，北韓綁走13名日本人，要他們教
導北韓間諜學習日文和日本文化。直到上個月，北韓領導人金正日，才首
度公開承認綁架日本人的事實。北韓方面表示，其中8人已經死亡。雖然
北韓表示，這些日本人隨時可以回國，但這次他們的孩子卻都無法同行，
被綁架日人的家屬，指控北韓形同扣留人質。這五名日本人將在東京短暫
停留兩天後，回到家鄉和親人團聚，目前他們還沒決定離開日本的時間，
但由於小孩還在北韓。因此也沒有長期居留的打算。由於北韓要求這次返
鄉要低調處理，因此日本小泉首相將不會和他們會面。二十四年前遭北韓
綁架的五名日本人，星期二終於回到睽違已久的家園，重回親人懷抱。由
於這件事是以私人事務低調處理，日本首相小泉純一郎，並不會和這五個
人會面。五名遭到北韓綁架的日本人，星期二抵達東京羽田機場，這是他
們離開家鄉24年以來，第一次踏上祖國的土地。五人一下飛機，馬上涕
淚縱橫，直到見到等候許久的家屬才露出欣喜的微笑。現場接機的家屬一
邊揮舞著日本國旗，並以紅色和粉紅的玫瑰花束迎接親人的歸來。197
0年代，北韓綁走13名日本人，要他們教導北韓間諜學習日文和日本文
化。直到上個月，北韓領導人金正日，才首度公開承認綁架日本人的事實
。北韓方面表示，其中8人已經死亡。雖然北韓表示，這些日本人隨時可
以回國，但這次他們的孩子卻都無法同行，被綁架日人的家屬，指控北韓
形同扣留人質。這五名日本人將在東京短暫停留兩天後，回到家鄉和親人
團聚，目前他們還沒決定離開日本的時間，但由於小孩還在北韓。因此也
沒有長期居留的打算。由於北韓要求這次返鄉要低調處理，因此日本小泉
首相將不會和他們會面。二十四年前遭北韓綁架的五名日本人，星期二終
於回到睽違已久的家園，重回親人懷抱。由於這件事是以私人事務低調處
理，日本首相小泉純一郎，並不會和這五個人會面。五名遭到北韓綁架的
日本人，星期二抵達東京羽田機場，這是他們離開家鄉24年以來，第一
次踏上祖國的土地。五人一下飛機，馬上涕淚縱橫，直到見到等候許久的
家屬才露出欣喜的微笑。現場接機的家屬一邊揮舞著日本國旗，並以紅色
和粉紅的玫瑰花束迎接親人的歸來。1970年代，北韓綁走13名日本
人，要他們教導北韓間諜學習日文和日本文化。直到上個月，北韓領導人
金正日，才首度公開承認綁架日本人的事實。北韓方面表示，其中8人已
經死亡。雖然北韓表示，這些日本人隨時可以回國，但這次他們的孩子卻
都無法同行，被綁架日人的家屬，指控北韓形同扣留人質。這五名日本人
將在東京短暫停留兩天後，回到家鄉和親人團聚，目前他們還沒決定離開
日本的時間，但由於小孩還在北韓。因此也沒有長期居留的打算。由於北
韓要求這次返鄉要低調處理，因此日本小泉首相將不會和他們會面。二十
四年前遭北韓綁架的五名日本人，星期二終於回到睽違已久的家園，重回
親人懷抱。由於這件事是以私人事務低調處理，日本首相小泉純一郎，並
不會和這五個人會面。五名遭到北韓綁架的日本人，星期二抵達東京羽田
機場，這是他們離開家鄉24年以來，第一次踏上祖國的土地。五人一下
飛機，馬上涕淚縱橫，直到見到等候許久的家屬才露出欣喜的微笑。現場
接機的家屬一邊揮舞著日本國旗，並以紅色和粉紅的玫瑰花束迎接親人的
歸來。1970年代，北韓綁走13名日本人，要他們教導北韓間諜學習
日文和日本文化。直到上個月，北韓領導人金正日，才首度公開承認綁架
日本人的事實。北韓方面表示，其中8人已經死亡。雖然北韓表示，這些
日本人隨時可以回國，但這次他們的孩子卻都無法同行，被綁架日人的家
屬，指控北韓形同扣留人質。這五名日本人將在東京短暫停留兩天後，回
到家鄉和親人團聚，目前他們還沒決定離開日本的時間，但由於小孩還在
北韓。因此也沒有長期居留的打算。由於北韓要求這次返鄉要低調處理，
因此日本小泉首相將不會和他們會面。二十四年前遭北韓綁架的五名日本
人，星期二終於回到睽違已久的家園，重回親人懷抱。由於這件事是以私
人事務低調處理，日本首相小泉純一郎，並不會和這五個人會面。五名遭
到北韓綁架的日本人，星期二抵達東京羽田機場，這是他們離開家鄉24
年以來，第一次踏上祖國的土地。五人一下飛機，馬上涕淚縱橫，直到見
到等候許久的家屬才露出欣喜的微笑。現場接機的家屬一邊揮舞著日本國
旗，並以紅色和粉紅的玫瑰花束迎接親人的歸來。1970年代，北韓綁
走13名日本人，要他們教導北韓間諜學習日文和日本文化。直到上個月
，北韓領導人金正日，才首度公開承認綁架日本人的事實。北韓方面表示
，其中8人已經死亡。雖然北韓表示，這些日本人隨時可以回國，但這次
他們的孩子卻都無法同行，被綁架日人的家屬，指控北韓形同扣留人質。
這五名日本人將在東京短暫停留兩天後，回到家鄉和親人團聚，目前他們
還沒決定離開日本的時間，但由於小孩還在北韓。因此也沒有長期居留的
打算。由於北韓要求這次返鄉要低調處理，因此日本小泉首相將不會和他
們會面。
