負責北韓六邊會談的美國助理國務卿希爾19號在南韓指出，既然北韓對
外往來的資金解凍，希望北韓能在下個星期一，針對關閉寧邊的核子設施
作出具體行動。同時也呼籲國際原能總署IAEA，派人前往平壤，針對
關閉核子設施細節，達成共識。我們希望國際原能總署能夠儘快取得共識
，開始著手關閉核子反應爐。希爾19號在首爾強調，北韓已經錯過了六
邊會談213協議當中，要求4月中旬要關閉寧邊核子設備的期限，現在
有關澳門匯業銀行遭凍結的2500萬美元資金，上星期也開始陸續透過
俄羅斯體系的銀行，轉往北韓當局的帳戶，因此不該再有任何藉故拖延的
理由。而根據俄羅斯媒體18號的報導，平壤計畫在7月下旬啟動寧邊核
子設施的關閉程序。南韓則表示，在北韓關閉核子設施之前，不會得到重
油跟糧食貸款等援助，越早啟動對北韓越有利。負責北韓六邊會談的美國
助理國務卿希爾19號在南韓指出，既然北韓對外往來的資金解凍，希望
北韓能在下個星期一，針對關閉寧邊的核子設施作出具體行動。同時也呼
籲國際原能總署IAEA，派人前往平壤，針對關閉核子設施細節，達成
共識。我們希望國際原能總署能夠儘快取得共識，開始著手關閉核子反應
爐。希爾19號在首爾強調，北韓已經錯過了六邊會談213協議當中，
要求4月中旬要關閉寧邊核子設備的期限，現在有關澳門匯業銀行遭凍結
的2500萬美元資金，上星期也開始陸續透過俄羅斯體系的銀行，轉往
北韓當局的帳戶，因此不該再有任何藉故拖延的理由。而根據俄羅斯媒體
18號的報導，平壤計畫在7月下旬啟動寧邊核子設施的關閉程序。南韓
則表示，在北韓關閉核子設施之前，不會得到重油跟糧食貸款等援助，越
早啟動對北韓越有利。負責北韓六邊會談的美國助理國務卿希爾19號在
南韓指出，既然北韓對外往來的資金解凍，希望北韓能在下個星期一，針
對關閉寧邊的核子設施作出具體行動。同時也呼籲國際原能總署IAEA
，派人前往平壤，針對關閉核子設施細節，達成共識。我們希望國際原能
總署能夠儘快取得共識，開始著手關閉核子反應爐。希爾19號在首爾強
調，北韓已經錯過了六邊會談213協議當中，要求4月中旬要關閉寧邊
核子設備的期限，現在有關澳門匯業銀行遭凍結的2500萬美元資金，
上星期也開始陸續透過俄羅斯體系的銀行，轉往北韓當局的帳戶，因此不
該再有任何藉故拖延的理由。而根據俄羅斯媒體18號的報導，平壤計畫
在7月下旬啟動寧邊核子設施的關閉程序。南韓則表示，在北韓關閉核子
設施之前，不會得到重油跟糧食貸款等援助，越早啟動對北韓越有利。負
責北韓六邊會談的美國助理國務卿希爾19號在南韓指出，既然北韓對外
往來的資金解凍，希望北韓能在下個星期一，針對關閉寧邊的核子設施作
出具體行動。同時也呼籲國際原能總署IAEA，派人前往平壤，針對關
閉核子設施細節，達成共識。我們希望國際原能總署能夠儘快取得共識，
開始著手關閉核子反應爐。希爾19號在首爾強調，北韓已經錯過了六邊
會談213協議當中，要求4月中旬要關閉寧邊核子設備的期限，現在有
關澳門匯業銀行遭凍結的2500萬美元資金，上星期也開始陸續透過俄
羅斯體系的銀行，轉往北韓當局的帳戶，因此不該再有任何藉故拖延的理
由。而根據俄羅斯媒體18號的報導，平壤計畫在7月下旬啟動寧邊核子
設施的關閉程序。南韓則表示，在北韓關閉核子設施之前，不會得到重油
跟糧食貸款等援助，越早啟動對北韓越有利。負責北韓六邊會談的美國助
理國務卿希爾19號在南韓指出，既然北韓對外往來的資金解凍，希望北
韓能在下個星期一，針對關閉寧邊的核子設施作出具體行動。同時也呼籲
國際原能總署IAEA，派人前往平壤，針對關閉核子設施細節，達成共
識。我們希望國際原能總署能夠儘快取得共識，開始著手關閉核子反應爐
。希爾19號在首爾強調，北韓已經錯過了六邊會談213協議當中，要
求4月中旬要關閉寧邊核子設備的期限，現在有關澳門匯業銀行遭凍結的
2500萬美元資金，上星期也開始陸續透過俄羅斯體系的銀行，轉往北
韓當局的帳戶，因此不該再有任何藉故拖延的理由。而根據俄羅斯媒體1
8號的報導，平壤計畫在7月下旬啟動寧邊核子設施的關閉程序。南韓則
表示，在北韓關閉核子設施之前，不會得到重油跟糧食貸款等援助，越早
啟動對北韓越有利。負責北韓六邊會談的美國助理國務卿希爾19號在南
韓指出，既然北韓對外往來的資金解凍，希望北韓能在下個星期一，針對
關閉寧邊的核子設施作出具體行動。同時也呼籲國際原能總署IAEA，
派人前往平壤，針對關閉核子設施細節，達成共識。我們希望國際原能總
署能夠儘快取得共識，開始著手關閉核子反應爐。希爾19號在首爾強調
，北韓已經錯過了六邊會談213協議當中，要求4月中旬要關閉寧邊核
子設備的期限，現在有關澳門匯業銀行遭凍結的2500萬美元資金，上
星期也開始陸續透過俄羅斯體系的銀行，轉往北韓當局的帳戶，因此不該
再有任何藉故拖延的理由。而根據俄羅斯媒體18號的報導，平壤計畫在
7月下旬啟動寧邊核子設施的關閉程序。南韓則表示，在北韓關閉核子設
施之前，不會得到重油跟糧食貸款等援助，越早啟動對北韓越有利。
