要告訴你從捷克傳來的好消息，正在布拉格舉辦的國際劇場設計四年展，
台灣在四十多個國家中，勇奪最佳技術金牌獎，這是繼四年前台灣館獲得
銀牌獎後，再度獲得大獎。連續兩年得大獎，讓遠赴捷克參賽的台灣團隊
，興奮不已。用竹子和台灣原生種的樹藤，纏繞出像是鳥巢般的意象，雲
門舞集的作品風影，還在上頭飄揚著，這項突出的設計，讓台灣館一設立
好，就吸引來眾多好奇的目光。特殊的造型，讓台灣暨四年前、獲得銀牌
獎後，今年再度在布拉格劇場設計展上，獲得最佳技術獎的金牌獎。四年
一度的布拉格劇場設計展，向來被國際視為是劇場界的奧林匹克大賽，連
續兩年獲大獎，讓今天就要啟程回台的台灣代表團隊，很興奮。相對於最
佳技術金牌獎，今年的國家館獎、由俄羅斯獲得。俄羅斯國家館被佈置成
一棟漏水的房子，想要進去參觀，還得穿上防水鞋，不但挑戰劇場設計的
技術性，還挑戰了觀賞者的感觀經驗。台灣雖然沒能獲得該項大獎，不過
，能在劇場設計展四十週年上、獲得等同於最高榮譽的最佳技術金牌獎，
同樣放大了台灣在國際上的能見度。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉格採
訪報導要告訴你從捷克傳來的好消息，正在布拉格舉辦的國際劇場設計四
年展，台灣在四十多個國家中，勇奪最佳技術金牌獎，這是繼四年前台灣
館獲得銀牌獎後，再度獲得大獎。連續兩年得大獎，讓遠赴捷克參賽的台
灣團隊，興奮不已。用竹子和台灣原生種的樹藤，纏繞出像是鳥巢般的意
象，雲門舞集的作品風影，還在上頭飄揚著，這項突出的設計，讓台灣館
一設立好，就吸引來眾多好奇的目光。特殊的造型，讓台灣暨四年前、獲
得銀牌獎後，今年再度在布拉格劇場設計展上，獲得最佳技術獎的金牌獎
。四年一度的布拉格劇場設計展，向來被國際視為是劇場界的奧林匹克大
賽，連續兩年獲大獎，讓今天就要啟程回台的台灣代表團隊，很興奮。相
對於最佳技術金牌獎，今年的國家館獎、由俄羅斯獲得。俄羅斯國家館被
佈置成一棟漏水的房子，想要進去參觀，還得穿上防水鞋，不但挑戰劇場
設計的技術性，還挑戰了觀賞者的感觀經驗。台灣雖然沒能獲得該項大獎
，不過，能在劇場設計展四十週年上、獲得等同於最高榮譽的最佳技術金
牌獎，同樣放大了台灣在國際上的能見度。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布
拉格採訪報導要告訴你從捷克傳來的好消息，正在布拉格舉辦的國際劇場
設計四年展，台灣在四十多個國家中，勇奪最佳技術金牌獎，這是繼四年
前台灣館獲得銀牌獎後，再度獲得大獎。連續兩年得大獎，讓遠赴捷克參
賽的台灣團隊，興奮不已。用竹子和台灣原生種的樹藤，纏繞出像是鳥巢
般的意象，雲門舞集的作品風影，還在上頭飄揚著，這項突出的設計，讓
台灣館一設立好，就吸引來眾多好奇的目光。特殊的造型，讓台灣暨四年
前、獲得銀牌獎後，今年再度在布拉格劇場設計展上，獲得最佳技術獎的
金牌獎。四年一度的布拉格劇場設計展，向來被國際視為是劇場界的奧林
匹克大賽，連續兩年獲大獎，讓今天就要啟程回台的台灣代表團隊，很興
奮。相對於最佳技術金牌獎，今年的國家館獎、由俄羅斯獲得。俄羅斯國
家館被佈置成一棟漏水的房子，想要進去參觀，還得穿上防水鞋，不但挑
戰劇場設計的技術性，還挑戰了觀賞者的感觀經驗。台灣雖然沒能獲得該
項大獎，不過，能在劇場設計展四十週年上、獲得等同於最高榮譽的最佳
技術金牌獎，同樣放大了台灣在國際上的能見度。記者蘇玲瑤、劉漢麟
捷克布拉格採訪報導要告訴你從捷克傳來的好消息，正在布拉格舉辦的國
際劇場設計四年展，台灣在四十多個國家中，勇奪最佳技術金牌獎，這是
繼四年前台灣館獲得銀牌獎後，再度獲得大獎。連續兩年得大獎，讓遠赴
捷克參賽的台灣團隊，興奮不已。用竹子和台灣原生種的樹藤，纏繞出像
是鳥巢般的意象，雲門舞集的作品風影，還在上頭飄揚著，這項突出的設
計，讓台灣館一設立好，就吸引來眾多好奇的目光。特殊的造型，讓台灣
暨四年前、獲得銀牌獎後，今年再度在布拉格劇場設計展上，獲得最佳技
術獎的金牌獎。四年一度的布拉格劇場設計展，向來被國際視為是劇場界
的奧林匹克大賽，連續兩年獲大獎，讓今天就要啟程回台的台灣代表團隊
，很興奮。相對於最佳技術金牌獎，今年的國家館獎、由俄羅斯獲得。俄
羅斯國家館被佈置成一棟漏水的房子，想要進去參觀，還得穿上防水鞋，
不但挑戰劇場設計的技術性，還挑戰了觀賞者的感觀經驗。台灣雖然沒能
獲得該項大獎，不過，能在劇場設計展四十週年上、獲得等同於最高榮譽
的最佳技術金牌獎，同樣放大了台灣在國際上的能見度。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　捷克布拉格採訪報導要告訴你從捷克傳來的好消息，正在布拉格舉
辦的國際劇場設計四年展，台灣在四十多個國家中，勇奪最佳技術金牌獎
，這是繼四年前台灣館獲得銀牌獎後，再度獲得大獎。連續兩年得大獎，
讓遠赴捷克參賽的台灣團隊，興奮不已。用竹子和台灣原生種的樹藤，纏
繞出像是鳥巢般的意象，雲門舞集的作品風影，還在上頭飄揚著，這項突
出的設計，讓台灣館一設立好，就吸引來眾多好奇的目光。特殊的造型，
讓台灣暨四年前、獲得銀牌獎後，今年再度在布拉格劇場設計展上，獲得
最佳技術獎的金牌獎。四年一度的布拉格劇場設計展，向來被國際視為是
劇場界的奧林匹克大賽，連續兩年獲大獎，讓今天就要啟程回台的台灣代
表團隊，很興奮。相對於最佳技術金牌獎，今年的國家館獎、由俄羅斯獲
得。俄羅斯國家館被佈置成一棟漏水的房子，想要進去參觀，還得穿上防
水鞋，不但挑戰劇場設計的技術性，還挑戰了觀賞者的感觀經驗。台灣雖
然沒能獲得該項大獎，不過，能在劇場設計展四十週年上、獲得等同於最
高榮譽的最佳技術金牌獎，同樣放大了台灣在國際上的能見度。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　捷克布拉格採訪報導要告訴你從捷克傳來的好消息，正在布
拉格舉辦的國際劇場設計四年展，台灣在四十多個國家中，勇奪最佳技術
金牌獎，這是繼四年前台灣館獲得銀牌獎後，再度獲得大獎。連續兩年得
大獎，讓遠赴捷克參賽的台灣團隊，興奮不已。用竹子和台灣原生種的樹
藤，纏繞出像是鳥巢般的意象，雲門舞集的作品風影，還在上頭飄揚著，
這項突出的設計，讓台灣館一設立好，就吸引來眾多好奇的目光。特殊的
造型，讓台灣暨四年前、獲得銀牌獎後，今年再度在布拉格劇場設計展上
，獲得最佳技術獎的金牌獎。四年一度的布拉格劇場設計展，向來被國際
視為是劇場界的奧林匹克大賽，連續兩年獲大獎，讓今天就要啟程回台的
台灣代表團隊，很興奮。相對於最佳技術金牌獎，今年的國家館獎、由俄
羅斯獲得。俄羅斯國家館被佈置成一棟漏水的房子，想要進去參觀，還得
穿上防水鞋，不但挑戰劇場設計的技術性，還挑戰了觀賞者的感觀經驗。
台灣雖然沒能獲得該項大獎，不過，能在劇場設計展四十週年上、獲得等
同於最高榮譽的最佳技術金牌獎，同樣放大了台灣在國際上的能見度。記
者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉格採訪報導要告訴你從捷克傳來的好消息，
正在布拉格舉辦的國際劇場設計四年展，台灣在四十多個國家中，勇奪最
佳技術金牌獎，這是繼四年前台灣館獲得銀牌獎後，再度獲得大獎。連續
兩年得大獎，讓遠赴捷克參賽的台灣團隊，興奮不已。用竹子和台灣原生
種的樹藤，纏繞出像是鳥巢般的意象，雲門舞集的作品風影，還在上頭飄
揚著，這項突出的設計，讓台灣館一設立好，就吸引來眾多好奇的目光。
特殊的造型，讓台灣暨四年前、獲得銀牌獎後，今年再度在布拉格劇場設
計展上，獲得最佳技術獎的金牌獎。四年一度的布拉格劇場設計展，向來
被國際視為是劇場界的奧林匹克大賽，連續兩年獲大獎，讓今天就要啟程
回台的台灣代表團隊，很興奮。相對於最佳技術金牌獎，今年的國家館獎
、由俄羅斯獲得。俄羅斯國家館被佈置成一棟漏水的房子，想要進去參觀
，還得穿上防水鞋，不但挑戰劇場設計的技術性，還挑戰了觀賞者的感觀
經驗。台灣雖然沒能獲得該項大獎，不過，能在劇場設計展四十週年上、
獲得等同於最高榮譽的最佳技術金牌獎，同樣放大了台灣在國際上的能見
度。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉格採訪報導要告訴你從捷克傳來的好
消息，正在布拉格舉辦的國際劇場設計四年展，台灣在四十多個國家中，
勇奪最佳技術金牌獎，這是繼四年前台灣館獲得銀牌獎後，再度獲得大獎
。連續兩年得大獎，讓遠赴捷克參賽的台灣團隊，興奮不已。用竹子和台
灣原生種的樹藤，纏繞出像是鳥巢般的意象，雲門舞集的作品風影，還在
上頭飄揚著，這項突出的設計，讓台灣館一設立好，就吸引來眾多好奇的
目光。特殊的造型，讓台灣暨四年前、獲得銀牌獎後，今年再度在布拉格
劇場設計展上，獲得最佳技術獎的金牌獎。四年一度的布拉格劇場設計展
，向來被國際視為是劇場界的奧林匹克大賽，連續兩年獲大獎，讓今天就
要啟程回台的台灣代表團隊，很興奮。相對於最佳技術金牌獎，今年的國
家館獎、由俄羅斯獲得。俄羅斯國家館被佈置成一棟漏水的房子，想要進
去參觀，還得穿上防水鞋，不但挑戰劇場設計的技術性，還挑戰了觀賞者
的感觀經驗。台灣雖然沒能獲得該項大獎，不過，能在劇場設計展四十週
年上、獲得等同於最高榮譽的最佳技術金牌獎，同樣放大了台灣在國際上
的能見度。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉格採訪報導要告訴你從捷克傳
來的好消息，正在布拉格舉辦的國際劇場設計四年展，台灣在四十多個國
家中，勇奪最佳技術金牌獎，這是繼四年前台灣館獲得銀牌獎後，再度獲
得大獎。連續兩年得大獎，讓遠赴捷克參賽的台灣團隊，興奮不已。用竹
子和台灣原生種的樹藤，纏繞出像是鳥巢般的意象，雲門舞集的作品風影
，還在上頭飄揚著，這項突出的設計，讓台灣館一設立好，就吸引來眾多
好奇的目光。特殊的造型，讓台灣暨四年前、獲得銀牌獎後，今年再度在
布拉格劇場設計展上，獲得最佳技術獎的金牌獎。四年一度的布拉格劇場
設計展，向來被國際視為是劇場界的奧林匹克大賽，連續兩年獲大獎，讓
今天就要啟程回台的台灣代表團隊，很興奮。相對於最佳技術金牌獎，今
年的國家館獎、由俄羅斯獲得。俄羅斯國家館被佈置成一棟漏水的房子，
想要進去參觀，還得穿上防水鞋，不但挑戰劇場設計的技術性，還挑戰了
觀賞者的感觀經驗。台灣雖然沒能獲得該項大獎，不過，能在劇場設計展
四十週年上、獲得等同於最高榮譽的最佳技術金牌獎，同樣放大了台灣在
國際上的能見度。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉格採訪報導
