蘭嶼的拼板舟,自古以來是捕魚的重要工具,同時也是和外界交易的交通
工具,特別的是拼板舟所有木板之間都是用木釘串聯，沒有用一根鐵釘。
拼板舟上的雕刻與花紋也是一大特色，船首的部份則刻著同心圓紋圖騰，
代表達悟族人的眼睛，用來庇佑出海平安.小朋友開心的在海岸邊玩耍,
一艘艘的拼板舟就在身旁,成了一幅美麗的圖案.蘭嶼島上居住的達悟族
是台灣原住民族的一支，達悟族人五百年前開始以漁業為生，拼板舟除了
是抓魚的重要工具外,捕獲的魚類還得利用拼板舟和外界交易.拼板舟的
船身是由木板拼成，每塊板子都按照它所在的位置及功能差異來選擇不同
的材料，並不是只用一塊木頭打造的，小船以22塊木板拼成,而大船以
27塊木板建造完成,最多可以坐上十個人.特別的是所有木板之間都是
用木釘串聯，沒有用一根鐵釘，因此不會有生鏽的問題。拼板舟上的雕刻
與花紋也是一大特色，船體完成後，船身上再雕刻出波浪形花紋，船首的
部份則刻著同心圓紋圖騰，代表達悟族人的眼睛，用來庇佑出海平安。不
過,隨著時代的進步,現代漁傳逐漸取代拼板舟,很少有年輕人願意學習
,達悟族長老擔心,拼船文化恐怕出現傳承危機.記者陳曉卿陳信隆台北
報導蘭嶼的拼板舟,自古以來是捕魚的重要工具,同時也是和外界交易的
交通工具,特別的是拼板舟所有木板之間都是用木釘串聯，沒有用一根鐵
釘。拼板舟上的雕刻與花紋也是一大特色，船首的部份則刻著同心圓紋圖
騰，代表達悟族人的眼睛，用來庇佑出海平安.小朋友開心的在海岸邊玩
耍,一艘艘的拼板舟就在身旁,成了一幅美麗的圖案.蘭嶼島上居住的達
悟族是台灣原住民族的一支，達悟族人五百年前開始以漁業為生，拼板舟
除了是抓魚的重要工具外,捕獲的魚類還得利用拼板舟和外界交易.拼板
舟的船身是由木板拼成，每塊板子都按照它所在的位置及功能差異來選擇
不同的材料，並不是只用一塊木頭打造的，小船以22塊木板拼成,而大
船以27塊木板建造完成,最多可以坐上十個人.特別的是所有木板之間
都是用木釘串聯，沒有用一根鐵釘，因此不會有生鏽的問題。拼板舟上的
雕刻與花紋也是一大特色，船體完成後，船身上再雕刻出波浪形花紋，船
首的部份則刻著同心圓紋圖騰，代表達悟族人的眼睛，用來庇佑出海平安
。不過,隨著時代的進步,現代漁傳逐漸取代拼板舟,很少有年輕人願意
學習,達悟族長老擔心,拼船文化恐怕出現傳承危機.記者陳曉卿陳信隆
台北報導蘭嶼的拼板舟,自古以來是捕魚的重要工具,同時也是和外界交
易的交通工具,特別的是拼板舟所有木板之間都是用木釘串聯，沒有用一
根鐵釘。拼板舟上的雕刻與花紋也是一大特色，船首的部份則刻著同心圓
紋圖騰，代表達悟族人的眼睛，用來庇佑出海平安.小朋友開心的在海岸
邊玩耍,一艘艘的拼板舟就在身旁,成了一幅美麗的圖案.蘭嶼島上居住
的達悟族是台灣原住民族的一支，達悟族人五百年前開始以漁業為生，拼
板舟除了是抓魚的重要工具外,捕獲的魚類還得利用拼板舟和外界交易.
拼板舟的船身是由木板拼成，每塊板子都按照它所在的位置及功能差異來
選擇不同的材料，並不是只用一塊木頭打造的，小船以22塊木板拼成,
而大船以27塊木板建造完成,最多可以坐上十個人.特別的是所有木板
之間都是用木釘串聯，沒有用一根鐵釘，因此不會有生鏽的問題。拼板舟
上的雕刻與花紋也是一大特色，船體完成後，船身上再雕刻出波浪形花紋
，船首的部份則刻著同心圓紋圖騰，代表達悟族人的眼睛，用來庇佑出海
平安。不過,隨著時代的進步,現代漁傳逐漸取代拼板舟,很少有年輕人
願意學習,達悟族長老擔心,拼船文化恐怕出現傳承危機.記者陳曉卿陳
信隆台北報導蘭嶼的拼板舟,自古以來是捕魚的重要工具,同時也是和外
界交易的交通工具,特別的是拼板舟所有木板之間都是用木釘串聯，沒有
用一根鐵釘。拼板舟上的雕刻與花紋也是一大特色，船首的部份則刻著同
心圓紋圖騰，代表達悟族人的眼睛，用來庇佑出海平安.小朋友開心的在
海岸邊玩耍,一艘艘的拼板舟就在身旁,成了一幅美麗的圖案.蘭嶼島上
居住的達悟族是台灣原住民族的一支，達悟族人五百年前開始以漁業為生
，拼板舟除了是抓魚的重要工具外,捕獲的魚類還得利用拼板舟和外界交
易.拼板舟的船身是由木板拼成，每塊板子都按照它所在的位置及功能差
異來選擇不同的材料，並不是只用一塊木頭打造的，小船以22塊木板拼
成,而大船以27塊木板建造完成,最多可以坐上十個人.特別的是所有
木板之間都是用木釘串聯，沒有用一根鐵釘，因此不會有生鏽的問題。拼
板舟上的雕刻與花紋也是一大特色，船體完成後，船身上再雕刻出波浪形
花紋，船首的部份則刻著同心圓紋圖騰，代表達悟族人的眼睛，用來庇佑
出海平安。不過,隨著時代的進步,現代漁傳逐漸取代拼板舟,很少有年
輕人願意學習,達悟族長老擔心,拼船文化恐怕出現傳承危機.記者陳曉
卿陳信隆台北報導
