國際間紛紛傳出天災的消息。伊朗中部在台灣時間18號深夜，發生芮氏
規模5.9的地震。烏克蘭則受到百年來最嚴重的乾旱所苦。而美國德州
北部，卻因為豪雨成災，目前已知至少有4個人死亡。水流實在太急了我
當時報住了她但潮水還是把她沖走了眼睜睜看著女兒被大水沖走，全家人
都是心痛不已。豪雨在週末橫掃德州北部地區，鏡頭所及之處，幾乎都成
了水鄉澤國。由於大水來得突然，民眾根本來不及收拾家當，就得搭著救
難單位的小艇逃往安渠的地方。而家裡的寵物，也只能被困在屋頂，一點
辦法都沒有。更慘的是許多住在移動式房屋的家庭，大水一來連房子都沒
有了。美國淹大水，半個地球外的烏克蘭，則是遭到百年來最嚴重的乾旱
。全國百分之60的穀物生產受到影響。農民表示，原本每棵麥子可以結
17,8個麥穗，今年缺水，平均每棵只剩下4個麥穗。官方預測的穀物
產量，從原先的3800萬噸，降到3千萬噸，一下子就少了百分之21
。農作物歉收，隨之而來的就是食物價格上揚，例如麵包已經漲了一成。
由於9月就要舉行大選，農作物收成不好，也成了朝野政黨對決的焦點。
至於烏克蘭南邊的伊朗，在台灣時間18號深夜10點多，發生芮氏規模
5.9的地震。雖然震央在伊朗中部的鄉下地方，距離首都德黑蘭有14
3公里遠，但是德黑蘭仍舊感到明顯的搖晃，不少民眾被嚇得跑到公元裡
避難。伊朗位於歐亞板塊交界處，是地震活躍地區。2003年4月的達
姆大地震，超過3萬人喪生。因此即使沒有嚴重的災情傳出，伊朗民眾還
是聞震色變。國際間紛紛傳出天災的消息。伊朗中部在台灣時間18號深
夜，發生芮氏規模5.9的地震。烏克蘭則受到百年來最嚴重的乾旱所苦
。而美國德州北部，卻因為豪雨成災，目前已知至少有4個人死亡。水流
實在太急了我當時報住了她但潮水還是把她沖走了眼睜睜看著女兒被大水
沖走，全家人都是心痛不已。豪雨在週末橫掃德州北部地區，鏡頭所及之
處，幾乎都成了水鄉澤國。由於大水來得突然，民眾根本來不及收拾家當
，就得搭著救難單位的小艇逃往安渠的地方。而家裡的寵物，也只能被困
在屋頂，一點辦法都沒有。更慘的是許多住在移動式房屋的家庭，大水一
來連房子都沒有了。美國淹大水，半個地球外的烏克蘭，則是遭到百年來
最嚴重的乾旱。全國百分之60的穀物生產受到影響。農民表示，原本每
棵麥子可以結17,8個麥穗，今年缺水，平均每棵只剩下4個麥穗。官
方預測的穀物產量，從原先的3800萬噸，降到3千萬噸，一下子就少
了百分之21。農作物歉收，隨之而來的就是食物價格上揚，例如麵包已
經漲了一成。由於9月就要舉行大選，農作物收成不好，也成了朝野政黨
對決的焦點。至於烏克蘭南邊的伊朗，在台灣時間18號深夜10點多，
發生芮氏規模5.9的地震。雖然震央在伊朗中部的鄉下地方，距離首都
德黑蘭有143公里遠，但是德黑蘭仍舊感到明顯的搖晃，不少民眾被嚇
得跑到公元裡避難。伊朗位於歐亞板塊交界處，是地震活躍地區。200
3年4月的達姆大地震，超過3萬人喪生。因此即使沒有嚴重的災情傳出
，伊朗民眾還是聞震色變。國際間紛紛傳出天災的消息。伊朗中部在台灣
時間18號深夜，發生芮氏規模5.9的地震。烏克蘭則受到百年來最嚴
重的乾旱所苦。而美國德州北部，卻因為豪雨成災，目前已知至少有4個
人死亡。水流實在太急了我當時報住了她但潮水還是把她沖走了眼睜睜看
著女兒被大水沖走，全家人都是心痛不已。豪雨在週末橫掃德州北部地區
，鏡頭所及之處，幾乎都成了水鄉澤國。由於大水來得突然，民眾根本來
不及收拾家當，就得搭著救難單位的小艇逃往安渠的地方。而家裡的寵物
，也只能被困在屋頂，一點辦法都沒有。更慘的是許多住在移動式房屋的
家庭，大水一來連房子都沒有了。美國淹大水，半個地球外的烏克蘭，則
是遭到百年來最嚴重的乾旱。全國百分之60的穀物生產受到影響。農民
表示，原本每棵麥子可以結17,8個麥穗，今年缺水，平均每棵只剩下
4個麥穗。官方預測的穀物產量，從原先的3800萬噸，降到3千萬噸
，一下子就少了百分之21。農作物歉收，隨之而來的就是食物價格上揚
，例如麵包已經漲了一成。由於9月就要舉行大選，農作物收成不好，也
成了朝野政黨對決的焦點。至於烏克蘭南邊的伊朗，在台灣時間18號深
夜10點多，發生芮氏規模5.9的地震。雖然震央在伊朗中部的鄉下地
方，距離首都德黑蘭有143公里遠，但是德黑蘭仍舊感到明顯的搖晃，
不少民眾被嚇得跑到公元裡避難。伊朗位於歐亞板塊交界處，是地震活躍
地區。2003年4月的達姆大地震，超過3萬人喪生。因此即使沒有嚴
重的災情傳出，伊朗民眾還是聞震色變。國際間紛紛傳出天災的消息。伊
朗中部在台灣時間18號深夜，發生芮氏規模5.9的地震。烏克蘭則受
到百年來最嚴重的乾旱所苦。而美國德州北部，卻因為豪雨成災，目前已
知至少有4個人死亡。水流實在太急了我當時報住了她但潮水還是把她沖
走了眼睜睜看著女兒被大水沖走，全家人都是心痛不已。豪雨在週末橫掃
德州北部地區，鏡頭所及之處，幾乎都成了水鄉澤國。由於大水來得突然
，民眾根本來不及收拾家當，就得搭著救難單位的小艇逃往安渠的地方。
而家裡的寵物，也只能被困在屋頂，一點辦法都沒有。更慘的是許多住在
移動式房屋的家庭，大水一來連房子都沒有了。美國淹大水，半個地球外
的烏克蘭，則是遭到百年來最嚴重的乾旱。全國百分之60的穀物生產受
到影響。農民表示，原本每棵麥子可以結17,8個麥穗，今年缺水，平
均每棵只剩下4個麥穗。官方預測的穀物產量，從原先的3800萬噸，
降到3千萬噸，一下子就少了百分之21。農作物歉收，隨之而來的就是
食物價格上揚，例如麵包已經漲了一成。由於9月就要舉行大選，農作物
收成不好，也成了朝野政黨對決的焦點。至於烏克蘭南邊的伊朗，在台灣
時間18號深夜10點多，發生芮氏規模5.9的地震。雖然震央在伊朗
中部的鄉下地方，距離首都德黑蘭有143公里遠，但是德黑蘭仍舊感到
明顯的搖晃，不少民眾被嚇得跑到公元裡避難。伊朗位於歐亞板塊交界處
，是地震活躍地區。2003年4月的達姆大地震，超過3萬人喪生。因
此即使沒有嚴重的災情傳出，伊朗民眾還是聞震色變。國際間紛紛傳出天
災的消息。伊朗中部在台灣時間18號深夜，發生芮氏規模5.9的地震
。烏克蘭則受到百年來最嚴重的乾旱所苦。而美國德州北部，卻因為豪雨
成災，目前已知至少有4個人死亡。水流實在太急了我當時報住了她但潮
水還是把她沖走了眼睜睜看著女兒被大水沖走，全家人都是心痛不已。豪
雨在週末橫掃德州北部地區，鏡頭所及之處，幾乎都成了水鄉澤國。由於
大水來得突然，民眾根本來不及收拾家當，就得搭著救難單位的小艇逃往
安渠的地方。而家裡的寵物，也只能被困在屋頂，一點辦法都沒有。更慘
的是許多住在移動式房屋的家庭，大水一來連房子都沒有了。美國淹大水
，半個地球外的烏克蘭，則是遭到百年來最嚴重的乾旱。全國百分之60
的穀物生產受到影響。農民表示，原本每棵麥子可以結17,8個麥穗，
今年缺水，平均每棵只剩下4個麥穗。官方預測的穀物產量，從原先的3
800萬噸，降到3千萬噸，一下子就少了百分之21。農作物歉收，隨
之而來的就是食物價格上揚，例如麵包已經漲了一成。由於9月就要舉行
大選，農作物收成不好，也成了朝野政黨對決的焦點。至於烏克蘭南邊的
伊朗，在台灣時間18號深夜10點多，發生芮氏規模5.9的地震。雖
然震央在伊朗中部的鄉下地方，距離首都德黑蘭有143公里遠，但是德
黑蘭仍舊感到明顯的搖晃，不少民眾被嚇得跑到公元裡避難。伊朗位於歐
亞板塊交界處，是地震活躍地區。2003年4月的達姆大地震，超過3
萬人喪生。因此即使沒有嚴重的災情傳出，伊朗民眾還是聞震色變。國際
間紛紛傳出天災的消息。伊朗中部在台灣時間18號深夜，發生芮氏規模
5.9的地震。烏克蘭則受到百年來最嚴重的乾旱所苦。而美國德州北部
，卻因為豪雨成災，目前已知至少有4個人死亡。水流實在太急了我當時
報住了她但潮水還是把她沖走了眼睜睜看著女兒被大水沖走，全家人都是
心痛不已。豪雨在週末橫掃德州北部地區，鏡頭所及之處，幾乎都成了水
鄉澤國。由於大水來得突然，民眾根本來不及收拾家當，就得搭著救難單
位的小艇逃往安渠的地方。而家裡的寵物，也只能被困在屋頂，一點辦法
都沒有。更慘的是許多住在移動式房屋的家庭，大水一來連房子都沒有了
。美國淹大水，半個地球外的烏克蘭，則是遭到百年來最嚴重的乾旱。全
國百分之60的穀物生產受到影響。農民表示，原本每棵麥子可以結17
,8個麥穗，今年缺水，平均每棵只剩下4個麥穗。官方預測的穀物產量
，從原先的3800萬噸，降到3千萬噸，一下子就少了百分之21。農
作物歉收，隨之而來的就是食物價格上揚，例如麵包已經漲了一成。由於
9月就要舉行大選，農作物收成不好，也成了朝野政黨對決的焦點。至於
烏克蘭南邊的伊朗，在台灣時間18號深夜10點多，發生芮氏規模5.
9的地震。雖然震央在伊朗中部的鄉下地方，距離首都德黑蘭有143公
里遠，但是德黑蘭仍舊感到明顯的搖晃，不少民眾被嚇得跑到公元裡避難
。伊朗位於歐亞板塊交界處，是地震活躍地區。2003年4月的達姆大
地震，超過3萬人喪生。因此即使沒有嚴重的災情傳出，伊朗民眾還是聞
震色變。國際間紛紛傳出天災的消息。伊朗中部在台灣時間18號深夜，
發生芮氏規模5.9的地震。烏克蘭則受到百年來最嚴重的乾旱所苦。而
美國德州北部，卻因為豪雨成災，目前已知至少有4個人死亡。水流實在
太急了我當時報住了她但潮水還是把她沖走了眼睜睜看著女兒被大水沖走
，全家人都是心痛不已。豪雨在週末橫掃德州北部地區，鏡頭所及之處，
幾乎都成了水鄉澤國。由於大水來得突然，民眾根本來不及收拾家當，就
得搭著救難單位的小艇逃往安渠的地方。而家裡的寵物，也只能被困在屋
頂，一點辦法都沒有。更慘的是許多住在移動式房屋的家庭，大水一來連
房子都沒有了。美國淹大水，半個地球外的烏克蘭，則是遭到百年來最嚴
重的乾旱。全國百分之60的穀物生產受到影響。農民表示，原本每棵麥
子可以結17,8個麥穗，今年缺水，平均每棵只剩下4個麥穗。官方預
測的穀物產量，從原先的3800萬噸，降到3千萬噸，一下子就少了百
分之21。農作物歉收，隨之而來的就是食物價格上揚，例如麵包已經漲
了一成。由於9月就要舉行大選，農作物收成不好，也成了朝野政黨對決
的焦點。至於烏克蘭南邊的伊朗，在台灣時間18號深夜10點多，發生
芮氏規模5.9的地震。雖然震央在伊朗中部的鄉下地方，距離首都德黑
蘭有143公里遠，但是德黑蘭仍舊感到明顯的搖晃，不少民眾被嚇得跑
到公元裡避難。伊朗位於歐亞板塊交界處，是地震活躍地區。2003年
4月的達姆大地震，超過3萬人喪生。因此即使沒有嚴重的災情傳出，伊
朗民眾還是聞震色變。國際間紛紛傳出天災的消息。伊朗中部在台灣時間
18號深夜，發生芮氏規模5.9的地震。烏克蘭則受到百年來最嚴重的
乾旱所苦。而美國德州北部，卻因為豪雨成災，目前已知至少有4個人死
亡。水流實在太急了我當時報住了她但潮水還是把她沖走了眼睜睜看著女
兒被大水沖走，全家人都是心痛不已。豪雨在週末橫掃德州北部地區，鏡
頭所及之處，幾乎都成了水鄉澤國。由於大水來得突然，民眾根本來不及
收拾家當，就得搭著救難單位的小艇逃往安渠的地方。而家裡的寵物，也
只能被困在屋頂，一點辦法都沒有。更慘的是許多住在移動式房屋的家庭
，大水一來連房子都沒有了。美國淹大水，半個地球外的烏克蘭，則是遭
到百年來最嚴重的乾旱。全國百分之60的穀物生產受到影響。農民表示
，原本每棵麥子可以結17,8個麥穗，今年缺水，平均每棵只剩下4個
麥穗。官方預測的穀物產量，從原先的3800萬噸，降到3千萬噸，一
下子就少了百分之21。農作物歉收，隨之而來的就是食物價格上揚，例
如麵包已經漲了一成。由於9月就要舉行大選，農作物收成不好，也成了
朝野政黨對決的焦點。至於烏克蘭南邊的伊朗，在台灣時間18號深夜1
0點多，發生芮氏規模5.9的地震。雖然震央在伊朗中部的鄉下地方，
距離首都德黑蘭有143公里遠，但是德黑蘭仍舊感到明顯的搖晃，不少
民眾被嚇得跑到公元裡避難。伊朗位於歐亞板塊交界處，是地震活躍地區
。2003年4月的達姆大地震，超過3萬人喪生。因此即使沒有嚴重的
災情傳出，伊朗民眾還是聞震色變。國際間紛紛傳出天災的消息。伊朗中
部在台灣時間18號深夜，發生芮氏規模5.9的地震。烏克蘭則受到百
年來最嚴重的乾旱所苦。而美國德州北部，卻因為豪雨成災，目前已知至
少有4個人死亡。水流實在太急了我當時報住了她但潮水還是把她沖走了
眼睜睜看著女兒被大水沖走，全家人都是心痛不已。豪雨在週末橫掃德州
北部地區，鏡頭所及之處，幾乎都成了水鄉澤國。由於大水來得突然，民
眾根本來不及收拾家當，就得搭著救難單位的小艇逃往安渠的地方。而家
裡的寵物，也只能被困在屋頂，一點辦法都沒有。更慘的是許多住在移動
式房屋的家庭，大水一來連房子都沒有了。美國淹大水，半個地球外的烏
克蘭，則是遭到百年來最嚴重的乾旱。全國百分之60的穀物生產受到影
響。農民表示，原本每棵麥子可以結17,8個麥穗，今年缺水，平均每
棵只剩下4個麥穗。官方預測的穀物產量，從原先的3800萬噸，降到
3千萬噸，一下子就少了百分之21。農作物歉收，隨之而來的就是食物
價格上揚，例如麵包已經漲了一成。由於9月就要舉行大選，農作物收成
不好，也成了朝野政黨對決的焦點。至於烏克蘭南邊的伊朗，在台灣時間
18號深夜10點多，發生芮氏規模5.9的地震。雖然震央在伊朗中部
的鄉下地方，距離首都德黑蘭有143公里遠，但是德黑蘭仍舊感到明顯
的搖晃，不少民眾被嚇得跑到公元裡避難。伊朗位於歐亞板塊交界處，是
地震活躍地區。2003年4月的達姆大地震，超過3萬人喪生。因此即
使沒有嚴重的災情傳出，伊朗民眾還是聞震色變。國際間紛紛傳出天災的
消息。伊朗中部在台灣時間18號深夜，發生芮氏規模5.9的地震。烏
克蘭則受到百年來最嚴重的乾旱所苦。而美國德州北部，卻因為豪雨成災
，目前已知至少有4個人死亡。水流實在太急了我當時報住了她但潮水還
是把她沖走了眼睜睜看著女兒被大水沖走，全家人都是心痛不已。豪雨在
週末橫掃德州北部地區，鏡頭所及之處，幾乎都成了水鄉澤國。由於大水
來得突然，民眾根本來不及收拾家當，就得搭著救難單位的小艇逃往安渠
的地方。而家裡的寵物，也只能被困在屋頂，一點辦法都沒有。更慘的是
許多住在移動式房屋的家庭，大水一來連房子都沒有了。美國淹大水，半
個地球外的烏克蘭，則是遭到百年來最嚴重的乾旱。全國百分之60的穀
物生產受到影響。農民表示，原本每棵麥子可以結17,8個麥穗，今年
缺水，平均每棵只剩下4個麥穗。官方預測的穀物產量，從原先的380
0萬噸，降到3千萬噸，一下子就少了百分之21。農作物歉收，隨之而
來的就是食物價格上揚，例如麵包已經漲了一成。由於9月就要舉行大選
，農作物收成不好，也成了朝野政黨對決的焦點。至於烏克蘭南邊的伊朗
，在台灣時間18號深夜10點多，發生芮氏規模5.9的地震。雖然震
央在伊朗中部的鄉下地方，距離首都德黑蘭有143公里遠，但是德黑蘭
仍舊感到明顯的搖晃，不少民眾被嚇得跑到公元裡避難。伊朗位於歐亞板
塊交界處，是地震活躍地區。2003年4月的達姆大地震，超過3萬人
喪生。因此即使沒有嚴重的災情傳出，伊朗民眾還是聞震色變。國際間紛
紛傳出天災的消息。伊朗中部在台灣時間18號深夜，發生芮氏規模5.
9的地震。烏克蘭則受到百年來最嚴重的乾旱所苦。而美國德州北部，卻
因為豪雨成災，目前已知至少有4個人死亡。水流實在太急了我當時報住
了她但潮水還是把她沖走了眼睜睜看著女兒被大水沖走，全家人都是心痛
不已。豪雨在週末橫掃德州北部地區，鏡頭所及之處，幾乎都成了水鄉澤
國。由於大水來得突然，民眾根本來不及收拾家當，就得搭著救難單位的
小艇逃往安渠的地方。而家裡的寵物，也只能被困在屋頂，一點辦法都沒
有。更慘的是許多住在移動式房屋的家庭，大水一來連房子都沒有了。美
國淹大水，半個地球外的烏克蘭，則是遭到百年來最嚴重的乾旱。全國百
分之60的穀物生產受到影響。農民表示，原本每棵麥子可以結17,8
個麥穗，今年缺水，平均每棵只剩下4個麥穗。官方預測的穀物產量，從
原先的3800萬噸，降到3千萬噸，一下子就少了百分之21。農作物
歉收，隨之而來的就是食物價格上揚，例如麵包已經漲了一成。由於9月
就要舉行大選，農作物收成不好，也成了朝野政黨對決的焦點。至於烏克
蘭南邊的伊朗，在台灣時間18號深夜10點多，發生芮氏規模5.9的
地震。雖然震央在伊朗中部的鄉下地方，距離首都德黑蘭有143公里遠
，但是德黑蘭仍舊感到明顯的搖晃，不少民眾被嚇得跑到公元裡避難。伊
朗位於歐亞板塊交界處，是地震活躍地區。2003年4月的達姆大地震
，超過3萬人喪生。因此即使沒有嚴重的災情傳出，伊朗民眾還是聞震色
變。國際間紛紛傳出天災的消息。伊朗中部在台灣時間18號深夜，發生
芮氏規模5.9的地震。烏克蘭則受到百年來最嚴重的乾旱所苦。而美國
德州北部，卻因為豪雨成災，目前已知至少有4個人死亡。水流實在太急
了我當時報住了她但潮水還是把她沖走了眼睜睜看著女兒被大水沖走，全
家人都是心痛不已。豪雨在週末橫掃德州北部地區，鏡頭所及之處，幾乎
都成了水鄉澤國。由於大水來得突然，民眾根本來不及收拾家當，就得搭
著救難單位的小艇逃往安渠的地方。而家裡的寵物，也只能被困在屋頂，
一點辦法都沒有。更慘的是許多住在移動式房屋的家庭，大水一來連房子
都沒有了。美國淹大水，半個地球外的烏克蘭，則是遭到百年來最嚴重的
乾旱。全國百分之60的穀物生產受到影響。農民表示，原本每棵麥子可
以結17,8個麥穗，今年缺水，平均每棵只剩下4個麥穗。官方預測的
穀物產量，從原先的3800萬噸，降到3千萬噸，一下子就少了百分之
21。農作物歉收，隨之而來的就是食物價格上揚，例如麵包已經漲了一
成。由於9月就要舉行大選，農作物收成不好，也成了朝野政黨對決的焦
點。至於烏克蘭南邊的伊朗，在台灣時間18號深夜10點多，發生芮氏
規模5.9的地震。雖然震央在伊朗中部的鄉下地方，距離首都德黑蘭有
143公里遠，但是德黑蘭仍舊感到明顯的搖晃，不少民眾被嚇得跑到公
元裡避難。伊朗位於歐亞板塊交界處，是地震活躍地區。2003年4月
的達姆大地震，超過3萬人喪生。因此即使沒有嚴重的災情傳出，伊朗民
眾還是聞震色變。國際間紛紛傳出天災的消息。伊朗中部在台灣時間18
號深夜，發生芮氏規模5.9的地震。烏克蘭則受到百年來最嚴重的乾旱
所苦。而美國德州北部，卻因為豪雨成災，目前已知至少有4個人死亡。
水流實在太急了我當時報住了她但潮水還是把她沖走了眼睜睜看著女兒被
大水沖走，全家人都是心痛不已。豪雨在週末橫掃德州北部地區，鏡頭所
及之處，幾乎都成了水鄉澤國。由於大水來得突然，民眾根本來不及收拾
家當，就得搭著救難單位的小艇逃往安渠的地方。而家裡的寵物，也只能
被困在屋頂，一點辦法都沒有。更慘的是許多住在移動式房屋的家庭，大
水一來連房子都沒有了。美國淹大水，半個地球外的烏克蘭，則是遭到百
年來最嚴重的乾旱。全國百分之60的穀物生產受到影響。農民表示，原
本每棵麥子可以結17,8個麥穗，今年缺水，平均每棵只剩下4個麥穗
。官方預測的穀物產量，從原先的3800萬噸，降到3千萬噸，一下子
就少了百分之21。農作物歉收，隨之而來的就是食物價格上揚，例如麵
包已經漲了一成。由於9月就要舉行大選，農作物收成不好，也成了朝野
政黨對決的焦點。至於烏克蘭南邊的伊朗，在台灣時間18號深夜10點
多，發生芮氏規模5.9的地震。雖然震央在伊朗中部的鄉下地方，距離
首都德黑蘭有143公里遠，但是德黑蘭仍舊感到明顯的搖晃，不少民眾
被嚇得跑到公元裡避難。伊朗位於歐亞板塊交界處，是地震活躍地區。2
003年4月的達姆大地震，超過3萬人喪生。因此即使沒有嚴重的災情
傳出，伊朗民眾還是聞震色變。國際間紛紛傳出天災的消息。伊朗中部在
台灣時間18號深夜，發生芮氏規模5.9的地震。烏克蘭則受到百年來
最嚴重的乾旱所苦。而美國德州北部，卻因為豪雨成災，目前已知至少有
4個人死亡。水流實在太急了我當時報住了她但潮水還是把她沖走了眼睜
睜看著女兒被大水沖走，全家人都是心痛不已。豪雨在週末橫掃德州北部
地區，鏡頭所及之處，幾乎都成了水鄉澤國。由於大水來得突然，民眾根
本來不及收拾家當，就得搭著救難單位的小艇逃往安渠的地方。而家裡的
寵物，也只能被困在屋頂，一點辦法都沒有。更慘的是許多住在移動式房
屋的家庭，大水一來連房子都沒有了。美國淹大水，半個地球外的烏克蘭
，則是遭到百年來最嚴重的乾旱。全國百分之60的穀物生產受到影響。
農民表示，原本每棵麥子可以結17,8個麥穗，今年缺水，平均每棵只
剩下4個麥穗。官方預測的穀物產量，從原先的3800萬噸，降到3千
萬噸，一下子就少了百分之21。農作物歉收，隨之而來的就是食物價格
上揚，例如麵包已經漲了一成。由於9月就要舉行大選，農作物收成不好
，也成了朝野政黨對決的焦點。至於烏克蘭南邊的伊朗，在台灣時間18
號深夜10點多，發生芮氏規模5.9的地震。雖然震央在伊朗中部的鄉
下地方，距離首都德黑蘭有143公里遠，但是德黑蘭仍舊感到明顯的搖
晃，不少民眾被嚇得跑到公元裡避難。伊朗位於歐亞板塊交界處，是地震
活躍地區。2003年4月的達姆大地震，超過3萬人喪生。因此即使沒
有嚴重的災情傳出，伊朗民眾還是聞震色變。國際間紛紛傳出天災的消息
。伊朗中部在台灣時間18號深夜，發生芮氏規模5.9的地震。烏克蘭
則受到百年來最嚴重的乾旱所苦。而美國德州北部，卻因為豪雨成災，目
前已知至少有4個人死亡。水流實在太急了我當時報住了她但潮水還是把
她沖走了眼睜睜看著女兒被大水沖走，全家人都是心痛不已。豪雨在週末
橫掃德州北部地區，鏡頭所及之處，幾乎都成了水鄉澤國。由於大水來得
突然，民眾根本來不及收拾家當，就得搭著救難單位的小艇逃往安渠的地
方。而家裡的寵物，也只能被困在屋頂，一點辦法都沒有。更慘的是許多
住在移動式房屋的家庭，大水一來連房子都沒有了。美國淹大水，半個地
球外的烏克蘭，則是遭到百年來最嚴重的乾旱。全國百分之60的穀物生
產受到影響。農民表示，原本每棵麥子可以結17,8個麥穗，今年缺水
，平均每棵只剩下4個麥穗。官方預測的穀物產量，從原先的3800萬
噸，降到3千萬噸，一下子就少了百分之21。農作物歉收，隨之而來的
就是食物價格上揚，例如麵包已經漲了一成。由於9月就要舉行大選，農
作物收成不好，也成了朝野政黨對決的焦點。至於烏克蘭南邊的伊朗，在
台灣時間18號深夜10點多，發生芮氏規模5.9的地震。雖然震央在
伊朗中部的鄉下地方，距離首都德黑蘭有143公里遠，但是德黑蘭仍舊
感到明顯的搖晃，不少民眾被嚇得跑到公元裡避難。伊朗位於歐亞板塊交
界處，是地震活躍地區。2003年4月的達姆大地震，超過3萬人喪生
。因此即使沒有嚴重的災情傳出，伊朗民眾還是聞震色變。國際間紛紛傳
出天災的消息。伊朗中部在台灣時間18號深夜，發生芮氏規模5.9的
地震。烏克蘭則受到百年來最嚴重的乾旱所苦。而美國德州北部，卻因為
豪雨成災，目前已知至少有4個人死亡。水流實在太急了我當時報住了她
但潮水還是把她沖走了眼睜睜看著女兒被大水沖走，全家人都是心痛不已
。豪雨在週末橫掃德州北部地區，鏡頭所及之處，幾乎都成了水鄉澤國。
由於大水來得突然，民眾根本來不及收拾家當，就得搭著救難單位的小艇
逃往安渠的地方。而家裡的寵物，也只能被困在屋頂，一點辦法都沒有。
更慘的是許多住在移動式房屋的家庭，大水一來連房子都沒有了。美國淹
大水，半個地球外的烏克蘭，則是遭到百年來最嚴重的乾旱。全國百分之
60的穀物生產受到影響。農民表示，原本每棵麥子可以結17,8個麥
穗，今年缺水，平均每棵只剩下4個麥穗。官方預測的穀物產量，從原先
的3800萬噸，降到3千萬噸，一下子就少了百分之21。農作物歉收
，隨之而來的就是食物價格上揚，例如麵包已經漲了一成。由於9月就要
舉行大選，農作物收成不好，也成了朝野政黨對決的焦點。至於烏克蘭南
邊的伊朗，在台灣時間18號深夜10點多，發生芮氏規模5.9的地震
。雖然震央在伊朗中部的鄉下地方，距離首都德黑蘭有143公里遠，但
是德黑蘭仍舊感到明顯的搖晃，不少民眾被嚇得跑到公元裡避難。伊朗位
於歐亞板塊交界處，是地震活躍地區。2003年4月的達姆大地震，超
過3萬人喪生。因此即使沒有嚴重的災情傳出，伊朗民眾還是聞震色變。
國際間紛紛傳出天災的消息。伊朗中部在台灣時間18號深夜，發生芮氏
規模5.9的地震。烏克蘭則受到百年來最嚴重的乾旱所苦。而美國德州
北部，卻因為豪雨成災，目前已知至少有4個人死亡。水流實在太急了我
當時報住了她但潮水還是把她沖走了眼睜睜看著女兒被大水沖走，全家人
都是心痛不已。豪雨在週末橫掃德州北部地區，鏡頭所及之處，幾乎都成
了水鄉澤國。由於大水來得突然，民眾根本來不及收拾家當，就得搭著救
難單位的小艇逃往安渠的地方。而家裡的寵物，也只能被困在屋頂，一點
辦法都沒有。更慘的是許多住在移動式房屋的家庭，大水一來連房子都沒
有了。美國淹大水，半個地球外的烏克蘭，則是遭到百年來最嚴重的乾旱
。全國百分之60的穀物生產受到影響。農民表示，原本每棵麥子可以結
17,8個麥穗，今年缺水，平均每棵只剩下4個麥穗。官方預測的穀物
產量，從原先的3800萬噸，降到3千萬噸，一下子就少了百分之21
。農作物歉收，隨之而來的就是食物價格上揚，例如麵包已經漲了一成。
由於9月就要舉行大選，農作物收成不好，也成了朝野政黨對決的焦點。
至於烏克蘭南邊的伊朗，在台灣時間18號深夜10點多，發生芮氏規模
5.9的地震。雖然震央在伊朗中部的鄉下地方，距離首都德黑蘭有14
3公里遠，但是德黑蘭仍舊感到明顯的搖晃，不少民眾被嚇得跑到公元裡
避難。伊朗位於歐亞板塊交界處，是地震活躍地區。2003年4月的達
姆大地震，超過3萬人喪生。因此即使沒有嚴重的災情傳出，伊朗民眾還
是聞震色變。國際間紛紛傳出天災的消息。伊朗中部在台灣時間18號深
夜，發生芮氏規模5.9的地震。烏克蘭則受到百年來最嚴重的乾旱所苦
。而美國德州北部，卻因為豪雨成災，目前已知至少有4個人死亡。水流
實在太急了我當時報住了她但潮水還是把她沖走了眼睜睜看著女兒被大水
沖走，全家人都是心痛不已。豪雨在週末橫掃德州北部地區，鏡頭所及之
處，幾乎都成了水鄉澤國。由於大水來得突然，民眾根本來不及收拾家當
，就得搭著救難單位的小艇逃往安渠的地方。而家裡的寵物，也只能被困
在屋頂，一點辦法都沒有。更慘的是許多住在移動式房屋的家庭，大水一
來連房子都沒有了。美國淹大水，半個地球外的烏克蘭，則是遭到百年來
最嚴重的乾旱。全國百分之60的穀物生產受到影響。農民表示，原本每
棵麥子可以結17,8個麥穗，今年缺水，平均每棵只剩下4個麥穗。官
方預測的穀物產量，從原先的3800萬噸，降到3千萬噸，一下子就少
了百分之21。農作物歉收，隨之而來的就是食物價格上揚，例如麵包已
經漲了一成。由於9月就要舉行大選，農作物收成不好，也成了朝野政黨
對決的焦點。至於烏克蘭南邊的伊朗，在台灣時間18號深夜10點多，
發生芮氏規模5.9的地震。雖然震央在伊朗中部的鄉下地方，距離首都
德黑蘭有143公里遠，但是德黑蘭仍舊感到明顯的搖晃，不少民眾被嚇
得跑到公元裡避難。伊朗位於歐亞板塊交界處，是地震活躍地區。200
3年4月的達姆大地震，超過3萬人喪生。因此即使沒有嚴重的災情傳出
，伊朗民眾還是聞震色變。國際間紛紛傳出天災的消息。伊朗中部在台灣
時間18號深夜，發生芮氏規模5.9的地震。烏克蘭則受到百年來最嚴
重的乾旱所苦。而美國德州北部，卻因為豪雨成災，目前已知至少有4個
人死亡。水流實在太急了我當時報住了她但潮水還是把她沖走了眼睜睜看
著女兒被大水沖走，全家人都是心痛不已。豪雨在週末橫掃德州北部地區
，鏡頭所及之處，幾乎都成了水鄉澤國。由於大水來得突然，民眾根本來
不及收拾家當，就得搭著救難單位的小艇逃往安渠的地方。而家裡的寵物
，也只能被困在屋頂，一點辦法都沒有。更慘的是許多住在移動式房屋的
家庭，大水一來連房子都沒有了。美國淹大水，半個地球外的烏克蘭，則
是遭到百年來最嚴重的乾旱。全國百分之60的穀物生產受到影響。農民
表示，原本每棵麥子可以結17,8個麥穗，今年缺水，平均每棵只剩下
4個麥穗。官方預測的穀物產量，從原先的3800萬噸，降到3千萬噸
，一下子就少了百分之21。農作物歉收，隨之而來的就是食物價格上揚
，例如麵包已經漲了一成。由於9月就要舉行大選，農作物收成不好，也
成了朝野政黨對決的焦點。至於烏克蘭南邊的伊朗，在台灣時間18號深
夜10點多，發生芮氏規模5.9的地震。雖然震央在伊朗中部的鄉下地
方，距離首都德黑蘭有143公里遠，但是德黑蘭仍舊感到明顯的搖晃，
不少民眾被嚇得跑到公元裡避難。伊朗位於歐亞板塊交界處，是地震活躍
地區。2003年4月的達姆大地震，超過3萬人喪生。因此即使沒有嚴
重的災情傳出，伊朗民眾還是聞震色變。國際間紛紛傳出天災的消息。伊
朗中部在台灣時間18號深夜，發生芮氏規模5.9的地震。烏克蘭則受
到百年來最嚴重的乾旱所苦。而美國德州北部，卻因為豪雨成災，目前已
知至少有4個人死亡。水流實在太急了我當時報住了她但潮水還是把她沖
走了眼睜睜看著女兒被大水沖走，全家人都是心痛不已。豪雨在週末橫掃
德州北部地區，鏡頭所及之處，幾乎都成了水鄉澤國。由於大水來得突然
，民眾根本來不及收拾家當，就得搭著救難單位的小艇逃往安渠的地方。
而家裡的寵物，也只能被困在屋頂，一點辦法都沒有。更慘的是許多住在
移動式房屋的家庭，大水一來連房子都沒有了。美國淹大水，半個地球外
的烏克蘭，則是遭到百年來最嚴重的乾旱。全國百分之60的穀物生產受
到影響。農民表示，原本每棵麥子可以結17,8個麥穗，今年缺水，平
均每棵只剩下4個麥穗。官方預測的穀物產量，從原先的3800萬噸，
降到3千萬噸，一下子就少了百分之21。農作物歉收，隨之而來的就是
食物價格上揚，例如麵包已經漲了一成。由於9月就要舉行大選，農作物
收成不好，也成了朝野政黨對決的焦點。至於烏克蘭南邊的伊朗，在台灣
時間18號深夜10點多，發生芮氏規模5.9的地震。雖然震央在伊朗
中部的鄉下地方，距離首都德黑蘭有143公里遠，但是德黑蘭仍舊感到
明顯的搖晃，不少民眾被嚇得跑到公元裡避難。伊朗位於歐亞板塊交界處
，是地震活躍地區。2003年4月的達姆大地震，超過3萬人喪生。因
此即使沒有嚴重的災情傳出，伊朗民眾還是聞震色變。
