全球暖化下，地球溫度不斷上升，我們的感受可能還不明顯，但是南北極
已經受到衝擊，冰層溶化嚴重，將來有【冰山之都】稱號的【格陵蘭】，
在五十年後恐怕就要變成水鄉澤國。這裡是有冰山之都之稱的格林蘭，想
靠近北極，又不想徹底脫離文明，來這裡就對了。這裡的遊客絡繹不絕，
不是坐船遊冰河就是搭熱氣球飛越冰山。這裡的風景如畫，遊客來來往往
，不過當地居民卻相當擔心，因為他們看見了冰層的變化。因為溫度升高
，導致冰層表面融化增加，因而產生湖泊，湖水流到冰河底部，潤滑冰河
，進而提高冰河流速，冰河流速增加，前緣變得不穩定，導致巨大的冰塊
崩落。但是這些變化，是全球暖化還是地球自然暖化冷卻循環週期的一部
分呢？從這張西元1000年到1850年的氣候變遷圖可以看到，地球
溫度本來就會起伏。不過這個變化在最近150年來出現劇烈變化，科學
家認為，這絕不是正常的情況。現在比過去一千年來熱得多，也只有納入
人為因素後，才能解釋暖化現象。格林蘭冰層融解不是個案，南極同樣也
發生驚人的變化。透過電腦來跑氣候模型，看全球暖化跟氣候變化間的關
係，結果發現，未來50年，全球溫度至少會上升3度，全球暖化下，格
陵蘭首當其衝，海平面上升、城市變成水鄉澤國。科學家表示，二氧化碳
的增加會導致氣候明顯的暖化。過去人類不常有機會，參與打造地球的未
來，對抗暖化這個實驗，剛好給了我們這樣的機會。全球暖化下，地球溫
度不斷上升，我們的感受可能還不明顯，但是南北極已經受到衝擊，冰層
溶化嚴重，將來有【冰山之都】稱號的【格陵蘭】，在五十年後恐怕就要
變成水鄉澤國。這裡是有冰山之都之稱的格林蘭，想靠近北極，又不想徹
底脫離文明，來這裡就對了。這裡的遊客絡繹不絕，不是坐船遊冰河就是
搭熱氣球飛越冰山。這裡的風景如畫，遊客來來往往，不過當地居民卻相
當擔心，因為他們看見了冰層的變化。因為溫度升高，導致冰層表面融化
增加，因而產生湖泊，湖水流到冰河底部，潤滑冰河，進而提高冰河流速
，冰河流速增加，前緣變得不穩定，導致巨大的冰塊崩落。但是這些變化
，是全球暖化還是地球自然暖化冷卻循環週期的一部分呢？從這張西元1
000年到1850年的氣候變遷圖可以看到，地球溫度本來就會起伏。
不過這個變化在最近150年來出現劇烈變化，科學家認為，這絕不是正
常的情況。現在比過去一千年來熱得多，也只有納入人為因素後，才能解
釋暖化現象。格林蘭冰層融解不是個案，南極同樣也發生驚人的變化。透
過電腦來跑氣候模型，看全球暖化跟氣候變化間的關係，結果發現，未來
50年，全球溫度至少會上升3度，全球暖化下，格陵蘭首當其衝，海平
面上升、城市變成水鄉澤國。科學家表示，二氧化碳的增加會導致氣候明
顯的暖化。過去人類不常有機會，參與打造地球的未來，對抗暖化這個實
驗，剛好給了我們這樣的機會。全球暖化下，地球溫度不斷上升，我們的
感受可能還不明顯，但是南北極已經受到衝擊，冰層溶化嚴重，將來有【
冰山之都】稱號的【格陵蘭】，在五十年後恐怕就要變成水鄉澤國。這裡
是有冰山之都之稱的格林蘭，想靠近北極，又不想徹底脫離文明，來這裡
就對了。這裡的遊客絡繹不絕，不是坐船遊冰河就是搭熱氣球飛越冰山。
這裡的風景如畫，遊客來來往往，不過當地居民卻相當擔心，因為他們看
見了冰層的變化。因為溫度升高，導致冰層表面融化增加，因而產生湖泊
，湖水流到冰河底部，潤滑冰河，進而提高冰河流速，冰河流速增加，前
緣變得不穩定，導致巨大的冰塊崩落。但是這些變化，是全球暖化還是地
球自然暖化冷卻循環週期的一部分呢？從這張西元1000年到1850
年的氣候變遷圖可以看到，地球溫度本來就會起伏。不過這個變化在最近
150年來出現劇烈變化，科學家認為，這絕不是正常的情況。現在比過
去一千年來熱得多，也只有納入人為因素後，才能解釋暖化現象。格林蘭
冰層融解不是個案，南極同樣也發生驚人的變化。透過電腦來跑氣候模型
，看全球暖化跟氣候變化間的關係，結果發現，未來50年，全球溫度至
少會上升3度，全球暖化下，格陵蘭首當其衝，海平面上升、城市變成水
鄉澤國。科學家表示，二氧化碳的增加會導致氣候明顯的暖化。過去人類
不常有機會，參與打造地球的未來，對抗暖化這個實驗，剛好給了我們這
樣的機會。全球暖化下，地球溫度不斷上升，我們的感受可能還不明顯，
但是南北極已經受到衝擊，冰層溶化嚴重，將來有【冰山之都】稱號的【
格陵蘭】，在五十年後恐怕就要變成水鄉澤國。這裡是有冰山之都之稱的
格林蘭，想靠近北極，又不想徹底脫離文明，來這裡就對了。這裡的遊客
絡繹不絕，不是坐船遊冰河就是搭熱氣球飛越冰山。這裡的風景如畫，遊
客來來往往，不過當地居民卻相當擔心，因為他們看見了冰層的變化。因
為溫度升高，導致冰層表面融化增加，因而產生湖泊，湖水流到冰河底部
，潤滑冰河，進而提高冰河流速，冰河流速增加，前緣變得不穩定，導致
巨大的冰塊崩落。但是這些變化，是全球暖化還是地球自然暖化冷卻循環
週期的一部分呢？從這張西元1000年到1850年的氣候變遷圖可以
看到，地球溫度本來就會起伏。不過這個變化在最近150年來出現劇烈
變化，科學家認為，這絕不是正常的情況。現在比過去一千年來熱得多，
也只有納入人為因素後，才能解釋暖化現象。格林蘭冰層融解不是個案，
南極同樣也發生驚人的變化。透過電腦來跑氣候模型，看全球暖化跟氣候
變化間的關係，結果發現，未來50年，全球溫度至少會上升3度，全球
暖化下，格陵蘭首當其衝，海平面上升、城市變成水鄉澤國。科學家表示
，二氧化碳的增加會導致氣候明顯的暖化。過去人類不常有機會，參與打
造地球的未來，對抗暖化這個實驗，剛好給了我們這樣的機會。全球暖化
下，地球溫度不斷上升，我們的感受可能還不明顯，但是南北極已經受到
衝擊，冰層溶化嚴重，將來有【冰山之都】稱號的【格陵蘭】，在五十年
後恐怕就要變成水鄉澤國。這裡是有冰山之都之稱的格林蘭，想靠近北極
，又不想徹底脫離文明，來這裡就對了。這裡的遊客絡繹不絕，不是坐船
遊冰河就是搭熱氣球飛越冰山。這裡的風景如畫，遊客來來往往，不過當
地居民卻相當擔心，因為他們看見了冰層的變化。因為溫度升高，導致冰
層表面融化增加，因而產生湖泊，湖水流到冰河底部，潤滑冰河，進而提
高冰河流速，冰河流速增加，前緣變得不穩定，導致巨大的冰塊崩落。但
是這些變化，是全球暖化還是地球自然暖化冷卻循環週期的一部分呢？從
這張西元1000年到1850年的氣候變遷圖可以看到，地球溫度本來
就會起伏。不過這個變化在最近150年來出現劇烈變化，科學家認為，
這絕不是正常的情況。現在比過去一千年來熱得多，也只有納入人為因素
後，才能解釋暖化現象。格林蘭冰層融解不是個案，南極同樣也發生驚人
的變化。透過電腦來跑氣候模型，看全球暖化跟氣候變化間的關係，結果
發現，未來50年，全球溫度至少會上升3度，全球暖化下，格陵蘭首當
其衝，海平面上升、城市變成水鄉澤國。科學家表示，二氧化碳的增加會
導致氣候明顯的暖化。過去人類不常有機會，參與打造地球的未來，對抗
暖化這個實驗，剛好給了我們這樣的機會。全球暖化下，地球溫度不斷上
升，我們的感受可能還不明顯，但是南北極已經受到衝擊，冰層溶化嚴重
，將來有【冰山之都】稱號的【格陵蘭】，在五十年後恐怕就要變成水鄉
澤國。這裡是有冰山之都之稱的格林蘭，想靠近北極，又不想徹底脫離文
明，來這裡就對了。這裡的遊客絡繹不絕，不是坐船遊冰河就是搭熱氣球
飛越冰山。這裡的風景如畫，遊客來來往往，不過當地居民卻相當擔心，
因為他們看見了冰層的變化。因為溫度升高，導致冰層表面融化增加，因
而產生湖泊，湖水流到冰河底部，潤滑冰河，進而提高冰河流速，冰河流
速增加，前緣變得不穩定，導致巨大的冰塊崩落。但是這些變化，是全球
暖化還是地球自然暖化冷卻循環週期的一部分呢？從這張西元1000年
到1850年的氣候變遷圖可以看到，地球溫度本來就會起伏。不過這個
變化在最近150年來出現劇烈變化，科學家認為，這絕不是正常的情況
。現在比過去一千年來熱得多，也只有納入人為因素後，才能解釋暖化現
象。格林蘭冰層融解不是個案，南極同樣也發生驚人的變化。透過電腦來
跑氣候模型，看全球暖化跟氣候變化間的關係，結果發現，未來50年，
全球溫度至少會上升3度，全球暖化下，格陵蘭首當其衝，海平面上升、
城市變成水鄉澤國。科學家表示，二氧化碳的增加會導致氣候明顯的暖化
。過去人類不常有機會，參與打造地球的未來，對抗暖化這個實驗，剛好
給了我們這樣的機會。全球暖化下，地球溫度不斷上升，我們的感受可能
還不明顯，但是南北極已經受到衝擊，冰層溶化嚴重，將來有【冰山之都
】稱號的【格陵蘭】，在五十年後恐怕就要變成水鄉澤國。這裡是有冰山
之都之稱的格林蘭，想靠近北極，又不想徹底脫離文明，來這裡就對了。
這裡的遊客絡繹不絕，不是坐船遊冰河就是搭熱氣球飛越冰山。這裡的風
景如畫，遊客來來往往，不過當地居民卻相當擔心，因為他們看見了冰層
的變化。因為溫度升高，導致冰層表面融化增加，因而產生湖泊，湖水流
到冰河底部，潤滑冰河，進而提高冰河流速，冰河流速增加，前緣變得不
穩定，導致巨大的冰塊崩落。但是這些變化，是全球暖化還是地球自然暖
化冷卻循環週期的一部分呢？從這張西元1000年到1850年的氣候
變遷圖可以看到，地球溫度本來就會起伏。不過這個變化在最近150年
來出現劇烈變化，科學家認為，這絕不是正常的情況。現在比過去一千年
來熱得多，也只有納入人為因素後，才能解釋暖化現象。格林蘭冰層融解
不是個案，南極同樣也發生驚人的變化。透過電腦來跑氣候模型，看全球
暖化跟氣候變化間的關係，結果發現，未來50年，全球溫度至少會上升
3度，全球暖化下，格陵蘭首當其衝，海平面上升、城市變成水鄉澤國。
科學家表示，二氧化碳的增加會導致氣候明顯的暖化。過去人類不常有機
會，參與打造地球的未來，對抗暖化這個實驗，剛好給了我們這樣的機會
。全球暖化下，地球溫度不斷上升，我們的感受可能還不明顯，但是南北
極已經受到衝擊，冰層溶化嚴重，將來有【冰山之都】稱號的【格陵蘭】
，在五十年後恐怕就要變成水鄉澤國。這裡是有冰山之都之稱的格林蘭，
想靠近北極，又不想徹底脫離文明，來這裡就對了。這裡的遊客絡繹不絕
，不是坐船遊冰河就是搭熱氣球飛越冰山。這裡的風景如畫，遊客來來往
往，不過當地居民卻相當擔心，因為他們看見了冰層的變化。因為溫度升
高，導致冰層表面融化增加，因而產生湖泊，湖水流到冰河底部，潤滑冰
河，進而提高冰河流速，冰河流速增加，前緣變得不穩定，導致巨大的冰
塊崩落。但是這些變化，是全球暖化還是地球自然暖化冷卻循環週期的一
部分呢？從這張西元1000年到1850年的氣候變遷圖可以看到，地
球溫度本來就會起伏。不過這個變化在最近150年來出現劇烈變化，科
學家認為，這絕不是正常的情況。現在比過去一千年來熱得多，也只有納
入人為因素後，才能解釋暖化現象。格林蘭冰層融解不是個案，南極同樣
也發生驚人的變化。透過電腦來跑氣候模型，看全球暖化跟氣候變化間的
關係，結果發現，未來50年，全球溫度至少會上升3度，全球暖化下，
格陵蘭首當其衝，海平面上升、城市變成水鄉澤國。科學家表示，二氧化
碳的增加會導致氣候明顯的暖化。過去人類不常有機會，參與打造地球的
未來，對抗暖化這個實驗，剛好給了我們這樣的機會。全球暖化下，地球
溫度不斷上升，我們的感受可能還不明顯，但是南北極已經受到衝擊，冰
層溶化嚴重，將來有【冰山之都】稱號的【格陵蘭】，在五十年後恐怕就
要變成水鄉澤國。這裡是有冰山之都之稱的格林蘭，想靠近北極，又不想
徹底脫離文明，來這裡就對了。這裡的遊客絡繹不絕，不是坐船遊冰河就
是搭熱氣球飛越冰山。這裡的風景如畫，遊客來來往往，不過當地居民卻
相當擔心，因為他們看見了冰層的變化。因為溫度升高，導致冰層表面融
化增加，因而產生湖泊，湖水流到冰河底部，潤滑冰河，進而提高冰河流
速，冰河流速增加，前緣變得不穩定，導致巨大的冰塊崩落。但是這些變
化，是全球暖化還是地球自然暖化冷卻循環週期的一部分呢？從這張西元
1000年到1850年的氣候變遷圖可以看到，地球溫度本來就會起伏
。不過這個變化在最近150年來出現劇烈變化，科學家認為，這絕不是
正常的情況。現在比過去一千年來熱得多，也只有納入人為因素後，才能
解釋暖化現象。格林蘭冰層融解不是個案，南極同樣也發生驚人的變化。
透過電腦來跑氣候模型，看全球暖化跟氣候變化間的關係，結果發現，未
來50年，全球溫度至少會上升3度，全球暖化下，格陵蘭首當其衝，海
平面上升、城市變成水鄉澤國。科學家表示，二氧化碳的增加會導致氣候
明顯的暖化。過去人類不常有機會，參與打造地球的未來，對抗暖化這個
實驗，剛好給了我們這樣的機會。全球暖化下，地球溫度不斷上升，我們
的感受可能還不明顯，但是南北極已經受到衝擊，冰層溶化嚴重，將來有
【冰山之都】稱號的【格陵蘭】，在五十年後恐怕就要變成水鄉澤國。這
裡是有冰山之都之稱的格林蘭，想靠近北極，又不想徹底脫離文明，來這
裡就對了。這裡的遊客絡繹不絕，不是坐船遊冰河就是搭熱氣球飛越冰山
。這裡的風景如畫，遊客來來往往，不過當地居民卻相當擔心，因為他們
看見了冰層的變化。因為溫度升高，導致冰層表面融化增加，因而產生湖
泊，湖水流到冰河底部，潤滑冰河，進而提高冰河流速，冰河流速增加，
前緣變得不穩定，導致巨大的冰塊崩落。但是這些變化，是全球暖化還是
地球自然暖化冷卻循環週期的一部分呢？從這張西元1000年到185
0年的氣候變遷圖可以看到，地球溫度本來就會起伏。不過這個變化在最
近150年來出現劇烈變化，科學家認為，這絕不是正常的情況。現在比
過去一千年來熱得多，也只有納入人為因素後，才能解釋暖化現象。格林
蘭冰層融解不是個案，南極同樣也發生驚人的變化。透過電腦來跑氣候模
型，看全球暖化跟氣候變化間的關係，結果發現，未來50年，全球溫度
至少會上升3度，全球暖化下，格陵蘭首當其衝，海平面上升、城市變成
水鄉澤國。科學家表示，二氧化碳的增加會導致氣候明顯的暖化。過去人
類不常有機會，參與打造地球的未來，對抗暖化這個實驗，剛好給了我們
這樣的機會。全球暖化下，地球溫度不斷上升，我們的感受可能還不明顯
，但是南北極已經受到衝擊，冰層溶化嚴重，將來有【冰山之都】稱號的
【格陵蘭】，在五十年後恐怕就要變成水鄉澤國。這裡是有冰山之都之稱
的格林蘭，想靠近北極，又不想徹底脫離文明，來這裡就對了。這裡的遊
客絡繹不絕，不是坐船遊冰河就是搭熱氣球飛越冰山。這裡的風景如畫，
遊客來來往往，不過當地居民卻相當擔心，因為他們看見了冰層的變化。
因為溫度升高，導致冰層表面融化增加，因而產生湖泊，湖水流到冰河底
部，潤滑冰河，進而提高冰河流速，冰河流速增加，前緣變得不穩定，導
致巨大的冰塊崩落。但是這些變化，是全球暖化還是地球自然暖化冷卻循
環週期的一部分呢？從這張西元1000年到1850年的氣候變遷圖可
以看到，地球溫度本來就會起伏。不過這個變化在最近150年來出現劇
烈變化，科學家認為，這絕不是正常的情況。現在比過去一千年來熱得多
，也只有納入人為因素後，才能解釋暖化現象。格林蘭冰層融解不是個案
，南極同樣也發生驚人的變化。透過電腦來跑氣候模型，看全球暖化跟氣
候變化間的關係，結果發現，未來50年，全球溫度至少會上升3度，全
球暖化下，格陵蘭首當其衝，海平面上升、城市變成水鄉澤國。科學家表
示，二氧化碳的增加會導致氣候明顯的暖化。過去人類不常有機會，參與
打造地球的未來，對抗暖化這個實驗，剛好給了我們這樣的機會。全球暖
化下，地球溫度不斷上升，我們的感受可能還不明顯，但是南北極已經受
到衝擊，冰層溶化嚴重，將來有【冰山之都】稱號的【格陵蘭】，在五十
年後恐怕就要變成水鄉澤國。這裡是有冰山之都之稱的格林蘭，想靠近北
極，又不想徹底脫離文明，來這裡就對了。這裡的遊客絡繹不絕，不是坐
船遊冰河就是搭熱氣球飛越冰山。這裡的風景如畫，遊客來來往往，不過
當地居民卻相當擔心，因為他們看見了冰層的變化。因為溫度升高，導致
冰層表面融化增加，因而產生湖泊，湖水流到冰河底部，潤滑冰河，進而
提高冰河流速，冰河流速增加，前緣變得不穩定，導致巨大的冰塊崩落。
但是這些變化，是全球暖化還是地球自然暖化冷卻循環週期的一部分呢？
從這張西元1000年到1850年的氣候變遷圖可以看到，地球溫度本
來就會起伏。不過這個變化在最近150年來出現劇烈變化，科學家認為
，這絕不是正常的情況。現在比過去一千年來熱得多，也只有納入人為因
素後，才能解釋暖化現象。格林蘭冰層融解不是個案，南極同樣也發生驚
人的變化。透過電腦來跑氣候模型，看全球暖化跟氣候變化間的關係，結
果發現，未來50年，全球溫度至少會上升3度，全球暖化下，格陵蘭首
當其衝，海平面上升、城市變成水鄉澤國。科學家表示，二氧化碳的增加
會導致氣候明顯的暖化。過去人類不常有機會，參與打造地球的未來，對
抗暖化這個實驗，剛好給了我們這樣的機會。
