在Google的強力競爭，被擠下全球最大搜尋引擎龍頭寶座的雅虎
，在18號作出重大人事變動。
執行長塞梅爾宣布下臺，由創辦人楊致遠接任執行長，希望能夠力挽狂
瀾，贏回被Google奪走的市場佔有率。
一度風光的雅虎，面對Google的崛起，在搜尋引擎市場的地位江
河日下，今年第一季營收只有Google的一半，Google一
季的獲利，雅虎得要賺上一整年。
股東和董事們對於雅虎執行長塞梅爾的績效大為不滿，在市場排山倒海
而來的倒塞聲浪下，塞梅爾在18號宣布退出管理核心，辭去執行長
一職，轉任公司董事長，由創辦人楊致遠接掌管理大權，高層人事變
生於台北，十歲移居美國加州聖荷西的楊致遠，1994年在史丹福大
學電機博士班就讀時，和同學費羅共同成立了一個搜尋網站，結果大
受歡迎，隔年就創辦了雅虎公司，短短幾年間迅速壯大成為全球最大
2000年網路泡沫破滅後，雅虎從華納兄弟挖來塞梅爾擔任執行長，
希望與好萊塢淵源深厚的塞梅爾能夠成功推動雅虎轉型，楊致遠則退
居幕後，將企業經營交給專業經理人。
而塞梅爾也不負眾望，將雅虎股價從2001年每股4美元的低點，拉
到目前超過28美元，漲幅超過六倍。
不過在雅虎積極多角化經營的同時，卻在本業上遭到Google迎頭
痛擊，現在Google在美國搜尋引擎的市場佔有率已經達到48
%，雅虎只剩下28%，網友打招呼的方式變成「你今天Googl
儘管雅虎後來意識到經營失策，反手透過併購的方式，收購其他小型的
搜尋引擎來壯大聲勢，但是為時已晚，Google已經拉大領先差
距，在股東另覓新人的呼聲下，塞梅爾黯然下台。
而38歲的楊致遠能不能循著戴爾電腦創辦人回鍋提振戴爾聲勢的模式
，也上演一齣少主中興記，備受外界關注。
