5月31號是美國紀念陣亡將士的「國殤日」。美國總統布希以三軍統帥
身分，到阿靈頓軍人公墓，向歷年來為國捐軀的陣亡美軍致敬，另一方面
，越戰老兵出身的民主黨總統參選人凱利，則是到越戰紀念碑獻花。當然
，每年的這一天，各地都會舉行大遊行來紀念老兵。儘管天氣不怎麼好，
路邊還是有不少民眾來看遊行。而遊行行列的主角，當然是這批白髮蒼蒼
的二次大戰老兵們。而在華府的阿靈頓軍人公墓，美國總統布希也依照慣
例，向陣亡將士獻花致敬。他並在演講中特別提到在阿富汗與伊拉克陣亡
的美軍。我們今天正在打的反恐戰爭，帶來了高昂的代價。自從我國被攻
擊的那一刻起，我們看到男女官兵們的骨氣。我們看到他們的正直與勇敢
的精神。因為他們極度勇敢，使美國變得更安全。兩個恐怖主義政權已然
一去不復返。超過5000萬人現在生活在自由當中。不過根據統計，美
軍在伊拉克累積的死亡人數，從去年國殤日的160人累積到現在超過8
00人。而傳出虐囚案，更讓今年的國殤日顯得尷尬。至於準備挑戰總統
寶座的民主黨參議員凱利，在國殤日的活動則相當低調。他以越戰老兵的
身分，到同樣位在華府的越戰紀念碑獻花致意。5月31號是美國紀念陣
亡將士的「國殤日」。美國總統布希以三軍統帥身分，到阿靈頓軍人公墓
，向歷年來為國捐軀的陣亡美軍致敬，另一方面，越戰老兵出身的民主黨
總統參選人凱利，則是到越戰紀念碑獻花。當然，每年的這一天，各地都
會舉行大遊行來紀念老兵。儘管天氣不怎麼好，路邊還是有不少民眾來看
遊行。而遊行行列的主角，當然是這批白髮蒼蒼的二次大戰老兵們。而在
華府的阿靈頓軍人公墓，美國總統布希也依照慣例，向陣亡將士獻花致敬
。他並在演講中特別提到在阿富汗與伊拉克陣亡的美軍。我們今天正在打
的反恐戰爭，帶來了高昂的代價。自從我國被攻擊的那一刻起，我們看到
男女官兵們的骨氣。我們看到他們的正直與勇敢的精神。因為他們極度勇
敢，使美國變得更安全。兩個恐怖主義政權已然一去不復返。超過500
0萬人現在生活在自由當中。不過根據統計，美軍在伊拉克累積的死亡人
數，從去年國殤日的160人累積到現在超過800人。而傳出虐囚案，
更讓今年的國殤日顯得尷尬。至於準備挑戰總統寶座的民主黨參議員凱利
，在國殤日的活動則相當低調。他以越戰老兵的身分，到同樣位在華府的
越戰紀念碑獻花致意。5月31號是美國紀念陣亡將士的「國殤日」。美
國總統布希以三軍統帥身分，到阿靈頓軍人公墓，向歷年來為國捐軀的陣
亡美軍致敬，另一方面，越戰老兵出身的民主黨總統參選人凱利，則是到
越戰紀念碑獻花。當然，每年的這一天，各地都會舉行大遊行來紀念老兵
。儘管天氣不怎麼好，路邊還是有不少民眾來看遊行。而遊行行列的主角
，當然是這批白髮蒼蒼的二次大戰老兵們。而在華府的阿靈頓軍人公墓，
美國總統布希也依照慣例，向陣亡將士獻花致敬。他並在演講中特別提到
在阿富汗與伊拉克陣亡的美軍。我們今天正在打的反恐戰爭，帶來了高昂
的代價。自從我國被攻擊的那一刻起，我們看到男女官兵們的骨氣。我們
看到他們的正直與勇敢的精神。因為他們極度勇敢，使美國變得更安全。
兩個恐怖主義政權已然一去不復返。超過5000萬人現在生活在自由當
中。不過根據統計，美軍在伊拉克累積的死亡人數，從去年國殤日的16
0人累積到現在超過800人。而傳出虐囚案，更讓今年的國殤日顯得尷
尬。至於準備挑戰總統寶座的民主黨參議員凱利，在國殤日的活動則相當
低調。他以越戰老兵的身分，到同樣位在華府的越戰紀念碑獻花致意。5
月31號是美國紀念陣亡將士的「國殤日」。美國總統布希以三軍統帥身
分，到阿靈頓軍人公墓，向歷年來為國捐軀的陣亡美軍致敬，另一方面，
越戰老兵出身的民主黨總統參選人凱利，則是到越戰紀念碑獻花。當然，
每年的這一天，各地都會舉行大遊行來紀念老兵。儘管天氣不怎麼好，路
邊還是有不少民眾來看遊行。而遊行行列的主角，當然是這批白髮蒼蒼的
二次大戰老兵們。而在華府的阿靈頓軍人公墓，美國總統布希也依照慣例
，向陣亡將士獻花致敬。他並在演講中特別提到在阿富汗與伊拉克陣亡的
美軍。我們今天正在打的反恐戰爭，帶來了高昂的代價。自從我國被攻擊
的那一刻起，我們看到男女官兵們的骨氣。我們看到他們的正直與勇敢的
精神。因為他們極度勇敢，使美國變得更安全。兩個恐怖主義政權已然一
去不復返。超過5000萬人現在生活在自由當中。不過根據統計，美軍
在伊拉克累積的死亡人數，從去年國殤日的160人累積到現在超過80
0人。而傳出虐囚案，更讓今年的國殤日顯得尷尬。至於準備挑戰總統寶
座的民主黨參議員凱利，在國殤日的活動則相當低調。他以越戰老兵的身
分，到同樣位在華府的越戰紀念碑獻花致意。5月31號是美國紀念陣亡
將士的「國殤日」。美國總統布希以三軍統帥身分，到阿靈頓軍人公墓，
向歷年來為國捐軀的陣亡美軍致敬，另一方面，越戰老兵出身的民主黨總
統參選人凱利，則是到越戰紀念碑獻花。當然，每年的這一天，各地都會
舉行大遊行來紀念老兵。儘管天氣不怎麼好，路邊還是有不少民眾來看遊
行。而遊行行列的主角，當然是這批白髮蒼蒼的二次大戰老兵們。而在華
府的阿靈頓軍人公墓，美國總統布希也依照慣例，向陣亡將士獻花致敬。
他並在演講中特別提到在阿富汗與伊拉克陣亡的美軍。我們今天正在打的
反恐戰爭，帶來了高昂的代價。自從我國被攻擊的那一刻起，我們看到男
女官兵們的骨氣。我們看到他們的正直與勇敢的精神。因為他們極度勇敢
，使美國變得更安全。兩個恐怖主義政權已然一去不復返。超過5000
萬人現在生活在自由當中。不過根據統計，美軍在伊拉克累積的死亡人數
，從去年國殤日的160人累積到現在超過800人。而傳出虐囚案，更
讓今年的國殤日顯得尷尬。至於準備挑戰總統寶座的民主黨參議員凱利，
在國殤日的活動則相當低調。他以越戰老兵的身分，到同樣位在華府的越
戰紀念碑獻花致意。5月31號是美國紀念陣亡將士的「國殤日」。美國
總統布希以三軍統帥身分，到阿靈頓軍人公墓，向歷年來為國捐軀的陣亡
美軍致敬，另一方面，越戰老兵出身的民主黨總統參選人凱利，則是到越
戰紀念碑獻花。當然，每年的這一天，各地都會舉行大遊行來紀念老兵。
儘管天氣不怎麼好，路邊還是有不少民眾來看遊行。而遊行行列的主角，
當然是這批白髮蒼蒼的二次大戰老兵們。而在華府的阿靈頓軍人公墓，美
國總統布希也依照慣例，向陣亡將士獻花致敬。他並在演講中特別提到在
阿富汗與伊拉克陣亡的美軍。我們今天正在打的反恐戰爭，帶來了高昂的
代價。自從我國被攻擊的那一刻起，我們看到男女官兵們的骨氣。我們看
到他們的正直與勇敢的精神。因為他們極度勇敢，使美國變得更安全。兩
個恐怖主義政權已然一去不復返。超過5000萬人現在生活在自由當中
。不過根據統計，美軍在伊拉克累積的死亡人數，從去年國殤日的160
人累積到現在超過800人。而傳出虐囚案，更讓今年的國殤日顯得尷尬
。至於準備挑戰總統寶座的民主黨參議員凱利，在國殤日的活動則相當低
調。他以越戰老兵的身分，到同樣位在華府的越戰紀念碑獻花致意。5月
31號是美國紀念陣亡將士的「國殤日」。美國總統布希以三軍統帥身分
，到阿靈頓軍人公墓，向歷年來為國捐軀的陣亡美軍致敬，另一方面，越
戰老兵出身的民主黨總統參選人凱利，則是到越戰紀念碑獻花。當然，每
年的這一天，各地都會舉行大遊行來紀念老兵。儘管天氣不怎麼好，路邊
還是有不少民眾來看遊行。而遊行行列的主角，當然是這批白髮蒼蒼的二
次大戰老兵們。而在華府的阿靈頓軍人公墓，美國總統布希也依照慣例，
向陣亡將士獻花致敬。他並在演講中特別提到在阿富汗與伊拉克陣亡的美
軍。我們今天正在打的反恐戰爭，帶來了高昂的代價。自從我國被攻擊的
那一刻起，我們看到男女官兵們的骨氣。我們看到他們的正直與勇敢的精
神。因為他們極度勇敢，使美國變得更安全。兩個恐怖主義政權已然一去
不復返。超過5000萬人現在生活在自由當中。不過根據統計，美軍在
伊拉克累積的死亡人數，從去年國殤日的160人累積到現在超過800
人。而傳出虐囚案，更讓今年的國殤日顯得尷尬。至於準備挑戰總統寶座
的民主黨參議員凱利，在國殤日的活動則相當低調。他以越戰老兵的身分
，到同樣位在華府的越戰紀念碑獻花致意。5月31號是美國紀念陣亡將
士的「國殤日」。美國總統布希以三軍統帥身分，到阿靈頓軍人公墓，向
歷年來為國捐軀的陣亡美軍致敬，另一方面，越戰老兵出身的民主黨總統
參選人凱利，則是到越戰紀念碑獻花。當然，每年的這一天，各地都會舉
行大遊行來紀念老兵。儘管天氣不怎麼好，路邊還是有不少民眾來看遊行
。而遊行行列的主角，當然是這批白髮蒼蒼的二次大戰老兵們。而在華府
的阿靈頓軍人公墓，美國總統布希也依照慣例，向陣亡將士獻花致敬。他
並在演講中特別提到在阿富汗與伊拉克陣亡的美軍。我們今天正在打的反
恐戰爭，帶來了高昂的代價。自從我國被攻擊的那一刻起，我們看到男女
官兵們的骨氣。我們看到他們的正直與勇敢的精神。因為他們極度勇敢，
使美國變得更安全。兩個恐怖主義政權已然一去不復返。超過5000萬
人現在生活在自由當中。不過根據統計，美軍在伊拉克累積的死亡人數，
從去年國殤日的160人累積到現在超過800人。而傳出虐囚案，更讓
今年的國殤日顯得尷尬。至於準備挑戰總統寶座的民主黨參議員凱利，在
國殤日的活動則相當低調。他以越戰老兵的身分，到同樣位在華府的越戰
紀念碑獻花致意。5月31號是美國紀念陣亡將士的「國殤日」。美國總
統布希以三軍統帥身分，到阿靈頓軍人公墓，向歷年來為國捐軀的陣亡美
軍致敬，另一方面，越戰老兵出身的民主黨總統參選人凱利，則是到越戰
紀念碑獻花。當然，每年的這一天，各地都會舉行大遊行來紀念老兵。儘
管天氣不怎麼好，路邊還是有不少民眾來看遊行。而遊行行列的主角，當
然是這批白髮蒼蒼的二次大戰老兵們。而在華府的阿靈頓軍人公墓，美國
總統布希也依照慣例，向陣亡將士獻花致敬。他並在演講中特別提到在阿
富汗與伊拉克陣亡的美軍。我們今天正在打的反恐戰爭，帶來了高昂的代
價。自從我國被攻擊的那一刻起，我們看到男女官兵們的骨氣。我們看到
他們的正直與勇敢的精神。因為他們極度勇敢，使美國變得更安全。兩個
恐怖主義政權已然一去不復返。超過5000萬人現在生活在自由當中。
不過根據統計，美軍在伊拉克累積的死亡人數，從去年國殤日的160人
累積到現在超過800人。而傳出虐囚案，更讓今年的國殤日顯得尷尬。
至於準備挑戰總統寶座的民主黨參議員凱利，在國殤日的活動則相當低調
。他以越戰老兵的身分，到同樣位在華府的越戰紀念碑獻花致意。5月3
1號是美國紀念陣亡將士的「國殤日」。美國總統布希以三軍統帥身分，
到阿靈頓軍人公墓，向歷年來為國捐軀的陣亡美軍致敬，另一方面，越戰
老兵出身的民主黨總統參選人凱利，則是到越戰紀念碑獻花。當然，每年
的這一天，各地都會舉行大遊行來紀念老兵。儘管天氣不怎麼好，路邊還
是有不少民眾來看遊行。而遊行行列的主角，當然是這批白髮蒼蒼的二次
大戰老兵們。而在華府的阿靈頓軍人公墓，美國總統布希也依照慣例，向
陣亡將士獻花致敬。他並在演講中特別提到在阿富汗與伊拉克陣亡的美軍
。我們今天正在打的反恐戰爭，帶來了高昂的代價。自從我國被攻擊的那
一刻起，我們看到男女官兵們的骨氣。我們看到他們的正直與勇敢的精神
。因為他們極度勇敢，使美國變得更安全。兩個恐怖主義政權已然一去不
復返。超過5000萬人現在生活在自由當中。不過根據統計，美軍在伊
拉克累積的死亡人數，從去年國殤日的160人累積到現在超過800人
。而傳出虐囚案，更讓今年的國殤日顯得尷尬。至於準備挑戰總統寶座的
民主黨參議員凱利，在國殤日的活動則相當低調。他以越戰老兵的身分，
到同樣位在華府的越戰紀念碑獻花致意。5月31號是美國紀念陣亡將士
的「國殤日」。美國總統布希以三軍統帥身分，到阿靈頓軍人公墓，向歷
年來為國捐軀的陣亡美軍致敬，另一方面，越戰老兵出身的民主黨總統參
選人凱利，則是到越戰紀念碑獻花。當然，每年的這一天，各地都會舉行
大遊行來紀念老兵。儘管天氣不怎麼好，路邊還是有不少民眾來看遊行。
而遊行行列的主角，當然是這批白髮蒼蒼的二次大戰老兵們。而在華府的
阿靈頓軍人公墓，美國總統布希也依照慣例，向陣亡將士獻花致敬。他並
在演講中特別提到在阿富汗與伊拉克陣亡的美軍。我們今天正在打的反恐
戰爭，帶來了高昂的代價。自從我國被攻擊的那一刻起，我們看到男女官
兵們的骨氣。我們看到他們的正直與勇敢的精神。因為他們極度勇敢，使
美國變得更安全。兩個恐怖主義政權已然一去不復返。超過5000萬人
現在生活在自由當中。不過根據統計，美軍在伊拉克累積的死亡人數，從
去年國殤日的160人累積到現在超過800人。而傳出虐囚案，更讓今
年的國殤日顯得尷尬。至於準備挑戰總統寶座的民主黨參議員凱利，在國
殤日的活動則相當低調。他以越戰老兵的身分，到同樣位在華府的越戰紀
念碑獻花致意。5月31號是美國紀念陣亡將士的「國殤日」。美國總統
布希以三軍統帥身分，到阿靈頓軍人公墓，向歷年來為國捐軀的陣亡美軍
致敬，另一方面，越戰老兵出身的民主黨總統參選人凱利，則是到越戰紀
念碑獻花。當然，每年的這一天，各地都會舉行大遊行來紀念老兵。儘管
天氣不怎麼好，路邊還是有不少民眾來看遊行。而遊行行列的主角，當然
是這批白髮蒼蒼的二次大戰老兵們。而在華府的阿靈頓軍人公墓，美國總
統布希也依照慣例，向陣亡將士獻花致敬。他並在演講中特別提到在阿富
汗與伊拉克陣亡的美軍。我們今天正在打的反恐戰爭，帶來了高昂的代價
。自從我國被攻擊的那一刻起，我們看到男女官兵們的骨氣。我們看到他
們的正直與勇敢的精神。因為他們極度勇敢，使美國變得更安全。兩個恐
怖主義政權已然一去不復返。超過5000萬人現在生活在自由當中。不
過根據統計，美軍在伊拉克累積的死亡人數，從去年國殤日的160人累
積到現在超過800人。而傳出虐囚案，更讓今年的國殤日顯得尷尬。至
於準備挑戰總統寶座的民主黨參議員凱利，在國殤日的活動則相當低調。
他以越戰老兵的身分，到同樣位在華府的越戰紀念碑獻花致意。5月31
號是美國紀念陣亡將士的「國殤日」。美國總統布希以三軍統帥身分，到
阿靈頓軍人公墓，向歷年來為國捐軀的陣亡美軍致敬，另一方面，越戰老
兵出身的民主黨總統參選人凱利，則是到越戰紀念碑獻花。當然，每年的
這一天，各地都會舉行大遊行來紀念老兵。儘管天氣不怎麼好，路邊還是
有不少民眾來看遊行。而遊行行列的主角，當然是這批白髮蒼蒼的二次大
戰老兵們。而在華府的阿靈頓軍人公墓，美國總統布希也依照慣例，向陣
亡將士獻花致敬。他並在演講中特別提到在阿富汗與伊拉克陣亡的美軍。
我們今天正在打的反恐戰爭，帶來了高昂的代價。自從我國被攻擊的那一
刻起，我們看到男女官兵們的骨氣。我們看到他們的正直與勇敢的精神。
因為他們極度勇敢，使美國變得更安全。兩個恐怖主義政權已然一去不復
返。超過5000萬人現在生活在自由當中。不過根據統計，美軍在伊拉
克累積的死亡人數，從去年國殤日的160人累積到現在超過800人。
而傳出虐囚案，更讓今年的國殤日顯得尷尬。至於準備挑戰總統寶座的民
主黨參議員凱利，在國殤日的活動則相當低調。他以越戰老兵的身分，到
同樣位在華府的越戰紀念碑獻花致意。5月31號是美國紀念陣亡將士的
「國殤日」。美國總統布希以三軍統帥身分，到阿靈頓軍人公墓，向歷年
來為國捐軀的陣亡美軍致敬，另一方面，越戰老兵出身的民主黨總統參選
人凱利，則是到越戰紀念碑獻花。當然，每年的這一天，各地都會舉行大
遊行來紀念老兵。儘管天氣不怎麼好，路邊還是有不少民眾來看遊行。而
遊行行列的主角，當然是這批白髮蒼蒼的二次大戰老兵們。而在華府的阿
靈頓軍人公墓，美國總統布希也依照慣例，向陣亡將士獻花致敬。他並在
演講中特別提到在阿富汗與伊拉克陣亡的美軍。我們今天正在打的反恐戰
爭，帶來了高昂的代價。自從我國被攻擊的那一刻起，我們看到男女官兵
們的骨氣。我們看到他們的正直與勇敢的精神。因為他們極度勇敢，使美
國變得更安全。兩個恐怖主義政權已然一去不復返。超過5000萬人現
在生活在自由當中。不過根據統計，美軍在伊拉克累積的死亡人數，從去
年國殤日的160人累積到現在超過800人。而傳出虐囚案，更讓今年
的國殤日顯得尷尬。至於準備挑戰總統寶座的民主黨參議員凱利，在國殤
日的活動則相當低調。他以越戰老兵的身分，到同樣位在華府的越戰紀念
碑獻花致意。5月31號是美國紀念陣亡將士的「國殤日」。美國總統布
希以三軍統帥身分，到阿靈頓軍人公墓，向歷年來為國捐軀的陣亡美軍致
敬，另一方面，越戰老兵出身的民主黨總統參選人凱利，則是到越戰紀念
碑獻花。當然，每年的這一天，各地都會舉行大遊行來紀念老兵。儘管天
氣不怎麼好，路邊還是有不少民眾來看遊行。而遊行行列的主角，當然是
這批白髮蒼蒼的二次大戰老兵們。而在華府的阿靈頓軍人公墓，美國總統
布希也依照慣例，向陣亡將士獻花致敬。他並在演講中特別提到在阿富汗
與伊拉克陣亡的美軍。我們今天正在打的反恐戰爭，帶來了高昂的代價。
自從我國被攻擊的那一刻起，我們看到男女官兵們的骨氣。我們看到他們
的正直與勇敢的精神。因為他們極度勇敢，使美國變得更安全。兩個恐怖
主義政權已然一去不復返。超過5000萬人現在生活在自由當中。不過
根據統計，美軍在伊拉克累積的死亡人數，從去年國殤日的160人累積
到現在超過800人。而傳出虐囚案，更讓今年的國殤日顯得尷尬。至於
準備挑戰總統寶座的民主黨參議員凱利，在國殤日的活動則相當低調。他
以越戰老兵的身分，到同樣位在華府的越戰紀念碑獻花致意。5月31號
是美國紀念陣亡將士的「國殤日」。美國總統布希以三軍統帥身分，到阿
靈頓軍人公墓，向歷年來為國捐軀的陣亡美軍致敬，另一方面，越戰老兵
出身的民主黨總統參選人凱利，則是到越戰紀念碑獻花。當然，每年的這
一天，各地都會舉行大遊行來紀念老兵。儘管天氣不怎麼好，路邊還是有
不少民眾來看遊行。而遊行行列的主角，當然是這批白髮蒼蒼的二次大戰
老兵們。而在華府的阿靈頓軍人公墓，美國總統布希也依照慣例，向陣亡
將士獻花致敬。他並在演講中特別提到在阿富汗與伊拉克陣亡的美軍。我
們今天正在打的反恐戰爭，帶來了高昂的代價。自從我國被攻擊的那一刻
起，我們看到男女官兵們的骨氣。我們看到他們的正直與勇敢的精神。因
為他們極度勇敢，使美國變得更安全。兩個恐怖主義政權已然一去不復返
。超過5000萬人現在生活在自由當中。不過根據統計，美軍在伊拉克
累積的死亡人數，從去年國殤日的160人累積到現在超過800人。而
傳出虐囚案，更讓今年的國殤日顯得尷尬。至於準備挑戰總統寶座的民主
黨參議員凱利，在國殤日的活動則相當低調。他以越戰老兵的身分，到同
樣位在華府的越戰紀念碑獻花致意。5月31號是美國紀念陣亡將士的「
國殤日」。美國總統布希以三軍統帥身分，到阿靈頓軍人公墓，向歷年來
為國捐軀的陣亡美軍致敬，另一方面，越戰老兵出身的民主黨總統參選人
凱利，則是到越戰紀念碑獻花。當然，每年的這一天，各地都會舉行大遊
行來紀念老兵。儘管天氣不怎麼好，路邊還是有不少民眾來看遊行。而遊
行行列的主角，當然是這批白髮蒼蒼的二次大戰老兵們。而在華府的阿靈
頓軍人公墓，美國總統布希也依照慣例，向陣亡將士獻花致敬。他並在演
講中特別提到在阿富汗與伊拉克陣亡的美軍。我們今天正在打的反恐戰爭
，帶來了高昂的代價。自從我國被攻擊的那一刻起，我們看到男女官兵們
的骨氣。我們看到他們的正直與勇敢的精神。因為他們極度勇敢，使美國
變得更安全。兩個恐怖主義政權已然一去不復返。超過5000萬人現在
生活在自由當中。不過根據統計，美軍在伊拉克累積的死亡人數，從去年
國殤日的160人累積到現在超過800人。而傳出虐囚案，更讓今年的
國殤日顯得尷尬。至於準備挑戰總統寶座的民主黨參議員凱利，在國殤日
的活動則相當低調。他以越戰老兵的身分，到同樣位在華府的越戰紀念碑
獻花致意。
