首先要來關心、受到全國家長密切注意的一則消息。已經實施七年的國中
基測、計分方式今天受到嚴重挑戰，中研院一位研究員、在進行統計分析
後發現、國中基測的量尺不公平，尤其是基北區的考生、如果不考第二次
、排名最多下滑四千名，從公立高中被擠到私立學校。對於這一分研究結
果、負責國中基測的心測中心、以及教育部、今天傍晚也提出他們的說明
，馬上來看以下的報導。距離二次基測不到一個月，不少考生可能都聽從
教育部的建議，選擇不考第二次，但中研院今天卻公佈一項最新研究，9
0到93年度，每年二次基測總平均數，都比第一次來得高。當大家的分
數都往上提，只採用第一次基測成績的學生，就可能被往後擠。林妙香指
出，會有這樣的結果，是因為心測中心沒有把兩次基測的難度，拉到同樣
水平上計算，這份研究還發現，基測量尺計算大有問題，以91年度的英
文科為例，對外公布答錯一題以及全部答對的分數都是60分，但其實內
部計算分別是59.53分以及64.93分，差了5.4分。心測中心
把這些尾數全都去掉，一來一往、考生的成績就有誤差。林妙香發現，學
生成績受影響程度，足以決定能不能進入公立高中，不過對此結論，心測
中心嚴詞否認。儘管遭到反駁，但七月中就要進行二次基測，這份研究還
是為制度的公平性，投下了一枚震撼彈。記者林珍汝郭俊麟台北報導首先
要來關心、受到全國家長密切注意的一則消息。已經實施七年的國中基測
、計分方式今天受到嚴重挑戰，中研院一位研究員、在進行統計分析後發
現、國中基測的量尺不公平，尤其是基北區的考生、如果不考第二次、排
名最多下滑四千名，從公立高中被擠到私立學校。對於這一分研究結果、
負責國中基測的心測中心、以及教育部、今天傍晚也提出他們的說明，馬
上來看以下的報導。距離二次基測不到一個月，不少考生可能都聽從教育
部的建議，選擇不考第二次，但中研院今天卻公佈一項最新研究，90到
93年度，每年二次基測總平均數，都比第一次來得高。當大家的分數都
往上提，只採用第一次基測成績的學生，就可能被往後擠。林妙香指出，
會有這樣的結果，是因為心測中心沒有把兩次基測的難度，拉到同樣水平
上計算，這份研究還發現，基測量尺計算大有問題，以91年度的英文科
為例，對外公布答錯一題以及全部答對的分數都是60分，但其實內部計
算分別是59.53分以及64.93分，差了5.4分。心測中心把這
些尾數全都去掉，一來一往、考生的成績就有誤差。林妙香發現，學生成
績受影響程度，足以決定能不能進入公立高中，不過對此結論，心測中心
嚴詞否認。儘管遭到反駁，但七月中就要進行二次基測，這份研究還是為
制度的公平性，投下了一枚震撼彈。記者林珍汝郭俊麟台北報導首先要來
關心、受到全國家長密切注意的一則消息。已經實施七年的國中基測、計
分方式今天受到嚴重挑戰，中研院一位研究員、在進行統計分析後發現、
國中基測的量尺不公平，尤其是基北區的考生、如果不考第二次、排名最
多下滑四千名，從公立高中被擠到私立學校。對於這一分研究結果、負責
國中基測的心測中心、以及教育部、今天傍晚也提出他們的說明，馬上來
看以下的報導。距離二次基測不到一個月，不少考生可能都聽從教育部的
建議，選擇不考第二次，但中研院今天卻公佈一項最新研究，90到93
年度，每年二次基測總平均數，都比第一次來得高。當大家的分數都往上
提，只採用第一次基測成績的學生，就可能被往後擠。林妙香指出，會有
這樣的結果，是因為心測中心沒有把兩次基測的難度，拉到同樣水平上計
算，這份研究還發現，基測量尺計算大有問題，以91年度的英文科為例
，對外公布答錯一題以及全部答對的分數都是60分，但其實內部計算分
別是59.53分以及64.93分，差了5.4分。心測中心把這些尾
數全都去掉，一來一往、考生的成績就有誤差。林妙香發現，學生成績受
影響程度，足以決定能不能進入公立高中，不過對此結論，心測中心嚴詞
否認。儘管遭到反駁，但七月中就要進行二次基測，這份研究還是為制度
的公平性，投下了一枚震撼彈。記者林珍汝郭俊麟台北報導首先要來關心
、受到全國家長密切注意的一則消息。已經實施七年的國中基測、計分方
式今天受到嚴重挑戰，中研院一位研究員、在進行統計分析後發現、國中
基測的量尺不公平，尤其是基北區的考生、如果不考第二次、排名最多下
滑四千名，從公立高中被擠到私立學校。對於這一分研究結果、負責國中
基測的心測中心、以及教育部、今天傍晚也提出他們的說明，馬上來看以
下的報導。距離二次基測不到一個月，不少考生可能都聽從教育部的建議
，選擇不考第二次，但中研院今天卻公佈一項最新研究，90到93年度
，每年二次基測總平均數，都比第一次來得高。當大家的分數都往上提，
只採用第一次基測成績的學生，就可能被往後擠。林妙香指出，會有這樣
的結果，是因為心測中心沒有把兩次基測的難度，拉到同樣水平上計算，
這份研究還發現，基測量尺計算大有問題，以91年度的英文科為例，對
外公布答錯一題以及全部答對的分數都是60分，但其實內部計算分別是
59.53分以及64.93分，差了5.4分。心測中心把這些尾數全
都去掉，一來一往、考生的成績就有誤差。林妙香發現，學生成績受影響
程度，足以決定能不能進入公立高中，不過對此結論，心測中心嚴詞否認
。儘管遭到反駁，但七月中就要進行二次基測，這份研究還是為制度的公
平性，投下了一枚震撼彈。記者林珍汝郭俊麟台北報導首先要來關心、受
到全國家長密切注意的一則消息。已經實施七年的國中基測、計分方式今
天受到嚴重挑戰，中研院一位研究員、在進行統計分析後發現、國中基測
的量尺不公平，尤其是基北區的考生、如果不考第二次、排名最多下滑四
千名，從公立高中被擠到私立學校。對於這一分研究結果、負責國中基測
的心測中心、以及教育部、今天傍晚也提出他們的說明，馬上來看以下的
報導。距離二次基測不到一個月，不少考生可能都聽從教育部的建議，選
擇不考第二次，但中研院今天卻公佈一項最新研究，90到93年度，每
年二次基測總平均數，都比第一次來得高。當大家的分數都往上提，只採
用第一次基測成績的學生，就可能被往後擠。林妙香指出，會有這樣的結
果，是因為心測中心沒有把兩次基測的難度，拉到同樣水平上計算，這份
研究還發現，基測量尺計算大有問題，以91年度的英文科為例，對外公
布答錯一題以及全部答對的分數都是60分，但其實內部計算分別是59
.53分以及64.93分，差了5.4分。心測中心把這些尾數全都去
掉，一來一往、考生的成績就有誤差。林妙香發現，學生成績受影響程度
，足以決定能不能進入公立高中，不過對此結論，心測中心嚴詞否認。儘
管遭到反駁，但七月中就要進行二次基測，這份研究還是為制度的公平性
，投下了一枚震撼彈。記者林珍汝郭俊麟台北報導首先要來關心、受到全
國家長密切注意的一則消息。已經實施七年的國中基測、計分方式今天受
到嚴重挑戰，中研院一位研究員、在進行統計分析後發現、國中基測的量
尺不公平，尤其是基北區的考生、如果不考第二次、排名最多下滑四千名
，從公立高中被擠到私立學校。對於這一分研究結果、負責國中基測的心
測中心、以及教育部、今天傍晚也提出他們的說明，馬上來看以下的報導
。距離二次基測不到一個月，不少考生可能都聽從教育部的建議，選擇不
考第二次，但中研院今天卻公佈一項最新研究，90到93年度，每年二
次基測總平均數，都比第一次來得高。當大家的分數都往上提，只採用第
一次基測成績的學生，就可能被往後擠。林妙香指出，會有這樣的結果，
是因為心測中心沒有把兩次基測的難度，拉到同樣水平上計算，這份研究
還發現，基測量尺計算大有問題，以91年度的英文科為例，對外公布答
錯一題以及全部答對的分數都是60分，但其實內部計算分別是59.5
3分以及64.93分，差了5.4分。心測中心把這些尾數全都去掉，
一來一往、考生的成績就有誤差。林妙香發現，學生成績受影響程度，足
以決定能不能進入公立高中，不過對此結論，心測中心嚴詞否認。儘管遭
到反駁，但七月中就要進行二次基測，這份研究還是為制度的公平性，投
下了一枚震撼彈。記者林珍汝郭俊麟台北報導首先要來關心、受到全國家
長密切注意的一則消息。已經實施七年的國中基測、計分方式今天受到嚴
重挑戰，中研院一位研究員、在進行統計分析後發現、國中基測的量尺不
公平，尤其是基北區的考生、如果不考第二次、排名最多下滑四千名，從
公立高中被擠到私立學校。對於這一分研究結果、負責國中基測的心測中
心、以及教育部、今天傍晚也提出他們的說明，馬上來看以下的報導。距
離二次基測不到一個月，不少考生可能都聽從教育部的建議，選擇不考第
二次，但中研院今天卻公佈一項最新研究，90到93年度，每年二次基
測總平均數，都比第一次來得高。當大家的分數都往上提，只採用第一次
基測成績的學生，就可能被往後擠。林妙香指出，會有這樣的結果，是因
為心測中心沒有把兩次基測的難度，拉到同樣水平上計算，這份研究還發
現，基測量尺計算大有問題，以91年度的英文科為例，對外公布答錯一
題以及全部答對的分數都是60分，但其實內部計算分別是59.53分
以及64.93分，差了5.4分。心測中心把這些尾數全都去掉，一來
一往、考生的成績就有誤差。林妙香發現，學生成績受影響程度，足以決
定能不能進入公立高中，不過對此結論，心測中心嚴詞否認。儘管遭到反
駁，但七月中就要進行二次基測，這份研究還是為制度的公平性，投下了
一枚震撼彈。記者林珍汝郭俊麟台北報導首先要來關心、受到全國家長密
切注意的一則消息。已經實施七年的國中基測、計分方式今天受到嚴重挑
戰，中研院一位研究員、在進行統計分析後發現、國中基測的量尺不公平
，尤其是基北區的考生、如果不考第二次、排名最多下滑四千名，從公立
高中被擠到私立學校。對於這一分研究結果、負責國中基測的心測中心、
以及教育部、今天傍晚也提出他們的說明，馬上來看以下的報導。距離二
次基測不到一個月，不少考生可能都聽從教育部的建議，選擇不考第二次
，但中研院今天卻公佈一項最新研究，90到93年度，每年二次基測總
平均數，都比第一次來得高。當大家的分數都往上提，只採用第一次基測
成績的學生，就可能被往後擠。林妙香指出，會有這樣的結果，是因為心
測中心沒有把兩次基測的難度，拉到同樣水平上計算，這份研究還發現，
基測量尺計算大有問題，以91年度的英文科為例，對外公布答錯一題以
及全部答對的分數都是60分，但其實內部計算分別是59.53分以及
64.93分，差了5.4分。心測中心把這些尾數全都去掉，一來一往
、考生的成績就有誤差。林妙香發現，學生成績受影響程度，足以決定能
不能進入公立高中，不過對此結論，心測中心嚴詞否認。儘管遭到反駁，
但七月中就要進行二次基測，這份研究還是為制度的公平性，投下了一枚
震撼彈。記者林珍汝郭俊麟台北報導首先要來關心、受到全國家長密切注
意的一則消息。已經實施七年的國中基測、計分方式今天受到嚴重挑戰，
中研院一位研究員、在進行統計分析後發現、國中基測的量尺不公平，尤
其是基北區的考生、如果不考第二次、排名最多下滑四千名，從公立高中
被擠到私立學校。對於這一分研究結果、負責國中基測的心測中心、以及
教育部、今天傍晚也提出他們的說明，馬上來看以下的報導。距離二次基
測不到一個月，不少考生可能都聽從教育部的建議，選擇不考第二次，但
中研院今天卻公佈一項最新研究，90到93年度，每年二次基測總平均
數，都比第一次來得高。當大家的分數都往上提，只採用第一次基測成績
的學生，就可能被往後擠。林妙香指出，會有這樣的結果，是因為心測中
心沒有把兩次基測的難度，拉到同樣水平上計算，這份研究還發現，基測
量尺計算大有問題，以91年度的英文科為例，對外公布答錯一題以及全
部答對的分數都是60分，但其實內部計算分別是59.53分以及64
.93分，差了5.4分。心測中心把這些尾數全都去掉，一來一往、考
生的成績就有誤差。林妙香發現，學生成績受影響程度，足以決定能不能
進入公立高中，不過對此結論，心測中心嚴詞否認。儘管遭到反駁，但七
月中就要進行二次基測，這份研究還是為制度的公平性，投下了一枚震撼
彈。記者林珍汝郭俊麟台北報導首先要來關心、受到全國家長密切注意的
一則消息。已經實施七年的國中基測、計分方式今天受到嚴重挑戰，中研
院一位研究員、在進行統計分析後發現、國中基測的量尺不公平，尤其是
基北區的考生、如果不考第二次、排名最多下滑四千名，從公立高中被擠
到私立學校。對於這一分研究結果、負責國中基測的心測中心、以及教育
部、今天傍晚也提出他們的說明，馬上來看以下的報導。距離二次基測不
到一個月，不少考生可能都聽從教育部的建議，選擇不考第二次，但中研
院今天卻公佈一項最新研究，90到93年度，每年二次基測總平均數，
都比第一次來得高。當大家的分數都往上提，只採用第一次基測成績的學
生，就可能被往後擠。林妙香指出，會有這樣的結果，是因為心測中心沒
有把兩次基測的難度，拉到同樣水平上計算，這份研究還發現，基測量尺
計算大有問題，以91年度的英文科為例，對外公布答錯一題以及全部答
對的分數都是60分，但其實內部計算分別是59.53分以及64.9
3分，差了5.4分。心測中心把這些尾數全都去掉，一來一往、考生的
成績就有誤差。林妙香發現，學生成績受影響程度，足以決定能不能進入
公立高中，不過對此結論，心測中心嚴詞否認。儘管遭到反駁，但七月中
就要進行二次基測，這份研究還是為制度的公平性，投下了一枚震撼彈。
記者林珍汝郭俊麟台北報導
