這樣的結果對考生和家長來說、真的相當震撼，未來的考試將如何改善
？考生又該如何找到對自己最有利的方式？我們明天將有完整的後續
報導。
現在、先來看今天的台北股市、並沒有受到東森弊案的影響、反而在國
際股市上漲帶動下、大漲了182點、收在8755點，再度創下最
近七年多以來的新高。
但雖然股市一片紅通通，東森國際卻因為王令麟被收押、股價一開盤就
跳空跌停鎖死，東森在下午召開重大訊息說明會、特別強調沒有外傳
的跳票危機，股價跌停只是短暫的現象。
開高走高的曲線圖，是台北股市今天的亮麗演出。
受到國際股市上揚以及二次金改政策利多，外資法人大量買進台股，買
超幅度創單日歷史新高紀錄，法人的捧場讓台北股市今天大漲182
點，指數攀上8755點，創七年多來新高紀錄。
今天市場上跌停的股票只有18檔，一開盤就跳空跌停鎖死的東森國際
，就是其中之一。
重大訊息，原本要說明公司財務狀況，以及受到弊案波及的因應，東森
沒有多做解釋，卻對股價連續兩個交易日重挫跌停感到委屈。
對於公司即將到期的四億元債務問題，只簡單表示，絕對沒有跳票疑慮
。
東森強調，總裁王令麟遭到收押是個人行為，與公司營運沒有關係，已
經找人代理他的董事長職務。
不過目前檢調正針對東森集團內部交叉持股情況進行清查，了解是不是
有掩蓋資金流向的嫌疑。
