根據統計，台灣去年就製造出2.58億公噸的二氧化碳，增加幅度是
全世界第一，其中鋼鐵、石化、電子等七大產業，是排放二氧化碳的
大宗，台灣雖然不是『京都議定書』的締約國，但如果沒有具體的減
工業區裡吐著白煙的煙囪、發電廠裡還冒著蒸氣的發電機、煉鋼廠通紅
火熱的鎔爐、馬路上汽機車的排氣管，光是去年，台灣就製造出2.
58億公噸的二氧化碳，而台灣全部的國有林地一年所吸收的二氧化
在台灣，鋼鐵、石化、電子、紡織、水泥、人造纖維、造紙，七大產業
是工業部門裡排放二氧化碳的大宗。
不過，佔國內產值高達三成的工業部門，卻必須維持一定的產能。
攸關全球二氧化碳減量的京都議定書在2005年2月生效，台灣雖然
不是締約國，但如果沒有具體的減量作為，就可能受到其他國家以貿
易手段抵制，因此去年七月經續會中，開徵能源稅被列入共同意見。
使用者付費的能源稅，在歐洲行之有年，2001年時，更為歐盟帶來
1820億歐元，相當6.37兆台幣的稅收，台灣的能源稅條例草
案則還在立法院進行審理，對新稅目的開徵，二氧化碳排放量高的七
除了能源稅，造成產業界的壓力，政府部門對於新的投資計畫，也立下
新的審查規定。
不過，國內溫室氣體減量，並沒有設定減量目標，在相關法令實施前，
只能透過業者自願減量，沒有強制力。
在缺乏經濟誘因的情況下，環保單位希望盡快通過立法，讓溫室氣體減
量有法源依據，未來才有辦法進行管理。
