繼續來看一個特別的胖娃娃，東歐喬治亞共和國，有一名小男童，一出生
就胖嘟嘟，現在他不過才十五個月大，體重居然重達二十六公斤，他的媽
媽很擔心以為他生病了，不過醫生在檢查過後卻認為他胖的很健康，身體
一點毛病都沒有。居住在喬治亞首都提比利西的路卡，一出生就是個米奇
林娃娃，體重高達六公斤，是一般新生兒的兩倍大，現在路卡十五個月，
體重以每個月增加兩公斤的速度，一路直飆，目前已經衝到了二十六公斤
，看起來就簡直就是個小相撲選手。路卡祖母，莉亞:抱他？如果我去抱
他的話八成會摔倒，我沒辦法抱得動他。路卡的媽媽眼看孩子體重一發不
可收拾，急得帶他找醫生檢查，結果讓人嚇一跳，身上這些肥肉除了讓他
行動不便之外，對小路卡的健康一點都沒有影響，未來一天天長大，多餘
的體重應該可以掉下來。路卡母親，愛卡:每個人都建議說，我應該送他
去相撲學校。但也許我讓他去游泳，他會減些體重。話雖如此，但這個村
裡有個前車之鑑，情況好像沒那麼樂觀。那就是五歲的喬治，一出生也是
個胖童，一路胖到現在體重高達六十二公斤，胖兄胖弟站在一起，模樣雖
然可愛極了，但也讓人為他們未來的健康捏把冷汗。繼續來看一個特別的
胖娃娃，東歐喬治亞共和國，有一名小男童，一出生就胖嘟嘟，現在他不
過才十五個月大，體重居然重達二十六公斤，他的媽媽很擔心以為他生病
了，不過醫生在檢查過後卻認為他胖的很健康，身體一點毛病都沒有。居
住在喬治亞首都提比利西的路卡，一出生就是個米奇林娃娃，體重高達六
公斤，是一般新生兒的兩倍大，現在路卡十五個月，體重以每個月增加兩
公斤的速度，一路直飆，目前已經衝到了二十六公斤，看起來就簡直就是
個小相撲選手。路卡祖母，莉亞:抱他？如果我去抱他的話八成會摔倒，
我沒辦法抱得動他。路卡的媽媽眼看孩子體重一發不可收拾，急得帶他找
醫生檢查，結果讓人嚇一跳，身上這些肥肉除了讓他行動不便之外，對小
路卡的健康一點都沒有影響，未來一天天長大，多餘的體重應該可以掉下
來。路卡母親，愛卡:每個人都建議說，我應該送他去相撲學校。但也許
我讓他去游泳，他會減些體重。話雖如此，但這個村裡有個前車之鑑，情
況好像沒那麼樂觀。那就是五歲的喬治，一出生也是個胖童，一路胖到現
在體重高達六十二公斤，胖兄胖弟站在一起，模樣雖然可愛極了，但也讓
人為他們未來的健康捏把冷汗。繼續來看一個特別的胖娃娃，東歐喬治亞
共和國，有一名小男童，一出生就胖嘟嘟，現在他不過才十五個月大，體
重居然重達二十六公斤，他的媽媽很擔心以為他生病了，不過醫生在檢查
過後卻認為他胖的很健康，身體一點毛病都沒有。居住在喬治亞首都提比
利西的路卡，一出生就是個米奇林娃娃，體重高達六公斤，是一般新生兒
的兩倍大，現在路卡十五個月，體重以每個月增加兩公斤的速度，一路直
飆，目前已經衝到了二十六公斤，看起來就簡直就是個小相撲選手。路卡
祖母，莉亞:抱他？如果我去抱他的話八成會摔倒，我沒辦法抱得動他。
路卡的媽媽眼看孩子體重一發不可收拾，急得帶他找醫生檢查，結果讓人
嚇一跳，身上這些肥肉除了讓他行動不便之外，對小路卡的健康一點都沒
有影響，未來一天天長大，多餘的體重應該可以掉下來。路卡母親，愛卡
:每個人都建議說，我應該送他去相撲學校。但也許我讓他去游泳，他會
減些體重。話雖如此，但這個村裡有個前車之鑑，情況好像沒那麼樂觀。
那就是五歲的喬治，一出生也是個胖童，一路胖到現在體重高達六十二公
斤，胖兄胖弟站在一起，模樣雖然可愛極了，但也讓人為他們未來的健康
捏把冷汗。繼續來看一個特別的胖娃娃，東歐喬治亞共和國，有一名小男
童，一出生就胖嘟嘟，現在他不過才十五個月大，體重居然重達二十六公
斤，他的媽媽很擔心以為他生病了，不過醫生在檢查過後卻認為他胖的很
健康，身體一點毛病都沒有。居住在喬治亞首都提比利西的路卡，一出生
就是個米奇林娃娃，體重高達六公斤，是一般新生兒的兩倍大，現在路卡
十五個月，體重以每個月增加兩公斤的速度，一路直飆，目前已經衝到了
二十六公斤，看起來就簡直就是個小相撲選手。路卡祖母，莉亞:抱他？
如果我去抱他的話八成會摔倒，我沒辦法抱得動他。路卡的媽媽眼看孩子
體重一發不可收拾，急得帶他找醫生檢查，結果讓人嚇一跳，身上這些肥
肉除了讓他行動不便之外，對小路卡的健康一點都沒有影響，未來一天天
長大，多餘的體重應該可以掉下來。路卡母親，愛卡:每個人都建議說，
我應該送他去相撲學校。但也許我讓他去游泳，他會減些體重。話雖如此
，但這個村裡有個前車之鑑，情況好像沒那麼樂觀。那就是五歲的喬治，
一出生也是個胖童，一路胖到現在體重高達六十二公斤，胖兄胖弟站在一
起，模樣雖然可愛極了，但也讓人為他們未來的健康捏把冷汗。繼續來看
一個特別的胖娃娃，東歐喬治亞共和國，有一名小男童，一出生就胖嘟嘟
，現在他不過才十五個月大，體重居然重達二十六公斤，他的媽媽很擔心
以為他生病了，不過醫生在檢查過後卻認為他胖的很健康，身體一點毛病
都沒有。居住在喬治亞首都提比利西的路卡，一出生就是個米奇林娃娃，
體重高達六公斤，是一般新生兒的兩倍大，現在路卡十五個月，體重以每
個月增加兩公斤的速度，一路直飆，目前已經衝到了二十六公斤，看起來
就簡直就是個小相撲選手。路卡祖母，莉亞:抱他？如果我去抱他的話八
成會摔倒，我沒辦法抱得動他。路卡的媽媽眼看孩子體重一發不可收拾，
急得帶他找醫生檢查，結果讓人嚇一跳，身上這些肥肉除了讓他行動不便
之外，對小路卡的健康一點都沒有影響，未來一天天長大，多餘的體重應
該可以掉下來。路卡母親，愛卡:每個人都建議說，我應該送他去相撲學
校。但也許我讓他去游泳，他會減些體重。話雖如此，但這個村裡有個前
車之鑑，情況好像沒那麼樂觀。那就是五歲的喬治，一出生也是個胖童，
一路胖到現在體重高達六十二公斤，胖兄胖弟站在一起，模樣雖然可愛極
了，但也讓人為他們未來的健康捏把冷汗。繼續來看一個特別的胖娃娃，
東歐喬治亞共和國，有一名小男童，一出生就胖嘟嘟，現在他不過才十五
個月大，體重居然重達二十六公斤，他的媽媽很擔心以為他生病了，不過
醫生在檢查過後卻認為他胖的很健康，身體一點毛病都沒有。居住在喬治
亞首都提比利西的路卡，一出生就是個米奇林娃娃，體重高達六公斤，是
一般新生兒的兩倍大，現在路卡十五個月，體重以每個月增加兩公斤的速
度，一路直飆，目前已經衝到了二十六公斤，看起來就簡直就是個小相撲
選手。路卡祖母，莉亞:抱他？如果我去抱他的話八成會摔倒，我沒辦法
抱得動他。路卡的媽媽眼看孩子體重一發不可收拾，急得帶他找醫生檢查
，結果讓人嚇一跳，身上這些肥肉除了讓他行動不便之外，對小路卡的健
康一點都沒有影響，未來一天天長大，多餘的體重應該可以掉下來。路卡
母親，愛卡:每個人都建議說，我應該送他去相撲學校。但也許我讓他去
游泳，他會減些體重。話雖如此，但這個村裡有個前車之鑑，情況好像沒
那麼樂觀。那就是五歲的喬治，一出生也是個胖童，一路胖到現在體重高
達六十二公斤，胖兄胖弟站在一起，模樣雖然可愛極了，但也讓人為他們
未來的健康捏把冷汗。繼續來看一個特別的胖娃娃，東歐喬治亞共和國，
有一名小男童，一出生就胖嘟嘟，現在他不過才十五個月大，體重居然重
達二十六公斤，他的媽媽很擔心以為他生病了，不過醫生在檢查過後卻認
為他胖的很健康，身體一點毛病都沒有。居住在喬治亞首都提比利西的路
卡，一出生就是個米奇林娃娃，體重高達六公斤，是一般新生兒的兩倍大
，現在路卡十五個月，體重以每個月增加兩公斤的速度，一路直飆，目前
已經衝到了二十六公斤，看起來就簡直就是個小相撲選手。路卡祖母，莉
亞:抱他？如果我去抱他的話八成會摔倒，我沒辦法抱得動他。路卡的媽
媽眼看孩子體重一發不可收拾，急得帶他找醫生檢查，結果讓人嚇一跳，
身上這些肥肉除了讓他行動不便之外，對小路卡的健康一點都沒有影響，
未來一天天長大，多餘的體重應該可以掉下來。路卡母親，愛卡:每個人
都建議說，我應該送他去相撲學校。但也許我讓他去游泳，他會減些體重
。話雖如此，但這個村裡有個前車之鑑，情況好像沒那麼樂觀。那就是五
歲的喬治，一出生也是個胖童，一路胖到現在體重高達六十二公斤，胖兄
胖弟站在一起，模樣雖然可愛極了，但也讓人為他們未來的健康捏把冷汗
。繼續來看一個特別的胖娃娃，東歐喬治亞共和國，有一名小男童，一出
生就胖嘟嘟，現在他不過才十五個月大，體重居然重達二十六公斤，他的
媽媽很擔心以為他生病了，不過醫生在檢查過後卻認為他胖的很健康，身
體一點毛病都沒有。居住在喬治亞首都提比利西的路卡，一出生就是個米
奇林娃娃，體重高達六公斤，是一般新生兒的兩倍大，現在路卡十五個月
，體重以每個月增加兩公斤的速度，一路直飆，目前已經衝到了二十六公
斤，看起來就簡直就是個小相撲選手。路卡祖母，莉亞:抱他？如果我去
抱他的話八成會摔倒，我沒辦法抱得動他。路卡的媽媽眼看孩子體重一發
不可收拾，急得帶他找醫生檢查，結果讓人嚇一跳，身上這些肥肉除了讓
他行動不便之外，對小路卡的健康一點都沒有影響，未來一天天長大，多
餘的體重應該可以掉下來。路卡母親，愛卡:每個人都建議說，我應該送
他去相撲學校。但也許我讓他去游泳，他會減些體重。話雖如此，但這個
村裡有個前車之鑑，情況好像沒那麼樂觀。那就是五歲的喬治，一出生也
是個胖童，一路胖到現在體重高達六十二公斤，胖兄胖弟站在一起，模樣
雖然可愛極了，但也讓人為他們未來的健康捏把冷汗。
