台灣的媒體、今天又出糗了。
有三名在台灣唸大學和研究所的港澳僑生、虛構了兩起假事件，一個是
有關死去的狗、在鬼月還魂，另一個故事編造有人在網路上買好運氣
、結果真的變得很幸運。
三名僑生把這兩個聽起來不可思議的故事、提供給七家有線新聞台，結
果、有四家記者來採訪、不但沒有查證、還加油添醋、當作新聞播出
。
他們把全部的過程拍成紀錄片、也對台灣媒體的輕率報導、提出嚴厲批
評。
剪狗毛，佈置場景，寫新聞稿再傳真給各大媒體，三名分別就讀大學和
研究所的學生，為了證明台灣媒體極度不專業的採訪惡習，他們設計
了（狗回魂）的假新聞，六天後立刻有媒體前來採訪。
死去的小狗魂魄回到人間，被翻倒的飼料裡發現狗毛，這樣的靈異說法
，記者沒經過查証，就直接播出，甚至還請精神科醫師來講解，這些
過程，全成為（腳尾米）這部紀錄片的素材。
這三位學生說，他們會這麼做，就是要凸顯台灣媒體採訪很少查証的事
實，希望社會別再因為媒體亂象而繼續生病下去。
學生總共設計兩則假新聞，狗回魂外，還有這則（網拍運氣）的假新聞
，上網買裝在瓶子裡的運氣，好運到中大獎，媒體一樣沒查証，沒懷
疑，就這樣在新聞頻道中播出。
三名學生，設計兩則假新聞，提供給媒體，媒體照單全收，而（腳尾米
）紀錄片，就這樣順利拍攝完成。
