另外一起重要案件、是高檢署接到檢舉，指出在民國86年、中藥商公會
涉嫌以四千萬元、向立委遊說、修法保障中藥商的調劑權，其中可能牽涉
到利益交換，特偵組檢察官今天大動作約談六位現任以及前任立委，調查
他們是否集體收賄。皺著眉頭，一大早立委李俊毅就在特偵組大門外，又
是抽煙、又是沈思，他因為涉及藥事法收賄弊案，被檢方約談。否認收賄
，被約談的立委進出都非常低調，立委趙永清什麼也不想多說。不過看趙
永清還特別聘請總統的御用律師顧立雄，可見對這起案件有多慎重。光是
一整天下來，就已經有六位現任及卸任立委遭到約談，包括現任的趙永清
、李俊毅、許舒博，還有卸任的立委邱垂貞、林光華和廖福本。事情要從
民國86年說起，當時立法院三讀通過藥事法修正案，取消了中藥商的調
劑權，中藥商公會認為嚴重影響生計，於是從聯合會公款中挪用四千萬，
作為遊說立委的費用，事隔短短六個月，立委果然就重新修法，又把中藥
商的調劑權要回來。不過檢察官卻在八年後接獲檢舉，指控當時立委拿到
的政治獻金，每人從上百萬到上千萬都有，這其中有沒有涉及集體收賄?
檢調單位要查個清楚。另外一起重要案件、是高檢署接到檢舉，指出在民
國86年、中藥商公會涉嫌以四千萬元、向立委遊說、修法保障中藥商的
調劑權，其中可能牽涉到利益交換，特偵組檢察官今天大動作約談六位現
任以及前任立委，調查他們是否集體收賄。皺著眉頭，一大早立委李俊毅
就在特偵組大門外，又是抽煙、又是沈思，他因為涉及藥事法收賄弊案，
被檢方約談。否認收賄，被約談的立委進出都非常低調，立委趙永清什麼
也不想多說。不過看趙永清還特別聘請總統的御用律師顧立雄，可見對這
起案件有多慎重。光是一整天下來，就已經有六位現任及卸任立委遭到約
談，包括現任的趙永清、李俊毅、許舒博，還有卸任的立委邱垂貞、林光
華和廖福本。事情要從民國86年說起，當時立法院三讀通過藥事法修正
案，取消了中藥商的調劑權，中藥商公會認為嚴重影響生計，於是從聯合
會公款中挪用四千萬，作為遊說立委的費用，事隔短短六個月，立委果然
就重新修法，又把中藥商的調劑權要回來。不過檢察官卻在八年後接獲檢
舉，指控當時立委拿到的政治獻金，每人從上百萬到上千萬都有，這其中
有沒有涉及集體收賄?檢調單位要查個清楚。另外一起重要案件、是高檢
署接到檢舉，指出在民國86年、中藥商公會涉嫌以四千萬元、向立委遊
說、修法保障中藥商的調劑權，其中可能牽涉到利益交換，特偵組檢察官
今天大動作約談六位現任以及前任立委，調查他們是否集體收賄。皺著眉
頭，一大早立委李俊毅就在特偵組大門外，又是抽煙、又是沈思，他因為
涉及藥事法收賄弊案，被檢方約談。否認收賄，被約談的立委進出都非常
低調，立委趙永清什麼也不想多說。不過看趙永清還特別聘請總統的御用
律師顧立雄，可見對這起案件有多慎重。光是一整天下來，就已經有六位
現任及卸任立委遭到約談，包括現任的趙永清、李俊毅、許舒博，還有卸
任的立委邱垂貞、林光華和廖福本。事情要從民國86年說起，當時立法
院三讀通過藥事法修正案，取消了中藥商的調劑權，中藥商公會認為嚴重
影響生計，於是從聯合會公款中挪用四千萬，作為遊說立委的費用，事隔
短短六個月，立委果然就重新修法，又把中藥商的調劑權要回來。不過檢
察官卻在八年後接獲檢舉，指控當時立委拿到的政治獻金，每人從上百萬
到上千萬都有，這其中有沒有涉及集體收賄?檢調單位要查個清楚。另外
一起重要案件、是高檢署接到檢舉，指出在民國86年、中藥商公會涉嫌
以四千萬元、向立委遊說、修法保障中藥商的調劑權，其中可能牽涉到利
益交換，特偵組檢察官今天大動作約談六位現任以及前任立委，調查他們
是否集體收賄。皺著眉頭，一大早立委李俊毅就在特偵組大門外，又是抽
煙、又是沈思，他因為涉及藥事法收賄弊案，被檢方約談。否認收賄，被
約談的立委進出都非常低調，立委趙永清什麼也不想多說。不過看趙永清
還特別聘請總統的御用律師顧立雄，可見對這起案件有多慎重。光是一整
天下來，就已經有六位現任及卸任立委遭到約談，包括現任的趙永清、李
俊毅、許舒博，還有卸任的立委邱垂貞、林光華和廖福本。事情要從民國
86年說起，當時立法院三讀通過藥事法修正案，取消了中藥商的調劑權
，中藥商公會認為嚴重影響生計，於是從聯合會公款中挪用四千萬，作為
遊說立委的費用，事隔短短六個月，立委果然就重新修法，又把中藥商的
調劑權要回來。不過檢察官卻在八年後接獲檢舉，指控當時立委拿到的政
治獻金，每人從上百萬到上千萬都有，這其中有沒有涉及集體收賄?檢調
單位要查個清楚。另外一起重要案件、是高檢署接到檢舉，指出在民國8
6年、中藥商公會涉嫌以四千萬元、向立委遊說、修法保障中藥商的調劑
權，其中可能牽涉到利益交換，特偵組檢察官今天大動作約談六位現任以
及前任立委，調查他們是否集體收賄。皺著眉頭，一大早立委李俊毅就在
特偵組大門外，又是抽煙、又是沈思，他因為涉及藥事法收賄弊案，被檢
方約談。否認收賄，被約談的立委進出都非常低調，立委趙永清什麼也不
想多說。不過看趙永清還特別聘請總統的御用律師顧立雄，可見對這起案
件有多慎重。光是一整天下來，就已經有六位現任及卸任立委遭到約談，
包括現任的趙永清、李俊毅、許舒博，還有卸任的立委邱垂貞、林光華和
廖福本。事情要從民國86年說起，當時立法院三讀通過藥事法修正案，
取消了中藥商的調劑權，中藥商公會認為嚴重影響生計，於是從聯合會公
款中挪用四千萬，作為遊說立委的費用，事隔短短六個月，立委果然就重
新修法，又把中藥商的調劑權要回來。不過檢察官卻在八年後接獲檢舉，
指控當時立委拿到的政治獻金，每人從上百萬到上千萬都有，這其中有沒
有涉及集體收賄?檢調單位要查個清楚。另外一起重要案件、是高檢署接
到檢舉，指出在民國86年、中藥商公會涉嫌以四千萬元、向立委遊說、
修法保障中藥商的調劑權，其中可能牽涉到利益交換，特偵組檢察官今天
大動作約談六位現任以及前任立委，調查他們是否集體收賄。皺著眉頭，
一大早立委李俊毅就在特偵組大門外，又是抽煙、又是沈思，他因為涉及
藥事法收賄弊案，被檢方約談。否認收賄，被約談的立委進出都非常低調
，立委趙永清什麼也不想多說。不過看趙永清還特別聘請總統的御用律師
顧立雄，可見對這起案件有多慎重。光是一整天下來，就已經有六位現任
及卸任立委遭到約談，包括現任的趙永清、李俊毅、許舒博，還有卸任的
立委邱垂貞、林光華和廖福本。事情要從民國86年說起，當時立法院三
讀通過藥事法修正案，取消了中藥商的調劑權，中藥商公會認為嚴重影響
生計，於是從聯合會公款中挪用四千萬，作為遊說立委的費用，事隔短短
六個月，立委果然就重新修法，又把中藥商的調劑權要回來。不過檢察官
卻在八年後接獲檢舉，指控當時立委拿到的政治獻金，每人從上百萬到上
千萬都有，這其中有沒有涉及集體收賄?檢調單位要查個清楚。另外一起
重要案件、是高檢署接到檢舉，指出在民國86年、中藥商公會涉嫌以四
千萬元、向立委遊說、修法保障中藥商的調劑權，其中可能牽涉到利益交
換，特偵組檢察官今天大動作約談六位現任以及前任立委，調查他們是否
集體收賄。皺著眉頭，一大早立委李俊毅就在特偵組大門外，又是抽煙、
又是沈思，他因為涉及藥事法收賄弊案，被檢方約談。否認收賄，被約談
的立委進出都非常低調，立委趙永清什麼也不想多說。不過看趙永清還特
別聘請總統的御用律師顧立雄，可見對這起案件有多慎重。光是一整天下
來，就已經有六位現任及卸任立委遭到約談，包括現任的趙永清、李俊毅
、許舒博，還有卸任的立委邱垂貞、林光華和廖福本。事情要從民國86
年說起，當時立法院三讀通過藥事法修正案，取消了中藥商的調劑權，中
藥商公會認為嚴重影響生計，於是從聯合會公款中挪用四千萬，作為遊說
立委的費用，事隔短短六個月，立委果然就重新修法，又把中藥商的調劑
權要回來。不過檢察官卻在八年後接獲檢舉，指控當時立委拿到的政治獻
金，每人從上百萬到上千萬都有，這其中有沒有涉及集體收賄?檢調單位
要查個清楚。
