這樣的結果對考生和家長來說、真的相當震撼，未來的考試將如何改善？
考生又該如何找到對自己最有利的方式？我們明天將有完整的後續報導。
現在、先來看今天的台北股市、並沒有受到東森弊案的影響、反而在國際
股市上漲帶動下、大漲了182點、收在8755點，再度創下最近七年
多以來的新高。但雖然股市一片紅通通，東森國際卻因為王令麟被收押、
股價一開盤就跳空跌停鎖死，東森在下午召開重大訊息說明會、特別強調
沒有外傳的跳票危機，股價跌停只是短暫的現象。開高走高的曲線圖，是
台北股市今天的亮麗演出。受到國際股市上揚以及二次金改政策利多，外
資法人大量買進台股，買超幅度創單日歷史新高紀錄，法人的捧場讓台北
股市今天大漲182點，指數攀上8755點，創七年多來新高紀錄。今
天市場上跌停的股票只有18檔，一開盤就跳空跌停鎖死的東森國際，就
是其中之一。重大訊息，原本要說明公司財務狀況，以及受到弊案波及的
因應，東森沒有多做解釋，卻對股價連續兩個交易日重挫跌停感到委屈。
對於公司即將到期的四億元債務問題，只簡單表示，絕對沒有跳票疑慮。
東森強調，總裁王令麟遭到收押是個人行為，與公司營運沒有關係，已經
找人代理他的董事長職務。不過目前檢調正針對東森集團內部交叉持股情
況進行清查，了解是不是有掩蓋資金流向的嫌疑。這樣的結果對考生和家
長來說、真的相當震撼，未來的考試將如何改善？考生又該如何找到對自
己最有利的方式？我們明天將有完整的後續報導。現在、先來看今天的台
北股市、並沒有受到東森弊案的影響、反而在國際股市上漲帶動下、大漲
了182點、收在8755點，再度創下最近七年多以來的新高。但雖然
股市一片紅通通，東森國際卻因為王令麟被收押、股價一開盤就跳空跌停
鎖死，東森在下午召開重大訊息說明會、特別強調沒有外傳的跳票危機，
股價跌停只是短暫的現象。開高走高的曲線圖，是台北股市今天的亮麗演
出。受到國際股市上揚以及二次金改政策利多，外資法人大量買進台股，
買超幅度創單日歷史新高紀錄，法人的捧場讓台北股市今天大漲182點
，指數攀上8755點，創七年多來新高紀錄。今天市場上跌停的股票只
有18檔，一開盤就跳空跌停鎖死的東森國際，就是其中之一。重大訊息
，原本要說明公司財務狀況，以及受到弊案波及的因應，東森沒有多做解
釋，卻對股價連續兩個交易日重挫跌停感到委屈。對於公司即將到期的四
億元債務問題，只簡單表示，絕對沒有跳票疑慮。東森強調，總裁王令麟
遭到收押是個人行為，與公司營運沒有關係，已經找人代理他的董事長職
務。不過目前檢調正針對東森集團內部交叉持股情況進行清查，了解是不
是有掩蓋資金流向的嫌疑。這樣的結果對考生和家長來說、真的相當震撼
，未來的考試將如何改善？考生又該如何找到對自己最有利的方式？我們
明天將有完整的後續報導。現在、先來看今天的台北股市、並沒有受到東
森弊案的影響、反而在國際股市上漲帶動下、大漲了182點、收在87
55點，再度創下最近七年多以來的新高。但雖然股市一片紅通通，東森
國際卻因為王令麟被收押、股價一開盤就跳空跌停鎖死，東森在下午召開
重大訊息說明會、特別強調沒有外傳的跳票危機，股價跌停只是短暫的現
象。開高走高的曲線圖，是台北股市今天的亮麗演出。受到國際股市上揚
以及二次金改政策利多，外資法人大量買進台股，買超幅度創單日歷史新
高紀錄，法人的捧場讓台北股市今天大漲182點，指數攀上8755點
，創七年多來新高紀錄。今天市場上跌停的股票只有18檔，一開盤就跳
空跌停鎖死的東森國際，就是其中之一。重大訊息，原本要說明公司財務
狀況，以及受到弊案波及的因應，東森沒有多做解釋，卻對股價連續兩個
交易日重挫跌停感到委屈。對於公司即將到期的四億元債務問題，只簡單
表示，絕對沒有跳票疑慮。東森強調，總裁王令麟遭到收押是個人行為，
與公司營運沒有關係，已經找人代理他的董事長職務。不過目前檢調正針
對東森集團內部交叉持股情況進行清查，了解是不是有掩蓋資金流向的嫌
疑。這樣的結果對考生和家長來說、真的相當震撼，未來的考試將如何改
善？考生又該如何找到對自己最有利的方式？我們明天將有完整的後續報
導。現在、先來看今天的台北股市、並沒有受到東森弊案的影響、反而在
國際股市上漲帶動下、大漲了182點、收在8755點，再度創下最近
七年多以來的新高。但雖然股市一片紅通通，東森國際卻因為王令麟被收
押、股價一開盤就跳空跌停鎖死，東森在下午召開重大訊息說明會、特別
強調沒有外傳的跳票危機，股價跌停只是短暫的現象。開高走高的曲線圖
，是台北股市今天的亮麗演出。受到國際股市上揚以及二次金改政策利多
，外資法人大量買進台股，買超幅度創單日歷史新高紀錄，法人的捧場讓
台北股市今天大漲182點，指數攀上8755點，創七年多來新高紀錄
。今天市場上跌停的股票只有18檔，一開盤就跳空跌停鎖死的東森國際
，就是其中之一。重大訊息，原本要說明公司財務狀況，以及受到弊案波
及的因應，東森沒有多做解釋，卻對股價連續兩個交易日重挫跌停感到委
屈。對於公司即將到期的四億元債務問題，只簡單表示，絕對沒有跳票疑
慮。東森強調，總裁王令麟遭到收押是個人行為，與公司營運沒有關係，
已經找人代理他的董事長職務。不過目前檢調正針對東森集團內部交叉持
股情況進行清查，了解是不是有掩蓋資金流向的嫌疑。這樣的結果對考生
和家長來說、真的相當震撼，未來的考試將如何改善？考生又該如何找到
對自己最有利的方式？我們明天將有完整的後續報導。現在、先來看今天
的台北股市、並沒有受到東森弊案的影響、反而在國際股市上漲帶動下、
大漲了182點、收在8755點，再度創下最近七年多以來的新高。但
雖然股市一片紅通通，東森國際卻因為王令麟被收押、股價一開盤就跳空
跌停鎖死，東森在下午召開重大訊息說明會、特別強調沒有外傳的跳票危
機，股價跌停只是短暫的現象。開高走高的曲線圖，是台北股市今天的亮
麗演出。受到國際股市上揚以及二次金改政策利多，外資法人大量買進台
股，買超幅度創單日歷史新高紀錄，法人的捧場讓台北股市今天大漲18
2點，指數攀上8755點，創七年多來新高紀錄。今天市場上跌停的股
票只有18檔，一開盤就跳空跌停鎖死的東森國際，就是其中之一。重大
訊息，原本要說明公司財務狀況，以及受到弊案波及的因應，東森沒有多
做解釋，卻對股價連續兩個交易日重挫跌停感到委屈。對於公司即將到期
的四億元債務問題，只簡單表示，絕對沒有跳票疑慮。東森強調，總裁王
令麟遭到收押是個人行為，與公司營運沒有關係，已經找人代理他的董事
長職務。不過目前檢調正針對東森集團內部交叉持股情況進行清查，了解
是不是有掩蓋資金流向的嫌疑。這樣的結果對考生和家長來說、真的相當
震撼，未來的考試將如何改善？考生又該如何找到對自己最有利的方式？
我們明天將有完整的後續報導。現在、先來看今天的台北股市、並沒有受
到東森弊案的影響、反而在國際股市上漲帶動下、大漲了182點、收在
8755點，再度創下最近七年多以來的新高。但雖然股市一片紅通通，
東森國際卻因為王令麟被收押、股價一開盤就跳空跌停鎖死，東森在下午
召開重大訊息說明會、特別強調沒有外傳的跳票危機，股價跌停只是短暫
的現象。開高走高的曲線圖，是台北股市今天的亮麗演出。受到國際股市
上揚以及二次金改政策利多，外資法人大量買進台股，買超幅度創單日歷
史新高紀錄，法人的捧場讓台北股市今天大漲182點，指數攀上875
5點，創七年多來新高紀錄。今天市場上跌停的股票只有18檔，一開盤
就跳空跌停鎖死的東森國際，就是其中之一。重大訊息，原本要說明公司
財務狀況，以及受到弊案波及的因應，東森沒有多做解釋，卻對股價連續
兩個交易日重挫跌停感到委屈。對於公司即將到期的四億元債務問題，只
簡單表示，絕對沒有跳票疑慮。東森強調，總裁王令麟遭到收押是個人行
為，與公司營運沒有關係，已經找人代理他的董事長職務。不過目前檢調
正針對東森集團內部交叉持股情況進行清查，了解是不是有掩蓋資金流向
的嫌疑。這樣的結果對考生和家長來說、真的相當震撼，未來的考試將如
何改善？考生又該如何找到對自己最有利的方式？我們明天將有完整的後
續報導。現在、先來看今天的台北股市、並沒有受到東森弊案的影響、反
而在國際股市上漲帶動下、大漲了182點、收在8755點，再度創下
最近七年多以來的新高。但雖然股市一片紅通通，東森國際卻因為王令麟
被收押、股價一開盤就跳空跌停鎖死，東森在下午召開重大訊息說明會、
特別強調沒有外傳的跳票危機，股價跌停只是短暫的現象。開高走高的曲
線圖，是台北股市今天的亮麗演出。受到國際股市上揚以及二次金改政策
利多，外資法人大量買進台股，買超幅度創單日歷史新高紀錄，法人的捧
場讓台北股市今天大漲182點，指數攀上8755點，創七年多來新高
紀錄。今天市場上跌停的股票只有18檔，一開盤就跳空跌停鎖死的東森
國際，就是其中之一。重大訊息，原本要說明公司財務狀況，以及受到弊
案波及的因應，東森沒有多做解釋，卻對股價連續兩個交易日重挫跌停感
到委屈。對於公司即將到期的四億元債務問題，只簡單表示，絕對沒有跳
票疑慮。東森強調，總裁王令麟遭到收押是個人行為，與公司營運沒有關
係，已經找人代理他的董事長職務。不過目前檢調正針對東森集團內部交
叉持股情況進行清查，了解是不是有掩蓋資金流向的嫌疑。這樣的結果對
考生和家長來說、真的相當震撼，未來的考試將如何改善？考生又該如何
找到對自己最有利的方式？我們明天將有完整的後續報導。現在、先來看
今天的台北股市、並沒有受到東森弊案的影響、反而在國際股市上漲帶動
下、大漲了182點、收在8755點，再度創下最近七年多以來的新高
。但雖然股市一片紅通通，東森國際卻因為王令麟被收押、股價一開盤就
跳空跌停鎖死，東森在下午召開重大訊息說明會、特別強調沒有外傳的跳
票危機，股價跌停只是短暫的現象。開高走高的曲線圖，是台北股市今天
的亮麗演出。受到國際股市上揚以及二次金改政策利多，外資法人大量買
進台股，買超幅度創單日歷史新高紀錄，法人的捧場讓台北股市今天大漲
182點，指數攀上8755點，創七年多來新高紀錄。今天市場上跌停
的股票只有18檔，一開盤就跳空跌停鎖死的東森國際，就是其中之一。
重大訊息，原本要說明公司財務狀況，以及受到弊案波及的因應，東森沒
有多做解釋，卻對股價連續兩個交易日重挫跌停感到委屈。對於公司即將
到期的四億元債務問題，只簡單表示，絕對沒有跳票疑慮。東森強調，總
裁王令麟遭到收押是個人行為，與公司營運沒有關係，已經找人代理他的
董事長職務。不過目前檢調正針對東森集團內部交叉持股情況進行清查，
了解是不是有掩蓋資金流向的嫌疑。這樣的結果對考生和家長來說、真的
相當震撼，未來的考試將如何改善？考生又該如何找到對自己最有利的方
式？我們明天將有完整的後續報導。現在、先來看今天的台北股市、並沒
有受到東森弊案的影響、反而在國際股市上漲帶動下、大漲了182點、
收在8755點，再度創下最近七年多以來的新高。但雖然股市一片紅通
通，東森國際卻因為王令麟被收押、股價一開盤就跳空跌停鎖死，東森在
下午召開重大訊息說明會、特別強調沒有外傳的跳票危機，股價跌停只是
短暫的現象。開高走高的曲線圖，是台北股市今天的亮麗演出。受到國際
股市上揚以及二次金改政策利多，外資法人大量買進台股，買超幅度創單
日歷史新高紀錄，法人的捧場讓台北股市今天大漲182點，指數攀上8
755點，創七年多來新高紀錄。今天市場上跌停的股票只有18檔，一
開盤就跳空跌停鎖死的東森國際，就是其中之一。重大訊息，原本要說明
公司財務狀況，以及受到弊案波及的因應，東森沒有多做解釋，卻對股價
連續兩個交易日重挫跌停感到委屈。對於公司即將到期的四億元債務問題
，只簡單表示，絕對沒有跳票疑慮。東森強調，總裁王令麟遭到收押是個
人行為，與公司營運沒有關係，已經找人代理他的董事長職務。不過目前
檢調正針對東森集團內部交叉持股情況進行清查，了解是不是有掩蓋資金
流向的嫌疑。這樣的結果對考生和家長來說、真的相當震撼，未來的考試
將如何改善？考生又該如何找到對自己最有利的方式？我們明天將有完整
的後續報導。現在、先來看今天的台北股市、並沒有受到東森弊案的影響
、反而在國際股市上漲帶動下、大漲了182點、收在8755點，再度
創下最近七年多以來的新高。但雖然股市一片紅通通，東森國際卻因為王
令麟被收押、股價一開盤就跳空跌停鎖死，東森在下午召開重大訊息說明
會、特別強調沒有外傳的跳票危機，股價跌停只是短暫的現象。開高走高
的曲線圖，是台北股市今天的亮麗演出。受到國際股市上揚以及二次金改
政策利多，外資法人大量買進台股，買超幅度創單日歷史新高紀錄，法人
的捧場讓台北股市今天大漲182點，指數攀上8755點，創七年多來
新高紀錄。今天市場上跌停的股票只有18檔，一開盤就跳空跌停鎖死的
東森國際，就是其中之一。重大訊息，原本要說明公司財務狀況，以及受
到弊案波及的因應，東森沒有多做解釋，卻對股價連續兩個交易日重挫跌
停感到委屈。對於公司即將到期的四億元債務問題，只簡單表示，絕對沒
有跳票疑慮。東森強調，總裁王令麟遭到收押是個人行為，與公司營運沒
有關係，已經找人代理他的董事長職務。不過目前檢調正針對東森集團內
部交叉持股情況進行清查，了解是不是有掩蓋資金流向的嫌疑。
