陳水扁總統昨天宣佈特赦白米炸彈客楊儒門，法務部加緊作業、預訂明天
上午就會把公文送到行政院、送交總統核定，楊儒門最快這個週末就可以
重獲自由。雖然楊儒門的家人滿懷期待，但是楊儒門本人並沒有太大的情
緒反應，他在花蓮監獄還一如往常下田勞動服務。一如往常，在地瓜田裡
施肥除草，對農業有高度興趣的楊儒門，花蓮監獄特別安排他到農業組種
田，知道即將被特赦，很快就能重獲自由，楊儒門卻沒什麼太大的反應。
總統宣布特赦，消息傳回老家，楊家人嘴上雖然說不太敢相信，但還是滿
懷期待。楊儒門從95年1月入監服刑，到今年十月份，就能夠申請假釋
，不過陳水扁總統在端午節當天，宣佈特赦楊儒門。法務部也已經著手進
行行政程序。法務部特赦公文將上呈行政院，轉交給總統核定過後，發還
法務部，預計在週末前完成，讓楊儒門重獲自由，這讓聲援楊儒門的團體
很開心，不過也有人擔心有負面效應楊儒門特赦案引發爭議，在於當年楊
儒門接連在大安森林公園、忠孝東路鬧區、甚至火車車廂、立法院、捷運
站一共放了17顆爆裂物，不只警方人仰馬翻，也引發社會恐慌，檢改會
表示刑罰目的在於教化，不能因為這個案例，導致日後犯罪者都頂著社會
正義的名義，來合理化犯罪。陳水扁總統昨天宣佈特赦白米炸彈客楊儒門
，法務部加緊作業、預訂明天上午就會把公文送到行政院、送交總統核定
，楊儒門最快這個週末就可以重獲自由。雖然楊儒門的家人滿懷期待，但
是楊儒門本人並沒有太大的情緒反應，他在花蓮監獄還一如往常下田勞動
服務。一如往常，在地瓜田裡施肥除草，對農業有高度興趣的楊儒門，花
蓮監獄特別安排他到農業組種田，知道即將被特赦，很快就能重獲自由，
楊儒門卻沒什麼太大的反應。總統宣布特赦，消息傳回老家，楊家人嘴上
雖然說不太敢相信，但還是滿懷期待。楊儒門從95年1月入監服刑，到
今年十月份，就能夠申請假釋，不過陳水扁總統在端午節當天，宣佈特赦
楊儒門。法務部也已經著手進行行政程序。法務部特赦公文將上呈行政院
，轉交給總統核定過後，發還法務部，預計在週末前完成，讓楊儒門重獲
自由，這讓聲援楊儒門的團體很開心，不過也有人擔心有負面效應楊儒門
特赦案引發爭議，在於當年楊儒門接連在大安森林公園、忠孝東路鬧區、
甚至火車車廂、立法院、捷運站一共放了17顆爆裂物，不只警方人仰馬
翻，也引發社會恐慌，檢改會表示刑罰目的在於教化，不能因為這個案例
，導致日後犯罪者都頂著社會正義的名義，來合理化犯罪。陳水扁總統昨
天宣佈特赦白米炸彈客楊儒門，法務部加緊作業、預訂明天上午就會把公
文送到行政院、送交總統核定，楊儒門最快這個週末就可以重獲自由。雖
然楊儒門的家人滿懷期待，但是楊儒門本人並沒有太大的情緒反應，他在
花蓮監獄還一如往常下田勞動服務。一如往常，在地瓜田裡施肥除草，對
農業有高度興趣的楊儒門，花蓮監獄特別安排他到農業組種田，知道即將
被特赦，很快就能重獲自由，楊儒門卻沒什麼太大的反應。總統宣布特赦
，消息傳回老家，楊家人嘴上雖然說不太敢相信，但還是滿懷期待。楊儒
門從95年1月入監服刑，到今年十月份，就能夠申請假釋，不過陳水扁
總統在端午節當天，宣佈特赦楊儒門。法務部也已經著手進行行政程序。
法務部特赦公文將上呈行政院，轉交給總統核定過後，發還法務部，預計
在週末前完成，讓楊儒門重獲自由，這讓聲援楊儒門的團體很開心，不過
也有人擔心有負面效應楊儒門特赦案引發爭議，在於當年楊儒門接連在大
安森林公園、忠孝東路鬧區、甚至火車車廂、立法院、捷運站一共放了1
7顆爆裂物，不只警方人仰馬翻，也引發社會恐慌，檢改會表示刑罰目的
在於教化，不能因為這個案例，導致日後犯罪者都頂著社會正義的名義，
來合理化犯罪。陳水扁總統昨天宣佈特赦白米炸彈客楊儒門，法務部加緊
作業、預訂明天上午就會把公文送到行政院、送交總統核定，楊儒門最快
這個週末就可以重獲自由。雖然楊儒門的家人滿懷期待，但是楊儒門本人
並沒有太大的情緒反應，他在花蓮監獄還一如往常下田勞動服務。一如往
常，在地瓜田裡施肥除草，對農業有高度興趣的楊儒門，花蓮監獄特別安
排他到農業組種田，知道即將被特赦，很快就能重獲自由，楊儒門卻沒什
麼太大的反應。總統宣布特赦，消息傳回老家，楊家人嘴上雖然說不太敢
相信，但還是滿懷期待。楊儒門從95年1月入監服刑，到今年十月份，
就能夠申請假釋，不過陳水扁總統在端午節當天，宣佈特赦楊儒門。法務
部也已經著手進行行政程序。法務部特赦公文將上呈行政院，轉交給總統
核定過後，發還法務部，預計在週末前完成，讓楊儒門重獲自由，這讓聲
援楊儒門的團體很開心，不過也有人擔心有負面效應楊儒門特赦案引發爭
議，在於當年楊儒門接連在大安森林公園、忠孝東路鬧區、甚至火車車廂
、立法院、捷運站一共放了17顆爆裂物，不只警方人仰馬翻，也引發社
會恐慌，檢改會表示刑罰目的在於教化，不能因為這個案例，導致日後犯
罪者都頂著社會正義的名義，來合理化犯罪。陳水扁總統昨天宣佈特赦白
米炸彈客楊儒門，法務部加緊作業、預訂明天上午就會把公文送到行政院
、送交總統核定，楊儒門最快這個週末就可以重獲自由。雖然楊儒門的家
人滿懷期待，但是楊儒門本人並沒有太大的情緒反應，他在花蓮監獄還一
如往常下田勞動服務。一如往常，在地瓜田裡施肥除草，對農業有高度興
趣的楊儒門，花蓮監獄特別安排他到農業組種田，知道即將被特赦，很快
就能重獲自由，楊儒門卻沒什麼太大的反應。總統宣布特赦，消息傳回老
家，楊家人嘴上雖然說不太敢相信，但還是滿懷期待。楊儒門從95年1
月入監服刑，到今年十月份，就能夠申請假釋，不過陳水扁總統在端午節
當天，宣佈特赦楊儒門。法務部也已經著手進行行政程序。法務部特赦公
文將上呈行政院，轉交給總統核定過後，發還法務部，預計在週末前完成
，讓楊儒門重獲自由，這讓聲援楊儒門的團體很開心，不過也有人擔心有
負面效應楊儒門特赦案引發爭議，在於當年楊儒門接連在大安森林公園、
忠孝東路鬧區、甚至火車車廂、立法院、捷運站一共放了17顆爆裂物，
不只警方人仰馬翻，也引發社會恐慌，檢改會表示刑罰目的在於教化，不
能因為這個案例，導致日後犯罪者都頂著社會正義的名義，來合理化犯罪
。陳水扁總統昨天宣佈特赦白米炸彈客楊儒門，法務部加緊作業、預訂明
天上午就會把公文送到行政院、送交總統核定，楊儒門最快這個週末就可
以重獲自由。雖然楊儒門的家人滿懷期待，但是楊儒門本人並沒有太大的
情緒反應，他在花蓮監獄還一如往常下田勞動服務。一如往常，在地瓜田
裡施肥除草，對農業有高度興趣的楊儒門，花蓮監獄特別安排他到農業組
種田，知道即將被特赦，很快就能重獲自由，楊儒門卻沒什麼太大的反應
。總統宣布特赦，消息傳回老家，楊家人嘴上雖然說不太敢相信，但還是
滿懷期待。楊儒門從95年1月入監服刑，到今年十月份，就能夠申請假
釋，不過陳水扁總統在端午節當天，宣佈特赦楊儒門。法務部也已經著手
進行行政程序。法務部特赦公文將上呈行政院，轉交給總統核定過後，發
還法務部，預計在週末前完成，讓楊儒門重獲自由，這讓聲援楊儒門的團
體很開心，不過也有人擔心有負面效應楊儒門特赦案引發爭議，在於當年
楊儒門接連在大安森林公園、忠孝東路鬧區、甚至火車車廂、立法院、捷
運站一共放了17顆爆裂物，不只警方人仰馬翻，也引發社會恐慌，檢改
會表示刑罰目的在於教化，不能因為這個案例，導致日後犯罪者都頂著社
會正義的名義，來合理化犯罪。陳水扁總統昨天宣佈特赦白米炸彈客楊儒
門，法務部加緊作業、預訂明天上午就會把公文送到行政院、送交總統核
定，楊儒門最快這個週末就可以重獲自由。雖然楊儒門的家人滿懷期待，
但是楊儒門本人並沒有太大的情緒反應，他在花蓮監獄還一如往常下田勞
動服務。一如往常，在地瓜田裡施肥除草，對農業有高度興趣的楊儒門，
花蓮監獄特別安排他到農業組種田，知道即將被特赦，很快就能重獲自由
，楊儒門卻沒什麼太大的反應。總統宣布特赦，消息傳回老家，楊家人嘴
上雖然說不太敢相信，但還是滿懷期待。楊儒門從95年1月入監服刑，
到今年十月份，就能夠申請假釋，不過陳水扁總統在端午節當天，宣佈特
赦楊儒門。法務部也已經著手進行行政程序。法務部特赦公文將上呈行政
院，轉交給總統核定過後，發還法務部，預計在週末前完成，讓楊儒門重
獲自由，這讓聲援楊儒門的團體很開心，不過也有人擔心有負面效應楊儒
門特赦案引發爭議，在於當年楊儒門接連在大安森林公園、忠孝東路鬧區
、甚至火車車廂、立法院、捷運站一共放了17顆爆裂物，不只警方人仰
馬翻，也引發社會恐慌，檢改會表示刑罰目的在於教化，不能因為這個案
例，導致日後犯罪者都頂著社會正義的名義，來合理化犯罪。
