根據統計，台灣去年就製造出2.58億公噸的二氧化碳，增加幅度是全
世界第一，其中鋼鐵、石化、電子等七大產業，是排放二氧化碳的大宗，
台灣雖然不是『京都議定書』的締約國，但如果沒有具體的減量作為，可
能會遭受國際制裁，不過該如何減量，目前卻還沒有通過任何相關立法，
讓相關部門難有具體作為。工業區裡吐著白煙的煙囪、發電廠裡還冒著蒸
氣的發電機、煉鋼廠通紅火熱的鎔爐、馬路上汽機車的排氣管，光是去年
，台灣就製造出2.58億公噸的二氧化碳，而台灣全部的國有林地一年
所吸收的二氧化碳量只有1665萬噸，換句話說，國有林地必須增加大
約20倍，台灣二氧化碳的排放與吸收才能平衡。在台灣，鋼鐵、石化、
電子、紡織、水泥、人造纖維、造紙，七大產業是工業部門裡排放二氧化
碳的大宗。不過，佔國內產值高達三成的工業部門，卻必須維持一定的產
能。攸關全球二氧化碳減量的京都議定書在2005年2月生效，台灣雖
然不是締約國，但如果沒有具體的減量作為，就可能受到其他國家以貿易
手段抵制，因此去年七月經續會中，開徵能源稅被列入共同意見。使用者
付費的能源稅，在歐洲行之有年，2001年時，更為歐盟帶來1820
億歐元，相當6.37兆台幣的稅收，台灣的能源稅條例草案則還在立法
院進行審理，對新稅目的開徵，二氧化碳排放量高的七大產業更是嚴陣以
待。除了能源稅，造成產業界的壓力，政府部門對於新的投資計畫，也立
下新的審查規定。不過，國內溫室氣體減量，並沒有設定減量目標，在相
關法令實施前，只能透過業者自願減量，沒有強制力。在缺乏經濟誘因的
情況下，環保單位希望盡快通過立法，讓溫室氣體減量有法源依據，未來
才有辦法進行管理。根據統計，台灣去年就製造出2.58億公噸的二氧
化碳，增加幅度是全世界第一，其中鋼鐵、石化、電子等七大產業，是排
放二氧化碳的大宗，台灣雖然不是『京都議定書』的締約國，但如果沒有
具體的減量作為，可能會遭受國際制裁，不過該如何減量，目前卻還沒有
通過任何相關立法，讓相關部門難有具體作為。工業區裡吐著白煙的煙囪
、發電廠裡還冒著蒸氣的發電機、煉鋼廠通紅火熱的鎔爐、馬路上汽機車
的排氣管，光是去年，台灣就製造出2.58億公噸的二氧化碳，而台灣
全部的國有林地一年所吸收的二氧化碳量只有1665萬噸，換句話說，
國有林地必須增加大約20倍，台灣二氧化碳的排放與吸收才能平衡。在
台灣，鋼鐵、石化、電子、紡織、水泥、人造纖維、造紙，七大產業是工
業部門裡排放二氧化碳的大宗。不過，佔國內產值高達三成的工業部門，
卻必須維持一定的產能。攸關全球二氧化碳減量的京都議定書在2005
年2月生效，台灣雖然不是締約國，但如果沒有具體的減量作為，就可能
受到其他國家以貿易手段抵制，因此去年七月經續會中，開徵能源稅被列
入共同意見。使用者付費的能源稅，在歐洲行之有年，2001年時，更
為歐盟帶來1820億歐元，相當6.37兆台幣的稅收，台灣的能源稅
條例草案則還在立法院進行審理，對新稅目的開徵，二氧化碳排放量高的
七大產業更是嚴陣以待。除了能源稅，造成產業界的壓力，政府部門對於
新的投資計畫，也立下新的審查規定。不過，國內溫室氣體減量，並沒有
設定減量目標，在相關法令實施前，只能透過業者自願減量，沒有強制力
。在缺乏經濟誘因的情況下，環保單位希望盡快通過立法，讓溫室氣體減
量有法源依據，未來才有辦法進行管理。根據統計，台灣去年就製造出2
.58億公噸的二氧化碳，增加幅度是全世界第一，其中鋼鐵、石化、電
子等七大產業，是排放二氧化碳的大宗，台灣雖然不是『京都議定書』的
締約國，但如果沒有具體的減量作為，可能會遭受國際制裁，不過該如何
減量，目前卻還沒有通過任何相關立法，讓相關部門難有具體作為。工業
區裡吐著白煙的煙囪、發電廠裡還冒著蒸氣的發電機、煉鋼廠通紅火熱的
鎔爐、馬路上汽機車的排氣管，光是去年，台灣就製造出2.58億公噸
的二氧化碳，而台灣全部的國有林地一年所吸收的二氧化碳量只有166
5萬噸，換句話說，國有林地必須增加大約20倍，台灣二氧化碳的排放
與吸收才能平衡。在台灣，鋼鐵、石化、電子、紡織、水泥、人造纖維、
造紙，七大產業是工業部門裡排放二氧化碳的大宗。不過，佔國內產值高
達三成的工業部門，卻必須維持一定的產能。攸關全球二氧化碳減量的京
都議定書在2005年2月生效，台灣雖然不是締約國，但如果沒有具體
的減量作為，就可能受到其他國家以貿易手段抵制，因此去年七月經續會
中，開徵能源稅被列入共同意見。使用者付費的能源稅，在歐洲行之有年
，2001年時，更為歐盟帶來1820億歐元，相當6.37兆台幣的
稅收，台灣的能源稅條例草案則還在立法院進行審理，對新稅目的開徵，
二氧化碳排放量高的七大產業更是嚴陣以待。除了能源稅，造成產業界的
壓力，政府部門對於新的投資計畫，也立下新的審查規定。不過，國內溫
室氣體減量，並沒有設定減量目標，在相關法令實施前，只能透過業者自
願減量，沒有強制力。在缺乏經濟誘因的情況下，環保單位希望盡快通過
立法，讓溫室氣體減量有法源依據，未來才有辦法進行管理。根據統計，
台灣去年就製造出2.58億公噸的二氧化碳，增加幅度是全世界第一，
其中鋼鐵、石化、電子等七大產業，是排放二氧化碳的大宗，台灣雖然不
是『京都議定書』的締約國，但如果沒有具體的減量作為，可能會遭受國
際制裁，不過該如何減量，目前卻還沒有通過任何相關立法，讓相關部門
難有具體作為。工業區裡吐著白煙的煙囪、發電廠裡還冒著蒸氣的發電機
、煉鋼廠通紅火熱的鎔爐、馬路上汽機車的排氣管，光是去年，台灣就製
造出2.58億公噸的二氧化碳，而台灣全部的國有林地一年所吸收的二
氧化碳量只有1665萬噸，換句話說，國有林地必須增加大約20倍，
台灣二氧化碳的排放與吸收才能平衡。在台灣，鋼鐵、石化、電子、紡織
、水泥、人造纖維、造紙，七大產業是工業部門裡排放二氧化碳的大宗。
不過，佔國內產值高達三成的工業部門，卻必須維持一定的產能。攸關全
球二氧化碳減量的京都議定書在2005年2月生效，台灣雖然不是締約
國，但如果沒有具體的減量作為，就可能受到其他國家以貿易手段抵制，
因此去年七月經續會中，開徵能源稅被列入共同意見。使用者付費的能源
稅，在歐洲行之有年，2001年時，更為歐盟帶來1820億歐元，相
當6.37兆台幣的稅收，台灣的能源稅條例草案則還在立法院進行審理
，對新稅目的開徵，二氧化碳排放量高的七大產業更是嚴陣以待。除了能
源稅，造成產業界的壓力，政府部門對於新的投資計畫，也立下新的審查
規定。不過，國內溫室氣體減量，並沒有設定減量目標，在相關法令實施
前，只能透過業者自願減量，沒有強制力。在缺乏經濟誘因的情況下，環
保單位希望盡快通過立法，讓溫室氣體減量有法源依據，未來才有辦法進
行管理。根據統計，台灣去年就製造出2.58億公噸的二氧化碳，增加
幅度是全世界第一，其中鋼鐵、石化、電子等七大產業，是排放二氧化碳
的大宗，台灣雖然不是『京都議定書』的締約國，但如果沒有具體的減量
作為，可能會遭受國際制裁，不過該如何減量，目前卻還沒有通過任何相
關立法，讓相關部門難有具體作為。工業區裡吐著白煙的煙囪、發電廠裡
還冒著蒸氣的發電機、煉鋼廠通紅火熱的鎔爐、馬路上汽機車的排氣管，
光是去年，台灣就製造出2.58億公噸的二氧化碳，而台灣全部的國有
林地一年所吸收的二氧化碳量只有1665萬噸，換句話說，國有林地必
須增加大約20倍，台灣二氧化碳的排放與吸收才能平衡。在台灣，鋼鐵
、石化、電子、紡織、水泥、人造纖維、造紙，七大產業是工業部門裡排
放二氧化碳的大宗。不過，佔國內產值高達三成的工業部門，卻必須維持
一定的產能。攸關全球二氧化碳減量的京都議定書在2005年2月生效
，台灣雖然不是締約國，但如果沒有具體的減量作為，就可能受到其他國
家以貿易手段抵制，因此去年七月經續會中，開徵能源稅被列入共同意見
。使用者付費的能源稅，在歐洲行之有年，2001年時，更為歐盟帶來
1820億歐元，相當6.37兆台幣的稅收，台灣的能源稅條例草案則
還在立法院進行審理，對新稅目的開徵，二氧化碳排放量高的七大產業更
是嚴陣以待。除了能源稅，造成產業界的壓力，政府部門對於新的投資計
畫，也立下新的審查規定。不過，國內溫室氣體減量，並沒有設定減量目
標，在相關法令實施前，只能透過業者自願減量，沒有強制力。在缺乏經
濟誘因的情況下，環保單位希望盡快通過立法，讓溫室氣體減量有法源依
據，未來才有辦法進行管理。根據統計，台灣去年就製造出2.58億公
噸的二氧化碳，增加幅度是全世界第一，其中鋼鐵、石化、電子等七大產
業，是排放二氧化碳的大宗，台灣雖然不是『京都議定書』的締約國，但
如果沒有具體的減量作為，可能會遭受國際制裁，不過該如何減量，目前
卻還沒有通過任何相關立法，讓相關部門難有具體作為。工業區裡吐著白
煙的煙囪、發電廠裡還冒著蒸氣的發電機、煉鋼廠通紅火熱的鎔爐、馬路
上汽機車的排氣管，光是去年，台灣就製造出2.58億公噸的二氧化碳
，而台灣全部的國有林地一年所吸收的二氧化碳量只有1665萬噸，換
句話說，國有林地必須增加大約20倍，台灣二氧化碳的排放與吸收才能
平衡。在台灣，鋼鐵、石化、電子、紡織、水泥、人造纖維、造紙，七大
產業是工業部門裡排放二氧化碳的大宗。不過，佔國內產值高達三成的工
業部門，卻必須維持一定的產能。攸關全球二氧化碳減量的京都議定書在
2005年2月生效，台灣雖然不是締約國，但如果沒有具體的減量作為
，就可能受到其他國家以貿易手段抵制，因此去年七月經續會中，開徵能
源稅被列入共同意見。使用者付費的能源稅，在歐洲行之有年，2001
年時，更為歐盟帶來1820億歐元，相當6.37兆台幣的稅收，台灣
的能源稅條例草案則還在立法院進行審理，對新稅目的開徵，二氧化碳排
放量高的七大產業更是嚴陣以待。除了能源稅，造成產業界的壓力，政府
部門對於新的投資計畫，也立下新的審查規定。不過，國內溫室氣體減量
，並沒有設定減量目標，在相關法令實施前，只能透過業者自願減量，沒
有強制力。在缺乏經濟誘因的情況下，環保單位希望盡快通過立法，讓溫
室氣體減量有法源依據，未來才有辦法進行管理。根據統計，台灣去年就
製造出2.58億公噸的二氧化碳，增加幅度是全世界第一，其中鋼鐵、
石化、電子等七大產業，是排放二氧化碳的大宗，台灣雖然不是『京都議
定書』的締約國，但如果沒有具體的減量作為，可能會遭受國際制裁，不
過該如何減量，目前卻還沒有通過任何相關立法，讓相關部門難有具體作
為。工業區裡吐著白煙的煙囪、發電廠裡還冒著蒸氣的發電機、煉鋼廠通
紅火熱的鎔爐、馬路上汽機車的排氣管，光是去年，台灣就製造出2.5
8億公噸的二氧化碳，而台灣全部的國有林地一年所吸收的二氧化碳量只
有1665萬噸，換句話說，國有林地必須增加大約20倍，台灣二氧化
碳的排放與吸收才能平衡。在台灣，鋼鐵、石化、電子、紡織、水泥、人
造纖維、造紙，七大產業是工業部門裡排放二氧化碳的大宗。不過，佔國
內產值高達三成的工業部門，卻必須維持一定的產能。攸關全球二氧化碳
減量的京都議定書在2005年2月生效，台灣雖然不是締約國，但如果
沒有具體的減量作為，就可能受到其他國家以貿易手段抵制，因此去年七
月經續會中，開徵能源稅被列入共同意見。使用者付費的能源稅，在歐洲
行之有年，2001年時，更為歐盟帶來1820億歐元，相當6.37
兆台幣的稅收，台灣的能源稅條例草案則還在立法院進行審理，對新稅目
的開徵，二氧化碳排放量高的七大產業更是嚴陣以待。除了能源稅，造成
產業界的壓力，政府部門對於新的投資計畫，也立下新的審查規定。不過
，國內溫室氣體減量，並沒有設定減量目標，在相關法令實施前，只能透
過業者自願減量，沒有強制力。在缺乏經濟誘因的情況下，環保單位希望
盡快通過立法，讓溫室氣體減量有法源依據，未來才有辦法進行管理。根
據統計，台灣去年就製造出2.58億公噸的二氧化碳，增加幅度是全世
界第一，其中鋼鐵、石化、電子等七大產業，是排放二氧化碳的大宗，台
灣雖然不是『京都議定書』的締約國，但如果沒有具體的減量作為，可能
會遭受國際制裁，不過該如何減量，目前卻還沒有通過任何相關立法，讓
相關部門難有具體作為。工業區裡吐著白煙的煙囪、發電廠裡還冒著蒸氣
的發電機、煉鋼廠通紅火熱的鎔爐、馬路上汽機車的排氣管，光是去年，
台灣就製造出2.58億公噸的二氧化碳，而台灣全部的國有林地一年所
吸收的二氧化碳量只有1665萬噸，換句話說，國有林地必須增加大約
20倍，台灣二氧化碳的排放與吸收才能平衡。在台灣，鋼鐵、石化、電
子、紡織、水泥、人造纖維、造紙，七大產業是工業部門裡排放二氧化碳
的大宗。不過，佔國內產值高達三成的工業部門，卻必須維持一定的產能
。攸關全球二氧化碳減量的京都議定書在2005年2月生效，台灣雖然
不是締約國，但如果沒有具體的減量作為，就可能受到其他國家以貿易手
段抵制，因此去年七月經續會中，開徵能源稅被列入共同意見。使用者付
費的能源稅，在歐洲行之有年，2001年時，更為歐盟帶來1820億
歐元，相當6.37兆台幣的稅收，台灣的能源稅條例草案則還在立法院
進行審理，對新稅目的開徵，二氧化碳排放量高的七大產業更是嚴陣以待
。除了能源稅，造成產業界的壓力，政府部門對於新的投資計畫，也立下
新的審查規定。不過，國內溫室氣體減量，並沒有設定減量目標，在相關
法令實施前，只能透過業者自願減量，沒有強制力。在缺乏經濟誘因的情
況下，環保單位希望盡快通過立法，讓溫室氣體減量有法源依據，未來才
有辦法進行管理。根據統計，台灣去年就製造出2.58億公噸的二氧化
碳，增加幅度是全世界第一，其中鋼鐵、石化、電子等七大產業，是排放
二氧化碳的大宗，台灣雖然不是『京都議定書』的締約國，但如果沒有具
體的減量作為，可能會遭受國際制裁，不過該如何減量，目前卻還沒有通
過任何相關立法，讓相關部門難有具體作為。工業區裡吐著白煙的煙囪、
發電廠裡還冒著蒸氣的發電機、煉鋼廠通紅火熱的鎔爐、馬路上汽機車的
排氣管，光是去年，台灣就製造出2.58億公噸的二氧化碳，而台灣全
部的國有林地一年所吸收的二氧化碳量只有1665萬噸，換句話說，國
有林地必須增加大約20倍，台灣二氧化碳的排放與吸收才能平衡。在台
灣，鋼鐵、石化、電子、紡織、水泥、人造纖維、造紙，七大產業是工業
部門裡排放二氧化碳的大宗。不過，佔國內產值高達三成的工業部門，卻
必須維持一定的產能。攸關全球二氧化碳減量的京都議定書在2005年
2月生效，台灣雖然不是締約國，但如果沒有具體的減量作為，就可能受
到其他國家以貿易手段抵制，因此去年七月經續會中，開徵能源稅被列入
共同意見。使用者付費的能源稅，在歐洲行之有年，2001年時，更為
歐盟帶來1820億歐元，相當6.37兆台幣的稅收，台灣的能源稅條
例草案則還在立法院進行審理，對新稅目的開徵，二氧化碳排放量高的七
大產業更是嚴陣以待。除了能源稅，造成產業界的壓力，政府部門對於新
的投資計畫，也立下新的審查規定。不過，國內溫室氣體減量，並沒有設
定減量目標，在相關法令實施前，只能透過業者自願減量，沒有強制力。
在缺乏經濟誘因的情況下，環保單位希望盡快通過立法，讓溫室氣體減量
有法源依據，未來才有辦法進行管理。
