而在檢調的偵辦行動方面,今天總共傳喚了11人,但只有7人到案說明
,除了東森的高階財務主管之外,還有東森電視總經理張樹森,檢方希望
透過他的供詞、調查王令麟的妻子蔡咪咪、涉嫌浮報2千多萬元薪資的內
情,張樹森也在剛才移送台北地檢署、接受複訊.王令麟的左右手，也是
東森電視創台元老的張樹森，回國後立刻到北機組報到，他不談案情，只
說對東森營運有信心。張樹森的媒體資歷，相當豐富。從中央社記者到華
視主播，之後轉任前新聞局長胡志強的機要秘書，後來擔任王令麟的特助
後，就一路高升，坐上東森電視總經理的寶座。就是因為深得王令麟的信
任，檢方調查發現，張樹森奉命，涉嫌跟蔡咪咪簽訂每個月40萬的勞務
契約，總共取得2670萬元的不法利益，涉嫌背信。除了張樹森外，這
波約談對象，還包括東森的財務主管。目前還沒有到案說明的，就是人還
在國外的蔡咪咪，檢方等她一入境，將馬上帶回偵訊。而已經遭到收押的
王令麟，檢方最快會在明天首度進行借提，一步步來釐清，東森涉及的七
大弊案.而在檢調的偵辦行動方面,今天總共傳喚了11人,但只有7人
到案說明,除了東森的高階財務主管之外,還有東森電視總經理張樹森,
檢方希望透過他的供詞、調查王令麟的妻子蔡咪咪、涉嫌浮報2千多萬元
薪資的內情,張樹森也在剛才移送台北地檢署、接受複訊.王令麟的左右
手，也是東森電視創台元老的張樹森，回國後立刻到北機組報到，他不談
案情，只說對東森營運有信心。張樹森的媒體資歷，相當豐富。從中央社
記者到華視主播，之後轉任前新聞局長胡志強的機要秘書，後來擔任王令
麟的特助後，就一路高升，坐上東森電視總經理的寶座。就是因為深得王
令麟的信任，檢方調查發現，張樹森奉命，涉嫌跟蔡咪咪簽訂每個月40
萬的勞務契約，總共取得2670萬元的不法利益，涉嫌背信。除了張樹
森外，這波約談對象，還包括東森的財務主管。目前還沒有到案說明的，
就是人還在國外的蔡咪咪，檢方等她一入境，將馬上帶回偵訊。而已經遭
到收押的王令麟，檢方最快會在明天首度進行借提，一步步來釐清，東森
涉及的七大弊案.而在檢調的偵辦行動方面,今天總共傳喚了11人,但
只有7人到案說明,除了東森的高階財務主管之外,還有東森電視總經理
張樹森,檢方希望透過他的供詞、調查王令麟的妻子蔡咪咪、涉嫌浮報2
千多萬元薪資的內情,張樹森也在剛才移送台北地檢署、接受複訊.王令
麟的左右手，也是東森電視創台元老的張樹森，回國後立刻到北機組報到
，他不談案情，只說對東森營運有信心。張樹森的媒體資歷，相當豐富。
從中央社記者到華視主播，之後轉任前新聞局長胡志強的機要秘書，後來
擔任王令麟的特助後，就一路高升，坐上東森電視總經理的寶座。就是因
為深得王令麟的信任，檢方調查發現，張樹森奉命，涉嫌跟蔡咪咪簽訂每
個月40萬的勞務契約，總共取得2670萬元的不法利益，涉嫌背信。
除了張樹森外，這波約談對象，還包括東森的財務主管。目前還沒有到案
說明的，就是人還在國外的蔡咪咪，檢方等她一入境，將馬上帶回偵訊。
而已經遭到收押的王令麟，檢方最快會在明天首度進行借提，一步步來釐
清，東森涉及的七大弊案.而在檢調的偵辦行動方面,今天總共傳喚了1
1人,但只有7人到案說明,除了東森的高階財務主管之外,還有東森電
視總經理張樹森,檢方希望透過他的供詞、調查王令麟的妻子蔡咪咪、涉
嫌浮報2千多萬元薪資的內情,張樹森也在剛才移送台北地檢署、接受複
訊.王令麟的左右手，也是東森電視創台元老的張樹森，回國後立刻到北
機組報到，他不談案情，只說對東森營運有信心。張樹森的媒體資歷，相
當豐富。從中央社記者到華視主播，之後轉任前新聞局長胡志強的機要秘
書，後來擔任王令麟的特助後，就一路高升，坐上東森電視總經理的寶座
。就是因為深得王令麟的信任，檢方調查發現，張樹森奉命，涉嫌跟蔡咪
咪簽訂每個月40萬的勞務契約，總共取得2670萬元的不法利益，涉
嫌背信。除了張樹森外，這波約談對象，還包括東森的財務主管。目前還
沒有到案說明的，就是人還在國外的蔡咪咪，檢方等她一入境，將馬上帶
回偵訊。而已經遭到收押的王令麟，檢方最快會在明天首度進行借提，一
步步來釐清，東森涉及的七大弊案.而在檢調的偵辦行動方面,今天總共
傳喚了11人,但只有7人到案說明,除了東森的高階財務主管之外,還
有東森電視總經理張樹森,檢方希望透過他的供詞、調查王令麟的妻子蔡
咪咪、涉嫌浮報2千多萬元薪資的內情,張樹森也在剛才移送台北地檢署
、接受複訊.王令麟的左右手，也是東森電視創台元老的張樹森，回國後
立刻到北機組報到，他不談案情，只說對東森營運有信心。張樹森的媒體
資歷，相當豐富。從中央社記者到華視主播，之後轉任前新聞局長胡志強
的機要秘書，後來擔任王令麟的特助後，就一路高升，坐上東森電視總經
理的寶座。就是因為深得王令麟的信任，檢方調查發現，張樹森奉命，涉
嫌跟蔡咪咪簽訂每個月40萬的勞務契約，總共取得2670萬元的不法
利益，涉嫌背信。除了張樹森外，這波約談對象，還包括東森的財務主管
。目前還沒有到案說明的，就是人還在國外的蔡咪咪，檢方等她一入境，
將馬上帶回偵訊。而已經遭到收押的王令麟，檢方最快會在明天首度進行
借提，一步步來釐清，東森涉及的七大弊案.而在檢調的偵辦行動方面,
今天總共傳喚了11人,但只有7人到案說明,除了東森的高階財務主管
之外,還有東森電視總經理張樹森,檢方希望透過他的供詞、調查王令麟
的妻子蔡咪咪、涉嫌浮報2千多萬元薪資的內情,張樹森也在剛才移送台
北地檢署、接受複訊.王令麟的左右手，也是東森電視創台元老的張樹森
，回國後立刻到北機組報到，他不談案情，只說對東森營運有信心。張樹
森的媒體資歷，相當豐富。從中央社記者到華視主播，之後轉任前新聞局
長胡志強的機要秘書，後來擔任王令麟的特助後，就一路高升，坐上東森
電視總經理的寶座。就是因為深得王令麟的信任，檢方調查發現，張樹森
奉命，涉嫌跟蔡咪咪簽訂每個月40萬的勞務契約，總共取得2670萬
元的不法利益，涉嫌背信。除了張樹森外，這波約談對象，還包括東森的
財務主管。目前還沒有到案說明的，就是人還在國外的蔡咪咪，檢方等她
一入境，將馬上帶回偵訊。而已經遭到收押的王令麟，檢方最快會在明天
首度進行借提，一步步來釐清，東森涉及的七大弊案.而在檢調的偵辦行
動方面,今天總共傳喚了11人,但只有7人到案說明,除了東森的高階
財務主管之外,還有東森電視總經理張樹森,檢方希望透過他的供詞、調
查王令麟的妻子蔡咪咪、涉嫌浮報2千多萬元薪資的內情,張樹森也在剛
才移送台北地檢署、接受複訊.王令麟的左右手，也是東森電視創台元老
的張樹森，回國後立刻到北機組報到，他不談案情，只說對東森營運有信
心。張樹森的媒體資歷，相當豐富。從中央社記者到華視主播，之後轉任
前新聞局長胡志強的機要秘書，後來擔任王令麟的特助後，就一路高升，
坐上東森電視總經理的寶座。就是因為深得王令麟的信任，檢方調查發現
，張樹森奉命，涉嫌跟蔡咪咪簽訂每個月40萬的勞務契約，總共取得2
670萬元的不法利益，涉嫌背信。除了張樹森外，這波約談對象，還包
括東森的財務主管。目前還沒有到案說明的，就是人還在國外的蔡咪咪，
檢方等她一入境，將馬上帶回偵訊。而已經遭到收押的王令麟，檢方最快
會在明天首度進行借提，一步步來釐清，東森涉及的七大弊案.
