政府在民國七十六年的七月十五日、宣布解除戒嚴，到今年剛好滿二十週
年，行政院將把七月十五日定為解嚴紀念日，象徵得來不易的民主自由，
不過這個節日只紀念、不放假。經過一個禮拜的跨部會研商，行政院20
號宣布，7月15號將訂為國家解嚴紀念日，目的是讓社會大眾了解解嚴
前後的歷史意義。七月十五號雖然不放假，但是行政院籌劃的相關系列活
動，涵蓋下半年度，面對外界質疑是不是為大選暖身，行政院否認這種說
法。行政院規劃，七月十五號當天，將在高雄舉辦演唱會，演出戒嚴時期
的被禁歌曲，同時也會在總統府安排靜態展覽，透過資深媒體和攝影工作
者的鏡頭，展示解嚴後，各項民主運動的紀錄畫面，以及相關歷史文件和
被禁書籍。行政院還規劃，由台灣郵政發行解嚴紀念郵票，將以中正紀年
堂更名後的民主紀念館，和象徵和平與寬恕的百合花，作為主題。記者蔣
宗裕沈志明台北報導政府在民國七十六年的七月十五日、宣布解除戒嚴，
到今年剛好滿二十週年，行政院將把七月十五日定為解嚴紀念日，象徵得
來不易的民主自由，不過這個節日只紀念、不放假。經過一個禮拜的跨部
會研商，行政院20號宣布，7月15號將訂為國家解嚴紀念日，目的是
讓社會大眾了解解嚴前後的歷史意義。七月十五號雖然不放假，但是行政
院籌劃的相關系列活動，涵蓋下半年度，面對外界質疑是不是為大選暖身
，行政院否認這種說法。行政院規劃，七月十五號當天，將在高雄舉辦演
唱會，演出戒嚴時期的被禁歌曲，同時也會在總統府安排靜態展覽，透過
資深媒體和攝影工作者的鏡頭，展示解嚴後，各項民主運動的紀錄畫面，
以及相關歷史文件和被禁書籍。行政院還規劃，由台灣郵政發行解嚴紀念
郵票，將以中正紀年堂更名後的民主紀念館，和象徵和平與寬恕的百合花
，作為主題。記者蔣宗裕沈志明台北報導政府在民國七十六年的七月十五
日、宣布解除戒嚴，到今年剛好滿二十週年，行政院將把七月十五日定為
解嚴紀念日，象徵得來不易的民主自由，不過這個節日只紀念、不放假。
經過一個禮拜的跨部會研商，行政院20號宣布，7月15號將訂為國家
解嚴紀念日，目的是讓社會大眾了解解嚴前後的歷史意義。七月十五號雖
然不放假，但是行政院籌劃的相關系列活動，涵蓋下半年度，面對外界質
疑是不是為大選暖身，行政院否認這種說法。行政院規劃，七月十五號當
天，將在高雄舉辦演唱會，演出戒嚴時期的被禁歌曲，同時也會在總統府
安排靜態展覽，透過資深媒體和攝影工作者的鏡頭，展示解嚴後，各項民
主運動的紀錄畫面，以及相關歷史文件和被禁書籍。行政院還規劃，由台
灣郵政發行解嚴紀念郵票，將以中正紀年堂更名後的民主紀念館，和象徵
和平與寬恕的百合花，作為主題。記者蔣宗裕沈志明台北報導政府在民國
七十六年的七月十五日、宣布解除戒嚴，到今年剛好滿二十週年，行政院
將把七月十五日定為解嚴紀念日，象徵得來不易的民主自由，不過這個節
日只紀念、不放假。經過一個禮拜的跨部會研商，行政院20號宣布，7
月15號將訂為國家解嚴紀念日，目的是讓社會大眾了解解嚴前後的歷史
意義。七月十五號雖然不放假，但是行政院籌劃的相關系列活動，涵蓋下
半年度，面對外界質疑是不是為大選暖身，行政院否認這種說法。行政院
規劃，七月十五號當天，將在高雄舉辦演唱會，演出戒嚴時期的被禁歌曲
，同時也會在總統府安排靜態展覽，透過資深媒體和攝影工作者的鏡頭，
展示解嚴後，各項民主運動的紀錄畫面，以及相關歷史文件和被禁書籍。
行政院還規劃，由台灣郵政發行解嚴紀念郵票，將以中正紀年堂更名後的
民主紀念館，和象徵和平與寬恕的百合花，作為主題。記者蔣宗裕沈志明
台北報導政府在民國七十六年的七月十五日、宣布解除戒嚴，到今年剛好
滿二十週年，行政院將把七月十五日定為解嚴紀念日，象徵得來不易的民
主自由，不過這個節日只紀念、不放假。經過一個禮拜的跨部會研商，行
政院20號宣布，7月15號將訂為國家解嚴紀念日，目的是讓社會大眾
了解解嚴前後的歷史意義。七月十五號雖然不放假，但是行政院籌劃的相
關系列活動，涵蓋下半年度，面對外界質疑是不是為大選暖身，行政院否
認這種說法。行政院規劃，七月十五號當天，將在高雄舉辦演唱會，演出
戒嚴時期的被禁歌曲，同時也會在總統府安排靜態展覽，透過資深媒體和
攝影工作者的鏡頭，展示解嚴後，各項民主運動的紀錄畫面，以及相關歷
史文件和被禁書籍。行政院還規劃，由台灣郵政發行解嚴紀念郵票，將以
中正紀年堂更名後的民主紀念館，和象徵和平與寬恕的百合花，作為主題
。記者蔣宗裕沈志明台北報導政府在民國七十六年的七月十五日、宣布解
除戒嚴，到今年剛好滿二十週年，行政院將把七月十五日定為解嚴紀念日
，象徵得來不易的民主自由，不過這個節日只紀念、不放假。經過一個禮
拜的跨部會研商，行政院20號宣布，7月15號將訂為國家解嚴紀念日
，目的是讓社會大眾了解解嚴前後的歷史意義。七月十五號雖然不放假，
但是行政院籌劃的相關系列活動，涵蓋下半年度，面對外界質疑是不是為
大選暖身，行政院否認這種說法。行政院規劃，七月十五號當天，將在高
雄舉辦演唱會，演出戒嚴時期的被禁歌曲，同時也會在總統府安排靜態展
覽，透過資深媒體和攝影工作者的鏡頭，展示解嚴後，各項民主運動的紀
錄畫面，以及相關歷史文件和被禁書籍。行政院還規劃，由台灣郵政發行
解嚴紀念郵票，將以中正紀年堂更名後的民主紀念館，和象徵和平與寬恕
的百合花，作為主題。記者蔣宗裕沈志明台北報導
