造成肥胖的原因很多，像是吃多了漢堡薯條這類的速食不但會胖還對健康
有影響，為了突顯這個問題，美國一位紀錄片導演親自上陣，把自己連續
吃一個月速食，而造成健康惡化的情形拍成紀錄片，希望讓民眾重新檢討
對速食的態度。天天吃速食，到底好不好，美國導演史波拉克吃給你看。
為了探討美國速食的影響，史波拉克在紀錄片「超大的我」中，親自挑戰
一整個月，一天三餐只吃速食店的東西，連水也不例外，而且在店員詢問
時，選擇特大號套餐。結果不僅錢花的兇，也賠上自己的健康。第21天
時我半夜醒來，胸口作痛，喘不過氣，去看醫生時，3位醫生都說，你非
停止不可，這樣下去不知會如何一個月下來，史波拉克胖了11公斤，肝
臟受損。不過他針對的不只是速食店。根據他親身走訪結果，許多學校的
營養午餐，也是類似的高熱量加工食品，根本一點也不健康。這部紀錄片
今年初在日舞影展公開時，立刻引發爭議，不過史波拉克表示，紀錄片的
用意不是批評，而是反省。我們不能一直指責企業，必須開始瞭解在肥胖
危機中，我們要負很大的責任，我想看過這部片的觀眾，會開始檢討，做
生活改變史波拉克說，紀錄片殺青後，已經10個月沒去速食店，雖然聞
到漢堡的香味還是會垂涎欲滴，但吃進嘴巴後，卻會因為漢堡的加工味道
而無法下嚥。造成肥胖的原因很多，像是吃多了漢堡薯條這類的速食不但
會胖還對健康有影響，為了突顯這個問題，美國一位紀錄片導演親自上陣
，把自己連續吃一個月速食，而造成健康惡化的情形拍成紀錄片，希望讓
民眾重新檢討對速食的態度。天天吃速食，到底好不好，美國導演史波拉
克吃給你看。為了探討美國速食的影響，史波拉克在紀錄片「超大的我」
中，親自挑戰一整個月，一天三餐只吃速食店的東西，連水也不例外，而
且在店員詢問時，選擇特大號套餐。結果不僅錢花的兇，也賠上自己的健
康。第21天時我半夜醒來，胸口作痛，喘不過氣，去看醫生時，3位醫
生都說，你非停止不可，這樣下去不知會如何一個月下來，史波拉克胖了
11公斤，肝臟受損。不過他針對的不只是速食店。根據他親身走訪結果
，許多學校的營養午餐，也是類似的高熱量加工食品，根本一點也不健康
。這部紀錄片今年初在日舞影展公開時，立刻引發爭議，不過史波拉克表
示，紀錄片的用意不是批評，而是反省。我們不能一直指責企業，必須開
始瞭解在肥胖危機中，我們要負很大的責任，我想看過這部片的觀眾，會
開始檢討，做生活改變史波拉克說，紀錄片殺青後，已經10個月沒去速
食店，雖然聞到漢堡的香味還是會垂涎欲滴，但吃進嘴巴後，卻會因為漢
堡的加工味道而無法下嚥。造成肥胖的原因很多，像是吃多了漢堡薯條這
類的速食不但會胖還對健康有影響，為了突顯這個問題，美國一位紀錄片
導演親自上陣，把自己連續吃一個月速食，而造成健康惡化的情形拍成紀
錄片，希望讓民眾重新檢討對速食的態度。天天吃速食，到底好不好，美
國導演史波拉克吃給你看。為了探討美國速食的影響，史波拉克在紀錄片
「超大的我」中，親自挑戰一整個月，一天三餐只吃速食店的東西，連水
也不例外，而且在店員詢問時，選擇特大號套餐。結果不僅錢花的兇，也
賠上自己的健康。第21天時我半夜醒來，胸口作痛，喘不過氣，去看醫
生時，3位醫生都說，你非停止不可，這樣下去不知會如何一個月下來，
史波拉克胖了11公斤，肝臟受損。不過他針對的不只是速食店。根據他
親身走訪結果，許多學校的營養午餐，也是類似的高熱量加工食品，根本
一點也不健康。這部紀錄片今年初在日舞影展公開時，立刻引發爭議，不
過史波拉克表示，紀錄片的用意不是批評，而是反省。我們不能一直指責
企業，必須開始瞭解在肥胖危機中，我們要負很大的責任，我想看過這部
片的觀眾，會開始檢討，做生活改變史波拉克說，紀錄片殺青後，已經1
0個月沒去速食店，雖然聞到漢堡的香味還是會垂涎欲滴，但吃進嘴巴後
，卻會因為漢堡的加工味道而無法下嚥。造成肥胖的原因很多，像是吃多
了漢堡薯條這類的速食不但會胖還對健康有影響，為了突顯這個問題，美
國一位紀錄片導演親自上陣，把自己連續吃一個月速食，而造成健康惡化
的情形拍成紀錄片，希望讓民眾重新檢討對速食的態度。天天吃速食，到
底好不好，美國導演史波拉克吃給你看。為了探討美國速食的影響，史波
拉克在紀錄片「超大的我」中，親自挑戰一整個月，一天三餐只吃速食店
的東西，連水也不例外，而且在店員詢問時，選擇特大號套餐。結果不僅
錢花的兇，也賠上自己的健康。第21天時我半夜醒來，胸口作痛，喘不
過氣，去看醫生時，3位醫生都說，你非停止不可，這樣下去不知會如何
一個月下來，史波拉克胖了11公斤，肝臟受損。不過他針對的不只是速
食店。根據他親身走訪結果，許多學校的營養午餐，也是類似的高熱量加
工食品，根本一點也不健康。這部紀錄片今年初在日舞影展公開時，立刻
引發爭議，不過史波拉克表示，紀錄片的用意不是批評，而是反省。我們
不能一直指責企業，必須開始瞭解在肥胖危機中，我們要負很大的責任，
我想看過這部片的觀眾，會開始檢討，做生活改變史波拉克說，紀錄片殺
青後，已經10個月沒去速食店，雖然聞到漢堡的香味還是會垂涎欲滴，
但吃進嘴巴後，卻會因為漢堡的加工味道而無法下嚥。造成肥胖的原因很
多，像是吃多了漢堡薯條這類的速食不但會胖還對健康有影響，為了突顯
這個問題，美國一位紀錄片導演親自上陣，把自己連續吃一個月速食，而
造成健康惡化的情形拍成紀錄片，希望讓民眾重新檢討對速食的態度。天
天吃速食，到底好不好，美國導演史波拉克吃給你看。為了探討美國速食
的影響，史波拉克在紀錄片「超大的我」中，親自挑戰一整個月，一天三
餐只吃速食店的東西，連水也不例外，而且在店員詢問時，選擇特大號套
餐。結果不僅錢花的兇，也賠上自己的健康。第21天時我半夜醒來，胸
口作痛，喘不過氣，去看醫生時，3位醫生都說，你非停止不可，這樣下
去不知會如何一個月下來，史波拉克胖了11公斤，肝臟受損。不過他針
對的不只是速食店。根據他親身走訪結果，許多學校的營養午餐，也是類
似的高熱量加工食品，根本一點也不健康。這部紀錄片今年初在日舞影展
公開時，立刻引發爭議，不過史波拉克表示，紀錄片的用意不是批評，而
是反省。我們不能一直指責企業，必須開始瞭解在肥胖危機中，我們要負
很大的責任，我想看過這部片的觀眾，會開始檢討，做生活改變史波拉克
說，紀錄片殺青後，已經10個月沒去速食店，雖然聞到漢堡的香味還是
會垂涎欲滴，但吃進嘴巴後，卻會因為漢堡的加工味道而無法下嚥。造成
肥胖的原因很多，像是吃多了漢堡薯條這類的速食不但會胖還對健康有影
響，為了突顯這個問題，美國一位紀錄片導演親自上陣，把自己連續吃一
個月速食，而造成健康惡化的情形拍成紀錄片，希望讓民眾重新檢討對速
食的態度。天天吃速食，到底好不好，美國導演史波拉克吃給你看。為了
探討美國速食的影響，史波拉克在紀錄片「超大的我」中，親自挑戰一整
個月，一天三餐只吃速食店的東西，連水也不例外，而且在店員詢問時，
選擇特大號套餐。結果不僅錢花的兇，也賠上自己的健康。第21天時我
半夜醒來，胸口作痛，喘不過氣，去看醫生時，3位醫生都說，你非停止
不可，這樣下去不知會如何一個月下來，史波拉克胖了11公斤，肝臟受
損。不過他針對的不只是速食店。根據他親身走訪結果，許多學校的營養
午餐，也是類似的高熱量加工食品，根本一點也不健康。這部紀錄片今年
初在日舞影展公開時，立刻引發爭議，不過史波拉克表示，紀錄片的用意
不是批評，而是反省。我們不能一直指責企業，必須開始瞭解在肥胖危機
中，我們要負很大的責任，我想看過這部片的觀眾，會開始檢討，做生活
改變史波拉克說，紀錄片殺青後，已經10個月沒去速食店，雖然聞到漢
堡的香味還是會垂涎欲滴，但吃進嘴巴後，卻會因為漢堡的加工味道而無
法下嚥。造成肥胖的原因很多，像是吃多了漢堡薯條這類的速食不但會胖
還對健康有影響，為了突顯這個問題，美國一位紀錄片導演親自上陣，把
自己連續吃一個月速食，而造成健康惡化的情形拍成紀錄片，希望讓民眾
重新檢討對速食的態度。天天吃速食，到底好不好，美國導演史波拉克吃
給你看。為了探討美國速食的影響，史波拉克在紀錄片「超大的我」中，
親自挑戰一整個月，一天三餐只吃速食店的東西，連水也不例外，而且在
店員詢問時，選擇特大號套餐。結果不僅錢花的兇，也賠上自己的健康。
第21天時我半夜醒來，胸口作痛，喘不過氣，去看醫生時，3位醫生都
說，你非停止不可，這樣下去不知會如何一個月下來，史波拉克胖了11
公斤，肝臟受損。不過他針對的不只是速食店。根據他親身走訪結果，許
多學校的營養午餐，也是類似的高熱量加工食品，根本一點也不健康。這
部紀錄片今年初在日舞影展公開時，立刻引發爭議，不過史波拉克表示，
紀錄片的用意不是批評，而是反省。我們不能一直指責企業，必須開始瞭
解在肥胖危機中，我們要負很大的責任，我想看過這部片的觀眾，會開始
檢討，做生活改變史波拉克說，紀錄片殺青後，已經10個月沒去速食店
，雖然聞到漢堡的香味還是會垂涎欲滴，但吃進嘴巴後，卻會因為漢堡的
加工味道而無法下嚥。造成肥胖的原因很多，像是吃多了漢堡薯條這類的
速食不但會胖還對健康有影響，為了突顯這個問題，美國一位紀錄片導演
親自上陣，把自己連續吃一個月速食，而造成健康惡化的情形拍成紀錄片
，希望讓民眾重新檢討對速食的態度。天天吃速食，到底好不好，美國導
演史波拉克吃給你看。為了探討美國速食的影響，史波拉克在紀錄片「超
大的我」中，親自挑戰一整個月，一天三餐只吃速食店的東西，連水也不
例外，而且在店員詢問時，選擇特大號套餐。結果不僅錢花的兇，也賠上
自己的健康。第21天時我半夜醒來，胸口作痛，喘不過氣，去看醫生時
，3位醫生都說，你非停止不可，這樣下去不知會如何一個月下來，史波
拉克胖了11公斤，肝臟受損。不過他針對的不只是速食店。根據他親身
走訪結果，許多學校的營養午餐，也是類似的高熱量加工食品，根本一點
也不健康。這部紀錄片今年初在日舞影展公開時，立刻引發爭議，不過史
波拉克表示，紀錄片的用意不是批評，而是反省。我們不能一直指責企業
，必須開始瞭解在肥胖危機中，我們要負很大的責任，我想看過這部片的
觀眾，會開始檢討，做生活改變史波拉克說，紀錄片殺青後，已經10個
月沒去速食店，雖然聞到漢堡的香味還是會垂涎欲滴，但吃進嘴巴後，卻
會因為漢堡的加工味道而無法下嚥。造成肥胖的原因很多，像是吃多了漢
堡薯條這類的速食不但會胖還對健康有影響，為了突顯這個問題，美國一
位紀錄片導演親自上陣，把自己連續吃一個月速食，而造成健康惡化的情
形拍成紀錄片，希望讓民眾重新檢討對速食的態度。天天吃速食，到底好
不好，美國導演史波拉克吃給你看。為了探討美國速食的影響，史波拉克
在紀錄片「超大的我」中，親自挑戰一整個月，一天三餐只吃速食店的東
西，連水也不例外，而且在店員詢問時，選擇特大號套餐。結果不僅錢花
的兇，也賠上自己的健康。第21天時我半夜醒來，胸口作痛，喘不過氣
，去看醫生時，3位醫生都說，你非停止不可，這樣下去不知會如何一個
月下來，史波拉克胖了11公斤，肝臟受損。不過他針對的不只是速食店
。根據他親身走訪結果，許多學校的營養午餐，也是類似的高熱量加工食
品，根本一點也不健康。這部紀錄片今年初在日舞影展公開時，立刻引發
爭議，不過史波拉克表示，紀錄片的用意不是批評，而是反省。我們不能
一直指責企業，必須開始瞭解在肥胖危機中，我們要負很大的責任，我想
看過這部片的觀眾，會開始檢討，做生活改變史波拉克說，紀錄片殺青後
，已經10個月沒去速食店，雖然聞到漢堡的香味還是會垂涎欲滴，但吃
進嘴巴後，卻會因為漢堡的加工味道而無法下嚥。
