每個人個性不同、有的小朋友就是特別好動、經常在學校打打鬧鬧，以前
這種事可能不必太擔心，不過、教育部正在草擬的【幼兒園定型化契約】
、有業者希望明文規定、如果小孩太不遵守秩序、園方可以要求退學。這
樣的條文讓民間團體難以接受，也有家長表示、所謂不遵守秩序、很難明
確認定，未來是不是比較好動的孩子就會被退學？這麼一來、部分身心障
礙的小朋友、更可能會被到處拒收。幼稚園裡小朋友天真無邪的玩著遊戲
，不過，未來太調皮的孩子，恐怕會被幼稚園退學。教育部正委託民間單
位草擬一份定型化契約，有業者希望增列，太調皮的小朋友，園方有權利
要求退學的條文。不過這樣的條文卻讓民間團體很憂慮，家長也不認同。
兒福團體指出，小朋友出現不恰當的行為，師長應該了解原因，介入幫忙
，輕易拒絕幼兒入學，反而讓需要幫忙的孩子，找不到協助。就算真的要
增列退學條款，也應該有配套。兒福團體表示，為了減少家長與幼稚園之
間的糾紛，幼稚園定型化契約的確有必要，但也要考量兒童的基本受教權
。教育部則強調，契約內容還在草擬階段，相關條文尚未定案，未來教育
部還會舉辦四場公聽會，聽取各方意見後，內容才會確定。每個人個性不
同、有的小朋友就是特別好動、經常在學校打打鬧鬧，以前這種事可能不
必太擔心，不過、教育部正在草擬的【幼兒園定型化契約】、有業者希望
明文規定、如果小孩太不遵守秩序、園方可以要求退學。這樣的條文讓民
間團體難以接受，也有家長表示、所謂不遵守秩序、很難明確認定，未來
是不是比較好動的孩子就會被退學？這麼一來、部分身心障礙的小朋友、
更可能會被到處拒收。幼稚園裡小朋友天真無邪的玩著遊戲，不過，未來
太調皮的孩子，恐怕會被幼稚園退學。教育部正委託民間單位草擬一份定
型化契約，有業者希望增列，太調皮的小朋友，園方有權利要求退學的條
文。不過這樣的條文卻讓民間團體很憂慮，家長也不認同。兒福團體指出
，小朋友出現不恰當的行為，師長應該了解原因，介入幫忙，輕易拒絕幼
兒入學，反而讓需要幫忙的孩子，找不到協助。就算真的要增列退學條款
，也應該有配套。兒福團體表示，為了減少家長與幼稚園之間的糾紛，幼
稚園定型化契約的確有必要，但也要考量兒童的基本受教權。教育部則強
調，契約內容還在草擬階段，相關條文尚未定案，未來教育部還會舉辦四
場公聽會，聽取各方意見後，內容才會確定。每個人個性不同、有的小朋
友就是特別好動、經常在學校打打鬧鬧，以前這種事可能不必太擔心，不
過、教育部正在草擬的【幼兒園定型化契約】、有業者希望明文規定、如
果小孩太不遵守秩序、園方可以要求退學。這樣的條文讓民間團體難以接
受，也有家長表示、所謂不遵守秩序、很難明確認定，未來是不是比較好
動的孩子就會被退學？這麼一來、部分身心障礙的小朋友、更可能會被到
處拒收。幼稚園裡小朋友天真無邪的玩著遊戲，不過，未來太調皮的孩子
，恐怕會被幼稚園退學。教育部正委託民間單位草擬一份定型化契約，有
業者希望增列，太調皮的小朋友，園方有權利要求退學的條文。不過這樣
的條文卻讓民間團體很憂慮，家長也不認同。兒福團體指出，小朋友出現
不恰當的行為，師長應該了解原因，介入幫忙，輕易拒絕幼兒入學，反而
讓需要幫忙的孩子，找不到協助。就算真的要增列退學條款，也應該有配
套。兒福團體表示，為了減少家長與幼稚園之間的糾紛，幼稚園定型化契
約的確有必要，但也要考量兒童的基本受教權。教育部則強調，契約內容
還在草擬階段，相關條文尚未定案，未來教育部還會舉辦四場公聽會，聽
取各方意見後，內容才會確定。每個人個性不同、有的小朋友就是特別好
動、經常在學校打打鬧鬧，以前這種事可能不必太擔心，不過、教育部正
在草擬的【幼兒園定型化契約】、有業者希望明文規定、如果小孩太不遵
守秩序、園方可以要求退學。這樣的條文讓民間團體難以接受，也有家長
表示、所謂不遵守秩序、很難明確認定，未來是不是比較好動的孩子就會
被退學？這麼一來、部分身心障礙的小朋友、更可能會被到處拒收。幼稚
園裡小朋友天真無邪的玩著遊戲，不過，未來太調皮的孩子，恐怕會被幼
稚園退學。教育部正委託民間單位草擬一份定型化契約，有業者希望增列
，太調皮的小朋友，園方有權利要求退學的條文。不過這樣的條文卻讓民
間團體很憂慮，家長也不認同。兒福團體指出，小朋友出現不恰當的行為
，師長應該了解原因，介入幫忙，輕易拒絕幼兒入學，反而讓需要幫忙的
孩子，找不到協助。就算真的要增列退學條款，也應該有配套。兒福團體
表示，為了減少家長與幼稚園之間的糾紛，幼稚園定型化契約的確有必要
，但也要考量兒童的基本受教權。教育部則強調，契約內容還在草擬階段
，相關條文尚未定案，未來教育部還會舉辦四場公聽會，聽取各方意見後
，內容才會確定。每個人個性不同、有的小朋友就是特別好動、經常在學
校打打鬧鬧，以前這種事可能不必太擔心，不過、教育部正在草擬的【幼
兒園定型化契約】、有業者希望明文規定、如果小孩太不遵守秩序、園方
可以要求退學。這樣的條文讓民間團體難以接受，也有家長表示、所謂不
遵守秩序、很難明確認定，未來是不是比較好動的孩子就會被退學？這麼
一來、部分身心障礙的小朋友、更可能會被到處拒收。幼稚園裡小朋友天
真無邪的玩著遊戲，不過，未來太調皮的孩子，恐怕會被幼稚園退學。教
育部正委託民間單位草擬一份定型化契約，有業者希望增列，太調皮的小
朋友，園方有權利要求退學的條文。不過這樣的條文卻讓民間團體很憂慮
，家長也不認同。兒福團體指出，小朋友出現不恰當的行為，師長應該了
解原因，介入幫忙，輕易拒絕幼兒入學，反而讓需要幫忙的孩子，找不到
協助。就算真的要增列退學條款，也應該有配套。兒福團體表示，為了減
少家長與幼稚園之間的糾紛，幼稚園定型化契約的確有必要，但也要考量
兒童的基本受教權。教育部則強調，契約內容還在草擬階段，相關條文尚
未定案，未來教育部還會舉辦四場公聽會，聽取各方意見後，內容才會確
定。每個人個性不同、有的小朋友就是特別好動、經常在學校打打鬧鬧，
以前這種事可能不必太擔心，不過、教育部正在草擬的【幼兒園定型化契
約】、有業者希望明文規定、如果小孩太不遵守秩序、園方可以要求退學
。這樣的條文讓民間團體難以接受，也有家長表示、所謂不遵守秩序、很
難明確認定，未來是不是比較好動的孩子就會被退學？這麼一來、部分身
心障礙的小朋友、更可能會被到處拒收。幼稚園裡小朋友天真無邪的玩著
遊戲，不過，未來太調皮的孩子，恐怕會被幼稚園退學。教育部正委託民
間單位草擬一份定型化契約，有業者希望增列，太調皮的小朋友，園方有
權利要求退學的條文。不過這樣的條文卻讓民間團體很憂慮，家長也不認
同。兒福團體指出，小朋友出現不恰當的行為，師長應該了解原因，介入
幫忙，輕易拒絕幼兒入學，反而讓需要幫忙的孩子，找不到協助。就算真
的要增列退學條款，也應該有配套。兒福團體表示，為了減少家長與幼稚
園之間的糾紛，幼稚園定型化契約的確有必要，但也要考量兒童的基本受
教權。教育部則強調，契約內容還在草擬階段，相關條文尚未定案，未來
教育部還會舉辦四場公聽會，聽取各方意見後，內容才會確定。每個人個
性不同、有的小朋友就是特別好動、經常在學校打打鬧鬧，以前這種事可
能不必太擔心，不過、教育部正在草擬的【幼兒園定型化契約】、有業者
希望明文規定、如果小孩太不遵守秩序、園方可以要求退學。這樣的條文
讓民間團體難以接受，也有家長表示、所謂不遵守秩序、很難明確認定，
未來是不是比較好動的孩子就會被退學？這麼一來、部分身心障礙的小朋
友、更可能會被到處拒收。幼稚園裡小朋友天真無邪的玩著遊戲，不過，
未來太調皮的孩子，恐怕會被幼稚園退學。教育部正委託民間單位草擬一
份定型化契約，有業者希望增列，太調皮的小朋友，園方有權利要求退學
的條文。不過這樣的條文卻讓民間團體很憂慮，家長也不認同。兒福團體
指出，小朋友出現不恰當的行為，師長應該了解原因，介入幫忙，輕易拒
絕幼兒入學，反而讓需要幫忙的孩子，找不到協助。就算真的要增列退學
條款，也應該有配套。兒福團體表示，為了減少家長與幼稚園之間的糾紛
，幼稚園定型化契約的確有必要，但也要考量兒童的基本受教權。教育部
則強調，契約內容還在草擬階段，相關條文尚未定案，未來教育部還會舉
辦四場公聽會，聽取各方意見後，內容才會確定。每個人個性不同、有的
小朋友就是特別好動、經常在學校打打鬧鬧，以前這種事可能不必太擔心
，不過、教育部正在草擬的【幼兒園定型化契約】、有業者希望明文規定
、如果小孩太不遵守秩序、園方可以要求退學。這樣的條文讓民間團體難
以接受，也有家長表示、所謂不遵守秩序、很難明確認定，未來是不是比
較好動的孩子就會被退學？這麼一來、部分身心障礙的小朋友、更可能會
被到處拒收。幼稚園裡小朋友天真無邪的玩著遊戲，不過，未來太調皮的
孩子，恐怕會被幼稚園退學。教育部正委託民間單位草擬一份定型化契約
，有業者希望增列，太調皮的小朋友，園方有權利要求退學的條文。不過
這樣的條文卻讓民間團體很憂慮，家長也不認同。兒福團體指出，小朋友
出現不恰當的行為，師長應該了解原因，介入幫忙，輕易拒絕幼兒入學，
反而讓需要幫忙的孩子，找不到協助。就算真的要增列退學條款，也應該
有配套。兒福團體表示，為了減少家長與幼稚園之間的糾紛，幼稚園定型
化契約的確有必要，但也要考量兒童的基本受教權。教育部則強調，契約
內容還在草擬階段，相關條文尚未定案，未來教育部還會舉辦四場公聽會
，聽取各方意見後，內容才會確定。每個人個性不同、有的小朋友就是特
別好動、經常在學校打打鬧鬧，以前這種事可能不必太擔心，不過、教育
部正在草擬的【幼兒園定型化契約】、有業者希望明文規定、如果小孩太
不遵守秩序、園方可以要求退學。這樣的條文讓民間團體難以接受，也有
家長表示、所謂不遵守秩序、很難明確認定，未來是不是比較好動的孩子
就會被退學？這麼一來、部分身心障礙的小朋友、更可能會被到處拒收。
幼稚園裡小朋友天真無邪的玩著遊戲，不過，未來太調皮的孩子，恐怕會
被幼稚園退學。教育部正委託民間單位草擬一份定型化契約，有業者希望
增列，太調皮的小朋友，園方有權利要求退學的條文。不過這樣的條文卻
讓民間團體很憂慮，家長也不認同。兒福團體指出，小朋友出現不恰當的
行為，師長應該了解原因，介入幫忙，輕易拒絕幼兒入學，反而讓需要幫
忙的孩子，找不到協助。就算真的要增列退學條款，也應該有配套。兒福
團體表示，為了減少家長與幼稚園之間的糾紛，幼稚園定型化契約的確有
必要，但也要考量兒童的基本受教權。教育部則強調，契約內容還在草擬
階段，相關條文尚未定案，未來教育部還會舉辦四場公聽會，聽取各方意
見後，內容才會確定。
