民進黨調查電話轉接的初選民調弊端，愈演愈烈。立委吳秉叡和曹來旺，
因為選區之爭，爭執不下，吳秉叡今天在中常會，提案全面清查，參選人
名下申裝的電話數量，結果遭到中常委黃慶林反批，是為個人利益，要求
黨中央開除吳秉叡黨籍。這起爭議也讓原定27號公告區域立委名單的進
度，可能出現變數。民進黨全面清查區域立委初選的民調爭議，吳秉叡在
中常會提案清查參選人電話申裝數量，被他指控的對手曹來旺也號召支持
民眾，大動作回擊。民進黨中常會日前無異議通過，委託中華電信清查各
參選人名下，是否異常申裝大量電話。中常委黃慶林這回槓上吳秉叡，質
疑吳秉叡在初選中舞弊，將要求黨中央開除他的黨籍。民進黨區域立委初
選民調爭議，當事人和中常委各說各話，民進黨將在21號查賄小組會議
中，調查各項檢舉案件。至於區域立委提名作業的期限，會不會因此延宕
，黨中央表示，沒有爭議的選區，仍然會在27號，如期公告。記者台北
綜合報導民進黨調查電話轉接的初選民調弊端，愈演愈烈。立委吳秉叡和
曹來旺，因為選區之爭，爭執不下，吳秉叡今天在中常會，提案全面清查
，參選人名下申裝的電話數量，結果遭到中常委黃慶林反批，是為個人利
益，要求黨中央開除吳秉叡黨籍。這起爭議也讓原定27號公告區域立委
名單的進度，可能出現變數。民進黨全面清查區域立委初選的民調爭議，
吳秉叡在中常會提案清查參選人電話申裝數量，被他指控的對手曹來旺也
號召支持民眾，大動作回擊。民進黨中常會日前無異議通過，委託中華電
信清查各參選人名下，是否異常申裝大量電話。中常委黃慶林這回槓上吳
秉叡，質疑吳秉叡在初選中舞弊，將要求黨中央開除他的黨籍。民進黨區
域立委初選民調爭議，當事人和中常委各說各話，民進黨將在21號查賄
小組會議中，調查各項檢舉案件。至於區域立委提名作業的期限，會不會
因此延宕，黨中央表示，沒有爭議的選區，仍然會在27號，如期公告。
記者台北綜合報導民進黨調查電話轉接的初選民調弊端，愈演愈烈。立委
吳秉叡和曹來旺，因為選區之爭，爭執不下，吳秉叡今天在中常會，提案
全面清查，參選人名下申裝的電話數量，結果遭到中常委黃慶林反批，是
為個人利益，要求黨中央開除吳秉叡黨籍。這起爭議也讓原定27號公告
區域立委名單的進度，可能出現變數。民進黨全面清查區域立委初選的民
調爭議，吳秉叡在中常會提案清查參選人電話申裝數量，被他指控的對手
曹來旺也號召支持民眾，大動作回擊。民進黨中常會日前無異議通過，委
託中華電信清查各參選人名下，是否異常申裝大量電話。中常委黃慶林這
回槓上吳秉叡，質疑吳秉叡在初選中舞弊，將要求黨中央開除他的黨籍。
民進黨區域立委初選民調爭議，當事人和中常委各說各話，民進黨將在2
1號查賄小組會議中，調查各項檢舉案件。至於區域立委提名作業的期限
，會不會因此延宕，黨中央表示，沒有爭議的選區，仍然會在27號，如
期公告。記者台北綜合報導民進黨調查電話轉接的初選民調弊端，愈演愈
烈。立委吳秉叡和曹來旺，因為選區之爭，爭執不下，吳秉叡今天在中常
會，提案全面清查，參選人名下申裝的電話數量，結果遭到中常委黃慶林
反批，是為個人利益，要求黨中央開除吳秉叡黨籍。這起爭議也讓原定2
7號公告區域立委名單的進度，可能出現變數。民進黨全面清查區域立委
初選的民調爭議，吳秉叡在中常會提案清查參選人電話申裝數量，被他指
控的對手曹來旺也號召支持民眾，大動作回擊。民進黨中常會日前無異議
通過，委託中華電信清查各參選人名下，是否異常申裝大量電話。中常委
黃慶林這回槓上吳秉叡，質疑吳秉叡在初選中舞弊，將要求黨中央開除他
的黨籍。民進黨區域立委初選民調爭議，當事人和中常委各說各話，民進
黨將在21號查賄小組會議中，調查各項檢舉案件。至於區域立委提名作
業的期限，會不會因此延宕，黨中央表示，沒有爭議的選區，仍然會在2
7號，如期公告。記者台北綜合報導民進黨調查電話轉接的初選民調弊端
，愈演愈烈。立委吳秉叡和曹來旺，因為選區之爭，爭執不下，吳秉叡今
天在中常會，提案全面清查，參選人名下申裝的電話數量，結果遭到中常
委黃慶林反批，是為個人利益，要求黨中央開除吳秉叡黨籍。這起爭議也
讓原定27號公告區域立委名單的進度，可能出現變數。民進黨全面清查
區域立委初選的民調爭議，吳秉叡在中常會提案清查參選人電話申裝數量
，被他指控的對手曹來旺也號召支持民眾，大動作回擊。民進黨中常會日
前無異議通過，委託中華電信清查各參選人名下，是否異常申裝大量電話
。中常委黃慶林這回槓上吳秉叡，質疑吳秉叡在初選中舞弊，將要求黨中
央開除他的黨籍。民進黨區域立委初選民調爭議，當事人和中常委各說各
話，民進黨將在21號查賄小組會議中，調查各項檢舉案件。至於區域立
委提名作業的期限，會不會因此延宕，黨中央表示，沒有爭議的選區，仍
然會在27號，如期公告。記者台北綜合報導民進黨調查電話轉接的初選
民調弊端，愈演愈烈。立委吳秉叡和曹來旺，因為選區之爭，爭執不下，
吳秉叡今天在中常會，提案全面清查，參選人名下申裝的電話數量，結果
遭到中常委黃慶林反批，是為個人利益，要求黨中央開除吳秉叡黨籍。這
起爭議也讓原定27號公告區域立委名單的進度，可能出現變數。民進黨
全面清查區域立委初選的民調爭議，吳秉叡在中常會提案清查參選人電話
申裝數量，被他指控的對手曹來旺也號召支持民眾，大動作回擊。民進黨
中常會日前無異議通過，委託中華電信清查各參選人名下，是否異常申裝
大量電話。中常委黃慶林這回槓上吳秉叡，質疑吳秉叡在初選中舞弊，將
要求黨中央開除他的黨籍。民進黨區域立委初選民調爭議，當事人和中常
委各說各話，民進黨將在21號查賄小組會議中，調查各項檢舉案件。至
於區域立委提名作業的期限，會不會因此延宕，黨中央表示，沒有爭議的
選區，仍然會在27號，如期公告。記者台北綜合報導民進黨調查電話轉
接的初選民調弊端，愈演愈烈。立委吳秉叡和曹來旺，因為選區之爭，爭
執不下，吳秉叡今天在中常會，提案全面清查，參選人名下申裝的電話數
量，結果遭到中常委黃慶林反批，是為個人利益，要求黨中央開除吳秉叡
黨籍。這起爭議也讓原定27號公告區域立委名單的進度，可能出現變數
。民進黨全面清查區域立委初選的民調爭議，吳秉叡在中常會提案清查參
選人電話申裝數量，被他指控的對手曹來旺也號召支持民眾，大動作回擊
。民進黨中常會日前無異議通過，委託中華電信清查各參選人名下，是否
異常申裝大量電話。中常委黃慶林這回槓上吳秉叡，質疑吳秉叡在初選中
舞弊，將要求黨中央開除他的黨籍。民進黨區域立委初選民調爭議，當事
人和中常委各說各話，民進黨將在21號查賄小組會議中，調查各項檢舉
案件。至於區域立委提名作業的期限，會不會因此延宕，黨中央表示，沒
有爭議的選區，仍然會在27號，如期公告。記者台北綜合報導民進黨調
查電話轉接的初選民調弊端，愈演愈烈。立委吳秉叡和曹來旺，因為選區
之爭，爭執不下，吳秉叡今天在中常會，提案全面清查，參選人名下申裝
的電話數量，結果遭到中常委黃慶林反批，是為個人利益，要求黨中央開
除吳秉叡黨籍。這起爭議也讓原定27號公告區域立委名單的進度，可能
出現變數。民進黨全面清查區域立委初選的民調爭議，吳秉叡在中常會提
案清查參選人電話申裝數量，被他指控的對手曹來旺也號召支持民眾，大
動作回擊。民進黨中常會日前無異議通過，委託中華電信清查各參選人名
下，是否異常申裝大量電話。中常委黃慶林這回槓上吳秉叡，質疑吳秉叡
在初選中舞弊，將要求黨中央開除他的黨籍。民進黨區域立委初選民調爭
議，當事人和中常委各說各話，民進黨將在21號查賄小組會議中，調查
各項檢舉案件。至於區域立委提名作業的期限，會不會因此延宕，黨中央
表示，沒有爭議的選區，仍然會在27號，如期公告。記者台北綜合報導
民進黨調查電話轉接的初選民調弊端，愈演愈烈。立委吳秉叡和曹來旺，
因為選區之爭，爭執不下，吳秉叡今天在中常會，提案全面清查，參選人
名下申裝的電話數量，結果遭到中常委黃慶林反批，是為個人利益，要求
黨中央開除吳秉叡黨籍。這起爭議也讓原定27號公告區域立委名單的進
度，可能出現變數。民進黨全面清查區域立委初選的民調爭議，吳秉叡在
中常會提案清查參選人電話申裝數量，被他指控的對手曹來旺也號召支持
民眾，大動作回擊。民進黨中常會日前無異議通過，委託中華電信清查各
參選人名下，是否異常申裝大量電話。中常委黃慶林這回槓上吳秉叡，質
疑吳秉叡在初選中舞弊，將要求黨中央開除他的黨籍。民進黨區域立委初
選民調爭議，當事人和中常委各說各話，民進黨將在21號查賄小組會議
中，調查各項檢舉案件。至於區域立委提名作業的期限，會不會因此延宕
，黨中央表示，沒有爭議的選區，仍然會在27號，如期公告。記者台北
綜合報導
