在國際新聞方面，伊拉克首都巴格達、再度發生汽車爆炸案。
有一輛滿載炸藥的卡車、在商業區爆炸，至少有將近八十人死亡，兩百
多人受傷。
伊拉克警方表示，恐怖份子為了避免讓人起疑，故意在車上擺了很多電
扇和冷氣機零件，躲過了安全人員的檢查。
巴格達上空冒出濃濃黑煙。
救護車急駛而過、還不斷嗚笛示警。
救人如救火，片刻不能耽擱。
來到爆炸現場，依稀還聽得到槍聲，但不知聲音來自何方，何人。
即使被警方攔在警戒線外，依舊能看到【什葉派】【奇蘭尼清真寺】被
炸塌了一大半，外牆也炸垮了。
四週還有十幾輛車子被炸得面目全非。
在這麼人口密集、繁忙的商業區執行恐怖攻擊，當然會造成重大死亡，
初步統計至少造成78人死亡，218人受傷。
死傷人數可能還會增加。
伊拉克警方表示，恐怖份子為了避免讓人起疑，在車上擺了許多電扇和
冷氣零件，躲過這一區安全人員的檢查。
上週什葉派聖地薩瑪拉清真寺再度挨炸後，伊拉克警方特別實施宵禁，
以防遜尼派遭到報復。
不料宵禁剛解除，就發生這麼慘重的恐怖攻擊。
此外，美軍重兵戍守的巴格達綠區也遭迫擊炮攻擊，其中五枚落到總理
馬利基辦公室附近、另一枚打中美國設在當地的郵局。
這座臨時郵局正好就在美國大使館的隔壁。
據說，美國大使館也被打中了，但美方絕口不提，也不談是否有人傷亡
。
前兩天，駐伊拉克聯軍指揮官裴卓斯才說過，美國可能須長駐伊拉克十
年，才能重建伊拉克秩序，看來此話並非誇大其詞。
記者張珮雲伊拉克報導
