放暑假、很多學生沒有放棄學習、跑到國外去遊學，根據教育部的估計、
台灣每年至少有3萬人、參加海外遊學團、但每年也都發生不少糾紛。而
消基會抽查全台灣26家代辦業者,發現有七成以上、都沒有按照規定、
跟消費者簽訂契約書,當學生不滿意課程安排、要求退費時、經常是求償
無門。余小姐開心參加遊學團,沒想到抵達英國倫敦大學後,發現全班都
是台灣人,住宿環境不理想,甚至原本已經繳交的參觀費,到了當地觀光
景點又要再付錢.類似的糾紛還真不少,根據教育部的統計,每年大約有
三萬人加入遊學的行列,最常發生的問題包括有海外就學時,學生不滿意
要求退費,業者卻不理會,還有到了寄宿家庭，發覺不能適應,因而和外
國人產生爭執,另外,最慘的情況就是負責遊學仲介的代辦業者收了錢卻
惡性倒閉,求償無門.而消基會調查全台26家代辦遊學中心,發現其中
有19家業者不願提供契約書,比例佔了七成以上,另外三成願意提供契
約書的業者,記載內容卻不夠完整,像是代收費用,立案日期和字號以及
退費標準通通都沒有.由於短期遊學金額十萬到十五萬元,費用並不低,
要保障自身權益,最好選擇有立案的遊學代辦中心,要求業者提供契約書
，保留有5天以上的契約審閱權,至於到了國外,發現跟契約內容不符時
,想尋求協助,可以打電話給國內代辦業者，或者是我國駐外館處或是教
育部,消基會和消保會還有離開寄宿家庭或學校前,別忘了蒐集證據,回
到國內後,再帶著證據和發票向教育部和消保官申訴,維護自身權益.記
者陳曉卿陳立峰台北報導放暑假、很多學生沒有放棄學習、跑到國外去遊
學，根據教育部的估計、台灣每年至少有3萬人、參加海外遊學團、但每
年也都發生不少糾紛。而消基會抽查全台灣26家代辦業者,發現有七成
以上、都沒有按照規定、跟消費者簽訂契約書,當學生不滿意課程安排、
要求退費時、經常是求償無門。余小姐開心參加遊學團,沒想到抵達英國
倫敦大學後,發現全班都是台灣人,住宿環境不理想,甚至原本已經繳交
的參觀費,到了當地觀光景點又要再付錢.類似的糾紛還真不少,根據教
育部的統計,每年大約有三萬人加入遊學的行列,最常發生的問題包括有
海外就學時,學生不滿意要求退費,業者卻不理會,還有到了寄宿家庭，
發覺不能適應,因而和外國人產生爭執,另外,最慘的情況就是負責遊學
仲介的代辦業者收了錢卻惡性倒閉,求償無門.而消基會調查全台26家
代辦遊學中心,發現其中有19家業者不願提供契約書,比例佔了七成以
上,另外三成願意提供契約書的業者,記載內容卻不夠完整,像是代收費
用,立案日期和字號以及退費標準通通都沒有.由於短期遊學金額十萬到
十五萬元,費用並不低,要保障自身權益,最好選擇有立案的遊學代辦中
心,要求業者提供契約書，保留有5天以上的契約審閱權,至於到了國外
,發現跟契約內容不符時,想尋求協助,可以打電話給國內代辦業者，或
者是我國駐外館處或是教育部,消基會和消保會還有離開寄宿家庭或學校
前,別忘了蒐集證據,回到國內後,再帶著證據和發票向教育部和消保官
申訴,維護自身權益.記者陳曉卿陳立峰台北報導放暑假、很多學生沒有
放棄學習、跑到國外去遊學，根據教育部的估計、台灣每年至少有3萬人
、參加海外遊學團、但每年也都發生不少糾紛。而消基會抽查全台灣26
家代辦業者,發現有七成以上、都沒有按照規定、跟消費者簽訂契約書,
當學生不滿意課程安排、要求退費時、經常是求償無門。余小姐開心參加
遊學團,沒想到抵達英國倫敦大學後,發現全班都是台灣人,住宿環境不
理想,甚至原本已經繳交的參觀費,到了當地觀光景點又要再付錢.類似
的糾紛還真不少,根據教育部的統計,每年大約有三萬人加入遊學的行列
,最常發生的問題包括有海外就學時,學生不滿意要求退費,業者卻不理
會,還有到了寄宿家庭，發覺不能適應,因而和外國人產生爭執,另外,
最慘的情況就是負責遊學仲介的代辦業者收了錢卻惡性倒閉,求償無門.
而消基會調查全台26家代辦遊學中心,發現其中有19家業者不願提供
契約書,比例佔了七成以上,另外三成願意提供契約書的業者,記載內容
卻不夠完整,像是代收費用,立案日期和字號以及退費標準通通都沒有.
由於短期遊學金額十萬到十五萬元,費用並不低,要保障自身權益,最好
選擇有立案的遊學代辦中心,要求業者提供契約書，保留有5天以上的契
約審閱權,至於到了國外,發現跟契約內容不符時,想尋求協助,可以打
電話給國內代辦業者，或者是我國駐外館處或是教育部,消基會和消保會
還有離開寄宿家庭或學校前,別忘了蒐集證據,回到國內後,再帶著證據
和發票向教育部和消保官申訴,維護自身權益.記者陳曉卿陳立峰台北報
導
