在國際新聞方面，伊拉克首都巴格達、再度發生汽車爆炸案。有一輛滿載
炸藥的卡車、在商業區爆炸，至少有將近八十人死亡，兩百多人受傷。伊
拉克警方表示，恐怖份子為了避免讓人起疑，故意在車上擺了很多電扇和
冷氣機零件，躲過了安全人員的檢查。巴格達上空冒出濃濃黑煙。救護車
急駛而過、還不斷嗚笛示警。救人如救火，片刻不能耽擱。來到爆炸現場
，依稀還聽得到槍聲，但不知聲音來自何方，何人。即使被警方攔在警戒
線外，依舊能看到【什葉派】【奇蘭尼清真寺】被炸塌了一大半，外牆也
炸垮了。四週還有十幾輛車子被炸得面目全非。在這麼人口密集、繁忙的
商業區執行恐怖攻擊，當然會造成重大死亡，初步統計至少造成78人死
亡，218人受傷。死傷人數可能還會增加。伊拉克警方表示，恐怖份子
為了避免讓人起疑，在車上擺了許多電扇和冷氣零件，躲過這一區安全人
員的檢查。上週什葉派聖地薩瑪拉清真寺再度挨炸後，伊拉克警方特別實
施宵禁，以防遜尼派遭到報復。不料宵禁剛解除，就發生這麼慘重的恐怖
攻擊。此外，美軍重兵戍守的巴格達綠區也遭迫擊炮攻擊，其中五枚落到
總理馬利基辦公室附近、另一枚打中美國設在當地的郵局。這座臨時郵局
正好就在美國大使館的隔壁。據說，美國大使館也被打中了，但美方絕口
不提，也不談是否有人傷亡。前兩天，駐伊拉克聯軍指揮官裴卓斯才說過
，美國可能須長駐伊拉克十年，才能重建伊拉克秩序，看來此話並非誇大
其詞。記者張珮雲伊拉克報導在國際新聞方面，伊拉克首都巴格達、再度
發生汽車爆炸案。有一輛滿載炸藥的卡車、在商業區爆炸，至少有將近八
十人死亡，兩百多人受傷。伊拉克警方表示，恐怖份子為了避免讓人起疑
，故意在車上擺了很多電扇和冷氣機零件，躲過了安全人員的檢查。巴格
達上空冒出濃濃黑煙。救護車急駛而過、還不斷嗚笛示警。救人如救火，
片刻不能耽擱。來到爆炸現場，依稀還聽得到槍聲，但不知聲音來自何方
，何人。即使被警方攔在警戒線外，依舊能看到【什葉派】【奇蘭尼清真
寺】被炸塌了一大半，外牆也炸垮了。四週還有十幾輛車子被炸得面目全
非。在這麼人口密集、繁忙的商業區執行恐怖攻擊，當然會造成重大死亡
，初步統計至少造成78人死亡，218人受傷。死傷人數可能還會增加
。伊拉克警方表示，恐怖份子為了避免讓人起疑，在車上擺了許多電扇和
冷氣零件，躲過這一區安全人員的檢查。上週什葉派聖地薩瑪拉清真寺再
度挨炸後，伊拉克警方特別實施宵禁，以防遜尼派遭到報復。不料宵禁剛
解除，就發生這麼慘重的恐怖攻擊。此外，美軍重兵戍守的巴格達綠區也
遭迫擊炮攻擊，其中五枚落到總理馬利基辦公室附近、另一枚打中美國設
在當地的郵局。這座臨時郵局正好就在美國大使館的隔壁。據說，美國大
使館也被打中了，但美方絕口不提，也不談是否有人傷亡。前兩天，駐伊
拉克聯軍指揮官裴卓斯才說過，美國可能須長駐伊拉克十年，才能重建伊
拉克秩序，看來此話並非誇大其詞。記者張珮雲伊拉克報導在國際新聞方
面，伊拉克首都巴格達、再度發生汽車爆炸案。有一輛滿載炸藥的卡車、
在商業區爆炸，至少有將近八十人死亡，兩百多人受傷。伊拉克警方表示
，恐怖份子為了避免讓人起疑，故意在車上擺了很多電扇和冷氣機零件，
躲過了安全人員的檢查。巴格達上空冒出濃濃黑煙。救護車急駛而過、還
不斷嗚笛示警。救人如救火，片刻不能耽擱。來到爆炸現場，依稀還聽得
到槍聲，但不知聲音來自何方，何人。即使被警方攔在警戒線外，依舊能
看到【什葉派】【奇蘭尼清真寺】被炸塌了一大半，外牆也炸垮了。四週
還有十幾輛車子被炸得面目全非。在這麼人口密集、繁忙的商業區執行恐
怖攻擊，當然會造成重大死亡，初步統計至少造成78人死亡，218人
受傷。死傷人數可能還會增加。伊拉克警方表示，恐怖份子為了避免讓人
起疑，在車上擺了許多電扇和冷氣零件，躲過這一區安全人員的檢查。上
週什葉派聖地薩瑪拉清真寺再度挨炸後，伊拉克警方特別實施宵禁，以防
遜尼派遭到報復。不料宵禁剛解除，就發生這麼慘重的恐怖攻擊。此外，
美軍重兵戍守的巴格達綠區也遭迫擊炮攻擊，其中五枚落到總理馬利基辦
公室附近、另一枚打中美國設在當地的郵局。這座臨時郵局正好就在美國
大使館的隔壁。據說，美國大使館也被打中了，但美方絕口不提，也不談
是否有人傷亡。前兩天，駐伊拉克聯軍指揮官裴卓斯才說過，美國可能須
長駐伊拉克十年，才能重建伊拉克秩序，看來此話並非誇大其詞。記者張
珮雲伊拉克報導在國際新聞方面，伊拉克首都巴格達、再度發生汽車爆炸
案。有一輛滿載炸藥的卡車、在商業區爆炸，至少有將近八十人死亡，兩
百多人受傷。伊拉克警方表示，恐怖份子為了避免讓人起疑，故意在車上
擺了很多電扇和冷氣機零件，躲過了安全人員的檢查。巴格達上空冒出濃
濃黑煙。救護車急駛而過、還不斷嗚笛示警。救人如救火，片刻不能耽擱
。來到爆炸現場，依稀還聽得到槍聲，但不知聲音來自何方，何人。即使
被警方攔在警戒線外，依舊能看到【什葉派】【奇蘭尼清真寺】被炸塌了
一大半，外牆也炸垮了。四週還有十幾輛車子被炸得面目全非。在這麼人
口密集、繁忙的商業區執行恐怖攻擊，當然會造成重大死亡，初步統計至
少造成78人死亡，218人受傷。死傷人數可能還會增加。伊拉克警方
表示，恐怖份子為了避免讓人起疑，在車上擺了許多電扇和冷氣零件，躲
過這一區安全人員的檢查。上週什葉派聖地薩瑪拉清真寺再度挨炸後，伊
拉克警方特別實施宵禁，以防遜尼派遭到報復。不料宵禁剛解除，就發生
這麼慘重的恐怖攻擊。此外，美軍重兵戍守的巴格達綠區也遭迫擊炮攻擊
，其中五枚落到總理馬利基辦公室附近、另一枚打中美國設在當地的郵局
。這座臨時郵局正好就在美國大使館的隔壁。據說，美國大使館也被打中
了，但美方絕口不提，也不談是否有人傷亡。前兩天，駐伊拉克聯軍指揮
官裴卓斯才說過，美國可能須長駐伊拉克十年，才能重建伊拉克秩序，看
來此話並非誇大其詞。記者張珮雲伊拉克報導在國際新聞方面，伊拉克首
都巴格達、再度發生汽車爆炸案。有一輛滿載炸藥的卡車、在商業區爆炸
，至少有將近八十人死亡，兩百多人受傷。伊拉克警方表示，恐怖份子為
了避免讓人起疑，故意在車上擺了很多電扇和冷氣機零件，躲過了安全人
員的檢查。巴格達上空冒出濃濃黑煙。救護車急駛而過、還不斷嗚笛示警
。救人如救火，片刻不能耽擱。來到爆炸現場，依稀還聽得到槍聲，但不
知聲音來自何方，何人。即使被警方攔在警戒線外，依舊能看到【什葉派
】【奇蘭尼清真寺】被炸塌了一大半，外牆也炸垮了。四週還有十幾輛車
子被炸得面目全非。在這麼人口密集、繁忙的商業區執行恐怖攻擊，當然
會造成重大死亡，初步統計至少造成78人死亡，218人受傷。死傷人
數可能還會增加。伊拉克警方表示，恐怖份子為了避免讓人起疑，在車上
擺了許多電扇和冷氣零件，躲過這一區安全人員的檢查。上週什葉派聖地
薩瑪拉清真寺再度挨炸後，伊拉克警方特別實施宵禁，以防遜尼派遭到報
復。不料宵禁剛解除，就發生這麼慘重的恐怖攻擊。此外，美軍重兵戍守
的巴格達綠區也遭迫擊炮攻擊，其中五枚落到總理馬利基辦公室附近、另
一枚打中美國設在當地的郵局。這座臨時郵局正好就在美國大使館的隔壁
。據說，美國大使館也被打中了，但美方絕口不提，也不談是否有人傷亡
。前兩天，駐伊拉克聯軍指揮官裴卓斯才說過，美國可能須長駐伊拉克十
年，才能重建伊拉克秩序，看來此話並非誇大其詞。記者張珮雲伊拉克報
導在國際新聞方面，伊拉克首都巴格達、再度發生汽車爆炸案。有一輛滿
載炸藥的卡車、在商業區爆炸，至少有將近八十人死亡，兩百多人受傷。
伊拉克警方表示，恐怖份子為了避免讓人起疑，故意在車上擺了很多電扇
和冷氣機零件，躲過了安全人員的檢查。巴格達上空冒出濃濃黑煙。救護
車急駛而過、還不斷嗚笛示警。救人如救火，片刻不能耽擱。來到爆炸現
場，依稀還聽得到槍聲，但不知聲音來自何方，何人。即使被警方攔在警
戒線外，依舊能看到【什葉派】【奇蘭尼清真寺】被炸塌了一大半，外牆
也炸垮了。四週還有十幾輛車子被炸得面目全非。在這麼人口密集、繁忙
的商業區執行恐怖攻擊，當然會造成重大死亡，初步統計至少造成78人
死亡，218人受傷。死傷人數可能還會增加。伊拉克警方表示，恐怖份
子為了避免讓人起疑，在車上擺了許多電扇和冷氣零件，躲過這一區安全
人員的檢查。上週什葉派聖地薩瑪拉清真寺再度挨炸後，伊拉克警方特別
實施宵禁，以防遜尼派遭到報復。不料宵禁剛解除，就發生這麼慘重的恐
怖攻擊。此外，美軍重兵戍守的巴格達綠區也遭迫擊炮攻擊，其中五枚落
到總理馬利基辦公室附近、另一枚打中美國設在當地的郵局。這座臨時郵
局正好就在美國大使館的隔壁。據說，美國大使館也被打中了，但美方絕
口不提，也不談是否有人傷亡。前兩天，駐伊拉克聯軍指揮官裴卓斯才說
過，美國可能須長駐伊拉克十年，才能重建伊拉克秩序，看來此話並非誇
大其詞。記者張珮雲伊拉克報導在國際新聞方面，伊拉克首都巴格達、再
度發生汽車爆炸案。有一輛滿載炸藥的卡車、在商業區爆炸，至少有將近
八十人死亡，兩百多人受傷。伊拉克警方表示，恐怖份子為了避免讓人起
疑，故意在車上擺了很多電扇和冷氣機零件，躲過了安全人員的檢查。巴
格達上空冒出濃濃黑煙。救護車急駛而過、還不斷嗚笛示警。救人如救火
，片刻不能耽擱。來到爆炸現場，依稀還聽得到槍聲，但不知聲音來自何
方，何人。即使被警方攔在警戒線外，依舊能看到【什葉派】【奇蘭尼清
真寺】被炸塌了一大半，外牆也炸垮了。四週還有十幾輛車子被炸得面目
全非。在這麼人口密集、繁忙的商業區執行恐怖攻擊，當然會造成重大死
亡，初步統計至少造成78人死亡，218人受傷。死傷人數可能還會增
加。伊拉克警方表示，恐怖份子為了避免讓人起疑，在車上擺了許多電扇
和冷氣零件，躲過這一區安全人員的檢查。上週什葉派聖地薩瑪拉清真寺
再度挨炸後，伊拉克警方特別實施宵禁，以防遜尼派遭到報復。不料宵禁
剛解除，就發生這麼慘重的恐怖攻擊。此外，美軍重兵戍守的巴格達綠區
也遭迫擊炮攻擊，其中五枚落到總理馬利基辦公室附近、另一枚打中美國
設在當地的郵局。這座臨時郵局正好就在美國大使館的隔壁。據說，美國
大使館也被打中了，但美方絕口不提，也不談是否有人傷亡。前兩天，駐
伊拉克聯軍指揮官裴卓斯才說過，美國可能須長駐伊拉克十年，才能重建
伊拉克秩序，看來此話並非誇大其詞。記者張珮雲伊拉克報導在國際新聞
方面，伊拉克首都巴格達、再度發生汽車爆炸案。有一輛滿載炸藥的卡車
、在商業區爆炸，至少有將近八十人死亡，兩百多人受傷。伊拉克警方表
示，恐怖份子為了避免讓人起疑，故意在車上擺了很多電扇和冷氣機零件
，躲過了安全人員的檢查。巴格達上空冒出濃濃黑煙。救護車急駛而過、
還不斷嗚笛示警。救人如救火，片刻不能耽擱。來到爆炸現場，依稀還聽
得到槍聲，但不知聲音來自何方，何人。即使被警方攔在警戒線外，依舊
能看到【什葉派】【奇蘭尼清真寺】被炸塌了一大半，外牆也炸垮了。四
週還有十幾輛車子被炸得面目全非。在這麼人口密集、繁忙的商業區執行
恐怖攻擊，當然會造成重大死亡，初步統計至少造成78人死亡，218
人受傷。死傷人數可能還會增加。伊拉克警方表示，恐怖份子為了避免讓
人起疑，在車上擺了許多電扇和冷氣零件，躲過這一區安全人員的檢查。
上週什葉派聖地薩瑪拉清真寺再度挨炸後，伊拉克警方特別實施宵禁，以
防遜尼派遭到報復。不料宵禁剛解除，就發生這麼慘重的恐怖攻擊。此外
，美軍重兵戍守的巴格達綠區也遭迫擊炮攻擊，其中五枚落到總理馬利基
辦公室附近、另一枚打中美國設在當地的郵局。這座臨時郵局正好就在美
國大使館的隔壁。據說，美國大使館也被打中了，但美方絕口不提，也不
談是否有人傷亡。前兩天，駐伊拉克聯軍指揮官裴卓斯才說過，美國可能
須長駐伊拉克十年，才能重建伊拉克秩序，看來此話並非誇大其詞。記者
張珮雲伊拉克報導在國際新聞方面，伊拉克首都巴格達、再度發生汽車爆
炸案。有一輛滿載炸藥的卡車、在商業區爆炸，至少有將近八十人死亡，
兩百多人受傷。伊拉克警方表示，恐怖份子為了避免讓人起疑，故意在車
上擺了很多電扇和冷氣機零件，躲過了安全人員的檢查。巴格達上空冒出
濃濃黑煙。救護車急駛而過、還不斷嗚笛示警。救人如救火，片刻不能耽
擱。來到爆炸現場，依稀還聽得到槍聲，但不知聲音來自何方，何人。即
使被警方攔在警戒線外，依舊能看到【什葉派】【奇蘭尼清真寺】被炸塌
了一大半，外牆也炸垮了。四週還有十幾輛車子被炸得面目全非。在這麼
人口密集、繁忙的商業區執行恐怖攻擊，當然會造成重大死亡，初步統計
至少造成78人死亡，218人受傷。死傷人數可能還會增加。伊拉克警
方表示，恐怖份子為了避免讓人起疑，在車上擺了許多電扇和冷氣零件，
躲過這一區安全人員的檢查。上週什葉派聖地薩瑪拉清真寺再度挨炸後，
伊拉克警方特別實施宵禁，以防遜尼派遭到報復。不料宵禁剛解除，就發
生這麼慘重的恐怖攻擊。此外，美軍重兵戍守的巴格達綠區也遭迫擊炮攻
擊，其中五枚落到總理馬利基辦公室附近、另一枚打中美國設在當地的郵
局。這座臨時郵局正好就在美國大使館的隔壁。據說，美國大使館也被打
中了，但美方絕口不提，也不談是否有人傷亡。前兩天，駐伊拉克聯軍指
揮官裴卓斯才說過，美國可能須長駐伊拉克十年，才能重建伊拉克秩序，
看來此話並非誇大其詞。記者張珮雲伊拉克報導在國際新聞方面，伊拉克
首都巴格達、再度發生汽車爆炸案。有一輛滿載炸藥的卡車、在商業區爆
炸，至少有將近八十人死亡，兩百多人受傷。伊拉克警方表示，恐怖份子
為了避免讓人起疑，故意在車上擺了很多電扇和冷氣機零件，躲過了安全
人員的檢查。巴格達上空冒出濃濃黑煙。救護車急駛而過、還不斷嗚笛示
警。救人如救火，片刻不能耽擱。來到爆炸現場，依稀還聽得到槍聲，但
不知聲音來自何方，何人。即使被警方攔在警戒線外，依舊能看到【什葉
派】【奇蘭尼清真寺】被炸塌了一大半，外牆也炸垮了。四週還有十幾輛
車子被炸得面目全非。在這麼人口密集、繁忙的商業區執行恐怖攻擊，當
然會造成重大死亡，初步統計至少造成78人死亡，218人受傷。死傷
人數可能還會增加。伊拉克警方表示，恐怖份子為了避免讓人起疑，在車
上擺了許多電扇和冷氣零件，躲過這一區安全人員的檢查。上週什葉派聖
地薩瑪拉清真寺再度挨炸後，伊拉克警方特別實施宵禁，以防遜尼派遭到
報復。不料宵禁剛解除，就發生這麼慘重的恐怖攻擊。此外，美軍重兵戍
守的巴格達綠區也遭迫擊炮攻擊，其中五枚落到總理馬利基辦公室附近、
另一枚打中美國設在當地的郵局。這座臨時郵局正好就在美國大使館的隔
壁。據說，美國大使館也被打中了，但美方絕口不提，也不談是否有人傷
亡。前兩天，駐伊拉克聯軍指揮官裴卓斯才說過，美國可能須長駐伊拉克
十年，才能重建伊拉克秩序，看來此話並非誇大其詞。記者張珮雲伊拉克
報導在國際新聞方面，伊拉克首都巴格達、再度發生汽車爆炸案。有一輛
滿載炸藥的卡車、在商業區爆炸，至少有將近八十人死亡，兩百多人受傷
。伊拉克警方表示，恐怖份子為了避免讓人起疑，故意在車上擺了很多電
扇和冷氣機零件，躲過了安全人員的檢查。巴格達上空冒出濃濃黑煙。救
護車急駛而過、還不斷嗚笛示警。救人如救火，片刻不能耽擱。來到爆炸
現場，依稀還聽得到槍聲，但不知聲音來自何方，何人。即使被警方攔在
警戒線外，依舊能看到【什葉派】【奇蘭尼清真寺】被炸塌了一大半，外
牆也炸垮了。四週還有十幾輛車子被炸得面目全非。在這麼人口密集、繁
忙的商業區執行恐怖攻擊，當然會造成重大死亡，初步統計至少造成78
人死亡，218人受傷。死傷人數可能還會增加。伊拉克警方表示，恐怖
份子為了避免讓人起疑，在車上擺了許多電扇和冷氣零件，躲過這一區安
全人員的檢查。上週什葉派聖地薩瑪拉清真寺再度挨炸後，伊拉克警方特
別實施宵禁，以防遜尼派遭到報復。不料宵禁剛解除，就發生這麼慘重的
恐怖攻擊。此外，美軍重兵戍守的巴格達綠區也遭迫擊炮攻擊，其中五枚
落到總理馬利基辦公室附近、另一枚打中美國設在當地的郵局。這座臨時
郵局正好就在美國大使館的隔壁。據說，美國大使館也被打中了，但美方
絕口不提，也不談是否有人傷亡。前兩天，駐伊拉克聯軍指揮官裴卓斯才
說過，美國可能須長駐伊拉克十年，才能重建伊拉克秩序，看來此話並非
誇大其詞。記者張珮雲伊拉克報導在國際新聞方面，伊拉克首都巴格達、
再度發生汽車爆炸案。有一輛滿載炸藥的卡車、在商業區爆炸，至少有將
近八十人死亡，兩百多人受傷。伊拉克警方表示，恐怖份子為了避免讓人
起疑，故意在車上擺了很多電扇和冷氣機零件，躲過了安全人員的檢查。
巴格達上空冒出濃濃黑煙。救護車急駛而過、還不斷嗚笛示警。救人如救
火，片刻不能耽擱。來到爆炸現場，依稀還聽得到槍聲，但不知聲音來自
何方，何人。即使被警方攔在警戒線外，依舊能看到【什葉派】【奇蘭尼
清真寺】被炸塌了一大半，外牆也炸垮了。四週還有十幾輛車子被炸得面
目全非。在這麼人口密集、繁忙的商業區執行恐怖攻擊，當然會造成重大
死亡，初步統計至少造成78人死亡，218人受傷。死傷人數可能還會
增加。伊拉克警方表示，恐怖份子為了避免讓人起疑，在車上擺了許多電
扇和冷氣零件，躲過這一區安全人員的檢查。上週什葉派聖地薩瑪拉清真
寺再度挨炸後，伊拉克警方特別實施宵禁，以防遜尼派遭到報復。不料宵
禁剛解除，就發生這麼慘重的恐怖攻擊。此外，美軍重兵戍守的巴格達綠
區也遭迫擊炮攻擊，其中五枚落到總理馬利基辦公室附近、另一枚打中美
國設在當地的郵局。這座臨時郵局正好就在美國大使館的隔壁。據說，美
國大使館也被打中了，但美方絕口不提，也不談是否有人傷亡。前兩天，
駐伊拉克聯軍指揮官裴卓斯才說過，美國可能須長駐伊拉克十年，才能重
建伊拉克秩序，看來此話並非誇大其詞。記者張珮雲伊拉克報導在國際新
聞方面，伊拉克首都巴格達、再度發生汽車爆炸案。有一輛滿載炸藥的卡
車、在商業區爆炸，至少有將近八十人死亡，兩百多人受傷。伊拉克警方
表示，恐怖份子為了避免讓人起疑，故意在車上擺了很多電扇和冷氣機零
件，躲過了安全人員的檢查。巴格達上空冒出濃濃黑煙。救護車急駛而過
、還不斷嗚笛示警。救人如救火，片刻不能耽擱。來到爆炸現場，依稀還
聽得到槍聲，但不知聲音來自何方，何人。即使被警方攔在警戒線外，依
舊能看到【什葉派】【奇蘭尼清真寺】被炸塌了一大半，外牆也炸垮了。
四週還有十幾輛車子被炸得面目全非。在這麼人口密集、繁忙的商業區執
行恐怖攻擊，當然會造成重大死亡，初步統計至少造成78人死亡，21
8人受傷。死傷人數可能還會增加。伊拉克警方表示，恐怖份子為了避免
讓人起疑，在車上擺了許多電扇和冷氣零件，躲過這一區安全人員的檢查
。上週什葉派聖地薩瑪拉清真寺再度挨炸後，伊拉克警方特別實施宵禁，
以防遜尼派遭到報復。不料宵禁剛解除，就發生這麼慘重的恐怖攻擊。此
外，美軍重兵戍守的巴格達綠區也遭迫擊炮攻擊，其中五枚落到總理馬利
基辦公室附近、另一枚打中美國設在當地的郵局。這座臨時郵局正好就在
美國大使館的隔壁。據說，美國大使館也被打中了，但美方絕口不提，也
不談是否有人傷亡。前兩天，駐伊拉克聯軍指揮官裴卓斯才說過，美國可
能須長駐伊拉克十年，才能重建伊拉克秩序，看來此話並非誇大其詞。記
者張珮雲伊拉克報導在國際新聞方面，伊拉克首都巴格達、再度發生汽車
爆炸案。有一輛滿載炸藥的卡車、在商業區爆炸，至少有將近八十人死亡
，兩百多人受傷。伊拉克警方表示，恐怖份子為了避免讓人起疑，故意在
車上擺了很多電扇和冷氣機零件，躲過了安全人員的檢查。巴格達上空冒
出濃濃黑煙。救護車急駛而過、還不斷嗚笛示警。救人如救火，片刻不能
耽擱。來到爆炸現場，依稀還聽得到槍聲，但不知聲音來自何方，何人。
即使被警方攔在警戒線外，依舊能看到【什葉派】【奇蘭尼清真寺】被炸
塌了一大半，外牆也炸垮了。四週還有十幾輛車子被炸得面目全非。在這
麼人口密集、繁忙的商業區執行恐怖攻擊，當然會造成重大死亡，初步統
計至少造成78人死亡，218人受傷。死傷人數可能還會增加。伊拉克
警方表示，恐怖份子為了避免讓人起疑，在車上擺了許多電扇和冷氣零件
，躲過這一區安全人員的檢查。上週什葉派聖地薩瑪拉清真寺再度挨炸後
，伊拉克警方特別實施宵禁，以防遜尼派遭到報復。不料宵禁剛解除，就
發生這麼慘重的恐怖攻擊。此外，美軍重兵戍守的巴格達綠區也遭迫擊炮
攻擊，其中五枚落到總理馬利基辦公室附近、另一枚打中美國設在當地的
郵局。這座臨時郵局正好就在美國大使館的隔壁。據說，美國大使館也被
打中了，但美方絕口不提，也不談是否有人傷亡。前兩天，駐伊拉克聯軍
指揮官裴卓斯才說過，美國可能須長駐伊拉克十年，才能重建伊拉克秩序
，看來此話並非誇大其詞。記者張珮雲伊拉克報導在國際新聞方面，伊拉
克首都巴格達、再度發生汽車爆炸案。有一輛滿載炸藥的卡車、在商業區
爆炸，至少有將近八十人死亡，兩百多人受傷。伊拉克警方表示，恐怖份
子為了避免讓人起疑，故意在車上擺了很多電扇和冷氣機零件，躲過了安
全人員的檢查。巴格達上空冒出濃濃黑煙。救護車急駛而過、還不斷嗚笛
示警。救人如救火，片刻不能耽擱。來到爆炸現場，依稀還聽得到槍聲，
但不知聲音來自何方，何人。即使被警方攔在警戒線外，依舊能看到【什
葉派】【奇蘭尼清真寺】被炸塌了一大半，外牆也炸垮了。四週還有十幾
輛車子被炸得面目全非。在這麼人口密集、繁忙的商業區執行恐怖攻擊，
當然會造成重大死亡，初步統計至少造成78人死亡，218人受傷。死
傷人數可能還會增加。伊拉克警方表示，恐怖份子為了避免讓人起疑，在
車上擺了許多電扇和冷氣零件，躲過這一區安全人員的檢查。上週什葉派
聖地薩瑪拉清真寺再度挨炸後，伊拉克警方特別實施宵禁，以防遜尼派遭
到報復。不料宵禁剛解除，就發生這麼慘重的恐怖攻擊。此外，美軍重兵
戍守的巴格達綠區也遭迫擊炮攻擊，其中五枚落到總理馬利基辦公室附近
、另一枚打中美國設在當地的郵局。這座臨時郵局正好就在美國大使館的
隔壁。據說，美國大使館也被打中了，但美方絕口不提，也不談是否有人
傷亡。前兩天，駐伊拉克聯軍指揮官裴卓斯才說過，美國可能須長駐伊拉
克十年，才能重建伊拉克秩序，看來此話並非誇大其詞。記者張珮雲伊拉
克報導在國際新聞方面，伊拉克首都巴格達、再度發生汽車爆炸案。有一
輛滿載炸藥的卡車、在商業區爆炸，至少有將近八十人死亡，兩百多人受
傷。伊拉克警方表示，恐怖份子為了避免讓人起疑，故意在車上擺了很多
電扇和冷氣機零件，躲過了安全人員的檢查。巴格達上空冒出濃濃黑煙。
救護車急駛而過、還不斷嗚笛示警。救人如救火，片刻不能耽擱。來到爆
炸現場，依稀還聽得到槍聲，但不知聲音來自何方，何人。即使被警方攔
在警戒線外，依舊能看到【什葉派】【奇蘭尼清真寺】被炸塌了一大半，
外牆也炸垮了。四週還有十幾輛車子被炸得面目全非。在這麼人口密集、
繁忙的商業區執行恐怖攻擊，當然會造成重大死亡，初步統計至少造成7
8人死亡，218人受傷。死傷人數可能還會增加。伊拉克警方表示，恐
怖份子為了避免讓人起疑，在車上擺了許多電扇和冷氣零件，躲過這一區
安全人員的檢查。上週什葉派聖地薩瑪拉清真寺再度挨炸後，伊拉克警方
特別實施宵禁，以防遜尼派遭到報復。不料宵禁剛解除，就發生這麼慘重
的恐怖攻擊。此外，美軍重兵戍守的巴格達綠區也遭迫擊炮攻擊，其中五
枚落到總理馬利基辦公室附近、另一枚打中美國設在當地的郵局。這座臨
時郵局正好就在美國大使館的隔壁。據說，美國大使館也被打中了，但美
方絕口不提，也不談是否有人傷亡。前兩天，駐伊拉克聯軍指揮官裴卓斯
才說過，美國可能須長駐伊拉克十年，才能重建伊拉克秩序，看來此話並
非誇大其詞。記者張珮雲伊拉克報導在國際新聞方面，伊拉克首都巴格達
、再度發生汽車爆炸案。有一輛滿載炸藥的卡車、在商業區爆炸，至少有
將近八十人死亡，兩百多人受傷。伊拉克警方表示，恐怖份子為了避免讓
人起疑，故意在車上擺了很多電扇和冷氣機零件，躲過了安全人員的檢查
。巴格達上空冒出濃濃黑煙。救護車急駛而過、還不斷嗚笛示警。救人如
救火，片刻不能耽擱。來到爆炸現場，依稀還聽得到槍聲，但不知聲音來
自何方，何人。即使被警方攔在警戒線外，依舊能看到【什葉派】【奇蘭
尼清真寺】被炸塌了一大半，外牆也炸垮了。四週還有十幾輛車子被炸得
面目全非。在這麼人口密集、繁忙的商業區執行恐怖攻擊，當然會造成重
大死亡，初步統計至少造成78人死亡，218人受傷。死傷人數可能還
會增加。伊拉克警方表示，恐怖份子為了避免讓人起疑，在車上擺了許多
電扇和冷氣零件，躲過這一區安全人員的檢查。上週什葉派聖地薩瑪拉清
真寺再度挨炸後，伊拉克警方特別實施宵禁，以防遜尼派遭到報復。不料
宵禁剛解除，就發生這麼慘重的恐怖攻擊。此外，美軍重兵戍守的巴格達
綠區也遭迫擊炮攻擊，其中五枚落到總理馬利基辦公室附近、另一枚打中
美國設在當地的郵局。這座臨時郵局正好就在美國大使館的隔壁。據說，
美國大使館也被打中了，但美方絕口不提，也不談是否有人傷亡。前兩天
，駐伊拉克聯軍指揮官裴卓斯才說過，美國可能須長駐伊拉克十年，才能
重建伊拉克秩序，看來此話並非誇大其詞。記者張珮雲伊拉克報導在國際
新聞方面，伊拉克首都巴格達、再度發生汽車爆炸案。有一輛滿載炸藥的
卡車、在商業區爆炸，至少有將近八十人死亡，兩百多人受傷。伊拉克警
方表示，恐怖份子為了避免讓人起疑，故意在車上擺了很多電扇和冷氣機
零件，躲過了安全人員的檢查。巴格達上空冒出濃濃黑煙。救護車急駛而
過、還不斷嗚笛示警。救人如救火，片刻不能耽擱。來到爆炸現場，依稀
還聽得到槍聲，但不知聲音來自何方，何人。即使被警方攔在警戒線外，
依舊能看到【什葉派】【奇蘭尼清真寺】被炸塌了一大半，外牆也炸垮了
。四週還有十幾輛車子被炸得面目全非。在這麼人口密集、繁忙的商業區
執行恐怖攻擊，當然會造成重大死亡，初步統計至少造成78人死亡，2
18人受傷。死傷人數可能還會增加。伊拉克警方表示，恐怖份子為了避
免讓人起疑，在車上擺了許多電扇和冷氣零件，躲過這一區安全人員的檢
查。上週什葉派聖地薩瑪拉清真寺再度挨炸後，伊拉克警方特別實施宵禁
，以防遜尼派遭到報復。不料宵禁剛解除，就發生這麼慘重的恐怖攻擊。
此外，美軍重兵戍守的巴格達綠區也遭迫擊炮攻擊，其中五枚落到總理馬
利基辦公室附近、另一枚打中美國設在當地的郵局。這座臨時郵局正好就
在美國大使館的隔壁。據說，美國大使館也被打中了，但美方絕口不提，
也不談是否有人傷亡。前兩天，駐伊拉克聯軍指揮官裴卓斯才說過，美國
可能須長駐伊拉克十年，才能重建伊拉克秩序，看來此話並非誇大其詞。
記者張珮雲伊拉克報導在國際新聞方面，伊拉克首都巴格達、再度發生汽
車爆炸案。有一輛滿載炸藥的卡車、在商業區爆炸，至少有將近八十人死
亡，兩百多人受傷。伊拉克警方表示，恐怖份子為了避免讓人起疑，故意
在車上擺了很多電扇和冷氣機零件，躲過了安全人員的檢查。巴格達上空
冒出濃濃黑煙。救護車急駛而過、還不斷嗚笛示警。救人如救火，片刻不
能耽擱。來到爆炸現場，依稀還聽得到槍聲，但不知聲音來自何方，何人
。即使被警方攔在警戒線外，依舊能看到【什葉派】【奇蘭尼清真寺】被
炸塌了一大半，外牆也炸垮了。四週還有十幾輛車子被炸得面目全非。在
這麼人口密集、繁忙的商業區執行恐怖攻擊，當然會造成重大死亡，初步
統計至少造成78人死亡，218人受傷。死傷人數可能還會增加。伊拉
克警方表示，恐怖份子為了避免讓人起疑，在車上擺了許多電扇和冷氣零
件，躲過這一區安全人員的檢查。上週什葉派聖地薩瑪拉清真寺再度挨炸
後，伊拉克警方特別實施宵禁，以防遜尼派遭到報復。不料宵禁剛解除，
就發生這麼慘重的恐怖攻擊。此外，美軍重兵戍守的巴格達綠區也遭迫擊
炮攻擊，其中五枚落到總理馬利基辦公室附近、另一枚打中美國設在當地
的郵局。這座臨時郵局正好就在美國大使館的隔壁。據說，美國大使館也
被打中了，但美方絕口不提，也不談是否有人傷亡。前兩天，駐伊拉克聯
軍指揮官裴卓斯才說過，美國可能須長駐伊拉克十年，才能重建伊拉克秩
序，看來此話並非誇大其詞。記者張珮雲伊拉克報導
