這一個月以來，連續豪雨後就是大太陽，時好時壞的天氣，讓看天吃飯的
農民很無奈。而農作物更是受不了這種怪天氣，中部部分地區，最多有高
達九成都沒辦法採收。放眼望去，幾十公頃的蘿蔔田裡、綠油油一片，雖
然天氣放晴、好採收，不過農民真是笑不出來。因為拔出來的蘿蔔不只是
長不大，裡頭全都泡爛了，剝開後竟然還會流出水。農民算一算，損失超
過上千萬元。根莖類受損，就連葉菜類也有災情，農民沒有收成，來到市
場，菜販也抱怨沒賺頭。農委會表示，蔬菜之所以價格上漲，是受到豪大
雨和端午節休市的影響，不過和去年同期相比，今年的菜價還不算高，如
果天氣穩定，估計一個禮拜內菜價就會回穩。記者南投綜合報導這一個月
以來，連續豪雨後就是大太陽，時好時壞的天氣，讓看天吃飯的農民很無
奈。而農作物更是受不了這種怪天氣，中部部分地區，最多有高達九成都
沒辦法採收。放眼望去，幾十公頃的蘿蔔田裡、綠油油一片，雖然天氣放
晴、好採收，不過農民真是笑不出來。因為拔出來的蘿蔔不只是長不大，
裡頭全都泡爛了，剝開後竟然還會流出水。農民算一算，損失超過上千萬
元。根莖類受損，就連葉菜類也有災情，農民沒有收成，來到市場，菜販
也抱怨沒賺頭。農委會表示，蔬菜之所以價格上漲，是受到豪大雨和端午
節休市的影響，不過和去年同期相比，今年的菜價還不算高，如果天氣穩
定，估計一個禮拜內菜價就會回穩。記者南投綜合報導這一個月以來，連
續豪雨後就是大太陽，時好時壞的天氣，讓看天吃飯的農民很無奈。而農
作物更是受不了這種怪天氣，中部部分地區，最多有高達九成都沒辦法採
收。放眼望去，幾十公頃的蘿蔔田裡、綠油油一片，雖然天氣放晴、好採
收，不過農民真是笑不出來。因為拔出來的蘿蔔不只是長不大，裡頭全都
泡爛了，剝開後竟然還會流出水。農民算一算，損失超過上千萬元。根莖
類受損，就連葉菜類也有災情，農民沒有收成，來到市場，菜販也抱怨沒
賺頭。農委會表示，蔬菜之所以價格上漲，是受到豪大雨和端午節休市的
影響，不過和去年同期相比，今年的菜價還不算高，如果天氣穩定，估計
一個禮拜內菜價就會回穩。記者南投綜合報導這一個月以來，連續豪雨後
就是大太陽，時好時壞的天氣，讓看天吃飯的農民很無奈。而農作物更是
受不了這種怪天氣，中部部分地區，最多有高達九成都沒辦法採收。放眼
望去，幾十公頃的蘿蔔田裡、綠油油一片，雖然天氣放晴、好採收，不過
農民真是笑不出來。因為拔出來的蘿蔔不只是長不大，裡頭全都泡爛了，
剝開後竟然還會流出水。農民算一算，損失超過上千萬元。根莖類受損，
就連葉菜類也有災情，農民沒有收成，來到市場，菜販也抱怨沒賺頭。農
委會表示，蔬菜之所以價格上漲，是受到豪大雨和端午節休市的影響，不
過和去年同期相比，今年的菜價還不算高，如果天氣穩定，估計一個禮拜
內菜價就會回穩。記者南投綜合報導這一個月以來，連續豪雨後就是大太
陽，時好時壞的天氣，讓看天吃飯的農民很無奈。而農作物更是受不了這
種怪天氣，中部部分地區，最多有高達九成都沒辦法採收。放眼望去，幾
十公頃的蘿蔔田裡、綠油油一片，雖然天氣放晴、好採收，不過農民真是
笑不出來。因為拔出來的蘿蔔不只是長不大，裡頭全都泡爛了，剝開後竟
然還會流出水。農民算一算，損失超過上千萬元。根莖類受損，就連葉菜
類也有災情，農民沒有收成，來到市場，菜販也抱怨沒賺頭。農委會表示
，蔬菜之所以價格上漲，是受到豪大雨和端午節休市的影響，不過和去年
同期相比，今年的菜價還不算高，如果天氣穩定，估計一個禮拜內菜價就
會回穩。記者南投綜合報導這一個月以來，連續豪雨後就是大太陽，時好
時壞的天氣，讓看天吃飯的農民很無奈。而農作物更是受不了這種怪天氣
，中部部分地區，最多有高達九成都沒辦法採收。放眼望去，幾十公頃的
蘿蔔田裡、綠油油一片，雖然天氣放晴、好採收，不過農民真是笑不出來
。因為拔出來的蘿蔔不只是長不大，裡頭全都泡爛了，剝開後竟然還會流
出水。農民算一算，損失超過上千萬元。根莖類受損，就連葉菜類也有災
情，農民沒有收成，來到市場，菜販也抱怨沒賺頭。農委會表示，蔬菜之
所以價格上漲，是受到豪大雨和端午節休市的影響，不過和去年同期相比
，今年的菜價還不算高，如果天氣穩定，估計一個禮拜內菜價就會回穩。
記者南投綜合報導這一個月以來，連續豪雨後就是大太陽，時好時壞的天
氣，讓看天吃飯的農民很無奈。而農作物更是受不了這種怪天氣，中部部
分地區，最多有高達九成都沒辦法採收。放眼望去，幾十公頃的蘿蔔田裡
、綠油油一片，雖然天氣放晴、好採收，不過農民真是笑不出來。因為拔
出來的蘿蔔不只是長不大，裡頭全都泡爛了，剝開後竟然還會流出水。農
民算一算，損失超過上千萬元。根莖類受損，就連葉菜類也有災情，農民
沒有收成，來到市場，菜販也抱怨沒賺頭。農委會表示，蔬菜之所以價格
上漲，是受到豪大雨和端午節休市的影響，不過和去年同期相比，今年的
菜價還不算高，如果天氣穩定，估計一個禮拜內菜價就會回穩。記者南投
綜合報導這一個月以來，連續豪雨後就是大太陽，時好時壞的天氣，讓看
天吃飯的農民很無奈。而農作物更是受不了這種怪天氣，中部部分地區，
最多有高達九成都沒辦法採收。放眼望去，幾十公頃的蘿蔔田裡、綠油油
一片，雖然天氣放晴、好採收，不過農民真是笑不出來。因為拔出來的蘿
蔔不只是長不大，裡頭全都泡爛了，剝開後竟然還會流出水。農民算一算
，損失超過上千萬元。根莖類受損，就連葉菜類也有災情，農民沒有收成
，來到市場，菜販也抱怨沒賺頭。農委會表示，蔬菜之所以價格上漲，是
受到豪大雨和端午節休市的影響，不過和去年同期相比，今年的菜價還不
算高，如果天氣穩定，估計一個禮拜內菜價就會回穩。記者南投綜合報導
