針對陳水扁總統提出、將連署提案、舉辦以【台灣名義】加入【聯合國】
的公民投票，美國國務院發言人麥考馬克、今天在記者會上明確表示、美
國反對台灣舉辦這一項公投。但對於美方的表態、民進黨則表示、公投還
是要辦。陳總統提出以台灣名義加入聯合國的公投話題，不到一天，美國
立刻作出回應，美國國務院發言人麥考馬克公開表示，美國反對以台灣名
義加入聯合國的公投，呼籲陳總統放棄公投提議，對此，民進黨批評美國
不應干預台灣執行民意的公投，國民黨總統參選人馬英九也表示，凡是爭
取台灣重返國際組織的努力都應該予以肯定。陳總統所拋出、將舉行以台
灣名義加入聯合國的公投，成為19號美國國務院例行記者會上的焦點話
題，發言人麥考馬克嚴正聲明，美國反對台灣舉行加入聯合國的公投，並
強調台灣的公投舉動，就是改變台海現狀。美國國務院發言人麥考馬克當
台灣媒體追問美國為何公開反對，國務院並不回應，而這項聲明傳回國內
也立刻引發反彈。民進黨立院黨團書紀長王拓國民黨總統參選人馬英九也
在獲悉美方態度後，透過幕僚表示感到遺憾，同時也在公開場合親口說明
，只要能表達多數台灣民意，支持以任何方式參與國際組織。國民黨總統
參選人馬英九美國雖然反對，但要以台灣名義加入聯合國的舉動，不管在
黨內或是民間都已經開始行動，前總統府資政吳澧培也將前往美國和彭明
敏會合，聯合美國民間組織，向國會進行遊說。針對陳水扁總統提出、將
連署提案、舉辦以【台灣名義】加入【聯合國】的公民投票，美國國務院
發言人麥考馬克、今天在記者會上明確表示、美國反對台灣舉辦這一項公
投。但對於美方的表態、民進黨則表示、公投還是要辦。陳總統提出以台
灣名義加入聯合國的公投話題，不到一天，美國立刻作出回應，美國國務
院發言人麥考馬克公開表示，美國反對以台灣名義加入聯合國的公投，呼
籲陳總統放棄公投提議，對此，民進黨批評美國不應干預台灣執行民意的
公投，國民黨總統參選人馬英九也表示，凡是爭取台灣重返國際組織的努
力都應該予以肯定。陳總統所拋出、將舉行以台灣名義加入聯合國的公投
，成為19號美國國務院例行記者會上的焦點話題，發言人麥考馬克嚴正
聲明，美國反對台灣舉行加入聯合國的公投，並強調台灣的公投舉動，就
是改變台海現狀。美國國務院發言人麥考馬克當台灣媒體追問美國為何公
開反對，國務院並不回應，而這項聲明傳回國內也立刻引發反彈。民進黨
立院黨團書紀長王拓國民黨總統參選人馬英九也在獲悉美方態度後，透過
幕僚表示感到遺憾，同時也在公開場合親口說明，只要能表達多數台灣民
意，支持以任何方式參與國際組織。國民黨總統參選人馬英九美國雖然反
對，但要以台灣名義加入聯合國的舉動，不管在黨內或是民間都已經開始
行動，前總統府資政吳澧培也將前往美國和彭明敏會合，聯合美國民間組
織，向國會進行遊說。針對陳水扁總統提出、將連署提案、舉辦以【台灣
名義】加入【聯合國】的公民投票，美國國務院發言人麥考馬克、今天在
記者會上明確表示、美國反對台灣舉辦這一項公投。但對於美方的表態、
民進黨則表示、公投還是要辦。陳總統提出以台灣名義加入聯合國的公投
話題，不到一天，美國立刻作出回應，美國國務院發言人麥考馬克公開表
示，美國反對以台灣名義加入聯合國的公投，呼籲陳總統放棄公投提議，
對此，民進黨批評美國不應干預台灣執行民意的公投，國民黨總統參選人
馬英九也表示，凡是爭取台灣重返國際組織的努力都應該予以肯定。陳總
統所拋出、將舉行以台灣名義加入聯合國的公投，成為19號美國國務院
例行記者會上的焦點話題，發言人麥考馬克嚴正聲明，美國反對台灣舉行
加入聯合國的公投，並強調台灣的公投舉動，就是改變台海現狀。美國國
務院發言人麥考馬克當台灣媒體追問美國為何公開反對，國務院並不回應
，而這項聲明傳回國內也立刻引發反彈。民進黨立院黨團書紀長王拓國民
黨總統參選人馬英九也在獲悉美方態度後，透過幕僚表示感到遺憾，同時
也在公開場合親口說明，只要能表達多數台灣民意，支持以任何方式參與
國際組織。國民黨總統參選人馬英九美國雖然反對，但要以台灣名義加入
聯合國的舉動，不管在黨內或是民間都已經開始行動，前總統府資政吳澧
培也將前往美國和彭明敏會合，聯合美國民間組織，向國會進行遊說。針
對陳水扁總統提出、將連署提案、舉辦以【台灣名義】加入【聯合國】的
公民投票，美國國務院發言人麥考馬克、今天在記者會上明確表示、美國
反對台灣舉辦這一項公投。但對於美方的表態、民進黨則表示、公投還是
要辦。陳總統提出以台灣名義加入聯合國的公投話題，不到一天，美國立
刻作出回應，美國國務院發言人麥考馬克公開表示，美國反對以台灣名義
加入聯合國的公投，呼籲陳總統放棄公投提議，對此，民進黨批評美國不
應干預台灣執行民意的公投，國民黨總統參選人馬英九也表示，凡是爭取
台灣重返國際組織的努力都應該予以肯定。陳總統所拋出、將舉行以台灣
名義加入聯合國的公投，成為19號美國國務院例行記者會上的焦點話題
，發言人麥考馬克嚴正聲明，美國反對台灣舉行加入聯合國的公投，並強
調台灣的公投舉動，就是改變台海現狀。美國國務院發言人麥考馬克當台
灣媒體追問美國為何公開反對，國務院並不回應，而這項聲明傳回國內也
立刻引發反彈。民進黨立院黨團書紀長王拓國民黨總統參選人馬英九也在
獲悉美方態度後，透過幕僚表示感到遺憾，同時也在公開場合親口說明，
只要能表達多數台灣民意，支持以任何方式參與國際組織。國民黨總統參
選人馬英九美國雖然反對，但要以台灣名義加入聯合國的舉動，不管在黨
內或是民間都已經開始行動，前總統府資政吳澧培也將前往美國和彭明敏
會合，聯合美國民間組織，向國會進行遊說。針對陳水扁總統提出、將連
署提案、舉辦以【台灣名義】加入【聯合國】的公民投票，美國國務院發
言人麥考馬克、今天在記者會上明確表示、美國反對台灣舉辦這一項公投
。但對於美方的表態、民進黨則表示、公投還是要辦。陳總統提出以台灣
名義加入聯合國的公投話題，不到一天，美國立刻作出回應，美國國務院
發言人麥考馬克公開表示，美國反對以台灣名義加入聯合國的公投，呼籲
陳總統放棄公投提議，對此，民進黨批評美國不應干預台灣執行民意的公
投，國民黨總統參選人馬英九也表示，凡是爭取台灣重返國際組織的努力
都應該予以肯定。陳總統所拋出、將舉行以台灣名義加入聯合國的公投，
成為19號美國國務院例行記者會上的焦點話題，發言人麥考馬克嚴正聲
明，美國反對台灣舉行加入聯合國的公投，並強調台灣的公投舉動，就是
改變台海現狀。美國國務院發言人麥考馬克當台灣媒體追問美國為何公開
反對，國務院並不回應，而這項聲明傳回國內也立刻引發反彈。民進黨立
院黨團書紀長王拓國民黨總統參選人馬英九也在獲悉美方態度後，透過幕
僚表示感到遺憾，同時也在公開場合親口說明，只要能表達多數台灣民意
，支持以任何方式參與國際組織。國民黨總統參選人馬英九美國雖然反對
，但要以台灣名義加入聯合國的舉動，不管在黨內或是民間都已經開始行
動，前總統府資政吳澧培也將前往美國和彭明敏會合，聯合美國民間組織
，向國會進行遊說。針對陳水扁總統提出、將連署提案、舉辦以【台灣名
義】加入【聯合國】的公民投票，美國國務院發言人麥考馬克、今天在記
者會上明確表示、美國反對台灣舉辦這一項公投。但對於美方的表態、民
進黨則表示、公投還是要辦。陳總統提出以台灣名義加入聯合國的公投話
題，不到一天，美國立刻作出回應，美國國務院發言人麥考馬克公開表示
，美國反對以台灣名義加入聯合國的公投，呼籲陳總統放棄公投提議，對
此，民進黨批評美國不應干預台灣執行民意的公投，國民黨總統參選人馬
英九也表示，凡是爭取台灣重返國際組織的努力都應該予以肯定。陳總統
所拋出、將舉行以台灣名義加入聯合國的公投，成為19號美國國務院例
行記者會上的焦點話題，發言人麥考馬克嚴正聲明，美國反對台灣舉行加
入聯合國的公投，並強調台灣的公投舉動，就是改變台海現狀。美國國務
院發言人麥考馬克當台灣媒體追問美國為何公開反對，國務院並不回應，
而這項聲明傳回國內也立刻引發反彈。民進黨立院黨團書紀長王拓國民黨
總統參選人馬英九也在獲悉美方態度後，透過幕僚表示感到遺憾，同時也
在公開場合親口說明，只要能表達多數台灣民意，支持以任何方式參與國
際組織。國民黨總統參選人馬英九美國雖然反對，但要以台灣名義加入聯
合國的舉動，不管在黨內或是民間都已經開始行動，前總統府資政吳澧培
也將前往美國和彭明敏會合，聯合美國民間組織，向國會進行遊說。針對
陳水扁總統提出、將連署提案、舉辦以【台灣名義】加入【聯合國】的公
民投票，美國國務院發言人麥考馬克、今天在記者會上明確表示、美國反
對台灣舉辦這一項公投。但對於美方的表態、民進黨則表示、公投還是要
辦。陳總統提出以台灣名義加入聯合國的公投話題，不到一天，美國立刻
作出回應，美國國務院發言人麥考馬克公開表示，美國反對以台灣名義加
入聯合國的公投，呼籲陳總統放棄公投提議，對此，民進黨批評美國不應
干預台灣執行民意的公投，國民黨總統參選人馬英九也表示，凡是爭取台
灣重返國際組織的努力都應該予以肯定。陳總統所拋出、將舉行以台灣名
義加入聯合國的公投，成為19號美國國務院例行記者會上的焦點話題，
發言人麥考馬克嚴正聲明，美國反對台灣舉行加入聯合國的公投，並強調
台灣的公投舉動，就是改變台海現狀。美國國務院發言人麥考馬克當台灣
媒體追問美國為何公開反對，國務院並不回應，而這項聲明傳回國內也立
刻引發反彈。民進黨立院黨團書紀長王拓國民黨總統參選人馬英九也在獲
悉美方態度後，透過幕僚表示感到遺憾，同時也在公開場合親口說明，只
要能表達多數台灣民意，支持以任何方式參與國際組織。國民黨總統參選
人馬英九美國雖然反對，但要以台灣名義加入聯合國的舉動，不管在黨內
或是民間都已經開始行動，前總統府資政吳澧培也將前往美國和彭明敏會
合，聯合美國民間組織，向國會進行遊說。
