再來關心重要的財經消息。台北股市在昨天大漲182點之後、今天再度
上漲96點，指數突破了8800點大關，收在8851點。另外、央行
在傍晚宣布、升息一碼。中央銀行今天下午召開理監事會議，會後宣布調
升國內利率一碼。這是央行從93年9月以來，連續第12次升息，升息
後國內貸款戶，每貸100萬平均每個月大約要增加208元利息支出。
同時為了防堵資金外流，央行也決定提高外幣存款準備率。而央行大手筆
升息動作，證券人士也認為有助於增添台股資金動能。國內雙率走升，今
天三大法人聯手買超台股，尤其外資更大幅加碼，買超366億。在資金
行情推升下，台北股市再度走揚，終場大漲96點，以8851點作收，
指數再創七年新高。再來關心重要的財經消息。台北股市在昨天大漲18
2點之後、今天再度上漲96點，指數突破了8800點大關，收在88
51點。另外、央行在傍晚宣布、升息一碼。中央銀行今天下午召開理監
事會議，會後宣布調升國內利率一碼。這是央行從93年9月以來，連續
第12次升息，升息後國內貸款戶，每貸100萬平均每個月大約要增加
208元利息支出。同時為了防堵資金外流，央行也決定提高外幣存款準
備率。而央行大手筆升息動作，證券人士也認為有助於增添台股資金動能
。國內雙率走升，今天三大法人聯手買超台股，尤其外資更大幅加碼，買
超366億。在資金行情推升下，台北股市再度走揚，終場大漲96點，
以8851點作收，指數再創七年新高。再來關心重要的財經消息。台北
股市在昨天大漲182點之後、今天再度上漲96點，指數突破了880
0點大關，收在8851點。另外、央行在傍晚宣布、升息一碼。中央銀
行今天下午召開理監事會議，會後宣布調升國內利率一碼。這是央行從9
3年9月以來，連續第12次升息，升息後國內貸款戶，每貸100萬平
均每個月大約要增加208元利息支出。同時為了防堵資金外流，央行也
決定提高外幣存款準備率。而央行大手筆升息動作，證券人士也認為有助
於增添台股資金動能。國內雙率走升，今天三大法人聯手買超台股，尤其
外資更大幅加碼，買超366億。在資金行情推升下，台北股市再度走揚
，終場大漲96點，以8851點作收，指數再創七年新高。再來關心重
要的財經消息。台北股市在昨天大漲182點之後、今天再度上漲96點
，指數突破了8800點大關，收在8851點。另外、央行在傍晚宣布
、升息一碼。中央銀行今天下午召開理監事會議，會後宣布調升國內利率
一碼。這是央行從93年9月以來，連續第12次升息，升息後國內貸款
戶，每貸100萬平均每個月大約要增加208元利息支出。同時為了防
堵資金外流，央行也決定提高外幣存款準備率。而央行大手筆升息動作，
證券人士也認為有助於增添台股資金動能。國內雙率走升，今天三大法人
聯手買超台股，尤其外資更大幅加碼，買超366億。在資金行情推升下
，台北股市再度走揚，終場大漲96點，以8851點作收，指數再創七
年新高。再來關心重要的財經消息。台北股市在昨天大漲182點之後、
今天再度上漲96點，指數突破了8800點大關，收在8851點。另
外、央行在傍晚宣布、升息一碼。中央銀行今天下午召開理監事會議，會
後宣布調升國內利率一碼。這是央行從93年9月以來，連續第12次升
息，升息後國內貸款戶，每貸100萬平均每個月大約要增加208元利
息支出。同時為了防堵資金外流，央行也決定提高外幣存款準備率。而央
行大手筆升息動作，證券人士也認為有助於增添台股資金動能。國內雙率
走升，今天三大法人聯手買超台股，尤其外資更大幅加碼，買超366億
。在資金行情推升下，台北股市再度走揚，終場大漲96點，以8851
點作收，指數再創七年新高。再來關心重要的財經消息。台北股市在昨天
大漲182點之後、今天再度上漲96點，指數突破了8800點大關，
收在8851點。另外、央行在傍晚宣布、升息一碼。中央銀行今天下午
召開理監事會議，會後宣布調升國內利率一碼。這是央行從93年9月以
來，連續第12次升息，升息後國內貸款戶，每貸100萬平均每個月大
約要增加208元利息支出。同時為了防堵資金外流，央行也決定提高外
幣存款準備率。而央行大手筆升息動作，證券人士也認為有助於增添台股
資金動能。國內雙率走升，今天三大法人聯手買超台股，尤其外資更大幅
加碼，買超366億。在資金行情推升下，台北股市再度走揚，終場大漲
96點，以8851點作收，指數再創七年新高。再來關心重要的財經消
息。台北股市在昨天大漲182點之後、今天再度上漲96點，指數突破
了8800點大關，收在8851點。另外、央行在傍晚宣布、升息一碼
。中央銀行今天下午召開理監事會議，會後宣布調升國內利率一碼。這是
央行從93年9月以來，連續第12次升息，升息後國內貸款戶，每貸1
00萬平均每個月大約要增加208元利息支出。同時為了防堵資金外流
，央行也決定提高外幣存款準備率。而央行大手筆升息動作，證券人士也
認為有助於增添台股資金動能。國內雙率走升，今天三大法人聯手買超台
股，尤其外資更大幅加碼，買超366億。在資金行情推升下，台北股市
再度走揚，終場大漲96點，以8851點作收，指數再創七年新高。再
來關心重要的財經消息。台北股市在昨天大漲182點之後、今天再度上
漲96點，指數突破了8800點大關，收在8851點。另外、央行在
傍晚宣布、升息一碼。中央銀行今天下午召開理監事會議，會後宣布調升
國內利率一碼。這是央行從93年9月以來，連續第12次升息，升息後
國內貸款戶，每貸100萬平均每個月大約要增加208元利息支出。同
時為了防堵資金外流，央行也決定提高外幣存款準備率。而央行大手筆升
息動作，證券人士也認為有助於增添台股資金動能。國內雙率走升，今天
三大法人聯手買超台股，尤其外資更大幅加碼，買超366億。在資金行
情推升下，台北股市再度走揚，終場大漲96點，以8851點作收，指
數再創七年新高。再來關心重要的財經消息。台北股市在昨天大漲182
點之後、今天再度上漲96點，指數突破了8800點大關，收在885
1點。另外、央行在傍晚宣布、升息一碼。中央銀行今天下午召開理監事
會議，會後宣布調升國內利率一碼。這是央行從93年9月以來，連續第
12次升息，升息後國內貸款戶，每貸100萬平均每個月大約要增加2
08元利息支出。同時為了防堵資金外流，央行也決定提高外幣存款準備
率。而央行大手筆升息動作，證券人士也認為有助於增添台股資金動能。
國內雙率走升，今天三大法人聯手買超台股，尤其外資更大幅加碼，買超
366億。在資金行情推升下，台北股市再度走揚，終場大漲96點，以
8851點作收，指數再創七年新高。
