國民黨總統參選人馬英九表示，如果他贏得明年的總統大選，主張朝野政
黨組成跨黨派委員會，監督兩岸事務推展，民進黨肯定馬英九的構想，但
過去陳水扁總統曾經提出要成立跨黨派小組以及兩岸和平發展委員會，卻
遭到國民黨杯葛，馬英九這項提議會不會被其他政黨接受，還有疑慮。看
看馬英九談兩岸政策，去年訪問歐洲強調和平繁榮，前往美國提出活路模
式，日前在印度又說互不否認，這些，都是大原則，實際該怎麼進行，馬
英九，終於說出具體構想。國民黨總統參選人馬英九事實上，這個跨黨派
委員會的提議，並非新意。早在1996年的國發會，朝野就達成共識，
希望在總統府內設置超越黨派的兩岸特別小組。而陳總統在2000年和
2004年，也試著籌組跨黨派兩岸小組。第十屆總統當選人陳水扁89
.3.18陳水扁總統93.5.20只不過，這兩個跨黨派的大陸政策
諮詢性組織，國民黨都拒絕參與。民進黨立院黨團書記長王拓馬英九的兩
岸政策架構，逐漸成型，但過去在野時的表現，能否讓此時所提出的跨黨
派合作策略，有助於他贏得總統選舉，備受考驗。國民黨總統參選人馬英
九表示，如果他贏得明年的總統大選，主張朝野政黨組成跨黨派委員會，
監督兩岸事務推展，民進黨肯定馬英九的構想，但過去陳水扁總統曾經提
出要成立跨黨派小組以及兩岸和平發展委員會，卻遭到國民黨杯葛，馬英
九這項提議會不會被其他政黨接受，還有疑慮。看看馬英九談兩岸政策，
去年訪問歐洲強調和平繁榮，前往美國提出活路模式，日前在印度又說互
不否認，這些，都是大原則，實際該怎麼進行，馬英九，終於說出具體構
想。國民黨總統參選人馬英九事實上，這個跨黨派委員會的提議，並非新
意。早在1996年的國發會，朝野就達成共識，希望在總統府內設置超
越黨派的兩岸特別小組。而陳總統在2000年和2004年，也試著籌
組跨黨派兩岸小組。第十屆總統當選人陳水扁89.3.18陳水扁總統
93.5.20只不過，這兩個跨黨派的大陸政策諮詢性組織，國民黨都
拒絕參與。民進黨立院黨團書記長王拓馬英九的兩岸政策架構，逐漸成型
，但過去在野時的表現，能否讓此時所提出的跨黨派合作策略，有助於他
贏得總統選舉，備受考驗。國民黨總統參選人馬英九表示，如果他贏得明
年的總統大選，主張朝野政黨組成跨黨派委員會，監督兩岸事務推展，民
進黨肯定馬英九的構想，但過去陳水扁總統曾經提出要成立跨黨派小組以
及兩岸和平發展委員會，卻遭到國民黨杯葛，馬英九這項提議會不會被其
他政黨接受，還有疑慮。看看馬英九談兩岸政策，去年訪問歐洲強調和平
繁榮，前往美國提出活路模式，日前在印度又說互不否認，這些，都是大
原則，實際該怎麼進行，馬英九，終於說出具體構想。國民黨總統參選人
馬英九事實上，這個跨黨派委員會的提議，並非新意。早在1996年的
國發會，朝野就達成共識，希望在總統府內設置超越黨派的兩岸特別小組
。而陳總統在2000年和2004年，也試著籌組跨黨派兩岸小組。第
十屆總統當選人陳水扁89.3.18陳水扁總統93.5.20只不過
，這兩個跨黨派的大陸政策諮詢性組織，國民黨都拒絕參與。民進黨立院
黨團書記長王拓馬英九的兩岸政策架構，逐漸成型，但過去在野時的表現
，能否讓此時所提出的跨黨派合作策略，有助於他贏得總統選舉，備受考
驗。國民黨總統參選人馬英九表示，如果他贏得明年的總統大選，主張朝
野政黨組成跨黨派委員會，監督兩岸事務推展，民進黨肯定馬英九的構想
，但過去陳水扁總統曾經提出要成立跨黨派小組以及兩岸和平發展委員會
，卻遭到國民黨杯葛，馬英九這項提議會不會被其他政黨接受，還有疑慮
。看看馬英九談兩岸政策，去年訪問歐洲強調和平繁榮，前往美國提出活
路模式，日前在印度又說互不否認，這些，都是大原則，實際該怎麼進行
，馬英九，終於說出具體構想。國民黨總統參選人馬英九事實上，這個跨
黨派委員會的提議，並非新意。早在1996年的國發會，朝野就達成共
識，希望在總統府內設置超越黨派的兩岸特別小組。而陳總統在2000
年和2004年，也試著籌組跨黨派兩岸小組。第十屆總統當選人陳水扁
89.3.18陳水扁總統93.5.20只不過，這兩個跨黨派的大陸
政策諮詢性組織，國民黨都拒絕參與。民進黨立院黨團書記長王拓馬英九
的兩岸政策架構，逐漸成型，但過去在野時的表現，能否讓此時所提出的
跨黨派合作策略，有助於他贏得總統選舉，備受考驗。國民黨總統參選人
馬英九表示，如果他贏得明年的總統大選，主張朝野政黨組成跨黨派委員
會，監督兩岸事務推展，民進黨肯定馬英九的構想，但過去陳水扁總統曾
經提出要成立跨黨派小組以及兩岸和平發展委員會，卻遭到國民黨杯葛，
馬英九這項提議會不會被其他政黨接受，還有疑慮。看看馬英九談兩岸政
策，去年訪問歐洲強調和平繁榮，前往美國提出活路模式，日前在印度又
說互不否認，這些，都是大原則，實際該怎麼進行，馬英九，終於說出具
體構想。國民黨總統參選人馬英九事實上，這個跨黨派委員會的提議，並
非新意。早在1996年的國發會，朝野就達成共識，希望在總統府內設
置超越黨派的兩岸特別小組。而陳總統在2000年和2004年，也試
著籌組跨黨派兩岸小組。第十屆總統當選人陳水扁89.3.18陳水扁
總統93.5.20只不過，這兩個跨黨派的大陸政策諮詢性組織，國民
黨都拒絕參與。民進黨立院黨團書記長王拓馬英九的兩岸政策架構，逐漸
成型，但過去在野時的表現，能否讓此時所提出的跨黨派合作策略，有助
於他贏得總統選舉，備受考驗。國民黨總統參選人馬英九表示，如果他贏
得明年的總統大選，主張朝野政黨組成跨黨派委員會，監督兩岸事務推展
，民進黨肯定馬英九的構想，但過去陳水扁總統曾經提出要成立跨黨派小
組以及兩岸和平發展委員會，卻遭到國民黨杯葛，馬英九這項提議會不會
被其他政黨接受，還有疑慮。看看馬英九談兩岸政策，去年訪問歐洲強調
和平繁榮，前往美國提出活路模式，日前在印度又說互不否認，這些，都
是大原則，實際該怎麼進行，馬英九，終於說出具體構想。國民黨總統參
選人馬英九事實上，這個跨黨派委員會的提議，並非新意。早在1996
年的國發會，朝野就達成共識，希望在總統府內設置超越黨派的兩岸特別
小組。而陳總統在2000年和2004年，也試著籌組跨黨派兩岸小組
。第十屆總統當選人陳水扁89.3.18陳水扁總統93.5.20只
不過，這兩個跨黨派的大陸政策諮詢性組織，國民黨都拒絕參與。民進黨
立院黨團書記長王拓馬英九的兩岸政策架構，逐漸成型，但過去在野時的
表現，能否讓此時所提出的跨黨派合作策略，有助於他贏得總統選舉，備
受考驗。國民黨總統參選人馬英九表示，如果他贏得明年的總統大選，主
張朝野政黨組成跨黨派委員會，監督兩岸事務推展，民進黨肯定馬英九的
構想，但過去陳水扁總統曾經提出要成立跨黨派小組以及兩岸和平發展委
員會，卻遭到國民黨杯葛，馬英九這項提議會不會被其他政黨接受，還有
疑慮。看看馬英九談兩岸政策，去年訪問歐洲強調和平繁榮，前往美國提
出活路模式，日前在印度又說互不否認，這些，都是大原則，實際該怎麼
進行，馬英九，終於說出具體構想。國民黨總統參選人馬英九事實上，這
個跨黨派委員會的提議，並非新意。早在1996年的國發會，朝野就達
成共識，希望在總統府內設置超越黨派的兩岸特別小組。而陳總統在20
00年和2004年，也試著籌組跨黨派兩岸小組。第十屆總統當選人陳
水扁89.3.18陳水扁總統93.5.20只不過，這兩個跨黨派的
大陸政策諮詢性組織，國民黨都拒絕參與。民進黨立院黨團書記長王拓馬
英九的兩岸政策架構，逐漸成型，但過去在野時的表現，能否讓此時所提
出的跨黨派合作策略，有助於他贏得總統選舉，備受考驗。
