為了降低地球暖化的速度，減少溫室氣體排放，最重要的工作是發展再生
能源和提升能源效率，美國、澳洲等國，正積極發展新技術，希望能有像
吸塵器一樣的設備，在二氧化碳還沒排放到空氣中，就把它收集起來，封
存到地底或深海，或者萃取提煉出貴重的金屬或是建材，讓二氧化碳不再
是破壞地球的兇手。成本低廉的燃煤發電，讓台灣每一度電，連帶產生0
.62公斤的二氧化碳，而發電燃燒煤炭的過程中，排放大量二氧化碳，
這些二氧化碳在大氣中平均存在至少可以長達50年到100年，如何有
效降低大氣中二氧化碳的濃度，也是地球能否降溫的關鍵。國內有少數的
科學家也早在十多年來，開始研究減量技術，但限於規模，始終還是停留
在實驗室階段。就是這套設備，利用特殊的吸收液，透過每分鐘1000
轉的高速旋轉床，把二氧化碳分離出來，二氧化碳就會固定在這些液體的
溶液裡，透過加溫，揮發後可以封存在地底和深海，或者回收再利用。明
年，將會成立小型的示範工廠，來實際測試二氧化碳的捕捉能力。另外一
個實驗室，研究人員正將礦石研磨成小分子，篩出大小相等的顆粒，再利
用超音波震盪，從40度到160度，試著找出最佳的溫度，讓二氧化碳
能有效率的封存在礦石或是中鋼提供的爐石、焚化爐的飛灰、底灰等廢棄
物裡。實驗室裡，利用廢棄物來封存二氧化碳，已經可以有效吸附大約八
成，而且可以萃取產生碳酸鈣、碳酸鎂的結晶，這些結晶物可以抽取出金
屬成分或是再利用做成建材。全球有關溫室氣體減量的技術，都在積極發
展中，美國能源部五年後，準備推出一個二氧化碳零排放的電廠，馬來西
亞也成立了一座示範工廠，在小型電廠中，實際應用減量技術，但是技術
和高成本兩個門檻，卻讓台灣的電廠望之卻步。台電每年產生7,000
多萬噸的CO2，進行捕捉封存費用很高且潛能有限。如果以每噸CO2
捕捉加上封存約100美元的費用計算，每度電就要增加3.6元的成本
，必須調高1.5倍的電費。因此台電內部對於CO2捕捉、地質封存並
不樂觀。看來短期內，想要利用科技來減少二氧化碳排放，恐怕還難有突
破。記者陳姝君徐啟峰台北新竹報導。為了降低地球暖化的速度，減少溫
室氣體排放，最重要的工作是發展再生能源和提升能源效率，美國、澳洲
等國，正積極發展新技術，希望能有像吸塵器一樣的設備，在二氧化碳還
沒排放到空氣中，就把它收集起來，封存到地底或深海，或者萃取提煉出
貴重的金屬或是建材，讓二氧化碳不再是破壞地球的兇手。成本低廉的燃
煤發電，讓台灣每一度電，連帶產生0.62公斤的二氧化碳，而發電燃
燒煤炭的過程中，排放大量二氧化碳，這些二氧化碳在大氣中平均存在至
少可以長達50年到100年，如何有效降低大氣中二氧化碳的濃度，也
是地球能否降溫的關鍵。國內有少數的科學家也早在十多年來，開始研究
減量技術，但限於規模，始終還是停留在實驗室階段。就是這套設備，利
用特殊的吸收液，透過每分鐘1000轉的高速旋轉床，把二氧化碳分離
出來，二氧化碳就會固定在這些液體的溶液裡，透過加溫，揮發後可以封
存在地底和深海，或者回收再利用。明年，將會成立小型的示範工廠，來
實際測試二氧化碳的捕捉能力。另外一個實驗室，研究人員正將礦石研磨
成小分子，篩出大小相等的顆粒，再利用超音波震盪，從40度到160
度，試著找出最佳的溫度，讓二氧化碳能有效率的封存在礦石或是中鋼提
供的爐石、焚化爐的飛灰、底灰等廢棄物裡。實驗室裡，利用廢棄物來封
存二氧化碳，已經可以有效吸附大約八成，而且可以萃取產生碳酸鈣、碳
酸鎂的結晶，這些結晶物可以抽取出金屬成分或是再利用做成建材。全球
有關溫室氣體減量的技術，都在積極發展中，美國能源部五年後，準備推
出一個二氧化碳零排放的電廠，馬來西亞也成立了一座示範工廠，在小型
電廠中，實際應用減量技術，但是技術和高成本兩個門檻，卻讓台灣的電
廠望之卻步。台電每年產生7,000多萬噸的CO2，進行捕捉封存費
用很高且潛能有限。如果以每噸CO2捕捉加上封存約100美元的費用
計算，每度電就要增加3.6元的成本，必須調高1.5倍的電費。因此
台電內部對於CO2捕捉、地質封存並不樂觀。看來短期內，想要利用科
技來減少二氧化碳排放，恐怕還難有突破。記者陳姝君徐啟峰台北新竹報
導。為了降低地球暖化的速度，減少溫室氣體排放，最重要的工作是發展
再生能源和提升能源效率，美國、澳洲等國，正積極發展新技術，希望能
有像吸塵器一樣的設備，在二氧化碳還沒排放到空氣中，就把它收集起來
，封存到地底或深海，或者萃取提煉出貴重的金屬或是建材，讓二氧化碳
不再是破壞地球的兇手。成本低廉的燃煤發電，讓台灣每一度電，連帶產
生0.62公斤的二氧化碳，而發電燃燒煤炭的過程中，排放大量二氧化
碳，這些二氧化碳在大氣中平均存在至少可以長達50年到100年，如
何有效降低大氣中二氧化碳的濃度，也是地球能否降溫的關鍵。國內有少
數的科學家也早在十多年來，開始研究減量技術，但限於規模，始終還是
停留在實驗室階段。就是這套設備，利用特殊的吸收液，透過每分鐘10
00轉的高速旋轉床，把二氧化碳分離出來，二氧化碳就會固定在這些液
體的溶液裡，透過加溫，揮發後可以封存在地底和深海，或者回收再利用
。明年，將會成立小型的示範工廠，來實際測試二氧化碳的捕捉能力。另
外一個實驗室，研究人員正將礦石研磨成小分子，篩出大小相等的顆粒，
再利用超音波震盪，從40度到160度，試著找出最佳的溫度，讓二氧
化碳能有效率的封存在礦石或是中鋼提供的爐石、焚化爐的飛灰、底灰等
廢棄物裡。實驗室裡，利用廢棄物來封存二氧化碳，已經可以有效吸附大
約八成，而且可以萃取產生碳酸鈣、碳酸鎂的結晶，這些結晶物可以抽取
出金屬成分或是再利用做成建材。全球有關溫室氣體減量的技術，都在積
極發展中，美國能源部五年後，準備推出一個二氧化碳零排放的電廠，馬
來西亞也成立了一座示範工廠，在小型電廠中，實際應用減量技術，但是
技術和高成本兩個門檻，卻讓台灣的電廠望之卻步。台電每年產生7,0
00多萬噸的CO2，進行捕捉封存費用很高且潛能有限。如果以每噸C
O2捕捉加上封存約100美元的費用計算，每度電就要增加3.6元的
成本，必須調高1.5倍的電費。因此台電內部對於CO2捕捉、地質封
存並不樂觀。看來短期內，想要利用科技來減少二氧化碳排放，恐怕還難
有突破。記者陳姝君徐啟峰台北新竹報導。為了降低地球暖化的速度，減
少溫室氣體排放，最重要的工作是發展再生能源和提升能源效率，美國、
澳洲等國，正積極發展新技術，希望能有像吸塵器一樣的設備，在二氧化
碳還沒排放到空氣中，就把它收集起來，封存到地底或深海，或者萃取提
煉出貴重的金屬或是建材，讓二氧化碳不再是破壞地球的兇手。成本低廉
的燃煤發電，讓台灣每一度電，連帶產生0.62公斤的二氧化碳，而發
電燃燒煤炭的過程中，排放大量二氧化碳，這些二氧化碳在大氣中平均存
在至少可以長達50年到100年，如何有效降低大氣中二氧化碳的濃度
，也是地球能否降溫的關鍵。國內有少數的科學家也早在十多年來，開始
研究減量技術，但限於規模，始終還是停留在實驗室階段。就是這套設備
，利用特殊的吸收液，透過每分鐘1000轉的高速旋轉床，把二氧化碳
分離出來，二氧化碳就會固定在這些液體的溶液裡，透過加溫，揮發後可
以封存在地底和深海，或者回收再利用。明年，將會成立小型的示範工廠
，來實際測試二氧化碳的捕捉能力。另外一個實驗室，研究人員正將礦石
研磨成小分子，篩出大小相等的顆粒，再利用超音波震盪，從40度到1
60度，試著找出最佳的溫度，讓二氧化碳能有效率的封存在礦石或是中
鋼提供的爐石、焚化爐的飛灰、底灰等廢棄物裡。實驗室裡，利用廢棄物
來封存二氧化碳，已經可以有效吸附大約八成，而且可以萃取產生碳酸鈣
、碳酸鎂的結晶，這些結晶物可以抽取出金屬成分或是再利用做成建材。
全球有關溫室氣體減量的技術，都在積極發展中，美國能源部五年後，準
備推出一個二氧化碳零排放的電廠，馬來西亞也成立了一座示範工廠，在
小型電廠中，實際應用減量技術，但是技術和高成本兩個門檻，卻讓台灣
的電廠望之卻步。台電每年產生7,000多萬噸的CO2，進行捕捉封
存費用很高且潛能有限。如果以每噸CO2捕捉加上封存約100美元的
費用計算，每度電就要增加3.6元的成本，必須調高1.5倍的電費。
因此台電內部對於CO2捕捉、地質封存並不樂觀。看來短期內，想要利
用科技來減少二氧化碳排放，恐怕還難有突破。記者陳姝君徐啟峰台北新
竹報導。為了降低地球暖化的速度，減少溫室氣體排放，最重要的工作是
發展再生能源和提升能源效率，美國、澳洲等國，正積極發展新技術，希
望能有像吸塵器一樣的設備，在二氧化碳還沒排放到空氣中，就把它收集
起來，封存到地底或深海，或者萃取提煉出貴重的金屬或是建材，讓二氧
化碳不再是破壞地球的兇手。成本低廉的燃煤發電，讓台灣每一度電，連
帶產生0.62公斤的二氧化碳，而發電燃燒煤炭的過程中，排放大量二
氧化碳，這些二氧化碳在大氣中平均存在至少可以長達50年到100年
，如何有效降低大氣中二氧化碳的濃度，也是地球能否降溫的關鍵。國內
有少數的科學家也早在十多年來，開始研究減量技術，但限於規模，始終
還是停留在實驗室階段。就是這套設備，利用特殊的吸收液，透過每分鐘
1000轉的高速旋轉床，把二氧化碳分離出來，二氧化碳就會固定在這
些液體的溶液裡，透過加溫，揮發後可以封存在地底和深海，或者回收再
利用。明年，將會成立小型的示範工廠，來實際測試二氧化碳的捕捉能力
。另外一個實驗室，研究人員正將礦石研磨成小分子，篩出大小相等的顆
粒，再利用超音波震盪，從40度到160度，試著找出最佳的溫度，讓
二氧化碳能有效率的封存在礦石或是中鋼提供的爐石、焚化爐的飛灰、底
灰等廢棄物裡。實驗室裡，利用廢棄物來封存二氧化碳，已經可以有效吸
附大約八成，而且可以萃取產生碳酸鈣、碳酸鎂的結晶，這些結晶物可以
抽取出金屬成分或是再利用做成建材。全球有關溫室氣體減量的技術，都
在積極發展中，美國能源部五年後，準備推出一個二氧化碳零排放的電廠
，馬來西亞也成立了一座示範工廠，在小型電廠中，實際應用減量技術，
但是技術和高成本兩個門檻，卻讓台灣的電廠望之卻步。台電每年產生7
,000多萬噸的CO2，進行捕捉封存費用很高且潛能有限。如果以每
噸CO2捕捉加上封存約100美元的費用計算，每度電就要增加3.6
元的成本，必須調高1.5倍的電費。因此台電內部對於CO2捕捉、地
質封存並不樂觀。看來短期內，想要利用科技來減少二氧化碳排放，恐怕
還難有突破。記者陳姝君徐啟峰台北新竹報導。為了降低地球暖化的速度
，減少溫室氣體排放，最重要的工作是發展再生能源和提升能源效率，美
國、澳洲等國，正積極發展新技術，希望能有像吸塵器一樣的設備，在二
氧化碳還沒排放到空氣中，就把它收集起來，封存到地底或深海，或者萃
取提煉出貴重的金屬或是建材，讓二氧化碳不再是破壞地球的兇手。成本
低廉的燃煤發電，讓台灣每一度電，連帶產生0.62公斤的二氧化碳，
而發電燃燒煤炭的過程中，排放大量二氧化碳，這些二氧化碳在大氣中平
均存在至少可以長達50年到100年，如何有效降低大氣中二氧化碳的
濃度，也是地球能否降溫的關鍵。國內有少數的科學家也早在十多年來，
開始研究減量技術，但限於規模，始終還是停留在實驗室階段。就是這套
設備，利用特殊的吸收液，透過每分鐘1000轉的高速旋轉床，把二氧
化碳分離出來，二氧化碳就會固定在這些液體的溶液裡，透過加溫，揮發
後可以封存在地底和深海，或者回收再利用。明年，將會成立小型的示範
工廠，來實際測試二氧化碳的捕捉能力。另外一個實驗室，研究人員正將
礦石研磨成小分子，篩出大小相等的顆粒，再利用超音波震盪，從40度
到160度，試著找出最佳的溫度，讓二氧化碳能有效率的封存在礦石或
是中鋼提供的爐石、焚化爐的飛灰、底灰等廢棄物裡。實驗室裡，利用廢
棄物來封存二氧化碳，已經可以有效吸附大約八成，而且可以萃取產生碳
酸鈣、碳酸鎂的結晶，這些結晶物可以抽取出金屬成分或是再利用做成建
材。全球有關溫室氣體減量的技術，都在積極發展中，美國能源部五年後
，準備推出一個二氧化碳零排放的電廠，馬來西亞也成立了一座示範工廠
，在小型電廠中，實際應用減量技術，但是技術和高成本兩個門檻，卻讓
台灣的電廠望之卻步。台電每年產生7,000多萬噸的CO2，進行捕
捉封存費用很高且潛能有限。如果以每噸CO2捕捉加上封存約100美
元的費用計算，每度電就要增加3.6元的成本，必須調高1.5倍的電
費。因此台電內部對於CO2捕捉、地質封存並不樂觀。看來短期內，想
要利用科技來減少二氧化碳排放，恐怕還難有突破。記者陳姝君徐啟峰台
北新竹報導。為了降低地球暖化的速度，減少溫室氣體排放，最重要的工
作是發展再生能源和提升能源效率，美國、澳洲等國，正積極發展新技術
，希望能有像吸塵器一樣的設備，在二氧化碳還沒排放到空氣中，就把它
收集起來，封存到地底或深海，或者萃取提煉出貴重的金屬或是建材，讓
二氧化碳不再是破壞地球的兇手。成本低廉的燃煤發電，讓台灣每一度電
，連帶產生0.62公斤的二氧化碳，而發電燃燒煤炭的過程中，排放大
量二氧化碳，這些二氧化碳在大氣中平均存在至少可以長達50年到10
0年，如何有效降低大氣中二氧化碳的濃度，也是地球能否降溫的關鍵。
國內有少數的科學家也早在十多年來，開始研究減量技術，但限於規模，
始終還是停留在實驗室階段。就是這套設備，利用特殊的吸收液，透過每
分鐘1000轉的高速旋轉床，把二氧化碳分離出來，二氧化碳就會固定
在這些液體的溶液裡，透過加溫，揮發後可以封存在地底和深海，或者回
收再利用。明年，將會成立小型的示範工廠，來實際測試二氧化碳的捕捉
能力。另外一個實驗室，研究人員正將礦石研磨成小分子，篩出大小相等
的顆粒，再利用超音波震盪，從40度到160度，試著找出最佳的溫度
，讓二氧化碳能有效率的封存在礦石或是中鋼提供的爐石、焚化爐的飛灰
、底灰等廢棄物裡。實驗室裡，利用廢棄物來封存二氧化碳，已經可以有
效吸附大約八成，而且可以萃取產生碳酸鈣、碳酸鎂的結晶，這些結晶物
可以抽取出金屬成分或是再利用做成建材。全球有關溫室氣體減量的技術
，都在積極發展中，美國能源部五年後，準備推出一個二氧化碳零排放的
電廠，馬來西亞也成立了一座示範工廠，在小型電廠中，實際應用減量技
術，但是技術和高成本兩個門檻，卻讓台灣的電廠望之卻步。台電每年產
生7,000多萬噸的CO2，進行捕捉封存費用很高且潛能有限。如果
以每噸CO2捕捉加上封存約100美元的費用計算，每度電就要增加3
.6元的成本，必須調高1.5倍的電費。因此台電內部對於CO2捕捉
、地質封存並不樂觀。看來短期內，想要利用科技來減少二氧化碳排放，
恐怕還難有突破。記者陳姝君徐啟峰台北新竹報導。為了降低地球暖化的
速度，減少溫室氣體排放，最重要的工作是發展再生能源和提升能源效率
，美國、澳洲等國，正積極發展新技術，希望能有像吸塵器一樣的設備，
在二氧化碳還沒排放到空氣中，就把它收集起來，封存到地底或深海，或
者萃取提煉出貴重的金屬或是建材，讓二氧化碳不再是破壞地球的兇手。
成本低廉的燃煤發電，讓台灣每一度電，連帶產生0.62公斤的二氧化
碳，而發電燃燒煤炭的過程中，排放大量二氧化碳，這些二氧化碳在大氣
中平均存在至少可以長達50年到100年，如何有效降低大氣中二氧化
碳的濃度，也是地球能否降溫的關鍵。國內有少數的科學家也早在十多年
來，開始研究減量技術，但限於規模，始終還是停留在實驗室階段。就是
這套設備，利用特殊的吸收液，透過每分鐘1000轉的高速旋轉床，把
二氧化碳分離出來，二氧化碳就會固定在這些液體的溶液裡，透過加溫，
揮發後可以封存在地底和深海，或者回收再利用。明年，將會成立小型的
示範工廠，來實際測試二氧化碳的捕捉能力。另外一個實驗室，研究人員
正將礦石研磨成小分子，篩出大小相等的顆粒，再利用超音波震盪，從4
0度到160度，試著找出最佳的溫度，讓二氧化碳能有效率的封存在礦
石或是中鋼提供的爐石、焚化爐的飛灰、底灰等廢棄物裡。實驗室裡，利
用廢棄物來封存二氧化碳，已經可以有效吸附大約八成，而且可以萃取產
生碳酸鈣、碳酸鎂的結晶，這些結晶物可以抽取出金屬成分或是再利用做
成建材。全球有關溫室氣體減量的技術，都在積極發展中，美國能源部五
年後，準備推出一個二氧化碳零排放的電廠，馬來西亞也成立了一座示範
工廠，在小型電廠中，實際應用減量技術，但是技術和高成本兩個門檻，
卻讓台灣的電廠望之卻步。台電每年產生7,000多萬噸的CO2，進
行捕捉封存費用很高且潛能有限。如果以每噸CO2捕捉加上封存約10
0美元的費用計算，每度電就要增加3.6元的成本，必須調高1.5倍
的電費。因此台電內部對於CO2捕捉、地質封存並不樂觀。看來短期內
，想要利用科技來減少二氧化碳排放，恐怕還難有突破。記者陳姝君徐啟
峰台北新竹報導。為了降低地球暖化的速度，減少溫室氣體排放，最重要
的工作是發展再生能源和提升能源效率，美國、澳洲等國，正積極發展新
技術，希望能有像吸塵器一樣的設備，在二氧化碳還沒排放到空氣中，就
把它收集起來，封存到地底或深海，或者萃取提煉出貴重的金屬或是建材
，讓二氧化碳不再是破壞地球的兇手。成本低廉的燃煤發電，讓台灣每一
度電，連帶產生0.62公斤的二氧化碳，而發電燃燒煤炭的過程中，排
放大量二氧化碳，這些二氧化碳在大氣中平均存在至少可以長達50年到
100年，如何有效降低大氣中二氧化碳的濃度，也是地球能否降溫的關
鍵。國內有少數的科學家也早在十多年來，開始研究減量技術，但限於規
模，始終還是停留在實驗室階段。就是這套設備，利用特殊的吸收液，透
過每分鐘1000轉的高速旋轉床，把二氧化碳分離出來，二氧化碳就會
固定在這些液體的溶液裡，透過加溫，揮發後可以封存在地底和深海，或
者回收再利用。明年，將會成立小型的示範工廠，來實際測試二氧化碳的
捕捉能力。另外一個實驗室，研究人員正將礦石研磨成小分子，篩出大小
相等的顆粒，再利用超音波震盪，從40度到160度，試著找出最佳的
溫度，讓二氧化碳能有效率的封存在礦石或是中鋼提供的爐石、焚化爐的
飛灰、底灰等廢棄物裡。實驗室裡，利用廢棄物來封存二氧化碳，已經可
以有效吸附大約八成，而且可以萃取產生碳酸鈣、碳酸鎂的結晶，這些結
晶物可以抽取出金屬成分或是再利用做成建材。全球有關溫室氣體減量的
技術，都在積極發展中，美國能源部五年後，準備推出一個二氧化碳零排
放的電廠，馬來西亞也成立了一座示範工廠，在小型電廠中，實際應用減
量技術，但是技術和高成本兩個門檻，卻讓台灣的電廠望之卻步。台電每
年產生7,000多萬噸的CO2，進行捕捉封存費用很高且潛能有限。
如果以每噸CO2捕捉加上封存約100美元的費用計算，每度電就要增
加3.6元的成本，必須調高1.5倍的電費。因此台電內部對於CO2
捕捉、地質封存並不樂觀。看來短期內，想要利用科技來減少二氧化碳排
放，恐怕還難有突破。記者陳姝君徐啟峰台北新竹報導。為了降低地球暖
化的速度，減少溫室氣體排放，最重要的工作是發展再生能源和提升能源
效率，美國、澳洲等國，正積極發展新技術，希望能有像吸塵器一樣的設
備，在二氧化碳還沒排放到空氣中，就把它收集起來，封存到地底或深海
，或者萃取提煉出貴重的金屬或是建材，讓二氧化碳不再是破壞地球的兇
手。成本低廉的燃煤發電，讓台灣每一度電，連帶產生0.62公斤的二
氧化碳，而發電燃燒煤炭的過程中，排放大量二氧化碳，這些二氧化碳在
大氣中平均存在至少可以長達50年到100年，如何有效降低大氣中二
氧化碳的濃度，也是地球能否降溫的關鍵。國內有少數的科學家也早在十
多年來，開始研究減量技術，但限於規模，始終還是停留在實驗室階段。
就是這套設備，利用特殊的吸收液，透過每分鐘1000轉的高速旋轉床
，把二氧化碳分離出來，二氧化碳就會固定在這些液體的溶液裡，透過加
溫，揮發後可以封存在地底和深海，或者回收再利用。明年，將會成立小
型的示範工廠，來實際測試二氧化碳的捕捉能力。另外一個實驗室，研究
人員正將礦石研磨成小分子，篩出大小相等的顆粒，再利用超音波震盪，
從40度到160度，試著找出最佳的溫度，讓二氧化碳能有效率的封存
在礦石或是中鋼提供的爐石、焚化爐的飛灰、底灰等廢棄物裡。實驗室裡
，利用廢棄物來封存二氧化碳，已經可以有效吸附大約八成，而且可以萃
取產生碳酸鈣、碳酸鎂的結晶，這些結晶物可以抽取出金屬成分或是再利
用做成建材。全球有關溫室氣體減量的技術，都在積極發展中，美國能源
部五年後，準備推出一個二氧化碳零排放的電廠，馬來西亞也成立了一座
示範工廠，在小型電廠中，實際應用減量技術，但是技術和高成本兩個門
檻，卻讓台灣的電廠望之卻步。台電每年產生7,000多萬噸的CO2
，進行捕捉封存費用很高且潛能有限。如果以每噸CO2捕捉加上封存約
100美元的費用計算，每度電就要增加3.6元的成本，必須調高1.
5倍的電費。因此台電內部對於CO2捕捉、地質封存並不樂觀。看來短
期內，想要利用科技來減少二氧化碳排放，恐怕還難有突破。記者陳姝君
徐啟峰台北新竹報導。為了降低地球暖化的速度，減少溫室氣體排放，最
重要的工作是發展再生能源和提升能源效率，美國、澳洲等國，正積極發
展新技術，希望能有像吸塵器一樣的設備，在二氧化碳還沒排放到空氣中
，就把它收集起來，封存到地底或深海，或者萃取提煉出貴重的金屬或是
建材，讓二氧化碳不再是破壞地球的兇手。成本低廉的燃煤發電，讓台灣
每一度電，連帶產生0.62公斤的二氧化碳，而發電燃燒煤炭的過程中
，排放大量二氧化碳，這些二氧化碳在大氣中平均存在至少可以長達50
年到100年，如何有效降低大氣中二氧化碳的濃度，也是地球能否降溫
的關鍵。國內有少數的科學家也早在十多年來，開始研究減量技術，但限
於規模，始終還是停留在實驗室階段。就是這套設備，利用特殊的吸收液
，透過每分鐘1000轉的高速旋轉床，把二氧化碳分離出來，二氧化碳
就會固定在這些液體的溶液裡，透過加溫，揮發後可以封存在地底和深海
，或者回收再利用。明年，將會成立小型的示範工廠，來實際測試二氧化
碳的捕捉能力。另外一個實驗室，研究人員正將礦石研磨成小分子，篩出
大小相等的顆粒，再利用超音波震盪，從40度到160度，試著找出最
佳的溫度，讓二氧化碳能有效率的封存在礦石或是中鋼提供的爐石、焚化
爐的飛灰、底灰等廢棄物裡。實驗室裡，利用廢棄物來封存二氧化碳，已
經可以有效吸附大約八成，而且可以萃取產生碳酸鈣、碳酸鎂的結晶，這
些結晶物可以抽取出金屬成分或是再利用做成建材。全球有關溫室氣體減
量的技術，都在積極發展中，美國能源部五年後，準備推出一個二氧化碳
零排放的電廠，馬來西亞也成立了一座示範工廠，在小型電廠中，實際應
用減量技術，但是技術和高成本兩個門檻，卻讓台灣的電廠望之卻步。台
電每年產生7,000多萬噸的CO2，進行捕捉封存費用很高且潛能有
限。如果以每噸CO2捕捉加上封存約100美元的費用計算，每度電就
要增加3.6元的成本，必須調高1.5倍的電費。因此台電內部對於C
O2捕捉、地質封存並不樂觀。看來短期內，想要利用科技來減少二氧化
碳排放，恐怕還難有突破。記者陳姝君徐啟峰台北新竹報導。為了降低地
球暖化的速度，減少溫室氣體排放，最重要的工作是發展再生能源和提升
能源效率，美國、澳洲等國，正積極發展新技術，希望能有像吸塵器一樣
的設備，在二氧化碳還沒排放到空氣中，就把它收集起來，封存到地底或
深海，或者萃取提煉出貴重的金屬或是建材，讓二氧化碳不再是破壞地球
的兇手。成本低廉的燃煤發電，讓台灣每一度電，連帶產生0.62公斤
的二氧化碳，而發電燃燒煤炭的過程中，排放大量二氧化碳，這些二氧化
碳在大氣中平均存在至少可以長達50年到100年，如何有效降低大氣
中二氧化碳的濃度，也是地球能否降溫的關鍵。國內有少數的科學家也早
在十多年來，開始研究減量技術，但限於規模，始終還是停留在實驗室階
段。就是這套設備，利用特殊的吸收液，透過每分鐘1000轉的高速旋
轉床，把二氧化碳分離出來，二氧化碳就會固定在這些液體的溶液裡，透
過加溫，揮發後可以封存在地底和深海，或者回收再利用。明年，將會成
立小型的示範工廠，來實際測試二氧化碳的捕捉能力。另外一個實驗室，
研究人員正將礦石研磨成小分子，篩出大小相等的顆粒，再利用超音波震
盪，從40度到160度，試著找出最佳的溫度，讓二氧化碳能有效率的
封存在礦石或是中鋼提供的爐石、焚化爐的飛灰、底灰等廢棄物裡。實驗
室裡，利用廢棄物來封存二氧化碳，已經可以有效吸附大約八成，而且可
以萃取產生碳酸鈣、碳酸鎂的結晶，這些結晶物可以抽取出金屬成分或是
再利用做成建材。全球有關溫室氣體減量的技術，都在積極發展中，美國
能源部五年後，準備推出一個二氧化碳零排放的電廠，馬來西亞也成立了
一座示範工廠，在小型電廠中，實際應用減量技術，但是技術和高成本兩
個門檻，卻讓台灣的電廠望之卻步。台電每年產生7,000多萬噸的C
O2，進行捕捉封存費用很高且潛能有限。如果以每噸CO2捕捉加上封
存約100美元的費用計算，每度電就要增加3.6元的成本，必須調高
1.5倍的電費。因此台電內部對於CO2捕捉、地質封存並不樂觀。看
來短期內，想要利用科技來減少二氧化碳排放，恐怕還難有突破。記者陳
姝君徐啟峰台北新竹報導。為了降低地球暖化的速度，減少溫室氣體排放
，最重要的工作是發展再生能源和提升能源效率，美國、澳洲等國，正積
極發展新技術，希望能有像吸塵器一樣的設備，在二氧化碳還沒排放到空
氣中，就把它收集起來，封存到地底或深海，或者萃取提煉出貴重的金屬
或是建材，讓二氧化碳不再是破壞地球的兇手。成本低廉的燃煤發電，讓
台灣每一度電，連帶產生0.62公斤的二氧化碳，而發電燃燒煤炭的過
程中，排放大量二氧化碳，這些二氧化碳在大氣中平均存在至少可以長達
50年到100年，如何有效降低大氣中二氧化碳的濃度，也是地球能否
降溫的關鍵。國內有少數的科學家也早在十多年來，開始研究減量技術，
但限於規模，始終還是停留在實驗室階段。就是這套設備，利用特殊的吸
收液，透過每分鐘1000轉的高速旋轉床，把二氧化碳分離出來，二氧
化碳就會固定在這些液體的溶液裡，透過加溫，揮發後可以封存在地底和
深海，或者回收再利用。明年，將會成立小型的示範工廠，來實際測試二
氧化碳的捕捉能力。另外一個實驗室，研究人員正將礦石研磨成小分子，
篩出大小相等的顆粒，再利用超音波震盪，從40度到160度，試著找
出最佳的溫度，讓二氧化碳能有效率的封存在礦石或是中鋼提供的爐石、
焚化爐的飛灰、底灰等廢棄物裡。實驗室裡，利用廢棄物來封存二氧化碳
，已經可以有效吸附大約八成，而且可以萃取產生碳酸鈣、碳酸鎂的結晶
，這些結晶物可以抽取出金屬成分或是再利用做成建材。全球有關溫室氣
體減量的技術，都在積極發展中，美國能源部五年後，準備推出一個二氧
化碳零排放的電廠，馬來西亞也成立了一座示範工廠，在小型電廠中，實
際應用減量技術，但是技術和高成本兩個門檻，卻讓台灣的電廠望之卻步
。台電每年產生7,000多萬噸的CO2，進行捕捉封存費用很高且潛
能有限。如果以每噸CO2捕捉加上封存約100美元的費用計算，每度
電就要增加3.6元的成本，必須調高1.5倍的電費。因此台電內部對
於CO2捕捉、地質封存並不樂觀。看來短期內，想要利用科技來減少二
氧化碳排放，恐怕還難有突破。記者陳姝君徐啟峰台北新竹報導。
