馬上要帶您看最新的畫面，白米炸彈客楊儒門的特赦令、快馬加鞭，今
天中午由專人送到高雄,陳水扁總統立刻在下午兩點多簽字同意,而
花蓮自強外役監傍晚接到特赦令之後、馬上釋放了楊儒門。
重獲自由的楊儒門、最想做的第一件事、就是回彰化老家、探望阿公，
他也表示、希望大家把這段時間、支持他的心力、未來用在關心農民
和小孩。
從花蓮地檢署檢察長手中，接過特赦證明書，白米炸彈客楊儒門，重新
獲得自由之身。
步出監獄的那一刻，楊儒門話不多，除了謝謝外界的關心，也希望社會
能重視農民權益。
離開監獄，楊儒門心裡最想做的第一件事，就是回彰化老家探望阿公阿
嬤，因為好消息來得太快，家人全都來不及趕到花蓮，幫楊儒門接風
。
陳水扁總統19號當天宣布特赦楊儒門，法務部隨即展開研議，行政院
21號轉呈特赦公文，由陳總統完成批示〔府方還以特急件方式，送
往在高雄宴請國賓的陳總統手上，完成批示〕。
不過，特赦的內容根據法務部建議，只免除剩下刑期，犯罪紀錄仍然保
留。
政府在短短三天內，完成特赦楊儒門的行政程序，但是相對於陳總統上
任時，赦免的工運人士、冤獄受刑人和拒服兵役的宗教良心犯等21
人，楊儒門的特赦案例，適不適用良心犯，接下來可能也會引發爭議
記者台北綜合報導
