針對陳水扁總統提出、將連署提案、舉辦以【台灣名義】加入【聯合國
】的公民投票，美國國務院發言人麥考馬克、今天在記者會上明確表
示、美國反對台灣舉辦這一項公投。
但對於美方的表態、民進黨則表示、公投還是要辦。
陳總統提出以台灣名義加入聯合國的公投話題，不到一天，美國立刻作
出回應，美國國務院發言人麥考馬克公開表示，美國反對以台灣名義
加入聯合國的公投，呼籲陳總統放棄公投提議，對此，民進黨批評美
陳總統所拋出、將舉行以台灣名義加入聯合國的公投，成為19號美國
國務院例行記者會上的焦點話題，發言人麥考馬克嚴正聲明，美國反
對台灣舉行加入聯合國的公投，並強調台灣的公投舉動，就是改變台
美國國務院發言人麥考馬克當台灣媒體追問美國為何公開反對，國務院
並不回應，而這項聲明傳回國內也立刻引發反彈。
民進黨立院黨團書紀長王拓國民黨總統參選人馬英九也在獲悉美方態度
後，透過幕僚表示感到遺憾，同時也在公開場合親口說明，只要能表
達多數台灣民意，支持以任何方式參與國際組織。
國民黨總統參選人馬英九美國雖然反對，但要以台灣名義加入聯合國的
舉動，不管在黨內或是民間都已經開始行動，前總統府資政吳澧培也
將前往美國和彭明敏會合，聯合美國民間組織，向國會進行遊說。
