檢調偵辦【東森集團】弊案，昨天被約談的【東森電視總經理】【張樹森
】、最後以三十萬元交保，至於王令麟的妻子蔡咪咪、因為傳喚兩次都沒
有到案,如果再不回國、恐怕會被通緝。而眼看東森集團風暴、可能有擴
大的危機，部分台北市議員今天要求市政府、停止委託東森經營小巨蛋的
合約。經過一整天的偵訊，因為涉及幫東森集團總裁王令麟的妻子蔡咪咪
浮報薪資兩千多萬，總經理張樹森，在檢察官複訊後，以30萬元交保候
傳。不過，當事人蔡咪咪人還在國外，兩次傳喚都沒有到案，再不回國，
可能會被通緝。不實的勞動契約，可能涉及背信罪名，眼看風暴擴大，東
森集團旗下子公司，也展開自保因應。掛牌上市的東森國際，已經推派總
經理代理王令麟董事長職務，王令麟也退出東森電視董事，更換法人代表
，至於東森巨蛋，則有市議員要求市府解約。除了小巨蛋被要求終止合約
，目前銀行團也密切觀察下個禮拜東森集團即將到期的債務，資金能不能
順利到位。而昨天召開重大訊息說明的東森國際，股價在連續重挫後，今
天一開盤依然跳空跌停，不過尾盤卻爆量漲停，上演戲劇化走勢。檢調偵
辦【東森集團】弊案，昨天被約談的【東森電視總經理】【張樹森】、最
後以三十萬元交保，至於王令麟的妻子蔡咪咪、因為傳喚兩次都沒有到案
,如果再不回國、恐怕會被通緝。而眼看東森集團風暴、可能有擴大的危
機，部分台北市議員今天要求市政府、停止委託東森經營小巨蛋的合約。
經過一整天的偵訊，因為涉及幫東森集團總裁王令麟的妻子蔡咪咪浮報薪
資兩千多萬，總經理張樹森，在檢察官複訊後，以30萬元交保候傳。不
過，當事人蔡咪咪人還在國外，兩次傳喚都沒有到案，再不回國，可能會
被通緝。不實的勞動契約，可能涉及背信罪名，眼看風暴擴大，東森集團
旗下子公司，也展開自保因應。掛牌上市的東森國際，已經推派總經理代
理王令麟董事長職務，王令麟也退出東森電視董事，更換法人代表，至於
東森巨蛋，則有市議員要求市府解約。除了小巨蛋被要求終止合約，目前
銀行團也密切觀察下個禮拜東森集團即將到期的債務，資金能不能順利到
位。而昨天召開重大訊息說明的東森國際，股價在連續重挫後，今天一開
盤依然跳空跌停，不過尾盤卻爆量漲停，上演戲劇化走勢。檢調偵辦【東
森集團】弊案，昨天被約談的【東森電視總經理】【張樹森】、最後以三
十萬元交保，至於王令麟的妻子蔡咪咪、因為傳喚兩次都沒有到案,如果
再不回國、恐怕會被通緝。而眼看東森集團風暴、可能有擴大的危機，部
分台北市議員今天要求市政府、停止委託東森經營小巨蛋的合約。經過一
整天的偵訊，因為涉及幫東森集團總裁王令麟的妻子蔡咪咪浮報薪資兩千
多萬，總經理張樹森，在檢察官複訊後，以30萬元交保候傳。不過，當
事人蔡咪咪人還在國外，兩次傳喚都沒有到案，再不回國，可能會被通緝
。不實的勞動契約，可能涉及背信罪名，眼看風暴擴大，東森集團旗下子
公司，也展開自保因應。掛牌上市的東森國際，已經推派總經理代理王令
麟董事長職務，王令麟也退出東森電視董事，更換法人代表，至於東森巨
蛋，則有市議員要求市府解約。除了小巨蛋被要求終止合約，目前銀行團
也密切觀察下個禮拜東森集團即將到期的債務，資金能不能順利到位。而
昨天召開重大訊息說明的東森國際，股價在連續重挫後，今天一開盤依然
跳空跌停，不過尾盤卻爆量漲停，上演戲劇化走勢。檢調偵辦【東森集團
】弊案，昨天被約談的【東森電視總經理】【張樹森】、最後以三十萬元
交保，至於王令麟的妻子蔡咪咪、因為傳喚兩次都沒有到案,如果再不回
國、恐怕會被通緝。而眼看東森集團風暴、可能有擴大的危機，部分台北
市議員今天要求市政府、停止委託東森經營小巨蛋的合約。經過一整天的
偵訊，因為涉及幫東森集團總裁王令麟的妻子蔡咪咪浮報薪資兩千多萬，
總經理張樹森，在檢察官複訊後，以30萬元交保候傳。不過，當事人蔡
咪咪人還在國外，兩次傳喚都沒有到案，再不回國，可能會被通緝。不實
的勞動契約，可能涉及背信罪名，眼看風暴擴大，東森集團旗下子公司，
也展開自保因應。掛牌上市的東森國際，已經推派總經理代理王令麟董事
長職務，王令麟也退出東森電視董事，更換法人代表，至於東森巨蛋，則
有市議員要求市府解約。除了小巨蛋被要求終止合約，目前銀行團也密切
觀察下個禮拜東森集團即將到期的債務，資金能不能順利到位。而昨天召
開重大訊息說明的東森國際，股價在連續重挫後，今天一開盤依然跳空跌
停，不過尾盤卻爆量漲停，上演戲劇化走勢。檢調偵辦【東森集團】弊案
，昨天被約談的【東森電視總經理】【張樹森】、最後以三十萬元交保，
至於王令麟的妻子蔡咪咪、因為傳喚兩次都沒有到案,如果再不回國、恐
怕會被通緝。而眼看東森集團風暴、可能有擴大的危機，部分台北市議員
今天要求市政府、停止委託東森經營小巨蛋的合約。經過一整天的偵訊，
因為涉及幫東森集團總裁王令麟的妻子蔡咪咪浮報薪資兩千多萬，總經理
張樹森，在檢察官複訊後，以30萬元交保候傳。不過，當事人蔡咪咪人
還在國外，兩次傳喚都沒有到案，再不回國，可能會被通緝。不實的勞動
契約，可能涉及背信罪名，眼看風暴擴大，東森集團旗下子公司，也展開
自保因應。掛牌上市的東森國際，已經推派總經理代理王令麟董事長職務
，王令麟也退出東森電視董事，更換法人代表，至於東森巨蛋，則有市議
員要求市府解約。除了小巨蛋被要求終止合約，目前銀行團也密切觀察下
個禮拜東森集團即將到期的債務，資金能不能順利到位。而昨天召開重大
訊息說明的東森國際，股價在連續重挫後，今天一開盤依然跳空跌停，不
過尾盤卻爆量漲停，上演戲劇化走勢。檢調偵辦【東森集團】弊案，昨天
被約談的【東森電視總經理】【張樹森】、最後以三十萬元交保，至於王
令麟的妻子蔡咪咪、因為傳喚兩次都沒有到案,如果再不回國、恐怕會被
通緝。而眼看東森集團風暴、可能有擴大的危機，部分台北市議員今天要
求市政府、停止委託東森經營小巨蛋的合約。經過一整天的偵訊，因為涉
及幫東森集團總裁王令麟的妻子蔡咪咪浮報薪資兩千多萬，總經理張樹森
，在檢察官複訊後，以30萬元交保候傳。不過，當事人蔡咪咪人還在國
外，兩次傳喚都沒有到案，再不回國，可能會被通緝。不實的勞動契約，
可能涉及背信罪名，眼看風暴擴大，東森集團旗下子公司，也展開自保因
應。掛牌上市的東森國際，已經推派總經理代理王令麟董事長職務，王令
麟也退出東森電視董事，更換法人代表，至於東森巨蛋，則有市議員要求
市府解約。除了小巨蛋被要求終止合約，目前銀行團也密切觀察下個禮拜
東森集團即將到期的債務，資金能不能順利到位。而昨天召開重大訊息說
明的東森國際，股價在連續重挫後，今天一開盤依然跳空跌停，不過尾盤
卻爆量漲停，上演戲劇化走勢。檢調偵辦【東森集團】弊案，昨天被約談
的【東森電視總經理】【張樹森】、最後以三十萬元交保，至於王令麟的
妻子蔡咪咪、因為傳喚兩次都沒有到案,如果再不回國、恐怕會被通緝。
而眼看東森集團風暴、可能有擴大的危機，部分台北市議員今天要求市政
府、停止委託東森經營小巨蛋的合約。經過一整天的偵訊，因為涉及幫東
森集團總裁王令麟的妻子蔡咪咪浮報薪資兩千多萬，總經理張樹森，在檢
察官複訊後，以30萬元交保候傳。不過，當事人蔡咪咪人還在國外，兩
次傳喚都沒有到案，再不回國，可能會被通緝。不實的勞動契約，可能涉
及背信罪名，眼看風暴擴大，東森集團旗下子公司，也展開自保因應。掛
牌上市的東森國際，已經推派總經理代理王令麟董事長職務，王令麟也退
出東森電視董事，更換法人代表，至於東森巨蛋，則有市議員要求市府解
約。除了小巨蛋被要求終止合約，目前銀行團也密切觀察下個禮拜東森集
團即將到期的債務，資金能不能順利到位。而昨天召開重大訊息說明的東
森國際，股價在連續重挫後，今天一開盤依然跳空跌停，不過尾盤卻爆量
漲停，上演戲劇化走勢。檢調偵辦【東森集團】弊案，昨天被約談的【東
森電視總經理】【張樹森】、最後以三十萬元交保，至於王令麟的妻子蔡
咪咪、因為傳喚兩次都沒有到案,如果再不回國、恐怕會被通緝。而眼看
東森集團風暴、可能有擴大的危機，部分台北市議員今天要求市政府、停
止委託東森經營小巨蛋的合約。經過一整天的偵訊，因為涉及幫東森集團
總裁王令麟的妻子蔡咪咪浮報薪資兩千多萬，總經理張樹森，在檢察官複
訊後，以30萬元交保候傳。不過，當事人蔡咪咪人還在國外，兩次傳喚
都沒有到案，再不回國，可能會被通緝。不實的勞動契約，可能涉及背信
罪名，眼看風暴擴大，東森集團旗下子公司，也展開自保因應。掛牌上市
的東森國際，已經推派總經理代理王令麟董事長職務，王令麟也退出東森
電視董事，更換法人代表，至於東森巨蛋，則有市議員要求市府解約。除
了小巨蛋被要求終止合約，目前銀行團也密切觀察下個禮拜東森集團即將
到期的債務，資金能不能順利到位。而昨天召開重大訊息說明的東森國際
，股價在連續重挫後，今天一開盤依然跳空跌停，不過尾盤卻爆量漲停，
上演戲劇化走勢。
