馬上要帶您看最新的畫面，白米炸彈客楊儒門的特赦令、快馬加鞭，今天
中午由專人送到高雄,陳水扁總統立刻在下午兩點多簽字同意,而花蓮自
強外役監傍晚接到特赦令之後、馬上釋放了楊儒門。重獲自由的楊儒門、
最想做的第一件事、就是回彰化老家、探望阿公，他也表示、希望大家把
這段時間、支持他的心力、未來用在關心農民和小孩。從花蓮地檢署檢察
長手中，接過特赦證明書，白米炸彈客楊儒門，重新獲得自由之身。步出
監獄的那一刻，楊儒門話不多，除了謝謝外界的關心，也希望社會能重視
農民權益。離開監獄，楊儒門心裡最想做的第一件事，就是回彰化老家探
望阿公阿嬤，因為好消息來得太快，家人全都來不及趕到花蓮，幫楊儒門
接風。陳水扁總統19號當天宣布特赦楊儒門，法務部隨即展開研議，行
政院21號轉呈特赦公文，由陳總統完成批示〔府方還以特急件方式，送
往在高雄宴請國賓的陳總統手上，完成批示〕。不過，特赦的內容根據法
務部建議，只免除剩下刑期，犯罪紀錄仍然保留。政府在短短三天內，完
成特赦楊儒門的行政程序，但是相對於陳總統上任時，赦免的工運人士、
冤獄受刑人和拒服兵役的宗教良心犯等21人，楊儒門的特赦案例，適不
適用良心犯，接下來可能也會引發爭議。記者台北綜合報導馬上要帶您看
最新的畫面，白米炸彈客楊儒門的特赦令、快馬加鞭，今天中午由專人送
到高雄,陳水扁總統立刻在下午兩點多簽字同意,而花蓮自強外役監傍晚
接到特赦令之後、馬上釋放了楊儒門。重獲自由的楊儒門、最想做的第一
件事、就是回彰化老家、探望阿公，他也表示、希望大家把這段時間、支
持他的心力、未來用在關心農民和小孩。從花蓮地檢署檢察長手中，接過
特赦證明書，白米炸彈客楊儒門，重新獲得自由之身。步出監獄的那一刻
，楊儒門話不多，除了謝謝外界的關心，也希望社會能重視農民權益。離
開監獄，楊儒門心裡最想做的第一件事，就是回彰化老家探望阿公阿嬤，
因為好消息來得太快，家人全都來不及趕到花蓮，幫楊儒門接風。陳水扁
總統19號當天宣布特赦楊儒門，法務部隨即展開研議，行政院21號轉
呈特赦公文，由陳總統完成批示〔府方還以特急件方式，送往在高雄宴請
國賓的陳總統手上，完成批示〕。不過，特赦的內容根據法務部建議，只
免除剩下刑期，犯罪紀錄仍然保留。政府在短短三天內，完成特赦楊儒門
的行政程序，但是相對於陳總統上任時，赦免的工運人士、冤獄受刑人和
拒服兵役的宗教良心犯等21人，楊儒門的特赦案例，適不適用良心犯，
接下來可能也會引發爭議。記者台北綜合報導馬上要帶您看最新的畫面，
白米炸彈客楊儒門的特赦令、快馬加鞭，今天中午由專人送到高雄,陳水
扁總統立刻在下午兩點多簽字同意,而花蓮自強外役監傍晚接到特赦令之
後、馬上釋放了楊儒門。重獲自由的楊儒門、最想做的第一件事、就是回
彰化老家、探望阿公，他也表示、希望大家把這段時間、支持他的心力、
未來用在關心農民和小孩。從花蓮地檢署檢察長手中，接過特赦證明書，
白米炸彈客楊儒門，重新獲得自由之身。步出監獄的那一刻，楊儒門話不
多，除了謝謝外界的關心，也希望社會能重視農民權益。離開監獄，楊儒
門心裡最想做的第一件事，就是回彰化老家探望阿公阿嬤，因為好消息來
得太快，家人全都來不及趕到花蓮，幫楊儒門接風。陳水扁總統19號當
天宣布特赦楊儒門，法務部隨即展開研議，行政院21號轉呈特赦公文，
由陳總統完成批示〔府方還以特急件方式，送往在高雄宴請國賓的陳總統
手上，完成批示〕。不過，特赦的內容根據法務部建議，只免除剩下刑期
，犯罪紀錄仍然保留。政府在短短三天內，完成特赦楊儒門的行政程序，
但是相對於陳總統上任時，赦免的工運人士、冤獄受刑人和拒服兵役的宗
教良心犯等21人，楊儒門的特赦案例，適不適用良心犯，接下來可能也
會引發爭議。記者台北綜合報導馬上要帶您看最新的畫面，白米炸彈客楊
儒門的特赦令、快馬加鞭，今天中午由專人送到高雄,陳水扁總統立刻在
下午兩點多簽字同意,而花蓮自強外役監傍晚接到特赦令之後、馬上釋放
了楊儒門。重獲自由的楊儒門、最想做的第一件事、就是回彰化老家、探
望阿公，他也表示、希望大家把這段時間、支持他的心力、未來用在關心
農民和小孩。從花蓮地檢署檢察長手中，接過特赦證明書，白米炸彈客楊
儒門，重新獲得自由之身。步出監獄的那一刻，楊儒門話不多，除了謝謝
外界的關心，也希望社會能重視農民權益。離開監獄，楊儒門心裡最想做
的第一件事，就是回彰化老家探望阿公阿嬤，因為好消息來得太快，家人
全都來不及趕到花蓮，幫楊儒門接風。陳水扁總統19號當天宣布特赦楊
儒門，法務部隨即展開研議，行政院21號轉呈特赦公文，由陳總統完成
批示〔府方還以特急件方式，送往在高雄宴請國賓的陳總統手上，完成批
示〕。不過，特赦的內容根據法務部建議，只免除剩下刑期，犯罪紀錄仍
然保留。政府在短短三天內，完成特赦楊儒門的行政程序，但是相對於陳
總統上任時，赦免的工運人士、冤獄受刑人和拒服兵役的宗教良心犯等2
1人，楊儒門的特赦案例，適不適用良心犯，接下來可能也會引發爭議。
記者台北綜合報導馬上要帶您看最新的畫面，白米炸彈客楊儒門的特赦令
、快馬加鞭，今天中午由專人送到高雄,陳水扁總統立刻在下午兩點多簽
字同意,而花蓮自強外役監傍晚接到特赦令之後、馬上釋放了楊儒門。重
獲自由的楊儒門、最想做的第一件事、就是回彰化老家、探望阿公，他也
表示、希望大家把這段時間、支持他的心力、未來用在關心農民和小孩。
從花蓮地檢署檢察長手中，接過特赦證明書，白米炸彈客楊儒門，重新獲
得自由之身。步出監獄的那一刻，楊儒門話不多，除了謝謝外界的關心，
也希望社會能重視農民權益。離開監獄，楊儒門心裡最想做的第一件事，
就是回彰化老家探望阿公阿嬤，因為好消息來得太快，家人全都來不及趕
到花蓮，幫楊儒門接風。陳水扁總統19號當天宣布特赦楊儒門，法務部
隨即展開研議，行政院21號轉呈特赦公文，由陳總統完成批示〔府方還
以特急件方式，送往在高雄宴請國賓的陳總統手上，完成批示〕。不過，
特赦的內容根據法務部建議，只免除剩下刑期，犯罪紀錄仍然保留。政府
在短短三天內，完成特赦楊儒門的行政程序，但是相對於陳總統上任時，
赦免的工運人士、冤獄受刑人和拒服兵役的宗教良心犯等21人，楊儒門
的特赦案例，適不適用良心犯，接下來可能也會引發爭議。記者台北綜合
報導馬上要帶您看最新的畫面，白米炸彈客楊儒門的特赦令、快馬加鞭，
今天中午由專人送到高雄,陳水扁總統立刻在下午兩點多簽字同意,而花
蓮自強外役監傍晚接到特赦令之後、馬上釋放了楊儒門。重獲自由的楊儒
門、最想做的第一件事、就是回彰化老家、探望阿公，他也表示、希望大
家把這段時間、支持他的心力、未來用在關心農民和小孩。從花蓮地檢署
檢察長手中，接過特赦證明書，白米炸彈客楊儒門，重新獲得自由之身。
步出監獄的那一刻，楊儒門話不多，除了謝謝外界的關心，也希望社會能
重視農民權益。離開監獄，楊儒門心裡最想做的第一件事，就是回彰化老
家探望阿公阿嬤，因為好消息來得太快，家人全都來不及趕到花蓮，幫楊
儒門接風。陳水扁總統19號當天宣布特赦楊儒門，法務部隨即展開研議
，行政院21號轉呈特赦公文，由陳總統完成批示〔府方還以特急件方式
，送往在高雄宴請國賓的陳總統手上，完成批示〕。不過，特赦的內容根
據法務部建議，只免除剩下刑期，犯罪紀錄仍然保留。政府在短短三天內
，完成特赦楊儒門的行政程序，但是相對於陳總統上任時，赦免的工運人
士、冤獄受刑人和拒服兵役的宗教良心犯等21人，楊儒門的特赦案例，
適不適用良心犯，接下來可能也會引發爭議。記者台北綜合報導馬上要帶
您看最新的畫面，白米炸彈客楊儒門的特赦令、快馬加鞭，今天中午由專
人送到高雄,陳水扁總統立刻在下午兩點多簽字同意,而花蓮自強外役監
傍晚接到特赦令之後、馬上釋放了楊儒門。重獲自由的楊儒門、最想做的
第一件事、就是回彰化老家、探望阿公，他也表示、希望大家把這段時間
、支持他的心力、未來用在關心農民和小孩。從花蓮地檢署檢察長手中，
接過特赦證明書，白米炸彈客楊儒門，重新獲得自由之身。步出監獄的那
一刻，楊儒門話不多，除了謝謝外界的關心，也希望社會能重視農民權益
。離開監獄，楊儒門心裡最想做的第一件事，就是回彰化老家探望阿公阿
嬤，因為好消息來得太快，家人全都來不及趕到花蓮，幫楊儒門接風。陳
水扁總統19號當天宣布特赦楊儒門，法務部隨即展開研議，行政院21
號轉呈特赦公文，由陳總統完成批示〔府方還以特急件方式，送往在高雄
宴請國賓的陳總統手上，完成批示〕。不過，特赦的內容根據法務部建議
，只免除剩下刑期，犯罪紀錄仍然保留。政府在短短三天內，完成特赦楊
儒門的行政程序，但是相對於陳總統上任時，赦免的工運人士、冤獄受刑
人和拒服兵役的宗教良心犯等21人，楊儒門的特赦案例，適不適用良心
犯，接下來可能也會引發爭議。記者台北綜合報導馬上要帶您看最新的畫
面，白米炸彈客楊儒門的特赦令、快馬加鞭，今天中午由專人送到高雄,
陳水扁總統立刻在下午兩點多簽字同意,而花蓮自強外役監傍晚接到特赦
令之後、馬上釋放了楊儒門。重獲自由的楊儒門、最想做的第一件事、就
是回彰化老家、探望阿公，他也表示、希望大家把這段時間、支持他的心
力、未來用在關心農民和小孩。從花蓮地檢署檢察長手中，接過特赦證明
書，白米炸彈客楊儒門，重新獲得自由之身。步出監獄的那一刻，楊儒門
話不多，除了謝謝外界的關心，也希望社會能重視農民權益。離開監獄，
楊儒門心裡最想做的第一件事，就是回彰化老家探望阿公阿嬤，因為好消
息來得太快，家人全都來不及趕到花蓮，幫楊儒門接風。陳水扁總統19
號當天宣布特赦楊儒門，法務部隨即展開研議，行政院21號轉呈特赦公
文，由陳總統完成批示〔府方還以特急件方式，送往在高雄宴請國賓的陳
總統手上，完成批示〕。不過，特赦的內容根據法務部建議，只免除剩下
刑期，犯罪紀錄仍然保留。政府在短短三天內，完成特赦楊儒門的行政程
序，但是相對於陳總統上任時，赦免的工運人士、冤獄受刑人和拒服兵役
的宗教良心犯等21人，楊儒門的特赦案例，適不適用良心犯，接下來可
能也會引發爭議。記者台北綜合報導馬上要帶您看最新的畫面，白米炸彈
客楊儒門的特赦令、快馬加鞭，今天中午由專人送到高雄,陳水扁總統立
刻在下午兩點多簽字同意,而花蓮自強外役監傍晚接到特赦令之後、馬上
釋放了楊儒門。重獲自由的楊儒門、最想做的第一件事、就是回彰化老家
、探望阿公，他也表示、希望大家把這段時間、支持他的心力、未來用在
關心農民和小孩。從花蓮地檢署檢察長手中，接過特赦證明書，白米炸彈
客楊儒門，重新獲得自由之身。步出監獄的那一刻，楊儒門話不多，除了
謝謝外界的關心，也希望社會能重視農民權益。離開監獄，楊儒門心裡最
想做的第一件事，就是回彰化老家探望阿公阿嬤，因為好消息來得太快，
家人全都來不及趕到花蓮，幫楊儒門接風。陳水扁總統19號當天宣布特
赦楊儒門，法務部隨即展開研議，行政院21號轉呈特赦公文，由陳總統
完成批示〔府方還以特急件方式，送往在高雄宴請國賓的陳總統手上，完
成批示〕。不過，特赦的內容根據法務部建議，只免除剩下刑期，犯罪紀
錄仍然保留。政府在短短三天內，完成特赦楊儒門的行政程序，但是相對
於陳總統上任時，赦免的工運人士、冤獄受刑人和拒服兵役的宗教良心犯
等21人，楊儒門的特赦案例，適不適用良心犯，接下來可能也會引發爭
議。記者台北綜合報導
