為了降低地球暖化的速度，減少溫室氣體排放，最重要的工作是發展再
生能源和提升能源效率，美國、澳洲等國，正積極發展新技術，希望
能有像吸塵器一樣的設備，在二氧化碳還沒排放到空氣中，就把它收
成本低廉的燃煤發電，讓台灣每一度電，連帶產生0.62公斤的二氧
化碳，而發電燃燒煤炭的過程中，排放大量二氧化碳，這些二氧化碳
在大氣中平均存在至少可以長達50年到100年，如何有效降低大
國內有少數的科學家也早在十多年來，開始研究減量技術，但限於規模
，始終還是停留在實驗室階段。
就是這套設備，利用特殊的吸收液，透過每分鐘1000轉的高速旋轉
床，把二氧化碳分離出來，二氧化碳就會固定在這些液體的溶液裡，
透過加溫，揮發後可以封存在地底和深海，或者回收再利用。
明年，將會成立小型的示範工廠，來實際測試二氧化碳的捕捉能力。
另外一個實驗室，研究人員正將礦石研磨成小分子，篩出大小相等的顆
粒，再利用超音波震盪，從40度到160度，試著找出最佳的溫度
，讓二氧化碳能有效率的封存在礦石或是中鋼提供的爐石、焚化爐的
實驗室裡，利用廢棄物來封存二氧化碳，已經可以有效吸附大約八成，
而且可以萃取產生碳酸鈣、碳酸鎂的結晶，這些結晶物可以抽取出金
屬成分或是再利用做成建材。
全球有關溫室氣體減量的技術，都在積極發展中，美國能源部五年後，
準備推出一個二氧化碳零排放的電廠，馬來西亞也成立了一座示範工
廠，在小型電廠中，實際應用減量技術，但是技術和高成本兩個門檻
台電每年產生7,000多萬噸的CO2，進行捕捉封存費用很高且潛
能有限。
如果以每噸CO2捕捉加上封存約100美元的費用計算，每度電就要
增加3.6元的成本，必須調高1.5倍的電費。
因此台電內部對於CO2捕捉、地質封存並不樂觀。
看來短期內，想要利用科技來減少二氧化碳排放，恐怕還難有突破。
記者陳姝君徐啟峰台北新竹報導。
