特偵組偵辦一起發生在十年前的、中藥商涉嫌行賄立委，在昨天約談多名
立委之後、今天約談的對象、包括前行政院長蘇貞昌，但蘇貞昌強調、他
收下的十萬元、絕對沒有違法，因為他當時已經辭立委、並沒有參與葯事
法修正案。這一筆錢只是他競選台北縣長的政治獻金。經過一個半鐘頭的
約談，前行政院長蘇貞昌走出高檢署特偵組，針對檢方調查這起發生在十
年前中藥商疑似行賄立委的案件，蘇貞昌表示，當時收取的十萬元，都是
合法的政治獻金。前行政院院長蘇貞昌這起事件在兩年前被人檢舉，中藥
商同業公會有三千多萬公款流向不明，高檢署察黑中心調查後發現，公會
疑似為了推動修法，在十年前向多位立委行賄，而法案後來在1998年
三讀通過。蘇貞昌表示事件發生當時他已經不是立委，正準備競選台北縣
長，法案後續他並不清楚。檢方21號所約談的對象，還包括台聯不分區
立委林志嘉，國民黨立委劉盛良，前民進黨立委蔡明憲以及現任台南縣長
蘇煥智，偵訊後全都飭回。究竟是收取推動法案的賄款或是政治獻金，其
中有無對價關係，檢方還要再釐清。綜合報導。特偵組偵辦一起發生在十
年前的、中藥商涉嫌行賄立委，在昨天約談多名立委之後、今天約談的對
象、包括前行政院長蘇貞昌，但蘇貞昌強調、他收下的十萬元、絕對沒有
違法，因為他當時已經辭立委、並沒有參與葯事法修正案。這一筆錢只是
他競選台北縣長的政治獻金。經過一個半鐘頭的約談，前行政院長蘇貞昌
走出高檢署特偵組，針對檢方調查這起發生在十年前中藥商疑似行賄立委
的案件，蘇貞昌表示，當時收取的十萬元，都是合法的政治獻金。前行政
院院長蘇貞昌這起事件在兩年前被人檢舉，中藥商同業公會有三千多萬公
款流向不明，高檢署察黑中心調查後發現，公會疑似為了推動修法，在十
年前向多位立委行賄，而法案後來在1998年三讀通過。蘇貞昌表示事
件發生當時他已經不是立委，正準備競選台北縣長，法案後續他並不清楚
。檢方21號所約談的對象，還包括台聯不分區立委林志嘉，國民黨立委
劉盛良，前民進黨立委蔡明憲以及現任台南縣長蘇煥智，偵訊後全都飭回
。究竟是收取推動法案的賄款或是政治獻金，其中有無對價關係，檢方還
要再釐清。綜合報導。特偵組偵辦一起發生在十年前的、中藥商涉嫌行賄
立委，在昨天約談多名立委之後、今天約談的對象、包括前行政院長蘇貞
昌，但蘇貞昌強調、他收下的十萬元、絕對沒有違法，因為他當時已經辭
立委、並沒有參與葯事法修正案。這一筆錢只是他競選台北縣長的政治獻
金。經過一個半鐘頭的約談，前行政院長蘇貞昌走出高檢署特偵組，針對
檢方調查這起發生在十年前中藥商疑似行賄立委的案件，蘇貞昌表示，當
時收取的十萬元，都是合法的政治獻金。前行政院院長蘇貞昌這起事件在
兩年前被人檢舉，中藥商同業公會有三千多萬公款流向不明，高檢署察黑
中心調查後發現，公會疑似為了推動修法，在十年前向多位立委行賄，而
法案後來在1998年三讀通過。蘇貞昌表示事件發生當時他已經不是立
委，正準備競選台北縣長，法案後續他並不清楚。檢方21號所約談的對
象，還包括台聯不分區立委林志嘉，國民黨立委劉盛良，前民進黨立委蔡
明憲以及現任台南縣長蘇煥智，偵訊後全都飭回。究竟是收取推動法案的
賄款或是政治獻金，其中有無對價關係，檢方還要再釐清。綜合報導。特
偵組偵辦一起發生在十年前的、中藥商涉嫌行賄立委，在昨天約談多名立
委之後、今天約談的對象、包括前行政院長蘇貞昌，但蘇貞昌強調、他收
下的十萬元、絕對沒有違法，因為他當時已經辭立委、並沒有參與葯事法
修正案。這一筆錢只是他競選台北縣長的政治獻金。經過一個半鐘頭的約
談，前行政院長蘇貞昌走出高檢署特偵組，針對檢方調查這起發生在十年
前中藥商疑似行賄立委的案件，蘇貞昌表示，當時收取的十萬元，都是合
法的政治獻金。前行政院院長蘇貞昌這起事件在兩年前被人檢舉，中藥商
同業公會有三千多萬公款流向不明，高檢署察黑中心調查後發現，公會疑
似為了推動修法，在十年前向多位立委行賄，而法案後來在1998年三
讀通過。蘇貞昌表示事件發生當時他已經不是立委，正準備競選台北縣長
，法案後續他並不清楚。檢方21號所約談的對象，還包括台聯不分區立
委林志嘉，國民黨立委劉盛良，前民進黨立委蔡明憲以及現任台南縣長蘇
煥智，偵訊後全都飭回。究竟是收取推動法案的賄款或是政治獻金，其中
有無對價關係，檢方還要再釐清。綜合報導。特偵組偵辦一起發生在十年
前的、中藥商涉嫌行賄立委，在昨天約談多名立委之後、今天約談的對象
、包括前行政院長蘇貞昌，但蘇貞昌強調、他收下的十萬元、絕對沒有違
法，因為他當時已經辭立委、並沒有參與葯事法修正案。這一筆錢只是他
競選台北縣長的政治獻金。經過一個半鐘頭的約談，前行政院長蘇貞昌走
出高檢署特偵組，針對檢方調查這起發生在十年前中藥商疑似行賄立委的
案件，蘇貞昌表示，當時收取的十萬元，都是合法的政治獻金。前行政院
院長蘇貞昌這起事件在兩年前被人檢舉，中藥商同業公會有三千多萬公款
流向不明，高檢署察黑中心調查後發現，公會疑似為了推動修法，在十年
前向多位立委行賄，而法案後來在1998年三讀通過。蘇貞昌表示事件
發生當時他已經不是立委，正準備競選台北縣長，法案後續他並不清楚。
檢方21號所約談的對象，還包括台聯不分區立委林志嘉，國民黨立委劉
盛良，前民進黨立委蔡明憲以及現任台南縣長蘇煥智，偵訊後全都飭回。
究竟是收取推動法案的賄款或是政治獻金，其中有無對價關係，檢方還要
再釐清。綜合報導。特偵組偵辦一起發生在十年前的、中藥商涉嫌行賄立
委，在昨天約談多名立委之後、今天約談的對象、包括前行政院長蘇貞昌
，但蘇貞昌強調、他收下的十萬元、絕對沒有違法，因為他當時已經辭立
委、並沒有參與葯事法修正案。這一筆錢只是他競選台北縣長的政治獻金
。經過一個半鐘頭的約談，前行政院長蘇貞昌走出高檢署特偵組，針對檢
方調查這起發生在十年前中藥商疑似行賄立委的案件，蘇貞昌表示，當時
收取的十萬元，都是合法的政治獻金。前行政院院長蘇貞昌這起事件在兩
年前被人檢舉，中藥商同業公會有三千多萬公款流向不明，高檢署察黑中
心調查後發現，公會疑似為了推動修法，在十年前向多位立委行賄，而法
案後來在1998年三讀通過。蘇貞昌表示事件發生當時他已經不是立委
，正準備競選台北縣長，法案後續他並不清楚。檢方21號所約談的對象
，還包括台聯不分區立委林志嘉，國民黨立委劉盛良，前民進黨立委蔡明
憲以及現任台南縣長蘇煥智，偵訊後全都飭回。究竟是收取推動法案的賄
款或是政治獻金，其中有無對價關係，檢方還要再釐清。綜合報導。特偵
組偵辦一起發生在十年前的、中藥商涉嫌行賄立委，在昨天約談多名立委
之後、今天約談的對象、包括前行政院長蘇貞昌，但蘇貞昌強調、他收下
的十萬元、絕對沒有違法，因為他當時已經辭立委、並沒有參與葯事法修
正案。這一筆錢只是他競選台北縣長的政治獻金。經過一個半鐘頭的約談
，前行政院長蘇貞昌走出高檢署特偵組，針對檢方調查這起發生在十年前
中藥商疑似行賄立委的案件，蘇貞昌表示，當時收取的十萬元，都是合法
的政治獻金。前行政院院長蘇貞昌這起事件在兩年前被人檢舉，中藥商同
業公會有三千多萬公款流向不明，高檢署察黑中心調查後發現，公會疑似
為了推動修法，在十年前向多位立委行賄，而法案後來在1998年三讀
通過。蘇貞昌表示事件發生當時他已經不是立委，正準備競選台北縣長，
法案後續他並不清楚。檢方21號所約談的對象，還包括台聯不分區立委
林志嘉，國民黨立委劉盛良，前民進黨立委蔡明憲以及現任台南縣長蘇煥
智，偵訊後全都飭回。究竟是收取推動法案的賄款或是政治獻金，其中有
無對價關係，檢方還要再釐清。綜合報導。特偵組偵辦一起發生在十年前
的、中藥商涉嫌行賄立委，在昨天約談多名立委之後、今天約談的對象、
包括前行政院長蘇貞昌，但蘇貞昌強調、他收下的十萬元、絕對沒有違法
，因為他當時已經辭立委、並沒有參與葯事法修正案。這一筆錢只是他競
選台北縣長的政治獻金。經過一個半鐘頭的約談，前行政院長蘇貞昌走出
高檢署特偵組，針對檢方調查這起發生在十年前中藥商疑似行賄立委的案
件，蘇貞昌表示，當時收取的十萬元，都是合法的政治獻金。前行政院院
長蘇貞昌這起事件在兩年前被人檢舉，中藥商同業公會有三千多萬公款流
向不明，高檢署察黑中心調查後發現，公會疑似為了推動修法，在十年前
向多位立委行賄，而法案後來在1998年三讀通過。蘇貞昌表示事件發
生當時他已經不是立委，正準備競選台北縣長，法案後續他並不清楚。檢
方21號所約談的對象，還包括台聯不分區立委林志嘉，國民黨立委劉盛
良，前民進黨立委蔡明憲以及現任台南縣長蘇煥智，偵訊後全都飭回。究
竟是收取推動法案的賄款或是政治獻金，其中有無對價關係，檢方還要再
釐清。綜合報導。
