這個星期很多中小學都在舉辦畢業典禮，依照傳統，畢業生會依照名次頒
發市長獎、議長獎等等，但很多學生根本搞不清楚，為什麼要拿這樣的獎
項，台北市教師會最近就希望推動，依照學生的實際表現來頒獎。畢業典
禮預演，得獎學生依序上台，排排站等著受獎，但問起自己得到的是什麼
獎，答案卻很不一樣。看來很多獎都讓大家一頭霧水，而為了讓獎項更多
，最近幾年台北市還有所謂的增額市長獎，名額是總班級數的一半，用小
朋友才藝獲獎作為標準，更讓老師大傷腦筋。到底誰能上台，接受市長頒
獎，每年總是擺不平，台北市教師會就希望，以後能改用學生實質表現作
為獎項，只是小朋友在意的，似乎都不是得獎。談起畢業典禮，小朋友都
有很多想法，看來到底頒什麼獎並不重要，學生要的只是一場真正屬於他
們的畢業典禮。記者林珍汝郭俊麟台北報導這個星期很多中小學都在舉辦
畢業典禮，依照傳統，畢業生會依照名次頒發市長獎、議長獎等等，但很
多學生根本搞不清楚，為什麼要拿這樣的獎項，台北市教師會最近就希望
推動，依照學生的實際表現來頒獎。畢業典禮預演，得獎學生依序上台，
排排站等著受獎，但問起自己得到的是什麼獎，答案卻很不一樣。看來很
多獎都讓大家一頭霧水，而為了讓獎項更多，最近幾年台北市還有所謂的
增額市長獎，名額是總班級數的一半，用小朋友才藝獲獎作為標準，更讓
老師大傷腦筋。到底誰能上台，接受市長頒獎，每年總是擺不平，台北市
教師會就希望，以後能改用學生實質表現作為獎項，只是小朋友在意的，
似乎都不是得獎。談起畢業典禮，小朋友都有很多想法，看來到底頒什麼
獎並不重要，學生要的只是一場真正屬於他們的畢業典禮。記者林珍汝郭
俊麟台北報導這個星期很多中小學都在舉辦畢業典禮，依照傳統，畢業生
會依照名次頒發市長獎、議長獎等等，但很多學生根本搞不清楚，為什麼
要拿這樣的獎項，台北市教師會最近就希望推動，依照學生的實際表現來
頒獎。畢業典禮預演，得獎學生依序上台，排排站等著受獎，但問起自己
得到的是什麼獎，答案卻很不一樣。看來很多獎都讓大家一頭霧水，而為
了讓獎項更多，最近幾年台北市還有所謂的增額市長獎，名額是總班級數
的一半，用小朋友才藝獲獎作為標準，更讓老師大傷腦筋。到底誰能上台
，接受市長頒獎，每年總是擺不平，台北市教師會就希望，以後能改用學
生實質表現作為獎項，只是小朋友在意的，似乎都不是得獎。談起畢業典
禮，小朋友都有很多想法，看來到底頒什麼獎並不重要，學生要的只是一
場真正屬於他們的畢業典禮。記者林珍汝郭俊麟台北報導這個星期很多中
小學都在舉辦畢業典禮，依照傳統，畢業生會依照名次頒發市長獎、議長
獎等等，但很多學生根本搞不清楚，為什麼要拿這樣的獎項，台北市教師
會最近就希望推動，依照學生的實際表現來頒獎。畢業典禮預演，得獎學
生依序上台，排排站等著受獎，但問起自己得到的是什麼獎，答案卻很不
一樣。看來很多獎都讓大家一頭霧水，而為了讓獎項更多，最近幾年台北
市還有所謂的增額市長獎，名額是總班級數的一半，用小朋友才藝獲獎作
為標準，更讓老師大傷腦筋。到底誰能上台，接受市長頒獎，每年總是擺
不平，台北市教師會就希望，以後能改用學生實質表現作為獎項，只是小
朋友在意的，似乎都不是得獎。談起畢業典禮，小朋友都有很多想法，看
來到底頒什麼獎並不重要，學生要的只是一場真正屬於他們的畢業典禮。
記者林珍汝郭俊麟台北報導這個星期很多中小學都在舉辦畢業典禮，依照
傳統，畢業生會依照名次頒發市長獎、議長獎等等，但很多學生根本搞不
清楚，為什麼要拿這樣的獎項，台北市教師會最近就希望推動，依照學生
的實際表現來頒獎。畢業典禮預演，得獎學生依序上台，排排站等著受獎
，但問起自己得到的是什麼獎，答案卻很不一樣。看來很多獎都讓大家一
頭霧水，而為了讓獎項更多，最近幾年台北市還有所謂的增額市長獎，名
額是總班級數的一半，用小朋友才藝獲獎作為標準，更讓老師大傷腦筋。
到底誰能上台，接受市長頒獎，每年總是擺不平，台北市教師會就希望，
以後能改用學生實質表現作為獎項，只是小朋友在意的，似乎都不是得獎
。談起畢業典禮，小朋友都有很多想法，看來到底頒什麼獎並不重要，學
生要的只是一場真正屬於他們的畢業典禮。記者林珍汝郭俊麟台北報導這
個星期很多中小學都在舉辦畢業典禮，依照傳統，畢業生會依照名次頒發
市長獎、議長獎等等，但很多學生根本搞不清楚，為什麼要拿這樣的獎項
，台北市教師會最近就希望推動，依照學生的實際表現來頒獎。畢業典禮
預演，得獎學生依序上台，排排站等著受獎，但問起自己得到的是什麼獎
，答案卻很不一樣。看來很多獎都讓大家一頭霧水，而為了讓獎項更多，
最近幾年台北市還有所謂的增額市長獎，名額是總班級數的一半，用小朋
友才藝獲獎作為標準，更讓老師大傷腦筋。到底誰能上台，接受市長頒獎
，每年總是擺不平，台北市教師會就希望，以後能改用學生實質表現作為
獎項，只是小朋友在意的，似乎都不是得獎。談起畢業典禮，小朋友都有
很多想法，看來到底頒什麼獎並不重要，學生要的只是一場真正屬於他們
的畢業典禮。記者林珍汝郭俊麟台北報導
