昨天我們報導、中研院一位研究員林妙香調查發現、目前的國中基測量尺
不公平，而且、如果考生只考一次、排名最多會下滑四千名，這份研究報
告引起家長和學生的高度關切，也不知道是否要報考接下來的二次基測。
今天有老師表示、他們早就反映過這個問題、但教育單位就是不聽。家長
團體則呼籲、中研院和教育部都應該說清楚、趕快給大家一個交代高中職
申請入學今天放榜，看著榜單，學生幾家歡樂幾家愁，考不好沒關係，還
有第二次基測等著你。這些國三學生就是為了考第二次，埋首書堆。原本
二次基測就是要給學生多一次機會,不過現在卻有研究指出，基測量尺不
公平，考第二次可能比較佔便宜，讓已經在準備考試的學生直呼慶幸。也
有同學說，從學長姐的經驗，早就懷疑不公平。有老師也說這個問題他們
反應很多遍，但教育主管單位就是不聽。不只老師不滿，家長團體也質疑
，教育部的作業不夠透明。家長團體也要求教育部儘速釐清問題，給一個
交代。受到這份研究報告的影響，補習班的衝刺班也熱門了起來，第二次
基測報名時間就在這個月26、27號。很多考生都覺得，多一次機會就
多一個希望。昨天我們報導、中研院一位研究員林妙香調查發現、目前的
國中基測量尺不公平，而且、如果考生只考一次、排名最多會下滑四千名
，這份研究報告引起家長和學生的高度關切，也不知道是否要報考接下來
的二次基測。今天有老師表示、他們早就反映過這個問題、但教育單位就
是不聽。家長團體則呼籲、中研院和教育部都應該說清楚、趕快給大家一
個交代高中職申請入學今天放榜，看著榜單，學生幾家歡樂幾家愁，考不
好沒關係，還有第二次基測等著你。這些國三學生就是為了考第二次，埋
首書堆。原本二次基測就是要給學生多一次機會,不過現在卻有研究指出
，基測量尺不公平，考第二次可能比較佔便宜，讓已經在準備考試的學生
直呼慶幸。也有同學說，從學長姐的經驗，早就懷疑不公平。有老師也說
這個問題他們反應很多遍，但教育主管單位就是不聽。不只老師不滿，家
長團體也質疑，教育部的作業不夠透明。家長團體也要求教育部儘速釐清
問題，給一個交代。受到這份研究報告的影響，補習班的衝刺班也熱門了
起來，第二次基測報名時間就在這個月26、27號。很多考生都覺得，
多一次機會就多一個希望。昨天我們報導、中研院一位研究員林妙香調查
發現、目前的國中基測量尺不公平，而且、如果考生只考一次、排名最多
會下滑四千名，這份研究報告引起家長和學生的高度關切，也不知道是否
要報考接下來的二次基測。今天有老師表示、他們早就反映過這個問題、
但教育單位就是不聽。家長團體則呼籲、中研院和教育部都應該說清楚、
趕快給大家一個交代高中職申請入學今天放榜，看著榜單，學生幾家歡樂
幾家愁，考不好沒關係，還有第二次基測等著你。這些國三學生就是為了
考第二次，埋首書堆。原本二次基測就是要給學生多一次機會,不過現在
卻有研究指出，基測量尺不公平，考第二次可能比較佔便宜，讓已經在準
備考試的學生直呼慶幸。也有同學說，從學長姐的經驗，早就懷疑不公平
。有老師也說這個問題他們反應很多遍，但教育主管單位就是不聽。不只
老師不滿，家長團體也質疑，教育部的作業不夠透明。家長團體也要求教
育部儘速釐清問題，給一個交代。受到這份研究報告的影響，補習班的衝
刺班也熱門了起來，第二次基測報名時間就在這個月26、27號。很多
考生都覺得，多一次機會就多一個希望。昨天我們報導、中研院一位研究
員林妙香調查發現、目前的國中基測量尺不公平，而且、如果考生只考一
次、排名最多會下滑四千名，這份研究報告引起家長和學生的高度關切，
也不知道是否要報考接下來的二次基測。今天有老師表示、他們早就反映
過這個問題、但教育單位就是不聽。家長團體則呼籲、中研院和教育部都
應該說清楚、趕快給大家一個交代高中職申請入學今天放榜，看著榜單，
學生幾家歡樂幾家愁，考不好沒關係，還有第二次基測等著你。這些國三
學生就是為了考第二次，埋首書堆。原本二次基測就是要給學生多一次機
會,不過現在卻有研究指出，基測量尺不公平，考第二次可能比較佔便宜
，讓已經在準備考試的學生直呼慶幸。也有同學說，從學長姐的經驗，早
就懷疑不公平。有老師也說這個問題他們反應很多遍，但教育主管單位就
是不聽。不只老師不滿，家長團體也質疑，教育部的作業不夠透明。家長
團體也要求教育部儘速釐清問題，給一個交代。受到這份研究報告的影響
，補習班的衝刺班也熱門了起來，第二次基測報名時間就在這個月26、
27號。很多考生都覺得，多一次機會就多一個希望。昨天我們報導、中
研院一位研究員林妙香調查發現、目前的國中基測量尺不公平，而且、如
果考生只考一次、排名最多會下滑四千名，這份研究報告引起家長和學生
的高度關切，也不知道是否要報考接下來的二次基測。今天有老師表示、
他們早就反映過這個問題、但教育單位就是不聽。家長團體則呼籲、中研
院和教育部都應該說清楚、趕快給大家一個交代高中職申請入學今天放榜
，看著榜單，學生幾家歡樂幾家愁，考不好沒關係，還有第二次基測等著
你。這些國三學生就是為了考第二次，埋首書堆。原本二次基測就是要給
學生多一次機會,不過現在卻有研究指出，基測量尺不公平，考第二次可
能比較佔便宜，讓已經在準備考試的學生直呼慶幸。也有同學說，從學長
姐的經驗，早就懷疑不公平。有老師也說這個問題他們反應很多遍，但教
育主管單位就是不聽。不只老師不滿，家長團體也質疑，教育部的作業不
夠透明。家長團體也要求教育部儘速釐清問題，給一個交代。受到這份研
究報告的影響，補習班的衝刺班也熱門了起來，第二次基測報名時間就在
這個月26、27號。很多考生都覺得，多一次機會就多一個希望。昨天
我們報導、中研院一位研究員林妙香調查發現、目前的國中基測量尺不公
平，而且、如果考生只考一次、排名最多會下滑四千名，這份研究報告引
起家長和學生的高度關切，也不知道是否要報考接下來的二次基測。今天
有老師表示、他們早就反映過這個問題、但教育單位就是不聽。家長團體
則呼籲、中研院和教育部都應該說清楚、趕快給大家一個交代高中職申請
入學今天放榜，看著榜單，學生幾家歡樂幾家愁，考不好沒關係，還有第
二次基測等著你。這些國三學生就是為了考第二次，埋首書堆。原本二次
基測就是要給學生多一次機會,不過現在卻有研究指出，基測量尺不公平
，考第二次可能比較佔便宜，讓已經在準備考試的學生直呼慶幸。也有同
學說，從學長姐的經驗，早就懷疑不公平。有老師也說這個問題他們反應
很多遍，但教育主管單位就是不聽。不只老師不滿，家長團體也質疑，教
育部的作業不夠透明。家長團體也要求教育部儘速釐清問題，給一個交代
。受到這份研究報告的影響，補習班的衝刺班也熱門了起來，第二次基測
報名時間就在這個月26、27號。很多考生都覺得，多一次機會就多一
個希望。昨天我們報導、中研院一位研究員林妙香調查發現、目前的國中
基測量尺不公平，而且、如果考生只考一次、排名最多會下滑四千名，這
份研究報告引起家長和學生的高度關切，也不知道是否要報考接下來的二
次基測。今天有老師表示、他們早就反映過這個問題、但教育單位就是不
聽。家長團體則呼籲、中研院和教育部都應該說清楚、趕快給大家一個交
代高中職申請入學今天放榜，看著榜單，學生幾家歡樂幾家愁，考不好沒
關係，還有第二次基測等著你。這些國三學生就是為了考第二次，埋首書
堆。原本二次基測就是要給學生多一次機會,不過現在卻有研究指出，基
測量尺不公平，考第二次可能比較佔便宜，讓已經在準備考試的學生直呼
慶幸。也有同學說，從學長姐的經驗，早就懷疑不公平。有老師也說這個
問題他們反應很多遍，但教育主管單位就是不聽。不只老師不滿，家長團
體也質疑，教育部的作業不夠透明。家長團體也要求教育部儘速釐清問題
，給一個交代。受到這份研究報告的影響，補習班的衝刺班也熱門了起來
，第二次基測報名時間就在這個月26、27號。很多考生都覺得，多一
次機會就多一個希望。昨天我們報導、中研院一位研究員林妙香調查發現
、目前的國中基測量尺不公平，而且、如果考生只考一次、排名最多會下
滑四千名，這份研究報告引起家長和學生的高度關切，也不知道是否要報
考接下來的二次基測。今天有老師表示、他們早就反映過這個問題、但教
育單位就是不聽。家長團體則呼籲、中研院和教育部都應該說清楚、趕快
給大家一個交代高中職申請入學今天放榜，看著榜單，學生幾家歡樂幾家
愁，考不好沒關係，還有第二次基測等著你。這些國三學生就是為了考第
二次，埋首書堆。原本二次基測就是要給學生多一次機會,不過現在卻有
研究指出，基測量尺不公平，考第二次可能比較佔便宜，讓已經在準備考
試的學生直呼慶幸。也有同學說，從學長姐的經驗，早就懷疑不公平。有
老師也說這個問題他們反應很多遍，但教育主管單位就是不聽。不只老師
不滿，家長團體也質疑，教育部的作業不夠透明。家長團體也要求教育部
儘速釐清問題，給一個交代。受到這份研究報告的影響，補習班的衝刺班
也熱門了起來，第二次基測報名時間就在這個月26、27號。很多考生
都覺得，多一次機會就多一個希望。昨天我們報導、中研院一位研究員林
妙香調查發現、目前的國中基測量尺不公平，而且、如果考生只考一次、
排名最多會下滑四千名，這份研究報告引起家長和學生的高度關切，也不
知道是否要報考接下來的二次基測。今天有老師表示、他們早就反映過這
個問題、但教育單位就是不聽。家長團體則呼籲、中研院和教育部都應該
說清楚、趕快給大家一個交代高中職申請入學今天放榜，看著榜單，學生
幾家歡樂幾家愁，考不好沒關係，還有第二次基測等著你。這些國三學生
就是為了考第二次，埋首書堆。原本二次基測就是要給學生多一次機會,
不過現在卻有研究指出，基測量尺不公平，考第二次可能比較佔便宜，讓
已經在準備考試的學生直呼慶幸。也有同學說，從學長姐的經驗，早就懷
疑不公平。有老師也說這個問題他們反應很多遍，但教育主管單位就是不
聽。不只老師不滿，家長團體也質疑，教育部的作業不夠透明。家長團體
也要求教育部儘速釐清問題，給一個交代。受到這份研究報告的影響，補
習班的衝刺班也熱門了起來，第二次基測報名時間就在這個月26、27
號。很多考生都覺得，多一次機會就多一個希望。昨天我們報導、中研院
一位研究員林妙香調查發現、目前的國中基測量尺不公平，而且、如果考
生只考一次、排名最多會下滑四千名，這份研究報告引起家長和學生的高
度關切，也不知道是否要報考接下來的二次基測。今天有老師表示、他們
早就反映過這個問題、但教育單位就是不聽。家長團體則呼籲、中研院和
教育部都應該說清楚、趕快給大家一個交代高中職申請入學今天放榜，看
著榜單，學生幾家歡樂幾家愁，考不好沒關係，還有第二次基測等著你。
這些國三學生就是為了考第二次，埋首書堆。原本二次基測就是要給學生
多一次機會,不過現在卻有研究指出，基測量尺不公平，考第二次可能比
較佔便宜，讓已經在準備考試的學生直呼慶幸。也有同學說，從學長姐的
經驗，早就懷疑不公平。有老師也說這個問題他們反應很多遍，但教育主
管單位就是不聽。不只老師不滿，家長團體也質疑，教育部的作業不夠透
明。家長團體也要求教育部儘速釐清問題，給一個交代。受到這份研究報
告的影響，補習班的衝刺班也熱門了起來，第二次基測報名時間就在這個
月26、27號。很多考生都覺得，多一次機會就多一個希望。昨天我們
報導、中研院一位研究員林妙香調查發現、目前的國中基測量尺不公平，
而且、如果考生只考一次、排名最多會下滑四千名，這份研究報告引起家
長和學生的高度關切，也不知道是否要報考接下來的二次基測。今天有老
師表示、他們早就反映過這個問題、但教育單位就是不聽。家長團體則呼
籲、中研院和教育部都應該說清楚、趕快給大家一個交代高中職申請入學
今天放榜，看著榜單，學生幾家歡樂幾家愁，考不好沒關係，還有第二次
基測等著你。這些國三學生就是為了考第二次，埋首書堆。原本二次基測
就是要給學生多一次機會,不過現在卻有研究指出，基測量尺不公平，考
第二次可能比較佔便宜，讓已經在準備考試的學生直呼慶幸。也有同學說
，從學長姐的經驗，早就懷疑不公平。有老師也說這個問題他們反應很多
遍，但教育主管單位就是不聽。不只老師不滿，家長團體也質疑，教育部
的作業不夠透明。家長團體也要求教育部儘速釐清問題，給一個交代。受
到這份研究報告的影響，補習班的衝刺班也熱門了起來，第二次基測報名
時間就在這個月26、27號。很多考生都覺得，多一次機會就多一個希
望。
