電磁波到底對人體有沒有危害？今天又有人出面指控。根據環保聯盟在台
南市的調查、發現位在安南區的南星國小、周圍一百公尺、在設立基地台
之後、至少已經有十幾個人罹患癌症，其中還包括三名兒童罹患血癌，環
保聯盟高度懷疑、跟電磁波有關。這裡是台南市的南興國小，距離學校三
四十公尺的民宅頂樓，滿滿的都是發射器，居民發現，住在這附近一百公
尺附近，有三名學童、兩位成人罹患血癌，還有十多人罹患各式各樣的癌
症，雖然不敢確定，但是大家都高度懷疑，很可能是基地台發射的電磁波
惹的禍。根據環保聯盟檢測，興南國小內最高的電磁波高達每立方公尺6
743微瓦，事實上，並沒有超過環保署採用世界衛生組織、WHO建議
的九百萬微瓦，不過環保聯盟指出，世界上已經有很多國家，包括比利時
、義大利、俄羅斯採取更為嚴格的標準，甚至連中國也比台灣還要嚴。環
保聯盟指出，就是政府採取的標準太寬鬆，才會造成民眾怎麼陳情，相關
單位都說沒有超過標準、不違法，現在，已經有這麼多住在基地台附近的
居民得癌症，政府更應該全面調查，給民眾一個解釋。記者林靜梅林志堅
陳益瑞台北台南綜合報導。電磁波到底對人體有沒有危害？今天又有人出
面指控。根據環保聯盟在台南市的調查、發現位在安南區的南星國小、周
圍一百公尺、在設立基地台之後、至少已經有十幾個人罹患癌症，其中還
包括三名兒童罹患血癌，環保聯盟高度懷疑、跟電磁波有關。這裡是台南
市的南興國小，距離學校三四十公尺的民宅頂樓，滿滿的都是發射器，居
民發現，住在這附近一百公尺附近，有三名學童、兩位成人罹患血癌，還
有十多人罹患各式各樣的癌症，雖然不敢確定，但是大家都高度懷疑，很
可能是基地台發射的電磁波惹的禍。根據環保聯盟檢測，興南國小內最高
的電磁波高達每立方公尺6743微瓦，事實上，並沒有超過環保署採用
世界衛生組織、WHO建議的九百萬微瓦，不過環保聯盟指出，世界上已
經有很多國家，包括比利時、義大利、俄羅斯採取更為嚴格的標準，甚至
連中國也比台灣還要嚴。環保聯盟指出，就是政府採取的標準太寬鬆，才
會造成民眾怎麼陳情，相關單位都說沒有超過標準、不違法，現在，已經
有這麼多住在基地台附近的居民得癌症，政府更應該全面調查，給民眾一
個解釋。記者林靜梅林志堅陳益瑞台北台南綜合報導。電磁波到底對人體
有沒有危害？今天又有人出面指控。根據環保聯盟在台南市的調查、發現
位在安南區的南星國小、周圍一百公尺、在設立基地台之後、至少已經有
十幾個人罹患癌症，其中還包括三名兒童罹患血癌，環保聯盟高度懷疑、
跟電磁波有關。這裡是台南市的南興國小，距離學校三四十公尺的民宅頂
樓，滿滿的都是發射器，居民發現，住在這附近一百公尺附近，有三名學
童、兩位成人罹患血癌，還有十多人罹患各式各樣的癌症，雖然不敢確定
，但是大家都高度懷疑，很可能是基地台發射的電磁波惹的禍。根據環保
聯盟檢測，興南國小內最高的電磁波高達每立方公尺6743微瓦，事實
上，並沒有超過環保署採用世界衛生組織、WHO建議的九百萬微瓦，不
過環保聯盟指出，世界上已經有很多國家，包括比利時、義大利、俄羅斯
採取更為嚴格的標準，甚至連中國也比台灣還要嚴。環保聯盟指出，就是
政府採取的標準太寬鬆，才會造成民眾怎麼陳情，相關單位都說沒有超過
標準、不違法，現在，已經有這麼多住在基地台附近的居民得癌症，政府
更應該全面調查，給民眾一個解釋。記者林靜梅林志堅陳益瑞台北台南綜
合報導。電磁波到底對人體有沒有危害？今天又有人出面指控。根據環保
聯盟在台南市的調查、發現位在安南區的南星國小、周圍一百公尺、在設
立基地台之後、至少已經有十幾個人罹患癌症，其中還包括三名兒童罹患
血癌，環保聯盟高度懷疑、跟電磁波有關。這裡是台南市的南興國小，距
離學校三四十公尺的民宅頂樓，滿滿的都是發射器，居民發現，住在這附
近一百公尺附近，有三名學童、兩位成人罹患血癌，還有十多人罹患各式
各樣的癌症，雖然不敢確定，但是大家都高度懷疑，很可能是基地台發射
的電磁波惹的禍。根據環保聯盟檢測，興南國小內最高的電磁波高達每立
方公尺6743微瓦，事實上，並沒有超過環保署採用世界衛生組織、W
HO建議的九百萬微瓦，不過環保聯盟指出，世界上已經有很多國家，包
括比利時、義大利、俄羅斯採取更為嚴格的標準，甚至連中國也比台灣還
要嚴。環保聯盟指出，就是政府採取的標準太寬鬆，才會造成民眾怎麼陳
情，相關單位都說沒有超過標準、不違法，現在，已經有這麼多住在基地
台附近的居民得癌症，政府更應該全面調查，給民眾一個解釋。記者林靜
梅林志堅陳益瑞台北台南綜合報導。電磁波到底對人體有沒有危害？今天
又有人出面指控。根據環保聯盟在台南市的調查、發現位在安南區的南星
國小、周圍一百公尺、在設立基地台之後、至少已經有十幾個人罹患癌症
，其中還包括三名兒童罹患血癌，環保聯盟高度懷疑、跟電磁波有關。這
裡是台南市的南興國小，距離學校三四十公尺的民宅頂樓，滿滿的都是發
射器，居民發現，住在這附近一百公尺附近，有三名學童、兩位成人罹患
血癌，還有十多人罹患各式各樣的癌症，雖然不敢確定，但是大家都高度
懷疑，很可能是基地台發射的電磁波惹的禍。根據環保聯盟檢測，興南國
小內最高的電磁波高達每立方公尺6743微瓦，事實上，並沒有超過環
保署採用世界衛生組織、WHO建議的九百萬微瓦，不過環保聯盟指出，
世界上已經有很多國家，包括比利時、義大利、俄羅斯採取更為嚴格的標
準，甚至連中國也比台灣還要嚴。環保聯盟指出，就是政府採取的標準太
寬鬆，才會造成民眾怎麼陳情，相關單位都說沒有超過標準、不違法，現
在，已經有這麼多住在基地台附近的居民得癌症，政府更應該全面調查，
給民眾一個解釋。記者林靜梅林志堅陳益瑞台北台南綜合報導。電磁波到
底對人體有沒有危害？今天又有人出面指控。根據環保聯盟在台南市的調
查、發現位在安南區的南星國小、周圍一百公尺、在設立基地台之後、至
少已經有十幾個人罹患癌症，其中還包括三名兒童罹患血癌，環保聯盟高
度懷疑、跟電磁波有關。這裡是台南市的南興國小，距離學校三四十公尺
的民宅頂樓，滿滿的都是發射器，居民發現，住在這附近一百公尺附近，
有三名學童、兩位成人罹患血癌，還有十多人罹患各式各樣的癌症，雖然
不敢確定，但是大家都高度懷疑，很可能是基地台發射的電磁波惹的禍。
根據環保聯盟檢測，興南國小內最高的電磁波高達每立方公尺6743微
瓦，事實上，並沒有超過環保署採用世界衛生組織、WHO建議的九百萬
微瓦，不過環保聯盟指出，世界上已經有很多國家，包括比利時、義大利
、俄羅斯採取更為嚴格的標準，甚至連中國也比台灣還要嚴。環保聯盟指
出，就是政府採取的標準太寬鬆，才會造成民眾怎麼陳情，相關單位都說
沒有超過標準、不違法，現在，已經有這麼多住在基地台附近的居民得癌
症，政府更應該全面調查，給民眾一個解釋。記者林靜梅林志堅陳益瑞台
北台南綜合報導。
