全國各地的商業區、都是滿滿的招牌，而為了吸引客人上門、很多店家的
招牌愈做愈大、甚至突出到馬路上、幾乎跟對面的招牌連在一起、不但影
響行車安全、連消防車通過也有困難。為了改善這種情況、台中市政府決
定從下個月開始、嚴格取締違規的招牌。走在台中縣太平市,抬頭一看,
街頭上的招牌整齊劃一,不論是尺寸還是規格都一模一樣,反觀台中市,
看看育才街,簡直就像招牌隧道,混亂不堪，長的短的都有，甚至整塊招
牌突出到路中央，幾乎和對面的招牌連在一起，台中市政府決定取締，不
過店家很反對，店家質疑，改招牌很麻煩，除了花錢之外，不一定會有達
到效果，但是市政府解釋，依照中央的建築管理法規定，招牌規格是寬不
超過1.5公尺，長度6公尺以內，，距離地面至少3公尺，除了美化市
容之外，最重要的是為了公共安全著想，從七月一號起，只要不合乎規格
的招牌，台中市政府不但罰款4到10萬元，還會強制拆除，請店家立刻
改善，商家最好趕緊提出申請，改善招牌。全國各地的商業區、都是滿滿
的招牌，而為了吸引客人上門、很多店家的招牌愈做愈大、甚至突出到馬
路上、幾乎跟對面的招牌連在一起、不但影響行車安全、連消防車通過也
有困難。為了改善這種情況、台中市政府決定從下個月開始、嚴格取締違
規的招牌。走在台中縣太平市,抬頭一看,街頭上的招牌整齊劃一,不論
是尺寸還是規格都一模一樣,反觀台中市,看看育才街,簡直就像招牌隧
道,混亂不堪，長的短的都有，甚至整塊招牌突出到路中央，幾乎和對面
的招牌連在一起，台中市政府決定取締，不過店家很反對，店家質疑，改
招牌很麻煩，除了花錢之外，不一定會有達到效果，但是市政府解釋，依
照中央的建築管理法規定，招牌規格是寬不超過1.5公尺，長度6公尺
以內，，距離地面至少3公尺，除了美化市容之外，最重要的是為了公共
安全著想，從七月一號起，只要不合乎規格的招牌，台中市政府不但罰款
4到10萬元，還會強制拆除，請店家立刻改善，商家最好趕緊提出申請
，改善招牌。全國各地的商業區、都是滿滿的招牌，而為了吸引客人上門
、很多店家的招牌愈做愈大、甚至突出到馬路上、幾乎跟對面的招牌連在
一起、不但影響行車安全、連消防車通過也有困難。為了改善這種情況、
台中市政府決定從下個月開始、嚴格取締違規的招牌。走在台中縣太平市
,抬頭一看,街頭上的招牌整齊劃一,不論是尺寸還是規格都一模一樣,
反觀台中市,看看育才街,簡直就像招牌隧道,混亂不堪，長的短的都有
，甚至整塊招牌突出到路中央，幾乎和對面的招牌連在一起，台中市政府
決定取締，不過店家很反對，店家質疑，改招牌很麻煩，除了花錢之外，
不一定會有達到效果，但是市政府解釋，依照中央的建築管理法規定，招
牌規格是寬不超過1.5公尺，長度6公尺以內，，距離地面至少3公尺
，除了美化市容之外，最重要的是為了公共安全著想，從七月一號起，只
要不合乎規格的招牌，台中市政府不但罰款4到10萬元，還會強制拆除
，請店家立刻改善，商家最好趕緊提出申請，改善招牌。
