關於美國究竟何時才能逮到全球頭號恐怖份子賓拉登？這個問題不光是布
希政府想要知道答案，國際社會也都在關注，其中還包括了在線上賭博網
站下注的賭客們。賓拉登到底在哪？對於這個問題美國布希政府可能還束
手無策，但是舊金山的作家布魯克斯卻不這麼認為。作家布魯克斯有這種
想法的，可能不光只有布魯克斯一個人，於是他在賭博網站上設立了賓拉
登落網下注專區。作家布魯克斯儘管美國不允許線上下注，但這個賓拉登
落網下注專區屬私人性質，布魯克斯也不收小費，每次只有10美元的賭
資，美國政府也不會注意，更何況目前線上賭博網站，有7到8成都是拿
時事議題來下注。線上賭博研究員凱文其實不足在美國，哥斯大黎加的這
個賭博網站，除了賓拉登，你還可以賭海珊與布希的最終下場，甚至雅典
奧運與全球選舉都可以讓你賭一把。儘管華府與國會山莊對於這種賭注相
當不以為燃，不過賭客卻堅信，在美國大選前賓拉登就會出現。作家布魯
克斯雖然這項網路下注過程公正客觀。不過主辦人布魯克斯卻不介意透露
個人的政治偏好。他表示，如果讓他賭中了，贏來的賭資都會捐給民主黨
總統候選人凱利的競選總部。關於美國究竟何時才能逮到全球頭號恐怖份
子賓拉登？這個問題不光是布希政府想要知道答案，國際社會也都在關注
，其中還包括了在線上賭博網站下注的賭客們。賓拉登到底在哪？對於這
個問題美國布希政府可能還束手無策，但是舊金山的作家布魯克斯卻不這
麼認為。作家布魯克斯有這種想法的，可能不光只有布魯克斯一個人，於
是他在賭博網站上設立了賓拉登落網下注專區。作家布魯克斯儘管美國不
允許線上下注，但這個賓拉登落網下注專區屬私人性質，布魯克斯也不收
小費，每次只有10美元的賭資，美國政府也不會注意，更何況目前線上
賭博網站，有7到8成都是拿時事議題來下注。線上賭博研究員凱文其實
不足在美國，哥斯大黎加的這個賭博網站，除了賓拉登，你還可以賭海珊
與布希的最終下場，甚至雅典奧運與全球選舉都可以讓你賭一把。儘管華
府與國會山莊對於這種賭注相當不以為燃，不過賭客卻堅信，在美國大選
前賓拉登就會出現。作家布魯克斯雖然這項網路下注過程公正客觀。不過
主辦人布魯克斯卻不介意透露個人的政治偏好。他表示，如果讓他賭中了
，贏來的賭資都會捐給民主黨總統候選人凱利的競選總部。關於美國究竟
何時才能逮到全球頭號恐怖份子賓拉登？這個問題不光是布希政府想要知
道答案，國際社會也都在關注，其中還包括了在線上賭博網站下注的賭客
們。賓拉登到底在哪？對於這個問題美國布希政府可能還束手無策，但是
舊金山的作家布魯克斯卻不這麼認為。作家布魯克斯有這種想法的，可能
不光只有布魯克斯一個人，於是他在賭博網站上設立了賓拉登落網下注專
區。作家布魯克斯儘管美國不允許線上下注，但這個賓拉登落網下注專區
屬私人性質，布魯克斯也不收小費，每次只有10美元的賭資，美國政府
也不會注意，更何況目前線上賭博網站，有7到8成都是拿時事議題來下
注。線上賭博研究員凱文其實不足在美國，哥斯大黎加的這個賭博網站，
除了賓拉登，你還可以賭海珊與布希的最終下場，甚至雅典奧運與全球選
舉都可以讓你賭一把。儘管華府與國會山莊對於這種賭注相當不以為燃，
不過賭客卻堅信，在美國大選前賓拉登就會出現。作家布魯克斯雖然這項
網路下注過程公正客觀。不過主辦人布魯克斯卻不介意透露個人的政治偏
好。他表示，如果讓他賭中了，贏來的賭資都會捐給民主黨總統候選人凱
利的競選總部。關於美國究竟何時才能逮到全球頭號恐怖份子賓拉登？這
個問題不光是布希政府想要知道答案，國際社會也都在關注，其中還包括
了在線上賭博網站下注的賭客們。賓拉登到底在哪？對於這個問題美國布
希政府可能還束手無策，但是舊金山的作家布魯克斯卻不這麼認為。作家
布魯克斯有這種想法的，可能不光只有布魯克斯一個人，於是他在賭博網
站上設立了賓拉登落網下注專區。作家布魯克斯儘管美國不允許線上下注
，但這個賓拉登落網下注專區屬私人性質，布魯克斯也不收小費，每次只
有10美元的賭資，美國政府也不會注意，更何況目前線上賭博網站，有
7到8成都是拿時事議題來下注。線上賭博研究員凱文其實不足在美國，
哥斯大黎加的這個賭博網站，除了賓拉登，你還可以賭海珊與布希的最終
下場，甚至雅典奧運與全球選舉都可以讓你賭一把。儘管華府與國會山莊
對於這種賭注相當不以為燃，不過賭客卻堅信，在美國大選前賓拉登就會
出現。作家布魯克斯雖然這項網路下注過程公正客觀。不過主辦人布魯克
斯卻不介意透露個人的政治偏好。他表示，如果讓他賭中了，贏來的賭資
都會捐給民主黨總統候選人凱利的競選總部。關於美國究竟何時才能逮到
全球頭號恐怖份子賓拉登？這個問題不光是布希政府想要知道答案，國際
社會也都在關注，其中還包括了在線上賭博網站下注的賭客們。賓拉登到
底在哪？對於這個問題美國布希政府可能還束手無策，但是舊金山的作家
布魯克斯卻不這麼認為。作家布魯克斯有這種想法的，可能不光只有布魯
克斯一個人，於是他在賭博網站上設立了賓拉登落網下注專區。作家布魯
克斯儘管美國不允許線上下注，但這個賓拉登落網下注專區屬私人性質，
布魯克斯也不收小費，每次只有10美元的賭資，美國政府也不會注意，
更何況目前線上賭博網站，有7到8成都是拿時事議題來下注。線上賭博
研究員凱文其實不足在美國，哥斯大黎加的這個賭博網站，除了賓拉登，
你還可以賭海珊與布希的最終下場，甚至雅典奧運與全球選舉都可以讓你
賭一把。儘管華府與國會山莊對於這種賭注相當不以為燃，不過賭客卻堅
信，在美國大選前賓拉登就會出現。作家布魯克斯雖然這項網路下注過程
公正客觀。不過主辦人布魯克斯卻不介意透露個人的政治偏好。他表示，
如果讓他賭中了，贏來的賭資都會捐給民主黨總統候選人凱利的競選總部
。關於美國究竟何時才能逮到全球頭號恐怖份子賓拉登？這個問題不光是
布希政府想要知道答案，國際社會也都在關注，其中還包括了在線上賭博
網站下注的賭客們。賓拉登到底在哪？對於這個問題美國布希政府可能還
束手無策，但是舊金山的作家布魯克斯卻不這麼認為。作家布魯克斯有這
種想法的，可能不光只有布魯克斯一個人，於是他在賭博網站上設立了賓
拉登落網下注專區。作家布魯克斯儘管美國不允許線上下注，但這個賓拉
登落網下注專區屬私人性質，布魯克斯也不收小費，每次只有10美元的
賭資，美國政府也不會注意，更何況目前線上賭博網站，有7到8成都是
拿時事議題來下注。線上賭博研究員凱文其實不足在美國，哥斯大黎加的
這個賭博網站，除了賓拉登，你還可以賭海珊與布希的最終下場，甚至雅
典奧運與全球選舉都可以讓你賭一把。儘管華府與國會山莊對於這種賭注
相當不以為燃，不過賭客卻堅信，在美國大選前賓拉登就會出現。作家布
魯克斯雖然這項網路下注過程公正客觀。不過主辦人布魯克斯卻不介意透
露個人的政治偏好。他表示，如果讓他賭中了，贏來的賭資都會捐給民主
黨總統候選人凱利的競選總部。關於美國究竟何時才能逮到全球頭號恐怖
份子賓拉登？這個問題不光是布希政府想要知道答案，國際社會也都在關
注，其中還包括了在線上賭博網站下注的賭客們。賓拉登到底在哪？對於
這個問題美國布希政府可能還束手無策，但是舊金山的作家布魯克斯卻不
這麼認為。作家布魯克斯有這種想法的，可能不光只有布魯克斯一個人，
於是他在賭博網站上設立了賓拉登落網下注專區。作家布魯克斯儘管美國
不允許線上下注，但這個賓拉登落網下注專區屬私人性質，布魯克斯也不
收小費，每次只有10美元的賭資，美國政府也不會注意，更何況目前線
上賭博網站，有7到8成都是拿時事議題來下注。線上賭博研究員凱文其
實不足在美國，哥斯大黎加的這個賭博網站，除了賓拉登，你還可以賭海
珊與布希的最終下場，甚至雅典奧運與全球選舉都可以讓你賭一把。儘管
華府與國會山莊對於這種賭注相當不以為燃，不過賭客卻堅信，在美國大
選前賓拉登就會出現。作家布魯克斯雖然這項網路下注過程公正客觀。不
過主辦人布魯克斯卻不介意透露個人的政治偏好。他表示，如果讓他賭中
了，贏來的賭資都會捐給民主黨總統候選人凱利的競選總部。關於美國究
竟何時才能逮到全球頭號恐怖份子賓拉登？這個問題不光是布希政府想要
知道答案，國際社會也都在關注，其中還包括了在線上賭博網站下注的賭
客們。賓拉登到底在哪？對於這個問題美國布希政府可能還束手無策，但
是舊金山的作家布魯克斯卻不這麼認為。作家布魯克斯有這種想法的，可
能不光只有布魯克斯一個人，於是他在賭博網站上設立了賓拉登落網下注
專區。作家布魯克斯儘管美國不允許線上下注，但這個賓拉登落網下注專
區屬私人性質，布魯克斯也不收小費，每次只有10美元的賭資，美國政
府也不會注意，更何況目前線上賭博網站，有7到8成都是拿時事議題來
下注。線上賭博研究員凱文其實不足在美國，哥斯大黎加的這個賭博網站
，除了賓拉登，你還可以賭海珊與布希的最終下場，甚至雅典奧運與全球
選舉都可以讓你賭一把。儘管華府與國會山莊對於這種賭注相當不以為燃
，不過賭客卻堅信，在美國大選前賓拉登就會出現。作家布魯克斯雖然這
項網路下注過程公正客觀。不過主辦人布魯克斯卻不介意透露個人的政治
偏好。他表示，如果讓他賭中了，贏來的賭資都會捐給民主黨總統候選人
凱利的競選總部。關於美國究竟何時才能逮到全球頭號恐怖份子賓拉登？
這個問題不光是布希政府想要知道答案，國際社會也都在關注，其中還包
括了在線上賭博網站下注的賭客們。賓拉登到底在哪？對於這個問題美國
布希政府可能還束手無策，但是舊金山的作家布魯克斯卻不這麼認為。作
家布魯克斯有這種想法的，可能不光只有布魯克斯一個人，於是他在賭博
網站上設立了賓拉登落網下注專區。作家布魯克斯儘管美國不允許線上下
注，但這個賓拉登落網下注專區屬私人性質，布魯克斯也不收小費，每次
只有10美元的賭資，美國政府也不會注意，更何況目前線上賭博網站，
有7到8成都是拿時事議題來下注。線上賭博研究員凱文其實不足在美國
，哥斯大黎加的這個賭博網站，除了賓拉登，你還可以賭海珊與布希的最
終下場，甚至雅典奧運與全球選舉都可以讓你賭一把。儘管華府與國會山
莊對於這種賭注相當不以為燃，不過賭客卻堅信，在美國大選前賓拉登就
會出現。作家布魯克斯雖然這項網路下注過程公正客觀。不過主辦人布魯
克斯卻不介意透露個人的政治偏好。他表示，如果讓他賭中了，贏來的賭
資都會捐給民主黨總統候選人凱利的競選總部。
