看到這裡、各位觀眾可能還有很多疑問，包括、在發現問題之後、未來要
如何改進？稍後、我們將請到、台師大心測中心主任宋曜廷到現場、一一
為大家說明。來賓:台師大心測中心主任宋曜廷一、基測採用量尺分數，
比起以往多答對一題、多得一分，有什麼不同？好處在哪裡？二、考生質
疑，錯一題和全對同樣分數，是否公平？如何說明。三、量尺分數人為調
控的原理是什麼？四、心測中心先前是否曾經進行與林妙香研究員類似的
研究？結論有何不同？六、根據心測中心的數據，考生兩次基測成績差距
多少？七、針對相關缺失，未來如何改進看到這裡、各位觀眾可能還有很
多疑問，包括、在發現問題之後、未來要如何改進？稍後、我們將請到、
台師大心測中心主任宋曜廷到現場、一一為大家說明。來賓:台師大心測
中心主任宋曜廷一、基測採用量尺分數，比起以往多答對一題、多得一分
，有什麼不同？好處在哪裡？二、考生質疑，錯一題和全對同樣分數，是
否公平？如何說明。三、量尺分數人為調控的原理是什麼？四、心測中心
先前是否曾經進行與林妙香研究員類似的研究？結論有何不同？六、根據
心測中心的數據，考生兩次基測成績差距多少？七、針對相關缺失，未來
如何改進看到這裡、各位觀眾可能還有很多疑問，包括、在發現問題之後
、未來要如何改進？稍後、我們將請到、台師大心測中心主任宋曜廷到現
場、一一為大家說明。來賓:台師大心測中心主任宋曜廷一、基測採用量
尺分數，比起以往多答對一題、多得一分，有什麼不同？好處在哪裡？二
、考生質疑，錯一題和全對同樣分數，是否公平？如何說明。三、量尺分
數人為調控的原理是什麼？四、心測中心先前是否曾經進行與林妙香研究
員類似的研究？結論有何不同？六、根據心測中心的數據，考生兩次基測
成績差距多少？七、針對相關缺失，未來如何改進
