美國總統布希20號再度動用否決權，封殺一項贊助胚胎幹細胞研究的法
案,理由是用毀滅生命的方式來拯救其他生命,是不道德的,布希這個動
作,也勢必再度引發和國會間的緊張.在此同時,澳洲則有科學家宣布,
已經成功從複製猴的身上,製造出兩批胚胎幹細胞,堪稱幹細胞研究的重
大突破.我很清楚的向國會和美國人民說過我不會讓我們的國家跨越道德
的界線以毀滅生命的方式來拯救生命是不道德的身為虔誠基督徒的美國總
統布希,20號再度動用否決權,封殺了國會通過的一項贊助胚胎幹細胞
研究的法案,去年布希也曾否決由聯邦政府資助胚胎幹細胞研究的相關法
案,認為毀滅幹細胞胚胎,違反尊重生命的宗教理念.這一次則是布希擔
任總統六年來,第三度動用否決權.支持這項法案的民主黨議員坦承,目
前要在國會取得2/3多數翻案的機會不大.雖然胚胎幹細胞研究在美國
本土受挫,澳洲則傳出令人振奮的消息,20號在澳洲肯因茲舉行的一項
幹細胞研究會議中，美國科學家宣稱,他們已經利用複製獼猴的胚胎，成
功製造出兩批胚胎幹細胞，我們認為在這個時機他們發表的東西很適當所
以我們很興奮也很感興趣我認為會議中的問題反應整個醫學界的期待來自
美國俄勒岡靈長類動物研究中心的科學家說，他們已經成功使用體細胞核
轉移技術，將一枚卵細胞的細胞核去除，放入取自十歲大的複製彌猴,皮
膚細胞的細胞核。這枚細胞最後發展成初期的胚胎,並長出心臟細胞和神
經原這是科學家首度成功展示核轉移技術如果經過獨立實驗室證實的話這
代表我們可以針對各種複雜疾病阿茲海默症運動神經元疾病或癌症等等製
造所需的幹細胞這起成功製造治療用途胚胎幹細胞的研究,雖然還沒有正
式發表,科學家們已經在熱烈討論未來利用複製人體細胞,來製造人類胚
胎幹細胞的可能性,希望這樣可以降低排斥的風險.美國總統布希20號
再度動用否決權，封殺一項贊助胚胎幹細胞研究的法案,理由是用毀滅生
命的方式來拯救其他生命,是不道德的,布希這個動作,也勢必再度引發
和國會間的緊張.在此同時,澳洲則有科學家宣布,已經成功從複製猴的
身上,製造出兩批胚胎幹細胞,堪稱幹細胞研究的重大突破.我很清楚的
向國會和美國人民說過我不會讓我們的國家跨越道德的界線以毀滅生命的
方式來拯救生命是不道德的身為虔誠基督徒的美國總統布希,20號再度
動用否決權,封殺了國會通過的一項贊助胚胎幹細胞研究的法案,去年布
希也曾否決由聯邦政府資助胚胎幹細胞研究的相關法案,認為毀滅幹細胞
胚胎,違反尊重生命的宗教理念.這一次則是布希擔任總統六年來,第三
度動用否決權.支持這項法案的民主黨議員坦承,目前要在國會取得2/
3多數翻案的機會不大.雖然胚胎幹細胞研究在美國本土受挫,澳洲則傳
出令人振奮的消息,20號在澳洲肯因茲舉行的一項幹細胞研究會議中，
美國科學家宣稱,他們已經利用複製獼猴的胚胎，成功製造出兩批胚胎幹
細胞，我們認為在這個時機他們發表的東西很適當所以我們很興奮也很感
興趣我認為會議中的問題反應整個醫學界的期待來自美國俄勒岡靈長類動
物研究中心的科學家說，他們已經成功使用體細胞核轉移技術，將一枚卵
細胞的細胞核去除，放入取自十歲大的複製彌猴,皮膚細胞的細胞核。這
枚細胞最後發展成初期的胚胎,並長出心臟細胞和神經原這是科學家首度
成功展示核轉移技術如果經過獨立實驗室證實的話這代表我們可以針對各
種複雜疾病阿茲海默症運動神經元疾病或癌症等等製造所需的幹細胞這起
成功製造治療用途胚胎幹細胞的研究,雖然還沒有正式發表,科學家們已
經在熱烈討論未來利用複製人體細胞,來製造人類胚胎幹細胞的可能性,
希望這樣可以降低排斥的風險.
