國中基測已經實施了七年、而每年都會公布所謂的量尺分數，但一直到現
在、可能大部分的考生和家長、都不清楚這個分數是怎麼來的，尤其是、
公布的量尺分數還經過『人工微調』,外界批評、有黑箱作業的嫌疑。而
對於這些疑問、當時研發基測的台師大副教授林世華指出、人工調整是為
了讓分數更合理、也絕對符合公平性.國中基測實施了七年,每年考生拿
到成績單的時候,上面會有各科的量尺分數以及五科量尺總分以供參考,
但什麼是量尺分數,直到現在似乎沒有多少人搞得懂.量尺分數就是由答
對題數的次數分配轉換而來,相對的,題目越簡單答對的人越多,量尺分
數也比較低,量尺分數打從一開始就設定在1到60分,而且為了達到這
樣的規格,會人工調整量尺分數,避免得高分的考生,因為只錯一題被扣
更多分.人本基金會執行董事史英說,量尺分數讓考生知道自己在所有考
生裡的相對位置,可以避免排名與為了一兩分過度競爭的情況.但現在的
狀況是,量尺分數的多寡,決定了考生能上什麼學校,因為登記分發,就
是以五科的量尺總分做為唯一標準,而有鑑於98學年將要實施12年國
教,國中基測可能轉為升學門檻,到時候,每科60分的量尺分數也有可
能變動。國中基測已經實施了七年、而每年都會公布所謂的量尺分數，但
一直到現在、可能大部分的考生和家長、都不清楚這個分數是怎麼來的，
尤其是、公布的量尺分數還經過『人工微調』,外界批評、有黑箱作業的
嫌疑。而對於這些疑問、當時研發基測的台師大副教授林世華指出、人工
調整是為了讓分數更合理、也絕對符合公平性.國中基測實施了七年,每
年考生拿到成績單的時候,上面會有各科的量尺分數以及五科量尺總分以
供參考,但什麼是量尺分數,直到現在似乎沒有多少人搞得懂.量尺分數
就是由答對題數的次數分配轉換而來,相對的,題目越簡單答對的人越多
,量尺分數也比較低,量尺分數打從一開始就設定在1到60分,而且為
了達到這樣的規格,會人工調整量尺分數,避免得高分的考生,因為只錯
一題被扣更多分.人本基金會執行董事史英說,量尺分數讓考生知道自己
在所有考生裡的相對位置,可以避免排名與為了一兩分過度競爭的情況.
但現在的狀況是,量尺分數的多寡,決定了考生能上什麼學校,因為登記
分發,就是以五科的量尺總分做為唯一標準,而有鑑於98學年將要實施
12年國教,國中基測可能轉為升學門檻,到時候,每科60分的量尺分
數也有可能變動。
