我國旅美的【道奇隊】投手郭泓志、在上一場比賽風光勝投之後、今天卻
苦吞敗投，他面對多倫多藍鳥隊、只投了【一又三分之二局】就被換下場
，總共被擊出六支安打、丟掉八分，最後、道奇隊以1比12、輸給藍鳥
隊。郭泓志在美國多倫多藍鳥隊主場先發登板，在台北這邊也有球迷聚集
一起為他加油，郭泓志第一局演出漂亮的三上三下，不過來到第二局控球
走樣，狀況相當不理想，一開始就被連續擊出安打丟掉四分，之後滿壘情
況下，面對FrankThomas一棒敲往左外野方向，是一支滿貫全
壘打，郭泓志再丟四分，投不滿兩局就被換下場，最後藍鳥12比1擊敗
道奇，郭泓志一共丟掉八分責失，最後承擔敗戰投手，一大早起床為郭泓
志加油的台北球迷，雖然失望，仍為他打氣。郭泓志不到兩局用球數56
球，其中有34個是好球，輸掉這場比賽之後，戰績一勝兩敗，防禦率也
上升到6.65。我國旅美的【道奇隊】投手郭泓志、在上一場比賽風光
勝投之後、今天卻苦吞敗投，他面對多倫多藍鳥隊、只投了【一又三分之
二局】就被換下場，總共被擊出六支安打、丟掉八分，最後、道奇隊以1
比12、輸給藍鳥隊。郭泓志在美國多倫多藍鳥隊主場先發登板，在台北
這邊也有球迷聚集一起為他加油，郭泓志第一局演出漂亮的三上三下，不
過來到第二局控球走樣，狀況相當不理想，一開始就被連續擊出安打丟掉
四分，之後滿壘情況下，面對FrankThomas一棒敲往左外野方
向，是一支滿貫全壘打，郭泓志再丟四分，投不滿兩局就被換下場，最後
藍鳥12比1擊敗道奇，郭泓志一共丟掉八分責失，最後承擔敗戰投手，
一大早起床為郭泓志加油的台北球迷，雖然失望，仍為他打氣。郭泓志不
到兩局用球數56球，其中有34個是好球，輸掉這場比賽之後，戰績一
勝兩敗，防禦率也上升到6.65。我國旅美的【道奇隊】投手郭泓志、
在上一場比賽風光勝投之後、今天卻苦吞敗投，他面對多倫多藍鳥隊、只
投了【一又三分之二局】就被換下場，總共被擊出六支安打、丟掉八分，
最後、道奇隊以1比12、輸給藍鳥隊。郭泓志在美國多倫多藍鳥隊主場
先發登板，在台北這邊也有球迷聚集一起為他加油，郭泓志第一局演出漂
亮的三上三下，不過來到第二局控球走樣，狀況相當不理想，一開始就被
連續擊出安打丟掉四分，之後滿壘情況下，面對FrankThomas
一棒敲往左外野方向，是一支滿貫全壘打，郭泓志再丟四分，投不滿兩局
就被換下場，最後藍鳥12比1擊敗道奇，郭泓志一共丟掉八分責失，最
後承擔敗戰投手，一大早起床為郭泓志加油的台北球迷，雖然失望，仍為
他打氣。郭泓志不到兩局用球數56球，其中有34個是好球，輸掉這場
比賽之後，戰績一勝兩敗，防禦率也上升到6.65。
