國民黨全代會將在這個星期天，正式通過提名馬英九為國民黨2008總
統參選人，馬英九也將結合黨的資源，全面啟動競選機制。不過國民黨一
直被泛綠陣營視為外來政黨，這成了馬英九的致命傷。因此趕在全代會之
前，馬英九今天發表了第一部本土論述的新書，強調台灣是移民社會，多
元包容的原鄉精神，才是真正能代表台灣的本土精神。馬英九的新書曝光
前，先送到了國民黨中評會主席團會議，爭取黨內大老認同。面對國民黨
一再被泛綠陣營質疑反對本土化，馬英九選擇正面迎戰，以全球化下的台
灣，重新定義本土意涵。馬英九馬英九的本土論述，in主張全球思考在
地行動的主軸，要以台灣為主，對台灣有利，強調移民社會務實包容的原
鄉精神，希望以歷史的脈絡和理性訴求定義本土論述out。不過，外界
更把馬英九的這本書，拿來和八年前陳總統出的台灣之子相比。馬英九八
年前，陳總統在選前闡述新中間路線的政治理念，成功為總統選戰加分，
而馬英九也在選前敏感時機點上，拋出本土論述，要與民進黨力拼本土選
票。國民黨全代會將在這個星期天，正式通過提名馬英九為國民黨200
8總統參選人，馬英九也將結合黨的資源，全面啟動競選機制。不過國民
黨一直被泛綠陣營視為外來政黨，這成了馬英九的致命傷。因此趕在全代
會之前，馬英九今天發表了第一部本土論述的新書，強調台灣是移民社會
，多元包容的原鄉精神，才是真正能代表台灣的本土精神。馬英九的新書
曝光前，先送到了國民黨中評會主席團會議，爭取黨內大老認同。面對國
民黨一再被泛綠陣營質疑反對本土化，馬英九選擇正面迎戰，以全球化下
的台灣，重新定義本土意涵。馬英九馬英九的本土論述，in主張全球思
考在地行動的主軸，要以台灣為主，對台灣有利，強調移民社會務實包容
的原鄉精神，希望以歷史的脈絡和理性訴求定義本土論述out。不過，
外界更把馬英九的這本書，拿來和八年前陳總統出的台灣之子相比。馬英
九八年前，陳總統在選前闡述新中間路線的政治理念，成功為總統選戰加
分，而馬英九也在選前敏感時機點上，拋出本土論述，要與民進黨力拼本
土選票。國民黨全代會將在這個星期天，正式通過提名馬英九為國民黨2
008總統參選人，馬英九也將結合黨的資源，全面啟動競選機制。不過
國民黨一直被泛綠陣營視為外來政黨，這成了馬英九的致命傷。因此趕在
全代會之前，馬英九今天發表了第一部本土論述的新書，強調台灣是移民
社會，多元包容的原鄉精神，才是真正能代表台灣的本土精神。馬英九的
新書曝光前，先送到了國民黨中評會主席團會議，爭取黨內大老認同。面
對國民黨一再被泛綠陣營質疑反對本土化，馬英九選擇正面迎戰，以全球
化下的台灣，重新定義本土意涵。馬英九馬英九的本土論述，in主張全
球思考在地行動的主軸，要以台灣為主，對台灣有利，強調移民社會務實
包容的原鄉精神，希望以歷史的脈絡和理性訴求定義本土論述out。不
過，外界更把馬英九的這本書，拿來和八年前陳總統出的台灣之子相比。
馬英九八年前，陳總統在選前闡述新中間路線的政治理念，成功為總統選
戰加分，而馬英九也在選前敏感時機點上，拋出本土論述，要與民進黨力
拼本土選票。國民黨全代會將在這個星期天，正式通過提名馬英九為國民
黨2008總統參選人，馬英九也將結合黨的資源，全面啟動競選機制。
不過國民黨一直被泛綠陣營視為外來政黨，這成了馬英九的致命傷。因此
趕在全代會之前，馬英九今天發表了第一部本土論述的新書，強調台灣是
移民社會，多元包容的原鄉精神，才是真正能代表台灣的本土精神。馬英
九的新書曝光前，先送到了國民黨中評會主席團會議，爭取黨內大老認同
。面對國民黨一再被泛綠陣營質疑反對本土化，馬英九選擇正面迎戰，以
全球化下的台灣，重新定義本土意涵。馬英九馬英九的本土論述，in主
張全球思考在地行動的主軸，要以台灣為主，對台灣有利，強調移民社會
務實包容的原鄉精神，希望以歷史的脈絡和理性訴求定義本土論述out
。不過，外界更把馬英九的這本書，拿來和八年前陳總統出的台灣之子相
比。馬英九八年前，陳總統在選前闡述新中間路線的政治理念，成功為總
統選戰加分，而馬英九也在選前敏感時機點上，拋出本土論述，要與民進
黨力拼本土選票。國民黨全代會將在這個星期天，正式通過提名馬英九為
國民黨2008總統參選人，馬英九也將結合黨的資源，全面啟動競選機
制。不過國民黨一直被泛綠陣營視為外來政黨，這成了馬英九的致命傷。
因此趕在全代會之前，馬英九今天發表了第一部本土論述的新書，強調台
灣是移民社會，多元包容的原鄉精神，才是真正能代表台灣的本土精神。
馬英九的新書曝光前，先送到了國民黨中評會主席團會議，爭取黨內大老
認同。面對國民黨一再被泛綠陣營質疑反對本土化，馬英九選擇正面迎戰
，以全球化下的台灣，重新定義本土意涵。馬英九馬英九的本土論述，i
n主張全球思考在地行動的主軸，要以台灣為主，對台灣有利，強調移民
社會務實包容的原鄉精神，希望以歷史的脈絡和理性訴求定義本土論述o
ut。不過，外界更把馬英九的這本書，拿來和八年前陳總統出的台灣之
子相比。馬英九八年前，陳總統在選前闡述新中間路線的政治理念，成功
為總統選戰加分，而馬英九也在選前敏感時機點上，拋出本土論述，要與
民進黨力拼本土選票。國民黨全代會將在這個星期天，正式通過提名馬英
九為國民黨2008總統參選人，馬英九也將結合黨的資源，全面啟動競
選機制。不過國民黨一直被泛綠陣營視為外來政黨，這成了馬英九的致命
傷。因此趕在全代會之前，馬英九今天發表了第一部本土論述的新書，強
調台灣是移民社會，多元包容的原鄉精神，才是真正能代表台灣的本土精
神。馬英九的新書曝光前，先送到了國民黨中評會主席團會議，爭取黨內
大老認同。面對國民黨一再被泛綠陣營質疑反對本土化，馬英九選擇正面
迎戰，以全球化下的台灣，重新定義本土意涵。馬英九馬英九的本土論述
，in主張全球思考在地行動的主軸，要以台灣為主，對台灣有利，強調
移民社會務實包容的原鄉精神，希望以歷史的脈絡和理性訴求定義本土論
述out。不過，外界更把馬英九的這本書，拿來和八年前陳總統出的台
灣之子相比。馬英九八年前，陳總統在選前闡述新中間路線的政治理念，
成功為總統選戰加分，而馬英九也在選前敏感時機點上，拋出本土論述，
要與民進黨力拼本土選票。國民黨全代會將在這個星期天，正式通過提名
馬英九為國民黨2008總統參選人，馬英九也將結合黨的資源，全面啟
動競選機制。不過國民黨一直被泛綠陣營視為外來政黨，這成了馬英九的
致命傷。因此趕在全代會之前，馬英九今天發表了第一部本土論述的新書
，強調台灣是移民社會，多元包容的原鄉精神，才是真正能代表台灣的本
土精神。馬英九的新書曝光前，先送到了國民黨中評會主席團會議，爭取
黨內大老認同。面對國民黨一再被泛綠陣營質疑反對本土化，馬英九選擇
正面迎戰，以全球化下的台灣，重新定義本土意涵。馬英九馬英九的本土
論述，in主張全球思考在地行動的主軸，要以台灣為主，對台灣有利，
強調移民社會務實包容的原鄉精神，希望以歷史的脈絡和理性訴求定義本
土論述out。不過，外界更把馬英九的這本書，拿來和八年前陳總統出
的台灣之子相比。馬英九八年前，陳總統在選前闡述新中間路線的政治理
念，成功為總統選戰加分，而馬英九也在選前敏感時機點上，拋出本土論
述，要與民進黨力拼本土選票。國民黨全代會將在這個星期天，正式通過
提名馬英九為國民黨2008總統參選人，馬英九也將結合黨的資源，全
面啟動競選機制。不過國民黨一直被泛綠陣營視為外來政黨，這成了馬英
九的致命傷。因此趕在全代會之前，馬英九今天發表了第一部本土論述的
新書，強調台灣是移民社會，多元包容的原鄉精神，才是真正能代表台灣
的本土精神。馬英九的新書曝光前，先送到了國民黨中評會主席團會議，
爭取黨內大老認同。面對國民黨一再被泛綠陣營質疑反對本土化，馬英九
選擇正面迎戰，以全球化下的台灣，重新定義本土意涵。馬英九馬英九的
本土論述，in主張全球思考在地行動的主軸，要以台灣為主，對台灣有
利，強調移民社會務實包容的原鄉精神，希望以歷史的脈絡和理性訴求定
義本土論述out。不過，外界更把馬英九的這本書，拿來和八年前陳總
統出的台灣之子相比。馬英九八年前，陳總統在選前闡述新中間路線的政
治理念，成功為總統選戰加分，而馬英九也在選前敏感時機點上，拋出本
土論述，要與民進黨力拼本土選票。
