在大熱天裡吃碗刨冰、還真是享受。但消基會最近在高高屏地區進行調查
,發現有八成的刨冰,在大腸桿菌和生菌數量都不合格,最嚴重的還超過
標準值十倍。如果不想吃壞肚子,就要先留意店家的衛生、以及冰品有沒
有蓋上蓋子,當然、如果發現有蒼蠅飛來飛去、您還是別冒險了。夏天艷
陽高照,吃冰最舒服,不過大口吃冰,可能還會吃進多到嚇人的細菌消基
會針對台灣最熱的高高屏地區進行調查,發現有八成的刨冰,在生菌數和
大腸桿菌數方面都不合格,最嚴重的還超過標準值十倍由於冰品上面的細
菌,用眼睛是看不出來的,所以不想吃壞肚子,就要看看店家有沒有三戴
二不另外冰品有沒有蓋子,座位有沒有蒼蠅飛來飛去,也是環境衛生的指
標,消基會強調,店家如果不合標準,最重可以罰款15萬元,希望業者
要拿出良心,不要害了顧客,也苦了自己.記者台北在大熱天裡吃碗刨冰
、還真是享受。但消基會最近在高高屏地區進行調查,發現有八成的刨冰
,在大腸桿菌和生菌數量都不合格,最嚴重的還超過標準值十倍。如果不
想吃壞肚子,就要先留意店家的衛生、以及冰品有沒有蓋上蓋子,當然、
如果發現有蒼蠅飛來飛去、您還是別冒險了。夏天艷陽高照,吃冰最舒服
,不過大口吃冰,可能還會吃進多到嚇人的細菌消基會針對台灣最熱的高
高屏地區進行調查,發現有八成的刨冰,在生菌數和大腸桿菌數方面都不
合格,最嚴重的還超過標準值十倍由於冰品上面的細菌,用眼睛是看不出
來的,所以不想吃壞肚子,就要看看店家有沒有三戴二不另外冰品有沒有
蓋子,座位有沒有蒼蠅飛來飛去,也是環境衛生的指標,消基會強調,店
家如果不合標準,最重可以罰款15萬元,希望業者要拿出良心,不要害
了顧客,也苦了自己.記者台北在大熱天裡吃碗刨冰、還真是享受。但消
基會最近在高高屏地區進行調查,發現有八成的刨冰,在大腸桿菌和生菌
數量都不合格,最嚴重的還超過標準值十倍。如果不想吃壞肚子,就要先
留意店家的衛生、以及冰品有沒有蓋上蓋子,當然、如果發現有蒼蠅飛來
飛去、您還是別冒險了。夏天艷陽高照,吃冰最舒服,不過大口吃冰,可
能還會吃進多到嚇人的細菌消基會針對台灣最熱的高高屏地區進行調查,
發現有八成的刨冰,在生菌數和大腸桿菌數方面都不合格,最嚴重的還超
過標準值十倍由於冰品上面的細菌,用眼睛是看不出來的,所以不想吃壞
肚子,就要看看店家有沒有三戴二不另外冰品有沒有蓋子,座位有沒有蒼
蠅飛來飛去,也是環境衛生的指標,消基會強調,店家如果不合標準,最
重可以罰款15萬元,希望業者要拿出良心,不要害了顧客,也苦了自己
.記者台北在大熱天裡吃碗刨冰、還真是享受。但消基會最近在高高屏地
區進行調查,發現有八成的刨冰,在大腸桿菌和生菌數量都不合格,最嚴
重的還超過標準值十倍。如果不想吃壞肚子,就要先留意店家的衛生、以
及冰品有沒有蓋上蓋子,當然、如果發現有蒼蠅飛來飛去、您還是別冒險
了。夏天艷陽高照,吃冰最舒服,不過大口吃冰,可能還會吃進多到嚇人
的細菌消基會針對台灣最熱的高高屏地區進行調查,發現有八成的刨冰,
在生菌數和大腸桿菌數方面都不合格,最嚴重的還超過標準值十倍由於冰
品上面的細菌,用眼睛是看不出來的,所以不想吃壞肚子,就要看看店家
有沒有三戴二不另外冰品有沒有蓋子,座位有沒有蒼蠅飛來飛去,也是環
境衛生的指標,消基會強調,店家如果不合標準,最重可以罰款15萬元
,希望業者要拿出良心,不要害了顧客,也苦了自己.記者台北
