觀眾朋友晚安，歡迎收看今天六月23日、公視晚間新聞。國民黨總統參
選人馬英九，今天終於如期宣布，副手人選，前行政院長，蕭萬長。會選
擇蕭萬長，馬英九說，就是希望借重蕭萬長的財經專才，帶領台灣走出目
前的困境，對他來說，蕭萬長是財經舵手。而面對再一次的復出，蕭萬長
也公開表示，為了世代交替，他將只做一任的副總統。緊握的雙手，更特
意穿上polo衫展現合作默契，馬英九宣佈要以馬蕭配，競逐2008
總統大選。蕭萬長刻意用台語暢談經濟，突顯符合馬英九開出的本土以及
財經專才的條件，不過，推出馬蕭配，外界質疑這樣的組合缺乏新鮮感。
記者會上，國民黨展現團結氣勢，特別的是，婉拒馬王配的立法院長王金
平也用行動，表態支持馬蕭配。帶著黨內滿滿的祝福，馬蕭配後馬上安排
了第一個行程，就是拜會榮譽主席連戰，會後蕭萬長更釋出重要訊息。趕
在明天全代會召開前夕，馬英九副手底定，國民黨更喊出，馬蕭聯手，長
長九九的口號，力拚2008總統大選。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天六
月23日、公視晚間新聞。國民黨總統參選人馬英九，今天終於如期宣布
，副手人選，前行政院長，蕭萬長。會選擇蕭萬長，馬英九說，就是希望
借重蕭萬長的財經專才，帶領台灣走出目前的困境，對他來說，蕭萬長是
財經舵手。而面對再一次的復出，蕭萬長也公開表示，為了世代交替，他
將只做一任的副總統。緊握的雙手，更特意穿上polo衫展現合作默契
，馬英九宣佈要以馬蕭配，競逐2008總統大選。蕭萬長刻意用台語暢
談經濟，突顯符合馬英九開出的本土以及財經專才的條件，不過，推出馬
蕭配，外界質疑這樣的組合缺乏新鮮感。記者會上，國民黨展現團結氣勢
，特別的是，婉拒馬王配的立法院長王金平也用行動，表態支持馬蕭配。
帶著黨內滿滿的祝福，馬蕭配後馬上安排了第一個行程，就是拜會榮譽主
席連戰，會後蕭萬長更釋出重要訊息。趕在明天全代會召開前夕，馬英九
副手底定，國民黨更喊出，馬蕭聯手，長長九九的口號，力拚2008總
統大選。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天六月23日、公視晚間新聞。國民
黨總統參選人馬英九，今天終於如期宣布，副手人選，前行政院長，蕭萬
長。會選擇蕭萬長，馬英九說，就是希望借重蕭萬長的財經專才，帶領台
灣走出目前的困境，對他來說，蕭萬長是財經舵手。而面對再一次的復出
，蕭萬長也公開表示，為了世代交替，他將只做一任的副總統。緊握的雙
手，更特意穿上polo衫展現合作默契，馬英九宣佈要以馬蕭配，競逐
2008總統大選。蕭萬長刻意用台語暢談經濟，突顯符合馬英九開出的
本土以及財經專才的條件，不過，推出馬蕭配，外界質疑這樣的組合缺乏
新鮮感。記者會上，國民黨展現團結氣勢，特別的是，婉拒馬王配的立法
院長王金平也用行動，表態支持馬蕭配。帶著黨內滿滿的祝福，馬蕭配後
馬上安排了第一個行程，就是拜會榮譽主席連戰，會後蕭萬長更釋出重要
訊息。趕在明天全代會召開前夕，馬英九副手底定，國民黨更喊出，馬蕭
聯手，長長九九的口號，力拚2008總統大選。觀眾朋友晚安，歡迎收
看今天六月23日、公視晚間新聞。國民黨總統參選人馬英九，今天終於
如期宣布，副手人選，前行政院長，蕭萬長。會選擇蕭萬長，馬英九說，
就是希望借重蕭萬長的財經專才，帶領台灣走出目前的困境，對他來說，
蕭萬長是財經舵手。而面對再一次的復出，蕭萬長也公開表示，為了世代
交替，他將只做一任的副總統。緊握的雙手，更特意穿上polo衫展現
合作默契，馬英九宣佈要以馬蕭配，競逐2008總統大選。蕭萬長刻意
用台語暢談經濟，突顯符合馬英九開出的本土以及財經專才的條件，不過
，推出馬蕭配，外界質疑這樣的組合缺乏新鮮感。記者會上，國民黨展現
團結氣勢，特別的是，婉拒馬王配的立法院長王金平也用行動，表態支持
馬蕭配。帶著黨內滿滿的祝福，馬蕭配後馬上安排了第一個行程，就是拜
會榮譽主席連戰，會後蕭萬長更釋出重要訊息。趕在明天全代會召開前夕
，馬英九副手底定，國民黨更喊出，馬蕭聯手，長長九九的口號，力拚2
008總統大選。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天六月23日、公視晚間新
聞。國民黨總統參選人馬英九，今天終於如期宣布，副手人選，前行政院
長，蕭萬長。會選擇蕭萬長，馬英九說，就是希望借重蕭萬長的財經專才
，帶領台灣走出目前的困境，對他來說，蕭萬長是財經舵手。而面對再一
次的復出，蕭萬長也公開表示，為了世代交替，他將只做一任的副總統。
緊握的雙手，更特意穿上polo衫展現合作默契，馬英九宣佈要以馬蕭
配，競逐2008總統大選。蕭萬長刻意用台語暢談經濟，突顯符合馬英
九開出的本土以及財經專才的條件，不過，推出馬蕭配，外界質疑這樣的
組合缺乏新鮮感。記者會上，國民黨展現團結氣勢，特別的是，婉拒馬王
配的立法院長王金平也用行動，表態支持馬蕭配。帶著黨內滿滿的祝福，
馬蕭配後馬上安排了第一個行程，就是拜會榮譽主席連戰，會後蕭萬長更
釋出重要訊息。趕在明天全代會召開前夕，馬英九副手底定，國民黨更喊
出，馬蕭聯手，長長九九的口號，力拚2008總統大選。觀眾朋友晚安
，歡迎收看今天六月23日、公視晚間新聞。國民黨總統參選人馬英九，
今天終於如期宣布，副手人選，前行政院長，蕭萬長。會選擇蕭萬長，馬
英九說，就是希望借重蕭萬長的財經專才，帶領台灣走出目前的困境，對
他來說，蕭萬長是財經舵手。而面對再一次的復出，蕭萬長也公開表示，
為了世代交替，他將只做一任的副總統。緊握的雙手，更特意穿上pol
o衫展現合作默契，馬英九宣佈要以馬蕭配，競逐2008總統大選。蕭
萬長刻意用台語暢談經濟，突顯符合馬英九開出的本土以及財經專才的條
件，不過，推出馬蕭配，外界質疑這樣的組合缺乏新鮮感。記者會上，國
民黨展現團結氣勢，特別的是，婉拒馬王配的立法院長王金平也用行動，
表態支持馬蕭配。帶著黨內滿滿的祝福，馬蕭配後馬上安排了第一個行程
，就是拜會榮譽主席連戰，會後蕭萬長更釋出重要訊息。趕在明天全代會
召開前夕，馬英九副手底定，國民黨更喊出，馬蕭聯手，長長九九的口號
，力拚2008總統大選。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天六月23日、公
視晚間新聞。國民黨總統參選人馬英九，今天終於如期宣布，副手人選，
前行政院長，蕭萬長。會選擇蕭萬長，馬英九說，就是希望借重蕭萬長的
財經專才，帶領台灣走出目前的困境，對他來說，蕭萬長是財經舵手。而
面對再一次的復出，蕭萬長也公開表示，為了世代交替，他將只做一任的
副總統。緊握的雙手，更特意穿上polo衫展現合作默契，馬英九宣佈
要以馬蕭配，競逐2008總統大選。蕭萬長刻意用台語暢談經濟，突顯
符合馬英九開出的本土以及財經專才的條件，不過，推出馬蕭配，外界質
疑這樣的組合缺乏新鮮感。記者會上，國民黨展現團結氣勢，特別的是，
婉拒馬王配的立法院長王金平也用行動，表態支持馬蕭配。帶著黨內滿滿
的祝福，馬蕭配後馬上安排了第一個行程，就是拜會榮譽主席連戰，會後
蕭萬長更釋出重要訊息。趕在明天全代會召開前夕，馬英九副手底定，國
民黨更喊出，馬蕭聯手，長長九九的口號，力拚2008總統大選。觀眾
朋友晚安，歡迎收看今天六月23日、公視晚間新聞。國民黨總統參選人
馬英九，今天終於如期宣布，副手人選，前行政院長，蕭萬長。會選擇蕭
萬長，馬英九說，就是希望借重蕭萬長的財經專才，帶領台灣走出目前的
困境，對他來說，蕭萬長是財經舵手。而面對再一次的復出，蕭萬長也公
開表示，為了世代交替，他將只做一任的副總統。緊握的雙手，更特意穿
上polo衫展現合作默契，馬英九宣佈要以馬蕭配，競逐2008總統
大選。蕭萬長刻意用台語暢談經濟，突顯符合馬英九開出的本土以及財經
專才的條件，不過，推出馬蕭配，外界質疑這樣的組合缺乏新鮮感。記者
會上，國民黨展現團結氣勢，特別的是，婉拒馬王配的立法院長王金平也
用行動，表態支持馬蕭配。帶著黨內滿滿的祝福，馬蕭配後馬上安排了第
一個行程，就是拜會榮譽主席連戰，會後蕭萬長更釋出重要訊息。趕在明
天全代會召開前夕，馬英九副手底定，國民黨更喊出，馬蕭聯手，長長九
九的口號，力拚2008總統大選。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天六月2
3日、公視晚間新聞。國民黨總統參選人馬英九，今天終於如期宣布，副
手人選，前行政院長，蕭萬長。會選擇蕭萬長，馬英九說，就是希望借重
蕭萬長的財經專才，帶領台灣走出目前的困境，對他來說，蕭萬長是財經
舵手。而面對再一次的復出，蕭萬長也公開表示，為了世代交替，他將只
做一任的副總統。緊握的雙手，更特意穿上polo衫展現合作默契，馬
英九宣佈要以馬蕭配，競逐2008總統大選。蕭萬長刻意用台語暢談經
濟，突顯符合馬英九開出的本土以及財經專才的條件，不過，推出馬蕭配
，外界質疑這樣的組合缺乏新鮮感。記者會上，國民黨展現團結氣勢，特
別的是，婉拒馬王配的立法院長王金平也用行動，表態支持馬蕭配。帶著
黨內滿滿的祝福，馬蕭配後馬上安排了第一個行程，就是拜會榮譽主席連
戰，會後蕭萬長更釋出重要訊息。趕在明天全代會召開前夕，馬英九副手
底定，國民黨更喊出，馬蕭聯手，長長九九的口號，力拚2008總統大
選。
