客家歌手林生祥以拒領金曲獎客語獎項的方式，表達對以語言分類音樂
獎項的憤慨，引起了熱烈的討論。
但事實上，這位堅持以母語創作的民謠歌手，長期以來，是以歌曲來關
懷環保、和農村問題，今天的文化臉譜，就帶您來認識林生祥的音樂
世界。
種給離鄉的人、種給太寬的路面、種給歸不得的心情。
就是這首「種樹」，讓林生祥拿下金曲獎、但卻又拒領金曲獎。
詞曲中，這股淡淡的農村哀愁，是這位客家歌手、看待家鄉的心境。
在美濃長大的林生祥，從最早的交工樂團開始，就堅持以母語來創作，
詞曲內容，也都圍繞在關懷農村和農民的處境上。
因為音樂對他來說，不但是生活裡很重要的部分，也是關懷社會的方式
。
在他的每一首歌背後、都有一段真實而美麗的故事。
這是林生祥多年前的作品，曲風激昂、帶著濃厚的批判風格，從早期的
反美濃水庫開始，林生祥不但讓音樂成為街頭抗議的另類形式，也讓
這首「菊花夜行軍」、從台灣風靡到歐洲。
不過，多年以後，新專輯「種樹」的曲風，卻不再激昂憤慨，反倒是在
婉轉的詩詞中，透露出一股更深沉的力量。
除了熟悉的客家山歌和八音，在林生祥的音樂裡，還可以聽到福佬、甚
至是日本琉球的音樂元素。
就因為這樣，林生祥不希望自己的創作，單純被歸類在語言或是族群的
類別裡，因為每張新專輯，他都在尋找新挑戰。
不同階段的作品，風格或許會有改變，但林生祥堅定地說，不變的是他
詞曲中、那份對於土地的永久關懷。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
