全球暖化也帶來商機，除了LED，太陽能，和其他替代能源之外，有效
率的回收廢棄物，也是商機無窮。以紙來說，台灣人每天光是看報紙，一
年就要消耗30萬噸以上的紙，全球大約每年有四十億顆的樹，死於造紙
，嚴重影響環境生態。如果我們好好的利用廢紙，回收再生不但環保，還
有很大的商機，國內就有業者因為推動廢料回收，取得綠色認證，接獲國
內外大廠訂單，成功進軍全球市場。走進台灣正隆紙業大園廠，煙囪沒有
黑煙，這是台灣最大工業用紙的製造廠，同時也是最大的廢紙回收商。工
業用紙的原料九成都來自廢紙再生，對正隆來說，廢紙就是老闆跟飯碗。
回收的廢紙，化身成檯面上NIKE的鞋盒，蘋果電腦的包裝，台灣外銷
的工業用紙，七成以上都是正隆產品，因為國際大廠的綠色標準提高，今
年又搶下了美國沃瑪的訂單，全球第一張溫室氣體認証也落在這裡。接下
NIKE訂單後，正隆踏入國際市場，正隆減少排放的CO2，如果以歐
盟的碳交易價格換算，金額高達三千萬新台幣。節能，省水，每個員工都
隨手在做。而除了廢紙之外，還有廢建材的回收，綠色建材風吹來一股商
機。隱身在鹿港小鎮的大倡，再生隔熱板的原料，七成都是回收材料，工
廠製程也拿到了台灣第一張環保ISO認證。玻璃纖維，回收，再生紙漿
，回收，建材邊料，回收，就連製程中產生的水蒸氣，也仔細回收，雖然
回收再利用，成本更高，但卻因為堅持環保，產品更健康，效能更高。台
灣外銷市場中，大倡產品就佔了約八成，成功打進歐洲日本韓國，韓國三
星建材就來自鹿港這個地方，政府推動一年的綠建材標章，也打造出一條
金脈。綠色風潮帶來國內外不少商機，不過要成為綠色成員，難免就得付
出代價，但對儘早投入的廠商來說，絕對是短空長多。記者熊其娟，彭耀
祖，桃園彰化報導。全球暖化也帶來商機，除了LED，太陽能，和其他
替代能源之外，有效率的回收廢棄物，也是商機無窮。以紙來說，台灣人
每天光是看報紙，一年就要消耗30萬噸以上的紙，全球大約每年有四十
億顆的樹，死於造紙，嚴重影響環境生態。如果我們好好的利用廢紙，回
收再生不但環保，還有很大的商機，國內就有業者因為推動廢料回收，取
得綠色認證，接獲國內外大廠訂單，成功進軍全球市場。走進台灣正隆紙
業大園廠，煙囪沒有黑煙，這是台灣最大工業用紙的製造廠，同時也是最
大的廢紙回收商。工業用紙的原料九成都來自廢紙再生，對正隆來說，廢
紙就是老闆跟飯碗。回收的廢紙，化身成檯面上NIKE的鞋盒，蘋果電
腦的包裝，台灣外銷的工業用紙，七成以上都是正隆產品，因為國際大廠
的綠色標準提高，今年又搶下了美國沃瑪的訂單，全球第一張溫室氣體認
証也落在這裡。接下NIKE訂單後，正隆踏入國際市場，正隆減少排放
的CO2，如果以歐盟的碳交易價格換算，金額高達三千萬新台幣。節能
，省水，每個員工都隨手在做。而除了廢紙之外，還有廢建材的回收，綠
色建材風吹來一股商機。隱身在鹿港小鎮的大倡，再生隔熱板的原料，七
成都是回收材料，工廠製程也拿到了台灣第一張環保ISO認證。玻璃纖
維，回收，再生紙漿，回收，建材邊料，回收，就連製程中產生的水蒸氣
，也仔細回收，雖然回收再利用，成本更高，但卻因為堅持環保，產品更
健康，效能更高。台灣外銷市場中，大倡產品就佔了約八成，成功打進歐
洲日本韓國，韓國三星建材就來自鹿港這個地方，政府推動一年的綠建材
標章，也打造出一條金脈。綠色風潮帶來國內外不少商機，不過要成為綠
色成員，難免就得付出代價，但對儘早投入的廠商來說，絕對是短空長多
。記者熊其娟，彭耀祖，桃園彰化報導。全球暖化也帶來商機，除了LE
D，太陽能，和其他替代能源之外，有效率的回收廢棄物，也是商機無窮
。以紙來說，台灣人每天光是看報紙，一年就要消耗30萬噸以上的紙，
全球大約每年有四十億顆的樹，死於造紙，嚴重影響環境生態。如果我們
好好的利用廢紙，回收再生不但環保，還有很大的商機，國內就有業者因
為推動廢料回收，取得綠色認證，接獲國內外大廠訂單，成功進軍全球市
場。走進台灣正隆紙業大園廠，煙囪沒有黑煙，這是台灣最大工業用紙的
製造廠，同時也是最大的廢紙回收商。工業用紙的原料九成都來自廢紙再
生，對正隆來說，廢紙就是老闆跟飯碗。回收的廢紙，化身成檯面上NI
KE的鞋盒，蘋果電腦的包裝，台灣外銷的工業用紙，七成以上都是正隆
產品，因為國際大廠的綠色標準提高，今年又搶下了美國沃瑪的訂單，全
球第一張溫室氣體認証也落在這裡。接下NIKE訂單後，正隆踏入國際
市場，正隆減少排放的CO2，如果以歐盟的碳交易價格換算，金額高達
三千萬新台幣。節能，省水，每個員工都隨手在做。而除了廢紙之外，還
有廢建材的回收，綠色建材風吹來一股商機。隱身在鹿港小鎮的大倡，再
生隔熱板的原料，七成都是回收材料，工廠製程也拿到了台灣第一張環保
ISO認證。玻璃纖維，回收，再生紙漿，回收，建材邊料，回收，就連
製程中產生的水蒸氣，也仔細回收，雖然回收再利用，成本更高，但卻因
為堅持環保，產品更健康，效能更高。台灣外銷市場中，大倡產品就佔了
約八成，成功打進歐洲日本韓國，韓國三星建材就來自鹿港這個地方，政
府推動一年的綠建材標章，也打造出一條金脈。綠色風潮帶來國內外不少
商機，不過要成為綠色成員，難免就得付出代價，但對儘早投入的廠商來
說，絕對是短空長多。記者熊其娟，彭耀祖，桃園彰化報導。全球暖化也
帶來商機，除了LED，太陽能，和其他替代能源之外，有效率的回收廢
棄物，也是商機無窮。以紙來說，台灣人每天光是看報紙，一年就要消耗
30萬噸以上的紙，全球大約每年有四十億顆的樹，死於造紙，嚴重影響
環境生態。如果我們好好的利用廢紙，回收再生不但環保，還有很大的商
機，國內就有業者因為推動廢料回收，取得綠色認證，接獲國內外大廠訂
單，成功進軍全球市場。走進台灣正隆紙業大園廠，煙囪沒有黑煙，這是
台灣最大工業用紙的製造廠，同時也是最大的廢紙回收商。工業用紙的原
料九成都來自廢紙再生，對正隆來說，廢紙就是老闆跟飯碗。回收的廢紙
，化身成檯面上NIKE的鞋盒，蘋果電腦的包裝，台灣外銷的工業用紙
，七成以上都是正隆產品，因為國際大廠的綠色標準提高，今年又搶下了
美國沃瑪的訂單，全球第一張溫室氣體認証也落在這裡。接下NIKE訂
單後，正隆踏入國際市場，正隆減少排放的CO2，如果以歐盟的碳交易
價格換算，金額高達三千萬新台幣。節能，省水，每個員工都隨手在做。
而除了廢紙之外，還有廢建材的回收，綠色建材風吹來一股商機。隱身在
鹿港小鎮的大倡，再生隔熱板的原料，七成都是回收材料，工廠製程也拿
到了台灣第一張環保ISO認證。玻璃纖維，回收，再生紙漿，回收，建
材邊料，回收，就連製程中產生的水蒸氣，也仔細回收，雖然回收再利用
，成本更高，但卻因為堅持環保，產品更健康，效能更高。台灣外銷市場
中，大倡產品就佔了約八成，成功打進歐洲日本韓國，韓國三星建材就來
自鹿港這個地方，政府推動一年的綠建材標章，也打造出一條金脈。綠色
風潮帶來國內外不少商機，不過要成為綠色成員，難免就得付出代價，但
對儘早投入的廠商來說，絕對是短空長多。記者熊其娟，彭耀祖，桃園彰
化報導。全球暖化也帶來商機，除了LED，太陽能，和其他替代能源之
外，有效率的回收廢棄物，也是商機無窮。以紙來說，台灣人每天光是看
報紙，一年就要消耗30萬噸以上的紙，全球大約每年有四十億顆的樹，
死於造紙，嚴重影響環境生態。如果我們好好的利用廢紙，回收再生不但
環保，還有很大的商機，國內就有業者因為推動廢料回收，取得綠色認證
，接獲國內外大廠訂單，成功進軍全球市場。走進台灣正隆紙業大園廠，
煙囪沒有黑煙，這是台灣最大工業用紙的製造廠，同時也是最大的廢紙回
收商。工業用紙的原料九成都來自廢紙再生，對正隆來說，廢紙就是老闆
跟飯碗。回收的廢紙，化身成檯面上NIKE的鞋盒，蘋果電腦的包裝，
台灣外銷的工業用紙，七成以上都是正隆產品，因為國際大廠的綠色標準
提高，今年又搶下了美國沃瑪的訂單，全球第一張溫室氣體認証也落在這
裡。接下NIKE訂單後，正隆踏入國際市場，正隆減少排放的CO2，
如果以歐盟的碳交易價格換算，金額高達三千萬新台幣。節能，省水，每
個員工都隨手在做。而除了廢紙之外，還有廢建材的回收，綠色建材風吹
來一股商機。隱身在鹿港小鎮的大倡，再生隔熱板的原料，七成都是回收
材料，工廠製程也拿到了台灣第一張環保ISO認證。玻璃纖維，回收，
再生紙漿，回收，建材邊料，回收，就連製程中產生的水蒸氣，也仔細回
收，雖然回收再利用，成本更高，但卻因為堅持環保，產品更健康，效能
更高。台灣外銷市場中，大倡產品就佔了約八成，成功打進歐洲日本韓國
，韓國三星建材就來自鹿港這個地方，政府推動一年的綠建材標章，也打
造出一條金脈。綠色風潮帶來國內外不少商機，不過要成為綠色成員，難
免就得付出代價，但對儘早投入的廠商來說，絕對是短空長多。記者熊其
娟，彭耀祖，桃園彰化報導。全球暖化也帶來商機，除了LED，太陽能
，和其他替代能源之外，有效率的回收廢棄物，也是商機無窮。以紙來說
，台灣人每天光是看報紙，一年就要消耗30萬噸以上的紙，全球大約每
年有四十億顆的樹，死於造紙，嚴重影響環境生態。如果我們好好的利用
廢紙，回收再生不但環保，還有很大的商機，國內就有業者因為推動廢料
回收，取得綠色認證，接獲國內外大廠訂單，成功進軍全球市場。走進台
灣正隆紙業大園廠，煙囪沒有黑煙，這是台灣最大工業用紙的製造廠，同
時也是最大的廢紙回收商。工業用紙的原料九成都來自廢紙再生，對正隆
來說，廢紙就是老闆跟飯碗。回收的廢紙，化身成檯面上NIKE的鞋盒
，蘋果電腦的包裝，台灣外銷的工業用紙，七成以上都是正隆產品，因為
國際大廠的綠色標準提高，今年又搶下了美國沃瑪的訂單，全球第一張溫
室氣體認証也落在這裡。接下NIKE訂單後，正隆踏入國際市場，正隆
減少排放的CO2，如果以歐盟的碳交易價格換算，金額高達三千萬新台
幣。節能，省水，每個員工都隨手在做。而除了廢紙之外，還有廢建材的
回收，綠色建材風吹來一股商機。隱身在鹿港小鎮的大倡，再生隔熱板的
原料，七成都是回收材料，工廠製程也拿到了台灣第一張環保ISO認證
。玻璃纖維，回收，再生紙漿，回收，建材邊料，回收，就連製程中產生
的水蒸氣，也仔細回收，雖然回收再利用，成本更高，但卻因為堅持環保
，產品更健康，效能更高。台灣外銷市場中，大倡產品就佔了約八成，成
功打進歐洲日本韓國，韓國三星建材就來自鹿港這個地方，政府推動一年
的綠建材標章，也打造出一條金脈。綠色風潮帶來國內外不少商機，不過
要成為綠色成員，難免就得付出代價，但對儘早投入的廠商來說，絕對是
短空長多。記者熊其娟，彭耀祖，桃園彰化報導。全球暖化也帶來商機，
除了LED，太陽能，和其他替代能源之外，有效率的回收廢棄物，也是
商機無窮。以紙來說，台灣人每天光是看報紙，一年就要消耗30萬噸以
上的紙，全球大約每年有四十億顆的樹，死於造紙，嚴重影響環境生態。
如果我們好好的利用廢紙，回收再生不但環保，還有很大的商機，國內就
有業者因為推動廢料回收，取得綠色認證，接獲國內外大廠訂單，成功進
軍全球市場。走進台灣正隆紙業大園廠，煙囪沒有黑煙，這是台灣最大工
業用紙的製造廠，同時也是最大的廢紙回收商。工業用紙的原料九成都來
自廢紙再生，對正隆來說，廢紙就是老闆跟飯碗。回收的廢紙，化身成檯
面上NIKE的鞋盒，蘋果電腦的包裝，台灣外銷的工業用紙，七成以上
都是正隆產品，因為國際大廠的綠色標準提高，今年又搶下了美國沃瑪的
訂單，全球第一張溫室氣體認証也落在這裡。接下NIKE訂單後，正隆
踏入國際市場，正隆減少排放的CO2，如果以歐盟的碳交易價格換算，
金額高達三千萬新台幣。節能，省水，每個員工都隨手在做。而除了廢紙
之外，還有廢建材的回收，綠色建材風吹來一股商機。隱身在鹿港小鎮的
大倡，再生隔熱板的原料，七成都是回收材料，工廠製程也拿到了台灣第
一張環保ISO認證。玻璃纖維，回收，再生紙漿，回收，建材邊料，回
收，就連製程中產生的水蒸氣，也仔細回收，雖然回收再利用，成本更高
，但卻因為堅持環保，產品更健康，效能更高。台灣外銷市場中，大倡產
品就佔了約八成，成功打進歐洲日本韓國，韓國三星建材就來自鹿港這個
地方，政府推動一年的綠建材標章，也打造出一條金脈。綠色風潮帶來國
內外不少商機，不過要成為綠色成員，難免就得付出代價，但對儘早投入
的廠商來說，絕對是短空長多。記者熊其娟，彭耀祖，桃園彰化報導。全
球暖化也帶來商機，除了LED，太陽能，和其他替代能源之外，有效率
的回收廢棄物，也是商機無窮。以紙來說，台灣人每天光是看報紙，一年
就要消耗30萬噸以上的紙，全球大約每年有四十億顆的樹，死於造紙，
嚴重影響環境生態。如果我們好好的利用廢紙，回收再生不但環保，還有
很大的商機，國內就有業者因為推動廢料回收，取得綠色認證，接獲國內
外大廠訂單，成功進軍全球市場。走進台灣正隆紙業大園廠，煙囪沒有黑
煙，這是台灣最大工業用紙的製造廠，同時也是最大的廢紙回收商。工業
用紙的原料九成都來自廢紙再生，對正隆來說，廢紙就是老闆跟飯碗。回
收的廢紙，化身成檯面上NIKE的鞋盒，蘋果電腦的包裝，台灣外銷的
工業用紙，七成以上都是正隆產品，因為國際大廠的綠色標準提高，今年
又搶下了美國沃瑪的訂單，全球第一張溫室氣體認証也落在這裡。接下N
IKE訂單後，正隆踏入國際市場，正隆減少排放的CO2，如果以歐盟
的碳交易價格換算，金額高達三千萬新台幣。節能，省水，每個員工都隨
手在做。而除了廢紙之外，還有廢建材的回收，綠色建材風吹來一股商機
。隱身在鹿港小鎮的大倡，再生隔熱板的原料，七成都是回收材料，工廠
製程也拿到了台灣第一張環保ISO認證。玻璃纖維，回收，再生紙漿，
回收，建材邊料，回收，就連製程中產生的水蒸氣，也仔細回收，雖然回
收再利用，成本更高，但卻因為堅持環保，產品更健康，效能更高。台灣
外銷市場中，大倡產品就佔了約八成，成功打進歐洲日本韓國，韓國三星
建材就來自鹿港這個地方，政府推動一年的綠建材標章，也打造出一條金
脈。綠色風潮帶來國內外不少商機，不過要成為綠色成員，難免就得付出
代價，但對儘早投入的廠商來說，絕對是短空長多。記者熊其娟，彭耀祖
，桃園彰化報導。全球暖化也帶來商機，除了LED，太陽能，和其他替
代能源之外，有效率的回收廢棄物，也是商機無窮。以紙來說，台灣人每
天光是看報紙，一年就要消耗30萬噸以上的紙，全球大約每年有四十億
顆的樹，死於造紙，嚴重影響環境生態。如果我們好好的利用廢紙，回收
再生不但環保，還有很大的商機，國內就有業者因為推動廢料回收，取得
綠色認證，接獲國內外大廠訂單，成功進軍全球市場。走進台灣正隆紙業
大園廠，煙囪沒有黑煙，這是台灣最大工業用紙的製造廠，同時也是最大
的廢紙回收商。工業用紙的原料九成都來自廢紙再生，對正隆來說，廢紙
就是老闆跟飯碗。回收的廢紙，化身成檯面上NIKE的鞋盒，蘋果電腦
的包裝，台灣外銷的工業用紙，七成以上都是正隆產品，因為國際大廠的
綠色標準提高，今年又搶下了美國沃瑪的訂單，全球第一張溫室氣體認証
也落在這裡。接下NIKE訂單後，正隆踏入國際市場，正隆減少排放的
CO2，如果以歐盟的碳交易價格換算，金額高達三千萬新台幣。節能，
省水，每個員工都隨手在做。而除了廢紙之外，還有廢建材的回收，綠色
建材風吹來一股商機。隱身在鹿港小鎮的大倡，再生隔熱板的原料，七成
都是回收材料，工廠製程也拿到了台灣第一張環保ISO認證。玻璃纖維
，回收，再生紙漿，回收，建材邊料，回收，就連製程中產生的水蒸氣，
也仔細回收，雖然回收再利用，成本更高，但卻因為堅持環保，產品更健
康，效能更高。台灣外銷市場中，大倡產品就佔了約八成，成功打進歐洲
日本韓國，韓國三星建材就來自鹿港這個地方，政府推動一年的綠建材標
章，也打造出一條金脈。綠色風潮帶來國內外不少商機，不過要成為綠色
成員，難免就得付出代價，但對儘早投入的廠商來說，絕對是短空長多。
記者熊其娟，彭耀祖，桃園彰化報導。全球暖化也帶來商機，除了LED
，太陽能，和其他替代能源之外，有效率的回收廢棄物，也是商機無窮。
以紙來說，台灣人每天光是看報紙，一年就要消耗30萬噸以上的紙，全
球大約每年有四十億顆的樹，死於造紙，嚴重影響環境生態。如果我們好
好的利用廢紙，回收再生不但環保，還有很大的商機，國內就有業者因為
推動廢料回收，取得綠色認證，接獲國內外大廠訂單，成功進軍全球市場
。走進台灣正隆紙業大園廠，煙囪沒有黑煙，這是台灣最大工業用紙的製
造廠，同時也是最大的廢紙回收商。工業用紙的原料九成都來自廢紙再生
，對正隆來說，廢紙就是老闆跟飯碗。回收的廢紙，化身成檯面上NIK
E的鞋盒，蘋果電腦的包裝，台灣外銷的工業用紙，七成以上都是正隆產
品，因為國際大廠的綠色標準提高，今年又搶下了美國沃瑪的訂單，全球
第一張溫室氣體認証也落在這裡。接下NIKE訂單後，正隆踏入國際市
場，正隆減少排放的CO2，如果以歐盟的碳交易價格換算，金額高達三
千萬新台幣。節能，省水，每個員工都隨手在做。而除了廢紙之外，還有
廢建材的回收，綠色建材風吹來一股商機。隱身在鹿港小鎮的大倡，再生
隔熱板的原料，七成都是回收材料，工廠製程也拿到了台灣第一張環保I
SO認證。玻璃纖維，回收，再生紙漿，回收，建材邊料，回收，就連製
程中產生的水蒸氣，也仔細回收，雖然回收再利用，成本更高，但卻因為
堅持環保，產品更健康，效能更高。台灣外銷市場中，大倡產品就佔了約
八成，成功打進歐洲日本韓國，韓國三星建材就來自鹿港這個地方，政府
推動一年的綠建材標章，也打造出一條金脈。綠色風潮帶來國內外不少商
機，不過要成為綠色成員，難免就得付出代價，但對儘早投入的廠商來說
，絕對是短空長多。記者熊其娟，彭耀祖，桃園彰化報導。全球暖化也帶
來商機，除了LED，太陽能，和其他替代能源之外，有效率的回收廢棄
物，也是商機無窮。以紙來說，台灣人每天光是看報紙，一年就要消耗3
0萬噸以上的紙，全球大約每年有四十億顆的樹，死於造紙，嚴重影響環
境生態。如果我們好好的利用廢紙，回收再生不但環保，還有很大的商機
，國內就有業者因為推動廢料回收，取得綠色認證，接獲國內外大廠訂單
，成功進軍全球市場。走進台灣正隆紙業大園廠，煙囪沒有黑煙，這是台
灣最大工業用紙的製造廠，同時也是最大的廢紙回收商。工業用紙的原料
九成都來自廢紙再生，對正隆來說，廢紙就是老闆跟飯碗。回收的廢紙，
化身成檯面上NIKE的鞋盒，蘋果電腦的包裝，台灣外銷的工業用紙，
七成以上都是正隆產品，因為國際大廠的綠色標準提高，今年又搶下了美
國沃瑪的訂單，全球第一張溫室氣體認証也落在這裡。接下NIKE訂單
後，正隆踏入國際市場，正隆減少排放的CO2，如果以歐盟的碳交易價
格換算，金額高達三千萬新台幣。節能，省水，每個員工都隨手在做。而
除了廢紙之外，還有廢建材的回收，綠色建材風吹來一股商機。隱身在鹿
港小鎮的大倡，再生隔熱板的原料，七成都是回收材料，工廠製程也拿到
了台灣第一張環保ISO認證。玻璃纖維，回收，再生紙漿，回收，建材
邊料，回收，就連製程中產生的水蒸氣，也仔細回收，雖然回收再利用，
成本更高，但卻因為堅持環保，產品更健康，效能更高。台灣外銷市場中
，大倡產品就佔了約八成，成功打進歐洲日本韓國，韓國三星建材就來自
鹿港這個地方，政府推動一年的綠建材標章，也打造出一條金脈。綠色風
潮帶來國內外不少商機，不過要成為綠色成員，難免就得付出代價，但對
儘早投入的廠商來說，絕對是短空長多。記者熊其娟，彭耀祖，桃園彰化
報導。全球暖化也帶來商機，除了LED，太陽能，和其他替代能源之外
，有效率的回收廢棄物，也是商機無窮。以紙來說，台灣人每天光是看報
紙，一年就要消耗30萬噸以上的紙，全球大約每年有四十億顆的樹，死
於造紙，嚴重影響環境生態。如果我們好好的利用廢紙，回收再生不但環
保，還有很大的商機，國內就有業者因為推動廢料回收，取得綠色認證，
接獲國內外大廠訂單，成功進軍全球市場。走進台灣正隆紙業大園廠，煙
囪沒有黑煙，這是台灣最大工業用紙的製造廠，同時也是最大的廢紙回收
商。工業用紙的原料九成都來自廢紙再生，對正隆來說，廢紙就是老闆跟
飯碗。回收的廢紙，化身成檯面上NIKE的鞋盒，蘋果電腦的包裝，台
灣外銷的工業用紙，七成以上都是正隆產品，因為國際大廠的綠色標準提
高，今年又搶下了美國沃瑪的訂單，全球第一張溫室氣體認証也落在這裡
。接下NIKE訂單後，正隆踏入國際市場，正隆減少排放的CO2，如
果以歐盟的碳交易價格換算，金額高達三千萬新台幣。節能，省水，每個
員工都隨手在做。而除了廢紙之外，還有廢建材的回收，綠色建材風吹來
一股商機。隱身在鹿港小鎮的大倡，再生隔熱板的原料，七成都是回收材
料，工廠製程也拿到了台灣第一張環保ISO認證。玻璃纖維，回收，再
生紙漿，回收，建材邊料，回收，就連製程中產生的水蒸氣，也仔細回收
，雖然回收再利用，成本更高，但卻因為堅持環保，產品更健康，效能更
高。台灣外銷市場中，大倡產品就佔了約八成，成功打進歐洲日本韓國，
韓國三星建材就來自鹿港這個地方，政府推動一年的綠建材標章，也打造
出一條金脈。綠色風潮帶來國內外不少商機，不過要成為綠色成員，難免
就得付出代價，但對儘早投入的廠商來說，絕對是短空長多。記者熊其娟
，彭耀祖，桃園彰化報導。全球暖化也帶來商機，除了LED，太陽能，
和其他替代能源之外，有效率的回收廢棄物，也是商機無窮。以紙來說，
台灣人每天光是看報紙，一年就要消耗30萬噸以上的紙，全球大約每年
有四十億顆的樹，死於造紙，嚴重影響環境生態。如果我們好好的利用廢
紙，回收再生不但環保，還有很大的商機，國內就有業者因為推動廢料回
收，取得綠色認證，接獲國內外大廠訂單，成功進軍全球市場。走進台灣
正隆紙業大園廠，煙囪沒有黑煙，這是台灣最大工業用紙的製造廠，同時
也是最大的廢紙回收商。工業用紙的原料九成都來自廢紙再生，對正隆來
說，廢紙就是老闆跟飯碗。回收的廢紙，化身成檯面上NIKE的鞋盒，
蘋果電腦的包裝，台灣外銷的工業用紙，七成以上都是正隆產品，因為國
際大廠的綠色標準提高，今年又搶下了美國沃瑪的訂單，全球第一張溫室
氣體認証也落在這裡。接下NIKE訂單後，正隆踏入國際市場，正隆減
少排放的CO2，如果以歐盟的碳交易價格換算，金額高達三千萬新台幣
。節能，省水，每個員工都隨手在做。而除了廢紙之外，還有廢建材的回
收，綠色建材風吹來一股商機。隱身在鹿港小鎮的大倡，再生隔熱板的原
料，七成都是回收材料，工廠製程也拿到了台灣第一張環保ISO認證。
玻璃纖維，回收，再生紙漿，回收，建材邊料，回收，就連製程中產生的
水蒸氣，也仔細回收，雖然回收再利用，成本更高，但卻因為堅持環保，
產品更健康，效能更高。台灣外銷市場中，大倡產品就佔了約八成，成功
打進歐洲日本韓國，韓國三星建材就來自鹿港這個地方，政府推動一年的
綠建材標章，也打造出一條金脈。綠色風潮帶來國內外不少商機，不過要
成為綠色成員，難免就得付出代價，但對儘早投入的廠商來說，絕對是短
空長多。記者熊其娟，彭耀祖，桃園彰化報導。全球暖化也帶來商機，除
了LED，太陽能，和其他替代能源之外，有效率的回收廢棄物，也是商
機無窮。以紙來說，台灣人每天光是看報紙，一年就要消耗30萬噸以上
的紙，全球大約每年有四十億顆的樹，死於造紙，嚴重影響環境生態。如
果我們好好的利用廢紙，回收再生不但環保，還有很大的商機，國內就有
業者因為推動廢料回收，取得綠色認證，接獲國內外大廠訂單，成功進軍
全球市場。走進台灣正隆紙業大園廠，煙囪沒有黑煙，這是台灣最大工業
用紙的製造廠，同時也是最大的廢紙回收商。工業用紙的原料九成都來自
廢紙再生，對正隆來說，廢紙就是老闆跟飯碗。回收的廢紙，化身成檯面
上NIKE的鞋盒，蘋果電腦的包裝，台灣外銷的工業用紙，七成以上都
是正隆產品，因為國際大廠的綠色標準提高，今年又搶下了美國沃瑪的訂
單，全球第一張溫室氣體認証也落在這裡。接下NIKE訂單後，正隆踏
入國際市場，正隆減少排放的CO2，如果以歐盟的碳交易價格換算，金
額高達三千萬新台幣。節能，省水，每個員工都隨手在做。而除了廢紙之
外，還有廢建材的回收，綠色建材風吹來一股商機。隱身在鹿港小鎮的大
倡，再生隔熱板的原料，七成都是回收材料，工廠製程也拿到了台灣第一
張環保ISO認證。玻璃纖維，回收，再生紙漿，回收，建材邊料，回收
，就連製程中產生的水蒸氣，也仔細回收，雖然回收再利用，成本更高，
但卻因為堅持環保，產品更健康，效能更高。台灣外銷市場中，大倡產品
就佔了約八成，成功打進歐洲日本韓國，韓國三星建材就來自鹿港這個地
方，政府推動一年的綠建材標章，也打造出一條金脈。綠色風潮帶來國內
外不少商機，不過要成為綠色成員，難免就得付出代價，但對儘早投入的
廠商來說，絕對是短空長多。記者熊其娟，彭耀祖，桃園彰化報導。
