每一個孩子都應該是父母的寶，但國內卻有許多孩子生活在大人酒精與毒
癮的陰影之下，兒福聯盟調查發現，受虐兒案件中，有一成四的父母有酗
酒或毒癮，而這些父母造成的虐兒事件,死亡率高達百分之五十，兒福聯
盟呼籲政府應該積極幫助這些家庭。2005年1月，震驚全國的邱小妹
妹案件，小小年紀的她，是被喝醉酒的爸爸打成重傷，送醫後不治。20
05年11月，一名三歲男童，父母因為吸毒入獄，交給同樣也吸毒的媽
媽友人照顧，結果全身被刺青、虐待致死。不同的兒虐案件，同樣都是大
人喝酒吸毒後的悲劇。就跟這齣行動劇一樣,這些家庭經常凌亂不堪，孩
子以麵包泡麵果腹，就跟針頭、毒品、酒瓶生活在一起。小小年紀處境令
人鼻酸。根據兒福聯盟估計，這類的家庭在台灣保守估計就有三千個。兒
福聯盟呼籲政府應該關心藥酒癮家庭，避免兒虐事件一再發生，也讓所有
的孩子都能生活在一個健康的成長環境。每一個孩子都應該是父母的寶，
但國內卻有許多孩子生活在大人酒精與毒癮的陰影之下，兒福聯盟調查發
現，受虐兒案件中，有一成四的父母有酗酒或毒癮，而這些父母造成的虐
兒事件,死亡率高達百分之五十，兒福聯盟呼籲政府應該積極幫助這些家
庭。2005年1月，震驚全國的邱小妹妹案件，小小年紀的她，是被喝
醉酒的爸爸打成重傷，送醫後不治。2005年11月，一名三歲男童，
父母因為吸毒入獄，交給同樣也吸毒的媽媽友人照顧，結果全身被刺青、
虐待致死。不同的兒虐案件，同樣都是大人喝酒吸毒後的悲劇。就跟這齣
行動劇一樣,這些家庭經常凌亂不堪，孩子以麵包泡麵果腹，就跟針頭、
毒品、酒瓶生活在一起。小小年紀處境令人鼻酸。根據兒福聯盟估計，這
類的家庭在台灣保守估計就有三千個。兒福聯盟呼籲政府應該關心藥酒癮
家庭，避免兒虐事件一再發生，也讓所有的孩子都能生活在一個健康的成
長環境。每一個孩子都應該是父母的寶，但國內卻有許多孩子生活在大人
酒精與毒癮的陰影之下，兒福聯盟調查發現，受虐兒案件中，有一成四的
父母有酗酒或毒癮，而這些父母造成的虐兒事件,死亡率高達百分之五十
，兒福聯盟呼籲政府應該積極幫助這些家庭。2005年1月，震驚全國
的邱小妹妹案件，小小年紀的她，是被喝醉酒的爸爸打成重傷，送醫後不
治。2005年11月，一名三歲男童，父母因為吸毒入獄，交給同樣也
吸毒的媽媽友人照顧，結果全身被刺青、虐待致死。不同的兒虐案件，同
樣都是大人喝酒吸毒後的悲劇。就跟這齣行動劇一樣,這些家庭經常凌亂
不堪，孩子以麵包泡麵果腹，就跟針頭、毒品、酒瓶生活在一起。小小年
紀處境令人鼻酸。根據兒福聯盟估計，這類的家庭在台灣保守估計就有三
千個。兒福聯盟呼籲政府應該關心藥酒癮家庭，避免兒虐事件一再發生，
也讓所有的孩子都能生活在一個健康的成長環境。每一個孩子都應該是父
母的寶，但國內卻有許多孩子生活在大人酒精與毒癮的陰影之下，兒福聯
盟調查發現，受虐兒案件中，有一成四的父母有酗酒或毒癮，而這些父母
造成的虐兒事件,死亡率高達百分之五十，兒福聯盟呼籲政府應該積極幫
助這些家庭。2005年1月，震驚全國的邱小妹妹案件，小小年紀的她
，是被喝醉酒的爸爸打成重傷，送醫後不治。2005年11月，一名三
歲男童，父母因為吸毒入獄，交給同樣也吸毒的媽媽友人照顧，結果全身
被刺青、虐待致死。不同的兒虐案件，同樣都是大人喝酒吸毒後的悲劇。
就跟這齣行動劇一樣,這些家庭經常凌亂不堪，孩子以麵包泡麵果腹，就
跟針頭、毒品、酒瓶生活在一起。小小年紀處境令人鼻酸。根據兒福聯盟
估計，這類的家庭在台灣保守估計就有三千個。兒福聯盟呼籲政府應該關
心藥酒癮家庭，避免兒虐事件一再發生，也讓所有的孩子都能生活在一個
健康的成長環境。每一個孩子都應該是父母的寶，但國內卻有許多孩子生
活在大人酒精與毒癮的陰影之下，兒福聯盟調查發現，受虐兒案件中，有
一成四的父母有酗酒或毒癮，而這些父母造成的虐兒事件,死亡率高達百
分之五十，兒福聯盟呼籲政府應該積極幫助這些家庭。2005年1月，
震驚全國的邱小妹妹案件，小小年紀的她，是被喝醉酒的爸爸打成重傷，
送醫後不治。2005年11月，一名三歲男童，父母因為吸毒入獄，交
給同樣也吸毒的媽媽友人照顧，結果全身被刺青、虐待致死。不同的兒虐
案件，同樣都是大人喝酒吸毒後的悲劇。就跟這齣行動劇一樣,這些家庭
經常凌亂不堪，孩子以麵包泡麵果腹，就跟針頭、毒品、酒瓶生活在一起
。小小年紀處境令人鼻酸。根據兒福聯盟估計，這類的家庭在台灣保守估
計就有三千個。兒福聯盟呼籲政府應該關心藥酒癮家庭，避免兒虐事件一
再發生，也讓所有的孩子都能生活在一個健康的成長環境。每一個孩子都
應該是父母的寶，但國內卻有許多孩子生活在大人酒精與毒癮的陰影之下
，兒福聯盟調查發現，受虐兒案件中，有一成四的父母有酗酒或毒癮，而
這些父母造成的虐兒事件,死亡率高達百分之五十，兒福聯盟呼籲政府應
該積極幫助這些家庭。2005年1月，震驚全國的邱小妹妹案件，小小
年紀的她，是被喝醉酒的爸爸打成重傷，送醫後不治。2005年11月
，一名三歲男童，父母因為吸毒入獄，交給同樣也吸毒的媽媽友人照顧，
結果全身被刺青、虐待致死。不同的兒虐案件，同樣都是大人喝酒吸毒後
的悲劇。就跟這齣行動劇一樣,這些家庭經常凌亂不堪，孩子以麵包泡麵
果腹，就跟針頭、毒品、酒瓶生活在一起。小小年紀處境令人鼻酸。根據
兒福聯盟估計，這類的家庭在台灣保守估計就有三千個。兒福聯盟呼籲政
府應該關心藥酒癮家庭，避免兒虐事件一再發生，也讓所有的孩子都能生
活在一個健康的成長環境。每一個孩子都應該是父母的寶，但國內卻有許
多孩子生活在大人酒精與毒癮的陰影之下，兒福聯盟調查發現，受虐兒案
件中，有一成四的父母有酗酒或毒癮，而這些父母造成的虐兒事件,死亡
率高達百分之五十，兒福聯盟呼籲政府應該積極幫助這些家庭。2005
年1月，震驚全國的邱小妹妹案件，小小年紀的她，是被喝醉酒的爸爸打
成重傷，送醫後不治。2005年11月，一名三歲男童，父母因為吸毒
入獄，交給同樣也吸毒的媽媽友人照顧，結果全身被刺青、虐待致死。不
同的兒虐案件，同樣都是大人喝酒吸毒後的悲劇。就跟這齣行動劇一樣,
這些家庭經常凌亂不堪，孩子以麵包泡麵果腹，就跟針頭、毒品、酒瓶生
活在一起。小小年紀處境令人鼻酸。根據兒福聯盟估計，這類的家庭在台
灣保守估計就有三千個。兒福聯盟呼籲政府應該關心藥酒癮家庭，避免兒
虐事件一再發生，也讓所有的孩子都能生活在一個健康的成長環境。每一
個孩子都應該是父母的寶，但國內卻有許多孩子生活在大人酒精與毒癮的
陰影之下，兒福聯盟調查發現，受虐兒案件中，有一成四的父母有酗酒或
毒癮，而這些父母造成的虐兒事件,死亡率高達百分之五十，兒福聯盟呼
籲政府應該積極幫助這些家庭。2005年1月，震驚全國的邱小妹妹案
件，小小年紀的她，是被喝醉酒的爸爸打成重傷，送醫後不治。2005
年11月，一名三歲男童，父母因為吸毒入獄，交給同樣也吸毒的媽媽友
人照顧，結果全身被刺青、虐待致死。不同的兒虐案件，同樣都是大人喝
酒吸毒後的悲劇。就跟這齣行動劇一樣,這些家庭經常凌亂不堪，孩子以
麵包泡麵果腹，就跟針頭、毒品、酒瓶生活在一起。小小年紀處境令人鼻
酸。根據兒福聯盟估計，這類的家庭在台灣保守估計就有三千個。兒福聯
盟呼籲政府應該關心藥酒癮家庭，避免兒虐事件一再發生，也讓所有的孩
子都能生活在一個健康的成長環境。
