來看一場滾球大賽滾的是起司，這您沒見過吧，英國的格洛斯特郡有一項
傳承兩百年的傳統，每年都在首府附近的山坡上，舉行滾起司大賽，比賽
過程驚險又有趣，帶您去這場好玩的比賽。現場音三秒這年頭滾雪球不稀
奇，不過滾起司，您可能就沒見過了吧，這群連滾帶爬衝下山的民眾，可
不是急著逃難，而是正在參加英國格洛斯特郡首府附近的布洛克沃斯鎮，
一年一度所舉行的（的庫伯山滾起士大賽;比賽一開始，主辦單位會先把
一堆，每塊重達七磅的格洛斯特雙層起士丟往山下，接者參賽者就在圍觀
群眾的鼓譟聲中，拼命追著起士往山下跑;這項比賽的傳統源自於兩百年
前古羅馬時代，當地居民為了彰顯自己在這片土地上放牧的權利，所舉行
的活動;不過由於庫柏山地勢陡峭，常有人在比賽過程中受傷或演出驚險
鏡頭，令人禁不住捏一把冷汗，而對於賣力參賽卻掛不小心彩的選手，現
場群眾也會報以鼓勵的掌聲現場音三秒至於在比賽中幸運抓到起士的優勝
者，則可以免費把起司當成紀念品帶回家。來看一場滾球大賽滾的是起司
，這您沒見過吧，英國的格洛斯特郡有一項傳承兩百年的傳統，每年都在
首府附近的山坡上，舉行滾起司大賽，比賽過程驚險又有趣，帶您去這場
好玩的比賽。現場音三秒這年頭滾雪球不稀奇，不過滾起司，您可能就沒
見過了吧，這群連滾帶爬衝下山的民眾，可不是急著逃難，而是正在參加
英國格洛斯特郡首府附近的布洛克沃斯鎮，一年一度所舉行的（的庫伯山
滾起士大賽;比賽一開始，主辦單位會先把一堆，每塊重達七磅的格洛斯
特雙層起士丟往山下，接者參賽者就在圍觀群眾的鼓譟聲中，拼命追著起
士往山下跑;這項比賽的傳統源自於兩百年前古羅馬時代，當地居民為了
彰顯自己在這片土地上放牧的權利，所舉行的活動;不過由於庫柏山地勢
陡峭，常有人在比賽過程中受傷或演出驚險鏡頭，令人禁不住捏一把冷汗
，而對於賣力參賽卻掛不小心彩的選手，現場群眾也會報以鼓勵的掌聲現
場音三秒至於在比賽中幸運抓到起士的優勝者，則可以免費把起司當成紀
念品帶回家。
