全球暖化也帶來商機，除了LED，太陽能，和其他替代能源之外，有
效率的回收廢棄物，也是商機無窮。
以紙來說，台灣人每天光是看報紙，一年就要消耗30萬噸以上的紙，
全球大約每年有四十億顆的樹，死於造紙，嚴重影響環境生態。
如果我們好好的利用廢紙，回收再生不但環保，還有很大的商機，國內
就有業者因為推動廢料回收，取得綠色認證，接獲國內外大廠訂單，
成功進軍全球市場。
走進台灣正隆紙業大園廠，煙囪沒有黑煙，這是台灣最大工業用紙的製
造廠，同時也是最大的廢紙回收商。
工業用紙的原料九成都來自廢紙再生，對正隆來說，廢紙就是老闆跟飯
碗。
回收的廢紙，化身成檯面上NIKE的鞋盒，蘋果電腦的包裝，台灣外
銷的工業用紙，七成以上都是正隆產品，因為國際大廠的綠色標準提
高，今年又搶下了美國沃瑪的訂單，全球第一張溫室氣體認証也落在
接下NIKE訂單後，正隆踏入國際市場，正隆減少排放的CO2，如
果以歐盟的碳交易價格換算，金額高達三千萬新台幣。
節能，省水，每個員工都隨手在做。
而除了廢紙之外，還有廢建材的回收，綠色建材風吹來一股商機。
隱身在鹿港小鎮的大倡，再生隔熱板的原料，七成都是回收材料，工廠
製程也拿到了台灣第一張環保ISO認證。
玻璃纖維，回收，再生紙漿，回收，建材邊料，回收，就連製程中產生
的水蒸氣，也仔細回收，雖然回收再利用，成本更高，但卻因為堅持
環保，產品更健康，效能更高。
台灣外銷市場中，大倡產品就佔了約八成，成功打進歐洲日本韓國，韓
國三星建材就來自鹿港這個地方，政府推動一年的綠建材標章，也打
造出一條金脈。
綠色風潮帶來國內外不少商機，不過要成為綠色成員，難免就得付出代
價，但對儘早投入的廠商來說，絕對是短空長多。
記者熊其娟，彭耀祖，桃園彰化報導。
