北縣貢寮鄉八所國中小學114位應屆畢業生,今天有一場很特別的畢業
典禮，所有學生必須要完成潛水，才能拿到畢業證書！他們還在海中施放
海膽和九孔苗,象徵生生不息!一聲令下,小朋友們全副武裝,全部撲通
跳下水!這是這些學生們的海上畢業典禮潛下水，畢業證書就藏在海底,
這已經成為台北縣貢寮鄉的一項傳統,今年總共有八所中小學,114位
畢業生,都得通過這項考驗,才能拿到畢業證書，順利畢業。so小朋友
的游泳功力一級棒，每個都像是海上蛟龍，採收石花菜,施放海膽和九孔
苗,象徵著取之於大海,也要回饋大海,才能生生不息so+從縣長手中
,接過獎盃,海洋之鄉的孩子,經過大海的洗禮,這一刻,他們也將從此
出發,邁向人生的下一個階段北縣貢寮鄉八所國中小學114位應屆畢業
生,今天有一場很特別的畢業典禮，所有學生必須要完成潛水，才能拿到
畢業證書！他們還在海中施放海膽和九孔苗,象徵生生不息!一聲令下,
小朋友們全副武裝,全部撲通跳下水!這是這些學生們的海上畢業典禮潛
下水，畢業證書就藏在海底,這已經成為台北縣貢寮鄉的一項傳統,今年
總共有八所中小學,114位畢業生,都得通過這項考驗,才能拿到畢業
證書，順利畢業。so小朋友的游泳功力一級棒，每個都像是海上蛟龍，
採收石花菜,施放海膽和九孔苗,象徵著取之於大海,也要回饋大海,才
能生生不息so+從縣長手中,接過獎盃,海洋之鄉的孩子,經過大海的
洗禮,這一刻,他們也將從此出發,邁向人生的下一個階段
