美國公開表示不支持陳水扁總統推動以台灣名義加入聯合國，再度牽動台
美關係敏感神經，國務院強調，對台政策不變，而外交學者認為，雖然台
美之間的互信已經降到低點，但台灣對美的戰略位置重要，只要在美方能
力所及，會維持台灣的權益。美國公開反對陳水扁總統推動以台灣名義加
入聯合國的公投，強調這項公投對台灣目前無法成為會員的事實，不僅沒
有實質影響，還會升高台海緊張情勢，扁政府上任以來與華府之間的互信
關係，似乎又再次產生危機，外交學者認為，台灣這次的舉動，早在美方
的預料當中。有消息指出，美方透過管道向我方表示，不會公開重申美國
前總統雷根在1982年，與中國簽署817公報的前一個月，向台灣所
提出的六項保證，包括美國對台軍售不設定終止期限，對台軍售不會先與
中國諮商，不扮演兩岸的調解人，不修改台灣關係法，不承認中國對台灣
的主權主張，不對台灣施壓與中國談判。美國國務院20號的記者會上，
發言人麥考馬克並沒有提到此事，外交部則表明六項保證沒有變動。學者
分析，美方對台灣公投的回應，一如往常的是作給中國看，為了美國的自
身利益，台灣的戰略位置仍受到相當程度的重視。美中副外長的高階對話
20號舉行，美方的兩岸專家普遍認為，美國國務院的反對台灣公投聲明
，安排在高階對話之前，因此是刻意切割處理，不會影響台灣的權益。美
國公開表示不支持陳水扁總統推動以台灣名義加入聯合國，再度牽動台美
關係敏感神經，國務院強調，對台政策不變，而外交學者認為，雖然台美
之間的互信已經降到低點，但台灣對美的戰略位置重要，只要在美方能力
所及，會維持台灣的權益。美國公開反對陳水扁總統推動以台灣名義加入
聯合國的公投，強調這項公投對台灣目前無法成為會員的事實，不僅沒有
實質影響，還會升高台海緊張情勢，扁政府上任以來與華府之間的互信關
係，似乎又再次產生危機，外交學者認為，台灣這次的舉動，早在美方的
預料當中。有消息指出，美方透過管道向我方表示，不會公開重申美國前
總統雷根在1982年，與中國簽署817公報的前一個月，向台灣所提
出的六項保證，包括美國對台軍售不設定終止期限，對台軍售不會先與中
國諮商，不扮演兩岸的調解人，不修改台灣關係法，不承認中國對台灣的
主權主張，不對台灣施壓與中國談判。美國國務院20號的記者會上，發
言人麥考馬克並沒有提到此事，外交部則表明六項保證沒有變動。學者分
析，美方對台灣公投的回應，一如往常的是作給中國看，為了美國的自身
利益，台灣的戰略位置仍受到相當程度的重視。美中副外長的高階對話2
0號舉行，美方的兩岸專家普遍認為，美國國務院的反對台灣公投聲明，
安排在高階對話之前，因此是刻意切割處理，不會影響台灣的權益。美國
公開表示不支持陳水扁總統推動以台灣名義加入聯合國，再度牽動台美關
係敏感神經，國務院強調，對台政策不變，而外交學者認為，雖然台美之
間的互信已經降到低點，但台灣對美的戰略位置重要，只要在美方能力所
及，會維持台灣的權益。美國公開反對陳水扁總統推動以台灣名義加入聯
合國的公投，強調這項公投對台灣目前無法成為會員的事實，不僅沒有實
質影響，還會升高台海緊張情勢，扁政府上任以來與華府之間的互信關係
，似乎又再次產生危機，外交學者認為，台灣這次的舉動，早在美方的預
料當中。有消息指出，美方透過管道向我方表示，不會公開重申美國前總
統雷根在1982年，與中國簽署817公報的前一個月，向台灣所提出
的六項保證，包括美國對台軍售不設定終止期限，對台軍售不會先與中國
諮商，不扮演兩岸的調解人，不修改台灣關係法，不承認中國對台灣的主
權主張，不對台灣施壓與中國談判。美國國務院20號的記者會上，發言
人麥考馬克並沒有提到此事，外交部則表明六項保證沒有變動。學者分析
，美方對台灣公投的回應，一如往常的是作給中國看，為了美國的自身利
益，台灣的戰略位置仍受到相當程度的重視。美中副外長的高階對話20
號舉行，美方的兩岸專家普遍認為，美國國務院的反對台灣公投聲明，安
排在高階對話之前，因此是刻意切割處理，不會影響台灣的權益。美國公
開表示不支持陳水扁總統推動以台灣名義加入聯合國，再度牽動台美關係
敏感神經，國務院強調，對台政策不變，而外交學者認為，雖然台美之間
的互信已經降到低點，但台灣對美的戰略位置重要，只要在美方能力所及
，會維持台灣的權益。美國公開反對陳水扁總統推動以台灣名義加入聯合
國的公投，強調這項公投對台灣目前無法成為會員的事實，不僅沒有實質
影響，還會升高台海緊張情勢，扁政府上任以來與華府之間的互信關係，
似乎又再次產生危機，外交學者認為，台灣這次的舉動，早在美方的預料
當中。有消息指出，美方透過管道向我方表示，不會公開重申美國前總統
雷根在1982年，與中國簽署817公報的前一個月，向台灣所提出的
六項保證，包括美國對台軍售不設定終止期限，對台軍售不會先與中國諮
商，不扮演兩岸的調解人，不修改台灣關係法，不承認中國對台灣的主權
主張，不對台灣施壓與中國談判。美國國務院20號的記者會上，發言人
麥考馬克並沒有提到此事，外交部則表明六項保證沒有變動。學者分析，
美方對台灣公投的回應，一如往常的是作給中國看，為了美國的自身利益
，台灣的戰略位置仍受到相當程度的重視。美中副外長的高階對話20號
舉行，美方的兩岸專家普遍認為，美國國務院的反對台灣公投聲明，安排
在高階對話之前，因此是刻意切割處理，不會影響台灣的權益。美國公開
表示不支持陳水扁總統推動以台灣名義加入聯合國，再度牽動台美關係敏
感神經，國務院強調，對台政策不變，而外交學者認為，雖然台美之間的
互信已經降到低點，但台灣對美的戰略位置重要，只要在美方能力所及，
會維持台灣的權益。美國公開反對陳水扁總統推動以台灣名義加入聯合國
的公投，強調這項公投對台灣目前無法成為會員的事實，不僅沒有實質影
響，還會升高台海緊張情勢，扁政府上任以來與華府之間的互信關係，似
乎又再次產生危機，外交學者認為，台灣這次的舉動，早在美方的預料當
中。有消息指出，美方透過管道向我方表示，不會公開重申美國前總統雷
根在1982年，與中國簽署817公報的前一個月，向台灣所提出的六
項保證，包括美國對台軍售不設定終止期限，對台軍售不會先與中國諮商
，不扮演兩岸的調解人，不修改台灣關係法，不承認中國對台灣的主權主
張，不對台灣施壓與中國談判。美國國務院20號的記者會上，發言人麥
考馬克並沒有提到此事，外交部則表明六項保證沒有變動。學者分析，美
方對台灣公投的回應，一如往常的是作給中國看，為了美國的自身利益，
台灣的戰略位置仍受到相當程度的重視。美中副外長的高階對話20號舉
行，美方的兩岸專家普遍認為，美國國務院的反對台灣公投聲明，安排在
高階對話之前，因此是刻意切割處理，不會影響台灣的權益。美國公開表
示不支持陳水扁總統推動以台灣名義加入聯合國，再度牽動台美關係敏感
神經，國務院強調，對台政策不變，而外交學者認為，雖然台美之間的互
信已經降到低點，但台灣對美的戰略位置重要，只要在美方能力所及，會
維持台灣的權益。美國公開反對陳水扁總統推動以台灣名義加入聯合國的
公投，強調這項公投對台灣目前無法成為會員的事實，不僅沒有實質影響
，還會升高台海緊張情勢，扁政府上任以來與華府之間的互信關係，似乎
又再次產生危機，外交學者認為，台灣這次的舉動，早在美方的預料當中
。有消息指出，美方透過管道向我方表示，不會公開重申美國前總統雷根
在1982年，與中國簽署817公報的前一個月，向台灣所提出的六項
保證，包括美國對台軍售不設定終止期限，對台軍售不會先與中國諮商，
不扮演兩岸的調解人，不修改台灣關係法，不承認中國對台灣的主權主張
，不對台灣施壓與中國談判。美國國務院20號的記者會上，發言人麥考
馬克並沒有提到此事，外交部則表明六項保證沒有變動。學者分析，美方
對台灣公投的回應，一如往常的是作給中國看，為了美國的自身利益，台
灣的戰略位置仍受到相當程度的重視。美中副外長的高階對話20號舉行
，美方的兩岸專家普遍認為，美國國務院的反對台灣公投聲明，安排在高
階對話之前，因此是刻意切割處理，不會影響台灣的權益。
