楊儒門回老家、過火爐、吃麵線，但拜託媒體別再把焦點放在他身上、多
關心其他的農民和小孩。白米炸彈客楊儒門獲得總統特赦，重獲自由。他
也是陳總統任內，第二次特赦的對象。值得注意的是，楊儒門被赦免的內
容，免刑不免罪，法務部解釋，楊儒門爭取農民權益的出發點，值得肯定
，但是放置爆裂物的非法手段，引起社會恐慌，所以保留前科紀錄，平衡
社會觀感不佳，也避免造成負面示範。。重獲自由的隔天，楊儒門回到彰
化老家，阿公阿嬤準備了豬腳麵線，讓楊儒門去霉氣，還一同祭拜祖先。
雖然獲得總統特赦，楊儒門的犯罪紀錄仍然保留，法務部解釋，以正義之
名，放置爆裂物，造成社會恐慌的非法手段，不應該被社會鼓勵。事實上
，陳總統2000年剛上任時，曾經特赦因為冤獄而罪刑全免的蘇炳坤，
而楊儒門免刑不免罪的模式，則是和當年工運人士曾茂興，臥軌抗議，涉
及公共危險的赦免案例，內容接近。聲援楊儒門的社團表示，楊儒門會做
出如此激烈的手段，這是因為政府缺乏，聽取基層弱勢發聲的正常管道。
在立法院全力支持下，楊儒門獲得總統特赦，但是聲援楊儒門的農民團體
認為，白米炸彈事件，反映出的農業問題，更需要政府徹底解決。記者台
北彰化綜合報導楊儒門回老家、過火爐、吃麵線，但拜託媒體別再把焦點
放在他身上、多關心其他的農民和小孩。白米炸彈客楊儒門獲得總統特赦
，重獲自由。他也是陳總統任內，第二次特赦的對象。值得注意的是，楊
儒門被赦免的內容，免刑不免罪，法務部解釋，楊儒門爭取農民權益的出
發點，值得肯定，但是放置爆裂物的非法手段，引起社會恐慌，所以保留
前科紀錄，平衡社會觀感不佳，也避免造成負面示範。。重獲自由的隔天
，楊儒門回到彰化老家，阿公阿嬤準備了豬腳麵線，讓楊儒門去霉氣，還
一同祭拜祖先。雖然獲得總統特赦，楊儒門的犯罪紀錄仍然保留，法務部
解釋，以正義之名，放置爆裂物，造成社會恐慌的非法手段，不應該被社
會鼓勵。事實上，陳總統2000年剛上任時，曾經特赦因為冤獄而罪刑
全免的蘇炳坤，而楊儒門免刑不免罪的模式，則是和當年工運人士曾茂興
，臥軌抗議，涉及公共危險的赦免案例，內容接近。聲援楊儒門的社團表
示，楊儒門會做出如此激烈的手段，這是因為政府缺乏，聽取基層弱勢發
聲的正常管道。在立法院全力支持下，楊儒門獲得總統特赦，但是聲援楊
儒門的農民團體認為，白米炸彈事件，反映出的農業問題，更需要政府徹
底解決。記者台北彰化綜合報導楊儒門回老家、過火爐、吃麵線，但拜託
媒體別再把焦點放在他身上、多關心其他的農民和小孩。白米炸彈客楊儒
門獲得總統特赦，重獲自由。他也是陳總統任內，第二次特赦的對象。值
得注意的是，楊儒門被赦免的內容，免刑不免罪，法務部解釋，楊儒門爭
取農民權益的出發點，值得肯定，但是放置爆裂物的非法手段，引起社會
恐慌，所以保留前科紀錄，平衡社會觀感不佳，也避免造成負面示範。。
重獲自由的隔天，楊儒門回到彰化老家，阿公阿嬤準備了豬腳麵線，讓楊
儒門去霉氣，還一同祭拜祖先。雖然獲得總統特赦，楊儒門的犯罪紀錄仍
然保留，法務部解釋，以正義之名，放置爆裂物，造成社會恐慌的非法手
段，不應該被社會鼓勵。事實上，陳總統2000年剛上任時，曾經特赦
因為冤獄而罪刑全免的蘇炳坤，而楊儒門免刑不免罪的模式，則是和當年
工運人士曾茂興，臥軌抗議，涉及公共危險的赦免案例，內容接近。聲援
楊儒門的社團表示，楊儒門會做出如此激烈的手段，這是因為政府缺乏，
聽取基層弱勢發聲的正常管道。在立法院全力支持下，楊儒門獲得總統特
赦，但是聲援楊儒門的農民團體認為，白米炸彈事件，反映出的農業問題
，更需要政府徹底解決。記者台北彰化綜合報導楊儒門回老家、過火爐、
吃麵線，但拜託媒體別再把焦點放在他身上、多關心其他的農民和小孩。
白米炸彈客楊儒門獲得總統特赦，重獲自由。他也是陳總統任內，第二次
特赦的對象。值得注意的是，楊儒門被赦免的內容，免刑不免罪，法務部
解釋，楊儒門爭取農民權益的出發點，值得肯定，但是放置爆裂物的非法
手段，引起社會恐慌，所以保留前科紀錄，平衡社會觀感不佳，也避免造
成負面示範。。重獲自由的隔天，楊儒門回到彰化老家，阿公阿嬤準備了
豬腳麵線，讓楊儒門去霉氣，還一同祭拜祖先。雖然獲得總統特赦，楊儒
門的犯罪紀錄仍然保留，法務部解釋，以正義之名，放置爆裂物，造成社
會恐慌的非法手段，不應該被社會鼓勵。事實上，陳總統2000年剛上
任時，曾經特赦因為冤獄而罪刑全免的蘇炳坤，而楊儒門免刑不免罪的模
式，則是和當年工運人士曾茂興，臥軌抗議，涉及公共危險的赦免案例，
內容接近。聲援楊儒門的社團表示，楊儒門會做出如此激烈的手段，這是
因為政府缺乏，聽取基層弱勢發聲的正常管道。在立法院全力支持下，楊
儒門獲得總統特赦，但是聲援楊儒門的農民團體認為，白米炸彈事件，反
映出的農業問題，更需要政府徹底解決。記者台北彰化綜合報導楊儒門回
老家、過火爐、吃麵線，但拜託媒體別再把焦點放在他身上、多關心其他
的農民和小孩。白米炸彈客楊儒門獲得總統特赦，重獲自由。他也是陳總
統任內，第二次特赦的對象。值得注意的是，楊儒門被赦免的內容，免刑
不免罪，法務部解釋，楊儒門爭取農民權益的出發點，值得肯定，但是放
置爆裂物的非法手段，引起社會恐慌，所以保留前科紀錄，平衡社會觀感
不佳，也避免造成負面示範。。重獲自由的隔天，楊儒門回到彰化老家，
阿公阿嬤準備了豬腳麵線，讓楊儒門去霉氣，還一同祭拜祖先。雖然獲得
總統特赦，楊儒門的犯罪紀錄仍然保留，法務部解釋，以正義之名，放置
爆裂物，造成社會恐慌的非法手段，不應該被社會鼓勵。事實上，陳總統
2000年剛上任時，曾經特赦因為冤獄而罪刑全免的蘇炳坤，而楊儒門
免刑不免罪的模式，則是和當年工運人士曾茂興，臥軌抗議，涉及公共危
險的赦免案例，內容接近。聲援楊儒門的社團表示，楊儒門會做出如此激
烈的手段，這是因為政府缺乏，聽取基層弱勢發聲的正常管道。在立法院
全力支持下，楊儒門獲得總統特赦，但是聲援楊儒門的農民團體認為，白
米炸彈事件，反映出的農業問題，更需要政府徹底解決。記者台北彰化綜
合報導楊儒門回老家、過火爐、吃麵線，但拜託媒體別再把焦點放在他身
上、多關心其他的農民和小孩。白米炸彈客楊儒門獲得總統特赦，重獲自
由。他也是陳總統任內，第二次特赦的對象。值得注意的是，楊儒門被赦
免的內容，免刑不免罪，法務部解釋，楊儒門爭取農民權益的出發點，值
得肯定，但是放置爆裂物的非法手段，引起社會恐慌，所以保留前科紀錄
，平衡社會觀感不佳，也避免造成負面示範。。重獲自由的隔天，楊儒門
回到彰化老家，阿公阿嬤準備了豬腳麵線，讓楊儒門去霉氣，還一同祭拜
祖先。雖然獲得總統特赦，楊儒門的犯罪紀錄仍然保留，法務部解釋，以
正義之名，放置爆裂物，造成社會恐慌的非法手段，不應該被社會鼓勵。
事實上，陳總統2000年剛上任時，曾經特赦因為冤獄而罪刑全免的蘇
炳坤，而楊儒門免刑不免罪的模式，則是和當年工運人士曾茂興，臥軌抗
議，涉及公共危險的赦免案例，內容接近。聲援楊儒門的社團表示，楊儒
門會做出如此激烈的手段，這是因為政府缺乏，聽取基層弱勢發聲的正常
管道。在立法院全力支持下，楊儒門獲得總統特赦，但是聲援楊儒門的農
民團體認為，白米炸彈事件，反映出的農業問題，更需要政府徹底解決。
記者台北彰化綜合報導楊儒門回老家、過火爐、吃麵線，但拜託媒體別再
把焦點放在他身上、多關心其他的農民和小孩。白米炸彈客楊儒門獲得總
統特赦，重獲自由。他也是陳總統任內，第二次特赦的對象。值得注意的
是，楊儒門被赦免的內容，免刑不免罪，法務部解釋，楊儒門爭取農民權
益的出發點，值得肯定，但是放置爆裂物的非法手段，引起社會恐慌，所
以保留前科紀錄，平衡社會觀感不佳，也避免造成負面示範。。重獲自由
的隔天，楊儒門回到彰化老家，阿公阿嬤準備了豬腳麵線，讓楊儒門去霉
氣，還一同祭拜祖先。雖然獲得總統特赦，楊儒門的犯罪紀錄仍然保留，
法務部解釋，以正義之名，放置爆裂物，造成社會恐慌的非法手段，不應
該被社會鼓勵。事實上，陳總統2000年剛上任時，曾經特赦因為冤獄
而罪刑全免的蘇炳坤，而楊儒門免刑不免罪的模式，則是和當年工運人士
曾茂興，臥軌抗議，涉及公共危險的赦免案例，內容接近。聲援楊儒門的
社團表示，楊儒門會做出如此激烈的手段，這是因為政府缺乏，聽取基層
弱勢發聲的正常管道。在立法院全力支持下，楊儒門獲得總統特赦，但是
聲援楊儒門的農民團體認為，白米炸彈事件，反映出的農業問題，更需要
政府徹底解決。記者台北彰化綜合報導楊儒門回老家、過火爐、吃麵線，
但拜託媒體別再把焦點放在他身上、多關心其他的農民和小孩。白米炸彈
客楊儒門獲得總統特赦，重獲自由。他也是陳總統任內，第二次特赦的對
象。值得注意的是，楊儒門被赦免的內容，免刑不免罪，法務部解釋，楊
儒門爭取農民權益的出發點，值得肯定，但是放置爆裂物的非法手段，引
起社會恐慌，所以保留前科紀錄，平衡社會觀感不佳，也避免造成負面示
範。。重獲自由的隔天，楊儒門回到彰化老家，阿公阿嬤準備了豬腳麵線
，讓楊儒門去霉氣，還一同祭拜祖先。雖然獲得總統特赦，楊儒門的犯罪
紀錄仍然保留，法務部解釋，以正義之名，放置爆裂物，造成社會恐慌的
非法手段，不應該被社會鼓勵。事實上，陳總統2000年剛上任時，曾
經特赦因為冤獄而罪刑全免的蘇炳坤，而楊儒門免刑不免罪的模式，則是
和當年工運人士曾茂興，臥軌抗議，涉及公共危險的赦免案例，內容接近
。聲援楊儒門的社團表示，楊儒門會做出如此激烈的手段，這是因為政府
缺乏，聽取基層弱勢發聲的正常管道。在立法院全力支持下，楊儒門獲得
總統特赦，但是聲援楊儒門的農民團體認為，白米炸彈事件，反映出的農
業問題，更需要政府徹底解決。記者台北彰化綜合報導楊儒門回老家、過
火爐、吃麵線，但拜託媒體別再把焦點放在他身上、多關心其他的農民和
小孩。白米炸彈客楊儒門獲得總統特赦，重獲自由。他也是陳總統任內，
第二次特赦的對象。值得注意的是，楊儒門被赦免的內容，免刑不免罪，
法務部解釋，楊儒門爭取農民權益的出發點，值得肯定，但是放置爆裂物
的非法手段，引起社會恐慌，所以保留前科紀錄，平衡社會觀感不佳，也
避免造成負面示範。。重獲自由的隔天，楊儒門回到彰化老家，阿公阿嬤
準備了豬腳麵線，讓楊儒門去霉氣，還一同祭拜祖先。雖然獲得總統特赦
，楊儒門的犯罪紀錄仍然保留，法務部解釋，以正義之名，放置爆裂物，
造成社會恐慌的非法手段，不應該被社會鼓勵。事實上，陳總統2000
年剛上任時，曾經特赦因為冤獄而罪刑全免的蘇炳坤，而楊儒門免刑不免
罪的模式，則是和當年工運人士曾茂興，臥軌抗議，涉及公共危險的赦免
案例，內容接近。聲援楊儒門的社團表示，楊儒門會做出如此激烈的手段
，這是因為政府缺乏，聽取基層弱勢發聲的正常管道。在立法院全力支持
下，楊儒門獲得總統特赦，但是聲援楊儒門的農民團體認為，白米炸彈事
件，反映出的農業問題，更需要政府徹底解決。記者台北彰化綜合報導楊
儒門回老家、過火爐、吃麵線，但拜託媒體別再把焦點放在他身上、多關
心其他的農民和小孩。白米炸彈客楊儒門獲得總統特赦，重獲自由。他也
是陳總統任內，第二次特赦的對象。值得注意的是，楊儒門被赦免的內容
，免刑不免罪，法務部解釋，楊儒門爭取農民權益的出發點，值得肯定，
但是放置爆裂物的非法手段，引起社會恐慌，所以保留前科紀錄，平衡社
會觀感不佳，也避免造成負面示範。。重獲自由的隔天，楊儒門回到彰化
老家，阿公阿嬤準備了豬腳麵線，讓楊儒門去霉氣，還一同祭拜祖先。雖
然獲得總統特赦，楊儒門的犯罪紀錄仍然保留，法務部解釋，以正義之名
，放置爆裂物，造成社會恐慌的非法手段，不應該被社會鼓勵。事實上，
陳總統2000年剛上任時，曾經特赦因為冤獄而罪刑全免的蘇炳坤，而
楊儒門免刑不免罪的模式，則是和當年工運人士曾茂興，臥軌抗議，涉及
公共危險的赦免案例，內容接近。聲援楊儒門的社團表示，楊儒門會做出
如此激烈的手段，這是因為政府缺乏，聽取基層弱勢發聲的正常管道。在
立法院全力支持下，楊儒門獲得總統特赦，但是聲援楊儒門的農民團體認
為，白米炸彈事件，反映出的農業問題，更需要政府徹底解決。記者台北
彰化綜合報導楊儒門回老家、過火爐、吃麵線，但拜託媒體別再把焦點放
在他身上、多關心其他的農民和小孩。白米炸彈客楊儒門獲得總統特赦，
重獲自由。他也是陳總統任內，第二次特赦的對象。值得注意的是，楊儒
門被赦免的內容，免刑不免罪，法務部解釋，楊儒門爭取農民權益的出發
點，值得肯定，但是放置爆裂物的非法手段，引起社會恐慌，所以保留前
科紀錄，平衡社會觀感不佳，也避免造成負面示範。。重獲自由的隔天，
楊儒門回到彰化老家，阿公阿嬤準備了豬腳麵線，讓楊儒門去霉氣，還一
同祭拜祖先。雖然獲得總統特赦，楊儒門的犯罪紀錄仍然保留，法務部解
釋，以正義之名，放置爆裂物，造成社會恐慌的非法手段，不應該被社會
鼓勵。事實上，陳總統2000年剛上任時，曾經特赦因為冤獄而罪刑全
免的蘇炳坤，而楊儒門免刑不免罪的模式，則是和當年工運人士曾茂興，
臥軌抗議，涉及公共危險的赦免案例，內容接近。聲援楊儒門的社團表示
，楊儒門會做出如此激烈的手段，這是因為政府缺乏，聽取基層弱勢發聲
的正常管道。在立法院全力支持下，楊儒門獲得總統特赦，但是聲援楊儒
門的農民團體認為，白米炸彈事件，反映出的農業問題，更需要政府徹底
解決。記者台北彰化綜合報導
