國民黨總統參選人馬英九、昨天發表他的本土論述，馬英九提出階段移民
的說法、希望破除省籍之間的對立，不過、對於他的主張、藍綠雙方的評
價是完全不同。馬英九新書原鄉精神今天正式出版上市，藉著階段移民的
說法，希望能破除本土以及省籍罩門，爭取中南部選票。而曾經質疑馬英
九缺乏具體本土論述的立法院長王金平，在第一時間讀完馬英九新書，表
達了正面肯定態度。＝王金平被視為國民黨內本土派重要代表的王金平對
馬英九論述表示贊同，而有著外省色彩的立委蔣孝嚴也認為，這套論述對
化解本省或外省族群爭議有幫助。蔣孝嚴國民黨內初步都能認同馬英九所
提出的本土精神，是應該更包容的核心價值。不過，民進黨立委卻質疑，
馬英九書中不但誤解歷史，更沒有對台灣的主體性或是族群融合提出積極
的解決方案。林濁水黃偉哲雖然對馬英九本土論述提出強烈批判，不過，
民進黨立委表示，歡迎國民黨也能進一步深刻了解台灣族群，探討本土的
認同問題。國民黨總統參選人馬英九、昨天發表他的本土論述，馬英九提
出階段移民的說法、希望破除省籍之間的對立，不過、對於他的主張、藍
綠雙方的評價是完全不同。馬英九新書原鄉精神今天正式出版上市，藉著
階段移民的說法，希望能破除本土以及省籍罩門，爭取中南部選票。而曾
經質疑馬英九缺乏具體本土論述的立法院長王金平，在第一時間讀完馬英
九新書，表達了正面肯定態度。＝王金平被視為國民黨內本土派重要代表
的王金平對馬英九論述表示贊同，而有著外省色彩的立委蔣孝嚴也認為，
這套論述對化解本省或外省族群爭議有幫助。蔣孝嚴國民黨內初步都能認
同馬英九所提出的本土精神，是應該更包容的核心價值。不過，民進黨立
委卻質疑，馬英九書中不但誤解歷史，更沒有對台灣的主體性或是族群融
合提出積極的解決方案。林濁水黃偉哲雖然對馬英九本土論述提出強烈批
判，不過，民進黨立委表示，歡迎國民黨也能進一步深刻了解台灣族群，
探討本土的認同問題。國民黨總統參選人馬英九、昨天發表他的本土論述
，馬英九提出階段移民的說法、希望破除省籍之間的對立，不過、對於他
的主張、藍綠雙方的評價是完全不同。馬英九新書原鄉精神今天正式出版
上市，藉著階段移民的說法，希望能破除本土以及省籍罩門，爭取中南部
選票。而曾經質疑馬英九缺乏具體本土論述的立法院長王金平，在第一時
間讀完馬英九新書，表達了正面肯定態度。＝王金平被視為國民黨內本土
派重要代表的王金平對馬英九論述表示贊同，而有著外省色彩的立委蔣孝
嚴也認為，這套論述對化解本省或外省族群爭議有幫助。蔣孝嚴國民黨內
初步都能認同馬英九所提出的本土精神，是應該更包容的核心價值。不過
，民進黨立委卻質疑，馬英九書中不但誤解歷史，更沒有對台灣的主體性
或是族群融合提出積極的解決方案。林濁水黃偉哲雖然對馬英九本土論述
提出強烈批判，不過，民進黨立委表示，歡迎國民黨也能進一步深刻了解
台灣族群，探討本土的認同問題。國民黨總統參選人馬英九、昨天發表他
的本土論述，馬英九提出階段移民的說法、希望破除省籍之間的對立，不
過、對於他的主張、藍綠雙方的評價是完全不同。馬英九新書原鄉精神今
天正式出版上市，藉著階段移民的說法，希望能破除本土以及省籍罩門，
爭取中南部選票。而曾經質疑馬英九缺乏具體本土論述的立法院長王金平
，在第一時間讀完馬英九新書，表達了正面肯定態度。＝王金平被視為國
民黨內本土派重要代表的王金平對馬英九論述表示贊同，而有著外省色彩
的立委蔣孝嚴也認為，這套論述對化解本省或外省族群爭議有幫助。蔣孝
嚴國民黨內初步都能認同馬英九所提出的本土精神，是應該更包容的核心
價值。不過，民進黨立委卻質疑，馬英九書中不但誤解歷史，更沒有對台
灣的主體性或是族群融合提出積極的解決方案。林濁水黃偉哲雖然對馬英
九本土論述提出強烈批判，不過，民進黨立委表示，歡迎國民黨也能進一
步深刻了解台灣族群，探討本土的認同問題。國民黨總統參選人馬英九、
昨天發表他的本土論述，馬英九提出階段移民的說法、希望破除省籍之間
的對立，不過、對於他的主張、藍綠雙方的評價是完全不同。馬英九新書
原鄉精神今天正式出版上市，藉著階段移民的說法，希望能破除本土以及
省籍罩門，爭取中南部選票。而曾經質疑馬英九缺乏具體本土論述的立法
院長王金平，在第一時間讀完馬英九新書，表達了正面肯定態度。＝王金
平被視為國民黨內本土派重要代表的王金平對馬英九論述表示贊同，而有
著外省色彩的立委蔣孝嚴也認為，這套論述對化解本省或外省族群爭議有
幫助。蔣孝嚴國民黨內初步都能認同馬英九所提出的本土精神，是應該更
包容的核心價值。不過，民進黨立委卻質疑，馬英九書中不但誤解歷史，
更沒有對台灣的主體性或是族群融合提出積極的解決方案。林濁水黃偉哲
雖然對馬英九本土論述提出強烈批判，不過，民進黨立委表示，歡迎國民
黨也能進一步深刻了解台灣族群，探討本土的認同問題。國民黨總統參選
人馬英九、昨天發表他的本土論述，馬英九提出階段移民的說法、希望破
除省籍之間的對立，不過、對於他的主張、藍綠雙方的評價是完全不同。
馬英九新書原鄉精神今天正式出版上市，藉著階段移民的說法，希望能破
除本土以及省籍罩門，爭取中南部選票。而曾經質疑馬英九缺乏具體本土
論述的立法院長王金平，在第一時間讀完馬英九新書，表達了正面肯定態
度。＝王金平被視為國民黨內本土派重要代表的王金平對馬英九論述表示
贊同，而有著外省色彩的立委蔣孝嚴也認為，這套論述對化解本省或外省
族群爭議有幫助。蔣孝嚴國民黨內初步都能認同馬英九所提出的本土精神
，是應該更包容的核心價值。不過，民進黨立委卻質疑，馬英九書中不但
誤解歷史，更沒有對台灣的主體性或是族群融合提出積極的解決方案。林
濁水黃偉哲雖然對馬英九本土論述提出強烈批判，不過，民進黨立委表示
，歡迎國民黨也能進一步深刻了解台灣族群，探討本土的認同問題。國民
黨總統參選人馬英九、昨天發表他的本土論述，馬英九提出階段移民的說
法、希望破除省籍之間的對立，不過、對於他的主張、藍綠雙方的評價是
完全不同。馬英九新書原鄉精神今天正式出版上市，藉著階段移民的說法
，希望能破除本土以及省籍罩門，爭取中南部選票。而曾經質疑馬英九缺
乏具體本土論述的立法院長王金平，在第一時間讀完馬英九新書，表達了
正面肯定態度。＝王金平被視為國民黨內本土派重要代表的王金平對馬英
九論述表示贊同，而有著外省色彩的立委蔣孝嚴也認為，這套論述對化解
本省或外省族群爭議有幫助。蔣孝嚴國民黨內初步都能認同馬英九所提出
的本土精神，是應該更包容的核心價值。不過，民進黨立委卻質疑，馬英
九書中不但誤解歷史，更沒有對台灣的主體性或是族群融合提出積極的解
決方案。林濁水黃偉哲雖然對馬英九本土論述提出強烈批判，不過，民進
黨立委表示，歡迎國民黨也能進一步深刻了解台灣族群，探討本土的認同
問題。
