楊儒門回老家、過火爐、吃麵線，但拜託媒體別再把焦點放在他身上、
多關心其他的農民和小孩。
白米炸彈客楊儒門獲得總統特赦，重獲自由。
他也是陳總統任內，第二次特赦的對象。
值得注意的是，楊儒門被赦免的內容，免刑不免罪，法務部解釋，楊儒
門爭取農民權益的出發點，值得肯定，但是放置爆裂物的非法手段，
引起社會恐慌，所以保留前科紀錄，平衡社會觀感不佳，也避免造成
。
重獲自由的隔天，楊儒門回到彰化老家，阿公阿嬤準備了豬腳麵線，讓
楊儒門去霉氣，還一同祭拜祖先。
雖然獲得總統特赦，楊儒門的犯罪紀錄仍然保留，法務部解釋，以正義
之名，放置爆裂物，造成社會恐慌的非法手段，不應該被社會鼓勵。
事實上，陳總統2000年剛上任時，曾經特赦因為冤獄而罪刑全免的
蘇炳坤，而楊儒門免刑不免罪的模式，則是和當年工運人士曾茂興，
臥軌抗議，涉及公共危險的赦免案例，內容接近。
聲援楊儒門的社團表示，楊儒門會做出如此激烈的手段，這是因為政府
缺乏，聽取基層弱勢發聲的正常管道。
在立法院全力支持下，楊儒門獲得總統特赦，但是聲援楊儒門的農民團
體認為，白米炸彈事件，反映出的農業問題，更需要政府徹底解決。
記者台北彰化綜合報導
