天氣一變熱、就有不少小朋友想要玩水，但民間團體靖娟基金會的調查發
現,台灣每年平均有一百個孩子溺斃,比同樣是海島國家的澳洲、多出了
三倍。原因包括：政府對危險水域的管理太過消極,另外、學校的游泳教
育也做得不好。端午節玩水，卻斷送了兩條學生寶貴的生命.屏東縣的來
義溪,兩名高中生就是在這裏溺水身亡,當地人都知道，整段流域河床落
差大，充滿暗流和旋渦.就算知道危險,悲劇還是發生,根據靖娟基金會
的調查發現,這十三年來,兒童事故死亡原因中,意外溺水就排名第二,
平均每年都有一百多個孩子因為戲水喪命.和國外比較,澳洲14歲以下
兒童每十萬人口中有0.5人溺斃,而台灣卻有1.8人,死亡人數是澳
洲的三倍兒童戲水安全究竟出現什麼樣的問題,看看這些畫面,碧潭水深
,家長卻讓小女生一旁玩耍還差點掉下去,警告表示被雜草擋住,危險的
字眼根本就看不到,政府管理出現漏洞.另外教育部在過去五年來,雖然
陸續推動學生游泳能力的方案,認為國小學生只要能游15公尺會換氣就
表示會游泳,這樣的認定反而讓小朋友高估自己的能力而忽略安全,還有
,也並不是所有的小學都有游泳課程,去年只有104個小學有游泳池教
學,全國比例不到一成,因此,基金會提醒教育部要提升游泳課程,才能
有效預防溺水的發生.記者陳曉卿陳立峰台北報導天氣一變熱、就有不少
小朋友想要玩水，但民間團體靖娟基金會的調查發現,台灣每年平均有一
百個孩子溺斃,比同樣是海島國家的澳洲、多出了三倍。原因包括：政府
對危險水域的管理太過消極,另外、學校的游泳教育也做得不好。端午節
玩水，卻斷送了兩條學生寶貴的生命.屏東縣的來義溪,兩名高中生就是
在這裏溺水身亡,當地人都知道，整段流域河床落差大，充滿暗流和旋渦
.就算知道危險,悲劇還是發生,根據靖娟基金會的調查發現,這十三年
來,兒童事故死亡原因中,意外溺水就排名第二,平均每年都有一百多個
孩子因為戲水喪命.和國外比較,澳洲14歲以下兒童每十萬人口中有0
.5人溺斃,而台灣卻有1.8人,死亡人數是澳洲的三倍兒童戲水安全
究竟出現什麼樣的問題,看看這些畫面,碧潭水深,家長卻讓小女生一旁
玩耍還差點掉下去,警告表示被雜草擋住,危險的字眼根本就看不到,政
府管理出現漏洞.另外教育部在過去五年來,雖然陸續推動學生游泳能力
的方案,認為國小學生只要能游15公尺會換氣就表示會游泳,這樣的認
定反而讓小朋友高估自己的能力而忽略安全,還有,也並不是所有的小學
都有游泳課程,去年只有104個小學有游泳池教學,全國比例不到一成
,因此,基金會提醒教育部要提升游泳課程,才能有效預防溺水的發生.
記者陳曉卿陳立峰台北報導天氣一變熱、就有不少小朋友想要玩水，但民
間團體靖娟基金會的調查發現,台灣每年平均有一百個孩子溺斃,比同樣
是海島國家的澳洲、多出了三倍。原因包括：政府對危險水域的管理太過
消極,另外、學校的游泳教育也做得不好。端午節玩水，卻斷送了兩條學
生寶貴的生命.屏東縣的來義溪,兩名高中生就是在這裏溺水身亡,當地
人都知道，整段流域河床落差大，充滿暗流和旋渦.就算知道危險,悲劇
還是發生,根據靖娟基金會的調查發現,這十三年來,兒童事故死亡原因
中,意外溺水就排名第二,平均每年都有一百多個孩子因為戲水喪命.和
國外比較,澳洲14歲以下兒童每十萬人口中有0.5人溺斃,而台灣卻
有1.8人,死亡人數是澳洲的三倍兒童戲水安全究竟出現什麼樣的問題
,看看這些畫面,碧潭水深,家長卻讓小女生一旁玩耍還差點掉下去,警
告表示被雜草擋住,危險的字眼根本就看不到,政府管理出現漏洞.另外
教育部在過去五年來,雖然陸續推動學生游泳能力的方案,認為國小學生
只要能游15公尺會換氣就表示會游泳,這樣的認定反而讓小朋友高估自
己的能力而忽略安全,還有,也並不是所有的小學都有游泳課程,去年只
有104個小學有游泳池教學,全國比例不到一成,因此,基金會提醒教
育部要提升游泳課程,才能有效預防溺水的發生.記者陳曉卿陳立峰台北
報導
