但是、有一個重要觀念要提醒您、會游泳、不代表一定不會溺水，更重要
的是、要學會在水裡如何自救、而且最好能夠了解水性。#游泳池裏,初
級班的小朋友正在學習蛙式,雙手要拉直,雙腳也要學青蛙一樣往外擴張
後再往後踢,基本的功夫一點都不能馬虎,但學會游泳還不夠,重要的是
要學會自救方法,也就是說萬一在水中發生腳抽筋,或體力不支,等待救
援前,全身放輕鬆,彎腰全身泡在水裏,只露出背部,這就是叫做水母漂
.等待救援的方法,還有就是仰飄,把頭往後仰,全身放軟,或者可以在
水中不停地踩水,目的就是保留體力,延長在水面上的時間,等人來救援
,而就在去年,花蓮市南濱海域一名十二歲的蕭姓男童溺水意外，當時他
就是採取「仰漂」方式在海上漂浮，等待三十分鐘後順利獲救。不過這些
都是在平靜的海面上，如果在溪邊玩水不小心遇到漩渦，也有方法自救。
也就是說碰到漩渦時，先放鬆讓身體轉到漩渦中間，吸一口氣，瞬間游到
水底，感覺脫離漩渦的範圍時，立刻用雙手撥開漩渦，游到水面上。還有
如果看到有人落水，最好先找長棍棒，讓落水者抓住慢慢游上岸，千萬不
要貿然下水救人，否則慌亂中可能救人和溺水的，都會陷入險境。記者陳
曉卿陳立峰台北報導但是、有一個重要觀念要提醒您、會游泳、不代表一
定不會溺水，更重要的是、要學會在水裡如何自救、而且最好能夠了解水
性。#游泳池裏,初級班的小朋友正在學習蛙式,雙手要拉直,雙腳也要
學青蛙一樣往外擴張後再往後踢,基本的功夫一點都不能馬虎,但學會游
泳還不夠,重要的是要學會自救方法,也就是說萬一在水中發生腳抽筋,
或體力不支,等待救援前,全身放輕鬆,彎腰全身泡在水裏,只露出背部
,這就是叫做水母漂.等待救援的方法,還有就是仰飄,把頭往後仰,全
身放軟,或者可以在水中不停地踩水,目的就是保留體力,延長在水面上
的時間,等人來救援,而就在去年,花蓮市南濱海域一名十二歲的蕭姓男
童溺水意外，當時他就是採取「仰漂」方式在海上漂浮，等待三十分鐘後
順利獲救。不過這些都是在平靜的海面上，如果在溪邊玩水不小心遇到漩
渦，也有方法自救。也就是說碰到漩渦時，先放鬆讓身體轉到漩渦中間，
吸一口氣，瞬間游到水底，感覺脫離漩渦的範圍時，立刻用雙手撥開漩渦
，游到水面上。還有如果看到有人落水，最好先找長棍棒，讓落水者抓住
慢慢游上岸，千萬不要貿然下水救人，否則慌亂中可能救人和溺水的，都
會陷入險境。記者陳曉卿陳立峰台北報導但是、有一個重要觀念要提醒您
、會游泳、不代表一定不會溺水，更重要的是、要學會在水裡如何自救、
而且最好能夠了解水性。#游泳池裏,初級班的小朋友正在學習蛙式,雙
手要拉直,雙腳也要學青蛙一樣往外擴張後再往後踢,基本的功夫一點都
不能馬虎,但學會游泳還不夠,重要的是要學會自救方法,也就是說萬一
在水中發生腳抽筋,或體力不支,等待救援前,全身放輕鬆,彎腰全身泡
在水裏,只露出背部,這就是叫做水母漂.等待救援的方法,還有就是仰
飄,把頭往後仰,全身放軟,或者可以在水中不停地踩水,目的就是保留
體力,延長在水面上的時間,等人來救援,而就在去年,花蓮市南濱海域
一名十二歲的蕭姓男童溺水意外，當時他就是採取「仰漂」方式在海上漂
浮，等待三十分鐘後順利獲救。不過這些都是在平靜的海面上，如果在溪
邊玩水不小心遇到漩渦，也有方法自救。也就是說碰到漩渦時，先放鬆讓
身體轉到漩渦中間，吸一口氣，瞬間游到水底，感覺脫離漩渦的範圍時，
立刻用雙手撥開漩渦，游到水面上。還有如果看到有人落水，最好先找長
棍棒，讓落水者抓住慢慢游上岸，千萬不要貿然下水救人，否則慌亂中可
能救人和溺水的，都會陷入險境。記者陳曉卿陳立峰台北報導但是、有一
個重要觀念要提醒您、會游泳、不代表一定不會溺水，更重要的是、要學
會在水裡如何自救、而且最好能夠了解水性。#游泳池裏,初級班的小朋
友正在學習蛙式,雙手要拉直,雙腳也要學青蛙一樣往外擴張後再往後踢
,基本的功夫一點都不能馬虎,但學會游泳還不夠,重要的是要學會自救
方法,也就是說萬一在水中發生腳抽筋,或體力不支,等待救援前,全身
放輕鬆,彎腰全身泡在水裏,只露出背部,這就是叫做水母漂.等待救援
的方法,還有就是仰飄,把頭往後仰,全身放軟,或者可以在水中不停地
踩水,目的就是保留體力,延長在水面上的時間,等人來救援,而就在去
年,花蓮市南濱海域一名十二歲的蕭姓男童溺水意外，當時他就是採取「
仰漂」方式在海上漂浮，等待三十分鐘後順利獲救。不過這些都是在平靜
的海面上，如果在溪邊玩水不小心遇到漩渦，也有方法自救。也就是說碰
到漩渦時，先放鬆讓身體轉到漩渦中間，吸一口氣，瞬間游到水底，感覺
脫離漩渦的範圍時，立刻用雙手撥開漩渦，游到水面上。還有如果看到有
人落水，最好先找長棍棒，讓落水者抓住慢慢游上岸，千萬不要貿然下水
救人，否則慌亂中可能救人和溺水的，都會陷入險境。記者陳曉卿陳立峰
台北報導但是、有一個重要觀念要提醒您、會游泳、不代表一定不會溺水
，更重要的是、要學會在水裡如何自救、而且最好能夠了解水性。#游泳
池裏,初級班的小朋友正在學習蛙式,雙手要拉直,雙腳也要學青蛙一樣
往外擴張後再往後踢,基本的功夫一點都不能馬虎,但學會游泳還不夠,
重要的是要學會自救方法,也就是說萬一在水中發生腳抽筋,或體力不支
,等待救援前,全身放輕鬆,彎腰全身泡在水裏,只露出背部,這就是叫
做水母漂.等待救援的方法,還有就是仰飄,把頭往後仰,全身放軟,或
者可以在水中不停地踩水,目的就是保留體力,延長在水面上的時間,等
人來救援,而就在去年,花蓮市南濱海域一名十二歲的蕭姓男童溺水意外
，當時他就是採取「仰漂」方式在海上漂浮，等待三十分鐘後順利獲救。
不過這些都是在平靜的海面上，如果在溪邊玩水不小心遇到漩渦，也有方
法自救。也就是說碰到漩渦時，先放鬆讓身體轉到漩渦中間，吸一口氣，
瞬間游到水底，感覺脫離漩渦的範圍時，立刻用雙手撥開漩渦，游到水面
上。還有如果看到有人落水，最好先找長棍棒，讓落水者抓住慢慢游上岸
，千萬不要貿然下水救人，否則慌亂中可能救人和溺水的，都會陷入險境
。記者陳曉卿陳立峰台北報導但是、有一個重要觀念要提醒您、會游泳、
不代表一定不會溺水，更重要的是、要學會在水裡如何自救、而且最好能
夠了解水性。#游泳池裏,初級班的小朋友正在學習蛙式,雙手要拉直,
雙腳也要學青蛙一樣往外擴張後再往後踢,基本的功夫一點都不能馬虎,
但學會游泳還不夠,重要的是要學會自救方法,也就是說萬一在水中發生
腳抽筋,或體力不支,等待救援前,全身放輕鬆,彎腰全身泡在水裏,只
露出背部,這就是叫做水母漂.等待救援的方法,還有就是仰飄,把頭往
後仰,全身放軟,或者可以在水中不停地踩水,目的就是保留體力,延長
在水面上的時間,等人來救援,而就在去年,花蓮市南濱海域一名十二歲
的蕭姓男童溺水意外，當時他就是採取「仰漂」方式在海上漂浮，等待三
十分鐘後順利獲救。不過這些都是在平靜的海面上，如果在溪邊玩水不小
心遇到漩渦，也有方法自救。也就是說碰到漩渦時，先放鬆讓身體轉到漩
渦中間，吸一口氣，瞬間游到水底，感覺脫離漩渦的範圍時，立刻用雙手
撥開漩渦，游到水面上。還有如果看到有人落水，最好先找長棍棒，讓落
水者抓住慢慢游上岸，千萬不要貿然下水救人，否則慌亂中可能救人和溺
水的，都會陷入險境。記者陳曉卿陳立峰台北報導
