上星期台鐵發生大里車禍，扯出自動防護系統ATP問題，今天台鐵全國
各地的司機員代表，齊聚在台北，要求台鐵必須在一個月內改善ATP，
而即將卸任的台鐵局長陳峰男也承諾，未來ATP再有故障情況，將加派
人力協助司機開火車。台鐵司機員各個臉色凝重，開會前先默哀一分鐘。
大里車禍肇事原因還在釐清，但司機員最近卻承受許多壓力，因為用來防
止事故的自動防護系統ATP故障連連，大家都擔心、類似的意外還會出
現。司機員要求台鐵，必須在一個月內改善ATP問題，而經過協商後，
台鐵也承諾未來再碰上ATP故障，會調派人力、上車協助駕駛。台鐵局
長陳峰男因為大里事故辭職下台，希望趕在下星期卸任前、解決ATP問
題，除了加入雙人乘務制，也同意ATP故障時、司機員可以減速行駛，
只是減速的範圍還要再協商，畢竟列車的準點也得考量。記者林珍汝郭俊
麟台北報導上星期台鐵發生大里車禍，扯出自動防護系統ATP問題，今
天台鐵全國各地的司機員代表，齊聚在台北，要求台鐵必須在一個月內改
善ATP，而即將卸任的台鐵局長陳峰男也承諾，未來ATP再有故障情
況，將加派人力協助司機開火車。台鐵司機員各個臉色凝重，開會前先默
哀一分鐘。大里車禍肇事原因還在釐清，但司機員最近卻承受許多壓力，
因為用來防止事故的自動防護系統ATP故障連連，大家都擔心、類似的
意外還會出現。司機員要求台鐵，必須在一個月內改善ATP問題，而經
過協商後，台鐵也承諾未來再碰上ATP故障，會調派人力、上車協助駕
駛。台鐵局長陳峰男因為大里事故辭職下台，希望趕在下星期卸任前、解
決ATP問題，除了加入雙人乘務制，也同意ATP故障時、司機員可以
減速行駛，只是減速的範圍還要再協商，畢竟列車的準點也得考量。記者
林珍汝郭俊麟台北報導上星期台鐵發生大里車禍，扯出自動防護系統AT
P問題，今天台鐵全國各地的司機員代表，齊聚在台北，要求台鐵必須在
一個月內改善ATP，而即將卸任的台鐵局長陳峰男也承諾，未來ATP
再有故障情況，將加派人力協助司機開火車。台鐵司機員各個臉色凝重，
開會前先默哀一分鐘。大里車禍肇事原因還在釐清，但司機員最近卻承受
許多壓力，因為用來防止事故的自動防護系統ATP故障連連，大家都擔
心、類似的意外還會出現。司機員要求台鐵，必須在一個月內改善ATP
問題，而經過協商後，台鐵也承諾未來再碰上ATP故障，會調派人力、
上車協助駕駛。台鐵局長陳峰男因為大里事故辭職下台，希望趕在下星期
卸任前、解決ATP問題，除了加入雙人乘務制，也同意ATP故障時、
司機員可以減速行駛，只是減速的範圍還要再協商，畢竟列車的準點也得
考量。記者林珍汝郭俊麟台北報導上星期台鐵發生大里車禍，扯出自動防
護系統ATP問題，今天台鐵全國各地的司機員代表，齊聚在台北，要求
台鐵必須在一個月內改善ATP，而即將卸任的台鐵局長陳峰男也承諾，
未來ATP再有故障情況，將加派人力協助司機開火車。台鐵司機員各個
臉色凝重，開會前先默哀一分鐘。大里車禍肇事原因還在釐清，但司機員
最近卻承受許多壓力，因為用來防止事故的自動防護系統ATP故障連連
，大家都擔心、類似的意外還會出現。司機員要求台鐵，必須在一個月內
改善ATP問題，而經過協商後，台鐵也承諾未來再碰上ATP故障，會
調派人力、上車協助駕駛。台鐵局長陳峰男因為大里事故辭職下台，希望
趕在下星期卸任前、解決ATP問題，除了加入雙人乘務制，也同意AT
P故障時、司機員可以減速行駛，只是減速的範圍還要再協商，畢竟列車
的準點也得考量。記者林珍汝郭俊麟台北報導上星期台鐵發生大里車禍，
扯出自動防護系統ATP問題，今天台鐵全國各地的司機員代表，齊聚在
台北，要求台鐵必須在一個月內改善ATP，而即將卸任的台鐵局長陳峰
男也承諾，未來ATP再有故障情況，將加派人力協助司機開火車。台鐵
司機員各個臉色凝重，開會前先默哀一分鐘。大里車禍肇事原因還在釐清
，但司機員最近卻承受許多壓力，因為用來防止事故的自動防護系統AT
P故障連連，大家都擔心、類似的意外還會出現。司機員要求台鐵，必須
在一個月內改善ATP問題，而經過協商後，台鐵也承諾未來再碰上AT
P故障，會調派人力、上車協助駕駛。台鐵局長陳峰男因為大里事故辭職
下台，希望趕在下星期卸任前、解決ATP問題，除了加入雙人乘務制，
也同意ATP故障時、司機員可以減速行駛，只是減速的範圍還要再協商
，畢竟列車的準點也得考量。記者林珍汝郭俊麟台北報導上星期台鐵發生
大里車禍，扯出自動防護系統ATP問題，今天台鐵全國各地的司機員代
表，齊聚在台北，要求台鐵必須在一個月內改善ATP，而即將卸任的台
鐵局長陳峰男也承諾，未來ATP再有故障情況，將加派人力協助司機開
火車。台鐵司機員各個臉色凝重，開會前先默哀一分鐘。大里車禍肇事原
因還在釐清，但司機員最近卻承受許多壓力，因為用來防止事故的自動防
護系統ATP故障連連，大家都擔心、類似的意外還會出現。司機員要求
台鐵，必須在一個月內改善ATP問題，而經過協商後，台鐵也承諾未來
再碰上ATP故障，會調派人力、上車協助駕駛。台鐵局長陳峰男因為大
里事故辭職下台，希望趕在下星期卸任前、解決ATP問題，除了加入雙
人乘務制，也同意ATP故障時、司機員可以減速行駛，只是減速的範圍
還要再協商，畢竟列車的準點也得考量。記者林珍汝郭俊麟台北報導
