疾管局發布今年第三個、境外移入麻疹病例，感染地點同樣在日本，特別
的是、這一名25歲的男性、他已經接種過疫苗、卻還是被傳染。疾管局
表示，這可能是因為他個人體質的關係，普遍來說、接種疫苗還是比較安
全。日本麻疹疫情延燒，國內再傳第三個感染病例，一位25歲的男性，
五月底前往日本東京旅遊遭到感染，但跟前兩例不同的是，這位先生曾經
接種過麻疹疫苗，症狀也不太一樣。為什麼打過疫苗還會被感染?疾管局
解釋，因為每個人的體質、免疫力都不一樣，但至少麻疹疫苗還是讓這位
先生，感染後症狀比較輕微，所以最近有計畫要去日本的民眾，最好還是
要接種麻疹疫苗。疾管局表示，民國65年九月之後出生的民眾，理論上
應該都接種過麻疹疫苗。但出國前最好還是諮詢醫師，確認自己到底有沒
有麻疹抗體。記者林珍汝郭俊麟台北報導疾管局發布今年第三個、境外移
入麻疹病例，感染地點同樣在日本，特別的是、這一名25歲的男性、他
已經接種過疫苗、卻還是被傳染。疾管局表示，這可能是因為他個人體質
的關係，普遍來說、接種疫苗還是比較安全。日本麻疹疫情延燒，國內再
傳第三個感染病例，一位25歲的男性，五月底前往日本東京旅遊遭到感
染，但跟前兩例不同的是，這位先生曾經接種過麻疹疫苗，症狀也不太一
樣。為什麼打過疫苗還會被感染?疾管局解釋，因為每個人的體質、免疫
力都不一樣，但至少麻疹疫苗還是讓這位先生，感染後症狀比較輕微，所
以最近有計畫要去日本的民眾，最好還是要接種麻疹疫苗。疾管局表示，
民國65年九月之後出生的民眾，理論上應該都接種過麻疹疫苗。但出國
前最好還是諮詢醫師，確認自己到底有沒有麻疹抗體。記者林珍汝郭俊麟
台北報導疾管局發布今年第三個、境外移入麻疹病例，感染地點同樣在日
本，特別的是、這一名25歲的男性、他已經接種過疫苗、卻還是被傳染
。疾管局表示，這可能是因為他個人體質的關係，普遍來說、接種疫苗還
是比較安全。日本麻疹疫情延燒，國內再傳第三個感染病例，一位25歲
的男性，五月底前往日本東京旅遊遭到感染，但跟前兩例不同的是，這位
先生曾經接種過麻疹疫苗，症狀也不太一樣。為什麼打過疫苗還會被感染
?疾管局解釋，因為每個人的體質、免疫力都不一樣，但至少麻疹疫苗還
是讓這位先生，感染後症狀比較輕微，所以最近有計畫要去日本的民眾，
最好還是要接種麻疹疫苗。疾管局表示，民國65年九月之後出生的民眾
，理論上應該都接種過麻疹疫苗。但出國前最好還是諮詢醫師，確認自己
到底有沒有麻疹抗體。記者林珍汝郭俊麟台北報導疾管局發布今年第三個
、境外移入麻疹病例，感染地點同樣在日本，特別的是、這一名25歲的
男性、他已經接種過疫苗、卻還是被傳染。疾管局表示，這可能是因為他
個人體質的關係，普遍來說、接種疫苗還是比較安全。日本麻疹疫情延燒
，國內再傳第三個感染病例，一位25歲的男性，五月底前往日本東京旅
遊遭到感染，但跟前兩例不同的是，這位先生曾經接種過麻疹疫苗，症狀
也不太一樣。為什麼打過疫苗還會被感染?疾管局解釋，因為每個人的體
質、免疫力都不一樣，但至少麻疹疫苗還是讓這位先生，感染後症狀比較
輕微，所以最近有計畫要去日本的民眾，最好還是要接種麻疹疫苗。疾管
局表示，民國65年九月之後出生的民眾，理論上應該都接種過麻疹疫苗
。但出國前最好還是諮詢醫師，確認自己到底有沒有麻疹抗體。記者林珍
汝郭俊麟台北報導疾管局發布今年第三個、境外移入麻疹病例，感染地點
同樣在日本，特別的是、這一名25歲的男性、他已經接種過疫苗、卻還
是被傳染。疾管局表示，這可能是因為他個人體質的關係，普遍來說、接
種疫苗還是比較安全。日本麻疹疫情延燒，國內再傳第三個感染病例，一
位25歲的男性，五月底前往日本東京旅遊遭到感染，但跟前兩例不同的
是，這位先生曾經接種過麻疹疫苗，症狀也不太一樣。為什麼打過疫苗還
會被感染?疾管局解釋，因為每個人的體質、免疫力都不一樣，但至少麻
疹疫苗還是讓這位先生，感染後症狀比較輕微，所以最近有計畫要去日本
的民眾，最好還是要接種麻疹疫苗。疾管局表示，民國65年九月之後出
生的民眾，理論上應該都接種過麻疹疫苗。但出國前最好還是諮詢醫師，
確認自己到底有沒有麻疹抗體。記者林珍汝郭俊麟台北報導疾管局發布今
年第三個、境外移入麻疹病例，感染地點同樣在日本，特別的是、這一名
25歲的男性、他已經接種過疫苗、卻還是被傳染。疾管局表示，這可能
是因為他個人體質的關係，普遍來說、接種疫苗還是比較安全。日本麻疹
疫情延燒，國內再傳第三個感染病例，一位25歲的男性，五月底前往日
本東京旅遊遭到感染，但跟前兩例不同的是，這位先生曾經接種過麻疹疫
苗，症狀也不太一樣。為什麼打過疫苗還會被感染?疾管局解釋，因為每
個人的體質、免疫力都不一樣，但至少麻疹疫苗還是讓這位先生，感染後
症狀比較輕微，所以最近有計畫要去日本的民眾，最好還是要接種麻疹疫
苗。疾管局表示，民國65年九月之後出生的民眾，理論上應該都接種過
麻疹疫苗。但出國前最好還是諮詢醫師，確認自己到底有沒有麻疹抗體。
記者林珍汝郭俊麟台北報導疾管局發布今年第三個、境外移入麻疹病例，
感染地點同樣在日本，特別的是、這一名25歲的男性、他已經接種過疫
苗、卻還是被傳染。疾管局表示，這可能是因為他個人體質的關係，普遍
來說、接種疫苗還是比較安全。日本麻疹疫情延燒，國內再傳第三個感染
病例，一位25歲的男性，五月底前往日本東京旅遊遭到感染，但跟前兩
例不同的是，這位先生曾經接種過麻疹疫苗，症狀也不太一樣。為什麼打
過疫苗還會被感染?疾管局解釋，因為每個人的體質、免疫力都不一樣，
但至少麻疹疫苗還是讓這位先生，感染後症狀比較輕微，所以最近有計畫
要去日本的民眾，最好還是要接種麻疹疫苗。疾管局表示，民國65年九
月之後出生的民眾，理論上應該都接種過麻疹疫苗。但出國前最好還是諮
詢醫師，確認自己到底有沒有麻疹抗體。記者林珍汝郭俊麟台北報導
