國中基測量尺分數、到底公不公平、這兩天引起考生和家長的高度關切，
教育部今天表示、國中基測當初設計的目的、在於鑑定學力、本來就不是
做為入學分發的依據，而將來配合12年國教,基測從民國一百年起、將
回歸入學門檻的性質，不再是入學的唯一標準。但從現在起的三年時間，
基測的計分方式、只會在技術上小幅調整、不會有重大改變。接連幾天台
師大心測中心和中研院研究員,為了基測量尺的公平性爭論不休,現在教
育部說,配合12年國教,基測就要轉型為入學門檻,不再是入學的唯一
依據.教育部表示,登記分發的入學管道不會被全面取消,只是調降比率
.至於入學的方式三年內不會改變,而如果高中職的入學方式明年三月定
案,明年升上國一的學生在民國100年開始適用.基於多元入學的精神
,家長團體贊同登記分發不被取消,但也提醒當基測只是登記分發的門檻
,其他像是在校成績、特殊表現該如何採計的技術問題應該趕快討論,以
免又衍生不公平的爭議.國中基測量尺分數、到底公不公平、這兩天引起
考生和家長的高度關切，教育部今天表示、國中基測當初設計的目的、在
於鑑定學力、本來就不是做為入學分發的依據，而將來配合12年國教,
基測從民國一百年起、將回歸入學門檻的性質，不再是入學的唯一標準。
但從現在起的三年時間，基測的計分方式、只會在技術上小幅調整、不會
有重大改變。接連幾天台師大心測中心和中研院研究員,為了基測量尺的
公平性爭論不休,現在教育部說,配合12年國教,基測就要轉型為入學
門檻,不再是入學的唯一依據.教育部表示,登記分發的入學管道不會被
全面取消,只是調降比率.至於入學的方式三年內不會改變,而如果高中
職的入學方式明年三月定案,明年升上國一的學生在民國100年開始適
用.基於多元入學的精神,家長團體贊同登記分發不被取消,但也提醒當
基測只是登記分發的門檻,其他像是在校成績、特殊表現該如何採計的技
術問題應該趕快討論,以免又衍生不公平的爭議.國中基測量尺分數、到
底公不公平、這兩天引起考生和家長的高度關切，教育部今天表示、國中
基測當初設計的目的、在於鑑定學力、本來就不是做為入學分發的依據，
而將來配合12年國教,基測從民國一百年起、將回歸入學門檻的性質，
不再是入學的唯一標準。但從現在起的三年時間，基測的計分方式、只會
在技術上小幅調整、不會有重大改變。接連幾天台師大心測中心和中研院
研究員,為了基測量尺的公平性爭論不休,現在教育部說,配合12年國
教,基測就要轉型為入學門檻,不再是入學的唯一依據.教育部表示,登
記分發的入學管道不會被全面取消,只是調降比率.至於入學的方式三年
內不會改變,而如果高中職的入學方式明年三月定案,明年升上國一的學
生在民國100年開始適用.基於多元入學的精神,家長團體贊同登記分
發不被取消,但也提醒當基測只是登記分發的門檻,其他像是在校成績、
特殊表現該如何採計的技術問題應該趕快討論,以免又衍生不公平的爭議
.
