客家歌手林生祥以拒領金曲獎客語獎項的方式，表達對以語言分類音樂獎
項的憤慨，引起了熱烈的討論。但事實上，這位堅持以母語創作的民謠歌
手，長期以來，是以歌曲來關懷環保、和農村問題，今天的文化臉譜，就
帶您來認識林生祥的音樂世界。種給離鄉的人、種給太寬的路面、種給歸
不得的心情。就是這首「種樹」，讓林生祥拿下金曲獎、但卻又拒領金曲
獎。詞曲中，這股淡淡的農村哀愁，是這位客家歌手、看待家鄉的心境。
在美濃長大的林生祥，從最早的交工樂團開始，就堅持以母語來創作，詞
曲內容，也都圍繞在關懷農村和農民的處境上。因為音樂對他來說，不但
是生活裡很重要的部分，也是關懷社會的方式。在他的每一首歌背後、都
有一段真實而美麗的故事。這是林生祥多年前的作品，曲風激昂、帶著濃
厚的批判風格，從早期的反美濃水庫開始，林生祥不但讓音樂成為街頭抗
議的另類形式，也讓這首「菊花夜行軍」、從台灣風靡到歐洲。不過，多
年以後，新專輯「種樹」的曲風，卻不再激昂憤慨，反倒是在婉轉的詩詞
中，透露出一股更深沉的力量。除了熟悉的客家山歌和八音，在林生祥的
音樂裡，還可以聽到福佬、甚至是日本琉球的音樂元素。就因為這樣，林
生祥不希望自己的創作，單純被歸類在語言或是族群的類別裡，因為每張
新專輯，他都在尋找新挑戰。不同階段的作品，風格或許會有改變，但林
生祥堅定地說，不變的是他詞曲中、那份對於土地的永久關懷。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導客家歌手林生祥以拒領金曲獎客語獎項的方式，表
達對以語言分類音樂獎項的憤慨，引起了熱烈的討論。但事實上，這位堅
持以母語創作的民謠歌手，長期以來，是以歌曲來關懷環保、和農村問題
，今天的文化臉譜，就帶您來認識林生祥的音樂世界。種給離鄉的人、種
給太寬的路面、種給歸不得的心情。就是這首「種樹」，讓林生祥拿下金
曲獎、但卻又拒領金曲獎。詞曲中，這股淡淡的農村哀愁，是這位客家歌
手、看待家鄉的心境。在美濃長大的林生祥，從最早的交工樂團開始，就
堅持以母語來創作，詞曲內容，也都圍繞在關懷農村和農民的處境上。因
為音樂對他來說，不但是生活裡很重要的部分，也是關懷社會的方式。在
他的每一首歌背後、都有一段真實而美麗的故事。這是林生祥多年前的作
品，曲風激昂、帶著濃厚的批判風格，從早期的反美濃水庫開始，林生祥
不但讓音樂成為街頭抗議的另類形式，也讓這首「菊花夜行軍」、從台灣
風靡到歐洲。不過，多年以後，新專輯「種樹」的曲風，卻不再激昂憤慨
，反倒是在婉轉的詩詞中，透露出一股更深沉的力量。除了熟悉的客家山
歌和八音，在林生祥的音樂裡，還可以聽到福佬、甚至是日本琉球的音樂
元素。就因為這樣，林生祥不希望自己的創作，單純被歸類在語言或是族
群的類別裡，因為每張新專輯，他都在尋找新挑戰。不同階段的作品，風
格或許會有改變，但林生祥堅定地說，不變的是他詞曲中、那份對於土地
的永久關懷。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導客家歌手林生祥以拒領金曲
獎客語獎項的方式，表達對以語言分類音樂獎項的憤慨，引起了熱烈的討
論。但事實上，這位堅持以母語創作的民謠歌手，長期以來，是以歌曲來
關懷環保、和農村問題，今天的文化臉譜，就帶您來認識林生祥的音樂世
界。種給離鄉的人、種給太寬的路面、種給歸不得的心情。就是這首「種
樹」，讓林生祥拿下金曲獎、但卻又拒領金曲獎。詞曲中，這股淡淡的農
村哀愁，是這位客家歌手、看待家鄉的心境。在美濃長大的林生祥，從最
早的交工樂團開始，就堅持以母語來創作，詞曲內容，也都圍繞在關懷農
村和農民的處境上。因為音樂對他來說，不但是生活裡很重要的部分，也
是關懷社會的方式。在他的每一首歌背後、都有一段真實而美麗的故事。
這是林生祥多年前的作品，曲風激昂、帶著濃厚的批判風格，從早期的反
美濃水庫開始，林生祥不但讓音樂成為街頭抗議的另類形式，也讓這首「
菊花夜行軍」、從台灣風靡到歐洲。不過，多年以後，新專輯「種樹」的
曲風，卻不再激昂憤慨，反倒是在婉轉的詩詞中，透露出一股更深沉的力
量。除了熟悉的客家山歌和八音，在林生祥的音樂裡，還可以聽到福佬、
甚至是日本琉球的音樂元素。就因為這樣，林生祥不希望自己的創作，單
純被歸類在語言或是族群的類別裡，因為每張新專輯，他都在尋找新挑戰
。不同階段的作品，風格或許會有改變，但林生祥堅定地說，不變的是他
詞曲中、那份對於土地的永久關懷。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導客家
歌手林生祥以拒領金曲獎客語獎項的方式，表達對以語言分類音樂獎項的
憤慨，引起了熱烈的討論。但事實上，這位堅持以母語創作的民謠歌手，
長期以來，是以歌曲來關懷環保、和農村問題，今天的文化臉譜，就帶您
來認識林生祥的音樂世界。種給離鄉的人、種給太寬的路面、種給歸不得
的心情。就是這首「種樹」，讓林生祥拿下金曲獎、但卻又拒領金曲獎。
詞曲中，這股淡淡的農村哀愁，是這位客家歌手、看待家鄉的心境。在美
濃長大的林生祥，從最早的交工樂團開始，就堅持以母語來創作，詞曲內
容，也都圍繞在關懷農村和農民的處境上。因為音樂對他來說，不但是生
活裡很重要的部分，也是關懷社會的方式。在他的每一首歌背後、都有一
段真實而美麗的故事。這是林生祥多年前的作品，曲風激昂、帶著濃厚的
批判風格，從早期的反美濃水庫開始，林生祥不但讓音樂成為街頭抗議的
另類形式，也讓這首「菊花夜行軍」、從台灣風靡到歐洲。不過，多年以
後，新專輯「種樹」的曲風，卻不再激昂憤慨，反倒是在婉轉的詩詞中，
透露出一股更深沉的力量。除了熟悉的客家山歌和八音，在林生祥的音樂
裡，還可以聽到福佬、甚至是日本琉球的音樂元素。就因為這樣，林生祥
不希望自己的創作，單純被歸類在語言或是族群的類別裡，因為每張新專
輯，他都在尋找新挑戰。不同階段的作品，風格或許會有改變，但林生祥
堅定地說，不變的是他詞曲中、那份對於土地的永久關懷。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導客家歌手林生祥以拒領金曲獎客語獎項的方式，表達對
以語言分類音樂獎項的憤慨，引起了熱烈的討論。但事實上，這位堅持以
母語創作的民謠歌手，長期以來，是以歌曲來關懷環保、和農村問題，今
天的文化臉譜，就帶您來認識林生祥的音樂世界。種給離鄉的人、種給太
寬的路面、種給歸不得的心情。就是這首「種樹」，讓林生祥拿下金曲獎
、但卻又拒領金曲獎。詞曲中，這股淡淡的農村哀愁，是這位客家歌手、
看待家鄉的心境。在美濃長大的林生祥，從最早的交工樂團開始，就堅持
以母語來創作，詞曲內容，也都圍繞在關懷農村和農民的處境上。因為音
樂對他來說，不但是生活裡很重要的部分，也是關懷社會的方式。在他的
每一首歌背後、都有一段真實而美麗的故事。這是林生祥多年前的作品，
曲風激昂、帶著濃厚的批判風格，從早期的反美濃水庫開始，林生祥不但
讓音樂成為街頭抗議的另類形式，也讓這首「菊花夜行軍」、從台灣風靡
到歐洲。不過，多年以後，新專輯「種樹」的曲風，卻不再激昂憤慨，反
倒是在婉轉的詩詞中，透露出一股更深沉的力量。除了熟悉的客家山歌和
八音，在林生祥的音樂裡，還可以聽到福佬、甚至是日本琉球的音樂元素
。就因為這樣，林生祥不希望自己的創作，單純被歸類在語言或是族群的
類別裡，因為每張新專輯，他都在尋找新挑戰。不同階段的作品，風格或
許會有改變，但林生祥堅定地說，不變的是他詞曲中、那份對於土地的永
久關懷。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導客家歌手林生祥以拒領金曲獎客
語獎項的方式，表達對以語言分類音樂獎項的憤慨，引起了熱烈的討論。
但事實上，這位堅持以母語創作的民謠歌手，長期以來，是以歌曲來關懷
環保、和農村問題，今天的文化臉譜，就帶您來認識林生祥的音樂世界。
種給離鄉的人、種給太寬的路面、種給歸不得的心情。就是這首「種樹」
，讓林生祥拿下金曲獎、但卻又拒領金曲獎。詞曲中，這股淡淡的農村哀
愁，是這位客家歌手、看待家鄉的心境。在美濃長大的林生祥，從最早的
交工樂團開始，就堅持以母語來創作，詞曲內容，也都圍繞在關懷農村和
農民的處境上。因為音樂對他來說，不但是生活裡很重要的部分，也是關
懷社會的方式。在他的每一首歌背後、都有一段真實而美麗的故事。這是
林生祥多年前的作品，曲風激昂、帶著濃厚的批判風格，從早期的反美濃
水庫開始，林生祥不但讓音樂成為街頭抗議的另類形式，也讓這首「菊花
夜行軍」、從台灣風靡到歐洲。不過，多年以後，新專輯「種樹」的曲風
，卻不再激昂憤慨，反倒是在婉轉的詩詞中，透露出一股更深沉的力量。
除了熟悉的客家山歌和八音，在林生祥的音樂裡，還可以聽到福佬、甚至
是日本琉球的音樂元素。就因為這樣，林生祥不希望自己的創作，單純被
歸類在語言或是族群的類別裡，因為每張新專輯，他都在尋找新挑戰。不
同階段的作品，風格或許會有改變，但林生祥堅定地說，不變的是他詞曲
中、那份對於土地的永久關懷。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導客家歌手
林生祥以拒領金曲獎客語獎項的方式，表達對以語言分類音樂獎項的憤慨
，引起了熱烈的討論。但事實上，這位堅持以母語創作的民謠歌手，長期
以來，是以歌曲來關懷環保、和農村問題，今天的文化臉譜，就帶您來認
識林生祥的音樂世界。種給離鄉的人、種給太寬的路面、種給歸不得的心
情。就是這首「種樹」，讓林生祥拿下金曲獎、但卻又拒領金曲獎。詞曲
中，這股淡淡的農村哀愁，是這位客家歌手、看待家鄉的心境。在美濃長
大的林生祥，從最早的交工樂團開始，就堅持以母語來創作，詞曲內容，
也都圍繞在關懷農村和農民的處境上。因為音樂對他來說，不但是生活裡
很重要的部分，也是關懷社會的方式。在他的每一首歌背後、都有一段真
實而美麗的故事。這是林生祥多年前的作品，曲風激昂、帶著濃厚的批判
風格，從早期的反美濃水庫開始，林生祥不但讓音樂成為街頭抗議的另類
形式，也讓這首「菊花夜行軍」、從台灣風靡到歐洲。不過，多年以後，
新專輯「種樹」的曲風，卻不再激昂憤慨，反倒是在婉轉的詩詞中，透露
出一股更深沉的力量。除了熟悉的客家山歌和八音，在林生祥的音樂裡，
還可以聽到福佬、甚至是日本琉球的音樂元素。就因為這樣，林生祥不希
望自己的創作，單純被歸類在語言或是族群的類別裡，因為每張新專輯，
他都在尋找新挑戰。不同階段的作品，風格或許會有改變，但林生祥堅定
地說，不變的是他詞曲中、那份對於土地的永久關懷。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導客家歌手林生祥以拒領金曲獎客語獎項的方式，表達對以語
言分類音樂獎項的憤慨，引起了熱烈的討論。但事實上，這位堅持以母語
創作的民謠歌手，長期以來，是以歌曲來關懷環保、和農村問題，今天的
文化臉譜，就帶您來認識林生祥的音樂世界。種給離鄉的人、種給太寬的
路面、種給歸不得的心情。就是這首「種樹」，讓林生祥拿下金曲獎、但
卻又拒領金曲獎。詞曲中，這股淡淡的農村哀愁，是這位客家歌手、看待
家鄉的心境。在美濃長大的林生祥，從最早的交工樂團開始，就堅持以母
語來創作，詞曲內容，也都圍繞在關懷農村和農民的處境上。因為音樂對
他來說，不但是生活裡很重要的部分，也是關懷社會的方式。在他的每一
首歌背後、都有一段真實而美麗的故事。這是林生祥多年前的作品，曲風
激昂、帶著濃厚的批判風格，從早期的反美濃水庫開始，林生祥不但讓音
樂成為街頭抗議的另類形式，也讓這首「菊花夜行軍」、從台灣風靡到歐
洲。不過，多年以後，新專輯「種樹」的曲風，卻不再激昂憤慨，反倒是
在婉轉的詩詞中，透露出一股更深沉的力量。除了熟悉的客家山歌和八音
，在林生祥的音樂裡，還可以聽到福佬、甚至是日本琉球的音樂元素。就
因為這樣，林生祥不希望自己的創作，單純被歸類在語言或是族群的類別
裡，因為每張新專輯，他都在尋找新挑戰。不同階段的作品，風格或許會
有改變，但林生祥堅定地說，不變的是他詞曲中、那份對於土地的永久關
懷。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導客家歌手林生祥以拒領金曲獎客語獎
項的方式，表達對以語言分類音樂獎項的憤慨，引起了熱烈的討論。但事
實上，這位堅持以母語創作的民謠歌手，長期以來，是以歌曲來關懷環保
、和農村問題，今天的文化臉譜，就帶您來認識林生祥的音樂世界。種給
離鄉的人、種給太寬的路面、種給歸不得的心情。就是這首「種樹」，讓
林生祥拿下金曲獎、但卻又拒領金曲獎。詞曲中，這股淡淡的農村哀愁，
是這位客家歌手、看待家鄉的心境。在美濃長大的林生祥，從最早的交工
樂團開始，就堅持以母語來創作，詞曲內容，也都圍繞在關懷農村和農民
的處境上。因為音樂對他來說，不但是生活裡很重要的部分，也是關懷社
會的方式。在他的每一首歌背後、都有一段真實而美麗的故事。這是林生
祥多年前的作品，曲風激昂、帶著濃厚的批判風格，從早期的反美濃水庫
開始，林生祥不但讓音樂成為街頭抗議的另類形式，也讓這首「菊花夜行
軍」、從台灣風靡到歐洲。不過，多年以後，新專輯「種樹」的曲風，卻
不再激昂憤慨，反倒是在婉轉的詩詞中，透露出一股更深沉的力量。除了
熟悉的客家山歌和八音，在林生祥的音樂裡，還可以聽到福佬、甚至是日
本琉球的音樂元素。就因為這樣，林生祥不希望自己的創作，單純被歸類
在語言或是族群的類別裡，因為每張新專輯，他都在尋找新挑戰。不同階
段的作品，風格或許會有改變，但林生祥堅定地說，不變的是他詞曲中、
那份對於土地的永久關懷。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導客家歌手林生
祥以拒領金曲獎客語獎項的方式，表達對以語言分類音樂獎項的憤慨，引
起了熱烈的討論。但事實上，這位堅持以母語創作的民謠歌手，長期以來
，是以歌曲來關懷環保、和農村問題，今天的文化臉譜，就帶您來認識林
生祥的音樂世界。種給離鄉的人、種給太寬的路面、種給歸不得的心情。
就是這首「種樹」，讓林生祥拿下金曲獎、但卻又拒領金曲獎。詞曲中，
這股淡淡的農村哀愁，是這位客家歌手、看待家鄉的心境。在美濃長大的
林生祥，從最早的交工樂團開始，就堅持以母語來創作，詞曲內容，也都
圍繞在關懷農村和農民的處境上。因為音樂對他來說，不但是生活裡很重
要的部分，也是關懷社會的方式。在他的每一首歌背後、都有一段真實而
美麗的故事。這是林生祥多年前的作品，曲風激昂、帶著濃厚的批判風格
，從早期的反美濃水庫開始，林生祥不但讓音樂成為街頭抗議的另類形式
，也讓這首「菊花夜行軍」、從台灣風靡到歐洲。不過，多年以後，新專
輯「種樹」的曲風，卻不再激昂憤慨，反倒是在婉轉的詩詞中，透露出一
股更深沉的力量。除了熟悉的客家山歌和八音，在林生祥的音樂裡，還可
以聽到福佬、甚至是日本琉球的音樂元素。就因為這樣，林生祥不希望自
己的創作，單純被歸類在語言或是族群的類別裡，因為每張新專輯，他都
在尋找新挑戰。不同階段的作品，風格或許會有改變，但林生祥堅定地說
，不變的是他詞曲中、那份對於土地的永久關懷。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導客家歌手林生祥以拒領金曲獎客語獎項的方式，表達對以語言分
類音樂獎項的憤慨，引起了熱烈的討論。但事實上，這位堅持以母語創作
的民謠歌手，長期以來，是以歌曲來關懷環保、和農村問題，今天的文化
臉譜，就帶您來認識林生祥的音樂世界。種給離鄉的人、種給太寬的路面
、種給歸不得的心情。就是這首「種樹」，讓林生祥拿下金曲獎、但卻又
拒領金曲獎。詞曲中，這股淡淡的農村哀愁，是這位客家歌手、看待家鄉
的心境。在美濃長大的林生祥，從最早的交工樂團開始，就堅持以母語來
創作，詞曲內容，也都圍繞在關懷農村和農民的處境上。因為音樂對他來
說，不但是生活裡很重要的部分，也是關懷社會的方式。在他的每一首歌
背後、都有一段真實而美麗的故事。這是林生祥多年前的作品，曲風激昂
、帶著濃厚的批判風格，從早期的反美濃水庫開始，林生祥不但讓音樂成
為街頭抗議的另類形式，也讓這首「菊花夜行軍」、從台灣風靡到歐洲。
不過，多年以後，新專輯「種樹」的曲風，卻不再激昂憤慨，反倒是在婉
轉的詩詞中，透露出一股更深沉的力量。除了熟悉的客家山歌和八音，在
林生祥的音樂裡，還可以聽到福佬、甚至是日本琉球的音樂元素。就因為
這樣，林生祥不希望自己的創作，單純被歸類在語言或是族群的類別裡，
因為每張新專輯，他都在尋找新挑戰。不同階段的作品，風格或許會有改
變，但林生祥堅定地說，不變的是他詞曲中、那份對於土地的永久關懷。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導客家歌手林生祥以拒領金曲獎客語獎項的
方式，表達對以語言分類音樂獎項的憤慨，引起了熱烈的討論。但事實上
，這位堅持以母語創作的民謠歌手，長期以來，是以歌曲來關懷環保、和
農村問題，今天的文化臉譜，就帶您來認識林生祥的音樂世界。種給離鄉
的人、種給太寬的路面、種給歸不得的心情。就是這首「種樹」，讓林生
祥拿下金曲獎、但卻又拒領金曲獎。詞曲中，這股淡淡的農村哀愁，是這
位客家歌手、看待家鄉的心境。在美濃長大的林生祥，從最早的交工樂團
開始，就堅持以母語來創作，詞曲內容，也都圍繞在關懷農村和農民的處
境上。因為音樂對他來說，不但是生活裡很重要的部分，也是關懷社會的
方式。在他的每一首歌背後、都有一段真實而美麗的故事。這是林生祥多
年前的作品，曲風激昂、帶著濃厚的批判風格，從早期的反美濃水庫開始
，林生祥不但讓音樂成為街頭抗議的另類形式，也讓這首「菊花夜行軍」
、從台灣風靡到歐洲。不過，多年以後，新專輯「種樹」的曲風，卻不再
激昂憤慨，反倒是在婉轉的詩詞中，透露出一股更深沉的力量。除了熟悉
的客家山歌和八音，在林生祥的音樂裡，還可以聽到福佬、甚至是日本琉
球的音樂元素。就因為這樣，林生祥不希望自己的創作，單純被歸類在語
言或是族群的類別裡，因為每張新專輯，他都在尋找新挑戰。不同階段的
作品，風格或許會有改變，但林生祥堅定地說，不變的是他詞曲中、那份
對於土地的永久關懷。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導客家歌手林生祥以
拒領金曲獎客語獎項的方式，表達對以語言分類音樂獎項的憤慨，引起了
熱烈的討論。但事實上，這位堅持以母語創作的民謠歌手，長期以來，是
以歌曲來關懷環保、和農村問題，今天的文化臉譜，就帶您來認識林生祥
的音樂世界。種給離鄉的人、種給太寬的路面、種給歸不得的心情。就是
這首「種樹」，讓林生祥拿下金曲獎、但卻又拒領金曲獎。詞曲中，這股
淡淡的農村哀愁，是這位客家歌手、看待家鄉的心境。在美濃長大的林生
祥，從最早的交工樂團開始，就堅持以母語來創作，詞曲內容，也都圍繞
在關懷農村和農民的處境上。因為音樂對他來說，不但是生活裡很重要的
部分，也是關懷社會的方式。在他的每一首歌背後、都有一段真實而美麗
的故事。這是林生祥多年前的作品，曲風激昂、帶著濃厚的批判風格，從
早期的反美濃水庫開始，林生祥不但讓音樂成為街頭抗議的另類形式，也
讓這首「菊花夜行軍」、從台灣風靡到歐洲。不過，多年以後，新專輯「
種樹」的曲風，卻不再激昂憤慨，反倒是在婉轉的詩詞中，透露出一股更
深沉的力量。除了熟悉的客家山歌和八音，在林生祥的音樂裡，還可以聽
到福佬、甚至是日本琉球的音樂元素。就因為這樣，林生祥不希望自己的
創作，單純被歸類在語言或是族群的類別裡，因為每張新專輯，他都在尋
找新挑戰。不同階段的作品，風格或許會有改變，但林生祥堅定地說，不
變的是他詞曲中、那份對於土地的永久關懷。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導客家歌手林生祥以拒領金曲獎客語獎項的方式，表達對以語言分類音
樂獎項的憤慨，引起了熱烈的討論。但事實上，這位堅持以母語創作的民
謠歌手，長期以來，是以歌曲來關懷環保、和農村問題，今天的文化臉譜
，就帶您來認識林生祥的音樂世界。種給離鄉的人、種給太寬的路面、種
給歸不得的心情。就是這首「種樹」，讓林生祥拿下金曲獎、但卻又拒領
金曲獎。詞曲中，這股淡淡的農村哀愁，是這位客家歌手、看待家鄉的心
境。在美濃長大的林生祥，從最早的交工樂團開始，就堅持以母語來創作
，詞曲內容，也都圍繞在關懷農村和農民的處境上。因為音樂對他來說，
不但是生活裡很重要的部分，也是關懷社會的方式。在他的每一首歌背後
、都有一段真實而美麗的故事。這是林生祥多年前的作品，曲風激昂、帶
著濃厚的批判風格，從早期的反美濃水庫開始，林生祥不但讓音樂成為街
頭抗議的另類形式，也讓這首「菊花夜行軍」、從台灣風靡到歐洲。不過
，多年以後，新專輯「種樹」的曲風，卻不再激昂憤慨，反倒是在婉轉的
詩詞中，透露出一股更深沉的力量。除了熟悉的客家山歌和八音，在林生
祥的音樂裡，還可以聽到福佬、甚至是日本琉球的音樂元素。就因為這樣
，林生祥不希望自己的創作，單純被歸類在語言或是族群的類別裡，因為
每張新專輯，他都在尋找新挑戰。不同階段的作品，風格或許會有改變，
但林生祥堅定地說，不變的是他詞曲中、那份對於土地的永久關懷。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
