天氣越來越熱，導致氣候變遷最重要的因素，就是溫室氣體的排放。除了
少開車、多搭乘大眾交通工具之外，完全無污染的太陽能船，也正式在台
灣啟航。船運是製造溫室氣體的重要來源之一。為了推廣無碳無污染的船
運，一位環保媽媽特別自掏腰包，從德國買進一艘七成新的太陽能船，贈
送給國內的學術單位使用。多年來從事太陽能車研發的高雄應用科技大學
教授艾和昌，去年開始帶領學生投入太陽能船的研發，並且與德國太陽能
船廠商進行技術交流。當太陽能船在愛河啟航，也正式宣示台灣已具備太
陽能船量產的能力。目前太陽能船的價格仍然高於一般的柴油引擎船，但
是太陽能船不需要購買燃料，長遠來看比柴油引擎船更划算。台灣素有遊
艇王國的美譽，再加上本土製造的太陽光電板，艾河昌相信，這兩個產業
的結合，將使太陽能船成為台灣下一個明星產業。未來將有越來越多的太
陽能船，加入藍色公路的行列。天氣越來越熱，導致氣候變遷最重要的因
素，就是溫室氣體的排放。除了少開車、多搭乘大眾交通工具之外，完全
無污染的太陽能船，也正式在台灣啟航。船運是製造溫室氣體的重要來源
之一。為了推廣無碳無污染的船運，一位環保媽媽特別自掏腰包，從德國
買進一艘七成新的太陽能船，贈送給國內的學術單位使用。多年來從事太
陽能車研發的高雄應用科技大學教授艾和昌，去年開始帶領學生投入太陽
能船的研發，並且與德國太陽能船廠商進行技術交流。當太陽能船在愛河
啟航，也正式宣示台灣已具備太陽能船量產的能力。目前太陽能船的價格
仍然高於一般的柴油引擎船，但是太陽能船不需要購買燃料，長遠來看比
柴油引擎船更划算。台灣素有遊艇王國的美譽，再加上本土製造的太陽光
電板，艾河昌相信，這兩個產業的結合，將使太陽能船成為台灣下一個明
星產業。未來將有越來越多的太陽能船，加入藍色公路的行列。天氣越來
越熱，導致氣候變遷最重要的因素，就是溫室氣體的排放。除了少開車、
多搭乘大眾交通工具之外，完全無污染的太陽能船，也正式在台灣啟航。
船運是製造溫室氣體的重要來源之一。為了推廣無碳無污染的船運，一位
環保媽媽特別自掏腰包，從德國買進一艘七成新的太陽能船，贈送給國內
的學術單位使用。多年來從事太陽能車研發的高雄應用科技大學教授艾和
昌，去年開始帶領學生投入太陽能船的研發，並且與德國太陽能船廠商進
行技術交流。當太陽能船在愛河啟航，也正式宣示台灣已具備太陽能船量
產的能力。目前太陽能船的價格仍然高於一般的柴油引擎船，但是太陽能
船不需要購買燃料，長遠來看比柴油引擎船更划算。台灣素有遊艇王國的
美譽，再加上本土製造的太陽光電板，艾河昌相信，這兩個產業的結合，
將使太陽能船成為台灣下一個明星產業。未來將有越來越多的太陽能船，
加入藍色公路的行列。天氣越來越熱，導致氣候變遷最重要的因素，就是
溫室氣體的排放。除了少開車、多搭乘大眾交通工具之外，完全無污染的
太陽能船，也正式在台灣啟航。船運是製造溫室氣體的重要來源之一。為
了推廣無碳無污染的船運，一位環保媽媽特別自掏腰包，從德國買進一艘
七成新的太陽能船，贈送給國內的學術單位使用。多年來從事太陽能車研
發的高雄應用科技大學教授艾和昌，去年開始帶領學生投入太陽能船的研
發，並且與德國太陽能船廠商進行技術交流。當太陽能船在愛河啟航，也
正式宣示台灣已具備太陽能船量產的能力。目前太陽能船的價格仍然高於
一般的柴油引擎船，但是太陽能船不需要購買燃料，長遠來看比柴油引擎
船更划算。台灣素有遊艇王國的美譽，再加上本土製造的太陽光電板，艾
河昌相信，這兩個產業的結合，將使太陽能船成為台灣下一個明星產業。
未來將有越來越多的太陽能船，加入藍色公路的行列。天氣越來越熱，導
致氣候變遷最重要的因素，就是溫室氣體的排放。除了少開車、多搭乘大
眾交通工具之外，完全無污染的太陽能船，也正式在台灣啟航。船運是製
造溫室氣體的重要來源之一。為了推廣無碳無污染的船運，一位環保媽媽
特別自掏腰包，從德國買進一艘七成新的太陽能船，贈送給國內的學術單
位使用。多年來從事太陽能車研發的高雄應用科技大學教授艾和昌，去年
開始帶領學生投入太陽能船的研發，並且與德國太陽能船廠商進行技術交
流。當太陽能船在愛河啟航，也正式宣示台灣已具備太陽能船量產的能力
。目前太陽能船的價格仍然高於一般的柴油引擎船，但是太陽能船不需要
購買燃料，長遠來看比柴油引擎船更划算。台灣素有遊艇王國的美譽，再
加上本土製造的太陽光電板，艾河昌相信，這兩個產業的結合，將使太陽
能船成為台灣下一個明星產業。未來將有越來越多的太陽能船，加入藍色
公路的行列。天氣越來越熱，導致氣候變遷最重要的因素，就是溫室氣體
的排放。除了少開車、多搭乘大眾交通工具之外，完全無污染的太陽能船
，也正式在台灣啟航。船運是製造溫室氣體的重要來源之一。為了推廣無
碳無污染的船運，一位環保媽媽特別自掏腰包，從德國買進一艘七成新的
太陽能船，贈送給國內的學術單位使用。多年來從事太陽能車研發的高雄
應用科技大學教授艾和昌，去年開始帶領學生投入太陽能船的研發，並且
與德國太陽能船廠商進行技術交流。當太陽能船在愛河啟航，也正式宣示
台灣已具備太陽能船量產的能力。目前太陽能船的價格仍然高於一般的柴
油引擎船，但是太陽能船不需要購買燃料，長遠來看比柴油引擎船更划算
。台灣素有遊艇王國的美譽，再加上本土製造的太陽光電板，艾河昌相信
，這兩個產業的結合，將使太陽能船成為台灣下一個明星產業。未來將有
越來越多的太陽能船，加入藍色公路的行列。天氣越來越熱，導致氣候變
遷最重要的因素，就是溫室氣體的排放。除了少開車、多搭乘大眾交通工
具之外，完全無污染的太陽能船，也正式在台灣啟航。船運是製造溫室氣
體的重要來源之一。為了推廣無碳無污染的船運，一位環保媽媽特別自掏
腰包，從德國買進一艘七成新的太陽能船，贈送給國內的學術單位使用。
多年來從事太陽能車研發的高雄應用科技大學教授艾和昌，去年開始帶領
學生投入太陽能船的研發，並且與德國太陽能船廠商進行技術交流。當太
陽能船在愛河啟航，也正式宣示台灣已具備太陽能船量產的能力。目前太
陽能船的價格仍然高於一般的柴油引擎船，但是太陽能船不需要購買燃料
，長遠來看比柴油引擎船更划算。台灣素有遊艇王國的美譽，再加上本土
製造的太陽光電板，艾河昌相信，這兩個產業的結合，將使太陽能船成為
台灣下一個明星產業。未來將有越來越多的太陽能船，加入藍色公路的行
列。天氣越來越熱，導致氣候變遷最重要的因素，就是溫室氣體的排放。
除了少開車、多搭乘大眾交通工具之外，完全無污染的太陽能船，也正式
在台灣啟航。船運是製造溫室氣體的重要來源之一。為了推廣無碳無污染
的船運，一位環保媽媽特別自掏腰包，從德國買進一艘七成新的太陽能船
，贈送給國內的學術單位使用。多年來從事太陽能車研發的高雄應用科技
大學教授艾和昌，去年開始帶領學生投入太陽能船的研發，並且與德國太
陽能船廠商進行技術交流。當太陽能船在愛河啟航，也正式宣示台灣已具
備太陽能船量產的能力。目前太陽能船的價格仍然高於一般的柴油引擎船
，但是太陽能船不需要購買燃料，長遠來看比柴油引擎船更划算。台灣素
有遊艇王國的美譽，再加上本土製造的太陽光電板，艾河昌相信，這兩個
產業的結合，將使太陽能船成為台灣下一個明星產業。未來將有越來越多
的太陽能船，加入藍色公路的行列。天氣越來越熱，導致氣候變遷最重要
的因素，就是溫室氣體的排放。除了少開車、多搭乘大眾交通工具之外，
完全無污染的太陽能船，也正式在台灣啟航。船運是製造溫室氣體的重要
來源之一。為了推廣無碳無污染的船運，一位環保媽媽特別自掏腰包，從
德國買進一艘七成新的太陽能船，贈送給國內的學術單位使用。多年來從
事太陽能車研發的高雄應用科技大學教授艾和昌，去年開始帶領學生投入
太陽能船的研發，並且與德國太陽能船廠商進行技術交流。當太陽能船在
愛河啟航，也正式宣示台灣已具備太陽能船量產的能力。目前太陽能船的
價格仍然高於一般的柴油引擎船，但是太陽能船不需要購買燃料，長遠來
看比柴油引擎船更划算。台灣素有遊艇王國的美譽，再加上本土製造的太
陽光電板，艾河昌相信，這兩個產業的結合，將使太陽能船成為台灣下一
個明星產業。未來將有越來越多的太陽能船，加入藍色公路的行列。
