南投縣仁愛鄉內的三級古蹟"曲冰遺址",是台灣高山地區最古老的史前
遺址,距今有兩千七百年,不過,從發現到現在,已經快要20年,整片
遺址卻宛如荒地,看著祖先的舊聚落不受重視,地方呼籲,希望能興建博
物館好好保存來到三級古蹟曲冰遺址,如果沒有石碑和介紹文,很難想像
,鐵絲網後面,這一片荒地,在台灣的發展歷史中,有著重要意義。只用
帆布簡單蓋著,就是目前,保護遺址的方式,而這些帆布,還是外界一再
呼籲,古蹟不能日曬雨淋,這幾年才蓋上的17年前,曲冰遺址被發現,
當時,挖出七十多具石棺,兩千多件石器,還有上萬件陶片,研究證實,
這個聚落,兩千七百年前已經存在,學者根據出土的文物,繪製出當時的
聚落,這裡,可說是台灣山地型遺址的代表可是,挖掘過後,遺址也被遺
忘,經過十七年,本來現場還留下的幾十具石板棺,早就風化,考古學者
表示,曝露的遺址,長時間受到破壞,已經沒有保存的價值,不過學者也
說,當時挖掘,並沒有全面開挖,在地底下,很可能還有更多史前文物，
等待我們去發掘。南投縣仁愛鄉內的三級古蹟"曲冰遺址",是台灣高山
地區最古老的史前遺址,距今有兩千七百年,不過,從發現到現在,已經
快要20年,整片遺址卻宛如荒地,看著祖先的舊聚落不受重視,地方呼
籲,希望能興建博物館好好保存來到三級古蹟曲冰遺址,如果沒有石碑和
介紹文,很難想像,鐵絲網後面,這一片荒地,在台灣的發展歷史中,有
著重要意義。只用帆布簡單蓋著,就是目前,保護遺址的方式,而這些帆
布,還是外界一再呼籲,古蹟不能日曬雨淋,這幾年才蓋上的17年前,
曲冰遺址被發現,當時,挖出七十多具石棺,兩千多件石器,還有上萬件
陶片,研究證實,這個聚落,兩千七百年前已經存在,學者根據出土的文
物,繪製出當時的聚落,這裡,可說是台灣山地型遺址的代表可是,挖掘
過後,遺址也被遺忘,經過十七年,本來現場還留下的幾十具石板棺,早
就風化,考古學者表示,曝露的遺址,長時間受到破壞,已經沒有保存的
價值,不過學者也說,當時挖掘,並沒有全面開挖,在地底下,很可能還
有更多史前文物，等待我們去發掘。
