東森集團總裁王令麟和財務副總童家慶，被收押四天後，今天上午首度借
提到北機組問訊，晚間將移送北檢複訊，調查事前被湮滅的證據是關於哪
一部份的文件內容，而先前小巨蛋LED工程延宕的一億多的罰款，東森
集團可能無法給付，台北市政府將考慮接管小巨蛋。深藍色廂型車上午十
點左右開進了北機組，調查員帶著銬上手銬的王令麟走出車外，可以見到
被收押四天後的王令麟，身材略顯消瘦，不過從表情看來，王令麟精神還
不錯，而和他一同交保後又被收押的財務副總童家慶，也同時被借提，因
為這次要調查的是，檢方掌握簡訊事證，內容透露大老闆也就是王令麟，
要在看完文件後自己銷毀，這樣的一段話，顯示出可能有部份的關鍵證據
已經被湮滅，因此安排兩人對質，釐清被銷毀的文件內容。而在東森大老
闆被收押的風暴下，東森相關企業體也遭遇危機，台北市政府因此考慮接
管小巨蛋。so由於先前小巨蛋外牆LED工程，拖延了超過一年，依照
合約罰款超過一億多元，檢調又發現東森集團行賄體育處官員降低罰款，
讓台北市政府顏面無光，原本計畫22號下午，要到小巨蛋進行例行性財
產清點，在這個敏感的時間點上，突然低調取消，一切將等專案小組進行
調查後，再對外公佈評估結果。東森集團總裁王令麟和財務副總童家慶，
被收押四天後，今天上午首度借提到北機組問訊，晚間將移送北檢複訊，
調查事前被湮滅的證據是關於哪一部份的文件內容，而先前小巨蛋LED
工程延宕的一億多的罰款，東森集團可能無法給付，台北市政府將考慮接
管小巨蛋。深藍色廂型車上午十點左右開進了北機組，調查員帶著銬上手
銬的王令麟走出車外，可以見到被收押四天後的王令麟，身材略顯消瘦，
不過從表情看來，王令麟精神還不錯，而和他一同交保後又被收押的財務
副總童家慶，也同時被借提，因為這次要調查的是，檢方掌握簡訊事證，
內容透露大老闆也就是王令麟，要在看完文件後自己銷毀，這樣的一段話
，顯示出可能有部份的關鍵證據已經被湮滅，因此安排兩人對質，釐清被
銷毀的文件內容。而在東森大老闆被收押的風暴下，東森相關企業體也遭
遇危機，台北市政府因此考慮接管小巨蛋。so由於先前小巨蛋外牆LE
D工程，拖延了超過一年，依照合約罰款超過一億多元，檢調又發現東森
集團行賄體育處官員降低罰款，讓台北市政府顏面無光，原本計畫22號
下午，要到小巨蛋進行例行性財產清點，在這個敏感的時間點上，突然低
調取消，一切將等專案小組進行調查後，再對外公佈評估結果。東森集團
總裁王令麟和財務副總童家慶，被收押四天後，今天上午首度借提到北機
組問訊，晚間將移送北檢複訊，調查事前被湮滅的證據是關於哪一部份的
文件內容，而先前小巨蛋LED工程延宕的一億多的罰款，東森集團可能
無法給付，台北市政府將考慮接管小巨蛋。深藍色廂型車上午十點左右開
進了北機組，調查員帶著銬上手銬的王令麟走出車外，可以見到被收押四
天後的王令麟，身材略顯消瘦，不過從表情看來，王令麟精神還不錯，而
和他一同交保後又被收押的財務副總童家慶，也同時被借提，因為這次要
調查的是，檢方掌握簡訊事證，內容透露大老闆也就是王令麟，要在看完
文件後自己銷毀，這樣的一段話，顯示出可能有部份的關鍵證據已經被湮
滅，因此安排兩人對質，釐清被銷毀的文件內容。而在東森大老闆被收押
的風暴下，東森相關企業體也遭遇危機，台北市政府因此考慮接管小巨蛋
。so由於先前小巨蛋外牆LED工程，拖延了超過一年，依照合約罰款
超過一億多元，檢調又發現東森集團行賄體育處官員降低罰款，讓台北市
政府顏面無光，原本計畫22號下午，要到小巨蛋進行例行性財產清點，
在這個敏感的時間點上，突然低調取消，一切將等專案小組進行調查後，
再對外公佈評估結果。東森集團總裁王令麟和財務副總童家慶，被收押四
天後，今天上午首度借提到北機組問訊，晚間將移送北檢複訊，調查事前
被湮滅的證據是關於哪一部份的文件內容，而先前小巨蛋LED工程延宕
的一億多的罰款，東森集團可能無法給付，台北市政府將考慮接管小巨蛋
。深藍色廂型車上午十點左右開進了北機組，調查員帶著銬上手銬的王令
麟走出車外，可以見到被收押四天後的王令麟，身材略顯消瘦，不過從表
情看來，王令麟精神還不錯，而和他一同交保後又被收押的財務副總童家
慶，也同時被借提，因為這次要調查的是，檢方掌握簡訊事證，內容透露
大老闆也就是王令麟，要在看完文件後自己銷毀，這樣的一段話，顯示出
可能有部份的關鍵證據已經被湮滅，因此安排兩人對質，釐清被銷毀的文
件內容。而在東森大老闆被收押的風暴下，東森相關企業體也遭遇危機，
台北市政府因此考慮接管小巨蛋。so由於先前小巨蛋外牆LED工程，
拖延了超過一年，依照合約罰款超過一億多元，檢調又發現東森集團行賄
體育處官員降低罰款，讓台北市政府顏面無光，原本計畫22號下午，要
到小巨蛋進行例行性財產清點，在這個敏感的時間點上，突然低調取消，
一切將等專案小組進行調查後，再對外公佈評估結果。
