中國內陸沙漠化問題日益惡化，沙塵暴頻繁不僅導致空氣品質惡化，中國
內陸民眾生存也受到威脅，這也是因為受到全球暖化的影響，指示暖化讓
溫度升高、冰山融解，為什麼沙漠面積反而越來越大？來看我們的報導。
黃沙滾滾，中國內陸沙漠化日益嚴重，沙塵暴也越來越頻繁。溫度升高造
成冰山融解，為什麼沙漠面積卻反而越來越大。科學家表示，沒風，可能
就沒沙塵暴，但是全球暖化造成地球溫度增高，大氣氣流線路改變，風力
增強，沙塵暴的頻率跟力道也增加。透過這張動畫我們可以看見沙塵暴的
威力，沙子覆蓋住房屋，不是危言聳聽，光在中國這個村子，一年就堆積
了九萬噸的沙。緊接美國之後，中國是全球第二大，造成溫室效應有害氣
體的國家。身為受害者與加害者，中國開始嘗到，一昧放縱工業化的惡果
。所有想阻止沙漠化的嘗試，都趕不上沙漠化的速度。華西半乾旱區好像
遭到天譴，許多村莊被遺棄，中國也擁有環境難民。沙塵暴吹得沙子四處
飛竄，也帶走了人。沙塵暴也讓北京的天空灰濛濛，空氣品質壞到極點。
沙塵暴越來越強，讓中國陷入危險，非但中國控制不了，也會衝擊到全世
界。科學家憂心，全球所有沙漠都在擴張，掩蓋住了周邊區域，未來,世
界人口的1/5，也就是說十億人口就會受到沙漠化的威脅。中國內陸沙
漠化問題日益惡化，沙塵暴頻繁不僅導致空氣品質惡化，中國內陸民眾生
存也受到威脅，這也是因為受到全球暖化的影響，指示暖化讓溫度升高、
冰山融解，為什麼沙漠面積反而越來越大？來看我們的報導。黃沙滾滾，
中國內陸沙漠化日益嚴重，沙塵暴也越來越頻繁。溫度升高造成冰山融解
，為什麼沙漠面積卻反而越來越大。科學家表示，沒風，可能就沒沙塵暴
，但是全球暖化造成地球溫度增高，大氣氣流線路改變，風力增強，沙塵
暴的頻率跟力道也增加。透過這張動畫我們可以看見沙塵暴的威力，沙子
覆蓋住房屋，不是危言聳聽，光在中國這個村子，一年就堆積了九萬噸的
沙。緊接美國之後，中國是全球第二大，造成溫室效應有害氣體的國家。
身為受害者與加害者，中國開始嘗到，一昧放縱工業化的惡果。所有想阻
止沙漠化的嘗試，都趕不上沙漠化的速度。華西半乾旱區好像遭到天譴，
許多村莊被遺棄，中國也擁有環境難民。沙塵暴吹得沙子四處飛竄，也帶
走了人。沙塵暴也讓北京的天空灰濛濛，空氣品質壞到極點。沙塵暴越來
越強，讓中國陷入危險，非但中國控制不了，也會衝擊到全世界。科學家
憂心，全球所有沙漠都在擴張，掩蓋住了周邊區域，未來,世界人口的1
/5，也就是說十億人口就會受到沙漠化的威脅。中國內陸沙漠化問題日
益惡化，沙塵暴頻繁不僅導致空氣品質惡化，中國內陸民眾生存也受到威
脅，這也是因為受到全球暖化的影響，指示暖化讓溫度升高、冰山融解，
為什麼沙漠面積反而越來越大？來看我們的報導。黃沙滾滾，中國內陸沙
漠化日益嚴重，沙塵暴也越來越頻繁。溫度升高造成冰山融解，為什麼沙
漠面積卻反而越來越大。科學家表示，沒風，可能就沒沙塵暴，但是全球
暖化造成地球溫度增高，大氣氣流線路改變，風力增強，沙塵暴的頻率跟
力道也增加。透過這張動畫我們可以看見沙塵暴的威力，沙子覆蓋住房屋
，不是危言聳聽，光在中國這個村子，一年就堆積了九萬噸的沙。緊接美
國之後，中國是全球第二大，造成溫室效應有害氣體的國家。身為受害者
與加害者，中國開始嘗到，一昧放縱工業化的惡果。所有想阻止沙漠化的
嘗試，都趕不上沙漠化的速度。華西半乾旱區好像遭到天譴，許多村莊被
遺棄，中國也擁有環境難民。沙塵暴吹得沙子四處飛竄，也帶走了人。沙
塵暴也讓北京的天空灰濛濛，空氣品質壞到極點。沙塵暴越來越強，讓中
國陷入危險，非但中國控制不了，也會衝擊到全世界。科學家憂心，全球
所有沙漠都在擴張，掩蓋住了周邊區域，未來,世界人口的1/5，也就
是說十億人口就會受到沙漠化的威脅。中國內陸沙漠化問題日益惡化，沙
塵暴頻繁不僅導致空氣品質惡化，中國內陸民眾生存也受到威脅，這也是
因為受到全球暖化的影響，指示暖化讓溫度升高、冰山融解，為什麼沙漠
面積反而越來越大？來看我們的報導。黃沙滾滾，中國內陸沙漠化日益嚴
重，沙塵暴也越來越頻繁。溫度升高造成冰山融解，為什麼沙漠面積卻反
而越來越大。科學家表示，沒風，可能就沒沙塵暴，但是全球暖化造成地
球溫度增高，大氣氣流線路改變，風力增強，沙塵暴的頻率跟力道也增加
。透過這張動畫我們可以看見沙塵暴的威力，沙子覆蓋住房屋，不是危言
聳聽，光在中國這個村子，一年就堆積了九萬噸的沙。緊接美國之後，中
國是全球第二大，造成溫室效應有害氣體的國家。身為受害者與加害者，
中國開始嘗到，一昧放縱工業化的惡果。所有想阻止沙漠化的嘗試，都趕
不上沙漠化的速度。華西半乾旱區好像遭到天譴，許多村莊被遺棄，中國
也擁有環境難民。沙塵暴吹得沙子四處飛竄，也帶走了人。沙塵暴也讓北
京的天空灰濛濛，空氣品質壞到極點。沙塵暴越來越強，讓中國陷入危險
，非但中國控制不了，也會衝擊到全世界。科學家憂心，全球所有沙漠都
在擴張，掩蓋住了周邊區域，未來,世界人口的1/5，也就是說十億人
口就會受到沙漠化的威脅。中國內陸沙漠化問題日益惡化，沙塵暴頻繁不
僅導致空氣品質惡化，中國內陸民眾生存也受到威脅，這也是因為受到全
球暖化的影響，指示暖化讓溫度升高、冰山融解，為什麼沙漠面積反而越
來越大？來看我們的報導。黃沙滾滾，中國內陸沙漠化日益嚴重，沙塵暴
也越來越頻繁。溫度升高造成冰山融解，為什麼沙漠面積卻反而越來越大
。科學家表示，沒風，可能就沒沙塵暴，但是全球暖化造成地球溫度增高
，大氣氣流線路改變，風力增強，沙塵暴的頻率跟力道也增加。透過這張
動畫我們可以看見沙塵暴的威力，沙子覆蓋住房屋，不是危言聳聽，光在
中國這個村子，一年就堆積了九萬噸的沙。緊接美國之後，中國是全球第
二大，造成溫室效應有害氣體的國家。身為受害者與加害者，中國開始嘗
到，一昧放縱工業化的惡果。所有想阻止沙漠化的嘗試，都趕不上沙漠化
的速度。華西半乾旱區好像遭到天譴，許多村莊被遺棄，中國也擁有環境
難民。沙塵暴吹得沙子四處飛竄，也帶走了人。沙塵暴也讓北京的天空灰
濛濛，空氣品質壞到極點。沙塵暴越來越強，讓中國陷入危險，非但中國
控制不了，也會衝擊到全世界。科學家憂心，全球所有沙漠都在擴張，掩
蓋住了周邊區域，未來,世界人口的1/5，也就是說十億人口就會受到
沙漠化的威脅。中國內陸沙漠化問題日益惡化，沙塵暴頻繁不僅導致空氣
品質惡化，中國內陸民眾生存也受到威脅，這也是因為受到全球暖化的影
響，指示暖化讓溫度升高、冰山融解，為什麼沙漠面積反而越來越大？來
看我們的報導。黃沙滾滾，中國內陸沙漠化日益嚴重，沙塵暴也越來越頻
繁。溫度升高造成冰山融解，為什麼沙漠面積卻反而越來越大。科學家表
示，沒風，可能就沒沙塵暴，但是全球暖化造成地球溫度增高，大氣氣流
線路改變，風力增強，沙塵暴的頻率跟力道也增加。透過這張動畫我們可
以看見沙塵暴的威力，沙子覆蓋住房屋，不是危言聳聽，光在中國這個村
子，一年就堆積了九萬噸的沙。緊接美國之後，中國是全球第二大，造成
溫室效應有害氣體的國家。身為受害者與加害者，中國開始嘗到，一昧放
縱工業化的惡果。所有想阻止沙漠化的嘗試，都趕不上沙漠化的速度。華
西半乾旱區好像遭到天譴，許多村莊被遺棄，中國也擁有環境難民。沙塵
暴吹得沙子四處飛竄，也帶走了人。沙塵暴也讓北京的天空灰濛濛，空氣
品質壞到極點。沙塵暴越來越強，讓中國陷入危險，非但中國控制不了，
也會衝擊到全世界。科學家憂心，全球所有沙漠都在擴張，掩蓋住了周邊
區域，未來,世界人口的1/5，也就是說十億人口就會受到沙漠化的威
脅。中國內陸沙漠化問題日益惡化，沙塵暴頻繁不僅導致空氣品質惡化，
中國內陸民眾生存也受到威脅，這也是因為受到全球暖化的影響，指示暖
化讓溫度升高、冰山融解，為什麼沙漠面積反而越來越大？來看我們的報
導。黃沙滾滾，中國內陸沙漠化日益嚴重，沙塵暴也越來越頻繁。溫度升
高造成冰山融解，為什麼沙漠面積卻反而越來越大。科學家表示，沒風，
可能就沒沙塵暴，但是全球暖化造成地球溫度增高，大氣氣流線路改變，
風力增強，沙塵暴的頻率跟力道也增加。透過這張動畫我們可以看見沙塵
暴的威力，沙子覆蓋住房屋，不是危言聳聽，光在中國這個村子，一年就
堆積了九萬噸的沙。緊接美國之後，中國是全球第二大，造成溫室效應有
害氣體的國家。身為受害者與加害者，中國開始嘗到，一昧放縱工業化的
惡果。所有想阻止沙漠化的嘗試，都趕不上沙漠化的速度。華西半乾旱區
好像遭到天譴，許多村莊被遺棄，中國也擁有環境難民。沙塵暴吹得沙子
四處飛竄，也帶走了人。沙塵暴也讓北京的天空灰濛濛，空氣品質壞到極
點。沙塵暴越來越強，讓中國陷入危險，非但中國控制不了，也會衝擊到
全世界。科學家憂心，全球所有沙漠都在擴張，掩蓋住了周邊區域，未來
,世界人口的1/5，也就是說十億人口就會受到沙漠化的威脅。中國內
陸沙漠化問題日益惡化，沙塵暴頻繁不僅導致空氣品質惡化，中國內陸民
眾生存也受到威脅，這也是因為受到全球暖化的影響，指示暖化讓溫度升
高、冰山融解，為什麼沙漠面積反而越來越大？來看我們的報導。黃沙滾
滾，中國內陸沙漠化日益嚴重，沙塵暴也越來越頻繁。溫度升高造成冰山
融解，為什麼沙漠面積卻反而越來越大。科學家表示，沒風，可能就沒沙
塵暴，但是全球暖化造成地球溫度增高，大氣氣流線路改變，風力增強，
沙塵暴的頻率跟力道也增加。透過這張動畫我們可以看見沙塵暴的威力，
沙子覆蓋住房屋，不是危言聳聽，光在中國這個村子，一年就堆積了九萬
噸的沙。緊接美國之後，中國是全球第二大，造成溫室效應有害氣體的國
家。身為受害者與加害者，中國開始嘗到，一昧放縱工業化的惡果。所有
想阻止沙漠化的嘗試，都趕不上沙漠化的速度。華西半乾旱區好像遭到天
譴，許多村莊被遺棄，中國也擁有環境難民。沙塵暴吹得沙子四處飛竄，
也帶走了人。沙塵暴也讓北京的天空灰濛濛，空氣品質壞到極點。沙塵暴
越來越強，讓中國陷入危險，非但中國控制不了，也會衝擊到全世界。科
學家憂心，全球所有沙漠都在擴張，掩蓋住了周邊區域，未來,世界人口
的1/5，也就是說十億人口就會受到沙漠化的威脅。中國內陸沙漠化問
題日益惡化，沙塵暴頻繁不僅導致空氣品質惡化，中國內陸民眾生存也受
到威脅，這也是因為受到全球暖化的影響，指示暖化讓溫度升高、冰山融
解，為什麼沙漠面積反而越來越大？來看我們的報導。黃沙滾滾，中國內
陸沙漠化日益嚴重，沙塵暴也越來越頻繁。溫度升高造成冰山融解，為什
麼沙漠面積卻反而越來越大。科學家表示，沒風，可能就沒沙塵暴，但是
全球暖化造成地球溫度增高，大氣氣流線路改變，風力增強，沙塵暴的頻
率跟力道也增加。透過這張動畫我們可以看見沙塵暴的威力，沙子覆蓋住
房屋，不是危言聳聽，光在中國這個村子，一年就堆積了九萬噸的沙。緊
接美國之後，中國是全球第二大，造成溫室效應有害氣體的國家。身為受
害者與加害者，中國開始嘗到，一昧放縱工業化的惡果。所有想阻止沙漠
化的嘗試，都趕不上沙漠化的速度。華西半乾旱區好像遭到天譴，許多村
莊被遺棄，中國也擁有環境難民。沙塵暴吹得沙子四處飛竄，也帶走了人
。沙塵暴也讓北京的天空灰濛濛，空氣品質壞到極點。沙塵暴越來越強，
讓中國陷入危險，非但中國控制不了，也會衝擊到全世界。科學家憂心，
全球所有沙漠都在擴張，掩蓋住了周邊區域，未來,世界人口的1/5，
也就是說十億人口就會受到沙漠化的威脅。中國內陸沙漠化問題日益惡化
，沙塵暴頻繁不僅導致空氣品質惡化，中國內陸民眾生存也受到威脅，這
也是因為受到全球暖化的影響，指示暖化讓溫度升高、冰山融解，為什麼
沙漠面積反而越來越大？來看我們的報導。黃沙滾滾，中國內陸沙漠化日
益嚴重，沙塵暴也越來越頻繁。溫度升高造成冰山融解，為什麼沙漠面積
卻反而越來越大。科學家表示，沒風，可能就沒沙塵暴，但是全球暖化造
成地球溫度增高，大氣氣流線路改變，風力增強，沙塵暴的頻率跟力道也
增加。透過這張動畫我們可以看見沙塵暴的威力，沙子覆蓋住房屋，不是
危言聳聽，光在中國這個村子，一年就堆積了九萬噸的沙。緊接美國之後
，中國是全球第二大，造成溫室效應有害氣體的國家。身為受害者與加害
者，中國開始嘗到，一昧放縱工業化的惡果。所有想阻止沙漠化的嘗試，
都趕不上沙漠化的速度。華西半乾旱區好像遭到天譴，許多村莊被遺棄，
中國也擁有環境難民。沙塵暴吹得沙子四處飛竄，也帶走了人。沙塵暴也
讓北京的天空灰濛濛，空氣品質壞到極點。沙塵暴越來越強，讓中國陷入
危險，非但中國控制不了，也會衝擊到全世界。科學家憂心，全球所有沙
漠都在擴張，掩蓋住了周邊區域，未來,世界人口的1/5，也就是說十
億人口就會受到沙漠化的威脅。中國內陸沙漠化問題日益惡化，沙塵暴頻
繁不僅導致空氣品質惡化，中國內陸民眾生存也受到威脅，這也是因為受
到全球暖化的影響，指示暖化讓溫度升高、冰山融解，為什麼沙漠面積反
而越來越大？來看我們的報導。黃沙滾滾，中國內陸沙漠化日益嚴重，沙
塵暴也越來越頻繁。溫度升高造成冰山融解，為什麼沙漠面積卻反而越來
越大。科學家表示，沒風，可能就沒沙塵暴，但是全球暖化造成地球溫度
增高，大氣氣流線路改變，風力增強，沙塵暴的頻率跟力道也增加。透過
這張動畫我們可以看見沙塵暴的威力，沙子覆蓋住房屋，不是危言聳聽，
光在中國這個村子，一年就堆積了九萬噸的沙。緊接美國之後，中國是全
球第二大，造成溫室效應有害氣體的國家。身為受害者與加害者，中國開
始嘗到，一昧放縱工業化的惡果。所有想阻止沙漠化的嘗試，都趕不上沙
漠化的速度。華西半乾旱區好像遭到天譴，許多村莊被遺棄，中國也擁有
環境難民。沙塵暴吹得沙子四處飛竄，也帶走了人。沙塵暴也讓北京的天
空灰濛濛，空氣品質壞到極點。沙塵暴越來越強，讓中國陷入危險，非但
中國控制不了，也會衝擊到全世界。科學家憂心，全球所有沙漠都在擴張
，掩蓋住了周邊區域，未來,世界人口的1/5，也就是說十億人口就會
受到沙漠化的威脅。中國內陸沙漠化問題日益惡化，沙塵暴頻繁不僅導致
空氣品質惡化，中國內陸民眾生存也受到威脅，這也是因為受到全球暖化
的影響，指示暖化讓溫度升高、冰山融解，為什麼沙漠面積反而越來越大
？來看我們的報導。黃沙滾滾，中國內陸沙漠化日益嚴重，沙塵暴也越來
越頻繁。溫度升高造成冰山融解，為什麼沙漠面積卻反而越來越大。科學
家表示，沒風，可能就沒沙塵暴，但是全球暖化造成地球溫度增高，大氣
氣流線路改變，風力增強，沙塵暴的頻率跟力道也增加。透過這張動畫我
們可以看見沙塵暴的威力，沙子覆蓋住房屋，不是危言聳聽，光在中國這
個村子，一年就堆積了九萬噸的沙。緊接美國之後，中國是全球第二大，
造成溫室效應有害氣體的國家。身為受害者與加害者，中國開始嘗到，一
昧放縱工業化的惡果。所有想阻止沙漠化的嘗試，都趕不上沙漠化的速度
。華西半乾旱區好像遭到天譴，許多村莊被遺棄，中國也擁有環境難民。
沙塵暴吹得沙子四處飛竄，也帶走了人。沙塵暴也讓北京的天空灰濛濛，
空氣品質壞到極點。沙塵暴越來越強，讓中國陷入危險，非但中國控制不
了，也會衝擊到全世界。科學家憂心，全球所有沙漠都在擴張，掩蓋住了
周邊區域，未來,世界人口的1/5，也就是說十億人口就會受到沙漠化
的威脅。中國內陸沙漠化問題日益惡化，沙塵暴頻繁不僅導致空氣品質惡
化，中國內陸民眾生存也受到威脅，這也是因為受到全球暖化的影響，指
示暖化讓溫度升高、冰山融解，為什麼沙漠面積反而越來越大？來看我們
的報導。黃沙滾滾，中國內陸沙漠化日益嚴重，沙塵暴也越來越頻繁。溫
度升高造成冰山融解，為什麼沙漠面積卻反而越來越大。科學家表示，沒
風，可能就沒沙塵暴，但是全球暖化造成地球溫度增高，大氣氣流線路改
變，風力增強，沙塵暴的頻率跟力道也增加。透過這張動畫我們可以看見
沙塵暴的威力，沙子覆蓋住房屋，不是危言聳聽，光在中國這個村子，一
年就堆積了九萬噸的沙。緊接美國之後，中國是全球第二大，造成溫室效
應有害氣體的國家。身為受害者與加害者，中國開始嘗到，一昧放縱工業
化的惡果。所有想阻止沙漠化的嘗試，都趕不上沙漠化的速度。華西半乾
旱區好像遭到天譴，許多村莊被遺棄，中國也擁有環境難民。沙塵暴吹得
沙子四處飛竄，也帶走了人。沙塵暴也讓北京的天空灰濛濛，空氣品質壞
到極點。沙塵暴越來越強，讓中國陷入危險，非但中國控制不了，也會衝
擊到全世界。科學家憂心，全球所有沙漠都在擴張，掩蓋住了周邊區域，
未來,世界人口的1/5，也就是說十億人口就會受到沙漠化的威脅。
