南美洲智利一個兩公頃大的湖泊、突然變成乾枯的大洞、科學家正在調查
、是否因為日前的大地震、讓湖底裂開、水全部流光。南美洲智利南部的
一個面積，約有10足球場大的冰河湖泊，在短短幾個月人間蒸發，裡面
的湖水全部乾枯，相當不可思議。根據專家研判，可能是地層出現裂縫，
導致湖水流光。智利南部麥哲倫地區國家公園的巡邏員，今年3月還看到
這座面積4到5公頃的冰河湖泊沒有異樣發生，但是5月卻發現這座湖泊
只剩下一個乾枯的大洞，裡面的湖水全部憑空消失，非常奇特，引起專家
們注意，經過調查發現，湖泊底部殘存大冰塊跟裂縫，有可能因為智利南
部經常發生地震，今年4月附近一次地震發生後，可能造成湖泊底部出現
裂痕，導致湖水流得精光。而智利政府已經召集更多地質專家，前往現場
再做深入調查。南美洲智利一個兩公頃大的湖泊、突然變成乾枯的大洞、
科學家正在調查、是否因為日前的大地震、讓湖底裂開、水全部流光。南
美洲智利南部的一個面積，約有10足球場大的冰河湖泊，在短短幾個月
人間蒸發，裡面的湖水全部乾枯，相當不可思議。根據專家研判，可能是
地層出現裂縫，導致湖水流光。智利南部麥哲倫地區國家公園的巡邏員，
今年3月還看到這座面積4到5公頃的冰河湖泊沒有異樣發生，但是5月
卻發現這座湖泊只剩下一個乾枯的大洞，裡面的湖水全部憑空消失，非常
奇特，引起專家們注意，經過調查發現，湖泊底部殘存大冰塊跟裂縫，有
可能因為智利南部經常發生地震，今年4月附近一次地震發生後，可能造
成湖泊底部出現裂痕，導致湖水流得精光。而智利政府已經召集更多地質
專家，前往現場再做深入調查。南美洲智利一個兩公頃大的湖泊、突然變
成乾枯的大洞、科學家正在調查、是否因為日前的大地震、讓湖底裂開、
水全部流光。南美洲智利南部的一個面積，約有10足球場大的冰河湖泊
，在短短幾個月人間蒸發，裡面的湖水全部乾枯，相當不可思議。根據專
家研判，可能是地層出現裂縫，導致湖水流光。智利南部麥哲倫地區國家
公園的巡邏員，今年3月還看到這座面積4到5公頃的冰河湖泊沒有異樣
發生，但是5月卻發現這座湖泊只剩下一個乾枯的大洞，裡面的湖水全部
憑空消失，非常奇特，引起專家們注意，經過調查發現，湖泊底部殘存大
冰塊跟裂縫，有可能因為智利南部經常發生地震，今年4月附近一次地震
發生後，可能造成湖泊底部出現裂痕，導致湖水流得精光。而智利政府已
經召集更多地質專家，前往現場再做深入調查。南美洲智利一個兩公頃大
的湖泊、突然變成乾枯的大洞、科學家正在調查、是否因為日前的大地震
、讓湖底裂開、水全部流光。南美洲智利南部的一個面積，約有10足球
場大的冰河湖泊，在短短幾個月人間蒸發，裡面的湖水全部乾枯，相當不
可思議。根據專家研判，可能是地層出現裂縫，導致湖水流光。智利南部
麥哲倫地區國家公園的巡邏員，今年3月還看到這座面積4到5公頃的冰
河湖泊沒有異樣發生，但是5月卻發現這座湖泊只剩下一個乾枯的大洞，
裡面的湖水全部憑空消失，非常奇特，引起專家們注意，經過調查發現，
湖泊底部殘存大冰塊跟裂縫，有可能因為智利南部經常發生地震，今年4
月附近一次地震發生後，可能造成湖泊底部出現裂痕，導致湖水流得精光
。而智利政府已經召集更多地質專家，前往現場再做深入調查。南美洲智
利一個兩公頃大的湖泊、突然變成乾枯的大洞、科學家正在調查、是否因
為日前的大地震、讓湖底裂開、水全部流光。南美洲智利南部的一個面積
，約有10足球場大的冰河湖泊，在短短幾個月人間蒸發，裡面的湖水全
部乾枯，相當不可思議。根據專家研判，可能是地層出現裂縫，導致湖水
流光。智利南部麥哲倫地區國家公園的巡邏員，今年3月還看到這座面積
4到5公頃的冰河湖泊沒有異樣發生，但是5月卻發現這座湖泊只剩下一
個乾枯的大洞，裡面的湖水全部憑空消失，非常奇特，引起專家們注意，
經過調查發現，湖泊底部殘存大冰塊跟裂縫，有可能因為智利南部經常發
生地震，今年4月附近一次地震發生後，可能造成湖泊底部出現裂痕，導
致湖水流得精光。而智利政府已經召集更多地質專家，前往現場再做深入
調查。
