中國內陸沙漠化問題日益惡化，沙塵暴頻繁不僅導致空氣品質惡化，中
國內陸民眾生存也受到威脅，這也是因為受到全球暖化的影響，指示
暖化讓溫度升高、冰山融解，為什麼沙漠面積反而越來越大？來看我
黃沙滾滾，中國內陸沙漠化日益嚴重，沙塵暴也越來越頻繁。
溫度升高造成冰山融解，為什麼沙漠面積卻反而越來越大。
科學家表示，沒風，可能就沒沙塵暴，但是全球暖化造成地球溫度增高
，大氣氣流線路改變，風力增強，沙塵暴的頻率跟力道也增加。
透過這張動畫我們可以看見沙塵暴的威力，沙子覆蓋住房屋，不是危言
聳聽，光在中國這個村子，一年就堆積了九萬噸的沙。
緊接美國之後，中國是全球第二大，造成溫室效應有害氣體的國家。
身為受害者與加害者，中國開始嘗到，一昧放縱工業化的惡果。
所有想阻止沙漠化的嘗試，都趕不上沙漠化的速度。
華西半乾旱區好像遭到天譴，許多村莊被遺棄，中國也擁有環境難民。
沙塵暴吹得沙子四處飛竄，也帶走了人。
沙塵暴也讓北京的天空灰濛濛，空氣品質壞到極點。
沙塵暴越來越強，讓中國陷入危險，非但中國控制不了，也會衝擊到全
世界。
科學家憂心，全球所有沙漠都在擴張，掩蓋住了周邊區域，未來,世界
人口的1/5，也就是說十億人口就會受到沙漠化的威脅。
