全球最多人使用的線上百科全書『維基百科』，第三屆的年會，經過台灣
網友的爭取，確定將從8月1號開始在台北舉行，這群平均年紀不到30
歲的維基百科台灣義工團隊，靠著優異的企畫和募款能力，打敗了英國倫
敦、義大利杜林等城市，爭取到主辦權，也提升了台灣在國際上的能見度
。這群平常各自有工作的年輕人，有些人是研究助理，有些是軟體工程師
，有些則還是學生，他們有一個共同點，就是對於自由的分享人類知識，
懷有高度熱忱，所以他們都將自己工作之餘的時間，投入維基百科的編輯
工作。這本人人都可編輯的線上百科全書，可以匿名發表文章，獲得網友
們認同具有管理員資格的網友，還可以對一些爭議的內容，暫時停止討論
，等到彼此有共識後，再做出結論。自由開放分享的風氣，讓維基人對於
維基百科充滿熱情，他們自掏腰包飛往德國法蘭克福和哈佛法學院，參加
一年一度的維基年會，與全球的維基網友分享經驗，也興起了爭取年會在
台舉辦的念頭。維基百科共有294種語言，主要還是以英文為主，亞洲
區的使用者，以日本網友最多，台灣維基人人數雖然不多，積極參與者大
約只有20位，但強大的社群凝聚力，讓維基創辦人印象深刻，這回的更
發揮團隊實力，打敗了埃及、香港、土耳其、義大利、等七個國家城市，
贏得了年會主辦權，讓這群義工興奮不已。也代表對台灣的肯定。目前已
經有五百多名世界各地的維基人報名參加台北年會，年會將討論維基百科
現況，自由軟體開放、公民新聞學和著作權等主題，台灣的維基人希望，
能夠藉由這場國際盛會，讓台灣社會大眾對自由開放內容更加重視，也讓
知識的取得更容易、更平等。記者陳姝君徐啟峰台北報導。全球最多人使
用的線上百科全書『維基百科』，第三屆的年會，經過台灣網友的爭取，
確定將從8月1號開始在台北舉行，這群平均年紀不到30歲的維基百科
台灣義工團隊，靠著優異的企畫和募款能力，打敗了英國倫敦、義大利杜
林等城市，爭取到主辦權，也提升了台灣在國際上的能見度。這群平常各
自有工作的年輕人，有些人是研究助理，有些是軟體工程師，有些則還是
學生，他們有一個共同點，就是對於自由的分享人類知識，懷有高度熱忱
，所以他們都將自己工作之餘的時間，投入維基百科的編輯工作。這本人
人都可編輯的線上百科全書，可以匿名發表文章，獲得網友們認同具有管
理員資格的網友，還可以對一些爭議的內容，暫時停止討論，等到彼此有
共識後，再做出結論。自由開放分享的風氣，讓維基人對於維基百科充滿
熱情，他們自掏腰包飛往德國法蘭克福和哈佛法學院，參加一年一度的維
基年會，與全球的維基網友分享經驗，也興起了爭取年會在台舉辦的念頭
。維基百科共有294種語言，主要還是以英文為主，亞洲區的使用者，
以日本網友最多，台灣維基人人數雖然不多，積極參與者大約只有20位
，但強大的社群凝聚力，讓維基創辦人印象深刻，這回的更發揮團隊實力
，打敗了埃及、香港、土耳其、義大利、等七個國家城市，贏得了年會主
辦權，讓這群義工興奮不已。也代表對台灣的肯定。目前已經有五百多名
世界各地的維基人報名參加台北年會，年會將討論維基百科現況，自由軟
體開放、公民新聞學和著作權等主題，台灣的維基人希望，能夠藉由這場
國際盛會，讓台灣社會大眾對自由開放內容更加重視，也讓知識的取得更
容易、更平等。記者陳姝君徐啟峰台北報導。全球最多人使用的線上百科
全書『維基百科』，第三屆的年會，經過台灣網友的爭取，確定將從8月
1號開始在台北舉行，這群平均年紀不到30歲的維基百科台灣義工團隊
，靠著優異的企畫和募款能力，打敗了英國倫敦、義大利杜林等城市，爭
取到主辦權，也提升了台灣在國際上的能見度。這群平常各自有工作的年
輕人，有些人是研究助理，有些是軟體工程師，有些則還是學生，他們有
一個共同點，就是對於自由的分享人類知識，懷有高度熱忱，所以他們都
將自己工作之餘的時間，投入維基百科的編輯工作。這本人人都可編輯的
線上百科全書，可以匿名發表文章，獲得網友們認同具有管理員資格的網
友，還可以對一些爭議的內容，暫時停止討論，等到彼此有共識後，再做
出結論。自由開放分享的風氣，讓維基人對於維基百科充滿熱情，他們自
掏腰包飛往德國法蘭克福和哈佛法學院，參加一年一度的維基年會，與全
球的維基網友分享經驗，也興起了爭取年會在台舉辦的念頭。維基百科共
有294種語言，主要還是以英文為主，亞洲區的使用者，以日本網友最
多，台灣維基人人數雖然不多，積極參與者大約只有20位，但強大的社
群凝聚力，讓維基創辦人印象深刻，這回的更發揮團隊實力，打敗了埃及
、香港、土耳其、義大利、等七個國家城市，贏得了年會主辦權，讓這群
義工興奮不已。也代表對台灣的肯定。目前已經有五百多名世界各地的維
基人報名參加台北年會，年會將討論維基百科現況，自由軟體開放、公民
新聞學和著作權等主題，台灣的維基人希望，能夠藉由這場國際盛會，讓
台灣社會大眾對自由開放內容更加重視，也讓知識的取得更容易、更平等
。記者陳姝君徐啟峰台北報導。全球最多人使用的線上百科全書『維基百
科』，第三屆的年會，經過台灣網友的爭取，確定將從8月1號開始在台
北舉行，這群平均年紀不到30歲的維基百科台灣義工團隊，靠著優異的
企畫和募款能力，打敗了英國倫敦、義大利杜林等城市，爭取到主辦權，
也提升了台灣在國際上的能見度。這群平常各自有工作的年輕人，有些人
是研究助理，有些是軟體工程師，有些則還是學生，他們有一個共同點，
就是對於自由的分享人類知識，懷有高度熱忱，所以他們都將自己工作之
餘的時間，投入維基百科的編輯工作。這本人人都可編輯的線上百科全書
，可以匿名發表文章，獲得網友們認同具有管理員資格的網友，還可以對
一些爭議的內容，暫時停止討論，等到彼此有共識後，再做出結論。自由
開放分享的風氣，讓維基人對於維基百科充滿熱情，他們自掏腰包飛往德
國法蘭克福和哈佛法學院，參加一年一度的維基年會，與全球的維基網友
分享經驗，也興起了爭取年會在台舉辦的念頭。維基百科共有294種語
言，主要還是以英文為主，亞洲區的使用者，以日本網友最多，台灣維基
人人數雖然不多，積極參與者大約只有20位，但強大的社群凝聚力，讓
維基創辦人印象深刻，這回的更發揮團隊實力，打敗了埃及、香港、土耳
其、義大利、等七個國家城市，贏得了年會主辦權，讓這群義工興奮不已
。也代表對台灣的肯定。目前已經有五百多名世界各地的維基人報名參加
台北年會，年會將討論維基百科現況，自由軟體開放、公民新聞學和著作
權等主題，台灣的維基人希望，能夠藉由這場國際盛會，讓台灣社會大眾
對自由開放內容更加重視，也讓知識的取得更容易、更平等。記者陳姝君
徐啟峰台北報導。全球最多人使用的線上百科全書『維基百科』，第三屆
的年會，經過台灣網友的爭取，確定將從8月1號開始在台北舉行，這群
平均年紀不到30歲的維基百科台灣義工團隊，靠著優異的企畫和募款能
力，打敗了英國倫敦、義大利杜林等城市，爭取到主辦權，也提升了台灣
在國際上的能見度。這群平常各自有工作的年輕人，有些人是研究助理，
有些是軟體工程師，有些則還是學生，他們有一個共同點，就是對於自由
的分享人類知識，懷有高度熱忱，所以他們都將自己工作之餘的時間，投
入維基百科的編輯工作。這本人人都可編輯的線上百科全書，可以匿名發
表文章，獲得網友們認同具有管理員資格的網友，還可以對一些爭議的內
容，暫時停止討論，等到彼此有共識後，再做出結論。自由開放分享的風
氣，讓維基人對於維基百科充滿熱情，他們自掏腰包飛往德國法蘭克福和
哈佛法學院，參加一年一度的維基年會，與全球的維基網友分享經驗，也
興起了爭取年會在台舉辦的念頭。維基百科共有294種語言，主要還是
以英文為主，亞洲區的使用者，以日本網友最多，台灣維基人人數雖然不
多，積極參與者大約只有20位，但強大的社群凝聚力，讓維基創辦人印
象深刻，這回的更發揮團隊實力，打敗了埃及、香港、土耳其、義大利、
等七個國家城市，贏得了年會主辦權，讓這群義工興奮不已。也代表對台
灣的肯定。目前已經有五百多名世界各地的維基人報名參加台北年會，年
會將討論維基百科現況，自由軟體開放、公民新聞學和著作權等主題，台
灣的維基人希望，能夠藉由這場國際盛會，讓台灣社會大眾對自由開放內
容更加重視，也讓知識的取得更容易、更平等。記者陳姝君徐啟峰台北報
導。全球最多人使用的線上百科全書『維基百科』，第三屆的年會，經過
台灣網友的爭取，確定將從8月1號開始在台北舉行，這群平均年紀不到
30歲的維基百科台灣義工團隊，靠著優異的企畫和募款能力，打敗了英
國倫敦、義大利杜林等城市，爭取到主辦權，也提升了台灣在國際上的能
見度。這群平常各自有工作的年輕人，有些人是研究助理，有些是軟體工
程師，有些則還是學生，他們有一個共同點，就是對於自由的分享人類知
識，懷有高度熱忱，所以他們都將自己工作之餘的時間，投入維基百科的
編輯工作。這本人人都可編輯的線上百科全書，可以匿名發表文章，獲得
網友們認同具有管理員資格的網友，還可以對一些爭議的內容，暫時停止
討論，等到彼此有共識後，再做出結論。自由開放分享的風氣，讓維基人
對於維基百科充滿熱情，他們自掏腰包飛往德國法蘭克福和哈佛法學院，
參加一年一度的維基年會，與全球的維基網友分享經驗，也興起了爭取年
會在台舉辦的念頭。維基百科共有294種語言，主要還是以英文為主，
亞洲區的使用者，以日本網友最多，台灣維基人人數雖然不多，積極參與
者大約只有20位，但強大的社群凝聚力，讓維基創辦人印象深刻，這回
的更發揮團隊實力，打敗了埃及、香港、土耳其、義大利、等七個國家城
市，贏得了年會主辦權，讓這群義工興奮不已。也代表對台灣的肯定。目
前已經有五百多名世界各地的維基人報名參加台北年會，年會將討論維基
百科現況，自由軟體開放、公民新聞學和著作權等主題，台灣的維基人希
望，能夠藉由這場國際盛會，讓台灣社會大眾對自由開放內容更加重視，
也讓知識的取得更容易、更平等。記者陳姝君徐啟峰台北報導。全球最多
人使用的線上百科全書『維基百科』，第三屆的年會，經過台灣網友的爭
取，確定將從8月1號開始在台北舉行，這群平均年紀不到30歲的維基
百科台灣義工團隊，靠著優異的企畫和募款能力，打敗了英國倫敦、義大
利杜林等城市，爭取到主辦權，也提升了台灣在國際上的能見度。這群平
常各自有工作的年輕人，有些人是研究助理，有些是軟體工程師，有些則
還是學生，他們有一個共同點，就是對於自由的分享人類知識，懷有高度
熱忱，所以他們都將自己工作之餘的時間，投入維基百科的編輯工作。這
本人人都可編輯的線上百科全書，可以匿名發表文章，獲得網友們認同具
有管理員資格的網友，還可以對一些爭議的內容，暫時停止討論，等到彼
此有共識後，再做出結論。自由開放分享的風氣，讓維基人對於維基百科
充滿熱情，他們自掏腰包飛往德國法蘭克福和哈佛法學院，參加一年一度
的維基年會，與全球的維基網友分享經驗，也興起了爭取年會在台舉辦的
念頭。維基百科共有294種語言，主要還是以英文為主，亞洲區的使用
者，以日本網友最多，台灣維基人人數雖然不多，積極參與者大約只有2
0位，但強大的社群凝聚力，讓維基創辦人印象深刻，這回的更發揮團隊
實力，打敗了埃及、香港、土耳其、義大利、等七個國家城市，贏得了年
會主辦權，讓這群義工興奮不已。也代表對台灣的肯定。目前已經有五百
多名世界各地的維基人報名參加台北年會，年會將討論維基百科現況，自
由軟體開放、公民新聞學和著作權等主題，台灣的維基人希望，能夠藉由
這場國際盛會，讓台灣社會大眾對自由開放內容更加重視，也讓知識的取
得更容易、更平等。記者陳姝君徐啟峰台北報導。全球最多人使用的線上
百科全書『維基百科』，第三屆的年會，經過台灣網友的爭取，確定將從
8月1號開始在台北舉行，這群平均年紀不到30歲的維基百科台灣義工
團隊，靠著優異的企畫和募款能力，打敗了英國倫敦、義大利杜林等城市
，爭取到主辦權，也提升了台灣在國際上的能見度。這群平常各自有工作
的年輕人，有些人是研究助理，有些是軟體工程師，有些則還是學生，他
們有一個共同點，就是對於自由的分享人類知識，懷有高度熱忱，所以他
們都將自己工作之餘的時間，投入維基百科的編輯工作。這本人人都可編
輯的線上百科全書，可以匿名發表文章，獲得網友們認同具有管理員資格
的網友，還可以對一些爭議的內容，暫時停止討論，等到彼此有共識後，
再做出結論。自由開放分享的風氣，讓維基人對於維基百科充滿熱情，他
們自掏腰包飛往德國法蘭克福和哈佛法學院，參加一年一度的維基年會，
與全球的維基網友分享經驗，也興起了爭取年會在台舉辦的念頭。維基百
科共有294種語言，主要還是以英文為主，亞洲區的使用者，以日本網
友最多，台灣維基人人數雖然不多，積極參與者大約只有20位，但強大
的社群凝聚力，讓維基創辦人印象深刻，這回的更發揮團隊實力，打敗了
埃及、香港、土耳其、義大利、等七個國家城市，贏得了年會主辦權，讓
這群義工興奮不已。也代表對台灣的肯定。目前已經有五百多名世界各地
的維基人報名參加台北年會，年會將討論維基百科現況，自由軟體開放、
公民新聞學和著作權等主題，台灣的維基人希望，能夠藉由這場國際盛會
，讓台灣社會大眾對自由開放內容更加重視，也讓知識的取得更容易、更
平等。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
