馬蕭配，成定局，可以很清楚看到，國民黨的整個競選主軸，就是拚經濟
，其實，蕭萬長因為專業的財經背景，從國民黨到民進黨執政時期，都受
到重用，再加上他中南部的出身，也符合馬英九爭取本土票的考量。不過
，究竟能吸引多少的中南部選民，未來還必須提出具體的財經政策，才有
機會勝出。國民黨正副總統參選人敲定馬蕭配，還沒宣布副手人選的謝長
廷，話說的很酸，批評馬英九沒有找到最佳人選。不過蕭萬長的財經背景
，不僅在國民黨執政時，擔任過財經首長和行政院長，政黨輪替後，也獲
得陳總統的重用，先後擔任總統府經濟顧問小組召集人和經續會共同召集
人。這樣的背景，部分國親立委表達肯定，也認為馬英九可以借重蕭萬長
的財經專業，強化競選能量。前總統李登輝任內，蕭萬長擔任行政院長，
台聯成立之初，蕭萬長也曾經獲邀，但是沒有入黨，李蕭情誼會不會影響
李前總統的支持動向，台聯保守評估。總統大選不只是政界的支持，競選
主軸也是關鍵，學者建議，馬蕭配應該提出財經論述，搭配具體政策，才
有勝選基礎。學者分析，蕭萬長曾經在2000年和連戰搭檔失利，如今
重批戰袍，對選民來說，缺乏新鮮感。因此，學者建議，馬蕭組合，必須
各展所長，以財經論述結合兩岸經貿，才有機會在2008年，和民進黨
一較高下。記者台北台東綜合報導馬蕭配，成定局，可以很清楚看到，國
民黨的整個競選主軸，就是拚經濟，其實，蕭萬長因為專業的財經背景，
從國民黨到民進黨執政時期，都受到重用，再加上他中南部的出身，也符
合馬英九爭取本土票的考量。不過，究竟能吸引多少的中南部選民，未來
還必須提出具體的財經政策，才有機會勝出。國民黨正副總統參選人敲定
馬蕭配，還沒宣布副手人選的謝長廷，話說的很酸，批評馬英九沒有找到
最佳人選。不過蕭萬長的財經背景，不僅在國民黨執政時，擔任過財經首
長和行政院長，政黨輪替後，也獲得陳總統的重用，先後擔任總統府經濟
顧問小組召集人和經續會共同召集人。這樣的背景，部分國親立委表達肯
定，也認為馬英九可以借重蕭萬長的財經專業，強化競選能量。前總統李
登輝任內，蕭萬長擔任行政院長，台聯成立之初，蕭萬長也曾經獲邀，但
是沒有入黨，李蕭情誼會不會影響李前總統的支持動向，台聯保守評估。
總統大選不只是政界的支持，競選主軸也是關鍵，學者建議，馬蕭配應該
提出財經論述，搭配具體政策，才有勝選基礎。學者分析，蕭萬長曾經在
2000年和連戰搭檔失利，如今重批戰袍，對選民來說，缺乏新鮮感。
因此，學者建議，馬蕭組合，必須各展所長，以財經論述結合兩岸經貿，
才有機會在2008年，和民進黨一較高下。記者台北台東綜合報導馬蕭
配，成定局，可以很清楚看到，國民黨的整個競選主軸，就是拚經濟，其
實，蕭萬長因為專業的財經背景，從國民黨到民進黨執政時期，都受到重
用，再加上他中南部的出身，也符合馬英九爭取本土票的考量。不過，究
竟能吸引多少的中南部選民，未來還必須提出具體的財經政策，才有機會
勝出。國民黨正副總統參選人敲定馬蕭配，還沒宣布副手人選的謝長廷，
話說的很酸，批評馬英九沒有找到最佳人選。不過蕭萬長的財經背景，不
僅在國民黨執政時，擔任過財經首長和行政院長，政黨輪替後，也獲得陳
總統的重用，先後擔任總統府經濟顧問小組召集人和經續會共同召集人。
這樣的背景，部分國親立委表達肯定，也認為馬英九可以借重蕭萬長的財
經專業，強化競選能量。前總統李登輝任內，蕭萬長擔任行政院長，台聯
成立之初，蕭萬長也曾經獲邀，但是沒有入黨，李蕭情誼會不會影響李前
總統的支持動向，台聯保守評估。總統大選不只是政界的支持，競選主軸
也是關鍵，學者建議，馬蕭配應該提出財經論述，搭配具體政策，才有勝
選基礎。學者分析，蕭萬長曾經在2000年和連戰搭檔失利，如今重批
戰袍，對選民來說，缺乏新鮮感。因此，學者建議，馬蕭組合，必須各展
所長，以財經論述結合兩岸經貿，才有機會在2008年，和民進黨一較
高下。記者台北台東綜合報導馬蕭配，成定局，可以很清楚看到，國民黨
的整個競選主軸，就是拚經濟，其實，蕭萬長因為專業的財經背景，從國
民黨到民進黨執政時期，都受到重用，再加上他中南部的出身，也符合馬
英九爭取本土票的考量。不過，究竟能吸引多少的中南部選民，未來還必
須提出具體的財經政策，才有機會勝出。國民黨正副總統參選人敲定馬蕭
配，還沒宣布副手人選的謝長廷，話說的很酸，批評馬英九沒有找到最佳
人選。不過蕭萬長的財經背景，不僅在國民黨執政時，擔任過財經首長和
行政院長，政黨輪替後，也獲得陳總統的重用，先後擔任總統府經濟顧問
小組召集人和經續會共同召集人。這樣的背景，部分國親立委表達肯定，
也認為馬英九可以借重蕭萬長的財經專業，強化競選能量。前總統李登輝
任內，蕭萬長擔任行政院長，台聯成立之初，蕭萬長也曾經獲邀，但是沒
有入黨，李蕭情誼會不會影響李前總統的支持動向，台聯保守評估。總統
大選不只是政界的支持，競選主軸也是關鍵，學者建議，馬蕭配應該提出
財經論述，搭配具體政策，才有勝選基礎。學者分析，蕭萬長曾經在20
00年和連戰搭檔失利，如今重批戰袍，對選民來說，缺乏新鮮感。因此
，學者建議，馬蕭組合，必須各展所長，以財經論述結合兩岸經貿，才有
機會在2008年，和民進黨一較高下。記者台北台東綜合報導馬蕭配，
成定局，可以很清楚看到，國民黨的整個競選主軸，就是拚經濟，其實，
蕭萬長因為專業的財經背景，從國民黨到民進黨執政時期，都受到重用，
再加上他中南部的出身，也符合馬英九爭取本土票的考量。不過，究竟能
吸引多少的中南部選民，未來還必須提出具體的財經政策，才有機會勝出
。國民黨正副總統參選人敲定馬蕭配，還沒宣布副手人選的謝長廷，話說
的很酸，批評馬英九沒有找到最佳人選。不過蕭萬長的財經背景，不僅在
國民黨執政時，擔任過財經首長和行政院長，政黨輪替後，也獲得陳總統
的重用，先後擔任總統府經濟顧問小組召集人和經續會共同召集人。這樣
的背景，部分國親立委表達肯定，也認為馬英九可以借重蕭萬長的財經專
業，強化競選能量。前總統李登輝任內，蕭萬長擔任行政院長，台聯成立
之初，蕭萬長也曾經獲邀，但是沒有入黨，李蕭情誼會不會影響李前總統
的支持動向，台聯保守評估。總統大選不只是政界的支持，競選主軸也是
關鍵，學者建議，馬蕭配應該提出財經論述，搭配具體政策，才有勝選基
礎。學者分析，蕭萬長曾經在2000年和連戰搭檔失利，如今重批戰袍
，對選民來說，缺乏新鮮感。因此，學者建議，馬蕭組合，必須各展所長
，以財經論述結合兩岸經貿，才有機會在2008年，和民進黨一較高下
。記者台北台東綜合報導馬蕭配，成定局，可以很清楚看到，國民黨的整
個競選主軸，就是拚經濟，其實，蕭萬長因為專業的財經背景，從國民黨
到民進黨執政時期，都受到重用，再加上他中南部的出身，也符合馬英九
爭取本土票的考量。不過，究竟能吸引多少的中南部選民，未來還必須提
出具體的財經政策，才有機會勝出。國民黨正副總統參選人敲定馬蕭配，
還沒宣布副手人選的謝長廷，話說的很酸，批評馬英九沒有找到最佳人選
。不過蕭萬長的財經背景，不僅在國民黨執政時，擔任過財經首長和行政
院長，政黨輪替後，也獲得陳總統的重用，先後擔任總統府經濟顧問小組
召集人和經續會共同召集人。這樣的背景，部分國親立委表達肯定，也認
為馬英九可以借重蕭萬長的財經專業，強化競選能量。前總統李登輝任內
，蕭萬長擔任行政院長，台聯成立之初，蕭萬長也曾經獲邀，但是沒有入
黨，李蕭情誼會不會影響李前總統的支持動向，台聯保守評估。總統大選
不只是政界的支持，競選主軸也是關鍵，學者建議，馬蕭配應該提出財經
論述，搭配具體政策，才有勝選基礎。學者分析，蕭萬長曾經在2000
年和連戰搭檔失利，如今重批戰袍，對選民來說，缺乏新鮮感。因此，學
者建議，馬蕭組合，必須各展所長，以財經論述結合兩岸經貿，才有機會
在2008年，和民進黨一較高下。記者台北台東綜合報導馬蕭配，成定
局，可以很清楚看到，國民黨的整個競選主軸，就是拚經濟，其實，蕭萬
長因為專業的財經背景，從國民黨到民進黨執政時期，都受到重用，再加
上他中南部的出身，也符合馬英九爭取本土票的考量。不過，究竟能吸引
多少的中南部選民，未來還必須提出具體的財經政策，才有機會勝出。國
民黨正副總統參選人敲定馬蕭配，還沒宣布副手人選的謝長廷，話說的很
酸，批評馬英九沒有找到最佳人選。不過蕭萬長的財經背景，不僅在國民
黨執政時，擔任過財經首長和行政院長，政黨輪替後，也獲得陳總統的重
用，先後擔任總統府經濟顧問小組召集人和經續會共同召集人。這樣的背
景，部分國親立委表達肯定，也認為馬英九可以借重蕭萬長的財經專業，
強化競選能量。前總統李登輝任內，蕭萬長擔任行政院長，台聯成立之初
，蕭萬長也曾經獲邀，但是沒有入黨，李蕭情誼會不會影響李前總統的支
持動向，台聯保守評估。總統大選不只是政界的支持，競選主軸也是關鍵
，學者建議，馬蕭配應該提出財經論述，搭配具體政策，才有勝選基礎。
學者分析，蕭萬長曾經在2000年和連戰搭檔失利，如今重批戰袍，對
選民來說，缺乏新鮮感。因此，學者建議，馬蕭組合，必須各展所長，以
財經論述結合兩岸經貿，才有機會在2008年，和民進黨一較高下。記
者台北台東綜合報導馬蕭配，成定局，可以很清楚看到，國民黨的整個競
選主軸，就是拚經濟，其實，蕭萬長因為專業的財經背景，從國民黨到民
進黨執政時期，都受到重用，再加上他中南部的出身，也符合馬英九爭取
本土票的考量。不過，究竟能吸引多少的中南部選民，未來還必須提出具
體的財經政策，才有機會勝出。國民黨正副總統參選人敲定馬蕭配，還沒
宣布副手人選的謝長廷，話說的很酸，批評馬英九沒有找到最佳人選。不
過蕭萬長的財經背景，不僅在國民黨執政時，擔任過財經首長和行政院長
，政黨輪替後，也獲得陳總統的重用，先後擔任總統府經濟顧問小組召集
人和經續會共同召集人。這樣的背景，部分國親立委表達肯定，也認為馬
英九可以借重蕭萬長的財經專業，強化競選能量。前總統李登輝任內，蕭
萬長擔任行政院長，台聯成立之初，蕭萬長也曾經獲邀，但是沒有入黨，
李蕭情誼會不會影響李前總統的支持動向，台聯保守評估。總統大選不只
是政界的支持，競選主軸也是關鍵，學者建議，馬蕭配應該提出財經論述
，搭配具體政策，才有勝選基礎。學者分析，蕭萬長曾經在2000年和
連戰搭檔失利，如今重批戰袍，對選民來說，缺乏新鮮感。因此，學者建
議，馬蕭組合，必須各展所長，以財經論述結合兩岸經貿，才有機會在2
008年，和民進黨一較高下。記者台北台東綜合報導馬蕭配，成定局，
可以很清楚看到，國民黨的整個競選主軸，就是拚經濟，其實，蕭萬長因
為專業的財經背景，從國民黨到民進黨執政時期，都受到重用，再加上他
中南部的出身，也符合馬英九爭取本土票的考量。不過，究竟能吸引多少
的中南部選民，未來還必須提出具體的財經政策，才有機會勝出。國民黨
正副總統參選人敲定馬蕭配，還沒宣布副手人選的謝長廷，話說的很酸，
批評馬英九沒有找到最佳人選。不過蕭萬長的財經背景，不僅在國民黨執
政時，擔任過財經首長和行政院長，政黨輪替後，也獲得陳總統的重用，
先後擔任總統府經濟顧問小組召集人和經續會共同召集人。這樣的背景，
部分國親立委表達肯定，也認為馬英九可以借重蕭萬長的財經專業，強化
競選能量。前總統李登輝任內，蕭萬長擔任行政院長，台聯成立之初，蕭
萬長也曾經獲邀，但是沒有入黨，李蕭情誼會不會影響李前總統的支持動
向，台聯保守評估。總統大選不只是政界的支持，競選主軸也是關鍵，學
者建議，馬蕭配應該提出財經論述，搭配具體政策，才有勝選基礎。學者
分析，蕭萬長曾經在2000年和連戰搭檔失利，如今重批戰袍，對選民
來說，缺乏新鮮感。因此，學者建議，馬蕭組合，必須各展所長，以財經
論述結合兩岸經貿，才有機會在2008年，和民進黨一較高下。記者台
北台東綜合報導馬蕭配，成定局，可以很清楚看到，國民黨的整個競選主
軸，就是拚經濟，其實，蕭萬長因為專業的財經背景，從國民黨到民進黨
執政時期，都受到重用，再加上他中南部的出身，也符合馬英九爭取本土
票的考量。不過，究竟能吸引多少的中南部選民，未來還必須提出具體的
財經政策，才有機會勝出。國民黨正副總統參選人敲定馬蕭配，還沒宣布
副手人選的謝長廷，話說的很酸，批評馬英九沒有找到最佳人選。不過蕭
萬長的財經背景，不僅在國民黨執政時，擔任過財經首長和行政院長，政
黨輪替後，也獲得陳總統的重用，先後擔任總統府經濟顧問小組召集人和
經續會共同召集人。這樣的背景，部分國親立委表達肯定，也認為馬英九
可以借重蕭萬長的財經專業，強化競選能量。前總統李登輝任內，蕭萬長
擔任行政院長，台聯成立之初，蕭萬長也曾經獲邀，但是沒有入黨，李蕭
情誼會不會影響李前總統的支持動向，台聯保守評估。總統大選不只是政
界的支持，競選主軸也是關鍵，學者建議，馬蕭配應該提出財經論述，搭
配具體政策，才有勝選基礎。學者分析，蕭萬長曾經在2000年和連戰
搭檔失利，如今重批戰袍，對選民來說，缺乏新鮮感。因此，學者建議，
馬蕭組合，必須各展所長，以財經論述結合兩岸經貿，才有機會在200
8年，和民進黨一較高下。記者台北台東綜合報導
