當全球暖化的議題發燒，都市裡的人每天都在討論溫室氣體減量的問題
，台灣鄉下有一個小小的村子，雖然村民還不太理解這些議題，但卻
早就已經開始在自己的土地上動手種樹，他們種的不是檳榔，也不是
走到南投的國姓鄉大崎村，跟四週的鄉下景色不太一樣，這裡幾乎看不
到果樹檳榔，也沒有民宿，只有蝴蝶蜻蜓四處飛舞，黑色的鍬形蟲，
爬呀爬的，就爬到每個人的身上。
這裡不是保育區，也不是深山野嶺，但隨手摘下路邊構樹的果子就能吃
，人和昆蟲一樣，都不必擔心農藥問題。
這些果子鹿喜歡吃，猴子也愛吃，人也可以吃，社區十五戶村民，幾乎
不種檳榔不種果樹，帶頭造林的就是邱大哥。
他從二十年幾前開始，把自己的地全部拿來種樹，為了找回野生的水鹿
群，還把自己養的水鹿也送到山上野放，現在野外的鹿子鹿孫，已經
在成群滿堂。
邱大哥認為，種檳榔果樹根本不賺錢，不如好好種樹保護故鄉，這樣的
造林觀念一個傳過一個。
921地震過後，村民一個跟著一個，把地全都捐出來種樹，現在共有
好幾千甲的地，幾年來種了二十幾萬顆樹。
笑看一顆顆的樹長大了，動物也回來了，村民一點一滴的慢慢紀錄，台
灣藍鵲和八色鳥都在這裡築巢繁殖，台灣快要絕跡的石虎，也可以在
這裡找到，雖然提起地球暖化，種一棵樹可以減少多少CO2，這些
記者熊其娟，彭耀祖南投報導。
