馬蕭配，成定局，可以很清楚看到，國民黨的整個競選主軸，就是拚經
濟，其實，蕭萬長因為專業的財經背景，從國民黨到民進黨執政時期
，都受到重用，再加上他中南部的出身，也符合馬英九爭取本土票的
不過，究竟能吸引多少的中南部選民，未來還必須提出具體的財經政策
，才有機會勝出。
國民黨正副總統參選人敲定馬蕭配，還沒宣布副手人選的謝長廷，話說
的很酸，批評馬英九沒有找到最佳人選。
不過蕭萬長的財經背景，不僅在國民黨執政時，擔任過財經首長和行政
院長，政黨輪替後，也獲得陳總統的重用，先後擔任總統府經濟顧問
小組召集人和經續會共同召集人。
這樣的背景，部分國親立委表達肯定，也認為馬英九可以借重蕭萬長的
財經專業，強化競選能量。
前總統李登輝任內，蕭萬長擔任行政院長，台聯成立之初，蕭萬長也曾
經獲邀，但是沒有入黨，李蕭情誼會不會影響李前總統的支持動向，
台聯保守評估。
總統大選不只是政界的支持，競選主軸也是關鍵，學者建議，馬蕭配應
該提出財經論述，搭配具體政策，才有勝選基礎。
學者分析，蕭萬長曾經在2000年和連戰搭檔失利，如今重批戰袍，
對選民來說，缺乏新鮮感。
因此，學者建議，馬蕭組合，必須各展所長，以財經論述結合兩岸經貿
，才有機會在2008年，和民進黨一較高下。
記者台北台東綜合報導
