當全球暖化的議題發燒，都市裡的人每天都在討論溫室氣體減量的問題，
台灣鄉下有一個小小的村子，雖然村民還不太理解這些議題，但卻早就已
經開始在自己的土地上動手種樹，他們種的不是檳榔，也不是果樹，而是
道道地地的台灣原生樹種，他們想找回自己小時候的森林景色，讓自己有
個可以好好呼吸的空間。走到南投的國姓鄉大崎村，跟四週的鄉下景色不
太一樣，這裡幾乎看不到果樹檳榔，也沒有民宿，只有蝴蝶蜻蜓四處飛舞
，黑色的鍬形蟲，爬呀爬的，就爬到每個人的身上。這裡不是保育區，也
不是深山野嶺，但隨手摘下路邊構樹的果子就能吃，人和昆蟲一樣，都不
必擔心農藥問題。這些果子鹿喜歡吃，猴子也愛吃，人也可以吃，社區十
五戶村民，幾乎不種檳榔不種果樹，帶頭造林的就是邱大哥。他從二十年
幾前開始，把自己的地全部拿來種樹，為了找回野生的水鹿群，還把自己
養的水鹿也送到山上野放，現在野外的鹿子鹿孫，已經在成群滿堂。邱大
哥認為，種檳榔果樹根本不賺錢，不如好好種樹保護故鄉，這樣的造林觀
念一個傳過一個。921地震過後，村民一個跟著一個，把地全都捐出來
種樹，現在共有好幾千甲的地，幾年來種了二十幾萬顆樹。笑看一顆顆的
樹長大了，動物也回來了，村民一點一滴的慢慢紀錄，台灣藍鵲和八色鳥
都在這裡築巢繁殖，台灣快要絕跡的石虎，也可以在這裡找到，雖然提起
地球暖化，種一棵樹可以減少多少CO2，這些村民還不太理解，也聽不
懂什麼叫做溫室氣體減量，但他們早就知道環境不一樣了，空氣不一樣了
，連水也都不一樣了，所以想多種點樹，找回小時候那個藏有各種生物的
森林，讓自己也能好好呼吸。記者熊其娟，彭耀祖南投報導。當全球暖化
的議題發燒，都市裡的人每天都在討論溫室氣體減量的問題，台灣鄉下有
一個小小的村子，雖然村民還不太理解這些議題，但卻早就已經開始在自
己的土地上動手種樹，他們種的不是檳榔，也不是果樹，而是道道地地的
台灣原生樹種，他們想找回自己小時候的森林景色，讓自己有個可以好好
呼吸的空間。走到南投的國姓鄉大崎村，跟四週的鄉下景色不太一樣，這
裡幾乎看不到果樹檳榔，也沒有民宿，只有蝴蝶蜻蜓四處飛舞，黑色的鍬
形蟲，爬呀爬的，就爬到每個人的身上。這裡不是保育區，也不是深山野
嶺，但隨手摘下路邊構樹的果子就能吃，人和昆蟲一樣，都不必擔心農藥
問題。這些果子鹿喜歡吃，猴子也愛吃，人也可以吃，社區十五戶村民，
幾乎不種檳榔不種果樹，帶頭造林的就是邱大哥。他從二十年幾前開始，
把自己的地全部拿來種樹，為了找回野生的水鹿群，還把自己養的水鹿也
送到山上野放，現在野外的鹿子鹿孫，已經在成群滿堂。邱大哥認為，種
檳榔果樹根本不賺錢，不如好好種樹保護故鄉，這樣的造林觀念一個傳過
一個。921地震過後，村民一個跟著一個，把地全都捐出來種樹，現在
共有好幾千甲的地，幾年來種了二十幾萬顆樹。笑看一顆顆的樹長大了，
動物也回來了，村民一點一滴的慢慢紀錄，台灣藍鵲和八色鳥都在這裡築
巢繁殖，台灣快要絕跡的石虎，也可以在這裡找到，雖然提起地球暖化，
種一棵樹可以減少多少CO2，這些村民還不太理解，也聽不懂什麼叫做
溫室氣體減量，但他們早就知道環境不一樣了，空氣不一樣了，連水也都
不一樣了，所以想多種點樹，找回小時候那個藏有各種生物的森林，讓自
己也能好好呼吸。記者熊其娟，彭耀祖南投報導。當全球暖化的議題發燒
，都市裡的人每天都在討論溫室氣體減量的問題，台灣鄉下有一個小小的
村子，雖然村民還不太理解這些議題，但卻早就已經開始在自己的土地上
動手種樹，他們種的不是檳榔，也不是果樹，而是道道地地的台灣原生樹
種，他們想找回自己小時候的森林景色，讓自己有個可以好好呼吸的空間
。走到南投的國姓鄉大崎村，跟四週的鄉下景色不太一樣，這裡幾乎看不
到果樹檳榔，也沒有民宿，只有蝴蝶蜻蜓四處飛舞，黑色的鍬形蟲，爬呀
爬的，就爬到每個人的身上。這裡不是保育區，也不是深山野嶺，但隨手
摘下路邊構樹的果子就能吃，人和昆蟲一樣，都不必擔心農藥問題。這些
果子鹿喜歡吃，猴子也愛吃，人也可以吃，社區十五戶村民，幾乎不種檳
榔不種果樹，帶頭造林的就是邱大哥。他從二十年幾前開始，把自己的地
全部拿來種樹，為了找回野生的水鹿群，還把自己養的水鹿也送到山上野
放，現在野外的鹿子鹿孫，已經在成群滿堂。邱大哥認為，種檳榔果樹根
本不賺錢，不如好好種樹保護故鄉，這樣的造林觀念一個傳過一個。92
1地震過後，村民一個跟著一個，把地全都捐出來種樹，現在共有好幾千
甲的地，幾年來種了二十幾萬顆樹。笑看一顆顆的樹長大了，動物也回來
了，村民一點一滴的慢慢紀錄，台灣藍鵲和八色鳥都在這裡築巢繁殖，台
灣快要絕跡的石虎，也可以在這裡找到，雖然提起地球暖化，種一棵樹可
以減少多少CO2，這些村民還不太理解，也聽不懂什麼叫做溫室氣體減
量，但他們早就知道環境不一樣了，空氣不一樣了，連水也都不一樣了，
所以想多種點樹，找回小時候那個藏有各種生物的森林，讓自己也能好好
呼吸。記者熊其娟，彭耀祖南投報導。當全球暖化的議題發燒，都市裡的
人每天都在討論溫室氣體減量的問題，台灣鄉下有一個小小的村子，雖然
村民還不太理解這些議題，但卻早就已經開始在自己的土地上動手種樹，
他們種的不是檳榔，也不是果樹，而是道道地地的台灣原生樹種，他們想
找回自己小時候的森林景色，讓自己有個可以好好呼吸的空間。走到南投
的國姓鄉大崎村，跟四週的鄉下景色不太一樣，這裡幾乎看不到果樹檳榔
，也沒有民宿，只有蝴蝶蜻蜓四處飛舞，黑色的鍬形蟲，爬呀爬的，就爬
到每個人的身上。這裡不是保育區，也不是深山野嶺，但隨手摘下路邊構
樹的果子就能吃，人和昆蟲一樣，都不必擔心農藥問題。這些果子鹿喜歡
吃，猴子也愛吃，人也可以吃，社區十五戶村民，幾乎不種檳榔不種果樹
，帶頭造林的就是邱大哥。他從二十年幾前開始，把自己的地全部拿來種
樹，為了找回野生的水鹿群，還把自己養的水鹿也送到山上野放，現在野
外的鹿子鹿孫，已經在成群滿堂。邱大哥認為，種檳榔果樹根本不賺錢，
不如好好種樹保護故鄉，這樣的造林觀念一個傳過一個。921地震過後
，村民一個跟著一個，把地全都捐出來種樹，現在共有好幾千甲的地，幾
年來種了二十幾萬顆樹。笑看一顆顆的樹長大了，動物也回來了，村民一
點一滴的慢慢紀錄，台灣藍鵲和八色鳥都在這裡築巢繁殖，台灣快要絕跡
的石虎，也可以在這裡找到，雖然提起地球暖化，種一棵樹可以減少多少
CO2，這些村民還不太理解，也聽不懂什麼叫做溫室氣體減量，但他們
早就知道環境不一樣了，空氣不一樣了，連水也都不一樣了，所以想多種
點樹，找回小時候那個藏有各種生物的森林，讓自己也能好好呼吸。記者
熊其娟，彭耀祖南投報導。當全球暖化的議題發燒，都市裡的人每天都在
討論溫室氣體減量的問題，台灣鄉下有一個小小的村子，雖然村民還不太
理解這些議題，但卻早就已經開始在自己的土地上動手種樹，他們種的不
是檳榔，也不是果樹，而是道道地地的台灣原生樹種，他們想找回自己小
時候的森林景色，讓自己有個可以好好呼吸的空間。走到南投的國姓鄉大
崎村，跟四週的鄉下景色不太一樣，這裡幾乎看不到果樹檳榔，也沒有民
宿，只有蝴蝶蜻蜓四處飛舞，黑色的鍬形蟲，爬呀爬的，就爬到每個人的
身上。這裡不是保育區，也不是深山野嶺，但隨手摘下路邊構樹的果子就
能吃，人和昆蟲一樣，都不必擔心農藥問題。這些果子鹿喜歡吃，猴子也
愛吃，人也可以吃，社區十五戶村民，幾乎不種檳榔不種果樹，帶頭造林
的就是邱大哥。他從二十年幾前開始，把自己的地全部拿來種樹，為了找
回野生的水鹿群，還把自己養的水鹿也送到山上野放，現在野外的鹿子鹿
孫，已經在成群滿堂。邱大哥認為，種檳榔果樹根本不賺錢，不如好好種
樹保護故鄉，這樣的造林觀念一個傳過一個。921地震過後，村民一個
跟著一個，把地全都捐出來種樹，現在共有好幾千甲的地，幾年來種了二
十幾萬顆樹。笑看一顆顆的樹長大了，動物也回來了，村民一點一滴的慢
慢紀錄，台灣藍鵲和八色鳥都在這裡築巢繁殖，台灣快要絕跡的石虎，也
可以在這裡找到，雖然提起地球暖化，種一棵樹可以減少多少CO2，這
些村民還不太理解，也聽不懂什麼叫做溫室氣體減量，但他們早就知道環
境不一樣了，空氣不一樣了，連水也都不一樣了，所以想多種點樹，找回
小時候那個藏有各種生物的森林，讓自己也能好好呼吸。記者熊其娟，彭
耀祖南投報導。當全球暖化的議題發燒，都市裡的人每天都在討論溫室氣
體減量的問題，台灣鄉下有一個小小的村子，雖然村民還不太理解這些議
題，但卻早就已經開始在自己的土地上動手種樹，他們種的不是檳榔，也
不是果樹，而是道道地地的台灣原生樹種，他們想找回自己小時候的森林
景色，讓自己有個可以好好呼吸的空間。走到南投的國姓鄉大崎村，跟四
週的鄉下景色不太一樣，這裡幾乎看不到果樹檳榔，也沒有民宿，只有蝴
蝶蜻蜓四處飛舞，黑色的鍬形蟲，爬呀爬的，就爬到每個人的身上。這裡
不是保育區，也不是深山野嶺，但隨手摘下路邊構樹的果子就能吃，人和
昆蟲一樣，都不必擔心農藥問題。這些果子鹿喜歡吃，猴子也愛吃，人也
可以吃，社區十五戶村民，幾乎不種檳榔不種果樹，帶頭造林的就是邱大
哥。他從二十年幾前開始，把自己的地全部拿來種樹，為了找回野生的水
鹿群，還把自己養的水鹿也送到山上野放，現在野外的鹿子鹿孫，已經在
成群滿堂。邱大哥認為，種檳榔果樹根本不賺錢，不如好好種樹保護故鄉
，這樣的造林觀念一個傳過一個。921地震過後，村民一個跟著一個，
把地全都捐出來種樹，現在共有好幾千甲的地，幾年來種了二十幾萬顆樹
。笑看一顆顆的樹長大了，動物也回來了，村民一點一滴的慢慢紀錄，台
灣藍鵲和八色鳥都在這裡築巢繁殖，台灣快要絕跡的石虎，也可以在這裡
找到，雖然提起地球暖化，種一棵樹可以減少多少CO2，這些村民還不
太理解，也聽不懂什麼叫做溫室氣體減量，但他們早就知道環境不一樣了
，空氣不一樣了，連水也都不一樣了，所以想多種點樹，找回小時候那個
藏有各種生物的森林，讓自己也能好好呼吸。記者熊其娟，彭耀祖南投報
導。當全球暖化的議題發燒，都市裡的人每天都在討論溫室氣體減量的問
題，台灣鄉下有一個小小的村子，雖然村民還不太理解這些議題，但卻早
就已經開始在自己的土地上動手種樹，他們種的不是檳榔，也不是果樹，
而是道道地地的台灣原生樹種，他們想找回自己小時候的森林景色，讓自
己有個可以好好呼吸的空間。走到南投的國姓鄉大崎村，跟四週的鄉下景
色不太一樣，這裡幾乎看不到果樹檳榔，也沒有民宿，只有蝴蝶蜻蜓四處
飛舞，黑色的鍬形蟲，爬呀爬的，就爬到每個人的身上。這裡不是保育區
，也不是深山野嶺，但隨手摘下路邊構樹的果子就能吃，人和昆蟲一樣，
都不必擔心農藥問題。這些果子鹿喜歡吃，猴子也愛吃，人也可以吃，社
區十五戶村民，幾乎不種檳榔不種果樹，帶頭造林的就是邱大哥。他從二
十年幾前開始，把自己的地全部拿來種樹，為了找回野生的水鹿群，還把
自己養的水鹿也送到山上野放，現在野外的鹿子鹿孫，已經在成群滿堂。
邱大哥認為，種檳榔果樹根本不賺錢，不如好好種樹保護故鄉，這樣的造
林觀念一個傳過一個。921地震過後，村民一個跟著一個，把地全都捐
出來種樹，現在共有好幾千甲的地，幾年來種了二十幾萬顆樹。笑看一顆
顆的樹長大了，動物也回來了，村民一點一滴的慢慢紀錄，台灣藍鵲和八
色鳥都在這裡築巢繁殖，台灣快要絕跡的石虎，也可以在這裡找到，雖然
提起地球暖化，種一棵樹可以減少多少CO2，這些村民還不太理解，也
聽不懂什麼叫做溫室氣體減量，但他們早就知道環境不一樣了，空氣不一
樣了，連水也都不一樣了，所以想多種點樹，找回小時候那個藏有各種生
物的森林，讓自己也能好好呼吸。記者熊其娟，彭耀祖南投報導。當全球
暖化的議題發燒，都市裡的人每天都在討論溫室氣體減量的問題，台灣鄉
下有一個小小的村子，雖然村民還不太理解這些議題，但卻早就已經開始
在自己的土地上動手種樹，他們種的不是檳榔，也不是果樹，而是道道地
地的台灣原生樹種，他們想找回自己小時候的森林景色，讓自己有個可以
好好呼吸的空間。走到南投的國姓鄉大崎村，跟四週的鄉下景色不太一樣
，這裡幾乎看不到果樹檳榔，也沒有民宿，只有蝴蝶蜻蜓四處飛舞，黑色
的鍬形蟲，爬呀爬的，就爬到每個人的身上。這裡不是保育區，也不是深
山野嶺，但隨手摘下路邊構樹的果子就能吃，人和昆蟲一樣，都不必擔心
農藥問題。這些果子鹿喜歡吃，猴子也愛吃，人也可以吃，社區十五戶村
民，幾乎不種檳榔不種果樹，帶頭造林的就是邱大哥。他從二十年幾前開
始，把自己的地全部拿來種樹，為了找回野生的水鹿群，還把自己養的水
鹿也送到山上野放，現在野外的鹿子鹿孫，已經在成群滿堂。邱大哥認為
，種檳榔果樹根本不賺錢，不如好好種樹保護故鄉，這樣的造林觀念一個
傳過一個。921地震過後，村民一個跟著一個，把地全都捐出來種樹，
現在共有好幾千甲的地，幾年來種了二十幾萬顆樹。笑看一顆顆的樹長大
了，動物也回來了，村民一點一滴的慢慢紀錄，台灣藍鵲和八色鳥都在這
裡築巢繁殖，台灣快要絕跡的石虎，也可以在這裡找到，雖然提起地球暖
化，種一棵樹可以減少多少CO2，這些村民還不太理解，也聽不懂什麼
叫做溫室氣體減量，但他們早就知道環境不一樣了，空氣不一樣了，連水
也都不一樣了，所以想多種點樹，找回小時候那個藏有各種生物的森林，
讓自己也能好好呼吸。記者熊其娟，彭耀祖南投報導。當全球暖化的議題
發燒，都市裡的人每天都在討論溫室氣體減量的問題，台灣鄉下有一個小
小的村子，雖然村民還不太理解這些議題，但卻早就已經開始在自己的土
地上動手種樹，他們種的不是檳榔，也不是果樹，而是道道地地的台灣原
生樹種，他們想找回自己小時候的森林景色，讓自己有個可以好好呼吸的
空間。走到南投的國姓鄉大崎村，跟四週的鄉下景色不太一樣，這裡幾乎
看不到果樹檳榔，也沒有民宿，只有蝴蝶蜻蜓四處飛舞，黑色的鍬形蟲，
爬呀爬的，就爬到每個人的身上。這裡不是保育區，也不是深山野嶺，但
隨手摘下路邊構樹的果子就能吃，人和昆蟲一樣，都不必擔心農藥問題。
這些果子鹿喜歡吃，猴子也愛吃，人也可以吃，社區十五戶村民，幾乎不
種檳榔不種果樹，帶頭造林的就是邱大哥。他從二十年幾前開始，把自己
的地全部拿來種樹，為了找回野生的水鹿群，還把自己養的水鹿也送到山
上野放，現在野外的鹿子鹿孫，已經在成群滿堂。邱大哥認為，種檳榔果
樹根本不賺錢，不如好好種樹保護故鄉，這樣的造林觀念一個傳過一個。
921地震過後，村民一個跟著一個，把地全都捐出來種樹，現在共有好
幾千甲的地，幾年來種了二十幾萬顆樹。笑看一顆顆的樹長大了，動物也
回來了，村民一點一滴的慢慢紀錄，台灣藍鵲和八色鳥都在這裡築巢繁殖
，台灣快要絕跡的石虎，也可以在這裡找到，雖然提起地球暖化，種一棵
樹可以減少多少CO2，這些村民還不太理解，也聽不懂什麼叫做溫室氣
體減量，但他們早就知道環境不一樣了，空氣不一樣了，連水也都不一樣
了，所以想多種點樹，找回小時候那個藏有各種生物的森林，讓自己也能
好好呼吸。記者熊其娟，彭耀祖南投報導。
