新聞一開始，來關心的是，伊拉克戰後的新政府，終於在6月1號正式成
立。而原本由美國任命的治理委員會，也完成了階段性任務，提前解散。
現在，伊拉克新政府最重要的工作，就是爭取恢復完整的主權。伊拉克後
海珊時代的第一個政府，1號正式成軍。新政府由46歲的遜尼派領袖亞
維爾，出任臨時總統，成為國家的虛位元首。包括總理阿拉威在內的33
名內閣官員，則分別來自伊拉克三大主要的宗教和種族，遜尼派、什葉派
回教徒以及庫德族。伊拉克新政府強調，爭取恢復完整主權，是他們上台
後最重要的任務。(伊拉克人希望安理會新決議能讓我們恢復完整主權重
建一個自由獨立民主統一的聯邦國家)先前由美國任命的伊拉克治理委員
會，也在新政府成立後，宣佈提前解散。雖然伊拉克新總統人選，不是原
先英美聯軍和聯合國屬意的對象，但在人選底定後，聯合國秘書長安南，
英國首相布萊爾以及美國總統布希，還是給予高度的祝福和期許。(我認
為這是伊拉克歷史性的時刻新政府將協助伊拉克在6月30號以後成為獨
立主權完整的國家在權力移交後走向民主最後完全讓伊拉克人來治理伊拉
克)美國總統布希則是提醒伊拉克新政府未來還要面對許多挑戰。我相信
未來還有更多暴力衝突因為仍有暴力份子想阻止伊拉克進步而的確就在伊
拉克新政府宣誓就職之際，首都巴格達又發生一連串攻擊事件，造成至少
14人喪生。南部什葉派聖城庫法也傳出美軍和效忠薩德教士的民兵發生
激戰。新聞一開始，來關心的是，伊拉克戰後的新政府，終於在6月1號
正式成立。而原本由美國任命的治理委員會，也完成了階段性任務，提前
解散。現在，伊拉克新政府最重要的工作，就是爭取恢復完整的主權。伊
拉克後海珊時代的第一個政府，1號正式成軍。新政府由46歲的遜尼派
領袖亞維爾，出任臨時總統，成為國家的虛位元首。包括總理阿拉威在內
的33名內閣官員，則分別來自伊拉克三大主要的宗教和種族，遜尼派、
什葉派回教徒以及庫德族。伊拉克新政府強調，爭取恢復完整主權，是他
們上台後最重要的任務。(伊拉克人希望安理會新決議能讓我們恢復完整
主權重建一個自由獨立民主統一的聯邦國家)先前由美國任命的伊拉克治
理委員會，也在新政府成立後，宣佈提前解散。雖然伊拉克新總統人選，
不是原先英美聯軍和聯合國屬意的對象，但在人選底定後，聯合國秘書長
安南，英國首相布萊爾以及美國總統布希，還是給予高度的祝福和期許。
(我認為這是伊拉克歷史性的時刻新政府將協助伊拉克在6月30號以後
成為獨立主權完整的國家在權力移交後走向民主最後完全讓伊拉克人來治
理伊拉克)美國總統布希則是提醒伊拉克新政府未來還要面對許多挑戰。
我相信未來還有更多暴力衝突因為仍有暴力份子想阻止伊拉克進步而的確
就在伊拉克新政府宣誓就職之際，首都巴格達又發生一連串攻擊事件，造
成至少14人喪生。南部什葉派聖城庫法也傳出美軍和效忠薩德教士的民
兵發生激戰。新聞一開始，來關心的是，伊拉克戰後的新政府，終於在6
月1號正式成立。而原本由美國任命的治理委員會，也完成了階段性任務
，提前解散。現在，伊拉克新政府最重要的工作，就是爭取恢復完整的主
權。伊拉克後海珊時代的第一個政府，1號正式成軍。新政府由46歲的
遜尼派領袖亞維爾，出任臨時總統，成為國家的虛位元首。包括總理阿拉
威在內的33名內閣官員，則分別來自伊拉克三大主要的宗教和種族，遜
尼派、什葉派回教徒以及庫德族。伊拉克新政府強調，爭取恢復完整主權
，是他們上台後最重要的任務。(伊拉克人希望安理會新決議能讓我們恢
復完整主權重建一個自由獨立民主統一的聯邦國家)先前由美國任命的伊
拉克治理委員會，也在新政府成立後，宣佈提前解散。雖然伊拉克新總統
人選，不是原先英美聯軍和聯合國屬意的對象，但在人選底定後，聯合國
秘書長安南，英國首相布萊爾以及美國總統布希，還是給予高度的祝福和
期許。(我認為這是伊拉克歷史性的時刻新政府將協助伊拉克在6月30
號以後成為獨立主權完整的國家在權力移交後走向民主最後完全讓伊拉克
人來治理伊拉克)美國總統布希則是提醒伊拉克新政府未來還要面對許多
挑戰。我相信未來還有更多暴力衝突因為仍有暴力份子想阻止伊拉克進步
而的確就在伊拉克新政府宣誓就職之際，首都巴格達又發生一連串攻擊事
件，造成至少14人喪生。南部什葉派聖城庫法也傳出美軍和效忠薩德教
士的民兵發生激戰。新聞一開始，來關心的是，伊拉克戰後的新政府，終
於在6月1號正式成立。而原本由美國任命的治理委員會，也完成了階段
性任務，提前解散。現在，伊拉克新政府最重要的工作，就是爭取恢復完
整的主權。伊拉克後海珊時代的第一個政府，1號正式成軍。新政府由4
6歲的遜尼派領袖亞維爾，出任臨時總統，成為國家的虛位元首。包括總
理阿拉威在內的33名內閣官員，則分別來自伊拉克三大主要的宗教和種
族，遜尼派、什葉派回教徒以及庫德族。伊拉克新政府強調，爭取恢復完
整主權，是他們上台後最重要的任務。(伊拉克人希望安理會新決議能讓
我們恢復完整主權重建一個自由獨立民主統一的聯邦國家)先前由美國任
命的伊拉克治理委員會，也在新政府成立後，宣佈提前解散。雖然伊拉克
新總統人選，不是原先英美聯軍和聯合國屬意的對象，但在人選底定後，
聯合國秘書長安南，英國首相布萊爾以及美國總統布希，還是給予高度的
祝福和期許。(我認為這是伊拉克歷史性的時刻新政府將協助伊拉克在6
月30號以後成為獨立主權完整的國家在權力移交後走向民主最後完全讓
伊拉克人來治理伊拉克)美國總統布希則是提醒伊拉克新政府未來還要面
對許多挑戰。我相信未來還有更多暴力衝突因為仍有暴力份子想阻止伊拉
克進步而的確就在伊拉克新政府宣誓就職之際，首都巴格達又發生一連串
攻擊事件，造成至少14人喪生。南部什葉派聖城庫法也傳出美軍和效忠
薩德教士的民兵發生激戰。新聞一開始，來關心的是，伊拉克戰後的新政
府，終於在6月1號正式成立。而原本由美國任命的治理委員會，也完成
了階段性任務，提前解散。現在，伊拉克新政府最重要的工作，就是爭取
恢復完整的主權。伊拉克後海珊時代的第一個政府，1號正式成軍。新政
府由46歲的遜尼派領袖亞維爾，出任臨時總統，成為國家的虛位元首。
包括總理阿拉威在內的33名內閣官員，則分別來自伊拉克三大主要的宗
教和種族，遜尼派、什葉派回教徒以及庫德族。伊拉克新政府強調，爭取
恢復完整主權，是他們上台後最重要的任務。(伊拉克人希望安理會新決
議能讓我們恢復完整主權重建一個自由獨立民主統一的聯邦國家)先前由
美國任命的伊拉克治理委員會，也在新政府成立後，宣佈提前解散。雖然
伊拉克新總統人選，不是原先英美聯軍和聯合國屬意的對象，但在人選底
定後，聯合國秘書長安南，英國首相布萊爾以及美國總統布希，還是給予
高度的祝福和期許。(我認為這是伊拉克歷史性的時刻新政府將協助伊拉
克在6月30號以後成為獨立主權完整的國家在權力移交後走向民主最後
完全讓伊拉克人來治理伊拉克)美國總統布希則是提醒伊拉克新政府未來
還要面對許多挑戰。我相信未來還有更多暴力衝突因為仍有暴力份子想阻
止伊拉克進步而的確就在伊拉克新政府宣誓就職之際，首都巴格達又發生
一連串攻擊事件，造成至少14人喪生。南部什葉派聖城庫法也傳出美軍
和效忠薩德教士的民兵發生激戰。新聞一開始，來關心的是，伊拉克戰後
的新政府，終於在6月1號正式成立。而原本由美國任命的治理委員會，
也完成了階段性任務，提前解散。現在，伊拉克新政府最重要的工作，就
是爭取恢復完整的主權。伊拉克後海珊時代的第一個政府，1號正式成軍
。新政府由46歲的遜尼派領袖亞維爾，出任臨時總統，成為國家的虛位
元首。包括總理阿拉威在內的33名內閣官員，則分別來自伊拉克三大主
要的宗教和種族，遜尼派、什葉派回教徒以及庫德族。伊拉克新政府強調
，爭取恢復完整主權，是他們上台後最重要的任務。(伊拉克人希望安理
會新決議能讓我們恢復完整主權重建一個自由獨立民主統一的聯邦國家)
先前由美國任命的伊拉克治理委員會，也在新政府成立後，宣佈提前解散
。雖然伊拉克新總統人選，不是原先英美聯軍和聯合國屬意的對象，但在
人選底定後，聯合國秘書長安南，英國首相布萊爾以及美國總統布希，還
是給予高度的祝福和期許。(我認為這是伊拉克歷史性的時刻新政府將協
助伊拉克在6月30號以後成為獨立主權完整的國家在權力移交後走向民
主最後完全讓伊拉克人來治理伊拉克)美國總統布希則是提醒伊拉克新政
府未來還要面對許多挑戰。我相信未來還有更多暴力衝突因為仍有暴力份
子想阻止伊拉克進步而的確就在伊拉克新政府宣誓就職之際，首都巴格達
又發生一連串攻擊事件，造成至少14人喪生。南部什葉派聖城庫法也傳
出美軍和效忠薩德教士的民兵發生激戰。新聞一開始，來關心的是，伊拉
克戰後的新政府，終於在6月1號正式成立。而原本由美國任命的治理委
員會，也完成了階段性任務，提前解散。現在，伊拉克新政府最重要的工
作，就是爭取恢復完整的主權。伊拉克後海珊時代的第一個政府，1號正
式成軍。新政府由46歲的遜尼派領袖亞維爾，出任臨時總統，成為國家
的虛位元首。包括總理阿拉威在內的33名內閣官員，則分別來自伊拉克
三大主要的宗教和種族，遜尼派、什葉派回教徒以及庫德族。伊拉克新政
府強調，爭取恢復完整主權，是他們上台後最重要的任務。(伊拉克人希
望安理會新決議能讓我們恢復完整主權重建一個自由獨立民主統一的聯邦
國家)先前由美國任命的伊拉克治理委員會，也在新政府成立後，宣佈提
前解散。雖然伊拉克新總統人選，不是原先英美聯軍和聯合國屬意的對象
，但在人選底定後，聯合國秘書長安南，英國首相布萊爾以及美國總統布
希，還是給予高度的祝福和期許。(我認為這是伊拉克歷史性的時刻新政
府將協助伊拉克在6月30號以後成為獨立主權完整的國家在權力移交後
走向民主最後完全讓伊拉克人來治理伊拉克)美國總統布希則是提醒伊拉
克新政府未來還要面對許多挑戰。我相信未來還有更多暴力衝突因為仍有
暴力份子想阻止伊拉克進步而的確就在伊拉克新政府宣誓就職之際，首都
巴格達又發生一連串攻擊事件，造成至少14人喪生。南部什葉派聖城庫
法也傳出美軍和效忠薩德教士的民兵發生激戰。新聞一開始，來關心的是
，伊拉克戰後的新政府，終於在6月1號正式成立。而原本由美國任命的
治理委員會，也完成了階段性任務，提前解散。現在，伊拉克新政府最重
要的工作，就是爭取恢復完整的主權。伊拉克後海珊時代的第一個政府，
1號正式成軍。新政府由46歲的遜尼派領袖亞維爾，出任臨時總統，成
為國家的虛位元首。包括總理阿拉威在內的33名內閣官員，則分別來自
伊拉克三大主要的宗教和種族，遜尼派、什葉派回教徒以及庫德族。伊拉
克新政府強調，爭取恢復完整主權，是他們上台後最重要的任務。(伊拉
克人希望安理會新決議能讓我們恢復完整主權重建一個自由獨立民主統一
的聯邦國家)先前由美國任命的伊拉克治理委員會，也在新政府成立後，
宣佈提前解散。雖然伊拉克新總統人選，不是原先英美聯軍和聯合國屬意
的對象，但在人選底定後，聯合國秘書長安南，英國首相布萊爾以及美國
總統布希，還是給予高度的祝福和期許。(我認為這是伊拉克歷史性的時
刻新政府將協助伊拉克在6月30號以後成為獨立主權完整的國家在權力
移交後走向民主最後完全讓伊拉克人來治理伊拉克)美國總統布希則是提
醒伊拉克新政府未來還要面對許多挑戰。我相信未來還有更多暴力衝突因
為仍有暴力份子想阻止伊拉克進步而的確就在伊拉克新政府宣誓就職之際
，首都巴格達又發生一連串攻擊事件，造成至少14人喪生。南部什葉派
聖城庫法也傳出美軍和效忠薩德教士的民兵發生激戰。新聞一開始，來關
心的是，伊拉克戰後的新政府，終於在6月1號正式成立。而原本由美國
任命的治理委員會，也完成了階段性任務，提前解散。現在，伊拉克新政
府最重要的工作，就是爭取恢復完整的主權。伊拉克後海珊時代的第一個
政府，1號正式成軍。新政府由46歲的遜尼派領袖亞維爾，出任臨時總
統，成為國家的虛位元首。包括總理阿拉威在內的33名內閣官員，則分
別來自伊拉克三大主要的宗教和種族，遜尼派、什葉派回教徒以及庫德族
。伊拉克新政府強調，爭取恢復完整主權，是他們上台後最重要的任務。
(伊拉克人希望安理會新決議能讓我們恢復完整主權重建一個自由獨立民
主統一的聯邦國家)先前由美國任命的伊拉克治理委員會，也在新政府成
立後，宣佈提前解散。雖然伊拉克新總統人選，不是原先英美聯軍和聯合
國屬意的對象，但在人選底定後，聯合國秘書長安南，英國首相布萊爾以
及美國總統布希，還是給予高度的祝福和期許。(我認為這是伊拉克歷史
性的時刻新政府將協助伊拉克在6月30號以後成為獨立主權完整的國家
在權力移交後走向民主最後完全讓伊拉克人來治理伊拉克)美國總統布希
則是提醒伊拉克新政府未來還要面對許多挑戰。我相信未來還有更多暴力
衝突因為仍有暴力份子想阻止伊拉克進步而的確就在伊拉克新政府宣誓就
職之際，首都巴格達又發生一連串攻擊事件，造成至少14人喪生。南部
什葉派聖城庫法也傳出美軍和效忠薩德教士的民兵發生激戰。新聞一開始
，來關心的是，伊拉克戰後的新政府，終於在6月1號正式成立。而原本
由美國任命的治理委員會，也完成了階段性任務，提前解散。現在，伊拉
克新政府最重要的工作，就是爭取恢復完整的主權。伊拉克後海珊時代的
第一個政府，1號正式成軍。新政府由46歲的遜尼派領袖亞維爾，出任
臨時總統，成為國家的虛位元首。包括總理阿拉威在內的33名內閣官員
，則分別來自伊拉克三大主要的宗教和種族，遜尼派、什葉派回教徒以及
庫德族。伊拉克新政府強調，爭取恢復完整主權，是他們上台後最重要的
任務。(伊拉克人希望安理會新決議能讓我們恢復完整主權重建一個自由
獨立民主統一的聯邦國家)先前由美國任命的伊拉克治理委員會，也在新
政府成立後，宣佈提前解散。雖然伊拉克新總統人選，不是原先英美聯軍
和聯合國屬意的對象，但在人選底定後，聯合國秘書長安南，英國首相布
萊爾以及美國總統布希，還是給予高度的祝福和期許。(我認為這是伊拉
克歷史性的時刻新政府將協助伊拉克在6月30號以後成為獨立主權完整
的國家在權力移交後走向民主最後完全讓伊拉克人來治理伊拉克)美國總
統布希則是提醒伊拉克新政府未來還要面對許多挑戰。我相信未來還有更
多暴力衝突因為仍有暴力份子想阻止伊拉克進步而的確就在伊拉克新政府
宣誓就職之際，首都巴格達又發生一連串攻擊事件，造成至少14人喪生
。南部什葉派聖城庫法也傳出美軍和效忠薩德教士的民兵發生激戰。新聞
一開始，來關心的是，伊拉克戰後的新政府，終於在6月1號正式成立。
而原本由美國任命的治理委員會，也完成了階段性任務，提前解散。現在
，伊拉克新政府最重要的工作，就是爭取恢復完整的主權。伊拉克後海珊
時代的第一個政府，1號正式成軍。新政府由46歲的遜尼派領袖亞維爾
，出任臨時總統，成為國家的虛位元首。包括總理阿拉威在內的33名內
閣官員，則分別來自伊拉克三大主要的宗教和種族，遜尼派、什葉派回教
徒以及庫德族。伊拉克新政府強調，爭取恢復完整主權，是他們上台後最
重要的任務。(伊拉克人希望安理會新決議能讓我們恢復完整主權重建一
個自由獨立民主統一的聯邦國家)先前由美國任命的伊拉克治理委員會，
也在新政府成立後，宣佈提前解散。雖然伊拉克新總統人選，不是原先英
美聯軍和聯合國屬意的對象，但在人選底定後，聯合國秘書長安南，英國
首相布萊爾以及美國總統布希，還是給予高度的祝福和期許。(我認為這
是伊拉克歷史性的時刻新政府將協助伊拉克在6月30號以後成為獨立主
權完整的國家在權力移交後走向民主最後完全讓伊拉克人來治理伊拉克)
美國總統布希則是提醒伊拉克新政府未來還要面對許多挑戰。我相信未來
還有更多暴力衝突因為仍有暴力份子想阻止伊拉克進步而的確就在伊拉克
新政府宣誓就職之際，首都巴格達又發生一連串攻擊事件，造成至少14
人喪生。南部什葉派聖城庫法也傳出美軍和效忠薩德教士的民兵發生激戰
。新聞一開始，來關心的是，伊拉克戰後的新政府，終於在6月1號正式
成立。而原本由美國任命的治理委員會，也完成了階段性任務，提前解散
。現在，伊拉克新政府最重要的工作，就是爭取恢復完整的主權。伊拉克
後海珊時代的第一個政府，1號正式成軍。新政府由46歲的遜尼派領袖
亞維爾，出任臨時總統，成為國家的虛位元首。包括總理阿拉威在內的3
3名內閣官員，則分別來自伊拉克三大主要的宗教和種族，遜尼派、什葉
派回教徒以及庫德族。伊拉克新政府強調，爭取恢復完整主權，是他們上
台後最重要的任務。(伊拉克人希望安理會新決議能讓我們恢復完整主權
重建一個自由獨立民主統一的聯邦國家)先前由美國任命的伊拉克治理委
員會，也在新政府成立後，宣佈提前解散。雖然伊拉克新總統人選，不是
原先英美聯軍和聯合國屬意的對象，但在人選底定後，聯合國秘書長安南
，英國首相布萊爾以及美國總統布希，還是給予高度的祝福和期許。(我
認為這是伊拉克歷史性的時刻新政府將協助伊拉克在6月30號以後成為
獨立主權完整的國家在權力移交後走向民主最後完全讓伊拉克人來治理伊
拉克)美國總統布希則是提醒伊拉克新政府未來還要面對許多挑戰。我相
信未來還有更多暴力衝突因為仍有暴力份子想阻止伊拉克進步而的確就在
伊拉克新政府宣誓就職之際，首都巴格達又發生一連串攻擊事件，造成至
少14人喪生。南部什葉派聖城庫法也傳出美軍和效忠薩德教士的民兵發
生激戰。
