全球最多人使用的線上百科全書『維基百科』，第三屆的年會，經過台
灣網友的爭取，確定將從8月1號開始在台北舉行，這群平均年紀不
到30歲的維基百科台灣義工團隊，靠著優異的企畫和募款能力，打
這群平常各自有工作的年輕人，有些人是研究助理，有些是軟體工程師
，有些則還是學生，他們有一個共同點，就是對於自由的分享人類知
識，懷有高度熱忱，所以他們都將自己工作之餘的時間，投入維基百
這本人人都可編輯的線上百科全書，可以匿名發表文章，獲得網友們認
同具有管理員資格的網友，還可以對一些爭議的內容，暫時停止討論
，等到彼此有共識後，再做出結論。
自由開放分享的風氣，讓維基人對於維基百科充滿熱情，他們自掏腰包
飛往德國法蘭克福和哈佛法學院，參加一年一度的維基年會，與全球
的維基網友分享經驗，也興起了爭取年會在台舉辦的念頭。
維基百科共有294種語言，主要還是以英文為主，亞洲區的使用者，
以日本網友最多，台灣維基人人數雖然不多，積極參與者大約只有2
0位，但強大的社群凝聚力，讓維基創辦人印象深刻，這回的更發揮
也代表對台灣的肯定。
目前已經有五百多名世界各地的維基人報名參加台北年會，年會將討論
維基百科現況，自由軟體開放、公民新聞學和著作權等主題，台灣的
維基人希望，能夠藉由這場國際盛會，讓台灣社會大眾對自由開放內
記者陳姝君徐啟峰台北報導。
