在伊拉克新政府成立後，美英兩國也向聯合國安理會，提出修改後的伊拉
克新決議草案，除了給予新政府軍警控制權外，也明定聯合國多國部隊，
最晚在2006年1月，撤出伊拉克。為了減輕中國，法國，俄羅斯與德
國對伊拉克決議案的反對與質疑，美英在一號向安理會提出了修正版本的
決議草案，在飽受質疑的撤軍以及伊拉克恢復完全主權時間表，做出調整
。安理會輪值主席巴哈美國駐聯合國大使康寧漢修訂版的決議草案指出，
伊拉克根據憲法成立民選政府之日，也就是多國部隊結束駐紮的日期。而
這個民選政府，一般認為要到2005年12月或2006年1月才會產
生。修改後的決議草案也明確指出，伊拉克軍警完全由伊拉克人控制，伊
拉克人民也能夠自由決定政治前途，並掌控自然資源，也擁有協調國際援
助的權力。但伊拉克如果想要求多國部隊撤離，還需提交安理會討論，得
到聯合國同意。剛剛出爐的伊拉克外交部長塞巴里已啟程前往紐約，預定
3號將與安理會成員國討論這項決議草案。目前表決日期還沒確定，大部
份成員國還是必須先聽聯合國特使布拉希米以及伊拉克新領導階層的意見
，才會表達是否支持，但部份成員對於草案修訂後的內容還是不滿意。在
伊拉克新政府成立後，美英兩國也向聯合國安理會，提出修改後的伊拉克
新決議草案，除了給予新政府軍警控制權外，也明定聯合國多國部隊，最
晚在2006年1月，撤出伊拉克。為了減輕中國，法國，俄羅斯與德國
對伊拉克決議案的反對與質疑，美英在一號向安理會提出了修正版本的決
議草案，在飽受質疑的撤軍以及伊拉克恢復完全主權時間表，做出調整。
安理會輪值主席巴哈美國駐聯合國大使康寧漢修訂版的決議草案指出，伊
拉克根據憲法成立民選政府之日，也就是多國部隊結束駐紮的日期。而這
個民選政府，一般認為要到2005年12月或2006年1月才會產生
。修改後的決議草案也明確指出，伊拉克軍警完全由伊拉克人控制，伊拉
克人民也能夠自由決定政治前途，並掌控自然資源，也擁有協調國際援助
的權力。但伊拉克如果想要求多國部隊撤離，還需提交安理會討論，得到
聯合國同意。剛剛出爐的伊拉克外交部長塞巴里已啟程前往紐約，預定3
號將與安理會成員國討論這項決議草案。目前表決日期還沒確定，大部份
成員國還是必須先聽聯合國特使布拉希米以及伊拉克新領導階層的意見，
才會表達是否支持，但部份成員對於草案修訂後的內容還是不滿意。在伊
拉克新政府成立後，美英兩國也向聯合國安理會，提出修改後的伊拉克新
決議草案，除了給予新政府軍警控制權外，也明定聯合國多國部隊，最晚
在2006年1月，撤出伊拉克。為了減輕中國，法國，俄羅斯與德國對
伊拉克決議案的反對與質疑，美英在一號向安理會提出了修正版本的決議
草案，在飽受質疑的撤軍以及伊拉克恢復完全主權時間表，做出調整。安
理會輪值主席巴哈美國駐聯合國大使康寧漢修訂版的決議草案指出，伊拉
克根據憲法成立民選政府之日，也就是多國部隊結束駐紮的日期。而這個
民選政府，一般認為要到2005年12月或2006年1月才會產生。
修改後的決議草案也明確指出，伊拉克軍警完全由伊拉克人控制，伊拉克
人民也能夠自由決定政治前途，並掌控自然資源，也擁有協調國際援助的
權力。但伊拉克如果想要求多國部隊撤離，還需提交安理會討論，得到聯
合國同意。剛剛出爐的伊拉克外交部長塞巴里已啟程前往紐約，預定3號
將與安理會成員國討論這項決議草案。目前表決日期還沒確定，大部份成
員國還是必須先聽聯合國特使布拉希米以及伊拉克新領導階層的意見，才
會表達是否支持，但部份成員對於草案修訂後的內容還是不滿意。在伊拉
克新政府成立後，美英兩國也向聯合國安理會，提出修改後的伊拉克新決
議草案，除了給予新政府軍警控制權外，也明定聯合國多國部隊，最晚在
2006年1月，撤出伊拉克。為了減輕中國，法國，俄羅斯與德國對伊
拉克決議案的反對與質疑，美英在一號向安理會提出了修正版本的決議草
案，在飽受質疑的撤軍以及伊拉克恢復完全主權時間表，做出調整。安理
會輪值主席巴哈美國駐聯合國大使康寧漢修訂版的決議草案指出，伊拉克
根據憲法成立民選政府之日，也就是多國部隊結束駐紮的日期。而這個民
選政府，一般認為要到2005年12月或2006年1月才會產生。修
改後的決議草案也明確指出，伊拉克軍警完全由伊拉克人控制，伊拉克人
民也能夠自由決定政治前途，並掌控自然資源，也擁有協調國際援助的權
力。但伊拉克如果想要求多國部隊撤離，還需提交安理會討論，得到聯合
國同意。剛剛出爐的伊拉克外交部長塞巴里已啟程前往紐約，預定3號將
與安理會成員國討論這項決議草案。目前表決日期還沒確定，大部份成員
國還是必須先聽聯合國特使布拉希米以及伊拉克新領導階層的意見，才會
表達是否支持，但部份成員對於草案修訂後的內容還是不滿意。在伊拉克
新政府成立後，美英兩國也向聯合國安理會，提出修改後的伊拉克新決議
草案，除了給予新政府軍警控制權外，也明定聯合國多國部隊，最晚在2
006年1月，撤出伊拉克。為了減輕中國，法國，俄羅斯與德國對伊拉
克決議案的反對與質疑，美英在一號向安理會提出了修正版本的決議草案
，在飽受質疑的撤軍以及伊拉克恢復完全主權時間表，做出調整。安理會
輪值主席巴哈美國駐聯合國大使康寧漢修訂版的決議草案指出，伊拉克根
據憲法成立民選政府之日，也就是多國部隊結束駐紮的日期。而這個民選
政府，一般認為要到2005年12月或2006年1月才會產生。修改
後的決議草案也明確指出，伊拉克軍警完全由伊拉克人控制，伊拉克人民
也能夠自由決定政治前途，並掌控自然資源，也擁有協調國際援助的權力
。但伊拉克如果想要求多國部隊撤離，還需提交安理會討論，得到聯合國
同意。剛剛出爐的伊拉克外交部長塞巴里已啟程前往紐約，預定3號將與
安理會成員國討論這項決議草案。目前表決日期還沒確定，大部份成員國
還是必須先聽聯合國特使布拉希米以及伊拉克新領導階層的意見，才會表
達是否支持，但部份成員對於草案修訂後的內容還是不滿意。在伊拉克新
政府成立後，美英兩國也向聯合國安理會，提出修改後的伊拉克新決議草
案，除了給予新政府軍警控制權外，也明定聯合國多國部隊，最晚在20
06年1月，撤出伊拉克。為了減輕中國，法國，俄羅斯與德國對伊拉克
決議案的反對與質疑，美英在一號向安理會提出了修正版本的決議草案，
在飽受質疑的撤軍以及伊拉克恢復完全主權時間表，做出調整。安理會輪
值主席巴哈美國駐聯合國大使康寧漢修訂版的決議草案指出，伊拉克根據
憲法成立民選政府之日，也就是多國部隊結束駐紮的日期。而這個民選政
府，一般認為要到2005年12月或2006年1月才會產生。修改後
的決議草案也明確指出，伊拉克軍警完全由伊拉克人控制，伊拉克人民也
能夠自由決定政治前途，並掌控自然資源，也擁有協調國際援助的權力。
但伊拉克如果想要求多國部隊撤離，還需提交安理會討論，得到聯合國同
意。剛剛出爐的伊拉克外交部長塞巴里已啟程前往紐約，預定3號將與安
理會成員國討論這項決議草案。目前表決日期還沒確定，大部份成員國還
是必須先聽聯合國特使布拉希米以及伊拉克新領導階層的意見，才會表達
是否支持，但部份成員對於草案修訂後的內容還是不滿意。在伊拉克新政
府成立後，美英兩國也向聯合國安理會，提出修改後的伊拉克新決議草案
，除了給予新政府軍警控制權外，也明定聯合國多國部隊，最晚在200
6年1月，撤出伊拉克。為了減輕中國，法國，俄羅斯與德國對伊拉克決
議案的反對與質疑，美英在一號向安理會提出了修正版本的決議草案，在
飽受質疑的撤軍以及伊拉克恢復完全主權時間表，做出調整。安理會輪值
主席巴哈美國駐聯合國大使康寧漢修訂版的決議草案指出，伊拉克根據憲
法成立民選政府之日，也就是多國部隊結束駐紮的日期。而這個民選政府
，一般認為要到2005年12月或2006年1月才會產生。修改後的
決議草案也明確指出，伊拉克軍警完全由伊拉克人控制，伊拉克人民也能
夠自由決定政治前途，並掌控自然資源，也擁有協調國際援助的權力。但
伊拉克如果想要求多國部隊撤離，還需提交安理會討論，得到聯合國同意
。剛剛出爐的伊拉克外交部長塞巴里已啟程前往紐約，預定3號將與安理
會成員國討論這項決議草案。目前表決日期還沒確定，大部份成員國還是
必須先聽聯合國特使布拉希米以及伊拉克新領導階層的意見，才會表達是
否支持，但部份成員對於草案修訂後的內容還是不滿意。在伊拉克新政府
成立後，美英兩國也向聯合國安理會，提出修改後的伊拉克新決議草案，
除了給予新政府軍警控制權外，也明定聯合國多國部隊，最晚在2006
年1月，撤出伊拉克。為了減輕中國，法國，俄羅斯與德國對伊拉克決議
案的反對與質疑，美英在一號向安理會提出了修正版本的決議草案，在飽
受質疑的撤軍以及伊拉克恢復完全主權時間表，做出調整。安理會輪值主
席巴哈美國駐聯合國大使康寧漢修訂版的決議草案指出，伊拉克根據憲法
成立民選政府之日，也就是多國部隊結束駐紮的日期。而這個民選政府，
一般認為要到2005年12月或2006年1月才會產生。修改後的決
議草案也明確指出，伊拉克軍警完全由伊拉克人控制，伊拉克人民也能夠
自由決定政治前途，並掌控自然資源，也擁有協調國際援助的權力。但伊
拉克如果想要求多國部隊撤離，還需提交安理會討論，得到聯合國同意。
剛剛出爐的伊拉克外交部長塞巴里已啟程前往紐約，預定3號將與安理會
成員國討論這項決議草案。目前表決日期還沒確定，大部份成員國還是必
須先聽聯合國特使布拉希米以及伊拉克新領導階層的意見，才會表達是否
支持，但部份成員對於草案修訂後的內容還是不滿意。
