吃的健康，而住，也得清潔衛生。就是因為有太多人習慣隨地亂丟垃圾袋
，甚至隨地吐檳榔汁，所以台北市環保局，要從七月一號開始，雙倍重罰
這些違規民眾。.趁著別人不注意,把手中的垃圾袋隨處一丟,被環保稽
查人員當場逮個正著,雖然這只是個行動劇,但是現實生活中,可別以為
這樣就沒事,這可要罰一千二到六千元的罰鍰.今年一到五月光是台北市
告發違規棄置垃圾的就將近八千件,也就是有八千個人隨地亂丟垃圾,或
亂吐口香糖和檳榔汁.今天早上掛上帆布條,設置人行看板,就是要告訴
民眾,從七月一號起公告一年內,只要違規兩次以上採累計重罰的方式,
也就是第二次被抓到的就是罰雙倍,也就是說第一次罰六千塊,第二次抓
到就罰一萬二,除了環保稽查人員隨時取締外,民眾也可以舉發.記者陳
曉卿陳立峰台北報導吃的健康，而住，也得清潔衛生。就是因為有太多人
習慣隨地亂丟垃圾袋，甚至隨地吐檳榔汁，所以台北市環保局，要從七月
一號開始，雙倍重罰這些違規民眾。.趁著別人不注意,把手中的垃圾袋
隨處一丟,被環保稽查人員當場逮個正著,雖然這只是個行動劇,但是現
實生活中,可別以為這樣就沒事,這可要罰一千二到六千元的罰鍰.今年
一到五月光是台北市告發違規棄置垃圾的就將近八千件,也就是有八千個
人隨地亂丟垃圾,或亂吐口香糖和檳榔汁.今天早上掛上帆布條,設置人
行看板,就是要告訴民眾,從七月一號起公告一年內,只要違規兩次以上
採累計重罰的方式,也就是第二次被抓到的就是罰雙倍,也就是說第一次
罰六千塊,第二次抓到就罰一萬二,除了環保稽查人員隨時取締外,民眾
也可以舉發.記者陳曉卿陳立峰台北報導吃的健康，而住，也得清潔衛生
。就是因為有太多人習慣隨地亂丟垃圾袋，甚至隨地吐檳榔汁，所以台北
市環保局，要從七月一號開始，雙倍重罰這些違規民眾。.趁著別人不注
意,把手中的垃圾袋隨處一丟,被環保稽查人員當場逮個正著,雖然這只
是個行動劇,但是現實生活中,可別以為這樣就沒事,這可要罰一千二到
六千元的罰鍰.今年一到五月光是台北市告發違規棄置垃圾的就將近八千
件,也就是有八千個人隨地亂丟垃圾,或亂吐口香糖和檳榔汁.今天早上
掛上帆布條,設置人行看板,就是要告訴民眾,從七月一號起公告一年內
,只要違規兩次以上採累計重罰的方式,也就是第二次被抓到的就是罰雙
倍,也就是說第一次罰六千塊,第二次抓到就罰一萬二,除了環保稽查人
員隨時取締外,民眾也可以舉發.記者陳曉卿陳立峰台北報導
