另外，陳總統最近曾表示，要繼續推動公投，並且以台灣名義，申請加入
聯合國的說法，還是引起國際間的重視。美國兩岸問題專家和華府學者，
有不同的看法。蔣靜怡，來自華府的報導。美中副外長級的高階對話結束
，國務院在高階對話舉行前，發表了美國反對台灣舉行加入聯合國的公投
聲明，外界都認為，這跟來自中國的壓力有關，不過一直到在兩國會後的
聯合聲明，並沒有再度出現公開批評台灣的字眼，令台灣外交部暫時鬆了
一口氣。不過在喬治華盛頓大學，舉行的台海議題研討會中，美國學者並
不看好總統大選前的美台關係，理由是國務院已經認定，陳總統倡議的公
投已經改變台海現狀。)與會的駐美副代表黃偉峰強調，公投呈現的是台
灣主流民意的聲音，我方會持續和美國加強溝通。)另外，陳總統最近曾
表示，要繼續推動公投，並且以台灣名義，申請加入聯合國的說法，還是
引起國際間的重視。美國兩岸問題專家和華府學者，有不同的看法。蔣靜
怡，來自華府的報導。美中副外長級的高階對話結束，國務院在高階對話
舉行前，發表了美國反對台灣舉行加入聯合國的公投聲明，外界都認為，
這跟來自中國的壓力有關，不過一直到在兩國會後的聯合聲明，並沒有再
度出現公開批評台灣的字眼，令台灣外交部暫時鬆了一口氣。不過在喬治
華盛頓大學，舉行的台海議題研討會中，美國學者並不看好總統大選前的
美台關係，理由是國務院已經認定，陳總統倡議的公投已經改變台海現狀
。)與會的駐美副代表黃偉峰強調，公投呈現的是台灣主流民意的聲音，
我方會持續和美國加強溝通。)另外，陳總統最近曾表示，要繼續推動公
投，並且以台灣名義，申請加入聯合國的說法，還是引起國際間的重視。
美國兩岸問題專家和華府學者，有不同的看法。蔣靜怡，來自華府的報導
。美中副外長級的高階對話結束，國務院在高階對話舉行前，發表了美國
反對台灣舉行加入聯合國的公投聲明，外界都認為，這跟來自中國的壓力
有關，不過一直到在兩國會後的聯合聲明，並沒有再度出現公開批評台灣
的字眼，令台灣外交部暫時鬆了一口氣。不過在喬治華盛頓大學，舉行的
台海議題研討會中，美國學者並不看好總統大選前的美台關係，理由是國
務院已經認定，陳總統倡議的公投已經改變台海現狀。)與會的駐美副代
表黃偉峰強調，公投呈現的是台灣主流民意的聲音，我方會持續和美國加
強溝通。)另外，陳總統最近曾表示，要繼續推動公投，並且以台灣名義
，申請加入聯合國的說法，還是引起國際間的重視。美國兩岸問題專家和
華府學者，有不同的看法。蔣靜怡，來自華府的報導。美中副外長級的高
階對話結束，國務院在高階對話舉行前，發表了美國反對台灣舉行加入聯
合國的公投聲明，外界都認為，這跟來自中國的壓力有關，不過一直到在
兩國會後的聯合聲明，並沒有再度出現公開批評台灣的字眼，令台灣外交
部暫時鬆了一口氣。不過在喬治華盛頓大學，舉行的台海議題研討會中，
美國學者並不看好總統大選前的美台關係，理由是國務院已經認定，陳總
統倡議的公投已經改變台海現狀。)與會的駐美副代表黃偉峰強調，公投
呈現的是台灣主流民意的聲音，我方會持續和美國加強溝通。)另外，陳
總統最近曾表示，要繼續推動公投，並且以台灣名義，申請加入聯合國的
說法，還是引起國際間的重視。美國兩岸問題專家和華府學者，有不同的
看法。蔣靜怡，來自華府的報導。美中副外長級的高階對話結束，國務院
在高階對話舉行前，發表了美國反對台灣舉行加入聯合國的公投聲明，外
界都認為，這跟來自中國的壓力有關，不過一直到在兩國會後的聯合聲明
，並沒有再度出現公開批評台灣的字眼，令台灣外交部暫時鬆了一口氣。
不過在喬治華盛頓大學，舉行的台海議題研討會中，美國學者並不看好總
統大選前的美台關係，理由是國務院已經認定，陳總統倡議的公投已經改
變台海現狀。)與會的駐美副代表黃偉峰強調，公投呈現的是台灣主流民
意的聲音，我方會持續和美國加強溝通。)另外，陳總統最近曾表示，要
繼續推動公投，並且以台灣名義，申請加入聯合國的說法，還是引起國際
間的重視。美國兩岸問題專家和華府學者，有不同的看法。蔣靜怡，來自
華府的報導。美中副外長級的高階對話結束，國務院在高階對話舉行前，
發表了美國反對台灣舉行加入聯合國的公投聲明，外界都認為，這跟來自
中國的壓力有關，不過一直到在兩國會後的聯合聲明，並沒有再度出現公
開批評台灣的字眼，令台灣外交部暫時鬆了一口氣。不過在喬治華盛頓大
學，舉行的台海議題研討會中，美國學者並不看好總統大選前的美台關係
，理由是國務院已經認定，陳總統倡議的公投已經改變台海現狀。)與會
的駐美副代表黃偉峰強調，公投呈現的是台灣主流民意的聲音，我方會持
續和美國加強溝通。)另外，陳總統最近曾表示，要繼續推動公投，並且
以台灣名義，申請加入聯合國的說法，還是引起國際間的重視。美國兩岸
問題專家和華府學者，有不同的看法。蔣靜怡，來自華府的報導。美中副
外長級的高階對話結束，國務院在高階對話舉行前，發表了美國反對台灣
舉行加入聯合國的公投聲明，外界都認為，這跟來自中國的壓力有關，不
過一直到在兩國會後的聯合聲明，並沒有再度出現公開批評台灣的字眼，
令台灣外交部暫時鬆了一口氣。不過在喬治華盛頓大學，舉行的台海議題
研討會中，美國學者並不看好總統大選前的美台關係，理由是國務院已經
認定，陳總統倡議的公投已經改變台海現狀。)與會的駐美副代表黃偉峰
強調，公投呈現的是台灣主流民意的聲音，我方會持續和美國加強溝通。
)
