至於，今天國際間有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。
美國中情局CIA在21號決定，把1973年編纂完成693頁的『
家珍』檔案，同意大部分予以解密。
這些文件詳述1950到1970年代初期，約25年間美國中情局的
違法濫權行徑，其中包括非法監聽，監視，陰謀暗殺，秘密人體實驗
等等。
解密文件顯示，在這25年當中，CIA奉命對付反戰人士，異議份子
，也曾密謀暗殺古巴領導人卡斯楚。
這些文件最快下星期，就會在CIA的網站上公布。
經過長達20多個小時協商，在布魯塞爾參加歐盟峰會的27國領袖，
23號清晨終於針對替代歐盟憲法的新條約草案達成協議，也正式結
束長達兩年的歐盟制憲危機。
歐盟輪值主席，德國總理梅克爾強調，敲定新條約內容的第一輪會談，
將在年底召開，新條約將在2009年6月前正式生效。
新條約主要內容包括，歐盟憲法條約的名稱將不再延用，歐盟理事會將
設常任主席。
歐盟設立相當於外長職務的高級代表，雙重多數表決制，將從2014
年開始實施。
美國助理國務卿希爾，在日前秘密造訪北韓後，23號飛抵日本。
希爾強調北韓位於寧邊的核子反應爐跟核電廠，可望在三個星期內停止
運作。
另一方面，由於北韓遭凍結的2500萬美元資金，已陸續解凍，因此
平壤當局也同意聯合國派員，進入北韓視察核子設唄。
國際員能總署最快24號派出檢查員，26號將抵達北韓，確認平壤當
局關閉核子設施的步驟。
