在伊拉克新政府成立後，美英兩國也向聯合國安理會，提出修改後的伊
拉克新決議草案，除了給予新政府軍警控制權外，也明定聯合國多國
部隊，最晚在2006年1月，撤出伊拉克。
為了減輕中國，法國，俄羅斯與德國對伊拉克決議案的反對與質疑，美
英在一號向安理會提出了修正版本的決議草案，在飽受質疑的撤軍以
及伊拉克恢復完全主權時間表，做出調整。
安理會輪值主席巴哈美國駐聯合國大使康寧漢修訂版的決議草案指出，
伊拉克根據憲法成立民選政府之日，也就是多國部隊結束駐紮的日期
。
而這個民選政府，一般認為要到2005年12月或2006年1月才
會產生。
修改後的決議草案也明確指出，伊拉克軍警完全由伊拉克人控制，伊拉
克人民也能夠自由決定政治前途，並掌控自然資源，也擁有協調國際
援助的權力。
但伊拉克如果想要求多國部隊撤離，還需提交安理會討論，得到聯合國
同意。
剛剛出爐的伊拉克外交部長塞巴里已啟程前往紐約，預定3號將與安理
會成員國討論這項決議草案。
目前表決日期還沒確定，大部份成員國還是必須先聽聯合國特使布拉希
米以及伊拉克新領導階層的意見，才會表達是否支持，但部份成員對
於草案修訂後的內容還是不滿意。
