還有，從七月一號開始，在我國居住的外僑和外勞的居留證，將換成這種
新的IC居留證，不但具有防偽功能，還可以儲存個人生物特徵及指紋，
不過人權團體認為，這樣做，不但侵犯人權，也嚴重違法。不管是外勞或
外籍配偶，來台居留都得申請像這樣的紙本居留證，從七月一號開始，將
全面換成IC晶片卡，內政部移民署投資超過五千萬，要利用科技防止偽
造。未來外籍人士繳交照片時，臉部特徵會被儲存在IC晶片卡中，在機
場通關就可以用來比對身分，至於按指紋，移民署強調實施初期只針對外
勞，對此人權團體認為根本是污名化外籍勞工，而且移民署明顯違法。雖
然入出國及移民法修正草案，有規定可以運用生物特徵辨識科技、蒐集個
人資料，但目前根本還沒通過。台權會表示，就是因為隱私權及人權的爭
議太大，所以法令還躺在立法院，移民署急著在七月推上路，他們也將串
聯民間團體進行抗爭。記者林珍汝郭俊麟台北報導還有，從七月一號開始
，在我國居住的外僑和外勞的居留證，將換成這種新的IC居留證，不但
具有防偽功能，還可以儲存個人生物特徵及指紋，不過人權團體認為，這
樣做，不但侵犯人權，也嚴重違法。不管是外勞或外籍配偶，來台居留都
得申請像這樣的紙本居留證，從七月一號開始，將全面換成IC晶片卡，
內政部移民署投資超過五千萬，要利用科技防止偽造。未來外籍人士繳交
照片時，臉部特徵會被儲存在IC晶片卡中，在機場通關就可以用來比對
身分，至於按指紋，移民署強調實施初期只針對外勞，對此人權團體認為
根本是污名化外籍勞工，而且移民署明顯違法。雖然入出國及移民法修正
草案，有規定可以運用生物特徵辨識科技、蒐集個人資料，但目前根本還
沒通過。台權會表示，就是因為隱私權及人權的爭議太大，所以法令還躺
在立法院，移民署急著在七月推上路，他們也將串聯民間團體進行抗爭。
記者林珍汝郭俊麟台北報導還有，從七月一號開始，在我國居住的外僑和
外勞的居留證，將換成這種新的IC居留證，不但具有防偽功能，還可以
儲存個人生物特徵及指紋，不過人權團體認為，這樣做，不但侵犯人權，
也嚴重違法。不管是外勞或外籍配偶，來台居留都得申請像這樣的紙本居
留證，從七月一號開始，將全面換成IC晶片卡，內政部移民署投資超過
五千萬，要利用科技防止偽造。未來外籍人士繳交照片時，臉部特徵會被
儲存在IC晶片卡中，在機場通關就可以用來比對身分，至於按指紋，移
民署強調實施初期只針對外勞，對此人權團體認為根本是污名化外籍勞工
，而且移民署明顯違法。雖然入出國及移民法修正草案，有規定可以運用
生物特徵辨識科技、蒐集個人資料，但目前根本還沒通過。台權會表示，
就是因為隱私權及人權的爭議太大，所以法令還躺在立法院，移民署急著
在七月推上路，他們也將串聯民間團體進行抗爭。記者林珍汝郭俊麟台北
報導還有，從七月一號開始，在我國居住的外僑和外勞的居留證，將換成
這種新的IC居留證，不但具有防偽功能，還可以儲存個人生物特徵及指
紋，不過人權團體認為，這樣做，不但侵犯人權，也嚴重違法。不管是外
勞或外籍配偶，來台居留都得申請像這樣的紙本居留證，從七月一號開始
，將全面換成IC晶片卡，內政部移民署投資超過五千萬，要利用科技防
止偽造。未來外籍人士繳交照片時，臉部特徵會被儲存在IC晶片卡中，
在機場通關就可以用來比對身分，至於按指紋，移民署強調實施初期只針
對外勞，對此人權團體認為根本是污名化外籍勞工，而且移民署明顯違法
。雖然入出國及移民法修正草案，有規定可以運用生物特徵辨識科技、蒐
集個人資料，但目前根本還沒通過。台權會表示，就是因為隱私權及人權
的爭議太大，所以法令還躺在立法院，移民署急著在七月推上路，他們也
將串聯民間團體進行抗爭。記者林珍汝郭俊麟台北報導還有，從七月一號
開始，在我國居住的外僑和外勞的居留證，將換成這種新的IC居留證，
不但具有防偽功能，還可以儲存個人生物特徵及指紋，不過人權團體認為
，這樣做，不但侵犯人權，也嚴重違法。不管是外勞或外籍配偶，來台居
留都得申請像這樣的紙本居留證，從七月一號開始，將全面換成IC晶片
卡，內政部移民署投資超過五千萬，要利用科技防止偽造。未來外籍人士
繳交照片時，臉部特徵會被儲存在IC晶片卡中，在機場通關就可以用來
比對身分，至於按指紋，移民署強調實施初期只針對外勞，對此人權團體
認為根本是污名化外籍勞工，而且移民署明顯違法。雖然入出國及移民法
修正草案，有規定可以運用生物特徵辨識科技、蒐集個人資料，但目前根
本還沒通過。台權會表示，就是因為隱私權及人權的爭議太大，所以法令
還躺在立法院，移民署急著在七月推上路，他們也將串聯民間團體進行抗
爭。記者林珍汝郭俊麟台北報導還有，從七月一號開始，在我國居住的外
僑和外勞的居留證，將換成這種新的IC居留證，不但具有防偽功能，還
可以儲存個人生物特徵及指紋，不過人權團體認為，這樣做，不但侵犯人
權，也嚴重違法。不管是外勞或外籍配偶，來台居留都得申請像這樣的紙
本居留證，從七月一號開始，將全面換成IC晶片卡，內政部移民署投資
超過五千萬，要利用科技防止偽造。未來外籍人士繳交照片時，臉部特徵
會被儲存在IC晶片卡中，在機場通關就可以用來比對身分，至於按指紋
，移民署強調實施初期只針對外勞，對此人權團體認為根本是污名化外籍
勞工，而且移民署明顯違法。雖然入出國及移民法修正草案，有規定可以
運用生物特徵辨識科技、蒐集個人資料，但目前根本還沒通過。台權會表
示，就是因為隱私權及人權的爭議太大，所以法令還躺在立法院，移民署
急著在七月推上路，他們也將串聯民間團體進行抗爭。記者林珍汝郭俊麟
台北報導
