全球暖化現象，持續的惡化，各地都出現氣候異常。
很多歐洲，東南部的國家，最近高溫襲擊，包括了希臘，羅馬尼亞，都
出現攝氏40度的高溫，有超過20人被熱死。
而在捷克，卻出現暴風雨。
希臘首都雅典，22號中午測得最高溫超過攝氏40度，創下1980
年代以來的歷史新高。
雅典當局宣布緊急應變計畫，設立公眾冷氣中心，教導民眾消暑常識並
提供免費飲水。
街頭廣場的噴水池是最佳避暑地點，連狗狗都受不了這異常的酷暑。
非常不舒服，但還是可以忍受。
吃冰淇淋，冰棒吹冷氣，如果我沒在工作，就會去游泳，沒其他辦法了
。
雅典市區的用電量刷新歷史紀錄，海灘也被大批戲水人潮擠爆。
而在塞爾維亞，首都貝爾格雷德22號氣溫也飆高到攝氏40度，當局
建議年長者盡量待在室內，而著名的阿達湖，也擠滿數千名前來避暑
的民眾。
天氣實在太熱，我們建議年長市民不要外出，這是醫師的建議，他們必
須待在家中，否則可能會送命。
至於羅馬尼亞也難逃攝氏40度的熱浪侵襲，當地已有21人被熱死，
街頭隨處可見義工幫市民免費量血壓跟提供飲水。
不過捷克的布拉格，卻從21號晚間開始，降下暴雨，伴隨強風，導致
部份地區宣布僅入緊急狀態，有數百戶電力中斷，路數傾倒車輛損毀
，讓消防人員疲於奔命。
