至於，今天國際間有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。美國中情
局CIA在21號決定，把1973年編纂完成693頁的『家珍』檔案
，同意大部分予以解密。這些文件詳述1950到1970年代初期，約
25年間美國中情局的違法濫權行徑，其中包括非法監聽，監視，陰謀暗
殺，秘密人體實驗等等。解密文件顯示，在這25年當中，CIA奉命對
付反戰人士，異議份子，也曾密謀暗殺古巴領導人卡斯楚。這些文件最快
下星期，就會在CIA的網站上公布。經過長達20多個小時協商，在布
魯塞爾參加歐盟峰會的27國領袖，23號清晨終於針對替代歐盟憲法的
新條約草案達成協議，也正式結束長達兩年的歐盟制憲危機。歐盟輪值主
席，德國總理梅克爾強調，敲定新條約內容的第一輪會談，將在年底召開
，新條約將在2009年6月前正式生效。新條約主要內容包括，歐盟憲
法條約的名稱將不再延用，歐盟理事會將設常任主席。歐盟設立相當於外
長職務的高級代表，雙重多數表決制，將從2014年開始實施。美國助
理國務卿希爾，在日前秘密造訪北韓後，23號飛抵日本。希爾強調北韓
位於寧邊的核子反應爐跟核電廠，可望在三個星期內停止運作。另一方面
，由於北韓遭凍結的2500萬美元資金，已陸續解凍，因此平壤當局也
同意聯合國派員，進入北韓視察核子設唄。國際員能總署最快24號派出
檢查員，26號將抵達北韓，確認平壤當局關閉核子設施的步驟。至於，
今天國際間有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。美國中情局CI
A在21號決定，把1973年編纂完成693頁的『家珍』檔案，同意
大部分予以解密。這些文件詳述1950到1970年代初期，約25年
間美國中情局的違法濫權行徑，其中包括非法監聽，監視，陰謀暗殺，秘
密人體實驗等等。解密文件顯示，在這25年當中，CIA奉命對付反戰
人士，異議份子，也曾密謀暗殺古巴領導人卡斯楚。這些文件最快下星期
，就會在CIA的網站上公布。經過長達20多個小時協商，在布魯塞爾
參加歐盟峰會的27國領袖，23號清晨終於針對替代歐盟憲法的新條約
草案達成協議，也正式結束長達兩年的歐盟制憲危機。歐盟輪值主席，德
國總理梅克爾強調，敲定新條約內容的第一輪會談，將在年底召開，新條
約將在2009年6月前正式生效。新條約主要內容包括，歐盟憲法條約
的名稱將不再延用，歐盟理事會將設常任主席。歐盟設立相當於外長職務
的高級代表，雙重多數表決制，將從2014年開始實施。美國助理國務
卿希爾，在日前秘密造訪北韓後，23號飛抵日本。希爾強調北韓位於寧
邊的核子反應爐跟核電廠，可望在三個星期內停止運作。另一方面，由於
北韓遭凍結的2500萬美元資金，已陸續解凍，因此平壤當局也同意聯
合國派員，進入北韓視察核子設唄。國際員能總署最快24號派出檢查員
，26號將抵達北韓，確認平壤當局關閉核子設施的步驟。至於，今天國
際間有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。美國中情局CIA在2
1號決定，把1973年編纂完成693頁的『家珍』檔案，同意大部分
予以解密。這些文件詳述1950到1970年代初期，約25年間美國
中情局的違法濫權行徑，其中包括非法監聽，監視，陰謀暗殺，秘密人體
實驗等等。解密文件顯示，在這25年當中，CIA奉命對付反戰人士，
異議份子，也曾密謀暗殺古巴領導人卡斯楚。這些文件最快下星期，就會
在CIA的網站上公布。經過長達20多個小時協商，在布魯塞爾參加歐
盟峰會的27國領袖，23號清晨終於針對替代歐盟憲法的新條約草案達
成協議，也正式結束長達兩年的歐盟制憲危機。歐盟輪值主席，德國總理
梅克爾強調，敲定新條約內容的第一輪會談，將在年底召開，新條約將在
2009年6月前正式生效。新條約主要內容包括，歐盟憲法條約的名稱
將不再延用，歐盟理事會將設常任主席。歐盟設立相當於外長職務的高級
代表，雙重多數表決制，將從2014年開始實施。美國助理國務卿希爾
，在日前秘密造訪北韓後，23號飛抵日本。希爾強調北韓位於寧邊的核
子反應爐跟核電廠，可望在三個星期內停止運作。另一方面，由於北韓遭
凍結的2500萬美元資金，已陸續解凍，因此平壤當局也同意聯合國派
員，進入北韓視察核子設唄。國際員能總署最快24號派出檢查員，26
號將抵達北韓，確認平壤當局關閉核子設施的步驟。至於，今天國際間有
哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。美國中情局CIA在21號決
定，把1973年編纂完成693頁的『家珍』檔案，同意大部分予以解
密。這些文件詳述1950到1970年代初期，約25年間美國中情局
的違法濫權行徑，其中包括非法監聽，監視，陰謀暗殺，秘密人體實驗等
等。解密文件顯示，在這25年當中，CIA奉命對付反戰人士，異議份
子，也曾密謀暗殺古巴領導人卡斯楚。這些文件最快下星期，就會在CI
A的網站上公布。經過長達20多個小時協商，在布魯塞爾參加歐盟峰會
的27國領袖，23號清晨終於針對替代歐盟憲法的新條約草案達成協議
，也正式結束長達兩年的歐盟制憲危機。歐盟輪值主席，德國總理梅克爾
強調，敲定新條約內容的第一輪會談，將在年底召開，新條約將在200
9年6月前正式生效。新條約主要內容包括，歐盟憲法條約的名稱將不再
延用，歐盟理事會將設常任主席。歐盟設立相當於外長職務的高級代表，
雙重多數表決制，將從2014年開始實施。美國助理國務卿希爾，在日
前秘密造訪北韓後，23號飛抵日本。希爾強調北韓位於寧邊的核子反應
爐跟核電廠，可望在三個星期內停止運作。另一方面，由於北韓遭凍結的
2500萬美元資金，已陸續解凍，因此平壤當局也同意聯合國派員，進
入北韓視察核子設唄。國際員能總署最快24號派出檢查員，26號將抵
達北韓，確認平壤當局關閉核子設施的步驟。至於，今天國際間有哪些重
要消息，來看今天的國際新聞掃描。美國中情局CIA在21號決定，把
1973年編纂完成693頁的『家珍』檔案，同意大部分予以解密。這
些文件詳述1950到1970年代初期，約25年間美國中情局的違法
濫權行徑，其中包括非法監聽，監視，陰謀暗殺，秘密人體實驗等等。解
密文件顯示，在這25年當中，CIA奉命對付反戰人士，異議份子，也
曾密謀暗殺古巴領導人卡斯楚。這些文件最快下星期，就會在CIA的網
站上公布。經過長達20多個小時協商，在布魯塞爾參加歐盟峰會的27
國領袖，23號清晨終於針對替代歐盟憲法的新條約草案達成協議，也正
式結束長達兩年的歐盟制憲危機。歐盟輪值主席，德國總理梅克爾強調，
敲定新條約內容的第一輪會談，將在年底召開，新條約將在2009年6
月前正式生效。新條約主要內容包括，歐盟憲法條約的名稱將不再延用，
歐盟理事會將設常任主席。歐盟設立相當於外長職務的高級代表，雙重多
數表決制，將從2014年開始實施。美國助理國務卿希爾，在日前秘密
造訪北韓後，23號飛抵日本。希爾強調北韓位於寧邊的核子反應爐跟核
電廠，可望在三個星期內停止運作。另一方面，由於北韓遭凍結的250
0萬美元資金，已陸續解凍，因此平壤當局也同意聯合國派員，進入北韓
視察核子設唄。國際員能總署最快24號派出檢查員，26號將抵達北韓
，確認平壤當局關閉核子設施的步驟。至於，今天國際間有哪些重要消息
，來看今天的國際新聞掃描。美國中情局CIA在21號決定，把197
3年編纂完成693頁的『家珍』檔案，同意大部分予以解密。這些文件
詳述1950到1970年代初期，約25年間美國中情局的違法濫權行
徑，其中包括非法監聽，監視，陰謀暗殺，秘密人體實驗等等。解密文件
顯示，在這25年當中，CIA奉命對付反戰人士，異議份子，也曾密謀
暗殺古巴領導人卡斯楚。這些文件最快下星期，就會在CIA的網站上公
布。經過長達20多個小時協商，在布魯塞爾參加歐盟峰會的27國領袖
，23號清晨終於針對替代歐盟憲法的新條約草案達成協議，也正式結束
長達兩年的歐盟制憲危機。歐盟輪值主席，德國總理梅克爾強調，敲定新
條約內容的第一輪會談，將在年底召開，新條約將在2009年6月前正
式生效。新條約主要內容包括，歐盟憲法條約的名稱將不再延用，歐盟理
事會將設常任主席。歐盟設立相當於外長職務的高級代表，雙重多數表決
制，將從2014年開始實施。美國助理國務卿希爾，在日前秘密造訪北
韓後，23號飛抵日本。希爾強調北韓位於寧邊的核子反應爐跟核電廠，
可望在三個星期內停止運作。另一方面，由於北韓遭凍結的2500萬美
元資金，已陸續解凍，因此平壤當局也同意聯合國派員，進入北韓視察核
子設唄。國際員能總署最快24號派出檢查員，26號將抵達北韓，確認
平壤當局關閉核子設施的步驟。至於，今天國際間有哪些重要消息，來看
今天的國際新聞掃描。美國中情局CIA在21號決定，把1973年編
纂完成693頁的『家珍』檔案，同意大部分予以解密。這些文件詳述1
950到1970年代初期，約25年間美國中情局的違法濫權行徑，其
中包括非法監聽，監視，陰謀暗殺，秘密人體實驗等等。解密文件顯示，
在這25年當中，CIA奉命對付反戰人士，異議份子，也曾密謀暗殺古
巴領導人卡斯楚。這些文件最快下星期，就會在CIA的網站上公布。經
過長達20多個小時協商，在布魯塞爾參加歐盟峰會的27國領袖，23
號清晨終於針對替代歐盟憲法的新條約草案達成協議，也正式結束長達兩
年的歐盟制憲危機。歐盟輪值主席，德國總理梅克爾強調，敲定新條約內
容的第一輪會談，將在年底召開，新條約將在2009年6月前正式生效
。新條約主要內容包括，歐盟憲法條約的名稱將不再延用，歐盟理事會將
設常任主席。歐盟設立相當於外長職務的高級代表，雙重多數表決制，將
從2014年開始實施。美國助理國務卿希爾，在日前秘密造訪北韓後，
23號飛抵日本。希爾強調北韓位於寧邊的核子反應爐跟核電廠，可望在
三個星期內停止運作。另一方面，由於北韓遭凍結的2500萬美元資金
，已陸續解凍，因此平壤當局也同意聯合國派員，進入北韓視察核子設唄
。國際員能總署最快24號派出檢查員，26號將抵達北韓，確認平壤當
局關閉核子設施的步驟。至於，今天國際間有哪些重要消息，來看今天的
國際新聞掃描。美國中情局CIA在21號決定，把1973年編纂完成
693頁的『家珍』檔案，同意大部分予以解密。這些文件詳述1950
到1970年代初期，約25年間美國中情局的違法濫權行徑，其中包括
非法監聽，監視，陰謀暗殺，秘密人體實驗等等。解密文件顯示，在這2
5年當中，CIA奉命對付反戰人士，異議份子，也曾密謀暗殺古巴領導
人卡斯楚。這些文件最快下星期，就會在CIA的網站上公布。經過長達
20多個小時協商，在布魯塞爾參加歐盟峰會的27國領袖，23號清晨
終於針對替代歐盟憲法的新條約草案達成協議，也正式結束長達兩年的歐
盟制憲危機。歐盟輪值主席，德國總理梅克爾強調，敲定新條約內容的第
一輪會談，將在年底召開，新條約將在2009年6月前正式生效。新條
約主要內容包括，歐盟憲法條約的名稱將不再延用，歐盟理事會將設常任
主席。歐盟設立相當於外長職務的高級代表，雙重多數表決制，將從20
14年開始實施。美國助理國務卿希爾，在日前秘密造訪北韓後，23號
飛抵日本。希爾強調北韓位於寧邊的核子反應爐跟核電廠，可望在三個星
期內停止運作。另一方面，由於北韓遭凍結的2500萬美元資金，已陸
續解凍，因此平壤當局也同意聯合國派員，進入北韓視察核子設唄。國際
員能總署最快24號派出檢查員，26號將抵達北韓，確認平壤當局關閉
核子設施的步驟。至於，今天國際間有哪些重要消息，來看今天的國際新
聞掃描。美國中情局CIA在21號決定，把1973年編纂完成693
頁的『家珍』檔案，同意大部分予以解密。這些文件詳述1950到19
70年代初期，約25年間美國中情局的違法濫權行徑，其中包括非法監
聽，監視，陰謀暗殺，秘密人體實驗等等。解密文件顯示，在這25年當
中，CIA奉命對付反戰人士，異議份子，也曾密謀暗殺古巴領導人卡斯
楚。這些文件最快下星期，就會在CIA的網站上公布。經過長達20多
個小時協商，在布魯塞爾參加歐盟峰會的27國領袖，23號清晨終於針
對替代歐盟憲法的新條約草案達成協議，也正式結束長達兩年的歐盟制憲
危機。歐盟輪值主席，德國總理梅克爾強調，敲定新條約內容的第一輪會
談，將在年底召開，新條約將在2009年6月前正式生效。新條約主要
內容包括，歐盟憲法條約的名稱將不再延用，歐盟理事會將設常任主席。
歐盟設立相當於外長職務的高級代表，雙重多數表決制，將從2014年
開始實施。美國助理國務卿希爾，在日前秘密造訪北韓後，23號飛抵日
本。希爾強調北韓位於寧邊的核子反應爐跟核電廠，可望在三個星期內停
止運作。另一方面，由於北韓遭凍結的2500萬美元資金，已陸續解凍
，因此平壤當局也同意聯合國派員，進入北韓視察核子設唄。國際員能總
署最快24號派出檢查員，26號將抵達北韓，確認平壤當局關閉核子設
施的步驟。至於，今天國際間有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描
。美國中情局CIA在21號決定，把1973年編纂完成693頁的『
家珍』檔案，同意大部分予以解密。這些文件詳述1950到1970年
代初期，約25年間美國中情局的違法濫權行徑，其中包括非法監聽，監
視，陰謀暗殺，秘密人體實驗等等。解密文件顯示，在這25年當中，C
IA奉命對付反戰人士，異議份子，也曾密謀暗殺古巴領導人卡斯楚。這
些文件最快下星期，就會在CIA的網站上公布。經過長達20多個小時
協商，在布魯塞爾參加歐盟峰會的27國領袖，23號清晨終於針對替代
歐盟憲法的新條約草案達成協議，也正式結束長達兩年的歐盟制憲危機。
歐盟輪值主席，德國總理梅克爾強調，敲定新條約內容的第一輪會談，將
在年底召開，新條約將在2009年6月前正式生效。新條約主要內容包
括，歐盟憲法條約的名稱將不再延用，歐盟理事會將設常任主席。歐盟設
立相當於外長職務的高級代表，雙重多數表決制，將從2014年開始實
施。美國助理國務卿希爾，在日前秘密造訪北韓後，23號飛抵日本。希
爾強調北韓位於寧邊的核子反應爐跟核電廠，可望在三個星期內停止運作
。另一方面，由於北韓遭凍結的2500萬美元資金，已陸續解凍，因此
平壤當局也同意聯合國派員，進入北韓視察核子設唄。國際員能總署最快
24號派出檢查員，26號將抵達北韓，確認平壤當局關閉核子設施的步
驟。至於，今天國際間有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。美國
中情局CIA在21號決定，把1973年編纂完成693頁的『家珍』
檔案，同意大部分予以解密。這些文件詳述1950到1970年代初期
，約25年間美國中情局的違法濫權行徑，其中包括非法監聽，監視，陰
謀暗殺，秘密人體實驗等等。解密文件顯示，在這25年當中，CIA奉
命對付反戰人士，異議份子，也曾密謀暗殺古巴領導人卡斯楚。這些文件
最快下星期，就會在CIA的網站上公布。經過長達20多個小時協商，
在布魯塞爾參加歐盟峰會的27國領袖，23號清晨終於針對替代歐盟憲
法的新條約草案達成協議，也正式結束長達兩年的歐盟制憲危機。歐盟輪
值主席，德國總理梅克爾強調，敲定新條約內容的第一輪會談，將在年底
召開，新條約將在2009年6月前正式生效。新條約主要內容包括，歐
盟憲法條約的名稱將不再延用，歐盟理事會將設常任主席。歐盟設立相當
於外長職務的高級代表，雙重多數表決制，將從2014年開始實施。美
國助理國務卿希爾，在日前秘密造訪北韓後，23號飛抵日本。希爾強調
北韓位於寧邊的核子反應爐跟核電廠，可望在三個星期內停止運作。另一
方面，由於北韓遭凍結的2500萬美元資金，已陸續解凍，因此平壤當
局也同意聯合國派員，進入北韓視察核子設唄。國際員能總署最快24號
派出檢查員，26號將抵達北韓，確認平壤當局關閉核子設施的步驟。至
於，今天國際間有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。美國中情局
CIA在21號決定，把1973年編纂完成693頁的『家珍』檔案，
同意大部分予以解密。這些文件詳述1950到1970年代初期，約2
5年間美國中情局的違法濫權行徑，其中包括非法監聽，監視，陰謀暗殺
，秘密人體實驗等等。解密文件顯示，在這25年當中，CIA奉命對付
反戰人士，異議份子，也曾密謀暗殺古巴領導人卡斯楚。這些文件最快下
星期，就會在CIA的網站上公布。經過長達20多個小時協商，在布魯
塞爾參加歐盟峰會的27國領袖，23號清晨終於針對替代歐盟憲法的新
條約草案達成協議，也正式結束長達兩年的歐盟制憲危機。歐盟輪值主席
，德國總理梅克爾強調，敲定新條約內容的第一輪會談，將在年底召開，
新條約將在2009年6月前正式生效。新條約主要內容包括，歐盟憲法
條約的名稱將不再延用，歐盟理事會將設常任主席。歐盟設立相當於外長
職務的高級代表，雙重多數表決制，將從2014年開始實施。美國助理
國務卿希爾，在日前秘密造訪北韓後，23號飛抵日本。希爾強調北韓位
於寧邊的核子反應爐跟核電廠，可望在三個星期內停止運作。另一方面，
由於北韓遭凍結的2500萬美元資金，已陸續解凍，因此平壤當局也同
意聯合國派員，進入北韓視察核子設唄。國際員能總署最快24號派出檢
查員，26號將抵達北韓，確認平壤當局關閉核子設施的步驟。至於，今
天國際間有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。美國中情局CIA
在21號決定，把1973年編纂完成693頁的『家珍』檔案，同意大
部分予以解密。這些文件詳述1950到1970年代初期，約25年間
美國中情局的違法濫權行徑，其中包括非法監聽，監視，陰謀暗殺，秘密
人體實驗等等。解密文件顯示，在這25年當中，CIA奉命對付反戰人
士，異議份子，也曾密謀暗殺古巴領導人卡斯楚。這些文件最快下星期，
就會在CIA的網站上公布。經過長達20多個小時協商，在布魯塞爾參
加歐盟峰會的27國領袖，23號清晨終於針對替代歐盟憲法的新條約草
案達成協議，也正式結束長達兩年的歐盟制憲危機。歐盟輪值主席，德國
總理梅克爾強調，敲定新條約內容的第一輪會談，將在年底召開，新條約
將在2009年6月前正式生效。新條約主要內容包括，歐盟憲法條約的
名稱將不再延用，歐盟理事會將設常任主席。歐盟設立相當於外長職務的
高級代表，雙重多數表決制，將從2014年開始實施。美國助理國務卿
希爾，在日前秘密造訪北韓後，23號飛抵日本。希爾強調北韓位於寧邊
的核子反應爐跟核電廠，可望在三個星期內停止運作。另一方面，由於北
韓遭凍結的2500萬美元資金，已陸續解凍，因此平壤當局也同意聯合
國派員，進入北韓視察核子設唄。國際員能總署最快24號派出檢查員，
26號將抵達北韓，確認平壤當局關閉核子設施的步驟。
