繼續是一則最新消息，就在台灣恢復進口美國牛肉之後，衛生署也從今天
開始，有條件開放，加拿大，去骨牛肉的進口。從民國92年12月，美
國發生第一起狂牛症的病例後，衛生署就公告台灣禁止進口，加拿大、美
國和日本等疫區的牛肉，不過，衛生署在經過評估後，今天也宣佈，來自
加拿大飼養，屠宰30個月齡以下的小牛，去骨後，經過加拿大檢查核淮
，台灣衛生署審核通過後，就可以開放進口。衛生署在未來，也會加強稽
查，以確保民眾吃的安全。繼續是一則最新消息，就在台灣恢復進口美國
牛肉之後，衛生署也從今天開始，有條件開放，加拿大，去骨牛肉的進口
。從民國92年12月，美國發生第一起狂牛症的病例後，衛生署就公告
台灣禁止進口，加拿大、美國和日本等疫區的牛肉，不過，衛生署在經過
評估後，今天也宣佈，來自加拿大飼養，屠宰30個月齡以下的小牛，去
骨後，經過加拿大檢查核淮，台灣衛生署審核通過後，就可以開放進口。
衛生署在未來，也會加強稽查，以確保民眾吃的安全。繼續是一則最新消
息，就在台灣恢復進口美國牛肉之後，衛生署也從今天開始，有條件開放
，加拿大，去骨牛肉的進口。從民國92年12月，美國發生第一起狂牛
症的病例後，衛生署就公告台灣禁止進口，加拿大、美國和日本等疫區的
牛肉，不過，衛生署在經過評估後，今天也宣佈，來自加拿大飼養，屠宰
30個月齡以下的小牛，去骨後，經過加拿大檢查核淮，台灣衛生署審核
通過後，就可以開放進口。衛生署在未來，也會加強稽查，以確保民眾吃
的安全。
