全球暖化現象，持續的惡化，各地都出現氣候異常。很多歐洲，東南部的
國家，最近高溫襲擊，包括了希臘，羅馬尼亞，都出現攝氏40度的高溫
，有超過20人被熱死。而在捷克，卻出現暴風雨。希臘首都雅典，22
號中午測得最高溫超過攝氏40度，創下1980年代以來的歷史新高。
雅典當局宣布緊急應變計畫，設立公眾冷氣中心，教導民眾消暑常識並提
供免費飲水。街頭廣場的噴水池是最佳避暑地點，連狗狗都受不了這異常
的酷暑。非常不舒服，但還是可以忍受。吃冰淇淋，冰棒吹冷氣，如果我
沒在工作，就會去游泳，沒其他辦法了。雅典市區的用電量刷新歷史紀錄
，海灘也被大批戲水人潮擠爆。而在塞爾維亞，首都貝爾格雷德22號氣
溫也飆高到攝氏40度，當局建議年長者盡量待在室內，而著名的阿達湖
，也擠滿數千名前來避暑的民眾。天氣實在太熱，我們建議年長市民不要
外出，這是醫師的建議，他們必須待在家中，否則可能會送命。至於羅馬
尼亞也難逃攝氏40度的熱浪侵襲，當地已有21人被熱死，街頭隨處可
見義工幫市民免費量血壓跟提供飲水。不過捷克的布拉格，卻從21號晚
間開始，降下暴雨，伴隨強風，導致部份地區宣布僅入緊急狀態，有數百
戶電力中斷，路數傾倒車輛損毀，讓消防人員疲於奔命。全球暖化現象，
持續的惡化，各地都出現氣候異常。很多歐洲，東南部的國家，最近高溫
襲擊，包括了希臘，羅馬尼亞，都出現攝氏40度的高溫，有超過20人
被熱死。而在捷克，卻出現暴風雨。希臘首都雅典，22號中午測得最高
溫超過攝氏40度，創下1980年代以來的歷史新高。雅典當局宣布緊
急應變計畫，設立公眾冷氣中心，教導民眾消暑常識並提供免費飲水。街
頭廣場的噴水池是最佳避暑地點，連狗狗都受不了這異常的酷暑。非常不
舒服，但還是可以忍受。吃冰淇淋，冰棒吹冷氣，如果我沒在工作，就會
去游泳，沒其他辦法了。雅典市區的用電量刷新歷史紀錄，海灘也被大批
戲水人潮擠爆。而在塞爾維亞，首都貝爾格雷德22號氣溫也飆高到攝氏
40度，當局建議年長者盡量待在室內，而著名的阿達湖，也擠滿數千名
前來避暑的民眾。天氣實在太熱，我們建議年長市民不要外出，這是醫師
的建議，他們必須待在家中，否則可能會送命。至於羅馬尼亞也難逃攝氏
40度的熱浪侵襲，當地已有21人被熱死，街頭隨處可見義工幫市民免
費量血壓跟提供飲水。不過捷克的布拉格，卻從21號晚間開始，降下暴
雨，伴隨強風，導致部份地區宣布僅入緊急狀態，有數百戶電力中斷，路
數傾倒車輛損毀，讓消防人員疲於奔命。全球暖化現象，持續的惡化，各
地都出現氣候異常。很多歐洲，東南部的國家，最近高溫襲擊，包括了希
臘，羅馬尼亞，都出現攝氏40度的高溫，有超過20人被熱死。而在捷
克，卻出現暴風雨。希臘首都雅典，22號中午測得最高溫超過攝氏40
度，創下1980年代以來的歷史新高。雅典當局宣布緊急應變計畫，設
立公眾冷氣中心，教導民眾消暑常識並提供免費飲水。街頭廣場的噴水池
是最佳避暑地點，連狗狗都受不了這異常的酷暑。非常不舒服，但還是可
以忍受。吃冰淇淋，冰棒吹冷氣，如果我沒在工作，就會去游泳，沒其他
辦法了。雅典市區的用電量刷新歷史紀錄，海灘也被大批戲水人潮擠爆。
而在塞爾維亞，首都貝爾格雷德22號氣溫也飆高到攝氏40度，當局建
議年長者盡量待在室內，而著名的阿達湖，也擠滿數千名前來避暑的民眾
。天氣實在太熱，我們建議年長市民不要外出，這是醫師的建議，他們必
須待在家中，否則可能會送命。至於羅馬尼亞也難逃攝氏40度的熱浪侵
襲，當地已有21人被熱死，街頭隨處可見義工幫市民免費量血壓跟提供
飲水。不過捷克的布拉格，卻從21號晚間開始，降下暴雨，伴隨強風，
導致部份地區宣布僅入緊急狀態，有數百戶電力中斷，路數傾倒車輛損毀
，讓消防人員疲於奔命。全球暖化現象，持續的惡化，各地都出現氣候異
常。很多歐洲，東南部的國家，最近高溫襲擊，包括了希臘，羅馬尼亞，
都出現攝氏40度的高溫，有超過20人被熱死。而在捷克，卻出現暴風
雨。希臘首都雅典，22號中午測得最高溫超過攝氏40度，創下198
0年代以來的歷史新高。雅典當局宣布緊急應變計畫，設立公眾冷氣中心
，教導民眾消暑常識並提供免費飲水。街頭廣場的噴水池是最佳避暑地點
，連狗狗都受不了這異常的酷暑。非常不舒服，但還是可以忍受。吃冰淇
淋，冰棒吹冷氣，如果我沒在工作，就會去游泳，沒其他辦法了。雅典市
區的用電量刷新歷史紀錄，海灘也被大批戲水人潮擠爆。而在塞爾維亞，
首都貝爾格雷德22號氣溫也飆高到攝氏40度，當局建議年長者盡量待
在室內，而著名的阿達湖，也擠滿數千名前來避暑的民眾。天氣實在太熱
，我們建議年長市民不要外出，這是醫師的建議，他們必須待在家中，否
則可能會送命。至於羅馬尼亞也難逃攝氏40度的熱浪侵襲，當地已有2
1人被熱死，街頭隨處可見義工幫市民免費量血壓跟提供飲水。不過捷克
的布拉格，卻從21號晚間開始，降下暴雨，伴隨強風，導致部份地區宣
布僅入緊急狀態，有數百戶電力中斷，路數傾倒車輛損毀，讓消防人員疲
於奔命。全球暖化現象，持續的惡化，各地都出現氣候異常。很多歐洲，
東南部的國家，最近高溫襲擊，包括了希臘，羅馬尼亞，都出現攝氏40
度的高溫，有超過20人被熱死。而在捷克，卻出現暴風雨。希臘首都雅
典，22號中午測得最高溫超過攝氏40度，創下1980年代以來的歷
史新高。雅典當局宣布緊急應變計畫，設立公眾冷氣中心，教導民眾消暑
常識並提供免費飲水。街頭廣場的噴水池是最佳避暑地點，連狗狗都受不
了這異常的酷暑。非常不舒服，但還是可以忍受。吃冰淇淋，冰棒吹冷氣
，如果我沒在工作，就會去游泳，沒其他辦法了。雅典市區的用電量刷新
歷史紀錄，海灘也被大批戲水人潮擠爆。而在塞爾維亞，首都貝爾格雷德
22號氣溫也飆高到攝氏40度，當局建議年長者盡量待在室內，而著名
的阿達湖，也擠滿數千名前來避暑的民眾。天氣實在太熱，我們建議年長
市民不要外出，這是醫師的建議，他們必須待在家中，否則可能會送命。
至於羅馬尼亞也難逃攝氏40度的熱浪侵襲，當地已有21人被熱死，街
頭隨處可見義工幫市民免費量血壓跟提供飲水。不過捷克的布拉格，卻從
21號晚間開始，降下暴雨，伴隨強風，導致部份地區宣布僅入緊急狀態
，有數百戶電力中斷，路數傾倒車輛損毀，讓消防人員疲於奔命。全球暖
化現象，持續的惡化，各地都出現氣候異常。很多歐洲，東南部的國家，
最近高溫襲擊，包括了希臘，羅馬尼亞，都出現攝氏40度的高溫，有超
過20人被熱死。而在捷克，卻出現暴風雨。希臘首都雅典，22號中午
測得最高溫超過攝氏40度，創下1980年代以來的歷史新高。雅典當
局宣布緊急應變計畫，設立公眾冷氣中心，教導民眾消暑常識並提供免費
飲水。街頭廣場的噴水池是最佳避暑地點，連狗狗都受不了這異常的酷暑
。非常不舒服，但還是可以忍受。吃冰淇淋，冰棒吹冷氣，如果我沒在工
作，就會去游泳，沒其他辦法了。雅典市區的用電量刷新歷史紀錄，海灘
也被大批戲水人潮擠爆。而在塞爾維亞，首都貝爾格雷德22號氣溫也飆
高到攝氏40度，當局建議年長者盡量待在室內，而著名的阿達湖，也擠
滿數千名前來避暑的民眾。天氣實在太熱，我們建議年長市民不要外出，
這是醫師的建議，他們必須待在家中，否則可能會送命。至於羅馬尼亞也
難逃攝氏40度的熱浪侵襲，當地已有21人被熱死，街頭隨處可見義工
幫市民免費量血壓跟提供飲水。不過捷克的布拉格，卻從21號晚間開始
，降下暴雨，伴隨強風，導致部份地區宣布僅入緊急狀態，有數百戶電力
中斷，路數傾倒車輛損毀，讓消防人員疲於奔命。全球暖化現象，持續的
惡化，各地都出現氣候異常。很多歐洲，東南部的國家，最近高溫襲擊，
包括了希臘，羅馬尼亞，都出現攝氏40度的高溫，有超過20人被熱死
。而在捷克，卻出現暴風雨。希臘首都雅典，22號中午測得最高溫超過
攝氏40度，創下1980年代以來的歷史新高。雅典當局宣布緊急應變
計畫，設立公眾冷氣中心，教導民眾消暑常識並提供免費飲水。街頭廣場
的噴水池是最佳避暑地點，連狗狗都受不了這異常的酷暑。非常不舒服，
但還是可以忍受。吃冰淇淋，冰棒吹冷氣，如果我沒在工作，就會去游泳
，沒其他辦法了。雅典市區的用電量刷新歷史紀錄，海灘也被大批戲水人
潮擠爆。而在塞爾維亞，首都貝爾格雷德22號氣溫也飆高到攝氏40度
，當局建議年長者盡量待在室內，而著名的阿達湖，也擠滿數千名前來避
暑的民眾。天氣實在太熱，我們建議年長市民不要外出，這是醫師的建議
，他們必須待在家中，否則可能會送命。至於羅馬尼亞也難逃攝氏40度
的熱浪侵襲，當地已有21人被熱死，街頭隨處可見義工幫市民免費量血
壓跟提供飲水。不過捷克的布拉格，卻從21號晚間開始，降下暴雨，伴
隨強風，導致部份地區宣布僅入緊急狀態，有數百戶電力中斷，路數傾倒
車輛損毀，讓消防人員疲於奔命。全球暖化現象，持續的惡化，各地都出
現氣候異常。很多歐洲，東南部的國家，最近高溫襲擊，包括了希臘，羅
馬尼亞，都出現攝氏40度的高溫，有超過20人被熱死。而在捷克，卻
出現暴風雨。希臘首都雅典，22號中午測得最高溫超過攝氏40度，創
下1980年代以來的歷史新高。雅典當局宣布緊急應變計畫，設立公眾
冷氣中心，教導民眾消暑常識並提供免費飲水。街頭廣場的噴水池是最佳
避暑地點，連狗狗都受不了這異常的酷暑。非常不舒服，但還是可以忍受
。吃冰淇淋，冰棒吹冷氣，如果我沒在工作，就會去游泳，沒其他辦法了
。雅典市區的用電量刷新歷史紀錄，海灘也被大批戲水人潮擠爆。而在塞
爾維亞，首都貝爾格雷德22號氣溫也飆高到攝氏40度，當局建議年長
者盡量待在室內，而著名的阿達湖，也擠滿數千名前來避暑的民眾。天氣
實在太熱，我們建議年長市民不要外出，這是醫師的建議，他們必須待在
家中，否則可能會送命。至於羅馬尼亞也難逃攝氏40度的熱浪侵襲，當
地已有21人被熱死，街頭隨處可見義工幫市民免費量血壓跟提供飲水。
不過捷克的布拉格，卻從21號晚間開始，降下暴雨，伴隨強風，導致部
份地區宣布僅入緊急狀態，有數百戶電力中斷，路數傾倒車輛損毀，讓消
防人員疲於奔命。全球暖化現象，持續的惡化，各地都出現氣候異常。很
多歐洲，東南部的國家，最近高溫襲擊，包括了希臘，羅馬尼亞，都出現
攝氏40度的高溫，有超過20人被熱死。而在捷克，卻出現暴風雨。希
臘首都雅典，22號中午測得最高溫超過攝氏40度，創下1980年代
以來的歷史新高。雅典當局宣布緊急應變計畫，設立公眾冷氣中心，教導
民眾消暑常識並提供免費飲水。街頭廣場的噴水池是最佳避暑地點，連狗
狗都受不了這異常的酷暑。非常不舒服，但還是可以忍受。吃冰淇淋，冰
棒吹冷氣，如果我沒在工作，就會去游泳，沒其他辦法了。雅典市區的用
電量刷新歷史紀錄，海灘也被大批戲水人潮擠爆。而在塞爾維亞，首都貝
爾格雷德22號氣溫也飆高到攝氏40度，當局建議年長者盡量待在室內
，而著名的阿達湖，也擠滿數千名前來避暑的民眾。天氣實在太熱，我們
建議年長市民不要外出，這是醫師的建議，他們必須待在家中，否則可能
會送命。至於羅馬尼亞也難逃攝氏40度的熱浪侵襲，當地已有21人被
熱死，街頭隨處可見義工幫市民免費量血壓跟提供飲水。不過捷克的布拉
格，卻從21號晚間開始，降下暴雨，伴隨強風，導致部份地區宣布僅入
緊急狀態，有數百戶電力中斷，路數傾倒車輛損毀，讓消防人員疲於奔命
。全球暖化現象，持續的惡化，各地都出現氣候異常。很多歐洲，東南部
的國家，最近高溫襲擊，包括了希臘，羅馬尼亞，都出現攝氏40度的高
溫，有超過20人被熱死。而在捷克，卻出現暴風雨。希臘首都雅典，2
2號中午測得最高溫超過攝氏40度，創下1980年代以來的歷史新高
。雅典當局宣布緊急應變計畫，設立公眾冷氣中心，教導民眾消暑常識並
提供免費飲水。街頭廣場的噴水池是最佳避暑地點，連狗狗都受不了這異
常的酷暑。非常不舒服，但還是可以忍受。吃冰淇淋，冰棒吹冷氣，如果
我沒在工作，就會去游泳，沒其他辦法了。雅典市區的用電量刷新歷史紀
錄，海灘也被大批戲水人潮擠爆。而在塞爾維亞，首都貝爾格雷德22號
氣溫也飆高到攝氏40度，當局建議年長者盡量待在室內，而著名的阿達
湖，也擠滿數千名前來避暑的民眾。天氣實在太熱，我們建議年長市民不
要外出，這是醫師的建議，他們必須待在家中，否則可能會送命。至於羅
馬尼亞也難逃攝氏40度的熱浪侵襲，當地已有21人被熱死，街頭隨處
可見義工幫市民免費量血壓跟提供飲水。不過捷克的布拉格，卻從21號
晚間開始，降下暴雨，伴隨強風，導致部份地區宣布僅入緊急狀態，有數
百戶電力中斷，路數傾倒車輛損毀，讓消防人員疲於奔命。全球暖化現象
，持續的惡化，各地都出現氣候異常。很多歐洲，東南部的國家，最近高
溫襲擊，包括了希臘，羅馬尼亞，都出現攝氏40度的高溫，有超過20
人被熱死。而在捷克，卻出現暴風雨。希臘首都雅典，22號中午測得最
高溫超過攝氏40度，創下1980年代以來的歷史新高。雅典當局宣布
緊急應變計畫，設立公眾冷氣中心，教導民眾消暑常識並提供免費飲水。
街頭廣場的噴水池是最佳避暑地點，連狗狗都受不了這異常的酷暑。非常
不舒服，但還是可以忍受。吃冰淇淋，冰棒吹冷氣，如果我沒在工作，就
會去游泳，沒其他辦法了。雅典市區的用電量刷新歷史紀錄，海灘也被大
批戲水人潮擠爆。而在塞爾維亞，首都貝爾格雷德22號氣溫也飆高到攝
氏40度，當局建議年長者盡量待在室內，而著名的阿達湖，也擠滿數千
名前來避暑的民眾。天氣實在太熱，我們建議年長市民不要外出，這是醫
師的建議，他們必須待在家中，否則可能會送命。至於羅馬尼亞也難逃攝
氏40度的熱浪侵襲，當地已有21人被熱死，街頭隨處可見義工幫市民
免費量血壓跟提供飲水。不過捷克的布拉格，卻從21號晚間開始，降下
暴雨，伴隨強風，導致部份地區宣布僅入緊急狀態，有數百戶電力中斷，
路數傾倒車輛損毀，讓消防人員疲於奔命。全球暖化現象，持續的惡化，
各地都出現氣候異常。很多歐洲，東南部的國家，最近高溫襲擊，包括了
希臘，羅馬尼亞，都出現攝氏40度的高溫，有超過20人被熱死。而在
捷克，卻出現暴風雨。希臘首都雅典，22號中午測得最高溫超過攝氏4
0度，創下1980年代以來的歷史新高。雅典當局宣布緊急應變計畫，
設立公眾冷氣中心，教導民眾消暑常識並提供免費飲水。街頭廣場的噴水
池是最佳避暑地點，連狗狗都受不了這異常的酷暑。非常不舒服，但還是
可以忍受。吃冰淇淋，冰棒吹冷氣，如果我沒在工作，就會去游泳，沒其
他辦法了。雅典市區的用電量刷新歷史紀錄，海灘也被大批戲水人潮擠爆
。而在塞爾維亞，首都貝爾格雷德22號氣溫也飆高到攝氏40度，當局
建議年長者盡量待在室內，而著名的阿達湖，也擠滿數千名前來避暑的民
眾。天氣實在太熱，我們建議年長市民不要外出，這是醫師的建議，他們
必須待在家中，否則可能會送命。至於羅馬尼亞也難逃攝氏40度的熱浪
侵襲，當地已有21人被熱死，街頭隨處可見義工幫市民免費量血壓跟提
供飲水。不過捷克的布拉格，卻從21號晚間開始，降下暴雨，伴隨強風
，導致部份地區宣布僅入緊急狀態，有數百戶電力中斷，路數傾倒車輛損
毀，讓消防人員疲於奔命。全球暖化現象，持續的惡化，各地都出現氣候
異常。很多歐洲，東南部的國家，最近高溫襲擊，包括了希臘，羅馬尼亞
，都出現攝氏40度的高溫，有超過20人被熱死。而在捷克，卻出現暴
風雨。希臘首都雅典，22號中午測得最高溫超過攝氏40度，創下19
80年代以來的歷史新高。雅典當局宣布緊急應變計畫，設立公眾冷氣中
心，教導民眾消暑常識並提供免費飲水。街頭廣場的噴水池是最佳避暑地
點，連狗狗都受不了這異常的酷暑。非常不舒服，但還是可以忍受。吃冰
淇淋，冰棒吹冷氣，如果我沒在工作，就會去游泳，沒其他辦法了。雅典
市區的用電量刷新歷史紀錄，海灘也被大批戲水人潮擠爆。而在塞爾維亞
，首都貝爾格雷德22號氣溫也飆高到攝氏40度，當局建議年長者盡量
待在室內，而著名的阿達湖，也擠滿數千名前來避暑的民眾。天氣實在太
熱，我們建議年長市民不要外出，這是醫師的建議，他們必須待在家中，
否則可能會送命。至於羅馬尼亞也難逃攝氏40度的熱浪侵襲，當地已有
21人被熱死，街頭隨處可見義工幫市民免費量血壓跟提供飲水。不過捷
克的布拉格，卻從21號晚間開始，降下暴雨，伴隨強風，導致部份地區
宣布僅入緊急狀態，有數百戶電力中斷，路數傾倒車輛損毀，讓消防人員
疲於奔命。
