眷村文化，一向是台灣過去五十年發展的重要軌跡，到現在，還有不少人
，懷念低矮的木造斜房，魚骨狀的建築，及屋瓦上的小天窗。台北市政府
今天特別舉辦，眷村文化展，希望還原當年眷村獨特的生活面貌。看著泛
黃的照片,鄭老奶奶想起六十二年前剛來到四四南村的情景,當時的她只
有12歲.四四南村是台北地區第一個眷村,民國37年國共內戰,中國
青島的聯勤四十四兵工廠的員工和家人匆匆來台,第一個落腳的地方卻也
成為他們第二家鄉.當時窮困,房子很簡陋.隨著信義計畫區的土地開發
和眷村改建,四四南村住戶八年前全部遷出,留下的房子被台北市列為歷
史建築物,而窄巷也完整的保留下來,因為在過去狹窄的巷子是婦女重要
的社交空間,也是小朋友玩捉迷藏的地方,想體驗眷村的生活,可以走一
趟親身體會.記者陳曉卿陳立峰台北報導眷村文化，一向是台灣過去五十
年發展的重要軌跡，到現在，還有不少人，懷念低矮的木造斜房，魚骨狀
的建築，及屋瓦上的小天窗。台北市政府今天特別舉辦，眷村文化展，希
望還原當年眷村獨特的生活面貌。看著泛黃的照片,鄭老奶奶想起六十二
年前剛來到四四南村的情景,當時的她只有12歲.四四南村是台北地區
第一個眷村,民國37年國共內戰,中國青島的聯勤四十四兵工廠的員工
和家人匆匆來台,第一個落腳的地方卻也成為他們第二家鄉.當時窮困,
房子很簡陋.隨著信義計畫區的土地開發和眷村改建,四四南村住戶八年
前全部遷出,留下的房子被台北市列為歷史建築物,而窄巷也完整的保留
下來,因為在過去狹窄的巷子是婦女重要的社交空間,也是小朋友玩捉迷
藏的地方,想體驗眷村的生活,可以走一趟親身體會.記者陳曉卿陳立峰
台北報導眷村文化，一向是台灣過去五十年發展的重要軌跡，到現在，還
有不少人，懷念低矮的木造斜房，魚骨狀的建築，及屋瓦上的小天窗。台
北市政府今天特別舉辦，眷村文化展，希望還原當年眷村獨特的生活面貌
。看著泛黃的照片,鄭老奶奶想起六十二年前剛來到四四南村的情景,當
時的她只有12歲.四四南村是台北地區第一個眷村,民國37年國共內
戰,中國青島的聯勤四十四兵工廠的員工和家人匆匆來台,第一個落腳的
地方卻也成為他們第二家鄉.當時窮困,房子很簡陋.隨著信義計畫區的
土地開發和眷村改建,四四南村住戶八年前全部遷出,留下的房子被台北
市列為歷史建築物,而窄巷也完整的保留下來,因為在過去狹窄的巷子是
婦女重要的社交空間,也是小朋友玩捉迷藏的地方,想體驗眷村的生活,
可以走一趟親身體會.記者陳曉卿陳立峰台北報導
