從今天開始，有一項很特別的展覽，教育部第一次，將收藏在國立編譯館
的各個年代教科書，全部整理出來，放在台灣民主紀念館展出，其中，有
充滿愛國主義的文字，還有音樂課本上，唱的總統蔣公紀念歌，讓很多七
年級的年輕人，覺得不可思議。.誰起得早?媽媽早起忙打掃;誰起得早
,爸爸早起看書報,這可是民國57年到民國75年,小學生必讀的課文
,在那個年代的課本裡,也絕對少不了要解救大陸同胞、要會唱總統蔣公
紀念歌.看到五六年級生使用的教科書,讓這位71年出生的梁小姐大呼
過癮,而且更令人無法想像的是,以前的課程標準,竟然把教學過程一條
一條列出來.這樣的教科書內容與政策,也跟著社會做了轉變,尤其民國
85年開始逐步開放民間編輯教科書,教科書更趨多元,但也有家長說,
一元走向多元,孩子好辛苦.有家長說,從這次的展覽,的確感受到教科
書民主化的足跡與進步,可是他們還是想問,到底要唸那一本,才會對學
生比較好?從今天開始，有一項很特別的展覽，教育部第一次，將收藏在
國立編譯館的各個年代教科書，全部整理出來，放在台灣民主紀念館展出
，其中，有充滿愛國主義的文字，還有音樂課本上，唱的總統蔣公紀念歌
，讓很多七年級的年輕人，覺得不可思議。.誰起得早?媽媽早起忙打掃
;誰起得早,爸爸早起看書報,這可是民國57年到民國75年,小學生
必讀的課文,在那個年代的課本裡,也絕對少不了要解救大陸同胞、要會
唱總統蔣公紀念歌.看到五六年級生使用的教科書,讓這位71年出生的
梁小姐大呼過癮,而且更令人無法想像的是,以前的課程標準,竟然把教
學過程一條一條列出來.這樣的教科書內容與政策,也跟著社會做了轉變
,尤其民國85年開始逐步開放民間編輯教科書,教科書更趨多元,但也
有家長說,一元走向多元,孩子好辛苦.有家長說,從這次的展覽,的確
感受到教科書民主化的足跡與進步,可是他們還是想問,到底要唸那一本
,才會對學生比較好?
