今天另一個焦點，就是王令麟在被收押禁見後，東森電視昨天宣布將申請
終止，公司有價證券的櫃檯買賣，今天東森電視總經理張樹森，也親到到
櫃買中心進行重大訊息說明。張樹森強調，暫時撤櫃，對公司財務，完全
沒有影響。最快，在七月十號前，完成撤櫃程序。不過由於暫停買賣，股
東手上的股票形同廢紙．股東們該怎麼辦，有沒有求償的問題，目前得看
主管機關如何介入處理。而這也使得東森電視，成為今年第12家下櫃公
司。今天另一個焦點，就是王令麟在被收押禁見後，東森電視昨天宣布將
申請終止，公司有價證券的櫃檯買賣，今天東森電視總經理張樹森，也親
到到櫃買中心進行重大訊息說明。張樹森強調，暫時撤櫃，對公司財務，
完全沒有影響。最快，在七月十號前，完成撤櫃程序。不過由於暫停買賣
，股東手上的股票形同廢紙．股東們該怎麼辦，有沒有求償的問題，目前
得看主管機關如何介入處理。而這也使得東森電視，成為今年第12家下
櫃公司。今天另一個焦點，就是王令麟在被收押禁見後，東森電視昨天宣
布將申請終止，公司有價證券的櫃檯買賣，今天東森電視總經理張樹森，
也親到到櫃買中心進行重大訊息說明。張樹森強調，暫時撤櫃，對公司財
務，完全沒有影響。最快，在七月十號前，完成撤櫃程序。不過由於暫停
買賣，股東手上的股票形同廢紙．股東們該怎麼辦，有沒有求償的問題，
目前得看主管機關如何介入處理。而這也使得東森電視，成為今年第12
家下櫃公司。今天另一個焦點，就是王令麟在被收押禁見後，東森電視昨
天宣布將申請終止，公司有價證券的櫃檯買賣，今天東森電視總經理張樹
森，也親到到櫃買中心進行重大訊息說明。張樹森強調，暫時撤櫃，對公
司財務，完全沒有影響。最快，在七月十號前，完成撤櫃程序。不過由於
暫停買賣，股東手上的股票形同廢紙．股東們該怎麼辦，有沒有求償的問
題，目前得看主管機關如何介入處理。而這也使得東森電視，成為今年第
12家下櫃公司。今天另一個焦點，就是王令麟在被收押禁見後，東森電
視昨天宣布將申請終止，公司有價證券的櫃檯買賣，今天東森電視總經理
張樹森，也親到到櫃買中心進行重大訊息說明。張樹森強調，暫時撤櫃，
對公司財務，完全沒有影響。最快，在七月十號前，完成撤櫃程序。不過
由於暫停買賣，股東手上的股票形同廢紙．股東們該怎麼辦，有沒有求償
的問題，目前得看主管機關如何介入處理。而這也使得東森電視，成為今
年第12家下櫃公司。
