多元的社會，很多不公平的對待，就不應該隱忍下去。尤其，如果您是家
暴的受害者，更應該站出來，想辦法保護自己的生命安全。根據調查，台
灣每年，有將近5萬名婦女，遭受婚姻暴力的傷害，而每6個媽媽中，就
有1個是受暴婦女。雖然，家暴防治法，已經實施了8年，不過，還是有
很多受暴婦女，不敢出面求助。4年前，小香長期酗酒的父親，讓她和哥
哥吃下安眠藥，引爆瓦斯，父親當場死亡，小香和哥哥全身嚴重燒傷，住
在加護病房四個月，忍受著身上傷口的痛，她安慰長期受暴的媽媽，面對
父親暴力陰影，其實最痛的時候已經過了，兩個孩子身上的傷，讓媽媽非
常的自責，但樂觀的小香告訴媽媽，老天爺要媽媽活下來，是要照顧他和
哥哥。幾年來，在社工的協助下，媽媽也漸漸走出傷痛。雖然家暴防治法
實施已經八年了，但還是有許多的受暴媽媽始終默默暗自啜泣，獨自忍受
。已經走出陰霾的這對受暴母女，勇敢的現身說法，他們說活著就有希望
，在許多人的鼓勵下，這對勇敢的母女已經遠離生命的黑暗，迎向陽光。
記者陳姝君邱福財台北報導。多元的社會，很多不公平的對待，就不應該
隱忍下去。尤其，如果您是家暴的受害者，更應該站出來，想辦法保護自
己的生命安全。根據調查，台灣每年，有將近5萬名婦女，遭受婚姻暴力
的傷害，而每6個媽媽中，就有1個是受暴婦女。雖然，家暴防治法，已
經實施了8年，不過，還是有很多受暴婦女，不敢出面求助。4年前，小
香長期酗酒的父親，讓她和哥哥吃下安眠藥，引爆瓦斯，父親當場死亡，
小香和哥哥全身嚴重燒傷，住在加護病房四個月，忍受著身上傷口的痛，
她安慰長期受暴的媽媽，面對父親暴力陰影，其實最痛的時候已經過了，
兩個孩子身上的傷，讓媽媽非常的自責，但樂觀的小香告訴媽媽，老天爺
要媽媽活下來，是要照顧他和哥哥。幾年來，在社工的協助下，媽媽也漸
漸走出傷痛。雖然家暴防治法實施已經八年了，但還是有許多的受暴媽媽
始終默默暗自啜泣，獨自忍受。已經走出陰霾的這對受暴母女，勇敢的現
身說法，他們說活著就有希望，在許多人的鼓勵下，這對勇敢的母女已經
遠離生命的黑暗，迎向陽光。記者陳姝君邱福財台北報導。多元的社會，
很多不公平的對待，就不應該隱忍下去。尤其，如果您是家暴的受害者，
更應該站出來，想辦法保護自己的生命安全。根據調查，台灣每年，有將
近5萬名婦女，遭受婚姻暴力的傷害，而每6個媽媽中，就有1個是受暴
婦女。雖然，家暴防治法，已經實施了8年，不過，還是有很多受暴婦女
，不敢出面求助。4年前，小香長期酗酒的父親，讓她和哥哥吃下安眠藥
，引爆瓦斯，父親當場死亡，小香和哥哥全身嚴重燒傷，住在加護病房四
個月，忍受著身上傷口的痛，她安慰長期受暴的媽媽，面對父親暴力陰影
，其實最痛的時候已經過了，兩個孩子身上的傷，讓媽媽非常的自責，但
樂觀的小香告訴媽媽，老天爺要媽媽活下來，是要照顧他和哥哥。幾年來
，在社工的協助下，媽媽也漸漸走出傷痛。雖然家暴防治法實施已經八年
了，但還是有許多的受暴媽媽始終默默暗自啜泣，獨自忍受。已經走出陰
霾的這對受暴母女，勇敢的現身說法，他們說活著就有希望，在許多人的
鼓勵下，這對勇敢的母女已經遠離生命的黑暗，迎向陽光。記者陳姝君邱
福財台北報導。多元的社會，很多不公平的對待，就不應該隱忍下去。尤
其，如果您是家暴的受害者，更應該站出來，想辦法保護自己的生命安全
。根據調查，台灣每年，有將近5萬名婦女，遭受婚姻暴力的傷害，而每
6個媽媽中，就有1個是受暴婦女。雖然，家暴防治法，已經實施了8年
，不過，還是有很多受暴婦女，不敢出面求助。4年前，小香長期酗酒的
父親，讓她和哥哥吃下安眠藥，引爆瓦斯，父親當場死亡，小香和哥哥全
身嚴重燒傷，住在加護病房四個月，忍受著身上傷口的痛，她安慰長期受
暴的媽媽，面對父親暴力陰影，其實最痛的時候已經過了，兩個孩子身上
的傷，讓媽媽非常的自責，但樂觀的小香告訴媽媽，老天爺要媽媽活下來
，是要照顧他和哥哥。幾年來，在社工的協助下，媽媽也漸漸走出傷痛。
雖然家暴防治法實施已經八年了，但還是有許多的受暴媽媽始終默默暗自
啜泣，獨自忍受。已經走出陰霾的這對受暴母女，勇敢的現身說法，他們
說活著就有希望，在許多人的鼓勵下，這對勇敢的母女已經遠離生命的黑
暗，迎向陽光。記者陳姝君邱福財台北報導。多元的社會，很多不公平的
對待，就不應該隱忍下去。尤其，如果您是家暴的受害者，更應該站出來
，想辦法保護自己的生命安全。根據調查，台灣每年，有將近5萬名婦女
，遭受婚姻暴力的傷害，而每6個媽媽中，就有1個是受暴婦女。雖然，
家暴防治法，已經實施了8年，不過，還是有很多受暴婦女，不敢出面求
助。4年前，小香長期酗酒的父親，讓她和哥哥吃下安眠藥，引爆瓦斯，
父親當場死亡，小香和哥哥全身嚴重燒傷，住在加護病房四個月，忍受著
身上傷口的痛，她安慰長期受暴的媽媽，面對父親暴力陰影，其實最痛的
時候已經過了，兩個孩子身上的傷，讓媽媽非常的自責，但樂觀的小香告
訴媽媽，老天爺要媽媽活下來，是要照顧他和哥哥。幾年來，在社工的協
助下，媽媽也漸漸走出傷痛。雖然家暴防治法實施已經八年了，但還是有
許多的受暴媽媽始終默默暗自啜泣，獨自忍受。已經走出陰霾的這對受暴
母女，勇敢的現身說法，他們說活著就有希望，在許多人的鼓勵下，這對
勇敢的母女已經遠離生命的黑暗，迎向陽光。記者陳姝君邱福財台北報導
。多元的社會，很多不公平的對待，就不應該隱忍下去。尤其，如果您是
家暴的受害者，更應該站出來，想辦法保護自己的生命安全。根據調查，
台灣每年，有將近5萬名婦女，遭受婚姻暴力的傷害，而每6個媽媽中，
就有1個是受暴婦女。雖然，家暴防治法，已經實施了8年，不過，還是
有很多受暴婦女，不敢出面求助。4年前，小香長期酗酒的父親，讓她和
哥哥吃下安眠藥，引爆瓦斯，父親當場死亡，小香和哥哥全身嚴重燒傷，
住在加護病房四個月，忍受著身上傷口的痛，她安慰長期受暴的媽媽，面
對父親暴力陰影，其實最痛的時候已經過了，兩個孩子身上的傷，讓媽媽
非常的自責，但樂觀的小香告訴媽媽，老天爺要媽媽活下來，是要照顧他
和哥哥。幾年來，在社工的協助下，媽媽也漸漸走出傷痛。雖然家暴防治
法實施已經八年了，但還是有許多的受暴媽媽始終默默暗自啜泣，獨自忍
受。已經走出陰霾的這對受暴母女，勇敢的現身說法，他們說活著就有希
望，在許多人的鼓勵下，這對勇敢的母女已經遠離生命的黑暗，迎向陽光
。記者陳姝君邱福財台北報導。多元的社會，很多不公平的對待，就不應
該隱忍下去。尤其，如果您是家暴的受害者，更應該站出來，想辦法保護
自己的生命安全。根據調查，台灣每年，有將近5萬名婦女，遭受婚姻暴
力的傷害，而每6個媽媽中，就有1個是受暴婦女。雖然，家暴防治法，
已經實施了8年，不過，還是有很多受暴婦女，不敢出面求助。4年前，
小香長期酗酒的父親，讓她和哥哥吃下安眠藥，引爆瓦斯，父親當場死亡
，小香和哥哥全身嚴重燒傷，住在加護病房四個月，忍受著身上傷口的痛
，她安慰長期受暴的媽媽，面對父親暴力陰影，其實最痛的時候已經過了
，兩個孩子身上的傷，讓媽媽非常的自責，但樂觀的小香告訴媽媽，老天
爺要媽媽活下來，是要照顧他和哥哥。幾年來，在社工的協助下，媽媽也
漸漸走出傷痛。雖然家暴防治法實施已經八年了，但還是有許多的受暴媽
媽始終默默暗自啜泣，獨自忍受。已經走出陰霾的這對受暴母女，勇敢的
現身說法，他們說活著就有希望，在許多人的鼓勵下，這對勇敢的母女已
經遠離生命的黑暗，迎向陽光。記者陳姝君邱福財台北報導。多元的社會
，很多不公平的對待，就不應該隱忍下去。尤其，如果您是家暴的受害者
，更應該站出來，想辦法保護自己的生命安全。根據調查，台灣每年，有
將近5萬名婦女，遭受婚姻暴力的傷害，而每6個媽媽中，就有1個是受
暴婦女。雖然，家暴防治法，已經實施了8年，不過，還是有很多受暴婦
女，不敢出面求助。4年前，小香長期酗酒的父親，讓她和哥哥吃下安眠
藥，引爆瓦斯，父親當場死亡，小香和哥哥全身嚴重燒傷，住在加護病房
四個月，忍受著身上傷口的痛，她安慰長期受暴的媽媽，面對父親暴力陰
影，其實最痛的時候已經過了，兩個孩子身上的傷，讓媽媽非常的自責，
但樂觀的小香告訴媽媽，老天爺要媽媽活下來，是要照顧他和哥哥。幾年
來，在社工的協助下，媽媽也漸漸走出傷痛。雖然家暴防治法實施已經八
年了，但還是有許多的受暴媽媽始終默默暗自啜泣，獨自忍受。已經走出
陰霾的這對受暴母女，勇敢的現身說法，他們說活著就有希望，在許多人
的鼓勵下，這對勇敢的母女已經遠離生命的黑暗，迎向陽光。記者陳姝君
邱福財台北報導。多元的社會，很多不公平的對待，就不應該隱忍下去。
尤其，如果您是家暴的受害者，更應該站出來，想辦法保護自己的生命安
全。根據調查，台灣每年，有將近5萬名婦女，遭受婚姻暴力的傷害，而
每6個媽媽中，就有1個是受暴婦女。雖然，家暴防治法，已經實施了8
年，不過，還是有很多受暴婦女，不敢出面求助。4年前，小香長期酗酒
的父親，讓她和哥哥吃下安眠藥，引爆瓦斯，父親當場死亡，小香和哥哥
全身嚴重燒傷，住在加護病房四個月，忍受著身上傷口的痛，她安慰長期
受暴的媽媽，面對父親暴力陰影，其實最痛的時候已經過了，兩個孩子身
上的傷，讓媽媽非常的自責，但樂觀的小香告訴媽媽，老天爺要媽媽活下
來，是要照顧他和哥哥。幾年來，在社工的協助下，媽媽也漸漸走出傷痛
。雖然家暴防治法實施已經八年了，但還是有許多的受暴媽媽始終默默暗
自啜泣，獨自忍受。已經走出陰霾的這對受暴母女，勇敢的現身說法，他
們說活著就有希望，在許多人的鼓勵下，這對勇敢的母女已經遠離生命的
黑暗，迎向陽光。記者陳姝君邱福財台北報導。
