政治焦點，國民黨今天舉行，第十七次，全國代表大會，重頭戲，就是通
過馬英九跟蕭萬長，成為國民黨2008正副總統參選人。黨員簇擁歡呼
聲中，現身17全大會的馬英九，背負著明年能帶領國民黨勝選的期待，
馬蕭配正式通過全代會提名，榮譽主席連戰，還親自為兩人披上彩帶。刻
意營造馬蕭配勝選的氣氛，不過已經在野七年的國民黨，如何邁向執政之
路，兩位前後任主席都說了重話。so連戰so吳伯雄而馬英九也擘畫出
自己的國政藍圖，拋出落實藍綠共治。so全場黨員跟著馬英九高喊著台
灣一定贏，而這口號，國民黨還要透過黨章修定，朝本土化轉型。以台灣
為主的文字理念，正式列入黨章，希望藉此與民進黨爭取本土派選票愛拼
一定贏大合唱的歌聲中，17全代會畫下句點，也要黨員深刻體認明年總
統大選不但要拼，還要贏。政治焦點，國民黨今天舉行，第十七次，全國
代表大會，重頭戲，就是通過馬英九跟蕭萬長，成為國民黨2008正副
總統參選人。黨員簇擁歡呼聲中，現身17全大會的馬英九，背負著明年
能帶領國民黨勝選的期待，馬蕭配正式通過全代會提名，榮譽主席連戰，
還親自為兩人披上彩帶。刻意營造馬蕭配勝選的氣氛，不過已經在野七年
的國民黨，如何邁向執政之路，兩位前後任主席都說了重話。so連戰s
o吳伯雄而馬英九也擘畫出自己的國政藍圖，拋出落實藍綠共治。so全
場黨員跟著馬英九高喊著台灣一定贏，而這口號，國民黨還要透過黨章修
定，朝本土化轉型。以台灣為主的文字理念，正式列入黨章，希望藉此與
民進黨爭取本土派選票愛拼一定贏大合唱的歌聲中，17全代會畫下句點
，也要黨員深刻體認明年總統大選不但要拼，還要贏。政治焦點，國民黨
今天舉行，第十七次，全國代表大會，重頭戲，就是通過馬英九跟蕭萬長
，成為國民黨2008正副總統參選人。黨員簇擁歡呼聲中，現身17全
大會的馬英九，背負著明年能帶領國民黨勝選的期待，馬蕭配正式通過全
代會提名，榮譽主席連戰，還親自為兩人披上彩帶。刻意營造馬蕭配勝選
的氣氛，不過已經在野七年的國民黨，如何邁向執政之路，兩位前後任主
席都說了重話。so連戰so吳伯雄而馬英九也擘畫出自己的國政藍圖，
拋出落實藍綠共治。so全場黨員跟著馬英九高喊著台灣一定贏，而這口
號，國民黨還要透過黨章修定，朝本土化轉型。以台灣為主的文字理念，
正式列入黨章，希望藉此與民進黨爭取本土派選票愛拼一定贏大合唱的歌
聲中，17全代會畫下句點，也要黨員深刻體認明年總統大選不但要拼，
還要贏。政治焦點，國民黨今天舉行，第十七次，全國代表大會，重頭戲
，就是通過馬英九跟蕭萬長，成為國民黨2008正副總統參選人。黨員
簇擁歡呼聲中，現身17全大會的馬英九，背負著明年能帶領國民黨勝選
的期待，馬蕭配正式通過全代會提名，榮譽主席連戰，還親自為兩人披上
彩帶。刻意營造馬蕭配勝選的氣氛，不過已經在野七年的國民黨，如何邁
向執政之路，兩位前後任主席都說了重話。so連戰so吳伯雄而馬英九
也擘畫出自己的國政藍圖，拋出落實藍綠共治。so全場黨員跟著馬英九
高喊著台灣一定贏，而這口號，國民黨還要透過黨章修定，朝本土化轉型
。以台灣為主的文字理念，正式列入黨章，希望藉此與民進黨爭取本土派
選票愛拼一定贏大合唱的歌聲中，17全代會畫下句點，也要黨員深刻體
認明年總統大選不但要拼，還要贏。政治焦點，國民黨今天舉行，第十七
次，全國代表大會，重頭戲，就是通過馬英九跟蕭萬長，成為國民黨20
08正副總統參選人。黨員簇擁歡呼聲中，現身17全大會的馬英九，背
負著明年能帶領國民黨勝選的期待，馬蕭配正式通過全代會提名，榮譽主
席連戰，還親自為兩人披上彩帶。刻意營造馬蕭配勝選的氣氛，不過已經
在野七年的國民黨，如何邁向執政之路，兩位前後任主席都說了重話。s
o連戰so吳伯雄而馬英九也擘畫出自己的國政藍圖，拋出落實藍綠共治
。so全場黨員跟著馬英九高喊著台灣一定贏，而這口號，國民黨還要透
過黨章修定，朝本土化轉型。以台灣為主的文字理念，正式列入黨章，希
望藉此與民進黨爭取本土派選票愛拼一定贏大合唱的歌聲中，17全代會
畫下句點，也要黨員深刻體認明年總統大選不但要拼，還要贏。政治焦點
，國民黨今天舉行，第十七次，全國代表大會，重頭戲，就是通過馬英九
跟蕭萬長，成為國民黨2008正副總統參選人。黨員簇擁歡呼聲中，現
身17全大會的馬英九，背負著明年能帶領國民黨勝選的期待，馬蕭配正
式通過全代會提名，榮譽主席連戰，還親自為兩人披上彩帶。刻意營造馬
蕭配勝選的氣氛，不過已經在野七年的國民黨，如何邁向執政之路，兩位
前後任主席都說了重話。so連戰so吳伯雄而馬英九也擘畫出自己的國
政藍圖，拋出落實藍綠共治。so全場黨員跟著馬英九高喊著台灣一定贏
，而這口號，國民黨還要透過黨章修定，朝本土化轉型。以台灣為主的文
字理念，正式列入黨章，希望藉此與民進黨爭取本土派選票愛拼一定贏大
合唱的歌聲中，17全代會畫下句點，也要黨員深刻體認明年總統大選不
但要拼，還要贏。
