另外，要提醒明天搭火車的民眾，注意這個消息。從明天開始，台鐵又要
調整時刻表，每天上午從花蓮發車的太魯閣號，時間將往後延，還有兩班
自強號、跟莒光號，也將增加停靠站，搭車的時間可能會更長。太魯閣號
搖搖晃晃，說好了不賣站票，每天早上還是有許多通勤族、擠著上車，台
鐵無法管制，只好從明天開始，把第一班花蓮5:41開的列車，延後到
8:25分。另外還有兩班自強號、兩班莒光號，要增加停靠車站。順應
民意，自強號車站越停越多、看看台鐵的班表，早上四班自強號，台北開
到高雄，全都超過四小時，跟直達的莒光號幾乎差不多，有些班次北高一
趟居然要花五個多小時，甚至比四十年前的光華號還要慢。長程列車越開
越慢，而台鐵今年已經改點六次，民眾不但要一再重新適應，牽一髮動全
身的列車調度，也會受到影響。看看日本鐵道，時刻表一旦制定、幾乎不
再更動，台鐵卻是改點頻頻，雖說順應部分民意，卻可能輸了長期的競爭
力。記者林珍汝陳柏諭台北報導另外，要提醒明天搭火車的民眾，注意這
個消息。從明天開始，台鐵又要調整時刻表，每天上午從花蓮發車的太魯
閣號，時間將往後延，還有兩班自強號、跟莒光號，也將增加停靠站，搭
車的時間可能會更長。太魯閣號搖搖晃晃，說好了不賣站票，每天早上還
是有許多通勤族、擠著上車，台鐵無法管制，只好從明天開始，把第一班
花蓮5:41開的列車，延後到8:25分。另外還有兩班自強號、兩班
莒光號，要增加停靠車站。順應民意，自強號車站越停越多、看看台鐵的
班表，早上四班自強號，台北開到高雄，全都超過四小時，跟直達的莒光
號幾乎差不多，有些班次北高一趟居然要花五個多小時，甚至比四十年前
的光華號還要慢。長程列車越開越慢，而台鐵今年已經改點六次，民眾不
但要一再重新適應，牽一髮動全身的列車調度，也會受到影響。看看日本
鐵道，時刻表一旦制定、幾乎不再更動，台鐵卻是改點頻頻，雖說順應部
分民意，卻可能輸了長期的競爭力。記者林珍汝陳柏諭台北報導另外，要
提醒明天搭火車的民眾，注意這個消息。從明天開始，台鐵又要調整時刻
表，每天上午從花蓮發車的太魯閣號，時間將往後延，還有兩班自強號、
跟莒光號，也將增加停靠站，搭車的時間可能會更長。太魯閣號搖搖晃晃
，說好了不賣站票，每天早上還是有許多通勤族、擠著上車，台鐵無法管
制，只好從明天開始，把第一班花蓮5:41開的列車，延後到8:25
分。另外還有兩班自強號、兩班莒光號，要增加停靠車站。順應民意，自
強號車站越停越多、看看台鐵的班表，早上四班自強號，台北開到高雄，
全都超過四小時，跟直達的莒光號幾乎差不多，有些班次北高一趟居然要
花五個多小時，甚至比四十年前的光華號還要慢。長程列車越開越慢，而
台鐵今年已經改點六次，民眾不但要一再重新適應，牽一髮動全身的列車
調度，也會受到影響。看看日本鐵道，時刻表一旦制定、幾乎不再更動，
台鐵卻是改點頻頻，雖說順應部分民意，卻可能輸了長期的競爭力。記者
林珍汝陳柏諭台北報導另外，要提醒明天搭火車的民眾，注意這個消息。
從明天開始，台鐵又要調整時刻表，每天上午從花蓮發車的太魯閣號，時
間將往後延，還有兩班自強號、跟莒光號，也將增加停靠站，搭車的時間
可能會更長。太魯閣號搖搖晃晃，說好了不賣站票，每天早上還是有許多
通勤族、擠著上車，台鐵無法管制，只好從明天開始，把第一班花蓮5:
41開的列車，延後到8:25分。另外還有兩班自強號、兩班莒光號，
要增加停靠車站。順應民意，自強號車站越停越多、看看台鐵的班表，早
上四班自強號，台北開到高雄，全都超過四小時，跟直達的莒光號幾乎差
不多，有些班次北高一趟居然要花五個多小時，甚至比四十年前的光華號
還要慢。長程列車越開越慢，而台鐵今年已經改點六次，民眾不但要一再
重新適應，牽一髮動全身的列車調度，也會受到影響。看看日本鐵道，時
刻表一旦制定、幾乎不再更動，台鐵卻是改點頻頻，雖說順應部分民意，
卻可能輸了長期的競爭力。記者林珍汝陳柏諭台北報導另外，要提醒明天
搭火車的民眾，注意這個消息。從明天開始，台鐵又要調整時刻表，每天
上午從花蓮發車的太魯閣號，時間將往後延，還有兩班自強號、跟莒光號
，也將增加停靠站，搭車的時間可能會更長。太魯閣號搖搖晃晃，說好了
不賣站票，每天早上還是有許多通勤族、擠著上車，台鐵無法管制，只好
從明天開始，把第一班花蓮5:41開的列車，延後到8:25分。另外
還有兩班自強號、兩班莒光號，要增加停靠車站。順應民意，自強號車站
越停越多、看看台鐵的班表，早上四班自強號，台北開到高雄，全都超過
四小時，跟直達的莒光號幾乎差不多，有些班次北高一趟居然要花五個多
小時，甚至比四十年前的光華號還要慢。長程列車越開越慢，而台鐵今年
已經改點六次，民眾不但要一再重新適應，牽一髮動全身的列車調度，也
會受到影響。看看日本鐵道，時刻表一旦制定、幾乎不再更動，台鐵卻是
改點頻頻，雖說順應部分民意，卻可能輸了長期的競爭力。記者林珍汝陳
柏諭台北報導另外，要提醒明天搭火車的民眾，注意這個消息。從明天開
始，台鐵又要調整時刻表，每天上午從花蓮發車的太魯閣號，時間將往後
延，還有兩班自強號、跟莒光號，也將增加停靠站，搭車的時間可能會更
長。太魯閣號搖搖晃晃，說好了不賣站票，每天早上還是有許多通勤族、
擠著上車，台鐵無法管制，只好從明天開始，把第一班花蓮5:41開的
列車，延後到8:25分。另外還有兩班自強號、兩班莒光號，要增加停
靠車站。順應民意，自強號車站越停越多、看看台鐵的班表，早上四班自
強號，台北開到高雄，全都超過四小時，跟直達的莒光號幾乎差不多，有
些班次北高一趟居然要花五個多小時，甚至比四十年前的光華號還要慢。
長程列車越開越慢，而台鐵今年已經改點六次，民眾不但要一再重新適應
，牽一髮動全身的列車調度，也會受到影響。看看日本鐵道，時刻表一旦
制定、幾乎不再更動，台鐵卻是改點頻頻，雖說順應部分民意，卻可能輸
了長期的競爭力。記者林珍汝陳柏諭台北報導另外，要提醒明天搭火車的
民眾，注意這個消息。從明天開始，台鐵又要調整時刻表，每天上午從花
蓮發車的太魯閣號，時間將往後延，還有兩班自強號、跟莒光號，也將增
加停靠站，搭車的時間可能會更長。太魯閣號搖搖晃晃，說好了不賣站票
，每天早上還是有許多通勤族、擠著上車，台鐵無法管制，只好從明天開
始，把第一班花蓮5:41開的列車，延後到8:25分。另外還有兩班
自強號、兩班莒光號，要增加停靠車站。順應民意，自強號車站越停越多
、看看台鐵的班表，早上四班自強號，台北開到高雄，全都超過四小時，
跟直達的莒光號幾乎差不多，有些班次北高一趟居然要花五個多小時，甚
至比四十年前的光華號還要慢。長程列車越開越慢，而台鐵今年已經改點
六次，民眾不但要一再重新適應，牽一髮動全身的列車調度，也會受到影
響。看看日本鐵道，時刻表一旦制定、幾乎不再更動，台鐵卻是改點頻頻
，雖說順應部分民意，卻可能輸了長期的競爭力。記者林珍汝陳柏諭台北
報導另外，要提醒明天搭火車的民眾，注意這個消息。從明天開始，台鐵
又要調整時刻表，每天上午從花蓮發車的太魯閣號，時間將往後延，還有
兩班自強號、跟莒光號，也將增加停靠站，搭車的時間可能會更長。太魯
閣號搖搖晃晃，說好了不賣站票，每天早上還是有許多通勤族、擠著上車
，台鐵無法管制，只好從明天開始，把第一班花蓮5:41開的列車，延
後到8:25分。另外還有兩班自強號、兩班莒光號，要增加停靠車站。
順應民意，自強號車站越停越多、看看台鐵的班表，早上四班自強號，台
北開到高雄，全都超過四小時，跟直達的莒光號幾乎差不多，有些班次北
高一趟居然要花五個多小時，甚至比四十年前的光華號還要慢。長程列車
越開越慢，而台鐵今年已經改點六次，民眾不但要一再重新適應，牽一髮
動全身的列車調度，也會受到影響。看看日本鐵道，時刻表一旦制定、幾
乎不再更動，台鐵卻是改點頻頻，雖說順應部分民意，卻可能輸了長期的
競爭力。記者林珍汝陳柏諭台北報導
