美國當地時間22號中午12點49分，美國『亞特蘭提斯號』太空梭，
結束了兩個星期的太空任務，搭載7名太空人安全返航，順利降落在加州
的艾德華茲空軍基地。亞特蘭提斯號太空梭，在地面人員的指引下，打開
緩衝傘，順利降落在德華茲空軍基地的跑道上，經過一段滑行後，緩緩停
在跑道上，等待工作人員前來迎接。由於天候惡劣，迫使美國航太總署N
ASA放棄，讓亞特蘭提斯號降落在，佛羅里達甘迺迪太空中心的計畫，
7名太空人也在太空軌道上多待了一天。這次為期兩週的任務，除了替國
際太空站，安裝了新型的太陽能裝置，也帶回了太空站的其他人員。而這
次也是愛德華茲空軍基地繼2005年之後，首次接受太空梭的降落任務
。美國當地時間22號中午12點49分，美國『亞特蘭提斯號』太空梭
，結束了兩個星期的太空任務，搭載7名太空人安全返航，順利降落在加
州的艾德華茲空軍基地。亞特蘭提斯號太空梭，在地面人員的指引下，打
開緩衝傘，順利降落在德華茲空軍基地的跑道上，經過一段滑行後，緩緩
停在跑道上，等待工作人員前來迎接。由於天候惡劣，迫使美國航太總署
NASA放棄，讓亞特蘭提斯號降落在，佛羅里達甘迺迪太空中心的計畫
，7名太空人也在太空軌道上多待了一天。這次為期兩週的任務，除了替
國際太空站，安裝了新型的太陽能裝置，也帶回了太空站的其他人員。而
這次也是愛德華茲空軍基地繼2005年之後，首次接受太空梭的降落任
務。美國當地時間22號中午12點49分，美國『亞特蘭提斯號』太空
梭，結束了兩個星期的太空任務，搭載7名太空人安全返航，順利降落在
加州的艾德華茲空軍基地。亞特蘭提斯號太空梭，在地面人員的指引下，
打開緩衝傘，順利降落在德華茲空軍基地的跑道上，經過一段滑行後，緩
緩停在跑道上，等待工作人員前來迎接。由於天候惡劣，迫使美國航太總
署NASA放棄，讓亞特蘭提斯號降落在，佛羅里達甘迺迪太空中心的計
畫，7名太空人也在太空軌道上多待了一天。這次為期兩週的任務，除了
替國際太空站，安裝了新型的太陽能裝置，也帶回了太空站的其他人員。
而這次也是愛德華茲空軍基地繼2005年之後，首次接受太空梭的降落
任務。美國當地時間22號中午12點49分，美國『亞特蘭提斯號』太
空梭，結束了兩個星期的太空任務，搭載7名太空人安全返航，順利降落
在加州的艾德華茲空軍基地。亞特蘭提斯號太空梭，在地面人員的指引下
，打開緩衝傘，順利降落在德華茲空軍基地的跑道上，經過一段滑行後，
緩緩停在跑道上，等待工作人員前來迎接。由於天候惡劣，迫使美國航太
總署NASA放棄，讓亞特蘭提斯號降落在，佛羅里達甘迺迪太空中心的
計畫，7名太空人也在太空軌道上多待了一天。這次為期兩週的任務，除
了替國際太空站，安裝了新型的太陽能裝置，也帶回了太空站的其他人員
。而這次也是愛德華茲空軍基地繼2005年之後，首次接受太空梭的降
落任務。美國當地時間22號中午12點49分，美國『亞特蘭提斯號』
太空梭，結束了兩個星期的太空任務，搭載7名太空人安全返航，順利降
落在加州的艾德華茲空軍基地。亞特蘭提斯號太空梭，在地面人員的指引
下，打開緩衝傘，順利降落在德華茲空軍基地的跑道上，經過一段滑行後
，緩緩停在跑道上，等待工作人員前來迎接。由於天候惡劣，迫使美國航
太總署NASA放棄，讓亞特蘭提斯號降落在，佛羅里達甘迺迪太空中心
的計畫，7名太空人也在太空軌道上多待了一天。這次為期兩週的任務，
除了替國際太空站，安裝了新型的太陽能裝置，也帶回了太空站的其他人
員。而這次也是愛德華茲空軍基地繼2005年之後，首次接受太空梭的
降落任務。
