想要把生活中的酸甜苦辣留住，做個有記憶的人，您可能會選擇拍照或是
錄影，記下生活中的點滴。既然影像這麼重要，不過，您知道嗎，當目前
為止，台灣還沒有半座的攝影博物館，這也讓很多珍貴的歷史相片，沒辦
法好好保存。紅布一揭開，雖然宣告了攝影博物館籌備處、正式組成，但
趕來捧場的前輩攝影家，卻沒有把握，真正的博物館，何時會成立。為了
推動一座攝影博物館，這群把一生都奉獻在影像藝術上的攝影家，特地籌
辦了這項攝影展，從早期的郎靜山、再到水墨風格的駱香林，還有新竹北
埔出生的客家籍攝影家、鄧南光，這些攝影大師生前都用鏡頭記錄了大批
、四五零年代的台灣景象，但這些珍貴的照片，至今都還沒有完善的保存
環境。除了希望有座博物館來保存珍貴影像，籌備會還打算把影像教育，
推進正規的學校體系。要設立博物館、需要有政府部門的幫助，不過，到
場的官員儘管表示支持，但卻都推說經費來源是個大問題，讓這個大家極
力催生的攝影博物館，到底何時能成立，顯得遙遙無期。記者蘇玲瑤、劉
漢麟台北報導想要把生活中的酸甜苦辣留住，做個有記憶的人，您可能會
選擇拍照或是錄影，記下生活中的點滴。既然影像這麼重要，不過，您知
道嗎，當目前為止，台灣還沒有半座的攝影博物館，這也讓很多珍貴的歷
史相片，沒辦法好好保存。紅布一揭開，雖然宣告了攝影博物館籌備處、
正式組成，但趕來捧場的前輩攝影家，卻沒有把握，真正的博物館，何時
會成立。為了推動一座攝影博物館，這群把一生都奉獻在影像藝術上的攝
影家，特地籌辦了這項攝影展，從早期的郎靜山、再到水墨風格的駱香林
，還有新竹北埔出生的客家籍攝影家、鄧南光，這些攝影大師生前都用鏡
頭記錄了大批、四五零年代的台灣景象，但這些珍貴的照片，至今都還沒
有完善的保存環境。除了希望有座博物館來保存珍貴影像，籌備會還打算
把影像教育，推進正規的學校體系。要設立博物館、需要有政府部門的幫
助，不過，到場的官員儘管表示支持，但卻都推說經費來源是個大問題，
讓這個大家極力催生的攝影博物館，到底何時能成立，顯得遙遙無期。記
者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導想要把生活中的酸甜苦辣留住，做個有記憶的
人，您可能會選擇拍照或是錄影，記下生活中的點滴。既然影像這麼重要
，不過，您知道嗎，當目前為止，台灣還沒有半座的攝影博物館，這也讓
很多珍貴的歷史相片，沒辦法好好保存。紅布一揭開，雖然宣告了攝影博
物館籌備處、正式組成，但趕來捧場的前輩攝影家，卻沒有把握，真正的
博物館，何時會成立。為了推動一座攝影博物館，這群把一生都奉獻在影
像藝術上的攝影家，特地籌辦了這項攝影展，從早期的郎靜山、再到水墨
風格的駱香林，還有新竹北埔出生的客家籍攝影家、鄧南光，這些攝影大
師生前都用鏡頭記錄了大批、四五零年代的台灣景象，但這些珍貴的照片
，至今都還沒有完善的保存環境。除了希望有座博物館來保存珍貴影像，
籌備會還打算把影像教育，推進正規的學校體系。要設立博物館、需要有
政府部門的幫助，不過，到場的官員儘管表示支持，但卻都推說經費來源
是個大問題，讓這個大家極力催生的攝影博物館，到底何時能成立，顯得
遙遙無期。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導想要把生活中的酸甜苦辣留住，
做個有記憶的人，您可能會選擇拍照或是錄影，記下生活中的點滴。既然
影像這麼重要，不過，您知道嗎，當目前為止，台灣還沒有半座的攝影博
物館，這也讓很多珍貴的歷史相片，沒辦法好好保存。紅布一揭開，雖然
宣告了攝影博物館籌備處、正式組成，但趕來捧場的前輩攝影家，卻沒有
把握，真正的博物館，何時會成立。為了推動一座攝影博物館，這群把一
生都奉獻在影像藝術上的攝影家，特地籌辦了這項攝影展，從早期的郎靜
山、再到水墨風格的駱香林，還有新竹北埔出生的客家籍攝影家、鄧南光
，這些攝影大師生前都用鏡頭記錄了大批、四五零年代的台灣景象，但這
些珍貴的照片，至今都還沒有完善的保存環境。除了希望有座博物館來保
存珍貴影像，籌備會還打算把影像教育，推進正規的學校體系。要設立博
物館、需要有政府部門的幫助，不過，到場的官員儘管表示支持，但卻都
推說經費來源是個大問題，讓這個大家極力催生的攝影博物館，到底何時
能成立，顯得遙遙無期。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導想要把生活中的酸
甜苦辣留住，做個有記憶的人，您可能會選擇拍照或是錄影，記下生活中
的點滴。既然影像這麼重要，不過，您知道嗎，當目前為止，台灣還沒有
半座的攝影博物館，這也讓很多珍貴的歷史相片，沒辦法好好保存。紅布
一揭開，雖然宣告了攝影博物館籌備處、正式組成，但趕來捧場的前輩攝
影家，卻沒有把握，真正的博物館，何時會成立。為了推動一座攝影博物
館，這群把一生都奉獻在影像藝術上的攝影家，特地籌辦了這項攝影展，
從早期的郎靜山、再到水墨風格的駱香林，還有新竹北埔出生的客家籍攝
影家、鄧南光，這些攝影大師生前都用鏡頭記錄了大批、四五零年代的台
灣景象，但這些珍貴的照片，至今都還沒有完善的保存環境。除了希望有
座博物館來保存珍貴影像，籌備會還打算把影像教育，推進正規的學校體
系。要設立博物館、需要有政府部門的幫助，不過，到場的官員儘管表示
支持，但卻都推說經費來源是個大問題，讓這個大家極力催生的攝影博物
館，到底何時能成立，顯得遙遙無期。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導想要
把生活中的酸甜苦辣留住，做個有記憶的人，您可能會選擇拍照或是錄影
，記下生活中的點滴。既然影像這麼重要，不過，您知道嗎，當目前為止
，台灣還沒有半座的攝影博物館，這也讓很多珍貴的歷史相片，沒辦法好
好保存。紅布一揭開，雖然宣告了攝影博物館籌備處、正式組成，但趕來
捧場的前輩攝影家，卻沒有把握，真正的博物館，何時會成立。為了推動
一座攝影博物館，這群把一生都奉獻在影像藝術上的攝影家，特地籌辦了
這項攝影展，從早期的郎靜山、再到水墨風格的駱香林，還有新竹北埔出
生的客家籍攝影家、鄧南光，這些攝影大師生前都用鏡頭記錄了大批、四
五零年代的台灣景象，但這些珍貴的照片，至今都還沒有完善的保存環境
。除了希望有座博物館來保存珍貴影像，籌備會還打算把影像教育，推進
正規的學校體系。要設立博物館、需要有政府部門的幫助，不過，到場的
官員儘管表示支持，但卻都推說經費來源是個大問題，讓這個大家極力催
生的攝影博物館，到底何時能成立，顯得遙遙無期。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導想要把生活中的酸甜苦辣留住，做個有記憶的人，您可能會選擇
拍照或是錄影，記下生活中的點滴。既然影像這麼重要，不過，您知道嗎
，當目前為止，台灣還沒有半座的攝影博物館，這也讓很多珍貴的歷史相
片，沒辦法好好保存。紅布一揭開，雖然宣告了攝影博物館籌備處、正式
組成，但趕來捧場的前輩攝影家，卻沒有把握，真正的博物館，何時會成
立。為了推動一座攝影博物館，這群把一生都奉獻在影像藝術上的攝影家
，特地籌辦了這項攝影展，從早期的郎靜山、再到水墨風格的駱香林，還
有新竹北埔出生的客家籍攝影家、鄧南光，這些攝影大師生前都用鏡頭記
錄了大批、四五零年代的台灣景象，但這些珍貴的照片，至今都還沒有完
善的保存環境。除了希望有座博物館來保存珍貴影像，籌備會還打算把影
像教育，推進正規的學校體系。要設立博物館、需要有政府部門的幫助，
不過，到場的官員儘管表示支持，但卻都推說經費來源是個大問題，讓這
個大家極力催生的攝影博物館，到底何時能成立，顯得遙遙無期。記者蘇
玲瑤、劉漢麟台北報導
