阿富汗將在九月，進行全國性的大選。
不過，前塔利班政權的餘黨，和蓋達組織成員，卻以各種暴力手段，想
要企圖破壞大選。
目前駐守在阿富汗的國際聯軍就表示，絕對不會讓這些恐怖攻擊，威脅
到大選活動。
1號，在阿富汗官員、德國國防部副部長以及冰島外長的見證下，駐守
在阿富汗首都喀布爾的德國軍隊正式將喀布爾國際機場的掌控權移交
到冰島藉司令官的手中，這象徵北約從此正式接管這座國際機場的指
僅管任務移交，不過德國國防部副部長還是在儀式上向現場來賓保證，
德國支持阿富汗重建的任務，並不會就此畫下句點。
（德國國防部副部長別德畢克：我們將和特遣部隊共同待在喀布爾地區
。
所以這並不是減少(部隊)，並且移往他處的訊號。
我們將為待在這裡，我們會完成我們的任務。
）另外同樣在阿富汗擔任維和工作的美國部隊也重申，他們同樣會盡力
維持阿富汗的安全。
不過美軍也警告，在九月舉行的全國大選前夕，勢必會有更多恐怖攻擊
出現。
（美軍駐阿富汗指揮官巴諾中將：當九月大選越來越近，我們能夠預期
看到塔利班和蓋達餘黨的更多攻擊，意圖瓦解和破壞阿富汗的民主進
程。
）目前國外維和部隊主要還是集中在首都喀布爾地區，可是在南部以及
東部，也就是前塔利班政權主要的活動地區，攻擊事件卻依舊層出不
窮。
1號在「加拉拉巴德」，一位當地警界高層人士在他的辦公室遭到炸彈
攻擊身亡。
事實上，從去年八月以來，阿富汗境內的暴力攻擊已經造成了七百多人
不幸喪生。
而在九月大選逐步逼近之際，外界擔心，恐怖活動可能會越演越烈。
