阿富汗將在九月，進行全國性的大選。不過，前塔利班政權的餘黨，和蓋
達組織成員，卻以各種暴力手段，想要企圖破壞大選。目前駐守在阿富汗
的國際聯軍就表示，絕對不會讓這些恐怖攻擊，威脅到大選活動。1號，
在阿富汗官員、德國國防部副部長以及冰島外長的見證下，駐守在阿富汗
首都喀布爾的德國軍隊正式將喀布爾國際機場的掌控權移交到冰島藉司令
官的手中，這象徵北約從此正式接管這座國際機場的指揮工作。僅管任務
移交，不過德國國防部副部長還是在儀式上向現場來賓保證，德國支持阿
富汗重建的任務，並不會就此畫下句點。（德國國防部副部長別德畢克：
我們將和特遣部隊共同待在喀布爾地區。所以這並不是減少(部隊)，並
且移往他處的訊號。我們將為待在這裡，我們會完成我們的任務。）另外
同樣在阿富汗擔任維和工作的美國部隊也重申，他們同樣會盡力維持阿富
汗的安全。不過美軍也警告，在九月舉行的全國大選前夕，勢必會有更多
恐怖攻擊出現。（美軍駐阿富汗指揮官巴諾中將：當九月大選越來越近，
我們能夠預期看到塔利班和蓋達餘黨的更多攻擊，意圖瓦解和破壞阿富汗
的民主進程。）目前國外維和部隊主要還是集中在首都喀布爾地區，可是
在南部以及東部，也就是前塔利班政權主要的活動地區，攻擊事件卻依舊
層出不窮。1號在「加拉拉巴德」，一位當地警界高層人士在他的辦公室
遭到炸彈攻擊身亡。事實上，從去年八月以來，阿富汗境內的暴力攻擊已
經造成了七百多人不幸喪生。而在九月大選逐步逼近之際，外界擔心，恐
怖活動可能會越演越烈。阿富汗將在九月，進行全國性的大選。不過，前
塔利班政權的餘黨，和蓋達組織成員，卻以各種暴力手段，想要企圖破壞
大選。目前駐守在阿富汗的國際聯軍就表示，絕對不會讓這些恐怖攻擊，
威脅到大選活動。1號，在阿富汗官員、德國國防部副部長以及冰島外長
的見證下，駐守在阿富汗首都喀布爾的德國軍隊正式將喀布爾國際機場的
掌控權移交到冰島藉司令官的手中，這象徵北約從此正式接管這座國際機
場的指揮工作。僅管任務移交，不過德國國防部副部長還是在儀式上向現
場來賓保證，德國支持阿富汗重建的任務，並不會就此畫下句點。（德國
國防部副部長別德畢克：我們將和特遣部隊共同待在喀布爾地區。所以這
並不是減少(部隊)，並且移往他處的訊號。我們將為待在這裡，我們會
完成我們的任務。）另外同樣在阿富汗擔任維和工作的美國部隊也重申，
他們同樣會盡力維持阿富汗的安全。不過美軍也警告，在九月舉行的全國
大選前夕，勢必會有更多恐怖攻擊出現。（美軍駐阿富汗指揮官巴諾中將
：當九月大選越來越近，我們能夠預期看到塔利班和蓋達餘黨的更多攻擊
，意圖瓦解和破壞阿富汗的民主進程。）目前國外維和部隊主要還是集中
在首都喀布爾地區，可是在南部以及東部，也就是前塔利班政權主要的活
動地區，攻擊事件卻依舊層出不窮。1號在「加拉拉巴德」，一位當地警
界高層人士在他的辦公室遭到炸彈攻擊身亡。事實上，從去年八月以來，
阿富汗境內的暴力攻擊已經造成了七百多人不幸喪生。而在九月大選逐步
逼近之際，外界擔心，恐怖活動可能會越演越烈。阿富汗將在九月，進行
全國性的大選。不過，前塔利班政權的餘黨，和蓋達組織成員，卻以各種
暴力手段，想要企圖破壞大選。目前駐守在阿富汗的國際聯軍就表示，絕
對不會讓這些恐怖攻擊，威脅到大選活動。1號，在阿富汗官員、德國國
防部副部長以及冰島外長的見證下，駐守在阿富汗首都喀布爾的德國軍隊
正式將喀布爾國際機場的掌控權移交到冰島藉司令官的手中，這象徵北約
從此正式接管這座國際機場的指揮工作。僅管任務移交，不過德國國防部
副部長還是在儀式上向現場來賓保證，德國支持阿富汗重建的任務，並不
會就此畫下句點。（德國國防部副部長別德畢克：我們將和特遣部隊共同
待在喀布爾地區。所以這並不是減少(部隊)，並且移往他處的訊號。我
們將為待在這裡，我們會完成我們的任務。）另外同樣在阿富汗擔任維和
工作的美國部隊也重申，他們同樣會盡力維持阿富汗的安全。不過美軍也
警告，在九月舉行的全國大選前夕，勢必會有更多恐怖攻擊出現。（美軍
駐阿富汗指揮官巴諾中將：當九月大選越來越近，我們能夠預期看到塔利
班和蓋達餘黨的更多攻擊，意圖瓦解和破壞阿富汗的民主進程。）目前國
外維和部隊主要還是集中在首都喀布爾地區，可是在南部以及東部，也就
是前塔利班政權主要的活動地區，攻擊事件卻依舊層出不窮。1號在「加
拉拉巴德」，一位當地警界高層人士在他的辦公室遭到炸彈攻擊身亡。事
實上，從去年八月以來，阿富汗境內的暴力攻擊已經造成了七百多人不幸
喪生。而在九月大選逐步逼近之際，外界擔心，恐怖活動可能會越演越烈
。阿富汗將在九月，進行全國性的大選。不過，前塔利班政權的餘黨，和
蓋達組織成員，卻以各種暴力手段，想要企圖破壞大選。目前駐守在阿富
汗的國際聯軍就表示，絕對不會讓這些恐怖攻擊，威脅到大選活動。1號
，在阿富汗官員、德國國防部副部長以及冰島外長的見證下，駐守在阿富
汗首都喀布爾的德國軍隊正式將喀布爾國際機場的掌控權移交到冰島藉司
令官的手中，這象徵北約從此正式接管這座國際機場的指揮工作。僅管任
務移交，不過德國國防部副部長還是在儀式上向現場來賓保證，德國支持
阿富汗重建的任務，並不會就此畫下句點。（德國國防部副部長別德畢克
：我們將和特遣部隊共同待在喀布爾地區。所以這並不是減少(部隊)，
並且移往他處的訊號。我們將為待在這裡，我們會完成我們的任務。）另
外同樣在阿富汗擔任維和工作的美國部隊也重申，他們同樣會盡力維持阿
富汗的安全。不過美軍也警告，在九月舉行的全國大選前夕，勢必會有更
多恐怖攻擊出現。（美軍駐阿富汗指揮官巴諾中將：當九月大選越來越近
，我們能夠預期看到塔利班和蓋達餘黨的更多攻擊，意圖瓦解和破壞阿富
汗的民主進程。）目前國外維和部隊主要還是集中在首都喀布爾地區，可
是在南部以及東部，也就是前塔利班政權主要的活動地區，攻擊事件卻依
舊層出不窮。1號在「加拉拉巴德」，一位當地警界高層人士在他的辦公
室遭到炸彈攻擊身亡。事實上，從去年八月以來，阿富汗境內的暴力攻擊
已經造成了七百多人不幸喪生。而在九月大選逐步逼近之際，外界擔心，
恐怖活動可能會越演越烈。阿富汗將在九月，進行全國性的大選。不過，
前塔利班政權的餘黨，和蓋達組織成員，卻以各種暴力手段，想要企圖破
壞大選。目前駐守在阿富汗的國際聯軍就表示，絕對不會讓這些恐怖攻擊
，威脅到大選活動。1號，在阿富汗官員、德國國防部副部長以及冰島外
長的見證下，駐守在阿富汗首都喀布爾的德國軍隊正式將喀布爾國際機場
的掌控權移交到冰島藉司令官的手中，這象徵北約從此正式接管這座國際
機場的指揮工作。僅管任務移交，不過德國國防部副部長還是在儀式上向
現場來賓保證，德國支持阿富汗重建的任務，並不會就此畫下句點。（德
國國防部副部長別德畢克：我們將和特遣部隊共同待在喀布爾地區。所以
這並不是減少(部隊)，並且移往他處的訊號。我們將為待在這裡，我們
會完成我們的任務。）另外同樣在阿富汗擔任維和工作的美國部隊也重申
，他們同樣會盡力維持阿富汗的安全。不過美軍也警告，在九月舉行的全
國大選前夕，勢必會有更多恐怖攻擊出現。（美軍駐阿富汗指揮官巴諾中
將：當九月大選越來越近，我們能夠預期看到塔利班和蓋達餘黨的更多攻
擊，意圖瓦解和破壞阿富汗的民主進程。）目前國外維和部隊主要還是集
中在首都喀布爾地區，可是在南部以及東部，也就是前塔利班政權主要的
活動地區，攻擊事件卻依舊層出不窮。1號在「加拉拉巴德」，一位當地
警界高層人士在他的辦公室遭到炸彈攻擊身亡。事實上，從去年八月以來
，阿富汗境內的暴力攻擊已經造成了七百多人不幸喪生。而在九月大選逐
步逼近之際，外界擔心，恐怖活動可能會越演越烈。阿富汗將在九月，進
行全國性的大選。不過，前塔利班政權的餘黨，和蓋達組織成員，卻以各
種暴力手段，想要企圖破壞大選。目前駐守在阿富汗的國際聯軍就表示，
絕對不會讓這些恐怖攻擊，威脅到大選活動。1號，在阿富汗官員、德國
國防部副部長以及冰島外長的見證下，駐守在阿富汗首都喀布爾的德國軍
隊正式將喀布爾國際機場的掌控權移交到冰島藉司令官的手中，這象徵北
約從此正式接管這座國際機場的指揮工作。僅管任務移交，不過德國國防
部副部長還是在儀式上向現場來賓保證，德國支持阿富汗重建的任務，並
不會就此畫下句點。（德國國防部副部長別德畢克：我們將和特遣部隊共
同待在喀布爾地區。所以這並不是減少(部隊)，並且移往他處的訊號。
我們將為待在這裡，我們會完成我們的任務。）另外同樣在阿富汗擔任維
和工作的美國部隊也重申，他們同樣會盡力維持阿富汗的安全。不過美軍
也警告，在九月舉行的全國大選前夕，勢必會有更多恐怖攻擊出現。（美
軍駐阿富汗指揮官巴諾中將：當九月大選越來越近，我們能夠預期看到塔
利班和蓋達餘黨的更多攻擊，意圖瓦解和破壞阿富汗的民主進程。）目前
國外維和部隊主要還是集中在首都喀布爾地區，可是在南部以及東部，也
就是前塔利班政權主要的活動地區，攻擊事件卻依舊層出不窮。1號在「
加拉拉巴德」，一位當地警界高層人士在他的辦公室遭到炸彈攻擊身亡。
事實上，從去年八月以來，阿富汗境內的暴力攻擊已經造成了七百多人不
幸喪生。而在九月大選逐步逼近之際，外界擔心，恐怖活動可能會越演越
烈。阿富汗將在九月，進行全國性的大選。不過，前塔利班政權的餘黨，
和蓋達組織成員，卻以各種暴力手段，想要企圖破壞大選。目前駐守在阿
富汗的國際聯軍就表示，絕對不會讓這些恐怖攻擊，威脅到大選活動。1
號，在阿富汗官員、德國國防部副部長以及冰島外長的見證下，駐守在阿
富汗首都喀布爾的德國軍隊正式將喀布爾國際機場的掌控權移交到冰島藉
司令官的手中，這象徵北約從此正式接管這座國際機場的指揮工作。僅管
任務移交，不過德國國防部副部長還是在儀式上向現場來賓保證，德國支
持阿富汗重建的任務，並不會就此畫下句點。（德國國防部副部長別德畢
克：我們將和特遣部隊共同待在喀布爾地區。所以這並不是減少(部隊)
，並且移往他處的訊號。我們將為待在這裡，我們會完成我們的任務。）
另外同樣在阿富汗擔任維和工作的美國部隊也重申，他們同樣會盡力維持
阿富汗的安全。不過美軍也警告，在九月舉行的全國大選前夕，勢必會有
更多恐怖攻擊出現。（美軍駐阿富汗指揮官巴諾中將：當九月大選越來越
近，我們能夠預期看到塔利班和蓋達餘黨的更多攻擊，意圖瓦解和破壞阿
富汗的民主進程。）目前國外維和部隊主要還是集中在首都喀布爾地區，
可是在南部以及東部，也就是前塔利班政權主要的活動地區，攻擊事件卻
依舊層出不窮。1號在「加拉拉巴德」，一位當地警界高層人士在他的辦
公室遭到炸彈攻擊身亡。事實上，從去年八月以來，阿富汗境內的暴力攻
擊已經造成了七百多人不幸喪生。而在九月大選逐步逼近之際，外界擔心
，恐怖活動可能會越演越烈。阿富汗將在九月，進行全國性的大選。不過
，前塔利班政權的餘黨，和蓋達組織成員，卻以各種暴力手段，想要企圖
破壞大選。目前駐守在阿富汗的國際聯軍就表示，絕對不會讓這些恐怖攻
擊，威脅到大選活動。1號，在阿富汗官員、德國國防部副部長以及冰島
外長的見證下，駐守在阿富汗首都喀布爾的德國軍隊正式將喀布爾國際機
場的掌控權移交到冰島藉司令官的手中，這象徵北約從此正式接管這座國
際機場的指揮工作。僅管任務移交，不過德國國防部副部長還是在儀式上
向現場來賓保證，德國支持阿富汗重建的任務，並不會就此畫下句點。（
德國國防部副部長別德畢克：我們將和特遣部隊共同待在喀布爾地區。所
以這並不是減少(部隊)，並且移往他處的訊號。我們將為待在這裡，我
們會完成我們的任務。）另外同樣在阿富汗擔任維和工作的美國部隊也重
申，他們同樣會盡力維持阿富汗的安全。不過美軍也警告，在九月舉行的
全國大選前夕，勢必會有更多恐怖攻擊出現。（美軍駐阿富汗指揮官巴諾
中將：當九月大選越來越近，我們能夠預期看到塔利班和蓋達餘黨的更多
攻擊，意圖瓦解和破壞阿富汗的民主進程。）目前國外維和部隊主要還是
集中在首都喀布爾地區，可是在南部以及東部，也就是前塔利班政權主要
的活動地區，攻擊事件卻依舊層出不窮。1號在「加拉拉巴德」，一位當
地警界高層人士在他的辦公室遭到炸彈攻擊身亡。事實上，從去年八月以
來，阿富汗境內的暴力攻擊已經造成了七百多人不幸喪生。而在九月大選
逐步逼近之際，外界擔心，恐怖活動可能會越演越烈。阿富汗將在九月，
進行全國性的大選。不過，前塔利班政權的餘黨，和蓋達組織成員，卻以
各種暴力手段，想要企圖破壞大選。目前駐守在阿富汗的國際聯軍就表示
，絕對不會讓這些恐怖攻擊，威脅到大選活動。1號，在阿富汗官員、德
國國防部副部長以及冰島外長的見證下，駐守在阿富汗首都喀布爾的德國
軍隊正式將喀布爾國際機場的掌控權移交到冰島藉司令官的手中，這象徵
北約從此正式接管這座國際機場的指揮工作。僅管任務移交，不過德國國
防部副部長還是在儀式上向現場來賓保證，德國支持阿富汗重建的任務，
並不會就此畫下句點。（德國國防部副部長別德畢克：我們將和特遣部隊
共同待在喀布爾地區。所以這並不是減少(部隊)，並且移往他處的訊號
。我們將為待在這裡，我們會完成我們的任務。）另外同樣在阿富汗擔任
維和工作的美國部隊也重申，他們同樣會盡力維持阿富汗的安全。不過美
軍也警告，在九月舉行的全國大選前夕，勢必會有更多恐怖攻擊出現。（
美軍駐阿富汗指揮官巴諾中將：當九月大選越來越近，我們能夠預期看到
塔利班和蓋達餘黨的更多攻擊，意圖瓦解和破壞阿富汗的民主進程。）目
前國外維和部隊主要還是集中在首都喀布爾地區，可是在南部以及東部，
也就是前塔利班政權主要的活動地區，攻擊事件卻依舊層出不窮。1號在
「加拉拉巴德」，一位當地警界高層人士在他的辦公室遭到炸彈攻擊身亡
。事實上，從去年八月以來，阿富汗境內的暴力攻擊已經造成了七百多人
不幸喪生。而在九月大選逐步逼近之際，外界擔心，恐怖活動可能會越演
越烈。阿富汗將在九月，進行全國性的大選。不過，前塔利班政權的餘黨
，和蓋達組織成員，卻以各種暴力手段，想要企圖破壞大選。目前駐守在
阿富汗的國際聯軍就表示，絕對不會讓這些恐怖攻擊，威脅到大選活動。
1號，在阿富汗官員、德國國防部副部長以及冰島外長的見證下，駐守在
阿富汗首都喀布爾的德國軍隊正式將喀布爾國際機場的掌控權移交到冰島
藉司令官的手中，這象徵北約從此正式接管這座國際機場的指揮工作。僅
管任務移交，不過德國國防部副部長還是在儀式上向現場來賓保證，德國
支持阿富汗重建的任務，並不會就此畫下句點。（德國國防部副部長別德
畢克：我們將和特遣部隊共同待在喀布爾地區。所以這並不是減少(部隊
)，並且移往他處的訊號。我們將為待在這裡，我們會完成我們的任務。
）另外同樣在阿富汗擔任維和工作的美國部隊也重申，他們同樣會盡力維
持阿富汗的安全。不過美軍也警告，在九月舉行的全國大選前夕，勢必會
有更多恐怖攻擊出現。（美軍駐阿富汗指揮官巴諾中將：當九月大選越來
越近，我們能夠預期看到塔利班和蓋達餘黨的更多攻擊，意圖瓦解和破壞
阿富汗的民主進程。）目前國外維和部隊主要還是集中在首都喀布爾地區
，可是在南部以及東部，也就是前塔利班政權主要的活動地區，攻擊事件
卻依舊層出不窮。1號在「加拉拉巴德」，一位當地警界高層人士在他的
辦公室遭到炸彈攻擊身亡。事實上，從去年八月以來，阿富汗境內的暴力
攻擊已經造成了七百多人不幸喪生。而在九月大選逐步逼近之際，外界擔
心，恐怖活動可能會越演越烈。阿富汗將在九月，進行全國性的大選。不
過，前塔利班政權的餘黨，和蓋達組織成員，卻以各種暴力手段，想要企
圖破壞大選。目前駐守在阿富汗的國際聯軍就表示，絕對不會讓這些恐怖
攻擊，威脅到大選活動。1號，在阿富汗官員、德國國防部副部長以及冰
島外長的見證下，駐守在阿富汗首都喀布爾的德國軍隊正式將喀布爾國際
機場的掌控權移交到冰島藉司令官的手中，這象徵北約從此正式接管這座
國際機場的指揮工作。僅管任務移交，不過德國國防部副部長還是在儀式
上向現場來賓保證，德國支持阿富汗重建的任務，並不會就此畫下句點。
（德國國防部副部長別德畢克：我們將和特遣部隊共同待在喀布爾地區。
所以這並不是減少(部隊)，並且移往他處的訊號。我們將為待在這裡，
我們會完成我們的任務。）另外同樣在阿富汗擔任維和工作的美國部隊也
重申，他們同樣會盡力維持阿富汗的安全。不過美軍也警告，在九月舉行
的全國大選前夕，勢必會有更多恐怖攻擊出現。（美軍駐阿富汗指揮官巴
諾中將：當九月大選越來越近，我們能夠預期看到塔利班和蓋達餘黨的更
多攻擊，意圖瓦解和破壞阿富汗的民主進程。）目前國外維和部隊主要還
是集中在首都喀布爾地區，可是在南部以及東部，也就是前塔利班政權主
要的活動地區，攻擊事件卻依舊層出不窮。1號在「加拉拉巴德」，一位
當地警界高層人士在他的辦公室遭到炸彈攻擊身亡。事實上，從去年八月
以來，阿富汗境內的暴力攻擊已經造成了七百多人不幸喪生。而在九月大
選逐步逼近之際，外界擔心，恐怖活動可能會越演越烈。阿富汗將在九月
，進行全國性的大選。不過，前塔利班政權的餘黨，和蓋達組織成員，卻
以各種暴力手段，想要企圖破壞大選。目前駐守在阿富汗的國際聯軍就表
示，絕對不會讓這些恐怖攻擊，威脅到大選活動。1號，在阿富汗官員、
德國國防部副部長以及冰島外長的見證下，駐守在阿富汗首都喀布爾的德
國軍隊正式將喀布爾國際機場的掌控權移交到冰島藉司令官的手中，這象
徵北約從此正式接管這座國際機場的指揮工作。僅管任務移交，不過德國
國防部副部長還是在儀式上向現場來賓保證，德國支持阿富汗重建的任務
，並不會就此畫下句點。（德國國防部副部長別德畢克：我們將和特遣部
隊共同待在喀布爾地區。所以這並不是減少(部隊)，並且移往他處的訊
號。我們將為待在這裡，我們會完成我們的任務。）另外同樣在阿富汗擔
任維和工作的美國部隊也重申，他們同樣會盡力維持阿富汗的安全。不過
美軍也警告，在九月舉行的全國大選前夕，勢必會有更多恐怖攻擊出現。
（美軍駐阿富汗指揮官巴諾中將：當九月大選越來越近，我們能夠預期看
到塔利班和蓋達餘黨的更多攻擊，意圖瓦解和破壞阿富汗的民主進程。）
目前國外維和部隊主要還是集中在首都喀布爾地區，可是在南部以及東部
，也就是前塔利班政權主要的活動地區，攻擊事件卻依舊層出不窮。1號
在「加拉拉巴德」，一位當地警界高層人士在他的辦公室遭到炸彈攻擊身
亡。事實上，從去年八月以來，阿富汗境內的暴力攻擊已經造成了七百多
人不幸喪生。而在九月大選逐步逼近之際，外界擔心，恐怖活動可能會越
演越烈。阿富汗將在九月，進行全國性的大選。不過，前塔利班政權的餘
黨，和蓋達組織成員，卻以各種暴力手段，想要企圖破壞大選。目前駐守
在阿富汗的國際聯軍就表示，絕對不會讓這些恐怖攻擊，威脅到大選活動
。1號，在阿富汗官員、德國國防部副部長以及冰島外長的見證下，駐守
在阿富汗首都喀布爾的德國軍隊正式將喀布爾國際機場的掌控權移交到冰
島藉司令官的手中，這象徵北約從此正式接管這座國際機場的指揮工作。
僅管任務移交，不過德國國防部副部長還是在儀式上向現場來賓保證，德
國支持阿富汗重建的任務，並不會就此畫下句點。（德國國防部副部長別
德畢克：我們將和特遣部隊共同待在喀布爾地區。所以這並不是減少(部
隊)，並且移往他處的訊號。我們將為待在這裡，我們會完成我們的任務
。）另外同樣在阿富汗擔任維和工作的美國部隊也重申，他們同樣會盡力
維持阿富汗的安全。不過美軍也警告，在九月舉行的全國大選前夕，勢必
會有更多恐怖攻擊出現。（美軍駐阿富汗指揮官巴諾中將：當九月大選越
來越近，我們能夠預期看到塔利班和蓋達餘黨的更多攻擊，意圖瓦解和破
壞阿富汗的民主進程。）目前國外維和部隊主要還是集中在首都喀布爾地
區，可是在南部以及東部，也就是前塔利班政權主要的活動地區，攻擊事
件卻依舊層出不窮。1號在「加拉拉巴德」，一位當地警界高層人士在他
的辦公室遭到炸彈攻擊身亡。事實上，從去年八月以來，阿富汗境內的暴
力攻擊已經造成了七百多人不幸喪生。而在九月大選逐步逼近之際，外界
擔心，恐怖活動可能會越演越烈。阿富汗將在九月，進行全國性的大選。
不過，前塔利班政權的餘黨，和蓋達組織成員，卻以各種暴力手段，想要
企圖破壞大選。目前駐守在阿富汗的國際聯軍就表示，絕對不會讓這些恐
怖攻擊，威脅到大選活動。1號，在阿富汗官員、德國國防部副部長以及
冰島外長的見證下，駐守在阿富汗首都喀布爾的德國軍隊正式將喀布爾國
際機場的掌控權移交到冰島藉司令官的手中，這象徵北約從此正式接管這
座國際機場的指揮工作。僅管任務移交，不過德國國防部副部長還是在儀
式上向現場來賓保證，德國支持阿富汗重建的任務，並不會就此畫下句點
。（德國國防部副部長別德畢克：我們將和特遣部隊共同待在喀布爾地區
。所以這並不是減少(部隊)，並且移往他處的訊號。我們將為待在這裡
，我們會完成我們的任務。）另外同樣在阿富汗擔任維和工作的美國部隊
也重申，他們同樣會盡力維持阿富汗的安全。不過美軍也警告，在九月舉
行的全國大選前夕，勢必會有更多恐怖攻擊出現。（美軍駐阿富汗指揮官
巴諾中將：當九月大選越來越近，我們能夠預期看到塔利班和蓋達餘黨的
更多攻擊，意圖瓦解和破壞阿富汗的民主進程。）目前國外維和部隊主要
還是集中在首都喀布爾地區，可是在南部以及東部，也就是前塔利班政權
主要的活動地區，攻擊事件卻依舊層出不窮。1號在「加拉拉巴德」，一
位當地警界高層人士在他的辦公室遭到炸彈攻擊身亡。事實上，從去年八
月以來，阿富汗境內的暴力攻擊已經造成了七百多人不幸喪生。而在九月
大選逐步逼近之際，外界擔心，恐怖活動可能會越演越烈。阿富汗將在九
月，進行全國性的大選。不過，前塔利班政權的餘黨，和蓋達組織成員，
卻以各種暴力手段，想要企圖破壞大選。目前駐守在阿富汗的國際聯軍就
表示，絕對不會讓這些恐怖攻擊，威脅到大選活動。1號，在阿富汗官員
、德國國防部副部長以及冰島外長的見證下，駐守在阿富汗首都喀布爾的
德國軍隊正式將喀布爾國際機場的掌控權移交到冰島藉司令官的手中，這
象徵北約從此正式接管這座國際機場的指揮工作。僅管任務移交，不過德
國國防部副部長還是在儀式上向現場來賓保證，德國支持阿富汗重建的任
務，並不會就此畫下句點。（德國國防部副部長別德畢克：我們將和特遣
部隊共同待在喀布爾地區。所以這並不是減少(部隊)，並且移往他處的
訊號。我們將為待在這裡，我們會完成我們的任務。）另外同樣在阿富汗
擔任維和工作的美國部隊也重申，他們同樣會盡力維持阿富汗的安全。不
過美軍也警告，在九月舉行的全國大選前夕，勢必會有更多恐怖攻擊出現
。（美軍駐阿富汗指揮官巴諾中將：當九月大選越來越近，我們能夠預期
看到塔利班和蓋達餘黨的更多攻擊，意圖瓦解和破壞阿富汗的民主進程。
）目前國外維和部隊主要還是集中在首都喀布爾地區，可是在南部以及東
部，也就是前塔利班政權主要的活動地區，攻擊事件卻依舊層出不窮。1
號在「加拉拉巴德」，一位當地警界高層人士在他的辦公室遭到炸彈攻擊
身亡。事實上，從去年八月以來，阿富汗境內的暴力攻擊已經造成了七百
多人不幸喪生。而在九月大選逐步逼近之際，外界擔心，恐怖活動可能會
越演越烈。
