待會如果有更新的訊息，將隨時提供給您。繼續再來看，山區連日大雨，
造成阿里山森林鐵路，地層出現滑動，出現土石流，砸毀鐵路，森林鐵路
交通因此中斷，還好沒有人受傷，不過，鐵路至少需要四十天，才能全部
修復完成。事發現場，隧道整個被推移,鐵軌幾乎翻起,隧道外的鐵軌也
全面位移,可見土石流的力道驚人,往上看整塊大石就要崩落,一掉下來
,下面的明墜道就會不保,這時陸續前來的工程人員評估損害,受訪時後
面的土石還在滑動下午三點四十六分,這列火車一路從奮起湖來到明墜道
進了隧道起初沒有異樣,但到了出隧道口,司機遇到開車生涯最驚險的一
幕憑著十多年經驗,司機帶著乘客渡過危機,重回現場,可以發現，隧道
口這一頭己經被土石流淹沒,土石還透過隧道流洩而下,另一頭卻完全看
不出來,也讓不知情的駕駛，就這樣開進去。林務局表示，損害範圍大，
至少要四十天才能搶通，這段時間阿里山小火車只通車到十字路站，必須
以公車接駁上下阿里山。記者綜合報導。待會如果有更新的訊息，將隨時
提供給您。繼續再來看，山區連日大雨，造成阿里山森林鐵路，地層出現
滑動，出現土石流，砸毀鐵路，森林鐵路交通因此中斷，還好沒有人受傷
，不過，鐵路至少需要四十天，才能全部修復完成。事發現場，隧道整個
被推移,鐵軌幾乎翻起,隧道外的鐵軌也全面位移,可見土石流的力道驚
人,往上看整塊大石就要崩落,一掉下來,下面的明墜道就會不保,這時
陸續前來的工程人員評估損害,受訪時後面的土石還在滑動下午三點四十
六分,這列火車一路從奮起湖來到明墜道進了隧道起初沒有異樣,但到了
出隧道口,司機遇到開車生涯最驚險的一幕憑著十多年經驗,司機帶著乘
客渡過危機,重回現場,可以發現，隧道口這一頭己經被土石流淹沒,土
石還透過隧道流洩而下,另一頭卻完全看不出來,也讓不知情的駕駛，就
這樣開進去。林務局表示，損害範圍大，至少要四十天才能搶通，這段時
間阿里山小火車只通車到十字路站，必須以公車接駁上下阿里山。記者綜
合報導。待會如果有更新的訊息，將隨時提供給您。繼續再來看，山區連
日大雨，造成阿里山森林鐵路，地層出現滑動，出現土石流，砸毀鐵路，
森林鐵路交通因此中斷，還好沒有人受傷，不過，鐵路至少需要四十天，
才能全部修復完成。事發現場，隧道整個被推移,鐵軌幾乎翻起,隧道外
的鐵軌也全面位移,可見土石流的力道驚人,往上看整塊大石就要崩落,
一掉下來,下面的明墜道就會不保,這時陸續前來的工程人員評估損害,
受訪時後面的土石還在滑動下午三點四十六分,這列火車一路從奮起湖來
到明墜道進了隧道起初沒有異樣,但到了出隧道口,司機遇到開車生涯最
驚險的一幕憑著十多年經驗,司機帶著乘客渡過危機,重回現場,可以發
現，隧道口這一頭己經被土石流淹沒,土石還透過隧道流洩而下,另一頭
卻完全看不出來,也讓不知情的駕駛，就這樣開進去。林務局表示，損害
範圍大，至少要四十天才能搶通，這段時間阿里山小火車只通車到十字路
站，必須以公車接駁上下阿里山。記者綜合報導。待會如果有更新的訊息
，將隨時提供給您。繼續再來看，山區連日大雨，造成阿里山森林鐵路，
地層出現滑動，出現土石流，砸毀鐵路，森林鐵路交通因此中斷，還好沒
有人受傷，不過，鐵路至少需要四十天，才能全部修復完成。事發現場，
隧道整個被推移,鐵軌幾乎翻起,隧道外的鐵軌也全面位移,可見土石流
的力道驚人,往上看整塊大石就要崩落,一掉下來,下面的明墜道就會不
保,這時陸續前來的工程人員評估損害,受訪時後面的土石還在滑動下午
三點四十六分,這列火車一路從奮起湖來到明墜道進了隧道起初沒有異樣
,但到了出隧道口,司機遇到開車生涯最驚險的一幕憑著十多年經驗,司
機帶著乘客渡過危機,重回現場,可以發現，隧道口這一頭己經被土石流
淹沒,土石還透過隧道流洩而下,另一頭卻完全看不出來,也讓不知情的
駕駛，就這樣開進去。林務局表示，損害範圍大，至少要四十天才能搶通
，這段時間阿里山小火車只通車到十字路站，必須以公車接駁上下阿里山
。記者綜合報導。待會如果有更新的訊息，將隨時提供給您。繼續再來看
，山區連日大雨，造成阿里山森林鐵路，地層出現滑動，出現土石流，砸
毀鐵路，森林鐵路交通因此中斷，還好沒有人受傷，不過，鐵路至少需要
四十天，才能全部修復完成。事發現場，隧道整個被推移,鐵軌幾乎翻起
,隧道外的鐵軌也全面位移,可見土石流的力道驚人,往上看整塊大石就
要崩落,一掉下來,下面的明墜道就會不保,這時陸續前來的工程人員評
估損害,受訪時後面的土石還在滑動下午三點四十六分,這列火車一路從
奮起湖來到明墜道進了隧道起初沒有異樣,但到了出隧道口,司機遇到開
車生涯最驚險的一幕憑著十多年經驗,司機帶著乘客渡過危機,重回現場
,可以發現，隧道口這一頭己經被土石流淹沒,土石還透過隧道流洩而下
,另一頭卻完全看不出來,也讓不知情的駕駛，就這樣開進去。林務局表
示，損害範圍大，至少要四十天才能搶通，這段時間阿里山小火車只通車
到十字路站，必須以公車接駁上下阿里山。記者綜合報導。
