今天新聞一開始，先插播一則最新消息，今天傍晚在台北市陽明山仰德大
道和永公路口，發生遊覽車，翻落山谷意外，有38名乘客和一名駕駛，
全部受困車中，警消目前正在全力搶救，目前已知兩人死亡，七人命危。
take這起意外是發生在晚間6點40分左右，初步了解，是因為三輛
車子撞擊，一輛大型遊覽車，煞車不及，翻覆，掉落山谷，而當時車上有
38名乘客，加上司機1人，共39人。由於山谷落差40到50公尺，
車輛摔落車體支離破碎，傷亡情況可以說相當慘重，傷患目前分別送往陽
明，榮總，以及新光等多家醫院，目前已知至少兩人死亡，七人命危，還
有人受困。也因為這起重大車禍，仰德大道目前交通嚴重受阻，上下山的
民眾要特別注意。今天新聞一開始，先插播一則最新消息，今天傍晚在台
北市陽明山仰德大道和永公路口，發生遊覽車，翻落山谷意外，有38名
乘客和一名駕駛，全部受困車中，警消目前正在全力搶救，目前已知兩人
死亡，七人命危。take這起意外是發生在晚間6點40分左右，初步
了解，是因為三輛車子撞擊，一輛大型遊覽車，煞車不及，翻覆，掉落山
谷，而當時車上有38名乘客，加上司機1人，共39人。由於山谷落差
40到50公尺，車輛摔落車體支離破碎，傷亡情況可以說相當慘重，傷
患目前分別送往陽明，榮總，以及新光等多家醫院，目前已知至少兩人死
亡，七人命危，還有人受困。也因為這起重大車禍，仰德大道目前交通嚴
重受阻，上下山的民眾要特別注意。今天新聞一開始，先插播一則最新消
息，今天傍晚在台北市陽明山仰德大道和永公路口，發生遊覽車，翻落山
谷意外，有38名乘客和一名駕駛，全部受困車中，警消目前正在全力搶
救，目前已知兩人死亡，七人命危。take這起意外是發生在晚間6點
40分左右，初步了解，是因為三輛車子撞擊，一輛大型遊覽車，煞車不
及，翻覆，掉落山谷，而當時車上有38名乘客，加上司機1人，共39
人。由於山谷落差40到50公尺，車輛摔落車體支離破碎，傷亡情況可
以說相當慘重，傷患目前分別送往陽明，榮總，以及新光等多家醫院，目
前已知至少兩人死亡，七人命危，還有人受困。也因為這起重大車禍，仰
德大道目前交通嚴重受阻，上下山的民眾要特別注意。今天新聞一開始，
先插播一則最新消息，今天傍晚在台北市陽明山仰德大道和永公路口，發
生遊覽車，翻落山谷意外，有38名乘客和一名駕駛，全部受困車中，警
消目前正在全力搶救，目前已知兩人死亡，七人命危。take這起意外
是發生在晚間6點40分左右，初步了解，是因為三輛車子撞擊，一輛大
型遊覽車，煞車不及，翻覆，掉落山谷，而當時車上有38名乘客，加上
司機1人，共39人。由於山谷落差40到50公尺，車輛摔落車體支離
破碎，傷亡情況可以說相當慘重，傷患目前分別送往陽明，榮總，以及新
光等多家醫院，目前已知至少兩人死亡，七人命危，還有人受困。也因為
這起重大車禍，仰德大道目前交通嚴重受阻，上下山的民眾要特別注意。
