國民黨正式推出，馬蕭配，究竟勝選的可能性，高不高，繼續來看，前總
統李登輝，跟民進黨總統參選人謝長廷的看法。馬蕭配成局，還沒選定副
手的民進黨總統參選人謝長廷，對蕭萬長擔任陳總統經濟顧問小組召集人
任內，所提的經濟政策，尤其是紓困的企業對象，多所質疑。民進黨總統
參選人謝長廷馬蕭配能否帶領國民黨贏得明年總統大選，前總統李登輝的
看法也成焦點，因為2004年國民黨的連蕭配，就是李登輝一手促成，
2008馬蕭配，有沒有贏面，李登輝這麼看。前總統李登輝由於蕭萬長
是行政院聘任的中華經濟研究院董事長，成為扁政府的經濟顧問，如今代
表國民黨參選副總統，夾在朝野之間，身分格外敏感，是否去職，行政院
表示蕭萬長必須對外界有所交代。行政院發言人謝志偉陳總統執政任內重
用蕭萬長的經濟長才，還一度傳出要出任APEC特使，現在重回國民黨
懷抱，也讓民進黨政府現在不得不和他劃清界線。綜合報導。國民黨正式
推出，馬蕭配，究竟勝選的可能性，高不高，繼續來看，前總統李登輝，
跟民進黨總統參選人謝長廷的看法。馬蕭配成局，還沒選定副手的民進黨
總統參選人謝長廷，對蕭萬長擔任陳總統經濟顧問小組召集人任內，所提
的經濟政策，尤其是紓困的企業對象，多所質疑。民進黨總統參選人謝長
廷馬蕭配能否帶領國民黨贏得明年總統大選，前總統李登輝的看法也成焦
點，因為2004年國民黨的連蕭配，就是李登輝一手促成，2008馬
蕭配，有沒有贏面，李登輝這麼看。前總統李登輝由於蕭萬長是行政院聘
任的中華經濟研究院董事長，成為扁政府的經濟顧問，如今代表國民黨參
選副總統，夾在朝野之間，身分格外敏感，是否去職，行政院表示蕭萬長
必須對外界有所交代。行政院發言人謝志偉陳總統執政任內重用蕭萬長的
經濟長才，還一度傳出要出任APEC特使，現在重回國民黨懷抱，也讓
民進黨政府現在不得不和他劃清界線。綜合報導。國民黨正式推出，馬蕭
配，究竟勝選的可能性，高不高，繼續來看，前總統李登輝，跟民進黨總
統參選人謝長廷的看法。馬蕭配成局，還沒選定副手的民進黨總統參選人
謝長廷，對蕭萬長擔任陳總統經濟顧問小組召集人任內，所提的經濟政策
，尤其是紓困的企業對象，多所質疑。民進黨總統參選人謝長廷馬蕭配能
否帶領國民黨贏得明年總統大選，前總統李登輝的看法也成焦點，因為2
004年國民黨的連蕭配，就是李登輝一手促成，2008馬蕭配，有沒
有贏面，李登輝這麼看。前總統李登輝由於蕭萬長是行政院聘任的中華經
濟研究院董事長，成為扁政府的經濟顧問，如今代表國民黨參選副總統，
夾在朝野之間，身分格外敏感，是否去職，行政院表示蕭萬長必須對外界
有所交代。行政院發言人謝志偉陳總統執政任內重用蕭萬長的經濟長才，
還一度傳出要出任APEC特使，現在重回國民黨懷抱，也讓民進黨政府
現在不得不和他劃清界線。綜合報導。國民黨正式推出，馬蕭配，究竟勝
選的可能性，高不高，繼續來看，前總統李登輝，跟民進黨總統參選人謝
長廷的看法。馬蕭配成局，還沒選定副手的民進黨總統參選人謝長廷，對
蕭萬長擔任陳總統經濟顧問小組召集人任內，所提的經濟政策，尤其是紓
困的企業對象，多所質疑。民進黨總統參選人謝長廷馬蕭配能否帶領國民
黨贏得明年總統大選，前總統李登輝的看法也成焦點，因為2004年國
民黨的連蕭配，就是李登輝一手促成，2008馬蕭配，有沒有贏面，李
登輝這麼看。前總統李登輝由於蕭萬長是行政院聘任的中華經濟研究院董
事長，成為扁政府的經濟顧問，如今代表國民黨參選副總統，夾在朝野之
間，身分格外敏感，是否去職，行政院表示蕭萬長必須對外界有所交代。
行政院發言人謝志偉陳總統執政任內重用蕭萬長的經濟長才，還一度傳出
要出任APEC特使，現在重回國民黨懷抱，也讓民進黨政府現在不得不
和他劃清界線。綜合報導。國民黨正式推出，馬蕭配，究竟勝選的可能性
，高不高，繼續來看，前總統李登輝，跟民進黨總統參選人謝長廷的看法
。馬蕭配成局，還沒選定副手的民進黨總統參選人謝長廷，對蕭萬長擔任
陳總統經濟顧問小組召集人任內，所提的經濟政策，尤其是紓困的企業對
象，多所質疑。民進黨總統參選人謝長廷馬蕭配能否帶領國民黨贏得明年
總統大選，前總統李登輝的看法也成焦點，因為2004年國民黨的連蕭
配，就是李登輝一手促成，2008馬蕭配，有沒有贏面，李登輝這麼看
。前總統李登輝由於蕭萬長是行政院聘任的中華經濟研究院董事長，成為
扁政府的經濟顧問，如今代表國民黨參選副總統，夾在朝野之間，身分格
外敏感，是否去職，行政院表示蕭萬長必須對外界有所交代。行政院發言
人謝志偉陳總統執政任內重用蕭萬長的經濟長才，還一度傳出要出任AP
EC特使，現在重回國民黨懷抱，也讓民進黨政府現在不得不和他劃清界
線。綜合報導。國民黨正式推出，馬蕭配，究竟勝選的可能性，高不高，
繼續來看，前總統李登輝，跟民進黨總統參選人謝長廷的看法。馬蕭配成
局，還沒選定副手的民進黨總統參選人謝長廷，對蕭萬長擔任陳總統經濟
顧問小組召集人任內，所提的經濟政策，尤其是紓困的企業對象，多所質
疑。民進黨總統參選人謝長廷馬蕭配能否帶領國民黨贏得明年總統大選，
前總統李登輝的看法也成焦點，因為2004年國民黨的連蕭配，就是李
登輝一手促成，2008馬蕭配，有沒有贏面，李登輝這麼看。前總統李
登輝由於蕭萬長是行政院聘任的中華經濟研究院董事長，成為扁政府的經
濟顧問，如今代表國民黨參選副總統，夾在朝野之間，身分格外敏感，是
否去職，行政院表示蕭萬長必須對外界有所交代。行政院發言人謝志偉陳
總統執政任內重用蕭萬長的經濟長才，還一度傳出要出任APEC特使，
現在重回國民黨懷抱，也讓民進黨政府現在不得不和他劃清界線。綜合報
導。
