巴勒斯坦領袖阿拉法特在開除了約旦河西岸安全首長拉求布後，引起了內
部反彈。昨天拉求布在接受訪問時透露，幾天前他在和阿拉法特見面時，
已經向他表達，開除他，是一項錯誤的決定。遭開除的前約旦河西岸安全
部隊首長拉求布，昨天在拉瑪拉接受路透社記者專訪時透露，幾天前和阿
拉法特見面時，曾經告訴阿拉法特，開除他，而任命傑寧地區長官馬納斯
拉為新的約旦河西岸安全事務首長，完全是一項錯誤的決定。拉求布在遭
阿拉法特開除後，巴勒斯坦內部出現反彈聲浪，昨天在希伯倫地區，就有
好幾百名群眾，走上街頭，抗議拉求布遭到撤換。NS另外在拉瑪拉，巴
勒斯坦安全部隊裡的好幾名高級官員，也召開記者會，表達擁護拉求布的
決心。外界擔心，巴勒斯坦將因為這項人事震盪而造成分裂，拉求布本人
倒表示，他不擔心這個問題前巴勒斯坦安全首長拉求布我不認為會發生什
麼反叛的事情相反地今天(七號)和昨天發生的事只是針對這不當措施的
一種正常反應希望阿拉法特能收回成命對於內部情勢會怎麼發展我不感到
憂心至於在以巴情勢方面，目前，儘管以色列已經解除對巴勒斯坦民眾白
天的管制措施，不過，各市區街道上，仍然可見以軍坦克的蹤跡。鑑於以
巴情勢節節升高，一向在以巴之間扮演著積極調停者角色的埃及，星期天
特別派出了情報單位首長蘇利曼前往以巴地區，會見以巴高層官員。埃及
總統穆巴拉克曾經表示，他將盡全力協助巴勒斯坦當局進行重組的工作。
公視新聞吳銘彥編譯。巴勒斯坦領袖阿拉法特在開除了約旦河西岸安全首
長拉求布後，引起了內部反彈。昨天拉求布在接受訪問時透露，幾天前他
在和阿拉法特見面時，已經向他表達，開除他，是一項錯誤的決定。遭開
除的前約旦河西岸安全部隊首長拉求布，昨天在拉瑪拉接受路透社記者專
訪時透露，幾天前和阿拉法特見面時，曾經告訴阿拉法特，開除他，而任
命傑寧地區長官馬納斯拉為新的約旦河西岸安全事務首長，完全是一項錯
誤的決定。拉求布在遭阿拉法特開除後，巴勒斯坦內部出現反彈聲浪，昨
天在希伯倫地區，就有好幾百名群眾，走上街頭，抗議拉求布遭到撤換。
NS另外在拉瑪拉，巴勒斯坦安全部隊裡的好幾名高級官員，也召開記者
會，表達擁護拉求布的決心。外界擔心，巴勒斯坦將因為這項人事震盪而
造成分裂，拉求布本人倒表示，他不擔心這個問題前巴勒斯坦安全首長拉
求布我不認為會發生什麼反叛的事情相反地今天(七號)和昨天發生的事
只是針對這不當措施的一種正常反應希望阿拉法特能收回成命對於內部情
勢會怎麼發展我不感到憂心至於在以巴情勢方面，目前，儘管以色列已經
解除對巴勒斯坦民眾白天的管制措施，不過，各市區街道上，仍然可見以
軍坦克的蹤跡。鑑於以巴情勢節節升高，一向在以巴之間扮演著積極調停
者角色的埃及，星期天特別派出了情報單位首長蘇利曼前往以巴地區，會
見以巴高層官員。埃及總統穆巴拉克曾經表示，他將盡全力協助巴勒斯坦
當局進行重組的工作。公視新聞吳銘彥編譯。巴勒斯坦領袖阿拉法特在開
除了約旦河西岸安全首長拉求布後，引起了內部反彈。昨天拉求布在接受
訪問時透露，幾天前他在和阿拉法特見面時，已經向他表達，開除他，是
一項錯誤的決定。遭開除的前約旦河西岸安全部隊首長拉求布，昨天在拉
瑪拉接受路透社記者專訪時透露，幾天前和阿拉法特見面時，曾經告訴阿
拉法特，開除他，而任命傑寧地區長官馬納斯拉為新的約旦河西岸安全事
務首長，完全是一項錯誤的決定。拉求布在遭阿拉法特開除後，巴勒斯坦
內部出現反彈聲浪，昨天在希伯倫地區，就有好幾百名群眾，走上街頭，
抗議拉求布遭到撤換。NS另外在拉瑪拉，巴勒斯坦安全部隊裡的好幾名
高級官員，也召開記者會，表達擁護拉求布的決心。外界擔心，巴勒斯坦
將因為這項人事震盪而造成分裂，拉求布本人倒表示，他不擔心這個問題
前巴勒斯坦安全首長拉求布我不認為會發生什麼反叛的事情相反地今天(
七號)和昨天發生的事只是針對這不當措施的一種正常反應希望阿拉法特
能收回成命對於內部情勢會怎麼發展我不感到憂心至於在以巴情勢方面，
目前，儘管以色列已經解除對巴勒斯坦民眾白天的管制措施，不過，各市
區街道上，仍然可見以軍坦克的蹤跡。鑑於以巴情勢節節升高，一向在以
巴之間扮演著積極調停者角色的埃及，星期天特別派出了情報單位首長蘇
利曼前往以巴地區，會見以巴高層官員。埃及總統穆巴拉克曾經表示，他
將盡全力協助巴勒斯坦當局進行重組的工作。公視新聞吳銘彥編譯。巴勒
斯坦領袖阿拉法特在開除了約旦河西岸安全首長拉求布後，引起了內部反
彈。昨天拉求布在接受訪問時透露，幾天前他在和阿拉法特見面時，已經
向他表達，開除他，是一項錯誤的決定。遭開除的前約旦河西岸安全部隊
首長拉求布，昨天在拉瑪拉接受路透社記者專訪時透露，幾天前和阿拉法
特見面時，曾經告訴阿拉法特，開除他，而任命傑寧地區長官馬納斯拉為
新的約旦河西岸安全事務首長，完全是一項錯誤的決定。拉求布在遭阿拉
法特開除後，巴勒斯坦內部出現反彈聲浪，昨天在希伯倫地區，就有好幾
百名群眾，走上街頭，抗議拉求布遭到撤換。NS另外在拉瑪拉，巴勒斯
坦安全部隊裡的好幾名高級官員，也召開記者會，表達擁護拉求布的決心
。外界擔心，巴勒斯坦將因為這項人事震盪而造成分裂，拉求布本人倒表
示，他不擔心這個問題前巴勒斯坦安全首長拉求布我不認為會發生什麼反
叛的事情相反地今天(七號)和昨天發生的事只是針對這不當措施的一種
正常反應希望阿拉法特能收回成命對於內部情勢會怎麼發展我不感到憂心
至於在以巴情勢方面，目前，儘管以色列已經解除對巴勒斯坦民眾白天的
管制措施，不過，各市區街道上，仍然可見以軍坦克的蹤跡。鑑於以巴情
勢節節升高，一向在以巴之間扮演著積極調停者角色的埃及，星期天特別
派出了情報單位首長蘇利曼前往以巴地區，會見以巴高層官員。埃及總統
穆巴拉克曾經表示，他將盡全力協助巴勒斯坦當局進行重組的工作。公視
新聞吳銘彥編譯。巴勒斯坦領袖阿拉法特在開除了約旦河西岸安全首長拉
求布後，引起了內部反彈。昨天拉求布在接受訪問時透露，幾天前他在和
阿拉法特見面時，已經向他表達，開除他，是一項錯誤的決定。遭開除的
前約旦河西岸安全部隊首長拉求布，昨天在拉瑪拉接受路透社記者專訪時
透露，幾天前和阿拉法特見面時，曾經告訴阿拉法特，開除他，而任命傑
寧地區長官馬納斯拉為新的約旦河西岸安全事務首長，完全是一項錯誤的
決定。拉求布在遭阿拉法特開除後，巴勒斯坦內部出現反彈聲浪，昨天在
希伯倫地區，就有好幾百名群眾，走上街頭，抗議拉求布遭到撤換。NS
另外在拉瑪拉，巴勒斯坦安全部隊裡的好幾名高級官員，也召開記者會，
表達擁護拉求布的決心。外界擔心，巴勒斯坦將因為這項人事震盪而造成
分裂，拉求布本人倒表示，他不擔心這個問題前巴勒斯坦安全首長拉求布
我不認為會發生什麼反叛的事情相反地今天(七號)和昨天發生的事只是
針對這不當措施的一種正常反應希望阿拉法特能收回成命對於內部情勢會
怎麼發展我不感到憂心至於在以巴情勢方面，目前，儘管以色列已經解除
對巴勒斯坦民眾白天的管制措施，不過，各市區街道上，仍然可見以軍坦
克的蹤跡。鑑於以巴情勢節節升高，一向在以巴之間扮演著積極調停者角
色的埃及，星期天特別派出了情報單位首長蘇利曼前往以巴地區，會見以
巴高層官員。埃及總統穆巴拉克曾經表示，他將盡全力協助巴勒斯坦當局
進行重組的工作。公視新聞吳銘彥編譯。巴勒斯坦領袖阿拉法特在開除了
約旦河西岸安全首長拉求布後，引起了內部反彈。昨天拉求布在接受訪問
時透露，幾天前他在和阿拉法特見面時，已經向他表達，開除他，是一項
錯誤的決定。遭開除的前約旦河西岸安全部隊首長拉求布，昨天在拉瑪拉
接受路透社記者專訪時透露，幾天前和阿拉法特見面時，曾經告訴阿拉法
特，開除他，而任命傑寧地區長官馬納斯拉為新的約旦河西岸安全事務首
長，完全是一項錯誤的決定。拉求布在遭阿拉法特開除後，巴勒斯坦內部
出現反彈聲浪，昨天在希伯倫地區，就有好幾百名群眾，走上街頭，抗議
拉求布遭到撤換。NS另外在拉瑪拉，巴勒斯坦安全部隊裡的好幾名高級
官員，也召開記者會，表達擁護拉求布的決心。外界擔心，巴勒斯坦將因
為這項人事震盪而造成分裂，拉求布本人倒表示，他不擔心這個問題前巴
勒斯坦安全首長拉求布我不認為會發生什麼反叛的事情相反地今天(七號
)和昨天發生的事只是針對這不當措施的一種正常反應希望阿拉法特能收
回成命對於內部情勢會怎麼發展我不感到憂心至於在以巴情勢方面，目前
，儘管以色列已經解除對巴勒斯坦民眾白天的管制措施，不過，各市區街
道上，仍然可見以軍坦克的蹤跡。鑑於以巴情勢節節升高，一向在以巴之
間扮演著積極調停者角色的埃及，星期天特別派出了情報單位首長蘇利曼
前往以巴地區，會見以巴高層官員。埃及總統穆巴拉克曾經表示，他將盡
全力協助巴勒斯坦當局進行重組的工作。公視新聞吳銘彥編譯。巴勒斯坦
領袖阿拉法特在開除了約旦河西岸安全首長拉求布後，引起了內部反彈。
昨天拉求布在接受訪問時透露，幾天前他在和阿拉法特見面時，已經向他
表達，開除他，是一項錯誤的決定。遭開除的前約旦河西岸安全部隊首長
拉求布，昨天在拉瑪拉接受路透社記者專訪時透露，幾天前和阿拉法特見
面時，曾經告訴阿拉法特，開除他，而任命傑寧地區長官馬納斯拉為新的
約旦河西岸安全事務首長，完全是一項錯誤的決定。拉求布在遭阿拉法特
開除後，巴勒斯坦內部出現反彈聲浪，昨天在希伯倫地區，就有好幾百名
群眾，走上街頭，抗議拉求布遭到撤換。NS另外在拉瑪拉，巴勒斯坦安
全部隊裡的好幾名高級官員，也召開記者會，表達擁護拉求布的決心。外
界擔心，巴勒斯坦將因為這項人事震盪而造成分裂，拉求布本人倒表示，
他不擔心這個問題前巴勒斯坦安全首長拉求布我不認為會發生什麼反叛的
事情相反地今天(七號)和昨天發生的事只是針對這不當措施的一種正常
反應希望阿拉法特能收回成命對於內部情勢會怎麼發展我不感到憂心至於
在以巴情勢方面，目前，儘管以色列已經解除對巴勒斯坦民眾白天的管制
措施，不過，各市區街道上，仍然可見以軍坦克的蹤跡。鑑於以巴情勢節
節升高，一向在以巴之間扮演著積極調停者角色的埃及，星期天特別派出
了情報單位首長蘇利曼前往以巴地區，會見以巴高層官員。埃及總統穆巴
拉克曾經表示，他將盡全力協助巴勒斯坦當局進行重組的工作。公視新聞
吳銘彥編譯。巴勒斯坦領袖阿拉法特在開除了約旦河西岸安全首長拉求布
後，引起了內部反彈。昨天拉求布在接受訪問時透露，幾天前他在和阿拉
法特見面時，已經向他表達，開除他，是一項錯誤的決定。遭開除的前約
旦河西岸安全部隊首長拉求布，昨天在拉瑪拉接受路透社記者專訪時透露
，幾天前和阿拉法特見面時，曾經告訴阿拉法特，開除他，而任命傑寧地
區長官馬納斯拉為新的約旦河西岸安全事務首長，完全是一項錯誤的決定
。拉求布在遭阿拉法特開除後，巴勒斯坦內部出現反彈聲浪，昨天在希伯
倫地區，就有好幾百名群眾，走上街頭，抗議拉求布遭到撤換。NS另外
在拉瑪拉，巴勒斯坦安全部隊裡的好幾名高級官員，也召開記者會，表達
擁護拉求布的決心。外界擔心，巴勒斯坦將因為這項人事震盪而造成分裂
，拉求布本人倒表示，他不擔心這個問題前巴勒斯坦安全首長拉求布我不
認為會發生什麼反叛的事情相反地今天(七號)和昨天發生的事只是針對
這不當措施的一種正常反應希望阿拉法特能收回成命對於內部情勢會怎麼
發展我不感到憂心至於在以巴情勢方面，目前，儘管以色列已經解除對巴
勒斯坦民眾白天的管制措施，不過，各市區街道上，仍然可見以軍坦克的
蹤跡。鑑於以巴情勢節節升高，一向在以巴之間扮演著積極調停者角色的
埃及，星期天特別派出了情報單位首長蘇利曼前往以巴地區，會見以巴高
層官員。埃及總統穆巴拉克曾經表示，他將盡全力協助巴勒斯坦當局進行
重組的工作。公視新聞吳銘彥編譯。巴勒斯坦領袖阿拉法特在開除了約旦
河西岸安全首長拉求布後，引起了內部反彈。昨天拉求布在接受訪問時透
露，幾天前他在和阿拉法特見面時，已經向他表達，開除他，是一項錯誤
的決定。遭開除的前約旦河西岸安全部隊首長拉求布，昨天在拉瑪拉接受
路透社記者專訪時透露，幾天前和阿拉法特見面時，曾經告訴阿拉法特，
開除他，而任命傑寧地區長官馬納斯拉為新的約旦河西岸安全事務首長，
完全是一項錯誤的決定。拉求布在遭阿拉法特開除後，巴勒斯坦內部出現
反彈聲浪，昨天在希伯倫地區，就有好幾百名群眾，走上街頭，抗議拉求
布遭到撤換。NS另外在拉瑪拉，巴勒斯坦安全部隊裡的好幾名高級官員
，也召開記者會，表達擁護拉求布的決心。外界擔心，巴勒斯坦將因為這
項人事震盪而造成分裂，拉求布本人倒表示，他不擔心這個問題前巴勒斯
坦安全首長拉求布我不認為會發生什麼反叛的事情相反地今天(七號)和
昨天發生的事只是針對這不當措施的一種正常反應希望阿拉法特能收回成
命對於內部情勢會怎麼發展我不感到憂心至於在以巴情勢方面，目前，儘
管以色列已經解除對巴勒斯坦民眾白天的管制措施，不過，各市區街道上
，仍然可見以軍坦克的蹤跡。鑑於以巴情勢節節升高，一向在以巴之間扮
演著積極調停者角色的埃及，星期天特別派出了情報單位首長蘇利曼前往
以巴地區，會見以巴高層官員。埃及總統穆巴拉克曾經表示，他將盡全力
協助巴勒斯坦當局進行重組的工作。公視新聞吳銘彥編譯。
