東非的肯亞，12月將舉行總統大選，和往年不同的是，今年執政黨推出
的候選人，不只要迎接反對黨的挑戰，還要面對黨內同志反彈的聲浪，觀
察家認為，這將會大大提高，肯亞政壇變天的可能性。執政黨肯亞非洲民
族聯盟，14號在首都奈洛比，舉行誓師大會，正式提名肯亞開國元首之
子，現年41歲的肯亞塔，為角逐2002年總統寶座的候選人，他強調
上任後將解決肯亞所面臨的種種困境。(總統候選人，肯亞塔)正如我所
說肯亞面濟挑戰重內債失業率惡化愛滋病問題欠缺基過大以及性別不平等
等問題執政長達24年的現任總統莫伊，公開為肯亞塔背書，而這卻在黨
內黨外引起了極大的爭議，過去兩天甚至有六名部長級官員，辭職以示抗
議。問題就出在，外界質疑莫伊挑選肯亞塔，這個沒有多少政治經歷的商
人，用意是在繼續操控政權，更嚴重的是，把肯亞塔當做擋箭牌，防堵貪
污醜事被搬上抬面接受調查。肯亞非洲民族聯盟內不滿莫伊的人士，紛紛
脫黨和反對黨，肯亞國家聯盟黨，以及肯亞人民聯盟，合組"全國彩虹聯
盟"，反對派人士14號在奈洛比一個公園舉行集會，吸引了五萬名群眾
響應。雖然全國彩虹聯盟的候選人還沒有出爐，不過，已經有觀察家推論
反對派這次極有可能，因為執政黨內部的分裂問題，而贏得大選，改變肯
亞政治近40年，由一黨專政的局面。東非的肯亞，12月將舉行總統大
選，和往年不同的是，今年執政黨推出的候選人，不只要迎接反對黨的挑
戰，還要面對黨內同志反彈的聲浪，觀察家認為，這將會大大提高，肯亞
政壇變天的可能性。執政黨肯亞非洲民族聯盟，14號在首都奈洛比，舉
行誓師大會，正式提名肯亞開國元首之子，現年41歲的肯亞塔，為角逐
2002年總統寶座的候選人，他強調上任後將解決肯亞所面臨的種種困
境。(總統候選人，肯亞塔)正如我所說肯亞面濟挑戰重內債失業率惡化
愛滋病問題欠缺基過大以及性別不平等等問題執政長達24年的現任總統
莫伊，公開為肯亞塔背書，而這卻在黨內黨外引起了極大的爭議，過去兩
天甚至有六名部長級官員，辭職以示抗議。問題就出在，外界質疑莫伊挑
選肯亞塔，這個沒有多少政治經歷的商人，用意是在繼續操控政權，更嚴
重的是，把肯亞塔當做擋箭牌，防堵貪污醜事被搬上抬面接受調查。肯亞
非洲民族聯盟內不滿莫伊的人士，紛紛脫黨和反對黨，肯亞國家聯盟黨，
以及肯亞人民聯盟，合組"全國彩虹聯盟"，反對派人士14號在奈洛比
一個公園舉行集會，吸引了五萬名群眾響應。雖然全國彩虹聯盟的候選人
還沒有出爐，不過，已經有觀察家推論反對派這次極有可能，因為執政黨
內部的分裂問題，而贏得大選，改變肯亞政治近40年，由一黨專政的局
面。東非的肯亞，12月將舉行總統大選，和往年不同的是，今年執政黨
推出的候選人，不只要迎接反對黨的挑戰，還要面對黨內同志反彈的聲浪
，觀察家認為，這將會大大提高，肯亞政壇變天的可能性。執政黨肯亞非
洲民族聯盟，14號在首都奈洛比，舉行誓師大會，正式提名肯亞開國元
首之子，現年41歲的肯亞塔，為角逐2002年總統寶座的候選人，他
強調上任後將解決肯亞所面臨的種種困境。(總統候選人，肯亞塔)正如
我所說肯亞面濟挑戰重內債失業率惡化愛滋病問題欠缺基過大以及性別不
平等等問題執政長達24年的現任總統莫伊，公開為肯亞塔背書，而這卻
在黨內黨外引起了極大的爭議，過去兩天甚至有六名部長級官員，辭職以
示抗議。問題就出在，外界質疑莫伊挑選肯亞塔，這個沒有多少政治經歷
的商人，用意是在繼續操控政權，更嚴重的是，把肯亞塔當做擋箭牌，防
堵貪污醜事被搬上抬面接受調查。肯亞非洲民族聯盟內不滿莫伊的人士，
紛紛脫黨和反對黨，肯亞國家聯盟黨，以及肯亞人民聯盟，合組"全國彩
虹聯盟"，反對派人士14號在奈洛比一個公園舉行集會，吸引了五萬名
群眾響應。雖然全國彩虹聯盟的候選人還沒有出爐，不過，已經有觀察家
推論反對派這次極有可能，因為執政黨內部的分裂問題，而贏得大選，改
變肯亞政治近40年，由一黨專政的局面。東非的肯亞，12月將舉行總
統大選，和往年不同的是，今年執政黨推出的候選人，不只要迎接反對黨
的挑戰，還要面對黨內同志反彈的聲浪，觀察家認為，這將會大大提高，
肯亞政壇變天的可能性。執政黨肯亞非洲民族聯盟，14號在首都奈洛比
，舉行誓師大會，正式提名肯亞開國元首之子，現年41歲的肯亞塔，為
角逐2002年總統寶座的候選人，他強調上任後將解決肯亞所面臨的種
種困境。(總統候選人，肯亞塔)正如我所說肯亞面濟挑戰重內債失業率
惡化愛滋病問題欠缺基過大以及性別不平等等問題執政長達24年的現任
總統莫伊，公開為肯亞塔背書，而這卻在黨內黨外引起了極大的爭議，過
去兩天甚至有六名部長級官員，辭職以示抗議。問題就出在，外界質疑莫
伊挑選肯亞塔，這個沒有多少政治經歷的商人，用意是在繼續操控政權，
更嚴重的是，把肯亞塔當做擋箭牌，防堵貪污醜事被搬上抬面接受調查。
肯亞非洲民族聯盟內不滿莫伊的人士，紛紛脫黨和反對黨，肯亞國家聯盟
黨，以及肯亞人民聯盟，合組"全國彩虹聯盟"，反對派人士14號在奈
洛比一個公園舉行集會，吸引了五萬名群眾響應。雖然全國彩虹聯盟的候
選人還沒有出爐，不過，已經有觀察家推論反對派這次極有可能，因為執
政黨內部的分裂問題，而贏得大選，改變肯亞政治近40年，由一黨專政
的局面。東非的肯亞，12月將舉行總統大選，和往年不同的是，今年執
政黨推出的候選人，不只要迎接反對黨的挑戰，還要面對黨內同志反彈的
聲浪，觀察家認為，這將會大大提高，肯亞政壇變天的可能性。執政黨肯
亞非洲民族聯盟，14號在首都奈洛比，舉行誓師大會，正式提名肯亞開
國元首之子，現年41歲的肯亞塔，為角逐2002年總統寶座的候選人
，他強調上任後將解決肯亞所面臨的種種困境。(總統候選人，肯亞塔)
正如我所說肯亞面濟挑戰重內債失業率惡化愛滋病問題欠缺基過大以及性
別不平等等問題執政長達24年的現任總統莫伊，公開為肯亞塔背書，而
這卻在黨內黨外引起了極大的爭議，過去兩天甚至有六名部長級官員，辭
職以示抗議。問題就出在，外界質疑莫伊挑選肯亞塔，這個沒有多少政治
經歷的商人，用意是在繼續操控政權，更嚴重的是，把肯亞塔當做擋箭牌
，防堵貪污醜事被搬上抬面接受調查。肯亞非洲民族聯盟內不滿莫伊的人
士，紛紛脫黨和反對黨，肯亞國家聯盟黨，以及肯亞人民聯盟，合組"全
國彩虹聯盟"，反對派人士14號在奈洛比一個公園舉行集會，吸引了五
萬名群眾響應。雖然全國彩虹聯盟的候選人還沒有出爐，不過，已經有觀
察家推論反對派這次極有可能，因為執政黨內部的分裂問題，而贏得大選
，改變肯亞政治近40年，由一黨專政的局面。東非的肯亞，12月將舉
行總統大選，和往年不同的是，今年執政黨推出的候選人，不只要迎接反
對黨的挑戰，還要面對黨內同志反彈的聲浪，觀察家認為，這將會大大提
高，肯亞政壇變天的可能性。執政黨肯亞非洲民族聯盟，14號在首都奈
洛比，舉行誓師大會，正式提名肯亞開國元首之子，現年41歲的肯亞塔
，為角逐2002年總統寶座的候選人，他強調上任後將解決肯亞所面臨
的種種困境。(總統候選人，肯亞塔)正如我所說肯亞面濟挑戰重內債失
業率惡化愛滋病問題欠缺基過大以及性別不平等等問題執政長達24年的
現任總統莫伊，公開為肯亞塔背書，而這卻在黨內黨外引起了極大的爭議
，過去兩天甚至有六名部長級官員，辭職以示抗議。問題就出在，外界質
疑莫伊挑選肯亞塔，這個沒有多少政治經歷的商人，用意是在繼續操控政
權，更嚴重的是，把肯亞塔當做擋箭牌，防堵貪污醜事被搬上抬面接受調
查。肯亞非洲民族聯盟內不滿莫伊的人士，紛紛脫黨和反對黨，肯亞國家
聯盟黨，以及肯亞人民聯盟，合組"全國彩虹聯盟"，反對派人士14號
在奈洛比一個公園舉行集會，吸引了五萬名群眾響應。雖然全國彩虹聯盟
的候選人還沒有出爐，不過，已經有觀察家推論反對派這次極有可能，因
為執政黨內部的分裂問題，而贏得大選，改變肯亞政治近40年，由一黨
專政的局面。
