東非的肯亞，12月將舉行總統大選，和往年不同的是，今年執政黨推
出的候選人，不只要迎接反對黨的挑戰，還要面對黨內同志反彈的聲
浪，觀察家認為，這將會大大提高，肯亞政壇變天的可能性。
執政黨肯亞非洲民族聯盟，14號在首都奈洛比，舉行誓師大會，正式
提名肯亞開國元首之子，現年41歲的肯亞塔，為角逐2002年總
統寶座的候選人，他強調上任後將解決肯亞所面臨的種種困境。
(總統候選人，肯亞塔)正如我所說肯亞面濟挑戰重內債失業率惡化愛
滋病問題欠缺基過大以及性別不平等等問題執政長達24年的現任總
統莫伊，公開為肯亞塔背書，而這卻在黨內黨外引起了極大的爭議，
問題就出在，外界質疑莫伊挑選肯亞塔，這個沒有多少政治經歷的商人
，用意是在繼續操控政權，更嚴重的是，把肯亞塔當做擋箭牌，防堵
貪污醜事被搬上抬面接受調查。
肯亞非洲民族聯盟內不滿莫伊的人士，紛紛脫黨和反對黨，肯亞國家聯
盟黨，以及肯亞人民聯盟，合組"全國彩虹聯盟"，反對派人士14
號在奈洛比一個公園舉行集會，吸引了五萬名群眾響應。
雖然全國彩虹聯盟的候選人還沒有出爐，不過，已經有觀察家推論反對
派這次極有可能，因為執政黨內部的分裂問題，而贏得大選，改變肯
亞政治近40年，由一黨專政的局面。
