在各種交通工具當中、渡輪在台灣並不算太普遍，不過、在炎熱的夏天、
坐渡輪、吹海風、卻是一種愈來愈受到歡迎的觀光行程。最近、消基會特
別調查了七個渡輪景點、發現高雄旗津的違規情況最嚴重，有的渡輪限搭
170人、卻載了250人，還有渡輪根本沒有消防設備，一旦發生火警
或船難、後果不堪設想。來到淡水,想到對岸八里遊玩,許多民眾會選擇
搭渡輪,買了票等船靠岸後,遊客紛紛上船,沿途美景進入眼底,但抬頭
一看,駕駛該穿上的救生衣就擺放在架上,塑膠袋包住疊放在一起,而乘
客的救生衣則放在座位底下,同樣也裝在塑膠袋裏,堆放在這小小的洞裏
.造成不方便的主要原因就是塑膠袋上頭打了兩個結,萬一發生船難,要
解開到穿上至少得花上一分鐘,小朋友恐怕得花雙倍時間,還有要怎麼穿
,眼睛還要仔細看牆上照片說明,但放眼望去,根本就沒人會去注意.另
外,放在船上的滅火器,也用塑膠袋套上,使用期限也過期,火警一旦發
生,不能發揮效能,後果不堪設想.消基會調查全台7個搭渡輪的景點,
發現高雄旗津違規情況最嚴重,星期假日,由鼓山出發到旗津,限制搭乘
人數170人,但昨天下午卻載了250人,嚴重超載80人.除了超載
,救生衣箱不能打開,消防栓箱也沒有東西,航運安全出現管理漏洞.學
者建議,對於違規的業者,當地縣市政府,應該立即介入管理,如果屢勸
不聽,可依小船管理規則,最重可以禁止渡輪營運.否則,任由違規渡輪
海上往來,萬一發生意外,後果不堪設想.記者陳曉卿陳立峰台北報導在
各種交通工具當中、渡輪在台灣並不算太普遍，不過、在炎熱的夏天、坐
渡輪、吹海風、卻是一種愈來愈受到歡迎的觀光行程。最近、消基會特別
調查了七個渡輪景點、發現高雄旗津的違規情況最嚴重，有的渡輪限搭1
70人、卻載了250人，還有渡輪根本沒有消防設備，一旦發生火警或
船難、後果不堪設想。來到淡水,想到對岸八里遊玩,許多民眾會選擇搭
渡輪,買了票等船靠岸後,遊客紛紛上船,沿途美景進入眼底,但抬頭一
看,駕駛該穿上的救生衣就擺放在架上,塑膠袋包住疊放在一起,而乘客
的救生衣則放在座位底下,同樣也裝在塑膠袋裏,堆放在這小小的洞裏.
造成不方便的主要原因就是塑膠袋上頭打了兩個結,萬一發生船難,要解
開到穿上至少得花上一分鐘,小朋友恐怕得花雙倍時間,還有要怎麼穿,
眼睛還要仔細看牆上照片說明,但放眼望去,根本就沒人會去注意.另外
,放在船上的滅火器,也用塑膠袋套上,使用期限也過期,火警一旦發生
,不能發揮效能,後果不堪設想.消基會調查全台7個搭渡輪的景點,發
現高雄旗津違規情況最嚴重,星期假日,由鼓山出發到旗津,限制搭乘人
數170人,但昨天下午卻載了250人,嚴重超載80人.除了超載,
救生衣箱不能打開,消防栓箱也沒有東西,航運安全出現管理漏洞.學者
建議,對於違規的業者,當地縣市政府,應該立即介入管理,如果屢勸不
聽,可依小船管理規則,最重可以禁止渡輪營運.否則,任由違規渡輪海
上往來,萬一發生意外,後果不堪設想.記者陳曉卿陳立峰台北報導在各
種交通工具當中、渡輪在台灣並不算太普遍，不過、在炎熱的夏天、坐渡
輪、吹海風、卻是一種愈來愈受到歡迎的觀光行程。最近、消基會特別調
查了七個渡輪景點、發現高雄旗津的違規情況最嚴重，有的渡輪限搭17
0人、卻載了250人，還有渡輪根本沒有消防設備，一旦發生火警或船
難、後果不堪設想。來到淡水,想到對岸八里遊玩,許多民眾會選擇搭渡
輪,買了票等船靠岸後,遊客紛紛上船,沿途美景進入眼底,但抬頭一看
,駕駛該穿上的救生衣就擺放在架上,塑膠袋包住疊放在一起,而乘客的
救生衣則放在座位底下,同樣也裝在塑膠袋裏,堆放在這小小的洞裏.造
成不方便的主要原因就是塑膠袋上頭打了兩個結,萬一發生船難,要解開
到穿上至少得花上一分鐘,小朋友恐怕得花雙倍時間,還有要怎麼穿,眼
睛還要仔細看牆上照片說明,但放眼望去,根本就沒人會去注意.另外,
放在船上的滅火器,也用塑膠袋套上,使用期限也過期,火警一旦發生,
不能發揮效能,後果不堪設想.消基會調查全台7個搭渡輪的景點,發現
高雄旗津違規情況最嚴重,星期假日,由鼓山出發到旗津,限制搭乘人數
170人,但昨天下午卻載了250人,嚴重超載80人.除了超載,救
生衣箱不能打開,消防栓箱也沒有東西,航運安全出現管理漏洞.學者建
議,對於違規的業者,當地縣市政府,應該立即介入管理,如果屢勸不聽
,可依小船管理規則,最重可以禁止渡輪營運.否則,任由違規渡輪海上
往來,萬一發生意外,後果不堪設想.記者陳曉卿陳立峰台北報導
