再過一個星期，學生就陸續開始放暑假，不過，對一些獨居孩童來說，暑
假卻是危險期，因為暑假一到，他們獨自看家的時間就會變長，危險也會
相對增高。去年3月，一名家住台北的五歲男童因為深夜獨自看家，發生
墜樓意外，急救後幸好生命沒有大礙。同樣的事件，發生在94年5月，
一名家住嘉義的五歲男童就沒有這麼幸運，因為獨自在家，不小心從10
樓住家墜落，不幸傷重死亡。去年，至少有18名孩童因為獨處而發生意
外，不過，在台灣，必須經常獨處的潛在獨居兒童，保守估計至少有兩萬
名。看似安全的家，對小孩來說，其實充滿陷阱，例如尖銳的桌角就容易
讓小孩受傷，同時樓梯的間隙也常常讓小發生墜落意外。根據統計，兒童
在家最常發生的意外以跌倒墜落居多，其次是不小心被割傷或是刺傷，而
名列第三的燒燙傷也有高過一成的比例。因為民間兒童福利團體，打算發
起臨時托兒以及到府服務的計畫，陪伴獨居兒童。同時也提醒家長，法律
規定，不能讓六歲以下的小孩落單，如果家長要出門，只要家中有小孩，
一定要鎖上陽台門窗，並且將瓦斯關閉，降低意外發生機率。再過一個星
期，學生就陸續開始放暑假，不過，對一些獨居孩童來說，暑假卻是危險
期，因為暑假一到，他們獨自看家的時間就會變長，危險也會相對增高。
去年3月，一名家住台北的五歲男童因為深夜獨自看家，發生墜樓意外，
急救後幸好生命沒有大礙。同樣的事件，發生在94年5月，一名家住嘉
義的五歲男童就沒有這麼幸運，因為獨自在家，不小心從10樓住家墜落
，不幸傷重死亡。去年，至少有18名孩童因為獨處而發生意外，不過，
在台灣，必須經常獨處的潛在獨居兒童，保守估計至少有兩萬名。看似安
全的家，對小孩來說，其實充滿陷阱，例如尖銳的桌角就容易讓小孩受傷
，同時樓梯的間隙也常常讓小發生墜落意外。根據統計，兒童在家最常發
生的意外以跌倒墜落居多，其次是不小心被割傷或是刺傷，而名列第三的
燒燙傷也有高過一成的比例。因為民間兒童福利團體，打算發起臨時托兒
以及到府服務的計畫，陪伴獨居兒童。同時也提醒家長，法律規定，不能
讓六歲以下的小孩落單，如果家長要出門，只要家中有小孩，一定要鎖上
陽台門窗，並且將瓦斯關閉，降低意外發生機率。再過一個星期，學生就
陸續開始放暑假，不過，對一些獨居孩童來說，暑假卻是危險期，因為暑
假一到，他們獨自看家的時間就會變長，危險也會相對增高。去年3月，
一名家住台北的五歲男童因為深夜獨自看家，發生墜樓意外，急救後幸好
生命沒有大礙。同樣的事件，發生在94年5月，一名家住嘉義的五歲男
童就沒有這麼幸運，因為獨自在家，不小心從10樓住家墜落，不幸傷重
死亡。去年，至少有18名孩童因為獨處而發生意外，不過，在台灣，必
須經常獨處的潛在獨居兒童，保守估計至少有兩萬名。看似安全的家，對
小孩來說，其實充滿陷阱，例如尖銳的桌角就容易讓小孩受傷，同時樓梯
的間隙也常常讓小發生墜落意外。根據統計，兒童在家最常發生的意外以
跌倒墜落居多，其次是不小心被割傷或是刺傷，而名列第三的燒燙傷也有
高過一成的比例。因為民間兒童福利團體，打算發起臨時托兒以及到府服
務的計畫，陪伴獨居兒童。同時也提醒家長，法律規定，不能讓六歲以下
的小孩落單，如果家長要出門，只要家中有小孩，一定要鎖上陽台門窗，
並且將瓦斯關閉，降低意外發生機率。再過一個星期，學生就陸續開始放
暑假，不過，對一些獨居孩童來說，暑假卻是危險期，因為暑假一到，他
們獨自看家的時間就會變長，危險也會相對增高。去年3月，一名家住台
北的五歲男童因為深夜獨自看家，發生墜樓意外，急救後幸好生命沒有大
礙。同樣的事件，發生在94年5月，一名家住嘉義的五歲男童就沒有這
麼幸運，因為獨自在家，不小心從10樓住家墜落，不幸傷重死亡。去年
，至少有18名孩童因為獨處而發生意外，不過，在台灣，必須經常獨處
的潛在獨居兒童，保守估計至少有兩萬名。看似安全的家，對小孩來說，
其實充滿陷阱，例如尖銳的桌角就容易讓小孩受傷，同時樓梯的間隙也常
常讓小發生墜落意外。根據統計，兒童在家最常發生的意外以跌倒墜落居
多，其次是不小心被割傷或是刺傷，而名列第三的燒燙傷也有高過一成的
比例。因為民間兒童福利團體，打算發起臨時托兒以及到府服務的計畫，
陪伴獨居兒童。同時也提醒家長，法律規定，不能讓六歲以下的小孩落單
，如果家長要出門，只要家中有小孩，一定要鎖上陽台門窗，並且將瓦斯
關閉，降低意外發生機率。再過一個星期，學生就陸續開始放暑假，不過
，對一些獨居孩童來說，暑假卻是危險期，因為暑假一到，他們獨自看家
的時間就會變長，危險也會相對增高。去年3月，一名家住台北的五歲男
童因為深夜獨自看家，發生墜樓意外，急救後幸好生命沒有大礙。同樣的
事件，發生在94年5月，一名家住嘉義的五歲男童就沒有這麼幸運，因
為獨自在家，不小心從10樓住家墜落，不幸傷重死亡。去年，至少有1
8名孩童因為獨處而發生意外，不過，在台灣，必須經常獨處的潛在獨居
兒童，保守估計至少有兩萬名。看似安全的家，對小孩來說，其實充滿陷
阱，例如尖銳的桌角就容易讓小孩受傷，同時樓梯的間隙也常常讓小發生
墜落意外。根據統計，兒童在家最常發生的意外以跌倒墜落居多，其次是
不小心被割傷或是刺傷，而名列第三的燒燙傷也有高過一成的比例。因為
民間兒童福利團體，打算發起臨時托兒以及到府服務的計畫，陪伴獨居兒
童。同時也提醒家長，法律規定，不能讓六歲以下的小孩落單，如果家長
要出門，只要家中有小孩，一定要鎖上陽台門窗，並且將瓦斯關閉，降低
意外發生機率。再過一個星期，學生就陸續開始放暑假，不過，對一些獨
居孩童來說，暑假卻是危險期，因為暑假一到，他們獨自看家的時間就會
變長，危險也會相對增高。去年3月，一名家住台北的五歲男童因為深夜
獨自看家，發生墜樓意外，急救後幸好生命沒有大礙。同樣的事件，發生
在94年5月，一名家住嘉義的五歲男童就沒有這麼幸運，因為獨自在家
，不小心從10樓住家墜落，不幸傷重死亡。去年，至少有18名孩童因
為獨處而發生意外，不過，在台灣，必須經常獨處的潛在獨居兒童，保守
估計至少有兩萬名。看似安全的家，對小孩來說，其實充滿陷阱，例如尖
銳的桌角就容易讓小孩受傷，同時樓梯的間隙也常常讓小發生墜落意外。
根據統計，兒童在家最常發生的意外以跌倒墜落居多，其次是不小心被割
傷或是刺傷，而名列第三的燒燙傷也有高過一成的比例。因為民間兒童福
利團體，打算發起臨時托兒以及到府服務的計畫，陪伴獨居兒童。同時也
提醒家長，法律規定，不能讓六歲以下的小孩落單，如果家長要出門，只
要家中有小孩，一定要鎖上陽台門窗，並且將瓦斯關閉，降低意外發生機
率。再過一個星期，學生就陸續開始放暑假，不過，對一些獨居孩童來說
，暑假卻是危險期，因為暑假一到，他們獨自看家的時間就會變長，危險
也會相對增高。去年3月，一名家住台北的五歲男童因為深夜獨自看家，
發生墜樓意外，急救後幸好生命沒有大礙。同樣的事件，發生在94年5
月，一名家住嘉義的五歲男童就沒有這麼幸運，因為獨自在家，不小心從
10樓住家墜落，不幸傷重死亡。去年，至少有18名孩童因為獨處而發
生意外，不過，在台灣，必須經常獨處的潛在獨居兒童，保守估計至少有
兩萬名。看似安全的家，對小孩來說，其實充滿陷阱，例如尖銳的桌角就
容易讓小孩受傷，同時樓梯的間隙也常常讓小發生墜落意外。根據統計，
兒童在家最常發生的意外以跌倒墜落居多，其次是不小心被割傷或是刺傷
，而名列第三的燒燙傷也有高過一成的比例。因為民間兒童福利團體，打
算發起臨時托兒以及到府服務的計畫，陪伴獨居兒童。同時也提醒家長，
法律規定，不能讓六歲以下的小孩落單，如果家長要出門，只要家中有小
孩，一定要鎖上陽台門窗，並且將瓦斯關閉，降低意外發生機率。再過一
個星期，學生就陸續開始放暑假，不過，對一些獨居孩童來說，暑假卻是
危險期，因為暑假一到，他們獨自看家的時間就會變長，危險也會相對增
高。去年3月，一名家住台北的五歲男童因為深夜獨自看家，發生墜樓意
外，急救後幸好生命沒有大礙。同樣的事件，發生在94年5月，一名家
住嘉義的五歲男童就沒有這麼幸運，因為獨自在家，不小心從10樓住家
墜落，不幸傷重死亡。去年，至少有18名孩童因為獨處而發生意外，不
過，在台灣，必須經常獨處的潛在獨居兒童，保守估計至少有兩萬名。看
似安全的家，對小孩來說，其實充滿陷阱，例如尖銳的桌角就容易讓小孩
受傷，同時樓梯的間隙也常常讓小發生墜落意外。根據統計，兒童在家最
常發生的意外以跌倒墜落居多，其次是不小心被割傷或是刺傷，而名列第
三的燒燙傷也有高過一成的比例。因為民間兒童福利團體，打算發起臨時
托兒以及到府服務的計畫，陪伴獨居兒童。同時也提醒家長，法律規定，
不能讓六歲以下的小孩落單，如果家長要出門，只要家中有小孩，一定要
鎖上陽台門窗，並且將瓦斯關閉，降低意外發生機率。
