台北市今天頒發國小畢業生市長獎，在一千多位得主中，有8位是身心障
礙的學生，其中一位小學六年級的小朋友，還因為重度智障，一出生就被
父母遺棄，送到孤兒院。她努力學習，突破萬難，今天獲得市長獎。拼圖
是茵茵的最愛,假日午後和修女們一起腦力激盪.拼著拼著說起了悄悄話
,茵茵和修女笑得好燦爛,柯修女最常做的一個動作,就是親吻茵茵的小
臉頰.這張是茵茵在十三年前被棄養的照片,當時出生只有一個星期的她
,,就被父母裝在紙箱裏放置在教堂前,患有重度智障的茵茵,在修女們
的疼愛下快樂長大.不過,由於智力問題,到了七歲的茵茵,還不會說話
也不會寫字,修女們只能耐心地一字一句教,還有小學特教班老師這六年
來從旁指導,現在要認字和說一口流利的國語,一點都難不倒她.也就是
茵茵的努力學習,讓她成為今天舞台上耀眼的主角,從市長收中接下市長
獎,台下響起熱烈掌聲.現在的茵茵即將進入國中,展開另一個階段學習
.記者陳曉卿陳信隆台北報導台北市今天頒發國小畢業生市長獎，在一千
多位得主中，有8位是身心障礙的學生，其中一位小學六年級的小朋友，
還因為重度智障，一出生就被父母遺棄，送到孤兒院。她努力學習，突破
萬難，今天獲得市長獎。拼圖是茵茵的最愛,假日午後和修女們一起腦力
激盪.拼著拼著說起了悄悄話,茵茵和修女笑得好燦爛,柯修女最常做的
一個動作,就是親吻茵茵的小臉頰.這張是茵茵在十三年前被棄養的照片
,當時出生只有一個星期的她,,就被父母裝在紙箱裏放置在教堂前,患
有重度智障的茵茵,在修女們的疼愛下快樂長大.不過,由於智力問題,
到了七歲的茵茵,還不會說話也不會寫字,修女們只能耐心地一字一句教
,還有小學特教班老師這六年來從旁指導,現在要認字和說一口流利的國
語,一點都難不倒她.也就是茵茵的努力學習,讓她成為今天舞台上耀眼
的主角,從市長收中接下市長獎,台下響起熱烈掌聲.現在的茵茵即將進
入國中,展開另一個階段學習.記者陳曉卿陳信隆台北報導台北市今天頒
發國小畢業生市長獎，在一千多位得主中，有8位是身心障礙的學生，其
中一位小學六年級的小朋友，還因為重度智障，一出生就被父母遺棄，送
到孤兒院。她努力學習，突破萬難，今天獲得市長獎。拼圖是茵茵的最愛
,假日午後和修女們一起腦力激盪.拼著拼著說起了悄悄話,茵茵和修女
笑得好燦爛,柯修女最常做的一個動作,就是親吻茵茵的小臉頰.這張是
茵茵在十三年前被棄養的照片,當時出生只有一個星期的她,,就被父母
裝在紙箱裏放置在教堂前,患有重度智障的茵茵,在修女們的疼愛下快樂
長大.不過,由於智力問題,到了七歲的茵茵,還不會說話也不會寫字,
修女們只能耐心地一字一句教,還有小學特教班老師這六年來從旁指導,
現在要認字和說一口流利的國語,一點都難不倒她.也就是茵茵的努力學
習,讓她成為今天舞台上耀眼的主角,從市長收中接下市長獎,台下響起
熱烈掌聲.現在的茵茵即將進入國中,展開另一個階段學習.記者陳曉卿
陳信隆台北報導
