只要正向思考，努力向上，就算身體有更大的障礙，也能克服。今天就有
20多位漸凍人和家屬，在救護車跟醫護人員的協助下，登上101大樓
，完成心願。在救護車和醫護人員協助下,漸凍人蔡沛倫,帶著呼吸器,
克服種種困難,要來體驗登上101大樓,母親一路陪伴,小心照顧,幫
他抽痰,沛倫罹患漸凍症三年來,幾乎很少出門,可以來體驗101的高
樓美景,沛倫很興奮20多位漸凍病友和家屬,齊聚在一起,克服了搭乘
高速電梯的不舒服,終於來到101大樓觀景台,寬廣的視野,他們從來
沒看過,病友們都抓住機會,到處東看西看這些漸凍病友,即使身體功能
退化,難以動彈但他們的心卻不願受病魔限制,這次病友們克服一切困難
,體驗101登高,留下了難忘的回憶,也用行動來證明他們挑戰身體極
限的勇氣只要正向思考，努力向上，就算身體有更大的障礙，也能克服。
今天就有20多位漸凍人和家屬，在救護車跟醫護人員的協助下，登上1
01大樓，完成心願。在救護車和醫護人員協助下,漸凍人蔡沛倫,帶著
呼吸器,克服種種困難,要來體驗登上101大樓,母親一路陪伴,小心
照顧,幫他抽痰,沛倫罹患漸凍症三年來,幾乎很少出門,可以來體驗1
01的高樓美景,沛倫很興奮20多位漸凍病友和家屬,齊聚在一起,克
服了搭乘高速電梯的不舒服,終於來到101大樓觀景台,寬廣的視野,
他們從來沒看過,病友們都抓住機會,到處東看西看這些漸凍病友,即使
身體功能退化,難以動彈但他們的心卻不願受病魔限制,這次病友們克服
一切困難,體驗101登高,留下了難忘的回憶,也用行動來證明他們挑
戰身體極限的勇氣只要正向思考，努力向上，就算身體有更大的障礙，也
能克服。今天就有20多位漸凍人和家屬，在救護車跟醫護人員的協助下
，登上101大樓，完成心願。在救護車和醫護人員協助下,漸凍人蔡沛
倫,帶著呼吸器,克服種種困難,要來體驗登上101大樓,母親一路陪
伴,小心照顧,幫他抽痰,沛倫罹患漸凍症三年來,幾乎很少出門,可以
來體驗101的高樓美景,沛倫很興奮20多位漸凍病友和家屬,齊聚在
一起,克服了搭乘高速電梯的不舒服,終於來到101大樓觀景台,寬廣
的視野,他們從來沒看過,病友們都抓住機會,到處東看西看這些漸凍病
友,即使身體功能退化,難以動彈但他們的心卻不願受病魔限制,這次病
友們克服一切困難,體驗101登高,留下了難忘的回憶,也用行動來證
明他們挑戰身體極限的勇氣
