馬上要來關心、台北市陽明山的仰德大道、昨天晚上發生遊覽車翻車意
外，造成了8人死亡、25人受傷，經過了幾乎一天一夜、到今天下
午四點多、終於把翻落山谷的遊覽車吊起來、運到山下進行鑑定。
而檢察官初步研判、車禍原因可能是煞車失靈。
另外、遊覽車的輪胎用的是再生胎，車體還經過改造，才會在翻落山谷
時、立刻解體。
台北市陽明山仰德大道發生遊覽車翻覆事件，造成八死，二十五人輕重
傷的慘劇，救出了乘客，下一步就是要把肇事的遊覽車從山谷裡吊，
確定肇事原因。
出動了七百噸的大型吊車，一直到下午四點二十分，才終於把已經解體
的肇禍遊覽車高高吊掛上來，雖然目前不排除有人為肇禍可能，不過
畫面轉到一片狼籍的車禍現場，當地居民質疑仰德大道部分路段坡度
吊掛上來的遊覽車體殘破不堪，不但車頂不見了，鋼骨結構也嚴重扭曲
變形，車體為何這麼脆弱，檢察官現場勘驗，懷疑可能是遊覽車車體
經過變造，結構強度不足。
這起車禍之所以傷亡慘重，就是因為這輛遊覽車在下坡時疑似煞車失靈
，雖然先擦撞紐澤西護欄藉此減速，還是追撞上前面自小客車，自小
客車偏離車道撞上對向來車，遊覽車同時衝出路面翻落山谷，一路往
，檢方指出，這部遊覽車原本是單層車底盤，車頂改造後成了雙層巴士
，車輪也換成再生胎，座位都移到上層，所以當車禍發生，改造的車
頂和車體之間，就因為結構強度不足而摔成兩半，加上鋼骨結構都在
釀成這樣的慘劇，台北市長郝龍斌說要祭出鐵腕，好好整頓。
檢方已經委託民間拖車把遊覽車車體拖到內湖保管廠，交由行車事故委
員會鑑定肇事原因。
記者熊其娟，陳信隆台北報導。
