在恐怖攻擊事件的影響下，國際原油價格，禮拜二衝到了每桶42.33
美元，創下歷史新高價位，同時也刷新西元2003年3月以來，單日最
大漲幅。為了穩定市場信心，石油輸出國家組織，將在3號，商討油價問
題。美國紐約期貨交易市場，七月輕原油價位一號開盤一路直飆，漲幅高
達六個百分點，突破42美元大關，來到每桶42.33美元的歷史新高
，同時也刷新2003年3月以來，單日最大漲幅;倫敦北海布侖特原油
，也來到每桶39.08美元價位。總計近幾個月來，油價價格已經上漲
五美元，市場人士擔心過了傳統夏日淡季，進入原油需求量大的冬季時，
油價可能如坐雲霄飛車一般，衝到每桶44塊美元的關卡。油價分析師，
諾瑞斯:我認為在進入(第四季)之前油價回軟的可能性不高，我認為今
年(油價)將持續上漲變動，可能還將更高。油價飆升恐將不利全球經濟
復甦，石油輸出國家組織OPEC，三號將在貝魯特舉行部長會議，商討
油價問題。此外，石油第一大輸出國沙烏地阿拉伯，已經宣佈除了配額內
的兩千三百五十萬桶之外，每天還將增產兩百萬桶。而在台灣方面，中國
石油公司表示購油成本和三月份宣佈調漲的價差已達9%以上，油價調漲
勢在必行，調幅將視OPEC的部長會議結論而定，消費者要有漲價的心
理準備。在恐怖攻擊事件的影響下，國際原油價格，禮拜二衝到了每桶4
2.33美元，創下歷史新高價位，同時也刷新西元2003年3月以來
，單日最大漲幅。為了穩定市場信心，石油輸出國家組織，將在3號，商
討油價問題。美國紐約期貨交易市場，七月輕原油價位一號開盤一路直飆
，漲幅高達六個百分點，突破42美元大關，來到每桶42.33美元的
歷史新高，同時也刷新2003年3月以來，單日最大漲幅;倫敦北海布
侖特原油，也來到每桶39.08美元價位。總計近幾個月來，油價價格
已經上漲五美元，市場人士擔心過了傳統夏日淡季，進入原油需求量大的
冬季時，油價可能如坐雲霄飛車一般，衝到每桶44塊美元的關卡。油價
分析師，諾瑞斯:我認為在進入(第四季)之前油價回軟的可能性不高，
我認為今年(油價)將持續上漲變動，可能還將更高。油價飆升恐將不利
全球經濟復甦，石油輸出國家組織OPEC，三號將在貝魯特舉行部長會
議，商討油價問題。此外，石油第一大輸出國沙烏地阿拉伯，已經宣佈除
了配額內的兩千三百五十萬桶之外，每天還將增產兩百萬桶。而在台灣方
面，中國石油公司表示購油成本和三月份宣佈調漲的價差已達9%以上，
油價調漲勢在必行，調幅將視OPEC的部長會議結論而定，消費者要有
漲價的心理準備。在恐怖攻擊事件的影響下，國際原油價格，禮拜二衝到
了每桶42.33美元，創下歷史新高價位，同時也刷新西元2003年
3月以來，單日最大漲幅。為了穩定市場信心，石油輸出國家組織，將在
3號，商討油價問題。美國紐約期貨交易市場，七月輕原油價位一號開盤
一路直飆，漲幅高達六個百分點，突破42美元大關，來到每桶42.3
3美元的歷史新高，同時也刷新2003年3月以來，單日最大漲幅;倫
敦北海布侖特原油，也來到每桶39.08美元價位。總計近幾個月來，
油價價格已經上漲五美元，市場人士擔心過了傳統夏日淡季，進入原油需
求量大的冬季時，油價可能如坐雲霄飛車一般，衝到每桶44塊美元的關
卡。油價分析師，諾瑞斯:我認為在進入(第四季)之前油價回軟的可能
性不高，我認為今年(油價)將持續上漲變動，可能還將更高。油價飆升
恐將不利全球經濟復甦，石油輸出國家組織OPEC，三號將在貝魯特舉
行部長會議，商討油價問題。此外，石油第一大輸出國沙烏地阿拉伯，已
經宣佈除了配額內的兩千三百五十萬桶之外，每天還將增產兩百萬桶。而
在台灣方面，中國石油公司表示購油成本和三月份宣佈調漲的價差已達9
%以上，油價調漲勢在必行，調幅將視OPEC的部長會議結論而定，消
費者要有漲價的心理準備。在恐怖攻擊事件的影響下，國際原油價格，禮
拜二衝到了每桶42.33美元，創下歷史新高價位，同時也刷新西元2
003年3月以來，單日最大漲幅。為了穩定市場信心，石油輸出國家組
織，將在3號，商討油價問題。美國紐約期貨交易市場，七月輕原油價位
一號開盤一路直飆，漲幅高達六個百分點，突破42美元大關，來到每桶
42.33美元的歷史新高，同時也刷新2003年3月以來，單日最大
漲幅;倫敦北海布侖特原油，也來到每桶39.08美元價位。總計近幾
個月來，油價價格已經上漲五美元，市場人士擔心過了傳統夏日淡季，進
入原油需求量大的冬季時，油價可能如坐雲霄飛車一般，衝到每桶44塊
美元的關卡。油價分析師，諾瑞斯:我認為在進入(第四季)之前油價回
軟的可能性不高，我認為今年(油價)將持續上漲變動，可能還將更高。
油價飆升恐將不利全球經濟復甦，石油輸出國家組織OPEC，三號將在
貝魯特舉行部長會議，商討油價問題。此外，石油第一大輸出國沙烏地阿
拉伯，已經宣佈除了配額內的兩千三百五十萬桶之外，每天還將增產兩百
萬桶。而在台灣方面，中國石油公司表示購油成本和三月份宣佈調漲的價
差已達9%以上，油價調漲勢在必行，調幅將視OPEC的部長會議結論
而定，消費者要有漲價的心理準備。在恐怖攻擊事件的影響下，國際原油
價格，禮拜二衝到了每桶42.33美元，創下歷史新高價位，同時也刷
新西元2003年3月以來，單日最大漲幅。為了穩定市場信心，石油輸
出國家組織，將在3號，商討油價問題。美國紐約期貨交易市場，七月輕
原油價位一號開盤一路直飆，漲幅高達六個百分點，突破42美元大關，
來到每桶42.33美元的歷史新高，同時也刷新2003年3月以來，
單日最大漲幅;倫敦北海布侖特原油，也來到每桶39.08美元價位。
總計近幾個月來，油價價格已經上漲五美元，市場人士擔心過了傳統夏日
淡季，進入原油需求量大的冬季時，油價可能如坐雲霄飛車一般，衝到每
桶44塊美元的關卡。油價分析師，諾瑞斯:我認為在進入(第四季)之
前油價回軟的可能性不高，我認為今年(油價)將持續上漲變動，可能還
將更高。油價飆升恐將不利全球經濟復甦，石油輸出國家組織OPEC，
三號將在貝魯特舉行部長會議，商討油價問題。此外，石油第一大輸出國
沙烏地阿拉伯，已經宣佈除了配額內的兩千三百五十萬桶之外，每天還將
增產兩百萬桶。而在台灣方面，中國石油公司表示購油成本和三月份宣佈
調漲的價差已達9%以上，油價調漲勢在必行，調幅將視OPEC的部長
會議結論而定，消費者要有漲價的心理準備。在恐怖攻擊事件的影響下，
國際原油價格，禮拜二衝到了每桶42.33美元，創下歷史新高價位，
同時也刷新西元2003年3月以來，單日最大漲幅。為了穩定市場信心
，石油輸出國家組織，將在3號，商討油價問題。美國紐約期貨交易市場
，七月輕原油價位一號開盤一路直飆，漲幅高達六個百分點，突破42美
元大關，來到每桶42.33美元的歷史新高，同時也刷新2003年3
月以來，單日最大漲幅;倫敦北海布侖特原油，也來到每桶39.08美
元價位。總計近幾個月來，油價價格已經上漲五美元，市場人士擔心過了
傳統夏日淡季，進入原油需求量大的冬季時，油價可能如坐雲霄飛車一般
，衝到每桶44塊美元的關卡。油價分析師，諾瑞斯:我認為在進入(第
四季)之前油價回軟的可能性不高，我認為今年(油價)將持續上漲變動
，可能還將更高。油價飆升恐將不利全球經濟復甦，石油輸出國家組織O
PEC，三號將在貝魯特舉行部長會議，商討油價問題。此外，石油第一
大輸出國沙烏地阿拉伯，已經宣佈除了配額內的兩千三百五十萬桶之外，
每天還將增產兩百萬桶。而在台灣方面，中國石油公司表示購油成本和三
月份宣佈調漲的價差已達9%以上，油價調漲勢在必行，調幅將視OPE
C的部長會議結論而定，消費者要有漲價的心理準備。在恐怖攻擊事件的
影響下，國際原油價格，禮拜二衝到了每桶42.33美元，創下歷史新
高價位，同時也刷新西元2003年3月以來，單日最大漲幅。為了穩定
市場信心，石油輸出國家組織，將在3號，商討油價問題。美國紐約期貨
交易市場，七月輕原油價位一號開盤一路直飆，漲幅高達六個百分點，突
破42美元大關，來到每桶42.33美元的歷史新高，同時也刷新20
03年3月以來，單日最大漲幅;倫敦北海布侖特原油，也來到每桶39
.08美元價位。總計近幾個月來，油價價格已經上漲五美元，市場人士
擔心過了傳統夏日淡季，進入原油需求量大的冬季時，油價可能如坐雲霄
飛車一般，衝到每桶44塊美元的關卡。油價分析師，諾瑞斯:我認為在
進入(第四季)之前油價回軟的可能性不高，我認為今年(油價)將持續
上漲變動，可能還將更高。油價飆升恐將不利全球經濟復甦，石油輸出國
家組織OPEC，三號將在貝魯特舉行部長會議，商討油價問題。此外，
石油第一大輸出國沙烏地阿拉伯，已經宣佈除了配額內的兩千三百五十萬
桶之外，每天還將增產兩百萬桶。而在台灣方面，中國石油公司表示購油
成本和三月份宣佈調漲的價差已達9%以上，油價調漲勢在必行，調幅將
視OPEC的部長會議結論而定，消費者要有漲價的心理準備。在恐怖攻
擊事件的影響下，國際原油價格，禮拜二衝到了每桶42.33美元，創
下歷史新高價位，同時也刷新西元2003年3月以來，單日最大漲幅。
為了穩定市場信心，石油輸出國家組織，將在3號，商討油價問題。美國
紐約期貨交易市場，七月輕原油價位一號開盤一路直飆，漲幅高達六個百
分點，突破42美元大關，來到每桶42.33美元的歷史新高，同時也
刷新2003年3月以來，單日最大漲幅;倫敦北海布侖特原油，也來到
每桶39.08美元價位。總計近幾個月來，油價價格已經上漲五美元，
市場人士擔心過了傳統夏日淡季，進入原油需求量大的冬季時，油價可能
如坐雲霄飛車一般，衝到每桶44塊美元的關卡。油價分析師，諾瑞斯:
我認為在進入(第四季)之前油價回軟的可能性不高，我認為今年(油價
)將持續上漲變動，可能還將更高。油價飆升恐將不利全球經濟復甦，石
油輸出國家組織OPEC，三號將在貝魯特舉行部長會議，商討油價問題
。此外，石油第一大輸出國沙烏地阿拉伯，已經宣佈除了配額內的兩千三
百五十萬桶之外，每天還將增產兩百萬桶。而在台灣方面，中國石油公司
表示購油成本和三月份宣佈調漲的價差已達9%以上，油價調漲勢在必行
，調幅將視OPEC的部長會議結論而定，消費者要有漲價的心理準備。
