經過了驚心動魄的一夜、被送到醫院急救的美商嘉康利員工、受到輕傷的
已經出院、但還有重傷的乘客、留在加護病房。尤其是、有八位罹難者的
生命、再也救不回來。嘉康利以及遊覽車公司今天都表示、會負起相關責
任，目前估計、不幸死亡的乘客、大約可以獲得420萬元的理賠金。這
場陽明山重大車禍,所有傷患分別送往榮總,新光,陽明,馬偕,台大等
醫院急救,目前輕傷的,有的已出院,重傷的,情況穩定,住院觀察中,
這次肇事遊覽車,主要是搭載美商嘉康利直銷公司的會員,美商嘉康利公
司表示,會負起賠償責任,罹難者賠420萬這台遊覽車上,至少有20
位是從新竹竹東上來的,很多都是親朋好友,這次的活動召集人容武業，
和妻子林鳳嬌，分別受到輕重傷,還在醫院治療,他們的兩個兒子，原本
也要跟父母一起北上，但岳母擔心天氣太熱，不讓小孩跟去，因此逃過一
劫。而在車禍中罹難的苗栗縣民吳接樑,因為媳婦在嘉康利任職,原本一
家三代九口都要參加,但後來只有吳接樑跟媳婦兒子女兒四人參加,他的
太太難過的說,先生有心臟病,原本還勸他不要去,因為疼愛兒子媳婦,
才會跟著出遊原本是快快樂樂出遊,卻成了驚魂之旅,沒上車的,逃過劫
難,但卻得面對天人永別的傷痛經過了驚心動魄的一夜、被送到醫院急救
的美商嘉康利員工、受到輕傷的已經出院、但還有重傷的乘客、留在加護
病房。尤其是、有八位罹難者的生命、再也救不回來。嘉康利以及遊覽車
公司今天都表示、會負起相關責任，目前估計、不幸死亡的乘客、大約可
以獲得420萬元的理賠金。這場陽明山重大車禍,所有傷患分別送往榮
總,新光,陽明,馬偕,台大等醫院急救,目前輕傷的,有的已出院,重
傷的,情況穩定,住院觀察中,這次肇事遊覽車,主要是搭載美商嘉康利
直銷公司的會員,美商嘉康利公司表示,會負起賠償責任,罹難者賠42
0萬這台遊覽車上,至少有20位是從新竹竹東上來的,很多都是親朋好
友,這次的活動召集人容武業，和妻子林鳳嬌，分別受到輕重傷,還在醫
院治療,他們的兩個兒子，原本也要跟父母一起北上，但岳母擔心天氣太
熱，不讓小孩跟去，因此逃過一劫。而在車禍中罹難的苗栗縣民吳接樑,
因為媳婦在嘉康利任職,原本一家三代九口都要參加,但後來只有吳接樑
跟媳婦兒子女兒四人參加,他的太太難過的說,先生有心臟病,原本還勸
他不要去,因為疼愛兒子媳婦,才會跟著出遊原本是快快樂樂出遊,卻成
了驚魂之旅,沒上車的,逃過劫難,但卻得面對天人永別的傷痛經過了驚
心動魄的一夜、被送到醫院急救的美商嘉康利員工、受到輕傷的已經出院
、但還有重傷的乘客、留在加護病房。尤其是、有八位罹難者的生命、再
也救不回來。嘉康利以及遊覽車公司今天都表示、會負起相關責任，目前
估計、不幸死亡的乘客、大約可以獲得420萬元的理賠金。這場陽明山
重大車禍,所有傷患分別送往榮總,新光,陽明,馬偕,台大等醫院急救
,目前輕傷的,有的已出院,重傷的,情況穩定,住院觀察中,這次肇事
遊覽車,主要是搭載美商嘉康利直銷公司的會員,美商嘉康利公司表示,
會負起賠償責任,罹難者賠420萬這台遊覽車上,至少有20位是從新
竹竹東上來的,很多都是親朋好友,這次的活動召集人容武業，和妻子林
鳳嬌，分別受到輕重傷,還在醫院治療,他們的兩個兒子，原本也要跟父
母一起北上，但岳母擔心天氣太熱，不讓小孩跟去，因此逃過一劫。而在
車禍中罹難的苗栗縣民吳接樑,因為媳婦在嘉康利任職,原本一家三代九
口都要參加,但後來只有吳接樑跟媳婦兒子女兒四人參加,他的太太難過
的說,先生有心臟病,原本還勸他不要去,因為疼愛兒子媳婦,才會跟著
出遊原本是快快樂樂出遊,卻成了驚魂之旅,沒上車的,逃過劫難,但卻
得面對天人永別的傷痛經過了驚心動魄的一夜、被送到醫院急救的美商嘉
康利員工、受到輕傷的已經出院、但還有重傷的乘客、留在加護病房。尤
其是、有八位罹難者的生命、再也救不回來。嘉康利以及遊覽車公司今天
都表示、會負起相關責任，目前估計、不幸死亡的乘客、大約可以獲得4
20萬元的理賠金。這場陽明山重大車禍,所有傷患分別送往榮總,新光
,陽明,馬偕,台大等醫院急救,目前輕傷的,有的已出院,重傷的,情
況穩定,住院觀察中,這次肇事遊覽車,主要是搭載美商嘉康利直銷公司
的會員,美商嘉康利公司表示,會負起賠償責任,罹難者賠420萬這台
遊覽車上,至少有20位是從新竹竹東上來的,很多都是親朋好友,這次
的活動召集人容武業，和妻子林鳳嬌，分別受到輕重傷,還在醫院治療,
他們的兩個兒子，原本也要跟父母一起北上，但岳母擔心天氣太熱，不讓
小孩跟去，因此逃過一劫。而在車禍中罹難的苗栗縣民吳接樑,因為媳婦
在嘉康利任職,原本一家三代九口都要參加,但後來只有吳接樑跟媳婦兒
子女兒四人參加,他的太太難過的說,先生有心臟病,原本還勸他不要去
,因為疼愛兒子媳婦,才會跟著出遊原本是快快樂樂出遊,卻成了驚魂之
旅,沒上車的,逃過劫難,但卻得面對天人永別的傷痛經過了驚心動魄的
一夜、被送到醫院急救的美商嘉康利員工、受到輕傷的已經出院、但還有
重傷的乘客、留在加護病房。尤其是、有八位罹難者的生命、再也救不回
來。嘉康利以及遊覽車公司今天都表示、會負起相關責任，目前估計、不
幸死亡的乘客、大約可以獲得420萬元的理賠金。這場陽明山重大車禍
,所有傷患分別送往榮總,新光,陽明,馬偕,台大等醫院急救,目前輕
傷的,有的已出院,重傷的,情況穩定,住院觀察中,這次肇事遊覽車,
主要是搭載美商嘉康利直銷公司的會員,美商嘉康利公司表示,會負起賠
償責任,罹難者賠420萬這台遊覽車上,至少有20位是從新竹竹東上
來的,很多都是親朋好友,這次的活動召集人容武業，和妻子林鳳嬌，分
別受到輕重傷,還在醫院治療,他們的兩個兒子，原本也要跟父母一起北
上，但岳母擔心天氣太熱，不讓小孩跟去，因此逃過一劫。而在車禍中罹
難的苗栗縣民吳接樑,因為媳婦在嘉康利任職,原本一家三代九口都要參
加,但後來只有吳接樑跟媳婦兒子女兒四人參加,他的太太難過的說,先
生有心臟病,原本還勸他不要去,因為疼愛兒子媳婦,才會跟著出遊原本
是快快樂樂出遊,卻成了驚魂之旅,沒上車的,逃過劫難,但卻得面對天
人永別的傷痛
