再把鏡頭轉到阿里山、因為發生土石流、小火車軌道被土石淹沒，接下來
的一個多月、大概都無法通行，而昨天的意外狀況、還好司機員機警發現
、沒有釀成大災禍，但是、阿里山小火車缺乏自動警示系統、完全要靠駕
駛的經驗判斷、也真令人捏一把冷汗。另外、同樣也跟鐵路交通有關，台
鐵從今天開始又有小幅度改點，自強號的停靠站愈來愈多、速度越來越慢
、有的班次從台北到高雄、時間超過五個小時、有民眾抱怨、這幾乎跟復
興號差不多了。受到土石流影響，現在搭阿里山小火車，得在十字路站下
車，等待公車接駁,把大家送到阿里山公園站,時間大約多個十分鐘，不
過重回遇到土石流的列車上,可以發現儀表板上只有時速表和各種控制表
,卻完全沒有警示機制,這次逃過土石流,全靠這名司機員的經驗判斷和
目測除了列車，車站裡也完全沒有監控鐵道狀況,因此當土石流從後方隧
道口灌入,幾乎被淹沒,另一頭的火車根本不知情,全靠司機目測,小火
車的安全,備受質疑。一樣是鐵路，台鐵今天進行小改點，部份自強號增
加停靠站，但卻也引起民怨，因為自強號愈開愈慢。這位先生往返台北中
壢還算近，看看北高的自強號列次，幾乎每一班都超過四個小時，比較1
980年自強號剛上路時，台北到高雄只要3小時40分，三十年後，自
強號反而越跑越慢。對此台鐵也很無奈，表示實在是因為民代壓力，才不
斷增加停靠站，現在只能等到未來加購新車，才有機會改善。記者綜合報
導再把鏡頭轉到阿里山、因為發生土石流、小火車軌道被土石淹沒，接下
來的一個多月、大概都無法通行，而昨天的意外狀況、還好司機員機警發
現、沒有釀成大災禍，但是、阿里山小火車缺乏自動警示系統、完全要靠
駕駛的經驗判斷、也真令人捏一把冷汗。另外、同樣也跟鐵路交通有關，
台鐵從今天開始又有小幅度改點，自強號的停靠站愈來愈多、速度越來越
慢、有的班次從台北到高雄、時間超過五個小時、有民眾抱怨、這幾乎跟
復興號差不多了。受到土石流影響，現在搭阿里山小火車，得在十字路站
下車，等待公車接駁,把大家送到阿里山公園站,時間大約多個十分鐘，
不過重回遇到土石流的列車上,可以發現儀表板上只有時速表和各種控制
表,卻完全沒有警示機制,這次逃過土石流,全靠這名司機員的經驗判斷
和目測除了列車，車站裡也完全沒有監控鐵道狀況,因此當土石流從後方
隧道口灌入,幾乎被淹沒,另一頭的火車根本不知情,全靠司機目測,小
火車的安全,備受質疑。一樣是鐵路，台鐵今天進行小改點，部份自強號
增加停靠站，但卻也引起民怨，因為自強號愈開愈慢。這位先生往返台北
中壢還算近，看看北高的自強號列次，幾乎每一班都超過四個小時，比較
1980年自強號剛上路時，台北到高雄只要3小時40分，三十年後，
自強號反而越跑越慢。對此台鐵也很無奈，表示實在是因為民代壓力，才
不斷增加停靠站，現在只能等到未來加購新車，才有機會改善。記者綜合
報導再把鏡頭轉到阿里山、因為發生土石流、小火車軌道被土石淹沒，接
下來的一個多月、大概都無法通行，而昨天的意外狀況、還好司機員機警
發現、沒有釀成大災禍，但是、阿里山小火車缺乏自動警示系統、完全要
靠駕駛的經驗判斷、也真令人捏一把冷汗。另外、同樣也跟鐵路交通有關
，台鐵從今天開始又有小幅度改點，自強號的停靠站愈來愈多、速度越來
越慢、有的班次從台北到高雄、時間超過五個小時、有民眾抱怨、這幾乎
跟復興號差不多了。受到土石流影響，現在搭阿里山小火車，得在十字路
站下車，等待公車接駁,把大家送到阿里山公園站,時間大約多個十分鐘
，不過重回遇到土石流的列車上,可以發現儀表板上只有時速表和各種控
制表,卻完全沒有警示機制,這次逃過土石流,全靠這名司機員的經驗判
斷和目測除了列車，車站裡也完全沒有監控鐵道狀況,因此當土石流從後
方隧道口灌入,幾乎被淹沒,另一頭的火車根本不知情,全靠司機目測,
小火車的安全,備受質疑。一樣是鐵路，台鐵今天進行小改點，部份自強
號增加停靠站，但卻也引起民怨，因為自強號愈開愈慢。這位先生往返台
北中壢還算近，看看北高的自強號列次，幾乎每一班都超過四個小時，比
較1980年自強號剛上路時，台北到高雄只要3小時40分，三十年後
，自強號反而越跑越慢。對此台鐵也很無奈，表示實在是因為民代壓力，
才不斷增加停靠站，現在只能等到未來加購新車，才有機會改善。記者綜
合報導再把鏡頭轉到阿里山、因為發生土石流、小火車軌道被土石淹沒，
接下來的一個多月、大概都無法通行，而昨天的意外狀況、還好司機員機
警發現、沒有釀成大災禍，但是、阿里山小火車缺乏自動警示系統、完全
要靠駕駛的經驗判斷、也真令人捏一把冷汗。另外、同樣也跟鐵路交通有
關，台鐵從今天開始又有小幅度改點，自強號的停靠站愈來愈多、速度越
來越慢、有的班次從台北到高雄、時間超過五個小時、有民眾抱怨、這幾
乎跟復興號差不多了。受到土石流影響，現在搭阿里山小火車，得在十字
路站下車，等待公車接駁,把大家送到阿里山公園站,時間大約多個十分
鐘，不過重回遇到土石流的列車上,可以發現儀表板上只有時速表和各種
控制表,卻完全沒有警示機制,這次逃過土石流,全靠這名司機員的經驗
判斷和目測除了列車，車站裡也完全沒有監控鐵道狀況,因此當土石流從
後方隧道口灌入,幾乎被淹沒,另一頭的火車根本不知情,全靠司機目測
,小火車的安全,備受質疑。一樣是鐵路，台鐵今天進行小改點，部份自
強號增加停靠站，但卻也引起民怨，因為自強號愈開愈慢。這位先生往返
台北中壢還算近，看看北高的自強號列次，幾乎每一班都超過四個小時，
比較1980年自強號剛上路時，台北到高雄只要3小時40分，三十年
後，自強號反而越跑越慢。對此台鐵也很無奈，表示實在是因為民代壓力
，才不斷增加停靠站，現在只能等到未來加購新車，才有機會改善。記者
綜合報導再把鏡頭轉到阿里山、因為發生土石流、小火車軌道被土石淹沒
，接下來的一個多月、大概都無法通行，而昨天的意外狀況、還好司機員
機警發現、沒有釀成大災禍，但是、阿里山小火車缺乏自動警示系統、完
全要靠駕駛的經驗判斷、也真令人捏一把冷汗。另外、同樣也跟鐵路交通
有關，台鐵從今天開始又有小幅度改點，自強號的停靠站愈來愈多、速度
越來越慢、有的班次從台北到高雄、時間超過五個小時、有民眾抱怨、這
幾乎跟復興號差不多了。受到土石流影響，現在搭阿里山小火車，得在十
字路站下車，等待公車接駁,把大家送到阿里山公園站,時間大約多個十
分鐘，不過重回遇到土石流的列車上,可以發現儀表板上只有時速表和各
種控制表,卻完全沒有警示機制,這次逃過土石流,全靠這名司機員的經
驗判斷和目測除了列車，車站裡也完全沒有監控鐵道狀況,因此當土石流
從後方隧道口灌入,幾乎被淹沒,另一頭的火車根本不知情,全靠司機目
測,小火車的安全,備受質疑。一樣是鐵路，台鐵今天進行小改點，部份
自強號增加停靠站，但卻也引起民怨，因為自強號愈開愈慢。這位先生往
返台北中壢還算近，看看北高的自強號列次，幾乎每一班都超過四個小時
，比較1980年自強號剛上路時，台北到高雄只要3小時40分，三十
年後，自強號反而越跑越慢。對此台鐵也很無奈，表示實在是因為民代壓
力，才不斷增加停靠站，現在只能等到未來加購新車，才有機會改善。記
者綜合報導再把鏡頭轉到阿里山、因為發生土石流、小火車軌道被土石淹
沒，接下來的一個多月、大概都無法通行，而昨天的意外狀況、還好司機
員機警發現、沒有釀成大災禍，但是、阿里山小火車缺乏自動警示系統、
完全要靠駕駛的經驗判斷、也真令人捏一把冷汗。另外、同樣也跟鐵路交
通有關，台鐵從今天開始又有小幅度改點，自強號的停靠站愈來愈多、速
度越來越慢、有的班次從台北到高雄、時間超過五個小時、有民眾抱怨、
這幾乎跟復興號差不多了。受到土石流影響，現在搭阿里山小火車，得在
十字路站下車，等待公車接駁,把大家送到阿里山公園站,時間大約多個
十分鐘，不過重回遇到土石流的列車上,可以發現儀表板上只有時速表和
各種控制表,卻完全沒有警示機制,這次逃過土石流,全靠這名司機員的
經驗判斷和目測除了列車，車站裡也完全沒有監控鐵道狀況,因此當土石
流從後方隧道口灌入,幾乎被淹沒,另一頭的火車根本不知情,全靠司機
目測,小火車的安全,備受質疑。一樣是鐵路，台鐵今天進行小改點，部
份自強號增加停靠站，但卻也引起民怨，因為自強號愈開愈慢。這位先生
往返台北中壢還算近，看看北高的自強號列次，幾乎每一班都超過四個小
時，比較1980年自強號剛上路時，台北到高雄只要3小時40分，三
十年後，自強號反而越跑越慢。對此台鐵也很無奈，表示實在是因為民代
壓力，才不斷增加停靠站，現在只能等到未來加購新車，才有機會改善。
記者綜合報導再把鏡頭轉到阿里山、因為發生土石流、小火車軌道被土石
淹沒，接下來的一個多月、大概都無法通行，而昨天的意外狀況、還好司
機員機警發現、沒有釀成大災禍，但是、阿里山小火車缺乏自動警示系統
、完全要靠駕駛的經驗判斷、也真令人捏一把冷汗。另外、同樣也跟鐵路
交通有關，台鐵從今天開始又有小幅度改點，自強號的停靠站愈來愈多、
速度越來越慢、有的班次從台北到高雄、時間超過五個小時、有民眾抱怨
、這幾乎跟復興號差不多了。受到土石流影響，現在搭阿里山小火車，得
在十字路站下車，等待公車接駁,把大家送到阿里山公園站,時間大約多
個十分鐘，不過重回遇到土石流的列車上,可以發現儀表板上只有時速表
和各種控制表,卻完全沒有警示機制,這次逃過土石流,全靠這名司機員
的經驗判斷和目測除了列車，車站裡也完全沒有監控鐵道狀況,因此當土
石流從後方隧道口灌入,幾乎被淹沒,另一頭的火車根本不知情,全靠司
機目測,小火車的安全,備受質疑。一樣是鐵路，台鐵今天進行小改點，
部份自強號增加停靠站，但卻也引起民怨，因為自強號愈開愈慢。這位先
生往返台北中壢還算近，看看北高的自強號列次，幾乎每一班都超過四個
小時，比較1980年自強號剛上路時，台北到高雄只要3小時40分，
三十年後，自強號反而越跑越慢。對此台鐵也很無奈，表示實在是因為民
代壓力，才不斷增加停靠站，現在只能等到未來加購新車，才有機會改善
。記者綜合報導
