這個周末，印度和巴基斯坦都分別受到豪大雨侵擊，連日豪大雨使得多處
地區被洪水淹沒，還造成總共將近三百多人喪生，災情相當慘重。滾滾洪
水夾雜著黃色泥沙，不斷流進民宅。民眾無奈的站在污濁的水裏，想要重
整家園，卻不知從何下手。印度南部的安德拉邦省和巴基斯坦大城喀拉蚩
，二十三和二十四號兩天，分別受到豪大雨侵襲。由於豪大雨連續下了好
幾天，許多地區都被洪水淹沒，其中又以卡努爾市災情最為嚴重。另外巴
基斯坦大城喀拉蚩，也因為暴雨成災，數百棟房屋在大雨中全毀，許多電
線塔也被強風吹倒，造成廣大地區停電，還有不少民眾觸電死亡。這場豪
大雨造成印度和巴基斯坦兩地，總共將近三百人死亡。目前兩地政府，都
在極力搶救災情。但印度氣象專家表示，未來兩天南部地區雨勢雖然會減
緩，但西部地區發生暴雨的機率將大為增加，民眾務必要提高警覺嚴加防
範。這個周末，印度和巴基斯坦都分別受到豪大雨侵擊，連日豪大雨使得
多處地區被洪水淹沒，還造成總共將近三百多人喪生，災情相當慘重。滾
滾洪水夾雜著黃色泥沙，不斷流進民宅。民眾無奈的站在污濁的水裏，想
要重整家園，卻不知從何下手。印度南部的安德拉邦省和巴基斯坦大城喀
拉蚩，二十三和二十四號兩天，分別受到豪大雨侵襲。由於豪大雨連續下
了好幾天，許多地區都被洪水淹沒，其中又以卡努爾市災情最為嚴重。另
外巴基斯坦大城喀拉蚩，也因為暴雨成災，數百棟房屋在大雨中全毀，許
多電線塔也被強風吹倒，造成廣大地區停電，還有不少民眾觸電死亡。這
場豪大雨造成印度和巴基斯坦兩地，總共將近三百人死亡。目前兩地政府
，都在極力搶救災情。但印度氣象專家表示，未來兩天南部地區雨勢雖然
會減緩，但西部地區發生暴雨的機率將大為增加，民眾務必要提高警覺嚴
加防範。這個周末，印度和巴基斯坦都分別受到豪大雨侵擊，連日豪大雨
使得多處地區被洪水淹沒，還造成總共將近三百多人喪生，災情相當慘重
。滾滾洪水夾雜著黃色泥沙，不斷流進民宅。民眾無奈的站在污濁的水裏
，想要重整家園，卻不知從何下手。印度南部的安德拉邦省和巴基斯坦大
城喀拉蚩，二十三和二十四號兩天，分別受到豪大雨侵襲。由於豪大雨連
續下了好幾天，許多地區都被洪水淹沒，其中又以卡努爾市災情最為嚴重
。另外巴基斯坦大城喀拉蚩，也因為暴雨成災，數百棟房屋在大雨中全毀
，許多電線塔也被強風吹倒，造成廣大地區停電，還有不少民眾觸電死亡
。這場豪大雨造成印度和巴基斯坦兩地，總共將近三百人死亡。目前兩地
政府，都在極力搶救災情。但印度氣象專家表示，未來兩天南部地區雨勢
雖然會減緩，但西部地區發生暴雨的機率將大為增加，民眾務必要提高警
覺嚴加防範。這個周末，印度和巴基斯坦都分別受到豪大雨侵擊，連日豪
大雨使得多處地區被洪水淹沒，還造成總共將近三百多人喪生，災情相當
慘重。滾滾洪水夾雜著黃色泥沙，不斷流進民宅。民眾無奈的站在污濁的
水裏，想要重整家園，卻不知從何下手。印度南部的安德拉邦省和巴基斯
坦大城喀拉蚩，二十三和二十四號兩天，分別受到豪大雨侵襲。由於豪大
雨連續下了好幾天，許多地區都被洪水淹沒，其中又以卡努爾市災情最為
嚴重。另外巴基斯坦大城喀拉蚩，也因為暴雨成災，數百棟房屋在大雨中
全毀，許多電線塔也被強風吹倒，造成廣大地區停電，還有不少民眾觸電
死亡。這場豪大雨造成印度和巴基斯坦兩地，總共將近三百人死亡。目前
兩地政府，都在極力搶救災情。但印度氣象專家表示，未來兩天南部地區
雨勢雖然會減緩，但西部地區發生暴雨的機率將大為增加，民眾務必要提
高警覺嚴加防範。這個周末，印度和巴基斯坦都分別受到豪大雨侵擊，連
日豪大雨使得多處地區被洪水淹沒，還造成總共將近三百多人喪生，災情
相當慘重。滾滾洪水夾雜著黃色泥沙，不斷流進民宅。民眾無奈的站在污
濁的水裏，想要重整家園，卻不知從何下手。印度南部的安德拉邦省和巴
基斯坦大城喀拉蚩，二十三和二十四號兩天，分別受到豪大雨侵襲。由於
豪大雨連續下了好幾天，許多地區都被洪水淹沒，其中又以卡努爾市災情
最為嚴重。另外巴基斯坦大城喀拉蚩，也因為暴雨成災，數百棟房屋在大
雨中全毀，許多電線塔也被強風吹倒，造成廣大地區停電，還有不少民眾
觸電死亡。這場豪大雨造成印度和巴基斯坦兩地，總共將近三百人死亡。
目前兩地政府，都在極力搶救災情。但印度氣象專家表示，未來兩天南部
地區雨勢雖然會減緩，但西部地區發生暴雨的機率將大為增加，民眾務必
要提高警覺嚴加防範。這個周末，印度和巴基斯坦都分別受到豪大雨侵擊
，連日豪大雨使得多處地區被洪水淹沒，還造成總共將近三百多人喪生，
災情相當慘重。滾滾洪水夾雜著黃色泥沙，不斷流進民宅。民眾無奈的站
在污濁的水裏，想要重整家園，卻不知從何下手。印度南部的安德拉邦省
和巴基斯坦大城喀拉蚩，二十三和二十四號兩天，分別受到豪大雨侵襲。
由於豪大雨連續下了好幾天，許多地區都被洪水淹沒，其中又以卡努爾市
災情最為嚴重。另外巴基斯坦大城喀拉蚩，也因為暴雨成災，數百棟房屋
在大雨中全毀，許多電線塔也被強風吹倒，造成廣大地區停電，還有不少
民眾觸電死亡。這場豪大雨造成印度和巴基斯坦兩地，總共將近三百人死
亡。目前兩地政府，都在極力搶救災情。但印度氣象專家表示，未來兩天
南部地區雨勢雖然會減緩，但西部地區發生暴雨的機率將大為增加，民眾
務必要提高警覺嚴加防範。這個周末，印度和巴基斯坦都分別受到豪大雨
侵擊，連日豪大雨使得多處地區被洪水淹沒，還造成總共將近三百多人喪
生，災情相當慘重。滾滾洪水夾雜著黃色泥沙，不斷流進民宅。民眾無奈
的站在污濁的水裏，想要重整家園，卻不知從何下手。印度南部的安德拉
邦省和巴基斯坦大城喀拉蚩，二十三和二十四號兩天，分別受到豪大雨侵
襲。由於豪大雨連續下了好幾天，許多地區都被洪水淹沒，其中又以卡努
爾市災情最為嚴重。另外巴基斯坦大城喀拉蚩，也因為暴雨成災，數百棟
房屋在大雨中全毀，許多電線塔也被強風吹倒，造成廣大地區停電，還有
不少民眾觸電死亡。這場豪大雨造成印度和巴基斯坦兩地，總共將近三百
人死亡。目前兩地政府，都在極力搶救災情。但印度氣象專家表示，未來
兩天南部地區雨勢雖然會減緩，但西部地區發生暴雨的機率將大為增加，
民眾務必要提高警覺嚴加防範。這個周末，印度和巴基斯坦都分別受到豪
大雨侵擊，連日豪大雨使得多處地區被洪水淹沒，還造成總共將近三百多
人喪生，災情相當慘重。滾滾洪水夾雜著黃色泥沙，不斷流進民宅。民眾
無奈的站在污濁的水裏，想要重整家園，卻不知從何下手。印度南部的安
德拉邦省和巴基斯坦大城喀拉蚩，二十三和二十四號兩天，分別受到豪大
雨侵襲。由於豪大雨連續下了好幾天，許多地區都被洪水淹沒，其中又以
卡努爾市災情最為嚴重。另外巴基斯坦大城喀拉蚩，也因為暴雨成災，數
百棟房屋在大雨中全毀，許多電線塔也被強風吹倒，造成廣大地區停電，
還有不少民眾觸電死亡。這場豪大雨造成印度和巴基斯坦兩地，總共將近
三百人死亡。目前兩地政府，都在極力搶救災情。但印度氣象專家表示，
未來兩天南部地區雨勢雖然會減緩，但西部地區發生暴雨的機率將大為增
加，民眾務必要提高警覺嚴加防範。這個周末，印度和巴基斯坦都分別受
到豪大雨侵擊，連日豪大雨使得多處地區被洪水淹沒，還造成總共將近三
百多人喪生，災情相當慘重。滾滾洪水夾雜著黃色泥沙，不斷流進民宅。
民眾無奈的站在污濁的水裏，想要重整家園，卻不知從何下手。印度南部
的安德拉邦省和巴基斯坦大城喀拉蚩，二十三和二十四號兩天，分別受到
豪大雨侵襲。由於豪大雨連續下了好幾天，許多地區都被洪水淹沒，其中
又以卡努爾市災情最為嚴重。另外巴基斯坦大城喀拉蚩，也因為暴雨成災
，數百棟房屋在大雨中全毀，許多電線塔也被強風吹倒，造成廣大地區停
電，還有不少民眾觸電死亡。這場豪大雨造成印度和巴基斯坦兩地，總共
將近三百人死亡。目前兩地政府，都在極力搶救災情。但印度氣象專家表
示，未來兩天南部地區雨勢雖然會減緩，但西部地區發生暴雨的機率將大
為增加，民眾務必要提高警覺嚴加防範。
