暑假就要開始,不少大專生打算賺取零用錢,但也有部分學生,選擇到偏
遠地區服務,其實有越來越多的大專院校,鼓勵學生志願服務,而且還開
設服務學習課程,只不過全國120多萬大專生,只有6萬2千多人修讀
,對此,教育部研擬,要把服務學習納入正式課程學分,讓學生從服務中
學習人生的另外一個課題.暨南大學的志工們,在教室內輔導課業落後的
國中生,四年多前,大學生當志工不太常見,但現在越來越多大專生加入
這個行列,像是學資工的王威力,接著兩年到屏東的原住民小學服務。學
醫的宋銘展,則是連續三年寒暑假,到花蓮台東的中小學帶活動,這些大
專生說,只有自己到了偏遠地區,才真的能體會到當地的困難,而這樣的
經驗,課本裡學不到.會到偏遠或落後國家服務的學生們,大多出於志願
,但講到學校內的服務又或是社區服務,可就沒那麼踴躍了,比如目前雖
然有將近六成的大專校院開設服務學習課程,可是大多為選修零學分,1
20多萬名大專生中,修讀服務學習的,竟然不到6%,只有6萬2千多
人.如何鼓勵學生志願參與服務,教育部已經規劃將服務學習納入正式課
程並且採計學分,此外,也將補助各大學,從校內到校外,推展服務學習
.暑假就要開始,不少大專生打算賺取零用錢,但也有部分學生,選擇到
偏遠地區服務,其實有越來越多的大專院校,鼓勵學生志願服務,而且還
開設服務學習課程,只不過全國120多萬大專生,只有6萬2千多人修
讀,對此,教育部研擬,要把服務學習納入正式課程學分,讓學生從服務
中學習人生的另外一個課題.暨南大學的志工們,在教室內輔導課業落後
的國中生,四年多前,大學生當志工不太常見,但現在越來越多大專生加
入這個行列,像是學資工的王威力,接著兩年到屏東的原住民小學服務。
學醫的宋銘展,則是連續三年寒暑假,到花蓮台東的中小學帶活動,這些
大專生說,只有自己到了偏遠地區,才真的能體會到當地的困難,而這樣
的經驗,課本裡學不到.會到偏遠或落後國家服務的學生們,大多出於志
願,但講到學校內的服務又或是社區服務,可就沒那麼踴躍了,比如目前
雖然有將近六成的大專校院開設服務學習課程,可是大多為選修零學分,
120多萬名大專生中,修讀服務學習的,竟然不到6%,只有6萬2千
多人.如何鼓勵學生志願參與服務,教育部已經規劃將服務學習納入正式
課程並且採計學分,此外,也將補助各大學,從校內到校外,推展服務學
習.
