國民黨全代會昨天通過、提名馬蕭配、擔任國民黨的正副總統參選人，馬
英九打鐵趁熱，在今天發表了他的第一支競選廣告，並且出席海外黨代表
成立的後援會，馬英九說，他跟蕭萬長搭檔，不是要拼經濟，而是要救經
濟，談到他邀請蕭萬長的過程，馬英九還一度哽咽。在海外馬蕭後援會成
立大會中，馬英九再次談到，邀請前行政院長蕭萬長擔任副手的過程，讓
他一度哽咽。馬蕭配以提升台灣經濟作為競選主軸，不只喊口號，馬英九
還具體承諾，要拉抬經濟成長率，降低失業率。而文宣造勢也同步展開，
第一支電視廣告，主題同樣緊扣台灣經濟和台灣價值。文宣推出，主軸定
調，至於負責規劃劃選舉策略的競選總部主委一職，是立法院長王金平或
是黨主席吳伯雄，馬英九都不願證實，強調目前還言之過早。記者蔣宗裕
莊志成台北報導國民黨全代會昨天通過、提名馬蕭配、擔任國民黨的正副
總統參選人，馬英九打鐵趁熱，在今天發表了他的第一支競選廣告，並且
出席海外黨代表成立的後援會，馬英九說，他跟蕭萬長搭檔，不是要拼經
濟，而是要救經濟，談到他邀請蕭萬長的過程，馬英九還一度哽咽。在海
外馬蕭後援會成立大會中，馬英九再次談到，邀請前行政院長蕭萬長擔任
副手的過程，讓他一度哽咽。馬蕭配以提升台灣經濟作為競選主軸，不只
喊口號，馬英九還具體承諾，要拉抬經濟成長率，降低失業率。而文宣造
勢也同步展開，第一支電視廣告，主題同樣緊扣台灣經濟和台灣價值。文
宣推出，主軸定調，至於負責規劃劃選舉策略的競選總部主委一職，是立
法院長王金平或是黨主席吳伯雄，馬英九都不願證實，強調目前還言之過
早。記者蔣宗裕莊志成台北報導國民黨全代會昨天通過、提名馬蕭配、擔
任國民黨的正副總統參選人，馬英九打鐵趁熱，在今天發表了他的第一支
競選廣告，並且出席海外黨代表成立的後援會，馬英九說，他跟蕭萬長搭
檔，不是要拼經濟，而是要救經濟，談到他邀請蕭萬長的過程，馬英九還
一度哽咽。在海外馬蕭後援會成立大會中，馬英九再次談到，邀請前行政
院長蕭萬長擔任副手的過程，讓他一度哽咽。馬蕭配以提升台灣經濟作為
競選主軸，不只喊口號，馬英九還具體承諾，要拉抬經濟成長率，降低失
業率。而文宣造勢也同步展開，第一支電視廣告，主題同樣緊扣台灣經濟
和台灣價值。文宣推出，主軸定調，至於負責規劃劃選舉策略的競選總部
主委一職，是立法院長王金平或是黨主席吳伯雄，馬英九都不願證實，強
調目前還言之過早。記者蔣宗裕莊志成台北報導國民黨全代會昨天通過、
提名馬蕭配、擔任國民黨的正副總統參選人，馬英九打鐵趁熱，在今天發
表了他的第一支競選廣告，並且出席海外黨代表成立的後援會，馬英九說
，他跟蕭萬長搭檔，不是要拼經濟，而是要救經濟，談到他邀請蕭萬長的
過程，馬英九還一度哽咽。在海外馬蕭後援會成立大會中，馬英九再次談
到，邀請前行政院長蕭萬長擔任副手的過程，讓他一度哽咽。馬蕭配以提
升台灣經濟作為競選主軸，不只喊口號，馬英九還具體承諾，要拉抬經濟
成長率，降低失業率。而文宣造勢也同步展開，第一支電視廣告，主題同
樣緊扣台灣經濟和台灣價值。文宣推出，主軸定調，至於負責規劃劃選舉
策略的競選總部主委一職，是立法院長王金平或是黨主席吳伯雄，馬英九
都不願證實，強調目前還言之過早。記者蔣宗裕莊志成台北報導國民黨全
代會昨天通過、提名馬蕭配、擔任國民黨的正副總統參選人，馬英九打鐵
趁熱，在今天發表了他的第一支競選廣告，並且出席海外黨代表成立的後
援會，馬英九說，他跟蕭萬長搭檔，不是要拼經濟，而是要救經濟，談到
他邀請蕭萬長的過程，馬英九還一度哽咽。在海外馬蕭後援會成立大會中
，馬英九再次談到，邀請前行政院長蕭萬長擔任副手的過程，讓他一度哽
咽。馬蕭配以提升台灣經濟作為競選主軸，不只喊口號，馬英九還具體承
諾，要拉抬經濟成長率，降低失業率。而文宣造勢也同步展開，第一支電
視廣告，主題同樣緊扣台灣經濟和台灣價值。文宣推出，主軸定調，至於
負責規劃劃選舉策略的競選總部主委一職，是立法院長王金平或是黨主席
吳伯雄，馬英九都不願證實，強調目前還言之過早。記者蔣宗裕莊志成台
北報導國民黨全代會昨天通過、提名馬蕭配、擔任國民黨的正副總統參選
人，馬英九打鐵趁熱，在今天發表了他的第一支競選廣告，並且出席海外
黨代表成立的後援會，馬英九說，他跟蕭萬長搭檔，不是要拼經濟，而是
要救經濟，談到他邀請蕭萬長的過程，馬英九還一度哽咽。在海外馬蕭後
援會成立大會中，馬英九再次談到，邀請前行政院長蕭萬長擔任副手的過
程，讓他一度哽咽。馬蕭配以提升台灣經濟作為競選主軸，不只喊口號，
馬英九還具體承諾，要拉抬經濟成長率，降低失業率。而文宣造勢也同步
展開，第一支電視廣告，主題同樣緊扣台灣經濟和台灣價值。文宣推出，
主軸定調，至於負責規劃劃選舉策略的競選總部主委一職，是立法院長王
金平或是黨主席吳伯雄，馬英九都不願證實，強調目前還言之過早。記者
蔣宗裕莊志成台北報導
