立委和總統選舉明年就要登場，行政院預計在下個星期，正式啟動查察賄
選的相關工作。行政院表示，未來將採取跨部會合作的模式，並且首度納
入金管會，協助查察賄選。行政院還表示，擁有黨產和黨營事業的政黨，
未來將列為重點調查對象，這也引起國民黨的強烈不滿，質疑政府以行政
資源，作為政黨鬥爭的工具。行政院預計在下週啟動查察賄選工作，首先
把矛頭指向擁有黨營事業和黨產的政黨。為了因應明年初立委和正副總統
選舉，行政院日前召開賄選查察專案會議，會中決議將展開跨部會查賄工
作，並納入金管會，協助調查異常資金流動，杜絕現金買票。不只對員警
和檢調採取加重獎懲的方式，政府也針對立委和正副總統選舉，分別提供
新台幣最高1000萬和1500萬元的檢舉獎金，鼓勵大家主動檢舉，
加強查賄工作。記者蔣宗裕莊志成台北報導立委和總統選舉明年就要登場
，行政院預計在下個星期，正式啟動查察賄選的相關工作。行政院表示，
未來將採取跨部會合作的模式，並且首度納入金管會，協助查察賄選。行
政院還表示，擁有黨產和黨營事業的政黨，未來將列為重點調查對象，這
也引起國民黨的強烈不滿，質疑政府以行政資源，作為政黨鬥爭的工具。
行政院預計在下週啟動查察賄選工作，首先把矛頭指向擁有黨營事業和黨
產的政黨。為了因應明年初立委和正副總統選舉，行政院日前召開賄選查
察專案會議，會中決議將展開跨部會查賄工作，並納入金管會，協助調查
異常資金流動，杜絕現金買票。不只對員警和檢調採取加重獎懲的方式，
政府也針對立委和正副總統選舉，分別提供新台幣最高1000萬和15
00萬元的檢舉獎金，鼓勵大家主動檢舉，加強查賄工作。記者蔣宗裕莊
志成台北報導立委和總統選舉明年就要登場，行政院預計在下個星期，正
式啟動查察賄選的相關工作。行政院表示，未來將採取跨部會合作的模式
，並且首度納入金管會，協助查察賄選。行政院還表示，擁有黨產和黨營
事業的政黨，未來將列為重點調查對象，這也引起國民黨的強烈不滿，質
疑政府以行政資源，作為政黨鬥爭的工具。行政院預計在下週啟動查察賄
選工作，首先把矛頭指向擁有黨營事業和黨產的政黨。為了因應明年初立
委和正副總統選舉，行政院日前召開賄選查察專案會議，會中決議將展開
跨部會查賄工作，並納入金管會，協助調查異常資金流動，杜絕現金買票
。不只對員警和檢調採取加重獎懲的方式，政府也針對立委和正副總統選
舉，分別提供新台幣最高1000萬和1500萬元的檢舉獎金，鼓勵大
家主動檢舉，加強查賄工作。記者蔣宗裕莊志成台北報導立委和總統選舉
明年就要登場，行政院預計在下個星期，正式啟動查察賄選的相關工作。
行政院表示，未來將採取跨部會合作的模式，並且首度納入金管會，協助
查察賄選。行政院還表示，擁有黨產和黨營事業的政黨，未來將列為重點
調查對象，這也引起國民黨的強烈不滿，質疑政府以行政資源，作為政黨
鬥爭的工具。行政院預計在下週啟動查察賄選工作，首先把矛頭指向擁有
黨營事業和黨產的政黨。為了因應明年初立委和正副總統選舉，行政院日
前召開賄選查察專案會議，會中決議將展開跨部會查賄工作，並納入金管
會，協助調查異常資金流動，杜絕現金買票。不只對員警和檢調採取加重
獎懲的方式，政府也針對立委和正副總統選舉，分別提供新台幣最高10
00萬和1500萬元的檢舉獎金，鼓勵大家主動檢舉，加強查賄工作。
記者蔣宗裕莊志成台北報導立委和總統選舉明年就要登場，行政院預計在
下個星期，正式啟動查察賄選的相關工作。行政院表示，未來將採取跨部
會合作的模式，並且首度納入金管會，協助查察賄選。行政院還表示，擁
有黨產和黨營事業的政黨，未來將列為重點調查對象，這也引起國民黨的
強烈不滿，質疑政府以行政資源，作為政黨鬥爭的工具。行政院預計在下
週啟動查察賄選工作，首先把矛頭指向擁有黨營事業和黨產的政黨。為了
因應明年初立委和正副總統選舉，行政院日前召開賄選查察專案會議，會
中決議將展開跨部會查賄工作，並納入金管會，協助調查異常資金流動，
杜絕現金買票。不只對員警和檢調採取加重獎懲的方式，政府也針對立委
和正副總統選舉，分別提供新台幣最高1000萬和1500萬元的檢舉
獎金，鼓勵大家主動檢舉，加強查賄工作。記者蔣宗裕莊志成台北報導立
委和總統選舉明年就要登場，行政院預計在下個星期，正式啟動查察賄選
的相關工作。行政院表示，未來將採取跨部會合作的模式，並且首度納入
金管會，協助查察賄選。行政院還表示，擁有黨產和黨營事業的政黨，未
來將列為重點調查對象，這也引起國民黨的強烈不滿，質疑政府以行政資
源，作為政黨鬥爭的工具。行政院預計在下週啟動查察賄選工作，首先把
矛頭指向擁有黨營事業和黨產的政黨。為了因應明年初立委和正副總統選
舉，行政院日前召開賄選查察專案會議，會中決議將展開跨部會查賄工作
，並納入金管會，協助調查異常資金流動，杜絕現金買票。不只對員警和
檢調採取加重獎懲的方式，政府也針對立委和正副總統選舉，分別提供新
台幣最高1000萬和1500萬元的檢舉獎金，鼓勵大家主動檢舉，加
強查賄工作。記者蔣宗裕莊志成台北報導立委和總統選舉明年就要登場，
行政院預計在下個星期，正式啟動查察賄選的相關工作。行政院表示，未
來將採取跨部會合作的模式，並且首度納入金管會，協助查察賄選。行政
院還表示，擁有黨產和黨營事業的政黨，未來將列為重點調查對象，這也
引起國民黨的強烈不滿，質疑政府以行政資源，作為政黨鬥爭的工具。行
政院預計在下週啟動查察賄選工作，首先把矛頭指向擁有黨營事業和黨產
的政黨。為了因應明年初立委和正副總統選舉，行政院日前召開賄選查察
專案會議，會中決議將展開跨部會查賄工作，並納入金管會，協助調查異
常資金流動，杜絕現金買票。不只對員警和檢調採取加重獎懲的方式，政
府也針對立委和正副總統選舉，分別提供新台幣最高1000萬和150
0萬元的檢舉獎金，鼓勵大家主動檢舉，加強查賄工作。記者蔣宗裕莊志
成台北報導
