高雄中山工商三名學生，憑著精湛廚藝，拿下屏東黑鮪魚創意料理學生組
冠軍。其中一位同學，他曾經一度因為國中基測考得不好灰心喪志，還好
靠烹飪興趣，拿到料理冠軍,現在己經有飯店，捧著聘書來找他。這就是
這屆屏東黑鮪魚創意賽學生組的冠軍料理,一道道如藝術品般精緻的美味
佳餚，像這【朝陽尾巧金杯餡】，竽頭雕出的兩個漁夫釣著金黃色的炸魚
，活靈活現，還有這道【珊綴邁三寶】，點綴可口煙薰黑鮪魚，這些料理
，全出自於張原賓，及其他兩位搭檔之手張原賓和兩位同伴三個人，同心
協力拿下創意料理賽第一名，張原賓出色的表現，還讓飯店業者已經拿著
聘書來邀請他，不過其實當年張元賓基測成績只有一百二十多分，成績不
佳一度讓他相當沮喪曾經連基測滿分一半都不到的張元賓，現在儼然已經
有了大廚的架式，基測的挫敗讓他知道自己沒有退路，反而全心投入料理
，連假日都努力不懈的堅持學習，讓他在料理之路上綻放光芒，也為自己
的人生開啟另一扇窗！高雄中山工商三名學生，憑著精湛廚藝，拿下屏東
黑鮪魚創意料理學生組冠軍。其中一位同學，他曾經一度因為國中基測考
得不好灰心喪志，還好靠烹飪興趣，拿到料理冠軍,現在己經有飯店，捧
著聘書來找他。這就是這屆屏東黑鮪魚創意賽學生組的冠軍料理,一道道
如藝術品般精緻的美味佳餚，像這【朝陽尾巧金杯餡】，竽頭雕出的兩個
漁夫釣著金黃色的炸魚，活靈活現，還有這道【珊綴邁三寶】，點綴可口
煙薰黑鮪魚，這些料理，全出自於張原賓，及其他兩位搭檔之手張原賓和
兩位同伴三個人，同心協力拿下創意料理賽第一名，張原賓出色的表現，
還讓飯店業者已經拿著聘書來邀請他，不過其實當年張元賓基測成績只有
一百二十多分，成績不佳一度讓他相當沮喪曾經連基測滿分一半都不到的
張元賓，現在儼然已經有了大廚的架式，基測的挫敗讓他知道自己沒有退
路，反而全心投入料理，連假日都努力不懈的堅持學習，讓他在料理之路
上綻放光芒，也為自己的人生開啟另一扇窗！高雄中山工商三名學生，憑
著精湛廚藝，拿下屏東黑鮪魚創意料理學生組冠軍。其中一位同學，他曾
經一度因為國中基測考得不好灰心喪志，還好靠烹飪興趣，拿到料理冠軍
,現在己經有飯店，捧著聘書來找他。這就是這屆屏東黑鮪魚創意賽學生
組的冠軍料理,一道道如藝術品般精緻的美味佳餚，像這【朝陽尾巧金杯
餡】，竽頭雕出的兩個漁夫釣著金黃色的炸魚，活靈活現，還有這道【珊
綴邁三寶】，點綴可口煙薰黑鮪魚，這些料理，全出自於張原賓，及其他
兩位搭檔之手張原賓和兩位同伴三個人，同心協力拿下創意料理賽第一名
，張原賓出色的表現，還讓飯店業者已經拿著聘書來邀請他，不過其實當
年張元賓基測成績只有一百二十多分，成績不佳一度讓他相當沮喪曾經連
基測滿分一半都不到的張元賓，現在儼然已經有了大廚的架式，基測的挫
敗讓他知道自己沒有退路，反而全心投入料理，連假日都努力不懈的堅持
學習，讓他在料理之路上綻放光芒，也為自己的人生開啟另一扇窗！
