儘管伊朗一再表現出願意和國際原子能總署合作的姿態，不過根據最新的
一份報告指出，伊朗正打算大量採購，提煉濃縮鈾所需的器材，這個報告
顯示伊朗企圖自行生產濃縮鈾。不過，國際原子能總署認為，如果現在要
制裁伊朗，恐怕還太早。IAEA這份報告原本被列為機密文件，但還是
被媒體拿到手。報告中指出，IAEA的檢查人員在以前從未提到過的法
拉揚德，找到濃度百分之36的鈾235，這個濃度正好達到製造原子彈
的標準。報告中也說，伊朗坦承，正打算從歐洲的仲介商，進口P2型離
心機的器材。P2型離心機的運轉速度比P1型快，提煉濃縮鈾的效果比
較好。美國過去一直指控伊朗瞞著國際社會，秘密製造核子武器。而伊朗
則堅稱，他們的核能計畫是為了和平用途。事實上，濃縮鈾除了做為核武
的材料，也可以當成核能發電廠的燃料。因此IAEA認為，目前還不能
斷定伊朗真的在製造核武。至於美國要求考慮制裁伊朗，IAEA也說，
現在談這個問題還言之過早。這個月14號，IAEA理事會的35個成
員國將要開會研商伊朗問題。外交人士表示，由於伊朗曾經拖延IAEA
的檢查進程，而且到上個月才向IAEA提出新的報告，這份報告需要I
AEA花上幾個月的時間去評估。因此6月14號的會議不可能在伊朗問
題上做出任何決定。儘管伊朗一再表現出願意和國際原子能總署合作的姿
態，不過根據最新的一份報告指出，伊朗正打算大量採購，提煉濃縮鈾所
需的器材，這個報告顯示伊朗企圖自行生產濃縮鈾。不過，國際原子能總
署認為，如果現在要制裁伊朗，恐怕還太早。IAEA這份報告原本被列
為機密文件，但還是被媒體拿到手。報告中指出，IAEA的檢查人員在
以前從未提到過的法拉揚德，找到濃度百分之36的鈾235，這個濃度
正好達到製造原子彈的標準。報告中也說，伊朗坦承，正打算從歐洲的仲
介商，進口P2型離心機的器材。P2型離心機的運轉速度比P1型快，
提煉濃縮鈾的效果比較好。美國過去一直指控伊朗瞞著國際社會，秘密製
造核子武器。而伊朗則堅稱，他們的核能計畫是為了和平用途。事實上，
濃縮鈾除了做為核武的材料，也可以當成核能發電廠的燃料。因此IAE
A認為，目前還不能斷定伊朗真的在製造核武。至於美國要求考慮制裁伊
朗，IAEA也說，現在談這個問題還言之過早。這個月14號，IAE
A理事會的35個成員國將要開會研商伊朗問題。外交人士表示，由於伊
朗曾經拖延IAEA的檢查進程，而且到上個月才向IAEA提出新的報
告，這份報告需要IAEA花上幾個月的時間去評估。因此6月14號的
會議不可能在伊朗問題上做出任何決定。儘管伊朗一再表現出願意和國際
原子能總署合作的姿態，不過根據最新的一份報告指出，伊朗正打算大量
採購，提煉濃縮鈾所需的器材，這個報告顯示伊朗企圖自行生產濃縮鈾。
不過，國際原子能總署認為，如果現在要制裁伊朗，恐怕還太早。IAE
A這份報告原本被列為機密文件，但還是被媒體拿到手。報告中指出，I
AEA的檢查人員在以前從未提到過的法拉揚德，找到濃度百分之36的
鈾235，這個濃度正好達到製造原子彈的標準。報告中也說，伊朗坦承
，正打算從歐洲的仲介商，進口P2型離心機的器材。P2型離心機的運
轉速度比P1型快，提煉濃縮鈾的效果比較好。美國過去一直指控伊朗瞞
著國際社會，秘密製造核子武器。而伊朗則堅稱，他們的核能計畫是為了
和平用途。事實上，濃縮鈾除了做為核武的材料，也可以當成核能發電廠
的燃料。因此IAEA認為，目前還不能斷定伊朗真的在製造核武。至於
美國要求考慮制裁伊朗，IAEA也說，現在談這個問題還言之過早。這
個月14號，IAEA理事會的35個成員國將要開會研商伊朗問題。外
交人士表示，由於伊朗曾經拖延IAEA的檢查進程，而且到上個月才向
IAEA提出新的報告，這份報告需要IAEA花上幾個月的時間去評估
。因此6月14號的會議不可能在伊朗問題上做出任何決定。儘管伊朗一
再表現出願意和國際原子能總署合作的姿態，不過根據最新的一份報告指
出，伊朗正打算大量採購，提煉濃縮鈾所需的器材，這個報告顯示伊朗企
圖自行生產濃縮鈾。不過，國際原子能總署認為，如果現在要制裁伊朗，
恐怕還太早。IAEA這份報告原本被列為機密文件，但還是被媒體拿到
手。報告中指出，IAEA的檢查人員在以前從未提到過的法拉揚德，找
到濃度百分之36的鈾235，這個濃度正好達到製造原子彈的標準。報
告中也說，伊朗坦承，正打算從歐洲的仲介商，進口P2型離心機的器材
。P2型離心機的運轉速度比P1型快，提煉濃縮鈾的效果比較好。美國
過去一直指控伊朗瞞著國際社會，秘密製造核子武器。而伊朗則堅稱，他
們的核能計畫是為了和平用途。事實上，濃縮鈾除了做為核武的材料，也
可以當成核能發電廠的燃料。因此IAEA認為，目前還不能斷定伊朗真
的在製造核武。至於美國要求考慮制裁伊朗，IAEA也說，現在談這個
問題還言之過早。這個月14號，IAEA理事會的35個成員國將要開
會研商伊朗問題。外交人士表示，由於伊朗曾經拖延IAEA的檢查進程
，而且到上個月才向IAEA提出新的報告，這份報告需要IAEA花上
幾個月的時間去評估。因此6月14號的會議不可能在伊朗問題上做出任
何決定。儘管伊朗一再表現出願意和國際原子能總署合作的姿態，不過根
據最新的一份報告指出，伊朗正打算大量採購，提煉濃縮鈾所需的器材，
這個報告顯示伊朗企圖自行生產濃縮鈾。不過，國際原子能總署認為，如
果現在要制裁伊朗，恐怕還太早。IAEA這份報告原本被列為機密文件
，但還是被媒體拿到手。報告中指出，IAEA的檢查人員在以前從未提
到過的法拉揚德，找到濃度百分之36的鈾235，這個濃度正好達到製
造原子彈的標準。報告中也說，伊朗坦承，正打算從歐洲的仲介商，進口
P2型離心機的器材。P2型離心機的運轉速度比P1型快，提煉濃縮鈾
的效果比較好。美國過去一直指控伊朗瞞著國際社會，秘密製造核子武器
。而伊朗則堅稱，他們的核能計畫是為了和平用途。事實上，濃縮鈾除了
做為核武的材料，也可以當成核能發電廠的燃料。因此IAEA認為，目
前還不能斷定伊朗真的在製造核武。至於美國要求考慮制裁伊朗，IAE
A也說，現在談這個問題還言之過早。這個月14號，IAEA理事會的
35個成員國將要開會研商伊朗問題。外交人士表示，由於伊朗曾經拖延
IAEA的檢查進程，而且到上個月才向IAEA提出新的報告，這份報
告需要IAEA花上幾個月的時間去評估。因此6月14號的會議不可能
在伊朗問題上做出任何決定。儘管伊朗一再表現出願意和國際原子能總署
合作的姿態，不過根據最新的一份報告指出，伊朗正打算大量採購，提煉
濃縮鈾所需的器材，這個報告顯示伊朗企圖自行生產濃縮鈾。不過，國際
原子能總署認為，如果現在要制裁伊朗，恐怕還太早。IAEA這份報告
原本被列為機密文件，但還是被媒體拿到手。報告中指出，IAEA的檢
查人員在以前從未提到過的法拉揚德，找到濃度百分之36的鈾235，
這個濃度正好達到製造原子彈的標準。報告中也說，伊朗坦承，正打算從
歐洲的仲介商，進口P2型離心機的器材。P2型離心機的運轉速度比P
1型快，提煉濃縮鈾的效果比較好。美國過去一直指控伊朗瞞著國際社會
，秘密製造核子武器。而伊朗則堅稱，他們的核能計畫是為了和平用途。
事實上，濃縮鈾除了做為核武的材料，也可以當成核能發電廠的燃料。因
此IAEA認為，目前還不能斷定伊朗真的在製造核武。至於美國要求考
慮制裁伊朗，IAEA也說，現在談這個問題還言之過早。這個月14號
，IAEA理事會的35個成員國將要開會研商伊朗問題。外交人士表示
，由於伊朗曾經拖延IAEA的檢查進程，而且到上個月才向IAEA提
出新的報告，這份報告需要IAEA花上幾個月的時間去評估。因此6月
14號的會議不可能在伊朗問題上做出任何決定。儘管伊朗一再表現出願
意和國際原子能總署合作的姿態，不過根據最新的一份報告指出，伊朗正
打算大量採購，提煉濃縮鈾所需的器材，這個報告顯示伊朗企圖自行生產
濃縮鈾。不過，國際原子能總署認為，如果現在要制裁伊朗，恐怕還太早
。IAEA這份報告原本被列為機密文件，但還是被媒體拿到手。報告中
指出，IAEA的檢查人員在以前從未提到過的法拉揚德，找到濃度百分
之36的鈾235，這個濃度正好達到製造原子彈的標準。報告中也說，
伊朗坦承，正打算從歐洲的仲介商，進口P2型離心機的器材。P2型離
心機的運轉速度比P1型快，提煉濃縮鈾的效果比較好。美國過去一直指
控伊朗瞞著國際社會，秘密製造核子武器。而伊朗則堅稱，他們的核能計
畫是為了和平用途。事實上，濃縮鈾除了做為核武的材料，也可以當成核
能發電廠的燃料。因此IAEA認為，目前還不能斷定伊朗真的在製造核
武。至於美國要求考慮制裁伊朗，IAEA也說，現在談這個問題還言之
過早。這個月14號，IAEA理事會的35個成員國將要開會研商伊朗
問題。外交人士表示，由於伊朗曾經拖延IAEA的檢查進程，而且到上
個月才向IAEA提出新的報告，這份報告需要IAEA花上幾個月的時
間去評估。因此6月14號的會議不可能在伊朗問題上做出任何決定。儘
管伊朗一再表現出願意和國際原子能總署合作的姿態，不過根據最新的一
份報告指出，伊朗正打算大量採購，提煉濃縮鈾所需的器材，這個報告顯
示伊朗企圖自行生產濃縮鈾。不過，國際原子能總署認為，如果現在要制
裁伊朗，恐怕還太早。IAEA這份報告原本被列為機密文件，但還是被
媒體拿到手。報告中指出，IAEA的檢查人員在以前從未提到過的法拉
揚德，找到濃度百分之36的鈾235，這個濃度正好達到製造原子彈的
標準。報告中也說，伊朗坦承，正打算從歐洲的仲介商，進口P2型離心
機的器材。P2型離心機的運轉速度比P1型快，提煉濃縮鈾的效果比較
好。美國過去一直指控伊朗瞞著國際社會，秘密製造核子武器。而伊朗則
堅稱，他們的核能計畫是為了和平用途。事實上，濃縮鈾除了做為核武的
材料，也可以當成核能發電廠的燃料。因此IAEA認為，目前還不能斷
定伊朗真的在製造核武。至於美國要求考慮制裁伊朗，IAEA也說，現
在談這個問題還言之過早。這個月14號，IAEA理事會的35個成員
國將要開會研商伊朗問題。外交人士表示，由於伊朗曾經拖延IAEA的
檢查進程，而且到上個月才向IAEA提出新的報告，這份報告需要IA
EA花上幾個月的時間去評估。因此6月14號的會議不可能在伊朗問題
上做出任何決定。儘管伊朗一再表現出願意和國際原子能總署合作的姿態
，不過根據最新的一份報告指出，伊朗正打算大量採購，提煉濃縮鈾所需
的器材，這個報告顯示伊朗企圖自行生產濃縮鈾。不過，國際原子能總署
認為，如果現在要制裁伊朗，恐怕還太早。IAEA這份報告原本被列為
機密文件，但還是被媒體拿到手。報告中指出，IAEA的檢查人員在以
前從未提到過的法拉揚德，找到濃度百分之36的鈾235，這個濃度正
好達到製造原子彈的標準。報告中也說，伊朗坦承，正打算從歐洲的仲介
商，進口P2型離心機的器材。P2型離心機的運轉速度比P1型快，提
煉濃縮鈾的效果比較好。美國過去一直指控伊朗瞞著國際社會，秘密製造
核子武器。而伊朗則堅稱，他們的核能計畫是為了和平用途。事實上，濃
縮鈾除了做為核武的材料，也可以當成核能發電廠的燃料。因此IAEA
認為，目前還不能斷定伊朗真的在製造核武。至於美國要求考慮制裁伊朗
，IAEA也說，現在談這個問題還言之過早。這個月14號，IAEA
理事會的35個成員國將要開會研商伊朗問題。外交人士表示，由於伊朗
曾經拖延IAEA的檢查進程，而且到上個月才向IAEA提出新的報告
，這份報告需要IAEA花上幾個月的時間去評估。因此6月14號的會
議不可能在伊朗問題上做出任何決定。儘管伊朗一再表現出願意和國際原
子能總署合作的姿態，不過根據最新的一份報告指出，伊朗正打算大量採
購，提煉濃縮鈾所需的器材，這個報告顯示伊朗企圖自行生產濃縮鈾。不
過，國際原子能總署認為，如果現在要制裁伊朗，恐怕還太早。IAEA
這份報告原本被列為機密文件，但還是被媒體拿到手。報告中指出，IA
EA的檢查人員在以前從未提到過的法拉揚德，找到濃度百分之36的鈾
235，這個濃度正好達到製造原子彈的標準。報告中也說，伊朗坦承，
正打算從歐洲的仲介商，進口P2型離心機的器材。P2型離心機的運轉
速度比P1型快，提煉濃縮鈾的效果比較好。美國過去一直指控伊朗瞞著
國際社會，秘密製造核子武器。而伊朗則堅稱，他們的核能計畫是為了和
平用途。事實上，濃縮鈾除了做為核武的材料，也可以當成核能發電廠的
燃料。因此IAEA認為，目前還不能斷定伊朗真的在製造核武。至於美
國要求考慮制裁伊朗，IAEA也說，現在談這個問題還言之過早。這個
月14號，IAEA理事會的35個成員國將要開會研商伊朗問題。外交
人士表示，由於伊朗曾經拖延IAEA的檢查進程，而且到上個月才向I
AEA提出新的報告，這份報告需要IAEA花上幾個月的時間去評估。
因此6月14號的會議不可能在伊朗問題上做出任何決定。儘管伊朗一再
表現出願意和國際原子能總署合作的姿態，不過根據最新的一份報告指出
，伊朗正打算大量採購，提煉濃縮鈾所需的器材，這個報告顯示伊朗企圖
自行生產濃縮鈾。不過，國際原子能總署認為，如果現在要制裁伊朗，恐
怕還太早。IAEA這份報告原本被列為機密文件，但還是被媒體拿到手
。報告中指出，IAEA的檢查人員在以前從未提到過的法拉揚德，找到
濃度百分之36的鈾235，這個濃度正好達到製造原子彈的標準。報告
中也說，伊朗坦承，正打算從歐洲的仲介商，進口P2型離心機的器材。
P2型離心機的運轉速度比P1型快，提煉濃縮鈾的效果比較好。美國過
去一直指控伊朗瞞著國際社會，秘密製造核子武器。而伊朗則堅稱，他們
的核能計畫是為了和平用途。事實上，濃縮鈾除了做為核武的材料，也可
以當成核能發電廠的燃料。因此IAEA認為，目前還不能斷定伊朗真的
在製造核武。至於美國要求考慮制裁伊朗，IAEA也說，現在談這個問
題還言之過早。這個月14號，IAEA理事會的35個成員國將要開會
研商伊朗問題。外交人士表示，由於伊朗曾經拖延IAEA的檢查進程，
而且到上個月才向IAEA提出新的報告，這份報告需要IAEA花上幾
個月的時間去評估。因此6月14號的會議不可能在伊朗問題上做出任何
決定。儘管伊朗一再表現出願意和國際原子能總署合作的姿態，不過根據
最新的一份報告指出，伊朗正打算大量採購，提煉濃縮鈾所需的器材，這
個報告顯示伊朗企圖自行生產濃縮鈾。不過，國際原子能總署認為，如果
現在要制裁伊朗，恐怕還太早。IAEA這份報告原本被列為機密文件，
但還是被媒體拿到手。報告中指出，IAEA的檢查人員在以前從未提到
過的法拉揚德，找到濃度百分之36的鈾235，這個濃度正好達到製造
原子彈的標準。報告中也說，伊朗坦承，正打算從歐洲的仲介商，進口P
2型離心機的器材。P2型離心機的運轉速度比P1型快，提煉濃縮鈾的
效果比較好。美國過去一直指控伊朗瞞著國際社會，秘密製造核子武器。
而伊朗則堅稱，他們的核能計畫是為了和平用途。事實上，濃縮鈾除了做
為核武的材料，也可以當成核能發電廠的燃料。因此IAEA認為，目前
還不能斷定伊朗真的在製造核武。至於美國要求考慮制裁伊朗，IAEA
也說，現在談這個問題還言之過早。這個月14號，IAEA理事會的3
5個成員國將要開會研商伊朗問題。外交人士表示，由於伊朗曾經拖延I
AEA的檢查進程，而且到上個月才向IAEA提出新的報告，這份報告
需要IAEA花上幾個月的時間去評估。因此6月14號的會議不可能在
伊朗問題上做出任何決定。儘管伊朗一再表現出願意和國際原子能總署合
作的姿態，不過根據最新的一份報告指出，伊朗正打算大量採購，提煉濃
縮鈾所需的器材，這個報告顯示伊朗企圖自行生產濃縮鈾。不過，國際原
子能總署認為，如果現在要制裁伊朗，恐怕還太早。IAEA這份報告原
本被列為機密文件，但還是被媒體拿到手。報告中指出，IAEA的檢查
人員在以前從未提到過的法拉揚德，找到濃度百分之36的鈾235，這
個濃度正好達到製造原子彈的標準。報告中也說，伊朗坦承，正打算從歐
洲的仲介商，進口P2型離心機的器材。P2型離心機的運轉速度比P1
型快，提煉濃縮鈾的效果比較好。美國過去一直指控伊朗瞞著國際社會，
秘密製造核子武器。而伊朗則堅稱，他們的核能計畫是為了和平用途。事
實上，濃縮鈾除了做為核武的材料，也可以當成核能發電廠的燃料。因此
IAEA認為，目前還不能斷定伊朗真的在製造核武。至於美國要求考慮
制裁伊朗，IAEA也說，現在談這個問題還言之過早。這個月14號，
IAEA理事會的35個成員國將要開會研商伊朗問題。外交人士表示，
由於伊朗曾經拖延IAEA的檢查進程，而且到上個月才向IAEA提出
新的報告，這份報告需要IAEA花上幾個月的時間去評估。因此6月1
4號的會議不可能在伊朗問題上做出任何決定。儘管伊朗一再表現出願意
和國際原子能總署合作的姿態，不過根據最新的一份報告指出，伊朗正打
算大量採購，提煉濃縮鈾所需的器材，這個報告顯示伊朗企圖自行生產濃
縮鈾。不過，國際原子能總署認為，如果現在要制裁伊朗，恐怕還太早。
IAEA這份報告原本被列為機密文件，但還是被媒體拿到手。報告中指
出，IAEA的檢查人員在以前從未提到過的法拉揚德，找到濃度百分之
36的鈾235，這個濃度正好達到製造原子彈的標準。報告中也說，伊
朗坦承，正打算從歐洲的仲介商，進口P2型離心機的器材。P2型離心
機的運轉速度比P1型快，提煉濃縮鈾的效果比較好。美國過去一直指控
伊朗瞞著國際社會，秘密製造核子武器。而伊朗則堅稱，他們的核能計畫
是為了和平用途。事實上，濃縮鈾除了做為核武的材料，也可以當成核能
發電廠的燃料。因此IAEA認為，目前還不能斷定伊朗真的在製造核武
。至於美國要求考慮制裁伊朗，IAEA也說，現在談這個問題還言之過
早。這個月14號，IAEA理事會的35個成員國將要開會研商伊朗問
題。外交人士表示，由於伊朗曾經拖延IAEA的檢查進程，而且到上個
月才向IAEA提出新的報告，這份報告需要IAEA花上幾個月的時間
去評估。因此6月14號的會議不可能在伊朗問題上做出任何決定。
