儘管伊朗一再表現出願意和國際原子能總署合作的姿態，不過根據最新
的一份報告指出，伊朗正打算大量採購，提煉濃縮鈾所需的器材，這
個報告顯示伊朗企圖自行生產濃縮鈾。
不過，國際原子能總署認為，如果現在要制裁伊朗，恐怕還太早。
IAEA這份報告原本被列為機密文件，但還是被媒體拿到手。
報告中指出，IAEA的檢查人員在以前從未提到過的法拉揚德，找到
濃度百分之36的鈾235，這個濃度正好達到製造原子彈的標準。
報告中也說，伊朗坦承，正打算從歐洲的仲介商，進口P2型離心機的
器材。
P2型離心機的運轉速度比P1型快，提煉濃縮鈾的效果比較好。
美國過去一直指控伊朗瞞著國際社會，秘密製造核子武器。
而伊朗則堅稱，他們的核能計畫是為了和平用途。
事實上，濃縮鈾除了做為核武的材料，也可以當成核能發電廠的燃料。
因此IAEA認為，目前還不能斷定伊朗真的在製造核武。
至於美國要求考慮制裁伊朗，IAEA也說，現在談這個問題還言之過
早。
這個月14號，IAEA理事會的35個成員國將要開會研商伊朗問題
。
外交人士表示，由於伊朗曾經拖延IAEA的檢查進程，而且到上個月
才向IAEA提出新的報告，這份報告需要IAEA花上幾個月的時
間去評估。
因此6月14號的會議不可能在伊朗問題上做出任何決定。
