央行在上個星期宣布升息一碼，主要理由是為了抑制物價。不過、從現實
面來看、上半年無論在食衣住行各方面、價格幾乎全部呈現上漲的趨勢，
還有學者預測、下半年物價的漲幅、可能還會更大。藥局裡，琳瑯滿目的
藥品，今年上半年，國內藥品及保健食品價格比去年同期上漲了9.18
%，是主計處物價排行第一名。在藥局裡，不但藥品、保健食品下半年還
有上漲空間，連單價低的OK繃也醞釀要漲價。再到菜市場看一看，今年
一到五月，魚攤上的各種漁獲價格就比去年同期漲了6.45%，生鮮蔬
果也上漲3.32%。不但食物價格上漲，民眾穿的衣服、居住所需要的
水電煤氣開銷、交通的成本、甚至連娛樂費用全部都出現上漲趨勢。而央
行也在上禮拜調升國內利率一碼，希望抑制國內物價。不過學者預估，下
半年國內物價漲幅可能會更驚人。至於油價在上禮拜調漲後，每公升已經
突破30元價位，學者認為，短期內國際油價雖然會維持高檔，不過因為
漲幅已高，下半年要再上漲，可能空間有限。央行在上個星期宣布升息一
碼，主要理由是為了抑制物價。不過、從現實面來看、上半年無論在食衣
住行各方面、價格幾乎全部呈現上漲的趨勢，還有學者預測、下半年物價
的漲幅、可能還會更大。藥局裡，琳瑯滿目的藥品，今年上半年，國內藥
品及保健食品價格比去年同期上漲了9.18%，是主計處物價排行第一
名。在藥局裡，不但藥品、保健食品下半年還有上漲空間，連單價低的O
K繃也醞釀要漲價。再到菜市場看一看，今年一到五月，魚攤上的各種漁
獲價格就比去年同期漲了6.45%，生鮮蔬果也上漲3.32%。不但
食物價格上漲，民眾穿的衣服、居住所需要的水電煤氣開銷、交通的成本
、甚至連娛樂費用全部都出現上漲趨勢。而央行也在上禮拜調升國內利率
一碼，希望抑制國內物價。不過學者預估，下半年國內物價漲幅可能會更
驚人。至於油價在上禮拜調漲後，每公升已經突破30元價位，學者認為
，短期內國際油價雖然會維持高檔，不過因為漲幅已高，下半年要再上漲
，可能空間有限。央行在上個星期宣布升息一碼，主要理由是為了抑制物
價。不過、從現實面來看、上半年無論在食衣住行各方面、價格幾乎全部
呈現上漲的趨勢，還有學者預測、下半年物價的漲幅、可能還會更大。藥
局裡，琳瑯滿目的藥品，今年上半年，國內藥品及保健食品價格比去年同
期上漲了9.18%，是主計處物價排行第一名。在藥局裡，不但藥品、
保健食品下半年還有上漲空間，連單價低的OK繃也醞釀要漲價。再到菜
市場看一看，今年一到五月，魚攤上的各種漁獲價格就比去年同期漲了6
.45%，生鮮蔬果也上漲3.32%。不但食物價格上漲，民眾穿的衣
服、居住所需要的水電煤氣開銷、交通的成本、甚至連娛樂費用全部都出
現上漲趨勢。而央行也在上禮拜調升國內利率一碼，希望抑制國內物價。
不過學者預估，下半年國內物價漲幅可能會更驚人。至於油價在上禮拜調
漲後，每公升已經突破30元價位，學者認為，短期內國際油價雖然會維
持高檔，不過因為漲幅已高，下半年要再上漲，可能空間有限。央行在上
個星期宣布升息一碼，主要理由是為了抑制物價。不過、從現實面來看、
上半年無論在食衣住行各方面、價格幾乎全部呈現上漲的趨勢，還有學者
預測、下半年物價的漲幅、可能還會更大。藥局裡，琳瑯滿目的藥品，今
年上半年，國內藥品及保健食品價格比去年同期上漲了9.18%，是主
計處物價排行第一名。在藥局裡，不但藥品、保健食品下半年還有上漲空
間，連單價低的OK繃也醞釀要漲價。再到菜市場看一看，今年一到五月
，魚攤上的各種漁獲價格就比去年同期漲了6.45%，生鮮蔬果也上漲
3.32%。不但食物價格上漲，民眾穿的衣服、居住所需要的水電煤氣
開銷、交通的成本、甚至連娛樂費用全部都出現上漲趨勢。而央行也在上
禮拜調升國內利率一碼，希望抑制國內物價。不過學者預估，下半年國內
物價漲幅可能會更驚人。至於油價在上禮拜調漲後，每公升已經突破30
元價位，學者認為，短期內國際油價雖然會維持高檔，不過因為漲幅已高
，下半年要再上漲，可能空間有限。央行在上個星期宣布升息一碼，主要
理由是為了抑制物價。不過、從現實面來看、上半年無論在食衣住行各方
面、價格幾乎全部呈現上漲的趨勢，還有學者預測、下半年物價的漲幅、
可能還會更大。藥局裡，琳瑯滿目的藥品，今年上半年，國內藥品及保健
食品價格比去年同期上漲了9.18%，是主計處物價排行第一名。在藥
局裡，不但藥品、保健食品下半年還有上漲空間，連單價低的OK繃也醞
釀要漲價。再到菜市場看一看，今年一到五月，魚攤上的各種漁獲價格就
比去年同期漲了6.45%，生鮮蔬果也上漲3.32%。不但食物價格
上漲，民眾穿的衣服、居住所需要的水電煤氣開銷、交通的成本、甚至連
娛樂費用全部都出現上漲趨勢。而央行也在上禮拜調升國內利率一碼，希
望抑制國內物價。不過學者預估，下半年國內物價漲幅可能會更驚人。至
於油價在上禮拜調漲後，每公升已經突破30元價位，學者認為，短期內
國際油價雖然會維持高檔，不過因為漲幅已高，下半年要再上漲，可能空
間有限。央行在上個星期宣布升息一碼，主要理由是為了抑制物價。不過
、從現實面來看、上半年無論在食衣住行各方面、價格幾乎全部呈現上漲
的趨勢，還有學者預測、下半年物價的漲幅、可能還會更大。藥局裡，琳
瑯滿目的藥品，今年上半年，國內藥品及保健食品價格比去年同期上漲了
9.18%，是主計處物價排行第一名。在藥局裡，不但藥品、保健食品
下半年還有上漲空間，連單價低的OK繃也醞釀要漲價。再到菜市場看一
看，今年一到五月，魚攤上的各種漁獲價格就比去年同期漲了6.45%
，生鮮蔬果也上漲3.32%。不但食物價格上漲，民眾穿的衣服、居住
所需要的水電煤氣開銷、交通的成本、甚至連娛樂費用全部都出現上漲趨
勢。而央行也在上禮拜調升國內利率一碼，希望抑制國內物價。不過學者
預估，下半年國內物價漲幅可能會更驚人。至於油價在上禮拜調漲後，每
公升已經突破30元價位，學者認為，短期內國際油價雖然會維持高檔，
不過因為漲幅已高，下半年要再上漲，可能空間有限。央行在上個星期宣
布升息一碼，主要理由是為了抑制物價。不過、從現實面來看、上半年無
論在食衣住行各方面、價格幾乎全部呈現上漲的趨勢，還有學者預測、下
半年物價的漲幅、可能還會更大。藥局裡，琳瑯滿目的藥品，今年上半年
，國內藥品及保健食品價格比去年同期上漲了9.18%，是主計處物價
排行第一名。在藥局裡，不但藥品、保健食品下半年還有上漲空間，連單
價低的OK繃也醞釀要漲價。再到菜市場看一看，今年一到五月，魚攤上
的各種漁獲價格就比去年同期漲了6.45%，生鮮蔬果也上漲3.32
%。不但食物價格上漲，民眾穿的衣服、居住所需要的水電煤氣開銷、交
通的成本、甚至連娛樂費用全部都出現上漲趨勢。而央行也在上禮拜調升
國內利率一碼，希望抑制國內物價。不過學者預估，下半年國內物價漲幅
可能會更驚人。至於油價在上禮拜調漲後，每公升已經突破30元價位，
學者認為，短期內國際油價雖然會維持高檔，不過因為漲幅已高，下半年
要再上漲，可能空間有限。央行在上個星期宣布升息一碼，主要理由是為
了抑制物價。不過、從現實面來看、上半年無論在食衣住行各方面、價格
幾乎全部呈現上漲的趨勢，還有學者預測、下半年物價的漲幅、可能還會
更大。藥局裡，琳瑯滿目的藥品，今年上半年，國內藥品及保健食品價格
比去年同期上漲了9.18%，是主計處物價排行第一名。在藥局裡，不
但藥品、保健食品下半年還有上漲空間，連單價低的OK繃也醞釀要漲價
。再到菜市場看一看，今年一到五月，魚攤上的各種漁獲價格就比去年同
期漲了6.45%，生鮮蔬果也上漲3.32%。不但食物價格上漲，民
眾穿的衣服、居住所需要的水電煤氣開銷、交通的成本、甚至連娛樂費用
全部都出現上漲趨勢。而央行也在上禮拜調升國內利率一碼，希望抑制國
內物價。不過學者預估，下半年國內物價漲幅可能會更驚人。至於油價在
上禮拜調漲後，每公升已經突破30元價位，學者認為，短期內國際油價
雖然會維持高檔，不過因為漲幅已高，下半年要再上漲，可能空間有限。
央行在上個星期宣布升息一碼，主要理由是為了抑制物價。不過、從現實
面來看、上半年無論在食衣住行各方面、價格幾乎全部呈現上漲的趨勢，
還有學者預測、下半年物價的漲幅、可能還會更大。藥局裡，琳瑯滿目的
藥品，今年上半年，國內藥品及保健食品價格比去年同期上漲了9.18
%，是主計處物價排行第一名。在藥局裡，不但藥品、保健食品下半年還
有上漲空間，連單價低的OK繃也醞釀要漲價。再到菜市場看一看，今年
一到五月，魚攤上的各種漁獲價格就比去年同期漲了6.45%，生鮮蔬
果也上漲3.32%。不但食物價格上漲，民眾穿的衣服、居住所需要的
水電煤氣開銷、交通的成本、甚至連娛樂費用全部都出現上漲趨勢。而央
行也在上禮拜調升國內利率一碼，希望抑制國內物價。不過學者預估，下
半年國內物價漲幅可能會更驚人。至於油價在上禮拜調漲後，每公升已經
突破30元價位，學者認為，短期內國際油價雖然會維持高檔，不過因為
漲幅已高，下半年要再上漲，可能空間有限。
