震驚社會的台北縣議員吳善九遭槍擊案，警方鎖定的嫌犯藍家偉、昨天深
夜在台北市華陰街、跟警察發生槍戰，最後藍家偉舉槍自盡,當場死亡。
但是、因為共犯王姓男子、以及幕後主使者都還沒有落網，因此不能算是
破案。24號深夜,台北市華陰街一處停車場已經拉起封鎖線,而警方正
在進行鑑識,因為這裡才發生警匪槍戰,兇嫌最後選擇舉槍自盡,原本警
方還不知道嫌犯的身分,但最後才發現,原來他就是涉嫌槍殺吳善九的兇
嫌藍家偉,台北縣警局上午召開記者會,台北縣長周錫瑋也親自說明案情
.訪問警方根據監視錄影帶表示,藍家偉竄流全台,行蹤早就被掌握,而
且過程中還有與另一名綽號阿根的王姓男子,曾經一起出現在宜蘭超商的
影像.訪問檢察官及法醫也前往相驗,進一步確認藍家偉的死因,至於藍
家偉自殺用的手槍,是不是就是槍殺吳善九的同一把,也正在進行比對.
警方表示,早就鎖定潛逃中國的吳姓男子,以及涉嫌教唆偷車的王姓嫌犯
為幕後共犯,因此藍家偉雖然身亡,但全案還是會繼續偵辦下去.震驚社
會的台北縣議員吳善九遭槍擊案，警方鎖定的嫌犯藍家偉、昨天深夜在台
北市華陰街、跟警察發生槍戰，最後藍家偉舉槍自盡,當場死亡。但是、
因為共犯王姓男子、以及幕後主使者都還沒有落網，因此不能算是破案。
24號深夜,台北市華陰街一處停車場已經拉起封鎖線,而警方正在進行
鑑識,因為這裡才發生警匪槍戰,兇嫌最後選擇舉槍自盡,原本警方還不
知道嫌犯的身分,但最後才發現,原來他就是涉嫌槍殺吳善九的兇嫌藍家
偉,台北縣警局上午召開記者會,台北縣長周錫瑋也親自說明案情.訪問
警方根據監視錄影帶表示,藍家偉竄流全台,行蹤早就被掌握,而且過程
中還有與另一名綽號阿根的王姓男子,曾經一起出現在宜蘭超商的影像.
訪問檢察官及法醫也前往相驗,進一步確認藍家偉的死因,至於藍家偉自
殺用的手槍,是不是就是槍殺吳善九的同一把,也正在進行比對.警方表
示,早就鎖定潛逃中國的吳姓男子,以及涉嫌教唆偷車的王姓嫌犯為幕後
共犯,因此藍家偉雖然身亡,但全案還是會繼續偵辦下去.震驚社會的台
北縣議員吳善九遭槍擊案，警方鎖定的嫌犯藍家偉、昨天深夜在台北市華
陰街、跟警察發生槍戰，最後藍家偉舉槍自盡,當場死亡。但是、因為共
犯王姓男子、以及幕後主使者都還沒有落網，因此不能算是破案。24號
深夜,台北市華陰街一處停車場已經拉起封鎖線,而警方正在進行鑑識,
因為這裡才發生警匪槍戰,兇嫌最後選擇舉槍自盡,原本警方還不知道嫌
犯的身分,但最後才發現,原來他就是涉嫌槍殺吳善九的兇嫌藍家偉,台
北縣警局上午召開記者會,台北縣長周錫瑋也親自說明案情.訪問警方根
據監視錄影帶表示,藍家偉竄流全台,行蹤早就被掌握,而且過程中還有
與另一名綽號阿根的王姓男子,曾經一起出現在宜蘭超商的影像.訪問檢
察官及法醫也前往相驗,進一步確認藍家偉的死因,至於藍家偉自殺用的
手槍,是不是就是槍殺吳善九的同一把,也正在進行比對.警方表示,早
就鎖定潛逃中國的吳姓男子,以及涉嫌教唆偷車的王姓嫌犯為幕後共犯,
因此藍家偉雖然身亡,但全案還是會繼續偵辦下去.
