石門水庫的水質酸鹼值竟然超過十一，民眾喝的都是含有強鹼的水嗎？主
管機關北區水資源局表示，是因為儀器壞掉，所以才會出現這麼異常的數
字，不過當被問到，已經出現了好幾的月的不正常值，為何沒有及時發現
，北區水資源局坦誠有疏失。這個放置在石門水庫內的黃色物體，就是水
質監測儀，北區水資源局靠這套系統，每三個小時，及時監測水庫水質的
濁度、溶氧量以及PH酸鹼值等數值。不過水庫水質的PH值，竟然超過
11，設置這套系統的廠商慧技科學公司解釋說，是儀器壞掉了。廠商說
儀器壞掉，但已經花將近一年觀察石門水庫水質的環保團體卻發現，北區
水資源局今天「突然」在網站上、放上儀器壞掉的說明，但水質PH值飆
高已經是好幾個月的事情了，難道水區北資源局都沒有察覺嗎？環保團體
表示，如果石門水庫的水質真的不是強鹼，那麼就是監測水質的儀器壞掉
。但是如果是儀器壞掉，北區水資源局竟然拖了好幾個月才察覺，這種慢
半拍的警覺性，又如何能夠保障得了、四百多萬民眾的用水安全！記者林
靜梅蔣龍祥桃園報導。石門水庫的水質酸鹼值竟然超過十一，民眾喝的都
是含有強鹼的水嗎？主管機關北區水資源局表示，是因為儀器壞掉，所以
才會出現這麼異常的數字，不過當被問到，已經出現了好幾的月的不正常
值，為何沒有及時發現，北區水資源局坦誠有疏失。這個放置在石門水庫
內的黃色物體，就是水質監測儀，北區水資源局靠這套系統，每三個小時
，及時監測水庫水質的濁度、溶氧量以及PH酸鹼值等數值。不過水庫水
質的PH值，竟然超過11，設置這套系統的廠商慧技科學公司解釋說，
是儀器壞掉了。廠商說儀器壞掉，但已經花將近一年觀察石門水庫水質的
環保團體卻發現，北區水資源局今天「突然」在網站上、放上儀器壞掉的
說明，但水質PH值飆高已經是好幾個月的事情了，難道水區北資源局都
沒有察覺嗎？環保團體表示，如果石門水庫的水質真的不是強鹼，那麼就
是監測水質的儀器壞掉。但是如果是儀器壞掉，北區水資源局竟然拖了好
幾個月才察覺，這種慢半拍的警覺性，又如何能夠保障得了、四百多萬民
眾的用水安全！記者林靜梅蔣龍祥桃園報導。石門水庫的水質酸鹼值竟然
超過十一，民眾喝的都是含有強鹼的水嗎？主管機關北區水資源局表示，
是因為儀器壞掉，所以才會出現這麼異常的數字，不過當被問到，已經出
現了好幾的月的不正常值，為何沒有及時發現，北區水資源局坦誠有疏失
。這個放置在石門水庫內的黃色物體，就是水質監測儀，北區水資源局靠
這套系統，每三個小時，及時監測水庫水質的濁度、溶氧量以及PH酸鹼
值等數值。不過水庫水質的PH值，竟然超過11，設置這套系統的廠商
慧技科學公司解釋說，是儀器壞掉了。廠商說儀器壞掉，但已經花將近一
年觀察石門水庫水質的環保團體卻發現，北區水資源局今天「突然」在網
站上、放上儀器壞掉的說明，但水質PH值飆高已經是好幾個月的事情了
，難道水區北資源局都沒有察覺嗎？環保團體表示，如果石門水庫的水質
真的不是強鹼，那麼就是監測水質的儀器壞掉。但是如果是儀器壞掉，北
區水資源局竟然拖了好幾個月才察覺，這種慢半拍的警覺性，又如何能夠
保障得了、四百多萬民眾的用水安全！記者林靜梅蔣龍祥桃園報導。石門
水庫的水質酸鹼值竟然超過十一，民眾喝的都是含有強鹼的水嗎？主管機
關北區水資源局表示，是因為儀器壞掉，所以才會出現這麼異常的數字，
不過當被問到，已經出現了好幾的月的不正常值，為何沒有及時發現，北
區水資源局坦誠有疏失。這個放置在石門水庫內的黃色物體，就是水質監
測儀，北區水資源局靠這套系統，每三個小時，及時監測水庫水質的濁度
、溶氧量以及PH酸鹼值等數值。不過水庫水質的PH值，竟然超過11
，設置這套系統的廠商慧技科學公司解釋說，是儀器壞掉了。廠商說儀器
壞掉，但已經花將近一年觀察石門水庫水質的環保團體卻發現，北區水資
源局今天「突然」在網站上、放上儀器壞掉的說明，但水質PH值飆高已
經是好幾個月的事情了，難道水區北資源局都沒有察覺嗎？環保團體表示
，如果石門水庫的水質真的不是強鹼，那麼就是監測水質的儀器壞掉。但
是如果是儀器壞掉，北區水資源局竟然拖了好幾個月才察覺，這種慢半拍
的警覺性，又如何能夠保障得了、四百多萬民眾的用水安全！記者林靜梅
蔣龍祥桃園報導。石門水庫的水質酸鹼值竟然超過十一，民眾喝的都是含
有強鹼的水嗎？主管機關北區水資源局表示，是因為儀器壞掉，所以才會
出現這麼異常的數字，不過當被問到，已經出現了好幾的月的不正常值，
為何沒有及時發現，北區水資源局坦誠有疏失。這個放置在石門水庫內的
黃色物體，就是水質監測儀，北區水資源局靠這套系統，每三個小時，及
時監測水庫水質的濁度、溶氧量以及PH酸鹼值等數值。不過水庫水質的
PH值，竟然超過11，設置這套系統的廠商慧技科學公司解釋說，是儀
器壞掉了。廠商說儀器壞掉，但已經花將近一年觀察石門水庫水質的環保
團體卻發現，北區水資源局今天「突然」在網站上、放上儀器壞掉的說明
，但水質PH值飆高已經是好幾個月的事情了，難道水區北資源局都沒有
察覺嗎？環保團體表示，如果石門水庫的水質真的不是強鹼，那麼就是監
測水質的儀器壞掉。但是如果是儀器壞掉，北區水資源局竟然拖了好幾個
月才察覺，這種慢半拍的警覺性，又如何能夠保障得了、四百多萬民眾的
用水安全！記者林靜梅蔣龍祥桃園報導。
