台北股市在連續上漲幾天之後、今天獲利賣壓湧現、指數下跌73點，無
法挑戰九千點大關。而對於台灣下半年的景氣、根據中經院今天公布的調
查、國內廠商的看法趨向保守，也有將近兩成的廠商、看壞下半年景氣。
在連續上漲之後，台北股市今天出現獲利賣壓，指數開高走低，終場下跌
73點，指數收在8865點，挑戰9000點功敗垂成。不過對於台股
基本面，學者認為有支撐。對於台灣經濟基本面，象徵廠商信心的營業氣
候測驗點，在五月份小幅上升0.4點，不過如果把時間拉長，對於未來
半年廠商看法則轉趨保守。對未來半年景氣，看好的廠商由48.9%下
滑到39.8%，而看壞的的比例則從13.7%上升到18%。而台經
院指出，國內對外貿易依然維持穩定態勢，同時國際資金在看好亞洲經濟
成長的情況下，未來國內整體經濟依然可以審慎樂觀看待。台北股市在連
續上漲幾天之後、今天獲利賣壓湧現、指數下跌73點，無法挑戰九千點
大關。而對於台灣下半年的景氣、根據中經院今天公布的調查、國內廠商
的看法趨向保守，也有將近兩成的廠商、看壞下半年景氣。在連續上漲之
後，台北股市今天出現獲利賣壓，指數開高走低，終場下跌73點，指數
收在8865點，挑戰9000點功敗垂成。不過對於台股基本面，學者
認為有支撐。對於台灣經濟基本面，象徵廠商信心的營業氣候測驗點，在
五月份小幅上升0.4點，不過如果把時間拉長，對於未來半年廠商看法
則轉趨保守。對未來半年景氣，看好的廠商由48.9%下滑到39.8
%，而看壞的的比例則從13.7%上升到18%。而台經院指出，國內
對外貿易依然維持穩定態勢，同時國際資金在看好亞洲經濟成長的情況下
，未來國內整體經濟依然可以審慎樂觀看待。台北股市在連續上漲幾天之
後、今天獲利賣壓湧現、指數下跌73點，無法挑戰九千點大關。而對於
台灣下半年的景氣、根據中經院今天公布的調查、國內廠商的看法趨向保
守，也有將近兩成的廠商、看壞下半年景氣。在連續上漲之後，台北股市
今天出現獲利賣壓，指數開高走低，終場下跌73點，指數收在8865
點，挑戰9000點功敗垂成。不過對於台股基本面，學者認為有支撐。
對於台灣經濟基本面，象徵廠商信心的營業氣候測驗點，在五月份小幅上
升0.4點，不過如果把時間拉長，對於未來半年廠商看法則轉趨保守。
對未來半年景氣，看好的廠商由48.9%下滑到39.8%，而看壞的
的比例則從13.7%上升到18%。而台經院指出，國內對外貿易依然
維持穩定態勢，同時國際資金在看好亞洲經濟成長的情況下，未來國內整
體經濟依然可以審慎樂觀看待。台北股市在連續上漲幾天之後、今天獲利
賣壓湧現、指數下跌73點，無法挑戰九千點大關。而對於台灣下半年的
景氣、根據中經院今天公布的調查、國內廠商的看法趨向保守，也有將近
兩成的廠商、看壞下半年景氣。在連續上漲之後，台北股市今天出現獲利
賣壓，指數開高走低，終場下跌73點，指數收在8865點，挑戰90
00點功敗垂成。不過對於台股基本面，學者認為有支撐。對於台灣經濟
基本面，象徵廠商信心的營業氣候測驗點，在五月份小幅上升0.4點，
不過如果把時間拉長，對於未來半年廠商看法則轉趨保守。對未來半年景
氣，看好的廠商由48.9%下滑到39.8%，而看壞的的比例則從1
3.7%上升到18%。而台經院指出，國內對外貿易依然維持穩定態勢
，同時國際資金在看好亞洲經濟成長的情況下，未來國內整體經濟依然可
以審慎樂觀看待。台北股市在連續上漲幾天之後、今天獲利賣壓湧現、指
數下跌73點，無法挑戰九千點大關。而對於台灣下半年的景氣、根據中
經院今天公布的調查、國內廠商的看法趨向保守，也有將近兩成的廠商、
看壞下半年景氣。在連續上漲之後，台北股市今天出現獲利賣壓，指數開
高走低，終場下跌73點，指數收在8865點，挑戰9000點功敗垂
成。不過對於台股基本面，學者認為有支撐。對於台灣經濟基本面，象徵
廠商信心的營業氣候測驗點，在五月份小幅上升0.4點，不過如果把時
間拉長，對於未來半年廠商看法則轉趨保守。對未來半年景氣，看好的廠
商由48.9%下滑到39.8%，而看壞的的比例則從13.7%上升
到18%。而台經院指出，國內對外貿易依然維持穩定態勢，同時國際資
金在看好亞洲經濟成長的情況下，未來國內整體經濟依然可以審慎樂觀看
待。台北股市在連續上漲幾天之後、今天獲利賣壓湧現、指數下跌73點
，無法挑戰九千點大關。而對於台灣下半年的景氣、根據中經院今天公布
的調查、國內廠商的看法趨向保守，也有將近兩成的廠商、看壞下半年景
氣。在連續上漲之後，台北股市今天出現獲利賣壓，指數開高走低，終場
下跌73點，指數收在8865點，挑戰9000點功敗垂成。不過對於
台股基本面，學者認為有支撐。對於台灣經濟基本面，象徵廠商信心的營
業氣候測驗點，在五月份小幅上升0.4點，不過如果把時間拉長，對於
未來半年廠商看法則轉趨保守。對未來半年景氣，看好的廠商由48.9
%下滑到39.8%，而看壞的的比例則從13.7%上升到18%。而
台經院指出，國內對外貿易依然維持穩定態勢，同時國際資金在看好亞洲
經濟成長的情況下，未來國內整體經濟依然可以審慎樂觀看待。台北股市
在連續上漲幾天之後、今天獲利賣壓湧現、指數下跌73點，無法挑戰九
千點大關。而對於台灣下半年的景氣、根據中經院今天公布的調查、國內
廠商的看法趨向保守，也有將近兩成的廠商、看壞下半年景氣。在連續上
漲之後，台北股市今天出現獲利賣壓，指數開高走低，終場下跌73點，
指數收在8865點，挑戰9000點功敗垂成。不過對於台股基本面，
學者認為有支撐。對於台灣經濟基本面，象徵廠商信心的營業氣候測驗點
，在五月份小幅上升0.4點，不過如果把時間拉長，對於未來半年廠商
看法則轉趨保守。對未來半年景氣，看好的廠商由48.9%下滑到39
.8%，而看壞的的比例則從13.7%上升到18%。而台經院指出，
國內對外貿易依然維持穩定態勢，同時國際資金在看好亞洲經濟成長的情
況下，未來國內整體經濟依然可以審慎樂觀看待。
