偵辦台北縣議員吳善九命案的專案小組，今天凌晨在台北萬華、逮捕到另
外一名嫌犯王躍凱，並且在板橋的一處停車場、找到兩把槍、一度懷疑就
是槍擊吳善九的凶槍，不過、在經過鑑識比對之後、已經排除。但警方根
據嫌犯的供詞、証實了目前潛逃中國的吳姓男子、應該是主嫌之一，將請
中國公安協助緝捕他到案。戴著安全帽，不發一語，吳善九命案的關鍵人
物，王躍凱被帶進新店分局，由於逃亡時，王躍凱曾企圖跳窗逃逸，腳到
現在還一跛一跛的。經過長達五個小時的偵訊，警方終於突破他的心防，
讓王躍凱供出整起案件的幕後藏鏡人不過，由於缺乏直接證據，警方表示
，目前還不能公開幕後主謀的身分。警方是在開槍兇嫌藍家偉飲彈自盡後
，根據通聯紀錄鎖定王躍凱，人就在台北市萬華的這間公寓，深夜突擊，
不費一槍一彈就抓到人，警方同時也查獲兩把制式手槍，不過，經過彈道
比對，並不是殺害吳善九的兇槍專案小組偵辦吳善九命案，以車追人，目
前已經到案的除了身亡的藍家偉，以及竊車賊，現在又抓到王躍凱，所有
證據直指整起案件，就是潛逃中國的吳姓男子所策劃。專案小組將請中國
公安協助緝捕吳姓主嫌，讓命案真相早日水落石出。記者綜合報導。偵辦
台北縣議員吳善九命案的專案小組，今天凌晨在台北萬華、逮捕到另外一
名嫌犯王躍凱，並且在板橋的一處停車場、找到兩把槍、一度懷疑就是槍
擊吳善九的凶槍，不過、在經過鑑識比對之後、已經排除。但警方根據嫌
犯的供詞、証實了目前潛逃中國的吳姓男子、應該是主嫌之一，將請中國
公安協助緝捕他到案。戴著安全帽，不發一語，吳善九命案的關鍵人物，
王躍凱被帶進新店分局，由於逃亡時，王躍凱曾企圖跳窗逃逸，腳到現在
還一跛一跛的。經過長達五個小時的偵訊，警方終於突破他的心防，讓王
躍凱供出整起案件的幕後藏鏡人不過，由於缺乏直接證據，警方表示，目
前還不能公開幕後主謀的身分。警方是在開槍兇嫌藍家偉飲彈自盡後，根
據通聯紀錄鎖定王躍凱，人就在台北市萬華的這間公寓，深夜突擊，不費
一槍一彈就抓到人，警方同時也查獲兩把制式手槍，不過，經過彈道比對
，並不是殺害吳善九的兇槍專案小組偵辦吳善九命案，以車追人，目前已
經到案的除了身亡的藍家偉，以及竊車賊，現在又抓到王躍凱，所有證據
直指整起案件，就是潛逃中國的吳姓男子所策劃。專案小組將請中國公安
協助緝捕吳姓主嫌，讓命案真相早日水落石出。記者綜合報導。偵辦台北
縣議員吳善九命案的專案小組，今天凌晨在台北萬華、逮捕到另外一名嫌
犯王躍凱，並且在板橋的一處停車場、找到兩把槍、一度懷疑就是槍擊吳
善九的凶槍，不過、在經過鑑識比對之後、已經排除。但警方根據嫌犯的
供詞、証實了目前潛逃中國的吳姓男子、應該是主嫌之一，將請中國公安
協助緝捕他到案。戴著安全帽，不發一語，吳善九命案的關鍵人物，王躍
凱被帶進新店分局，由於逃亡時，王躍凱曾企圖跳窗逃逸，腳到現在還一
跛一跛的。經過長達五個小時的偵訊，警方終於突破他的心防，讓王躍凱
供出整起案件的幕後藏鏡人不過，由於缺乏直接證據，警方表示，目前還
不能公開幕後主謀的身分。警方是在開槍兇嫌藍家偉飲彈自盡後，根據通
聯紀錄鎖定王躍凱，人就在台北市萬華的這間公寓，深夜突擊，不費一槍
一彈就抓到人，警方同時也查獲兩把制式手槍，不過，經過彈道比對，並
不是殺害吳善九的兇槍專案小組偵辦吳善九命案，以車追人，目前已經到
案的除了身亡的藍家偉，以及竊車賊，現在又抓到王躍凱，所有證據直指
整起案件，就是潛逃中國的吳姓男子所策劃。專案小組將請中國公安協助
緝捕吳姓主嫌，讓命案真相早日水落石出。記者綜合報導。偵辦台北縣議
員吳善九命案的專案小組，今天凌晨在台北萬華、逮捕到另外一名嫌犯王
躍凱，並且在板橋的一處停車場、找到兩把槍、一度懷疑就是槍擊吳善九
的凶槍，不過、在經過鑑識比對之後、已經排除。但警方根據嫌犯的供詞
、証實了目前潛逃中國的吳姓男子、應該是主嫌之一，將請中國公安協助
緝捕他到案。戴著安全帽，不發一語，吳善九命案的關鍵人物，王躍凱被
帶進新店分局，由於逃亡時，王躍凱曾企圖跳窗逃逸，腳到現在還一跛一
跛的。經過長達五個小時的偵訊，警方終於突破他的心防，讓王躍凱供出
整起案件的幕後藏鏡人不過，由於缺乏直接證據，警方表示，目前還不能
公開幕後主謀的身分。警方是在開槍兇嫌藍家偉飲彈自盡後，根據通聯紀
錄鎖定王躍凱，人就在台北市萬華的這間公寓，深夜突擊，不費一槍一彈
就抓到人，警方同時也查獲兩把制式手槍，不過，經過彈道比對，並不是
殺害吳善九的兇槍專案小組偵辦吳善九命案，以車追人，目前已經到案的
除了身亡的藍家偉，以及竊車賊，現在又抓到王躍凱，所有證據直指整起
案件，就是潛逃中國的吳姓男子所策劃。專案小組將請中國公安協助緝捕
吳姓主嫌，讓命案真相早日水落石出。記者綜合報導。偵辦台北縣議員吳
善九命案的專案小組，今天凌晨在台北萬華、逮捕到另外一名嫌犯王躍凱
，並且在板橋的一處停車場、找到兩把槍、一度懷疑就是槍擊吳善九的凶
槍，不過、在經過鑑識比對之後、已經排除。但警方根據嫌犯的供詞、証
實了目前潛逃中國的吳姓男子、應該是主嫌之一，將請中國公安協助緝捕
他到案。戴著安全帽，不發一語，吳善九命案的關鍵人物，王躍凱被帶進
新店分局，由於逃亡時，王躍凱曾企圖跳窗逃逸，腳到現在還一跛一跛的
。經過長達五個小時的偵訊，警方終於突破他的心防，讓王躍凱供出整起
案件的幕後藏鏡人不過，由於缺乏直接證據，警方表示，目前還不能公開
幕後主謀的身分。警方是在開槍兇嫌藍家偉飲彈自盡後，根據通聯紀錄鎖
定王躍凱，人就在台北市萬華的這間公寓，深夜突擊，不費一槍一彈就抓
到人，警方同時也查獲兩把制式手槍，不過，經過彈道比對，並不是殺害
吳善九的兇槍專案小組偵辦吳善九命案，以車追人，目前已經到案的除了
身亡的藍家偉，以及竊車賊，現在又抓到王躍凱，所有證據直指整起案件
，就是潛逃中國的吳姓男子所策劃。專案小組將請中國公安協助緝捕吳姓
主嫌，讓命案真相早日水落石出。記者綜合報導。偵辦台北縣議員吳善九
命案的專案小組，今天凌晨在台北萬華、逮捕到另外一名嫌犯王躍凱，並
且在板橋的一處停車場、找到兩把槍、一度懷疑就是槍擊吳善九的凶槍，
不過、在經過鑑識比對之後、已經排除。但警方根據嫌犯的供詞、証實了
目前潛逃中國的吳姓男子、應該是主嫌之一，將請中國公安協助緝捕他到
案。戴著安全帽，不發一語，吳善九命案的關鍵人物，王躍凱被帶進新店
分局，由於逃亡時，王躍凱曾企圖跳窗逃逸，腳到現在還一跛一跛的。經
過長達五個小時的偵訊，警方終於突破他的心防，讓王躍凱供出整起案件
的幕後藏鏡人不過，由於缺乏直接證據，警方表示，目前還不能公開幕後
主謀的身分。警方是在開槍兇嫌藍家偉飲彈自盡後，根據通聯紀錄鎖定王
躍凱，人就在台北市萬華的這間公寓，深夜突擊，不費一槍一彈就抓到人
，警方同時也查獲兩把制式手槍，不過，經過彈道比對，並不是殺害吳善
九的兇槍專案小組偵辦吳善九命案，以車追人，目前已經到案的除了身亡
的藍家偉，以及竊車賊，現在又抓到王躍凱，所有證據直指整起案件，就
是潛逃中國的吳姓男子所策劃。專案小組將請中國公安協助緝捕吳姓主嫌
，讓命案真相早日水落石出。記者綜合報導。偵辦台北縣議員吳善九命案
的專案小組，今天凌晨在台北萬華、逮捕到另外一名嫌犯王躍凱，並且在
板橋的一處停車場、找到兩把槍、一度懷疑就是槍擊吳善九的凶槍，不過
、在經過鑑識比對之後、已經排除。但警方根據嫌犯的供詞、証實了目前
潛逃中國的吳姓男子、應該是主嫌之一，將請中國公安協助緝捕他到案。
戴著安全帽，不發一語，吳善九命案的關鍵人物，王躍凱被帶進新店分局
，由於逃亡時，王躍凱曾企圖跳窗逃逸，腳到現在還一跛一跛的。經過長
達五個小時的偵訊，警方終於突破他的心防，讓王躍凱供出整起案件的幕
後藏鏡人不過，由於缺乏直接證據，警方表示，目前還不能公開幕後主謀
的身分。警方是在開槍兇嫌藍家偉飲彈自盡後，根據通聯紀錄鎖定王躍凱
，人就在台北市萬華的這間公寓，深夜突擊，不費一槍一彈就抓到人，警
方同時也查獲兩把制式手槍，不過，經過彈道比對，並不是殺害吳善九的
兇槍專案小組偵辦吳善九命案，以車追人，目前已經到案的除了身亡的藍
家偉，以及竊車賊，現在又抓到王躍凱，所有證據直指整起案件，就是潛
逃中國的吳姓男子所策劃。專案小組將請中國公安協助緝捕吳姓主嫌，讓
命案真相早日水落石出。記者綜合報導。
