就像我們剛剛看到的，所有產品，都可以給男女老少，甚至肢體障礙的人
使用，這就是通用設計的概念。日本政府有鑒於高齡化的來臨，對這類產
品的研發，更不遺餘力，當地的所有生活必需品，早已從通用設計的角度
去研發，讓生活更便利，更有人性化。瓶蓋怎麼轉，就是轉不開。罐裝飲
料，就算用錢幣也很難是易開罐。不過，這樣的問題，全靠這支三角形的
開罐器，就能迎刃而解。利用力距跟摩擦力的原理，任何容器蓋子，都可
以輕鬆打開。而省力安全的，還有這支釘書機。如果手受傷，無法正常施
力，也可選擇這把剪刀，用手腕按壓，也能順利剪東西。還有這把剪刀，
具有彈力，隨時能調整弧度大小，如果不用時，也能下拉鎖緊，不會刺到
手。而這個圓鼓鼓的割紙器，沒有銳利刀鋒，只要手心握穩，就能割出各
種形狀的紙片。這些五顏六色，設計感十足的生活大小物，就是日本研發
已久，行之多年的通用設計產品。所有設計，都必須考量不同使用者的需
求。從兒童到老年，從健康到肢體障礙，每樣產品，任何人都能適用，就
是通用設計的原理。帶子太重，怕被拉繩壓到有紅印，這個貼心提把，立
刻解決女性購物手痛的困擾。而這把能360度旋轉，調整角度的指甲剪
，就算左手定住不動，右手也能將指甲剪整齊。小則橡皮擦，大到廚房用
具，透過通用設計的概念，原本生活上的所有不方便，都能因此獲得解決
。就像我們剛剛看到的，所有產品，都可以給男女老少，甚至肢體障礙的
人使用，這就是通用設計的概念。日本政府有鑒於高齡化的來臨，對這類
產品的研發，更不遺餘力，當地的所有生活必需品，早已從通用設計的角
度去研發，讓生活更便利，更有人性化。瓶蓋怎麼轉，就是轉不開。罐裝
飲料，就算用錢幣也很難是易開罐。不過，這樣的問題，全靠這支三角形
的開罐器，就能迎刃而解。利用力距跟摩擦力的原理，任何容器蓋子，都
可以輕鬆打開。而省力安全的，還有這支釘書機。如果手受傷，無法正常
施力，也可選擇這把剪刀，用手腕按壓，也能順利剪東西。還有這把剪刀
，具有彈力，隨時能調整弧度大小，如果不用時，也能下拉鎖緊，不會刺
到手。而這個圓鼓鼓的割紙器，沒有銳利刀鋒，只要手心握穩，就能割出
各種形狀的紙片。這些五顏六色，設計感十足的生活大小物，就是日本研
發已久，行之多年的通用設計產品。所有設計，都必須考量不同使用者的
需求。從兒童到老年，從健康到肢體障礙，每樣產品，任何人都能適用，
就是通用設計的原理。帶子太重，怕被拉繩壓到有紅印，這個貼心提把，
立刻解決女性購物手痛的困擾。而這把能360度旋轉，調整角度的指甲
剪，就算左手定住不動，右手也能將指甲剪整齊。小則橡皮擦，大到廚房
用具，透過通用設計的概念，原本生活上的所有不方便，都能因此獲得解
決。就像我們剛剛看到的，所有產品，都可以給男女老少，甚至肢體障礙
的人使用，這就是通用設計的概念。日本政府有鑒於高齡化的來臨，對這
類產品的研發，更不遺餘力，當地的所有生活必需品，早已從通用設計的
角度去研發，讓生活更便利，更有人性化。瓶蓋怎麼轉，就是轉不開。罐
裝飲料，就算用錢幣也很難是易開罐。不過，這樣的問題，全靠這支三角
形的開罐器，就能迎刃而解。利用力距跟摩擦力的原理，任何容器蓋子，
都可以輕鬆打開。而省力安全的，還有這支釘書機。如果手受傷，無法正
常施力，也可選擇這把剪刀，用手腕按壓，也能順利剪東西。還有這把剪
刀，具有彈力，隨時能調整弧度大小，如果不用時，也能下拉鎖緊，不會
刺到手。而這個圓鼓鼓的割紙器，沒有銳利刀鋒，只要手心握穩，就能割
出各種形狀的紙片。這些五顏六色，設計感十足的生活大小物，就是日本
研發已久，行之多年的通用設計產品。所有設計，都必須考量不同使用者
的需求。從兒童到老年，從健康到肢體障礙，每樣產品，任何人都能適用
，就是通用設計的原理。帶子太重，怕被拉繩壓到有紅印，這個貼心提把
，立刻解決女性購物手痛的困擾。而這把能360度旋轉，調整角度的指
甲剪，就算左手定住不動，右手也能將指甲剪整齊。小則橡皮擦，大到廚
房用具，透過通用設計的概念，原本生活上的所有不方便，都能因此獲得
解決。就像我們剛剛看到的，所有產品，都可以給男女老少，甚至肢體障
礙的人使用，這就是通用設計的概念。日本政府有鑒於高齡化的來臨，對
這類產品的研發，更不遺餘力，當地的所有生活必需品，早已從通用設計
的角度去研發，讓生活更便利，更有人性化。瓶蓋怎麼轉，就是轉不開。
罐裝飲料，就算用錢幣也很難是易開罐。不過，這樣的問題，全靠這支三
角形的開罐器，就能迎刃而解。利用力距跟摩擦力的原理，任何容器蓋子
，都可以輕鬆打開。而省力安全的，還有這支釘書機。如果手受傷，無法
正常施力，也可選擇這把剪刀，用手腕按壓，也能順利剪東西。還有這把
剪刀，具有彈力，隨時能調整弧度大小，如果不用時，也能下拉鎖緊，不
會刺到手。而這個圓鼓鼓的割紙器，沒有銳利刀鋒，只要手心握穩，就能
割出各種形狀的紙片。這些五顏六色，設計感十足的生活大小物，就是日
本研發已久，行之多年的通用設計產品。所有設計，都必須考量不同使用
者的需求。從兒童到老年，從健康到肢體障礙，每樣產品，任何人都能適
用，就是通用設計的原理。帶子太重，怕被拉繩壓到有紅印，這個貼心提
把，立刻解決女性購物手痛的困擾。而這把能360度旋轉，調整角度的
指甲剪，就算左手定住不動，右手也能將指甲剪整齊。小則橡皮擦，大到
廚房用具，透過通用設計的概念，原本生活上的所有不方便，都能因此獲
得解決。就像我們剛剛看到的，所有產品，都可以給男女老少，甚至肢體
障礙的人使用，這就是通用設計的概念。日本政府有鑒於高齡化的來臨，
對這類產品的研發，更不遺餘力，當地的所有生活必需品，早已從通用設
計的角度去研發，讓生活更便利，更有人性化。瓶蓋怎麼轉，就是轉不開
。罐裝飲料，就算用錢幣也很難是易開罐。不過，這樣的問題，全靠這支
三角形的開罐器，就能迎刃而解。利用力距跟摩擦力的原理，任何容器蓋
子，都可以輕鬆打開。而省力安全的，還有這支釘書機。如果手受傷，無
法正常施力，也可選擇這把剪刀，用手腕按壓，也能順利剪東西。還有這
把剪刀，具有彈力，隨時能調整弧度大小，如果不用時，也能下拉鎖緊，
不會刺到手。而這個圓鼓鼓的割紙器，沒有銳利刀鋒，只要手心握穩，就
能割出各種形狀的紙片。這些五顏六色，設計感十足的生活大小物，就是
日本研發已久，行之多年的通用設計產品。所有設計，都必須考量不同使
用者的需求。從兒童到老年，從健康到肢體障礙，每樣產品，任何人都能
適用，就是通用設計的原理。帶子太重，怕被拉繩壓到有紅印，這個貼心
提把，立刻解決女性購物手痛的困擾。而這把能360度旋轉，調整角度
的指甲剪，就算左手定住不動，右手也能將指甲剪整齊。小則橡皮擦，大
到廚房用具，透過通用設計的概念，原本生活上的所有不方便，都能因此
獲得解決。就像我們剛剛看到的，所有產品，都可以給男女老少，甚至肢
體障礙的人使用，這就是通用設計的概念。日本政府有鑒於高齡化的來臨
，對這類產品的研發，更不遺餘力，當地的所有生活必需品，早已從通用
設計的角度去研發，讓生活更便利，更有人性化。瓶蓋怎麼轉，就是轉不
開。罐裝飲料，就算用錢幣也很難是易開罐。不過，這樣的問題，全靠這
支三角形的開罐器，就能迎刃而解。利用力距跟摩擦力的原理，任何容器
蓋子，都可以輕鬆打開。而省力安全的，還有這支釘書機。如果手受傷，
無法正常施力，也可選擇這把剪刀，用手腕按壓，也能順利剪東西。還有
這把剪刀，具有彈力，隨時能調整弧度大小，如果不用時，也能下拉鎖緊
，不會刺到手。而這個圓鼓鼓的割紙器，沒有銳利刀鋒，只要手心握穩，
就能割出各種形狀的紙片。這些五顏六色，設計感十足的生活大小物，就
是日本研發已久，行之多年的通用設計產品。所有設計，都必須考量不同
使用者的需求。從兒童到老年，從健康到肢體障礙，每樣產品，任何人都
能適用，就是通用設計的原理。帶子太重，怕被拉繩壓到有紅印，這個貼
心提把，立刻解決女性購物手痛的困擾。而這把能360度旋轉，調整角
度的指甲剪，就算左手定住不動，右手也能將指甲剪整齊。小則橡皮擦，
大到廚房用具，透過通用設計的概念，原本生活上的所有不方便，都能因
此獲得解決。就像我們剛剛看到的，所有產品，都可以給男女老少，甚至
肢體障礙的人使用，這就是通用設計的概念。日本政府有鑒於高齡化的來
臨，對這類產品的研發，更不遺餘力，當地的所有生活必需品，早已從通
用設計的角度去研發，讓生活更便利，更有人性化。瓶蓋怎麼轉，就是轉
不開。罐裝飲料，就算用錢幣也很難是易開罐。不過，這樣的問題，全靠
這支三角形的開罐器，就能迎刃而解。利用力距跟摩擦力的原理，任何容
器蓋子，都可以輕鬆打開。而省力安全的，還有這支釘書機。如果手受傷
，無法正常施力，也可選擇這把剪刀，用手腕按壓，也能順利剪東西。還
有這把剪刀，具有彈力，隨時能調整弧度大小，如果不用時，也能下拉鎖
緊，不會刺到手。而這個圓鼓鼓的割紙器，沒有銳利刀鋒，只要手心握穩
，就能割出各種形狀的紙片。這些五顏六色，設計感十足的生活大小物，
就是日本研發已久，行之多年的通用設計產品。所有設計，都必須考量不
同使用者的需求。從兒童到老年，從健康到肢體障礙，每樣產品，任何人
都能適用，就是通用設計的原理。帶子太重，怕被拉繩壓到有紅印，這個
貼心提把，立刻解決女性購物手痛的困擾。而這把能360度旋轉，調整
角度的指甲剪，就算左手定住不動，右手也能將指甲剪整齊。小則橡皮擦
，大到廚房用具，透過通用設計的概念，原本生活上的所有不方便，都能
因此獲得解決。就像我們剛剛看到的，所有產品，都可以給男女老少，甚
至肢體障礙的人使用，這就是通用設計的概念。日本政府有鑒於高齡化的
來臨，對這類產品的研發，更不遺餘力，當地的所有生活必需品，早已從
通用設計的角度去研發，讓生活更便利，更有人性化。瓶蓋怎麼轉，就是
轉不開。罐裝飲料，就算用錢幣也很難是易開罐。不過，這樣的問題，全
靠這支三角形的開罐器，就能迎刃而解。利用力距跟摩擦力的原理，任何
容器蓋子，都可以輕鬆打開。而省力安全的，還有這支釘書機。如果手受
傷，無法正常施力，也可選擇這把剪刀，用手腕按壓，也能順利剪東西。
還有這把剪刀，具有彈力，隨時能調整弧度大小，如果不用時，也能下拉
鎖緊，不會刺到手。而這個圓鼓鼓的割紙器，沒有銳利刀鋒，只要手心握
穩，就能割出各種形狀的紙片。這些五顏六色，設計感十足的生活大小物
，就是日本研發已久，行之多年的通用設計產品。所有設計，都必須考量
不同使用者的需求。從兒童到老年，從健康到肢體障礙，每樣產品，任何
人都能適用，就是通用設計的原理。帶子太重，怕被拉繩壓到有紅印，這
個貼心提把，立刻解決女性購物手痛的困擾。而這把能360度旋轉，調
整角度的指甲剪，就算左手定住不動，右手也能將指甲剪整齊。小則橡皮
擦，大到廚房用具，透過通用設計的概念，原本生活上的所有不方便，都
能因此獲得解決。就像我們剛剛看到的，所有產品，都可以給男女老少，
甚至肢體障礙的人使用，這就是通用設計的概念。日本政府有鑒於高齡化
的來臨，對這類產品的研發，更不遺餘力，當地的所有生活必需品，早已
從通用設計的角度去研發，讓生活更便利，更有人性化。瓶蓋怎麼轉，就
是轉不開。罐裝飲料，就算用錢幣也很難是易開罐。不過，這樣的問題，
全靠這支三角形的開罐器，就能迎刃而解。利用力距跟摩擦力的原理，任
何容器蓋子，都可以輕鬆打開。而省力安全的，還有這支釘書機。如果手
受傷，無法正常施力，也可選擇這把剪刀，用手腕按壓，也能順利剪東西
。還有這把剪刀，具有彈力，隨時能調整弧度大小，如果不用時，也能下
拉鎖緊，不會刺到手。而這個圓鼓鼓的割紙器，沒有銳利刀鋒，只要手心
握穩，就能割出各種形狀的紙片。這些五顏六色，設計感十足的生活大小
物，就是日本研發已久，行之多年的通用設計產品。所有設計，都必須考
量不同使用者的需求。從兒童到老年，從健康到肢體障礙，每樣產品，任
何人都能適用，就是通用設計的原理。帶子太重，怕被拉繩壓到有紅印，
這個貼心提把，立刻解決女性購物手痛的困擾。而這把能360度旋轉，
調整角度的指甲剪，就算左手定住不動，右手也能將指甲剪整齊。小則橡
皮擦，大到廚房用具，透過通用設計的概念，原本生活上的所有不方便，
都能因此獲得解決。就像我們剛剛看到的，所有產品，都可以給男女老少
，甚至肢體障礙的人使用，這就是通用設計的概念。日本政府有鑒於高齡
化的來臨，對這類產品的研發，更不遺餘力，當地的所有生活必需品，早
已從通用設計的角度去研發，讓生活更便利，更有人性化。瓶蓋怎麼轉，
就是轉不開。罐裝飲料，就算用錢幣也很難是易開罐。不過，這樣的問題
，全靠這支三角形的開罐器，就能迎刃而解。利用力距跟摩擦力的原理，
任何容器蓋子，都可以輕鬆打開。而省力安全的，還有這支釘書機。如果
手受傷，無法正常施力，也可選擇這把剪刀，用手腕按壓，也能順利剪東
西。還有這把剪刀，具有彈力，隨時能調整弧度大小，如果不用時，也能
下拉鎖緊，不會刺到手。而這個圓鼓鼓的割紙器，沒有銳利刀鋒，只要手
心握穩，就能割出各種形狀的紙片。這些五顏六色，設計感十足的生活大
小物，就是日本研發已久，行之多年的通用設計產品。所有設計，都必須
考量不同使用者的需求。從兒童到老年，從健康到肢體障礙，每樣產品，
任何人都能適用，就是通用設計的原理。帶子太重，怕被拉繩壓到有紅印
，這個貼心提把，立刻解決女性購物手痛的困擾。而這把能360度旋轉
，調整角度的指甲剪，就算左手定住不動，右手也能將指甲剪整齊。小則
橡皮擦，大到廚房用具，透過通用設計的概念，原本生活上的所有不方便
，都能因此獲得解決。就像我們剛剛看到的，所有產品，都可以給男女老
少，甚至肢體障礙的人使用，這就是通用設計的概念。日本政府有鑒於高
齡化的來臨，對這類產品的研發，更不遺餘力，當地的所有生活必需品，
早已從通用設計的角度去研發，讓生活更便利，更有人性化。瓶蓋怎麼轉
，就是轉不開。罐裝飲料，就算用錢幣也很難是易開罐。不過，這樣的問
題，全靠這支三角形的開罐器，就能迎刃而解。利用力距跟摩擦力的原理
，任何容器蓋子，都可以輕鬆打開。而省力安全的，還有這支釘書機。如
果手受傷，無法正常施力，也可選擇這把剪刀，用手腕按壓，也能順利剪
東西。還有這把剪刀，具有彈力，隨時能調整弧度大小，如果不用時，也
能下拉鎖緊，不會刺到手。而這個圓鼓鼓的割紙器，沒有銳利刀鋒，只要
手心握穩，就能割出各種形狀的紙片。這些五顏六色，設計感十足的生活
大小物，就是日本研發已久，行之多年的通用設計產品。所有設計，都必
須考量不同使用者的需求。從兒童到老年，從健康到肢體障礙，每樣產品
，任何人都能適用，就是通用設計的原理。帶子太重，怕被拉繩壓到有紅
印，這個貼心提把，立刻解決女性購物手痛的困擾。而這把能360度旋
轉，調整角度的指甲剪，就算左手定住不動，右手也能將指甲剪整齊。小
則橡皮擦，大到廚房用具，透過通用設計的概念，原本生活上的所有不方
便，都能因此獲得解決。就像我們剛剛看到的，所有產品，都可以給男女
老少，甚至肢體障礙的人使用，這就是通用設計的概念。日本政府有鑒於
高齡化的來臨，對這類產品的研發，更不遺餘力，當地的所有生活必需品
，早已從通用設計的角度去研發，讓生活更便利，更有人性化。瓶蓋怎麼
轉，就是轉不開。罐裝飲料，就算用錢幣也很難是易開罐。不過，這樣的
問題，全靠這支三角形的開罐器，就能迎刃而解。利用力距跟摩擦力的原
理，任何容器蓋子，都可以輕鬆打開。而省力安全的，還有這支釘書機。
如果手受傷，無法正常施力，也可選擇這把剪刀，用手腕按壓，也能順利
剪東西。還有這把剪刀，具有彈力，隨時能調整弧度大小，如果不用時，
也能下拉鎖緊，不會刺到手。而這個圓鼓鼓的割紙器，沒有銳利刀鋒，只
要手心握穩，就能割出各種形狀的紙片。這些五顏六色，設計感十足的生
活大小物，就是日本研發已久，行之多年的通用設計產品。所有設計，都
必須考量不同使用者的需求。從兒童到老年，從健康到肢體障礙，每樣產
品，任何人都能適用，就是通用設計的原理。帶子太重，怕被拉繩壓到有
紅印，這個貼心提把，立刻解決女性購物手痛的困擾。而這把能360度
旋轉，調整角度的指甲剪，就算左手定住不動，右手也能將指甲剪整齊。
小則橡皮擦，大到廚房用具，透過通用設計的概念，原本生活上的所有不
方便，都能因此獲得解決。就像我們剛剛看到的，所有產品，都可以給男
女老少，甚至肢體障礙的人使用，這就是通用設計的概念。日本政府有鑒
於高齡化的來臨，對這類產品的研發，更不遺餘力，當地的所有生活必需
品，早已從通用設計的角度去研發，讓生活更便利，更有人性化。瓶蓋怎
麼轉，就是轉不開。罐裝飲料，就算用錢幣也很難是易開罐。不過，這樣
的問題，全靠這支三角形的開罐器，就能迎刃而解。利用力距跟摩擦力的
原理，任何容器蓋子，都可以輕鬆打開。而省力安全的，還有這支釘書機
。如果手受傷，無法正常施力，也可選擇這把剪刀，用手腕按壓，也能順
利剪東西。還有這把剪刀，具有彈力，隨時能調整弧度大小，如果不用時
，也能下拉鎖緊，不會刺到手。而這個圓鼓鼓的割紙器，沒有銳利刀鋒，
只要手心握穩，就能割出各種形狀的紙片。這些五顏六色，設計感十足的
生活大小物，就是日本研發已久，行之多年的通用設計產品。所有設計，
都必須考量不同使用者的需求。從兒童到老年，從健康到肢體障礙，每樣
產品，任何人都能適用，就是通用設計的原理。帶子太重，怕被拉繩壓到
有紅印，這個貼心提把，立刻解決女性購物手痛的困擾。而這把能360
度旋轉，調整角度的指甲剪，就算左手定住不動，右手也能將指甲剪整齊
。小則橡皮擦，大到廚房用具，透過通用設計的概念，原本生活上的所有
不方便，都能因此獲得解決。就像我們剛剛看到的，所有產品，都可以給
男女老少，甚至肢體障礙的人使用，這就是通用設計的概念。日本政府有
鑒於高齡化的來臨，對這類產品的研發，更不遺餘力，當地的所有生活必
需品，早已從通用設計的角度去研發，讓生活更便利，更有人性化。瓶蓋
怎麼轉，就是轉不開。罐裝飲料，就算用錢幣也很難是易開罐。不過，這
樣的問題，全靠這支三角形的開罐器，就能迎刃而解。利用力距跟摩擦力
的原理，任何容器蓋子，都可以輕鬆打開。而省力安全的，還有這支釘書
機。如果手受傷，無法正常施力，也可選擇這把剪刀，用手腕按壓，也能
順利剪東西。還有這把剪刀，具有彈力，隨時能調整弧度大小，如果不用
時，也能下拉鎖緊，不會刺到手。而這個圓鼓鼓的割紙器，沒有銳利刀鋒
，只要手心握穩，就能割出各種形狀的紙片。這些五顏六色，設計感十足
的生活大小物，就是日本研發已久，行之多年的通用設計產品。所有設計
，都必須考量不同使用者的需求。從兒童到老年，從健康到肢體障礙，每
樣產品，任何人都能適用，就是通用設計的原理。帶子太重，怕被拉繩壓
到有紅印，這個貼心提把，立刻解決女性購物手痛的困擾。而這把能36
0度旋轉，調整角度的指甲剪，就算左手定住不動，右手也能將指甲剪整
齊。小則橡皮擦，大到廚房用具，透過通用設計的概念，原本生活上的所
有不方便，都能因此獲得解決。就像我們剛剛看到的，所有產品，都可以
給男女老少，甚至肢體障礙的人使用，這就是通用設計的概念。日本政府
有鑒於高齡化的來臨，對這類產品的研發，更不遺餘力，當地的所有生活
必需品，早已從通用設計的角度去研發，讓生活更便利，更有人性化。瓶
蓋怎麼轉，就是轉不開。罐裝飲料，就算用錢幣也很難是易開罐。不過，
這樣的問題，全靠這支三角形的開罐器，就能迎刃而解。利用力距跟摩擦
力的原理，任何容器蓋子，都可以輕鬆打開。而省力安全的，還有這支釘
書機。如果手受傷，無法正常施力，也可選擇這把剪刀，用手腕按壓，也
能順利剪東西。還有這把剪刀，具有彈力，隨時能調整弧度大小，如果不
用時，也能下拉鎖緊，不會刺到手。而這個圓鼓鼓的割紙器，沒有銳利刀
鋒，只要手心握穩，就能割出各種形狀的紙片。這些五顏六色，設計感十
足的生活大小物，就是日本研發已久，行之多年的通用設計產品。所有設
計，都必須考量不同使用者的需求。從兒童到老年，從健康到肢體障礙，
每樣產品，任何人都能適用，就是通用設計的原理。帶子太重，怕被拉繩
壓到有紅印，這個貼心提把，立刻解決女性購物手痛的困擾。而這把能3
60度旋轉，調整角度的指甲剪，就算左手定住不動，右手也能將指甲剪
整齊。小則橡皮擦，大到廚房用具，透過通用設計的概念，原本生活上的
所有不方便，都能因此獲得解決。就像我們剛剛看到的，所有產品，都可
以給男女老少，甚至肢體障礙的人使用，這就是通用設計的概念。日本政
府有鑒於高齡化的來臨，對這類產品的研發，更不遺餘力，當地的所有生
活必需品，早已從通用設計的角度去研發，讓生活更便利，更有人性化。
瓶蓋怎麼轉，就是轉不開。罐裝飲料，就算用錢幣也很難是易開罐。不過
，這樣的問題，全靠這支三角形的開罐器，就能迎刃而解。利用力距跟摩
擦力的原理，任何容器蓋子，都可以輕鬆打開。而省力安全的，還有這支
釘書機。如果手受傷，無法正常施力，也可選擇這把剪刀，用手腕按壓，
也能順利剪東西。還有這把剪刀，具有彈力，隨時能調整弧度大小，如果
不用時，也能下拉鎖緊，不會刺到手。而這個圓鼓鼓的割紙器，沒有銳利
刀鋒，只要手心握穩，就能割出各種形狀的紙片。這些五顏六色，設計感
十足的生活大小物，就是日本研發已久，行之多年的通用設計產品。所有
設計，都必須考量不同使用者的需求。從兒童到老年，從健康到肢體障礙
，每樣產品，任何人都能適用，就是通用設計的原理。帶子太重，怕被拉
繩壓到有紅印，這個貼心提把，立刻解決女性購物手痛的困擾。而這把能
360度旋轉，調整角度的指甲剪，就算左手定住不動，右手也能將指甲
剪整齊。小則橡皮擦，大到廚房用具，透過通用設計的概念，原本生活上
的所有不方便，都能因此獲得解決。
