又見台灣之光！今年有五件台灣設計師的通用設計作品，上個月到日本參
展，榮登日本網路票選前五名。這些得獎作品，設計靈感都從日常生活的
不方便而來，因為不方便，所以要改變，來看在日本綻放異彩的台灣創意
之光。用手轉來轉去，繼續向前行，這樣騎車，其實比用腳，還更省力。
雙腳平放，用手騎車，這款手動車，就是今年日本網路票選第一名的台灣
通用設計作品。打破以往腳踏車的概念，車身完全符合人體工學，因人而
異，隨時可以靈活調整長寬大小。突破身體上的各種限制，任何人都可方
便使用，就是通用設計的基本概念。像這兩支cheese造型的東西，
您會聯想到什麼呢？（塞畫面），對，就是切蛋糕。就是因為不服氣，成
就了這支好切，好夾，又好放的蛋糕刀。每個小地方，都是專利，都藏有
人性化的巧思。安全又實用的概念，也出現在這台，看似普通的搾汁機上
。只是改變了省力結構，就讓原本耗時費力的搾果汁，變成省力，汁多，
又有成就感。還有，婆婆媽媽買東西，最擔心老板偷偷多算A錢，該怎麼
辦呢？這款雙螢幕的計算機，立刻解決這個問題。一杆進洞的快感，讓這
塊平衡板深受小朋友的喜愛。不管小孩或大人，都可以透過平衡板，學習
身體平衡，以及瞬間的反應力。從玩具到生活中的大小事，台灣的通用設
計創意，在日本繼續發揚光大。又見台灣之光！今年有五件台灣設計師的
通用設計作品，上個月到日本參展，榮登日本網路票選前五名。這些得獎
作品，設計靈感都從日常生活的不方便而來，因為不方便，所以要改變，
來看在日本綻放異彩的台灣創意之光。用手轉來轉去，繼續向前行，這樣
騎車，其實比用腳，還更省力。雙腳平放，用手騎車，這款手動車，就是
今年日本網路票選第一名的台灣通用設計作品。打破以往腳踏車的概念，
車身完全符合人體工學，因人而異，隨時可以靈活調整長寬大小。突破身
體上的各種限制，任何人都可方便使用，就是通用設計的基本概念。像這
兩支cheese造型的東西，您會聯想到什麼呢？（塞畫面），對，就
是切蛋糕。就是因為不服氣，成就了這支好切，好夾，又好放的蛋糕刀。
每個小地方，都是專利，都藏有人性化的巧思。安全又實用的概念，也出
現在這台，看似普通的搾汁機上。只是改變了省力結構，就讓原本耗時費
力的搾果汁，變成省力，汁多，又有成就感。還有，婆婆媽媽買東西，最
擔心老板偷偷多算A錢，該怎麼辦呢？這款雙螢幕的計算機，立刻解決這
個問題。一杆進洞的快感，讓這塊平衡板深受小朋友的喜愛。不管小孩或
大人，都可以透過平衡板，學習身體平衡，以及瞬間的反應力。從玩具到
生活中的大小事，台灣的通用設計創意，在日本繼續發揚光大。又見台灣
之光！今年有五件台灣設計師的通用設計作品，上個月到日本參展，榮登
日本網路票選前五名。這些得獎作品，設計靈感都從日常生活的不方便而
來，因為不方便，所以要改變，來看在日本綻放異彩的台灣創意之光。用
手轉來轉去，繼續向前行，這樣騎車，其實比用腳，還更省力。雙腳平放
，用手騎車，這款手動車，就是今年日本網路票選第一名的台灣通用設計
作品。打破以往腳踏車的概念，車身完全符合人體工學，因人而異，隨時
可以靈活調整長寬大小。突破身體上的各種限制，任何人都可方便使用，
就是通用設計的基本概念。像這兩支cheese造型的東西，您會聯想
到什麼呢？（塞畫面），對，就是切蛋糕。就是因為不服氣，成就了這支
好切，好夾，又好放的蛋糕刀。每個小地方，都是專利，都藏有人性化的
巧思。安全又實用的概念，也出現在這台，看似普通的搾汁機上。只是改
變了省力結構，就讓原本耗時費力的搾果汁，變成省力，汁多，又有成就
感。還有，婆婆媽媽買東西，最擔心老板偷偷多算A錢，該怎麼辦呢？這
款雙螢幕的計算機，立刻解決這個問題。一杆進洞的快感，讓這塊平衡板
深受小朋友的喜愛。不管小孩或大人，都可以透過平衡板，學習身體平衡
，以及瞬間的反應力。從玩具到生活中的大小事，台灣的通用設計創意，
在日本繼續發揚光大。又見台灣之光！今年有五件台灣設計師的通用設計
作品，上個月到日本參展，榮登日本網路票選前五名。這些得獎作品，設
計靈感都從日常生活的不方便而來，因為不方便，所以要改變，來看在日
本綻放異彩的台灣創意之光。用手轉來轉去，繼續向前行，這樣騎車，其
實比用腳，還更省力。雙腳平放，用手騎車，這款手動車，就是今年日本
網路票選第一名的台灣通用設計作品。打破以往腳踏車的概念，車身完全
符合人體工學，因人而異，隨時可以靈活調整長寬大小。突破身體上的各
種限制，任何人都可方便使用，就是通用設計的基本概念。像這兩支ch
eese造型的東西，您會聯想到什麼呢？（塞畫面），對，就是切蛋糕
。就是因為不服氣，成就了這支好切，好夾，又好放的蛋糕刀。每個小地
方，都是專利，都藏有人性化的巧思。安全又實用的概念，也出現在這台
，看似普通的搾汁機上。只是改變了省力結構，就讓原本耗時費力的搾果
汁，變成省力，汁多，又有成就感。還有，婆婆媽媽買東西，最擔心老板
偷偷多算A錢，該怎麼辦呢？這款雙螢幕的計算機，立刻解決這個問題。
一杆進洞的快感，讓這塊平衡板深受小朋友的喜愛。不管小孩或大人，都
可以透過平衡板，學習身體平衡，以及瞬間的反應力。從玩具到生活中的
大小事，台灣的通用設計創意，在日本繼續發揚光大。又見台灣之光！今
年有五件台灣設計師的通用設計作品，上個月到日本參展，榮登日本網路
票選前五名。這些得獎作品，設計靈感都從日常生活的不方便而來，因為
不方便，所以要改變，來看在日本綻放異彩的台灣創意之光。用手轉來轉
去，繼續向前行，這樣騎車，其實比用腳，還更省力。雙腳平放，用手騎
車，這款手動車，就是今年日本網路票選第一名的台灣通用設計作品。打
破以往腳踏車的概念，車身完全符合人體工學，因人而異，隨時可以靈活
調整長寬大小。突破身體上的各種限制，任何人都可方便使用，就是通用
設計的基本概念。像這兩支cheese造型的東西，您會聯想到什麼呢
？（塞畫面），對，就是切蛋糕。就是因為不服氣，成就了這支好切，好
夾，又好放的蛋糕刀。每個小地方，都是專利，都藏有人性化的巧思。安
全又實用的概念，也出現在這台，看似普通的搾汁機上。只是改變了省力
結構，就讓原本耗時費力的搾果汁，變成省力，汁多，又有成就感。還有
，婆婆媽媽買東西，最擔心老板偷偷多算A錢，該怎麼辦呢？這款雙螢幕
的計算機，立刻解決這個問題。一杆進洞的快感，讓這塊平衡板深受小朋
友的喜愛。不管小孩或大人，都可以透過平衡板，學習身體平衡，以及瞬
間的反應力。從玩具到生活中的大小事，台灣的通用設計創意，在日本繼
續發揚光大。又見台灣之光！今年有五件台灣設計師的通用設計作品，上
個月到日本參展，榮登日本網路票選前五名。這些得獎作品，設計靈感都
從日常生活的不方便而來，因為不方便，所以要改變，來看在日本綻放異
彩的台灣創意之光。用手轉來轉去，繼續向前行，這樣騎車，其實比用腳
，還更省力。雙腳平放，用手騎車，這款手動車，就是今年日本網路票選
第一名的台灣通用設計作品。打破以往腳踏車的概念，車身完全符合人體
工學，因人而異，隨時可以靈活調整長寬大小。突破身體上的各種限制，
任何人都可方便使用，就是通用設計的基本概念。像這兩支cheese
造型的東西，您會聯想到什麼呢？（塞畫面），對，就是切蛋糕。就是因
為不服氣，成就了這支好切，好夾，又好放的蛋糕刀。每個小地方，都是
專利，都藏有人性化的巧思。安全又實用的概念，也出現在這台，看似普
通的搾汁機上。只是改變了省力結構，就讓原本耗時費力的搾果汁，變成
省力，汁多，又有成就感。還有，婆婆媽媽買東西，最擔心老板偷偷多算
A錢，該怎麼辦呢？這款雙螢幕的計算機，立刻解決這個問題。一杆進洞
的快感，讓這塊平衡板深受小朋友的喜愛。不管小孩或大人，都可以透過
平衡板，學習身體平衡，以及瞬間的反應力。從玩具到生活中的大小事，
台灣的通用設計創意，在日本繼續發揚光大。又見台灣之光！今年有五件
台灣設計師的通用設計作品，上個月到日本參展，榮登日本網路票選前五
名。這些得獎作品，設計靈感都從日常生活的不方便而來，因為不方便，
所以要改變，來看在日本綻放異彩的台灣創意之光。用手轉來轉去，繼續
向前行，這樣騎車，其實比用腳，還更省力。雙腳平放，用手騎車，這款
手動車，就是今年日本網路票選第一名的台灣通用設計作品。打破以往腳
踏車的概念，車身完全符合人體工學，因人而異，隨時可以靈活調整長寬
大小。突破身體上的各種限制，任何人都可方便使用，就是通用設計的基
本概念。像這兩支cheese造型的東西，您會聯想到什麼呢？（塞畫
面），對，就是切蛋糕。就是因為不服氣，成就了這支好切，好夾，又好
放的蛋糕刀。每個小地方，都是專利，都藏有人性化的巧思。安全又實用
的概念，也出現在這台，看似普通的搾汁機上。只是改變了省力結構，就
讓原本耗時費力的搾果汁，變成省力，汁多，又有成就感。還有，婆婆媽
媽買東西，最擔心老板偷偷多算A錢，該怎麼辦呢？這款雙螢幕的計算機
，立刻解決這個問題。一杆進洞的快感，讓這塊平衡板深受小朋友的喜愛
。不管小孩或大人，都可以透過平衡板，學習身體平衡，以及瞬間的反應
力。從玩具到生活中的大小事，台灣的通用設計創意，在日本繼續發揚光
大。又見台灣之光！今年有五件台灣設計師的通用設計作品，上個月到日
本參展，榮登日本網路票選前五名。這些得獎作品，設計靈感都從日常生
活的不方便而來，因為不方便，所以要改變，來看在日本綻放異彩的台灣
創意之光。用手轉來轉去，繼續向前行，這樣騎車，其實比用腳，還更省
力。雙腳平放，用手騎車，這款手動車，就是今年日本網路票選第一名的
台灣通用設計作品。打破以往腳踏車的概念，車身完全符合人體工學，因
人而異，隨時可以靈活調整長寬大小。突破身體上的各種限制，任何人都
可方便使用，就是通用設計的基本概念。像這兩支cheese造型的東
西，您會聯想到什麼呢？（塞畫面），對，就是切蛋糕。就是因為不服氣
，成就了這支好切，好夾，又好放的蛋糕刀。每個小地方，都是專利，都
藏有人性化的巧思。安全又實用的概念，也出現在這台，看似普通的搾汁
機上。只是改變了省力結構，就讓原本耗時費力的搾果汁，變成省力，汁
多，又有成就感。還有，婆婆媽媽買東西，最擔心老板偷偷多算A錢，該
怎麼辦呢？這款雙螢幕的計算機，立刻解決這個問題。一杆進洞的快感，
讓這塊平衡板深受小朋友的喜愛。不管小孩或大人，都可以透過平衡板，
學習身體平衡，以及瞬間的反應力。從玩具到生活中的大小事，台灣的通
用設計創意，在日本繼續發揚光大。又見台灣之光！今年有五件台灣設計
師的通用設計作品，上個月到日本參展，榮登日本網路票選前五名。這些
得獎作品，設計靈感都從日常生活的不方便而來，因為不方便，所以要改
變，來看在日本綻放異彩的台灣創意之光。用手轉來轉去，繼續向前行，
這樣騎車，其實比用腳，還更省力。雙腳平放，用手騎車，這款手動車，
就是今年日本網路票選第一名的台灣通用設計作品。打破以往腳踏車的概
念，車身完全符合人體工學，因人而異，隨時可以靈活調整長寬大小。突
破身體上的各種限制，任何人都可方便使用，就是通用設計的基本概念。
像這兩支cheese造型的東西，您會聯想到什麼呢？（塞畫面），對
，就是切蛋糕。就是因為不服氣，成就了這支好切，好夾，又好放的蛋糕
刀。每個小地方，都是專利，都藏有人性化的巧思。安全又實用的概念，
也出現在這台，看似普通的搾汁機上。只是改變了省力結構，就讓原本耗
時費力的搾果汁，變成省力，汁多，又有成就感。還有，婆婆媽媽買東西
，最擔心老板偷偷多算A錢，該怎麼辦呢？這款雙螢幕的計算機，立刻解
決這個問題。一杆進洞的快感，讓這塊平衡板深受小朋友的喜愛。不管小
孩或大人，都可以透過平衡板，學習身體平衡，以及瞬間的反應力。從玩
具到生活中的大小事，台灣的通用設計創意，在日本繼續發揚光大。又見
台灣之光！今年有五件台灣設計師的通用設計作品，上個月到日本參展，
榮登日本網路票選前五名。這些得獎作品，設計靈感都從日常生活的不方
便而來，因為不方便，所以要改變，來看在日本綻放異彩的台灣創意之光
。用手轉來轉去，繼續向前行，這樣騎車，其實比用腳，還更省力。雙腳
平放，用手騎車，這款手動車，就是今年日本網路票選第一名的台灣通用
設計作品。打破以往腳踏車的概念，車身完全符合人體工學，因人而異，
隨時可以靈活調整長寬大小。突破身體上的各種限制，任何人都可方便使
用，就是通用設計的基本概念。像這兩支cheese造型的東西，您會
聯想到什麼呢？（塞畫面），對，就是切蛋糕。就是因為不服氣，成就了
這支好切，好夾，又好放的蛋糕刀。每個小地方，都是專利，都藏有人性
化的巧思。安全又實用的概念，也出現在這台，看似普通的搾汁機上。只
是改變了省力結構，就讓原本耗時費力的搾果汁，變成省力，汁多，又有
成就感。還有，婆婆媽媽買東西，最擔心老板偷偷多算A錢，該怎麼辦呢
？這款雙螢幕的計算機，立刻解決這個問題。一杆進洞的快感，讓這塊平
衡板深受小朋友的喜愛。不管小孩或大人，都可以透過平衡板，學習身體
平衡，以及瞬間的反應力。從玩具到生活中的大小事，台灣的通用設計創
意，在日本繼續發揚光大。又見台灣之光！今年有五件台灣設計師的通用
設計作品，上個月到日本參展，榮登日本網路票選前五名。這些得獎作品
，設計靈感都從日常生活的不方便而來，因為不方便，所以要改變，來看
在日本綻放異彩的台灣創意之光。用手轉來轉去，繼續向前行，這樣騎車
，其實比用腳，還更省力。雙腳平放，用手騎車，這款手動車，就是今年
日本網路票選第一名的台灣通用設計作品。打破以往腳踏車的概念，車身
完全符合人體工學，因人而異，隨時可以靈活調整長寬大小。突破身體上
的各種限制，任何人都可方便使用，就是通用設計的基本概念。像這兩支
cheese造型的東西，您會聯想到什麼呢？（塞畫面），對，就是切
蛋糕。就是因為不服氣，成就了這支好切，好夾，又好放的蛋糕刀。每個
小地方，都是專利，都藏有人性化的巧思。安全又實用的概念，也出現在
這台，看似普通的搾汁機上。只是改變了省力結構，就讓原本耗時費力的
搾果汁，變成省力，汁多，又有成就感。還有，婆婆媽媽買東西，最擔心
老板偷偷多算A錢，該怎麼辦呢？這款雙螢幕的計算機，立刻解決這個問
題。一杆進洞的快感，讓這塊平衡板深受小朋友的喜愛。不管小孩或大人
，都可以透過平衡板，學習身體平衡，以及瞬間的反應力。從玩具到生活
中的大小事，台灣的通用設計創意，在日本繼續發揚光大。又見台灣之光
！今年有五件台灣設計師的通用設計作品，上個月到日本參展，榮登日本
網路票選前五名。這些得獎作品，設計靈感都從日常生活的不方便而來，
因為不方便，所以要改變，來看在日本綻放異彩的台灣創意之光。用手轉
來轉去，繼續向前行，這樣騎車，其實比用腳，還更省力。雙腳平放，用
手騎車，這款手動車，就是今年日本網路票選第一名的台灣通用設計作品
。打破以往腳踏車的概念，車身完全符合人體工學，因人而異，隨時可以
靈活調整長寬大小。突破身體上的各種限制，任何人都可方便使用，就是
通用設計的基本概念。像這兩支cheese造型的東西，您會聯想到什
麼呢？（塞畫面），對，就是切蛋糕。就是因為不服氣，成就了這支好切
，好夾，又好放的蛋糕刀。每個小地方，都是專利，都藏有人性化的巧思
。安全又實用的概念，也出現在這台，看似普通的搾汁機上。只是改變了
省力結構，就讓原本耗時費力的搾果汁，變成省力，汁多，又有成就感。
還有，婆婆媽媽買東西，最擔心老板偷偷多算A錢，該怎麼辦呢？這款雙
螢幕的計算機，立刻解決這個問題。一杆進洞的快感，讓這塊平衡板深受
小朋友的喜愛。不管小孩或大人，都可以透過平衡板，學習身體平衡，以
及瞬間的反應力。從玩具到生活中的大小事，台灣的通用設計創意，在日
本繼續發揚光大。又見台灣之光！今年有五件台灣設計師的通用設計作品
，上個月到日本參展，榮登日本網路票選前五名。這些得獎作品，設計靈
感都從日常生活的不方便而來，因為不方便，所以要改變，來看在日本綻
放異彩的台灣創意之光。用手轉來轉去，繼續向前行，這樣騎車，其實比
用腳，還更省力。雙腳平放，用手騎車，這款手動車，就是今年日本網路
票選第一名的台灣通用設計作品。打破以往腳踏車的概念，車身完全符合
人體工學，因人而異，隨時可以靈活調整長寬大小。突破身體上的各種限
制，任何人都可方便使用，就是通用設計的基本概念。像這兩支chee
se造型的東西，您會聯想到什麼呢？（塞畫面），對，就是切蛋糕。就
是因為不服氣，成就了這支好切，好夾，又好放的蛋糕刀。每個小地方，
都是專利，都藏有人性化的巧思。安全又實用的概念，也出現在這台，看
似普通的搾汁機上。只是改變了省力結構，就讓原本耗時費力的搾果汁，
變成省力，汁多，又有成就感。還有，婆婆媽媽買東西，最擔心老板偷偷
多算A錢，該怎麼辦呢？這款雙螢幕的計算機，立刻解決這個問題。一杆
進洞的快感，讓這塊平衡板深受小朋友的喜愛。不管小孩或大人，都可以
透過平衡板，學習身體平衡，以及瞬間的反應力。從玩具到生活中的大小
事，台灣的通用設計創意，在日本繼續發揚光大。又見台灣之光！今年有
五件台灣設計師的通用設計作品，上個月到日本參展，榮登日本網路票選
前五名。這些得獎作品，設計靈感都從日常生活的不方便而來，因為不方
便，所以要改變，來看在日本綻放異彩的台灣創意之光。用手轉來轉去，
繼續向前行，這樣騎車，其實比用腳，還更省力。雙腳平放，用手騎車，
這款手動車，就是今年日本網路票選第一名的台灣通用設計作品。打破以
往腳踏車的概念，車身完全符合人體工學，因人而異，隨時可以靈活調整
長寬大小。突破身體上的各種限制，任何人都可方便使用，就是通用設計
的基本概念。像這兩支cheese造型的東西，您會聯想到什麼呢？（
塞畫面），對，就是切蛋糕。就是因為不服氣，成就了這支好切，好夾，
又好放的蛋糕刀。每個小地方，都是專利，都藏有人性化的巧思。安全又
實用的概念，也出現在這台，看似普通的搾汁機上。只是改變了省力結構
，就讓原本耗時費力的搾果汁，變成省力，汁多，又有成就感。還有，婆
婆媽媽買東西，最擔心老板偷偷多算A錢，該怎麼辦呢？這款雙螢幕的計
算機，立刻解決這個問題。一杆進洞的快感，讓這塊平衡板深受小朋友的
喜愛。不管小孩或大人，都可以透過平衡板，學習身體平衡，以及瞬間的
反應力。從玩具到生活中的大小事，台灣的通用設計創意，在日本繼續發
揚光大。又見台灣之光！今年有五件台灣設計師的通用設計作品，上個月
到日本參展，榮登日本網路票選前五名。這些得獎作品，設計靈感都從日
常生活的不方便而來，因為不方便，所以要改變，來看在日本綻放異彩的
台灣創意之光。用手轉來轉去，繼續向前行，這樣騎車，其實比用腳，還
更省力。雙腳平放，用手騎車，這款手動車，就是今年日本網路票選第一
名的台灣通用設計作品。打破以往腳踏車的概念，車身完全符合人體工學
，因人而異，隨時可以靈活調整長寬大小。突破身體上的各種限制，任何
人都可方便使用，就是通用設計的基本概念。像這兩支cheese造型
的東西，您會聯想到什麼呢？（塞畫面），對，就是切蛋糕。就是因為不
服氣，成就了這支好切，好夾，又好放的蛋糕刀。每個小地方，都是專利
，都藏有人性化的巧思。安全又實用的概念，也出現在這台，看似普通的
搾汁機上。只是改變了省力結構，就讓原本耗時費力的搾果汁，變成省力
，汁多，又有成就感。還有，婆婆媽媽買東西，最擔心老板偷偷多算A錢
，該怎麼辦呢？這款雙螢幕的計算機，立刻解決這個問題。一杆進洞的快
感，讓這塊平衡板深受小朋友的喜愛。不管小孩或大人，都可以透過平衡
板，學習身體平衡，以及瞬間的反應力。從玩具到生活中的大小事，台灣
的通用設計創意，在日本繼續發揚光大。
