就像我們剛剛看到的，所有產品，都可以給男女老少，甚至肢體障礙的
人使用，這就是通用設計的概念。
日本政府有鑒於高齡化的來臨，對這類產品的研發，更不遺餘力，當地
的所有生活必需品，早已從通用設計的角度去研發，讓生活更便利，
更有人性化。
瓶蓋怎麼轉，就是轉不開。
罐裝飲料，就算用錢幣也很難是易開罐。
不過，這樣的問題，全靠這支三角形的開罐器，就能迎刃而解。
利用力距跟摩擦力的原理，任何容器蓋子，都可以輕鬆打開。
而省力安全的，還有這支釘書機。
如果手受傷，無法正常施力，也可選擇這把剪刀，用手腕按壓，也能順
利剪東西。
還有這把剪刀，具有彈力，隨時能調整弧度大小，如果不用時，也能下
拉鎖緊，不會刺到手。
而這個圓鼓鼓的割紙器，沒有銳利刀鋒，只要手心握穩，就能割出各種
形狀的紙片。
這些五顏六色，設計感十足的生活大小物，就是日本研發已久，行之多
年的通用設計產品。
所有設計，都必須考量不同使用者的需求。
從兒童到老年，從健康到肢體障礙，每樣產品，任何人都能適用，就是
通用設計的原理。
帶子太重，怕被拉繩壓到有紅印，這個貼心提把，立刻解決女性購物手
痛的困擾。
而這把能360度旋轉，調整角度的指甲剪，就算左手定住不動，右手
也能將指甲剪整齊。
小則橡皮擦，大到廚房用具，透過通用設計的概念，原本生活上的所有
不方便，都能因此獲得解決。
