首先要來關心、備受矚目的台開內線交易案，台灣高等法院在今天進行二
審宣判，包括總統女婿趙建銘在內等四名被告、刑責全部加重。其中、趙
建銘被判刑7年，趙玉柱9年6個月，兩人都併科3千萬罰金；另外、前
台開董事長蘇德建、刑度也提高到七月六個月、併科罰金三千萬，?頻房
訊總經理游世一、改判七年兩個月、併科罰金六千萬。法官認定、四名被
告共犯內線交易的犯罪所得、為1億零83萬元，剛好跨越超過一億元就
要加重刑度的門檻，起跳刑度就是七年。本案還可以上訴到最高法院、而
趙建銘的律師已經表示、會提起上訴。#台開案二審宣判,高院門口擠滿
了媒體,卻少了訪問被告與律師的場面,因為四名被告和辯護律師都沒有
到庭聽判.而二審的判決結果是趙建銘在內的四人,刑責全都加重.趙建
銘從一審的6年有期徒刑,改為7年有期徒刑;趙玉柱內線交易與業務侵
占兩罪合併,一審時8年4個月有期徒刑,二審增為9年6個月有期徒刑
,;前台開董事長蘇德建,一審為4年3個月有期徒刑,二審改判7年6
個月有期徒刑,至於寬頻房訊董事長游世一,則是從一審的4年3個月有
期徒刑改為7年2個月有期徒刑,.高院審判發言人溫耀源表示,合議庭
認定四人的犯罪所得在一億元以上,與一審認定的4百多萬不同,才會撤
銷一審判決,並且加重四人刑期.由於刑事訴訟法規定,二審判決最重本
刑在三年以上有期徒刑者,可以上訴第三審法院,因此台開案的四名被告
可以在收到判決書後的10天內提出上訴,而趙建銘的委任律師陳峰富則
表示會提出上訴.首先要來關心、備受矚目的台開內線交易案，台灣高等
法院在今天進行二審宣判，包括總統女婿趙建銘在內等四名被告、刑責全
部加重。其中、趙建銘被判刑7年，趙玉柱9年6個月，兩人都併科3千
萬罰金；另外、前台開董事長蘇德建、刑度也提高到七月六個月、併科罰
金三千萬，?頻房訊總經理游世一、改判七年兩個月、併科罰金六千萬。
法官認定、四名被告共犯內線交易的犯罪所得、為1億零83萬元，剛好
跨越超過一億元就要加重刑度的門檻，起跳刑度就是七年。本案還可以上
訴到最高法院、而趙建銘的律師已經表示、會提起上訴。#台開案二審宣
判,高院門口擠滿了媒體,卻少了訪問被告與律師的場面,因為四名被告
和辯護律師都沒有到庭聽判.而二審的判決結果是趙建銘在內的四人,刑
責全都加重.趙建銘從一審的6年有期徒刑,改為7年有期徒刑;趙玉柱
內線交易與業務侵占兩罪合併,一審時8年4個月有期徒刑,二審增為9
年6個月有期徒刑,;前台開董事長蘇德建,一審為4年3個月有期徒刑
,二審改判7年6個月有期徒刑,至於寬頻房訊董事長游世一,則是從一
審的4年3個月有期徒刑改為7年2個月有期徒刑,.高院審判發言人溫
耀源表示,合議庭認定四人的犯罪所得在一億元以上,與一審認定的4百
多萬不同,才會撤銷一審判決,並且加重四人刑期.由於刑事訴訟法規定
,二審判決最重本刑在三年以上有期徒刑者,可以上訴第三審法院,因此
台開案的四名被告可以在收到判決書後的10天內提出上訴,而趙建銘的
委任律師陳峰富則表示會提出上訴.首先要來關心、備受矚目的台開內線
交易案，台灣高等法院在今天進行二審宣判，包括總統女婿趙建銘在內等
四名被告、刑責全部加重。其中、趙建銘被判刑7年，趙玉柱9年6個月
，兩人都併科3千萬罰金；另外、前台開董事長蘇德建、刑度也提高到七
月六個月、併科罰金三千萬，?頻房訊總經理游世一、改判七年兩個月、
併科罰金六千萬。法官認定、四名被告共犯內線交易的犯罪所得、為1億
零83萬元，剛好跨越超過一億元就要加重刑度的門檻，起跳刑度就是七
年。本案還可以上訴到最高法院、而趙建銘的律師已經表示、會提起上訴
。#台開案二審宣判,高院門口擠滿了媒體,卻少了訪問被告與律師的場
面,因為四名被告和辯護律師都沒有到庭聽判.而二審的判決結果是趙建
銘在內的四人,刑責全都加重.趙建銘從一審的6年有期徒刑,改為7年
有期徒刑;趙玉柱內線交易與業務侵占兩罪合併,一審時8年4個月有期
徒刑,二審增為9年6個月有期徒刑,;前台開董事長蘇德建,一審為4
年3個月有期徒刑,二審改判7年6個月有期徒刑,至於寬頻房訊董事長
游世一,則是從一審的4年3個月有期徒刑改為7年2個月有期徒刑,.
高院審判發言人溫耀源表示,合議庭認定四人的犯罪所得在一億元以上,
與一審認定的4百多萬不同,才會撤銷一審判決,並且加重四人刑期.由
於刑事訴訟法規定,二審判決最重本刑在三年以上有期徒刑者,可以上訴
第三審法院,因此台開案的四名被告可以在收到判決書後的10天內提出
上訴,而趙建銘的委任律師陳峰富則表示會提出上訴.首先要來關心、備
受矚目的台開內線交易案，台灣高等法院在今天進行二審宣判，包括總統
女婿趙建銘在內等四名被告、刑責全部加重。其中、趙建銘被判刑7年，
趙玉柱9年6個月，兩人都併科3千萬罰金；另外、前台開董事長蘇德建
、刑度也提高到七月六個月、併科罰金三千萬，?頻房訊總經理游世一、
改判七年兩個月、併科罰金六千萬。法官認定、四名被告共犯內線交易的
犯罪所得、為1億零83萬元，剛好跨越超過一億元就要加重刑度的門檻
，起跳刑度就是七年。本案還可以上訴到最高法院、而趙建銘的律師已經
表示、會提起上訴。#台開案二審宣判,高院門口擠滿了媒體,卻少了訪
問被告與律師的場面,因為四名被告和辯護律師都沒有到庭聽判.而二審
的判決結果是趙建銘在內的四人,刑責全都加重.趙建銘從一審的6年有
期徒刑,改為7年有期徒刑;趙玉柱內線交易與業務侵占兩罪合併,一審
時8年4個月有期徒刑,二審增為9年6個月有期徒刑,;前台開董事長
蘇德建,一審為4年3個月有期徒刑,二審改判7年6個月有期徒刑,至
於寬頻房訊董事長游世一,則是從一審的4年3個月有期徒刑改為7年2
個月有期徒刑,.高院審判發言人溫耀源表示,合議庭認定四人的犯罪所
得在一億元以上,與一審認定的4百多萬不同,才會撤銷一審判決,並且
加重四人刑期.由於刑事訴訟法規定,二審判決最重本刑在三年以上有期
徒刑者,可以上訴第三審法院,因此台開案的四名被告可以在收到判決書
後的10天內提出上訴,而趙建銘的委任律師陳峰富則表示會提出上訴.
首先要來關心、備受矚目的台開內線交易案，台灣高等法院在今天進行二
審宣判，包括總統女婿趙建銘在內等四名被告、刑責全部加重。其中、趙
建銘被判刑7年，趙玉柱9年6個月，兩人都併科3千萬罰金；另外、前
台開董事長蘇德建、刑度也提高到七月六個月、併科罰金三千萬，?頻房
訊總經理游世一、改判七年兩個月、併科罰金六千萬。法官認定、四名被
告共犯內線交易的犯罪所得、為1億零83萬元，剛好跨越超過一億元就
要加重刑度的門檻，起跳刑度就是七年。本案還可以上訴到最高法院、而
趙建銘的律師已經表示、會提起上訴。#台開案二審宣判,高院門口擠滿
了媒體,卻少了訪問被告與律師的場面,因為四名被告和辯護律師都沒有
到庭聽判.而二審的判決結果是趙建銘在內的四人,刑責全都加重.趙建
銘從一審的6年有期徒刑,改為7年有期徒刑;趙玉柱內線交易與業務侵
占兩罪合併,一審時8年4個月有期徒刑,二審增為9年6個月有期徒刑
,;前台開董事長蘇德建,一審為4年3個月有期徒刑,二審改判7年6
個月有期徒刑,至於寬頻房訊董事長游世一,則是從一審的4年3個月有
期徒刑改為7年2個月有期徒刑,.高院審判發言人溫耀源表示,合議庭
認定四人的犯罪所得在一億元以上,與一審認定的4百多萬不同,才會撤
銷一審判決,並且加重四人刑期.由於刑事訴訟法規定,二審判決最重本
刑在三年以上有期徒刑者,可以上訴第三審法院,因此台開案的四名被告
可以在收到判決書後的10天內提出上訴,而趙建銘的委任律師陳峰富則
表示會提出上訴.
