美國司法部，6月1號指控一名，已經被羈押兩年的恐怖嫌犯，說他曾經
計畫用髒彈攻擊紐約公寓。不過，由於這個案子，沒有具體的證據，因此
，司法部的這項指控，被美國最高法院懷疑，是別有用心。前芝加哥幫派
份子帕迪亞，兩年前被當成恐怖嫌犯，關進軍事監獄。1號美國司法部對
外宣佈，帕迪亞在偵訊中坦承，曾經計畫要用含有放射性物質的髒彈，攻
擊美國境內的旅館和公寓。(帕迪亞表示他接獲指令要攻擊紐約公寓)佛
羅里達和華盛頓特區也在考慮範圍)帕迪亞的律師，則持續為他爭取公開
審判的機會我們要捍衛這個國家我們要讓全世界看到真相全世界正用不友
善的眼光看待我們我們要讓他們知道這個國家還有法律存在)事實上，在
九一一發生後，許多美國民眾和帕迪亞一樣，都是在沒有具體罪證情況下
，就遭到逮捕而且無限期羈押，而這種只因為被有關當局認為可能危害國
家安全，就把公民當成敵方戰鬥人員處理的方式，引發美國國會的質疑，
甚至美國最高法院也正針對政府是否有權這樣做進行討論。因此美國司法
部選在這時候指控帕迪亞的罪狀也遭到質疑，是否想藉此影響最高法院的
決定。美國司法部，6月1號指控一名，已經被羈押兩年的恐怖嫌犯，說
他曾經計畫用髒彈攻擊紐約公寓。不過，由於這個案子，沒有具體的證據
，因此，司法部的這項指控，被美國最高法院懷疑，是別有用心。前芝加
哥幫派份子帕迪亞，兩年前被當成恐怖嫌犯，關進軍事監獄。1號美國司
法部對外宣佈，帕迪亞在偵訊中坦承，曾經計畫要用含有放射性物質的髒
彈，攻擊美國境內的旅館和公寓。(帕迪亞表示他接獲指令要攻擊紐約公
寓)佛羅里達和華盛頓特區也在考慮範圍)帕迪亞的律師，則持續為他爭
取公開審判的機會我們要捍衛這個國家我們要讓全世界看到真相全世界正
用不友善的眼光看待我們我們要讓他們知道這個國家還有法律存在)事實
上，在九一一發生後，許多美國民眾和帕迪亞一樣，都是在沒有具體罪證
情況下，就遭到逮捕而且無限期羈押，而這種只因為被有關當局認為可能
危害國家安全，就把公民當成敵方戰鬥人員處理的方式，引發美國國會的
質疑，甚至美國最高法院也正針對政府是否有權這樣做進行討論。因此美
國司法部選在這時候指控帕迪亞的罪狀也遭到質疑，是否想藉此影響最高
法院的決定。美國司法部，6月1號指控一名，已經被羈押兩年的恐怖嫌
犯，說他曾經計畫用髒彈攻擊紐約公寓。不過，由於這個案子，沒有具體
的證據，因此，司法部的這項指控，被美國最高法院懷疑，是別有用心。
前芝加哥幫派份子帕迪亞，兩年前被當成恐怖嫌犯，關進軍事監獄。1號
美國司法部對外宣佈，帕迪亞在偵訊中坦承，曾經計畫要用含有放射性物
質的髒彈，攻擊美國境內的旅館和公寓。(帕迪亞表示他接獲指令要攻擊
紐約公寓)佛羅里達和華盛頓特區也在考慮範圍)帕迪亞的律師，則持續
為他爭取公開審判的機會我們要捍衛這個國家我們要讓全世界看到真相全
世界正用不友善的眼光看待我們我們要讓他們知道這個國家還有法律存在
)事實上，在九一一發生後，許多美國民眾和帕迪亞一樣，都是在沒有具
體罪證情況下，就遭到逮捕而且無限期羈押，而這種只因為被有關當局認
為可能危害國家安全，就把公民當成敵方戰鬥人員處理的方式，引發美國
國會的質疑，甚至美國最高法院也正針對政府是否有權這樣做進行討論。
因此美國司法部選在這時候指控帕迪亞的罪狀也遭到質疑，是否想藉此影
響最高法院的決定。美國司法部，6月1號指控一名，已經被羈押兩年的
恐怖嫌犯，說他曾經計畫用髒彈攻擊紐約公寓。不過，由於這個案子，沒
有具體的證據，因此，司法部的這項指控，被美國最高法院懷疑，是別有
用心。前芝加哥幫派份子帕迪亞，兩年前被當成恐怖嫌犯，關進軍事監獄
。1號美國司法部對外宣佈，帕迪亞在偵訊中坦承，曾經計畫要用含有放
射性物質的髒彈，攻擊美國境內的旅館和公寓。(帕迪亞表示他接獲指令
要攻擊紐約公寓)佛羅里達和華盛頓特區也在考慮範圍)帕迪亞的律師，
則持續為他爭取公開審判的機會我們要捍衛這個國家我們要讓全世界看到
真相全世界正用不友善的眼光看待我們我們要讓他們知道這個國家還有法
律存在)事實上，在九一一發生後，許多美國民眾和帕迪亞一樣，都是在
沒有具體罪證情況下，就遭到逮捕而且無限期羈押，而這種只因為被有關
當局認為可能危害國家安全，就把公民當成敵方戰鬥人員處理的方式，引
發美國國會的質疑，甚至美國最高法院也正針對政府是否有權這樣做進行
討論。因此美國司法部選在這時候指控帕迪亞的罪狀也遭到質疑，是否想
藉此影響最高法院的決定。美國司法部，6月1號指控一名，已經被羈押
兩年的恐怖嫌犯，說他曾經計畫用髒彈攻擊紐約公寓。不過，由於這個案
子，沒有具體的證據，因此，司法部的這項指控，被美國最高法院懷疑，
是別有用心。前芝加哥幫派份子帕迪亞，兩年前被當成恐怖嫌犯，關進軍
事監獄。1號美國司法部對外宣佈，帕迪亞在偵訊中坦承，曾經計畫要用
含有放射性物質的髒彈，攻擊美國境內的旅館和公寓。(帕迪亞表示他接
獲指令要攻擊紐約公寓)佛羅里達和華盛頓特區也在考慮範圍)帕迪亞的
律師，則持續為他爭取公開審判的機會我們要捍衛這個國家我們要讓全世
界看到真相全世界正用不友善的眼光看待我們我們要讓他們知道這個國家
還有法律存在)事實上，在九一一發生後，許多美國民眾和帕迪亞一樣，
都是在沒有具體罪證情況下，就遭到逮捕而且無限期羈押，而這種只因為
被有關當局認為可能危害國家安全，就把公民當成敵方戰鬥人員處理的方
式，引發美國國會的質疑，甚至美國最高法院也正針對政府是否有權這樣
做進行討論。因此美國司法部選在這時候指控帕迪亞的罪狀也遭到質疑，
是否想藉此影響最高法院的決定。美國司法部，6月1號指控一名，已經
被羈押兩年的恐怖嫌犯，說他曾經計畫用髒彈攻擊紐約公寓。不過，由於
這個案子，沒有具體的證據，因此，司法部的這項指控，被美國最高法院
懷疑，是別有用心。前芝加哥幫派份子帕迪亞，兩年前被當成恐怖嫌犯，
關進軍事監獄。1號美國司法部對外宣佈，帕迪亞在偵訊中坦承，曾經計
畫要用含有放射性物質的髒彈，攻擊美國境內的旅館和公寓。(帕迪亞表
示他接獲指令要攻擊紐約公寓)佛羅里達和華盛頓特區也在考慮範圍)帕
迪亞的律師，則持續為他爭取公開審判的機會我們要捍衛這個國家我們要
讓全世界看到真相全世界正用不友善的眼光看待我們我們要讓他們知道這
個國家還有法律存在)事實上，在九一一發生後，許多美國民眾和帕迪亞
一樣，都是在沒有具體罪證情況下，就遭到逮捕而且無限期羈押，而這種
只因為被有關當局認為可能危害國家安全，就把公民當成敵方戰鬥人員處
理的方式，引發美國國會的質疑，甚至美國最高法院也正針對政府是否有
權這樣做進行討論。因此美國司法部選在這時候指控帕迪亞的罪狀也遭到
質疑，是否想藉此影響最高法院的決定。
