每個孩子都是父母的寶，如果孩子失蹤不見了，更是父母親一輩子的痛，
兒福聯盟協尋失蹤兒童15年來，有1300多位失蹤兒，大約找回了七
成，不過還是將近四百位的孩子，沒找出來，今天有失蹤兒的父母現身說
法，他們說，只要不放棄，孩子總有回家團圓的機會。想到這七年來尋找
女兒雅雅的苦，現在找到雅雅的開心，張爸爸百感交集，眼淚還是忍不住
，又掉了下來，張媽媽也說，這一切好像一場夢。3歲時失蹤，10歲了
，雅雅終於重回父母親的懷抱，戶籍、學籍、相處，還有好多的困難，他
們還得一一克服。另外一名17歲的日籍少年友友，在離家七天後，被好
心的計程車司機送回家。兒福聯盟說，孩子不見了，就近尋找，報警協尋
外，父母親還可以製作尋人啟事、聯繫孩子同儕朋友及網友，查詢通聯紀
錄和網路使用紀錄，這些自力救濟的尋人動作，都能幫助找回孩子。以過
來人的經驗，張爸爸說，只要不要放棄，用各種管道繼續找，孩子就有機
會回到身邊。記者陳姝君徐啟峰台北報導。每個孩子都是父母的寶，如果
孩子失蹤不見了，更是父母親一輩子的痛，兒福聯盟協尋失蹤兒童15年
來，有1300多位失蹤兒，大約找回了七成，不過還是將近四百位的孩
子，沒找出來，今天有失蹤兒的父母現身說法，他們說，只要不放棄，孩
子總有回家團圓的機會。想到這七年來尋找女兒雅雅的苦，現在找到雅雅
的開心，張爸爸百感交集，眼淚還是忍不住，又掉了下來，張媽媽也說，
這一切好像一場夢。3歲時失蹤，10歲了，雅雅終於重回父母親的懷抱
，戶籍、學籍、相處，還有好多的困難，他們還得一一克服。另外一名1
7歲的日籍少年友友，在離家七天後，被好心的計程車司機送回家。兒福
聯盟說，孩子不見了，就近尋找，報警協尋外，父母親還可以製作尋人啟
事、聯繫孩子同儕朋友及網友，查詢通聯紀錄和網路使用紀錄，這些自力
救濟的尋人動作，都能幫助找回孩子。以過來人的經驗，張爸爸說，只要
不要放棄，用各種管道繼續找，孩子就有機會回到身邊。記者陳姝君徐啟
峰台北報導。每個孩子都是父母的寶，如果孩子失蹤不見了，更是父母親
一輩子的痛，兒福聯盟協尋失蹤兒童15年來，有1300多位失蹤兒，
大約找回了七成，不過還是將近四百位的孩子，沒找出來，今天有失蹤兒
的父母現身說法，他們說，只要不放棄，孩子總有回家團圓的機會。想到
這七年來尋找女兒雅雅的苦，現在找到雅雅的開心，張爸爸百感交集，眼
淚還是忍不住，又掉了下來，張媽媽也說，這一切好像一場夢。3歲時失
蹤，10歲了，雅雅終於重回父母親的懷抱，戶籍、學籍、相處，還有好
多的困難，他們還得一一克服。另外一名17歲的日籍少年友友，在離家
七天後，被好心的計程車司機送回家。兒福聯盟說，孩子不見了，就近尋
找，報警協尋外，父母親還可以製作尋人啟事、聯繫孩子同儕朋友及網友
，查詢通聯紀錄和網路使用紀錄，這些自力救濟的尋人動作，都能幫助找
回孩子。以過來人的經驗，張爸爸說，只要不要放棄，用各種管道繼續找
，孩子就有機會回到身邊。記者陳姝君徐啟峰台北報導。每個孩子都是父
母的寶，如果孩子失蹤不見了，更是父母親一輩子的痛，兒福聯盟協尋失
蹤兒童15年來，有1300多位失蹤兒，大約找回了七成，不過還是將
近四百位的孩子，沒找出來，今天有失蹤兒的父母現身說法，他們說，只
要不放棄，孩子總有回家團圓的機會。想到這七年來尋找女兒雅雅的苦，
現在找到雅雅的開心，張爸爸百感交集，眼淚還是忍不住，又掉了下來，
張媽媽也說，這一切好像一場夢。3歲時失蹤，10歲了，雅雅終於重回
父母親的懷抱，戶籍、學籍、相處，還有好多的困難，他們還得一一克服
。另外一名17歲的日籍少年友友，在離家七天後，被好心的計程車司機
送回家。兒福聯盟說，孩子不見了，就近尋找，報警協尋外，父母親還可
以製作尋人啟事、聯繫孩子同儕朋友及網友，查詢通聯紀錄和網路使用紀
錄，這些自力救濟的尋人動作，都能幫助找回孩子。以過來人的經驗，張
爸爸說，只要不要放棄，用各種管道繼續找，孩子就有機會回到身邊。記
者陳姝君徐啟峰台北報導。每個孩子都是父母的寶，如果孩子失蹤不見了
，更是父母親一輩子的痛，兒福聯盟協尋失蹤兒童15年來，有1300
多位失蹤兒，大約找回了七成，不過還是將近四百位的孩子，沒找出來，
今天有失蹤兒的父母現身說法，他們說，只要不放棄，孩子總有回家團圓
的機會。想到這七年來尋找女兒雅雅的苦，現在找到雅雅的開心，張爸爸
百感交集，眼淚還是忍不住，又掉了下來，張媽媽也說，這一切好像一場
夢。3歲時失蹤，10歲了，雅雅終於重回父母親的懷抱，戶籍、學籍、
相處，還有好多的困難，他們還得一一克服。另外一名17歲的日籍少年
友友，在離家七天後，被好心的計程車司機送回家。兒福聯盟說，孩子不
見了，就近尋找，報警協尋外，父母親還可以製作尋人啟事、聯繫孩子同
儕朋友及網友，查詢通聯紀錄和網路使用紀錄，這些自力救濟的尋人動作
，都能幫助找回孩子。以過來人的經驗，張爸爸說，只要不要放棄，用各
種管道繼續找，孩子就有機會回到身邊。記者陳姝君徐啟峰台北報導。每
個孩子都是父母的寶，如果孩子失蹤不見了，更是父母親一輩子的痛，兒
福聯盟協尋失蹤兒童15年來，有1300多位失蹤兒，大約找回了七成
，不過還是將近四百位的孩子，沒找出來，今天有失蹤兒的父母現身說法
，他們說，只要不放棄，孩子總有回家團圓的機會。想到這七年來尋找女
兒雅雅的苦，現在找到雅雅的開心，張爸爸百感交集，眼淚還是忍不住，
又掉了下來，張媽媽也說，這一切好像一場夢。3歲時失蹤，10歲了，
雅雅終於重回父母親的懷抱，戶籍、學籍、相處，還有好多的困難，他們
還得一一克服。另外一名17歲的日籍少年友友，在離家七天後，被好心
的計程車司機送回家。兒福聯盟說，孩子不見了，就近尋找，報警協尋外
，父母親還可以製作尋人啟事、聯繫孩子同儕朋友及網友，查詢通聯紀錄
和網路使用紀錄，這些自力救濟的尋人動作，都能幫助找回孩子。以過來
人的經驗，張爸爸說，只要不要放棄，用各種管道繼續找，孩子就有機會
回到身邊。記者陳姝君徐啟峰台北報導。每個孩子都是父母的寶，如果孩
子失蹤不見了，更是父母親一輩子的痛，兒福聯盟協尋失蹤兒童15年來
，有1300多位失蹤兒，大約找回了七成，不過還是將近四百位的孩子
，沒找出來，今天有失蹤兒的父母現身說法，他們說，只要不放棄，孩子
總有回家團圓的機會。想到這七年來尋找女兒雅雅的苦，現在找到雅雅的
開心，張爸爸百感交集，眼淚還是忍不住，又掉了下來，張媽媽也說，這
一切好像一場夢。3歲時失蹤，10歲了，雅雅終於重回父母親的懷抱，
戶籍、學籍、相處，還有好多的困難，他們還得一一克服。另外一名17
歲的日籍少年友友，在離家七天後，被好心的計程車司機送回家。兒福聯
盟說，孩子不見了，就近尋找，報警協尋外，父母親還可以製作尋人啟事
、聯繫孩子同儕朋友及網友，查詢通聯紀錄和網路使用紀錄，這些自力救
濟的尋人動作，都能幫助找回孩子。以過來人的經驗，張爸爸說，只要不
要放棄，用各種管道繼續找，孩子就有機會回到身邊。記者陳姝君徐啟峰
台北報導。
