這一場大車禍、因為遊覽車在翻車後、立刻解體，乘客被拋出車外，導
致嚴重傷亡。
交通部現在決定、要比照歐盟的規定，未來所有新買的遊覽車，都必須
先通過【翻滾測試】，確定結構達到安全標準、才能夠領牌。
不過、這一項新規定、要到明年底才會實施，從現在到明年底、等於是
一段空窗期。
在這段時間、全台灣兩萬多輛大客車的安全、要如何把關？現在帶您到
監理處走一趟、看看目前的驗車。
現在遊覽車出廠前，得先通過像這樣的傾斜測試，交通部計畫，未來要
加入翻滾測試，讓整輛遊覽車翻覆到80公分深的壕溝裡。
或者用擠壓的方式測驗車身強度，但這項計畫，預計明年底才會上路，
而且只針對新出廠的車輛，現有的遊覽車怎麼辦?台北市交通局希望
逐步召回檢驗。
召回檢驗真的有用嗎?我們實地走一趟監理所，大客車首先得通過車重
及軸重的檢驗，接下來還會測試煞車。
電腦自動計算煞車的拉力、確認合不合格，接下來檢驗人員還會上車檢
查滅火器、安全門等配備，但從頭到尾，根本無法了解車身的結構安
全。
在現有驗車制度下，就連這次陽明山車禍的肇事車都算合格，但跌下山
卻不堪一擊整輛斷成兩半。
從翻滾測試到召回檢驗，每回遊覽車事故，政府總會端出檢討方案，但
頭痛醫頭、腳痛醫腳，換來的卻是一再發生的重大車禍。
記者林珍汝林志堅台北報導
