因應明年初立委選舉席次減半，各政黨聯盟競爭相當激烈!民進黨主席游
錫?今天和台聯主席黃昆輝見面，會商兩黨立委提名的十二個重疊選區，
台聯主張各自勸退部分參選人，不過民進黨以初選提名機制為由，拒絕台
聯的要求，也讓泛綠第一次的整合協商工作，宣告破裂。為了迎戰明年初
的立委和總統大選，同屬泛綠同盟的民進黨和台聯競爭激烈，不過兩黨重
疊的立委選區高達十二個，台聯希望民進黨能禮讓部分選區。民進黨以黨
內初選機制，拒絕台聯要求。黃昆輝先釋出善意，表明將在提名重疊的台
北縣市和雲嘉南等十二個選區中，優先勸退台北市的李先仁和彰化縣的郭
林勇，也希望民進黨勸退部分參選人，不過卻遭到拒絕。游錫?無法承諾
，因為民進黨初選爆發的電話轉接和民調爭議還沒解決，內外交迫的情況
下，爭議選區可能無法如期提名，當然也無法和台聯展開協調。游錫?也
希望，像是台北縣僵持不下的吳秉叡和曹來旺，能以大局為重，將協調其
中一人轉戰艱困選區，化解爭議。記者蔣宗裕莊志成台北報導因應明年初
立委選舉席次減半，各政黨聯盟競爭相當激烈!民進黨主席游錫?今天和
台聯主席黃昆輝見面，會商兩黨立委提名的十二個重疊選區，台聯主張各
自勸退部分參選人，不過民進黨以初選提名機制為由，拒絕台聯的要求，
也讓泛綠第一次的整合協商工作，宣告破裂。為了迎戰明年初的立委和總
統大選，同屬泛綠同盟的民進黨和台聯競爭激烈，不過兩黨重疊的立委選
區高達十二個，台聯希望民進黨能禮讓部分選區。民進黨以黨內初選機制
，拒絕台聯要求。黃昆輝先釋出善意，表明將在提名重疊的台北縣市和雲
嘉南等十二個選區中，優先勸退台北市的李先仁和彰化縣的郭林勇，也希
望民進黨勸退部分參選人，不過卻遭到拒絕。游錫?無法承諾，因為民進
黨初選爆發的電話轉接和民調爭議還沒解決，內外交迫的情況下，爭議選
區可能無法如期提名，當然也無法和台聯展開協調。游錫?也希望，像是
台北縣僵持不下的吳秉叡和曹來旺，能以大局為重，將協調其中一人轉戰
艱困選區，化解爭議。記者蔣宗裕莊志成台北報導因應明年初立委選舉席
次減半，各政黨聯盟競爭相當激烈!民進黨主席游錫?今天和台聯主席黃
昆輝見面，會商兩黨立委提名的十二個重疊選區，台聯主張各自勸退部分
參選人，不過民進黨以初選提名機制為由，拒絕台聯的要求，也讓泛綠第
一次的整合協商工作，宣告破裂。為了迎戰明年初的立委和總統大選，同
屬泛綠同盟的民進黨和台聯競爭激烈，不過兩黨重疊的立委選區高達十二
個，台聯希望民進黨能禮讓部分選區。民進黨以黨內初選機制，拒絕台聯
要求。黃昆輝先釋出善意，表明將在提名重疊的台北縣市和雲嘉南等十二
個選區中，優先勸退台北市的李先仁和彰化縣的郭林勇，也希望民進黨勸
退部分參選人，不過卻遭到拒絕。游錫?無法承諾，因為民進黨初選爆發
的電話轉接和民調爭議還沒解決，內外交迫的情況下，爭議選區可能無法
如期提名，當然也無法和台聯展開協調。游錫?也希望，像是台北縣僵持
不下的吳秉叡和曹來旺，能以大局為重，將協調其中一人轉戰艱困選區，
化解爭議。記者蔣宗裕莊志成台北報導因應明年初立委選舉席次減半，各
政黨聯盟競爭相當激烈!民進黨主席游錫?今天和台聯主席黃昆輝見面，
會商兩黨立委提名的十二個重疊選區，台聯主張各自勸退部分參選人，不
過民進黨以初選提名機制為由，拒絕台聯的要求，也讓泛綠第一次的整合
協商工作，宣告破裂。為了迎戰明年初的立委和總統大選，同屬泛綠同盟
的民進黨和台聯競爭激烈，不過兩黨重疊的立委選區高達十二個，台聯希
望民進黨能禮讓部分選區。民進黨以黨內初選機制，拒絕台聯要求。黃昆
輝先釋出善意，表明將在提名重疊的台北縣市和雲嘉南等十二個選區中，
優先勸退台北市的李先仁和彰化縣的郭林勇，也希望民進黨勸退部分參選
人，不過卻遭到拒絕。游錫?無法承諾，因為民進黨初選爆發的電話轉接
和民調爭議還沒解決，內外交迫的情況下，爭議選區可能無法如期提名，
當然也無法和台聯展開協調。游錫?也希望，像是台北縣僵持不下的吳秉
叡和曹來旺，能以大局為重，將協調其中一人轉戰艱困選區，化解爭議。
記者蔣宗裕莊志成台北報導因應明年初立委選舉席次減半，各政黨聯盟競
爭相當激烈!民進黨主席游錫?今天和台聯主席黃昆輝見面，會商兩黨立
委提名的十二個重疊選區，台聯主張各自勸退部分參選人，不過民進黨以
初選提名機制為由，拒絕台聯的要求，也讓泛綠第一次的整合協商工作，
宣告破裂。為了迎戰明年初的立委和總統大選，同屬泛綠同盟的民進黨和
台聯競爭激烈，不過兩黨重疊的立委選區高達十二個，台聯希望民進黨能
禮讓部分選區。民進黨以黨內初選機制，拒絕台聯要求。黃昆輝先釋出善
意，表明將在提名重疊的台北縣市和雲嘉南等十二個選區中，優先勸退台
北市的李先仁和彰化縣的郭林勇，也希望民進黨勸退部分參選人，不過卻
遭到拒絕。游錫?無法承諾，因為民進黨初選爆發的電話轉接和民調爭議
還沒解決，內外交迫的情況下，爭議選區可能無法如期提名，當然也無法
和台聯展開協調。游錫?也希望，像是台北縣僵持不下的吳秉叡和曹來旺
，能以大局為重，將協調其中一人轉戰艱困選區，化解爭議。記者蔣宗裕
莊志成台北報導因應明年初立委選舉席次減半，各政黨聯盟競爭相當激烈
!民進黨主席游錫?今天和台聯主席黃昆輝見面，會商兩黨立委提名的十
二個重疊選區，台聯主張各自勸退部分參選人，不過民進黨以初選提名機
制為由，拒絕台聯的要求，也讓泛綠第一次的整合協商工作，宣告破裂。
為了迎戰明年初的立委和總統大選，同屬泛綠同盟的民進黨和台聯競爭激
烈，不過兩黨重疊的立委選區高達十二個，台聯希望民進黨能禮讓部分選
區。民進黨以黨內初選機制，拒絕台聯要求。黃昆輝先釋出善意，表明將
在提名重疊的台北縣市和雲嘉南等十二個選區中，優先勸退台北市的李先
仁和彰化縣的郭林勇，也希望民進黨勸退部分參選人，不過卻遭到拒絕。
游錫?無法承諾，因為民進黨初選爆發的電話轉接和民調爭議還沒解決，
內外交迫的情況下，爭議選區可能無法如期提名，當然也無法和台聯展開
協調。游錫?也希望，像是台北縣僵持不下的吳秉叡和曹來旺，能以大局
為重，將協調其中一人轉戰艱困選區，化解爭議。記者蔣宗裕莊志成台北
報導因應明年初立委選舉席次減半，各政黨聯盟競爭相當激烈!民進黨主
席游錫?今天和台聯主席黃昆輝見面，會商兩黨立委提名的十二個重疊選
區，台聯主張各自勸退部分參選人，不過民進黨以初選提名機制為由，拒
絕台聯的要求，也讓泛綠第一次的整合協商工作，宣告破裂。為了迎戰明
年初的立委和總統大選，同屬泛綠同盟的民進黨和台聯競爭激烈，不過兩
黨重疊的立委選區高達十二個，台聯希望民進黨能禮讓部分選區。民進黨
以黨內初選機制，拒絕台聯要求。黃昆輝先釋出善意，表明將在提名重疊
的台北縣市和雲嘉南等十二個選區中，優先勸退台北市的李先仁和彰化縣
的郭林勇，也希望民進黨勸退部分參選人，不過卻遭到拒絕。游錫?無法
承諾，因為民進黨初選爆發的電話轉接和民調爭議還沒解決，內外交迫的
情況下，爭議選區可能無法如期提名，當然也無法和台聯展開協調。游錫
?也希望，像是台北縣僵持不下的吳秉叡和曹來旺，能以大局為重，將協
調其中一人轉戰艱困選區，化解爭議。記者蔣宗裕莊志成台北報導
