這一場大車禍、因為遊覽車在翻車後、立刻解體，乘客被拋出車外，導致
嚴重傷亡。交通部現在決定、要比照歐盟的規定，未來所有新買的遊覽車
，都必須先通過【翻滾測試】，確定結構達到安全標準、才能夠領牌。不
過、這一項新規定、要到明年底才會實施，從現在到明年底、等於是一段
空窗期。在這段時間、全台灣兩萬多輛大客車的安全、要如何把關？現在
帶您到監理處走一趟、看看目前的驗車。現在遊覽車出廠前，得先通過像
這樣的傾斜測試，交通部計畫，未來要加入翻滾測試，讓整輛遊覽車翻覆
到80公分深的壕溝裡。或者用擠壓的方式測驗車身強度，但這項計畫，
預計明年底才會上路，而且只針對新出廠的車輛，現有的遊覽車怎麼辦?
台北市交通局希望逐步召回檢驗。召回檢驗真的有用嗎?我們實地走一趟
監理所，大客車首先得通過車重及軸重的檢驗，接下來還會測試煞車。電
腦自動計算煞車的拉力、確認合不合格，接下來檢驗人員還會上車檢查滅
火器、安全門等配備，但從頭到尾，根本無法了解車身的結構安全。在現
有驗車制度下，就連這次陽明山車禍的肇事車都算合格，但跌下山卻不堪
一擊整輛斷成兩半。從翻滾測試到召回檢驗，每回遊覽車事故，政府總會
端出檢討方案，但頭痛醫頭、腳痛醫腳，換來的卻是一再發生的重大車禍
。記者林珍汝林志堅台北報導這一場大車禍、因為遊覽車在翻車後、立刻
解體，乘客被拋出車外，導致嚴重傷亡。交通部現在決定、要比照歐盟的
規定，未來所有新買的遊覽車，都必須先通過【翻滾測試】，確定結構達
到安全標準、才能夠領牌。不過、這一項新規定、要到明年底才會實施，
從現在到明年底、等於是一段空窗期。在這段時間、全台灣兩萬多輛大客
車的安全、要如何把關？現在帶您到監理處走一趟、看看目前的驗車。現
在遊覽車出廠前，得先通過像這樣的傾斜測試，交通部計畫，未來要加入
翻滾測試，讓整輛遊覽車翻覆到80公分深的壕溝裡。或者用擠壓的方式
測驗車身強度，但這項計畫，預計明年底才會上路，而且只針對新出廠的
車輛，現有的遊覽車怎麼辦?台北市交通局希望逐步召回檢驗。召回檢驗
真的有用嗎?我們實地走一趟監理所，大客車首先得通過車重及軸重的檢
驗，接下來還會測試煞車。電腦自動計算煞車的拉力、確認合不合格，接
下來檢驗人員還會上車檢查滅火器、安全門等配備，但從頭到尾，根本無
法了解車身的結構安全。在現有驗車制度下，就連這次陽明山車禍的肇事
車都算合格，但跌下山卻不堪一擊整輛斷成兩半。從翻滾測試到召回檢驗
，每回遊覽車事故，政府總會端出檢討方案，但頭痛醫頭、腳痛醫腳，換
來的卻是一再發生的重大車禍。記者林珍汝林志堅台北報導這一場大車禍
、因為遊覽車在翻車後、立刻解體，乘客被拋出車外，導致嚴重傷亡。交
通部現在決定、要比照歐盟的規定，未來所有新買的遊覽車，都必須先通
過【翻滾測試】，確定結構達到安全標準、才能夠領牌。不過、這一項新
規定、要到明年底才會實施，從現在到明年底、等於是一段空窗期。在這
段時間、全台灣兩萬多輛大客車的安全、要如何把關？現在帶您到監理處
走一趟、看看目前的驗車。現在遊覽車出廠前，得先通過像這樣的傾斜測
試，交通部計畫，未來要加入翻滾測試，讓整輛遊覽車翻覆到80公分深
的壕溝裡。或者用擠壓的方式測驗車身強度，但這項計畫，預計明年底才
會上路，而且只針對新出廠的車輛，現有的遊覽車怎麼辦?台北市交通局
希望逐步召回檢驗。召回檢驗真的有用嗎?我們實地走一趟監理所，大客
車首先得通過車重及軸重的檢驗，接下來還會測試煞車。電腦自動計算煞
車的拉力、確認合不合格，接下來檢驗人員還會上車檢查滅火器、安全門
等配備，但從頭到尾，根本無法了解車身的結構安全。在現有驗車制度下
，就連這次陽明山車禍的肇事車都算合格，但跌下山卻不堪一擊整輛斷成
兩半。從翻滾測試到召回檢驗，每回遊覽車事故，政府總會端出檢討方案
，但頭痛醫頭、腳痛醫腳，換來的卻是一再發生的重大車禍。記者林珍汝
林志堅台北報導這一場大車禍、因為遊覽車在翻車後、立刻解體，乘客被
拋出車外，導致嚴重傷亡。交通部現在決定、要比照歐盟的規定，未來所
有新買的遊覽車，都必須先通過【翻滾測試】，確定結構達到安全標準、
才能夠領牌。不過、這一項新規定、要到明年底才會實施，從現在到明年
底、等於是一段空窗期。在這段時間、全台灣兩萬多輛大客車的安全、要
如何把關？現在帶您到監理處走一趟、看看目前的驗車。現在遊覽車出廠
前，得先通過像這樣的傾斜測試，交通部計畫，未來要加入翻滾測試，讓
整輛遊覽車翻覆到80公分深的壕溝裡。或者用擠壓的方式測驗車身強度
，但這項計畫，預計明年底才會上路，而且只針對新出廠的車輛，現有的
遊覽車怎麼辦?台北市交通局希望逐步召回檢驗。召回檢驗真的有用嗎?
我們實地走一趟監理所，大客車首先得通過車重及軸重的檢驗，接下來還
會測試煞車。電腦自動計算煞車的拉力、確認合不合格，接下來檢驗人員
還會上車檢查滅火器、安全門等配備，但從頭到尾，根本無法了解車身的
結構安全。在現有驗車制度下，就連這次陽明山車禍的肇事車都算合格，
但跌下山卻不堪一擊整輛斷成兩半。從翻滾測試到召回檢驗，每回遊覽車
事故，政府總會端出檢討方案，但頭痛醫頭、腳痛醫腳，換來的卻是一再
發生的重大車禍。記者林珍汝林志堅台北報導這一場大車禍、因為遊覽車
在翻車後、立刻解體，乘客被拋出車外，導致嚴重傷亡。交通部現在決定
、要比照歐盟的規定，未來所有新買的遊覽車，都必須先通過【翻滾測試
】，確定結構達到安全標準、才能夠領牌。不過、這一項新規定、要到明
年底才會實施，從現在到明年底、等於是一段空窗期。在這段時間、全台
灣兩萬多輛大客車的安全、要如何把關？現在帶您到監理處走一趟、看看
目前的驗車。現在遊覽車出廠前，得先通過像這樣的傾斜測試，交通部計
畫，未來要加入翻滾測試，讓整輛遊覽車翻覆到80公分深的壕溝裡。或
者用擠壓的方式測驗車身強度，但這項計畫，預計明年底才會上路，而且
只針對新出廠的車輛，現有的遊覽車怎麼辦?台北市交通局希望逐步召回
檢驗。召回檢驗真的有用嗎?我們實地走一趟監理所，大客車首先得通過
車重及軸重的檢驗，接下來還會測試煞車。電腦自動計算煞車的拉力、確
認合不合格，接下來檢驗人員還會上車檢查滅火器、安全門等配備，但從
頭到尾，根本無法了解車身的結構安全。在現有驗車制度下，就連這次陽
明山車禍的肇事車都算合格，但跌下山卻不堪一擊整輛斷成兩半。從翻滾
測試到召回檢驗，每回遊覽車事故，政府總會端出檢討方案，但頭痛醫頭
、腳痛醫腳，換來的卻是一再發生的重大車禍。記者林珍汝林志堅台北報
導這一場大車禍、因為遊覽車在翻車後、立刻解體，乘客被拋出車外，導
致嚴重傷亡。交通部現在決定、要比照歐盟的規定，未來所有新買的遊覽
車，都必須先通過【翻滾測試】，確定結構達到安全標準、才能夠領牌。
不過、這一項新規定、要到明年底才會實施，從現在到明年底、等於是一
段空窗期。在這段時間、全台灣兩萬多輛大客車的安全、要如何把關？現
在帶您到監理處走一趟、看看目前的驗車。現在遊覽車出廠前，得先通過
像這樣的傾斜測試，交通部計畫，未來要加入翻滾測試，讓整輛遊覽車翻
覆到80公分深的壕溝裡。或者用擠壓的方式測驗車身強度，但這項計畫
，預計明年底才會上路，而且只針對新出廠的車輛，現有的遊覽車怎麼辦
?台北市交通局希望逐步召回檢驗。召回檢驗真的有用嗎?我們實地走一
趟監理所，大客車首先得通過車重及軸重的檢驗，接下來還會測試煞車。
電腦自動計算煞車的拉力、確認合不合格，接下來檢驗人員還會上車檢查
滅火器、安全門等配備，但從頭到尾，根本無法了解車身的結構安全。在
現有驗車制度下，就連這次陽明山車禍的肇事車都算合格，但跌下山卻不
堪一擊整輛斷成兩半。從翻滾測試到召回檢驗，每回遊覽車事故，政府總
會端出檢討方案，但頭痛醫頭、腳痛醫腳，換來的卻是一再發生的重大車
禍。記者林珍汝林志堅台北報導這一場大車禍、因為遊覽車在翻車後、立
刻解體，乘客被拋出車外，導致嚴重傷亡。交通部現在決定、要比照歐盟
的規定，未來所有新買的遊覽車，都必須先通過【翻滾測試】，確定結構
達到安全標準、才能夠領牌。不過、這一項新規定、要到明年底才會實施
，從現在到明年底、等於是一段空窗期。在這段時間、全台灣兩萬多輛大
客車的安全、要如何把關？現在帶您到監理處走一趟、看看目前的驗車。
現在遊覽車出廠前，得先通過像這樣的傾斜測試，交通部計畫，未來要加
入翻滾測試，讓整輛遊覽車翻覆到80公分深的壕溝裡。或者用擠壓的方
式測驗車身強度，但這項計畫，預計明年底才會上路，而且只針對新出廠
的車輛，現有的遊覽車怎麼辦?台北市交通局希望逐步召回檢驗。召回檢
驗真的有用嗎?我們實地走一趟監理所，大客車首先得通過車重及軸重的
檢驗，接下來還會測試煞車。電腦自動計算煞車的拉力、確認合不合格，
接下來檢驗人員還會上車檢查滅火器、安全門等配備，但從頭到尾，根本
無法了解車身的結構安全。在現有驗車制度下，就連這次陽明山車禍的肇
事車都算合格，但跌下山卻不堪一擊整輛斷成兩半。從翻滾測試到召回檢
驗，每回遊覽車事故，政府總會端出檢討方案，但頭痛醫頭、腳痛醫腳，
換來的卻是一再發生的重大車禍。記者林珍汝林志堅台北報導這一場大車
禍、因為遊覽車在翻車後、立刻解體，乘客被拋出車外，導致嚴重傷亡。
交通部現在決定、要比照歐盟的規定，未來所有新買的遊覽車，都必須先
通過【翻滾測試】，確定結構達到安全標準、才能夠領牌。不過、這一項
新規定、要到明年底才會實施，從現在到明年底、等於是一段空窗期。在
這段時間、全台灣兩萬多輛大客車的安全、要如何把關？現在帶您到監理
處走一趟、看看目前的驗車。現在遊覽車出廠前，得先通過像這樣的傾斜
測試，交通部計畫，未來要加入翻滾測試，讓整輛遊覽車翻覆到80公分
深的壕溝裡。或者用擠壓的方式測驗車身強度，但這項計畫，預計明年底
才會上路，而且只針對新出廠的車輛，現有的遊覽車怎麼辦?台北市交通
局希望逐步召回檢驗。召回檢驗真的有用嗎?我們實地走一趟監理所，大
客車首先得通過車重及軸重的檢驗，接下來還會測試煞車。電腦自動計算
煞車的拉力、確認合不合格，接下來檢驗人員還會上車檢查滅火器、安全
門等配備，但從頭到尾，根本無法了解車身的結構安全。在現有驗車制度
下，就連這次陽明山車禍的肇事車都算合格，但跌下山卻不堪一擊整輛斷
成兩半。從翻滾測試到召回檢驗，每回遊覽車事故，政府總會端出檢討方
案，但頭痛醫頭、腳痛醫腳，換來的卻是一再發生的重大車禍。記者林珍
汝林志堅台北報導這一場大車禍、因為遊覽車在翻車後、立刻解體，乘客
被拋出車外，導致嚴重傷亡。交通部現在決定、要比照歐盟的規定，未來
所有新買的遊覽車，都必須先通過【翻滾測試】，確定結構達到安全標準
、才能夠領牌。不過、這一項新規定、要到明年底才會實施，從現在到明
年底、等於是一段空窗期。在這段時間、全台灣兩萬多輛大客車的安全、
要如何把關？現在帶您到監理處走一趟、看看目前的驗車。現在遊覽車出
廠前，得先通過像這樣的傾斜測試，交通部計畫，未來要加入翻滾測試，
讓整輛遊覽車翻覆到80公分深的壕溝裡。或者用擠壓的方式測驗車身強
度，但這項計畫，預計明年底才會上路，而且只針對新出廠的車輛，現有
的遊覽車怎麼辦?台北市交通局希望逐步召回檢驗。召回檢驗真的有用嗎
?我們實地走一趟監理所，大客車首先得通過車重及軸重的檢驗，接下來
還會測試煞車。電腦自動計算煞車的拉力、確認合不合格，接下來檢驗人
員還會上車檢查滅火器、安全門等配備，但從頭到尾，根本無法了解車身
的結構安全。在現有驗車制度下，就連這次陽明山車禍的肇事車都算合格
，但跌下山卻不堪一擊整輛斷成兩半。從翻滾測試到召回檢驗，每回遊覽
車事故，政府總會端出檢討方案，但頭痛醫頭、腳痛醫腳，換來的卻是一
再發生的重大車禍。記者林珍汝林志堅台北報導這一場大車禍、因為遊覽
車在翻車後、立刻解體，乘客被拋出車外，導致嚴重傷亡。交通部現在決
定、要比照歐盟的規定，未來所有新買的遊覽車，都必須先通過【翻滾測
試】，確定結構達到安全標準、才能夠領牌。不過、這一項新規定、要到
明年底才會實施，從現在到明年底、等於是一段空窗期。在這段時間、全
台灣兩萬多輛大客車的安全、要如何把關？現在帶您到監理處走一趟、看
看目前的驗車。現在遊覽車出廠前，得先通過像這樣的傾斜測試，交通部
計畫，未來要加入翻滾測試，讓整輛遊覽車翻覆到80公分深的壕溝裡。
或者用擠壓的方式測驗車身強度，但這項計畫，預計明年底才會上路，而
且只針對新出廠的車輛，現有的遊覽車怎麼辦?台北市交通局希望逐步召
回檢驗。召回檢驗真的有用嗎?我們實地走一趟監理所，大客車首先得通
過車重及軸重的檢驗，接下來還會測試煞車。電腦自動計算煞車的拉力、
確認合不合格，接下來檢驗人員還會上車檢查滅火器、安全門等配備，但
從頭到尾，根本無法了解車身的結構安全。在現有驗車制度下，就連這次
陽明山車禍的肇事車都算合格，但跌下山卻不堪一擊整輛斷成兩半。從翻
滾測試到召回檢驗，每回遊覽車事故，政府總會端出檢討方案，但頭痛醫
頭、腳痛醫腳，換來的卻是一再發生的重大車禍。記者林珍汝林志堅台北
報導這一場大車禍、因為遊覽車在翻車後、立刻解體，乘客被拋出車外，
導致嚴重傷亡。交通部現在決定、要比照歐盟的規定，未來所有新買的遊
覽車，都必須先通過【翻滾測試】，確定結構達到安全標準、才能夠領牌
。不過、這一項新規定、要到明年底才會實施，從現在到明年底、等於是
一段空窗期。在這段時間、全台灣兩萬多輛大客車的安全、要如何把關？
現在帶您到監理處走一趟、看看目前的驗車。現在遊覽車出廠前，得先通
過像這樣的傾斜測試，交通部計畫，未來要加入翻滾測試，讓整輛遊覽車
翻覆到80公分深的壕溝裡。或者用擠壓的方式測驗車身強度，但這項計
畫，預計明年底才會上路，而且只針對新出廠的車輛，現有的遊覽車怎麼
辦?台北市交通局希望逐步召回檢驗。召回檢驗真的有用嗎?我們實地走
一趟監理所，大客車首先得通過車重及軸重的檢驗，接下來還會測試煞車
。電腦自動計算煞車的拉力、確認合不合格，接下來檢驗人員還會上車檢
查滅火器、安全門等配備，但從頭到尾，根本無法了解車身的結構安全。
在現有驗車制度下，就連這次陽明山車禍的肇事車都算合格，但跌下山卻
不堪一擊整輛斷成兩半。從翻滾測試到召回檢驗，每回遊覽車事故，政府
總會端出檢討方案，但頭痛醫頭、腳痛醫腳，換來的卻是一再發生的重大
車禍。記者林珍汝林志堅台北報導
