來關心美國總統大選！美國民主黨和共和黨，這個禮拜二，不約而同，針
對反恐問題大做文章。民主黨總統準候選人凱利，批評布希政府，努力不
夠，而副總統錢尼則反駁，凱利在反恐政策的立場上，搖擺不定。美國民
主黨總統準候選人凱利，一號來到重要票倉佛羅里達州拜票。他認為，美
國目前最大威脅，就是恐怖份子取得核武，但布希政府卻沒能採取必要措
施防杜，反而出兵伊拉克。只要在伊拉克花費的一小部分，我們就能確保
所有核武，所有可能製成炸彈的材料，會得到妥善保管和清點，讓美國和
世界更安全凱利承諾，當選後將加強國際合作，阻止核武科技流入恐怖份
子手中。這幾天，凱利開始針對國家安全，發表重要談話，大批柯林頓政
府時代的重量級官員，也已經投入凱利陣營。這其中包括前國務卿歐布萊
特，前國防部長培利，前參謀聯席會議主席夏里，前北約最高指揮官克拉
克，外交官赫爾布魯克，李察遜，另外還有民主黨外交委員會大老畢登和
前國務院發言人魯賓等人，柯林頓夫婦，也大方提供競選戰略。民主黨更
計畫，在七月底的全國黨代表大會，安排柯林頓作開幕演說，借重柯林頓
的個人魅力，大幅提昇凱利的支持率。不過共和黨也緊咬凱利不放。副總
統錢尼星期二演說時，強調擴大當局調查權限的愛國者法案，在反恐努力
上有其必要，凱利當初在國會投票支持，現在卻提出應該加以修正，暗示
凱利立場搖擺不定，不是理想總統人選來關心美國總統大選！美國民主黨
和共和黨，這個禮拜二，不約而同，針對反恐問題大做文章。民主黨總統
準候選人凱利，批評布希政府，努力不夠，而副總統錢尼則反駁，凱利在
反恐政策的立場上，搖擺不定。美國民主黨總統準候選人凱利，一號來到
重要票倉佛羅里達州拜票。他認為，美國目前最大威脅，就是恐怖份子取
得核武，但布希政府卻沒能採取必要措施防杜，反而出兵伊拉克。只要在
伊拉克花費的一小部分，我們就能確保所有核武，所有可能製成炸彈的材
料，會得到妥善保管和清點，讓美國和世界更安全凱利承諾，當選後將加
強國際合作，阻止核武科技流入恐怖份子手中。這幾天，凱利開始針對國
家安全，發表重要談話，大批柯林頓政府時代的重量級官員，也已經投入
凱利陣營。這其中包括前國務卿歐布萊特，前國防部長培利，前參謀聯席
會議主席夏里，前北約最高指揮官克拉克，外交官赫爾布魯克，李察遜，
另外還有民主黨外交委員會大老畢登和前國務院發言人魯賓等人，柯林頓
夫婦，也大方提供競選戰略。民主黨更計畫，在七月底的全國黨代表大會
，安排柯林頓作開幕演說，借重柯林頓的個人魅力，大幅提昇凱利的支持
率。不過共和黨也緊咬凱利不放。副總統錢尼星期二演說時，強調擴大當
局調查權限的愛國者法案，在反恐努力上有其必要，凱利當初在國會投票
支持，現在卻提出應該加以修正，暗示凱利立場搖擺不定，不是理想總統
人選來關心美國總統大選！美國民主黨和共和黨，這個禮拜二，不約而同
，針對反恐問題大做文章。民主黨總統準候選人凱利，批評布希政府，努
力不夠，而副總統錢尼則反駁，凱利在反恐政策的立場上，搖擺不定。美
國民主黨總統準候選人凱利，一號來到重要票倉佛羅里達州拜票。他認為
，美國目前最大威脅，就是恐怖份子取得核武，但布希政府卻沒能採取必
要措施防杜，反而出兵伊拉克。只要在伊拉克花費的一小部分，我們就能
確保所有核武，所有可能製成炸彈的材料，會得到妥善保管和清點，讓美
國和世界更安全凱利承諾，當選後將加強國際合作，阻止核武科技流入恐
怖份子手中。這幾天，凱利開始針對國家安全，發表重要談話，大批柯林
頓政府時代的重量級官員，也已經投入凱利陣營。這其中包括前國務卿歐
布萊特，前國防部長培利，前參謀聯席會議主席夏里，前北約最高指揮官
克拉克，外交官赫爾布魯克，李察遜，另外還有民主黨外交委員會大老畢
登和前國務院發言人魯賓等人，柯林頓夫婦，也大方提供競選戰略。民主
黨更計畫，在七月底的全國黨代表大會，安排柯林頓作開幕演說，借重柯
林頓的個人魅力，大幅提昇凱利的支持率。不過共和黨也緊咬凱利不放。
副總統錢尼星期二演說時，強調擴大當局調查權限的愛國者法案，在反恐
努力上有其必要，凱利當初在國會投票支持，現在卻提出應該加以修正，
暗示凱利立場搖擺不定，不是理想總統人選來關心美國總統大選！美國民
主黨和共和黨，這個禮拜二，不約而同，針對反恐問題大做文章。民主黨
總統準候選人凱利，批評布希政府，努力不夠，而副總統錢尼則反駁，凱
利在反恐政策的立場上，搖擺不定。美國民主黨總統準候選人凱利，一號
來到重要票倉佛羅里達州拜票。他認為，美國目前最大威脅，就是恐怖份
子取得核武，但布希政府卻沒能採取必要措施防杜，反而出兵伊拉克。只
要在伊拉克花費的一小部分，我們就能確保所有核武，所有可能製成炸彈
的材料，會得到妥善保管和清點，讓美國和世界更安全凱利承諾，當選後
將加強國際合作，阻止核武科技流入恐怖份子手中。這幾天，凱利開始針
對國家安全，發表重要談話，大批柯林頓政府時代的重量級官員，也已經
投入凱利陣營。這其中包括前國務卿歐布萊特，前國防部長培利，前參謀
聯席會議主席夏里，前北約最高指揮官克拉克，外交官赫爾布魯克，李察
遜，另外還有民主黨外交委員會大老畢登和前國務院發言人魯賓等人，柯
林頓夫婦，也大方提供競選戰略。民主黨更計畫，在七月底的全國黨代表
大會，安排柯林頓作開幕演說，借重柯林頓的個人魅力，大幅提昇凱利的
支持率。不過共和黨也緊咬凱利不放。副總統錢尼星期二演說時，強調擴
大當局調查權限的愛國者法案，在反恐努力上有其必要，凱利當初在國會
投票支持，現在卻提出應該加以修正，暗示凱利立場搖擺不定，不是理想
總統人選來關心美國總統大選！美國民主黨和共和黨，這個禮拜二，不約
而同，針對反恐問題大做文章。民主黨總統準候選人凱利，批評布希政府
，努力不夠，而副總統錢尼則反駁，凱利在反恐政策的立場上，搖擺不定
。美國民主黨總統準候選人凱利，一號來到重要票倉佛羅里達州拜票。他
認為，美國目前最大威脅，就是恐怖份子取得核武，但布希政府卻沒能採
取必要措施防杜，反而出兵伊拉克。只要在伊拉克花費的一小部分，我們
就能確保所有核武，所有可能製成炸彈的材料，會得到妥善保管和清點，
讓美國和世界更安全凱利承諾，當選後將加強國際合作，阻止核武科技流
入恐怖份子手中。這幾天，凱利開始針對國家安全，發表重要談話，大批
柯林頓政府時代的重量級官員，也已經投入凱利陣營。這其中包括前國務
卿歐布萊特，前國防部長培利，前參謀聯席會議主席夏里，前北約最高指
揮官克拉克，外交官赫爾布魯克，李察遜，另外還有民主黨外交委員會大
老畢登和前國務院發言人魯賓等人，柯林頓夫婦，也大方提供競選戰略。
民主黨更計畫，在七月底的全國黨代表大會，安排柯林頓作開幕演說，借
重柯林頓的個人魅力，大幅提昇凱利的支持率。不過共和黨也緊咬凱利不
放。副總統錢尼星期二演說時，強調擴大當局調查權限的愛國者法案，在
反恐努力上有其必要，凱利當初在國會投票支持，現在卻提出應該加以修
正，暗示凱利立場搖擺不定，不是理想總統人選來關心美國總統大選！美
國民主黨和共和黨，這個禮拜二，不約而同，針對反恐問題大做文章。民
主黨總統準候選人凱利，批評布希政府，努力不夠，而副總統錢尼則反駁
，凱利在反恐政策的立場上，搖擺不定。美國民主黨總統準候選人凱利，
一號來到重要票倉佛羅里達州拜票。他認為，美國目前最大威脅，就是恐
怖份子取得核武，但布希政府卻沒能採取必要措施防杜，反而出兵伊拉克
。只要在伊拉克花費的一小部分，我們就能確保所有核武，所有可能製成
炸彈的材料，會得到妥善保管和清點，讓美國和世界更安全凱利承諾，當
選後將加強國際合作，阻止核武科技流入恐怖份子手中。這幾天，凱利開
始針對國家安全，發表重要談話，大批柯林頓政府時代的重量級官員，也
已經投入凱利陣營。這其中包括前國務卿歐布萊特，前國防部長培利，前
參謀聯席會議主席夏里，前北約最高指揮官克拉克，外交官赫爾布魯克，
李察遜，另外還有民主黨外交委員會大老畢登和前國務院發言人魯賓等人
，柯林頓夫婦，也大方提供競選戰略。民主黨更計畫，在七月底的全國黨
代表大會，安排柯林頓作開幕演說，借重柯林頓的個人魅力，大幅提昇凱
利的支持率。不過共和黨也緊咬凱利不放。副總統錢尼星期二演說時，強
調擴大當局調查權限的愛國者法案，在反恐努力上有其必要，凱利當初在
國會投票支持，現在卻提出應該加以修正，暗示凱利立場搖擺不定，不是
理想總統人選來關心美國總統大選！美國民主黨和共和黨，這個禮拜二，
不約而同，針對反恐問題大做文章。民主黨總統準候選人凱利，批評布希
政府，努力不夠，而副總統錢尼則反駁，凱利在反恐政策的立場上，搖擺
不定。美國民主黨總統準候選人凱利，一號來到重要票倉佛羅里達州拜票
。他認為，美國目前最大威脅，就是恐怖份子取得核武，但布希政府卻沒
能採取必要措施防杜，反而出兵伊拉克。只要在伊拉克花費的一小部分，
我們就能確保所有核武，所有可能製成炸彈的材料，會得到妥善保管和清
點，讓美國和世界更安全凱利承諾，當選後將加強國際合作，阻止核武科
技流入恐怖份子手中。這幾天，凱利開始針對國家安全，發表重要談話，
大批柯林頓政府時代的重量級官員，也已經投入凱利陣營。這其中包括前
國務卿歐布萊特，前國防部長培利，前參謀聯席會議主席夏里，前北約最
高指揮官克拉克，外交官赫爾布魯克，李察遜，另外還有民主黨外交委員
會大老畢登和前國務院發言人魯賓等人，柯林頓夫婦，也大方提供競選戰
略。民主黨更計畫，在七月底的全國黨代表大會，安排柯林頓作開幕演說
，借重柯林頓的個人魅力，大幅提昇凱利的支持率。不過共和黨也緊咬凱
利不放。副總統錢尼星期二演說時，強調擴大當局調查權限的愛國者法案
，在反恐努力上有其必要，凱利當初在國會投票支持，現在卻提出應該加
以修正，暗示凱利立場搖擺不定，不是理想總統人選來關心美國總統大選
！美國民主黨和共和黨，這個禮拜二，不約而同，針對反恐問題大做文章
。民主黨總統準候選人凱利，批評布希政府，努力不夠，而副總統錢尼則
反駁，凱利在反恐政策的立場上，搖擺不定。美國民主黨總統準候選人凱
利，一號來到重要票倉佛羅里達州拜票。他認為，美國目前最大威脅，就
是恐怖份子取得核武，但布希政府卻沒能採取必要措施防杜，反而出兵伊
拉克。只要在伊拉克花費的一小部分，我們就能確保所有核武，所有可能
製成炸彈的材料，會得到妥善保管和清點，讓美國和世界更安全凱利承諾
，當選後將加強國際合作，阻止核武科技流入恐怖份子手中。這幾天，凱
利開始針對國家安全，發表重要談話，大批柯林頓政府時代的重量級官員
，也已經投入凱利陣營。這其中包括前國務卿歐布萊特，前國防部長培利
，前參謀聯席會議主席夏里，前北約最高指揮官克拉克，外交官赫爾布魯
克，李察遜，另外還有民主黨外交委員會大老畢登和前國務院發言人魯賓
等人，柯林頓夫婦，也大方提供競選戰略。民主黨更計畫，在七月底的全
國黨代表大會，安排柯林頓作開幕演說，借重柯林頓的個人魅力，大幅提
昇凱利的支持率。不過共和黨也緊咬凱利不放。副總統錢尼星期二演說時
，強調擴大當局調查權限的愛國者法案，在反恐努力上有其必要，凱利當
初在國會投票支持，現在卻提出應該加以修正，暗示凱利立場搖擺不定，
不是理想總統人選來關心美國總統大選！美國民主黨和共和黨，這個禮拜
二，不約而同，針對反恐問題大做文章。民主黨總統準候選人凱利，批評
布希政府，努力不夠，而副總統錢尼則反駁，凱利在反恐政策的立場上，
搖擺不定。美國民主黨總統準候選人凱利，一號來到重要票倉佛羅里達州
拜票。他認為，美國目前最大威脅，就是恐怖份子取得核武，但布希政府
卻沒能採取必要措施防杜，反而出兵伊拉克。只要在伊拉克花費的一小部
分，我們就能確保所有核武，所有可能製成炸彈的材料，會得到妥善保管
和清點，讓美國和世界更安全凱利承諾，當選後將加強國際合作，阻止核
武科技流入恐怖份子手中。這幾天，凱利開始針對國家安全，發表重要談
話，大批柯林頓政府時代的重量級官員，也已經投入凱利陣營。這其中包
括前國務卿歐布萊特，前國防部長培利，前參謀聯席會議主席夏里，前北
約最高指揮官克拉克，外交官赫爾布魯克，李察遜，另外還有民主黨外交
委員會大老畢登和前國務院發言人魯賓等人，柯林頓夫婦，也大方提供競
選戰略。民主黨更計畫，在七月底的全國黨代表大會，安排柯林頓作開幕
演說，借重柯林頓的個人魅力，大幅提昇凱利的支持率。不過共和黨也緊
咬凱利不放。副總統錢尼星期二演說時，強調擴大當局調查權限的愛國者
法案，在反恐努力上有其必要，凱利當初在國會投票支持，現在卻提出應
該加以修正，暗示凱利立場搖擺不定，不是理想總統人選來關心美國總統
大選！美國民主黨和共和黨，這個禮拜二，不約而同，針對反恐問題大做
文章。民主黨總統準候選人凱利，批評布希政府，努力不夠，而副總統錢
尼則反駁，凱利在反恐政策的立場上，搖擺不定。美國民主黨總統準候選
人凱利，一號來到重要票倉佛羅里達州拜票。他認為，美國目前最大威脅
，就是恐怖份子取得核武，但布希政府卻沒能採取必要措施防杜，反而出
兵伊拉克。只要在伊拉克花費的一小部分，我們就能確保所有核武，所有
可能製成炸彈的材料，會得到妥善保管和清點，讓美國和世界更安全凱利
承諾，當選後將加強國際合作，阻止核武科技流入恐怖份子手中。這幾天
，凱利開始針對國家安全，發表重要談話，大批柯林頓政府時代的重量級
官員，也已經投入凱利陣營。這其中包括前國務卿歐布萊特，前國防部長
培利，前參謀聯席會議主席夏里，前北約最高指揮官克拉克，外交官赫爾
布魯克，李察遜，另外還有民主黨外交委員會大老畢登和前國務院發言人
魯賓等人，柯林頓夫婦，也大方提供競選戰略。民主黨更計畫，在七月底
的全國黨代表大會，安排柯林頓作開幕演說，借重柯林頓的個人魅力，大
幅提昇凱利的支持率。不過共和黨也緊咬凱利不放。副總統錢尼星期二演
說時，強調擴大當局調查權限的愛國者法案，在反恐努力上有其必要，凱
利當初在國會投票支持，現在卻提出應該加以修正，暗示凱利立場搖擺不
定，不是理想總統人選
