另外，貓空纜車的噪音問題，也備受當地民眾抱怨。雖然台北市政府先前
提出了改善計畫、今天卻被環保署退回，環保署認為、市政府沒有辦法有
效解決噪音問題，建議再考慮纜車的營運時間。不過、市政府方面表示、
通車計畫不會改變。轉動的鋼纜，運送著貓空纜車來來回回，傳出陣陣的
機械聲，原本是清幽的山谷，一整天運轉下來，噪音格外響亮，讓住在貓
空纜車、第二轉角站的居民苦不堪言，因此向環保署陳情。儘管沒有超過
標準值，台北市政府也承諾要改善噪音，並提出改善計畫，不過卻被環保
署打回票。被環保署退回改善計畫，台北市政府強調，這裡低頻噪音沒有
超過40分貝，而高頻噪音也沒超過60分貝，通通在標準值內，即使居
民抗議，環保署退件，他們還是依法行政。雖然環保署認為，在沒有改善
噪音之前，應該調整纜車營運日期，以免造成民怨，不過市府顯然立場堅
定，認為沒有違法，不會改變營運日期。記者林靜梅陳柏諭台北報導。另
外，貓空纜車的噪音問題，也備受當地民眾抱怨。雖然台北市政府先前提
出了改善計畫、今天卻被環保署退回，環保署認為、市政府沒有辦法有效
解決噪音問題，建議再考慮纜車的營運時間。不過、市政府方面表示、通
車計畫不會改變。轉動的鋼纜，運送著貓空纜車來來回回，傳出陣陣的機
械聲，原本是清幽的山谷，一整天運轉下來，噪音格外響亮，讓住在貓空
纜車、第二轉角站的居民苦不堪言，因此向環保署陳情。儘管沒有超過標
準值，台北市政府也承諾要改善噪音，並提出改善計畫，不過卻被環保署
打回票。被環保署退回改善計畫，台北市政府強調，這裡低頻噪音沒有超
過40分貝，而高頻噪音也沒超過60分貝，通通在標準值內，即使居民
抗議，環保署退件，他們還是依法行政。雖然環保署認為，在沒有改善噪
音之前，應該調整纜車營運日期，以免造成民怨，不過市府顯然立場堅定
，認為沒有違法，不會改變營運日期。記者林靜梅陳柏諭台北報導。另外
，貓空纜車的噪音問題，也備受當地民眾抱怨。雖然台北市政府先前提出
了改善計畫、今天卻被環保署退回，環保署認為、市政府沒有辦法有效解
決噪音問題，建議再考慮纜車的營運時間。不過、市政府方面表示、通車
計畫不會改變。轉動的鋼纜，運送著貓空纜車來來回回，傳出陣陣的機械
聲，原本是清幽的山谷，一整天運轉下來，噪音格外響亮，讓住在貓空纜
車、第二轉角站的居民苦不堪言，因此向環保署陳情。儘管沒有超過標準
值，台北市政府也承諾要改善噪音，並提出改善計畫，不過卻被環保署打
回票。被環保署退回改善計畫，台北市政府強調，這裡低頻噪音沒有超過
40分貝，而高頻噪音也沒超過60分貝，通通在標準值內，即使居民抗
議，環保署退件，他們還是依法行政。雖然環保署認為，在沒有改善噪音
之前，應該調整纜車營運日期，以免造成民怨，不過市府顯然立場堅定，
認為沒有違法，不會改變營運日期。記者林靜梅陳柏諭台北報導。另外，
貓空纜車的噪音問題，也備受當地民眾抱怨。雖然台北市政府先前提出了
改善計畫、今天卻被環保署退回，環保署認為、市政府沒有辦法有效解決
噪音問題，建議再考慮纜車的營運時間。不過、市政府方面表示、通車計
畫不會改變。轉動的鋼纜，運送著貓空纜車來來回回，傳出陣陣的機械聲
，原本是清幽的山谷，一整天運轉下來，噪音格外響亮，讓住在貓空纜車
、第二轉角站的居民苦不堪言，因此向環保署陳情。儘管沒有超過標準值
，台北市政府也承諾要改善噪音，並提出改善計畫，不過卻被環保署打回
票。被環保署退回改善計畫，台北市政府強調，這裡低頻噪音沒有超過4
0分貝，而高頻噪音也沒超過60分貝，通通在標準值內，即使居民抗議
，環保署退件，他們還是依法行政。雖然環保署認為，在沒有改善噪音之
前，應該調整纜車營運日期，以免造成民怨，不過市府顯然立場堅定，認
為沒有違法，不會改變營運日期。記者林靜梅陳柏諭台北報導。另外，貓
空纜車的噪音問題，也備受當地民眾抱怨。雖然台北市政府先前提出了改
善計畫、今天卻被環保署退回，環保署認為、市政府沒有辦法有效解決噪
音問題，建議再考慮纜車的營運時間。不過、市政府方面表示、通車計畫
不會改變。轉動的鋼纜，運送著貓空纜車來來回回，傳出陣陣的機械聲，
原本是清幽的山谷，一整天運轉下來，噪音格外響亮，讓住在貓空纜車、
第二轉角站的居民苦不堪言，因此向環保署陳情。儘管沒有超過標準值，
台北市政府也承諾要改善噪音，並提出改善計畫，不過卻被環保署打回票
。被環保署退回改善計畫，台北市政府強調，這裡低頻噪音沒有超過40
分貝，而高頻噪音也沒超過60分貝，通通在標準值內，即使居民抗議，
環保署退件，他們還是依法行政。雖然環保署認為，在沒有改善噪音之前
，應該調整纜車營運日期，以免造成民怨，不過市府顯然立場堅定，認為
沒有違法，不會改變營運日期。記者林靜梅陳柏諭台北報導。另外，貓空
纜車的噪音問題，也備受當地民眾抱怨。雖然台北市政府先前提出了改善
計畫、今天卻被環保署退回，環保署認為、市政府沒有辦法有效解決噪音
問題，建議再考慮纜車的營運時間。不過、市政府方面表示、通車計畫不
會改變。轉動的鋼纜，運送著貓空纜車來來回回，傳出陣陣的機械聲，原
本是清幽的山谷，一整天運轉下來，噪音格外響亮，讓住在貓空纜車、第
二轉角站的居民苦不堪言，因此向環保署陳情。儘管沒有超過標準值，台
北市政府也承諾要改善噪音，並提出改善計畫，不過卻被環保署打回票。
被環保署退回改善計畫，台北市政府強調，這裡低頻噪音沒有超過40分
貝，而高頻噪音也沒超過60分貝，通通在標準值內，即使居民抗議，環
保署退件，他們還是依法行政。雖然環保署認為，在沒有改善噪音之前，
應該調整纜車營運日期，以免造成民怨，不過市府顯然立場堅定，認為沒
有違法，不會改變營運日期。記者林靜梅陳柏諭台北報導。另外，貓空纜
車的噪音問題，也備受當地民眾抱怨。雖然台北市政府先前提出了改善計
畫、今天卻被環保署退回，環保署認為、市政府沒有辦法有效解決噪音問
題，建議再考慮纜車的營運時間。不過、市政府方面表示、通車計畫不會
改變。轉動的鋼纜，運送著貓空纜車來來回回，傳出陣陣的機械聲，原本
是清幽的山谷，一整天運轉下來，噪音格外響亮，讓住在貓空纜車、第二
轉角站的居民苦不堪言，因此向環保署陳情。儘管沒有超過標準值，台北
市政府也承諾要改善噪音，並提出改善計畫，不過卻被環保署打回票。被
環保署退回改善計畫，台北市政府強調，這裡低頻噪音沒有超過40分貝
，而高頻噪音也沒超過60分貝，通通在標準值內，即使居民抗議，環保
署退件，他們還是依法行政。雖然環保署認為，在沒有改善噪音之前，應
該調整纜車營運日期，以免造成民怨，不過市府顯然立場堅定，認為沒有
違法，不會改變營運日期。記者林靜梅陳柏諭台北報導。另外，貓空纜車
的噪音問題，也備受當地民眾抱怨。雖然台北市政府先前提出了改善計畫
、今天卻被環保署退回，環保署認為、市政府沒有辦法有效解決噪音問題
，建議再考慮纜車的營運時間。不過、市政府方面表示、通車計畫不會改
變。轉動的鋼纜，運送著貓空纜車來來回回，傳出陣陣的機械聲，原本是
清幽的山谷，一整天運轉下來，噪音格外響亮，讓住在貓空纜車、第二轉
角站的居民苦不堪言，因此向環保署陳情。儘管沒有超過標準值，台北市
政府也承諾要改善噪音，並提出改善計畫，不過卻被環保署打回票。被環
保署退回改善計畫，台北市政府強調，這裡低頻噪音沒有超過40分貝，
而高頻噪音也沒超過60分貝，通通在標準值內，即使居民抗議，環保署
退件，他們還是依法行政。雖然環保署認為，在沒有改善噪音之前，應該
調整纜車營運日期，以免造成民怨，不過市府顯然立場堅定，認為沒有違
法，不會改變營運日期。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
