來關心美國總統大選！美國民主黨和共和黨，這個禮拜二，不約而同，
針對反恐問題大做文章。
民主黨總統準候選人凱利，批評布希政府，努力不夠，而副總統錢尼則
反駁，凱利在反恐政策的立場上，搖擺不定。
美國民主黨總統準候選人凱利，一號來到重要票倉佛羅里達州拜票。
他認為，美國目前最大威脅，就是恐怖份子取得核武，但布希政府卻沒
能採取必要措施防杜，反而出兵伊拉克。
只要在伊拉克花費的一小部分，我們就能確保所有核武，所有可能製成
炸彈的材料，會得到妥善保管和清點，讓美國和世界更安全凱利承諾
，當選後將加強國際合作，阻止核武科技流入恐怖份子手中。
這幾天，凱利開始針對國家安全，發表重要談話，大批柯林頓政府時代
的重量級官員，也已經投入凱利陣營。
這其中包括前國務卿歐布萊特，前國防部長培利，前參謀聯席會議主席
夏里，前北約最高指揮官克拉克，外交官赫爾布魯克，李察遜，另外
還有民主黨外交委員會大老畢登和前國務院發言人魯賓等人，柯林頓
民主黨更計畫，在七月底的全國黨代表大會，安排柯林頓作開幕演說，
借重柯林頓的個人魅力，大幅提昇凱利的支持率。
不過共和黨也緊咬凱利不放。
副總統錢尼星期二演說時，強調擴大當局調查權限的愛國者法案，在反
恐努力上有其必要，凱利當初在國會投票支持，現在卻提出應該加以
修正，暗示凱利立場搖擺不定，不是理想總統人選
