發生在陽明山仰德大道的、遊覽車大車禍，初步研判是因為【煞車】失
靈，而【人為疏失】的可能性很高，檢察官認為、駕駛在下坡的時候
、沒有改用【低速檔】，才會導致【煞車失靈】。
不過、我們今天訪問到兩位、曾經駕駛過這部遊覽車的司機，他們指出
、這輛遊覽車的底盤、原本是單層的公車底盤、後來改造成遊覽車、
導致車體過重、煞車也經常失靈，以前就發生過車禍。
但是、對於這樣的說法、遊覽車業者完全否認車體經過變造。
這個部分、還有待鑑識單位進一步釐清。
造成八死十二傷的遊覽車到底有沒有經過改裝，根據我們訪查肇事公司
的員工發現，這輛車原本是韓國大宇公司的樣品車，本來是設計作為
單層公車的底盤,不是雙層遊覽車，疑似改裝後重量過重，煞車根本
駕駛透露，原本設計用來當公車的底盤，被改成遊覽車，結構改變車體
過重，因此煞車常常失靈，三年多前，南迴公路曾發生連環車禍，也
是這輛車。
這輛出事的遊覽車，駕駛在陽明山仰德大道上一路擦撞路邊護欄，猛踩
煞車，還是沒有辦法阻止慘劇發生。
不管是車輛本身有問題，或是駕駛人為釀禍，檢調還在調查，但對於駕
駛的說法，遊覽車業主否認，車子有改裝。
業者還是強調，當時購買的是全新車，不是樣品車，這輛車兩千零一年
五月出廠，廠牌是韓國大宇，車體由國內車廠打造，業者旗下四十六
輛車當中，還有一輛同月份出廠的同廠牌遊覽車，到底肇事車輛有沒
記者台北綜合報導。
