發生在陽明山仰德大道的、遊覽車大車禍，初步研判是因為【煞車】失靈
，而【人為疏失】的可能性很高，檢察官認為、駕駛在下坡的時候、沒有
改用【低速檔】，才會導致【煞車失靈】。不過、我們今天訪問到兩位、
曾經駕駛過這部遊覽車的司機，他們指出、這輛遊覽車的底盤、原本是單
層的公車底盤、後來改造成遊覽車、導致車體過重、煞車也經常失靈，以
前就發生過車禍。但是、對於這樣的說法、遊覽車業者完全否認車體經過
變造。這個部分、還有待鑑識單位進一步釐清。造成八死十二傷的遊覽車
到底有沒有經過改裝，根據我們訪查肇事公司的員工發現，這輛車原本是
韓國大宇公司的樣品車，本來是設計作為單層公車的底盤,不是雙層遊覽
車，疑似改裝後重量過重，煞車根本不靈光。駕駛透露，原本設計用來當
公車的底盤，被改成遊覽車，結構改變車體過重，因此煞車常常失靈，三
年多前，南迴公路曾發生連環車禍，也是這輛車。這輛出事的遊覽車，駕
駛在陽明山仰德大道上一路擦撞路邊護欄，猛踩煞車，還是沒有辦法阻止
慘劇發生。不管是車輛本身有問題，或是駕駛人為釀禍，檢調還在調查，
但對於駕駛的說法，遊覽車業主否認，車子有改裝。業者還是強調，當時
購買的是全新車，不是樣品車，這輛車兩千零一年五月出廠，廠牌是韓國
大宇，車體由國內車廠打造，業者旗下四十六輛車當中，還有一輛同月份
出廠的同廠牌遊覽車，到底肇事車輛有沒有問題，還有待檢調進一步詳查
。記者台北綜合報導。發生在陽明山仰德大道的、遊覽車大車禍，初步研
判是因為【煞車】失靈，而【人為疏失】的可能性很高，檢察官認為、駕
駛在下坡的時候、沒有改用【低速檔】，才會導致【煞車失靈】。不過、
我們今天訪問到兩位、曾經駕駛過這部遊覽車的司機，他們指出、這輛遊
覽車的底盤、原本是單層的公車底盤、後來改造成遊覽車、導致車體過重
、煞車也經常失靈，以前就發生過車禍。但是、對於這樣的說法、遊覽車
業者完全否認車體經過變造。這個部分、還有待鑑識單位進一步釐清。造
成八死十二傷的遊覽車到底有沒有經過改裝，根據我們訪查肇事公司的員
工發現，這輛車原本是韓國大宇公司的樣品車，本來是設計作為單層公車
的底盤,不是雙層遊覽車，疑似改裝後重量過重，煞車根本不靈光。駕駛
透露，原本設計用來當公車的底盤，被改成遊覽車，結構改變車體過重，
因此煞車常常失靈，三年多前，南迴公路曾發生連環車禍，也是這輛車。
這輛出事的遊覽車，駕駛在陽明山仰德大道上一路擦撞路邊護欄，猛踩煞
車，還是沒有辦法阻止慘劇發生。不管是車輛本身有問題，或是駕駛人為
釀禍，檢調還在調查，但對於駕駛的說法，遊覽車業主否認，車子有改裝
。業者還是強調，當時購買的是全新車，不是樣品車，這輛車兩千零一年
五月出廠，廠牌是韓國大宇，車體由國內車廠打造，業者旗下四十六輛車
當中，還有一輛同月份出廠的同廠牌遊覽車，到底肇事車輛有沒有問題，
還有待檢調進一步詳查。記者台北綜合報導。發生在陽明山仰德大道的、
遊覽車大車禍，初步研判是因為【煞車】失靈，而【人為疏失】的可能性
很高，檢察官認為、駕駛在下坡的時候、沒有改用【低速檔】，才會導致
【煞車失靈】。不過、我們今天訪問到兩位、曾經駕駛過這部遊覽車的司
機，他們指出、這輛遊覽車的底盤、原本是單層的公車底盤、後來改造成
遊覽車、導致車體過重、煞車也經常失靈，以前就發生過車禍。但是、對
於這樣的說法、遊覽車業者完全否認車體經過變造。這個部分、還有待鑑
識單位進一步釐清。造成八死十二傷的遊覽車到底有沒有經過改裝，根據
我們訪查肇事公司的員工發現，這輛車原本是韓國大宇公司的樣品車，本
來是設計作為單層公車的底盤,不是雙層遊覽車，疑似改裝後重量過重，
煞車根本不靈光。駕駛透露，原本設計用來當公車的底盤，被改成遊覽車
，結構改變車體過重，因此煞車常常失靈，三年多前，南迴公路曾發生連
環車禍，也是這輛車。這輛出事的遊覽車，駕駛在陽明山仰德大道上一路
擦撞路邊護欄，猛踩煞車，還是沒有辦法阻止慘劇發生。不管是車輛本身
有問題，或是駕駛人為釀禍，檢調還在調查，但對於駕駛的說法，遊覽車
業主否認，車子有改裝。業者還是強調，當時購買的是全新車，不是樣品
車，這輛車兩千零一年五月出廠，廠牌是韓國大宇，車體由國內車廠打造
，業者旗下四十六輛車當中，還有一輛同月份出廠的同廠牌遊覽車，到底
肇事車輛有沒有問題，還有待檢調進一步詳查。記者台北綜合報導。發生
在陽明山仰德大道的、遊覽車大車禍，初步研判是因為【煞車】失靈，而
【人為疏失】的可能性很高，檢察官認為、駕駛在下坡的時候、沒有改用
【低速檔】，才會導致【煞車失靈】。不過、我們今天訪問到兩位、曾經
駕駛過這部遊覽車的司機，他們指出、這輛遊覽車的底盤、原本是單層的
公車底盤、後來改造成遊覽車、導致車體過重、煞車也經常失靈，以前就
發生過車禍。但是、對於這樣的說法、遊覽車業者完全否認車體經過變造
。這個部分、還有待鑑識單位進一步釐清。造成八死十二傷的遊覽車到底
有沒有經過改裝，根據我們訪查肇事公司的員工發現，這輛車原本是韓國
大宇公司的樣品車，本來是設計作為單層公車的底盤,不是雙層遊覽車，
疑似改裝後重量過重，煞車根本不靈光。駕駛透露，原本設計用來當公車
的底盤，被改成遊覽車，結構改變車體過重，因此煞車常常失靈，三年多
前，南迴公路曾發生連環車禍，也是這輛車。這輛出事的遊覽車，駕駛在
陽明山仰德大道上一路擦撞路邊護欄，猛踩煞車，還是沒有辦法阻止慘劇
發生。不管是車輛本身有問題，或是駕駛人為釀禍，檢調還在調查，但對
於駕駛的說法，遊覽車業主否認，車子有改裝。業者還是強調，當時購買
的是全新車，不是樣品車，這輛車兩千零一年五月出廠，廠牌是韓國大宇
，車體由國內車廠打造，業者旗下四十六輛車當中，還有一輛同月份出廠
的同廠牌遊覽車，到底肇事車輛有沒有問題，還有待檢調進一步詳查。記
者台北綜合報導。發生在陽明山仰德大道的、遊覽車大車禍，初步研判是
因為【煞車】失靈，而【人為疏失】的可能性很高，檢察官認為、駕駛在
下坡的時候、沒有改用【低速檔】，才會導致【煞車失靈】。不過、我們
今天訪問到兩位、曾經駕駛過這部遊覽車的司機，他們指出、這輛遊覽車
的底盤、原本是單層的公車底盤、後來改造成遊覽車、導致車體過重、煞
車也經常失靈，以前就發生過車禍。但是、對於這樣的說法、遊覽車業者
完全否認車體經過變造。這個部分、還有待鑑識單位進一步釐清。造成八
死十二傷的遊覽車到底有沒有經過改裝，根據我們訪查肇事公司的員工發
現，這輛車原本是韓國大宇公司的樣品車，本來是設計作為單層公車的底
盤,不是雙層遊覽車，疑似改裝後重量過重，煞車根本不靈光。駕駛透露
，原本設計用來當公車的底盤，被改成遊覽車，結構改變車體過重，因此
煞車常常失靈，三年多前，南迴公路曾發生連環車禍，也是這輛車。這輛
出事的遊覽車，駕駛在陽明山仰德大道上一路擦撞路邊護欄，猛踩煞車，
還是沒有辦法阻止慘劇發生。不管是車輛本身有問題，或是駕駛人為釀禍
，檢調還在調查，但對於駕駛的說法，遊覽車業主否認，車子有改裝。業
者還是強調，當時購買的是全新車，不是樣品車，這輛車兩千零一年五月
出廠，廠牌是韓國大宇，車體由國內車廠打造，業者旗下四十六輛車當中
，還有一輛同月份出廠的同廠牌遊覽車，到底肇事車輛有沒有問題，還有
待檢調進一步詳查。記者台北綜合報導。發生在陽明山仰德大道的、遊覽
車大車禍，初步研判是因為【煞車】失靈，而【人為疏失】的可能性很高
，檢察官認為、駕駛在下坡的時候、沒有改用【低速檔】，才會導致【煞
車失靈】。不過、我們今天訪問到兩位、曾經駕駛過這部遊覽車的司機，
他們指出、這輛遊覽車的底盤、原本是單層的公車底盤、後來改造成遊覽
車、導致車體過重、煞車也經常失靈，以前就發生過車禍。但是、對於這
樣的說法、遊覽車業者完全否認車體經過變造。這個部分、還有待鑑識單
位進一步釐清。造成八死十二傷的遊覽車到底有沒有經過改裝，根據我們
訪查肇事公司的員工發現，這輛車原本是韓國大宇公司的樣品車，本來是
設計作為單層公車的底盤,不是雙層遊覽車，疑似改裝後重量過重，煞車
根本不靈光。駕駛透露，原本設計用來當公車的底盤，被改成遊覽車，結
構改變車體過重，因此煞車常常失靈，三年多前，南迴公路曾發生連環車
禍，也是這輛車。這輛出事的遊覽車，駕駛在陽明山仰德大道上一路擦撞
路邊護欄，猛踩煞車，還是沒有辦法阻止慘劇發生。不管是車輛本身有問
題，或是駕駛人為釀禍，檢調還在調查，但對於駕駛的說法，遊覽車業主
否認，車子有改裝。業者還是強調，當時購買的是全新車，不是樣品車，
這輛車兩千零一年五月出廠，廠牌是韓國大宇，車體由國內車廠打造，業
者旗下四十六輛車當中，還有一輛同月份出廠的同廠牌遊覽車，到底肇事
車輛有沒有問題，還有待檢調進一步詳查。記者台北綜合報導。發生在陽
明山仰德大道的、遊覽車大車禍，初步研判是因為【煞車】失靈，而【人
為疏失】的可能性很高，檢察官認為、駕駛在下坡的時候、沒有改用【低
速檔】，才會導致【煞車失靈】。不過、我們今天訪問到兩位、曾經駕駛
過這部遊覽車的司機，他們指出、這輛遊覽車的底盤、原本是單層的公車
底盤、後來改造成遊覽車、導致車體過重、煞車也經常失靈，以前就發生
過車禍。但是、對於這樣的說法、遊覽車業者完全否認車體經過變造。這
個部分、還有待鑑識單位進一步釐清。造成八死十二傷的遊覽車到底有沒
有經過改裝，根據我們訪查肇事公司的員工發現，這輛車原本是韓國大宇
公司的樣品車，本來是設計作為單層公車的底盤,不是雙層遊覽車，疑似
改裝後重量過重，煞車根本不靈光。駕駛透露，原本設計用來當公車的底
盤，被改成遊覽車，結構改變車體過重，因此煞車常常失靈，三年多前，
南迴公路曾發生連環車禍，也是這輛車。這輛出事的遊覽車，駕駛在陽明
山仰德大道上一路擦撞路邊護欄，猛踩煞車，還是沒有辦法阻止慘劇發生
。不管是車輛本身有問題，或是駕駛人為釀禍，檢調還在調查，但對於駕
駛的說法，遊覽車業主否認，車子有改裝。業者還是強調，當時購買的是
全新車，不是樣品車，這輛車兩千零一年五月出廠，廠牌是韓國大宇，車
體由國內車廠打造，業者旗下四十六輛車當中，還有一輛同月份出廠的同
廠牌遊覽車，到底肇事車輛有沒有問題，還有待檢調進一步詳查。記者台
北綜合報導。發生在陽明山仰德大道的、遊覽車大車禍，初步研判是因為
【煞車】失靈，而【人為疏失】的可能性很高，檢察官認為、駕駛在下坡
的時候、沒有改用【低速檔】，才會導致【煞車失靈】。不過、我們今天
訪問到兩位、曾經駕駛過這部遊覽車的司機，他們指出、這輛遊覽車的底
盤、原本是單層的公車底盤、後來改造成遊覽車、導致車體過重、煞車也
經常失靈，以前就發生過車禍。但是、對於這樣的說法、遊覽車業者完全
否認車體經過變造。這個部分、還有待鑑識單位進一步釐清。造成八死十
二傷的遊覽車到底有沒有經過改裝，根據我們訪查肇事公司的員工發現，
這輛車原本是韓國大宇公司的樣品車，本來是設計作為單層公車的底盤,
不是雙層遊覽車，疑似改裝後重量過重，煞車根本不靈光。駕駛透露，原
本設計用來當公車的底盤，被改成遊覽車，結構改變車體過重，因此煞車
常常失靈，三年多前，南迴公路曾發生連環車禍，也是這輛車。這輛出事
的遊覽車，駕駛在陽明山仰德大道上一路擦撞路邊護欄，猛踩煞車，還是
沒有辦法阻止慘劇發生。不管是車輛本身有問題，或是駕駛人為釀禍，檢
調還在調查，但對於駕駛的說法，遊覽車業主否認，車子有改裝。業者還
是強調，當時購買的是全新車，不是樣品車，這輛車兩千零一年五月出廠
，廠牌是韓國大宇，車體由國內車廠打造，業者旗下四十六輛車當中，還
有一輛同月份出廠的同廠牌遊覽車，到底肇事車輛有沒有問題，還有待檢
調進一步詳查。記者台北綜合報導。發生在陽明山仰德大道的、遊覽車大
車禍，初步研判是因為【煞車】失靈，而【人為疏失】的可能性很高，檢
察官認為、駕駛在下坡的時候、沒有改用【低速檔】，才會導致【煞車失
靈】。不過、我們今天訪問到兩位、曾經駕駛過這部遊覽車的司機，他們
指出、這輛遊覽車的底盤、原本是單層的公車底盤、後來改造成遊覽車、
導致車體過重、煞車也經常失靈，以前就發生過車禍。但是、對於這樣的
說法、遊覽車業者完全否認車體經過變造。這個部分、還有待鑑識單位進
一步釐清。造成八死十二傷的遊覽車到底有沒有經過改裝，根據我們訪查
肇事公司的員工發現，這輛車原本是韓國大宇公司的樣品車，本來是設計
作為單層公車的底盤,不是雙層遊覽車，疑似改裝後重量過重，煞車根本
不靈光。駕駛透露，原本設計用來當公車的底盤，被改成遊覽車，結構改
變車體過重，因此煞車常常失靈，三年多前，南迴公路曾發生連環車禍，
也是這輛車。這輛出事的遊覽車，駕駛在陽明山仰德大道上一路擦撞路邊
護欄，猛踩煞車，還是沒有辦法阻止慘劇發生。不管是車輛本身有問題，
或是駕駛人為釀禍，檢調還在調查，但對於駕駛的說法，遊覽車業主否認
，車子有改裝。業者還是強調，當時購買的是全新車，不是樣品車，這輛
車兩千零一年五月出廠，廠牌是韓國大宇，車體由國內車廠打造，業者旗
下四十六輛車當中，還有一輛同月份出廠的同廠牌遊覽車，到底肇事車輛
有沒有問題，還有待檢調進一步詳查。記者台北綜合報導。發生在陽明山
仰德大道的、遊覽車大車禍，初步研判是因為【煞車】失靈，而【人為疏
失】的可能性很高，檢察官認為、駕駛在下坡的時候、沒有改用【低速檔
】，才會導致【煞車失靈】。不過、我們今天訪問到兩位、曾經駕駛過這
部遊覽車的司機，他們指出、這輛遊覽車的底盤、原本是單層的公車底盤
、後來改造成遊覽車、導致車體過重、煞車也經常失靈，以前就發生過車
禍。但是、對於這樣的說法、遊覽車業者完全否認車體經過變造。這個部
分、還有待鑑識單位進一步釐清。造成八死十二傷的遊覽車到底有沒有經
過改裝，根據我們訪查肇事公司的員工發現，這輛車原本是韓國大宇公司
的樣品車，本來是設計作為單層公車的底盤,不是雙層遊覽車，疑似改裝
後重量過重，煞車根本不靈光。駕駛透露，原本設計用來當公車的底盤，
被改成遊覽車，結構改變車體過重，因此煞車常常失靈，三年多前，南迴
公路曾發生連環車禍，也是這輛車。這輛出事的遊覽車，駕駛在陽明山仰
德大道上一路擦撞路邊護欄，猛踩煞車，還是沒有辦法阻止慘劇發生。不
管是車輛本身有問題，或是駕駛人為釀禍，檢調還在調查，但對於駕駛的
說法，遊覽車業主否認，車子有改裝。業者還是強調，當時購買的是全新
車，不是樣品車，這輛車兩千零一年五月出廠，廠牌是韓國大宇，車體由
國內車廠打造，業者旗下四十六輛車當中，還有一輛同月份出廠的同廠牌
遊覽車，到底肇事車輛有沒有問題，還有待檢調進一步詳查。記者台北綜
合報導。
