在愛爾蘭舉行的國際航空展，發生參展的直升機機門，從空中掉下來的意
外，還砸傷了地面的三個觀眾，所幸送醫急救後已無大礙。出事的直升機
隸屬英國皇家海軍，他們對這起意外感到遺憾，並表示會追查事故原因，
負責到底。英國皇家海軍的直升機，在空中盤旋，在沙灘上的群眾都抬頭
仰望英姿。突然，直升機的門，脫離機身，掉了下來，打中了人群。再看
一次慢動作，相當於一個人高的直升機機門，就這麼從空中飛落，三個人
閃避不及被打傷，所幸送醫急救後已無大礙。對於這起機門掉落的航空展
烏龍意外，英國皇家海軍感到十分抱歉，並說會調查原因釐清真相。而對
觀眾來說，目睹這起飛來橫禍，還幸運的全身而退，也算是另類的航空展
經驗了。記者綜合報導。在愛爾蘭舉行的國際航空展，發生參展的直升機
機門，從空中掉下來的意外，還砸傷了地面的三個觀眾，所幸送醫急救後
已無大礙。出事的直升機隸屬英國皇家海軍，他們對這起意外感到遺憾，
並表示會追查事故原因，負責到底。英國皇家海軍的直升機，在空中盤旋
，在沙灘上的群眾都抬頭仰望英姿。突然，直升機的門，脫離機身，掉了
下來，打中了人群。再看一次慢動作，相當於一個人高的直升機機門，就
這麼從空中飛落，三個人閃避不及被打傷，所幸送醫急救後已無大礙。對
於這起機門掉落的航空展烏龍意外，英國皇家海軍感到十分抱歉，並說會
調查原因釐清真相。而對觀眾來說，目睹這起飛來橫禍，還幸運的全身而
退，也算是另類的航空展經驗了。記者綜合報導。在愛爾蘭舉行的國際航
空展，發生參展的直升機機門，從空中掉下來的意外，還砸傷了地面的三
個觀眾，所幸送醫急救後已無大礙。出事的直升機隸屬英國皇家海軍，他
們對這起意外感到遺憾，並表示會追查事故原因，負責到底。英國皇家海
軍的直升機，在空中盤旋，在沙灘上的群眾都抬頭仰望英姿。突然，直升
機的門，脫離機身，掉了下來，打中了人群。再看一次慢動作，相當於一
個人高的直升機機門，就這麼從空中飛落，三個人閃避不及被打傷，所幸
送醫急救後已無大礙。對於這起機門掉落的航空展烏龍意外，英國皇家海
軍感到十分抱歉，並說會調查原因釐清真相。而對觀眾來說，目睹這起飛
來橫禍，還幸運的全身而退，也算是另類的航空展經驗了。記者綜合報導
。在愛爾蘭舉行的國際航空展，發生參展的直升機機門，從空中掉下來的
意外，還砸傷了地面的三個觀眾，所幸送醫急救後已無大礙。出事的直升
機隸屬英國皇家海軍，他們對這起意外感到遺憾，並表示會追查事故原因
，負責到底。英國皇家海軍的直升機，在空中盤旋，在沙灘上的群眾都抬
頭仰望英姿。突然，直升機的門，脫離機身，掉了下來，打中了人群。再
看一次慢動作，相當於一個人高的直升機機門，就這麼從空中飛落，三個
人閃避不及被打傷，所幸送醫急救後已無大礙。對於這起機門掉落的航空
展烏龍意外，英國皇家海軍感到十分抱歉，並說會調查原因釐清真相。而
對觀眾來說，目睹這起飛來橫禍，還幸運的全身而退，也算是另類的航空
展經驗了。記者綜合報導。在愛爾蘭舉行的國際航空展，發生參展的直升
機機門，從空中掉下來的意外，還砸傷了地面的三個觀眾，所幸送醫急救
後已無大礙。出事的直升機隸屬英國皇家海軍，他們對這起意外感到遺憾
，並表示會追查事故原因，負責到底。英國皇家海軍的直升機，在空中盤
旋，在沙灘上的群眾都抬頭仰望英姿。突然，直升機的門，脫離機身，掉
了下來，打中了人群。再看一次慢動作，相當於一個人高的直升機機門，
就這麼從空中飛落，三個人閃避不及被打傷，所幸送醫急救後已無大礙。
對於這起機門掉落的航空展烏龍意外，英國皇家海軍感到十分抱歉，並說
會調查原因釐清真相。而對觀眾來說，目睹這起飛來橫禍，還幸運的全身
而退，也算是另類的航空展經驗了。記者綜合報導。在愛爾蘭舉行的國際
航空展，發生參展的直升機機門，從空中掉下來的意外，還砸傷了地面的
三個觀眾，所幸送醫急救後已無大礙。出事的直升機隸屬英國皇家海軍，
他們對這起意外感到遺憾，並表示會追查事故原因，負責到底。英國皇家
海軍的直升機，在空中盤旋，在沙灘上的群眾都抬頭仰望英姿。突然，直
升機的門，脫離機身，掉了下來，打中了人群。再看一次慢動作，相當於
一個人高的直升機機門，就這麼從空中飛落，三個人閃避不及被打傷，所
幸送醫急救後已無大礙。對於這起機門掉落的航空展烏龍意外，英國皇家
海軍感到十分抱歉，並說會調查原因釐清真相。而對觀眾來說，目睹這起
飛來橫禍，還幸運的全身而退，也算是另類的航空展經驗了。記者綜合報
導。在愛爾蘭舉行的國際航空展，發生參展的直升機機門，從空中掉下來
的意外，還砸傷了地面的三個觀眾，所幸送醫急救後已無大礙。出事的直
升機隸屬英國皇家海軍，他們對這起意外感到遺憾，並表示會追查事故原
因，負責到底。英國皇家海軍的直升機，在空中盤旋，在沙灘上的群眾都
抬頭仰望英姿。突然，直升機的門，脫離機身，掉了下來，打中了人群。
再看一次慢動作，相當於一個人高的直升機機門，就這麼從空中飛落，三
個人閃避不及被打傷，所幸送醫急救後已無大礙。對於這起機門掉落的航
空展烏龍意外，英國皇家海軍感到十分抱歉，並說會調查原因釐清真相。
而對觀眾來說，目睹這起飛來橫禍，還幸運的全身而退，也算是另類的航
空展經驗了。記者綜合報導。在愛爾蘭舉行的國際航空展，發生參展的直
升機機門，從空中掉下來的意外，還砸傷了地面的三個觀眾，所幸送醫急
救後已無大礙。出事的直升機隸屬英國皇家海軍，他們對這起意外感到遺
憾，並表示會追查事故原因，負責到底。英國皇家海軍的直升機，在空中
盤旋，在沙灘上的群眾都抬頭仰望英姿。突然，直升機的門，脫離機身，
掉了下來，打中了人群。再看一次慢動作，相當於一個人高的直升機機門
，就這麼從空中飛落，三個人閃避不及被打傷，所幸送醫急救後已無大礙
。對於這起機門掉落的航空展烏龍意外，英國皇家海軍感到十分抱歉，並
說會調查原因釐清真相。而對觀眾來說，目睹這起飛來橫禍，還幸運的全
身而退，也算是另類的航空展經驗了。記者綜合報導。
