嘉義【竹崎國小】，今年的畢業典禮特別溫馨。有一位畢業生，罹患【腦
瘤】，導致【雙眼失明】，不過，在失明後，她反而變得比較開朗、樂觀
。今天她在媽媽的扶持下，上台領獎，在拿到畢業証書的這一刻，母親感
動落淚。5401一顆顆透明珠子,在羿宣的小手中落入它應有的軌道,
串起珠子的人,眼神故然明亮透徹,但這雙大眼卻無法讓它的主人看見世
界,靈活大眼的背後盡是黑暗,但羿宣用心,看世界bite5150生
病前她嬌縱不愛說話,生病後她貼心反過來照顧別人,上午她在媽媽的攙
扶下,走進學校的畢業典禮,陌生的禮堂她沒有畏拒,接下畢業証書,4
507不忍心女兒在台上摸索,媽媽下台時用力的抱起她,看到女兒跨越
的人生的另一階段,媽媽忍不住流下眼淚,反而是一旁的羿宣,堅強的想
做母親的支柱bite4940因為無法閱讀,羿宣和外界的接觸全靠聽
覺,鄉長送她mp3,用音樂和聲音豐富她的生活,二年前罹患腦癌,轉
移的癌細胞奪去羿宣的視力,不過在她靈活大眼中流露出的生命力,卻是
病魔無法奪去的。嘉義【竹崎國小】，今年的畢業典禮特別溫馨。有一位
畢業生，罹患【腦瘤】，導致【雙眼失明】，不過，在失明後，她反而變
得比較開朗、樂觀。今天她在媽媽的扶持下，上台領獎，在拿到畢業証書
的這一刻，母親感動落淚。5401一顆顆透明珠子,在羿宣的小手中落
入它應有的軌道,串起珠子的人,眼神故然明亮透徹,但這雙大眼卻無法
讓它的主人看見世界,靈活大眼的背後盡是黑暗,但羿宣用心,看世界b
ite5150生病前她嬌縱不愛說話,生病後她貼心反過來照顧別人,
上午她在媽媽的攙扶下,走進學校的畢業典禮,陌生的禮堂她沒有畏拒,
接下畢業証書,4507不忍心女兒在台上摸索,媽媽下台時用力的抱起
她,看到女兒跨越的人生的另一階段,媽媽忍不住流下眼淚,反而是一旁
的羿宣,堅強的想做母親的支柱bite4940因為無法閱讀,羿宣和
外界的接觸全靠聽覺,鄉長送她mp3,用音樂和聲音豐富她的生活,二
年前罹患腦癌,轉移的癌細胞奪去羿宣的視力,不過在她靈活大眼中流露
出的生命力,卻是病魔無法奪去的。嘉義【竹崎國小】，今年的畢業典禮
特別溫馨。有一位畢業生，罹患【腦瘤】，導致【雙眼失明】，不過，在
失明後，她反而變得比較開朗、樂觀。今天她在媽媽的扶持下，上台領獎
，在拿到畢業証書的這一刻，母親感動落淚。5401一顆顆透明珠子,
在羿宣的小手中落入它應有的軌道,串起珠子的人,眼神故然明亮透徹,
但這雙大眼卻無法讓它的主人看見世界,靈活大眼的背後盡是黑暗,但羿
宣用心,看世界bite5150生病前她嬌縱不愛說話,生病後她貼心
反過來照顧別人,上午她在媽媽的攙扶下,走進學校的畢業典禮,陌生的
禮堂她沒有畏拒,接下畢業証書,4507不忍心女兒在台上摸索,媽媽
下台時用力的抱起她,看到女兒跨越的人生的另一階段,媽媽忍不住流下
眼淚,反而是一旁的羿宣,堅強的想做母親的支柱bite4940因為
無法閱讀,羿宣和外界的接觸全靠聽覺,鄉長送她mp3,用音樂和聲音
豐富她的生活,二年前罹患腦癌,轉移的癌細胞奪去羿宣的視力,不過在
她靈活大眼中流露出的生命力,卻是病魔無法奪去的。嘉義【竹崎國小】
，今年的畢業典禮特別溫馨。有一位畢業生，罹患【腦瘤】，導致【雙眼
失明】，不過，在失明後，她反而變得比較開朗、樂觀。今天她在媽媽的
扶持下，上台領獎，在拿到畢業証書的這一刻，母親感動落淚。5401
一顆顆透明珠子,在羿宣的小手中落入它應有的軌道,串起珠子的人,眼
神故然明亮透徹,但這雙大眼卻無法讓它的主人看見世界,靈活大眼的背
後盡是黑暗,但羿宣用心,看世界bite5150生病前她嬌縱不愛說
話,生病後她貼心反過來照顧別人,上午她在媽媽的攙扶下,走進學校的
畢業典禮,陌生的禮堂她沒有畏拒,接下畢業証書,4507不忍心女兒
在台上摸索,媽媽下台時用力的抱起她,看到女兒跨越的人生的另一階段
,媽媽忍不住流下眼淚,反而是一旁的羿宣,堅強的想做母親的支柱bi
te4940因為無法閱讀,羿宣和外界的接觸全靠聽覺,鄉長送她mp
3,用音樂和聲音豐富她的生活,二年前罹患腦癌,轉移的癌細胞奪去羿
宣的視力,不過在她靈活大眼中流露出的生命力,卻是病魔無法奪去的。
