還有這個人，您認識嗎？他是【美國醫生】【譚維義】。在1968年，
他創立台東的【基督教】醫院，93年，獲得第三屆的奉獻獎，94年，
獲得紫色大綬景星勳章。他對台灣的貢獻，也收錄在小學四年級的課本裡
頭.而【譚維義】退休後，難得從美國回到台灣，不少同學看到課本裡的
人，出現在眼前，都覺得非常興奮。小學四年級的課本裡,有這麼一課課
文,內容講述33年前,美國人譚維義來到台灣台東,懸壺濟世的故事,
33年後,譚維義從年輕的小夥子,成為步伐蹣跚的老先生,並且回到當
初一手興建的醫院手術房，侃侃而談拯救無數人的那段回憶.看到課本中
的人物就出現在自己眼前,台東附小的學生們都很興奮,而對於自己竟然
成為小學生所熟知的人物,譚維義也很高興.譚維義說,自己雖然是美國
人，卻也是個道地的台灣人，青春歲月為了台灣醫療奉獻，從來沒有後悔
,只有無限的滿足.還有這個人，您認識嗎？他是【美國醫生】【譚維義
】。在1968年，他創立台東的【基督教】醫院，93年，獲得第三屆
的奉獻獎，94年，獲得紫色大綬景星勳章。他對台灣的貢獻，也收錄在
小學四年級的課本裡頭.而【譚維義】退休後，難得從美國回到台灣，不
少同學看到課本裡的人，出現在眼前，都覺得非常興奮。小學四年級的課
本裡,有這麼一課課文,內容講述33年前,美國人譚維義來到台灣台東
,懸壺濟世的故事,33年後,譚維義從年輕的小夥子,成為步伐蹣跚的
老先生,並且回到當初一手興建的醫院手術房，侃侃而談拯救無數人的那
段回憶.看到課本中的人物就出現在自己眼前,台東附小的學生們都很興
奮,而對於自己竟然成為小學生所熟知的人物,譚維義也很高興.譚維義
說,自己雖然是美國人，卻也是個道地的台灣人，青春歲月為了台灣醫療
奉獻，從來沒有後悔,只有無限的滿足.還有這個人，您認識嗎？他是【
美國醫生】【譚維義】。在1968年，他創立台東的【基督教】醫院，
93年，獲得第三屆的奉獻獎，94年，獲得紫色大綬景星勳章。他對台
灣的貢獻，也收錄在小學四年級的課本裡頭.而【譚維義】退休後，難得
從美國回到台灣，不少同學看到課本裡的人，出現在眼前，都覺得非常興
奮。小學四年級的課本裡,有這麼一課課文,內容講述33年前,美國人
譚維義來到台灣台東,懸壺濟世的故事,33年後,譚維義從年輕的小夥
子,成為步伐蹣跚的老先生,並且回到當初一手興建的醫院手術房，侃侃
而談拯救無數人的那段回憶.看到課本中的人物就出現在自己眼前,台東
附小的學生們都很興奮,而對於自己竟然成為小學生所熟知的人物,譚維
義也很高興.譚維義說,自己雖然是美國人，卻也是個道地的台灣人，青
春歲月為了台灣醫療奉獻，從來沒有後悔,只有無限的滿足.還有這個人
，您認識嗎？他是【美國醫生】【譚維義】。在1968年，他創立台東
的【基督教】醫院，93年，獲得第三屆的奉獻獎，94年，獲得紫色大
綬景星勳章。他對台灣的貢獻，也收錄在小學四年級的課本裡頭.而【譚
維義】退休後，難得從美國回到台灣，不少同學看到課本裡的人，出現在
眼前，都覺得非常興奮。小學四年級的課本裡,有這麼一課課文,內容講
述33年前,美國人譚維義來到台灣台東,懸壺濟世的故事,33年後,
譚維義從年輕的小夥子,成為步伐蹣跚的老先生,並且回到當初一手興建
的醫院手術房，侃侃而談拯救無數人的那段回憶.看到課本中的人物就出
現在自己眼前,台東附小的學生們都很興奮,而對於自己竟然成為小學生
所熟知的人物,譚維義也很高興.譚維義說,自己雖然是美國人，卻也是
個道地的台灣人，青春歲月為了台灣醫療奉獻，從來沒有後悔,只有無限
的滿足.
