科幻電影或是武俠片裡，演員們飛簷走壁的功夫，總是讓觀眾目眩神迷。
而在現實生活中，雖然不可能出現那樣的場面，但卻給了Parkour
這種新式運動帶來新的靈感。日前在義大利的羅馬，一群愛好Parko
ur運動的年輕人，一面展示這種運動的力與美，也順便以功夫會友。來
...開始跳吧身兼教練的前輩自己先示範，這種像是武俠片裡飛簷走壁
的動作，然後要求學員們照樣演練一遍。來...一個接一個...可以
嗎這是在義大利羅馬舉辦的Parkour運動體驗營。寬闊的運動場分
成3個區域，依照學員不同的程度擺放各種障礙物，讓大家練習。Par
kour大約從1980年代創始於法國，它融合了武術、體操以及軍隊
裡的障礙超越，看起來和極限運動有些類似，但基本精神不盡相同。它沒
有任何限制你不需要用滑板也不需要用摺疊式腳踏車就是動只需要有教練
在場是很自由的運動當然啦，說是完全沒有限制的運動，基本功夫卻一定
要練到一定的程度。像這位義大利的學員，就知道自己要學的還很多。我
是個初學者懂得很少我正嘗試加強基本動作像是猴子跳躍等等看到Par
kour運動，讓人聯想到法國大導演盧貝松2001年的作品「企業戰
士」。事實上，這次來參加的法國隊伍，名稱就叫做「企業戰士」。隊長
特拉指出，從事這樣的運動，將來看到現有的都市景觀，會有全然不同的
意境。科幻電影或是武俠片裡，演員們飛簷走壁的功夫，總是讓觀眾目眩
神迷。而在現實生活中，雖然不可能出現那樣的場面，但卻給了Park
our這種新式運動帶來新的靈感。日前在義大利的羅馬，一群愛好Pa
rkour運動的年輕人，一面展示這種運動的力與美，也順便以功夫會
友。來...開始跳吧身兼教練的前輩自己先示範，這種像是武俠片裡飛
簷走壁的動作，然後要求學員們照樣演練一遍。來...一個接一個..
.可以嗎這是在義大利羅馬舉辦的Parkour運動體驗營。寬闊的運
動場分成3個區域，依照學員不同的程度擺放各種障礙物，讓大家練習。
Parkour大約從1980年代創始於法國，它融合了武術、體操以
及軍隊裡的障礙超越，看起來和極限運動有些類似，但基本精神不盡相同
。它沒有任何限制你不需要用滑板也不需要用摺疊式腳踏車就是動只需要
有教練在場是很自由的運動當然啦，說是完全沒有限制的運動，基本功夫
卻一定要練到一定的程度。像這位義大利的學員，就知道自己要學的還很
多。我是個初學者懂得很少我正嘗試加強基本動作像是猴子跳躍等等看到
Parkour運動，讓人聯想到法國大導演盧貝松2001年的作品「
企業戰士」。事實上，這次來參加的法國隊伍，名稱就叫做「企業戰士」
。隊長特拉指出，從事這樣的運動，將來看到現有的都市景觀，會有全然
不同的意境。科幻電影或是武俠片裡，演員們飛簷走壁的功夫，總是讓觀
眾目眩神迷。而在現實生活中，雖然不可能出現那樣的場面，但卻給了P
arkour這種新式運動帶來新的靈感。日前在義大利的羅馬，一群愛
好Parkour運動的年輕人，一面展示這種運動的力與美，也順便以
功夫會友。來...開始跳吧身兼教練的前輩自己先示範，這種像是武俠
片裡飛簷走壁的動作，然後要求學員們照樣演練一遍。來...一個接一
個...可以嗎這是在義大利羅馬舉辦的Parkour運動體驗營。寬
闊的運動場分成3個區域，依照學員不同的程度擺放各種障礙物，讓大家
練習。Parkour大約從1980年代創始於法國，它融合了武術、
體操以及軍隊裡的障礙超越，看起來和極限運動有些類似，但基本精神不
盡相同。它沒有任何限制你不需要用滑板也不需要用摺疊式腳踏車就是動
只需要有教練在場是很自由的運動當然啦，說是完全沒有限制的運動，基
本功夫卻一定要練到一定的程度。像這位義大利的學員，就知道自己要學
的還很多。我是個初學者懂得很少我正嘗試加強基本動作像是猴子跳躍等
等看到Parkour運動，讓人聯想到法國大導演盧貝松2001年的
作品「企業戰士」。事實上，這次來參加的法國隊伍，名稱就叫做「企業
戰士」。隊長特拉指出，從事這樣的運動，將來看到現有的都市景觀，會
有全然不同的意境。科幻電影或是武俠片裡，演員們飛簷走壁的功夫，總
是讓觀眾目眩神迷。而在現實生活中，雖然不可能出現那樣的場面，但卻
給了Parkour這種新式運動帶來新的靈感。日前在義大利的羅馬，
一群愛好Parkour運動的年輕人，一面展示這種運動的力與美，也
順便以功夫會友。來...開始跳吧身兼教練的前輩自己先示範，這種像
是武俠片裡飛簷走壁的動作，然後要求學員們照樣演練一遍。來...一
個接一個...可以嗎這是在義大利羅馬舉辦的Parkour運動體驗
營。寬闊的運動場分成3個區域，依照學員不同的程度擺放各種障礙物，
讓大家練習。Parkour大約從1980年代創始於法國，它融合了
武術、體操以及軍隊裡的障礙超越，看起來和極限運動有些類似，但基本
精神不盡相同。它沒有任何限制你不需要用滑板也不需要用摺疊式腳踏車
就是動只需要有教練在場是很自由的運動當然啦，說是完全沒有限制的運
動，基本功夫卻一定要練到一定的程度。像這位義大利的學員，就知道自
己要學的還很多。我是個初學者懂得很少我正嘗試加強基本動作像是猴子
跳躍等等看到Parkour運動，讓人聯想到法國大導演盧貝松200
1年的作品「企業戰士」。事實上，這次來參加的法國隊伍，名稱就叫做
「企業戰士」。隊長特拉指出，從事這樣的運動，將來看到現有的都市景
觀，會有全然不同的意境。科幻電影或是武俠片裡，演員們飛簷走壁的功
夫，總是讓觀眾目眩神迷。而在現實生活中，雖然不可能出現那樣的場面
，但卻給了Parkour這種新式運動帶來新的靈感。日前在義大利的
羅馬，一群愛好Parkour運動的年輕人，一面展示這種運動的力與
美，也順便以功夫會友。來...開始跳吧身兼教練的前輩自己先示範，
這種像是武俠片裡飛簷走壁的動作，然後要求學員們照樣演練一遍。來.
..一個接一個...可以嗎這是在義大利羅馬舉辦的Parkour運
動體驗營。寬闊的運動場分成3個區域，依照學員不同的程度擺放各種障
礙物，讓大家練習。Parkour大約從1980年代創始於法國，它
融合了武術、體操以及軍隊裡的障礙超越，看起來和極限運動有些類似，
但基本精神不盡相同。它沒有任何限制你不需要用滑板也不需要用摺疊式
腳踏車就是動只需要有教練在場是很自由的運動當然啦，說是完全沒有限
制的運動，基本功夫卻一定要練到一定的程度。像這位義大利的學員，就
知道自己要學的還很多。我是個初學者懂得很少我正嘗試加強基本動作像
是猴子跳躍等等看到Parkour運動，讓人聯想到法國大導演盧貝松
2001年的作品「企業戰士」。事實上，這次來參加的法國隊伍，名稱
就叫做「企業戰士」。隊長特拉指出，從事這樣的運動，將來看到現有的
都市景觀，會有全然不同的意境。科幻電影或是武俠片裡，演員們飛簷走
壁的功夫，總是讓觀眾目眩神迷。而在現實生活中，雖然不可能出現那樣
的場面，但卻給了Parkour這種新式運動帶來新的靈感。日前在義
大利的羅馬，一群愛好Parkour運動的年輕人，一面展示這種運動
的力與美，也順便以功夫會友。來...開始跳吧身兼教練的前輩自己先
示範，這種像是武俠片裡飛簷走壁的動作，然後要求學員們照樣演練一遍
。來...一個接一個...可以嗎這是在義大利羅馬舉辦的Parko
ur運動體驗營。寬闊的運動場分成3個區域，依照學員不同的程度擺放
各種障礙物，讓大家練習。Parkour大約從1980年代創始於法
國，它融合了武術、體操以及軍隊裡的障礙超越，看起來和極限運動有些
類似，但基本精神不盡相同。它沒有任何限制你不需要用滑板也不需要用
摺疊式腳踏車就是動只需要有教練在場是很自由的運動當然啦，說是完全
沒有限制的運動，基本功夫卻一定要練到一定的程度。像這位義大利的學
員，就知道自己要學的還很多。我是個初學者懂得很少我正嘗試加強基本
動作像是猴子跳躍等等看到Parkour運動，讓人聯想到法國大導演
盧貝松2001年的作品「企業戰士」。事實上，這次來參加的法國隊伍
，名稱就叫做「企業戰士」。隊長特拉指出，從事這樣的運動，將來看到
現有的都市景觀，會有全然不同的意境。科幻電影或是武俠片裡，演員們
飛簷走壁的功夫，總是讓觀眾目眩神迷。而在現實生活中，雖然不可能出
現那樣的場面，但卻給了Parkour這種新式運動帶來新的靈感。日
前在義大利的羅馬，一群愛好Parkour運動的年輕人，一面展示這
種運動的力與美，也順便以功夫會友。來...開始跳吧身兼教練的前輩
自己先示範，這種像是武俠片裡飛簷走壁的動作，然後要求學員們照樣演
練一遍。來...一個接一個...可以嗎這是在義大利羅馬舉辦的Pa
rkour運動體驗營。寬闊的運動場分成3個區域，依照學員不同的程
度擺放各種障礙物，讓大家練習。Parkour大約從1980年代創
始於法國，它融合了武術、體操以及軍隊裡的障礙超越，看起來和極限運
動有些類似，但基本精神不盡相同。它沒有任何限制你不需要用滑板也不
需要用摺疊式腳踏車就是動只需要有教練在場是很自由的運動當然啦，說
是完全沒有限制的運動，基本功夫卻一定要練到一定的程度。像這位義大
利的學員，就知道自己要學的還很多。我是個初學者懂得很少我正嘗試加
強基本動作像是猴子跳躍等等看到Parkour運動，讓人聯想到法國
大導演盧貝松2001年的作品「企業戰士」。事實上，這次來參加的法
國隊伍，名稱就叫做「企業戰士」。隊長特拉指出，從事這樣的運動，將
來看到現有的都市景觀，會有全然不同的意境。科幻電影或是武俠片裡，
演員們飛簷走壁的功夫，總是讓觀眾目眩神迷。而在現實生活中，雖然不
可能出現那樣的場面，但卻給了Parkour這種新式運動帶來新的靈
感。日前在義大利的羅馬，一群愛好Parkour運動的年輕人，一面
展示這種運動的力與美，也順便以功夫會友。來...開始跳吧身兼教練
的前輩自己先示範，這種像是武俠片裡飛簷走壁的動作，然後要求學員們
照樣演練一遍。來...一個接一個...可以嗎這是在義大利羅馬舉辦
的Parkour運動體驗營。寬闊的運動場分成3個區域，依照學員不
同的程度擺放各種障礙物，讓大家練習。Parkour大約從1980
年代創始於法國，它融合了武術、體操以及軍隊裡的障礙超越，看起來和
極限運動有些類似，但基本精神不盡相同。它沒有任何限制你不需要用滑
板也不需要用摺疊式腳踏車就是動只需要有教練在場是很自由的運動當然
啦，說是完全沒有限制的運動，基本功夫卻一定要練到一定的程度。像這
位義大利的學員，就知道自己要學的還很多。我是個初學者懂得很少我正
嘗試加強基本動作像是猴子跳躍等等看到Parkour運動，讓人聯想
到法國大導演盧貝松2001年的作品「企業戰士」。事實上，這次來參
加的法國隊伍，名稱就叫做「企業戰士」。隊長特拉指出，從事這樣的運
動，將來看到現有的都市景觀，會有全然不同的意境。科幻電影或是武俠
片裡，演員們飛簷走壁的功夫，總是讓觀眾目眩神迷。而在現實生活中，
雖然不可能出現那樣的場面，但卻給了Parkour這種新式運動帶來
新的靈感。日前在義大利的羅馬，一群愛好Parkour運動的年輕人
，一面展示這種運動的力與美，也順便以功夫會友。來...開始跳吧身
兼教練的前輩自己先示範，這種像是武俠片裡飛簷走壁的動作，然後要求
學員們照樣演練一遍。來...一個接一個...可以嗎這是在義大利羅
馬舉辦的Parkour運動體驗營。寬闊的運動場分成3個區域，依照
學員不同的程度擺放各種障礙物，讓大家練習。Parkour大約從1
980年代創始於法國，它融合了武術、體操以及軍隊裡的障礙超越，看
起來和極限運動有些類似，但基本精神不盡相同。它沒有任何限制你不需
要用滑板也不需要用摺疊式腳踏車就是動只需要有教練在場是很自由的運
動當然啦，說是完全沒有限制的運動，基本功夫卻一定要練到一定的程度
。像這位義大利的學員，就知道自己要學的還很多。我是個初學者懂得很
少我正嘗試加強基本動作像是猴子跳躍等等看到Parkour運動，讓
人聯想到法國大導演盧貝松2001年的作品「企業戰士」。事實上，這
次來參加的法國隊伍，名稱就叫做「企業戰士」。隊長特拉指出，從事這
樣的運動，將來看到現有的都市景觀，會有全然不同的意境。科幻電影或
是武俠片裡，演員們飛簷走壁的功夫，總是讓觀眾目眩神迷。而在現實生
活中，雖然不可能出現那樣的場面，但卻給了Parkour這種新式運
動帶來新的靈感。日前在義大利的羅馬，一群愛好Parkour運動的
年輕人，一面展示這種運動的力與美，也順便以功夫會友。來...開始
跳吧身兼教練的前輩自己先示範，這種像是武俠片裡飛簷走壁的動作，然
後要求學員們照樣演練一遍。來...一個接一個...可以嗎這是在義
大利羅馬舉辦的Parkour運動體驗營。寬闊的運動場分成3個區域
，依照學員不同的程度擺放各種障礙物，讓大家練習。Parkour大
約從1980年代創始於法國，它融合了武術、體操以及軍隊裡的障礙超
越，看起來和極限運動有些類似，但基本精神不盡相同。它沒有任何限制
你不需要用滑板也不需要用摺疊式腳踏車就是動只需要有教練在場是很自
由的運動當然啦，說是完全沒有限制的運動，基本功夫卻一定要練到一定
的程度。像這位義大利的學員，就知道自己要學的還很多。我是個初學者
懂得很少我正嘗試加強基本動作像是猴子跳躍等等看到Parkour運
動，讓人聯想到法國大導演盧貝松2001年的作品「企業戰士」。事實
上，這次來參加的法國隊伍，名稱就叫做「企業戰士」。隊長特拉指出，
從事這樣的運動，將來看到現有的都市景觀，會有全然不同的意境。科幻
電影或是武俠片裡，演員們飛簷走壁的功夫，總是讓觀眾目眩神迷。而在
現實生活中，雖然不可能出現那樣的場面，但卻給了Parkour這種
新式運動帶來新的靈感。日前在義大利的羅馬，一群愛好Parkour
運動的年輕人，一面展示這種運動的力與美，也順便以功夫會友。來..
.開始跳吧身兼教練的前輩自己先示範，這種像是武俠片裡飛簷走壁的動
作，然後要求學員們照樣演練一遍。來...一個接一個...可以嗎這
是在義大利羅馬舉辦的Parkour運動體驗營。寬闊的運動場分成3
個區域，依照學員不同的程度擺放各種障礙物，讓大家練習。Parko
ur大約從1980年代創始於法國，它融合了武術、體操以及軍隊裡的
障礙超越，看起來和極限運動有些類似，但基本精神不盡相同。它沒有任
何限制你不需要用滑板也不需要用摺疊式腳踏車就是動只需要有教練在場
是很自由的運動當然啦，說是完全沒有限制的運動，基本功夫卻一定要練
到一定的程度。像這位義大利的學員，就知道自己要學的還很多。我是個
初學者懂得很少我正嘗試加強基本動作像是猴子跳躍等等看到Parko
ur運動，讓人聯想到法國大導演盧貝松2001年的作品「企業戰士」
。事實上，這次來參加的法國隊伍，名稱就叫做「企業戰士」。隊長特拉
指出，從事這樣的運動，將來看到現有的都市景觀，會有全然不同的意境
。科幻電影或是武俠片裡，演員們飛簷走壁的功夫，總是讓觀眾目眩神迷
。而在現實生活中，雖然不可能出現那樣的場面，但卻給了Parkou
r這種新式運動帶來新的靈感。日前在義大利的羅馬，一群愛好Park
our運動的年輕人，一面展示這種運動的力與美，也順便以功夫會友。
來...開始跳吧身兼教練的前輩自己先示範，這種像是武俠片裡飛簷走
壁的動作，然後要求學員們照樣演練一遍。來...一個接一個...可
以嗎這是在義大利羅馬舉辦的Parkour運動體驗營。寬闊的運動場
分成3個區域，依照學員不同的程度擺放各種障礙物，讓大家練習。Pa
rkour大約從1980年代創始於法國，它融合了武術、體操以及軍
隊裡的障礙超越，看起來和極限運動有些類似，但基本精神不盡相同。它
沒有任何限制你不需要用滑板也不需要用摺疊式腳踏車就是動只需要有教
練在場是很自由的運動當然啦，說是完全沒有限制的運動，基本功夫卻一
定要練到一定的程度。像這位義大利的學員，就知道自己要學的還很多。
我是個初學者懂得很少我正嘗試加強基本動作像是猴子跳躍等等看到Pa
rkour運動，讓人聯想到法國大導演盧貝松2001年的作品「企業
戰士」。事實上，這次來參加的法國隊伍，名稱就叫做「企業戰士」。隊
長特拉指出，從事這樣的運動，將來看到現有的都市景觀，會有全然不同
的意境。
