全長三十六公里，全球最長的跨海大橋杭州灣大橋、今天全線貫通。明年
奧運前正式通車。這座耗資人民幣118億，約台幣508億的杭州跨海
大橋，是浙江省5大百億工程之一，省內共17家民間企業投資入股。北
起海鹽鄭家埭，南到慈溪水灣路，總長36公里，是全球完工跟興建中，
長度最長的跨海大橋。按照雙向6線道高速公路設計，設定的時速為10
0公里，設計使用壽命可達100年以上，2003年11月動工至今，
工程總投資已達114億人民幣，主體工程完成100%。26號全線貫
通後，預計2008奧運前將正式通車，從此將形成以上海為中心的2小
時交通圈，對浙江，長江三角地區的經濟社會發展，將帶來深遠影響。全
長三十六公里，全球最長的跨海大橋杭州灣大橋、今天全線貫通。明年奧
運前正式通車。這座耗資人民幣118億，約台幣508億的杭州跨海大
橋，是浙江省5大百億工程之一，省內共17家民間企業投資入股。北起
海鹽鄭家埭，南到慈溪水灣路，總長36公里，是全球完工跟興建中，長
度最長的跨海大橋。按照雙向6線道高速公路設計，設定的時速為100
公里，設計使用壽命可達100年以上，2003年11月動工至今，工
程總投資已達114億人民幣，主體工程完成100%。26號全線貫通
後，預計2008奧運前將正式通車，從此將形成以上海為中心的2小時
交通圈，對浙江，長江三角地區的經濟社會發展，將帶來深遠影響。全長
三十六公里，全球最長的跨海大橋杭州灣大橋、今天全線貫通。明年奧運
前正式通車。這座耗資人民幣118億，約台幣508億的杭州跨海大橋
，是浙江省5大百億工程之一，省內共17家民間企業投資入股。北起海
鹽鄭家埭，南到慈溪水灣路，總長36公里，是全球完工跟興建中，長度
最長的跨海大橋。按照雙向6線道高速公路設計，設定的時速為100公
里，設計使用壽命可達100年以上，2003年11月動工至今，工程
總投資已達114億人民幣，主體工程完成100%。26號全線貫通後
，預計2008奧運前將正式通車，從此將形成以上海為中心的2小時交
通圈，對浙江，長江三角地區的經濟社會發展，將帶來深遠影響。全長三
十六公里，全球最長的跨海大橋杭州灣大橋、今天全線貫通。明年奧運前
正式通車。這座耗資人民幣118億，約台幣508億的杭州跨海大橋，
是浙江省5大百億工程之一，省內共17家民間企業投資入股。北起海鹽
鄭家埭，南到慈溪水灣路，總長36公里，是全球完工跟興建中，長度最
長的跨海大橋。按照雙向6線道高速公路設計，設定的時速為100公里
，設計使用壽命可達100年以上，2003年11月動工至今，工程總
投資已達114億人民幣，主體工程完成100%。26號全線貫通後，
預計2008奧運前將正式通車，從此將形成以上海為中心的2小時交通
圈，對浙江，長江三角地區的經濟社會發展，將帶來深遠影響。全長三十
六公里，全球最長的跨海大橋杭州灣大橋、今天全線貫通。明年奧運前正
式通車。這座耗資人民幣118億，約台幣508億的杭州跨海大橋，是
浙江省5大百億工程之一，省內共17家民間企業投資入股。北起海鹽鄭
家埭，南到慈溪水灣路，總長36公里，是全球完工跟興建中，長度最長
的跨海大橋。按照雙向6線道高速公路設計，設定的時速為100公里，
設計使用壽命可達100年以上，2003年11月動工至今，工程總投
資已達114億人民幣，主體工程完成100%。26號全線貫通後，預
計2008奧運前將正式通車，從此將形成以上海為中心的2小時交通圈
，對浙江，長江三角地區的經濟社會發展，將帶來深遠影響。全長三十六
公里，全球最長的跨海大橋杭州灣大橋、今天全線貫通。明年奧運前正式
通車。這座耗資人民幣118億，約台幣508億的杭州跨海大橋，是浙
江省5大百億工程之一，省內共17家民間企業投資入股。北起海鹽鄭家
埭，南到慈溪水灣路，總長36公里，是全球完工跟興建中，長度最長的
跨海大橋。按照雙向6線道高速公路設計，設定的時速為100公里，設
計使用壽命可達100年以上，2003年11月動工至今，工程總投資
已達114億人民幣，主體工程完成100%。26號全線貫通後，預計
2008奧運前將正式通車，從此將形成以上海為中心的2小時交通圈，
對浙江，長江三角地區的經濟社會發展，將帶來深遠影響。
