我國在中美洲的友邦，薩爾瓦多，一號舉行新總統，薩卡的就職典禮。副
總統呂秀蓮，率領特使團，代表陳水扁總統，出席這場盛會。在包括了副
總統呂秀蓮在內的，五千名賓客觀禮下，薩爾瓦多，新總統薩卡，一號宣
誓就職。39歲的薩卡，在就職演說中，承諾未來五年的任期，將創造數
千個就業機會，降低薩爾瓦多的犯罪率。不過，為了要求新總統撤離派駐
在伊拉克370人的部隊，薩國的最大反對黨，拒絕參加薩卡的就職典禮
，而31名左派議員，還在首都街頭遊行抗議，指控薩卡和美國聯手，嚇
唬選民，才贏得總統職位。我國在中美洲的友邦，薩爾瓦多，一號舉行新
總統，薩卡的就職典禮。副總統呂秀蓮，率領特使團，代表陳水扁總統，
出席這場盛會。在包括了副總統呂秀蓮在內的，五千名賓客觀禮下，薩爾
瓦多，新總統薩卡，一號宣誓就職。39歲的薩卡，在就職演說中，承諾
未來五年的任期，將創造數千個就業機會，降低薩爾瓦多的犯罪率。不過
，為了要求新總統撤離派駐在伊拉克370人的部隊，薩國的最大反對黨
，拒絕參加薩卡的就職典禮，而31名左派議員，還在首都街頭遊行抗議
，指控薩卡和美國聯手，嚇唬選民，才贏得總統職位。我國在中美洲的友
邦，薩爾瓦多，一號舉行新總統，薩卡的就職典禮。副總統呂秀蓮，率領
特使團，代表陳水扁總統，出席這場盛會。在包括了副總統呂秀蓮在內的
，五千名賓客觀禮下，薩爾瓦多，新總統薩卡，一號宣誓就職。39歲的
薩卡，在就職演說中，承諾未來五年的任期，將創造數千個就業機會，降
低薩爾瓦多的犯罪率。不過，為了要求新總統撤離派駐在伊拉克370人
的部隊，薩國的最大反對黨，拒絕參加薩卡的就職典禮，而31名左派議
員，還在首都街頭遊行抗議，指控薩卡和美國聯手，嚇唬選民，才贏得總
統職位。我國在中美洲的友邦，薩爾瓦多，一號舉行新總統，薩卡的就職
典禮。副總統呂秀蓮，率領特使團，代表陳水扁總統，出席這場盛會。在
包括了副總統呂秀蓮在內的，五千名賓客觀禮下，薩爾瓦多，新總統薩卡
，一號宣誓就職。39歲的薩卡，在就職演說中，承諾未來五年的任期，
將創造數千個就業機會，降低薩爾瓦多的犯罪率。不過，為了要求新總統
撤離派駐在伊拉克370人的部隊，薩國的最大反對黨，拒絕參加薩卡的
就職典禮，而31名左派議員，還在首都街頭遊行抗議，指控薩卡和美國
聯手，嚇唬選民，才贏得總統職位。我國在中美洲的友邦，薩爾瓦多，一
號舉行新總統，薩卡的就職典禮。副總統呂秀蓮，率領特使團，代表陳水
扁總統，出席這場盛會。在包括了副總統呂秀蓮在內的，五千名賓客觀禮
下，薩爾瓦多，新總統薩卡，一號宣誓就職。39歲的薩卡，在就職演說
中，承諾未來五年的任期，將創造數千個就業機會，降低薩爾瓦多的犯罪
率。不過，為了要求新總統撤離派駐在伊拉克370人的部隊，薩國的最
大反對黨，拒絕參加薩卡的就職典禮，而31名左派議員，還在首都街頭
遊行抗議，指控薩卡和美國聯手，嚇唬選民，才贏得總統職位。
