另一方面、針對國中基測量尺分數的爭議、教育部將配合12年國教,在
民國一百年、讓基測回歸入學門檻的性質。不過、台北縣市和基隆市、仍
然決定在明年實施教科書一綱一本,並且在100年、自辦基測。台北市
教育局今天表示、自辦基測的日期、會跟中央第一次基測的時間相同，目
前初步決定、會保留百分之十的招生名額、給北北基以外的外縣市學生.
T台北市台北縣與基隆市,第一次召開的一綱一本及共辦基測指導委員會
議,再次確定97學年實施一綱一本,100學年共辦基測不會改變.北
市教育局長吳清基說,北北基共辦基測的日期,確定會與中央第一次基測
的日期相同,而且目前研議北北基將近10萬個招生名額,會有10%給
北北基以外縣市的學生.三縣市首長臉上始終掛著笑容,因為他們認為一
綱一本與共辦基測,可以解決學生的壓力與負擔,對於外界關心屬於中央
管轄的國立高中職,能否納入北北基招生區,周錫瑋再度向教育部喊話.
北北基縣市首長共同表示,修訂高級中學法,申請大法官釋憲,都已經在
進行了,相關問題明年5月前一定會做妥善解決，希望讓北北基的孩子與
家長放心.另一方面、針對國中基測量尺分數的爭議、教育部將配合12
年國教,在民國一百年、讓基測回歸入學門檻的性質。不過、台北縣市和
基隆市、仍然決定在明年實施教科書一綱一本,並且在100年、自辦基
測。台北市教育局今天表示、自辦基測的日期、會跟中央第一次基測的時
間相同，目前初步決定、會保留百分之十的招生名額、給北北基以外的外
縣市學生.T台北市台北縣與基隆市,第一次召開的一綱一本及共辦基測
指導委員會議,再次確定97學年實施一綱一本,100學年共辦基測不
會改變.北市教育局長吳清基說,北北基共辦基測的日期,確定會與中央
第一次基測的日期相同,而且目前研議北北基將近10萬個招生名額,會
有10%給北北基以外縣市的學生.三縣市首長臉上始終掛著笑容,因為
他們認為一綱一本與共辦基測,可以解決學生的壓力與負擔,對於外界關
心屬於中央管轄的國立高中職,能否納入北北基招生區,周錫瑋再度向教
育部喊話.北北基縣市首長共同表示,修訂高級中學法,申請大法官釋憲
,都已經在進行了,相關問題明年5月前一定會做妥善解決，希望讓北北
基的孩子與家長放心.另一方面、針對國中基測量尺分數的爭議、教育部
將配合12年國教,在民國一百年、讓基測回歸入學門檻的性質。不過、
台北縣市和基隆市、仍然決定在明年實施教科書一綱一本,並且在100
年、自辦基測。台北市教育局今天表示、自辦基測的日期、會跟中央第一
次基測的時間相同，目前初步決定、會保留百分之十的招生名額、給北北
基以外的外縣市學生.T台北市台北縣與基隆市,第一次召開的一綱一本
及共辦基測指導委員會議,再次確定97學年實施一綱一本,100學年
共辦基測不會改變.北市教育局長吳清基說,北北基共辦基測的日期,確
定會與中央第一次基測的日期相同,而且目前研議北北基將近10萬個招
生名額,會有10%給北北基以外縣市的學生.三縣市首長臉上始終掛著
笑容,因為他們認為一綱一本與共辦基測,可以解決學生的壓力與負擔,
對於外界關心屬於中央管轄的國立高中職,能否納入北北基招生區,周錫
瑋再度向教育部喊話.北北基縣市首長共同表示,修訂高級中學法,申請
大法官釋憲,都已經在進行了,相關問題明年5月前一定會做妥善解決，
希望讓北北基的孩子與家長放心.
