泰國首都曼谷，禮禮拜三，發生大樓坍塌的意外。一間原本要進行拆除的
購物商場，在工人拆除上面樓層的時候，發生塌陷，壓到下面還在營業的
店面。至少，造成10個人受傷。泰國曼谷的新世界購物商場，二號發生
塌樓意外。這棟11層樓建築，因為違法加蓋，被市府勒令拆除，雖然最
上面的七層已經拆空，但一樓還有包括美容院和服飾店等部分店家還在營
業。今天上午正當工人在上面樓層進行拆除工程時，樓層突然塌陷，當場
壓到在一樓的民眾。意外發生後，當局立刻派出幾百名警消人員前往搶救
，警方表示，有六名女性和一名四歲孩童受傷，除了兩人傷勢嚴重，住院
治療外，其他人已經出院。另外還有三名救難人員也受傷。由於目擊者聲
稱，有人困在瓦礫堆中，因此救難人員還在現場搜索。警方懷疑，可能是
拆除機械太重，壓垮樓板。這座商場早在十年前，就被法院下令拆除違法
加蓋樓層，但是由於業主行動太慢，市府向法院提出要求，接手拆除工作
。曼谷一些老舊建築，因為偷工減料還有違法加蓋，經常傳出事故。不過
近年來加強建築法規管理後，情況已經大為改善。泰國首都曼谷，禮禮拜
三，發生大樓坍塌的意外。一間原本要進行拆除的購物商場，在工人拆除
上面樓層的時候，發生塌陷，壓到下面還在營業的店面。至少，造成10
個人受傷。泰國曼谷的新世界購物商場，二號發生塌樓意外。這棟11層
樓建築，因為違法加蓋，被市府勒令拆除，雖然最上面的七層已經拆空，
但一樓還有包括美容院和服飾店等部分店家還在營業。今天上午正當工人
在上面樓層進行拆除工程時，樓層突然塌陷，當場壓到在一樓的民眾。意
外發生後，當局立刻派出幾百名警消人員前往搶救，警方表示，有六名女
性和一名四歲孩童受傷，除了兩人傷勢嚴重，住院治療外，其他人已經出
院。另外還有三名救難人員也受傷。由於目擊者聲稱，有人困在瓦礫堆中
，因此救難人員還在現場搜索。警方懷疑，可能是拆除機械太重，壓垮樓
板。這座商場早在十年前，就被法院下令拆除違法加蓋樓層，但是由於業
主行動太慢，市府向法院提出要求，接手拆除工作。曼谷一些老舊建築，
因為偷工減料還有違法加蓋，經常傳出事故。不過近年來加強建築法規管
理後，情況已經大為改善。泰國首都曼谷，禮禮拜三，發生大樓坍塌的意
外。一間原本要進行拆除的購物商場，在工人拆除上面樓層的時候，發生
塌陷，壓到下面還在營業的店面。至少，造成10個人受傷。泰國曼谷的
新世界購物商場，二號發生塌樓意外。這棟11層樓建築，因為違法加蓋
，被市府勒令拆除，雖然最上面的七層已經拆空，但一樓還有包括美容院
和服飾店等部分店家還在營業。今天上午正當工人在上面樓層進行拆除工
程時，樓層突然塌陷，當場壓到在一樓的民眾。意外發生後，當局立刻派
出幾百名警消人員前往搶救，警方表示，有六名女性和一名四歲孩童受傷
，除了兩人傷勢嚴重，住院治療外，其他人已經出院。另外還有三名救難
人員也受傷。由於目擊者聲稱，有人困在瓦礫堆中，因此救難人員還在現
場搜索。警方懷疑，可能是拆除機械太重，壓垮樓板。這座商場早在十年
前，就被法院下令拆除違法加蓋樓層，但是由於業主行動太慢，市府向法
院提出要求，接手拆除工作。曼谷一些老舊建築，因為偷工減料還有違法
加蓋，經常傳出事故。不過近年來加強建築法規管理後，情況已經大為改
善。泰國首都曼谷，禮禮拜三，發生大樓坍塌的意外。一間原本要進行拆
除的購物商場，在工人拆除上面樓層的時候，發生塌陷，壓到下面還在營
業的店面。至少，造成10個人受傷。泰國曼谷的新世界購物商場，二號
發生塌樓意外。這棟11層樓建築，因為違法加蓋，被市府勒令拆除，雖
然最上面的七層已經拆空，但一樓還有包括美容院和服飾店等部分店家還
在營業。今天上午正當工人在上面樓層進行拆除工程時，樓層突然塌陷，
當場壓到在一樓的民眾。意外發生後，當局立刻派出幾百名警消人員前往
搶救，警方表示，有六名女性和一名四歲孩童受傷，除了兩人傷勢嚴重，
住院治療外，其他人已經出院。另外還有三名救難人員也受傷。由於目擊
者聲稱，有人困在瓦礫堆中，因此救難人員還在現場搜索。警方懷疑，可
能是拆除機械太重，壓垮樓板。這座商場早在十年前，就被法院下令拆除
違法加蓋樓層，但是由於業主行動太慢，市府向法院提出要求，接手拆除
工作。曼谷一些老舊建築，因為偷工減料還有違法加蓋，經常傳出事故。
不過近年來加強建築法規管理後，情況已經大為改善。泰國首都曼谷，禮
禮拜三，發生大樓坍塌的意外。一間原本要進行拆除的購物商場，在工人
拆除上面樓層的時候，發生塌陷，壓到下面還在營業的店面。至少，造成
10個人受傷。泰國曼谷的新世界購物商場，二號發生塌樓意外。這棟1
1層樓建築，因為違法加蓋，被市府勒令拆除，雖然最上面的七層已經拆
空，但一樓還有包括美容院和服飾店等部分店家還在營業。今天上午正當
工人在上面樓層進行拆除工程時，樓層突然塌陷，當場壓到在一樓的民眾
。意外發生後，當局立刻派出幾百名警消人員前往搶救，警方表示，有六
名女性和一名四歲孩童受傷，除了兩人傷勢嚴重，住院治療外，其他人已
經出院。另外還有三名救難人員也受傷。由於目擊者聲稱，有人困在瓦礫
堆中，因此救難人員還在現場搜索。警方懷疑，可能是拆除機械太重，壓
垮樓板。這座商場早在十年前，就被法院下令拆除違法加蓋樓層，但是由
於業主行動太慢，市府向法院提出要求，接手拆除工作。曼谷一些老舊建
築，因為偷工減料還有違法加蓋，經常傳出事故。不過近年來加強建築法
規管理後，情況已經大為改善。泰國首都曼谷，禮禮拜三，發生大樓坍塌
的意外。一間原本要進行拆除的購物商場，在工人拆除上面樓層的時候，
發生塌陷，壓到下面還在營業的店面。至少，造成10個人受傷。泰國曼
谷的新世界購物商場，二號發生塌樓意外。這棟11層樓建築，因為違法
加蓋，被市府勒令拆除，雖然最上面的七層已經拆空，但一樓還有包括美
容院和服飾店等部分店家還在營業。今天上午正當工人在上面樓層進行拆
除工程時，樓層突然塌陷，當場壓到在一樓的民眾。意外發生後，當局立
刻派出幾百名警消人員前往搶救，警方表示，有六名女性和一名四歲孩童
受傷，除了兩人傷勢嚴重，住院治療外，其他人已經出院。另外還有三名
救難人員也受傷。由於目擊者聲稱，有人困在瓦礫堆中，因此救難人員還
在現場搜索。警方懷疑，可能是拆除機械太重，壓垮樓板。這座商場早在
十年前，就被法院下令拆除違法加蓋樓層，但是由於業主行動太慢，市府
向法院提出要求，接手拆除工作。曼谷一些老舊建築，因為偷工減料還有
違法加蓋，經常傳出事故。不過近年來加強建築法規管理後，情況已經大
為改善。泰國首都曼谷，禮禮拜三，發生大樓坍塌的意外。一間原本要進
行拆除的購物商場，在工人拆除上面樓層的時候，發生塌陷，壓到下面還
在營業的店面。至少，造成10個人受傷。泰國曼谷的新世界購物商場，
二號發生塌樓意外。這棟11層樓建築，因為違法加蓋，被市府勒令拆除
，雖然最上面的七層已經拆空，但一樓還有包括美容院和服飾店等部分店
家還在營業。今天上午正當工人在上面樓層進行拆除工程時，樓層突然塌
陷，當場壓到在一樓的民眾。意外發生後，當局立刻派出幾百名警消人員
前往搶救，警方表示，有六名女性和一名四歲孩童受傷，除了兩人傷勢嚴
重，住院治療外，其他人已經出院。另外還有三名救難人員也受傷。由於
目擊者聲稱，有人困在瓦礫堆中，因此救難人員還在現場搜索。警方懷疑
，可能是拆除機械太重，壓垮樓板。這座商場早在十年前，就被法院下令
拆除違法加蓋樓層，但是由於業主行動太慢，市府向法院提出要求，接手
拆除工作。曼谷一些老舊建築，因為偷工減料還有違法加蓋，經常傳出事
故。不過近年來加強建築法規管理後，情況已經大為改善。泰國首都曼谷
，禮禮拜三，發生大樓坍塌的意外。一間原本要進行拆除的購物商場，在
工人拆除上面樓層的時候，發生塌陷，壓到下面還在營業的店面。至少，
造成10個人受傷。泰國曼谷的新世界購物商場，二號發生塌樓意外。這
棟11層樓建築，因為違法加蓋，被市府勒令拆除，雖然最上面的七層已
經拆空，但一樓還有包括美容院和服飾店等部分店家還在營業。今天上午
正當工人在上面樓層進行拆除工程時，樓層突然塌陷，當場壓到在一樓的
民眾。意外發生後，當局立刻派出幾百名警消人員前往搶救，警方表示，
有六名女性和一名四歲孩童受傷，除了兩人傷勢嚴重，住院治療外，其他
人已經出院。另外還有三名救難人員也受傷。由於目擊者聲稱，有人困在
瓦礫堆中，因此救難人員還在現場搜索。警方懷疑，可能是拆除機械太重
，壓垮樓板。這座商場早在十年前，就被法院下令拆除違法加蓋樓層，但
是由於業主行動太慢，市府向法院提出要求，接手拆除工作。曼谷一些老
舊建築，因為偷工減料還有違法加蓋，經常傳出事故。不過近年來加強建
築法規管理後，情況已經大為改善。泰國首都曼谷，禮禮拜三，發生大樓
坍塌的意外。一間原本要進行拆除的購物商場，在工人拆除上面樓層的時
候，發生塌陷，壓到下面還在營業的店面。至少，造成10個人受傷。泰
國曼谷的新世界購物商場，二號發生塌樓意外。這棟11層樓建築，因為
違法加蓋，被市府勒令拆除，雖然最上面的七層已經拆空，但一樓還有包
括美容院和服飾店等部分店家還在營業。今天上午正當工人在上面樓層進
行拆除工程時，樓層突然塌陷，當場壓到在一樓的民眾。意外發生後，當
局立刻派出幾百名警消人員前往搶救，警方表示，有六名女性和一名四歲
孩童受傷，除了兩人傷勢嚴重，住院治療外，其他人已經出院。另外還有
三名救難人員也受傷。由於目擊者聲稱，有人困在瓦礫堆中，因此救難人
員還在現場搜索。警方懷疑，可能是拆除機械太重，壓垮樓板。這座商場
早在十年前，就被法院下令拆除違法加蓋樓層，但是由於業主行動太慢，
市府向法院提出要求，接手拆除工作。曼谷一些老舊建築，因為偷工減料
還有違法加蓋，經常傳出事故。不過近年來加強建築法規管理後，情況已
經大為改善。泰國首都曼谷，禮禮拜三，發生大樓坍塌的意外。一間原本
要進行拆除的購物商場，在工人拆除上面樓層的時候，發生塌陷，壓到下
面還在營業的店面。至少，造成10個人受傷。泰國曼谷的新世界購物商
場，二號發生塌樓意外。這棟11層樓建築，因為違法加蓋，被市府勒令
拆除，雖然最上面的七層已經拆空，但一樓還有包括美容院和服飾店等部
分店家還在營業。今天上午正當工人在上面樓層進行拆除工程時，樓層突
然塌陷，當場壓到在一樓的民眾。意外發生後，當局立刻派出幾百名警消
人員前往搶救，警方表示，有六名女性和一名四歲孩童受傷，除了兩人傷
勢嚴重，住院治療外，其他人已經出院。另外還有三名救難人員也受傷。
由於目擊者聲稱，有人困在瓦礫堆中，因此救難人員還在現場搜索。警方
懷疑，可能是拆除機械太重，壓垮樓板。這座商場早在十年前，就被法院
下令拆除違法加蓋樓層，但是由於業主行動太慢，市府向法院提出要求，
接手拆除工作。曼谷一些老舊建築，因為偷工減料還有違法加蓋，經常傳
出事故。不過近年來加強建築法規管理後，情況已經大為改善。泰國首都
曼谷，禮禮拜三，發生大樓坍塌的意外。一間原本要進行拆除的購物商場
，在工人拆除上面樓層的時候，發生塌陷，壓到下面還在營業的店面。至
少，造成10個人受傷。泰國曼谷的新世界購物商場，二號發生塌樓意外
。這棟11層樓建築，因為違法加蓋，被市府勒令拆除，雖然最上面的七
層已經拆空，但一樓還有包括美容院和服飾店等部分店家還在營業。今天
上午正當工人在上面樓層進行拆除工程時，樓層突然塌陷，當場壓到在一
樓的民眾。意外發生後，當局立刻派出幾百名警消人員前往搶救，警方表
示，有六名女性和一名四歲孩童受傷，除了兩人傷勢嚴重，住院治療外，
其他人已經出院。另外還有三名救難人員也受傷。由於目擊者聲稱，有人
困在瓦礫堆中，因此救難人員還在現場搜索。警方懷疑，可能是拆除機械
太重，壓垮樓板。這座商場早在十年前，就被法院下令拆除違法加蓋樓層
，但是由於業主行動太慢，市府向法院提出要求，接手拆除工作。曼谷一
些老舊建築，因為偷工減料還有違法加蓋，經常傳出事故。不過近年來加
強建築法規管理後，情況已經大為改善。泰國首都曼谷，禮禮拜三，發生
大樓坍塌的意外。一間原本要進行拆除的購物商場，在工人拆除上面樓層
的時候，發生塌陷，壓到下面還在營業的店面。至少，造成10個人受傷
。泰國曼谷的新世界購物商場，二號發生塌樓意外。這棟11層樓建築，
因為違法加蓋，被市府勒令拆除，雖然最上面的七層已經拆空，但一樓還
有包括美容院和服飾店等部分店家還在營業。今天上午正當工人在上面樓
層進行拆除工程時，樓層突然塌陷，當場壓到在一樓的民眾。意外發生後
，當局立刻派出幾百名警消人員前往搶救，警方表示，有六名女性和一名
四歲孩童受傷，除了兩人傷勢嚴重，住院治療外，其他人已經出院。另外
還有三名救難人員也受傷。由於目擊者聲稱，有人困在瓦礫堆中，因此救
難人員還在現場搜索。警方懷疑，可能是拆除機械太重，壓垮樓板。這座
商場早在十年前，就被法院下令拆除違法加蓋樓層，但是由於業主行動太
慢，市府向法院提出要求，接手拆除工作。曼谷一些老舊建築，因為偷工
減料還有違法加蓋，經常傳出事故。不過近年來加強建築法規管理後，情
況已經大為改善。泰國首都曼谷，禮禮拜三，發生大樓坍塌的意外。一間
原本要進行拆除的購物商場，在工人拆除上面樓層的時候，發生塌陷，壓
到下面還在營業的店面。至少，造成10個人受傷。泰國曼谷的新世界購
物商場，二號發生塌樓意外。這棟11層樓建築，因為違法加蓋，被市府
勒令拆除，雖然最上面的七層已經拆空，但一樓還有包括美容院和服飾店
等部分店家還在營業。今天上午正當工人在上面樓層進行拆除工程時，樓
層突然塌陷，當場壓到在一樓的民眾。意外發生後，當局立刻派出幾百名
警消人員前往搶救，警方表示，有六名女性和一名四歲孩童受傷，除了兩
人傷勢嚴重，住院治療外，其他人已經出院。另外還有三名救難人員也受
傷。由於目擊者聲稱，有人困在瓦礫堆中，因此救難人員還在現場搜索。
警方懷疑，可能是拆除機械太重，壓垮樓板。這座商場早在十年前，就被
法院下令拆除違法加蓋樓層，但是由於業主行動太慢，市府向法院提出要
求，接手拆除工作。曼谷一些老舊建築，因為偷工減料還有違法加蓋，經
常傳出事故。不過近年來加強建築法規管理後，情況已經大為改善。
