第二次國中基測、這兩天進行報名作業,而在上個星期、有一位中研院研
究員的調查顯示、不考第二次基測的考生、排名最多會下滑四千名，原本
大家以為、受到這份報告的影響、今年報名人數應該會大幅增加。但是、
根據我們從試務委員會取得的最新統計,第二次基測的報名人數有16萬
2千多人,大約佔第一次考試的5成15,這比去年的5成2、還稍微低
了一點.T父親就要回台灣工作,在上海待了6年的江同學,今年也跟著
回台唸書,因為第1次國中基測時,她的畢業證書還沒認證,所以來不及
參加考試.個別報名參加第二次國中基測的,除了台商或僑胞子女,還有
不少非應屆的畢業生,以及第一次基測沒考好、又或是申請入學失利的學
生.台北一區試務委員會表示,中研院研究員林妙香，先前發表基測量尺
不公的報告,的確造成不少家長與學生的恐慌,但根據第一天團體報名的
情況來看,報考率沒有想像中大幅成長.根據全國試務委員會的統計,今
年二次基測的報名人數是16萬2千多人,約佔第一次基測5成15,和
去年的5成2相比,稍稍下降,而這也顯示了學生與家長對於報考二次測
驗是以實際需求為主,並沒有受到中研院提出的報告影響.第二次國中基
測、這兩天進行報名作業,而在上個星期、有一位中研院研究員的調查顯
示、不考第二次基測的考生、排名最多會下滑四千名，原本大家以為、受
到這份報告的影響、今年報名人數應該會大幅增加。但是、根據我們從試
務委員會取得的最新統計,第二次基測的報名人數有16萬2千多人,大
約佔第一次考試的5成15,這比去年的5成2、還稍微低了一點.T父
親就要回台灣工作,在上海待了6年的江同學,今年也跟著回台唸書,因
為第1次國中基測時,她的畢業證書還沒認證,所以來不及參加考試.個
別報名參加第二次國中基測的,除了台商或僑胞子女,還有不少非應屆的
畢業生,以及第一次基測沒考好、又或是申請入學失利的學生.台北一區
試務委員會表示,中研院研究員林妙香，先前發表基測量尺不公的報告,
的確造成不少家長與學生的恐慌,但根據第一天團體報名的情況來看,報
考率沒有想像中大幅成長.根據全國試務委員會的統計,今年二次基測的
報名人數是16萬2千多人,約佔第一次基測5成15,和去年的5成2
相比,稍稍下降,而這也顯示了學生與家長對於報考二次測驗是以實際需
求為主,並沒有受到中研院提出的報告影響.
