昨天我們報導了石門水庫的自動水質檢測系統出問題，水質竟然出現了P
H值超過十一的烏龍，主管單位北區水資源局竟然好幾個月都沒有發現，
今天水利署署長表示再度為監督不周表示道歉，並表示一定會做出懲處。
石門水庫的水，Ph酸鹼值竟然超過十一、和強鹼的清潔劑沒什麼兩樣，
聽到這樣的消息，北區水資源局連忙出面澄清，說是儀器出了問題，不過
曾經在北區水資源局工作的退休員工卻說，出問題的不只是酸鹼值，就連
溶氧量也低到和淡水河一樣，北水局竟然幾個月來、都視而不見。到現在
登入北水局的自動水質監測系統的網站上，還可以發現錯誤的數值，都已
經被拿掉，水利署署長陳伸賢接受採訪時，不斷表示抱歉，坦言這種錯誤
實在離譜，一定會立即做出懲處。不過水利署表示這套由慧技公司承包的
系統，目前只有石門水庫使用，但為了避免讓類似的事情發生，以後會加
強用人工採樣、監測其他水庫的水質。記者林靜梅陳柏諭蔣龍祥台北桃園
綜合報導。昨天我們報導了石門水庫的自動水質檢測系統出問題，水質竟
然出現了PH值超過十一的烏龍，主管單位北區水資源局竟然好幾個月都
沒有發現，今天水利署署長表示再度為監督不周表示道歉，並表示一定會
做出懲處。石門水庫的水，Ph酸鹼值竟然超過十一、和強鹼的清潔劑沒
什麼兩樣，聽到這樣的消息，北區水資源局連忙出面澄清，說是儀器出了
問題，不過曾經在北區水資源局工作的退休員工卻說，出問題的不只是酸
鹼值，就連溶氧量也低到和淡水河一樣，北水局竟然幾個月來、都視而不
見。到現在登入北水局的自動水質監測系統的網站上，還可以發現錯誤的
數值，都已經被拿掉，水利署署長陳伸賢接受採訪時，不斷表示抱歉，坦
言這種錯誤實在離譜，一定會立即做出懲處。不過水利署表示這套由慧技
公司承包的系統，目前只有石門水庫使用，但為了避免讓類似的事情發生
，以後會加強用人工採樣、監測其他水庫的水質。記者林靜梅陳柏諭蔣龍
祥台北桃園綜合報導。昨天我們報導了石門水庫的自動水質檢測系統出問
題，水質竟然出現了PH值超過十一的烏龍，主管單位北區水資源局竟然
好幾個月都沒有發現，今天水利署署長表示再度為監督不周表示道歉，並
表示一定會做出懲處。石門水庫的水，Ph酸鹼值竟然超過十一、和強鹼
的清潔劑沒什麼兩樣，聽到這樣的消息，北區水資源局連忙出面澄清，說
是儀器出了問題，不過曾經在北區水資源局工作的退休員工卻說，出問題
的不只是酸鹼值，就連溶氧量也低到和淡水河一樣，北水局竟然幾個月來
、都視而不見。到現在登入北水局的自動水質監測系統的網站上，還可以
發現錯誤的數值，都已經被拿掉，水利署署長陳伸賢接受採訪時，不斷表
示抱歉，坦言這種錯誤實在離譜，一定會立即做出懲處。不過水利署表示
這套由慧技公司承包的系統，目前只有石門水庫使用，但為了避免讓類似
的事情發生，以後會加強用人工採樣、監測其他水庫的水質。記者林靜梅
陳柏諭蔣龍祥台北桃園綜合報導。昨天我們報導了石門水庫的自動水質檢
測系統出問題，水質竟然出現了PH值超過十一的烏龍，主管單位北區水
資源局竟然好幾個月都沒有發現，今天水利署署長表示再度為監督不周表
示道歉，並表示一定會做出懲處。石門水庫的水，Ph酸鹼值竟然超過十
一、和強鹼的清潔劑沒什麼兩樣，聽到這樣的消息，北區水資源局連忙出
面澄清，說是儀器出了問題，不過曾經在北區水資源局工作的退休員工卻
說，出問題的不只是酸鹼值，就連溶氧量也低到和淡水河一樣，北水局竟
然幾個月來、都視而不見。到現在登入北水局的自動水質監測系統的網站
上，還可以發現錯誤的數值，都已經被拿掉，水利署署長陳伸賢接受採訪
時，不斷表示抱歉，坦言這種錯誤實在離譜，一定會立即做出懲處。不過
水利署表示這套由慧技公司承包的系統，目前只有石門水庫使用，但為了
避免讓類似的事情發生，以後會加強用人工採樣、監測其他水庫的水質。
記者林靜梅陳柏諭蔣龍祥台北桃園綜合報導。昨天我們報導了石門水庫的
自動水質檢測系統出問題，水質竟然出現了PH值超過十一的烏龍，主管
單位北區水資源局竟然好幾個月都沒有發現，今天水利署署長表示再度為
監督不周表示道歉，並表示一定會做出懲處。石門水庫的水，Ph酸鹼值
竟然超過十一、和強鹼的清潔劑沒什麼兩樣，聽到這樣的消息，北區水資
源局連忙出面澄清，說是儀器出了問題，不過曾經在北區水資源局工作的
退休員工卻說，出問題的不只是酸鹼值，就連溶氧量也低到和淡水河一樣
，北水局竟然幾個月來、都視而不見。到現在登入北水局的自動水質監測
系統的網站上，還可以發現錯誤的數值，都已經被拿掉，水利署署長陳伸
賢接受採訪時，不斷表示抱歉，坦言這種錯誤實在離譜，一定會立即做出
懲處。不過水利署表示這套由慧技公司承包的系統，目前只有石門水庫使
用，但為了避免讓類似的事情發生，以後會加強用人工採樣、監測其他水
庫的水質。記者林靜梅陳柏諭蔣龍祥台北桃園綜合報導。
