香港主權移交之後，香港媒體普遍進行「自我審查」，意思是不使用「不
好」的新聞字眼，避免冒犯中國政府。為了中國廣大市場，大部分媒體老
闆與高層都與北京政府保持良好關係，甚至出任政協，香港媒體自己給自
己的限制，被外界認為是讓新聞、言論自由向後退。香港報社截稿時間，
港聞組國際組記者認真打字寫稿，關於北京政治、香港普選等敏感議題的
一字一句可得小心琢磨，對於標題、內容取捨，媒體主管心中也自有一把
尺，不去觸碰紅線。中國官方沒有白紙黑字、明文規定香港媒體報導的方
向，但是傳媒會自動迴避，例如像之前中國人大委員長吳邦國曾表示「香
港的高度自治，來自中央授權」，這番言論引來香港民主派的大肆批評，
但是隔天的報紙標題沒人敢大作文章，標題是下得溫和又中性，只有蘋果
日報標題下的是「吳邦國被斥分化香港」，媒體如此自制，除了一方面是
怕被北京警告，另外一個主要原因是顧及中國廣大市場，香港媒體的老闆
或高層多半和中國官方建立關係，還有人甚至擔任中國政協。批評北京政
府官員的言論會被消音，中國人事安排、官員貪污的調查報導能免則免，
台獨議題更被視為是大忌，香港的新聞報導已經傾向中國一邊，政治失去
了自主性，對於一般民眾來說，看看八卦娛樂新聞，可能還輕鬆許多。香
港主權移交之後，香港媒體普遍進行「自我審查」，意思是不使用「不好
」的新聞字眼，避免冒犯中國政府。為了中國廣大市場，大部分媒體老闆
與高層都與北京政府保持良好關係，甚至出任政協，香港媒體自己給自己
的限制，被外界認為是讓新聞、言論自由向後退。香港報社截稿時間，港
聞組國際組記者認真打字寫稿，關於北京政治、香港普選等敏感議題的一
字一句可得小心琢磨，對於標題、內容取捨，媒體主管心中也自有一把尺
，不去觸碰紅線。中國官方沒有白紙黑字、明文規定香港媒體報導的方向
，但是傳媒會自動迴避，例如像之前中國人大委員長吳邦國曾表示「香港
的高度自治，來自中央授權」，這番言論引來香港民主派的大肆批評，但
是隔天的報紙標題沒人敢大作文章，標題是下得溫和又中性，只有蘋果日
報標題下的是「吳邦國被斥分化香港」，媒體如此自制，除了一方面是怕
被北京警告，另外一個主要原因是顧及中國廣大市場，香港媒體的老闆或
高層多半和中國官方建立關係，還有人甚至擔任中國政協。批評北京政府
官員的言論會被消音，中國人事安排、官員貪污的調查報導能免則免，台
獨議題更被視為是大忌，香港的新聞報導已經傾向中國一邊，政治失去了
自主性，對於一般民眾來說，看看八卦娛樂新聞，可能還輕鬆許多。香港
主權移交之後，香港媒體普遍進行「自我審查」，意思是不使用「不好」
的新聞字眼，避免冒犯中國政府。為了中國廣大市場，大部分媒體老闆與
高層都與北京政府保持良好關係，甚至出任政協，香港媒體自己給自己的
限制，被外界認為是讓新聞、言論自由向後退。香港報社截稿時間，港聞
組國際組記者認真打字寫稿，關於北京政治、香港普選等敏感議題的一字
一句可得小心琢磨，對於標題、內容取捨，媒體主管心中也自有一把尺，
不去觸碰紅線。中國官方沒有白紙黑字、明文規定香港媒體報導的方向，
但是傳媒會自動迴避，例如像之前中國人大委員長吳邦國曾表示「香港的
高度自治，來自中央授權」，這番言論引來香港民主派的大肆批評，但是
隔天的報紙標題沒人敢大作文章，標題是下得溫和又中性，只有蘋果日報
標題下的是「吳邦國被斥分化香港」，媒體如此自制，除了一方面是怕被
北京警告，另外一個主要原因是顧及中國廣大市場，香港媒體的老闆或高
層多半和中國官方建立關係，還有人甚至擔任中國政協。批評北京政府官
員的言論會被消音，中國人事安排、官員貪污的調查報導能免則免，台獨
議題更被視為是大忌，香港的新聞報導已經傾向中國一邊，政治失去了自
主性，對於一般民眾來說，看看八卦娛樂新聞，可能還輕鬆許多。香港主
權移交之後，香港媒體普遍進行「自我審查」，意思是不使用「不好」的
新聞字眼，避免冒犯中國政府。為了中國廣大市場，大部分媒體老闆與高
層都與北京政府保持良好關係，甚至出任政協，香港媒體自己給自己的限
制，被外界認為是讓新聞、言論自由向後退。香港報社截稿時間，港聞組
國際組記者認真打字寫稿，關於北京政治、香港普選等敏感議題的一字一
句可得小心琢磨，對於標題、內容取捨，媒體主管心中也自有一把尺，不
去觸碰紅線。中國官方沒有白紙黑字、明文規定香港媒體報導的方向，但
是傳媒會自動迴避，例如像之前中國人大委員長吳邦國曾表示「香港的高
度自治，來自中央授權」，這番言論引來香港民主派的大肆批評，但是隔
天的報紙標題沒人敢大作文章，標題是下得溫和又中性，只有蘋果日報標
題下的是「吳邦國被斥分化香港」，媒體如此自制，除了一方面是怕被北
京警告，另外一個主要原因是顧及中國廣大市場，香港媒體的老闆或高層
多半和中國官方建立關係，還有人甚至擔任中國政協。批評北京政府官員
的言論會被消音，中國人事安排、官員貪污的調查報導能免則免，台獨議
題更被視為是大忌，香港的新聞報導已經傾向中國一邊，政治失去了自主
性，對於一般民眾來說，看看八卦娛樂新聞，可能還輕鬆許多。香港主權
移交之後，香港媒體普遍進行「自我審查」，意思是不使用「不好」的新
聞字眼，避免冒犯中國政府。為了中國廣大市場，大部分媒體老闆與高層
都與北京政府保持良好關係，甚至出任政協，香港媒體自己給自己的限制
，被外界認為是讓新聞、言論自由向後退。香港報社截稿時間，港聞組國
際組記者認真打字寫稿，關於北京政治、香港普選等敏感議題的一字一句
可得小心琢磨，對於標題、內容取捨，媒體主管心中也自有一把尺，不去
觸碰紅線。中國官方沒有白紙黑字、明文規定香港媒體報導的方向，但是
傳媒會自動迴避，例如像之前中國人大委員長吳邦國曾表示「香港的高度
自治，來自中央授權」，這番言論引來香港民主派的大肆批評，但是隔天
的報紙標題沒人敢大作文章，標題是下得溫和又中性，只有蘋果日報標題
下的是「吳邦國被斥分化香港」，媒體如此自制，除了一方面是怕被北京
警告，另外一個主要原因是顧及中國廣大市場，香港媒體的老闆或高層多
半和中國官方建立關係，還有人甚至擔任中國政協。批評北京政府官員的
言論會被消音，中國人事安排、官員貪污的調查報導能免則免，台獨議題
更被視為是大忌，香港的新聞報導已經傾向中國一邊，政治失去了自主性
，對於一般民眾來說，看看八卦娛樂新聞，可能還輕鬆許多。
