位於厄瓜多西部海面一千公里,當年啟發達爾文寫出進化論的島嶼加拉巴
戈群島,近年來觀光業一枝獨秀,不過太多航班的進出,和大量遊客的造
訪,卻使保育人士擔心,會有外來物種闖入,威脅島上稀有自然物種的生
態。四月間厄瓜多政府已經提出相關的警告,不過如何在保育和發展觀光
經濟間保持平衡,也引發了當地熱烈的討論.來到加拉巴戈群島的觀光客
,一下飛機就可以看到比人還高的熱帶仙人掌在向他們招手,這個在50
0萬年前,海底火山爆發後,浮現在厄瓜多西部海面上,由13個小島所
組成的島嶼,有著豐富而自然的動植物生態,像是巨大的陸龜,可愛的海
獅,以及各種珍奇的鳥類和蜥蜴等等,17世紀時,這裡只是海盜和迷航
船隻停泊的孤島，直到1835年,達爾文踏上這塊土地,發現物種物競
天擇的過程,提出震驚科學界的進化論,而使這個小島舉世聞名.每年吸
引了成千上萬的遊客,想來一探進化的奧秘.不過太多的航班和觀光客,
卻也讓島上珍貴的自然生態飽受威脅,4月間,厄瓜多政府就宣布考慮禁
止觀光客,進入這個被聯合國教科文組織,列為世界文化遺產的島嶼,也
將限制島上居住的人口數.問題在於在短時間內有更多的遊客前來就會有
更多的航班進入這些航班可能會帶來疾病昆蟲和外來種子將會影響加拉巴
戈群島的自然環境然而觀光產業也是加拉巴戈群島主要的經濟來源,如何
在觀光和環境保育之間取得平衡,成了兩難我們不該這麼擔心遊客的數量
而該提出更好的管理模式我認為加拉巴戈群島的未來就在觀光我們必須學
習在保育環境的同時留住觀光的商機也有人提出提高各項設施的參觀費用
,來限制人潮,不過遊客表示,有興趣的人還是會來,看來如何保育這座
稀有生物的天堂,恐怕遊客也不能置身事外.位於厄瓜多西部海面一千公
里,當年啟發達爾文寫出進化論的島嶼加拉巴戈群島,近年來觀光業一枝
獨秀,不過太多航班的進出,和大量遊客的造訪,卻使保育人士擔心,會
有外來物種闖入,威脅島上稀有自然物種的生態。四月間厄瓜多政府已經
提出相關的警告,不過如何在保育和發展觀光經濟間保持平衡,也引發了
當地熱烈的討論.來到加拉巴戈群島的觀光客,一下飛機就可以看到比人
還高的熱帶仙人掌在向他們招手,這個在500萬年前,海底火山爆發後
,浮現在厄瓜多西部海面上,由13個小島所組成的島嶼,有著豐富而自
然的動植物生態,像是巨大的陸龜,可愛的海獅,以及各種珍奇的鳥類和
蜥蜴等等,17世紀時,這裡只是海盜和迷航船隻停泊的孤島，直到18
35年,達爾文踏上這塊土地,發現物種物競天擇的過程,提出震驚科學
界的進化論,而使這個小島舉世聞名.每年吸引了成千上萬的遊客,想來
一探進化的奧秘.不過太多的航班和觀光客,卻也讓島上珍貴的自然生態
飽受威脅,4月間,厄瓜多政府就宣布考慮禁止觀光客,進入這個被聯合
國教科文組織,列為世界文化遺產的島嶼,也將限制島上居住的人口數.
問題在於在短時間內有更多的遊客前來就會有更多的航班進入這些航班可
能會帶來疾病昆蟲和外來種子將會影響加拉巴戈群島的自然環境然而觀光
產業也是加拉巴戈群島主要的經濟來源,如何在觀光和環境保育之間取得
平衡,成了兩難我們不該這麼擔心遊客的數量而該提出更好的管理模式我
認為加拉巴戈群島的未來就在觀光我們必須學習在保育環境的同時留住觀
光的商機也有人提出提高各項設施的參觀費用,來限制人潮,不過遊客表
示,有興趣的人還是會來,看來如何保育這座稀有生物的天堂,恐怕遊客
也不能置身事外.
