物價上漲、消費者的荷包相對縮水、每一塊錢都要好好利用。
如果、將近百萬的現金、在一瞬之間化為烏有、不知道有多心疼。
而雲林就有一對夫婦，把平日存下來的八十八萬元,裝在【酒甕】裡、
埋在【後院】地底下，結果、半年後、原本一疊又一疊的鈔票、竟然
變成一堆爛土、只剩下【鈔票上面】的【防偽線】。
他們急得向立委陳情、希望能夠救回老本，但是根據台銀的規定、受到
損毀的鈔票、必須要能夠辨識鈔票號碼,而且剩下的紙鈔面積要在3
/4以上,才能全額兌換新鈔票，過去也有民眾、鈔票被火燒、被水
一個是陶瓷做的土甕，一個是鐵做的油罐，裡頭裝的原本是白花花的鈔
票，不過現在卻看不到錢，只有一團泥土。
雲林這對老夫妻，怎麼也想不到，多年來辛苦賣番薯攢的血汗錢，八十
幾萬的鈔票，就只剩下灰黑的泥土跟一條條的防偽線。
SB擔心把錢存在銀行，會被拿去扣抵貸款，老夫妻就把鈔票藏在土裡
，如今全部化為烏有。
SB老夫妻賠了老本，到處找立委陳情，不過到底能不能換回新鈔?鈔
票變廢紙，過去其實曾經發生過好幾樁，有人把畢生積蓄放在冰桶裡
，卻碰上水災，一張張千元大鈔被水泡過以後,紙張特別脆,輕輕一
還算完整的,就只好一塊一塊,拼拼湊湊,應該還是能兌換。
不過也有些人沒那麼幸運，92年的一場水災,讓鈔票全都黏成了一堆
磚塊，即使裝成一袋送到銀行，銀行也幫不上忙。
so鈔票遇上損毀的狀況，即使是被燒得只剩下邊邊角角，也可能還是
救得回來，只要調查局鑑定後能辨識出號碼,就能按剩下的鈔票面積
兌換,剩下3/4以上可以到台灣銀行全額兌換,如果只剩下一半,
