繼續要帶您進一步了解、中廣公司的股權轉移、背後到底有哪些爭議？行
政院方面表示、根據他們掌握的資料、包括了悅悅和廣播人等四家公司、
幕後的股東都是趙少康，而且這幾家公司的資金來源不明、疑似為空?公
司、已經明顯違法，NCC竟然還核准、根本是故意放水。但NCC方面
則回應、他們行使應有的職權、一切都依法行事。NCC同意中廣公司的
股權變更一案，在中廣公司表示將無條件釋出寶島網以及音樂網的使用頻
率之後，將股權轉讓給好聽、悅悅、播音員和廣播人等四家公司，不過行
政院卻說，他們掌握的資訊顯示，這四家公司背後還有四家公司，股東就
是中廣董事長趙少康和他的妻子梁蕾，這麼精心策劃要拿下中廣公司，就
是為了規避廣電法第18條。行政院發言人謝志偉對於行政院的質疑，N
CC說，他們是依照職權，只針對關於廣電法的部分審查，而且也分別去
函金管會、經濟部、國防部、內政部甚至國安會詢問相關背景，並沒有查
出有問題的事證，如果行政院認為有問題，應該要找相關部會了解情形。
NCC發言人石世豪事實上，行政院和NCC對立不是第一次，早在NC
C掛牌之前，就因為NCC的組織預算受不受行政院監督而對上，後來N
CC組織法被大法官認為違憲，讓所有委員憤而表示要集體請辭，今年，
又因為到底要不要抓水貨的Wii，NCC再度和行政院不同調，而兩位
NCC委員吳忠吉、劉孔中任用親屬擔任駕駛，又讓行政院抓到把柄痛批
。此時的中廣案，讓已經摩擦多次的兩個單位，再度隔空交手。記者台北
綜合報導。繼續要帶您進一步了解、中廣公司的股權轉移、背後到底有哪
些爭議？行政院方面表示、根據他們掌握的資料、包括了悅悅和廣播人等
四家公司、幕後的股東都是趙少康，而且這幾家公司的資金來源不明、疑
似為空?公司、已經明顯違法，NCC竟然還核准、根本是故意放水。但
NCC方面則回應、他們行使應有的職權、一切都依法行事。NCC同意
中廣公司的股權變更一案，在中廣公司表示將無條件釋出寶島網以及音樂
網的使用頻率之後，將股權轉讓給好聽、悅悅、播音員和廣播人等四家公
司，不過行政院卻說，他們掌握的資訊顯示，這四家公司背後還有四家公
司，股東就是中廣董事長趙少康和他的妻子梁蕾，這麼精心策劃要拿下中
廣公司，就是為了規避廣電法第18條。行政院發言人謝志偉對於行政院
的質疑，NCC說，他們是依照職權，只針對關於廣電法的部分審查，而
且也分別去函金管會、經濟部、國防部、內政部甚至國安會詢問相關背景
，並沒有查出有問題的事證，如果行政院認為有問題，應該要找相關部會
了解情形。NCC發言人石世豪事實上，行政院和NCC對立不是第一次
，早在NCC掛牌之前，就因為NCC的組織預算受不受行政院監督而對
上，後來NCC組織法被大法官認為違憲，讓所有委員憤而表示要集體請
辭，今年，又因為到底要不要抓水貨的Wii，NCC再度和行政院不同
調，而兩位NCC委員吳忠吉、劉孔中任用親屬擔任駕駛，又讓行政院抓
到把柄痛批。此時的中廣案，讓已經摩擦多次的兩個單位，再度隔空交手
。記者台北綜合報導。繼續要帶您進一步了解、中廣公司的股權轉移、背
後到底有哪些爭議？行政院方面表示、根據他們掌握的資料、包括了悅悅
和廣播人等四家公司、幕後的股東都是趙少康，而且這幾家公司的資金來
源不明、疑似為空?公司、已經明顯違法，NCC竟然還核准、根本是故
意放水。但NCC方面則回應、他們行使應有的職權、一切都依法行事。
NCC同意中廣公司的股權變更一案，在中廣公司表示將無條件釋出寶島
網以及音樂網的使用頻率之後，將股權轉讓給好聽、悅悅、播音員和廣播
人等四家公司，不過行政院卻說，他們掌握的資訊顯示，這四家公司背後
還有四家公司，股東就是中廣董事長趙少康和他的妻子梁蕾，這麼精心策
劃要拿下中廣公司，就是為了規避廣電法第18條。行政院發言人謝志偉
對於行政院的質疑，NCC說，他們是依照職權，只針對關於廣電法的部
分審查，而且也分別去函金管會、經濟部、國防部、內政部甚至國安會詢
問相關背景，並沒有查出有問題的事證，如果行政院認為有問題，應該要
找相關部會了解情形。NCC發言人石世豪事實上，行政院和NCC對立
不是第一次，早在NCC掛牌之前，就因為NCC的組織預算受不受行政
院監督而對上，後來NCC組織法被大法官認為違憲，讓所有委員憤而表
示要集體請辭，今年，又因為到底要不要抓水貨的Wii，NCC再度和
行政院不同調，而兩位NCC委員吳忠吉、劉孔中任用親屬擔任駕駛，又
讓行政院抓到把柄痛批。此時的中廣案，讓已經摩擦多次的兩個單位，再
度隔空交手。記者台北綜合報導。繼續要帶您進一步了解、中廣公司的股
權轉移、背後到底有哪些爭議？行政院方面表示、根據他們掌握的資料、
包括了悅悅和廣播人等四家公司、幕後的股東都是趙少康，而且這幾家公
司的資金來源不明、疑似為空?公司、已經明顯違法，NCC竟然還核准
、根本是故意放水。但NCC方面則回應、他們行使應有的職權、一切都
依法行事。NCC同意中廣公司的股權變更一案，在中廣公司表示將無條
件釋出寶島網以及音樂網的使用頻率之後，將股權轉讓給好聽、悅悅、播
音員和廣播人等四家公司，不過行政院卻說，他們掌握的資訊顯示，這四
家公司背後還有四家公司，股東就是中廣董事長趙少康和他的妻子梁蕾，
這麼精心策劃要拿下中廣公司，就是為了規避廣電法第18條。行政院發
言人謝志偉對於行政院的質疑，NCC說，他們是依照職權，只針對關於
廣電法的部分審查，而且也分別去函金管會、經濟部、國防部、內政部甚
至國安會詢問相關背景，並沒有查出有問題的事證，如果行政院認為有問
題，應該要找相關部會了解情形。NCC發言人石世豪事實上，行政院和
NCC對立不是第一次，早在NCC掛牌之前，就因為NCC的組織預算
受不受行政院監督而對上，後來NCC組織法被大法官認為違憲，讓所有
委員憤而表示要集體請辭，今年，又因為到底要不要抓水貨的Wii，N
CC再度和行政院不同調，而兩位NCC委員吳忠吉、劉孔中任用親屬擔
任駕駛，又讓行政院抓到把柄痛批。此時的中廣案，讓已經摩擦多次的兩
個單位，再度隔空交手。記者台北綜合報導。繼續要帶您進一步了解、中
廣公司的股權轉移、背後到底有哪些爭議？行政院方面表示、根據他們掌
握的資料、包括了悅悅和廣播人等四家公司、幕後的股東都是趙少康，而
且這幾家公司的資金來源不明、疑似為空?公司、已經明顯違法，NCC
竟然還核准、根本是故意放水。但NCC方面則回應、他們行使應有的職
權、一切都依法行事。NCC同意中廣公司的股權變更一案，在中廣公司
表示將無條件釋出寶島網以及音樂網的使用頻率之後，將股權轉讓給好聽
、悅悅、播音員和廣播人等四家公司，不過行政院卻說，他們掌握的資訊
顯示，這四家公司背後還有四家公司，股東就是中廣董事長趙少康和他的
妻子梁蕾，這麼精心策劃要拿下中廣公司，就是為了規避廣電法第18條
。行政院發言人謝志偉對於行政院的質疑，NCC說，他們是依照職權，
只針對關於廣電法的部分審查，而且也分別去函金管會、經濟部、國防部
、內政部甚至國安會詢問相關背景，並沒有查出有問題的事證，如果行政
院認為有問題，應該要找相關部會了解情形。NCC發言人石世豪事實上
，行政院和NCC對立不是第一次，早在NCC掛牌之前，就因為NCC
的組織預算受不受行政院監督而對上，後來NCC組織法被大法官認為違
憲，讓所有委員憤而表示要集體請辭，今年，又因為到底要不要抓水貨的
Wii，NCC再度和行政院不同調，而兩位NCC委員吳忠吉、劉孔中
任用親屬擔任駕駛，又讓行政院抓到把柄痛批。此時的中廣案，讓已經摩
擦多次的兩個單位，再度隔空交手。記者台北綜合報導。繼續要帶您進一
步了解、中廣公司的股權轉移、背後到底有哪些爭議？行政院方面表示、
根據他們掌握的資料、包括了悅悅和廣播人等四家公司、幕後的股東都是
趙少康，而且這幾家公司的資金來源不明、疑似為空?公司、已經明顯違
法，NCC竟然還核准、根本是故意放水。但NCC方面則回應、他們行
使應有的職權、一切都依法行事。NCC同意中廣公司的股權變更一案，
在中廣公司表示將無條件釋出寶島網以及音樂網的使用頻率之後，將股權
轉讓給好聽、悅悅、播音員和廣播人等四家公司，不過行政院卻說，他們
掌握的資訊顯示，這四家公司背後還有四家公司，股東就是中廣董事長趙
少康和他的妻子梁蕾，這麼精心策劃要拿下中廣公司，就是為了規避廣電
法第18條。行政院發言人謝志偉對於行政院的質疑，NCC說，他們是
依照職權，只針對關於廣電法的部分審查，而且也分別去函金管會、經濟
部、國防部、內政部甚至國安會詢問相關背景，並沒有查出有問題的事證
，如果行政院認為有問題，應該要找相關部會了解情形。NCC發言人石
世豪事實上，行政院和NCC對立不是第一次，早在NCC掛牌之前，就
因為NCC的組織預算受不受行政院監督而對上，後來NCC組織法被大
法官認為違憲，讓所有委員憤而表示要集體請辭，今年，又因為到底要不
要抓水貨的Wii，NCC再度和行政院不同調，而兩位NCC委員吳忠
吉、劉孔中任用親屬擔任駕駛，又讓行政院抓到把柄痛批。此時的中廣案
，讓已經摩擦多次的兩個單位，再度隔空交手。記者台北綜合報導。繼續
要帶您進一步了解、中廣公司的股權轉移、背後到底有哪些爭議？行政院
方面表示、根據他們掌握的資料、包括了悅悅和廣播人等四家公司、幕後
的股東都是趙少康，而且這幾家公司的資金來源不明、疑似為空?公司、
已經明顯違法，NCC竟然還核准、根本是故意放水。但NCC方面則回
應、他們行使應有的職權、一切都依法行事。NCC同意中廣公司的股權
變更一案，在中廣公司表示將無條件釋出寶島網以及音樂網的使用頻率之
後，將股權轉讓給好聽、悅悅、播音員和廣播人等四家公司，不過行政院
卻說，他們掌握的資訊顯示，這四家公司背後還有四家公司，股東就是中
廣董事長趙少康和他的妻子梁蕾，這麼精心策劃要拿下中廣公司，就是為
了規避廣電法第18條。行政院發言人謝志偉對於行政院的質疑，NCC
說，他們是依照職權，只針對關於廣電法的部分審查，而且也分別去函金
管會、經濟部、國防部、內政部甚至國安會詢問相關背景，並沒有查出有
問題的事證，如果行政院認為有問題，應該要找相關部會了解情形。NC
C發言人石世豪事實上，行政院和NCC對立不是第一次，早在NCC掛
牌之前，就因為NCC的組織預算受不受行政院監督而對上，後來NCC
組織法被大法官認為違憲，讓所有委員憤而表示要集體請辭，今年，又因
為到底要不要抓水貨的Wii，NCC再度和行政院不同調，而兩位NC
C委員吳忠吉、劉孔中任用親屬擔任駕駛，又讓行政院抓到把柄痛批。此
時的中廣案，讓已經摩擦多次的兩個單位，再度隔空交手。記者台北綜合
報導。
