再來關心民生消息。最近、【國際原物料】不斷漲價，尤其是【麵粉】和
【奶粉】漲得最兇，現在包括【麵包】、蛋糕、都【漲價】了，還有冰淇
淋、一盒就漲了25塊錢，漲幅超過三成。食品業者更表示、農曆七月的
中元節、還有緊接而來的中秋節、各種食品的需求量都會暴增，到時候價
格還要再漲。走進麵包店，麵包的香味四溢，架子上全是吸引人的的新鮮
麵包和蛋糕，不過價格可不便宜，一個四吋大的小蛋糕，原本只要188
，現在漲到了220塊錢，買個普通麵包也要花上30塊錢，幾乎所有的
糕餅都悄悄的漲價了，台中知名的太陽餅，一小盒也漲了30塊錢，有的
業者不敢漲價，只好自己吸收成本，夏天熱賣的冰淇淋和冰棒，也早就悄
悄調了價錢，很多老字號的冰淇淋，漲幅高達三分之一，現在可要貨比三
家，才不會吃虧，接下來是七月中元節和即將到來的中秋節，各種食品的
需求量都會暴增，食品業者預期，到時候包括麵粉，食用油，奶粉，可能
也都會有新一波的漲幅，民眾的荷包得要看緊一點。記者綜合報導。再來
關心民生消息。最近、【國際原物料】不斷漲價，尤其是【麵粉】和【奶
粉】漲得最兇，現在包括【麵包】、蛋糕、都【漲價】了，還有冰淇淋、
一盒就漲了25塊錢，漲幅超過三成。食品業者更表示、農曆七月的中元
節、還有緊接而來的中秋節、各種食品的需求量都會暴增，到時候價格還
要再漲。走進麵包店，麵包的香味四溢，架子上全是吸引人的的新鮮麵包
和蛋糕，不過價格可不便宜，一個四吋大的小蛋糕，原本只要188，現
在漲到了220塊錢，買個普通麵包也要花上30塊錢，幾乎所有的糕餅
都悄悄的漲價了，台中知名的太陽餅，一小盒也漲了30塊錢，有的業者
不敢漲價，只好自己吸收成本，夏天熱賣的冰淇淋和冰棒，也早就悄悄調
了價錢，很多老字號的冰淇淋，漲幅高達三分之一，現在可要貨比三家，
才不會吃虧，接下來是七月中元節和即將到來的中秋節，各種食品的需求
量都會暴增，食品業者預期，到時候包括麵粉，食用油，奶粉，可能也都
會有新一波的漲幅，民眾的荷包得要看緊一點。記者綜合報導。再來關心
民生消息。最近、【國際原物料】不斷漲價，尤其是【麵粉】和【奶粉】
漲得最兇，現在包括【麵包】、蛋糕、都【漲價】了，還有冰淇淋、一盒
就漲了25塊錢，漲幅超過三成。食品業者更表示、農曆七月的中元節、
還有緊接而來的中秋節、各種食品的需求量都會暴增，到時候價格還要再
漲。走進麵包店，麵包的香味四溢，架子上全是吸引人的的新鮮麵包和蛋
糕，不過價格可不便宜，一個四吋大的小蛋糕，原本只要188，現在漲
到了220塊錢，買個普通麵包也要花上30塊錢，幾乎所有的糕餅都悄
悄的漲價了，台中知名的太陽餅，一小盒也漲了30塊錢，有的業者不敢
漲價，只好自己吸收成本，夏天熱賣的冰淇淋和冰棒，也早就悄悄調了價
錢，很多老字號的冰淇淋，漲幅高達三分之一，現在可要貨比三家，才不
會吃虧，接下來是七月中元節和即將到來的中秋節，各種食品的需求量都
會暴增，食品業者預期，到時候包括麵粉，食用油，奶粉，可能也都會有
新一波的漲幅，民眾的荷包得要看緊一點。記者綜合報導。再來關心民生
消息。最近、【國際原物料】不斷漲價，尤其是【麵粉】和【奶粉】漲得
最兇，現在包括【麵包】、蛋糕、都【漲價】了，還有冰淇淋、一盒就漲
了25塊錢，漲幅超過三成。食品業者更表示、農曆七月的中元節、還有
緊接而來的中秋節、各種食品的需求量都會暴增，到時候價格還要再漲。
走進麵包店，麵包的香味四溢，架子上全是吸引人的的新鮮麵包和蛋糕，
不過價格可不便宜，一個四吋大的小蛋糕，原本只要188，現在漲到了
220塊錢，買個普通麵包也要花上30塊錢，幾乎所有的糕餅都悄悄的
漲價了，台中知名的太陽餅，一小盒也漲了30塊錢，有的業者不敢漲價
，只好自己吸收成本，夏天熱賣的冰淇淋和冰棒，也早就悄悄調了價錢，
很多老字號的冰淇淋，漲幅高達三分之一，現在可要貨比三家，才不會吃
虧，接下來是七月中元節和即將到來的中秋節，各種食品的需求量都會暴
增，食品業者預期，到時候包括麵粉，食用油，奶粉，可能也都會有新一
波的漲幅，民眾的荷包得要看緊一點。記者綜合報導。再來關心民生消息
。最近、【國際原物料】不斷漲價，尤其是【麵粉】和【奶粉】漲得最兇
，現在包括【麵包】、蛋糕、都【漲價】了，還有冰淇淋、一盒就漲了2
5塊錢，漲幅超過三成。食品業者更表示、農曆七月的中元節、還有緊接
而來的中秋節、各種食品的需求量都會暴增，到時候價格還要再漲。走進
麵包店，麵包的香味四溢，架子上全是吸引人的的新鮮麵包和蛋糕，不過
價格可不便宜，一個四吋大的小蛋糕，原本只要188，現在漲到了22
0塊錢，買個普通麵包也要花上30塊錢，幾乎所有的糕餅都悄悄的漲價
了，台中知名的太陽餅，一小盒也漲了30塊錢，有的業者不敢漲價，只
好自己吸收成本，夏天熱賣的冰淇淋和冰棒，也早就悄悄調了價錢，很多
老字號的冰淇淋，漲幅高達三分之一，現在可要貨比三家，才不會吃虧，
接下來是七月中元節和即將到來的中秋節，各種食品的需求量都會暴增，
食品業者預期，到時候包括麵粉，食用油，奶粉，可能也都會有新一波的
漲幅，民眾的荷包得要看緊一點。記者綜合報導。
