繼續要提醒各位觀眾朋友，俗稱「豆腐鯊」的鯨鯊、從今年開始的捕撈限
額是三十尾、已經在三月底額滿，農委會在三月二十七號公告、要求漁民
不得再捕撈，而且、已經捕到的鯨鯊必須在三個月之內賣完、今天就是最
後期限，所有漁民和餐廳業者都不能再販賣豆腐鯊，否則將處三年以下有
期徒刑。不過、今天在屏東和宜蘭的魚市場、有很多業者都說不知道、還
在繼續賣豆腐鯊。來到屏東中央市場，魚攤子上擺的是各式各樣的魚肉，
其中的這一攤就有豆腐鯊肉，放在攤子上叫賣。SB老闆很無辜，說他根
本不清楚今天開始禁賣豆腐鯊，來到宜蘭的魚市場，魚販抱怨再不把剩下
殺的魚肉售出，就要虧本了。SB魚販還在賣，已經違法，華盛頓公約組
織將鯨豚類列為保育類動物。漁業署在三月二十七號公佈禁捕鯨鯊，現有
庫存鯨?肉必須在三個月內售完，今天就是到期日，漁民不准再獵捕鯨鯊
，也不允許進口，如果被查獲獵捕或販售，將處三年以下有期徒刑或是併
科罰金。繼續要提醒各位觀眾朋友，俗稱「豆腐鯊」的鯨鯊、從今年開始
的捕撈限額是三十尾、已經在三月底額滿，農委會在三月二十七號公告、
要求漁民不得再捕撈，而且、已經捕到的鯨鯊必須在三個月之內賣完、今
天就是最後期限，所有漁民和餐廳業者都不能再販賣豆腐鯊，否則將處三
年以下有期徒刑。不過、今天在屏東和宜蘭的魚市場、有很多業者都說不
知道、還在繼續賣豆腐鯊。來到屏東中央市場，魚攤子上擺的是各式各樣
的魚肉，其中的這一攤就有豆腐鯊肉，放在攤子上叫賣。SB老闆很無辜
，說他根本不清楚今天開始禁賣豆腐鯊，來到宜蘭的魚市場，魚販抱怨再
不把剩下殺的魚肉售出，就要虧本了。SB魚販還在賣，已經違法，華盛
頓公約組織將鯨豚類列為保育類動物。漁業署在三月二十七號公佈禁捕鯨
鯊，現有庫存鯨?肉必須在三個月內售完，今天就是到期日，漁民不准再
獵捕鯨鯊，也不允許進口，如果被查獲獵捕或販售，將處三年以下有期徒
刑或是併科罰金。繼續要提醒各位觀眾朋友，俗稱「豆腐鯊」的鯨鯊、從
今年開始的捕撈限額是三十尾、已經在三月底額滿，農委會在三月二十七
號公告、要求漁民不得再捕撈，而且、已經捕到的鯨鯊必須在三個月之內
賣完、今天就是最後期限，所有漁民和餐廳業者都不能再販賣豆腐鯊，否
則將處三年以下有期徒刑。不過、今天在屏東和宜蘭的魚市場、有很多業
者都說不知道、還在繼續賣豆腐鯊。來到屏東中央市場，魚攤子上擺的是
各式各樣的魚肉，其中的這一攤就有豆腐鯊肉，放在攤子上叫賣。SB老
闆很無辜，說他根本不清楚今天開始禁賣豆腐鯊，來到宜蘭的魚市場，魚
販抱怨再不把剩下殺的魚肉售出，就要虧本了。SB魚販還在賣，已經違
法，華盛頓公約組織將鯨豚類列為保育類動物。漁業署在三月二十七號公
佈禁捕鯨鯊，現有庫存鯨?肉必須在三個月內售完，今天就是到期日，漁
民不准再獵捕鯨鯊，也不允許進口，如果被查獲獵捕或販售，將處三年以
下有期徒刑或是併科罰金。繼續要提醒各位觀眾朋友，俗稱「豆腐鯊」的
鯨鯊、從今年開始的捕撈限額是三十尾、已經在三月底額滿，農委會在三
月二十七號公告、要求漁民不得再捕撈，而且、已經捕到的鯨鯊必須在三
個月之內賣完、今天就是最後期限，所有漁民和餐廳業者都不能再販賣豆
腐鯊，否則將處三年以下有期徒刑。不過、今天在屏東和宜蘭的魚市場、
有很多業者都說不知道、還在繼續賣豆腐鯊。來到屏東中央市場，魚攤子
上擺的是各式各樣的魚肉，其中的這一攤就有豆腐鯊肉，放在攤子上叫賣
。SB老闆很無辜，說他根本不清楚今天開始禁賣豆腐鯊，來到宜蘭的魚
市場，魚販抱怨再不把剩下殺的魚肉售出，就要虧本了。SB魚販還在賣
，已經違法，華盛頓公約組織將鯨豚類列為保育類動物。漁業署在三月二
十七號公佈禁捕鯨鯊，現有庫存鯨?肉必須在三個月內售完，今天就是到
期日，漁民不准再獵捕鯨鯊，也不允許進口，如果被查獲獵捕或販售，將
處三年以下有期徒刑或是併科罰金。繼續要提醒各位觀眾朋友，俗稱「豆
腐鯊」的鯨鯊、從今年開始的捕撈限額是三十尾、已經在三月底額滿，農
委會在三月二十七號公告、要求漁民不得再捕撈，而且、已經捕到的鯨鯊
必須在三個月之內賣完、今天就是最後期限，所有漁民和餐廳業者都不能
再販賣豆腐鯊，否則將處三年以下有期徒刑。不過、今天在屏東和宜蘭的
魚市場、有很多業者都說不知道、還在繼續賣豆腐鯊。來到屏東中央市場
，魚攤子上擺的是各式各樣的魚肉，其中的這一攤就有豆腐鯊肉，放在攤
子上叫賣。SB老闆很無辜，說他根本不清楚今天開始禁賣豆腐鯊，來到
宜蘭的魚市場，魚販抱怨再不把剩下殺的魚肉售出，就要虧本了。SB魚
販還在賣，已經違法，華盛頓公約組織將鯨豚類列為保育類動物。漁業署
在三月二十七號公佈禁捕鯨鯊，現有庫存鯨?肉必須在三個月內售完，今
天就是到期日，漁民不准再獵捕鯨鯊，也不允許進口，如果被查獲獵捕或
販售，將處三年以下有期徒刑或是併科罰金。繼續要提醒各位觀眾朋友，
俗稱「豆腐鯊」的鯨鯊、從今年開始的捕撈限額是三十尾、已經在三月底
額滿，農委會在三月二十七號公告、要求漁民不得再捕撈，而且、已經捕
到的鯨鯊必須在三個月之內賣完、今天就是最後期限，所有漁民和餐廳業
者都不能再販賣豆腐鯊，否則將處三年以下有期徒刑。不過、今天在屏東
和宜蘭的魚市場、有很多業者都說不知道、還在繼續賣豆腐鯊。來到屏東
中央市場，魚攤子上擺的是各式各樣的魚肉，其中的這一攤就有豆腐鯊肉
，放在攤子上叫賣。SB老闆很無辜，說他根本不清楚今天開始禁賣豆腐
鯊，來到宜蘭的魚市場，魚販抱怨再不把剩下殺的魚肉售出，就要虧本了
。SB魚販還在賣，已經違法，華盛頓公約組織將鯨豚類列為保育類動物
。漁業署在三月二十七號公佈禁捕鯨鯊，現有庫存鯨?肉必須在三個月內
售完，今天就是到期日，漁民不准再獵捕鯨鯊，也不允許進口，如果被查
獲獵捕或販售，將處三年以下有期徒刑或是併科罰金。
