首先要來關心、行政院跟國家通訊傳播委員會ncc、為了中廣的股權轉
移、再度槓上!因為NCC昨天核准中廣股權、轉移給四家股份有限公司
，並且同意把負責人變更為趙少康，但行政院質疑、這四家公司都是空殼
,ncc通過股權轉移案的決定、太過草率,有瀆職和圖利的嫌疑,行政
院今天宣布、將把NCC失職委員移送法辦。另外、台聯立委也率眾前往
NCC抗議。下著大雨，大批群眾穿著雨衣在台聯立委黃適卓的率領下，
來到國家通訊傳播委員會大門口，抗議他們同意中廣公司股權轉讓案，等
於是將國民黨所侵占的國產，賤賣給了中廣公司董事長趙少康。台聯立委
黃適卓過程中還跟警方發生推擠，而在立委來踢館的同時，行政院正在召
開跨部會會議，針對NCC在審查這件案子時，有沒有失職追究責任，行
政院發言人謝志偉表示，檯面上買下中廣的四家公司，背後股東都是趙少
康，而且資金來源不明，很可能是空殼公司，如果調查屬實，將違反公司
法規定，而NCC沒查明，就可能涉及瀆職。行政院發言人NCC發言人
石世豪謝志偉表示，NCC這一次的瀆職不是行政處分可以處理，將在蒐
集更多的相關事證後，將審查委員移送司法單位調查。記者台北綜合報導
。首先要來關心、行政院跟國家通訊傳播委員會ncc、為了中廣的股權
轉移、再度槓上!因為NCC昨天核准中廣股權、轉移給四家股份有限公
司，並且同意把負責人變更為趙少康，但行政院質疑、這四家公司都是空
殼,ncc通過股權轉移案的決定、太過草率,有瀆職和圖利的嫌疑,行
政院今天宣布、將把NCC失職委員移送法辦。另外、台聯立委也率眾前
往NCC抗議。下著大雨，大批群眾穿著雨衣在台聯立委黃適卓的率領下
，來到國家通訊傳播委員會大門口，抗議他們同意中廣公司股權轉讓案，
等於是將國民黨所侵占的國產，賤賣給了中廣公司董事長趙少康。台聯立
委黃適卓過程中還跟警方發生推擠，而在立委來踢館的同時，行政院正在
召開跨部會會議，針對NCC在審查這件案子時，有沒有失職追究責任，
行政院發言人謝志偉表示，檯面上買下中廣的四家公司，背後股東都是趙
少康，而且資金來源不明，很可能是空殼公司，如果調查屬實，將違反公
司法規定，而NCC沒查明，就可能涉及瀆職。行政院發言人NCC發言
人石世豪謝志偉表示，NCC這一次的瀆職不是行政處分可以處理，將在
蒐集更多的相關事證後，將審查委員移送司法單位調查。記者台北綜合報
導。首先要來關心、行政院跟國家通訊傳播委員會ncc、為了中廣的股
權轉移、再度槓上!因為NCC昨天核准中廣股權、轉移給四家股份有限
公司，並且同意把負責人變更為趙少康，但行政院質疑、這四家公司都是
空殼,ncc通過股權轉移案的決定、太過草率,有瀆職和圖利的嫌疑,
行政院今天宣布、將把NCC失職委員移送法辦。另外、台聯立委也率眾
前往NCC抗議。下著大雨，大批群眾穿著雨衣在台聯立委黃適卓的率領
下，來到國家通訊傳播委員會大門口，抗議他們同意中廣公司股權轉讓案
，等於是將國民黨所侵占的國產，賤賣給了中廣公司董事長趙少康。台聯
立委黃適卓過程中還跟警方發生推擠，而在立委來踢館的同時，行政院正
在召開跨部會會議，針對NCC在審查這件案子時，有沒有失職追究責任
，行政院發言人謝志偉表示，檯面上買下中廣的四家公司，背後股東都是
趙少康，而且資金來源不明，很可能是空殼公司，如果調查屬實，將違反
公司法規定，而NCC沒查明，就可能涉及瀆職。行政院發言人NCC發
言人石世豪謝志偉表示，NCC這一次的瀆職不是行政處分可以處理，將
在蒐集更多的相關事證後，將審查委員移送司法單位調查。記者台北綜合
報導。首先要來關心、行政院跟國家通訊傳播委員會ncc、為了中廣的
股權轉移、再度槓上!因為NCC昨天核准中廣股權、轉移給四家股份有
限公司，並且同意把負責人變更為趙少康，但行政院質疑、這四家公司都
是空殼,ncc通過股權轉移案的決定、太過草率,有瀆職和圖利的嫌疑
,行政院今天宣布、將把NCC失職委員移送法辦。另外、台聯立委也率
眾前往NCC抗議。下著大雨，大批群眾穿著雨衣在台聯立委黃適卓的率
領下，來到國家通訊傳播委員會大門口，抗議他們同意中廣公司股權轉讓
案，等於是將國民黨所侵占的國產，賤賣給了中廣公司董事長趙少康。台
聯立委黃適卓過程中還跟警方發生推擠，而在立委來踢館的同時，行政院
正在召開跨部會會議，針對NCC在審查這件案子時，有沒有失職追究責
任，行政院發言人謝志偉表示，檯面上買下中廣的四家公司，背後股東都
是趙少康，而且資金來源不明，很可能是空殼公司，如果調查屬實，將違
反公司法規定，而NCC沒查明，就可能涉及瀆職。行政院發言人NCC
發言人石世豪謝志偉表示，NCC這一次的瀆職不是行政處分可以處理，
將在蒐集更多的相關事證後，將審查委員移送司法單位調查。記者台北綜
合報導。首先要來關心、行政院跟國家通訊傳播委員會ncc、為了中廣
的股權轉移、再度槓上!因為NCC昨天核准中廣股權、轉移給四家股份
有限公司，並且同意把負責人變更為趙少康，但行政院質疑、這四家公司
都是空殼,ncc通過股權轉移案的決定、太過草率,有瀆職和圖利的嫌
疑,行政院今天宣布、將把NCC失職委員移送法辦。另外、台聯立委也
率眾前往NCC抗議。下著大雨，大批群眾穿著雨衣在台聯立委黃適卓的
率領下，來到國家通訊傳播委員會大門口，抗議他們同意中廣公司股權轉
讓案，等於是將國民黨所侵占的國產，賤賣給了中廣公司董事長趙少康。
台聯立委黃適卓過程中還跟警方發生推擠，而在立委來踢館的同時，行政
院正在召開跨部會會議，針對NCC在審查這件案子時，有沒有失職追究
責任，行政院發言人謝志偉表示，檯面上買下中廣的四家公司，背後股東
都是趙少康，而且資金來源不明，很可能是空殼公司，如果調查屬實，將
違反公司法規定，而NCC沒查明，就可能涉及瀆職。行政院發言人NC
C發言人石世豪謝志偉表示，NCC這一次的瀆職不是行政處分可以處理
，將在蒐集更多的相關事證後，將審查委員移送司法單位調查。記者台北
綜合報導。首先要來關心、行政院跟國家通訊傳播委員會ncc、為了中
廣的股權轉移、再度槓上!因為NCC昨天核准中廣股權、轉移給四家股
份有限公司，並且同意把負責人變更為趙少康，但行政院質疑、這四家公
司都是空殼,ncc通過股權轉移案的決定、太過草率,有瀆職和圖利的
嫌疑,行政院今天宣布、將把NCC失職委員移送法辦。另外、台聯立委
也率眾前往NCC抗議。下著大雨，大批群眾穿著雨衣在台聯立委黃適卓
的率領下，來到國家通訊傳播委員會大門口，抗議他們同意中廣公司股權
轉讓案，等於是將國民黨所侵占的國產，賤賣給了中廣公司董事長趙少康
。台聯立委黃適卓過程中還跟警方發生推擠，而在立委來踢館的同時，行
政院正在召開跨部會會議，針對NCC在審查這件案子時，有沒有失職追
究責任，行政院發言人謝志偉表示，檯面上買下中廣的四家公司，背後股
東都是趙少康，而且資金來源不明，很可能是空殼公司，如果調查屬實，
將違反公司法規定，而NCC沒查明，就可能涉及瀆職。行政院發言人N
CC發言人石世豪謝志偉表示，NCC這一次的瀆職不是行政處分可以處
理，將在蒐集更多的相關事證後，將審查委員移送司法單位調查。記者台
北綜合報導。
