泰國的佛誕節假期，從上個月三十號就開始了。不過，以回教徒為主的南
部地區，卻連續傳出恐怖攻擊事件。甚至有一座華人廟宇，遭到回教暴民
攻擊。泰國南部北大年市中心的華人廟宇「林姑娘廟」，在1號清晨遭到
三名回教暴徒闖入。寺廟內部遭到嚴重搗毀，而三名暴徒也在攻擊之後逃
逸無蹤。由於這座林姑娘廟位於四月曾經發生攻擊事件的知名清真寺附近
，因此不少當地佛教徒擔心，這是回教徒的反擊活動之一。而為了提振南
部佛教徒的信心，泰國副總理「昭華立」2號還特別參加了南部一所佛教
寺廟舉行的佛誕節慶祝活動。（泰國副總理昭華立：情況在改善當中。我
們已經把問題減少到少數幾點。最重要的問題是一些伊斯蘭教士已經改變
了他們的最初(教義)。）儘管泰國的佛教徒人數眾多，可是南部省份卻
大都是回教徒的天下。今年一月，回教武裝分子闖入軍營，搶走大批彈藥
之後，不少人就擔心南部可能會重演七零和八零年代的宗教衝突事件。四
月28號，回教暴民對警察局和檢查站發動攻擊，迫使泰國軍方強力反擊
，結果造成108名回教暴民死亡以來，南部的緊張局勢更是急速升高。
此外，上週末還有一名在橡膠園工作的佛教徒慘遭斬首，更加深了南部佛
教徒的恐懼。而在這起斬首事件以及華人廟宇「林姑娘廟」遭到攻擊的事
件之後，泰國政府因此，宣佈取消了軍方原本和回教分離組織展開的和談
活動。泰國的佛誕節假期，從上個月三十號就開始了。不過，以回教徒為
主的南部地區，卻連續傳出恐怖攻擊事件。甚至有一座華人廟宇，遭到回
教暴民攻擊。泰國南部北大年市中心的華人廟宇「林姑娘廟」，在1號清
晨遭到三名回教暴徒闖入。寺廟內部遭到嚴重搗毀，而三名暴徒也在攻擊
之後逃逸無蹤。由於這座林姑娘廟位於四月曾經發生攻擊事件的知名清真
寺附近，因此不少當地佛教徒擔心，這是回教徒的反擊活動之一。而為了
提振南部佛教徒的信心，泰國副總理「昭華立」2號還特別參加了南部一
所佛教寺廟舉行的佛誕節慶祝活動。（泰國副總理昭華立：情況在改善當
中。我們已經把問題減少到少數幾點。最重要的問題是一些伊斯蘭教士已
經改變了他們的最初(教義)。）儘管泰國的佛教徒人數眾多，可是南部
省份卻大都是回教徒的天下。今年一月，回教武裝分子闖入軍營，搶走大
批彈藥之後，不少人就擔心南部可能會重演七零和八零年代的宗教衝突事
件。四月28號，回教暴民對警察局和檢查站發動攻擊，迫使泰國軍方強
力反擊，結果造成108名回教暴民死亡以來，南部的緊張局勢更是急速
升高。此外，上週末還有一名在橡膠園工作的佛教徒慘遭斬首，更加深了
南部佛教徒的恐懼。而在這起斬首事件以及華人廟宇「林姑娘廟」遭到攻
擊的事件之後，泰國政府因此，宣佈取消了軍方原本和回教分離組織展開
的和談活動。泰國的佛誕節假期，從上個月三十號就開始了。不過，以回
教徒為主的南部地區，卻連續傳出恐怖攻擊事件。甚至有一座華人廟宇，
遭到回教暴民攻擊。泰國南部北大年市中心的華人廟宇「林姑娘廟」，在
1號清晨遭到三名回教暴徒闖入。寺廟內部遭到嚴重搗毀，而三名暴徒也
在攻擊之後逃逸無蹤。由於這座林姑娘廟位於四月曾經發生攻擊事件的知
名清真寺附近，因此不少當地佛教徒擔心，這是回教徒的反擊活動之一。
而為了提振南部佛教徒的信心，泰國副總理「昭華立」2號還特別參加了
南部一所佛教寺廟舉行的佛誕節慶祝活動。（泰國副總理昭華立：情況在
改善當中。我們已經把問題減少到少數幾點。最重要的問題是一些伊斯蘭
教士已經改變了他們的最初(教義)。）儘管泰國的佛教徒人數眾多，可
是南部省份卻大都是回教徒的天下。今年一月，回教武裝分子闖入軍營，
搶走大批彈藥之後，不少人就擔心南部可能會重演七零和八零年代的宗教
衝突事件。四月28號，回教暴民對警察局和檢查站發動攻擊，迫使泰國
軍方強力反擊，結果造成108名回教暴民死亡以來，南部的緊張局勢更
是急速升高。此外，上週末還有一名在橡膠園工作的佛教徒慘遭斬首，更
加深了南部佛教徒的恐懼。而在這起斬首事件以及華人廟宇「林姑娘廟」
遭到攻擊的事件之後，泰國政府因此，宣佈取消了軍方原本和回教分離組
織展開的和談活動。泰國的佛誕節假期，從上個月三十號就開始了。不過
，以回教徒為主的南部地區，卻連續傳出恐怖攻擊事件。甚至有一座華人
廟宇，遭到回教暴民攻擊。泰國南部北大年市中心的華人廟宇「林姑娘廟
」，在1號清晨遭到三名回教暴徒闖入。寺廟內部遭到嚴重搗毀，而三名
暴徒也在攻擊之後逃逸無蹤。由於這座林姑娘廟位於四月曾經發生攻擊事
件的知名清真寺附近，因此不少當地佛教徒擔心，這是回教徒的反擊活動
之一。而為了提振南部佛教徒的信心，泰國副總理「昭華立」2號還特別
參加了南部一所佛教寺廟舉行的佛誕節慶祝活動。（泰國副總理昭華立：
情況在改善當中。我們已經把問題減少到少數幾點。最重要的問題是一些
伊斯蘭教士已經改變了他們的最初(教義)。）儘管泰國的佛教徒人數眾
多，可是南部省份卻大都是回教徒的天下。今年一月，回教武裝分子闖入
軍營，搶走大批彈藥之後，不少人就擔心南部可能會重演七零和八零年代
的宗教衝突事件。四月28號，回教暴民對警察局和檢查站發動攻擊，迫
使泰國軍方強力反擊，結果造成108名回教暴民死亡以來，南部的緊張
局勢更是急速升高。此外，上週末還有一名在橡膠園工作的佛教徒慘遭斬
首，更加深了南部佛教徒的恐懼。而在這起斬首事件以及華人廟宇「林姑
娘廟」遭到攻擊的事件之後，泰國政府因此，宣佈取消了軍方原本和回教
分離組織展開的和談活動。泰國的佛誕節假期，從上個月三十號就開始了
。不過，以回教徒為主的南部地區，卻連續傳出恐怖攻擊事件。甚至有一
座華人廟宇，遭到回教暴民攻擊。泰國南部北大年市中心的華人廟宇「林
姑娘廟」，在1號清晨遭到三名回教暴徒闖入。寺廟內部遭到嚴重搗毀，
而三名暴徒也在攻擊之後逃逸無蹤。由於這座林姑娘廟位於四月曾經發生
攻擊事件的知名清真寺附近，因此不少當地佛教徒擔心，這是回教徒的反
擊活動之一。而為了提振南部佛教徒的信心，泰國副總理「昭華立」2號
還特別參加了南部一所佛教寺廟舉行的佛誕節慶祝活動。（泰國副總理昭
華立：情況在改善當中。我們已經把問題減少到少數幾點。最重要的問題
是一些伊斯蘭教士已經改變了他們的最初(教義)。）儘管泰國的佛教徒
人數眾多，可是南部省份卻大都是回教徒的天下。今年一月，回教武裝分
子闖入軍營，搶走大批彈藥之後，不少人就擔心南部可能會重演七零和八
零年代的宗教衝突事件。四月28號，回教暴民對警察局和檢查站發動攻
擊，迫使泰國軍方強力反擊，結果造成108名回教暴民死亡以來，南部
的緊張局勢更是急速升高。此外，上週末還有一名在橡膠園工作的佛教徒
慘遭斬首，更加深了南部佛教徒的恐懼。而在這起斬首事件以及華人廟宇
「林姑娘廟」遭到攻擊的事件之後，泰國政府因此，宣佈取消了軍方原本
和回教分離組織展開的和談活動。泰國的佛誕節假期，從上個月三十號就
開始了。不過，以回教徒為主的南部地區，卻連續傳出恐怖攻擊事件。甚
至有一座華人廟宇，遭到回教暴民攻擊。泰國南部北大年市中心的華人廟
宇「林姑娘廟」，在1號清晨遭到三名回教暴徒闖入。寺廟內部遭到嚴重
搗毀，而三名暴徒也在攻擊之後逃逸無蹤。由於這座林姑娘廟位於四月曾
經發生攻擊事件的知名清真寺附近，因此不少當地佛教徒擔心，這是回教
徒的反擊活動之一。而為了提振南部佛教徒的信心，泰國副總理「昭華立
」2號還特別參加了南部一所佛教寺廟舉行的佛誕節慶祝活動。（泰國副
總理昭華立：情況在改善當中。我們已經把問題減少到少數幾點。最重要
的問題是一些伊斯蘭教士已經改變了他們的最初(教義)。）儘管泰國的
佛教徒人數眾多，可是南部省份卻大都是回教徒的天下。今年一月，回教
武裝分子闖入軍營，搶走大批彈藥之後，不少人就擔心南部可能會重演七
零和八零年代的宗教衝突事件。四月28號，回教暴民對警察局和檢查站
發動攻擊，迫使泰國軍方強力反擊，結果造成108名回教暴民死亡以來
，南部的緊張局勢更是急速升高。此外，上週末還有一名在橡膠園工作的
佛教徒慘遭斬首，更加深了南部佛教徒的恐懼。而在這起斬首事件以及華
人廟宇「林姑娘廟」遭到攻擊的事件之後，泰國政府因此，宣佈取消了軍
方原本和回教分離組織展開的和談活動。泰國的佛誕節假期，從上個月三
十號就開始了。不過，以回教徒為主的南部地區，卻連續傳出恐怖攻擊事
件。甚至有一座華人廟宇，遭到回教暴民攻擊。泰國南部北大年市中心的
華人廟宇「林姑娘廟」，在1號清晨遭到三名回教暴徒闖入。寺廟內部遭
到嚴重搗毀，而三名暴徒也在攻擊之後逃逸無蹤。由於這座林姑娘廟位於
四月曾經發生攻擊事件的知名清真寺附近，因此不少當地佛教徒擔心，這
是回教徒的反擊活動之一。而為了提振南部佛教徒的信心，泰國副總理「
昭華立」2號還特別參加了南部一所佛教寺廟舉行的佛誕節慶祝活動。（
泰國副總理昭華立：情況在改善當中。我們已經把問題減少到少數幾點。
最重要的問題是一些伊斯蘭教士已經改變了他們的最初(教義)。）儘管
泰國的佛教徒人數眾多，可是南部省份卻大都是回教徒的天下。今年一月
，回教武裝分子闖入軍營，搶走大批彈藥之後，不少人就擔心南部可能會
重演七零和八零年代的宗教衝突事件。四月28號，回教暴民對警察局和
檢查站發動攻擊，迫使泰國軍方強力反擊，結果造成108名回教暴民死
亡以來，南部的緊張局勢更是急速升高。此外，上週末還有一名在橡膠園
工作的佛教徒慘遭斬首，更加深了南部佛教徒的恐懼。而在這起斬首事件
以及華人廟宇「林姑娘廟」遭到攻擊的事件之後，泰國政府因此，宣佈取
消了軍方原本和回教分離組織展開的和談活動。泰國的佛誕節假期，從上
個月三十號就開始了。不過，以回教徒為主的南部地區，卻連續傳出恐怖
攻擊事件。甚至有一座華人廟宇，遭到回教暴民攻擊。泰國南部北大年市
中心的華人廟宇「林姑娘廟」，在1號清晨遭到三名回教暴徒闖入。寺廟
內部遭到嚴重搗毀，而三名暴徒也在攻擊之後逃逸無蹤。由於這座林姑娘
廟位於四月曾經發生攻擊事件的知名清真寺附近，因此不少當地佛教徒擔
心，這是回教徒的反擊活動之一。而為了提振南部佛教徒的信心，泰國副
總理「昭華立」2號還特別參加了南部一所佛教寺廟舉行的佛誕節慶祝活
動。（泰國副總理昭華立：情況在改善當中。我們已經把問題減少到少數
幾點。最重要的問題是一些伊斯蘭教士已經改變了他們的最初(教義)。
）儘管泰國的佛教徒人數眾多，可是南部省份卻大都是回教徒的天下。今
年一月，回教武裝分子闖入軍營，搶走大批彈藥之後，不少人就擔心南部
可能會重演七零和八零年代的宗教衝突事件。四月28號，回教暴民對警
察局和檢查站發動攻擊，迫使泰國軍方強力反擊，結果造成108名回教
暴民死亡以來，南部的緊張局勢更是急速升高。此外，上週末還有一名在
橡膠園工作的佛教徒慘遭斬首，更加深了南部佛教徒的恐懼。而在這起斬
首事件以及華人廟宇「林姑娘廟」遭到攻擊的事件之後，泰國政府因此，
宣佈取消了軍方原本和回教分離組織展開的和談活動。泰國的佛誕節假期
，從上個月三十號就開始了。不過，以回教徒為主的南部地區，卻連續傳
出恐怖攻擊事件。甚至有一座華人廟宇，遭到回教暴民攻擊。泰國南部北
大年市中心的華人廟宇「林姑娘廟」，在1號清晨遭到三名回教暴徒闖入
。寺廟內部遭到嚴重搗毀，而三名暴徒也在攻擊之後逃逸無蹤。由於這座
林姑娘廟位於四月曾經發生攻擊事件的知名清真寺附近，因此不少當地佛
教徒擔心，這是回教徒的反擊活動之一。而為了提振南部佛教徒的信心，
泰國副總理「昭華立」2號還特別參加了南部一所佛教寺廟舉行的佛誕節
慶祝活動。（泰國副總理昭華立：情況在改善當中。我們已經把問題減少
到少數幾點。最重要的問題是一些伊斯蘭教士已經改變了他們的最初(教
義)。）儘管泰國的佛教徒人數眾多，可是南部省份卻大都是回教徒的天
下。今年一月，回教武裝分子闖入軍營，搶走大批彈藥之後，不少人就擔
心南部可能會重演七零和八零年代的宗教衝突事件。四月28號，回教暴
民對警察局和檢查站發動攻擊，迫使泰國軍方強力反擊，結果造成108
名回教暴民死亡以來，南部的緊張局勢更是急速升高。此外，上週末還有
一名在橡膠園工作的佛教徒慘遭斬首，更加深了南部佛教徒的恐懼。而在
這起斬首事件以及華人廟宇「林姑娘廟」遭到攻擊的事件之後，泰國政府
因此，宣佈取消了軍方原本和回教分離組織展開的和談活動。泰國的佛誕
節假期，從上個月三十號就開始了。不過，以回教徒為主的南部地區，卻
連續傳出恐怖攻擊事件。甚至有一座華人廟宇，遭到回教暴民攻擊。泰國
南部北大年市中心的華人廟宇「林姑娘廟」，在1號清晨遭到三名回教暴
徒闖入。寺廟內部遭到嚴重搗毀，而三名暴徒也在攻擊之後逃逸無蹤。由
於這座林姑娘廟位於四月曾經發生攻擊事件的知名清真寺附近，因此不少
當地佛教徒擔心，這是回教徒的反擊活動之一。而為了提振南部佛教徒的
信心，泰國副總理「昭華立」2號還特別參加了南部一所佛教寺廟舉行的
佛誕節慶祝活動。（泰國副總理昭華立：情況在改善當中。我們已經把問
題減少到少數幾點。最重要的問題是一些伊斯蘭教士已經改變了他們的最
初(教義)。）儘管泰國的佛教徒人數眾多，可是南部省份卻大都是回教
徒的天下。今年一月，回教武裝分子闖入軍營，搶走大批彈藥之後，不少
人就擔心南部可能會重演七零和八零年代的宗教衝突事件。四月28號，
回教暴民對警察局和檢查站發動攻擊，迫使泰國軍方強力反擊，結果造成
108名回教暴民死亡以來，南部的緊張局勢更是急速升高。此外，上週
末還有一名在橡膠園工作的佛教徒慘遭斬首，更加深了南部佛教徒的恐懼
。而在這起斬首事件以及華人廟宇「林姑娘廟」遭到攻擊的事件之後，泰
國政府因此，宣佈取消了軍方原本和回教分離組織展開的和談活動。泰國
的佛誕節假期，從上個月三十號就開始了。不過，以回教徒為主的南部地
區，卻連續傳出恐怖攻擊事件。甚至有一座華人廟宇，遭到回教暴民攻擊
。泰國南部北大年市中心的華人廟宇「林姑娘廟」，在1號清晨遭到三名
回教暴徒闖入。寺廟內部遭到嚴重搗毀，而三名暴徒也在攻擊之後逃逸無
蹤。由於這座林姑娘廟位於四月曾經發生攻擊事件的知名清真寺附近，因
此不少當地佛教徒擔心，這是回教徒的反擊活動之一。而為了提振南部佛
教徒的信心，泰國副總理「昭華立」2號還特別參加了南部一所佛教寺廟
舉行的佛誕節慶祝活動。（泰國副總理昭華立：情況在改善當中。我們已
經把問題減少到少數幾點。最重要的問題是一些伊斯蘭教士已經改變了他
們的最初(教義)。）儘管泰國的佛教徒人數眾多，可是南部省份卻大都
是回教徒的天下。今年一月，回教武裝分子闖入軍營，搶走大批彈藥之後
，不少人就擔心南部可能會重演七零和八零年代的宗教衝突事件。四月2
8號，回教暴民對警察局和檢查站發動攻擊，迫使泰國軍方強力反擊，結
果造成108名回教暴民死亡以來，南部的緊張局勢更是急速升高。此外
，上週末還有一名在橡膠園工作的佛教徒慘遭斬首，更加深了南部佛教徒
的恐懼。而在這起斬首事件以及華人廟宇「林姑娘廟」遭到攻擊的事件之
後，泰國政府因此，宣佈取消了軍方原本和回教分離組織展開的和談活動
。泰國的佛誕節假期，從上個月三十號就開始了。不過，以回教徒為主的
南部地區，卻連續傳出恐怖攻擊事件。甚至有一座華人廟宇，遭到回教暴
民攻擊。泰國南部北大年市中心的華人廟宇「林姑娘廟」，在1號清晨遭
到三名回教暴徒闖入。寺廟內部遭到嚴重搗毀，而三名暴徒也在攻擊之後
逃逸無蹤。由於這座林姑娘廟位於四月曾經發生攻擊事件的知名清真寺附
近，因此不少當地佛教徒擔心，這是回教徒的反擊活動之一。而為了提振
南部佛教徒的信心，泰國副總理「昭華立」2號還特別參加了南部一所佛
教寺廟舉行的佛誕節慶祝活動。（泰國副總理昭華立：情況在改善當中。
我們已經把問題減少到少數幾點。最重要的問題是一些伊斯蘭教士已經改
變了他們的最初(教義)。）儘管泰國的佛教徒人數眾多，可是南部省份
卻大都是回教徒的天下。今年一月，回教武裝分子闖入軍營，搶走大批彈
藥之後，不少人就擔心南部可能會重演七零和八零年代的宗教衝突事件。
四月28號，回教暴民對警察局和檢查站發動攻擊，迫使泰國軍方強力反
擊，結果造成108名回教暴民死亡以來，南部的緊張局勢更是急速升高
。此外，上週末還有一名在橡膠園工作的佛教徒慘遭斬首，更加深了南部
佛教徒的恐懼。而在這起斬首事件以及華人廟宇「林姑娘廟」遭到攻擊的
事件之後，泰國政府因此，宣佈取消了軍方原本和回教分離組織展開的和
談活動。泰國的佛誕節假期，從上個月三十號就開始了。不過，以回教徒
為主的南部地區，卻連續傳出恐怖攻擊事件。甚至有一座華人廟宇，遭到
回教暴民攻擊。泰國南部北大年市中心的華人廟宇「林姑娘廟」，在1號
清晨遭到三名回教暴徒闖入。寺廟內部遭到嚴重搗毀，而三名暴徒也在攻
擊之後逃逸無蹤。由於這座林姑娘廟位於四月曾經發生攻擊事件的知名清
真寺附近，因此不少當地佛教徒擔心，這是回教徒的反擊活動之一。而為
了提振南部佛教徒的信心，泰國副總理「昭華立」2號還特別參加了南部
一所佛教寺廟舉行的佛誕節慶祝活動。（泰國副總理昭華立：情況在改善
當中。我們已經把問題減少到少數幾點。最重要的問題是一些伊斯蘭教士
已經改變了他們的最初(教義)。）儘管泰國的佛教徒人數眾多，可是南
部省份卻大都是回教徒的天下。今年一月，回教武裝分子闖入軍營，搶走
大批彈藥之後，不少人就擔心南部可能會重演七零和八零年代的宗教衝突
事件。四月28號，回教暴民對警察局和檢查站發動攻擊，迫使泰國軍方
強力反擊，結果造成108名回教暴民死亡以來，南部的緊張局勢更是急
速升高。此外，上週末還有一名在橡膠園工作的佛教徒慘遭斬首，更加深
了南部佛教徒的恐懼。而在這起斬首事件以及華人廟宇「林姑娘廟」遭到
攻擊的事件之後，泰國政府因此，宣佈取消了軍方原本和回教分離組織展
開的和談活動。泰國的佛誕節假期，從上個月三十號就開始了。不過，以
回教徒為主的南部地區，卻連續傳出恐怖攻擊事件。甚至有一座華人廟宇
，遭到回教暴民攻擊。泰國南部北大年市中心的華人廟宇「林姑娘廟」，
在1號清晨遭到三名回教暴徒闖入。寺廟內部遭到嚴重搗毀，而三名暴徒
也在攻擊之後逃逸無蹤。由於這座林姑娘廟位於四月曾經發生攻擊事件的
知名清真寺附近，因此不少當地佛教徒擔心，這是回教徒的反擊活動之一
。而為了提振南部佛教徒的信心，泰國副總理「昭華立」2號還特別參加
了南部一所佛教寺廟舉行的佛誕節慶祝活動。（泰國副總理昭華立：情況
在改善當中。我們已經把問題減少到少數幾點。最重要的問題是一些伊斯
蘭教士已經改變了他們的最初(教義)。）儘管泰國的佛教徒人數眾多，
可是南部省份卻大都是回教徒的天下。今年一月，回教武裝分子闖入軍營
，搶走大批彈藥之後，不少人就擔心南部可能會重演七零和八零年代的宗
教衝突事件。四月28號，回教暴民對警察局和檢查站發動攻擊，迫使泰
國軍方強力反擊，結果造成108名回教暴民死亡以來，南部的緊張局勢
更是急速升高。此外，上週末還有一名在橡膠園工作的佛教徒慘遭斬首，
更加深了南部佛教徒的恐懼。而在這起斬首事件以及華人廟宇「林姑娘廟
」遭到攻擊的事件之後，泰國政府因此，宣佈取消了軍方原本和回教分離
組織展開的和談活動。泰國的佛誕節假期，從上個月三十號就開始了。不
過，以回教徒為主的南部地區，卻連續傳出恐怖攻擊事件。甚至有一座華
人廟宇，遭到回教暴民攻擊。泰國南部北大年市中心的華人廟宇「林姑娘
廟」，在1號清晨遭到三名回教暴徒闖入。寺廟內部遭到嚴重搗毀，而三
名暴徒也在攻擊之後逃逸無蹤。由於這座林姑娘廟位於四月曾經發生攻擊
事件的知名清真寺附近，因此不少當地佛教徒擔心，這是回教徒的反擊活
動之一。而為了提振南部佛教徒的信心，泰國副總理「昭華立」2號還特
別參加了南部一所佛教寺廟舉行的佛誕節慶祝活動。（泰國副總理昭華立
：情況在改善當中。我們已經把問題減少到少數幾點。最重要的問題是一
些伊斯蘭教士已經改變了他們的最初(教義)。）儘管泰國的佛教徒人數
眾多，可是南部省份卻大都是回教徒的天下。今年一月，回教武裝分子闖
入軍營，搶走大批彈藥之後，不少人就擔心南部可能會重演七零和八零年
代的宗教衝突事件。四月28號，回教暴民對警察局和檢查站發動攻擊，
迫使泰國軍方強力反擊，結果造成108名回教暴民死亡以來，南部的緊
張局勢更是急速升高。此外，上週末還有一名在橡膠園工作的佛教徒慘遭
斬首，更加深了南部佛教徒的恐懼。而在這起斬首事件以及華人廟宇「林
姑娘廟」遭到攻擊的事件之後，泰國政府因此，宣佈取消了軍方原本和回
教分離組織展開的和談活動。
