泰國的佛誕節假期，從上個月三十號就開始了。
不過，以回教徒為主的南部地區，卻連續傳出恐怖攻擊事件。
甚至有一座華人廟宇，遭到回教暴民攻擊。
泰國南部北大年市中心的華人廟宇「林姑娘廟」，在1號清晨遭到三名
回教暴徒闖入。
寺廟內部遭到嚴重搗毀，而三名暴徒也在攻擊之後逃逸無蹤。
由於這座林姑娘廟位於四月曾經發生攻擊事件的知名清真寺附近，因此
不少當地佛教徒擔心，這是回教徒的反擊活動之一。
而為了提振南部佛教徒的信心，泰國副總理「昭華立」2號還特別參加
了南部一所佛教寺廟舉行的佛誕節慶祝活動。
（泰國副總理昭華立：情況在改善當中。
我們已經把問題減少到少數幾點。
最重要的問題是一些伊斯蘭教士已經改變了他們的最初(教義)。
）儘管泰國的佛教徒人數眾多，可是南部省份卻大都是回教徒的天下。
今年一月，回教武裝分子闖入軍營，搶走大批彈藥之後，不少人就擔心
南部可能會重演七零和八零年代的宗教衝突事件。
四月28號，回教暴民對警察局和檢查站發動攻擊，迫使泰國軍方強力
反擊，結果造成108名回教暴民死亡以來，南部的緊張局勢更是急
速升高。
此外，上週末還有一名在橡膠園工作的佛教徒慘遭斬首，更加深了南部
佛教徒的恐懼。
而在這起斬首事件以及華人廟宇「林姑娘廟」遭到攻擊的事件之後，泰
國政府因此，宣佈取消了軍方原本和回教分離組織展開的和談活動。
