在陽明山發生遊覽車大車禍之後、台北市政府正在研究、要在危險的山區
道路加裝護欄，但如果是一般常見的紐澤西護欄、根本就無法防止大型的
客運車翻落山谷，而如果把護欄加高、又會影響小型車的交通安全，到底
怎樣做才好、交通局很傷腦筋。有的是間隔的水泥塊、有的是柵欄，有的
路段根本還沒防護，彎彎曲曲的仰德大道如何亡羊補牢?台北市政府原本
規劃，要全面裝上像這樣的紐澤西護欄，但又怕造成反效果。所謂的紐澤
西護欄，高約90公分，下方有斜坡設計，當小型車撞上時、輪胎可以順
著滑回路面，但對於大型客運來說，這樣的高度根本沒辦法阻止翻覆。國
外也有用鋼索做成的柔性護欄、可以運用彈力防止車輛掉落，但陽明山的
邊坡緩衝面積不足，根本不適合，交通局現在也很頭痛，但專家認為，最
重要的恐怕還是駕駛們的開車習慣。專家建議，不只大客車下坡得用低速
檔，一般的小型車，駕駛下坡時也要降到2到3檔，否則如果都是這樣呼
嘯而過，裝再多護欄也沒用。記者林珍汝郭俊麟台北報導在陽明山發生遊
覽車大車禍之後、台北市政府正在研究、要在危險的山區道路加裝護欄，
但如果是一般常見的紐澤西護欄、根本就無法防止大型的客運車翻落山谷
，而如果把護欄加高、又會影響小型車的交通安全，到底怎樣做才好、交
通局很傷腦筋。有的是間隔的水泥塊、有的是柵欄，有的路段根本還沒防
護，彎彎曲曲的仰德大道如何亡羊補牢?台北市政府原本規劃，要全面裝
上像這樣的紐澤西護欄，但又怕造成反效果。所謂的紐澤西護欄，高約9
0公分，下方有斜坡設計，當小型車撞上時、輪胎可以順著滑回路面，但
對於大型客運來說，這樣的高度根本沒辦法阻止翻覆。國外也有用鋼索做
成的柔性護欄、可以運用彈力防止車輛掉落，但陽明山的邊坡緩衝面積不
足，根本不適合，交通局現在也很頭痛，但專家認為，最重要的恐怕還是
駕駛們的開車習慣。專家建議，不只大客車下坡得用低速檔，一般的小型
車，駕駛下坡時也要降到2到3檔，否則如果都是這樣呼嘯而過，裝再多
護欄也沒用。記者林珍汝郭俊麟台北報導在陽明山發生遊覽車大車禍之後
、台北市政府正在研究、要在危險的山區道路加裝護欄，但如果是一般常
見的紐澤西護欄、根本就無法防止大型的客運車翻落山谷，而如果把護欄
加高、又會影響小型車的交通安全，到底怎樣做才好、交通局很傷腦筋。
有的是間隔的水泥塊、有的是柵欄，有的路段根本還沒防護，彎彎曲曲的
仰德大道如何亡羊補牢?台北市政府原本規劃，要全面裝上像這樣的紐澤
西護欄，但又怕造成反效果。所謂的紐澤西護欄，高約90公分，下方有
斜坡設計，當小型車撞上時、輪胎可以順著滑回路面，但對於大型客運來
說，這樣的高度根本沒辦法阻止翻覆。國外也有用鋼索做成的柔性護欄、
可以運用彈力防止車輛掉落，但陽明山的邊坡緩衝面積不足，根本不適合
，交通局現在也很頭痛，但專家認為，最重要的恐怕還是駕駛們的開車習
慣。專家建議，不只大客車下坡得用低速檔，一般的小型車，駕駛下坡時
也要降到2到3檔，否則如果都是這樣呼嘯而過，裝再多護欄也沒用。記
者林珍汝郭俊麟台北報導在陽明山發生遊覽車大車禍之後、台北市政府正
在研究、要在危險的山區道路加裝護欄，但如果是一般常見的紐澤西護欄
、根本就無法防止大型的客運車翻落山谷，而如果把護欄加高、又會影響
小型車的交通安全，到底怎樣做才好、交通局很傷腦筋。有的是間隔的水
泥塊、有的是柵欄，有的路段根本還沒防護，彎彎曲曲的仰德大道如何亡
羊補牢?台北市政府原本規劃，要全面裝上像這樣的紐澤西護欄，但又怕
造成反效果。所謂的紐澤西護欄，高約90公分，下方有斜坡設計，當小
型車撞上時、輪胎可以順著滑回路面，但對於大型客運來說，這樣的高度
根本沒辦法阻止翻覆。國外也有用鋼索做成的柔性護欄、可以運用彈力防
止車輛掉落，但陽明山的邊坡緩衝面積不足，根本不適合，交通局現在也
很頭痛，但專家認為，最重要的恐怕還是駕駛們的開車習慣。專家建議，
不只大客車下坡得用低速檔，一般的小型車，駕駛下坡時也要降到2到3
檔，否則如果都是這樣呼嘯而過，裝再多護欄也沒用。記者林珍汝郭俊麟
台北報導在陽明山發生遊覽車大車禍之後、台北市政府正在研究、要在危
險的山區道路加裝護欄，但如果是一般常見的紐澤西護欄、根本就無法防
止大型的客運車翻落山谷，而如果把護欄加高、又會影響小型車的交通安
全，到底怎樣做才好、交通局很傷腦筋。有的是間隔的水泥塊、有的是柵
欄，有的路段根本還沒防護，彎彎曲曲的仰德大道如何亡羊補牢?台北市
政府原本規劃，要全面裝上像這樣的紐澤西護欄，但又怕造成反效果。所
謂的紐澤西護欄，高約90公分，下方有斜坡設計，當小型車撞上時、輪
胎可以順著滑回路面，但對於大型客運來說，這樣的高度根本沒辦法阻止
翻覆。國外也有用鋼索做成的柔性護欄、可以運用彈力防止車輛掉落，但
陽明山的邊坡緩衝面積不足，根本不適合，交通局現在也很頭痛，但專家
認為，最重要的恐怕還是駕駛們的開車習慣。專家建議，不只大客車下坡
得用低速檔，一般的小型車，駕駛下坡時也要降到2到3檔，否則如果都
是這樣呼嘯而過，裝再多護欄也沒用。記者林珍汝郭俊麟台北報導在陽明
山發生遊覽車大車禍之後、台北市政府正在研究、要在危險的山區道路加
裝護欄，但如果是一般常見的紐澤西護欄、根本就無法防止大型的客運車
翻落山谷，而如果把護欄加高、又會影響小型車的交通安全，到底怎樣做
才好、交通局很傷腦筋。有的是間隔的水泥塊、有的是柵欄，有的路段根
本還沒防護，彎彎曲曲的仰德大道如何亡羊補牢?台北市政府原本規劃，
要全面裝上像這樣的紐澤西護欄，但又怕造成反效果。所謂的紐澤西護欄
，高約90公分，下方有斜坡設計，當小型車撞上時、輪胎可以順著滑回
路面，但對於大型客運來說，這樣的高度根本沒辦法阻止翻覆。國外也有
用鋼索做成的柔性護欄、可以運用彈力防止車輛掉落，但陽明山的邊坡緩
衝面積不足，根本不適合，交通局現在也很頭痛，但專家認為，最重要的
恐怕還是駕駛們的開車習慣。專家建議，不只大客車下坡得用低速檔，一
般的小型車，駕駛下坡時也要降到2到3檔，否則如果都是這樣呼嘯而過
，裝再多護欄也沒用。記者林珍汝郭俊麟台北報導
