前台鐵局長陳峰男、因為大里車禍而下台，今天舉行新任局長交接典禮，
新的台鐵局長范植谷、曾經擔任台汽客運董事長、推動台汽民營化，但今
天在交接典禮上，卻被台鐵工會直接表明不歡迎，現場氣氛相當尷尬。台
鐵新舊局長交接典禮，工會突然高分貝發言，原來是衝著新任局長而來。
工會表明不歡迎的，就是這位滿臉尷尬的新局長范植谷，雖然他也是鐵路
局基層出身，經歷台灣省政府及交通部，但民國89年出任台汽客運董事
長期間、推動台汽民營化，直到去年才回台鐵擔任副局長。工會擔心台鐵
可能步上台汽的後塵，但范植谷強力澄清。接手百年老店的第一天，范植
谷除了感受工會的壓力，看看這位剛卸任的局長，壓力恐怕不只這些。從
列車誤點頻頻，意外事故不斷，到帳面虧損連連，范植谷面對的挑戰，才
正要開始。記者林珍汝郭俊麟台北報導前台鐵局長陳峰男、因為大里車禍
而下台，今天舉行新任局長交接典禮，新的台鐵局長范植谷、曾經擔任台
汽客運董事長、推動台汽民營化，但今天在交接典禮上，卻被台鐵工會直
接表明不歡迎，現場氣氛相當尷尬。台鐵新舊局長交接典禮，工會突然高
分貝發言，原來是衝著新任局長而來。工會表明不歡迎的，就是這位滿臉
尷尬的新局長范植谷，雖然他也是鐵路局基層出身，經歷台灣省政府及交
通部，但民國89年出任台汽客運董事長期間、推動台汽民營化，直到去
年才回台鐵擔任副局長。工會擔心台鐵可能步上台汽的後塵，但范植谷強
力澄清。接手百年老店的第一天，范植谷除了感受工會的壓力，看看這位
剛卸任的局長，壓力恐怕不只這些。從列車誤點頻頻，意外事故不斷，到
帳面虧損連連，范植谷面對的挑戰，才正要開始。記者林珍汝郭俊麟台北
報導前台鐵局長陳峰男、因為大里車禍而下台，今天舉行新任局長交接典
禮，新的台鐵局長范植谷、曾經擔任台汽客運董事長、推動台汽民營化，
但今天在交接典禮上，卻被台鐵工會直接表明不歡迎，現場氣氛相當尷尬
。台鐵新舊局長交接典禮，工會突然高分貝發言，原來是衝著新任局長而
來。工會表明不歡迎的，就是這位滿臉尷尬的新局長范植谷，雖然他也是
鐵路局基層出身，經歷台灣省政府及交通部，但民國89年出任台汽客運
董事長期間、推動台汽民營化，直到去年才回台鐵擔任副局長。工會擔心
台鐵可能步上台汽的後塵，但范植谷強力澄清。接手百年老店的第一天，
范植谷除了感受工會的壓力，看看這位剛卸任的局長，壓力恐怕不只這些
。從列車誤點頻頻，意外事故不斷，到帳面虧損連連，范植谷面對的挑戰
，才正要開始。記者林珍汝郭俊麟台北報導前台鐵局長陳峰男、因為大里
車禍而下台，今天舉行新任局長交接典禮，新的台鐵局長范植谷、曾經擔
任台汽客運董事長、推動台汽民營化，但今天在交接典禮上，卻被台鐵工
會直接表明不歡迎，現場氣氛相當尷尬。台鐵新舊局長交接典禮，工會突
然高分貝發言，原來是衝著新任局長而來。工會表明不歡迎的，就是這位
滿臉尷尬的新局長范植谷，雖然他也是鐵路局基層出身，經歷台灣省政府
及交通部，但民國89年出任台汽客運董事長期間、推動台汽民營化，直
到去年才回台鐵擔任副局長。工會擔心台鐵可能步上台汽的後塵，但范植
谷強力澄清。接手百年老店的第一天，范植谷除了感受工會的壓力，看看
這位剛卸任的局長，壓力恐怕不只這些。從列車誤點頻頻，意外事故不斷
，到帳面虧損連連，范植谷面對的挑戰，才正要開始。記者林珍汝郭俊麟
台北報導前台鐵局長陳峰男、因為大里車禍而下台，今天舉行新任局長交
接典禮，新的台鐵局長范植谷、曾經擔任台汽客運董事長、推動台汽民營
化，但今天在交接典禮上，卻被台鐵工會直接表明不歡迎，現場氣氛相當
尷尬。台鐵新舊局長交接典禮，工會突然高分貝發言，原來是衝著新任局
長而來。工會表明不歡迎的，就是這位滿臉尷尬的新局長范植谷，雖然他
也是鐵路局基層出身，經歷台灣省政府及交通部，但民國89年出任台汽
客運董事長期間、推動台汽民營化，直到去年才回台鐵擔任副局長。工會
擔心台鐵可能步上台汽的後塵，但范植谷強力澄清。接手百年老店的第一
天，范植谷除了感受工會的壓力，看看這位剛卸任的局長，壓力恐怕不只
這些。從列車誤點頻頻，意外事故不斷，到帳面虧損連連，范植谷面對的
挑戰，才正要開始。記者林珍汝郭俊麟台北報導前台鐵局長陳峰男、因為
大里車禍而下台，今天舉行新任局長交接典禮，新的台鐵局長范植谷、曾
經擔任台汽客運董事長、推動台汽民營化，但今天在交接典禮上，卻被台
鐵工會直接表明不歡迎，現場氣氛相當尷尬。台鐵新舊局長交接典禮，工
會突然高分貝發言，原來是衝著新任局長而來。工會表明不歡迎的，就是
這位滿臉尷尬的新局長范植谷，雖然他也是鐵路局基層出身，經歷台灣省
政府及交通部，但民國89年出任台汽客運董事長期間、推動台汽民營化
，直到去年才回台鐵擔任副局長。工會擔心台鐵可能步上台汽的後塵，但
范植谷強力澄清。接手百年老店的第一天，范植谷除了感受工會的壓力，
看看這位剛卸任的局長，壓力恐怕不只這些。從列車誤點頻頻，意外事故
不斷，到帳面虧損連連，范植谷面對的挑戰，才正要開始。記者林珍汝郭
俊麟台北報導前台鐵局長陳峰男、因為大里車禍而下台，今天舉行新任局
長交接典禮，新的台鐵局長范植谷、曾經擔任台汽客運董事長、推動台汽
民營化，但今天在交接典禮上，卻被台鐵工會直接表明不歡迎，現場氣氛
相當尷尬。台鐵新舊局長交接典禮，工會突然高分貝發言，原來是衝著新
任局長而來。工會表明不歡迎的，就是這位滿臉尷尬的新局長范植谷，雖
然他也是鐵路局基層出身，經歷台灣省政府及交通部，但民國89年出任
台汽客運董事長期間、推動台汽民營化，直到去年才回台鐵擔任副局長。
工會擔心台鐵可能步上台汽的後塵，但范植谷強力澄清。接手百年老店的
第一天，范植谷除了感受工會的壓力，看看這位剛卸任的局長，壓力恐怕
不只這些。從列車誤點頻頻，意外事故不斷，到帳面虧損連連，范植谷面
對的挑戰，才正要開始。記者林珍汝郭俊麟台北報導
