美國眾議院昨天還通過一項和台灣有關的議案、敦促日本政府，應該為二
次大戰期間、強徵20萬慰安婦的行為，提出道歉，聽到美國做出這樣的
決議，慰安婦阿嬤卻感嘆，美國都願意支持她們，但從不見台灣政府的協
助。美國眾議院、26號，通過民主黨議員本田的提案，敦促日本政府，
正式向20萬名慰安婦道歉。這項決議案也呼籲日本政府正式承認過失、
道歉，同時要教育現在以及下一代日本國民、認清這段悲慘的歷史。德國
在戰後做了正確的決定但日本則是一味地抹煞歷史事實擺在眼前無法否認
日本皇軍曾經在二戰期間強迫數十萬中國跟韓國婦女擔任慰安婦雖然美國
的這項決議案、並沒有強制性，但一聽到消息，長期陪伴台籍慰安婦向日
本爭取賠償的婦女救援基金會認為，很令人欣慰。而高齡八十六歲的慰安
婦阿嬤陳桃、和陳鴦，也表示很安慰，但兩人一想到六十年來，始終得不
到日本政府的道歉和賠償，和台灣政府的協助，還是不禁悲從中來。不過
日本內閣官房長官、鹽崎恭久，對於美國的這項決議文卻表示，日本政府
不會再度為這段歷史提出正式的道歉，此舉也引發南韓慰安婦不滿，一早
聚集在首爾的日本大使館前示威抗議，要求日本政府、立刻依照美國國會
的決議，向慰安婦道歉、負起應有的法律責任。記者林靜梅徐啟峰陳秋玫
綜合報導。美國眾議院昨天還通過一項和台灣有關的議案、敦促日本政府
，應該為二次大戰期間、強徵20萬慰安婦的行為，提出道歉，聽到美國
做出這樣的決議，慰安婦阿嬤卻感嘆，美國都願意支持她們，但從不見台
灣政府的協助。美國眾議院、26號，通過民主黨議員本田的提案，敦促
日本政府，正式向20萬名慰安婦道歉。這項決議案也呼籲日本政府正式
承認過失、道歉，同時要教育現在以及下一代日本國民、認清這段悲慘的
歷史。德國在戰後做了正確的決定但日本則是一味地抹煞歷史事實擺在眼
前無法否認日本皇軍曾經在二戰期間強迫數十萬中國跟韓國婦女擔任慰安
婦雖然美國的這項決議案、並沒有強制性，但一聽到消息，長期陪伴台籍
慰安婦向日本爭取賠償的婦女救援基金會認為，很令人欣慰。而高齡八十
六歲的慰安婦阿嬤陳桃、和陳鴦，也表示很安慰，但兩人一想到六十年來
，始終得不到日本政府的道歉和賠償，和台灣政府的協助，還是不禁悲從
中來。不過日本內閣官房長官、鹽崎恭久，對於美國的這項決議文卻表示
，日本政府不會再度為這段歷史提出正式的道歉，此舉也引發南韓慰安婦
不滿，一早聚集在首爾的日本大使館前示威抗議，要求日本政府、立刻依
照美國國會的決議，向慰安婦道歉、負起應有的法律責任。記者林靜梅徐
啟峰陳秋玫綜合報導。美國眾議院昨天還通過一項和台灣有關的議案、敦
促日本政府，應該為二次大戰期間、強徵20萬慰安婦的行為，提出道歉
，聽到美國做出這樣的決議，慰安婦阿嬤卻感嘆，美國都願意支持她們，
但從不見台灣政府的協助。美國眾議院、26號，通過民主黨議員本田的
提案，敦促日本政府，正式向20萬名慰安婦道歉。這項決議案也呼籲日
本政府正式承認過失、道歉，同時要教育現在以及下一代日本國民、認清
這段悲慘的歷史。德國在戰後做了正確的決定但日本則是一味地抹煞歷史
事實擺在眼前無法否認日本皇軍曾經在二戰期間強迫數十萬中國跟韓國婦
女擔任慰安婦雖然美國的這項決議案、並沒有強制性，但一聽到消息，長
期陪伴台籍慰安婦向日本爭取賠償的婦女救援基金會認為，很令人欣慰。
而高齡八十六歲的慰安婦阿嬤陳桃、和陳鴦，也表示很安慰，但兩人一想
到六十年來，始終得不到日本政府的道歉和賠償，和台灣政府的協助，還
是不禁悲從中來。不過日本內閣官房長官、鹽崎恭久，對於美國的這項決
議文卻表示，日本政府不會再度為這段歷史提出正式的道歉，此舉也引發
南韓慰安婦不滿，一早聚集在首爾的日本大使館前示威抗議，要求日本政
府、立刻依照美國國會的決議，向慰安婦道歉、負起應有的法律責任。記
者林靜梅徐啟峰陳秋玫綜合報導。美國眾議院昨天還通過一項和台灣有關
的議案、敦促日本政府，應該為二次大戰期間、強徵20萬慰安婦的行為
，提出道歉，聽到美國做出這樣的決議，慰安婦阿嬤卻感嘆，美國都願意
支持她們，但從不見台灣政府的協助。美國眾議院、26號，通過民主黨
議員本田的提案，敦促日本政府，正式向20萬名慰安婦道歉。這項決議
案也呼籲日本政府正式承認過失、道歉，同時要教育現在以及下一代日本
國民、認清這段悲慘的歷史。德國在戰後做了正確的決定但日本則是一味
地抹煞歷史事實擺在眼前無法否認日本皇軍曾經在二戰期間強迫數十萬中
國跟韓國婦女擔任慰安婦雖然美國的這項決議案、並沒有強制性，但一聽
到消息，長期陪伴台籍慰安婦向日本爭取賠償的婦女救援基金會認為，很
令人欣慰。而高齡八十六歲的慰安婦阿嬤陳桃、和陳鴦，也表示很安慰，
但兩人一想到六十年來，始終得不到日本政府的道歉和賠償，和台灣政府
的協助，還是不禁悲從中來。不過日本內閣官房長官、鹽崎恭久，對於美
國的這項決議文卻表示，日本政府不會再度為這段歷史提出正式的道歉，
此舉也引發南韓慰安婦不滿，一早聚集在首爾的日本大使館前示威抗議，
要求日本政府、立刻依照美國國會的決議，向慰安婦道歉、負起應有的法
律責任。記者林靜梅徐啟峰陳秋玫綜合報導。美國眾議院昨天還通過一項
和台灣有關的議案、敦促日本政府，應該為二次大戰期間、強徵20萬慰
安婦的行為，提出道歉，聽到美國做出這樣的決議，慰安婦阿嬤卻感嘆，
美國都願意支持她們，但從不見台灣政府的協助。美國眾議院、26號，
通過民主黨議員本田的提案，敦促日本政府，正式向20萬名慰安婦道歉
。這項決議案也呼籲日本政府正式承認過失、道歉，同時要教育現在以及
下一代日本國民、認清這段悲慘的歷史。德國在戰後做了正確的決定但日
本則是一味地抹煞歷史事實擺在眼前無法否認日本皇軍曾經在二戰期間強
迫數十萬中國跟韓國婦女擔任慰安婦雖然美國的這項決議案、並沒有強制
性，但一聽到消息，長期陪伴台籍慰安婦向日本爭取賠償的婦女救援基金
會認為，很令人欣慰。而高齡八十六歲的慰安婦阿嬤陳桃、和陳鴦，也表
示很安慰，但兩人一想到六十年來，始終得不到日本政府的道歉和賠償，
和台灣政府的協助，還是不禁悲從中來。不過日本內閣官房長官、鹽崎恭
久，對於美國的這項決議文卻表示，日本政府不會再度為這段歷史提出正
式的道歉，此舉也引發南韓慰安婦不滿，一早聚集在首爾的日本大使館前
示威抗議，要求日本政府、立刻依照美國國會的決議，向慰安婦道歉、負
起應有的法律責任。記者林靜梅徐啟峰陳秋玫綜合報導。美國眾議院昨天
還通過一項和台灣有關的議案、敦促日本政府，應該為二次大戰期間、強
徵20萬慰安婦的行為，提出道歉，聽到美國做出這樣的決議，慰安婦阿
嬤卻感嘆，美國都願意支持她們，但從不見台灣政府的協助。美國眾議院
、26號，通過民主黨議員本田的提案，敦促日本政府，正式向20萬名
慰安婦道歉。這項決議案也呼籲日本政府正式承認過失、道歉，同時要教
育現在以及下一代日本國民、認清這段悲慘的歷史。德國在戰後做了正確
的決定但日本則是一味地抹煞歷史事實擺在眼前無法否認日本皇軍曾經在
二戰期間強迫數十萬中國跟韓國婦女擔任慰安婦雖然美國的這項決議案、
並沒有強制性，但一聽到消息，長期陪伴台籍慰安婦向日本爭取賠償的婦
女救援基金會認為，很令人欣慰。而高齡八十六歲的慰安婦阿嬤陳桃、和
陳鴦，也表示很安慰，但兩人一想到六十年來，始終得不到日本政府的道
歉和賠償，和台灣政府的協助，還是不禁悲從中來。不過日本內閣官房長
官、鹽崎恭久，對於美國的這項決議文卻表示，日本政府不會再度為這段
歷史提出正式的道歉，此舉也引發南韓慰安婦不滿，一早聚集在首爾的日
本大使館前示威抗議，要求日本政府、立刻依照美國國會的決議，向慰安
婦道歉、負起應有的法律責任。記者林靜梅徐啟峰陳秋玫綜合報導。美國
眾議院昨天還通過一項和台灣有關的議案、敦促日本政府，應該為二次大
戰期間、強徵20萬慰安婦的行為，提出道歉，聽到美國做出這樣的決議
，慰安婦阿嬤卻感嘆，美國都願意支持她們，但從不見台灣政府的協助。
美國眾議院、26號，通過民主黨議員本田的提案，敦促日本政府，正式
向20萬名慰安婦道歉。這項決議案也呼籲日本政府正式承認過失、道歉
，同時要教育現在以及下一代日本國民、認清這段悲慘的歷史。德國在戰
後做了正確的決定但日本則是一味地抹煞歷史事實擺在眼前無法否認日本
皇軍曾經在二戰期間強迫數十萬中國跟韓國婦女擔任慰安婦雖然美國的這
項決議案、並沒有強制性，但一聽到消息，長期陪伴台籍慰安婦向日本爭
取賠償的婦女救援基金會認為，很令人欣慰。而高齡八十六歲的慰安婦阿
嬤陳桃、和陳鴦，也表示很安慰，但兩人一想到六十年來，始終得不到日
本政府的道歉和賠償，和台灣政府的協助，還是不禁悲從中來。不過日本
內閣官房長官、鹽崎恭久，對於美國的這項決議文卻表示，日本政府不會
再度為這段歷史提出正式的道歉，此舉也引發南韓慰安婦不滿，一早聚集
在首爾的日本大使館前示威抗議，要求日本政府、立刻依照美國國會的決
議，向慰安婦道歉、負起應有的法律責任。記者林靜梅徐啟峰陳秋玫綜合
報導。
