延燒一個多月的民進黨立委初選民調爭議，今天終於作出初步結論，民進
黨中執會決議，將提名完成初選的56個選區。至於因為民調和轉接電話
爭議的兩個選區，都暫緩公告，其中，簡肇棟對上謝欣霓的台中縣第三選
區，將重新辦理民調，並限期在12天之內完成。民進黨初選民調爆發爭
議，導致部分選區無法如期提名，中執會27號作出決議，台中縣和高雄
市的兩個爭議選區，都將暫緩公告。在高雄市第三選區初選勝出的林進興
，因為中評會調查詐領健保費案件，可能面臨開除黨籍，無法代表民進黨
參選，所以暫緩公告。至於謝欣霓對上簡肇棟的台中縣第三選區，因為民
進黨辦理初選民調的行政瑕疵，將在十二天內完成重辦民調的程序，初選
勝出的簡肇棟相當不滿，將提請仲裁。在吳秉叡和曹來旺接受協調，化解
台北縣選區爭議之後，民進黨確定提名56席，並且保留部分選區，作為
對外徵召和協調的空間。中執會同時無異議通過，原定6月30號舉行的
臨時全代會，將延後和八月份的全代會，合併舉行。記者蔣宗裕陳昌維台
北報導延燒一個多月的民進黨立委初選民調爭議，今天終於作出初步結論
，民進黨中執會決議，將提名完成初選的56個選區。至於因為民調和轉
接電話爭議的兩個選區，都暫緩公告，其中，簡肇棟對上謝欣霓的台中縣
第三選區，將重新辦理民調，並限期在12天之內完成。民進黨初選民調
爆發爭議，導致部分選區無法如期提名，中執會27號作出決議，台中縣
和高雄市的兩個爭議選區，都將暫緩公告。在高雄市第三選區初選勝出的
林進興，因為中評會調查詐領健保費案件，可能面臨開除黨籍，無法代表
民進黨參選，所以暫緩公告。至於謝欣霓對上簡肇棟的台中縣第三選區，
因為民進黨辦理初選民調的行政瑕疵，將在十二天內完成重辦民調的程序
，初選勝出的簡肇棟相當不滿，將提請仲裁。在吳秉叡和曹來旺接受協調
，化解台北縣選區爭議之後，民進黨確定提名56席，並且保留部分選區
，作為對外徵召和協調的空間。中執會同時無異議通過，原定6月30號
舉行的臨時全代會，將延後和八月份的全代會，合併舉行。記者蔣宗裕陳
昌維台北報導延燒一個多月的民進黨立委初選民調爭議，今天終於作出初
步結論，民進黨中執會決議，將提名完成初選的56個選區。至於因為民
調和轉接電話爭議的兩個選區，都暫緩公告，其中，簡肇棟對上謝欣霓的
台中縣第三選區，將重新辦理民調，並限期在12天之內完成。民進黨初
選民調爆發爭議，導致部分選區無法如期提名，中執會27號作出決議，
台中縣和高雄市的兩個爭議選區，都將暫緩公告。在高雄市第三選區初選
勝出的林進興，因為中評會調查詐領健保費案件，可能面臨開除黨籍，無
法代表民進黨參選，所以暫緩公告。至於謝欣霓對上簡肇棟的台中縣第三
選區，因為民進黨辦理初選民調的行政瑕疵，將在十二天內完成重辦民調
的程序，初選勝出的簡肇棟相當不滿，將提請仲裁。在吳秉叡和曹來旺接
受協調，化解台北縣選區爭議之後，民進黨確定提名56席，並且保留部
分選區，作為對外徵召和協調的空間。中執會同時無異議通過，原定6月
30號舉行的臨時全代會，將延後和八月份的全代會，合併舉行。記者蔣
宗裕陳昌維台北報導延燒一個多月的民進黨立委初選民調爭議，今天終於
作出初步結論，民進黨中執會決議，將提名完成初選的56個選區。至於
因為民調和轉接電話爭議的兩個選區，都暫緩公告，其中，簡肇棟對上謝
欣霓的台中縣第三選區，將重新辦理民調，並限期在12天之內完成。民
進黨初選民調爆發爭議，導致部分選區無法如期提名，中執會27號作出
決議，台中縣和高雄市的兩個爭議選區，都將暫緩公告。在高雄市第三選
區初選勝出的林進興，因為中評會調查詐領健保費案件，可能面臨開除黨
籍，無法代表民進黨參選，所以暫緩公告。至於謝欣霓對上簡肇棟的台中
縣第三選區，因為民進黨辦理初選民調的行政瑕疵，將在十二天內完成重
辦民調的程序，初選勝出的簡肇棟相當不滿，將提請仲裁。在吳秉叡和曹
來旺接受協調，化解台北縣選區爭議之後，民進黨確定提名56席，並且
保留部分選區，作為對外徵召和協調的空間。中執會同時無異議通過，原
定6月30號舉行的臨時全代會，將延後和八月份的全代會，合併舉行。
記者蔣宗裕陳昌維台北報導延燒一個多月的民進黨立委初選民調爭議，今
天終於作出初步結論，民進黨中執會決議，將提名完成初選的56個選區
。至於因為民調和轉接電話爭議的兩個選區，都暫緩公告，其中，簡肇棟
對上謝欣霓的台中縣第三選區，將重新辦理民調，並限期在12天之內完
成。民進黨初選民調爆發爭議，導致部分選區無法如期提名，中執會27
號作出決議，台中縣和高雄市的兩個爭議選區，都將暫緩公告。在高雄市
第三選區初選勝出的林進興，因為中評會調查詐領健保費案件，可能面臨
開除黨籍，無法代表民進黨參選，所以暫緩公告。至於謝欣霓對上簡肇棟
的台中縣第三選區，因為民進黨辦理初選民調的行政瑕疵，將在十二天內
完成重辦民調的程序，初選勝出的簡肇棟相當不滿，將提請仲裁。在吳秉
叡和曹來旺接受協調，化解台北縣選區爭議之後，民進黨確定提名56席
，並且保留部分選區，作為對外徵召和協調的空間。中執會同時無異議通
過，原定6月30號舉行的臨時全代會，將延後和八月份的全代會，合併
舉行。記者蔣宗裕陳昌維台北報導延燒一個多月的民進黨立委初選民調爭
議，今天終於作出初步結論，民進黨中執會決議，將提名完成初選的56
個選區。至於因為民調和轉接電話爭議的兩個選區，都暫緩公告，其中，
簡肇棟對上謝欣霓的台中縣第三選區，將重新辦理民調，並限期在12天
之內完成。民進黨初選民調爆發爭議，導致部分選區無法如期提名，中執
會27號作出決議，台中縣和高雄市的兩個爭議選區，都將暫緩公告。在
高雄市第三選區初選勝出的林進興，因為中評會調查詐領健保費案件，可
能面臨開除黨籍，無法代表民進黨參選，所以暫緩公告。至於謝欣霓對上
簡肇棟的台中縣第三選區，因為民進黨辦理初選民調的行政瑕疵，將在十
二天內完成重辦民調的程序，初選勝出的簡肇棟相當不滿，將提請仲裁。
在吳秉叡和曹來旺接受協調，化解台北縣選區爭議之後，民進黨確定提名
56席，並且保留部分選區，作為對外徵召和協調的空間。中執會同時無
異議通過，原定6月30號舉行的臨時全代會，將延後和八月份的全代會
，合併舉行。記者蔣宗裕陳昌維台北報導延燒一個多月的民進黨立委初選
民調爭議，今天終於作出初步結論，民進黨中執會決議，將提名完成初選
的56個選區。至於因為民調和轉接電話爭議的兩個選區，都暫緩公告，
其中，簡肇棟對上謝欣霓的台中縣第三選區，將重新辦理民調，並限期在
12天之內完成。民進黨初選民調爆發爭議，導致部分選區無法如期提名
，中執會27號作出決議，台中縣和高雄市的兩個爭議選區，都將暫緩公
告。在高雄市第三選區初選勝出的林進興，因為中評會調查詐領健保費案
件，可能面臨開除黨籍，無法代表民進黨參選，所以暫緩公告。至於謝欣
霓對上簡肇棟的台中縣第三選區，因為民進黨辦理初選民調的行政瑕疵，
將在十二天內完成重辦民調的程序，初選勝出的簡肇棟相當不滿，將提請
仲裁。在吳秉叡和曹來旺接受協調，化解台北縣選區爭議之後，民進黨確
定提名56席，並且保留部分選區，作為對外徵召和協調的空間。中執會
同時無異議通過，原定6月30號舉行的臨時全代會，將延後和八月份的
全代會，合併舉行。記者蔣宗裕陳昌維台北報導延燒一個多月的民進黨立
委初選民調爭議，今天終於作出初步結論，民進黨中執會決議，將提名完
成初選的56個選區。至於因為民調和轉接電話爭議的兩個選區，都暫緩
公告，其中，簡肇棟對上謝欣霓的台中縣第三選區，將重新辦理民調，並
限期在12天之內完成。民進黨初選民調爆發爭議，導致部分選區無法如
期提名，中執會27號作出決議，台中縣和高雄市的兩個爭議選區，都將
暫緩公告。在高雄市第三選區初選勝出的林進興，因為中評會調查詐領健
保費案件，可能面臨開除黨籍，無法代表民進黨參選，所以暫緩公告。至
於謝欣霓對上簡肇棟的台中縣第三選區，因為民進黨辦理初選民調的行政
瑕疵，將在十二天內完成重辦民調的程序，初選勝出的簡肇棟相當不滿，
將提請仲裁。在吳秉叡和曹來旺接受協調，化解台北縣選區爭議之後，民
進黨確定提名56席，並且保留部分選區，作為對外徵召和協調的空間。
中執會同時無異議通過，原定6月30號舉行的臨時全代會，將延後和八
月份的全代會，合併舉行。記者蔣宗裕陳昌維台北報導
