美國眾議院外委會今天通過了一項決議案，要求行政部門不應該只是安排
台灣正副總統過境，而是解除台灣高層官員不能訪問華府的限制，陳總統
和呂副總統，最近相繼都有出訪中南美洲的計畫。對於這項決議，外交部
表示樂觀其成。美國眾議院外交委員會表決一連串決議案，台灣議題名列
其中，外交委員會主席藍托斯等人連署支持，由台灣連線共同主席夏伯特
提案，要求行政部門解除數十年來台灣正副總統不能到華府過境的限制。
外委會無異議通過。過去眾議院外委會就曾有議員提出類似決議案，但是
要眾議院同意，進而讓參議院同意，最後還要看總統的態度，種種關卡在
台美關係限制下，我國外交部雖然樂觀其成，但也表示還有很大的努力空
間。雖然沒有法律拘束力，但在民主黨主導下的國會，通過對台灣元首過
境華府表示歡迎的決議文，還是有其正面意義。蔣靜怡美國首府華盛頓美
國眾議院外委會今天通過了一項決議案，要求行政部門不應該只是安排台
灣正副總統過境，而是解除台灣高層官員不能訪問華府的限制，陳總統和
呂副總統，最近相繼都有出訪中南美洲的計畫。對於這項決議，外交部表
示樂觀其成。美國眾議院外交委員會表決一連串決議案，台灣議題名列其
中，外交委員會主席藍托斯等人連署支持，由台灣連線共同主席夏伯特提
案，要求行政部門解除數十年來台灣正副總統不能到華府過境的限制。外
委會無異議通過。過去眾議院外委會就曾有議員提出類似決議案，但是要
眾議院同意，進而讓參議院同意，最後還要看總統的態度，種種關卡在台
美關係限制下，我國外交部雖然樂觀其成，但也表示還有很大的努力空間
。雖然沒有法律拘束力，但在民主黨主導下的國會，通過對台灣元首過境
華府表示歡迎的決議文，還是有其正面意義。蔣靜怡美國首府華盛頓美國
眾議院外委會今天通過了一項決議案，要求行政部門不應該只是安排台灣
正副總統過境，而是解除台灣高層官員不能訪問華府的限制，陳總統和呂
副總統，最近相繼都有出訪中南美洲的計畫。對於這項決議，外交部表示
樂觀其成。美國眾議院外交委員會表決一連串決議案，台灣議題名列其中
，外交委員會主席藍托斯等人連署支持，由台灣連線共同主席夏伯特提案
，要求行政部門解除數十年來台灣正副總統不能到華府過境的限制。外委
會無異議通過。過去眾議院外委會就曾有議員提出類似決議案，但是要眾
議院同意，進而讓參議院同意，最後還要看總統的態度，種種關卡在台美
關係限制下，我國外交部雖然樂觀其成，但也表示還有很大的努力空間。
雖然沒有法律拘束力，但在民主黨主導下的國會，通過對台灣元首過境華
府表示歡迎的決議文，還是有其正面意義。蔣靜怡美國首府華盛頓美國眾
議院外委會今天通過了一項決議案，要求行政部門不應該只是安排台灣正
副總統過境，而是解除台灣高層官員不能訪問華府的限制，陳總統和呂副
總統，最近相繼都有出訪中南美洲的計畫。對於這項決議，外交部表示樂
觀其成。美國眾議院外交委員會表決一連串決議案，台灣議題名列其中，
外交委員會主席藍托斯等人連署支持，由台灣連線共同主席夏伯特提案，
要求行政部門解除數十年來台灣正副總統不能到華府過境的限制。外委會
無異議通過。過去眾議院外委會就曾有議員提出類似決議案，但是要眾議
院同意，進而讓參議院同意，最後還要看總統的態度，種種關卡在台美關
係限制下，我國外交部雖然樂觀其成，但也表示還有很大的努力空間。雖
然沒有法律拘束力，但在民主黨主導下的國會，通過對台灣元首過境華府
表示歡迎的決議文，還是有其正面意義。蔣靜怡美國首府華盛頓美國眾議
院外委會今天通過了一項決議案，要求行政部門不應該只是安排台灣正副
總統過境，而是解除台灣高層官員不能訪問華府的限制，陳總統和呂副總
統，最近相繼都有出訪中南美洲的計畫。對於這項決議，外交部表示樂觀
其成。美國眾議院外交委員會表決一連串決議案，台灣議題名列其中，外
交委員會主席藍托斯等人連署支持，由台灣連線共同主席夏伯特提案，要
求行政部門解除數十年來台灣正副總統不能到華府過境的限制。外委會無
異議通過。過去眾議院外委會就曾有議員提出類似決議案，但是要眾議院
同意，進而讓參議院同意，最後還要看總統的態度，種種關卡在台美關係
限制下，我國外交部雖然樂觀其成，但也表示還有很大的努力空間。雖然
沒有法律拘束力，但在民主黨主導下的國會，通過對台灣元首過境華府表
示歡迎的決議文，還是有其正面意義。蔣靜怡美國首府華盛頓美國眾議院
外委會今天通過了一項決議案，要求行政部門不應該只是安排台灣正副總
統過境，而是解除台灣高層官員不能訪問華府的限制，陳總統和呂副總統
，最近相繼都有出訪中南美洲的計畫。對於這項決議，外交部表示樂觀其
成。美國眾議院外交委員會表決一連串決議案，台灣議題名列其中，外交
委員會主席藍托斯等人連署支持，由台灣連線共同主席夏伯特提案，要求
行政部門解除數十年來台灣正副總統不能到華府過境的限制。外委會無異
議通過。過去眾議院外委會就曾有議員提出類似決議案，但是要眾議院同
意，進而讓參議院同意，最後還要看總統的態度，種種關卡在台美關係限
制下，我國外交部雖然樂觀其成，但也表示還有很大的努力空間。雖然沒
有法律拘束力，但在民主黨主導下的國會，通過對台灣元首過境華府表示
歡迎的決議文，還是有其正面意義。蔣靜怡美國首府華盛頓美國眾議院外
委會今天通過了一項決議案，要求行政部門不應該只是安排台灣正副總統
過境，而是解除台灣高層官員不能訪問華府的限制，陳總統和呂副總統，
最近相繼都有出訪中南美洲的計畫。對於這項決議，外交部表示樂觀其成
。美國眾議院外交委員會表決一連串決議案，台灣議題名列其中，外交委
員會主席藍托斯等人連署支持，由台灣連線共同主席夏伯特提案，要求行
政部門解除數十年來台灣正副總統不能到華府過境的限制。外委會無異議
通過。過去眾議院外委會就曾有議員提出類似決議案，但是要眾議院同意
，進而讓參議院同意，最後還要看總統的態度，種種關卡在台美關係限制
下，我國外交部雖然樂觀其成，但也表示還有很大的努力空間。雖然沒有
法律拘束力，但在民主黨主導下的國會，通過對台灣元首過境華府表示歡
迎的決議文，還是有其正面意義。蔣靜怡美國首府華盛頓
