即將在下星期正式營運的貓空纜車、一直被當地居民抱怨噪音太大，雖然
測量結果並沒有超過標準、但因為山區非常安靜、所有聲音都聽得很清楚
。其中、有一戶人家、離纜車只有三十幾公尺，連車廂裡的人在說話、都
可以聽得到，一整天下來、簡直快要神經衰弱。。在棲霞山莊抬頭一看，
就可以看到貓空纜車來來回回。住在離纜車只有三十多公尺的住戶羅太太
說，從自家後院，就可以聽到鋼纜運轉的聲音，雖然聲音不大，但是一整
天聽下來，簡直要精神衰弱。事實上，棲霞山莊就位在貓空纜車的第二轉
角站附近，這裡是一處機房，雖然台北市政府自認做好了隔音設施，但居
民還是飽受噪音之苦，就連纜車上人講話的聲音，也聽得到，他們不敢想
像營運之後，照北市交通局估算、每天有2400人次運量，他們要怎麼
過生活。居民多次陳情，就連環保署都已經說噪音還有改善空間，但北市
府卻還是回應、檢測符合法規要求。居民不禁感嘆，原規劃路線是要從動
物園通過，但最後卻以噪音可能對動物產生影響而改線，現在換成他們要
忍受噪音，他們實在比動物還不如。記者林靜梅徐啟峰台北報導。即將在
下星期正式營運的貓空纜車、一直被當地居民抱怨噪音太大，雖然測量結
果並沒有超過標準、但因為山區非常安靜、所有聲音都聽得很清楚。其中
、有一戶人家、離纜車只有三十幾公尺，連車廂裡的人在說話、都可以聽
得到，一整天下來、簡直快要神經衰弱。。在棲霞山莊抬頭一看，就可以
看到貓空纜車來來回回。住在離纜車只有三十多公尺的住戶羅太太說，從
自家後院，就可以聽到鋼纜運轉的聲音，雖然聲音不大，但是一整天聽下
來，簡直要精神衰弱。事實上，棲霞山莊就位在貓空纜車的第二轉角站附
近，這裡是一處機房，雖然台北市政府自認做好了隔音設施，但居民還是
飽受噪音之苦，就連纜車上人講話的聲音，也聽得到，他們不敢想像營運
之後，照北市交通局估算、每天有2400人次運量，他們要怎麼過生活
。居民多次陳情，就連環保署都已經說噪音還有改善空間，但北市府卻還
是回應、檢測符合法規要求。居民不禁感嘆，原規劃路線是要從動物園通
過，但最後卻以噪音可能對動物產生影響而改線，現在換成他們要忍受噪
音，他們實在比動物還不如。記者林靜梅徐啟峰台北報導。即將在下星期
正式營運的貓空纜車、一直被當地居民抱怨噪音太大，雖然測量結果並沒
有超過標準、但因為山區非常安靜、所有聲音都聽得很清楚。其中、有一
戶人家、離纜車只有三十幾公尺，連車廂裡的人在說話、都可以聽得到，
一整天下來、簡直快要神經衰弱。。在棲霞山莊抬頭一看，就可以看到貓
空纜車來來回回。住在離纜車只有三十多公尺的住戶羅太太說，從自家後
院，就可以聽到鋼纜運轉的聲音，雖然聲音不大，但是一整天聽下來，簡
直要精神衰弱。事實上，棲霞山莊就位在貓空纜車的第二轉角站附近，這
裡是一處機房，雖然台北市政府自認做好了隔音設施，但居民還是飽受噪
音之苦，就連纜車上人講話的聲音，也聽得到，他們不敢想像營運之後，
照北市交通局估算、每天有2400人次運量，他們要怎麼過生活。居民
多次陳情，就連環保署都已經說噪音還有改善空間，但北市府卻還是回應
、檢測符合法規要求。居民不禁感嘆，原規劃路線是要從動物園通過，但
最後卻以噪音可能對動物產生影響而改線，現在換成他們要忍受噪音，他
們實在比動物還不如。記者林靜梅徐啟峰台北報導。即將在下星期正式營
運的貓空纜車、一直被當地居民抱怨噪音太大，雖然測量結果並沒有超過
標準、但因為山區非常安靜、所有聲音都聽得很清楚。其中、有一戶人家
、離纜車只有三十幾公尺，連車廂裡的人在說話、都可以聽得到，一整天
下來、簡直快要神經衰弱。。在棲霞山莊抬頭一看，就可以看到貓空纜車
來來回回。住在離纜車只有三十多公尺的住戶羅太太說，從自家後院，就
可以聽到鋼纜運轉的聲音，雖然聲音不大，但是一整天聽下來，簡直要精
神衰弱。事實上，棲霞山莊就位在貓空纜車的第二轉角站附近，這裡是一
處機房，雖然台北市政府自認做好了隔音設施，但居民還是飽受噪音之苦
，就連纜車上人講話的聲音，也聽得到，他們不敢想像營運之後，照北市
交通局估算、每天有2400人次運量，他們要怎麼過生活。居民多次陳
情，就連環保署都已經說噪音還有改善空間，但北市府卻還是回應、檢測
符合法規要求。居民不禁感嘆，原規劃路線是要從動物園通過，但最後卻
以噪音可能對動物產生影響而改線，現在換成他們要忍受噪音，他們實在
比動物還不如。記者林靜梅徐啟峰台北報導。即將在下星期正式營運的貓
空纜車、一直被當地居民抱怨噪音太大，雖然測量結果並沒有超過標準、
但因為山區非常安靜、所有聲音都聽得很清楚。其中、有一戶人家、離纜
車只有三十幾公尺，連車廂裡的人在說話、都可以聽得到，一整天下來、
簡直快要神經衰弱。。在棲霞山莊抬頭一看，就可以看到貓空纜車來來回
回。住在離纜車只有三十多公尺的住戶羅太太說，從自家後院，就可以聽
到鋼纜運轉的聲音，雖然聲音不大，但是一整天聽下來，簡直要精神衰弱
。事實上，棲霞山莊就位在貓空纜車的第二轉角站附近，這裡是一處機房
，雖然台北市政府自認做好了隔音設施，但居民還是飽受噪音之苦，就連
纜車上人講話的聲音，也聽得到，他們不敢想像營運之後，照北市交通局
估算、每天有2400人次運量，他們要怎麼過生活。居民多次陳情，就
連環保署都已經說噪音還有改善空間，但北市府卻還是回應、檢測符合法
規要求。居民不禁感嘆，原規劃路線是要從動物園通過，但最後卻以噪音
可能對動物產生影響而改線，現在換成他們要忍受噪音，他們實在比動物
還不如。記者林靜梅徐啟峰台北報導。即將在下星期正式營運的貓空纜車
、一直被當地居民抱怨噪音太大，雖然測量結果並沒有超過標準、但因為
山區非常安靜、所有聲音都聽得很清楚。其中、有一戶人家、離纜車只有
三十幾公尺，連車廂裡的人在說話、都可以聽得到，一整天下來、簡直快
要神經衰弱。。在棲霞山莊抬頭一看，就可以看到貓空纜車來來回回。住
在離纜車只有三十多公尺的住戶羅太太說，從自家後院，就可以聽到鋼纜
運轉的聲音，雖然聲音不大，但是一整天聽下來，簡直要精神衰弱。事實
上，棲霞山莊就位在貓空纜車的第二轉角站附近，這裡是一處機房，雖然
台北市政府自認做好了隔音設施，但居民還是飽受噪音之苦，就連纜車上
人講話的聲音，也聽得到，他們不敢想像營運之後，照北市交通局估算、
每天有2400人次運量，他們要怎麼過生活。居民多次陳情，就連環保
署都已經說噪音還有改善空間，但北市府卻還是回應、檢測符合法規要求
。居民不禁感嘆，原規劃路線是要從動物園通過，但最後卻以噪音可能對
動物產生影響而改線，現在換成他們要忍受噪音，他們實在比動物還不如
。記者林靜梅徐啟峰台北報導。即將在下星期正式營運的貓空纜車、一直
被當地居民抱怨噪音太大，雖然測量結果並沒有超過標準、但因為山區非
常安靜、所有聲音都聽得很清楚。其中、有一戶人家、離纜車只有三十幾
公尺，連車廂裡的人在說話、都可以聽得到，一整天下來、簡直快要神經
衰弱。。在棲霞山莊抬頭一看，就可以看到貓空纜車來來回回。住在離纜
車只有三十多公尺的住戶羅太太說，從自家後院，就可以聽到鋼纜運轉的
聲音，雖然聲音不大，但是一整天聽下來，簡直要精神衰弱。事實上，棲
霞山莊就位在貓空纜車的第二轉角站附近，這裡是一處機房，雖然台北市
政府自認做好了隔音設施，但居民還是飽受噪音之苦，就連纜車上人講話
的聲音，也聽得到，他們不敢想像營運之後，照北市交通局估算、每天有
2400人次運量，他們要怎麼過生活。居民多次陳情，就連環保署都已
經說噪音還有改善空間，但北市府卻還是回應、檢測符合法規要求。居民
不禁感嘆，原規劃路線是要從動物園通過，但最後卻以噪音可能對動物產
生影響而改線，現在換成他們要忍受噪音，他們實在比動物還不如。記者
林靜梅徐啟峰台北報導。即將在下星期正式營運的貓空纜車、一直被當地
居民抱怨噪音太大，雖然測量結果並沒有超過標準、但因為山區非常安靜
、所有聲音都聽得很清楚。其中、有一戶人家、離纜車只有三十幾公尺，
連車廂裡的人在說話、都可以聽得到，一整天下來、簡直快要神經衰弱。
。在棲霞山莊抬頭一看，就可以看到貓空纜車來來回回。住在離纜車只有
三十多公尺的住戶羅太太說，從自家後院，就可以聽到鋼纜運轉的聲音，
雖然聲音不大，但是一整天聽下來，簡直要精神衰弱。事實上，棲霞山莊
就位在貓空纜車的第二轉角站附近，這裡是一處機房，雖然台北市政府自
認做好了隔音設施，但居民還是飽受噪音之苦，就連纜車上人講話的聲音
，也聽得到，他們不敢想像營運之後，照北市交通局估算、每天有240
0人次運量，他們要怎麼過生活。居民多次陳情，就連環保署都已經說噪
音還有改善空間，但北市府卻還是回應、檢測符合法規要求。居民不禁感
嘆，原規劃路線是要從動物園通過，但最後卻以噪音可能對動物產生影響
而改線，現在換成他們要忍受噪音，他們實在比動物還不如。記者林靜梅
徐啟峰台北報導。即將在下星期正式營運的貓空纜車、一直被當地居民抱
怨噪音太大，雖然測量結果並沒有超過標準、但因為山區非常安靜、所有
聲音都聽得很清楚。其中、有一戶人家、離纜車只有三十幾公尺，連車廂
裡的人在說話、都可以聽得到，一整天下來、簡直快要神經衰弱。。在棲
霞山莊抬頭一看，就可以看到貓空纜車來來回回。住在離纜車只有三十多
公尺的住戶羅太太說，從自家後院，就可以聽到鋼纜運轉的聲音，雖然聲
音不大，但是一整天聽下來，簡直要精神衰弱。事實上，棲霞山莊就位在
貓空纜車的第二轉角站附近，這裡是一處機房，雖然台北市政府自認做好
了隔音設施，但居民還是飽受噪音之苦，就連纜車上人講話的聲音，也聽
得到，他們不敢想像營運之後，照北市交通局估算、每天有2400人次
運量，他們要怎麼過生活。居民多次陳情，就連環保署都已經說噪音還有
改善空間，但北市府卻還是回應、檢測符合法規要求。居民不禁感嘆，原
規劃路線是要從動物園通過，但最後卻以噪音可能對動物產生影響而改線
，現在換成他們要忍受噪音，他們實在比動物還不如。記者林靜梅徐啟峰
台北報導。
