國際新聞方面，美國參議院26號通過、重新討論布希政府提出的移民改
革法案。這項法案一方面讓1200萬非法移民、有就地合法的機會，但
在另一方面、也授權政府可以嚴厲懲罰新的非法移民，並且加強邊界巡邏
。因此引發了強大的反對聲浪。投票結果如下贊成的有64票反對的有3
5票達到出席參議員的五分之三本案獲得通過美國布希政府推動移民改革
法案的努力，通過了第一道關卡。但是真正的考驗才要開始。諷刺的是，
最強烈的反對聲浪，是來自布希自己所屬的共和黨陣營。反對這個法案的
氣勢已然橫掃全國當然也在國會佔有一席之地布希政府和支持移民改革法
案的人認為，美國有許多工廠、農場根本找不到本地工人，只能依賴外勞
補充人力，因此目前已經在美國工作的1200萬非法移民，應該在符合
一定條件之下，獲得合法的居留和工作簽證。反對派則是主張，阻絕非法
移民進入美國才應該是第一優先。對此，移民改革法案除了要求政府加強
邊界巡邏、設置圍牆，並製作有防偽功能的身分證和各種偵測設備，也授
權政府嚴厲懲罰新的非法移民。只有在這些執法手段到位法案其他部分才
會生效為了確保政府的執法承諾法案授權立即撥款44億美元做為邊界安
全與職場執法之用根據本法案未來非法越界而遭逮捕者將永遠不得以工作
或旅遊簽證重新入境美國根據本法案被查到參加非法幫派活動將被拒絕入
境根據本法案我們將可拘禁被認為是危險罪犯的外國人直到有別的國家願
意接納他們被遣返為止但也因為如此，一些移民團體對這項移民改革法案
存有相當的疑慮。由於下個星期就是美國的國慶日假期，國會將休假好幾
天，參議院可能趕在本星期之內表決。就算能夠闖過參議院這一關，將來
到眾議院恐怕更是困難重重。就在參院通過恢復討論的同時，眾議院共和
黨黨團，也決議表達反對法案的立場。參院民主黨領袖瑞德指出，雖然民
主黨多半支持法案，但部份來自保守派選區的議員可能跑票，因此布希政
府要能在眾院共和黨議員當中，拿到70票的支持，法案才可能過關。但
是照目前情勢看來，難度不是普通的高。如果錯過這個會期，在距離20
08總統大選只剩1年、各黨都不願觸碰這個敏感議題的情況下，布希要
在任期內留下移民改革成績的機會，就更加渺茫了。國際新聞方面，美國
參議院26號通過、重新討論布希政府提出的移民改革法案。這項法案一
方面讓1200萬非法移民、有就地合法的機會，但在另一方面、也授權
政府可以嚴厲懲罰新的非法移民，並且加強邊界巡邏。因此引發了強大的
反對聲浪。投票結果如下贊成的有64票反對的有35票達到出席參議員
的五分之三本案獲得通過美國布希政府推動移民改革法案的努力，通過了
第一道關卡。但是真正的考驗才要開始。諷刺的是，最強烈的反對聲浪，
是來自布希自己所屬的共和黨陣營。反對這個法案的氣勢已然橫掃全國當
然也在國會佔有一席之地布希政府和支持移民改革法案的人認為，美國有
許多工廠、農場根本找不到本地工人，只能依賴外勞補充人力，因此目前
已經在美國工作的1200萬非法移民，應該在符合一定條件之下，獲得
合法的居留和工作簽證。反對派則是主張，阻絕非法移民進入美國才應該
是第一優先。對此，移民改革法案除了要求政府加強邊界巡邏、設置圍牆
，並製作有防偽功能的身分證和各種偵測設備，也授權政府嚴厲懲罰新的
非法移民。只有在這些執法手段到位法案其他部分才會生效為了確保政府
的執法承諾法案授權立即撥款44億美元做為邊界安全與職場執法之用根
據本法案未來非法越界而遭逮捕者將永遠不得以工作或旅遊簽證重新入境
美國根據本法案被查到參加非法幫派活動將被拒絕入境根據本法案我們將
可拘禁被認為是危險罪犯的外國人直到有別的國家願意接納他們被遣返為
止但也因為如此，一些移民團體對這項移民改革法案存有相當的疑慮。由
於下個星期就是美國的國慶日假期，國會將休假好幾天，參議院可能趕在
本星期之內表決。就算能夠闖過參議院這一關，將來到眾議院恐怕更是困
難重重。就在參院通過恢復討論的同時，眾議院共和黨黨團，也決議表達
反對法案的立場。參院民主黨領袖瑞德指出，雖然民主黨多半支持法案，
但部份來自保守派選區的議員可能跑票，因此布希政府要能在眾院共和黨
議員當中，拿到70票的支持，法案才可能過關。但是照目前情勢看來，
難度不是普通的高。如果錯過這個會期，在距離2008總統大選只剩1
年、各黨都不願觸碰這個敏感議題的情況下，布希要在任期內留下移民改
革成績的機會，就更加渺茫了。國際新聞方面，美國參議院26號通過、
重新討論布希政府提出的移民改革法案。這項法案一方面讓1200萬非
法移民、有就地合法的機會，但在另一方面、也授權政府可以嚴厲懲罰新
的非法移民，並且加強邊界巡邏。因此引發了強大的反對聲浪。投票結果
如下贊成的有64票反對的有35票達到出席參議員的五分之三本案獲得
通過美國布希政府推動移民改革法案的努力，通過了第一道關卡。但是真
正的考驗才要開始。諷刺的是，最強烈的反對聲浪，是來自布希自己所屬
的共和黨陣營。反對這個法案的氣勢已然橫掃全國當然也在國會佔有一席
之地布希政府和支持移民改革法案的人認為，美國有許多工廠、農場根本
找不到本地工人，只能依賴外勞補充人力，因此目前已經在美國工作的1
200萬非法移民，應該在符合一定條件之下，獲得合法的居留和工作簽
證。反對派則是主張，阻絕非法移民進入美國才應該是第一優先。對此，
移民改革法案除了要求政府加強邊界巡邏、設置圍牆，並製作有防偽功能
的身分證和各種偵測設備，也授權政府嚴厲懲罰新的非法移民。只有在這
些執法手段到位法案其他部分才會生效為了確保政府的執法承諾法案授權
立即撥款44億美元做為邊界安全與職場執法之用根據本法案未來非法越
界而遭逮捕者將永遠不得以工作或旅遊簽證重新入境美國根據本法案被查
到參加非法幫派活動將被拒絕入境根據本法案我們將可拘禁被認為是危險
罪犯的外國人直到有別的國家願意接納他們被遣返為止但也因為如此，一
些移民團體對這項移民改革法案存有相當的疑慮。由於下個星期就是美國
的國慶日假期，國會將休假好幾天，參議院可能趕在本星期之內表決。就
算能夠闖過參議院這一關，將來到眾議院恐怕更是困難重重。就在參院通
過恢復討論的同時，眾議院共和黨黨團，也決議表達反對法案的立場。參
院民主黨領袖瑞德指出，雖然民主黨多半支持法案，但部份來自保守派選
區的議員可能跑票，因此布希政府要能在眾院共和黨議員當中，拿到70
票的支持，法案才可能過關。但是照目前情勢看來，難度不是普通的高。
如果錯過這個會期，在距離2008總統大選只剩1年、各黨都不願觸碰
這個敏感議題的情況下，布希要在任期內留下移民改革成績的機會，就更
加渺茫了。國際新聞方面，美國參議院26號通過、重新討論布希政府提
出的移民改革法案。這項法案一方面讓1200萬非法移民、有就地合法
的機會，但在另一方面、也授權政府可以嚴厲懲罰新的非法移民，並且加
強邊界巡邏。因此引發了強大的反對聲浪。投票結果如下贊成的有64票
反對的有35票達到出席參議員的五分之三本案獲得通過美國布希政府推
動移民改革法案的努力，通過了第一道關卡。但是真正的考驗才要開始。
諷刺的是，最強烈的反對聲浪，是來自布希自己所屬的共和黨陣營。反對
這個法案的氣勢已然橫掃全國當然也在國會佔有一席之地布希政府和支持
移民改革法案的人認為，美國有許多工廠、農場根本找不到本地工人，只
能依賴外勞補充人力，因此目前已經在美國工作的1200萬非法移民，
應該在符合一定條件之下，獲得合法的居留和工作簽證。反對派則是主張
，阻絕非法移民進入美國才應該是第一優先。對此，移民改革法案除了要
求政府加強邊界巡邏、設置圍牆，並製作有防偽功能的身分證和各種偵測
設備，也授權政府嚴厲懲罰新的非法移民。只有在這些執法手段到位法案
其他部分才會生效為了確保政府的執法承諾法案授權立即撥款44億美元
做為邊界安全與職場執法之用根據本法案未來非法越界而遭逮捕者將永遠
不得以工作或旅遊簽證重新入境美國根據本法案被查到參加非法幫派活動
將被拒絕入境根據本法案我們將可拘禁被認為是危險罪犯的外國人直到有
別的國家願意接納他們被遣返為止但也因為如此，一些移民團體對這項移
民改革法案存有相當的疑慮。由於下個星期就是美國的國慶日假期，國會
將休假好幾天，參議院可能趕在本星期之內表決。就算能夠闖過參議院這
一關，將來到眾議院恐怕更是困難重重。就在參院通過恢復討論的同時，
眾議院共和黨黨團，也決議表達反對法案的立場。參院民主黨領袖瑞德指
出，雖然民主黨多半支持法案，但部份來自保守派選區的議員可能跑票，
因此布希政府要能在眾院共和黨議員當中，拿到70票的支持，法案才可
能過關。但是照目前情勢看來，難度不是普通的高。如果錯過這個會期，
在距離2008總統大選只剩1年、各黨都不願觸碰這個敏感議題的情況
下，布希要在任期內留下移民改革成績的機會，就更加渺茫了。國際新聞
方面，美國參議院26號通過、重新討論布希政府提出的移民改革法案。
這項法案一方面讓1200萬非法移民、有就地合法的機會，但在另一方
面、也授權政府可以嚴厲懲罰新的非法移民，並且加強邊界巡邏。因此引
發了強大的反對聲浪。投票結果如下贊成的有64票反對的有35票達到
出席參議員的五分之三本案獲得通過美國布希政府推動移民改革法案的努
力，通過了第一道關卡。但是真正的考驗才要開始。諷刺的是，最強烈的
反對聲浪，是來自布希自己所屬的共和黨陣營。反對這個法案的氣勢已然
橫掃全國當然也在國會佔有一席之地布希政府和支持移民改革法案的人認
為，美國有許多工廠、農場根本找不到本地工人，只能依賴外勞補充人力
，因此目前已經在美國工作的1200萬非法移民，應該在符合一定條件
之下，獲得合法的居留和工作簽證。反對派則是主張，阻絕非法移民進入
美國才應該是第一優先。對此，移民改革法案除了要求政府加強邊界巡邏
、設置圍牆，並製作有防偽功能的身分證和各種偵測設備，也授權政府嚴
厲懲罰新的非法移民。只有在這些執法手段到位法案其他部分才會生效為
了確保政府的執法承諾法案授權立即撥款44億美元做為邊界安全與職場
執法之用根據本法案未來非法越界而遭逮捕者將永遠不得以工作或旅遊簽
證重新入境美國根據本法案被查到參加非法幫派活動將被拒絕入境根據本
法案我們將可拘禁被認為是危險罪犯的外國人直到有別的國家願意接納他
們被遣返為止但也因為如此，一些移民團體對這項移民改革法案存有相當
的疑慮。由於下個星期就是美國的國慶日假期，國會將休假好幾天，參議
院可能趕在本星期之內表決。就算能夠闖過參議院這一關，將來到眾議院
恐怕更是困難重重。就在參院通過恢復討論的同時，眾議院共和黨黨團，
也決議表達反對法案的立場。參院民主黨領袖瑞德指出，雖然民主黨多半
支持法案，但部份來自保守派選區的議員可能跑票，因此布希政府要能在
眾院共和黨議員當中，拿到70票的支持，法案才可能過關。但是照目前
情勢看來，難度不是普通的高。如果錯過這個會期，在距離2008總統
大選只剩1年、各黨都不願觸碰這個敏感議題的情況下，布希要在任期內
留下移民改革成績的機會，就更加渺茫了。國際新聞方面，美國參議院2
6號通過、重新討論布希政府提出的移民改革法案。這項法案一方面讓1
200萬非法移民、有就地合法的機會，但在另一方面、也授權政府可以
嚴厲懲罰新的非法移民，並且加強邊界巡邏。因此引發了強大的反對聲浪
。投票結果如下贊成的有64票反對的有35票達到出席參議員的五分之
三本案獲得通過美國布希政府推動移民改革法案的努力，通過了第一道關
卡。但是真正的考驗才要開始。諷刺的是，最強烈的反對聲浪，是來自布
希自己所屬的共和黨陣營。反對這個法案的氣勢已然橫掃全國當然也在國
會佔有一席之地布希政府和支持移民改革法案的人認為，美國有許多工廠
、農場根本找不到本地工人，只能依賴外勞補充人力，因此目前已經在美
國工作的1200萬非法移民，應該在符合一定條件之下，獲得合法的居
留和工作簽證。反對派則是主張，阻絕非法移民進入美國才應該是第一優
先。對此，移民改革法案除了要求政府加強邊界巡邏、設置圍牆，並製作
有防偽功能的身分證和各種偵測設備，也授權政府嚴厲懲罰新的非法移民
。只有在這些執法手段到位法案其他部分才會生效為了確保政府的執法承
諾法案授權立即撥款44億美元做為邊界安全與職場執法之用根據本法案
未來非法越界而遭逮捕者將永遠不得以工作或旅遊簽證重新入境美國根據
本法案被查到參加非法幫派活動將被拒絕入境根據本法案我們將可拘禁被
認為是危險罪犯的外國人直到有別的國家願意接納他們被遣返為止但也因
為如此，一些移民團體對這項移民改革法案存有相當的疑慮。由於下個星
期就是美國的國慶日假期，國會將休假好幾天，參議院可能趕在本星期之
內表決。就算能夠闖過參議院這一關，將來到眾議院恐怕更是困難重重。
就在參院通過恢復討論的同時，眾議院共和黨黨團，也決議表達反對法案
的立場。參院民主黨領袖瑞德指出，雖然民主黨多半支持法案，但部份來
自保守派選區的議員可能跑票，因此布希政府要能在眾院共和黨議員當中
，拿到70票的支持，法案才可能過關。但是照目前情勢看來，難度不是
普通的高。如果錯過這個會期，在距離2008總統大選只剩1年、各黨
都不願觸碰這個敏感議題的情況下，布希要在任期內留下移民改革成績的
機會，就更加渺茫了。國際新聞方面，美國參議院26號通過、重新討論
布希政府提出的移民改革法案。這項法案一方面讓1200萬非法移民、
有就地合法的機會，但在另一方面、也授權政府可以嚴厲懲罰新的非法移
民，並且加強邊界巡邏。因此引發了強大的反對聲浪。投票結果如下贊成
的有64票反對的有35票達到出席參議員的五分之三本案獲得通過美國
布希政府推動移民改革法案的努力，通過了第一道關卡。但是真正的考驗
才要開始。諷刺的是，最強烈的反對聲浪，是來自布希自己所屬的共和黨
陣營。反對這個法案的氣勢已然橫掃全國當然也在國會佔有一席之地布希
政府和支持移民改革法案的人認為，美國有許多工廠、農場根本找不到本
地工人，只能依賴外勞補充人力，因此目前已經在美國工作的1200萬
非法移民，應該在符合一定條件之下，獲得合法的居留和工作簽證。反對
派則是主張，阻絕非法移民進入美國才應該是第一優先。對此，移民改革
法案除了要求政府加強邊界巡邏、設置圍牆，並製作有防偽功能的身分證
和各種偵測設備，也授權政府嚴厲懲罰新的非法移民。只有在這些執法手
段到位法案其他部分才會生效為了確保政府的執法承諾法案授權立即撥款
44億美元做為邊界安全與職場執法之用根據本法案未來非法越界而遭逮
捕者將永遠不得以工作或旅遊簽證重新入境美國根據本法案被查到參加非
法幫派活動將被拒絕入境根據本法案我們將可拘禁被認為是危險罪犯的外
國人直到有別的國家願意接納他們被遣返為止但也因為如此，一些移民團
體對這項移民改革法案存有相當的疑慮。由於下個星期就是美國的國慶日
假期，國會將休假好幾天，參議院可能趕在本星期之內表決。就算能夠闖
過參議院這一關，將來到眾議院恐怕更是困難重重。就在參院通過恢復討
論的同時，眾議院共和黨黨團，也決議表達反對法案的立場。參院民主黨
領袖瑞德指出，雖然民主黨多半支持法案，但部份來自保守派選區的議員
可能跑票，因此布希政府要能在眾院共和黨議員當中，拿到70票的支持
，法案才可能過關。但是照目前情勢看來，難度不是普通的高。如果錯過
這個會期，在距離2008總統大選只剩1年、各黨都不願觸碰這個敏感
議題的情況下，布希要在任期內留下移民改革成績的機會，就更加渺茫了
。國際新聞方面，美國參議院26號通過、重新討論布希政府提出的移民
改革法案。這項法案一方面讓1200萬非法移民、有就地合法的機會，
但在另一方面、也授權政府可以嚴厲懲罰新的非法移民，並且加強邊界巡
邏。因此引發了強大的反對聲浪。投票結果如下贊成的有64票反對的有
35票達到出席參議員的五分之三本案獲得通過美國布希政府推動移民改
革法案的努力，通過了第一道關卡。但是真正的考驗才要開始。諷刺的是
，最強烈的反對聲浪，是來自布希自己所屬的共和黨陣營。反對這個法案
的氣勢已然橫掃全國當然也在國會佔有一席之地布希政府和支持移民改革
法案的人認為，美國有許多工廠、農場根本找不到本地工人，只能依賴外
勞補充人力，因此目前已經在美國工作的1200萬非法移民，應該在符
合一定條件之下，獲得合法的居留和工作簽證。反對派則是主張，阻絕非
法移民進入美國才應該是第一優先。對此，移民改革法案除了要求政府加
強邊界巡邏、設置圍牆，並製作有防偽功能的身分證和各種偵測設備，也
授權政府嚴厲懲罰新的非法移民。只有在這些執法手段到位法案其他部分
才會生效為了確保政府的執法承諾法案授權立即撥款44億美元做為邊界
安全與職場執法之用根據本法案未來非法越界而遭逮捕者將永遠不得以工
作或旅遊簽證重新入境美國根據本法案被查到參加非法幫派活動將被拒絕
入境根據本法案我們將可拘禁被認為是危險罪犯的外國人直到有別的國家
願意接納他們被遣返為止但也因為如此，一些移民團體對這項移民改革法
案存有相當的疑慮。由於下個星期就是美國的國慶日假期，國會將休假好
幾天，參議院可能趕在本星期之內表決。就算能夠闖過參議院這一關，將
來到眾議院恐怕更是困難重重。就在參院通過恢復討論的同時，眾議院共
和黨黨團，也決議表達反對法案的立場。參院民主黨領袖瑞德指出，雖然
民主黨多半支持法案，但部份來自保守派選區的議員可能跑票，因此布希
政府要能在眾院共和黨議員當中，拿到70票的支持，法案才可能過關。
但是照目前情勢看來，難度不是普通的高。如果錯過這個會期，在距離2
008總統大選只剩1年、各黨都不願觸碰這個敏感議題的情況下，布希
要在任期內留下移民改革成績的機會，就更加渺茫了。國際新聞方面，美
國參議院26號通過、重新討論布希政府提出的移民改革法案。這項法案
一方面讓1200萬非法移民、有就地合法的機會，但在另一方面、也授
權政府可以嚴厲懲罰新的非法移民，並且加強邊界巡邏。因此引發了強大
的反對聲浪。投票結果如下贊成的有64票反對的有35票達到出席參議
員的五分之三本案獲得通過美國布希政府推動移民改革法案的努力，通過
了第一道關卡。但是真正的考驗才要開始。諷刺的是，最強烈的反對聲浪
，是來自布希自己所屬的共和黨陣營。反對這個法案的氣勢已然橫掃全國
當然也在國會佔有一席之地布希政府和支持移民改革法案的人認為，美國
有許多工廠、農場根本找不到本地工人，只能依賴外勞補充人力，因此目
前已經在美國工作的1200萬非法移民，應該在符合一定條件之下，獲
得合法的居留和工作簽證。反對派則是主張，阻絕非法移民進入美國才應
該是第一優先。對此，移民改革法案除了要求政府加強邊界巡邏、設置圍
牆，並製作有防偽功能的身分證和各種偵測設備，也授權政府嚴厲懲罰新
的非法移民。只有在這些執法手段到位法案其他部分才會生效為了確保政
府的執法承諾法案授權立即撥款44億美元做為邊界安全與職場執法之用
根據本法案未來非法越界而遭逮捕者將永遠不得以工作或旅遊簽證重新入
境美國根據本法案被查到參加非法幫派活動將被拒絕入境根據本法案我們
將可拘禁被認為是危險罪犯的外國人直到有別的國家願意接納他們被遣返
為止但也因為如此，一些移民團體對這項移民改革法案存有相當的疑慮。
由於下個星期就是美國的國慶日假期，國會將休假好幾天，參議院可能趕
在本星期之內表決。就算能夠闖過參議院這一關，將來到眾議院恐怕更是
困難重重。就在參院通過恢復討論的同時，眾議院共和黨黨團，也決議表
達反對法案的立場。參院民主黨領袖瑞德指出，雖然民主黨多半支持法案
，但部份來自保守派選區的議員可能跑票，因此布希政府要能在眾院共和
黨議員當中，拿到70票的支持，法案才可能過關。但是照目前情勢看來
，難度不是普通的高。如果錯過這個會期，在距離2008總統大選只剩
1年、各黨都不願觸碰這個敏感議題的情況下，布希要在任期內留下移民
改革成績的機會，就更加渺茫了。國際新聞方面，美國參議院26號通過
、重新討論布希政府提出的移民改革法案。這項法案一方面讓1200萬
非法移民、有就地合法的機會，但在另一方面、也授權政府可以嚴厲懲罰
新的非法移民，並且加強邊界巡邏。因此引發了強大的反對聲浪。投票結
果如下贊成的有64票反對的有35票達到出席參議員的五分之三本案獲
得通過美國布希政府推動移民改革法案的努力，通過了第一道關卡。但是
真正的考驗才要開始。諷刺的是，最強烈的反對聲浪，是來自布希自己所
屬的共和黨陣營。反對這個法案的氣勢已然橫掃全國當然也在國會佔有一
席之地布希政府和支持移民改革法案的人認為，美國有許多工廠、農場根
本找不到本地工人，只能依賴外勞補充人力，因此目前已經在美國工作的
1200萬非法移民，應該在符合一定條件之下，獲得合法的居留和工作
簽證。反對派則是主張，阻絕非法移民進入美國才應該是第一優先。對此
，移民改革法案除了要求政府加強邊界巡邏、設置圍牆，並製作有防偽功
能的身分證和各種偵測設備，也授權政府嚴厲懲罰新的非法移民。只有在
這些執法手段到位法案其他部分才會生效為了確保政府的執法承諾法案授
權立即撥款44億美元做為邊界安全與職場執法之用根據本法案未來非法
越界而遭逮捕者將永遠不得以工作或旅遊簽證重新入境美國根據本法案被
查到參加非法幫派活動將被拒絕入境根據本法案我們將可拘禁被認為是危
險罪犯的外國人直到有別的國家願意接納他們被遣返為止但也因為如此，
一些移民團體對這項移民改革法案存有相當的疑慮。由於下個星期就是美
國的國慶日假期，國會將休假好幾天，參議院可能趕在本星期之內表決。
就算能夠闖過參議院這一關，將來到眾議院恐怕更是困難重重。就在參院
通過恢復討論的同時，眾議院共和黨黨團，也決議表達反對法案的立場。
參院民主黨領袖瑞德指出，雖然民主黨多半支持法案，但部份來自保守派
選區的議員可能跑票，因此布希政府要能在眾院共和黨議員當中，拿到7
0票的支持，法案才可能過關。但是照目前情勢看來，難度不是普通的高
。如果錯過這個會期，在距離2008總統大選只剩1年、各黨都不願觸
碰這個敏感議題的情況下，布希要在任期內留下移民改革成績的機會，就
更加渺茫了。國際新聞方面，美國參議院26號通過、重新討論布希政府
提出的移民改革法案。這項法案一方面讓1200萬非法移民、有就地合
法的機會，但在另一方面、也授權政府可以嚴厲懲罰新的非法移民，並且
加強邊界巡邏。因此引發了強大的反對聲浪。投票結果如下贊成的有64
票反對的有35票達到出席參議員的五分之三本案獲得通過美國布希政府
推動移民改革法案的努力，通過了第一道關卡。但是真正的考驗才要開始
。諷刺的是，最強烈的反對聲浪，是來自布希自己所屬的共和黨陣營。反
對這個法案的氣勢已然橫掃全國當然也在國會佔有一席之地布希政府和支
持移民改革法案的人認為，美國有許多工廠、農場根本找不到本地工人，
只能依賴外勞補充人力，因此目前已經在美國工作的1200萬非法移民
，應該在符合一定條件之下，獲得合法的居留和工作簽證。反對派則是主
張，阻絕非法移民進入美國才應該是第一優先。對此，移民改革法案除了
要求政府加強邊界巡邏、設置圍牆，並製作有防偽功能的身分證和各種偵
測設備，也授權政府嚴厲懲罰新的非法移民。只有在這些執法手段到位法
案其他部分才會生效為了確保政府的執法承諾法案授權立即撥款44億美
元做為邊界安全與職場執法之用根據本法案未來非法越界而遭逮捕者將永
遠不得以工作或旅遊簽證重新入境美國根據本法案被查到參加非法幫派活
動將被拒絕入境根據本法案我們將可拘禁被認為是危險罪犯的外國人直到
有別的國家願意接納他們被遣返為止但也因為如此，一些移民團體對這項
移民改革法案存有相當的疑慮。由於下個星期就是美國的國慶日假期，國
會將休假好幾天，參議院可能趕在本星期之內表決。就算能夠闖過參議院
這一關，將來到眾議院恐怕更是困難重重。就在參院通過恢復討論的同時
，眾議院共和黨黨團，也決議表達反對法案的立場。參院民主黨領袖瑞德
指出，雖然民主黨多半支持法案，但部份來自保守派選區的議員可能跑票
，因此布希政府要能在眾院共和黨議員當中，拿到70票的支持，法案才
可能過關。但是照目前情勢看來，難度不是普通的高。如果錯過這個會期
，在距離2008總統大選只剩1年、各黨都不願觸碰這個敏感議題的情
況下，布希要在任期內留下移民改革成績的機會，就更加渺茫了。國際新
聞方面，美國參議院26號通過、重新討論布希政府提出的移民改革法案
。這項法案一方面讓1200萬非法移民、有就地合法的機會，但在另一
方面、也授權政府可以嚴厲懲罰新的非法移民，並且加強邊界巡邏。因此
引發了強大的反對聲浪。投票結果如下贊成的有64票反對的有35票達
到出席參議員的五分之三本案獲得通過美國布希政府推動移民改革法案的
努力，通過了第一道關卡。但是真正的考驗才要開始。諷刺的是，最強烈
的反對聲浪，是來自布希自己所屬的共和黨陣營。反對這個法案的氣勢已
然橫掃全國當然也在國會佔有一席之地布希政府和支持移民改革法案的人
認為，美國有許多工廠、農場根本找不到本地工人，只能依賴外勞補充人
力，因此目前已經在美國工作的1200萬非法移民，應該在符合一定條
件之下，獲得合法的居留和工作簽證。反對派則是主張，阻絕非法移民進
入美國才應該是第一優先。對此，移民改革法案除了要求政府加強邊界巡
邏、設置圍牆，並製作有防偽功能的身分證和各種偵測設備，也授權政府
嚴厲懲罰新的非法移民。只有在這些執法手段到位法案其他部分才會生效
為了確保政府的執法承諾法案授權立即撥款44億美元做為邊界安全與職
場執法之用根據本法案未來非法越界而遭逮捕者將永遠不得以工作或旅遊
簽證重新入境美國根據本法案被查到參加非法幫派活動將被拒絕入境根據
本法案我們將可拘禁被認為是危險罪犯的外國人直到有別的國家願意接納
他們被遣返為止但也因為如此，一些移民團體對這項移民改革法案存有相
當的疑慮。由於下個星期就是美國的國慶日假期，國會將休假好幾天，參
議院可能趕在本星期之內表決。就算能夠闖過參議院這一關，將來到眾議
院恐怕更是困難重重。就在參院通過恢復討論的同時，眾議院共和黨黨團
，也決議表達反對法案的立場。參院民主黨領袖瑞德指出，雖然民主黨多
半支持法案，但部份來自保守派選區的議員可能跑票，因此布希政府要能
在眾院共和黨議員當中，拿到70票的支持，法案才可能過關。但是照目
前情勢看來，難度不是普通的高。如果錯過這個會期，在距離2008總
統大選只剩1年、各黨都不願觸碰這個敏感議題的情況下，布希要在任期
內留下移民改革成績的機會，就更加渺茫了。國際新聞方面，美國參議院
26號通過、重新討論布希政府提出的移民改革法案。這項法案一方面讓
1200萬非法移民、有就地合法的機會，但在另一方面、也授權政府可
以嚴厲懲罰新的非法移民，並且加強邊界巡邏。因此引發了強大的反對聲
浪。投票結果如下贊成的有64票反對的有35票達到出席參議員的五分
之三本案獲得通過美國布希政府推動移民改革法案的努力，通過了第一道
關卡。但是真正的考驗才要開始。諷刺的是，最強烈的反對聲浪，是來自
布希自己所屬的共和黨陣營。反對這個法案的氣勢已然橫掃全國當然也在
國會佔有一席之地布希政府和支持移民改革法案的人認為，美國有許多工
廠、農場根本找不到本地工人，只能依賴外勞補充人力，因此目前已經在
美國工作的1200萬非法移民，應該在符合一定條件之下，獲得合法的
居留和工作簽證。反對派則是主張，阻絕非法移民進入美國才應該是第一
優先。對此，移民改革法案除了要求政府加強邊界巡邏、設置圍牆，並製
作有防偽功能的身分證和各種偵測設備，也授權政府嚴厲懲罰新的非法移
民。只有在這些執法手段到位法案其他部分才會生效為了確保政府的執法
承諾法案授權立即撥款44億美元做為邊界安全與職場執法之用根據本法
案未來非法越界而遭逮捕者將永遠不得以工作或旅遊簽證重新入境美國根
據本法案被查到參加非法幫派活動將被拒絕入境根據本法案我們將可拘禁
被認為是危險罪犯的外國人直到有別的國家願意接納他們被遣返為止但也
因為如此，一些移民團體對這項移民改革法案存有相當的疑慮。由於下個
星期就是美國的國慶日假期，國會將休假好幾天，參議院可能趕在本星期
之內表決。就算能夠闖過參議院這一關，將來到眾議院恐怕更是困難重重
。就在參院通過恢復討論的同時，眾議院共和黨黨團，也決議表達反對法
案的立場。參院民主黨領袖瑞德指出，雖然民主黨多半支持法案，但部份
來自保守派選區的議員可能跑票，因此布希政府要能在眾院共和黨議員當
中，拿到70票的支持，法案才可能過關。但是照目前情勢看來，難度不
是普通的高。如果錯過這個會期，在距離2008總統大選只剩1年、各
黨都不願觸碰這個敏感議題的情況下，布希要在任期內留下移民改革成績
的機會，就更加渺茫了。國際新聞方面，美國參議院26號通過、重新討
論布希政府提出的移民改革法案。這項法案一方面讓1200萬非法移民
、有就地合法的機會，但在另一方面、也授權政府可以嚴厲懲罰新的非法
移民，並且加強邊界巡邏。因此引發了強大的反對聲浪。投票結果如下贊
成的有64票反對的有35票達到出席參議員的五分之三本案獲得通過美
國布希政府推動移民改革法案的努力，通過了第一道關卡。但是真正的考
驗才要開始。諷刺的是，最強烈的反對聲浪，是來自布希自己所屬的共和
黨陣營。反對這個法案的氣勢已然橫掃全國當然也在國會佔有一席之地布
希政府和支持移民改革法案的人認為，美國有許多工廠、農場根本找不到
本地工人，只能依賴外勞補充人力，因此目前已經在美國工作的1200
萬非法移民，應該在符合一定條件之下，獲得合法的居留和工作簽證。反
對派則是主張，阻絕非法移民進入美國才應該是第一優先。對此，移民改
革法案除了要求政府加強邊界巡邏、設置圍牆，並製作有防偽功能的身分
證和各種偵測設備，也授權政府嚴厲懲罰新的非法移民。只有在這些執法
手段到位法案其他部分才會生效為了確保政府的執法承諾法案授權立即撥
款44億美元做為邊界安全與職場執法之用根據本法案未來非法越界而遭
逮捕者將永遠不得以工作或旅遊簽證重新入境美國根據本法案被查到參加
非法幫派活動將被拒絕入境根據本法案我們將可拘禁被認為是危險罪犯的
外國人直到有別的國家願意接納他們被遣返為止但也因為如此，一些移民
團體對這項移民改革法案存有相當的疑慮。由於下個星期就是美國的國慶
日假期，國會將休假好幾天，參議院可能趕在本星期之內表決。就算能夠
闖過參議院這一關，將來到眾議院恐怕更是困難重重。就在參院通過恢復
討論的同時，眾議院共和黨黨團，也決議表達反對法案的立場。參院民主
黨領袖瑞德指出，雖然民主黨多半支持法案，但部份來自保守派選區的議
員可能跑票，因此布希政府要能在眾院共和黨議員當中，拿到70票的支
持，法案才可能過關。但是照目前情勢看來，難度不是普通的高。如果錯
過這個會期，在距離2008總統大選只剩1年、各黨都不願觸碰這個敏
感議題的情況下，布希要在任期內留下移民改革成績的機會，就更加渺茫
了。國際新聞方面，美國參議院26號通過、重新討論布希政府提出的移
民改革法案。這項法案一方面讓1200萬非法移民、有就地合法的機會
，但在另一方面、也授權政府可以嚴厲懲罰新的非法移民，並且加強邊界
巡邏。因此引發了強大的反對聲浪。投票結果如下贊成的有64票反對的
有35票達到出席參議員的五分之三本案獲得通過美國布希政府推動移民
改革法案的努力，通過了第一道關卡。但是真正的考驗才要開始。諷刺的
是，最強烈的反對聲浪，是來自布希自己所屬的共和黨陣營。反對這個法
案的氣勢已然橫掃全國當然也在國會佔有一席之地布希政府和支持移民改
革法案的人認為，美國有許多工廠、農場根本找不到本地工人，只能依賴
外勞補充人力，因此目前已經在美國工作的1200萬非法移民，應該在
符合一定條件之下，獲得合法的居留和工作簽證。反對派則是主張，阻絕
非法移民進入美國才應該是第一優先。對此，移民改革法案除了要求政府
加強邊界巡邏、設置圍牆，並製作有防偽功能的身分證和各種偵測設備，
也授權政府嚴厲懲罰新的非法移民。只有在這些執法手段到位法案其他部
分才會生效為了確保政府的執法承諾法案授權立即撥款44億美元做為邊
界安全與職場執法之用根據本法案未來非法越界而遭逮捕者將永遠不得以
工作或旅遊簽證重新入境美國根據本法案被查到參加非法幫派活動將被拒
絕入境根據本法案我們將可拘禁被認為是危險罪犯的外國人直到有別的國
家願意接納他們被遣返為止但也因為如此，一些移民團體對這項移民改革
法案存有相當的疑慮。由於下個星期就是美國的國慶日假期，國會將休假
好幾天，參議院可能趕在本星期之內表決。就算能夠闖過參議院這一關，
將來到眾議院恐怕更是困難重重。就在參院通過恢復討論的同時，眾議院
共和黨黨團，也決議表達反對法案的立場。參院民主黨領袖瑞德指出，雖
然民主黨多半支持法案，但部份來自保守派選區的議員可能跑票，因此布
希政府要能在眾院共和黨議員當中，拿到70票的支持，法案才可能過關
。但是照目前情勢看來，難度不是普通的高。如果錯過這個會期，在距離
2008總統大選只剩1年、各黨都不願觸碰這個敏感議題的情況下，布
希要在任期內留下移民改革成績的機會，就更加渺茫了。國際新聞方面，
美國參議院26號通過、重新討論布希政府提出的移民改革法案。這項法
案一方面讓1200萬非法移民、有就地合法的機會，但在另一方面、也
授權政府可以嚴厲懲罰新的非法移民，並且加強邊界巡邏。因此引發了強
大的反對聲浪。投票結果如下贊成的有64票反對的有35票達到出席參
議員的五分之三本案獲得通過美國布希政府推動移民改革法案的努力，通
過了第一道關卡。但是真正的考驗才要開始。諷刺的是，最強烈的反對聲
浪，是來自布希自己所屬的共和黨陣營。反對這個法案的氣勢已然橫掃全
國當然也在國會佔有一席之地布希政府和支持移民改革法案的人認為，美
國有許多工廠、農場根本找不到本地工人，只能依賴外勞補充人力，因此
目前已經在美國工作的1200萬非法移民，應該在符合一定條件之下，
獲得合法的居留和工作簽證。反對派則是主張，阻絕非法移民進入美國才
應該是第一優先。對此，移民改革法案除了要求政府加強邊界巡邏、設置
圍牆，並製作有防偽功能的身分證和各種偵測設備，也授權政府嚴厲懲罰
新的非法移民。只有在這些執法手段到位法案其他部分才會生效為了確保
政府的執法承諾法案授權立即撥款44億美元做為邊界安全與職場執法之
用根據本法案未來非法越界而遭逮捕者將永遠不得以工作或旅遊簽證重新
入境美國根據本法案被查到參加非法幫派活動將被拒絕入境根據本法案我
們將可拘禁被認為是危險罪犯的外國人直到有別的國家願意接納他們被遣
返為止但也因為如此，一些移民團體對這項移民改革法案存有相當的疑慮
。由於下個星期就是美國的國慶日假期，國會將休假好幾天，參議院可能
趕在本星期之內表決。就算能夠闖過參議院這一關，將來到眾議院恐怕更
是困難重重。就在參院通過恢復討論的同時，眾議院共和黨黨團，也決議
表達反對法案的立場。參院民主黨領袖瑞德指出，雖然民主黨多半支持法
案，但部份來自保守派選區的議員可能跑票，因此布希政府要能在眾院共
和黨議員當中，拿到70票的支持，法案才可能過關。但是照目前情勢看
來，難度不是普通的高。如果錯過這個會期，在距離2008總統大選只
剩1年、各黨都不願觸碰這個敏感議題的情況下，布希要在任期內留下移
民改革成績的機會，就更加渺茫了。
