香港回歸這十年來，中港簽訂了更緊密『經貿關係安排協議』，以及中國
人到香港旅遊的「自由行」措施，要全力協助復甦香港的經濟，現在已經
達到十年來的高峰期，然而香港貧富差距之大卻是社會基層的隱憂，富人
住山頂豪宅，窮人一大家子只能住在夾板屋，街頭攤販就大罵特區政府重
商輕民，枉顧他們的生計。十年來經過金融風暴、禽流感、SARS衝擊
，十年後，西方人看香港：魅力不減，依舊璀璨。香港是富人們的天堂，
國際名牌精品林立，高聳大廈反映出金融中心的領導地位，山頂上的豪宅
，破天價成交，物價指數之高名列全球前十名，恆生指數突破二萬點創下
歷史新高，2006年香港國民生產總值更上升了6.5％。這一切看在
投資者的眼裡都是經濟優勢。然而繁華的另外一面，卻是黑暗，國際上通
常以「吉尼係數」來顯示貧富差距的程度，十年前為○．五一八，去年香
港為○．五三三，有顯著惡化的趨勢。而且這個數字在亞洲各國中，是最
高的。感受最深的就是市井小民。基層民眾的不滿，是來自於特區政府的
忽視，中國強大的經濟後盾，為香港重新打造出經濟高峰，然而也遞減了
就業機會。泛珠江三角洲的整合、港珠澳大橋的建立，中港在經濟上的融
合愈趨明顯，不過香港的獨特性也逐漸喪失，香港在亞洲的的金融地位需
要靠經濟轉型來維持，全力打拼經濟成績之際，人民的聲音也不該被漠視
。記者李佩璇張梓嘉香港採訪報導香港回歸這十年來，中港簽訂了更緊密
『經貿關係安排協議』，以及中國人到香港旅遊的「自由行」措施，要全
力協助復甦香港的經濟，現在已經達到十年來的高峰期，然而香港貧富差
距之大卻是社會基層的隱憂，富人住山頂豪宅，窮人一大家子只能住在夾
板屋，街頭攤販就大罵特區政府重商輕民，枉顧他們的生計。十年來經過
金融風暴、禽流感、SARS衝擊，十年後，西方人看香港：魅力不減，
依舊璀璨。香港是富人們的天堂，國際名牌精品林立，高聳大廈反映出金
融中心的領導地位，山頂上的豪宅，破天價成交，物價指數之高名列全球
前十名，恆生指數突破二萬點創下歷史新高，2006年香港國民生產總
值更上升了6.5％。這一切看在投資者的眼裡都是經濟優勢。然而繁華
的另外一面，卻是黑暗，國際上通常以「吉尼係數」來顯示貧富差距的程
度，十年前為○．五一八，去年香港為○．五三三，有顯著惡化的趨勢。
而且這個數字在亞洲各國中，是最高的。感受最深的就是市井小民。基層
民眾的不滿，是來自於特區政府的忽視，中國強大的經濟後盾，為香港重
新打造出經濟高峰，然而也遞減了就業機會。泛珠江三角洲的整合、港珠
澳大橋的建立，中港在經濟上的融合愈趨明顯，不過香港的獨特性也逐漸
喪失，香港在亞洲的的金融地位需要靠經濟轉型來維持，全力打拼經濟成
績之際，人民的聲音也不該被漠視。記者李佩璇張梓嘉香港採訪報導香港
回歸這十年來，中港簽訂了更緊密『經貿關係安排協議』，以及中國人到
香港旅遊的「自由行」措施，要全力協助復甦香港的經濟，現在已經達到
十年來的高峰期，然而香港貧富差距之大卻是社會基層的隱憂，富人住山
頂豪宅，窮人一大家子只能住在夾板屋，街頭攤販就大罵特區政府重商輕
民，枉顧他們的生計。十年來經過金融風暴、禽流感、SARS衝擊，十
年後，西方人看香港：魅力不減，依舊璀璨。香港是富人們的天堂，國際
名牌精品林立，高聳大廈反映出金融中心的領導地位，山頂上的豪宅，破
天價成交，物價指數之高名列全球前十名，恆生指數突破二萬點創下歷史
新高，2006年香港國民生產總值更上升了6.5％。這一切看在投資
者的眼裡都是經濟優勢。然而繁華的另外一面，卻是黑暗，國際上通常以
「吉尼係數」來顯示貧富差距的程度，十年前為○．五一八，去年香港為
○．五三三，有顯著惡化的趨勢。而且這個數字在亞洲各國中，是最高的
。感受最深的就是市井小民。基層民眾的不滿，是來自於特區政府的忽視
，中國強大的經濟後盾，為香港重新打造出經濟高峰，然而也遞減了就業
機會。泛珠江三角洲的整合、港珠澳大橋的建立，中港在經濟上的融合愈
趨明顯，不過香港的獨特性也逐漸喪失，香港在亞洲的的金融地位需要靠
經濟轉型來維持，全力打拼經濟成績之際，人民的聲音也不該被漠視。記
者李佩璇張梓嘉香港採訪報導香港回歸這十年來，中港簽訂了更緊密『經
貿關係安排協議』，以及中國人到香港旅遊的「自由行」措施，要全力協
助復甦香港的經濟，現在已經達到十年來的高峰期，然而香港貧富差距之
大卻是社會基層的隱憂，富人住山頂豪宅，窮人一大家子只能住在夾板屋
，街頭攤販就大罵特區政府重商輕民，枉顧他們的生計。十年來經過金融
風暴、禽流感、SARS衝擊，十年後，西方人看香港：魅力不減，依舊
璀璨。香港是富人們的天堂，國際名牌精品林立，高聳大廈反映出金融中
心的領導地位，山頂上的豪宅，破天價成交，物價指數之高名列全球前十
名，恆生指數突破二萬點創下歷史新高，2006年香港國民生產總值更
上升了6.5％。這一切看在投資者的眼裡都是經濟優勢。然而繁華的另
外一面，卻是黑暗，國際上通常以「吉尼係數」來顯示貧富差距的程度，
十年前為○．五一八，去年香港為○．五三三，有顯著惡化的趨勢。而且
這個數字在亞洲各國中，是最高的。感受最深的就是市井小民。基層民眾
的不滿，是來自於特區政府的忽視，中國強大的經濟後盾，為香港重新打
造出經濟高峰，然而也遞減了就業機會。泛珠江三角洲的整合、港珠澳大
橋的建立，中港在經濟上的融合愈趨明顯，不過香港的獨特性也逐漸喪失
，香港在亞洲的的金融地位需要靠經濟轉型來維持，全力打拼經濟成績之
際，人民的聲音也不該被漠視。記者李佩璇張梓嘉香港採訪報導香港回歸
這十年來，中港簽訂了更緊密『經貿關係安排協議』，以及中國人到香港
旅遊的「自由行」措施，要全力協助復甦香港的經濟，現在已經達到十年
來的高峰期，然而香港貧富差距之大卻是社會基層的隱憂，富人住山頂豪
宅，窮人一大家子只能住在夾板屋，街頭攤販就大罵特區政府重商輕民，
枉顧他們的生計。十年來經過金融風暴、禽流感、SARS衝擊，十年後
，西方人看香港：魅力不減，依舊璀璨。香港是富人們的天堂，國際名牌
精品林立，高聳大廈反映出金融中心的領導地位，山頂上的豪宅，破天價
成交，物價指數之高名列全球前十名，恆生指數突破二萬點創下歷史新高
，2006年香港國民生產總值更上升了6.5％。這一切看在投資者的
眼裡都是經濟優勢。然而繁華的另外一面，卻是黑暗，國際上通常以「吉
尼係數」來顯示貧富差距的程度，十年前為○．五一八，去年香港為○．
五三三，有顯著惡化的趨勢。而且這個數字在亞洲各國中，是最高的。感
受最深的就是市井小民。基層民眾的不滿，是來自於特區政府的忽視，中
國強大的經濟後盾，為香港重新打造出經濟高峰，然而也遞減了就業機會
。泛珠江三角洲的整合、港珠澳大橋的建立，中港在經濟上的融合愈趨明
顯，不過香港的獨特性也逐漸喪失，香港在亞洲的的金融地位需要靠經濟
轉型來維持，全力打拼經濟成績之際，人民的聲音也不該被漠視。記者李
佩璇張梓嘉香港採訪報導香港回歸這十年來，中港簽訂了更緊密『經貿關
係安排協議』，以及中國人到香港旅遊的「自由行」措施，要全力協助復
甦香港的經濟，現在已經達到十年來的高峰期，然而香港貧富差距之大卻
是社會基層的隱憂，富人住山頂豪宅，窮人一大家子只能住在夾板屋，街
頭攤販就大罵特區政府重商輕民，枉顧他們的生計。十年來經過金融風暴
、禽流感、SARS衝擊，十年後，西方人看香港：魅力不減，依舊璀璨
。香港是富人們的天堂，國際名牌精品林立，高聳大廈反映出金融中心的
領導地位，山頂上的豪宅，破天價成交，物價指數之高名列全球前十名，
恆生指數突破二萬點創下歷史新高，2006年香港國民生產總值更上升
了6.5％。這一切看在投資者的眼裡都是經濟優勢。然而繁華的另外一
面，卻是黑暗，國際上通常以「吉尼係數」來顯示貧富差距的程度，十年
前為○．五一八，去年香港為○．五三三，有顯著惡化的趨勢。而且這個
數字在亞洲各國中，是最高的。感受最深的就是市井小民。基層民眾的不
滿，是來自於特區政府的忽視，中國強大的經濟後盾，為香港重新打造出
經濟高峰，然而也遞減了就業機會。泛珠江三角洲的整合、港珠澳大橋的
建立，中港在經濟上的融合愈趨明顯，不過香港的獨特性也逐漸喪失，香
港在亞洲的的金融地位需要靠經濟轉型來維持，全力打拼經濟成績之際，
人民的聲音也不該被漠視。記者李佩璇張梓嘉香港採訪報導香港回歸這十
年來，中港簽訂了更緊密『經貿關係安排協議』，以及中國人到香港旅遊
的「自由行」措施，要全力協助復甦香港的經濟，現在已經達到十年來的
高峰期，然而香港貧富差距之大卻是社會基層的隱憂，富人住山頂豪宅，
窮人一大家子只能住在夾板屋，街頭攤販就大罵特區政府重商輕民，枉顧
他們的生計。十年來經過金融風暴、禽流感、SARS衝擊，十年後，西
方人看香港：魅力不減，依舊璀璨。香港是富人們的天堂，國際名牌精品
林立，高聳大廈反映出金融中心的領導地位，山頂上的豪宅，破天價成交
，物價指數之高名列全球前十名，恆生指數突破二萬點創下歷史新高，2
006年香港國民生產總值更上升了6.5％。這一切看在投資者的眼裡
都是經濟優勢。然而繁華的另外一面，卻是黑暗，國際上通常以「吉尼係
數」來顯示貧富差距的程度，十年前為○．五一八，去年香港為○．五三
三，有顯著惡化的趨勢。而且這個數字在亞洲各國中，是最高的。感受最
深的就是市井小民。基層民眾的不滿，是來自於特區政府的忽視，中國強
大的經濟後盾，為香港重新打造出經濟高峰，然而也遞減了就業機會。泛
珠江三角洲的整合、港珠澳大橋的建立，中港在經濟上的融合愈趨明顯，
不過香港的獨特性也逐漸喪失，香港在亞洲的的金融地位需要靠經濟轉型
來維持，全力打拼經濟成績之際，人民的聲音也不該被漠視。記者李佩璇
張梓嘉香港採訪報導香港回歸這十年來，中港簽訂了更緊密『經貿關係安
排協議』，以及中國人到香港旅遊的「自由行」措施，要全力協助復甦香
港的經濟，現在已經達到十年來的高峰期，然而香港貧富差距之大卻是社
會基層的隱憂，富人住山頂豪宅，窮人一大家子只能住在夾板屋，街頭攤
販就大罵特區政府重商輕民，枉顧他們的生計。十年來經過金融風暴、禽
流感、SARS衝擊，十年後，西方人看香港：魅力不減，依舊璀璨。香
港是富人們的天堂，國際名牌精品林立，高聳大廈反映出金融中心的領導
地位，山頂上的豪宅，破天價成交，物價指數之高名列全球前十名，恆生
指數突破二萬點創下歷史新高，2006年香港國民生產總值更上升了6
.5％。這一切看在投資者的眼裡都是經濟優勢。然而繁華的另外一面，
卻是黑暗，國際上通常以「吉尼係數」來顯示貧富差距的程度，十年前為
○．五一八，去年香港為○．五三三，有顯著惡化的趨勢。而且這個數字
在亞洲各國中，是最高的。感受最深的就是市井小民。基層民眾的不滿，
是來自於特區政府的忽視，中國強大的經濟後盾，為香港重新打造出經濟
高峰，然而也遞減了就業機會。泛珠江三角洲的整合、港珠澳大橋的建立
，中港在經濟上的融合愈趨明顯，不過香港的獨特性也逐漸喪失，香港在
亞洲的的金融地位需要靠經濟轉型來維持，全力打拼經濟成績之際，人民
的聲音也不該被漠視。記者李佩璇張梓嘉香港採訪報導香港回歸這十年來
，中港簽訂了更緊密『經貿關係安排協議』，以及中國人到香港旅遊的「
自由行」措施，要全力協助復甦香港的經濟，現在已經達到十年來的高峰
期，然而香港貧富差距之大卻是社會基層的隱憂，富人住山頂豪宅，窮人
一大家子只能住在夾板屋，街頭攤販就大罵特區政府重商輕民，枉顧他們
的生計。十年來經過金融風暴、禽流感、SARS衝擊，十年後，西方人
看香港：魅力不減，依舊璀璨。香港是富人們的天堂，國際名牌精品林立
，高聳大廈反映出金融中心的領導地位，山頂上的豪宅，破天價成交，物
價指數之高名列全球前十名，恆生指數突破二萬點創下歷史新高，200
6年香港國民生產總值更上升了6.5％。這一切看在投資者的眼裡都是
經濟優勢。然而繁華的另外一面，卻是黑暗，國際上通常以「吉尼係數」
來顯示貧富差距的程度，十年前為○．五一八，去年香港為○．五三三，
有顯著惡化的趨勢。而且這個數字在亞洲各國中，是最高的。感受最深的
就是市井小民。基層民眾的不滿，是來自於特區政府的忽視，中國強大的
經濟後盾，為香港重新打造出經濟高峰，然而也遞減了就業機會。泛珠江
三角洲的整合、港珠澳大橋的建立，中港在經濟上的融合愈趨明顯，不過
香港的獨特性也逐漸喪失，香港在亞洲的的金融地位需要靠經濟轉型來維
持，全力打拼經濟成績之際，人民的聲音也不該被漠視。記者李佩璇張梓
嘉香港採訪報導香港回歸這十年來，中港簽訂了更緊密『經貿關係安排協
議』，以及中國人到香港旅遊的「自由行」措施，要全力協助復甦香港的
經濟，現在已經達到十年來的高峰期，然而香港貧富差距之大卻是社會基
層的隱憂，富人住山頂豪宅，窮人一大家子只能住在夾板屋，街頭攤販就
大罵特區政府重商輕民，枉顧他們的生計。十年來經過金融風暴、禽流感
、SARS衝擊，十年後，西方人看香港：魅力不減，依舊璀璨。香港是
富人們的天堂，國際名牌精品林立，高聳大廈反映出金融中心的領導地位
，山頂上的豪宅，破天價成交，物價指數之高名列全球前十名，恆生指數
突破二萬點創下歷史新高，2006年香港國民生產總值更上升了6.5
％。這一切看在投資者的眼裡都是經濟優勢。然而繁華的另外一面，卻是
黑暗，國際上通常以「吉尼係數」來顯示貧富差距的程度，十年前為○．
五一八，去年香港為○．五三三，有顯著惡化的趨勢。而且這個數字在亞
洲各國中，是最高的。感受最深的就是市井小民。基層民眾的不滿，是來
自於特區政府的忽視，中國強大的經濟後盾，為香港重新打造出經濟高峰
，然而也遞減了就業機會。泛珠江三角洲的整合、港珠澳大橋的建立，中
港在經濟上的融合愈趨明顯，不過香港的獨特性也逐漸喪失，香港在亞洲
的的金融地位需要靠經濟轉型來維持，全力打拼經濟成績之際，人民的聲
音也不該被漠視。記者李佩璇張梓嘉香港採訪報導
