上個月29號，震驚巴西全國的監獄暴動，在囚犯和警方對峙三天之後
，才棄械投降。
安全部隊在監獄內，發現至少38具囚犯的屍體，其中不少人被斬首。
而負責善後的警方認為，死亡人數，恐怕還會增加。
在爆發激烈衝突的「班非卡」監獄外，囚犯的親友焦急地敲打附近的一
道金屬圍牆，試圖更進一步靠近監獄，了解自己家屬的現況。
這場震驚巴西全國的監獄暴動事件，是開始於29號早晨。
當時有14名囚犯逃離監獄，而其他的囚犯則是和警方發生了激烈的槍
戰，並且有二十多名獄警和工作人員遭到挾持。
在30號，一名警衛遭到槍殺之後，監獄內的情況就開始失控。
據了解，監獄內分屬不同幫派的囚犯開始互相開槍掃射，造成嚴重死傷
。
最後在31號晚間，鬧事的囚犯才棄械投降，讓長達三天的暴動宣告落
幕。
不過從監獄內抬出的屍體，大都慘遭燒毀或是肢解，其中至少有十五人
被斬首。
（里約熱內盧立法委員摩瑞拉：真是一場暴行。
我看見被割斷的頭顱，我看見人們慘遭分割。
受傷的人慘遭火焚，臉部完全變形。
）巴西監獄內走私、暴動以及逃獄的問題一直是層出不窮。
不過在「班非卡」監獄的慘烈狀況卻是近年來少見的情況。
目前當地安全部門還在調查整起暴動的經過，而獄方也將不同幫派的囚
犯加以隔離，以免他們再度鬧事。
