上個月，立法院通過民法親屬編條正案，子女姓氏不再強制從父姓，馬上
有人向法院請求變更從母姓，今天律師王如玄就遞出兩起案件，成為修法
後，全國首例。父親離婚後不顧家，賴姓三姊妹不想從父姓，遞狀請求變
更姓氏。4年前，小香長期酗酒的父親，讓她和哥哥吃下安眠藥，引爆瓦
斯，父親當場死亡，長期籠罩在父親的家暴陰影，父親去世後，小香只希
望能從母姓。擦掉眼淚，小香想跟愛他的媽媽姓，上午也委託律師王如玄
，到板橋地方法院遞狀，申請變更姓氏。因為民法1059條，在上個月
修正通過，子女姓氏應以書面約定，父母離婚、一方或雙方死亡、生死不
明滿三年、未盡撫養義務滿兩年，也可以請求法院宣告變更姓氏。想從母
姓的不只小香，還有賴家三姊妹，他們今天都同時委託王如玄律師遞狀請
求變更。這兩個案例也成為民法修正後，全國首例，王如玄認為，剛好可
以測試司法機關，會怎麼處理。婦女團體表示，爭取兩性平權，修法後雖
然看似進步，但卻忽略成年子女的意願，夫妻間出現爭議時，法律也規定
由戶政機關抽籤決定，婦女團體認為，修法只修半套，令人遺憾。上個月
，立法院通過民法親屬編條正案，子女姓氏不再強制從父姓，馬上有人向
法院請求變更從母姓，今天律師王如玄就遞出兩起案件，成為修法後，全
國首例。父親離婚後不顧家，賴姓三姊妹不想從父姓，遞狀請求變更姓氏
。4年前，小香長期酗酒的父親，讓她和哥哥吃下安眠藥，引爆瓦斯，父
親當場死亡，長期籠罩在父親的家暴陰影，父親去世後，小香只希望能從
母姓。擦掉眼淚，小香想跟愛他的媽媽姓，上午也委託律師王如玄，到板
橋地方法院遞狀，申請變更姓氏。因為民法1059條，在上個月修正通
過，子女姓氏應以書面約定，父母離婚、一方或雙方死亡、生死不明滿三
年、未盡撫養義務滿兩年，也可以請求法院宣告變更姓氏。想從母姓的不
只小香，還有賴家三姊妹，他們今天都同時委託王如玄律師遞狀請求變更
。這兩個案例也成為民法修正後，全國首例，王如玄認為，剛好可以測試
司法機關，會怎麼處理。婦女團體表示，爭取兩性平權，修法後雖然看似
進步，但卻忽略成年子女的意願，夫妻間出現爭議時，法律也規定由戶政
機關抽籤決定，婦女團體認為，修法只修半套，令人遺憾。上個月，立法
院通過民法親屬編條正案，子女姓氏不再強制從父姓，馬上有人向法院請
求變更從母姓，今天律師王如玄就遞出兩起案件，成為修法後，全國首例
。父親離婚後不顧家，賴姓三姊妹不想從父姓，遞狀請求變更姓氏。4年
前，小香長期酗酒的父親，讓她和哥哥吃下安眠藥，引爆瓦斯，父親當場
死亡，長期籠罩在父親的家暴陰影，父親去世後，小香只希望能從母姓。
擦掉眼淚，小香想跟愛他的媽媽姓，上午也委託律師王如玄，到板橋地方
法院遞狀，申請變更姓氏。因為民法1059條，在上個月修正通過，子
女姓氏應以書面約定，父母離婚、一方或雙方死亡、生死不明滿三年、未
盡撫養義務滿兩年，也可以請求法院宣告變更姓氏。想從母姓的不只小香
，還有賴家三姊妹，他們今天都同時委託王如玄律師遞狀請求變更。這兩
個案例也成為民法修正後，全國首例，王如玄認為，剛好可以測試司法機
關，會怎麼處理。婦女團體表示，爭取兩性平權，修法後雖然看似進步，
但卻忽略成年子女的意願，夫妻間出現爭議時，法律也規定由戶政機關抽
籤決定，婦女團體認為，修法只修半套，令人遺憾。上個月，立法院通過
民法親屬編條正案，子女姓氏不再強制從父姓，馬上有人向法院請求變更
從母姓，今天律師王如玄就遞出兩起案件，成為修法後，全國首例。父親
離婚後不顧家，賴姓三姊妹不想從父姓，遞狀請求變更姓氏。4年前，小
香長期酗酒的父親，讓她和哥哥吃下安眠藥，引爆瓦斯，父親當場死亡，
長期籠罩在父親的家暴陰影，父親去世後，小香只希望能從母姓。擦掉眼
淚，小香想跟愛他的媽媽姓，上午也委託律師王如玄，到板橋地方法院遞
狀，申請變更姓氏。因為民法1059條，在上個月修正通過，子女姓氏
應以書面約定，父母離婚、一方或雙方死亡、生死不明滿三年、未盡撫養
義務滿兩年，也可以請求法院宣告變更姓氏。想從母姓的不只小香，還有
賴家三姊妹，他們今天都同時委託王如玄律師遞狀請求變更。這兩個案例
也成為民法修正後，全國首例，王如玄認為，剛好可以測試司法機關，會
怎麼處理。婦女團體表示，爭取兩性平權，修法後雖然看似進步，但卻忽
略成年子女的意願，夫妻間出現爭議時，法律也規定由戶政機關抽籤決定
，婦女團體認為，修法只修半套，令人遺憾。上個月，立法院通過民法親
屬編條正案，子女姓氏不再強制從父姓，馬上有人向法院請求變更從母姓
，今天律師王如玄就遞出兩起案件，成為修法後，全國首例。父親離婚後
不顧家，賴姓三姊妹不想從父姓，遞狀請求變更姓氏。4年前，小香長期
酗酒的父親，讓她和哥哥吃下安眠藥，引爆瓦斯，父親當場死亡，長期籠
罩在父親的家暴陰影，父親去世後，小香只希望能從母姓。擦掉眼淚，小
香想跟愛他的媽媽姓，上午也委託律師王如玄，到板橋地方法院遞狀，申
請變更姓氏。因為民法1059條，在上個月修正通過，子女姓氏應以書
面約定，父母離婚、一方或雙方死亡、生死不明滿三年、未盡撫養義務滿
兩年，也可以請求法院宣告變更姓氏。想從母姓的不只小香，還有賴家三
姊妹，他們今天都同時委託王如玄律師遞狀請求變更。這兩個案例也成為
民法修正後，全國首例，王如玄認為，剛好可以測試司法機關，會怎麼處
理。婦女團體表示，爭取兩性平權，修法後雖然看似進步，但卻忽略成年
子女的意願，夫妻間出現爭議時，法律也規定由戶政機關抽籤決定，婦女
團體認為，修法只修半套，令人遺憾。上個月，立法院通過民法親屬編條
正案，子女姓氏不再強制從父姓，馬上有人向法院請求變更從母姓，今天
律師王如玄就遞出兩起案件，成為修法後，全國首例。父親離婚後不顧家
，賴姓三姊妹不想從父姓，遞狀請求變更姓氏。4年前，小香長期酗酒的
父親，讓她和哥哥吃下安眠藥，引爆瓦斯，父親當場死亡，長期籠罩在父
親的家暴陰影，父親去世後，小香只希望能從母姓。擦掉眼淚，小香想跟
愛他的媽媽姓，上午也委託律師王如玄，到板橋地方法院遞狀，申請變更
姓氏。因為民法1059條，在上個月修正通過，子女姓氏應以書面約定
，父母離婚、一方或雙方死亡、生死不明滿三年、未盡撫養義務滿兩年，
也可以請求法院宣告變更姓氏。想從母姓的不只小香，還有賴家三姊妹，
他們今天都同時委託王如玄律師遞狀請求變更。這兩個案例也成為民法修
正後，全國首例，王如玄認為，剛好可以測試司法機關，會怎麼處理。婦
女團體表示，爭取兩性平權，修法後雖然看似進步，但卻忽略成年子女的
意願，夫妻間出現爭議時，法律也規定由戶政機關抽籤決定，婦女團體認
為，修法只修半套，令人遺憾。上個月，立法院通過民法親屬編條正案，
子女姓氏不再強制從父姓，馬上有人向法院請求變更從母姓，今天律師王
如玄就遞出兩起案件，成為修法後，全國首例。父親離婚後不顧家，賴姓
三姊妹不想從父姓，遞狀請求變更姓氏。4年前，小香長期酗酒的父親，
讓她和哥哥吃下安眠藥，引爆瓦斯，父親當場死亡，長期籠罩在父親的家
暴陰影，父親去世後，小香只希望能從母姓。擦掉眼淚，小香想跟愛他的
媽媽姓，上午也委託律師王如玄，到板橋地方法院遞狀，申請變更姓氏。
因為民法1059條，在上個月修正通過，子女姓氏應以書面約定，父母
離婚、一方或雙方死亡、生死不明滿三年、未盡撫養義務滿兩年，也可以
請求法院宣告變更姓氏。想從母姓的不只小香，還有賴家三姊妹，他們今
天都同時委託王如玄律師遞狀請求變更。這兩個案例也成為民法修正後，
全國首例，王如玄認為，剛好可以測試司法機關，會怎麼處理。婦女團體
表示，爭取兩性平權，修法後雖然看似進步，但卻忽略成年子女的意願，
夫妻間出現爭議時，法律也規定由戶政機關抽籤決定，婦女團體認為，修
法只修半套，令人遺憾。上個月，立法院通過民法親屬編條正案，子女姓
氏不再強制從父姓，馬上有人向法院請求變更從母姓，今天律師王如玄就
遞出兩起案件，成為修法後，全國首例。父親離婚後不顧家，賴姓三姊妹
不想從父姓，遞狀請求變更姓氏。4年前，小香長期酗酒的父親，讓她和
哥哥吃下安眠藥，引爆瓦斯，父親當場死亡，長期籠罩在父親的家暴陰影
，父親去世後，小香只希望能從母姓。擦掉眼淚，小香想跟愛他的媽媽姓
，上午也委託律師王如玄，到板橋地方法院遞狀，申請變更姓氏。因為民
法1059條，在上個月修正通過，子女姓氏應以書面約定，父母離婚、
一方或雙方死亡、生死不明滿三年、未盡撫養義務滿兩年，也可以請求法
院宣告變更姓氏。想從母姓的不只小香，還有賴家三姊妹，他們今天都同
時委託王如玄律師遞狀請求變更。這兩個案例也成為民法修正後，全國首
例，王如玄認為，剛好可以測試司法機關，會怎麼處理。婦女團體表示，
爭取兩性平權，修法後雖然看似進步，但卻忽略成年子女的意願，夫妻間
出現爭議時，法律也規定由戶政機關抽籤決定，婦女團體認為，修法只修
半套，令人遺憾。
