美國田納西州今天舉行了一場創意十足的鳥人大賽，每組參賽者要用自己
製作的『造型飛機』，在河上飛行得越遠越好，不過很多人都在一開始衝
力不夠，就直接落水，非常有趣，這場比賽吸引了八萬人來觀賞。在美國
田納西州所舉行的鳥人大賽每個人要想盡辦法把自己打扮得花枝招展、創
意十足，賽前的暖身運動也有獨特風格，而且要盡量表現，因為等一下落
水之後，可就不會這麼漂亮了，比賽開始囉，這個大昆蟲造型非常可愛，
不過顯然衝力不夠就直接落水了，這隻大老鷹大鵬展翅不過也飛不遠，這
輛空車飛行，駕駛坐在車頂，非常有創意，這場比賽吸引了八萬人來觀賞
，這是貓王開著粉紅色的車子來參加比賽，大家發揮創意，有人並不是為
了飛得更遠，而只是為了享受這十公尺落差的墜落快感，還有親友團帶著
計分牌來為選手加油，最後這組『搖滾頂尖硬石』飛得最遠，他飛到47
公尺遠的地方，當然成為這場比賽的冠軍。美國田納西州今天舉行了一場
創意十足的鳥人大賽，每組參賽者要用自己製作的『造型飛機』，在河上
飛行得越遠越好，不過很多人都在一開始衝力不夠，就直接落水，非常有
趣，這場比賽吸引了八萬人來觀賞。在美國田納西州所舉行的鳥人大賽每
個人要想盡辦法把自己打扮得花枝招展、創意十足，賽前的暖身運動也有
獨特風格，而且要盡量表現，因為等一下落水之後，可就不會這麼漂亮了
，比賽開始囉，這個大昆蟲造型非常可愛，不過顯然衝力不夠就直接落水
了，這隻大老鷹大鵬展翅不過也飛不遠，這輛空車飛行，駕駛坐在車頂，
非常有創意，這場比賽吸引了八萬人來觀賞，這是貓王開著粉紅色的車子
來參加比賽，大家發揮創意，有人並不是為了飛得更遠，而只是為了享受
這十公尺落差的墜落快感，還有親友團帶著計分牌來為選手加油，最後這
組『搖滾頂尖硬石』飛得最遠，他飛到47公尺遠的地方，當然成為這場
比賽的冠軍。
