上個月29號，震驚巴西全國的監獄暴動，在囚犯和警方對峙三天之後，
才棄械投降。安全部隊在監獄內，發現至少38具囚犯的屍體，其中不少
人被斬首。而負責善後的警方認為，死亡人數，恐怕還會增加。在爆發激
烈衝突的「班非卡」監獄外，囚犯的親友焦急地敲打附近的一道金屬圍牆
，試圖更進一步靠近監獄，了解自己家屬的現況。這場震驚巴西全國的監
獄暴動事件，是開始於29號早晨。當時有14名囚犯逃離監獄，而其他
的囚犯則是和警方發生了激烈的槍戰，並且有二十多名獄警和工作人員遭
到挾持。在30號，一名警衛遭到槍殺之後，監獄內的情況就開始失控。
據了解，監獄內分屬不同幫派的囚犯開始互相開槍掃射，造成嚴重死傷。
最後在31號晚間，鬧事的囚犯才棄械投降，讓長達三天的暴動宣告落幕
。不過從監獄內抬出的屍體，大都慘遭燒毀或是肢解，其中至少有十五人
被斬首。（里約熱內盧立法委員摩瑞拉：真是一場暴行。我看見被割斷的
頭顱，我看見人們慘遭分割。受傷的人慘遭火焚，臉部完全變形。）巴西
監獄內走私、暴動以及逃獄的問題一直是層出不窮。不過在「班非卡」監
獄的慘烈狀況卻是近年來少見的情況。目前當地安全部門還在調查整起暴
動的經過，而獄方也將不同幫派的囚犯加以隔離，以免他們再度鬧事。上
個月29號，震驚巴西全國的監獄暴動，在囚犯和警方對峙三天之後，才
棄械投降。安全部隊在監獄內，發現至少38具囚犯的屍體，其中不少人
被斬首。而負責善後的警方認為，死亡人數，恐怕還會增加。在爆發激烈
衝突的「班非卡」監獄外，囚犯的親友焦急地敲打附近的一道金屬圍牆，
試圖更進一步靠近監獄，了解自己家屬的現況。這場震驚巴西全國的監獄
暴動事件，是開始於29號早晨。當時有14名囚犯逃離監獄，而其他的
囚犯則是和警方發生了激烈的槍戰，並且有二十多名獄警和工作人員遭到
挾持。在30號，一名警衛遭到槍殺之後，監獄內的情況就開始失控。據
了解，監獄內分屬不同幫派的囚犯開始互相開槍掃射，造成嚴重死傷。最
後在31號晚間，鬧事的囚犯才棄械投降，讓長達三天的暴動宣告落幕。
不過從監獄內抬出的屍體，大都慘遭燒毀或是肢解，其中至少有十五人被
斬首。（里約熱內盧立法委員摩瑞拉：真是一場暴行。我看見被割斷的頭
顱，我看見人們慘遭分割。受傷的人慘遭火焚，臉部完全變形。）巴西監
獄內走私、暴動以及逃獄的問題一直是層出不窮。不過在「班非卡」監獄
的慘烈狀況卻是近年來少見的情況。目前當地安全部門還在調查整起暴動
的經過，而獄方也將不同幫派的囚犯加以隔離，以免他們再度鬧事。上個
月29號，震驚巴西全國的監獄暴動，在囚犯和警方對峙三天之後，才棄
械投降。安全部隊在監獄內，發現至少38具囚犯的屍體，其中不少人被
斬首。而負責善後的警方認為，死亡人數，恐怕還會增加。在爆發激烈衝
突的「班非卡」監獄外，囚犯的親友焦急地敲打附近的一道金屬圍牆，試
圖更進一步靠近監獄，了解自己家屬的現況。這場震驚巴西全國的監獄暴
動事件，是開始於29號早晨。當時有14名囚犯逃離監獄，而其他的囚
犯則是和警方發生了激烈的槍戰，並且有二十多名獄警和工作人員遭到挾
持。在30號，一名警衛遭到槍殺之後，監獄內的情況就開始失控。據了
解，監獄內分屬不同幫派的囚犯開始互相開槍掃射，造成嚴重死傷。最後
在31號晚間，鬧事的囚犯才棄械投降，讓長達三天的暴動宣告落幕。不
過從監獄內抬出的屍體，大都慘遭燒毀或是肢解，其中至少有十五人被斬
首。（里約熱內盧立法委員摩瑞拉：真是一場暴行。我看見被割斷的頭顱
，我看見人們慘遭分割。受傷的人慘遭火焚，臉部完全變形。）巴西監獄
內走私、暴動以及逃獄的問題一直是層出不窮。不過在「班非卡」監獄的
慘烈狀況卻是近年來少見的情況。目前當地安全部門還在調查整起暴動的
經過，而獄方也將不同幫派的囚犯加以隔離，以免他們再度鬧事。上個月
29號，震驚巴西全國的監獄暴動，在囚犯和警方對峙三天之後，才棄械
投降。安全部隊在監獄內，發現至少38具囚犯的屍體，其中不少人被斬
首。而負責善後的警方認為，死亡人數，恐怕還會增加。在爆發激烈衝突
的「班非卡」監獄外，囚犯的親友焦急地敲打附近的一道金屬圍牆，試圖
更進一步靠近監獄，了解自己家屬的現況。這場震驚巴西全國的監獄暴動
事件，是開始於29號早晨。當時有14名囚犯逃離監獄，而其他的囚犯
則是和警方發生了激烈的槍戰，並且有二十多名獄警和工作人員遭到挾持
。在30號，一名警衛遭到槍殺之後，監獄內的情況就開始失控。據了解
，監獄內分屬不同幫派的囚犯開始互相開槍掃射，造成嚴重死傷。最後在
31號晚間，鬧事的囚犯才棄械投降，讓長達三天的暴動宣告落幕。不過
從監獄內抬出的屍體，大都慘遭燒毀或是肢解，其中至少有十五人被斬首
。（里約熱內盧立法委員摩瑞拉：真是一場暴行。我看見被割斷的頭顱，
我看見人們慘遭分割。受傷的人慘遭火焚，臉部完全變形。）巴西監獄內
走私、暴動以及逃獄的問題一直是層出不窮。不過在「班非卡」監獄的慘
烈狀況卻是近年來少見的情況。目前當地安全部門還在調查整起暴動的經
過，而獄方也將不同幫派的囚犯加以隔離，以免他們再度鬧事。上個月2
9號，震驚巴西全國的監獄暴動，在囚犯和警方對峙三天之後，才棄械投
降。安全部隊在監獄內，發現至少38具囚犯的屍體，其中不少人被斬首
。而負責善後的警方認為，死亡人數，恐怕還會增加。在爆發激烈衝突的
「班非卡」監獄外，囚犯的親友焦急地敲打附近的一道金屬圍牆，試圖更
進一步靠近監獄，了解自己家屬的現況。這場震驚巴西全國的監獄暴動事
件，是開始於29號早晨。當時有14名囚犯逃離監獄，而其他的囚犯則
是和警方發生了激烈的槍戰，並且有二十多名獄警和工作人員遭到挾持。
在30號，一名警衛遭到槍殺之後，監獄內的情況就開始失控。據了解，
監獄內分屬不同幫派的囚犯開始互相開槍掃射，造成嚴重死傷。最後在3
1號晚間，鬧事的囚犯才棄械投降，讓長達三天的暴動宣告落幕。不過從
監獄內抬出的屍體，大都慘遭燒毀或是肢解，其中至少有十五人被斬首。
（里約熱內盧立法委員摩瑞拉：真是一場暴行。我看見被割斷的頭顱，我
看見人們慘遭分割。受傷的人慘遭火焚，臉部完全變形。）巴西監獄內走
私、暴動以及逃獄的問題一直是層出不窮。不過在「班非卡」監獄的慘烈
狀況卻是近年來少見的情況。目前當地安全部門還在調查整起暴動的經過
，而獄方也將不同幫派的囚犯加以隔離，以免他們再度鬧事。上個月29
號，震驚巴西全國的監獄暴動，在囚犯和警方對峙三天之後，才棄械投降
。安全部隊在監獄內，發現至少38具囚犯的屍體，其中不少人被斬首。
而負責善後的警方認為，死亡人數，恐怕還會增加。在爆發激烈衝突的「
班非卡」監獄外，囚犯的親友焦急地敲打附近的一道金屬圍牆，試圖更進
一步靠近監獄，了解自己家屬的現況。這場震驚巴西全國的監獄暴動事件
，是開始於29號早晨。當時有14名囚犯逃離監獄，而其他的囚犯則是
和警方發生了激烈的槍戰，並且有二十多名獄警和工作人員遭到挾持。在
30號，一名警衛遭到槍殺之後，監獄內的情況就開始失控。據了解，監
獄內分屬不同幫派的囚犯開始互相開槍掃射，造成嚴重死傷。最後在31
號晚間，鬧事的囚犯才棄械投降，讓長達三天的暴動宣告落幕。不過從監
獄內抬出的屍體，大都慘遭燒毀或是肢解，其中至少有十五人被斬首。（
里約熱內盧立法委員摩瑞拉：真是一場暴行。我看見被割斷的頭顱，我看
見人們慘遭分割。受傷的人慘遭火焚，臉部完全變形。）巴西監獄內走私
、暴動以及逃獄的問題一直是層出不窮。不過在「班非卡」監獄的慘烈狀
況卻是近年來少見的情況。目前當地安全部門還在調查整起暴動的經過，
而獄方也將不同幫派的囚犯加以隔離，以免他們再度鬧事。上個月29號
，震驚巴西全國的監獄暴動，在囚犯和警方對峙三天之後，才棄械投降。
安全部隊在監獄內，發現至少38具囚犯的屍體，其中不少人被斬首。而
負責善後的警方認為，死亡人數，恐怕還會增加。在爆發激烈衝突的「班
非卡」監獄外，囚犯的親友焦急地敲打附近的一道金屬圍牆，試圖更進一
步靠近監獄，了解自己家屬的現況。這場震驚巴西全國的監獄暴動事件，
是開始於29號早晨。當時有14名囚犯逃離監獄，而其他的囚犯則是和
警方發生了激烈的槍戰，並且有二十多名獄警和工作人員遭到挾持。在3
0號，一名警衛遭到槍殺之後，監獄內的情況就開始失控。據了解，監獄
內分屬不同幫派的囚犯開始互相開槍掃射，造成嚴重死傷。最後在31號
晚間，鬧事的囚犯才棄械投降，讓長達三天的暴動宣告落幕。不過從監獄
內抬出的屍體，大都慘遭燒毀或是肢解，其中至少有十五人被斬首。（里
約熱內盧立法委員摩瑞拉：真是一場暴行。我看見被割斷的頭顱，我看見
人們慘遭分割。受傷的人慘遭火焚，臉部完全變形。）巴西監獄內走私、
暴動以及逃獄的問題一直是層出不窮。不過在「班非卡」監獄的慘烈狀況
卻是近年來少見的情況。目前當地安全部門還在調查整起暴動的經過，而
獄方也將不同幫派的囚犯加以隔離，以免他們再度鬧事。上個月29號，
震驚巴西全國的監獄暴動，在囚犯和警方對峙三天之後，才棄械投降。安
全部隊在監獄內，發現至少38具囚犯的屍體，其中不少人被斬首。而負
責善後的警方認為，死亡人數，恐怕還會增加。在爆發激烈衝突的「班非
卡」監獄外，囚犯的親友焦急地敲打附近的一道金屬圍牆，試圖更進一步
靠近監獄，了解自己家屬的現況。這場震驚巴西全國的監獄暴動事件，是
開始於29號早晨。當時有14名囚犯逃離監獄，而其他的囚犯則是和警
方發生了激烈的槍戰，並且有二十多名獄警和工作人員遭到挾持。在30
號，一名警衛遭到槍殺之後，監獄內的情況就開始失控。據了解，監獄內
分屬不同幫派的囚犯開始互相開槍掃射，造成嚴重死傷。最後在31號晚
間，鬧事的囚犯才棄械投降，讓長達三天的暴動宣告落幕。不過從監獄內
抬出的屍體，大都慘遭燒毀或是肢解，其中至少有十五人被斬首。（里約
熱內盧立法委員摩瑞拉：真是一場暴行。我看見被割斷的頭顱，我看見人
們慘遭分割。受傷的人慘遭火焚，臉部完全變形。）巴西監獄內走私、暴
動以及逃獄的問題一直是層出不窮。不過在「班非卡」監獄的慘烈狀況卻
是近年來少見的情況。目前當地安全部門還在調查整起暴動的經過，而獄
方也將不同幫派的囚犯加以隔離，以免他們再度鬧事。上個月29號，震
驚巴西全國的監獄暴動，在囚犯和警方對峙三天之後，才棄械投降。安全
部隊在監獄內，發現至少38具囚犯的屍體，其中不少人被斬首。而負責
善後的警方認為，死亡人數，恐怕還會增加。在爆發激烈衝突的「班非卡
」監獄外，囚犯的親友焦急地敲打附近的一道金屬圍牆，試圖更進一步靠
近監獄，了解自己家屬的現況。這場震驚巴西全國的監獄暴動事件，是開
始於29號早晨。當時有14名囚犯逃離監獄，而其他的囚犯則是和警方
發生了激烈的槍戰，並且有二十多名獄警和工作人員遭到挾持。在30號
，一名警衛遭到槍殺之後，監獄內的情況就開始失控。據了解，監獄內分
屬不同幫派的囚犯開始互相開槍掃射，造成嚴重死傷。最後在31號晚間
，鬧事的囚犯才棄械投降，讓長達三天的暴動宣告落幕。不過從監獄內抬
出的屍體，大都慘遭燒毀或是肢解，其中至少有十五人被斬首。（里約熱
內盧立法委員摩瑞拉：真是一場暴行。我看見被割斷的頭顱，我看見人們
慘遭分割。受傷的人慘遭火焚，臉部完全變形。）巴西監獄內走私、暴動
以及逃獄的問題一直是層出不窮。不過在「班非卡」監獄的慘烈狀況卻是
近年來少見的情況。目前當地安全部門還在調查整起暴動的經過，而獄方
也將不同幫派的囚犯加以隔離，以免他們再度鬧事。上個月29號，震驚
巴西全國的監獄暴動，在囚犯和警方對峙三天之後，才棄械投降。安全部
隊在監獄內，發現至少38具囚犯的屍體，其中不少人被斬首。而負責善
後的警方認為，死亡人數，恐怕還會增加。在爆發激烈衝突的「班非卡」
監獄外，囚犯的親友焦急地敲打附近的一道金屬圍牆，試圖更進一步靠近
監獄，了解自己家屬的現況。這場震驚巴西全國的監獄暴動事件，是開始
於29號早晨。當時有14名囚犯逃離監獄，而其他的囚犯則是和警方發
生了激烈的槍戰，並且有二十多名獄警和工作人員遭到挾持。在30號，
一名警衛遭到槍殺之後，監獄內的情況就開始失控。據了解，監獄內分屬
不同幫派的囚犯開始互相開槍掃射，造成嚴重死傷。最後在31號晚間，
鬧事的囚犯才棄械投降，讓長達三天的暴動宣告落幕。不過從監獄內抬出
的屍體，大都慘遭燒毀或是肢解，其中至少有十五人被斬首。（里約熱內
盧立法委員摩瑞拉：真是一場暴行。我看見被割斷的頭顱，我看見人們慘
遭分割。受傷的人慘遭火焚，臉部完全變形。）巴西監獄內走私、暴動以
及逃獄的問題一直是層出不窮。不過在「班非卡」監獄的慘烈狀況卻是近
年來少見的情況。目前當地安全部門還在調查整起暴動的經過，而獄方也
將不同幫派的囚犯加以隔離，以免他們再度鬧事。上個月29號，震驚巴
西全國的監獄暴動，在囚犯和警方對峙三天之後，才棄械投降。安全部隊
在監獄內，發現至少38具囚犯的屍體，其中不少人被斬首。而負責善後
的警方認為，死亡人數，恐怕還會增加。在爆發激烈衝突的「班非卡」監
獄外，囚犯的親友焦急地敲打附近的一道金屬圍牆，試圖更進一步靠近監
獄，了解自己家屬的現況。這場震驚巴西全國的監獄暴動事件，是開始於
29號早晨。當時有14名囚犯逃離監獄，而其他的囚犯則是和警方發生
了激烈的槍戰，並且有二十多名獄警和工作人員遭到挾持。在30號，一
名警衛遭到槍殺之後，監獄內的情況就開始失控。據了解，監獄內分屬不
同幫派的囚犯開始互相開槍掃射，造成嚴重死傷。最後在31號晚間，鬧
事的囚犯才棄械投降，讓長達三天的暴動宣告落幕。不過從監獄內抬出的
屍體，大都慘遭燒毀或是肢解，其中至少有十五人被斬首。（里約熱內盧
立法委員摩瑞拉：真是一場暴行。我看見被割斷的頭顱，我看見人們慘遭
分割。受傷的人慘遭火焚，臉部完全變形。）巴西監獄內走私、暴動以及
逃獄的問題一直是層出不窮。不過在「班非卡」監獄的慘烈狀況卻是近年
來少見的情況。目前當地安全部門還在調查整起暴動的經過，而獄方也將
不同幫派的囚犯加以隔離，以免他們再度鬧事。上個月29號，震驚巴西
全國的監獄暴動，在囚犯和警方對峙三天之後，才棄械投降。安全部隊在
監獄內，發現至少38具囚犯的屍體，其中不少人被斬首。而負責善後的
警方認為，死亡人數，恐怕還會增加。在爆發激烈衝突的「班非卡」監獄
外，囚犯的親友焦急地敲打附近的一道金屬圍牆，試圖更進一步靠近監獄
，了解自己家屬的現況。這場震驚巴西全國的監獄暴動事件，是開始於2
9號早晨。當時有14名囚犯逃離監獄，而其他的囚犯則是和警方發生了
激烈的槍戰，並且有二十多名獄警和工作人員遭到挾持。在30號，一名
警衛遭到槍殺之後，監獄內的情況就開始失控。據了解，監獄內分屬不同
幫派的囚犯開始互相開槍掃射，造成嚴重死傷。最後在31號晚間，鬧事
的囚犯才棄械投降，讓長達三天的暴動宣告落幕。不過從監獄內抬出的屍
體，大都慘遭燒毀或是肢解，其中至少有十五人被斬首。（里約熱內盧立
法委員摩瑞拉：真是一場暴行。我看見被割斷的頭顱，我看見人們慘遭分
割。受傷的人慘遭火焚，臉部完全變形。）巴西監獄內走私、暴動以及逃
獄的問題一直是層出不窮。不過在「班非卡」監獄的慘烈狀況卻是近年來
少見的情況。目前當地安全部門還在調查整起暴動的經過，而獄方也將不
同幫派的囚犯加以隔離，以免他們再度鬧事。上個月29號，震驚巴西全
國的監獄暴動，在囚犯和警方對峙三天之後，才棄械投降。安全部隊在監
獄內，發現至少38具囚犯的屍體，其中不少人被斬首。而負責善後的警
方認為，死亡人數，恐怕還會增加。在爆發激烈衝突的「班非卡」監獄外
，囚犯的親友焦急地敲打附近的一道金屬圍牆，試圖更進一步靠近監獄，
了解自己家屬的現況。這場震驚巴西全國的監獄暴動事件，是開始於29
號早晨。當時有14名囚犯逃離監獄，而其他的囚犯則是和警方發生了激
烈的槍戰，並且有二十多名獄警和工作人員遭到挾持。在30號，一名警
衛遭到槍殺之後，監獄內的情況就開始失控。據了解，監獄內分屬不同幫
派的囚犯開始互相開槍掃射，造成嚴重死傷。最後在31號晚間，鬧事的
囚犯才棄械投降，讓長達三天的暴動宣告落幕。不過從監獄內抬出的屍體
，大都慘遭燒毀或是肢解，其中至少有十五人被斬首。（里約熱內盧立法
委員摩瑞拉：真是一場暴行。我看見被割斷的頭顱，我看見人們慘遭分割
。受傷的人慘遭火焚，臉部完全變形。）巴西監獄內走私、暴動以及逃獄
的問題一直是層出不窮。不過在「班非卡」監獄的慘烈狀況卻是近年來少
見的情況。目前當地安全部門還在調查整起暴動的經過，而獄方也將不同
幫派的囚犯加以隔離，以免他們再度鬧事。上個月29號，震驚巴西全國
的監獄暴動，在囚犯和警方對峙三天之後，才棄械投降。安全部隊在監獄
內，發現至少38具囚犯的屍體，其中不少人被斬首。而負責善後的警方
認為，死亡人數，恐怕還會增加。在爆發激烈衝突的「班非卡」監獄外，
囚犯的親友焦急地敲打附近的一道金屬圍牆，試圖更進一步靠近監獄，了
解自己家屬的現況。這場震驚巴西全國的監獄暴動事件，是開始於29號
早晨。當時有14名囚犯逃離監獄，而其他的囚犯則是和警方發生了激烈
的槍戰，並且有二十多名獄警和工作人員遭到挾持。在30號，一名警衛
遭到槍殺之後，監獄內的情況就開始失控。據了解，監獄內分屬不同幫派
的囚犯開始互相開槍掃射，造成嚴重死傷。最後在31號晚間，鬧事的囚
犯才棄械投降，讓長達三天的暴動宣告落幕。不過從監獄內抬出的屍體，
大都慘遭燒毀或是肢解，其中至少有十五人被斬首。（里約熱內盧立法委
員摩瑞拉：真是一場暴行。我看見被割斷的頭顱，我看見人們慘遭分割。
受傷的人慘遭火焚，臉部完全變形。）巴西監獄內走私、暴動以及逃獄的
問題一直是層出不窮。不過在「班非卡」監獄的慘烈狀況卻是近年來少見
的情況。目前當地安全部門還在調查整起暴動的經過，而獄方也將不同幫
派的囚犯加以隔離，以免他們再度鬧事。上個月29號，震驚巴西全國的
監獄暴動，在囚犯和警方對峙三天之後，才棄械投降。安全部隊在監獄內
，發現至少38具囚犯的屍體，其中不少人被斬首。而負責善後的警方認
為，死亡人數，恐怕還會增加。在爆發激烈衝突的「班非卡」監獄外，囚
犯的親友焦急地敲打附近的一道金屬圍牆，試圖更進一步靠近監獄，了解
自己家屬的現況。這場震驚巴西全國的監獄暴動事件，是開始於29號早
晨。當時有14名囚犯逃離監獄，而其他的囚犯則是和警方發生了激烈的
槍戰，並且有二十多名獄警和工作人員遭到挾持。在30號，一名警衛遭
到槍殺之後，監獄內的情況就開始失控。據了解，監獄內分屬不同幫派的
囚犯開始互相開槍掃射，造成嚴重死傷。最後在31號晚間，鬧事的囚犯
才棄械投降，讓長達三天的暴動宣告落幕。不過從監獄內抬出的屍體，大
都慘遭燒毀或是肢解，其中至少有十五人被斬首。（里約熱內盧立法委員
摩瑞拉：真是一場暴行。我看見被割斷的頭顱，我看見人們慘遭分割。受
傷的人慘遭火焚，臉部完全變形。）巴西監獄內走私、暴動以及逃獄的問
題一直是層出不窮。不過在「班非卡」監獄的慘烈狀況卻是近年來少見的
情況。目前當地安全部門還在調查整起暴動的經過，而獄方也將不同幫派
的囚犯加以隔離，以免他們再度鬧事。上個月29號，震驚巴西全國的監
獄暴動，在囚犯和警方對峙三天之後，才棄械投降。安全部隊在監獄內，
發現至少38具囚犯的屍體，其中不少人被斬首。而負責善後的警方認為
，死亡人數，恐怕還會增加。在爆發激烈衝突的「班非卡」監獄外，囚犯
的親友焦急地敲打附近的一道金屬圍牆，試圖更進一步靠近監獄，了解自
己家屬的現況。這場震驚巴西全國的監獄暴動事件，是開始於29號早晨
。當時有14名囚犯逃離監獄，而其他的囚犯則是和警方發生了激烈的槍
戰，並且有二十多名獄警和工作人員遭到挾持。在30號，一名警衛遭到
槍殺之後，監獄內的情況就開始失控。據了解，監獄內分屬不同幫派的囚
犯開始互相開槍掃射，造成嚴重死傷。最後在31號晚間，鬧事的囚犯才
棄械投降，讓長達三天的暴動宣告落幕。不過從監獄內抬出的屍體，大都
慘遭燒毀或是肢解，其中至少有十五人被斬首。（里約熱內盧立法委員摩
瑞拉：真是一場暴行。我看見被割斷的頭顱，我看見人們慘遭分割。受傷
的人慘遭火焚，臉部完全變形。）巴西監獄內走私、暴動以及逃獄的問題
一直是層出不窮。不過在「班非卡」監獄的慘烈狀況卻是近年來少見的情
況。目前當地安全部門還在調查整起暴動的經過，而獄方也將不同幫派的
囚犯加以隔離，以免他們再度鬧事。
