在東北亞情勢方面，日本共通社報導，昨天抵達平壤的聯合國國際原能總
署代表，已經獲得北韓官方邀請，將在28號參觀寧邊核反應爐。而結束
四天北韓訪問行程的歐洲議會代表團也證實,北韓願意履行2月份六邊會
談的承諾,關閉核設施我們得到真實的印象他們有意願立即關閉核設施他
們準備開始履行承諾所以我們對於他們立即採取行動相當樂觀由佩爾克領
軍的歐洲議會五人代表團,在訪問北韓的四天行程中,會見了北韓最高人
民會議常任委員會委員長金永南,以及外交部高級官員等人,佩爾克指出
,在美國助理國務卿希爾上週訪問北韓後,北韓對於核武談判的態度,有
了明顯的轉變,北韓官員也清楚的做出承諾,將履行2月13號六邊會談
所達成的協議,在取得被美國凍結的銀行資金後,關閉寧邊的核子反應爐
.希望進一步取得國際間的燃油援助.在東北亞情勢方面，日本共通社報
導，昨天抵達平壤的聯合國國際原能總署代表，已經獲得北韓官方邀請，
將在28號參觀寧邊核反應爐。而結束四天北韓訪問行程的歐洲議會代表
團也證實,北韓願意履行2月份六邊會談的承諾,關閉核設施我們得到真
實的印象他們有意願立即關閉核設施他們準備開始履行承諾所以我們對於
他們立即採取行動相當樂觀由佩爾克領軍的歐洲議會五人代表團,在訪問
北韓的四天行程中,會見了北韓最高人民會議常任委員會委員長金永南,
以及外交部高級官員等人,佩爾克指出,在美國助理國務卿希爾上週訪問
北韓後,北韓對於核武談判的態度,有了明顯的轉變,北韓官員也清楚的
做出承諾,將履行2月13號六邊會談所達成的協議,在取得被美國凍結
的銀行資金後,關閉寧邊的核子反應爐.希望進一步取得國際間的燃油援
助.
