英國首相布萊爾，27號正式交棒給財政大臣布朗，結束他10年的首相
生涯，未來有可能會接下歐盟中東和平特使的任務。布萊爾27號先前往
下議院，接受議員們最後一次的質詢，稍晚將前往白金漢宮，正式向女王
伊莉莎白二世遞交辭呈，隨後就會搬離唐寧街10號的官邸。27號是布
萊爾10年首相生涯的最後一天，唐寧街10號官邸外擠滿了媒體，工人
也搬進搬出，開始幫布萊爾打包。今天稍早，他最後一次以首相身份前往
下議院，接受他任內第318次，也是最後一次的質詢，布萊爾同時宣布
辭去國會議員職務。布萊爾1953年生於蘇格蘭首府愛丁堡，從搖滾叛
逆青年，到牛津法律系高材生，從律師，到國會議員，到1997年帶領
工黨贏得大選，以43歲的年紀，成為英國自1812年以來最年輕的首
相，從政過程可以說是充滿了戲劇性。2001年美國911恐怖攻擊事
件後，布萊爾支持布希發動反恐戰爭，2003年決定攻打伊拉克，對布
萊爾的政治生涯造成重大衝擊。我認為我們必須持續對抗恐怖主義，因為
911事件不僅是對美國殘忍的攻擊，也表示這些人能在世界各地做出這
樣的事。早在1992年，布萊爾被當時工黨領袖史密斯，任命為影子內
閣的內政大臣，就有媒體指出，這位十分上相的年輕人，必定是前途無量
。布萊爾擔任工黨黨魁期間推動一連串改革，讓左傾的工黨向中間修正，
並推出新工黨的口號。或許參與伊拉克戰爭衝擊布萊爾的政績，但不能否
認他對振興經濟，改革上議院，以及促成北愛爾蘭重組共享權力政府等種
種施政上的成就。24號，布萊爾正式把黨魁職務，交給大他兩歲的布朗
。各位好朋友跟同志們，新的工黨黨魁，高登布朗。布萊爾27號結束在
下議院的質詢後，將回到唐寧街10號官邸，隨即再轉往白金漢宮，向英
女王伊莉莎白二世提出辭呈，布朗稍晚也將前往白金漢宮，女王也將正式
任命布朗出任英國首相，為布萊爾時代劃下句點，也開啟布朗主政的新紀
元。英國首相布萊爾，27號正式交棒給財政大臣布朗，結束他10年的
首相生涯，未來有可能會接下歐盟中東和平特使的任務。布萊爾27號先
前往下議院，接受議員們最後一次的質詢，稍晚將前往白金漢宮，正式向
女王伊莉莎白二世遞交辭呈，隨後就會搬離唐寧街10號的官邸。27號
是布萊爾10年首相生涯的最後一天，唐寧街10號官邸外擠滿了媒體，
工人也搬進搬出，開始幫布萊爾打包。今天稍早，他最後一次以首相身份
前往下議院，接受他任內第318次，也是最後一次的質詢，布萊爾同時
宣布辭去國會議員職務。布萊爾1953年生於蘇格蘭首府愛丁堡，從搖
滾叛逆青年，到牛津法律系高材生，從律師，到國會議員，到1997年
帶領工黨贏得大選，以43歲的年紀，成為英國自1812年以來最年輕
的首相，從政過程可以說是充滿了戲劇性。2001年美國911恐怖攻
擊事件後，布萊爾支持布希發動反恐戰爭，2003年決定攻打伊拉克，
對布萊爾的政治生涯造成重大衝擊。我認為我們必須持續對抗恐怖主義，
因為911事件不僅是對美國殘忍的攻擊，也表示這些人能在世界各地做
出這樣的事。早在1992年，布萊爾被當時工黨領袖史密斯，任命為影
子內閣的內政大臣，就有媒體指出，這位十分上相的年輕人，必定是前途
無量。布萊爾擔任工黨黨魁期間推動一連串改革，讓左傾的工黨向中間修
正，並推出新工黨的口號。或許參與伊拉克戰爭衝擊布萊爾的政績，但不
能否認他對振興經濟，改革上議院，以及促成北愛爾蘭重組共享權力政府
等種種施政上的成就。24號，布萊爾正式把黨魁職務，交給大他兩歲的
布朗。各位好朋友跟同志們，新的工黨黨魁，高登布朗。布萊爾27號結
束在下議院的質詢後，將回到唐寧街10號官邸，隨即再轉往白金漢宮，
向英女王伊莉莎白二世提出辭呈，布朗稍晚也將前往白金漢宮，女王也將
正式任命布朗出任英國首相，為布萊爾時代劃下句點，也開啟布朗主政的
新紀元。英國首相布萊爾，27號正式交棒給財政大臣布朗，結束他10
年的首相生涯，未來有可能會接下歐盟中東和平特使的任務。布萊爾27
號先前往下議院，接受議員們最後一次的質詢，稍晚將前往白金漢宮，正
式向女王伊莉莎白二世遞交辭呈，隨後就會搬離唐寧街10號的官邸。2
7號是布萊爾10年首相生涯的最後一天，唐寧街10號官邸外擠滿了媒
體，工人也搬進搬出，開始幫布萊爾打包。今天稍早，他最後一次以首相
身份前往下議院，接受他任內第318次，也是最後一次的質詢，布萊爾
同時宣布辭去國會議員職務。布萊爾1953年生於蘇格蘭首府愛丁堡，
從搖滾叛逆青年，到牛津法律系高材生，從律師，到國會議員，到199
7年帶領工黨贏得大選，以43歲的年紀，成為英國自1812年以來最
年輕的首相，從政過程可以說是充滿了戲劇性。2001年美國911恐
怖攻擊事件後，布萊爾支持布希發動反恐戰爭，2003年決定攻打伊拉
克，對布萊爾的政治生涯造成重大衝擊。我認為我們必須持續對抗恐怖主
義，因為911事件不僅是對美國殘忍的攻擊，也表示這些人能在世界各
地做出這樣的事。早在1992年，布萊爾被當時工黨領袖史密斯，任命
為影子內閣的內政大臣，就有媒體指出，這位十分上相的年輕人，必定是
前途無量。布萊爾擔任工黨黨魁期間推動一連串改革，讓左傾的工黨向中
間修正，並推出新工黨的口號。或許參與伊拉克戰爭衝擊布萊爾的政績，
但不能否認他對振興經濟，改革上議院，以及促成北愛爾蘭重組共享權力
政府等種種施政上的成就。24號，布萊爾正式把黨魁職務，交給大他兩
歲的布朗。各位好朋友跟同志們，新的工黨黨魁，高登布朗。布萊爾27
號結束在下議院的質詢後，將回到唐寧街10號官邸，隨即再轉往白金漢
宮，向英女王伊莉莎白二世提出辭呈，布朗稍晚也將前往白金漢宮，女王
也將正式任命布朗出任英國首相，為布萊爾時代劃下句點，也開啟布朗主
政的新紀元。英國首相布萊爾，27號正式交棒給財政大臣布朗，結束他
10年的首相生涯，未來有可能會接下歐盟中東和平特使的任務。布萊爾
27號先前往下議院，接受議員們最後一次的質詢，稍晚將前往白金漢宮
，正式向女王伊莉莎白二世遞交辭呈，隨後就會搬離唐寧街10號的官邸
。27號是布萊爾10年首相生涯的最後一天，唐寧街10號官邸外擠滿
了媒體，工人也搬進搬出，開始幫布萊爾打包。今天稍早，他最後一次以
首相身份前往下議院，接受他任內第318次，也是最後一次的質詢，布
萊爾同時宣布辭去國會議員職務。布萊爾1953年生於蘇格蘭首府愛丁
堡，從搖滾叛逆青年，到牛津法律系高材生，從律師，到國會議員，到1
997年帶領工黨贏得大選，以43歲的年紀，成為英國自1812年以
來最年輕的首相，從政過程可以說是充滿了戲劇性。2001年美國91
1恐怖攻擊事件後，布萊爾支持布希發動反恐戰爭，2003年決定攻打
伊拉克，對布萊爾的政治生涯造成重大衝擊。我認為我們必須持續對抗恐
怖主義，因為911事件不僅是對美國殘忍的攻擊，也表示這些人能在世
界各地做出這樣的事。早在1992年，布萊爾被當時工黨領袖史密斯，
任命為影子內閣的內政大臣，就有媒體指出，這位十分上相的年輕人，必
定是前途無量。布萊爾擔任工黨黨魁期間推動一連串改革，讓左傾的工黨
向中間修正，並推出新工黨的口號。或許參與伊拉克戰爭衝擊布萊爾的政
績，但不能否認他對振興經濟，改革上議院，以及促成北愛爾蘭重組共享
權力政府等種種施政上的成就。24號，布萊爾正式把黨魁職務，交給大
他兩歲的布朗。各位好朋友跟同志們，新的工黨黨魁，高登布朗。布萊爾
27號結束在下議院的質詢後，將回到唐寧街10號官邸，隨即再轉往白
金漢宮，向英女王伊莉莎白二世提出辭呈，布朗稍晚也將前往白金漢宮，
女王也將正式任命布朗出任英國首相，為布萊爾時代劃下句點，也開啟布
朗主政的新紀元。英國首相布萊爾，27號正式交棒給財政大臣布朗，結
束他10年的首相生涯，未來有可能會接下歐盟中東和平特使的任務。布
萊爾27號先前往下議院，接受議員們最後一次的質詢，稍晚將前往白金
漢宮，正式向女王伊莉莎白二世遞交辭呈，隨後就會搬離唐寧街10號的
官邸。27號是布萊爾10年首相生涯的最後一天，唐寧街10號官邸外
擠滿了媒體，工人也搬進搬出，開始幫布萊爾打包。今天稍早，他最後一
次以首相身份前往下議院，接受他任內第318次，也是最後一次的質詢
，布萊爾同時宣布辭去國會議員職務。布萊爾1953年生於蘇格蘭首府
愛丁堡，從搖滾叛逆青年，到牛津法律系高材生，從律師，到國會議員，
到1997年帶領工黨贏得大選，以43歲的年紀，成為英國自1812
年以來最年輕的首相，從政過程可以說是充滿了戲劇性。2001年美國
911恐怖攻擊事件後，布萊爾支持布希發動反恐戰爭，2003年決定
攻打伊拉克，對布萊爾的政治生涯造成重大衝擊。我認為我們必須持續對
抗恐怖主義，因為911事件不僅是對美國殘忍的攻擊，也表示這些人能
在世界各地做出這樣的事。早在1992年，布萊爾被當時工黨領袖史密
斯，任命為影子內閣的內政大臣，就有媒體指出，這位十分上相的年輕人
，必定是前途無量。布萊爾擔任工黨黨魁期間推動一連串改革，讓左傾的
工黨向中間修正，並推出新工黨的口號。或許參與伊拉克戰爭衝擊布萊爾
的政績，但不能否認他對振興經濟，改革上議院，以及促成北愛爾蘭重組
共享權力政府等種種施政上的成就。24號，布萊爾正式把黨魁職務，交
給大他兩歲的布朗。各位好朋友跟同志們，新的工黨黨魁，高登布朗。布
萊爾27號結束在下議院的質詢後，將回到唐寧街10號官邸，隨即再轉
往白金漢宮，向英女王伊莉莎白二世提出辭呈，布朗稍晚也將前往白金漢
宮，女王也將正式任命布朗出任英國首相，為布萊爾時代劃下句點，也開
啟布朗主政的新紀元。英國首相布萊爾，27號正式交棒給財政大臣布朗
，結束他10年的首相生涯，未來有可能會接下歐盟中東和平特使的任務
。布萊爾27號先前往下議院，接受議員們最後一次的質詢，稍晚將前往
白金漢宮，正式向女王伊莉莎白二世遞交辭呈，隨後就會搬離唐寧街10
號的官邸。27號是布萊爾10年首相生涯的最後一天，唐寧街10號官
邸外擠滿了媒體，工人也搬進搬出，開始幫布萊爾打包。今天稍早，他最
後一次以首相身份前往下議院，接受他任內第318次，也是最後一次的
質詢，布萊爾同時宣布辭去國會議員職務。布萊爾1953年生於蘇格蘭
首府愛丁堡，從搖滾叛逆青年，到牛津法律系高材生，從律師，到國會議
員，到1997年帶領工黨贏得大選，以43歲的年紀，成為英國自18
12年以來最年輕的首相，從政過程可以說是充滿了戲劇性。2001年
美國911恐怖攻擊事件後，布萊爾支持布希發動反恐戰爭，2003年
決定攻打伊拉克，對布萊爾的政治生涯造成重大衝擊。我認為我們必須持
續對抗恐怖主義，因為911事件不僅是對美國殘忍的攻擊，也表示這些
人能在世界各地做出這樣的事。早在1992年，布萊爾被當時工黨領袖
史密斯，任命為影子內閣的內政大臣，就有媒體指出，這位十分上相的年
輕人，必定是前途無量。布萊爾擔任工黨黨魁期間推動一連串改革，讓左
傾的工黨向中間修正，並推出新工黨的口號。或許參與伊拉克戰爭衝擊布
萊爾的政績，但不能否認他對振興經濟，改革上議院，以及促成北愛爾蘭
重組共享權力政府等種種施政上的成就。24號，布萊爾正式把黨魁職務
，交給大他兩歲的布朗。各位好朋友跟同志們，新的工黨黨魁，高登布朗
。布萊爾27號結束在下議院的質詢後，將回到唐寧街10號官邸，隨即
再轉往白金漢宮，向英女王伊莉莎白二世提出辭呈，布朗稍晚也將前往白
金漢宮，女王也將正式任命布朗出任英國首相，為布萊爾時代劃下句點，
也開啟布朗主政的新紀元。英國首相布萊爾，27號正式交棒給財政大臣
布朗，結束他10年的首相生涯，未來有可能會接下歐盟中東和平特使的
任務。布萊爾27號先前往下議院，接受議員們最後一次的質詢，稍晚將
前往白金漢宮，正式向女王伊莉莎白二世遞交辭呈，隨後就會搬離唐寧街
10號的官邸。27號是布萊爾10年首相生涯的最後一天，唐寧街10
號官邸外擠滿了媒體，工人也搬進搬出，開始幫布萊爾打包。今天稍早，
他最後一次以首相身份前往下議院，接受他任內第318次，也是最後一
次的質詢，布萊爾同時宣布辭去國會議員職務。布萊爾1953年生於蘇
格蘭首府愛丁堡，從搖滾叛逆青年，到牛津法律系高材生，從律師，到國
會議員，到1997年帶領工黨贏得大選，以43歲的年紀，成為英國自
1812年以來最年輕的首相，從政過程可以說是充滿了戲劇性。200
1年美國911恐怖攻擊事件後，布萊爾支持布希發動反恐戰爭，200
3年決定攻打伊拉克，對布萊爾的政治生涯造成重大衝擊。我認為我們必
須持續對抗恐怖主義，因為911事件不僅是對美國殘忍的攻擊，也表示
這些人能在世界各地做出這樣的事。早在1992年，布萊爾被當時工黨
領袖史密斯，任命為影子內閣的內政大臣，就有媒體指出，這位十分上相
的年輕人，必定是前途無量。布萊爾擔任工黨黨魁期間推動一連串改革，
讓左傾的工黨向中間修正，並推出新工黨的口號。或許參與伊拉克戰爭衝
擊布萊爾的政績，但不能否認他對振興經濟，改革上議院，以及促成北愛
爾蘭重組共享權力政府等種種施政上的成就。24號，布萊爾正式把黨魁
職務，交給大他兩歲的布朗。各位好朋友跟同志們，新的工黨黨魁，高登
布朗。布萊爾27號結束在下議院的質詢後，將回到唐寧街10號官邸，
隨即再轉往白金漢宮，向英女王伊莉莎白二世提出辭呈，布朗稍晚也將前
往白金漢宮，女王也將正式任命布朗出任英國首相，為布萊爾時代劃下句
點，也開啟布朗主政的新紀元。英國首相布萊爾，27號正式交棒給財政
大臣布朗，結束他10年的首相生涯，未來有可能會接下歐盟中東和平特
使的任務。布萊爾27號先前往下議院，接受議員們最後一次的質詢，稍
晚將前往白金漢宮，正式向女王伊莉莎白二世遞交辭呈，隨後就會搬離唐
寧街10號的官邸。27號是布萊爾10年首相生涯的最後一天，唐寧街
10號官邸外擠滿了媒體，工人也搬進搬出，開始幫布萊爾打包。今天稍
早，他最後一次以首相身份前往下議院，接受他任內第318次，也是最
後一次的質詢，布萊爾同時宣布辭去國會議員職務。布萊爾1953年生
於蘇格蘭首府愛丁堡，從搖滾叛逆青年，到牛津法律系高材生，從律師，
到國會議員，到1997年帶領工黨贏得大選，以43歲的年紀，成為英
國自1812年以來最年輕的首相，從政過程可以說是充滿了戲劇性。2
001年美國911恐怖攻擊事件後，布萊爾支持布希發動反恐戰爭，2
003年決定攻打伊拉克，對布萊爾的政治生涯造成重大衝擊。我認為我
們必須持續對抗恐怖主義，因為911事件不僅是對美國殘忍的攻擊，也
表示這些人能在世界各地做出這樣的事。早在1992年，布萊爾被當時
工黨領袖史密斯，任命為影子內閣的內政大臣，就有媒體指出，這位十分
上相的年輕人，必定是前途無量。布萊爾擔任工黨黨魁期間推動一連串改
革，讓左傾的工黨向中間修正，並推出新工黨的口號。或許參與伊拉克戰
爭衝擊布萊爾的政績，但不能否認他對振興經濟，改革上議院，以及促成
北愛爾蘭重組共享權力政府等種種施政上的成就。24號，布萊爾正式把
黨魁職務，交給大他兩歲的布朗。各位好朋友跟同志們，新的工黨黨魁，
高登布朗。布萊爾27號結束在下議院的質詢後，將回到唐寧街10號官
邸，隨即再轉往白金漢宮，向英女王伊莉莎白二世提出辭呈，布朗稍晚也
將前往白金漢宮，女王也將正式任命布朗出任英國首相，為布萊爾時代劃
下句點，也開啟布朗主政的新紀元。英國首相布萊爾，27號正式交棒給
財政大臣布朗，結束他10年的首相生涯，未來有可能會接下歐盟中東和
平特使的任務。布萊爾27號先前往下議院，接受議員們最後一次的質詢
，稍晚將前往白金漢宮，正式向女王伊莉莎白二世遞交辭呈，隨後就會搬
離唐寧街10號的官邸。27號是布萊爾10年首相生涯的最後一天，唐
寧街10號官邸外擠滿了媒體，工人也搬進搬出，開始幫布萊爾打包。今
天稍早，他最後一次以首相身份前往下議院，接受他任內第318次，也
是最後一次的質詢，布萊爾同時宣布辭去國會議員職務。布萊爾1953
年生於蘇格蘭首府愛丁堡，從搖滾叛逆青年，到牛津法律系高材生，從律
師，到國會議員，到1997年帶領工黨贏得大選，以43歲的年紀，成
為英國自1812年以來最年輕的首相，從政過程可以說是充滿了戲劇性
。2001年美國911恐怖攻擊事件後，布萊爾支持布希發動反恐戰爭
，2003年決定攻打伊拉克，對布萊爾的政治生涯造成重大衝擊。我認
為我們必須持續對抗恐怖主義，因為911事件不僅是對美國殘忍的攻擊
，也表示這些人能在世界各地做出這樣的事。早在1992年，布萊爾被
當時工黨領袖史密斯，任命為影子內閣的內政大臣，就有媒體指出，這位
十分上相的年輕人，必定是前途無量。布萊爾擔任工黨黨魁期間推動一連
串改革，讓左傾的工黨向中間修正，並推出新工黨的口號。或許參與伊拉
克戰爭衝擊布萊爾的政績，但不能否認他對振興經濟，改革上議院，以及
促成北愛爾蘭重組共享權力政府等種種施政上的成就。24號，布萊爾正
式把黨魁職務，交給大他兩歲的布朗。各位好朋友跟同志們，新的工黨黨
魁，高登布朗。布萊爾27號結束在下議院的質詢後，將回到唐寧街10
號官邸，隨即再轉往白金漢宮，向英女王伊莉莎白二世提出辭呈，布朗稍
晚也將前往白金漢宮，女王也將正式任命布朗出任英國首相，為布萊爾時
代劃下句點，也開啟布朗主政的新紀元。英國首相布萊爾，27號正式交
棒給財政大臣布朗，結束他10年的首相生涯，未來有可能會接下歐盟中
東和平特使的任務。布萊爾27號先前往下議院，接受議員們最後一次的
質詢，稍晚將前往白金漢宮，正式向女王伊莉莎白二世遞交辭呈，隨後就
會搬離唐寧街10號的官邸。27號是布萊爾10年首相生涯的最後一天
，唐寧街10號官邸外擠滿了媒體，工人也搬進搬出，開始幫布萊爾打包
。今天稍早，他最後一次以首相身份前往下議院，接受他任內第318次
，也是最後一次的質詢，布萊爾同時宣布辭去國會議員職務。布萊爾19
53年生於蘇格蘭首府愛丁堡，從搖滾叛逆青年，到牛津法律系高材生，
從律師，到國會議員，到1997年帶領工黨贏得大選，以43歲的年紀
，成為英國自1812年以來最年輕的首相，從政過程可以說是充滿了戲
劇性。2001年美國911恐怖攻擊事件後，布萊爾支持布希發動反恐
戰爭，2003年決定攻打伊拉克，對布萊爾的政治生涯造成重大衝擊。
我認為我們必須持續對抗恐怖主義，因為911事件不僅是對美國殘忍的
攻擊，也表示這些人能在世界各地做出這樣的事。早在1992年，布萊
爾被當時工黨領袖史密斯，任命為影子內閣的內政大臣，就有媒體指出，
這位十分上相的年輕人，必定是前途無量。布萊爾擔任工黨黨魁期間推動
一連串改革，讓左傾的工黨向中間修正，並推出新工黨的口號。或許參與
伊拉克戰爭衝擊布萊爾的政績，但不能否認他對振興經濟，改革上議院，
以及促成北愛爾蘭重組共享權力政府等種種施政上的成就。24號，布萊
爾正式把黨魁職務，交給大他兩歲的布朗。各位好朋友跟同志們，新的工
黨黨魁，高登布朗。布萊爾27號結束在下議院的質詢後，將回到唐寧街
10號官邸，隨即再轉往白金漢宮，向英女王伊莉莎白二世提出辭呈，布
朗稍晚也將前往白金漢宮，女王也將正式任命布朗出任英國首相，為布萊
爾時代劃下句點，也開啟布朗主政的新紀元。英國首相布萊爾，27號正
式交棒給財政大臣布朗，結束他10年的首相生涯，未來有可能會接下歐
盟中東和平特使的任務。布萊爾27號先前往下議院，接受議員們最後一
次的質詢，稍晚將前往白金漢宮，正式向女王伊莉莎白二世遞交辭呈，隨
後就會搬離唐寧街10號的官邸。27號是布萊爾10年首相生涯的最後
一天，唐寧街10號官邸外擠滿了媒體，工人也搬進搬出，開始幫布萊爾
打包。今天稍早，他最後一次以首相身份前往下議院，接受他任內第31
8次，也是最後一次的質詢，布萊爾同時宣布辭去國會議員職務。布萊爾
1953年生於蘇格蘭首府愛丁堡，從搖滾叛逆青年，到牛津法律系高材
生，從律師，到國會議員，到1997年帶領工黨贏得大選，以43歲的
年紀，成為英國自1812年以來最年輕的首相，從政過程可以說是充滿
了戲劇性。2001年美國911恐怖攻擊事件後，布萊爾支持布希發動
反恐戰爭，2003年決定攻打伊拉克，對布萊爾的政治生涯造成重大衝
擊。我認為我們必須持續對抗恐怖主義，因為911事件不僅是對美國殘
忍的攻擊，也表示這些人能在世界各地做出這樣的事。早在1992年，
布萊爾被當時工黨領袖史密斯，任命為影子內閣的內政大臣，就有媒體指
出，這位十分上相的年輕人，必定是前途無量。布萊爾擔任工黨黨魁期間
推動一連串改革，讓左傾的工黨向中間修正，並推出新工黨的口號。或許
參與伊拉克戰爭衝擊布萊爾的政績，但不能否認他對振興經濟，改革上議
院，以及促成北愛爾蘭重組共享權力政府等種種施政上的成就。24號，
布萊爾正式把黨魁職務，交給大他兩歲的布朗。各位好朋友跟同志們，新
的工黨黨魁，高登布朗。布萊爾27號結束在下議院的質詢後，將回到唐
寧街10號官邸，隨即再轉往白金漢宮，向英女王伊莉莎白二世提出辭呈
，布朗稍晚也將前往白金漢宮，女王也將正式任命布朗出任英國首相，為
布萊爾時代劃下句點，也開啟布朗主政的新紀元。英國首相布萊爾，27
號正式交棒給財政大臣布朗，結束他10年的首相生涯，未來有可能會接
下歐盟中東和平特使的任務。布萊爾27號先前往下議院，接受議員們最
後一次的質詢，稍晚將前往白金漢宮，正式向女王伊莉莎白二世遞交辭呈
，隨後就會搬離唐寧街10號的官邸。27號是布萊爾10年首相生涯的
最後一天，唐寧街10號官邸外擠滿了媒體，工人也搬進搬出，開始幫布
萊爾打包。今天稍早，他最後一次以首相身份前往下議院，接受他任內第
318次，也是最後一次的質詢，布萊爾同時宣布辭去國會議員職務。布
萊爾1953年生於蘇格蘭首府愛丁堡，從搖滾叛逆青年，到牛津法律系
高材生，從律師，到國會議員，到1997年帶領工黨贏得大選，以43
歲的年紀，成為英國自1812年以來最年輕的首相，從政過程可以說是
充滿了戲劇性。2001年美國911恐怖攻擊事件後，布萊爾支持布希
發動反恐戰爭，2003年決定攻打伊拉克，對布萊爾的政治生涯造成重
大衝擊。我認為我們必須持續對抗恐怖主義，因為911事件不僅是對美
國殘忍的攻擊，也表示這些人能在世界各地做出這樣的事。早在1992
年，布萊爾被當時工黨領袖史密斯，任命為影子內閣的內政大臣，就有媒
體指出，這位十分上相的年輕人，必定是前途無量。布萊爾擔任工黨黨魁
期間推動一連串改革，讓左傾的工黨向中間修正，並推出新工黨的口號。
或許參與伊拉克戰爭衝擊布萊爾的政績，但不能否認他對振興經濟，改革
上議院，以及促成北愛爾蘭重組共享權力政府等種種施政上的成就。24
號，布萊爾正式把黨魁職務，交給大他兩歲的布朗。各位好朋友跟同志們
，新的工黨黨魁，高登布朗。布萊爾27號結束在下議院的質詢後，將回
到唐寧街10號官邸，隨即再轉往白金漢宮，向英女王伊莉莎白二世提出
辭呈，布朗稍晚也將前往白金漢宮，女王也將正式任命布朗出任英國首相
，為布萊爾時代劃下句點，也開啟布朗主政的新紀元。英國首相布萊爾，
27號正式交棒給財政大臣布朗，結束他10年的首相生涯，未來有可能
會接下歐盟中東和平特使的任務。布萊爾27號先前往下議院，接受議員
們最後一次的質詢，稍晚將前往白金漢宮，正式向女王伊莉莎白二世遞交
辭呈，隨後就會搬離唐寧街10號的官邸。27號是布萊爾10年首相生
涯的最後一天，唐寧街10號官邸外擠滿了媒體，工人也搬進搬出，開始
幫布萊爾打包。今天稍早，他最後一次以首相身份前往下議院，接受他任
內第318次，也是最後一次的質詢，布萊爾同時宣布辭去國會議員職務
。布萊爾1953年生於蘇格蘭首府愛丁堡，從搖滾叛逆青年，到牛津法
律系高材生，從律師，到國會議員，到1997年帶領工黨贏得大選，以
43歲的年紀，成為英國自1812年以來最年輕的首相，從政過程可以
說是充滿了戲劇性。2001年美國911恐怖攻擊事件後，布萊爾支持
布希發動反恐戰爭，2003年決定攻打伊拉克，對布萊爾的政治生涯造
成重大衝擊。我認為我們必須持續對抗恐怖主義，因為911事件不僅是
對美國殘忍的攻擊，也表示這些人能在世界各地做出這樣的事。早在19
92年，布萊爾被當時工黨領袖史密斯，任命為影子內閣的內政大臣，就
有媒體指出，這位十分上相的年輕人，必定是前途無量。布萊爾擔任工黨
黨魁期間推動一連串改革，讓左傾的工黨向中間修正，並推出新工黨的口
號。或許參與伊拉克戰爭衝擊布萊爾的政績，但不能否認他對振興經濟，
改革上議院，以及促成北愛爾蘭重組共享權力政府等種種施政上的成就。
24號，布萊爾正式把黨魁職務，交給大他兩歲的布朗。各位好朋友跟同
志們，新的工黨黨魁，高登布朗。布萊爾27號結束在下議院的質詢後，
將回到唐寧街10號官邸，隨即再轉往白金漢宮，向英女王伊莉莎白二世
提出辭呈，布朗稍晚也將前往白金漢宮，女王也將正式任命布朗出任英國
首相，為布萊爾時代劃下句點，也開啟布朗主政的新紀元。
