英國首相布萊爾，27號正式交棒給財政大臣布朗，結束他10年的首
相生涯，未來有可能會接下歐盟中東和平特使的任務。
布萊爾27號先前往下議院，接受議員們最後一次的質詢，稍晚將前往
白金漢宮，正式向女王伊莉莎白二世遞交辭呈，隨後就會搬離唐寧街
10號的官邸。
27號是布萊爾10年首相生涯的最後一天，唐寧街10號官邸外擠滿
了媒體，工人也搬進搬出，開始幫布萊爾打包。
今天稍早，他最後一次以首相身份前往下議院，接受他任內第318次
，也是最後一次的質詢，布萊爾同時宣布辭去國會議員職務。
布萊爾1953年生於蘇格蘭首府愛丁堡，從搖滾叛逆青年，到牛津法
律系高材生，從律師，到國會議員，到1997年帶領工黨贏得大選
，以43歲的年紀，成為英國自1812年以來最年輕的首相，從政
2001年美國911恐怖攻擊事件後，布萊爾支持布希發動反恐戰爭
，2003年決定攻打伊拉克，對布萊爾的政治生涯造成重大衝擊。
我認為我們必須持續對抗恐怖主義，因為911事件不僅是對美國殘忍
的攻擊，也表示這些人能在世界各地做出這樣的事。
早在1992年，布萊爾被當時工黨領袖史密斯，任命為影子內閣的內
政大臣，就有媒體指出，這位十分上相的年輕人，必定是前途無量。
布萊爾擔任工黨黨魁期間推動一連串改革，讓左傾的工黨向中間修正，
並推出新工黨的口號。
或許參與伊拉克戰爭衝擊布萊爾的政績，但不能否認他對振興經濟，改
革上議院，以及促成北愛爾蘭重組共享權力政府等種種施政上的成就
。
24號，布萊爾正式把黨魁職務，交給大他兩歲的布朗。
各位好朋友跟同志們，新的工黨黨魁，高登布朗。
布萊爾27號結束在下議院的質詢後，將回到唐寧街10號官邸，隨即
再轉往白金漢宮，向英女王伊莉莎白二世提出辭呈，布朗稍晚也將前
往白金漢宮，女王也將正式任命布朗出任英國首相，為布萊爾時代劃
