埃及歷史上最重要的女法老，哈塞布蘇女王的木乃伊，已經證實在埃及帝
王谷的一座墓穴出土。埃及古文物最高管理委員會，即將在開羅召開記者
會，宣布這項從1922年在帝王谷發現圖坦卡門法老以來，到目前為止
最重要的發現。當年發現圖坦卡門的考古學家卡特，1903年底在1比
斯古墓群中，發現了兩具石棺，其中一具，就是哈塞布蘇女王。哈塞布蘇
女王是古埃及最有權力的女性之一，曾以攝政王身份主政，隨即被立為法
老，至今已經有3000多年的歷史。埃及歷史上最重要的女法老，哈塞
布蘇女王的木乃伊，已經證實在埃及帝王谷的一座墓穴出土。埃及古文物
最高管理委員會，即將在開羅召開記者會，宣布這項從1922年在帝王
谷發現圖坦卡門法老以來，到目前為止最重要的發現。當年發現圖坦卡門
的考古學家卡特，1903年底在1比斯古墓群中，發現了兩具石棺，其
中一具，就是哈塞布蘇女王。哈塞布蘇女王是古埃及最有權力的女性之一
，曾以攝政王身份主政，隨即被立為法老，至今已經有3000多年的歷
史。埃及歷史上最重要的女法老，哈塞布蘇女王的木乃伊，已經證實在埃
及帝王谷的一座墓穴出土。埃及古文物最高管理委員會，即將在開羅召開
記者會，宣布這項從1922年在帝王谷發現圖坦卡門法老以來，到目前
為止最重要的發現。當年發現圖坦卡門的考古學家卡特，1903年底在
1比斯古墓群中，發現了兩具石棺，其中一具，就是哈塞布蘇女王。哈塞
布蘇女王是古埃及最有權力的女性之一，曾以攝政王身份主政，隨即被立
為法老，至今已經有3000多年的歷史。埃及歷史上最重要的女法老，
哈塞布蘇女王的木乃伊，已經證實在埃及帝王谷的一座墓穴出土。埃及古
文物最高管理委員會，即將在開羅召開記者會，宣布這項從1922年在
帝王谷發現圖坦卡門法老以來，到目前為止最重要的發現。當年發現圖坦
卡門的考古學家卡特，1903年底在1比斯古墓群中，發現了兩具石棺
，其中一具，就是哈塞布蘇女王。哈塞布蘇女王是古埃及最有權力的女性
之一，曾以攝政王身份主政，隨即被立為法老，至今已經有3000多年
的歷史。
