馬上要為您報導、一則海上意外消息。澎湖有九名獨木舟好手、今天清晨
出發、打算要橫渡台灣海峽到嘉義，不過、因為風浪太大、被迫放棄計畫
、還有人翻船。其他隊員發現情況不對、立刻求援，但海巡署出動直升機
、海空搜尋的結果、卻只救起了七個人，到目前為止、還有兩名選手下落
不明。直升機在空中不斷盤旋，為的是要找兩名失蹤的獨木舟隊員，原本
這一趟橫渡台灣海峽的行動，有九個人參加，清早六點出發後，馬上就可
以發現浪還滿大的，每個人划的並不輕鬆，風勢也很強，拍攝的鏡頭被風
吹的不斷晃動。原定十二個小時後到達嘉義的外傘頂洲，但出發後三個小
時就傳出了不好的消息，有兩艘獨木舟在查某嶼附近海嶼，不見了總幹事
其實，從出發前大家的談話，可以發現，這一趟行程，相當艱困獨木舟隊
員張天明失蹤的兩人分別是吳兆振和張天明，其中張天明還是資深的獨木
舟操舟手，失蹤後，整個橫渡台灣海峽的計畫立刻中止，海巡船隻將其他
隊員由獨木舟接起，並針對整個海域進行海空大搜尋，雖然還沒找到人，
但目前不排除，這兩艘獨木舟，可能在短暫失聯後，在不知道計畫已經取
消的情況下，繼續向目的地划去，雲林海巡隊也已經出動，在終點海域附
近，繼續搜尋。記者綜合報導馬上要為您報導、一則海上意外消息。澎湖
有九名獨木舟好手、今天清晨出發、打算要橫渡台灣海峽到嘉義，不過、
因為風浪太大、被迫放棄計畫、還有人翻船。其他隊員發現情況不對、立
刻求援，但海巡署出動直升機、海空搜尋的結果、卻只救起了七個人，到
目前為止、還有兩名選手下落不明。直升機在空中不斷盤旋，為的是要找
兩名失蹤的獨木舟隊員，原本這一趟橫渡台灣海峽的行動，有九個人參加
，清早六點出發後，馬上就可以發現浪還滿大的，每個人划的並不輕鬆，
風勢也很強，拍攝的鏡頭被風吹的不斷晃動。原定十二個小時後到達嘉義
的外傘頂洲，但出發後三個小時就傳出了不好的消息，有兩艘獨木舟在查
某嶼附近海嶼，不見了總幹事其實，從出發前大家的談話，可以發現，這
一趟行程，相當艱困獨木舟隊員張天明失蹤的兩人分別是吳兆振和張天明
，其中張天明還是資深的獨木舟操舟手，失蹤後，整個橫渡台灣海峽的計
畫立刻中止，海巡船隻將其他隊員由獨木舟接起，並針對整個海域進行海
空大搜尋，雖然還沒找到人，但目前不排除，這兩艘獨木舟，可能在短暫
失聯後，在不知道計畫已經取消的情況下，繼續向目的地划去，雲林海巡
隊也已經出動，在終點海域附近，繼續搜尋。記者綜合報導馬上要為您報
導、一則海上意外消息。澎湖有九名獨木舟好手、今天清晨出發、打算要
橫渡台灣海峽到嘉義，不過、因為風浪太大、被迫放棄計畫、還有人翻船
。其他隊員發現情況不對、立刻求援，但海巡署出動直升機、海空搜尋的
結果、卻只救起了七個人，到目前為止、還有兩名選手下落不明。直升機
在空中不斷盤旋，為的是要找兩名失蹤的獨木舟隊員，原本這一趟橫渡台
灣海峽的行動，有九個人參加，清早六點出發後，馬上就可以發現浪還滿
大的，每個人划的並不輕鬆，風勢也很強，拍攝的鏡頭被風吹的不斷晃動
。原定十二個小時後到達嘉義的外傘頂洲，但出發後三個小時就傳出了不
好的消息，有兩艘獨木舟在查某嶼附近海嶼，不見了總幹事其實，從出發
前大家的談話，可以發現，這一趟行程，相當艱困獨木舟隊員張天明失蹤
的兩人分別是吳兆振和張天明，其中張天明還是資深的獨木舟操舟手，失
蹤後，整個橫渡台灣海峽的計畫立刻中止，海巡船隻將其他隊員由獨木舟
接起，並針對整個海域進行海空大搜尋，雖然還沒找到人，但目前不排除
，這兩艘獨木舟，可能在短暫失聯後，在不知道計畫已經取消的情況下，
繼續向目的地划去，雲林海巡隊也已經出動，在終點海域附近，繼續搜尋
。記者綜合報導馬上要為您報導、一則海上意外消息。澎湖有九名獨木舟
好手、今天清晨出發、打算要橫渡台灣海峽到嘉義，不過、因為風浪太大
、被迫放棄計畫、還有人翻船。其他隊員發現情況不對、立刻求援，但海
巡署出動直升機、海空搜尋的結果、卻只救起了七個人，到目前為止、還
有兩名選手下落不明。直升機在空中不斷盤旋，為的是要找兩名失蹤的獨
木舟隊員，原本這一趟橫渡台灣海峽的行動，有九個人參加，清早六點出
發後，馬上就可以發現浪還滿大的，每個人划的並不輕鬆，風勢也很強，
拍攝的鏡頭被風吹的不斷晃動。原定十二個小時後到達嘉義的外傘頂洲，
但出發後三個小時就傳出了不好的消息，有兩艘獨木舟在查某嶼附近海嶼
，不見了總幹事其實，從出發前大家的談話，可以發現，這一趟行程，相
當艱困獨木舟隊員張天明失蹤的兩人分別是吳兆振和張天明，其中張天明
還是資深的獨木舟操舟手，失蹤後，整個橫渡台灣海峽的計畫立刻中止，
海巡船隻將其他隊員由獨木舟接起，並針對整個海域進行海空大搜尋，雖
然還沒找到人，但目前不排除，這兩艘獨木舟，可能在短暫失聯後，在不
知道計畫已經取消的情況下，繼續向目的地划去，雲林海巡隊也已經出動
，在終點海域附近，繼續搜尋。記者綜合報導馬上要為您報導、一則海上
意外消息。澎湖有九名獨木舟好手、今天清晨出發、打算要橫渡台灣海峽
到嘉義，不過、因為風浪太大、被迫放棄計畫、還有人翻船。其他隊員發
現情況不對、立刻求援，但海巡署出動直升機、海空搜尋的結果、卻只救
起了七個人，到目前為止、還有兩名選手下落不明。直升機在空中不斷盤
旋，為的是要找兩名失蹤的獨木舟隊員，原本這一趟橫渡台灣海峽的行動
，有九個人參加，清早六點出發後，馬上就可以發現浪還滿大的，每個人
划的並不輕鬆，風勢也很強，拍攝的鏡頭被風吹的不斷晃動。原定十二個
小時後到達嘉義的外傘頂洲，但出發後三個小時就傳出了不好的消息，有
兩艘獨木舟在查某嶼附近海嶼，不見了總幹事其實，從出發前大家的談話
，可以發現，這一趟行程，相當艱困獨木舟隊員張天明失蹤的兩人分別是
吳兆振和張天明，其中張天明還是資深的獨木舟操舟手，失蹤後，整個橫
渡台灣海峽的計畫立刻中止，海巡船隻將其他隊員由獨木舟接起，並針對
整個海域進行海空大搜尋，雖然還沒找到人，但目前不排除，這兩艘獨木
舟，可能在短暫失聯後，在不知道計畫已經取消的情況下，繼續向目的地
划去，雲林海巡隊也已經出動，在終點海域附近，繼續搜尋。記者綜合報
導馬上要為您報導、一則海上意外消息。澎湖有九名獨木舟好手、今天清
晨出發、打算要橫渡台灣海峽到嘉義，不過、因為風浪太大、被迫放棄計
畫、還有人翻船。其他隊員發現情況不對、立刻求援，但海巡署出動直升
機、海空搜尋的結果、卻只救起了七個人，到目前為止、還有兩名選手下
落不明。直升機在空中不斷盤旋，為的是要找兩名失蹤的獨木舟隊員，原
本這一趟橫渡台灣海峽的行動，有九個人參加，清早六點出發後，馬上就
可以發現浪還滿大的，每個人划的並不輕鬆，風勢也很強，拍攝的鏡頭被
風吹的不斷晃動。原定十二個小時後到達嘉義的外傘頂洲，但出發後三個
小時就傳出了不好的消息，有兩艘獨木舟在查某嶼附近海嶼，不見了總幹
事其實，從出發前大家的談話，可以發現，這一趟行程，相當艱困獨木舟
隊員張天明失蹤的兩人分別是吳兆振和張天明，其中張天明還是資深的獨
木舟操舟手，失蹤後，整個橫渡台灣海峽的計畫立刻中止，海巡船隻將其
他隊員由獨木舟接起，並針對整個海域進行海空大搜尋，雖然還沒找到人
，但目前不排除，這兩艘獨木舟，可能在短暫失聯後，在不知道計畫已經
取消的情況下，繼續向目的地划去，雲林海巡隊也已經出動，在終點海域
附近，繼續搜尋。記者綜合報導
