纏訟16年的蘇建和案件，高等法院將在這個星期五宣判。民間聲援團體
在今天提出強烈呼籲，認為法院應該遵守無罪推定，在沒有證據證明犯罪
的情況下，應該判決無罪。同時，從今晚開始，救援團體將舉行靜走活動
以及影像回顧，讓民眾可以更加了解這個在司法史上備受爭議的案件。對
生命中流逝的16年歲月，劉秉郎以天命?自己註解。而專注的看著名單
的蘇建和，上面每一個名字，對他來說，都是支撐自己能夠撐下去的力量
。蘇建和三死囚案，高等法院將在這個星期五宣判。雖然堅信整個案件是
司法誤判，不過對於周五的判決結果，救援團體依然不敢百分之百樂觀。
救援團體指出，不論是吳銘漢夫婦或是蘇建和三人，整個案件沒有任何贏
家，只能期待司法體系在進行生死判決時，能如同謹慎的走過擺放在地上
的雞蛋一樣，對生命抱持更謙卑的態度。纏訟16年的蘇建和案件，高等
法院將在這個星期五宣判。民間聲援團體在今天提出強烈呼籲，認為法院
應該遵守無罪推定，在沒有證據證明犯罪的情況下，應該判決無罪。同時
，從今晚開始，救援團體將舉行靜走活動以及影像回顧，讓民眾可以更加
了解這個在司法史上備受爭議的案件。對生命中流逝的16年歲月，劉秉
郎以天命?自己註解。而專注的看著名單的蘇建和，上面每一個名字，對
他來說，都是支撐自己能夠撐下去的力量。蘇建和三死囚案，高等法院將
在這個星期五宣判。雖然堅信整個案件是司法誤判，不過對於周五的判決
結果，救援團體依然不敢百分之百樂觀。救援團體指出，不論是吳銘漢夫
婦或是蘇建和三人，整個案件沒有任何贏家，只能期待司法體系在進行生
死判決時，能如同謹慎的走過擺放在地上的雞蛋一樣，對生命抱持更謙卑
的態度。纏訟16年的蘇建和案件，高等法院將在這個星期五宣判。民間
聲援團體在今天提出強烈呼籲，認為法院應該遵守無罪推定，在沒有證據
證明犯罪的情況下，應該判決無罪。同時，從今晚開始，救援團體將舉行
靜走活動以及影像回顧，讓民眾可以更加了解這個在司法史上備受爭議的
案件。對生命中流逝的16年歲月，劉秉郎以天命?自己註解。而專注的
看著名單的蘇建和，上面每一個名字，對他來說，都是支撐自己能夠撐下
去的力量。蘇建和三死囚案，高等法院將在這個星期五宣判。雖然堅信整
個案件是司法誤判，不過對於周五的判決結果，救援團體依然不敢百分之
百樂觀。救援團體指出，不論是吳銘漢夫婦或是蘇建和三人，整個案件沒
有任何贏家，只能期待司法體系在進行生死判決時，能如同謹慎的走過擺
放在地上的雞蛋一樣，對生命抱持更謙卑的態度。纏訟16年的蘇建和案
件，高等法院將在這個星期五宣判。民間聲援團體在今天提出強烈呼籲，
認為法院應該遵守無罪推定，在沒有證據證明犯罪的情況下，應該判決無
罪。同時，從今晚開始，救援團體將舉行靜走活動以及影像回顧，讓民眾
可以更加了解這個在司法史上備受爭議的案件。對生命中流逝的16年歲
月，劉秉郎以天命?自己註解。而專注的看著名單的蘇建和，上面每一個
名字，對他來說，都是支撐自己能夠撐下去的力量。蘇建和三死囚案，高
等法院將在這個星期五宣判。雖然堅信整個案件是司法誤判，不過對於周
五的判決結果，救援團體依然不敢百分之百樂觀。救援團體指出，不論是
吳銘漢夫婦或是蘇建和三人，整個案件沒有任何贏家，只能期待司法體系
在進行生死判決時，能如同謹慎的走過擺放在地上的雞蛋一樣，對生命抱
持更謙卑的態度。纏訟16年的蘇建和案件，高等法院將在這個星期五宣
判。民間聲援團體在今天提出強烈呼籲，認為法院應該遵守無罪推定，在
沒有證據證明犯罪的情況下，應該判決無罪。同時，從今晚開始，救援團
體將舉行靜走活動以及影像回顧，讓民眾可以更加了解這個在司法史上備
受爭議的案件。對生命中流逝的16年歲月，劉秉郎以天命?自己註解。
而專注的看著名單的蘇建和，上面每一個名字，對他來說，都是支撐自己
能夠撐下去的力量。蘇建和三死囚案，高等法院將在這個星期五宣判。雖
然堅信整個案件是司法誤判，不過對於周五的判決結果，救援團體依然不
敢百分之百樂觀。救援團體指出，不論是吳銘漢夫婦或是蘇建和三人，整
個案件沒有任何贏家，只能期待司法體系在進行生死判決時，能如同謹慎
的走過擺放在地上的雞蛋一樣，對生命抱持更謙卑的態度。纏訟16年的
蘇建和案件，高等法院將在這個星期五宣判。民間聲援團體在今天提出強
烈呼籲，認為法院應該遵守無罪推定，在沒有證據證明犯罪的情況下，應
該判決無罪。同時，從今晚開始，救援團體將舉行靜走活動以及影像回顧
，讓民眾可以更加了解這個在司法史上備受爭議的案件。對生命中流逝的
16年歲月，劉秉郎以天命?自己註解。而專注的看著名單的蘇建和，上
面每一個名字，對他來說，都是支撐自己能夠撐下去的力量。蘇建和三死
囚案，高等法院將在這個星期五宣判。雖然堅信整個案件是司法誤判，不
過對於周五的判決結果，救援團體依然不敢百分之百樂觀。救援團體指出
，不論是吳銘漢夫婦或是蘇建和三人，整個案件沒有任何贏家，只能期待
司法體系在進行生死判決時，能如同謹慎的走過擺放在地上的雞蛋一樣，
對生命抱持更謙卑的態度。纏訟16年的蘇建和案件，高等法院將在這個
星期五宣判。民間聲援團體在今天提出強烈呼籲，認為法院應該遵守無罪
推定，在沒有證據證明犯罪的情況下，應該判決無罪。同時，從今晚開始
，救援團體將舉行靜走活動以及影像回顧，讓民眾可以更加了解這個在司
法史上備受爭議的案件。對生命中流逝的16年歲月，劉秉郎以天命?自
己註解。而專注的看著名單的蘇建和，上面每一個名字，對他來說，都是
支撐自己能夠撐下去的力量。蘇建和三死囚案，高等法院將在這個星期五
宣判。雖然堅信整個案件是司法誤判，不過對於周五的判決結果，救援團
體依然不敢百分之百樂觀。救援團體指出，不論是吳銘漢夫婦或是蘇建和
三人，整個案件沒有任何贏家，只能期待司法體系在進行生死判決時，能
如同謹慎的走過擺放在地上的雞蛋一樣，對生命抱持更謙卑的態度。纏訟
16年的蘇建和案件，高等法院將在這個星期五宣判。民間聲援團體在今
天提出強烈呼籲，認為法院應該遵守無罪推定，在沒有證據證明犯罪的情
況下，應該判決無罪。同時，從今晚開始，救援團體將舉行靜走活動以及
影像回顧，讓民眾可以更加了解這個在司法史上備受爭議的案件。對生命
中流逝的16年歲月，劉秉郎以天命?自己註解。而專注的看著名單的蘇
建和，上面每一個名字，對他來說，都是支撐自己能夠撐下去的力量。蘇
建和三死囚案，高等法院將在這個星期五宣判。雖然堅信整個案件是司法
誤判，不過對於周五的判決結果，救援團體依然不敢百分之百樂觀。救援
團體指出，不論是吳銘漢夫婦或是蘇建和三人，整個案件沒有任何贏家，
只能期待司法體系在進行生死判決時，能如同謹慎的走過擺放在地上的雞
蛋一樣，對生命抱持更謙卑的態度。
