南美洲的阿根廷，外債高築，外債高達將近1000億美元。
阿根廷最近提出新的償債計畫，將償還的金額提高到385億元。
另一方面，經常為貧窮國家奔走的U2合唱團主唱波諾，則呼籲歐盟各
國，協助貧窮國家，有效免除外債。
。
將近20年前，U2合唱團的主唱波諾，和樂壇的朋友辦了一系列慈善
演唱會，為衣索比亞和蘇丹的飢荒災民，籌募了2200萬美元的捐
款。
不過，這次波諾希望歐盟25國，能把承諾要支援貧窮國家的140億
美元，做迅速有效的運用，包括免除貧窮國家的外債，協助對抗愛滋
蔓延等等。
談到外債，阿根廷算是最傷腦筋的國家之一了。
早在2001年12月阿根廷經濟崩潰，並創下一個星期內換了4個總
統的世界紀錄的同時，阿根廷就欠了國內外債主超過800億美元，
2年多來連本帶利，外債累積到994億美元的歷史新高。
去年9月，(CG)阿根廷提出打消769億，償還225億的計畫，
引起債權人的不滿。
這次的新計畫，阿根提主張打消609億，償還金額提高到385億(
CG)。
當國內生產毛額GDP達到每年3%的成長，其中的5%將用來償還外
債。
這是一種和GDP連動的債券。
由於要償還的部分並不是馬上支付，而是發行新的債券，同時額度還是
低於債權人的要求，因此還是有部分債權人並不滿意。
對此阿根廷政府表示，這個計畫是最後的提案，他們將在6月7號開始
的債權人會議上，盡力爭取支持。
