繼續要提醒有失眠困擾的朋友、千萬別自己亂吃安眠藥，免得葯量愈用愈
重，有一位婦女就是因為長期依賴安眠藥，到後來、一天要吞五、六十顆
才能睡得著，一旦不吃、就出現精神恍惚，全身抽筋，類似癲癇症發作的
情況。翻來翻去就是睡不著,只好吃安眠藥,來幫助睡眠,但是吃安眠藥
,一天兩顆是標準,可千萬不要吃過量,精神科門診就有位女病患,一天
吃了50顆安眠藥,結果白天精神恍惚,一旦不吃藥,就出現癲癇症狀,
全身發抖,這是因為安眠藥含有苯二氮平類藥物,像吸毒一樣,吃多了就
上癮。含苯二氮平類的安眠藥,主要用來抑制中樞神經,但副作用是會變
成嗜睡,記憶力受損,運動失調,就會容易跌倒,根據統計,高達四成老
年人,都是服用這類安眠藥來幫助睡眠,千萬別吃過量,要治療失眠,不
一定要吃藥,透過這生理迴饋訓練,學習放鬆技巧,就可以幫助睡眠評估
一下,如果過去一個月內,入睡困難要超過一小時才可以入睡,夜裡醒來
三次,最好求助醫師治療,千萬別自行服用安眠藥繼續要提醒有失眠困擾
的朋友、千萬別自己亂吃安眠藥，免得葯量愈用愈重，有一位婦女就是因
為長期依賴安眠藥，到後來、一天要吞五、六十顆才能睡得著，一旦不吃
、就出現精神恍惚，全身抽筋，類似癲癇症發作的情況。翻來翻去就是睡
不著,只好吃安眠藥,來幫助睡眠,但是吃安眠藥,一天兩顆是標準,可
千萬不要吃過量,精神科門診就有位女病患,一天吃了50顆安眠藥,結
果白天精神恍惚,一旦不吃藥,就出現癲癇症狀,全身發抖,這是因為安
眠藥含有苯二氮平類藥物,像吸毒一樣,吃多了就上癮。含苯二氮平類的
安眠藥,主要用來抑制中樞神經,但副作用是會變成嗜睡,記憶力受損,
運動失調,就會容易跌倒,根據統計,高達四成老年人,都是服用這類安
眠藥來幫助睡眠,千萬別吃過量,要治療失眠,不一定要吃藥,透過這生
理迴饋訓練,學習放鬆技巧,就可以幫助睡眠評估一下,如果過去一個月
內,入睡困難要超過一小時才可以入睡,夜裡醒來三次,最好求助醫師治
療,千萬別自行服用安眠藥繼續要提醒有失眠困擾的朋友、千萬別自己亂
吃安眠藥，免得葯量愈用愈重，有一位婦女就是因為長期依賴安眠藥，到
後來、一天要吞五、六十顆才能睡得著，一旦不吃、就出現精神恍惚，全
身抽筋，類似癲癇症發作的情況。翻來翻去就是睡不著,只好吃安眠藥,
來幫助睡眠,但是吃安眠藥,一天兩顆是標準,可千萬不要吃過量,精神
科門診就有位女病患,一天吃了50顆安眠藥,結果白天精神恍惚,一旦
不吃藥,就出現癲癇症狀,全身發抖,這是因為安眠藥含有苯二氮平類藥
物,像吸毒一樣,吃多了就上癮。含苯二氮平類的安眠藥,主要用來抑制
中樞神經,但副作用是會變成嗜睡,記憶力受損,運動失調,就會容易跌
倒,根據統計,高達四成老年人,都是服用這類安眠藥來幫助睡眠,千萬
別吃過量,要治療失眠,不一定要吃藥,透過這生理迴饋訓練,學習放鬆
技巧,就可以幫助睡眠評估一下,如果過去一個月內,入睡困難要超過一
小時才可以入睡,夜裡醒來三次,最好求助醫師治療,千萬別自行服用安
眠藥
