每當大客車發生車禍、就有人檢討司機超時工作的現象，而所謂的疲勞駕
駛情況到底有多嚴重?消基會最近隨機抽查了、六位客運司機，發現其中
有一半、工作時間超過12個小時，而南北奔波的結果，在遇到緊急狀況
時、很可能會來不及反應。這是上個月發生的車禍，司機疑似打瞌睡，造
成11名乘客輕傷，自己也當場死亡，類似意外不斷重演，到底疲勞駕駛
改善了沒?消基會隨機抽查，發現有半數客運駕駛工作還是超時，甚至有
人一天工作超過13小時。消基會發現，北高客運阿囉哈工時最長，就連
國光的駕駛工作也超過12小時。這麼長的工作時間，駕駛當然會疲勞，
這時候碰上緊急狀況，反應時間比非疲勞狀態，平均增加了5%20%。
這也是為什麼疲勞駕駛導致的車禍，許多根本就沒有煞車痕跡，一次次用
生命換來的教訓，似乎還是喚不醒政府的改革決心。記者林珍汝郭俊麟台
北報導每當大客車發生車禍、就有人檢討司機超時工作的現象，而所謂的
疲勞駕駛情況到底有多嚴重?消基會最近隨機抽查了、六位客運司機，發
現其中有一半、工作時間超過12個小時，而南北奔波的結果，在遇到緊
急狀況時、很可能會來不及反應。這是上個月發生的車禍，司機疑似打瞌
睡，造成11名乘客輕傷，自己也當場死亡，類似意外不斷重演，到底疲
勞駕駛改善了沒?消基會隨機抽查，發現有半數客運駕駛工作還是超時，
甚至有人一天工作超過13小時。消基會發現，北高客運阿囉哈工時最長
，就連國光的駕駛工作也超過12小時。這麼長的工作時間，駕駛當然會
疲勞，這時候碰上緊急狀況，反應時間比非疲勞狀態，平均增加了5%2
0%。這也是為什麼疲勞駕駛導致的車禍，許多根本就沒有煞車痕跡，一
次次用生命換來的教訓，似乎還是喚不醒政府的改革決心。記者林珍汝郭
俊麟台北報導每當大客車發生車禍、就有人檢討司機超時工作的現象，而
所謂的疲勞駕駛情況到底有多嚴重?消基會最近隨機抽查了、六位客運司
機，發現其中有一半、工作時間超過12個小時，而南北奔波的結果，在
遇到緊急狀況時、很可能會來不及反應。這是上個月發生的車禍，司機疑
似打瞌睡，造成11名乘客輕傷，自己也當場死亡，類似意外不斷重演，
到底疲勞駕駛改善了沒?消基會隨機抽查，發現有半數客運駕駛工作還是
超時，甚至有人一天工作超過13小時。消基會發現，北高客運阿囉哈工
時最長，就連國光的駕駛工作也超過12小時。這麼長的工作時間，駕駛
當然會疲勞，這時候碰上緊急狀況，反應時間比非疲勞狀態，平均增加了
5%20%。這也是為什麼疲勞駕駛導致的車禍，許多根本就沒有煞車痕
跡，一次次用生命換來的教訓，似乎還是喚不醒政府的改革決心。記者林
珍汝郭俊麟台北報導每當大客車發生車禍、就有人檢討司機超時工作的現
象，而所謂的疲勞駕駛情況到底有多嚴重?消基會最近隨機抽查了、六位
客運司機，發現其中有一半、工作時間超過12個小時，而南北奔波的結
果，在遇到緊急狀況時、很可能會來不及反應。這是上個月發生的車禍，
司機疑似打瞌睡，造成11名乘客輕傷，自己也當場死亡，類似意外不斷
重演，到底疲勞駕駛改善了沒?消基會隨機抽查，發現有半數客運駕駛工
作還是超時，甚至有人一天工作超過13小時。消基會發現，北高客運阿
囉哈工時最長，就連國光的駕駛工作也超過12小時。這麼長的工作時間
，駕駛當然會疲勞，這時候碰上緊急狀況，反應時間比非疲勞狀態，平均
增加了5%20%。這也是為什麼疲勞駕駛導致的車禍，許多根本就沒有
煞車痕跡，一次次用生命換來的教訓，似乎還是喚不醒政府的改革決心。
記者林珍汝郭俊麟台北報導每當大客車發生車禍、就有人檢討司機超時工
作的現象，而所謂的疲勞駕駛情況到底有多嚴重?消基會最近隨機抽查了
、六位客運司機，發現其中有一半、工作時間超過12個小時，而南北奔
波的結果，在遇到緊急狀況時、很可能會來不及反應。這是上個月發生的
車禍，司機疑似打瞌睡，造成11名乘客輕傷，自己也當場死亡，類似意
外不斷重演，到底疲勞駕駛改善了沒?消基會隨機抽查，發現有半數客運
駕駛工作還是超時，甚至有人一天工作超過13小時。消基會發現，北高
客運阿囉哈工時最長，就連國光的駕駛工作也超過12小時。這麼長的工
作時間，駕駛當然會疲勞，這時候碰上緊急狀況，反應時間比非疲勞狀態
，平均增加了5%20%。這也是為什麼疲勞駕駛導致的車禍，許多根本
就沒有煞車痕跡，一次次用生命換來的教訓，似乎還是喚不醒政府的改革
決心。記者林珍汝郭俊麟台北報導每當大客車發生車禍、就有人檢討司機
超時工作的現象，而所謂的疲勞駕駛情況到底有多嚴重?消基會最近隨機
抽查了、六位客運司機，發現其中有一半、工作時間超過12個小時，而
南北奔波的結果，在遇到緊急狀況時、很可能會來不及反應。這是上個月
發生的車禍，司機疑似打瞌睡，造成11名乘客輕傷，自己也當場死亡，
類似意外不斷重演，到底疲勞駕駛改善了沒?消基會隨機抽查，發現有半
數客運駕駛工作還是超時，甚至有人一天工作超過13小時。消基會發現
，北高客運阿囉哈工時最長，就連國光的駕駛工作也超過12小時。這麼
長的工作時間，駕駛當然會疲勞，這時候碰上緊急狀況，反應時間比非疲
勞狀態，平均增加了5%20%。這也是為什麼疲勞駕駛導致的車禍，許
多根本就沒有煞車痕跡，一次次用生命換來的教訓，似乎還是喚不醒政府
的改革決心。記者林珍汝郭俊麟台北報導
