除了公投討黨產、民進黨還要推動、以台灣名義加入聯合國的公投，國民
黨今天也展開反制、決定發動【重返聯合國的公投提案】，但是不會刻意
強調、要用台灣或中華民國的名義，希望保持最大的彈性。民進黨頻頻出
手，大打國民黨黨產，不但完成第二階段140萬份討黨產公投連署書，
送到了行政院，對於中廣交易案，行政院更不惜槓上NCC，國民黨痛批
，民進黨用各種政治壓迫手段，透過府院黨以及所有行政院的資源，就是
要迫使企業界無人敢出面購買國民黨黨產股份。soso黨產議題，國民
黨團高分貝回擊，不過，對於民進黨頻頻發動了公投討黨產，以及台灣名
義加入聯合國的公投，國民黨不甘示弱，首度在加入聯合國議題上，有了
重大的態度轉變。soso國民黨強調，重返聯合國，本來就是不分藍綠
的一致目標，公投提案也將在下週中常會正式提案通過，不過刻意不排除
台灣或是中華民國的名稱，保持最大彈性，更化被動為主動，搶回議題發
球權，也要爭取選票的最大空間。除了公投討黨產、民進黨還要推動、以
台灣名義加入聯合國的公投，國民黨今天也展開反制、決定發動【重返聯
合國的公投提案】，但是不會刻意強調、要用台灣或中華民國的名義，希
望保持最大的彈性。民進黨頻頻出手，大打國民黨黨產，不但完成第二階
段140萬份討黨產公投連署書，送到了行政院，對於中廣交易案，行政
院更不惜槓上NCC，國民黨痛批，民進黨用各種政治壓迫手段，透過府
院黨以及所有行政院的資源，就是要迫使企業界無人敢出面購買國民黨黨
產股份。soso黨產議題，國民黨團高分貝回擊，不過，對於民進黨頻
頻發動了公投討黨產，以及台灣名義加入聯合國的公投，國民黨不甘示弱
，首度在加入聯合國議題上，有了重大的態度轉變。soso國民黨強調
，重返聯合國，本來就是不分藍綠的一致目標，公投提案也將在下週中常
會正式提案通過，不過刻意不排除台灣或是中華民國的名稱，保持最大彈
性，更化被動為主動，搶回議題發球權，也要爭取選票的最大空間。除了
公投討黨產、民進黨還要推動、以台灣名義加入聯合國的公投，國民黨今
天也展開反制、決定發動【重返聯合國的公投提案】，但是不會刻意強調
、要用台灣或中華民國的名義，希望保持最大的彈性。民進黨頻頻出手，
大打國民黨黨產，不但完成第二階段140萬份討黨產公投連署書，送到
了行政院，對於中廣交易案，行政院更不惜槓上NCC，國民黨痛批，民
進黨用各種政治壓迫手段，透過府院黨以及所有行政院的資源，就是要迫
使企業界無人敢出面購買國民黨黨產股份。soso黨產議題，國民黨團
高分貝回擊，不過，對於民進黨頻頻發動了公投討黨產，以及台灣名義加
入聯合國的公投，國民黨不甘示弱，首度在加入聯合國議題上，有了重大
的態度轉變。soso國民黨強調，重返聯合國，本來就是不分藍綠的一
致目標，公投提案也將在下週中常會正式提案通過，不過刻意不排除台灣
或是中華民國的名稱，保持最大彈性，更化被動為主動，搶回議題發球權
，也要爭取選票的最大空間。除了公投討黨產、民進黨還要推動、以台灣
名義加入聯合國的公投，國民黨今天也展開反制、決定發動【重返聯合國
的公投提案】，但是不會刻意強調、要用台灣或中華民國的名義，希望保
持最大的彈性。民進黨頻頻出手，大打國民黨黨產，不但完成第二階段1
40萬份討黨產公投連署書，送到了行政院，對於中廣交易案，行政院更
不惜槓上NCC，國民黨痛批，民進黨用各種政治壓迫手段，透過府院黨
以及所有行政院的資源，就是要迫使企業界無人敢出面購買國民黨黨產股
份。soso黨產議題，國民黨團高分貝回擊，不過，對於民進黨頻頻發
動了公投討黨產，以及台灣名義加入聯合國的公投，國民黨不甘示弱，首
度在加入聯合國議題上，有了重大的態度轉變。soso國民黨強調，重
返聯合國，本來就是不分藍綠的一致目標，公投提案也將在下週中常會正
式提案通過，不過刻意不排除台灣或是中華民國的名稱，保持最大彈性，
更化被動為主動，搶回議題發球權，也要爭取選票的最大空間。
