今天政治新聞的焦點、是朝野兩大黨、各自發起不同主題的公民投票案。
民進黨推動的是、公投討黨產，現在連署人數已經超過140萬人、突破
第二階段的門檻，民進黨今天把連署書送到行政院，由行政院長張俊雄親
自接下，他還表示、追討黨產並非政黨鬥爭，而是行政院的責任。民進黨
主席游錫?和總統參選人謝長廷攜手見證由民進黨發起的公投討黨產連署
，已經突破第二階段門檻，達到140萬人連署。民進黨主席游錫?民進
黨總統參選人謝長廷從去年9月發起的連署活動到現在終於突破成案門檻
，大家接力將一箱箱的連署書搬上貨櫃車，浩浩湯湯把人民要追討黨產的
意旨，送往行政院。接下連署看板，行政院長張俊雄表示，追討不當黨產
是行政院的責任。行政院長張俊雄張俊雄強調，國民黨所使用的不動產市
值超過300億元，這都是國家的資產，如果今天民進黨有不當黨產，行
政院照樣會追討，這項公投案將送交中選會，由29號舉行的審議委員會
議進行審查，決定是否與明年大選同時辦理。張玉菁林志堅台北。今天政
治新聞的焦點、是朝野兩大黨、各自發起不同主題的公民投票案。民進黨
推動的是、公投討黨產，現在連署人數已經超過140萬人、突破第二階
段的門檻，民進黨今天把連署書送到行政院，由行政院長張俊雄親自接下
，他還表示、追討黨產並非政黨鬥爭，而是行政院的責任。民進黨主席游
錫?和總統參選人謝長廷攜手見證由民進黨發起的公投討黨產連署，已經
突破第二階段門檻，達到140萬人連署。民進黨主席游錫?民進黨總統
參選人謝長廷從去年9月發起的連署活動到現在終於突破成案門檻，大家
接力將一箱箱的連署書搬上貨櫃車，浩浩湯湯把人民要追討黨產的意旨，
送往行政院。接下連署看板，行政院長張俊雄表示，追討不當黨產是行政
院的責任。行政院長張俊雄張俊雄強調，國民黨所使用的不動產市值超過
300億元，這都是國家的資產，如果今天民進黨有不當黨產，行政院照
樣會追討，這項公投案將送交中選會，由29號舉行的審議委員會議進行
審查，決定是否與明年大選同時辦理。張玉菁林志堅台北。今天政治新聞
的焦點、是朝野兩大黨、各自發起不同主題的公民投票案。民進黨推動的
是、公投討黨產，現在連署人數已經超過140萬人、突破第二階段的門
檻，民進黨今天把連署書送到行政院，由行政院長張俊雄親自接下，他還
表示、追討黨產並非政黨鬥爭，而是行政院的責任。民進黨主席游錫?和
總統參選人謝長廷攜手見證由民進黨發起的公投討黨產連署，已經突破第
二階段門檻，達到140萬人連署。民進黨主席游錫?民進黨總統參選人
謝長廷從去年9月發起的連署活動到現在終於突破成案門檻，大家接力將
一箱箱的連署書搬上貨櫃車，浩浩湯湯把人民要追討黨產的意旨，送往行
政院。接下連署看板，行政院長張俊雄表示，追討不當黨產是行政院的責
任。行政院長張俊雄張俊雄強調，國民黨所使用的不動產市值超過300
億元，這都是國家的資產，如果今天民進黨有不當黨產，行政院照樣會追
討，這項公投案將送交中選會，由29號舉行的審議委員會議進行審查，
決定是否與明年大選同時辦理。張玉菁林志堅台北。今天政治新聞的焦點
、是朝野兩大黨、各自發起不同主題的公民投票案。民進黨推動的是、公
投討黨產，現在連署人數已經超過140萬人、突破第二階段的門檻，民
進黨今天把連署書送到行政院，由行政院長張俊雄親自接下，他還表示、
追討黨產並非政黨鬥爭，而是行政院的責任。民進黨主席游錫?和總統參
選人謝長廷攜手見證由民進黨發起的公投討黨產連署，已經突破第二階段
門檻，達到140萬人連署。民進黨主席游錫?民進黨總統參選人謝長廷
從去年9月發起的連署活動到現在終於突破成案門檻，大家接力將一箱箱
的連署書搬上貨櫃車，浩浩湯湯把人民要追討黨產的意旨，送往行政院。
接下連署看板，行政院長張俊雄表示，追討不當黨產是行政院的責任。行
政院長張俊雄張俊雄強調，國民黨所使用的不動產市值超過300億元，
這都是國家的資產，如果今天民進黨有不當黨產，行政院照樣會追討，這
項公投案將送交中選會，由29號舉行的審議委員會議進行審查，決定是
否與明年大選同時辦理。張玉菁林志堅台北。今天政治新聞的焦點、是朝
野兩大黨、各自發起不同主題的公民投票案。民進黨推動的是、公投討黨
產，現在連署人數已經超過140萬人、突破第二階段的門檻，民進黨今
天把連署書送到行政院，由行政院長張俊雄親自接下，他還表示、追討黨
產並非政黨鬥爭，而是行政院的責任。民進黨主席游錫?和總統參選人謝
長廷攜手見證由民進黨發起的公投討黨產連署，已經突破第二階段門檻，
達到140萬人連署。民進黨主席游錫?民進黨總統參選人謝長廷從去年
9月發起的連署活動到現在終於突破成案門檻，大家接力將一箱箱的連署
書搬上貨櫃車，浩浩湯湯把人民要追討黨產的意旨，送往行政院。接下連
署看板，行政院長張俊雄表示，追討不當黨產是行政院的責任。行政院長
張俊雄張俊雄強調，國民黨所使用的不動產市值超過300億元，這都是
國家的資產，如果今天民進黨有不當黨產，行政院照樣會追討，這項公投
案將送交中選會，由29號舉行的審議委員會議進行審查，決定是否與明
年大選同時辦理。張玉菁林志堅台北。今天政治新聞的焦點、是朝野兩大
黨、各自發起不同主題的公民投票案。民進黨推動的是、公投討黨產，現
在連署人數已經超過140萬人、突破第二階段的門檻，民進黨今天把連
署書送到行政院，由行政院長張俊雄親自接下，他還表示、追討黨產並非
政黨鬥爭，而是行政院的責任。民進黨主席游錫?和總統參選人謝長廷攜
手見證由民進黨發起的公投討黨產連署，已經突破第二階段門檻，達到1
40萬人連署。民進黨主席游錫?民進黨總統參選人謝長廷從去年9月發
起的連署活動到現在終於突破成案門檻，大家接力將一箱箱的連署書搬上
貨櫃車，浩浩湯湯把人民要追討黨產的意旨，送往行政院。接下連署看板
，行政院長張俊雄表示，追討不當黨產是行政院的責任。行政院長張俊雄
張俊雄強調，國民黨所使用的不動產市值超過300億元，這都是國家的
資產，如果今天民進黨有不當黨產，行政院照樣會追討，這項公投案將送
交中選會，由29號舉行的審議委員會議進行審查，決定是否與明年大選
同時辦理。張玉菁林志堅台北。今天政治新聞的焦點、是朝野兩大黨、各
自發起不同主題的公民投票案。民進黨推動的是、公投討黨產，現在連署
人數已經超過140萬人、突破第二階段的門檻，民進黨今天把連署書送
到行政院，由行政院長張俊雄親自接下，他還表示、追討黨產並非政黨鬥
爭，而是行政院的責任。民進黨主席游錫?和總統參選人謝長廷攜手見證
由民進黨發起的公投討黨產連署，已經突破第二階段門檻，達到140萬
人連署。民進黨主席游錫?民進黨總統參選人謝長廷從去年9月發起的連
署活動到現在終於突破成案門檻，大家接力將一箱箱的連署書搬上貨櫃車
，浩浩湯湯把人民要追討黨產的意旨，送往行政院。接下連署看板，行政
院長張俊雄表示，追討不當黨產是行政院的責任。行政院長張俊雄張俊雄
強調，國民黨所使用的不動產市值超過300億元，這都是國家的資產，
如果今天民進黨有不當黨產，行政院照樣會追討，這項公投案將送交中選
會，由29號舉行的審議委員會議進行審查，決定是否與明年大選同時辦
理。張玉菁林志堅台北。
