在台灣當寵物、到底幸不幸福？最近有學者在六個縣市展開電話調查，當
然回答問題的、不是動物本身、而是牠們的主人，結果發現、住在台北市
的寵物最幸福，越往南部、寵物的幸福指數就越低，主要原因是因為、台
北市的主人會花比較長的時間來陪伴寵物，而且給牠們吃寵物專用的食物
、所以身體比較健康。狗是人類最忠實的朋友，不過牠們究竟幸不幸福呢
？根據政大統計系副教授鄭宇廷、電話調查全台、總共一千一百多位的飼
主和獸醫，發現在北中南六個縣市中，台北市的寵物最幸福，越往南部越
不幸福，最主要是因為在北部的飼主會花時間和寵物互動。寵物幸不幸福
，其中有一個重要的指標，就是飲食習慣。在台中縣和高雄縣，超過一半
的的飼主，喜歡餵食寵物吃人吃的東西，所以造成有七成的寵物、因為腸
胃疾病掛病號。醫師提醒，人類和狗的消化系統不一樣，人類覺得美味的
食物，很可能會為狗狗帶來致命危機。獸醫建議，要讓寵物健康陪在身邊
，不只是要多和寵物互動，更要讓牠們遠離人類的食物。記者林靜梅莊志
成台北報導。在台灣當寵物、到底幸不幸福？最近有學者在六個縣市展開
電話調查，當然回答問題的、不是動物本身、而是牠們的主人，結果發現
、住在台北市的寵物最幸福，越往南部、寵物的幸福指數就越低，主要原
因是因為、台北市的主人會花比較長的時間來陪伴寵物，而且給牠們吃寵
物專用的食物、所以身體比較健康。狗是人類最忠實的朋友，不過牠們究
竟幸不幸福呢？根據政大統計系副教授鄭宇廷、電話調查全台、總共一千
一百多位的飼主和獸醫，發現在北中南六個縣市中，台北市的寵物最幸福
，越往南部越不幸福，最主要是因為在北部的飼主會花時間和寵物互動。
寵物幸不幸福，其中有一個重要的指標，就是飲食習慣。在台中縣和高雄
縣，超過一半的的飼主，喜歡餵食寵物吃人吃的東西，所以造成有七成的
寵物、因為腸胃疾病掛病號。醫師提醒，人類和狗的消化系統不一樣，人
類覺得美味的食物，很可能會為狗狗帶來致命危機。獸醫建議，要讓寵物
健康陪在身邊，不只是要多和寵物互動，更要讓牠們遠離人類的食物。記
者林靜梅莊志成台北報導。在台灣當寵物、到底幸不幸福？最近有學者在
六個縣市展開電話調查，當然回答問題的、不是動物本身、而是牠們的主
人，結果發現、住在台北市的寵物最幸福，越往南部、寵物的幸福指數就
越低，主要原因是因為、台北市的主人會花比較長的時間來陪伴寵物，而
且給牠們吃寵物專用的食物、所以身體比較健康。狗是人類最忠實的朋友
，不過牠們究竟幸不幸福呢？根據政大統計系副教授鄭宇廷、電話調查全
台、總共一千一百多位的飼主和獸醫，發現在北中南六個縣市中，台北市
的寵物最幸福，越往南部越不幸福，最主要是因為在北部的飼主會花時間
和寵物互動。寵物幸不幸福，其中有一個重要的指標，就是飲食習慣。在
台中縣和高雄縣，超過一半的的飼主，喜歡餵食寵物吃人吃的東西，所以
造成有七成的寵物、因為腸胃疾病掛病號。醫師提醒，人類和狗的消化系
統不一樣，人類覺得美味的食物，很可能會為狗狗帶來致命危機。獸醫建
議，要讓寵物健康陪在身邊，不只是要多和寵物互動，更要讓牠們遠離人
類的食物。記者林靜梅莊志成台北報導。在台灣當寵物、到底幸不幸福？
最近有學者在六個縣市展開電話調查，當然回答問題的、不是動物本身、
而是牠們的主人，結果發現、住在台北市的寵物最幸福，越往南部、寵物
的幸福指數就越低，主要原因是因為、台北市的主人會花比較長的時間來
陪伴寵物，而且給牠們吃寵物專用的食物、所以身體比較健康。狗是人類
最忠實的朋友，不過牠們究竟幸不幸福呢？根據政大統計系副教授鄭宇廷
、電話調查全台、總共一千一百多位的飼主和獸醫，發現在北中南六個縣
市中，台北市的寵物最幸福，越往南部越不幸福，最主要是因為在北部的
飼主會花時間和寵物互動。寵物幸不幸福，其中有一個重要的指標，就是
飲食習慣。在台中縣和高雄縣，超過一半的的飼主，喜歡餵食寵物吃人吃
的東西，所以造成有七成的寵物、因為腸胃疾病掛病號。醫師提醒，人類
和狗的消化系統不一樣，人類覺得美味的食物，很可能會為狗狗帶來致命
危機。獸醫建議，要讓寵物健康陪在身邊，不只是要多和寵物互動，更要
讓牠們遠離人類的食物。記者林靜梅莊志成台北報導。在台灣當寵物、到
底幸不幸福？最近有學者在六個縣市展開電話調查，當然回答問題的、不
是動物本身、而是牠們的主人，結果發現、住在台北市的寵物最幸福，越
往南部、寵物的幸福指數就越低，主要原因是因為、台北市的主人會花比
較長的時間來陪伴寵物，而且給牠們吃寵物專用的食物、所以身體比較健
康。狗是人類最忠實的朋友，不過牠們究竟幸不幸福呢？根據政大統計系
副教授鄭宇廷、電話調查全台、總共一千一百多位的飼主和獸醫，發現在
北中南六個縣市中，台北市的寵物最幸福，越往南部越不幸福，最主要是
因為在北部的飼主會花時間和寵物互動。寵物幸不幸福，其中有一個重要
的指標，就是飲食習慣。在台中縣和高雄縣，超過一半的的飼主，喜歡餵
食寵物吃人吃的東西，所以造成有七成的寵物、因為腸胃疾病掛病號。醫
師提醒，人類和狗的消化系統不一樣，人類覺得美味的食物，很可能會為
狗狗帶來致命危機。獸醫建議，要讓寵物健康陪在身邊，不只是要多和寵
物互動，更要讓牠們遠離人類的食物。記者林靜梅莊志成台北報導。在台
灣當寵物、到底幸不幸福？最近有學者在六個縣市展開電話調查，當然回
答問題的、不是動物本身、而是牠們的主人，結果發現、住在台北市的寵
物最幸福，越往南部、寵物的幸福指數就越低，主要原因是因為、台北市
的主人會花比較長的時間來陪伴寵物，而且給牠們吃寵物專用的食物、所
以身體比較健康。狗是人類最忠實的朋友，不過牠們究竟幸不幸福呢？根
據政大統計系副教授鄭宇廷、電話調查全台、總共一千一百多位的飼主和
獸醫，發現在北中南六個縣市中，台北市的寵物最幸福，越往南部越不幸
福，最主要是因為在北部的飼主會花時間和寵物互動。寵物幸不幸福，其
中有一個重要的指標，就是飲食習慣。在台中縣和高雄縣，超過一半的的
飼主，喜歡餵食寵物吃人吃的東西，所以造成有七成的寵物、因為腸胃疾
病掛病號。醫師提醒，人類和狗的消化系統不一樣，人類覺得美味的食物
，很可能會為狗狗帶來致命危機。獸醫建議，要讓寵物健康陪在身邊，不
只是要多和寵物互動，更要讓牠們遠離人類的食物。記者林靜梅莊志成台
北報導。在台灣當寵物、到底幸不幸福？最近有學者在六個縣市展開電話
調查，當然回答問題的、不是動物本身、而是牠們的主人，結果發現、住
在台北市的寵物最幸福，越往南部、寵物的幸福指數就越低，主要原因是
因為、台北市的主人會花比較長的時間來陪伴寵物，而且給牠們吃寵物專
用的食物、所以身體比較健康。狗是人類最忠實的朋友，不過牠們究竟幸
不幸福呢？根據政大統計系副教授鄭宇廷、電話調查全台、總共一千一百
多位的飼主和獸醫，發現在北中南六個縣市中，台北市的寵物最幸福，越
往南部越不幸福，最主要是因為在北部的飼主會花時間和寵物互動。寵物
幸不幸福，其中有一個重要的指標，就是飲食習慣。在台中縣和高雄縣，
超過一半的的飼主，喜歡餵食寵物吃人吃的東西，所以造成有七成的寵物
、因為腸胃疾病掛病號。醫師提醒，人類和狗的消化系統不一樣，人類覺
得美味的食物，很可能會為狗狗帶來致命危機。獸醫建議，要讓寵物健康
陪在身邊，不只是要多和寵物互動，更要讓牠們遠離人類的食物。記者林
靜梅莊志成台北報導。
