行政院跟國家通訊傳播委員會NCC之間的對立、越演越烈，新聞局長謝
志偉昨天抨擊NCC委員圖利中廣、涉嫌瀆職，將把他們移送法辦。而N
CC發言人石世豪今天提出反擊，要求行政院拿出証據，不要含血噴人。
雙方針鋒相對、言詞犀利。洋洋灑灑幾張大海報，和貼滿白板的公文，國
家通訊傳播委員會有備而來，再問行政院發言人謝志偉，NCC是圖什麼
利，瀆了什麼職，NCC也反指民進黨歷任的新聞局長，對於中廣必須繳
回音樂網、寶島網頻率，毫無作為。不過行政院下午反駁，指NCC明顯
偏袒中廣，至始至終根本就是放水又護航。謝志偉也提到，NCC主委蘇
永欽曾去函金管會，提到趙少康以四家資本額不到一億的公司購買資本額
32億的中廣，財力並不相當，但NCC現在卻以行文各部會，並無發現
有違法之虞，做為核淮中廣股權轉讓的依據。行政院和NCC槓上，雙方
各執一詞，愈演愈烈，媒體改造學社則發表聲明，希望NCC能釐清疑慮
，不要讓政治口水混淆視聽。媒改社認為NCC身為媒體主管機關，不應
該以業者承諾來做為許可的前提，他們建議NCC應該舉辦公開聽証會，
將中廣案中的許多疑點加以說明。記者陳姝君徐啟峰台北報導。行政院跟
國家通訊傳播委員會NCC之間的對立、越演越烈，新聞局長謝志偉昨天
抨擊NCC委員圖利中廣、涉嫌瀆職，將把他們移送法辦。而NCC發言
人石世豪今天提出反擊，要求行政院拿出証據，不要含血噴人。雙方針鋒
相對、言詞犀利。洋洋灑灑幾張大海報，和貼滿白板的公文，國家通訊傳
播委員會有備而來，再問行政院發言人謝志偉，NCC是圖什麼利，瀆了
什麼職，NCC也反指民進黨歷任的新聞局長，對於中廣必須繳回音樂網
、寶島網頻率，毫無作為。不過行政院下午反駁，指NCC明顯偏袒中廣
，至始至終根本就是放水又護航。謝志偉也提到，NCC主委蘇永欽曾去
函金管會，提到趙少康以四家資本額不到一億的公司購買資本額32億的
中廣，財力並不相當，但NCC現在卻以行文各部會，並無發現有違法之
虞，做為核淮中廣股權轉讓的依據。行政院和NCC槓上，雙方各執一詞
，愈演愈烈，媒體改造學社則發表聲明，希望NCC能釐清疑慮，不要讓
政治口水混淆視聽。媒改社認為NCC身為媒體主管機關，不應該以業者
承諾來做為許可的前提，他們建議NCC應該舉辦公開聽証會，將中廣案
中的許多疑點加以說明。記者陳姝君徐啟峰台北報導。行政院跟國家通訊
傳播委員會NCC之間的對立、越演越烈，新聞局長謝志偉昨天抨擊NC
C委員圖利中廣、涉嫌瀆職，將把他們移送法辦。而NCC發言人石世豪
今天提出反擊，要求行政院拿出証據，不要含血噴人。雙方針鋒相對、言
詞犀利。洋洋灑灑幾張大海報，和貼滿白板的公文，國家通訊傳播委員會
有備而來，再問行政院發言人謝志偉，NCC是圖什麼利，瀆了什麼職，
NCC也反指民進黨歷任的新聞局長，對於中廣必須繳回音樂網、寶島網
頻率，毫無作為。不過行政院下午反駁，指NCC明顯偏袒中廣，至始至
終根本就是放水又護航。謝志偉也提到，NCC主委蘇永欽曾去函金管會
，提到趙少康以四家資本額不到一億的公司購買資本額32億的中廣，財
力並不相當，但NCC現在卻以行文各部會，並無發現有違法之虞，做為
核淮中廣股權轉讓的依據。行政院和NCC槓上，雙方各執一詞，愈演愈
烈，媒體改造學社則發表聲明，希望NCC能釐清疑慮，不要讓政治口水
混淆視聽。媒改社認為NCC身為媒體主管機關，不應該以業者承諾來做
為許可的前提，他們建議NCC應該舉辦公開聽証會，將中廣案中的許多
疑點加以說明。記者陳姝君徐啟峰台北報導。行政院跟國家通訊傳播委員
會NCC之間的對立、越演越烈，新聞局長謝志偉昨天抨擊NCC委員圖
利中廣、涉嫌瀆職，將把他們移送法辦。而NCC發言人石世豪今天提出
反擊，要求行政院拿出証據，不要含血噴人。雙方針鋒相對、言詞犀利。
洋洋灑灑幾張大海報，和貼滿白板的公文，國家通訊傳播委員會有備而來
，再問行政院發言人謝志偉，NCC是圖什麼利，瀆了什麼職，NCC也
反指民進黨歷任的新聞局長，對於中廣必須繳回音樂網、寶島網頻率，毫
無作為。不過行政院下午反駁，指NCC明顯偏袒中廣，至始至終根本就
是放水又護航。謝志偉也提到，NCC主委蘇永欽曾去函金管會，提到趙
少康以四家資本額不到一億的公司購買資本額32億的中廣，財力並不相
當，但NCC現在卻以行文各部會，並無發現有違法之虞，做為核淮中廣
股權轉讓的依據。行政院和NCC槓上，雙方各執一詞，愈演愈烈，媒體
改造學社則發表聲明，希望NCC能釐清疑慮，不要讓政治口水混淆視聽
。媒改社認為NCC身為媒體主管機關，不應該以業者承諾來做為許可的
前提，他們建議NCC應該舉辦公開聽証會，將中廣案中的許多疑點加以
說明。記者陳姝君徐啟峰台北報導。行政院跟國家通訊傳播委員會NCC
之間的對立、越演越烈，新聞局長謝志偉昨天抨擊NCC委員圖利中廣、
涉嫌瀆職，將把他們移送法辦。而NCC發言人石世豪今天提出反擊，要
求行政院拿出証據，不要含血噴人。雙方針鋒相對、言詞犀利。洋洋灑灑
幾張大海報，和貼滿白板的公文，國家通訊傳播委員會有備而來，再問行
政院發言人謝志偉，NCC是圖什麼利，瀆了什麼職，NCC也反指民進
黨歷任的新聞局長，對於中廣必須繳回音樂網、寶島網頻率，毫無作為。
不過行政院下午反駁，指NCC明顯偏袒中廣，至始至終根本就是放水又
護航。謝志偉也提到，NCC主委蘇永欽曾去函金管會，提到趙少康以四
家資本額不到一億的公司購買資本額32億的中廣，財力並不相當，但N
CC現在卻以行文各部會，並無發現有違法之虞，做為核淮中廣股權轉讓
的依據。行政院和NCC槓上，雙方各執一詞，愈演愈烈，媒體改造學社
則發表聲明，希望NCC能釐清疑慮，不要讓政治口水混淆視聽。媒改社
認為NCC身為媒體主管機關，不應該以業者承諾來做為許可的前提，他
們建議NCC應該舉辦公開聽証會，將中廣案中的許多疑點加以說明。記
者陳姝君徐啟峰台北報導。行政院跟國家通訊傳播委員會NCC之間的對
立、越演越烈，新聞局長謝志偉昨天抨擊NCC委員圖利中廣、涉嫌瀆職
，將把他們移送法辦。而NCC發言人石世豪今天提出反擊，要求行政院
拿出証據，不要含血噴人。雙方針鋒相對、言詞犀利。洋洋灑灑幾張大海
報，和貼滿白板的公文，國家通訊傳播委員會有備而來，再問行政院發言
人謝志偉，NCC是圖什麼利，瀆了什麼職，NCC也反指民進黨歷任的
新聞局長，對於中廣必須繳回音樂網、寶島網頻率，毫無作為。不過行政
院下午反駁，指NCC明顯偏袒中廣，至始至終根本就是放水又護航。謝
志偉也提到，NCC主委蘇永欽曾去函金管會，提到趙少康以四家資本額
不到一億的公司購買資本額32億的中廣，財力並不相當，但NCC現在
卻以行文各部會，並無發現有違法之虞，做為核淮中廣股權轉讓的依據。
行政院和NCC槓上，雙方各執一詞，愈演愈烈，媒體改造學社則發表聲
明，希望NCC能釐清疑慮，不要讓政治口水混淆視聽。媒改社認為NC
C身為媒體主管機關，不應該以業者承諾來做為許可的前提，他們建議N
CC應該舉辦公開聽証會，將中廣案中的許多疑點加以說明。記者陳姝君
徐啟峰台北報導。行政院跟國家通訊傳播委員會NCC之間的對立、越演
越烈，新聞局長謝志偉昨天抨擊NCC委員圖利中廣、涉嫌瀆職，將把他
們移送法辦。而NCC發言人石世豪今天提出反擊，要求行政院拿出証據
，不要含血噴人。雙方針鋒相對、言詞犀利。洋洋灑灑幾張大海報，和貼
滿白板的公文，國家通訊傳播委員會有備而來，再問行政院發言人謝志偉
，NCC是圖什麼利，瀆了什麼職，NCC也反指民進黨歷任的新聞局長
，對於中廣必須繳回音樂網、寶島網頻率，毫無作為。不過行政院下午反
駁，指NCC明顯偏袒中廣，至始至終根本就是放水又護航。謝志偉也提
到，NCC主委蘇永欽曾去函金管會，提到趙少康以四家資本額不到一億
的公司購買資本額32億的中廣，財力並不相當，但NCC現在卻以行文
各部會，並無發現有違法之虞，做為核淮中廣股權轉讓的依據。行政院和
NCC槓上，雙方各執一詞，愈演愈烈，媒體改造學社則發表聲明，希望
NCC能釐清疑慮，不要讓政治口水混淆視聽。媒改社認為NCC身為媒
體主管機關，不應該以業者承諾來做為許可的前提，他們建議NCC應該
舉辦公開聽証會，將中廣案中的許多疑點加以說明。記者陳姝君徐啟峰台
北報導。行政院跟國家通訊傳播委員會NCC之間的對立、越演越烈，新
聞局長謝志偉昨天抨擊NCC委員圖利中廣、涉嫌瀆職，將把他們移送法
辦。而NCC發言人石世豪今天提出反擊，要求行政院拿出証據，不要含
血噴人。雙方針鋒相對、言詞犀利。洋洋灑灑幾張大海報，和貼滿白板的
公文，國家通訊傳播委員會有備而來，再問行政院發言人謝志偉，NCC
是圖什麼利，瀆了什麼職，NCC也反指民進黨歷任的新聞局長，對於中
廣必須繳回音樂網、寶島網頻率，毫無作為。不過行政院下午反駁，指N
CC明顯偏袒中廣，至始至終根本就是放水又護航。謝志偉也提到，NC
C主委蘇永欽曾去函金管會，提到趙少康以四家資本額不到一億的公司購
買資本額32億的中廣，財力並不相當，但NCC現在卻以行文各部會，
並無發現有違法之虞，做為核淮中廣股權轉讓的依據。行政院和NCC槓
上，雙方各執一詞，愈演愈烈，媒體改造學社則發表聲明，希望NCC能
釐清疑慮，不要讓政治口水混淆視聽。媒改社認為NCC身為媒體主管機
關，不應該以業者承諾來做為許可的前提，他們建議NCC應該舉辦公開
聽証會，將中廣案中的許多疑點加以說明。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
行政院跟國家通訊傳播委員會NCC之間的對立、越演越烈，新聞局長謝
志偉昨天抨擊NCC委員圖利中廣、涉嫌瀆職，將把他們移送法辦。而N
CC發言人石世豪今天提出反擊，要求行政院拿出証據，不要含血噴人。
雙方針鋒相對、言詞犀利。洋洋灑灑幾張大海報，和貼滿白板的公文，國
家通訊傳播委員會有備而來，再問行政院發言人謝志偉，NCC是圖什麼
利，瀆了什麼職，NCC也反指民進黨歷任的新聞局長，對於中廣必須繳
回音樂網、寶島網頻率，毫無作為。不過行政院下午反駁，指NCC明顯
偏袒中廣，至始至終根本就是放水又護航。謝志偉也提到，NCC主委蘇
永欽曾去函金管會，提到趙少康以四家資本額不到一億的公司購買資本額
32億的中廣，財力並不相當，但NCC現在卻以行文各部會，並無發現
有違法之虞，做為核淮中廣股權轉讓的依據。行政院和NCC槓上，雙方
各執一詞，愈演愈烈，媒體改造學社則發表聲明，希望NCC能釐清疑慮
，不要讓政治口水混淆視聽。媒改社認為NCC身為媒體主管機關，不應
該以業者承諾來做為許可的前提，他們建議NCC應該舉辦公開聽証會，
將中廣案中的許多疑點加以說明。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
