總統女兒陳幸妤昨天在媒體鏡頭前、公開指責夫婿趙建銘的父親趙玉柱，
而且用詞非常強烈、引起社會各界議論紛紛。陳水扁總統今天面對媒體追
問、只簡短回答、總統不宜在公開場合、談論家務事。so總統今天在參
加行政院的國家發展研究班開訓典禮中，對於女兒陳幸妤公開罵公公，不
做評論。至於陳幸妤，今天照常看診，不過，多了幾名隨扈保護，不讓記
者靠近，她今天的心情、看起來已經平靜許多，但仍然不希望成為媒體焦
點。總統女兒陳幸妤昨天在媒體鏡頭前、公開指責夫婿趙建銘的父親趙玉
柱，而且用詞非常強烈、引起社會各界議論紛紛。陳水扁總統今天面對媒
體追問、只簡短回答、總統不宜在公開場合、談論家務事。so總統今天
在參加行政院的國家發展研究班開訓典禮中，對於女兒陳幸妤公開罵公公
，不做評論。至於陳幸妤，今天照常看診，不過，多了幾名隨扈保護，不
讓記者靠近，她今天的心情、看起來已經平靜許多，但仍然不希望成為媒
體焦點。總統女兒陳幸妤昨天在媒體鏡頭前、公開指責夫婿趙建銘的父親
趙玉柱，而且用詞非常強烈、引起社會各界議論紛紛。陳水扁總統今天面
對媒體追問、只簡短回答、總統不宜在公開場合、談論家務事。so總統
今天在參加行政院的國家發展研究班開訓典禮中，對於女兒陳幸妤公開罵
公公，不做評論。至於陳幸妤，今天照常看診，不過，多了幾名隨扈保護
，不讓記者靠近，她今天的心情、看起來已經平靜許多，但仍然不希望成
為媒體焦點。總統女兒陳幸妤昨天在媒體鏡頭前、公開指責夫婿趙建銘的
父親趙玉柱，而且用詞非常強烈、引起社會各界議論紛紛。陳水扁總統今
天面對媒體追問、只簡短回答、總統不宜在公開場合、談論家務事。so
總統今天在參加行政院的國家發展研究班開訓典禮中，對於女兒陳幸妤公
開罵公公，不做評論。至於陳幸妤，今天照常看診，不過，多了幾名隨扈
保護，不讓記者靠近，她今天的心情、看起來已經平靜許多，但仍然不希
望成為媒體焦點。
