接下來這個狀況、也是讓人捏一把冷汗。華航有一架空中巴士A3303
00型客機、上個月十九號由高雄起飛、在抵達香港前、兩具發動機引擎
、竟然同時在空中熄火，這可能是全球首例！而民航局在調查之後指出：
事發當時，華航的機師處理、符合程序，但是發動機的設計有瑕疵、已經
要求製造商美國奇異公司、來台灣處理。香港天空下雨的壞天氣，華航空
中巴士即將降落香港機場，從兩萬兩千呎下降時，兩架發動機突然同時熄
火，驚險一瞬間。所幸兩具發動機陸續自動恢復正常轉動，抵達時間只誤
點了十分鐘，機上乘客平安，不過只有兩具引擎的A330300，竟然
同時熄火，責任歸屬誰該負責。兩具發動機同時熄火是全球首例，航空專
家表示：有自動啟動系統，飛機不至於發生意外，不過製造廠商，還是得
針對軟體設計趕快做改善。出問題的發動機是美國奇異GE公司製造，同
型發動機全球就曾發生八起熄火事件，而同機型的空中巴士二十六架，華
航與長榮已經趕緊完成軟體提升修正工作。另外國內的波音747400
型飛機也都使用同樣型號的發動機，華航和長榮總共有四十五架，美國奇
異公司將在十月來台執行改裝，並且進行軟體升級，避免再發生熄火事件
。接下來這個狀況、也是讓人捏一把冷汗。華航有一架空中巴士A330
300型客機、上個月十九號由高雄起飛、在抵達香港前、兩具發動機引
擎、竟然同時在空中熄火，這可能是全球首例！而民航局在調查之後指出
：事發當時，華航的機師處理、符合程序，但是發動機的設計有瑕疵、已
經要求製造商美國奇異公司、來台灣處理。香港天空下雨的壞天氣，華航
空中巴士即將降落香港機場，從兩萬兩千呎下降時，兩架發動機突然同時
熄火，驚險一瞬間。所幸兩具發動機陸續自動恢復正常轉動，抵達時間只
誤點了十分鐘，機上乘客平安，不過只有兩具引擎的A330300，竟
然同時熄火，責任歸屬誰該負責。兩具發動機同時熄火是全球首例，航空
專家表示：有自動啟動系統，飛機不至於發生意外，不過製造廠商，還是
得針對軟體設計趕快做改善。出問題的發動機是美國奇異GE公司製造，
同型發動機全球就曾發生八起熄火事件，而同機型的空中巴士二十六架，
華航與長榮已經趕緊完成軟體提升修正工作。另外國內的波音74740
0型飛機也都使用同樣型號的發動機，華航和長榮總共有四十五架，美國
奇異公司將在十月來台執行改裝，並且進行軟體升級，避免再發生熄火事
件。接下來這個狀況、也是讓人捏一把冷汗。華航有一架空中巴士A33
0300型客機、上個月十九號由高雄起飛、在抵達香港前、兩具發動機
引擎、竟然同時在空中熄火，這可能是全球首例！而民航局在調查之後指
出：事發當時，華航的機師處理、符合程序，但是發動機的設計有瑕疵、
已經要求製造商美國奇異公司、來台灣處理。香港天空下雨的壞天氣，華
航空中巴士即將降落香港機場，從兩萬兩千呎下降時，兩架發動機突然同
時熄火，驚險一瞬間。所幸兩具發動機陸續自動恢復正常轉動，抵達時間
只誤點了十分鐘，機上乘客平安，不過只有兩具引擎的A330300，
竟然同時熄火，責任歸屬誰該負責。兩具發動機同時熄火是全球首例，航
空專家表示：有自動啟動系統，飛機不至於發生意外，不過製造廠商，還
是得針對軟體設計趕快做改善。出問題的發動機是美國奇異GE公司製造
，同型發動機全球就曾發生八起熄火事件，而同機型的空中巴士二十六架
，華航與長榮已經趕緊完成軟體提升修正工作。另外國內的波音7474
00型飛機也都使用同樣型號的發動機，華航和長榮總共有四十五架，美
國奇異公司將在十月來台執行改裝，並且進行軟體升級，避免再發生熄火
事件。接下來這個狀況、也是讓人捏一把冷汗。華航有一架空中巴士A3
30300型客機、上個月十九號由高雄起飛、在抵達香港前、兩具發動
機引擎、竟然同時在空中熄火，這可能是全球首例！而民航局在調查之後
指出：事發當時，華航的機師處理、符合程序，但是發動機的設計有瑕疵
、已經要求製造商美國奇異公司、來台灣處理。香港天空下雨的壞天氣，
華航空中巴士即將降落香港機場，從兩萬兩千呎下降時，兩架發動機突然
同時熄火，驚險一瞬間。所幸兩具發動機陸續自動恢復正常轉動，抵達時
間只誤點了十分鐘，機上乘客平安，不過只有兩具引擎的A330300
，竟然同時熄火，責任歸屬誰該負責。兩具發動機同時熄火是全球首例，
航空專家表示：有自動啟動系統，飛機不至於發生意外，不過製造廠商，
還是得針對軟體設計趕快做改善。出問題的發動機是美國奇異GE公司製
造，同型發動機全球就曾發生八起熄火事件，而同機型的空中巴士二十六
架，華航與長榮已經趕緊完成軟體提升修正工作。另外國內的波音747
400型飛機也都使用同樣型號的發動機，華航和長榮總共有四十五架，
美國奇異公司將在十月來台執行改裝，並且進行軟體升級，避免再發生熄
火事件。接下來這個狀況、也是讓人捏一把冷汗。華航有一架空中巴士A
330300型客機、上個月十九號由高雄起飛、在抵達香港前、兩具發
動機引擎、竟然同時在空中熄火，這可能是全球首例！而民航局在調查之
後指出：事發當時，華航的機師處理、符合程序，但是發動機的設計有瑕
疵、已經要求製造商美國奇異公司、來台灣處理。香港天空下雨的壞天氣
，華航空中巴士即將降落香港機場，從兩萬兩千呎下降時，兩架發動機突
然同時熄火，驚險一瞬間。所幸兩具發動機陸續自動恢復正常轉動，抵達
時間只誤點了十分鐘，機上乘客平安，不過只有兩具引擎的A33030
0，竟然同時熄火，責任歸屬誰該負責。兩具發動機同時熄火是全球首例
，航空專家表示：有自動啟動系統，飛機不至於發生意外，不過製造廠商
，還是得針對軟體設計趕快做改善。出問題的發動機是美國奇異GE公司
製造，同型發動機全球就曾發生八起熄火事件，而同機型的空中巴士二十
六架，華航與長榮已經趕緊完成軟體提升修正工作。另外國內的波音74
7400型飛機也都使用同樣型號的發動機，華航和長榮總共有四十五架
，美國奇異公司將在十月來台執行改裝，並且進行軟體升級，避免再發生
熄火事件。接下來這個狀況、也是讓人捏一把冷汗。華航有一架空中巴士
A330300型客機、上個月十九號由高雄起飛、在抵達香港前、兩具
發動機引擎、竟然同時在空中熄火，這可能是全球首例！而民航局在調查
之後指出：事發當時，華航的機師處理、符合程序，但是發動機的設計有
瑕疵、已經要求製造商美國奇異公司、來台灣處理。香港天空下雨的壞天
氣，華航空中巴士即將降落香港機場，從兩萬兩千呎下降時，兩架發動機
突然同時熄火，驚險一瞬間。所幸兩具發動機陸續自動恢復正常轉動，抵
達時間只誤點了十分鐘，機上乘客平安，不過只有兩具引擎的A3303
00，竟然同時熄火，責任歸屬誰該負責。兩具發動機同時熄火是全球首
例，航空專家表示：有自動啟動系統，飛機不至於發生意外，不過製造廠
商，還是得針對軟體設計趕快做改善。出問題的發動機是美國奇異GE公
司製造，同型發動機全球就曾發生八起熄火事件，而同機型的空中巴士二
十六架，華航與長榮已經趕緊完成軟體提升修正工作。另外國內的波音7
47400型飛機也都使用同樣型號的發動機，華航和長榮總共有四十五
架，美國奇異公司將在十月來台執行改裝，並且進行軟體升級，避免再發
生熄火事件。接下來這個狀況、也是讓人捏一把冷汗。華航有一架空中巴
士A330300型客機、上個月十九號由高雄起飛、在抵達香港前、兩
具發動機引擎、竟然同時在空中熄火，這可能是全球首例！而民航局在調
查之後指出：事發當時，華航的機師處理、符合程序，但是發動機的設計
有瑕疵、已經要求製造商美國奇異公司、來台灣處理。香港天空下雨的壞
天氣，華航空中巴士即將降落香港機場，從兩萬兩千呎下降時，兩架發動
機突然同時熄火，驚險一瞬間。所幸兩具發動機陸續自動恢復正常轉動，
抵達時間只誤點了十分鐘，機上乘客平安，不過只有兩具引擎的A330
300，竟然同時熄火，責任歸屬誰該負責。兩具發動機同時熄火是全球
首例，航空專家表示：有自動啟動系統，飛機不至於發生意外，不過製造
廠商，還是得針對軟體設計趕快做改善。出問題的發動機是美國奇異GE
公司製造，同型發動機全球就曾發生八起熄火事件，而同機型的空中巴士
二十六架，華航與長榮已經趕緊完成軟體提升修正工作。另外國內的波音
747400型飛機也都使用同樣型號的發動機，華航和長榮總共有四十
五架，美國奇異公司將在十月來台執行改裝，並且進行軟體升級，避免再
發生熄火事件。
