再來關心、台北縣市還有基隆市已經宣布、將在明年推動教科書一綱一本
，並且在民國一百年自辦基測,但教育部長杜正勝今天批評這三個縣市的
首長、用自己過去成長的經驗、來看待現在的青少年、等於是走回頭路、
相當令人遺憾。不過、有部分學生和老師、對於以後不用再面對那麼多版
本的教科書、倒是很歡迎。.台北市台北縣與基隆市27號簽署備忘錄,
確定97學年國中五科推行一綱一本,100學年共辦基測勢在必行,2
8號上午,教育部長杜正勝說,這根本就是走回頭路.教育部依國民教育
法說,北北基不該剝奪老師選書的權利,不過北北基說,他們只是推薦最
好的版本,減輕學生負擔,對此,老師和家長各有定見.打從北北基宣佈
要推動一綱一本以及共辦基測以來,中央與地方始終各說各話,沒有交集
,現在北北基透過遊說立委修訂高級中學法,還成立教科書評選小組,而
教育部則說要等大法官釋憲的結果出來再做討論,由此看來,互執一詞的
場面還會繼續下去.再來關心、台北縣市還有基隆市已經宣布、將在明年
推動教科書一綱一本，並且在民國一百年自辦基測,但教育部長杜正勝今
天批評這三個縣市的首長、用自己過去成長的經驗、來看待現在的青少年
、等於是走回頭路、相當令人遺憾。不過、有部分學生和老師、對於以後
不用再面對那麼多版本的教科書、倒是很歡迎。.台北市台北縣與基隆市
27號簽署備忘錄,確定97學年國中五科推行一綱一本,100學年共
辦基測勢在必行,28號上午,教育部長杜正勝說,這根本就是走回頭路
.教育部依國民教育法說,北北基不該剝奪老師選書的權利,不過北北基
說,他們只是推薦最好的版本,減輕學生負擔,對此,老師和家長各有定
見.打從北北基宣佈要推動一綱一本以及共辦基測以來,中央與地方始終
各說各話,沒有交集,現在北北基透過遊說立委修訂高級中學法,還成立
教科書評選小組,而教育部則說要等大法官釋憲的結果出來再做討論,由
此看來,互執一詞的場面還會繼續下去.再來關心、台北縣市還有基隆市
已經宣布、將在明年推動教科書一綱一本，並且在民國一百年自辦基測,
但教育部長杜正勝今天批評這三個縣市的首長、用自己過去成長的經驗、
來看待現在的青少年、等於是走回頭路、相當令人遺憾。不過、有部分學
生和老師、對於以後不用再面對那麼多版本的教科書、倒是很歡迎。.台
北市台北縣與基隆市27號簽署備忘錄,確定97學年國中五科推行一綱
一本,100學年共辦基測勢在必行,28號上午,教育部長杜正勝說,
這根本就是走回頭路.教育部依國民教育法說,北北基不該剝奪老師選書
的權利,不過北北基說,他們只是推薦最好的版本,減輕學生負擔,對此
,老師和家長各有定見.打從北北基宣佈要推動一綱一本以及共辦基測以
來,中央與地方始終各說各話,沒有交集,現在北北基透過遊說立委修訂
高級中學法,還成立教科書評選小組,而教育部則說要等大法官釋憲的結
果出來再做討論,由此看來,互執一詞的場面還會繼續下去.
