工作時間這麼長、並不是運將們喜歡拼命、而是客運公司的規定。我們今
天跟著一位客運駕駛、他從上午七點半就出門、晚上八點多才能回家、全
部時間有13個小時、但工作時間卻只能算八小時、因為休息時間不能算
，這是業界的慣例、卻也讓駕駛為了多領獎金、不斷地出車，而被賭上的
、就是乘客的安全。在台北客運總站載了客人，立刻上車、馬不停蹄趕回
桃園，這是何先生今天的第四趟往返，早上七點半出門，晚上八點多才能
回家，但工作時間只算八小時。何先生往返台北桃園還算輕鬆，以北高線
來說，一趟至少五個小時，中間休息三小時，一整天下來，工作13小時
跑不掉。但司機們休息時間全都不算錢，業者宣稱、絕對合法。除了工時
計算有灰色地帶，客運業的慣例，是輪胎得動、才領得到錢，有人把握時
間，就連便當都在車上解決，因為跑得越拼、就可以拿到越多里程獎金。
地方勞工局，常常都會接到客運駕駛的申訴，工時過長、薪資結構，卻全
都沒有特別規範，到頭來發生意外，付出代價的，卻是乘客的生命安全。
記者林珍汝郭俊麟台北報導工作時間這麼長、並不是運將們喜歡拼命、而
是客運公司的規定。我們今天跟著一位客運駕駛、他從上午七點半就出門
、晚上八點多才能回家、全部時間有13個小時、但工作時間卻只能算八
小時、因為休息時間不能算，這是業界的慣例、卻也讓駕駛為了多領獎金
、不斷地出車，而被賭上的、就是乘客的安全。在台北客運總站載了客人
，立刻上車、馬不停蹄趕回桃園，這是何先生今天的第四趟往返，早上七
點半出門，晚上八點多才能回家，但工作時間只算八小時。何先生往返台
北桃園還算輕鬆，以北高線來說，一趟至少五個小時，中間休息三小時，
一整天下來，工作13小時跑不掉。但司機們休息時間全都不算錢，業者
宣稱、絕對合法。除了工時計算有灰色地帶，客運業的慣例，是輪胎得動
、才領得到錢，有人把握時間，就連便當都在車上解決，因為跑得越拼、
就可以拿到越多里程獎金。地方勞工局，常常都會接到客運駕駛的申訴，
工時過長、薪資結構，卻全都沒有特別規範，到頭來發生意外，付出代價
的，卻是乘客的生命安全。記者林珍汝郭俊麟台北報導工作時間這麼長、
並不是運將們喜歡拼命、而是客運公司的規定。我們今天跟著一位客運駕
駛、他從上午七點半就出門、晚上八點多才能回家、全部時間有13個小
時、但工作時間卻只能算八小時、因為休息時間不能算，這是業界的慣例
、卻也讓駕駛為了多領獎金、不斷地出車，而被賭上的、就是乘客的安全
。在台北客運總站載了客人，立刻上車、馬不停蹄趕回桃園，這是何先生
今天的第四趟往返，早上七點半出門，晚上八點多才能回家，但工作時間
只算八小時。何先生往返台北桃園還算輕鬆，以北高線來說，一趟至少五
個小時，中間休息三小時，一整天下來，工作13小時跑不掉。但司機們
休息時間全都不算錢，業者宣稱、絕對合法。除了工時計算有灰色地帶，
客運業的慣例，是輪胎得動、才領得到錢，有人把握時間，就連便當都在
車上解決，因為跑得越拼、就可以拿到越多里程獎金。地方勞工局，常常
都會接到客運駕駛的申訴，工時過長、薪資結構，卻全都沒有特別規範，
到頭來發生意外，付出代價的，卻是乘客的生命安全。記者林珍汝郭俊麟
台北報導工作時間這麼長、並不是運將們喜歡拼命、而是客運公司的規定
。我們今天跟著一位客運駕駛、他從上午七點半就出門、晚上八點多才能
回家、全部時間有13個小時、但工作時間卻只能算八小時、因為休息時
間不能算，這是業界的慣例、卻也讓駕駛為了多領獎金、不斷地出車，而
被賭上的、就是乘客的安全。在台北客運總站載了客人，立刻上車、馬不
停蹄趕回桃園，這是何先生今天的第四趟往返，早上七點半出門，晚上八
點多才能回家，但工作時間只算八小時。何先生往返台北桃園還算輕鬆，
以北高線來說，一趟至少五個小時，中間休息三小時，一整天下來，工作
13小時跑不掉。但司機們休息時間全都不算錢，業者宣稱、絕對合法。
除了工時計算有灰色地帶，客運業的慣例，是輪胎得動、才領得到錢，有
人把握時間，就連便當都在車上解決，因為跑得越拼、就可以拿到越多里
程獎金。地方勞工局，常常都會接到客運駕駛的申訴，工時過長、薪資結
構，卻全都沒有特別規範，到頭來發生意外，付出代價的，卻是乘客的生
命安全。記者林珍汝郭俊麟台北報導工作時間這麼長、並不是運將們喜歡
拼命、而是客運公司的規定。我們今天跟著一位客運駕駛、他從上午七點
半就出門、晚上八點多才能回家、全部時間有13個小時、但工作時間卻
只能算八小時、因為休息時間不能算，這是業界的慣例、卻也讓駕駛為了
多領獎金、不斷地出車，而被賭上的、就是乘客的安全。在台北客運總站
載了客人，立刻上車、馬不停蹄趕回桃園，這是何先生今天的第四趟往返
，早上七點半出門，晚上八點多才能回家，但工作時間只算八小時。何先
生往返台北桃園還算輕鬆，以北高線來說，一趟至少五個小時，中間休息
三小時，一整天下來，工作13小時跑不掉。但司機們休息時間全都不算
錢，業者宣稱、絕對合法。除了工時計算有灰色地帶，客運業的慣例，是
輪胎得動、才領得到錢，有人把握時間，就連便當都在車上解決，因為跑
得越拼、就可以拿到越多里程獎金。地方勞工局，常常都會接到客運駕駛
的申訴，工時過長、薪資結構，卻全都沒有特別規範，到頭來發生意外，
付出代價的，卻是乘客的生命安全。記者林珍汝郭俊麟台北報導工作時間
這麼長、並不是運將們喜歡拼命、而是客運公司的規定。我們今天跟著一
位客運駕駛、他從上午七點半就出門、晚上八點多才能回家、全部時間有
13個小時、但工作時間卻只能算八小時、因為休息時間不能算，這是業
界的慣例、卻也讓駕駛為了多領獎金、不斷地出車，而被賭上的、就是乘
客的安全。在台北客運總站載了客人，立刻上車、馬不停蹄趕回桃園，這
是何先生今天的第四趟往返，早上七點半出門，晚上八點多才能回家，但
工作時間只算八小時。何先生往返台北桃園還算輕鬆，以北高線來說，一
趟至少五個小時，中間休息三小時，一整天下來，工作13小時跑不掉。
但司機們休息時間全都不算錢，業者宣稱、絕對合法。除了工時計算有灰
色地帶，客運業的慣例，是輪胎得動、才領得到錢，有人把握時間，就連
便當都在車上解決，因為跑得越拼、就可以拿到越多里程獎金。地方勞工
局，常常都會接到客運駕駛的申訴，工時過長、薪資結構，卻全都沒有特
別規範，到頭來發生意外，付出代價的，卻是乘客的生命安全。記者林珍
汝郭俊麟台北報導工作時間這麼長、並不是運將們喜歡拼命、而是客運公
司的規定。我們今天跟著一位客運駕駛、他從上午七點半就出門、晚上八
點多才能回家、全部時間有13個小時、但工作時間卻只能算八小時、因
為休息時間不能算，這是業界的慣例、卻也讓駕駛為了多領獎金、不斷地
出車，而被賭上的、就是乘客的安全。在台北客運總站載了客人，立刻上
車、馬不停蹄趕回桃園，這是何先生今天的第四趟往返，早上七點半出門
，晚上八點多才能回家，但工作時間只算八小時。何先生往返台北桃園還
算輕鬆，以北高線來說，一趟至少五個小時，中間休息三小時，一整天下
來，工作13小時跑不掉。但司機們休息時間全都不算錢，業者宣稱、絕
對合法。除了工時計算有灰色地帶，客運業的慣例，是輪胎得動、才領得
到錢，有人把握時間，就連便當都在車上解決，因為跑得越拼、就可以拿
到越多里程獎金。地方勞工局，常常都會接到客運駕駛的申訴，工時過長
、薪資結構，卻全都沒有特別規範，到頭來發生意外，付出代價的，卻是
乘客的生命安全。記者林珍汝郭俊麟台北報導工作時間這麼長、並不是運
將們喜歡拼命、而是客運公司的規定。我們今天跟著一位客運駕駛、他從
上午七點半就出門、晚上八點多才能回家、全部時間有13個小時、但工
作時間卻只能算八小時、因為休息時間不能算，這是業界的慣例、卻也讓
駕駛為了多領獎金、不斷地出車，而被賭上的、就是乘客的安全。在台北
客運總站載了客人，立刻上車、馬不停蹄趕回桃園，這是何先生今天的第
四趟往返，早上七點半出門，晚上八點多才能回家，但工作時間只算八小
時。何先生往返台北桃園還算輕鬆，以北高線來說，一趟至少五個小時，
中間休息三小時，一整天下來，工作13小時跑不掉。但司機們休息時間
全都不算錢，業者宣稱、絕對合法。除了工時計算有灰色地帶，客運業的
慣例，是輪胎得動、才領得到錢，有人把握時間，就連便當都在車上解決
，因為跑得越拼、就可以拿到越多里程獎金。地方勞工局，常常都會接到
客運駕駛的申訴，工時過長、薪資結構，卻全都沒有特別規範，到頭來發
生意外，付出代價的，卻是乘客的生命安全。記者林珍汝郭俊麟台北報導
