全世界最長的客運鐵路，當然就屬俄羅斯的西伯利亞鐵路。從遠東的海參
威，一路到首都莫斯科，全長9289公里，跨越了8個時區。為了吸引
有錢的退休銀髮族，鐵路公司推出了超高級的豪華旅程，一趟要價折合新
台幣60幾萬，和前蘇聯時代的便宜火車之旅，可說有天壤之別。火車進
站了，擴音器響起俄羅斯民謠的歌聲，加上車站還留著前蘇聯時代的標誌
，讓人彷彿穿過時光隧道，回到幾十年前。事實上，連結莫斯科與海參威
的鐵路，的確比這群旅客、工作人員中的任何人都要老。它興建於189
1到1916年的沙皇時代。在共黨統治時期，有政府大量補貼，這種長
途鐵路旅行人人都付得起。但現在不一樣了。俄羅斯鐵路公司推出這款名
叫金鷹號的超級豪華列車，所有21個車廂都配備淋浴設施，暖氣從地板
送上來，不怕冬天冷死人的低溫，每個包廂都有電漿電視，餐點當然也是
頭等艙的享受。我們招待特定的旅客主要是老人家我們必須讓他們有賓至
如歸的感覺當然嘍，這種等級的列車票價可不便宜，折合新台幣超過60
多萬元，對一般俄羅斯的民眾來說，根本就是天文數字。不過根據業者表
示，現在有錢的俄國人越來越多，這趟橫跨西伯利亞的旅程，今年夏天的
票已經全部被訂光光。全世界最長的客運鐵路，當然就屬俄羅斯的西伯利
亞鐵路。從遠東的海參威，一路到首都莫斯科，全長9289公里，跨越
了8個時區。為了吸引有錢的退休銀髮族，鐵路公司推出了超高級的豪華
旅程，一趟要價折合新台幣60幾萬，和前蘇聯時代的便宜火車之旅，可
說有天壤之別。火車進站了，擴音器響起俄羅斯民謠的歌聲，加上車站還
留著前蘇聯時代的標誌，讓人彷彿穿過時光隧道，回到幾十年前。事實上
，連結莫斯科與海參威的鐵路，的確比這群旅客、工作人員中的任何人都
要老。它興建於1891到1916年的沙皇時代。在共黨統治時期，有
政府大量補貼，這種長途鐵路旅行人人都付得起。但現在不一樣了。俄羅
斯鐵路公司推出這款名叫金鷹號的超級豪華列車，所有21個車廂都配備
淋浴設施，暖氣從地板送上來，不怕冬天冷死人的低溫，每個包廂都有電
漿電視，餐點當然也是頭等艙的享受。我們招待特定的旅客主要是老人家
我們必須讓他們有賓至如歸的感覺當然嘍，這種等級的列車票價可不便宜
，折合新台幣超過60多萬元，對一般俄羅斯的民眾來說，根本就是天文
數字。不過根據業者表示，現在有錢的俄國人越來越多，這趟橫跨西伯利
亞的旅程，今年夏天的票已經全部被訂光光。全世界最長的客運鐵路，當
然就屬俄羅斯的西伯利亞鐵路。從遠東的海參威，一路到首都莫斯科，全
長9289公里，跨越了8個時區。為了吸引有錢的退休銀髮族，鐵路公
司推出了超高級的豪華旅程，一趟要價折合新台幣60幾萬，和前蘇聯時
代的便宜火車之旅，可說有天壤之別。火車進站了，擴音器響起俄羅斯民
謠的歌聲，加上車站還留著前蘇聯時代的標誌，讓人彷彿穿過時光隧道，
回到幾十年前。事實上，連結莫斯科與海參威的鐵路，的確比這群旅客、
工作人員中的任何人都要老。它興建於1891到1916年的沙皇時代
。在共黨統治時期，有政府大量補貼，這種長途鐵路旅行人人都付得起。
但現在不一樣了。俄羅斯鐵路公司推出這款名叫金鷹號的超級豪華列車，
所有21個車廂都配備淋浴設施，暖氣從地板送上來，不怕冬天冷死人的
低溫，每個包廂都有電漿電視，餐點當然也是頭等艙的享受。我們招待特
定的旅客主要是老人家我們必須讓他們有賓至如歸的感覺當然嘍，這種等
級的列車票價可不便宜，折合新台幣超過60多萬元，對一般俄羅斯的民
眾來說，根本就是天文數字。不過根據業者表示，現在有錢的俄國人越來
越多，這趟橫跨西伯利亞的旅程，今年夏天的票已經全部被訂光光。全世
界最長的客運鐵路，當然就屬俄羅斯的西伯利亞鐵路。從遠東的海參威，
一路到首都莫斯科，全長9289公里，跨越了8個時區。為了吸引有錢
的退休銀髮族，鐵路公司推出了超高級的豪華旅程，一趟要價折合新台幣
60幾萬，和前蘇聯時代的便宜火車之旅，可說有天壤之別。火車進站了
，擴音器響起俄羅斯民謠的歌聲，加上車站還留著前蘇聯時代的標誌，讓
人彷彿穿過時光隧道，回到幾十年前。事實上，連結莫斯科與海參威的鐵
路，的確比這群旅客、工作人員中的任何人都要老。它興建於1891到
1916年的沙皇時代。在共黨統治時期，有政府大量補貼，這種長途鐵
路旅行人人都付得起。但現在不一樣了。俄羅斯鐵路公司推出這款名叫金
鷹號的超級豪華列車，所有21個車廂都配備淋浴設施，暖氣從地板送上
來，不怕冬天冷死人的低溫，每個包廂都有電漿電視，餐點當然也是頭等
艙的享受。我們招待特定的旅客主要是老人家我們必須讓他們有賓至如歸
的感覺當然嘍，這種等級的列車票價可不便宜，折合新台幣超過60多萬
元，對一般俄羅斯的民眾來說，根本就是天文數字。不過根據業者表示，
現在有錢的俄國人越來越多，這趟橫跨西伯利亞的旅程，今年夏天的票已
經全部被訂光光。全世界最長的客運鐵路，當然就屬俄羅斯的西伯利亞鐵
路。從遠東的海參威，一路到首都莫斯科，全長9289公里，跨越了8
個時區。為了吸引有錢的退休銀髮族，鐵路公司推出了超高級的豪華旅程
，一趟要價折合新台幣60幾萬，和前蘇聯時代的便宜火車之旅，可說有
天壤之別。火車進站了，擴音器響起俄羅斯民謠的歌聲，加上車站還留著
前蘇聯時代的標誌，讓人彷彿穿過時光隧道，回到幾十年前。事實上，連
結莫斯科與海參威的鐵路，的確比這群旅客、工作人員中的任何人都要老
。它興建於1891到1916年的沙皇時代。在共黨統治時期，有政府
大量補貼，這種長途鐵路旅行人人都付得起。但現在不一樣了。俄羅斯鐵
路公司推出這款名叫金鷹號的超級豪華列車，所有21個車廂都配備淋浴
設施，暖氣從地板送上來，不怕冬天冷死人的低溫，每個包廂都有電漿電
視，餐點當然也是頭等艙的享受。我們招待特定的旅客主要是老人家我們
必須讓他們有賓至如歸的感覺當然嘍，這種等級的列車票價可不便宜，折
合新台幣超過60多萬元，對一般俄羅斯的民眾來說，根本就是天文數字
。不過根據業者表示，現在有錢的俄國人越來越多，這趟橫跨西伯利亞的
旅程，今年夏天的票已經全部被訂光光。全世界最長的客運鐵路，當然就
屬俄羅斯的西伯利亞鐵路。從遠東的海參威，一路到首都莫斯科，全長9
289公里，跨越了8個時區。為了吸引有錢的退休銀髮族，鐵路公司推
出了超高級的豪華旅程，一趟要價折合新台幣60幾萬，和前蘇聯時代的
便宜火車之旅，可說有天壤之別。火車進站了，擴音器響起俄羅斯民謠的
歌聲，加上車站還留著前蘇聯時代的標誌，讓人彷彿穿過時光隧道，回到
幾十年前。事實上，連結莫斯科與海參威的鐵路，的確比這群旅客、工作
人員中的任何人都要老。它興建於1891到1916年的沙皇時代。在
共黨統治時期，有政府大量補貼，這種長途鐵路旅行人人都付得起。但現
在不一樣了。俄羅斯鐵路公司推出這款名叫金鷹號的超級豪華列車，所有
21個車廂都配備淋浴設施，暖氣從地板送上來，不怕冬天冷死人的低溫
，每個包廂都有電漿電視，餐點當然也是頭等艙的享受。我們招待特定的
旅客主要是老人家我們必須讓他們有賓至如歸的感覺當然嘍，這種等級的
列車票價可不便宜，折合新台幣超過60多萬元，對一般俄羅斯的民眾來
說，根本就是天文數字。不過根據業者表示，現在有錢的俄國人越來越多
，這趟橫跨西伯利亞的旅程，今年夏天的票已經全部被訂光光。全世界最
長的客運鐵路，當然就屬俄羅斯的西伯利亞鐵路。從遠東的海參威，一路
到首都莫斯科，全長9289公里，跨越了8個時區。為了吸引有錢的退
休銀髮族，鐵路公司推出了超高級的豪華旅程，一趟要價折合新台幣60
幾萬，和前蘇聯時代的便宜火車之旅，可說有天壤之別。火車進站了，擴
音器響起俄羅斯民謠的歌聲，加上車站還留著前蘇聯時代的標誌，讓人彷
彿穿過時光隧道，回到幾十年前。事實上，連結莫斯科與海參威的鐵路，
的確比這群旅客、工作人員中的任何人都要老。它興建於1891到19
16年的沙皇時代。在共黨統治時期，有政府大量補貼，這種長途鐵路旅
行人人都付得起。但現在不一樣了。俄羅斯鐵路公司推出這款名叫金鷹號
的超級豪華列車，所有21個車廂都配備淋浴設施，暖氣從地板送上來，
不怕冬天冷死人的低溫，每個包廂都有電漿電視，餐點當然也是頭等艙的
享受。我們招待特定的旅客主要是老人家我們必須讓他們有賓至如歸的感
覺當然嘍，這種等級的列車票價可不便宜，折合新台幣超過60多萬元，
對一般俄羅斯的民眾來說，根本就是天文數字。不過根據業者表示，現在
有錢的俄國人越來越多，這趟橫跨西伯利亞的旅程，今年夏天的票已經全
部被訂光光。全世界最長的客運鐵路，當然就屬俄羅斯的西伯利亞鐵路。
從遠東的海參威，一路到首都莫斯科，全長9289公里，跨越了8個時
區。為了吸引有錢的退休銀髮族，鐵路公司推出了超高級的豪華旅程，一
趟要價折合新台幣60幾萬，和前蘇聯時代的便宜火車之旅，可說有天壤
之別。火車進站了，擴音器響起俄羅斯民謠的歌聲，加上車站還留著前蘇
聯時代的標誌，讓人彷彿穿過時光隧道，回到幾十年前。事實上，連結莫
斯科與海參威的鐵路，的確比這群旅客、工作人員中的任何人都要老。它
興建於1891到1916年的沙皇時代。在共黨統治時期，有政府大量
補貼，這種長途鐵路旅行人人都付得起。但現在不一樣了。俄羅斯鐵路公
司推出這款名叫金鷹號的超級豪華列車，所有21個車廂都配備淋浴設施
，暖氣從地板送上來，不怕冬天冷死人的低溫，每個包廂都有電漿電視，
餐點當然也是頭等艙的享受。我們招待特定的旅客主要是老人家我們必須
讓他們有賓至如歸的感覺當然嘍，這種等級的列車票價可不便宜，折合新
台幣超過60多萬元，對一般俄羅斯的民眾來說，根本就是天文數字。不
過根據業者表示，現在有錢的俄國人越來越多，這趟橫跨西伯利亞的旅程
，今年夏天的票已經全部被訂光光。全世界最長的客運鐵路，當然就屬俄
羅斯的西伯利亞鐵路。從遠東的海參威，一路到首都莫斯科，全長928
9公里，跨越了8個時區。為了吸引有錢的退休銀髮族，鐵路公司推出了
超高級的豪華旅程，一趟要價折合新台幣60幾萬，和前蘇聯時代的便宜
火車之旅，可說有天壤之別。火車進站了，擴音器響起俄羅斯民謠的歌聲
，加上車站還留著前蘇聯時代的標誌，讓人彷彿穿過時光隧道，回到幾十
年前。事實上，連結莫斯科與海參威的鐵路，的確比這群旅客、工作人員
中的任何人都要老。它興建於1891到1916年的沙皇時代。在共黨
統治時期，有政府大量補貼，這種長途鐵路旅行人人都付得起。但現在不
一樣了。俄羅斯鐵路公司推出這款名叫金鷹號的超級豪華列車，所有21
個車廂都配備淋浴設施，暖氣從地板送上來，不怕冬天冷死人的低溫，每
個包廂都有電漿電視，餐點當然也是頭等艙的享受。我們招待特定的旅客
主要是老人家我們必須讓他們有賓至如歸的感覺當然嘍，這種等級的列車
票價可不便宜，折合新台幣超過60多萬元，對一般俄羅斯的民眾來說，
根本就是天文數字。不過根據業者表示，現在有錢的俄國人越來越多，這
趟橫跨西伯利亞的旅程，今年夏天的票已經全部被訂光光。全世界最長的
客運鐵路，當然就屬俄羅斯的西伯利亞鐵路。從遠東的海參威，一路到首
都莫斯科，全長9289公里，跨越了8個時區。為了吸引有錢的退休銀
髮族，鐵路公司推出了超高級的豪華旅程，一趟要價折合新台幣60幾萬
，和前蘇聯時代的便宜火車之旅，可說有天壤之別。火車進站了，擴音器
響起俄羅斯民謠的歌聲，加上車站還留著前蘇聯時代的標誌，讓人彷彿穿
過時光隧道，回到幾十年前。事實上，連結莫斯科與海參威的鐵路，的確
比這群旅客、工作人員中的任何人都要老。它興建於1891到1916
年的沙皇時代。在共黨統治時期，有政府大量補貼，這種長途鐵路旅行人
人都付得起。但現在不一樣了。俄羅斯鐵路公司推出這款名叫金鷹號的超
級豪華列車，所有21個車廂都配備淋浴設施，暖氣從地板送上來，不怕
冬天冷死人的低溫，每個包廂都有電漿電視，餐點當然也是頭等艙的享受
。我們招待特定的旅客主要是老人家我們必須讓他們有賓至如歸的感覺當
然嘍，這種等級的列車票價可不便宜，折合新台幣超過60多萬元，對一
般俄羅斯的民眾來說，根本就是天文數字。不過根據業者表示，現在有錢
的俄國人越來越多，這趟橫跨西伯利亞的旅程，今年夏天的票已經全部被
訂光光。全世界最長的客運鐵路，當然就屬俄羅斯的西伯利亞鐵路。從遠
東的海參威，一路到首都莫斯科，全長9289公里，跨越了8個時區。
為了吸引有錢的退休銀髮族，鐵路公司推出了超高級的豪華旅程，一趟要
價折合新台幣60幾萬，和前蘇聯時代的便宜火車之旅，可說有天壤之別
。火車進站了，擴音器響起俄羅斯民謠的歌聲，加上車站還留著前蘇聯時
代的標誌，讓人彷彿穿過時光隧道，回到幾十年前。事實上，連結莫斯科
與海參威的鐵路，的確比這群旅客、工作人員中的任何人都要老。它興建
於1891到1916年的沙皇時代。在共黨統治時期，有政府大量補貼
，這種長途鐵路旅行人人都付得起。但現在不一樣了。俄羅斯鐵路公司推
出這款名叫金鷹號的超級豪華列車，所有21個車廂都配備淋浴設施，暖
氣從地板送上來，不怕冬天冷死人的低溫，每個包廂都有電漿電視，餐點
當然也是頭等艙的享受。我們招待特定的旅客主要是老人家我們必須讓他
們有賓至如歸的感覺當然嘍，這種等級的列車票價可不便宜，折合新台幣
超過60多萬元，對一般俄羅斯的民眾來說，根本就是天文數字。不過根
據業者表示，現在有錢的俄國人越來越多，這趟橫跨西伯利亞的旅程，今
年夏天的票已經全部被訂光光。
