在ｅ化的世代，人類對書本的需求、越來越小，不過，國內卻有一位修
書專家，把生命中大半的時光，都投注在書本的修復工作上，今天的
文化臉譜，就帶您來認識這位書本的醫生、楊時榮。
這些在一般人眼中又舊又破的書，在楊時榮眼中，卻是每本都有不同的
故事。
光是靠蟲蛀的形狀，這位圖書修復專家就能分辨出蛀蟲到底是蠹魚、還
是甲蟲。
他說，圖書修復也要對症下藥，每本書損毀的情況不同，修復的方式也
不一樣。
穿起白袍，楊時榮更像是幫書本看病的醫生。
任職於中央圖書館台灣分館的他說，自己一上大學，就迷上了圖書修復
工作，二十多年的修書經驗，讓他一講起這些破破爛爛的書本，馬上
顯得眉飛色舞。
他說，過去是靠純手工，現在修書要靠新科技。
圖書醫院的新科技，還不只這件氮器除虫箱，這個亞洲唯一一台的圖書
除酸系統，全自動化的電腦控制，還可以讓書本的壽命、延長十倍。
除了先進的器材，楊時榮和同事們，還保留不少古老的技術。
這台圖書打洞機早已成為古董，而這台能夠把書把打成弧形的的圓背機
，更是日據時代就留下來的。
雖然修書功夫一把罩，但楊時榮卻認為，圖書的維護，預防重於治療。
很多人擔心在越來越ｅ化的時代裡，書本恐怕會在不久的將來消失，不
過，楊時榮卻一點也不憂慮，他認為書本是最寶貴的文化資產，電腦
硬碟會壞掉、但書本卻可以流傳久遠，因此，他希望結合古法和新科
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
