全世界活得最久的人瑞，喬登老太太，在上個禮拜六因為肺炎去世，享年
114歲。在她過世後，目前全世界年紀最大的人瑞，則是一位住在荷蘭
的老太太，她有113歲。這是今年三月底，喬登老太太被認定，是世界
活著最老的人瑞時，拍攝的畫面。沒想到才兩個月，她就因為肺炎過世，
距離他115歲生日，只差三個月。喬登老太太出生於1889年，當時
波多黎各還是西班牙領土。她的丈夫大約30年前過世，兩人生前沒有生
育，生前最後11年是在養老院渡過。她103歲時就住在這裡，一直很
優雅，儀態很好，喜歡染髮穿高跟鞋而喬登老太太的親戚則認為，他的長
壽也要歸功於看護諾瑪的細心照料。諾瑪是個大好人，我姑媽能活到這個
歲數，顯然是她給予細心照料和無比關愛金氏世界記錄有史以來，最老的
人瑞，是法國女性卡蒙老太太，去世時高齡122歲。之後所找到在世的
最老人瑞，記錄都保持沒多久就過世了。目前在世最老人瑞，是住在荷蘭
的一位已經113歲的老太太。全世界活得最久的人瑞，喬登老太太，在
上個禮拜六因為肺炎去世，享年114歲。在她過世後，目前全世界年紀
最大的人瑞，則是一位住在荷蘭的老太太，她有113歲。這是今年三月
底，喬登老太太被認定，是世界活著最老的人瑞時，拍攝的畫面。沒想到
才兩個月，她就因為肺炎過世，距離他115歲生日，只差三個月。喬登
老太太出生於1889年，當時波多黎各還是西班牙領土。她的丈夫大約
30年前過世，兩人生前沒有生育，生前最後11年是在養老院渡過。她
103歲時就住在這裡，一直很優雅，儀態很好，喜歡染髮穿高跟鞋而喬
登老太太的親戚則認為，他的長壽也要歸功於看護諾瑪的細心照料。諾瑪
是個大好人，我姑媽能活到這個歲數，顯然是她給予細心照料和無比關愛
金氏世界記錄有史以來，最老的人瑞，是法國女性卡蒙老太太，去世時高
齡122歲。之後所找到在世的最老人瑞，記錄都保持沒多久就過世了。
目前在世最老人瑞，是住在荷蘭的一位已經113歲的老太太。全世界活
得最久的人瑞，喬登老太太，在上個禮拜六因為肺炎去世，享年114歲
。在她過世後，目前全世界年紀最大的人瑞，則是一位住在荷蘭的老太太
，她有113歲。這是今年三月底，喬登老太太被認定，是世界活著最老
的人瑞時，拍攝的畫面。沒想到才兩個月，她就因為肺炎過世，距離他1
15歲生日，只差三個月。喬登老太太出生於1889年，當時波多黎各
還是西班牙領土。她的丈夫大約30年前過世，兩人生前沒有生育，生前
最後11年是在養老院渡過。她103歲時就住在這裡，一直很優雅，儀
態很好，喜歡染髮穿高跟鞋而喬登老太太的親戚則認為，他的長壽也要歸
功於看護諾瑪的細心照料。諾瑪是個大好人，我姑媽能活到這個歲數，顯
然是她給予細心照料和無比關愛金氏世界記錄有史以來，最老的人瑞，是
法國女性卡蒙老太太，去世時高齡122歲。之後所找到在世的最老人瑞
，記錄都保持沒多久就過世了。目前在世最老人瑞，是住在荷蘭的一位已
經113歲的老太太。全世界活得最久的人瑞，喬登老太太，在上個禮拜
六因為肺炎去世，享年114歲。在她過世後，目前全世界年紀最大的人
瑞，則是一位住在荷蘭的老太太，她有113歲。這是今年三月底，喬登
老太太被認定，是世界活著最老的人瑞時，拍攝的畫面。沒想到才兩個月
，她就因為肺炎過世，距離他115歲生日，只差三個月。喬登老太太出
生於1889年，當時波多黎各還是西班牙領土。她的丈夫大約30年前
過世，兩人生前沒有生育，生前最後11年是在養老院渡過。她103歲
時就住在這裡，一直很優雅，儀態很好，喜歡染髮穿高跟鞋而喬登老太太
的親戚則認為，他的長壽也要歸功於看護諾瑪的細心照料。諾瑪是個大好
人，我姑媽能活到這個歲數，顯然是她給予細心照料和無比關愛金氏世界
記錄有史以來，最老的人瑞，是法國女性卡蒙老太太，去世時高齡122
歲。之後所找到在世的最老人瑞，記錄都保持沒多久就過世了。目前在世
最老人瑞，是住在荷蘭的一位已經113歲的老太太。全世界活得最久的
人瑞，喬登老太太，在上個禮拜六因為肺炎去世，享年114歲。在她過
世後，目前全世界年紀最大的人瑞，則是一位住在荷蘭的老太太，她有1
13歲。這是今年三月底，喬登老太太被認定，是世界活著最老的人瑞時
，拍攝的畫面。沒想到才兩個月，她就因為肺炎過世，距離他115歲生
日，只差三個月。喬登老太太出生於1889年，當時波多黎各還是西班
牙領土。她的丈夫大約30年前過世，兩人生前沒有生育，生前最後11
年是在養老院渡過。她103歲時就住在這裡，一直很優雅，儀態很好，
喜歡染髮穿高跟鞋而喬登老太太的親戚則認為，他的長壽也要歸功於看護
諾瑪的細心照料。諾瑪是個大好人，我姑媽能活到這個歲數，顯然是她給
予細心照料和無比關愛金氏世界記錄有史以來，最老的人瑞，是法國女性
卡蒙老太太，去世時高齡122歲。之後所找到在世的最老人瑞，記錄都
保持沒多久就過世了。目前在世最老人瑞，是住在荷蘭的一位已經113
歲的老太太。全世界活得最久的人瑞，喬登老太太，在上個禮拜六因為肺
炎去世，享年114歲。在她過世後，目前全世界年紀最大的人瑞，則是
一位住在荷蘭的老太太，她有113歲。這是今年三月底，喬登老太太被
認定，是世界活著最老的人瑞時，拍攝的畫面。沒想到才兩個月，她就因
為肺炎過世，距離他115歲生日，只差三個月。喬登老太太出生於18
89年，當時波多黎各還是西班牙領土。她的丈夫大約30年前過世，兩
人生前沒有生育，生前最後11年是在養老院渡過。她103歲時就住在
這裡，一直很優雅，儀態很好，喜歡染髮穿高跟鞋而喬登老太太的親戚則
認為，他的長壽也要歸功於看護諾瑪的細心照料。諾瑪是個大好人，我姑
媽能活到這個歲數，顯然是她給予細心照料和無比關愛金氏世界記錄有史
以來，最老的人瑞，是法國女性卡蒙老太太，去世時高齡122歲。之後
所找到在世的最老人瑞，記錄都保持沒多久就過世了。目前在世最老人瑞
，是住在荷蘭的一位已經113歲的老太太。全世界活得最久的人瑞，喬
登老太太，在上個禮拜六因為肺炎去世，享年114歲。在她過世後，目
前全世界年紀最大的人瑞，則是一位住在荷蘭的老太太，她有113歲。
這是今年三月底，喬登老太太被認定，是世界活著最老的人瑞時，拍攝的
畫面。沒想到才兩個月，她就因為肺炎過世，距離他115歲生日，只差
三個月。喬登老太太出生於1889年，當時波多黎各還是西班牙領土。
她的丈夫大約30年前過世，兩人生前沒有生育，生前最後11年是在養
老院渡過。她103歲時就住在這裡，一直很優雅，儀態很好，喜歡染髮
穿高跟鞋而喬登老太太的親戚則認為，他的長壽也要歸功於看護諾瑪的細
心照料。諾瑪是個大好人，我姑媽能活到這個歲數，顯然是她給予細心照
料和無比關愛金氏世界記錄有史以來，最老的人瑞，是法國女性卡蒙老太
太，去世時高齡122歲。之後所找到在世的最老人瑞，記錄都保持沒多
久就過世了。目前在世最老人瑞，是住在荷蘭的一位已經113歲的老太
太。全世界活得最久的人瑞，喬登老太太，在上個禮拜六因為肺炎去世，
享年114歲。在她過世後，目前全世界年紀最大的人瑞，則是一位住在
荷蘭的老太太，她有113歲。這是今年三月底，喬登老太太被認定，是
世界活著最老的人瑞時，拍攝的畫面。沒想到才兩個月，她就因為肺炎過
世，距離他115歲生日，只差三個月。喬登老太太出生於1889年，
當時波多黎各還是西班牙領土。她的丈夫大約30年前過世，兩人生前沒
有生育，生前最後11年是在養老院渡過。她103歲時就住在這裡，一
直很優雅，儀態很好，喜歡染髮穿高跟鞋而喬登老太太的親戚則認為，他
的長壽也要歸功於看護諾瑪的細心照料。諾瑪是個大好人，我姑媽能活到
這個歲數，顯然是她給予細心照料和無比關愛金氏世界記錄有史以來，最
老的人瑞，是法國女性卡蒙老太太，去世時高齡122歲。之後所找到在
世的最老人瑞，記錄都保持沒多久就過世了。目前在世最老人瑞，是住在
荷蘭的一位已經113歲的老太太。全世界活得最久的人瑞，喬登老太太
，在上個禮拜六因為肺炎去世，享年114歲。在她過世後，目前全世界
年紀最大的人瑞，則是一位住在荷蘭的老太太，她有113歲。這是今年
三月底，喬登老太太被認定，是世界活著最老的人瑞時，拍攝的畫面。沒
想到才兩個月，她就因為肺炎過世，距離他115歲生日，只差三個月。
喬登老太太出生於1889年，當時波多黎各還是西班牙領土。她的丈夫
大約30年前過世，兩人生前沒有生育，生前最後11年是在養老院渡過
。她103歲時就住在這裡，一直很優雅，儀態很好，喜歡染髮穿高跟鞋
而喬登老太太的親戚則認為，他的長壽也要歸功於看護諾瑪的細心照料。
諾瑪是個大好人，我姑媽能活到這個歲數，顯然是她給予細心照料和無比
關愛金氏世界記錄有史以來，最老的人瑞，是法國女性卡蒙老太太，去世
時高齡122歲。之後所找到在世的最老人瑞，記錄都保持沒多久就過世
了。目前在世最老人瑞，是住在荷蘭的一位已經113歲的老太太。全世
界活得最久的人瑞，喬登老太太，在上個禮拜六因為肺炎去世，享年11
4歲。在她過世後，目前全世界年紀最大的人瑞，則是一位住在荷蘭的老
太太，她有113歲。這是今年三月底，喬登老太太被認定，是世界活著
最老的人瑞時，拍攝的畫面。沒想到才兩個月，她就因為肺炎過世，距離
他115歲生日，只差三個月。喬登老太太出生於1889年，當時波多
黎各還是西班牙領土。她的丈夫大約30年前過世，兩人生前沒有生育，
生前最後11年是在養老院渡過。她103歲時就住在這裡，一直很優雅
，儀態很好，喜歡染髮穿高跟鞋而喬登老太太的親戚則認為，他的長壽也
要歸功於看護諾瑪的細心照料。諾瑪是個大好人，我姑媽能活到這個歲數
，顯然是她給予細心照料和無比關愛金氏世界記錄有史以來，最老的人瑞
，是法國女性卡蒙老太太，去世時高齡122歲。之後所找到在世的最老
人瑞，記錄都保持沒多久就過世了。目前在世最老人瑞，是住在荷蘭的一
位已經113歲的老太太。
