有些女生在海邊穿泳裝會不自由，義大利特別開放了全國第一個女性專屬
海灘，男性和小孩都禁止進入穿著比基尼泳裝的女郎悠閒的在海邊戲水，
或是在海灘上做日光浴，這是義大利亞得里亞海岸的女性專屬海灘，入口
處豎著標示牌子，這是男性禁區，不僅男性止步，孩子也禁止帶到這裡，
但是小狗卻是受歡迎的，許多女性遊客說，這裡沒有男性色咪咪的盯著你
看真是太完美了。對於身材不完美的女性來說，她們在這個海灘也不用擔
心在男性面前暴露出贅肉和脂肪。不過，男性女都有不同的評價。海灘上
還開設很多針對女性的服務項目，像是健身操、烹飪等各種課程，所有的
培訓師都是女性。不過，還是有一名幸運的男性獲准進入這個女兒國，那
就是救生員，這也使得其他男性觀光客暨羨慕又忌妒。劉秀瓊報導有些女
生在海邊穿泳裝會不自由，義大利特別開放了全國第一個女性專屬海灘，
男性和小孩都禁止進入穿著比基尼泳裝的女郎悠閒的在海邊戲水，或是在
海灘上做日光浴，這是義大利亞得里亞海岸的女性專屬海灘，入口處豎著
標示牌子，這是男性禁區，不僅男性止步，孩子也禁止帶到這裡，但是小
狗卻是受歡迎的，許多女性遊客說，這裡沒有男性色咪咪的盯著你看真是
太完美了。對於身材不完美的女性來說，她們在這個海灘也不用擔心在男
性面前暴露出贅肉和脂肪。不過，男性女都有不同的評價。海灘上還開設
很多針對女性的服務項目，像是健身操、烹飪等各種課程，所有的培訓師
都是女性。不過，還是有一名幸運的男性獲准進入這個女兒國，那就是救
生員，這也使得其他男性觀光客暨羨慕又忌妒。劉秀瓊報導有些女生在海
邊穿泳裝會不自由，義大利特別開放了全國第一個女性專屬海灘，男性和
小孩都禁止進入穿著比基尼泳裝的女郎悠閒的在海邊戲水，或是在海灘上
做日光浴，這是義大利亞得里亞海岸的女性專屬海灘，入口處豎著標示牌
子，這是男性禁區，不僅男性止步，孩子也禁止帶到這裡，但是小狗卻是
受歡迎的，許多女性遊客說，這裡沒有男性色咪咪的盯著你看真是太完美
了。對於身材不完美的女性來說，她們在這個海灘也不用擔心在男性面前
暴露出贅肉和脂肪。不過，男性女都有不同的評價。海灘上還開設很多針
對女性的服務項目，像是健身操、烹飪等各種課程，所有的培訓師都是女
性。不過，還是有一名幸運的男性獲准進入這個女兒國，那就是救生員，
這也使得其他男性觀光客暨羨慕又忌妒。劉秀瓊報導有些女生在海邊穿泳
裝會不自由，義大利特別開放了全國第一個女性專屬海灘，男性和小孩都
禁止進入穿著比基尼泳裝的女郎悠閒的在海邊戲水，或是在海灘上做日光
浴，這是義大利亞得里亞海岸的女性專屬海灘，入口處豎著標示牌子，這
是男性禁區，不僅男性止步，孩子也禁止帶到這裡，但是小狗卻是受歡迎
的，許多女性遊客說，這裡沒有男性色咪咪的盯著你看真是太完美了。對
於身材不完美的女性來說，她們在這個海灘也不用擔心在男性面前暴露出
贅肉和脂肪。不過，男性女都有不同的評價。海灘上還開設很多針對女性
的服務項目，像是健身操、烹飪等各種課程，所有的培訓師都是女性。不
過，還是有一名幸運的男性獲准進入這個女兒國，那就是救生員，這也使
得其他男性觀光客暨羨慕又忌妒。劉秀瓊報導有些女生在海邊穿泳裝會不
自由，義大利特別開放了全國第一個女性專屬海灘，男性和小孩都禁止進
入穿著比基尼泳裝的女郎悠閒的在海邊戲水，或是在海灘上做日光浴，這
是義大利亞得里亞海岸的女性專屬海灘，入口處豎著標示牌子，這是男性
禁區，不僅男性止步，孩子也禁止帶到這裡，但是小狗卻是受歡迎的，許
多女性遊客說，這裡沒有男性色咪咪的盯著你看真是太完美了。對於身材
不完美的女性來說，她們在這個海灘也不用擔心在男性面前暴露出贅肉和
脂肪。不過，男性女都有不同的評價。海灘上還開設很多針對女性的服務
項目，像是健身操、烹飪等各種課程，所有的培訓師都是女性。不過，還
是有一名幸運的男性獲准進入這個女兒國，那就是救生員，這也使得其他
男性觀光客暨羨慕又忌妒。劉秀瓊報導有些女生在海邊穿泳裝會不自由，
義大利特別開放了全國第一個女性專屬海灘，男性和小孩都禁止進入穿著
比基尼泳裝的女郎悠閒的在海邊戲水，或是在海灘上做日光浴，這是義大
利亞得里亞海岸的女性專屬海灘，入口處豎著標示牌子，這是男性禁區，
不僅男性止步，孩子也禁止帶到這裡，但是小狗卻是受歡迎的，許多女性
遊客說，這裡沒有男性色咪咪的盯著你看真是太完美了。對於身材不完美
的女性來說，她們在這個海灘也不用擔心在男性面前暴露出贅肉和脂肪。
不過，男性女都有不同的評價。海灘上還開設很多針對女性的服務項目，
像是健身操、烹飪等各種課程，所有的培訓師都是女性。不過，還是有一
名幸運的男性獲准進入這個女兒國，那就是救生員，這也使得其他男性觀
光客暨羨慕又忌妒。劉秀瓊報導
