美國的大都會紐約、星期三下午發生大停電、結果交通號誌大亂、地鐵也
停開，總共有五十萬人受到影響。紐約時間週三下午三點42分，紐約最
熱鬧的曼哈頓和布朗克斯生活步調突然停擺，馬路上的交通號誌故障，讓
駕駛人進退不得，有的民眾乾脆當起交通警察，不過各個路口還是大打結
。地鐵也是一團亂，停電造成列車只能區段通車，乘客大排長龍，大家臉
上都是三條線。大熱天又碰上停電，最難過的莫過於是參觀大都會博物館
的觀光客了，由於發電機無法讓空調全速運轉，兩千多人揮汗如雨，只好
乖乖的撤離。訪問倒是咖啡館的顧客不受影響點起蠟燭，享受暫時的浪漫
，幸好一個小時，電力恢復，不過街頭交通還是相當壅塞，地鐵的人潮一
直到傍晚才逐漸消化，一場停電造成五十萬人受影響。電力公司還在調查
停電原因。訪問這次停電幸好發生在白天，電力也迅速恢復，去年紐約皇
后區發生停電，民眾不禁抱怨，千萬人口的大紐約地區每年一次大停電，
損失找誰負責。美國的大都會紐約、星期三下午發生大停電、結果交通號
誌大亂、地鐵也停開，總共有五十萬人受到影響。紐約時間週三下午三點
42分，紐約最熱鬧的曼哈頓和布朗克斯生活步調突然停擺，馬路上的交
通號誌故障，讓駕駛人進退不得，有的民眾乾脆當起交通警察，不過各個
路口還是大打結。地鐵也是一團亂，停電造成列車只能區段通車，乘客大
排長龍，大家臉上都是三條線。大熱天又碰上停電，最難過的莫過於是參
觀大都會博物館的觀光客了，由於發電機無法讓空調全速運轉，兩千多人
揮汗如雨，只好乖乖的撤離。訪問倒是咖啡館的顧客不受影響點起蠟燭，
享受暫時的浪漫，幸好一個小時，電力恢復，不過街頭交通還是相當壅塞
，地鐵的人潮一直到傍晚才逐漸消化，一場停電造成五十萬人受影響。電
力公司還在調查停電原因。訪問這次停電幸好發生在白天，電力也迅速恢
復，去年紐約皇后區發生停電，民眾不禁抱怨，千萬人口的大紐約地區每
年一次大停電，損失找誰負責。美國的大都會紐約、星期三下午發生大停
電、結果交通號誌大亂、地鐵也停開，總共有五十萬人受到影響。紐約時
間週三下午三點42分，紐約最熱鬧的曼哈頓和布朗克斯生活步調突然停
擺，馬路上的交通號誌故障，讓駕駛人進退不得，有的民眾乾脆當起交通
警察，不過各個路口還是大打結。地鐵也是一團亂，停電造成列車只能區
段通車，乘客大排長龍，大家臉上都是三條線。大熱天又碰上停電，最難
過的莫過於是參觀大都會博物館的觀光客了，由於發電機無法讓空調全速
運轉，兩千多人揮汗如雨，只好乖乖的撤離。訪問倒是咖啡館的顧客不受
影響點起蠟燭，享受暫時的浪漫，幸好一個小時，電力恢復，不過街頭交
通還是相當壅塞，地鐵的人潮一直到傍晚才逐漸消化，一場停電造成五十
萬人受影響。電力公司還在調查停電原因。訪問這次停電幸好發生在白天
，電力也迅速恢復，去年紐約皇后區發生停電，民眾不禁抱怨，千萬人口
的大紐約地區每年一次大停電，損失找誰負責。美國的大都會紐約、星期
三下午發生大停電、結果交通號誌大亂、地鐵也停開，總共有五十萬人受
到影響。紐約時間週三下午三點42分，紐約最熱鬧的曼哈頓和布朗克斯
生活步調突然停擺，馬路上的交通號誌故障，讓駕駛人進退不得，有的民
眾乾脆當起交通警察，不過各個路口還是大打結。地鐵也是一團亂，停電
造成列車只能區段通車，乘客大排長龍，大家臉上都是三條線。大熱天又
碰上停電，最難過的莫過於是參觀大都會博物館的觀光客了，由於發電機
無法讓空調全速運轉，兩千多人揮汗如雨，只好乖乖的撤離。訪問倒是咖
啡館的顧客不受影響點起蠟燭，享受暫時的浪漫，幸好一個小時，電力恢
復，不過街頭交通還是相當壅塞，地鐵的人潮一直到傍晚才逐漸消化，一
場停電造成五十萬人受影響。電力公司還在調查停電原因。訪問這次停電
幸好發生在白天，電力也迅速恢復，去年紐約皇后區發生停電，民眾不禁
抱怨，千萬人口的大紐約地區每年一次大停電，損失找誰負責。美國的大
都會紐約、星期三下午發生大停電、結果交通號誌大亂、地鐵也停開，總
共有五十萬人受到影響。紐約時間週三下午三點42分，紐約最熱鬧的曼
哈頓和布朗克斯生活步調突然停擺，馬路上的交通號誌故障，讓駕駛人進
退不得，有的民眾乾脆當起交通警察，不過各個路口還是大打結。地鐵也
是一團亂，停電造成列車只能區段通車，乘客大排長龍，大家臉上都是三
條線。大熱天又碰上停電，最難過的莫過於是參觀大都會博物館的觀光客
了，由於發電機無法讓空調全速運轉，兩千多人揮汗如雨，只好乖乖的撤
離。訪問倒是咖啡館的顧客不受影響點起蠟燭，享受暫時的浪漫，幸好一
個小時，電力恢復，不過街頭交通還是相當壅塞，地鐵的人潮一直到傍晚
才逐漸消化，一場停電造成五十萬人受影響。電力公司還在調查停電原因
。訪問這次停電幸好發生在白天，電力也迅速恢復，去年紐約皇后區發生
停電，民眾不禁抱怨，千萬人口的大紐約地區每年一次大停電，損失找誰
負責。美國的大都會紐約、星期三下午發生大停電、結果交通號誌大亂、
地鐵也停開，總共有五十萬人受到影響。紐約時間週三下午三點42分，
紐約最熱鬧的曼哈頓和布朗克斯生活步調突然停擺，馬路上的交通號誌故
障，讓駕駛人進退不得，有的民眾乾脆當起交通警察，不過各個路口還是
大打結。地鐵也是一團亂，停電造成列車只能區段通車，乘客大排長龍，
大家臉上都是三條線。大熱天又碰上停電，最難過的莫過於是參觀大都會
博物館的觀光客了，由於發電機無法讓空調全速運轉，兩千多人揮汗如雨
，只好乖乖的撤離。訪問倒是咖啡館的顧客不受影響點起蠟燭，享受暫時
的浪漫，幸好一個小時，電力恢復，不過街頭交通還是相當壅塞，地鐵的
人潮一直到傍晚才逐漸消化，一場停電造成五十萬人受影響。電力公司還
在調查停電原因。訪問這次停電幸好發生在白天，電力也迅速恢復，去年
紐約皇后區發生停電，民眾不禁抱怨，千萬人口的大紐約地區每年一次大
停電，損失找誰負責。美國的大都會紐約、星期三下午發生大停電、結果
交通號誌大亂、地鐵也停開，總共有五十萬人受到影響。紐約時間週三下
午三點42分，紐約最熱鬧的曼哈頓和布朗克斯生活步調突然停擺，馬路
上的交通號誌故障，讓駕駛人進退不得，有的民眾乾脆當起交通警察，不
過各個路口還是大打結。地鐵也是一團亂，停電造成列車只能區段通車，
乘客大排長龍，大家臉上都是三條線。大熱天又碰上停電，最難過的莫過
於是參觀大都會博物館的觀光客了，由於發電機無法讓空調全速運轉，兩
千多人揮汗如雨，只好乖乖的撤離。訪問倒是咖啡館的顧客不受影響點起
蠟燭，享受暫時的浪漫，幸好一個小時，電力恢復，不過街頭交通還是相
當壅塞，地鐵的人潮一直到傍晚才逐漸消化，一場停電造成五十萬人受影
響。電力公司還在調查停電原因。訪問這次停電幸好發生在白天，電力也
迅速恢復，去年紐約皇后區發生停電，民眾不禁抱怨，千萬人口的大紐約
地區每年一次大停電，損失找誰負責。
