國際新聞方面，執政十年的英國首相布萊爾在台北時間昨天晚上、向女王
伊麗莎白二世請辭，把棒子交給前財政大臣布朗，隨後就離開首相官邸，
布朗一家人現在己經搬進唐寧街十號，而新首相上任後將面對的重要挑戰
、包括如何收拾伊拉克戰爭留下的殘局，以及安排內閣人事。這將會是個
新的政府有新的優先施政目標而我何其有幸有此機會為國效力為了讓民眾
有耳目一新的感覺，提升因為伊拉克戰爭而受損的政府形象，布萊爾時代
許多內閣部長都將去職，包括內政大臣雷德、外務大臣貝凱特等人，都將
離開內閣。不過，出兵伊拉克時擔任外相的史卓，不但將要回鍋，而且憑
著他和布朗的政治盟友關係，可望擔任司法部長兼副首相的職務，而布朗
組閣之後，他的財政大臣遺缺，將由布萊爾時代的貿易及工業部長達林接
任。至於外交大臣，根據英國媒體分析，可能由年僅41歲的前環境大臣
米里班德出任。而教育大臣強森，則可能轉任衛生大臣。負責針對財務出
現漏洞、並遭到英國民眾詬病的健保體系，進行大刀闊斧的改革。我將時
時刻刻保有堅定的決心與意志並採取果敢的行動為英國人民所在乎的事戮
力以赴在這樣的日子裡我想起了我從小就牢記在心的話這句話對今天的我
來說意義重大就是我們學校的校訓"盡我所能努力不懈"這是我對全體英
國同胞的承諾現在就讓改變開始吧謝謝大家至於卸下首相職務的布萊爾，
則是在交接之前，到國會下議院接受最後一次質詢，並發表感性的告別演
說。布萊爾依舊強調，他不會後悔和美國一起出兵阿富汗與伊拉克。我知
道有人會覺得他們是白白送死我現在和以後都不會這麼認為我堅信他們是
為國家的安全而戰也為全世界而戰對抗那些要摧毀我們生活方式的人說完
，布萊爾還來了個幽默的結尾。不管是友是敵我祝大家安好就是這樣啦報
告完畢同黨的同志們自然是給予熱烈掌聲，坐在對面的反對黨議員，也為
了表現風度，先後起立為布萊爾鼓掌。保守黨黨魁卡麥隆認為，布萊爾雖
然在伊拉克戰爭搞得灰頭土臉，但是促進經濟繁榮還是功不可沒。對於新
首相布朗，卡麥隆主張應該立刻進行大選，讓還沒有什麼民意基礎的布朗
接受考驗。國際新聞方面，執政十年的英國首相布萊爾在台北時間昨天晚
上、向女王伊麗莎白二世請辭，把棒子交給前財政大臣布朗，隨後就離開
首相官邸，布朗一家人現在己經搬進唐寧街十號，而新首相上任後將面對
的重要挑戰、包括如何收拾伊拉克戰爭留下的殘局，以及安排內閣人事。
這將會是個新的政府有新的優先施政目標而我何其有幸有此機會為國效力
為了讓民眾有耳目一新的感覺，提升因為伊拉克戰爭而受損的政府形象，
布萊爾時代許多內閣部長都將去職，包括內政大臣雷德、外務大臣貝凱特
等人，都將離開內閣。不過，出兵伊拉克時擔任外相的史卓，不但將要回
鍋，而且憑著他和布朗的政治盟友關係，可望擔任司法部長兼副首相的職
務，而布朗組閣之後，他的財政大臣遺缺，將由布萊爾時代的貿易及工業
部長達林接任。至於外交大臣，根據英國媒體分析，可能由年僅41歲的
前環境大臣米里班德出任。而教育大臣強森，則可能轉任衛生大臣。負責
針對財務出現漏洞、並遭到英國民眾詬病的健保體系，進行大刀闊斧的改
革。我將時時刻刻保有堅定的決心與意志並採取果敢的行動為英國人民所
在乎的事戮力以赴在這樣的日子裡我想起了我從小就牢記在心的話這句話
對今天的我來說意義重大就是我們學校的校訓"盡我所能努力不懈"這是
我對全體英國同胞的承諾現在就讓改變開始吧謝謝大家至於卸下首相職務
的布萊爾，則是在交接之前，到國會下議院接受最後一次質詢，並發表感
性的告別演說。布萊爾依舊強調，他不會後悔和美國一起出兵阿富汗與伊
拉克。我知道有人會覺得他們是白白送死我現在和以後都不會這麼認為我
堅信他們是為國家的安全而戰也為全世界而戰對抗那些要摧毀我們生活方
式的人說完，布萊爾還來了個幽默的結尾。不管是友是敵我祝大家安好就
是這樣啦報告完畢同黨的同志們自然是給予熱烈掌聲，坐在對面的反對黨
議員，也為了表現風度，先後起立為布萊爾鼓掌。保守黨黨魁卡麥隆認為
，布萊爾雖然在伊拉克戰爭搞得灰頭土臉，但是促進經濟繁榮還是功不可
沒。對於新首相布朗，卡麥隆主張應該立刻進行大選，讓還沒有什麼民意
基礎的布朗接受考驗。國際新聞方面，執政十年的英國首相布萊爾在台北
時間昨天晚上、向女王伊麗莎白二世請辭，把棒子交給前財政大臣布朗，
隨後就離開首相官邸，布朗一家人現在己經搬進唐寧街十號，而新首相上
任後將面對的重要挑戰、包括如何收拾伊拉克戰爭留下的殘局，以及安排
內閣人事。這將會是個新的政府有新的優先施政目標而我何其有幸有此機
會為國效力為了讓民眾有耳目一新的感覺，提升因為伊拉克戰爭而受損的
政府形象，布萊爾時代許多內閣部長都將去職，包括內政大臣雷德、外務
大臣貝凱特等人，都將離開內閣。不過，出兵伊拉克時擔任外相的史卓，
不但將要回鍋，而且憑著他和布朗的政治盟友關係，可望擔任司法部長兼
副首相的職務，而布朗組閣之後，他的財政大臣遺缺，將由布萊爾時代的
貿易及工業部長達林接任。至於外交大臣，根據英國媒體分析，可能由年
僅41歲的前環境大臣米里班德出任。而教育大臣強森，則可能轉任衛生
大臣。負責針對財務出現漏洞、並遭到英國民眾詬病的健保體系，進行大
刀闊斧的改革。我將時時刻刻保有堅定的決心與意志並採取果敢的行動為
英國人民所在乎的事戮力以赴在這樣的日子裡我想起了我從小就牢記在心
的話這句話對今天的我來說意義重大就是我們學校的校訓"盡我所能努力
不懈"這是我對全體英國同胞的承諾現在就讓改變開始吧謝謝大家至於卸
下首相職務的布萊爾，則是在交接之前，到國會下議院接受最後一次質詢
，並發表感性的告別演說。布萊爾依舊強調，他不會後悔和美國一起出兵
阿富汗與伊拉克。我知道有人會覺得他們是白白送死我現在和以後都不會
這麼認為我堅信他們是為國家的安全而戰也為全世界而戰對抗那些要摧毀
我們生活方式的人說完，布萊爾還來了個幽默的結尾。不管是友是敵我祝
大家安好就是這樣啦報告完畢同黨的同志們自然是給予熱烈掌聲，坐在對
面的反對黨議員，也為了表現風度，先後起立為布萊爾鼓掌。保守黨黨魁
卡麥隆認為，布萊爾雖然在伊拉克戰爭搞得灰頭土臉，但是促進經濟繁榮
還是功不可沒。對於新首相布朗，卡麥隆主張應該立刻進行大選，讓還沒
有什麼民意基礎的布朗接受考驗。國際新聞方面，執政十年的英國首相布
萊爾在台北時間昨天晚上、向女王伊麗莎白二世請辭，把棒子交給前財政
大臣布朗，隨後就離開首相官邸，布朗一家人現在己經搬進唐寧街十號，
而新首相上任後將面對的重要挑戰、包括如何收拾伊拉克戰爭留下的殘局
，以及安排內閣人事。這將會是個新的政府有新的優先施政目標而我何其
有幸有此機會為國效力為了讓民眾有耳目一新的感覺，提升因為伊拉克戰
爭而受損的政府形象，布萊爾時代許多內閣部長都將去職，包括內政大臣
雷德、外務大臣貝凱特等人，都將離開內閣。不過，出兵伊拉克時擔任外
相的史卓，不但將要回鍋，而且憑著他和布朗的政治盟友關係，可望擔任
司法部長兼副首相的職務，而布朗組閣之後，他的財政大臣遺缺，將由布
萊爾時代的貿易及工業部長達林接任。至於外交大臣，根據英國媒體分析
，可能由年僅41歲的前環境大臣米里班德出任。而教育大臣強森，則可
能轉任衛生大臣。負責針對財務出現漏洞、並遭到英國民眾詬病的健保體
系，進行大刀闊斧的改革。我將時時刻刻保有堅定的決心與意志並採取果
敢的行動為英國人民所在乎的事戮力以赴在這樣的日子裡我想起了我從小
就牢記在心的話這句話對今天的我來說意義重大就是我們學校的校訓"盡
我所能努力不懈"這是我對全體英國同胞的承諾現在就讓改變開始吧謝謝
大家至於卸下首相職務的布萊爾，則是在交接之前，到國會下議院接受最
後一次質詢，並發表感性的告別演說。布萊爾依舊強調，他不會後悔和美
國一起出兵阿富汗與伊拉克。我知道有人會覺得他們是白白送死我現在和
以後都不會這麼認為我堅信他們是為國家的安全而戰也為全世界而戰對抗
那些要摧毀我們生活方式的人說完，布萊爾還來了個幽默的結尾。不管是
友是敵我祝大家安好就是這樣啦報告完畢同黨的同志們自然是給予熱烈掌
聲，坐在對面的反對黨議員，也為了表現風度，先後起立為布萊爾鼓掌。
保守黨黨魁卡麥隆認為，布萊爾雖然在伊拉克戰爭搞得灰頭土臉，但是促
進經濟繁榮還是功不可沒。對於新首相布朗，卡麥隆主張應該立刻進行大
選，讓還沒有什麼民意基礎的布朗接受考驗。國際新聞方面，執政十年的
英國首相布萊爾在台北時間昨天晚上、向女王伊麗莎白二世請辭，把棒子
交給前財政大臣布朗，隨後就離開首相官邸，布朗一家人現在己經搬進唐
寧街十號，而新首相上任後將面對的重要挑戰、包括如何收拾伊拉克戰爭
留下的殘局，以及安排內閣人事。這將會是個新的政府有新的優先施政目
標而我何其有幸有此機會為國效力為了讓民眾有耳目一新的感覺，提升因
為伊拉克戰爭而受損的政府形象，布萊爾時代許多內閣部長都將去職，包
括內政大臣雷德、外務大臣貝凱特等人，都將離開內閣。不過，出兵伊拉
克時擔任外相的史卓，不但將要回鍋，而且憑著他和布朗的政治盟友關係
，可望擔任司法部長兼副首相的職務，而布朗組閣之後，他的財政大臣遺
缺，將由布萊爾時代的貿易及工業部長達林接任。至於外交大臣，根據英
國媒體分析，可能由年僅41歲的前環境大臣米里班德出任。而教育大臣
強森，則可能轉任衛生大臣。負責針對財務出現漏洞、並遭到英國民眾詬
病的健保體系，進行大刀闊斧的改革。我將時時刻刻保有堅定的決心與意
志並採取果敢的行動為英國人民所在乎的事戮力以赴在這樣的日子裡我想
起了我從小就牢記在心的話這句話對今天的我來說意義重大就是我們學校
的校訓"盡我所能努力不懈"這是我對全體英國同胞的承諾現在就讓改變
開始吧謝謝大家至於卸下首相職務的布萊爾，則是在交接之前，到國會下
議院接受最後一次質詢，並發表感性的告別演說。布萊爾依舊強調，他不
會後悔和美國一起出兵阿富汗與伊拉克。我知道有人會覺得他們是白白送
死我現在和以後都不會這麼認為我堅信他們是為國家的安全而戰也為全世
界而戰對抗那些要摧毀我們生活方式的人說完，布萊爾還來了個幽默的結
尾。不管是友是敵我祝大家安好就是這樣啦報告完畢同黨的同志們自然是
給予熱烈掌聲，坐在對面的反對黨議員，也為了表現風度，先後起立為布
萊爾鼓掌。保守黨黨魁卡麥隆認為，布萊爾雖然在伊拉克戰爭搞得灰頭土
臉，但是促進經濟繁榮還是功不可沒。對於新首相布朗，卡麥隆主張應該
立刻進行大選，讓還沒有什麼民意基礎的布朗接受考驗。國際新聞方面，
執政十年的英國首相布萊爾在台北時間昨天晚上、向女王伊麗莎白二世請
辭，把棒子交給前財政大臣布朗，隨後就離開首相官邸，布朗一家人現在
己經搬進唐寧街十號，而新首相上任後將面對的重要挑戰、包括如何收拾
伊拉克戰爭留下的殘局，以及安排內閣人事。這將會是個新的政府有新的
優先施政目標而我何其有幸有此機會為國效力為了讓民眾有耳目一新的感
覺，提升因為伊拉克戰爭而受損的政府形象，布萊爾時代許多內閣部長都
將去職，包括內政大臣雷德、外務大臣貝凱特等人，都將離開內閣。不過
，出兵伊拉克時擔任外相的史卓，不但將要回鍋，而且憑著他和布朗的政
治盟友關係，可望擔任司法部長兼副首相的職務，而布朗組閣之後，他的
財政大臣遺缺，將由布萊爾時代的貿易及工業部長達林接任。至於外交大
臣，根據英國媒體分析，可能由年僅41歲的前環境大臣米里班德出任。
而教育大臣強森，則可能轉任衛生大臣。負責針對財務出現漏洞、並遭到
英國民眾詬病的健保體系，進行大刀闊斧的改革。我將時時刻刻保有堅定
的決心與意志並採取果敢的行動為英國人民所在乎的事戮力以赴在這樣的
日子裡我想起了我從小就牢記在心的話這句話對今天的我來說意義重大就
是我們學校的校訓"盡我所能努力不懈"這是我對全體英國同胞的承諾現
在就讓改變開始吧謝謝大家至於卸下首相職務的布萊爾，則是在交接之前
，到國會下議院接受最後一次質詢，並發表感性的告別演說。布萊爾依舊
強調，他不會後悔和美國一起出兵阿富汗與伊拉克。我知道有人會覺得他
們是白白送死我現在和以後都不會這麼認為我堅信他們是為國家的安全而
戰也為全世界而戰對抗那些要摧毀我們生活方式的人說完，布萊爾還來了
個幽默的結尾。不管是友是敵我祝大家安好就是這樣啦報告完畢同黨的同
志們自然是給予熱烈掌聲，坐在對面的反對黨議員，也為了表現風度，先
後起立為布萊爾鼓掌。保守黨黨魁卡麥隆認為，布萊爾雖然在伊拉克戰爭
搞得灰頭土臉，但是促進經濟繁榮還是功不可沒。對於新首相布朗，卡麥
隆主張應該立刻進行大選，讓還沒有什麼民意基礎的布朗接受考驗。國際
新聞方面，執政十年的英國首相布萊爾在台北時間昨天晚上、向女王伊麗
莎白二世請辭，把棒子交給前財政大臣布朗，隨後就離開首相官邸，布朗
一家人現在己經搬進唐寧街十號，而新首相上任後將面對的重要挑戰、包
括如何收拾伊拉克戰爭留下的殘局，以及安排內閣人事。這將會是個新的
政府有新的優先施政目標而我何其有幸有此機會為國效力為了讓民眾有耳
目一新的感覺，提升因為伊拉克戰爭而受損的政府形象，布萊爾時代許多
內閣部長都將去職，包括內政大臣雷德、外務大臣貝凱特等人，都將離開
內閣。不過，出兵伊拉克時擔任外相的史卓，不但將要回鍋，而且憑著他
和布朗的政治盟友關係，可望擔任司法部長兼副首相的職務，而布朗組閣
之後，他的財政大臣遺缺，將由布萊爾時代的貿易及工業部長達林接任。
至於外交大臣，根據英國媒體分析，可能由年僅41歲的前環境大臣米里
班德出任。而教育大臣強森，則可能轉任衛生大臣。負責針對財務出現漏
洞、並遭到英國民眾詬病的健保體系，進行大刀闊斧的改革。我將時時刻
刻保有堅定的決心與意志並採取果敢的行動為英國人民所在乎的事戮力以
赴在這樣的日子裡我想起了我從小就牢記在心的話這句話對今天的我來說
意義重大就是我們學校的校訓"盡我所能努力不懈"這是我對全體英國同
胞的承諾現在就讓改變開始吧謝謝大家至於卸下首相職務的布萊爾，則是
在交接之前，到國會下議院接受最後一次質詢，並發表感性的告別演說。
布萊爾依舊強調，他不會後悔和美國一起出兵阿富汗與伊拉克。我知道有
人會覺得他們是白白送死我現在和以後都不會這麼認為我堅信他們是為國
家的安全而戰也為全世界而戰對抗那些要摧毀我們生活方式的人說完，布
萊爾還來了個幽默的結尾。不管是友是敵我祝大家安好就是這樣啦報告完
畢同黨的同志們自然是給予熱烈掌聲，坐在對面的反對黨議員，也為了表
現風度，先後起立為布萊爾鼓掌。保守黨黨魁卡麥隆認為，布萊爾雖然在
伊拉克戰爭搞得灰頭土臉，但是促進經濟繁榮還是功不可沒。對於新首相
布朗，卡麥隆主張應該立刻進行大選，讓還沒有什麼民意基礎的布朗接受
考驗。國際新聞方面，執政十年的英國首相布萊爾在台北時間昨天晚上、
向女王伊麗莎白二世請辭，把棒子交給前財政大臣布朗，隨後就離開首相
官邸，布朗一家人現在己經搬進唐寧街十號，而新首相上任後將面對的重
要挑戰、包括如何收拾伊拉克戰爭留下的殘局，以及安排內閣人事。這將
會是個新的政府有新的優先施政目標而我何其有幸有此機會為國效力為了
讓民眾有耳目一新的感覺，提升因為伊拉克戰爭而受損的政府形象，布萊
爾時代許多內閣部長都將去職，包括內政大臣雷德、外務大臣貝凱特等人
，都將離開內閣。不過，出兵伊拉克時擔任外相的史卓，不但將要回鍋，
而且憑著他和布朗的政治盟友關係，可望擔任司法部長兼副首相的職務，
而布朗組閣之後，他的財政大臣遺缺，將由布萊爾時代的貿易及工業部長
達林接任。至於外交大臣，根據英國媒體分析，可能由年僅41歲的前環
境大臣米里班德出任。而教育大臣強森，則可能轉任衛生大臣。負責針對
財務出現漏洞、並遭到英國民眾詬病的健保體系，進行大刀闊斧的改革。
我將時時刻刻保有堅定的決心與意志並採取果敢的行動為英國人民所在乎
的事戮力以赴在這樣的日子裡我想起了我從小就牢記在心的話這句話對今
天的我來說意義重大就是我們學校的校訓"盡我所能努力不懈"這是我對
全體英國同胞的承諾現在就讓改變開始吧謝謝大家至於卸下首相職務的布
萊爾，則是在交接之前，到國會下議院接受最後一次質詢，並發表感性的
告別演說。布萊爾依舊強調，他不會後悔和美國一起出兵阿富汗與伊拉克
。我知道有人會覺得他們是白白送死我現在和以後都不會這麼認為我堅信
他們是為國家的安全而戰也為全世界而戰對抗那些要摧毀我們生活方式的
人說完，布萊爾還來了個幽默的結尾。不管是友是敵我祝大家安好就是這
樣啦報告完畢同黨的同志們自然是給予熱烈掌聲，坐在對面的反對黨議員
，也為了表現風度，先後起立為布萊爾鼓掌。保守黨黨魁卡麥隆認為，布
萊爾雖然在伊拉克戰爭搞得灰頭土臉，但是促進經濟繁榮還是功不可沒。
對於新首相布朗，卡麥隆主張應該立刻進行大選，讓還沒有什麼民意基礎
的布朗接受考驗。國際新聞方面，執政十年的英國首相布萊爾在台北時間
昨天晚上、向女王伊麗莎白二世請辭，把棒子交給前財政大臣布朗，隨後
就離開首相官邸，布朗一家人現在己經搬進唐寧街十號，而新首相上任後
將面對的重要挑戰、包括如何收拾伊拉克戰爭留下的殘局，以及安排內閣
人事。這將會是個新的政府有新的優先施政目標而我何其有幸有此機會為
國效力為了讓民眾有耳目一新的感覺，提升因為伊拉克戰爭而受損的政府
形象，布萊爾時代許多內閣部長都將去職，包括內政大臣雷德、外務大臣
貝凱特等人，都將離開內閣。不過，出兵伊拉克時擔任外相的史卓，不但
將要回鍋，而且憑著他和布朗的政治盟友關係，可望擔任司法部長兼副首
相的職務，而布朗組閣之後，他的財政大臣遺缺，將由布萊爾時代的貿易
及工業部長達林接任。至於外交大臣，根據英國媒體分析，可能由年僅4
1歲的前環境大臣米里班德出任。而教育大臣強森，則可能轉任衛生大臣
。負責針對財務出現漏洞、並遭到英國民眾詬病的健保體系，進行大刀闊
斧的改革。我將時時刻刻保有堅定的決心與意志並採取果敢的行動為英國
人民所在乎的事戮力以赴在這樣的日子裡我想起了我從小就牢記在心的話
這句話對今天的我來說意義重大就是我們學校的校訓"盡我所能努力不懈
"這是我對全體英國同胞的承諾現在就讓改變開始吧謝謝大家至於卸下首
相職務的布萊爾，則是在交接之前，到國會下議院接受最後一次質詢，並
發表感性的告別演說。布萊爾依舊強調，他不會後悔和美國一起出兵阿富
汗與伊拉克。我知道有人會覺得他們是白白送死我現在和以後都不會這麼
認為我堅信他們是為國家的安全而戰也為全世界而戰對抗那些要摧毀我們
生活方式的人說完，布萊爾還來了個幽默的結尾。不管是友是敵我祝大家
安好就是這樣啦報告完畢同黨的同志們自然是給予熱烈掌聲，坐在對面的
反對黨議員，也為了表現風度，先後起立為布萊爾鼓掌。保守黨黨魁卡麥
隆認為，布萊爾雖然在伊拉克戰爭搞得灰頭土臉，但是促進經濟繁榮還是
功不可沒。對於新首相布朗，卡麥隆主張應該立刻進行大選，讓還沒有什
麼民意基礎的布朗接受考驗。國際新聞方面，執政十年的英國首相布萊爾
在台北時間昨天晚上、向女王伊麗莎白二世請辭，把棒子交給前財政大臣
布朗，隨後就離開首相官邸，布朗一家人現在己經搬進唐寧街十號，而新
首相上任後將面對的重要挑戰、包括如何收拾伊拉克戰爭留下的殘局，以
及安排內閣人事。這將會是個新的政府有新的優先施政目標而我何其有幸
有此機會為國效力為了讓民眾有耳目一新的感覺，提升因為伊拉克戰爭而
受損的政府形象，布萊爾時代許多內閣部長都將去職，包括內政大臣雷德
、外務大臣貝凱特等人，都將離開內閣。不過，出兵伊拉克時擔任外相的
史卓，不但將要回鍋，而且憑著他和布朗的政治盟友關係，可望擔任司法
部長兼副首相的職務，而布朗組閣之後，他的財政大臣遺缺，將由布萊爾
時代的貿易及工業部長達林接任。至於外交大臣，根據英國媒體分析，可
能由年僅41歲的前環境大臣米里班德出任。而教育大臣強森，則可能轉
任衛生大臣。負責針對財務出現漏洞、並遭到英國民眾詬病的健保體系，
進行大刀闊斧的改革。我將時時刻刻保有堅定的決心與意志並採取果敢的
行動為英國人民所在乎的事戮力以赴在這樣的日子裡我想起了我從小就牢
記在心的話這句話對今天的我來說意義重大就是我們學校的校訓"盡我所
能努力不懈"這是我對全體英國同胞的承諾現在就讓改變開始吧謝謝大家
至於卸下首相職務的布萊爾，則是在交接之前，到國會下議院接受最後一
次質詢，並發表感性的告別演說。布萊爾依舊強調，他不會後悔和美國一
起出兵阿富汗與伊拉克。我知道有人會覺得他們是白白送死我現在和以後
都不會這麼認為我堅信他們是為國家的安全而戰也為全世界而戰對抗那些
要摧毀我們生活方式的人說完，布萊爾還來了個幽默的結尾。不管是友是
敵我祝大家安好就是這樣啦報告完畢同黨的同志們自然是給予熱烈掌聲，
坐在對面的反對黨議員，也為了表現風度，先後起立為布萊爾鼓掌。保守
黨黨魁卡麥隆認為，布萊爾雖然在伊拉克戰爭搞得灰頭土臉，但是促進經
濟繁榮還是功不可沒。對於新首相布朗，卡麥隆主張應該立刻進行大選，
讓還沒有什麼民意基礎的布朗接受考驗。國際新聞方面，執政十年的英國
首相布萊爾在台北時間昨天晚上、向女王伊麗莎白二世請辭，把棒子交給
前財政大臣布朗，隨後就離開首相官邸，布朗一家人現在己經搬進唐寧街
十號，而新首相上任後將面對的重要挑戰、包括如何收拾伊拉克戰爭留下
的殘局，以及安排內閣人事。這將會是個新的政府有新的優先施政目標而
我何其有幸有此機會為國效力為了讓民眾有耳目一新的感覺，提升因為伊
拉克戰爭而受損的政府形象，布萊爾時代許多內閣部長都將去職，包括內
政大臣雷德、外務大臣貝凱特等人，都將離開內閣。不過，出兵伊拉克時
擔任外相的史卓，不但將要回鍋，而且憑著他和布朗的政治盟友關係，可
望擔任司法部長兼副首相的職務，而布朗組閣之後，他的財政大臣遺缺，
將由布萊爾時代的貿易及工業部長達林接任。至於外交大臣，根據英國媒
體分析，可能由年僅41歲的前環境大臣米里班德出任。而教育大臣強森
，則可能轉任衛生大臣。負責針對財務出現漏洞、並遭到英國民眾詬病的
健保體系，進行大刀闊斧的改革。我將時時刻刻保有堅定的決心與意志並
採取果敢的行動為英國人民所在乎的事戮力以赴在這樣的日子裡我想起了
我從小就牢記在心的話這句話對今天的我來說意義重大就是我們學校的校
訓"盡我所能努力不懈"這是我對全體英國同胞的承諾現在就讓改變開始
吧謝謝大家至於卸下首相職務的布萊爾，則是在交接之前，到國會下議院
接受最後一次質詢，並發表感性的告別演說。布萊爾依舊強調，他不會後
悔和美國一起出兵阿富汗與伊拉克。我知道有人會覺得他們是白白送死我
現在和以後都不會這麼認為我堅信他們是為國家的安全而戰也為全世界而
戰對抗那些要摧毀我們生活方式的人說完，布萊爾還來了個幽默的結尾。
不管是友是敵我祝大家安好就是這樣啦報告完畢同黨的同志們自然是給予
熱烈掌聲，坐在對面的反對黨議員，也為了表現風度，先後起立為布萊爾
鼓掌。保守黨黨魁卡麥隆認為，布萊爾雖然在伊拉克戰爭搞得灰頭土臉，
但是促進經濟繁榮還是功不可沒。對於新首相布朗，卡麥隆主張應該立刻
進行大選，讓還沒有什麼民意基礎的布朗接受考驗。國際新聞方面，執政
十年的英國首相布萊爾在台北時間昨天晚上、向女王伊麗莎白二世請辭，
把棒子交給前財政大臣布朗，隨後就離開首相官邸，布朗一家人現在己經
搬進唐寧街十號，而新首相上任後將面對的重要挑戰、包括如何收拾伊拉
克戰爭留下的殘局，以及安排內閣人事。這將會是個新的政府有新的優先
施政目標而我何其有幸有此機會為國效力為了讓民眾有耳目一新的感覺，
提升因為伊拉克戰爭而受損的政府形象，布萊爾時代許多內閣部長都將去
職，包括內政大臣雷德、外務大臣貝凱特等人，都將離開內閣。不過，出
兵伊拉克時擔任外相的史卓，不但將要回鍋，而且憑著他和布朗的政治盟
友關係，可望擔任司法部長兼副首相的職務，而布朗組閣之後，他的財政
大臣遺缺，將由布萊爾時代的貿易及工業部長達林接任。至於外交大臣，
根據英國媒體分析，可能由年僅41歲的前環境大臣米里班德出任。而教
育大臣強森，則可能轉任衛生大臣。負責針對財務出現漏洞、並遭到英國
民眾詬病的健保體系，進行大刀闊斧的改革。我將時時刻刻保有堅定的決
心與意志並採取果敢的行動為英國人民所在乎的事戮力以赴在這樣的日子
裡我想起了我從小就牢記在心的話這句話對今天的我來說意義重大就是我
們學校的校訓"盡我所能努力不懈"這是我對全體英國同胞的承諾現在就
讓改變開始吧謝謝大家至於卸下首相職務的布萊爾，則是在交接之前，到
國會下議院接受最後一次質詢，並發表感性的告別演說。布萊爾依舊強調
，他不會後悔和美國一起出兵阿富汗與伊拉克。我知道有人會覺得他們是
白白送死我現在和以後都不會這麼認為我堅信他們是為國家的安全而戰也
為全世界而戰對抗那些要摧毀我們生活方式的人說完，布萊爾還來了個幽
默的結尾。不管是友是敵我祝大家安好就是這樣啦報告完畢同黨的同志們
自然是給予熱烈掌聲，坐在對面的反對黨議員，也為了表現風度，先後起
立為布萊爾鼓掌。保守黨黨魁卡麥隆認為，布萊爾雖然在伊拉克戰爭搞得
灰頭土臉，但是促進經濟繁榮還是功不可沒。對於新首相布朗，卡麥隆主
張應該立刻進行大選，讓還沒有什麼民意基礎的布朗接受考驗。
