汐止吳銘漢夫婦命案發生到現在16年，當時的兇手王文孝已經被槍決，
蘇建和等三個人經過民間團體救援，從死刑變成無罪，民間團體表示，命
案他們三個人有沒有份，沒人敢斷定，但是沒有任何證據證明他們有殺人
，就不應該斷定他們是殺人兇手。民國八十年，汐止發生吳銘漢夫婦命案
，兩個人一共被砍了79刀，檢警不相信這是一人所為，憑著主嫌王文孝
的供詞，認為蘇建和等三個人是共犯，儘管他們都否認犯案，甚至提出不
在場證明，卻都沒有被採信警方甚至還以刑求逼供的方式取得三個人的犯
罪自白。最後法官就憑著自白將三個人判處死刑。但是自白不能當做唯一
證據，民間團體於是展開了一場救援行動。沒有直接證據，主嫌王文孝又
在案發後隔年立刻被執行死刑，真相到底是什麼，沒有人知道，但是民間
團體認為，沒有證據就不應該認定他們有罪。案發到現在16年，司法偵
辦的缺失，付出的社會成本不說，沒有證據證明他們犯罪，但是這三個年
輕人卻耗盡青春，在司法訴訟裡。汐止吳銘漢夫婦命案發生到現在16年
，當時的兇手王文孝已經被槍決，蘇建和等三個人經過民間團體救援，從
死刑變成無罪，民間團體表示，命案他們三個人有沒有份，沒人敢斷定，
但是沒有任何證據證明他們有殺人，就不應該斷定他們是殺人兇手。民國
八十年，汐止發生吳銘漢夫婦命案，兩個人一共被砍了79刀，檢警不相
信這是一人所為，憑著主嫌王文孝的供詞，認為蘇建和等三個人是共犯，
儘管他們都否認犯案，甚至提出不在場證明，卻都沒有被採信警方甚至還
以刑求逼供的方式取得三個人的犯罪自白。最後法官就憑著自白將三個人
判處死刑。但是自白不能當做唯一證據，民間團體於是展開了一場救援行
動。沒有直接證據，主嫌王文孝又在案發後隔年立刻被執行死刑，真相到
底是什麼，沒有人知道，但是民間團體認為，沒有證據就不應該認定他們
有罪。案發到現在16年，司法偵辦的缺失，付出的社會成本不說，沒有
證據證明他們犯罪，但是這三個年輕人卻耗盡青春，在司法訴訟裡。汐止
吳銘漢夫婦命案發生到現在16年，當時的兇手王文孝已經被槍決，蘇建
和等三個人經過民間團體救援，從死刑變成無罪，民間團體表示，命案他
們三個人有沒有份，沒人敢斷定，但是沒有任何證據證明他們有殺人，就
不應該斷定他們是殺人兇手。民國八十年，汐止發生吳銘漢夫婦命案，兩
個人一共被砍了79刀，檢警不相信這是一人所為，憑著主嫌王文孝的供
詞，認為蘇建和等三個人是共犯，儘管他們都否認犯案，甚至提出不在場
證明，卻都沒有被採信警方甚至還以刑求逼供的方式取得三個人的犯罪自
白。最後法官就憑著自白將三個人判處死刑。但是自白不能當做唯一證據
，民間團體於是展開了一場救援行動。沒有直接證據，主嫌王文孝又在案
發後隔年立刻被執行死刑，真相到底是什麼，沒有人知道，但是民間團體
認為，沒有證據就不應該認定他們有罪。案發到現在16年，司法偵辦的
缺失，付出的社會成本不說，沒有證據證明他們犯罪，但是這三個年輕人
卻耗盡青春，在司法訴訟裡。汐止吳銘漢夫婦命案發生到現在16年，當
時的兇手王文孝已經被槍決，蘇建和等三個人經過民間團體救援，從死刑
變成無罪，民間團體表示，命案他們三個人有沒有份，沒人敢斷定，但是
沒有任何證據證明他們有殺人，就不應該斷定他們是殺人兇手。民國八十
年，汐止發生吳銘漢夫婦命案，兩個人一共被砍了79刀，檢警不相信這
是一人所為，憑著主嫌王文孝的供詞，認為蘇建和等三個人是共犯，儘管
他們都否認犯案，甚至提出不在場證明，卻都沒有被採信警方甚至還以刑
求逼供的方式取得三個人的犯罪自白。最後法官就憑著自白將三個人判處
死刑。但是自白不能當做唯一證據，民間團體於是展開了一場救援行動。
沒有直接證據，主嫌王文孝又在案發後隔年立刻被執行死刑，真相到底是
什麼，沒有人知道，但是民間團體認為，沒有證據就不應該認定他們有罪
。案發到現在16年，司法偵辦的缺失，付出的社會成本不說，沒有證據
證明他們犯罪，但是這三個年輕人卻耗盡青春，在司法訴訟裡。汐止吳銘
漢夫婦命案發生到現在16年，當時的兇手王文孝已經被槍決，蘇建和等
三個人經過民間團體救援，從死刑變成無罪，民間團體表示，命案他們三
個人有沒有份，沒人敢斷定，但是沒有任何證據證明他們有殺人，就不應
該斷定他們是殺人兇手。民國八十年，汐止發生吳銘漢夫婦命案，兩個人
一共被砍了79刀，檢警不相信這是一人所為，憑著主嫌王文孝的供詞，
認為蘇建和等三個人是共犯，儘管他們都否認犯案，甚至提出不在場證明
，卻都沒有被採信警方甚至還以刑求逼供的方式取得三個人的犯罪自白。
最後法官就憑著自白將三個人判處死刑。但是自白不能當做唯一證據，民
間團體於是展開了一場救援行動。沒有直接證據，主嫌王文孝又在案發後
隔年立刻被執行死刑，真相到底是什麼，沒有人知道，但是民間團體認為
，沒有證據就不應該認定他們有罪。案發到現在16年，司法偵辦的缺失
，付出的社會成本不說，沒有證據證明他們犯罪，但是這三個年輕人卻耗
盡青春，在司法訴訟裡。汐止吳銘漢夫婦命案發生到現在16年，當時的
兇手王文孝已經被槍決，蘇建和等三個人經過民間團體救援，從死刑變成
無罪，民間團體表示，命案他們三個人有沒有份，沒人敢斷定，但是沒有
任何證據證明他們有殺人，就不應該斷定他們是殺人兇手。民國八十年，
汐止發生吳銘漢夫婦命案，兩個人一共被砍了79刀，檢警不相信這是一
人所為，憑著主嫌王文孝的供詞，認為蘇建和等三個人是共犯，儘管他們
都否認犯案，甚至提出不在場證明，卻都沒有被採信警方甚至還以刑求逼
供的方式取得三個人的犯罪自白。最後法官就憑著自白將三個人判處死刑
。但是自白不能當做唯一證據，民間團體於是展開了一場救援行動。沒有
直接證據，主嫌王文孝又在案發後隔年立刻被執行死刑，真相到底是什麼
，沒有人知道，但是民間團體認為，沒有證據就不應該認定他們有罪。案
發到現在16年，司法偵辦的缺失，付出的社會成本不說，沒有證據證明
他們犯罪，但是這三個年輕人卻耗盡青春，在司法訴訟裡。
