回歸十年來香港人與中國人結婚數目大幅飆升，香港與深圳的交通網路也
更加便捷，深圳嚴然成為香港人的後花園，而中國人來港的機會也大增，
像是廣州搭巴士到香港旅遊只要車程三小時，一河之隔的深圳，已經深深
影響香港人的生活型態。香港旺角巴士站，多的是要搭車返家的廣州人，
一趟香港行，不但見著了親友，還滿載而歸。以前可得花上大半天的車程
，現在只要三小時打個盹，就回到廣州了，相較於廣州到香港旅遊的便利
，深圳到香港就更不用說了。幼稚園小朋友、國小學童背著書包拿著通行
證，等著要到香港上學，每天出關入關，家長學生都覺得稀鬆平常。香港
的教育水準比中國高，薪水也好得多，而深圳則是物價低廉，買房子容易
，再加上回歸後香港與深圳界線愈來愈模糊，新一代的生活方式就是來往
穿梭居住消費，做訓練課程的台商陳先生看準深圳發展，一家人都搬來福
田區，一買就買了十幾間房，自己住也做投資。來到福田區的地鐵皇崗站
，工人正加緊趕工中，七月初聯繫香港與深圳通關的聯檢大樓就要落成使
用，這是第四個香港與深圳的陸路口岸，單是這個關口每天就可以處理二
十五萬名出入境人次，看看統計數字進CG:中國遊客如今在香港旅客總
量中已占過半比例，單是去年自由行到港的中國旅客，就有六百六十七萬
人，回歸十年，港人與中國人在港結婚數目，由九七年的二千六百件，至
2006年的二萬一千四百件。大幅飆升七倍三，中港統一的生活模式已
經是密不可分。回歸十年來香港人與中國人結婚數目大幅飆升，香港與深
圳的交通網路也更加便捷，深圳嚴然成為香港人的後花園，而中國人來港
的機會也大增，像是廣州搭巴士到香港旅遊只要車程三小時，一河之隔的
深圳，已經深深影響香港人的生活型態。香港旺角巴士站，多的是要搭車
返家的廣州人，一趟香港行，不但見著了親友，還滿載而歸。以前可得花
上大半天的車程，現在只要三小時打個盹，就回到廣州了，相較於廣州到
香港旅遊的便利，深圳到香港就更不用說了。幼稚園小朋友、國小學童背
著書包拿著通行證，等著要到香港上學，每天出關入關，家長學生都覺得
稀鬆平常。香港的教育水準比中國高，薪水也好得多，而深圳則是物價低
廉，買房子容易，再加上回歸後香港與深圳界線愈來愈模糊，新一代的生
活方式就是來往穿梭居住消費，做訓練課程的台商陳先生看準深圳發展，
一家人都搬來福田區，一買就買了十幾間房，自己住也做投資。來到福田
區的地鐵皇崗站，工人正加緊趕工中，七月初聯繫香港與深圳通關的聯檢
大樓就要落成使用，這是第四個香港與深圳的陸路口岸，單是這個關口每
天就可以處理二十五萬名出入境人次，看看統計數字進CG:中國遊客如
今在香港旅客總量中已占過半比例，單是去年自由行到港的中國旅客，就
有六百六十七萬人，回歸十年，港人與中國人在港結婚數目，由九七年的
二千六百件，至2006年的二萬一千四百件。大幅飆升七倍三，中港統
一的生活模式已經是密不可分。回歸十年來香港人與中國人結婚數目大幅
飆升，香港與深圳的交通網路也更加便捷，深圳嚴然成為香港人的後花園
，而中國人來港的機會也大增，像是廣州搭巴士到香港旅遊只要車程三小
時，一河之隔的深圳，已經深深影響香港人的生活型態。香港旺角巴士站
，多的是要搭車返家的廣州人，一趟香港行，不但見著了親友，還滿載而
歸。以前可得花上大半天的車程，現在只要三小時打個盹，就回到廣州了
，相較於廣州到香港旅遊的便利，深圳到香港就更不用說了。幼稚園小朋
友、國小學童背著書包拿著通行證，等著要到香港上學，每天出關入關，
家長學生都覺得稀鬆平常。香港的教育水準比中國高，薪水也好得多，而
深圳則是物價低廉，買房子容易，再加上回歸後香港與深圳界線愈來愈模
糊，新一代的生活方式就是來往穿梭居住消費，做訓練課程的台商陳先生
看準深圳發展，一家人都搬來福田區，一買就買了十幾間房，自己住也做
投資。來到福田區的地鐵皇崗站，工人正加緊趕工中，七月初聯繫香港與
深圳通關的聯檢大樓就要落成使用，這是第四個香港與深圳的陸路口岸，
單是這個關口每天就可以處理二十五萬名出入境人次，看看統計數字進C
G:中國遊客如今在香港旅客總量中已占過半比例，單是去年自由行到港
的中國旅客，就有六百六十七萬人，回歸十年，港人與中國人在港結婚數
目，由九七年的二千六百件，至2006年的二萬一千四百件。大幅飆升
七倍三，中港統一的生活模式已經是密不可分。回歸十年來香港人與中國
人結婚數目大幅飆升，香港與深圳的交通網路也更加便捷，深圳嚴然成為
香港人的後花園，而中國人來港的機會也大增，像是廣州搭巴士到香港旅
遊只要車程三小時，一河之隔的深圳，已經深深影響香港人的生活型態。
香港旺角巴士站，多的是要搭車返家的廣州人，一趟香港行，不但見著了
親友，還滿載而歸。以前可得花上大半天的車程，現在只要三小時打個盹
，就回到廣州了，相較於廣州到香港旅遊的便利，深圳到香港就更不用說
了。幼稚園小朋友、國小學童背著書包拿著通行證，等著要到香港上學，
每天出關入關，家長學生都覺得稀鬆平常。香港的教育水準比中國高，薪
水也好得多，而深圳則是物價低廉，買房子容易，再加上回歸後香港與深
圳界線愈來愈模糊，新一代的生活方式就是來往穿梭居住消費，做訓練課
程的台商陳先生看準深圳發展，一家人都搬來福田區，一買就買了十幾間
房，自己住也做投資。來到福田區的地鐵皇崗站，工人正加緊趕工中，七
月初聯繫香港與深圳通關的聯檢大樓就要落成使用，這是第四個香港與深
圳的陸路口岸，單是這個關口每天就可以處理二十五萬名出入境人次，看
看統計數字進CG:中國遊客如今在香港旅客總量中已占過半比例，單是
去年自由行到港的中國旅客，就有六百六十七萬人，回歸十年，港人與中
國人在港結婚數目，由九七年的二千六百件，至2006年的二萬一千四
百件。大幅飆升七倍三，中港統一的生活模式已經是密不可分。回歸十年
來香港人與中國人結婚數目大幅飆升，香港與深圳的交通網路也更加便捷
，深圳嚴然成為香港人的後花園，而中國人來港的機會也大增，像是廣州
搭巴士到香港旅遊只要車程三小時，一河之隔的深圳，已經深深影響香港
人的生活型態。香港旺角巴士站，多的是要搭車返家的廣州人，一趟香港
行，不但見著了親友，還滿載而歸。以前可得花上大半天的車程，現在只
要三小時打個盹，就回到廣州了，相較於廣州到香港旅遊的便利，深圳到
香港就更不用說了。幼稚園小朋友、國小學童背著書包拿著通行證，等著
要到香港上學，每天出關入關，家長學生都覺得稀鬆平常。香港的教育水
準比中國高，薪水也好得多，而深圳則是物價低廉，買房子容易，再加上
回歸後香港與深圳界線愈來愈模糊，新一代的生活方式就是來往穿梭居住
消費，做訓練課程的台商陳先生看準深圳發展，一家人都搬來福田區，一
買就買了十幾間房，自己住也做投資。來到福田區的地鐵皇崗站，工人正
加緊趕工中，七月初聯繫香港與深圳通關的聯檢大樓就要落成使用，這是
第四個香港與深圳的陸路口岸，單是這個關口每天就可以處理二十五萬名
出入境人次，看看統計數字進CG:中國遊客如今在香港旅客總量中已占
過半比例，單是去年自由行到港的中國旅客，就有六百六十七萬人，回歸
十年，港人與中國人在港結婚數目，由九七年的二千六百件，至2006
年的二萬一千四百件。大幅飆升七倍三，中港統一的生活模式已經是密不
可分。回歸十年來香港人與中國人結婚數目大幅飆升，香港與深圳的交通
網路也更加便捷，深圳嚴然成為香港人的後花園，而中國人來港的機會也
大增，像是廣州搭巴士到香港旅遊只要車程三小時，一河之隔的深圳，已
經深深影響香港人的生活型態。香港旺角巴士站，多的是要搭車返家的廣
州人，一趟香港行，不但見著了親友，還滿載而歸。以前可得花上大半天
的車程，現在只要三小時打個盹，就回到廣州了，相較於廣州到香港旅遊
的便利，深圳到香港就更不用說了。幼稚園小朋友、國小學童背著書包拿
著通行證，等著要到香港上學，每天出關入關，家長學生都覺得稀鬆平常
。香港的教育水準比中國高，薪水也好得多，而深圳則是物價低廉，買房
子容易，再加上回歸後香港與深圳界線愈來愈模糊，新一代的生活方式就
是來往穿梭居住消費，做訓練課程的台商陳先生看準深圳發展，一家人都
搬來福田區，一買就買了十幾間房，自己住也做投資。來到福田區的地鐵
皇崗站，工人正加緊趕工中，七月初聯繫香港與深圳通關的聯檢大樓就要
落成使用，這是第四個香港與深圳的陸路口岸，單是這個關口每天就可以
處理二十五萬名出入境人次，看看統計數字進CG:中國遊客如今在香港
旅客總量中已占過半比例，單是去年自由行到港的中國旅客，就有六百六
十七萬人，回歸十年，港人與中國人在港結婚數目，由九七年的二千六百
件，至2006年的二萬一千四百件。大幅飆升七倍三，中港統一的生活
模式已經是密不可分。回歸十年來香港人與中國人結婚數目大幅飆升，香
港與深圳的交通網路也更加便捷，深圳嚴然成為香港人的後花園，而中國
人來港的機會也大增，像是廣州搭巴士到香港旅遊只要車程三小時，一河
之隔的深圳，已經深深影響香港人的生活型態。香港旺角巴士站，多的是
要搭車返家的廣州人，一趟香港行，不但見著了親友，還滿載而歸。以前
可得花上大半天的車程，現在只要三小時打個盹，就回到廣州了，相較於
廣州到香港旅遊的便利，深圳到香港就更不用說了。幼稚園小朋友、國小
學童背著書包拿著通行證，等著要到香港上學，每天出關入關，家長學生
都覺得稀鬆平常。香港的教育水準比中國高，薪水也好得多，而深圳則是
物價低廉，買房子容易，再加上回歸後香港與深圳界線愈來愈模糊，新一
代的生活方式就是來往穿梭居住消費，做訓練課程的台商陳先生看準深圳
發展，一家人都搬來福田區，一買就買了十幾間房，自己住也做投資。來
到福田區的地鐵皇崗站，工人正加緊趕工中，七月初聯繫香港與深圳通關
的聯檢大樓就要落成使用，這是第四個香港與深圳的陸路口岸，單是這個
關口每天就可以處理二十五萬名出入境人次，看看統計數字進CG:中國
遊客如今在香港旅客總量中已占過半比例，單是去年自由行到港的中國旅
客，就有六百六十七萬人，回歸十年，港人與中國人在港結婚數目，由九
七年的二千六百件，至2006年的二萬一千四百件。大幅飆升七倍三，
中港統一的生活模式已經是密不可分。
