在ｅ化的世代，人類對書本的需求、越來越小，不過，國內卻有一位修書
專家，把生命中大半的時光，都投注在書本的修復工作上，今天的文化臉
譜，就帶您來認識這位書本的醫生、楊時榮。這些在一般人眼中又舊又破
的書，在楊時榮眼中，卻是每本都有不同的故事。光是靠蟲蛀的形狀，這
位圖書修復專家就能分辨出蛀蟲到底是蠹魚、還是甲蟲。他說，圖書修復
也要對症下藥，每本書損毀的情況不同，修復的方式也不一樣。穿起白袍
，楊時榮更像是幫書本看病的醫生。任職於中央圖書館台灣分館的他說，
自己一上大學，就迷上了圖書修復工作，二十多年的修書經驗，讓他一講
起這些破破爛爛的書本，馬上顯得眉飛色舞。他說，過去是靠純手工，現
在修書要靠新科技。圖書醫院的新科技，還不只這件氮器除虫箱，這個亞
洲唯一一台的圖書除酸系統，全自動化的電腦控制，還可以讓書本的壽命
、延長十倍。除了先進的器材，楊時榮和同事們，還保留不少古老的技術
。這台圖書打洞機早已成為古董，而這台能夠把書把打成弧形的的圓背機
，更是日據時代就留下來的。雖然修書功夫一把罩，但楊時榮卻認為，圖
書的維護，預防重於治療。很多人擔心在越來越ｅ化的時代裡，書本恐怕
會在不久的將來消失，不過，楊時榮卻一點也不憂慮，他認為書本是最寶
貴的文化資產，電腦硬碟會壞掉、但書本卻可以流傳久遠，因此，他希望
結合古法和新科技，讓每本書都能永久保存。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導在ｅ化的世代，人類對書本的需求、越來越小，不過，國內卻有一位
修書專家，把生命中大半的時光，都投注在書本的修復工作上，今天的文
化臉譜，就帶您來認識這位書本的醫生、楊時榮。這些在一般人眼中又舊
又破的書，在楊時榮眼中，卻是每本都有不同的故事。光是靠蟲蛀的形狀
，這位圖書修復專家就能分辨出蛀蟲到底是蠹魚、還是甲蟲。他說，圖書
修復也要對症下藥，每本書損毀的情況不同，修復的方式也不一樣。穿起
白袍，楊時榮更像是幫書本看病的醫生。任職於中央圖書館台灣分館的他
說，自己一上大學，就迷上了圖書修復工作，二十多年的修書經驗，讓他
一講起這些破破爛爛的書本，馬上顯得眉飛色舞。他說，過去是靠純手工
，現在修書要靠新科技。圖書醫院的新科技，還不只這件氮器除虫箱，這
個亞洲唯一一台的圖書除酸系統，全自動化的電腦控制，還可以讓書本的
壽命、延長十倍。除了先進的器材，楊時榮和同事們，還保留不少古老的
技術。這台圖書打洞機早已成為古董，而這台能夠把書把打成弧形的的圓
背機，更是日據時代就留下來的。雖然修書功夫一把罩，但楊時榮卻認為
，圖書的維護，預防重於治療。很多人擔心在越來越ｅ化的時代裡，書本
恐怕會在不久的將來消失，不過，楊時榮卻一點也不憂慮，他認為書本是
最寶貴的文化資產，電腦硬碟會壞掉、但書本卻可以流傳久遠，因此，他
希望結合古法和新科技，讓每本書都能永久保存。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導在ｅ化的世代，人類對書本的需求、越來越小，不過，國內卻有
一位修書專家，把生命中大半的時光，都投注在書本的修復工作上，今天
的文化臉譜，就帶您來認識這位書本的醫生、楊時榮。這些在一般人眼中
又舊又破的書，在楊時榮眼中，卻是每本都有不同的故事。光是靠蟲蛀的
形狀，這位圖書修復專家就能分辨出蛀蟲到底是蠹魚、還是甲蟲。他說，
圖書修復也要對症下藥，每本書損毀的情況不同，修復的方式也不一樣。
穿起白袍，楊時榮更像是幫書本看病的醫生。任職於中央圖書館台灣分館
的他說，自己一上大學，就迷上了圖書修復工作，二十多年的修書經驗，
讓他一講起這些破破爛爛的書本，馬上顯得眉飛色舞。他說，過去是靠純
手工，現在修書要靠新科技。圖書醫院的新科技，還不只這件氮器除虫箱
，這個亞洲唯一一台的圖書除酸系統，全自動化的電腦控制，還可以讓書
本的壽命、延長十倍。除了先進的器材，楊時榮和同事們，還保留不少古
老的技術。這台圖書打洞機早已成為古董，而這台能夠把書把打成弧形的
的圓背機，更是日據時代就留下來的。雖然修書功夫一把罩，但楊時榮卻
認為，圖書的維護，預防重於治療。很多人擔心在越來越ｅ化的時代裡，
書本恐怕會在不久的將來消失，不過，楊時榮卻一點也不憂慮，他認為書
本是最寶貴的文化資產，電腦硬碟會壞掉、但書本卻可以流傳久遠，因此
，他希望結合古法和新科技，讓每本書都能永久保存。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導在ｅ化的世代，人類對書本的需求、越來越小，不過，國內
卻有一位修書專家，把生命中大半的時光，都投注在書本的修復工作上，
今天的文化臉譜，就帶您來認識這位書本的醫生、楊時榮。這些在一般人
眼中又舊又破的書，在楊時榮眼中，卻是每本都有不同的故事。光是靠蟲
蛀的形狀，這位圖書修復專家就能分辨出蛀蟲到底是蠹魚、還是甲蟲。他
說，圖書修復也要對症下藥，每本書損毀的情況不同，修復的方式也不一
樣。穿起白袍，楊時榮更像是幫書本看病的醫生。任職於中央圖書館台灣
分館的他說，自己一上大學，就迷上了圖書修復工作，二十多年的修書經
驗，讓他一講起這些破破爛爛的書本，馬上顯得眉飛色舞。他說，過去是
靠純手工，現在修書要靠新科技。圖書醫院的新科技，還不只這件氮器除
虫箱，這個亞洲唯一一台的圖書除酸系統，全自動化的電腦控制，還可以
讓書本的壽命、延長十倍。除了先進的器材，楊時榮和同事們，還保留不
少古老的技術。這台圖書打洞機早已成為古董，而這台能夠把書把打成弧
形的的圓背機，更是日據時代就留下來的。雖然修書功夫一把罩，但楊時
榮卻認為，圖書的維護，預防重於治療。很多人擔心在越來越ｅ化的時代
裡，書本恐怕會在不久的將來消失，不過，楊時榮卻一點也不憂慮，他認
為書本是最寶貴的文化資產，電腦硬碟會壞掉、但書本卻可以流傳久遠，
因此，他希望結合古法和新科技，讓每本書都能永久保存。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導在ｅ化的世代，人類對書本的需求、越來越小，不過，
國內卻有一位修書專家，把生命中大半的時光，都投注在書本的修復工作
上，今天的文化臉譜，就帶您來認識這位書本的醫生、楊時榮。這些在一
般人眼中又舊又破的書，在楊時榮眼中，卻是每本都有不同的故事。光是
靠蟲蛀的形狀，這位圖書修復專家就能分辨出蛀蟲到底是蠹魚、還是甲蟲
。他說，圖書修復也要對症下藥，每本書損毀的情況不同，修復的方式也
不一樣。穿起白袍，楊時榮更像是幫書本看病的醫生。任職於中央圖書館
台灣分館的他說，自己一上大學，就迷上了圖書修復工作，二十多年的修
書經驗，讓他一講起這些破破爛爛的書本，馬上顯得眉飛色舞。他說，過
去是靠純手工，現在修書要靠新科技。圖書醫院的新科技，還不只這件氮
器除虫箱，這個亞洲唯一一台的圖書除酸系統，全自動化的電腦控制，還
可以讓書本的壽命、延長十倍。除了先進的器材，楊時榮和同事們，還保
留不少古老的技術。這台圖書打洞機早已成為古董，而這台能夠把書把打
成弧形的的圓背機，更是日據時代就留下來的。雖然修書功夫一把罩，但
楊時榮卻認為，圖書的維護，預防重於治療。很多人擔心在越來越ｅ化的
時代裡，書本恐怕會在不久的將來消失，不過，楊時榮卻一點也不憂慮，
他認為書本是最寶貴的文化資產，電腦硬碟會壞掉、但書本卻可以流傳久
遠，因此，他希望結合古法和新科技，讓每本書都能永久保存。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導在ｅ化的世代，人類對書本的需求、越來越小，不
過，國內卻有一位修書專家，把生命中大半的時光，都投注在書本的修復
工作上，今天的文化臉譜，就帶您來認識這位書本的醫生、楊時榮。這些
在一般人眼中又舊又破的書，在楊時榮眼中，卻是每本都有不同的故事。
光是靠蟲蛀的形狀，這位圖書修復專家就能分辨出蛀蟲到底是蠹魚、還是
甲蟲。他說，圖書修復也要對症下藥，每本書損毀的情況不同，修復的方
式也不一樣。穿起白袍，楊時榮更像是幫書本看病的醫生。任職於中央圖
書館台灣分館的他說，自己一上大學，就迷上了圖書修復工作，二十多年
的修書經驗，讓他一講起這些破破爛爛的書本，馬上顯得眉飛色舞。他說
，過去是靠純手工，現在修書要靠新科技。圖書醫院的新科技，還不只這
件氮器除虫箱，這個亞洲唯一一台的圖書除酸系統，全自動化的電腦控制
，還可以讓書本的壽命、延長十倍。除了先進的器材，楊時榮和同事們，
還保留不少古老的技術。這台圖書打洞機早已成為古董，而這台能夠把書
把打成弧形的的圓背機，更是日據時代就留下來的。雖然修書功夫一把罩
，但楊時榮卻認為，圖書的維護，預防重於治療。很多人擔心在越來越ｅ
化的時代裡，書本恐怕會在不久的將來消失，不過，楊時榮卻一點也不憂
慮，他認為書本是最寶貴的文化資產，電腦硬碟會壞掉、但書本卻可以流
傳久遠，因此，他希望結合古法和新科技，讓每本書都能永久保存。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導在ｅ化的世代，人類對書本的需求、越來越小
，不過，國內卻有一位修書專家，把生命中大半的時光，都投注在書本的
修復工作上，今天的文化臉譜，就帶您來認識這位書本的醫生、楊時榮。
這些在一般人眼中又舊又破的書，在楊時榮眼中，卻是每本都有不同的故
事。光是靠蟲蛀的形狀，這位圖書修復專家就能分辨出蛀蟲到底是蠹魚、
還是甲蟲。他說，圖書修復也要對症下藥，每本書損毀的情況不同，修復
的方式也不一樣。穿起白袍，楊時榮更像是幫書本看病的醫生。任職於中
央圖書館台灣分館的他說，自己一上大學，就迷上了圖書修復工作，二十
多年的修書經驗，讓他一講起這些破破爛爛的書本，馬上顯得眉飛色舞。
他說，過去是靠純手工，現在修書要靠新科技。圖書醫院的新科技，還不
只這件氮器除虫箱，這個亞洲唯一一台的圖書除酸系統，全自動化的電腦
控制，還可以讓書本的壽命、延長十倍。除了先進的器材，楊時榮和同事
們，還保留不少古老的技術。這台圖書打洞機早已成為古董，而這台能夠
把書把打成弧形的的圓背機，更是日據時代就留下來的。雖然修書功夫一
把罩，但楊時榮卻認為，圖書的維護，預防重於治療。很多人擔心在越來
越ｅ化的時代裡，書本恐怕會在不久的將來消失，不過，楊時榮卻一點也
不憂慮，他認為書本是最寶貴的文化資產，電腦硬碟會壞掉、但書本卻可
以流傳久遠，因此，他希望結合古法和新科技，讓每本書都能永久保存。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導在ｅ化的世代，人類對書本的需求、越來
越小，不過，國內卻有一位修書專家，把生命中大半的時光，都投注在書
本的修復工作上，今天的文化臉譜，就帶您來認識這位書本的醫生、楊時
榮。這些在一般人眼中又舊又破的書，在楊時榮眼中，卻是每本都有不同
的故事。光是靠蟲蛀的形狀，這位圖書修復專家就能分辨出蛀蟲到底是蠹
魚、還是甲蟲。他說，圖書修復也要對症下藥，每本書損毀的情況不同，
修復的方式也不一樣。穿起白袍，楊時榮更像是幫書本看病的醫生。任職
於中央圖書館台灣分館的他說，自己一上大學，就迷上了圖書修復工作，
二十多年的修書經驗，讓他一講起這些破破爛爛的書本，馬上顯得眉飛色
舞。他說，過去是靠純手工，現在修書要靠新科技。圖書醫院的新科技，
還不只這件氮器除虫箱，這個亞洲唯一一台的圖書除酸系統，全自動化的
電腦控制，還可以讓書本的壽命、延長十倍。除了先進的器材，楊時榮和
同事們，還保留不少古老的技術。這台圖書打洞機早已成為古董，而這台
能夠把書把打成弧形的的圓背機，更是日據時代就留下來的。雖然修書功
夫一把罩，但楊時榮卻認為，圖書的維護，預防重於治療。很多人擔心在
越來越ｅ化的時代裡，書本恐怕會在不久的將來消失，不過，楊時榮卻一
點也不憂慮，他認為書本是最寶貴的文化資產，電腦硬碟會壞掉、但書本
卻可以流傳久遠，因此，他希望結合古法和新科技，讓每本書都能永久保
存。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導在ｅ化的世代，人類對書本的需求、
越來越小，不過，國內卻有一位修書專家，把生命中大半的時光，都投注
在書本的修復工作上，今天的文化臉譜，就帶您來認識這位書本的醫生、
楊時榮。這些在一般人眼中又舊又破的書，在楊時榮眼中，卻是每本都有
不同的故事。光是靠蟲蛀的形狀，這位圖書修復專家就能分辨出蛀蟲到底
是蠹魚、還是甲蟲。他說，圖書修復也要對症下藥，每本書損毀的情況不
同，修復的方式也不一樣。穿起白袍，楊時榮更像是幫書本看病的醫生。
任職於中央圖書館台灣分館的他說，自己一上大學，就迷上了圖書修復工
作，二十多年的修書經驗，讓他一講起這些破破爛爛的書本，馬上顯得眉
飛色舞。他說，過去是靠純手工，現在修書要靠新科技。圖書醫院的新科
技，還不只這件氮器除虫箱，這個亞洲唯一一台的圖書除酸系統，全自動
化的電腦控制，還可以讓書本的壽命、延長十倍。除了先進的器材，楊時
榮和同事們，還保留不少古老的技術。這台圖書打洞機早已成為古董，而
這台能夠把書把打成弧形的的圓背機，更是日據時代就留下來的。雖然修
書功夫一把罩，但楊時榮卻認為，圖書的維護，預防重於治療。很多人擔
心在越來越ｅ化的時代裡，書本恐怕會在不久的將來消失，不過，楊時榮
卻一點也不憂慮，他認為書本是最寶貴的文化資產，電腦硬碟會壞掉、但
書本卻可以流傳久遠，因此，他希望結合古法和新科技，讓每本書都能永
久保存。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導在ｅ化的世代，人類對書本的需
求、越來越小，不過，國內卻有一位修書專家，把生命中大半的時光，都
投注在書本的修復工作上，今天的文化臉譜，就帶您來認識這位書本的醫
生、楊時榮。這些在一般人眼中又舊又破的書，在楊時榮眼中，卻是每本
都有不同的故事。光是靠蟲蛀的形狀，這位圖書修復專家就能分辨出蛀蟲
到底是蠹魚、還是甲蟲。他說，圖書修復也要對症下藥，每本書損毀的情
況不同，修復的方式也不一樣。穿起白袍，楊時榮更像是幫書本看病的醫
生。任職於中央圖書館台灣分館的他說，自己一上大學，就迷上了圖書修
復工作，二十多年的修書經驗，讓他一講起這些破破爛爛的書本，馬上顯
得眉飛色舞。他說，過去是靠純手工，現在修書要靠新科技。圖書醫院的
新科技，還不只這件氮器除虫箱，這個亞洲唯一一台的圖書除酸系統，全
自動化的電腦控制，還可以讓書本的壽命、延長十倍。除了先進的器材，
楊時榮和同事們，還保留不少古老的技術。這台圖書打洞機早已成為古董
，而這台能夠把書把打成弧形的的圓背機，更是日據時代就留下來的。雖
然修書功夫一把罩，但楊時榮卻認為，圖書的維護，預防重於治療。很多
人擔心在越來越ｅ化的時代裡，書本恐怕會在不久的將來消失，不過，楊
時榮卻一點也不憂慮，他認為書本是最寶貴的文化資產，電腦硬碟會壞掉
、但書本卻可以流傳久遠，因此，他希望結合古法和新科技，讓每本書都
能永久保存。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導在ｅ化的世代，人類對書本
的需求、越來越小，不過，國內卻有一位修書專家，把生命中大半的時光
，都投注在書本的修復工作上，今天的文化臉譜，就帶您來認識這位書本
的醫生、楊時榮。這些在一般人眼中又舊又破的書，在楊時榮眼中，卻是
每本都有不同的故事。光是靠蟲蛀的形狀，這位圖書修復專家就能分辨出
蛀蟲到底是蠹魚、還是甲蟲。他說，圖書修復也要對症下藥，每本書損毀
的情況不同，修復的方式也不一樣。穿起白袍，楊時榮更像是幫書本看病
的醫生。任職於中央圖書館台灣分館的他說，自己一上大學，就迷上了圖
書修復工作，二十多年的修書經驗，讓他一講起這些破破爛爛的書本，馬
上顯得眉飛色舞。他說，過去是靠純手工，現在修書要靠新科技。圖書醫
院的新科技，還不只這件氮器除虫箱，這個亞洲唯一一台的圖書除酸系統
，全自動化的電腦控制，還可以讓書本的壽命、延長十倍。除了先進的器
材，楊時榮和同事們，還保留不少古老的技術。這台圖書打洞機早已成為
古董，而這台能夠把書把打成弧形的的圓背機，更是日據時代就留下來的
。雖然修書功夫一把罩，但楊時榮卻認為，圖書的維護，預防重於治療。
很多人擔心在越來越ｅ化的時代裡，書本恐怕會在不久的將來消失，不過
，楊時榮卻一點也不憂慮，他認為書本是最寶貴的文化資產，電腦硬碟會
壞掉、但書本卻可以流傳久遠，因此，他希望結合古法和新科技，讓每本
書都能永久保存。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導在ｅ化的世代，人類對
書本的需求、越來越小，不過，國內卻有一位修書專家，把生命中大半的
時光，都投注在書本的修復工作上，今天的文化臉譜，就帶您來認識這位
書本的醫生、楊時榮。這些在一般人眼中又舊又破的書，在楊時榮眼中，
卻是每本都有不同的故事。光是靠蟲蛀的形狀，這位圖書修復專家就能分
辨出蛀蟲到底是蠹魚、還是甲蟲。他說，圖書修復也要對症下藥，每本書
損毀的情況不同，修復的方式也不一樣。穿起白袍，楊時榮更像是幫書本
看病的醫生。任職於中央圖書館台灣分館的他說，自己一上大學，就迷上
了圖書修復工作，二十多年的修書經驗，讓他一講起這些破破爛爛的書本
，馬上顯得眉飛色舞。他說，過去是靠純手工，現在修書要靠新科技。圖
書醫院的新科技，還不只這件氮器除虫箱，這個亞洲唯一一台的圖書除酸
系統，全自動化的電腦控制，還可以讓書本的壽命、延長十倍。除了先進
的器材，楊時榮和同事們，還保留不少古老的技術。這台圖書打洞機早已
成為古董，而這台能夠把書把打成弧形的的圓背機，更是日據時代就留下
來的。雖然修書功夫一把罩，但楊時榮卻認為，圖書的維護，預防重於治
療。很多人擔心在越來越ｅ化的時代裡，書本恐怕會在不久的將來消失，
不過，楊時榮卻一點也不憂慮，他認為書本是最寶貴的文化資產，電腦硬
碟會壞掉、但書本卻可以流傳久遠，因此，他希望結合古法和新科技，讓
每本書都能永久保存。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導在ｅ化的世代，人
類對書本的需求、越來越小，不過，國內卻有一位修書專家，把生命中大
半的時光，都投注在書本的修復工作上，今天的文化臉譜，就帶您來認識
這位書本的醫生、楊時榮。這些在一般人眼中又舊又破的書，在楊時榮眼
中，卻是每本都有不同的故事。光是靠蟲蛀的形狀，這位圖書修復專家就
能分辨出蛀蟲到底是蠹魚、還是甲蟲。他說，圖書修復也要對症下藥，每
本書損毀的情況不同，修復的方式也不一樣。穿起白袍，楊時榮更像是幫
書本看病的醫生。任職於中央圖書館台灣分館的他說，自己一上大學，就
迷上了圖書修復工作，二十多年的修書經驗，讓他一講起這些破破爛爛的
書本，馬上顯得眉飛色舞。他說，過去是靠純手工，現在修書要靠新科技
。圖書醫院的新科技，還不只這件氮器除虫箱，這個亞洲唯一一台的圖書
除酸系統，全自動化的電腦控制，還可以讓書本的壽命、延長十倍。除了
先進的器材，楊時榮和同事們，還保留不少古老的技術。這台圖書打洞機
早已成為古董，而這台能夠把書把打成弧形的的圓背機，更是日據時代就
留下來的。雖然修書功夫一把罩，但楊時榮卻認為，圖書的維護，預防重
於治療。很多人擔心在越來越ｅ化的時代裡，書本恐怕會在不久的將來消
失，不過，楊時榮卻一點也不憂慮，他認為書本是最寶貴的文化資產，電
腦硬碟會壞掉、但書本卻可以流傳久遠，因此，他希望結合古法和新科技
，讓每本書都能永久保存。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
