國際新聞方面，執政十年的英國首相布萊爾在台北時間昨天晚上、向女
王伊麗莎白二世請辭，把棒子交給前財政大臣布朗，隨後就離開首相
官邸，布朗一家人現在己經搬進唐寧街十號，而新首相上任後將面對
這將會是個新的政府有新的優先施政目標而我何其有幸有此機會為國效
力為了讓民眾有耳目一新的感覺，提升因為伊拉克戰爭而受損的政府
形象，布萊爾時代許多內閣部長都將去職，包括內政大臣雷德、外務
不過，出兵伊拉克時擔任外相的史卓，不但將要回鍋，而且憑著他和布
朗的政治盟友關係，可望擔任司法部長兼副首相的職務，而布朗組閣
之後，他的財政大臣遺缺，將由布萊爾時代的貿易及工業部長達林接
至於外交大臣，根據英國媒體分析，可能由年僅41歲的前環境大臣米
里班德出任。
而教育大臣強森，則可能轉任衛生大臣。
負責針對財務出現漏洞、並遭到英國民眾詬病的健保體系，進行大刀闊
斧的改革。
我將時時刻刻保有堅定的決心與意志並採取果敢的行動為英國人民所在
乎的事戮力以赴在這樣的日子裡我想起了我從小就牢記在心的話這句
話對今天的我來說意義重大就是我們學校的校訓"盡我所能努力不懈
布萊爾依舊強調，他不會後悔和美國一起出兵阿富汗與伊拉克。
我知道有人會覺得他們是白白送死我現在和以後都不會這麼認為我堅信
他們是為國家的安全而戰也為全世界而戰對抗那些要摧毀我們生活方
式的人說完，布萊爾還來了個幽默的結尾。
不管是友是敵我祝大家安好就是這樣啦報告完畢同黨的同志們自然是給
予熱烈掌聲，坐在對面的反對黨議員，也為了表現風度，先後起立為
布萊爾鼓掌。
保守黨黨魁卡麥隆認為，布萊爾雖然在伊拉克戰爭搞得灰頭土臉，但是
促進經濟繁榮還是功不可沒。
對於新首相布朗，卡麥隆主張應該立刻進行大選，讓還沒有什麼民意基
礎的布朗接受考驗。
