全世界最長的客運鐵路，當然就屬俄羅斯的西伯利亞鐵路。
從遠東的海參威，一路到首都莫斯科，全長9289公里，跨越了8個
時區。
為了吸引有錢的退休銀髮族，鐵路公司推出了超高級的豪華旅程，一趟
要價折合新台幣60幾萬，和前蘇聯時代的便宜火車之旅，可說有天
壤之別。
火車進站了，擴音器響起俄羅斯民謠的歌聲，加上車站還留著前蘇聯時
代的標誌，讓人彷彿穿過時光隧道，回到幾十年前。
事實上，連結莫斯科與海參威的鐵路，的確比這群旅客、工作人員中的
任何人都要老。
它興建於1891到1916年的沙皇時代。
在共黨統治時期，有政府大量補貼，這種長途鐵路旅行人人都付得起。
但現在不一樣了。
俄羅斯鐵路公司推出這款名叫金鷹號的超級豪華列車，所有21個車廂
都配備淋浴設施，暖氣從地板送上來，不怕冬天冷死人的低溫，每個
包廂都有電漿電視，餐點當然也是頭等艙的享受。
我們招待特定的旅客主要是老人家我們必須讓他們有賓至如歸的感覺當
然嘍，這種等級的列車票價可不便宜，折合新台幣超過60多萬元，
對一般俄羅斯的民眾來說，根本就是天文數字。
不過根據業者表示，現在有錢的俄國人越來越多，這趟橫跨西伯利亞的
旅程，今年夏天的票已經全部被訂光光。
