象牙海岸叛軍和政府的和談進程，已經宣告中斷。巴基斯坦大選後，強硬
派的伊斯蘭政黨，成為一股新的強大勢力。還有哪些重要的國際訊息，請
看今天的「全球掃瞄」。象牙海岸的叛軍，14號表示，已經中止和政府
的所有談判進程，並且指責安哥拉介入內戰，派軍暗中支持政府，不過，
安哥拉官方則是加以否認。巴基斯坦強硬派的伊斯蘭政黨，在上星期的大
選獲得勝利後，即將在國會裡，成為一股不可忽視的結盟力量，由六個伊
斯蘭政黨所組的聯合行動陣線表示，將尋求在國內實施伊斯蘭教律，以及
要求境內的美國駐軍離開巴基斯坦。中亞九國的經濟合作高峰會，14號
在土耳其舉行，會議的焦點，除了討論援助阿富汗重建以外，巴基斯坦總
統穆夏拉夫也向外界表示，境內伊斯蘭政黨的崛起，並不會影響到巴國的
對外政策。象牙海岸叛軍和政府的和談進程，已經宣告中斷。巴基斯坦大
選後，強硬派的伊斯蘭政黨，成為一股新的強大勢力。還有哪些重要的國
際訊息，請看今天的「全球掃瞄」。象牙海岸的叛軍，14號表示，已經
中止和政府的所有談判進程，並且指責安哥拉介入內戰，派軍暗中支持政
府，不過，安哥拉官方則是加以否認。巴基斯坦強硬派的伊斯蘭政黨，在
上星期的大選獲得勝利後，即將在國會裡，成為一股不可忽視的結盟力量
，由六個伊斯蘭政黨所組的聯合行動陣線表示，將尋求在國內實施伊斯蘭
教律，以及要求境內的美國駐軍離開巴基斯坦。中亞九國的經濟合作高峰
會，14號在土耳其舉行，會議的焦點，除了討論援助阿富汗重建以外，
巴基斯坦總統穆夏拉夫也向外界表示，境內伊斯蘭政黨的崛起，並不會影
響到巴國的對外政策。象牙海岸叛軍和政府的和談進程，已經宣告中斷。
巴基斯坦大選後，強硬派的伊斯蘭政黨，成為一股新的強大勢力。還有哪
些重要的國際訊息，請看今天的「全球掃瞄」。象牙海岸的叛軍，14號
表示，已經中止和政府的所有談判進程，並且指責安哥拉介入內戰，派軍
暗中支持政府，不過，安哥拉官方則是加以否認。巴基斯坦強硬派的伊斯
蘭政黨，在上星期的大選獲得勝利後，即將在國會裡，成為一股不可忽視
的結盟力量，由六個伊斯蘭政黨所組的聯合行動陣線表示，將尋求在國內
實施伊斯蘭教律，以及要求境內的美國駐軍離開巴基斯坦。中亞九國的經
濟合作高峰會，14號在土耳其舉行，會議的焦點，除了討論援助阿富汗
重建以外，巴基斯坦總統穆夏拉夫也向外界表示，境內伊斯蘭政黨的崛起
，並不會影響到巴國的對外政策。象牙海岸叛軍和政府的和談進程，已經
宣告中斷。巴基斯坦大選後，強硬派的伊斯蘭政黨，成為一股新的強大勢
力。還有哪些重要的國際訊息，請看今天的「全球掃瞄」。象牙海岸的叛
軍，14號表示，已經中止和政府的所有談判進程，並且指責安哥拉介入
內戰，派軍暗中支持政府，不過，安哥拉官方則是加以否認。巴基斯坦強
硬派的伊斯蘭政黨，在上星期的大選獲得勝利後，即將在國會裡，成為一
股不可忽視的結盟力量，由六個伊斯蘭政黨所組的聯合行動陣線表示，將
尋求在國內實施伊斯蘭教律，以及要求境內的美國駐軍離開巴基斯坦。中
亞九國的經濟合作高峰會，14號在土耳其舉行，會議的焦點，除了討論
援助阿富汗重建以外，巴基斯坦總統穆夏拉夫也向外界表示，境內伊斯蘭
政黨的崛起，並不會影響到巴國的對外政策。象牙海岸叛軍和政府的和談
進程，已經宣告中斷。巴基斯坦大選後，強硬派的伊斯蘭政黨，成為一股
新的強大勢力。還有哪些重要的國際訊息，請看今天的「全球掃瞄」。象
牙海岸的叛軍，14號表示，已經中止和政府的所有談判進程，並且指責
安哥拉介入內戰，派軍暗中支持政府，不過，安哥拉官方則是加以否認。
巴基斯坦強硬派的伊斯蘭政黨，在上星期的大選獲得勝利後，即將在國會
裡，成為一股不可忽視的結盟力量，由六個伊斯蘭政黨所組的聯合行動陣
線表示，將尋求在國內實施伊斯蘭教律，以及要求境內的美國駐軍離開巴
基斯坦。中亞九國的經濟合作高峰會，14號在土耳其舉行，會議的焦點
，除了討論援助阿富汗重建以外，巴基斯坦總統穆夏拉夫也向外界表示，
境內伊斯蘭政黨的崛起，並不會影響到巴國的對外政策。象牙海岸叛軍和
政府的和談進程，已經宣告中斷。巴基斯坦大選後，強硬派的伊斯蘭政黨
，成為一股新的強大勢力。還有哪些重要的國際訊息，請看今天的「全球
掃瞄」。象牙海岸的叛軍，14號表示，已經中止和政府的所有談判進程
，並且指責安哥拉介入內戰，派軍暗中支持政府，不過，安哥拉官方則是
加以否認。巴基斯坦強硬派的伊斯蘭政黨，在上星期的大選獲得勝利後，
即將在國會裡，成為一股不可忽視的結盟力量，由六個伊斯蘭政黨所組的
聯合行動陣線表示，將尋求在國內實施伊斯蘭教律，以及要求境內的美國
駐軍離開巴基斯坦。中亞九國的經濟合作高峰會，14號在土耳其舉行，
會議的焦點，除了討論援助阿富汗重建以外，巴基斯坦總統穆夏拉夫也向
外界表示，境內伊斯蘭政黨的崛起，並不會影響到巴國的對外政策。
