繼續要關心,這16年來,汐止吳銘漢夫婦命案的主嫌王文孝已經被槍決
，但整起案件因為缺乏直接證據，讓官司一直懸而未決，蘇建和三人已經
付出青春甚至健康的代價，而吳家命案發生後留下一老一小，處境同樣令
人同情。民國80年，汐止吳銘漢夫婦命案震驚社會，主嫌王文孝供出共
犯蘇建和、劉秉郎、莊林勳，三個人也因而被捕，而這一逮捕重見天日，
已經是11年後。民國92年1月13號，台灣高等法院法官做出判決，
當庭無罪釋放。從死刑到無罪，三個人的青春也都耗在監牢裡。關了11
年，蘇建和，足足瘦了20公斤。長年銬上腳鐐，劉秉郎剛出獄時，路也
走不好。莊林勳更是連健康都關出問題。無罪釋放後四年，莊林勳定期服
藥逐漸恢復健康。劉秉郎目前正在讀大學，看待這件事，心境也有所轉變
。蘇建和出獄後從事人權工作，也實際參與許多社會運動，用自己的力量
回饋社會，只是心中始終有著一份遺憾。用青春16年前一起命案，吳銘
漢夫婦走了，留下老母親和一名罹患肌肉萎縮症的兒子，司法偵辦到現在
，不論是吳家或是蘇建和三人，整個案件沒有任何贏家。繼續要關心,這
16年來,汐止吳銘漢夫婦命案的主嫌王文孝已經被槍決，但整起案件因
為缺乏直接證據，讓官司一直懸而未決，蘇建和三人已經付出青春甚至健
康的代價，而吳家命案發生後留下一老一小，處境同樣令人同情。民國8
0年，汐止吳銘漢夫婦命案震驚社會，主嫌王文孝供出共犯蘇建和、劉秉
郎、莊林勳，三個人也因而被捕，而這一逮捕重見天日，已經是11年後
。民國92年1月13號，台灣高等法院法官做出判決，當庭無罪釋放。
從死刑到無罪，三個人的青春也都耗在監牢裡。關了11年，蘇建和，足
足瘦了20公斤。長年銬上腳鐐，劉秉郎剛出獄時，路也走不好。莊林勳
更是連健康都關出問題。無罪釋放後四年，莊林勳定期服藥逐漸恢復健康
。劉秉郎目前正在讀大學，看待這件事，心境也有所轉變。蘇建和出獄後
從事人權工作，也實際參與許多社會運動，用自己的力量回饋社會，只是
心中始終有著一份遺憾。用青春16年前一起命案，吳銘漢夫婦走了，留
下老母親和一名罹患肌肉萎縮症的兒子，司法偵辦到現在，不論是吳家或
是蘇建和三人，整個案件沒有任何贏家。繼續要關心,這16年來,汐止
吳銘漢夫婦命案的主嫌王文孝已經被槍決，但整起案件因為缺乏直接證據
，讓官司一直懸而未決，蘇建和三人已經付出青春甚至健康的代價，而吳
家命案發生後留下一老一小，處境同樣令人同情。民國80年，汐止吳銘
漢夫婦命案震驚社會，主嫌王文孝供出共犯蘇建和、劉秉郎、莊林勳，三
個人也因而被捕，而這一逮捕重見天日，已經是11年後。民國92年1
月13號，台灣高等法院法官做出判決，當庭無罪釋放。從死刑到無罪，
三個人的青春也都耗在監牢裡。關了11年，蘇建和，足足瘦了20公斤
。長年銬上腳鐐，劉秉郎剛出獄時，路也走不好。莊林勳更是連健康都關
出問題。無罪釋放後四年，莊林勳定期服藥逐漸恢復健康。劉秉郎目前正
在讀大學，看待這件事，心境也有所轉變。蘇建和出獄後從事人權工作，
也實際參與許多社會運動，用自己的力量回饋社會，只是心中始終有著一
份遺憾。用青春16年前一起命案，吳銘漢夫婦走了，留下老母親和一名
罹患肌肉萎縮症的兒子，司法偵辦到現在，不論是吳家或是蘇建和三人，
整個案件沒有任何贏家。繼續要關心,這16年來,汐止吳銘漢夫婦命案
的主嫌王文孝已經被槍決，但整起案件因為缺乏直接證據，讓官司一直懸
而未決，蘇建和三人已經付出青春甚至健康的代價，而吳家命案發生後留
下一老一小，處境同樣令人同情。民國80年，汐止吳銘漢夫婦命案震驚
社會，主嫌王文孝供出共犯蘇建和、劉秉郎、莊林勳，三個人也因而被捕
，而這一逮捕重見天日，已經是11年後。民國92年1月13號，台灣
高等法院法官做出判決，當庭無罪釋放。從死刑到無罪，三個人的青春也
都耗在監牢裡。關了11年，蘇建和，足足瘦了20公斤。長年銬上腳鐐
，劉秉郎剛出獄時，路也走不好。莊林勳更是連健康都關出問題。無罪釋
放後四年，莊林勳定期服藥逐漸恢復健康。劉秉郎目前正在讀大學，看待
這件事，心境也有所轉變。蘇建和出獄後從事人權工作，也實際參與許多
社會運動，用自己的力量回饋社會，只是心中始終有著一份遺憾。用青春
16年前一起命案，吳銘漢夫婦走了，留下老母親和一名罹患肌肉萎縮症
的兒子，司法偵辦到現在，不論是吳家或是蘇建和三人，整個案件沒有任
何贏家。繼續要關心,這16年來,汐止吳銘漢夫婦命案的主嫌王文孝已
經被槍決，但整起案件因為缺乏直接證據，讓官司一直懸而未決，蘇建和
三人已經付出青春甚至健康的代價，而吳家命案發生後留下一老一小，處
境同樣令人同情。民國80年，汐止吳銘漢夫婦命案震驚社會，主嫌王文
孝供出共犯蘇建和、劉秉郎、莊林勳，三個人也因而被捕，而這一逮捕重
見天日，已經是11年後。民國92年1月13號，台灣高等法院法官做
出判決，當庭無罪釋放。從死刑到無罪，三個人的青春也都耗在監牢裡。
關了11年，蘇建和，足足瘦了20公斤。長年銬上腳鐐，劉秉郎剛出獄
時，路也走不好。莊林勳更是連健康都關出問題。無罪釋放後四年，莊林
勳定期服藥逐漸恢復健康。劉秉郎目前正在讀大學，看待這件事，心境也
有所轉變。蘇建和出獄後從事人權工作，也實際參與許多社會運動，用自
己的力量回饋社會，只是心中始終有著一份遺憾。用青春16年前一起命
案，吳銘漢夫婦走了，留下老母親和一名罹患肌肉萎縮症的兒子，司法偵
辦到現在，不論是吳家或是蘇建和三人，整個案件沒有任何贏家。繼續要
關心,這16年來,汐止吳銘漢夫婦命案的主嫌王文孝已經被槍決，但整
起案件因為缺乏直接證據，讓官司一直懸而未決，蘇建和三人已經付出青
春甚至健康的代價，而吳家命案發生後留下一老一小，處境同樣令人同情
。民國80年，汐止吳銘漢夫婦命案震驚社會，主嫌王文孝供出共犯蘇建
和、劉秉郎、莊林勳，三個人也因而被捕，而這一逮捕重見天日，已經是
11年後。民國92年1月13號，台灣高等法院法官做出判決，當庭無
罪釋放。從死刑到無罪，三個人的青春也都耗在監牢裡。關了11年，蘇
建和，足足瘦了20公斤。長年銬上腳鐐，劉秉郎剛出獄時，路也走不好
。莊林勳更是連健康都關出問題。無罪釋放後四年，莊林勳定期服藥逐漸
恢復健康。劉秉郎目前正在讀大學，看待這件事，心境也有所轉變。蘇建
和出獄後從事人權工作，也實際參與許多社會運動，用自己的力量回饋社
會，只是心中始終有著一份遺憾。用青春16年前一起命案，吳銘漢夫婦
走了，留下老母親和一名罹患肌肉萎縮症的兒子，司法偵辦到現在，不論
是吳家或是蘇建和三人，整個案件沒有任何贏家。繼續要關心,這16年
來,汐止吳銘漢夫婦命案的主嫌王文孝已經被槍決，但整起案件因為缺乏
直接證據，讓官司一直懸而未決，蘇建和三人已經付出青春甚至健康的代
價，而吳家命案發生後留下一老一小，處境同樣令人同情。民國80年，
汐止吳銘漢夫婦命案震驚社會，主嫌王文孝供出共犯蘇建和、劉秉郎、莊
林勳，三個人也因而被捕，而這一逮捕重見天日，已經是11年後。民國
92年1月13號，台灣高等法院法官做出判決，當庭無罪釋放。從死刑
到無罪，三個人的青春也都耗在監牢裡。關了11年，蘇建和，足足瘦了
20公斤。長年銬上腳鐐，劉秉郎剛出獄時，路也走不好。莊林勳更是連
健康都關出問題。無罪釋放後四年，莊林勳定期服藥逐漸恢復健康。劉秉
郎目前正在讀大學，看待這件事，心境也有所轉變。蘇建和出獄後從事人
權工作，也實際參與許多社會運動，用自己的力量回饋社會，只是心中始
終有著一份遺憾。用青春16年前一起命案，吳銘漢夫婦走了，留下老母
親和一名罹患肌肉萎縮症的兒子，司法偵辦到現在，不論是吳家或是蘇建
和三人，整個案件沒有任何贏家。繼續要關心,這16年來,汐止吳銘漢
夫婦命案的主嫌王文孝已經被槍決，但整起案件因為缺乏直接證據，讓官
司一直懸而未決，蘇建和三人已經付出青春甚至健康的代價，而吳家命案
發生後留下一老一小，處境同樣令人同情。民國80年，汐止吳銘漢夫婦
命案震驚社會，主嫌王文孝供出共犯蘇建和、劉秉郎、莊林勳，三個人也
因而被捕，而這一逮捕重見天日，已經是11年後。民國92年1月13
號，台灣高等法院法官做出判決，當庭無罪釋放。從死刑到無罪，三個人
的青春也都耗在監牢裡。關了11年，蘇建和，足足瘦了20公斤。長年
銬上腳鐐，劉秉郎剛出獄時，路也走不好。莊林勳更是連健康都關出問題
。無罪釋放後四年，莊林勳定期服藥逐漸恢復健康。劉秉郎目前正在讀大
學，看待這件事，心境也有所轉變。蘇建和出獄後從事人權工作，也實際
參與許多社會運動，用自己的力量回饋社會，只是心中始終有著一份遺憾
。用青春16年前一起命案，吳銘漢夫婦走了，留下老母親和一名罹患肌
肉萎縮症的兒子，司法偵辦到現在，不論是吳家或是蘇建和三人，整個案
件沒有任何贏家。繼續要關心,這16年來,汐止吳銘漢夫婦命案的主嫌
王文孝已經被槍決，但整起案件因為缺乏直接證據，讓官司一直懸而未決
，蘇建和三人已經付出青春甚至健康的代價，而吳家命案發生後留下一老
一小，處境同樣令人同情。民國80年，汐止吳銘漢夫婦命案震驚社會，
主嫌王文孝供出共犯蘇建和、劉秉郎、莊林勳，三個人也因而被捕，而這
一逮捕重見天日，已經是11年後。民國92年1月13號，台灣高等法
院法官做出判決，當庭無罪釋放。從死刑到無罪，三個人的青春也都耗在
監牢裡。關了11年，蘇建和，足足瘦了20公斤。長年銬上腳鐐，劉秉
郎剛出獄時，路也走不好。莊林勳更是連健康都關出問題。無罪釋放後四
年，莊林勳定期服藥逐漸恢復健康。劉秉郎目前正在讀大學，看待這件事
，心境也有所轉變。蘇建和出獄後從事人權工作，也實際參與許多社會運
動，用自己的力量回饋社會，只是心中始終有著一份遺憾。用青春16年
前一起命案，吳銘漢夫婦走了，留下老母親和一名罹患肌肉萎縮症的兒子
，司法偵辦到現在，不論是吳家或是蘇建和三人，整個案件沒有任何贏家
。繼續要關心,這16年來,汐止吳銘漢夫婦命案的主嫌王文孝已經被槍
決，但整起案件因為缺乏直接證據，讓官司一直懸而未決，蘇建和三人已
經付出青春甚至健康的代價，而吳家命案發生後留下一老一小，處境同樣
令人同情。民國80年，汐止吳銘漢夫婦命案震驚社會，主嫌王文孝供出
共犯蘇建和、劉秉郎、莊林勳，三個人也因而被捕，而這一逮捕重見天日
，已經是11年後。民國92年1月13號，台灣高等法院法官做出判決
，當庭無罪釋放。從死刑到無罪，三個人的青春也都耗在監牢裡。關了1
1年，蘇建和，足足瘦了20公斤。長年銬上腳鐐，劉秉郎剛出獄時，路
也走不好。莊林勳更是連健康都關出問題。無罪釋放後四年，莊林勳定期
服藥逐漸恢復健康。劉秉郎目前正在讀大學，看待這件事，心境也有所轉
變。蘇建和出獄後從事人權工作，也實際參與許多社會運動，用自己的力
量回饋社會，只是心中始終有著一份遺憾。用青春16年前一起命案，吳
銘漢夫婦走了，留下老母親和一名罹患肌肉萎縮症的兒子，司法偵辦到現
在，不論是吳家或是蘇建和三人，整個案件沒有任何贏家。繼續要關心,
這16年來,汐止吳銘漢夫婦命案的主嫌王文孝已經被槍決，但整起案件
因為缺乏直接證據，讓官司一直懸而未決，蘇建和三人已經付出青春甚至
健康的代價，而吳家命案發生後留下一老一小，處境同樣令人同情。民國
80年，汐止吳銘漢夫婦命案震驚社會，主嫌王文孝供出共犯蘇建和、劉
秉郎、莊林勳，三個人也因而被捕，而這一逮捕重見天日，已經是11年
後。民國92年1月13號，台灣高等法院法官做出判決，當庭無罪釋放
。從死刑到無罪，三個人的青春也都耗在監牢裡。關了11年，蘇建和，
足足瘦了20公斤。長年銬上腳鐐，劉秉郎剛出獄時，路也走不好。莊林
勳更是連健康都關出問題。無罪釋放後四年，莊林勳定期服藥逐漸恢復健
康。劉秉郎目前正在讀大學，看待這件事，心境也有所轉變。蘇建和出獄
後從事人權工作，也實際參與許多社會運動，用自己的力量回饋社會，只
是心中始終有著一份遺憾。用青春16年前一起命案，吳銘漢夫婦走了，
留下老母親和一名罹患肌肉萎縮症的兒子，司法偵辦到現在，不論是吳家
或是蘇建和三人，整個案件沒有任何贏家。
