身心障礙的朋友，也許身體上有很多的不方便，不過他們卻可以突破身體
的限制，為自己找到一片天地。為了讓他們的才能、能讓更多人看見，台
北市政府特地為展出了他們的工藝作品，讓大家見識到身障朋友令人讚嘆
的才能。雖然罹患青光眼、使得廖燦誠再也看不到，不過他依舊能夠揮毫
書畫，寫出一手好字。而因為小兒麻痺而重度肢障的李永謨，一樣突破了
身體的限制，用樹葉、樹皮等大自然的材料，做出精巧的工藝品，讓他能
夠養活自己，也找到自己的一片天。這些身懷絕技的身心障礙朋友，都是
台北市第一屆工藝獎得主，身心障礙自立更生創意協會理事長、劉天富說
，希望從這些工藝獎得主身上，能讓社會大眾了解，身心障礙的人、除了
賣彩券、賣口香糖，其實還有很多其他的謀生能力。而這十三位得獎人的
作品，台北市政府也將下個禮拜、舉辦博覽會，讓更多社會大眾、看見身
心障礙朋友的多才多藝。記者林靜梅陳昌維莊志成台北報導。身心障礙的
朋友，也許身體上有很多的不方便，不過他們卻可以突破身體的限制，為
自己找到一片天地。為了讓他們的才能、能讓更多人看見，台北市政府特
地為展出了他們的工藝作品，讓大家見識到身障朋友令人讚嘆的才能。雖
然罹患青光眼、使得廖燦誠再也看不到，不過他依舊能夠揮毫書畫，寫出
一手好字。而因為小兒麻痺而重度肢障的李永謨，一樣突破了身體的限制
，用樹葉、樹皮等大自然的材料，做出精巧的工藝品，讓他能夠養活自己
，也找到自己的一片天。這些身懷絕技的身心障礙朋友，都是台北市第一
屆工藝獎得主，身心障礙自立更生創意協會理事長、劉天富說，希望從這
些工藝獎得主身上，能讓社會大眾了解，身心障礙的人、除了賣彩券、賣
口香糖，其實還有很多其他的謀生能力。而這十三位得獎人的作品，台北
市政府也將下個禮拜、舉辦博覽會，讓更多社會大眾、看見身心障礙朋友
的多才多藝。記者林靜梅陳昌維莊志成台北報導。身心障礙的朋友，也許
身體上有很多的不方便，不過他們卻可以突破身體的限制，為自己找到一
片天地。為了讓他們的才能、能讓更多人看見，台北市政府特地為展出了
他們的工藝作品，讓大家見識到身障朋友令人讚嘆的才能。雖然罹患青光
眼、使得廖燦誠再也看不到，不過他依舊能夠揮毫書畫，寫出一手好字。
而因為小兒麻痺而重度肢障的李永謨，一樣突破了身體的限制，用樹葉、
樹皮等大自然的材料，做出精巧的工藝品，讓他能夠養活自己，也找到自
己的一片天。這些身懷絕技的身心障礙朋友，都是台北市第一屆工藝獎得
主，身心障礙自立更生創意協會理事長、劉天富說，希望從這些工藝獎得
主身上，能讓社會大眾了解，身心障礙的人、除了賣彩券、賣口香糖，其
實還有很多其他的謀生能力。而這十三位得獎人的作品，台北市政府也將
下個禮拜、舉辦博覽會，讓更多社會大眾、看見身心障礙朋友的多才多藝
。記者林靜梅陳昌維莊志成台北報導。身心障礙的朋友，也許身體上有很
多的不方便，不過他們卻可以突破身體的限制，為自己找到一片天地。為
了讓他們的才能、能讓更多人看見，台北市政府特地為展出了他們的工藝
作品，讓大家見識到身障朋友令人讚嘆的才能。雖然罹患青光眼、使得廖
燦誠再也看不到，不過他依舊能夠揮毫書畫，寫出一手好字。而因為小兒
麻痺而重度肢障的李永謨，一樣突破了身體的限制，用樹葉、樹皮等大自
然的材料，做出精巧的工藝品，讓他能夠養活自己，也找到自己的一片天
。這些身懷絕技的身心障礙朋友，都是台北市第一屆工藝獎得主，身心障
礙自立更生創意協會理事長、劉天富說，希望從這些工藝獎得主身上，能
讓社會大眾了解，身心障礙的人、除了賣彩券、賣口香糖，其實還有很多
其他的謀生能力。而這十三位得獎人的作品，台北市政府也將下個禮拜、
舉辦博覽會，讓更多社會大眾、看見身心障礙朋友的多才多藝。記者林靜
梅陳昌維莊志成台北報導。身心障礙的朋友，也許身體上有很多的不方便
，不過他們卻可以突破身體的限制，為自己找到一片天地。為了讓他們的
才能、能讓更多人看見，台北市政府特地為展出了他們的工藝作品，讓大
家見識到身障朋友令人讚嘆的才能。雖然罹患青光眼、使得廖燦誠再也看
不到，不過他依舊能夠揮毫書畫，寫出一手好字。而因為小兒麻痺而重度
肢障的李永謨，一樣突破了身體的限制，用樹葉、樹皮等大自然的材料，
做出精巧的工藝品，讓他能夠養活自己，也找到自己的一片天。這些身懷
絕技的身心障礙朋友，都是台北市第一屆工藝獎得主，身心障礙自立更生
創意協會理事長、劉天富說，希望從這些工藝獎得主身上，能讓社會大眾
了解，身心障礙的人、除了賣彩券、賣口香糖，其實還有很多其他的謀生
能力。而這十三位得獎人的作品，台北市政府也將下個禮拜、舉辦博覽會
，讓更多社會大眾、看見身心障礙朋友的多才多藝。記者林靜梅陳昌維莊
志成台北報導。身心障礙的朋友，也許身體上有很多的不方便，不過他們
卻可以突破身體的限制，為自己找到一片天地。為了讓他們的才能、能讓
更多人看見，台北市政府特地為展出了他們的工藝作品，讓大家見識到身
障朋友令人讚嘆的才能。雖然罹患青光眼、使得廖燦誠再也看不到，不過
他依舊能夠揮毫書畫，寫出一手好字。而因為小兒麻痺而重度肢障的李永
謨，一樣突破了身體的限制，用樹葉、樹皮等大自然的材料，做出精巧的
工藝品，讓他能夠養活自己，也找到自己的一片天。這些身懷絕技的身心
障礙朋友，都是台北市第一屆工藝獎得主，身心障礙自立更生創意協會理
事長、劉天富說，希望從這些工藝獎得主身上，能讓社會大眾了解，身心
障礙的人、除了賣彩券、賣口香糖，其實還有很多其他的謀生能力。而這
十三位得獎人的作品，台北市政府也將下個禮拜、舉辦博覽會，讓更多社
會大眾、看見身心障礙朋友的多才多藝。記者林靜梅陳昌維莊志成台北報
導。身心障礙的朋友，也許身體上有很多的不方便，不過他們卻可以突破
身體的限制，為自己找到一片天地。為了讓他們的才能、能讓更多人看見
，台北市政府特地為展出了他們的工藝作品，讓大家見識到身障朋友令人
讚嘆的才能。雖然罹患青光眼、使得廖燦誠再也看不到，不過他依舊能夠
揮毫書畫，寫出一手好字。而因為小兒麻痺而重度肢障的李永謨，一樣突
破了身體的限制，用樹葉、樹皮等大自然的材料，做出精巧的工藝品，讓
他能夠養活自己，也找到自己的一片天。這些身懷絕技的身心障礙朋友，
都是台北市第一屆工藝獎得主，身心障礙自立更生創意協會理事長、劉天
富說，希望從這些工藝獎得主身上，能讓社會大眾了解，身心障礙的人、
除了賣彩券、賣口香糖，其實還有很多其他的謀生能力。而這十三位得獎
人的作品，台北市政府也將下個禮拜、舉辦博覽會，讓更多社會大眾、看
見身心障礙朋友的多才多藝。記者林靜梅陳昌維莊志成台北報導。
