陳總統女婿趙建銘涉及的台開內線交易案，高院昨天二審重判7年刑期，
併科三千萬罰金，創下國內司法史上內線交易刑度最重紀錄。趙建銘等人
將提出上訴，辯護律師顧立雄認為，這個案件根本不構成內線交易條件。
投資人保護中心則指出，法律上內線交易認定困難，這也是許多小股東求
償時，最難克服的障礙，這起案件有其指標性意義。總統女婿趙建銘因為
涉及台開內線交易案，讓法官下寫『權貴犯罪』的判決書，二審判決更加
重刑期重判七年，併科三千萬罰金，創下國內內線交易案判刑最重的紀錄
。對於這樣的結果，趙建銘等人打算繼續上訴，辯護律師更認為，不構成
內線交易條件。辯護律師堅持案件不構成內線交易，依照目前證交法的相
關條文，內線交易的確難以認定。因為內線交易認定困難，小股東要求償
也相當不容易，目前在投資人保護中心裡，大約還有九件涉及內線交易的
訴訟案件，其中包括順大裕、台鳳、勁勇、茂矽等知名案件，小股東都還
在司法纏訟。投保中心表示，有些案件可以透過和解取得賠償，目前正積
極透過各種方式希望幫小股東討公道，也希望台開案的判決結果，能有指
標作用。陳總統女婿趙建銘涉及的台開內線交易案，高院昨天二審重判7
年刑期，併科三千萬罰金，創下國內司法史上內線交易刑度最重紀錄。趙
建銘等人將提出上訴，辯護律師顧立雄認為，這個案件根本不構成內線交
易條件。投資人保護中心則指出，法律上內線交易認定困難，這也是許多
小股東求償時，最難克服的障礙，這起案件有其指標性意義。總統女婿趙
建銘因為涉及台開內線交易案，讓法官下寫『權貴犯罪』的判決書，二審
判決更加重刑期重判七年，併科三千萬罰金，創下國內內線交易案判刑最
重的紀錄。對於這樣的結果，趙建銘等人打算繼續上訴，辯護律師更認為
，不構成內線交易條件。辯護律師堅持案件不構成內線交易，依照目前證
交法的相關條文，內線交易的確難以認定。因為內線交易認定困難，小股
東要求償也相當不容易，目前在投資人保護中心裡，大約還有九件涉及內
線交易的訴訟案件，其中包括順大裕、台鳳、勁勇、茂矽等知名案件，小
股東都還在司法纏訟。投保中心表示，有些案件可以透過和解取得賠償，
目前正積極透過各種方式希望幫小股東討公道，也希望台開案的判決結果
，能有指標作用。陳總統女婿趙建銘涉及的台開內線交易案，高院昨天二
審重判7年刑期，併科三千萬罰金，創下國內司法史上內線交易刑度最重
紀錄。趙建銘等人將提出上訴，辯護律師顧立雄認為，這個案件根本不構
成內線交易條件。投資人保護中心則指出，法律上內線交易認定困難，這
也是許多小股東求償時，最難克服的障礙，這起案件有其指標性意義。總
統女婿趙建銘因為涉及台開內線交易案，讓法官下寫『權貴犯罪』的判決
書，二審判決更加重刑期重判七年，併科三千萬罰金，創下國內內線交易
案判刑最重的紀錄。對於這樣的結果，趙建銘等人打算繼續上訴，辯護律
師更認為，不構成內線交易條件。辯護律師堅持案件不構成內線交易，依
照目前證交法的相關條文，內線交易的確難以認定。因為內線交易認定困
難，小股東要求償也相當不容易，目前在投資人保護中心裡，大約還有九
件涉及內線交易的訴訟案件，其中包括順大裕、台鳳、勁勇、茂矽等知名
案件，小股東都還在司法纏訟。投保中心表示，有些案件可以透過和解取
得賠償，目前正積極透過各種方式希望幫小股東討公道，也希望台開案的
判決結果，能有指標作用。陳總統女婿趙建銘涉及的台開內線交易案，高
院昨天二審重判7年刑期，併科三千萬罰金，創下國內司法史上內線交易
刑度最重紀錄。趙建銘等人將提出上訴，辯護律師顧立雄認為，這個案件
根本不構成內線交易條件。投資人保護中心則指出，法律上內線交易認定
困難，這也是許多小股東求償時，最難克服的障礙，這起案件有其指標性
意義。總統女婿趙建銘因為涉及台開內線交易案，讓法官下寫『權貴犯罪
』的判決書，二審判決更加重刑期重判七年，併科三千萬罰金，創下國內
內線交易案判刑最重的紀錄。對於這樣的結果，趙建銘等人打算繼續上訴
，辯護律師更認為，不構成內線交易條件。辯護律師堅持案件不構成內線
交易，依照目前證交法的相關條文，內線交易的確難以認定。因為內線交
易認定困難，小股東要求償也相當不容易，目前在投資人保護中心裡，大
約還有九件涉及內線交易的訴訟案件，其中包括順大裕、台鳳、勁勇、茂
矽等知名案件，小股東都還在司法纏訟。投保中心表示，有些案件可以透
過和解取得賠償，目前正積極透過各種方式希望幫小股東討公道，也希望
台開案的判決結果，能有指標作用。陳總統女婿趙建銘涉及的台開內線交
易案，高院昨天二審重判7年刑期，併科三千萬罰金，創下國內司法史上
內線交易刑度最重紀錄。趙建銘等人將提出上訴，辯護律師顧立雄認為，
這個案件根本不構成內線交易條件。投資人保護中心則指出，法律上內線
交易認定困難，這也是許多小股東求償時，最難克服的障礙，這起案件有
其指標性意義。總統女婿趙建銘因為涉及台開內線交易案，讓法官下寫『
權貴犯罪』的判決書，二審判決更加重刑期重判七年，併科三千萬罰金，
創下國內內線交易案判刑最重的紀錄。對於這樣的結果，趙建銘等人打算
繼續上訴，辯護律師更認為，不構成內線交易條件。辯護律師堅持案件不
構成內線交易，依照目前證交法的相關條文，內線交易的確難以認定。因
為內線交易認定困難，小股東要求償也相當不容易，目前在投資人保護中
心裡，大約還有九件涉及內線交易的訴訟案件，其中包括順大裕、台鳳、
勁勇、茂矽等知名案件，小股東都還在司法纏訟。投保中心表示，有些案
件可以透過和解取得賠償，目前正積極透過各種方式希望幫小股東討公道
，也希望台開案的判決結果，能有指標作用。陳總統女婿趙建銘涉及的台
開內線交易案，高院昨天二審重判7年刑期，併科三千萬罰金，創下國內
司法史上內線交易刑度最重紀錄。趙建銘等人將提出上訴，辯護律師顧立
雄認為，這個案件根本不構成內線交易條件。投資人保護中心則指出，法
律上內線交易認定困難，這也是許多小股東求償時，最難克服的障礙，這
起案件有其指標性意義。總統女婿趙建銘因為涉及台開內線交易案，讓法
官下寫『權貴犯罪』的判決書，二審判決更加重刑期重判七年，併科三千
萬罰金，創下國內內線交易案判刑最重的紀錄。對於這樣的結果，趙建銘
等人打算繼續上訴，辯護律師更認為，不構成內線交易條件。辯護律師堅
持案件不構成內線交易，依照目前證交法的相關條文，內線交易的確難以
認定。因為內線交易認定困難，小股東要求償也相當不容易，目前在投資
人保護中心裡，大約還有九件涉及內線交易的訴訟案件，其中包括順大裕
、台鳳、勁勇、茂矽等知名案件，小股東都還在司法纏訟。投保中心表示
，有些案件可以透過和解取得賠償，目前正積極透過各種方式希望幫小股
東討公道，也希望台開案的判決結果，能有指標作用。陳總統女婿趙建銘
涉及的台開內線交易案，高院昨天二審重判7年刑期，併科三千萬罰金，
創下國內司法史上內線交易刑度最重紀錄。趙建銘等人將提出上訴，辯護
律師顧立雄認為，這個案件根本不構成內線交易條件。投資人保護中心則
指出，法律上內線交易認定困難，這也是許多小股東求償時，最難克服的
障礙，這起案件有其指標性意義。總統女婿趙建銘因為涉及台開內線交易
案，讓法官下寫『權貴犯罪』的判決書，二審判決更加重刑期重判七年，
併科三千萬罰金，創下國內內線交易案判刑最重的紀錄。對於這樣的結果
，趙建銘等人打算繼續上訴，辯護律師更認為，不構成內線交易條件。辯
護律師堅持案件不構成內線交易，依照目前證交法的相關條文，內線交易
的確難以認定。因為內線交易認定困難，小股東要求償也相當不容易，目
前在投資人保護中心裡，大約還有九件涉及內線交易的訴訟案件，其中包
括順大裕、台鳳、勁勇、茂矽等知名案件，小股東都還在司法纏訟。投保
中心表示，有些案件可以透過和解取得賠償，目前正積極透過各種方式希
望幫小股東討公道，也希望台開案的判決結果，能有指標作用。陳總統女
婿趙建銘涉及的台開內線交易案，高院昨天二審重判7年刑期，併科三千
萬罰金，創下國內司法史上內線交易刑度最重紀錄。趙建銘等人將提出上
訴，辯護律師顧立雄認為，這個案件根本不構成內線交易條件。投資人保
護中心則指出，法律上內線交易認定困難，這也是許多小股東求償時，最
難克服的障礙，這起案件有其指標性意義。總統女婿趙建銘因為涉及台開
內線交易案，讓法官下寫『權貴犯罪』的判決書，二審判決更加重刑期重
判七年，併科三千萬罰金，創下國內內線交易案判刑最重的紀錄。對於這
樣的結果，趙建銘等人打算繼續上訴，辯護律師更認為，不構成內線交易
條件。辯護律師堅持案件不構成內線交易，依照目前證交法的相關條文，
內線交易的確難以認定。因為內線交易認定困難，小股東要求償也相當不
容易，目前在投資人保護中心裡，大約還有九件涉及內線交易的訴訟案件
，其中包括順大裕、台鳳、勁勇、茂矽等知名案件，小股東都還在司法纏
訟。投保中心表示，有些案件可以透過和解取得賠償，目前正積極透過各
種方式希望幫小股東討公道，也希望台開案的判決結果，能有指標作用。
