想要活的長壽，就不能抽菸。最新的英國癌症期刊，公布了一份研究報告
指出，抽煙會使得口腔中的口水，變成有害的致癌物質，引發口腔癌。以
色列海法市一所科技中心的研究小組，以抽煙對口腔癌細胞之間的關連，
做了一連串的實驗，結果發現香煙會讓口腔中正常的口水，變成致癌物質
，引發口腔癌。正常人的口水中含有各種酵素抗氧化物，能夠中和有害物
質，抵擋疾病入侵人體。而這項研究發現香煙的煙霧，會毀掉這些保護性
物質，讓健康的口水變成"致命的雞尾酒"，摧毀口腔正常細胞，加速口
腔癌的產生。研究人員指出，這種致命的效果還不需要長時間的蘊釀，只
要一開始抽煙，口水變成致命雞尾酒的效果立刻就開始產生。據統計英國
每年口腔，鼻子，嘴巴，舌頭等部位產生癌病變的病例有八千宗，每年有
三千人死於這類癌症。而致病的原因除了抽煙之外，嚼煙草，或是過度飲
酒，都是引發癌病變的危險行為。想要活的長壽，就不能抽菸。最新的英
國癌症期刊，公布了一份研究報告指出，抽煙會使得口腔中的口水，變成
有害的致癌物質，引發口腔癌。以色列海法市一所科技中心的研究小組，
以抽煙對口腔癌細胞之間的關連，做了一連串的實驗，結果發現香煙會讓
口腔中正常的口水，變成致癌物質，引發口腔癌。正常人的口水中含有各
種酵素抗氧化物，能夠中和有害物質，抵擋疾病入侵人體。而這項研究發
現香煙的煙霧，會毀掉這些保護性物質，讓健康的口水變成"致命的雞尾
酒"，摧毀口腔正常細胞，加速口腔癌的產生。研究人員指出，這種致命
的效果還不需要長時間的蘊釀，只要一開始抽煙，口水變成致命雞尾酒的
效果立刻就開始產生。據統計英國每年口腔，鼻子，嘴巴，舌頭等部位產
生癌病變的病例有八千宗，每年有三千人死於這類癌症。而致病的原因除
了抽煙之外，嚼煙草，或是過度飲酒，都是引發癌病變的危險行為。想要
活的長壽，就不能抽菸。最新的英國癌症期刊，公布了一份研究報告指出
，抽煙會使得口腔中的口水，變成有害的致癌物質，引發口腔癌。以色列
海法市一所科技中心的研究小組，以抽煙對口腔癌細胞之間的關連，做了
一連串的實驗，結果發現香煙會讓口腔中正常的口水，變成致癌物質，引
發口腔癌。正常人的口水中含有各種酵素抗氧化物，能夠中和有害物質，
抵擋疾病入侵人體。而這項研究發現香煙的煙霧，會毀掉這些保護性物質
，讓健康的口水變成"致命的雞尾酒"，摧毀口腔正常細胞，加速口腔癌
的產生。研究人員指出，這種致命的效果還不需要長時間的蘊釀，只要一
開始抽煙，口水變成致命雞尾酒的效果立刻就開始產生。據統計英國每年
口腔，鼻子，嘴巴，舌頭等部位產生癌病變的病例有八千宗，每年有三千
人死於這類癌症。而致病的原因除了抽煙之外，嚼煙草，或是過度飲酒，
都是引發癌病變的危險行為。想要活的長壽，就不能抽菸。最新的英國癌
症期刊，公布了一份研究報告指出，抽煙會使得口腔中的口水，變成有害
的致癌物質，引發口腔癌。以色列海法市一所科技中心的研究小組，以抽
煙對口腔癌細胞之間的關連，做了一連串的實驗，結果發現香煙會讓口腔
中正常的口水，變成致癌物質，引發口腔癌。正常人的口水中含有各種酵
素抗氧化物，能夠中和有害物質，抵擋疾病入侵人體。而這項研究發現香
煙的煙霧，會毀掉這些保護性物質，讓健康的口水變成"致命的雞尾酒"
，摧毀口腔正常細胞，加速口腔癌的產生。研究人員指出，這種致命的效
果還不需要長時間的蘊釀，只要一開始抽煙，口水變成致命雞尾酒的效果
立刻就開始產生。據統計英國每年口腔，鼻子，嘴巴，舌頭等部位產生癌
病變的病例有八千宗，每年有三千人死於這類癌症。而致病的原因除了抽
煙之外，嚼煙草，或是過度飲酒，都是引發癌病變的危險行為。想要活的
長壽，就不能抽菸。最新的英國癌症期刊，公布了一份研究報告指出，抽
煙會使得口腔中的口水，變成有害的致癌物質，引發口腔癌。以色列海法
市一所科技中心的研究小組，以抽煙對口腔癌細胞之間的關連，做了一連
串的實驗，結果發現香煙會讓口腔中正常的口水，變成致癌物質，引發口
腔癌。正常人的口水中含有各種酵素抗氧化物，能夠中和有害物質，抵擋
疾病入侵人體。而這項研究發現香煙的煙霧，會毀掉這些保護性物質，讓
健康的口水變成"致命的雞尾酒"，摧毀口腔正常細胞，加速口腔癌的產
生。研究人員指出，這種致命的效果還不需要長時間的蘊釀，只要一開始
抽煙，口水變成致命雞尾酒的效果立刻就開始產生。據統計英國每年口腔
，鼻子，嘴巴，舌頭等部位產生癌病變的病例有八千宗，每年有三千人死
於這類癌症。而致病的原因除了抽煙之外，嚼煙草，或是過度飲酒，都是
引發癌病變的危險行為。想要活的長壽，就不能抽菸。最新的英國癌症期
刊，公布了一份研究報告指出，抽煙會使得口腔中的口水，變成有害的致
癌物質，引發口腔癌。以色列海法市一所科技中心的研究小組，以抽煙對
口腔癌細胞之間的關連，做了一連串的實驗，結果發現香煙會讓口腔中正
常的口水，變成致癌物質，引發口腔癌。正常人的口水中含有各種酵素抗
氧化物，能夠中和有害物質，抵擋疾病入侵人體。而這項研究發現香煙的
煙霧，會毀掉這些保護性物質，讓健康的口水變成"致命的雞尾酒"，摧
毀口腔正常細胞，加速口腔癌的產生。研究人員指出，這種致命的效果還
不需要長時間的蘊釀，只要一開始抽煙，口水變成致命雞尾酒的效果立刻
就開始產生。據統計英國每年口腔，鼻子，嘴巴，舌頭等部位產生癌病變
的病例有八千宗，每年有三千人死於這類癌症。而致病的原因除了抽煙之
外，嚼煙草，或是過度飲酒，都是引發癌病變的危險行為。想要活的長壽
，就不能抽菸。最新的英國癌症期刊，公布了一份研究報告指出，抽煙會
使得口腔中的口水，變成有害的致癌物質，引發口腔癌。以色列海法市一
所科技中心的研究小組，以抽煙對口腔癌細胞之間的關連，做了一連串的
實驗，結果發現香煙會讓口腔中正常的口水，變成致癌物質，引發口腔癌
。正常人的口水中含有各種酵素抗氧化物，能夠中和有害物質，抵擋疾病
入侵人體。而這項研究發現香煙的煙霧，會毀掉這些保護性物質，讓健康
的口水變成"致命的雞尾酒"，摧毀口腔正常細胞，加速口腔癌的產生。
研究人員指出，這種致命的效果還不需要長時間的蘊釀，只要一開始抽煙
，口水變成致命雞尾酒的效果立刻就開始產生。據統計英國每年口腔，鼻
子，嘴巴，舌頭等部位產生癌病變的病例有八千宗，每年有三千人死於這
類癌症。而致病的原因除了抽煙之外，嚼煙草，或是過度飲酒，都是引發
癌病變的危險行為。想要活的長壽，就不能抽菸。最新的英國癌症期刊，
公布了一份研究報告指出，抽煙會使得口腔中的口水，變成有害的致癌物
質，引發口腔癌。以色列海法市一所科技中心的研究小組，以抽煙對口腔
癌細胞之間的關連，做了一連串的實驗，結果發現香煙會讓口腔中正常的
口水，變成致癌物質，引發口腔癌。正常人的口水中含有各種酵素抗氧化
物，能夠中和有害物質，抵擋疾病入侵人體。而這項研究發現香煙的煙霧
，會毀掉這些保護性物質，讓健康的口水變成"致命的雞尾酒"，摧毀口
腔正常細胞，加速口腔癌的產生。研究人員指出，這種致命的效果還不需
要長時間的蘊釀，只要一開始抽煙，口水變成致命雞尾酒的效果立刻就開
始產生。據統計英國每年口腔，鼻子，嘴巴，舌頭等部位產生癌病變的病
例有八千宗，每年有三千人死於這類癌症。而致病的原因除了抽煙之外，
嚼煙草，或是過度飲酒，都是引發癌病變的危險行為。
