纏訟16年的蘇建和三死囚案件，高等法院今天做出有罪的判決，關鍵證
據就是當年三人的自白書。我們獨家取得當年偵訊檢察官的偵訊錄音帶，
希望透過對這份關鍵證據的檢視，還原當初偵訊以及自白取得的過程。將
偵訊錄音帶化成文字，同時以紅色字體代表檢察官的問話，以黑色字體代
表嫌犯的回答，可以發現，紅色字體比黑色字體還要多。自白到底能不能
視為關鍵性的證據？即使過了這麼多年，在司法體系裡，辯護的一方與執
法的一方依然各持己見。纏訟16年的蘇建和三死囚案件，高等法院今天
做出有罪的判決，關鍵證據就是當年三人的自白書。我們獨家取得當年偵
訊檢察官的偵訊錄音帶，希望透過對這份關鍵證據的檢視，還原當初偵訊
以及自白取得的過程。將偵訊錄音帶化成文字，同時以紅色字體代表檢察
官的問話，以黑色字體代表嫌犯的回答，可以發現，紅色字體比黑色字體
還要多。自白到底能不能視為關鍵性的證據？即使過了這麼多年，在司法
體系裡，辯護的一方與執法的一方依然各持己見。纏訟16年的蘇建和三
死囚案件，高等法院今天做出有罪的判決，關鍵證據就是當年三人的自白
書。我們獨家取得當年偵訊檢察官的偵訊錄音帶，希望透過對這份關鍵證
據的檢視，還原當初偵訊以及自白取得的過程。將偵訊錄音帶化成文字，
同時以紅色字體代表檢察官的問話，以黑色字體代表嫌犯的回答，可以發
現，紅色字體比黑色字體還要多。自白到底能不能視為關鍵性的證據？即
使過了這麼多年，在司法體系裡，辯護的一方與執法的一方依然各持己見
。纏訟16年的蘇建和三死囚案件，高等法院今天做出有罪的判決，關鍵
證據就是當年三人的自白書。我們獨家取得當年偵訊檢察官的偵訊錄音帶
，希望透過對這份關鍵證據的檢視，還原當初偵訊以及自白取得的過程。
將偵訊錄音帶化成文字，同時以紅色字體代表檢察官的問話，以黑色字體
代表嫌犯的回答，可以發現，紅色字體比黑色字體還要多。自白到底能不
能視為關鍵性的證據？即使過了這麼多年，在司法體系裡，辯護的一方與
執法的一方依然各持己見。
