蘇建和等三人為什麼被判有罪,高院合議庭主要是以中央警察大學和法醫
研究所,所做的刀痕鑑定,認定兇嫌不只一個人,而且兇刀上採得的毛髮
,經刑事局鑑識後,也和死者吳銘漢的DNA相符合,至於鑑識專家李昌
鈺所提的不排除只有一人犯案,合議庭認為屬於臆測,不予採信.T蘇案
大逆轉,蘇建和三人從無罪到死刑,這當中有四個關鍵,首先是兇刀上的
毛髮,經刑事局鑑識後,與死者吳銘漢的DNA相符,再者根據中央警察
大學與法醫研究所的鑑識結果,行兇者應為2人以上.另外,合議庭不採
認蘇建和三人指稱在警訊與偵訊過程中遭到刑求的說法,而且合議庭認為
,被告三人在警訊中以及莊蘇兩人在偵查中的供述,與已槍決的王文孝的
供詞相符.至於國際鑑識專家李昌鈺,根據現場照片研判,不排除一人一
刀所為,也不為高院合議庭所採認.高院合議庭最後依刑法強盜故意殺人
罪,判處三人死刑,至於強制性交部分則是證據不足。高院在改判3人有
罪後,並沒有將3人當庭收押,而全案還可以上訴最高法院。蘇建和等三
人為什麼被判有罪,高院合議庭主要是以中央警察大學和法醫研究所,所
做的刀痕鑑定,認定兇嫌不只一個人,而且兇刀上採得的毛髮,經刑事局
鑑識後,也和死者吳銘漢的DNA相符合,至於鑑識專家李昌鈺所提的不
排除只有一人犯案,合議庭認為屬於臆測,不予採信.T蘇案大逆轉,蘇
建和三人從無罪到死刑,這當中有四個關鍵,首先是兇刀上的毛髮,經刑
事局鑑識後,與死者吳銘漢的DNA相符,再者根據中央警察大學與法醫
研究所的鑑識結果,行兇者應為2人以上.另外,合議庭不採認蘇建和三
人指稱在警訊與偵訊過程中遭到刑求的說法,而且合議庭認為,被告三人
在警訊中以及莊蘇兩人在偵查中的供述,與已槍決的王文孝的供詞相符.
至於國際鑑識專家李昌鈺,根據現場照片研判,不排除一人一刀所為,也
不為高院合議庭所採認.高院合議庭最後依刑法強盜故意殺人罪,判處三
人死刑,至於強制性交部分則是證據不足。高院在改判3人有罪後,並沒
有將3人當庭收押,而全案還可以上訴最高法院。
