您好，各位觀眾，歡迎您收看今天六月二十九號、公視晚間新聞。頭條新
聞要來看,被控犯下民國80年,汐止吳銘漢夫婦命案的蘇建和、莊林勳
與劉秉郎三個人,高等法院合議庭今天更一審宣判出現大逆轉,原本判無
罪的三人，再被判處死刑.這個結果,讓蘇建和等三人非常意外T到庭聽
判前,蘇建和說了有信心,聲援的團體與民眾也掛著笑容,準備迎接令人
期待的一刻,但結果卻是出大家意料.心情down到谷底,聲援民眾抱
頭痛哭,劉秉郎的媽媽步出法庭後,情緒崩潰.跟在後方的劉秉郎蘇建和
等三人始終面無表情,但明顯看得出眼眶泛紅,而看到媽媽傷心難過,劉
秉郎壓抑的情緒突然爆發.)蘇建和的媽媽泣不成聲,身旁的蘇建和則不
時的望向天空,表情木然.最後在媒體的要求下,才勉強說出話來.無法
接受判決結果的還有辯護律師團,五位律師也以反穿律師袍,以示抗議司
法不公.)就在聲援團體高喊司法有罪三人無罪的同時,吳銘漢的胞弟,
唐銘聰,也是唯一到場聽判的被害人家屬,則是站在一旁看著這一切,唐
銘聰?,司法怎麼判,他們就怎麼接受,整個案子拖了這麼久,他們沒有
期待,也沒什麼特別的感覺.聲援蘇建和的團體,最後回到濟南長老教會
,這時候,16年來一直為蘇建和三人義務辯護的律師蘇友辰,情緒失控
淚流不止,而身後的劉秉郎則是一直低著頭,若有所思.面對未來的路,
他們?會堅持下去,而接下來就是在收到判決書後，再提起上訴.記者林
曉慧李緁婈林國煌陳昌維台北報導.您好，各位觀眾，歡迎您收看今天六
月二十九號、公視晚間新聞。頭條新聞要來看,被控犯下民國80年,汐
止吳銘漢夫婦命案的蘇建和、莊林勳與劉秉郎三個人,高等法院合議庭今
天更一審宣判出現大逆轉,原本判無罪的三人，再被判處死刑.這個結果
,讓蘇建和等三人非常意外T到庭聽判前,蘇建和說了有信心,聲援的團
體與民眾也掛著笑容,準備迎接令人期待的一刻,但結果卻是出大家意料
.心情down到谷底,聲援民眾抱頭痛哭,劉秉郎的媽媽步出法庭後,
情緒崩潰.跟在後方的劉秉郎蘇建和等三人始終面無表情,但明顯看得出
眼眶泛紅,而看到媽媽傷心難過,劉秉郎壓抑的情緒突然爆發.)蘇建和
的媽媽泣不成聲,身旁的蘇建和則不時的望向天空,表情木然.最後在媒
體的要求下,才勉強說出話來.無法接受判決結果的還有辯護律師團,五
位律師也以反穿律師袍,以示抗議司法不公.)就在聲援團體高喊司法有
罪三人無罪的同時,吳銘漢的胞弟,唐銘聰,也是唯一到場聽判的被害人
家屬,則是站在一旁看著這一切,唐銘聰?,司法怎麼判,他們就怎麼接
受,整個案子拖了這麼久,他們沒有期待,也沒什麼特別的感覺.聲援蘇
建和的團體,最後回到濟南長老教會,這時候,16年來一直為蘇建和三
人義務辯護的律師蘇友辰,情緒失控淚流不止,而身後的劉秉郎則是一直
低著頭,若有所思.面對未來的路,他們?會堅持下去,而接下來就是在
收到判決書後，再提起上訴.記者林曉慧李緁婈林國煌陳昌維台北報導.
