接下來是個好消息,昨天清晨參加由澎湖橫渡台灣海峽的兩名獨木舟隊員
，因為遇到大風浪失蹤，不過經過海巡的努力搜尋，分別在昨天深夜及今
天早上獲救。深夜中看見吳兆振一個人划著獨木舟，在海中載浮載沈。海
巡船隻立刻鎖定目標準備展開救援。距離出發時間，吳兆振已經在大海中
漂流了17個小時，被救上海巡船時，體力還不錯，但看得出來相當疲憊
。又過了三個小時，另一名失蹤的隊員張天明也被空勤隊直昇機找到救起
。五十多歲的張天明是全隊中年紀最大的，獲救後體力不濟被送往醫院。
昨天清晨六點九人隊伍出發，當時澎湖縣長王乾發還來送行，原本預計傍
晚五點到達嘉義外傘頂洲海域，結果一小時後，兩個人就被大浪打到失散
，一直漂了十幾個小時，在雲林麥寮被搜救人員發現後，又漂到彰化王功
外海才被救起。接下來是個好消息,昨天清晨參加由澎湖橫渡台灣海峽的
兩名獨木舟隊員，因為遇到大風浪失蹤，不過經過海巡的努力搜尋，分別
在昨天深夜及今天早上獲救。深夜中看見吳兆振一個人划著獨木舟，在海
中載浮載沈。海巡船隻立刻鎖定目標準備展開救援。距離出發時間，吳兆
振已經在大海中漂流了17個小時，被救上海巡船時，體力還不錯，但看
得出來相當疲憊。又過了三個小時，另一名失蹤的隊員張天明也被空勤隊
直昇機找到救起。五十多歲的張天明是全隊中年紀最大的，獲救後體力不
濟被送往醫院。昨天清晨六點九人隊伍出發，當時澎湖縣長王乾發還來送
行，原本預計傍晚五點到達嘉義外傘頂洲海域，結果一小時後，兩個人就
被大浪打到失散，一直漂了十幾個小時，在雲林麥寮被搜救人員發現後，
又漂到彰化王功外海才被救起。接下來是個好消息,昨天清晨參加由澎湖
橫渡台灣海峽的兩名獨木舟隊員，因為遇到大風浪失蹤，不過經過海巡的
努力搜尋，分別在昨天深夜及今天早上獲救。深夜中看見吳兆振一個人划
著獨木舟，在海中載浮載沈。海巡船隻立刻鎖定目標準備展開救援。距離
出發時間，吳兆振已經在大海中漂流了17個小時，被救上海巡船時，體
力還不錯，但看得出來相當疲憊。又過了三個小時，另一名失蹤的隊員張
天明也被空勤隊直昇機找到救起。五十多歲的張天明是全隊中年紀最大的
，獲救後體力不濟被送往醫院。昨天清晨六點九人隊伍出發，當時澎湖縣
長王乾發還來送行，原本預計傍晚五點到達嘉義外傘頂洲海域，結果一小
時後，兩個人就被大浪打到失散，一直漂了十幾個小時，在雲林麥寮被搜
救人員發現後，又漂到彰化王功外海才被救起。接下來是個好消息,昨天
清晨參加由澎湖橫渡台灣海峽的兩名獨木舟隊員，因為遇到大風浪失蹤，
不過經過海巡的努力搜尋，分別在昨天深夜及今天早上獲救。深夜中看見
吳兆振一個人划著獨木舟，在海中載浮載沈。海巡船隻立刻鎖定目標準備
展開救援。距離出發時間，吳兆振已經在大海中漂流了17個小時，被救
上海巡船時，體力還不錯，但看得出來相當疲憊。又過了三個小時，另一
名失蹤的隊員張天明也被空勤隊直昇機找到救起。五十多歲的張天明是全
隊中年紀最大的，獲救後體力不濟被送往醫院。昨天清晨六點九人隊伍出
發，當時澎湖縣長王乾發還來送行，原本預計傍晚五點到達嘉義外傘頂洲
海域，結果一小時後，兩個人就被大浪打到失散，一直漂了十幾個小時，
在雲林麥寮被搜救人員發現後，又漂到彰化王功外海才被救起。接下來是
個好消息,昨天清晨參加由澎湖橫渡台灣海峽的兩名獨木舟隊員，因為遇
到大風浪失蹤，不過經過海巡的努力搜尋，分別在昨天深夜及今天早上獲
救。深夜中看見吳兆振一個人划著獨木舟，在海中載浮載沈。海巡船隻立
刻鎖定目標準備展開救援。距離出發時間，吳兆振已經在大海中漂流了1
7個小時，被救上海巡船時，體力還不錯，但看得出來相當疲憊。又過了
三個小時，另一名失蹤的隊員張天明也被空勤隊直昇機找到救起。五十多
歲的張天明是全隊中年紀最大的，獲救後體力不濟被送往醫院。昨天清晨
六點九人隊伍出發，當時澎湖縣長王乾發還來送行，原本預計傍晚五點到
達嘉義外傘頂洲海域，結果一小時後，兩個人就被大浪打到失散，一直漂
了十幾個小時，在雲林麥寮被搜救人員發現後，又漂到彰化王功外海才被
救起。接下來是個好消息,昨天清晨參加由澎湖橫渡台灣海峽的兩名獨木
舟隊員，因為遇到大風浪失蹤，不過經過海巡的努力搜尋，分別在昨天深
夜及今天早上獲救。深夜中看見吳兆振一個人划著獨木舟，在海中載浮載
沈。海巡船隻立刻鎖定目標準備展開救援。距離出發時間，吳兆振已經在
大海中漂流了17個小時，被救上海巡船時，體力還不錯，但看得出來相
當疲憊。又過了三個小時，另一名失蹤的隊員張天明也被空勤隊直昇機找
到救起。五十多歲的張天明是全隊中年紀最大的，獲救後體力不濟被送往
醫院。昨天清晨六點九人隊伍出發，當時澎湖縣長王乾發還來送行，原本
預計傍晚五點到達嘉義外傘頂洲海域，結果一小時後，兩個人就被大浪打
到失散，一直漂了十幾個小時，在雲林麥寮被搜救人員發現後，又漂到彰
化王功外海才被救起。接下來是個好消息,昨天清晨參加由澎湖橫渡台灣
海峽的兩名獨木舟隊員，因為遇到大風浪失蹤，不過經過海巡的努力搜尋
，分別在昨天深夜及今天早上獲救。深夜中看見吳兆振一個人划著獨木舟
，在海中載浮載沈。海巡船隻立刻鎖定目標準備展開救援。距離出發時間
，吳兆振已經在大海中漂流了17個小時，被救上海巡船時，體力還不錯
，但看得出來相當疲憊。又過了三個小時，另一名失蹤的隊員張天明也被
空勤隊直昇機找到救起。五十多歲的張天明是全隊中年紀最大的，獲救後
體力不濟被送往醫院。昨天清晨六點九人隊伍出發，當時澎湖縣長王乾發
還來送行，原本預計傍晚五點到達嘉義外傘頂洲海域，結果一小時後，兩
個人就被大浪打到失散，一直漂了十幾個小時，在雲林麥寮被搜救人員發
現後，又漂到彰化王功外海才被救起。
