目前國務機要費案審理到一半，陳水扁總統卻向地方法院提出聲請，要求
承審合議庭歸還被查扣的相關單據，不過國務機要費今天照常開庭，只是
改成了不公開審理。院方表示，在合議庭對總統的聲請作出裁決前，案子
還是會繼續審理下去。國務機要費開庭，被告之一的前總統府副秘書長，
馬永成第一個走進法庭。由於陳水扁總統，日前向法院聲請歸還，被查扣
的相關單據，台北地方法院這次的開庭也受到影響，第一次採取不公開審
理，不准媒體或任何人到場旁聽，理由就是為了保密。由於，國務機要費
單據被列為重要證據，一旦收回，很可能就辦不下去，檢方在第一時間反
駁總統的聲請，而當初的承辦檢察官陳瑞仁，也表態力挺檢方。由於陳水
扁總統在28號晚間，親自去函到台北地院，要求在五天內歸還單據，隔
了一天又發出新聞稿，指責檢察官陳瑞仁當初沒有徵得總統同意，就擅自
扣押相關文件，再度要求歸還單據。儘管目前檢辯雙方各執一詞，但法院
還是堅持，在合議庭作出決議前，國務機要費還是要照常開庭。至於國務
機要費案，到底會不會因此辦不下去，院方表示，一切都還言之過早，但
是至少目前還是會繼續審理。記者台北綜合報導。目前國務機要費案審理
到一半，陳水扁總統卻向地方法院提出聲請，要求承審合議庭歸還被查扣
的相關單據，不過國務機要費今天照常開庭，只是改成了不公開審理。院
方表示，在合議庭對總統的聲請作出裁決前，案子還是會繼續審理下去。
國務機要費開庭，被告之一的前總統府副秘書長，馬永成第一個走進法庭
。由於陳水扁總統，日前向法院聲請歸還，被查扣的相關單據，台北地方
法院這次的開庭也受到影響，第一次採取不公開審理，不准媒體或任何人
到場旁聽，理由就是為了保密。由於，國務機要費單據被列為重要證據，
一旦收回，很可能就辦不下去，檢方在第一時間反駁總統的聲請，而當初
的承辦檢察官陳瑞仁，也表態力挺檢方。由於陳水扁總統在28號晚間，
親自去函到台北地院，要求在五天內歸還單據，隔了一天又發出新聞稿，
指責檢察官陳瑞仁當初沒有徵得總統同意，就擅自扣押相關文件，再度要
求歸還單據。儘管目前檢辯雙方各執一詞，但法院還是堅持，在合議庭作
出決議前，國務機要費還是要照常開庭。至於國務機要費案，到底會不會
因此辦不下去，院方表示，一切都還言之過早，但是至少目前還是會繼續
審理。記者台北綜合報導。目前國務機要費案審理到一半，陳水扁總統卻
向地方法院提出聲請，要求承審合議庭歸還被查扣的相關單據，不過國務
機要費今天照常開庭，只是改成了不公開審理。院方表示，在合議庭對總
統的聲請作出裁決前，案子還是會繼續審理下去。國務機要費開庭，被告
之一的前總統府副秘書長，馬永成第一個走進法庭。由於陳水扁總統，日
前向法院聲請歸還，被查扣的相關單據，台北地方法院這次的開庭也受到
影響，第一次採取不公開審理，不准媒體或任何人到場旁聽，理由就是為
了保密。由於，國務機要費單據被列為重要證據，一旦收回，很可能就辦
不下去，檢方在第一時間反駁總統的聲請，而當初的承辦檢察官陳瑞仁，
也表態力挺檢方。由於陳水扁總統在28號晚間，親自去函到台北地院，
要求在五天內歸還單據，隔了一天又發出新聞稿，指責檢察官陳瑞仁當初
沒有徵得總統同意，就擅自扣押相關文件，再度要求歸還單據。儘管目前
檢辯雙方各執一詞，但法院還是堅持，在合議庭作出決議前，國務機要費
還是要照常開庭。至於國務機要費案，到底會不會因此辦不下去，院方表
示，一切都還言之過早，但是至少目前還是會繼續審理。記者台北綜合報
導。目前國務機要費案審理到一半，陳水扁總統卻向地方法院提出聲請，
要求承審合議庭歸還被查扣的相關單據，不過國務機要費今天照常開庭，
只是改成了不公開審理。院方表示，在合議庭對總統的聲請作出裁決前，
案子還是會繼續審理下去。國務機要費開庭，被告之一的前總統府副秘書
長，馬永成第一個走進法庭。由於陳水扁總統，日前向法院聲請歸還，被
查扣的相關單據，台北地方法院這次的開庭也受到影響，第一次採取不公
開審理，不准媒體或任何人到場旁聽，理由就是為了保密。由於，國務機
要費單據被列為重要證據，一旦收回，很可能就辦不下去，檢方在第一時
間反駁總統的聲請，而當初的承辦檢察官陳瑞仁，也表態力挺檢方。由於
陳水扁總統在28號晚間，親自去函到台北地院，要求在五天內歸還單據
，隔了一天又發出新聞稿，指責檢察官陳瑞仁當初沒有徵得總統同意，就
擅自扣押相關文件，再度要求歸還單據。儘管目前檢辯雙方各執一詞，但
法院還是堅持，在合議庭作出決議前，國務機要費還是要照常開庭。至於
國務機要費案，到底會不會因此辦不下去，院方表示，一切都還言之過早
，但是至少目前還是會繼續審理。記者台北綜合報導。目前國務機要費案
審理到一半，陳水扁總統卻向地方法院提出聲請，要求承審合議庭歸還被
查扣的相關單據，不過國務機要費今天照常開庭，只是改成了不公開審理
。院方表示，在合議庭對總統的聲請作出裁決前，案子還是會繼續審理下
去。國務機要費開庭，被告之一的前總統府副秘書長，馬永成第一個走進
法庭。由於陳水扁總統，日前向法院聲請歸還，被查扣的相關單據，台北
地方法院這次的開庭也受到影響，第一次採取不公開審理，不准媒體或任
何人到場旁聽，理由就是為了保密。由於，國務機要費單據被列為重要證
據，一旦收回，很可能就辦不下去，檢方在第一時間反駁總統的聲請，而
當初的承辦檢察官陳瑞仁，也表態力挺檢方。由於陳水扁總統在28號晚
間，親自去函到台北地院，要求在五天內歸還單據，隔了一天又發出新聞
稿，指責檢察官陳瑞仁當初沒有徵得總統同意，就擅自扣押相關文件，再
度要求歸還單據。儘管目前檢辯雙方各執一詞，但法院還是堅持，在合議
庭作出決議前，國務機要費還是要照常開庭。至於國務機要費案，到底會
不會因此辦不下去，院方表示，一切都還言之過早，但是至少目前還是會
繼續審理。記者台北綜合報導。目前國務機要費案審理到一半，陳水扁總
統卻向地方法院提出聲請，要求承審合議庭歸還被查扣的相關單據，不過
國務機要費今天照常開庭，只是改成了不公開審理。院方表示，在合議庭
對總統的聲請作出裁決前，案子還是會繼續審理下去。國務機要費開庭，
被告之一的前總統府副秘書長，馬永成第一個走進法庭。由於陳水扁總統
，日前向法院聲請歸還，被查扣的相關單據，台北地方法院這次的開庭也
受到影響，第一次採取不公開審理，不准媒體或任何人到場旁聽，理由就
是為了保密。由於，國務機要費單據被列為重要證據，一旦收回，很可能
就辦不下去，檢方在第一時間反駁總統的聲請，而當初的承辦檢察官陳瑞
仁，也表態力挺檢方。由於陳水扁總統在28號晚間，親自去函到台北地
院，要求在五天內歸還單據，隔了一天又發出新聞稿，指責檢察官陳瑞仁
當初沒有徵得總統同意，就擅自扣押相關文件，再度要求歸還單據。儘管
目前檢辯雙方各執一詞，但法院還是堅持，在合議庭作出決議前，國務機
要費還是要照常開庭。至於國務機要費案，到底會不會因此辦不下去，院
方表示，一切都還言之過早，但是至少目前還是會繼續審理。記者台北綜
合報導。目前國務機要費案審理到一半，陳水扁總統卻向地方法院提出聲
請，要求承審合議庭歸還被查扣的相關單據，不過國務機要費今天照常開
庭，只是改成了不公開審理。院方表示，在合議庭對總統的聲請作出裁決
前，案子還是會繼續審理下去。國務機要費開庭，被告之一的前總統府副
秘書長，馬永成第一個走進法庭。由於陳水扁總統，日前向法院聲請歸還
，被查扣的相關單據，台北地方法院這次的開庭也受到影響，第一次採取
不公開審理，不准媒體或任何人到場旁聽，理由就是為了保密。由於，國
務機要費單據被列為重要證據，一旦收回，很可能就辦不下去，檢方在第
一時間反駁總統的聲請，而當初的承辦檢察官陳瑞仁，也表態力挺檢方。
由於陳水扁總統在28號晚間，親自去函到台北地院，要求在五天內歸還
單據，隔了一天又發出新聞稿，指責檢察官陳瑞仁當初沒有徵得總統同意
，就擅自扣押相關文件，再度要求歸還單據。儘管目前檢辯雙方各執一詞
，但法院還是堅持，在合議庭作出決議前，國務機要費還是要照常開庭。
至於國務機要費案，到底會不會因此辦不下去，院方表示，一切都還言之
過早，但是至少目前還是會繼續審理。記者台北綜合報導。目前國務機要
費案審理到一半，陳水扁總統卻向地方法院提出聲請，要求承審合議庭歸
還被查扣的相關單據，不過國務機要費今天照常開庭，只是改成了不公開
審理。院方表示，在合議庭對總統的聲請作出裁決前，案子還是會繼續審
理下去。國務機要費開庭，被告之一的前總統府副秘書長，馬永成第一個
走進法庭。由於陳水扁總統，日前向法院聲請歸還，被查扣的相關單據，
台北地方法院這次的開庭也受到影響，第一次採取不公開審理，不准媒體
或任何人到場旁聽，理由就是為了保密。由於，國務機要費單據被列為重
要證據，一旦收回，很可能就辦不下去，檢方在第一時間反駁總統的聲請
，而當初的承辦檢察官陳瑞仁，也表態力挺檢方。由於陳水扁總統在28
號晚間，親自去函到台北地院，要求在五天內歸還單據，隔了一天又發出
新聞稿，指責檢察官陳瑞仁當初沒有徵得總統同意，就擅自扣押相關文件
，再度要求歸還單據。儘管目前檢辯雙方各執一詞，但法院還是堅持，在
合議庭作出決議前，國務機要費還是要照常開庭。至於國務機要費案，到
底會不會因此辦不下去，院方表示，一切都還言之過早，但是至少目前還
是會繼續審理。記者台北綜合報導。目前國務機要費案審理到一半，陳水
扁總統卻向地方法院提出聲請，要求承審合議庭歸還被查扣的相關單據，
不過國務機要費今天照常開庭，只是改成了不公開審理。院方表示，在合
議庭對總統的聲請作出裁決前，案子還是會繼續審理下去。國務機要費開
庭，被告之一的前總統府副秘書長，馬永成第一個走進法庭。由於陳水扁
總統，日前向法院聲請歸還，被查扣的相關單據，台北地方法院這次的開
庭也受到影響，第一次採取不公開審理，不准媒體或任何人到場旁聽，理
由就是為了保密。由於，國務機要費單據被列為重要證據，一旦收回，很
可能就辦不下去，檢方在第一時間反駁總統的聲請，而當初的承辦檢察官
陳瑞仁，也表態力挺檢方。由於陳水扁總統在28號晚間，親自去函到台
北地院，要求在五天內歸還單據，隔了一天又發出新聞稿，指責檢察官陳
瑞仁當初沒有徵得總統同意，就擅自扣押相關文件，再度要求歸還單據。
儘管目前檢辯雙方各執一詞，但法院還是堅持，在合議庭作出決議前，國
務機要費還是要照常開庭。至於國務機要費案，到底會不會因此辦不下去
，院方表示，一切都還言之過早，但是至少目前還是會繼續審理。記者台
北綜合報導。
