中廣股權轉移引爆行政院槓上NCC，買主趙少康沉默多日後，今天在自
己主持的廣播節目中，強調買賣過程一切合法，也批評政府介入媒體經營
，不過民進黨立委則是前往特偵組，告發NCC委員涉嫌瀆職圖利。終於
打破沉默，中廣股權轉移爭議，趙少康選擇在自己的中廣廣播節目，聲明
購買中廣過程完全合法，趙趙少康高分貝回擊，強調被質疑的旗下八個公
司購買中廣，完全合法，資金也都是按照規定程序到位，行政院指控為空
殼公司，毫無根據。不過民進黨立委無法認同，大動作前往特偵組告發N
CC委員，通過中廣股權移轉，涉嫌瀆職與圖利。黃偉哲還有民進黨立委
檢舉，中廣在南部設立兩家地下電台，質問NCC為何不抄台。NCC後
來解釋，這是因為中廣在高屏地區發射頻率，功率太強，因此蓋過了2家
地下電台的頻率，只是中廣股權移轉風波越演越烈，中廣一舉一動都被嚴
格檢視，更成為了藍綠攻防焦點。中廣股權轉移引爆行政院槓上NCC，
買主趙少康沉默多日後，今天在自己主持的廣播節目中，強調買賣過程一
切合法，也批評政府介入媒體經營，不過民進黨立委則是前往特偵組，告
發NCC委員涉嫌瀆職圖利。終於打破沉默，中廣股權轉移爭議，趙少康
選擇在自己的中廣廣播節目，聲明購買中廣過程完全合法，趙趙少康高分
貝回擊，強調被質疑的旗下八個公司購買中廣，完全合法，資金也都是按
照規定程序到位，行政院指控為空殼公司，毫無根據。不過民進黨立委無
法認同，大動作前往特偵組告發NCC委員，通過中廣股權移轉，涉嫌瀆
職與圖利。黃偉哲還有民進黨立委檢舉，中廣在南部設立兩家地下電台，
質問NCC為何不抄台。NCC後來解釋，這是因為中廣在高屏地區發射
頻率，功率太強，因此蓋過了2家地下電台的頻率，只是中廣股權移轉風
波越演越烈，中廣一舉一動都被嚴格檢視，更成為了藍綠攻防焦點。中廣
股權轉移引爆行政院槓上NCC，買主趙少康沉默多日後，今天在自己主
持的廣播節目中，強調買賣過程一切合法，也批評政府介入媒體經營，不
過民進黨立委則是前往特偵組，告發NCC委員涉嫌瀆職圖利。終於打破
沉默，中廣股權轉移爭議，趙少康選擇在自己的中廣廣播節目，聲明購買
中廣過程完全合法，趙趙少康高分貝回擊，強調被質疑的旗下八個公司購
買中廣，完全合法，資金也都是按照規定程序到位，行政院指控為空殼公
司，毫無根據。不過民進黨立委無法認同，大動作前往特偵組告發NCC
委員，通過中廣股權移轉，涉嫌瀆職與圖利。黃偉哲還有民進黨立委檢舉
，中廣在南部設立兩家地下電台，質問NCC為何不抄台。NCC後來解
釋，這是因為中廣在高屏地區發射頻率，功率太強，因此蓋過了2家地下
電台的頻率，只是中廣股權移轉風波越演越烈，中廣一舉一動都被嚴格檢
視，更成為了藍綠攻防焦點。中廣股權轉移引爆行政院槓上NCC，買主
趙少康沉默多日後，今天在自己主持的廣播節目中，強調買賣過程一切合
法，也批評政府介入媒體經營，不過民進黨立委則是前往特偵組，告發N
CC委員涉嫌瀆職圖利。終於打破沉默，中廣股權轉移爭議，趙少康選擇
在自己的中廣廣播節目，聲明購買中廣過程完全合法，趙趙少康高分貝回
擊，強調被質疑的旗下八個公司購買中廣，完全合法，資金也都是按照規
定程序到位，行政院指控為空殼公司，毫無根據。不過民進黨立委無法認
同，大動作前往特偵組告發NCC委員，通過中廣股權移轉，涉嫌瀆職與
圖利。黃偉哲還有民進黨立委檢舉，中廣在南部設立兩家地下電台，質問
NCC為何不抄台。NCC後來解釋，這是因為中廣在高屏地區發射頻率
，功率太強，因此蓋過了2家地下電台的頻率，只是中廣股權移轉風波越
演越烈，中廣一舉一動都被嚴格檢視，更成為了藍綠攻防焦點。中廣股權
轉移引爆行政院槓上NCC，買主趙少康沉默多日後，今天在自己主持的
廣播節目中，強調買賣過程一切合法，也批評政府介入媒體經營，不過民
進黨立委則是前往特偵組，告發NCC委員涉嫌瀆職圖利。終於打破沉默
，中廣股權轉移爭議，趙少康選擇在自己的中廣廣播節目，聲明購買中廣
過程完全合法，趙趙少康高分貝回擊，強調被質疑的旗下八個公司購買中
廣，完全合法，資金也都是按照規定程序到位，行政院指控為空殼公司，
毫無根據。不過民進黨立委無法認同，大動作前往特偵組告發NCC委員
，通過中廣股權移轉，涉嫌瀆職與圖利。黃偉哲還有民進黨立委檢舉，中
廣在南部設立兩家地下電台，質問NCC為何不抄台。NCC後來解釋，
這是因為中廣在高屏地區發射頻率，功率太強，因此蓋過了2家地下電台
的頻率，只是中廣股權移轉風波越演越烈，中廣一舉一動都被嚴格檢視，
更成為了藍綠攻防焦點。
