民進黨推動的以台灣名義加入聯合國公投提案，今天被公投審議委員會以
12比8的表決否決，無法成案。委員會表示，提案內容不符合公投法的
規定，所以駁回申請。不過其中七位民進黨推薦的委員，不滿決議結果，
決定集體請辭。以台灣名義加入聯合國的公投提案，確定無法成案，因為
行政院公投審議委員會29號進行表決，以12比8多數否決這項提案。
依照政黨席次比例組成的審議委員，泛藍席次多過泛綠，在提案遭封殺後
，民進黨推薦的江蓋世等七名委員，不滿這項結果，大動作辭職表達抗議
。多數委員認定，推動加入聯合國已經是既定政策，加上以台灣名義加入
聯合國的命題內容矛盾，又涉及國號爭議，違反公投法規定，所以駁回這
項申請。領銜提案的民進黨主席游錫?則強調，下週將向行政院提起訴願
。依照訴願法規定，行政院訴願審議委員會接獲訴願書後，必須在三個月
內作出決定，必要時可以延後兩個月，展延審議時間。記者蔣宗裕莊志成
台北報導民進黨推動的以台灣名義加入聯合國公投提案，今天被公投審議
委員會以12比8的表決否決，無法成案。委員會表示，提案內容不符合
公投法的規定，所以駁回申請。不過其中七位民進黨推薦的委員，不滿決
議結果，決定集體請辭。以台灣名義加入聯合國的公投提案，確定無法成
案，因為行政院公投審議委員會29號進行表決，以12比8多數否決這
項提案。依照政黨席次比例組成的審議委員，泛藍席次多過泛綠，在提案
遭封殺後，民進黨推薦的江蓋世等七名委員，不滿這項結果，大動作辭職
表達抗議。多數委員認定，推動加入聯合國已經是既定政策，加上以台灣
名義加入聯合國的命題內容矛盾，又涉及國號爭議，違反公投法規定，所
以駁回這項申請。領銜提案的民進黨主席游錫?則強調，下週將向行政院
提起訴願。依照訴願法規定，行政院訴願審議委員會接獲訴願書後，必須
在三個月內作出決定，必要時可以延後兩個月，展延審議時間。記者蔣宗
裕莊志成台北報導民進黨推動的以台灣名義加入聯合國公投提案，今天被
公投審議委員會以12比8的表決否決，無法成案。委員會表示，提案內
容不符合公投法的規定，所以駁回申請。不過其中七位民進黨推薦的委員
，不滿決議結果，決定集體請辭。以台灣名義加入聯合國的公投提案，確
定無法成案，因為行政院公投審議委員會29號進行表決，以12比8多
數否決這項提案。依照政黨席次比例組成的審議委員，泛藍席次多過泛綠
，在提案遭封殺後，民進黨推薦的江蓋世等七名委員，不滿這項結果，大
動作辭職表達抗議。多數委員認定，推動加入聯合國已經是既定政策，加
上以台灣名義加入聯合國的命題內容矛盾，又涉及國號爭議，違反公投法
規定，所以駁回這項申請。領銜提案的民進黨主席游錫?則強調，下週將
向行政院提起訴願。依照訴願法規定，行政院訴願審議委員會接獲訴願書
後，必須在三個月內作出決定，必要時可以延後兩個月，展延審議時間。
記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨推動的以台灣名義加入聯合國公投提案
，今天被公投審議委員會以12比8的表決否決，無法成案。委員會表示
，提案內容不符合公投法的規定，所以駁回申請。不過其中七位民進黨推
薦的委員，不滿決議結果，決定集體請辭。以台灣名義加入聯合國的公投
提案，確定無法成案，因為行政院公投審議委員會29號進行表決，以1
2比8多數否決這項提案。依照政黨席次比例組成的審議委員，泛藍席次
多過泛綠，在提案遭封殺後，民進黨推薦的江蓋世等七名委員，不滿這項
結果，大動作辭職表達抗議。多數委員認定，推動加入聯合國已經是既定
政策，加上以台灣名義加入聯合國的命題內容矛盾，又涉及國號爭議，違
反公投法規定，所以駁回這項申請。領銜提案的民進黨主席游錫?則強調
，下週將向行政院提起訴願。依照訴願法規定，行政院訴願審議委員會接
獲訴願書後，必須在三個月內作出決定，必要時可以延後兩個月，展延審
議時間。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨推動的以台灣名義加入聯合國
公投提案，今天被公投審議委員會以12比8的表決否決，無法成案。委
員會表示，提案內容不符合公投法的規定，所以駁回申請。不過其中七位
民進黨推薦的委員，不滿決議結果，決定集體請辭。以台灣名義加入聯合
國的公投提案，確定無法成案，因為行政院公投審議委員會29號進行表
決，以12比8多數否決這項提案。依照政黨席次比例組成的審議委員，
泛藍席次多過泛綠，在提案遭封殺後，民進黨推薦的江蓋世等七名委員，
不滿這項結果，大動作辭職表達抗議。多數委員認定，推動加入聯合國已
經是既定政策，加上以台灣名義加入聯合國的命題內容矛盾，又涉及國號
爭議，違反公投法規定，所以駁回這項申請。領銜提案的民進黨主席游錫
?則強調，下週將向行政院提起訴願。依照訴願法規定，行政院訴願審議
委員會接獲訴願書後，必須在三個月內作出決定，必要時可以延後兩個月
，展延審議時間。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨推動的以台灣名義加
入聯合國公投提案，今天被公投審議委員會以12比8的表決否決，無法
成案。委員會表示，提案內容不符合公投法的規定，所以駁回申請。不過
其中七位民進黨推薦的委員，不滿決議結果，決定集體請辭。以台灣名義
加入聯合國的公投提案，確定無法成案，因為行政院公投審議委員會29
號進行表決，以12比8多數否決這項提案。依照政黨席次比例組成的審
議委員，泛藍席次多過泛綠，在提案遭封殺後，民進黨推薦的江蓋世等七
名委員，不滿這項結果，大動作辭職表達抗議。多數委員認定，推動加入
聯合國已經是既定政策，加上以台灣名義加入聯合國的命題內容矛盾，又
涉及國號爭議，違反公投法規定，所以駁回這項申請。領銜提案的民進黨
主席游錫?則強調，下週將向行政院提起訴願。依照訴願法規定，行政院
訴願審議委員會接獲訴願書後，必須在三個月內作出決定，必要時可以延
後兩個月，展延審議時間。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨推動的以台
灣名義加入聯合國公投提案，今天被公投審議委員會以12比8的表決否
決，無法成案。委員會表示，提案內容不符合公投法的規定，所以駁回申
請。不過其中七位民進黨推薦的委員，不滿決議結果，決定集體請辭。以
台灣名義加入聯合國的公投提案，確定無法成案，因為行政院公投審議委
員會29號進行表決，以12比8多數否決這項提案。依照政黨席次比例
組成的審議委員，泛藍席次多過泛綠，在提案遭封殺後，民進黨推薦的江
蓋世等七名委員，不滿這項結果，大動作辭職表達抗議。多數委員認定，
推動加入聯合國已經是既定政策，加上以台灣名義加入聯合國的命題內容
矛盾，又涉及國號爭議，違反公投法規定，所以駁回這項申請。領銜提案
的民進黨主席游錫?則強調，下週將向行政院提起訴願。依照訴願法規定
，行政院訴願審議委員會接獲訴願書後，必須在三個月內作出決定，必要
時可以延後兩個月，展延審議時間。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨推
動的以台灣名義加入聯合國公投提案，今天被公投審議委員會以12比8
的表決否決，無法成案。委員會表示，提案內容不符合公投法的規定，所
以駁回申請。不過其中七位民進黨推薦的委員，不滿決議結果，決定集體
請辭。以台灣名義加入聯合國的公投提案，確定無法成案，因為行政院公
投審議委員會29號進行表決，以12比8多數否決這項提案。依照政黨
席次比例組成的審議委員，泛藍席次多過泛綠，在提案遭封殺後，民進黨
推薦的江蓋世等七名委員，不滿這項結果，大動作辭職表達抗議。多數委
員認定，推動加入聯合國已經是既定政策，加上以台灣名義加入聯合國的
命題內容矛盾，又涉及國號爭議，違反公投法規定，所以駁回這項申請。
領銜提案的民進黨主席游錫?則強調，下週將向行政院提起訴願。依照訴
願法規定，行政院訴願審議委員會接獲訴願書後，必須在三個月內作出決
定，必要時可以延後兩個月，展延審議時間。記者蔣宗裕莊志成台北報導
民進黨推動的以台灣名義加入聯合國公投提案，今天被公投審議委員會以
12比8的表決否決，無法成案。委員會表示，提案內容不符合公投法的
規定，所以駁回申請。不過其中七位民進黨推薦的委員，不滿決議結果，
決定集體請辭。以台灣名義加入聯合國的公投提案，確定無法成案，因為
行政院公投審議委員會29號進行表決，以12比8多數否決這項提案。
依照政黨席次比例組成的審議委員，泛藍席次多過泛綠，在提案遭封殺後
，民進黨推薦的江蓋世等七名委員，不滿這項結果，大動作辭職表達抗議
。多數委員認定，推動加入聯合國已經是既定政策，加上以台灣名義加入
聯合國的命題內容矛盾，又涉及國號爭議，違反公投法規定，所以駁回這
項申請。領銜提案的民進黨主席游錫?則強調，下週將向行政院提起訴願
。依照訴願法規定，行政院訴願審議委員會接獲訴願書後，必須在三個月
內作出決定，必要時可以延後兩個月，展延審議時間。記者蔣宗裕莊志成
台北報導
