中國出口的五種養殖水產海鮮，28號遭到美國以帶有有害物質的理由
停止進口，引起美國消費者的注意，而部分中國出口產品，從食品到
玩具，也陸續傳出品質有害健康的事件。
北京當局表示，已經注意到這個問題，也對黑心產品也展開大舉掃蕩，
希望在08年奧運前，取得成效。
美國食品藥物管理局28號指出，從中國進口的包括鯰魚，鰻魚，蝦子
等5種養殖的水產海鮮，因含有不明的有害殘留物質，在廠商無法提
出食品安全證明之前，將全部停止進口。
食品藥物管理局今天的行動非常恰當，晚做總比沒做的好。
食品藥物管理局從2001年就開始注意到從中國進口的海鮮有問題，
他們足足花了6年完成調查，才採取這重要的行動。
中國是全球最大的水產養殖國，佔全球水產養殖出口總值50%，同時
也是美國第三大海鮮進口國。
FDA的官員強調，目前公共衛生沒有立即威脅，從這些海鮮上檢測到
的殘餘物，劑量很低，但長期食用還是會對健康造成傷害。
而在中國境內，媒體這幾年不斷踢爆黑心食品內幕，導致人心惶惶，迫
使北京當局下令掃蕩黑心加工廠跟業者，光是去年就關閉了超過15
萬家地下加工廠，超過15萬公噸的食品被迫下架，48件黑心食品
我覺得這些很可恨呀，跟謀財害命差不多，該槍斃了。
這些黑心食品報導，很快在國際間傳開，加上最近北美出現中國進口的
感冒糖漿喝死人，牙膏含有二甘醇，玩具火車塗料殘留鉛，以及寵物
飼料讓貓狗暴斃等消息，讓中國產品形象跌入谷底，北京成立的品管
為了迎接08年奧運，北京當局更密集的進行食品檢測，希望在奧運前
，能大幅改善國內的食品安全環境。
