新的世界七大奇景，將在下個月揭曉。被認為很有希望的印度《泰姬瑪哈
》，印度全國上下正發起為它拉票的活動。不過，泰姬瑪哈陵卻也面臨因
為污染變黃的危機。專家認為必須立刻採取行動，免得泰姬瑪哈陵雖然入
選七大奇景，卻弄得髒兮兮，會讓印度人很沒面子。興建於17世紀中葉
的泰姬陵，又名泰姬瑪哈，是印度知名度最高的古蹟，也是重要的觀光景
點。它不僅以純白大理石建築而成，還因為集合了中亞、波斯和印度本土
的藝術風格，被視為印度歷史上重要的經典建築。1983年，泰姬瑪哈
被聯合國教科文組織，列為世界文化遺產。而隨著新世界七大奇景的票選
進入白熱化階段，連小學生都被動員起來，為泰姬瑪哈拉票。...請投
給泰姬瑪哈一票...印度人對於泰姬瑪哈的熱愛，不僅呈現在去年上映
的這部、描述古代愛情故事的電影，也可以從各式各樣的周邊商品當中看
得出來。不過，當這個明星級的古蹟，為印度帶來大筆觀光收入的同時，
污染問題卻漸漸蠶食著它原本完美無瑕的形象。因為人口的增加因為大氣
中污染元素的增加加快了泰姬陵的腐朽我們常在白色大理石上看到的黃色
斑駁就是肇因於空氣污染我們必須設法阻止政府雖然努力監控污染狀況，
但經濟發展帶來日漸增加的車輛與工廠廢氣，當地經常停電，也迫使民眾
必須自備煤油發電機，這也讓污染問題沒有辦法改善。而周邊地區髒亂的
河川，也對泰姬瑪哈的形象造成傷害。為了保護泰姬瑪哈不受到激進伊斯
蘭組織的破壞，印度派出大批警員執行安全維護。但它真正的威脅，恐怕
還是需要儘快解決的污染問題。新的世界七大奇景，將在下個月揭曉。被
認為很有希望的印度《泰姬瑪哈》，印度全國上下正發起為它拉票的活動
。不過，泰姬瑪哈陵卻也面臨因為污染變黃的危機。專家認為必須立刻採
取行動，免得泰姬瑪哈陵雖然入選七大奇景，卻弄得髒兮兮，會讓印度人
很沒面子。興建於17世紀中葉的泰姬陵，又名泰姬瑪哈，是印度知名度
最高的古蹟，也是重要的觀光景點。它不僅以純白大理石建築而成，還因
為集合了中亞、波斯和印度本土的藝術風格，被視為印度歷史上重要的經
典建築。1983年，泰姬瑪哈被聯合國教科文組織，列為世界文化遺產
。而隨著新世界七大奇景的票選進入白熱化階段，連小學生都被動員起來
，為泰姬瑪哈拉票。...請投給泰姬瑪哈一票...印度人對於泰姬瑪
哈的熱愛，不僅呈現在去年上映的這部、描述古代愛情故事的電影，也可
以從各式各樣的周邊商品當中看得出來。不過，當這個明星級的古蹟，為
印度帶來大筆觀光收入的同時，污染問題卻漸漸蠶食著它原本完美無瑕的
形象。因為人口的增加因為大氣中污染元素的增加加快了泰姬陵的腐朽我
們常在白色大理石上看到的黃色斑駁就是肇因於空氣污染我們必須設法阻
止政府雖然努力監控污染狀況，但經濟發展帶來日漸增加的車輛與工廠廢
氣，當地經常停電，也迫使民眾必須自備煤油發電機，這也讓污染問題沒
有辦法改善。而周邊地區髒亂的河川，也對泰姬瑪哈的形象造成傷害。為
了保護泰姬瑪哈不受到激進伊斯蘭組織的破壞，印度派出大批警員執行安
全維護。但它真正的威脅，恐怕還是需要儘快解決的污染問題。新的世界
七大奇景，將在下個月揭曉。被認為很有希望的印度《泰姬瑪哈》，印度
全國上下正發起為它拉票的活動。不過，泰姬瑪哈陵卻也面臨因為污染變
黃的危機。專家認為必須立刻採取行動，免得泰姬瑪哈陵雖然入選七大奇
景，卻弄得髒兮兮，會讓印度人很沒面子。興建於17世紀中葉的泰姬陵
，又名泰姬瑪哈，是印度知名度最高的古蹟，也是重要的觀光景點。它不
僅以純白大理石建築而成，還因為集合了中亞、波斯和印度本土的藝術風
格，被視為印度歷史上重要的經典建築。1983年，泰姬瑪哈被聯合國
教科文組織，列為世界文化遺產。而隨著新世界七大奇景的票選進入白熱
化階段，連小學生都被動員起來，為泰姬瑪哈拉票。...請投給泰姬瑪
哈一票...印度人對於泰姬瑪哈的熱愛，不僅呈現在去年上映的這部、
描述古代愛情故事的電影，也可以從各式各樣的周邊商品當中看得出來。
不過，當這個明星級的古蹟，為印度帶來大筆觀光收入的同時，污染問題
卻漸漸蠶食著它原本完美無瑕的形象。因為人口的增加因為大氣中污染元
素的增加加快了泰姬陵的腐朽我們常在白色大理石上看到的黃色斑駁就是
肇因於空氣污染我們必須設法阻止政府雖然努力監控污染狀況，但經濟發
展帶來日漸增加的車輛與工廠廢氣，當地經常停電，也迫使民眾必須自備
煤油發電機，這也讓污染問題沒有辦法改善。而周邊地區髒亂的河川，也
對泰姬瑪哈的形象造成傷害。為了保護泰姬瑪哈不受到激進伊斯蘭組織的
破壞，印度派出大批警員執行安全維護。但它真正的威脅，恐怕還是需要
儘快解決的污染問題。新的世界七大奇景，將在下個月揭曉。被認為很有
希望的印度《泰姬瑪哈》，印度全國上下正發起為它拉票的活動。不過，
泰姬瑪哈陵卻也面臨因為污染變黃的危機。專家認為必須立刻採取行動，
免得泰姬瑪哈陵雖然入選七大奇景，卻弄得髒兮兮，會讓印度人很沒面子
。興建於17世紀中葉的泰姬陵，又名泰姬瑪哈，是印度知名度最高的古
蹟，也是重要的觀光景點。它不僅以純白大理石建築而成，還因為集合了
中亞、波斯和印度本土的藝術風格，被視為印度歷史上重要的經典建築。
1983年，泰姬瑪哈被聯合國教科文組織，列為世界文化遺產。而隨著
新世界七大奇景的票選進入白熱化階段，連小學生都被動員起來，為泰姬
瑪哈拉票。...請投給泰姬瑪哈一票...印度人對於泰姬瑪哈的熱愛
，不僅呈現在去年上映的這部、描述古代愛情故事的電影，也可以從各式
各樣的周邊商品當中看得出來。不過，當這個明星級的古蹟，為印度帶來
大筆觀光收入的同時，污染問題卻漸漸蠶食著它原本完美無瑕的形象。因
為人口的增加因為大氣中污染元素的增加加快了泰姬陵的腐朽我們常在白
色大理石上看到的黃色斑駁就是肇因於空氣污染我們必須設法阻止政府雖
然努力監控污染狀況，但經濟發展帶來日漸增加的車輛與工廠廢氣，當地
經常停電，也迫使民眾必須自備煤油發電機，這也讓污染問題沒有辦法改
善。而周邊地區髒亂的河川，也對泰姬瑪哈的形象造成傷害。為了保護泰
姬瑪哈不受到激進伊斯蘭組織的破壞，印度派出大批警員執行安全維護。
但它真正的威脅，恐怕還是需要儘快解決的污染問題。新的世界七大奇景
，將在下個月揭曉。被認為很有希望的印度《泰姬瑪哈》，印度全國上下
正發起為它拉票的活動。不過，泰姬瑪哈陵卻也面臨因為污染變黃的危機
。專家認為必須立刻採取行動，免得泰姬瑪哈陵雖然入選七大奇景，卻弄
得髒兮兮，會讓印度人很沒面子。興建於17世紀中葉的泰姬陵，又名泰
姬瑪哈，是印度知名度最高的古蹟，也是重要的觀光景點。它不僅以純白
大理石建築而成，還因為集合了中亞、波斯和印度本土的藝術風格，被視
為印度歷史上重要的經典建築。1983年，泰姬瑪哈被聯合國教科文組
織，列為世界文化遺產。而隨著新世界七大奇景的票選進入白熱化階段，
連小學生都被動員起來，為泰姬瑪哈拉票。...請投給泰姬瑪哈一票.
..印度人對於泰姬瑪哈的熱愛，不僅呈現在去年上映的這部、描述古代
愛情故事的電影，也可以從各式各樣的周邊商品當中看得出來。不過，當
這個明星級的古蹟，為印度帶來大筆觀光收入的同時，污染問題卻漸漸蠶
食著它原本完美無瑕的形象。因為人口的增加因為大氣中污染元素的增加
加快了泰姬陵的腐朽我們常在白色大理石上看到的黃色斑駁就是肇因於空
氣污染我們必須設法阻止政府雖然努力監控污染狀況，但經濟發展帶來日
漸增加的車輛與工廠廢氣，當地經常停電，也迫使民眾必須自備煤油發電
機，這也讓污染問題沒有辦法改善。而周邊地區髒亂的河川，也對泰姬瑪
哈的形象造成傷害。為了保護泰姬瑪哈不受到激進伊斯蘭組織的破壞，印
度派出大批警員執行安全維護。但它真正的威脅，恐怕還是需要儘快解決
的污染問題。新的世界七大奇景，將在下個月揭曉。被認為很有希望的印
度《泰姬瑪哈》，印度全國上下正發起為它拉票的活動。不過，泰姬瑪哈
陵卻也面臨因為污染變黃的危機。專家認為必須立刻採取行動，免得泰姬
瑪哈陵雖然入選七大奇景，卻弄得髒兮兮，會讓印度人很沒面子。興建於
17世紀中葉的泰姬陵，又名泰姬瑪哈，是印度知名度最高的古蹟，也是
重要的觀光景點。它不僅以純白大理石建築而成，還因為集合了中亞、波
斯和印度本土的藝術風格，被視為印度歷史上重要的經典建築。1983
年，泰姬瑪哈被聯合國教科文組織，列為世界文化遺產。而隨著新世界七
大奇景的票選進入白熱化階段，連小學生都被動員起來，為泰姬瑪哈拉票
。...請投給泰姬瑪哈一票...印度人對於泰姬瑪哈的熱愛，不僅呈
現在去年上映的這部、描述古代愛情故事的電影，也可以從各式各樣的周
邊商品當中看得出來。不過，當這個明星級的古蹟，為印度帶來大筆觀光
收入的同時，污染問題卻漸漸蠶食著它原本完美無瑕的形象。因為人口的
增加因為大氣中污染元素的增加加快了泰姬陵的腐朽我們常在白色大理石
上看到的黃色斑駁就是肇因於空氣污染我們必須設法阻止政府雖然努力監
控污染狀況，但經濟發展帶來日漸增加的車輛與工廠廢氣，當地經常停電
，也迫使民眾必須自備煤油發電機，這也讓污染問題沒有辦法改善。而周
邊地區髒亂的河川，也對泰姬瑪哈的形象造成傷害。為了保護泰姬瑪哈不
受到激進伊斯蘭組織的破壞，印度派出大批警員執行安全維護。但它真正
的威脅，恐怕還是需要儘快解決的污染問題。新的世界七大奇景，將在下
個月揭曉。被認為很有希望的印度《泰姬瑪哈》，印度全國上下正發起為
它拉票的活動。不過，泰姬瑪哈陵卻也面臨因為污染變黃的危機。專家認
為必須立刻採取行動，免得泰姬瑪哈陵雖然入選七大奇景，卻弄得髒兮兮
，會讓印度人很沒面子。興建於17世紀中葉的泰姬陵，又名泰姬瑪哈，
是印度知名度最高的古蹟，也是重要的觀光景點。它不僅以純白大理石建
築而成，還因為集合了中亞、波斯和印度本土的藝術風格，被視為印度歷
史上重要的經典建築。1983年，泰姬瑪哈被聯合國教科文組織，列為
世界文化遺產。而隨著新世界七大奇景的票選進入白熱化階段，連小學生
都被動員起來，為泰姬瑪哈拉票。...請投給泰姬瑪哈一票...印度
人對於泰姬瑪哈的熱愛，不僅呈現在去年上映的這部、描述古代愛情故事
的電影，也可以從各式各樣的周邊商品當中看得出來。不過，當這個明星
級的古蹟，為印度帶來大筆觀光收入的同時，污染問題卻漸漸蠶食著它原
本完美無瑕的形象。因為人口的增加因為大氣中污染元素的增加加快了泰
姬陵的腐朽我們常在白色大理石上看到的黃色斑駁就是肇因於空氣污染我
們必須設法阻止政府雖然努力監控污染狀況，但經濟發展帶來日漸增加的
車輛與工廠廢氣，當地經常停電，也迫使民眾必須自備煤油發電機，這也
讓污染問題沒有辦法改善。而周邊地區髒亂的河川，也對泰姬瑪哈的形象
造成傷害。為了保護泰姬瑪哈不受到激進伊斯蘭組織的破壞，印度派出大
批警員執行安全維護。但它真正的威脅，恐怕還是需要儘快解決的污染問
題。新的世界七大奇景，將在下個月揭曉。被認為很有希望的印度《泰姬
瑪哈》，印度全國上下正發起為它拉票的活動。不過，泰姬瑪哈陵卻也面
臨因為污染變黃的危機。專家認為必須立刻採取行動，免得泰姬瑪哈陵雖
然入選七大奇景，卻弄得髒兮兮，會讓印度人很沒面子。興建於17世紀
中葉的泰姬陵，又名泰姬瑪哈，是印度知名度最高的古蹟，也是重要的觀
光景點。它不僅以純白大理石建築而成，還因為集合了中亞、波斯和印度
本土的藝術風格，被視為印度歷史上重要的經典建築。1983年，泰姬
瑪哈被聯合國教科文組織，列為世界文化遺產。而隨著新世界七大奇景的
票選進入白熱化階段，連小學生都被動員起來，為泰姬瑪哈拉票。...
請投給泰姬瑪哈一票...印度人對於泰姬瑪哈的熱愛，不僅呈現在去年
上映的這部、描述古代愛情故事的電影，也可以從各式各樣的周邊商品當
中看得出來。不過，當這個明星級的古蹟，為印度帶來大筆觀光收入的同
時，污染問題卻漸漸蠶食著它原本完美無瑕的形象。因為人口的增加因為
大氣中污染元素的增加加快了泰姬陵的腐朽我們常在白色大理石上看到的
黃色斑駁就是肇因於空氣污染我們必須設法阻止政府雖然努力監控污染狀
況，但經濟發展帶來日漸增加的車輛與工廠廢氣，當地經常停電，也迫使
民眾必須自備煤油發電機，這也讓污染問題沒有辦法改善。而周邊地區髒
亂的河川，也對泰姬瑪哈的形象造成傷害。為了保護泰姬瑪哈不受到激進
伊斯蘭組織的破壞，印度派出大批警員執行安全維護。但它真正的威脅，
恐怕還是需要儘快解決的污染問題。新的世界七大奇景，將在下個月揭曉
。被認為很有希望的印度《泰姬瑪哈》，印度全國上下正發起為它拉票的
活動。不過，泰姬瑪哈陵卻也面臨因為污染變黃的危機。專家認為必須立
刻採取行動，免得泰姬瑪哈陵雖然入選七大奇景，卻弄得髒兮兮，會讓印
度人很沒面子。興建於17世紀中葉的泰姬陵，又名泰姬瑪哈，是印度知
名度最高的古蹟，也是重要的觀光景點。它不僅以純白大理石建築而成，
還因為集合了中亞、波斯和印度本土的藝術風格，被視為印度歷史上重要
的經典建築。1983年，泰姬瑪哈被聯合國教科文組織，列為世界文化
遺產。而隨著新世界七大奇景的票選進入白熱化階段，連小學生都被動員
起來，為泰姬瑪哈拉票。...請投給泰姬瑪哈一票...印度人對於泰
姬瑪哈的熱愛，不僅呈現在去年上映的這部、描述古代愛情故事的電影，
也可以從各式各樣的周邊商品當中看得出來。不過，當這個明星級的古蹟
，為印度帶來大筆觀光收入的同時，污染問題卻漸漸蠶食著它原本完美無
瑕的形象。因為人口的增加因為大氣中污染元素的增加加快了泰姬陵的腐
朽我們常在白色大理石上看到的黃色斑駁就是肇因於空氣污染我們必須設
法阻止政府雖然努力監控污染狀況，但經濟發展帶來日漸增加的車輛與工
廠廢氣，當地經常停電，也迫使民眾必須自備煤油發電機，這也讓污染問
題沒有辦法改善。而周邊地區髒亂的河川，也對泰姬瑪哈的形象造成傷害
。為了保護泰姬瑪哈不受到激進伊斯蘭組織的破壞，印度派出大批警員執
行安全維護。但它真正的威脅，恐怕還是需要儘快解決的污染問題。新的
世界七大奇景，將在下個月揭曉。被認為很有希望的印度《泰姬瑪哈》，
印度全國上下正發起為它拉票的活動。不過，泰姬瑪哈陵卻也面臨因為污
染變黃的危機。專家認為必須立刻採取行動，免得泰姬瑪哈陵雖然入選七
大奇景，卻弄得髒兮兮，會讓印度人很沒面子。興建於17世紀中葉的泰
姬陵，又名泰姬瑪哈，是印度知名度最高的古蹟，也是重要的觀光景點。
它不僅以純白大理石建築而成，還因為集合了中亞、波斯和印度本土的藝
術風格，被視為印度歷史上重要的經典建築。1983年，泰姬瑪哈被聯
合國教科文組織，列為世界文化遺產。而隨著新世界七大奇景的票選進入
白熱化階段，連小學生都被動員起來，為泰姬瑪哈拉票。...請投給泰
姬瑪哈一票...印度人對於泰姬瑪哈的熱愛，不僅呈現在去年上映的這
部、描述古代愛情故事的電影，也可以從各式各樣的周邊商品當中看得出
來。不過，當這個明星級的古蹟，為印度帶來大筆觀光收入的同時，污染
問題卻漸漸蠶食著它原本完美無瑕的形象。因為人口的增加因為大氣中污
染元素的增加加快了泰姬陵的腐朽我們常在白色大理石上看到的黃色斑駁
就是肇因於空氣污染我們必須設法阻止政府雖然努力監控污染狀況，但經
濟發展帶來日漸增加的車輛與工廠廢氣，當地經常停電，也迫使民眾必須
自備煤油發電機，這也讓污染問題沒有辦法改善。而周邊地區髒亂的河川
，也對泰姬瑪哈的形象造成傷害。為了保護泰姬瑪哈不受到激進伊斯蘭組
織的破壞，印度派出大批警員執行安全維護。但它真正的威脅，恐怕還是
需要儘快解決的污染問題。新的世界七大奇景，將在下個月揭曉。被認為
很有希望的印度《泰姬瑪哈》，印度全國上下正發起為它拉票的活動。不
過，泰姬瑪哈陵卻也面臨因為污染變黃的危機。專家認為必須立刻採取行
動，免得泰姬瑪哈陵雖然入選七大奇景，卻弄得髒兮兮，會讓印度人很沒
面子。興建於17世紀中葉的泰姬陵，又名泰姬瑪哈，是印度知名度最高
的古蹟，也是重要的觀光景點。它不僅以純白大理石建築而成，還因為集
合了中亞、波斯和印度本土的藝術風格，被視為印度歷史上重要的經典建
築。1983年，泰姬瑪哈被聯合國教科文組織，列為世界文化遺產。而
隨著新世界七大奇景的票選進入白熱化階段，連小學生都被動員起來，為
泰姬瑪哈拉票。...請投給泰姬瑪哈一票...印度人對於泰姬瑪哈的
熱愛，不僅呈現在去年上映的這部、描述古代愛情故事的電影，也可以從
各式各樣的周邊商品當中看得出來。不過，當這個明星級的古蹟，為印度
帶來大筆觀光收入的同時，污染問題卻漸漸蠶食著它原本完美無瑕的形象
。因為人口的增加因為大氣中污染元素的增加加快了泰姬陵的腐朽我們常
在白色大理石上看到的黃色斑駁就是肇因於空氣污染我們必須設法阻止政
府雖然努力監控污染狀況，但經濟發展帶來日漸增加的車輛與工廠廢氣，
當地經常停電，也迫使民眾必須自備煤油發電機，這也讓污染問題沒有辦
法改善。而周邊地區髒亂的河川，也對泰姬瑪哈的形象造成傷害。為了保
護泰姬瑪哈不受到激進伊斯蘭組織的破壞，印度派出大批警員執行安全維
護。但它真正的威脅，恐怕還是需要儘快解決的污染問題。新的世界七大
奇景，將在下個月揭曉。被認為很有希望的印度《泰姬瑪哈》，印度全國
上下正發起為它拉票的活動。不過，泰姬瑪哈陵卻也面臨因為污染變黃的
危機。專家認為必須立刻採取行動，免得泰姬瑪哈陵雖然入選七大奇景，
卻弄得髒兮兮，會讓印度人很沒面子。興建於17世紀中葉的泰姬陵，又
名泰姬瑪哈，是印度知名度最高的古蹟，也是重要的觀光景點。它不僅以
純白大理石建築而成，還因為集合了中亞、波斯和印度本土的藝術風格，
被視為印度歷史上重要的經典建築。1983年，泰姬瑪哈被聯合國教科
文組織，列為世界文化遺產。而隨著新世界七大奇景的票選進入白熱化階
段，連小學生都被動員起來，為泰姬瑪哈拉票。...請投給泰姬瑪哈一
票...印度人對於泰姬瑪哈的熱愛，不僅呈現在去年上映的這部、描述
古代愛情故事的電影，也可以從各式各樣的周邊商品當中看得出來。不過
，當這個明星級的古蹟，為印度帶來大筆觀光收入的同時，污染問題卻漸
漸蠶食著它原本完美無瑕的形象。因為人口的增加因為大氣中污染元素的
增加加快了泰姬陵的腐朽我們常在白色大理石上看到的黃色斑駁就是肇因
於空氣污染我們必須設法阻止政府雖然努力監控污染狀況，但經濟發展帶
來日漸增加的車輛與工廠廢氣，當地經常停電，也迫使民眾必須自備煤油
發電機，這也讓污染問題沒有辦法改善。而周邊地區髒亂的河川，也對泰
姬瑪哈的形象造成傷害。為了保護泰姬瑪哈不受到激進伊斯蘭組織的破壞
，印度派出大批警員執行安全維護。但它真正的威脅，恐怕還是需要儘快
解決的污染問題。新的世界七大奇景，將在下個月揭曉。被認為很有希望
的印度《泰姬瑪哈》，印度全國上下正發起為它拉票的活動。不過，泰姬
瑪哈陵卻也面臨因為污染變黃的危機。專家認為必須立刻採取行動，免得
泰姬瑪哈陵雖然入選七大奇景，卻弄得髒兮兮，會讓印度人很沒面子。興
建於17世紀中葉的泰姬陵，又名泰姬瑪哈，是印度知名度最高的古蹟，
也是重要的觀光景點。它不僅以純白大理石建築而成，還因為集合了中亞
、波斯和印度本土的藝術風格，被視為印度歷史上重要的經典建築。19
83年，泰姬瑪哈被聯合國教科文組織，列為世界文化遺產。而隨著新世
界七大奇景的票選進入白熱化階段，連小學生都被動員起來，為泰姬瑪哈
拉票。...請投給泰姬瑪哈一票...印度人對於泰姬瑪哈的熱愛，不
僅呈現在去年上映的這部、描述古代愛情故事的電影，也可以從各式各樣
的周邊商品當中看得出來。不過，當這個明星級的古蹟，為印度帶來大筆
觀光收入的同時，污染問題卻漸漸蠶食著它原本完美無瑕的形象。因為人
口的增加因為大氣中污染元素的增加加快了泰姬陵的腐朽我們常在白色大
理石上看到的黃色斑駁就是肇因於空氣污染我們必須設法阻止政府雖然努
力監控污染狀況，但經濟發展帶來日漸增加的車輛與工廠廢氣，當地經常
停電，也迫使民眾必須自備煤油發電機，這也讓污染問題沒有辦法改善。
而周邊地區髒亂的河川，也對泰姬瑪哈的形象造成傷害。為了保護泰姬瑪
哈不受到激進伊斯蘭組織的破壞，印度派出大批警員執行安全維護。但它
真正的威脅，恐怕還是需要儘快解決的污染問題。新的世界七大奇景，將
在下個月揭曉。被認為很有希望的印度《泰姬瑪哈》，印度全國上下正發
起為它拉票的活動。不過，泰姬瑪哈陵卻也面臨因為污染變黃的危機。專
家認為必須立刻採取行動，免得泰姬瑪哈陵雖然入選七大奇景，卻弄得髒
兮兮，會讓印度人很沒面子。興建於17世紀中葉的泰姬陵，又名泰姬瑪
哈，是印度知名度最高的古蹟，也是重要的觀光景點。它不僅以純白大理
石建築而成，還因為集合了中亞、波斯和印度本土的藝術風格，被視為印
度歷史上重要的經典建築。1983年，泰姬瑪哈被聯合國教科文組織，
列為世界文化遺產。而隨著新世界七大奇景的票選進入白熱化階段，連小
學生都被動員起來，為泰姬瑪哈拉票。...請投給泰姬瑪哈一票...
印度人對於泰姬瑪哈的熱愛，不僅呈現在去年上映的這部、描述古代愛情
故事的電影，也可以從各式各樣的周邊商品當中看得出來。不過，當這個
明星級的古蹟，為印度帶來大筆觀光收入的同時，污染問題卻漸漸蠶食著
它原本完美無瑕的形象。因為人口的增加因為大氣中污染元素的增加加快
了泰姬陵的腐朽我們常在白色大理石上看到的黃色斑駁就是肇因於空氣污
染我們必須設法阻止政府雖然努力監控污染狀況，但經濟發展帶來日漸增
加的車輛與工廠廢氣，當地經常停電，也迫使民眾必須自備煤油發電機，
這也讓污染問題沒有辦法改善。而周邊地區髒亂的河川，也對泰姬瑪哈的
形象造成傷害。為了保護泰姬瑪哈不受到激進伊斯蘭組織的破壞，印度派
出大批警員執行安全維護。但它真正的威脅，恐怕還是需要儘快解決的污
染問題。
