事實上,香港回歸這些年來，為了增加香港人對中國的認同，電視晚間新
聞播出前都會例行播放中國國歌，不過一項最新調查卻發現，大部分青少
年依然認為自己是香港人，對於中國認同依舊有著矛盾與衝突。金紫荊廣
場是中國人來港的必到之處，聽到中國國歌，看到五星旗昇起，心情相當
激動。回歸後殖民時期的總督官邸，只用來做藝文活動之用，原名「威爾
斯親王大廈」也被改名為「解放軍駐港部隊大廈」，中央政府聯合辦公室
也實際進駐掌管香港事務，除了名稱、景觀上的不同，對於香港人更潛移
默化的是，媒體上時常播放中國國歌，但是對於香港的年輕一代真的是認
同了嗎？十年的時間不算短，當時的國小學生如今都已經是大學畢業生，
即將踏入社會，，要香港人和中國人建立良好關係，還是牽扯著自我優越
感以及不認同中國的矛盾。回歸是政治現實，經濟上倚賴中國的強大後盾
，中港人民的交流已經是密不可分，要讓衝突減少，政策順利推動，港府
必須花相當多的心力，讓港人打從心底接受中國，才能減少認同上的衝突
。。事實上,香港回歸這些年來，為了增加香港人對中國的認同，電視晚
間新聞播出前都會例行播放中國國歌，不過一項最新調查卻發現，大部分
青少年依然認為自己是香港人，對於中國認同依舊有著矛盾與衝突。金紫
荊廣場是中國人來港的必到之處，聽到中國國歌，看到五星旗昇起，心情
相當激動。回歸後殖民時期的總督官邸，只用來做藝文活動之用，原名「
威爾斯親王大廈」也被改名為「解放軍駐港部隊大廈」，中央政府聯合辦
公室也實際進駐掌管香港事務，除了名稱、景觀上的不同，對於香港人更
潛移默化的是，媒體上時常播放中國國歌，但是對於香港的年輕一代真的
是認同了嗎？十年的時間不算短，當時的國小學生如今都已經是大學畢業
生，即將踏入社會，，要香港人和中國人建立良好關係，還是牽扯著自我
優越感以及不認同中國的矛盾。回歸是政治現實，經濟上倚賴中國的強大
後盾，中港人民的交流已經是密不可分，要讓衝突減少，政策順利推動，
港府必須花相當多的心力，讓港人打從心底接受中國，才能減少認同上的
衝突。。事實上,香港回歸這些年來，為了增加香港人對中國的認同，電
視晚間新聞播出前都會例行播放中國國歌，不過一項最新調查卻發現，大
部分青少年依然認為自己是香港人，對於中國認同依舊有著矛盾與衝突。
金紫荊廣場是中國人來港的必到之處，聽到中國國歌，看到五星旗昇起，
心情相當激動。回歸後殖民時期的總督官邸，只用來做藝文活動之用，原
名「威爾斯親王大廈」也被改名為「解放軍駐港部隊大廈」，中央政府聯
合辦公室也實際進駐掌管香港事務，除了名稱、景觀上的不同，對於香港
人更潛移默化的是，媒體上時常播放中國國歌，但是對於香港的年輕一代
真的是認同了嗎？十年的時間不算短，當時的國小學生如今都已經是大學
畢業生，即將踏入社會，，要香港人和中國人建立良好關係，還是牽扯著
自我優越感以及不認同中國的矛盾。回歸是政治現實，經濟上倚賴中國的
強大後盾，中港人民的交流已經是密不可分，要讓衝突減少，政策順利推
動，港府必須花相當多的心力，讓港人打從心底接受中國，才能減少認同
上的衝突。。事實上,香港回歸這些年來，為了增加香港人對中國的認同
，電視晚間新聞播出前都會例行播放中國國歌，不過一項最新調查卻發現
，大部分青少年依然認為自己是香港人，對於中國認同依舊有著矛盾與衝
突。金紫荊廣場是中國人來港的必到之處，聽到中國國歌，看到五星旗昇
起，心情相當激動。回歸後殖民時期的總督官邸，只用來做藝文活動之用
，原名「威爾斯親王大廈」也被改名為「解放軍駐港部隊大廈」，中央政
府聯合辦公室也實際進駐掌管香港事務，除了名稱、景觀上的不同，對於
香港人更潛移默化的是，媒體上時常播放中國國歌，但是對於香港的年輕
一代真的是認同了嗎？十年的時間不算短，當時的國小學生如今都已經是
大學畢業生，即將踏入社會，，要香港人和中國人建立良好關係，還是牽
扯著自我優越感以及不認同中國的矛盾。回歸是政治現實，經濟上倚賴中
國的強大後盾，中港人民的交流已經是密不可分，要讓衝突減少，政策順
利推動，港府必須花相當多的心力，讓港人打從心底接受中國，才能減少
認同上的衝突。。事實上,香港回歸這些年來，為了增加香港人對中國的
認同，電視晚間新聞播出前都會例行播放中國國歌，不過一項最新調查卻
發現，大部分青少年依然認為自己是香港人，對於中國認同依舊有著矛盾
與衝突。金紫荊廣場是中國人來港的必到之處，聽到中國國歌，看到五星
旗昇起，心情相當激動。回歸後殖民時期的總督官邸，只用來做藝文活動
之用，原名「威爾斯親王大廈」也被改名為「解放軍駐港部隊大廈」，中
央政府聯合辦公室也實際進駐掌管香港事務，除了名稱、景觀上的不同，
對於香港人更潛移默化的是，媒體上時常播放中國國歌，但是對於香港的
年輕一代真的是認同了嗎？十年的時間不算短，當時的國小學生如今都已
經是大學畢業生，即將踏入社會，，要香港人和中國人建立良好關係，還
是牽扯著自我優越感以及不認同中國的矛盾。回歸是政治現實，經濟上倚
賴中國的強大後盾，中港人民的交流已經是密不可分，要讓衝突減少，政
策順利推動，港府必須花相當多的心力，讓港人打從心底接受中國，才能
減少認同上的衝突。。
