講到達文西，一定馬上聯想到達文西密碼這部電影。其實達文西不只是個
藝術家，還是個科學家，從今天開始，國立臺灣科學教育館，展出「達文
西科學密碼」，希望透過達文西手稿，和他的科學頭腦，讓國內民眾親手
揭開達文西密碼之謎！遨遊天際，高空降落，再潛入水底，這都是五百年
前，達文西最想做的事。想在天上飛，就學鳥類的翅膀，設計出和翅膀一
樣的滑翔翼，再弄個方向舵，人類就可以飛到想去的目的地。體驗高空降
落的快感，掛上這個用亞麻布所做成的，金字塔降落傘，也許能夢想成真
。不過，達文西畢竟有科學家的頭腦，就算有藝術家天馬行空的想法，也
不敢大意。發明失敗，至少命還留著，就是這個想法，達文西又發明用防
水皮革，做成救生圈和有呼吸館的潛水頭套。沒有受過正統教育的他，靠
著藝術和科學的底子，從生活中找發明的靈感與樂趣。飛行，潛水，機械
工程，到戰爭機器和光學，為了省時省力，達文西設計鏈條輪軸，發明齒
輪變速器，把構想全畫出來，一幅幅的手稿畫作中，隱藏著物理，數學，
解剖學，和生物學。達文西密碼，在這裡可以一一被破解。講到達文西，
一定馬上聯想到達文西密碼這部電影。其實達文西不只是個藝術家，還是
個科學家，從今天開始，國立臺灣科學教育館，展出「達文西科學密碼」
，希望透過達文西手稿，和他的科學頭腦，讓國內民眾親手揭開達文西密
碼之謎！遨遊天際，高空降落，再潛入水底，這都是五百年前，達文西最
想做的事。想在天上飛，就學鳥類的翅膀，設計出和翅膀一樣的滑翔翼，
再弄個方向舵，人類就可以飛到想去的目的地。體驗高空降落的快感，掛
上這個用亞麻布所做成的，金字塔降落傘，也許能夢想成真。不過，達文
西畢竟有科學家的頭腦，就算有藝術家天馬行空的想法，也不敢大意。發
明失敗，至少命還留著，就是這個想法，達文西又發明用防水皮革，做成
救生圈和有呼吸館的潛水頭套。沒有受過正統教育的他，靠著藝術和科學
的底子，從生活中找發明的靈感與樂趣。飛行，潛水，機械工程，到戰爭
機器和光學，為了省時省力，達文西設計鏈條輪軸，發明齒輪變速器，把
構想全畫出來，一幅幅的手稿畫作中，隱藏著物理，數學，解剖學，和生
物學。達文西密碼，在這裡可以一一被破解。講到達文西，一定馬上聯想
到達文西密碼這部電影。其實達文西不只是個藝術家，還是個科學家，從
今天開始，國立臺灣科學教育館，展出「達文西科學密碼」，希望透過達
文西手稿，和他的科學頭腦，讓國內民眾親手揭開達文西密碼之謎！遨遊
天際，高空降落，再潛入水底，這都是五百年前，達文西最想做的事。想
在天上飛，就學鳥類的翅膀，設計出和翅膀一樣的滑翔翼，再弄個方向舵
，人類就可以飛到想去的目的地。體驗高空降落的快感，掛上這個用亞麻
布所做成的，金字塔降落傘，也許能夢想成真。不過，達文西畢竟有科學
家的頭腦，就算有藝術家天馬行空的想法，也不敢大意。發明失敗，至少
命還留著，就是這個想法，達文西又發明用防水皮革，做成救生圈和有呼
吸館的潛水頭套。沒有受過正統教育的他，靠著藝術和科學的底子，從生
活中找發明的靈感與樂趣。飛行，潛水，機械工程，到戰爭機器和光學，
為了省時省力，達文西設計鏈條輪軸，發明齒輪變速器，把構想全畫出來
，一幅幅的手稿畫作中，隱藏著物理，數學，解剖學，和生物學。達文西
密碼，在這裡可以一一被破解。講到達文西，一定馬上聯想到達文西密碼
這部電影。其實達文西不只是個藝術家，還是個科學家，從今天開始，國
立臺灣科學教育館，展出「達文西科學密碼」，希望透過達文西手稿，和
他的科學頭腦，讓國內民眾親手揭開達文西密碼之謎！遨遊天際，高空降
落，再潛入水底，這都是五百年前，達文西最想做的事。想在天上飛，就
學鳥類的翅膀，設計出和翅膀一樣的滑翔翼，再弄個方向舵，人類就可以
飛到想去的目的地。體驗高空降落的快感，掛上這個用亞麻布所做成的，
金字塔降落傘，也許能夢想成真。不過，達文西畢竟有科學家的頭腦，就
算有藝術家天馬行空的想法，也不敢大意。發明失敗，至少命還留著，就
是這個想法，達文西又發明用防水皮革，做成救生圈和有呼吸館的潛水頭
套。沒有受過正統教育的他，靠著藝術和科學的底子，從生活中找發明的
靈感與樂趣。飛行，潛水，機械工程，到戰爭機器和光學，為了省時省力
，達文西設計鏈條輪軸，發明齒輪變速器，把構想全畫出來，一幅幅的手
稿畫作中，隱藏著物理，數學，解剖學，和生物學。達文西密碼，在這裡
可以一一被破解。講到達文西，一定馬上聯想到達文西密碼這部電影。其
實達文西不只是個藝術家，還是個科學家，從今天開始，國立臺灣科學教
育館，展出「達文西科學密碼」，希望透過達文西手稿，和他的科學頭腦
，讓國內民眾親手揭開達文西密碼之謎！遨遊天際，高空降落，再潛入水
底，這都是五百年前，達文西最想做的事。想在天上飛，就學鳥類的翅膀
，設計出和翅膀一樣的滑翔翼，再弄個方向舵，人類就可以飛到想去的目
的地。體驗高空降落的快感，掛上這個用亞麻布所做成的，金字塔降落傘
，也許能夢想成真。不過，達文西畢竟有科學家的頭腦，就算有藝術家天
馬行空的想法，也不敢大意。發明失敗，至少命還留著，就是這個想法，
達文西又發明用防水皮革，做成救生圈和有呼吸館的潛水頭套。沒有受過
正統教育的他，靠著藝術和科學的底子，從生活中找發明的靈感與樂趣。
飛行，潛水，機械工程，到戰爭機器和光學，為了省時省力，達文西設計
鏈條輪軸，發明齒輪變速器，把構想全畫出來，一幅幅的手稿畫作中，隱
藏著物理，數學，解剖學，和生物學。達文西密碼，在這裡可以一一被破
解。講到達文西，一定馬上聯想到達文西密碼這部電影。其實達文西不只
是個藝術家，還是個科學家，從今天開始，國立臺灣科學教育館，展出「
達文西科學密碼」，希望透過達文西手稿，和他的科學頭腦，讓國內民眾
親手揭開達文西密碼之謎！遨遊天際，高空降落，再潛入水底，這都是五
百年前，達文西最想做的事。想在天上飛，就學鳥類的翅膀，設計出和翅
膀一樣的滑翔翼，再弄個方向舵，人類就可以飛到想去的目的地。體驗高
空降落的快感，掛上這個用亞麻布所做成的，金字塔降落傘，也許能夢想
成真。不過，達文西畢竟有科學家的頭腦，就算有藝術家天馬行空的想法
，也不敢大意。發明失敗，至少命還留著，就是這個想法，達文西又發明
用防水皮革，做成救生圈和有呼吸館的潛水頭套。沒有受過正統教育的他
，靠著藝術和科學的底子，從生活中找發明的靈感與樂趣。飛行，潛水，
機械工程，到戰爭機器和光學，為了省時省力，達文西設計鏈條輪軸，發
明齒輪變速器，把構想全畫出來，一幅幅的手稿畫作中，隱藏著物理，數
學，解剖學，和生物學。達文西密碼，在這裡可以一一被破解。講到達文
西，一定馬上聯想到達文西密碼這部電影。其實達文西不只是個藝術家，
還是個科學家，從今天開始，國立臺灣科學教育館，展出「達文西科學密
碼」，希望透過達文西手稿，和他的科學頭腦，讓國內民眾親手揭開達文
西密碼之謎！遨遊天際，高空降落，再潛入水底，這都是五百年前，達文
西最想做的事。想在天上飛，就學鳥類的翅膀，設計出和翅膀一樣的滑翔
翼，再弄個方向舵，人類就可以飛到想去的目的地。體驗高空降落的快感
，掛上這個用亞麻布所做成的，金字塔降落傘，也許能夢想成真。不過，
達文西畢竟有科學家的頭腦，就算有藝術家天馬行空的想法，也不敢大意
。發明失敗，至少命還留著，就是這個想法，達文西又發明用防水皮革，
做成救生圈和有呼吸館的潛水頭套。沒有受過正統教育的他，靠著藝術和
科學的底子，從生活中找發明的靈感與樂趣。飛行，潛水，機械工程，到
戰爭機器和光學，為了省時省力，達文西設計鏈條輪軸，發明齒輪變速器
，把構想全畫出來，一幅幅的手稿畫作中，隱藏著物理，數學，解剖學，
和生物學。達文西密碼，在這裡可以一一被破解。講到達文西，一定馬上
聯想到達文西密碼這部電影。其實達文西不只是個藝術家，還是個科學家
，從今天開始，國立臺灣科學教育館，展出「達文西科學密碼」，希望透
過達文西手稿，和他的科學頭腦，讓國內民眾親手揭開達文西密碼之謎！
遨遊天際，高空降落，再潛入水底，這都是五百年前，達文西最想做的事
。想在天上飛，就學鳥類的翅膀，設計出和翅膀一樣的滑翔翼，再弄個方
向舵，人類就可以飛到想去的目的地。體驗高空降落的快感，掛上這個用
亞麻布所做成的，金字塔降落傘，也許能夢想成真。不過，達文西畢竟有
科學家的頭腦，就算有藝術家天馬行空的想法，也不敢大意。發明失敗，
至少命還留著，就是這個想法，達文西又發明用防水皮革，做成救生圈和
有呼吸館的潛水頭套。沒有受過正統教育的他，靠著藝術和科學的底子，
從生活中找發明的靈感與樂趣。飛行，潛水，機械工程，到戰爭機器和光
學，為了省時省力，達文西設計鏈條輪軸，發明齒輪變速器，把構想全畫
出來，一幅幅的手稿畫作中，隱藏著物理，數學，解剖學，和生物學。達
文西密碼，在這裡可以一一被破解。講到達文西，一定馬上聯想到達文西
密碼這部電影。其實達文西不只是個藝術家，還是個科學家，從今天開始
，國立臺灣科學教育館，展出「達文西科學密碼」，希望透過達文西手稿
，和他的科學頭腦，讓國內民眾親手揭開達文西密碼之謎！遨遊天際，高
空降落，再潛入水底，這都是五百年前，達文西最想做的事。想在天上飛
，就學鳥類的翅膀，設計出和翅膀一樣的滑翔翼，再弄個方向舵，人類就
可以飛到想去的目的地。體驗高空降落的快感，掛上這個用亞麻布所做成
的，金字塔降落傘，也許能夢想成真。不過，達文西畢竟有科學家的頭腦
，就算有藝術家天馬行空的想法，也不敢大意。發明失敗，至少命還留著
，就是這個想法，達文西又發明用防水皮革，做成救生圈和有呼吸館的潛
水頭套。沒有受過正統教育的他，靠著藝術和科學的底子，從生活中找發
明的靈感與樂趣。飛行，潛水，機械工程，到戰爭機器和光學，為了省時
省力，達文西設計鏈條輪軸，發明齒輪變速器，把構想全畫出來，一幅幅
的手稿畫作中，隱藏著物理，數學，解剖學，和生物學。達文西密碼，在
這裡可以一一被破解。
