說到環保議題，中國大陸的經濟，最近幾年快速成長，不過，工業污染的
問題，也相對嚴重，已經威脅到數百萬人民的身體健康，來看這則報導。
過去五年，中國大陸的經濟每年以百分之八的規模快速成長。蓬勃發展的
經濟除了改善人民的生活條件之外，各種工業所形成的污染，特別是飲用
水的污染，已經對數百萬人民的健康構成嚴重威脅。受害者家屬，何先生
。城市地區的河川發生有毒重金屬污染的情況比比皆是，進而使得罹患癌
症的人數不斷攀高，像何先生這樣的受害者，又面臨求償無門的窘境。受
害者家屬，何先生。畫面上看到的廣州水污染的情況，只是冰山的一角，
如果情況再不改善，所將面臨的惡運，恐怕就不是亮麗的經濟數字，所能
夠掩蓋得了的。說到環保議題，中國大陸的經濟，最近幾年快速成長，不
過，工業污染的問題，也相對嚴重，已經威脅到數百萬人民的身體健康，
來看這則報導。過去五年，中國大陸的經濟每年以百分之八的規模快速成
長。蓬勃發展的經濟除了改善人民的生活條件之外，各種工業所形成的污
染，特別是飲用水的污染，已經對數百萬人民的健康構成嚴重威脅。受害
者家屬，何先生。城市地區的河川發生有毒重金屬污染的情況比比皆是，
進而使得罹患癌症的人數不斷攀高，像何先生這樣的受害者，又面臨求償
無門的窘境。受害者家屬，何先生。畫面上看到的廣州水污染的情況，只
是冰山的一角，如果情況再不改善，所將面臨的惡運，恐怕就不是亮麗的
經濟數字，所能夠掩蓋得了的。說到環保議題，中國大陸的經濟，最近幾
年快速成長，不過，工業污染的問題，也相對嚴重，已經威脅到數百萬人
民的身體健康，來看這則報導。過去五年，中國大陸的經濟每年以百分之
八的規模快速成長。蓬勃發展的經濟除了改善人民的生活條件之外，各種
工業所形成的污染，特別是飲用水的污染，已經對數百萬人民的健康構成
嚴重威脅。受害者家屬，何先生。城市地區的河川發生有毒重金屬污染的
情況比比皆是，進而使得罹患癌症的人數不斷攀高，像何先生這樣的受害
者，又面臨求償無門的窘境。受害者家屬，何先生。畫面上看到的廣州水
污染的情況，只是冰山的一角，如果情況再不改善，所將面臨的惡運，恐
怕就不是亮麗的經濟數字，所能夠掩蓋得了的。說到環保議題，中國大陸
的經濟，最近幾年快速成長，不過，工業污染的問題，也相對嚴重，已經
威脅到數百萬人民的身體健康，來看這則報導。過去五年，中國大陸的經
濟每年以百分之八的規模快速成長。蓬勃發展的經濟除了改善人民的生活
條件之外，各種工業所形成的污染，特別是飲用水的污染，已經對數百萬
人民的健康構成嚴重威脅。受害者家屬，何先生。城市地區的河川發生有
毒重金屬污染的情況比比皆是，進而使得罹患癌症的人數不斷攀高，像何
先生這樣的受害者，又面臨求償無門的窘境。受害者家屬，何先生。畫面
上看到的廣州水污染的情況，只是冰山的一角，如果情況再不改善，所將
面臨的惡運，恐怕就不是亮麗的經濟數字，所能夠掩蓋得了的。說到環保
議題，中國大陸的經濟，最近幾年快速成長，不過，工業污染的問題，也
相對嚴重，已經威脅到數百萬人民的身體健康，來看這則報導。過去五年
，中國大陸的經濟每年以百分之八的規模快速成長。蓬勃發展的經濟除了
改善人民的生活條件之外，各種工業所形成的污染，特別是飲用水的污染
，已經對數百萬人民的健康構成嚴重威脅。受害者家屬，何先生。城市地
區的河川發生有毒重金屬污染的情況比比皆是，進而使得罹患癌症的人數
不斷攀高，像何先生這樣的受害者，又面臨求償無門的窘境。受害者家屬
，何先生。畫面上看到的廣州水污染的情況，只是冰山的一角，如果情況
再不改善，所將面臨的惡運，恐怕就不是亮麗的經濟數字，所能夠掩蓋得
了的。說到環保議題，中國大陸的經濟，最近幾年快速成長，不過，工業
污染的問題，也相對嚴重，已經威脅到數百萬人民的身體健康，來看這則
報導。過去五年，中國大陸的經濟每年以百分之八的規模快速成長。蓬勃
發展的經濟除了改善人民的生活條件之外，各種工業所形成的污染，特別
是飲用水的污染，已經對數百萬人民的健康構成嚴重威脅。受害者家屬，
何先生。城市地區的河川發生有毒重金屬污染的情況比比皆是，進而使得
罹患癌症的人數不斷攀高，像何先生這樣的受害者，又面臨求償無門的窘
境。受害者家屬，何先生。畫面上看到的廣州水污染的情況，只是冰山的
一角，如果情況再不改善，所將面臨的惡運，恐怕就不是亮麗的經濟數字
，所能夠掩蓋得了的。說到環保議題，中國大陸的經濟，最近幾年快速成
長，不過，工業污染的問題，也相對嚴重，已經威脅到數百萬人民的身體
健康，來看這則報導。過去五年，中國大陸的經濟每年以百分之八的規模
快速成長。蓬勃發展的經濟除了改善人民的生活條件之外，各種工業所形
成的污染，特別是飲用水的污染，已經對數百萬人民的健康構成嚴重威脅
。受害者家屬，何先生。城市地區的河川發生有毒重金屬污染的情況比比
皆是，進而使得罹患癌症的人數不斷攀高，像何先生這樣的受害者，又面
臨求償無門的窘境。受害者家屬，何先生。畫面上看到的廣州水污染的情
況，只是冰山的一角，如果情況再不改善，所將面臨的惡運，恐怕就不是
亮麗的經濟數字，所能夠掩蓋得了的。
