很多駕駛人會在車子玻璃貼上隔熱紙，讓自己的車子不那麼熱，現在也有
很多辦公大樓甚至是住家，為了節能，也都貼上隔熱紙，來降低室內溫度
。不過現在有學者研發出既可以隔熱又可以發電的光電玻璃，是全球首創
的環保建材。大片的落地窗，一望無際的好視野一覽無遺，不過強烈的陽
光會穿透玻璃進到室內，讓房子變熱，拉起窗廉，又浪費了戶外的好風光
，這個問題困擾許多屋主。在專家的建議下，黃小姐家中的玻璃貼上隔熱
貼紙，陽光不再穿透客廳，美好的景觀視野也可以沒有距離。黃小姐在三
年前參加了主婦聯盟的節能小組後，從家裡的燈光著手，將崁燈換成LE
D燈，用備長炭取代除濕機，種種節能的小撇步，的確讓家裡的電費，逐
年減少。光貼隔熱紙，已經不夠看了，台灣科技大學研發了一種結合了奈
米光觸媒有自潔功能和隔熱、發電，三機一體的光電玻璃，不但可以不用
清洗玻璃就可以長保十年的清潔，隔熱和太陽能發電的效果，也讓這種綠
建材商機無窮。比起一般的太陽能面板，這種非晶矽薄膜的光電玻璃，有
10%的透光率，雖然能源轉換率只有4%，比起現有的多晶矽太陽能電
池的12%到15%低，但比較不受天候影響，就算陰天也可以吸收光線
轉換成電能。目前這種世界首創的光電玻璃，已經授權給廠商生產，售價
約是一般玻璃的五倍，量產後，價格將應該會更具吸引力。記者陳姝君林
燕如徐啟峰台北報導。很多駕駛人會在車子玻璃貼上隔熱紙，讓自己的車
子不那麼熱，現在也有很多辦公大樓甚至是住家，為了節能，也都貼上隔
熱紙，來降低室內溫度。不過現在有學者研發出既可以隔熱又可以發電的
光電玻璃，是全球首創的環保建材。大片的落地窗，一望無際的好視野一
覽無遺，不過強烈的陽光會穿透玻璃進到室內，讓房子變熱，拉起窗廉，
又浪費了戶外的好風光，這個問題困擾許多屋主。在專家的建議下，黃小
姐家中的玻璃貼上隔熱貼紙，陽光不再穿透客廳，美好的景觀視野也可以
沒有距離。黃小姐在三年前參加了主婦聯盟的節能小組後，從家裡的燈光
著手，將崁燈換成LED燈，用備長炭取代除濕機，種種節能的小撇步，
的確讓家裡的電費，逐年減少。光貼隔熱紙，已經不夠看了，台灣科技大
學研發了一種結合了奈米光觸媒有自潔功能和隔熱、發電，三機一體的光
電玻璃，不但可以不用清洗玻璃就可以長保十年的清潔，隔熱和太陽能發
電的效果，也讓這種綠建材商機無窮。比起一般的太陽能面板，這種非晶
矽薄膜的光電玻璃，有10%的透光率，雖然能源轉換率只有4%，比起
現有的多晶矽太陽能電池的12%到15%低，但比較不受天候影響，就
算陰天也可以吸收光線轉換成電能。目前這種世界首創的光電玻璃，已經
授權給廠商生產，售價約是一般玻璃的五倍，量產後，價格將應該會更具
吸引力。記者陳姝君林燕如徐啟峰台北報導。很多駕駛人會在車子玻璃貼
上隔熱紙，讓自己的車子不那麼熱，現在也有很多辦公大樓甚至是住家，
為了節能，也都貼上隔熱紙，來降低室內溫度。不過現在有學者研發出既
可以隔熱又可以發電的光電玻璃，是全球首創的環保建材。大片的落地窗
，一望無際的好視野一覽無遺，不過強烈的陽光會穿透玻璃進到室內，讓
房子變熱，拉起窗廉，又浪費了戶外的好風光，這個問題困擾許多屋主。
在專家的建議下，黃小姐家中的玻璃貼上隔熱貼紙，陽光不再穿透客廳，
美好的景觀視野也可以沒有距離。黃小姐在三年前參加了主婦聯盟的節能
小組後，從家裡的燈光著手，將崁燈換成LED燈，用備長炭取代除濕機
，種種節能的小撇步，的確讓家裡的電費，逐年減少。光貼隔熱紙，已經
不夠看了，台灣科技大學研發了一種結合了奈米光觸媒有自潔功能和隔熱
、發電，三機一體的光電玻璃，不但可以不用清洗玻璃就可以長保十年的
清潔，隔熱和太陽能發電的效果，也讓這種綠建材商機無窮。比起一般的
太陽能面板，這種非晶矽薄膜的光電玻璃，有10%的透光率，雖然能源
轉換率只有4%，比起現有的多晶矽太陽能電池的12%到15%低，但
比較不受天候影響，就算陰天也可以吸收光線轉換成電能。目前這種世界
首創的光電玻璃，已經授權給廠商生產，售價約是一般玻璃的五倍，量產
後，價格將應該會更具吸引力。記者陳姝君林燕如徐啟峰台北報導。很多
駕駛人會在車子玻璃貼上隔熱紙，讓自己的車子不那麼熱，現在也有很多
辦公大樓甚至是住家，為了節能，也都貼上隔熱紙，來降低室內溫度。不
過現在有學者研發出既可以隔熱又可以發電的光電玻璃，是全球首創的環
保建材。大片的落地窗，一望無際的好視野一覽無遺，不過強烈的陽光會
穿透玻璃進到室內，讓房子變熱，拉起窗廉，又浪費了戶外的好風光，這
個問題困擾許多屋主。在專家的建議下，黃小姐家中的玻璃貼上隔熱貼紙
，陽光不再穿透客廳，美好的景觀視野也可以沒有距離。黃小姐在三年前
參加了主婦聯盟的節能小組後，從家裡的燈光著手，將崁燈換成LED燈
，用備長炭取代除濕機，種種節能的小撇步，的確讓家裡的電費，逐年減
少。光貼隔熱紙，已經不夠看了，台灣科技大學研發了一種結合了奈米光
觸媒有自潔功能和隔熱、發電，三機一體的光電玻璃，不但可以不用清洗
玻璃就可以長保十年的清潔，隔熱和太陽能發電的效果，也讓這種綠建材
商機無窮。比起一般的太陽能面板，這種非晶矽薄膜的光電玻璃，有10
%的透光率，雖然能源轉換率只有4%，比起現有的多晶矽太陽能電池的
12%到15%低，但比較不受天候影響，就算陰天也可以吸收光線轉換
成電能。目前這種世界首創的光電玻璃，已經授權給廠商生產，售價約是
一般玻璃的五倍，量產後，價格將應該會更具吸引力。記者陳姝君林燕如
徐啟峰台北報導。很多駕駛人會在車子玻璃貼上隔熱紙，讓自己的車子不
那麼熱，現在也有很多辦公大樓甚至是住家，為了節能，也都貼上隔熱紙
，來降低室內溫度。不過現在有學者研發出既可以隔熱又可以發電的光電
玻璃，是全球首創的環保建材。大片的落地窗，一望無際的好視野一覽無
遺，不過強烈的陽光會穿透玻璃進到室內，讓房子變熱，拉起窗廉，又浪
費了戶外的好風光，這個問題困擾許多屋主。在專家的建議下，黃小姐家
中的玻璃貼上隔熱貼紙，陽光不再穿透客廳，美好的景觀視野也可以沒有
距離。黃小姐在三年前參加了主婦聯盟的節能小組後，從家裡的燈光著手
，將崁燈換成LED燈，用備長炭取代除濕機，種種節能的小撇步，的確
讓家裡的電費，逐年減少。光貼隔熱紙，已經不夠看了，台灣科技大學研
發了一種結合了奈米光觸媒有自潔功能和隔熱、發電，三機一體的光電玻
璃，不但可以不用清洗玻璃就可以長保十年的清潔，隔熱和太陽能發電的
效果，也讓這種綠建材商機無窮。比起一般的太陽能面板，這種非晶矽薄
膜的光電玻璃，有10%的透光率，雖然能源轉換率只有4%，比起現有
的多晶矽太陽能電池的12%到15%低，但比較不受天候影響，就算陰
天也可以吸收光線轉換成電能。目前這種世界首創的光電玻璃，已經授權
給廠商生產，售價約是一般玻璃的五倍，量產後，價格將應該會更具吸引
力。記者陳姝君林燕如徐啟峰台北報導。很多駕駛人會在車子玻璃貼上隔
熱紙，讓自己的車子不那麼熱，現在也有很多辦公大樓甚至是住家，為了
節能，也都貼上隔熱紙，來降低室內溫度。不過現在有學者研發出既可以
隔熱又可以發電的光電玻璃，是全球首創的環保建材。大片的落地窗，一
望無際的好視野一覽無遺，不過強烈的陽光會穿透玻璃進到室內，讓房子
變熱，拉起窗廉，又浪費了戶外的好風光，這個問題困擾許多屋主。在專
家的建議下，黃小姐家中的玻璃貼上隔熱貼紙，陽光不再穿透客廳，美好
的景觀視野也可以沒有距離。黃小姐在三年前參加了主婦聯盟的節能小組
後，從家裡的燈光著手，將崁燈換成LED燈，用備長炭取代除濕機，種
種節能的小撇步，的確讓家裡的電費，逐年減少。光貼隔熱紙，已經不夠
看了，台灣科技大學研發了一種結合了奈米光觸媒有自潔功能和隔熱、發
電，三機一體的光電玻璃，不但可以不用清洗玻璃就可以長保十年的清潔
，隔熱和太陽能發電的效果，也讓這種綠建材商機無窮。比起一般的太陽
能面板，這種非晶矽薄膜的光電玻璃，有10%的透光率，雖然能源轉換
率只有4%，比起現有的多晶矽太陽能電池的12%到15%低，但比較
不受天候影響，就算陰天也可以吸收光線轉換成電能。目前這種世界首創
的光電玻璃，已經授權給廠商生產，售價約是一般玻璃的五倍，量產後，
價格將應該會更具吸引力。記者陳姝君林燕如徐啟峰台北報導。很多駕駛
人會在車子玻璃貼上隔熱紙，讓自己的車子不那麼熱，現在也有很多辦公
大樓甚至是住家，為了節能，也都貼上隔熱紙，來降低室內溫度。不過現
在有學者研發出既可以隔熱又可以發電的光電玻璃，是全球首創的環保建
材。大片的落地窗，一望無際的好視野一覽無遺，不過強烈的陽光會穿透
玻璃進到室內，讓房子變熱，拉起窗廉，又浪費了戶外的好風光，這個問
題困擾許多屋主。在專家的建議下，黃小姐家中的玻璃貼上隔熱貼紙，陽
光不再穿透客廳，美好的景觀視野也可以沒有距離。黃小姐在三年前參加
了主婦聯盟的節能小組後，從家裡的燈光著手，將崁燈換成LED燈，用
備長炭取代除濕機，種種節能的小撇步，的確讓家裡的電費，逐年減少。
光貼隔熱紙，已經不夠看了，台灣科技大學研發了一種結合了奈米光觸媒
有自潔功能和隔熱、發電，三機一體的光電玻璃，不但可以不用清洗玻璃
就可以長保十年的清潔，隔熱和太陽能發電的效果，也讓這種綠建材商機
無窮。比起一般的太陽能面板，這種非晶矽薄膜的光電玻璃，有10%的
透光率，雖然能源轉換率只有4%，比起現有的多晶矽太陽能電池的12
%到15%低，但比較不受天候影響，就算陰天也可以吸收光線轉換成電
能。目前這種世界首創的光電玻璃，已經授權給廠商生產，售價約是一般
玻璃的五倍，量產後，價格將應該會更具吸引力。記者陳姝君林燕如徐啟
峰台北報導。很多駕駛人會在車子玻璃貼上隔熱紙，讓自己的車子不那麼
熱，現在也有很多辦公大樓甚至是住家，為了節能，也都貼上隔熱紙，來
降低室內溫度。不過現在有學者研發出既可以隔熱又可以發電的光電玻璃
，是全球首創的環保建材。大片的落地窗，一望無際的好視野一覽無遺，
不過強烈的陽光會穿透玻璃進到室內，讓房子變熱，拉起窗廉，又浪費了
戶外的好風光，這個問題困擾許多屋主。在專家的建議下，黃小姐家中的
玻璃貼上隔熱貼紙，陽光不再穿透客廳，美好的景觀視野也可以沒有距離
。黃小姐在三年前參加了主婦聯盟的節能小組後，從家裡的燈光著手，將
崁燈換成LED燈，用備長炭取代除濕機，種種節能的小撇步，的確讓家
裡的電費，逐年減少。光貼隔熱紙，已經不夠看了，台灣科技大學研發了
一種結合了奈米光觸媒有自潔功能和隔熱、發電，三機一體的光電玻璃，
不但可以不用清洗玻璃就可以長保十年的清潔，隔熱和太陽能發電的效果
，也讓這種綠建材商機無窮。比起一般的太陽能面板，這種非晶矽薄膜的
光電玻璃，有10%的透光率，雖然能源轉換率只有4%，比起現有的多
晶矽太陽能電池的12%到15%低，但比較不受天候影響，就算陰天也
可以吸收光線轉換成電能。目前這種世界首創的光電玻璃，已經授權給廠
商生產，售價約是一般玻璃的五倍，量產後，價格將應該會更具吸引力。
記者陳姝君林燕如徐啟峰台北報導。很多駕駛人會在車子玻璃貼上隔熱紙
，讓自己的車子不那麼熱，現在也有很多辦公大樓甚至是住家，為了節能
，也都貼上隔熱紙，來降低室內溫度。不過現在有學者研發出既可以隔熱
又可以發電的光電玻璃，是全球首創的環保建材。大片的落地窗，一望無
際的好視野一覽無遺，不過強烈的陽光會穿透玻璃進到室內，讓房子變熱
，拉起窗廉，又浪費了戶外的好風光，這個問題困擾許多屋主。在專家的
建議下，黃小姐家中的玻璃貼上隔熱貼紙，陽光不再穿透客廳，美好的景
觀視野也可以沒有距離。黃小姐在三年前參加了主婦聯盟的節能小組後，
從家裡的燈光著手，將崁燈換成LED燈，用備長炭取代除濕機，種種節
能的小撇步，的確讓家裡的電費，逐年減少。光貼隔熱紙，已經不夠看了
，台灣科技大學研發了一種結合了奈米光觸媒有自潔功能和隔熱、發電，
三機一體的光電玻璃，不但可以不用清洗玻璃就可以長保十年的清潔，隔
熱和太陽能發電的效果，也讓這種綠建材商機無窮。比起一般的太陽能面
板，這種非晶矽薄膜的光電玻璃，有10%的透光率，雖然能源轉換率只
有4%，比起現有的多晶矽太陽能電池的12%到15%低，但比較不受
天候影響，就算陰天也可以吸收光線轉換成電能。目前這種世界首創的光
電玻璃，已經授權給廠商生產，售價約是一般玻璃的五倍，量產後，價格
將應該會更具吸引力。記者陳姝君林燕如徐啟峰台北報導。
