英國新任首相布朗組成新內閣之後，第一次的內閣會議,最受外界矚目的
，是年僅41歲的外交大臣《大衛‧米里班德》。他不僅是英國30年來
最年輕的外交首長，也意味著未來的英國布朗政府，對美政策將有調整,
而日後英國以氣候變遷議題做為外交主軸的做法，也會進一步強化。我深
感榮幸也十分高興能受新任首相之邀在新政府中擔任外交大臣職務和大衛
米里班德一起走進唐寧街10號的，是英國有史以來第一位女性的內政大
臣賈桂琳史密斯。他們出現在內閣名單當中，象徵著新任英國首相布朗，
正努力讓外界對政府有耳目一新的感受。特別是大衛米里班德，年僅41
歲就成為外交首長。英國上一次有這麼年輕的外交大臣，是1977年的
歐文，當年他還只有38歲。我認為有機會出現比過去5年好很多的政策
我們在伊拉克與阿富汗方面犯下一些嚴重的錯誤他當然不會宣布說所有的
英軍明天就撤回國但我認為他比較不會那麼在伊朗問題上大聲嚷嚷也不會
那麼熱中於公開力挺布希政府的外交政策除了在支持美國的全球反恐上有
所保留，米里班德也曾在去年夏天以色列猛攻真主黨的同時，公開和布萊
爾唱反調，強力批判以軍的行動。事實上，米里班德身為波蘭尤太後裔的
血統，讓他更能批評美國的親以色列政策，而不必擔心被扣上反尤太的大
帽子。和弟弟艾德華一起入閣，畫面上站在右邊的大衛米里班德，當然不
只是要製造政壇的話題。由於他前一個職務是環境大臣，因此外界認為，
布萊爾時代以環境變遷議題當成外交政策主軸的做法，在布朗主政之後不
但會持續，而且會進一步加強。儘管布朗努力營造新氣象，不過綜觀這次
英國內閣改組，包括布朗自己在內，有不少老面孔。包括出兵伊拉克時，
擔任外交大臣的史卓，這次成了司法大臣兼副首相。而米里班德在布萊爾
當上首相那一年，就成為重要的外交政策幕僚。因此保守黨和自由民主黨
兩大在野黨就批評，說布朗內閣是換湯不換藥。英國新任首相布朗組成新
內閣之後，第一次的內閣會議,最受外界矚目的，是年僅41歲的外交大
臣《大衛‧米里班德》。他不僅是英國30年來最年輕的外交首長，也意
味著未來的英國布朗政府，對美政策將有調整,而日後英國以氣候變遷議
題做為外交主軸的做法，也會進一步強化。我深感榮幸也十分高興能受新
任首相之邀在新政府中擔任外交大臣職務和大衛米里班德一起走進唐寧街
10號的，是英國有史以來第一位女性的內政大臣賈桂琳史密斯。他們出
現在內閣名單當中，象徵著新任英國首相布朗，正努力讓外界對政府有耳
目一新的感受。特別是大衛米里班德，年僅41歲就成為外交首長。英國
上一次有這麼年輕的外交大臣，是1977年的歐文，當年他還只有38
歲。我認為有機會出現比過去5年好很多的政策我們在伊拉克與阿富汗方
面犯下一些嚴重的錯誤他當然不會宣布說所有的英軍明天就撤回國但我認
為他比較不會那麼在伊朗問題上大聲嚷嚷也不會那麼熱中於公開力挺布希
政府的外交政策除了在支持美國的全球反恐上有所保留，米里班德也曾在
去年夏天以色列猛攻真主黨的同時，公開和布萊爾唱反調，強力批判以軍
的行動。事實上，米里班德身為波蘭尤太後裔的血統，讓他更能批評美國
的親以色列政策，而不必擔心被扣上反尤太的大帽子。和弟弟艾德華一起
入閣，畫面上站在右邊的大衛米里班德，當然不只是要製造政壇的話題。
由於他前一個職務是環境大臣，因此外界認為，布萊爾時代以環境變遷議
題當成外交政策主軸的做法，在布朗主政之後不但會持續，而且會進一步
加強。儘管布朗努力營造新氣象，不過綜觀這次英國內閣改組，包括布朗
自己在內，有不少老面孔。包括出兵伊拉克時，擔任外交大臣的史卓，這
次成了司法大臣兼副首相。而米里班德在布萊爾當上首相那一年，就成為
重要的外交政策幕僚。因此保守黨和自由民主黨兩大在野黨就批評，說布
朗內閣是換湯不換藥。英國新任首相布朗組成新內閣之後，第一次的內閣
會議,最受外界矚目的，是年僅41歲的外交大臣《大衛‧米里班德》。
他不僅是英國30年來最年輕的外交首長，也意味著未來的英國布朗政府
，對美政策將有調整,而日後英國以氣候變遷議題做為外交主軸的做法，
也會進一步強化。我深感榮幸也十分高興能受新任首相之邀在新政府中擔
任外交大臣職務和大衛米里班德一起走進唐寧街10號的，是英國有史以
來第一位女性的內政大臣賈桂琳史密斯。他們出現在內閣名單當中，象徵
著新任英國首相布朗，正努力讓外界對政府有耳目一新的感受。特別是大
衛米里班德，年僅41歲就成為外交首長。英國上一次有這麼年輕的外交
大臣，是1977年的歐文，當年他還只有38歲。我認為有機會出現比
過去5年好很多的政策我們在伊拉克與阿富汗方面犯下一些嚴重的錯誤他
當然不會宣布說所有的英軍明天就撤回國但我認為他比較不會那麼在伊朗
問題上大聲嚷嚷也不會那麼熱中於公開力挺布希政府的外交政策除了在支
持美國的全球反恐上有所保留，米里班德也曾在去年夏天以色列猛攻真主
黨的同時，公開和布萊爾唱反調，強力批判以軍的行動。事實上，米里班
德身為波蘭尤太後裔的血統，讓他更能批評美國的親以色列政策，而不必
擔心被扣上反尤太的大帽子。和弟弟艾德華一起入閣，畫面上站在右邊的
大衛米里班德，當然不只是要製造政壇的話題。由於他前一個職務是環境
大臣，因此外界認為，布萊爾時代以環境變遷議題當成外交政策主軸的做
法，在布朗主政之後不但會持續，而且會進一步加強。儘管布朗努力營造
新氣象，不過綜觀這次英國內閣改組，包括布朗自己在內，有不少老面孔
。包括出兵伊拉克時，擔任外交大臣的史卓，這次成了司法大臣兼副首相
。而米里班德在布萊爾當上首相那一年，就成為重要的外交政策幕僚。因
此保守黨和自由民主黨兩大在野黨就批評，說布朗內閣是換湯不換藥。英
國新任首相布朗組成新內閣之後，第一次的內閣會議,最受外界矚目的，
是年僅41歲的外交大臣《大衛‧米里班德》。他不僅是英國30年來最
年輕的外交首長，也意味著未來的英國布朗政府，對美政策將有調整,而
日後英國以氣候變遷議題做為外交主軸的做法，也會進一步強化。我深感
榮幸也十分高興能受新任首相之邀在新政府中擔任外交大臣職務和大衛米
里班德一起走進唐寧街10號的，是英國有史以來第一位女性的內政大臣
賈桂琳史密斯。他們出現在內閣名單當中，象徵著新任英國首相布朗，正
努力讓外界對政府有耳目一新的感受。特別是大衛米里班德，年僅41歲
就成為外交首長。英國上一次有這麼年輕的外交大臣，是1977年的歐
文，當年他還只有38歲。我認為有機會出現比過去5年好很多的政策我
們在伊拉克與阿富汗方面犯下一些嚴重的錯誤他當然不會宣布說所有的英
軍明天就撤回國但我認為他比較不會那麼在伊朗問題上大聲嚷嚷也不會那
麼熱中於公開力挺布希政府的外交政策除了在支持美國的全球反恐上有所
保留，米里班德也曾在去年夏天以色列猛攻真主黨的同時，公開和布萊爾
唱反調，強力批判以軍的行動。事實上，米里班德身為波蘭尤太後裔的血
統，讓他更能批評美國的親以色列政策，而不必擔心被扣上反尤太的大帽
子。和弟弟艾德華一起入閣，畫面上站在右邊的大衛米里班德，當然不只
是要製造政壇的話題。由於他前一個職務是環境大臣，因此外界認為，布
萊爾時代以環境變遷議題當成外交政策主軸的做法，在布朗主政之後不但
會持續，而且會進一步加強。儘管布朗努力營造新氣象，不過綜觀這次英
國內閣改組，包括布朗自己在內，有不少老面孔。包括出兵伊拉克時，擔
任外交大臣的史卓，這次成了司法大臣兼副首相。而米里班德在布萊爾當
上首相那一年，就成為重要的外交政策幕僚。因此保守黨和自由民主黨兩
大在野黨就批評，說布朗內閣是換湯不換藥。英國新任首相布朗組成新內
閣之後，第一次的內閣會議,最受外界矚目的，是年僅41歲的外交大臣
《大衛‧米里班德》。他不僅是英國30年來最年輕的外交首長，也意味
著未來的英國布朗政府，對美政策將有調整,而日後英國以氣候變遷議題
做為外交主軸的做法，也會進一步強化。我深感榮幸也十分高興能受新任
首相之邀在新政府中擔任外交大臣職務和大衛米里班德一起走進唐寧街1
0號的，是英國有史以來第一位女性的內政大臣賈桂琳史密斯。他們出現
在內閣名單當中，象徵著新任英國首相布朗，正努力讓外界對政府有耳目
一新的感受。特別是大衛米里班德，年僅41歲就成為外交首長。英國上
一次有這麼年輕的外交大臣，是1977年的歐文，當年他還只有38歲
。我認為有機會出現比過去5年好很多的政策我們在伊拉克與阿富汗方面
犯下一些嚴重的錯誤他當然不會宣布說所有的英軍明天就撤回國但我認為
他比較不會那麼在伊朗問題上大聲嚷嚷也不會那麼熱中於公開力挺布希政
府的外交政策除了在支持美國的全球反恐上有所保留，米里班德也曾在去
年夏天以色列猛攻真主黨的同時，公開和布萊爾唱反調，強力批判以軍的
行動。事實上，米里班德身為波蘭尤太後裔的血統，讓他更能批評美國的
親以色列政策，而不必擔心被扣上反尤太的大帽子。和弟弟艾德華一起入
閣，畫面上站在右邊的大衛米里班德，當然不只是要製造政壇的話題。由
於他前一個職務是環境大臣，因此外界認為，布萊爾時代以環境變遷議題
當成外交政策主軸的做法，在布朗主政之後不但會持續，而且會進一步加
強。儘管布朗努力營造新氣象，不過綜觀這次英國內閣改組，包括布朗自
己在內，有不少老面孔。包括出兵伊拉克時，擔任外交大臣的史卓，這次
成了司法大臣兼副首相。而米里班德在布萊爾當上首相那一年，就成為重
要的外交政策幕僚。因此保守黨和自由民主黨兩大在野黨就批評，說布朗
內閣是換湯不換藥。英國新任首相布朗組成新內閣之後，第一次的內閣會
議,最受外界矚目的，是年僅41歲的外交大臣《大衛‧米里班德》。他
不僅是英國30年來最年輕的外交首長，也意味著未來的英國布朗政府，
對美政策將有調整,而日後英國以氣候變遷議題做為外交主軸的做法，也
會進一步強化。我深感榮幸也十分高興能受新任首相之邀在新政府中擔任
外交大臣職務和大衛米里班德一起走進唐寧街10號的，是英國有史以來
第一位女性的內政大臣賈桂琳史密斯。他們出現在內閣名單當中，象徵著
新任英國首相布朗，正努力讓外界對政府有耳目一新的感受。特別是大衛
米里班德，年僅41歲就成為外交首長。英國上一次有這麼年輕的外交大
臣，是1977年的歐文，當年他還只有38歲。我認為有機會出現比過
去5年好很多的政策我們在伊拉克與阿富汗方面犯下一些嚴重的錯誤他當
然不會宣布說所有的英軍明天就撤回國但我認為他比較不會那麼在伊朗問
題上大聲嚷嚷也不會那麼熱中於公開力挺布希政府的外交政策除了在支持
美國的全球反恐上有所保留，米里班德也曾在去年夏天以色列猛攻真主黨
的同時，公開和布萊爾唱反調，強力批判以軍的行動。事實上，米里班德
身為波蘭尤太後裔的血統，讓他更能批評美國的親以色列政策，而不必擔
心被扣上反尤太的大帽子。和弟弟艾德華一起入閣，畫面上站在右邊的大
衛米里班德，當然不只是要製造政壇的話題。由於他前一個職務是環境大
臣，因此外界認為，布萊爾時代以環境變遷議題當成外交政策主軸的做法
，在布朗主政之後不但會持續，而且會進一步加強。儘管布朗努力營造新
氣象，不過綜觀這次英國內閣改組，包括布朗自己在內，有不少老面孔。
包括出兵伊拉克時，擔任外交大臣的史卓，這次成了司法大臣兼副首相。
而米里班德在布萊爾當上首相那一年，就成為重要的外交政策幕僚。因此
保守黨和自由民主黨兩大在野黨就批評，說布朗內閣是換湯不換藥。英國
新任首相布朗組成新內閣之後，第一次的內閣會議,最受外界矚目的，是
年僅41歲的外交大臣《大衛‧米里班德》。他不僅是英國30年來最年
輕的外交首長，也意味著未來的英國布朗政府，對美政策將有調整,而日
後英國以氣候變遷議題做為外交主軸的做法，也會進一步強化。我深感榮
幸也十分高興能受新任首相之邀在新政府中擔任外交大臣職務和大衛米里
班德一起走進唐寧街10號的，是英國有史以來第一位女性的內政大臣賈
桂琳史密斯。他們出現在內閣名單當中，象徵著新任英國首相布朗，正努
力讓外界對政府有耳目一新的感受。特別是大衛米里班德，年僅41歲就
成為外交首長。英國上一次有這麼年輕的外交大臣，是1977年的歐文
，當年他還只有38歲。我認為有機會出現比過去5年好很多的政策我們
在伊拉克與阿富汗方面犯下一些嚴重的錯誤他當然不會宣布說所有的英軍
明天就撤回國但我認為他比較不會那麼在伊朗問題上大聲嚷嚷也不會那麼
熱中於公開力挺布希政府的外交政策除了在支持美國的全球反恐上有所保
留，米里班德也曾在去年夏天以色列猛攻真主黨的同時，公開和布萊爾唱
反調，強力批判以軍的行動。事實上，米里班德身為波蘭尤太後裔的血統
，讓他更能批評美國的親以色列政策，而不必擔心被扣上反尤太的大帽子
。和弟弟艾德華一起入閣，畫面上站在右邊的大衛米里班德，當然不只是
要製造政壇的話題。由於他前一個職務是環境大臣，因此外界認為，布萊
爾時代以環境變遷議題當成外交政策主軸的做法，在布朗主政之後不但會
持續，而且會進一步加強。儘管布朗努力營造新氣象，不過綜觀這次英國
內閣改組，包括布朗自己在內，有不少老面孔。包括出兵伊拉克時，擔任
外交大臣的史卓，這次成了司法大臣兼副首相。而米里班德在布萊爾當上
首相那一年，就成為重要的外交政策幕僚。因此保守黨和自由民主黨兩大
在野黨就批評，說布朗內閣是換湯不換藥。英國新任首相布朗組成新內閣
之後，第一次的內閣會議,最受外界矚目的，是年僅41歲的外交大臣《
大衛‧米里班德》。他不僅是英國30年來最年輕的外交首長，也意味著
未來的英國布朗政府，對美政策將有調整,而日後英國以氣候變遷議題做
為外交主軸的做法，也會進一步強化。我深感榮幸也十分高興能受新任首
相之邀在新政府中擔任外交大臣職務和大衛米里班德一起走進唐寧街10
號的，是英國有史以來第一位女性的內政大臣賈桂琳史密斯。他們出現在
內閣名單當中，象徵著新任英國首相布朗，正努力讓外界對政府有耳目一
新的感受。特別是大衛米里班德，年僅41歲就成為外交首長。英國上一
次有這麼年輕的外交大臣，是1977年的歐文，當年他還只有38歲。
我認為有機會出現比過去5年好很多的政策我們在伊拉克與阿富汗方面犯
下一些嚴重的錯誤他當然不會宣布說所有的英軍明天就撤回國但我認為他
比較不會那麼在伊朗問題上大聲嚷嚷也不會那麼熱中於公開力挺布希政府
的外交政策除了在支持美國的全球反恐上有所保留，米里班德也曾在去年
夏天以色列猛攻真主黨的同時，公開和布萊爾唱反調，強力批判以軍的行
動。事實上，米里班德身為波蘭尤太後裔的血統，讓他更能批評美國的親
以色列政策，而不必擔心被扣上反尤太的大帽子。和弟弟艾德華一起入閣
，畫面上站在右邊的大衛米里班德，當然不只是要製造政壇的話題。由於
他前一個職務是環境大臣，因此外界認為，布萊爾時代以環境變遷議題當
成外交政策主軸的做法，在布朗主政之後不但會持續，而且會進一步加強
。儘管布朗努力營造新氣象，不過綜觀這次英國內閣改組，包括布朗自己
在內，有不少老面孔。包括出兵伊拉克時，擔任外交大臣的史卓，這次成
了司法大臣兼副首相。而米里班德在布萊爾當上首相那一年，就成為重要
的外交政策幕僚。因此保守黨和自由民主黨兩大在野黨就批評，說布朗內
閣是換湯不換藥。英國新任首相布朗組成新內閣之後，第一次的內閣會議
,最受外界矚目的，是年僅41歲的外交大臣《大衛‧米里班德》。他不
僅是英國30年來最年輕的外交首長，也意味著未來的英國布朗政府，對
美政策將有調整,而日後英國以氣候變遷議題做為外交主軸的做法，也會
進一步強化。我深感榮幸也十分高興能受新任首相之邀在新政府中擔任外
交大臣職務和大衛米里班德一起走進唐寧街10號的，是英國有史以來第
一位女性的內政大臣賈桂琳史密斯。他們出現在內閣名單當中，象徵著新
任英國首相布朗，正努力讓外界對政府有耳目一新的感受。特別是大衛米
里班德，年僅41歲就成為外交首長。英國上一次有這麼年輕的外交大臣
，是1977年的歐文，當年他還只有38歲。我認為有機會出現比過去
5年好很多的政策我們在伊拉克與阿富汗方面犯下一些嚴重的錯誤他當然
不會宣布說所有的英軍明天就撤回國但我認為他比較不會那麼在伊朗問題
上大聲嚷嚷也不會那麼熱中於公開力挺布希政府的外交政策除了在支持美
國的全球反恐上有所保留，米里班德也曾在去年夏天以色列猛攻真主黨的
同時，公開和布萊爾唱反調，強力批判以軍的行動。事實上，米里班德身
為波蘭尤太後裔的血統，讓他更能批評美國的親以色列政策，而不必擔心
被扣上反尤太的大帽子。和弟弟艾德華一起入閣，畫面上站在右邊的大衛
米里班德，當然不只是要製造政壇的話題。由於他前一個職務是環境大臣
，因此外界認為，布萊爾時代以環境變遷議題當成外交政策主軸的做法，
在布朗主政之後不但會持續，而且會進一步加強。儘管布朗努力營造新氣
象，不過綜觀這次英國內閣改組，包括布朗自己在內，有不少老面孔。包
括出兵伊拉克時，擔任外交大臣的史卓，這次成了司法大臣兼副首相。而
米里班德在布萊爾當上首相那一年，就成為重要的外交政策幕僚。因此保
守黨和自由民主黨兩大在野黨就批評，說布朗內閣是換湯不換藥。英國新
任首相布朗組成新內閣之後，第一次的內閣會議,最受外界矚目的，是年
僅41歲的外交大臣《大衛‧米里班德》。他不僅是英國30年來最年輕
的外交首長，也意味著未來的英國布朗政府，對美政策將有調整,而日後
英國以氣候變遷議題做為外交主軸的做法，也會進一步強化。我深感榮幸
也十分高興能受新任首相之邀在新政府中擔任外交大臣職務和大衛米里班
德一起走進唐寧街10號的，是英國有史以來第一位女性的內政大臣賈桂
琳史密斯。他們出現在內閣名單當中，象徵著新任英國首相布朗，正努力
讓外界對政府有耳目一新的感受。特別是大衛米里班德，年僅41歲就成
為外交首長。英國上一次有這麼年輕的外交大臣，是1977年的歐文，
當年他還只有38歲。我認為有機會出現比過去5年好很多的政策我們在
伊拉克與阿富汗方面犯下一些嚴重的錯誤他當然不會宣布說所有的英軍明
天就撤回國但我認為他比較不會那麼在伊朗問題上大聲嚷嚷也不會那麼熱
中於公開力挺布希政府的外交政策除了在支持美國的全球反恐上有所保留
，米里班德也曾在去年夏天以色列猛攻真主黨的同時，公開和布萊爾唱反
調，強力批判以軍的行動。事實上，米里班德身為波蘭尤太後裔的血統，
讓他更能批評美國的親以色列政策，而不必擔心被扣上反尤太的大帽子。
和弟弟艾德華一起入閣，畫面上站在右邊的大衛米里班德，當然不只是要
製造政壇的話題。由於他前一個職務是環境大臣，因此外界認為，布萊爾
時代以環境變遷議題當成外交政策主軸的做法，在布朗主政之後不但會持
續，而且會進一步加強。儘管布朗努力營造新氣象，不過綜觀這次英國內
閣改組，包括布朗自己在內，有不少老面孔。包括出兵伊拉克時，擔任外
交大臣的史卓，這次成了司法大臣兼副首相。而米里班德在布萊爾當上首
相那一年，就成為重要的外交政策幕僚。因此保守黨和自由民主黨兩大在
野黨就批評，說布朗內閣是換湯不換藥。英國新任首相布朗組成新內閣之
後，第一次的內閣會議,最受外界矚目的，是年僅41歲的外交大臣《大
衛‧米里班德》。他不僅是英國30年來最年輕的外交首長，也意味著未
來的英國布朗政府，對美政策將有調整,而日後英國以氣候變遷議題做為
外交主軸的做法，也會進一步強化。我深感榮幸也十分高興能受新任首相
之邀在新政府中擔任外交大臣職務和大衛米里班德一起走進唐寧街10號
的，是英國有史以來第一位女性的內政大臣賈桂琳史密斯。他們出現在內
閣名單當中，象徵著新任英國首相布朗，正努力讓外界對政府有耳目一新
的感受。特別是大衛米里班德，年僅41歲就成為外交首長。英國上一次
有這麼年輕的外交大臣，是1977年的歐文，當年他還只有38歲。我
認為有機會出現比過去5年好很多的政策我們在伊拉克與阿富汗方面犯下
一些嚴重的錯誤他當然不會宣布說所有的英軍明天就撤回國但我認為他比
較不會那麼在伊朗問題上大聲嚷嚷也不會那麼熱中於公開力挺布希政府的
外交政策除了在支持美國的全球反恐上有所保留，米里班德也曾在去年夏
天以色列猛攻真主黨的同時，公開和布萊爾唱反調，強力批判以軍的行動
。事實上，米里班德身為波蘭尤太後裔的血統，讓他更能批評美國的親以
色列政策，而不必擔心被扣上反尤太的大帽子。和弟弟艾德華一起入閣，
畫面上站在右邊的大衛米里班德，當然不只是要製造政壇的話題。由於他
前一個職務是環境大臣，因此外界認為，布萊爾時代以環境變遷議題當成
外交政策主軸的做法，在布朗主政之後不但會持續，而且會進一步加強。
儘管布朗努力營造新氣象，不過綜觀這次英國內閣改組，包括布朗自己在
內，有不少老面孔。包括出兵伊拉克時，擔任外交大臣的史卓，這次成了
司法大臣兼副首相。而米里班德在布萊爾當上首相那一年，就成為重要的
外交政策幕僚。因此保守黨和自由民主黨兩大在野黨就批評，說布朗內閣
是換湯不換藥。英國新任首相布朗組成新內閣之後，第一次的內閣會議,
最受外界矚目的，是年僅41歲的外交大臣《大衛‧米里班德》。他不僅
是英國30年來最年輕的外交首長，也意味著未來的英國布朗政府，對美
政策將有調整,而日後英國以氣候變遷議題做為外交主軸的做法，也會進
一步強化。我深感榮幸也十分高興能受新任首相之邀在新政府中擔任外交
大臣職務和大衛米里班德一起走進唐寧街10號的，是英國有史以來第一
位女性的內政大臣賈桂琳史密斯。他們出現在內閣名單當中，象徵著新任
英國首相布朗，正努力讓外界對政府有耳目一新的感受。特別是大衛米里
班德，年僅41歲就成為外交首長。英國上一次有這麼年輕的外交大臣，
是1977年的歐文，當年他還只有38歲。我認為有機會出現比過去5
年好很多的政策我們在伊拉克與阿富汗方面犯下一些嚴重的錯誤他當然不
會宣布說所有的英軍明天就撤回國但我認為他比較不會那麼在伊朗問題上
大聲嚷嚷也不會那麼熱中於公開力挺布希政府的外交政策除了在支持美國
的全球反恐上有所保留，米里班德也曾在去年夏天以色列猛攻真主黨的同
時，公開和布萊爾唱反調，強力批判以軍的行動。事實上，米里班德身為
波蘭尤太後裔的血統，讓他更能批評美國的親以色列政策，而不必擔心被
扣上反尤太的大帽子。和弟弟艾德華一起入閣，畫面上站在右邊的大衛米
里班德，當然不只是要製造政壇的話題。由於他前一個職務是環境大臣，
因此外界認為，布萊爾時代以環境變遷議題當成外交政策主軸的做法，在
布朗主政之後不但會持續，而且會進一步加強。儘管布朗努力營造新氣象
，不過綜觀這次英國內閣改組，包括布朗自己在內，有不少老面孔。包括
出兵伊拉克時，擔任外交大臣的史卓，這次成了司法大臣兼副首相。而米
里班德在布萊爾當上首相那一年，就成為重要的外交政策幕僚。因此保守
黨和自由民主黨兩大在野黨就批評，說布朗內閣是換湯不換藥。英國新任
首相布朗組成新內閣之後，第一次的內閣會議,最受外界矚目的，是年僅
41歲的外交大臣《大衛‧米里班德》。他不僅是英國30年來最年輕的
外交首長，也意味著未來的英國布朗政府，對美政策將有調整,而日後英
國以氣候變遷議題做為外交主軸的做法，也會進一步強化。我深感榮幸也
十分高興能受新任首相之邀在新政府中擔任外交大臣職務和大衛米里班德
一起走進唐寧街10號的，是英國有史以來第一位女性的內政大臣賈桂琳
史密斯。他們出現在內閣名單當中，象徵著新任英國首相布朗，正努力讓
外界對政府有耳目一新的感受。特別是大衛米里班德，年僅41歲就成為
外交首長。英國上一次有這麼年輕的外交大臣，是1977年的歐文，當
年他還只有38歲。我認為有機會出現比過去5年好很多的政策我們在伊
拉克與阿富汗方面犯下一些嚴重的錯誤他當然不會宣布說所有的英軍明天
就撤回國但我認為他比較不會那麼在伊朗問題上大聲嚷嚷也不會那麼熱中
於公開力挺布希政府的外交政策除了在支持美國的全球反恐上有所保留，
米里班德也曾在去年夏天以色列猛攻真主黨的同時，公開和布萊爾唱反調
，強力批判以軍的行動。事實上，米里班德身為波蘭尤太後裔的血統，讓
他更能批評美國的親以色列政策，而不必擔心被扣上反尤太的大帽子。和
弟弟艾德華一起入閣，畫面上站在右邊的大衛米里班德，當然不只是要製
造政壇的話題。由於他前一個職務是環境大臣，因此外界認為，布萊爾時
代以環境變遷議題當成外交政策主軸的做法，在布朗主政之後不但會持續
，而且會進一步加強。儘管布朗努力營造新氣象，不過綜觀這次英國內閣
改組，包括布朗自己在內，有不少老面孔。包括出兵伊拉克時，擔任外交
大臣的史卓，這次成了司法大臣兼副首相。而米里班德在布萊爾當上首相
那一年，就成為重要的外交政策幕僚。因此保守黨和自由民主黨兩大在野
黨就批評，說布朗內閣是換湯不換藥。英國新任首相布朗組成新內閣之後
，第一次的內閣會議,最受外界矚目的，是年僅41歲的外交大臣《大衛
‧米里班德》。他不僅是英國30年來最年輕的外交首長，也意味著未來
的英國布朗政府，對美政策將有調整,而日後英國以氣候變遷議題做為外
交主軸的做法，也會進一步強化。我深感榮幸也十分高興能受新任首相之
邀在新政府中擔任外交大臣職務和大衛米里班德一起走進唐寧街10號的
，是英國有史以來第一位女性的內政大臣賈桂琳史密斯。他們出現在內閣
名單當中，象徵著新任英國首相布朗，正努力讓外界對政府有耳目一新的
感受。特別是大衛米里班德，年僅41歲就成為外交首長。英國上一次有
這麼年輕的外交大臣，是1977年的歐文，當年他還只有38歲。我認
為有機會出現比過去5年好很多的政策我們在伊拉克與阿富汗方面犯下一
些嚴重的錯誤他當然不會宣布說所有的英軍明天就撤回國但我認為他比較
不會那麼在伊朗問題上大聲嚷嚷也不會那麼熱中於公開力挺布希政府的外
交政策除了在支持美國的全球反恐上有所保留，米里班德也曾在去年夏天
以色列猛攻真主黨的同時，公開和布萊爾唱反調，強力批判以軍的行動。
事實上，米里班德身為波蘭尤太後裔的血統，讓他更能批評美國的親以色
列政策，而不必擔心被扣上反尤太的大帽子。和弟弟艾德華一起入閣，畫
面上站在右邊的大衛米里班德，當然不只是要製造政壇的話題。由於他前
一個職務是環境大臣，因此外界認為，布萊爾時代以環境變遷議題當成外
交政策主軸的做法，在布朗主政之後不但會持續，而且會進一步加強。儘
管布朗努力營造新氣象，不過綜觀這次英國內閣改組，包括布朗自己在內
，有不少老面孔。包括出兵伊拉克時，擔任外交大臣的史卓，這次成了司
法大臣兼副首相。而米里班德在布萊爾當上首相那一年，就成為重要的外
交政策幕僚。因此保守黨和自由民主黨兩大在野黨就批評，說布朗內閣是
換湯不換藥。
