把鏡頭轉回國內。台南永康糖廠的舊址，最近因為建設公司蓋大樓準備挖
地，被環保人士發現當地有諸羅樹蛙的存在。環保人士從昨晚開始，就進
行搶救樹蛙大作戰，希望能搶救樹蛙的生命。晚上不睡覺，黑夜中，一群
人正忙著集合聽講。綠綠的青蛙，是這群人晚上外出的理由，他們在這裡
集合，就是為了搶救這些諸羅樹蛙。站在樹旁，或蹲在地上，等著諸羅樹
蛙游進網中。讓大家這麼興奮，是因為這些諸羅樹蛙，原本面臨死亡的命
運，因為台糖和建設公司簽約，要在這塊原本是，永康糖廠舊址上，蓋大
樓。沒想到環保團體發現，這裡即將被挖土機挖開的土地上，竟然有諸羅
樹蛙的存在。諸羅樹蛙在1995年被正式發表出來，是台灣所有青蛙中
最晚被發現的。原本分布在雲嘉地區和台南的麻豆，沒想到連永康都有，
這點讓環保人士很驚喜。目前縣政府已經出面協調，工地也暫停施工兩個
禮拜，環保人士希望趁著這幾天，能救一隻，算一隻，再為這群上百隻的
樹蛙找新家。把鏡頭轉回國內。台南永康糖廠的舊址，最近因為建設公司
蓋大樓準備挖地，被環保人士發現當地有諸羅樹蛙的存在。環保人士從昨
晚開始，就進行搶救樹蛙大作戰，希望能搶救樹蛙的生命。晚上不睡覺，
黑夜中，一群人正忙著集合聽講。綠綠的青蛙，是這群人晚上外出的理由
，他們在這裡集合，就是為了搶救這些諸羅樹蛙。站在樹旁，或蹲在地上
，等著諸羅樹蛙游進網中。讓大家這麼興奮，是因為這些諸羅樹蛙，原本
面臨死亡的命運，因為台糖和建設公司簽約，要在這塊原本是，永康糖廠
舊址上，蓋大樓。沒想到環保團體發現，這裡即將被挖土機挖開的土地上
，竟然有諸羅樹蛙的存在。諸羅樹蛙在1995年被正式發表出來，是台
灣所有青蛙中最晚被發現的。原本分布在雲嘉地區和台南的麻豆，沒想到
連永康都有，這點讓環保人士很驚喜。目前縣政府已經出面協調，工地也
暫停施工兩個禮拜，環保人士希望趁著這幾天，能救一隻，算一隻，再為
這群上百隻的樹蛙找新家。把鏡頭轉回國內。台南永康糖廠的舊址，最近
因為建設公司蓋大樓準備挖地，被環保人士發現當地有諸羅樹蛙的存在。
環保人士從昨晚開始，就進行搶救樹蛙大作戰，希望能搶救樹蛙的生命。
晚上不睡覺，黑夜中，一群人正忙著集合聽講。綠綠的青蛙，是這群人晚
上外出的理由，他們在這裡集合，就是為了搶救這些諸羅樹蛙。站在樹旁
，或蹲在地上，等著諸羅樹蛙游進網中。讓大家這麼興奮，是因為這些諸
羅樹蛙，原本面臨死亡的命運，因為台糖和建設公司簽約，要在這塊原本
是，永康糖廠舊址上，蓋大樓。沒想到環保團體發現，這裡即將被挖土機
挖開的土地上，竟然有諸羅樹蛙的存在。諸羅樹蛙在1995年被正式發
表出來，是台灣所有青蛙中最晚被發現的。原本分布在雲嘉地區和台南的
麻豆，沒想到連永康都有，這點讓環保人士很驚喜。目前縣政府已經出面
協調，工地也暫停施工兩個禮拜，環保人士希望趁著這幾天，能救一隻，
算一隻，再為這群上百隻的樹蛙找新家。把鏡頭轉回國內。台南永康糖廠
的舊址，最近因為建設公司蓋大樓準備挖地，被環保人士發現當地有諸羅
樹蛙的存在。環保人士從昨晚開始，就進行搶救樹蛙大作戰，希望能搶救
樹蛙的生命。晚上不睡覺，黑夜中，一群人正忙著集合聽講。綠綠的青蛙
，是這群人晚上外出的理由，他們在這裡集合，就是為了搶救這些諸羅樹
蛙。站在樹旁，或蹲在地上，等著諸羅樹蛙游進網中。讓大家這麼興奮，
是因為這些諸羅樹蛙，原本面臨死亡的命運，因為台糖和建設公司簽約，
要在這塊原本是，永康糖廠舊址上，蓋大樓。沒想到環保團體發現，這裡
即將被挖土機挖開的土地上，竟然有諸羅樹蛙的存在。諸羅樹蛙在199
5年被正式發表出來，是台灣所有青蛙中最晚被發現的。原本分布在雲嘉
地區和台南的麻豆，沒想到連永康都有，這點讓環保人士很驚喜。目前縣
政府已經出面協調，工地也暫停施工兩個禮拜，環保人士希望趁著這幾天
，能救一隻，算一隻，再為這群上百隻的樹蛙找新家。把鏡頭轉回國內。
台南永康糖廠的舊址，最近因為建設公司蓋大樓準備挖地，被環保人士發
現當地有諸羅樹蛙的存在。環保人士從昨晚開始，就進行搶救樹蛙大作戰
，希望能搶救樹蛙的生命。晚上不睡覺，黑夜中，一群人正忙著集合聽講
。綠綠的青蛙，是這群人晚上外出的理由，他們在這裡集合，就是為了搶
救這些諸羅樹蛙。站在樹旁，或蹲在地上，等著諸羅樹蛙游進網中。讓大
家這麼興奮，是因為這些諸羅樹蛙，原本面臨死亡的命運，因為台糖和建
設公司簽約，要在這塊原本是，永康糖廠舊址上，蓋大樓。沒想到環保團
體發現，這裡即將被挖土機挖開的土地上，竟然有諸羅樹蛙的存在。諸羅
樹蛙在1995年被正式發表出來，是台灣所有青蛙中最晚被發現的。原
本分布在雲嘉地區和台南的麻豆，沒想到連永康都有，這點讓環保人士很
驚喜。目前縣政府已經出面協調，工地也暫停施工兩個禮拜，環保人士希
望趁著這幾天，能救一隻，算一隻，再為這群上百隻的樹蛙找新家。把鏡
頭轉回國內。台南永康糖廠的舊址，最近因為建設公司蓋大樓準備挖地，
被環保人士發現當地有諸羅樹蛙的存在。環保人士從昨晚開始，就進行搶
救樹蛙大作戰，希望能搶救樹蛙的生命。晚上不睡覺，黑夜中，一群人正
忙著集合聽講。綠綠的青蛙，是這群人晚上外出的理由，他們在這裡集合
，就是為了搶救這些諸羅樹蛙。站在樹旁，或蹲在地上，等著諸羅樹蛙游
進網中。讓大家這麼興奮，是因為這些諸羅樹蛙，原本面臨死亡的命運，
因為台糖和建設公司簽約，要在這塊原本是，永康糖廠舊址上，蓋大樓。
沒想到環保團體發現，這裡即將被挖土機挖開的土地上，竟然有諸羅樹蛙
的存在。諸羅樹蛙在1995年被正式發表出來，是台灣所有青蛙中最晚
被發現的。原本分布在雲嘉地區和台南的麻豆，沒想到連永康都有，這點
讓環保人士很驚喜。目前縣政府已經出面協調，工地也暫停施工兩個禮拜
，環保人士希望趁著這幾天，能救一隻，算一隻，再為這群上百隻的樹蛙
找新家。把鏡頭轉回國內。台南永康糖廠的舊址，最近因為建設公司蓋大
樓準備挖地，被環保人士發現當地有諸羅樹蛙的存在。環保人士從昨晚開
始，就進行搶救樹蛙大作戰，希望能搶救樹蛙的生命。晚上不睡覺，黑夜
中，一群人正忙著集合聽講。綠綠的青蛙，是這群人晚上外出的理由，他
們在這裡集合，就是為了搶救這些諸羅樹蛙。站在樹旁，或蹲在地上，等
著諸羅樹蛙游進網中。讓大家這麼興奮，是因為這些諸羅樹蛙，原本面臨
死亡的命運，因為台糖和建設公司簽約，要在這塊原本是，永康糖廠舊址
上，蓋大樓。沒想到環保團體發現，這裡即將被挖土機挖開的土地上，竟
然有諸羅樹蛙的存在。諸羅樹蛙在1995年被正式發表出來，是台灣所
有青蛙中最晚被發現的。原本分布在雲嘉地區和台南的麻豆，沒想到連永
康都有，這點讓環保人士很驚喜。目前縣政府已經出面協調，工地也暫停
施工兩個禮拜，環保人士希望趁著這幾天，能救一隻，算一隻，再為這群
上百隻的樹蛙找新家。把鏡頭轉回國內。台南永康糖廠的舊址，最近因為
建設公司蓋大樓準備挖地，被環保人士發現當地有諸羅樹蛙的存在。環保
人士從昨晚開始，就進行搶救樹蛙大作戰，希望能搶救樹蛙的生命。晚上
不睡覺，黑夜中，一群人正忙著集合聽講。綠綠的青蛙，是這群人晚上外
出的理由，他們在這裡集合，就是為了搶救這些諸羅樹蛙。站在樹旁，或
蹲在地上，等著諸羅樹蛙游進網中。讓大家這麼興奮，是因為這些諸羅樹
蛙，原本面臨死亡的命運，因為台糖和建設公司簽約，要在這塊原本是，
永康糖廠舊址上，蓋大樓。沒想到環保團體發現，這裡即將被挖土機挖開
的土地上，竟然有諸羅樹蛙的存在。諸羅樹蛙在1995年被正式發表出
來，是台灣所有青蛙中最晚被發現的。原本分布在雲嘉地區和台南的麻豆
，沒想到連永康都有，這點讓環保人士很驚喜。目前縣政府已經出面協調
，工地也暫停施工兩個禮拜，環保人士希望趁著這幾天，能救一隻，算一
隻，再為這群上百隻的樹蛙找新家。把鏡頭轉回國內。台南永康糖廠的舊
址，最近因為建設公司蓋大樓準備挖地，被環保人士發現當地有諸羅樹蛙
的存在。環保人士從昨晚開始，就進行搶救樹蛙大作戰，希望能搶救樹蛙
的生命。晚上不睡覺，黑夜中，一群人正忙著集合聽講。綠綠的青蛙，是
這群人晚上外出的理由，他們在這裡集合，就是為了搶救這些諸羅樹蛙。
站在樹旁，或蹲在地上，等著諸羅樹蛙游進網中。讓大家這麼興奮，是因
為這些諸羅樹蛙，原本面臨死亡的命運，因為台糖和建設公司簽約，要在
這塊原本是，永康糖廠舊址上，蓋大樓。沒想到環保團體發現，這裡即將
被挖土機挖開的土地上，竟然有諸羅樹蛙的存在。諸羅樹蛙在1995年
被正式發表出來，是台灣所有青蛙中最晚被發現的。原本分布在雲嘉地區
和台南的麻豆，沒想到連永康都有，這點讓環保人士很驚喜。目前縣政府
已經出面協調，工地也暫停施工兩個禮拜，環保人士希望趁著這幾天，能
救一隻，算一隻，再為這群上百隻的樹蛙找新家。把鏡頭轉回國內。台南
永康糖廠的舊址，最近因為建設公司蓋大樓準備挖地，被環保人士發現當
地有諸羅樹蛙的存在。環保人士從昨晚開始，就進行搶救樹蛙大作戰，希
望能搶救樹蛙的生命。晚上不睡覺，黑夜中，一群人正忙著集合聽講。綠
綠的青蛙，是這群人晚上外出的理由，他們在這裡集合，就是為了搶救這
些諸羅樹蛙。站在樹旁，或蹲在地上，等著諸羅樹蛙游進網中。讓大家這
麼興奮，是因為這些諸羅樹蛙，原本面臨死亡的命運，因為台糖和建設公
司簽約，要在這塊原本是，永康糖廠舊址上，蓋大樓。沒想到環保團體發
現，這裡即將被挖土機挖開的土地上，竟然有諸羅樹蛙的存在。諸羅樹蛙
在1995年被正式發表出來，是台灣所有青蛙中最晚被發現的。原本分
布在雲嘉地區和台南的麻豆，沒想到連永康都有，這點讓環保人士很驚喜
。目前縣政府已經出面協調，工地也暫停施工兩個禮拜，環保人士希望趁
著這幾天，能救一隻，算一隻，再為這群上百隻的樹蛙找新家。把鏡頭轉
回國內。台南永康糖廠的舊址，最近因為建設公司蓋大樓準備挖地，被環
保人士發現當地有諸羅樹蛙的存在。環保人士從昨晚開始，就進行搶救樹
蛙大作戰，希望能搶救樹蛙的生命。晚上不睡覺，黑夜中，一群人正忙著
集合聽講。綠綠的青蛙，是這群人晚上外出的理由，他們在這裡集合，就
是為了搶救這些諸羅樹蛙。站在樹旁，或蹲在地上，等著諸羅樹蛙游進網
中。讓大家這麼興奮，是因為這些諸羅樹蛙，原本面臨死亡的命運，因為
台糖和建設公司簽約，要在這塊原本是，永康糖廠舊址上，蓋大樓。沒想
到環保團體發現，這裡即將被挖土機挖開的土地上，竟然有諸羅樹蛙的存
在。諸羅樹蛙在1995年被正式發表出來，是台灣所有青蛙中最晚被發
現的。原本分布在雲嘉地區和台南的麻豆，沒想到連永康都有，這點讓環
保人士很驚喜。目前縣政府已經出面協調，工地也暫停施工兩個禮拜，環
保人士希望趁著這幾天，能救一隻，算一隻，再為這群上百隻的樹蛙找新
家。
