新的世界七大奇景，將在下個月揭曉。
被認為很有希望的印度《泰姬瑪哈》，印度全國上下正發起為它拉票的
活動。
不過，泰姬瑪哈陵卻也面臨因為污染變黃的危機。
專家認為必須立刻採取行動，免得泰姬瑪哈陵雖然入選七大奇景，卻弄
得髒兮兮，會讓印度人很沒面子。
興建於17世紀中葉的泰姬陵，又名泰姬瑪哈，是印度知名度最高的古
蹟，也是重要的觀光景點。
它不僅以純白大理石建築而成，還因為集合了中亞、波斯和印度本土的
藝術風格，被視為印度歷史上重要的經典建築。
1983年，泰姬瑪哈被聯合國教科文組織，列為世界文化遺產。
而隨著新世界七大奇景的票選進入白熱化階段，連小學生都被動員起來
，為泰姬瑪哈拉票。
...請投給泰姬瑪哈一票...印度人對於泰姬瑪哈的熱愛，不僅呈
現在去年上映的這部、描述古代愛情故事的電影，也可以從各式各樣
的周邊商品當中看得出來。
不過，當這個明星級的古蹟，為印度帶來大筆觀光收入的同時，污染問
題卻漸漸蠶食著它原本完美無瑕的形象。
因為人口的增加因為大氣中污染元素的增加加快了泰姬陵的腐朽我們常
在白色大理石上看到的黃色斑駁就是肇因於空氣污染我們必須設法阻
止政府雖然努力監控污染狀況，但經濟發展帶來日漸增加的車輛與工
而周邊地區髒亂的河川，也對泰姬瑪哈的形象造成傷害。
為了保護泰姬瑪哈不受到激進伊斯蘭組織的破壞，印度派出大批警員執
行安全維護。
但它真正的威脅，恐怕還是需要儘快解決的污染問題。
