很多駕駛人會在車子玻璃貼上隔熱紙，讓自己的車子不那麼熱，現在也
有很多辦公大樓甚至是住家，為了節能，也都貼上隔熱紙，來降低室
內溫度。
不過現在有學者研發出既可以隔熱又可以發電的光電玻璃，是全球首創
的環保建材。
大片的落地窗，一望無際的好視野一覽無遺，不過強烈的陽光會穿透玻
璃進到室內，讓房子變熱，拉起窗廉，又浪費了戶外的好風光，這個
問題困擾許多屋主。
在專家的建議下，黃小姐家中的玻璃貼上隔熱貼紙，陽光不再穿透客廳
，美好的景觀視野也可以沒有距離。
黃小姐在三年前參加了主婦聯盟的節能小組後，從家裡的燈光著手，將
崁燈換成LED燈，用備長炭取代除濕機，種種節能的小撇步，的確
讓家裡的電費，逐年減少。
光貼隔熱紙，已經不夠看了，台灣科技大學研發了一種結合了奈米光觸
媒有自潔功能和隔熱、發電，三機一體的光電玻璃，不但可以不用清
洗玻璃就可以長保十年的清潔，隔熱和太陽能發電的效果，也讓這種
比起一般的太陽能面板，這種非晶矽薄膜的光電玻璃，有10%的透光
率，雖然能源轉換率只有4%，比起現有的多晶矽太陽能電池的12
%到15%低，但比較不受天候影響，就算陰天也可以吸收光線轉換
目前這種世界首創的光電玻璃，已經授權給廠商生產，售價約是一般玻
璃的五倍，量產後，價格將應該會更具吸引力。
記者陳姝君林燕如徐啟峰台北報導。
