每到賞螢火蟲的季節，許多民眾因為不正確的觀念與行為，造成螢火蟲棲
息環境的破壞。因此農委會與民間合作舉辦「守護螢光」志工假期，讓都
市人參與螢火蟲棲地的營造，共同來保護螢火蟲的棲息環境。在台灣五十
多種螢火蟲中，台東的利嘉林道就發現了二十種，從四月到十月，每個季
節都可以看到不同種類的螢火蟲。在農委會與利嘉林道發展協會的合作下
，一項名為「守護螢光」的志工假期在利嘉林道登場，讓都市人走入山林
，為螢火蟲營造更好的生態環境。一隻山窗螢寶寶從小到大，大概要吃掉
三十到四十隻的小蝸牛，但野外環境的破壞，讓螢火蟲的食物來源大量減
少。志工們決定到利嘉林道附近的有機農園，幫螢火蟲寶寶尋找食物。在
三天兩夜的工作假期內，志工們要挖掘生態污水池、還要種植適合螢火蟲
棲息的植物。來自台北都會區的志工們第一次拿起鏟子、鋤頭，體會山林
生活的滋味。經過這次的工作假期，許多志工開心地說，利嘉林道因為我
，而有了不同！每到賞螢火蟲的季節，許多民眾因為不正確的觀念與行為
，造成螢火蟲棲息環境的破壞。因此農委會與民間合作舉辦「守護螢光」
志工假期，讓都市人參與螢火蟲棲地的營造，共同來保護螢火蟲的棲息環
境。在台灣五十多種螢火蟲中，台東的利嘉林道就發現了二十種，從四月
到十月，每個季節都可以看到不同種類的螢火蟲。在農委會與利嘉林道發
展協會的合作下，一項名為「守護螢光」的志工假期在利嘉林道登場，讓
都市人走入山林，為螢火蟲營造更好的生態環境。一隻山窗螢寶寶從小到
大，大概要吃掉三十到四十隻的小蝸牛，但野外環境的破壞，讓螢火蟲的
食物來源大量減少。志工們決定到利嘉林道附近的有機農園，幫螢火蟲寶
寶尋找食物。在三天兩夜的工作假期內，志工們要挖掘生態污水池、還要
種植適合螢火蟲棲息的植物。來自台北都會區的志工們第一次拿起鏟子、
鋤頭，體會山林生活的滋味。經過這次的工作假期，許多志工開心地說，
利嘉林道因為我，而有了不同！每到賞螢火蟲的季節，許多民眾因為不正
確的觀念與行為，造成螢火蟲棲息環境的破壞。因此農委會與民間合作舉
辦「守護螢光」志工假期，讓都市人參與螢火蟲棲地的營造，共同來保護
螢火蟲的棲息環境。在台灣五十多種螢火蟲中，台東的利嘉林道就發現了
二十種，從四月到十月，每個季節都可以看到不同種類的螢火蟲。在農委
會與利嘉林道發展協會的合作下，一項名為「守護螢光」的志工假期在利
嘉林道登場，讓都市人走入山林，為螢火蟲營造更好的生態環境。一隻山
窗螢寶寶從小到大，大概要吃掉三十到四十隻的小蝸牛，但野外環境的破
壞，讓螢火蟲的食物來源大量減少。志工們決定到利嘉林道附近的有機農
園，幫螢火蟲寶寶尋找食物。在三天兩夜的工作假期內，志工們要挖掘生
態污水池、還要種植適合螢火蟲棲息的植物。來自台北都會區的志工們第
一次拿起鏟子、鋤頭，體會山林生活的滋味。經過這次的工作假期，許多
志工開心地說，利嘉林道因為我，而有了不同！每到賞螢火蟲的季節，許
多民眾因為不正確的觀念與行為，造成螢火蟲棲息環境的破壞。因此農委
會與民間合作舉辦「守護螢光」志工假期，讓都市人參與螢火蟲棲地的營
造，共同來保護螢火蟲的棲息環境。在台灣五十多種螢火蟲中，台東的利
嘉林道就發現了二十種，從四月到十月，每個季節都可以看到不同種類的
螢火蟲。在農委會與利嘉林道發展協會的合作下，一項名為「守護螢光」
的志工假期在利嘉林道登場，讓都市人走入山林，為螢火蟲營造更好的生
態環境。一隻山窗螢寶寶從小到大，大概要吃掉三十到四十隻的小蝸牛，
但野外環境的破壞，讓螢火蟲的食物來源大量減少。志工們決定到利嘉林
道附近的有機農園，幫螢火蟲寶寶尋找食物。在三天兩夜的工作假期內，
志工們要挖掘生態污水池、還要種植適合螢火蟲棲息的植物。來自台北都
會區的志工們第一次拿起鏟子、鋤頭，體會山林生活的滋味。經過這次的
工作假期，許多志工開心地說，利嘉林道因為我，而有了不同！每到賞螢
火蟲的季節，許多民眾因為不正確的觀念與行為，造成螢火蟲棲息環境的
破壞。因此農委會與民間合作舉辦「守護螢光」志工假期，讓都市人參與
螢火蟲棲地的營造，共同來保護螢火蟲的棲息環境。在台灣五十多種螢火
蟲中，台東的利嘉林道就發現了二十種，從四月到十月，每個季節都可以
看到不同種類的螢火蟲。在農委會與利嘉林道發展協會的合作下，一項名
為「守護螢光」的志工假期在利嘉林道登場，讓都市人走入山林，為螢火
蟲營造更好的生態環境。一隻山窗螢寶寶從小到大，大概要吃掉三十到四
十隻的小蝸牛，但野外環境的破壞，讓螢火蟲的食物來源大量減少。志工
們決定到利嘉林道附近的有機農園，幫螢火蟲寶寶尋找食物。在三天兩夜
的工作假期內，志工們要挖掘生態污水池、還要種植適合螢火蟲棲息的植
物。來自台北都會區的志工們第一次拿起鏟子、鋤頭，體會山林生活的滋
味。經過這次的工作假期，許多志工開心地說，利嘉林道因為我，而有了
不同！每到賞螢火蟲的季節，許多民眾因為不正確的觀念與行為，造成螢
火蟲棲息環境的破壞。因此農委會與民間合作舉辦「守護螢光」志工假期
，讓都市人參與螢火蟲棲地的營造，共同來保護螢火蟲的棲息環境。在台
灣五十多種螢火蟲中，台東的利嘉林道就發現了二十種，從四月到十月，
每個季節都可以看到不同種類的螢火蟲。在農委會與利嘉林道發展協會的
合作下，一項名為「守護螢光」的志工假期在利嘉林道登場，讓都市人走
入山林，為螢火蟲營造更好的生態環境。一隻山窗螢寶寶從小到大，大概
要吃掉三十到四十隻的小蝸牛，但野外環境的破壞，讓螢火蟲的食物來源
大量減少。志工們決定到利嘉林道附近的有機農園，幫螢火蟲寶寶尋找食
物。在三天兩夜的工作假期內，志工們要挖掘生態污水池、還要種植適合
螢火蟲棲息的植物。來自台北都會區的志工們第一次拿起鏟子、鋤頭，體
會山林生活的滋味。經過這次的工作假期，許多志工開心地說，利嘉林道
因為我，而有了不同！每到賞螢火蟲的季節，許多民眾因為不正確的觀念
與行為，造成螢火蟲棲息環境的破壞。因此農委會與民間合作舉辦「守護
螢光」志工假期，讓都市人參與螢火蟲棲地的營造，共同來保護螢火蟲的
棲息環境。在台灣五十多種螢火蟲中，台東的利嘉林道就發現了二十種，
從四月到十月，每個季節都可以看到不同種類的螢火蟲。在農委會與利嘉
林道發展協會的合作下，一項名為「守護螢光」的志工假期在利嘉林道登
場，讓都市人走入山林，為螢火蟲營造更好的生態環境。一隻山窗螢寶寶
從小到大，大概要吃掉三十到四十隻的小蝸牛，但野外環境的破壞，讓螢
火蟲的食物來源大量減少。志工們決定到利嘉林道附近的有機農園，幫螢
火蟲寶寶尋找食物。在三天兩夜的工作假期內，志工們要挖掘生態污水池
、還要種植適合螢火蟲棲息的植物。來自台北都會區的志工們第一次拿起
鏟子、鋤頭，體會山林生活的滋味。經過這次的工作假期，許多志工開心
地說，利嘉林道因為我，而有了不同！每到賞螢火蟲的季節，許多民眾因
為不正確的觀念與行為，造成螢火蟲棲息環境的破壞。因此農委會與民間
合作舉辦「守護螢光」志工假期，讓都市人參與螢火蟲棲地的營造，共同
來保護螢火蟲的棲息環境。在台灣五十多種螢火蟲中，台東的利嘉林道就
發現了二十種，從四月到十月，每個季節都可以看到不同種類的螢火蟲。
在農委會與利嘉林道發展協會的合作下，一項名為「守護螢光」的志工假
期在利嘉林道登場，讓都市人走入山林，為螢火蟲營造更好的生態環境。
一隻山窗螢寶寶從小到大，大概要吃掉三十到四十隻的小蝸牛，但野外環
境的破壞，讓螢火蟲的食物來源大量減少。志工們決定到利嘉林道附近的
有機農園，幫螢火蟲寶寶尋找食物。在三天兩夜的工作假期內，志工們要
挖掘生態污水池、還要種植適合螢火蟲棲息的植物。來自台北都會區的志
工們第一次拿起鏟子、鋤頭，體會山林生活的滋味。經過這次的工作假期
，許多志工開心地說，利嘉林道因為我，而有了不同！每到賞螢火蟲的季
節，許多民眾因為不正確的觀念與行為，造成螢火蟲棲息環境的破壞。因
此農委會與民間合作舉辦「守護螢光」志工假期，讓都市人參與螢火蟲棲
地的營造，共同來保護螢火蟲的棲息環境。在台灣五十多種螢火蟲中，台
東的利嘉林道就發現了二十種，從四月到十月，每個季節都可以看到不同
種類的螢火蟲。在農委會與利嘉林道發展協會的合作下，一項名為「守護
螢光」的志工假期在利嘉林道登場，讓都市人走入山林，為螢火蟲營造更
好的生態環境。一隻山窗螢寶寶從小到大，大概要吃掉三十到四十隻的小
蝸牛，但野外環境的破壞，讓螢火蟲的食物來源大量減少。志工們決定到
利嘉林道附近的有機農園，幫螢火蟲寶寶尋找食物。在三天兩夜的工作假
期內，志工們要挖掘生態污水池、還要種植適合螢火蟲棲息的植物。來自
台北都會區的志工們第一次拿起鏟子、鋤頭，體會山林生活的滋味。經過
這次的工作假期，許多志工開心地說，利嘉林道因為我，而有了不同！
