英國新任首相布朗組成新內閣之後，第一次的內閣會議,最受外界矚目
的，是年僅41歲的外交大臣《大衛‧米里班德》。
他不僅是英國30年來最年輕的外交首長，也意味著未來的英國布朗政
府，對美政策將有調整,而日後英國以氣候變遷議題做為外交主軸的
做法，也會進一步強化。
我深感榮幸也十分高興能受新任首相之邀在新政府中擔任外交大臣職務
和大衛米里班德一起走進唐寧街10號的，是英國有史以來第一位女
性的內政大臣賈桂琳史密斯。
他們出現在內閣名單當中，象徵著新任英國首相布朗，正努力讓外界對
政府有耳目一新的感受。
特別是大衛米里班德，年僅41歲就成為外交首長。
英國上一次有這麼年輕的外交大臣，是1977年的歐文，當年他還只
有38歲。
我認為有機會出現比過去5年好很多的政策我們在伊拉克與阿富汗方面
犯下一些嚴重的錯誤他當然不會宣布說所有的英軍明天就撤回國但我
認為他比較不會那麼在伊朗問題上大聲嚷嚷也不會那麼熱中於公開力
事實上，米里班德身為波蘭尤太後裔的血統，讓他更能批評美國的親以
色列政策，而不必擔心被扣上反尤太的大帽子。
和弟弟艾德華一起入閣，畫面上站在右邊的大衛米里班德，當然不只是
要製造政壇的話題。
由於他前一個職務是環境大臣，因此外界認為，布萊爾時代以環境變遷
議題當成外交政策主軸的做法，在布朗主政之後不但會持續，而且會
進一步加強。
儘管布朗努力營造新氣象，不過綜觀這次英國內閣改組，包括布朗自己
在內，有不少老面孔。
包括出兵伊拉克時，擔任外交大臣的史卓，這次成了司法大臣兼副首相
。
而米里班德在布萊爾當上首相那一年，就成為重要的外交政策幕僚。
因此保守黨和自由民主黨兩大在野黨就批評，說布朗內閣是換湯不換藥
。
