政治焦點先來看，先前國民黨正副總統參選人馬英九和蕭萬長，所提出的
兩岸共同市場主張，今天被總統批評是在走，終極統一的路線。總統說，
兩岸共同市場，就是一中市場。目的就是要放棄，台灣的國家主權。面對
總統的這番話，馬英九則說，陳總統不像個國家元首。台塑集團創辦人王
永慶，親自接待陳水扁總統，參訪華亞科技，在過去曾經主張兩岸三通的
王永慶面前，陳總統火力全開，批評馬英九和蕭萬長主張的兩岸共同市場
，是隨中國的經濟統戰起舞。民進黨和陳總統口徑一致，質疑馬蕭的兩岸
財經主張，可能衝擊台灣產業。飽受批評的馬英九不甘示弱，呼籲陳總統
先解決台灣當前的經濟困境。馬英九出席台灣農產品的推廣活動，強調他
提出的兩岸財經政策中，從未主張要開放中國勞工和農產品進口，馬英九
表示，兩岸共同市場的目的是發展台灣產業，加強經濟活動。記者台北桃
園綜合報導政治焦點先來看，先前國民黨正副總統參選人馬英九和蕭萬長
，所提出的兩岸共同市場主張，今天被總統批評是在走，終極統一的路線
。總統說，兩岸共同市場，就是一中市場。目的就是要放棄，台灣的國家
主權。面對總統的這番話，馬英九則說，陳總統不像個國家元首。台塑集
團創辦人王永慶，親自接待陳水扁總統，參訪華亞科技，在過去曾經主張
兩岸三通的王永慶面前，陳總統火力全開，批評馬英九和蕭萬長主張的兩
岸共同市場，是隨中國的經濟統戰起舞。民進黨和陳總統口徑一致，質疑
馬蕭的兩岸財經主張，可能衝擊台灣產業。飽受批評的馬英九不甘示弱，
呼籲陳總統先解決台灣當前的經濟困境。馬英九出席台灣農產品的推廣活
動，強調他提出的兩岸財經政策中，從未主張要開放中國勞工和農產品進
口，馬英九表示，兩岸共同市場的目的是發展台灣產業，加強經濟活動。
記者台北桃園綜合報導政治焦點先來看，先前國民黨正副總統參選人馬英
九和蕭萬長，所提出的兩岸共同市場主張，今天被總統批評是在走，終極
統一的路線。總統說，兩岸共同市場，就是一中市場。目的就是要放棄，
台灣的國家主權。面對總統的這番話，馬英九則說，陳總統不像個國家元
首。台塑集團創辦人王永慶，親自接待陳水扁總統，參訪華亞科技，在過
去曾經主張兩岸三通的王永慶面前，陳總統火力全開，批評馬英九和蕭萬
長主張的兩岸共同市場，是隨中國的經濟統戰起舞。民進黨和陳總統口徑
一致，質疑馬蕭的兩岸財經主張，可能衝擊台灣產業。飽受批評的馬英九
不甘示弱，呼籲陳總統先解決台灣當前的經濟困境。馬英九出席台灣農產
品的推廣活動，強調他提出的兩岸財經政策中，從未主張要開放中國勞工
和農產品進口，馬英九表示，兩岸共同市場的目的是發展台灣產業，加強
經濟活動。記者台北桃園綜合報導政治焦點先來看，先前國民黨正副總統
參選人馬英九和蕭萬長，所提出的兩岸共同市場主張，今天被總統批評是
在走，終極統一的路線。總統說，兩岸共同市場，就是一中市場。目的就
是要放棄，台灣的國家主權。面對總統的這番話，馬英九則說，陳總統不
像個國家元首。台塑集團創辦人王永慶，親自接待陳水扁總統，參訪華亞
科技，在過去曾經主張兩岸三通的王永慶面前，陳總統火力全開，批評馬
英九和蕭萬長主張的兩岸共同市場，是隨中國的經濟統戰起舞。民進黨和
陳總統口徑一致，質疑馬蕭的兩岸財經主張，可能衝擊台灣產業。飽受批
評的馬英九不甘示弱，呼籲陳總統先解決台灣當前的經濟困境。馬英九出
席台灣農產品的推廣活動，強調他提出的兩岸財經政策中，從未主張要開
放中國勞工和農產品進口，馬英九表示，兩岸共同市場的目的是發展台灣
產業，加強經濟活動。記者台北桃園綜合報導政治焦點先來看，先前國民
黨正副總統參選人馬英九和蕭萬長，所提出的兩岸共同市場主張，今天被
總統批評是在走，終極統一的路線。總統說，兩岸共同市場，就是一中市
場。目的就是要放棄，台灣的國家主權。面對總統的這番話，馬英九則說
，陳總統不像個國家元首。台塑集團創辦人王永慶，親自接待陳水扁總統
，參訪華亞科技，在過去曾經主張兩岸三通的王永慶面前，陳總統火力全
開，批評馬英九和蕭萬長主張的兩岸共同市場，是隨中國的經濟統戰起舞
。民進黨和陳總統口徑一致，質疑馬蕭的兩岸財經主張，可能衝擊台灣產
業。飽受批評的馬英九不甘示弱，呼籲陳總統先解決台灣當前的經濟困境
。馬英九出席台灣農產品的推廣活動，強調他提出的兩岸財經政策中，從
未主張要開放中國勞工和農產品進口，馬英九表示，兩岸共同市場的目的
是發展台灣產業，加強經濟活動。記者台北桃園綜合報導政治焦點先來看
，先前國民黨正副總統參選人馬英九和蕭萬長，所提出的兩岸共同市場主
張，今天被總統批評是在走，終極統一的路線。總統說，兩岸共同市場，
就是一中市場。目的就是要放棄，台灣的國家主權。面對總統的這番話，
馬英九則說，陳總統不像個國家元首。台塑集團創辦人王永慶，親自接待
陳水扁總統，參訪華亞科技，在過去曾經主張兩岸三通的王永慶面前，陳
總統火力全開，批評馬英九和蕭萬長主張的兩岸共同市場，是隨中國的經
濟統戰起舞。民進黨和陳總統口徑一致，質疑馬蕭的兩岸財經主張，可能
衝擊台灣產業。飽受批評的馬英九不甘示弱，呼籲陳總統先解決台灣當前
的經濟困境。馬英九出席台灣農產品的推廣活動，強調他提出的兩岸財經
政策中，從未主張要開放中國勞工和農產品進口，馬英九表示，兩岸共同
市場的目的是發展台灣產業，加強經濟活動。記者台北桃園綜合報導政治
焦點先來看，先前國民黨正副總統參選人馬英九和蕭萬長，所提出的兩岸
共同市場主張，今天被總統批評是在走，終極統一的路線。總統說，兩岸
共同市場，就是一中市場。目的就是要放棄，台灣的國家主權。面對總統
的這番話，馬英九則說，陳總統不像個國家元首。台塑集團創辦人王永慶
，親自接待陳水扁總統，參訪華亞科技，在過去曾經主張兩岸三通的王永
慶面前，陳總統火力全開，批評馬英九和蕭萬長主張的兩岸共同市場，是
隨中國的經濟統戰起舞。民進黨和陳總統口徑一致，質疑馬蕭的兩岸財經
主張，可能衝擊台灣產業。飽受批評的馬英九不甘示弱，呼籲陳總統先解
決台灣當前的經濟困境。馬英九出席台灣農產品的推廣活動，強調他提出
的兩岸財經政策中，從未主張要開放中國勞工和農產品進口，馬英九表示
，兩岸共同市場的目的是發展台灣產業，加強經濟活動。記者台北桃園綜
合報導政治焦點先來看，先前國民黨正副總統參選人馬英九和蕭萬長，所
提出的兩岸共同市場主張，今天被總統批評是在走，終極統一的路線。總
統說，兩岸共同市場，就是一中市場。目的就是要放棄，台灣的國家主權
。面對總統的這番話，馬英九則說，陳總統不像個國家元首。台塑集團創
辦人王永慶，親自接待陳水扁總統，參訪華亞科技，在過去曾經主張兩岸
三通的王永慶面前，陳總統火力全開，批評馬英九和蕭萬長主張的兩岸共
同市場，是隨中國的經濟統戰起舞。民進黨和陳總統口徑一致，質疑馬蕭
的兩岸財經主張，可能衝擊台灣產業。飽受批評的馬英九不甘示弱，呼籲
陳總統先解決台灣當前的經濟困境。馬英九出席台灣農產品的推廣活動，
強調他提出的兩岸財經政策中，從未主張要開放中國勞工和農產品進口，
馬英九表示，兩岸共同市場的目的是發展台灣產業，加強經濟活動。記者
台北桃園綜合報導政治焦點先來看，先前國民黨正副總統參選人馬英九和
蕭萬長，所提出的兩岸共同市場主張，今天被總統批評是在走，終極統一
的路線。總統說，兩岸共同市場，就是一中市場。目的就是要放棄，台灣
的國家主權。面對總統的這番話，馬英九則說，陳總統不像個國家元首。
台塑集團創辦人王永慶，親自接待陳水扁總統，參訪華亞科技，在過去曾
經主張兩岸三通的王永慶面前，陳總統火力全開，批評馬英九和蕭萬長主
張的兩岸共同市場，是隨中國的經濟統戰起舞。民進黨和陳總統口徑一致
，質疑馬蕭的兩岸財經主張，可能衝擊台灣產業。飽受批評的馬英九不甘
示弱，呼籲陳總統先解決台灣當前的經濟困境。馬英九出席台灣農產品的
推廣活動，強調他提出的兩岸財經政策中，從未主張要開放中國勞工和農
產品進口，馬英九表示，兩岸共同市場的目的是發展台灣產業，加強經濟
活動。記者台北桃園綜合報導
