媒體的開放，讓很多資訊全球化，各國的重要大事，都能透過媒體傳到每
個地方。就連文化藝術的訊息，也不例外。從下個禮拜開始，公視將要播
出，法國和德國共同合資經營的，文化藝術頻道ARTE的節目，讓國內
民眾有不同的新視野。不論是這部從紅通通的番茄，來看全球化之下、物
種消失的危機，還是這部以逗趣的2D動畫，來描述大家熟知的名畫、蒙
娜麗莎一度失竊的歷史，這些有趣的節目，都是歐洲第一個跨國性的文化
藝術公共電視台ARTE所製作，ARTE的團隊今天首度來台，除了和
台灣的公共電視簽下合作備忘錄，還要展開一個全球性的計畫，要把AR
TE的影響力，從歐洲擴散到世界各地。十五年前，有著歷史情仇的德法
兩國，破天荒地拋棄彼此的成見，以跨國合作的方式，共同出資成立的A
RTE電視台，由於不像其他電視台、以市場導向為考量，ARTE不但
提供了一個可以自由發揮的電視環境，也間接培養出不少優秀的藝術創作
者。而不少台灣知名舞團、像是雲門舞集的演出，以及像導演侯孝賢的電
影，也都曾經在ARTE播出過。台灣幾年前也曾經催生過文化藝術專屬
的公共性頻道，不過，導演侯孝賢卻認為，目前國內的環境還不是很成熟
，需要一段醞釀期，否則很容易被政治力所干預，因此，他認為先透過和
ARTE的合作，應該可以帶給國內電視製作上，比較寬闊的國際視野。
記者蘇玲瑤、林志堅　台北報導媒體的開放，讓很多資訊全球化，各國的
重要大事，都能透過媒體傳到每個地方。就連文化藝術的訊息，也不例外
。從下個禮拜開始，公視將要播出，法國和德國共同合資經營的，文化藝
術頻道ARTE的節目，讓國內民眾有不同的新視野。不論是這部從紅通
通的番茄，來看全球化之下、物種消失的危機，還是這部以逗趣的2D動
畫，來描述大家熟知的名畫、蒙娜麗莎一度失竊的歷史，這些有趣的節目
，都是歐洲第一個跨國性的文化藝術公共電視台ARTE所製作，ART
E的團隊今天首度來台，除了和台灣的公共電視簽下合作備忘錄，還要展
開一個全球性的計畫，要把ARTE的影響力，從歐洲擴散到世界各地。
十五年前，有著歷史情仇的德法兩國，破天荒地拋棄彼此的成見，以跨國
合作的方式，共同出資成立的ARTE電視台，由於不像其他電視台、以
市場導向為考量，ARTE不但提供了一個可以自由發揮的電視環境，也
間接培養出不少優秀的藝術創作者。而不少台灣知名舞團、像是雲門舞集
的演出，以及像導演侯孝賢的電影，也都曾經在ARTE播出過。台灣幾
年前也曾經催生過文化藝術專屬的公共性頻道，不過，導演侯孝賢卻認為
，目前國內的環境還不是很成熟，需要一段醞釀期，否則很容易被政治力
所干預，因此，他認為先透過和ARTE的合作，應該可以帶給國內電視
製作上，比較寬闊的國際視野。記者蘇玲瑤、林志堅　台北報導媒體的開
放，讓很多資訊全球化，各國的重要大事，都能透過媒體傳到每個地方。
就連文化藝術的訊息，也不例外。從下個禮拜開始，公視將要播出，法國
和德國共同合資經營的，文化藝術頻道ARTE的節目，讓國內民眾有不
同的新視野。不論是這部從紅通通的番茄，來看全球化之下、物種消失的
危機，還是這部以逗趣的2D動畫，來描述大家熟知的名畫、蒙娜麗莎一
度失竊的歷史，這些有趣的節目，都是歐洲第一個跨國性的文化藝術公共
電視台ARTE所製作，ARTE的團隊今天首度來台，除了和台灣的公
共電視簽下合作備忘錄，還要展開一個全球性的計畫，要把ARTE的影
響力，從歐洲擴散到世界各地。十五年前，有著歷史情仇的德法兩國，破
天荒地拋棄彼此的成見，以跨國合作的方式，共同出資成立的ARTE電
視台，由於不像其他電視台、以市場導向為考量，ARTE不但提供了一
個可以自由發揮的電視環境，也間接培養出不少優秀的藝術創作者。而不
少台灣知名舞團、像是雲門舞集的演出，以及像導演侯孝賢的電影，也都
曾經在ARTE播出過。台灣幾年前也曾經催生過文化藝術專屬的公共性
頻道，不過，導演侯孝賢卻認為，目前國內的環境還不是很成熟，需要一
段醞釀期，否則很容易被政治力所干預，因此，他認為先透過和ARTE
的合作，應該可以帶給國內電視製作上，比較寬闊的國際視野。記者蘇玲
瑤、林志堅　台北報導媒體的開放，讓很多資訊全球化，各國的重要大事
，都能透過媒體傳到每個地方。就連文化藝術的訊息，也不例外。從下個
禮拜開始，公視將要播出，法國和德國共同合資經營的，文化藝術頻道A
RTE的節目，讓國內民眾有不同的新視野。不論是這部從紅通通的番茄
，來看全球化之下、物種消失的危機，還是這部以逗趣的2D動畫，來描
述大家熟知的名畫、蒙娜麗莎一度失竊的歷史，這些有趣的節目，都是歐
洲第一個跨國性的文化藝術公共電視台ARTE所製作，ARTE的團隊
今天首度來台，除了和台灣的公共電視簽下合作備忘錄，還要展開一個全
球性的計畫，要把ARTE的影響力，從歐洲擴散到世界各地。十五年前
，有著歷史情仇的德法兩國，破天荒地拋棄彼此的成見，以跨國合作的方
式，共同出資成立的ARTE電視台，由於不像其他電視台、以市場導向
為考量，ARTE不但提供了一個可以自由發揮的電視環境，也間接培養
出不少優秀的藝術創作者。而不少台灣知名舞團、像是雲門舞集的演出，
以及像導演侯孝賢的電影，也都曾經在ARTE播出過。台灣幾年前也曾
經催生過文化藝術專屬的公共性頻道，不過，導演侯孝賢卻認為，目前國
內的環境還不是很成熟，需要一段醞釀期，否則很容易被政治力所干預，
因此，他認為先透過和ARTE的合作，應該可以帶給國內電視製作上，
比較寬闊的國際視野。記者蘇玲瑤、林志堅　台北報導媒體的開放，讓很
多資訊全球化，各國的重要大事，都能透過媒體傳到每個地方。就連文化
藝術的訊息，也不例外。從下個禮拜開始，公視將要播出，法國和德國共
同合資經營的，文化藝術頻道ARTE的節目，讓國內民眾有不同的新視
野。不論是這部從紅通通的番茄，來看全球化之下、物種消失的危機，還
是這部以逗趣的2D動畫，來描述大家熟知的名畫、蒙娜麗莎一度失竊的
歷史，這些有趣的節目，都是歐洲第一個跨國性的文化藝術公共電視台A
RTE所製作，ARTE的團隊今天首度來台，除了和台灣的公共電視簽
下合作備忘錄，還要展開一個全球性的計畫，要把ARTE的影響力，從
歐洲擴散到世界各地。十五年前，有著歷史情仇的德法兩國，破天荒地拋
棄彼此的成見，以跨國合作的方式，共同出資成立的ARTE電視台，由
於不像其他電視台、以市場導向為考量，ARTE不但提供了一個可以自
由發揮的電視環境，也間接培養出不少優秀的藝術創作者。而不少台灣知
名舞團、像是雲門舞集的演出，以及像導演侯孝賢的電影，也都曾經在A
RTE播出過。台灣幾年前也曾經催生過文化藝術專屬的公共性頻道，不
過，導演侯孝賢卻認為，目前國內的環境還不是很成熟，需要一段醞釀期
，否則很容易被政治力所干預，因此，他認為先透過和ARTE的合作，
應該可以帶給國內電視製作上，比較寬闊的國際視野。記者蘇玲瑤、林志
堅　台北報導媒體的開放，讓很多資訊全球化，各國的重要大事，都能透
過媒體傳到每個地方。就連文化藝術的訊息，也不例外。從下個禮拜開始
，公視將要播出，法國和德國共同合資經營的，文化藝術頻道ARTE的
節目，讓國內民眾有不同的新視野。不論是這部從紅通通的番茄，來看全
球化之下、物種消失的危機，還是這部以逗趣的2D動畫，來描述大家熟
知的名畫、蒙娜麗莎一度失竊的歷史，這些有趣的節目，都是歐洲第一個
跨國性的文化藝術公共電視台ARTE所製作，ARTE的團隊今天首度
來台，除了和台灣的公共電視簽下合作備忘錄，還要展開一個全球性的計
畫，要把ARTE的影響力，從歐洲擴散到世界各地。十五年前，有著歷
史情仇的德法兩國，破天荒地拋棄彼此的成見，以跨國合作的方式，共同
出資成立的ARTE電視台，由於不像其他電視台、以市場導向為考量，
ARTE不但提供了一個可以自由發揮的電視環境，也間接培養出不少優
秀的藝術創作者。而不少台灣知名舞團、像是雲門舞集的演出，以及像導
演侯孝賢的電影，也都曾經在ARTE播出過。台灣幾年前也曾經催生過
文化藝術專屬的公共性頻道，不過，導演侯孝賢卻認為，目前國內的環境
還不是很成熟，需要一段醞釀期，否則很容易被政治力所干預，因此，他
認為先透過和ARTE的合作，應該可以帶給國內電視製作上，比較寬闊
的國際視野。記者蘇玲瑤、林志堅　台北報導媒體的開放，讓很多資訊全
球化，各國的重要大事，都能透過媒體傳到每個地方。就連文化藝術的訊
息，也不例外。從下個禮拜開始，公視將要播出，法國和德國共同合資經
營的，文化藝術頻道ARTE的節目，讓國內民眾有不同的新視野。不論
是這部從紅通通的番茄，來看全球化之下、物種消失的危機，還是這部以
逗趣的2D動畫，來描述大家熟知的名畫、蒙娜麗莎一度失竊的歷史，這
些有趣的節目，都是歐洲第一個跨國性的文化藝術公共電視台ARTE所
製作，ARTE的團隊今天首度來台，除了和台灣的公共電視簽下合作備
忘錄，還要展開一個全球性的計畫，要把ARTE的影響力，從歐洲擴散
到世界各地。十五年前，有著歷史情仇的德法兩國，破天荒地拋棄彼此的
成見，以跨國合作的方式，共同出資成立的ARTE電視台，由於不像其
他電視台、以市場導向為考量，ARTE不但提供了一個可以自由發揮的
電視環境，也間接培養出不少優秀的藝術創作者。而不少台灣知名舞團、
像是雲門舞集的演出，以及像導演侯孝賢的電影，也都曾經在ARTE播
出過。台灣幾年前也曾經催生過文化藝術專屬的公共性頻道，不過，導演
侯孝賢卻認為，目前國內的環境還不是很成熟，需要一段醞釀期，否則很
容易被政治力所干預，因此，他認為先透過和ARTE的合作，應該可以
帶給國內電視製作上，比較寬闊的國際視野。記者蘇玲瑤、林志堅　台北
報導媒體的開放，讓很多資訊全球化，各國的重要大事，都能透過媒體傳
到每個地方。就連文化藝術的訊息，也不例外。從下個禮拜開始，公視將
要播出，法國和德國共同合資經營的，文化藝術頻道ARTE的節目，讓
國內民眾有不同的新視野。不論是這部從紅通通的番茄，來看全球化之下
、物種消失的危機，還是這部以逗趣的2D動畫，來描述大家熟知的名畫
、蒙娜麗莎一度失竊的歷史，這些有趣的節目，都是歐洲第一個跨國性的
文化藝術公共電視台ARTE所製作，ARTE的團隊今天首度來台，除
了和台灣的公共電視簽下合作備忘錄，還要展開一個全球性的計畫，要把
ARTE的影響力，從歐洲擴散到世界各地。十五年前，有著歷史情仇的
德法兩國，破天荒地拋棄彼此的成見，以跨國合作的方式，共同出資成立
的ARTE電視台，由於不像其他電視台、以市場導向為考量，ARTE
不但提供了一個可以自由發揮的電視環境，也間接培養出不少優秀的藝術
創作者。而不少台灣知名舞團、像是雲門舞集的演出，以及像導演侯孝賢
的電影，也都曾經在ARTE播出過。台灣幾年前也曾經催生過文化藝術
專屬的公共性頻道，不過，導演侯孝賢卻認為，目前國內的環境還不是很
成熟，需要一段醞釀期，否則很容易被政治力所干預，因此，他認為先透
過和ARTE的合作，應該可以帶給國內電視製作上，比較寬闊的國際視
野。記者蘇玲瑤、林志堅　台北報導
