那麼多人，為iPhone瘋狂，不是沒有道理。因為這款手機，其實是
一個，有很多功能的多媒體裝置。不過，在新穎設計的背後，其實有它使
用上的侷限性。像是，價錢太貴，電池能用多久，都是個問題。就是這樣
超炫的功能，又是ipod，又是手機，可以聽音樂，也可以上網，在北
美首賣，就湧現搶購熱潮。與其說iphone是智慧型手機，還不如說
是功能很炫的多媒體裝置。因為它沒有三Ｇ功能，買了以後，還得到iT
une網站註冊，而且只能用AT＆T的門號，還要有美國當地的信用卡
才能開通。iphone風，瘋Iphone,不過手機部分的功能,在
台灣因為鎖碼，可能不能用﹔亞洲最快要等到明年，才會正式上市，不過
蘋果迷早就透過網路，或水貨店搶購。iphone外型吸引力十足，但
價位偏高，電池續航力也是問題，3.5吋螢幕觸控式面板，電力究竟能
用多久是一大考驗，加上它的電池是「內崁式」的，沒有辦法像一般手機
一樣,可以準備一顆備用電池，所以用到一半可能就沒電了,一定要重新
充電才能用，電池耗損壞掉以後，也只能拿到原廠更換。台灣消費者到底
對這樣的手機，會有多大的興趣，最快也到明年，答案才會揭曉。記者熊
其娟，彭耀祖台北報導。那麼多人，為iPhone瘋狂，不是沒有道理
。因為這款手機，其實是一個，有很多功能的多媒體裝置。不過，在新穎
設計的背後，其實有它使用上的侷限性。像是，價錢太貴，電池能用多久
，都是個問題。就是這樣超炫的功能，又是ipod，又是手機，可以聽
音樂，也可以上網，在北美首賣，就湧現搶購熱潮。與其說iphone
是智慧型手機，還不如說是功能很炫的多媒體裝置。因為它沒有三Ｇ功能
，買了以後，還得到iTune網站註冊，而且只能用AT＆T的門號，
還要有美國當地的信用卡才能開通。iphone風，瘋Iphone,
不過手機部分的功能,在台灣因為鎖碼，可能不能用﹔亞洲最快要等到明
年，才會正式上市，不過蘋果迷早就透過網路，或水貨店搶購。ipho
ne外型吸引力十足，但價位偏高，電池續航力也是問題，3.5吋螢幕
觸控式面板，電力究竟能用多久是一大考驗，加上它的電池是「內崁式」
的，沒有辦法像一般手機一樣,可以準備一顆備用電池，所以用到一半可
能就沒電了,一定要重新充電才能用，電池耗損壞掉以後，也只能拿到原
廠更換。台灣消費者到底對這樣的手機，會有多大的興趣，最快也到明年
，答案才會揭曉。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。那麼多人，為iPho
ne瘋狂，不是沒有道理。因為這款手機，其實是一個，有很多功能的多
媒體裝置。不過，在新穎設計的背後，其實有它使用上的侷限性。像是，
價錢太貴，電池能用多久，都是個問題。就是這樣超炫的功能，又是ip
od，又是手機，可以聽音樂，也可以上網，在北美首賣，就湧現搶購熱
潮。與其說iphone是智慧型手機，還不如說是功能很炫的多媒體裝
置。因為它沒有三Ｇ功能，買了以後，還得到iTune網站註冊，而且
只能用AT＆T的門號，還要有美國當地的信用卡才能開通。iphon
e風，瘋Iphone,不過手機部分的功能,在台灣因為鎖碼，可能不
能用﹔亞洲最快要等到明年，才會正式上市，不過蘋果迷早就透過網路，
或水貨店搶購。iphone外型吸引力十足，但價位偏高，電池續航力
也是問題，3.5吋螢幕觸控式面板，電力究竟能用多久是一大考驗，加
上它的電池是「內崁式」的，沒有辦法像一般手機一樣,可以準備一顆備
用電池，所以用到一半可能就沒電了,一定要重新充電才能用，電池耗損
壞掉以後，也只能拿到原廠更換。台灣消費者到底對這樣的手機，會有多
大的興趣，最快也到明年，答案才會揭曉。記者熊其娟，彭耀祖台北報導
。那麼多人，為iPhone瘋狂，不是沒有道理。因為這款手機，其實
是一個，有很多功能的多媒體裝置。不過，在新穎設計的背後，其實有它
使用上的侷限性。像是，價錢太貴，電池能用多久，都是個問題。就是這
樣超炫的功能，又是ipod，又是手機，可以聽音樂，也可以上網，在
北美首賣，就湧現搶購熱潮。與其說iphone是智慧型手機，還不如
說是功能很炫的多媒體裝置。因為它沒有三Ｇ功能，買了以後，還得到i
Tune網站註冊，而且只能用AT＆T的門號，還要有美國當地的信用
卡才能開通。iphone風，瘋Iphone,不過手機部分的功能,
在台灣因為鎖碼，可能不能用﹔亞洲最快要等到明年，才會正式上市，不
過蘋果迷早就透過網路，或水貨店搶購。iphone外型吸引力十足，
但價位偏高，電池續航力也是問題，3.5吋螢幕觸控式面板，電力究竟
能用多久是一大考驗，加上它的電池是「內崁式」的，沒有辦法像一般手
機一樣,可以準備一顆備用電池，所以用到一半可能就沒電了,一定要重
新充電才能用，電池耗損壞掉以後，也只能拿到原廠更換。台灣消費者到
底對這樣的手機，會有多大的興趣，最快也到明年，答案才會揭曉。記者
熊其娟，彭耀祖台北報導。那麼多人，為iPhone瘋狂，不是沒有道
理。因為這款手機，其實是一個，有很多功能的多媒體裝置。不過，在新
穎設計的背後，其實有它使用上的侷限性。像是，價錢太貴，電池能用多
久，都是個問題。就是這樣超炫的功能，又是ipod，又是手機，可以
聽音樂，也可以上網，在北美首賣，就湧現搶購熱潮。與其說iphon
e是智慧型手機，還不如說是功能很炫的多媒體裝置。因為它沒有三Ｇ功
能，買了以後，還得到iTune網站註冊，而且只能用AT＆T的門號
，還要有美國當地的信用卡才能開通。iphone風，瘋Iphone
,不過手機部分的功能,在台灣因為鎖碼，可能不能用﹔亞洲最快要等到
明年，才會正式上市，不過蘋果迷早就透過網路，或水貨店搶購。iph
one外型吸引力十足，但價位偏高，電池續航力也是問題，3.5吋螢
幕觸控式面板，電力究竟能用多久是一大考驗，加上它的電池是「內崁式
」的，沒有辦法像一般手機一樣,可以準備一顆備用電池，所以用到一半
可能就沒電了,一定要重新充電才能用，電池耗損壞掉以後，也只能拿到
原廠更換。台灣消費者到底對這樣的手機，會有多大的興趣，最快也到明
年，答案才會揭曉。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。那麼多人，為iPh
one瘋狂，不是沒有道理。因為這款手機，其實是一個，有很多功能的
多媒體裝置。不過，在新穎設計的背後，其實有它使用上的侷限性。像是
，價錢太貴，電池能用多久，都是個問題。就是這樣超炫的功能，又是i
pod，又是手機，可以聽音樂，也可以上網，在北美首賣，就湧現搶購
熱潮。與其說iphone是智慧型手機，還不如說是功能很炫的多媒體
裝置。因為它沒有三Ｇ功能，買了以後，還得到iTune網站註冊，而
且只能用AT＆T的門號，還要有美國當地的信用卡才能開通。ipho
ne風，瘋Iphone,不過手機部分的功能,在台灣因為鎖碼，可能
不能用﹔亞洲最快要等到明年，才會正式上市，不過蘋果迷早就透過網路
，或水貨店搶購。iphone外型吸引力十足，但價位偏高，電池續航
力也是問題，3.5吋螢幕觸控式面板，電力究竟能用多久是一大考驗，
加上它的電池是「內崁式」的，沒有辦法像一般手機一樣,可以準備一顆
備用電池，所以用到一半可能就沒電了,一定要重新充電才能用，電池耗
損壞掉以後，也只能拿到原廠更換。台灣消費者到底對這樣的手機，會有
多大的興趣，最快也到明年，答案才會揭曉。記者熊其娟，彭耀祖台北報
導。那麼多人，為iPhone瘋狂，不是沒有道理。因為這款手機，其
實是一個，有很多功能的多媒體裝置。不過，在新穎設計的背後，其實有
它使用上的侷限性。像是，價錢太貴，電池能用多久，都是個問題。就是
這樣超炫的功能，又是ipod，又是手機，可以聽音樂，也可以上網，
在北美首賣，就湧現搶購熱潮。與其說iphone是智慧型手機，還不
如說是功能很炫的多媒體裝置。因為它沒有三Ｇ功能，買了以後，還得到
iTune網站註冊，而且只能用AT＆T的門號，還要有美國當地的信
用卡才能開通。iphone風，瘋Iphone,不過手機部分的功能
,在台灣因為鎖碼，可能不能用﹔亞洲最快要等到明年，才會正式上市，
不過蘋果迷早就透過網路，或水貨店搶購。iphone外型吸引力十足
，但價位偏高，電池續航力也是問題，3.5吋螢幕觸控式面板，電力究
竟能用多久是一大考驗，加上它的電池是「內崁式」的，沒有辦法像一般
手機一樣,可以準備一顆備用電池，所以用到一半可能就沒電了,一定要
重新充電才能用，電池耗損壞掉以後，也只能拿到原廠更換。台灣消費者
到底對這樣的手機，會有多大的興趣，最快也到明年，答案才會揭曉。記
者熊其娟，彭耀祖台北報導。那麼多人，為iPhone瘋狂，不是沒有
道理。因為這款手機，其實是一個，有很多功能的多媒體裝置。不過，在
新穎設計的背後，其實有它使用上的侷限性。像是，價錢太貴，電池能用
多久，都是個問題。就是這樣超炫的功能，又是ipod，又是手機，可
以聽音樂，也可以上網，在北美首賣，就湧現搶購熱潮。與其說ipho
ne是智慧型手機，還不如說是功能很炫的多媒體裝置。因為它沒有三Ｇ
功能，買了以後，還得到iTune網站註冊，而且只能用AT＆T的門
號，還要有美國當地的信用卡才能開通。iphone風，瘋Iphon
e,不過手機部分的功能,在台灣因為鎖碼，可能不能用﹔亞洲最快要等
到明年，才會正式上市，不過蘋果迷早就透過網路，或水貨店搶購。ip
hone外型吸引力十足，但價位偏高，電池續航力也是問題，3.5吋
螢幕觸控式面板，電力究竟能用多久是一大考驗，加上它的電池是「內崁
式」的，沒有辦法像一般手機一樣,可以準備一顆備用電池，所以用到一
半可能就沒電了,一定要重新充電才能用，電池耗損壞掉以後，也只能拿
到原廠更換。台灣消費者到底對這樣的手機，會有多大的興趣，最快也到
明年，答案才會揭曉。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。那麼多人，為iP
hone瘋狂，不是沒有道理。因為這款手機，其實是一個，有很多功能
的多媒體裝置。不過，在新穎設計的背後，其實有它使用上的侷限性。像
是，價錢太貴，電池能用多久，都是個問題。就是這樣超炫的功能，又是
ipod，又是手機，可以聽音樂，也可以上網，在北美首賣，就湧現搶
購熱潮。與其說iphone是智慧型手機，還不如說是功能很炫的多媒
體裝置。因為它沒有三Ｇ功能，買了以後，還得到iTune網站註冊，
而且只能用AT＆T的門號，還要有美國當地的信用卡才能開通。iph
one風，瘋Iphone,不過手機部分的功能,在台灣因為鎖碼，可
能不能用﹔亞洲最快要等到明年，才會正式上市，不過蘋果迷早就透過網
路，或水貨店搶購。iphone外型吸引力十足，但價位偏高，電池續
航力也是問題，3.5吋螢幕觸控式面板，電力究竟能用多久是一大考驗
，加上它的電池是「內崁式」的，沒有辦法像一般手機一樣,可以準備一
顆備用電池，所以用到一半可能就沒電了,一定要重新充電才能用，電池
耗損壞掉以後，也只能拿到原廠更換。台灣消費者到底對這樣的手機，會
有多大的興趣，最快也到明年，答案才會揭曉。記者熊其娟，彭耀祖台北
報導。那麼多人，為iPhone瘋狂，不是沒有道理。因為這款手機，
其實是一個，有很多功能的多媒體裝置。不過，在新穎設計的背後，其實
有它使用上的侷限性。像是，價錢太貴，電池能用多久，都是個問題。就
是這樣超炫的功能，又是ipod，又是手機，可以聽音樂，也可以上網
，在北美首賣，就湧現搶購熱潮。與其說iphone是智慧型手機，還
不如說是功能很炫的多媒體裝置。因為它沒有三Ｇ功能，買了以後，還得
到iTune網站註冊，而且只能用AT＆T的門號，還要有美國當地的
信用卡才能開通。iphone風，瘋Iphone,不過手機部分的功
能,在台灣因為鎖碼，可能不能用﹔亞洲最快要等到明年，才會正式上市
，不過蘋果迷早就透過網路，或水貨店搶購。iphone外型吸引力十
足，但價位偏高，電池續航力也是問題，3.5吋螢幕觸控式面板，電力
究竟能用多久是一大考驗，加上它的電池是「內崁式」的，沒有辦法像一
般手機一樣,可以準備一顆備用電池，所以用到一半可能就沒電了,一定
要重新充電才能用，電池耗損壞掉以後，也只能拿到原廠更換。台灣消費
者到底對這樣的手機，會有多大的興趣，最快也到明年，答案才會揭曉。
記者熊其娟，彭耀祖台北報導。那麼多人，為iPhone瘋狂，不是沒
有道理。因為這款手機，其實是一個，有很多功能的多媒體裝置。不過，
在新穎設計的背後，其實有它使用上的侷限性。像是，價錢太貴，電池能
用多久，都是個問題。就是這樣超炫的功能，又是ipod，又是手機，
可以聽音樂，也可以上網，在北美首賣，就湧現搶購熱潮。與其說iph
one是智慧型手機，還不如說是功能很炫的多媒體裝置。因為它沒有三
Ｇ功能，買了以後，還得到iTune網站註冊，而且只能用AT＆T的
門號，還要有美國當地的信用卡才能開通。iphone風，瘋Ipho
ne,不過手機部分的功能,在台灣因為鎖碼，可能不能用﹔亞洲最快要
等到明年，才會正式上市，不過蘋果迷早就透過網路，或水貨店搶購。i
phone外型吸引力十足，但價位偏高，電池續航力也是問題，3.5
吋螢幕觸控式面板，電力究竟能用多久是一大考驗，加上它的電池是「內
崁式」的，沒有辦法像一般手機一樣,可以準備一顆備用電池，所以用到
一半可能就沒電了,一定要重新充電才能用，電池耗損壞掉以後，也只能
拿到原廠更換。台灣消費者到底對這樣的手機，會有多大的興趣，最快也
到明年，答案才會揭曉。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。
