觀眾朋友晚安，歡迎收看今天六月三十號、公視晚間新聞。九十六學年度
，大學指定科目考試，明天登場，很多考生在今天下午都去看過考場。不
過，要特別提醒考生，這次物理和化學二科，因為採用電腦螢幕閱卷，所
以考生最好用原子筆或鋼珠筆來寫，如果用鉛筆，電腦可能無法辨識。桌
面實在是太髒了,考生王渝安和媽媽兩個人用力的擦,希望不影響明天考
試的心情.清理乾淨後,接著晚上要全力衝刺,把明天要考的科目作個總
複習.座位就在最後一排.考生蘇子容趕緊坐下來,試試看桌椅有沒有壞
掉,畢竟三年的努力就靠這兩天.還有要考好成績,平常心最重要.今年
大學指定科目考試有十萬人報名，是六年來人數最少一次，明天首先登場
的是物理,化學和生物,老師提醒,以過去幾年的考題來看,題型出的相
當靈活,因此,新聞時事相關訊息,考生要特別留意.除了化學科外，今
年物理科也將採用電腦閱卷答案卷部分不能使用鉛筆,一定要以黑色或藍
色筆填寫,答案卡要用黑色2B軟心鉛筆,記住不能使用修正液.另外,
考試可以帶進考場的有筆,橡皮擦,立可白,和作圖用的文具外，其他物
品像是行動電話,電子儀器以及食物通通都不能攜帶入場。還有考生必須
憑准考證進入考場，准考證如果遺失，考試當日記得攜帶身分證或居留證
、駕駛執照或健保卡以及2吋相片一張，向各考分區試務辦公室申請補發
。要注意的還有天氣,氣象局預測，七月一號到三號，各地都是高溫炎熱
的天氣，考場沒冷氣可吹,考生最好穿著寬鬆棉質衣褲,適時補充水分,
以平常心應考最重要.記者陳曉卿陳立峰台北報導觀眾朋友晚安，歡迎收
看今天六月三十號、公視晚間新聞。九十六學年度，大學指定科目考試，
明天登場，很多考生在今天下午都去看過考場。不過，要特別提醒考生，
這次物理和化學二科，因為採用電腦螢幕閱卷，所以考生最好用原子筆或
鋼珠筆來寫，如果用鉛筆，電腦可能無法辨識。桌面實在是太髒了,考生
王渝安和媽媽兩個人用力的擦,希望不影響明天考試的心情.清理乾淨後
,接著晚上要全力衝刺,把明天要考的科目作個總複習.座位就在最後一
排.考生蘇子容趕緊坐下來,試試看桌椅有沒有壞掉,畢竟三年的努力就
靠這兩天.還有要考好成績,平常心最重要.今年大學指定科目考試有十
萬人報名，是六年來人數最少一次，明天首先登場的是物理,化學和生物
,老師提醒,以過去幾年的考題來看,題型出的相當靈活,因此,新聞時
事相關訊息,考生要特別留意.除了化學科外，今年物理科也將採用電腦
閱卷答案卷部分不能使用鉛筆,一定要以黑色或藍色筆填寫,答案卡要用
黑色2B軟心鉛筆,記住不能使用修正液.另外,考試可以帶進考場的有
筆,橡皮擦,立可白,和作圖用的文具外，其他物品像是行動電話,電子
儀器以及食物通通都不能攜帶入場。還有考生必須憑准考證進入考場，准
考證如果遺失，考試當日記得攜帶身分證或居留證、駕駛執照或健保卡以
及2吋相片一張，向各考分區試務辦公室申請補發。要注意的還有天氣,
氣象局預測，七月一號到三號，各地都是高溫炎熱的天氣，考場沒冷氣可
吹,考生最好穿著寬鬆棉質衣褲,適時補充水分,以平常心應考最重要.
記者陳曉卿陳立峰台北報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天六月三十號、公
視晚間新聞。九十六學年度，大學指定科目考試，明天登場，很多考生在
今天下午都去看過考場。不過，要特別提醒考生，這次物理和化學二科，
因為採用電腦螢幕閱卷，所以考生最好用原子筆或鋼珠筆來寫，如果用鉛
筆，電腦可能無法辨識。桌面實在是太髒了,考生王渝安和媽媽兩個人用
力的擦,希望不影響明天考試的心情.清理乾淨後,接著晚上要全力衝刺
,把明天要考的科目作個總複習.座位就在最後一排.考生蘇子容趕緊坐
下來,試試看桌椅有沒有壞掉,畢竟三年的努力就靠這兩天.還有要考好
成績,平常心最重要.今年大學指定科目考試有十萬人報名，是六年來人
數最少一次，明天首先登場的是物理,化學和生物,老師提醒,以過去幾
年的考題來看,題型出的相當靈活,因此,新聞時事相關訊息,考生要特
別留意.除了化學科外，今年物理科也將採用電腦閱卷答案卷部分不能使
用鉛筆,一定要以黑色或藍色筆填寫,答案卡要用黑色2B軟心鉛筆,記
住不能使用修正液.另外,考試可以帶進考場的有筆,橡皮擦,立可白,
和作圖用的文具外，其他物品像是行動電話,電子儀器以及食物通通都不
能攜帶入場。還有考生必須憑准考證進入考場，准考證如果遺失，考試當
日記得攜帶身分證或居留證、駕駛執照或健保卡以及2吋相片一張，向各
考分區試務辦公室申請補發。要注意的還有天氣,氣象局預測，七月一號
到三號，各地都是高溫炎熱的天氣，考場沒冷氣可吹,考生最好穿著寬鬆
棉質衣褲,適時補充水分,以平常心應考最重要.記者陳曉卿陳立峰台北
報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天六月三十號、公視晚間新聞。九十六學
年度，大學指定科目考試，明天登場，很多考生在今天下午都去看過考場
。不過，要特別提醒考生，這次物理和化學二科，因為採用電腦螢幕閱卷
，所以考生最好用原子筆或鋼珠筆來寫，如果用鉛筆，電腦可能無法辨識
。桌面實在是太髒了,考生王渝安和媽媽兩個人用力的擦,希望不影響明
天考試的心情.清理乾淨後,接著晚上要全力衝刺,把明天要考的科目作
個總複習.座位就在最後一排.考生蘇子容趕緊坐下來,試試看桌椅有沒
有壞掉,畢竟三年的努力就靠這兩天.還有要考好成績,平常心最重要.
今年大學指定科目考試有十萬人報名，是六年來人數最少一次，明天首先
登場的是物理,化學和生物,老師提醒,以過去幾年的考題來看,題型出
的相當靈活,因此,新聞時事相關訊息,考生要特別留意.除了化學科外
，今年物理科也將採用電腦閱卷答案卷部分不能使用鉛筆,一定要以黑色
或藍色筆填寫,答案卡要用黑色2B軟心鉛筆,記住不能使用修正液.另
外,考試可以帶進考場的有筆,橡皮擦,立可白,和作圖用的文具外，其
他物品像是行動電話,電子儀器以及食物通通都不能攜帶入場。還有考生
必須憑准考證進入考場，准考證如果遺失，考試當日記得攜帶身分證或居
留證、駕駛執照或健保卡以及2吋相片一張，向各考分區試務辦公室申請
補發。要注意的還有天氣,氣象局預測，七月一號到三號，各地都是高溫
炎熱的天氣，考場沒冷氣可吹,考生最好穿著寬鬆棉質衣褲,適時補充水
分,以平常心應考最重要.記者陳曉卿陳立峰台北報導觀眾朋友晚安，歡
迎收看今天六月三十號、公視晚間新聞。九十六學年度，大學指定科目考
試，明天登場，很多考生在今天下午都去看過考場。不過，要特別提醒考
生，這次物理和化學二科，因為採用電腦螢幕閱卷，所以考生最好用原子
筆或鋼珠筆來寫，如果用鉛筆，電腦可能無法辨識。桌面實在是太髒了,
考生王渝安和媽媽兩個人用力的擦,希望不影響明天考試的心情.清理乾
淨後,接著晚上要全力衝刺,把明天要考的科目作個總複習.座位就在最
後一排.考生蘇子容趕緊坐下來,試試看桌椅有沒有壞掉,畢竟三年的努
力就靠這兩天.還有要考好成績,平常心最重要.今年大學指定科目考試
有十萬人報名，是六年來人數最少一次，明天首先登場的是物理,化學和
生物,老師提醒,以過去幾年的考題來看,題型出的相當靈活,因此,新
聞時事相關訊息,考生要特別留意.除了化學科外，今年物理科也將採用
電腦閱卷答案卷部分不能使用鉛筆,一定要以黑色或藍色筆填寫,答案卡
要用黑色2B軟心鉛筆,記住不能使用修正液.另外,考試可以帶進考場
的有筆,橡皮擦,立可白,和作圖用的文具外，其他物品像是行動電話,
電子儀器以及食物通通都不能攜帶入場。還有考生必須憑准考證進入考場
，准考證如果遺失，考試當日記得攜帶身分證或居留證、駕駛執照或健保
卡以及2吋相片一張，向各考分區試務辦公室申請補發。要注意的還有天
氣,氣象局預測，七月一號到三號，各地都是高溫炎熱的天氣，考場沒冷
氣可吹,考生最好穿著寬鬆棉質衣褲,適時補充水分,以平常心應考最重
要.記者陳曉卿陳立峰台北報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天六月三十號
、公視晚間新聞。九十六學年度，大學指定科目考試，明天登場，很多考
生在今天下午都去看過考場。不過，要特別提醒考生，這次物理和化學二
科，因為採用電腦螢幕閱卷，所以考生最好用原子筆或鋼珠筆來寫，如果
用鉛筆，電腦可能無法辨識。桌面實在是太髒了,考生王渝安和媽媽兩個
人用力的擦,希望不影響明天考試的心情.清理乾淨後,接著晚上要全力
衝刺,把明天要考的科目作個總複習.座位就在最後一排.考生蘇子容趕
緊坐下來,試試看桌椅有沒有壞掉,畢竟三年的努力就靠這兩天.還有要
考好成績,平常心最重要.今年大學指定科目考試有十萬人報名，是六年
來人數最少一次，明天首先登場的是物理,化學和生物,老師提醒,以過
去幾年的考題來看,題型出的相當靈活,因此,新聞時事相關訊息,考生
要特別留意.除了化學科外，今年物理科也將採用電腦閱卷答案卷部分不
能使用鉛筆,一定要以黑色或藍色筆填寫,答案卡要用黑色2B軟心鉛筆
,記住不能使用修正液.另外,考試可以帶進考場的有筆,橡皮擦,立可
白,和作圖用的文具外，其他物品像是行動電話,電子儀器以及食物通通
都不能攜帶入場。還有考生必須憑准考證進入考場，准考證如果遺失，考
試當日記得攜帶身分證或居留證、駕駛執照或健保卡以及2吋相片一張，
向各考分區試務辦公室申請補發。要注意的還有天氣,氣象局預測，七月
一號到三號，各地都是高溫炎熱的天氣，考場沒冷氣可吹,考生最好穿著
寬鬆棉質衣褲,適時補充水分,以平常心應考最重要.記者陳曉卿陳立峰
台北報導
