香港回歸中國已經十年了，中國政府大肆宣揚，一國兩制在香港落實成功
，不過，實際上，港台關係有向後退的景象，在港府歡慶回歸十週年的時
候，台灣駐港機構，格外低調，謹言慎行。不但是官方駐港單位名稱得隱
姓埋名，局長的頭銜也得掛上中華旅行社總經理，九七回歸十週年，中港
關係熱呼呼，大肆宣揚一國兩制是所謂的落實成功，不過在兩岸關係停滯
的情勢下，港台關係也只能隨著停擺不動，甚至還有向後退的狀況。事實
上，九七香港回歸中國初期，台港之間曾有段「蜜月期」。1997年7
月初，前海基會董事長辜振甫會晤港府首任行政長官董建華，雙方確認台
港間的交往管道制度化，然而1999年7月前駐香港局長鄭安國，在香
港電台闡述「特殊兩國論」後，台港關係就陷於谷底，不僅鄭安國被要求
離開香港，接任的張良任還足足等了13個月才拿到簽證，港府一度致函
台灣，中華旅行社總經理在香港逗留期間必須遵守香港《基本法》，不可
違反「一個中國」原則，從此之後張良任和現任的局長鮑正鋼在香港只能
當個沒有聲音的代表。有些香港台商的政治關係，甚至比官方機構來得暢
通許多。港台關係受兩岸關係牽制，一動不如一靜，回歸十周年前夕我駐
港機構不便對外發言，香港媒體忙著大幅報導慶祝事宜，而中華旅行社仍
舊隱身在辦公大樓內，提供簽證服務。香港回歸中國已經十年了，中國政
府大肆宣揚，一國兩制在香港落實成功，不過，實際上，港台關係有向後
退的景象，在港府歡慶回歸十週年的時候，台灣駐港機構，格外低調，謹
言慎行。不但是官方駐港單位名稱得隱姓埋名，局長的頭銜也得掛上中華
旅行社總經理，九七回歸十週年，中港關係熱呼呼，大肆宣揚一國兩制是
所謂的落實成功，不過在兩岸關係停滯的情勢下，港台關係也只能隨著停
擺不動，甚至還有向後退的狀況。事實上，九七香港回歸中國初期，台港
之間曾有段「蜜月期」。1997年7月初，前海基會董事長辜振甫會晤
港府首任行政長官董建華，雙方確認台港間的交往管道制度化，然而19
99年7月前駐香港局長鄭安國，在香港電台闡述「特殊兩國論」後，台
港關係就陷於谷底，不僅鄭安國被要求離開香港，接任的張良任還足足等
了13個月才拿到簽證，港府一度致函台灣，中華旅行社總經理在香港逗
留期間必須遵守香港《基本法》，不可違反「一個中國」原則，從此之後
張良任和現任的局長鮑正鋼在香港只能當個沒有聲音的代表。有些香港台
商的政治關係，甚至比官方機構來得暢通許多。港台關係受兩岸關係牽制
，一動不如一靜，回歸十周年前夕我駐港機構不便對外發言，香港媒體忙
著大幅報導慶祝事宜，而中華旅行社仍舊隱身在辦公大樓內，提供簽證服
務。香港回歸中國已經十年了，中國政府大肆宣揚，一國兩制在香港落實
成功，不過，實際上，港台關係有向後退的景象，在港府歡慶回歸十週年
的時候，台灣駐港機構，格外低調，謹言慎行。不但是官方駐港單位名稱
得隱姓埋名，局長的頭銜也得掛上中華旅行社總經理，九七回歸十週年，
中港關係熱呼呼，大肆宣揚一國兩制是所謂的落實成功，不過在兩岸關係
停滯的情勢下，港台關係也只能隨著停擺不動，甚至還有向後退的狀況。
事實上，九七香港回歸中國初期，台港之間曾有段「蜜月期」。1997
年7月初，前海基會董事長辜振甫會晤港府首任行政長官董建華，雙方確
認台港間的交往管道制度化，然而1999年7月前駐香港局長鄭安國，
在香港電台闡述「特殊兩國論」後，台港關係就陷於谷底，不僅鄭安國被
要求離開香港，接任的張良任還足足等了13個月才拿到簽證，港府一度
致函台灣，中華旅行社總經理在香港逗留期間必須遵守香港《基本法》，
不可違反「一個中國」原則，從此之後張良任和現任的局長鮑正鋼在香港
只能當個沒有聲音的代表。有些香港台商的政治關係，甚至比官方機構來
得暢通許多。港台關係受兩岸關係牽制，一動不如一靜，回歸十周年前夕
我駐港機構不便對外發言，香港媒體忙著大幅報導慶祝事宜，而中華旅行
社仍舊隱身在辦公大樓內，提供簽證服務。香港回歸中國已經十年了，中
國政府大肆宣揚，一國兩制在香港落實成功，不過，實際上，港台關係有
向後退的景象，在港府歡慶回歸十週年的時候，台灣駐港機構，格外低調
，謹言慎行。不但是官方駐港單位名稱得隱姓埋名，局長的頭銜也得掛上
中華旅行社總經理，九七回歸十週年，中港關係熱呼呼，大肆宣揚一國兩
制是所謂的落實成功，不過在兩岸關係停滯的情勢下，港台關係也只能隨
著停擺不動，甚至還有向後退的狀況。事實上，九七香港回歸中國初期，
台港之間曾有段「蜜月期」。1997年7月初，前海基會董事長辜振甫
會晤港府首任行政長官董建華，雙方確認台港間的交往管道制度化，然而
1999年7月前駐香港局長鄭安國，在香港電台闡述「特殊兩國論」後
，台港關係就陷於谷底，不僅鄭安國被要求離開香港，接任的張良任還足
足等了13個月才拿到簽證，港府一度致函台灣，中華旅行社總經理在香
港逗留期間必須遵守香港《基本法》，不可違反「一個中國」原則，從此
之後張良任和現任的局長鮑正鋼在香港只能當個沒有聲音的代表。有些香
港台商的政治關係，甚至比官方機構來得暢通許多。港台關係受兩岸關係
牽制，一動不如一靜，回歸十周年前夕我駐港機構不便對外發言，香港媒
體忙著大幅報導慶祝事宜，而中華旅行社仍舊隱身在辦公大樓內，提供簽
證服務。香港回歸中國已經十年了，中國政府大肆宣揚，一國兩制在香港
落實成功，不過，實際上，港台關係有向後退的景象，在港府歡慶回歸十
週年的時候，台灣駐港機構，格外低調，謹言慎行。不但是官方駐港單位
名稱得隱姓埋名，局長的頭銜也得掛上中華旅行社總經理，九七回歸十週
年，中港關係熱呼呼，大肆宣揚一國兩制是所謂的落實成功，不過在兩岸
關係停滯的情勢下，港台關係也只能隨著停擺不動，甚至還有向後退的狀
況。事實上，九七香港回歸中國初期，台港之間曾有段「蜜月期」。19
97年7月初，前海基會董事長辜振甫會晤港府首任行政長官董建華，雙
方確認台港間的交往管道制度化，然而1999年7月前駐香港局長鄭安
國，在香港電台闡述「特殊兩國論」後，台港關係就陷於谷底，不僅鄭安
國被要求離開香港，接任的張良任還足足等了13個月才拿到簽證，港府
一度致函台灣，中華旅行社總經理在香港逗留期間必須遵守香港《基本法
》，不可違反「一個中國」原則，從此之後張良任和現任的局長鮑正鋼在
香港只能當個沒有聲音的代表。有些香港台商的政治關係，甚至比官方機
構來得暢通許多。港台關係受兩岸關係牽制，一動不如一靜，回歸十周年
前夕我駐港機構不便對外發言，香港媒體忙著大幅報導慶祝事宜，而中華
旅行社仍舊隱身在辦公大樓內，提供簽證服務。香港回歸中國已經十年了
，中國政府大肆宣揚，一國兩制在香港落實成功，不過，實際上，港台關
係有向後退的景象，在港府歡慶回歸十週年的時候，台灣駐港機構，格外
低調，謹言慎行。不但是官方駐港單位名稱得隱姓埋名，局長的頭銜也得
掛上中華旅行社總經理，九七回歸十週年，中港關係熱呼呼，大肆宣揚一
國兩制是所謂的落實成功，不過在兩岸關係停滯的情勢下，港台關係也只
能隨著停擺不動，甚至還有向後退的狀況。事實上，九七香港回歸中國初
期，台港之間曾有段「蜜月期」。1997年7月初，前海基會董事長辜
振甫會晤港府首任行政長官董建華，雙方確認台港間的交往管道制度化，
然而1999年7月前駐香港局長鄭安國，在香港電台闡述「特殊兩國論
」後，台港關係就陷於谷底，不僅鄭安國被要求離開香港，接任的張良任
還足足等了13個月才拿到簽證，港府一度致函台灣，中華旅行社總經理
在香港逗留期間必須遵守香港《基本法》，不可違反「一個中國」原則，
從此之後張良任和現任的局長鮑正鋼在香港只能當個沒有聲音的代表。有
些香港台商的政治關係，甚至比官方機構來得暢通許多。港台關係受兩岸
關係牽制，一動不如一靜，回歸十周年前夕我駐港機構不便對外發言，香
港媒體忙著大幅報導慶祝事宜，而中華旅行社仍舊隱身在辦公大樓內，提
供簽證服務。
