明天是香港回歸中國十週年，許多慶祝儀式，今天就已經熱鬧展開，來
看今天的國際新聞掃描。
中國國家主席胡錦濤，30號展開在香港的第二天訪問行程，首次以中
央軍委會主席身份，在昂船洲檢閱解放軍駐香港部隊。
晚上則會出席慶祝香港回歸十周年的大型晚會。
而為了慶祝回歸，北京向香港送出的第二對貓熊樂樂和盈盈，將在七一
正式跟港人見面。
中國國務委員唐家璇也在30號出席了香港海洋公園舉行的貓熊送贈儀
式，未來海洋公園的貓熊館，將有四隻國寶貓熊同住在一起。
倫敦再傳兩起汽車炸彈恐怖攻擊的陰謀。
當地時間廿九號凌晨，警方先後在市中心鬧區的兩輛賓士轎車上，發現
由大量汽油，瓦斯鋼瓶和鐵釘所組成的汽車炸彈，車內還有行動電話
，可用來遙控引爆。
所幸及時拆除，沒有發生悲劇。
這起攻擊適逢新首相布朗上任，以及倫敦七七地鐵爆炸案兩周年前夕，
時機相當敏感。
警方表示，從攻擊手法來看幕後凶手應該是蓋達組織，目前英國已經提
高恐怖安全警戒，並仔細蒐查這兩輛未爆的汽車，採集嫌犯遺留下的
線索。
澳洲東南部維多利亞省正面臨近四十年來最嚴重的一場水患，受災嚴重
的吉普斯蘭區水壩潰堤，許多房屋已經泡在水裡，牧場農地也都遭殃
。
國家緊急救難中心30號緊急運送了五萬四千個沙包前往災區，而由於
災區附近多條河川暴漲，加上強風威力，預計淹水情況在週末會達到
最高峰，當地民眾和救難單位不敢掉以輕心。
