六月六號是第二次世界大戰，盟軍登陸，諾曼地的六十週年紀念。今年的
紀念活動和以前不一樣，計畫邀請當年納粹德軍的老兵出席，不料消息一
曝光，引發同盟國老兵的不滿。諾曼地登陸一戰讓納粹德國徹底崩潰，奠
定了盟軍勝利基礎，讓二次世界大戰畫下了句點，今年的六月六日，是諾
曼地登陸六十週年紀念，主辦國法國策畫了一連串盛大的紀念活動，將邀
請十六個國家領導人出席，其中也包括德國總理施洛德，而這也將是六十
年來，德國領導人第一次參與諾曼地紀念活動。德國老兵，烏林格:也許
情況不同了，因為德國法國並沒有效法美國攻打伊拉克。同盟國軸心國老
兵，六十年後放下歷史的仇恨，共同出席諾曼地紀念活動，原本是美事一
樁，但就是有人不願意和解。英國老兵，派瑞:如果他們要和解，等我們
這些老傢伙走光了吧。那時他們想做什麼都行。1944年登陸諾曼地這
一戰，犧牲了十萬人性命，對這些失去同袍活著的老兵而言，心中的傷痛
六十年了，還是很難撫平。六月六號是第二次世界大戰，盟軍登陸，諾曼
地的六十週年紀念。今年的紀念活動和以前不一樣，計畫邀請當年納粹德
軍的老兵出席，不料消息一曝光，引發同盟國老兵的不滿。諾曼地登陸一
戰讓納粹德國徹底崩潰，奠定了盟軍勝利基礎，讓二次世界大戰畫下了句
點，今年的六月六日，是諾曼地登陸六十週年紀念，主辦國法國策畫了一
連串盛大的紀念活動，將邀請十六個國家領導人出席，其中也包括德國總
理施洛德，而這也將是六十年來，德國領導人第一次參與諾曼地紀念活動
。德國老兵，烏林格:也許情況不同了，因為德國法國並沒有效法美國攻
打伊拉克。同盟國軸心國老兵，六十年後放下歷史的仇恨，共同出席諾曼
地紀念活動，原本是美事一樁，但就是有人不願意和解。英國老兵，派瑞
:如果他們要和解，等我們這些老傢伙走光了吧。那時他們想做什麼都行
。1944年登陸諾曼地這一戰，犧牲了十萬人性命，對這些失去同袍活
著的老兵而言，心中的傷痛六十年了，還是很難撫平。六月六號是第二次
世界大戰，盟軍登陸，諾曼地的六十週年紀念。今年的紀念活動和以前不
一樣，計畫邀請當年納粹德軍的老兵出席，不料消息一曝光，引發同盟國
老兵的不滿。諾曼地登陸一戰讓納粹德國徹底崩潰，奠定了盟軍勝利基礎
，讓二次世界大戰畫下了句點，今年的六月六日，是諾曼地登陸六十週年
紀念，主辦國法國策畫了一連串盛大的紀念活動，將邀請十六個國家領導
人出席，其中也包括德國總理施洛德，而這也將是六十年來，德國領導人
第一次參與諾曼地紀念活動。德國老兵，烏林格:也許情況不同了，因為
德國法國並沒有效法美國攻打伊拉克。同盟國軸心國老兵，六十年後放下
歷史的仇恨，共同出席諾曼地紀念活動，原本是美事一樁，但就是有人不
願意和解。英國老兵，派瑞:如果他們要和解，等我們這些老傢伙走光了
吧。那時他們想做什麼都行。1944年登陸諾曼地這一戰，犧牲了十萬
人性命，對這些失去同袍活著的老兵而言，心中的傷痛六十年了，還是很
難撫平。六月六號是第二次世界大戰，盟軍登陸，諾曼地的六十週年紀念
。今年的紀念活動和以前不一樣，計畫邀請當年納粹德軍的老兵出席，不
料消息一曝光，引發同盟國老兵的不滿。諾曼地登陸一戰讓納粹德國徹底
崩潰，奠定了盟軍勝利基礎，讓二次世界大戰畫下了句點，今年的六月六
日，是諾曼地登陸六十週年紀念，主辦國法國策畫了一連串盛大的紀念活
動，將邀請十六個國家領導人出席，其中也包括德國總理施洛德，而這也
將是六十年來，德國領導人第一次參與諾曼地紀念活動。德國老兵，烏林
格:也許情況不同了，因為德國法國並沒有效法美國攻打伊拉克。同盟國
軸心國老兵，六十年後放下歷史的仇恨，共同出席諾曼地紀念活動，原本
是美事一樁，但就是有人不願意和解。英國老兵，派瑞:如果他們要和解
，等我們這些老傢伙走光了吧。那時他們想做什麼都行。1944年登陸
諾曼地這一戰，犧牲了十萬人性命，對這些失去同袍活著的老兵而言，心
中的傷痛六十年了，還是很難撫平。六月六號是第二次世界大戰，盟軍登
陸，諾曼地的六十週年紀念。今年的紀念活動和以前不一樣，計畫邀請當
年納粹德軍的老兵出席，不料消息一曝光，引發同盟國老兵的不滿。諾曼
地登陸一戰讓納粹德國徹底崩潰，奠定了盟軍勝利基礎，讓二次世界大戰
畫下了句點，今年的六月六日，是諾曼地登陸六十週年紀念，主辦國法國
策畫了一連串盛大的紀念活動，將邀請十六個國家領導人出席，其中也包
括德國總理施洛德，而這也將是六十年來，德國領導人第一次參與諾曼地
紀念活動。德國老兵，烏林格:也許情況不同了，因為德國法國並沒有效
法美國攻打伊拉克。同盟國軸心國老兵，六十年後放下歷史的仇恨，共同
出席諾曼地紀念活動，原本是美事一樁，但就是有人不願意和解。英國老
兵，派瑞:如果他們要和解，等我們這些老傢伙走光了吧。那時他們想做
什麼都行。1944年登陸諾曼地這一戰，犧牲了十萬人性命，對這些失
去同袍活著的老兵而言，心中的傷痛六十年了，還是很難撫平。六月六號
是第二次世界大戰，盟軍登陸，諾曼地的六十週年紀念。今年的紀念活動
和以前不一樣，計畫邀請當年納粹德軍的老兵出席，不料消息一曝光，引
發同盟國老兵的不滿。諾曼地登陸一戰讓納粹德國徹底崩潰，奠定了盟軍
勝利基礎，讓二次世界大戰畫下了句點，今年的六月六日，是諾曼地登陸
六十週年紀念，主辦國法國策畫了一連串盛大的紀念活動，將邀請十六個
國家領導人出席，其中也包括德國總理施洛德，而這也將是六十年來，德
國領導人第一次參與諾曼地紀念活動。德國老兵，烏林格:也許情況不同
了，因為德國法國並沒有效法美國攻打伊拉克。同盟國軸心國老兵，六十
年後放下歷史的仇恨，共同出席諾曼地紀念活動，原本是美事一樁，但就
是有人不願意和解。英國老兵，派瑞:如果他們要和解，等我們這些老傢
伙走光了吧。那時他們想做什麼都行。1944年登陸諾曼地這一戰，犧
牲了十萬人性命，對這些失去同袍活著的老兵而言，心中的傷痛六十年了
，還是很難撫平。六月六號是第二次世界大戰，盟軍登陸，諾曼地的六十
週年紀念。今年的紀念活動和以前不一樣，計畫邀請當年納粹德軍的老兵
出席，不料消息一曝光，引發同盟國老兵的不滿。諾曼地登陸一戰讓納粹
德國徹底崩潰，奠定了盟軍勝利基礎，讓二次世界大戰畫下了句點，今年
的六月六日，是諾曼地登陸六十週年紀念，主辦國法國策畫了一連串盛大
的紀念活動，將邀請十六個國家領導人出席，其中也包括德國總理施洛德
，而這也將是六十年來，德國領導人第一次參與諾曼地紀念活動。德國老
兵，烏林格:也許情況不同了，因為德國法國並沒有效法美國攻打伊拉克
。同盟國軸心國老兵，六十年後放下歷史的仇恨，共同出席諾曼地紀念活
動，原本是美事一樁，但就是有人不願意和解。英國老兵，派瑞:如果他
們要和解，等我們這些老傢伙走光了吧。那時他們想做什麼都行。194
4年登陸諾曼地這一戰，犧牲了十萬人性命，對這些失去同袍活著的老兵
而言，心中的傷痛六十年了，還是很難撫平。六月六號是第二次世界大戰
，盟軍登陸，諾曼地的六十週年紀念。今年的紀念活動和以前不一樣，計
畫邀請當年納粹德軍的老兵出席，不料消息一曝光，引發同盟國老兵的不
滿。諾曼地登陸一戰讓納粹德國徹底崩潰，奠定了盟軍勝利基礎，讓二次
世界大戰畫下了句點，今年的六月六日，是諾曼地登陸六十週年紀念，主
辦國法國策畫了一連串盛大的紀念活動，將邀請十六個國家領導人出席，
其中也包括德國總理施洛德，而這也將是六十年來，德國領導人第一次參
與諾曼地紀念活動。德國老兵，烏林格:也許情況不同了，因為德國法國
並沒有效法美國攻打伊拉克。同盟國軸心國老兵，六十年後放下歷史的仇
恨，共同出席諾曼地紀念活動，原本是美事一樁，但就是有人不願意和解
。英國老兵，派瑞:如果他們要和解，等我們這些老傢伙走光了吧。那時
他們想做什麼都行。1944年登陸諾曼地這一戰，犧牲了十萬人性命，
對這些失去同袍活著的老兵而言，心中的傷痛六十年了，還是很難撫平。
