明天是香港回歸中國十週年，許多慶祝儀式，今天就已經熱鬧展開，來看
今天的國際新聞掃描。中國國家主席胡錦濤，30號展開在香港的第二天
訪問行程，首次以中央軍委會主席身份，在昂船洲檢閱解放軍駐香港部隊
。晚上則會出席慶祝香港回歸十周年的大型晚會。而為了慶祝回歸，北京
向香港送出的第二對貓熊樂樂和盈盈，將在七一正式跟港人見面。中國國
務委員唐家璇也在30號出席了香港海洋公園舉行的貓熊送贈儀式，未來
海洋公園的貓熊館，將有四隻國寶貓熊同住在一起。倫敦再傳兩起汽車炸
彈恐怖攻擊的陰謀。當地時間廿九號凌晨，警方先後在市中心鬧區的兩輛
賓士轎車上，發現由大量汽油，瓦斯鋼瓶和鐵釘所組成的汽車炸彈，車內
還有行動電話，可用來遙控引爆。所幸及時拆除，沒有發生悲劇。這起攻
擊適逢新首相布朗上任，以及倫敦七七地鐵爆炸案兩周年前夕，時機相當
敏感。警方表示，從攻擊手法來看幕後凶手應該是蓋達組織，目前英國已
經提高恐怖安全警戒，並仔細蒐查這兩輛未爆的汽車，採集嫌犯遺留下的
線索。澳洲東南部維多利亞省正面臨近四十年來最嚴重的一場水患，受災
嚴重的吉普斯蘭區水壩潰堤，許多房屋已經泡在水裡，牧場農地也都遭殃
。國家緊急救難中心30號緊急運送了五萬四千個沙包前往災區，而由於
災區附近多條河川暴漲，加上強風威力，預計淹水情況在週末會達到最高
峰，當地民眾和救難單位不敢掉以輕心。明天是香港回歸中國十週年，許
多慶祝儀式，今天就已經熱鬧展開，來看今天的國際新聞掃描。中國國家
主席胡錦濤，30號展開在香港的第二天訪問行程，首次以中央軍委會主
席身份，在昂船洲檢閱解放軍駐香港部隊。晚上則會出席慶祝香港回歸十
周年的大型晚會。而為了慶祝回歸，北京向香港送出的第二對貓熊樂樂和
盈盈，將在七一正式跟港人見面。中國國務委員唐家璇也在30號出席了
香港海洋公園舉行的貓熊送贈儀式，未來海洋公園的貓熊館，將有四隻國
寶貓熊同住在一起。倫敦再傳兩起汽車炸彈恐怖攻擊的陰謀。當地時間廿
九號凌晨，警方先後在市中心鬧區的兩輛賓士轎車上，發現由大量汽油，
瓦斯鋼瓶和鐵釘所組成的汽車炸彈，車內還有行動電話，可用來遙控引爆
。所幸及時拆除，沒有發生悲劇。這起攻擊適逢新首相布朗上任，以及倫
敦七七地鐵爆炸案兩周年前夕，時機相當敏感。警方表示，從攻擊手法來
看幕後凶手應該是蓋達組織，目前英國已經提高恐怖安全警戒，並仔細蒐
查這兩輛未爆的汽車，採集嫌犯遺留下的線索。澳洲東南部維多利亞省正
面臨近四十年來最嚴重的一場水患，受災嚴重的吉普斯蘭區水壩潰堤，許
多房屋已經泡在水裡，牧場農地也都遭殃。國家緊急救難中心30號緊急
運送了五萬四千個沙包前往災區，而由於災區附近多條河川暴漲，加上強
風威力，預計淹水情況在週末會達到最高峰，當地民眾和救難單位不敢掉
以輕心。明天是香港回歸中國十週年，許多慶祝儀式，今天就已經熱鬧展
開，來看今天的國際新聞掃描。中國國家主席胡錦濤，30號展開在香港
的第二天訪問行程，首次以中央軍委會主席身份，在昂船洲檢閱解放軍駐
香港部隊。晚上則會出席慶祝香港回歸十周年的大型晚會。而為了慶祝回
歸，北京向香港送出的第二對貓熊樂樂和盈盈，將在七一正式跟港人見面
。中國國務委員唐家璇也在30號出席了香港海洋公園舉行的貓熊送贈儀
式，未來海洋公園的貓熊館，將有四隻國寶貓熊同住在一起。倫敦再傳兩
起汽車炸彈恐怖攻擊的陰謀。當地時間廿九號凌晨，警方先後在市中心鬧
區的兩輛賓士轎車上，發現由大量汽油，瓦斯鋼瓶和鐵釘所組成的汽車炸
彈，車內還有行動電話，可用來遙控引爆。所幸及時拆除，沒有發生悲劇
。這起攻擊適逢新首相布朗上任，以及倫敦七七地鐵爆炸案兩周年前夕，
時機相當敏感。警方表示，從攻擊手法來看幕後凶手應該是蓋達組織，目
前英國已經提高恐怖安全警戒，並仔細蒐查這兩輛未爆的汽車，採集嫌犯
遺留下的線索。澳洲東南部維多利亞省正面臨近四十年來最嚴重的一場水
患，受災嚴重的吉普斯蘭區水壩潰堤，許多房屋已經泡在水裡，牧場農地
也都遭殃。國家緊急救難中心30號緊急運送了五萬四千個沙包前往災區
，而由於災區附近多條河川暴漲，加上強風威力，預計淹水情況在週末會
達到最高峰，當地民眾和救難單位不敢掉以輕心。明天是香港回歸中國十
週年，許多慶祝儀式，今天就已經熱鬧展開，來看今天的國際新聞掃描。
中國國家主席胡錦濤，30號展開在香港的第二天訪問行程，首次以中央
軍委會主席身份，在昂船洲檢閱解放軍駐香港部隊。晚上則會出席慶祝香
港回歸十周年的大型晚會。而為了慶祝回歸，北京向香港送出的第二對貓
熊樂樂和盈盈，將在七一正式跟港人見面。中國國務委員唐家璇也在30
號出席了香港海洋公園舉行的貓熊送贈儀式，未來海洋公園的貓熊館，將
有四隻國寶貓熊同住在一起。倫敦再傳兩起汽車炸彈恐怖攻擊的陰謀。當
地時間廿九號凌晨，警方先後在市中心鬧區的兩輛賓士轎車上，發現由大
量汽油，瓦斯鋼瓶和鐵釘所組成的汽車炸彈，車內還有行動電話，可用來
遙控引爆。所幸及時拆除，沒有發生悲劇。這起攻擊適逢新首相布朗上任
，以及倫敦七七地鐵爆炸案兩周年前夕，時機相當敏感。警方表示，從攻
擊手法來看幕後凶手應該是蓋達組織，目前英國已經提高恐怖安全警戒，
並仔細蒐查這兩輛未爆的汽車，採集嫌犯遺留下的線索。澳洲東南部維多
利亞省正面臨近四十年來最嚴重的一場水患，受災嚴重的吉普斯蘭區水壩
潰堤，許多房屋已經泡在水裡，牧場農地也都遭殃。國家緊急救難中心3
0號緊急運送了五萬四千個沙包前往災區，而由於災區附近多條河川暴漲
，加上強風威力，預計淹水情況在週末會達到最高峰，當地民眾和救難單
位不敢掉以輕心。明天是香港回歸中國十週年，許多慶祝儀式，今天就已
經熱鬧展開，來看今天的國際新聞掃描。中國國家主席胡錦濤，30號展
開在香港的第二天訪問行程，首次以中央軍委會主席身份，在昂船洲檢閱
解放軍駐香港部隊。晚上則會出席慶祝香港回歸十周年的大型晚會。而為
了慶祝回歸，北京向香港送出的第二對貓熊樂樂和盈盈，將在七一正式跟
港人見面。中國國務委員唐家璇也在30號出席了香港海洋公園舉行的貓
熊送贈儀式，未來海洋公園的貓熊館，將有四隻國寶貓熊同住在一起。倫
敦再傳兩起汽車炸彈恐怖攻擊的陰謀。當地時間廿九號凌晨，警方先後在
市中心鬧區的兩輛賓士轎車上，發現由大量汽油，瓦斯鋼瓶和鐵釘所組成
的汽車炸彈，車內還有行動電話，可用來遙控引爆。所幸及時拆除，沒有
發生悲劇。這起攻擊適逢新首相布朗上任，以及倫敦七七地鐵爆炸案兩周
年前夕，時機相當敏感。警方表示，從攻擊手法來看幕後凶手應該是蓋達
組織，目前英國已經提高恐怖安全警戒，並仔細蒐查這兩輛未爆的汽車，
採集嫌犯遺留下的線索。澳洲東南部維多利亞省正面臨近四十年來最嚴重
的一場水患，受災嚴重的吉普斯蘭區水壩潰堤，許多房屋已經泡在水裡，
牧場農地也都遭殃。國家緊急救難中心30號緊急運送了五萬四千個沙包
前往災區，而由於災區附近多條河川暴漲，加上強風威力，預計淹水情況
在週末會達到最高峰，當地民眾和救難單位不敢掉以輕心。明天是香港回
歸中國十週年，許多慶祝儀式，今天就已經熱鬧展開，來看今天的國際新
聞掃描。中國國家主席胡錦濤，30號展開在香港的第二天訪問行程，首
次以中央軍委會主席身份，在昂船洲檢閱解放軍駐香港部隊。晚上則會出
席慶祝香港回歸十周年的大型晚會。而為了慶祝回歸，北京向香港送出的
第二對貓熊樂樂和盈盈，將在七一正式跟港人見面。中國國務委員唐家璇
也在30號出席了香港海洋公園舉行的貓熊送贈儀式，未來海洋公園的貓
熊館，將有四隻國寶貓熊同住在一起。倫敦再傳兩起汽車炸彈恐怖攻擊的
陰謀。當地時間廿九號凌晨，警方先後在市中心鬧區的兩輛賓士轎車上，
發現由大量汽油，瓦斯鋼瓶和鐵釘所組成的汽車炸彈，車內還有行動電話
，可用來遙控引爆。所幸及時拆除，沒有發生悲劇。這起攻擊適逢新首相
布朗上任，以及倫敦七七地鐵爆炸案兩周年前夕，時機相當敏感。警方表
示，從攻擊手法來看幕後凶手應該是蓋達組織，目前英國已經提高恐怖安
全警戒，並仔細蒐查這兩輛未爆的汽車，採集嫌犯遺留下的線索。澳洲東
南部維多利亞省正面臨近四十年來最嚴重的一場水患，受災嚴重的吉普斯
蘭區水壩潰堤，許多房屋已經泡在水裡，牧場農地也都遭殃。國家緊急救
難中心30號緊急運送了五萬四千個沙包前往災區，而由於災區附近多條
河川暴漲，加上強風威力，預計淹水情況在週末會達到最高峰，當地民眾
和救難單位不敢掉以輕心。明天是香港回歸中國十週年，許多慶祝儀式，
今天就已經熱鬧展開，來看今天的國際新聞掃描。中國國家主席胡錦濤，
30號展開在香港的第二天訪問行程，首次以中央軍委會主席身份，在昂
船洲檢閱解放軍駐香港部隊。晚上則會出席慶祝香港回歸十周年的大型晚
會。而為了慶祝回歸，北京向香港送出的第二對貓熊樂樂和盈盈，將在七
一正式跟港人見面。中國國務委員唐家璇也在30號出席了香港海洋公園
舉行的貓熊送贈儀式，未來海洋公園的貓熊館，將有四隻國寶貓熊同住在
一起。倫敦再傳兩起汽車炸彈恐怖攻擊的陰謀。當地時間廿九號凌晨，警
方先後在市中心鬧區的兩輛賓士轎車上，發現由大量汽油，瓦斯鋼瓶和鐵
釘所組成的汽車炸彈，車內還有行動電話，可用來遙控引爆。所幸及時拆
除，沒有發生悲劇。這起攻擊適逢新首相布朗上任，以及倫敦七七地鐵爆
炸案兩周年前夕，時機相當敏感。警方表示，從攻擊手法來看幕後凶手應
該是蓋達組織，目前英國已經提高恐怖安全警戒，並仔細蒐查這兩輛未爆
的汽車，採集嫌犯遺留下的線索。澳洲東南部維多利亞省正面臨近四十年
來最嚴重的一場水患，受災嚴重的吉普斯蘭區水壩潰堤，許多房屋已經泡
在水裡，牧場農地也都遭殃。國家緊急救難中心30號緊急運送了五萬四
千個沙包前往災區，而由於災區附近多條河川暴漲，加上強風威力，預計
淹水情況在週末會達到最高峰，當地民眾和救難單位不敢掉以輕心。明天
是香港回歸中國十週年，許多慶祝儀式，今天就已經熱鬧展開，來看今天
的國際新聞掃描。中國國家主席胡錦濤，30號展開在香港的第二天訪問
行程，首次以中央軍委會主席身份，在昂船洲檢閱解放軍駐香港部隊。晚
上則會出席慶祝香港回歸十周年的大型晚會。而為了慶祝回歸，北京向香
港送出的第二對貓熊樂樂和盈盈，將在七一正式跟港人見面。中國國務委
員唐家璇也在30號出席了香港海洋公園舉行的貓熊送贈儀式，未來海洋
公園的貓熊館，將有四隻國寶貓熊同住在一起。倫敦再傳兩起汽車炸彈恐
怖攻擊的陰謀。當地時間廿九號凌晨，警方先後在市中心鬧區的兩輛賓士
轎車上，發現由大量汽油，瓦斯鋼瓶和鐵釘所組成的汽車炸彈，車內還有
行動電話，可用來遙控引爆。所幸及時拆除，沒有發生悲劇。這起攻擊適
逢新首相布朗上任，以及倫敦七七地鐵爆炸案兩周年前夕，時機相當敏感
。警方表示，從攻擊手法來看幕後凶手應該是蓋達組織，目前英國已經提
高恐怖安全警戒，並仔細蒐查這兩輛未爆的汽車，採集嫌犯遺留下的線索
。澳洲東南部維多利亞省正面臨近四十年來最嚴重的一場水患，受災嚴重
的吉普斯蘭區水壩潰堤，許多房屋已經泡在水裡，牧場農地也都遭殃。國
家緊急救難中心30號緊急運送了五萬四千個沙包前往災區，而由於災區
附近多條河川暴漲，加上強風威力，預計淹水情況在週末會達到最高峰，
當地民眾和救難單位不敢掉以輕心。明天是香港回歸中國十週年，許多慶
祝儀式，今天就已經熱鬧展開，來看今天的國際新聞掃描。中國國家主席
胡錦濤，30號展開在香港的第二天訪問行程，首次以中央軍委會主席身
份，在昂船洲檢閱解放軍駐香港部隊。晚上則會出席慶祝香港回歸十周年
的大型晚會。而為了慶祝回歸，北京向香港送出的第二對貓熊樂樂和盈盈
，將在七一正式跟港人見面。中國國務委員唐家璇也在30號出席了香港
海洋公園舉行的貓熊送贈儀式，未來海洋公園的貓熊館，將有四隻國寶貓
熊同住在一起。倫敦再傳兩起汽車炸彈恐怖攻擊的陰謀。當地時間廿九號
凌晨，警方先後在市中心鬧區的兩輛賓士轎車上，發現由大量汽油，瓦斯
鋼瓶和鐵釘所組成的汽車炸彈，車內還有行動電話，可用來遙控引爆。所
幸及時拆除，沒有發生悲劇。這起攻擊適逢新首相布朗上任，以及倫敦七
七地鐵爆炸案兩周年前夕，時機相當敏感。警方表示，從攻擊手法來看幕
後凶手應該是蓋達組織，目前英國已經提高恐怖安全警戒，並仔細蒐查這
兩輛未爆的汽車，採集嫌犯遺留下的線索。澳洲東南部維多利亞省正面臨
近四十年來最嚴重的一場水患，受災嚴重的吉普斯蘭區水壩潰堤，許多房
屋已經泡在水裡，牧場農地也都遭殃。國家緊急救難中心30號緊急運送
了五萬四千個沙包前往災區，而由於災區附近多條河川暴漲，加上強風威
力，預計淹水情況在週末會達到最高峰，當地民眾和救難單位不敢掉以輕
心。明天是香港回歸中國十週年，許多慶祝儀式，今天就已經熱鬧展開，
來看今天的國際新聞掃描。中國國家主席胡錦濤，30號展開在香港的第
二天訪問行程，首次以中央軍委會主席身份，在昂船洲檢閱解放軍駐香港
部隊。晚上則會出席慶祝香港回歸十周年的大型晚會。而為了慶祝回歸，
北京向香港送出的第二對貓熊樂樂和盈盈，將在七一正式跟港人見面。中
國國務委員唐家璇也在30號出席了香港海洋公園舉行的貓熊送贈儀式，
未來海洋公園的貓熊館，將有四隻國寶貓熊同住在一起。倫敦再傳兩起汽
車炸彈恐怖攻擊的陰謀。當地時間廿九號凌晨，警方先後在市中心鬧區的
兩輛賓士轎車上，發現由大量汽油，瓦斯鋼瓶和鐵釘所組成的汽車炸彈，
車內還有行動電話，可用來遙控引爆。所幸及時拆除，沒有發生悲劇。這
起攻擊適逢新首相布朗上任，以及倫敦七七地鐵爆炸案兩周年前夕，時機
相當敏感。警方表示，從攻擊手法來看幕後凶手應該是蓋達組織，目前英
國已經提高恐怖安全警戒，並仔細蒐查這兩輛未爆的汽車，採集嫌犯遺留
下的線索。澳洲東南部維多利亞省正面臨近四十年來最嚴重的一場水患，
受災嚴重的吉普斯蘭區水壩潰堤，許多房屋已經泡在水裡，牧場農地也都
遭殃。國家緊急救難中心30號緊急運送了五萬四千個沙包前往災區，而
由於災區附近多條河川暴漲，加上強風威力，預計淹水情況在週末會達到
最高峰，當地民眾和救難單位不敢掉以輕心。明天是香港回歸中國十週年
，許多慶祝儀式，今天就已經熱鬧展開，來看今天的國際新聞掃描。中國
國家主席胡錦濤，30號展開在香港的第二天訪問行程，首次以中央軍委
會主席身份，在昂船洲檢閱解放軍駐香港部隊。晚上則會出席慶祝香港回
歸十周年的大型晚會。而為了慶祝回歸，北京向香港送出的第二對貓熊樂
樂和盈盈，將在七一正式跟港人見面。中國國務委員唐家璇也在30號出
席了香港海洋公園舉行的貓熊送贈儀式，未來海洋公園的貓熊館，將有四
隻國寶貓熊同住在一起。倫敦再傳兩起汽車炸彈恐怖攻擊的陰謀。當地時
間廿九號凌晨，警方先後在市中心鬧區的兩輛賓士轎車上，發現由大量汽
油，瓦斯鋼瓶和鐵釘所組成的汽車炸彈，車內還有行動電話，可用來遙控
引爆。所幸及時拆除，沒有發生悲劇。這起攻擊適逢新首相布朗上任，以
及倫敦七七地鐵爆炸案兩周年前夕，時機相當敏感。警方表示，從攻擊手
法來看幕後凶手應該是蓋達組織，目前英國已經提高恐怖安全警戒，並仔
細蒐查這兩輛未爆的汽車，採集嫌犯遺留下的線索。澳洲東南部維多利亞
省正面臨近四十年來最嚴重的一場水患，受災嚴重的吉普斯蘭區水壩潰堤
，許多房屋已經泡在水裡，牧場農地也都遭殃。國家緊急救難中心30號
緊急運送了五萬四千個沙包前往災區，而由於災區附近多條河川暴漲，加
上強風威力，預計淹水情況在週末會達到最高峰，當地民眾和救難單位不
敢掉以輕心。明天是香港回歸中國十週年，許多慶祝儀式，今天就已經熱
鬧展開，來看今天的國際新聞掃描。中國國家主席胡錦濤，30號展開在
香港的第二天訪問行程，首次以中央軍委會主席身份，在昂船洲檢閱解放
軍駐香港部隊。晚上則會出席慶祝香港回歸十周年的大型晚會。而為了慶
祝回歸，北京向香港送出的第二對貓熊樂樂和盈盈，將在七一正式跟港人
見面。中國國務委員唐家璇也在30號出席了香港海洋公園舉行的貓熊送
贈儀式，未來海洋公園的貓熊館，將有四隻國寶貓熊同住在一起。倫敦再
傳兩起汽車炸彈恐怖攻擊的陰謀。當地時間廿九號凌晨，警方先後在市中
心鬧區的兩輛賓士轎車上，發現由大量汽油，瓦斯鋼瓶和鐵釘所組成的汽
車炸彈，車內還有行動電話，可用來遙控引爆。所幸及時拆除，沒有發生
悲劇。這起攻擊適逢新首相布朗上任，以及倫敦七七地鐵爆炸案兩周年前
夕，時機相當敏感。警方表示，從攻擊手法來看幕後凶手應該是蓋達組織
，目前英國已經提高恐怖安全警戒，並仔細蒐查這兩輛未爆的汽車，採集
嫌犯遺留下的線索。澳洲東南部維多利亞省正面臨近四十年來最嚴重的一
場水患，受災嚴重的吉普斯蘭區水壩潰堤，許多房屋已經泡在水裡，牧場
農地也都遭殃。國家緊急救難中心30號緊急運送了五萬四千個沙包前往
災區，而由於災區附近多條河川暴漲，加上強風威力，預計淹水情況在週
末會達到最高峰，當地民眾和救難單位不敢掉以輕心。
