全球期待已久的蘋果iPhone手機，終於在昨天傍晚六點，在美國正
式開賣。為了買到iPhone，上百位民眾，連夜打地鋪排隊。台灣民
眾如果想要一支，可能還得等到明年下半年。傍晚六點整，紐約市第五大
道蘋果專賣店的iPhone特區準時開放，店員們列隊兩旁，擊掌歡迎
這批辛苦排隊好幾天的顧客。我買了兩個太美妙了史帝夫我愛你歡呼買到
的顧客開心得又跳又叫，還有人激動之於當場下跪向女友求婚。也有不少
人在這段漫長的等待時間裡，跟左鄰右舍結為好友。這次經驗讓我認識新
朋友還買到了iPhone終於啦我非常開心一切都值得而這款觸控式操
縱，結合了照像手機，ipod多媒體播放器，以及無線上網等三大功能
的科技產品，還沒上市就引爆話題。儘管要價不斐，合台幣將近兩萬塊，
還必須跟獨家代理的行動電話網路業者，以台幣1980的月租費綁兩年
合約，但勇於嘗鮮的民眾仍然趨之若鶩。不過也有人認為iPhone上
網速度太慢，體積太大，暫時持觀望態度。全球期待已久的蘋果iPho
ne手機，終於在昨天傍晚六點，在美國正式開賣。為了買到iPhon
e，上百位民眾，連夜打地鋪排隊。台灣民眾如果想要一支，可能還得等
到明年下半年。傍晚六點整，紐約市第五大道蘋果專賣店的iPhone
特區準時開放，店員們列隊兩旁，擊掌歡迎這批辛苦排隊好幾天的顧客。
我買了兩個太美妙了史帝夫我愛你歡呼買到的顧客開心得又跳又叫，還有
人激動之於當場下跪向女友求婚。也有不少人在這段漫長的等待時間裡，
跟左鄰右舍結為好友。這次經驗讓我認識新朋友還買到了iPhone終
於啦我非常開心一切都值得而這款觸控式操縱，結合了照像手機，ipo
d多媒體播放器，以及無線上網等三大功能的科技產品，還沒上市就引爆
話題。儘管要價不斐，合台幣將近兩萬塊，還必須跟獨家代理的行動電話
網路業者，以台幣1980的月租費綁兩年合約，但勇於嘗鮮的民眾仍然
趨之若鶩。不過也有人認為iPhone上網速度太慢，體積太大，暫時
持觀望態度。全球期待已久的蘋果iPhone手機，終於在昨天傍晚六
點，在美國正式開賣。為了買到iPhone，上百位民眾，連夜打地鋪
排隊。台灣民眾如果想要一支，可能還得等到明年下半年。傍晚六點整，
紐約市第五大道蘋果專賣店的iPhone特區準時開放，店員們列隊兩
旁，擊掌歡迎這批辛苦排隊好幾天的顧客。我買了兩個太美妙了史帝夫我
愛你歡呼買到的顧客開心得又跳又叫，還有人激動之於當場下跪向女友求
婚。也有不少人在這段漫長的等待時間裡，跟左鄰右舍結為好友。這次經
驗讓我認識新朋友還買到了iPhone終於啦我非常開心一切都值得而
這款觸控式操縱，結合了照像手機，ipod多媒體播放器，以及無線上
網等三大功能的科技產品，還沒上市就引爆話題。儘管要價不斐，合台幣
將近兩萬塊，還必須跟獨家代理的行動電話網路業者，以台幣1980的
月租費綁兩年合約，但勇於嘗鮮的民眾仍然趨之若鶩。不過也有人認為i
Phone上網速度太慢，體積太大，暫時持觀望態度。全球期待已久的
蘋果iPhone手機，終於在昨天傍晚六點，在美國正式開賣。為了買
到iPhone，上百位民眾，連夜打地鋪排隊。台灣民眾如果想要一支
，可能還得等到明年下半年。傍晚六點整，紐約市第五大道蘋果專賣店的
iPhone特區準時開放，店員們列隊兩旁，擊掌歡迎這批辛苦排隊好
幾天的顧客。我買了兩個太美妙了史帝夫我愛你歡呼買到的顧客開心得又
跳又叫，還有人激動之於當場下跪向女友求婚。也有不少人在這段漫長的
等待時間裡，跟左鄰右舍結為好友。這次經驗讓我認識新朋友還買到了i
Phone終於啦我非常開心一切都值得而這款觸控式操縱，結合了照像
手機，ipod多媒體播放器，以及無線上網等三大功能的科技產品，還
沒上市就引爆話題。儘管要價不斐，合台幣將近兩萬塊，還必須跟獨家代
理的行動電話網路業者，以台幣1980的月租費綁兩年合約，但勇於嘗
鮮的民眾仍然趨之若鶩。不過也有人認為iPhone上網速度太慢，體
積太大，暫時持觀望態度。全球期待已久的蘋果iPhone手機，終於
在昨天傍晚六點，在美國正式開賣。為了買到iPhone，上百位民眾
，連夜打地鋪排隊。台灣民眾如果想要一支，可能還得等到明年下半年。
傍晚六點整，紐約市第五大道蘋果專賣店的iPhone特區準時開放，
店員們列隊兩旁，擊掌歡迎這批辛苦排隊好幾天的顧客。我買了兩個太美
妙了史帝夫我愛你歡呼買到的顧客開心得又跳又叫，還有人激動之於當場
下跪向女友求婚。也有不少人在這段漫長的等待時間裡，跟左鄰右舍結為
好友。這次經驗讓我認識新朋友還買到了iPhone終於啦我非常開心
一切都值得而這款觸控式操縱，結合了照像手機，ipod多媒體播放器
，以及無線上網等三大功能的科技產品，還沒上市就引爆話題。儘管要價
不斐，合台幣將近兩萬塊，還必須跟獨家代理的行動電話網路業者，以台
幣1980的月租費綁兩年合約，但勇於嘗鮮的民眾仍然趨之若鶩。不過
也有人認為iPhone上網速度太慢，體積太大，暫時持觀望態度。全
球期待已久的蘋果iPhone手機，終於在昨天傍晚六點，在美國正式
開賣。為了買到iPhone，上百位民眾，連夜打地鋪排隊。台灣民眾
如果想要一支，可能還得等到明年下半年。傍晚六點整，紐約市第五大道
蘋果專賣店的iPhone特區準時開放，店員們列隊兩旁，擊掌歡迎這
批辛苦排隊好幾天的顧客。我買了兩個太美妙了史帝夫我愛你歡呼買到的
顧客開心得又跳又叫，還有人激動之於當場下跪向女友求婚。也有不少人
在這段漫長的等待時間裡，跟左鄰右舍結為好友。這次經驗讓我認識新朋
友還買到了iPhone終於啦我非常開心一切都值得而這款觸控式操縱
，結合了照像手機，ipod多媒體播放器，以及無線上網等三大功能的
科技產品，還沒上市就引爆話題。儘管要價不斐，合台幣將近兩萬塊，還
必須跟獨家代理的行動電話網路業者，以台幣1980的月租費綁兩年合
約，但勇於嘗鮮的民眾仍然趨之若鶩。不過也有人認為iPhone上網
速度太慢，體積太大，暫時持觀望態度。全球期待已久的蘋果iPhon
e手機，終於在昨天傍晚六點，在美國正式開賣。為了買到iPhone
，上百位民眾，連夜打地鋪排隊。台灣民眾如果想要一支，可能還得等到
明年下半年。傍晚六點整，紐約市第五大道蘋果專賣店的iPhone特
區準時開放，店員們列隊兩旁，擊掌歡迎這批辛苦排隊好幾天的顧客。我
買了兩個太美妙了史帝夫我愛你歡呼買到的顧客開心得又跳又叫，還有人
激動之於當場下跪向女友求婚。也有不少人在這段漫長的等待時間裡，跟
左鄰右舍結為好友。這次經驗讓我認識新朋友還買到了iPhone終於
啦我非常開心一切都值得而這款觸控式操縱，結合了照像手機，ipod
多媒體播放器，以及無線上網等三大功能的科技產品，還沒上市就引爆話
題。儘管要價不斐，合台幣將近兩萬塊，還必須跟獨家代理的行動電話網
路業者，以台幣1980的月租費綁兩年合約，但勇於嘗鮮的民眾仍然趨
之若鶩。不過也有人認為iPhone上網速度太慢，體積太大，暫時持
觀望態度。全球期待已久的蘋果iPhone手機，終於在昨天傍晚六點
，在美國正式開賣。為了買到iPhone，上百位民眾，連夜打地鋪排
隊。台灣民眾如果想要一支，可能還得等到明年下半年。傍晚六點整，紐
約市第五大道蘋果專賣店的iPhone特區準時開放，店員們列隊兩旁
，擊掌歡迎這批辛苦排隊好幾天的顧客。我買了兩個太美妙了史帝夫我愛
你歡呼買到的顧客開心得又跳又叫，還有人激動之於當場下跪向女友求婚
。也有不少人在這段漫長的等待時間裡，跟左鄰右舍結為好友。這次經驗
讓我認識新朋友還買到了iPhone終於啦我非常開心一切都值得而這
款觸控式操縱，結合了照像手機，ipod多媒體播放器，以及無線上網
等三大功能的科技產品，還沒上市就引爆話題。儘管要價不斐，合台幣將
近兩萬塊，還必須跟獨家代理的行動電話網路業者，以台幣1980的月
租費綁兩年合約，但勇於嘗鮮的民眾仍然趨之若鶩。不過也有人認為iP
hone上網速度太慢，體積太大，暫時持觀望態度。全球期待已久的蘋
果iPhone手機，終於在昨天傍晚六點，在美國正式開賣。為了買到
iPhone，上百位民眾，連夜打地鋪排隊。台灣民眾如果想要一支，
可能還得等到明年下半年。傍晚六點整，紐約市第五大道蘋果專賣店的i
Phone特區準時開放，店員們列隊兩旁，擊掌歡迎這批辛苦排隊好幾
天的顧客。我買了兩個太美妙了史帝夫我愛你歡呼買到的顧客開心得又跳
又叫，還有人激動之於當場下跪向女友求婚。也有不少人在這段漫長的等
待時間裡，跟左鄰右舍結為好友。這次經驗讓我認識新朋友還買到了iP
hone終於啦我非常開心一切都值得而這款觸控式操縱，結合了照像手
機，ipod多媒體播放器，以及無線上網等三大功能的科技產品，還沒
上市就引爆話題。儘管要價不斐，合台幣將近兩萬塊，還必須跟獨家代理
的行動電話網路業者，以台幣1980的月租費綁兩年合約，但勇於嘗鮮
的民眾仍然趨之若鶩。不過也有人認為iPhone上網速度太慢，體積
太大，暫時持觀望態度。
