就在香港回歸十週年之際，卻有上百名的台灣法輪功學員，在香港機場，
被拒絕入境。甚至被強行，抬上飛機遣返。他們今天在高雄小港機場，拉
布條抗議。這群法輪功學員，原本搭機到香港，要參加七一遊行，沒想到
一下飛機，就立即被香港政府攔下，集體拘留十多個小時，最後被強行遣
返回台灣。有些學員還因此受傷。他們今天舉白布條，抗議香港政府這種
非法暴力遣返的作法，已經嚴重違反人權。就在香港回歸十週年之際，卻
有上百名的台灣法輪功學員，在香港機場，被拒絕入境。甚至被強行，抬
上飛機遣返。他們今天在高雄小港機場，拉布條抗議。這群法輪功學員，
原本搭機到香港，要參加七一遊行，沒想到一下飛機，就立即被香港政府
攔下，集體拘留十多個小時，最後被強行遣返回台灣。有些學員還因此受
傷。他們今天舉白布條，抗議香港政府這種非法暴力遣返的作法，已經嚴
重違反人權。就在香港回歸十週年之際，卻有上百名的台灣法輪功學員，
在香港機場，被拒絕入境。甚至被強行，抬上飛機遣返。他們今天在高雄
小港機場，拉布條抗議。這群法輪功學員，原本搭機到香港，要參加七一
遊行，沒想到一下飛機，就立即被香港政府攔下，集體拘留十多個小時，
最後被強行遣返回台灣。有些學員還因此受傷。他們今天舉白布條，抗議
香港政府這種非法暴力遣返的作法，已經嚴重違反人權。就在香港回歸十
週年之際，卻有上百名的台灣法輪功學員，在香港機場，被拒絕入境。甚
至被強行，抬上飛機遣返。他們今天在高雄小港機場，拉布條抗議。這群
法輪功學員，原本搭機到香港，要參加七一遊行，沒想到一下飛機，就立
即被香港政府攔下，集體拘留十多個小時，最後被強行遣返回台灣。有些
學員還因此受傷。他們今天舉白布條，抗議香港政府這種非法暴力遣返的
作法，已經嚴重違反人權。就在香港回歸十週年之際，卻有上百名的台灣
法輪功學員，在香港機場，被拒絕入境。甚至被強行，抬上飛機遣返。他
們今天在高雄小港機場，拉布條抗議。這群法輪功學員，原本搭機到香港
，要參加七一遊行，沒想到一下飛機，就立即被香港政府攔下，集體拘留
十多個小時，最後被強行遣返回台灣。有些學員還因此受傷。他們今天舉
白布條，抗議香港政府這種非法暴力遣返的作法，已經嚴重違反人權。就
在香港回歸十週年之際，卻有上百名的台灣法輪功學員，在香港機場，被
拒絕入境。甚至被強行，抬上飛機遣返。他們今天在高雄小港機場，拉布
條抗議。這群法輪功學員，原本搭機到香港，要參加七一遊行，沒想到一
下飛機，就立即被香港政府攔下，集體拘留十多個小時，最後被強行遣返
回台灣。有些學員還因此受傷。他們今天舉白布條，抗議香港政府這種非
法暴力遣返的作法，已經嚴重違反人權。
