政治新聞、我們先來關心、駐新加坡代表胡為真在卸任之前、向國外媒體
發表批評台灣政府的言論、引起軒然大波，外交部長黃志芳今天表示、這
種行為非常不恰當，他已經要求胡為真遞交完整報告。而對於胡為真的發
言、有立委批評他不知分寸，但也有立委替他抱屈、認為胡為真只是說出
了真心話。外交部舉行新任駐外代表就職宣誓典禮，焦點卻圍繞人不在現
場的駐新加坡代表胡為真，因為他在海外批評政府實施去中國化政策的言
論，外交部長黃志芳認為，胡為真發言很不恰當。外交部長黃志芳典禮上
的兩位主角，同為資深外交官的李大維，由駐美代表轉任駐加拿大代表，
不願對胡文真言論表示意見，倒是由駐紐約辦事處處長轉調印度代表的夏
立言，認為事務官應謹守分際。駐印度代表夏立言卸任前在批評政府政策
，有立委認為胡為真說真話替他叫屈，也有立委認為，有失外交官的分寸
。台聯立委廖本煙親民黨立委張顯耀外交部已經要求胡為真對這件事提出
完整報告，胡為真將在7月2號晚間搭機抵台，3號前往外交部辦理退職
手續。政治新聞、我們先來關心、駐新加坡代表胡為真在卸任之前、向國
外媒體發表批評台灣政府的言論、引起軒然大波，外交部長黃志芳今天表
示、這種行為非常不恰當，他已經要求胡為真遞交完整報告。而對於胡為
真的發言、有立委批評他不知分寸，但也有立委替他抱屈、認為胡為真只
是說出了真心話。外交部舉行新任駐外代表就職宣誓典禮，焦點卻圍繞人
不在現場的駐新加坡代表胡為真，因為他在海外批評政府實施去中國化政
策的言論，外交部長黃志芳認為，胡為真發言很不恰當。外交部長黃志芳
典禮上的兩位主角，同為資深外交官的李大維，由駐美代表轉任駐加拿大
代表，不願對胡文真言論表示意見，倒是由駐紐約辦事處處長轉調印度代
表的夏立言，認為事務官應謹守分際。駐印度代表夏立言卸任前在批評政
府政策，有立委認為胡為真說真話替他叫屈，也有立委認為，有失外交官
的分寸。台聯立委廖本煙親民黨立委張顯耀外交部已經要求胡為真對這件
事提出完整報告，胡為真將在7月2號晚間搭機抵台，3號前往外交部辦
理退職手續。政治新聞、我們先來關心、駐新加坡代表胡為真在卸任之前
、向國外媒體發表批評台灣政府的言論、引起軒然大波，外交部長黃志芳
今天表示、這種行為非常不恰當，他已經要求胡為真遞交完整報告。而對
於胡為真的發言、有立委批評他不知分寸，但也有立委替他抱屈、認為胡
為真只是說出了真心話。外交部舉行新任駐外代表就職宣誓典禮，焦點卻
圍繞人不在現場的駐新加坡代表胡為真，因為他在海外批評政府實施去中
國化政策的言論，外交部長黃志芳認為，胡為真發言很不恰當。外交部長
黃志芳典禮上的兩位主角，同為資深外交官的李大維，由駐美代表轉任駐
加拿大代表，不願對胡文真言論表示意見，倒是由駐紐約辦事處處長轉調
印度代表的夏立言，認為事務官應謹守分際。駐印度代表夏立言卸任前在
批評政府政策，有立委認為胡為真說真話替他叫屈，也有立委認為，有失
外交官的分寸。台聯立委廖本煙親民黨立委張顯耀外交部已經要求胡為真
對這件事提出完整報告，胡為真將在7月2號晚間搭機抵台，3號前往外
交部辦理退職手續。政治新聞、我們先來關心、駐新加坡代表胡為真在卸
任之前、向國外媒體發表批評台灣政府的言論、引起軒然大波，外交部長
黃志芳今天表示、這種行為非常不恰當，他已經要求胡為真遞交完整報告
。而對於胡為真的發言、有立委批評他不知分寸，但也有立委替他抱屈、
認為胡為真只是說出了真心話。外交部舉行新任駐外代表就職宣誓典禮，
焦點卻圍繞人不在現場的駐新加坡代表胡為真，因為他在海外批評政府實
施去中國化政策的言論，外交部長黃志芳認為，胡為真發言很不恰當。外
交部長黃志芳典禮上的兩位主角，同為資深外交官的李大維，由駐美代表
轉任駐加拿大代表，不願對胡文真言論表示意見，倒是由駐紐約辦事處處
長轉調印度代表的夏立言，認為事務官應謹守分際。駐印度代表夏立言卸
任前在批評政府政策，有立委認為胡為真說真話替他叫屈，也有立委認為
，有失外交官的分寸。台聯立委廖本煙親民黨立委張顯耀外交部已經要求
胡為真對這件事提出完整報告，胡為真將在7月2號晚間搭機抵台，3號
前往外交部辦理退職手續。政治新聞、我們先來關心、駐新加坡代表胡為
真在卸任之前、向國外媒體發表批評台灣政府的言論、引起軒然大波，外
交部長黃志芳今天表示、這種行為非常不恰當，他已經要求胡為真遞交完
整報告。而對於胡為真的發言、有立委批評他不知分寸，但也有立委替他
抱屈、認為胡為真只是說出了真心話。外交部舉行新任駐外代表就職宣誓
典禮，焦點卻圍繞人不在現場的駐新加坡代表胡為真，因為他在海外批評
政府實施去中國化政策的言論，外交部長黃志芳認為，胡為真發言很不恰
當。外交部長黃志芳典禮上的兩位主角，同為資深外交官的李大維，由駐
美代表轉任駐加拿大代表，不願對胡文真言論表示意見，倒是由駐紐約辦
事處處長轉調印度代表的夏立言，認為事務官應謹守分際。駐印度代表夏
立言卸任前在批評政府政策，有立委認為胡為真說真話替他叫屈，也有立
委認為，有失外交官的分寸。台聯立委廖本煙親民黨立委張顯耀外交部已
經要求胡為真對這件事提出完整報告，胡為真將在7月2號晚間搭機抵台
，3號前往外交部辦理退職手續。政治新聞、我們先來關心、駐新加坡代
表胡為真在卸任之前、向國外媒體發表批評台灣政府的言論、引起軒然大
波，外交部長黃志芳今天表示、這種行為非常不恰當，他已經要求胡為真
遞交完整報告。而對於胡為真的發言、有立委批評他不知分寸，但也有立
委替他抱屈、認為胡為真只是說出了真心話。外交部舉行新任駐外代表就
職宣誓典禮，焦點卻圍繞人不在現場的駐新加坡代表胡為真，因為他在海
外批評政府實施去中國化政策的言論，外交部長黃志芳認為，胡為真發言
很不恰當。外交部長黃志芳典禮上的兩位主角，同為資深外交官的李大維
，由駐美代表轉任駐加拿大代表，不願對胡文真言論表示意見，倒是由駐
紐約辦事處處長轉調印度代表的夏立言，認為事務官應謹守分際。駐印度
代表夏立言卸任前在批評政府政策，有立委認為胡為真說真話替他叫屈，
也有立委認為，有失外交官的分寸。台聯立委廖本煙親民黨立委張顯耀外
交部已經要求胡為真對這件事提出完整報告，胡為真將在7月2號晚間搭
機抵台，3號前往外交部辦理退職手續。
