引起社會高度關切的蘇建和案、高等法院在上星期五、由無罪判決逆轉、
改判死刑，但也創下判死刑卻沒有當庭收押的司法首例。高檢署檢察官今
天向法院聲請羈押、但高院認為沒有必要、已經在傍晚駁回了這項聲請。
而蘇建和等三人也在律師陪同下、對死刑判決提起上訴蘇建和、劉秉郎和
莊林勳，在上週五高院更審改判死刑之後，今天在律師的陪同下，一起露
面。面對逆轉判決，蘇建和等人遞狀提起上訴，希望司法還給他們公道。
纏訟長達十六年的蘇建和案，引起社會高度關注和爭議，陪同律師許文彬
要求，上訴的審判過程必須公開進行。至於高檢署檢察官聲請羈押被告蘇
建和等人，高等法院今天也做出裁定，以蘇建和等人在案件審理期間，沒
有違反限制住居處分，每次出庭必到，而且被告三個人生活舉動備受媒體
矚目，難有隱匿的可能，因此沒有羈押必要，駁回這項聲請。記者蔣宗裕
莊志成台北報導引起社會高度關切的蘇建和案、高等法院在上星期五、由
無罪判決逆轉、改判死刑，但也創下判死刑卻沒有當庭收押的司法首例。
高檢署檢察官今天向法院聲請羈押、但高院認為沒有必要、已經在傍晚駁
回了這項聲請。而蘇建和等三人也在律師陪同下、對死刑判決提起上訴蘇
建和、劉秉郎和莊林勳，在上週五高院更審改判死刑之後，今天在律師的
陪同下，一起露面。面對逆轉判決，蘇建和等人遞狀提起上訴，希望司法
還給他們公道。纏訟長達十六年的蘇建和案，引起社會高度關注和爭議，
陪同律師許文彬要求，上訴的審判過程必須公開進行。至於高檢署檢察官
聲請羈押被告蘇建和等人，高等法院今天也做出裁定，以蘇建和等人在案
件審理期間，沒有違反限制住居處分，每次出庭必到，而且被告三個人生
活舉動備受媒體矚目，難有隱匿的可能，因此沒有羈押必要，駁回這項聲
請。記者蔣宗裕莊志成台北報導引起社會高度關切的蘇建和案、高等法院
在上星期五、由無罪判決逆轉、改判死刑，但也創下判死刑卻沒有當庭收
押的司法首例。高檢署檢察官今天向法院聲請羈押、但高院認為沒有必要
、已經在傍晚駁回了這項聲請。而蘇建和等三人也在律師陪同下、對死刑
判決提起上訴蘇建和、劉秉郎和莊林勳，在上週五高院更審改判死刑之後
，今天在律師的陪同下，一起露面。面對逆轉判決，蘇建和等人遞狀提起
上訴，希望司法還給他們公道。纏訟長達十六年的蘇建和案，引起社會高
度關注和爭議，陪同律師許文彬要求，上訴的審判過程必須公開進行。至
於高檢署檢察官聲請羈押被告蘇建和等人，高等法院今天也做出裁定，以
蘇建和等人在案件審理期間，沒有違反限制住居處分，每次出庭必到，而
且被告三個人生活舉動備受媒體矚目，難有隱匿的可能，因此沒有羈押必
要，駁回這項聲請。記者蔣宗裕莊志成台北報導引起社會高度關切的蘇建
和案、高等法院在上星期五、由無罪判決逆轉、改判死刑，但也創下判死
刑卻沒有當庭收押的司法首例。高檢署檢察官今天向法院聲請羈押、但高
院認為沒有必要、已經在傍晚駁回了這項聲請。而蘇建和等三人也在律師
陪同下、對死刑判決提起上訴蘇建和、劉秉郎和莊林勳，在上週五高院更
審改判死刑之後，今天在律師的陪同下，一起露面。面對逆轉判決，蘇建
和等人遞狀提起上訴，希望司法還給他們公道。纏訟長達十六年的蘇建和
案，引起社會高度關注和爭議，陪同律師許文彬要求，上訴的審判過程必
須公開進行。至於高檢署檢察官聲請羈押被告蘇建和等人，高等法院今天
也做出裁定，以蘇建和等人在案件審理期間，沒有違反限制住居處分，每
次出庭必到，而且被告三個人生活舉動備受媒體矚目，難有隱匿的可能，
因此沒有羈押必要，駁回這項聲請。記者蔣宗裕莊志成台北報導引起社會
高度關切的蘇建和案、高等法院在上星期五、由無罪判決逆轉、改判死刑
，但也創下判死刑卻沒有當庭收押的司法首例。高檢署檢察官今天向法院
聲請羈押、但高院認為沒有必要、已經在傍晚駁回了這項聲請。而蘇建和
等三人也在律師陪同下、對死刑判決提起上訴蘇建和、劉秉郎和莊林勳，
在上週五高院更審改判死刑之後，今天在律師的陪同下，一起露面。面對
逆轉判決，蘇建和等人遞狀提起上訴，希望司法還給他們公道。纏訟長達
十六年的蘇建和案，引起社會高度關注和爭議，陪同律師許文彬要求，上
訴的審判過程必須公開進行。至於高檢署檢察官聲請羈押被告蘇建和等人
，高等法院今天也做出裁定，以蘇建和等人在案件審理期間，沒有違反限
制住居處分，每次出庭必到，而且被告三個人生活舉動備受媒體矚目，難
有隱匿的可能，因此沒有羈押必要，駁回這項聲請。記者蔣宗裕莊志成台
北報導引起社會高度關切的蘇建和案、高等法院在上星期五、由無罪判決
逆轉、改判死刑，但也創下判死刑卻沒有當庭收押的司法首例。高檢署檢
察官今天向法院聲請羈押、但高院認為沒有必要、已經在傍晚駁回了這項
聲請。而蘇建和等三人也在律師陪同下、對死刑判決提起上訴蘇建和、劉
秉郎和莊林勳，在上週五高院更審改判死刑之後，今天在律師的陪同下，
一起露面。面對逆轉判決，蘇建和等人遞狀提起上訴，希望司法還給他們
公道。纏訟長達十六年的蘇建和案，引起社會高度關注和爭議，陪同律師
許文彬要求，上訴的審判過程必須公開進行。至於高檢署檢察官聲請羈押
被告蘇建和等人，高等法院今天也做出裁定，以蘇建和等人在案件審理期
間，沒有違反限制住居處分，每次出庭必到，而且被告三個人生活舉動備
受媒體矚目，難有隱匿的可能，因此沒有羈押必要，駁回這項聲請。記者
蔣宗裕莊志成台北報導引起社會高度關切的蘇建和案、高等法院在上星期
五、由無罪判決逆轉、改判死刑，但也創下判死刑卻沒有當庭收押的司法
首例。高檢署檢察官今天向法院聲請羈押、但高院認為沒有必要、已經在
傍晚駁回了這項聲請。而蘇建和等三人也在律師陪同下、對死刑判決提起
上訴蘇建和、劉秉郎和莊林勳，在上週五高院更審改判死刑之後，今天在
律師的陪同下，一起露面。面對逆轉判決，蘇建和等人遞狀提起上訴，希
望司法還給他們公道。纏訟長達十六年的蘇建和案，引起社會高度關注和
爭議，陪同律師許文彬要求，上訴的審判過程必須公開進行。至於高檢署
檢察官聲請羈押被告蘇建和等人，高等法院今天也做出裁定，以蘇建和等
人在案件審理期間，沒有違反限制住居處分，每次出庭必到，而且被告三
個人生活舉動備受媒體矚目，難有隱匿的可能，因此沒有羈押必要，駁回
這項聲請。記者蔣宗裕莊志成台北報導
