從昨天七月一號開始、勞工的基本工資調漲、打工族的最低時薪也提高到
95元。但勞工團體發現、有一些雇主為了避免增加人事成本、故意用遲
到或打破碗盤這些名義來扣薪水，也有的店家、用減少津貼或停止供餐等
各式各樣的花招、變相減薪。不論到大賣場、超商、或是加油站，從7月
開始不管哪一種打工，時薪最少要從95元起跳，不過卻有學生反應，有
些雇主已經表明不會調整。7月1日開始基本工資向上微調，同時規定打
工族可以享有每小時95元的最低時薪，不過在實務操作上，許多雇主卻
以各種方式扣薪水。另外，推動最低時薪95元的95聯盟也發現，有些
雇主甚至開始縮減福利。一般超商、大賣場等特定行業，雇用打工族可以
享有勞委會補助，每人每小時10元的安定補貼，時薪大概都可以超過9
5元的最低標準，不過一些小型商家如果沒有依照最低時薪，或是變相減
薪，打工族可以向勞工局申訴，維護自己的權益。從昨天七月一號開始、
勞工的基本工資調漲、打工族的最低時薪也提高到95元。但勞工團體發
現、有一些雇主為了避免增加人事成本、故意用遲到或打破碗盤這些名義
來扣薪水，也有的店家、用減少津貼或停止供餐等各式各樣的花招、變相
減薪。不論到大賣場、超商、或是加油站，從7月開始不管哪一種打工，
時薪最少要從95元起跳，不過卻有學生反應，有些雇主已經表明不會調
整。7月1日開始基本工資向上微調，同時規定打工族可以享有每小時9
5元的最低時薪，不過在實務操作上，許多雇主卻以各種方式扣薪水。另
外，推動最低時薪95元的95聯盟也發現，有些雇主甚至開始縮減福利
。一般超商、大賣場等特定行業，雇用打工族可以享有勞委會補助，每人
每小時10元的安定補貼，時薪大概都可以超過95元的最低標準，不過
一些小型商家如果沒有依照最低時薪，或是變相減薪，打工族可以向勞工
局申訴，維護自己的權益。從昨天七月一號開始、勞工的基本工資調漲、
打工族的最低時薪也提高到95元。但勞工團體發現、有一些雇主為了避
免增加人事成本、故意用遲到或打破碗盤這些名義來扣薪水，也有的店家
、用減少津貼或停止供餐等各式各樣的花招、變相減薪。不論到大賣場、
超商、或是加油站，從7月開始不管哪一種打工，時薪最少要從95元起
跳，不過卻有學生反應，有些雇主已經表明不會調整。7月1日開始基本
工資向上微調，同時規定打工族可以享有每小時95元的最低時薪，不過
在實務操作上，許多雇主卻以各種方式扣薪水。另外，推動最低時薪95
元的95聯盟也發現，有些雇主甚至開始縮減福利。一般超商、大賣場等
特定行業，雇用打工族可以享有勞委會補助，每人每小時10元的安定補
貼，時薪大概都可以超過95元的最低標準，不過一些小型商家如果沒有
依照最低時薪，或是變相減薪，打工族可以向勞工局申訴，維護自己的權
益。從昨天七月一號開始、勞工的基本工資調漲、打工族的最低時薪也提
高到95元。但勞工團體發現、有一些雇主為了避免增加人事成本、故意
用遲到或打破碗盤這些名義來扣薪水，也有的店家、用減少津貼或停止供
餐等各式各樣的花招、變相減薪。不論到大賣場、超商、或是加油站，從
7月開始不管哪一種打工，時薪最少要從95元起跳，不過卻有學生反應
，有些雇主已經表明不會調整。7月1日開始基本工資向上微調，同時規
定打工族可以享有每小時95元的最低時薪，不過在實務操作上，許多雇
主卻以各種方式扣薪水。另外，推動最低時薪95元的95聯盟也發現，
有些雇主甚至開始縮減福利。一般超商、大賣場等特定行業，雇用打工族
可以享有勞委會補助，每人每小時10元的安定補貼，時薪大概都可以超
過95元的最低標準，不過一些小型商家如果沒有依照最低時薪，或是變
相減薪，打工族可以向勞工局申訴，維護自己的權益。從昨天七月一號開
始、勞工的基本工資調漲、打工族的最低時薪也提高到95元。但勞工團
體發現、有一些雇主為了避免增加人事成本、故意用遲到或打破碗盤這些
名義來扣薪水，也有的店家、用減少津貼或停止供餐等各式各樣的花招、
變相減薪。不論到大賣場、超商、或是加油站，從7月開始不管哪一種打
工，時薪最少要從95元起跳，不過卻有學生反應，有些雇主已經表明不
會調整。7月1日開始基本工資向上微調，同時規定打工族可以享有每小
時95元的最低時薪，不過在實務操作上，許多雇主卻以各種方式扣薪水
。另外，推動最低時薪95元的95聯盟也發現，有些雇主甚至開始縮減
福利。一般超商、大賣場等特定行業，雇用打工族可以享有勞委會補助，
每人每小時10元的安定補貼，時薪大概都可以超過95元的最低標準，
不過一些小型商家如果沒有依照最低時薪，或是變相減薪，打工族可以向
勞工局申訴，維護自己的權益。從昨天七月一號開始、勞工的基本工資調
漲、打工族的最低時薪也提高到95元。但勞工團體發現、有一些雇主為
了避免增加人事成本、故意用遲到或打破碗盤這些名義來扣薪水，也有的
店家、用減少津貼或停止供餐等各式各樣的花招、變相減薪。不論到大賣
場、超商、或是加油站，從7月開始不管哪一種打工，時薪最少要從95
元起跳，不過卻有學生反應，有些雇主已經表明不會調整。7月1日開始
基本工資向上微調，同時規定打工族可以享有每小時95元的最低時薪，
不過在實務操作上，許多雇主卻以各種方式扣薪水。另外，推動最低時薪
95元的95聯盟也發現，有些雇主甚至開始縮減福利。一般超商、大賣
場等特定行業，雇用打工族可以享有勞委會補助，每人每小時10元的安
定補貼，時薪大概都可以超過95元的最低標準，不過一些小型商家如果
沒有依照最低時薪，或是變相減薪，打工族可以向勞工局申訴，維護自己
的權益。
