生活中很多事情，多少都跟文化藝術有關係。像是喝咖啡這件事，有些人
就覺得很時尚。不過，今天有一份調查顯示，現今很多咖啡館，除了環境
吵雜外，還有二手菸的危害。要怎麼喝才健康，來看醫師怎麼說。走在路
上,連鎖咖啡館這麼多家,想坐下來喝杯咖啡,選擇很多,而民眾最在意
的是甚麼哪家咖啡館最健康樂活,一份調查顯示,在禁菸.無噪音空間舒
適,餐點多元化,不少咖啡館都上榜,只是整體來看,大部份咖啡館,設
有吸菸區,還是有二手菸的問題,而且有些店噪音量更超出70分貝,沒
辦法好好放鬆,實在不健康另外,看到咖啡館的餐點,大多是三明治,捲
餅等套餐,餐飲不夠多元化,而套餐裡,蔬菜量比較少,一餐吃下來,蔬
菜攝取不夠,而且大多數咖啡館,都只提供含反式脂肪的奶油球,喝多了
,對心血管健康有害現代人愛喝咖啡,也要注意咖啡因上癮的風險,醫師
建議,一天最多兩杯咖啡,如果是腸胃比較不好的民眾,還是少喝咖啡生
活中很多事情，多少都跟文化藝術有關係。像是喝咖啡這件事，有些人就
覺得很時尚。不過，今天有一份調查顯示，現今很多咖啡館，除了環境吵
雜外，還有二手菸的危害。要怎麼喝才健康，來看醫師怎麼說。走在路上
,連鎖咖啡館這麼多家,想坐下來喝杯咖啡,選擇很多,而民眾最在意的
是甚麼哪家咖啡館最健康樂活,一份調查顯示,在禁菸.無噪音空間舒適
,餐點多元化,不少咖啡館都上榜,只是整體來看,大部份咖啡館,設有
吸菸區,還是有二手菸的問題,而且有些店噪音量更超出70分貝,沒辦
法好好放鬆,實在不健康另外,看到咖啡館的餐點,大多是三明治,捲餅
等套餐,餐飲不夠多元化,而套餐裡,蔬菜量比較少,一餐吃下來,蔬菜
攝取不夠,而且大多數咖啡館,都只提供含反式脂肪的奶油球,喝多了,
對心血管健康有害現代人愛喝咖啡,也要注意咖啡因上癮的風險,醫師建
議,一天最多兩杯咖啡,如果是腸胃比較不好的民眾,還是少喝咖啡生活
中很多事情，多少都跟文化藝術有關係。像是喝咖啡這件事，有些人就覺
得很時尚。不過，今天有一份調查顯示，現今很多咖啡館，除了環境吵雜
外，還有二手菸的危害。要怎麼喝才健康，來看醫師怎麼說。走在路上,
連鎖咖啡館這麼多家,想坐下來喝杯咖啡,選擇很多,而民眾最在意的是
甚麼哪家咖啡館最健康樂活,一份調查顯示,在禁菸.無噪音空間舒適,
餐點多元化,不少咖啡館都上榜,只是整體來看,大部份咖啡館,設有吸
菸區,還是有二手菸的問題,而且有些店噪音量更超出70分貝,沒辦法
好好放鬆,實在不健康另外,看到咖啡館的餐點,大多是三明治,捲餅等
套餐,餐飲不夠多元化,而套餐裡,蔬菜量比較少,一餐吃下來,蔬菜攝
取不夠,而且大多數咖啡館,都只提供含反式脂肪的奶油球,喝多了,對
心血管健康有害現代人愛喝咖啡,也要注意咖啡因上癮的風險,醫師建議
,一天最多兩杯咖啡,如果是腸胃比較不好的民眾,還是少喝咖啡生活中
很多事情，多少都跟文化藝術有關係。像是喝咖啡這件事，有些人就覺得
很時尚。不過，今天有一份調查顯示，現今很多咖啡館，除了環境吵雜外
，還有二手菸的危害。要怎麼喝才健康，來看醫師怎麼說。走在路上,連
鎖咖啡館這麼多家,想坐下來喝杯咖啡,選擇很多,而民眾最在意的是甚
麼哪家咖啡館最健康樂活,一份調查顯示,在禁菸.無噪音空間舒適,餐
點多元化,不少咖啡館都上榜,只是整體來看,大部份咖啡館,設有吸菸
區,還是有二手菸的問題,而且有些店噪音量更超出70分貝,沒辦法好
好放鬆,實在不健康另外,看到咖啡館的餐點,大多是三明治,捲餅等套
餐,餐飲不夠多元化,而套餐裡,蔬菜量比較少,一餐吃下來,蔬菜攝取
不夠,而且大多數咖啡館,都只提供含反式脂肪的奶油球,喝多了,對心
血管健康有害現代人愛喝咖啡,也要注意咖啡因上癮的風險,醫師建議,
一天最多兩杯咖啡,如果是腸胃比較不好的民眾,還是少喝咖啡生活中很
多事情，多少都跟文化藝術有關係。像是喝咖啡這件事，有些人就覺得很
時尚。不過，今天有一份調查顯示，現今很多咖啡館，除了環境吵雜外，
還有二手菸的危害。要怎麼喝才健康，來看醫師怎麼說。走在路上,連鎖
咖啡館這麼多家,想坐下來喝杯咖啡,選擇很多,而民眾最在意的是甚麼
哪家咖啡館最健康樂活,一份調查顯示,在禁菸.無噪音空間舒適,餐點
多元化,不少咖啡館都上榜,只是整體來看,大部份咖啡館,設有吸菸區
,還是有二手菸的問題,而且有些店噪音量更超出70分貝,沒辦法好好
放鬆,實在不健康另外,看到咖啡館的餐點,大多是三明治,捲餅等套餐
,餐飲不夠多元化,而套餐裡,蔬菜量比較少,一餐吃下來,蔬菜攝取不
夠,而且大多數咖啡館,都只提供含反式脂肪的奶油球,喝多了,對心血
管健康有害現代人愛喝咖啡,也要注意咖啡因上癮的風險,醫師建議,一
天最多兩杯咖啡,如果是腸胃比較不好的民眾,還是少喝咖啡
