健康很重要，有些疾病如果能早點發現，早點治療，都能獲得改善。像是
，聽力受損的問題，就是一個很好的例子。舞台上表現得落落大方的是宇
恩，他是一個重度聽力受損的孩子，一耳聽不見、另外一耳只有飛機起飛
那麼大的聲音才聽得到。帶上助聽器及人工電子耳，到雅文基金會學話說
，宇恩的表現有目共睹，也讓他獲選為基金會的親善大使。宇恩的話說得
很流利，顛覆一般人對聽障的印象，宇恩的表現，更是媽媽留職停薪，在
家不斷教他說話，換來的成果。如今媽媽回去上班了，留職停薪的，換成
爸爸，因為宇恩三歲的妹妹，朵朵，同樣是個聽力受損的孩子。把握語言
學習黃金期，爸爸說留職停薪沒什麼。有了姐姐當榜樣，爸爸也相信只要
努力，朵朵有一天也可以像姐姐一樣。健康很重要，有些疾病如果能早點
發現，早點治療，都能獲得改善。像是，聽力受損的問題，就是一個很好
的例子。舞台上表現得落落大方的是宇恩，他是一個重度聽力受損的孩子
，一耳聽不見、另外一耳只有飛機起飛那麼大的聲音才聽得到。帶上助聽
器及人工電子耳，到雅文基金會學話說，宇恩的表現有目共睹，也讓他獲
選為基金會的親善大使。宇恩的話說得很流利，顛覆一般人對聽障的印象
，宇恩的表現，更是媽媽留職停薪，在家不斷教他說話，換來的成果。如
今媽媽回去上班了，留職停薪的，換成爸爸，因為宇恩三歲的妹妹，朵朵
，同樣是個聽力受損的孩子。把握語言學習黃金期，爸爸說留職停薪沒什
麼。有了姐姐當榜樣，爸爸也相信只要努力，朵朵有一天也可以像姐姐一
樣。健康很重要，有些疾病如果能早點發現，早點治療，都能獲得改善。
像是，聽力受損的問題，就是一個很好的例子。舞台上表現得落落大方的
是宇恩，他是一個重度聽力受損的孩子，一耳聽不見、另外一耳只有飛機
起飛那麼大的聲音才聽得到。帶上助聽器及人工電子耳，到雅文基金會學
話說，宇恩的表現有目共睹，也讓他獲選為基金會的親善大使。宇恩的話
說得很流利，顛覆一般人對聽障的印象，宇恩的表現，更是媽媽留職停薪
，在家不斷教他說話，換來的成果。如今媽媽回去上班了，留職停薪的，
換成爸爸，因為宇恩三歲的妹妹，朵朵，同樣是個聽力受損的孩子。把握
語言學習黃金期，爸爸說留職停薪沒什麼。有了姐姐當榜樣，爸爸也相信
只要努力，朵朵有一天也可以像姐姐一樣。健康很重要，有些疾病如果能
早點發現，早點治療，都能獲得改善。像是，聽力受損的問題，就是一個
很好的例子。舞台上表現得落落大方的是宇恩，他是一個重度聽力受損的
孩子，一耳聽不見、另外一耳只有飛機起飛那麼大的聲音才聽得到。帶上
助聽器及人工電子耳，到雅文基金會學話說，宇恩的表現有目共睹，也讓
他獲選為基金會的親善大使。宇恩的話說得很流利，顛覆一般人對聽障的
印象，宇恩的表現，更是媽媽留職停薪，在家不斷教他說話，換來的成果
。如今媽媽回去上班了，留職停薪的，換成爸爸，因為宇恩三歲的妹妹，
朵朵，同樣是個聽力受損的孩子。把握語言學習黃金期，爸爸說留職停薪
沒什麼。有了姐姐當榜樣，爸爸也相信只要努力，朵朵有一天也可以像姐
姐一樣。健康很重要，有些疾病如果能早點發現，早點治療，都能獲得改
善。像是，聽力受損的問題，就是一個很好的例子。舞台上表現得落落大
方的是宇恩，他是一個重度聽力受損的孩子，一耳聽不見、另外一耳只有
飛機起飛那麼大的聲音才聽得到。帶上助聽器及人工電子耳，到雅文基金
會學話說，宇恩的表現有目共睹，也讓他獲選為基金會的親善大使。宇恩
的話說得很流利，顛覆一般人對聽障的印象，宇恩的表現，更是媽媽留職
停薪，在家不斷教他說話，換來的成果。如今媽媽回去上班了，留職停薪
的，換成爸爸，因為宇恩三歲的妹妹，朵朵，同樣是個聽力受損的孩子。
把握語言學習黃金期，爸爸說留職停薪沒什麼。有了姐姐當榜樣，爸爸也
相信只要努力，朵朵有一天也可以像姐姐一樣。健康很重要，有些疾病如
果能早點發現，早點治療，都能獲得改善。像是，聽力受損的問題，就是
一個很好的例子。舞台上表現得落落大方的是宇恩，他是一個重度聽力受
損的孩子，一耳聽不見、另外一耳只有飛機起飛那麼大的聲音才聽得到。
帶上助聽器及人工電子耳，到雅文基金會學話說，宇恩的表現有目共睹，
也讓他獲選為基金會的親善大使。宇恩的話說得很流利，顛覆一般人對聽
障的印象，宇恩的表現，更是媽媽留職停薪，在家不斷教他說話，換來的
成果。如今媽媽回去上班了，留職停薪的，換成爸爸，因為宇恩三歲的妹
妹，朵朵，同樣是個聽力受損的孩子。把握語言學習黃金期，爸爸說留職
停薪沒什麼。有了姐姐當榜樣，爸爸也相信只要努力，朵朵有一天也可以
像姐姐一樣。健康很重要，有些疾病如果能早點發現，早點治療，都能獲
得改善。像是，聽力受損的問題，就是一個很好的例子。舞台上表現得落
落大方的是宇恩，他是一個重度聽力受損的孩子，一耳聽不見、另外一耳
只有飛機起飛那麼大的聲音才聽得到。帶上助聽器及人工電子耳，到雅文
基金會學話說，宇恩的表現有目共睹，也讓他獲選為基金會的親善大使。
宇恩的話說得很流利，顛覆一般人對聽障的印象，宇恩的表現，更是媽媽
留職停薪，在家不斷教他說話，換來的成果。如今媽媽回去上班了，留職
停薪的，換成爸爸，因為宇恩三歲的妹妹，朵朵，同樣是個聽力受損的孩
子。把握語言學習黃金期，爸爸說留職停薪沒什麼。有了姐姐當榜樣，爸
爸也相信只要努力，朵朵有一天也可以像姐姐一樣。健康很重要，有些疾
病如果能早點發現，早點治療，都能獲得改善。像是，聽力受損的問題，
就是一個很好的例子。舞台上表現得落落大方的是宇恩，他是一個重度聽
力受損的孩子，一耳聽不見、另外一耳只有飛機起飛那麼大的聲音才聽得
到。帶上助聽器及人工電子耳，到雅文基金會學話說，宇恩的表現有目共
睹，也讓他獲選為基金會的親善大使。宇恩的話說得很流利，顛覆一般人
對聽障的印象，宇恩的表現，更是媽媽留職停薪，在家不斷教他說話，換
來的成果。如今媽媽回去上班了，留職停薪的，換成爸爸，因為宇恩三歲
的妹妹，朵朵，同樣是個聽力受損的孩子。把握語言學習黃金期，爸爸說
留職停薪沒什麼。有了姐姐當榜樣，爸爸也相信只要努力，朵朵有一天也
可以像姐姐一樣。
