6月1號，歐盟針對成員國，國內的海灘水質，公佈最新的年度檢測報告
，結果顯示，歐洲海灘比以往更乾淨，其中，希臘和荷蘭的海灘，得分最
高。歐盟1號趕在夏季度假高峰之前所公佈的這份年度報告指出，名單上
1萬9370座日光浴海灘，有98.6%的水質，都符合歐盟去年的環
境與品質標準，此外，92.3%的淡水海灘也通過檢測。歐盟水資源單
位執委派特希臘與荷蘭的海灘在今年的報告中表現最優，兩國境內所有海
灘水質都符合歐盟規定。至於熱門的西班牙，義大利，葡萄牙與法國的度
假海灘，得分都相當高，但西班牙沒有針對國內全數海灘進行監控，也遭
到指責。西班牙去年被歐盟最高法院因為在2002年藐視歐盟海灘規範
，被判罰940萬歐元，今年再不乖乖繳錢，罰金將會加倍。這份歐盟海
灘水質報告，主要根據每年日光浴高峰時期，針對海灘水質抽樣當中細菌
與化學物質的多寡做為評分標準，今年有116座海灘從去年的觀察名單
中除名。今年的報告並沒有將5月1號加入歐盟的10國列入檢測對象，
但明年起就會嚴格執行。6月1號，歐盟針對成員國，國內的海灘水質，
公佈最新的年度檢測報告，結果顯示，歐洲海灘比以往更乾淨，其中，希
臘和荷蘭的海灘，得分最高。歐盟1號趕在夏季度假高峰之前所公佈的這
份年度報告指出，名單上1萬9370座日光浴海灘，有98.6%的水
質，都符合歐盟去年的環境與品質標準，此外，92.3%的淡水海灘也
通過檢測。歐盟水資源單位執委派特希臘與荷蘭的海灘在今年的報告中表
現最優，兩國境內所有海灘水質都符合歐盟規定。至於熱門的西班牙，義
大利，葡萄牙與法國的度假海灘，得分都相當高，但西班牙沒有針對國內
全數海灘進行監控，也遭到指責。西班牙去年被歐盟最高法院因為在20
02年藐視歐盟海灘規範，被判罰940萬歐元，今年再不乖乖繳錢，罰
金將會加倍。這份歐盟海灘水質報告，主要根據每年日光浴高峰時期，針
對海灘水質抽樣當中細菌與化學物質的多寡做為評分標準，今年有116
座海灘從去年的觀察名單中除名。今年的報告並沒有將5月1號加入歐盟
的10國列入檢測對象，但明年起就會嚴格執行。6月1號，歐盟針對成
員國，國內的海灘水質，公佈最新的年度檢測報告，結果顯示，歐洲海灘
比以往更乾淨，其中，希臘和荷蘭的海灘，得分最高。歐盟1號趕在夏季
度假高峰之前所公佈的這份年度報告指出，名單上1萬9370座日光浴
海灘，有98.6%的水質，都符合歐盟去年的環境與品質標準，此外，
92.3%的淡水海灘也通過檢測。歐盟水資源單位執委派特希臘與荷蘭
的海灘在今年的報告中表現最優，兩國境內所有海灘水質都符合歐盟規定
。至於熱門的西班牙，義大利，葡萄牙與法國的度假海灘，得分都相當高
，但西班牙沒有針對國內全數海灘進行監控，也遭到指責。西班牙去年被
歐盟最高法院因為在2002年藐視歐盟海灘規範，被判罰940萬歐元
，今年再不乖乖繳錢，罰金將會加倍。這份歐盟海灘水質報告，主要根據
每年日光浴高峰時期，針對海灘水質抽樣當中細菌與化學物質的多寡做為
評分標準，今年有116座海灘從去年的觀察名單中除名。今年的報告並
沒有將5月1號加入歐盟的10國列入檢測對象，但明年起就會嚴格執行
。6月1號，歐盟針對成員國，國內的海灘水質，公佈最新的年度檢測報
告，結果顯示，歐洲海灘比以往更乾淨，其中，希臘和荷蘭的海灘，得分
最高。歐盟1號趕在夏季度假高峰之前所公佈的這份年度報告指出，名單
上1萬9370座日光浴海灘，有98.6%的水質，都符合歐盟去年的
環境與品質標準，此外，92.3%的淡水海灘也通過檢測。歐盟水資源
單位執委派特希臘與荷蘭的海灘在今年的報告中表現最優，兩國境內所有
海灘水質都符合歐盟規定。至於熱門的西班牙，義大利，葡萄牙與法國的
度假海灘，得分都相當高，但西班牙沒有針對國內全數海灘進行監控，也
遭到指責。西班牙去年被歐盟最高法院因為在2002年藐視歐盟海灘規
範，被判罰940萬歐元，今年再不乖乖繳錢，罰金將會加倍。這份歐盟
海灘水質報告，主要根據每年日光浴高峰時期，針對海灘水質抽樣當中細
菌與化學物質的多寡做為評分標準，今年有116座海灘從去年的觀察名
單中除名。今年的報告並沒有將5月1號加入歐盟的10國列入檢測對象
，但明年起就會嚴格執行。6月1號，歐盟針對成員國，國內的海灘水質
，公佈最新的年度檢測報告，結果顯示，歐洲海灘比以往更乾淨，其中，
希臘和荷蘭的海灘，得分最高。歐盟1號趕在夏季度假高峰之前所公佈的
這份年度報告指出，名單上1萬9370座日光浴海灘，有98.6%的
水質，都符合歐盟去年的環境與品質標準，此外，92.3%的淡水海灘
也通過檢測。歐盟水資源單位執委派特希臘與荷蘭的海灘在今年的報告中
表現最優，兩國境內所有海灘水質都符合歐盟規定。至於熱門的西班牙，
義大利，葡萄牙與法國的度假海灘，得分都相當高，但西班牙沒有針對國
內全數海灘進行監控，也遭到指責。西班牙去年被歐盟最高法院因為在2
002年藐視歐盟海灘規範，被判罰940萬歐元，今年再不乖乖繳錢，
罰金將會加倍。這份歐盟海灘水質報告，主要根據每年日光浴高峰時期，
針對海灘水質抽樣當中細菌與化學物質的多寡做為評分標準，今年有11
6座海灘從去年的觀察名單中除名。今年的報告並沒有將5月1號加入歐
盟的10國列入檢測對象，但明年起就會嚴格執行。6月1號，歐盟針對
成員國，國內的海灘水質，公佈最新的年度檢測報告，結果顯示，歐洲海
灘比以往更乾淨，其中，希臘和荷蘭的海灘，得分最高。歐盟1號趕在夏
季度假高峰之前所公佈的這份年度報告指出，名單上1萬9370座日光
浴海灘，有98.6%的水質，都符合歐盟去年的環境與品質標準，此外
，92.3%的淡水海灘也通過檢測。歐盟水資源單位執委派特希臘與荷
蘭的海灘在今年的報告中表現最優，兩國境內所有海灘水質都符合歐盟規
定。至於熱門的西班牙，義大利，葡萄牙與法國的度假海灘，得分都相當
高，但西班牙沒有針對國內全數海灘進行監控，也遭到指責。西班牙去年
被歐盟最高法院因為在2002年藐視歐盟海灘規範，被判罰940萬歐
元，今年再不乖乖繳錢，罰金將會加倍。這份歐盟海灘水質報告，主要根
據每年日光浴高峰時期，針對海灘水質抽樣當中細菌與化學物質的多寡做
為評分標準，今年有116座海灘從去年的觀察名單中除名。今年的報告
並沒有將5月1號加入歐盟的10國列入檢測對象，但明年起就會嚴格執
行。6月1號，歐盟針對成員國，國內的海灘水質，公佈最新的年度檢測
報告，結果顯示，歐洲海灘比以往更乾淨，其中，希臘和荷蘭的海灘，得
分最高。歐盟1號趕在夏季度假高峰之前所公佈的這份年度報告指出，名
單上1萬9370座日光浴海灘，有98.6%的水質，都符合歐盟去年
的環境與品質標準，此外，92.3%的淡水海灘也通過檢測。歐盟水資
源單位執委派特希臘與荷蘭的海灘在今年的報告中表現最優，兩國境內所
有海灘水質都符合歐盟規定。至於熱門的西班牙，義大利，葡萄牙與法國
的度假海灘，得分都相當高，但西班牙沒有針對國內全數海灘進行監控，
也遭到指責。西班牙去年被歐盟最高法院因為在2002年藐視歐盟海灘
規範，被判罰940萬歐元，今年再不乖乖繳錢，罰金將會加倍。這份歐
盟海灘水質報告，主要根據每年日光浴高峰時期，針對海灘水質抽樣當中
細菌與化學物質的多寡做為評分標準，今年有116座海灘從去年的觀察
名單中除名。今年的報告並沒有將5月1號加入歐盟的10國列入檢測對
象，但明年起就會嚴格執行。
