明年的立委和總統大選、不但選情激烈、國、民兩黨也將同時推出公民投
票。國民黨鎖定的主題是反貪腐、護國產，並且已經完成一百二十萬人連
署。而面對民進黨發動的討黨產公投、前總統李登輝也加入連署、國民黨
中央今天質疑、李登輝過去當過很長時間的國民黨主席、那個時候為什麼
不處理黨產？現在才來批評、根本是自相矛盾。＝！反貪腐救台灣！討國
產救台灣！國民黨發動「反貪腐，護國產」公投，現場近十位立委聲嘶力
竭，還有120萬份連署書，擺出的大陣仗，就是要反制民進黨的討黨產
公投。soso黨產議題上，藍綠攻防，但就連過去曾是國民黨主席的李
前總統也加入了民進黨討黨產連署，這讓國民黨大表不滿，李登輝子弟兵
，高分貝回擊。soso前總統也加入討黨產，讓民進黨聲勢大振，至於
反貪腐和討黨產公投案都跨過連署門檻，預料都將會成案，此外，民進黨
推出的以台灣名義加入聯合國的公投案，雖然遭到了公投審議委員會否決
，但民進黨將在明天向行政院提起訴願，選前這場公投大戰勢必持續延燒
。明年的立委和總統大選、不但選情激烈、國、民兩黨也將同時推出公民
投票。國民黨鎖定的主題是反貪腐、護國產，並且已經完成一百二十萬人
連署。而面對民進黨發動的討黨產公投、前總統李登輝也加入連署、國民
黨中央今天質疑、李登輝過去當過很長時間的國民黨主席、那個時候為什
麼不處理黨產？現在才來批評、根本是自相矛盾。＝！反貪腐救台灣！討
國產救台灣！國民黨發動「反貪腐，護國產」公投，現場近十位立委聲嘶
力竭，還有120萬份連署書，擺出的大陣仗，就是要反制民進黨的討黨
產公投。soso黨產議題上，藍綠攻防，但就連過去曾是國民黨主席的
李前總統也加入了民進黨討黨產連署，這讓國民黨大表不滿，李登輝子弟
兵，高分貝回擊。soso前總統也加入討黨產，讓民進黨聲勢大振，至
於反貪腐和討黨產公投案都跨過連署門檻，預料都將會成案，此外，民進
黨推出的以台灣名義加入聯合國的公投案，雖然遭到了公投審議委員會否
決，但民進黨將在明天向行政院提起訴願，選前這場公投大戰勢必持續延
燒。明年的立委和總統大選、不但選情激烈、國、民兩黨也將同時推出公
民投票。國民黨鎖定的主題是反貪腐、護國產，並且已經完成一百二十萬
人連署。而面對民進黨發動的討黨產公投、前總統李登輝也加入連署、國
民黨中央今天質疑、李登輝過去當過很長時間的國民黨主席、那個時候為
什麼不處理黨產？現在才來批評、根本是自相矛盾。＝！反貪腐救台灣！
討國產救台灣！國民黨發動「反貪腐，護國產」公投，現場近十位立委聲
嘶力竭，還有120萬份連署書，擺出的大陣仗，就是要反制民進黨的討
黨產公投。soso黨產議題上，藍綠攻防，但就連過去曾是國民黨主席
的李前總統也加入了民進黨討黨產連署，這讓國民黨大表不滿，李登輝子
弟兵，高分貝回擊。soso前總統也加入討黨產，讓民進黨聲勢大振，
至於反貪腐和討黨產公投案都跨過連署門檻，預料都將會成案，此外，民
進黨推出的以台灣名義加入聯合國的公投案，雖然遭到了公投審議委員會
否決，但民進黨將在明天向行政院提起訴願，選前這場公投大戰勢必持續
延燒。明年的立委和總統大選、不但選情激烈、國、民兩黨也將同時推出
公民投票。國民黨鎖定的主題是反貪腐、護國產，並且已經完成一百二十
萬人連署。而面對民進黨發動的討黨產公投、前總統李登輝也加入連署、
國民黨中央今天質疑、李登輝過去當過很長時間的國民黨主席、那個時候
為什麼不處理黨產？現在才來批評、根本是自相矛盾。＝！反貪腐救台灣
！討國產救台灣！國民黨發動「反貪腐，護國產」公投，現場近十位立委
聲嘶力竭，還有120萬份連署書，擺出的大陣仗，就是要反制民進黨的
討黨產公投。soso黨產議題上，藍綠攻防，但就連過去曾是國民黨主
席的李前總統也加入了民進黨討黨產連署，這讓國民黨大表不滿，李登輝
子弟兵，高分貝回擊。soso前總統也加入討黨產，讓民進黨聲勢大振
，至於反貪腐和討黨產公投案都跨過連署門檻，預料都將會成案，此外，
民進黨推出的以台灣名義加入聯合國的公投案，雖然遭到了公投審議委員
會否決，但民進黨將在明天向行政院提起訴願，選前這場公投大戰勢必持
續延燒。明年的立委和總統大選、不但選情激烈、國、民兩黨也將同時推
出公民投票。國民黨鎖定的主題是反貪腐、護國產，並且已經完成一百二
十萬人連署。而面對民進黨發動的討黨產公投、前總統李登輝也加入連署
、國民黨中央今天質疑、李登輝過去當過很長時間的國民黨主席、那個時
候為什麼不處理黨產？現在才來批評、根本是自相矛盾。＝！反貪腐救台
灣！討國產救台灣！國民黨發動「反貪腐，護國產」公投，現場近十位立
委聲嘶力竭，還有120萬份連署書，擺出的大陣仗，就是要反制民進黨
的討黨產公投。soso黨產議題上，藍綠攻防，但就連過去曾是國民黨
主席的李前總統也加入了民進黨討黨產連署，這讓國民黨大表不滿，李登
輝子弟兵，高分貝回擊。soso前總統也加入討黨產，讓民進黨聲勢大
振，至於反貪腐和討黨產公投案都跨過連署門檻，預料都將會成案，此外
，民進黨推出的以台灣名義加入聯合國的公投案，雖然遭到了公投審議委
員會否決，但民進黨將在明天向行政院提起訴願，選前這場公投大戰勢必
持續延燒。明年的立委和總統大選、不但選情激烈、國、民兩黨也將同時
推出公民投票。國民黨鎖定的主題是反貪腐、護國產，並且已經完成一百
二十萬人連署。而面對民進黨發動的討黨產公投、前總統李登輝也加入連
署、國民黨中央今天質疑、李登輝過去當過很長時間的國民黨主席、那個
時候為什麼不處理黨產？現在才來批評、根本是自相矛盾。＝！反貪腐救
台灣！討國產救台灣！國民黨發動「反貪腐，護國產」公投，現場近十位
立委聲嘶力竭，還有120萬份連署書，擺出的大陣仗，就是要反制民進
黨的討黨產公投。soso黨產議題上，藍綠攻防，但就連過去曾是國民
黨主席的李前總統也加入了民進黨討黨產連署，這讓國民黨大表不滿，李
登輝子弟兵，高分貝回擊。soso前總統也加入討黨產，讓民進黨聲勢
大振，至於反貪腐和討黨產公投案都跨過連署門檻，預料都將會成案，此
外，民進黨推出的以台灣名義加入聯合國的公投案，雖然遭到了公投審議
委員會否決，但民進黨將在明天向行政院提起訴願，選前這場公投大戰勢
必持續延燒。
