晚安，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天七月二號、公視晚間新聞
。我們要先來看、今天是大學指定科目考試的第二天，在數乙科的題目當
中，有一題用文言文出題，不少學生抱怨、連題目都看不懂，也因為今年
數乙科的難度較高，考生的平均成績可能會比去年下降；另外、國文的作
文題目是「探索」，雖然可以讓考生自由發揮、但需要比較深入的思考，
學生的程度很容易辨別出來。T大學指考第二天,將近10萬名考生一起
上陣,為的就是在國文英文數學三個主科一拼高下,第一節登場的社會組
數學,將近七成七的自然組考生跨考.自然組考生以為佔到了便宜,但翻
開考卷看到第一題有點傻眼,以為考的是地理,再往下到第3題,竟然以
文言文入題.高中老師認為,今年的數學乙比去年難,但考生卻認為難易
適中,考的多半是觀念.數學乙罕見的以文言文入題,今年國文的古文比
例也比較高,非選擇第一題,還要考生把李斯的"諫逐客書"翻成白話文
.國文老師分析,今年國文文學性比較不足,但沒有陷阱題,學生要分出
高下,就要看作文探索這個題目,考生怎麼發揮了.有考生說,國文選擇
題花了不少時間,導致作文沒法好好寫,但沒想到英文也是如此,有人甚
至認為,今年的英文比去年的指考難,而且最後要想像沒有電的世界,寫
出至少120個單詞的作文,寫出好文章,不太容易.考完數學甲,自然
組考生顯得一派清鬆,因為指考最後一天的歷史與地理,得由社會組6萬
3千多名考生繼續奮鬥.晚安，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天
七月二號、公視晚間新聞。我們要先來看、今天是大學指定科目考試的第
二天，在數乙科的題目當中，有一題用文言文出題，不少學生抱怨、連題
目都看不懂，也因為今年數乙科的難度較高，考生的平均成績可能會比去
年下降；另外、國文的作文題目是「探索」，雖然可以讓考生自由發揮、
但需要比較深入的思考，學生的程度很容易辨別出來。T大學指考第二天
,將近10萬名考生一起上陣,為的就是在國文英文數學三個主科一拼高
下,第一節登場的社會組數學,將近七成七的自然組考生跨考.自然組考
生以為佔到了便宜,但翻開考卷看到第一題有點傻眼,以為考的是地理,
再往下到第3題,竟然以文言文入題.高中老師認為,今年的數學乙比去
年難,但考生卻認為難易適中,考的多半是觀念.數學乙罕見的以文言文
入題,今年國文的古文比例也比較高,非選擇第一題,還要考生把李斯的
"諫逐客書"翻成白話文.國文老師分析,今年國文文學性比較不足,但
沒有陷阱題,學生要分出高下,就要看作文探索這個題目,考生怎麼發揮
了.有考生說,國文選擇題花了不少時間,導致作文沒法好好寫,但沒想
到英文也是如此,有人甚至認為,今年的英文比去年的指考難,而且最後
要想像沒有電的世界,寫出至少120個單詞的作文,寫出好文章,不太
容易.考完數學甲,自然組考生顯得一派清鬆,因為指考最後一天的歷史
與地理,得由社會組6萬3千多名考生繼續奮鬥.晚安，各位觀眾，我是
黃明明，歡迎您收看今天七月二號、公視晚間新聞。我們要先來看、今天
是大學指定科目考試的第二天，在數乙科的題目當中，有一題用文言文出
題，不少學生抱怨、連題目都看不懂，也因為今年數乙科的難度較高，考
生的平均成績可能會比去年下降；另外、國文的作文題目是「探索」，雖
然可以讓考生自由發揮、但需要比較深入的思考，學生的程度很容易辨別
出來。T大學指考第二天,將近10萬名考生一起上陣,為的就是在國文
英文數學三個主科一拼高下,第一節登場的社會組數學,將近七成七的自
然組考生跨考.自然組考生以為佔到了便宜,但翻開考卷看到第一題有點
傻眼,以為考的是地理,再往下到第3題,竟然以文言文入題.高中老師
認為,今年的數學乙比去年難,但考生卻認為難易適中,考的多半是觀念
.數學乙罕見的以文言文入題,今年國文的古文比例也比較高,非選擇第
一題,還要考生把李斯的"諫逐客書"翻成白話文.國文老師分析,今年
國文文學性比較不足,但沒有陷阱題,學生要分出高下,就要看作文探索
這個題目,考生怎麼發揮了.有考生說,國文選擇題花了不少時間,導致
作文沒法好好寫,但沒想到英文也是如此,有人甚至認為,今年的英文比
去年的指考難,而且最後要想像沒有電的世界,寫出至少120個單詞的
作文,寫出好文章,不太容易.考完數學甲,自然組考生顯得一派清鬆,
因為指考最後一天的歷史與地理,得由社會組6萬3千多名考生繼續奮鬥
.
