而這幾天出大太陽、不但考生揮汗應考、下田的農夫更是辛苦！在嘉義縣
、有一名七十三歲的老農婦、冒著三十六度的高溫、到田裡工作，後來被
家人發現、倒臥在灌溉溝渠、已經沒有呼吸、身上都是晒傷的水泡，檢察
官研判、他可能是先熱昏以後死亡。這也是嘉義今年以來、第四起熱死人
的案例。醫生提醒，從上午十點到下午三點，是太陽最烈的時候，大家要
注意避免暴露在陽光下。烈日當空，帶來30幾度高溫，農夫照樣包得密
不通風，在田裡工作。七十三歲老農夫，就是這樣被熱昏悶死。被晒死的
農夫，當時在田裡摘菜，因為遲遲未歸，家人才出去找，發現他倒臥在溝
渠中時已經沒有呼吸，檢警相驗後，發現老農沒人救援之外，他全身也因
為怕曬，包得緊緊的，其實這樣反而更容易在大太陽下造成危險。原來是
農夫下田，帶斗笠，包頭巾，穿雨鞋，身體沒有一個地方可散熱氣，引發
心悸死亡，而這也是嘉義地區5月以來的第四起熱死人案例，醫生提醒，
早上十點到下午三點，是太陽最烈的時候，而在未來一週，北台灣高溫都
在35度以上，中南部地也在35度左右，要提醒民眾高溫尖峰時段最好
不要出門就算出門也要注意防曬以免中暑或曬傷而這幾天出大太陽、不但
考生揮汗應考、下田的農夫更是辛苦！在嘉義縣、有一名七十三歲的老農
婦、冒著三十六度的高溫、到田裡工作，後來被家人發現、倒臥在灌溉溝
渠、已經沒有呼吸、身上都是晒傷的水泡，檢察官研判、他可能是先熱昏
以後死亡。這也是嘉義今年以來、第四起熱死人的案例。醫生提醒，從上
午十點到下午三點，是太陽最烈的時候，大家要注意避免暴露在陽光下。
烈日當空，帶來30幾度高溫，農夫照樣包得密不通風，在田裡工作。七
十三歲老農夫，就是這樣被熱昏悶死。被晒死的農夫，當時在田裡摘菜，
因為遲遲未歸，家人才出去找，發現他倒臥在溝渠中時已經沒有呼吸，檢
警相驗後，發現老農沒人救援之外，他全身也因為怕曬，包得緊緊的，其
實這樣反而更容易在大太陽下造成危險。原來是農夫下田，帶斗笠，包頭
巾，穿雨鞋，身體沒有一個地方可散熱氣，引發心悸死亡，而這也是嘉義
地區5月以來的第四起熱死人案例，醫生提醒，早上十點到下午三點，是
太陽最烈的時候，而在未來一週，北台灣高溫都在35度以上，中南部地
也在35度左右，要提醒民眾高溫尖峰時段最好不要出門就算出門也要注
意防曬以免中暑或曬傷而這幾天出大太陽、不但考生揮汗應考、下田的農
夫更是辛苦！在嘉義縣、有一名七十三歲的老農婦、冒著三十六度的高溫
、到田裡工作，後來被家人發現、倒臥在灌溉溝渠、已經沒有呼吸、身上
都是晒傷的水泡，檢察官研判、他可能是先熱昏以後死亡。這也是嘉義今
年以來、第四起熱死人的案例。醫生提醒，從上午十點到下午三點，是太
陽最烈的時候，大家要注意避免暴露在陽光下。烈日當空，帶來30幾度
高溫，農夫照樣包得密不通風，在田裡工作。七十三歲老農夫，就是這樣
被熱昏悶死。被晒死的農夫，當時在田裡摘菜，因為遲遲未歸，家人才出
去找，發現他倒臥在溝渠中時已經沒有呼吸，檢警相驗後，發現老農沒人
救援之外，他全身也因為怕曬，包得緊緊的，其實這樣反而更容易在大太
陽下造成危險。原來是農夫下田，帶斗笠，包頭巾，穿雨鞋，身體沒有一
個地方可散熱氣，引發心悸死亡，而這也是嘉義地區5月以來的第四起熱
死人案例，醫生提醒，早上十點到下午三點，是太陽最烈的時候，而在未
來一週，北台灣高溫都在35度以上，中南部地也在35度左右，要提醒
民眾高溫尖峰時段最好不要出門就算出門也要注意防曬以免中暑或曬傷而
這幾天出大太陽、不但考生揮汗應考、下田的農夫更是辛苦！在嘉義縣、
有一名七十三歲的老農婦、冒著三十六度的高溫、到田裡工作，後來被家
人發現、倒臥在灌溉溝渠、已經沒有呼吸、身上都是晒傷的水泡，檢察官
研判、他可能是先熱昏以後死亡。這也是嘉義今年以來、第四起熱死人的
案例。醫生提醒，從上午十點到下午三點，是太陽最烈的時候，大家要注
意避免暴露在陽光下。烈日當空，帶來30幾度高溫，農夫照樣包得密不
通風，在田裡工作。七十三歲老農夫，就是這樣被熱昏悶死。被晒死的農
夫，當時在田裡摘菜，因為遲遲未歸，家人才出去找，發現他倒臥在溝渠
中時已經沒有呼吸，檢警相驗後，發現老農沒人救援之外，他全身也因為
怕曬，包得緊緊的，其實這樣反而更容易在大太陽下造成危險。原來是農
夫下田，帶斗笠，包頭巾，穿雨鞋，身體沒有一個地方可散熱氣，引發心
悸死亡，而這也是嘉義地區5月以來的第四起熱死人案例，醫生提醒，早
上十點到下午三點，是太陽最烈的時候，而在未來一週，北台灣高溫都在
35度以上，中南部地也在35度左右，要提醒民眾高溫尖峰時段最好不
要出門就算出門也要注意防曬以免中暑或曬傷而這幾天出大太陽、不但考
生揮汗應考、下田的農夫更是辛苦！在嘉義縣、有一名七十三歲的老農婦
、冒著三十六度的高溫、到田裡工作，後來被家人發現、倒臥在灌溉溝渠
、已經沒有呼吸、身上都是晒傷的水泡，檢察官研判、他可能是先熱昏以
後死亡。這也是嘉義今年以來、第四起熱死人的案例。醫生提醒，從上午
十點到下午三點，是太陽最烈的時候，大家要注意避免暴露在陽光下。烈
日當空，帶來30幾度高溫，農夫照樣包得密不通風，在田裡工作。七十
三歲老農夫，就是這樣被熱昏悶死。被晒死的農夫，當時在田裡摘菜，因
為遲遲未歸，家人才出去找，發現他倒臥在溝渠中時已經沒有呼吸，檢警
相驗後，發現老農沒人救援之外，他全身也因為怕曬，包得緊緊的，其實
這樣反而更容易在大太陽下造成危險。原來是農夫下田，帶斗笠，包頭巾
，穿雨鞋，身體沒有一個地方可散熱氣，引發心悸死亡，而這也是嘉義地
區5月以來的第四起熱死人案例，醫生提醒，早上十點到下午三點，是太
陽最烈的時候，而在未來一週，北台灣高溫都在35度以上，中南部地也
在35度左右，要提醒民眾高溫尖峰時段最好不要出門就算出門也要注意
防曬以免中暑或曬傷而這幾天出大太陽、不但考生揮汗應考、下田的農夫
更是辛苦！在嘉義縣、有一名七十三歲的老農婦、冒著三十六度的高溫、
到田裡工作，後來被家人發現、倒臥在灌溉溝渠、已經沒有呼吸、身上都
是晒傷的水泡，檢察官研判、他可能是先熱昏以後死亡。這也是嘉義今年
以來、第四起熱死人的案例。醫生提醒，從上午十點到下午三點，是太陽
最烈的時候，大家要注意避免暴露在陽光下。烈日當空，帶來30幾度高
溫，農夫照樣包得密不通風，在田裡工作。七十三歲老農夫，就是這樣被
熱昏悶死。被晒死的農夫，當時在田裡摘菜，因為遲遲未歸，家人才出去
找，發現他倒臥在溝渠中時已經沒有呼吸，檢警相驗後，發現老農沒人救
援之外，他全身也因為怕曬，包得緊緊的，其實這樣反而更容易在大太陽
下造成危險。原來是農夫下田，帶斗笠，包頭巾，穿雨鞋，身體沒有一個
地方可散熱氣，引發心悸死亡，而這也是嘉義地區5月以來的第四起熱死
人案例，醫生提醒，早上十點到下午三點，是太陽最烈的時候，而在未來
一週，北台灣高溫都在35度以上，中南部地也在35度左右，要提醒民
眾高溫尖峰時段最好不要出門就算出門也要注意防曬以免中暑或曬傷而這
幾天出大太陽、不但考生揮汗應考、下田的農夫更是辛苦！在嘉義縣、有
一名七十三歲的老農婦、冒著三十六度的高溫、到田裡工作，後來被家人
發現、倒臥在灌溉溝渠、已經沒有呼吸、身上都是晒傷的水泡，檢察官研
判、他可能是先熱昏以後死亡。這也是嘉義今年以來、第四起熱死人的案
例。醫生提醒，從上午十點到下午三點，是太陽最烈的時候，大家要注意
避免暴露在陽光下。烈日當空，帶來30幾度高溫，農夫照樣包得密不通
風，在田裡工作。七十三歲老農夫，就是這樣被熱昏悶死。被晒死的農夫
，當時在田裡摘菜，因為遲遲未歸，家人才出去找，發現他倒臥在溝渠中
時已經沒有呼吸，檢警相驗後，發現老農沒人救援之外，他全身也因為怕
曬，包得緊緊的，其實這樣反而更容易在大太陽下造成危險。原來是農夫
下田，帶斗笠，包頭巾，穿雨鞋，身體沒有一個地方可散熱氣，引發心悸
死亡，而這也是嘉義地區5月以來的第四起熱死人案例，醫生提醒，早上
十點到下午三點，是太陽最烈的時候，而在未來一週，北台灣高溫都在3
5度以上，中南部地也在35度左右，要提醒民眾高溫尖峰時段最好不要
出門就算出門也要注意防曬以免中暑或曬傷
