提到股市、今天的台北股市有一個特別的現象、跟美國全新上市的手機i
Phone有關，轟動市場的iPhone、因為零組件供應商、大部分
集中在台灣,今天、所謂的iphone概念股、包括鴻海、鴻準、都同
步上漲。iPhone上個星期在北美推出後，造成轟動，首賣當天就賣
出20多萬支,由於iPhone的產業供應商幾乎集中在台灣，因此,
負責零件的鴻海今天上漲4點,而鴻準更是一口氣大漲10點,表現亮眼
.分析師表示,如果iPhone今年出貨量達到600萬支，這對國內
零組件供應廠增加2%到4%的業績，而國內的iPhone概念股包括
大立光、可成及鴻準、手機鏡頭模組致伸、印刷電路板有欣興及健鼎、觸
控IC有義隆、偉詮電及迅杰等另外,上市公司產業類別從今天開始由原
本的20類改為29類，其中新增一項油電燃氣業,將化學生技類區分為
化學工業和生技醫療業，而電子工業也已經細分為八大類，類股連動性將
更加清楚.分析師表示,分類後受惠最多的是生技醫療業.至於個股證券
代號沒有變更，對投資人看盤及交易影響不大。不過,在力霸風波後,證
交所?了強化市場監理,今天正式成立財務重點專區,網路列出友聯等2
3家，已遭變更交易的股票,提醒投資人特別注意手中投資的股票是否有
在名單中.記者陳曉卿陳立峰台北報導提到股市、今天的台北股市有一個
特別的現象、跟美國全新上市的手機iPhone有關，轟動市場的iP
hone、因為零組件供應商、大部分集中在台灣,今天、所謂的iph
one概念股、包括鴻海、鴻準、都同步上漲。iPhone上個星期在
北美推出後，造成轟動，首賣當天就賣出20多萬支,由於iPhone
的產業供應商幾乎集中在台灣，因此,負責零件的鴻海今天上漲4點,而
鴻準更是一口氣大漲10點,表現亮眼.分析師表示,如果iPhone
今年出貨量達到600萬支，這對國內零組件供應廠增加2%到4%的業
績，而國內的iPhone概念股包括大立光、可成及鴻準、手機鏡頭模
組致伸、印刷電路板有欣興及健鼎、觸控IC有義隆、偉詮電及迅杰等另
外,上市公司產業類別從今天開始由原本的20類改為29類，其中新增
一項油電燃氣業,將化學生技類區分為化學工業和生技醫療業，而電子工
業也已經細分為八大類，類股連動性將更加清楚.分析師表示,分類後受
惠最多的是生技醫療業.至於個股證券代號沒有變更，對投資人看盤及交
易影響不大。不過,在力霸風波後,證交所?了強化市場監理,今天正式
成立財務重點專區,網路列出友聯等23家，已遭變更交易的股票,提醒
投資人特別注意手中投資的股票是否有在名單中.記者陳曉卿陳立峰台北
報導提到股市、今天的台北股市有一個特別的現象、跟美國全新上市的手
機iPhone有關，轟動市場的iPhone、因為零組件供應商、大
部分集中在台灣,今天、所謂的iphone概念股、包括鴻海、鴻準、
都同步上漲。iPhone上個星期在北美推出後，造成轟動，首賣當天
就賣出20多萬支,由於iPhone的產業供應商幾乎集中在台灣，因
此,負責零件的鴻海今天上漲4點,而鴻準更是一口氣大漲10點,表現
亮眼.分析師表示,如果iPhone今年出貨量達到600萬支，這對
國內零組件供應廠增加2%到4%的業績，而國內的iPhone概念股
包括大立光、可成及鴻準、手機鏡頭模組致伸、印刷電路板有欣興及健鼎
、觸控IC有義隆、偉詮電及迅杰等另外,上市公司產業類別從今天開始
由原本的20類改為29類，其中新增一項油電燃氣業,將化學生技類區
分為化學工業和生技醫療業，而電子工業也已經細分為八大類，類股連動
性將更加清楚.分析師表示,分類後受惠最多的是生技醫療業.至於個股
證券代號沒有變更，對投資人看盤及交易影響不大。不過,在力霸風波後
,證交所?了強化市場監理,今天正式成立財務重點專區,網路列出友聯
等23家，已遭變更交易的股票,提醒投資人特別注意手中投資的股票是
否有在名單中.記者陳曉卿陳立峰台北報導
