台灣導演楊德昌因為結腸癌，在美病逝。楊德昌生前在國際影展得獎無數
，可以說是電影界的台灣之光，行政院新聞局正和電影界研商，希望公開
表揚楊德昌對台灣電影的貢獻。1986年，楊德昌的恐怖份子，拿下金
馬獎最佳影片。1991年，牿嶺街少年殺人事件，楊德昌又再度獲獎。
謙虛，提攜後進，面對鏡頭不多話，就是楊德昌。楊德昌因病早逝，令同
為台灣新電影導演的張毅，不勝唏噓。從小就愛畫漫畫的楊德昌，還有一
個未完成的遺作，動畫電影「追風」。就算在生命的最後一刻，放不下的
，還是他的動畫夢想。大學唸電機工程，理工科的訓練，讓他邏輯清楚，
思維細密，比一般導演還更能看透人生。如今，楊德昌病逝，讓人惋惜。
楊德昌的電影人生，在2007年謝幕。台灣導演楊德昌因為結腸癌，在
美病逝。楊德昌生前在國際影展得獎無數，可以說是電影界的台灣之光，
行政院新聞局正和電影界研商，希望公開表揚楊德昌對台灣電影的貢獻。
1986年，楊德昌的恐怖份子，拿下金馬獎最佳影片。1991年，牿
嶺街少年殺人事件，楊德昌又再度獲獎。謙虛，提攜後進，面對鏡頭不多
話，就是楊德昌。楊德昌因病早逝，令同為台灣新電影導演的張毅，不勝
唏噓。從小就愛畫漫畫的楊德昌，還有一個未完成的遺作，動畫電影「追
風」。就算在生命的最後一刻，放不下的，還是他的動畫夢想。大學唸電
機工程，理工科的訓練，讓他邏輯清楚，思維細密，比一般導演還更能看
透人生。如今，楊德昌病逝，讓人惋惜。楊德昌的電影人生，在2007
年謝幕。台灣導演楊德昌因為結腸癌，在美病逝。楊德昌生前在國際影展
得獎無數，可以說是電影界的台灣之光，行政院新聞局正和電影界研商，
希望公開表揚楊德昌對台灣電影的貢獻。1986年，楊德昌的恐怖份子
，拿下金馬獎最佳影片。1991年，牿嶺街少年殺人事件，楊德昌又再
度獲獎。謙虛，提攜後進，面對鏡頭不多話，就是楊德昌。楊德昌因病早
逝，令同為台灣新電影導演的張毅，不勝唏噓。從小就愛畫漫畫的楊德昌
，還有一個未完成的遺作，動畫電影「追風」。就算在生命的最後一刻，
放不下的，還是他的動畫夢想。大學唸電機工程，理工科的訓練，讓他邏
輯清楚，思維細密，比一般導演還更能看透人生。如今，楊德昌病逝，讓
人惋惜。楊德昌的電影人生，在2007年謝幕。台灣導演楊德昌因為結
腸癌，在美病逝。楊德昌生前在國際影展得獎無數，可以說是電影界的台
灣之光，行政院新聞局正和電影界研商，希望公開表揚楊德昌對台灣電影
的貢獻。1986年，楊德昌的恐怖份子，拿下金馬獎最佳影片。199
1年，牿嶺街少年殺人事件，楊德昌又再度獲獎。謙虛，提攜後進，面對
鏡頭不多話，就是楊德昌。楊德昌因病早逝，令同為台灣新電影導演的張
毅，不勝唏噓。從小就愛畫漫畫的楊德昌，還有一個未完成的遺作，動畫
電影「追風」。就算在生命的最後一刻，放不下的，還是他的動畫夢想。
大學唸電機工程，理工科的訓練，讓他邏輯清楚，思維細密，比一般導演
還更能看透人生。如今，楊德昌病逝，讓人惋惜。楊德昌的電影人生，在
2007年謝幕。台灣導演楊德昌因為結腸癌，在美病逝。楊德昌生前在
國際影展得獎無數，可以說是電影界的台灣之光，行政院新聞局正和電影
界研商，希望公開表揚楊德昌對台灣電影的貢獻。1986年，楊德昌的
恐怖份子，拿下金馬獎最佳影片。1991年，牿嶺街少年殺人事件，楊
德昌又再度獲獎。謙虛，提攜後進，面對鏡頭不多話，就是楊德昌。楊德
昌因病早逝，令同為台灣新電影導演的張毅，不勝唏噓。從小就愛畫漫畫
的楊德昌，還有一個未完成的遺作，動畫電影「追風」。就算在生命的最
後一刻，放不下的，還是他的動畫夢想。大學唸電機工程，理工科的訓練
，讓他邏輯清楚，思維細密，比一般導演還更能看透人生。如今，楊德昌
病逝，讓人惋惜。楊德昌的電影人生，在2007年謝幕。台灣導演楊德
昌因為結腸癌，在美病逝。楊德昌生前在國際影展得獎無數，可以說是電
影界的台灣之光，行政院新聞局正和電影界研商，希望公開表揚楊德昌對
台灣電影的貢獻。1986年，楊德昌的恐怖份子，拿下金馬獎最佳影片
。1991年，牿嶺街少年殺人事件，楊德昌又再度獲獎。謙虛，提攜後
進，面對鏡頭不多話，就是楊德昌。楊德昌因病早逝，令同為台灣新電影
導演的張毅，不勝唏噓。從小就愛畫漫畫的楊德昌，還有一個未完成的遺
作，動畫電影「追風」。就算在生命的最後一刻，放不下的，還是他的動
畫夢想。大學唸電機工程，理工科的訓練，讓他邏輯清楚，思維細密，比
一般導演還更能看透人生。如今，楊德昌病逝，讓人惋惜。楊德昌的電影
人生，在2007年謝幕。台灣導演楊德昌因為結腸癌，在美病逝。楊德
昌生前在國際影展得獎無數，可以說是電影界的台灣之光，行政院新聞局
正和電影界研商，希望公開表揚楊德昌對台灣電影的貢獻。1986年，
楊德昌的恐怖份子，拿下金馬獎最佳影片。1991年，牿嶺街少年殺人
事件，楊德昌又再度獲獎。謙虛，提攜後進，面對鏡頭不多話，就是楊德
昌。楊德昌因病早逝，令同為台灣新電影導演的張毅，不勝唏噓。從小就
愛畫漫畫的楊德昌，還有一個未完成的遺作，動畫電影「追風」。就算在
生命的最後一刻，放不下的，還是他的動畫夢想。大學唸電機工程，理工
科的訓練，讓他邏輯清楚，思維細密，比一般導演還更能看透人生。如今
，楊德昌病逝，讓人惋惜。楊德昌的電影人生，在2007年謝幕。台灣
導演楊德昌因為結腸癌，在美病逝。楊德昌生前在國際影展得獎無數，可
以說是電影界的台灣之光，行政院新聞局正和電影界研商，希望公開表揚
楊德昌對台灣電影的貢獻。1986年，楊德昌的恐怖份子，拿下金馬獎
最佳影片。1991年，牿嶺街少年殺人事件，楊德昌又再度獲獎。謙虛
，提攜後進，面對鏡頭不多話，就是楊德昌。楊德昌因病早逝，令同為台
灣新電影導演的張毅，不勝唏噓。從小就愛畫漫畫的楊德昌，還有一個未
完成的遺作，動畫電影「追風」。就算在生命的最後一刻，放不下的，還
是他的動畫夢想。大學唸電機工程，理工科的訓練，讓他邏輯清楚，思維
細密，比一般導演還更能看透人生。如今，楊德昌病逝，讓人惋惜。楊德
昌的電影人生，在2007年謝幕。台灣導演楊德昌因為結腸癌，在美病
逝。楊德昌生前在國際影展得獎無數，可以說是電影界的台灣之光，行政
院新聞局正和電影界研商，希望公開表揚楊德昌對台灣電影的貢獻。19
86年，楊德昌的恐怖份子，拿下金馬獎最佳影片。1991年，牿嶺街
少年殺人事件，楊德昌又再度獲獎。謙虛，提攜後進，面對鏡頭不多話，
就是楊德昌。楊德昌因病早逝，令同為台灣新電影導演的張毅，不勝唏噓
。從小就愛畫漫畫的楊德昌，還有一個未完成的遺作，動畫電影「追風」
。就算在生命的最後一刻，放不下的，還是他的動畫夢想。大學唸電機工
程，理工科的訓練，讓他邏輯清楚，思維細密，比一般導演還更能看透人
生。如今，楊德昌病逝，讓人惋惜。楊德昌的電影人生，在2007年謝
幕。台灣導演楊德昌因為結腸癌，在美病逝。楊德昌生前在國際影展得獎
無數，可以說是電影界的台灣之光，行政院新聞局正和電影界研商，希望
公開表揚楊德昌對台灣電影的貢獻。1986年，楊德昌的恐怖份子，拿
下金馬獎最佳影片。1991年，牿嶺街少年殺人事件，楊德昌又再度獲
獎。謙虛，提攜後進，面對鏡頭不多話，就是楊德昌。楊德昌因病早逝，
令同為台灣新電影導演的張毅，不勝唏噓。從小就愛畫漫畫的楊德昌，還
有一個未完成的遺作，動畫電影「追風」。就算在生命的最後一刻，放不
下的，還是他的動畫夢想。大學唸電機工程，理工科的訓練，讓他邏輯清
楚，思維細密，比一般導演還更能看透人生。如今，楊德昌病逝，讓人惋
惜。楊德昌的電影人生，在2007年謝幕。台灣導演楊德昌因為結腸癌
，在美病逝。楊德昌生前在國際影展得獎無數，可以說是電影界的台灣之
光，行政院新聞局正和電影界研商，希望公開表揚楊德昌對台灣電影的貢
獻。1986年，楊德昌的恐怖份子，拿下金馬獎最佳影片。1991年
，牿嶺街少年殺人事件，楊德昌又再度獲獎。謙虛，提攜後進，面對鏡頭
不多話，就是楊德昌。楊德昌因病早逝，令同為台灣新電影導演的張毅，
不勝唏噓。從小就愛畫漫畫的楊德昌，還有一個未完成的遺作，動畫電影
「追風」。就算在生命的最後一刻，放不下的，還是他的動畫夢想。大學
唸電機工程，理工科的訓練，讓他邏輯清楚，思維細密，比一般導演還更
能看透人生。如今，楊德昌病逝，讓人惋惜。楊德昌的電影人生，在20
07年謝幕。
