英國最近連續發生三起恐怖攻擊，警方在週末逮捕到五名嫌犯、跟蓋達組
織有關，其中兩個人還是醫生，但目前仍然有包括主謀在內、三人在逃，
英國政府已經把反恐警戒、提升到最高等級。英國境內爆發一連串恐怖活
動之後,英國警方上周末展開突擊,分別在蘇格蘭跟英格蘭等地,逮捕來
自中東國家的五名嫌犯,其中有兩個人的身份是醫生.英國警方跟安全單
位連日來的調查指出,倫敦以及蘇格蘭格拉斯哥機場的恐怖活動,都是由
同一個蓋達團體所為,這個由化名大人物所領導的恐怖團體,成員總計有
八個人,目前包括首腦大人物在內仍有三人在逃.我們從格拉斯哥跟倫敦
的攻擊活動當中得知許多事這三件攻擊事件很清楚是相關連的我們調查很
多線索我們有絕對的信心相信再過幾天或幾個月我們就能完全知悉恐怖份
子所使用的方法他們的攻擊計畫以及所屬網絡英國首相布朗上任才兩天,
29號倫敦市中心就被人放置兩輛由賓士車改裝成的汽車炸彈.車上滿載
汽油,瓦斯罐跟鋼釘.第一輛停放在夜店外面的賓士汽車炸彈,因為冒出
濃煙,被前往夜店接運傷患的救護車人員發現,及時報警拆除,幾個小時
之後,另一輛汽車炸彈,則因為違規停車遭到拖吊,倫敦因此幸運躲過一
場浩劫,不過30號,又有兩名男子,開著載滿汽油,瓦斯罐的吉普車衝
撞蘇格蘭最繁忙的格拉斯哥機場.吉普車撞破航站大廈的玻璃門,引發大
火,再差幾百公尺就會燒到櫃檯前排等候辦理登機的旅客.警方隨即上前
逮捕了車上兩名男子,其中一人受到嚴重的燒傷,目前仍在醫院治療.連
日的恐怖活動迫使英國把反恐警戒提升到危急的最高警戒狀態.一上任國
家就面臨嚴峻安全考驗的首相布朗表示,他認為這一切都是伊斯蘭激進份
子所為.並再度重申不向恐怖主義低頭的立場我們必須持續提高警覺我們
必須時時保持警戒我要再度闡述英國跟英國人的一致立場我們不會屈服我
們不接受威嚇我們不容許任何人破壞英國人的生活方式.英國最近連續發
生三起恐怖攻擊，警方在週末逮捕到五名嫌犯、跟蓋達組織有關，其中兩
個人還是醫生，但目前仍然有包括主謀在內、三人在逃，英國政府已經把
反恐警戒、提升到最高等級。英國境內爆發一連串恐怖活動之後,英國警
方上周末展開突擊,分別在蘇格蘭跟英格蘭等地,逮捕來自中東國家的五
名嫌犯,其中有兩個人的身份是醫生.英國警方跟安全單位連日來的調查
指出,倫敦以及蘇格蘭格拉斯哥機場的恐怖活動,都是由同一個蓋達團體
所為,這個由化名大人物所領導的恐怖團體,成員總計有八個人,目前包
括首腦大人物在內仍有三人在逃.我們從格拉斯哥跟倫敦的攻擊活動當中
得知許多事這三件攻擊事件很清楚是相關連的我們調查很多線索我們有絕
對的信心相信再過幾天或幾個月我們就能完全知悉恐怖份子所使用的方法
他們的攻擊計畫以及所屬網絡英國首相布朗上任才兩天,29號倫敦市中
心就被人放置兩輛由賓士車改裝成的汽車炸彈.車上滿載汽油,瓦斯罐跟
鋼釘.第一輛停放在夜店外面的賓士汽車炸彈,因為冒出濃煙,被前往夜
店接運傷患的救護車人員發現,及時報警拆除,幾個小時之後,另一輛汽
車炸彈,則因為違規停車遭到拖吊,倫敦因此幸運躲過一場浩劫,不過3
0號,又有兩名男子,開著載滿汽油,瓦斯罐的吉普車衝撞蘇格蘭最繁忙
的格拉斯哥機場.吉普車撞破航站大廈的玻璃門,引發大火,再差幾百公
尺就會燒到櫃檯前排等候辦理登機的旅客.警方隨即上前逮捕了車上兩名
男子,其中一人受到嚴重的燒傷,目前仍在醫院治療.連日的恐怖活動迫
使英國把反恐警戒提升到危急的最高警戒狀態.一上任國家就面臨嚴峻安
全考驗的首相布朗表示,他認為這一切都是伊斯蘭激進份子所為.並再度
重申不向恐怖主義低頭的立場我們必須持續提高警覺我們必須時時保持警
戒我要再度闡述英國跟英國人的一致立場我們不會屈服我們不接受威嚇我
們不容許任何人破壞英國人的生活方式.
