有抽菸習慣的觀眾朋友、請您注意。從這個月開始、新加坡、澳洲以及英
格蘭、都擴大禁止吸菸的範圍。除了一般的上班場所，連觀光客經常去的
酒吧、賭場、以及餐廳、旅館，現在也統統不准抽煙。服務生吹響號角，
但這可不是女王駕到或是國家慶典，而是這家俱樂部告訴顧客們，室內禁
菸的法令從7月1號開始正式生效。蘇格蘭在去年就打頭陣，宣布公共場
所室內禁菸，威爾斯和北愛爾蘭也在今年4月跟進。而英格蘭這個月開始
加入，也補滿了英國最後一塊禁菸拼圖。當然嘍，這股風潮也吹到東半球
。新加坡和澳洲的新南威爾斯與維多利亞，同時在7月1號讓酒吧、卡拉
OK等公共場所禁菸的法令上路。不能再抽煙了我很失望因為國家在管制
我們自己決定自己的能力而各國反菸團體對於這項發展自然是拍手叫好。
對所有步抽煙的人和多數抽煙的人來說這是個偉大的日子各國類似立法的
目的，無非是希望民眾克制抽煙的欲望，進一步減少抽煙對健康的危害。
不過，英國倫敦這群老煙槍，卻用具體行動證明，什麼叫做上有政策、下
有對策。沒錯，一夥人來到戶外，繼續點起雪茄或香菸，繼續享受吞雲吐
霧的樂趣。而這項政策抑制吸菸人口的效果會如何，只有讓時間來證明了
。有抽菸習慣的觀眾朋友、請您注意。從這個月開始、新加坡、澳洲以及
英格蘭、都擴大禁止吸菸的範圍。除了一般的上班場所，連觀光客經常去
的酒吧、賭場、以及餐廳、旅館，現在也統統不准抽煙。服務生吹響號角
，但這可不是女王駕到或是國家慶典，而是這家俱樂部告訴顧客們，室內
禁菸的法令從7月1號開始正式生效。蘇格蘭在去年就打頭陣，宣布公共
場所室內禁菸，威爾斯和北愛爾蘭也在今年4月跟進。而英格蘭這個月開
始加入，也補滿了英國最後一塊禁菸拼圖。當然嘍，這股風潮也吹到東半
球。新加坡和澳洲的新南威爾斯與維多利亞，同時在7月1號讓酒吧、卡
拉OK等公共場所禁菸的法令上路。不能再抽煙了我很失望因為國家在管
制我們自己決定自己的能力而各國反菸團體對於這項發展自然是拍手叫好
。對所有步抽煙的人和多數抽煙的人來說這是個偉大的日子各國類似立法
的目的，無非是希望民眾克制抽煙的欲望，進一步減少抽煙對健康的危害
。不過，英國倫敦這群老煙槍，卻用具體行動證明，什麼叫做上有政策、
下有對策。沒錯，一夥人來到戶外，繼續點起雪茄或香菸，繼續享受吞雲
吐霧的樂趣。而這項政策抑制吸菸人口的效果會如何，只有讓時間來證明
了。有抽菸習慣的觀眾朋友、請您注意。從這個月開始、新加坡、澳洲以
及英格蘭、都擴大禁止吸菸的範圍。除了一般的上班場所，連觀光客經常
去的酒吧、賭場、以及餐廳、旅館，現在也統統不准抽煙。服務生吹響號
角，但這可不是女王駕到或是國家慶典，而是這家俱樂部告訴顧客們，室
內禁菸的法令從7月1號開始正式生效。蘇格蘭在去年就打頭陣，宣布公
共場所室內禁菸，威爾斯和北愛爾蘭也在今年4月跟進。而英格蘭這個月
開始加入，也補滿了英國最後一塊禁菸拼圖。當然嘍，這股風潮也吹到東
半球。新加坡和澳洲的新南威爾斯與維多利亞，同時在7月1號讓酒吧、
卡拉OK等公共場所禁菸的法令上路。不能再抽煙了我很失望因為國家在
管制我們自己決定自己的能力而各國反菸團體對於這項發展自然是拍手叫
好。對所有步抽煙的人和多數抽煙的人來說這是個偉大的日子各國類似立
法的目的，無非是希望民眾克制抽煙的欲望，進一步減少抽煙對健康的危
害。不過，英國倫敦這群老煙槍，卻用具體行動證明，什麼叫做上有政策
、下有對策。沒錯，一夥人來到戶外，繼續點起雪茄或香菸，繼續享受吞
雲吐霧的樂趣。而這項政策抑制吸菸人口的效果會如何，只有讓時間來證
明了。有抽菸習慣的觀眾朋友、請您注意。從這個月開始、新加坡、澳洲
以及英格蘭、都擴大禁止吸菸的範圍。除了一般的上班場所，連觀光客經
常去的酒吧、賭場、以及餐廳、旅館，現在也統統不准抽煙。服務生吹響
號角，但這可不是女王駕到或是國家慶典，而是這家俱樂部告訴顧客們，
室內禁菸的法令從7月1號開始正式生效。蘇格蘭在去年就打頭陣，宣布
公共場所室內禁菸，威爾斯和北愛爾蘭也在今年4月跟進。而英格蘭這個
月開始加入，也補滿了英國最後一塊禁菸拼圖。當然嘍，這股風潮也吹到
東半球。新加坡和澳洲的新南威爾斯與維多利亞，同時在7月1號讓酒吧
、卡拉OK等公共場所禁菸的法令上路。不能再抽煙了我很失望因為國家
在管制我們自己決定自己的能力而各國反菸團體對於這項發展自然是拍手
叫好。對所有步抽煙的人和多數抽煙的人來說這是個偉大的日子各國類似
立法的目的，無非是希望民眾克制抽煙的欲望，進一步減少抽煙對健康的
危害。不過，英國倫敦這群老煙槍，卻用具體行動證明，什麼叫做上有政
策、下有對策。沒錯，一夥人來到戶外，繼續點起雪茄或香菸，繼續享受
吞雲吐霧的樂趣。而這項政策抑制吸菸人口的效果會如何，只有讓時間來
證明了。有抽菸習慣的觀眾朋友、請您注意。從這個月開始、新加坡、澳
洲以及英格蘭、都擴大禁止吸菸的範圍。除了一般的上班場所，連觀光客
經常去的酒吧、賭場、以及餐廳、旅館，現在也統統不准抽煙。服務生吹
響號角，但這可不是女王駕到或是國家慶典，而是這家俱樂部告訴顧客們
，室內禁菸的法令從7月1號開始正式生效。蘇格蘭在去年就打頭陣，宣
布公共場所室內禁菸，威爾斯和北愛爾蘭也在今年4月跟進。而英格蘭這
個月開始加入，也補滿了英國最後一塊禁菸拼圖。當然嘍，這股風潮也吹
到東半球。新加坡和澳洲的新南威爾斯與維多利亞，同時在7月1號讓酒
吧、卡拉OK等公共場所禁菸的法令上路。不能再抽煙了我很失望因為國
家在管制我們自己決定自己的能力而各國反菸團體對於這項發展自然是拍
手叫好。對所有步抽煙的人和多數抽煙的人來說這是個偉大的日子各國類
似立法的目的，無非是希望民眾克制抽煙的欲望，進一步減少抽煙對健康
的危害。不過，英國倫敦這群老煙槍，卻用具體行動證明，什麼叫做上有
政策、下有對策。沒錯，一夥人來到戶外，繼續點起雪茄或香菸，繼續享
受吞雲吐霧的樂趣。而這項政策抑制吸菸人口的效果會如何，只有讓時間
來證明了。有抽菸習慣的觀眾朋友、請您注意。從這個月開始、新加坡、
澳洲以及英格蘭、都擴大禁止吸菸的範圍。除了一般的上班場所，連觀光
客經常去的酒吧、賭場、以及餐廳、旅館，現在也統統不准抽煙。服務生
吹響號角，但這可不是女王駕到或是國家慶典，而是這家俱樂部告訴顧客
們，室內禁菸的法令從7月1號開始正式生效。蘇格蘭在去年就打頭陣，
宣布公共場所室內禁菸，威爾斯和北愛爾蘭也在今年4月跟進。而英格蘭
這個月開始加入，也補滿了英國最後一塊禁菸拼圖。當然嘍，這股風潮也
吹到東半球。新加坡和澳洲的新南威爾斯與維多利亞，同時在7月1號讓
酒吧、卡拉OK等公共場所禁菸的法令上路。不能再抽煙了我很失望因為
國家在管制我們自己決定自己的能力而各國反菸團體對於這項發展自然是
拍手叫好。對所有步抽煙的人和多數抽煙的人來說這是個偉大的日子各國
類似立法的目的，無非是希望民眾克制抽煙的欲望，進一步減少抽煙對健
康的危害。不過，英國倫敦這群老煙槍，卻用具體行動證明，什麼叫做上
有政策、下有對策。沒錯，一夥人來到戶外，繼續點起雪茄或香菸，繼續
享受吞雲吐霧的樂趣。而這項政策抑制吸菸人口的效果會如何，只有讓時
間來證明了。有抽菸習慣的觀眾朋友、請您注意。從這個月開始、新加坡
、澳洲以及英格蘭、都擴大禁止吸菸的範圍。除了一般的上班場所，連觀
光客經常去的酒吧、賭場、以及餐廳、旅館，現在也統統不准抽煙。服務
生吹響號角，但這可不是女王駕到或是國家慶典，而是這家俱樂部告訴顧
客們，室內禁菸的法令從7月1號開始正式生效。蘇格蘭在去年就打頭陣
，宣布公共場所室內禁菸，威爾斯和北愛爾蘭也在今年4月跟進。而英格
蘭這個月開始加入，也補滿了英國最後一塊禁菸拼圖。當然嘍，這股風潮
也吹到東半球。新加坡和澳洲的新南威爾斯與維多利亞，同時在7月1號
讓酒吧、卡拉OK等公共場所禁菸的法令上路。不能再抽煙了我很失望因
為國家在管制我們自己決定自己的能力而各國反菸團體對於這項發展自然
是拍手叫好。對所有步抽煙的人和多數抽煙的人來說這是個偉大的日子各
國類似立法的目的，無非是希望民眾克制抽煙的欲望，進一步減少抽煙對
健康的危害。不過，英國倫敦這群老煙槍，卻用具體行動證明，什麼叫做
上有政策、下有對策。沒錯，一夥人來到戶外，繼續點起雪茄或香菸，繼
續享受吞雲吐霧的樂趣。而這項政策抑制吸菸人口的效果會如何，只有讓
時間來證明了。有抽菸習慣的觀眾朋友、請您注意。從這個月開始、新加
坡、澳洲以及英格蘭、都擴大禁止吸菸的範圍。除了一般的上班場所，連
觀光客經常去的酒吧、賭場、以及餐廳、旅館，現在也統統不准抽煙。服
務生吹響號角，但這可不是女王駕到或是國家慶典，而是這家俱樂部告訴
顧客們，室內禁菸的法令從7月1號開始正式生效。蘇格蘭在去年就打頭
陣，宣布公共場所室內禁菸，威爾斯和北愛爾蘭也在今年4月跟進。而英
格蘭這個月開始加入，也補滿了英國最後一塊禁菸拼圖。當然嘍，這股風
潮也吹到東半球。新加坡和澳洲的新南威爾斯與維多利亞，同時在7月1
號讓酒吧、卡拉OK等公共場所禁菸的法令上路。不能再抽煙了我很失望
因為國家在管制我們自己決定自己的能力而各國反菸團體對於這項發展自
然是拍手叫好。對所有步抽煙的人和多數抽煙的人來說這是個偉大的日子
各國類似立法的目的，無非是希望民眾克制抽煙的欲望，進一步減少抽煙
對健康的危害。不過，英國倫敦這群老煙槍，卻用具體行動證明，什麼叫
做上有政策、下有對策。沒錯，一夥人來到戶外，繼續點起雪茄或香菸，
繼續享受吞雲吐霧的樂趣。而這項政策抑制吸菸人口的效果會如何，只有
讓時間來證明了。有抽菸習慣的觀眾朋友、請您注意。從這個月開始、新
加坡、澳洲以及英格蘭、都擴大禁止吸菸的範圍。除了一般的上班場所，
連觀光客經常去的酒吧、賭場、以及餐廳、旅館，現在也統統不准抽煙。
服務生吹響號角，但這可不是女王駕到或是國家慶典，而是這家俱樂部告
訴顧客們，室內禁菸的法令從7月1號開始正式生效。蘇格蘭在去年就打
頭陣，宣布公共場所室內禁菸，威爾斯和北愛爾蘭也在今年4月跟進。而
英格蘭這個月開始加入，也補滿了英國最後一塊禁菸拼圖。當然嘍，這股
風潮也吹到東半球。新加坡和澳洲的新南威爾斯與維多利亞，同時在7月
1號讓酒吧、卡拉OK等公共場所禁菸的法令上路。不能再抽煙了我很失
望因為國家在管制我們自己決定自己的能力而各國反菸團體對於這項發展
自然是拍手叫好。對所有步抽煙的人和多數抽煙的人來說這是個偉大的日
子各國類似立法的目的，無非是希望民眾克制抽煙的欲望，進一步減少抽
煙對健康的危害。不過，英國倫敦這群老煙槍，卻用具體行動證明，什麼
叫做上有政策、下有對策。沒錯，一夥人來到戶外，繼續點起雪茄或香菸
，繼續享受吞雲吐霧的樂趣。而這項政策抑制吸菸人口的效果會如何，只
有讓時間來證明了。有抽菸習慣的觀眾朋友、請您注意。從這個月開始、
新加坡、澳洲以及英格蘭、都擴大禁止吸菸的範圍。除了一般的上班場所
，連觀光客經常去的酒吧、賭場、以及餐廳、旅館，現在也統統不准抽煙
。服務生吹響號角，但這可不是女王駕到或是國家慶典，而是這家俱樂部
告訴顧客們，室內禁菸的法令從7月1號開始正式生效。蘇格蘭在去年就
打頭陣，宣布公共場所室內禁菸，威爾斯和北愛爾蘭也在今年4月跟進。
而英格蘭這個月開始加入，也補滿了英國最後一塊禁菸拼圖。當然嘍，這
股風潮也吹到東半球。新加坡和澳洲的新南威爾斯與維多利亞，同時在7
月1號讓酒吧、卡拉OK等公共場所禁菸的法令上路。不能再抽煙了我很
失望因為國家在管制我們自己決定自己的能力而各國反菸團體對於這項發
展自然是拍手叫好。對所有步抽煙的人和多數抽煙的人來說這是個偉大的
日子各國類似立法的目的，無非是希望民眾克制抽煙的欲望，進一步減少
抽煙對健康的危害。不過，英國倫敦這群老煙槍，卻用具體行動證明，什
麼叫做上有政策、下有對策。沒錯，一夥人來到戶外，繼續點起雪茄或香
菸，繼續享受吞雲吐霧的樂趣。而這項政策抑制吸菸人口的效果會如何，
只有讓時間來證明了。有抽菸習慣的觀眾朋友、請您注意。從這個月開始
、新加坡、澳洲以及英格蘭、都擴大禁止吸菸的範圍。除了一般的上班場
所，連觀光客經常去的酒吧、賭場、以及餐廳、旅館，現在也統統不准抽
煙。服務生吹響號角，但這可不是女王駕到或是國家慶典，而是這家俱樂
部告訴顧客們，室內禁菸的法令從7月1號開始正式生效。蘇格蘭在去年
就打頭陣，宣布公共場所室內禁菸，威爾斯和北愛爾蘭也在今年4月跟進
。而英格蘭這個月開始加入，也補滿了英國最後一塊禁菸拼圖。當然嘍，
這股風潮也吹到東半球。新加坡和澳洲的新南威爾斯與維多利亞，同時在
7月1號讓酒吧、卡拉OK等公共場所禁菸的法令上路。不能再抽煙了我
很失望因為國家在管制我們自己決定自己的能力而各國反菸團體對於這項
發展自然是拍手叫好。對所有步抽煙的人和多數抽煙的人來說這是個偉大
的日子各國類似立法的目的，無非是希望民眾克制抽煙的欲望，進一步減
少抽煙對健康的危害。不過，英國倫敦這群老煙槍，卻用具體行動證明，
什麼叫做上有政策、下有對策。沒錯，一夥人來到戶外，繼續點起雪茄或
香菸，繼續享受吞雲吐霧的樂趣。而這項政策抑制吸菸人口的效果會如何
，只有讓時間來證明了。有抽菸習慣的觀眾朋友、請您注意。從這個月開
始、新加坡、澳洲以及英格蘭、都擴大禁止吸菸的範圍。除了一般的上班
場所，連觀光客經常去的酒吧、賭場、以及餐廳、旅館，現在也統統不准
抽煙。服務生吹響號角，但這可不是女王駕到或是國家慶典，而是這家俱
樂部告訴顧客們，室內禁菸的法令從7月1號開始正式生效。蘇格蘭在去
年就打頭陣，宣布公共場所室內禁菸，威爾斯和北愛爾蘭也在今年4月跟
進。而英格蘭這個月開始加入，也補滿了英國最後一塊禁菸拼圖。當然嘍
，這股風潮也吹到東半球。新加坡和澳洲的新南威爾斯與維多利亞，同時
在7月1號讓酒吧、卡拉OK等公共場所禁菸的法令上路。不能再抽煙了
我很失望因為國家在管制我們自己決定自己的能力而各國反菸團體對於這
項發展自然是拍手叫好。對所有步抽煙的人和多數抽煙的人來說這是個偉
大的日子各國類似立法的目的，無非是希望民眾克制抽煙的欲望，進一步
減少抽煙對健康的危害。不過，英國倫敦這群老煙槍，卻用具體行動證明
，什麼叫做上有政策、下有對策。沒錯，一夥人來到戶外，繼續點起雪茄
或香菸，繼續享受吞雲吐霧的樂趣。而這項政策抑制吸菸人口的效果會如
何，只有讓時間來證明了。有抽菸習慣的觀眾朋友、請您注意。從這個月
開始、新加坡、澳洲以及英格蘭、都擴大禁止吸菸的範圍。除了一般的上
班場所，連觀光客經常去的酒吧、賭場、以及餐廳、旅館，現在也統統不
准抽煙。服務生吹響號角，但這可不是女王駕到或是國家慶典，而是這家
俱樂部告訴顧客們，室內禁菸的法令從7月1號開始正式生效。蘇格蘭在
去年就打頭陣，宣布公共場所室內禁菸，威爾斯和北愛爾蘭也在今年4月
跟進。而英格蘭這個月開始加入，也補滿了英國最後一塊禁菸拼圖。當然
嘍，這股風潮也吹到東半球。新加坡和澳洲的新南威爾斯與維多利亞，同
時在7月1號讓酒吧、卡拉OK等公共場所禁菸的法令上路。不能再抽煙
了我很失望因為國家在管制我們自己決定自己的能力而各國反菸團體對於
這項發展自然是拍手叫好。對所有步抽煙的人和多數抽煙的人來說這是個
偉大的日子各國類似立法的目的，無非是希望民眾克制抽煙的欲望，進一
步減少抽煙對健康的危害。不過，英國倫敦這群老煙槍，卻用具體行動證
明，什麼叫做上有政策、下有對策。沒錯，一夥人來到戶外，繼續點起雪
茄或香菸，繼續享受吞雲吐霧的樂趣。而這項政策抑制吸菸人口的效果會
如何，只有讓時間來證明了。
