波蘭一年一度的巨龍遊行日前登場，這個遊行，是為了紀念，當年奮力屠
龍的一位平凡鞋匠，而由於波蘭在今年也正式加入歐盟，因此，今年的遊
行活動，多了一股濃厚的歐盟味。上千名居住在波蘭南部柯瓦庫的民眾，
日前擁上街頭，熱情參與一年一度的巨龍遊行活動。有些龍的鼻子冒著煙
，有些則是以可愛的外型取勝。根據傳說，百年前兇殘的巨龍居住在維爾
瓦城堡的山腳下，向當地居民要求羔羊與少女做為祭品，最後一位平凡的
鞋匠英勇斬妖屠龍，為了紀念這名鞋匠，當地居民每年都會舉辦巨龍遊行
。居民芭芭拉由於波蘭在今年的5月1號正式成為歐盟成員，為了慶祝這
項重要成就，今年的巨龍遊行也有一股濃厚的歐盟味，民眾甚至讓巨龍披
上歐盟的星星旗幟，讓古老傳說中的巨龍，感受現代波蘭人的喜悅。波蘭
一年一度的巨龍遊行日前登場，這個遊行，是為了紀念，當年奮力屠龍的
一位平凡鞋匠，而由於波蘭在今年也正式加入歐盟，因此，今年的遊行活
動，多了一股濃厚的歐盟味。上千名居住在波蘭南部柯瓦庫的民眾，日前
擁上街頭，熱情參與一年一度的巨龍遊行活動。有些龍的鼻子冒著煙，有
些則是以可愛的外型取勝。根據傳說，百年前兇殘的巨龍居住在維爾瓦城
堡的山腳下，向當地居民要求羔羊與少女做為祭品，最後一位平凡的鞋匠
英勇斬妖屠龍，為了紀念這名鞋匠，當地居民每年都會舉辦巨龍遊行。居
民芭芭拉由於波蘭在今年的5月1號正式成為歐盟成員，為了慶祝這項重
要成就，今年的巨龍遊行也有一股濃厚的歐盟味，民眾甚至讓巨龍披上歐
盟的星星旗幟，讓古老傳說中的巨龍，感受現代波蘭人的喜悅。波蘭一年
一度的巨龍遊行日前登場，這個遊行，是為了紀念，當年奮力屠龍的一位
平凡鞋匠，而由於波蘭在今年也正式加入歐盟，因此，今年的遊行活動，
多了一股濃厚的歐盟味。上千名居住在波蘭南部柯瓦庫的民眾，日前擁上
街頭，熱情參與一年一度的巨龍遊行活動。有些龍的鼻子冒著煙，有些則
是以可愛的外型取勝。根據傳說，百年前兇殘的巨龍居住在維爾瓦城堡的
山腳下，向當地居民要求羔羊與少女做為祭品，最後一位平凡的鞋匠英勇
斬妖屠龍，為了紀念這名鞋匠，當地居民每年都會舉辦巨龍遊行。居民芭
芭拉由於波蘭在今年的5月1號正式成為歐盟成員，為了慶祝這項重要成
就，今年的巨龍遊行也有一股濃厚的歐盟味，民眾甚至讓巨龍披上歐盟的
星星旗幟，讓古老傳說中的巨龍，感受現代波蘭人的喜悅。波蘭一年一度
的巨龍遊行日前登場，這個遊行，是為了紀念，當年奮力屠龍的一位平凡
鞋匠，而由於波蘭在今年也正式加入歐盟，因此，今年的遊行活動，多了
一股濃厚的歐盟味。上千名居住在波蘭南部柯瓦庫的民眾，日前擁上街頭
，熱情參與一年一度的巨龍遊行活動。有些龍的鼻子冒著煙，有些則是以
可愛的外型取勝。根據傳說，百年前兇殘的巨龍居住在維爾瓦城堡的山腳
下，向當地居民要求羔羊與少女做為祭品，最後一位平凡的鞋匠英勇斬妖
屠龍，為了紀念這名鞋匠，當地居民每年都會舉辦巨龍遊行。居民芭芭拉
由於波蘭在今年的5月1號正式成為歐盟成員，為了慶祝這項重要成就，
今年的巨龍遊行也有一股濃厚的歐盟味，民眾甚至讓巨龍披上歐盟的星星
旗幟，讓古老傳說中的巨龍，感受現代波蘭人的喜悅。波蘭一年一度的巨
龍遊行日前登場，這個遊行，是為了紀念，當年奮力屠龍的一位平凡鞋匠
，而由於波蘭在今年也正式加入歐盟，因此，今年的遊行活動，多了一股
濃厚的歐盟味。上千名居住在波蘭南部柯瓦庫的民眾，日前擁上街頭，熱
情參與一年一度的巨龍遊行活動。有些龍的鼻子冒著煙，有些則是以可愛
的外型取勝。根據傳說，百年前兇殘的巨龍居住在維爾瓦城堡的山腳下，
向當地居民要求羔羊與少女做為祭品，最後一位平凡的鞋匠英勇斬妖屠龍
，為了紀念這名鞋匠，當地居民每年都會舉辦巨龍遊行。居民芭芭拉由於
波蘭在今年的5月1號正式成為歐盟成員，為了慶祝這項重要成就，今年
的巨龍遊行也有一股濃厚的歐盟味，民眾甚至讓巨龍披上歐盟的星星旗幟
，讓古老傳說中的巨龍，感受現代波蘭人的喜悅。
