有抽菸習慣的觀眾朋友、請您注意。
從這個月開始、新加坡、澳洲以及英格蘭、都擴大禁止吸菸的範圍。
除了一般的上班場所，連觀光客經常去的酒吧、賭場、以及餐廳、旅館
，現在也統統不准抽煙。
服務生吹響號角，但這可不是女王駕到或是國家慶典，而是這家俱樂部
告訴顧客們，室內禁菸的法令從7月1號開始正式生效。
蘇格蘭在去年就打頭陣，宣布公共場所室內禁菸，威爾斯和北愛爾蘭也
在今年4月跟進。
而英格蘭這個月開始加入，也補滿了英國最後一塊禁菸拼圖。
當然嘍，這股風潮也吹到東半球。
新加坡和澳洲的新南威爾斯與維多利亞，同時在7月1號讓酒吧、卡拉
OK等公共場所禁菸的法令上路。
不能再抽煙了我很失望因為國家在管制我們自己決定自己的能力而各國
反菸團體對於這項發展自然是拍手叫好。
對所有步抽煙的人和多數抽煙的人來說這是個偉大的日子各國類似立法
的目的，無非是希望民眾克制抽煙的欲望，進一步減少抽煙對健康的
危害。
不過，英國倫敦這群老煙槍，卻用具體行動證明，什麼叫做上有政策、
下有對策。
沒錯，一夥人來到戶外，繼續點起雪茄或香菸，繼續享受吞雲吐霧的樂
趣。
而這項政策抑制吸菸人口的效果會如何，只有讓時間來證明了。
