環保署環評委員在上個星期五決議對台塑六輕開罰，因為台塑六輕四期工
程、依照環評承諾，必須在三年後減少用水量，台塑卻沒做到，不過對此
環保署今天一改先前的態度，只說要等到明天到現場查驗之後，才會決定
會不會對台塑開罰。環評通過都已經三年的時間，不過台塑六輕四期工程
的用水量，卻沒有依照當初環評承諾，降到25.7萬公噸以下，原本環
保署、依環評法二十三條，必須按日重罰台塑七百萬元，但環保署卻表示
，已經在下午收到改善報告的書面資料，今天不會開罰。上個禮拜五、環
評委員提出，如果台塑不提出改善完成報告，就是違法、必須重罰，只不
過在陳水扁總統拜會台塑集團董事長王永慶，以及行政院發言人謝志偉高
分貝向環保署喊話、不應該向台塑開罰之後，環保署卻說台塑已經在周一
的期限內，提出改善報告，也讓環評委員大罵環保署曲解法律。環保署強
調不罰台塑，是因為周二將前往雲林查驗，才能評估台塑的改善報告是否
做到、一切是依法行政，不過環評委員卻認為政治力介入環保專業，明明
用水超量、又不改善，環保署不罰台塑，是做了最壞的示範。記者林靜梅
邱福財台北報導。環保署環評委員在上個星期五決議對台塑六輕開罰，因
為台塑六輕四期工程、依照環評承諾，必須在三年後減少用水量，台塑卻
沒做到，不過對此環保署今天一改先前的態度，只說要等到明天到現場查
驗之後，才會決定會不會對台塑開罰。環評通過都已經三年的時間，不過
台塑六輕四期工程的用水量，卻沒有依照當初環評承諾，降到25.7萬
公噸以下，原本環保署、依環評法二十三條，必須按日重罰台塑七百萬元
，但環保署卻表示，已經在下午收到改善報告的書面資料，今天不會開罰
。上個禮拜五、環評委員提出，如果台塑不提出改善完成報告，就是違法
、必須重罰，只不過在陳水扁總統拜會台塑集團董事長王永慶，以及行政
院發言人謝志偉高分貝向環保署喊話、不應該向台塑開罰之後，環保署卻
說台塑已經在周一的期限內，提出改善報告，也讓環評委員大罵環保署曲
解法律。環保署強調不罰台塑，是因為周二將前往雲林查驗，才能評估台
塑的改善報告是否做到、一切是依法行政，不過環評委員卻認為政治力介
入環保專業，明明用水超量、又不改善，環保署不罰台塑，是做了最壞的
示範。記者林靜梅邱福財台北報導。環保署環評委員在上個星期五決議對
台塑六輕開罰，因為台塑六輕四期工程、依照環評承諾，必須在三年後減
少用水量，台塑卻沒做到，不過對此環保署今天一改先前的態度，只說要
等到明天到現場查驗之後，才會決定會不會對台塑開罰。環評通過都已經
三年的時間，不過台塑六輕四期工程的用水量，卻沒有依照當初環評承諾
，降到25.7萬公噸以下，原本環保署、依環評法二十三條，必須按日
重罰台塑七百萬元，但環保署卻表示，已經在下午收到改善報告的書面資
料，今天不會開罰。上個禮拜五、環評委員提出，如果台塑不提出改善完
成報告，就是違法、必須重罰，只不過在陳水扁總統拜會台塑集團董事長
王永慶，以及行政院發言人謝志偉高分貝向環保署喊話、不應該向台塑開
罰之後，環保署卻說台塑已經在周一的期限內，提出改善報告，也讓環評
委員大罵環保署曲解法律。環保署強調不罰台塑，是因為周二將前往雲林
查驗，才能評估台塑的改善報告是否做到、一切是依法行政，不過環評委
員卻認為政治力介入環保專業，明明用水超量、又不改善，環保署不罰台
塑，是做了最壞的示範。記者林靜梅邱福財台北報導。環保署環評委員在
上個星期五決議對台塑六輕開罰，因為台塑六輕四期工程、依照環評承諾
，必須在三年後減少用水量，台塑卻沒做到，不過對此環保署今天一改先
前的態度，只說要等到明天到現場查驗之後，才會決定會不會對台塑開罰
。環評通過都已經三年的時間，不過台塑六輕四期工程的用水量，卻沒有
依照當初環評承諾，降到25.7萬公噸以下，原本環保署、依環評法二
十三條，必須按日重罰台塑七百萬元，但環保署卻表示，已經在下午收到
改善報告的書面資料，今天不會開罰。上個禮拜五、環評委員提出，如果
台塑不提出改善完成報告，就是違法、必須重罰，只不過在陳水扁總統拜
會台塑集團董事長王永慶，以及行政院發言人謝志偉高分貝向環保署喊話
、不應該向台塑開罰之後，環保署卻說台塑已經在周一的期限內，提出改
善報告，也讓環評委員大罵環保署曲解法律。環保署強調不罰台塑，是因
為周二將前往雲林查驗，才能評估台塑的改善報告是否做到、一切是依法
行政，不過環評委員卻認為政治力介入環保專業，明明用水超量、又不改
善，環保署不罰台塑，是做了最壞的示範。記者林靜梅邱福財台北報導。
環保署環評委員在上個星期五決議對台塑六輕開罰，因為台塑六輕四期工
程、依照環評承諾，必須在三年後減少用水量，台塑卻沒做到，不過對此
環保署今天一改先前的態度，只說要等到明天到現場查驗之後，才會決定
會不會對台塑開罰。環評通過都已經三年的時間，不過台塑六輕四期工程
的用水量，卻沒有依照當初環評承諾，降到25.7萬公噸以下，原本環
保署、依環評法二十三條，必須按日重罰台塑七百萬元，但環保署卻表示
，已經在下午收到改善報告的書面資料，今天不會開罰。上個禮拜五、環
評委員提出，如果台塑不提出改善完成報告，就是違法、必須重罰，只不
過在陳水扁總統拜會台塑集團董事長王永慶，以及行政院發言人謝志偉高
分貝向環保署喊話、不應該向台塑開罰之後，環保署卻說台塑已經在周一
的期限內，提出改善報告，也讓環評委員大罵環保署曲解法律。環保署強
調不罰台塑，是因為周二將前往雲林查驗，才能評估台塑的改善報告是否
做到、一切是依法行政，不過環評委員卻認為政治力介入環保專業，明明
用水超量、又不改善，環保署不罰台塑，是做了最壞的示範。記者林靜梅
邱福財台北報導。
