為了減少資源浪費，環保署要求各公家機關以及學校，從七月一號開始，
不能提供一般紙杯，預計一年下來，可以減少砍伐四千棵樹，今天第一天
上班日，可以看到有機關已經做好準備，不過還是有單位仍提供紙杯。但
環保署說，這只是一個行政命令，沒有遵守也不會開罰單。雖然環保署已
經發文給各公家單位和學校，從今天開始不能再使用紙杯，不過在交通部
民航局的記者會上，還是可以看到桌上就放著紙杯、給與會人士使用，顯
然沒有遵守這項新的環保規定。民航局還在用紙杯，台北縣稅捐稽徵處卻
早就通通換成這種符合規定的扁紙杯，甚至還特地用廣播、向來洽公的民
眾宣導。北縣稅捐稽徵處表示，換用這種扁紙杯，不只是可以節約資源，
更可以節省採購紙杯的成本。環保署統計，如果所有的公家機關通通改用
這種扁紙杯，一年可以減少砍伐高八公尺、樹徑十六公分的樹、總共四千
棵，大大節省資源，只不過這項公家機關、學校禁用紙杯的政策，屬於行
政命令、沒有罰責，如果有單位故意不配合，環保署似乎也只能多費唇舌
再勸導。記者林靜梅邱福財台北報導。為了減少資源浪費，環保署要求各
公家機關以及學校，從七月一號開始，不能提供一般紙杯，預計一年下來
，可以減少砍伐四千棵樹，今天第一天上班日，可以看到有機關已經做好
準備，不過還是有單位仍提供紙杯。但環保署說，這只是一個行政命令，
沒有遵守也不會開罰單。雖然環保署已經發文給各公家單位和學校，從今
天開始不能再使用紙杯，不過在交通部民航局的記者會上，還是可以看到
桌上就放著紙杯、給與會人士使用，顯然沒有遵守這項新的環保規定。民
航局還在用紙杯，台北縣稅捐稽徵處卻早就通通換成這種符合規定的扁紙
杯，甚至還特地用廣播、向來洽公的民眾宣導。北縣稅捐稽徵處表示，換
用這種扁紙杯，不只是可以節約資源，更可以節省採購紙杯的成本。環保
署統計，如果所有的公家機關通通改用這種扁紙杯，一年可以減少砍伐高
八公尺、樹徑十六公分的樹、總共四千棵，大大節省資源，只不過這項公
家機關、學校禁用紙杯的政策，屬於行政命令、沒有罰責，如果有單位故
意不配合，環保署似乎也只能多費唇舌再勸導。記者林靜梅邱福財台北報
導。為了減少資源浪費，環保署要求各公家機關以及學校，從七月一號開
始，不能提供一般紙杯，預計一年下來，可以減少砍伐四千棵樹，今天第
一天上班日，可以看到有機關已經做好準備，不過還是有單位仍提供紙杯
。但環保署說，這只是一個行政命令，沒有遵守也不會開罰單。雖然環保
署已經發文給各公家單位和學校，從今天開始不能再使用紙杯，不過在交
通部民航局的記者會上，還是可以看到桌上就放著紙杯、給與會人士使用
，顯然沒有遵守這項新的環保規定。民航局還在用紙杯，台北縣稅捐稽徵
處卻早就通通換成這種符合規定的扁紙杯，甚至還特地用廣播、向來洽公
的民眾宣導。北縣稅捐稽徵處表示，換用這種扁紙杯，不只是可以節約資
源，更可以節省採購紙杯的成本。環保署統計，如果所有的公家機關通通
改用這種扁紙杯，一年可以減少砍伐高八公尺、樹徑十六公分的樹、總共
四千棵，大大節省資源，只不過這項公家機關、學校禁用紙杯的政策，屬
於行政命令、沒有罰責，如果有單位故意不配合，環保署似乎也只能多費
唇舌再勸導。記者林靜梅邱福財台北報導。為了減少資源浪費，環保署要
求各公家機關以及學校，從七月一號開始，不能提供一般紙杯，預計一年
下來，可以減少砍伐四千棵樹，今天第一天上班日，可以看到有機關已經
做好準備，不過還是有單位仍提供紙杯。但環保署說，這只是一個行政命
令，沒有遵守也不會開罰單。雖然環保署已經發文給各公家單位和學校，
從今天開始不能再使用紙杯，不過在交通部民航局的記者會上，還是可以
看到桌上就放著紙杯、給與會人士使用，顯然沒有遵守這項新的環保規定
。民航局還在用紙杯，台北縣稅捐稽徵處卻早就通通換成這種符合規定的
扁紙杯，甚至還特地用廣播、向來洽公的民眾宣導。北縣稅捐稽徵處表示
，換用這種扁紙杯，不只是可以節約資源，更可以節省採購紙杯的成本。
環保署統計，如果所有的公家機關通通改用這種扁紙杯，一年可以減少砍
伐高八公尺、樹徑十六公分的樹、總共四千棵，大大節省資源，只不過這
項公家機關、學校禁用紙杯的政策，屬於行政命令、沒有罰責，如果有單
位故意不配合，環保署似乎也只能多費唇舌再勸導。記者林靜梅邱福財台
北報導。為了減少資源浪費，環保署要求各公家機關以及學校，從七月一
號開始，不能提供一般紙杯，預計一年下來，可以減少砍伐四千棵樹，今
天第一天上班日，可以看到有機關已經做好準備，不過還是有單位仍提供
紙杯。但環保署說，這只是一個行政命令，沒有遵守也不會開罰單。雖然
環保署已經發文給各公家單位和學校，從今天開始不能再使用紙杯，不過
在交通部民航局的記者會上，還是可以看到桌上就放著紙杯、給與會人士
使用，顯然沒有遵守這項新的環保規定。民航局還在用紙杯，台北縣稅捐
稽徵處卻早就通通換成這種符合規定的扁紙杯，甚至還特地用廣播、向來
洽公的民眾宣導。北縣稅捐稽徵處表示，換用這種扁紙杯，不只是可以節
約資源，更可以節省採購紙杯的成本。環保署統計，如果所有的公家機關
通通改用這種扁紙杯，一年可以減少砍伐高八公尺、樹徑十六公分的樹、
總共四千棵，大大節省資源，只不過這項公家機關、學校禁用紙杯的政策
，屬於行政命令、沒有罰責，如果有單位故意不配合，環保署似乎也只能
多費唇舌再勸導。記者林靜梅邱福財台北報導。為了減少資源浪費，環保
署要求各公家機關以及學校，從七月一號開始，不能提供一般紙杯，預計
一年下來，可以減少砍伐四千棵樹，今天第一天上班日，可以看到有機關
已經做好準備，不過還是有單位仍提供紙杯。但環保署說，這只是一個行
政命令，沒有遵守也不會開罰單。雖然環保署已經發文給各公家單位和學
校，從今天開始不能再使用紙杯，不過在交通部民航局的記者會上，還是
可以看到桌上就放著紙杯、給與會人士使用，顯然沒有遵守這項新的環保
規定。民航局還在用紙杯，台北縣稅捐稽徵處卻早就通通換成這種符合規
定的扁紙杯，甚至還特地用廣播、向來洽公的民眾宣導。北縣稅捐稽徵處
表示，換用這種扁紙杯，不只是可以節約資源，更可以節省採購紙杯的成
本。環保署統計，如果所有的公家機關通通改用這種扁紙杯，一年可以減
少砍伐高八公尺、樹徑十六公分的樹、總共四千棵，大大節省資源，只不
過這項公家機關、學校禁用紙杯的政策，屬於行政命令、沒有罰責，如果
有單位故意不配合，環保署似乎也只能多費唇舌再勸導。記者林靜梅邱福
財台北報導。為了減少資源浪費，環保署要求各公家機關以及學校，從七
月一號開始，不能提供一般紙杯，預計一年下來，可以減少砍伐四千棵樹
，今天第一天上班日，可以看到有機關已經做好準備，不過還是有單位仍
提供紙杯。但環保署說，這只是一個行政命令，沒有遵守也不會開罰單。
雖然環保署已經發文給各公家單位和學校，從今天開始不能再使用紙杯，
不過在交通部民航局的記者會上，還是可以看到桌上就放著紙杯、給與會
人士使用，顯然沒有遵守這項新的環保規定。民航局還在用紙杯，台北縣
稅捐稽徵處卻早就通通換成這種符合規定的扁紙杯，甚至還特地用廣播、
向來洽公的民眾宣導。北縣稅捐稽徵處表示，換用這種扁紙杯，不只是可
以節約資源，更可以節省採購紙杯的成本。環保署統計，如果所有的公家
機關通通改用這種扁紙杯，一年可以減少砍伐高八公尺、樹徑十六公分的
樹、總共四千棵，大大節省資源，只不過這項公家機關、學校禁用紙杯的
政策，屬於行政命令、沒有罰責，如果有單位故意不配合，環保署似乎也
只能多費唇舌再勸導。記者林靜梅邱福財台北報導。
