國家文藝基金會今天下午、公佈了第十一屆的國家文藝獎的得獎名單，分
別由電影導演王童、詩人李敏勇、以及京劇藝術家魏海敏、建築師姚仁喜
等七位獲得，其中舞蹈類的獲獎者許芳宜，是國家文藝獎歷屆來最年輕的
得獎者。象徵台灣文化藝術最高成就的國家文藝獎，今天公佈了得獎名單
，分別有七位得獎者。其中電影類由歷年來作品對台灣土地有深刻關懷的
導演王童獲得。建築類今年由設計台灣高鐵新竹站的建築師姚仁喜獲得。
而音樂類則突破以往、大多頒給作曲家的慣例，今年則頒給了雙眼失明的
說唱藝術家楊秀卿，有肯定傳統音樂的意味。不過，意外的是，舞蹈類得
主由積極進入校園推廣的舞蹈家許芳宜拿下，還不到36歲的許芳宜，成
了歷屆來國家文藝獎最年輕的獲獎者。正忙著準備出國演出的許芳宜說，
獲獎後，自己最想做的，就是繼續為台灣舞壇挖掘出更多的舞蹈人才。而
一向以發人省思的現代詩，來觀照歷史和台灣社會的詩人李敏勇，在得知
自己獲得文學類獎項後，認為台灣文學應該受到更多關注。表演藝術類今
年由堅持在推廣京劇、創新傳統藝術的魏海敏獲得。美術類得主林磐聳，
則是首度得獎的設計師。今年的文藝獎，不但是歷年來女性獲獎者人數最
多的一屆，獲獎者年齡更是從三十幾歲、橫跨到七十幾歲，代表著這個文
化界的最高榮耀，有著更寬闊的認定標準。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導國家文藝基金會今天下午、公佈了第十一屆的國家文藝獎的得獎名單，
分別由電影導演王童、詩人李敏勇、以及京劇藝術家魏海敏、建築師姚仁
喜等七位獲得，其中舞蹈類的獲獎者許芳宜，是國家文藝獎歷屆來最年輕
的得獎者。象徵台灣文化藝術最高成就的國家文藝獎，今天公佈了得獎名
單，分別有七位得獎者。其中電影類由歷年來作品對台灣土地有深刻關懷
的導演王童獲得。建築類今年由設計台灣高鐵新竹站的建築師姚仁喜獲得
。而音樂類則突破以往、大多頒給作曲家的慣例，今年則頒給了雙眼失明
的說唱藝術家楊秀卿，有肯定傳統音樂的意味。不過，意外的是，舞蹈類
得主由積極進入校園推廣的舞蹈家許芳宜拿下，還不到36歲的許芳宜，
成了歷屆來國家文藝獎最年輕的獲獎者。正忙著準備出國演出的許芳宜說
，獲獎後，自己最想做的，就是繼續為台灣舞壇挖掘出更多的舞蹈人才。
而一向以發人省思的現代詩，來觀照歷史和台灣社會的詩人李敏勇，在得
知自己獲得文學類獎項後，認為台灣文學應該受到更多關注。表演藝術類
今年由堅持在推廣京劇、創新傳統藝術的魏海敏獲得。美術類得主林磐聳
，則是首度得獎的設計師。今年的文藝獎，不但是歷年來女性獲獎者人數
最多的一屆，獲獎者年齡更是從三十幾歲、橫跨到七十幾歲，代表著這個
文化界的最高榮耀，有著更寬闊的認定標準。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導國家文藝基金會今天下午、公佈了第十一屆的國家文藝獎的得獎名單
，分別由電影導演王童、詩人李敏勇、以及京劇藝術家魏海敏、建築師姚
仁喜等七位獲得，其中舞蹈類的獲獎者許芳宜，是國家文藝獎歷屆來最年
輕的得獎者。象徵台灣文化藝術最高成就的國家文藝獎，今天公佈了得獎
名單，分別有七位得獎者。其中電影類由歷年來作品對台灣土地有深刻關
懷的導演王童獲得。建築類今年由設計台灣高鐵新竹站的建築師姚仁喜獲
得。而音樂類則突破以往、大多頒給作曲家的慣例，今年則頒給了雙眼失
明的說唱藝術家楊秀卿，有肯定傳統音樂的意味。不過，意外的是，舞蹈
類得主由積極進入校園推廣的舞蹈家許芳宜拿下，還不到36歲的許芳宜
，成了歷屆來國家文藝獎最年輕的獲獎者。正忙著準備出國演出的許芳宜
說，獲獎後，自己最想做的，就是繼續為台灣舞壇挖掘出更多的舞蹈人才
。而一向以發人省思的現代詩，來觀照歷史和台灣社會的詩人李敏勇，在
得知自己獲得文學類獎項後，認為台灣文學應該受到更多關注。表演藝術
類今年由堅持在推廣京劇、創新傳統藝術的魏海敏獲得。美術類得主林磐
聳，則是首度得獎的設計師。今年的文藝獎，不但是歷年來女性獲獎者人
數最多的一屆，獲獎者年齡更是從三十幾歲、橫跨到七十幾歲，代表著這
個文化界的最高榮耀，有著更寬闊的認定標準。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導國家文藝基金會今天下午、公佈了第十一屆的國家文藝獎的得獎名
單，分別由電影導演王童、詩人李敏勇、以及京劇藝術家魏海敏、建築師
姚仁喜等七位獲得，其中舞蹈類的獲獎者許芳宜，是國家文藝獎歷屆來最
年輕的得獎者。象徵台灣文化藝術最高成就的國家文藝獎，今天公佈了得
獎名單，分別有七位得獎者。其中電影類由歷年來作品對台灣土地有深刻
關懷的導演王童獲得。建築類今年由設計台灣高鐵新竹站的建築師姚仁喜
獲得。而音樂類則突破以往、大多頒給作曲家的慣例，今年則頒給了雙眼
失明的說唱藝術家楊秀卿，有肯定傳統音樂的意味。不過，意外的是，舞
蹈類得主由積極進入校園推廣的舞蹈家許芳宜拿下，還不到36歲的許芳
宜，成了歷屆來國家文藝獎最年輕的獲獎者。正忙著準備出國演出的許芳
宜說，獲獎後，自己最想做的，就是繼續為台灣舞壇挖掘出更多的舞蹈人
才。而一向以發人省思的現代詩，來觀照歷史和台灣社會的詩人李敏勇，
在得知自己獲得文學類獎項後，認為台灣文學應該受到更多關注。表演藝
術類今年由堅持在推廣京劇、創新傳統藝術的魏海敏獲得。美術類得主林
磐聳，則是首度得獎的設計師。今年的文藝獎，不但是歷年來女性獲獎者
人數最多的一屆，獲獎者年齡更是從三十幾歲、橫跨到七十幾歲，代表著
這個文化界的最高榮耀，有著更寬闊的認定標準。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導國家文藝基金會今天下午、公佈了第十一屆的國家文藝獎的得獎
名單，分別由電影導演王童、詩人李敏勇、以及京劇藝術家魏海敏、建築
師姚仁喜等七位獲得，其中舞蹈類的獲獎者許芳宜，是國家文藝獎歷屆來
最年輕的得獎者。象徵台灣文化藝術最高成就的國家文藝獎，今天公佈了
得獎名單，分別有七位得獎者。其中電影類由歷年來作品對台灣土地有深
刻關懷的導演王童獲得。建築類今年由設計台灣高鐵新竹站的建築師姚仁
喜獲得。而音樂類則突破以往、大多頒給作曲家的慣例，今年則頒給了雙
眼失明的說唱藝術家楊秀卿，有肯定傳統音樂的意味。不過，意外的是，
舞蹈類得主由積極進入校園推廣的舞蹈家許芳宜拿下，還不到36歲的許
芳宜，成了歷屆來國家文藝獎最年輕的獲獎者。正忙著準備出國演出的許
芳宜說，獲獎後，自己最想做的，就是繼續為台灣舞壇挖掘出更多的舞蹈
人才。而一向以發人省思的現代詩，來觀照歷史和台灣社會的詩人李敏勇
，在得知自己獲得文學類獎項後，認為台灣文學應該受到更多關注。表演
藝術類今年由堅持在推廣京劇、創新傳統藝術的魏海敏獲得。美術類得主
林磐聳，則是首度得獎的設計師。今年的文藝獎，不但是歷年來女性獲獎
者人數最多的一屆，獲獎者年齡更是從三十幾歲、橫跨到七十幾歲，代表
著這個文化界的最高榮耀，有著更寬闊的認定標準。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導國家文藝基金會今天下午、公佈了第十一屆的國家文藝獎的得
獎名單，分別由電影導演王童、詩人李敏勇、以及京劇藝術家魏海敏、建
築師姚仁喜等七位獲得，其中舞蹈類的獲獎者許芳宜，是國家文藝獎歷屆
來最年輕的得獎者。象徵台灣文化藝術最高成就的國家文藝獎，今天公佈
了得獎名單，分別有七位得獎者。其中電影類由歷年來作品對台灣土地有
深刻關懷的導演王童獲得。建築類今年由設計台灣高鐵新竹站的建築師姚
仁喜獲得。而音樂類則突破以往、大多頒給作曲家的慣例，今年則頒給了
雙眼失明的說唱藝術家楊秀卿，有肯定傳統音樂的意味。不過，意外的是
，舞蹈類得主由積極進入校園推廣的舞蹈家許芳宜拿下，還不到36歲的
許芳宜，成了歷屆來國家文藝獎最年輕的獲獎者。正忙著準備出國演出的
許芳宜說，獲獎後，自己最想做的，就是繼續為台灣舞壇挖掘出更多的舞
蹈人才。而一向以發人省思的現代詩，來觀照歷史和台灣社會的詩人李敏
勇，在得知自己獲得文學類獎項後，認為台灣文學應該受到更多關注。表
演藝術類今年由堅持在推廣京劇、創新傳統藝術的魏海敏獲得。美術類得
主林磐聳，則是首度得獎的設計師。今年的文藝獎，不但是歷年來女性獲
獎者人數最多的一屆，獲獎者年齡更是從三十幾歲、橫跨到七十幾歲，代
表著這個文化界的最高榮耀，有著更寬闊的認定標準。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導國家文藝基金會今天下午、公佈了第十一屆的國家文藝獎的
得獎名單，分別由電影導演王童、詩人李敏勇、以及京劇藝術家魏海敏、
建築師姚仁喜等七位獲得，其中舞蹈類的獲獎者許芳宜，是國家文藝獎歷
屆來最年輕的得獎者。象徵台灣文化藝術最高成就的國家文藝獎，今天公
佈了得獎名單，分別有七位得獎者。其中電影類由歷年來作品對台灣土地
有深刻關懷的導演王童獲得。建築類今年由設計台灣高鐵新竹站的建築師
姚仁喜獲得。而音樂類則突破以往、大多頒給作曲家的慣例，今年則頒給
了雙眼失明的說唱藝術家楊秀卿，有肯定傳統音樂的意味。不過，意外的
是，舞蹈類得主由積極進入校園推廣的舞蹈家許芳宜拿下，還不到36歲
的許芳宜，成了歷屆來國家文藝獎最年輕的獲獎者。正忙著準備出國演出
的許芳宜說，獲獎後，自己最想做的，就是繼續為台灣舞壇挖掘出更多的
舞蹈人才。而一向以發人省思的現代詩，來觀照歷史和台灣社會的詩人李
敏勇，在得知自己獲得文學類獎項後，認為台灣文學應該受到更多關注。
表演藝術類今年由堅持在推廣京劇、創新傳統藝術的魏海敏獲得。美術類
得主林磐聳，則是首度得獎的設計師。今年的文藝獎，不但是歷年來女性
獲獎者人數最多的一屆，獲獎者年齡更是從三十幾歲、橫跨到七十幾歲，
代表著這個文化界的最高榮耀，有著更寬闊的認定標準。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　台北報導國家文藝基金會今天下午、公佈了第十一屆的國家文藝獎
的得獎名單，分別由電影導演王童、詩人李敏勇、以及京劇藝術家魏海敏
、建築師姚仁喜等七位獲得，其中舞蹈類的獲獎者許芳宜，是國家文藝獎
歷屆來最年輕的得獎者。象徵台灣文化藝術最高成就的國家文藝獎，今天
公佈了得獎名單，分別有七位得獎者。其中電影類由歷年來作品對台灣土
地有深刻關懷的導演王童獲得。建築類今年由設計台灣高鐵新竹站的建築
師姚仁喜獲得。而音樂類則突破以往、大多頒給作曲家的慣例，今年則頒
給了雙眼失明的說唱藝術家楊秀卿，有肯定傳統音樂的意味。不過，意外
的是，舞蹈類得主由積極進入校園推廣的舞蹈家許芳宜拿下，還不到36
歲的許芳宜，成了歷屆來國家文藝獎最年輕的獲獎者。正忙著準備出國演
出的許芳宜說，獲獎後，自己最想做的，就是繼續為台灣舞壇挖掘出更多
的舞蹈人才。而一向以發人省思的現代詩，來觀照歷史和台灣社會的詩人
李敏勇，在得知自己獲得文學類獎項後，認為台灣文學應該受到更多關注
。表演藝術類今年由堅持在推廣京劇、創新傳統藝術的魏海敏獲得。美術
類得主林磐聳，則是首度得獎的設計師。今年的文藝獎，不但是歷年來女
性獲獎者人數最多的一屆，獲獎者年齡更是從三十幾歲、橫跨到七十幾歲
，代表著這個文化界的最高榮耀，有著更寬闊的認定標準。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導國家文藝基金會今天下午、公佈了第十一屆的國家文藝
獎的得獎名單，分別由電影導演王童、詩人李敏勇、以及京劇藝術家魏海
敏、建築師姚仁喜等七位獲得，其中舞蹈類的獲獎者許芳宜，是國家文藝
獎歷屆來最年輕的得獎者。象徵台灣文化藝術最高成就的國家文藝獎，今
天公佈了得獎名單，分別有七位得獎者。其中電影類由歷年來作品對台灣
土地有深刻關懷的導演王童獲得。建築類今年由設計台灣高鐵新竹站的建
築師姚仁喜獲得。而音樂類則突破以往、大多頒給作曲家的慣例，今年則
頒給了雙眼失明的說唱藝術家楊秀卿，有肯定傳統音樂的意味。不過，意
外的是，舞蹈類得主由積極進入校園推廣的舞蹈家許芳宜拿下，還不到3
6歲的許芳宜，成了歷屆來國家文藝獎最年輕的獲獎者。正忙著準備出國
演出的許芳宜說，獲獎後，自己最想做的，就是繼續為台灣舞壇挖掘出更
多的舞蹈人才。而一向以發人省思的現代詩，來觀照歷史和台灣社會的詩
人李敏勇，在得知自己獲得文學類獎項後，認為台灣文學應該受到更多關
注。表演藝術類今年由堅持在推廣京劇、創新傳統藝術的魏海敏獲得。美
術類得主林磐聳，則是首度得獎的設計師。今年的文藝獎，不但是歷年來
女性獲獎者人數最多的一屆，獲獎者年齡更是從三十幾歲、橫跨到七十幾
歲，代表著這個文化界的最高榮耀，有著更寬闊的認定標準。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導國家文藝基金會今天下午、公佈了第十一屆的國家文
藝獎的得獎名單，分別由電影導演王童、詩人李敏勇、以及京劇藝術家魏
海敏、建築師姚仁喜等七位獲得，其中舞蹈類的獲獎者許芳宜，是國家文
藝獎歷屆來最年輕的得獎者。象徵台灣文化藝術最高成就的國家文藝獎，
今天公佈了得獎名單，分別有七位得獎者。其中電影類由歷年來作品對台
灣土地有深刻關懷的導演王童獲得。建築類今年由設計台灣高鐵新竹站的
建築師姚仁喜獲得。而音樂類則突破以往、大多頒給作曲家的慣例，今年
則頒給了雙眼失明的說唱藝術家楊秀卿，有肯定傳統音樂的意味。不過，
意外的是，舞蹈類得主由積極進入校園推廣的舞蹈家許芳宜拿下，還不到
36歲的許芳宜，成了歷屆來國家文藝獎最年輕的獲獎者。正忙著準備出
國演出的許芳宜說，獲獎後，自己最想做的，就是繼續為台灣舞壇挖掘出
更多的舞蹈人才。而一向以發人省思的現代詩，來觀照歷史和台灣社會的
詩人李敏勇，在得知自己獲得文學類獎項後，認為台灣文學應該受到更多
關注。表演藝術類今年由堅持在推廣京劇、創新傳統藝術的魏海敏獲得。
美術類得主林磐聳，則是首度得獎的設計師。今年的文藝獎，不但是歷年
來女性獲獎者人數最多的一屆，獲獎者年齡更是從三十幾歲、橫跨到七十
幾歲，代表著這個文化界的最高榮耀，有著更寬闊的認定標準。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導國家文藝基金會今天下午、公佈了第十一屆的國家
文藝獎的得獎名單，分別由電影導演王童、詩人李敏勇、以及京劇藝術家
魏海敏、建築師姚仁喜等七位獲得，其中舞蹈類的獲獎者許芳宜，是國家
文藝獎歷屆來最年輕的得獎者。象徵台灣文化藝術最高成就的國家文藝獎
，今天公佈了得獎名單，分別有七位得獎者。其中電影類由歷年來作品對
台灣土地有深刻關懷的導演王童獲得。建築類今年由設計台灣高鐵新竹站
的建築師姚仁喜獲得。而音樂類則突破以往、大多頒給作曲家的慣例，今
年則頒給了雙眼失明的說唱藝術家楊秀卿，有肯定傳統音樂的意味。不過
，意外的是，舞蹈類得主由積極進入校園推廣的舞蹈家許芳宜拿下，還不
到36歲的許芳宜，成了歷屆來國家文藝獎最年輕的獲獎者。正忙著準備
出國演出的許芳宜說，獲獎後，自己最想做的，就是繼續為台灣舞壇挖掘
出更多的舞蹈人才。而一向以發人省思的現代詩，來觀照歷史和台灣社會
的詩人李敏勇，在得知自己獲得文學類獎項後，認為台灣文學應該受到更
多關注。表演藝術類今年由堅持在推廣京劇、創新傳統藝術的魏海敏獲得
。美術類得主林磐聳，則是首度得獎的設計師。今年的文藝獎，不但是歷
年來女性獲獎者人數最多的一屆，獲獎者年齡更是從三十幾歲、橫跨到七
十幾歲，代表著這個文化界的最高榮耀，有著更寬闊的認定標準。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　台北報導國家文藝基金會今天下午、公佈了第十一屆的國
家文藝獎的得獎名單，分別由電影導演王童、詩人李敏勇、以及京劇藝術
家魏海敏、建築師姚仁喜等七位獲得，其中舞蹈類的獲獎者許芳宜，是國
家文藝獎歷屆來最年輕的得獎者。象徵台灣文化藝術最高成就的國家文藝
獎，今天公佈了得獎名單，分別有七位得獎者。其中電影類由歷年來作品
對台灣土地有深刻關懷的導演王童獲得。建築類今年由設計台灣高鐵新竹
站的建築師姚仁喜獲得。而音樂類則突破以往、大多頒給作曲家的慣例，
今年則頒給了雙眼失明的說唱藝術家楊秀卿，有肯定傳統音樂的意味。不
過，意外的是，舞蹈類得主由積極進入校園推廣的舞蹈家許芳宜拿下，還
不到36歲的許芳宜，成了歷屆來國家文藝獎最年輕的獲獎者。正忙著準
備出國演出的許芳宜說，獲獎後，自己最想做的，就是繼續為台灣舞壇挖
掘出更多的舞蹈人才。而一向以發人省思的現代詩，來觀照歷史和台灣社
會的詩人李敏勇，在得知自己獲得文學類獎項後，認為台灣文學應該受到
更多關注。表演藝術類今年由堅持在推廣京劇、創新傳統藝術的魏海敏獲
得。美術類得主林磐聳，則是首度得獎的設計師。今年的文藝獎，不但是
歷年來女性獲獎者人數最多的一屆，獲獎者年齡更是從三十幾歲、橫跨到
七十幾歲，代表著這個文化界的最高榮耀，有著更寬闊的認定標準。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
