不丹這個神秘小國，被稱為喜馬拉雅山下的香格里拉，這幾年吸引越來越
多背包遊客，湧進不丹旅遊，但也因為帶來大量的垃圾，不丹政府有意限
制背包客入境觀光的人數，擴大高單價與高品質的旅遊行程，究竟要吸引
各方的遊客，還是要賺取更多的旅遊收益，成為這個小國家的難題。不丹
平均海拔高度約3000公尺，超過九成的國土是山地。雖然土地貧瘠，
列強環伺，但是在前任國王吉莫辛吉旺楚克的帶領下，成功的讓不丹，成
為全球最快樂的貧窮國家，也因此，這幾年吸引國際目光，大批觀光客擁
進不丹，體驗這神秘國度的特有氣息。人們非常的棒，到處都能感受到靈
性，景色也很美麗，我去過的國家都沒法跟這相比。不丹從1974年開
放觀光，但走的是高價路線，堅持高品質的服務，每年依舊可吸引170
00人前來旅遊，當然還不包括3到4萬的免簽證印度遊客。你從這裡所
得到，跟這的人們接觸，我認為這是遠超過金錢的。這些都是無價的。但
當地觀光單位注意到，許多背著背包，俗稱背包客的族群，在不丹製造大
量垃圾，因此，觀光部門準備禁止背包客進入不丹。過去我們不需要這些
所謂的背包客，他們花費很少，卻製造很多垃圾。他們留下大量垃圾，而
不帶著對經濟的幫助而離開。不丹希望未來4年，每年能吸引約2萬7千
人前來觀光，但前提是生態風貌，以及高品質的旅遊內容，絕對不能受到
影響。不丹雖然到1961年才有第一輛車，1999年才有電視看，而
不丹接下來的重大轉變就是，2008年，當地將要舉行第一次的民主選
舉。不丹這個神秘小國，被稱為喜馬拉雅山下的香格里拉，這幾年吸引越
來越多背包遊客，湧進不丹旅遊，但也因為帶來大量的垃圾，不丹政府有
意限制背包客入境觀光的人數，擴大高單價與高品質的旅遊行程，究竟要
吸引各方的遊客，還是要賺取更多的旅遊收益，成為這個小國家的難題。
不丹平均海拔高度約3000公尺，超過九成的國土是山地。雖然土地貧
瘠，列強環伺，但是在前任國王吉莫辛吉旺楚克的帶領下，成功的讓不丹
，成為全球最快樂的貧窮國家，也因此，這幾年吸引國際目光，大批觀光
客擁進不丹，體驗這神秘國度的特有氣息。人們非常的棒，到處都能感受
到靈性，景色也很美麗，我去過的國家都沒法跟這相比。不丹從1974
年開放觀光，但走的是高價路線，堅持高品質的服務，每年依舊可吸引1
7000人前來旅遊，當然還不包括3到4萬的免簽證印度遊客。你從這
裡所得到，跟這的人們接觸，我認為這是遠超過金錢的。這些都是無價的
。但當地觀光單位注意到，許多背著背包，俗稱背包客的族群，在不丹製
造大量垃圾，因此，觀光部門準備禁止背包客進入不丹。過去我們不需要
這些所謂的背包客，他們花費很少，卻製造很多垃圾。他們留下大量垃圾
，而不帶著對經濟的幫助而離開。不丹希望未來4年，每年能吸引約2萬
7千人前來觀光，但前提是生態風貌，以及高品質的旅遊內容，絕對不能
受到影響。不丹雖然到1961年才有第一輛車，1999年才有電視看
，而不丹接下來的重大轉變就是，2008年，當地將要舉行第一次的民
主選舉。不丹這個神秘小國，被稱為喜馬拉雅山下的香格里拉，這幾年吸
引越來越多背包遊客，湧進不丹旅遊，但也因為帶來大量的垃圾，不丹政
府有意限制背包客入境觀光的人數，擴大高單價與高品質的旅遊行程，究
竟要吸引各方的遊客，還是要賺取更多的旅遊收益，成為這個小國家的難
題。不丹平均海拔高度約3000公尺，超過九成的國土是山地。雖然土
地貧瘠，列強環伺，但是在前任國王吉莫辛吉旺楚克的帶領下，成功的讓
不丹，成為全球最快樂的貧窮國家，也因此，這幾年吸引國際目光，大批
觀光客擁進不丹，體驗這神秘國度的特有氣息。人們非常的棒，到處都能
感受到靈性，景色也很美麗，我去過的國家都沒法跟這相比。不丹從19
74年開放觀光，但走的是高價路線，堅持高品質的服務，每年依舊可吸
引17000人前來旅遊，當然還不包括3到4萬的免簽證印度遊客。你
從這裡所得到，跟這的人們接觸，我認為這是遠超過金錢的。這些都是無
價的。但當地觀光單位注意到，許多背著背包，俗稱背包客的族群，在不
丹製造大量垃圾，因此，觀光部門準備禁止背包客進入不丹。過去我們不
需要這些所謂的背包客，他們花費很少，卻製造很多垃圾。他們留下大量
垃圾，而不帶著對經濟的幫助而離開。不丹希望未來4年，每年能吸引約
2萬7千人前來觀光，但前提是生態風貌，以及高品質的旅遊內容，絕對
不能受到影響。不丹雖然到1961年才有第一輛車，1999年才有電
視看，而不丹接下來的重大轉變就是，2008年，當地將要舉行第一次
的民主選舉。不丹這個神秘小國，被稱為喜馬拉雅山下的香格里拉，這幾
年吸引越來越多背包遊客，湧進不丹旅遊，但也因為帶來大量的垃圾，不
丹政府有意限制背包客入境觀光的人數，擴大高單價與高品質的旅遊行程
，究竟要吸引各方的遊客，還是要賺取更多的旅遊收益，成為這個小國家
的難題。不丹平均海拔高度約3000公尺，超過九成的國土是山地。雖
然土地貧瘠，列強環伺，但是在前任國王吉莫辛吉旺楚克的帶領下，成功
的讓不丹，成為全球最快樂的貧窮國家，也因此，這幾年吸引國際目光，
大批觀光客擁進不丹，體驗這神秘國度的特有氣息。人們非常的棒，到處
都能感受到靈性，景色也很美麗，我去過的國家都沒法跟這相比。不丹從
1974年開放觀光，但走的是高價路線，堅持高品質的服務，每年依舊
可吸引17000人前來旅遊，當然還不包括3到4萬的免簽證印度遊客
。你從這裡所得到，跟這的人們接觸，我認為這是遠超過金錢的。這些都
是無價的。但當地觀光單位注意到，許多背著背包，俗稱背包客的族群，
在不丹製造大量垃圾，因此，觀光部門準備禁止背包客進入不丹。過去我
們不需要這些所謂的背包客，他們花費很少，卻製造很多垃圾。他們留下
大量垃圾，而不帶著對經濟的幫助而離開。不丹希望未來4年，每年能吸
引約2萬7千人前來觀光，但前提是生態風貌，以及高品質的旅遊內容，
絕對不能受到影響。不丹雖然到1961年才有第一輛車，1999年才
有電視看，而不丹接下來的重大轉變就是，2008年，當地將要舉行第
一次的民主選舉。不丹這個神秘小國，被稱為喜馬拉雅山下的香格里拉，
這幾年吸引越來越多背包遊客，湧進不丹旅遊，但也因為帶來大量的垃圾
，不丹政府有意限制背包客入境觀光的人數，擴大高單價與高品質的旅遊
行程，究竟要吸引各方的遊客，還是要賺取更多的旅遊收益，成為這個小
國家的難題。不丹平均海拔高度約3000公尺，超過九成的國土是山地
。雖然土地貧瘠，列強環伺，但是在前任國王吉莫辛吉旺楚克的帶領下，
成功的讓不丹，成為全球最快樂的貧窮國家，也因此，這幾年吸引國際目
光，大批觀光客擁進不丹，體驗這神秘國度的特有氣息。人們非常的棒，
到處都能感受到靈性，景色也很美麗，我去過的國家都沒法跟這相比。不
丹從1974年開放觀光，但走的是高價路線，堅持高品質的服務，每年
依舊可吸引17000人前來旅遊，當然還不包括3到4萬的免簽證印度
遊客。你從這裡所得到，跟這的人們接觸，我認為這是遠超過金錢的。這
些都是無價的。但當地觀光單位注意到，許多背著背包，俗稱背包客的族
群，在不丹製造大量垃圾，因此，觀光部門準備禁止背包客進入不丹。過
去我們不需要這些所謂的背包客，他們花費很少，卻製造很多垃圾。他們
留下大量垃圾，而不帶著對經濟的幫助而離開。不丹希望未來4年，每年
能吸引約2萬7千人前來觀光，但前提是生態風貌，以及高品質的旅遊內
容，絕對不能受到影響。不丹雖然到1961年才有第一輛車，1999
年才有電視看，而不丹接下來的重大轉變就是，2008年，當地將要舉
行第一次的民主選舉。不丹這個神秘小國，被稱為喜馬拉雅山下的香格里
拉，這幾年吸引越來越多背包遊客，湧進不丹旅遊，但也因為帶來大量的
垃圾，不丹政府有意限制背包客入境觀光的人數，擴大高單價與高品質的
旅遊行程，究竟要吸引各方的遊客，還是要賺取更多的旅遊收益，成為這
個小國家的難題。不丹平均海拔高度約3000公尺，超過九成的國土是
山地。雖然土地貧瘠，列強環伺，但是在前任國王吉莫辛吉旺楚克的帶領
下，成功的讓不丹，成為全球最快樂的貧窮國家，也因此，這幾年吸引國
際目光，大批觀光客擁進不丹，體驗這神秘國度的特有氣息。人們非常的
棒，到處都能感受到靈性，景色也很美麗，我去過的國家都沒法跟這相比
。不丹從1974年開放觀光，但走的是高價路線，堅持高品質的服務，
每年依舊可吸引17000人前來旅遊，當然還不包括3到4萬的免簽證
印度遊客。你從這裡所得到，跟這的人們接觸，我認為這是遠超過金錢的
。這些都是無價的。但當地觀光單位注意到，許多背著背包，俗稱背包客
的族群，在不丹製造大量垃圾，因此，觀光部門準備禁止背包客進入不丹
。過去我們不需要這些所謂的背包客，他們花費很少，卻製造很多垃圾。
他們留下大量垃圾，而不帶著對經濟的幫助而離開。不丹希望未來4年，
每年能吸引約2萬7千人前來觀光，但前提是生態風貌，以及高品質的旅
遊內容，絕對不能受到影響。不丹雖然到1961年才有第一輛車，19
99年才有電視看，而不丹接下來的重大轉變就是，2008年，當地將
要舉行第一次的民主選舉。不丹這個神秘小國，被稱為喜馬拉雅山下的香
格里拉，這幾年吸引越來越多背包遊客，湧進不丹旅遊，但也因為帶來大
量的垃圾，不丹政府有意限制背包客入境觀光的人數，擴大高單價與高品
質的旅遊行程，究竟要吸引各方的遊客，還是要賺取更多的旅遊收益，成
為這個小國家的難題。不丹平均海拔高度約3000公尺，超過九成的國
土是山地。雖然土地貧瘠，列強環伺，但是在前任國王吉莫辛吉旺楚克的
帶領下，成功的讓不丹，成為全球最快樂的貧窮國家，也因此，這幾年吸
引國際目光，大批觀光客擁進不丹，體驗這神秘國度的特有氣息。人們非
常的棒，到處都能感受到靈性，景色也很美麗，我去過的國家都沒法跟這
相比。不丹從1974年開放觀光，但走的是高價路線，堅持高品質的服
務，每年依舊可吸引17000人前來旅遊，當然還不包括3到4萬的免
簽證印度遊客。你從這裡所得到，跟這的人們接觸，我認為這是遠超過金
錢的。這些都是無價的。但當地觀光單位注意到，許多背著背包，俗稱背
包客的族群，在不丹製造大量垃圾，因此，觀光部門準備禁止背包客進入
不丹。過去我們不需要這些所謂的背包客，他們花費很少，卻製造很多垃
圾。他們留下大量垃圾，而不帶著對經濟的幫助而離開。不丹希望未來4
年，每年能吸引約2萬7千人前來觀光，但前提是生態風貌，以及高品質
的旅遊內容，絕對不能受到影響。不丹雖然到1961年才有第一輛車，
1999年才有電視看，而不丹接下來的重大轉變就是，2008年，當
地將要舉行第一次的民主選舉。不丹這個神秘小國，被稱為喜馬拉雅山下
的香格里拉，這幾年吸引越來越多背包遊客，湧進不丹旅遊，但也因為帶
來大量的垃圾，不丹政府有意限制背包客入境觀光的人數，擴大高單價與
高品質的旅遊行程，究竟要吸引各方的遊客，還是要賺取更多的旅遊收益
，成為這個小國家的難題。不丹平均海拔高度約3000公尺，超過九成
的國土是山地。雖然土地貧瘠，列強環伺，但是在前任國王吉莫辛吉旺楚
克的帶領下，成功的讓不丹，成為全球最快樂的貧窮國家，也因此，這幾
年吸引國際目光，大批觀光客擁進不丹，體驗這神秘國度的特有氣息。人
們非常的棒，到處都能感受到靈性，景色也很美麗，我去過的國家都沒法
跟這相比。不丹從1974年開放觀光，但走的是高價路線，堅持高品質
的服務，每年依舊可吸引17000人前來旅遊，當然還不包括3到4萬
的免簽證印度遊客。你從這裡所得到，跟這的人們接觸，我認為這是遠超
過金錢的。這些都是無價的。但當地觀光單位注意到，許多背著背包，俗
稱背包客的族群，在不丹製造大量垃圾，因此，觀光部門準備禁止背包客
進入不丹。過去我們不需要這些所謂的背包客，他們花費很少，卻製造很
多垃圾。他們留下大量垃圾，而不帶著對經濟的幫助而離開。不丹希望未
來4年，每年能吸引約2萬7千人前來觀光，但前提是生態風貌，以及高
品質的旅遊內容，絕對不能受到影響。不丹雖然到1961年才有第一輛
車，1999年才有電視看，而不丹接下來的重大轉變就是，2008年
，當地將要舉行第一次的民主選舉。不丹這個神秘小國，被稱為喜馬拉雅
山下的香格里拉，這幾年吸引越來越多背包遊客，湧進不丹旅遊，但也因
為帶來大量的垃圾，不丹政府有意限制背包客入境觀光的人數，擴大高單
價與高品質的旅遊行程，究竟要吸引各方的遊客，還是要賺取更多的旅遊
收益，成為這個小國家的難題。不丹平均海拔高度約3000公尺，超過
九成的國土是山地。雖然土地貧瘠，列強環伺，但是在前任國王吉莫辛吉
旺楚克的帶領下，成功的讓不丹，成為全球最快樂的貧窮國家，也因此，
這幾年吸引國際目光，大批觀光客擁進不丹，體驗這神秘國度的特有氣息
。人們非常的棒，到處都能感受到靈性，景色也很美麗，我去過的國家都
沒法跟這相比。不丹從1974年開放觀光，但走的是高價路線，堅持高
品質的服務，每年依舊可吸引17000人前來旅遊，當然還不包括3到
4萬的免簽證印度遊客。你從這裡所得到，跟這的人們接觸，我認為這是
遠超過金錢的。這些都是無價的。但當地觀光單位注意到，許多背著背包
，俗稱背包客的族群，在不丹製造大量垃圾，因此，觀光部門準備禁止背
包客進入不丹。過去我們不需要這些所謂的背包客，他們花費很少，卻製
造很多垃圾。他們留下大量垃圾，而不帶著對經濟的幫助而離開。不丹希
望未來4年，每年能吸引約2萬7千人前來觀光，但前提是生態風貌，以
及高品質的旅遊內容，絕對不能受到影響。不丹雖然到1961年才有第
一輛車，1999年才有電視看，而不丹接下來的重大轉變就是，200
8年，當地將要舉行第一次的民主選舉。不丹這個神秘小國，被稱為喜馬
拉雅山下的香格里拉，這幾年吸引越來越多背包遊客，湧進不丹旅遊，但
也因為帶來大量的垃圾，不丹政府有意限制背包客入境觀光的人數，擴大
高單價與高品質的旅遊行程，究竟要吸引各方的遊客，還是要賺取更多的
旅遊收益，成為這個小國家的難題。不丹平均海拔高度約3000公尺，
超過九成的國土是山地。雖然土地貧瘠，列強環伺，但是在前任國王吉莫
辛吉旺楚克的帶領下，成功的讓不丹，成為全球最快樂的貧窮國家，也因
此，這幾年吸引國際目光，大批觀光客擁進不丹，體驗這神秘國度的特有
氣息。人們非常的棒，到處都能感受到靈性，景色也很美麗，我去過的國
家都沒法跟這相比。不丹從1974年開放觀光，但走的是高價路線，堅
持高品質的服務，每年依舊可吸引17000人前來旅遊，當然還不包括
3到4萬的免簽證印度遊客。你從這裡所得到，跟這的人們接觸，我認為
這是遠超過金錢的。這些都是無價的。但當地觀光單位注意到，許多背著
背包，俗稱背包客的族群，在不丹製造大量垃圾，因此，觀光部門準備禁
止背包客進入不丹。過去我們不需要這些所謂的背包客，他們花費很少，
卻製造很多垃圾。他們留下大量垃圾，而不帶著對經濟的幫助而離開。不
丹希望未來4年，每年能吸引約2萬7千人前來觀光，但前提是生態風貌
，以及高品質的旅遊內容，絕對不能受到影響。不丹雖然到1961年才
有第一輛車，1999年才有電視看，而不丹接下來的重大轉變就是，2
008年，當地將要舉行第一次的民主選舉。不丹這個神秘小國，被稱為
喜馬拉雅山下的香格里拉，這幾年吸引越來越多背包遊客，湧進不丹旅遊
，但也因為帶來大量的垃圾，不丹政府有意限制背包客入境觀光的人數，
擴大高單價與高品質的旅遊行程，究竟要吸引各方的遊客，還是要賺取更
多的旅遊收益，成為這個小國家的難題。不丹平均海拔高度約3000公
尺，超過九成的國土是山地。雖然土地貧瘠，列強環伺，但是在前任國王
吉莫辛吉旺楚克的帶領下，成功的讓不丹，成為全球最快樂的貧窮國家，
也因此，這幾年吸引國際目光，大批觀光客擁進不丹，體驗這神秘國度的
特有氣息。人們非常的棒，到處都能感受到靈性，景色也很美麗，我去過
的國家都沒法跟這相比。不丹從1974年開放觀光，但走的是高價路線
，堅持高品質的服務，每年依舊可吸引17000人前來旅遊，當然還不
包括3到4萬的免簽證印度遊客。你從這裡所得到，跟這的人們接觸，我
認為這是遠超過金錢的。這些都是無價的。但當地觀光單位注意到，許多
背著背包，俗稱背包客的族群，在不丹製造大量垃圾，因此，觀光部門準
備禁止背包客進入不丹。過去我們不需要這些所謂的背包客，他們花費很
少，卻製造很多垃圾。他們留下大量垃圾，而不帶著對經濟的幫助而離開
。不丹希望未來4年，每年能吸引約2萬7千人前來觀光，但前提是生態
風貌，以及高品質的旅遊內容，絕對不能受到影響。不丹雖然到1961
年才有第一輛車，1999年才有電視看，而不丹接下來的重大轉變就是
，2008年，當地將要舉行第一次的民主選舉。不丹這個神秘小國，被
稱為喜馬拉雅山下的香格里拉，這幾年吸引越來越多背包遊客，湧進不丹
旅遊，但也因為帶來大量的垃圾，不丹政府有意限制背包客入境觀光的人
數，擴大高單價與高品質的旅遊行程，究竟要吸引各方的遊客，還是要賺
取更多的旅遊收益，成為這個小國家的難題。不丹平均海拔高度約300
0公尺，超過九成的國土是山地。雖然土地貧瘠，列強環伺，但是在前任
國王吉莫辛吉旺楚克的帶領下，成功的讓不丹，成為全球最快樂的貧窮國
家，也因此，這幾年吸引國際目光，大批觀光客擁進不丹，體驗這神秘國
度的特有氣息。人們非常的棒，到處都能感受到靈性，景色也很美麗，我
去過的國家都沒法跟這相比。不丹從1974年開放觀光，但走的是高價
路線，堅持高品質的服務，每年依舊可吸引17000人前來旅遊，當然
還不包括3到4萬的免簽證印度遊客。你從這裡所得到，跟這的人們接觸
，我認為這是遠超過金錢的。這些都是無價的。但當地觀光單位注意到，
許多背著背包，俗稱背包客的族群，在不丹製造大量垃圾，因此，觀光部
門準備禁止背包客進入不丹。過去我們不需要這些所謂的背包客，他們花
費很少，卻製造很多垃圾。他們留下大量垃圾，而不帶著對經濟的幫助而
離開。不丹希望未來4年，每年能吸引約2萬7千人前來觀光，但前提是
生態風貌，以及高品質的旅遊內容，絕對不能受到影響。不丹雖然到19
61年才有第一輛車，1999年才有電視看，而不丹接下來的重大轉變
就是，2008年，當地將要舉行第一次的民主選舉。
