今年的歷史科很簡單，數乙科又特別難，很多社會組考生大嘆慘了，因為
這樣的情況、對自然組的跨考生比較有利，單單在數學科，他們的分數就
可能是社會組考生的兩倍，當他們無法考上理工科的理想科系、就會改填
社會組的熱門科系，面對這樣的強勁對手、社會組考生只能靠國文和英文
、多拿一點分數。T台北市的和平高中考場,考生多半是自然組學生,照
理說,今天指考考的是文組的歷史與地理,人會少一點,結果卻是許多理
組學生選擇跨考.一科的報名費才150塊,加上多考一科,希望就多一
些,自然組跨考社會組考科已經成為趨勢.而且雖然各校系只要採計3到
6科,但有的考生還是不放心.今年就有將近3千人報考八科,九個考科
全報的也有七千人.選擇跨考又或是報考多科,考生純粹出自不放心,但
輔導老師說,當中的確也有學生是因為不知道興趣在文還是理,才會這麼
做.輔導老師說,社會組同學不要以為自然組跨考,一定佔便宜,反之,
如果能在國文英文兩大主科還有歷史地理多下功夫,不怕失去優勢.今年
的歷史科很簡單，數乙科又特別難，很多社會組考生大嘆慘了，因為這樣
的情況、對自然組的跨考生比較有利，單單在數學科，他們的分數就可能
是社會組考生的兩倍，當他們無法考上理工科的理想科系、就會改填社會
組的熱門科系，面對這樣的強勁對手、社會組考生只能靠國文和英文、多
拿一點分數。T台北市的和平高中考場,考生多半是自然組學生,照理說
,今天指考考的是文組的歷史與地理,人會少一點,結果卻是許多理組學
生選擇跨考.一科的報名費才150塊,加上多考一科,希望就多一些,
自然組跨考社會組考科已經成為趨勢.而且雖然各校系只要採計3到6科
,但有的考生還是不放心.今年就有將近3千人報考八科,九個考科全報
的也有七千人.選擇跨考又或是報考多科,考生純粹出自不放心,但輔導
老師說,當中的確也有學生是因為不知道興趣在文還是理,才會這麼做.
輔導老師說,社會組同學不要以為自然組跨考,一定佔便宜,反之,如果
能在國文英文兩大主科還有歷史地理多下功夫,不怕失去優勢.
