我們先來看今天的台北股市、盤中衝破了九千點大關、再度創下最近七年
多以來的新高。不過、尾盤稍微拉回，終場加權指數收在8996點，上
漲56點，成交量也放大到1831億。開盤還不到二十分鐘，台股馬上
衝破九千點關卡，創下七年多來的新高紀錄。螢幕上紅通通一片，讓投資
人笑眼逐開，交頭接耳，緊盯股價。雖然期間，盤中指數一路震盪走高，
最高曾經一度來到9019點，不過，到了尾盤賣壓出現，終場加權指數
壓回到8996.2點，上漲了56.71點。除了美股大漲帶動台股外
，政府政策做多，也是台股表現亮眼的原因。股價應聲開高，也帶動電子
股人氣回攏。高價股的聯發科，漲幅就一度逼近3%。分析師說，明年總
統大選前，台股多頭行情十分看好。不過，短期台股還有賣壓，想要短期
攻上萬點的機會並不大。分析師建議投資人，可以觀察六月份營收和半年
報表現，來選擇第三季獲利較大的個股，作為下半年的投資標地。我們先
來看今天的台北股市、盤中衝破了九千點大關、再度創下最近七年多以來
的新高。不過、尾盤稍微拉回，終場加權指數收在8996點，上漲56
點，成交量也放大到1831億。開盤還不到二十分鐘，台股馬上衝破九
千點關卡，創下七年多來的新高紀錄。螢幕上紅通通一片，讓投資人笑眼
逐開，交頭接耳，緊盯股價。雖然期間，盤中指數一路震盪走高，最高曾
經一度來到9019點，不過，到了尾盤賣壓出現，終場加權指數壓回到
8996.2點，上漲了56.71點。除了美股大漲帶動台股外，政府
政策做多，也是台股表現亮眼的原因。股價應聲開高，也帶動電子股人氣
回攏。高價股的聯發科，漲幅就一度逼近3%。分析師說，明年總統大選
前，台股多頭行情十分看好。不過，短期台股還有賣壓，想要短期攻上萬
點的機會並不大。分析師建議投資人，可以觀察六月份營收和半年報表現
，來選擇第三季獲利較大的個股，作為下半年的投資標地。我們先來看今
天的台北股市、盤中衝破了九千點大關、再度創下最近七年多以來的新高
。不過、尾盤稍微拉回，終場加權指數收在8996點，上漲56點，成
交量也放大到1831億。開盤還不到二十分鐘，台股馬上衝破九千點關
卡，創下七年多來的新高紀錄。螢幕上紅通通一片，讓投資人笑眼逐開，
交頭接耳，緊盯股價。雖然期間，盤中指數一路震盪走高，最高曾經一度
來到9019點，不過，到了尾盤賣壓出現，終場加權指數壓回到899
6.2點，上漲了56.71點。除了美股大漲帶動台股外，政府政策做
多，也是台股表現亮眼的原因。股價應聲開高，也帶動電子股人氣回攏。
高價股的聯發科，漲幅就一度逼近3%。分析師說，明年總統大選前，台
股多頭行情十分看好。不過，短期台股還有賣壓，想要短期攻上萬點的機
會並不大。分析師建議投資人，可以觀察六月份營收和半年報表現，來選
擇第三季獲利較大的個股，作為下半年的投資標地。我們先來看今天的台
北股市、盤中衝破了九千點大關、再度創下最近七年多以來的新高。不過
、尾盤稍微拉回，終場加權指數收在8996點，上漲56點，成交量也
放大到1831億。開盤還不到二十分鐘，台股馬上衝破九千點關卡，創
下七年多來的新高紀錄。螢幕上紅通通一片，讓投資人笑眼逐開，交頭接
耳，緊盯股價。雖然期間，盤中指數一路震盪走高，最高曾經一度來到9
019點，不過，到了尾盤賣壓出現，終場加權指數壓回到8996.2
點，上漲了56.71點。除了美股大漲帶動台股外，政府政策做多，也
是台股表現亮眼的原因。股價應聲開高，也帶動電子股人氣回攏。高價股
的聯發科，漲幅就一度逼近3%。分析師說，明年總統大選前，台股多頭
行情十分看好。不過，短期台股還有賣壓，想要短期攻上萬點的機會並不
大。分析師建議投資人，可以觀察六月份營收和半年報表現，來選擇第三
季獲利較大的個股，作為下半年的投資標地。我們先來看今天的台北股市
、盤中衝破了九千點大關、再度創下最近七年多以來的新高。不過、尾盤
稍微拉回，終場加權指數收在8996點，上漲56點，成交量也放大到
1831億。開盤還不到二十分鐘，台股馬上衝破九千點關卡，創下七年
多來的新高紀錄。螢幕上紅通通一片，讓投資人笑眼逐開，交頭接耳，緊
盯股價。雖然期間，盤中指數一路震盪走高，最高曾經一度來到9019
點，不過，到了尾盤賣壓出現，終場加權指數壓回到8996.2點，上
漲了56.71點。除了美股大漲帶動台股外，政府政策做多，也是台股
表現亮眼的原因。股價應聲開高，也帶動電子股人氣回攏。高價股的聯發
科，漲幅就一度逼近3%。分析師說，明年總統大選前，台股多頭行情十
分看好。不過，短期台股還有賣壓，想要短期攻上萬點的機會並不大。分
析師建議投資人，可以觀察六月份營收和半年報表現，來選擇第三季獲利
較大的個股，作為下半年的投資標地。我們先來看今天的台北股市、盤中
衝破了九千點大關、再度創下最近七年多以來的新高。不過、尾盤稍微拉
回，終場加權指數收在8996點，上漲56點，成交量也放大到183
1億。開盤還不到二十分鐘，台股馬上衝破九千點關卡，創下七年多來的
新高紀錄。螢幕上紅通通一片，讓投資人笑眼逐開，交頭接耳，緊盯股價
。雖然期間，盤中指數一路震盪走高，最高曾經一度來到9019點，不
過，到了尾盤賣壓出現，終場加權指數壓回到8996.2點，上漲了5
6.71點。除了美股大漲帶動台股外，政府政策做多，也是台股表現亮
眼的原因。股價應聲開高，也帶動電子股人氣回攏。高價股的聯發科，漲
幅就一度逼近3%。分析師說，明年總統大選前，台股多頭行情十分看好
。不過，短期台股還有賣壓，想要短期攻上萬點的機會並不大。分析師建
議投資人，可以觀察六月份營收和半年報表現，來選擇第三季獲利較大的
個股，作為下半年的投資標地。我們先來看今天的台北股市、盤中衝破了
九千點大關、再度創下最近七年多以來的新高。不過、尾盤稍微拉回，終
場加權指數收在8996點，上漲56點，成交量也放大到1831億。
開盤還不到二十分鐘，台股馬上衝破九千點關卡，創下七年多來的新高紀
錄。螢幕上紅通通一片，讓投資人笑眼逐開，交頭接耳，緊盯股價。雖然
期間，盤中指數一路震盪走高，最高曾經一度來到9019點，不過，到
了尾盤賣壓出現，終場加權指數壓回到8996.2點，上漲了56.7
1點。除了美股大漲帶動台股外，政府政策做多，也是台股表現亮眼的原
因。股價應聲開高，也帶動電子股人氣回攏。高價股的聯發科，漲幅就一
度逼近3%。分析師說，明年總統大選前，台股多頭行情十分看好。不過
，短期台股還有賣壓，想要短期攻上萬點的機會並不大。分析師建議投資
人，可以觀察六月份營收和半年報表現，來選擇第三季獲利較大的個股，
作為下半年的投資標地。我們先來看今天的台北股市、盤中衝破了九千點
大關、再度創下最近七年多以來的新高。不過、尾盤稍微拉回，終場加權
指數收在8996點，上漲56點，成交量也放大到1831億。開盤還
不到二十分鐘，台股馬上衝破九千點關卡，創下七年多來的新高紀錄。螢
幕上紅通通一片，讓投資人笑眼逐開，交頭接耳，緊盯股價。雖然期間，
盤中指數一路震盪走高，最高曾經一度來到9019點，不過，到了尾盤
賣壓出現，終場加權指數壓回到8996.2點，上漲了56.71點。
除了美股大漲帶動台股外，政府政策做多，也是台股表現亮眼的原因。股
價應聲開高，也帶動電子股人氣回攏。高價股的聯發科，漲幅就一度逼近
3%。分析師說，明年總統大選前，台股多頭行情十分看好。不過，短期
台股還有賣壓，想要短期攻上萬點的機會並不大。分析師建議投資人，可
以觀察六月份營收和半年報表現，來選擇第三季獲利較大的個股，作為下
半年的投資標地。我們先來看今天的台北股市、盤中衝破了九千點大關、
再度創下最近七年多以來的新高。不過、尾盤稍微拉回，終場加權指數收
在8996點，上漲56點，成交量也放大到1831億。開盤還不到二
十分鐘，台股馬上衝破九千點關卡，創下七年多來的新高紀錄。螢幕上紅
通通一片，讓投資人笑眼逐開，交頭接耳，緊盯股價。雖然期間，盤中指
數一路震盪走高，最高曾經一度來到9019點，不過，到了尾盤賣壓出
現，終場加權指數壓回到8996.2點，上漲了56.71點。除了美
股大漲帶動台股外，政府政策做多，也是台股表現亮眼的原因。股價應聲
開高，也帶動電子股人氣回攏。高價股的聯發科，漲幅就一度逼近3%。
分析師說，明年總統大選前，台股多頭行情十分看好。不過，短期台股還
有賣壓，想要短期攻上萬點的機會並不大。分析師建議投資人，可以觀察
六月份營收和半年報表現，來選擇第三季獲利較大的個股，作為下半年的
投資標地。我們先來看今天的台北股市、盤中衝破了九千點大關、再度創
下最近七年多以來的新高。不過、尾盤稍微拉回，終場加權指數收在89
96點，上漲56點，成交量也放大到1831億。開盤還不到二十分鐘
，台股馬上衝破九千點關卡，創下七年多來的新高紀錄。螢幕上紅通通一
片，讓投資人笑眼逐開，交頭接耳，緊盯股價。雖然期間，盤中指數一路
震盪走高，最高曾經一度來到9019點，不過，到了尾盤賣壓出現，終
場加權指數壓回到8996.2點，上漲了56.71點。除了美股大漲
帶動台股外，政府政策做多，也是台股表現亮眼的原因。股價應聲開高，
也帶動電子股人氣回攏。高價股的聯發科，漲幅就一度逼近3%。分析師
說，明年總統大選前，台股多頭行情十分看好。不過，短期台股還有賣壓
，想要短期攻上萬點的機會並不大。分析師建議投資人，可以觀察六月份
營收和半年報表現，來選擇第三季獲利較大的個股，作為下半年的投資標
地。我們先來看今天的台北股市、盤中衝破了九千點大關、再度創下最近
七年多以來的新高。不過、尾盤稍微拉回，終場加權指數收在8996點
，上漲56點，成交量也放大到1831億。開盤還不到二十分鐘，台股
馬上衝破九千點關卡，創下七年多來的新高紀錄。螢幕上紅通通一片，讓
投資人笑眼逐開，交頭接耳，緊盯股價。雖然期間，盤中指數一路震盪走
高，最高曾經一度來到9019點，不過，到了尾盤賣壓出現，終場加權
指數壓回到8996.2點，上漲了56.71點。除了美股大漲帶動台
股外，政府政策做多，也是台股表現亮眼的原因。股價應聲開高，也帶動
電子股人氣回攏。高價股的聯發科，漲幅就一度逼近3%。分析師說，明
年總統大選前，台股多頭行情十分看好。不過，短期台股還有賣壓，想要
短期攻上萬點的機會並不大。分析師建議投資人，可以觀察六月份營收和
半年報表現，來選擇第三季獲利較大的個股，作為下半年的投資標地。
