夏天一到，很多人都會找地方游泳，來消消暑氣。最近在比利時，有一座
號稱全世界最深的游泳池開張，它的深度有33公尺，大約10層樓高。
這麼深，有什麼功用呢？我們一塊去看看。從表面上看，這這個游泳池好
像沒麼特別。但是鏡頭上這兩位小姐，竟然穿著潛水裝備，顯然這個游泳
池大有文章。沒錯，就是畫面上這個深達33公尺的潛水訓練池。兩位小
姐準備妥當，就展開了她們今天的課程。由於是在人工的游泳池裡進行訓
練，比起在海裡訓練要安全得多，同時，教練還可以透過觀景窗，了解學
員有沒有犯錯。設計這個深水泳池的畢爾納茲表示，除了訓練潛水人員，
這裡還具備水下攝影工作室的功能，讓電影或電視拍出更逼真的效果。夏
天一到，很多人都會找地方游泳，來消消暑氣。最近在比利時，有一座號
稱全世界最深的游泳池開張，它的深度有33公尺，大約10層樓高。這
麼深，有什麼功用呢？我們一塊去看看。從表面上看，這這個游泳池好像
沒麼特別。但是鏡頭上這兩位小姐，竟然穿著潛水裝備，顯然這個游泳池
大有文章。沒錯，就是畫面上這個深達33公尺的潛水訓練池。兩位小姐
準備妥當，就展開了她們今天的課程。由於是在人工的游泳池裡進行訓練
，比起在海裡訓練要安全得多，同時，教練還可以透過觀景窗，了解學員
有沒有犯錯。設計這個深水泳池的畢爾納茲表示，除了訓練潛水人員，這
裡還具備水下攝影工作室的功能，讓電影或電視拍出更逼真的效果。夏天
一到，很多人都會找地方游泳，來消消暑氣。最近在比利時，有一座號稱
全世界最深的游泳池開張，它的深度有33公尺，大約10層樓高。這麼
深，有什麼功用呢？我們一塊去看看。從表面上看，這這個游泳池好像沒
麼特別。但是鏡頭上這兩位小姐，竟然穿著潛水裝備，顯然這個游泳池大
有文章。沒錯，就是畫面上這個深達33公尺的潛水訓練池。兩位小姐準
備妥當，就展開了她們今天的課程。由於是在人工的游泳池裡進行訓練，
比起在海裡訓練要安全得多，同時，教練還可以透過觀景窗，了解學員有
沒有犯錯。設計這個深水泳池的畢爾納茲表示，除了訓練潛水人員，這裡
還具備水下攝影工作室的功能，讓電影或電視拍出更逼真的效果。夏天一
到，很多人都會找地方游泳，來消消暑氣。最近在比利時，有一座號稱全
世界最深的游泳池開張，它的深度有33公尺，大約10層樓高。這麼深
，有什麼功用呢？我們一塊去看看。從表面上看，這這個游泳池好像沒麼
特別。但是鏡頭上這兩位小姐，竟然穿著潛水裝備，顯然這個游泳池大有
文章。沒錯，就是畫面上這個深達33公尺的潛水訓練池。兩位小姐準備
妥當，就展開了她們今天的課程。由於是在人工的游泳池裡進行訓練，比
起在海裡訓練要安全得多，同時，教練還可以透過觀景窗，了解學員有沒
有犯錯。設計這個深水泳池的畢爾納茲表示，除了訓練潛水人員，這裡還
具備水下攝影工作室的功能，讓電影或電視拍出更逼真的效果。夏天一到
，很多人都會找地方游泳，來消消暑氣。最近在比利時，有一座號稱全世
界最深的游泳池開張，它的深度有33公尺，大約10層樓高。這麼深，
有什麼功用呢？我們一塊去看看。從表面上看，這這個游泳池好像沒麼特
別。但是鏡頭上這兩位小姐，竟然穿著潛水裝備，顯然這個游泳池大有文
章。沒錯，就是畫面上這個深達33公尺的潛水訓練池。兩位小姐準備妥
當，就展開了她們今天的課程。由於是在人工的游泳池裡進行訓練，比起
在海裡訓練要安全得多，同時，教練還可以透過觀景窗，了解學員有沒有
犯錯。設計這個深水泳池的畢爾納茲表示，除了訓練潛水人員，這裡還具
備水下攝影工作室的功能，讓電影或電視拍出更逼真的效果。夏天一到，
很多人都會找地方游泳，來消消暑氣。最近在比利時，有一座號稱全世界
最深的游泳池開張，它的深度有33公尺，大約10層樓高。這麼深，有
什麼功用呢？我們一塊去看看。從表面上看，這這個游泳池好像沒麼特別
。但是鏡頭上這兩位小姐，竟然穿著潛水裝備，顯然這個游泳池大有文章
。沒錯，就是畫面上這個深達33公尺的潛水訓練池。兩位小姐準備妥當
，就展開了她們今天的課程。由於是在人工的游泳池裡進行訓練，比起在
海裡訓練要安全得多，同時，教練還可以透過觀景窗，了解學員有沒有犯
錯。設計這個深水泳池的畢爾納茲表示，除了訓練潛水人員，這裡還具備
水下攝影工作室的功能，讓電影或電視拍出更逼真的效果。夏天一到，很
多人都會找地方游泳，來消消暑氣。最近在比利時，有一座號稱全世界最
深的游泳池開張，它的深度有33公尺，大約10層樓高。這麼深，有什
麼功用呢？我們一塊去看看。從表面上看，這這個游泳池好像沒麼特別。
但是鏡頭上這兩位小姐，竟然穿著潛水裝備，顯然這個游泳池大有文章。
沒錯，就是畫面上這個深達33公尺的潛水訓練池。兩位小姐準備妥當，
就展開了她們今天的課程。由於是在人工的游泳池裡進行訓練，比起在海
裡訓練要安全得多，同時，教練還可以透過觀景窗，了解學員有沒有犯錯
。設計這個深水泳池的畢爾納茲表示，除了訓練潛水人員，這裡還具備水
下攝影工作室的功能，讓電影或電視拍出更逼真的效果。夏天一到，很多
人都會找地方游泳，來消消暑氣。最近在比利時，有一座號稱全世界最深
的游泳池開張，它的深度有33公尺，大約10層樓高。這麼深，有什麼
功用呢？我們一塊去看看。從表面上看，這這個游泳池好像沒麼特別。但
是鏡頭上這兩位小姐，竟然穿著潛水裝備，顯然這個游泳池大有文章。沒
錯，就是畫面上這個深達33公尺的潛水訓練池。兩位小姐準備妥當，就
展開了她們今天的課程。由於是在人工的游泳池裡進行訓練，比起在海裡
訓練要安全得多，同時，教練還可以透過觀景窗，了解學員有沒有犯錯。
設計這個深水泳池的畢爾納茲表示，除了訓練潛水人員，這裡還具備水下
攝影工作室的功能，讓電影或電視拍出更逼真的效果。夏天一到，很多人
都會找地方游泳，來消消暑氣。最近在比利時，有一座號稱全世界最深的
游泳池開張，它的深度有33公尺，大約10層樓高。這麼深，有什麼功
用呢？我們一塊去看看。從表面上看，這這個游泳池好像沒麼特別。但是
鏡頭上這兩位小姐，竟然穿著潛水裝備，顯然這個游泳池大有文章。沒錯
，就是畫面上這個深達33公尺的潛水訓練池。兩位小姐準備妥當，就展
開了她們今天的課程。由於是在人工的游泳池裡進行訓練，比起在海裡訓
練要安全得多，同時，教練還可以透過觀景窗，了解學員有沒有犯錯。設
計這個深水泳池的畢爾納茲表示，除了訓練潛水人員，這裡還具備水下攝
影工作室的功能，讓電影或電視拍出更逼真的效果。
