大學指定科目考試、今天考的是歷史和地理兩科,令部分考生意外的是、
今年的歷史考題,台灣史考得並不多、反而偏重中國史與世界歷史。另外
、針對昨天的國文科題目,文言文的比例高達六成以上,命題老師今天說
明、過去幾年也都是一樣，今年的比例並沒有特別高，希望外界不要太過
強調意識形態.T大學指定科考最後一天,天氣仍然炎熱,六萬多名考生
繼續奮戰,第一堂的歷史,老師評析後認為是近五年來,最簡單易答的一
次.今年的歷史考題多半取材中國史與世界史,台灣史雖然著墨不多,卻
有統獨入題.接著登場的地理很靈活,台灣高鐵造就一日生活圈也入題,
但考生說,地理是中間偏難.最後一科考試結束前20分鐘,命題的老師
與試考生也走出闈場,對於外界認為今年國文的文言文比率為歷年來最高
,命題老師反駁,比率最高是在91年指考實施第一年的77%,至於今
年的67%,和去年相同.而且古典文學和現代文學並重,沒有問題,也
不要流於意識形態之爭.無論文言文的比率到底佔了多少,終於考完試了
,考生現在只想好好放鬆,並且在20號左右拿到成績單之後,選填志願
.記者台北綜合報導.大學指定科目考試、今天考的是歷史和地理兩科,
令部分考生意外的是、今年的歷史考題,台灣史考得並不多、反而偏重中
國史與世界歷史。另外、針對昨天的國文科題目,文言文的比例高達六成
以上,命題老師今天說明、過去幾年也都是一樣，今年的比例並沒有特別
高，希望外界不要太過強調意識形態.T大學指定科考最後一天,天氣仍
然炎熱,六萬多名考生繼續奮戰,第一堂的歷史,老師評析後認為是近五
年來,最簡單易答的一次.今年的歷史考題多半取材中國史與世界史,台
灣史雖然著墨不多,卻有統獨入題.接著登場的地理很靈活,台灣高鐵造
就一日生活圈也入題,但考生說,地理是中間偏難.最後一科考試結束前
20分鐘,命題的老師與試考生也走出闈場,對於外界認為今年國文的文
言文比率為歷年來最高,命題老師反駁,比率最高是在91年指考實施第
一年的77%,至於今年的67%,和去年相同.而且古典文學和現代文
學並重,沒有問題,也不要流於意識形態之爭.無論文言文的比率到底佔
了多少,終於考完試了,考生現在只想好好放鬆,並且在20號左右拿到
成績單之後,選填志願.記者台北綜合報導.
