國家文藝基金會今天下午、公佈了第十一屆的國家文藝獎的得獎名單，
分別由電影導演王童、詩人李敏勇、以及京劇藝術家魏海敏、建築師
姚仁喜等七位獲得，其中舞蹈類的獲獎者許芳宜，是國家文藝獎歷屆
象徵台灣文化藝術最高成就的國家文藝獎，今天公佈了得獎名單，分別
有七位得獎者。
其中電影類由歷年來作品對台灣土地有深刻關懷的導演王童獲得。
建築類今年由設計台灣高鐵新竹站的建築師姚仁喜獲得。
而音樂類則突破以往、大多頒給作曲家的慣例，今年則頒給了雙眼失明
的說唱藝術家楊秀卿，有肯定傳統音樂的意味。
不過，意外的是，舞蹈類得主由積極進入校園推廣的舞蹈家許芳宜拿下
，還不到36歲的許芳宜，成了歷屆來國家文藝獎最年輕的獲獎者。
正忙著準備出國演出的許芳宜說，獲獎後，自己最想做的，就是繼續為
台灣舞壇挖掘出更多的舞蹈人才。
而一向以發人省思的現代詩，來觀照歷史和台灣社會的詩人李敏勇，在
得知自己獲得文學類獎項後，認為台灣文學應該受到更多關注。
表演藝術類今年由堅持在推廣京劇、創新傳統藝術的魏海敏獲得。
美術類得主林磐聳，則是首度得獎的設計師。
今年的文藝獎，不但是歷年來女性獲獎者人數最多的一屆，獲獎者年齡
更是從三十幾歲、橫跨到七十幾歲，代表著這個文化界的最高榮耀，
有著更寬闊的認定標準。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
