昨天有五名大學生在小琉球海岸、體驗划獨木舟，結果因為風向改變、漂
流出外海，其中兩名學生還一度失聯，還好、他們在海上漂流6個小時之
後、終於在高雄的鳳鼻頭上岸，五人都平安獲救！而今天有專家表示、在
國外相當風行的獨木舟、只能在岸邊划行、不能出海，尤其碰到風浪大的
時候、更是危險，業者不能只為了賺錢、枉顧人命。搜救人員在海面不斷
進行搜尋,一度失蹤的兩名文化大學澳門籍僑生終於獲救,六個小時在海
上從小琉球漂到鳳鼻頭,兩人秏盡體力,有失溫的現象在海中漂流，兩個
失蹤同學曾看漁船來，揮手求援，不過距離太遠沒有成功,幸好當天洋流
往台灣南邊漂,兩人互相打氣才撐了下來（教練︰岸邊體驗獨木舟但風向
突然改變發生意外）海上驚魂.文化大學的學生一共五人總算都幸運獲救
，不過這種獨木舟因為船身很輕,只適合在岸邊划,一遇到大風浪,很容
易翻船,業者不顧風浪讓學生們出海,簡直是拿生命開玩笑出租獨木舟的
業者關起大門沒有出面說明，不過遊客如果想嘗試獨木舟在海上航行的快
感,安全海域以及海象都得特別注意昨天有五名大學生在小琉球海岸、體
驗划獨木舟，結果因為風向改變、漂流出外海，其中兩名學生還一度失聯
，還好、他們在海上漂流6個小時之後、終於在高雄的鳳鼻頭上岸，五人
都平安獲救！而今天有專家表示、在國外相當風行的獨木舟、只能在岸邊
划行、不能出海，尤其碰到風浪大的時候、更是危險，業者不能只為了賺
錢、枉顧人命。搜救人員在海面不斷進行搜尋,一度失蹤的兩名文化大學
澳門籍僑生終於獲救,六個小時在海上從小琉球漂到鳳鼻頭,兩人秏盡體
力,有失溫的現象在海中漂流，兩個失蹤同學曾看漁船來，揮手求援，不
過距離太遠沒有成功,幸好當天洋流往台灣南邊漂,兩人互相打氣才撐了
下來（教練︰岸邊體驗獨木舟但風向突然改變發生意外）海上驚魂.文化
大學的學生一共五人總算都幸運獲救，不過這種獨木舟因為船身很輕,只
適合在岸邊划,一遇到大風浪,很容易翻船,業者不顧風浪讓學生們出海
,簡直是拿生命開玩笑出租獨木舟的業者關起大門沒有出面說明，不過遊
客如果想嘗試獨木舟在海上航行的快感,安全海域以及海象都得特別注意
