台塑六輕用水超量，環保署至今還不打算開罰，這讓環保團體大罵政府根
本是在為財團服務，事實上，台塑六輕不只是影響到用水的問題，雲林沿
海的蚵農也多次抗議，六輕排放的廢水讓他們的產量大減，生計大受影響
，但這些訴求，卻從不見有政府高層出面幫他們解決。位在雲林麥寮的台
塑六輕，廠區越建越大，水也越用越多，雲林縣政府就指出，光是一個台
塑六輕的用水量，就超過了整個雲林縣的民生用水。環保團體不滿的是，
當初六輕四期的擴建工程之所以能夠通過環評，就是要台塑承諾三年後用
水量要從每年30萬降到25.7萬公噸，現在台塑做不到，行政院出面
叫環保署不能罰，這個政府，明顯站在財團那一邊。六輕引發水的問題，
不只是用水超量，就連排放的廢水，也引發雲林台西蚵農的抗議，蚵農多
次北上陳情，因為六輕興建之後，他們養的蚵產量大減，生活都快過不下
去，卻從不見政府出面為他們解決。如今六輕用水超量，一天七百萬的罰
款、環保署罰不下手，而政府高層更在第一時間高分貝跳出來說，為了產
業發展、不應該罰台塑。這樣的舉動，更讓這些蚵農不禁要問，政府要照
顧的，究竟是有錢的大企業，還是他們這些快要活不下去的小百姓。記者
林靜梅郭俊麟綜合報導。台塑六輕用水超量，環保署至今還不打算開罰，
這讓環保團體大罵政府根本是在為財團服務，事實上，台塑六輕不只是影
響到用水的問題，雲林沿海的蚵農也多次抗議，六輕排放的廢水讓他們的
產量大減，生計大受影響，但這些訴求，卻從不見有政府高層出面幫他們
解決。位在雲林麥寮的台塑六輕，廠區越建越大，水也越用越多，雲林縣
政府就指出，光是一個台塑六輕的用水量，就超過了整個雲林縣的民生用
水。環保團體不滿的是，當初六輕四期的擴建工程之所以能夠通過環評，
就是要台塑承諾三年後用水量要從每年30萬降到25.7萬公噸，現在
台塑做不到，行政院出面叫環保署不能罰，這個政府，明顯站在財團那一
邊。六輕引發水的問題，不只是用水超量，就連排放的廢水，也引發雲林
台西蚵農的抗議，蚵農多次北上陳情，因為六輕興建之後，他們養的蚵產
量大減，生活都快過不下去，卻從不見政府出面為他們解決。如今六輕用
水超量，一天七百萬的罰款、環保署罰不下手，而政府高層更在第一時間
高分貝跳出來說，為了產業發展、不應該罰台塑。這樣的舉動，更讓這些
蚵農不禁要問，政府要照顧的，究竟是有錢的大企業，還是他們這些快要
活不下去的小百姓。記者林靜梅郭俊麟綜合報導。台塑六輕用水超量，環
保署至今還不打算開罰，這讓環保團體大罵政府根本是在為財團服務，事
實上，台塑六輕不只是影響到用水的問題，雲林沿海的蚵農也多次抗議，
六輕排放的廢水讓他們的產量大減，生計大受影響，但這些訴求，卻從不
見有政府高層出面幫他們解決。位在雲林麥寮的台塑六輕，廠區越建越大
，水也越用越多，雲林縣政府就指出，光是一個台塑六輕的用水量，就超
過了整個雲林縣的民生用水。環保團體不滿的是，當初六輕四期的擴建工
程之所以能夠通過環評，就是要台塑承諾三年後用水量要從每年30萬降
到25.7萬公噸，現在台塑做不到，行政院出面叫環保署不能罰，這個
政府，明顯站在財團那一邊。六輕引發水的問題，不只是用水超量，就連
排放的廢水，也引發雲林台西蚵農的抗議，蚵農多次北上陳情，因為六輕
興建之後，他們養的蚵產量大減，生活都快過不下去，卻從不見政府出面
為他們解決。如今六輕用水超量，一天七百萬的罰款、環保署罰不下手，
而政府高層更在第一時間高分貝跳出來說，為了產業發展、不應該罰台塑
。這樣的舉動，更讓這些蚵農不禁要問，政府要照顧的，究竟是有錢的大
企業，還是他們這些快要活不下去的小百姓。記者林靜梅郭俊麟綜合報導
。台塑六輕用水超量，環保署至今還不打算開罰，這讓環保團體大罵政府
根本是在為財團服務，事實上，台塑六輕不只是影響到用水的問題，雲林
沿海的蚵農也多次抗議，六輕排放的廢水讓他們的產量大減，生計大受影
響，但這些訴求，卻從不見有政府高層出面幫他們解決。位在雲林麥寮的
台塑六輕，廠區越建越大，水也越用越多，雲林縣政府就指出，光是一個
台塑六輕的用水量，就超過了整個雲林縣的民生用水。環保團體不滿的是
，當初六輕四期的擴建工程之所以能夠通過環評，就是要台塑承諾三年後
用水量要從每年30萬降到25.7萬公噸，現在台塑做不到，行政院出
面叫環保署不能罰，這個政府，明顯站在財團那一邊。六輕引發水的問題
，不只是用水超量，就連排放的廢水，也引發雲林台西蚵農的抗議，蚵農
多次北上陳情，因為六輕興建之後，他們養的蚵產量大減，生活都快過不
下去，卻從不見政府出面為他們解決。如今六輕用水超量，一天七百萬的
罰款、環保署罰不下手，而政府高層更在第一時間高分貝跳出來說，為了
產業發展、不應該罰台塑。這樣的舉動，更讓這些蚵農不禁要問，政府要
照顧的，究竟是有錢的大企業，還是他們這些快要活不下去的小百姓。記
者林靜梅郭俊麟綜合報導。台塑六輕用水超量，環保署至今還不打算開罰
，這讓環保團體大罵政府根本是在為財團服務，事實上，台塑六輕不只是
影響到用水的問題，雲林沿海的蚵農也多次抗議，六輕排放的廢水讓他們
的產量大減，生計大受影響，但這些訴求，卻從不見有政府高層出面幫他
們解決。位在雲林麥寮的台塑六輕，廠區越建越大，水也越用越多，雲林
縣政府就指出，光是一個台塑六輕的用水量，就超過了整個雲林縣的民生
用水。環保團體不滿的是，當初六輕四期的擴建工程之所以能夠通過環評
，就是要台塑承諾三年後用水量要從每年30萬降到25.7萬公噸，現
在台塑做不到，行政院出面叫環保署不能罰，這個政府，明顯站在財團那
一邊。六輕引發水的問題，不只是用水超量，就連排放的廢水，也引發雲
林台西蚵農的抗議，蚵農多次北上陳情，因為六輕興建之後，他們養的蚵
產量大減，生活都快過不下去，卻從不見政府出面為他們解決。如今六輕
用水超量，一天七百萬的罰款、環保署罰不下手，而政府高層更在第一時
間高分貝跳出來說，為了產業發展、不應該罰台塑。這樣的舉動，更讓這
些蚵農不禁要問，政府要照顧的，究竟是有錢的大企業，還是他們這些快
要活不下去的小百姓。記者林靜梅郭俊麟綜合報導。台塑六輕用水超量，
環保署至今還不打算開罰，這讓環保團體大罵政府根本是在為財團服務，
事實上，台塑六輕不只是影響到用水的問題，雲林沿海的蚵農也多次抗議
，六輕排放的廢水讓他們的產量大減，生計大受影響，但這些訴求，卻從
不見有政府高層出面幫他們解決。位在雲林麥寮的台塑六輕，廠區越建越
大，水也越用越多，雲林縣政府就指出，光是一個台塑六輕的用水量，就
超過了整個雲林縣的民生用水。環保團體不滿的是，當初六輕四期的擴建
工程之所以能夠通過環評，就是要台塑承諾三年後用水量要從每年30萬
降到25.7萬公噸，現在台塑做不到，行政院出面叫環保署不能罰，這
個政府，明顯站在財團那一邊。六輕引發水的問題，不只是用水超量，就
連排放的廢水，也引發雲林台西蚵農的抗議，蚵農多次北上陳情，因為六
輕興建之後，他們養的蚵產量大減，生活都快過不下去，卻從不見政府出
面為他們解決。如今六輕用水超量，一天七百萬的罰款、環保署罰不下手
，而政府高層更在第一時間高分貝跳出來說，為了產業發展、不應該罰台
塑。這樣的舉動，更讓這些蚵農不禁要問，政府要照顧的，究竟是有錢的
大企業，還是他們這些快要活不下去的小百姓。記者林靜梅郭俊麟綜合報
導。台塑六輕用水超量，環保署至今還不打算開罰，這讓環保團體大罵政
府根本是在為財團服務，事實上，台塑六輕不只是影響到用水的問題，雲
林沿海的蚵農也多次抗議，六輕排放的廢水讓他們的產量大減，生計大受
影響，但這些訴求，卻從不見有政府高層出面幫他們解決。位在雲林麥寮
的台塑六輕，廠區越建越大，水也越用越多，雲林縣政府就指出，光是一
個台塑六輕的用水量，就超過了整個雲林縣的民生用水。環保團體不滿的
是，當初六輕四期的擴建工程之所以能夠通過環評，就是要台塑承諾三年
後用水量要從每年30萬降到25.7萬公噸，現在台塑做不到，行政院
出面叫環保署不能罰，這個政府，明顯站在財團那一邊。六輕引發水的問
題，不只是用水超量，就連排放的廢水，也引發雲林台西蚵農的抗議，蚵
農多次北上陳情，因為六輕興建之後，他們養的蚵產量大減，生活都快過
不下去，卻從不見政府出面為他們解決。如今六輕用水超量，一天七百萬
的罰款、環保署罰不下手，而政府高層更在第一時間高分貝跳出來說，為
了產業發展、不應該罰台塑。這樣的舉動，更讓這些蚵農不禁要問，政府
要照顧的，究竟是有錢的大企業，還是他們這些快要活不下去的小百姓。
記者林靜梅郭俊麟綜合報導。
