國民黨馬蕭配成形，而民進黨到底要由誰來跟謝長廷搭檔?挺謝葉配與支
持謝蘇配兩股勢力之間的角力也愈來愈?面化。就在客家籍的葉菊蘭再度
大動作、積極表態捨我其誰的同時，民進黨內也傳出地方黨部主委也發起
連署，要力挺謝蘇配。對此，民進黨總統參選人謝長廷以再度肯定葉菊蘭
的一路相挺回應。謝長廷中意的副手人選，似乎也呼之欲出。日前客家團
體才大動作力挺謝葉配，現在又傳出、超過九成民進黨地方黨部主委積極
連署，支持謝蘇配。連日來，葉菊蘭不斷受到部份黨內同志批評，爭取動
作太大，看到地方黨部的連署書，葉菊蘭只說，她尊重不同意見，倒是謝
長廷跳出來為葉菊蘭抱不平。謝蘇配還是謝葉配?雖然謝長廷沒有鬆口，
不過從他這番話，對葉菊蘭肯定再肯定，副手到底是誰，謝長廷心中應該
已有定見。國民黨馬蕭配成形，而民進黨到底要由誰來跟謝長廷搭檔?挺
謝葉配與支持謝蘇配兩股勢力之間的角力也愈來愈?面化。就在客家籍的
葉菊蘭再度大動作、積極表態捨我其誰的同時，民進黨內也傳出地方黨部
主委也發起連署，要力挺謝蘇配。對此，民進黨總統參選人謝長廷以再度
肯定葉菊蘭的一路相挺回應。謝長廷中意的副手人選，似乎也呼之欲出。
日前客家團體才大動作力挺謝葉配，現在又傳出、超過九成民進黨地方黨
部主委積極連署，支持謝蘇配。連日來，葉菊蘭不斷受到部份黨內同志批
評，爭取動作太大，看到地方黨部的連署書，葉菊蘭只說，她尊重不同意
見，倒是謝長廷跳出來為葉菊蘭抱不平。謝蘇配還是謝葉配?雖然謝長廷
沒有鬆口，不過從他這番話，對葉菊蘭肯定再肯定，副手到底是誰，謝長
廷心中應該已有定見。國民黨馬蕭配成形，而民進黨到底要由誰來跟謝長
廷搭檔?挺謝葉配與支持謝蘇配兩股勢力之間的角力也愈來愈?面化。就
在客家籍的葉菊蘭再度大動作、積極表態捨我其誰的同時，民進黨內也傳
出地方黨部主委也發起連署，要力挺謝蘇配。對此，民進黨總統參選人謝
長廷以再度肯定葉菊蘭的一路相挺回應。謝長廷中意的副手人選，似乎也
呼之欲出。日前客家團體才大動作力挺謝葉配，現在又傳出、超過九成民
進黨地方黨部主委積極連署，支持謝蘇配。連日來，葉菊蘭不斷受到部份
黨內同志批評，爭取動作太大，看到地方黨部的連署書，葉菊蘭只說，她
尊重不同意見，倒是謝長廷跳出來為葉菊蘭抱不平。謝蘇配還是謝葉配?
雖然謝長廷沒有鬆口，不過從他這番話，對葉菊蘭肯定再肯定，副手到底
是誰，謝長廷心中應該已有定見。國民黨馬蕭配成形，而民進黨到底要由
誰來跟謝長廷搭檔?挺謝葉配與支持謝蘇配兩股勢力之間的角力也愈來愈
?面化。就在客家籍的葉菊蘭再度大動作、積極表態捨我其誰的同時，民
進黨內也傳出地方黨部主委也發起連署，要力挺謝蘇配。對此，民進黨總
統參選人謝長廷以再度肯定葉菊蘭的一路相挺回應。謝長廷中意的副手人
選，似乎也呼之欲出。日前客家團體才大動作力挺謝葉配，現在又傳出、
超過九成民進黨地方黨部主委積極連署，支持謝蘇配。連日來，葉菊蘭不
斷受到部份黨內同志批評，爭取動作太大，看到地方黨部的連署書，葉菊
蘭只說，她尊重不同意見，倒是謝長廷跳出來為葉菊蘭抱不平。謝蘇配還
是謝葉配?雖然謝長廷沒有鬆口，不過從他這番話，對葉菊蘭肯定再肯定
，副手到底是誰，謝長廷心中應該已有定見。國民黨馬蕭配成形，而民進
黨到底要由誰來跟謝長廷搭檔?挺謝葉配與支持謝蘇配兩股勢力之間的角
力也愈來愈?面化。就在客家籍的葉菊蘭再度大動作、積極表態捨我其誰
的同時，民進黨內也傳出地方黨部主委也發起連署，要力挺謝蘇配。對此
，民進黨總統參選人謝長廷以再度肯定葉菊蘭的一路相挺回應。謝長廷中
意的副手人選，似乎也呼之欲出。日前客家團體才大動作力挺謝葉配，現
在又傳出、超過九成民進黨地方黨部主委積極連署，支持謝蘇配。連日來
，葉菊蘭不斷受到部份黨內同志批評，爭取動作太大，看到地方黨部的連
署書，葉菊蘭只說，她尊重不同意見，倒是謝長廷跳出來為葉菊蘭抱不平
。謝蘇配還是謝葉配?雖然謝長廷沒有鬆口，不過從他這番話，對葉菊蘭
肯定再肯定，副手到底是誰，謝長廷心中應該已有定見。國民黨馬蕭配成
形，而民進黨到底要由誰來跟謝長廷搭檔?挺謝葉配與支持謝蘇配兩股勢
力之間的角力也愈來愈?面化。就在客家籍的葉菊蘭再度大動作、積極表
態捨我其誰的同時，民進黨內也傳出地方黨部主委也發起連署，要力挺謝
蘇配。對此，民進黨總統參選人謝長廷以再度肯定葉菊蘭的一路相挺回應
。謝長廷中意的副手人選，似乎也呼之欲出。日前客家團體才大動作力挺
謝葉配，現在又傳出、超過九成民進黨地方黨部主委積極連署，支持謝蘇
配。連日來，葉菊蘭不斷受到部份黨內同志批評，爭取動作太大，看到地
方黨部的連署書，葉菊蘭只說，她尊重不同意見，倒是謝長廷跳出來為葉
菊蘭抱不平。謝蘇配還是謝葉配?雖然謝長廷沒有鬆口，不過從他這番話
，對葉菊蘭肯定再肯定，副手到底是誰，謝長廷心中應該已有定見。國民
黨馬蕭配成形，而民進黨到底要由誰來跟謝長廷搭檔?挺謝葉配與支持謝
蘇配兩股勢力之間的角力也愈來愈?面化。就在客家籍的葉菊蘭再度大動
作、積極表態捨我其誰的同時，民進黨內也傳出地方黨部主委也發起連署
，要力挺謝蘇配。對此，民進黨總統參選人謝長廷以再度肯定葉菊蘭的一
路相挺回應。謝長廷中意的副手人選，似乎也呼之欲出。日前客家團體才
大動作力挺謝葉配，現在又傳出、超過九成民進黨地方黨部主委積極連署
，支持謝蘇配。連日來，葉菊蘭不斷受到部份黨內同志批評，爭取動作太
大，看到地方黨部的連署書，葉菊蘭只說，她尊重不同意見，倒是謝長廷
跳出來為葉菊蘭抱不平。謝蘇配還是謝葉配?雖然謝長廷沒有鬆口，不過
從他這番話，對葉菊蘭肯定再肯定，副手到底是誰，謝長廷心中應該已有
定見。
