為了推廣節省能源，經濟部曾經要求全國各地的商店、把冷氣調在26度
，並且要加裝自動門、避免讓冷氣外洩，但是、根據台北市政府最新調查
、發現有一半的店家、根本沒有做到，現在、台北市政府打算要在年底以
前、針對違規的情況開罰。夏天天氣熱，走進百貨公司最涼快。實際拿溫
度計走一次，室外30度高溫，一路往下降，只有一門之隔，溫度只剩2
4度。百貨公司冷氣強、溫度低，大家都感受過，大門敞開歡迎顧客，不
過冷氣也因此，悄悄跑出去。冷氣外洩，冷氣溫度就得開得更低，賣場人
員清一色都穿起長袖來。推廣節省，政府曾經要求公共場所冷氣溫度應該
開在26到28度，只是經過台北市政府調查，很多商家根本沒履行。非
這麼冷不可嗎，業者也有話說。不過省電真的很重要，根據估計，只要空
調調高一度，冷氣不外洩，光台北市夏季，就能節省九億八千萬度電，相
當於減少61萬噸的二氧化碳，等於每年種5千萬棵樹，為了推廣節能對
抗暖化，台北市政府也決定，未來只要業者放任冷氣外洩，最慢今年底就
要開罰。為了推廣節省能源，經濟部曾經要求全國各地的商店、把冷氣調
在26度，並且要加裝自動門、避免讓冷氣外洩，但是、根據台北市政府
最新調查、發現有一半的店家、根本沒有做到，現在、台北市政府打算要
在年底以前、針對違規的情況開罰。夏天天氣熱，走進百貨公司最涼快。
實際拿溫度計走一次，室外30度高溫，一路往下降，只有一門之隔，溫
度只剩24度。百貨公司冷氣強、溫度低，大家都感受過，大門敞開歡迎
顧客，不過冷氣也因此，悄悄跑出去。冷氣外洩，冷氣溫度就得開得更低
，賣場人員清一色都穿起長袖來。推廣節省，政府曾經要求公共場所冷氣
溫度應該開在26到28度，只是經過台北市政府調查，很多商家根本沒
履行。非這麼冷不可嗎，業者也有話說。不過省電真的很重要，根據估計
，只要空調調高一度，冷氣不外洩，光台北市夏季，就能節省九億八千萬
度電，相當於減少61萬噸的二氧化碳，等於每年種5千萬棵樹，為了推
廣節能對抗暖化，台北市政府也決定，未來只要業者放任冷氣外洩，最慢
今年底就要開罰。為了推廣節省能源，經濟部曾經要求全國各地的商店、
把冷氣調在26度，並且要加裝自動門、避免讓冷氣外洩，但是、根據台
北市政府最新調查、發現有一半的店家、根本沒有做到，現在、台北市政
府打算要在年底以前、針對違規的情況開罰。夏天天氣熱，走進百貨公司
最涼快。實際拿溫度計走一次，室外30度高溫，一路往下降，只有一門
之隔，溫度只剩24度。百貨公司冷氣強、溫度低，大家都感受過，大門
敞開歡迎顧客，不過冷氣也因此，悄悄跑出去。冷氣外洩，冷氣溫度就得
開得更低，賣場人員清一色都穿起長袖來。推廣節省，政府曾經要求公共
場所冷氣溫度應該開在26到28度，只是經過台北市政府調查，很多商
家根本沒履行。非這麼冷不可嗎，業者也有話說。不過省電真的很重要，
根據估計，只要空調調高一度，冷氣不外洩，光台北市夏季，就能節省九
億八千萬度電，相當於減少61萬噸的二氧化碳，等於每年種5千萬棵樹
，為了推廣節能對抗暖化，台北市政府也決定，未來只要業者放任冷氣外
洩，最慢今年底就要開罰。為了推廣節省能源，經濟部曾經要求全國各地
的商店、把冷氣調在26度，並且要加裝自動門、避免讓冷氣外洩，但是
、根據台北市政府最新調查、發現有一半的店家、根本沒有做到，現在、
台北市政府打算要在年底以前、針對違規的情況開罰。夏天天氣熱，走進
百貨公司最涼快。實際拿溫度計走一次，室外30度高溫，一路往下降，
只有一門之隔，溫度只剩24度。百貨公司冷氣強、溫度低，大家都感受
過，大門敞開歡迎顧客，不過冷氣也因此，悄悄跑出去。冷氣外洩，冷氣
溫度就得開得更低，賣場人員清一色都穿起長袖來。推廣節省，政府曾經
要求公共場所冷氣溫度應該開在26到28度，只是經過台北市政府調查
，很多商家根本沒履行。非這麼冷不可嗎，業者也有話說。不過省電真的
很重要，根據估計，只要空調調高一度，冷氣不外洩，光台北市夏季，就
能節省九億八千萬度電，相當於減少61萬噸的二氧化碳，等於每年種5
千萬棵樹，為了推廣節能對抗暖化，台北市政府也決定，未來只要業者放
任冷氣外洩，最慢今年底就要開罰。為了推廣節省能源，經濟部曾經要求
全國各地的商店、把冷氣調在26度，並且要加裝自動門、避免讓冷氣外
洩，但是、根據台北市政府最新調查、發現有一半的店家、根本沒有做到
，現在、台北市政府打算要在年底以前、針對違規的情況開罰。夏天天氣
熱，走進百貨公司最涼快。實際拿溫度計走一次，室外30度高溫，一路
往下降，只有一門之隔，溫度只剩24度。百貨公司冷氣強、溫度低，大
家都感受過，大門敞開歡迎顧客，不過冷氣也因此，悄悄跑出去。冷氣外
洩，冷氣溫度就得開得更低，賣場人員清一色都穿起長袖來。推廣節省，
政府曾經要求公共場所冷氣溫度應該開在26到28度，只是經過台北市
政府調查，很多商家根本沒履行。非這麼冷不可嗎，業者也有話說。不過
省電真的很重要，根據估計，只要空調調高一度，冷氣不外洩，光台北市
夏季，就能節省九億八千萬度電，相當於減少61萬噸的二氧化碳，等於
每年種5千萬棵樹，為了推廣節能對抗暖化，台北市政府也決定，未來只
要業者放任冷氣外洩，最慢今年底就要開罰。為了推廣節省能源，經濟部
曾經要求全國各地的商店、把冷氣調在26度，並且要加裝自動門、避免
讓冷氣外洩，但是、根據台北市政府最新調查、發現有一半的店家、根本
沒有做到，現在、台北市政府打算要在年底以前、針對違規的情況開罰。
夏天天氣熱，走進百貨公司最涼快。實際拿溫度計走一次，室外30度高
溫，一路往下降，只有一門之隔，溫度只剩24度。百貨公司冷氣強、溫
度低，大家都感受過，大門敞開歡迎顧客，不過冷氣也因此，悄悄跑出去
。冷氣外洩，冷氣溫度就得開得更低，賣場人員清一色都穿起長袖來。推
廣節省，政府曾經要求公共場所冷氣溫度應該開在26到28度，只是經
過台北市政府調查，很多商家根本沒履行。非這麼冷不可嗎，業者也有話
說。不過省電真的很重要，根據估計，只要空調調高一度，冷氣不外洩，
光台北市夏季，就能節省九億八千萬度電，相當於減少61萬噸的二氧化
碳，等於每年種5千萬棵樹，為了推廣節能對抗暖化，台北市政府也決定
，未來只要業者放任冷氣外洩，最慢今年底就要開罰。為了推廣節省能源
，經濟部曾經要求全國各地的商店、把冷氣調在26度，並且要加裝自動
門、避免讓冷氣外洩，但是、根據台北市政府最新調查、發現有一半的店
家、根本沒有做到，現在、台北市政府打算要在年底以前、針對違規的情
況開罰。夏天天氣熱，走進百貨公司最涼快。實際拿溫度計走一次，室外
30度高溫，一路往下降，只有一門之隔，溫度只剩24度。百貨公司冷
氣強、溫度低，大家都感受過，大門敞開歡迎顧客，不過冷氣也因此，悄
悄跑出去。冷氣外洩，冷氣溫度就得開得更低，賣場人員清一色都穿起長
袖來。推廣節省，政府曾經要求公共場所冷氣溫度應該開在26到28度
，只是經過台北市政府調查，很多商家根本沒履行。非這麼冷不可嗎，業
者也有話說。不過省電真的很重要，根據估計，只要空調調高一度，冷氣
不外洩，光台北市夏季，就能節省九億八千萬度電，相當於減少61萬噸
的二氧化碳，等於每年種5千萬棵樹，為了推廣節能對抗暖化，台北市政
府也決定，未來只要業者放任冷氣外洩，最慢今年底就要開罰。為了推廣
節省能源，經濟部曾經要求全國各地的商店、把冷氣調在26度，並且要
加裝自動門、避免讓冷氣外洩，但是、根據台北市政府最新調查、發現有
一半的店家、根本沒有做到，現在、台北市政府打算要在年底以前、針對
違規的情況開罰。夏天天氣熱，走進百貨公司最涼快。實際拿溫度計走一
次，室外30度高溫，一路往下降，只有一門之隔，溫度只剩24度。百
貨公司冷氣強、溫度低，大家都感受過，大門敞開歡迎顧客，不過冷氣也
因此，悄悄跑出去。冷氣外洩，冷氣溫度就得開得更低，賣場人員清一色
都穿起長袖來。推廣節省，政府曾經要求公共場所冷氣溫度應該開在26
到28度，只是經過台北市政府調查，很多商家根本沒履行。非這麼冷不
可嗎，業者也有話說。不過省電真的很重要，根據估計，只要空調調高一
度，冷氣不外洩，光台北市夏季，就能節省九億八千萬度電，相當於減少
61萬噸的二氧化碳，等於每年種5千萬棵樹，為了推廣節能對抗暖化，
台北市政府也決定，未來只要業者放任冷氣外洩，最慢今年底就要開罰。
