看完最深的游泳池後，我們來看全世界最貴的錢幣。目前有一枚古希臘銀
幣，在以色列博物館展出，保守估計，它的身價超過新台幣一億320萬
元。雖然一百多年來還沒有人有機會出價購買這枚古希臘銀幣，可是根據
古董鑑識專家的保守估計，它的身價至少有三百萬美元，相當新台幣一億
三千兩百萬。這枚價值連城，過去一直被收藏在比利時皇家圖書館的這枚
銀幣，最近才出借給以色列博物館展出，這也是它第一次和世人見面(最
重要的是這枚錢幣被保存得相當好看起來像昨天才鑄造的從藝術觀點來看
它應該是希臘藝術特別是造幣藝術最重要的成就)這枚錢幣兩面的雕工都
相當精細繁複，正面鑄造的是神話人物，半人半羊的牧神。錢幣打造的時
間是西元前五世紀，距離現在有兩千多年。它也是西西里造幣大師艾特納
的神話系列創作中，唯一被保存下來的。雖然以色列博物館以全世界最貴
的錢幣之名來展出這枚古希臘銀，但事實上一枚1933年美國造幣局打
造的雙鷹幣，才應該是目前身價最高的錢幣，它的拍賣成交價是759萬
美元，換算成台幣的話，價格超過二億五千萬。看完最深的游泳池後，我
們來看全世界最貴的錢幣。目前有一枚古希臘銀幣，在以色列博物館展出
，保守估計，它的身價超過新台幣一億320萬元。雖然一百多年來還沒
有人有機會出價購買這枚古希臘銀幣，可是根據古董鑑識專家的保守估計
，它的身價至少有三百萬美元，相當新台幣一億三千兩百萬。這枚價值連
城，過去一直被收藏在比利時皇家圖書館的這枚銀幣，最近才出借給以色
列博物館展出，這也是它第一次和世人見面(最重要的是這枚錢幣被保存
得相當好看起來像昨天才鑄造的從藝術觀點來看它應該是希臘藝術特別是
造幣藝術最重要的成就)這枚錢幣兩面的雕工都相當精細繁複，正面鑄造
的是神話人物，半人半羊的牧神。錢幣打造的時間是西元前五世紀，距離
現在有兩千多年。它也是西西里造幣大師艾特納的神話系列創作中，唯一
被保存下來的。雖然以色列博物館以全世界最貴的錢幣之名來展出這枚古
希臘銀，但事實上一枚1933年美國造幣局打造的雙鷹幣，才應該是目
前身價最高的錢幣，它的拍賣成交價是759萬美元，換算成台幣的話，
價格超過二億五千萬。看完最深的游泳池後，我們來看全世界最貴的錢幣
。目前有一枚古希臘銀幣，在以色列博物館展出，保守估計，它的身價超
過新台幣一億320萬元。雖然一百多年來還沒有人有機會出價購買這枚
古希臘銀幣，可是根據古董鑑識專家的保守估計，它的身價至少有三百萬
美元，相當新台幣一億三千兩百萬。這枚價值連城，過去一直被收藏在比
利時皇家圖書館的這枚銀幣，最近才出借給以色列博物館展出，這也是它
第一次和世人見面(最重要的是這枚錢幣被保存得相當好看起來像昨天才
鑄造的從藝術觀點來看它應該是希臘藝術特別是造幣藝術最重要的成就)
這枚錢幣兩面的雕工都相當精細繁複，正面鑄造的是神話人物，半人半羊
的牧神。錢幣打造的時間是西元前五世紀，距離現在有兩千多年。它也是
西西里造幣大師艾特納的神話系列創作中，唯一被保存下來的。雖然以色
列博物館以全世界最貴的錢幣之名來展出這枚古希臘銀，但事實上一枚1
933年美國造幣局打造的雙鷹幣，才應該是目前身價最高的錢幣，它的
拍賣成交價是759萬美元，換算成台幣的話，價格超過二億五千萬。看
完最深的游泳池後，我們來看全世界最貴的錢幣。目前有一枚古希臘銀幣
，在以色列博物館展出，保守估計，它的身價超過新台幣一億320萬元
。雖然一百多年來還沒有人有機會出價購買這枚古希臘銀幣，可是根據古
董鑑識專家的保守估計，它的身價至少有三百萬美元，相當新台幣一億三
千兩百萬。這枚價值連城，過去一直被收藏在比利時皇家圖書館的這枚銀
幣，最近才出借給以色列博物館展出，這也是它第一次和世人見面(最重
要的是這枚錢幣被保存得相當好看起來像昨天才鑄造的從藝術觀點來看它
應該是希臘藝術特別是造幣藝術最重要的成就)這枚錢幣兩面的雕工都相
當精細繁複，正面鑄造的是神話人物，半人半羊的牧神。錢幣打造的時間
是西元前五世紀，距離現在有兩千多年。它也是西西里造幣大師艾特納的
神話系列創作中，唯一被保存下來的。雖然以色列博物館以全世界最貴的
錢幣之名來展出這枚古希臘銀，但事實上一枚1933年美國造幣局打造
的雙鷹幣，才應該是目前身價最高的錢幣，它的拍賣成交價是759萬美
元，換算成台幣的話，價格超過二億五千萬。看完最深的游泳池後，我們
來看全世界最貴的錢幣。目前有一枚古希臘銀幣，在以色列博物館展出，
保守估計，它的身價超過新台幣一億320萬元。雖然一百多年來還沒有
人有機會出價購買這枚古希臘銀幣，可是根據古董鑑識專家的保守估計，
它的身價至少有三百萬美元，相當新台幣一億三千兩百萬。這枚價值連城
，過去一直被收藏在比利時皇家圖書館的這枚銀幣，最近才出借給以色列
博物館展出，這也是它第一次和世人見面(最重要的是這枚錢幣被保存得
相當好看起來像昨天才鑄造的從藝術觀點來看它應該是希臘藝術特別是造
幣藝術最重要的成就)這枚錢幣兩面的雕工都相當精細繁複，正面鑄造的
是神話人物，半人半羊的牧神。錢幣打造的時間是西元前五世紀，距離現
在有兩千多年。它也是西西里造幣大師艾特納的神話系列創作中，唯一被
保存下來的。雖然以色列博物館以全世界最貴的錢幣之名來展出這枚古希
臘銀，但事實上一枚1933年美國造幣局打造的雙鷹幣，才應該是目前
身價最高的錢幣，它的拍賣成交價是759萬美元，換算成台幣的話，價
格超過二億五千萬。看完最深的游泳池後，我們來看全世界最貴的錢幣。
目前有一枚古希臘銀幣，在以色列博物館展出，保守估計，它的身價超過
新台幣一億320萬元。雖然一百多年來還沒有人有機會出價購買這枚古
希臘銀幣，可是根據古董鑑識專家的保守估計，它的身價至少有三百萬美
元，相當新台幣一億三千兩百萬。這枚價值連城，過去一直被收藏在比利
時皇家圖書館的這枚銀幣，最近才出借給以色列博物館展出，這也是它第
一次和世人見面(最重要的是這枚錢幣被保存得相當好看起來像昨天才鑄
造的從藝術觀點來看它應該是希臘藝術特別是造幣藝術最重要的成就)這
枚錢幣兩面的雕工都相當精細繁複，正面鑄造的是神話人物，半人半羊的
牧神。錢幣打造的時間是西元前五世紀，距離現在有兩千多年。它也是西
西里造幣大師艾特納的神話系列創作中，唯一被保存下來的。雖然以色列
博物館以全世界最貴的錢幣之名來展出這枚古希臘銀，但事實上一枚19
33年美國造幣局打造的雙鷹幣，才應該是目前身價最高的錢幣，它的拍
賣成交價是759萬美元，換算成台幣的話，價格超過二億五千萬。看完
最深的游泳池後，我們來看全世界最貴的錢幣。目前有一枚古希臘銀幣，
在以色列博物館展出，保守估計，它的身價超過新台幣一億320萬元。
雖然一百多年來還沒有人有機會出價購買這枚古希臘銀幣，可是根據古董
鑑識專家的保守估計，它的身價至少有三百萬美元，相當新台幣一億三千
兩百萬。這枚價值連城，過去一直被收藏在比利時皇家圖書館的這枚銀幣
，最近才出借給以色列博物館展出，這也是它第一次和世人見面(最重要
的是這枚錢幣被保存得相當好看起來像昨天才鑄造的從藝術觀點來看它應
該是希臘藝術特別是造幣藝術最重要的成就)這枚錢幣兩面的雕工都相當
精細繁複，正面鑄造的是神話人物，半人半羊的牧神。錢幣打造的時間是
西元前五世紀，距離現在有兩千多年。它也是西西里造幣大師艾特納的神
話系列創作中，唯一被保存下來的。雖然以色列博物館以全世界最貴的錢
幣之名來展出這枚古希臘銀，但事實上一枚1933年美國造幣局打造的
雙鷹幣，才應該是目前身價最高的錢幣，它的拍賣成交價是759萬美元
，換算成台幣的話，價格超過二億五千萬。
