台北的貓空纜車、明天就要要正式通車。這一條全程有四公里長、要花二
十分鐘的空中纜車、單程票價訂在五十元。從纜車上看出去、風景的確很
不錯，但現在最大的問題是、搭過的人都說好熱，夏天實在受不了，台北
市工務局已經改裝百葉板、加強空氣流通，台北市長郝龍斌今天也表示、
如果再無法改善悶熱的情況、就要考慮加裝空調設備。乘坐貓空纜車，讓
人居高臨下，翠綠的山林全都盡收眼底。搭一趟四公里長，花上二十分鐘
，票價要五十元，為了促銷，智慧卡公司更推出「三二一的旅遊套票」，
民眾花上一百八十元，就可以在一天之內搭三趟纜車、兩次公車和進入動
物園一次。雖然搭乘貓空纜車，可以享受綠意盎然的景色，不過在太陽曝
曬下，坐在車廂內不但不能消暑、反而像烤箱，加上原先纜車的車廂上，
只開三扇小窗、通風的百葉板也發揮不了作用，通風不良、讓不少試乘的
民眾抱怨又熱又悶，因此台北市工務局，已經在這幾天日夜趕工，改換比
較通風的百葉板。新的百葉板能不能發揮功用，還要得等周三正式營運時
才能知道，不過台北市長郝龍斌也說，如果還是無法解決車廂過熱的狀況
，未來會評估要不要加裝空調設備。記者林靜梅郭俊麟台北報導。台北的
貓空纜車、明天就要要正式通車。這一條全程有四公里長、要花二十分鐘
的空中纜車、單程票價訂在五十元。從纜車上看出去、風景的確很不錯，
但現在最大的問題是、搭過的人都說好熱，夏天實在受不了，台北市工務
局已經改裝百葉板、加強空氣流通，台北市長郝龍斌今天也表示、如果再
無法改善悶熱的情況、就要考慮加裝空調設備。乘坐貓空纜車，讓人居高
臨下，翠綠的山林全都盡收眼底。搭一趟四公里長，花上二十分鐘，票價
要五十元，為了促銷，智慧卡公司更推出「三二一的旅遊套票」，民眾花
上一百八十元，就可以在一天之內搭三趟纜車、兩次公車和進入動物園一
次。雖然搭乘貓空纜車，可以享受綠意盎然的景色，不過在太陽曝曬下，
坐在車廂內不但不能消暑、反而像烤箱，加上原先纜車的車廂上，只開三
扇小窗、通風的百葉板也發揮不了作用，通風不良、讓不少試乘的民眾抱
怨又熱又悶，因此台北市工務局，已經在這幾天日夜趕工，改換比較通風
的百葉板。新的百葉板能不能發揮功用，還要得等周三正式營運時才能知
道，不過台北市長郝龍斌也說，如果還是無法解決車廂過熱的狀況，未來
會評估要不要加裝空調設備。記者林靜梅郭俊麟台北報導。台北的貓空纜
車、明天就要要正式通車。這一條全程有四公里長、要花二十分鐘的空中
纜車、單程票價訂在五十元。從纜車上看出去、風景的確很不錯，但現在
最大的問題是、搭過的人都說好熱，夏天實在受不了，台北市工務局已經
改裝百葉板、加強空氣流通，台北市長郝龍斌今天也表示、如果再無法改
善悶熱的情況、就要考慮加裝空調設備。乘坐貓空纜車，讓人居高臨下，
翠綠的山林全都盡收眼底。搭一趟四公里長，花上二十分鐘，票價要五十
元，為了促銷，智慧卡公司更推出「三二一的旅遊套票」，民眾花上一百
八十元，就可以在一天之內搭三趟纜車、兩次公車和進入動物園一次。雖
然搭乘貓空纜車，可以享受綠意盎然的景色，不過在太陽曝曬下，坐在車
廂內不但不能消暑、反而像烤箱，加上原先纜車的車廂上，只開三扇小窗
、通風的百葉板也發揮不了作用，通風不良、讓不少試乘的民眾抱怨又熱
又悶，因此台北市工務局，已經在這幾天日夜趕工，改換比較通風的百葉
板。新的百葉板能不能發揮功用，還要得等周三正式營運時才能知道，不
過台北市長郝龍斌也說，如果還是無法解決車廂過熱的狀況，未來會評估
要不要加裝空調設備。記者林靜梅郭俊麟台北報導。台北的貓空纜車、明
天就要要正式通車。這一條全程有四公里長、要花二十分鐘的空中纜車、
單程票價訂在五十元。從纜車上看出去、風景的確很不錯，但現在最大的
問題是、搭過的人都說好熱，夏天實在受不了，台北市工務局已經改裝百
葉板、加強空氣流通，台北市長郝龍斌今天也表示、如果再無法改善悶熱
的情況、就要考慮加裝空調設備。乘坐貓空纜車，讓人居高臨下，翠綠的
山林全都盡收眼底。搭一趟四公里長，花上二十分鐘，票價要五十元，為
了促銷，智慧卡公司更推出「三二一的旅遊套票」，民眾花上一百八十元
，就可以在一天之內搭三趟纜車、兩次公車和進入動物園一次。雖然搭乘
貓空纜車，可以享受綠意盎然的景色，不過在太陽曝曬下，坐在車廂內不
但不能消暑、反而像烤箱，加上原先纜車的車廂上，只開三扇小窗、通風
的百葉板也發揮不了作用，通風不良、讓不少試乘的民眾抱怨又熱又悶，
因此台北市工務局，已經在這幾天日夜趕工，改換比較通風的百葉板。新
的百葉板能不能發揮功用，還要得等周三正式營運時才能知道，不過台北
市長郝龍斌也說，如果還是無法解決車廂過熱的狀況，未來會評估要不要
加裝空調設備。記者林靜梅郭俊麟台北報導。台北的貓空纜車、明天就要
要正式通車。這一條全程有四公里長、要花二十分鐘的空中纜車、單程票
價訂在五十元。從纜車上看出去、風景的確很不錯，但現在最大的問題是
、搭過的人都說好熱，夏天實在受不了，台北市工務局已經改裝百葉板、
加強空氣流通，台北市長郝龍斌今天也表示、如果再無法改善悶熱的情況
、就要考慮加裝空調設備。乘坐貓空纜車，讓人居高臨下，翠綠的山林全
都盡收眼底。搭一趟四公里長，花上二十分鐘，票價要五十元，為了促銷
，智慧卡公司更推出「三二一的旅遊套票」，民眾花上一百八十元，就可
以在一天之內搭三趟纜車、兩次公車和進入動物園一次。雖然搭乘貓空纜
車，可以享受綠意盎然的景色，不過在太陽曝曬下，坐在車廂內不但不能
消暑、反而像烤箱，加上原先纜車的車廂上，只開三扇小窗、通風的百葉
板也發揮不了作用，通風不良、讓不少試乘的民眾抱怨又熱又悶，因此台
北市工務局，已經在這幾天日夜趕工，改換比較通風的百葉板。新的百葉
板能不能發揮功用，還要得等周三正式營運時才能知道，不過台北市長郝
龍斌也說，如果還是無法解決車廂過熱的狀況，未來會評估要不要加裝空
調設備。記者林靜梅郭俊麟台北報導。台北的貓空纜車、明天就要要正式
通車。這一條全程有四公里長、要花二十分鐘的空中纜車、單程票價訂在
五十元。從纜車上看出去、風景的確很不錯，但現在最大的問題是、搭過
的人都說好熱，夏天實在受不了，台北市工務局已經改裝百葉板、加強空
氣流通，台北市長郝龍斌今天也表示、如果再無法改善悶熱的情況、就要
考慮加裝空調設備。乘坐貓空纜車，讓人居高臨下，翠綠的山林全都盡收
眼底。搭一趟四公里長，花上二十分鐘，票價要五十元，為了促銷，智慧
卡公司更推出「三二一的旅遊套票」，民眾花上一百八十元，就可以在一
天之內搭三趟纜車、兩次公車和進入動物園一次。雖然搭乘貓空纜車，可
以享受綠意盎然的景色，不過在太陽曝曬下，坐在車廂內不但不能消暑、
反而像烤箱，加上原先纜車的車廂上，只開三扇小窗、通風的百葉板也發
揮不了作用，通風不良、讓不少試乘的民眾抱怨又熱又悶，因此台北市工
務局，已經在這幾天日夜趕工，改換比較通風的百葉板。新的百葉板能不
能發揮功用，還要得等周三正式營運時才能知道，不過台北市長郝龍斌也
說，如果還是無法解決車廂過熱的狀況，未來會評估要不要加裝空調設備
。記者林靜梅郭俊麟台北報導。台北的貓空纜車、明天就要要正式通車。
這一條全程有四公里長、要花二十分鐘的空中纜車、單程票價訂在五十元
。從纜車上看出去、風景的確很不錯，但現在最大的問題是、搭過的人都
說好熱，夏天實在受不了，台北市工務局已經改裝百葉板、加強空氣流通
，台北市長郝龍斌今天也表示、如果再無法改善悶熱的情況、就要考慮加
裝空調設備。乘坐貓空纜車，讓人居高臨下，翠綠的山林全都盡收眼底。
搭一趟四公里長，花上二十分鐘，票價要五十元，為了促銷，智慧卡公司
更推出「三二一的旅遊套票」，民眾花上一百八十元，就可以在一天之內
搭三趟纜車、兩次公車和進入動物園一次。雖然搭乘貓空纜車，可以享受
綠意盎然的景色，不過在太陽曝曬下，坐在車廂內不但不能消暑、反而像
烤箱，加上原先纜車的車廂上，只開三扇小窗、通風的百葉板也發揮不了
作用，通風不良、讓不少試乘的民眾抱怨又熱又悶，因此台北市工務局，
已經在這幾天日夜趕工，改換比較通風的百葉板。新的百葉板能不能發揮
功用，還要得等周三正式營運時才能知道，不過台北市長郝龍斌也說，如
果還是無法解決車廂過熱的狀況，未來會評估要不要加裝空調設備。記者
林靜梅郭俊麟台北報導。台北的貓空纜車、明天就要要正式通車。這一條
全程有四公里長、要花二十分鐘的空中纜車、單程票價訂在五十元。從纜
車上看出去、風景的確很不錯，但現在最大的問題是、搭過的人都說好熱
，夏天實在受不了，台北市工務局已經改裝百葉板、加強空氣流通，台北
市長郝龍斌今天也表示、如果再無法改善悶熱的情況、就要考慮加裝空調
設備。乘坐貓空纜車，讓人居高臨下，翠綠的山林全都盡收眼底。搭一趟
四公里長，花上二十分鐘，票價要五十元，為了促銷，智慧卡公司更推出
「三二一的旅遊套票」，民眾花上一百八十元，就可以在一天之內搭三趟
纜車、兩次公車和進入動物園一次。雖然搭乘貓空纜車，可以享受綠意盎
然的景色，不過在太陽曝曬下，坐在車廂內不但不能消暑、反而像烤箱，
加上原先纜車的車廂上，只開三扇小窗、通風的百葉板也發揮不了作用，
通風不良、讓不少試乘的民眾抱怨又熱又悶，因此台北市工務局，已經在
這幾天日夜趕工，改換比較通風的百葉板。新的百葉板能不能發揮功用，
還要得等周三正式營運時才能知道，不過台北市長郝龍斌也說，如果還是
無法解決車廂過熱的狀況，未來會評估要不要加裝空調設備。記者林靜梅
郭俊麟台北報導。
