在國際新聞方面，英國接連發生恐怖攻擊事件，到目前為止、被警方逮
捕的總共有8個人，特別的是、其中至少有5人是醫生。
目前的狀況是澳洲聯邦警察與昆士蘭警察基於各種建議特別是來自英國
政府的情報昨晚在布里斯班留置了1名27歲男子他目前被拘留在布
里斯班國際機場汽車炸彈攻擊未遂案被逮捕的人越來越多，調查範圍
上個月29號，倫敦警方查獲一起汽車炸彈攻擊未遂案，先後找到兩輛
裝滿危險爆裂物的汽車，及時阻止慘案發生。
隔天，格拉斯哥機場大廈，遭兩名嫌犯開車衝撞，由於車上載著大量瓦
斯桶，汽車隨即爆炸起火，場面怵目驚心。
同時，嚴重燒傷的嫌犯也在送醫急救時，被警方就地逮捕。
另外，警方接連在醫院附近，查獲可能和機場火燒車案有關的可疑車輛
，為了安全起見，由軍方炸彈處理小組協助，在這個月1號2號，先
後引爆可疑的車輛。
至少在19個地點進行了搜索但是議長先生就如同我先前所說這是一個
快速進展的調查行動從警方破獲汽車炸彈開始，英國治安單位就動員
全國人力在全國各地進行搜索和逮捕，截至目前為止，總共有8個人
值得注意的是，其中至少5個人是醫療人員，突顯了英國在引進外勞、
補充極度缺乏的醫療人力，以及維持治安之間的兩難。
外勞的需求是相當明顯的全國的醫療體系都嚴重缺人由於這個星期六，
就是造成52人死亡的七七爆炸案兩週年，網球界年度盛事溫布敦大
賽也正熱鬧開打，英國警方上緊發條，大幅加強車站、地鐵和機場的
同時，嫌犯租屋地點的鄰居、房東、仲介，先後被警方詢問，看看能不
能找出任何蛛絲馬跡。
