在國際新聞方面，英國接連發生恐怖攻擊事件，到目前為止、被警方逮捕
的總共有8個人，特別的是、其中至少有5人是醫生。目前的狀況是澳洲
聯邦警察與昆士蘭警察基於各種建議特別是來自英國政府的情報昨晚在布
里斯班留置了1名27歲男子他目前被拘留在布里斯班國際機場汽車炸彈
攻擊未遂案被逮捕的人越來越多，調查範圍也首度擴大到海外。上個月2
9號，倫敦警方查獲一起汽車炸彈攻擊未遂案，先後找到兩輛裝滿危險爆
裂物的汽車，及時阻止慘案發生。隔天，格拉斯哥機場大廈，遭兩名嫌犯
開車衝撞，由於車上載著大量瓦斯桶，汽車隨即爆炸起火，場面怵目驚心
。同時，嚴重燒傷的嫌犯也在送醫急救時，被警方就地逮捕。另外，警方
接連在醫院附近，查獲可能和機場火燒車案有關的可疑車輛，為了安全起
見，由軍方炸彈處理小組協助，在這個月1號2號，先後引爆可疑的車輛
。至少在19個地點進行了搜索但是議長先生就如同我先前所說這是一個
快速進展的調查行動從警方破獲汽車炸彈開始，英國治安單位就動員全國
人力在全國各地進行搜索和逮捕，截至目前為止，總共有8個人被逮捕或
留置。值得注意的是，其中至少5個人是醫療人員，突顯了英國在引進外
勞、補充極度缺乏的醫療人力，以及維持治安之間的兩難。外勞的需求是
相當明顯的全國的醫療體系都嚴重缺人由於這個星期六，就是造成52人
死亡的七七爆炸案兩週年，網球界年度盛事溫布敦大賽也正熱鬧開打，英
國警方上緊發條，大幅加強車站、地鐵和機場的安全措施。同時，嫌犯租
屋地點的鄰居、房東、仲介，先後被警方詢問，看看能不能找出任何蛛絲
馬跡。在國際新聞方面，英國接連發生恐怖攻擊事件，到目前為止、被警
方逮捕的總共有8個人，特別的是、其中至少有5人是醫生。目前的狀況
是澳洲聯邦警察與昆士蘭警察基於各種建議特別是來自英國政府的情報昨
晚在布里斯班留置了1名27歲男子他目前被拘留在布里斯班國際機場汽
車炸彈攻擊未遂案被逮捕的人越來越多，調查範圍也首度擴大到海外。上
個月29號，倫敦警方查獲一起汽車炸彈攻擊未遂案，先後找到兩輛裝滿
危險爆裂物的汽車，及時阻止慘案發生。隔天，格拉斯哥機場大廈，遭兩
名嫌犯開車衝撞，由於車上載著大量瓦斯桶，汽車隨即爆炸起火，場面怵
目驚心。同時，嚴重燒傷的嫌犯也在送醫急救時，被警方就地逮捕。另外
，警方接連在醫院附近，查獲可能和機場火燒車案有關的可疑車輛，為了
安全起見，由軍方炸彈處理小組協助，在這個月1號2號，先後引爆可疑
的車輛。至少在19個地點進行了搜索但是議長先生就如同我先前所說這
是一個快速進展的調查行動從警方破獲汽車炸彈開始，英國治安單位就動
員全國人力在全國各地進行搜索和逮捕，截至目前為止，總共有8個人被
逮捕或留置。值得注意的是，其中至少5個人是醫療人員，突顯了英國在
引進外勞、補充極度缺乏的醫療人力，以及維持治安之間的兩難。外勞的
需求是相當明顯的全國的醫療體系都嚴重缺人由於這個星期六，就是造成
52人死亡的七七爆炸案兩週年，網球界年度盛事溫布敦大賽也正熱鬧開
打，英國警方上緊發條，大幅加強車站、地鐵和機場的安全措施。同時，
嫌犯租屋地點的鄰居、房東、仲介，先後被警方詢問，看看能不能找出任
何蛛絲馬跡。在國際新聞方面，英國接連發生恐怖攻擊事件，到目前為止
、被警方逮捕的總共有8個人，特別的是、其中至少有5人是醫生。目前
的狀況是澳洲聯邦警察與昆士蘭警察基於各種建議特別是來自英國政府的
情報昨晚在布里斯班留置了1名27歲男子他目前被拘留在布里斯班國際
機場汽車炸彈攻擊未遂案被逮捕的人越來越多，調查範圍也首度擴大到海
外。上個月29號，倫敦警方查獲一起汽車炸彈攻擊未遂案，先後找到兩
輛裝滿危險爆裂物的汽車，及時阻止慘案發生。隔天，格拉斯哥機場大廈
，遭兩名嫌犯開車衝撞，由於車上載著大量瓦斯桶，汽車隨即爆炸起火，
場面怵目驚心。同時，嚴重燒傷的嫌犯也在送醫急救時，被警方就地逮捕
。另外，警方接連在醫院附近，查獲可能和機場火燒車案有關的可疑車輛
，為了安全起見，由軍方炸彈處理小組協助，在這個月1號2號，先後引
爆可疑的車輛。至少在19個地點進行了搜索但是議長先生就如同我先前
所說這是一個快速進展的調查行動從警方破獲汽車炸彈開始，英國治安單
位就動員全國人力在全國各地進行搜索和逮捕，截至目前為止，總共有8
個人被逮捕或留置。值得注意的是，其中至少5個人是醫療人員，突顯了
英國在引進外勞、補充極度缺乏的醫療人力，以及維持治安之間的兩難。
外勞的需求是相當明顯的全國的醫療體系都嚴重缺人由於這個星期六，就
是造成52人死亡的七七爆炸案兩週年，網球界年度盛事溫布敦大賽也正
熱鬧開打，英國警方上緊發條，大幅加強車站、地鐵和機場的安全措施。
同時，嫌犯租屋地點的鄰居、房東、仲介，先後被警方詢問，看看能不能
找出任何蛛絲馬跡。在國際新聞方面，英國接連發生恐怖攻擊事件，到目
前為止、被警方逮捕的總共有8個人，特別的是、其中至少有5人是醫生
。目前的狀況是澳洲聯邦警察與昆士蘭警察基於各種建議特別是來自英國
政府的情報昨晚在布里斯班留置了1名27歲男子他目前被拘留在布里斯
班國際機場汽車炸彈攻擊未遂案被逮捕的人越來越多，調查範圍也首度擴
大到海外。上個月29號，倫敦警方查獲一起汽車炸彈攻擊未遂案，先後
找到兩輛裝滿危險爆裂物的汽車，及時阻止慘案發生。隔天，格拉斯哥機
場大廈，遭兩名嫌犯開車衝撞，由於車上載著大量瓦斯桶，汽車隨即爆炸
起火，場面怵目驚心。同時，嚴重燒傷的嫌犯也在送醫急救時，被警方就
地逮捕。另外，警方接連在醫院附近，查獲可能和機場火燒車案有關的可
疑車輛，為了安全起見，由軍方炸彈處理小組協助，在這個月1號2號，
先後引爆可疑的車輛。至少在19個地點進行了搜索但是議長先生就如同
我先前所說這是一個快速進展的調查行動從警方破獲汽車炸彈開始，英國
治安單位就動員全國人力在全國各地進行搜索和逮捕，截至目前為止，總
共有8個人被逮捕或留置。值得注意的是，其中至少5個人是醫療人員，
突顯了英國在引進外勞、補充極度缺乏的醫療人力，以及維持治安之間的
兩難。外勞的需求是相當明顯的全國的醫療體系都嚴重缺人由於這個星期
六，就是造成52人死亡的七七爆炸案兩週年，網球界年度盛事溫布敦大
賽也正熱鬧開打，英國警方上緊發條，大幅加強車站、地鐵和機場的安全
措施。同時，嫌犯租屋地點的鄰居、房東、仲介，先後被警方詢問，看看
能不能找出任何蛛絲馬跡。在國際新聞方面，英國接連發生恐怖攻擊事件
，到目前為止、被警方逮捕的總共有8個人，特別的是、其中至少有5人
是醫生。目前的狀況是澳洲聯邦警察與昆士蘭警察基於各種建議特別是來
自英國政府的情報昨晚在布里斯班留置了1名27歲男子他目前被拘留在
布里斯班國際機場汽車炸彈攻擊未遂案被逮捕的人越來越多，調查範圍也
首度擴大到海外。上個月29號，倫敦警方查獲一起汽車炸彈攻擊未遂案
，先後找到兩輛裝滿危險爆裂物的汽車，及時阻止慘案發生。隔天，格拉
斯哥機場大廈，遭兩名嫌犯開車衝撞，由於車上載著大量瓦斯桶，汽車隨
即爆炸起火，場面怵目驚心。同時，嚴重燒傷的嫌犯也在送醫急救時，被
警方就地逮捕。另外，警方接連在醫院附近，查獲可能和機場火燒車案有
關的可疑車輛，為了安全起見，由軍方炸彈處理小組協助，在這個月1號
2號，先後引爆可疑的車輛。至少在19個地點進行了搜索但是議長先生
就如同我先前所說這是一個快速進展的調查行動從警方破獲汽車炸彈開始
，英國治安單位就動員全國人力在全國各地進行搜索和逮捕，截至目前為
止，總共有8個人被逮捕或留置。值得注意的是，其中至少5個人是醫療
人員，突顯了英國在引進外勞、補充極度缺乏的醫療人力，以及維持治安
之間的兩難。外勞的需求是相當明顯的全國的醫療體系都嚴重缺人由於這
個星期六，就是造成52人死亡的七七爆炸案兩週年，網球界年度盛事溫
布敦大賽也正熱鬧開打，英國警方上緊發條，大幅加強車站、地鐵和機場
的安全措施。同時，嫌犯租屋地點的鄰居、房東、仲介，先後被警方詢問
，看看能不能找出任何蛛絲馬跡。在國際新聞方面，英國接連發生恐怖攻
擊事件，到目前為止、被警方逮捕的總共有8個人，特別的是、其中至少
有5人是醫生。目前的狀況是澳洲聯邦警察與昆士蘭警察基於各種建議特
別是來自英國政府的情報昨晚在布里斯班留置了1名27歲男子他目前被
拘留在布里斯班國際機場汽車炸彈攻擊未遂案被逮捕的人越來越多，調查
範圍也首度擴大到海外。上個月29號，倫敦警方查獲一起汽車炸彈攻擊
未遂案，先後找到兩輛裝滿危險爆裂物的汽車，及時阻止慘案發生。隔天
，格拉斯哥機場大廈，遭兩名嫌犯開車衝撞，由於車上載著大量瓦斯桶，
汽車隨即爆炸起火，場面怵目驚心。同時，嚴重燒傷的嫌犯也在送醫急救
時，被警方就地逮捕。另外，警方接連在醫院附近，查獲可能和機場火燒
車案有關的可疑車輛，為了安全起見，由軍方炸彈處理小組協助，在這個
月1號2號，先後引爆可疑的車輛。至少在19個地點進行了搜索但是議
長先生就如同我先前所說這是一個快速進展的調查行動從警方破獲汽車炸
彈開始，英國治安單位就動員全國人力在全國各地進行搜索和逮捕，截至
目前為止，總共有8個人被逮捕或留置。值得注意的是，其中至少5個人
是醫療人員，突顯了英國在引進外勞、補充極度缺乏的醫療人力，以及維
持治安之間的兩難。外勞的需求是相當明顯的全國的醫療體系都嚴重缺人
由於這個星期六，就是造成52人死亡的七七爆炸案兩週年，網球界年度
盛事溫布敦大賽也正熱鬧開打，英國警方上緊發條，大幅加強車站、地鐵
和機場的安全措施。同時，嫌犯租屋地點的鄰居、房東、仲介，先後被警
方詢問，看看能不能找出任何蛛絲馬跡。在國際新聞方面，英國接連發生
恐怖攻擊事件，到目前為止、被警方逮捕的總共有8個人，特別的是、其
中至少有5人是醫生。目前的狀況是澳洲聯邦警察與昆士蘭警察基於各種
建議特別是來自英國政府的情報昨晚在布里斯班留置了1名27歲男子他
目前被拘留在布里斯班國際機場汽車炸彈攻擊未遂案被逮捕的人越來越多
，調查範圍也首度擴大到海外。上個月29號，倫敦警方查獲一起汽車炸
彈攻擊未遂案，先後找到兩輛裝滿危險爆裂物的汽車，及時阻止慘案發生
。隔天，格拉斯哥機場大廈，遭兩名嫌犯開車衝撞，由於車上載著大量瓦
斯桶，汽車隨即爆炸起火，場面怵目驚心。同時，嚴重燒傷的嫌犯也在送
醫急救時，被警方就地逮捕。另外，警方接連在醫院附近，查獲可能和機
場火燒車案有關的可疑車輛，為了安全起見，由軍方炸彈處理小組協助，
在這個月1號2號，先後引爆可疑的車輛。至少在19個地點進行了搜索
但是議長先生就如同我先前所說這是一個快速進展的調查行動從警方破獲
汽車炸彈開始，英國治安單位就動員全國人力在全國各地進行搜索和逮捕
，截至目前為止，總共有8個人被逮捕或留置。值得注意的是，其中至少
5個人是醫療人員，突顯了英國在引進外勞、補充極度缺乏的醫療人力，
以及維持治安之間的兩難。外勞的需求是相當明顯的全國的醫療體系都嚴
重缺人由於這個星期六，就是造成52人死亡的七七爆炸案兩週年，網球
界年度盛事溫布敦大賽也正熱鬧開打，英國警方上緊發條，大幅加強車站
、地鐵和機場的安全措施。同時，嫌犯租屋地點的鄰居、房東、仲介，先
後被警方詢問，看看能不能找出任何蛛絲馬跡。在國際新聞方面，英國接
連發生恐怖攻擊事件，到目前為止、被警方逮捕的總共有8個人，特別的
是、其中至少有5人是醫生。目前的狀況是澳洲聯邦警察與昆士蘭警察基
於各種建議特別是來自英國政府的情報昨晚在布里斯班留置了1名27歲
男子他目前被拘留在布里斯班國際機場汽車炸彈攻擊未遂案被逮捕的人越
來越多，調查範圍也首度擴大到海外。上個月29號，倫敦警方查獲一起
汽車炸彈攻擊未遂案，先後找到兩輛裝滿危險爆裂物的汽車，及時阻止慘
案發生。隔天，格拉斯哥機場大廈，遭兩名嫌犯開車衝撞，由於車上載著
大量瓦斯桶，汽車隨即爆炸起火，場面怵目驚心。同時，嚴重燒傷的嫌犯
也在送醫急救時，被警方就地逮捕。另外，警方接連在醫院附近，查獲可
能和機場火燒車案有關的可疑車輛，為了安全起見，由軍方炸彈處理小組
協助，在這個月1號2號，先後引爆可疑的車輛。至少在19個地點進行
了搜索但是議長先生就如同我先前所說這是一個快速進展的調查行動從警
方破獲汽車炸彈開始，英國治安單位就動員全國人力在全國各地進行搜索
和逮捕，截至目前為止，總共有8個人被逮捕或留置。值得注意的是，其
中至少5個人是醫療人員，突顯了英國在引進外勞、補充極度缺乏的醫療
人力，以及維持治安之間的兩難。外勞的需求是相當明顯的全國的醫療體
系都嚴重缺人由於這個星期六，就是造成52人死亡的七七爆炸案兩週年
，網球界年度盛事溫布敦大賽也正熱鬧開打，英國警方上緊發條，大幅加
強車站、地鐵和機場的安全措施。同時，嫌犯租屋地點的鄰居、房東、仲
介，先後被警方詢問，看看能不能找出任何蛛絲馬跡。在國際新聞方面，
英國接連發生恐怖攻擊事件，到目前為止、被警方逮捕的總共有8個人，
特別的是、其中至少有5人是醫生。目前的狀況是澳洲聯邦警察與昆士蘭
警察基於各種建議特別是來自英國政府的情報昨晚在布里斯班留置了1名
27歲男子他目前被拘留在布里斯班國際機場汽車炸彈攻擊未遂案被逮捕
的人越來越多，調查範圍也首度擴大到海外。上個月29號，倫敦警方查
獲一起汽車炸彈攻擊未遂案，先後找到兩輛裝滿危險爆裂物的汽車，及時
阻止慘案發生。隔天，格拉斯哥機場大廈，遭兩名嫌犯開車衝撞，由於車
上載著大量瓦斯桶，汽車隨即爆炸起火，場面怵目驚心。同時，嚴重燒傷
的嫌犯也在送醫急救時，被警方就地逮捕。另外，警方接連在醫院附近，
查獲可能和機場火燒車案有關的可疑車輛，為了安全起見，由軍方炸彈處
理小組協助，在這個月1號2號，先後引爆可疑的車輛。至少在19個地
點進行了搜索但是議長先生就如同我先前所說這是一個快速進展的調查行
動從警方破獲汽車炸彈開始，英國治安單位就動員全國人力在全國各地進
行搜索和逮捕，截至目前為止，總共有8個人被逮捕或留置。值得注意的
是，其中至少5個人是醫療人員，突顯了英國在引進外勞、補充極度缺乏
的醫療人力，以及維持治安之間的兩難。外勞的需求是相當明顯的全國的
醫療體系都嚴重缺人由於這個星期六，就是造成52人死亡的七七爆炸案
兩週年，網球界年度盛事溫布敦大賽也正熱鬧開打，英國警方上緊發條，
大幅加強車站、地鐵和機場的安全措施。同時，嫌犯租屋地點的鄰居、房
東、仲介，先後被警方詢問，看看能不能找出任何蛛絲馬跡。在國際新聞
方面，英國接連發生恐怖攻擊事件，到目前為止、被警方逮捕的總共有8
個人，特別的是、其中至少有5人是醫生。目前的狀況是澳洲聯邦警察與
昆士蘭警察基於各種建議特別是來自英國政府的情報昨晚在布里斯班留置
了1名27歲男子他目前被拘留在布里斯班國際機場汽車炸彈攻擊未遂案
被逮捕的人越來越多，調查範圍也首度擴大到海外。上個月29號，倫敦
警方查獲一起汽車炸彈攻擊未遂案，先後找到兩輛裝滿危險爆裂物的汽車
，及時阻止慘案發生。隔天，格拉斯哥機場大廈，遭兩名嫌犯開車衝撞，
由於車上載著大量瓦斯桶，汽車隨即爆炸起火，場面怵目驚心。同時，嚴
重燒傷的嫌犯也在送醫急救時，被警方就地逮捕。另外，警方接連在醫院
附近，查獲可能和機場火燒車案有關的可疑車輛，為了安全起見，由軍方
炸彈處理小組協助，在這個月1號2號，先後引爆可疑的車輛。至少在1
9個地點進行了搜索但是議長先生就如同我先前所說這是一個快速進展的
調查行動從警方破獲汽車炸彈開始，英國治安單位就動員全國人力在全國
各地進行搜索和逮捕，截至目前為止，總共有8個人被逮捕或留置。值得
注意的是，其中至少5個人是醫療人員，突顯了英國在引進外勞、補充極
度缺乏的醫療人力，以及維持治安之間的兩難。外勞的需求是相當明顯的
全國的醫療體系都嚴重缺人由於這個星期六，就是造成52人死亡的七七
爆炸案兩週年，網球界年度盛事溫布敦大賽也正熱鬧開打，英國警方上緊
發條，大幅加強車站、地鐵和機場的安全措施。同時，嫌犯租屋地點的鄰
居、房東、仲介，先後被警方詢問，看看能不能找出任何蛛絲馬跡。
