在今年大考的第一天、有一位身心障礙考生、在考前突然中風、影響視力
，她臨時申請報讀、卻遭到拒絕、只好被迫放棄考試，這一起事件、讓考
生感到委屈、外界也抨擊大考中心應變不當，而飽受批評的大考中心今天
表示、將會檢討改進，建立專業的報讀人才資料庫、並且放寬申請時間、
盡可能為有需要的考生提供服務。趴在媽媽肩膀上哭泣，大學指考第一天
，看不見考題又申請不到報讀老師的李同學，被迫放棄考試。這起事件讓
大考中心飽受批評，也同意未來將會改進。不過看看現在的考題，尤其是
自然組科目，滿滿的圖表，大考中心也提供過去的報讀錄音帶，強調報讀
是專業工作，不是單純讀題目而已。不能解釋題目，只能敘述圖表內容，
還要讓考生聽懂作答，報讀過程要全程錄音，錄音帶還要彌封交回，而且
申請報讀就不提供考卷，過去申請的，幾乎全是視障學生。儘管如此，經
過這次爭議，大考中心還是會檢討機制，並放寬申請時間，儘量提供服務
，讓需要的考生都能順利考試。在今年大考的第一天、有一位身心障礙考
生、在考前突然中風、影響視力，她臨時申請報讀、卻遭到拒絕、只好被
迫放棄考試，這一起事件、讓考生感到委屈、外界也抨擊大考中心應變不
當，而飽受批評的大考中心今天表示、將會檢討改進，建立專業的報讀人
才資料庫、並且放寬申請時間、盡可能為有需要的考生提供服務。趴在媽
媽肩膀上哭泣，大學指考第一天，看不見考題又申請不到報讀老師的李同
學，被迫放棄考試。這起事件讓大考中心飽受批評，也同意未來將會改進
。不過看看現在的考題，尤其是自然組科目，滿滿的圖表，大考中心也提
供過去的報讀錄音帶，強調報讀是專業工作，不是單純讀題目而已。不能
解釋題目，只能敘述圖表內容，還要讓考生聽懂作答，報讀過程要全程錄
音，錄音帶還要彌封交回，而且申請報讀就不提供考卷，過去申請的，幾
乎全是視障學生。儘管如此，經過這次爭議，大考中心還是會檢討機制，
並放寬申請時間，儘量提供服務，讓需要的考生都能順利考試。在今年大
考的第一天、有一位身心障礙考生、在考前突然中風、影響視力，她臨時
申請報讀、卻遭到拒絕、只好被迫放棄考試，這一起事件、讓考生感到委
屈、外界也抨擊大考中心應變不當，而飽受批評的大考中心今天表示、將
會檢討改進，建立專業的報讀人才資料庫、並且放寬申請時間、盡可能為
有需要的考生提供服務。趴在媽媽肩膀上哭泣，大學指考第一天，看不見
考題又申請不到報讀老師的李同學，被迫放棄考試。這起事件讓大考中心
飽受批評，也同意未來將會改進。不過看看現在的考題，尤其是自然組科
目，滿滿的圖表，大考中心也提供過去的報讀錄音帶，強調報讀是專業工
作，不是單純讀題目而已。不能解釋題目，只能敘述圖表內容，還要讓考
生聽懂作答，報讀過程要全程錄音，錄音帶還要彌封交回，而且申請報讀
就不提供考卷，過去申請的，幾乎全是視障學生。儘管如此，經過這次爭
議，大考中心還是會檢討機制，並放寬申請時間，儘量提供服務，讓需要
的考生都能順利考試。在今年大考的第一天、有一位身心障礙考生、在考
前突然中風、影響視力，她臨時申請報讀、卻遭到拒絕、只好被迫放棄考
試，這一起事件、讓考生感到委屈、外界也抨擊大考中心應變不當，而飽
受批評的大考中心今天表示、將會檢討改進，建立專業的報讀人才資料庫
、並且放寬申請時間、盡可能為有需要的考生提供服務。趴在媽媽肩膀上
哭泣，大學指考第一天，看不見考題又申請不到報讀老師的李同學，被迫
放棄考試。這起事件讓大考中心飽受批評，也同意未來將會改進。不過看
看現在的考題，尤其是自然組科目，滿滿的圖表，大考中心也提供過去的
報讀錄音帶，強調報讀是專業工作，不是單純讀題目而已。不能解釋題目
，只能敘述圖表內容，還要讓考生聽懂作答，報讀過程要全程錄音，錄音
帶還要彌封交回，而且申請報讀就不提供考卷，過去申請的，幾乎全是視
障學生。儘管如此，經過這次爭議，大考中心還是會檢討機制，並放寬申
請時間，儘量提供服務，讓需要的考生都能順利考試。在今年大考的第一
天、有一位身心障礙考生、在考前突然中風、影響視力，她臨時申請報讀
、卻遭到拒絕、只好被迫放棄考試，這一起事件、讓考生感到委屈、外界
也抨擊大考中心應變不當，而飽受批評的大考中心今天表示、將會檢討改
進，建立專業的報讀人才資料庫、並且放寬申請時間、盡可能為有需要的
考生提供服務。趴在媽媽肩膀上哭泣，大學指考第一天，看不見考題又申
請不到報讀老師的李同學，被迫放棄考試。這起事件讓大考中心飽受批評
，也同意未來將會改進。不過看看現在的考題，尤其是自然組科目，滿滿
的圖表，大考中心也提供過去的報讀錄音帶，強調報讀是專業工作，不是
單純讀題目而已。不能解釋題目，只能敘述圖表內容，還要讓考生聽懂作
答，報讀過程要全程錄音，錄音帶還要彌封交回，而且申請報讀就不提供
考卷，過去申請的，幾乎全是視障學生。儘管如此，經過這次爭議，大考
中心還是會檢討機制，並放寬申請時間，儘量提供服務，讓需要的考生都
能順利考試。在今年大考的第一天、有一位身心障礙考生、在考前突然中
風、影響視力，她臨時申請報讀、卻遭到拒絕、只好被迫放棄考試，這一
起事件、讓考生感到委屈、外界也抨擊大考中心應變不當，而飽受批評的
大考中心今天表示、將會檢討改進，建立專業的報讀人才資料庫、並且放
寬申請時間、盡可能為有需要的考生提供服務。趴在媽媽肩膀上哭泣，大
學指考第一天，看不見考題又申請不到報讀老師的李同學，被迫放棄考試
。這起事件讓大考中心飽受批評，也同意未來將會改進。不過看看現在的
考題，尤其是自然組科目，滿滿的圖表，大考中心也提供過去的報讀錄音
帶，強調報讀是專業工作，不是單純讀題目而已。不能解釋題目，只能敘
述圖表內容，還要讓考生聽懂作答，報讀過程要全程錄音，錄音帶還要彌
封交回，而且申請報讀就不提供考卷，過去申請的，幾乎全是視障學生。
儘管如此，經過這次爭議，大考中心還是會檢討機制，並放寬申請時間，
儘量提供服務，讓需要的考生都能順利考試。
