新聞一開始，來關心的是，前陣子在國內引起軒然大波，台灣是否出兵伊
拉克的問題，美國終於有明確的答案。美國主管亞太事務的助理國務卿，
凱利，在國會上明確表示，台灣派兵可能會引起東亞地區的緊張，因此，
美國不會要求，也不歡迎，台灣出兵伊拉克。美國國務院主管亞太事務助
理國務卿凱利，2號在眾議院外交關係委員會，接受日前主張要求台灣出
兵協防伊拉克的眾議員羅拉巴克質詢時，明確指出，美國不歡迎台灣協防
伊拉克。共和黨眾議員羅拉巴克美國助理國務卿凱利不過羅拉巴克對這個
答案顯然不太滿意，批評布希政府，竟然因為怕觸怒中國而不願台灣派兵
伊拉克，實在可悲。這個風波起於今年四月間，美國國會外交關係委員會
，共和黨黨團幕僚長崔普烈，撰文呼籲布希總統，打電話給台灣總統陳水
扁，要求派出三萬五千名訓練精良的陸戰隊到伊拉克協防。接著眾議院以
羅拉巴克為首的台灣連線成員也在五月跟進，提案敦促布希要求台灣出兵
伊拉克，不過提案引發台灣內部反彈，也沒有獲得國關委員會與國務院的
支持。新聞一開始，來關心的是，前陣子在國內引起軒然大波，台灣是否
出兵伊拉克的問題，美國終於有明確的答案。美國主管亞太事務的助理國
務卿，凱利，在國會上明確表示，台灣派兵可能會引起東亞地區的緊張，
因此，美國不會要求，也不歡迎，台灣出兵伊拉克。美國國務院主管亞太
事務助理國務卿凱利，2號在眾議院外交關係委員會，接受日前主張要求
台灣出兵協防伊拉克的眾議員羅拉巴克質詢時，明確指出，美國不歡迎台
灣協防伊拉克。共和黨眾議員羅拉巴克美國助理國務卿凱利不過羅拉巴克
對這個答案顯然不太滿意，批評布希政府，竟然因為怕觸怒中國而不願台
灣派兵伊拉克，實在可悲。這個風波起於今年四月間，美國國會外交關係
委員會，共和黨黨團幕僚長崔普烈，撰文呼籲布希總統，打電話給台灣總
統陳水扁，要求派出三萬五千名訓練精良的陸戰隊到伊拉克協防。接著眾
議院以羅拉巴克為首的台灣連線成員也在五月跟進，提案敦促布希要求台
灣出兵伊拉克，不過提案引發台灣內部反彈，也沒有獲得國關委員會與國
務院的支持。新聞一開始，來關心的是，前陣子在國內引起軒然大波，台
灣是否出兵伊拉克的問題，美國終於有明確的答案。美國主管亞太事務的
助理國務卿，凱利，在國會上明確表示，台灣派兵可能會引起東亞地區的
緊張，因此，美國不會要求，也不歡迎，台灣出兵伊拉克。美國國務院主
管亞太事務助理國務卿凱利，2號在眾議院外交關係委員會，接受日前主
張要求台灣出兵協防伊拉克的眾議員羅拉巴克質詢時，明確指出，美國不
歡迎台灣協防伊拉克。共和黨眾議員羅拉巴克美國助理國務卿凱利不過羅
拉巴克對這個答案顯然不太滿意，批評布希政府，竟然因為怕觸怒中國而
不願台灣派兵伊拉克，實在可悲。這個風波起於今年四月間，美國國會外
交關係委員會，共和黨黨團幕僚長崔普烈，撰文呼籲布希總統，打電話給
台灣總統陳水扁，要求派出三萬五千名訓練精良的陸戰隊到伊拉克協防。
接著眾議院以羅拉巴克為首的台灣連線成員也在五月跟進，提案敦促布希
要求台灣出兵伊拉克，不過提案引發台灣內部反彈，也沒有獲得國關委員
會與國務院的支持。新聞一開始，來關心的是，前陣子在國內引起軒然大
波，台灣是否出兵伊拉克的問題，美國終於有明確的答案。美國主管亞太
事務的助理國務卿，凱利，在國會上明確表示，台灣派兵可能會引起東亞
地區的緊張，因此，美國不會要求，也不歡迎，台灣出兵伊拉克。美國國
務院主管亞太事務助理國務卿凱利，2號在眾議院外交關係委員會，接受
日前主張要求台灣出兵協防伊拉克的眾議員羅拉巴克質詢時，明確指出，
美國不歡迎台灣協防伊拉克。共和黨眾議員羅拉巴克美國助理國務卿凱利
不過羅拉巴克對這個答案顯然不太滿意，批評布希政府，竟然因為怕觸怒
中國而不願台灣派兵伊拉克，實在可悲。這個風波起於今年四月間，美國
國會外交關係委員會，共和黨黨團幕僚長崔普烈，撰文呼籲布希總統，打
電話給台灣總統陳水扁，要求派出三萬五千名訓練精良的陸戰隊到伊拉克
協防。接著眾議院以羅拉巴克為首的台灣連線成員也在五月跟進，提案敦
促布希要求台灣出兵伊拉克，不過提案引發台灣內部反彈，也沒有獲得國
關委員會與國務院的支持。新聞一開始，來關心的是，前陣子在國內引起
軒然大波，台灣是否出兵伊拉克的問題，美國終於有明確的答案。美國主
管亞太事務的助理國務卿，凱利，在國會上明確表示，台灣派兵可能會引
起東亞地區的緊張，因此，美國不會要求，也不歡迎，台灣出兵伊拉克。
美國國務院主管亞太事務助理國務卿凱利，2號在眾議院外交關係委員會
，接受日前主張要求台灣出兵協防伊拉克的眾議員羅拉巴克質詢時，明確
指出，美國不歡迎台灣協防伊拉克。共和黨眾議員羅拉巴克美國助理國務
卿凱利不過羅拉巴克對這個答案顯然不太滿意，批評布希政府，竟然因為
怕觸怒中國而不願台灣派兵伊拉克，實在可悲。這個風波起於今年四月間
，美國國會外交關係委員會，共和黨黨團幕僚長崔普烈，撰文呼籲布希總
統，打電話給台灣總統陳水扁，要求派出三萬五千名訓練精良的陸戰隊到
伊拉克協防。接著眾議院以羅拉巴克為首的台灣連線成員也在五月跟進，
提案敦促布希要求台灣出兵伊拉克，不過提案引發台灣內部反彈，也沒有
獲得國關委員會與國務院的支持。新聞一開始，來關心的是，前陣子在國
內引起軒然大波，台灣是否出兵伊拉克的問題，美國終於有明確的答案。
美國主管亞太事務的助理國務卿，凱利，在國會上明確表示，台灣派兵可
能會引起東亞地區的緊張，因此，美國不會要求，也不歡迎，台灣出兵伊
拉克。美國國務院主管亞太事務助理國務卿凱利，2號在眾議院外交關係
委員會，接受日前主張要求台灣出兵協防伊拉克的眾議員羅拉巴克質詢時
，明確指出，美國不歡迎台灣協防伊拉克。共和黨眾議員羅拉巴克美國助
理國務卿凱利不過羅拉巴克對這個答案顯然不太滿意，批評布希政府，竟
然因為怕觸怒中國而不願台灣派兵伊拉克，實在可悲。這個風波起於今年
四月間，美國國會外交關係委員會，共和黨黨團幕僚長崔普烈，撰文呼籲
布希總統，打電話給台灣總統陳水扁，要求派出三萬五千名訓練精良的陸
戰隊到伊拉克協防。接著眾議院以羅拉巴克為首的台灣連線成員也在五月
跟進，提案敦促布希要求台灣出兵伊拉克，不過提案引發台灣內部反彈，
也沒有獲得國關委員會與國務院的支持。
