7月4號就是美國國慶日，在英國連續遭到恐怖威脅後，美國安全當局也
提高戒備，嚴防在國慶日假期發生重大攻擊事件。至於有情報指出，蓋達
恐怖組織今年夏天，再度對美國發動重大攻擊，美國國土安全部低調表示
，目前並沒有明確可信的證據證明。美國國慶日前夕，又碰上英國接連的
恐怖攻擊事件，這幾天的紐約街頭，警力部署明顯增多，隨處可見來回奔
馳的警車，地鐵也到處都是巡邏員警跟警犬。不過專家認為，這些措施還
不足以應付恐怖攻擊。我們對美國許多可能遭攻擊的目標都已加強戒備，
但我們還有很長的路要走。紐約的甘迺迪國際機場外，員警已經架設好路
障，隨機抽查車輛，維吉尼亞的杜勒斯機場同樣高度戒備，深怕恐怖份子
利用連續國慶假期，對470萬名準備搭飛機度假的美國民眾，發動恐怖
攻擊。我對於旅行，以及某些人可能做出令人不悅，並引發人們恐慌的事
情感到相當不安。另一方面，美國國家廣播公司1號，引述資深官員的談
話表示，美國法部門接獲秘密報告顯示，蓋達恐怖組織，正計畫在年夏天
，對美國本土發動重大的恐怖攻擊行動，種種跡象，都跟2001年91
1事件發生前的情況類似。不過美國國土安全部長契杜夫，1號接受福斯
電視台專訪低調的指出，國土安全部目前，並沒有接獲任何可靠的資訊顯
示，美國本土正面臨特定的恐怖襲擊威脅。契杜夫強調，蓋達組織確實計
畫對西方國家跟美國發動進一步攻擊，但這只是一般性分析，而不是根據
英國這幾天的恐怖攻擊陰謀所得知的結果。7月4號就是美國國慶日，在
英國連續遭到恐怖威脅後，美國安全當局也提高戒備，嚴防在國慶日假期
發生重大攻擊事件。至於有情報指出，蓋達恐怖組織今年夏天，再度對美
國發動重大攻擊，美國國土安全部低調表示，目前並沒有明確可信的證據
證明。美國國慶日前夕，又碰上英國接連的恐怖攻擊事件，這幾天的紐約
街頭，警力部署明顯增多，隨處可見來回奔馳的警車，地鐵也到處都是巡
邏員警跟警犬。不過專家認為，這些措施還不足以應付恐怖攻擊。我們對
美國許多可能遭攻擊的目標都已加強戒備，但我們還有很長的路要走。紐
約的甘迺迪國際機場外，員警已經架設好路障，隨機抽查車輛，維吉尼亞
的杜勒斯機場同樣高度戒備，深怕恐怖份子利用連續國慶假期，對470
萬名準備搭飛機度假的美國民眾，發動恐怖攻擊。我對於旅行，以及某些
人可能做出令人不悅，並引發人們恐慌的事情感到相當不安。另一方面，
美國國家廣播公司1號，引述資深官員的談話表示，美國法部門接獲秘密
報告顯示，蓋達恐怖組織，正計畫在年夏天，對美國本土發動重大的恐怖
攻擊行動，種種跡象，都跟2001年911事件發生前的情況類似。不
過美國國土安全部長契杜夫，1號接受福斯電視台專訪低調的指出，國土
安全部目前，並沒有接獲任何可靠的資訊顯示，美國本土正面臨特定的恐
怖襲擊威脅。契杜夫強調，蓋達組織確實計畫對西方國家跟美國發動進一
步攻擊，但這只是一般性分析，而不是根據英國這幾天的恐怖攻擊陰謀所
得知的結果。7月4號就是美國國慶日，在英國連續遭到恐怖威脅後，美
國安全當局也提高戒備，嚴防在國慶日假期發生重大攻擊事件。至於有情
報指出，蓋達恐怖組織今年夏天，再度對美國發動重大攻擊，美國國土安
全部低調表示，目前並沒有明確可信的證據證明。美國國慶日前夕，又碰
上英國接連的恐怖攻擊事件，這幾天的紐約街頭，警力部署明顯增多，隨
處可見來回奔馳的警車，地鐵也到處都是巡邏員警跟警犬。不過專家認為
，這些措施還不足以應付恐怖攻擊。我們對美國許多可能遭攻擊的目標都
已加強戒備，但我們還有很長的路要走。紐約的甘迺迪國際機場外，員警
已經架設好路障，隨機抽查車輛，維吉尼亞的杜勒斯機場同樣高度戒備，
深怕恐怖份子利用連續國慶假期，對470萬名準備搭飛機度假的美國民
眾，發動恐怖攻擊。我對於旅行，以及某些人可能做出令人不悅，並引發
人們恐慌的事情感到相當不安。另一方面，美國國家廣播公司1號，引述
資深官員的談話表示，美國法部門接獲秘密報告顯示，蓋達恐怖組織，正
計畫在年夏天，對美國本土發動重大的恐怖攻擊行動，種種跡象，都跟2
001年911事件發生前的情況類似。不過美國國土安全部長契杜夫，
1號接受福斯電視台專訪低調的指出，國土安全部目前，並沒有接獲任何
可靠的資訊顯示，美國本土正面臨特定的恐怖襲擊威脅。契杜夫強調，蓋
達組織確實計畫對西方國家跟美國發動進一步攻擊，但這只是一般性分析
，而不是根據英國這幾天的恐怖攻擊陰謀所得知的結果。7月4號就是美
國國慶日，在英國連續遭到恐怖威脅後，美國安全當局也提高戒備，嚴防
在國慶日假期發生重大攻擊事件。至於有情報指出，蓋達恐怖組織今年夏
天，再度對美國發動重大攻擊，美國國土安全部低調表示，目前並沒有明
確可信的證據證明。美國國慶日前夕，又碰上英國接連的恐怖攻擊事件，
這幾天的紐約街頭，警力部署明顯增多，隨處可見來回奔馳的警車，地鐵
也到處都是巡邏員警跟警犬。不過專家認為，這些措施還不足以應付恐怖
攻擊。我們對美國許多可能遭攻擊的目標都已加強戒備，但我們還有很長
的路要走。紐約的甘迺迪國際機場外，員警已經架設好路障，隨機抽查車
輛，維吉尼亞的杜勒斯機場同樣高度戒備，深怕恐怖份子利用連續國慶假
期，對470萬名準備搭飛機度假的美國民眾，發動恐怖攻擊。我對於旅
行，以及某些人可能做出令人不悅，並引發人們恐慌的事情感到相當不安
。另一方面，美國國家廣播公司1號，引述資深官員的談話表示，美國法
部門接獲秘密報告顯示，蓋達恐怖組織，正計畫在年夏天，對美國本土發
動重大的恐怖攻擊行動，種種跡象，都跟2001年911事件發生前的
情況類似。不過美國國土安全部長契杜夫，1號接受福斯電視台專訪低調
的指出，國土安全部目前，並沒有接獲任何可靠的資訊顯示，美國本土正
面臨特定的恐怖襲擊威脅。契杜夫強調，蓋達組織確實計畫對西方國家跟
美國發動進一步攻擊，但這只是一般性分析，而不是根據英國這幾天的恐
怖攻擊陰謀所得知的結果。7月4號就是美國國慶日，在英國連續遭到恐
怖威脅後，美國安全當局也提高戒備，嚴防在國慶日假期發生重大攻擊事
件。至於有情報指出，蓋達恐怖組織今年夏天，再度對美國發動重大攻擊
，美國國土安全部低調表示，目前並沒有明確可信的證據證明。美國國慶
日前夕，又碰上英國接連的恐怖攻擊事件，這幾天的紐約街頭，警力部署
明顯增多，隨處可見來回奔馳的警車，地鐵也到處都是巡邏員警跟警犬。
不過專家認為，這些措施還不足以應付恐怖攻擊。我們對美國許多可能遭
攻擊的目標都已加強戒備，但我們還有很長的路要走。紐約的甘迺迪國際
機場外，員警已經架設好路障，隨機抽查車輛，維吉尼亞的杜勒斯機場同
樣高度戒備，深怕恐怖份子利用連續國慶假期，對470萬名準備搭飛機
度假的美國民眾，發動恐怖攻擊。我對於旅行，以及某些人可能做出令人
不悅，並引發人們恐慌的事情感到相當不安。另一方面，美國國家廣播公
司1號，引述資深官員的談話表示，美國法部門接獲秘密報告顯示，蓋達
恐怖組織，正計畫在年夏天，對美國本土發動重大的恐怖攻擊行動，種種
跡象，都跟2001年911事件發生前的情況類似。不過美國國土安全
部長契杜夫，1號接受福斯電視台專訪低調的指出，國土安全部目前，並
沒有接獲任何可靠的資訊顯示，美國本土正面臨特定的恐怖襲擊威脅。契
杜夫強調，蓋達組織確實計畫對西方國家跟美國發動進一步攻擊，但這只
是一般性分析，而不是根據英國這幾天的恐怖攻擊陰謀所得知的結果。7
月4號就是美國國慶日，在英國連續遭到恐怖威脅後，美國安全當局也提
高戒備，嚴防在國慶日假期發生重大攻擊事件。至於有情報指出，蓋達恐
怖組織今年夏天，再度對美國發動重大攻擊，美國國土安全部低調表示，
目前並沒有明確可信的證據證明。美國國慶日前夕，又碰上英國接連的恐
怖攻擊事件，這幾天的紐約街頭，警力部署明顯增多，隨處可見來回奔馳
的警車，地鐵也到處都是巡邏員警跟警犬。不過專家認為，這些措施還不
足以應付恐怖攻擊。我們對美國許多可能遭攻擊的目標都已加強戒備，但
我們還有很長的路要走。紐約的甘迺迪國際機場外，員警已經架設好路障
，隨機抽查車輛，維吉尼亞的杜勒斯機場同樣高度戒備，深怕恐怖份子利
用連續國慶假期，對470萬名準備搭飛機度假的美國民眾，發動恐怖攻
擊。我對於旅行，以及某些人可能做出令人不悅，並引發人們恐慌的事情
感到相當不安。另一方面，美國國家廣播公司1號，引述資深官員的談話
表示，美國法部門接獲秘密報告顯示，蓋達恐怖組織，正計畫在年夏天，
對美國本土發動重大的恐怖攻擊行動，種種跡象，都跟2001年911
事件發生前的情況類似。不過美國國土安全部長契杜夫，1號接受福斯電
視台專訪低調的指出，國土安全部目前，並沒有接獲任何可靠的資訊顯示
，美國本土正面臨特定的恐怖襲擊威脅。契杜夫強調，蓋達組織確實計畫
對西方國家跟美國發動進一步攻擊，但這只是一般性分析，而不是根據英
國這幾天的恐怖攻擊陰謀所得知的結果。7月4號就是美國國慶日，在英
國連續遭到恐怖威脅後，美國安全當局也提高戒備，嚴防在國慶日假期發
生重大攻擊事件。至於有情報指出，蓋達恐怖組織今年夏天，再度對美國
發動重大攻擊，美國國土安全部低調表示，目前並沒有明確可信的證據證
明。美國國慶日前夕，又碰上英國接連的恐怖攻擊事件，這幾天的紐約街
頭，警力部署明顯增多，隨處可見來回奔馳的警車，地鐵也到處都是巡邏
員警跟警犬。不過專家認為，這些措施還不足以應付恐怖攻擊。我們對美
國許多可能遭攻擊的目標都已加強戒備，但我們還有很長的路要走。紐約
的甘迺迪國際機場外，員警已經架設好路障，隨機抽查車輛，維吉尼亞的
杜勒斯機場同樣高度戒備，深怕恐怖份子利用連續國慶假期，對470萬
名準備搭飛機度假的美國民眾，發動恐怖攻擊。我對於旅行，以及某些人
可能做出令人不悅，並引發人們恐慌的事情感到相當不安。另一方面，美
國國家廣播公司1號，引述資深官員的談話表示，美國法部門接獲秘密報
告顯示，蓋達恐怖組織，正計畫在年夏天，對美國本土發動重大的恐怖攻
擊行動，種種跡象，都跟2001年911事件發生前的情況類似。不過
美國國土安全部長契杜夫，1號接受福斯電視台專訪低調的指出，國土安
全部目前，並沒有接獲任何可靠的資訊顯示，美國本土正面臨特定的恐怖
襲擊威脅。契杜夫強調，蓋達組織確實計畫對西方國家跟美國發動進一步
攻擊，但這只是一般性分析，而不是根據英國這幾天的恐怖攻擊陰謀所得
知的結果。7月4號就是美國國慶日，在英國連續遭到恐怖威脅後，美國
安全當局也提高戒備，嚴防在國慶日假期發生重大攻擊事件。至於有情報
指出，蓋達恐怖組織今年夏天，再度對美國發動重大攻擊，美國國土安全
部低調表示，目前並沒有明確可信的證據證明。美國國慶日前夕，又碰上
英國接連的恐怖攻擊事件，這幾天的紐約街頭，警力部署明顯增多，隨處
可見來回奔馳的警車，地鐵也到處都是巡邏員警跟警犬。不過專家認為，
這些措施還不足以應付恐怖攻擊。我們對美國許多可能遭攻擊的目標都已
加強戒備，但我們還有很長的路要走。紐約的甘迺迪國際機場外，員警已
經架設好路障，隨機抽查車輛，維吉尼亞的杜勒斯機場同樣高度戒備，深
怕恐怖份子利用連續國慶假期，對470萬名準備搭飛機度假的美國民眾
，發動恐怖攻擊。我對於旅行，以及某些人可能做出令人不悅，並引發人
們恐慌的事情感到相當不安。另一方面，美國國家廣播公司1號，引述資
深官員的談話表示，美國法部門接獲秘密報告顯示，蓋達恐怖組織，正計
畫在年夏天，對美國本土發動重大的恐怖攻擊行動，種種跡象，都跟20
01年911事件發生前的情況類似。不過美國國土安全部長契杜夫，1
號接受福斯電視台專訪低調的指出，國土安全部目前，並沒有接獲任何可
靠的資訊顯示，美國本土正面臨特定的恐怖襲擊威脅。契杜夫強調，蓋達
組織確實計畫對西方國家跟美國發動進一步攻擊，但這只是一般性分析，
而不是根據英國這幾天的恐怖攻擊陰謀所得知的結果。7月4號就是美國
國慶日，在英國連續遭到恐怖威脅後，美國安全當局也提高戒備，嚴防在
國慶日假期發生重大攻擊事件。至於有情報指出，蓋達恐怖組織今年夏天
，再度對美國發動重大攻擊，美國國土安全部低調表示，目前並沒有明確
可信的證據證明。美國國慶日前夕，又碰上英國接連的恐怖攻擊事件，這
幾天的紐約街頭，警力部署明顯增多，隨處可見來回奔馳的警車，地鐵也
到處都是巡邏員警跟警犬。不過專家認為，這些措施還不足以應付恐怖攻
擊。我們對美國許多可能遭攻擊的目標都已加強戒備，但我們還有很長的
路要走。紐約的甘迺迪國際機場外，員警已經架設好路障，隨機抽查車輛
，維吉尼亞的杜勒斯機場同樣高度戒備，深怕恐怖份子利用連續國慶假期
，對470萬名準備搭飛機度假的美國民眾，發動恐怖攻擊。我對於旅行
，以及某些人可能做出令人不悅，並引發人們恐慌的事情感到相當不安。
另一方面，美國國家廣播公司1號，引述資深官員的談話表示，美國法部
門接獲秘密報告顯示，蓋達恐怖組織，正計畫在年夏天，對美國本土發動
重大的恐怖攻擊行動，種種跡象，都跟2001年911事件發生前的情
況類似。不過美國國土安全部長契杜夫，1號接受福斯電視台專訪低調的
指出，國土安全部目前，並沒有接獲任何可靠的資訊顯示，美國本土正面
臨特定的恐怖襲擊威脅。契杜夫強調，蓋達組織確實計畫對西方國家跟美
國發動進一步攻擊，但這只是一般性分析，而不是根據英國這幾天的恐怖
攻擊陰謀所得知的結果。7月4號就是美國國慶日，在英國連續遭到恐怖
威脅後，美國安全當局也提高戒備，嚴防在國慶日假期發生重大攻擊事件
。至於有情報指出，蓋達恐怖組織今年夏天，再度對美國發動重大攻擊，
美國國土安全部低調表示，目前並沒有明確可信的證據證明。美國國慶日
前夕，又碰上英國接連的恐怖攻擊事件，這幾天的紐約街頭，警力部署明
顯增多，隨處可見來回奔馳的警車，地鐵也到處都是巡邏員警跟警犬。不
過專家認為，這些措施還不足以應付恐怖攻擊。我們對美國許多可能遭攻
擊的目標都已加強戒備，但我們還有很長的路要走。紐約的甘迺迪國際機
場外，員警已經架設好路障，隨機抽查車輛，維吉尼亞的杜勒斯機場同樣
高度戒備，深怕恐怖份子利用連續國慶假期，對470萬名準備搭飛機度
假的美國民眾，發動恐怖攻擊。我對於旅行，以及某些人可能做出令人不
悅，並引發人們恐慌的事情感到相當不安。另一方面，美國國家廣播公司
1號，引述資深官員的談話表示，美國法部門接獲秘密報告顯示，蓋達恐
怖組織，正計畫在年夏天，對美國本土發動重大的恐怖攻擊行動，種種跡
象，都跟2001年911事件發生前的情況類似。不過美國國土安全部
長契杜夫，1號接受福斯電視台專訪低調的指出，國土安全部目前，並沒
有接獲任何可靠的資訊顯示，美國本土正面臨特定的恐怖襲擊威脅。契杜
夫強調，蓋達組織確實計畫對西方國家跟美國發動進一步攻擊，但這只是
一般性分析，而不是根據英國這幾天的恐怖攻擊陰謀所得知的結果。
