驚險刺激的瑞士戶外極限比賽，其中包括空中飛翼傘、激流泛舟和特技單
車，挑戰體能極限，十分有看頭。戶外極限比賽,空中飛翼傘，率先登場
,選手從空中降落時還噴出五彩煙霧，令人看得眼花撩亂，這項比賽最大
的挑戰，是選手要精準操控飛翼傘，降落在指定的地點。激流泛舟也是挑
戰體能的項目之一，選手操著獨木舟從落差好幾公尺的急流衝下來，而且
要衝過好幾個關卡，差一點，眼看著就要撞上礁石這個時候,選手的判斷
力就很重要了，因為一個不小心轉錯方向，連人帶船都會被急流捲進水裡
。騎腳踏車看似輕鬆，不過這種類似玩命的腳踏車極限賽可就不簡單了，
選手在U型板上迴旋，有時來個上空翻有時放手車頭轉兩圈每位選手發揮
體能極限，將腳踏車技巧發揮到極致。驚險刺激的瑞士戶外極限比賽，其
中包括空中飛翼傘、激流泛舟和特技單車，挑戰體能極限，十分有看頭。
戶外極限比賽,空中飛翼傘，率先登場,選手從空中降落時還噴出五彩煙
霧，令人看得眼花撩亂，這項比賽最大的挑戰，是選手要精準操控飛翼傘
，降落在指定的地點。激流泛舟也是挑戰體能的項目之一，選手操著獨木
舟從落差好幾公尺的急流衝下來，而且要衝過好幾個關卡，差一點，眼看
著就要撞上礁石這個時候,選手的判斷力就很重要了，因為一個不小心轉
錯方向，連人帶船都會被急流捲進水裡。騎腳踏車看似輕鬆，不過這種類
似玩命的腳踏車極限賽可就不簡單了，選手在U型板上迴旋，有時來個上
空翻有時放手車頭轉兩圈每位選手發揮體能極限，將腳踏車技巧發揮到極
致。驚險刺激的瑞士戶外極限比賽，其中包括空中飛翼傘、激流泛舟和特
技單車，挑戰體能極限，十分有看頭。戶外極限比賽,空中飛翼傘，率先
登場,選手從空中降落時還噴出五彩煙霧，令人看得眼花撩亂，這項比賽
最大的挑戰，是選手要精準操控飛翼傘，降落在指定的地點。激流泛舟也
是挑戰體能的項目之一，選手操著獨木舟從落差好幾公尺的急流衝下來，
而且要衝過好幾個關卡，差一點，眼看著就要撞上礁石這個時候,選手的
判斷力就很重要了，因為一個不小心轉錯方向，連人帶船都會被急流捲進
水裡。騎腳踏車看似輕鬆，不過這種類似玩命的腳踏車極限賽可就不簡單
了，選手在U型板上迴旋，有時來個上空翻有時放手車頭轉兩圈每位選手
發揮體能極限，將腳踏車技巧發揮到極致。驚險刺激的瑞士戶外極限比賽
，其中包括空中飛翼傘、激流泛舟和特技單車，挑戰體能極限，十分有看
頭。戶外極限比賽,空中飛翼傘，率先登場,選手從空中降落時還噴出五
彩煙霧，令人看得眼花撩亂，這項比賽最大的挑戰，是選手要精準操控飛
翼傘，降落在指定的地點。激流泛舟也是挑戰體能的項目之一，選手操著
獨木舟從落差好幾公尺的急流衝下來，而且要衝過好幾個關卡，差一點，
眼看著就要撞上礁石這個時候,選手的判斷力就很重要了，因為一個不小
心轉錯方向，連人帶船都會被急流捲進水裡。騎腳踏車看似輕鬆，不過這
種類似玩命的腳踏車極限賽可就不簡單了，選手在U型板上迴旋，有時來
個上空翻有時放手車頭轉兩圈每位選手發揮體能極限，將腳踏車技巧發揮
到極致。
