日本爆發大規模痲疹疫情，國內今天也傳出群聚感染事件，衛生署疾管局
傍晚證實，位於桃園和苗栗兩間大型工廠，都爆發外籍勞工疑似德國痲疹
群聚感染事件。疾管局採集檢體化驗後，在六十一個疑似病例當中，確定
十二人感染，疾管局已經針對桃園及苗栗兩間工廠外勞，進行疫苗接種，
目前還有26人在隔離觀察。這是國內近五年來最大宗的德國痲疹群聚感
染，由於兩地疫情都是外籍勞工感染，台灣勞工並沒有被波及，因此目前
除了繼續監控疫情，也要檢討未來外勞來台前，是否應該附上已接種德國
麻疹疫苗等預防針的健康證明。日本爆發大規模痲疹疫情，國內今天也傳
出群聚感染事件，衛生署疾管局傍晚證實，位於桃園和苗栗兩間大型工廠
，都爆發外籍勞工疑似德國痲疹群聚感染事件。疾管局採集檢體化驗後，
在六十一個疑似病例當中，確定十二人感染，疾管局已經針對桃園及苗栗
兩間工廠外勞，進行疫苗接種，目前還有26人在隔離觀察。這是國內近
五年來最大宗的德國痲疹群聚感染，由於兩地疫情都是外籍勞工感染，台
灣勞工並沒有被波及，因此目前除了繼續監控疫情，也要檢討未來外勞來
台前，是否應該附上已接種德國麻疹疫苗等預防針的健康證明。日本爆發
大規模痲疹疫情，國內今天也傳出群聚感染事件，衛生署疾管局傍晚證實
，位於桃園和苗栗兩間大型工廠，都爆發外籍勞工疑似德國痲疹群聚感染
事件。疾管局採集檢體化驗後，在六十一個疑似病例當中，確定十二人感
染，疾管局已經針對桃園及苗栗兩間工廠外勞，進行疫苗接種，目前還有
26人在隔離觀察。這是國內近五年來最大宗的德國痲疹群聚感染，由於
兩地疫情都是外籍勞工感染，台灣勞工並沒有被波及，因此目前除了繼續
監控疫情，也要檢討未來外勞來台前，是否應該附上已接種德國麻疹疫苗
等預防針的健康證明。
