今年的7/15是解嚴20週年，國民黨舉辦紀念特展，不過在展出的照
片中，有相當部份都是民進黨重要人士到中國參訪交流的照片，國民黨在
此時辦這樣的特展，要突顯的用意，相當明顯。照片裡前排中間就是民進
黨總統參選人謝長廷，右邊第一位是考試院長姚嘉文，後排中間是民進黨
立院黨團總召柯建銘，這張照片是1993年，民進黨立委到廈門訪問時
的留影，當時，開啟兩岸對話的辜汪會談，還沒展開，而這一張是總統陳
水扁擔任立委時，在北京所拍攝，後面展示的就是解放軍的坦克車。文史
工作者徐宗懋這些照片都在國民黨所舉辦的解嚴20週年特展中，放在顯
著的位置。展出這些照片，國民黨要突顯解嚴之後民進黨人士與中國的密
切交流，對比目前政府的兩岸政策，用意相當明顯。國民黨主席吳伯雄聲
音來源考試院長姚嘉文一張張照片，從戒嚴時期，女學生上軍訓背著槍枝
，空飄到對岸宣揚自由寶島的的各種傳單，到解嚴之後的社會走向民主的
歷程，國民黨所舉辦紀念解嚴二十年特展，要強調兩岸從對峙到開放，卻
也充滿強烈的政治意涵。張玉菁蔣龍祥台北。今年的7/15是解嚴20
週年，國民黨舉辦紀念特展，不過在展出的照片中，有相當部份都是民進
黨重要人士到中國參訪交流的照片，國民黨在此時辦這樣的特展，要突顯
的用意，相當明顯。照片裡前排中間就是民進黨總統參選人謝長廷，右邊
第一位是考試院長姚嘉文，後排中間是民進黨立院黨團總召柯建銘，這張
照片是1993年，民進黨立委到廈門訪問時的留影，當時，開啟兩岸對
話的辜汪會談，還沒展開，而這一張是總統陳水扁擔任立委時，在北京所
拍攝，後面展示的就是解放軍的坦克車。文史工作者徐宗懋這些照片都在
國民黨所舉辦的解嚴20週年特展中，放在顯著的位置。展出這些照片，
國民黨要突顯解嚴之後民進黨人士與中國的密切交流，對比目前政府的兩
岸政策，用意相當明顯。國民黨主席吳伯雄聲音來源考試院長姚嘉文一張
張照片，從戒嚴時期，女學生上軍訓背著槍枝，空飄到對岸宣揚自由寶島
的的各種傳單，到解嚴之後的社會走向民主的歷程，國民黨所舉辦紀念解
嚴二十年特展，要強調兩岸從對峙到開放，卻也充滿強烈的政治意涵。張
玉菁蔣龍祥台北。今年的7/15是解嚴20週年，國民黨舉辦紀念特展
，不過在展出的照片中，有相當部份都是民進黨重要人士到中國參訪交流
的照片，國民黨在此時辦這樣的特展，要突顯的用意，相當明顯。照片裡
前排中間就是民進黨總統參選人謝長廷，右邊第一位是考試院長姚嘉文，
後排中間是民進黨立院黨團總召柯建銘，這張照片是1993年，民進黨
立委到廈門訪問時的留影，當時，開啟兩岸對話的辜汪會談，還沒展開，
而這一張是總統陳水扁擔任立委時，在北京所拍攝，後面展示的就是解放
軍的坦克車。文史工作者徐宗懋這些照片都在國民黨所舉辦的解嚴20週
年特展中，放在顯著的位置。展出這些照片，國民黨要突顯解嚴之後民進
黨人士與中國的密切交流，對比目前政府的兩岸政策，用意相當明顯。國
民黨主席吳伯雄聲音來源考試院長姚嘉文一張張照片，從戒嚴時期，女學
生上軍訓背著槍枝，空飄到對岸宣揚自由寶島的的各種傳單，到解嚴之後
的社會走向民主的歷程，國民黨所舉辦紀念解嚴二十年特展，要強調兩岸
從對峙到開放，卻也充滿強烈的政治意涵。張玉菁蔣龍祥台北。今年的7
/15是解嚴20週年，國民黨舉辦紀念特展，不過在展出的照片中，有
相當部份都是民進黨重要人士到中國參訪交流的照片，國民黨在此時辦這
樣的特展，要突顯的用意，相當明顯。照片裡前排中間就是民進黨總統參
選人謝長廷，右邊第一位是考試院長姚嘉文，後排中間是民進黨立院黨團
總召柯建銘，這張照片是1993年，民進黨立委到廈門訪問時的留影，
當時，開啟兩岸對話的辜汪會談，還沒展開，而這一張是總統陳水扁擔任
立委時，在北京所拍攝，後面展示的就是解放軍的坦克車。文史工作者徐
宗懋這些照片都在國民黨所舉辦的解嚴20週年特展中，放在顯著的位置
。展出這些照片，國民黨要突顯解嚴之後民進黨人士與中國的密切交流，
對比目前政府的兩岸政策，用意相當明顯。國民黨主席吳伯雄聲音來源考
試院長姚嘉文一張張照片，從戒嚴時期，女學生上軍訓背著槍枝，空飄到
對岸宣揚自由寶島的的各種傳單，到解嚴之後的社會走向民主的歷程，國
民黨所舉辦紀念解嚴二十年特展，要強調兩岸從對峙到開放，卻也充滿強
烈的政治意涵。張玉菁蔣龍祥台北。今年的7/15是解嚴20週年，國
民黨舉辦紀念特展，不過在展出的照片中，有相當部份都是民進黨重要人
士到中國參訪交流的照片，國民黨在此時辦這樣的特展，要突顯的用意，
相當明顯。照片裡前排中間就是民進黨總統參選人謝長廷，右邊第一位是
考試院長姚嘉文，後排中間是民進黨立院黨團總召柯建銘，這張照片是1
993年，民進黨立委到廈門訪問時的留影，當時，開啟兩岸對話的辜汪
會談，還沒展開，而這一張是總統陳水扁擔任立委時，在北京所拍攝，後
面展示的就是解放軍的坦克車。文史工作者徐宗懋這些照片都在國民黨所
舉辦的解嚴20週年特展中，放在顯著的位置。展出這些照片，國民黨要
突顯解嚴之後民進黨人士與中國的密切交流，對比目前政府的兩岸政策，
用意相當明顯。國民黨主席吳伯雄聲音來源考試院長姚嘉文一張張照片，
從戒嚴時期，女學生上軍訓背著槍枝，空飄到對岸宣揚自由寶島的的各種
傳單，到解嚴之後的社會走向民主的歷程，國民黨所舉辦紀念解嚴二十年
特展，要強調兩岸從對峙到開放，卻也充滿強烈的政治意涵。張玉菁蔣龍
祥台北。今年的7/15是解嚴20週年，國民黨舉辦紀念特展，不過在
展出的照片中，有相當部份都是民進黨重要人士到中國參訪交流的照片，
國民黨在此時辦這樣的特展，要突顯的用意，相當明顯。照片裡前排中間
就是民進黨總統參選人謝長廷，右邊第一位是考試院長姚嘉文，後排中間
是民進黨立院黨團總召柯建銘，這張照片是1993年，民進黨立委到廈
門訪問時的留影，當時，開啟兩岸對話的辜汪會談，還沒展開，而這一張
是總統陳水扁擔任立委時，在北京所拍攝，後面展示的就是解放軍的坦克
車。文史工作者徐宗懋這些照片都在國民黨所舉辦的解嚴20週年特展中
，放在顯著的位置。展出這些照片，國民黨要突顯解嚴之後民進黨人士與
中國的密切交流，對比目前政府的兩岸政策，用意相當明顯。國民黨主席
吳伯雄聲音來源考試院長姚嘉文一張張照片，從戒嚴時期，女學生上軍訓
背著槍枝，空飄到對岸宣揚自由寶島的的各種傳單，到解嚴之後的社會走
向民主的歷程，國民黨所舉辦紀念解嚴二十年特展，要強調兩岸從對峙到
開放，卻也充滿強烈的政治意涵。張玉菁蔣龍祥台北。
