已經考完試了、漫長的暑假、要如何安排呢？已經停辦九年的金門戰鬥營
、今年重新包裝、再度開訓，第一批有一百三十幾位大專學生、搭乘空軍
的軍機、飛抵金門，一出場就很有氣勢。學員們一報到、立刻換上迷彩服
，他們對接下來六天五夜的軍中生活、既興奮又期待。n.s.133位
大專男女學生，搭乘三架空軍C130運輸機，在下午四點抵達金門，展
開暑期軍中戰鬥營。這是學員第一次搭乘軍機，飛越台灣海峽，也是第一
次前往金門，因此相當興奮。學員有機會體驗很難忘學員來金門看看體驗
一下n.s.剛下飛機沒多久，第一堂體驗課程，就是怎麼穿迷彩服。雖
然全程都有輔導員從旁協助，不過，畢竟是第一次，部隊中一個口令一個
動作，難免令人生澀。n.s.而軍中的第一餐，學員們也吃的津津有味
。n.s.為了讓青年學子，親身體驗，外島的軍事生活，國防部重新舉
辦戰鬥營，雖然只有短短的六天五夜，但學員們早就充滿期待，接下來，
他們還要體驗實彈射擊，兩棲作戰基本戰鬥訓練等等，這趟金門行將會滿
載而歸。已經考完試了、漫長的暑假、要如何安排呢？已經停辦九年的金
門戰鬥營、今年重新包裝、再度開訓，第一批有一百三十幾位大專學生、
搭乘空軍的軍機、飛抵金門，一出場就很有氣勢。學員們一報到、立刻換
上迷彩服，他們對接下來六天五夜的軍中生活、既興奮又期待。n.s.
133位大專男女學生，搭乘三架空軍C130運輸機，在下午四點抵達
金門，展開暑期軍中戰鬥營。這是學員第一次搭乘軍機，飛越台灣海峽，
也是第一次前往金門，因此相當興奮。學員有機會體驗很難忘學員來金門
看看體驗一下n.s.剛下飛機沒多久，第一堂體驗課程，就是怎麼穿迷
彩服。雖然全程都有輔導員從旁協助，不過，畢竟是第一次，部隊中一個
口令一個動作，難免令人生澀。n.s.而軍中的第一餐，學員們也吃的
津津有味。n.s.為了讓青年學子，親身體驗，外島的軍事生活，國防
部重新舉辦戰鬥營，雖然只有短短的六天五夜，但學員們早就充滿期待，
接下來，他們還要體驗實彈射擊，兩棲作戰基本戰鬥訓練等等，這趟金門
行將會滿載而歸。已經考完試了、漫長的暑假、要如何安排呢？已經停辦
九年的金門戰鬥營、今年重新包裝、再度開訓，第一批有一百三十幾位大
專學生、搭乘空軍的軍機、飛抵金門，一出場就很有氣勢。學員們一報到
、立刻換上迷彩服，他們對接下來六天五夜的軍中生活、既興奮又期待。
n.s.133位大專男女學生，搭乘三架空軍C130運輸機，在下午
四點抵達金門，展開暑期軍中戰鬥營。這是學員第一次搭乘軍機，飛越台
灣海峽，也是第一次前往金門，因此相當興奮。學員有機會體驗很難忘學
員來金門看看體驗一下n.s.剛下飛機沒多久，第一堂體驗課程，就是
怎麼穿迷彩服。雖然全程都有輔導員從旁協助，不過，畢竟是第一次，部
隊中一個口令一個動作，難免令人生澀。n.s.而軍中的第一餐，學員
們也吃的津津有味。n.s.為了讓青年學子，親身體驗，外島的軍事生
活，國防部重新舉辦戰鬥營，雖然只有短短的六天五夜，但學員們早就充
滿期待，接下來，他們還要體驗實彈射擊，兩棲作戰基本戰鬥訓練等等，
這趟金門行將會滿載而歸。已經考完試了、漫長的暑假、要如何安排呢？
已經停辦九年的金門戰鬥營、今年重新包裝、再度開訓，第一批有一百三
十幾位大專學生、搭乘空軍的軍機、飛抵金門，一出場就很有氣勢。學員
們一報到、立刻換上迷彩服，他們對接下來六天五夜的軍中生活、既興奮
又期待。n.s.133位大專男女學生，搭乘三架空軍C130運輸機
，在下午四點抵達金門，展開暑期軍中戰鬥營。這是學員第一次搭乘軍機
，飛越台灣海峽，也是第一次前往金門，因此相當興奮。學員有機會體驗
很難忘學員來金門看看體驗一下n.s.剛下飛機沒多久，第一堂體驗課
程，就是怎麼穿迷彩服。雖然全程都有輔導員從旁協助，不過，畢竟是第
一次，部隊中一個口令一個動作，難免令人生澀。n.s.而軍中的第一
餐，學員們也吃的津津有味。n.s.為了讓青年學子，親身體驗，外島
的軍事生活，國防部重新舉辦戰鬥營，雖然只有短短的六天五夜，但學員
們早就充滿期待，接下來，他們還要體驗實彈射擊，兩棲作戰基本戰鬥訓
練等等，這趟金門行將會滿載而歸。已經考完試了、漫長的暑假、要如何
安排呢？已經停辦九年的金門戰鬥營、今年重新包裝、再度開訓，第一批
有一百三十幾位大專學生、搭乘空軍的軍機、飛抵金門，一出場就很有氣
勢。學員們一報到、立刻換上迷彩服，他們對接下來六天五夜的軍中生活
、既興奮又期待。n.s.133位大專男女學生，搭乘三架空軍C13
0運輸機，在下午四點抵達金門，展開暑期軍中戰鬥營。這是學員第一次
搭乘軍機，飛越台灣海峽，也是第一次前往金門，因此相當興奮。學員有
機會體驗很難忘學員來金門看看體驗一下n.s.剛下飛機沒多久，第一
堂體驗課程，就是怎麼穿迷彩服。雖然全程都有輔導員從旁協助，不過，
畢竟是第一次，部隊中一個口令一個動作，難免令人生澀。n.s.而軍
中的第一餐，學員們也吃的津津有味。n.s.為了讓青年學子，親身體
驗，外島的軍事生活，國防部重新舉辦戰鬥營，雖然只有短短的六天五夜
，但學員們早就充滿期待，接下來，他們還要體驗實彈射擊，兩棲作戰基
本戰鬥訓練等等，這趟金門行將會滿載而歸。已經考完試了、漫長的暑假
、要如何安排呢？已經停辦九年的金門戰鬥營、今年重新包裝、再度開訓
，第一批有一百三十幾位大專學生、搭乘空軍的軍機、飛抵金門，一出場
就很有氣勢。學員們一報到、立刻換上迷彩服，他們對接下來六天五夜的
軍中生活、既興奮又期待。n.s.133位大專男女學生，搭乘三架空
軍C130運輸機，在下午四點抵達金門，展開暑期軍中戰鬥營。這是學
員第一次搭乘軍機，飛越台灣海峽，也是第一次前往金門，因此相當興奮
。學員有機會體驗很難忘學員來金門看看體驗一下n.s.剛下飛機沒多
久，第一堂體驗課程，就是怎麼穿迷彩服。雖然全程都有輔導員從旁協助
，不過，畢竟是第一次，部隊中一個口令一個動作，難免令人生澀。n.
s.而軍中的第一餐，學員們也吃的津津有味。n.s.為了讓青年學子
，親身體驗，外島的軍事生活，國防部重新舉辦戰鬥營，雖然只有短短的
六天五夜，但學員們早就充滿期待，接下來，他們還要體驗實彈射擊，兩
棲作戰基本戰鬥訓練等等，這趟金門行將會滿載而歸。已經考完試了、漫
長的暑假、要如何安排呢？已經停辦九年的金門戰鬥營、今年重新包裝、
再度開訓，第一批有一百三十幾位大專學生、搭乘空軍的軍機、飛抵金門
，一出場就很有氣勢。學員們一報到、立刻換上迷彩服，他們對接下來六
天五夜的軍中生活、既興奮又期待。n.s.133位大專男女學生，搭
乘三架空軍C130運輸機，在下午四點抵達金門，展開暑期軍中戰鬥營
。這是學員第一次搭乘軍機，飛越台灣海峽，也是第一次前往金門，因此
相當興奮。學員有機會體驗很難忘學員來金門看看體驗一下n.s.剛下
飛機沒多久，第一堂體驗課程，就是怎麼穿迷彩服。雖然全程都有輔導員
從旁協助，不過，畢竟是第一次，部隊中一個口令一個動作，難免令人生
澀。n.s.而軍中的第一餐，學員們也吃的津津有味。n.s.為了讓
青年學子，親身體驗，外島的軍事生活，國防部重新舉辦戰鬥營，雖然只
有短短的六天五夜，但學員們早就充滿期待，接下來，他們還要體驗實彈
射擊，兩棲作戰基本戰鬥訓練等等，這趟金門行將會滿載而歸。已經考完
試了、漫長的暑假、要如何安排呢？已經停辦九年的金門戰鬥營、今年重
新包裝、再度開訓，第一批有一百三十幾位大專學生、搭乘空軍的軍機、
飛抵金門，一出場就很有氣勢。學員們一報到、立刻換上迷彩服，他們對
接下來六天五夜的軍中生活、既興奮又期待。n.s.133位大專男女
學生，搭乘三架空軍C130運輸機，在下午四點抵達金門，展開暑期軍
中戰鬥營。這是學員第一次搭乘軍機，飛越台灣海峽，也是第一次前往金
門，因此相當興奮。學員有機會體驗很難忘學員來金門看看體驗一下n.
s.剛下飛機沒多久，第一堂體驗課程，就是怎麼穿迷彩服。雖然全程都
有輔導員從旁協助，不過，畢竟是第一次，部隊中一個口令一個動作，難
免令人生澀。n.s.而軍中的第一餐，學員們也吃的津津有味。n.s
.為了讓青年學子，親身體驗，外島的軍事生活，國防部重新舉辦戰鬥營
，雖然只有短短的六天五夜，但學員們早就充滿期待，接下來，他們還要
體驗實彈射擊，兩棲作戰基本戰鬥訓練等等，這趟金門行將會滿載而歸。
