民進黨以的公投提案，上週遭到公審會否決，民進黨決定要向行政院提出
訴願，黨主席游錫?表示這項提案不涉及變更國號，不能夠因為12個公
審會委員的決定，就剝奪人民公投的權利。民進黨要以台灣加入聯合國的
公投提案，上週遭到公投審議委員會否決，黨內經過討論，以及最新的民
調結果，顯示有超過七成的民眾贊成這項公投提案，民進黨決定要提出訴
願。民進黨主席游錫?民進黨中執委段宜康民進黨將向行政院訴願委員會
提出訴願，如果認定民進黨公投提案成立，接下來依公投法第十四條規定
，中選會把提案人名冊函請戶政機關查核。如果查核無誤，公投案應在六
個月內進行第二階段連署，連署人數應達提案時最近一次總統副總統選舉
選舉人總數百分之五以上，公投案才算成立。民進黨以的公投提案，上週
遭到公審會否決，民進黨決定要向行政院提出訴願，黨主席游錫?表示這
項提案不涉及變更國號，不能夠因為12個公審會委員的決定，就剝奪人
民公投的權利。民進黨要以台灣加入聯合國的公投提案，上週遭到公投審
議委員會否決，黨內經過討論，以及最新的民調結果，顯示有超過七成的
民眾贊成這項公投提案，民進黨決定要提出訴願。民進黨主席游錫?民進
黨中執委段宜康民進黨將向行政院訴願委員會提出訴願，如果認定民進黨
公投提案成立，接下來依公投法第十四條規定，中選會把提案人名冊函請
戶政機關查核。如果查核無誤，公投案應在六個月內進行第二階段連署，
連署人數應達提案時最近一次總統副總統選舉選舉人總數百分之五以上，
公投案才算成立。民進黨以的公投提案，上週遭到公審會否決，民進黨決
定要向行政院提出訴願，黨主席游錫?表示這項提案不涉及變更國號，不
能夠因為12個公審會委員的決定，就剝奪人民公投的權利。民進黨要以
台灣加入聯合國的公投提案，上週遭到公投審議委員會否決，黨內經過討
論，以及最新的民調結果，顯示有超過七成的民眾贊成這項公投提案，民
進黨決定要提出訴願。民進黨主席游錫?民進黨中執委段宜康民進黨將向
行政院訴願委員會提出訴願，如果認定民進黨公投提案成立，接下來依公
投法第十四條規定，中選會把提案人名冊函請戶政機關查核。如果查核無
誤，公投案應在六個月內進行第二階段連署，連署人數應達提案時最近一
次總統副總統選舉選舉人總數百分之五以上，公投案才算成立。民進黨以
的公投提案，上週遭到公審會否決，民進黨決定要向行政院提出訴願，黨
主席游錫?表示這項提案不涉及變更國號，不能夠因為12個公審會委員
的決定，就剝奪人民公投的權利。民進黨要以台灣加入聯合國的公投提案
，上週遭到公投審議委員會否決，黨內經過討論，以及最新的民調結果，
顯示有超過七成的民眾贊成這項公投提案，民進黨決定要提出訴願。民進
黨主席游錫?民進黨中執委段宜康民進黨將向行政院訴願委員會提出訴願
，如果認定民進黨公投提案成立，接下來依公投法第十四條規定，中選會
把提案人名冊函請戶政機關查核。如果查核無誤，公投案應在六個月內進
行第二階段連署，連署人數應達提案時最近一次總統副總統選舉選舉人總
數百分之五以上，公投案才算成立。
