因為發表不滿政府言論引發軒然大波的前駐新加坡代表胡為真昨晚返台，
外交部將會把他移交人事評議委員會處理，緊接著外交部長黃志芳明天即
將啟程前往非洲五個邦交國訪問，為九月份即將召開的「台非元首高峰會
」親自遞交邀請函，繼哥斯大黎加與台灣斷交之後，為了防堵其他邦交關
係生變，外交部謹慎應對，黃志芳今天接受公視專訪時表示：壓力很大但
還是要全力以赴。國家外交正值多事之秋，前駐新加坡代表胡為真去職前
夕,重批扁政府,讓外交部更是難堪，回國後一天，胡為真也沒進外交部
說明。政務官發表不利於台灣的言論，外交部莫可奈何，台灣的邦交關係
更讓黃志芳焦頭爛額，辭職遭慰留後，他說自己要效法王建民精神。好不
容易暫時穩定中美洲邦交，四日又將出訪非洲五個邦交國，邀請友邦元首
出席九月份舉辦的第一屆台非元首高峰會，然而僅僅五個友邦，怎麼和中
國在去年舉辦的中非論壇，有四十個國家與會相比?黃志芳說接下來的外
交策略是「合作夥伴關係」，台灣的高科技就是一項利器。捨棄金援外交
，除了輸出台灣的高科技協助邦交國，針對尼加拉瓜所提出減免外債的要
求，外交部正研議減債機制，一年只有九億美金的外交預算，如果不看緊
荷包，讓邦交國予取予求，也非長久之計。因為發表不滿政府言論引發軒
然大波的前駐新加坡代表胡為真昨晚返台，外交部將會把他移交人事評議
委員會處理，緊接著外交部長黃志芳明天即將啟程前往非洲五個邦交國訪
問，為九月份即將召開的「台非元首高峰會」親自遞交邀請函，繼哥斯大
黎加與台灣斷交之後，為了防堵其他邦交關係生變，外交部謹慎應對，黃
志芳今天接受公視專訪時表示：壓力很大但還是要全力以赴。國家外交正
值多事之秋，前駐新加坡代表胡為真去職前夕,重批扁政府,讓外交部更
是難堪，回國後一天，胡為真也沒進外交部說明。政務官發表不利於台灣
的言論，外交部莫可奈何，台灣的邦交關係更讓黃志芳焦頭爛額，辭職遭
慰留後，他說自己要效法王建民精神。好不容易暫時穩定中美洲邦交，四
日又將出訪非洲五個邦交國，邀請友邦元首出席九月份舉辦的第一屆台非
元首高峰會，然而僅僅五個友邦，怎麼和中國在去年舉辦的中非論壇，有
四十個國家與會相比?黃志芳說接下來的外交策略是「合作夥伴關係」，
台灣的高科技就是一項利器。捨棄金援外交，除了輸出台灣的高科技協助
邦交國，針對尼加拉瓜所提出減免外債的要求，外交部正研議減債機制，
一年只有九億美金的外交預算，如果不看緊荷包，讓邦交國予取予求，也
非長久之計。因為發表不滿政府言論引發軒然大波的前駐新加坡代表胡為
真昨晚返台，外交部將會把他移交人事評議委員會處理，緊接著外交部長
黃志芳明天即將啟程前往非洲五個邦交國訪問，為九月份即將召開的「台
非元首高峰會」親自遞交邀請函，繼哥斯大黎加與台灣斷交之後，為了防
堵其他邦交關係生變，外交部謹慎應對，黃志芳今天接受公視專訪時表示
：壓力很大但還是要全力以赴。國家外交正值多事之秋，前駐新加坡代表
胡為真去職前夕,重批扁政府,讓外交部更是難堪，回國後一天，胡為真
也沒進外交部說明。政務官發表不利於台灣的言論，外交部莫可奈何，台
灣的邦交關係更讓黃志芳焦頭爛額，辭職遭慰留後，他說自己要效法王建
民精神。好不容易暫時穩定中美洲邦交，四日又將出訪非洲五個邦交國，
邀請友邦元首出席九月份舉辦的第一屆台非元首高峰會，然而僅僅五個友
邦，怎麼和中國在去年舉辦的中非論壇，有四十個國家與會相比?黃志芳
說接下來的外交策略是「合作夥伴關係」，台灣的高科技就是一項利器。
捨棄金援外交，除了輸出台灣的高科技協助邦交國，針對尼加拉瓜所提出
減免外債的要求，外交部正研議減債機制，一年只有九億美金的外交預算
，如果不看緊荷包，讓邦交國予取予求，也非長久之計。因為發表不滿政
府言論引發軒然大波的前駐新加坡代表胡為真昨晚返台，外交部將會把他
移交人事評議委員會處理，緊接著外交部長黃志芳明天即將啟程前往非洲
五個邦交國訪問，為九月份即將召開的「台非元首高峰會」親自遞交邀請
函，繼哥斯大黎加與台灣斷交之後，為了防堵其他邦交關係生變，外交部
謹慎應對，黃志芳今天接受公視專訪時表示：壓力很大但還是要全力以赴
。國家外交正值多事之秋，前駐新加坡代表胡為真去職前夕,重批扁政府
,讓外交部更是難堪，回國後一天，胡為真也沒進外交部說明。政務官發
表不利於台灣的言論，外交部莫可奈何，台灣的邦交關係更讓黃志芳焦頭
爛額，辭職遭慰留後，他說自己要效法王建民精神。好不容易暫時穩定中
美洲邦交，四日又將出訪非洲五個邦交國，邀請友邦元首出席九月份舉辦
的第一屆台非元首高峰會，然而僅僅五個友邦，怎麼和中國在去年舉辦的
中非論壇，有四十個國家與會相比?黃志芳說接下來的外交策略是「合作
夥伴關係」，台灣的高科技就是一項利器。捨棄金援外交，除了輸出台灣
的高科技協助邦交國，針對尼加拉瓜所提出減免外債的要求，外交部正研
議減債機制，一年只有九億美金的外交預算，如果不看緊荷包，讓邦交國
予取予求，也非長久之計。因為發表不滿政府言論引發軒然大波的前駐新
加坡代表胡為真昨晚返台，外交部將會把他移交人事評議委員會處理，緊
接著外交部長黃志芳明天即將啟程前往非洲五個邦交國訪問，為九月份即
將召開的「台非元首高峰會」親自遞交邀請函，繼哥斯大黎加與台灣斷交
之後，為了防堵其他邦交關係生變，外交部謹慎應對，黃志芳今天接受公
視專訪時表示：壓力很大但還是要全力以赴。國家外交正值多事之秋，前
駐新加坡代表胡為真去職前夕,重批扁政府,讓外交部更是難堪，回國後
一天，胡為真也沒進外交部說明。政務官發表不利於台灣的言論，外交部
莫可奈何，台灣的邦交關係更讓黃志芳焦頭爛額，辭職遭慰留後，他說自
己要效法王建民精神。好不容易暫時穩定中美洲邦交，四日又將出訪非洲
五個邦交國，邀請友邦元首出席九月份舉辦的第一屆台非元首高峰會，然
而僅僅五個友邦，怎麼和中國在去年舉辦的中非論壇，有四十個國家與會
相比?黃志芳說接下來的外交策略是「合作夥伴關係」，台灣的高科技就
是一項利器。捨棄金援外交，除了輸出台灣的高科技協助邦交國，針對尼
加拉瓜所提出減免外債的要求，外交部正研議減債機制，一年只有九億美
金的外交預算，如果不看緊荷包，讓邦交國予取予求，也非長久之計。
