有關中廣股權轉移案、今天有最新發展，行政院宣布、國家通訊傳播委員
會NCC涉嫌圖利，行政院在調查後、決定撤銷NCC對中廣案的許可處
分，並且把五名委員跟中廣董事長趙少康移送法辦。但這項動作、不但引
發NCC的反彈、趙少康也前往台北地方法院、控告政務委員許志雄、以
及新聞局長謝志偉，並且表示將請求國家賠償。NCC許可中廣公司股權
轉讓以及負責人變更案，行政院在政務委員許志雄召集的專案小組調查過
後，認為NCC的行政處分違法，宣布予以撤銷。許志雄說，為了拿到中
廣股權，趙少康成立八家公司直接或間接持有股份，違反廣電法規定的股
權分散原則，而且資金來源交代不清。政務委員許志雄行政院認定華夏公
司負責人陳明暉有背信罪嫌，中廣董事長趙少康則是涉嫌違反公司法，將
要移送法辦，趙少康傍晚前往台北地方法院，按鈴控告許志雄和謝志偉，
對行政院的說法，他完全不能接受。中廣董事長趙少康至於NCC委員的
責任追究，行政院認為NCC沒有對中廣案進行實質調查，要將包括主委
蘇永欽在內的五位委員，移送檢察機關調查，中廣案也退回原點。只是，
目前七位委員，有兩位因利益迴避未參與審查，另外五位又將被移送法辦
，行政院這回的大動作，要讓中廣案在這屆委員任期內，再次進行審查，
恐怕有困難。有關中廣股權轉移案、今天有最新發展，行政院宣布、國家
通訊傳播委員會NCC涉嫌圖利，行政院在調查後、決定撤銷NCC對中
廣案的許可處分，並且把五名委員跟中廣董事長趙少康移送法辦。但這項
動作、不但引發NCC的反彈、趙少康也前往台北地方法院、控告政務委
員許志雄、以及新聞局長謝志偉，並且表示將請求國家賠償。NCC許可
中廣公司股權轉讓以及負責人變更案，行政院在政務委員許志雄召集的專
案小組調查過後，認為NCC的行政處分違法，宣布予以撤銷。許志雄說
，為了拿到中廣股權，趙少康成立八家公司直接或間接持有股份，違反廣
電法規定的股權分散原則，而且資金來源交代不清。政務委員許志雄行政
院認定華夏公司負責人陳明暉有背信罪嫌，中廣董事長趙少康則是涉嫌違
反公司法，將要移送法辦，趙少康傍晚前往台北地方法院，按鈴控告許志
雄和謝志偉，對行政院的說法，他完全不能接受。中廣董事長趙少康至於
NCC委員的責任追究，行政院認為NCC沒有對中廣案進行實質調查，
要將包括主委蘇永欽在內的五位委員，移送檢察機關調查，中廣案也退回
原點。只是，目前七位委員，有兩位因利益迴避未參與審查，另外五位又
將被移送法辦，行政院這回的大動作，要讓中廣案在這屆委員任期內，再
次進行審查，恐怕有困難。有關中廣股權轉移案、今天有最新發展，行政
院宣布、國家通訊傳播委員會NCC涉嫌圖利，行政院在調查後、決定撤
銷NCC對中廣案的許可處分，並且把五名委員跟中廣董事長趙少康移送
法辦。但這項動作、不但引發NCC的反彈、趙少康也前往台北地方法院
、控告政務委員許志雄、以及新聞局長謝志偉，並且表示將請求國家賠償
。NCC許可中廣公司股權轉讓以及負責人變更案，行政院在政務委員許
志雄召集的專案小組調查過後，認為NCC的行政處分違法，宣布予以撤
銷。許志雄說，為了拿到中廣股權，趙少康成立八家公司直接或間接持有
股份，違反廣電法規定的股權分散原則，而且資金來源交代不清。政務委
員許志雄行政院認定華夏公司負責人陳明暉有背信罪嫌，中廣董事長趙少
康則是涉嫌違反公司法，將要移送法辦，趙少康傍晚前往台北地方法院，
按鈴控告許志雄和謝志偉，對行政院的說法，他完全不能接受。中廣董事
長趙少康至於NCC委員的責任追究，行政院認為NCC沒有對中廣案進
行實質調查，要將包括主委蘇永欽在內的五位委員，移送檢察機關調查，
中廣案也退回原點。只是，目前七位委員，有兩位因利益迴避未參與審查
，另外五位又將被移送法辦，行政院這回的大動作，要讓中廣案在這屆委
員任期內，再次進行審查，恐怕有困難。有關中廣股權轉移案、今天有最
新發展，行政院宣布、國家通訊傳播委員會NCC涉嫌圖利，行政院在調
查後、決定撤銷NCC對中廣案的許可處分，並且把五名委員跟中廣董事
長趙少康移送法辦。但這項動作、不但引發NCC的反彈、趙少康也前往
台北地方法院、控告政務委員許志雄、以及新聞局長謝志偉，並且表示將
請求國家賠償。NCC許可中廣公司股權轉讓以及負責人變更案，行政院
在政務委員許志雄召集的專案小組調查過後，認為NCC的行政處分違法
，宣布予以撤銷。許志雄說，為了拿到中廣股權，趙少康成立八家公司直
接或間接持有股份，違反廣電法規定的股權分散原則，而且資金來源交代
不清。政務委員許志雄行政院認定華夏公司負責人陳明暉有背信罪嫌，中
廣董事長趙少康則是涉嫌違反公司法，將要移送法辦，趙少康傍晚前往台
北地方法院，按鈴控告許志雄和謝志偉，對行政院的說法，他完全不能接
受。中廣董事長趙少康至於NCC委員的責任追究，行政院認為NCC沒
有對中廣案進行實質調查，要將包括主委蘇永欽在內的五位委員，移送檢
察機關調查，中廣案也退回原點。只是，目前七位委員，有兩位因利益迴
避未參與審查，另外五位又將被移送法辦，行政院這回的大動作，要讓中
廣案在這屆委員任期內，再次進行審查，恐怕有困難。有關中廣股權轉移
案、今天有最新發展，行政院宣布、國家通訊傳播委員會NCC涉嫌圖利
，行政院在調查後、決定撤銷NCC對中廣案的許可處分，並且把五名委
員跟中廣董事長趙少康移送法辦。但這項動作、不但引發NCC的反彈、
趙少康也前往台北地方法院、控告政務委員許志雄、以及新聞局長謝志偉
，並且表示將請求國家賠償。NCC許可中廣公司股權轉讓以及負責人變
更案，行政院在政務委員許志雄召集的專案小組調查過後，認為NCC的
行政處分違法，宣布予以撤銷。許志雄說，為了拿到中廣股權，趙少康成
立八家公司直接或間接持有股份，違反廣電法規定的股權分散原則，而且
資金來源交代不清。政務委員許志雄行政院認定華夏公司負責人陳明暉有
背信罪嫌，中廣董事長趙少康則是涉嫌違反公司法，將要移送法辦，趙少
康傍晚前往台北地方法院，按鈴控告許志雄和謝志偉，對行政院的說法，
他完全不能接受。中廣董事長趙少康至於NCC委員的責任追究，行政院
認為NCC沒有對中廣案進行實質調查，要將包括主委蘇永欽在內的五位
委員，移送檢察機關調查，中廣案也退回原點。只是，目前七位委員，有
兩位因利益迴避未參與審查，另外五位又將被移送法辦，行政院這回的大
動作，要讓中廣案在這屆委員任期內，再次進行審查，恐怕有困難。有關
中廣股權轉移案、今天有最新發展，行政院宣布、國家通訊傳播委員會N
CC涉嫌圖利，行政院在調查後、決定撤銷NCC對中廣案的許可處分，
並且把五名委員跟中廣董事長趙少康移送法辦。但這項動作、不但引發N
CC的反彈、趙少康也前往台北地方法院、控告政務委員許志雄、以及新
聞局長謝志偉，並且表示將請求國家賠償。NCC許可中廣公司股權轉讓
以及負責人變更案，行政院在政務委員許志雄召集的專案小組調查過後，
認為NCC的行政處分違法，宣布予以撤銷。許志雄說，為了拿到中廣股
權，趙少康成立八家公司直接或間接持有股份，違反廣電法規定的股權分
散原則，而且資金來源交代不清。政務委員許志雄行政院認定華夏公司負
責人陳明暉有背信罪嫌，中廣董事長趙少康則是涉嫌違反公司法，將要移
送法辦，趙少康傍晚前往台北地方法院，按鈴控告許志雄和謝志偉，對行
政院的說法，他完全不能接受。中廣董事長趙少康至於NCC委員的責任
追究，行政院認為NCC沒有對中廣案進行實質調查，要將包括主委蘇永
欽在內的五位委員，移送檢察機關調查，中廣案也退回原點。只是，目前
七位委員，有兩位因利益迴避未參與審查，另外五位又將被移送法辦，行
政院這回的大動作，要讓中廣案在這屆委員任期內，再次進行審查，恐怕
有困難。有關中廣股權轉移案、今天有最新發展，行政院宣布、國家通訊
傳播委員會NCC涉嫌圖利，行政院在調查後、決定撤銷NCC對中廣案
的許可處分，並且把五名委員跟中廣董事長趙少康移送法辦。但這項動作
、不但引發NCC的反彈、趙少康也前往台北地方法院、控告政務委員許
志雄、以及新聞局長謝志偉，並且表示將請求國家賠償。NCC許可中廣
公司股權轉讓以及負責人變更案，行政院在政務委員許志雄召集的專案小
組調查過後，認為NCC的行政處分違法，宣布予以撤銷。許志雄說，為
了拿到中廣股權，趙少康成立八家公司直接或間接持有股份，違反廣電法
規定的股權分散原則，而且資金來源交代不清。政務委員許志雄行政院認
定華夏公司負責人陳明暉有背信罪嫌，中廣董事長趙少康則是涉嫌違反公
司法，將要移送法辦，趙少康傍晚前往台北地方法院，按鈴控告許志雄和
謝志偉，對行政院的說法，他完全不能接受。中廣董事長趙少康至於NC
C委員的責任追究，行政院認為NCC沒有對中廣案進行實質調查，要將
包括主委蘇永欽在內的五位委員，移送檢察機關調查，中廣案也退回原點
。只是，目前七位委員，有兩位因利益迴避未參與審查，另外五位又將被
移送法辦，行政院這回的大動作，要讓中廣案在這屆委員任期內，再次進
行審查，恐怕有困難。
