行政院不但宣布撤銷NCC對中廣案的決議、還要把委員移送法辦，NC
C的七名委員今天下午共同召開記者會、展開回擊，他們批判行政院的動
作、違法也違憲，將引發嚴重的憲政危機。砲火猛烈的和行政院隔空交手
數回合之後，今天主委蘇永欽和其它六位委員，一同步上第一線，對於行
政院撤銷了中廣處分案，也要將五位參與決策的委員移送法辦，全體委員
對行政院的決議相當不以為然。蘇永欽說將申請大法官解釋，釐清行政院
和獨立機關NCC之間的關係，他強調，行政院無權將NCC委員停職，
身為國內唯一的獨立機關，行政院一再打壓，如果行政院可以隨時叫NC
C委員走人，那NCC乾脆廢掉算了。NCC兩位委員吳忠吉和劉孔中，
因為聘用親屬擔任駕駛被停職處分確定後，NCC目前勉強維持法定委員
的最低下限七位，可以維持運作，雖然NCC目前完全不理會行政院的決
議，但如果再有一位委員被停職，NCC恐怕將陷入癱瘓，無法運作。記
者陳姝君徐啟峰台北報導。行政院不但宣布撤銷NCC對中廣案的決議、
還要把委員移送法辦，NCC的七名委員今天下午共同召開記者會、展開
回擊，他們批判行政院的動作、違法也違憲，將引發嚴重的憲政危機。砲
火猛烈的和行政院隔空交手數回合之後，今天主委蘇永欽和其它六位委員
，一同步上第一線，對於行政院撤銷了中廣處分案，也要將五位參與決策
的委員移送法辦，全體委員對行政院的決議相當不以為然。蘇永欽說將申
請大法官解釋，釐清行政院和獨立機關NCC之間的關係，他強調，行政
院無權將NCC委員停職，身為國內唯一的獨立機關，行政院一再打壓，
如果行政院可以隨時叫NCC委員走人，那NCC乾脆廢掉算了。NCC
兩位委員吳忠吉和劉孔中，因為聘用親屬擔任駕駛被停職處分確定後，N
CC目前勉強維持法定委員的最低下限七位，可以維持運作，雖然NCC
目前完全不理會行政院的決議，但如果再有一位委員被停職，NCC恐怕
將陷入癱瘓，無法運作。記者陳姝君徐啟峰台北報導。行政院不但宣布撤
銷NCC對中廣案的決議、還要把委員移送法辦，NCC的七名委員今天
下午共同召開記者會、展開回擊，他們批判行政院的動作、違法也違憲，
將引發嚴重的憲政危機。砲火猛烈的和行政院隔空交手數回合之後，今天
主委蘇永欽和其它六位委員，一同步上第一線，對於行政院撤銷了中廣處
分案，也要將五位參與決策的委員移送法辦，全體委員對行政院的決議相
當不以為然。蘇永欽說將申請大法官解釋，釐清行政院和獨立機關NCC
之間的關係，他強調，行政院無權將NCC委員停職，身為國內唯一的獨
立機關，行政院一再打壓，如果行政院可以隨時叫NCC委員走人，那N
CC乾脆廢掉算了。NCC兩位委員吳忠吉和劉孔中，因為聘用親屬擔任
駕駛被停職處分確定後，NCC目前勉強維持法定委員的最低下限七位，
可以維持運作，雖然NCC目前完全不理會行政院的決議，但如果再有一
位委員被停職，NCC恐怕將陷入癱瘓，無法運作。記者陳姝君徐啟峰台
北報導。行政院不但宣布撤銷NCC對中廣案的決議、還要把委員移送法
辦，NCC的七名委員今天下午共同召開記者會、展開回擊，他們批判行
政院的動作、違法也違憲，將引發嚴重的憲政危機。砲火猛烈的和行政院
隔空交手數回合之後，今天主委蘇永欽和其它六位委員，一同步上第一線
，對於行政院撤銷了中廣處分案，也要將五位參與決策的委員移送法辦，
全體委員對行政院的決議相當不以為然。蘇永欽說將申請大法官解釋，釐
清行政院和獨立機關NCC之間的關係，他強調，行政院無權將NCC委
員停職，身為國內唯一的獨立機關，行政院一再打壓，如果行政院可以隨
時叫NCC委員走人，那NCC乾脆廢掉算了。NCC兩位委員吳忠吉和
劉孔中，因為聘用親屬擔任駕駛被停職處分確定後，NCC目前勉強維持
法定委員的最低下限七位，可以維持運作，雖然NCC目前完全不理會行
政院的決議，但如果再有一位委員被停職，NCC恐怕將陷入癱瘓，無法
運作。記者陳姝君徐啟峰台北報導。行政院不但宣布撤銷NCC對中廣案
的決議、還要把委員移送法辦，NCC的七名委員今天下午共同召開記者
會、展開回擊，他們批判行政院的動作、違法也違憲，將引發嚴重的憲政
危機。砲火猛烈的和行政院隔空交手數回合之後，今天主委蘇永欽和其它
六位委員，一同步上第一線，對於行政院撤銷了中廣處分案，也要將五位
參與決策的委員移送法辦，全體委員對行政院的決議相當不以為然。蘇永
欽說將申請大法官解釋，釐清行政院和獨立機關NCC之間的關係，他強
調，行政院無權將NCC委員停職，身為國內唯一的獨立機關，行政院一
再打壓，如果行政院可以隨時叫NCC委員走人，那NCC乾脆廢掉算了
。NCC兩位委員吳忠吉和劉孔中，因為聘用親屬擔任駕駛被停職處分確
定後，NCC目前勉強維持法定委員的最低下限七位，可以維持運作，雖
然NCC目前完全不理會行政院的決議，但如果再有一位委員被停職，N
CC恐怕將陷入癱瘓，無法運作。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
