您可能聽說過、手機在皮包裡爆炸的事件，而在中國的甘肅有一名工人、
他是把手機放在胸前的口袋，不料、電池因為過熱、突然爆炸，造成他當
場死亡，這可能是全世界第一例、手機炸死人的意外事件。這具焦黑變形
的手機，嚴重損壞，可想見當時爆炸威力之大，意外是發生在中國甘肅省
蘭州市，受害的是一名電銲工，因為在工作時，將手機放在胸前的口袋裡
，沒想到手機突然爆炸，導致肋骨斷裂刺穿心臟當場死亡。經過當地公安
調查後，初步認為這起手機炸死人的意外，是因為手機電池在高溫下爆炸
，而手機電池也不是出自原廠。由於手機嚴重損壞，目前還不知道手機是
哪款型號，是不是水貨或者改裝機，也列為調查重點，因為在過去，中國
黑心手機，實在氾濫猖獗，就連前立委，也曾經受害。中國除了這起全球
第一個手機電池炸死人的事故意外，在廣州一名鄭小姐也被買不到兩個月
的手機電池炸傷，鼻樑縫了好幾針。提醒您，為了避免手機成為不定時炸
彈，最好使用原廠的手機及電池，也要免高溫曝曬，並且儘量放在包包裡
，防止意外發生。記者綜合報導您可能聽說過、手機在皮包裡爆炸的事件
，而在中國的甘肅有一名工人、他是把手機放在胸前的口袋，不料、電池
因為過熱、突然爆炸，造成他當場死亡，這可能是全世界第一例、手機炸
死人的意外事件。這具焦黑變形的手機，嚴重損壞，可想見當時爆炸威力
之大，意外是發生在中國甘肅省蘭州市，受害的是一名電銲工，因為在工
作時，將手機放在胸前的口袋裡，沒想到手機突然爆炸，導致肋骨斷裂刺
穿心臟當場死亡。經過當地公安調查後，初步認為這起手機炸死人的意外
，是因為手機電池在高溫下爆炸，而手機電池也不是出自原廠。由於手機
嚴重損壞，目前還不知道手機是哪款型號，是不是水貨或者改裝機，也列
為調查重點，因為在過去，中國黑心手機，實在氾濫猖獗，就連前立委，
也曾經受害。中國除了這起全球第一個手機電池炸死人的事故意外，在廣
州一名鄭小姐也被買不到兩個月的手機電池炸傷，鼻樑縫了好幾針。提醒
您，為了避免手機成為不定時炸彈，最好使用原廠的手機及電池，也要免
高溫曝曬，並且儘量放在包包裡，防止意外發生。記者綜合報導您可能聽
說過、手機在皮包裡爆炸的事件，而在中國的甘肅有一名工人、他是把手
機放在胸前的口袋，不料、電池因為過熱、突然爆炸，造成他當場死亡，
這可能是全世界第一例、手機炸死人的意外事件。這具焦黑變形的手機，
嚴重損壞，可想見當時爆炸威力之大，意外是發生在中國甘肅省蘭州市，
受害的是一名電銲工，因為在工作時，將手機放在胸前的口袋裡，沒想到
手機突然爆炸，導致肋骨斷裂刺穿心臟當場死亡。經過當地公安調查後，
初步認為這起手機炸死人的意外，是因為手機電池在高溫下爆炸，而手機
電池也不是出自原廠。由於手機嚴重損壞，目前還不知道手機是哪款型號
，是不是水貨或者改裝機，也列為調查重點，因為在過去，中國黑心手機
，實在氾濫猖獗，就連前立委，也曾經受害。中國除了這起全球第一個手
機電池炸死人的事故意外，在廣州一名鄭小姐也被買不到兩個月的手機電
池炸傷，鼻樑縫了好幾針。提醒您，為了避免手機成為不定時炸彈，最好
使用原廠的手機及電池，也要免高溫曝曬，並且儘量放在包包裡，防止意
外發生。記者綜合報導您可能聽說過、手機在皮包裡爆炸的事件，而在中
國的甘肅有一名工人、他是把手機放在胸前的口袋，不料、電池因為過熱
、突然爆炸，造成他當場死亡，這可能是全世界第一例、手機炸死人的意
外事件。這具焦黑變形的手機，嚴重損壞，可想見當時爆炸威力之大，意
外是發生在中國甘肅省蘭州市，受害的是一名電銲工，因為在工作時，將
手機放在胸前的口袋裡，沒想到手機突然爆炸，導致肋骨斷裂刺穿心臟當
場死亡。經過當地公安調查後，初步認為這起手機炸死人的意外，是因為
手機電池在高溫下爆炸，而手機電池也不是出自原廠。由於手機嚴重損壞
，目前還不知道手機是哪款型號，是不是水貨或者改裝機，也列為調查重
點，因為在過去，中國黑心手機，實在氾濫猖獗，就連前立委，也曾經受
害。中國除了這起全球第一個手機電池炸死人的事故意外，在廣州一名鄭
小姐也被買不到兩個月的手機電池炸傷，鼻樑縫了好幾針。提醒您，為了
避免手機成為不定時炸彈，最好使用原廠的手機及電池，也要免高溫曝曬
，並且儘量放在包包裡，防止意外發生。記者綜合報導您可能聽說過、手
機在皮包裡爆炸的事件，而在中國的甘肅有一名工人、他是把手機放在胸
前的口袋，不料、電池因為過熱、突然爆炸，造成他當場死亡，這可能是
全世界第一例、手機炸死人的意外事件。這具焦黑變形的手機，嚴重損壞
，可想見當時爆炸威力之大，意外是發生在中國甘肅省蘭州市，受害的是
一名電銲工，因為在工作時，將手機放在胸前的口袋裡，沒想到手機突然
爆炸，導致肋骨斷裂刺穿心臟當場死亡。經過當地公安調查後，初步認為
這起手機炸死人的意外，是因為手機電池在高溫下爆炸，而手機電池也不
是出自原廠。由於手機嚴重損壞，目前還不知道手機是哪款型號，是不是
水貨或者改裝機，也列為調查重點，因為在過去，中國黑心手機，實在氾
濫猖獗，就連前立委，也曾經受害。中國除了這起全球第一個手機電池炸
死人的事故意外，在廣州一名鄭小姐也被買不到兩個月的手機電池炸傷，
鼻樑縫了好幾針。提醒您，為了避免手機成為不定時炸彈，最好使用原廠
的手機及電池，也要免高溫曝曬，並且儘量放在包包裡，防止意外發生。
記者綜合報導您可能聽說過、手機在皮包裡爆炸的事件，而在中國的甘肅
有一名工人、他是把手機放在胸前的口袋，不料、電池因為過熱、突然爆
炸，造成他當場死亡，這可能是全世界第一例、手機炸死人的意外事件。
這具焦黑變形的手機，嚴重損壞，可想見當時爆炸威力之大，意外是發生
在中國甘肅省蘭州市，受害的是一名電銲工，因為在工作時，將手機放在
胸前的口袋裡，沒想到手機突然爆炸，導致肋骨斷裂刺穿心臟當場死亡。
經過當地公安調查後，初步認為這起手機炸死人的意外，是因為手機電池
在高溫下爆炸，而手機電池也不是出自原廠。由於手機嚴重損壞，目前還
不知道手機是哪款型號，是不是水貨或者改裝機，也列為調查重點，因為
在過去，中國黑心手機，實在氾濫猖獗，就連前立委，也曾經受害。中國
除了這起全球第一個手機電池炸死人的事故意外，在廣州一名鄭小姐也被
買不到兩個月的手機電池炸傷，鼻樑縫了好幾針。提醒您，為了避免手機
成為不定時炸彈，最好使用原廠的手機及電池，也要免高溫曝曬，並且儘
量放在包包裡，防止意外發生。記者綜合報導您可能聽說過、手機在皮包
裡爆炸的事件，而在中國的甘肅有一名工人、他是把手機放在胸前的口袋
，不料、電池因為過熱、突然爆炸，造成他當場死亡，這可能是全世界第
一例、手機炸死人的意外事件。這具焦黑變形的手機，嚴重損壞，可想見
當時爆炸威力之大，意外是發生在中國甘肅省蘭州市，受害的是一名電銲
工，因為在工作時，將手機放在胸前的口袋裡，沒想到手機突然爆炸，導
致肋骨斷裂刺穿心臟當場死亡。經過當地公安調查後，初步認為這起手機
炸死人的意外，是因為手機電池在高溫下爆炸，而手機電池也不是出自原
廠。由於手機嚴重損壞，目前還不知道手機是哪款型號，是不是水貨或者
改裝機，也列為調查重點，因為在過去，中國黑心手機，實在氾濫猖獗，
就連前立委，也曾經受害。中國除了這起全球第一個手機電池炸死人的事
故意外，在廣州一名鄭小姐也被買不到兩個月的手機電池炸傷，鼻樑縫了
好幾針。提醒您，為了避免手機成為不定時炸彈，最好使用原廠的手機及
電池，也要免高溫曝曬，並且儘量放在包包裡，防止意外發生。記者綜合
報導
