台北股市今天再創新高!不但越過九千點大關，更一度攻上9100點，
終場加權指數收在9068點，上漲72點，成交量也逼近兩千億。在美
股帶動亞股持續上漲、外資大買上市股、政府做多的激勵下，台股今天一
開盤，不到半個小時就跳空翻越9000點，再創七年新高紀錄，911
2點，資金全面湧入營建資產為主的傳產股，盤面上主流股順利換手，股
市交易一片紅通通，氣勢強勁，超乎本土法人預期，讓投資人笑得樂不可
支。台股在傳產、電子及金融類股方面表現強勢，政策做多的資產營建類
股大吸金，不少個檔亮出漲停燈號，金融股則由證券類股發動助漲，預期
這波漲勢將延續到明年總統大選之前，多頭行情看好，只是短線或許過熱
，最好持續多方操作，拉回再找買點。台股爆量衝關，盤中獲利了結，賣
壓增強，行情小幅壓回，但仍維持在九千點以上高檔震盪，因為底部墊高
，下檔在八千八百點支撐強勁，大盤即使拉回，幅度預期可能也不會太大
。最後台股加權指數以9068.98點作收，上漲了72.78點，成
交值1963.64億元，量能也隨著主流股換手，爆增到1963億元
大量。台北股市今天再創新高!不但越過九千點大關，更一度攻上910
0點，終場加權指數收在9068點，上漲72點，成交量也逼近兩千億
。在美股帶動亞股持續上漲、外資大買上市股、政府做多的激勵下，台股
今天一開盤，不到半個小時就跳空翻越9000點，再創七年新高紀錄，
9112點，資金全面湧入營建資產為主的傳產股，盤面上主流股順利換
手，股市交易一片紅通通，氣勢強勁，超乎本土法人預期，讓投資人笑得
樂不可支。台股在傳產、電子及金融類股方面表現強勢，政策做多的資產
營建類股大吸金，不少個檔亮出漲停燈號，金融股則由證券類股發動助漲
，預期這波漲勢將延續到明年總統大選之前，多頭行情看好，只是短線或
許過熱，最好持續多方操作，拉回再找買點。台股爆量衝關，盤中獲利了
結，賣壓增強，行情小幅壓回，但仍維持在九千點以上高檔震盪，因為底
部墊高，下檔在八千八百點支撐強勁，大盤即使拉回，幅度預期可能也不
會太大。最後台股加權指數以9068.98點作收，上漲了72.78
點，成交值1963.64億元，量能也隨著主流股換手，爆增到196
3億元大量。台北股市今天再創新高!不但越過九千點大關，更一度攻上
9100點，終場加權指數收在9068點，上漲72點，成交量也逼近
兩千億。在美股帶動亞股持續上漲、外資大買上市股、政府做多的激勵下
，台股今天一開盤，不到半個小時就跳空翻越9000點，再創七年新高
紀錄，9112點，資金全面湧入營建資產為主的傳產股，盤面上主流股
順利換手，股市交易一片紅通通，氣勢強勁，超乎本土法人預期，讓投資
人笑得樂不可支。台股在傳產、電子及金融類股方面表現強勢，政策做多
的資產營建類股大吸金，不少個檔亮出漲停燈號，金融股則由證券類股發
動助漲，預期這波漲勢將延續到明年總統大選之前，多頭行情看好，只是
短線或許過熱，最好持續多方操作，拉回再找買點。台股爆量衝關，盤中
獲利了結，賣壓增強，行情小幅壓回，但仍維持在九千點以上高檔震盪，
因為底部墊高，下檔在八千八百點支撐強勁，大盤即使拉回，幅度預期可
能也不會太大。最後台股加權指數以9068.98點作收，上漲了72
.78點，成交值1963.64億元，量能也隨著主流股換手，爆增到
1963億元大量。台北股市今天再創新高!不但越過九千點大關，更一
度攻上9100點，終場加權指數收在9068點，上漲72點，成交量
也逼近兩千億。在美股帶動亞股持續上漲、外資大買上市股、政府做多的
激勵下，台股今天一開盤，不到半個小時就跳空翻越9000點，再創七
年新高紀錄，9112點，資金全面湧入營建資產為主的傳產股，盤面上
主流股順利換手，股市交易一片紅通通，氣勢強勁，超乎本土法人預期，
讓投資人笑得樂不可支。台股在傳產、電子及金融類股方面表現強勢，政
策做多的資產營建類股大吸金，不少個檔亮出漲停燈號，金融股則由證券
類股發動助漲，預期這波漲勢將延續到明年總統大選之前，多頭行情看好
，只是短線或許過熱，最好持續多方操作，拉回再找買點。台股爆量衝關
，盤中獲利了結，賣壓增強，行情小幅壓回，但仍維持在九千點以上高檔
震盪，因為底部墊高，下檔在八千八百點支撐強勁，大盤即使拉回，幅度
預期可能也不會太大。最後台股加權指數以9068.98點作收，上漲
了72.78點，成交值1963.64億元，量能也隨著主流股換手，
爆增到1963億元大量。台北股市今天再創新高!不但越過九千點大關
，更一度攻上9100點，終場加權指數收在9068點，上漲72點，
成交量也逼近兩千億。在美股帶動亞股持續上漲、外資大買上市股、政府
做多的激勵下，台股今天一開盤，不到半個小時就跳空翻越9000點，
再創七年新高紀錄，9112點，資金全面湧入營建資產為主的傳產股，
盤面上主流股順利換手，股市交易一片紅通通，氣勢強勁，超乎本土法人
預期，讓投資人笑得樂不可支。台股在傳產、電子及金融類股方面表現強
勢，政策做多的資產營建類股大吸金，不少個檔亮出漲停燈號，金融股則
由證券類股發動助漲，預期這波漲勢將延續到明年總統大選之前，多頭行
情看好，只是短線或許過熱，最好持續多方操作，拉回再找買點。台股爆
量衝關，盤中獲利了結，賣壓增強，行情小幅壓回，但仍維持在九千點以
上高檔震盪，因為底部墊高，下檔在八千八百點支撐強勁，大盤即使拉回
，幅度預期可能也不會太大。最後台股加權指數以9068.98點作收
，上漲了72.78點，成交值1963.64億元，量能也隨著主流股
換手，爆增到1963億元大量。
