馬上要帶您看、全台灣最長的空中纜車台北的貓空纜車、在各界期待下、
終於在今天下午兩點正式通車。不過、就在通車前的一個多小時、兩台纜
車卻發生了追撞意外、還造成系統停擺，試乘的民眾被卡在纜車上面、長
達十幾分鐘，又熱又怕、卻動彈不得。而到了下午、纜車又一度停機，真
的可以說是狀況連連。兩台纜車在貓空總站，就這樣撞在一起，工作人員
費盡力氣阻擋，就怕後面還有纜車撞上來，爬上爬下檢查，還是動彈不得
。12點三十分，距離通車只剩一個多小時，最後不得不使出蠻力，終於
把兩輛纜車分開，輪盤再度恢復運轉，只是這段時間，可讓試乘的民眾吃
盡了苦頭。困在半空中，只能拿著扇子拼命搧，左等右等，纜車還會不時
晃動，停停走走六七次，一到站大家都奪門而出。不只營運前發生意外，
下午兩點正式通車後，還是有纜車像這樣，突然停在半空中，到底怎麼回
事？原來是時間調控出了問題。捷運公司表示，以後民眾上下車晃動如果
太厲害，類似的情況還會再出現，歡歡喜喜想體驗纜車的民眾，可得有心
理準備了。記者林珍汝郭俊麟台北報導馬上要帶您看、全台灣最長的空中
纜車台北的貓空纜車、在各界期待下、終於在今天下午兩點正式通車。不
過、就在通車前的一個多小時、兩台纜車卻發生了追撞意外、還造成系統
停擺，試乘的民眾被卡在纜車上面、長達十幾分鐘，又熱又怕、卻動彈不
得。而到了下午、纜車又一度停機，真的可以說是狀況連連。兩台纜車在
貓空總站，就這樣撞在一起，工作人員費盡力氣阻擋，就怕後面還有纜車
撞上來，爬上爬下檢查，還是動彈不得。12點三十分，距離通車只剩一
個多小時，最後不得不使出蠻力，終於把兩輛纜車分開，輪盤再度恢復運
轉，只是這段時間，可讓試乘的民眾吃盡了苦頭。困在半空中，只能拿著
扇子拼命搧，左等右等，纜車還會不時晃動，停停走走六七次，一到站大
家都奪門而出。不只營運前發生意外，下午兩點正式通車後，還是有纜車
像這樣，突然停在半空中，到底怎麼回事？原來是時間調控出了問題。捷
運公司表示，以後民眾上下車晃動如果太厲害，類似的情況還會再出現，
歡歡喜喜想體驗纜車的民眾，可得有心理準備了。記者林珍汝郭俊麟台北
報導馬上要帶您看、全台灣最長的空中纜車台北的貓空纜車、在各界期待
下、終於在今天下午兩點正式通車。不過、就在通車前的一個多小時、兩
台纜車卻發生了追撞意外、還造成系統停擺，試乘的民眾被卡在纜車上面
、長達十幾分鐘，又熱又怕、卻動彈不得。而到了下午、纜車又一度停機
，真的可以說是狀況連連。兩台纜車在貓空總站，就這樣撞在一起，工作
人員費盡力氣阻擋，就怕後面還有纜車撞上來，爬上爬下檢查，還是動彈
不得。12點三十分，距離通車只剩一個多小時，最後不得不使出蠻力，
終於把兩輛纜車分開，輪盤再度恢復運轉，只是這段時間，可讓試乘的民
眾吃盡了苦頭。困在半空中，只能拿著扇子拼命搧，左等右等，纜車還會
不時晃動，停停走走六七次，一到站大家都奪門而出。不只營運前發生意
外，下午兩點正式通車後，還是有纜車像這樣，突然停在半空中，到底怎
麼回事？原來是時間調控出了問題。捷運公司表示，以後民眾上下車晃動
如果太厲害，類似的情況還會再出現，歡歡喜喜想體驗纜車的民眾，可得
有心理準備了。記者林珍汝郭俊麟台北報導馬上要帶您看、全台灣最長的
空中纜車台北的貓空纜車、在各界期待下、終於在今天下午兩點正式通車
。不過、就在通車前的一個多小時、兩台纜車卻發生了追撞意外、還造成
系統停擺，試乘的民眾被卡在纜車上面、長達十幾分鐘，又熱又怕、卻動
彈不得。而到了下午、纜車又一度停機，真的可以說是狀況連連。兩台纜
車在貓空總站，就這樣撞在一起，工作人員費盡力氣阻擋，就怕後面還有
纜車撞上來，爬上爬下檢查，還是動彈不得。12點三十分，距離通車只
剩一個多小時，最後不得不使出蠻力，終於把兩輛纜車分開，輪盤再度恢
復運轉，只是這段時間，可讓試乘的民眾吃盡了苦頭。困在半空中，只能
拿著扇子拼命搧，左等右等，纜車還會不時晃動，停停走走六七次，一到
站大家都奪門而出。不只營運前發生意外，下午兩點正式通車後，還是有
纜車像這樣，突然停在半空中，到底怎麼回事？原來是時間調控出了問題
。捷運公司表示，以後民眾上下車晃動如果太厲害，類似的情況還會再出
現，歡歡喜喜想體驗纜車的民眾，可得有心理準備了。記者林珍汝郭俊麟
台北報導馬上要帶您看、全台灣最長的空中纜車台北的貓空纜車、在各界
期待下、終於在今天下午兩點正式通車。不過、就在通車前的一個多小時
、兩台纜車卻發生了追撞意外、還造成系統停擺，試乘的民眾被卡在纜車
上面、長達十幾分鐘，又熱又怕、卻動彈不得。而到了下午、纜車又一度
停機，真的可以說是狀況連連。兩台纜車在貓空總站，就這樣撞在一起，
工作人員費盡力氣阻擋，就怕後面還有纜車撞上來，爬上爬下檢查，還是
動彈不得。12點三十分，距離通車只剩一個多小時，最後不得不使出蠻
力，終於把兩輛纜車分開，輪盤再度恢復運轉，只是這段時間，可讓試乘
的民眾吃盡了苦頭。困在半空中，只能拿著扇子拼命搧，左等右等，纜車
還會不時晃動，停停走走六七次，一到站大家都奪門而出。不只營運前發
生意外，下午兩點正式通車後，還是有纜車像這樣，突然停在半空中，到
底怎麼回事？原來是時間調控出了問題。捷運公司表示，以後民眾上下車
晃動如果太厲害，類似的情況還會再出現，歡歡喜喜想體驗纜車的民眾，
可得有心理準備了。記者林珍汝郭俊麟台北報導馬上要帶您看、全台灣最
長的空中纜車台北的貓空纜車、在各界期待下、終於在今天下午兩點正式
通車。不過、就在通車前的一個多小時、兩台纜車卻發生了追撞意外、還
造成系統停擺，試乘的民眾被卡在纜車上面、長達十幾分鐘，又熱又怕、
卻動彈不得。而到了下午、纜車又一度停機，真的可以說是狀況連連。兩
台纜車在貓空總站，就這樣撞在一起，工作人員費盡力氣阻擋，就怕後面
還有纜車撞上來，爬上爬下檢查，還是動彈不得。12點三十分，距離通
車只剩一個多小時，最後不得不使出蠻力，終於把兩輛纜車分開，輪盤再
度恢復運轉，只是這段時間，可讓試乘的民眾吃盡了苦頭。困在半空中，
只能拿著扇子拼命搧，左等右等，纜車還會不時晃動，停停走走六七次，
一到站大家都奪門而出。不只營運前發生意外，下午兩點正式通車後，還
是有纜車像這樣，突然停在半空中，到底怎麼回事？原來是時間調控出了
問題。捷運公司表示，以後民眾上下車晃動如果太厲害，類似的情況還會
再出現，歡歡喜喜想體驗纜車的民眾，可得有心理準備了。記者林珍汝郭
俊麟台北報導馬上要帶您看、全台灣最長的空中纜車台北的貓空纜車、在
各界期待下、終於在今天下午兩點正式通車。不過、就在通車前的一個多
小時、兩台纜車卻發生了追撞意外、還造成系統停擺，試乘的民眾被卡在
纜車上面、長達十幾分鐘，又熱又怕、卻動彈不得。而到了下午、纜車又
一度停機，真的可以說是狀況連連。兩台纜車在貓空總站，就這樣撞在一
起，工作人員費盡力氣阻擋，就怕後面還有纜車撞上來，爬上爬下檢查，
還是動彈不得。12點三十分，距離通車只剩一個多小時，最後不得不使
出蠻力，終於把兩輛纜車分開，輪盤再度恢復運轉，只是這段時間，可讓
試乘的民眾吃盡了苦頭。困在半空中，只能拿著扇子拼命搧，左等右等，
纜車還會不時晃動，停停走走六七次，一到站大家都奪門而出。不只營運
前發生意外，下午兩點正式通車後，還是有纜車像這樣，突然停在半空中
，到底怎麼回事？原來是時間調控出了問題。捷運公司表示，以後民眾上
下車晃動如果太厲害，類似的情況還會再出現，歡歡喜喜想體驗纜車的民
眾，可得有心理準備了。記者林珍汝郭俊麟台北報導馬上要帶您看、全台
灣最長的空中纜車台北的貓空纜車、在各界期待下、終於在今天下午兩點
正式通車。不過、就在通車前的一個多小時、兩台纜車卻發生了追撞意外
、還造成系統停擺，試乘的民眾被卡在纜車上面、長達十幾分鐘，又熱又
怕、卻動彈不得。而到了下午、纜車又一度停機，真的可以說是狀況連連
。兩台纜車在貓空總站，就這樣撞在一起，工作人員費盡力氣阻擋，就怕
後面還有纜車撞上來，爬上爬下檢查，還是動彈不得。12點三十分，距
離通車只剩一個多小時，最後不得不使出蠻力，終於把兩輛纜車分開，輪
盤再度恢復運轉，只是這段時間，可讓試乘的民眾吃盡了苦頭。困在半空
中，只能拿著扇子拼命搧，左等右等，纜車還會不時晃動，停停走走六七
次，一到站大家都奪門而出。不只營運前發生意外，下午兩點正式通車後
，還是有纜車像這樣，突然停在半空中，到底怎麼回事？原來是時間調控
出了問題。捷運公司表示，以後民眾上下車晃動如果太厲害，類似的情況
還會再出現，歡歡喜喜想體驗纜車的民眾，可得有心理準備了。記者林珍
汝郭俊麟台北報導馬上要帶您看、全台灣最長的空中纜車台北的貓空纜車
、在各界期待下、終於在今天下午兩點正式通車。不過、就在通車前的一
個多小時、兩台纜車卻發生了追撞意外、還造成系統停擺，試乘的民眾被
卡在纜車上面、長達十幾分鐘，又熱又怕、卻動彈不得。而到了下午、纜
車又一度停機，真的可以說是狀況連連。兩台纜車在貓空總站，就這樣撞
在一起，工作人員費盡力氣阻擋，就怕後面還有纜車撞上來，爬上爬下檢
查，還是動彈不得。12點三十分，距離通車只剩一個多小時，最後不得
不使出蠻力，終於把兩輛纜車分開，輪盤再度恢復運轉，只是這段時間，
可讓試乘的民眾吃盡了苦頭。困在半空中，只能拿著扇子拼命搧，左等右
等，纜車還會不時晃動，停停走走六七次，一到站大家都奪門而出。不只
營運前發生意外，下午兩點正式通車後，還是有纜車像這樣，突然停在半
空中，到底怎麼回事？原來是時間調控出了問題。捷運公司表示，以後民
眾上下車晃動如果太厲害，類似的情況還會再出現，歡歡喜喜想體驗纜車
的民眾，可得有心理準備了。記者林珍汝郭俊麟台北報導
