雖然貓空纜車一路走走停停、但是並沒有嚇跑遊客，很多人今天一大早就
來排隊、想要體驗搭乘纜車的感覺。但是、每個人一下來、問他們的感受
、通常第一個字都一樣、就是熱，連郝龍斌市長邀請來的前市長馬英九、
才一坐進纜車、手上的扇子就搧個不停，這也是今天大部分乘客的的標準
動作。長長的人龍，都是為了纜車而來，還有民眾想搶第一，一大早就來
排隊。興高采烈坐上纜車，沿途可以欣賞山區風景，市區景緻也一覽無疑
，只是這17分鐘的車程，大家卻越坐越難過，拿著扇子拼命搧，斗大的
汗珠還是直流。到底有多熱?拿著溫度計實地測量，接近中午，纜車站氣
溫是32度，但一進到纜車裡，密閉空間只開兩扇小窗、一排透氣孔，空
氣無法流通，溫度一下標高到36度。不只民眾受不了，就連前台北市長
馬英九上午試乘，門都還沒關，手上的扇子就沒停過，直冒汗還得擠出微
笑，台北市政府也坦承該檢討。貓空纜車從法國原裝進口，並沒有針對台
灣氣候作改良，新工處希望三個月內可以增設窗戶，只是這段時間剛好碰
上最熱的夏天，民眾還真得多忍耐了。記者林珍汝郭俊麟台北報導雖然貓
空纜車一路走走停停、但是並沒有嚇跑遊客，很多人今天一大早就來排隊
、想要體驗搭乘纜車的感覺。但是、每個人一下來、問他們的感受、通常
第一個字都一樣、就是熱，連郝龍斌市長邀請來的前市長馬英九、才一坐
進纜車、手上的扇子就搧個不停，這也是今天大部分乘客的的標準動作。
長長的人龍，都是為了纜車而來，還有民眾想搶第一，一大早就來排隊。
興高采烈坐上纜車，沿途可以欣賞山區風景，市區景緻也一覽無疑，只是
這17分鐘的車程，大家卻越坐越難過，拿著扇子拼命搧，斗大的汗珠還
是直流。到底有多熱?拿著溫度計實地測量，接近中午，纜車站氣溫是3
2度，但一進到纜車裡，密閉空間只開兩扇小窗、一排透氣孔，空氣無法
流通，溫度一下標高到36度。不只民眾受不了，就連前台北市長馬英九
上午試乘，門都還沒關，手上的扇子就沒停過，直冒汗還得擠出微笑，台
北市政府也坦承該檢討。貓空纜車從法國原裝進口，並沒有針對台灣氣候
作改良，新工處希望三個月內可以增設窗戶，只是這段時間剛好碰上最熱
的夏天，民眾還真得多忍耐了。記者林珍汝郭俊麟台北報導雖然貓空纜車
一路走走停停、但是並沒有嚇跑遊客，很多人今天一大早就來排隊、想要
體驗搭乘纜車的感覺。但是、每個人一下來、問他們的感受、通常第一個
字都一樣、就是熱，連郝龍斌市長邀請來的前市長馬英九、才一坐進纜車
、手上的扇子就搧個不停，這也是今天大部分乘客的的標準動作。長長的
人龍，都是為了纜車而來，還有民眾想搶第一，一大早就來排隊。興高采
烈坐上纜車，沿途可以欣賞山區風景，市區景緻也一覽無疑，只是這17
分鐘的車程，大家卻越坐越難過，拿著扇子拼命搧，斗大的汗珠還是直流
。到底有多熱?拿著溫度計實地測量，接近中午，纜車站氣溫是32度，
但一進到纜車裡，密閉空間只開兩扇小窗、一排透氣孔，空氣無法流通，
溫度一下標高到36度。不只民眾受不了，就連前台北市長馬英九上午試
乘，門都還沒關，手上的扇子就沒停過，直冒汗還得擠出微笑，台北市政
府也坦承該檢討。貓空纜車從法國原裝進口，並沒有針對台灣氣候作改良
，新工處希望三個月內可以增設窗戶，只是這段時間剛好碰上最熱的夏天
，民眾還真得多忍耐了。記者林珍汝郭俊麟台北報導雖然貓空纜車一路走
走停停、但是並沒有嚇跑遊客，很多人今天一大早就來排隊、想要體驗搭
乘纜車的感覺。但是、每個人一下來、問他們的感受、通常第一個字都一
樣、就是熱，連郝龍斌市長邀請來的前市長馬英九、才一坐進纜車、手上
的扇子就搧個不停，這也是今天大部分乘客的的標準動作。長長的人龍，
都是為了纜車而來，還有民眾想搶第一，一大早就來排隊。興高采烈坐上
纜車，沿途可以欣賞山區風景，市區景緻也一覽無疑，只是這17分鐘的
車程，大家卻越坐越難過，拿著扇子拼命搧，斗大的汗珠還是直流。到底
有多熱?拿著溫度計實地測量，接近中午，纜車站氣溫是32度，但一進
到纜車裡，密閉空間只開兩扇小窗、一排透氣孔，空氣無法流通，溫度一
下標高到36度。不只民眾受不了，就連前台北市長馬英九上午試乘，門
都還沒關，手上的扇子就沒停過，直冒汗還得擠出微笑，台北市政府也坦
承該檢討。貓空纜車從法國原裝進口，並沒有針對台灣氣候作改良，新工
處希望三個月內可以增設窗戶，只是這段時間剛好碰上最熱的夏天，民眾
還真得多忍耐了。記者林珍汝郭俊麟台北報導雖然貓空纜車一路走走停停
、但是並沒有嚇跑遊客，很多人今天一大早就來排隊、想要體驗搭乘纜車
的感覺。但是、每個人一下來、問他們的感受、通常第一個字都一樣、就
是熱，連郝龍斌市長邀請來的前市長馬英九、才一坐進纜車、手上的扇子
就搧個不停，這也是今天大部分乘客的的標準動作。長長的人龍，都是為
了纜車而來，還有民眾想搶第一，一大早就來排隊。興高采烈坐上纜車，
沿途可以欣賞山區風景，市區景緻也一覽無疑，只是這17分鐘的車程，
大家卻越坐越難過，拿著扇子拼命搧，斗大的汗珠還是直流。到底有多熱
?拿著溫度計實地測量，接近中午，纜車站氣溫是32度，但一進到纜車
裡，密閉空間只開兩扇小窗、一排透氣孔，空氣無法流通，溫度一下標高
到36度。不只民眾受不了，就連前台北市長馬英九上午試乘，門都還沒
關，手上的扇子就沒停過，直冒汗還得擠出微笑，台北市政府也坦承該檢
討。貓空纜車從法國原裝進口，並沒有針對台灣氣候作改良，新工處希望
三個月內可以增設窗戶，只是這段時間剛好碰上最熱的夏天，民眾還真得
多忍耐了。記者林珍汝郭俊麟台北報導雖然貓空纜車一路走走停停、但是
並沒有嚇跑遊客，很多人今天一大早就來排隊、想要體驗搭乘纜車的感覺
。但是、每個人一下來、問他們的感受、通常第一個字都一樣、就是熱，
連郝龍斌市長邀請來的前市長馬英九、才一坐進纜車、手上的扇子就搧個
不停，這也是今天大部分乘客的的標準動作。長長的人龍，都是為了纜車
而來，還有民眾想搶第一，一大早就來排隊。興高采烈坐上纜車，沿途可
以欣賞山區風景，市區景緻也一覽無疑，只是這17分鐘的車程，大家卻
越坐越難過，拿著扇子拼命搧，斗大的汗珠還是直流。到底有多熱?拿著
溫度計實地測量，接近中午，纜車站氣溫是32度，但一進到纜車裡，密
閉空間只開兩扇小窗、一排透氣孔，空氣無法流通，溫度一下標高到36
度。不只民眾受不了，就連前台北市長馬英九上午試乘，門都還沒關，手
上的扇子就沒停過，直冒汗還得擠出微笑，台北市政府也坦承該檢討。貓
空纜車從法國原裝進口，並沒有針對台灣氣候作改良，新工處希望三個月
內可以增設窗戶，只是這段時間剛好碰上最熱的夏天，民眾還真得多忍耐
了。記者林珍汝郭俊麟台北報導雖然貓空纜車一路走走停停、但是並沒有
嚇跑遊客，很多人今天一大早就來排隊、想要體驗搭乘纜車的感覺。但是
、每個人一下來、問他們的感受、通常第一個字都一樣、就是熱，連郝龍
斌市長邀請來的前市長馬英九、才一坐進纜車、手上的扇子就搧個不停，
這也是今天大部分乘客的的標準動作。長長的人龍，都是為了纜車而來，
還有民眾想搶第一，一大早就來排隊。興高采烈坐上纜車，沿途可以欣賞
山區風景，市區景緻也一覽無疑，只是這17分鐘的車程，大家卻越坐越
難過，拿著扇子拼命搧，斗大的汗珠還是直流。到底有多熱?拿著溫度計
實地測量，接近中午，纜車站氣溫是32度，但一進到纜車裡，密閉空間
只開兩扇小窗、一排透氣孔，空氣無法流通，溫度一下標高到36度。不
只民眾受不了，就連前台北市長馬英九上午試乘，門都還沒關，手上的扇
子就沒停過，直冒汗還得擠出微笑，台北市政府也坦承該檢討。貓空纜車
從法國原裝進口，並沒有針對台灣氣候作改良，新工處希望三個月內可以
增設窗戶，只是這段時間剛好碰上最熱的夏天，民眾還真得多忍耐了。記
者林珍汝郭俊麟台北報導雖然貓空纜車一路走走停停、但是並沒有嚇跑遊
客，很多人今天一大早就來排隊、想要體驗搭乘纜車的感覺。但是、每個
人一下來、問他們的感受、通常第一個字都一樣、就是熱，連郝龍斌市長
邀請來的前市長馬英九、才一坐進纜車、手上的扇子就搧個不停，這也是
今天大部分乘客的的標準動作。長長的人龍，都是為了纜車而來，還有民
眾想搶第一，一大早就來排隊。興高采烈坐上纜車，沿途可以欣賞山區風
景，市區景緻也一覽無疑，只是這17分鐘的車程，大家卻越坐越難過，
拿著扇子拼命搧，斗大的汗珠還是直流。到底有多熱?拿著溫度計實地測
量，接近中午，纜車站氣溫是32度，但一進到纜車裡，密閉空間只開兩
扇小窗、一排透氣孔，空氣無法流通，溫度一下標高到36度。不只民眾
受不了，就連前台北市長馬英九上午試乘，門都還沒關，手上的扇子就沒
停過，直冒汗還得擠出微笑，台北市政府也坦承該檢討。貓空纜車從法國
原裝進口，並沒有針對台灣氣候作改良，新工處希望三個月內可以增設窗
戶，只是這段時間剛好碰上最熱的夏天，民眾還真得多忍耐了。記者林珍
汝郭俊麟台北報導
