有關中廣股權轉移案、今天有最新發展，行政院宣布、國家通訊傳播委
員會NCC涉嫌圖利，行政院在調查後、決定撤銷NCC對中廣案的
許可處分，並且把五名委員跟中廣董事長趙少康移送法辦。
但這項動作、不但引發NCC的反彈、趙少康也前往台北地方法院、控
告政務委員許志雄、以及新聞局長謝志偉，並且表示將請求國家賠償
。
NCC許可中廣公司股權轉讓以及負責人變更案，行政院在政務委員許
志雄召集的專案小組調查過後，認為NCC的行政處分違法，宣布予
以撤銷。
許志雄說，為了拿到中廣股權，趙少康成立八家公司直接或間接持有股
份，違反廣電法規定的股權分散原則，而且資金來源交代不清。
政務委員許志雄行政院認定華夏公司負責人陳明暉有背信罪嫌，中廣董
事長趙少康則是涉嫌違反公司法，將要移送法辦，趙少康傍晚前往台
北地方法院，按鈴控告許志雄和謝志偉，對行政院的說法，他完全不
中廣董事長趙少康至於NCC委員的責任追究，行政院認為NCC沒有
對中廣案進行實質調查，要將包括主委蘇永欽在內的五位委員，移送
檢察機關調查，中廣案也退回原點。
只是，目前七位委員，有兩位因利益迴避未參與審查，另外五位又將被
移送法辦，行政院這回的大動作，要讓中廣案在這屆委員任期內，再
次進行審查，恐怕有困難。
