最近因為總裁王令麟被收押、爆發危機的東森集團、幾年前買下南部的報
紙民眾日報之後、沒過多久又解散、導致很多員工突然失業、生活陷入困
境。而一百多位員工的遣散費、到現在都還沒有支付，他們今天拉起白布
條、高聲抗議，東森方面則承諾、月底之前一定會付清。拉起布條，高舉
抗議，一百多位拿不到資遣費的員工不滿生活艱難，越想越氣！有同樣遭
遇的還有其他102位員工，當初東森集團買下民眾日報,結果不到兩年
解散,讓他們工作沒了,現在連資遣費都拿不到,他們要抗議結書內容遭
到變更，老闆將全體被資遣員工，改為【部份】員工，王世均角色也由付
連帶責任，變為協助資遣費事宜，王世均這場民眾日報資遣員工的調解委
員會，東森集團打算化解這場紛爭，並承諾月底會給足遣散費，不過月底
能不能拿到錢,才知道東森集團有沒有誠意。最近因為總裁王令麟被收押
、爆發危機的東森集團、幾年前買下南部的報紙民眾日報之後、沒過多久
又解散、導致很多員工突然失業、生活陷入困境。而一百多位員工的遣散
費、到現在都還沒有支付，他們今天拉起白布條、高聲抗議，東森方面則
承諾、月底之前一定會付清。拉起布條，高舉抗議，一百多位拿不到資遣
費的員工不滿生活艱難，越想越氣！有同樣遭遇的還有其他102位員工
，當初東森集團買下民眾日報,結果不到兩年解散,讓他們工作沒了,現
在連資遣費都拿不到,他們要抗議結書內容遭到變更，老闆將全體被資遣
員工，改為【部份】員工，王世均角色也由付連帶責任，變為協助資遣費
事宜，王世均這場民眾日報資遣員工的調解委員會，東森集團打算化解這
場紛爭，並承諾月底會給足遣散費，不過月底能不能拿到錢,才知道東森
集團有沒有誠意。最近因為總裁王令麟被收押、爆發危機的東森集團、幾
年前買下南部的報紙民眾日報之後、沒過多久又解散、導致很多員工突然
失業、生活陷入困境。而一百多位員工的遣散費、到現在都還沒有支付，
他們今天拉起白布條、高聲抗議，東森方面則承諾、月底之前一定會付清
。拉起布條，高舉抗議，一百多位拿不到資遣費的員工不滿生活艱難，越
想越氣！有同樣遭遇的還有其他102位員工，當初東森集團買下民眾日
報,結果不到兩年解散,讓他們工作沒了,現在連資遣費都拿不到,他們
要抗議結書內容遭到變更，老闆將全體被資遣員工，改為【部份】員工，
王世均角色也由付連帶責任，變為協助資遣費事宜，王世均這場民眾日報
資遣員工的調解委員會，東森集團打算化解這場紛爭，並承諾月底會給足
遣散費，不過月底能不能拿到錢,才知道東森集團有沒有誠意。
