美國參議院在禮拜三，通過250億美元的追加預算案，作為伊拉克和
阿富汗的美軍，添購裝備的費用。
不過，為了避免軍方亂花錢，參議員們，不分朝野黨派，都同意要限制
，行政部門使用預算的彈性。
投票結果：贊成的有95票，反對的有0票。
本案通過。
參議院通過了這筆250億美元的追加預算案，使得2005會計年度
的美國國防預算總額達到4470億。
由於追加預算案提交到國會時，只說明預算總額，沒有各項開支的細目
，在審查期間遭到議員們輪番砲轟。
這是1張250億美元的空白支票呀！報告參議員，我不這麼認為。
我。
。
。
。
。
。
國會的管制在哪裡呀？即使向來支持軍方的共和黨議員，也對這種不顧
國會監督的做法大表不滿。
我感到很困擾。
因為我沒看過這種預算案，只列出一些優先項目，然後就說要任意地花
錢。
因此參議院做出大幅修正，除了保留25億美元給行政部門彈性運用，
其餘225億則列出支用的項目和額度。
但更大的問題是，連國防部官員自己也說，其實未來要多花的錢，可能
遠超過這次所通過的額度。
一定會遠超過250億美元。
除了缺錢，駐伊拉克的美軍還缺人，為了維持13萬多的兵力，美軍在
星期三宣佈，目前駐紮、或未來90天內即將部署到阿富汗與伊拉克
的單位，在該單位駐紮任務結束前，所屬官兵除非有特殊情況，否則
