印尼警方追捕峇里島爆炸案嫌犯的工作，有了重大突破，一名印尼前空
軍軍官，坦承製造炸彈，目前警方正追查幕後主使者。
另一方面，澳洲也派出法醫到巴里島，協助家屬辨識罹難者遺體。
澳洲政府也表示，將和印尼政府合作，調查這起爆炸案。
。
印尼警方表示，峇里島爆炸案已經逮捕重要嫌犯，一名前空軍軍官坦承
造成180多人喪生的炸彈，是由他所製造。
調查人員是發現炸彈使用的是軍用塑膠炸藥，循線找到嫌犯。
這名嫌犯在印尼空軍服役時學會爆裂物處理技術，後來因行為不檢遭到
撤換，警方正深入調查主使他製造炸彈的幕後黑手。
另外來自印尼，澳洲，英國，德國，日本和美國的一支國際警察部隊，
目前也正在峇里島協助追查兇手。
警方已經偵訊過數十人，不過僅有兩人和爆炸案有直接關連。
爆炸案中傷亡最慘重的澳洲，除了派出法醫人員，協助罹難者搜尋辨認
外，外長也宣佈將和印尼聯手追查爆炸案。
目前33名澳洲人已經証實在這場意外中死亡，但還有140人下落不
明，心急如焚的家屬，還在現場苦苦守候。
來自雪梨的維頓夫婦，拿著29歲女兒的照片，到處打聽消息，希望可
以獲得出人意料的結果。
在這場爆炸意外，痛失至少六名成員的澳洲足球隊，目前只找到一人遺
體下，星期三其他生還隊員先行返回澳洲柏斯，澳洲柏斯地區的教會
，也為罹難者舉行追思紀念會。
