中央政府再度釋出政策大利多，行政院會今天通過、推動四大都市更新案
，地點分別選在基隆火車站、南港高鐵沿線、台北華光社區、以及台鐵高
雄港站，希望發展各地不同特色、創造全新商機。這一項利多政策將對國
內的房地產市場、以及股市有正面效應，行政院也預期、可以帶來大量的
工作機會。行政院4號宣布，將啟動南北四項都市更新計畫案，預計在年
底完成變更審查，明年初展開招商，行政院估計，產值上看新台幣三千八
百億元。四大都市更新計畫，包括基隆市火車站周邊的觀光商旅中心，和
台北市南港高鐵沿線，結合現有軟體經貿園區的創意廊帶，還有改造華光
社區的金融園區，以及高雄市台鐵和高雄機場的住商新天地。這項政策利
多，吸引的不只是投資客，像是在基隆地區，房市的價格也跟著炒熱。而
貨物吞吐量逐年下降的基隆港，會不會因為打造觀光商旅的計畫，帶來商
機，鄰近的廟口夜市攤販，不敢抱太大的希望。還有備受矚目的台北市華
光社區，以司法機關的官舍為主，加上部分違章建築，目前共有四百多戶
。未來要結合台灣郵政，打造成像美國華爾街的金融園區。學者擔心，炒
熱了周邊地價，卻可能造成反彈效應。內政部和經建會去年協同地方政府
，選定五十處公有土地，首波提出南北四處高價值的指標性地段，展開都
市更新計畫。學者認為，政府推動都市更新必須均衡發展，否則重南北輕
忽東西部，台灣還是會面臨嚴重的區域發展落差。記者蔣宗裕莊志成孟昭
權台北高雄綜合報導中央政府再度釋出政策大利多，行政院會今天通過、
推動四大都市更新案，地點分別選在基隆火車站、南港高鐵沿線、台北華
光社區、以及台鐵高雄港站，希望發展各地不同特色、創造全新商機。這
一項利多政策將對國內的房地產市場、以及股市有正面效應，行政院也預
期、可以帶來大量的工作機會。行政院4號宣布，將啟動南北四項都市更
新計畫案，預計在年底完成變更審查，明年初展開招商，行政院估計，產
值上看新台幣三千八百億元。四大都市更新計畫，包括基隆市火車站周邊
的觀光商旅中心，和台北市南港高鐵沿線，結合現有軟體經貿園區的創意
廊帶，還有改造華光社區的金融園區，以及高雄市台鐵和高雄機場的住商
新天地。這項政策利多，吸引的不只是投資客，像是在基隆地區，房市的
價格也跟著炒熱。而貨物吞吐量逐年下降的基隆港，會不會因為打造觀光
商旅的計畫，帶來商機，鄰近的廟口夜市攤販，不敢抱太大的希望。還有
備受矚目的台北市華光社區，以司法機關的官舍為主，加上部分違章建築
，目前共有四百多戶。未來要結合台灣郵政，打造成像美國華爾街的金融
園區。學者擔心，炒熱了周邊地價，卻可能造成反彈效應。內政部和經建
會去年協同地方政府，選定五十處公有土地，首波提出南北四處高價值的
指標性地段，展開都市更新計畫。學者認為，政府推動都市更新必須均衡
發展，否則重南北輕忽東西部，台灣還是會面臨嚴重的區域發展落差。記
者蔣宗裕莊志成孟昭權台北高雄綜合報導中央政府再度釋出政策大利多，
行政院會今天通過、推動四大都市更新案，地點分別選在基隆火車站、南
港高鐵沿線、台北華光社區、以及台鐵高雄港站，希望發展各地不同特色
、創造全新商機。這一項利多政策將對國內的房地產市場、以及股市有正
面效應，行政院也預期、可以帶來大量的工作機會。行政院4號宣布，將
啟動南北四項都市更新計畫案，預計在年底完成變更審查，明年初展開招
商，行政院估計，產值上看新台幣三千八百億元。四大都市更新計畫，包
括基隆市火車站周邊的觀光商旅中心，和台北市南港高鐵沿線，結合現有
軟體經貿園區的創意廊帶，還有改造華光社區的金融園區，以及高雄市台
鐵和高雄機場的住商新天地。這項政策利多，吸引的不只是投資客，像是
在基隆地區，房市的價格也跟著炒熱。而貨物吞吐量逐年下降的基隆港，
會不會因為打造觀光商旅的計畫，帶來商機，鄰近的廟口夜市攤販，不敢
抱太大的希望。還有備受矚目的台北市華光社區，以司法機關的官舍為主
，加上部分違章建築，目前共有四百多戶。未來要結合台灣郵政，打造成
像美國華爾街的金融園區。學者擔心，炒熱了周邊地價，卻可能造成反彈
效應。內政部和經建會去年協同地方政府，選定五十處公有土地，首波提
出南北四處高價值的指標性地段，展開都市更新計畫。學者認為，政府推
動都市更新必須均衡發展，否則重南北輕忽東西部，台灣還是會面臨嚴重
的區域發展落差。記者蔣宗裕莊志成孟昭權台北高雄綜合報導中央政府再
度釋出政策大利多，行政院會今天通過、推動四大都市更新案，地點分別
選在基隆火車站、南港高鐵沿線、台北華光社區、以及台鐵高雄港站，希
望發展各地不同特色、創造全新商機。這一項利多政策將對國內的房地產
市場、以及股市有正面效應，行政院也預期、可以帶來大量的工作機會。
行政院4號宣布，將啟動南北四項都市更新計畫案，預計在年底完成變更
審查，明年初展開招商，行政院估計，產值上看新台幣三千八百億元。四
大都市更新計畫，包括基隆市火車站周邊的觀光商旅中心，和台北市南港
高鐵沿線，結合現有軟體經貿園區的創意廊帶，還有改造華光社區的金融
園區，以及高雄市台鐵和高雄機場的住商新天地。這項政策利多，吸引的
不只是投資客，像是在基隆地區，房市的價格也跟著炒熱。而貨物吞吐量
逐年下降的基隆港，會不會因為打造觀光商旅的計畫，帶來商機，鄰近的
廟口夜市攤販，不敢抱太大的希望。還有備受矚目的台北市華光社區，以
司法機關的官舍為主，加上部分違章建築，目前共有四百多戶。未來要結
合台灣郵政，打造成像美國華爾街的金融園區。學者擔心，炒熱了周邊地
價，卻可能造成反彈效應。內政部和經建會去年協同地方政府，選定五十
處公有土地，首波提出南北四處高價值的指標性地段，展開都市更新計畫
。學者認為，政府推動都市更新必須均衡發展，否則重南北輕忽東西部，
台灣還是會面臨嚴重的區域發展落差。記者蔣宗裕莊志成孟昭權台北高雄
綜合報導中央政府再度釋出政策大利多，行政院會今天通過、推動四大都
市更新案，地點分別選在基隆火車站、南港高鐵沿線、台北華光社區、以
及台鐵高雄港站，希望發展各地不同特色、創造全新商機。這一項利多政
策將對國內的房地產市場、以及股市有正面效應，行政院也預期、可以帶
來大量的工作機會。行政院4號宣布，將啟動南北四項都市更新計畫案，
預計在年底完成變更審查，明年初展開招商，行政院估計，產值上看新台
幣三千八百億元。四大都市更新計畫，包括基隆市火車站周邊的觀光商旅
中心，和台北市南港高鐵沿線，結合現有軟體經貿園區的創意廊帶，還有
改造華光社區的金融園區，以及高雄市台鐵和高雄機場的住商新天地。這
項政策利多，吸引的不只是投資客，像是在基隆地區，房市的價格也跟著
炒熱。而貨物吞吐量逐年下降的基隆港，會不會因為打造觀光商旅的計畫
，帶來商機，鄰近的廟口夜市攤販，不敢抱太大的希望。還有備受矚目的
台北市華光社區，以司法機關的官舍為主，加上部分違章建築，目前共有
四百多戶。未來要結合台灣郵政，打造成像美國華爾街的金融園區。學者
擔心，炒熱了周邊地價，卻可能造成反彈效應。內政部和經建會去年協同
地方政府，選定五十處公有土地，首波提出南北四處高價值的指標性地段
，展開都市更新計畫。學者認為，政府推動都市更新必須均衡發展，否則
重南北輕忽東西部，台灣還是會面臨嚴重的區域發展落差。記者蔣宗裕莊
志成孟昭權台北高雄綜合報導中央政府再度釋出政策大利多，行政院會今
天通過、推動四大都市更新案，地點分別選在基隆火車站、南港高鐵沿線
、台北華光社區、以及台鐵高雄港站，希望發展各地不同特色、創造全新
商機。這一項利多政策將對國內的房地產市場、以及股市有正面效應，行
政院也預期、可以帶來大量的工作機會。行政院4號宣布，將啟動南北四
項都市更新計畫案，預計在年底完成變更審查，明年初展開招商，行政院
估計，產值上看新台幣三千八百億元。四大都市更新計畫，包括基隆市火
車站周邊的觀光商旅中心，和台北市南港高鐵沿線，結合現有軟體經貿園
區的創意廊帶，還有改造華光社區的金融園區，以及高雄市台鐵和高雄機
場的住商新天地。這項政策利多，吸引的不只是投資客，像是在基隆地區
，房市的價格也跟著炒熱。而貨物吞吐量逐年下降的基隆港，會不會因為
打造觀光商旅的計畫，帶來商機，鄰近的廟口夜市攤販，不敢抱太大的希
望。還有備受矚目的台北市華光社區，以司法機關的官舍為主，加上部分
違章建築，目前共有四百多戶。未來要結合台灣郵政，打造成像美國華爾
街的金融園區。學者擔心，炒熱了周邊地價，卻可能造成反彈效應。內政
部和經建會去年協同地方政府，選定五十處公有土地，首波提出南北四處
高價值的指標性地段，展開都市更新計畫。學者認為，政府推動都市更新
必須均衡發展，否則重南北輕忽東西部，台灣還是會面臨嚴重的區域發展
落差。記者蔣宗裕莊志成孟昭權台北高雄綜合報導中央政府再度釋出政策
大利多，行政院會今天通過、推動四大都市更新案，地點分別選在基隆火
車站、南港高鐵沿線、台北華光社區、以及台鐵高雄港站，希望發展各地
不同特色、創造全新商機。這一項利多政策將對國內的房地產市場、以及
股市有正面效應，行政院也預期、可以帶來大量的工作機會。行政院4號
宣布，將啟動南北四項都市更新計畫案，預計在年底完成變更審查，明年
初展開招商，行政院估計，產值上看新台幣三千八百億元。四大都市更新
計畫，包括基隆市火車站周邊的觀光商旅中心，和台北市南港高鐵沿線，
結合現有軟體經貿園區的創意廊帶，還有改造華光社區的金融園區，以及
高雄市台鐵和高雄機場的住商新天地。這項政策利多，吸引的不只是投資
客，像是在基隆地區，房市的價格也跟著炒熱。而貨物吞吐量逐年下降的
基隆港，會不會因為打造觀光商旅的計畫，帶來商機，鄰近的廟口夜市攤
販，不敢抱太大的希望。還有備受矚目的台北市華光社區，以司法機關的
官舍為主，加上部分違章建築，目前共有四百多戶。未來要結合台灣郵政
，打造成像美國華爾街的金融園區。學者擔心，炒熱了周邊地價，卻可能
造成反彈效應。內政部和經建會去年協同地方政府，選定五十處公有土地
，首波提出南北四處高價值的指標性地段，展開都市更新計畫。學者認為
，政府推動都市更新必須均衡發展，否則重南北輕忽東西部，台灣還是會
面臨嚴重的區域發展落差。記者蔣宗裕莊志成孟昭權台北高雄綜合報導中
央政府再度釋出政策大利多，行政院會今天通過、推動四大都市更新案，
地點分別選在基隆火車站、南港高鐵沿線、台北華光社區、以及台鐵高雄
港站，希望發展各地不同特色、創造全新商機。這一項利多政策將對國內
的房地產市場、以及股市有正面效應，行政院也預期、可以帶來大量的工
作機會。行政院4號宣布，將啟動南北四項都市更新計畫案，預計在年底
完成變更審查，明年初展開招商，行政院估計，產值上看新台幣三千八百
億元。四大都市更新計畫，包括基隆市火車站周邊的觀光商旅中心，和台
北市南港高鐵沿線，結合現有軟體經貿園區的創意廊帶，還有改造華光社
區的金融園區，以及高雄市台鐵和高雄機場的住商新天地。這項政策利多
，吸引的不只是投資客，像是在基隆地區，房市的價格也跟著炒熱。而貨
物吞吐量逐年下降的基隆港，會不會因為打造觀光商旅的計畫，帶來商機
，鄰近的廟口夜市攤販，不敢抱太大的希望。還有備受矚目的台北市華光
社區，以司法機關的官舍為主，加上部分違章建築，目前共有四百多戶。
未來要結合台灣郵政，打造成像美國華爾街的金融園區。學者擔心，炒熱
了周邊地價，卻可能造成反彈效應。內政部和經建會去年協同地方政府，
選定五十處公有土地，首波提出南北四處高價值的指標性地段，展開都市
更新計畫。學者認為，政府推動都市更新必須均衡發展，否則重南北輕忽
東西部，台灣還是會面臨嚴重的區域發展落差。記者蔣宗裕莊志成孟昭權
台北高雄綜合報導中央政府再度釋出政策大利多，行政院會今天通過、推
動四大都市更新案，地點分別選在基隆火車站、南港高鐵沿線、台北華光
社區、以及台鐵高雄港站，希望發展各地不同特色、創造全新商機。這一
項利多政策將對國內的房地產市場、以及股市有正面效應，行政院也預期
、可以帶來大量的工作機會。行政院4號宣布，將啟動南北四項都市更新
計畫案，預計在年底完成變更審查，明年初展開招商，行政院估計，產值
上看新台幣三千八百億元。四大都市更新計畫，包括基隆市火車站周邊的
觀光商旅中心，和台北市南港高鐵沿線，結合現有軟體經貿園區的創意廊
帶，還有改造華光社區的金融園區，以及高雄市台鐵和高雄機場的住商新
天地。這項政策利多，吸引的不只是投資客，像是在基隆地區，房市的價
格也跟著炒熱。而貨物吞吐量逐年下降的基隆港，會不會因為打造觀光商
旅的計畫，帶來商機，鄰近的廟口夜市攤販，不敢抱太大的希望。還有備
受矚目的台北市華光社區，以司法機關的官舍為主，加上部分違章建築，
目前共有四百多戶。未來要結合台灣郵政，打造成像美國華爾街的金融園
區。學者擔心，炒熱了周邊地價，卻可能造成反彈效應。內政部和經建會
去年協同地方政府，選定五十處公有土地，首波提出南北四處高價值的指
標性地段，展開都市更新計畫。學者認為，政府推動都市更新必須均衡發
展，否則重南北輕忽東西部，台灣還是會面臨嚴重的區域發展落差。記者
蔣宗裕莊志成孟昭權台北高雄綜合報導中央政府再度釋出政策大利多，行
政院會今天通過、推動四大都市更新案，地點分別選在基隆火車站、南港
高鐵沿線、台北華光社區、以及台鐵高雄港站，希望發展各地不同特色、
創造全新商機。這一項利多政策將對國內的房地產市場、以及股市有正面
效應，行政院也預期、可以帶來大量的工作機會。行政院4號宣布，將啟
動南北四項都市更新計畫案，預計在年底完成變更審查，明年初展開招商
，行政院估計，產值上看新台幣三千八百億元。四大都市更新計畫，包括
基隆市火車站周邊的觀光商旅中心，和台北市南港高鐵沿線，結合現有軟
體經貿園區的創意廊帶，還有改造華光社區的金融園區，以及高雄市台鐵
和高雄機場的住商新天地。這項政策利多，吸引的不只是投資客，像是在
基隆地區，房市的價格也跟著炒熱。而貨物吞吐量逐年下降的基隆港，會
不會因為打造觀光商旅的計畫，帶來商機，鄰近的廟口夜市攤販，不敢抱
太大的希望。還有備受矚目的台北市華光社區，以司法機關的官舍為主，
加上部分違章建築，目前共有四百多戶。未來要結合台灣郵政，打造成像
美國華爾街的金融園區。學者擔心，炒熱了周邊地價，卻可能造成反彈效
應。內政部和經建會去年協同地方政府，選定五十處公有土地，首波提出
南北四處高價值的指標性地段，展開都市更新計畫。學者認為，政府推動
都市更新必須均衡發展，否則重南北輕忽東西部，台灣還是會面臨嚴重的
區域發展落差。記者蔣宗裕莊志成孟昭權台北高雄綜合報導中央政府再度
釋出政策大利多，行政院會今天通過、推動四大都市更新案，地點分別選
在基隆火車站、南港高鐵沿線、台北華光社區、以及台鐵高雄港站，希望
發展各地不同特色、創造全新商機。這一項利多政策將對國內的房地產市
場、以及股市有正面效應，行政院也預期、可以帶來大量的工作機會。行
政院4號宣布，將啟動南北四項都市更新計畫案，預計在年底完成變更審
查，明年初展開招商，行政院估計，產值上看新台幣三千八百億元。四大
都市更新計畫，包括基隆市火車站周邊的觀光商旅中心，和台北市南港高
鐵沿線，結合現有軟體經貿園區的創意廊帶，還有改造華光社區的金融園
區，以及高雄市台鐵和高雄機場的住商新天地。這項政策利多，吸引的不
只是投資客，像是在基隆地區，房市的價格也跟著炒熱。而貨物吞吐量逐
年下降的基隆港，會不會因為打造觀光商旅的計畫，帶來商機，鄰近的廟
口夜市攤販，不敢抱太大的希望。還有備受矚目的台北市華光社區，以司
法機關的官舍為主，加上部分違章建築，目前共有四百多戶。未來要結合
台灣郵政，打造成像美國華爾街的金融園區。學者擔心，炒熱了周邊地價
，卻可能造成反彈效應。內政部和經建會去年協同地方政府，選定五十處
公有土地，首波提出南北四處高價值的指標性地段，展開都市更新計畫。
學者認為，政府推動都市更新必須均衡發展，否則重南北輕忽東西部，台
灣還是會面臨嚴重的區域發展落差。記者蔣宗裕莊志成孟昭權台北高雄綜
合報導中央政府再度釋出政策大利多，行政院會今天通過、推動四大都市
更新案，地點分別選在基隆火車站、南港高鐵沿線、台北華光社區、以及
台鐵高雄港站，希望發展各地不同特色、創造全新商機。這一項利多政策
將對國內的房地產市場、以及股市有正面效應，行政院也預期、可以帶來
大量的工作機會。行政院4號宣布，將啟動南北四項都市更新計畫案，預
計在年底完成變更審查，明年初展開招商，行政院估計，產值上看新台幣
三千八百億元。四大都市更新計畫，包括基隆市火車站周邊的觀光商旅中
心，和台北市南港高鐵沿線，結合現有軟體經貿園區的創意廊帶，還有改
造華光社區的金融園區，以及高雄市台鐵和高雄機場的住商新天地。這項
政策利多，吸引的不只是投資客，像是在基隆地區，房市的價格也跟著炒
熱。而貨物吞吐量逐年下降的基隆港，會不會因為打造觀光商旅的計畫，
帶來商機，鄰近的廟口夜市攤販，不敢抱太大的希望。還有備受矚目的台
北市華光社區，以司法機關的官舍為主，加上部分違章建築，目前共有四
百多戶。未來要結合台灣郵政，打造成像美國華爾街的金融園區。學者擔
心，炒熱了周邊地價，卻可能造成反彈效應。內政部和經建會去年協同地
方政府，選定五十處公有土地，首波提出南北四處高價值的指標性地段，
展開都市更新計畫。學者認為，政府推動都市更新必須均衡發展，否則重
南北輕忽東西部，台灣還是會面臨嚴重的區域發展落差。記者蔣宗裕莊志
成孟昭權台北高雄綜合報導
