英國在格拉斯哥機場、受到汽車炸彈攻擊之後，連倫敦的希斯洛機場、三
號也拉起恐怖警報。機場的第四航廈、因為發現可疑的行李包裹、緊急疏
散，關閉時間長達五個多小時。雖然在危機解除之後、航站大樓重新開放
，但總共有一百多個航班被迫取消，幾千名旅客的行程受到影響。英國時
間三號中午十一點鐘左右，倫敦希斯洛機場專門起降國際線長程航班的第
四航站大樓，出現了一個可疑包裹，警方立刻疏散民眾，關閉航廈，重新
檢查每一位離境旅客。上千名旅客因此行程受阻，在航站外不斷打電話聯
絡親友。來接機的民眾，也因為不知道航廈內的情況，只能繼續等。還能
怎麼辦呢他們把航空站關了很顯然出現了安全警訊這種情況你無可奈何只
能接受然後等待等他們重新開放航空站到了下午五點鐘左右，第四航廈終
於重新開放運作，不過英國航空表示，所有預定在當天下午三點到九點之
間起飛的108個歐美線長程航班，已經全數取消。自從英國首都倫敦在
上月29號發現兩枚汽車炸彈，隔天又發生格拉斯哥機場攻擊事件之後，
已經把安全戒備提高到最高級。英國首相布朗，剛上任就面對空前嚴峻的
挑戰，他三號在國會盛讚英國警消和民眾處變不驚的精神。讓我向這些專
業人士致敬向我們的警察緊急救援還有我們的安全人員致敬我也要為英國
民眾幾天來的英勇和警覺心鼓掌過去英國發生的恐怖攻擊，多數是英國土
生土長的穆斯林青年所為，不過這次警方逮捕的八名嫌犯背景卻很不相同
，其中兩人是印度裔，剩下的都來自中東，而且幾乎都是年輕的醫生或者
醫護相關從業人員，他們都曾經在英國公立醫院體系上班，很可能是發現
彼此理念相投而共謀犯案。三號在澳洲被捕的印度裔醫生哈尼夫，也曾經
在英國利物浦的公立醫院上班。我所能告訴各位的是地方官員昨夜已經批
准延長羈押哈尼夫48小時英國警方不願進一步透露嫌犯資料，只表示他
們很可能跟蓋達組織有關，美國方面則表示，八名嫌犯過去都不是美方名
單上的恐怖嫌犯。而這次的攻擊計畫相當複雜，不太可能是幾個醫學院學
生或業餘人士所能獨力策畫出來的。至於他們是在英國直接被蓋達組織吸
收，還是在海外接受過其他訓練，都還有待進一步調查。英國在格拉斯哥
機場、受到汽車炸彈攻擊之後，連倫敦的希斯洛機場、三號也拉起恐怖警
報。機場的第四航廈、因為發現可疑的行李包裹、緊急疏散，關閉時間長
達五個多小時。雖然在危機解除之後、航站大樓重新開放，但總共有一百
多個航班被迫取消，幾千名旅客的行程受到影響。英國時間三號中午十一
點鐘左右，倫敦希斯洛機場專門起降國際線長程航班的第四航站大樓，出
現了一個可疑包裹，警方立刻疏散民眾，關閉航廈，重新檢查每一位離境
旅客。上千名旅客因此行程受阻，在航站外不斷打電話聯絡親友。來接機
的民眾，也因為不知道航廈內的情況，只能繼續等。還能怎麼辦呢他們把
航空站關了很顯然出現了安全警訊這種情況你無可奈何只能接受然後等待
等他們重新開放航空站到了下午五點鐘左右，第四航廈終於重新開放運作
，不過英國航空表示，所有預定在當天下午三點到九點之間起飛的108
個歐美線長程航班，已經全數取消。自從英國首都倫敦在上月29號發現
兩枚汽車炸彈，隔天又發生格拉斯哥機場攻擊事件之後，已經把安全戒備
提高到最高級。英國首相布朗，剛上任就面對空前嚴峻的挑戰，他三號在
國會盛讚英國警消和民眾處變不驚的精神。讓我向這些專業人士致敬向我
們的警察緊急救援還有我們的安全人員致敬我也要為英國民眾幾天來的英
勇和警覺心鼓掌過去英國發生的恐怖攻擊，多數是英國土生土長的穆斯林
青年所為，不過這次警方逮捕的八名嫌犯背景卻很不相同，其中兩人是印
度裔，剩下的都來自中東，而且幾乎都是年輕的醫生或者醫護相關從業人
員，他們都曾經在英國公立醫院體系上班，很可能是發現彼此理念相投而
共謀犯案。三號在澳洲被捕的印度裔醫生哈尼夫，也曾經在英國利物浦的
公立醫院上班。我所能告訴各位的是地方官員昨夜已經批准延長羈押哈尼
夫48小時英國警方不願進一步透露嫌犯資料，只表示他們很可能跟蓋達
組織有關，美國方面則表示，八名嫌犯過去都不是美方名單上的恐怖嫌犯
。而這次的攻擊計畫相當複雜，不太可能是幾個醫學院學生或業餘人士所
能獨力策畫出來的。至於他們是在英國直接被蓋達組織吸收，還是在海外
接受過其他訓練，都還有待進一步調查。英國在格拉斯哥機場、受到汽車
炸彈攻擊之後，連倫敦的希斯洛機場、三號也拉起恐怖警報。機場的第四
航廈、因為發現可疑的行李包裹、緊急疏散，關閉時間長達五個多小時。
雖然在危機解除之後、航站大樓重新開放，但總共有一百多個航班被迫取
消，幾千名旅客的行程受到影響。英國時間三號中午十一點鐘左右，倫敦
希斯洛機場專門起降國際線長程航班的第四航站大樓，出現了一個可疑包
裹，警方立刻疏散民眾，關閉航廈，重新檢查每一位離境旅客。上千名旅
客因此行程受阻，在航站外不斷打電話聯絡親友。來接機的民眾，也因為
不知道航廈內的情況，只能繼續等。還能怎麼辦呢他們把航空站關了很顯
然出現了安全警訊這種情況你無可奈何只能接受然後等待等他們重新開放
航空站到了下午五點鐘左右，第四航廈終於重新開放運作，不過英國航空
表示，所有預定在當天下午三點到九點之間起飛的108個歐美線長程航
班，已經全數取消。自從英國首都倫敦在上月29號發現兩枚汽車炸彈，
隔天又發生格拉斯哥機場攻擊事件之後，已經把安全戒備提高到最高級。
英國首相布朗，剛上任就面對空前嚴峻的挑戰，他三號在國會盛讚英國警
消和民眾處變不驚的精神。讓我向這些專業人士致敬向我們的警察緊急救
援還有我們的安全人員致敬我也要為英國民眾幾天來的英勇和警覺心鼓掌
過去英國發生的恐怖攻擊，多數是英國土生土長的穆斯林青年所為，不過
這次警方逮捕的八名嫌犯背景卻很不相同，其中兩人是印度裔，剩下的都
來自中東，而且幾乎都是年輕的醫生或者醫護相關從業人員，他們都曾經
在英國公立醫院體系上班，很可能是發現彼此理念相投而共謀犯案。三號
在澳洲被捕的印度裔醫生哈尼夫，也曾經在英國利物浦的公立醫院上班。
我所能告訴各位的是地方官員昨夜已經批准延長羈押哈尼夫48小時英國
警方不願進一步透露嫌犯資料，只表示他們很可能跟蓋達組織有關，美國
方面則表示，八名嫌犯過去都不是美方名單上的恐怖嫌犯。而這次的攻擊
計畫相當複雜，不太可能是幾個醫學院學生或業餘人士所能獨力策畫出來
的。至於他們是在英國直接被蓋達組織吸收，還是在海外接受過其他訓練
，都還有待進一步調查。英國在格拉斯哥機場、受到汽車炸彈攻擊之後，
連倫敦的希斯洛機場、三號也拉起恐怖警報。機場的第四航廈、因為發現
可疑的行李包裹、緊急疏散，關閉時間長達五個多小時。雖然在危機解除
之後、航站大樓重新開放，但總共有一百多個航班被迫取消，幾千名旅客
的行程受到影響。英國時間三號中午十一點鐘左右，倫敦希斯洛機場專門
起降國際線長程航班的第四航站大樓，出現了一個可疑包裹，警方立刻疏
散民眾，關閉航廈，重新檢查每一位離境旅客。上千名旅客因此行程受阻
，在航站外不斷打電話聯絡親友。來接機的民眾，也因為不知道航廈內的
情況，只能繼續等。還能怎麼辦呢他們把航空站關了很顯然出現了安全警
訊這種情況你無可奈何只能接受然後等待等他們重新開放航空站到了下午
五點鐘左右，第四航廈終於重新開放運作，不過英國航空表示，所有預定
在當天下午三點到九點之間起飛的108個歐美線長程航班，已經全數取
消。自從英國首都倫敦在上月29號發現兩枚汽車炸彈，隔天又發生格拉
斯哥機場攻擊事件之後，已經把安全戒備提高到最高級。英國首相布朗，
剛上任就面對空前嚴峻的挑戰，他三號在國會盛讚英國警消和民眾處變不
驚的精神。讓我向這些專業人士致敬向我們的警察緊急救援還有我們的安
全人員致敬我也要為英國民眾幾天來的英勇和警覺心鼓掌過去英國發生的
恐怖攻擊，多數是英國土生土長的穆斯林青年所為，不過這次警方逮捕的
八名嫌犯背景卻很不相同，其中兩人是印度裔，剩下的都來自中東，而且
幾乎都是年輕的醫生或者醫護相關從業人員，他們都曾經在英國公立醫院
體系上班，很可能是發現彼此理念相投而共謀犯案。三號在澳洲被捕的印
度裔醫生哈尼夫，也曾經在英國利物浦的公立醫院上班。我所能告訴各位
的是地方官員昨夜已經批准延長羈押哈尼夫48小時英國警方不願進一步
透露嫌犯資料，只表示他們很可能跟蓋達組織有關，美國方面則表示，八
名嫌犯過去都不是美方名單上的恐怖嫌犯。而這次的攻擊計畫相當複雜，
不太可能是幾個醫學院學生或業餘人士所能獨力策畫出來的。至於他們是
在英國直接被蓋達組織吸收，還是在海外接受過其他訓練，都還有待進一
步調查。英國在格拉斯哥機場、受到汽車炸彈攻擊之後，連倫敦的希斯洛
機場、三號也拉起恐怖警報。機場的第四航廈、因為發現可疑的行李包裹
、緊急疏散，關閉時間長達五個多小時。雖然在危機解除之後、航站大樓
重新開放，但總共有一百多個航班被迫取消，幾千名旅客的行程受到影響
。英國時間三號中午十一點鐘左右，倫敦希斯洛機場專門起降國際線長程
航班的第四航站大樓，出現了一個可疑包裹，警方立刻疏散民眾，關閉航
廈，重新檢查每一位離境旅客。上千名旅客因此行程受阻，在航站外不斷
打電話聯絡親友。來接機的民眾，也因為不知道航廈內的情況，只能繼續
等。還能怎麼辦呢他們把航空站關了很顯然出現了安全警訊這種情況你無
可奈何只能接受然後等待等他們重新開放航空站到了下午五點鐘左右，第
四航廈終於重新開放運作，不過英國航空表示，所有預定在當天下午三點
到九點之間起飛的108個歐美線長程航班，已經全數取消。自從英國首
都倫敦在上月29號發現兩枚汽車炸彈，隔天又發生格拉斯哥機場攻擊事
件之後，已經把安全戒備提高到最高級。英國首相布朗，剛上任就面對空
前嚴峻的挑戰，他三號在國會盛讚英國警消和民眾處變不驚的精神。讓我
向這些專業人士致敬向我們的警察緊急救援還有我們的安全人員致敬我也
要為英國民眾幾天來的英勇和警覺心鼓掌過去英國發生的恐怖攻擊，多數
是英國土生土長的穆斯林青年所為，不過這次警方逮捕的八名嫌犯背景卻
很不相同，其中兩人是印度裔，剩下的都來自中東，而且幾乎都是年輕的
醫生或者醫護相關從業人員，他們都曾經在英國公立醫院體系上班，很可
能是發現彼此理念相投而共謀犯案。三號在澳洲被捕的印度裔醫生哈尼夫
，也曾經在英國利物浦的公立醫院上班。我所能告訴各位的是地方官員昨
夜已經批准延長羈押哈尼夫48小時英國警方不願進一步透露嫌犯資料，
只表示他們很可能跟蓋達組織有關，美國方面則表示，八名嫌犯過去都不
是美方名單上的恐怖嫌犯。而這次的攻擊計畫相當複雜，不太可能是幾個
醫學院學生或業餘人士所能獨力策畫出來的。至於他們是在英國直接被蓋
達組織吸收，還是在海外接受過其他訓練，都還有待進一步調查。英國在
格拉斯哥機場、受到汽車炸彈攻擊之後，連倫敦的希斯洛機場、三號也拉
起恐怖警報。機場的第四航廈、因為發現可疑的行李包裹、緊急疏散，關
閉時間長達五個多小時。雖然在危機解除之後、航站大樓重新開放，但總
共有一百多個航班被迫取消，幾千名旅客的行程受到影響。英國時間三號
中午十一點鐘左右，倫敦希斯洛機場專門起降國際線長程航班的第四航站
大樓，出現了一個可疑包裹，警方立刻疏散民眾，關閉航廈，重新檢查每
一位離境旅客。上千名旅客因此行程受阻，在航站外不斷打電話聯絡親友
。來接機的民眾，也因為不知道航廈內的情況，只能繼續等。還能怎麼辦
呢他們把航空站關了很顯然出現了安全警訊這種情況你無可奈何只能接受
然後等待等他們重新開放航空站到了下午五點鐘左右，第四航廈終於重新
開放運作，不過英國航空表示，所有預定在當天下午三點到九點之間起飛
的108個歐美線長程航班，已經全數取消。自從英國首都倫敦在上月2
9號發現兩枚汽車炸彈，隔天又發生格拉斯哥機場攻擊事件之後，已經把
安全戒備提高到最高級。英國首相布朗，剛上任就面對空前嚴峻的挑戰，
他三號在國會盛讚英國警消和民眾處變不驚的精神。讓我向這些專業人士
致敬向我們的警察緊急救援還有我們的安全人員致敬我也要為英國民眾幾
天來的英勇和警覺心鼓掌過去英國發生的恐怖攻擊，多數是英國土生土長
的穆斯林青年所為，不過這次警方逮捕的八名嫌犯背景卻很不相同，其中
兩人是印度裔，剩下的都來自中東，而且幾乎都是年輕的醫生或者醫護相
關從業人員，他們都曾經在英國公立醫院體系上班，很可能是發現彼此理
念相投而共謀犯案。三號在澳洲被捕的印度裔醫生哈尼夫，也曾經在英國
利物浦的公立醫院上班。我所能告訴各位的是地方官員昨夜已經批准延長
羈押哈尼夫48小時英國警方不願進一步透露嫌犯資料，只表示他們很可
能跟蓋達組織有關，美國方面則表示，八名嫌犯過去都不是美方名單上的
恐怖嫌犯。而這次的攻擊計畫相當複雜，不太可能是幾個醫學院學生或業
餘人士所能獨力策畫出來的。至於他們是在英國直接被蓋達組織吸收，還
是在海外接受過其他訓練，都還有待進一步調查。英國在格拉斯哥機場、
受到汽車炸彈攻擊之後，連倫敦的希斯洛機場、三號也拉起恐怖警報。機
場的第四航廈、因為發現可疑的行李包裹、緊急疏散，關閉時間長達五個
多小時。雖然在危機解除之後、航站大樓重新開放，但總共有一百多個航
班被迫取消，幾千名旅客的行程受到影響。英國時間三號中午十一點鐘左
右，倫敦希斯洛機場專門起降國際線長程航班的第四航站大樓，出現了一
個可疑包裹，警方立刻疏散民眾，關閉航廈，重新檢查每一位離境旅客。
上千名旅客因此行程受阻，在航站外不斷打電話聯絡親友。來接機的民眾
，也因為不知道航廈內的情況，只能繼續等。還能怎麼辦呢他們把航空站
關了很顯然出現了安全警訊這種情況你無可奈何只能接受然後等待等他們
重新開放航空站到了下午五點鐘左右，第四航廈終於重新開放運作，不過
英國航空表示，所有預定在當天下午三點到九點之間起飛的108個歐美
線長程航班，已經全數取消。自從英國首都倫敦在上月29號發現兩枚汽
車炸彈，隔天又發生格拉斯哥機場攻擊事件之後，已經把安全戒備提高到
最高級。英國首相布朗，剛上任就面對空前嚴峻的挑戰，他三號在國會盛
讚英國警消和民眾處變不驚的精神。讓我向這些專業人士致敬向我們的警
察緊急救援還有我們的安全人員致敬我也要為英國民眾幾天來的英勇和警
覺心鼓掌過去英國發生的恐怖攻擊，多數是英國土生土長的穆斯林青年所
為，不過這次警方逮捕的八名嫌犯背景卻很不相同，其中兩人是印度裔，
剩下的都來自中東，而且幾乎都是年輕的醫生或者醫護相關從業人員，他
們都曾經在英國公立醫院體系上班，很可能是發現彼此理念相投而共謀犯
案。三號在澳洲被捕的印度裔醫生哈尼夫，也曾經在英國利物浦的公立醫
院上班。我所能告訴各位的是地方官員昨夜已經批准延長羈押哈尼夫48
小時英國警方不願進一步透露嫌犯資料，只表示他們很可能跟蓋達組織有
關，美國方面則表示，八名嫌犯過去都不是美方名單上的恐怖嫌犯。而這
次的攻擊計畫相當複雜，不太可能是幾個醫學院學生或業餘人士所能獨力
策畫出來的。至於他們是在英國直接被蓋達組織吸收，還是在海外接受過
其他訓練，都還有待進一步調查。英國在格拉斯哥機場、受到汽車炸彈攻
擊之後，連倫敦的希斯洛機場、三號也拉起恐怖警報。機場的第四航廈、
因為發現可疑的行李包裹、緊急疏散，關閉時間長達五個多小時。雖然在
危機解除之後、航站大樓重新開放，但總共有一百多個航班被迫取消，幾
千名旅客的行程受到影響。英國時間三號中午十一點鐘左右，倫敦希斯洛
機場專門起降國際線長程航班的第四航站大樓，出現了一個可疑包裹，警
方立刻疏散民眾，關閉航廈，重新檢查每一位離境旅客。上千名旅客因此
行程受阻，在航站外不斷打電話聯絡親友。來接機的民眾，也因為不知道
航廈內的情況，只能繼續等。還能怎麼辦呢他們把航空站關了很顯然出現
了安全警訊這種情況你無可奈何只能接受然後等待等他們重新開放航空站
到了下午五點鐘左右，第四航廈終於重新開放運作，不過英國航空表示，
所有預定在當天下午三點到九點之間起飛的108個歐美線長程航班，已
經全數取消。自從英國首都倫敦在上月29號發現兩枚汽車炸彈，隔天又
發生格拉斯哥機場攻擊事件之後，已經把安全戒備提高到最高級。英國首
相布朗，剛上任就面對空前嚴峻的挑戰，他三號在國會盛讚英國警消和民
眾處變不驚的精神。讓我向這些專業人士致敬向我們的警察緊急救援還有
我們的安全人員致敬我也要為英國民眾幾天來的英勇和警覺心鼓掌過去英
國發生的恐怖攻擊，多數是英國土生土長的穆斯林青年所為，不過這次警
方逮捕的八名嫌犯背景卻很不相同，其中兩人是印度裔，剩下的都來自中
東，而且幾乎都是年輕的醫生或者醫護相關從業人員，他們都曾經在英國
公立醫院體系上班，很可能是發現彼此理念相投而共謀犯案。三號在澳洲
被捕的印度裔醫生哈尼夫，也曾經在英國利物浦的公立醫院上班。我所能
告訴各位的是地方官員昨夜已經批准延長羈押哈尼夫48小時英國警方不
願進一步透露嫌犯資料，只表示他們很可能跟蓋達組織有關，美國方面則
表示，八名嫌犯過去都不是美方名單上的恐怖嫌犯。而這次的攻擊計畫相
當複雜，不太可能是幾個醫學院學生或業餘人士所能獨力策畫出來的。至
於他們是在英國直接被蓋達組織吸收，還是在海外接受過其他訓練，都還
有待進一步調查。英國在格拉斯哥機場、受到汽車炸彈攻擊之後，連倫敦
的希斯洛機場、三號也拉起恐怖警報。機場的第四航廈、因為發現可疑的
行李包裹、緊急疏散，關閉時間長達五個多小時。雖然在危機解除之後、
航站大樓重新開放，但總共有一百多個航班被迫取消，幾千名旅客的行程
受到影響。英國時間三號中午十一點鐘左右，倫敦希斯洛機場專門起降國
際線長程航班的第四航站大樓，出現了一個可疑包裹，警方立刻疏散民眾
，關閉航廈，重新檢查每一位離境旅客。上千名旅客因此行程受阻，在航
站外不斷打電話聯絡親友。來接機的民眾，也因為不知道航廈內的情況，
只能繼續等。還能怎麼辦呢他們把航空站關了很顯然出現了安全警訊這種
情況你無可奈何只能接受然後等待等他們重新開放航空站到了下午五點鐘
左右，第四航廈終於重新開放運作，不過英國航空表示，所有預定在當天
下午三點到九點之間起飛的108個歐美線長程航班，已經全數取消。自
從英國首都倫敦在上月29號發現兩枚汽車炸彈，隔天又發生格拉斯哥機
場攻擊事件之後，已經把安全戒備提高到最高級。英國首相布朗，剛上任
就面對空前嚴峻的挑戰，他三號在國會盛讚英國警消和民眾處變不驚的精
神。讓我向這些專業人士致敬向我們的警察緊急救援還有我們的安全人員
致敬我也要為英國民眾幾天來的英勇和警覺心鼓掌過去英國發生的恐怖攻
擊，多數是英國土生土長的穆斯林青年所為，不過這次警方逮捕的八名嫌
犯背景卻很不相同，其中兩人是印度裔，剩下的都來自中東，而且幾乎都
是年輕的醫生或者醫護相關從業人員，他們都曾經在英國公立醫院體系上
班，很可能是發現彼此理念相投而共謀犯案。三號在澳洲被捕的印度裔醫
生哈尼夫，也曾經在英國利物浦的公立醫院上班。我所能告訴各位的是地
方官員昨夜已經批准延長羈押哈尼夫48小時英國警方不願進一步透露嫌
犯資料，只表示他們很可能跟蓋達組織有關，美國方面則表示，八名嫌犯
過去都不是美方名單上的恐怖嫌犯。而這次的攻擊計畫相當複雜，不太可
能是幾個醫學院學生或業餘人士所能獨力策畫出來的。至於他們是在英國
直接被蓋達組織吸收，還是在海外接受過其他訓練，都還有待進一步調查
。英國在格拉斯哥機場、受到汽車炸彈攻擊之後，連倫敦的希斯洛機場、
三號也拉起恐怖警報。機場的第四航廈、因為發現可疑的行李包裹、緊急
疏散，關閉時間長達五個多小時。雖然在危機解除之後、航站大樓重新開
放，但總共有一百多個航班被迫取消，幾千名旅客的行程受到影響。英國
時間三號中午十一點鐘左右，倫敦希斯洛機場專門起降國際線長程航班的
第四航站大樓，出現了一個可疑包裹，警方立刻疏散民眾，關閉航廈，重
新檢查每一位離境旅客。上千名旅客因此行程受阻，在航站外不斷打電話
聯絡親友。來接機的民眾，也因為不知道航廈內的情況，只能繼續等。還
能怎麼辦呢他們把航空站關了很顯然出現了安全警訊這種情況你無可奈何
只能接受然後等待等他們重新開放航空站到了下午五點鐘左右，第四航廈
終於重新開放運作，不過英國航空表示，所有預定在當天下午三點到九點
之間起飛的108個歐美線長程航班，已經全數取消。自從英國首都倫敦
在上月29號發現兩枚汽車炸彈，隔天又發生格拉斯哥機場攻擊事件之後
，已經把安全戒備提高到最高級。英國首相布朗，剛上任就面對空前嚴峻
的挑戰，他三號在國會盛讚英國警消和民眾處變不驚的精神。讓我向這些
專業人士致敬向我們的警察緊急救援還有我們的安全人員致敬我也要為英
國民眾幾天來的英勇和警覺心鼓掌過去英國發生的恐怖攻擊，多數是英國
土生土長的穆斯林青年所為，不過這次警方逮捕的八名嫌犯背景卻很不相
同，其中兩人是印度裔，剩下的都來自中東，而且幾乎都是年輕的醫生或
者醫護相關從業人員，他們都曾經在英國公立醫院體系上班，很可能是發
現彼此理念相投而共謀犯案。三號在澳洲被捕的印度裔醫生哈尼夫，也曾
經在英國利物浦的公立醫院上班。我所能告訴各位的是地方官員昨夜已經
批准延長羈押哈尼夫48小時英國警方不願進一步透露嫌犯資料，只表示
他們很可能跟蓋達組織有關，美國方面則表示，八名嫌犯過去都不是美方
名單上的恐怖嫌犯。而這次的攻擊計畫相當複雜，不太可能是幾個醫學院
學生或業餘人士所能獨力策畫出來的。至於他們是在英國直接被蓋達組織
吸收，還是在海外接受過其他訓練，都還有待進一步調查。英國在格拉斯
哥機場、受到汽車炸彈攻擊之後，連倫敦的希斯洛機場、三號也拉起恐怖
警報。機場的第四航廈、因為發現可疑的行李包裹、緊急疏散，關閉時間
長達五個多小時。雖然在危機解除之後、航站大樓重新開放，但總共有一
百多個航班被迫取消，幾千名旅客的行程受到影響。英國時間三號中午十
一點鐘左右，倫敦希斯洛機場專門起降國際線長程航班的第四航站大樓，
出現了一個可疑包裹，警方立刻疏散民眾，關閉航廈，重新檢查每一位離
境旅客。上千名旅客因此行程受阻，在航站外不斷打電話聯絡親友。來接
機的民眾，也因為不知道航廈內的情況，只能繼續等。還能怎麼辦呢他們
把航空站關了很顯然出現了安全警訊這種情況你無可奈何只能接受然後等
待等他們重新開放航空站到了下午五點鐘左右，第四航廈終於重新開放運
作，不過英國航空表示，所有預定在當天下午三點到九點之間起飛的10
8個歐美線長程航班，已經全數取消。自從英國首都倫敦在上月29號發
現兩枚汽車炸彈，隔天又發生格拉斯哥機場攻擊事件之後，已經把安全戒
備提高到最高級。英國首相布朗，剛上任就面對空前嚴峻的挑戰，他三號
在國會盛讚英國警消和民眾處變不驚的精神。讓我向這些專業人士致敬向
我們的警察緊急救援還有我們的安全人員致敬我也要為英國民眾幾天來的
英勇和警覺心鼓掌過去英國發生的恐怖攻擊，多數是英國土生土長的穆斯
林青年所為，不過這次警方逮捕的八名嫌犯背景卻很不相同，其中兩人是
印度裔，剩下的都來自中東，而且幾乎都是年輕的醫生或者醫護相關從業
人員，他們都曾經在英國公立醫院體系上班，很可能是發現彼此理念相投
而共謀犯案。三號在澳洲被捕的印度裔醫生哈尼夫，也曾經在英國利物浦
的公立醫院上班。我所能告訴各位的是地方官員昨夜已經批准延長羈押哈
尼夫48小時英國警方不願進一步透露嫌犯資料，只表示他們很可能跟蓋
達組織有關，美國方面則表示，八名嫌犯過去都不是美方名單上的恐怖嫌
犯。而這次的攻擊計畫相當複雜，不太可能是幾個醫學院學生或業餘人士
所能獨力策畫出來的。至於他們是在英國直接被蓋達組織吸收，還是在海
外接受過其他訓練，都還有待進一步調查。英國在格拉斯哥機場、受到汽
車炸彈攻擊之後，連倫敦的希斯洛機場、三號也拉起恐怖警報。機場的第
四航廈、因為發現可疑的行李包裹、緊急疏散，關閉時間長達五個多小時
。雖然在危機解除之後、航站大樓重新開放，但總共有一百多個航班被迫
取消，幾千名旅客的行程受到影響。英國時間三號中午十一點鐘左右，倫
敦希斯洛機場專門起降國際線長程航班的第四航站大樓，出現了一個可疑
包裹，警方立刻疏散民眾，關閉航廈，重新檢查每一位離境旅客。上千名
旅客因此行程受阻，在航站外不斷打電話聯絡親友。來接機的民眾，也因
為不知道航廈內的情況，只能繼續等。還能怎麼辦呢他們把航空站關了很
顯然出現了安全警訊這種情況你無可奈何只能接受然後等待等他們重新開
放航空站到了下午五點鐘左右，第四航廈終於重新開放運作，不過英國航
空表示，所有預定在當天下午三點到九點之間起飛的108個歐美線長程
航班，已經全數取消。自從英國首都倫敦在上月29號發現兩枚汽車炸彈
，隔天又發生格拉斯哥機場攻擊事件之後，已經把安全戒備提高到最高級
。英國首相布朗，剛上任就面對空前嚴峻的挑戰，他三號在國會盛讚英國
警消和民眾處變不驚的精神。讓我向這些專業人士致敬向我們的警察緊急
救援還有我們的安全人員致敬我也要為英國民眾幾天來的英勇和警覺心鼓
掌過去英國發生的恐怖攻擊，多數是英國土生土長的穆斯林青年所為，不
過這次警方逮捕的八名嫌犯背景卻很不相同，其中兩人是印度裔，剩下的
都來自中東，而且幾乎都是年輕的醫生或者醫護相關從業人員，他們都曾
經在英國公立醫院體系上班，很可能是發現彼此理念相投而共謀犯案。三
號在澳洲被捕的印度裔醫生哈尼夫，也曾經在英國利物浦的公立醫院上班
。我所能告訴各位的是地方官員昨夜已經批准延長羈押哈尼夫48小時英
國警方不願進一步透露嫌犯資料，只表示他們很可能跟蓋達組織有關，美
國方面則表示，八名嫌犯過去都不是美方名單上的恐怖嫌犯。而這次的攻
擊計畫相當複雜，不太可能是幾個醫學院學生或業餘人士所能獨力策畫出
來的。至於他們是在英國直接被蓋達組織吸收，還是在海外接受過其他訓
練，都還有待進一步調查。英國在格拉斯哥機場、受到汽車炸彈攻擊之後
，連倫敦的希斯洛機場、三號也拉起恐怖警報。機場的第四航廈、因為發
現可疑的行李包裹、緊急疏散，關閉時間長達五個多小時。雖然在危機解
除之後、航站大樓重新開放，但總共有一百多個航班被迫取消，幾千名旅
客的行程受到影響。英國時間三號中午十一點鐘左右，倫敦希斯洛機場專
門起降國際線長程航班的第四航站大樓，出現了一個可疑包裹，警方立刻
疏散民眾，關閉航廈，重新檢查每一位離境旅客。上千名旅客因此行程受
阻，在航站外不斷打電話聯絡親友。來接機的民眾，也因為不知道航廈內
的情況，只能繼續等。還能怎麼辦呢他們把航空站關了很顯然出現了安全
警訊這種情況你無可奈何只能接受然後等待等他們重新開放航空站到了下
午五點鐘左右，第四航廈終於重新開放運作，不過英國航空表示，所有預
定在當天下午三點到九點之間起飛的108個歐美線長程航班，已經全數
取消。自從英國首都倫敦在上月29號發現兩枚汽車炸彈，隔天又發生格
拉斯哥機場攻擊事件之後，已經把安全戒備提高到最高級。英國首相布朗
，剛上任就面對空前嚴峻的挑戰，他三號在國會盛讚英國警消和民眾處變
不驚的精神。讓我向這些專業人士致敬向我們的警察緊急救援還有我們的
安全人員致敬我也要為英國民眾幾天來的英勇和警覺心鼓掌過去英國發生
的恐怖攻擊，多數是英國土生土長的穆斯林青年所為，不過這次警方逮捕
的八名嫌犯背景卻很不相同，其中兩人是印度裔，剩下的都來自中東，而
且幾乎都是年輕的醫生或者醫護相關從業人員，他們都曾經在英國公立醫
院體系上班，很可能是發現彼此理念相投而共謀犯案。三號在澳洲被捕的
印度裔醫生哈尼夫，也曾經在英國利物浦的公立醫院上班。我所能告訴各
位的是地方官員昨夜已經批准延長羈押哈尼夫48小時英國警方不願進一
步透露嫌犯資料，只表示他們很可能跟蓋達組織有關，美國方面則表示，
八名嫌犯過去都不是美方名單上的恐怖嫌犯。而這次的攻擊計畫相當複雜
，不太可能是幾個醫學院學生或業餘人士所能獨力策畫出來的。至於他們
是在英國直接被蓋達組織吸收，還是在海外接受過其他訓練，都還有待進
一步調查。英國在格拉斯哥機場、受到汽車炸彈攻擊之後，連倫敦的希斯
洛機場、三號也拉起恐怖警報。機場的第四航廈、因為發現可疑的行李包
裹、緊急疏散，關閉時間長達五個多小時。雖然在危機解除之後、航站大
樓重新開放，但總共有一百多個航班被迫取消，幾千名旅客的行程受到影
響。英國時間三號中午十一點鐘左右，倫敦希斯洛機場專門起降國際線長
程航班的第四航站大樓，出現了一個可疑包裹，警方立刻疏散民眾，關閉
航廈，重新檢查每一位離境旅客。上千名旅客因此行程受阻，在航站外不
斷打電話聯絡親友。來接機的民眾，也因為不知道航廈內的情況，只能繼
續等。還能怎麼辦呢他們把航空站關了很顯然出現了安全警訊這種情況你
無可奈何只能接受然後等待等他們重新開放航空站到了下午五點鐘左右，
第四航廈終於重新開放運作，不過英國航空表示，所有預定在當天下午三
點到九點之間起飛的108個歐美線長程航班，已經全數取消。自從英國
首都倫敦在上月29號發現兩枚汽車炸彈，隔天又發生格拉斯哥機場攻擊
事件之後，已經把安全戒備提高到最高級。英國首相布朗，剛上任就面對
空前嚴峻的挑戰，他三號在國會盛讚英國警消和民眾處變不驚的精神。讓
我向這些專業人士致敬向我們的警察緊急救援還有我們的安全人員致敬我
也要為英國民眾幾天來的英勇和警覺心鼓掌過去英國發生的恐怖攻擊，多
數是英國土生土長的穆斯林青年所為，不過這次警方逮捕的八名嫌犯背景
卻很不相同，其中兩人是印度裔，剩下的都來自中東，而且幾乎都是年輕
的醫生或者醫護相關從業人員，他們都曾經在英國公立醫院體系上班，很
可能是發現彼此理念相投而共謀犯案。三號在澳洲被捕的印度裔醫生哈尼
夫，也曾經在英國利物浦的公立醫院上班。我所能告訴各位的是地方官員
昨夜已經批准延長羈押哈尼夫48小時英國警方不願進一步透露嫌犯資料
，只表示他們很可能跟蓋達組織有關，美國方面則表示，八名嫌犯過去都
不是美方名單上的恐怖嫌犯。而這次的攻擊計畫相當複雜，不太可能是幾
個醫學院學生或業餘人士所能獨力策畫出來的。至於他們是在英國直接被
蓋達組織吸收，還是在海外接受過其他訓練，都還有待進一步調查。
