國內油價在今天凌晨調漲、價格創下了新高紀錄，不少駕駛人趕在深夜來
加油、就是希望省一點錢。不過、可能有些觀眾朋友不知道，只要改變一
些駕駛習慣、也能省下不少油錢，像是不要在車廂堆太多雜物、減輕重量
，或者不要猛踩油門和煞車，都可以減少耗油。大半夜,加油站依舊大排
長龍,因為大家都想趕在漲價前來加油.漲價後才加油的計程車,沒撿到
便宜,只好無奈的抱怨油價高漲,生意越來越難做95是29元,98更
要30.5元,而且還可能繼續漲,想省油錢,其實有些小方法要注意,
首先就是等待的時候關掉引擎,然後走到車外吹自然風,這樣就可以完全
用不到汽油再來就是盡量清空後車廂裡面的東西,因為重量越輕,耗油就
越少另外買車的時候也可以選擇開淺色的車不要開深色的車,因為淺色車
比較不吸熱,省下冷氣錢,也就等於省下汽油錢還有駕駛習慣也很重要,
沒事猛踩煞車或油們都很秏油,猛踩油門不但不會跑的比較快,而且吃油
還會非常兇,慢踩油門,輕踩煞車,改變舊習慣,牢記小方法,才能在油
價高漲時代省下自己的荷包國內油價在今天凌晨調漲、價格創下了新高紀
錄，不少駕駛人趕在深夜來加油、就是希望省一點錢。不過、可能有些觀
眾朋友不知道，只要改變一些駕駛習慣、也能省下不少油錢，像是不要在
車廂堆太多雜物、減輕重量，或者不要猛踩油門和煞車，都可以減少耗油
。大半夜,加油站依舊大排長龍,因為大家都想趕在漲價前來加油.漲價
後才加油的計程車,沒撿到便宜,只好無奈的抱怨油價高漲,生意越來越
難做95是29元,98更要30.5元,而且還可能繼續漲,想省油錢
,其實有些小方法要注意,首先就是等待的時候關掉引擎,然後走到車外
吹自然風,這樣就可以完全用不到汽油再來就是盡量清空後車廂裡面的東
西,因為重量越輕,耗油就越少另外買車的時候也可以選擇開淺色的車不
要開深色的車,因為淺色車比較不吸熱,省下冷氣錢,也就等於省下汽油
錢還有駕駛習慣也很重要,沒事猛踩煞車或油們都很秏油,猛踩油門不但
不會跑的比較快,而且吃油還會非常兇,慢踩油門,輕踩煞車,改變舊習
慣,牢記小方法,才能在油價高漲時代省下自己的荷包國內油價在今天凌
晨調漲、價格創下了新高紀錄，不少駕駛人趕在深夜來加油、就是希望省
一點錢。不過、可能有些觀眾朋友不知道，只要改變一些駕駛習慣、也能
省下不少油錢，像是不要在車廂堆太多雜物、減輕重量，或者不要猛踩油
門和煞車，都可以減少耗油。大半夜,加油站依舊大排長龍,因為大家都
想趕在漲價前來加油.漲價後才加油的計程車,沒撿到便宜,只好無奈的
抱怨油價高漲,生意越來越難做95是29元,98更要30.5元,而
且還可能繼續漲,想省油錢,其實有些小方法要注意,首先就是等待的時
候關掉引擎,然後走到車外吹自然風,這樣就可以完全用不到汽油再來就
是盡量清空後車廂裡面的東西,因為重量越輕,耗油就越少另外買車的時
候也可以選擇開淺色的車不要開深色的車,因為淺色車比較不吸熱,省下
冷氣錢,也就等於省下汽油錢還有駕駛習慣也很重要,沒事猛踩煞車或油
們都很秏油,猛踩油門不但不會跑的比較快,而且吃油還會非常兇,慢踩
油門,輕踩煞車,改變舊習慣,牢記小方法,才能在油價高漲時代省下自
己的荷包
