今年是南京大屠殺70週年，一部由美國人所拍攝的紀錄片《南京》，
3號在北京舉行首映會。
這部從西方觀點所拍攝的南京大屠殺紀錄片，透過22名西方人193
7年在南京，救助20多萬難民的故事，重現出南京大屠殺的悲慘歷
史。
3號在北京政協禮堂的首映會上，播放過程中全場鴉雀無聲，只有觀眾
的哽咽與啜泣聲。
美國線上的副總裁里昂希斯，在2005年，在看完由張純如所寫的《
被遺忘的大屠殺，1937年經浩劫》後，決定出資200萬美金拍
攝這部紀錄片。
這是歷史上一段悲慘的時期，西方世界完全不清楚。
我這麼投入拍攝不光是為了這是一段不為人知的歷史，也是因為善意的
力量。
這部紀錄片，由曾經獲得奧斯卡紀錄短片獎的導演比爾古泰登格，以及
丹斯圖爾曼聯合執導，花費兩年，動員35名特派員前往中國，日本
，美國跟德國，訪問將近80位南京大屠殺倖存者跟受害者家屬。
母親死了，我弟弟還爬過血泊去喝我母親的奶。
這段受訪者的回憶，讓當時現場翻譯泣不成聲，無法完成翻譯工作。
這幾十年過去了，現在想起那些事情，記憶猶新，不堪回首。
但是時間久了以後，下一代年輕人不知道，要給他們知道。
那麼我想這個特別特別觸動我，我記得其中有一個畫面，有顆砲彈打過
去的時候，我的心馬上就有被震碎的感覺。
關於1937在南京遭屠殺的人數，歷史學家一般認為在15萬人左右
，日本方面從最早否認有大屠殺存在，到上星期改口說只有2萬人，
但北京方面隨即反擊，指出當年至少有30萬慘遭日軍毒手。
就是因為日本始終不肯面對歷史的態度，導致中國境內的反日情結，儘
管過了70個年頭，依舊高漲。
這部紀錄片今年1月在美國日舞影展中，獲頒最佳紀錄片剪輯獎，4月
在香港電影節獲頒最佳人道主義影片，從7號開始將陸續在中國各地
上映。
