而在國內，行政院會，昨天通過六千一百多億元的軍事採購預算，同樣引
起朝野的高度關切。國防部今天向民進黨團，進行簡報，部分民進黨立委
批評，國防部沒有作好詳細的價格評估，根本是用台海的防衛需求，來勒
索國會。行政院通過重大軍事採購特別預算案，將以十五年的時間，編列
六千一百零八億，購買愛國者三型飛彈、柴電潛艇以及P3C反潛機，這
項大規模的軍購案，創下歷年軍購預算之冠，立法院國防委員會和國防部
舉行的秘密會議後，包括執政黨的立委都批評，國防部空前的軍購案，實
在太粗糙這項高達六千多億的軍事預算中，民進黨立委批評當中有四千多
億都是靠舉債，問題實在太多，不過行政院長游錫坤強調，面對對岸軍事
不斷擴張，這是必要的選擇台美軍購面臨敏感時刻，美國AIT台北處長
包道格坦承正全力向台灣國會疏通，並強調只要立法院有疑問，AIT人
員隨時候教包道格強調，台海安全形勢險峻，台灣政府的軍事採購案具有
建設性意義，值得肯定，不過究竟這些武器是否有其必要，以及是否買貴
了，立法院長王金平月中率立委訪問團前往美國考察的時候，可能都是觀
察的重點。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導而在國內，行政院會，昨天通
過六千一百多億元的軍事採購預算，同樣引起朝野的高度關切。國防部今
天向民進黨團，進行簡報，部分民進黨立委批評，國防部沒有作好詳細的
價格評估，根本是用台海的防衛需求，來勒索國會。行政院通過重大軍事
採購特別預算案，將以十五年的時間，編列六千一百零八億，購買愛國者
三型飛彈、柴電潛艇以及P3C反潛機，這項大規模的軍購案，創下歷年
軍購預算之冠，立法院國防委員會和國防部舉行的秘密會議後，包括執政
黨的立委都批評，國防部空前的軍購案，實在太粗糙這項高達六千多億的
軍事預算中，民進黨立委批評當中有四千多億都是靠舉債，問題實在太多
，不過行政院長游錫坤強調，面對對岸軍事不斷擴張，這是必要的選擇台
美軍購面臨敏感時刻，美國AIT台北處長包道格坦承正全力向台灣國會
疏通，並強調只要立法院有疑問，AIT人員隨時候教包道格強調，台海
安全形勢險峻，台灣政府的軍事採購案具有建設性意義，值得肯定，不過
究竟這些武器是否有其必要，以及是否買貴了，立法院長王金平月中率立
委訪問團前往美國考察的時候，可能都是觀察的重點。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導而在國內，行政院會，昨天通過六千一百多億元的軍事採購
預算，同樣引起朝野的高度關切。國防部今天向民進黨團，進行簡報，部
分民進黨立委批評，國防部沒有作好詳細的價格評估，根本是用台海的防
衛需求，來勒索國會。行政院通過重大軍事採購特別預算案，將以十五年
的時間，編列六千一百零八億，購買愛國者三型飛彈、柴電潛艇以及P3
C反潛機，這項大規模的軍購案，創下歷年軍購預算之冠，立法院國防委
員會和國防部舉行的秘密會議後，包括執政黨的立委都批評，國防部空前
的軍購案，實在太粗糙這項高達六千多億的軍事預算中，民進黨立委批評
當中有四千多億都是靠舉債，問題實在太多，不過行政院長游錫坤強調，
面對對岸軍事不斷擴張，這是必要的選擇台美軍購面臨敏感時刻，美國A
IT台北處長包道格坦承正全力向台灣國會疏通，並強調只要立法院有疑
問，AIT人員隨時候教包道格強調，台海安全形勢險峻，台灣政府的軍
事採購案具有建設性意義，值得肯定，不過究竟這些武器是否有其必要，
以及是否買貴了，立法院長王金平月中率立委訪問團前往美國考察的時候
，可能都是觀察的重點。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導而在國內，行政
院會，昨天通過六千一百多億元的軍事採購預算，同樣引起朝野的高度關
切。國防部今天向民進黨團，進行簡報，部分民進黨立委批評，國防部沒
有作好詳細的價格評估，根本是用台海的防衛需求，來勒索國會。行政院
通過重大軍事採購特別預算案，將以十五年的時間，編列六千一百零八億
，購買愛國者三型飛彈、柴電潛艇以及P3C反潛機，這項大規模的軍購
案，創下歷年軍購預算之冠，立法院國防委員會和國防部舉行的秘密會議
後，包括執政黨的立委都批評，國防部空前的軍購案，實在太粗糙這項高
達六千多億的軍事預算中，民進黨立委批評當中有四千多億都是靠舉債，
問題實在太多，不過行政院長游錫坤強調，面對對岸軍事不斷擴張，這是
必要的選擇台美軍購面臨敏感時刻，美國AIT台北處長包道格坦承正全
力向台灣國會疏通，並強調只要立法院有疑問，AIT人員隨時候教包道
格強調，台海安全形勢險峻，台灣政府的軍事採購案具有建設性意義，值
得肯定，不過究竟這些武器是否有其必要，以及是否買貴了，立法院長王
金平月中率立委訪問團前往美國考察的時候，可能都是觀察的重點。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
