每年冬天都會來台灣過冬的黑面琵鷺,在愛鳥人士的追蹤下,發現全球第
四個繁殖棲息地,他們捕捉到黑面琵鷺談戀愛,交配和生子的過程,見証
小小黑琵學走路學飛的一刻。這裡是中國跟韓國之間的小島，是個鳥類天
堂。這隻黑面琵鷺沉浸愛河當中，和雌鳥互相磨僧，如膠似漆，有時女生
想休息，男生就威風??站崗保護。終於，這兩隻黑面琵鷺在中繼島上，
有了愛的結晶。估計幼鳥己經有三周大，張大嘴向父母要東西吃，羽冠還
沒有長出來，羽毛糾結在一起，搖搖晃晃就想學走還想學飛，這隻小寶寶
還真的很心急。這樣的繁殖現象，讓這個據點格外珍貴。黑面琵鷺每年冬
天都會來台灣避寒，冬天過去就離開台灣孕育新生命，新據點証明黑面琵
鷺適應力更強了，全球只有一千多隻的牠們，似乎在盡力增加族群，遠離
絕種命運。每年冬天都會來台灣過冬的黑面琵鷺,在愛鳥人士的追蹤下,
發現全球第四個繁殖棲息地,他們捕捉到黑面琵鷺談戀愛,交配和生子的
過程,見証小小黑琵學走路學飛的一刻。這裡是中國跟韓國之間的小島，
是個鳥類天堂。這隻黑面琵鷺沉浸愛河當中，和雌鳥互相磨僧，如膠似漆
，有時女生想休息，男生就威風??站崗保護。終於，這兩隻黑面琵鷺在
中繼島上，有了愛的結晶。估計幼鳥己經有三周大，張大嘴向父母要東西
吃，羽冠還沒有長出來，羽毛糾結在一起，搖搖晃晃就想學走還想學飛，
這隻小寶寶還真的很心急。這樣的繁殖現象，讓這個據點格外珍貴。黑面
琵鷺每年冬天都會來台灣避寒，冬天過去就離開台灣孕育新生命，新據點
証明黑面琵鷺適應力更強了，全球只有一千多隻的牠們，似乎在盡力增加
族群，遠離絕種命運。每年冬天都會來台灣過冬的黑面琵鷺,在愛鳥人士
的追蹤下,發現全球第四個繁殖棲息地,他們捕捉到黑面琵鷺談戀愛,交
配和生子的過程,見証小小黑琵學走路學飛的一刻。這裡是中國跟韓國之
間的小島，是個鳥類天堂。這隻黑面琵鷺沉浸愛河當中，和雌鳥互相磨僧
，如膠似漆，有時女生想休息，男生就威風??站崗保護。終於，這兩隻
黑面琵鷺在中繼島上，有了愛的結晶。估計幼鳥己經有三周大，張大嘴向
父母要東西吃，羽冠還沒有長出來，羽毛糾結在一起，搖搖晃晃就想學走
還想學飛，這隻小寶寶還真的很心急。這樣的繁殖現象，讓這個據點格外
珍貴。黑面琵鷺每年冬天都會來台灣避寒，冬天過去就離開台灣孕育新生
命，新據點証明黑面琵鷺適應力更強了，全球只有一千多隻的牠們，似乎
在盡力增加族群，遠離絕種命運。每年冬天都會來台灣過冬的黑面琵鷺,
在愛鳥人士的追蹤下,發現全球第四個繁殖棲息地,他們捕捉到黑面琵鷺
談戀愛,交配和生子的過程,見証小小黑琵學走路學飛的一刻。這裡是中
國跟韓國之間的小島，是個鳥類天堂。這隻黑面琵鷺沉浸愛河當中，和雌
鳥互相磨僧，如膠似漆，有時女生想休息，男生就威風??站崗保護。終
於，這兩隻黑面琵鷺在中繼島上，有了愛的結晶。估計幼鳥己經有三周大
，張大嘴向父母要東西吃，羽冠還沒有長出來，羽毛糾結在一起，搖搖晃
晃就想學走還想學飛，這隻小寶寶還真的很心急。這樣的繁殖現象，讓這
個據點格外珍貴。黑面琵鷺每年冬天都會來台灣避寒，冬天過去就離開台
灣孕育新生命，新據點証明黑面琵鷺適應力更強了，全球只有一千多隻的
牠們，似乎在盡力增加族群，遠離絕種命運。每年冬天都會來台灣過冬的
黑面琵鷺,在愛鳥人士的追蹤下,發現全球第四個繁殖棲息地,他們捕捉
到黑面琵鷺談戀愛,交配和生子的過程,見証小小黑琵學走路學飛的一刻
。這裡是中國跟韓國之間的小島，是個鳥類天堂。這隻黑面琵鷺沉浸愛河
當中，和雌鳥互相磨僧，如膠似漆，有時女生想休息，男生就威風??站
崗保護。終於，這兩隻黑面琵鷺在中繼島上，有了愛的結晶。估計幼鳥己
經有三周大，張大嘴向父母要東西吃，羽冠還沒有長出來，羽毛糾結在一
起，搖搖晃晃就想學走還想學飛，這隻小寶寶還真的很心急。這樣的繁殖
現象，讓這個據點格外珍貴。黑面琵鷺每年冬天都會來台灣避寒，冬天過
去就離開台灣孕育新生命，新據點証明黑面琵鷺適應力更強了，全球只有
一千多隻的牠們，似乎在盡力增加族群，遠離絕種命運。每年冬天都會來
台灣過冬的黑面琵鷺,在愛鳥人士的追蹤下,發現全球第四個繁殖棲息地
,他們捕捉到黑面琵鷺談戀愛,交配和生子的過程,見証小小黑琵學走路
學飛的一刻。這裡是中國跟韓國之間的小島，是個鳥類天堂。這隻黑面琵
鷺沉浸愛河當中，和雌鳥互相磨僧，如膠似漆，有時女生想休息，男生就
威風??站崗保護。終於，這兩隻黑面琵鷺在中繼島上，有了愛的結晶。
估計幼鳥己經有三周大，張大嘴向父母要東西吃，羽冠還沒有長出來，羽
毛糾結在一起，搖搖晃晃就想學走還想學飛，這隻小寶寶還真的很心急。
這樣的繁殖現象，讓這個據點格外珍貴。黑面琵鷺每年冬天都會來台灣避
寒，冬天過去就離開台灣孕育新生命，新據點証明黑面琵鷺適應力更強了
，全球只有一千多隻的牠們，似乎在盡力增加族群，遠離絕種命運。每年
冬天都會來台灣過冬的黑面琵鷺,在愛鳥人士的追蹤下,發現全球第四個
繁殖棲息地,他們捕捉到黑面琵鷺談戀愛,交配和生子的過程,見証小小
黑琵學走路學飛的一刻。這裡是中國跟韓國之間的小島，是個鳥類天堂。
這隻黑面琵鷺沉浸愛河當中，和雌鳥互相磨僧，如膠似漆，有時女生想休
息，男生就威風??站崗保護。終於，這兩隻黑面琵鷺在中繼島上，有了
愛的結晶。估計幼鳥己經有三周大，張大嘴向父母要東西吃，羽冠還沒有
長出來，羽毛糾結在一起，搖搖晃晃就想學走還想學飛，這隻小寶寶還真
的很心急。這樣的繁殖現象，讓這個據點格外珍貴。黑面琵鷺每年冬天都
會來台灣避寒，冬天過去就離開台灣孕育新生命，新據點証明黑面琵鷺適
應力更強了，全球只有一千多隻的牠們，似乎在盡力增加族群，遠離絕種
命運。
