番茄現在是一種很普通的水果，不過您知道嗎，現在的蕃茄品種，比起1
00年前，足足少了98%，原因是工業化的農產品，取代了傳統農作，
不斷改良、研發，食物也被標準化了，人們在不知不覺中失去選擇的自由
，而這也是全球化底下的結果。來自世界各地，四萬多人互扔130萬噸
番茄的盛況，這就是西班牙的番茄節。番茄本來是印加人常吃的野生植物
，現在已經成為全世界受歡迎的水果及食材。其實番茄在全球有好幾千個
品種，綠的紅的黃的紫的，五顏六色，甜的酸的多汁的，應有盡有。在這
間歐洲最大的改良中心裡，什麼種子都有，品種改良後，賣相好又有國家
認證，經常可以獨霸市場好幾年，結果老農民的古老品種，就這樣逐漸被
擠出市場外。科學取代自然，工業農產品取代傳統農作，透過基因篩選還
可以研發出最好的口味，不斷改良、研發，現在不分季節也都有番茄可以
品嘗，看起來很棒，但真的這麼棒嗎。皮耶是一位農友，也是法國哲學家
、詩人和作家，他主張自己耕種，去抵抗市場的壟斷與操弄，因為在全球
化的影響下，不只番茄的味道變了，我們的生活也變了，食物標準化，人
們喪失了自由選擇權，更嚴重的是還毫無察覺。番茄現在是一種很普通的
水果，不過您知道嗎，現在的蕃茄品種，比起100年前，足足少了98
%，原因是工業化的農產品，取代了傳統農作，不斷改良、研發，食物也
被標準化了，人們在不知不覺中失去選擇的自由，而這也是全球化底下的
結果。來自世界各地，四萬多人互扔130萬噸番茄的盛況，這就是西班
牙的番茄節。番茄本來是印加人常吃的野生植物，現在已經成為全世界受
歡迎的水果及食材。其實番茄在全球有好幾千個品種，綠的紅的黃的紫的
，五顏六色，甜的酸的多汁的，應有盡有。在這間歐洲最大的改良中心裡
，什麼種子都有，品種改良後，賣相好又有國家認證，經常可以獨霸市場
好幾年，結果老農民的古老品種，就這樣逐漸被擠出市場外。科學取代自
然，工業農產品取代傳統農作，透過基因篩選還可以研發出最好的口味，
不斷改良、研發，現在不分季節也都有番茄可以品嘗，看起來很棒，但真
的這麼棒嗎。皮耶是一位農友，也是法國哲學家、詩人和作家，他主張自
己耕種，去抵抗市場的壟斷與操弄，因為在全球化的影響下，不只番茄的
味道變了，我們的生活也變了，食物標準化，人們喪失了自由選擇權，更
嚴重的是還毫無察覺。番茄現在是一種很普通的水果，不過您知道嗎，現
在的蕃茄品種，比起100年前，足足少了98%，原因是工業化的農產
品，取代了傳統農作，不斷改良、研發，食物也被標準化了，人們在不知
不覺中失去選擇的自由，而這也是全球化底下的結果。來自世界各地，四
萬多人互扔130萬噸番茄的盛況，這就是西班牙的番茄節。番茄本來是
印加人常吃的野生植物，現在已經成為全世界受歡迎的水果及食材。其實
番茄在全球有好幾千個品種，綠的紅的黃的紫的，五顏六色，甜的酸的多
汁的，應有盡有。在這間歐洲最大的改良中心裡，什麼種子都有，品種改
良後，賣相好又有國家認證，經常可以獨霸市場好幾年，結果老農民的古
老品種，就這樣逐漸被擠出市場外。科學取代自然，工業農產品取代傳統
農作，透過基因篩選還可以研發出最好的口味，不斷改良、研發，現在不
分季節也都有番茄可以品嘗，看起來很棒，但真的這麼棒嗎。皮耶是一位
農友，也是法國哲學家、詩人和作家，他主張自己耕種，去抵抗市場的壟
斷與操弄，因為在全球化的影響下，不只番茄的味道變了，我們的生活也
變了，食物標準化，人們喪失了自由選擇權，更嚴重的是還毫無察覺。番
茄現在是一種很普通的水果，不過您知道嗎，現在的蕃茄品種，比起10
0年前，足足少了98%，原因是工業化的農產品，取代了傳統農作，不
斷改良、研發，食物也被標準化了，人們在不知不覺中失去選擇的自由，
而這也是全球化底下的結果。來自世界各地，四萬多人互扔130萬噸番
茄的盛況，這就是西班牙的番茄節。番茄本來是印加人常吃的野生植物，
現在已經成為全世界受歡迎的水果及食材。其實番茄在全球有好幾千個品
種，綠的紅的黃的紫的，五顏六色，甜的酸的多汁的，應有盡有。在這間
歐洲最大的改良中心裡，什麼種子都有，品種改良後，賣相好又有國家認
證，經常可以獨霸市場好幾年，結果老農民的古老品種，就這樣逐漸被擠
出市場外。科學取代自然，工業農產品取代傳統農作，透過基因篩選還可
以研發出最好的口味，不斷改良、研發，現在不分季節也都有番茄可以品
嘗，看起來很棒，但真的這麼棒嗎。皮耶是一位農友，也是法國哲學家、
詩人和作家，他主張自己耕種，去抵抗市場的壟斷與操弄，因為在全球化
的影響下，不只番茄的味道變了，我們的生活也變了，食物標準化，人們
喪失了自由選擇權，更嚴重的是還毫無察覺。番茄現在是一種很普通的水
果，不過您知道嗎，現在的蕃茄品種，比起100年前，足足少了98%
，原因是工業化的農產品，取代了傳統農作，不斷改良、研發，食物也被
標準化了，人們在不知不覺中失去選擇的自由，而這也是全球化底下的結
果。來自世界各地，四萬多人互扔130萬噸番茄的盛況，這就是西班牙
的番茄節。番茄本來是印加人常吃的野生植物，現在已經成為全世界受歡
迎的水果及食材。其實番茄在全球有好幾千個品種，綠的紅的黃的紫的，
五顏六色，甜的酸的多汁的，應有盡有。在這間歐洲最大的改良中心裡，
什麼種子都有，品種改良後，賣相好又有國家認證，經常可以獨霸市場好
幾年，結果老農民的古老品種，就這樣逐漸被擠出市場外。科學取代自然
，工業農產品取代傳統農作，透過基因篩選還可以研發出最好的口味，不
斷改良、研發，現在不分季節也都有番茄可以品嘗，看起來很棒，但真的
這麼棒嗎。皮耶是一位農友，也是法國哲學家、詩人和作家，他主張自己
耕種，去抵抗市場的壟斷與操弄，因為在全球化的影響下，不只番茄的味
道變了，我們的生活也變了，食物標準化，人們喪失了自由選擇權，更嚴
重的是還毫無察覺。番茄現在是一種很普通的水果，不過您知道嗎，現在
的蕃茄品種，比起100年前，足足少了98%，原因是工業化的農產品
，取代了傳統農作，不斷改良、研發，食物也被標準化了，人們在不知不
覺中失去選擇的自由，而這也是全球化底下的結果。來自世界各地，四萬
多人互扔130萬噸番茄的盛況，這就是西班牙的番茄節。番茄本來是印
加人常吃的野生植物，現在已經成為全世界受歡迎的水果及食材。其實番
茄在全球有好幾千個品種，綠的紅的黃的紫的，五顏六色，甜的酸的多汁
的，應有盡有。在這間歐洲最大的改良中心裡，什麼種子都有，品種改良
後，賣相好又有國家認證，經常可以獨霸市場好幾年，結果老農民的古老
品種，就這樣逐漸被擠出市場外。科學取代自然，工業農產品取代傳統農
作，透過基因篩選還可以研發出最好的口味，不斷改良、研發，現在不分
季節也都有番茄可以品嘗，看起來很棒，但真的這麼棒嗎。皮耶是一位農
友，也是法國哲學家、詩人和作家，他主張自己耕種，去抵抗市場的壟斷
與操弄，因為在全球化的影響下，不只番茄的味道變了，我們的生活也變
了，食物標準化，人們喪失了自由選擇權，更嚴重的是還毫無察覺。番茄
現在是一種很普通的水果，不過您知道嗎，現在的蕃茄品種，比起100
年前，足足少了98%，原因是工業化的農產品，取代了傳統農作，不斷
改良、研發，食物也被標準化了，人們在不知不覺中失去選擇的自由，而
這也是全球化底下的結果。來自世界各地，四萬多人互扔130萬噸番茄
的盛況，這就是西班牙的番茄節。番茄本來是印加人常吃的野生植物，現
在已經成為全世界受歡迎的水果及食材。其實番茄在全球有好幾千個品種
，綠的紅的黃的紫的，五顏六色，甜的酸的多汁的，應有盡有。在這間歐
洲最大的改良中心裡，什麼種子都有，品種改良後，賣相好又有國家認證
，經常可以獨霸市場好幾年，結果老農民的古老品種，就這樣逐漸被擠出
市場外。科學取代自然，工業農產品取代傳統農作，透過基因篩選還可以
研發出最好的口味，不斷改良、研發，現在不分季節也都有番茄可以品嘗
，看起來很棒，但真的這麼棒嗎。皮耶是一位農友，也是法國哲學家、詩
人和作家，他主張自己耕種，去抵抗市場的壟斷與操弄，因為在全球化的
影響下，不只番茄的味道變了，我們的生活也變了，食物標準化，人們喪
失了自由選擇權，更嚴重的是還毫無察覺。
