美國職業運動將前進中國，開發新市場，職棒大聯盟的洋基隊、今天正式
簽下兩位中國的棒球選手，他們都很年輕，只有19歲；另外、美式足球
NFL也派出巨星前進大陸、推銷美國人玩的橄欖球。兩位中國棒球選手
都才19歲，一位是效力天津雄獅隊的捕手張振旺，曾經代表中國參加2
006年世界棒球經典賽，另外一位是左投手劉凱，是廣東獵豹隊的王牌
投手，兩人簽的都是洋基的小聯盟合約，預計這個週末在紐約公開跟大家
見面。bite洋基會這麼做，主要的目的，是想開發中國市場，台灣的
王建民，日本的松井秀喜，已經讓洋基在亞洲地區成功吸收相當多的洋基
迷，相關商品也在台灣跟日本暢銷，現在中國市場正是他們準備大舉開發
另外一塊處女地。除了美國職棒，現在連美式足球NFL都東進中國，還
找來新英格蘭愛國者隊的超級巨星Watson行銷美式足球，儘管中國
的球迷還是認為這是『美國人玩的橄欖球』，不過NFL把目標放在20
09年，希望那時候就可以在奧運主場館『鳥巢』，正式進行一場表演賽
。美國職業運動將前進中國，開發新市場，職棒大聯盟的洋基隊、今天正
式簽下兩位中國的棒球選手，他們都很年輕，只有19歲；另外、美式足
球NFL也派出巨星前進大陸、推銷美國人玩的橄欖球。兩位中國棒球選
手都才19歲，一位是效力天津雄獅隊的捕手張振旺，曾經代表中國參加
2006年世界棒球經典賽，另外一位是左投手劉凱，是廣東獵豹隊的王
牌投手，兩人簽的都是洋基的小聯盟合約，預計這個週末在紐約公開跟大
家見面。bite洋基會這麼做，主要的目的，是想開發中國市場，台灣
的王建民，日本的松井秀喜，已經讓洋基在亞洲地區成功吸收相當多的洋
基迷，相關商品也在台灣跟日本暢銷，現在中國市場正是他們準備大舉開
發另外一塊處女地。除了美國職棒，現在連美式足球NFL都東進中國，
還找來新英格蘭愛國者隊的超級巨星Watson行銷美式足球，儘管中
國的球迷還是認為這是『美國人玩的橄欖球』，不過NFL把目標放在2
009年，希望那時候就可以在奧運主場館『鳥巢』，正式進行一場表演
賽。美國職業運動將前進中國，開發新市場，職棒大聯盟的洋基隊、今天
正式簽下兩位中國的棒球選手，他們都很年輕，只有19歲；另外、美式
足球NFL也派出巨星前進大陸、推銷美國人玩的橄欖球。兩位中國棒球
選手都才19歲，一位是效力天津雄獅隊的捕手張振旺，曾經代表中國參
加2006年世界棒球經典賽，另外一位是左投手劉凱，是廣東獵豹隊的
王牌投手，兩人簽的都是洋基的小聯盟合約，預計這個週末在紐約公開跟
大家見面。bite洋基會這麼做，主要的目的，是想開發中國市場，台
灣的王建民，日本的松井秀喜，已經讓洋基在亞洲地區成功吸收相當多的
洋基迷，相關商品也在台灣跟日本暢銷，現在中國市場正是他們準備大舉
開發另外一塊處女地。除了美國職棒，現在連美式足球NFL都東進中國
，還找來新英格蘭愛國者隊的超級巨星Watson行銷美式足球，儘管
中國的球迷還是認為這是『美國人玩的橄欖球』，不過NFL把目標放在
2009年，希望那時候就可以在奧運主場館『鳥巢』，正式進行一場表
演賽。美國職業運動將前進中國，開發新市場，職棒大聯盟的洋基隊、今
天正式簽下兩位中國的棒球選手，他們都很年輕，只有19歲；另外、美
式足球NFL也派出巨星前進大陸、推銷美國人玩的橄欖球。兩位中國棒
球選手都才19歲，一位是效力天津雄獅隊的捕手張振旺，曾經代表中國
參加2006年世界棒球經典賽，另外一位是左投手劉凱，是廣東獵豹隊
的王牌投手，兩人簽的都是洋基的小聯盟合約，預計這個週末在紐約公開
跟大家見面。bite洋基會這麼做，主要的目的，是想開發中國市場，
台灣的王建民，日本的松井秀喜，已經讓洋基在亞洲地區成功吸收相當多
的洋基迷，相關商品也在台灣跟日本暢銷，現在中國市場正是他們準備大
舉開發另外一塊處女地。除了美國職棒，現在連美式足球NFL都東進中
國，還找來新英格蘭愛國者隊的超級巨星Watson行銷美式足球，儘
管中國的球迷還是認為這是『美國人玩的橄欖球』，不過NFL把目標放
在2009年，希望那時候就可以在奧運主場館『鳥巢』，正式進行一場
表演賽。
