台灣之光王建民、今天拿下本球季第八場勝投，他在面對明尼蘇達雙城隊
的比賽中、主投七局、完全沒有失分，隊友的打擊火力也很幫忙，最後洋
基隊以八比零擊敗雙城隊。王建民面對來訪的雙城，在第一局就演出三上
三下，其中第二棒的Bartlett還被王建民賞賜一張老K，而在一
局下半，洋基隊友馬上用連續安打攻下一分，贊助建仔，王建民一路壓制
，雙城完全無法從他手中攻下任何分數，第四局他出現小亂流，連續投出
三個四壞球保送，不過最後跟隊友合力演出精采的雙殺守備，而洋基隊的
打線來到第六局大爆發，打了一輪，安打、盜壘、加上雙城隊的投手貢獻
的暴投送分，以及觸身球保送，這個半局一口氣就狂拿五分，而王建民來
到第七局，演出漂亮的三上三下後退場，這時候他的用球數也已經來到1
06球，其中有61個是好球，今天他主投七局，被打四支安打，沒有失
分，是一場優質先發的表現，另外他有四次四壞球保送，以及三次的奪三
振演出，洋基全場敲出14支安打，幾乎是雙城5支安打的三倍，最後洋
基八比零擊敗雙城，王建民本季第八勝順利到手。台灣之光王建民、今天
拿下本球季第八場勝投，他在面對明尼蘇達雙城隊的比賽中、主投七局、
完全沒有失分，隊友的打擊火力也很幫忙，最後洋基隊以八比零擊敗雙城
隊。王建民面對來訪的雙城，在第一局就演出三上三下，其中第二棒的B
artlett還被王建民賞賜一張老K，而在一局下半，洋基隊友馬上
用連續安打攻下一分，贊助建仔，王建民一路壓制，雙城完全無法從他手
中攻下任何分數，第四局他出現小亂流，連續投出三個四壞球保送，不過
最後跟隊友合力演出精采的雙殺守備，而洋基隊的打線來到第六局大爆發
，打了一輪，安打、盜壘、加上雙城隊的投手貢獻的暴投送分，以及觸身
球保送，這個半局一口氣就狂拿五分，而王建民來到第七局，演出漂亮的
三上三下後退場，這時候他的用球數也已經來到106球，其中有61個
是好球，今天他主投七局，被打四支安打，沒有失分，是一場優質先發的
表現，另外他有四次四壞球保送，以及三次的奪三振演出，洋基全場敲出
14支安打，幾乎是雙城5支安打的三倍，最後洋基八比零擊敗雙城，王
建民本季第八勝順利到手。
