台北縣政府計劃，將位於土城金城路上的台北看守所，遷移至土城彈藥庫
內，同時規劃整體都市發展，目前已經發包，預計在兩年內完成作業程序
，但是彈藥庫內的居民不願被徵收，質疑不顧民意，有炒作房地產之嫌，
他們表示要反抗到底保護這塊生態寶地。滿臉皺紋的阿?今年八十五歲了
，住在土城彈藥庫裡一晃眼將近六十年，自從聽說家園要被徵收，看守所
要搬進來，阿嬤就開始失眠，又氣又煩惱。十幾戶當地居民組成『看守土
城聯盟』，不斷陳情抗議，他們說這樣做不是要錢，而是希望留住青山綠
水，然而縣政府的都市開發計畫，已經緊鑼密鼓發包執行中。按目前的都
市規劃，是要將人滿為患的台北看守所，遷移到交通便利又隱蔽性高的碑
塘里來，同時要區段徵收這裡的土地，重新劃分，帶動整體經濟，將這塊
禁建了五十二年的處女地充分利用。非都市用地變更為都市土地，地價勢
必也會水漲船高，保育對上都市開發，很難兩全，先前在農委會的輔導下
，逐漸有農家轉型作休閒觀光農場，當地民眾希望，縣府繼續協助發揮生
態價值，然而對上縣府兩年內就要完成擴大都市作業程序，居民的訴求似
乎就顯得相當微弱。。台北縣政府計劃，將位於土城金城路上的台北看守
所，遷移至土城彈藥庫內，同時規劃整體都市發展，目前已經發包，預計
在兩年內完成作業程序，但是彈藥庫內的居民不願被徵收，質疑不顧民意
，有炒作房地產之嫌，他們表示要反抗到底保護這塊生態寶地。滿臉皺紋
的阿?今年八十五歲了，住在土城彈藥庫裡一晃眼將近六十年，自從聽說
家園要被徵收，看守所要搬進來，阿嬤就開始失眠，又氣又煩惱。十幾戶
當地居民組成『看守土城聯盟』，不斷陳情抗議，他們說這樣做不是要錢
，而是希望留住青山綠水，然而縣政府的都市開發計畫，已經緊鑼密鼓發
包執行中。按目前的都市規劃，是要將人滿為患的台北看守所，遷移到交
通便利又隱蔽性高的碑塘里來，同時要區段徵收這裡的土地，重新劃分，
帶動整體經濟，將這塊禁建了五十二年的處女地充分利用。非都市用地變
更為都市土地，地價勢必也會水漲船高，保育對上都市開發，很難兩全，
先前在農委會的輔導下，逐漸有農家轉型作休閒觀光農場，當地民眾希望
，縣府繼續協助發揮生態價值，然而對上縣府兩年內就要完成擴大都市作
業程序，居民的訴求似乎就顯得相當微弱。。台北縣政府計劃，將位於土
城金城路上的台北看守所，遷移至土城彈藥庫內，同時規劃整體都市發展
，目前已經發包，預計在兩年內完成作業程序，但是彈藥庫內的居民不願
被徵收，質疑不顧民意，有炒作房地產之嫌，他們表示要反抗到底保護這
塊生態寶地。滿臉皺紋的阿?今年八十五歲了，住在土城彈藥庫裡一晃眼
將近六十年，自從聽說家園要被徵收，看守所要搬進來，阿嬤就開始失眠
，又氣又煩惱。十幾戶當地居民組成『看守土城聯盟』，不斷陳情抗議，
他們說這樣做不是要錢，而是希望留住青山綠水，然而縣政府的都市開發
計畫，已經緊鑼密鼓發包執行中。按目前的都市規劃，是要將人滿為患的
台北看守所，遷移到交通便利又隱蔽性高的碑塘里來，同時要區段徵收這
裡的土地，重新劃分，帶動整體經濟，將這塊禁建了五十二年的處女地充
分利用。非都市用地變更為都市土地，地價勢必也會水漲船高，保育對上
都市開發，很難兩全，先前在農委會的輔導下，逐漸有農家轉型作休閒觀
光農場，當地民眾希望，縣府繼續協助發揮生態價值，然而對上縣府兩年
內就要完成擴大都市作業程序，居民的訴求似乎就顯得相當微弱。。台北
縣政府計劃，將位於土城金城路上的台北看守所，遷移至土城彈藥庫內，
同時規劃整體都市發展，目前已經發包，預計在兩年內完成作業程序，但
是彈藥庫內的居民不願被徵收，質疑不顧民意，有炒作房地產之嫌，他們
表示要反抗到底保護這塊生態寶地。滿臉皺紋的阿?今年八十五歲了，住
在土城彈藥庫裡一晃眼將近六十年，自從聽說家園要被徵收，看守所要搬
進來，阿嬤就開始失眠，又氣又煩惱。十幾戶當地居民組成『看守土城聯
盟』，不斷陳情抗議，他們說這樣做不是要錢，而是希望留住青山綠水，
然而縣政府的都市開發計畫，已經緊鑼密鼓發包執行中。按目前的都市規
劃，是要將人滿為患的台北看守所，遷移到交通便利又隱蔽性高的碑塘里
來，同時要區段徵收這裡的土地，重新劃分，帶動整體經濟，將這塊禁建
了五十二年的處女地充分利用。非都市用地變更為都市土地，地價勢必也
會水漲船高，保育對上都市開發，很難兩全，先前在農委會的輔導下，逐
漸有農家轉型作休閒觀光農場，當地民眾希望，縣府繼續協助發揮生態價
值，然而對上縣府兩年內就要完成擴大都市作業程序，居民的訴求似乎就
顯得相當微弱。。台北縣政府計劃，將位於土城金城路上的台北看守所，
遷移至土城彈藥庫內，同時規劃整體都市發展，目前已經發包，預計在兩
年內完成作業程序，但是彈藥庫內的居民不願被徵收，質疑不顧民意，有
炒作房地產之嫌，他們表示要反抗到底保護這塊生態寶地。滿臉皺紋的阿
?今年八十五歲了，住在土城彈藥庫裡一晃眼將近六十年，自從聽說家園
要被徵收，看守所要搬進來，阿嬤就開始失眠，又氣又煩惱。十幾戶當地
居民組成『看守土城聯盟』，不斷陳情抗議，他們說這樣做不是要錢，而
是希望留住青山綠水，然而縣政府的都市開發計畫，已經緊鑼密鼓發包執
行中。按目前的都市規劃，是要將人滿為患的台北看守所，遷移到交通便
利又隱蔽性高的碑塘里來，同時要區段徵收這裡的土地，重新劃分，帶動
整體經濟，將這塊禁建了五十二年的處女地充分利用。非都市用地變更為
都市土地，地價勢必也會水漲船高，保育對上都市開發，很難兩全，先前
在農委會的輔導下，逐漸有農家轉型作休閒觀光農場，當地民眾希望，縣
府繼續協助發揮生態價值，然而對上縣府兩年內就要完成擴大都市作業程
序，居民的訴求似乎就顯得相當微弱。。台北縣政府計劃，將位於土城金
城路上的台北看守所，遷移至土城彈藥庫內，同時規劃整體都市發展，目
前已經發包，預計在兩年內完成作業程序，但是彈藥庫內的居民不願被徵
收，質疑不顧民意，有炒作房地產之嫌，他們表示要反抗到底保護這塊生
態寶地。滿臉皺紋的阿?今年八十五歲了，住在土城彈藥庫裡一晃眼將近
六十年，自從聽說家園要被徵收，看守所要搬進來，阿嬤就開始失眠，又
氣又煩惱。十幾戶當地居民組成『看守土城聯盟』，不斷陳情抗議，他們
說這樣做不是要錢，而是希望留住青山綠水，然而縣政府的都市開發計畫
，已經緊鑼密鼓發包執行中。按目前的都市規劃，是要將人滿為患的台北
看守所，遷移到交通便利又隱蔽性高的碑塘里來，同時要區段徵收這裡的
土地，重新劃分，帶動整體經濟，將這塊禁建了五十二年的處女地充分利
用。非都市用地變更為都市土地，地價勢必也會水漲船高，保育對上都市
開發，很難兩全，先前在農委會的輔導下，逐漸有農家轉型作休閒觀光農
場，當地民眾希望，縣府繼續協助發揮生態價值，然而對上縣府兩年內就
要完成擴大都市作業程序，居民的訴求似乎就顯得相當微弱。。
