大學指定科目考試,今天展開非選擇題的人工閱卷,而在看了1千多份考
卷之後,閱卷老師發現、考生的作文表現很平均、沒有太離譜、但也沒有
令人驚艷的文章。大學指考國文科,第一次在非選擇題,要把文言文譯為
白話文,當時不少考生看到後有點傻眼,閱卷老師在試閱1200份考卷
後說,考生大半知道文意,但卻不一定能夠正確表達,尤其最後一句"此
所謂藉寇兵而齎盜糧者也",翻錯的人最多.作文題目探索,大部份考生
以探索自我為題,老師表示,到目前為止,還沒有亮眼的文章,但也沒有
離題或是完全沒寫的文章,至於所謂的火星文或是成語濫用,沒有出現.
至於英文作文,考生被扣分最多的是拼錯字或文法錯誤,而考生大半以便
利性入題,也有人談電力與能源又或是暖化的關係.大考中心表示,每份
試卷有兩位老師分別評分,最後以平均分數計算,而如果初閱和複閱分數
差距太大,將由第三位主閱老師評分.大學指定科目考試,今天展開非選
擇題的人工閱卷,而在看了1千多份考卷之後,閱卷老師發現、考生的作
文表現很平均、沒有太離譜、但也沒有令人驚艷的文章。大學指考國文科
,第一次在非選擇題,要把文言文譯為白話文,當時不少考生看到後有點
傻眼,閱卷老師在試閱1200份考卷後說,考生大半知道文意,但卻不
一定能夠正確表達,尤其最後一句"此所謂藉寇兵而齎盜糧者也",翻錯
的人最多.作文題目探索,大部份考生以探索自我為題,老師表示,到目
前為止,還沒有亮眼的文章,但也沒有離題或是完全沒寫的文章,至於所
謂的火星文或是成語濫用,沒有出現.至於英文作文,考生被扣分最多的
是拼錯字或文法錯誤,而考生大半以便利性入題,也有人談電力與能源又
或是暖化的關係.大考中心表示,每份試卷有兩位老師分別評分,最後以
平均分數計算,而如果初閱和複閱分數差距太大,將由第三位主閱老師評
分.
