貓空纜車上路第二天，再度出現系統異常，遊客被吊在半空中，雖然只有
三分鐘的時間、卻嚇出一身冷汗，還有人說、回程不敢坐了。而到了下午
、又因為一場大雷雨、纜車停開一個多小時，乘客只好苦苦等待。本來是
要享受搭乘纜車的樂趣、沒想到反而受罪。上午十一點，貓空纜車又不動
了，困在車廂裡的民眾，只能拿著扇子不停搧風，雖然狀況三分鐘就解除
，但已經嚇得遊客一身冷汗。原來是動物園站的纜索偵測器訊號異常，雖
然比起昨天，危機處理快得多，但大家一到站，還是奪門而出，有人被熱
得整條毛巾濕答答，有人下車趕緊找電風扇散熱。早上搭車熱，到了下午
兩點31分，一陣大雷雨，貓空纜車又停擺了。遊客被就近疏散，哪都不
能去，只能待在車站裡躲雨，到了下午四點零六分，才恢復運行，其實不
只打雷，瞬間風八級以上、震度一級，還有陸上颱風警報發布時，纜車都
得暫停營運。不但旅客上不了車，在纜車上的也得疏散。木柵山區夏天午
後，本來就容易有雷陣雨，以後像這樣的狀況都得暫停，民眾還得慢慢適
應了。記者林珍汝郭俊麟台北報導貓空纜車上路第二天，再度出現系統異
常，遊客被吊在半空中，雖然只有三分鐘的時間、卻嚇出一身冷汗，還有
人說、回程不敢坐了。而到了下午、又因為一場大雷雨、纜車停開一個多
小時，乘客只好苦苦等待。本來是要享受搭乘纜車的樂趣、沒想到反而受
罪。上午十一點，貓空纜車又不動了，困在車廂裡的民眾，只能拿著扇子
不停搧風，雖然狀況三分鐘就解除，但已經嚇得遊客一身冷汗。原來是動
物園站的纜索偵測器訊號異常，雖然比起昨天，危機處理快得多，但大家
一到站，還是奪門而出，有人被熱得整條毛巾濕答答，有人下車趕緊找電
風扇散熱。早上搭車熱，到了下午兩點31分，一陣大雷雨，貓空纜車又
停擺了。遊客被就近疏散，哪都不能去，只能待在車站裡躲雨，到了下午
四點零六分，才恢復運行，其實不只打雷，瞬間風八級以上、震度一級，
還有陸上颱風警報發布時，纜車都得暫停營運。不但旅客上不了車，在纜
車上的也得疏散。木柵山區夏天午後，本來就容易有雷陣雨，以後像這樣
的狀況都得暫停，民眾還得慢慢適應了。記者林珍汝郭俊麟台北報導貓空
纜車上路第二天，再度出現系統異常，遊客被吊在半空中，雖然只有三分
鐘的時間、卻嚇出一身冷汗，還有人說、回程不敢坐了。而到了下午、又
因為一場大雷雨、纜車停開一個多小時，乘客只好苦苦等待。本來是要享
受搭乘纜車的樂趣、沒想到反而受罪。上午十一點，貓空纜車又不動了，
困在車廂裡的民眾，只能拿著扇子不停搧風，雖然狀況三分鐘就解除，但
已經嚇得遊客一身冷汗。原來是動物園站的纜索偵測器訊號異常，雖然比
起昨天，危機處理快得多，但大家一到站，還是奪門而出，有人被熱得整
條毛巾濕答答，有人下車趕緊找電風扇散熱。早上搭車熱，到了下午兩點
31分，一陣大雷雨，貓空纜車又停擺了。遊客被就近疏散，哪都不能去
，只能待在車站裡躲雨，到了下午四點零六分，才恢復運行，其實不只打
雷，瞬間風八級以上、震度一級，還有陸上颱風警報發布時，纜車都得暫
停營運。不但旅客上不了車，在纜車上的也得疏散。木柵山區夏天午後，
本來就容易有雷陣雨，以後像這樣的狀況都得暫停，民眾還得慢慢適應了
。記者林珍汝郭俊麟台北報導貓空纜車上路第二天，再度出現系統異常，
遊客被吊在半空中，雖然只有三分鐘的時間、卻嚇出一身冷汗，還有人說
、回程不敢坐了。而到了下午、又因為一場大雷雨、纜車停開一個多小時
，乘客只好苦苦等待。本來是要享受搭乘纜車的樂趣、沒想到反而受罪。
上午十一點，貓空纜車又不動了，困在車廂裡的民眾，只能拿著扇子不停
搧風，雖然狀況三分鐘就解除，但已經嚇得遊客一身冷汗。原來是動物園
站的纜索偵測器訊號異常，雖然比起昨天，危機處理快得多，但大家一到
站，還是奪門而出，有人被熱得整條毛巾濕答答，有人下車趕緊找電風扇
散熱。早上搭車熱，到了下午兩點31分，一陣大雷雨，貓空纜車又停擺
了。遊客被就近疏散，哪都不能去，只能待在車站裡躲雨，到了下午四點
零六分，才恢復運行，其實不只打雷，瞬間風八級以上、震度一級，還有
陸上颱風警報發布時，纜車都得暫停營運。不但旅客上不了車，在纜車上
的也得疏散。木柵山區夏天午後，本來就容易有雷陣雨，以後像這樣的狀
況都得暫停，民眾還得慢慢適應了。記者林珍汝郭俊麟台北報導貓空纜車
上路第二天，再度出現系統異常，遊客被吊在半空中，雖然只有三分鐘的
時間、卻嚇出一身冷汗，還有人說、回程不敢坐了。而到了下午、又因為
一場大雷雨、纜車停開一個多小時，乘客只好苦苦等待。本來是要享受搭
乘纜車的樂趣、沒想到反而受罪。上午十一點，貓空纜車又不動了，困在
車廂裡的民眾，只能拿著扇子不停搧風，雖然狀況三分鐘就解除，但已經
嚇得遊客一身冷汗。原來是動物園站的纜索偵測器訊號異常，雖然比起昨
天，危機處理快得多，但大家一到站，還是奪門而出，有人被熱得整條毛
巾濕答答，有人下車趕緊找電風扇散熱。早上搭車熱，到了下午兩點31
分，一陣大雷雨，貓空纜車又停擺了。遊客被就近疏散，哪都不能去，只
能待在車站裡躲雨，到了下午四點零六分，才恢復運行，其實不只打雷，
瞬間風八級以上、震度一級，還有陸上颱風警報發布時，纜車都得暫停營
運。不但旅客上不了車，在纜車上的也得疏散。木柵山區夏天午後，本來
就容易有雷陣雨，以後像這樣的狀況都得暫停，民眾還得慢慢適應了。記
者林珍汝郭俊麟台北報導貓空纜車上路第二天，再度出現系統異常，遊客
被吊在半空中，雖然只有三分鐘的時間、卻嚇出一身冷汗，還有人說、回
程不敢坐了。而到了下午、又因為一場大雷雨、纜車停開一個多小時，乘
客只好苦苦等待。本來是要享受搭乘纜車的樂趣、沒想到反而受罪。上午
十一點，貓空纜車又不動了，困在車廂裡的民眾，只能拿著扇子不停搧風
，雖然狀況三分鐘就解除，但已經嚇得遊客一身冷汗。原來是動物園站的
纜索偵測器訊號異常，雖然比起昨天，危機處理快得多，但大家一到站，
還是奪門而出，有人被熱得整條毛巾濕答答，有人下車趕緊找電風扇散熱
。早上搭車熱，到了下午兩點31分，一陣大雷雨，貓空纜車又停擺了。
遊客被就近疏散，哪都不能去，只能待在車站裡躲雨，到了下午四點零六
分，才恢復運行，其實不只打雷，瞬間風八級以上、震度一級，還有陸上
颱風警報發布時，纜車都得暫停營運。不但旅客上不了車，在纜車上的也
得疏散。木柵山區夏天午後，本來就容易有雷陣雨，以後像這樣的狀況都
得暫停，民眾還得慢慢適應了。記者林珍汝郭俊麟台北報導貓空纜車上路
第二天，再度出現系統異常，遊客被吊在半空中，雖然只有三分鐘的時間
、卻嚇出一身冷汗，還有人說、回程不敢坐了。而到了下午、又因為一場
大雷雨、纜車停開一個多小時，乘客只好苦苦等待。本來是要享受搭乘纜
車的樂趣、沒想到反而受罪。上午十一點，貓空纜車又不動了，困在車廂
裡的民眾，只能拿著扇子不停搧風，雖然狀況三分鐘就解除，但已經嚇得
遊客一身冷汗。原來是動物園站的纜索偵測器訊號異常，雖然比起昨天，
危機處理快得多，但大家一到站，還是奪門而出，有人被熱得整條毛巾濕
答答，有人下車趕緊找電風扇散熱。早上搭車熱，到了下午兩點31分，
一陣大雷雨，貓空纜車又停擺了。遊客被就近疏散，哪都不能去，只能待
在車站裡躲雨，到了下午四點零六分，才恢復運行，其實不只打雷，瞬間
風八級以上、震度一級，還有陸上颱風警報發布時，纜車都得暫停營運。
不但旅客上不了車，在纜車上的也得疏散。木柵山區夏天午後，本來就容
易有雷陣雨，以後像這樣的狀況都得暫停，民眾還得慢慢適應了。記者林
珍汝郭俊麟台北報導貓空纜車上路第二天，再度出現系統異常，遊客被吊
在半空中，雖然只有三分鐘的時間、卻嚇出一身冷汗，還有人說、回程不
敢坐了。而到了下午、又因為一場大雷雨、纜車停開一個多小時，乘客只
好苦苦等待。本來是要享受搭乘纜車的樂趣、沒想到反而受罪。上午十一
點，貓空纜車又不動了，困在車廂裡的民眾，只能拿著扇子不停搧風，雖
然狀況三分鐘就解除，但已經嚇得遊客一身冷汗。原來是動物園站的纜索
偵測器訊號異常，雖然比起昨天，危機處理快得多，但大家一到站，還是
奪門而出，有人被熱得整條毛巾濕答答，有人下車趕緊找電風扇散熱。早
上搭車熱，到了下午兩點31分，一陣大雷雨，貓空纜車又停擺了。遊客
被就近疏散，哪都不能去，只能待在車站裡躲雨，到了下午四點零六分，
才恢復運行，其實不只打雷，瞬間風八級以上、震度一級，還有陸上颱風
警報發布時，纜車都得暫停營運。不但旅客上不了車，在纜車上的也得疏
散。木柵山區夏天午後，本來就容易有雷陣雨，以後像這樣的狀況都得暫
停，民眾還得慢慢適應了。記者林珍汝郭俊麟台北報導貓空纜車上路第二
天，再度出現系統異常，遊客被吊在半空中，雖然只有三分鐘的時間、卻
嚇出一身冷汗，還有人說、回程不敢坐了。而到了下午、又因為一場大雷
雨、纜車停開一個多小時，乘客只好苦苦等待。本來是要享受搭乘纜車的
樂趣、沒想到反而受罪。上午十一點，貓空纜車又不動了，困在車廂裡的
民眾，只能拿著扇子不停搧風，雖然狀況三分鐘就解除，但已經嚇得遊客
一身冷汗。原來是動物園站的纜索偵測器訊號異常，雖然比起昨天，危機
處理快得多，但大家一到站，還是奪門而出，有人被熱得整條毛巾濕答答
，有人下車趕緊找電風扇散熱。早上搭車熱，到了下午兩點31分，一陣
大雷雨，貓空纜車又停擺了。遊客被就近疏散，哪都不能去，只能待在車
站裡躲雨，到了下午四點零六分，才恢復運行，其實不只打雷，瞬間風八
級以上、震度一級，還有陸上颱風警報發布時，纜車都得暫停營運。不但
旅客上不了車，在纜車上的也得疏散。木柵山區夏天午後，本來就容易有
雷陣雨，以後像這樣的狀況都得暫停，民眾還得慢慢適應了。記者林珍汝
郭俊麟台北報導貓空纜車上路第二天，再度出現系統異常，遊客被吊在半
空中，雖然只有三分鐘的時間、卻嚇出一身冷汗，還有人說、回程不敢坐
了。而到了下午、又因為一場大雷雨、纜車停開一個多小時，乘客只好苦
苦等待。本來是要享受搭乘纜車的樂趣、沒想到反而受罪。上午十一點，
貓空纜車又不動了，困在車廂裡的民眾，只能拿著扇子不停搧風，雖然狀
況三分鐘就解除，但已經嚇得遊客一身冷汗。原來是動物園站的纜索偵測
器訊號異常，雖然比起昨天，危機處理快得多，但大家一到站，還是奪門
而出，有人被熱得整條毛巾濕答答，有人下車趕緊找電風扇散熱。早上搭
車熱，到了下午兩點31分，一陣大雷雨，貓空纜車又停擺了。遊客被就
近疏散，哪都不能去，只能待在車站裡躲雨，到了下午四點零六分，才恢
復運行，其實不只打雷，瞬間風八級以上、震度一級，還有陸上颱風警報
發布時，纜車都得暫停營運。不但旅客上不了車，在纜車上的也得疏散。
木柵山區夏天午後，本來就容易有雷陣雨，以後像這樣的狀況都得暫停，
民眾還得慢慢適應了。記者林珍汝郭俊麟台北報導
