上星期五，高等法院宣判蘇建和、劉秉郎、莊林勳三人死刑，三個人在這
個星期一提起上訴，多個民間團體在今天也成立「蘇案平反行動大隊」，
要繼續以實際行動，救援蘇建和等三人。這是1996年，社運界發起「
死囚平反，讓無罪的孩子早日回家」大遊行，救援蘇建和三個人，原本以
為，這樣行動可以停止，沒想到上個星期五，高等法院更一審判決，再度
判三個人死刑，讓救援團體非常心痛。蘇案平反行動大隊再度成立，要號
召連署，也不排除集結民間力量再度走上街頭，民間團體認為，法官應該
嚴守無罪推定原則，更何況自白根本不能當成證據。這個星期一，蘇建和
三個人在律師陪同下提出上訴，律師也要求最高法院，審理時應該舉行言
詞辯論。司法偵辦到現在16年，三個年輕人歷經死刑、無罪又變成死刑
，民間團體也希望藉由平反蘇案，終結司法專斷。上星期五，高等法院宣
判蘇建和、劉秉郎、莊林勳三人死刑，三個人在這個星期一提起上訴，多
個民間團體在今天也成立「蘇案平反行動大隊」，要繼續以實際行動，救
援蘇建和等三人。這是1996年，社運界發起「死囚平反，讓無罪的孩
子早日回家」大遊行，救援蘇建和三個人，原本以為，這樣行動可以停止
，沒想到上個星期五，高等法院更一審判決，再度判三個人死刑，讓救援
團體非常心痛。蘇案平反行動大隊再度成立，要號召連署，也不排除集結
民間力量再度走上街頭，民間團體認為，法官應該嚴守無罪推定原則，更
何況自白根本不能當成證據。這個星期一，蘇建和三個人在律師陪同下提
出上訴，律師也要求最高法院，審理時應該舉行言詞辯論。司法偵辦到現
在16年，三個年輕人歷經死刑、無罪又變成死刑，民間團體也希望藉由
平反蘇案，終結司法專斷。上星期五，高等法院宣判蘇建和、劉秉郎、莊
林勳三人死刑，三個人在這個星期一提起上訴，多個民間團體在今天也成
立「蘇案平反行動大隊」，要繼續以實際行動，救援蘇建和等三人。這是
1996年，社運界發起「死囚平反，讓無罪的孩子早日回家」大遊行，
救援蘇建和三個人，原本以為，這樣行動可以停止，沒想到上個星期五，
高等法院更一審判決，再度判三個人死刑，讓救援團體非常心痛。蘇案平
反行動大隊再度成立，要號召連署，也不排除集結民間力量再度走上街頭
，民間團體認為，法官應該嚴守無罪推定原則，更何況自白根本不能當成
證據。這個星期一，蘇建和三個人在律師陪同下提出上訴，律師也要求最
高法院，審理時應該舉行言詞辯論。司法偵辦到現在16年，三個年輕人
歷經死刑、無罪又變成死刑，民間團體也希望藉由平反蘇案，終結司法專
斷。上星期五，高等法院宣判蘇建和、劉秉郎、莊林勳三人死刑，三個人
在這個星期一提起上訴，多個民間團體在今天也成立「蘇案平反行動大隊
」，要繼續以實際行動，救援蘇建和等三人。這是1996年，社運界發
起「死囚平反，讓無罪的孩子早日回家」大遊行，救援蘇建和三個人，原
本以為，這樣行動可以停止，沒想到上個星期五，高等法院更一審判決，
再度判三個人死刑，讓救援團體非常心痛。蘇案平反行動大隊再度成立，
要號召連署，也不排除集結民間力量再度走上街頭，民間團體認為，法官
應該嚴守無罪推定原則，更何況自白根本不能當成證據。這個星期一，蘇
建和三個人在律師陪同下提出上訴，律師也要求最高法院，審理時應該舉
行言詞辯論。司法偵辦到現在16年，三個年輕人歷經死刑、無罪又變成
死刑，民間團體也希望藉由平反蘇案，終結司法專斷。上星期五，高等法
院宣判蘇建和、劉秉郎、莊林勳三人死刑，三個人在這個星期一提起上訴
，多個民間團體在今天也成立「蘇案平反行動大隊」，要繼續以實際行動
，救援蘇建和等三人。這是1996年，社運界發起「死囚平反，讓無罪
的孩子早日回家」大遊行，救援蘇建和三個人，原本以為，這樣行動可以
停止，沒想到上個星期五，高等法院更一審判決，再度判三個人死刑，讓
救援團體非常心痛。蘇案平反行動大隊再度成立，要號召連署，也不排除
集結民間力量再度走上街頭，民間團體認為，法官應該嚴守無罪推定原則
，更何況自白根本不能當成證據。這個星期一，蘇建和三個人在律師陪同
下提出上訴，律師也要求最高法院，審理時應該舉行言詞辯論。司法偵辦
到現在16年，三個年輕人歷經死刑、無罪又變成死刑，民間團體也希望
藉由平反蘇案，終結司法專斷。
