纜車這兩天帶來大批遊客、而雖然貓空的風景相當不錯、但一下纜車、附
近的交通指標不夠清楚，遊園公車的班次也太少、而且一輛只有十九個座
位，搭不上這班、就等在大太陽底下慢慢等，還有遊客抱怨、想上個廁所
都要等半天。不只冰淇淋出動，看好纜車帶來的商機，車站週邊處處都有
棚架，外地來的商店一家家開，本地茶行也擺出了冷飲攤。貓空纜車總站
週邊好熱鬧，但如果想到別處走走，遊客左望右望，就是不知該往哪個方
向，大太陽曬得人頭暈，外地來的遊客好失望。其實為了方便民眾，台北
市交通局在貓空地區設置了遊園公車，不過一台只有19個座位，錯過了
一班、得在大太陽下慢慢等。標榜五到十分鐘一班，這群遊客硬是等了二
十分鐘，五台公車才一口氣同時出現，從纜車熱到公車站，民眾直呼受不
了。不只等公車苦，纜車站裡的廁所，平常日已經人滿為患，尤其女廁只
有六間，遊客也抱怨連連。為了紓解廁所的人潮，貓空纜車站也設置了臨
時廁所，到底能不能應付大量湧入的遊客，這個週末將是大挑戰。記者林
珍汝郭俊麟台北報導纜車這兩天帶來大批遊客、而雖然貓空的風景相當不
錯、但一下纜車、附近的交通指標不夠清楚，遊園公車的班次也太少、而
且一輛只有十九個座位，搭不上這班、就等在大太陽底下慢慢等，還有遊
客抱怨、想上個廁所都要等半天。不只冰淇淋出動，看好纜車帶來的商機
，車站週邊處處都有棚架，外地來的商店一家家開，本地茶行也擺出了冷
飲攤。貓空纜車總站週邊好熱鬧，但如果想到別處走走，遊客左望右望，
就是不知該往哪個方向，大太陽曬得人頭暈，外地來的遊客好失望。其實
為了方便民眾，台北市交通局在貓空地區設置了遊園公車，不過一台只有
19個座位，錯過了一班、得在大太陽下慢慢等。標榜五到十分鐘一班，
這群遊客硬是等了二十分鐘，五台公車才一口氣同時出現，從纜車熱到公
車站，民眾直呼受不了。不只等公車苦，纜車站裡的廁所，平常日已經人
滿為患，尤其女廁只有六間，遊客也抱怨連連。為了紓解廁所的人潮，貓
空纜車站也設置了臨時廁所，到底能不能應付大量湧入的遊客，這個週末
將是大挑戰。記者林珍汝郭俊麟台北報導纜車這兩天帶來大批遊客、而雖
然貓空的風景相當不錯、但一下纜車、附近的交通指標不夠清楚，遊園公
車的班次也太少、而且一輛只有十九個座位，搭不上這班、就等在大太陽
底下慢慢等，還有遊客抱怨、想上個廁所都要等半天。不只冰淇淋出動，
看好纜車帶來的商機，車站週邊處處都有棚架，外地來的商店一家家開，
本地茶行也擺出了冷飲攤。貓空纜車總站週邊好熱鬧，但如果想到別處走
走，遊客左望右望，就是不知該往哪個方向，大太陽曬得人頭暈，外地來
的遊客好失望。其實為了方便民眾，台北市交通局在貓空地區設置了遊園
公車，不過一台只有19個座位，錯過了一班、得在大太陽下慢慢等。標
榜五到十分鐘一班，這群遊客硬是等了二十分鐘，五台公車才一口氣同時
出現，從纜車熱到公車站，民眾直呼受不了。不只等公車苦，纜車站裡的
廁所，平常日已經人滿為患，尤其女廁只有六間，遊客也抱怨連連。為了
紓解廁所的人潮，貓空纜車站也設置了臨時廁所，到底能不能應付大量湧
入的遊客，這個週末將是大挑戰。記者林珍汝郭俊麟台北報導纜車這兩天
帶來大批遊客、而雖然貓空的風景相當不錯、但一下纜車、附近的交通指
標不夠清楚，遊園公車的班次也太少、而且一輛只有十九個座位，搭不上
這班、就等在大太陽底下慢慢等，還有遊客抱怨、想上個廁所都要等半天
。不只冰淇淋出動，看好纜車帶來的商機，車站週邊處處都有棚架，外地
來的商店一家家開，本地茶行也擺出了冷飲攤。貓空纜車總站週邊好熱鬧
，但如果想到別處走走，遊客左望右望，就是不知該往哪個方向，大太陽
曬得人頭暈，外地來的遊客好失望。其實為了方便民眾，台北市交通局在
貓空地區設置了遊園公車，不過一台只有19個座位，錯過了一班、得在
大太陽下慢慢等。標榜五到十分鐘一班，這群遊客硬是等了二十分鐘，五
台公車才一口氣同時出現，從纜車熱到公車站，民眾直呼受不了。不只等
公車苦，纜車站裡的廁所，平常日已經人滿為患，尤其女廁只有六間，遊
客也抱怨連連。為了紓解廁所的人潮，貓空纜車站也設置了臨時廁所，到
底能不能應付大量湧入的遊客，這個週末將是大挑戰。記者林珍汝郭俊麟
台北報導纜車這兩天帶來大批遊客、而雖然貓空的風景相當不錯、但一下
纜車、附近的交通指標不夠清楚，遊園公車的班次也太少、而且一輛只有
十九個座位，搭不上這班、就等在大太陽底下慢慢等，還有遊客抱怨、想
上個廁所都要等半天。不只冰淇淋出動，看好纜車帶來的商機，車站週邊
處處都有棚架，外地來的商店一家家開，本地茶行也擺出了冷飲攤。貓空
纜車總站週邊好熱鬧，但如果想到別處走走，遊客左望右望，就是不知該
往哪個方向，大太陽曬得人頭暈，外地來的遊客好失望。其實為了方便民
眾，台北市交通局在貓空地區設置了遊園公車，不過一台只有19個座位
，錯過了一班、得在大太陽下慢慢等。標榜五到十分鐘一班，這群遊客硬
是等了二十分鐘，五台公車才一口氣同時出現，從纜車熱到公車站，民眾
直呼受不了。不只等公車苦，纜車站裡的廁所，平常日已經人滿為患，尤
其女廁只有六間，遊客也抱怨連連。為了紓解廁所的人潮，貓空纜車站也
設置了臨時廁所，到底能不能應付大量湧入的遊客，這個週末將是大挑戰
。記者林珍汝郭俊麟台北報導纜車這兩天帶來大批遊客、而雖然貓空的風
景相當不錯、但一下纜車、附近的交通指標不夠清楚，遊園公車的班次也
太少、而且一輛只有十九個座位，搭不上這班、就等在大太陽底下慢慢等
，還有遊客抱怨、想上個廁所都要等半天。不只冰淇淋出動，看好纜車帶
來的商機，車站週邊處處都有棚架，外地來的商店一家家開，本地茶行也
擺出了冷飲攤。貓空纜車總站週邊好熱鬧，但如果想到別處走走，遊客左
望右望，就是不知該往哪個方向，大太陽曬得人頭暈，外地來的遊客好失
望。其實為了方便民眾，台北市交通局在貓空地區設置了遊園公車，不過
一台只有19個座位，錯過了一班、得在大太陽下慢慢等。標榜五到十分
鐘一班，這群遊客硬是等了二十分鐘，五台公車才一口氣同時出現，從纜
車熱到公車站，民眾直呼受不了。不只等公車苦，纜車站裡的廁所，平常
日已經人滿為患，尤其女廁只有六間，遊客也抱怨連連。為了紓解廁所的
人潮，貓空纜車站也設置了臨時廁所，到底能不能應付大量湧入的遊客，
這個週末將是大挑戰。記者林珍汝郭俊麟台北報導纜車這兩天帶來大批遊
客、而雖然貓空的風景相當不錯、但一下纜車、附近的交通指標不夠清楚
，遊園公車的班次也太少、而且一輛只有十九個座位，搭不上這班、就等
在大太陽底下慢慢等，還有遊客抱怨、想上個廁所都要等半天。不只冰淇
淋出動，看好纜車帶來的商機，車站週邊處處都有棚架，外地來的商店一
家家開，本地茶行也擺出了冷飲攤。貓空纜車總站週邊好熱鬧，但如果想
到別處走走，遊客左望右望，就是不知該往哪個方向，大太陽曬得人頭暈
，外地來的遊客好失望。其實為了方便民眾，台北市交通局在貓空地區設
置了遊園公車，不過一台只有19個座位，錯過了一班、得在大太陽下慢
慢等。標榜五到十分鐘一班，這群遊客硬是等了二十分鐘，五台公車才一
口氣同時出現，從纜車熱到公車站，民眾直呼受不了。不只等公車苦，纜
車站裡的廁所，平常日已經人滿為患，尤其女廁只有六間，遊客也抱怨連
連。為了紓解廁所的人潮，貓空纜車站也設置了臨時廁所，到底能不能應
付大量湧入的遊客，這個週末將是大挑戰。記者林珍汝郭俊麟台北報導纜
車這兩天帶來大批遊客、而雖然貓空的風景相當不錯、但一下纜車、附近
的交通指標不夠清楚，遊園公車的班次也太少、而且一輛只有十九個座位
，搭不上這班、就等在大太陽底下慢慢等，還有遊客抱怨、想上個廁所都
要等半天。不只冰淇淋出動，看好纜車帶來的商機，車站週邊處處都有棚
架，外地來的商店一家家開，本地茶行也擺出了冷飲攤。貓空纜車總站週
邊好熱鬧，但如果想到別處走走，遊客左望右望，就是不知該往哪個方向
，大太陽曬得人頭暈，外地來的遊客好失望。其實為了方便民眾，台北市
交通局在貓空地區設置了遊園公車，不過一台只有19個座位，錯過了一
班、得在大太陽下慢慢等。標榜五到十分鐘一班，這群遊客硬是等了二十
分鐘，五台公車才一口氣同時出現，從纜車熱到公車站，民眾直呼受不了
。不只等公車苦，纜車站裡的廁所，平常日已經人滿為患，尤其女廁只有
六間，遊客也抱怨連連。為了紓解廁所的人潮，貓空纜車站也設置了臨時
廁所，到底能不能應付大量湧入的遊客，這個週末將是大挑戰。記者林珍
汝郭俊麟台北報導
