在伊拉克政局方面，伊拉克最有影響力的什葉派領袖，西斯坦尼，禮拜四
發表聲明，對新成立的臨時政府，表達有限度的支持。而在另外一方面，
美國總統布希，在軍校畢業典禮上強調，中東國家加強改革和民主，才能
真正打贏反恐戰爭。六月一號正式成軍的伊拉克臨時政府，二號舉行首次
內閣會議。儘管英美和聯合國，對這個臨時政府寄予厚望，但最重要的，
還是伊拉克自己人的認同。正如我昨天所說，我請求伊拉克人民給這個政
府一個機會。伊拉克最有影響力的什葉派精神領袖西斯坦尼，星期四發表
聲明，認為臨時政府缺乏選舉的合法性，但至少方向正確，如果能完成特
定目標，就算成功。西斯坦尼列出的挑戰，包括伊拉克安全問題，全國基
層服務，爭取國際認同伊拉克主權，以及明年大選能否自由公正。而佔領
伊拉克長達15個月的聯軍，該如何處理，將成為最大挑戰。美國總統布
希，二號在空軍官校的畢業典禮上，則將反恐戰爭，和二次世界大戰相比
。和二次世界大戰一樣，我們目前的衝突，起源於美國遭受無情的偷襲，
我們不會遺忘這樣的背叛，我們將戰到打贏敵人為止布希表示，中東欺壓
人民的狀況遭到國際姑息，現在需要改變，除了和中東國家合作，破壞恐
怖組織網路外，也期望中東國家加強改革和民主，這樣才能真正打贏反恐
戰爭。在伊拉克政局方面，伊拉克最有影響力的什葉派領袖，西斯坦尼，
禮拜四發表聲明，對新成立的臨時政府，表達有限度的支持。而在另外一
方面，美國總統布希，在軍校畢業典禮上強調，中東國家加強改革和民主
，才能真正打贏反恐戰爭。六月一號正式成軍的伊拉克臨時政府，二號舉
行首次內閣會議。儘管英美和聯合國，對這個臨時政府寄予厚望，但最重
要的，還是伊拉克自己人的認同。正如我昨天所說，我請求伊拉克人民給
這個政府一個機會。伊拉克最有影響力的什葉派精神領袖西斯坦尼，星期
四發表聲明，認為臨時政府缺乏選舉的合法性，但至少方向正確，如果能
完成特定目標，就算成功。西斯坦尼列出的挑戰，包括伊拉克安全問題，
全國基層服務，爭取國際認同伊拉克主權，以及明年大選能否自由公正。
而佔領伊拉克長達15個月的聯軍，該如何處理，將成為最大挑戰。美國
總統布希，二號在空軍官校的畢業典禮上，則將反恐戰爭，和二次世界大
戰相比。和二次世界大戰一樣，我們目前的衝突，起源於美國遭受無情的
偷襲，我們不會遺忘這樣的背叛，我們將戰到打贏敵人為止布希表示，中
東欺壓人民的狀況遭到國際姑息，現在需要改變，除了和中東國家合作，
破壞恐怖組織網路外，也期望中東國家加強改革和民主，這樣才能真正打
贏反恐戰爭。在伊拉克政局方面，伊拉克最有影響力的什葉派領袖，西斯
坦尼，禮拜四發表聲明，對新成立的臨時政府，表達有限度的支持。而在
另外一方面，美國總統布希，在軍校畢業典禮上強調，中東國家加強改革
和民主，才能真正打贏反恐戰爭。六月一號正式成軍的伊拉克臨時政府，
二號舉行首次內閣會議。儘管英美和聯合國，對這個臨時政府寄予厚望，
但最重要的，還是伊拉克自己人的認同。正如我昨天所說，我請求伊拉克
人民給這個政府一個機會。伊拉克最有影響力的什葉派精神領袖西斯坦尼
，星期四發表聲明，認為臨時政府缺乏選舉的合法性，但至少方向正確，
如果能完成特定目標，就算成功。西斯坦尼列出的挑戰，包括伊拉克安全
問題，全國基層服務，爭取國際認同伊拉克主權，以及明年大選能否自由
公正。而佔領伊拉克長達15個月的聯軍，該如何處理，將成為最大挑戰
。美國總統布希，二號在空軍官校的畢業典禮上，則將反恐戰爭，和二次
世界大戰相比。和二次世界大戰一樣，我們目前的衝突，起源於美國遭受
無情的偷襲，我們不會遺忘這樣的背叛，我們將戰到打贏敵人為止布希表
示，中東欺壓人民的狀況遭到國際姑息，現在需要改變，除了和中東國家
合作，破壞恐怖組織網路外，也期望中東國家加強改革和民主，這樣才能
真正打贏反恐戰爭。在伊拉克政局方面，伊拉克最有影響力的什葉派領袖
，西斯坦尼，禮拜四發表聲明，對新成立的臨時政府，表達有限度的支持
。而在另外一方面，美國總統布希，在軍校畢業典禮上強調，中東國家加
強改革和民主，才能真正打贏反恐戰爭。六月一號正式成軍的伊拉克臨時
政府，二號舉行首次內閣會議。儘管英美和聯合國，對這個臨時政府寄予
厚望，但最重要的，還是伊拉克自己人的認同。正如我昨天所說，我請求
伊拉克人民給這個政府一個機會。伊拉克最有影響力的什葉派精神領袖西
斯坦尼，星期四發表聲明，認為臨時政府缺乏選舉的合法性，但至少方向
正確，如果能完成特定目標，就算成功。西斯坦尼列出的挑戰，包括伊拉
克安全問題，全國基層服務，爭取國際認同伊拉克主權，以及明年大選能
否自由公正。而佔領伊拉克長達15個月的聯軍，該如何處理，將成為最
大挑戰。美國總統布希，二號在空軍官校的畢業典禮上，則將反恐戰爭，
和二次世界大戰相比。和二次世界大戰一樣，我們目前的衝突，起源於美
國遭受無情的偷襲，我們不會遺忘這樣的背叛，我們將戰到打贏敵人為止
布希表示，中東欺壓人民的狀況遭到國際姑息，現在需要改變，除了和中
東國家合作，破壞恐怖組織網路外，也期望中東國家加強改革和民主，這
樣才能真正打贏反恐戰爭。在伊拉克政局方面，伊拉克最有影響力的什葉
派領袖，西斯坦尼，禮拜四發表聲明，對新成立的臨時政府，表達有限度
的支持。而在另外一方面，美國總統布希，在軍校畢業典禮上強調，中東
國家加強改革和民主，才能真正打贏反恐戰爭。六月一號正式成軍的伊拉
克臨時政府，二號舉行首次內閣會議。儘管英美和聯合國，對這個臨時政
府寄予厚望，但最重要的，還是伊拉克自己人的認同。正如我昨天所說，
我請求伊拉克人民給這個政府一個機會。伊拉克最有影響力的什葉派精神
領袖西斯坦尼，星期四發表聲明，認為臨時政府缺乏選舉的合法性，但至
少方向正確，如果能完成特定目標，就算成功。西斯坦尼列出的挑戰，包
括伊拉克安全問題，全國基層服務，爭取國際認同伊拉克主權，以及明年
大選能否自由公正。而佔領伊拉克長達15個月的聯軍，該如何處理，將
成為最大挑戰。美國總統布希，二號在空軍官校的畢業典禮上，則將反恐
戰爭，和二次世界大戰相比。和二次世界大戰一樣，我們目前的衝突，起
源於美國遭受無情的偷襲，我們不會遺忘這樣的背叛，我們將戰到打贏敵
人為止布希表示，中東欺壓人民的狀況遭到國際姑息，現在需要改變，除
了和中東國家合作，破壞恐怖組織網路外，也期望中東國家加強改革和民
主，這樣才能真正打贏反恐戰爭。在伊拉克政局方面，伊拉克最有影響力
的什葉派領袖，西斯坦尼，禮拜四發表聲明，對新成立的臨時政府，表達
有限度的支持。而在另外一方面，美國總統布希，在軍校畢業典禮上強調
，中東國家加強改革和民主，才能真正打贏反恐戰爭。六月一號正式成軍
的伊拉克臨時政府，二號舉行首次內閣會議。儘管英美和聯合國，對這個
臨時政府寄予厚望，但最重要的，還是伊拉克自己人的認同。正如我昨天
所說，我請求伊拉克人民給這個政府一個機會。伊拉克最有影響力的什葉
派精神領袖西斯坦尼，星期四發表聲明，認為臨時政府缺乏選舉的合法性
，但至少方向正確，如果能完成特定目標，就算成功。西斯坦尼列出的挑
戰，包括伊拉克安全問題，全國基層服務，爭取國際認同伊拉克主權，以
及明年大選能否自由公正。而佔領伊拉克長達15個月的聯軍，該如何處
理，將成為最大挑戰。美國總統布希，二號在空軍官校的畢業典禮上，則
將反恐戰爭，和二次世界大戰相比。和二次世界大戰一樣，我們目前的衝
突，起源於美國遭受無情的偷襲，我們不會遺忘這樣的背叛，我們將戰到
打贏敵人為止布希表示，中東欺壓人民的狀況遭到國際姑息，現在需要改
變，除了和中東國家合作，破壞恐怖組織網路外，也期望中東國家加強改
革和民主，這樣才能真正打贏反恐戰爭。在伊拉克政局方面，伊拉克最有
影響力的什葉派領袖，西斯坦尼，禮拜四發表聲明，對新成立的臨時政府
，表達有限度的支持。而在另外一方面，美國總統布希，在軍校畢業典禮
上強調，中東國家加強改革和民主，才能真正打贏反恐戰爭。六月一號正
式成軍的伊拉克臨時政府，二號舉行首次內閣會議。儘管英美和聯合國，
對這個臨時政府寄予厚望，但最重要的，還是伊拉克自己人的認同。正如
我昨天所說，我請求伊拉克人民給這個政府一個機會。伊拉克最有影響力
的什葉派精神領袖西斯坦尼，星期四發表聲明，認為臨時政府缺乏選舉的
合法性，但至少方向正確，如果能完成特定目標，就算成功。西斯坦尼列
出的挑戰，包括伊拉克安全問題，全國基層服務，爭取國際認同伊拉克主
權，以及明年大選能否自由公正。而佔領伊拉克長達15個月的聯軍，該
如何處理，將成為最大挑戰。美國總統布希，二號在空軍官校的畢業典禮
上，則將反恐戰爭，和二次世界大戰相比。和二次世界大戰一樣，我們目
前的衝突，起源於美國遭受無情的偷襲，我們不會遺忘這樣的背叛，我們
將戰到打贏敵人為止布希表示，中東欺壓人民的狀況遭到國際姑息，現在
需要改變，除了和中東國家合作，破壞恐怖組織網路外，也期望中東國家
加強改革和民主，這樣才能真正打贏反恐戰爭。在伊拉克政局方面，伊拉
克最有影響力的什葉派領袖，西斯坦尼，禮拜四發表聲明，對新成立的臨
時政府，表達有限度的支持。而在另外一方面，美國總統布希，在軍校畢
業典禮上強調，中東國家加強改革和民主，才能真正打贏反恐戰爭。六月
一號正式成軍的伊拉克臨時政府，二號舉行首次內閣會議。儘管英美和聯
合國，對這個臨時政府寄予厚望，但最重要的，還是伊拉克自己人的認同
。正如我昨天所說，我請求伊拉克人民給這個政府一個機會。伊拉克最有
影響力的什葉派精神領袖西斯坦尼，星期四發表聲明，認為臨時政府缺乏
選舉的合法性，但至少方向正確，如果能完成特定目標，就算成功。西斯
坦尼列出的挑戰，包括伊拉克安全問題，全國基層服務，爭取國際認同伊
拉克主權，以及明年大選能否自由公正。而佔領伊拉克長達15個月的聯
軍，該如何處理，將成為最大挑戰。美國總統布希，二號在空軍官校的畢
業典禮上，則將反恐戰爭，和二次世界大戰相比。和二次世界大戰一樣，
我們目前的衝突，起源於美國遭受無情的偷襲，我們不會遺忘這樣的背叛
，我們將戰到打贏敵人為止布希表示，中東欺壓人民的狀況遭到國際姑息
，現在需要改變，除了和中東國家合作，破壞恐怖組織網路外，也期望中
東國家加強改革和民主，這樣才能真正打贏反恐戰爭。在伊拉克政局方面
，伊拉克最有影響力的什葉派領袖，西斯坦尼，禮拜四發表聲明，對新成
立的臨時政府，表達有限度的支持。而在另外一方面，美國總統布希，在
軍校畢業典禮上強調，中東國家加強改革和民主，才能真正打贏反恐戰爭
。六月一號正式成軍的伊拉克臨時政府，二號舉行首次內閣會議。儘管英
美和聯合國，對這個臨時政府寄予厚望，但最重要的，還是伊拉克自己人
的認同。正如我昨天所說，我請求伊拉克人民給這個政府一個機會。伊拉
克最有影響力的什葉派精神領袖西斯坦尼，星期四發表聲明，認為臨時政
府缺乏選舉的合法性，但至少方向正確，如果能完成特定目標，就算成功
。西斯坦尼列出的挑戰，包括伊拉克安全問題，全國基層服務，爭取國際
認同伊拉克主權，以及明年大選能否自由公正。而佔領伊拉克長達15個
月的聯軍，該如何處理，將成為最大挑戰。美國總統布希，二號在空軍官
校的畢業典禮上，則將反恐戰爭，和二次世界大戰相比。和二次世界大戰
一樣，我們目前的衝突，起源於美國遭受無情的偷襲，我們不會遺忘這樣
的背叛，我們將戰到打贏敵人為止布希表示，中東欺壓人民的狀況遭到國
際姑息，現在需要改變，除了和中東國家合作，破壞恐怖組織網路外，也
期望中東國家加強改革和民主，這樣才能真正打贏反恐戰爭。在伊拉克政
局方面，伊拉克最有影響力的什葉派領袖，西斯坦尼，禮拜四發表聲明，
對新成立的臨時政府，表達有限度的支持。而在另外一方面，美國總統布
希，在軍校畢業典禮上強調，中東國家加強改革和民主，才能真正打贏反
恐戰爭。六月一號正式成軍的伊拉克臨時政府，二號舉行首次內閣會議。
儘管英美和聯合國，對這個臨時政府寄予厚望，但最重要的，還是伊拉克
自己人的認同。正如我昨天所說，我請求伊拉克人民給這個政府一個機會
。伊拉克最有影響力的什葉派精神領袖西斯坦尼，星期四發表聲明，認為
臨時政府缺乏選舉的合法性，但至少方向正確，如果能完成特定目標，就
算成功。西斯坦尼列出的挑戰，包括伊拉克安全問題，全國基層服務，爭
取國際認同伊拉克主權，以及明年大選能否自由公正。而佔領伊拉克長達
15個月的聯軍，該如何處理，將成為最大挑戰。美國總統布希，二號在
空軍官校的畢業典禮上，則將反恐戰爭，和二次世界大戰相比。和二次世
界大戰一樣，我們目前的衝突，起源於美國遭受無情的偷襲，我們不會遺
忘這樣的背叛，我們將戰到打贏敵人為止布希表示，中東欺壓人民的狀況
遭到國際姑息，現在需要改變，除了和中東國家合作，破壞恐怖組織網路
外，也期望中東國家加強改革和民主，這樣才能真正打贏反恐戰爭。
