至於今年大考題目的難易程度如何？全國教師會今天在討論後表示、普遍
來說、今年的題目算是簡單,尤其是歷史和國文科、偏向記憶性的題目、
是典型的背多分，學生不需要太多思考、甚至只要用刪去法、就可以拿到
高分.全國高中老師齊聚一堂,分組討論今年大學指定科目考試,歷史科
出現抄襲風波,老師認為,光是選擇題,就有五成以上的題目有爭議.除
了抄襲爭議外,歷史老師也認為這次考題理解性不夠,偏向記憶題目,考
題太簡單,學生不需要花太多心思,用刪去法,就可輕易拿高分.有同樣
問題的科目,還包括國文科,老師表示,這次題目出的太制式,選擇題只
要用刪去法,也可以輕易拿分數,還有,題目的出處也發生嚴重的錯誤,
選擇題第六題,文章來源是吳晟的不要忘記,而不是愚行.另外,全國教
師會建議,大學招生委員會聯合會應該成立諮詢小組，協助大考中心建立
嚴謹的命題機制,同時也要儘速建立題庫，以避免爭議題目的出現。記者
陳曉卿陳信隆台北報導至於今年大考題目的難易程度如何？全國教師會今
天在討論後表示、普遍來說、今年的題目算是簡單,尤其是歷史和國文科
、偏向記憶性的題目、是典型的背多分，學生不需要太多思考、甚至只要
用刪去法、就可以拿到高分.全國高中老師齊聚一堂,分組討論今年大學
指定科目考試,歷史科出現抄襲風波,老師認為,光是選擇題,就有五成
以上的題目有爭議.除了抄襲爭議外,歷史老師也認為這次考題理解性不
夠,偏向記憶題目,考題太簡單,學生不需要花太多心思,用刪去法,就
可輕易拿高分.有同樣問題的科目,還包括國文科,老師表示,這次題目
出的太制式,選擇題只要用刪去法,也可以輕易拿分數,還有,題目的出
處也發生嚴重的錯誤,選擇題第六題,文章來源是吳晟的不要忘記,而不
是愚行.另外,全國教師會建議,大學招生委員會聯合會應該成立諮詢小
組，協助大考中心建立嚴謹的命題機制,同時也要儘速建立題庫，以避免
爭議題目的出現。記者陳曉卿陳信隆台北報導
