昨天我們比較過兩岸三地、在威尼斯雙年展上的共同性與差異，今天要更
進一步帶您來看看，大會主題展、以及各國的表現。今年雙年展的主題，
圍繞在反戰和環保、兩大熱門議題上，似乎要透過藝術，來陳述對於世界
和平、和地球永續的關注。船夫奏出悠揚的音樂，一艘艘貢多拉穿過窄小
的水道，水都威尼斯的風光、一如往常明媚悠閒。但一走進今年的雙年展
會場，氣氛可就大不相同。象徵九一一事件的飛機，從雙子星大廈、直衝
而下，暗指恐怖攻擊永無止盡。被釘在軍機上的耶穌、核彈爆發後的蕈狀
雲，一件件、看得令人、怵目驚心。美伊戰爭中、犧牲掉的美軍畫像，拼
湊成一幅世界地圖，還有用鋁罐編成的地毯，遠看很美麗、近看卻讓人想
到日漸枯竭的環境。環保和反戰，成了今年雙年展的重頭戲。美國籍的策
展人說，他要讓藝術來說話，但看看這個踢著窟顱頭的男孩、還有這些在
頻繁的爆炸中、成為廢墟的中東城市，再加上眼神迷惘的伊斯蘭婦女，這
些作品說出來的話，都很沉重。或許世界局勢、真的令人心情沉重，為了
幫大家鬆口氣，俄羅斯館在入口處，設立了一個希望計算器，要來聚集來
自世界各地的希望。不過，一進館內，要談的一樣是戰爭。這個像是萬花
筒的裝置，要來比喻人心的迷失，而這部動畫裡、一群拿刀互砍的俊男美
女，這樣的暴亂場面、竟然拍得如此唯美，反而讓人看了、不寒而慄。加
拿大館裡、這尊跌坐在地的巨人，要來控訴人類對環境的破壞，相較之下
，法國館就顯得溫柔且文靜，藝術家卡爾在世界各地，訪問了107位女
性，談面臨分手的心情，讓不少女性觀眾，看得是心有戚戚焉。120年
歷史的雙年展，企圖要擺脫大拜拜的形式，回歸到以藝術、來反省世界。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導昨天我們比較過兩岸三地
、在威尼斯雙年展上的共同性與差異，今天要更進一步帶您來看看，大會
主題展、以及各國的表現。今年雙年展的主題，圍繞在反戰和環保、兩大
熱門議題上，似乎要透過藝術，來陳述對於世界和平、和地球永續的關注
。船夫奏出悠揚的音樂，一艘艘貢多拉穿過窄小的水道，水都威尼斯的風
光、一如往常明媚悠閒。但一走進今年的雙年展會場，氣氛可就大不相同
。象徵九一一事件的飛機，從雙子星大廈、直衝而下，暗指恐怖攻擊永無
止盡。被釘在軍機上的耶穌、核彈爆發後的蕈狀雲，一件件、看得令人、
怵目驚心。美伊戰爭中、犧牲掉的美軍畫像，拼湊成一幅世界地圖，還有
用鋁罐編成的地毯，遠看很美麗、近看卻讓人想到日漸枯竭的環境。環保
和反戰，成了今年雙年展的重頭戲。美國籍的策展人說，他要讓藝術來說
話，但看看這個踢著窟顱頭的男孩、還有這些在頻繁的爆炸中、成為廢墟
的中東城市，再加上眼神迷惘的伊斯蘭婦女，這些作品說出來的話，都很
沉重。或許世界局勢、真的令人心情沉重，為了幫大家鬆口氣，俄羅斯館
在入口處，設立了一個希望計算器，要來聚集來自世界各地的希望。不過
，一進館內，要談的一樣是戰爭。這個像是萬花筒的裝置，要來比喻人心
的迷失，而這部動畫裡、一群拿刀互砍的俊男美女，這樣的暴亂場面、竟
然拍得如此唯美，反而讓人看了、不寒而慄。加拿大館裡、這尊跌坐在地
的巨人，要來控訴人類對環境的破壞，相較之下，法國館就顯得溫柔且文
靜，藝術家卡爾在世界各地，訪問了107位女性，談面臨分手的心情，
讓不少女性觀眾，看得是心有戚戚焉。120年歷史的雙年展，企圖要擺
脫大拜拜的形式，回歸到以藝術、來反省世界。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義
大利威尼斯的採訪報導昨天我們比較過兩岸三地、在威尼斯雙年展上的共
同性與差異，今天要更進一步帶您來看看，大會主題展、以及各國的表現
。今年雙年展的主題，圍繞在反戰和環保、兩大熱門議題上，似乎要透過
藝術，來陳述對於世界和平、和地球永續的關注。船夫奏出悠揚的音樂，
一艘艘貢多拉穿過窄小的水道，水都威尼斯的風光、一如往常明媚悠閒。
但一走進今年的雙年展會場，氣氛可就大不相同。象徵九一一事件的飛機
，從雙子星大廈、直衝而下，暗指恐怖攻擊永無止盡。被釘在軍機上的耶
穌、核彈爆發後的蕈狀雲，一件件、看得令人、怵目驚心。美伊戰爭中、
犧牲掉的美軍畫像，拼湊成一幅世界地圖，還有用鋁罐編成的地毯，遠看
很美麗、近看卻讓人想到日漸枯竭的環境。環保和反戰，成了今年雙年展
的重頭戲。美國籍的策展人說，他要讓藝術來說話，但看看這個踢著窟顱
頭的男孩、還有這些在頻繁的爆炸中、成為廢墟的中東城市，再加上眼神
迷惘的伊斯蘭婦女，這些作品說出來的話，都很沉重。或許世界局勢、真
的令人心情沉重，為了幫大家鬆口氣，俄羅斯館在入口處，設立了一個希
望計算器，要來聚集來自世界各地的希望。不過，一進館內，要談的一樣
是戰爭。這個像是萬花筒的裝置，要來比喻人心的迷失，而這部動畫裡、
一群拿刀互砍的俊男美女，這樣的暴亂場面、竟然拍得如此唯美，反而讓
人看了、不寒而慄。加拿大館裡、這尊跌坐在地的巨人，要來控訴人類對
環境的破壞，相較之下，法國館就顯得溫柔且文靜，藝術家卡爾在世界各
地，訪問了107位女性，談面臨分手的心情，讓不少女性觀眾，看得是
心有戚戚焉。120年歷史的雙年展，企圖要擺脫大拜拜的形式，回歸到
以藝術、來反省世界。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導昨
天我們比較過兩岸三地、在威尼斯雙年展上的共同性與差異，今天要更進
一步帶您來看看，大會主題展、以及各國的表現。今年雙年展的主題，圍
繞在反戰和環保、兩大熱門議題上，似乎要透過藝術，來陳述對於世界和
平、和地球永續的關注。船夫奏出悠揚的音樂，一艘艘貢多拉穿過窄小的
水道，水都威尼斯的風光、一如往常明媚悠閒。但一走進今年的雙年展會
場，氣氛可就大不相同。象徵九一一事件的飛機，從雙子星大廈、直衝而
下，暗指恐怖攻擊永無止盡。被釘在軍機上的耶穌、核彈爆發後的蕈狀雲
，一件件、看得令人、怵目驚心。美伊戰爭中、犧牲掉的美軍畫像，拼湊
成一幅世界地圖，還有用鋁罐編成的地毯，遠看很美麗、近看卻讓人想到
日漸枯竭的環境。環保和反戰，成了今年雙年展的重頭戲。美國籍的策展
人說，他要讓藝術來說話，但看看這個踢著窟顱頭的男孩、還有這些在頻
繁的爆炸中、成為廢墟的中東城市，再加上眼神迷惘的伊斯蘭婦女，這些
作品說出來的話，都很沉重。或許世界局勢、真的令人心情沉重，為了幫
大家鬆口氣，俄羅斯館在入口處，設立了一個希望計算器，要來聚集來自
世界各地的希望。不過，一進館內，要談的一樣是戰爭。這個像是萬花筒
的裝置，要來比喻人心的迷失，而這部動畫裡、一群拿刀互砍的俊男美女
，這樣的暴亂場面、竟然拍得如此唯美，反而讓人看了、不寒而慄。加拿
大館裡、這尊跌坐在地的巨人，要來控訴人類對環境的破壞，相較之下，
法國館就顯得溫柔且文靜，藝術家卡爾在世界各地，訪問了107位女性
，談面臨分手的心情，讓不少女性觀眾，看得是心有戚戚焉。120年歷
史的雙年展，企圖要擺脫大拜拜的形式，回歸到以藝術、來反省世界。記
者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導昨天我們比較過兩岸三地、
在威尼斯雙年展上的共同性與差異，今天要更進一步帶您來看看，大會主
題展、以及各國的表現。今年雙年展的主題，圍繞在反戰和環保、兩大熱
門議題上，似乎要透過藝術，來陳述對於世界和平、和地球永續的關注。
船夫奏出悠揚的音樂，一艘艘貢多拉穿過窄小的水道，水都威尼斯的風光
、一如往常明媚悠閒。但一走進今年的雙年展會場，氣氛可就大不相同。
象徵九一一事件的飛機，從雙子星大廈、直衝而下，暗指恐怖攻擊永無止
盡。被釘在軍機上的耶穌、核彈爆發後的蕈狀雲，一件件、看得令人、怵
目驚心。美伊戰爭中、犧牲掉的美軍畫像，拼湊成一幅世界地圖，還有用
鋁罐編成的地毯，遠看很美麗、近看卻讓人想到日漸枯竭的環境。環保和
反戰，成了今年雙年展的重頭戲。美國籍的策展人說，他要讓藝術來說話
，但看看這個踢著窟顱頭的男孩、還有這些在頻繁的爆炸中、成為廢墟的
中東城市，再加上眼神迷惘的伊斯蘭婦女，這些作品說出來的話，都很沉
重。或許世界局勢、真的令人心情沉重，為了幫大家鬆口氣，俄羅斯館在
入口處，設立了一個希望計算器，要來聚集來自世界各地的希望。不過，
一進館內，要談的一樣是戰爭。這個像是萬花筒的裝置，要來比喻人心的
迷失，而這部動畫裡、一群拿刀互砍的俊男美女，這樣的暴亂場面、竟然
拍得如此唯美，反而讓人看了、不寒而慄。加拿大館裡、這尊跌坐在地的
巨人，要來控訴人類對環境的破壞，相較之下，法國館就顯得溫柔且文靜
，藝術家卡爾在世界各地，訪問了107位女性，談面臨分手的心情，讓
不少女性觀眾，看得是心有戚戚焉。120年歷史的雙年展，企圖要擺脫
大拜拜的形式，回歸到以藝術、來反省世界。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大
利威尼斯的採訪報導昨天我們比較過兩岸三地、在威尼斯雙年展上的共同
性與差異，今天要更進一步帶您來看看，大會主題展、以及各國的表現。
今年雙年展的主題，圍繞在反戰和環保、兩大熱門議題上，似乎要透過藝
術，來陳述對於世界和平、和地球永續的關注。船夫奏出悠揚的音樂，一
艘艘貢多拉穿過窄小的水道，水都威尼斯的風光、一如往常明媚悠閒。但
一走進今年的雙年展會場，氣氛可就大不相同。象徵九一一事件的飛機，
從雙子星大廈、直衝而下，暗指恐怖攻擊永無止盡。被釘在軍機上的耶穌
、核彈爆發後的蕈狀雲，一件件、看得令人、怵目驚心。美伊戰爭中、犧
牲掉的美軍畫像，拼湊成一幅世界地圖，還有用鋁罐編成的地毯，遠看很
美麗、近看卻讓人想到日漸枯竭的環境。環保和反戰，成了今年雙年展的
重頭戲。美國籍的策展人說，他要讓藝術來說話，但看看這個踢著窟顱頭
的男孩、還有這些在頻繁的爆炸中、成為廢墟的中東城市，再加上眼神迷
惘的伊斯蘭婦女，這些作品說出來的話，都很沉重。或許世界局勢、真的
令人心情沉重，為了幫大家鬆口氣，俄羅斯館在入口處，設立了一個希望
計算器，要來聚集來自世界各地的希望。不過，一進館內，要談的一樣是
戰爭。這個像是萬花筒的裝置，要來比喻人心的迷失，而這部動畫裡、一
群拿刀互砍的俊男美女，這樣的暴亂場面、竟然拍得如此唯美，反而讓人
看了、不寒而慄。加拿大館裡、這尊跌坐在地的巨人，要來控訴人類對環
境的破壞，相較之下，法國館就顯得溫柔且文靜，藝術家卡爾在世界各地
，訪問了107位女性，談面臨分手的心情，讓不少女性觀眾，看得是心
有戚戚焉。120年歷史的雙年展，企圖要擺脫大拜拜的形式，回歸到以
藝術、來反省世界。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導昨天
我們比較過兩岸三地、在威尼斯雙年展上的共同性與差異，今天要更進一
步帶您來看看，大會主題展、以及各國的表現。今年雙年展的主題，圍繞
在反戰和環保、兩大熱門議題上，似乎要透過藝術，來陳述對於世界和平
、和地球永續的關注。船夫奏出悠揚的音樂，一艘艘貢多拉穿過窄小的水
道，水都威尼斯的風光、一如往常明媚悠閒。但一走進今年的雙年展會場
，氣氛可就大不相同。象徵九一一事件的飛機，從雙子星大廈、直衝而下
，暗指恐怖攻擊永無止盡。被釘在軍機上的耶穌、核彈爆發後的蕈狀雲，
一件件、看得令人、怵目驚心。美伊戰爭中、犧牲掉的美軍畫像，拼湊成
一幅世界地圖，還有用鋁罐編成的地毯，遠看很美麗、近看卻讓人想到日
漸枯竭的環境。環保和反戰，成了今年雙年展的重頭戲。美國籍的策展人
說，他要讓藝術來說話，但看看這個踢著窟顱頭的男孩、還有這些在頻繁
的爆炸中、成為廢墟的中東城市，再加上眼神迷惘的伊斯蘭婦女，這些作
品說出來的話，都很沉重。或許世界局勢、真的令人心情沉重，為了幫大
家鬆口氣，俄羅斯館在入口處，設立了一個希望計算器，要來聚集來自世
界各地的希望。不過，一進館內，要談的一樣是戰爭。這個像是萬花筒的
裝置，要來比喻人心的迷失，而這部動畫裡、一群拿刀互砍的俊男美女，
這樣的暴亂場面、竟然拍得如此唯美，反而讓人看了、不寒而慄。加拿大
館裡、這尊跌坐在地的巨人，要來控訴人類對環境的破壞，相較之下，法
國館就顯得溫柔且文靜，藝術家卡爾在世界各地，訪問了107位女性，
談面臨分手的心情，讓不少女性觀眾，看得是心有戚戚焉。120年歷史
的雙年展，企圖要擺脫大拜拜的形式，回歸到以藝術、來反省世界。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導昨天我們比較過兩岸三地、在
威尼斯雙年展上的共同性與差異，今天要更進一步帶您來看看，大會主題
展、以及各國的表現。今年雙年展的主題，圍繞在反戰和環保、兩大熱門
議題上，似乎要透過藝術，來陳述對於世界和平、和地球永續的關注。船
夫奏出悠揚的音樂，一艘艘貢多拉穿過窄小的水道，水都威尼斯的風光、
一如往常明媚悠閒。但一走進今年的雙年展會場，氣氛可就大不相同。象
徵九一一事件的飛機，從雙子星大廈、直衝而下，暗指恐怖攻擊永無止盡
。被釘在軍機上的耶穌、核彈爆發後的蕈狀雲，一件件、看得令人、怵目
驚心。美伊戰爭中、犧牲掉的美軍畫像，拼湊成一幅世界地圖，還有用鋁
罐編成的地毯，遠看很美麗、近看卻讓人想到日漸枯竭的環境。環保和反
戰，成了今年雙年展的重頭戲。美國籍的策展人說，他要讓藝術來說話，
但看看這個踢著窟顱頭的男孩、還有這些在頻繁的爆炸中、成為廢墟的中
東城市，再加上眼神迷惘的伊斯蘭婦女，這些作品說出來的話，都很沉重
。或許世界局勢、真的令人心情沉重，為了幫大家鬆口氣，俄羅斯館在入
口處，設立了一個希望計算器，要來聚集來自世界各地的希望。不過，一
進館內，要談的一樣是戰爭。這個像是萬花筒的裝置，要來比喻人心的迷
失，而這部動畫裡、一群拿刀互砍的俊男美女，這樣的暴亂場面、竟然拍
得如此唯美，反而讓人看了、不寒而慄。加拿大館裡、這尊跌坐在地的巨
人，要來控訴人類對環境的破壞，相較之下，法國館就顯得溫柔且文靜，
藝術家卡爾在世界各地，訪問了107位女性，談面臨分手的心情，讓不
少女性觀眾，看得是心有戚戚焉。120年歷史的雙年展，企圖要擺脫大
拜拜的形式，回歸到以藝術、來反省世界。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利
威尼斯的採訪報導昨天我們比較過兩岸三地、在威尼斯雙年展上的共同性
與差異，今天要更進一步帶您來看看，大會主題展、以及各國的表現。今
年雙年展的主題，圍繞在反戰和環保、兩大熱門議題上，似乎要透過藝術
，來陳述對於世界和平、和地球永續的關注。船夫奏出悠揚的音樂，一艘
艘貢多拉穿過窄小的水道，水都威尼斯的風光、一如往常明媚悠閒。但一
走進今年的雙年展會場，氣氛可就大不相同。象徵九一一事件的飛機，從
雙子星大廈、直衝而下，暗指恐怖攻擊永無止盡。被釘在軍機上的耶穌、
核彈爆發後的蕈狀雲，一件件、看得令人、怵目驚心。美伊戰爭中、犧牲
掉的美軍畫像，拼湊成一幅世界地圖，還有用鋁罐編成的地毯，遠看很美
麗、近看卻讓人想到日漸枯竭的環境。環保和反戰，成了今年雙年展的重
頭戲。美國籍的策展人說，他要讓藝術來說話，但看看這個踢著窟顱頭的
男孩、還有這些在頻繁的爆炸中、成為廢墟的中東城市，再加上眼神迷惘
的伊斯蘭婦女，這些作品說出來的話，都很沉重。或許世界局勢、真的令
人心情沉重，為了幫大家鬆口氣，俄羅斯館在入口處，設立了一個希望計
算器，要來聚集來自世界各地的希望。不過，一進館內，要談的一樣是戰
爭。這個像是萬花筒的裝置，要來比喻人心的迷失，而這部動畫裡、一群
拿刀互砍的俊男美女，這樣的暴亂場面、竟然拍得如此唯美，反而讓人看
了、不寒而慄。加拿大館裡、這尊跌坐在地的巨人，要來控訴人類對環境
的破壞，相較之下，法國館就顯得溫柔且文靜，藝術家卡爾在世界各地，
訪問了107位女性，談面臨分手的心情，讓不少女性觀眾，看得是心有
戚戚焉。120年歷史的雙年展，企圖要擺脫大拜拜的形式，回歸到以藝
術、來反省世界。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導昨天我
們比較過兩岸三地、在威尼斯雙年展上的共同性與差異，今天要更進一步
帶您來看看，大會主題展、以及各國的表現。今年雙年展的主題，圍繞在
反戰和環保、兩大熱門議題上，似乎要透過藝術，來陳述對於世界和平、
和地球永續的關注。船夫奏出悠揚的音樂，一艘艘貢多拉穿過窄小的水道
，水都威尼斯的風光、一如往常明媚悠閒。但一走進今年的雙年展會場，
氣氛可就大不相同。象徵九一一事件的飛機，從雙子星大廈、直衝而下，
暗指恐怖攻擊永無止盡。被釘在軍機上的耶穌、核彈爆發後的蕈狀雲，一
件件、看得令人、怵目驚心。美伊戰爭中、犧牲掉的美軍畫像，拼湊成一
幅世界地圖，還有用鋁罐編成的地毯，遠看很美麗、近看卻讓人想到日漸
枯竭的環境。環保和反戰，成了今年雙年展的重頭戲。美國籍的策展人說
，他要讓藝術來說話，但看看這個踢著窟顱頭的男孩、還有這些在頻繁的
爆炸中、成為廢墟的中東城市，再加上眼神迷惘的伊斯蘭婦女，這些作品
說出來的話，都很沉重。或許世界局勢、真的令人心情沉重，為了幫大家
鬆口氣，俄羅斯館在入口處，設立了一個希望計算器，要來聚集來自世界
各地的希望。不過，一進館內，要談的一樣是戰爭。這個像是萬花筒的裝
置，要來比喻人心的迷失，而這部動畫裡、一群拿刀互砍的俊男美女，這
樣的暴亂場面、竟然拍得如此唯美，反而讓人看了、不寒而慄。加拿大館
裡、這尊跌坐在地的巨人，要來控訴人類對環境的破壞，相較之下，法國
館就顯得溫柔且文靜，藝術家卡爾在世界各地，訪問了107位女性，談
面臨分手的心情，讓不少女性觀眾，看得是心有戚戚焉。120年歷史的
雙年展，企圖要擺脫大拜拜的形式，回歸到以藝術、來反省世界。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導昨天我們比較過兩岸三地、在威
尼斯雙年展上的共同性與差異，今天要更進一步帶您來看看，大會主題展
、以及各國的表現。今年雙年展的主題，圍繞在反戰和環保、兩大熱門議
題上，似乎要透過藝術，來陳述對於世界和平、和地球永續的關注。船夫
奏出悠揚的音樂，一艘艘貢多拉穿過窄小的水道，水都威尼斯的風光、一
如往常明媚悠閒。但一走進今年的雙年展會場，氣氛可就大不相同。象徵
九一一事件的飛機，從雙子星大廈、直衝而下，暗指恐怖攻擊永無止盡。
被釘在軍機上的耶穌、核彈爆發後的蕈狀雲，一件件、看得令人、怵目驚
心。美伊戰爭中、犧牲掉的美軍畫像，拼湊成一幅世界地圖，還有用鋁罐
編成的地毯，遠看很美麗、近看卻讓人想到日漸枯竭的環境。環保和反戰
，成了今年雙年展的重頭戲。美國籍的策展人說，他要讓藝術來說話，但
看看這個踢著窟顱頭的男孩、還有這些在頻繁的爆炸中、成為廢墟的中東
城市，再加上眼神迷惘的伊斯蘭婦女，這些作品說出來的話，都很沉重。
或許世界局勢、真的令人心情沉重，為了幫大家鬆口氣，俄羅斯館在入口
處，設立了一個希望計算器，要來聚集來自世界各地的希望。不過，一進
館內，要談的一樣是戰爭。這個像是萬花筒的裝置，要來比喻人心的迷失
，而這部動畫裡、一群拿刀互砍的俊男美女，這樣的暴亂場面、竟然拍得
如此唯美，反而讓人看了、不寒而慄。加拿大館裡、這尊跌坐在地的巨人
，要來控訴人類對環境的破壞，相較之下，法國館就顯得溫柔且文靜，藝
術家卡爾在世界各地，訪問了107位女性，談面臨分手的心情，讓不少
女性觀眾，看得是心有戚戚焉。120年歷史的雙年展，企圖要擺脫大拜
拜的形式，回歸到以藝術、來反省世界。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威
尼斯的採訪報導昨天我們比較過兩岸三地、在威尼斯雙年展上的共同性與
差異，今天要更進一步帶您來看看，大會主題展、以及各國的表現。今年
雙年展的主題，圍繞在反戰和環保、兩大熱門議題上，似乎要透過藝術，
來陳述對於世界和平、和地球永續的關注。船夫奏出悠揚的音樂，一艘艘
貢多拉穿過窄小的水道，水都威尼斯的風光、一如往常明媚悠閒。但一走
進今年的雙年展會場，氣氛可就大不相同。象徵九一一事件的飛機，從雙
子星大廈、直衝而下，暗指恐怖攻擊永無止盡。被釘在軍機上的耶穌、核
彈爆發後的蕈狀雲，一件件、看得令人、怵目驚心。美伊戰爭中、犧牲掉
的美軍畫像，拼湊成一幅世界地圖，還有用鋁罐編成的地毯，遠看很美麗
、近看卻讓人想到日漸枯竭的環境。環保和反戰，成了今年雙年展的重頭
戲。美國籍的策展人說，他要讓藝術來說話，但看看這個踢著窟顱頭的男
孩、還有這些在頻繁的爆炸中、成為廢墟的中東城市，再加上眼神迷惘的
伊斯蘭婦女，這些作品說出來的話，都很沉重。或許世界局勢、真的令人
心情沉重，為了幫大家鬆口氣，俄羅斯館在入口處，設立了一個希望計算
器，要來聚集來自世界各地的希望。不過，一進館內，要談的一樣是戰爭
。這個像是萬花筒的裝置，要來比喻人心的迷失，而這部動畫裡、一群拿
刀互砍的俊男美女，這樣的暴亂場面、竟然拍得如此唯美，反而讓人看了
、不寒而慄。加拿大館裡、這尊跌坐在地的巨人，要來控訴人類對環境的
破壞，相較之下，法國館就顯得溫柔且文靜，藝術家卡爾在世界各地，訪
問了107位女性，談面臨分手的心情，讓不少女性觀眾，看得是心有戚
戚焉。120年歷史的雙年展，企圖要擺脫大拜拜的形式，回歸到以藝術
、來反省世界。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導昨天我們
比較過兩岸三地、在威尼斯雙年展上的共同性與差異，今天要更進一步帶
您來看看，大會主題展、以及各國的表現。今年雙年展的主題，圍繞在反
戰和環保、兩大熱門議題上，似乎要透過藝術，來陳述對於世界和平、和
地球永續的關注。船夫奏出悠揚的音樂，一艘艘貢多拉穿過窄小的水道，
水都威尼斯的風光、一如往常明媚悠閒。但一走進今年的雙年展會場，氣
氛可就大不相同。象徵九一一事件的飛機，從雙子星大廈、直衝而下，暗
指恐怖攻擊永無止盡。被釘在軍機上的耶穌、核彈爆發後的蕈狀雲，一件
件、看得令人、怵目驚心。美伊戰爭中、犧牲掉的美軍畫像，拼湊成一幅
世界地圖，還有用鋁罐編成的地毯，遠看很美麗、近看卻讓人想到日漸枯
竭的環境。環保和反戰，成了今年雙年展的重頭戲。美國籍的策展人說，
他要讓藝術來說話，但看看這個踢著窟顱頭的男孩、還有這些在頻繁的爆
炸中、成為廢墟的中東城市，再加上眼神迷惘的伊斯蘭婦女，這些作品說
出來的話，都很沉重。或許世界局勢、真的令人心情沉重，為了幫大家鬆
口氣，俄羅斯館在入口處，設立了一個希望計算器，要來聚集來自世界各
地的希望。不過，一進館內，要談的一樣是戰爭。這個像是萬花筒的裝置
，要來比喻人心的迷失，而這部動畫裡、一群拿刀互砍的俊男美女，這樣
的暴亂場面、竟然拍得如此唯美，反而讓人看了、不寒而慄。加拿大館裡
、這尊跌坐在地的巨人，要來控訴人類對環境的破壞，相較之下，法國館
就顯得溫柔且文靜，藝術家卡爾在世界各地，訪問了107位女性，談面
臨分手的心情，讓不少女性觀眾，看得是心有戚戚焉。120年歷史的雙
年展，企圖要擺脫大拜拜的形式，回歸到以藝術、來反省世界。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導昨天我們比較過兩岸三地、在威尼
斯雙年展上的共同性與差異，今天要更進一步帶您來看看，大會主題展、
以及各國的表現。今年雙年展的主題，圍繞在反戰和環保、兩大熱門議題
上，似乎要透過藝術，來陳述對於世界和平、和地球永續的關注。船夫奏
出悠揚的音樂，一艘艘貢多拉穿過窄小的水道，水都威尼斯的風光、一如
往常明媚悠閒。但一走進今年的雙年展會場，氣氛可就大不相同。象徵九
一一事件的飛機，從雙子星大廈、直衝而下，暗指恐怖攻擊永無止盡。被
釘在軍機上的耶穌、核彈爆發後的蕈狀雲，一件件、看得令人、怵目驚心
。美伊戰爭中、犧牲掉的美軍畫像，拼湊成一幅世界地圖，還有用鋁罐編
成的地毯，遠看很美麗、近看卻讓人想到日漸枯竭的環境。環保和反戰，
成了今年雙年展的重頭戲。美國籍的策展人說，他要讓藝術來說話，但看
看這個踢著窟顱頭的男孩、還有這些在頻繁的爆炸中、成為廢墟的中東城
市，再加上眼神迷惘的伊斯蘭婦女，這些作品說出來的話，都很沉重。或
許世界局勢、真的令人心情沉重，為了幫大家鬆口氣，俄羅斯館在入口處
，設立了一個希望計算器，要來聚集來自世界各地的希望。不過，一進館
內，要談的一樣是戰爭。這個像是萬花筒的裝置，要來比喻人心的迷失，
而這部動畫裡、一群拿刀互砍的俊男美女，這樣的暴亂場面、竟然拍得如
此唯美，反而讓人看了、不寒而慄。加拿大館裡、這尊跌坐在地的巨人，
要來控訴人類對環境的破壞，相較之下，法國館就顯得溫柔且文靜，藝術
家卡爾在世界各地，訪問了107位女性，談面臨分手的心情，讓不少女
性觀眾，看得是心有戚戚焉。120年歷史的雙年展，企圖要擺脫大拜拜
的形式，回歸到以藝術、來反省世界。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼
斯的採訪報導昨天我們比較過兩岸三地、在威尼斯雙年展上的共同性與差
異，今天要更進一步帶您來看看，大會主題展、以及各國的表現。今年雙
年展的主題，圍繞在反戰和環保、兩大熱門議題上，似乎要透過藝術，來
陳述對於世界和平、和地球永續的關注。船夫奏出悠揚的音樂，一艘艘貢
多拉穿過窄小的水道，水都威尼斯的風光、一如往常明媚悠閒。但一走進
今年的雙年展會場，氣氛可就大不相同。象徵九一一事件的飛機，從雙子
星大廈、直衝而下，暗指恐怖攻擊永無止盡。被釘在軍機上的耶穌、核彈
爆發後的蕈狀雲，一件件、看得令人、怵目驚心。美伊戰爭中、犧牲掉的
美軍畫像，拼湊成一幅世界地圖，還有用鋁罐編成的地毯，遠看很美麗、
近看卻讓人想到日漸枯竭的環境。環保和反戰，成了今年雙年展的重頭戲
。美國籍的策展人說，他要讓藝術來說話，但看看這個踢著窟顱頭的男孩
、還有這些在頻繁的爆炸中、成為廢墟的中東城市，再加上眼神迷惘的伊
斯蘭婦女，這些作品說出來的話，都很沉重。或許世界局勢、真的令人心
情沉重，為了幫大家鬆口氣，俄羅斯館在入口處，設立了一個希望計算器
，要來聚集來自世界各地的希望。不過，一進館內，要談的一樣是戰爭。
這個像是萬花筒的裝置，要來比喻人心的迷失，而這部動畫裡、一群拿刀
互砍的俊男美女，這樣的暴亂場面、竟然拍得如此唯美，反而讓人看了、
不寒而慄。加拿大館裡、這尊跌坐在地的巨人，要來控訴人類對環境的破
壞，相較之下，法國館就顯得溫柔且文靜，藝術家卡爾在世界各地，訪問
了107位女性，談面臨分手的心情，讓不少女性觀眾，看得是心有戚戚
焉。120年歷史的雙年展，企圖要擺脫大拜拜的形式，回歸到以藝術、
來反省世界。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導
