也許再過一段時間、我們剛才看到的問題就會改善，不過、在貓空纜車通
車前後、真的可以說是狀況不斷，今天有幾個民間團體出面呼籲民眾、拒
絕搭乘貓空纜車、免得變成烤箱裡的白老鼠。貓空纜車才正式營運兩天，
搭乘的民眾抱怨很熱，還無預警被掛在半空中，環保團體質疑，台北市政
府根本沒做好配套措施、就通車，為了自己的安全，民眾應該拒搭纜車。
針對台北市政府曾說，如果纜車車廂過熱，考慮加裝空調系統，環保團體
也批評，這樣的做法根本一點也不環保。聽到環保團體叫大家別搭乘纜車
，有人贊同，也有人還是覺得應該試試看。環保團體質疑，連搭纜車會很
熱這種顯而易見的問題，都沒辦法事先改善，而搭乘時還會莫名其妙停在
半空中，台北市政府這麼匆促通車，民眾的安全實在是一點保障也沒有。
記者林靜梅徐啟峰台北報導。也許再過一段時間、我們剛才看到的問題就
會改善，不過、在貓空纜車通車前後、真的可以說是狀況不斷，今天有幾
個民間團體出面呼籲民眾、拒絕搭乘貓空纜車、免得變成烤箱裡的白老鼠
。貓空纜車才正式營運兩天，搭乘的民眾抱怨很熱，還無預警被掛在半空
中，環保團體質疑，台北市政府根本沒做好配套措施、就通車，為了自己
的安全，民眾應該拒搭纜車。針對台北市政府曾說，如果纜車車廂過熱，
考慮加裝空調系統，環保團體也批評，這樣的做法根本一點也不環保。聽
到環保團體叫大家別搭乘纜車，有人贊同，也有人還是覺得應該試試看。
環保團體質疑，連搭纜車會很熱這種顯而易見的問題，都沒辦法事先改善
，而搭乘時還會莫名其妙停在半空中，台北市政府這麼匆促通車，民眾的
安全實在是一點保障也沒有。記者林靜梅徐啟峰台北報導。也許再過一段
時間、我們剛才看到的問題就會改善，不過、在貓空纜車通車前後、真的
可以說是狀況不斷，今天有幾個民間團體出面呼籲民眾、拒絕搭乘貓空纜
車、免得變成烤箱裡的白老鼠。貓空纜車才正式營運兩天，搭乘的民眾抱
怨很熱，還無預警被掛在半空中，環保團體質疑，台北市政府根本沒做好
配套措施、就通車，為了自己的安全，民眾應該拒搭纜車。針對台北市政
府曾說，如果纜車車廂過熱，考慮加裝空調系統，環保團體也批評，這樣
的做法根本一點也不環保。聽到環保團體叫大家別搭乘纜車，有人贊同，
也有人還是覺得應該試試看。環保團體質疑，連搭纜車會很熱這種顯而易
見的問題，都沒辦法事先改善，而搭乘時還會莫名其妙停在半空中，台北
市政府這麼匆促通車，民眾的安全實在是一點保障也沒有。記者林靜梅徐
啟峰台北報導。也許再過一段時間、我們剛才看到的問題就會改善，不過
、在貓空纜車通車前後、真的可以說是狀況不斷，今天有幾個民間團體出
面呼籲民眾、拒絕搭乘貓空纜車、免得變成烤箱裡的白老鼠。貓空纜車才
正式營運兩天，搭乘的民眾抱怨很熱，還無預警被掛在半空中，環保團體
質疑，台北市政府根本沒做好配套措施、就通車，為了自己的安全，民眾
應該拒搭纜車。針對台北市政府曾說，如果纜車車廂過熱，考慮加裝空調
系統，環保團體也批評，這樣的做法根本一點也不環保。聽到環保團體叫
大家別搭乘纜車，有人贊同，也有人還是覺得應該試試看。環保團體質疑
，連搭纜車會很熱這種顯而易見的問題，都沒辦法事先改善，而搭乘時還
會莫名其妙停在半空中，台北市政府這麼匆促通車，民眾的安全實在是一
點保障也沒有。記者林靜梅徐啟峰台北報導。也許再過一段時間、我們剛
才看到的問題就會改善，不過、在貓空纜車通車前後、真的可以說是狀況
不斷，今天有幾個民間團體出面呼籲民眾、拒絕搭乘貓空纜車、免得變成
烤箱裡的白老鼠。貓空纜車才正式營運兩天，搭乘的民眾抱怨很熱，還無
預警被掛在半空中，環保團體質疑，台北市政府根本沒做好配套措施、就
通車，為了自己的安全，民眾應該拒搭纜車。針對台北市政府曾說，如果
纜車車廂過熱，考慮加裝空調系統，環保團體也批評，這樣的做法根本一
點也不環保。聽到環保團體叫大家別搭乘纜車，有人贊同，也有人還是覺
得應該試試看。環保團體質疑，連搭纜車會很熱這種顯而易見的問題，都
沒辦法事先改善，而搭乘時還會莫名其妙停在半空中，台北市政府這麼匆
促通車，民眾的安全實在是一點保障也沒有。記者林靜梅徐啟峰台北報導
。也許再過一段時間、我們剛才看到的問題就會改善，不過、在貓空纜車
通車前後、真的可以說是狀況不斷，今天有幾個民間團體出面呼籲民眾、
拒絕搭乘貓空纜車、免得變成烤箱裡的白老鼠。貓空纜車才正式營運兩天
，搭乘的民眾抱怨很熱，還無預警被掛在半空中，環保團體質疑，台北市
政府根本沒做好配套措施、就通車，為了自己的安全，民眾應該拒搭纜車
。針對台北市政府曾說，如果纜車車廂過熱，考慮加裝空調系統，環保團
體也批評，這樣的做法根本一點也不環保。聽到環保團體叫大家別搭乘纜
車，有人贊同，也有人還是覺得應該試試看。環保團體質疑，連搭纜車會
很熱這種顯而易見的問題，都沒辦法事先改善，而搭乘時還會莫名其妙停
在半空中，台北市政府這麼匆促通車，民眾的安全實在是一點保障也沒有
。記者林靜梅徐啟峰台北報導。
