全世界最有錢的人，可能要換人了，根據墨西哥財經界報導，位居富豪排
行榜第二的電訊大王『史林姆』，因為公司股價暴增，累積財富、已經超
越微軟創辦人比爾蓋茲。擁有拉丁美洲最大無線通訊事業的墨西哥首富『
史林姆』，由於公司股價大漲百分之二十六點五，讓他的身價直逼六百七
十八億美元，相當台幣兩兆兩千三百多億，比原本第一名的蓋茲還多八十
八億美元，相當兩千九百多億台幣。史林姆的發言人表示，他的老闆認真
致力於慈善事業和為拉丁美洲人民創造工作機會，不在乎全球首富排名爭
霸戰。除了電訊事業，史林姆的版圖還橫跨建築工程、餐飲、百貨、音樂
、香菸銷售等。不過正式的統計還有待最具權威的富比世雜誌來宣佈，因
為根據今年四月份的統計數字，『史林姆』的財產總數是五百三十億，首
度超越第二名美國股神『巴斐特』，緊追蓋茲之後。不過他最大優勢是，
蓋茲已經退居幕後，專心擔任慈善基金統籌運作，而史林姆則是繼續工作
賺錢，累積財富。記者綜合報導。全世界最有錢的人，可能要換人了，根
據墨西哥財經界報導，位居富豪排行榜第二的電訊大王『史林姆』，因為
公司股價暴增，累積財富、已經超越微軟創辦人比爾蓋茲。擁有拉丁美洲
最大無線通訊事業的墨西哥首富『史林姆』，由於公司股價大漲百分之二
十六點五，讓他的身價直逼六百七十八億美元，相當台幣兩兆兩千三百多
億，比原本第一名的蓋茲還多八十八億美元，相當兩千九百多億台幣。史
林姆的發言人表示，他的老闆認真致力於慈善事業和為拉丁美洲人民創造
工作機會，不在乎全球首富排名爭霸戰。除了電訊事業，史林姆的版圖還
橫跨建築工程、餐飲、百貨、音樂、香菸銷售等。不過正式的統計還有待
最具權威的富比世雜誌來宣佈，因為根據今年四月份的統計數字，『史林
姆』的財產總數是五百三十億，首度超越第二名美國股神『巴斐特』，緊
追蓋茲之後。不過他最大優勢是，蓋茲已經退居幕後，專心擔任慈善基金
統籌運作，而史林姆則是繼續工作賺錢，累積財富。記者綜合報導。全世
界最有錢的人，可能要換人了，根據墨西哥財經界報導，位居富豪排行榜
第二的電訊大王『史林姆』，因為公司股價暴增，累積財富、已經超越微
軟創辦人比爾蓋茲。擁有拉丁美洲最大無線通訊事業的墨西哥首富『史林
姆』，由於公司股價大漲百分之二十六點五，讓他的身價直逼六百七十八
億美元，相當台幣兩兆兩千三百多億，比原本第一名的蓋茲還多八十八億
美元，相當兩千九百多億台幣。史林姆的發言人表示，他的老闆認真致力
於慈善事業和為拉丁美洲人民創造工作機會，不在乎全球首富排名爭霸戰
。除了電訊事業，史林姆的版圖還橫跨建築工程、餐飲、百貨、音樂、香
菸銷售等。不過正式的統計還有待最具權威的富比世雜誌來宣佈，因為根
據今年四月份的統計數字，『史林姆』的財產總數是五百三十億，首度超
越第二名美國股神『巴斐特』，緊追蓋茲之後。不過他最大優勢是，蓋茲
已經退居幕後，專心擔任慈善基金統籌運作，而史林姆則是繼續工作賺錢
，累積財富。記者綜合報導。全世界最有錢的人，可能要換人了，根據墨
西哥財經界報導，位居富豪排行榜第二的電訊大王『史林姆』，因為公司
股價暴增，累積財富、已經超越微軟創辦人比爾蓋茲。擁有拉丁美洲最大
無線通訊事業的墨西哥首富『史林姆』，由於公司股價大漲百分之二十六
點五，讓他的身價直逼六百七十八億美元，相當台幣兩兆兩千三百多億，
比原本第一名的蓋茲還多八十八億美元，相當兩千九百多億台幣。史林姆
的發言人表示，他的老闆認真致力於慈善事業和為拉丁美洲人民創造工作
機會，不在乎全球首富排名爭霸戰。除了電訊事業，史林姆的版圖還橫跨
建築工程、餐飲、百貨、音樂、香菸銷售等。不過正式的統計還有待最具
權威的富比世雜誌來宣佈，因為根據今年四月份的統計數字，『史林姆』
的財產總數是五百三十億，首度超越第二名美國股神『巴斐特』，緊追蓋
茲之後。不過他最大優勢是，蓋茲已經退居幕後，專心擔任慈善基金統籌
運作，而史林姆則是繼續工作賺錢，累積財富。記者綜合報導。全世界最
有錢的人，可能要換人了，根據墨西哥財經界報導，位居富豪排行榜第二
的電訊大王『史林姆』，因為公司股價暴增，累積財富、已經超越微軟創
辦人比爾蓋茲。擁有拉丁美洲最大無線通訊事業的墨西哥首富『史林姆』
，由於公司股價大漲百分之二十六點五，讓他的身價直逼六百七十八億美
元，相當台幣兩兆兩千三百多億，比原本第一名的蓋茲還多八十八億美元
，相當兩千九百多億台幣。史林姆的發言人表示，他的老闆認真致力於慈
善事業和為拉丁美洲人民創造工作機會，不在乎全球首富排名爭霸戰。除
了電訊事業，史林姆的版圖還橫跨建築工程、餐飲、百貨、音樂、香菸銷
售等。不過正式的統計還有待最具權威的富比世雜誌來宣佈，因為根據今
年四月份的統計數字，『史林姆』的財產總數是五百三十億，首度超越第
二名美國股神『巴斐特』，緊追蓋茲之後。不過他最大優勢是，蓋茲已經
退居幕後，專心擔任慈善基金統籌運作，而史林姆則是繼續工作賺錢，累
積財富。記者綜合報導。全世界最有錢的人，可能要換人了，根據墨西哥
財經界報導，位居富豪排行榜第二的電訊大王『史林姆』，因為公司股價
暴增，累積財富、已經超越微軟創辦人比爾蓋茲。擁有拉丁美洲最大無線
通訊事業的墨西哥首富『史林姆』，由於公司股價大漲百分之二十六點五
，讓他的身價直逼六百七十八億美元，相當台幣兩兆兩千三百多億，比原
本第一名的蓋茲還多八十八億美元，相當兩千九百多億台幣。史林姆的發
言人表示，他的老闆認真致力於慈善事業和為拉丁美洲人民創造工作機會
，不在乎全球首富排名爭霸戰。除了電訊事業，史林姆的版圖還橫跨建築
工程、餐飲、百貨、音樂、香菸銷售等。不過正式的統計還有待最具權威
的富比世雜誌來宣佈，因為根據今年四月份的統計數字，『史林姆』的財
產總數是五百三十億，首度超越第二名美國股神『巴斐特』，緊追蓋茲之
後。不過他最大優勢是，蓋茲已經退居幕後，專心擔任慈善基金統籌運作
，而史林姆則是繼續工作賺錢，累積財富。記者綜合報導。全世界最有錢
的人，可能要換人了，根據墨西哥財經界報導，位居富豪排行榜第二的電
訊大王『史林姆』，因為公司股價暴增，累積財富、已經超越微軟創辦人
比爾蓋茲。擁有拉丁美洲最大無線通訊事業的墨西哥首富『史林姆』，由
於公司股價大漲百分之二十六點五，讓他的身價直逼六百七十八億美元，
相當台幣兩兆兩千三百多億，比原本第一名的蓋茲還多八十八億美元，相
當兩千九百多億台幣。史林姆的發言人表示，他的老闆認真致力於慈善事
業和為拉丁美洲人民創造工作機會，不在乎全球首富排名爭霸戰。除了電
訊事業，史林姆的版圖還橫跨建築工程、餐飲、百貨、音樂、香菸銷售等
。不過正式的統計還有待最具權威的富比世雜誌來宣佈，因為根據今年四
月份的統計數字，『史林姆』的財產總數是五百三十億，首度超越第二名
美國股神『巴斐特』，緊追蓋茲之後。不過他最大優勢是，蓋茲已經退居
幕後，專心擔任慈善基金統籌運作，而史林姆則是繼續工作賺錢，累積財
富。記者綜合報導。
