美國前任副總統高爾離開政壇後，成為環保代言人；兒子【高爾三世】
也幫忙打知名度，出入都開著環保油電混合車。
不過這回卻惹出了大麻煩，高爾三世開車超速，被警方攔下，並且還查
到他持有毒品，依法究辦。
這是高爾一家人興奮的時刻。
老爸～前任美國副總統高爾卸任之後，為環境保護代言，一支紀錄片「
不願面對的真相」為他奪得美國歷任正副總統都拿不到的奧斯卡小金
人。
當時他生命中的另一個男人～兒子高爾三世也走在紅地氈上，分享老爸
的榮耀。
下了鏡頭之後，兒子也常常以豐田出產的油電混合環保車PRIUS代
步，以行動響應老爸的環保使命。
但這塊金字招牌還是砸在兒子的手上。
他開著環保車、以時速160公里在高速公路超速行駛。
警方攔下他後，竟然在車上搜出大麻、安非他命以及好幾種需要處方籤
的特殊藥物，但卻未發現相關的醫生處方。
因此以疑似持有毒品罪名逮捕24歲的高爾三世，並在警局多添了一筆
違法記錄。
事後，法官裁定他以兩萬美金，約66萬台幣交保。
橘郡警局發言人兩萬美元是非常低的交保金額因此交保不是難事如果沒
人保他他將依法拘留不享任停特殊特遇事實上，這不是高爾三世第一
次進警局四、五年前他也曾兩度因酒醉駕車和非法持有大麻而被捕，
