雖然，美國和伊拉克治理委員會，還在努力準備，六月底的政權移交工
作，不過，伊拉克國內各地的動亂，到目前，還是沒有停止。
。
駐守在伊拉克北部大城「吉爾庫克」的美軍，3號證實，前一天晚間，
他們基地附近的機場遭到嚴重炮火攻擊。
強大的爆炸力讓警報器響了兩個多鐘頭之久，熊熊火光在遠處也都清晰
可見。
距離美國移交政權的時間，只剩下不到一個月，可是伊拉克各地的衝突
似乎有越演越烈的跡象。
2號在首都巴格達，又傳出兩起汽車炸彈攻擊事件，至少造成六人死亡
，還有三十多人受傷。
另外在回教什葉派人士聚集的庫法以及納札夫附近，也都陸續有衝突傳
出。
（回教武裝分子：停火的談判都到哪裡去了？為何美軍要向我們開槍？
他們抓了我們的鬥士作為囚犯。
他們毀了墓園。
）儘管納札夫的回教領袖上週已經宣佈達成了停火協議，可是連續六天
以來，美軍仍舊和當地的武裝分子持續發生衝突。
在2號的攻擊中，至少有五位伊拉克人死亡，還有將近四十人受傷。
不僅伊拉克民眾抱怨處境艱辛，伊拉克境內的外籍人士同樣人人自危。
2號半島電視台又播出了最新的人質畫面。
出現在畫面中的三名義大利人是四月12號在伊拉克遭到綁架。
他們的一名同伴早已遭到處決。
綁匪還發表聲明，呼籲義大利人在美國總統布希訪問歐洲時發動示威。
