每個小朋友都有權利平安長大，不過、大人的疏忽失卻經常造成小孩的不
幸！高雄縣有一家安親班、帶小朋友到游泳池、就任由他們下水去玩，結
果三個小孩、跳進了大人池、當場溺水，而救生員只來得及救起二人，另
外一人不幸溺斃！但意外發生後、安親班跟游泳池卻是互推責任。！送小
孩上安親班第二天，卻發生孩子溺斃的意外，父母親傷心欲絕。奪走他們
七歲大兒子性命的是這個游泳池！男童參加托兒所違法開的安親班暑期游
泳課，換好泳裝之後就自己跳入大人池，卻溺水，離譜的是，整個過程，
安親班老師竟然都沒看到。事實上，兩個老師帶十八個學生，人手明顯不
足。安親班也怪泳池沒派教練維護安全，讓泳池業者很火大。仔細看游泳
池，大人池和小孩池同一個泳區，沒有分開。老師人手不足有疏失，泳池
教練也沒進到職責，雙方都難辭其咎。每個小朋友都有權利平安長大，不
過、大人的疏忽失卻經常造成小孩的不幸！高雄縣有一家安親班、帶小朋
友到游泳池、就任由他們下水去玩，結果三個小孩、跳進了大人池、當場
溺水，而救生員只來得及救起二人，另外一人不幸溺斃！但意外發生後、
安親班跟游泳池卻是互推責任。！送小孩上安親班第二天，卻發生孩子溺
斃的意外，父母親傷心欲絕。奪走他們七歲大兒子性命的是這個游泳池！
男童參加托兒所違法開的安親班暑期游泳課，換好泳裝之後就自己跳入大
人池，卻溺水，離譜的是，整個過程，安親班老師竟然都沒看到。事實上
，兩個老師帶十八個學生，人手明顯不足。安親班也怪泳池沒派教練維護
安全，讓泳池業者很火大。仔細看游泳池，大人池和小孩池同一個泳區，
沒有分開。老師人手不足有疏失，泳池教練也沒進到職責，雙方都難辭其
咎。每個小朋友都有權利平安長大，不過、大人的疏忽失卻經常造成小孩
的不幸！高雄縣有一家安親班、帶小朋友到游泳池、就任由他們下水去玩
，結果三個小孩、跳進了大人池、當場溺水，而救生員只來得及救起二人
，另外一人不幸溺斃！但意外發生後、安親班跟游泳池卻是互推責任。！
送小孩上安親班第二天，卻發生孩子溺斃的意外，父母親傷心欲絕。奪走
他們七歲大兒子性命的是這個游泳池！男童參加托兒所違法開的安親班暑
期游泳課，換好泳裝之後就自己跳入大人池，卻溺水，離譜的是，整個過
程，安親班老師竟然都沒看到。事實上，兩個老師帶十八個學生，人手明
顯不足。安親班也怪泳池沒派教練維護安全，讓泳池業者很火大。仔細看
游泳池，大人池和小孩池同一個泳區，沒有分開。老師人手不足有疏失，
泳池教練也沒進到職責，雙方都難辭其咎。每個小朋友都有權利平安長大
，不過、大人的疏忽失卻經常造成小孩的不幸！高雄縣有一家安親班、帶
小朋友到游泳池、就任由他們下水去玩，結果三個小孩、跳進了大人池、
當場溺水，而救生員只來得及救起二人，另外一人不幸溺斃！但意外發生
後、安親班跟游泳池卻是互推責任。！送小孩上安親班第二天，卻發生孩
子溺斃的意外，父母親傷心欲絕。奪走他們七歲大兒子性命的是這個游泳
池！男童參加托兒所違法開的安親班暑期游泳課，換好泳裝之後就自己跳
入大人池，卻溺水，離譜的是，整個過程，安親班老師竟然都沒看到。事
實上，兩個老師帶十八個學生，人手明顯不足。安親班也怪泳池沒派教練
維護安全，讓泳池業者很火大。仔細看游泳池，大人池和小孩池同一個泳
區，沒有分開。老師人手不足有疏失，泳池教練也沒進到職責，雙方都難
辭其咎。每個小朋友都有權利平安長大，不過、大人的疏忽失卻經常造成
小孩的不幸！高雄縣有一家安親班、帶小朋友到游泳池、就任由他們下水
去玩，結果三個小孩、跳進了大人池、當場溺水，而救生員只來得及救起
二人，另外一人不幸溺斃！但意外發生後、安親班跟游泳池卻是互推責任
。！送小孩上安親班第二天，卻發生孩子溺斃的意外，父母親傷心欲絕。
奪走他們七歲大兒子性命的是這個游泳池！男童參加托兒所違法開的安親
班暑期游泳課，換好泳裝之後就自己跳入大人池，卻溺水，離譜的是，整
個過程，安親班老師竟然都沒看到。事實上，兩個老師帶十八個學生，人
手明顯不足。安親班也怪泳池沒派教練維護安全，讓泳池業者很火大。仔
細看游泳池，大人池和小孩池同一個泳區，沒有分開。老師人手不足有疏
失，泳池教練也沒進到職責，雙方都難辭其咎。每個小朋友都有權利平安
長大，不過、大人的疏忽失卻經常造成小孩的不幸！高雄縣有一家安親班
、帶小朋友到游泳池、就任由他們下水去玩，結果三個小孩、跳進了大人
池、當場溺水，而救生員只來得及救起二人，另外一人不幸溺斃！但意外
發生後、安親班跟游泳池卻是互推責任。！送小孩上安親班第二天，卻發
生孩子溺斃的意外，父母親傷心欲絕。奪走他們七歲大兒子性命的是這個
游泳池！男童參加托兒所違法開的安親班暑期游泳課，換好泳裝之後就自
己跳入大人池，卻溺水，離譜的是，整個過程，安親班老師竟然都沒看到
。事實上，兩個老師帶十八個學生，人手明顯不足。安親班也怪泳池沒派
教練維護安全，讓泳池業者很火大。仔細看游泳池，大人池和小孩池同一
個泳區，沒有分開。老師人手不足有疏失，泳池教練也沒進到職責，雙方
都難辭其咎。每個小朋友都有權利平安長大，不過、大人的疏忽失卻經常
造成小孩的不幸！高雄縣有一家安親班、帶小朋友到游泳池、就任由他們
下水去玩，結果三個小孩、跳進了大人池、當場溺水，而救生員只來得及
救起二人，另外一人不幸溺斃！但意外發生後、安親班跟游泳池卻是互推
責任。！送小孩上安親班第二天，卻發生孩子溺斃的意外，父母親傷心欲
絕。奪走他們七歲大兒子性命的是這個游泳池！男童參加托兒所違法開的
安親班暑期游泳課，換好泳裝之後就自己跳入大人池，卻溺水，離譜的是
，整個過程，安親班老師竟然都沒看到。事實上，兩個老師帶十八個學生
，人手明顯不足。安親班也怪泳池沒派教練維護安全，讓泳池業者很火大
。仔細看游泳池，大人池和小孩池同一個泳區，沒有分開。老師人手不足
有疏失，泳池教練也沒進到職責，雙方都難辭其咎。
