接下來這起案件、也真離譜。警方今天逮捕一名騙徒、假冒國安局的副秘
書長，他大搖大擺前往環保署、為一家業者進行關說，而且準備非常充分
，從證件到制服、看起來就跟真的一樣、還真的瞞過了部分環保署人員，
最後終於有人發現不對勁、才報警將他逮捕。畫面上的男子，穿著整套中
山裝，派頭十足，更誇張的是，他還自備隨扈，就是這樣萬全的裝扮，假
冒國安局副秘書長，在環保署大樓暢行無阻，甚至還直闖環保署主秘辦公
室，替一家採礦公司進行關說。監視器畫面的地點是在環保署大樓，嫌犯
出示證件上標示「國安」、「副秘書長」名稱，企圖瞞騙是國安局人員。
還好，環保署發現有異報案。警方調查後直接到住處攻堅，沒想到這名冒
牌國安局副秘書長，態度惡劣還和警方爆發衝突警方調查之後發現，原來
他是一名退役軍人，每個月六萬多的月退俸投資失利，竟然異想天開假冒
政府高官進行詐騙，警方懷疑他可能還利用「國安局」的名義，在外招搖
撞騙，現正擴大清查中。接下來這起案件、也真離譜。警方今天逮捕一名
騙徒、假冒國安局的副秘書長，他大搖大擺前往環保署、為一家業者進行
關說，而且準備非常充分，從證件到制服、看起來就跟真的一樣、還真的
瞞過了部分環保署人員，最後終於有人發現不對勁、才報警將他逮捕。畫
面上的男子，穿著整套中山裝，派頭十足，更誇張的是，他還自備隨扈，
就是這樣萬全的裝扮，假冒國安局副秘書長，在環保署大樓暢行無阻，甚
至還直闖環保署主秘辦公室，替一家採礦公司進行關說。監視器畫面的地
點是在環保署大樓，嫌犯出示證件上標示「國安」、「副秘書長」名稱，
企圖瞞騙是國安局人員。還好，環保署發現有異報案。警方調查後直接到
住處攻堅，沒想到這名冒牌國安局副秘書長，態度惡劣還和警方爆發衝突
警方調查之後發現，原來他是一名退役軍人，每個月六萬多的月退俸投資
失利，竟然異想天開假冒政府高官進行詐騙，警方懷疑他可能還利用「國
安局」的名義，在外招搖撞騙，現正擴大清查中。接下來這起案件、也真
離譜。警方今天逮捕一名騙徒、假冒國安局的副秘書長，他大搖大擺前往
環保署、為一家業者進行關說，而且準備非常充分，從證件到制服、看起
來就跟真的一樣、還真的瞞過了部分環保署人員，最後終於有人發現不對
勁、才報警將他逮捕。畫面上的男子，穿著整套中山裝，派頭十足，更誇
張的是，他還自備隨扈，就是這樣萬全的裝扮，假冒國安局副秘書長，在
環保署大樓暢行無阻，甚至還直闖環保署主秘辦公室，替一家採礦公司進
行關說。監視器畫面的地點是在環保署大樓，嫌犯出示證件上標示「國安
」、「副秘書長」名稱，企圖瞞騙是國安局人員。還好，環保署發現有異
報案。警方調查後直接到住處攻堅，沒想到這名冒牌國安局副秘書長，態
度惡劣還和警方爆發衝突警方調查之後發現，原來他是一名退役軍人，每
個月六萬多的月退俸投資失利，竟然異想天開假冒政府高官進行詐騙，警
方懷疑他可能還利用「國安局」的名義，在外招搖撞騙，現正擴大清查中
。接下來這起案件、也真離譜。警方今天逮捕一名騙徒、假冒國安局的副
秘書長，他大搖大擺前往環保署、為一家業者進行關說，而且準備非常充
分，從證件到制服、看起來就跟真的一樣、還真的瞞過了部分環保署人員
，最後終於有人發現不對勁、才報警將他逮捕。畫面上的男子，穿著整套
中山裝，派頭十足，更誇張的是，他還自備隨扈，就是這樣萬全的裝扮，
假冒國安局副秘書長，在環保署大樓暢行無阻，甚至還直闖環保署主秘辦
公室，替一家採礦公司進行關說。監視器畫面的地點是在環保署大樓，嫌
犯出示證件上標示「國安」、「副秘書長」名稱，企圖瞞騙是國安局人員
。還好，環保署發現有異報案。警方調查後直接到住處攻堅，沒想到這名
冒牌國安局副秘書長，態度惡劣還和警方爆發衝突警方調查之後發現，原
來他是一名退役軍人，每個月六萬多的月退俸投資失利，竟然異想天開假
冒政府高官進行詐騙，警方懷疑他可能還利用「國安局」的名義，在外招
搖撞騙，現正擴大清查中。接下來這起案件、也真離譜。警方今天逮捕一
名騙徒、假冒國安局的副秘書長，他大搖大擺前往環保署、為一家業者進
行關說，而且準備非常充分，從證件到制服、看起來就跟真的一樣、還真
的瞞過了部分環保署人員，最後終於有人發現不對勁、才報警將他逮捕。
畫面上的男子，穿著整套中山裝，派頭十足，更誇張的是，他還自備隨扈
，就是這樣萬全的裝扮，假冒國安局副秘書長，在環保署大樓暢行無阻，
甚至還直闖環保署主秘辦公室，替一家採礦公司進行關說。監視器畫面的
地點是在環保署大樓，嫌犯出示證件上標示「國安」、「副秘書長」名稱
，企圖瞞騙是國安局人員。還好，環保署發現有異報案。警方調查後直接
到住處攻堅，沒想到這名冒牌國安局副秘書長，態度惡劣還和警方爆發衝
突警方調查之後發現，原來他是一名退役軍人，每個月六萬多的月退俸投
資失利，竟然異想天開假冒政府高官進行詐騙，警方懷疑他可能還利用「
國安局」的名義，在外招搖撞騙，現正擴大清查中。接下來這起案件、也
真離譜。警方今天逮捕一名騙徒、假冒國安局的副秘書長，他大搖大擺前
往環保署、為一家業者進行關說，而且準備非常充分，從證件到制服、看
起來就跟真的一樣、還真的瞞過了部分環保署人員，最後終於有人發現不
對勁、才報警將他逮捕。畫面上的男子，穿著整套中山裝，派頭十足，更
誇張的是，他還自備隨扈，就是這樣萬全的裝扮，假冒國安局副秘書長，
在環保署大樓暢行無阻，甚至還直闖環保署主秘辦公室，替一家採礦公司
進行關說。監視器畫面的地點是在環保署大樓，嫌犯出示證件上標示「國
安」、「副秘書長」名稱，企圖瞞騙是國安局人員。還好，環保署發現有
異報案。警方調查後直接到住處攻堅，沒想到這名冒牌國安局副秘書長，
態度惡劣還和警方爆發衝突警方調查之後發現，原來他是一名退役軍人，
每個月六萬多的月退俸投資失利，竟然異想天開假冒政府高官進行詐騙，
警方懷疑他可能還利用「國安局」的名義，在外招搖撞騙，現正擴大清查
中。
