法國新任總統薩柯吉上任不到兩個月，就被媒體踢爆、他的夫人【西西莉
亞】公費私用、刷總統的副卡用餐兩次、花了兩萬台幣、費用卻是由總統
機要費支付，這件事在法國引起軒然大波。總統府特別出面澄清、表示按
照慣例、第一夫人本來就有分配機要費，但現在、西西莉亞已經停用、並
且交出了信用卡。這是法國總統薩柯吉五月就任時，在愛麗榭宮和家人共
享榮耀時刻的畫面。不過上任不到兩個月，媒體就報導薩柯吉的妻子，第
一夫人西西莉亞，刷薩柯吉的副卡，最後卻由總統國務機要費買單的消息
，引發法國一片撻伐。為此愛麗榭宮特別出面滅火，表示按照以往慣例，
第一夫人本來就有分配機要費。過去一個半月來，西西莉亞只在用餐時刷
了兩次，總共花費不到一萬七千塊台幣。並近一步透露，西西莉亞已經停
止使用，並交出了信用卡。率性的西西莉亞，向來就是法國媒體追逐的焦
點。她曾因薩柯吉感情走私，一怒之下和情人遠走紐約，後來還是薩柯吉
苦苦哀求下，才回心轉意。而她在薩柯吉競選時期，也不像傳統政治人物
妻子一樣，隨時陪伴在薩柯吉旁。如此特立獨行，也難怪法國媒體對她好
奇。法國新任總統薩柯吉上任不到兩個月，就被媒體踢爆、他的夫人【西
西莉亞】公費私用、刷總統的副卡用餐兩次、花了兩萬台幣、費用卻是由
總統機要費支付，這件事在法國引起軒然大波。總統府特別出面澄清、表
示按照慣例、第一夫人本來就有分配機要費，但現在、西西莉亞已經停用
、並且交出了信用卡。這是法國總統薩柯吉五月就任時，在愛麗榭宮和家
人共享榮耀時刻的畫面。不過上任不到兩個月，媒體就報導薩柯吉的妻子
，第一夫人西西莉亞，刷薩柯吉的副卡，最後卻由總統國務機要費買單的
消息，引發法國一片撻伐。為此愛麗榭宮特別出面滅火，表示按照以往慣
例，第一夫人本來就有分配機要費。過去一個半月來，西西莉亞只在用餐
時刷了兩次，總共花費不到一萬七千塊台幣。並近一步透露，西西莉亞已
經停止使用，並交出了信用卡。率性的西西莉亞，向來就是法國媒體追逐
的焦點。她曾因薩柯吉感情走私，一怒之下和情人遠走紐約，後來還是薩
柯吉苦苦哀求下，才回心轉意。而她在薩柯吉競選時期，也不像傳統政治
人物妻子一樣，隨時陪伴在薩柯吉旁。如此特立獨行，也難怪法國媒體對
她好奇。法國新任總統薩柯吉上任不到兩個月，就被媒體踢爆、他的夫人
【西西莉亞】公費私用、刷總統的副卡用餐兩次、花了兩萬台幣、費用卻
是由總統機要費支付，這件事在法國引起軒然大波。總統府特別出面澄清
、表示按照慣例、第一夫人本來就有分配機要費，但現在、西西莉亞已經
停用、並且交出了信用卡。這是法國總統薩柯吉五月就任時，在愛麗榭宮
和家人共享榮耀時刻的畫面。不過上任不到兩個月，媒體就報導薩柯吉的
妻子，第一夫人西西莉亞，刷薩柯吉的副卡，最後卻由總統國務機要費買
單的消息，引發法國一片撻伐。為此愛麗榭宮特別出面滅火，表示按照以
往慣例，第一夫人本來就有分配機要費。過去一個半月來，西西莉亞只在
用餐時刷了兩次，總共花費不到一萬七千塊台幣。並近一步透露，西西莉
亞已經停止使用，並交出了信用卡。率性的西西莉亞，向來就是法國媒體
追逐的焦點。她曾因薩柯吉感情走私，一怒之下和情人遠走紐約，後來還
是薩柯吉苦苦哀求下，才回心轉意。而她在薩柯吉競選時期，也不像傳統
政治人物妻子一樣，隨時陪伴在薩柯吉旁。如此特立獨行，也難怪法國媒
體對她好奇。法國新任總統薩柯吉上任不到兩個月，就被媒體踢爆、他的
夫人【西西莉亞】公費私用、刷總統的副卡用餐兩次、花了兩萬台幣、費
用卻是由總統機要費支付，這件事在法國引起軒然大波。總統府特別出面
澄清、表示按照慣例、第一夫人本來就有分配機要費，但現在、西西莉亞
已經停用、並且交出了信用卡。這是法國總統薩柯吉五月就任時，在愛麗
榭宮和家人共享榮耀時刻的畫面。不過上任不到兩個月，媒體就報導薩柯
吉的妻子，第一夫人西西莉亞，刷薩柯吉的副卡，最後卻由總統國務機要
費買單的消息，引發法國一片撻伐。為此愛麗榭宮特別出面滅火，表示按
照以往慣例，第一夫人本來就有分配機要費。過去一個半月來，西西莉亞
只在用餐時刷了兩次，總共花費不到一萬七千塊台幣。並近一步透露，西
西莉亞已經停止使用，並交出了信用卡。率性的西西莉亞，向來就是法國
媒體追逐的焦點。她曾因薩柯吉感情走私，一怒之下和情人遠走紐約，後
來還是薩柯吉苦苦哀求下，才回心轉意。而她在薩柯吉競選時期，也不像
傳統政治人物妻子一樣，隨時陪伴在薩柯吉旁。如此特立獨行，也難怪法
國媒體對她好奇。法國新任總統薩柯吉上任不到兩個月，就被媒體踢爆、
他的夫人【西西莉亞】公費私用、刷總統的副卡用餐兩次、花了兩萬台幣
、費用卻是由總統機要費支付，這件事在法國引起軒然大波。總統府特別
出面澄清、表示按照慣例、第一夫人本來就有分配機要費，但現在、西西
莉亞已經停用、並且交出了信用卡。這是法國總統薩柯吉五月就任時，在
愛麗榭宮和家人共享榮耀時刻的畫面。不過上任不到兩個月，媒體就報導
薩柯吉的妻子，第一夫人西西莉亞，刷薩柯吉的副卡，最後卻由總統國務
機要費買單的消息，引發法國一片撻伐。為此愛麗榭宮特別出面滅火，表
示按照以往慣例，第一夫人本來就有分配機要費。過去一個半月來，西西
莉亞只在用餐時刷了兩次，總共花費不到一萬七千塊台幣。並近一步透露
，西西莉亞已經停止使用，並交出了信用卡。率性的西西莉亞，向來就是
法國媒體追逐的焦點。她曾因薩柯吉感情走私，一怒之下和情人遠走紐約
，後來還是薩柯吉苦苦哀求下，才回心轉意。而她在薩柯吉競選時期，也
不像傳統政治人物妻子一樣，隨時陪伴在薩柯吉旁。如此特立獨行，也難
怪法國媒體對她好奇。法國新任總統薩柯吉上任不到兩個月，就被媒體踢
爆、他的夫人【西西莉亞】公費私用、刷總統的副卡用餐兩次、花了兩萬
台幣、費用卻是由總統機要費支付，這件事在法國引起軒然大波。總統府
特別出面澄清、表示按照慣例、第一夫人本來就有分配機要費，但現在、
西西莉亞已經停用、並且交出了信用卡。這是法國總統薩柯吉五月就任時
，在愛麗榭宮和家人共享榮耀時刻的畫面。不過上任不到兩個月，媒體就
報導薩柯吉的妻子，第一夫人西西莉亞，刷薩柯吉的副卡，最後卻由總統
國務機要費買單的消息，引發法國一片撻伐。為此愛麗榭宮特別出面滅火
，表示按照以往慣例，第一夫人本來就有分配機要費。過去一個半月來，
西西莉亞只在用餐時刷了兩次，總共花費不到一萬七千塊台幣。並近一步
透露，西西莉亞已經停止使用，並交出了信用卡。率性的西西莉亞，向來
就是法國媒體追逐的焦點。她曾因薩柯吉感情走私，一怒之下和情人遠走
紐約，後來還是薩柯吉苦苦哀求下，才回心轉意。而她在薩柯吉競選時期
，也不像傳統政治人物妻子一樣，隨時陪伴在薩柯吉旁。如此特立獨行，
也難怪法國媒體對她好奇。法國新任總統薩柯吉上任不到兩個月，就被媒
體踢爆、他的夫人【西西莉亞】公費私用、刷總統的副卡用餐兩次、花了
兩萬台幣、費用卻是由總統機要費支付，這件事在法國引起軒然大波。總
統府特別出面澄清、表示按照慣例、第一夫人本來就有分配機要費，但現
在、西西莉亞已經停用、並且交出了信用卡。這是法國總統薩柯吉五月就
任時，在愛麗榭宮和家人共享榮耀時刻的畫面。不過上任不到兩個月，媒
體就報導薩柯吉的妻子，第一夫人西西莉亞，刷薩柯吉的副卡，最後卻由
總統國務機要費買單的消息，引發法國一片撻伐。為此愛麗榭宮特別出面
滅火，表示按照以往慣例，第一夫人本來就有分配機要費。過去一個半月
來，西西莉亞只在用餐時刷了兩次，總共花費不到一萬七千塊台幣。並近
一步透露，西西莉亞已經停止使用，並交出了信用卡。率性的西西莉亞，
向來就是法國媒體追逐的焦點。她曾因薩柯吉感情走私，一怒之下和情人
遠走紐約，後來還是薩柯吉苦苦哀求下，才回心轉意。而她在薩柯吉競選
時期，也不像傳統政治人物妻子一樣，隨時陪伴在薩柯吉旁。如此特立獨
行，也難怪法國媒體對她好奇。法國新任總統薩柯吉上任不到兩個月，就
被媒體踢爆、他的夫人【西西莉亞】公費私用、刷總統的副卡用餐兩次、
花了兩萬台幣、費用卻是由總統機要費支付，這件事在法國引起軒然大波
。總統府特別出面澄清、表示按照慣例、第一夫人本來就有分配機要費，
但現在、西西莉亞已經停用、並且交出了信用卡。這是法國總統薩柯吉五
月就任時，在愛麗榭宮和家人共享榮耀時刻的畫面。不過上任不到兩個月
，媒體就報導薩柯吉的妻子，第一夫人西西莉亞，刷薩柯吉的副卡，最後
卻由總統國務機要費買單的消息，引發法國一片撻伐。為此愛麗榭宮特別
出面滅火，表示按照以往慣例，第一夫人本來就有分配機要費。過去一個
半月來，西西莉亞只在用餐時刷了兩次，總共花費不到一萬七千塊台幣。
並近一步透露，西西莉亞已經停止使用，並交出了信用卡。率性的西西莉
亞，向來就是法國媒體追逐的焦點。她曾因薩柯吉感情走私，一怒之下和
情人遠走紐約，後來還是薩柯吉苦苦哀求下，才回心轉意。而她在薩柯吉
競選時期，也不像傳統政治人物妻子一樣，隨時陪伴在薩柯吉旁。如此特
立獨行，也難怪法國媒體對她好奇。法國新任總統薩柯吉上任不到兩個月
，就被媒體踢爆、他的夫人【西西莉亞】公費私用、刷總統的副卡用餐兩
次、花了兩萬台幣、費用卻是由總統機要費支付，這件事在法國引起軒然
大波。總統府特別出面澄清、表示按照慣例、第一夫人本來就有分配機要
費，但現在、西西莉亞已經停用、並且交出了信用卡。這是法國總統薩柯
吉五月就任時，在愛麗榭宮和家人共享榮耀時刻的畫面。不過上任不到兩
個月，媒體就報導薩柯吉的妻子，第一夫人西西莉亞，刷薩柯吉的副卡，
最後卻由總統國務機要費買單的消息，引發法國一片撻伐。為此愛麗榭宮
特別出面滅火，表示按照以往慣例，第一夫人本來就有分配機要費。過去
一個半月來，西西莉亞只在用餐時刷了兩次，總共花費不到一萬七千塊台
幣。並近一步透露，西西莉亞已經停止使用，並交出了信用卡。率性的西
西莉亞，向來就是法國媒體追逐的焦點。她曾因薩柯吉感情走私，一怒之
下和情人遠走紐約，後來還是薩柯吉苦苦哀求下，才回心轉意。而她在薩
柯吉競選時期，也不像傳統政治人物妻子一樣，隨時陪伴在薩柯吉旁。如
此特立獨行，也難怪法國媒體對她好奇。法國新任總統薩柯吉上任不到兩
個月，就被媒體踢爆、他的夫人【西西莉亞】公費私用、刷總統的副卡用
餐兩次、花了兩萬台幣、費用卻是由總統機要費支付，這件事在法國引起
軒然大波。總統府特別出面澄清、表示按照慣例、第一夫人本來就有分配
機要費，但現在、西西莉亞已經停用、並且交出了信用卡。這是法國總統
薩柯吉五月就任時，在愛麗榭宮和家人共享榮耀時刻的畫面。不過上任不
到兩個月，媒體就報導薩柯吉的妻子，第一夫人西西莉亞，刷薩柯吉的副
卡，最後卻由總統國務機要費買單的消息，引發法國一片撻伐。為此愛麗
榭宮特別出面滅火，表示按照以往慣例，第一夫人本來就有分配機要費。
過去一個半月來，西西莉亞只在用餐時刷了兩次，總共花費不到一萬七千
塊台幣。並近一步透露，西西莉亞已經停止使用，並交出了信用卡。率性
的西西莉亞，向來就是法國媒體追逐的焦點。她曾因薩柯吉感情走私，一
怒之下和情人遠走紐約，後來還是薩柯吉苦苦哀求下，才回心轉意。而她
在薩柯吉競選時期，也不像傳統政治人物妻子一樣，隨時陪伴在薩柯吉旁
。如此特立獨行，也難怪法國媒體對她好奇。法國新任總統薩柯吉上任不
到兩個月，就被媒體踢爆、他的夫人【西西莉亞】公費私用、刷總統的副
卡用餐兩次、花了兩萬台幣、費用卻是由總統機要費支付，這件事在法國
引起軒然大波。總統府特別出面澄清、表示按照慣例、第一夫人本來就有
分配機要費，但現在、西西莉亞已經停用、並且交出了信用卡。這是法國
總統薩柯吉五月就任時，在愛麗榭宮和家人共享榮耀時刻的畫面。不過上
任不到兩個月，媒體就報導薩柯吉的妻子，第一夫人西西莉亞，刷薩柯吉
的副卡，最後卻由總統國務機要費買單的消息，引發法國一片撻伐。為此
愛麗榭宮特別出面滅火，表示按照以往慣例，第一夫人本來就有分配機要
費。過去一個半月來，西西莉亞只在用餐時刷了兩次，總共花費不到一萬
七千塊台幣。並近一步透露，西西莉亞已經停止使用，並交出了信用卡。
率性的西西莉亞，向來就是法國媒體追逐的焦點。她曾因薩柯吉感情走私
，一怒之下和情人遠走紐約，後來還是薩柯吉苦苦哀求下，才回心轉意。
而她在薩柯吉競選時期，也不像傳統政治人物妻子一樣，隨時陪伴在薩柯
吉旁。如此特立獨行，也難怪法國媒體對她好奇。
