民進黨總統參選人謝長廷的副手人選到底是誰？日前傳出陳水扁總統、比
較中意蘇貞昌，情勢好像對葉菊蘭不利。但謝長廷今天表示、副手人選的
主導權、在他自己手上，並不是由總統或任何名嘴來決定。民進黨總統參
選人謝長廷拜訪珠寶設計師，暢談美學經濟的理念，而協助謝長廷，落實
這項主張的副手人選，是不是客家社團推薦的葉菊蘭，謝葉兩人都不願鬆
口。面對各界壓力，兩人口徑一致，強調決定權在謝長廷手中。謝葉安排
的行程一前一後，對於謝葉配的說法，兩人也展現一致的默契。卸下公職
之後，首度邀請媒體茶敘的葉菊蘭，也再度強調，如果獲邀擔任謝長廷副
手，她樂於承擔的決心。葉菊蘭對謝長廷表達高度肯定，並且強調，必要
時，她願意代表女性和客家族群挺身而出，回應支持群眾對謝葉配的高度
期待。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨總統參選人謝長廷的副手人選到
底是誰？日前傳出陳水扁總統、比較中意蘇貞昌，情勢好像對葉菊蘭不利
。但謝長廷今天表示、副手人選的主導權、在他自己手上，並不是由總統
或任何名嘴來決定。民進黨總統參選人謝長廷拜訪珠寶設計師，暢談美學
經濟的理念，而協助謝長廷，落實這項主張的副手人選，是不是客家社團
推薦的葉菊蘭，謝葉兩人都不願鬆口。面對各界壓力，兩人口徑一致，強
調決定權在謝長廷手中。謝葉安排的行程一前一後，對於謝葉配的說法，
兩人也展現一致的默契。卸下公職之後，首度邀請媒體茶敘的葉菊蘭，也
再度強調，如果獲邀擔任謝長廷副手，她樂於承擔的決心。葉菊蘭對謝長
廷表達高度肯定，並且強調，必要時，她願意代表女性和客家族群挺身而
出，回應支持群眾對謝葉配的高度期待。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進
黨總統參選人謝長廷的副手人選到底是誰？日前傳出陳水扁總統、比較中
意蘇貞昌，情勢好像對葉菊蘭不利。但謝長廷今天表示、副手人選的主導
權、在他自己手上，並不是由總統或任何名嘴來決定。民進黨總統參選人
謝長廷拜訪珠寶設計師，暢談美學經濟的理念，而協助謝長廷，落實這項
主張的副手人選，是不是客家社團推薦的葉菊蘭，謝葉兩人都不願鬆口。
面對各界壓力，兩人口徑一致，強調決定權在謝長廷手中。謝葉安排的行
程一前一後，對於謝葉配的說法，兩人也展現一致的默契。卸下公職之後
，首度邀請媒體茶敘的葉菊蘭，也再度強調，如果獲邀擔任謝長廷副手，
她樂於承擔的決心。葉菊蘭對謝長廷表達高度肯定，並且強調，必要時，
她願意代表女性和客家族群挺身而出，回應支持群眾對謝葉配的高度期待
。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨總統參選人謝長廷的副手人選到底是
誰？日前傳出陳水扁總統、比較中意蘇貞昌，情勢好像對葉菊蘭不利。但
謝長廷今天表示、副手人選的主導權、在他自己手上，並不是由總統或任
何名嘴來決定。民進黨總統參選人謝長廷拜訪珠寶設計師，暢談美學經濟
的理念，而協助謝長廷，落實這項主張的副手人選，是不是客家社團推薦
的葉菊蘭，謝葉兩人都不願鬆口。面對各界壓力，兩人口徑一致，強調決
定權在謝長廷手中。謝葉安排的行程一前一後，對於謝葉配的說法，兩人
也展現一致的默契。卸下公職之後，首度邀請媒體茶敘的葉菊蘭，也再度
強調，如果獲邀擔任謝長廷副手，她樂於承擔的決心。葉菊蘭對謝長廷表
達高度肯定，並且強調，必要時，她願意代表女性和客家族群挺身而出，
回應支持群眾對謝葉配的高度期待。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨總
統參選人謝長廷的副手人選到底是誰？日前傳出陳水扁總統、比較中意蘇
貞昌，情勢好像對葉菊蘭不利。但謝長廷今天表示、副手人選的主導權、
在他自己手上，並不是由總統或任何名嘴來決定。民進黨總統參選人謝長
廷拜訪珠寶設計師，暢談美學經濟的理念，而協助謝長廷，落實這項主張
的副手人選，是不是客家社團推薦的葉菊蘭，謝葉兩人都不願鬆口。面對
各界壓力，兩人口徑一致，強調決定權在謝長廷手中。謝葉安排的行程一
前一後，對於謝葉配的說法，兩人也展現一致的默契。卸下公職之後，首
度邀請媒體茶敘的葉菊蘭，也再度強調，如果獲邀擔任謝長廷副手，她樂
於承擔的決心。葉菊蘭對謝長廷表達高度肯定，並且強調，必要時，她願
意代表女性和客家族群挺身而出，回應支持群眾對謝葉配的高度期待。記
者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨總統參選人謝長廷的副手人選到底是誰？
日前傳出陳水扁總統、比較中意蘇貞昌，情勢好像對葉菊蘭不利。但謝長
廷今天表示、副手人選的主導權、在他自己手上，並不是由總統或任何名
嘴來決定。民進黨總統參選人謝長廷拜訪珠寶設計師，暢談美學經濟的理
念，而協助謝長廷，落實這項主張的副手人選，是不是客家社團推薦的葉
菊蘭，謝葉兩人都不願鬆口。面對各界壓力，兩人口徑一致，強調決定權
在謝長廷手中。謝葉安排的行程一前一後，對於謝葉配的說法，兩人也展
現一致的默契。卸下公職之後，首度邀請媒體茶敘的葉菊蘭，也再度強調
，如果獲邀擔任謝長廷副手，她樂於承擔的決心。葉菊蘭對謝長廷表達高
度肯定，並且強調，必要時，她願意代表女性和客家族群挺身而出，回應
支持群眾對謝葉配的高度期待。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨總統參
選人謝長廷的副手人選到底是誰？日前傳出陳水扁總統、比較中意蘇貞昌
，情勢好像對葉菊蘭不利。但謝長廷今天表示、副手人選的主導權、在他
自己手上，並不是由總統或任何名嘴來決定。民進黨總統參選人謝長廷拜
訪珠寶設計師，暢談美學經濟的理念，而協助謝長廷，落實這項主張的副
手人選，是不是客家社團推薦的葉菊蘭，謝葉兩人都不願鬆口。面對各界
壓力，兩人口徑一致，強調決定權在謝長廷手中。謝葉安排的行程一前一
後，對於謝葉配的說法，兩人也展現一致的默契。卸下公職之後，首度邀
請媒體茶敘的葉菊蘭，也再度強調，如果獲邀擔任謝長廷副手，她樂於承
擔的決心。葉菊蘭對謝長廷表達高度肯定，並且強調，必要時，她願意代
表女性和客家族群挺身而出，回應支持群眾對謝葉配的高度期待。記者蔣
宗裕莊志成台北報導民進黨總統參選人謝長廷的副手人選到底是誰？日前
傳出陳水扁總統、比較中意蘇貞昌，情勢好像對葉菊蘭不利。但謝長廷今
天表示、副手人選的主導權、在他自己手上，並不是由總統或任何名嘴來
決定。民進黨總統參選人謝長廷拜訪珠寶設計師，暢談美學經濟的理念，
而協助謝長廷，落實這項主張的副手人選，是不是客家社團推薦的葉菊蘭
，謝葉兩人都不願鬆口。面對各界壓力，兩人口徑一致，強調決定權在謝
長廷手中。謝葉安排的行程一前一後，對於謝葉配的說法，兩人也展現一
致的默契。卸下公職之後，首度邀請媒體茶敘的葉菊蘭，也再度強調，如
果獲邀擔任謝長廷副手，她樂於承擔的決心。葉菊蘭對謝長廷表達高度肯
定，並且強調，必要時，她願意代表女性和客家族群挺身而出，回應支持
群眾對謝葉配的高度期待。記者蔣宗裕莊志成台北報導
