立法院的問政品質、經常受到各界批評，而民間團體在觀察後發現、決定
法案生死的關鍵、大部分都在不透明的朝野協商過程，就像是密室喊價、
相當不合理，他們呼籲、立法院的議事過程、應該透過網路現場轉播，讓
民眾親眼看一看，哪些委員有在做事。為了中選會組織法和總預算案，朝
野立委在主席台上僵持不下，立法院議場裡委員出席人數會這麼多，也只
有在雙方發出甲級動員令。除了這樣的畫面，立法院各委員會裡的衝突場
景，也是民眾印象深刻的畫面。我們的國會是不是真的就這麼糟糕？為了
監督國會，民間團體第四度進入立法院，觀察委員會運作情形，發現許多
法案能否通過的關鍵，都是在不公開的狀況下進行。各種法案到了立法院
，先進到各委員會審議，再送到院會進行二三讀，完成立法，但是立法院
目前的運作，朝野之間的協商機制往往更具有決定性。此外，立委搏版面
，把國會當秀場，也被民間團體批評，犧牲公眾利益成就個人舞台，認真
問政的立委往往因為畫面不夠精采，而被媒體忽略。民間團體認為，在目
前立法院已經全程開放給媒體採訪的情況下，應該要將各個委員會的開會
實況網路上播送，讓人民直接看到立委的問政表現，尤其從下一屆開始，
立委人數減半，只要少數委員就能左右法案的生死，立委的問政品質，必
須受到更嚴格的監督。立法院的問政品質、經常受到各界批評，而民間團
體在觀察後發現、決定法案生死的關鍵、大部分都在不透明的朝野協商過
程，就像是密室喊價、相當不合理，他們呼籲、立法院的議事過程、應該
透過網路現場轉播，讓民眾親眼看一看，哪些委員有在做事。為了中選會
組織法和總預算案，朝野立委在主席台上僵持不下，立法院議場裡委員出
席人數會這麼多，也只有在雙方發出甲級動員令。除了這樣的畫面，立法
院各委員會裡的衝突場景，也是民眾印象深刻的畫面。我們的國會是不是
真的就這麼糟糕？為了監督國會，民間團體第四度進入立法院，觀察委員
會運作情形，發現許多法案能否通過的關鍵，都是在不公開的狀況下進行
。各種法案到了立法院，先進到各委員會審議，再送到院會進行二三讀，
完成立法，但是立法院目前的運作，朝野之間的協商機制往往更具有決定
性。此外，立委搏版面，把國會當秀場，也被民間團體批評，犧牲公眾利
益成就個人舞台，認真問政的立委往往因為畫面不夠精采，而被媒體忽略
。民間團體認為，在目前立法院已經全程開放給媒體採訪的情況下，應該
要將各個委員會的開會實況網路上播送，讓人民直接看到立委的問政表現
，尤其從下一屆開始，立委人數減半，只要少數委員就能左右法案的生死
，立委的問政品質，必須受到更嚴格的監督。立法院的問政品質、經常受
到各界批評，而民間團體在觀察後發現、決定法案生死的關鍵、大部分都
在不透明的朝野協商過程，就像是密室喊價、相當不合理，他們呼籲、立
法院的議事過程、應該透過網路現場轉播，讓民眾親眼看一看，哪些委員
有在做事。為了中選會組織法和總預算案，朝野立委在主席台上僵持不下
，立法院議場裡委員出席人數會這麼多，也只有在雙方發出甲級動員令。
除了這樣的畫面，立法院各委員會裡的衝突場景，也是民眾印象深刻的畫
面。我們的國會是不是真的就這麼糟糕？為了監督國會，民間團體第四度
進入立法院，觀察委員會運作情形，發現許多法案能否通過的關鍵，都是
在不公開的狀況下進行。各種法案到了立法院，先進到各委員會審議，再
送到院會進行二三讀，完成立法，但是立法院目前的運作，朝野之間的協
商機制往往更具有決定性。此外，立委搏版面，把國會當秀場，也被民間
團體批評，犧牲公眾利益成就個人舞台，認真問政的立委往往因為畫面不
夠精采，而被媒體忽略。民間團體認為，在目前立法院已經全程開放給媒
體採訪的情況下，應該要將各個委員會的開會實況網路上播送，讓人民直
接看到立委的問政表現，尤其從下一屆開始，立委人數減半，只要少數委
員就能左右法案的生死，立委的問政品質，必須受到更嚴格的監督。立法
院的問政品質、經常受到各界批評，而民間團體在觀察後發現、決定法案
生死的關鍵、大部分都在不透明的朝野協商過程，就像是密室喊價、相當
不合理，他們呼籲、立法院的議事過程、應該透過網路現場轉播，讓民眾
親眼看一看，哪些委員有在做事。為了中選會組織法和總預算案，朝野立
委在主席台上僵持不下，立法院議場裡委員出席人數會這麼多，也只有在
雙方發出甲級動員令。除了這樣的畫面，立法院各委員會裡的衝突場景，
也是民眾印象深刻的畫面。我們的國會是不是真的就這麼糟糕？為了監督
國會，民間團體第四度進入立法院，觀察委員會運作情形，發現許多法案
能否通過的關鍵，都是在不公開的狀況下進行。各種法案到了立法院，先
進到各委員會審議，再送到院會進行二三讀，完成立法，但是立法院目前
的運作，朝野之間的協商機制往往更具有決定性。此外，立委搏版面，把
國會當秀場，也被民間團體批評，犧牲公眾利益成就個人舞台，認真問政
的立委往往因為畫面不夠精采，而被媒體忽略。民間團體認為，在目前立
法院已經全程開放給媒體採訪的情況下，應該要將各個委員會的開會實況
網路上播送，讓人民直接看到立委的問政表現，尤其從下一屆開始，立委
人數減半，只要少數委員就能左右法案的生死，立委的問政品質，必須受
到更嚴格的監督。立法院的問政品質、經常受到各界批評，而民間團體在
觀察後發現、決定法案生死的關鍵、大部分都在不透明的朝野協商過程，
就像是密室喊價、相當不合理，他們呼籲、立法院的議事過程、應該透過
網路現場轉播，讓民眾親眼看一看，哪些委員有在做事。為了中選會組織
法和總預算案，朝野立委在主席台上僵持不下，立法院議場裡委員出席人
數會這麼多，也只有在雙方發出甲級動員令。除了這樣的畫面，立法院各
委員會裡的衝突場景，也是民眾印象深刻的畫面。我們的國會是不是真的
就這麼糟糕？為了監督國會，民間團體第四度進入立法院，觀察委員會運
作情形，發現許多法案能否通過的關鍵，都是在不公開的狀況下進行。各
種法案到了立法院，先進到各委員會審議，再送到院會進行二三讀，完成
立法，但是立法院目前的運作，朝野之間的協商機制往往更具有決定性。
此外，立委搏版面，把國會當秀場，也被民間團體批評，犧牲公眾利益成
就個人舞台，認真問政的立委往往因為畫面不夠精采，而被媒體忽略。民
間團體認為，在目前立法院已經全程開放給媒體採訪的情況下，應該要將
各個委員會的開會實況網路上播送，讓人民直接看到立委的問政表現，尤
其從下一屆開始，立委人數減半，只要少數委員就能左右法案的生死，立
委的問政品質，必須受到更嚴格的監督。立法院的問政品質、經常受到各
界批評，而民間團體在觀察後發現、決定法案生死的關鍵、大部分都在不
透明的朝野協商過程，就像是密室喊價、相當不合理，他們呼籲、立法院
的議事過程、應該透過網路現場轉播，讓民眾親眼看一看，哪些委員有在
做事。為了中選會組織法和總預算案，朝野立委在主席台上僵持不下，立
法院議場裡委員出席人數會這麼多，也只有在雙方發出甲級動員令。除了
這樣的畫面，立法院各委員會裡的衝突場景，也是民眾印象深刻的畫面。
我們的國會是不是真的就這麼糟糕？為了監督國會，民間團體第四度進入
立法院，觀察委員會運作情形，發現許多法案能否通過的關鍵，都是在不
公開的狀況下進行。各種法案到了立法院，先進到各委員會審議，再送到
院會進行二三讀，完成立法，但是立法院目前的運作，朝野之間的協商機
制往往更具有決定性。此外，立委搏版面，把國會當秀場，也被民間團體
批評，犧牲公眾利益成就個人舞台，認真問政的立委往往因為畫面不夠精
采，而被媒體忽略。民間團體認為，在目前立法院已經全程開放給媒體採
訪的情況下，應該要將各個委員會的開會實況網路上播送，讓人民直接看
到立委的問政表現，尤其從下一屆開始，立委人數減半，只要少數委員就
能左右法案的生死，立委的問政品質，必須受到更嚴格的監督。立法院的
問政品質、經常受到各界批評，而民間團體在觀察後發現、決定法案生死
的關鍵、大部分都在不透明的朝野協商過程，就像是密室喊價、相當不合
理，他們呼籲、立法院的議事過程、應該透過網路現場轉播，讓民眾親眼
看一看，哪些委員有在做事。為了中選會組織法和總預算案，朝野立委在
主席台上僵持不下，立法院議場裡委員出席人數會這麼多，也只有在雙方
發出甲級動員令。除了這樣的畫面，立法院各委員會裡的衝突場景，也是
民眾印象深刻的畫面。我們的國會是不是真的就這麼糟糕？為了監督國會
，民間團體第四度進入立法院，觀察委員會運作情形，發現許多法案能否
通過的關鍵，都是在不公開的狀況下進行。各種法案到了立法院，先進到
各委員會審議，再送到院會進行二三讀，完成立法，但是立法院目前的運
作，朝野之間的協商機制往往更具有決定性。此外，立委搏版面，把國會
當秀場，也被民間團體批評，犧牲公眾利益成就個人舞台，認真問政的立
委往往因為畫面不夠精采，而被媒體忽略。民間團體認為，在目前立法院
已經全程開放給媒體採訪的情況下，應該要將各個委員會的開會實況網路
上播送，讓人民直接看到立委的問政表現，尤其從下一屆開始，立委人數
減半，只要少數委員就能左右法案的生死，立委的問政品質，必須受到更
嚴格的監督。
