美國前任副總統高爾離開政壇後，成為環保代言人；兒子【高爾三世】也
幫忙打知名度，出入都開著環保油電混合車。不過這回卻惹出了大麻煩，
高爾三世開車超速，被警方攔下，並且還查到他持有毒品，依法究辦。這
是高爾一家人興奮的時刻。老爸～前任美國副總統高爾卸任之後，為環境
保護代言，一支紀錄片「不願面對的真相」為他奪得美國歷任正副總統都
拿不到的奧斯卡小金人。當時他生命中的另一個男人～兒子高爾三世也走
在紅地氈上，分享老爸的榮耀。下了鏡頭之後，兒子也常常以豐田出產的
油電混合環保車PRIUS代步，以行動響應老爸的環保使命。但這塊金
字招牌還是砸在兒子的手上。他開著環保車、以時速160公里在高速公
路超速行駛。警方攔下他後，竟然在車上搜出大麻、安非他命以及好幾種
需要處方籤的特殊藥物，但卻未發現相關的醫生處方。因此以疑似持有毒
品罪名逮捕24歲的高爾三世，並在警局多添了一筆違法記錄。事後，法
官裁定他以兩萬美金，約66萬台幣交保。橘郡警局發言人兩萬美元是非
常低的交保金額因此交保不是難事如果沒人保他他將依法拘留不享任停特
殊特遇事實上，這不是高爾三世第一次進警局四、五年前他也曾兩度因酒
醉駕車和非法持有大麻而被捕，讓老爸頭痛不已。美國前任副總統高爾離
開政壇後，成為環保代言人；兒子【高爾三世】也幫忙打知名度，出入都
開著環保油電混合車。不過這回卻惹出了大麻煩，高爾三世開車超速，被
警方攔下，並且還查到他持有毒品，依法究辦。這是高爾一家人興奮的時
刻。老爸～前任美國副總統高爾卸任之後，為環境保護代言，一支紀錄片
「不願面對的真相」為他奪得美國歷任正副總統都拿不到的奧斯卡小金人
。當時他生命中的另一個男人～兒子高爾三世也走在紅地氈上，分享老爸
的榮耀。下了鏡頭之後，兒子也常常以豐田出產的油電混合環保車PRI
US代步，以行動響應老爸的環保使命。但這塊金字招牌還是砸在兒子的
手上。他開著環保車、以時速160公里在高速公路超速行駛。警方攔下
他後，竟然在車上搜出大麻、安非他命以及好幾種需要處方籤的特殊藥物
，但卻未發現相關的醫生處方。因此以疑似持有毒品罪名逮捕24歲的高
爾三世，並在警局多添了一筆違法記錄。事後，法官裁定他以兩萬美金，
約66萬台幣交保。橘郡警局發言人兩萬美元是非常低的交保金額因此交
保不是難事如果沒人保他他將依法拘留不享任停特殊特遇事實上，這不是
高爾三世第一次進警局四、五年前他也曾兩度因酒醉駕車和非法持有大麻
而被捕，讓老爸頭痛不已。美國前任副總統高爾離開政壇後，成為環保代
言人；兒子【高爾三世】也幫忙打知名度，出入都開著環保油電混合車。
不過這回卻惹出了大麻煩，高爾三世開車超速，被警方攔下，並且還查到
他持有毒品，依法究辦。這是高爾一家人興奮的時刻。老爸～前任美國副
總統高爾卸任之後，為環境保護代言，一支紀錄片「不願面對的真相」為
他奪得美國歷任正副總統都拿不到的奧斯卡小金人。當時他生命中的另一
個男人～兒子高爾三世也走在紅地氈上，分享老爸的榮耀。下了鏡頭之後
，兒子也常常以豐田出產的油電混合環保車PRIUS代步，以行動響應
老爸的環保使命。但這塊金字招牌還是砸在兒子的手上。他開著環保車、
以時速160公里在高速公路超速行駛。警方攔下他後，竟然在車上搜出
大麻、安非他命以及好幾種需要處方籤的特殊藥物，但卻未發現相關的醫
生處方。因此以疑似持有毒品罪名逮捕24歲的高爾三世，並在警局多添
了一筆違法記錄。事後，法官裁定他以兩萬美金，約66萬台幣交保。橘
郡警局發言人兩萬美元是非常低的交保金額因此交保不是難事如果沒人保
他他將依法拘留不享任停特殊特遇事實上，這不是高爾三世第一次進警局
四、五年前他也曾兩度因酒醉駕車和非法持有大麻而被捕，讓老爸頭痛不
已。美國前任副總統高爾離開政壇後，成為環保代言人；兒子【高爾三世
】也幫忙打知名度，出入都開著環保油電混合車。不過這回卻惹出了大麻
煩，高爾三世開車超速，被警方攔下，並且還查到他持有毒品，依法究辦
。這是高爾一家人興奮的時刻。老爸～前任美國副總統高爾卸任之後，為
環境保護代言，一支紀錄片「不願面對的真相」為他奪得美國歷任正副總
統都拿不到的奧斯卡小金人。當時他生命中的另一個男人～兒子高爾三世
也走在紅地氈上，分享老爸的榮耀。下了鏡頭之後，兒子也常常以豐田出
產的油電混合環保車PRIUS代步，以行動響應老爸的環保使命。但這
塊金字招牌還是砸在兒子的手上。他開著環保車、以時速160公里在高
速公路超速行駛。警方攔下他後，竟然在車上搜出大麻、安非他命以及好
幾種需要處方籤的特殊藥物，但卻未發現相關的醫生處方。因此以疑似持
有毒品罪名逮捕24歲的高爾三世，並在警局多添了一筆違法記錄。事後
，法官裁定他以兩萬美金，約66萬台幣交保。橘郡警局發言人兩萬美元
是非常低的交保金額因此交保不是難事如果沒人保他他將依法拘留不享任
停特殊特遇事實上，這不是高爾三世第一次進警局四、五年前他也曾兩度
因酒醉駕車和非法持有大麻而被捕，讓老爸頭痛不已。美國前任副總統高
爾離開政壇後，成為環保代言人；兒子【高爾三世】也幫忙打知名度，出
入都開著環保油電混合車。不過這回卻惹出了大麻煩，高爾三世開車超速
，被警方攔下，並且還查到他持有毒品，依法究辦。這是高爾一家人興奮
的時刻。老爸～前任美國副總統高爾卸任之後，為環境保護代言，一支紀
錄片「不願面對的真相」為他奪得美國歷任正副總統都拿不到的奧斯卡小
金人。當時他生命中的另一個男人～兒子高爾三世也走在紅地氈上，分享
老爸的榮耀。下了鏡頭之後，兒子也常常以豐田出產的油電混合環保車P
RIUS代步，以行動響應老爸的環保使命。但這塊金字招牌還是砸在兒
子的手上。他開著環保車、以時速160公里在高速公路超速行駛。警方
攔下他後，竟然在車上搜出大麻、安非他命以及好幾種需要處方籤的特殊
藥物，但卻未發現相關的醫生處方。因此以疑似持有毒品罪名逮捕24歲
的高爾三世，並在警局多添了一筆違法記錄。事後，法官裁定他以兩萬美
金，約66萬台幣交保。橘郡警局發言人兩萬美元是非常低的交保金額因
此交保不是難事如果沒人保他他將依法拘留不享任停特殊特遇事實上，這
不是高爾三世第一次進警局四、五年前他也曾兩度因酒醉駕車和非法持有
大麻而被捕，讓老爸頭痛不已。美國前任副總統高爾離開政壇後，成為環
保代言人；兒子【高爾三世】也幫忙打知名度，出入都開著環保油電混合
車。不過這回卻惹出了大麻煩，高爾三世開車超速，被警方攔下，並且還
查到他持有毒品，依法究辦。這是高爾一家人興奮的時刻。老爸～前任美
國副總統高爾卸任之後，為環境保護代言，一支紀錄片「不願面對的真相
」為他奪得美國歷任正副總統都拿不到的奧斯卡小金人。當時他生命中的
另一個男人～兒子高爾三世也走在紅地氈上，分享老爸的榮耀。下了鏡頭
之後，兒子也常常以豐田出產的油電混合環保車PRIUS代步，以行動
響應老爸的環保使命。但這塊金字招牌還是砸在兒子的手上。他開著環保
車、以時速160公里在高速公路超速行駛。警方攔下他後，竟然在車上
搜出大麻、安非他命以及好幾種需要處方籤的特殊藥物，但卻未發現相關
的醫生處方。因此以疑似持有毒品罪名逮捕24歲的高爾三世，並在警局
多添了一筆違法記錄。事後，法官裁定他以兩萬美金，約66萬台幣交保
。橘郡警局發言人兩萬美元是非常低的交保金額因此交保不是難事如果沒
人保他他將依法拘留不享任停特殊特遇事實上，這不是高爾三世第一次進
警局四、五年前他也曾兩度因酒醉駕車和非法持有大麻而被捕，讓老爸頭
痛不已。美國前任副總統高爾離開政壇後，成為環保代言人；兒子【高爾
三世】也幫忙打知名度，出入都開著環保油電混合車。不過這回卻惹出了
大麻煩，高爾三世開車超速，被警方攔下，並且還查到他持有毒品，依法
究辦。這是高爾一家人興奮的時刻。老爸～前任美國副總統高爾卸任之後
，為環境保護代言，一支紀錄片「不願面對的真相」為他奪得美國歷任正
副總統都拿不到的奧斯卡小金人。當時他生命中的另一個男人～兒子高爾
三世也走在紅地氈上，分享老爸的榮耀。下了鏡頭之後，兒子也常常以豐
田出產的油電混合環保車PRIUS代步，以行動響應老爸的環保使命。
但這塊金字招牌還是砸在兒子的手上。他開著環保車、以時速160公里
在高速公路超速行駛。警方攔下他後，竟然在車上搜出大麻、安非他命以
及好幾種需要處方籤的特殊藥物，但卻未發現相關的醫生處方。因此以疑
似持有毒品罪名逮捕24歲的高爾三世，並在警局多添了一筆違法記錄。
事後，法官裁定他以兩萬美金，約66萬台幣交保。橘郡警局發言人兩萬
美元是非常低的交保金額因此交保不是難事如果沒人保他他將依法拘留不
享任停特殊特遇事實上，這不是高爾三世第一次進警局四、五年前他也曾
兩度因酒醉駕車和非法持有大麻而被捕，讓老爸頭痛不已。美國前任副總
統高爾離開政壇後，成為環保代言人；兒子【高爾三世】也幫忙打知名度
，出入都開著環保油電混合車。不過這回卻惹出了大麻煩，高爾三世開車
超速，被警方攔下，並且還查到他持有毒品，依法究辦。這是高爾一家人
興奮的時刻。老爸～前任美國副總統高爾卸任之後，為環境保護代言，一
支紀錄片「不願面對的真相」為他奪得美國歷任正副總統都拿不到的奧斯
卡小金人。當時他生命中的另一個男人～兒子高爾三世也走在紅地氈上，
分享老爸的榮耀。下了鏡頭之後，兒子也常常以豐田出產的油電混合環保
車PRIUS代步，以行動響應老爸的環保使命。但這塊金字招牌還是砸
在兒子的手上。他開著環保車、以時速160公里在高速公路超速行駛。
警方攔下他後，竟然在車上搜出大麻、安非他命以及好幾種需要處方籤的
特殊藥物，但卻未發現相關的醫生處方。因此以疑似持有毒品罪名逮捕2
4歲的高爾三世，並在警局多添了一筆違法記錄。事後，法官裁定他以兩
萬美金，約66萬台幣交保。橘郡警局發言人兩萬美元是非常低的交保金
額因此交保不是難事如果沒人保他他將依法拘留不享任停特殊特遇事實上
，這不是高爾三世第一次進警局四、五年前他也曾兩度因酒醉駕車和非法
持有大麻而被捕，讓老爸頭痛不已。美國前任副總統高爾離開政壇後，成
為環保代言人；兒子【高爾三世】也幫忙打知名度，出入都開著環保油電
混合車。不過這回卻惹出了大麻煩，高爾三世開車超速，被警方攔下，並
且還查到他持有毒品，依法究辦。這是高爾一家人興奮的時刻。老爸～前
任美國副總統高爾卸任之後，為環境保護代言，一支紀錄片「不願面對的
真相」為他奪得美國歷任正副總統都拿不到的奧斯卡小金人。當時他生命
中的另一個男人～兒子高爾三世也走在紅地氈上，分享老爸的榮耀。下了
鏡頭之後，兒子也常常以豐田出產的油電混合環保車PRIUS代步，以
行動響應老爸的環保使命。但這塊金字招牌還是砸在兒子的手上。他開著
環保車、以時速160公里在高速公路超速行駛。警方攔下他後，竟然在
車上搜出大麻、安非他命以及好幾種需要處方籤的特殊藥物，但卻未發現
相關的醫生處方。因此以疑似持有毒品罪名逮捕24歲的高爾三世，並在
警局多添了一筆違法記錄。事後，法官裁定他以兩萬美金，約66萬台幣
交保。橘郡警局發言人兩萬美元是非常低的交保金額因此交保不是難事如
果沒人保他他將依法拘留不享任停特殊特遇事實上，這不是高爾三世第一
次進警局四、五年前他也曾兩度因酒醉駕車和非法持有大麻而被捕，讓老
爸頭痛不已。美國前任副總統高爾離開政壇後，成為環保代言人；兒子【
高爾三世】也幫忙打知名度，出入都開著環保油電混合車。不過這回卻惹
出了大麻煩，高爾三世開車超速，被警方攔下，並且還查到他持有毒品，
依法究辦。這是高爾一家人興奮的時刻。老爸～前任美國副總統高爾卸任
之後，為環境保護代言，一支紀錄片「不願面對的真相」為他奪得美國歷
任正副總統都拿不到的奧斯卡小金人。當時他生命中的另一個男人～兒子
高爾三世也走在紅地氈上，分享老爸的榮耀。下了鏡頭之後，兒子也常常
以豐田出產的油電混合環保車PRIUS代步，以行動響應老爸的環保使
命。但這塊金字招牌還是砸在兒子的手上。他開著環保車、以時速160
公里在高速公路超速行駛。警方攔下他後，竟然在車上搜出大麻、安非他
命以及好幾種需要處方籤的特殊藥物，但卻未發現相關的醫生處方。因此
以疑似持有毒品罪名逮捕24歲的高爾三世，並在警局多添了一筆違法記
錄。事後，法官裁定他以兩萬美金，約66萬台幣交保。橘郡警局發言人
兩萬美元是非常低的交保金額因此交保不是難事如果沒人保他他將依法拘
留不享任停特殊特遇事實上，這不是高爾三世第一次進警局四、五年前他
也曾兩度因酒醉駕車和非法持有大麻而被捕，讓老爸頭痛不已。美國前任
副總統高爾離開政壇後，成為環保代言人；兒子【高爾三世】也幫忙打知
名度，出入都開著環保油電混合車。不過這回卻惹出了大麻煩，高爾三世
開車超速，被警方攔下，並且還查到他持有毒品，依法究辦。這是高爾一
家人興奮的時刻。老爸～前任美國副總統高爾卸任之後，為環境保護代言
，一支紀錄片「不願面對的真相」為他奪得美國歷任正副總統都拿不到的
奧斯卡小金人。當時他生命中的另一個男人～兒子高爾三世也走在紅地氈
上，分享老爸的榮耀。下了鏡頭之後，兒子也常常以豐田出產的油電混合
環保車PRIUS代步，以行動響應老爸的環保使命。但這塊金字招牌還
是砸在兒子的手上。他開著環保車、以時速160公里在高速公路超速行
駛。警方攔下他後，竟然在車上搜出大麻、安非他命以及好幾種需要處方
籤的特殊藥物，但卻未發現相關的醫生處方。因此以疑似持有毒品罪名逮
捕24歲的高爾三世，並在警局多添了一筆違法記錄。事後，法官裁定他
以兩萬美金，約66萬台幣交保。橘郡警局發言人兩萬美元是非常低的交
保金額因此交保不是難事如果沒人保他他將依法拘留不享任停特殊特遇事
實上，這不是高爾三世第一次進警局四、五年前他也曾兩度因酒醉駕車和
非法持有大麻而被捕，讓老爸頭痛不已。美國前任副總統高爾離開政壇後
，成為環保代言人；兒子【高爾三世】也幫忙打知名度，出入都開著環保
油電混合車。不過這回卻惹出了大麻煩，高爾三世開車超速，被警方攔下
，並且還查到他持有毒品，依法究辦。這是高爾一家人興奮的時刻。老爸
～前任美國副總統高爾卸任之後，為環境保護代言，一支紀錄片「不願面
對的真相」為他奪得美國歷任正副總統都拿不到的奧斯卡小金人。當時他
生命中的另一個男人～兒子高爾三世也走在紅地氈上，分享老爸的榮耀。
下了鏡頭之後，兒子也常常以豐田出產的油電混合環保車PRIUS代步
，以行動響應老爸的環保使命。但這塊金字招牌還是砸在兒子的手上。他
開著環保車、以時速160公里在高速公路超速行駛。警方攔下他後，竟
然在車上搜出大麻、安非他命以及好幾種需要處方籤的特殊藥物，但卻未
發現相關的醫生處方。因此以疑似持有毒品罪名逮捕24歲的高爾三世，
並在警局多添了一筆違法記錄。事後，法官裁定他以兩萬美金，約66萬
台幣交保。橘郡警局發言人兩萬美元是非常低的交保金額因此交保不是難
事如果沒人保他他將依法拘留不享任停特殊特遇事實上，這不是高爾三世
第一次進警局四、五年前他也曾兩度因酒醉駕車和非法持有大麻而被捕，
讓老爸頭痛不已。
