另外一起曾經引起社會高度關切的案件、是前年發生在台北市的邱小妹妹
醫療人球案，台北地方法院今天宣判，當時仁愛醫院的兩位醫師劉奇樺和
林致男、各被判處四個月有期徒刑。邱小妹兩年前遭到父親家暴，因頭部
重創送醫後不治，還原當時急救過程,邱小妹先被送到台北市立聯合醫院
仁愛院區，卻因為滿床，被迫離開,而當時兩名值班醫生，林致男，劉奇
樺，被質疑偽造看病紀錄和業務過失致死，官司纏訟兩年，偽造文書部份
判刑四個月，至於業務過失的部分獲判無罪.法官認為，兩位醫生不作為
在醫德上或許有問題，但與邱小妹妹死亡不一定有直接因果關係，這項判
決並非縱容醫師不作為，希望透過這個判決，使醫師更勇於承擔責任。記
者綜合報導另外一起曾經引起社會高度關切的案件、是前年發生在台北市
的邱小妹妹醫療人球案，台北地方法院今天宣判，當時仁愛醫院的兩位醫
師劉奇樺和林致男、各被判處四個月有期徒刑。邱小妹兩年前遭到父親家
暴，因頭部重創送醫後不治，還原當時急救過程,邱小妹先被送到台北市
立聯合醫院仁愛院區，卻因為滿床，被迫離開,而當時兩名值班醫生，林
致男，劉奇樺，被質疑偽造看病紀錄和業務過失致死，官司纏訟兩年，偽
造文書部份判刑四個月，至於業務過失的部分獲判無罪.法官認為，兩位
醫生不作為在醫德上或許有問題，但與邱小妹妹死亡不一定有直接因果關
係，這項判決並非縱容醫師不作為，希望透過這個判決，使醫師更勇於承
擔責任。記者綜合報導另外一起曾經引起社會高度關切的案件、是前年發
生在台北市的邱小妹妹醫療人球案，台北地方法院今天宣判，當時仁愛醫
院的兩位醫師劉奇樺和林致男、各被判處四個月有期徒刑。邱小妹兩年前
遭到父親家暴，因頭部重創送醫後不治，還原當時急救過程,邱小妹先被
送到台北市立聯合醫院仁愛院區，卻因為滿床，被迫離開,而當時兩名值
班醫生，林致男，劉奇樺，被質疑偽造看病紀錄和業務過失致死，官司纏
訟兩年，偽造文書部份判刑四個月，至於業務過失的部分獲判無罪.法官
認為，兩位醫生不作為在醫德上或許有問題，但與邱小妹妹死亡不一定有
直接因果關係，這項判決並非縱容醫師不作為，希望透過這個判決，使醫
師更勇於承擔責任。記者綜合報導
