NCC國家通訊傳播委員會，因為中廣股權轉移許可案件，槓上行政院。
行政院發言人謝志偉今天表示，行政院是NCC的上級單位，當然可以撤
銷NCC的行政處分。不過NCC認為，行政院的做法已經侵害獨立機關
的職權，加上委員吳忠吉辭職，劉孔中遭停職，NCC運作只剩下剛好過
半的七位委員，隨時面臨停擺的危機。行政院撤銷NCC國家通訊傳播委
員會的中廣股權轉移許可案，引發行政和獨立機關的職權爭議，行政院立
場堅定，強調NCC是獨立機關，但是不能為所欲為。根據NCC組織法
，NCC受行政院監督，不過NCC認為，審查中廣案是獨立機關的職權
，行政機關沒有干預權限。NCC打算向大法官聲請釋憲，但是眼前的委
員剩下八位，其中一位遭到停職，剩下剛好過半維持運作的底限，也讓N
CC面臨停擺危機。學者主張，除了獨立機關行使職權的憲政爭議，中廣
案也凸顯出，行政院和NCC應該對公司法和衛星廣播電視法等法律不合
時宜的內容，提出修法的責任。記者台北綜合報導NCC國家通訊傳播委
員會，因為中廣股權轉移許可案件，槓上行政院。行政院發言人謝志偉今
天表示，行政院是NCC的上級單位，當然可以撤銷NCC的行政處分。
不過NCC認為，行政院的做法已經侵害獨立機關的職權，加上委員吳忠
吉辭職，劉孔中遭停職，NCC運作只剩下剛好過半的七位委員，隨時面
臨停擺的危機。行政院撤銷NCC國家通訊傳播委員會的中廣股權轉移許
可案，引發行政和獨立機關的職權爭議，行政院立場堅定，強調NCC是
獨立機關，但是不能為所欲為。根據NCC組織法，NCC受行政院監督
，不過NCC認為，審查中廣案是獨立機關的職權，行政機關沒有干預權
限。NCC打算向大法官聲請釋憲，但是眼前的委員剩下八位，其中一位
遭到停職，剩下剛好過半維持運作的底限，也讓NCC面臨停擺危機。學
者主張，除了獨立機關行使職權的憲政爭議，中廣案也凸顯出，行政院和
NCC應該對公司法和衛星廣播電視法等法律不合時宜的內容，提出修法
的責任。記者台北綜合報導NCC國家通訊傳播委員會，因為中廣股權轉
移許可案件，槓上行政院。行政院發言人謝志偉今天表示，行政院是NC
C的上級單位，當然可以撤銷NCC的行政處分。不過NCC認為，行政
院的做法已經侵害獨立機關的職權，加上委員吳忠吉辭職，劉孔中遭停職
，NCC運作只剩下剛好過半的七位委員，隨時面臨停擺的危機。行政院
撤銷NCC國家通訊傳播委員會的中廣股權轉移許可案，引發行政和獨立
機關的職權爭議，行政院立場堅定，強調NCC是獨立機關，但是不能為
所欲為。根據NCC組織法，NCC受行政院監督，不過NCC認為，審
查中廣案是獨立機關的職權，行政機關沒有干預權限。NCC打算向大法
官聲請釋憲，但是眼前的委員剩下八位，其中一位遭到停職，剩下剛好過
半維持運作的底限，也讓NCC面臨停擺危機。學者主張，除了獨立機關
行使職權的憲政爭議，中廣案也凸顯出，行政院和NCC應該對公司法和
衛星廣播電視法等法律不合時宜的內容，提出修法的責任。記者台北綜合
報導NCC國家通訊傳播委員會，因為中廣股權轉移許可案件，槓上行政
院。行政院發言人謝志偉今天表示，行政院是NCC的上級單位，當然可
以撤銷NCC的行政處分。不過NCC認為，行政院的做法已經侵害獨立
機關的職權，加上委員吳忠吉辭職，劉孔中遭停職，NCC運作只剩下剛
好過半的七位委員，隨時面臨停擺的危機。行政院撤銷NCC國家通訊傳
播委員會的中廣股權轉移許可案，引發行政和獨立機關的職權爭議，行政
院立場堅定，強調NCC是獨立機關，但是不能為所欲為。根據NCC組
織法，NCC受行政院監督，不過NCC認為，審查中廣案是獨立機關的
職權，行政機關沒有干預權限。NCC打算向大法官聲請釋憲，但是眼前
的委員剩下八位，其中一位遭到停職，剩下剛好過半維持運作的底限，也
讓NCC面臨停擺危機。學者主張，除了獨立機關行使職權的憲政爭議，
中廣案也凸顯出，行政院和NCC應該對公司法和衛星廣播電視法等法律
不合時宜的內容，提出修法的責任。記者台北綜合報導NCC國家通訊傳
播委員會，因為中廣股權轉移許可案件，槓上行政院。行政院發言人謝志
偉今天表示，行政院是NCC的上級單位，當然可以撤銷NCC的行政處
分。不過NCC認為，行政院的做法已經侵害獨立機關的職權，加上委員
吳忠吉辭職，劉孔中遭停職，NCC運作只剩下剛好過半的七位委員，隨
時面臨停擺的危機。行政院撤銷NCC國家通訊傳播委員會的中廣股權轉
移許可案，引發行政和獨立機關的職權爭議，行政院立場堅定，強調NC
C是獨立機關，但是不能為所欲為。根據NCC組織法，NCC受行政院
監督，不過NCC認為，審查中廣案是獨立機關的職權，行政機關沒有干
預權限。NCC打算向大法官聲請釋憲，但是眼前的委員剩下八位，其中
一位遭到停職，剩下剛好過半維持運作的底限，也讓NCC面臨停擺危機
。學者主張，除了獨立機關行使職權的憲政爭議，中廣案也凸顯出，行政
院和NCC應該對公司法和衛星廣播電視法等法律不合時宜的內容，提出
修法的責任。記者台北綜合報導NCC國家通訊傳播委員會，因為中廣股
權轉移許可案件，槓上行政院。行政院發言人謝志偉今天表示，行政院是
NCC的上級單位，當然可以撤銷NCC的行政處分。不過NCC認為，
行政院的做法已經侵害獨立機關的職權，加上委員吳忠吉辭職，劉孔中遭
停職，NCC運作只剩下剛好過半的七位委員，隨時面臨停擺的危機。行
政院撤銷NCC國家通訊傳播委員會的中廣股權轉移許可案，引發行政和
獨立機關的職權爭議，行政院立場堅定，強調NCC是獨立機關，但是不
能為所欲為。根據NCC組織法，NCC受行政院監督，不過NCC認為
，審查中廣案是獨立機關的職權，行政機關沒有干預權限。NCC打算向
大法官聲請釋憲，但是眼前的委員剩下八位，其中一位遭到停職，剩下剛
好過半維持運作的底限，也讓NCC面臨停擺危機。學者主張，除了獨立
機關行使職權的憲政爭議，中廣案也凸顯出，行政院和NCC應該對公司
法和衛星廣播電視法等法律不合時宜的內容，提出修法的責任。記者台北
綜合報導NCC國家通訊傳播委員會，因為中廣股權轉移許可案件，槓上
行政院。行政院發言人謝志偉今天表示，行政院是NCC的上級單位，當
然可以撤銷NCC的行政處分。不過NCC認為，行政院的做法已經侵害
獨立機關的職權，加上委員吳忠吉辭職，劉孔中遭停職，NCC運作只剩
下剛好過半的七位委員，隨時面臨停擺的危機。行政院撤銷NCC國家通
訊傳播委員會的中廣股權轉移許可案，引發行政和獨立機關的職權爭議，
行政院立場堅定，強調NCC是獨立機關，但是不能為所欲為。根據NC
C組織法，NCC受行政院監督，不過NCC認為，審查中廣案是獨立機
關的職權，行政機關沒有干預權限。NCC打算向大法官聲請釋憲，但是
眼前的委員剩下八位，其中一位遭到停職，剩下剛好過半維持運作的底限
，也讓NCC面臨停擺危機。學者主張，除了獨立機關行使職權的憲政爭
議，中廣案也凸顯出，行政院和NCC應該對公司法和衛星廣播電視法等
法律不合時宜的內容，提出修法的責任。記者台北綜合報導NCC國家通
訊傳播委員會，因為中廣股權轉移許可案件，槓上行政院。行政院發言人
謝志偉今天表示，行政院是NCC的上級單位，當然可以撤銷NCC的行
政處分。不過NCC認為，行政院的做法已經侵害獨立機關的職權，加上
委員吳忠吉辭職，劉孔中遭停職，NCC運作只剩下剛好過半的七位委員
，隨時面臨停擺的危機。行政院撤銷NCC國家通訊傳播委員會的中廣股
權轉移許可案，引發行政和獨立機關的職權爭議，行政院立場堅定，強調
NCC是獨立機關，但是不能為所欲為。根據NCC組織法，NCC受行
政院監督，不過NCC認為，審查中廣案是獨立機關的職權，行政機關沒
有干預權限。NCC打算向大法官聲請釋憲，但是眼前的委員剩下八位，
其中一位遭到停職，剩下剛好過半維持運作的底限，也讓NCC面臨停擺
危機。學者主張，除了獨立機關行使職權的憲政爭議，中廣案也凸顯出，
行政院和NCC應該對公司法和衛星廣播電視法等法律不合時宜的內容，
提出修法的責任。記者台北綜合報導
