最新消息、要告訴您、針對故宮博物院擴建工程弊案、檢調單位今天約談
、前公共工程委員會主委郭瑤琪、以及其他十幾名官員到案說明。郭瑤琪
今天上午十點、就進入台北市調處，檢調要釐清的是，郭瑤琪是否核准這
筆整修預算。而這一件故宮擴建弊案，士林地檢署從5月22號起，已經
展開多次搜索和約談行動，包括前故宮副院長、以及三名官員都遭到收押
。一直到晚上為止，郭瑤琪都還在接受約談。最新消息、要告訴您、針對
故宮博物院擴建工程弊案、檢調單位今天約談、前公共工程委員會主委郭
瑤琪、以及其他十幾名官員到案說明。郭瑤琪今天上午十點、就進入台北
市調處，檢調要釐清的是，郭瑤琪是否核准這筆整修預算。而這一件故宮
擴建弊案，士林地檢署從5月22號起，已經展開多次搜索和約談行動，
包括前故宮副院長、以及三名官員都遭到收押。一直到晚上為止，郭瑤琪
都還在接受約談。最新消息、要告訴您、針對故宮博物院擴建工程弊案、
檢調單位今天約談、前公共工程委員會主委郭瑤琪、以及其他十幾名官員
到案說明。郭瑤琪今天上午十點、就進入台北市調處，檢調要釐清的是，
郭瑤琪是否核准這筆整修預算。而這一件故宮擴建弊案，士林地檢署從5
月22號起，已經展開多次搜索和約談行動，包括前故宮副院長、以及三
名官員都遭到收押。一直到晚上為止，郭瑤琪都還在接受約談。最新消息
、要告訴您、針對故宮博物院擴建工程弊案、檢調單位今天約談、前公共
工程委員會主委郭瑤琪、以及其他十幾名官員到案說明。郭瑤琪今天上午
十點、就進入台北市調處，檢調要釐清的是，郭瑤琪是否核准這筆整修預
算。而這一件故宮擴建弊案，士林地檢署從5月22號起，已經展開多次
搜索和約談行動，包括前故宮副院長、以及三名官員都遭到收押。一直到
晚上為止，郭瑤琪都還在接受約談。
