自從九一一恐怖攻擊事件發生後，美國所要緝捕的頭號恐怖份子，賓拉
登，好像從人間蒸發掉一樣，消失得無影無蹤。
不過，根據法國武裝部隊的高層將領透露，從2002年以後，聯軍曾
經有兩次機會逮捕賓拉登，不過，都被他逃掉了正在阿富汗訪問的，
法國武裝部隊參謀長班特吉將軍，二號在喀布爾的記者會上表示，2
但對賓拉登現身的時間地點，以及部署在阿富汗南部的法國特種部隊，
是否參與緝捕行動，班特吉則不願回應。
除了賓拉登行蹤眾所關注之外，近來阿富汗頻頻傳出的攻擊事件，也讓
聯軍傷透了腦筋。
二號西北巴吉斯省傳出一輛國際救援組織工作人員的座車，遭到不明份
子開槍襲擊，車上五名工作人員不幸全都無法逃過這一劫。
這起槍擊案同時也是2001年，塔利班政權垮台以來，造成救援組織
工作者死傷最慘重的一起攻擊。
阿富汗非政府組織安全官員，道寧:當然很明顯的是到處都不安全，只
有幾個地方(還安全)X郎u在那幾個地方工作沒有益處。
阿富汗新政府計畫今年九月將舉行大選，隨著大選腳步逼近，塔利班殘
餘勢力以及蓋達組織等伊斯蘭民兵組織，發動的攻擊也越來越猛烈。
總計自去年八月以來，已造成七百人死亡。
塔利班戰士和旗下的伊斯蘭民兵組織揚言，為了推翻美國支持的卡薩政
府，他們將持續對聯軍，國際救援組織工作人員發動攻擊。
