接下來要帶您看的是另類的台灣之光，因為成員各有不同的身體障礙，所
組成的「混障綜藝團」，明天就要出發到泰國的教會以及監獄去表演，而
他們在國內各地演出的點點滴滴也被拍成了一部紀錄片，一起來看看。團
長是重度小兒麻痺資深廣播人、劉銘。率領的團員各有絕技，您可以看到
脊髓損傷者、唐文傑的特技表演；或者是聽語障陳溓僑的默劇表演；也可
以欣賞到曾經入圍金曲獎肢體殘障、陽光小雨二重唱的優美和聲，如果您
不愛這樣的樂風，還有還有，原住民盲歌手卡布達漾的渾厚歌聲可以滿足
你。就是因為全部的團員身體上都有部分的障礙，所以才會叫混障綜藝團
，而能夠勇敢地走上舞台表演、動力其實很簡單，那就是分享。就是看到
這樣的感動，讓專門推廣社會教育的華岡基金會、從去年十月開始紀錄、
他們到全台各地表演的點點滴滴，七個月下來，完成了「讓心自由」的紀
錄片，每個團員都活出了自我，就像團長劉銘說，樂觀的人看到的是困難
後面的機會，悲觀的人看到的是機會後面的困難，看到他們表演後，您要
做那一個呢？程修玲張梓嘉台北採訪報導接下來要帶您看的是另類的台灣
之光，因為成員各有不同的身體障礙，所組成的「混障綜藝團」，明天就
要出發到泰國的教會以及監獄去表演，而他們在國內各地演出的點點滴滴
也被拍成了一部紀錄片，一起來看看。團長是重度小兒麻痺資深廣播人、
劉銘。率領的團員各有絕技，您可以看到脊髓損傷者、唐文傑的特技表演
；或者是聽語障陳溓僑的默劇表演；也可以欣賞到曾經入圍金曲獎肢體殘
障、陽光小雨二重唱的優美和聲，如果您不愛這樣的樂風，還有還有，原
住民盲歌手卡布達漾的渾厚歌聲可以滿足你。就是因為全部的團員身體上
都有部分的障礙，所以才會叫混障綜藝團，而能夠勇敢地走上舞台表演、
動力其實很簡單，那就是分享。就是看到這樣的感動，讓專門推廣社會教
育的華岡基金會、從去年十月開始紀錄、他們到全台各地表演的點點滴滴
，七個月下來，完成了「讓心自由」的紀錄片，每個團員都活出了自我，
就像團長劉銘說，樂觀的人看到的是困難後面的機會，悲觀的人看到的是
機會後面的困難，看到他們表演後，您要做那一個呢？程修玲張梓嘉台北
採訪報導接下來要帶您看的是另類的台灣之光，因為成員各有不同的身體
障礙，所組成的「混障綜藝團」，明天就要出發到泰國的教會以及監獄去
表演，而他們在國內各地演出的點點滴滴也被拍成了一部紀錄片，一起來
看看。團長是重度小兒麻痺資深廣播人、劉銘。率領的團員各有絕技，您
可以看到脊髓損傷者、唐文傑的特技表演；或者是聽語障陳溓僑的默劇表
演；也可以欣賞到曾經入圍金曲獎肢體殘障、陽光小雨二重唱的優美和聲
，如果您不愛這樣的樂風，還有還有，原住民盲歌手卡布達漾的渾厚歌聲
可以滿足你。就是因為全部的團員身體上都有部分的障礙，所以才會叫混
障綜藝團，而能夠勇敢地走上舞台表演、動力其實很簡單，那就是分享。
就是看到這樣的感動，讓專門推廣社會教育的華岡基金會、從去年十月開
始紀錄、他們到全台各地表演的點點滴滴，七個月下來，完成了「讓心自
由」的紀錄片，每個團員都活出了自我，就像團長劉銘說，樂觀的人看到
的是困難後面的機會，悲觀的人看到的是機會後面的困難，看到他們表演
後，您要做那一個呢？程修玲張梓嘉台北採訪報導接下來要帶您看的是另
類的台灣之光，因為成員各有不同的身體障礙，所組成的「混障綜藝團」
，明天就要出發到泰國的教會以及監獄去表演，而他們在國內各地演出的
點點滴滴也被拍成了一部紀錄片，一起來看看。團長是重度小兒麻痺資深
廣播人、劉銘。率領的團員各有絕技，您可以看到脊髓損傷者、唐文傑的
特技表演；或者是聽語障陳溓僑的默劇表演；也可以欣賞到曾經入圍金曲
獎肢體殘障、陽光小雨二重唱的優美和聲，如果您不愛這樣的樂風，還有
還有，原住民盲歌手卡布達漾的渾厚歌聲可以滿足你。就是因為全部的團
員身體上都有部分的障礙，所以才會叫混障綜藝團，而能夠勇敢地走上舞
台表演、動力其實很簡單，那就是分享。就是看到這樣的感動，讓專門推
廣社會教育的華岡基金會、從去年十月開始紀錄、他們到全台各地表演的
點點滴滴，七個月下來，完成了「讓心自由」的紀錄片，每個團員都活出
了自我，就像團長劉銘說，樂觀的人看到的是困難後面的機會，悲觀的人
看到的是機會後面的困難，看到他們表演後，您要做那一個呢？程修玲張
梓嘉台北採訪報導接下來要帶您看的是另類的台灣之光，因為成員各有不
同的身體障礙，所組成的「混障綜藝團」，明天就要出發到泰國的教會以
及監獄去表演，而他們在國內各地演出的點點滴滴也被拍成了一部紀錄片
，一起來看看。團長是重度小兒麻痺資深廣播人、劉銘。率領的團員各有
絕技，您可以看到脊髓損傷者、唐文傑的特技表演；或者是聽語障陳溓僑
的默劇表演；也可以欣賞到曾經入圍金曲獎肢體殘障、陽光小雨二重唱的
優美和聲，如果您不愛這樣的樂風，還有還有，原住民盲歌手卡布達漾的
渾厚歌聲可以滿足你。就是因為全部的團員身體上都有部分的障礙，所以
才會叫混障綜藝團，而能夠勇敢地走上舞台表演、動力其實很簡單，那就
是分享。就是看到這樣的感動，讓專門推廣社會教育的華岡基金會、從去
年十月開始紀錄、他們到全台各地表演的點點滴滴，七個月下來，完成了
「讓心自由」的紀錄片，每個團員都活出了自我，就像團長劉銘說，樂觀
的人看到的是困難後面的機會，悲觀的人看到的是機會後面的困難，看到
他們表演後，您要做那一個呢？程修玲張梓嘉台北採訪報導
