這個星期剛公佈的國家文藝獎，首度破例、把以往都是頒給作曲家的音樂
類獎項，頒給了民間藝師楊秀卿，說起楊秀卿是誰，可能年輕人不太熟悉
，不過，看到這個抱著月琴彈唱的畫面，很多老觀眾一定會回憶起這項、
曾經在台灣民間相當流行的走唱藝術，今天的文化臉譜，就帶您來看看楊
秀卿超過一甲子的走唱歲月。撥彈著月琴、一整本的「斷機教子」，就這
樣從口中唱出，完全不用腳本、不用歌譜，已經71歲的楊秀卿，唱起歌
來，總是習慣地、帶副時髦的大墨鏡，剛獲得國家文藝獎的她說，得獎固
然很高興，但她更懷念那段有人聽她唸歌的時代。四歲時、因為醫生誤診
，導致楊秀卿雙眼失明，也意外開啟了她的走唱人生。就因為看不到、學
唱過程只能教一句、學一句，但沒想到這項辛苦學來、一唱就唱了六十多
個年頭的技藝，竟然讓她獲獎無數。從薪傳獎、到金曲獎，這位民間藝人
拿下過無數大大小小的獎，而每次的演出，老伴也總是在旁伴奏，一路相
扶持。不過，最令她苦惱的，卻是這項他唱了一輩子的技藝，終將面臨無
人傳承的命運。這是楊秀卿最擅長的勸世歌，雖然唱的是古老的音樂形式
，但她總是把新聞裡聽到的時事，放進歌詞裡。儘管這項唱唸藝術，在現
代社會裡、知音早已不多，但向來樂天的楊秀卿說，她還是會繼續唱下去
，能唱多久、就唱多久。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這個星期剛公佈
的國家文藝獎，首度破例、把以往都是頒給作曲家的音樂類獎項，頒給了
民間藝師楊秀卿，說起楊秀卿是誰，可能年輕人不太熟悉，不過，看到這
個抱著月琴彈唱的畫面，很多老觀眾一定會回憶起這項、曾經在台灣民間
相當流行的走唱藝術，今天的文化臉譜，就帶您來看看楊秀卿超過一甲子
的走唱歲月。撥彈著月琴、一整本的「斷機教子」，就這樣從口中唱出，
完全不用腳本、不用歌譜，已經71歲的楊秀卿，唱起歌來，總是習慣地
、帶副時髦的大墨鏡，剛獲得國家文藝獎的她說，得獎固然很高興，但她
更懷念那段有人聽她唸歌的時代。四歲時、因為醫生誤診，導致楊秀卿雙
眼失明，也意外開啟了她的走唱人生。就因為看不到、學唱過程只能教一
句、學一句，但沒想到這項辛苦學來、一唱就唱了六十多個年頭的技藝，
竟然讓她獲獎無數。從薪傳獎、到金曲獎，這位民間藝人拿下過無數大大
小小的獎，而每次的演出，老伴也總是在旁伴奏，一路相扶持。不過，最
令她苦惱的，卻是這項他唱了一輩子的技藝，終將面臨無人傳承的命運。
這是楊秀卿最擅長的勸世歌，雖然唱的是古老的音樂形式，但她總是把新
聞裡聽到的時事，放進歌詞裡。儘管這項唱唸藝術，在現代社會裡、知音
早已不多，但向來樂天的楊秀卿說，她還是會繼續唱下去，能唱多久、就
唱多久。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這個星期剛公佈的國家文藝獎，
首度破例、把以往都是頒給作曲家的音樂類獎項，頒給了民間藝師楊秀卿
，說起楊秀卿是誰，可能年輕人不太熟悉，不過，看到這個抱著月琴彈唱
的畫面，很多老觀眾一定會回憶起這項、曾經在台灣民間相當流行的走唱
藝術，今天的文化臉譜，就帶您來看看楊秀卿超過一甲子的走唱歲月。撥
彈著月琴、一整本的「斷機教子」，就這樣從口中唱出，完全不用腳本、
不用歌譜，已經71歲的楊秀卿，唱起歌來，總是習慣地、帶副時髦的大
墨鏡，剛獲得國家文藝獎的她說，得獎固然很高興，但她更懷念那段有人
聽她唸歌的時代。四歲時、因為醫生誤診，導致楊秀卿雙眼失明，也意外
開啟了她的走唱人生。就因為看不到、學唱過程只能教一句、學一句，但
沒想到這項辛苦學來、一唱就唱了六十多個年頭的技藝，竟然讓她獲獎無
數。從薪傳獎、到金曲獎，這位民間藝人拿下過無數大大小小的獎，而每
次的演出，老伴也總是在旁伴奏，一路相扶持。不過，最令她苦惱的，卻
是這項他唱了一輩子的技藝，終將面臨無人傳承的命運。這是楊秀卿最擅
長的勸世歌，雖然唱的是古老的音樂形式，但她總是把新聞裡聽到的時事
，放進歌詞裡。儘管這項唱唸藝術，在現代社會裡、知音早已不多，但向
來樂天的楊秀卿說，她還是會繼續唱下去，能唱多久、就唱多久。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　台北報導這個星期剛公佈的國家文藝獎，首度破例、把以
往都是頒給作曲家的音樂類獎項，頒給了民間藝師楊秀卿，說起楊秀卿是
誰，可能年輕人不太熟悉，不過，看到這個抱著月琴彈唱的畫面，很多老
觀眾一定會回憶起這項、曾經在台灣民間相當流行的走唱藝術，今天的文
化臉譜，就帶您來看看楊秀卿超過一甲子的走唱歲月。撥彈著月琴、一整
本的「斷機教子」，就這樣從口中唱出，完全不用腳本、不用歌譜，已經
71歲的楊秀卿，唱起歌來，總是習慣地、帶副時髦的大墨鏡，剛獲得國
家文藝獎的她說，得獎固然很高興，但她更懷念那段有人聽她唸歌的時代
。四歲時、因為醫生誤診，導致楊秀卿雙眼失明，也意外開啟了她的走唱
人生。就因為看不到、學唱過程只能教一句、學一句，但沒想到這項辛苦
學來、一唱就唱了六十多個年頭的技藝，竟然讓她獲獎無數。從薪傳獎、
到金曲獎，這位民間藝人拿下過無數大大小小的獎，而每次的演出，老伴
也總是在旁伴奏，一路相扶持。不過，最令她苦惱的，卻是這項他唱了一
輩子的技藝，終將面臨無人傳承的命運。這是楊秀卿最擅長的勸世歌，雖
然唱的是古老的音樂形式，但她總是把新聞裡聽到的時事，放進歌詞裡。
儘管這項唱唸藝術，在現代社會裡、知音早已不多，但向來樂天的楊秀卿
說，她還是會繼續唱下去，能唱多久、就唱多久。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導這個星期剛公佈的國家文藝獎，首度破例、把以往都是頒給作曲
家的音樂類獎項，頒給了民間藝師楊秀卿，說起楊秀卿是誰，可能年輕人
不太熟悉，不過，看到這個抱著月琴彈唱的畫面，很多老觀眾一定會回憶
起這項、曾經在台灣民間相當流行的走唱藝術，今天的文化臉譜，就帶您
來看看楊秀卿超過一甲子的走唱歲月。撥彈著月琴、一整本的「斷機教子
」，就這樣從口中唱出，完全不用腳本、不用歌譜，已經71歲的楊秀卿
，唱起歌來，總是習慣地、帶副時髦的大墨鏡，剛獲得國家文藝獎的她說
，得獎固然很高興，但她更懷念那段有人聽她唸歌的時代。四歲時、因為
醫生誤診，導致楊秀卿雙眼失明，也意外開啟了她的走唱人生。就因為看
不到、學唱過程只能教一句、學一句，但沒想到這項辛苦學來、一唱就唱
了六十多個年頭的技藝，竟然讓她獲獎無數。從薪傳獎、到金曲獎，這位
民間藝人拿下過無數大大小小的獎，而每次的演出，老伴也總是在旁伴奏
，一路相扶持。不過，最令她苦惱的，卻是這項他唱了一輩子的技藝，終
將面臨無人傳承的命運。這是楊秀卿最擅長的勸世歌，雖然唱的是古老的
音樂形式，但她總是把新聞裡聽到的時事，放進歌詞裡。儘管這項唱唸藝
術，在現代社會裡、知音早已不多，但向來樂天的楊秀卿說，她還是會繼
續唱下去，能唱多久、就唱多久。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這個星
期剛公佈的國家文藝獎，首度破例、把以往都是頒給作曲家的音樂類獎項
，頒給了民間藝師楊秀卿，說起楊秀卿是誰，可能年輕人不太熟悉，不過
，看到這個抱著月琴彈唱的畫面，很多老觀眾一定會回憶起這項、曾經在
台灣民間相當流行的走唱藝術，今天的文化臉譜，就帶您來看看楊秀卿超
過一甲子的走唱歲月。撥彈著月琴、一整本的「斷機教子」，就這樣從口
中唱出，完全不用腳本、不用歌譜，已經71歲的楊秀卿，唱起歌來，總
是習慣地、帶副時髦的大墨鏡，剛獲得國家文藝獎的她說，得獎固然很高
興，但她更懷念那段有人聽她唸歌的時代。四歲時、因為醫生誤診，導致
楊秀卿雙眼失明，也意外開啟了她的走唱人生。就因為看不到、學唱過程
只能教一句、學一句，但沒想到這項辛苦學來、一唱就唱了六十多個年頭
的技藝，竟然讓她獲獎無數。從薪傳獎、到金曲獎，這位民間藝人拿下過
無數大大小小的獎，而每次的演出，老伴也總是在旁伴奏，一路相扶持。
不過，最令她苦惱的，卻是這項他唱了一輩子的技藝，終將面臨無人傳承
的命運。這是楊秀卿最擅長的勸世歌，雖然唱的是古老的音樂形式，但她
總是把新聞裡聽到的時事，放進歌詞裡。儘管這項唱唸藝術，在現代社會
裡、知音早已不多，但向來樂天的楊秀卿說，她還是會繼續唱下去，能唱
多久、就唱多久。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這個星期剛公佈的國家
文藝獎，首度破例、把以往都是頒給作曲家的音樂類獎項，頒給了民間藝
師楊秀卿，說起楊秀卿是誰，可能年輕人不太熟悉，不過，看到這個抱著
月琴彈唱的畫面，很多老觀眾一定會回憶起這項、曾經在台灣民間相當流
行的走唱藝術，今天的文化臉譜，就帶您來看看楊秀卿超過一甲子的走唱
歲月。撥彈著月琴、一整本的「斷機教子」，就這樣從口中唱出，完全不
用腳本、不用歌譜，已經71歲的楊秀卿，唱起歌來，總是習慣地、帶副
時髦的大墨鏡，剛獲得國家文藝獎的她說，得獎固然很高興，但她更懷念
那段有人聽她唸歌的時代。四歲時、因為醫生誤診，導致楊秀卿雙眼失明
，也意外開啟了她的走唱人生。就因為看不到、學唱過程只能教一句、學
一句，但沒想到這項辛苦學來、一唱就唱了六十多個年頭的技藝，竟然讓
她獲獎無數。從薪傳獎、到金曲獎，這位民間藝人拿下過無數大大小小的
獎，而每次的演出，老伴也總是在旁伴奏，一路相扶持。不過，最令她苦
惱的，卻是這項他唱了一輩子的技藝，終將面臨無人傳承的命運。這是楊
秀卿最擅長的勸世歌，雖然唱的是古老的音樂形式，但她總是把新聞裡聽
到的時事，放進歌詞裡。儘管這項唱唸藝術，在現代社會裡、知音早已不
多，但向來樂天的楊秀卿說，她還是會繼續唱下去，能唱多久、就唱多久
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這個星期剛公佈的國家文藝獎，首度破
例、把以往都是頒給作曲家的音樂類獎項，頒給了民間藝師楊秀卿，說起
楊秀卿是誰，可能年輕人不太熟悉，不過，看到這個抱著月琴彈唱的畫面
，很多老觀眾一定會回憶起這項、曾經在台灣民間相當流行的走唱藝術，
今天的文化臉譜，就帶您來看看楊秀卿超過一甲子的走唱歲月。撥彈著月
琴、一整本的「斷機教子」，就這樣從口中唱出，完全不用腳本、不用歌
譜，已經71歲的楊秀卿，唱起歌來，總是習慣地、帶副時髦的大墨鏡，
剛獲得國家文藝獎的她說，得獎固然很高興，但她更懷念那段有人聽她唸
歌的時代。四歲時、因為醫生誤診，導致楊秀卿雙眼失明，也意外開啟了
她的走唱人生。就因為看不到、學唱過程只能教一句、學一句，但沒想到
這項辛苦學來、一唱就唱了六十多個年頭的技藝，竟然讓她獲獎無數。從
薪傳獎、到金曲獎，這位民間藝人拿下過無數大大小小的獎，而每次的演
出，老伴也總是在旁伴奏，一路相扶持。不過，最令她苦惱的，卻是這項
他唱了一輩子的技藝，終將面臨無人傳承的命運。這是楊秀卿最擅長的勸
世歌，雖然唱的是古老的音樂形式，但她總是把新聞裡聽到的時事，放進
歌詞裡。儘管這項唱唸藝術，在現代社會裡、知音早已不多，但向來樂天
的楊秀卿說，她還是會繼續唱下去，能唱多久、就唱多久。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導這個星期剛公佈的國家文藝獎，首度破例、把以往都是
頒給作曲家的音樂類獎項，頒給了民間藝師楊秀卿，說起楊秀卿是誰，可
能年輕人不太熟悉，不過，看到這個抱著月琴彈唱的畫面，很多老觀眾一
定會回憶起這項、曾經在台灣民間相當流行的走唱藝術，今天的文化臉譜
，就帶您來看看楊秀卿超過一甲子的走唱歲月。撥彈著月琴、一整本的「
斷機教子」，就這樣從口中唱出，完全不用腳本、不用歌譜，已經71歲
的楊秀卿，唱起歌來，總是習慣地、帶副時髦的大墨鏡，剛獲得國家文藝
獎的她說，得獎固然很高興，但她更懷念那段有人聽她唸歌的時代。四歲
時、因為醫生誤診，導致楊秀卿雙眼失明，也意外開啟了她的走唱人生。
就因為看不到、學唱過程只能教一句、學一句，但沒想到這項辛苦學來、
一唱就唱了六十多個年頭的技藝，竟然讓她獲獎無數。從薪傳獎、到金曲
獎，這位民間藝人拿下過無數大大小小的獎，而每次的演出，老伴也總是
在旁伴奏，一路相扶持。不過，最令她苦惱的，卻是這項他唱了一輩子的
技藝，終將面臨無人傳承的命運。這是楊秀卿最擅長的勸世歌，雖然唱的
是古老的音樂形式，但她總是把新聞裡聽到的時事，放進歌詞裡。儘管這
項唱唸藝術，在現代社會裡、知音早已不多，但向來樂天的楊秀卿說，她
還是會繼續唱下去，能唱多久、就唱多久。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導
