非洲的現代藝術，向來很難進入由白人所主導的當代藝壇，不過，今年
的威尼斯雙年展，卻首度把終身成就獎頒給非洲藝術家，同時還在主
題展裡、設置了非洲館，大動作似乎在宣告著，要以藝術、來關注第
穿著非洲的傳統白袍、從策展人手中接下耀眼的金獅，獲得終身成就獎
的馬利共和國藝術家西迪貝，顯得很激動。
這項西方世界最重要的藝術展，竟然首度把最大的榮耀，頒給這位現年
七十二歲的非洲攝影師，宣告性的動作，引來大批國際媒體的關注。
西迪貝花了四十年時間，以音樂和影像，紀錄非洲的反愛滋運動，獲得
西方藝壇的認同。
除了終身成就獎，今年的主題館，還一口氣推出30位非洲藝術家，一
身非洲服飾的假人，拿著槍、互指對方，令人聯想到不斷上演的非洲
內戰，而這位到歐洲發展的漫畫家，則是以一幅幅連環圖，來述說家
在岸邊飄蕩的非洲地圖，同樣是出自非洲藝術家之手。
很多西方藝術、都面臨到一種蒼白的窘境，就是作品太過耽溺在自我，
時常變成在喃喃自語，無法和一般觀眾溝通，因此，像非洲這類性格
強烈的第三世界藝術、自然而然、受到關注。
不過藝評家卻認為，展覽沒有以非洲在地的藝術家為主，這點很可惜。
非洲藝術在過去，總是被定位在原始、傳統的範疇上，不過，隨著黑人
藝術家在當代藝術上的抬頭，還有在白人主導的威尼斯雙年展上、受
到如此大的肯定，都顯示著第三世界藝術，正在逐步脫離殖民時期的
記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導
