最近有一部紀錄片『水蜜桃阿嬤』，紀錄一個阿嬤因為兒子、媳婦、女婿
都相繼自殺，一個人帶著七個孫子的故事，紀錄片也獲得社會迴響，昨天
有立委指控，拍紀錄片的週刊收到上百萬捐款，水蜜桃阿嬤卻沒有拿到錢
，捐款出現爭議，今天水蜜桃阿嬤也自己出面說明。一個阿嬤帶著七個孫
子，水蜜桃阿嬤的故事感動很多人，但卻有立委指稱，拍攝紀錄片的週刊
因而募到500萬元，但是水蜜桃阿嬤卻沒有拿到半毛錢，募款出現爭議
，水蜜桃阿嬤也出面說明。拍攝前沒說要募款，阿嬤也只在乎七個孫子的
未來，孩子還小阿嬤會老，服務他們的牧愛協會承諾要成立教育基金，照
顧這些孩子到18歲，做到最平凡也最需要的陪伴，更希望這個爭議，能
就此落幕。看到可憐的故事，民眾的愛心就被激發，最直接的做法就是捐
款，類似的爭議，也不是沒有過，罹患罕見疾病的張家三兄弟，就曾在短
短一個星期募到上千萬。聯合勸募期待媒體關注個案也要關注背後的社會
問題，也提醒捐款人，捐給社福機構，才能讓錢發揮最大效益，因為媒體
報導的只是冰山一角，需要幫助的人在社會各角落。最近有一部紀錄片『
水蜜桃阿嬤』，紀錄一個阿嬤因為兒子、媳婦、女婿都相繼自殺，一個人
帶著七個孫子的故事，紀錄片也獲得社會迴響，昨天有立委指控，拍紀錄
片的週刊收到上百萬捐款，水蜜桃阿嬤卻沒有拿到錢，捐款出現爭議，今
天水蜜桃阿嬤也自己出面說明。一個阿嬤帶著七個孫子，水蜜桃阿嬤的故
事感動很多人，但卻有立委指稱，拍攝紀錄片的週刊因而募到500萬元
，但是水蜜桃阿嬤卻沒有拿到半毛錢，募款出現爭議，水蜜桃阿嬤也出面
說明。拍攝前沒說要募款，阿嬤也只在乎七個孫子的未來，孩子還小阿嬤
會老，服務他們的牧愛協會承諾要成立教育基金，照顧這些孩子到18歲
，做到最平凡也最需要的陪伴，更希望這個爭議，能就此落幕。看到可憐
的故事，民眾的愛心就被激發，最直接的做法就是捐款，類似的爭議，也
不是沒有過，罹患罕見疾病的張家三兄弟，就曾在短短一個星期募到上千
萬。聯合勸募期待媒體關注個案也要關注背後的社會問題，也提醒捐款人
，捐給社福機構，才能讓錢發揮最大效益，因為媒體報導的只是冰山一角
，需要幫助的人在社會各角落。最近有一部紀錄片『水蜜桃阿嬤』，紀錄
一個阿嬤因為兒子、媳婦、女婿都相繼自殺，一個人帶著七個孫子的故事
，紀錄片也獲得社會迴響，昨天有立委指控，拍紀錄片的週刊收到上百萬
捐款，水蜜桃阿嬤卻沒有拿到錢，捐款出現爭議，今天水蜜桃阿嬤也自己
出面說明。一個阿嬤帶著七個孫子，水蜜桃阿嬤的故事感動很多人，但卻
有立委指稱，拍攝紀錄片的週刊因而募到500萬元，但是水蜜桃阿嬤卻
沒有拿到半毛錢，募款出現爭議，水蜜桃阿嬤也出面說明。拍攝前沒說要
募款，阿嬤也只在乎七個孫子的未來，孩子還小阿嬤會老，服務他們的牧
愛協會承諾要成立教育基金，照顧這些孩子到18歲，做到最平凡也最需
要的陪伴，更希望這個爭議，能就此落幕。看到可憐的故事，民眾的愛心
就被激發，最直接的做法就是捐款，類似的爭議，也不是沒有過，罹患罕
見疾病的張家三兄弟，就曾在短短一個星期募到上千萬。聯合勸募期待媒
體關注個案也要關注背後的社會問題，也提醒捐款人，捐給社福機構，才
能讓錢發揮最大效益，因為媒體報導的只是冰山一角，需要幫助的人在社
會各角落。最近有一部紀錄片『水蜜桃阿嬤』，紀錄一個阿嬤因為兒子、
媳婦、女婿都相繼自殺，一個人帶著七個孫子的故事，紀錄片也獲得社會
迴響，昨天有立委指控，拍紀錄片的週刊收到上百萬捐款，水蜜桃阿嬤卻
沒有拿到錢，捐款出現爭議，今天水蜜桃阿嬤也自己出面說明。一個阿嬤
帶著七個孫子，水蜜桃阿嬤的故事感動很多人，但卻有立委指稱，拍攝紀
錄片的週刊因而募到500萬元，但是水蜜桃阿嬤卻沒有拿到半毛錢，募
款出現爭議，水蜜桃阿嬤也出面說明。拍攝前沒說要募款，阿嬤也只在乎
七個孫子的未來，孩子還小阿嬤會老，服務他們的牧愛協會承諾要成立教
育基金，照顧這些孩子到18歲，做到最平凡也最需要的陪伴，更希望這
個爭議，能就此落幕。看到可憐的故事，民眾的愛心就被激發，最直接的
做法就是捐款，類似的爭議，也不是沒有過，罹患罕見疾病的張家三兄弟
，就曾在短短一個星期募到上千萬。聯合勸募期待媒體關注個案也要關注
背後的社會問題，也提醒捐款人，捐給社福機構，才能讓錢發揮最大效益
，因為媒體報導的只是冰山一角，需要幫助的人在社會各角落。最近有一
部紀錄片『水蜜桃阿嬤』，紀錄一個阿嬤因為兒子、媳婦、女婿都相繼自
殺，一個人帶著七個孫子的故事，紀錄片也獲得社會迴響，昨天有立委指
控，拍紀錄片的週刊收到上百萬捐款，水蜜桃阿嬤卻沒有拿到錢，捐款出
現爭議，今天水蜜桃阿嬤也自己出面說明。一個阿嬤帶著七個孫子，水蜜
桃阿嬤的故事感動很多人，但卻有立委指稱，拍攝紀錄片的週刊因而募到
500萬元，但是水蜜桃阿嬤卻沒有拿到半毛錢，募款出現爭議，水蜜桃
阿嬤也出面說明。拍攝前沒說要募款，阿嬤也只在乎七個孫子的未來，孩
子還小阿嬤會老，服務他們的牧愛協會承諾要成立教育基金，照顧這些孩
子到18歲，做到最平凡也最需要的陪伴，更希望這個爭議，能就此落幕
。看到可憐的故事，民眾的愛心就被激發，最直接的做法就是捐款，類似
的爭議，也不是沒有過，罹患罕見疾病的張家三兄弟，就曾在短短一個星
期募到上千萬。聯合勸募期待媒體關注個案也要關注背後的社會問題，也
提醒捐款人，捐給社福機構，才能讓錢發揮最大效益，因為媒體報導的只
是冰山一角，需要幫助的人在社會各角落。
