自從九一一恐怖攻擊事件發生後，美國所要緝捕的頭號恐怖份子，賓拉登
，好像從人間蒸發掉一樣，消失得無影無蹤。不過，根據法國武裝部隊的
高層將領透露，從2002年以後，聯軍曾經有兩次機會逮捕賓拉登，不
過，都被他逃掉了正在阿富汗訪問的，法國武裝部隊參謀長班特吉將軍，
二號在喀布爾的記者會上表示，2002年以來，聯軍好幾次掌握到賓拉
登行蹤，至少有兩次幾乎逮捕到他，但最後都被他巧妙的逃脫。但對賓拉
登現身的時間地點，以及部署在阿富汗南部的法國特種部隊，是否參與緝
捕行動，班特吉則不願回應。除了賓拉登行蹤眾所關注之外，近來阿富汗
頻頻傳出的攻擊事件，也讓聯軍傷透了腦筋。二號西北巴吉斯省傳出一輛
國際救援組織工作人員的座車，遭到不明份子開槍襲擊，車上五名工作人
員不幸全都無法逃過這一劫。這起槍擊案同時也是2001年，塔利班政
權垮台以來，造成救援組織工作者死傷最慘重的一起攻擊。阿富汗非政府
組織安全官員，道寧:當然很明顯的是到處都不安全，只有幾個地方(還
安全)X郎u在那幾個地方工作沒有益處。阿富汗新政府計畫今年九月
將舉行大選，隨著大選腳步逼近，塔利班殘餘勢力以及蓋達組織等伊斯蘭
民兵組織，發動的攻擊也越來越猛烈。總計自去年八月以來，已造成七百
人死亡。塔利班戰士和旗下的伊斯蘭民兵組織揚言，為了推翻美國支持的
卡薩政府，他們將持續對聯軍，國際救援組織工作人員發動攻擊。自從九
一一恐怖攻擊事件發生後，美國所要緝捕的頭號恐怖份子，賓拉登，好像
從人間蒸發掉一樣，消失得無影無蹤。不過，根據法國武裝部隊的高層將
領透露，從2002年以後，聯軍曾經有兩次機會逮捕賓拉登，不過，都
被他逃掉了正在阿富汗訪問的，法國武裝部隊參謀長班特吉將軍，二號在
喀布爾的記者會上表示，2002年以來，聯軍好幾次掌握到賓拉登行蹤
，至少有兩次幾乎逮捕到他，但最後都被他巧妙的逃脫。但對賓拉登現身
的時間地點，以及部署在阿富汗南部的法國特種部隊，是否參與緝捕行動
，班特吉則不願回應。除了賓拉登行蹤眾所關注之外，近來阿富汗頻頻傳
出的攻擊事件，也讓聯軍傷透了腦筋。二號西北巴吉斯省傳出一輛國際救
援組織工作人員的座車，遭到不明份子開槍襲擊，車上五名工作人員不幸
全都無法逃過這一劫。這起槍擊案同時也是2001年，塔利班政權垮台
以來，造成救援組織工作者死傷最慘重的一起攻擊。阿富汗非政府組織安
全官員，道寧:當然很明顯的是到處都不安全，只有幾個地方(還安全)
X郎u在那幾個地方工作沒有益處。阿富汗新政府計畫今年九月將舉行
大選，隨著大選腳步逼近，塔利班殘餘勢力以及蓋達組織等伊斯蘭民兵組
織，發動的攻擊也越來越猛烈。總計自去年八月以來，已造成七百人死亡
。塔利班戰士和旗下的伊斯蘭民兵組織揚言，為了推翻美國支持的卡薩政
府，他們將持續對聯軍，國際救援組織工作人員發動攻擊。自從九一一恐
怖攻擊事件發生後，美國所要緝捕的頭號恐怖份子，賓拉登，好像從人間
蒸發掉一樣，消失得無影無蹤。不過，根據法國武裝部隊的高層將領透露
，從2002年以後，聯軍曾經有兩次機會逮捕賓拉登，不過，都被他逃
掉了正在阿富汗訪問的，法國武裝部隊參謀長班特吉將軍，二號在喀布爾
的記者會上表示，2002年以來，聯軍好幾次掌握到賓拉登行蹤，至少
有兩次幾乎逮捕到他，但最後都被他巧妙的逃脫。但對賓拉登現身的時間
地點，以及部署在阿富汗南部的法國特種部隊，是否參與緝捕行動，班特
吉則不願回應。除了賓拉登行蹤眾所關注之外，近來阿富汗頻頻傳出的攻
擊事件，也讓聯軍傷透了腦筋。二號西北巴吉斯省傳出一輛國際救援組織
工作人員的座車，遭到不明份子開槍襲擊，車上五名工作人員不幸全都無
法逃過這一劫。這起槍擊案同時也是2001年，塔利班政權垮台以來，
造成救援組織工作者死傷最慘重的一起攻擊。阿富汗非政府組織安全官員
，道寧:當然很明顯的是到處都不安全，只有幾個地方(還安全)X郎
u在那幾個地方工作沒有益處。阿富汗新政府計畫今年九月將舉行大選，
隨著大選腳步逼近，塔利班殘餘勢力以及蓋達組織等伊斯蘭民兵組織，發
動的攻擊也越來越猛烈。總計自去年八月以來，已造成七百人死亡。塔利
班戰士和旗下的伊斯蘭民兵組織揚言，為了推翻美國支持的卡薩政府，他
們將持續對聯軍，國際救援組織工作人員發動攻擊。自從九一一恐怖攻擊
事件發生後，美國所要緝捕的頭號恐怖份子，賓拉登，好像從人間蒸發掉
一樣，消失得無影無蹤。不過，根據法國武裝部隊的高層將領透露，從2
002年以後，聯軍曾經有兩次機會逮捕賓拉登，不過，都被他逃掉了正
在阿富汗訪問的，法國武裝部隊參謀長班特吉將軍，二號在喀布爾的記者
會上表示，2002年以來，聯軍好幾次掌握到賓拉登行蹤，至少有兩次
幾乎逮捕到他，但最後都被他巧妙的逃脫。但對賓拉登現身的時間地點，
以及部署在阿富汗南部的法國特種部隊，是否參與緝捕行動，班特吉則不
願回應。除了賓拉登行蹤眾所關注之外，近來阿富汗頻頻傳出的攻擊事件
，也讓聯軍傷透了腦筋。二號西北巴吉斯省傳出一輛國際救援組織工作人
員的座車，遭到不明份子開槍襲擊，車上五名工作人員不幸全都無法逃過
這一劫。這起槍擊案同時也是2001年，塔利班政權垮台以來，造成救
援組織工作者死傷最慘重的一起攻擊。阿富汗非政府組織安全官員，道寧
:當然很明顯的是到處都不安全，只有幾個地方(還安全)X郎u在那
幾個地方工作沒有益處。阿富汗新政府計畫今年九月將舉行大選，隨著大
選腳步逼近，塔利班殘餘勢力以及蓋達組織等伊斯蘭民兵組織，發動的攻
擊也越來越猛烈。總計自去年八月以來，已造成七百人死亡。塔利班戰士
和旗下的伊斯蘭民兵組織揚言，為了推翻美國支持的卡薩政府，他們將持
續對聯軍，國際救援組織工作人員發動攻擊。自從九一一恐怖攻擊事件發
生後，美國所要緝捕的頭號恐怖份子，賓拉登，好像從人間蒸發掉一樣，
消失得無影無蹤。不過，根據法國武裝部隊的高層將領透露，從2002
年以後，聯軍曾經有兩次機會逮捕賓拉登，不過，都被他逃掉了正在阿富
汗訪問的，法國武裝部隊參謀長班特吉將軍，二號在喀布爾的記者會上表
示，2002年以來，聯軍好幾次掌握到賓拉登行蹤，至少有兩次幾乎逮
捕到他，但最後都被他巧妙的逃脫。但對賓拉登現身的時間地點，以及部
署在阿富汗南部的法國特種部隊，是否參與緝捕行動，班特吉則不願回應
。除了賓拉登行蹤眾所關注之外，近來阿富汗頻頻傳出的攻擊事件，也讓
聯軍傷透了腦筋。二號西北巴吉斯省傳出一輛國際救援組織工作人員的座
車，遭到不明份子開槍襲擊，車上五名工作人員不幸全都無法逃過這一劫
。這起槍擊案同時也是2001年，塔利班政權垮台以來，造成救援組織
工作者死傷最慘重的一起攻擊。阿富汗非政府組織安全官員，道寧:當然
很明顯的是到處都不安全，只有幾個地方(還安全)X郎u在那幾個地
方工作沒有益處。阿富汗新政府計畫今年九月將舉行大選，隨著大選腳步
逼近，塔利班殘餘勢力以及蓋達組織等伊斯蘭民兵組織，發動的攻擊也越
來越猛烈。總計自去年八月以來，已造成七百人死亡。塔利班戰士和旗下
的伊斯蘭民兵組織揚言，為了推翻美國支持的卡薩政府，他們將持續對聯
軍，國際救援組織工作人員發動攻擊。自從九一一恐怖攻擊事件發生後，
美國所要緝捕的頭號恐怖份子，賓拉登，好像從人間蒸發掉一樣，消失得
無影無蹤。不過，根據法國武裝部隊的高層將領透露，從2002年以後
，聯軍曾經有兩次機會逮捕賓拉登，不過，都被他逃掉了正在阿富汗訪問
的，法國武裝部隊參謀長班特吉將軍，二號在喀布爾的記者會上表示，2
002年以來，聯軍好幾次掌握到賓拉登行蹤，至少有兩次幾乎逮捕到他
，但最後都被他巧妙的逃脫。但對賓拉登現身的時間地點，以及部署在阿
富汗南部的法國特種部隊，是否參與緝捕行動，班特吉則不願回應。除了
賓拉登行蹤眾所關注之外，近來阿富汗頻頻傳出的攻擊事件，也讓聯軍傷
透了腦筋。二號西北巴吉斯省傳出一輛國際救援組織工作人員的座車，遭
到不明份子開槍襲擊，車上五名工作人員不幸全都無法逃過這一劫。這起
槍擊案同時也是2001年，塔利班政權垮台以來，造成救援組織工作者
死傷最慘重的一起攻擊。阿富汗非政府組織安全官員，道寧:當然很明顯
的是到處都不安全，只有幾個地方(還安全)X郎u在那幾個地方工作
沒有益處。阿富汗新政府計畫今年九月將舉行大選，隨著大選腳步逼近，
塔利班殘餘勢力以及蓋達組織等伊斯蘭民兵組織，發動的攻擊也越來越猛
烈。總計自去年八月以來，已造成七百人死亡。塔利班戰士和旗下的伊斯
蘭民兵組織揚言，為了推翻美國支持的卡薩政府，他們將持續對聯軍，國
際救援組織工作人員發動攻擊。自從九一一恐怖攻擊事件發生後，美國所
要緝捕的頭號恐怖份子，賓拉登，好像從人間蒸發掉一樣，消失得無影無
蹤。不過，根據法國武裝部隊的高層將領透露，從2002年以後，聯軍
曾經有兩次機會逮捕賓拉登，不過，都被他逃掉了正在阿富汗訪問的，法
國武裝部隊參謀長班特吉將軍，二號在喀布爾的記者會上表示，2002
年以來，聯軍好幾次掌握到賓拉登行蹤，至少有兩次幾乎逮捕到他，但最
後都被他巧妙的逃脫。但對賓拉登現身的時間地點，以及部署在阿富汗南
部的法國特種部隊，是否參與緝捕行動，班特吉則不願回應。除了賓拉登
行蹤眾所關注之外，近來阿富汗頻頻傳出的攻擊事件，也讓聯軍傷透了腦
筋。二號西北巴吉斯省傳出一輛國際救援組織工作人員的座車，遭到不明
份子開槍襲擊，車上五名工作人員不幸全都無法逃過這一劫。這起槍擊案
同時也是2001年，塔利班政權垮台以來，造成救援組織工作者死傷最
慘重的一起攻擊。阿富汗非政府組織安全官員，道寧:當然很明顯的是到
處都不安全，只有幾個地方(還安全)X郎u在那幾個地方工作沒有益
處。阿富汗新政府計畫今年九月將舉行大選，隨著大選腳步逼近，塔利班
殘餘勢力以及蓋達組織等伊斯蘭民兵組織，發動的攻擊也越來越猛烈。總
計自去年八月以來，已造成七百人死亡。塔利班戰士和旗下的伊斯蘭民兵
組織揚言，為了推翻美國支持的卡薩政府，他們將持續對聯軍，國際救援
組織工作人員發動攻擊。自從九一一恐怖攻擊事件發生後，美國所要緝捕
的頭號恐怖份子，賓拉登，好像從人間蒸發掉一樣，消失得無影無蹤。不
過，根據法國武裝部隊的高層將領透露，從2002年以後，聯軍曾經有
兩次機會逮捕賓拉登，不過，都被他逃掉了正在阿富汗訪問的，法國武裝
部隊參謀長班特吉將軍，二號在喀布爾的記者會上表示，2002年以來
，聯軍好幾次掌握到賓拉登行蹤，至少有兩次幾乎逮捕到他，但最後都被
他巧妙的逃脫。但對賓拉登現身的時間地點，以及部署在阿富汗南部的法
國特種部隊，是否參與緝捕行動，班特吉則不願回應。除了賓拉登行蹤眾
所關注之外，近來阿富汗頻頻傳出的攻擊事件，也讓聯軍傷透了腦筋。二
號西北巴吉斯省傳出一輛國際救援組織工作人員的座車，遭到不明份子開
槍襲擊，車上五名工作人員不幸全都無法逃過這一劫。這起槍擊案同時也
是2001年，塔利班政權垮台以來，造成救援組織工作者死傷最慘重的
一起攻擊。阿富汗非政府組織安全官員，道寧:當然很明顯的是到處都不
安全，只有幾個地方(還安全)X郎u在那幾個地方工作沒有益處。阿
富汗新政府計畫今年九月將舉行大選，隨著大選腳步逼近，塔利班殘餘勢
力以及蓋達組織等伊斯蘭民兵組織，發動的攻擊也越來越猛烈。總計自去
年八月以來，已造成七百人死亡。塔利班戰士和旗下的伊斯蘭民兵組織揚
言，為了推翻美國支持的卡薩政府，他們將持續對聯軍，國際救援組織工
作人員發動攻擊。自從九一一恐怖攻擊事件發生後，美國所要緝捕的頭號
恐怖份子，賓拉登，好像從人間蒸發掉一樣，消失得無影無蹤。不過，根
據法國武裝部隊的高層將領透露，從2002年以後，聯軍曾經有兩次機
會逮捕賓拉登，不過，都被他逃掉了正在阿富汗訪問的，法國武裝部隊參
謀長班特吉將軍，二號在喀布爾的記者會上表示，2002年以來，聯軍
好幾次掌握到賓拉登行蹤，至少有兩次幾乎逮捕到他，但最後都被他巧妙
的逃脫。但對賓拉登現身的時間地點，以及部署在阿富汗南部的法國特種
部隊，是否參與緝捕行動，班特吉則不願回應。除了賓拉登行蹤眾所關注
之外，近來阿富汗頻頻傳出的攻擊事件，也讓聯軍傷透了腦筋。二號西北
巴吉斯省傳出一輛國際救援組織工作人員的座車，遭到不明份子開槍襲擊
，車上五名工作人員不幸全都無法逃過這一劫。這起槍擊案同時也是20
01年，塔利班政權垮台以來，造成救援組織工作者死傷最慘重的一起攻
擊。阿富汗非政府組織安全官員，道寧:當然很明顯的是到處都不安全，
只有幾個地方(還安全)X郎u在那幾個地方工作沒有益處。阿富汗新
政府計畫今年九月將舉行大選，隨著大選腳步逼近，塔利班殘餘勢力以及
蓋達組織等伊斯蘭民兵組織，發動的攻擊也越來越猛烈。總計自去年八月
以來，已造成七百人死亡。塔利班戰士和旗下的伊斯蘭民兵組織揚言，為
了推翻美國支持的卡薩政府，他們將持續對聯軍，國際救援組織工作人員
發動攻擊。自從九一一恐怖攻擊事件發生後，美國所要緝捕的頭號恐怖份
子，賓拉登，好像從人間蒸發掉一樣，消失得無影無蹤。不過，根據法國
武裝部隊的高層將領透露，從2002年以後，聯軍曾經有兩次機會逮捕
賓拉登，不過，都被他逃掉了正在阿富汗訪問的，法國武裝部隊參謀長班
特吉將軍，二號在喀布爾的記者會上表示，2002年以來，聯軍好幾次
掌握到賓拉登行蹤，至少有兩次幾乎逮捕到他，但最後都被他巧妙的逃脫
。但對賓拉登現身的時間地點，以及部署在阿富汗南部的法國特種部隊，
是否參與緝捕行動，班特吉則不願回應。除了賓拉登行蹤眾所關注之外，
近來阿富汗頻頻傳出的攻擊事件，也讓聯軍傷透了腦筋。二號西北巴吉斯
省傳出一輛國際救援組織工作人員的座車，遭到不明份子開槍襲擊，車上
五名工作人員不幸全都無法逃過這一劫。這起槍擊案同時也是2001年
，塔利班政權垮台以來，造成救援組織工作者死傷最慘重的一起攻擊。阿
富汗非政府組織安全官員，道寧:當然很明顯的是到處都不安全，只有幾
個地方(還安全)X郎u在那幾個地方工作沒有益處。阿富汗新政府計
畫今年九月將舉行大選，隨著大選腳步逼近，塔利班殘餘勢力以及蓋達組
織等伊斯蘭民兵組織，發動的攻擊也越來越猛烈。總計自去年八月以來，
已造成七百人死亡。塔利班戰士和旗下的伊斯蘭民兵組織揚言，為了推翻
美國支持的卡薩政府，他們將持續對聯軍，國際救援組織工作人員發動攻
擊。
