美國國慶在華府熱鬧展開，台灣僑界今年是以世界第一高的台北一零一大
樓模型以及原住民的傳統服裝造型，作為花車遊行主題，吸引不少國際媒
體的焦點。僑界人士說，他們要讓國際知道，現在至少有一個世界第一，
是抓在台灣的手上。請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的報導。為了慶祝
山姆叔叔過生日，來自多元民族的各遊行隊伍無不使出渾身解數，像這群
來自波利維亞的美國後裔，舞出民族的熱情奔放，不過也有表演團體在美
國的國慶中，表達了沈重的民族情感。踏上了華府憲法大道，把台灣耳熟
能詳的政黨競選歌曲融合了原住民舞蹈表演，儘管有些悲情，倒是吸引不
少國際媒體以及當地美國民眾的好奇。這群由台美人協會等團體組成遊行
隊伍。儘管少了花俏瘋狂，不過遊行的道具，可是世界第一。這座台北一
零一模型，加上美女如雲的原住民姑娘的構想，是今年台灣隊伍的展示主
題，不過遊行單位也說，原本以為101模型很高，後來到我駐紐約經文
處借出來一看，才發現模型比例有點小，不過宣達台灣的聲音，總是有了
。美國國慶在華府熱鬧展開，台灣僑界今年是以世界第一高的台北一零一
大樓模型以及原住民的傳統服裝造型，作為花車遊行主題，吸引不少國際
媒體的焦點。僑界人士說，他們要讓國際知道，現在至少有一個世界第一
，是抓在台灣的手上。請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的報導。為了慶
祝山姆叔叔過生日，來自多元民族的各遊行隊伍無不使出渾身解數，像這
群來自波利維亞的美國後裔，舞出民族的熱情奔放，不過也有表演團體在
美國的國慶中，表達了沈重的民族情感。踏上了華府憲法大道，把台灣耳
熟能詳的政黨競選歌曲融合了原住民舞蹈表演，儘管有些悲情，倒是吸引
不少國際媒體以及當地美國民眾的好奇。這群由台美人協會等團體組成遊
行隊伍。儘管少了花俏瘋狂，不過遊行的道具，可是世界第一。這座台北
一零一模型，加上美女如雲的原住民姑娘的構想，是今年台灣隊伍的展示
主題，不過遊行單位也說，原本以為101模型很高，後來到我駐紐約經
文處借出來一看，才發現模型比例有點小，不過宣達台灣的聲音，總是有
了。美國國慶在華府熱鬧展開，台灣僑界今年是以世界第一高的台北一零
一大樓模型以及原住民的傳統服裝造型，作為花車遊行主題，吸引不少國
際媒體的焦點。僑界人士說，他們要讓國際知道，現在至少有一個世界第
一，是抓在台灣的手上。請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的報導。為了
慶祝山姆叔叔過生日，來自多元民族的各遊行隊伍無不使出渾身解數，像
這群來自波利維亞的美國後裔，舞出民族的熱情奔放，不過也有表演團體
在美國的國慶中，表達了沈重的民族情感。踏上了華府憲法大道，把台灣
耳熟能詳的政黨競選歌曲融合了原住民舞蹈表演，儘管有些悲情，倒是吸
引不少國際媒體以及當地美國民眾的好奇。這群由台美人協會等團體組成
遊行隊伍。儘管少了花俏瘋狂，不過遊行的道具，可是世界第一。這座台
北一零一模型，加上美女如雲的原住民姑娘的構想，是今年台灣隊伍的展
示主題，不過遊行單位也說，原本以為101模型很高，後來到我駐紐約
經文處借出來一看，才發現模型比例有點小，不過宣達台灣的聲音，總是
有了。美國國慶在華府熱鬧展開，台灣僑界今年是以世界第一高的台北一
零一大樓模型以及原住民的傳統服裝造型，作為花車遊行主題，吸引不少
國際媒體的焦點。僑界人士說，他們要讓國際知道，現在至少有一個世界
第一，是抓在台灣的手上。請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的報導。為
了慶祝山姆叔叔過生日，來自多元民族的各遊行隊伍無不使出渾身解數，
像這群來自波利維亞的美國後裔，舞出民族的熱情奔放，不過也有表演團
體在美國的國慶中，表達了沈重的民族情感。踏上了華府憲法大道，把台
灣耳熟能詳的政黨競選歌曲融合了原住民舞蹈表演，儘管有些悲情，倒是
吸引不少國際媒體以及當地美國民眾的好奇。這群由台美人協會等團體組
成遊行隊伍。儘管少了花俏瘋狂，不過遊行的道具，可是世界第一。這座
台北一零一模型，加上美女如雲的原住民姑娘的構想，是今年台灣隊伍的
展示主題，不過遊行單位也說，原本以為101模型很高，後來到我駐紐
約經文處借出來一看，才發現模型比例有點小，不過宣達台灣的聲音，總
是有了。美國國慶在華府熱鬧展開，台灣僑界今年是以世界第一高的台北
一零一大樓模型以及原住民的傳統服裝造型，作為花車遊行主題，吸引不
少國際媒體的焦點。僑界人士說，他們要讓國際知道，現在至少有一個世
界第一，是抓在台灣的手上。請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的報導。
為了慶祝山姆叔叔過生日，來自多元民族的各遊行隊伍無不使出渾身解數
，像這群來自波利維亞的美國後裔，舞出民族的熱情奔放，不過也有表演
團體在美國的國慶中，表達了沈重的民族情感。踏上了華府憲法大道，把
台灣耳熟能詳的政黨競選歌曲融合了原住民舞蹈表演，儘管有些悲情，倒
是吸引不少國際媒體以及當地美國民眾的好奇。這群由台美人協會等團體
組成遊行隊伍。儘管少了花俏瘋狂，不過遊行的道具，可是世界第一。這
座台北一零一模型，加上美女如雲的原住民姑娘的構想，是今年台灣隊伍
的展示主題，不過遊行單位也說，原本以為101模型很高，後來到我駐
紐約經文處借出來一看，才發現模型比例有點小，不過宣達台灣的聲音，
總是有了。美國國慶在華府熱鬧展開，台灣僑界今年是以世界第一高的台
北一零一大樓模型以及原住民的傳統服裝造型，作為花車遊行主題，吸引
不少國際媒體的焦點。僑界人士說，他們要讓國際知道，現在至少有一個
世界第一，是抓在台灣的手上。請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的報導
。為了慶祝山姆叔叔過生日，來自多元民族的各遊行隊伍無不使出渾身解
數，像這群來自波利維亞的美國後裔，舞出民族的熱情奔放，不過也有表
演團體在美國的國慶中，表達了沈重的民族情感。踏上了華府憲法大道，
把台灣耳熟能詳的政黨競選歌曲融合了原住民舞蹈表演，儘管有些悲情，
倒是吸引不少國際媒體以及當地美國民眾的好奇。這群由台美人協會等團
體組成遊行隊伍。儘管少了花俏瘋狂，不過遊行的道具，可是世界第一。
這座台北一零一模型，加上美女如雲的原住民姑娘的構想，是今年台灣隊
伍的展示主題，不過遊行單位也說，原本以為101模型很高，後來到我
駐紐約經文處借出來一看，才發現模型比例有點小，不過宣達台灣的聲音
，總是有了。美國國慶在華府熱鬧展開，台灣僑界今年是以世界第一高的
台北一零一大樓模型以及原住民的傳統服裝造型，作為花車遊行主題，吸
引不少國際媒體的焦點。僑界人士說，他們要讓國際知道，現在至少有一
個世界第一，是抓在台灣的手上。請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的報
導。為了慶祝山姆叔叔過生日，來自多元民族的各遊行隊伍無不使出渾身
解數，像這群來自波利維亞的美國後裔，舞出民族的熱情奔放，不過也有
表演團體在美國的國慶中，表達了沈重的民族情感。踏上了華府憲法大道
，把台灣耳熟能詳的政黨競選歌曲融合了原住民舞蹈表演，儘管有些悲情
，倒是吸引不少國際媒體以及當地美國民眾的好奇。這群由台美人協會等
團體組成遊行隊伍。儘管少了花俏瘋狂，不過遊行的道具，可是世界第一
。這座台北一零一模型，加上美女如雲的原住民姑娘的構想，是今年台灣
隊伍的展示主題，不過遊行單位也說，原本以為101模型很高，後來到
我駐紐約經文處借出來一看，才發現模型比例有點小，不過宣達台灣的聲
音，總是有了。美國國慶在華府熱鬧展開，台灣僑界今年是以世界第一高
的台北一零一大樓模型以及原住民的傳統服裝造型，作為花車遊行主題，
吸引不少國際媒體的焦點。僑界人士說，他們要讓國際知道，現在至少有
一個世界第一，是抓在台灣的手上。請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的
報導。為了慶祝山姆叔叔過生日，來自多元民族的各遊行隊伍無不使出渾
身解數，像這群來自波利維亞的美國後裔，舞出民族的熱情奔放，不過也
有表演團體在美國的國慶中，表達了沈重的民族情感。踏上了華府憲法大
道，把台灣耳熟能詳的政黨競選歌曲融合了原住民舞蹈表演，儘管有些悲
情，倒是吸引不少國際媒體以及當地美國民眾的好奇。這群由台美人協會
等團體組成遊行隊伍。儘管少了花俏瘋狂，不過遊行的道具，可是世界第
一。這座台北一零一模型，加上美女如雲的原住民姑娘的構想，是今年台
灣隊伍的展示主題，不過遊行單位也說，原本以為101模型很高，後來
到我駐紐約經文處借出來一看，才發現模型比例有點小，不過宣達台灣的
聲音，總是有了。
