為了展現打擊恐怖主義的決心，沙烏地阿拉伯政府，2號宣佈，制裁金援
恐怖組織的慈善團體，哈拉曼回教基金會。而沙烏地阿拉伯政府，同時也
成立了專門委員會，用來嚴密監控，私人慈善機構，在海外的資金流向。
沙烏地阿拉伯2號宣佈解散境內慈善團體哈拉曼回教基金會，同時成立沙
烏地國家海外慈善工作委員會，負責監控管理沙國私人慈善機構在海外的
作業。藉此宣誓打擊恐怖主義的決心一年前利雅德被攻擊之後我站在這裡
告訴大家不要聽我們說了什麼只要注意我們的行動我相信公正人士過去一
年看到沙烏地阿拉伯努力的成效只會稱許我們在這個地區採取的極佳措施
和行動哈拉曼回教基金會因為涉嫌資助蓋達和其他民兵團體，所有資金已
經在一年前遭到凍結。解散後，原有資產將被轉移到新成立的委員會。過
去這個團體每年接受捐贈的金額大約在四千到五千萬美元之間。美國財政
部也同時宣佈，將哈拉曼回教基金會位在阿富汗、阿爾巴尼亞、孟加拉、
衣索匹亞以及荷蘭的五個分支機構列入恐怖主義的黑名單。由於911攻
擊中，19名劫機者，有15人來自沙烏地阿拉伯，但美國政治家和媒體
認為，沙烏地當局在打擊恐怖主義，一直沒有積極作為。民主黨總統候選
人凱利也拿沙烏地反恐不力作為攻擊布希的議題。直到去年沙烏地首都利
雅德的外國人住宅區，遭到恐怖攻擊導致35人喪生後，沙烏地當局才壯
士斷腕，切斷激進團體的金援。為了展現打擊恐怖主義的決心，沙烏地阿
拉伯政府，2號宣佈，制裁金援恐怖組織的慈善團體，哈拉曼回教基金會
。而沙烏地阿拉伯政府，同時也成立了專門委員會，用來嚴密監控，私人
慈善機構，在海外的資金流向。沙烏地阿拉伯2號宣佈解散境內慈善團體
哈拉曼回教基金會，同時成立沙烏地國家海外慈善工作委員會，負責監控
管理沙國私人慈善機構在海外的作業。藉此宣誓打擊恐怖主義的決心一年
前利雅德被攻擊之後我站在這裡告訴大家不要聽我們說了什麼只要注意我
們的行動我相信公正人士過去一年看到沙烏地阿拉伯努力的成效只會稱許
我們在這個地區採取的極佳措施和行動哈拉曼回教基金會因為涉嫌資助蓋
達和其他民兵團體，所有資金已經在一年前遭到凍結。解散後，原有資產
將被轉移到新成立的委員會。過去這個團體每年接受捐贈的金額大約在四
千到五千萬美元之間。美國財政部也同時宣佈，將哈拉曼回教基金會位在
阿富汗、阿爾巴尼亞、孟加拉、衣索匹亞以及荷蘭的五個分支機構列入恐
怖主義的黑名單。由於911攻擊中，19名劫機者，有15人來自沙烏
地阿拉伯，但美國政治家和媒體認為，沙烏地當局在打擊恐怖主義，一直
沒有積極作為。民主黨總統候選人凱利也拿沙烏地反恐不力作為攻擊布希
的議題。直到去年沙烏地首都利雅德的外國人住宅區，遭到恐怖攻擊導致
35人喪生後，沙烏地當局才壯士斷腕，切斷激進團體的金援。為了展現
打擊恐怖主義的決心，沙烏地阿拉伯政府，2號宣佈，制裁金援恐怖組織
的慈善團體，哈拉曼回教基金會。而沙烏地阿拉伯政府，同時也成立了專
門委員會，用來嚴密監控，私人慈善機構，在海外的資金流向。沙烏地阿
拉伯2號宣佈解散境內慈善團體哈拉曼回教基金會，同時成立沙烏地國家
海外慈善工作委員會，負責監控管理沙國私人慈善機構在海外的作業。藉
此宣誓打擊恐怖主義的決心一年前利雅德被攻擊之後我站在這裡告訴大家
不要聽我們說了什麼只要注意我們的行動我相信公正人士過去一年看到沙
烏地阿拉伯努力的成效只會稱許我們在這個地區採取的極佳措施和行動哈
拉曼回教基金會因為涉嫌資助蓋達和其他民兵團體，所有資金已經在一年
前遭到凍結。解散後，原有資產將被轉移到新成立的委員會。過去這個團
體每年接受捐贈的金額大約在四千到五千萬美元之間。美國財政部也同時
宣佈，將哈拉曼回教基金會位在阿富汗、阿爾巴尼亞、孟加拉、衣索匹亞
以及荷蘭的五個分支機構列入恐怖主義的黑名單。由於911攻擊中，1
9名劫機者，有15人來自沙烏地阿拉伯，但美國政治家和媒體認為，沙
烏地當局在打擊恐怖主義，一直沒有積極作為。民主黨總統候選人凱利也
拿沙烏地反恐不力作為攻擊布希的議題。直到去年沙烏地首都利雅德的外
國人住宅區，遭到恐怖攻擊導致35人喪生後，沙烏地當局才壯士斷腕，
切斷激進團體的金援。為了展現打擊恐怖主義的決心，沙烏地阿拉伯政府
，2號宣佈，制裁金援恐怖組織的慈善團體，哈拉曼回教基金會。而沙烏
地阿拉伯政府，同時也成立了專門委員會，用來嚴密監控，私人慈善機構
，在海外的資金流向。沙烏地阿拉伯2號宣佈解散境內慈善團體哈拉曼回
教基金會，同時成立沙烏地國家海外慈善工作委員會，負責監控管理沙國
私人慈善機構在海外的作業。藉此宣誓打擊恐怖主義的決心一年前利雅德
被攻擊之後我站在這裡告訴大家不要聽我們說了什麼只要注意我們的行動
我相信公正人士過去一年看到沙烏地阿拉伯努力的成效只會稱許我們在這
個地區採取的極佳措施和行動哈拉曼回教基金會因為涉嫌資助蓋達和其他
民兵團體，所有資金已經在一年前遭到凍結。解散後，原有資產將被轉移
到新成立的委員會。過去這個團體每年接受捐贈的金額大約在四千到五千
萬美元之間。美國財政部也同時宣佈，將哈拉曼回教基金會位在阿富汗、
阿爾巴尼亞、孟加拉、衣索匹亞以及荷蘭的五個分支機構列入恐怖主義的
黑名單。由於911攻擊中，19名劫機者，有15人來自沙烏地阿拉伯
，但美國政治家和媒體認為，沙烏地當局在打擊恐怖主義，一直沒有積極
作為。民主黨總統候選人凱利也拿沙烏地反恐不力作為攻擊布希的議題。
直到去年沙烏地首都利雅德的外國人住宅區，遭到恐怖攻擊導致35人喪
生後，沙烏地當局才壯士斷腕，切斷激進團體的金援。為了展現打擊恐怖
主義的決心，沙烏地阿拉伯政府，2號宣佈，制裁金援恐怖組織的慈善團
體，哈拉曼回教基金會。而沙烏地阿拉伯政府，同時也成立了專門委員會
，用來嚴密監控，私人慈善機構，在海外的資金流向。沙烏地阿拉伯2號
宣佈解散境內慈善團體哈拉曼回教基金會，同時成立沙烏地國家海外慈善
工作委員會，負責監控管理沙國私人慈善機構在海外的作業。藉此宣誓打
擊恐怖主義的決心一年前利雅德被攻擊之後我站在這裡告訴大家不要聽我
們說了什麼只要注意我們的行動我相信公正人士過去一年看到沙烏地阿拉
伯努力的成效只會稱許我們在這個地區採取的極佳措施和行動哈拉曼回教
基金會因為涉嫌資助蓋達和其他民兵團體，所有資金已經在一年前遭到凍
結。解散後，原有資產將被轉移到新成立的委員會。過去這個團體每年接
受捐贈的金額大約在四千到五千萬美元之間。美國財政部也同時宣佈，將
哈拉曼回教基金會位在阿富汗、阿爾巴尼亞、孟加拉、衣索匹亞以及荷蘭
的五個分支機構列入恐怖主義的黑名單。由於911攻擊中，19名劫機
者，有15人來自沙烏地阿拉伯，但美國政治家和媒體認為，沙烏地當局
在打擊恐怖主義，一直沒有積極作為。民主黨總統候選人凱利也拿沙烏地
反恐不力作為攻擊布希的議題。直到去年沙烏地首都利雅德的外國人住宅
區，遭到恐怖攻擊導致35人喪生後，沙烏地當局才壯士斷腕，切斷激進
團體的金援。為了展現打擊恐怖主義的決心，沙烏地阿拉伯政府，2號宣
佈，制裁金援恐怖組織的慈善團體，哈拉曼回教基金會。而沙烏地阿拉伯
政府，同時也成立了專門委員會，用來嚴密監控，私人慈善機構，在海外
的資金流向。沙烏地阿拉伯2號宣佈解散境內慈善團體哈拉曼回教基金會
，同時成立沙烏地國家海外慈善工作委員會，負責監控管理沙國私人慈善
機構在海外的作業。藉此宣誓打擊恐怖主義的決心一年前利雅德被攻擊之
後我站在這裡告訴大家不要聽我們說了什麼只要注意我們的行動我相信公
正人士過去一年看到沙烏地阿拉伯努力的成效只會稱許我們在這個地區採
取的極佳措施和行動哈拉曼回教基金會因為涉嫌資助蓋達和其他民兵團體
，所有資金已經在一年前遭到凍結。解散後，原有資產將被轉移到新成立
的委員會。過去這個團體每年接受捐贈的金額大約在四千到五千萬美元之
間。美國財政部也同時宣佈，將哈拉曼回教基金會位在阿富汗、阿爾巴尼
亞、孟加拉、衣索匹亞以及荷蘭的五個分支機構列入恐怖主義的黑名單。
由於911攻擊中，19名劫機者，有15人來自沙烏地阿拉伯，但美國
政治家和媒體認為，沙烏地當局在打擊恐怖主義，一直沒有積極作為。民
主黨總統候選人凱利也拿沙烏地反恐不力作為攻擊布希的議題。直到去年
沙烏地首都利雅德的外國人住宅區，遭到恐怖攻擊導致35人喪生後，沙
烏地當局才壯士斷腕，切斷激進團體的金援。為了展現打擊恐怖主義的決
心，沙烏地阿拉伯政府，2號宣佈，制裁金援恐怖組織的慈善團體，哈拉
曼回教基金會。而沙烏地阿拉伯政府，同時也成立了專門委員會，用來嚴
密監控，私人慈善機構，在海外的資金流向。沙烏地阿拉伯2號宣佈解散
境內慈善團體哈拉曼回教基金會，同時成立沙烏地國家海外慈善工作委員
會，負責監控管理沙國私人慈善機構在海外的作業。藉此宣誓打擊恐怖主
義的決心一年前利雅德被攻擊之後我站在這裡告訴大家不要聽我們說了什
麼只要注意我們的行動我相信公正人士過去一年看到沙烏地阿拉伯努力的
成效只會稱許我們在這個地區採取的極佳措施和行動哈拉曼回教基金會因
為涉嫌資助蓋達和其他民兵團體，所有資金已經在一年前遭到凍結。解散
後，原有資產將被轉移到新成立的委員會。過去這個團體每年接受捐贈的
金額大約在四千到五千萬美元之間。美國財政部也同時宣佈，將哈拉曼回
教基金會位在阿富汗、阿爾巴尼亞、孟加拉、衣索匹亞以及荷蘭的五個分
支機構列入恐怖主義的黑名單。由於911攻擊中，19名劫機者，有1
5人來自沙烏地阿拉伯，但美國政治家和媒體認為，沙烏地當局在打擊恐
怖主義，一直沒有積極作為。民主黨總統候選人凱利也拿沙烏地反恐不力
作為攻擊布希的議題。直到去年沙烏地首都利雅德的外國人住宅區，遭到
恐怖攻擊導致35人喪生後，沙烏地當局才壯士斷腕，切斷激進團體的金
援。為了展現打擊恐怖主義的決心，沙烏地阿拉伯政府，2號宣佈，制裁
金援恐怖組織的慈善團體，哈拉曼回教基金會。而沙烏地阿拉伯政府，同
時也成立了專門委員會，用來嚴密監控，私人慈善機構，在海外的資金流
向。沙烏地阿拉伯2號宣佈解散境內慈善團體哈拉曼回教基金會，同時成
立沙烏地國家海外慈善工作委員會，負責監控管理沙國私人慈善機構在海
外的作業。藉此宣誓打擊恐怖主義的決心一年前利雅德被攻擊之後我站在
這裡告訴大家不要聽我們說了什麼只要注意我們的行動我相信公正人士過
去一年看到沙烏地阿拉伯努力的成效只會稱許我們在這個地區採取的極佳
措施和行動哈拉曼回教基金會因為涉嫌資助蓋達和其他民兵團體，所有資
金已經在一年前遭到凍結。解散後，原有資產將被轉移到新成立的委員會
。過去這個團體每年接受捐贈的金額大約在四千到五千萬美元之間。美國
財政部也同時宣佈，將哈拉曼回教基金會位在阿富汗、阿爾巴尼亞、孟加
拉、衣索匹亞以及荷蘭的五個分支機構列入恐怖主義的黑名單。由於91
1攻擊中，19名劫機者，有15人來自沙烏地阿拉伯，但美國政治家和
媒體認為，沙烏地當局在打擊恐怖主義，一直沒有積極作為。民主黨總統
候選人凱利也拿沙烏地反恐不力作為攻擊布希的議題。直到去年沙烏地首
都利雅德的外國人住宅區，遭到恐怖攻擊導致35人喪生後，沙烏地當局
才壯士斷腕，切斷激進團體的金援。為了展現打擊恐怖主義的決心，沙烏
地阿拉伯政府，2號宣佈，制裁金援恐怖組織的慈善團體，哈拉曼回教基
金會。而沙烏地阿拉伯政府，同時也成立了專門委員會，用來嚴密監控，
私人慈善機構，在海外的資金流向。沙烏地阿拉伯2號宣佈解散境內慈善
團體哈拉曼回教基金會，同時成立沙烏地國家海外慈善工作委員會，負責
監控管理沙國私人慈善機構在海外的作業。藉此宣誓打擊恐怖主義的決心
一年前利雅德被攻擊之後我站在這裡告訴大家不要聽我們說了什麼只要注
意我們的行動我相信公正人士過去一年看到沙烏地阿拉伯努力的成效只會
稱許我們在這個地區採取的極佳措施和行動哈拉曼回教基金會因為涉嫌資
助蓋達和其他民兵團體，所有資金已經在一年前遭到凍結。解散後，原有
資產將被轉移到新成立的委員會。過去這個團體每年接受捐贈的金額大約
在四千到五千萬美元之間。美國財政部也同時宣佈，將哈拉曼回教基金會
位在阿富汗、阿爾巴尼亞、孟加拉、衣索匹亞以及荷蘭的五個分支機構列
入恐怖主義的黑名單。由於911攻擊中，19名劫機者，有15人來自
沙烏地阿拉伯，但美國政治家和媒體認為，沙烏地當局在打擊恐怖主義，
一直沒有積極作為。民主黨總統候選人凱利也拿沙烏地反恐不力作為攻擊
布希的議題。直到去年沙烏地首都利雅德的外國人住宅區，遭到恐怖攻擊
導致35人喪生後，沙烏地當局才壯士斷腕，切斷激進團體的金援。為了
展現打擊恐怖主義的決心，沙烏地阿拉伯政府，2號宣佈，制裁金援恐怖
組織的慈善團體，哈拉曼回教基金會。而沙烏地阿拉伯政府，同時也成立
了專門委員會，用來嚴密監控，私人慈善機構，在海外的資金流向。沙烏
地阿拉伯2號宣佈解散境內慈善團體哈拉曼回教基金會，同時成立沙烏地
國家海外慈善工作委員會，負責監控管理沙國私人慈善機構在海外的作業
。藉此宣誓打擊恐怖主義的決心一年前利雅德被攻擊之後我站在這裡告訴
大家不要聽我們說了什麼只要注意我們的行動我相信公正人士過去一年看
到沙烏地阿拉伯努力的成效只會稱許我們在這個地區採取的極佳措施和行
動哈拉曼回教基金會因為涉嫌資助蓋達和其他民兵團體，所有資金已經在
一年前遭到凍結。解散後，原有資產將被轉移到新成立的委員會。過去這
個團體每年接受捐贈的金額大約在四千到五千萬美元之間。美國財政部也
同時宣佈，將哈拉曼回教基金會位在阿富汗、阿爾巴尼亞、孟加拉、衣索
匹亞以及荷蘭的五個分支機構列入恐怖主義的黑名單。由於911攻擊中
，19名劫機者，有15人來自沙烏地阿拉伯，但美國政治家和媒體認為
，沙烏地當局在打擊恐怖主義，一直沒有積極作為。民主黨總統候選人凱
利也拿沙烏地反恐不力作為攻擊布希的議題。直到去年沙烏地首都利雅德
的外國人住宅區，遭到恐怖攻擊導致35人喪生後，沙烏地當局才壯士斷
腕，切斷激進團體的金援。
