另外一則重要的政治消息、要告訴您、明年的總統以及立委大選、今天確
定將不會二合一、而是要分開日期舉辦。中選會決定、在明年的3月22
號、舉辦總統大選，而立委選舉比較早、是在1月12號。另外、明年的
選舉、也將出現台灣有史以來第一張、彩色印刷的選票，讓選民把各政黨
的黨徽、看個清楚。明年總統和立委選舉的大選究竟要不要合併舉辦，這
爭議終於有了答案，中選會今天召開委員會議，經過一個小時的討論，在
幾乎沒有異議下，通過了第十二任總統副總統選舉時程。so由於民進黨
內部評估，二合一選舉有助國民黨的選戰，加上國民黨也不贊成合併，因
此在藍綠高度共識下，無異議通過立委以及總統選舉分開舉辦。選舉時程
底定，可以預見明年大選的激烈，in立委選舉就在明年的1月12號，
才跨過農曆新年，緊接著又是矚目的總統大選馬謝對決，短短八十天選民
將經歷兩次的重大選舉。out此外，今天中選會也公佈了，台灣選舉史
上第一張的彩色選票。so由於第七屆立委選舉將改採單一選區兩票制，
在政黨選票部分，決定採用印有政黨彩色黨徽的選票，雖然因此經費將多
出一千多萬元，不過，面對重大選制的改變，以及擔心藍綠對決的選務糾
紛，中選會還是砸下重金，避免爭議。另外一則重要的政治消息、要告訴
您、明年的總統以及立委大選、今天確定將不會二合一、而是要分開日期
舉辦。中選會決定、在明年的3月22號、舉辦總統大選，而立委選舉比
較早、是在1月12號。另外、明年的選舉、也將出現台灣有史以來第一
張、彩色印刷的選票，讓選民把各政黨的黨徽、看個清楚。明年總統和立
委選舉的大選究竟要不要合併舉辦，這爭議終於有了答案，中選會今天召
開委員會議，經過一個小時的討論，在幾乎沒有異議下，通過了第十二任
總統副總統選舉時程。so由於民進黨內部評估，二合一選舉有助國民黨
的選戰，加上國民黨也不贊成合併，因此在藍綠高度共識下，無異議通過
立委以及總統選舉分開舉辦。選舉時程底定，可以預見明年大選的激烈，
in立委選舉就在明年的1月12號，才跨過農曆新年，緊接著又是矚目
的總統大選馬謝對決，短短八十天選民將經歷兩次的重大選舉。out此
外，今天中選會也公佈了，台灣選舉史上第一張的彩色選票。so由於第
七屆立委選舉將改採單一選區兩票制，在政黨選票部分，決定採用印有政
黨彩色黨徽的選票，雖然因此經費將多出一千多萬元，不過，面對重大選
制的改變，以及擔心藍綠對決的選務糾紛，中選會還是砸下重金，避免爭
議。另外一則重要的政治消息、要告訴您、明年的總統以及立委大選、今
天確定將不會二合一、而是要分開日期舉辦。中選會決定、在明年的3月
22號、舉辦總統大選，而立委選舉比較早、是在1月12號。另外、明
年的選舉、也將出現台灣有史以來第一張、彩色印刷的選票，讓選民把各
政黨的黨徽、看個清楚。明年總統和立委選舉的大選究竟要不要合併舉辦
，這爭議終於有了答案，中選會今天召開委員會議，經過一個小時的討論
，在幾乎沒有異議下，通過了第十二任總統副總統選舉時程。so由於民
進黨內部評估，二合一選舉有助國民黨的選戰，加上國民黨也不贊成合併
，因此在藍綠高度共識下，無異議通過立委以及總統選舉分開舉辦。選舉
時程底定，可以預見明年大選的激烈，in立委選舉就在明年的1月12
號，才跨過農曆新年，緊接著又是矚目的總統大選馬謝對決，短短八十天
選民將經歷兩次的重大選舉。out此外，今天中選會也公佈了，台灣選
舉史上第一張的彩色選票。so由於第七屆立委選舉將改採單一選區兩票
制，在政黨選票部分，決定採用印有政黨彩色黨徽的選票，雖然因此經費
將多出一千多萬元，不過，面對重大選制的改變，以及擔心藍綠對決的選
務糾紛，中選會還是砸下重金，避免爭議。另外一則重要的政治消息、要
告訴您、明年的總統以及立委大選、今天確定將不會二合一、而是要分開
日期舉辦。中選會決定、在明年的3月22號、舉辦總統大選，而立委選
舉比較早、是在1月12號。另外、明年的選舉、也將出現台灣有史以來
第一張、彩色印刷的選票，讓選民把各政黨的黨徽、看個清楚。明年總統
和立委選舉的大選究竟要不要合併舉辦，這爭議終於有了答案，中選會今
天召開委員會議，經過一個小時的討論，在幾乎沒有異議下，通過了第十
二任總統副總統選舉時程。so由於民進黨內部評估，二合一選舉有助國
民黨的選戰，加上國民黨也不贊成合併，因此在藍綠高度共識下，無異議
通過立委以及總統選舉分開舉辦。選舉時程底定，可以預見明年大選的激
烈，in立委選舉就在明年的1月12號，才跨過農曆新年，緊接著又是
矚目的總統大選馬謝對決，短短八十天選民將經歷兩次的重大選舉。ou
t此外，今天中選會也公佈了，台灣選舉史上第一張的彩色選票。so由
於第七屆立委選舉將改採單一選區兩票制，在政黨選票部分，決定採用印
有政黨彩色黨徽的選票，雖然因此經費將多出一千多萬元，不過，面對重
大選制的改變，以及擔心藍綠對決的選務糾紛，中選會還是砸下重金，避
免爭議。另外一則重要的政治消息、要告訴您、明年的總統以及立委大選
、今天確定將不會二合一、而是要分開日期舉辦。中選會決定、在明年的
3月22號、舉辦總統大選，而立委選舉比較早、是在1月12號。另外
、明年的選舉、也將出現台灣有史以來第一張、彩色印刷的選票，讓選民
把各政黨的黨徽、看個清楚。明年總統和立委選舉的大選究竟要不要合併
舉辦，這爭議終於有了答案，中選會今天召開委員會議，經過一個小時的
討論，在幾乎沒有異議下，通過了第十二任總統副總統選舉時程。so由
於民進黨內部評估，二合一選舉有助國民黨的選戰，加上國民黨也不贊成
合併，因此在藍綠高度共識下，無異議通過立委以及總統選舉分開舉辦。
選舉時程底定，可以預見明年大選的激烈，in立委選舉就在明年的1月
12號，才跨過農曆新年，緊接著又是矚目的總統大選馬謝對決，短短八
十天選民將經歷兩次的重大選舉。out此外，今天中選會也公佈了，台
灣選舉史上第一張的彩色選票。so由於第七屆立委選舉將改採單一選區
兩票制，在政黨選票部分，決定採用印有政黨彩色黨徽的選票，雖然因此
經費將多出一千多萬元，不過，面對重大選制的改變，以及擔心藍綠對決
的選務糾紛，中選會還是砸下重金，避免爭議。另外一則重要的政治消息
、要告訴您、明年的總統以及立委大選、今天確定將不會二合一、而是要
分開日期舉辦。中選會決定、在明年的3月22號、舉辦總統大選，而立
委選舉比較早、是在1月12號。另外、明年的選舉、也將出現台灣有史
以來第一張、彩色印刷的選票，讓選民把各政黨的黨徽、看個清楚。明年
總統和立委選舉的大選究竟要不要合併舉辦，這爭議終於有了答案，中選
會今天召開委員會議，經過一個小時的討論，在幾乎沒有異議下，通過了
第十二任總統副總統選舉時程。so由於民進黨內部評估，二合一選舉有
助國民黨的選戰，加上國民黨也不贊成合併，因此在藍綠高度共識下，無
異議通過立委以及總統選舉分開舉辦。選舉時程底定，可以預見明年大選
的激烈，in立委選舉就在明年的1月12號，才跨過農曆新年，緊接著
又是矚目的總統大選馬謝對決，短短八十天選民將經歷兩次的重大選舉。
out此外，今天中選會也公佈了，台灣選舉史上第一張的彩色選票。s
o由於第七屆立委選舉將改採單一選區兩票制，在政黨選票部分，決定採
用印有政黨彩色黨徽的選票，雖然因此經費將多出一千多萬元，不過，面
對重大選制的改變，以及擔心藍綠對決的選務糾紛，中選會還是砸下重金
，避免爭議。另外一則重要的政治消息、要告訴您、明年的總統以及立委
大選、今天確定將不會二合一、而是要分開日期舉辦。中選會決定、在明
年的3月22號、舉辦總統大選，而立委選舉比較早、是在1月12號。
另外、明年的選舉、也將出現台灣有史以來第一張、彩色印刷的選票，讓
選民把各政黨的黨徽、看個清楚。明年總統和立委選舉的大選究竟要不要
合併舉辦，這爭議終於有了答案，中選會今天召開委員會議，經過一個小
時的討論，在幾乎沒有異議下，通過了第十二任總統副總統選舉時程。s
o由於民進黨內部評估，二合一選舉有助國民黨的選戰，加上國民黨也不
贊成合併，因此在藍綠高度共識下，無異議通過立委以及總統選舉分開舉
辦。選舉時程底定，可以預見明年大選的激烈，in立委選舉就在明年的
1月12號，才跨過農曆新年，緊接著又是矚目的總統大選馬謝對決，短
短八十天選民將經歷兩次的重大選舉。out此外，今天中選會也公佈了
，台灣選舉史上第一張的彩色選票。so由於第七屆立委選舉將改採單一
選區兩票制，在政黨選票部分，決定採用印有政黨彩色黨徽的選票，雖然
因此經費將多出一千多萬元，不過，面對重大選制的改變，以及擔心藍綠
對決的選務糾紛，中選會還是砸下重金，避免爭議。另外一則重要的政治
消息、要告訴您、明年的總統以及立委大選、今天確定將不會二合一、而
是要分開日期舉辦。中選會決定、在明年的3月22號、舉辦總統大選，
而立委選舉比較早、是在1月12號。另外、明年的選舉、也將出現台灣
有史以來第一張、彩色印刷的選票，讓選民把各政黨的黨徽、看個清楚。
明年總統和立委選舉的大選究竟要不要合併舉辦，這爭議終於有了答案，
中選會今天召開委員會議，經過一個小時的討論，在幾乎沒有異議下，通
過了第十二任總統副總統選舉時程。so由於民進黨內部評估，二合一選
舉有助國民黨的選戰，加上國民黨也不贊成合併，因此在藍綠高度共識下
，無異議通過立委以及總統選舉分開舉辦。選舉時程底定，可以預見明年
大選的激烈，in立委選舉就在明年的1月12號，才跨過農曆新年，緊
接著又是矚目的總統大選馬謝對決，短短八十天選民將經歷兩次的重大選
舉。out此外，今天中選會也公佈了，台灣選舉史上第一張的彩色選票
。so由於第七屆立委選舉將改採單一選區兩票制，在政黨選票部分，決
定採用印有政黨彩色黨徽的選票，雖然因此經費將多出一千多萬元，不過
，面對重大選制的改變，以及擔心藍綠對決的選務糾紛，中選會還是砸下
重金，避免爭議。
