貓空纜車通車後，湧入大批遊客，台北市衛生局也密集檢驗當地茶坊的衛
生狀況，今天並公佈了六家衛生不合格的業者，另外也提醒民眾，到當地
用山泉水泡茶，一定要加熱到80度以上才安全。貓纜正式通車，還不到
假日，到貓空泡茶的遊客就多了兩三成。想要邊泡茶、邊欣賞山下美景，
但也得注意業者的衛生安全，依照規定，廚房原物料擺放必須離地至少五
公分，冰箱的食物也得加蓋儲存，但台北市衛生局發現，還是有茶坊衛生
不合格。不合格的業者，包含迺妙、碧雲軒、楓羽軒、傳生茶園等一共六
家。這些茶坊有些還在繼續營業，台北市衛生局表示將加強督導，另外貓
空有七成以上的業者，都使用山泉水泡茶，也得注意必須加熱後才能飲用
。山泉水如果沒加熱，生菌及大腸桿菌群都可能過高，喝了將導致嘔吐腹
瀉，衛生局已經輔導業者必須加裝淨水設施，民眾也得自己注意，千萬別
拿來冷泡茶。記者林珍汝郭俊麟台北報導貓空纜車通車後，湧入大批遊客
，台北市衛生局也密集檢驗當地茶坊的衛生狀況，今天並公佈了六家衛生
不合格的業者，另外也提醒民眾，到當地用山泉水泡茶，一定要加熱到8
0度以上才安全。貓纜正式通車，還不到假日，到貓空泡茶的遊客就多了
兩三成。想要邊泡茶、邊欣賞山下美景，但也得注意業者的衛生安全，依
照規定，廚房原物料擺放必須離地至少五公分，冰箱的食物也得加蓋儲存
，但台北市衛生局發現，還是有茶坊衛生不合格。不合格的業者，包含迺
妙、碧雲軒、楓羽軒、傳生茶園等一共六家。這些茶坊有些還在繼續營業
，台北市衛生局表示將加強督導，另外貓空有七成以上的業者，都使用山
泉水泡茶，也得注意必須加熱後才能飲用。山泉水如果沒加熱，生菌及大
腸桿菌群都可能過高，喝了將導致嘔吐腹瀉，衛生局已經輔導業者必須加
裝淨水設施，民眾也得自己注意，千萬別拿來冷泡茶。記者林珍汝郭俊麟
台北報導貓空纜車通車後，湧入大批遊客，台北市衛生局也密集檢驗當地
茶坊的衛生狀況，今天並公佈了六家衛生不合格的業者，另外也提醒民眾
，到當地用山泉水泡茶，一定要加熱到80度以上才安全。貓纜正式通車
，還不到假日，到貓空泡茶的遊客就多了兩三成。想要邊泡茶、邊欣賞山
下美景，但也得注意業者的衛生安全，依照規定，廚房原物料擺放必須離
地至少五公分，冰箱的食物也得加蓋儲存，但台北市衛生局發現，還是有
茶坊衛生不合格。不合格的業者，包含迺妙、碧雲軒、楓羽軒、傳生茶園
等一共六家。這些茶坊有些還在繼續營業，台北市衛生局表示將加強督導
，另外貓空有七成以上的業者，都使用山泉水泡茶，也得注意必須加熱後
才能飲用。山泉水如果沒加熱，生菌及大腸桿菌群都可能過高，喝了將導
致嘔吐腹瀉，衛生局已經輔導業者必須加裝淨水設施，民眾也得自己注意
，千萬別拿來冷泡茶。記者林珍汝郭俊麟台北報導貓空纜車通車後，湧入
大批遊客，台北市衛生局也密集檢驗當地茶坊的衛生狀況，今天並公佈了
六家衛生不合格的業者，另外也提醒民眾，到當地用山泉水泡茶，一定要
加熱到80度以上才安全。貓纜正式通車，還不到假日，到貓空泡茶的遊
客就多了兩三成。想要邊泡茶、邊欣賞山下美景，但也得注意業者的衛生
安全，依照規定，廚房原物料擺放必須離地至少五公分，冰箱的食物也得
加蓋儲存，但台北市衛生局發現，還是有茶坊衛生不合格。不合格的業者
，包含迺妙、碧雲軒、楓羽軒、傳生茶園等一共六家。這些茶坊有些還在
繼續營業，台北市衛生局表示將加強督導，另外貓空有七成以上的業者，
都使用山泉水泡茶，也得注意必須加熱後才能飲用。山泉水如果沒加熱，
生菌及大腸桿菌群都可能過高，喝了將導致嘔吐腹瀉，衛生局已經輔導業
者必須加裝淨水設施，民眾也得自己注意，千萬別拿來冷泡茶。記者林珍
汝郭俊麟台北報導貓空纜車通車後，湧入大批遊客，台北市衛生局也密集
檢驗當地茶坊的衛生狀況，今天並公佈了六家衛生不合格的業者，另外也
提醒民眾，到當地用山泉水泡茶，一定要加熱到80度以上才安全。貓纜
正式通車，還不到假日，到貓空泡茶的遊客就多了兩三成。想要邊泡茶、
邊欣賞山下美景，但也得注意業者的衛生安全，依照規定，廚房原物料擺
放必須離地至少五公分，冰箱的食物也得加蓋儲存，但台北市衛生局發現
，還是有茶坊衛生不合格。不合格的業者，包含迺妙、碧雲軒、楓羽軒、
傳生茶園等一共六家。這些茶坊有些還在繼續營業，台北市衛生局表示將
加強督導，另外貓空有七成以上的業者，都使用山泉水泡茶，也得注意必
須加熱後才能飲用。山泉水如果沒加熱，生菌及大腸桿菌群都可能過高，
喝了將導致嘔吐腹瀉，衛生局已經輔導業者必須加裝淨水設施，民眾也得
自己注意，千萬別拿來冷泡茶。記者林珍汝郭俊麟台北報導貓空纜車通車
後，湧入大批遊客，台北市衛生局也密集檢驗當地茶坊的衛生狀況，今天
並公佈了六家衛生不合格的業者，另外也提醒民眾，到當地用山泉水泡茶
，一定要加熱到80度以上才安全。貓纜正式通車，還不到假日，到貓空
泡茶的遊客就多了兩三成。想要邊泡茶、邊欣賞山下美景，但也得注意業
者的衛生安全，依照規定，廚房原物料擺放必須離地至少五公分，冰箱的
食物也得加蓋儲存，但台北市衛生局發現，還是有茶坊衛生不合格。不合
格的業者，包含迺妙、碧雲軒、楓羽軒、傳生茶園等一共六家。這些茶坊
有些還在繼續營業，台北市衛生局表示將加強督導，另外貓空有七成以上
的業者，都使用山泉水泡茶，也得注意必須加熱後才能飲用。山泉水如果
沒加熱，生菌及大腸桿菌群都可能過高，喝了將導致嘔吐腹瀉，衛生局已
經輔導業者必須加裝淨水設施，民眾也得自己注意，千萬別拿來冷泡茶。
記者林珍汝郭俊麟台北報導貓空纜車通車後，湧入大批遊客，台北市衛生
局也密集檢驗當地茶坊的衛生狀況，今天並公佈了六家衛生不合格的業者
，另外也提醒民眾，到當地用山泉水泡茶，一定要加熱到80度以上才安
全。貓纜正式通車，還不到假日，到貓空泡茶的遊客就多了兩三成。想要
邊泡茶、邊欣賞山下美景，但也得注意業者的衛生安全，依照規定，廚房
原物料擺放必須離地至少五公分，冰箱的食物也得加蓋儲存，但台北市衛
生局發現，還是有茶坊衛生不合格。不合格的業者，包含迺妙、碧雲軒、
楓羽軒、傳生茶園等一共六家。這些茶坊有些還在繼續營業，台北市衛生
局表示將加強督導，另外貓空有七成以上的業者，都使用山泉水泡茶，也
得注意必須加熱後才能飲用。山泉水如果沒加熱，生菌及大腸桿菌群都可
能過高，喝了將導致嘔吐腹瀉，衛生局已經輔導業者必須加裝淨水設施，
民眾也得自己注意，千萬別拿來冷泡茶。記者林珍汝郭俊麟台北報導
