首先要為您報導、民進黨的正副總統搭檔、謝葉配的可能性今天大幅升高
！因為本來呼聲很高的副手人選蘇貞昌明白表示，他不要任何位子、願意
全力輔選謝長廷和葉菊蘭！民進黨2008年的正副總統搭檔，謝長廷還
沒宣佈，不過受到陳總統青睞的前行政院長蘇貞昌６號對外表示，不會擔
任謝長廷的副手。蘇貞昌肯定謝葉配的組合，並且強調不會出任謝長廷競
選總部總幹事的職務，基於勝選考量，他會以黨員身分，全力輔選。蘇貞
昌行事果斷，杜絕外界搶爭副手的質疑，親近蘇貞昌的立委林育生也幫蘇
貞昌打抱不平。從主動退出民進黨總統初選，並且辭去行政院長讓總統好
做事，到現在主動表示不會擔任謝長廷副手，不論是初選留下的裂痕，或
是等待熱帶氣旋再起，蘇貞昌在在都展現出，明快果斷的處事風格。記者
蔣宗裕莊志成台北報導首先要為您報導、民進黨的正副總統搭檔、謝葉配
的可能性今天大幅升高！因為本來呼聲很高的副手人選蘇貞昌明白表示，
他不要任何位子、願意全力輔選謝長廷和葉菊蘭！民進黨2008年的正
副總統搭檔，謝長廷還沒宣佈，不過受到陳總統青睞的前行政院長蘇貞昌
６號對外表示，不會擔任謝長廷的副手。蘇貞昌肯定謝葉配的組合，並且
強調不會出任謝長廷競選總部總幹事的職務，基於勝選考量，他會以黨員
身分，全力輔選。蘇貞昌行事果斷，杜絕外界搶爭副手的質疑，親近蘇貞
昌的立委林育生也幫蘇貞昌打抱不平。從主動退出民進黨總統初選，並且
辭去行政院長讓總統好做事，到現在主動表示不會擔任謝長廷副手，不論
是初選留下的裂痕，或是等待熱帶氣旋再起，蘇貞昌在在都展現出，明快
果斷的處事風格。記者蔣宗裕莊志成台北報導首先要為您報導、民進黨的
正副總統搭檔、謝葉配的可能性今天大幅升高！因為本來呼聲很高的副手
人選蘇貞昌明白表示，他不要任何位子、願意全力輔選謝長廷和葉菊蘭！
民進黨2008年的正副總統搭檔，謝長廷還沒宣佈，不過受到陳總統青
睞的前行政院長蘇貞昌６號對外表示，不會擔任謝長廷的副手。蘇貞昌肯
定謝葉配的組合，並且強調不會出任謝長廷競選總部總幹事的職務，基於
勝選考量，他會以黨員身分，全力輔選。蘇貞昌行事果斷，杜絕外界搶爭
副手的質疑，親近蘇貞昌的立委林育生也幫蘇貞昌打抱不平。從主動退出
民進黨總統初選，並且辭去行政院長讓總統好做事，到現在主動表示不會
擔任謝長廷副手，不論是初選留下的裂痕，或是等待熱帶氣旋再起，蘇貞
昌在在都展現出，明快果斷的處事風格。記者蔣宗裕莊志成台北報導首先
要為您報導、民進黨的正副總統搭檔、謝葉配的可能性今天大幅升高！因
為本來呼聲很高的副手人選蘇貞昌明白表示，他不要任何位子、願意全力
輔選謝長廷和葉菊蘭！民進黨2008年的正副總統搭檔，謝長廷還沒宣
佈，不過受到陳總統青睞的前行政院長蘇貞昌６號對外表示，不會擔任謝
長廷的副手。蘇貞昌肯定謝葉配的組合，並且強調不會出任謝長廷競選總
部總幹事的職務，基於勝選考量，他會以黨員身分，全力輔選。蘇貞昌行
事果斷，杜絕外界搶爭副手的質疑，親近蘇貞昌的立委林育生也幫蘇貞昌
打抱不平。從主動退出民進黨總統初選，並且辭去行政院長讓總統好做事
，到現在主動表示不會擔任謝長廷副手，不論是初選留下的裂痕，或是等
待熱帶氣旋再起，蘇貞昌在在都展現出，明快果斷的處事風格。記者蔣宗
裕莊志成台北報導首先要為您報導、民進黨的正副總統搭檔、謝葉配的可
能性今天大幅升高！因為本來呼聲很高的副手人選蘇貞昌明白表示，他不
要任何位子、願意全力輔選謝長廷和葉菊蘭！民進黨2008年的正副總
統搭檔，謝長廷還沒宣佈，不過受到陳總統青睞的前行政院長蘇貞昌６號
對外表示，不會擔任謝長廷的副手。蘇貞昌肯定謝葉配的組合，並且強調
不會出任謝長廷競選總部總幹事的職務，基於勝選考量，他會以黨員身分
，全力輔選。蘇貞昌行事果斷，杜絕外界搶爭副手的質疑，親近蘇貞昌的
立委林育生也幫蘇貞昌打抱不平。從主動退出民進黨總統初選，並且辭去
行政院長讓總統好做事，到現在主動表示不會擔任謝長廷副手，不論是初
選留下的裂痕，或是等待熱帶氣旋再起，蘇貞昌在在都展現出，明快果斷
的處事風格。記者蔣宗裕莊志成台北報導
