如果你覺得悠閒的氣氛、不夠刺激，這個周末假日、還有其他更high
的選擇，包括備受搖滾樂迷和年輕人期待的、貢寮海洋音樂祭、今天晚上
在福隆海灘登場。馬上來看看、現場的最新畫面！這就是聞名全亞洲的貢
寮海洋音樂祭，台上的熱情演唱、加上微涼的海風吹拂、浪漫的氣氛吸引
了來自各地的年輕人，尤其是現在已經放暑假，學生都想來放鬆一下，為
期三天的演唱、估計將湧入三十萬人潮。(視情況再聽一段）如果你覺得
悠閒的氣氛、不夠刺激，這個周末假日、還有其他更high的選擇，包
括備受搖滾樂迷和年輕人期待的、貢寮海洋音樂祭、今天晚上在福隆海灘
登場。馬上來看看、現場的最新畫面！這就是聞名全亞洲的貢寮海洋音樂
祭，台上的熱情演唱、加上微涼的海風吹拂、浪漫的氣氛吸引了來自各地
的年輕人，尤其是現在已經放暑假，學生都想來放鬆一下，為期三天的演
唱、估計將湧入三十萬人潮。(視情況再聽一段）如果你覺得悠閒的氣氛
、不夠刺激，這個周末假日、還有其他更high的選擇，包括備受搖滾
樂迷和年輕人期待的、貢寮海洋音樂祭、今天晚上在福隆海灘登場。馬上
來看看、現場的最新畫面！這就是聞名全亞洲的貢寮海洋音樂祭，台上的
熱情演唱、加上微涼的海風吹拂、浪漫的氣氛吸引了來自各地的年輕人，
尤其是現在已經放暑假，學生都想來放鬆一下，為期三天的演唱、估計將
湧入三十萬人潮。(視情況再聽一段）
