為了展現打擊恐怖主義的決心，沙烏地阿拉伯政府，2號宣佈，制裁金
援恐怖組織的慈善團體，哈拉曼回教基金會。
而沙烏地阿拉伯政府，同時也成立了專門委員會，用來嚴密監控，私人
慈善機構，在海外的資金流向。
沙烏地阿拉伯2號宣佈解散境內慈善團體哈拉曼回教基金會，同時成立
沙烏地國家海外慈善工作委員會，負責監控管理沙國私人慈善機構在
海外的作業。
藉此宣誓打擊恐怖主義的決心一年前利雅德被攻擊之後我站在這裡告訴
大家不要聽我們說了什麼只要注意我們的行動我相信公正人士過去一
年看到沙烏地阿拉伯努力的成效只會稱許我們在這個地區採取的極佳
解散後，原有資產將被轉移到新成立的委員會。
過去這個團體每年接受捐贈的金額大約在四千到五千萬美元之間。
美國財政部也同時宣佈，將哈拉曼回教基金會位在阿富汗、阿爾巴尼亞
、孟加拉、衣索匹亞以及荷蘭的五個分支機構列入恐怖主義的黑名單
。
由於911攻擊中，19名劫機者，有15人來自沙烏地阿拉伯，但美
國政治家和媒體認為，沙烏地當局在打擊恐怖主義，一直沒有積極作
為。
民主黨總統候選人凱利也拿沙烏地反恐不力作為攻擊布希的議題。
直到去年沙烏地首都利雅德的外國人住宅區，遭到恐怖攻擊導致35人
喪生後，沙烏地當局才壯士斷腕，切斷激進團體的金援。
