時序入夏，南部登革熱疫情持續擴大。衛生署疾管局在剛剛發出最新消息
，台南市出現今年入夏以來首例【本土登革出血熱】病例。衛生署表示，
這名個案住在台南市安南區，發病日期為上個月27號，症狀包括上腸胃
道出血、血便、血小板下降等，目前還在住院治療。截至目前為止，國內
已經出現20個本土登革熱確定病例，大多集中在台南市，而今天公佈的
這起首例本土登革出血熱病例，感染源還有待確定，不過地方政府已經緊
急噴藥，也呼籲民眾務必清除居家環境內外積水容器，像是輪胎、盆栽、
寶特瓶等，避免病媒蚊孳生。時序入夏，南部登革熱疫情持續擴大。衛生
署疾管局在剛剛發出最新消息，台南市出現今年入夏以來首例【本土登革
出血熱】病例。衛生署表示，這名個案住在台南市安南區，發病日期為上
個月27號，症狀包括上腸胃道出血、血便、血小板下降等，目前還在住
院治療。截至目前為止，國內已經出現20個本土登革熱確定病例，大多
集中在台南市，而今天公佈的這起首例本土登革出血熱病例，感染源還有
待確定，不過地方政府已經緊急噴藥，也呼籲民眾務必清除居家環境內外
積水容器，像是輪胎、盆栽、寶特瓶等，避免病媒蚊孳生。時序入夏，南
部登革熱疫情持續擴大。衛生署疾管局在剛剛發出最新消息，台南市出現
今年入夏以來首例【本土登革出血熱】病例。衛生署表示，這名個案住在
台南市安南區，發病日期為上個月27號，症狀包括上腸胃道出血、血便
、血小板下降等，目前還在住院治療。截至目前為止，國內已經出現20
個本土登革熱確定病例，大多集中在台南市，而今天公佈的這起首例本土
登革出血熱病例，感染源還有待確定，不過地方政府已經緊急噴藥，也呼
籲民眾務必清除居家環境內外積水容器，像是輪胎、盆栽、寶特瓶等，避
免病媒蚊孳生。時序入夏，南部登革熱疫情持續擴大。衛生署疾管局在剛
剛發出最新消息，台南市出現今年入夏以來首例【本土登革出血熱】病例
。衛生署表示，這名個案住在台南市安南區，發病日期為上個月27號，
症狀包括上腸胃道出血、血便、血小板下降等，目前還在住院治療。截至
目前為止，國內已經出現20個本土登革熱確定病例，大多集中在台南市
，而今天公佈的這起首例本土登革出血熱病例，感染源還有待確定，不過
地方政府已經緊急噴藥，也呼籲民眾務必清除居家環境內外積水容器，像
是輪胎、盆栽、寶特瓶等，避免病媒蚊孳生。
