跟蘇貞昌退讓的態度相反、葉菊蘭不斷強調、她當仁不讓，也因此、有媒
體推測、謝葉配已成定局。學者分析、葉菊蘭對女性和客家選票有加分作
用，同時、還能夠穩住獨派票源，這跟謝長廷有互補的效果。在初選中交
鋒的謝蘇兩人確定配不成，這是否意味著，呼聲同樣很高的葉菊蘭，可以
擔任謝長廷副手，謝陣營不願證實。接連幾天，強調當仁不讓的葉菊蘭，
6號前往客家票倉苗栗，接受當地電台訪問，再度展現出任副手的高度意
願。謝葉兩人分進合擊，先後強調總統參選人的副手人選，由謝長廷自己
決定，和陳總統謝蘇配的期望，分庭抗禮，兩人展現十足默契。謝葉一旦
搭檔參選，學者評估，不僅展現兩性共治的象徵意義，葉菊蘭在獨派的票
源上，也具有補強作用。學者表示，葉菊蘭在族群和性別上，的確對選情
有加分作用，加上葉菊蘭長期在獨派打下的基礎，對謝長廷曾經主張憲法
一中的中間路線，一旦謝葉搭檔可為謝長廷穩固獨派票源。記者台北苗栗
綜合報導跟蘇貞昌退讓的態度相反、葉菊蘭不斷強調、她當仁不讓，也因
此、有媒體推測、謝葉配已成定局。學者分析、葉菊蘭對女性和客家選票
有加分作用，同時、還能夠穩住獨派票源，這跟謝長廷有互補的效果。在
初選中交鋒的謝蘇兩人確定配不成，這是否意味著，呼聲同樣很高的葉菊
蘭，可以擔任謝長廷副手，謝陣營不願證實。接連幾天，強調當仁不讓的
葉菊蘭，6號前往客家票倉苗栗，接受當地電台訪問，再度展現出任副手
的高度意願。謝葉兩人分進合擊，先後強調總統參選人的副手人選，由謝
長廷自己決定，和陳總統謝蘇配的期望，分庭抗禮，兩人展現十足默契。
謝葉一旦搭檔參選，學者評估，不僅展現兩性共治的象徵意義，葉菊蘭在
獨派的票源上，也具有補強作用。學者表示，葉菊蘭在族群和性別上，的
確對選情有加分作用，加上葉菊蘭長期在獨派打下的基礎，對謝長廷曾經
主張憲法一中的中間路線，一旦謝葉搭檔可為謝長廷穩固獨派票源。記者
台北苗栗綜合報導跟蘇貞昌退讓的態度相反、葉菊蘭不斷強調、她當仁不
讓，也因此、有媒體推測、謝葉配已成定局。學者分析、葉菊蘭對女性和
客家選票有加分作用，同時、還能夠穩住獨派票源，這跟謝長廷有互補的
效果。在初選中交鋒的謝蘇兩人確定配不成，這是否意味著，呼聲同樣很
高的葉菊蘭，可以擔任謝長廷副手，謝陣營不願證實。接連幾天，強調當
仁不讓的葉菊蘭，6號前往客家票倉苗栗，接受當地電台訪問，再度展現
出任副手的高度意願。謝葉兩人分進合擊，先後強調總統參選人的副手人
選，由謝長廷自己決定，和陳總統謝蘇配的期望，分庭抗禮，兩人展現十
足默契。謝葉一旦搭檔參選，學者評估，不僅展現兩性共治的象徵意義，
葉菊蘭在獨派的票源上，也具有補強作用。學者表示，葉菊蘭在族群和性
別上，的確對選情有加分作用，加上葉菊蘭長期在獨派打下的基礎，對謝
長廷曾經主張憲法一中的中間路線，一旦謝葉搭檔可為謝長廷穩固獨派票
源。記者台北苗栗綜合報導跟蘇貞昌退讓的態度相反、葉菊蘭不斷強調、
她當仁不讓，也因此、有媒體推測、謝葉配已成定局。學者分析、葉菊蘭
對女性和客家選票有加分作用，同時、還能夠穩住獨派票源，這跟謝長廷
有互補的效果。在初選中交鋒的謝蘇兩人確定配不成，這是否意味著，呼
聲同樣很高的葉菊蘭，可以擔任謝長廷副手，謝陣營不願證實。接連幾天
，強調當仁不讓的葉菊蘭，6號前往客家票倉苗栗，接受當地電台訪問，
再度展現出任副手的高度意願。謝葉兩人分進合擊，先後強調總統參選人
的副手人選，由謝長廷自己決定，和陳總統謝蘇配的期望，分庭抗禮，兩
人展現十足默契。謝葉一旦搭檔參選，學者評估，不僅展現兩性共治的象
徵意義，葉菊蘭在獨派的票源上，也具有補強作用。學者表示，葉菊蘭在
族群和性別上，的確對選情有加分作用，加上葉菊蘭長期在獨派打下的基
礎，對謝長廷曾經主張憲法一中的中間路線，一旦謝葉搭檔可為謝長廷穩
固獨派票源。記者台北苗栗綜合報導跟蘇貞昌退讓的態度相反、葉菊蘭不
斷強調、她當仁不讓，也因此、有媒體推測、謝葉配已成定局。學者分析
、葉菊蘭對女性和客家選票有加分作用，同時、還能夠穩住獨派票源，這
跟謝長廷有互補的效果。在初選中交鋒的謝蘇兩人確定配不成，這是否意
味著，呼聲同樣很高的葉菊蘭，可以擔任謝長廷副手，謝陣營不願證實。
接連幾天，強調當仁不讓的葉菊蘭，6號前往客家票倉苗栗，接受當地電
台訪問，再度展現出任副手的高度意願。謝葉兩人分進合擊，先後強調總
統參選人的副手人選，由謝長廷自己決定，和陳總統謝蘇配的期望，分庭
抗禮，兩人展現十足默契。謝葉一旦搭檔參選，學者評估，不僅展現兩性
共治的象徵意義，葉菊蘭在獨派的票源上，也具有補強作用。學者表示，
葉菊蘭在族群和性別上，的確對選情有加分作用，加上葉菊蘭長期在獨派
打下的基礎，對謝長廷曾經主張憲法一中的中間路線，一旦謝葉搭檔可為
謝長廷穩固獨派票源。記者台北苗栗綜合報導跟蘇貞昌退讓的態度相反、
葉菊蘭不斷強調、她當仁不讓，也因此、有媒體推測、謝葉配已成定局。
學者分析、葉菊蘭對女性和客家選票有加分作用，同時、還能夠穩住獨派
票源，這跟謝長廷有互補的效果。在初選中交鋒的謝蘇兩人確定配不成，
這是否意味著，呼聲同樣很高的葉菊蘭，可以擔任謝長廷副手，謝陣營不
願證實。接連幾天，強調當仁不讓的葉菊蘭，6號前往客家票倉苗栗，接
受當地電台訪問，再度展現出任副手的高度意願。謝葉兩人分進合擊，先
後強調總統參選人的副手人選，由謝長廷自己決定，和陳總統謝蘇配的期
望，分庭抗禮，兩人展現十足默契。謝葉一旦搭檔參選，學者評估，不僅
展現兩性共治的象徵意義，葉菊蘭在獨派的票源上，也具有補強作用。學
者表示，葉菊蘭在族群和性別上，的確對選情有加分作用，加上葉菊蘭長
期在獨派打下的基礎，對謝長廷曾經主張憲法一中的中間路線，一旦謝葉
搭檔可為謝長廷穩固獨派票源。記者台北苗栗綜合報導跟蘇貞昌退讓的態
度相反、葉菊蘭不斷強調、她當仁不讓，也因此、有媒體推測、謝葉配已
成定局。學者分析、葉菊蘭對女性和客家選票有加分作用，同時、還能夠
穩住獨派票源，這跟謝長廷有互補的效果。在初選中交鋒的謝蘇兩人確定
配不成，這是否意味著，呼聲同樣很高的葉菊蘭，可以擔任謝長廷副手，
謝陣營不願證實。接連幾天，強調當仁不讓的葉菊蘭，6號前往客家票倉
苗栗，接受當地電台訪問，再度展現出任副手的高度意願。謝葉兩人分進
合擊，先後強調總統參選人的副手人選，由謝長廷自己決定，和陳總統謝
蘇配的期望，分庭抗禮，兩人展現十足默契。謝葉一旦搭檔參選，學者評
估，不僅展現兩性共治的象徵意義，葉菊蘭在獨派的票源上，也具有補強
作用。學者表示，葉菊蘭在族群和性別上，的確對選情有加分作用，加上
葉菊蘭長期在獨派打下的基礎，對謝長廷曾經主張憲法一中的中間路線，
一旦謝葉搭檔可為謝長廷穩固獨派票源。記者台北苗栗綜合報導跟蘇貞昌
退讓的態度相反、葉菊蘭不斷強調、她當仁不讓，也因此、有媒體推測、
謝葉配已成定局。學者分析、葉菊蘭對女性和客家選票有加分作用，同時
、還能夠穩住獨派票源，這跟謝長廷有互補的效果。在初選中交鋒的謝蘇
兩人確定配不成，這是否意味著，呼聲同樣很高的葉菊蘭，可以擔任謝長
廷副手，謝陣營不願證實。接連幾天，強調當仁不讓的葉菊蘭，6號前往
客家票倉苗栗，接受當地電台訪問，再度展現出任副手的高度意願。謝葉
兩人分進合擊，先後強調總統參選人的副手人選，由謝長廷自己決定，和
陳總統謝蘇配的期望，分庭抗禮，兩人展現十足默契。謝葉一旦搭檔參選
，學者評估，不僅展現兩性共治的象徵意義，葉菊蘭在獨派的票源上，也
具有補強作用。學者表示，葉菊蘭在族群和性別上，的確對選情有加分作
用，加上葉菊蘭長期在獨派打下的基礎，對謝長廷曾經主張憲法一中的中
間路線，一旦謝葉搭檔可為謝長廷穩固獨派票源。記者台北苗栗綜合報導
