現在進大學並不難，大學畢業生的品質、卻經常受到一些企業的批評。而
教育部今天公佈各校、95學年度第1學期的退學率,因為有不少學校的
規定、從嚴格變寬鬆，整體被退學的人數、大幅降低三成，也就是更容易
畢業了。而台灣大學表示、這是為了給暫時迷失的學生一個機會。暑假才
剛開始,學生們卻想趕快查閱成績,因為沒有人希望自己被當掉太多科目
,然後被退學.在剛結束的這個學期,58所四年制大學裡有2999人
遭到退學,這個數字和94學年第一學期相比,大約降了三成,以退學率
來看,宜蘭大學、逢甲大學和淡江大學最高,以日間部的退學人數來看,
淡江大學的280人最多,接著是逢甲的233人與銘傳的158人.大
學錄取率越來越高,為了顧及學生素質,不少大學修訂退學規定,把關越
來越嚴格,但也有學校像是台大,鬆綁退學門檻,原本單學期二一就退學
,現在是第一學期二一,第二學期三一才退學.單學期二一就退學的時候
,台大每學期有2百多名學生被退學,而由於新規定才實施一學期,也難
怪上學期的退學人數是零.其實現在只有5所大學採單學期二一制,大部
份的學校還是願意多給學生一次機會,不過校方提醒學生,該唸的,該寫
的,該上的不要打混,免得真的被退學,後悔莫及.現在進大學並不難，
大學畢業生的品質、卻經常受到一些企業的批評。而教育部今天公佈各校
、95學年度第1學期的退學率,因為有不少學校的規定、從嚴格變寬鬆
，整體被退學的人數、大幅降低三成，也就是更容易畢業了。而台灣大學
表示、這是為了給暫時迷失的學生一個機會。暑假才剛開始,學生們卻想
趕快查閱成績,因為沒有人希望自己被當掉太多科目,然後被退學.在剛
結束的這個學期,58所四年制大學裡有2999人遭到退學,這個數字
和94學年第一學期相比,大約降了三成,以退學率來看,宜蘭大學、逢
甲大學和淡江大學最高,以日間部的退學人數來看,淡江大學的280人
最多,接著是逢甲的233人與銘傳的158人.大學錄取率越來越高,
為了顧及學生素質,不少大學修訂退學規定,把關越來越嚴格,但也有學
校像是台大,鬆綁退學門檻,原本單學期二一就退學,現在是第一學期二
一,第二學期三一才退學.單學期二一就退學的時候,台大每學期有2百
多名學生被退學,而由於新規定才實施一學期,也難怪上學期的退學人數
是零.其實現在只有5所大學採單學期二一制,大部份的學校還是願意多
給學生一次機會,不過校方提醒學生,該唸的,該寫的,該上的不要打混
,免得真的被退學,後悔莫及.現在進大學並不難，大學畢業生的品質、
卻經常受到一些企業的批評。而教育部今天公佈各校、95學年度第1學
期的退學率,因為有不少學校的規定、從嚴格變寬鬆，整體被退學的人數
、大幅降低三成，也就是更容易畢業了。而台灣大學表示、這是為了給暫
時迷失的學生一個機會。暑假才剛開始,學生們卻想趕快查閱成績,因為
沒有人希望自己被當掉太多科目,然後被退學.在剛結束的這個學期,5
8所四年制大學裡有2999人遭到退學,這個數字和94學年第一學期
相比,大約降了三成,以退學率來看,宜蘭大學、逢甲大學和淡江大學最
高,以日間部的退學人數來看,淡江大學的280人最多,接著是逢甲的
233人與銘傳的158人.大學錄取率越來越高,為了顧及學生素質,
不少大學修訂退學規定,把關越來越嚴格,但也有學校像是台大,鬆綁退
學門檻,原本單學期二一就退學,現在是第一學期二一,第二學期三一才
退學.單學期二一就退學的時候,台大每學期有2百多名學生被退學,而
由於新規定才實施一學期,也難怪上學期的退學人數是零.其實現在只有
5所大學採單學期二一制,大部份的學校還是願意多給學生一次機會,不
過校方提醒學生,該唸的,該寫的,該上的不要打混,免得真的被退學,
後悔莫及.現在進大學並不難，大學畢業生的品質、卻經常受到一些企業
的批評。而教育部今天公佈各校、95學年度第1學期的退學率,因為有
不少學校的規定、從嚴格變寬鬆，整體被退學的人數、大幅降低三成，也
就是更容易畢業了。而台灣大學表示、這是為了給暫時迷失的學生一個機
會。暑假才剛開始,學生們卻想趕快查閱成績,因為沒有人希望自己被當
掉太多科目,然後被退學.在剛結束的這個學期,58所四年制大學裡有
2999人遭到退學,這個數字和94學年第一學期相比,大約降了三成
,以退學率來看,宜蘭大學、逢甲大學和淡江大學最高,以日間部的退學
人數來看,淡江大學的280人最多,接著是逢甲的233人與銘傳的1
58人.大學錄取率越來越高,為了顧及學生素質,不少大學修訂退學規
定,把關越來越嚴格,但也有學校像是台大,鬆綁退學門檻,原本單學期
二一就退學,現在是第一學期二一,第二學期三一才退學.單學期二一就
退學的時候,台大每學期有2百多名學生被退學,而由於新規定才實施一
學期,也難怪上學期的退學人數是零.其實現在只有5所大學採單學期二
一制,大部份的學校還是願意多給學生一次機會,不過校方提醒學生,該
唸的,該寫的,該上的不要打混,免得真的被退學,後悔莫及.
