另外一則重要的政治消息、要告訴您、明年的總統以及立委大選、今天
確定將不會二合一、而是要分開日期舉辦。
中選會決定、在明年的3月22號、舉辦總統大選，而立委選舉比較早
、是在1月12號。
另外、明年的選舉、也將出現台灣有史以來第一張、彩色印刷的選票，
讓選民把各政黨的黨徽、看個清楚。
明年總統和立委選舉的大選究竟要不要合併舉辦，這爭議終於有了答案
，中選會今天召開委員會議，經過一個小時的討論，在幾乎沒有異議
下，通過了第十二任總統副總統選舉時程。
so由於民進黨內部評估，二合一選舉有助國民黨的選戰，加上國民黨
也不贊成合併，因此在藍綠高度共識下，無異議通過立委以及總統選
舉分開舉辦。
選舉時程底定，可以預見明年大選的激烈，in立委選舉就在明年的1
月12號，才跨過農曆新年，緊接著又是矚目的總統大選馬謝對決，
短短八十天選民將經歷兩次的重大選舉。
out此外，今天中選會也公佈了，台灣選舉史上第一張的彩色選票。
so由於第七屆立委選舉將改採單一選區兩票制，在政黨選票部分，決
定採用印有政黨彩色黨徽的選票，雖然因此經費將多出一千多萬元，
不過，面對重大選制的改變，以及擔心藍綠對決的選務糾紛，中選會
