四年前的大學考試、曾經發生一段感人的故事,當時有一位住在高雄的少
女雷家佳、考上國防大學法律系、卻把機會讓給家境更貧寒的備取生張穎
華，時間很快過了四年、張穎華沒有忘記她當年的承諾、用功唸書、今年
以第一名的成績畢業，但是、讓賢的雷家佳卻過得很不順利、爺爺、奶奶
連續發生車禍。在今天國防大學的畢業典禮上、張穎華跟家人分享她的榮
耀、也特別祝福雷家佳、為她加油。四年前的這個擁抱,感動了很多人,
當時家境清寒又單親的雷家佳,考上了國防大學法律系公費生，但是他卻
讓賢給素昧平生的張穎華，因為他認為張穎華是九二一受災戶，比自己更
需要幫助。四年過去，張穎華以第一名的成績畢業了，他沒有忘記雷家佳
。上了大學，兩個女生忙著唸書很少聯絡，穎華不清楚家佳的狀況，而當
年成績一級棒的雷家佳，和國防大學擦身而過，進了政大法律系，但是接
連兩場車禍，讓最疼他的爺爺變成植物人，奶奶不幸過世，家庭一夕之間
全都變了樣,教過雷家佳的師長，都特別疼惜他，他因為要幫爺爺打車禍
官司,無法兼顧學業，到現在還沒修滿畢業學分，但他一直堅強苦撐，只
是最近媒體又大篇幅報導，反而勾起他的傷痛，家佳大哭了一場，讓一路
陪伴她的朋友很捨不得，只希望大家能還給他平靜的生活。記者台北高雄
綜合報導。四年前的大學考試、曾經發生一段感人的故事,當時有一位住
在高雄的少女雷家佳、考上國防大學法律系、卻把機會讓給家境更貧寒的
備取生張穎華，時間很快過了四年、張穎華沒有忘記她當年的承諾、用功
唸書、今年以第一名的成績畢業，但是、讓賢的雷家佳卻過得很不順利、
爺爺、奶奶連續發生車禍。在今天國防大學的畢業典禮上、張穎華跟家人
分享她的榮耀、也特別祝福雷家佳、為她加油。四年前的這個擁抱,感動
了很多人,當時家境清寒又單親的雷家佳,考上了國防大學法律系公費生
，但是他卻讓賢給素昧平生的張穎華，因為他認為張穎華是九二一受災戶
，比自己更需要幫助。四年過去，張穎華以第一名的成績畢業了，他沒有
忘記雷家佳。上了大學，兩個女生忙著唸書很少聯絡，穎華不清楚家佳的
狀況，而當年成績一級棒的雷家佳，和國防大學擦身而過，進了政大法律
系，但是接連兩場車禍，讓最疼他的爺爺變成植物人，奶奶不幸過世，家
庭一夕之間全都變了樣,教過雷家佳的師長，都特別疼惜他，他因為要幫
爺爺打車禍官司,無法兼顧學業，到現在還沒修滿畢業學分，但他一直堅
強苦撐，只是最近媒體又大篇幅報導，反而勾起他的傷痛，家佳大哭了一
場，讓一路陪伴她的朋友很捨不得，只希望大家能還給他平靜的生活。記
者台北高雄綜合報導。四年前的大學考試、曾經發生一段感人的故事,當
時有一位住在高雄的少女雷家佳、考上國防大學法律系、卻把機會讓給家
境更貧寒的備取生張穎華，時間很快過了四年、張穎華沒有忘記她當年的
承諾、用功唸書、今年以第一名的成績畢業，但是、讓賢的雷家佳卻過得
很不順利、爺爺、奶奶連續發生車禍。在今天國防大學的畢業典禮上、張
穎華跟家人分享她的榮耀、也特別祝福雷家佳、為她加油。四年前的這個
擁抱,感動了很多人,當時家境清寒又單親的雷家佳,考上了國防大學法
律系公費生，但是他卻讓賢給素昧平生的張穎華，因為他認為張穎華是九
二一受災戶，比自己更需要幫助。四年過去，張穎華以第一名的成績畢業
了，他沒有忘記雷家佳。上了大學，兩個女生忙著唸書很少聯絡，穎華不
清楚家佳的狀況，而當年成績一級棒的雷家佳，和國防大學擦身而過，進
了政大法律系，但是接連兩場車禍，讓最疼他的爺爺變成植物人，奶奶不
幸過世，家庭一夕之間全都變了樣,教過雷家佳的師長，都特別疼惜他，
他因為要幫爺爺打車禍官司,無法兼顧學業，到現在還沒修滿畢業學分，
但他一直堅強苦撐，只是最近媒體又大篇幅報導，反而勾起他的傷痛，家
佳大哭了一場，讓一路陪伴她的朋友很捨不得，只希望大家能還給他平靜
的生活。記者台北高雄綜合報導。四年前的大學考試、曾經發生一段感人
的故事,當時有一位住在高雄的少女雷家佳、考上國防大學法律系、卻把
機會讓給家境更貧寒的備取生張穎華，時間很快過了四年、張穎華沒有忘
記她當年的承諾、用功唸書、今年以第一名的成績畢業，但是、讓賢的雷
家佳卻過得很不順利、爺爺、奶奶連續發生車禍。在今天國防大學的畢業
典禮上、張穎華跟家人分享她的榮耀、也特別祝福雷家佳、為她加油。四
年前的這個擁抱,感動了很多人,當時家境清寒又單親的雷家佳,考上了
國防大學法律系公費生，但是他卻讓賢給素昧平生的張穎華，因為他認為
張穎華是九二一受災戶，比自己更需要幫助。四年過去，張穎華以第一名
的成績畢業了，他沒有忘記雷家佳。上了大學，兩個女生忙著唸書很少聯
絡，穎華不清楚家佳的狀況，而當年成績一級棒的雷家佳，和國防大學擦
身而過，進了政大法律系，但是接連兩場車禍，讓最疼他的爺爺變成植物
人，奶奶不幸過世，家庭一夕之間全都變了樣,教過雷家佳的師長，都特
別疼惜他，他因為要幫爺爺打車禍官司,無法兼顧學業，到現在還沒修滿
畢業學分，但他一直堅強苦撐，只是最近媒體又大篇幅報導，反而勾起他
的傷痛，家佳大哭了一場，讓一路陪伴她的朋友很捨不得，只希望大家能
還給他平靜的生活。記者台北高雄綜合報導。四年前的大學考試、曾經發
生一段感人的故事,當時有一位住在高雄的少女雷家佳、考上國防大學法
律系、卻把機會讓給家境更貧寒的備取生張穎華，時間很快過了四年、張
穎華沒有忘記她當年的承諾、用功唸書、今年以第一名的成績畢業，但是
、讓賢的雷家佳卻過得很不順利、爺爺、奶奶連續發生車禍。在今天國防
大學的畢業典禮上、張穎華跟家人分享她的榮耀、也特別祝福雷家佳、為
她加油。四年前的這個擁抱,感動了很多人,當時家境清寒又單親的雷家
佳,考上了國防大學法律系公費生，但是他卻讓賢給素昧平生的張穎華，
因為他認為張穎華是九二一受災戶，比自己更需要幫助。四年過去，張穎
華以第一名的成績畢業了，他沒有忘記雷家佳。上了大學，兩個女生忙著
唸書很少聯絡，穎華不清楚家佳的狀況，而當年成績一級棒的雷家佳，和
國防大學擦身而過，進了政大法律系，但是接連兩場車禍，讓最疼他的爺
爺變成植物人，奶奶不幸過世，家庭一夕之間全都變了樣,教過雷家佳的
師長，都特別疼惜他，他因為要幫爺爺打車禍官司,無法兼顧學業，到現
在還沒修滿畢業學分，但他一直堅強苦撐，只是最近媒體又大篇幅報導，
反而勾起他的傷痛，家佳大哭了一場，讓一路陪伴她的朋友很捨不得，只
希望大家能還給他平靜的生活。記者台北高雄綜合報導。四年前的大學考
試、曾經發生一段感人的故事,當時有一位住在高雄的少女雷家佳、考上
國防大學法律系、卻把機會讓給家境更貧寒的備取生張穎華，時間很快過
了四年、張穎華沒有忘記她當年的承諾、用功唸書、今年以第一名的成績
畢業，但是、讓賢的雷家佳卻過得很不順利、爺爺、奶奶連續發生車禍。
在今天國防大學的畢業典禮上、張穎華跟家人分享她的榮耀、也特別祝福
雷家佳、為她加油。四年前的這個擁抱,感動了很多人,當時家境清寒又
單親的雷家佳,考上了國防大學法律系公費生，但是他卻讓賢給素昧平生
的張穎華，因為他認為張穎華是九二一受災戶，比自己更需要幫助。四年
過去，張穎華以第一名的成績畢業了，他沒有忘記雷家佳。上了大學，兩
個女生忙著唸書很少聯絡，穎華不清楚家佳的狀況，而當年成績一級棒的
雷家佳，和國防大學擦身而過，進了政大法律系，但是接連兩場車禍，讓
最疼他的爺爺變成植物人，奶奶不幸過世，家庭一夕之間全都變了樣,教
過雷家佳的師長，都特別疼惜他，他因為要幫爺爺打車禍官司,無法兼顧
學業，到現在還沒修滿畢業學分，但他一直堅強苦撐，只是最近媒體又大
篇幅報導，反而勾起他的傷痛，家佳大哭了一場，讓一路陪伴她的朋友很
捨不得，只希望大家能還給他平靜的生活。記者台北高雄綜合報導。
