歐盟反恐官員，禮拜三警告所有的歐洲國家，無論是不是要出兵伊拉克，
都將面臨恐怖攻擊的威脅。為了防止恐怖攻擊事件再度發生，歐盟目前計
畫成立，聯合工作小組，好加強各國的反恐合作。我們必須認定歐洲任何
國家都有危險成為恐怖攻擊的受害者所有歐盟國家都可能受到傷害不管它
們是否參與伊拉克戰事就在包括美國總統布希在內的十多國國家元首，即
將前往法國參加二次世界大戰，聯軍諾曼地登陸六十週年紀念日活動前夕
，歐盟再次警告各國，恐怖陰影真實且危險，已經籠罩歐洲各國，未來必
須加強反恐合作，避免恐怖分子在大型體育活動，或者元首高峰會的場合
，發動攻擊。佛理斯還指出，各國掃除境內蓋達組織的行動，雖然已經有
成效，但蓋達旗下許多小型恐怖組織仍然伺機而動，不能掉以輕心。而除
了回教激進份子的威脅，部份歐洲境內的分離主義團體，例如愛爾蘭共和
軍或西班牙的艾塔游擊隊，也仍然是不定時炸彈，因此，各國無論出兵伊
拉克與否，都難逃恐怖攻擊的威脅。為了因應情勢，歐盟計畫成立一個聯
合工作小組，未來將推動跨國合作，逮捕恐怖嫌犯，並分享情報，防止大
規模攻擊事件再次發生。歐盟反恐官員，禮拜三警告所有的歐洲國家，無
論是不是要出兵伊拉克，都將面臨恐怖攻擊的威脅。為了防止恐怖攻擊事
件再度發生，歐盟目前計畫成立，聯合工作小組，好加強各國的反恐合作
。我們必須認定歐洲任何國家都有危險成為恐怖攻擊的受害者所有歐盟國
家都可能受到傷害不管它們是否參與伊拉克戰事就在包括美國總統布希在
內的十多國國家元首，即將前往法國參加二次世界大戰，聯軍諾曼地登陸
六十週年紀念日活動前夕，歐盟再次警告各國，恐怖陰影真實且危險，已
經籠罩歐洲各國，未來必須加強反恐合作，避免恐怖分子在大型體育活動
，或者元首高峰會的場合，發動攻擊。佛理斯還指出，各國掃除境內蓋達
組織的行動，雖然已經有成效，但蓋達旗下許多小型恐怖組織仍然伺機而
動，不能掉以輕心。而除了回教激進份子的威脅，部份歐洲境內的分離主
義團體，例如愛爾蘭共和軍或西班牙的艾塔游擊隊，也仍然是不定時炸彈
，因此，各國無論出兵伊拉克與否，都難逃恐怖攻擊的威脅。為了因應情
勢，歐盟計畫成立一個聯合工作小組，未來將推動跨國合作，逮捕恐怖嫌
犯，並分享情報，防止大規模攻擊事件再次發生。歐盟反恐官員，禮拜三
警告所有的歐洲國家，無論是不是要出兵伊拉克，都將面臨恐怖攻擊的威
脅。為了防止恐怖攻擊事件再度發生，歐盟目前計畫成立，聯合工作小組
，好加強各國的反恐合作。我們必須認定歐洲任何國家都有危險成為恐怖
攻擊的受害者所有歐盟國家都可能受到傷害不管它們是否參與伊拉克戰事
就在包括美國總統布希在內的十多國國家元首，即將前往法國參加二次世
界大戰，聯軍諾曼地登陸六十週年紀念日活動前夕，歐盟再次警告各國，
恐怖陰影真實且危險，已經籠罩歐洲各國，未來必須加強反恐合作，避免
恐怖分子在大型體育活動，或者元首高峰會的場合，發動攻擊。佛理斯還
指出，各國掃除境內蓋達組織的行動，雖然已經有成效，但蓋達旗下許多
小型恐怖組織仍然伺機而動，不能掉以輕心。而除了回教激進份子的威脅
，部份歐洲境內的分離主義團體，例如愛爾蘭共和軍或西班牙的艾塔游擊
隊，也仍然是不定時炸彈，因此，各國無論出兵伊拉克與否，都難逃恐怖
攻擊的威脅。為了因應情勢，歐盟計畫成立一個聯合工作小組，未來將推
動跨國合作，逮捕恐怖嫌犯，並分享情報，防止大規模攻擊事件再次發生
。歐盟反恐官員，禮拜三警告所有的歐洲國家，無論是不是要出兵伊拉克
，都將面臨恐怖攻擊的威脅。為了防止恐怖攻擊事件再度發生，歐盟目前
計畫成立，聯合工作小組，好加強各國的反恐合作。我們必須認定歐洲任
何國家都有危險成為恐怖攻擊的受害者所有歐盟國家都可能受到傷害不管
它們是否參與伊拉克戰事就在包括美國總統布希在內的十多國國家元首，
即將前往法國參加二次世界大戰，聯軍諾曼地登陸六十週年紀念日活動前
夕，歐盟再次警告各國，恐怖陰影真實且危險，已經籠罩歐洲各國，未來
必須加強反恐合作，避免恐怖分子在大型體育活動，或者元首高峰會的場
合，發動攻擊。佛理斯還指出，各國掃除境內蓋達組織的行動，雖然已經
有成效，但蓋達旗下許多小型恐怖組織仍然伺機而動，不能掉以輕心。而
除了回教激進份子的威脅，部份歐洲境內的分離主義團體，例如愛爾蘭共
和軍或西班牙的艾塔游擊隊，也仍然是不定時炸彈，因此，各國無論出兵
伊拉克與否，都難逃恐怖攻擊的威脅。為了因應情勢，歐盟計畫成立一個
聯合工作小組，未來將推動跨國合作，逮捕恐怖嫌犯，並分享情報，防止
大規模攻擊事件再次發生。歐盟反恐官員，禮拜三警告所有的歐洲國家，
無論是不是要出兵伊拉克，都將面臨恐怖攻擊的威脅。為了防止恐怖攻擊
事件再度發生，歐盟目前計畫成立，聯合工作小組，好加強各國的反恐合
作。我們必須認定歐洲任何國家都有危險成為恐怖攻擊的受害者所有歐盟
國家都可能受到傷害不管它們是否參與伊拉克戰事就在包括美國總統布希
在內的十多國國家元首，即將前往法國參加二次世界大戰，聯軍諾曼地登
陸六十週年紀念日活動前夕，歐盟再次警告各國，恐怖陰影真實且危險，
已經籠罩歐洲各國，未來必須加強反恐合作，避免恐怖分子在大型體育活
動，或者元首高峰會的場合，發動攻擊。佛理斯還指出，各國掃除境內蓋
達組織的行動，雖然已經有成效，但蓋達旗下許多小型恐怖組織仍然伺機
而動，不能掉以輕心。而除了回教激進份子的威脅，部份歐洲境內的分離
主義團體，例如愛爾蘭共和軍或西班牙的艾塔游擊隊，也仍然是不定時炸
彈，因此，各國無論出兵伊拉克與否，都難逃恐怖攻擊的威脅。為了因應
情勢，歐盟計畫成立一個聯合工作小組，未來將推動跨國合作，逮捕恐怖
嫌犯，並分享情報，防止大規模攻擊事件再次發生。歐盟反恐官員，禮拜
三警告所有的歐洲國家，無論是不是要出兵伊拉克，都將面臨恐怖攻擊的
威脅。為了防止恐怖攻擊事件再度發生，歐盟目前計畫成立，聯合工作小
組，好加強各國的反恐合作。我們必須認定歐洲任何國家都有危險成為恐
怖攻擊的受害者所有歐盟國家都可能受到傷害不管它們是否參與伊拉克戰
事就在包括美國總統布希在內的十多國國家元首，即將前往法國參加二次
世界大戰，聯軍諾曼地登陸六十週年紀念日活動前夕，歐盟再次警告各國
，恐怖陰影真實且危險，已經籠罩歐洲各國，未來必須加強反恐合作，避
免恐怖分子在大型體育活動，或者元首高峰會的場合，發動攻擊。佛理斯
還指出，各國掃除境內蓋達組織的行動，雖然已經有成效，但蓋達旗下許
多小型恐怖組織仍然伺機而動，不能掉以輕心。而除了回教激進份子的威
脅，部份歐洲境內的分離主義團體，例如愛爾蘭共和軍或西班牙的艾塔游
擊隊，也仍然是不定時炸彈，因此，各國無論出兵伊拉克與否，都難逃恐
怖攻擊的威脅。為了因應情勢，歐盟計畫成立一個聯合工作小組，未來將
推動跨國合作，逮捕恐怖嫌犯，並分享情報，防止大規模攻擊事件再次發
生。
