八大工業國高峰會G8明年將在日本北海道洞爺湖舉行，為了防範逐年增
多的抗議群眾，以及可能伴隨而來的恐怖攻擊，日本已經開始做好規劃與
準備，其中最受矚目，也向來非常神秘的特殊突擊部隊SAT，5號在東
京首次亮相，進行一場反恐演習。為了確保明年G8峰會順利舉辦，身穿
黑色勁裝的日本警衛廳，特殊突擊部隊成員，5號公開對外展示，他們面
對突發危機狀況的應變能力。近年來每屆G8峰會會場外，都會吸引全球
各地反全球化的抗議人潮，對與會的各國領導人的安全構成威脅，加上國
際恐怖組織頻頻釋放對峰會不利的消息，導致各峰會舉辦國對會場週邊的
安全，務求做到滴水不露的水準。日本這支中央快速反應部隊，由300
0人組成，當中由專門負責反游擊戰的特種作戰群，以及使用生化武器打
擊恐怖攻擊的防化部隊跟傘兵團所共同組成。為了防範可能的攻擊，日本
當局特別選在距離東京北方750公里的溫泉聖地，北海道的洞爺湖舉辦
明年的G8峰會，希望遠離人口稠密的東京市區，讓意外發生後的傷害降
到最低。八大工業國高峰會G8明年將在日本北海道洞爺湖舉行，為了防
範逐年增多的抗議群眾，以及可能伴隨而來的恐怖攻擊，日本已經開始做
好規劃與準備，其中最受矚目，也向來非常神秘的特殊突擊部隊SAT，
5號在東京首次亮相，進行一場反恐演習。為了確保明年G8峰會順利舉
辦，身穿黑色勁裝的日本警衛廳，特殊突擊部隊成員，5號公開對外展示
，他們面對突發危機狀況的應變能力。近年來每屆G8峰會會場外，都會
吸引全球各地反全球化的抗議人潮，對與會的各國領導人的安全構成威脅
，加上國際恐怖組織頻頻釋放對峰會不利的消息，導致各峰會舉辦國對會
場週邊的安全，務求做到滴水不露的水準。日本這支中央快速反應部隊，
由3000人組成，當中由專門負責反游擊戰的特種作戰群，以及使用生
化武器打擊恐怖攻擊的防化部隊跟傘兵團所共同組成。為了防範可能的攻
擊，日本當局特別選在距離東京北方750公里的溫泉聖地，北海道的洞
爺湖舉辦明年的G8峰會，希望遠離人口稠密的東京市區，讓意外發生後
的傷害降到最低。八大工業國高峰會G8明年將在日本北海道洞爺湖舉行
，為了防範逐年增多的抗議群眾，以及可能伴隨而來的恐怖攻擊，日本已
經開始做好規劃與準備，其中最受矚目，也向來非常神秘的特殊突擊部隊
SAT，5號在東京首次亮相，進行一場反恐演習。為了確保明年G8峰
會順利舉辦，身穿黑色勁裝的日本警衛廳，特殊突擊部隊成員，5號公開
對外展示，他們面對突發危機狀況的應變能力。近年來每屆G8峰會會場
外，都會吸引全球各地反全球化的抗議人潮，對與會的各國領導人的安全
構成威脅，加上國際恐怖組織頻頻釋放對峰會不利的消息，導致各峰會舉
辦國對會場週邊的安全，務求做到滴水不露的水準。日本這支中央快速反
應部隊，由3000人組成，當中由專門負責反游擊戰的特種作戰群，以
及使用生化武器打擊恐怖攻擊的防化部隊跟傘兵團所共同組成。為了防範
可能的攻擊，日本當局特別選在距離東京北方750公里的溫泉聖地，北
海道的洞爺湖舉辦明年的G8峰會，希望遠離人口稠密的東京市區，讓意
外發生後的傷害降到最低。八大工業國高峰會G8明年將在日本北海道洞
爺湖舉行，為了防範逐年增多的抗議群眾，以及可能伴隨而來的恐怖攻擊
，日本已經開始做好規劃與準備，其中最受矚目，也向來非常神秘的特殊
突擊部隊SAT，5號在東京首次亮相，進行一場反恐演習。為了確保明
年G8峰會順利舉辦，身穿黑色勁裝的日本警衛廳，特殊突擊部隊成員，
5號公開對外展示，他們面對突發危機狀況的應變能力。近年來每屆G8
峰會會場外，都會吸引全球各地反全球化的抗議人潮，對與會的各國領導
人的安全構成威脅，加上國際恐怖組織頻頻釋放對峰會不利的消息，導致
各峰會舉辦國對會場週邊的安全，務求做到滴水不露的水準。日本這支中
央快速反應部隊，由3000人組成，當中由專門負責反游擊戰的特種作
戰群，以及使用生化武器打擊恐怖攻擊的防化部隊跟傘兵團所共同組成。
為了防範可能的攻擊，日本當局特別選在距離東京北方750公里的溫泉
聖地，北海道的洞爺湖舉辦明年的G8峰會，希望遠離人口稠密的東京市
區，讓意外發生後的傷害降到最低。八大工業國高峰會G8明年將在日本
北海道洞爺湖舉行，為了防範逐年增多的抗議群眾，以及可能伴隨而來的
恐怖攻擊，日本已經開始做好規劃與準備，其中最受矚目，也向來非常神
秘的特殊突擊部隊SAT，5號在東京首次亮相，進行一場反恐演習。為
了確保明年G8峰會順利舉辦，身穿黑色勁裝的日本警衛廳，特殊突擊部
隊成員，5號公開對外展示，他們面對突發危機狀況的應變能力。近年來
每屆G8峰會會場外，都會吸引全球各地反全球化的抗議人潮，對與會的
各國領導人的安全構成威脅，加上國際恐怖組織頻頻釋放對峰會不利的消
息，導致各峰會舉辦國對會場週邊的安全，務求做到滴水不露的水準。日
本這支中央快速反應部隊，由3000人組成，當中由專門負責反游擊戰
的特種作戰群，以及使用生化武器打擊恐怖攻擊的防化部隊跟傘兵團所共
同組成。為了防範可能的攻擊，日本當局特別選在距離東京北方750公
里的溫泉聖地，北海道的洞爺湖舉辦明年的G8峰會，希望遠離人口稠密
的東京市區，讓意外發生後的傷害降到最低。
