夏季是澎湖旅遊的高峰期，但是機票被旅行社壟斷的問題，造成許多遊客
無法前往，連帶也讓澎湖旅遊落入傳統跟團模式，不僅因為趕行程，影響
旅遊品質，並且對澎湖社區發展，形成不均衡的現象，引發當地人的憂慮
。澎湖高度依賴觀光經濟，但是澎湖旅遊市場，一直是台灣旅行社掌握資
源，在台灣招覽遊客，以團購機票外加行程方式，將一團團遊客送往澎湖
，再以趕行程的繞島方式，走完澎湖各島嶼。這樣的旅遊方式，只是讓特
定景點熱鬧，無助當地社區發展，許多村落人口依舊流失。面對旅遊市場
遭到壟斷，衍生形成的問題，澎湖縣政府希望從機票進行管控，回歸一個
公平的市場。最近幾年，澎湖形成一股回鄉風潮，許多年輕人回到澎湖，
希望透過生態或社區的旅遊模式，找到留在澎湖的機會，但是機票遭到壟
斷、散客不易進入，嚴重影響到生計，形成新的離鄉危機。夏季是澎湖旅
遊的高峰期，但是機票被旅行社壟斷的問題，造成許多遊客無法前往，連
帶也讓澎湖旅遊落入傳統跟團模式，不僅因為趕行程，影響旅遊品質，並
且對澎湖社區發展，形成不均衡的現象，引發當地人的憂慮。澎湖高度依
賴觀光經濟，但是澎湖旅遊市場，一直是台灣旅行社掌握資源，在台灣招
覽遊客，以團購機票外加行程方式，將一團團遊客送往澎湖，再以趕行程
的繞島方式，走完澎湖各島嶼。這樣的旅遊方式，只是讓特定景點熱鬧，
無助當地社區發展，許多村落人口依舊流失。面對旅遊市場遭到壟斷，衍
生形成的問題，澎湖縣政府希望從機票進行管控，回歸一個公平的市場。
最近幾年，澎湖形成一股回鄉風潮，許多年輕人回到澎湖，希望透過生態
或社區的旅遊模式，找到留在澎湖的機會，但是機票遭到壟斷、散客不易
進入，嚴重影響到生計，形成新的離鄉危機。夏季是澎湖旅遊的高峰期，
但是機票被旅行社壟斷的問題，造成許多遊客無法前往，連帶也讓澎湖旅
遊落入傳統跟團模式，不僅因為趕行程，影響旅遊品質，並且對澎湖社區
發展，形成不均衡的現象，引發當地人的憂慮。澎湖高度依賴觀光經濟，
但是澎湖旅遊市場，一直是台灣旅行社掌握資源，在台灣招覽遊客，以團
購機票外加行程方式，將一團團遊客送往澎湖，再以趕行程的繞島方式，
走完澎湖各島嶼。這樣的旅遊方式，只是讓特定景點熱鬧，無助當地社區
發展，許多村落人口依舊流失。面對旅遊市場遭到壟斷，衍生形成的問題
，澎湖縣政府希望從機票進行管控，回歸一個公平的市場。最近幾年，澎
湖形成一股回鄉風潮，許多年輕人回到澎湖，希望透過生態或社區的旅遊
模式，找到留在澎湖的機會，但是機票遭到壟斷、散客不易進入，嚴重影
響到生計，形成新的離鄉危機。夏季是澎湖旅遊的高峰期，但是機票被旅
行社壟斷的問題，造成許多遊客無法前往，連帶也讓澎湖旅遊落入傳統跟
團模式，不僅因為趕行程，影響旅遊品質，並且對澎湖社區發展，形成不
均衡的現象，引發當地人的憂慮。澎湖高度依賴觀光經濟，但是澎湖旅遊
市場，一直是台灣旅行社掌握資源，在台灣招覽遊客，以團購機票外加行
程方式，將一團團遊客送往澎湖，再以趕行程的繞島方式，走完澎湖各島
嶼。這樣的旅遊方式，只是讓特定景點熱鬧，無助當地社區發展，許多村
落人口依舊流失。面對旅遊市場遭到壟斷，衍生形成的問題，澎湖縣政府
希望從機票進行管控，回歸一個公平的市場。最近幾年，澎湖形成一股回
鄉風潮，許多年輕人回到澎湖，希望透過生態或社區的旅遊模式，找到留
在澎湖的機會，但是機票遭到壟斷、散客不易進入，嚴重影響到生計，形
成新的離鄉危機。夏季是澎湖旅遊的高峰期，但是機票被旅行社壟斷的問
題，造成許多遊客無法前往，連帶也讓澎湖旅遊落入傳統跟團模式，不僅
因為趕行程，影響旅遊品質，並且對澎湖社區發展，形成不均衡的現象，
引發當地人的憂慮。澎湖高度依賴觀光經濟，但是澎湖旅遊市場，一直是
台灣旅行社掌握資源，在台灣招覽遊客，以團購機票外加行程方式，將一
團團遊客送往澎湖，再以趕行程的繞島方式，走完澎湖各島嶼。這樣的旅
遊方式，只是讓特定景點熱鬧，無助當地社區發展，許多村落人口依舊流
失。面對旅遊市場遭到壟斷，衍生形成的問題，澎湖縣政府希望從機票進
行管控，回歸一個公平的市場。最近幾年，澎湖形成一股回鄉風潮，許多
年輕人回到澎湖，希望透過生態或社區的旅遊模式，找到留在澎湖的機會
，但是機票遭到壟斷、散客不易進入，嚴重影響到生計，形成新的離鄉危
機。
