住在雪霸公園的觀霧山椒魚，是台灣珍貴的生態資源，有一位紀錄片導演
陳進發用三年的時間、把他們的生命輪迴完整呈現。現在就帶您看看、這
些珍貴的畫面。在終年雲霧繚繞的雪壩國家公園、觀務遊憩區，住著數量
非常稀少的山椒魚，牠的眼睛大大的，是一種兩生類、有尾目的生物，而
且早在一億八千萬年前的侏儸紀時期，就已經出現活化石。為了紀錄這群
稀有的嬌客，導演陳進發花了三年的時間上山拍攝，像這個珍貴的小山椒
魚破卵而出、一系列的孵卵畫面，就是導演在小溪旁住了一年才完整紀錄
下來的。數量稀少的山椒魚卻時常面臨天敵的威脅，尤其是蛇總對牠們虎
視眈眈，但這隻聰明的山椒魚，卻會利用裝死的技巧、逃過一劫，不過真
正讓山椒魚生存面臨最嚴峻的考驗，是棲地被破壞。這部紀錄山椒魚的影
片總長二十四分鐘，卻費時三年、用電影拍攝，更花了一千多萬。雖然拍
攝的過程很辛苦，也遇上等了半年、還看不到一隻山椒魚的窘境，但是導
演說，只要能透過影片，喚醒大家重視的山椒魚保育，這一切的辛苦都是
值得的。記者林靜梅陳昌維台北報導。住在雪霸公園的觀霧山椒魚，是台
灣珍貴的生態資源，有一位紀錄片導演陳進發用三年的時間、把他們的生
命輪迴完整呈現。現在就帶您看看、這些珍貴的畫面。在終年雲霧繚繞的
雪壩國家公園、觀務遊憩區，住著數量非常稀少的山椒魚，牠的眼睛大大
的，是一種兩生類、有尾目的生物，而且早在一億八千萬年前的侏儸紀時
期，就已經出現活化石。為了紀錄這群稀有的嬌客，導演陳進發花了三年
的時間上山拍攝，像這個珍貴的小山椒魚破卵而出、一系列的孵卵畫面，
就是導演在小溪旁住了一年才完整紀錄下來的。數量稀少的山椒魚卻時常
面臨天敵的威脅，尤其是蛇總對牠們虎視眈眈，但這隻聰明的山椒魚，卻
會利用裝死的技巧、逃過一劫，不過真正讓山椒魚生存面臨最嚴峻的考驗
，是棲地被破壞。這部紀錄山椒魚的影片總長二十四分鐘，卻費時三年、
用電影拍攝，更花了一千多萬。雖然拍攝的過程很辛苦，也遇上等了半年
、還看不到一隻山椒魚的窘境，但是導演說，只要能透過影片，喚醒大家
重視的山椒魚保育，這一切的辛苦都是值得的。記者林靜梅陳昌維台北報
導。住在雪霸公園的觀霧山椒魚，是台灣珍貴的生態資源，有一位紀錄片
導演陳進發用三年的時間、把他們的生命輪迴完整呈現。現在就帶您看看
、這些珍貴的畫面。在終年雲霧繚繞的雪壩國家公園、觀務遊憩區，住著
數量非常稀少的山椒魚，牠的眼睛大大的，是一種兩生類、有尾目的生物
，而且早在一億八千萬年前的侏儸紀時期，就已經出現活化石。為了紀錄
這群稀有的嬌客，導演陳進發花了三年的時間上山拍攝，像這個珍貴的小
山椒魚破卵而出、一系列的孵卵畫面，就是導演在小溪旁住了一年才完整
紀錄下來的。數量稀少的山椒魚卻時常面臨天敵的威脅，尤其是蛇總對牠
們虎視眈眈，但這隻聰明的山椒魚，卻會利用裝死的技巧、逃過一劫，不
過真正讓山椒魚生存面臨最嚴峻的考驗，是棲地被破壞。這部紀錄山椒魚
的影片總長二十四分鐘，卻費時三年、用電影拍攝，更花了一千多萬。雖
然拍攝的過程很辛苦，也遇上等了半年、還看不到一隻山椒魚的窘境，但
是導演說，只要能透過影片，喚醒大家重視的山椒魚保育，這一切的辛苦
都是值得的。記者林靜梅陳昌維台北報導。住在雪霸公園的觀霧山椒魚，
是台灣珍貴的生態資源，有一位紀錄片導演陳進發用三年的時間、把他們
的生命輪迴完整呈現。現在就帶您看看、這些珍貴的畫面。在終年雲霧繚
繞的雪壩國家公園、觀務遊憩區，住著數量非常稀少的山椒魚，牠的眼睛
大大的，是一種兩生類、有尾目的生物，而且早在一億八千萬年前的侏儸
紀時期，就已經出現活化石。為了紀錄這群稀有的嬌客，導演陳進發花了
三年的時間上山拍攝，像這個珍貴的小山椒魚破卵而出、一系列的孵卵畫
面，就是導演在小溪旁住了一年才完整紀錄下來的。數量稀少的山椒魚卻
時常面臨天敵的威脅，尤其是蛇總對牠們虎視眈眈，但這隻聰明的山椒魚
，卻會利用裝死的技巧、逃過一劫，不過真正讓山椒魚生存面臨最嚴峻的
考驗，是棲地被破壞。這部紀錄山椒魚的影片總長二十四分鐘，卻費時三
年、用電影拍攝，更花了一千多萬。雖然拍攝的過程很辛苦，也遇上等了
半年、還看不到一隻山椒魚的窘境，但是導演說，只要能透過影片，喚醒
大家重視的山椒魚保育，這一切的辛苦都是值得的。記者林靜梅陳昌維台
北報導。住在雪霸公園的觀霧山椒魚，是台灣珍貴的生態資源，有一位紀
錄片導演陳進發用三年的時間、把他們的生命輪迴完整呈現。現在就帶您
看看、這些珍貴的畫面。在終年雲霧繚繞的雪壩國家公園、觀務遊憩區，
住著數量非常稀少的山椒魚，牠的眼睛大大的，是一種兩生類、有尾目的
生物，而且早在一億八千萬年前的侏儸紀時期，就已經出現活化石。為了
紀錄這群稀有的嬌客，導演陳進發花了三年的時間上山拍攝，像這個珍貴
的小山椒魚破卵而出、一系列的孵卵畫面，就是導演在小溪旁住了一年才
完整紀錄下來的。數量稀少的山椒魚卻時常面臨天敵的威脅，尤其是蛇總
對牠們虎視眈眈，但這隻聰明的山椒魚，卻會利用裝死的技巧、逃過一劫
，不過真正讓山椒魚生存面臨最嚴峻的考驗，是棲地被破壞。這部紀錄山
椒魚的影片總長二十四分鐘，卻費時三年、用電影拍攝，更花了一千多萬
。雖然拍攝的過程很辛苦，也遇上等了半年、還看不到一隻山椒魚的窘境
，但是導演說，只要能透過影片，喚醒大家重視的山椒魚保育，這一切的
辛苦都是值得的。記者林靜梅陳昌維台北報導。住在雪霸公園的觀霧山椒
魚，是台灣珍貴的生態資源，有一位紀錄片導演陳進發用三年的時間、把
他們的生命輪迴完整呈現。現在就帶您看看、這些珍貴的畫面。在終年雲
霧繚繞的雪壩國家公園、觀務遊憩區，住著數量非常稀少的山椒魚，牠的
眼睛大大的，是一種兩生類、有尾目的生物，而且早在一億八千萬年前的
侏儸紀時期，就已經出現活化石。為了紀錄這群稀有的嬌客，導演陳進發
花了三年的時間上山拍攝，像這個珍貴的小山椒魚破卵而出、一系列的孵
卵畫面，就是導演在小溪旁住了一年才完整紀錄下來的。數量稀少的山椒
魚卻時常面臨天敵的威脅，尤其是蛇總對牠們虎視眈眈，但這隻聰明的山
椒魚，卻會利用裝死的技巧、逃過一劫，不過真正讓山椒魚生存面臨最嚴
峻的考驗，是棲地被破壞。這部紀錄山椒魚的影片總長二十四分鐘，卻費
時三年、用電影拍攝，更花了一千多萬。雖然拍攝的過程很辛苦，也遇上
等了半年、還看不到一隻山椒魚的窘境，但是導演說，只要能透過影片，
喚醒大家重視的山椒魚保育，這一切的辛苦都是值得的。記者林靜梅陳昌
維台北報導。住在雪霸公園的觀霧山椒魚，是台灣珍貴的生態資源，有一
位紀錄片導演陳進發用三年的時間、把他們的生命輪迴完整呈現。現在就
帶您看看、這些珍貴的畫面。在終年雲霧繚繞的雪壩國家公園、觀務遊憩
區，住著數量非常稀少的山椒魚，牠的眼睛大大的，是一種兩生類、有尾
目的生物，而且早在一億八千萬年前的侏儸紀時期，就已經出現活化石。
為了紀錄這群稀有的嬌客，導演陳進發花了三年的時間上山拍攝，像這個
珍貴的小山椒魚破卵而出、一系列的孵卵畫面，就是導演在小溪旁住了一
年才完整紀錄下來的。數量稀少的山椒魚卻時常面臨天敵的威脅，尤其是
蛇總對牠們虎視眈眈，但這隻聰明的山椒魚，卻會利用裝死的技巧、逃過
一劫，不過真正讓山椒魚生存面臨最嚴峻的考驗，是棲地被破壞。這部紀
錄山椒魚的影片總長二十四分鐘，卻費時三年、用電影拍攝，更花了一千
多萬。雖然拍攝的過程很辛苦，也遇上等了半年、還看不到一隻山椒魚的
窘境，但是導演說，只要能透過影片，喚醒大家重視的山椒魚保育，這一
切的辛苦都是值得的。記者林靜梅陳昌維台北報導。住在雪霸公園的觀霧
山椒魚，是台灣珍貴的生態資源，有一位紀錄片導演陳進發用三年的時間
、把他們的生命輪迴完整呈現。現在就帶您看看、這些珍貴的畫面。在終
年雲霧繚繞的雪壩國家公園、觀務遊憩區，住著數量非常稀少的山椒魚，
牠的眼睛大大的，是一種兩生類、有尾目的生物，而且早在一億八千萬年
前的侏儸紀時期，就已經出現活化石。為了紀錄這群稀有的嬌客，導演陳
進發花了三年的時間上山拍攝，像這個珍貴的小山椒魚破卵而出、一系列
的孵卵畫面，就是導演在小溪旁住了一年才完整紀錄下來的。數量稀少的
山椒魚卻時常面臨天敵的威脅，尤其是蛇總對牠們虎視眈眈，但這隻聰明
的山椒魚，卻會利用裝死的技巧、逃過一劫，不過真正讓山椒魚生存面臨
最嚴峻的考驗，是棲地被破壞。這部紀錄山椒魚的影片總長二十四分鐘，
卻費時三年、用電影拍攝，更花了一千多萬。雖然拍攝的過程很辛苦，也
遇上等了半年、還看不到一隻山椒魚的窘境，但是導演說，只要能透過影
片，喚醒大家重視的山椒魚保育，這一切的辛苦都是值得的。記者林靜梅
陳昌維台北報導。
