愛爾蘭昨天舉行青少年小帆船大賽，但沒想到暴風突然來襲，上百名小選
手翻船落海，救難人員緊急出動，至少救回一百一十人，幸好最後沒有人
受傷或失蹤。原本是歡樂的小帆船競賽，沒想到變成一場危急搶救。幸運
獲救的小選手們，個個披著保暖用的毛毯，趕緊打手機向親人報平安。岸
上二十多輛救護車來回穿梭，把從冰冷海水中、救上來的人，緊急送醫檢
查。其中一名獲救的選手，說出了當時遇上暴風的危急情況！愛爾蘭首都
、『都柏林』南方的遊艇港，星期四正在舉行全國小帆船競賽，總共有九
十一艘帆船、上百位選手參賽，沒想到海上氣候突變，強勁的暴風加上濃
霧，小帆船根本敵擋不住，紛紛翻船。海岸巡防隊獲報後，立刻出動船艦
和直升機搜救，連軍方都出動一艘海軍艦艇加入救援，所幸這些十到十五
歲的小選手，都有穿救生衣，因此全部獲救，只有部分有失溫的現象。在
確定選手全部上岸後，救援人員也將參賽小艇一一拉回港內修復。記者綜
合報導。愛爾蘭昨天舉行青少年小帆船大賽，但沒想到暴風突然來襲，上
百名小選手翻船落海，救難人員緊急出動，至少救回一百一十人，幸好最
後沒有人受傷或失蹤。原本是歡樂的小帆船競賽，沒想到變成一場危急搶
救。幸運獲救的小選手們，個個披著保暖用的毛毯，趕緊打手機向親人報
平安。岸上二十多輛救護車來回穿梭，把從冰冷海水中、救上來的人，緊
急送醫檢查。其中一名獲救的選手，說出了當時遇上暴風的危急情況！愛
爾蘭首都、『都柏林』南方的遊艇港，星期四正在舉行全國小帆船競賽，
總共有九十一艘帆船、上百位選手參賽，沒想到海上氣候突變，強勁的暴
風加上濃霧，小帆船根本敵擋不住，紛紛翻船。海岸巡防隊獲報後，立刻
出動船艦和直升機搜救，連軍方都出動一艘海軍艦艇加入救援，所幸這些
十到十五歲的小選手，都有穿救生衣，因此全部獲救，只有部分有失溫的
現象。在確定選手全部上岸後，救援人員也將參賽小艇一一拉回港內修復
。記者綜合報導。愛爾蘭昨天舉行青少年小帆船大賽，但沒想到暴風突然
來襲，上百名小選手翻船落海，救難人員緊急出動，至少救回一百一十人
，幸好最後沒有人受傷或失蹤。原本是歡樂的小帆船競賽，沒想到變成一
場危急搶救。幸運獲救的小選手們，個個披著保暖用的毛毯，趕緊打手機
向親人報平安。岸上二十多輛救護車來回穿梭，把從冰冷海水中、救上來
的人，緊急送醫檢查。其中一名獲救的選手，說出了當時遇上暴風的危急
情況！愛爾蘭首都、『都柏林』南方的遊艇港，星期四正在舉行全國小帆
船競賽，總共有九十一艘帆船、上百位選手參賽，沒想到海上氣候突變，
強勁的暴風加上濃霧，小帆船根本敵擋不住，紛紛翻船。海岸巡防隊獲報
後，立刻出動船艦和直升機搜救，連軍方都出動一艘海軍艦艇加入救援，
所幸這些十到十五歲的小選手，都有穿救生衣，因此全部獲救，只有部分
有失溫的現象。在確定選手全部上岸後，救援人員也將參賽小艇一一拉回
港內修復。記者綜合報導。愛爾蘭昨天舉行青少年小帆船大賽，但沒想到
暴風突然來襲，上百名小選手翻船落海，救難人員緊急出動，至少救回一
百一十人，幸好最後沒有人受傷或失蹤。原本是歡樂的小帆船競賽，沒想
到變成一場危急搶救。幸運獲救的小選手們，個個披著保暖用的毛毯，趕
緊打手機向親人報平安。岸上二十多輛救護車來回穿梭，把從冰冷海水中
、救上來的人，緊急送醫檢查。其中一名獲救的選手，說出了當時遇上暴
風的危急情況！愛爾蘭首都、『都柏林』南方的遊艇港，星期四正在舉行
全國小帆船競賽，總共有九十一艘帆船、上百位選手參賽，沒想到海上氣
候突變，強勁的暴風加上濃霧，小帆船根本敵擋不住，紛紛翻船。海岸巡
防隊獲報後，立刻出動船艦和直升機搜救，連軍方都出動一艘海軍艦艇加
入救援，所幸這些十到十五歲的小選手，都有穿救生衣，因此全部獲救，
只有部分有失溫的現象。在確定選手全部上岸後，救援人員也將參賽小艇
一一拉回港內修復。記者綜合報導。愛爾蘭昨天舉行青少年小帆船大賽，
但沒想到暴風突然來襲，上百名小選手翻船落海，救難人員緊急出動，至
少救回一百一十人，幸好最後沒有人受傷或失蹤。原本是歡樂的小帆船競
賽，沒想到變成一場危急搶救。幸運獲救的小選手們，個個披著保暖用的
毛毯，趕緊打手機向親人報平安。岸上二十多輛救護車來回穿梭，把從冰
冷海水中、救上來的人，緊急送醫檢查。其中一名獲救的選手，說出了當
時遇上暴風的危急情況！愛爾蘭首都、『都柏林』南方的遊艇港，星期四
正在舉行全國小帆船競賽，總共有九十一艘帆船、上百位選手參賽，沒想
到海上氣候突變，強勁的暴風加上濃霧，小帆船根本敵擋不住，紛紛翻船
。海岸巡防隊獲報後，立刻出動船艦和直升機搜救，連軍方都出動一艘海
軍艦艇加入救援，所幸這些十到十五歲的小選手，都有穿救生衣，因此全
部獲救，只有部分有失溫的現象。在確定選手全部上岸後，救援人員也將
參賽小艇一一拉回港內修復。記者綜合報導。愛爾蘭昨天舉行青少年小帆
船大賽，但沒想到暴風突然來襲，上百名小選手翻船落海，救難人員緊急
出動，至少救回一百一十人，幸好最後沒有人受傷或失蹤。原本是歡樂的
小帆船競賽，沒想到變成一場危急搶救。幸運獲救的小選手們，個個披著
保暖用的毛毯，趕緊打手機向親人報平安。岸上二十多輛救護車來回穿梭
，把從冰冷海水中、救上來的人，緊急送醫檢查。其中一名獲救的選手，
說出了當時遇上暴風的危急情況！愛爾蘭首都、『都柏林』南方的遊艇港
，星期四正在舉行全國小帆船競賽，總共有九十一艘帆船、上百位選手參
賽，沒想到海上氣候突變，強勁的暴風加上濃霧，小帆船根本敵擋不住，
紛紛翻船。海岸巡防隊獲報後，立刻出動船艦和直升機搜救，連軍方都出
動一艘海軍艦艇加入救援，所幸這些十到十五歲的小選手，都有穿救生衣
，因此全部獲救，只有部分有失溫的現象。在確定選手全部上岸後，救援
人員也將參賽小艇一一拉回港內修復。記者綜合報導。愛爾蘭昨天舉行青
少年小帆船大賽，但沒想到暴風突然來襲，上百名小選手翻船落海，救難
人員緊急出動，至少救回一百一十人，幸好最後沒有人受傷或失蹤。原本
是歡樂的小帆船競賽，沒想到變成一場危急搶救。幸運獲救的小選手們，
個個披著保暖用的毛毯，趕緊打手機向親人報平安。岸上二十多輛救護車
來回穿梭，把從冰冷海水中、救上來的人，緊急送醫檢查。其中一名獲救
的選手，說出了當時遇上暴風的危急情況！愛爾蘭首都、『都柏林』南方
的遊艇港，星期四正在舉行全國小帆船競賽，總共有九十一艘帆船、上百
位選手參賽，沒想到海上氣候突變，強勁的暴風加上濃霧，小帆船根本敵
擋不住，紛紛翻船。海岸巡防隊獲報後，立刻出動船艦和直升機搜救，連
軍方都出動一艘海軍艦艇加入救援，所幸這些十到十五歲的小選手，都有
穿救生衣，因此全部獲救，只有部分有失溫的現象。在確定選手全部上岸
後，救援人員也將參賽小艇一一拉回港內修復。記者綜合報導。愛爾蘭昨
天舉行青少年小帆船大賽，但沒想到暴風突然來襲，上百名小選手翻船落
海，救難人員緊急出動，至少救回一百一十人，幸好最後沒有人受傷或失
蹤。原本是歡樂的小帆船競賽，沒想到變成一場危急搶救。幸運獲救的小
選手們，個個披著保暖用的毛毯，趕緊打手機向親人報平安。岸上二十多
輛救護車來回穿梭，把從冰冷海水中、救上來的人，緊急送醫檢查。其中
一名獲救的選手，說出了當時遇上暴風的危急情況！愛爾蘭首都、『都柏
林』南方的遊艇港，星期四正在舉行全國小帆船競賽，總共有九十一艘帆
船、上百位選手參賽，沒想到海上氣候突變，強勁的暴風加上濃霧，小帆
船根本敵擋不住，紛紛翻船。海岸巡防隊獲報後，立刻出動船艦和直升機
搜救，連軍方都出動一艘海軍艦艇加入救援，所幸這些十到十五歲的小選
手，都有穿救生衣，因此全部獲救，只有部分有失溫的現象。在確定選手
全部上岸後，救援人員也將參賽小艇一一拉回港內修復。記者綜合報導。
