蘋果電腦推出功能多樣化的行動電話【IPHONE】、一上市就引起轟
動，但消費者購買後，必須先付相當於台幣1150元的開通費，才能夠
上網聽音樂看影片。不過、蘋果的賺錢高招、才不到五天的時間、就被挪
威一位年輕駭客【強森】破解。使用者不必付錢、就能直接啟動【IPH
ONE】。這是上星期、蘋果在紐約推出首支IPHONE的熱賣情況，
買到的民眾高興的像是中了千萬樂透一樣，興奮的又跳又叫。這支結合多
功能影音、通訊、和網路的手機，超酷外型，加上上網形式多樣性，讓全
球蘋果迷、為之瘋狂。但消費者購買後，必須先付相當於台幣1150元
的開通費，才能夠上網聽音樂看影片，不然，就只能接聽電話。不過，現
在手續費，已經免了。因為挪威天才駭客【強森】只用了短短五天時間，
就成功破解蘋果設定的開通碼，也就是說消費者不用付一千多元費用，就
能利用這個破解程式，使用【IPHONE】的影音上網功能。密碼被破
解，蘋果電腦勢必將採取反制措施、更改設計，而這場密碼保衛戰，也即
將展開。記者綜合報導蘋果電腦推出功能多樣化的行動電話【IPHON
E】、一上市就引起轟動，但消費者購買後，必須先付相當於台幣115
0元的開通費，才能夠上網聽音樂看影片。不過、蘋果的賺錢高招、才不
到五天的時間、就被挪威一位年輕駭客【強森】破解。使用者不必付錢、
就能直接啟動【IPHONE】。這是上星期、蘋果在紐約推出首支IP
HONE的熱賣情況，買到的民眾高興的像是中了千萬樂透一樣，興奮的
又跳又叫。這支結合多功能影音、通訊、和網路的手機，超酷外型，加上
上網形式多樣性，讓全球蘋果迷、為之瘋狂。但消費者購買後，必須先付
相當於台幣1150元的開通費，才能夠上網聽音樂看影片，不然，就只
能接聽電話。不過，現在手續費，已經免了。因為挪威天才駭客【強森】
只用了短短五天時間，就成功破解蘋果設定的開通碼，也就是說消費者不
用付一千多元費用，就能利用這個破解程式，使用【IPHONE】的影
音上網功能。密碼被破解，蘋果電腦勢必將採取反制措施、更改設計，而
這場密碼保衛戰，也即將展開。記者綜合報導蘋果電腦推出功能多樣化的
行動電話【IPHONE】、一上市就引起轟動，但消費者購買後，必須
先付相當於台幣1150元的開通費，才能夠上網聽音樂看影片。不過、
蘋果的賺錢高招、才不到五天的時間、就被挪威一位年輕駭客【強森】破
解。使用者不必付錢、就能直接啟動【IPHONE】。這是上星期、蘋
果在紐約推出首支IPHONE的熱賣情況，買到的民眾高興的像是中了
千萬樂透一樣，興奮的又跳又叫。這支結合多功能影音、通訊、和網路的
手機，超酷外型，加上上網形式多樣性，讓全球蘋果迷、為之瘋狂。但消
費者購買後，必須先付相當於台幣1150元的開通費，才能夠上網聽音
樂看影片，不然，就只能接聽電話。不過，現在手續費，已經免了。因為
挪威天才駭客【強森】只用了短短五天時間，就成功破解蘋果設定的開通
碼，也就是說消費者不用付一千多元費用，就能利用這個破解程式，使用
【IPHONE】的影音上網功能。密碼被破解，蘋果電腦勢必將採取反
制措施、更改設計，而這場密碼保衛戰，也即將展開。記者綜合報導蘋果
電腦推出功能多樣化的行動電話【IPHONE】、一上市就引起轟動，
但消費者購買後，必須先付相當於台幣1150元的開通費，才能夠上網
聽音樂看影片。不過、蘋果的賺錢高招、才不到五天的時間、就被挪威一
位年輕駭客【強森】破解。使用者不必付錢、就能直接啟動【IPHON
E】。這是上星期、蘋果在紐約推出首支IPHONE的熱賣情況，買到
的民眾高興的像是中了千萬樂透一樣，興奮的又跳又叫。這支結合多功能
影音、通訊、和網路的手機，超酷外型，加上上網形式多樣性，讓全球蘋
果迷、為之瘋狂。但消費者購買後，必須先付相當於台幣1150元的開
通費，才能夠上網聽音樂看影片，不然，就只能接聽電話。不過，現在手
續費，已經免了。因為挪威天才駭客【強森】只用了短短五天時間，就成
功破解蘋果設定的開通碼，也就是說消費者不用付一千多元費用，就能利
用這個破解程式，使用【IPHONE】的影音上網功能。密碼被破解，
蘋果電腦勢必將採取反制措施、更改設計，而這場密碼保衛戰，也即將展
開。記者綜合報導蘋果電腦推出功能多樣化的行動電話【IPHONE】
、一上市就引起轟動，但消費者購買後，必須先付相當於台幣1150元
的開通費，才能夠上網聽音樂看影片。不過、蘋果的賺錢高招、才不到五
天的時間、就被挪威一位年輕駭客【強森】破解。使用者不必付錢、就能
直接啟動【IPHONE】。這是上星期、蘋果在紐約推出首支IPHO
NE的熱賣情況，買到的民眾高興的像是中了千萬樂透一樣，興奮的又跳
又叫。這支結合多功能影音、通訊、和網路的手機，超酷外型，加上上網
形式多樣性，讓全球蘋果迷、為之瘋狂。但消費者購買後，必須先付相當
於台幣1150元的開通費，才能夠上網聽音樂看影片，不然，就只能接
聽電話。不過，現在手續費，已經免了。因為挪威天才駭客【強森】只用
了短短五天時間，就成功破解蘋果設定的開通碼，也就是說消費者不用付
一千多元費用，就能利用這個破解程式，使用【IPHONE】的影音上
網功能。密碼被破解，蘋果電腦勢必將採取反制措施、更改設計，而這場
密碼保衛戰，也即將展開。記者綜合報導蘋果電腦推出功能多樣化的行動
電話【IPHONE】、一上市就引起轟動，但消費者購買後，必須先付
相當於台幣1150元的開通費，才能夠上網聽音樂看影片。不過、蘋果
的賺錢高招、才不到五天的時間、就被挪威一位年輕駭客【強森】破解。
使用者不必付錢、就能直接啟動【IPHONE】。這是上星期、蘋果在
紐約推出首支IPHONE的熱賣情況，買到的民眾高興的像是中了千萬
樂透一樣，興奮的又跳又叫。這支結合多功能影音、通訊、和網路的手機
，超酷外型，加上上網形式多樣性，讓全球蘋果迷、為之瘋狂。但消費者
購買後，必須先付相當於台幣1150元的開通費，才能夠上網聽音樂看
影片，不然，就只能接聽電話。不過，現在手續費，已經免了。因為挪威
天才駭客【強森】只用了短短五天時間，就成功破解蘋果設定的開通碼，
也就是說消費者不用付一千多元費用，就能利用這個破解程式，使用【I
PHONE】的影音上網功能。密碼被破解，蘋果電腦勢必將採取反制措
施、更改設計，而這場密碼保衛戰，也即將展開。記者綜合報導蘋果電腦
推出功能多樣化的行動電話【IPHONE】、一上市就引起轟動，但消
費者購買後，必須先付相當於台幣1150元的開通費，才能夠上網聽音
樂看影片。不過、蘋果的賺錢高招、才不到五天的時間、就被挪威一位年
輕駭客【強森】破解。使用者不必付錢、就能直接啟動【IPHONE】
。這是上星期、蘋果在紐約推出首支IPHONE的熱賣情況，買到的民
眾高興的像是中了千萬樂透一樣，興奮的又跳又叫。這支結合多功能影音
、通訊、和網路的手機，超酷外型，加上上網形式多樣性，讓全球蘋果迷
、為之瘋狂。但消費者購買後，必須先付相當於台幣1150元的開通費
，才能夠上網聽音樂看影片，不然，就只能接聽電話。不過，現在手續費
，已經免了。因為挪威天才駭客【強森】只用了短短五天時間，就成功破
解蘋果設定的開通碼，也就是說消費者不用付一千多元費用，就能利用這
個破解程式，使用【IPHONE】的影音上網功能。密碼被破解，蘋果
電腦勢必將採取反制措施、更改設計，而這場密碼保衛戰，也即將展開。
記者綜合報導蘋果電腦推出功能多樣化的行動電話【IPHONE】、一
上市就引起轟動，但消費者購買後，必須先付相當於台幣1150元的開
通費，才能夠上網聽音樂看影片。不過、蘋果的賺錢高招、才不到五天的
時間、就被挪威一位年輕駭客【強森】破解。使用者不必付錢、就能直接
啟動【IPHONE】。這是上星期、蘋果在紐約推出首支IPHONE
的熱賣情況，買到的民眾高興的像是中了千萬樂透一樣，興奮的又跳又叫
。這支結合多功能影音、通訊、和網路的手機，超酷外型，加上上網形式
多樣性，讓全球蘋果迷、為之瘋狂。但消費者購買後，必須先付相當於台
幣1150元的開通費，才能夠上網聽音樂看影片，不然，就只能接聽電
話。不過，現在手續費，已經免了。因為挪威天才駭客【強森】只用了短
短五天時間，就成功破解蘋果設定的開通碼，也就是說消費者不用付一千
多元費用，就能利用這個破解程式，使用【IPHONE】的影音上網功
能。密碼被破解，蘋果電腦勢必將採取反制措施、更改設計，而這場密碼
保衛戰，也即將展開。記者綜合報導蘋果電腦推出功能多樣化的行動電話
【IPHONE】、一上市就引起轟動，但消費者購買後，必須先付相當
於台幣1150元的開通費，才能夠上網聽音樂看影片。不過、蘋果的賺
錢高招、才不到五天的時間、就被挪威一位年輕駭客【強森】破解。使用
者不必付錢、就能直接啟動【IPHONE】。這是上星期、蘋果在紐約
推出首支IPHONE的熱賣情況，買到的民眾高興的像是中了千萬樂透
一樣，興奮的又跳又叫。這支結合多功能影音、通訊、和網路的手機，超
酷外型，加上上網形式多樣性，讓全球蘋果迷、為之瘋狂。但消費者購買
後，必須先付相當於台幣1150元的開通費，才能夠上網聽音樂看影片
，不然，就只能接聽電話。不過，現在手續費，已經免了。因為挪威天才
駭客【強森】只用了短短五天時間，就成功破解蘋果設定的開通碼，也就
是說消費者不用付一千多元費用，就能利用這個破解程式，使用【IPH
ONE】的影音上網功能。密碼被破解，蘋果電腦勢必將採取反制措施、
更改設計，而這場密碼保衛戰，也即將展開。記者綜合報導蘋果電腦推出
功能多樣化的行動電話【IPHONE】、一上市就引起轟動，但消費者
購買後，必須先付相當於台幣1150元的開通費，才能夠上網聽音樂看
影片。不過、蘋果的賺錢高招、才不到五天的時間、就被挪威一位年輕駭
客【強森】破解。使用者不必付錢、就能直接啟動【IPHONE】。這
是上星期、蘋果在紐約推出首支IPHONE的熱賣情況，買到的民眾高
興的像是中了千萬樂透一樣，興奮的又跳又叫。這支結合多功能影音、通
訊、和網路的手機，超酷外型，加上上網形式多樣性，讓全球蘋果迷、為
之瘋狂。但消費者購買後，必須先付相當於台幣1150元的開通費，才
能夠上網聽音樂看影片，不然，就只能接聽電話。不過，現在手續費，已
經免了。因為挪威天才駭客【強森】只用了短短五天時間，就成功破解蘋
果設定的開通碼，也就是說消費者不用付一千多元費用，就能利用這個破
解程式，使用【IPHONE】的影音上網功能。密碼被破解，蘋果電腦
勢必將採取反制措施、更改設計，而這場密碼保衛戰，也即將展開。記者
綜合報導
