國際間這兩天天災不斷，美國西南部豪雨成災，造成嚴重水患，多處交通
嚴重受阻，而美西亞利桑那州則是熱浪逼人，乾旱加上氣溫飆升到攝氏4
5度，消防人員擔心隨時有森林大火的威脅，至於在法國南部炎熱天候下
已經出現的森林野火，火勢猛烈，搶救困難。德州丹頓市的路易斯威爾湖
,5號在大雨過後,氾濫成災,從空中俯瞰,到處是一片水鄉澤國,許多
房舍慘遭泡水,隔壁的路易斯安那州,也同樣飽受水患之苦,道路變成汪
洋一片,車輛只能勉強在水中通行.而在美國西部的亞利桑那州,則出現
攝氏45度的高溫,救難人員現在的工作之一,就是為需要的人送去冰涼
的飲用水,不過消防人員現在也開始擔心,森林野火可能隨時會燒起來可
能不需要多久就會有森林野火發生因為不幸的是我們這裡很乾燥我們已經
有好幾個星期沒下雨了所以我們要呼籲大家嚴防週末火災發生至於法國南
部城市曼德勒附近,5號在強風助長下,引發了火勢猛烈的森林野火,迫
使好幾百民居民連夜撤離,看到強風在吹還有在山後冒出的火勢我就告訴
自己預防重於治療所以我就帶著老婆和兩個小孩先撤離消防人員也摸黑冒
險在火舌中穿梭,企圖控制火勢.不過由於風向不斷改變,風勢也絲毫沒
有減弱,使得滅火工作格外困難.另外在墨西哥,也有一項艱困的救援任
務,一部載有六十名乘客的巴士,不幸被大雨後崩塌的土石流掩埋,軍方
和救難人員出動了大批人力,動用各種機具進行搶救,不過由於土石二度
崩塌,延誤救援工作,估計掩埋深度有七公尺高,救出生還者的機會相當
渺茫,目前已經有部分乘客遺體被挖出.國際間這兩天天災不斷，美國西
南部豪雨成災，造成嚴重水患，多處交通嚴重受阻，而美西亞利桑那州則
是熱浪逼人，乾旱加上氣溫飆升到攝氏45度，消防人員擔心隨時有森林
大火的威脅，至於在法國南部炎熱天候下已經出現的森林野火，火勢猛烈
，搶救困難。德州丹頓市的路易斯威爾湖,5號在大雨過後,氾濫成災,
從空中俯瞰,到處是一片水鄉澤國,許多房舍慘遭泡水,隔壁的路易斯安
那州,也同樣飽受水患之苦,道路變成汪洋一片,車輛只能勉強在水中通
行.而在美國西部的亞利桑那州,則出現攝氏45度的高溫,救難人員現
在的工作之一,就是為需要的人送去冰涼的飲用水,不過消防人員現在也
開始擔心,森林野火可能隨時會燒起來可能不需要多久就會有森林野火發
生因為不幸的是我們這裡很乾燥我們已經有好幾個星期沒下雨了所以我們
要呼籲大家嚴防週末火災發生至於法國南部城市曼德勒附近,5號在強風
助長下,引發了火勢猛烈的森林野火,迫使好幾百民居民連夜撤離,看到
強風在吹還有在山後冒出的火勢我就告訴自己預防重於治療所以我就帶著
老婆和兩個小孩先撤離消防人員也摸黑冒險在火舌中穿梭,企圖控制火勢
.不過由於風向不斷改變,風勢也絲毫沒有減弱,使得滅火工作格外困難
.另外在墨西哥,也有一項艱困的救援任務,一部載有六十名乘客的巴士
,不幸被大雨後崩塌的土石流掩埋,軍方和救難人員出動了大批人力,動
用各種機具進行搶救,不過由於土石二度崩塌,延誤救援工作,估計掩埋
深度有七公尺高,救出生還者的機會相當渺茫,目前已經有部分乘客遺體
被挖出.
