東森集團最近爆發危機，旗下的台北海洋館、也因為長期經營困難、將在
八月底吹熄燈號，但是裡面眾多的海洋生物、將何去何從、目前還沒有明
確的規畫。動物保護團體今天呼籲海洋館、公佈這些生物的明細表、讓有
能力的單位來認養、絕對不能隨便野放，否則就跟扼殺生命沒兩樣。台北
海洋館餵食秀，魟魚、海龜、色彩繽紛的熱帶魚群圍繞著管理員，位在士
林夜市旁的台北海洋館，讓許多城市裡的孩子輕易的認識海洋生物，已經
成立十年的海洋館，面對經營海洋館的沈重負擔，和日趨減少的遊客數，
再加上東森風暴的波及，海洋館將在八月底正式熄燈。八月之後，這些海
洋生物何去何從，海洋館不願正式對外說明。由東森集團經營的台北海洋
館，之前曾傳出違法飼養保育海龜，在不當飼養導致海龜過世後，又任意
丟棄遺體，也被指控曾非法買賣鯨鯊，又因飼養空間過於狹小，展出不到
四天就死亡了。即將關閉的海洋館裡頭眾多的海洋生物，未來的命運讓動
物保護團體相當的憂心。動保團體說，台灣因為沒有動物園法，一旦經營
不善倒閉，園中的動物沒有退場機制，該如何處理這些生物，完全無法可
管，台灣的海洋館或是動物園，主管機關又是農委會也是教育部，權責不
分，台北海洋館中這些生物未來的命運，終究還是掌握在業者的手中。記
者陳姝君徐啟峰台北報導。東森集團最近爆發危機，旗下的台北海洋館、
也因為長期經營困難、將在八月底吹熄燈號，但是裡面眾多的海洋生物、
將何去何從、目前還沒有明確的規畫。動物保護團體今天呼籲海洋館、公
佈這些生物的明細表、讓有能力的單位來認養、絕對不能隨便野放，否則
就跟扼殺生命沒兩樣。台北海洋館餵食秀，魟魚、海龜、色彩繽紛的熱帶
魚群圍繞著管理員，位在士林夜市旁的台北海洋館，讓許多城市裡的孩子
輕易的認識海洋生物，已經成立十年的海洋館，面對經營海洋館的沈重負
擔，和日趨減少的遊客數，再加上東森風暴的波及，海洋館將在八月底正
式熄燈。八月之後，這些海洋生物何去何從，海洋館不願正式對外說明。
由東森集團經營的台北海洋館，之前曾傳出違法飼養保育海龜，在不當飼
養導致海龜過世後，又任意丟棄遺體，也被指控曾非法買賣鯨鯊，又因飼
養空間過於狹小，展出不到四天就死亡了。即將關閉的海洋館裡頭眾多的
海洋生物，未來的命運讓動物保護團體相當的憂心。動保團體說，台灣因
為沒有動物園法，一旦經營不善倒閉，園中的動物沒有退場機制，該如何
處理這些生物，完全無法可管，台灣的海洋館或是動物園，主管機關又是
農委會也是教育部，權責不分，台北海洋館中這些生物未來的命運，終究
還是掌握在業者的手中。記者陳姝君徐啟峰台北報導。東森集團最近爆發
危機，旗下的台北海洋館、也因為長期經營困難、將在八月底吹熄燈號，
但是裡面眾多的海洋生物、將何去何從、目前還沒有明確的規畫。動物保
護團體今天呼籲海洋館、公佈這些生物的明細表、讓有能力的單位來認養
、絕對不能隨便野放，否則就跟扼殺生命沒兩樣。台北海洋館餵食秀，魟
魚、海龜、色彩繽紛的熱帶魚群圍繞著管理員，位在士林夜市旁的台北海
洋館，讓許多城市裡的孩子輕易的認識海洋生物，已經成立十年的海洋館
，面對經營海洋館的沈重負擔，和日趨減少的遊客數，再加上東森風暴的
波及，海洋館將在八月底正式熄燈。八月之後，這些海洋生物何去何從，
海洋館不願正式對外說明。由東森集團經營的台北海洋館，之前曾傳出違
法飼養保育海龜，在不當飼養導致海龜過世後，又任意丟棄遺體，也被指
控曾非法買賣鯨鯊，又因飼養空間過於狹小，展出不到四天就死亡了。即
將關閉的海洋館裡頭眾多的海洋生物，未來的命運讓動物保護團體相當的
憂心。動保團體說，台灣因為沒有動物園法，一旦經營不善倒閉，園中的
動物沒有退場機制，該如何處理這些生物，完全無法可管，台灣的海洋館
或是動物園，主管機關又是農委會也是教育部，權責不分，台北海洋館中
這些生物未來的命運，終究還是掌握在業者的手中。記者陳姝君徐啟峰台
北報導。東森集團最近爆發危機，旗下的台北海洋館、也因為長期經營困
難、將在八月底吹熄燈號，但是裡面眾多的海洋生物、將何去何從、目前
還沒有明確的規畫。動物保護團體今天呼籲海洋館、公佈這些生物的明細
表、讓有能力的單位來認養、絕對不能隨便野放，否則就跟扼殺生命沒兩
樣。台北海洋館餵食秀，魟魚、海龜、色彩繽紛的熱帶魚群圍繞著管理員
，位在士林夜市旁的台北海洋館，讓許多城市裡的孩子輕易的認識海洋生
物，已經成立十年的海洋館，面對經營海洋館的沈重負擔，和日趨減少的
遊客數，再加上東森風暴的波及，海洋館將在八月底正式熄燈。八月之後
，這些海洋生物何去何從，海洋館不願正式對外說明。由東森集團經營的
台北海洋館，之前曾傳出違法飼養保育海龜，在不當飼養導致海龜過世後
，又任意丟棄遺體，也被指控曾非法買賣鯨鯊，又因飼養空間過於狹小，
展出不到四天就死亡了。即將關閉的海洋館裡頭眾多的海洋生物，未來的
命運讓動物保護團體相當的憂心。動保團體說，台灣因為沒有動物園法，
一旦經營不善倒閉，園中的動物沒有退場機制，該如何處理這些生物，完
全無法可管，台灣的海洋館或是動物園，主管機關又是農委會也是教育部
，權責不分，台北海洋館中這些生物未來的命運，終究還是掌握在業者的
手中。記者陳姝君徐啟峰台北報導。東森集團最近爆發危機，旗下的台北
海洋館、也因為長期經營困難、將在八月底吹熄燈號，但是裡面眾多的海
洋生物、將何去何從、目前還沒有明確的規畫。動物保護團體今天呼籲海
洋館、公佈這些生物的明細表、讓有能力的單位來認養、絕對不能隨便野
放，否則就跟扼殺生命沒兩樣。台北海洋館餵食秀，魟魚、海龜、色彩繽
紛的熱帶魚群圍繞著管理員，位在士林夜市旁的台北海洋館，讓許多城市
裡的孩子輕易的認識海洋生物，已經成立十年的海洋館，面對經營海洋館
的沈重負擔，和日趨減少的遊客數，再加上東森風暴的波及，海洋館將在
八月底正式熄燈。八月之後，這些海洋生物何去何從，海洋館不願正式對
外說明。由東森集團經營的台北海洋館，之前曾傳出違法飼養保育海龜，
在不當飼養導致海龜過世後，又任意丟棄遺體，也被指控曾非法買賣鯨鯊
，又因飼養空間過於狹小，展出不到四天就死亡了。即將關閉的海洋館裡
頭眾多的海洋生物，未來的命運讓動物保護團體相當的憂心。動保團體說
，台灣因為沒有動物園法，一旦經營不善倒閉，園中的動物沒有退場機制
，該如何處理這些生物，完全無法可管，台灣的海洋館或是動物園，主管
機關又是農委會也是教育部，權責不分，台北海洋館中這些生物未來的命
運，終究還是掌握在業者的手中。記者陳姝君徐啟峰台北報導。東森集團
最近爆發危機，旗下的台北海洋館、也因為長期經營困難、將在八月底吹
熄燈號，但是裡面眾多的海洋生物、將何去何從、目前還沒有明確的規畫
。動物保護團體今天呼籲海洋館、公佈這些生物的明細表、讓有能力的單
位來認養、絕對不能隨便野放，否則就跟扼殺生命沒兩樣。台北海洋館餵
食秀，魟魚、海龜、色彩繽紛的熱帶魚群圍繞著管理員，位在士林夜市旁
的台北海洋館，讓許多城市裡的孩子輕易的認識海洋生物，已經成立十年
的海洋館，面對經營海洋館的沈重負擔，和日趨減少的遊客數，再加上東
森風暴的波及，海洋館將在八月底正式熄燈。八月之後，這些海洋生物何
去何從，海洋館不願正式對外說明。由東森集團經營的台北海洋館，之前
曾傳出違法飼養保育海龜，在不當飼養導致海龜過世後，又任意丟棄遺體
，也被指控曾非法買賣鯨鯊，又因飼養空間過於狹小，展出不到四天就死
亡了。即將關閉的海洋館裡頭眾多的海洋生物，未來的命運讓動物保護團
體相當的憂心。動保團體說，台灣因為沒有動物園法，一旦經營不善倒閉
，園中的動物沒有退場機制，該如何處理這些生物，完全無法可管，台灣
的海洋館或是動物園，主管機關又是農委會也是教育部，權責不分，台北
海洋館中這些生物未來的命運，終究還是掌握在業者的手中。記者陳姝君
徐啟峰台北報導。東森集團最近爆發危機，旗下的台北海洋館、也因為長
期經營困難、將在八月底吹熄燈號，但是裡面眾多的海洋生物、將何去何
從、目前還沒有明確的規畫。動物保護團體今天呼籲海洋館、公佈這些生
物的明細表、讓有能力的單位來認養、絕對不能隨便野放，否則就跟扼殺
生命沒兩樣。台北海洋館餵食秀，魟魚、海龜、色彩繽紛的熱帶魚群圍繞
著管理員，位在士林夜市旁的台北海洋館，讓許多城市裡的孩子輕易的認
識海洋生物，已經成立十年的海洋館，面對經營海洋館的沈重負擔，和日
趨減少的遊客數，再加上東森風暴的波及，海洋館將在八月底正式熄燈。
八月之後，這些海洋生物何去何從，海洋館不願正式對外說明。由東森集
團經營的台北海洋館，之前曾傳出違法飼養保育海龜，在不當飼養導致海
龜過世後，又任意丟棄遺體，也被指控曾非法買賣鯨鯊，又因飼養空間過
於狹小，展出不到四天就死亡了。即將關閉的海洋館裡頭眾多的海洋生物
，未來的命運讓動物保護團體相當的憂心。動保團體說，台灣因為沒有動
物園法，一旦經營不善倒閉，園中的動物沒有退場機制，該如何處理這些
生物，完全無法可管，台灣的海洋館或是動物園，主管機關又是農委會也
是教育部，權責不分，台北海洋館中這些生物未來的命運，終究還是掌握
在業者的手中。記者陳姝君徐啟峰台北報導。東森集團最近爆發危機，旗
下的台北海洋館、也因為長期經營困難、將在八月底吹熄燈號，但是裡面
眾多的海洋生物、將何去何從、目前還沒有明確的規畫。動物保護團體今
天呼籲海洋館、公佈這些生物的明細表、讓有能力的單位來認養、絕對不
能隨便野放，否則就跟扼殺生命沒兩樣。台北海洋館餵食秀，魟魚、海龜
、色彩繽紛的熱帶魚群圍繞著管理員，位在士林夜市旁的台北海洋館，讓
許多城市裡的孩子輕易的認識海洋生物，已經成立十年的海洋館，面對經
營海洋館的沈重負擔，和日趨減少的遊客數，再加上東森風暴的波及，海
洋館將在八月底正式熄燈。八月之後，這些海洋生物何去何從，海洋館不
願正式對外說明。由東森集團經營的台北海洋館，之前曾傳出違法飼養保
育海龜，在不當飼養導致海龜過世後，又任意丟棄遺體，也被指控曾非法
買賣鯨鯊，又因飼養空間過於狹小，展出不到四天就死亡了。即將關閉的
海洋館裡頭眾多的海洋生物，未來的命運讓動物保護團體相當的憂心。動
保團體說，台灣因為沒有動物園法，一旦經營不善倒閉，園中的動物沒有
退場機制，該如何處理這些生物，完全無法可管，台灣的海洋館或是動物
園，主管機關又是農委會也是教育部，權責不分，台北海洋館中這些生物
未來的命運，終究還是掌握在業者的手中。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
