今晚可以聽音樂的地方很多，另外一個場景、是在台南的七股鹽山，剛才
的貢寮有海、這裡的場地有山、成為演唱會特殊的背景。一起來感受一下
、現場的氣氛。這一場演唱會特別的地方、在於它融合了周邊的景觀，在
欣賞音樂的同時、也可以觀賞七股著名的鹽山。今年台鹽公司發出了十五
萬張免費票，還有免費的接駁公車、從台南火車站接送，人山人海的情況
可以想見，今天白天就有不少民眾趕來、先搶個好位子。(視情況再聽一
段）今晚可以聽音樂的地方很多，另外一個場景、是在台南的七股鹽山，
剛才的貢寮有海、這裡的場地有山、成為演唱會特殊的背景。一起來感受
一下、現場的氣氛。這一場演唱會特別的地方、在於它融合了周邊的景觀
，在欣賞音樂的同時、也可以觀賞七股著名的鹽山。今年台鹽公司發出了
十五萬張免費票，還有免費的接駁公車、從台南火車站接送，人山人海的
情況可以想見，今天白天就有不少民眾趕來、先搶個好位子。(視情況再
聽一段）今晚可以聽音樂的地方很多，另外一個場景、是在台南的七股鹽
山，剛才的貢寮有海、這裡的場地有山、成為演唱會特殊的背景。一起來
感受一下、現場的氣氛。這一場演唱會特別的地方、在於它融合了周邊的
景觀，在欣賞音樂的同時、也可以觀賞七股著名的鹽山。今年台鹽公司發
出了十五萬張免費票，還有免費的接駁公車、從台南火車站接送，人山人
海的情況可以想見，今天白天就有不少民眾趕來、先搶個好位子。(視情
況再聽一段）今晚可以聽音樂的地方很多，另外一個場景、是在台南的七
股鹽山，剛才的貢寮有海、這裡的場地有山、成為演唱會特殊的背景。一
起來感受一下、現場的氣氛。這一場演唱會特別的地方、在於它融合了周
邊的景觀，在欣賞音樂的同時、也可以觀賞七股著名的鹽山。今年台鹽公
司發出了十五萬張免費票，還有免費的接駁公車、從台南火車站接送，人
山人海的情況可以想見，今天白天就有不少民眾趕來、先搶個好位子。(
視情況再聽一段）今晚可以聽音樂的地方很多，另外一個場景、是在台南
的七股鹽山，剛才的貢寮有海、這裡的場地有山、成為演唱會特殊的背景
。一起來感受一下、現場的氣氛。這一場演唱會特別的地方、在於它融合
了周邊的景觀，在欣賞音樂的同時、也可以觀賞七股著名的鹽山。今年台
鹽公司發出了十五萬張免費票，還有免費的接駁公車、從台南火車站接送
，人山人海的情況可以想見，今天白天就有不少民眾趕來、先搶個好位子
。(視情況再聽一段）
