德國柏林動物園的人氣明星,小北極熊努特,滿七個月大了,而今天也產
了了第一百萬個遊客。動物園大門才剛打開,大小朋友們就迫不及待衝進
園區搶個好位子,以利近距離觀賞努特可愛的模樣。今天是努特七個月的
生日,努特沒有下水游泳,只顧著和褓母湯瑪斯玩遊戲。不過隨著努特一
天天的長大,牙齒和爪子變得又尖又利,湯瑪斯為了不被咬傷或捉傷,只
好把手縮在風衣的袖子裡。而今天的訪客之中,來自荷蘭的艾利雅小姐,
意外成為努特首次曝光以來的第一百萬名訪客,幸運的艾利雅除了獲得一
束鮮花和一張證書,還有一隻可愛的努特小玩偶,讓她即使不到動物園,
也有努特的陪伴。德國柏林動物園的人氣明星,小北極熊努特,滿七個月
大了,而今天也產了了第一百萬個遊客。動物園大門才剛打開,大小朋友
們就迫不及待衝進園區搶個好位子,以利近距離觀賞努特可愛的模樣。今
天是努特七個月的生日,努特沒有下水游泳,只顧著和褓母湯瑪斯玩遊戲
。不過隨著努特一天天的長大,牙齒和爪子變得又尖又利,湯瑪斯為了不
被咬傷或捉傷,只好把手縮在風衣的袖子裡。而今天的訪客之中,來自荷
蘭的艾利雅小姐,意外成為努特首次曝光以來的第一百萬名訪客,幸運的
艾利雅除了獲得一束鮮花和一張證書,還有一隻可愛的努特小玩偶,讓她
即使不到動物園,也有努特的陪伴。德國柏林動物園的人氣明星,小北極
熊努特,滿七個月大了,而今天也產了了第一百萬個遊客。動物園大門才
剛打開,大小朋友們就迫不及待衝進園區搶個好位子,以利近距離觀賞努
特可愛的模樣。今天是努特七個月的生日,努特沒有下水游泳,只顧著和
褓母湯瑪斯玩遊戲。不過隨著努特一天天的長大,牙齒和爪子變得又尖又
利,湯瑪斯為了不被咬傷或捉傷,只好把手縮在風衣的袖子裡。而今天的
訪客之中,來自荷蘭的艾利雅小姐,意外成為努特首次曝光以來的第一百
萬名訪客,幸運的艾利雅除了獲得一束鮮花和一張證書,還有一隻可愛的
努特小玩偶,讓她即使不到動物園,也有努特的陪伴。德國柏林動物園的
人氣明星,小北極熊努特,滿七個月大了,而今天也產了了第一百萬個遊
客。動物園大門才剛打開,大小朋友們就迫不及待衝進園區搶個好位子,
以利近距離觀賞努特可愛的模樣。今天是努特七個月的生日,努特沒有下
水游泳,只顧著和褓母湯瑪斯玩遊戲。不過隨著努特一天天的長大,牙齒
和爪子變得又尖又利,湯瑪斯為了不被咬傷或捉傷,只好把手縮在風衣的
袖子裡。而今天的訪客之中,來自荷蘭的艾利雅小姐,意外成為努特首次
曝光以來的第一百萬名訪客,幸運的艾利雅除了獲得一束鮮花和一張證書
,還有一隻可愛的努特小玩偶,讓她即使不到動物園,也有努特的陪伴。
德國柏林動物園的人氣明星,小北極熊努特,滿七個月大了,而今天也產
了了第一百萬個遊客。動物園大門才剛打開,大小朋友們就迫不及待衝進
園區搶個好位子,以利近距離觀賞努特可愛的模樣。今天是努特七個月的
生日,努特沒有下水游泳,只顧著和褓母湯瑪斯玩遊戲。不過隨著努特一
天天的長大,牙齒和爪子變得又尖又利,湯瑪斯為了不被咬傷或捉傷,只
好把手縮在風衣的袖子裡。而今天的訪客之中,來自荷蘭的艾利雅小姐,
意外成為努特首次曝光以來的第一百萬名訪客,幸運的艾利雅除了獲得一
束鮮花和一張證書,還有一隻可愛的努特小玩偶,讓她即使不到動物園,
也有努特的陪伴。
