有一位民眾向立委投訴，到醫院要申請病歷摘要，醫院卻說要先掛號找醫
生，結果醫生沒有給病歷卻給了兩瓶藥，還收了660元，還向健保申請
了1405元。衛生署表示，這樣的做法是違反醫療法，民眾想要申請病
歷，不需要掛號看診。王小姐的父親，原本在三總就診、後來卻想換醫院
，因此回到三總申請病歷摘要、帶到另一家醫院去。不過三總的櫃檯小姐
卻告訴她，如果想要快一點拿到病歷，最好掛號找醫生。沒想到王小姐父
親到了門診不但沒拿到病歷，醫生反而開了兩瓶藥，還要價660元。只
想拿病歷，醫院就強迫診療，不只收了王小姐父親660元，還向健保局
申請了1405元的診療費，立委批評醫院簡直在A錢。而衛生署說這樣
的行為、違反醫療法。事實上，王小姐的父親並不是個案，根據台灣醫療
改革基金會統計，光是去年，就有74%的醫學中心、57%的區域醫院
以及66%的地區醫院，仍要求民眾申請病歷要先掛號。更有超過六成七
的醫院，要求需經過醫師同意。提醒民眾，醫院這麼做，是違法的，可以
處一到五萬元的罰鍰。記者林靜梅陳昌維台北報導。有一位民眾向立委投
訴，到醫院要申請病歷摘要，醫院卻說要先掛號找醫生，結果醫生沒有給
病歷卻給了兩瓶藥，還收了660元，還向健保申請了1405元。衛生
署表示，這樣的做法是違反醫療法，民眾想要申請病歷，不需要掛號看診
。王小姐的父親，原本在三總就診、後來卻想換醫院，因此回到三總申請
病歷摘要、帶到另一家醫院去。不過三總的櫃檯小姐卻告訴她，如果想要
快一點拿到病歷，最好掛號找醫生。沒想到王小姐父親到了門診不但沒拿
到病歷，醫生反而開了兩瓶藥，還要價660元。只想拿病歷，醫院就強
迫診療，不只收了王小姐父親660元，還向健保局申請了1405元的
診療費，立委批評醫院簡直在A錢。而衛生署說這樣的行為、違反醫療法
。事實上，王小姐的父親並不是個案，根據台灣醫療改革基金會統計，光
是去年，就有74%的醫學中心、57%的區域醫院以及66%的地區醫
院，仍要求民眾申請病歷要先掛號。更有超過六成七的醫院，要求需經過
醫師同意。提醒民眾，醫院這麼做，是違法的，可以處一到五萬元的罰鍰
。記者林靜梅陳昌維台北報導。有一位民眾向立委投訴，到醫院要申請病
歷摘要，醫院卻說要先掛號找醫生，結果醫生沒有給病歷卻給了兩瓶藥，
還收了660元，還向健保申請了1405元。衛生署表示，這樣的做法
是違反醫療法，民眾想要申請病歷，不需要掛號看診。王小姐的父親，原
本在三總就診、後來卻想換醫院，因此回到三總申請病歷摘要、帶到另一
家醫院去。不過三總的櫃檯小姐卻告訴她，如果想要快一點拿到病歷，最
好掛號找醫生。沒想到王小姐父親到了門診不但沒拿到病歷，醫生反而開
了兩瓶藥，還要價660元。只想拿病歷，醫院就強迫診療，不只收了王
小姐父親660元，還向健保局申請了1405元的診療費，立委批評醫
院簡直在A錢。而衛生署說這樣的行為、違反醫療法。事實上，王小姐的
父親並不是個案，根據台灣醫療改革基金會統計，光是去年，就有74%
的醫學中心、57%的區域醫院以及66%的地區醫院，仍要求民眾申請
病歷要先掛號。更有超過六成七的醫院，要求需經過醫師同意。提醒民眾
，醫院這麼做，是違法的，可以處一到五萬元的罰鍰。記者林靜梅陳昌維
台北報導。有一位民眾向立委投訴，到醫院要申請病歷摘要，醫院卻說要
先掛號找醫生，結果醫生沒有給病歷卻給了兩瓶藥，還收了660元，還
向健保申請了1405元。衛生署表示，這樣的做法是違反醫療法，民眾
想要申請病歷，不需要掛號看診。王小姐的父親，原本在三總就診、後來
卻想換醫院，因此回到三總申請病歷摘要、帶到另一家醫院去。不過三總
的櫃檯小姐卻告訴她，如果想要快一點拿到病歷，最好掛號找醫生。沒想
到王小姐父親到了門診不但沒拿到病歷，醫生反而開了兩瓶藥，還要價6
60元。只想拿病歷，醫院就強迫診療，不只收了王小姐父親660元，
還向健保局申請了1405元的診療費，立委批評醫院簡直在A錢。而衛
生署說這樣的行為、違反醫療法。事實上，王小姐的父親並不是個案，根
據台灣醫療改革基金會統計，光是去年，就有74%的醫學中心、57%
的區域醫院以及66%的地區醫院，仍要求民眾申請病歷要先掛號。更有
超過六成七的醫院，要求需經過醫師同意。提醒民眾，醫院這麼做，是違
法的，可以處一到五萬元的罰鍰。記者林靜梅陳昌維台北報導。有一位民
眾向立委投訴，到醫院要申請病歷摘要，醫院卻說要先掛號找醫生，結果
醫生沒有給病歷卻給了兩瓶藥，還收了660元，還向健保申請了140
5元。衛生署表示，這樣的做法是違反醫療法，民眾想要申請病歷，不需
要掛號看診。王小姐的父親，原本在三總就診、後來卻想換醫院，因此回
到三總申請病歷摘要、帶到另一家醫院去。不過三總的櫃檯小姐卻告訴她
，如果想要快一點拿到病歷，最好掛號找醫生。沒想到王小姐父親到了門
診不但沒拿到病歷，醫生反而開了兩瓶藥，還要價660元。只想拿病歷
，醫院就強迫診療，不只收了王小姐父親660元，還向健保局申請了1
405元的診療費，立委批評醫院簡直在A錢。而衛生署說這樣的行為、
違反醫療法。事實上，王小姐的父親並不是個案，根據台灣醫療改革基金
會統計，光是去年，就有74%的醫學中心、57%的區域醫院以及66
%的地區醫院，仍要求民眾申請病歷要先掛號。更有超過六成七的醫院，
要求需經過醫師同意。提醒民眾，醫院這麼做，是違法的，可以處一到五
萬元的罰鍰。記者林靜梅陳昌維台北報導。有一位民眾向立委投訴，到醫
院要申請病歷摘要，醫院卻說要先掛號找醫生，結果醫生沒有給病歷卻給
了兩瓶藥，還收了660元，還向健保申請了1405元。衛生署表示，
這樣的做法是違反醫療法，民眾想要申請病歷，不需要掛號看診。王小姐
的父親，原本在三總就診、後來卻想換醫院，因此回到三總申請病歷摘要
、帶到另一家醫院去。不過三總的櫃檯小姐卻告訴她，如果想要快一點拿
到病歷，最好掛號找醫生。沒想到王小姐父親到了門診不但沒拿到病歷，
醫生反而開了兩瓶藥，還要價660元。只想拿病歷，醫院就強迫診療，
不只收了王小姐父親660元，還向健保局申請了1405元的診療費，
立委批評醫院簡直在A錢。而衛生署說這樣的行為、違反醫療法。事實上
，王小姐的父親並不是個案，根據台灣醫療改革基金會統計，光是去年，
就有74%的醫學中心、57%的區域醫院以及66%的地區醫院，仍要
求民眾申請病歷要先掛號。更有超過六成七的醫院，要求需經過醫師同意
。提醒民眾，醫院這麼做，是違法的，可以處一到五萬元的罰鍰。記者林
靜梅陳昌維台北報導。有一位民眾向立委投訴，到醫院要申請病歷摘要，
醫院卻說要先掛號找醫生，結果醫生沒有給病歷卻給了兩瓶藥，還收了6
60元，還向健保申請了1405元。衛生署表示，這樣的做法是違反醫
療法，民眾想要申請病歷，不需要掛號看診。王小姐的父親，原本在三總
就診、後來卻想換醫院，因此回到三總申請病歷摘要、帶到另一家醫院去
。不過三總的櫃檯小姐卻告訴她，如果想要快一點拿到病歷，最好掛號找
醫生。沒想到王小姐父親到了門診不但沒拿到病歷，醫生反而開了兩瓶藥
，還要價660元。只想拿病歷，醫院就強迫診療，不只收了王小姐父親
660元，還向健保局申請了1405元的診療費，立委批評醫院簡直在
A錢。而衛生署說這樣的行為、違反醫療法。事實上，王小姐的父親並不
是個案，根據台灣醫療改革基金會統計，光是去年，就有74%的醫學中
心、57%的區域醫院以及66%的地區醫院，仍要求民眾申請病歷要先
掛號。更有超過六成七的醫院，要求需經過醫師同意。提醒民眾，醫院這
麼做，是違法的，可以處一到五萬元的罰鍰。記者林靜梅陳昌維台北報導
。有一位民眾向立委投訴，到醫院要申請病歷摘要，醫院卻說要先掛號找
醫生，結果醫生沒有給病歷卻給了兩瓶藥，還收了660元，還向健保申
請了1405元。衛生署表示，這樣的做法是違反醫療法，民眾想要申請
病歷，不需要掛號看診。王小姐的父親，原本在三總就診、後來卻想換醫
院，因此回到三總申請病歷摘要、帶到另一家醫院去。不過三總的櫃檯小
姐卻告訴她，如果想要快一點拿到病歷，最好掛號找醫生。沒想到王小姐
父親到了門診不但沒拿到病歷，醫生反而開了兩瓶藥，還要價660元。
只想拿病歷，醫院就強迫診療，不只收了王小姐父親660元，還向健保
局申請了1405元的診療費，立委批評醫院簡直在A錢。而衛生署說這
樣的行為、違反醫療法。事實上，王小姐的父親並不是個案，根據台灣醫
療改革基金會統計，光是去年，就有74%的醫學中心、57%的區域醫
院以及66%的地區醫院，仍要求民眾申請病歷要先掛號。更有超過六成
七的醫院，要求需經過醫師同意。提醒民眾，醫院這麼做，是違法的，可
以處一到五萬元的罰鍰。記者林靜梅陳昌維台北報導。有一位民眾向立委
投訴，到醫院要申請病歷摘要，醫院卻說要先掛號找醫生，結果醫生沒有
給病歷卻給了兩瓶藥，還收了660元，還向健保申請了1405元。衛
生署表示，這樣的做法是違反醫療法，民眾想要申請病歷，不需要掛號看
診。王小姐的父親，原本在三總就診、後來卻想換醫院，因此回到三總申
請病歷摘要、帶到另一家醫院去。不過三總的櫃檯小姐卻告訴她，如果想
要快一點拿到病歷，最好掛號找醫生。沒想到王小姐父親到了門診不但沒
拿到病歷，醫生反而開了兩瓶藥，還要價660元。只想拿病歷，醫院就
強迫診療，不只收了王小姐父親660元，還向健保局申請了1405元
的診療費，立委批評醫院簡直在A錢。而衛生署說這樣的行為、違反醫療
法。事實上，王小姐的父親並不是個案，根據台灣醫療改革基金會統計，
光是去年，就有74%的醫學中心、57%的區域醫院以及66%的地區
醫院，仍要求民眾申請病歷要先掛號。更有超過六成七的醫院，要求需經
過醫師同意。提醒民眾，醫院這麼做，是違法的，可以處一到五萬元的罰
鍰。記者林靜梅陳昌維台北報導。有一位民眾向立委投訴，到醫院要申請
病歷摘要，醫院卻說要先掛號找醫生，結果醫生沒有給病歷卻給了兩瓶藥
，還收了660元，還向健保申請了1405元。衛生署表示，這樣的做
法是違反醫療法，民眾想要申請病歷，不需要掛號看診。王小姐的父親，
原本在三總就診、後來卻想換醫院，因此回到三總申請病歷摘要、帶到另
一家醫院去。不過三總的櫃檯小姐卻告訴她，如果想要快一點拿到病歷，
最好掛號找醫生。沒想到王小姐父親到了門診不但沒拿到病歷，醫生反而
開了兩瓶藥，還要價660元。只想拿病歷，醫院就強迫診療，不只收了
王小姐父親660元，還向健保局申請了1405元的診療費，立委批評
醫院簡直在A錢。而衛生署說這樣的行為、違反醫療法。事實上，王小姐
的父親並不是個案，根據台灣醫療改革基金會統計，光是去年，就有74
%的醫學中心、57%的區域醫院以及66%的地區醫院，仍要求民眾申
請病歷要先掛號。更有超過六成七的醫院，要求需經過醫師同意。提醒民
眾，醫院這麼做，是違法的，可以處一到五萬元的罰鍰。記者林靜梅陳昌
維台北報導。有一位民眾向立委投訴，到醫院要申請病歷摘要，醫院卻說
要先掛號找醫生，結果醫生沒有給病歷卻給了兩瓶藥，還收了660元，
還向健保申請了1405元。衛生署表示，這樣的做法是違反醫療法，民
眾想要申請病歷，不需要掛號看診。王小姐的父親，原本在三總就診、後
來卻想換醫院，因此回到三總申請病歷摘要、帶到另一家醫院去。不過三
總的櫃檯小姐卻告訴她，如果想要快一點拿到病歷，最好掛號找醫生。沒
想到王小姐父親到了門診不但沒拿到病歷，醫生反而開了兩瓶藥，還要價
660元。只想拿病歷，醫院就強迫診療，不只收了王小姐父親660元
，還向健保局申請了1405元的診療費，立委批評醫院簡直在A錢。而
衛生署說這樣的行為、違反醫療法。事實上，王小姐的父親並不是個案，
根據台灣醫療改革基金會統計，光是去年，就有74%的醫學中心、57
%的區域醫院以及66%的地區醫院，仍要求民眾申請病歷要先掛號。更
有超過六成七的醫院，要求需經過醫師同意。提醒民眾，醫院這麼做，是
違法的，可以處一到五萬元的罰鍰。記者林靜梅陳昌維台北報導。
