每個生命都是平等的，心智障礙者也一樣，只要給他們支持，就會看見生
命進步的希望。長期服務心智障礙者的第一社會福利基金會正計畫籌建安
養機構，減輕這些家庭負擔，也拍攝一部紀錄片，希望能社會大眾能幫他
們一起實現這個願望。五歲的恩恩合併視障、智障與自閉等多重障礙，在
醫學上恩恩視算個全盲的孩子，但是恩恩對光還有一點點反應，儘管只有
這麼一點點潛力，老師就不放棄。現在恩恩已經可以拿著手杖，走到便利
商店買他最喜歡的養樂多，看到生命在進步，老師也看到希望。從小到老
，第一社會福利基金會服務心智障礙者這份工作已經持續了將近30年，
也給這些家庭支持與陪伴，多重障礙的阿儒，今年27歲，生活起居都要
靠人幫忙，看著孩子一天天長大，媽媽也越來越徬徨。媽媽的憂慮也是許
多心智障礙者家長的心情，因此第一社會福利基金會正計畫籌建第一家園
，安養心智障礙者，減輕家長負擔，也要透過紀錄片鏡頭，讓社會大眾認
識他們，支持這些家庭，給他們力量。每個生命都是平等的，心智障礙者
也一樣，只要給他們支持，就會看見生命進步的希望。長期服務心智障礙
者的第一社會福利基金會正計畫籌建安養機構，減輕這些家庭負擔，也拍
攝一部紀錄片，希望能社會大眾能幫他們一起實現這個願望。五歲的恩恩
合併視障、智障與自閉等多重障礙，在醫學上恩恩視算個全盲的孩子，但
是恩恩對光還有一點點反應，儘管只有這麼一點點潛力，老師就不放棄。
現在恩恩已經可以拿著手杖，走到便利商店買他最喜歡的養樂多，看到生
命在進步，老師也看到希望。從小到老，第一社會福利基金會服務心智障
礙者這份工作已經持續了將近30年，也給這些家庭支持與陪伴，多重障
礙的阿儒，今年27歲，生活起居都要靠人幫忙，看著孩子一天天長大，
媽媽也越來越徬徨。媽媽的憂慮也是許多心智障礙者家長的心情，因此第
一社會福利基金會正計畫籌建第一家園，安養心智障礙者，減輕家長負擔
，也要透過紀錄片鏡頭，讓社會大眾認識他們，支持這些家庭，給他們力
量。每個生命都是平等的，心智障礙者也一樣，只要給他們支持，就會看
見生命進步的希望。長期服務心智障礙者的第一社會福利基金會正計畫籌
建安養機構，減輕這些家庭負擔，也拍攝一部紀錄片，希望能社會大眾能
幫他們一起實現這個願望。五歲的恩恩合併視障、智障與自閉等多重障礙
，在醫學上恩恩視算個全盲的孩子，但是恩恩對光還有一點點反應，儘管
只有這麼一點點潛力，老師就不放棄。現在恩恩已經可以拿著手杖，走到
便利商店買他最喜歡的養樂多，看到生命在進步，老師也看到希望。從小
到老，第一社會福利基金會服務心智障礙者這份工作已經持續了將近30
年，也給這些家庭支持與陪伴，多重障礙的阿儒，今年27歲，生活起居
都要靠人幫忙，看著孩子一天天長大，媽媽也越來越徬徨。媽媽的憂慮也
是許多心智障礙者家長的心情，因此第一社會福利基金會正計畫籌建第一
家園，安養心智障礙者，減輕家長負擔，也要透過紀錄片鏡頭，讓社會大
眾認識他們，支持這些家庭，給他們力量。每個生命都是平等的，心智障
礙者也一樣，只要給他們支持，就會看見生命進步的希望。長期服務心智
障礙者的第一社會福利基金會正計畫籌建安養機構，減輕這些家庭負擔，
也拍攝一部紀錄片，希望能社會大眾能幫他們一起實現這個願望。五歲的
恩恩合併視障、智障與自閉等多重障礙，在醫學上恩恩視算個全盲的孩子
，但是恩恩對光還有一點點反應，儘管只有這麼一點點潛力，老師就不放
棄。現在恩恩已經可以拿著手杖，走到便利商店買他最喜歡的養樂多，看
到生命在進步，老師也看到希望。從小到老，第一社會福利基金會服務心
智障礙者這份工作已經持續了將近30年，也給這些家庭支持與陪伴，多
重障礙的阿儒，今年27歲，生活起居都要靠人幫忙，看著孩子一天天長
大，媽媽也越來越徬徨。媽媽的憂慮也是許多心智障礙者家長的心情，因
此第一社會福利基金會正計畫籌建第一家園，安養心智障礙者，減輕家長
負擔，也要透過紀錄片鏡頭，讓社會大眾認識他們，支持這些家庭，給他
們力量。每個生命都是平等的，心智障礙者也一樣，只要給他們支持，就
會看見生命進步的希望。長期服務心智障礙者的第一社會福利基金會正計
畫籌建安養機構，減輕這些家庭負擔，也拍攝一部紀錄片，希望能社會大
眾能幫他們一起實現這個願望。五歲的恩恩合併視障、智障與自閉等多重
障礙，在醫學上恩恩視算個全盲的孩子，但是恩恩對光還有一點點反應，
儘管只有這麼一點點潛力，老師就不放棄。現在恩恩已經可以拿著手杖，
走到便利商店買他最喜歡的養樂多，看到生命在進步，老師也看到希望。
從小到老，第一社會福利基金會服務心智障礙者這份工作已經持續了將近
30年，也給這些家庭支持與陪伴，多重障礙的阿儒，今年27歲，生活
起居都要靠人幫忙，看著孩子一天天長大，媽媽也越來越徬徨。媽媽的憂
慮也是許多心智障礙者家長的心情，因此第一社會福利基金會正計畫籌建
第一家園，安養心智障礙者，減輕家長負擔，也要透過紀錄片鏡頭，讓社
會大眾認識他們，支持這些家庭，給他們力量。每個生命都是平等的，心
智障礙者也一樣，只要給他們支持，就會看見生命進步的希望。長期服務
心智障礙者的第一社會福利基金會正計畫籌建安養機構，減輕這些家庭負
擔，也拍攝一部紀錄片，希望能社會大眾能幫他們一起實現這個願望。五
歲的恩恩合併視障、智障與自閉等多重障礙，在醫學上恩恩視算個全盲的
孩子，但是恩恩對光還有一點點反應，儘管只有這麼一點點潛力，老師就
不放棄。現在恩恩已經可以拿著手杖，走到便利商店買他最喜歡的養樂多
，看到生命在進步，老師也看到希望。從小到老，第一社會福利基金會服
務心智障礙者這份工作已經持續了將近30年，也給這些家庭支持與陪伴
，多重障礙的阿儒，今年27歲，生活起居都要靠人幫忙，看著孩子一天
天長大，媽媽也越來越徬徨。媽媽的憂慮也是許多心智障礙者家長的心情
，因此第一社會福利基金會正計畫籌建第一家園，安養心智障礙者，減輕
家長負擔，也要透過紀錄片鏡頭，讓社會大眾認識他們，支持這些家庭，
給他們力量。
