觀眾朋友晚安，歡迎收看今天七月七日，公視晚間新聞。今天是貓空纜車
，通車後的第一個星期假日，一大早就出現大批人潮。除了天氣悶熱之外
，可能是遊客更多，山上的接駁車，擠在狹小的道路上，人車爭道，險象
環生。貓空纜車通車,第一個周末假日,一大早就有大批民眾排隊搶搭,
到了下午,排隊人潮更達到高峰,從四樓到一樓,大爆滿,頂著豔陽天搭
纜車,更是一大考驗,原本想要好好欣賞戶外美景,但是緊閉空間,沒有
空調,整趟坐下來,民眾直呼熱貓空纜車一通,帶動貓空觀光人潮眾多,
商家開心說,生意比以前多了兩成,只是看到這條主要幹道,非常狹小,
兩旁攤販眾多,接駁車一台接著一台,要會車,不太容易,散步民眾更被
擠到一旁,人車爭道,險象環生貓空纜車通車四天來,天天都吸引上萬人
次,今天更高達兩萬人次,面對遊客抱怨纜車太悶熱,台北捷運公司表示
,將會儘快作改善,加強車廂通風因應假日人潮眾多,提醒要搭纜車的民
眾,多利用大眾運輸工具,也要作好防曬工作,多補充水份,避免中暑,
才能好好體驗纜車空中之旅觀眾朋友晚安，歡迎收看今天七月七日，公視
晚間新聞。今天是貓空纜車，通車後的第一個星期假日，一大早就出現大
批人潮。除了天氣悶熱之外，可能是遊客更多，山上的接駁車，擠在狹小
的道路上，人車爭道，險象環生。貓空纜車通車,第一個周末假日,一大
早就有大批民眾排隊搶搭,到了下午,排隊人潮更達到高峰,從四樓到一
樓,大爆滿,頂著豔陽天搭纜車,更是一大考驗,原本想要好好欣賞戶外
美景,但是緊閉空間,沒有空調,整趟坐下來,民眾直呼熱貓空纜車一通
,帶動貓空觀光人潮眾多,商家開心說,生意比以前多了兩成,只是看到
這條主要幹道,非常狹小,兩旁攤販眾多,接駁車一台接著一台,要會車
,不太容易,散步民眾更被擠到一旁,人車爭道,險象環生貓空纜車通車
四天來,天天都吸引上萬人次,今天更高達兩萬人次,面對遊客抱怨纜車
太悶熱,台北捷運公司表示,將會儘快作改善,加強車廂通風因應假日人
潮眾多,提醒要搭纜車的民眾,多利用大眾運輸工具,也要作好防曬工作
,多補充水份,避免中暑,才能好好體驗纜車空中之旅觀眾朋友晚安，歡
迎收看今天七月七日，公視晚間新聞。今天是貓空纜車，通車後的第一個
星期假日，一大早就出現大批人潮。除了天氣悶熱之外，可能是遊客更多
，山上的接駁車，擠在狹小的道路上，人車爭道，險象環生。貓空纜車通
車,第一個周末假日,一大早就有大批民眾排隊搶搭,到了下午,排隊人
潮更達到高峰,從四樓到一樓,大爆滿,頂著豔陽天搭纜車,更是一大考
驗,原本想要好好欣賞戶外美景,但是緊閉空間,沒有空調,整趟坐下來
,民眾直呼熱貓空纜車一通,帶動貓空觀光人潮眾多,商家開心說,生意
比以前多了兩成,只是看到這條主要幹道,非常狹小,兩旁攤販眾多,接
駁車一台接著一台,要會車,不太容易,散步民眾更被擠到一旁,人車爭
道,險象環生貓空纜車通車四天來,天天都吸引上萬人次,今天更高達兩
萬人次,面對遊客抱怨纜車太悶熱,台北捷運公司表示,將會儘快作改善
,加強車廂通風因應假日人潮眾多,提醒要搭纜車的民眾,多利用大眾運
輸工具,也要作好防曬工作,多補充水份,避免中暑,才能好好體驗纜車
空中之旅觀眾朋友晚安，歡迎收看今天七月七日，公視晚間新聞。今天是
貓空纜車，通車後的第一個星期假日，一大早就出現大批人潮。除了天氣
悶熱之外，可能是遊客更多，山上的接駁車，擠在狹小的道路上，人車爭
道，險象環生。貓空纜車通車,第一個周末假日,一大早就有大批民眾排
隊搶搭,到了下午,排隊人潮更達到高峰,從四樓到一樓,大爆滿,頂著
豔陽天搭纜車,更是一大考驗,原本想要好好欣賞戶外美景,但是緊閉空
間,沒有空調,整趟坐下來,民眾直呼熱貓空纜車一通,帶動貓空觀光人
潮眾多,商家開心說,生意比以前多了兩成,只是看到這條主要幹道,非
常狹小,兩旁攤販眾多,接駁車一台接著一台,要會車,不太容易,散步
民眾更被擠到一旁,人車爭道,險象環生貓空纜車通車四天來,天天都吸
引上萬人次,今天更高達兩萬人次,面對遊客抱怨纜車太悶熱,台北捷運
公司表示,將會儘快作改善,加強車廂通風因應假日人潮眾多,提醒要搭
纜車的民眾,多利用大眾運輸工具,也要作好防曬工作,多補充水份,避
免中暑,才能好好體驗纜車空中之旅
