很多人把威尼斯比喻為藝術版的迪士尼樂園，因為這裡不但每天都擠滿了
觀光客，每年從二月的面具嘉年華、六月的雙年展、再到九月的威尼斯影
展，一年到頭，整個城市、都瀰漫著歡樂的氣氛，不過，事實上、風情浪
漫的威尼斯，卻面臨著一個空前的危機，那就是飽受滅頂的威脅。星期天
的望彌撒，從教堂走出來的祈福隊伍，讓遊客眾多、整天喧鬧嘈雜的聖馬
可廣場，一時間、安靜下來。難得的莊嚴與平靜，讓不少遊客駐足聆聽。
不過，就在高唱聖歌的同時，聖馬可廣場的另一角，水、卻不斷從地下冒
出。飽受水患之苦，一直是這座水都最大的危機。在過去的100年裡，
整個威尼斯已經下沉了24公分，每年到十一月的漲潮期，大水更是直接
淹沒了聖馬可廣場，遊客得像這樣，行走在臨時架設的木橋上觀光，有時
居民還得冒險涉水。為了搶救威尼斯，2004年，義大利政府著手進行
一項名為摩西計畫的搶救工程，企圖以活動閘門，讓威尼斯免於被洪水滅
頂的命運。不過，由於地球暖化、加快了水位上升的速度，這項耗費35
億歐元的工程，可以發揮多少成效，各界都很懷疑。上漲的潮水，不斷拍
打著岸邊的石階，威尼斯會不會淪為水底古城，還是未知數，不過，巧合
的是，日本藝術家，在今年雙年展上，從北海道運來百年前的石墩，還把
展場佈置成像是考古現場，似乎在預言著、威尼斯的未來。一樣划船、一
樣唱歌，船夫們似乎一點都不擔心有淹沒之虞。不過，根據義大利官方的
統計，每年造訪威尼斯的遊客超過2000萬人次，而這個數字還在逐年
攀升，過多的人潮帶來的破壞、加上海水上升造成的水患威脅，都讓令人
越來越擔心這個藝術版的迪士尼樂園，會不會在不久的將來，消失在水面
下。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導很多人把威尼斯比喻
為藝術版的迪士尼樂園，因為這裡不但每天都擠滿了觀光客，每年從二月
的面具嘉年華、六月的雙年展、再到九月的威尼斯影展，一年到頭，整個
城市、都瀰漫著歡樂的氣氛，不過，事實上、風情浪漫的威尼斯，卻面臨
著一個空前的危機，那就是飽受滅頂的威脅。星期天的望彌撒，從教堂走
出來的祈福隊伍，讓遊客眾多、整天喧鬧嘈雜的聖馬可廣場，一時間、安
靜下來。難得的莊嚴與平靜，讓不少遊客駐足聆聽。不過，就在高唱聖歌
的同時，聖馬可廣場的另一角，水、卻不斷從地下冒出。飽受水患之苦，
一直是這座水都最大的危機。在過去的100年裡，整個威尼斯已經下沉
了24公分，每年到十一月的漲潮期，大水更是直接淹沒了聖馬可廣場，
遊客得像這樣，行走在臨時架設的木橋上觀光，有時居民還得冒險涉水。
為了搶救威尼斯，2004年，義大利政府著手進行一項名為摩西計畫的
搶救工程，企圖以活動閘門，讓威尼斯免於被洪水滅頂的命運。不過，由
於地球暖化、加快了水位上升的速度，這項耗費35億歐元的工程，可以
發揮多少成效，各界都很懷疑。上漲的潮水，不斷拍打著岸邊的石階，威
尼斯會不會淪為水底古城，還是未知數，不過，巧合的是，日本藝術家，
在今年雙年展上，從北海道運來百年前的石墩，還把展場佈置成像是考古
現場，似乎在預言著、威尼斯的未來。一樣划船、一樣唱歌，船夫們似乎
一點都不擔心有淹沒之虞。不過，根據義大利官方的統計，每年造訪威尼
斯的遊客超過2000萬人次，而這個數字還在逐年攀升，過多的人潮帶
來的破壞、加上海水上升造成的水患威脅，都讓令人越來越擔心這個藝術
版的迪士尼樂園，會不會在不久的將來，消失在水面下。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　義大利威尼斯的採訪報導很多人把威尼斯比喻為藝術版的迪士尼樂
園，因為這裡不但每天都擠滿了觀光客，每年從二月的面具嘉年華、六月
的雙年展、再到九月的威尼斯影展，一年到頭，整個城市、都瀰漫著歡樂
的氣氛，不過，事實上、風情浪漫的威尼斯，卻面臨著一個空前的危機，
那就是飽受滅頂的威脅。星期天的望彌撒，從教堂走出來的祈福隊伍，讓
遊客眾多、整天喧鬧嘈雜的聖馬可廣場，一時間、安靜下來。難得的莊嚴
與平靜，讓不少遊客駐足聆聽。不過，就在高唱聖歌的同時，聖馬可廣場
的另一角，水、卻不斷從地下冒出。飽受水患之苦，一直是這座水都最大
的危機。在過去的100年裡，整個威尼斯已經下沉了24公分，每年到
十一月的漲潮期，大水更是直接淹沒了聖馬可廣場，遊客得像這樣，行走
在臨時架設的木橋上觀光，有時居民還得冒險涉水。為了搶救威尼斯，2
004年，義大利政府著手進行一項名為摩西計畫的搶救工程，企圖以活
動閘門，讓威尼斯免於被洪水滅頂的命運。不過，由於地球暖化、加快了
水位上升的速度，這項耗費35億歐元的工程，可以發揮多少成效，各界
都很懷疑。上漲的潮水，不斷拍打著岸邊的石階，威尼斯會不會淪為水底
古城，還是未知數，不過，巧合的是，日本藝術家，在今年雙年展上，從
北海道運來百年前的石墩，還把展場佈置成像是考古現場，似乎在預言著
、威尼斯的未來。一樣划船、一樣唱歌，船夫們似乎一點都不擔心有淹沒
之虞。不過，根據義大利官方的統計，每年造訪威尼斯的遊客超過200
0萬人次，而這個數字還在逐年攀升，過多的人潮帶來的破壞、加上海水
上升造成的水患威脅，都讓令人越來越擔心這個藝術版的迪士尼樂園，會
不會在不久的將來，消失在水面下。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯
的採訪報導很多人把威尼斯比喻為藝術版的迪士尼樂園，因為這裡不但每
天都擠滿了觀光客，每年從二月的面具嘉年華、六月的雙年展、再到九月
的威尼斯影展，一年到頭，整個城市、都瀰漫著歡樂的氣氛，不過，事實
上、風情浪漫的威尼斯，卻面臨著一個空前的危機，那就是飽受滅頂的威
脅。星期天的望彌撒，從教堂走出來的祈福隊伍，讓遊客眾多、整天喧鬧
嘈雜的聖馬可廣場，一時間、安靜下來。難得的莊嚴與平靜，讓不少遊客
駐足聆聽。不過，就在高唱聖歌的同時，聖馬可廣場的另一角，水、卻不
斷從地下冒出。飽受水患之苦，一直是這座水都最大的危機。在過去的1
00年裡，整個威尼斯已經下沉了24公分，每年到十一月的漲潮期，大
水更是直接淹沒了聖馬可廣場，遊客得像這樣，行走在臨時架設的木橋上
觀光，有時居民還得冒險涉水。為了搶救威尼斯，2004年，義大利政
府著手進行一項名為摩西計畫的搶救工程，企圖以活動閘門，讓威尼斯免
於被洪水滅頂的命運。不過，由於地球暖化、加快了水位上升的速度，這
項耗費35億歐元的工程，可以發揮多少成效，各界都很懷疑。上漲的潮
水，不斷拍打著岸邊的石階，威尼斯會不會淪為水底古城，還是未知數，
不過，巧合的是，日本藝術家，在今年雙年展上，從北海道運來百年前的
石墩，還把展場佈置成像是考古現場，似乎在預言著、威尼斯的未來。一
樣划船、一樣唱歌，船夫們似乎一點都不擔心有淹沒之虞。不過，根據義
大利官方的統計，每年造訪威尼斯的遊客超過2000萬人次，而這個數
字還在逐年攀升，過多的人潮帶來的破壞、加上海水上升造成的水患威脅
，都讓令人越來越擔心這個藝術版的迪士尼樂園，會不會在不久的將來，
消失在水面下。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導很多人把
威尼斯比喻為藝術版的迪士尼樂園，因為這裡不但每天都擠滿了觀光客，
每年從二月的面具嘉年華、六月的雙年展、再到九月的威尼斯影展，一年
到頭，整個城市、都瀰漫著歡樂的氣氛，不過，事實上、風情浪漫的威尼
斯，卻面臨著一個空前的危機，那就是飽受滅頂的威脅。星期天的望彌撒
，從教堂走出來的祈福隊伍，讓遊客眾多、整天喧鬧嘈雜的聖馬可廣場，
一時間、安靜下來。難得的莊嚴與平靜，讓不少遊客駐足聆聽。不過，就
在高唱聖歌的同時，聖馬可廣場的另一角，水、卻不斷從地下冒出。飽受
水患之苦，一直是這座水都最大的危機。在過去的100年裡，整個威尼
斯已經下沉了24公分，每年到十一月的漲潮期，大水更是直接淹沒了聖
馬可廣場，遊客得像這樣，行走在臨時架設的木橋上觀光，有時居民還得
冒險涉水。為了搶救威尼斯，2004年，義大利政府著手進行一項名為
摩西計畫的搶救工程，企圖以活動閘門，讓威尼斯免於被洪水滅頂的命運
。不過，由於地球暖化、加快了水位上升的速度，這項耗費35億歐元的
工程，可以發揮多少成效，各界都很懷疑。上漲的潮水，不斷拍打著岸邊
的石階，威尼斯會不會淪為水底古城，還是未知數，不過，巧合的是，日
本藝術家，在今年雙年展上，從北海道運來百年前的石墩，還把展場佈置
成像是考古現場，似乎在預言著、威尼斯的未來。一樣划船、一樣唱歌，
船夫們似乎一點都不擔心有淹沒之虞。不過，根據義大利官方的統計，每
年造訪威尼斯的遊客超過2000萬人次，而這個數字還在逐年攀升，過
多的人潮帶來的破壞、加上海水上升造成的水患威脅，都讓令人越來越擔
心這個藝術版的迪士尼樂園，會不會在不久的將來，消失在水面下。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導很多人把威尼斯比喻為藝術版
的迪士尼樂園，因為這裡不但每天都擠滿了觀光客，每年從二月的面具嘉
年華、六月的雙年展、再到九月的威尼斯影展，一年到頭，整個城市、都
瀰漫著歡樂的氣氛，不過，事實上、風情浪漫的威尼斯，卻面臨著一個空
前的危機，那就是飽受滅頂的威脅。星期天的望彌撒，從教堂走出來的祈
福隊伍，讓遊客眾多、整天喧鬧嘈雜的聖馬可廣場，一時間、安靜下來。
難得的莊嚴與平靜，讓不少遊客駐足聆聽。不過，就在高唱聖歌的同時，
聖馬可廣場的另一角，水、卻不斷從地下冒出。飽受水患之苦，一直是這
座水都最大的危機。在過去的100年裡，整個威尼斯已經下沉了24公
分，每年到十一月的漲潮期，大水更是直接淹沒了聖馬可廣場，遊客得像
這樣，行走在臨時架設的木橋上觀光，有時居民還得冒險涉水。為了搶救
威尼斯，2004年，義大利政府著手進行一項名為摩西計畫的搶救工程
，企圖以活動閘門，讓威尼斯免於被洪水滅頂的命運。不過，由於地球暖
化、加快了水位上升的速度，這項耗費35億歐元的工程，可以發揮多少
成效，各界都很懷疑。上漲的潮水，不斷拍打著岸邊的石階，威尼斯會不
會淪為水底古城，還是未知數，不過，巧合的是，日本藝術家，在今年雙
年展上，從北海道運來百年前的石墩，還把展場佈置成像是考古現場，似
乎在預言著、威尼斯的未來。一樣划船、一樣唱歌，船夫們似乎一點都不
擔心有淹沒之虞。不過，根據義大利官方的統計，每年造訪威尼斯的遊客
超過2000萬人次，而這個數字還在逐年攀升，過多的人潮帶來的破壞
、加上海水上升造成的水患威脅，都讓令人越來越擔心這個藝術版的迪士
尼樂園，會不會在不久的將來，消失在水面下。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義
大利威尼斯的採訪報導很多人把威尼斯比喻為藝術版的迪士尼樂園，因為
這裡不但每天都擠滿了觀光客，每年從二月的面具嘉年華、六月的雙年展
、再到九月的威尼斯影展，一年到頭，整個城市、都瀰漫著歡樂的氣氛，
不過，事實上、風情浪漫的威尼斯，卻面臨著一個空前的危機，那就是飽
受滅頂的威脅。星期天的望彌撒，從教堂走出來的祈福隊伍，讓遊客眾多
、整天喧鬧嘈雜的聖馬可廣場，一時間、安靜下來。難得的莊嚴與平靜，
讓不少遊客駐足聆聽。不過，就在高唱聖歌的同時，聖馬可廣場的另一角
，水、卻不斷從地下冒出。飽受水患之苦，一直是這座水都最大的危機。
在過去的100年裡，整個威尼斯已經下沉了24公分，每年到十一月的
漲潮期，大水更是直接淹沒了聖馬可廣場，遊客得像這樣，行走在臨時架
設的木橋上觀光，有時居民還得冒險涉水。為了搶救威尼斯，2004年
，義大利政府著手進行一項名為摩西計畫的搶救工程，企圖以活動閘門，
讓威尼斯免於被洪水滅頂的命運。不過，由於地球暖化、加快了水位上升
的速度，這項耗費35億歐元的工程，可以發揮多少成效，各界都很懷疑
。上漲的潮水，不斷拍打著岸邊的石階，威尼斯會不會淪為水底古城，還
是未知數，不過，巧合的是，日本藝術家，在今年雙年展上，從北海道運
來百年前的石墩，還把展場佈置成像是考古現場，似乎在預言著、威尼斯
的未來。一樣划船、一樣唱歌，船夫們似乎一點都不擔心有淹沒之虞。不
過，根據義大利官方的統計，每年造訪威尼斯的遊客超過2000萬人次
，而這個數字還在逐年攀升，過多的人潮帶來的破壞、加上海水上升造成
的水患威脅，都讓令人越來越擔心這個藝術版的迪士尼樂園，會不會在不
久的將來，消失在水面下。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報
導很多人把威尼斯比喻為藝術版的迪士尼樂園，因為這裡不但每天都擠滿
了觀光客，每年從二月的面具嘉年華、六月的雙年展、再到九月的威尼斯
影展，一年到頭，整個城市、都瀰漫著歡樂的氣氛，不過，事實上、風情
浪漫的威尼斯，卻面臨著一個空前的危機，那就是飽受滅頂的威脅。星期
天的望彌撒，從教堂走出來的祈福隊伍，讓遊客眾多、整天喧鬧嘈雜的聖
馬可廣場，一時間、安靜下來。難得的莊嚴與平靜，讓不少遊客駐足聆聽
。不過，就在高唱聖歌的同時，聖馬可廣場的另一角，水、卻不斷從地下
冒出。飽受水患之苦，一直是這座水都最大的危機。在過去的100年裡
，整個威尼斯已經下沉了24公分，每年到十一月的漲潮期，大水更是直
接淹沒了聖馬可廣場，遊客得像這樣，行走在臨時架設的木橋上觀光，有
時居民還得冒險涉水。為了搶救威尼斯，2004年，義大利政府著手進
行一項名為摩西計畫的搶救工程，企圖以活動閘門，讓威尼斯免於被洪水
滅頂的命運。不過，由於地球暖化、加快了水位上升的速度，這項耗費3
5億歐元的工程，可以發揮多少成效，各界都很懷疑。上漲的潮水，不斷
拍打著岸邊的石階，威尼斯會不會淪為水底古城，還是未知數，不過，巧
合的是，日本藝術家，在今年雙年展上，從北海道運來百年前的石墩，還
把展場佈置成像是考古現場，似乎在預言著、威尼斯的未來。一樣划船、
一樣唱歌，船夫們似乎一點都不擔心有淹沒之虞。不過，根據義大利官方
的統計，每年造訪威尼斯的遊客超過2000萬人次，而這個數字還在逐
年攀升，過多的人潮帶來的破壞、加上海水上升造成的水患威脅，都讓令
人越來越擔心這個藝術版的迪士尼樂園，會不會在不久的將來，消失在水
面下。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導很多人把威尼斯比
喻為藝術版的迪士尼樂園，因為這裡不但每天都擠滿了觀光客，每年從二
月的面具嘉年華、六月的雙年展、再到九月的威尼斯影展，一年到頭，整
個城市、都瀰漫著歡樂的氣氛，不過，事實上、風情浪漫的威尼斯，卻面
臨著一個空前的危機，那就是飽受滅頂的威脅。星期天的望彌撒，從教堂
走出來的祈福隊伍，讓遊客眾多、整天喧鬧嘈雜的聖馬可廣場，一時間、
安靜下來。難得的莊嚴與平靜，讓不少遊客駐足聆聽。不過，就在高唱聖
歌的同時，聖馬可廣場的另一角，水、卻不斷從地下冒出。飽受水患之苦
，一直是這座水都最大的危機。在過去的100年裡，整個威尼斯已經下
沉了24公分，每年到十一月的漲潮期，大水更是直接淹沒了聖馬可廣場
，遊客得像這樣，行走在臨時架設的木橋上觀光，有時居民還得冒險涉水
。為了搶救威尼斯，2004年，義大利政府著手進行一項名為摩西計畫
的搶救工程，企圖以活動閘門，讓威尼斯免於被洪水滅頂的命運。不過，
由於地球暖化、加快了水位上升的速度，這項耗費35億歐元的工程，可
以發揮多少成效，各界都很懷疑。上漲的潮水，不斷拍打著岸邊的石階，
威尼斯會不會淪為水底古城，還是未知數，不過，巧合的是，日本藝術家
，在今年雙年展上，從北海道運來百年前的石墩，還把展場佈置成像是考
古現場，似乎在預言著、威尼斯的未來。一樣划船、一樣唱歌，船夫們似
乎一點都不擔心有淹沒之虞。不過，根據義大利官方的統計，每年造訪威
尼斯的遊客超過2000萬人次，而這個數字還在逐年攀升，過多的人潮
帶來的破壞、加上海水上升造成的水患威脅，都讓令人越來越擔心這個藝
術版的迪士尼樂園，會不會在不久的將來，消失在水面下。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導很多人把威尼斯比喻為藝術版的迪士尼
樂園，因為這裡不但每天都擠滿了觀光客，每年從二月的面具嘉年華、六
月的雙年展、再到九月的威尼斯影展，一年到頭，整個城市、都瀰漫著歡
樂的氣氛，不過，事實上、風情浪漫的威尼斯，卻面臨著一個空前的危機
，那就是飽受滅頂的威脅。星期天的望彌撒，從教堂走出來的祈福隊伍，
讓遊客眾多、整天喧鬧嘈雜的聖馬可廣場，一時間、安靜下來。難得的莊
嚴與平靜，讓不少遊客駐足聆聽。不過，就在高唱聖歌的同時，聖馬可廣
場的另一角，水、卻不斷從地下冒出。飽受水患之苦，一直是這座水都最
大的危機。在過去的100年裡，整個威尼斯已經下沉了24公分，每年
到十一月的漲潮期，大水更是直接淹沒了聖馬可廣場，遊客得像這樣，行
走在臨時架設的木橋上觀光，有時居民還得冒險涉水。為了搶救威尼斯，
2004年，義大利政府著手進行一項名為摩西計畫的搶救工程，企圖以
活動閘門，讓威尼斯免於被洪水滅頂的命運。不過，由於地球暖化、加快
了水位上升的速度，這項耗費35億歐元的工程，可以發揮多少成效，各
界都很懷疑。上漲的潮水，不斷拍打著岸邊的石階，威尼斯會不會淪為水
底古城，還是未知數，不過，巧合的是，日本藝術家，在今年雙年展上，
從北海道運來百年前的石墩，還把展場佈置成像是考古現場，似乎在預言
著、威尼斯的未來。一樣划船、一樣唱歌，船夫們似乎一點都不擔心有淹
沒之虞。不過，根據義大利官方的統計，每年造訪威尼斯的遊客超過20
00萬人次，而這個數字還在逐年攀升，過多的人潮帶來的破壞、加上海
水上升造成的水患威脅，都讓令人越來越擔心這個藝術版的迪士尼樂園，
會不會在不久的將來，消失在水面下。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼
斯的採訪報導很多人把威尼斯比喻為藝術版的迪士尼樂園，因為這裡不但
每天都擠滿了觀光客，每年從二月的面具嘉年華、六月的雙年展、再到九
月的威尼斯影展，一年到頭，整個城市、都瀰漫著歡樂的氣氛，不過，事
實上、風情浪漫的威尼斯，卻面臨著一個空前的危機，那就是飽受滅頂的
威脅。星期天的望彌撒，從教堂走出來的祈福隊伍，讓遊客眾多、整天喧
鬧嘈雜的聖馬可廣場，一時間、安靜下來。難得的莊嚴與平靜，讓不少遊
客駐足聆聽。不過，就在高唱聖歌的同時，聖馬可廣場的另一角，水、卻
不斷從地下冒出。飽受水患之苦，一直是這座水都最大的危機。在過去的
100年裡，整個威尼斯已經下沉了24公分，每年到十一月的漲潮期，
大水更是直接淹沒了聖馬可廣場，遊客得像這樣，行走在臨時架設的木橋
上觀光，有時居民還得冒險涉水。為了搶救威尼斯，2004年，義大利
政府著手進行一項名為摩西計畫的搶救工程，企圖以活動閘門，讓威尼斯
免於被洪水滅頂的命運。不過，由於地球暖化、加快了水位上升的速度，
這項耗費35億歐元的工程，可以發揮多少成效，各界都很懷疑。上漲的
潮水，不斷拍打著岸邊的石階，威尼斯會不會淪為水底古城，還是未知數
，不過，巧合的是，日本藝術家，在今年雙年展上，從北海道運來百年前
的石墩，還把展場佈置成像是考古現場，似乎在預言著、威尼斯的未來。
一樣划船、一樣唱歌，船夫們似乎一點都不擔心有淹沒之虞。不過，根據
義大利官方的統計，每年造訪威尼斯的遊客超過2000萬人次，而這個
數字還在逐年攀升，過多的人潮帶來的破壞、加上海水上升造成的水患威
脅，都讓令人越來越擔心這個藝術版的迪士尼樂園，會不會在不久的將來
，消失在水面下。記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導很多人
把威尼斯比喻為藝術版的迪士尼樂園，因為這裡不但每天都擠滿了觀光客
，每年從二月的面具嘉年華、六月的雙年展、再到九月的威尼斯影展，一
年到頭，整個城市、都瀰漫著歡樂的氣氛，不過，事實上、風情浪漫的威
尼斯，卻面臨著一個空前的危機，那就是飽受滅頂的威脅。星期天的望彌
撒，從教堂走出來的祈福隊伍，讓遊客眾多、整天喧鬧嘈雜的聖馬可廣場
，一時間、安靜下來。難得的莊嚴與平靜，讓不少遊客駐足聆聽。不過，
就在高唱聖歌的同時，聖馬可廣場的另一角，水、卻不斷從地下冒出。飽
受水患之苦，一直是這座水都最大的危機。在過去的100年裡，整個威
尼斯已經下沉了24公分，每年到十一月的漲潮期，大水更是直接淹沒了
聖馬可廣場，遊客得像這樣，行走在臨時架設的木橋上觀光，有時居民還
得冒險涉水。為了搶救威尼斯，2004年，義大利政府著手進行一項名
為摩西計畫的搶救工程，企圖以活動閘門，讓威尼斯免於被洪水滅頂的命
運。不過，由於地球暖化、加快了水位上升的速度，這項耗費35億歐元
的工程，可以發揮多少成效，各界都很懷疑。上漲的潮水，不斷拍打著岸
邊的石階，威尼斯會不會淪為水底古城，還是未知數，不過，巧合的是，
日本藝術家，在今年雙年展上，從北海道運來百年前的石墩，還把展場佈
置成像是考古現場，似乎在預言著、威尼斯的未來。一樣划船、一樣唱歌
，船夫們似乎一點都不擔心有淹沒之虞。不過，根據義大利官方的統計，
每年造訪威尼斯的遊客超過2000萬人次，而這個數字還在逐年攀升，
過多的人潮帶來的破壞、加上海水上升造成的水患威脅，都讓令人越來越
擔心這個藝術版的迪士尼樂園，會不會在不久的將來，消失在水面下。記
者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導
