受到年輕人，還有搖滾樂迷，喜愛的貢寮國際海洋音樂祭，今天邁入最熱
鬧的第二天。剛好又碰上星期假日，來感受現場熱鬧的氣氛。現在看到的
是，稍早表演的美國樂團，他們精采的演出。第二天的海洋音樂祭，主要
是以國際樂團為主，包括台灣在內，有七個國家的樂團，要在今晚輪流上
場，演唱。今天又是禮拜六，海灘上湧進上萬名的民眾，非常熱鬧。受到
年輕人，還有搖滾樂迷，喜愛的貢寮國際海洋音樂祭，今天邁入最熱鬧的
第二天。剛好又碰上星期假日，來感受現場熱鬧的氣氛。現在看到的是，
稍早表演的美國樂團，他們精采的演出。第二天的海洋音樂祭，主要是以
國際樂團為主，包括台灣在內，有七個國家的樂團，要在今晚輪流上場，
演唱。今天又是禮拜六，海灘上湧進上萬名的民眾，非常熱鬧。受到年輕
人，還有搖滾樂迷，喜愛的貢寮國際海洋音樂祭，今天邁入最熱鬧的第二
天。剛好又碰上星期假日，來感受現場熱鬧的氣氛。現在看到的是，稍早
表演的美國樂團，他們精采的演出。第二天的海洋音樂祭，主要是以國際
樂團為主，包括台灣在內，有七個國家的樂團，要在今晚輪流上場，演唱
。今天又是禮拜六，海灘上湧進上萬名的民眾，非常熱鬧。受到年輕人，
還有搖滾樂迷，喜愛的貢寮國際海洋音樂祭，今天邁入最熱鬧的第二天。
剛好又碰上星期假日，來感受現場熱鬧的氣氛。現在看到的是，稍早表演
的美國樂團，他們精采的演出。第二天的海洋音樂祭，主要是以國際樂團
為主，包括台灣在內，有七個國家的樂團，要在今晚輪流上場，演唱。今
天又是禮拜六，海灘上湧進上萬名的民眾，非常熱鬧。受到年輕人，還有
搖滾樂迷，喜愛的貢寮國際海洋音樂祭，今天邁入最熱鬧的第二天。剛好
又碰上星期假日，來感受現場熱鬧的氣氛。現在看到的是，稍早表演的美
國樂團，他們精采的演出。第二天的海洋音樂祭，主要是以國際樂團為主
，包括台灣在內，有七個國家的樂團，要在今晚輪流上場，演唱。今天又
是禮拜六，海灘上湧進上萬名的民眾，非常熱鬧。
