在家老化，盡量不要住到機構中，是高齡社會追求的理想。但是需要完整
的配套措施。在日本有專門到老人家裡幫老人洗澡的服務，最近日本老師
來台灣傳授這項服務，如何讓失能老人被洗得乾淨又有尊嚴，引來許多本
地看護見習。而在後天星期天晚上八點半、公視頻道播出的獨立特派員、
將深入探討老人照護的相關問題。到失能老人的家中幫老人洗澡在日本已
經是一項老人保險服務選項。除了制度要跟上社會需求，技術面更要相當
周到。三位日本老師來高雄示範。為了老人的尊嚴，雖然是洗澡卻會用毯
子蓋著。擦拭的時候為了服務人員方便以及被洗的人不會被揮來揮去的毛
巾繳角打到眼睛而不舒服，或被當成沒有知覺的東西，毛巾折成這樣。在
日本這樣的服務三人一組，有洗澡車挨家挨戶走，希望更多的服務使老人
健康也享受到以往洗澡的樂趣。對於衛生處理的專業當然也很重要。不方
便洗澡的也可以洗腳，日本老師很細心，做完了換成台灣的徒弟們實習，
這才知道看和做有時是不一樣的。台灣是世界上人口老化速度最快的國家
之一，像這些服務要如何做到價錢與品質都夠水準，還要很多努力。記者
周傳久孟昭權採訪報導。在家老化，盡量不要住到機構中，是高齡社會追
求的理想。但是需要完整的配套措施。在日本有專門到老人家裡幫老人洗
澡的服務，最近日本老師來台灣傳授這項服務，如何讓失能老人被洗得乾
淨又有尊嚴，引來許多本地看護見習。而在後天星期天晚上八點半、公視
頻道播出的獨立特派員、將深入探討老人照護的相關問題。到失能老人的
家中幫老人洗澡在日本已經是一項老人保險服務選項。除了制度要跟上社
會需求，技術面更要相當周到。三位日本老師來高雄示範。為了老人的尊
嚴，雖然是洗澡卻會用毯子蓋著。擦拭的時候為了服務人員方便以及被洗
的人不會被揮來揮去的毛巾繳角打到眼睛而不舒服，或被當成沒有知覺的
東西，毛巾折成這樣。在日本這樣的服務三人一組，有洗澡車挨家挨戶走
，希望更多的服務使老人健康也享受到以往洗澡的樂趣。對於衛生處理的
專業當然也很重要。不方便洗澡的也可以洗腳，日本老師很細心，做完了
換成台灣的徒弟們實習，這才知道看和做有時是不一樣的。台灣是世界上
人口老化速度最快的國家之一，像這些服務要如何做到價錢與品質都夠水
準，還要很多努力。記者周傳久孟昭權採訪報導。在家老化，盡量不要住
到機構中，是高齡社會追求的理想。但是需要完整的配套措施。在日本有
專門到老人家裡幫老人洗澡的服務，最近日本老師來台灣傳授這項服務，
如何讓失能老人被洗得乾淨又有尊嚴，引來許多本地看護見習。而在後天
星期天晚上八點半、公視頻道播出的獨立特派員、將深入探討老人照護的
相關問題。到失能老人的家中幫老人洗澡在日本已經是一項老人保險服務
選項。除了制度要跟上社會需求，技術面更要相當周到。三位日本老師來
高雄示範。為了老人的尊嚴，雖然是洗澡卻會用毯子蓋著。擦拭的時候為
了服務人員方便以及被洗的人不會被揮來揮去的毛巾繳角打到眼睛而不舒
服，或被當成沒有知覺的東西，毛巾折成這樣。在日本這樣的服務三人一
組，有洗澡車挨家挨戶走，希望更多的服務使老人健康也享受到以往洗澡
的樂趣。對於衛生處理的專業當然也很重要。不方便洗澡的也可以洗腳，
日本老師很細心，做完了換成台灣的徒弟們實習，這才知道看和做有時是
不一樣的。台灣是世界上人口老化速度最快的國家之一，像這些服務要如
何做到價錢與品質都夠水準，還要很多努力。記者周傳久孟昭權採訪報導
。在家老化，盡量不要住到機構中，是高齡社會追求的理想。但是需要完
整的配套措施。在日本有專門到老人家裡幫老人洗澡的服務，最近日本老
師來台灣傳授這項服務，如何讓失能老人被洗得乾淨又有尊嚴，引來許多
本地看護見習。而在後天星期天晚上八點半、公視頻道播出的獨立特派員
、將深入探討老人照護的相關問題。到失能老人的家中幫老人洗澡在日本
已經是一項老人保險服務選項。除了制度要跟上社會需求，技術面更要相
當周到。三位日本老師來高雄示範。為了老人的尊嚴，雖然是洗澡卻會用
毯子蓋著。擦拭的時候為了服務人員方便以及被洗的人不會被揮來揮去的
毛巾繳角打到眼睛而不舒服，或被當成沒有知覺的東西，毛巾折成這樣。
在日本這樣的服務三人一組，有洗澡車挨家挨戶走，希望更多的服務使老
人健康也享受到以往洗澡的樂趣。對於衛生處理的專業當然也很重要。不
方便洗澡的也可以洗腳，日本老師很細心，做完了換成台灣的徒弟們實習
，這才知道看和做有時是不一樣的。台灣是世界上人口老化速度最快的國
家之一，像這些服務要如何做到價錢與品質都夠水準，還要很多努力。記
者周傳久孟昭權採訪報導。在家老化，盡量不要住到機構中，是高齡社會
追求的理想。但是需要完整的配套措施。在日本有專門到老人家裡幫老人
洗澡的服務，最近日本老師來台灣傳授這項服務，如何讓失能老人被洗得
乾淨又有尊嚴，引來許多本地看護見習。而在後天星期天晚上八點半、公
視頻道播出的獨立特派員、將深入探討老人照護的相關問題。到失能老人
的家中幫老人洗澡在日本已經是一項老人保險服務選項。除了制度要跟上
社會需求，技術面更要相當周到。三位日本老師來高雄示範。為了老人的
尊嚴，雖然是洗澡卻會用毯子蓋著。擦拭的時候為了服務人員方便以及被
洗的人不會被揮來揮去的毛巾繳角打到眼睛而不舒服，或被當成沒有知覺
的東西，毛巾折成這樣。在日本這樣的服務三人一組，有洗澡車挨家挨戶
走，希望更多的服務使老人健康也享受到以往洗澡的樂趣。對於衛生處理
的專業當然也很重要。不方便洗澡的也可以洗腳，日本老師很細心，做完
了換成台灣的徒弟們實習，這才知道看和做有時是不一樣的。台灣是世界
上人口老化速度最快的國家之一，像這些服務要如何做到價錢與品質都夠
水準，還要很多努力。記者周傳久孟昭權採訪報導。在家老化，盡量不要
住到機構中，是高齡社會追求的理想。但是需要完整的配套措施。在日本
有專門到老人家裡幫老人洗澡的服務，最近日本老師來台灣傳授這項服務
，如何讓失能老人被洗得乾淨又有尊嚴，引來許多本地看護見習。而在後
天星期天晚上八點半、公視頻道播出的獨立特派員、將深入探討老人照護
的相關問題。到失能老人的家中幫老人洗澡在日本已經是一項老人保險服
務選項。除了制度要跟上社會需求，技術面更要相當周到。三位日本老師
來高雄示範。為了老人的尊嚴，雖然是洗澡卻會用毯子蓋著。擦拭的時候
為了服務人員方便以及被洗的人不會被揮來揮去的毛巾繳角打到眼睛而不
舒服，或被當成沒有知覺的東西，毛巾折成這樣。在日本這樣的服務三人
一組，有洗澡車挨家挨戶走，希望更多的服務使老人健康也享受到以往洗
澡的樂趣。對於衛生處理的專業當然也很重要。不方便洗澡的也可以洗腳
，日本老師很細心，做完了換成台灣的徒弟們實習，這才知道看和做有時
是不一樣的。台灣是世界上人口老化速度最快的國家之一，像這些服務要
如何做到價錢與品質都夠水準，還要很多努力。記者周傳久孟昭權採訪報
導。在家老化，盡量不要住到機構中，是高齡社會追求的理想。但是需要
完整的配套措施。在日本有專門到老人家裡幫老人洗澡的服務，最近日本
老師來台灣傳授這項服務，如何讓失能老人被洗得乾淨又有尊嚴，引來許
多本地看護見習。而在後天星期天晚上八點半、公視頻道播出的獨立特派
員、將深入探討老人照護的相關問題。到失能老人的家中幫老人洗澡在日
本已經是一項老人保險服務選項。除了制度要跟上社會需求，技術面更要
相當周到。三位日本老師來高雄示範。為了老人的尊嚴，雖然是洗澡卻會
用毯子蓋著。擦拭的時候為了服務人員方便以及被洗的人不會被揮來揮去
的毛巾繳角打到眼睛而不舒服，或被當成沒有知覺的東西，毛巾折成這樣
。在日本這樣的服務三人一組，有洗澡車挨家挨戶走，希望更多的服務使
老人健康也享受到以往洗澡的樂趣。對於衛生處理的專業當然也很重要。
不方便洗澡的也可以洗腳，日本老師很細心，做完了換成台灣的徒弟們實
習，這才知道看和做有時是不一樣的。台灣是世界上人口老化速度最快的
國家之一，像這些服務要如何做到價錢與品質都夠水準，還要很多努力。
記者周傳久孟昭權採訪報導。在家老化，盡量不要住到機構中，是高齡社
會追求的理想。但是需要完整的配套措施。在日本有專門到老人家裡幫老
人洗澡的服務，最近日本老師來台灣傳授這項服務，如何讓失能老人被洗
得乾淨又有尊嚴，引來許多本地看護見習。而在後天星期天晚上八點半、
公視頻道播出的獨立特派員、將深入探討老人照護的相關問題。到失能老
人的家中幫老人洗澡在日本已經是一項老人保險服務選項。除了制度要跟
上社會需求，技術面更要相當周到。三位日本老師來高雄示範。為了老人
的尊嚴，雖然是洗澡卻會用毯子蓋著。擦拭的時候為了服務人員方便以及
被洗的人不會被揮來揮去的毛巾繳角打到眼睛而不舒服，或被當成沒有知
覺的東西，毛巾折成這樣。在日本這樣的服務三人一組，有洗澡車挨家挨
戶走，希望更多的服務使老人健康也享受到以往洗澡的樂趣。對於衛生處
理的專業當然也很重要。不方便洗澡的也可以洗腳，日本老師很細心，做
完了換成台灣的徒弟們實習，這才知道看和做有時是不一樣的。台灣是世
界上人口老化速度最快的國家之一，像這些服務要如何做到價錢與品質都
夠水準，還要很多努力。記者周傳久孟昭權採訪報導。在家老化，盡量不
要住到機構中，是高齡社會追求的理想。但是需要完整的配套措施。在日
本有專門到老人家裡幫老人洗澡的服務，最近日本老師來台灣傳授這項服
務，如何讓失能老人被洗得乾淨又有尊嚴，引來許多本地看護見習。而在
後天星期天晚上八點半、公視頻道播出的獨立特派員、將深入探討老人照
護的相關問題。到失能老人的家中幫老人洗澡在日本已經是一項老人保險
服務選項。除了制度要跟上社會需求，技術面更要相當周到。三位日本老
師來高雄示範。為了老人的尊嚴，雖然是洗澡卻會用毯子蓋著。擦拭的時
候為了服務人員方便以及被洗的人不會被揮來揮去的毛巾繳角打到眼睛而
不舒服，或被當成沒有知覺的東西，毛巾折成這樣。在日本這樣的服務三
人一組，有洗澡車挨家挨戶走，希望更多的服務使老人健康也享受到以往
洗澡的樂趣。對於衛生處理的專業當然也很重要。不方便洗澡的也可以洗
腳，日本老師很細心，做完了換成台灣的徒弟們實習，這才知道看和做有
時是不一樣的。台灣是世界上人口老化速度最快的國家之一，像這些服務
要如何做到價錢與品質都夠水準，還要很多努力。記者周傳久孟昭權採訪
報導。在家老化，盡量不要住到機構中，是高齡社會追求的理想。但是需
要完整的配套措施。在日本有專門到老人家裡幫老人洗澡的服務，最近日
本老師來台灣傳授這項服務，如何讓失能老人被洗得乾淨又有尊嚴，引來
許多本地看護見習。而在後天星期天晚上八點半、公視頻道播出的獨立特
派員、將深入探討老人照護的相關問題。到失能老人的家中幫老人洗澡在
日本已經是一項老人保險服務選項。除了制度要跟上社會需求，技術面更
要相當周到。三位日本老師來高雄示範。為了老人的尊嚴，雖然是洗澡卻
會用毯子蓋著。擦拭的時候為了服務人員方便以及被洗的人不會被揮來揮
去的毛巾繳角打到眼睛而不舒服，或被當成沒有知覺的東西，毛巾折成這
樣。在日本這樣的服務三人一組，有洗澡車挨家挨戶走，希望更多的服務
使老人健康也享受到以往洗澡的樂趣。對於衛生處理的專業當然也很重要
。不方便洗澡的也可以洗腳，日本老師很細心，做完了換成台灣的徒弟們
實習，這才知道看和做有時是不一樣的。台灣是世界上人口老化速度最快
的國家之一，像這些服務要如何做到價錢與品質都夠水準，還要很多努力
。記者周傳久孟昭權採訪報導。在家老化，盡量不要住到機構中，是高齡
社會追求的理想。但是需要完整的配套措施。在日本有專門到老人家裡幫
老人洗澡的服務，最近日本老師來台灣傳授這項服務，如何讓失能老人被
洗得乾淨又有尊嚴，引來許多本地看護見習。而在後天星期天晚上八點半
、公視頻道播出的獨立特派員、將深入探討老人照護的相關問題。到失能
老人的家中幫老人洗澡在日本已經是一項老人保險服務選項。除了制度要
跟上社會需求，技術面更要相當周到。三位日本老師來高雄示範。為了老
人的尊嚴，雖然是洗澡卻會用毯子蓋著。擦拭的時候為了服務人員方便以
及被洗的人不會被揮來揮去的毛巾繳角打到眼睛而不舒服，或被當成沒有
知覺的東西，毛巾折成這樣。在日本這樣的服務三人一組，有洗澡車挨家
挨戶走，希望更多的服務使老人健康也享受到以往洗澡的樂趣。對於衛生
處理的專業當然也很重要。不方便洗澡的也可以洗腳，日本老師很細心，
做完了換成台灣的徒弟們實習，這才知道看和做有時是不一樣的。台灣是
世界上人口老化速度最快的國家之一，像這些服務要如何做到價錢與品質
都夠水準，還要很多努力。記者周傳久孟昭權採訪報導。在家老化，盡量
不要住到機構中，是高齡社會追求的理想。但是需要完整的配套措施。在
日本有專門到老人家裡幫老人洗澡的服務，最近日本老師來台灣傳授這項
服務，如何讓失能老人被洗得乾淨又有尊嚴，引來許多本地看護見習。而
在後天星期天晚上八點半、公視頻道播出的獨立特派員、將深入探討老人
照護的相關問題。到失能老人的家中幫老人洗澡在日本已經是一項老人保
險服務選項。除了制度要跟上社會需求，技術面更要相當周到。三位日本
老師來高雄示範。為了老人的尊嚴，雖然是洗澡卻會用毯子蓋著。擦拭的
時候為了服務人員方便以及被洗的人不會被揮來揮去的毛巾繳角打到眼睛
而不舒服，或被當成沒有知覺的東西，毛巾折成這樣。在日本這樣的服務
三人一組，有洗澡車挨家挨戶走，希望更多的服務使老人健康也享受到以
往洗澡的樂趣。對於衛生處理的專業當然也很重要。不方便洗澡的也可以
洗腳，日本老師很細心，做完了換成台灣的徒弟們實習，這才知道看和做
有時是不一樣的。台灣是世界上人口老化速度最快的國家之一，像這些服
務要如何做到價錢與品質都夠水準，還要很多努力。記者周傳久孟昭權採
訪報導。在家老化，盡量不要住到機構中，是高齡社會追求的理想。但是
需要完整的配套措施。在日本有專門到老人家裡幫老人洗澡的服務，最近
日本老師來台灣傳授這項服務，如何讓失能老人被洗得乾淨又有尊嚴，引
來許多本地看護見習。而在後天星期天晚上八點半、公視頻道播出的獨立
特派員、將深入探討老人照護的相關問題。到失能老人的家中幫老人洗澡
在日本已經是一項老人保險服務選項。除了制度要跟上社會需求，技術面
更要相當周到。三位日本老師來高雄示範。為了老人的尊嚴，雖然是洗澡
卻會用毯子蓋著。擦拭的時候為了服務人員方便以及被洗的人不會被揮來
揮去的毛巾繳角打到眼睛而不舒服，或被當成沒有知覺的東西，毛巾折成
這樣。在日本這樣的服務三人一組，有洗澡車挨家挨戶走，希望更多的服
務使老人健康也享受到以往洗澡的樂趣。對於衛生處理的專業當然也很重
要。不方便洗澡的也可以洗腳，日本老師很細心，做完了換成台灣的徒弟
們實習，這才知道看和做有時是不一樣的。台灣是世界上人口老化速度最
快的國家之一，像這些服務要如何做到價錢與品質都夠水準，還要很多努
力。記者周傳久孟昭權採訪報導。在家老化，盡量不要住到機構中，是高
齡社會追求的理想。但是需要完整的配套措施。在日本有專門到老人家裡
幫老人洗澡的服務，最近日本老師來台灣傳授這項服務，如何讓失能老人
被洗得乾淨又有尊嚴，引來許多本地看護見習。而在後天星期天晚上八點
半、公視頻道播出的獨立特派員、將深入探討老人照護的相關問題。到失
能老人的家中幫老人洗澡在日本已經是一項老人保險服務選項。除了制度
要跟上社會需求，技術面更要相當周到。三位日本老師來高雄示範。為了
老人的尊嚴，雖然是洗澡卻會用毯子蓋著。擦拭的時候為了服務人員方便
以及被洗的人不會被揮來揮去的毛巾繳角打到眼睛而不舒服，或被當成沒
有知覺的東西，毛巾折成這樣。在日本這樣的服務三人一組，有洗澡車挨
家挨戶走，希望更多的服務使老人健康也享受到以往洗澡的樂趣。對於衛
生處理的專業當然也很重要。不方便洗澡的也可以洗腳，日本老師很細心
，做完了換成台灣的徒弟們實習，這才知道看和做有時是不一樣的。台灣
是世界上人口老化速度最快的國家之一，像這些服務要如何做到價錢與品
質都夠水準，還要很多努力。記者周傳久孟昭權採訪報導。
