很多人把威尼斯比喻為藝術版的迪士尼樂園，因為這裡不但每天都擠滿
了觀光客，每年從二月的面具嘉年華、六月的雙年展、再到九月的威
尼斯影展，一年到頭，整個城市、都瀰漫著歡樂的氣氛，不過，事實
星期天的望彌撒，從教堂走出來的祈福隊伍，讓遊客眾多、整天喧鬧嘈
雜的聖馬可廣場，一時間、安靜下來。
難得的莊嚴與平靜，讓不少遊客駐足聆聽。
不過，就在高唱聖歌的同時，聖馬可廣場的另一角，水、卻不斷從地下
冒出。
飽受水患之苦，一直是這座水都最大的危機。
在過去的100年裡，整個威尼斯已經下沉了24公分，每年到十一月
的漲潮期，大水更是直接淹沒了聖馬可廣場，遊客得像這樣，行走在
臨時架設的木橋上觀光，有時居民還得冒險涉水。
為了搶救威尼斯，2004年，義大利政府著手進行一項名為摩西計畫
的搶救工程，企圖以活動閘門，讓威尼斯免於被洪水滅頂的命運。
不過，由於地球暖化、加快了水位上升的速度，這項耗費35億歐元的
工程，可以發揮多少成效，各界都很懷疑。
上漲的潮水，不斷拍打著岸邊的石階，威尼斯會不會淪為水底古城，還
是未知數，不過，巧合的是，日本藝術家，在今年雙年展上，從北海
道運來百年前的石墩，還把展場佈置成像是考古現場，似乎在預言著
一樣划船、一樣唱歌，船夫們似乎一點都不擔心有淹沒之虞。
不過，根據義大利官方的統計，每年造訪威尼斯的遊客超過2000萬
人次，而這個數字還在逐年攀升，過多的人潮帶來的破壞、加上海水
上升造成的水患威脅，都讓令人越來越擔心這個藝術版的迪士尼樂園
記者蘇玲瑤、劉漢麟　義大利威尼斯的採訪報導
