為了抑制不斷飆漲的油價，石油輸出國家組織，今天將在黎巴嫩，召開
會議，達成增產的決定。
不過，這個決定，還是無法立刻挽回市場的信心，國際油價還是持續漲
勢，亞洲股市，一片慘綠。
OPEC十一個成員國代表，今天齊聚黎巴嫩，準備討論如何因應目前
不斷飆漲的國際油價。
（伊拉克代表團團長尚奇：(OPEC)試著在市場中提供更多石油，
讓消費者安心，價格就會降下來。
）原本已經持續攀升的國際油價，在上週主要產油國沙烏地阿拉伯發生
恐怖攻擊之後，1號紐約原油期貨價格立刻飆漲，出現了二十一年以
來的新高，收在42.32美元。
雖然後來在OPEC可能決定每天增產兩百萬桶石油的預期心態下，2
號的紐約原油價格回檔跌破40美元。
不過在考慮增產效應還要數週才能發酵的情況下，3號美國石油的價格
又漲回40元以上。
（美國民眾葛洛佛：（石油）價格越來越荒謬。
實在是太高了。
我不知要怎麼說。
現在是在太誇張了。
）目前在美國，加油站的石油價格平均大約介於每加侖一點九美元到二
點五美元之間。
不過歐洲石油的價格卻是美國的四倍。
在英國每加侖的石油大概就要八美元。
高昂的油價早已讓民眾大喊吃不消。
而極度倚賴石油進口的亞洲國家，3號的股市更是出現了跌跌不休的局
面。
包括日本、印度、台灣和澳洲，都對油價的攀升表達了悲觀看法。
（印度經濟學者穆克傑：我們還是得花錢買（石油），而我們唯一的支
付方式就像是日本一樣，在其他地方盡可能地賺錢。
所以每年加倍你的科技出口，來從中支付你的石油進口。
）在OPEC做出增產決議之前，會員國「沙烏地阿拉伯」和「阿拉伯
聯合大公國」都已經從六月起增加每天的石油產量。
不過分析師指出，即使OPEC最後決定增產，國際油價仍會繼續攀升
。
