高齡化社會，已經是全世界，正在面對的問題。而完善的老人安養制度，
也越來越重要。明天禮拜天晚上八點半，公視播出的獨立特派員節目，就
將帶您從屏東的六合安養中心，來看台灣目前的老人安養制度，究竟有哪
些問題，以及政府到底做了些什麼。原來住在屏東六合安養中心的九十三
歲老太太因六合被法拍而轉到另一家安養中心。二十二人一間，已經失明
的她沒有隱私，也沒有安全感。想要回家但孩子無力撫養，管理人員只好
安撫。另一些到了別的安養中心但是照顧者多數是語言不同的外籍勞工，
飯還在冒煙就這樣快快的送進嘴裡，要吃的藥就這樣飯吃到一半扔在飯裡
，口味與顆粒的安全性都難以顧及。吃完了又因為人力不足以及照顧者的
專業素質而被這樣送上床。老人從惡性倒閉的安養中心移來移去每況愈下
。政府落後的監督制度想要滿足需求與品質很辛苦。還沒倒的業者則忙著
籌錢因應一些困惑的政府要求。假如沒有更嚴格又合乎現實的監督制度，
這可能是以後多數台灣比較沒錢的民眾老年生活的縮影，有待關切如何提
昇品質。記者周傳久孟昭權採訪報導。高齡化社會，已經是全世界，正在
面對的問題。而完善的老人安養制度，也越來越重要。明天禮拜天晚上八
點半，公視播出的獨立特派員節目，就將帶您從屏東的六合安養中心，來
看台灣目前的老人安養制度，究竟有哪些問題，以及政府到底做了些什麼
。原來住在屏東六合安養中心的九十三歲老太太因六合被法拍而轉到另一
家安養中心。二十二人一間，已經失明的她沒有隱私，也沒有安全感。想
要回家但孩子無力撫養，管理人員只好安撫。另一些到了別的安養中心但
是照顧者多數是語言不同的外籍勞工，飯還在冒煙就這樣快快的送進嘴裡
，要吃的藥就這樣飯吃到一半扔在飯裡，口味與顆粒的安全性都難以顧及
。吃完了又因為人力不足以及照顧者的專業素質而被這樣送上床。老人從
惡性倒閉的安養中心移來移去每況愈下。政府落後的監督制度想要滿足需
求與品質很辛苦。還沒倒的業者則忙著籌錢因應一些困惑的政府要求。假
如沒有更嚴格又合乎現實的監督制度，這可能是以後多數台灣比較沒錢的
民眾老年生活的縮影，有待關切如何提昇品質。記者周傳久孟昭權採訪報
導。高齡化社會，已經是全世界，正在面對的問題。而完善的老人安養制
度，也越來越重要。明天禮拜天晚上八點半，公視播出的獨立特派員節目
，就將帶您從屏東的六合安養中心，來看台灣目前的老人安養制度，究竟
有哪些問題，以及政府到底做了些什麼。原來住在屏東六合安養中心的九
十三歲老太太因六合被法拍而轉到另一家安養中心。二十二人一間，已經
失明的她沒有隱私，也沒有安全感。想要回家但孩子無力撫養，管理人員
只好安撫。另一些到了別的安養中心但是照顧者多數是語言不同的外籍勞
工，飯還在冒煙就這樣快快的送進嘴裡，要吃的藥就這樣飯吃到一半扔在
飯裡，口味與顆粒的安全性都難以顧及。吃完了又因為人力不足以及照顧
者的專業素質而被這樣送上床。老人從惡性倒閉的安養中心移來移去每況
愈下。政府落後的監督制度想要滿足需求與品質很辛苦。還沒倒的業者則
忙著籌錢因應一些困惑的政府要求。假如沒有更嚴格又合乎現實的監督制
度，這可能是以後多數台灣比較沒錢的民眾老年生活的縮影，有待關切如
何提昇品質。記者周傳久孟昭權採訪報導。高齡化社會，已經是全世界，
正在面對的問題。而完善的老人安養制度，也越來越重要。明天禮拜天晚
上八點半，公視播出的獨立特派員節目，就將帶您從屏東的六合安養中心
，來看台灣目前的老人安養制度，究竟有哪些問題，以及政府到底做了些
什麼。原來住在屏東六合安養中心的九十三歲老太太因六合被法拍而轉到
另一家安養中心。二十二人一間，已經失明的她沒有隱私，也沒有安全感
。想要回家但孩子無力撫養，管理人員只好安撫。另一些到了別的安養中
心但是照顧者多數是語言不同的外籍勞工，飯還在冒煙就這樣快快的送進
嘴裡，要吃的藥就這樣飯吃到一半扔在飯裡，口味與顆粒的安全性都難以
顧及。吃完了又因為人力不足以及照顧者的專業素質而被這樣送上床。老
人從惡性倒閉的安養中心移來移去每況愈下。政府落後的監督制度想要滿
足需求與品質很辛苦。還沒倒的業者則忙著籌錢因應一些困惑的政府要求
。假如沒有更嚴格又合乎現實的監督制度，這可能是以後多數台灣比較沒
錢的民眾老年生活的縮影，有待關切如何提昇品質。記者周傳久孟昭權採
訪報導。高齡化社會，已經是全世界，正在面對的問題。而完善的老人安
養制度，也越來越重要。明天禮拜天晚上八點半，公視播出的獨立特派員
節目，就將帶您從屏東的六合安養中心，來看台灣目前的老人安養制度，
究竟有哪些問題，以及政府到底做了些什麼。原來住在屏東六合安養中心
的九十三歲老太太因六合被法拍而轉到另一家安養中心。二十二人一間，
已經失明的她沒有隱私，也沒有安全感。想要回家但孩子無力撫養，管理
人員只好安撫。另一些到了別的安養中心但是照顧者多數是語言不同的外
籍勞工，飯還在冒煙就這樣快快的送進嘴裡，要吃的藥就這樣飯吃到一半
扔在飯裡，口味與顆粒的安全性都難以顧及。吃完了又因為人力不足以及
照顧者的專業素質而被這樣送上床。老人從惡性倒閉的安養中心移來移去
每況愈下。政府落後的監督制度想要滿足需求與品質很辛苦。還沒倒的業
者則忙著籌錢因應一些困惑的政府要求。假如沒有更嚴格又合乎現實的監
督制度，這可能是以後多數台灣比較沒錢的民眾老年生活的縮影，有待關
切如何提昇品質。記者周傳久孟昭權採訪報導。高齡化社會，已經是全世
界，正在面對的問題。而完善的老人安養制度，也越來越重要。明天禮拜
天晚上八點半，公視播出的獨立特派員節目，就將帶您從屏東的六合安養
中心，來看台灣目前的老人安養制度，究竟有哪些問題，以及政府到底做
了些什麼。原來住在屏東六合安養中心的九十三歲老太太因六合被法拍而
轉到另一家安養中心。二十二人一間，已經失明的她沒有隱私，也沒有安
全感。想要回家但孩子無力撫養，管理人員只好安撫。另一些到了別的安
養中心但是照顧者多數是語言不同的外籍勞工，飯還在冒煙就這樣快快的
送進嘴裡，要吃的藥就這樣飯吃到一半扔在飯裡，口味與顆粒的安全性都
難以顧及。吃完了又因為人力不足以及照顧者的專業素質而被這樣送上床
。老人從惡性倒閉的安養中心移來移去每況愈下。政府落後的監督制度想
要滿足需求與品質很辛苦。還沒倒的業者則忙著籌錢因應一些困惑的政府
要求。假如沒有更嚴格又合乎現實的監督制度，這可能是以後多數台灣比
較沒錢的民眾老年生活的縮影，有待關切如何提昇品質。記者周傳久孟昭
權採訪報導。高齡化社會，已經是全世界，正在面對的問題。而完善的老
人安養制度，也越來越重要。明天禮拜天晚上八點半，公視播出的獨立特
派員節目，就將帶您從屏東的六合安養中心，來看台灣目前的老人安養制
度，究竟有哪些問題，以及政府到底做了些什麼。原來住在屏東六合安養
中心的九十三歲老太太因六合被法拍而轉到另一家安養中心。二十二人一
間，已經失明的她沒有隱私，也沒有安全感。想要回家但孩子無力撫養，
管理人員只好安撫。另一些到了別的安養中心但是照顧者多數是語言不同
的外籍勞工，飯還在冒煙就這樣快快的送進嘴裡，要吃的藥就這樣飯吃到
一半扔在飯裡，口味與顆粒的安全性都難以顧及。吃完了又因為人力不足
以及照顧者的專業素質而被這樣送上床。老人從惡性倒閉的安養中心移來
移去每況愈下。政府落後的監督制度想要滿足需求與品質很辛苦。還沒倒
的業者則忙著籌錢因應一些困惑的政府要求。假如沒有更嚴格又合乎現實
的監督制度，這可能是以後多數台灣比較沒錢的民眾老年生活的縮影，有
待關切如何提昇品質。記者周傳久孟昭權採訪報導。高齡化社會，已經是
全世界，正在面對的問題。而完善的老人安養制度，也越來越重要。明天
禮拜天晚上八點半，公視播出的獨立特派員節目，就將帶您從屏東的六合
安養中心，來看台灣目前的老人安養制度，究竟有哪些問題，以及政府到
底做了些什麼。原來住在屏東六合安養中心的九十三歲老太太因六合被法
拍而轉到另一家安養中心。二十二人一間，已經失明的她沒有隱私，也沒
有安全感。想要回家但孩子無力撫養，管理人員只好安撫。另一些到了別
的安養中心但是照顧者多數是語言不同的外籍勞工，飯還在冒煙就這樣快
快的送進嘴裡，要吃的藥就這樣飯吃到一半扔在飯裡，口味與顆粒的安全
性都難以顧及。吃完了又因為人力不足以及照顧者的專業素質而被這樣送
上床。老人從惡性倒閉的安養中心移來移去每況愈下。政府落後的監督制
度想要滿足需求與品質很辛苦。還沒倒的業者則忙著籌錢因應一些困惑的
政府要求。假如沒有更嚴格又合乎現實的監督制度，這可能是以後多數台
灣比較沒錢的民眾老年生活的縮影，有待關切如何提昇品質。記者周傳久
孟昭權採訪報導。高齡化社會，已經是全世界，正在面對的問題。而完善
的老人安養制度，也越來越重要。明天禮拜天晚上八點半，公視播出的獨
立特派員節目，就將帶您從屏東的六合安養中心，來看台灣目前的老人安
養制度，究竟有哪些問題，以及政府到底做了些什麼。原來住在屏東六合
安養中心的九十三歲老太太因六合被法拍而轉到另一家安養中心。二十二
人一間，已經失明的她沒有隱私，也沒有安全感。想要回家但孩子無力撫
養，管理人員只好安撫。另一些到了別的安養中心但是照顧者多數是語言
不同的外籍勞工，飯還在冒煙就這樣快快的送進嘴裡，要吃的藥就這樣飯
吃到一半扔在飯裡，口味與顆粒的安全性都難以顧及。吃完了又因為人力
不足以及照顧者的專業素質而被這樣送上床。老人從惡性倒閉的安養中心
移來移去每況愈下。政府落後的監督制度想要滿足需求與品質很辛苦。還
沒倒的業者則忙著籌錢因應一些困惑的政府要求。假如沒有更嚴格又合乎
現實的監督制度，這可能是以後多數台灣比較沒錢的民眾老年生活的縮影
，有待關切如何提昇品質。記者周傳久孟昭權採訪報導。高齡化社會，已
經是全世界，正在面對的問題。而完善的老人安養制度，也越來越重要。
明天禮拜天晚上八點半，公視播出的獨立特派員節目，就將帶您從屏東的
六合安養中心，來看台灣目前的老人安養制度，究竟有哪些問題，以及政
府到底做了些什麼。原來住在屏東六合安養中心的九十三歲老太太因六合
被法拍而轉到另一家安養中心。二十二人一間，已經失明的她沒有隱私，
也沒有安全感。想要回家但孩子無力撫養，管理人員只好安撫。另一些到
了別的安養中心但是照顧者多數是語言不同的外籍勞工，飯還在冒煙就這
樣快快的送進嘴裡，要吃的藥就這樣飯吃到一半扔在飯裡，口味與顆粒的
安全性都難以顧及。吃完了又因為人力不足以及照顧者的專業素質而被這
樣送上床。老人從惡性倒閉的安養中心移來移去每況愈下。政府落後的監
督制度想要滿足需求與品質很辛苦。還沒倒的業者則忙著籌錢因應一些困
惑的政府要求。假如沒有更嚴格又合乎現實的監督制度，這可能是以後多
數台灣比較沒錢的民眾老年生活的縮影，有待關切如何提昇品質。記者周
傳久孟昭權採訪報導。高齡化社會，已經是全世界，正在面對的問題。而
完善的老人安養制度，也越來越重要。明天禮拜天晚上八點半，公視播出
的獨立特派員節目，就將帶您從屏東的六合安養中心，來看台灣目前的老
人安養制度，究竟有哪些問題，以及政府到底做了些什麼。原來住在屏東
六合安養中心的九十三歲老太太因六合被法拍而轉到另一家安養中心。二
十二人一間，已經失明的她沒有隱私，也沒有安全感。想要回家但孩子無
力撫養，管理人員只好安撫。另一些到了別的安養中心但是照顧者多數是
語言不同的外籍勞工，飯還在冒煙就這樣快快的送進嘴裡，要吃的藥就這
樣飯吃到一半扔在飯裡，口味與顆粒的安全性都難以顧及。吃完了又因為
人力不足以及照顧者的專業素質而被這樣送上床。老人從惡性倒閉的安養
中心移來移去每況愈下。政府落後的監督制度想要滿足需求與品質很辛苦
。還沒倒的業者則忙著籌錢因應一些困惑的政府要求。假如沒有更嚴格又
合乎現實的監督制度，這可能是以後多數台灣比較沒錢的民眾老年生活的
縮影，有待關切如何提昇品質。記者周傳久孟昭權採訪報導。高齡化社會
，已經是全世界，正在面對的問題。而完善的老人安養制度，也越來越重
要。明天禮拜天晚上八點半，公視播出的獨立特派員節目，就將帶您從屏
東的六合安養中心，來看台灣目前的老人安養制度，究竟有哪些問題，以
及政府到底做了些什麼。原來住在屏東六合安養中心的九十三歲老太太因
六合被法拍而轉到另一家安養中心。二十二人一間，已經失明的她沒有隱
私，也沒有安全感。想要回家但孩子無力撫養，管理人員只好安撫。另一
些到了別的安養中心但是照顧者多數是語言不同的外籍勞工，飯還在冒煙
就這樣快快的送進嘴裡，要吃的藥就這樣飯吃到一半扔在飯裡，口味與顆
粒的安全性都難以顧及。吃完了又因為人力不足以及照顧者的專業素質而
被這樣送上床。老人從惡性倒閉的安養中心移來移去每況愈下。政府落後
的監督制度想要滿足需求與品質很辛苦。還沒倒的業者則忙著籌錢因應一
些困惑的政府要求。假如沒有更嚴格又合乎現實的監督制度，這可能是以
後多數台灣比較沒錢的民眾老年生活的縮影，有待關切如何提昇品質。記
者周傳久孟昭權採訪報導。高齡化社會，已經是全世界，正在面對的問題
。而完善的老人安養制度，也越來越重要。明天禮拜天晚上八點半，公視
播出的獨立特派員節目，就將帶您從屏東的六合安養中心，來看台灣目前
的老人安養制度，究竟有哪些問題，以及政府到底做了些什麼。原來住在
屏東六合安養中心的九十三歲老太太因六合被法拍而轉到另一家安養中心
。二十二人一間，已經失明的她沒有隱私，也沒有安全感。想要回家但孩
子無力撫養，管理人員只好安撫。另一些到了別的安養中心但是照顧者多
數是語言不同的外籍勞工，飯還在冒煙就這樣快快的送進嘴裡，要吃的藥
就這樣飯吃到一半扔在飯裡，口味與顆粒的安全性都難以顧及。吃完了又
因為人力不足以及照顧者的專業素質而被這樣送上床。老人從惡性倒閉的
安養中心移來移去每況愈下。政府落後的監督制度想要滿足需求與品質很
辛苦。還沒倒的業者則忙著籌錢因應一些困惑的政府要求。假如沒有更嚴
格又合乎現實的監督制度，這可能是以後多數台灣比較沒錢的民眾老年生
活的縮影，有待關切如何提昇品質。記者周傳久孟昭權採訪報導。
