還有一個新的訊息，就是，國內糖尿病患者，越來越年輕化。每十萬個青
少年，就有12個人罹患糖尿病。除了遺傳外，跟平常的飲食也有關。曾
小妹妹,罹患糖尿病,因為老師不讓他在教室裡吃糖,導致血壓過低而昏
倒,差點喪命,這件事件,李秀枝感受深刻,因為她的孩子也患有糖尿病
,得要花很大心力,來照顧他國內,糖尿病已經有年輕化的趨勢,目前6
到18?的青少年和小朋友,每10萬人中,就有12個人發病,同時也
佔青少年死亡原因的第九位,年幼型糖尿病患增加的原因,除了遺傳,肥
胖是主要因素.愛吃高熱量食物,又少運動,胖小子,罹患糖尿病的風險
比一般人高上5到6倍,如果沒有好好治療,長大後還會造成心臟血管疾
病等併發症,營養師也提醒家長,讓孩子,多吃五榖雜糧和山藥薏仁等根
莖類食物,降低澱粉與油脂的攝取,多運動,不但遠離肥胖,更可以擺脫
糖尿病的威脅還有一個新的訊息，就是，國內糖尿病患者，越來越年輕化
。每十萬個青少年，就有12個人罹患糖尿病。除了遺傳外，跟平常的飲
食也有關。曾小妹妹,罹患糖尿病,因為老師不讓他在教室裡吃糖,導致
血壓過低而昏倒,差點喪命,這件事件,李秀枝感受深刻,因為她的孩子
也患有糖尿病,得要花很大心力,來照顧他國內,糖尿病已經有年輕化的
趨勢,目前6到18?的青少年和小朋友,每10萬人中,就有12個人
發病,同時也佔青少年死亡原因的第九位,年幼型糖尿病患增加的原因,
除了遺傳,肥胖是主要因素.愛吃高熱量食物,又少運動,胖小子,罹患
糖尿病的風險比一般人高上5到6倍,如果沒有好好治療,長大後還會造
成心臟血管疾病等併發症,營養師也提醒家長,讓孩子,多吃五榖雜糧和
山藥薏仁等根莖類食物,降低澱粉與油脂的攝取,多運動,不但遠離肥胖
,更可以擺脫糖尿病的威脅還有一個新的訊息，就是，國內糖尿病患者，
越來越年輕化。每十萬個青少年，就有12個人罹患糖尿病。除了遺傳外
，跟平常的飲食也有關。曾小妹妹,罹患糖尿病,因為老師不讓他在教室
裡吃糖,導致血壓過低而昏倒,差點喪命,這件事件,李秀枝感受深刻,
因為她的孩子也患有糖尿病,得要花很大心力,來照顧他國內,糖尿病已
經有年輕化的趨勢,目前6到18?的青少年和小朋友,每10萬人中,
就有12個人發病,同時也佔青少年死亡原因的第九位,年幼型糖尿病患
增加的原因,除了遺傳,肥胖是主要因素.愛吃高熱量食物,又少運動,
胖小子,罹患糖尿病的風險比一般人高上5到6倍,如果沒有好好治療,
長大後還會造成心臟血管疾病等併發症,營養師也提醒家長,讓孩子,多
吃五榖雜糧和山藥薏仁等根莖類食物,降低澱粉與油脂的攝取,多運動,
不但遠離肥胖,更可以擺脫糖尿病的威脅還有一個新的訊息，就是，國內
糖尿病患者，越來越年輕化。每十萬個青少年，就有12個人罹患糖尿病
。除了遺傳外，跟平常的飲食也有關。曾小妹妹,罹患糖尿病,因為老師
不讓他在教室裡吃糖,導致血壓過低而昏倒,差點喪命,這件事件,李秀
枝感受深刻,因為她的孩子也患有糖尿病,得要花很大心力,來照顧他國
內,糖尿病已經有年輕化的趨勢,目前6到18?的青少年和小朋友,每
10萬人中,就有12個人發病,同時也佔青少年死亡原因的第九位,年
幼型糖尿病患增加的原因,除了遺傳,肥胖是主要因素.愛吃高熱量食物
,又少運動,胖小子,罹患糖尿病的風險比一般人高上5到6倍,如果沒
有好好治療,長大後還會造成心臟血管疾病等併發症,營養師也提醒家長
,讓孩子,多吃五榖雜糧和山藥薏仁等根莖類食物,降低澱粉與油脂的攝
取,多運動,不但遠離肥胖,更可以擺脫糖尿病的威脅
