剛剛看到很多民眾，到現場聽好音樂。其中，也有不少剛考完大學指考的
學生們。今年物理跟化學兩科，第一次採用電腦閱卷，節省不少時間和人
力。根據閱卷老師的觀察，今年物理科的非選擇題成績，應該會比前兩年
，還高一些。考題都有鑑別度。.T不用排隊領取一包包的試卷,也不用
擔心可能遺失的風險,大學指定科目考試的物理科,第一次採用電腦閱卷
.過去紙面閱卷,需要7、80位老師,改為電腦閱卷,只要5、60位
,而省去領還卷、人工比對初閱複閱分數的時間,閱卷工作較以往快了一
天.在閱了將近八成的答案卷後,老師表示,物理評分標準,在於考生是
否注重物理觀念,整體來說,非選擇題的成績,會比前兩年來得高.至於
化學科,考生表現平穩,拿滿分和零分的並不多,給分的重點在於答案不
是胡亂猜出的.參與閱卷的老師都認為,電腦閱卷大幅提升效率,減少人
為疏失,因此大考中心表示,不排除明年大學指考的生物與地理,也從紙
面閱卷改為電腦閱卷.剛剛看到很多民眾，到現場聽好音樂。其中，也有
不少剛考完大學指考的學生們。今年物理跟化學兩科，第一次採用電腦閱
卷，節省不少時間和人力。根據閱卷老師的觀察，今年物理科的非選擇題
成績，應該會比前兩年，還高一些。考題都有鑑別度。.T不用排隊領取
一包包的試卷,也不用擔心可能遺失的風險,大學指定科目考試的物理科
,第一次採用電腦閱卷.過去紙面閱卷,需要7、80位老師,改為電腦
閱卷,只要5、60位,而省去領還卷、人工比對初閱複閱分數的時間,
閱卷工作較以往快了一天.在閱了將近八成的答案卷後,老師表示,物理
評分標準,在於考生是否注重物理觀念,整體來說,非選擇題的成績,會
比前兩年來得高.至於化學科,考生表現平穩,拿滿分和零分的並不多,
給分的重點在於答案不是胡亂猜出的.參與閱卷的老師都認為,電腦閱卷
大幅提升效率,減少人為疏失,因此大考中心表示,不排除明年大學指考
的生物與地理,也從紙面閱卷改為電腦閱卷.剛剛看到很多民眾，到現場
聽好音樂。其中，也有不少剛考完大學指考的學生們。今年物理跟化學兩
科，第一次採用電腦閱卷，節省不少時間和人力。根據閱卷老師的觀察，
今年物理科的非選擇題成績，應該會比前兩年，還高一些。考題都有鑑別
度。.T不用排隊領取一包包的試卷,也不用擔心可能遺失的風險,大學
指定科目考試的物理科,第一次採用電腦閱卷.過去紙面閱卷,需要7、
80位老師,改為電腦閱卷,只要5、60位,而省去領還卷、人工比對
初閱複閱分數的時間,閱卷工作較以往快了一天.在閱了將近八成的答案
卷後,老師表示,物理評分標準,在於考生是否注重物理觀念,整體來說
,非選擇題的成績,會比前兩年來得高.至於化學科,考生表現平穩,拿
滿分和零分的並不多,給分的重點在於答案不是胡亂猜出的.參與閱卷的
老師都認為,電腦閱卷大幅提升效率,減少人為疏失,因此大考中心表示
,不排除明年大學指考的生物與地理,也從紙面閱卷改為電腦閱卷.剛剛
看到很多民眾，到現場聽好音樂。其中，也有不少剛考完大學指考的學生
們。今年物理跟化學兩科，第一次採用電腦閱卷，節省不少時間和人力。
根據閱卷老師的觀察，今年物理科的非選擇題成績，應該會比前兩年，還
高一些。考題都有鑑別度。.T不用排隊領取一包包的試卷,也不用擔心
可能遺失的風險,大學指定科目考試的物理科,第一次採用電腦閱卷.過
去紙面閱卷,需要7、80位老師,改為電腦閱卷,只要5、60位,而
省去領還卷、人工比對初閱複閱分數的時間,閱卷工作較以往快了一天.
在閱了將近八成的答案卷後,老師表示,物理評分標準,在於考生是否注
重物理觀念,整體來說,非選擇題的成績,會比前兩年來得高.至於化學
科,考生表現平穩,拿滿分和零分的並不多,給分的重點在於答案不是胡
亂猜出的.參與閱卷的老師都認為,電腦閱卷大幅提升效率,減少人為疏
失,因此大考中心表示,不排除明年大學指考的生物與地理,也從紙面閱
卷改為電腦閱卷.剛剛看到很多民眾，到現場聽好音樂。其中，也有不少
剛考完大學指考的學生們。今年物理跟化學兩科，第一次採用電腦閱卷，
節省不少時間和人力。根據閱卷老師的觀察，今年物理科的非選擇題成績
，應該會比前兩年，還高一些。考題都有鑑別度。.T不用排隊領取一包
包的試卷,也不用擔心可能遺失的風險,大學指定科目考試的物理科,第
一次採用電腦閱卷.過去紙面閱卷,需要7、80位老師,改為電腦閱卷
,只要5、60位,而省去領還卷、人工比對初閱複閱分數的時間,閱卷
工作較以往快了一天.在閱了將近八成的答案卷後,老師表示,物理評分
標準,在於考生是否注重物理觀念,整體來說,非選擇題的成績,會比前
兩年來得高.至於化學科,考生表現平穩,拿滿分和零分的並不多,給分
的重點在於答案不是胡亂猜出的.參與閱卷的老師都認為,電腦閱卷大幅
提升效率,減少人為疏失,因此大考中心表示,不排除明年大學指考的生
物與地理,也從紙面閱卷改為電腦閱卷.剛剛看到很多民眾，到現場聽好
音樂。其中，也有不少剛考完大學指考的學生們。今年物理跟化學兩科，
第一次採用電腦閱卷，節省不少時間和人力。根據閱卷老師的觀察，今年
物理科的非選擇題成績，應該會比前兩年，還高一些。考題都有鑑別度。
.T不用排隊領取一包包的試卷,也不用擔心可能遺失的風險,大學指定
科目考試的物理科,第一次採用電腦閱卷.過去紙面閱卷,需要7、80
位老師,改為電腦閱卷,只要5、60位,而省去領還卷、人工比對初閱
複閱分數的時間,閱卷工作較以往快了一天.在閱了將近八成的答案卷後
,老師表示,物理評分標準,在於考生是否注重物理觀念,整體來說,非
選擇題的成績,會比前兩年來得高.至於化學科,考生表現平穩,拿滿分
和零分的並不多,給分的重點在於答案不是胡亂猜出的.參與閱卷的老師
都認為,電腦閱卷大幅提升效率,減少人為疏失,因此大考中心表示,不
排除明年大學指考的生物與地理,也從紙面閱卷改為電腦閱卷.
