印尼第一次民選總統的競選活動，進入了第三天。最被看好的候選人，前
安全協調部長，尤多約諾，和現任總統梅嘉娃蒂，都到基層拉票。不過，
就在大選前夕，印尼當局卻把一位美國的反恐專家，驅逐出境，這個做法
，引起美國高度關切。前印尼安全協調部長尤多約諾2號來到蘇拉維西島
進行拉票，受到2萬多位支持者的熱烈歡迎。這位接受美國軍事訓練的前
軍事將領再次強調，要為印尼帶來改變。印尼總統候選人尤多約諾最新民
調顯示，尤多約諾在五組候選人中遙遙領先，前三軍總司令，代表印尼最
大黨從業集團參選的魏蘭托與尋求連任的總統梅嘉娃蒂則緊追在後。魏蘭
托2號前往爪哇島中部拜票，5千位名眾到場相挺，而梅嘉娃蒂前往雅加
達的購物中心以及醫院拉票，全力挽回頹勢，希望在7月5號投票日前，
爭取最多民意支持。就在總統大選前夕，印尼當局卻下令將一名國際危機
小組，駐印尼的美國籍反恐專家瓊斯與另一名澳洲同僚驅逐出境，要求他
們這個週末離境，並不得再入境印尼。國際危機小組瓊斯但是根據印尼情
報，瓊斯涉入顛覆印尼政府，煽動亞齊省巴布亞地區民心，販賣情報，發
表政治言論等活動，不過，印尼移民局官員強調不知道有下逐客令這回事
。另外美國國務院2號也發表聲明表示，對於印尼政府，在總統大選期間
驅逐國際觀察人員感到失望與嚴重關切。印尼第一次民選總統的競選活動
，進入了第三天。最被看好的候選人，前安全協調部長，尤多約諾，和現
任總統梅嘉娃蒂，都到基層拉票。不過，就在大選前夕，印尼當局卻把一
位美國的反恐專家，驅逐出境，這個做法，引起美國高度關切。前印尼安
全協調部長尤多約諾2號來到蘇拉維西島進行拉票，受到2萬多位支持者
的熱烈歡迎。這位接受美國軍事訓練的前軍事將領再次強調，要為印尼帶
來改變。印尼總統候選人尤多約諾最新民調顯示，尤多約諾在五組候選人
中遙遙領先，前三軍總司令，代表印尼最大黨從業集團參選的魏蘭托與尋
求連任的總統梅嘉娃蒂則緊追在後。魏蘭托2號前往爪哇島中部拜票，5
千位名眾到場相挺，而梅嘉娃蒂前往雅加達的購物中心以及醫院拉票，全
力挽回頹勢，希望在7月5號投票日前，爭取最多民意支持。就在總統大
選前夕，印尼當局卻下令將一名國際危機小組，駐印尼的美國籍反恐專家
瓊斯與另一名澳洲同僚驅逐出境，要求他們這個週末離境，並不得再入境
印尼。國際危機小組瓊斯但是根據印尼情報，瓊斯涉入顛覆印尼政府，煽
動亞齊省巴布亞地區民心，販賣情報，發表政治言論等活動，不過，印尼
移民局官員強調不知道有下逐客令這回事。另外美國國務院2號也發表聲
明表示，對於印尼政府，在總統大選期間驅逐國際觀察人員感到失望與嚴
重關切。印尼第一次民選總統的競選活動，進入了第三天。最被看好的候
選人，前安全協調部長，尤多約諾，和現任總統梅嘉娃蒂，都到基層拉票
。不過，就在大選前夕，印尼當局卻把一位美國的反恐專家，驅逐出境，
這個做法，引起美國高度關切。前印尼安全協調部長尤多約諾2號來到蘇
拉維西島進行拉票，受到2萬多位支持者的熱烈歡迎。這位接受美國軍事
訓練的前軍事將領再次強調，要為印尼帶來改變。印尼總統候選人尤多約
諾最新民調顯示，尤多約諾在五組候選人中遙遙領先，前三軍總司令，代
表印尼最大黨從業集團參選的魏蘭托與尋求連任的總統梅嘉娃蒂則緊追在
後。魏蘭托2號前往爪哇島中部拜票，5千位名眾到場相挺，而梅嘉娃蒂
前往雅加達的購物中心以及醫院拉票，全力挽回頹勢，希望在7月5號投
票日前，爭取最多民意支持。就在總統大選前夕，印尼當局卻下令將一名
國際危機小組，駐印尼的美國籍反恐專家瓊斯與另一名澳洲同僚驅逐出境
，要求他們這個週末離境，並不得再入境印尼。國際危機小組瓊斯但是根
據印尼情報，瓊斯涉入顛覆印尼政府，煽動亞齊省巴布亞地區民心，販賣
情報，發表政治言論等活動，不過，印尼移民局官員強調不知道有下逐客
令這回事。另外美國國務院2號也發表聲明表示，對於印尼政府，在總統
大選期間驅逐國際觀察人員感到失望與嚴重關切。印尼第一次民選總統的
競選活動，進入了第三天。最被看好的候選人，前安全協調部長，尤多約
諾，和現任總統梅嘉娃蒂，都到基層拉票。不過，就在大選前夕，印尼當
局卻把一位美國的反恐專家，驅逐出境，這個做法，引起美國高度關切。
前印尼安全協調部長尤多約諾2號來到蘇拉維西島進行拉票，受到2萬多
位支持者的熱烈歡迎。這位接受美國軍事訓練的前軍事將領再次強調，要
為印尼帶來改變。印尼總統候選人尤多約諾最新民調顯示，尤多約諾在五
組候選人中遙遙領先，前三軍總司令，代表印尼最大黨從業集團參選的魏
蘭托與尋求連任的總統梅嘉娃蒂則緊追在後。魏蘭托2號前往爪哇島中部
拜票，5千位名眾到場相挺，而梅嘉娃蒂前往雅加達的購物中心以及醫院
拉票，全力挽回頹勢，希望在7月5號投票日前，爭取最多民意支持。就
在總統大選前夕，印尼當局卻下令將一名國際危機小組，駐印尼的美國籍
反恐專家瓊斯與另一名澳洲同僚驅逐出境，要求他們這個週末離境，並不
得再入境印尼。國際危機小組瓊斯但是根據印尼情報，瓊斯涉入顛覆印尼
政府，煽動亞齊省巴布亞地區民心，販賣情報，發表政治言論等活動，不
過，印尼移民局官員強調不知道有下逐客令這回事。另外美國國務院2號
也發表聲明表示，對於印尼政府，在總統大選期間驅逐國際觀察人員感到
失望與嚴重關切。印尼第一次民選總統的競選活動，進入了第三天。最被
看好的候選人，前安全協調部長，尤多約諾，和現任總統梅嘉娃蒂，都到
基層拉票。不過，就在大選前夕，印尼當局卻把一位美國的反恐專家，驅
逐出境，這個做法，引起美國高度關切。前印尼安全協調部長尤多約諾2
號來到蘇拉維西島進行拉票，受到2萬多位支持者的熱烈歡迎。這位接受
美國軍事訓練的前軍事將領再次強調，要為印尼帶來改變。印尼總統候選
人尤多約諾最新民調顯示，尤多約諾在五組候選人中遙遙領先，前三軍總
司令，代表印尼最大黨從業集團參選的魏蘭托與尋求連任的總統梅嘉娃蒂
則緊追在後。魏蘭托2號前往爪哇島中部拜票，5千位名眾到場相挺，而
梅嘉娃蒂前往雅加達的購物中心以及醫院拉票，全力挽回頹勢，希望在7
月5號投票日前，爭取最多民意支持。就在總統大選前夕，印尼當局卻下
令將一名國際危機小組，駐印尼的美國籍反恐專家瓊斯與另一名澳洲同僚
驅逐出境，要求他們這個週末離境，並不得再入境印尼。國際危機小組瓊
斯但是根據印尼情報，瓊斯涉入顛覆印尼政府，煽動亞齊省巴布亞地區民
心，販賣情報，發表政治言論等活動，不過，印尼移民局官員強調不知道
有下逐客令這回事。另外美國國務院2號也發表聲明表示，對於印尼政府
，在總統大選期間驅逐國際觀察人員感到失望與嚴重關切。印尼第一次民
選總統的競選活動，進入了第三天。最被看好的候選人，前安全協調部長
，尤多約諾，和現任總統梅嘉娃蒂，都到基層拉票。不過，就在大選前夕
，印尼當局卻把一位美國的反恐專家，驅逐出境，這個做法，引起美國高
度關切。前印尼安全協調部長尤多約諾2號來到蘇拉維西島進行拉票，受
到2萬多位支持者的熱烈歡迎。這位接受美國軍事訓練的前軍事將領再次
強調，要為印尼帶來改變。印尼總統候選人尤多約諾最新民調顯示，尤多
約諾在五組候選人中遙遙領先，前三軍總司令，代表印尼最大黨從業集團
參選的魏蘭托與尋求連任的總統梅嘉娃蒂則緊追在後。魏蘭托2號前往爪
哇島中部拜票，5千位名眾到場相挺，而梅嘉娃蒂前往雅加達的購物中心
以及醫院拉票，全力挽回頹勢，希望在7月5號投票日前，爭取最多民意
支持。就在總統大選前夕，印尼當局卻下令將一名國際危機小組，駐印尼
的美國籍反恐專家瓊斯與另一名澳洲同僚驅逐出境，要求他們這個週末離
境，並不得再入境印尼。國際危機小組瓊斯但是根據印尼情報，瓊斯涉入
顛覆印尼政府，煽動亞齊省巴布亞地區民心，販賣情報，發表政治言論等
活動，不過，印尼移民局官員強調不知道有下逐客令這回事。另外美國國
務院2號也發表聲明表示，對於印尼政府，在總統大選期間驅逐國際觀察
人員感到失望與嚴重關切。印尼第一次民選總統的競選活動，進入了第三
天。最被看好的候選人，前安全協調部長，尤多約諾，和現任總統梅嘉娃
蒂，都到基層拉票。不過，就在大選前夕，印尼當局卻把一位美國的反恐
專家，驅逐出境，這個做法，引起美國高度關切。前印尼安全協調部長尤
多約諾2號來到蘇拉維西島進行拉票，受到2萬多位支持者的熱烈歡迎。
這位接受美國軍事訓練的前軍事將領再次強調，要為印尼帶來改變。印尼
總統候選人尤多約諾最新民調顯示，尤多約諾在五組候選人中遙遙領先，
前三軍總司令，代表印尼最大黨從業集團參選的魏蘭托與尋求連任的總統
梅嘉娃蒂則緊追在後。魏蘭托2號前往爪哇島中部拜票，5千位名眾到場
相挺，而梅嘉娃蒂前往雅加達的購物中心以及醫院拉票，全力挽回頹勢，
希望在7月5號投票日前，爭取最多民意支持。就在總統大選前夕，印尼
當局卻下令將一名國際危機小組，駐印尼的美國籍反恐專家瓊斯與另一名
澳洲同僚驅逐出境，要求他們這個週末離境，並不得再入境印尼。國際危
機小組瓊斯但是根據印尼情報，瓊斯涉入顛覆印尼政府，煽動亞齊省巴布
亞地區民心，販賣情報，發表政治言論等活動，不過，印尼移民局官員強
調不知道有下逐客令這回事。另外美國國務院2號也發表聲明表示，對於
印尼政府，在總統大選期間驅逐國際觀察人員感到失望與嚴重關切。印尼
第一次民選總統的競選活動，進入了第三天。最被看好的候選人，前安全
協調部長，尤多約諾，和現任總統梅嘉娃蒂，都到基層拉票。不過，就在
大選前夕，印尼當局卻把一位美國的反恐專家，驅逐出境，這個做法，引
起美國高度關切。前印尼安全協調部長尤多約諾2號來到蘇拉維西島進行
拉票，受到2萬多位支持者的熱烈歡迎。這位接受美國軍事訓練的前軍事
將領再次強調，要為印尼帶來改變。印尼總統候選人尤多約諾最新民調顯
示，尤多約諾在五組候選人中遙遙領先，前三軍總司令，代表印尼最大黨
從業集團參選的魏蘭托與尋求連任的總統梅嘉娃蒂則緊追在後。魏蘭托2
號前往爪哇島中部拜票，5千位名眾到場相挺，而梅嘉娃蒂前往雅加達的
購物中心以及醫院拉票，全力挽回頹勢，希望在7月5號投票日前，爭取
最多民意支持。就在總統大選前夕，印尼當局卻下令將一名國際危機小組
，駐印尼的美國籍反恐專家瓊斯與另一名澳洲同僚驅逐出境，要求他們這
個週末離境，並不得再入境印尼。國際危機小組瓊斯但是根據印尼情報，
瓊斯涉入顛覆印尼政府，煽動亞齊省巴布亞地區民心，販賣情報，發表政
治言論等活動，不過，印尼移民局官員強調不知道有下逐客令這回事。另
外美國國務院2號也發表聲明表示，對於印尼政府，在總統大選期間驅逐
國際觀察人員感到失望與嚴重關切。印尼第一次民選總統的競選活動，進
入了第三天。最被看好的候選人，前安全協調部長，尤多約諾，和現任總
統梅嘉娃蒂，都到基層拉票。不過，就在大選前夕，印尼當局卻把一位美
國的反恐專家，驅逐出境，這個做法，引起美國高度關切。前印尼安全協
調部長尤多約諾2號來到蘇拉維西島進行拉票，受到2萬多位支持者的熱
烈歡迎。這位接受美國軍事訓練的前軍事將領再次強調，要為印尼帶來改
變。印尼總統候選人尤多約諾最新民調顯示，尤多約諾在五組候選人中遙
遙領先，前三軍總司令，代表印尼最大黨從業集團參選的魏蘭托與尋求連
任的總統梅嘉娃蒂則緊追在後。魏蘭托2號前往爪哇島中部拜票，5千位
名眾到場相挺，而梅嘉娃蒂前往雅加達的購物中心以及醫院拉票，全力挽
回頹勢，希望在7月5號投票日前，爭取最多民意支持。就在總統大選前
夕，印尼當局卻下令將一名國際危機小組，駐印尼的美國籍反恐專家瓊斯
與另一名澳洲同僚驅逐出境，要求他們這個週末離境，並不得再入境印尼
。國際危機小組瓊斯但是根據印尼情報，瓊斯涉入顛覆印尼政府，煽動亞
齊省巴布亞地區民心，販賣情報，發表政治言論等活動，不過，印尼移民
局官員強調不知道有下逐客令這回事。另外美國國務院2號也發表聲明表
示，對於印尼政府，在總統大選期間驅逐國際觀察人員感到失望與嚴重關
切。印尼第一次民選總統的競選活動，進入了第三天。最被看好的候選人
，前安全協調部長，尤多約諾，和現任總統梅嘉娃蒂，都到基層拉票。不
過，就在大選前夕，印尼當局卻把一位美國的反恐專家，驅逐出境，這個
做法，引起美國高度關切。前印尼安全協調部長尤多約諾2號來到蘇拉維
西島進行拉票，受到2萬多位支持者的熱烈歡迎。這位接受美國軍事訓練
的前軍事將領再次強調，要為印尼帶來改變。印尼總統候選人尤多約諾最
新民調顯示，尤多約諾在五組候選人中遙遙領先，前三軍總司令，代表印
尼最大黨從業集團參選的魏蘭托與尋求連任的總統梅嘉娃蒂則緊追在後。
魏蘭托2號前往爪哇島中部拜票，5千位名眾到場相挺，而梅嘉娃蒂前往
雅加達的購物中心以及醫院拉票，全力挽回頹勢，希望在7月5號投票日
前，爭取最多民意支持。就在總統大選前夕，印尼當局卻下令將一名國際
危機小組，駐印尼的美國籍反恐專家瓊斯與另一名澳洲同僚驅逐出境，要
求他們這個週末離境，並不得再入境印尼。國際危機小組瓊斯但是根據印
尼情報，瓊斯涉入顛覆印尼政府，煽動亞齊省巴布亞地區民心，販賣情報
，發表政治言論等活動，不過，印尼移民局官員強調不知道有下逐客令這
回事。另外美國國務院2號也發表聲明表示，對於印尼政府，在總統大選
期間驅逐國際觀察人員感到失望與嚴重關切。
