好的人文景觀，一定有個幕後推手。像是，只要提到東海大學的路思義教
堂，就會立刻想到當初設計的建築師，陳其寬。上個月，陳其寬在美國舊
金山病逝，今天，他的家人，特地回國，舉辦一場溫馨的紀念會。流暢簡
潔的線條，建構出多變的曲線，東海大學的路思義教堂，被喻為是20世
紀裡，台灣最成功的現代主義建築。不過，這座教堂在當年、卻因為被誤
解為是貝律銘的作品，而讓陳其寬始終耿耿於懷，如今，隨著大師的離去
，這項建築史上的爭議，也終於落幕。雖然一切紛擾都已隨風而逝，但這
件不愉快的事，還是讓陳其寬在晚年、把對建築的熱情，轉移到繪畫上。
四年前、他回國辦畫展，那時他就曾經表示，比起需要團隊合作的建築，
他更喜歡單純的繪畫。在一個人就能完成的繪畫裡，陳其寬把建築裡、三
度空間的觀念，帶進了水墨創作中，反而受到藝壇上更大的肯定。一直到
受傷生病前，陳其寬都還在創作，家人說，大師不喜歡冰冰冷冷的告別式
，所以特地選擇以溫馨的紀念會、來追思，也希望他在藝術上執著的精神
，永遠留在每個人心中。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導好的人文景觀，
一定有個幕後推手。像是，只要提到東海大學的路思義教堂，就會立刻想
到當初設計的建築師，陳其寬。上個月，陳其寬在美國舊金山病逝，今天
，他的家人，特地回國，舉辦一場溫馨的紀念會。流暢簡潔的線條，建構
出多變的曲線，東海大學的路思義教堂，被喻為是20世紀裡，台灣最成
功的現代主義建築。不過，這座教堂在當年、卻因為被誤解為是貝律銘的
作品，而讓陳其寬始終耿耿於懷，如今，隨著大師的離去，這項建築史上
的爭議，也終於落幕。雖然一切紛擾都已隨風而逝，但這件不愉快的事，
還是讓陳其寬在晚年、把對建築的熱情，轉移到繪畫上。四年前、他回國
辦畫展，那時他就曾經表示，比起需要團隊合作的建築，他更喜歡單純的
繪畫。在一個人就能完成的繪畫裡，陳其寬把建築裡、三度空間的觀念，
帶進了水墨創作中，反而受到藝壇上更大的肯定。一直到受傷生病前，陳
其寬都還在創作，家人說，大師不喜歡冰冰冷冷的告別式，所以特地選擇
以溫馨的紀念會、來追思，也希望他在藝術上執著的精神，永遠留在每個
人心中。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導好的人文景觀，一定有個幕後推
手。像是，只要提到東海大學的路思義教堂，就會立刻想到當初設計的建
築師，陳其寬。上個月，陳其寬在美國舊金山病逝，今天，他的家人，特
地回國，舉辦一場溫馨的紀念會。流暢簡潔的線條，建構出多變的曲線，
東海大學的路思義教堂，被喻為是20世紀裡，台灣最成功的現代主義建
築。不過，這座教堂在當年、卻因為被誤解為是貝律銘的作品，而讓陳其
寬始終耿耿於懷，如今，隨著大師的離去，這項建築史上的爭議，也終於
落幕。雖然一切紛擾都已隨風而逝，但這件不愉快的事，還是讓陳其寬在
晚年、把對建築的熱情，轉移到繪畫上。四年前、他回國辦畫展，那時他
就曾經表示，比起需要團隊合作的建築，他更喜歡單純的繪畫。在一個人
就能完成的繪畫裡，陳其寬把建築裡、三度空間的觀念，帶進了水墨創作
中，反而受到藝壇上更大的肯定。一直到受傷生病前，陳其寬都還在創作
，家人說，大師不喜歡冰冰冷冷的告別式，所以特地選擇以溫馨的紀念會
、來追思，也希望他在藝術上執著的精神，永遠留在每個人心中。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　台北報導好的人文景觀，一定有個幕後推手。像是，只要
提到東海大學的路思義教堂，就會立刻想到當初設計的建築師，陳其寬。
上個月，陳其寬在美國舊金山病逝，今天，他的家人，特地回國，舉辦一
場溫馨的紀念會。流暢簡潔的線條，建構出多變的曲線，東海大學的路思
義教堂，被喻為是20世紀裡，台灣最成功的現代主義建築。不過，這座
教堂在當年、卻因為被誤解為是貝律銘的作品，而讓陳其寬始終耿耿於懷
，如今，隨著大師的離去，這項建築史上的爭議，也終於落幕。雖然一切
紛擾都已隨風而逝，但這件不愉快的事，還是讓陳其寬在晚年、把對建築
的熱情，轉移到繪畫上。四年前、他回國辦畫展，那時他就曾經表示，比
起需要團隊合作的建築，他更喜歡單純的繪畫。在一個人就能完成的繪畫
裡，陳其寬把建築裡、三度空間的觀念，帶進了水墨創作中，反而受到藝
壇上更大的肯定。一直到受傷生病前，陳其寬都還在創作，家人說，大師
不喜歡冰冰冷冷的告別式，所以特地選擇以溫馨的紀念會、來追思，也希
望他在藝術上執著的精神，永遠留在每個人心中。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導好的人文景觀，一定有個幕後推手。像是，只要提到東海大學的
路思義教堂，就會立刻想到當初設計的建築師，陳其寬。上個月，陳其寬
在美國舊金山病逝，今天，他的家人，特地回國，舉辦一場溫馨的紀念會
。流暢簡潔的線條，建構出多變的曲線，東海大學的路思義教堂，被喻為
是20世紀裡，台灣最成功的現代主義建築。不過，這座教堂在當年、卻
因為被誤解為是貝律銘的作品，而讓陳其寬始終耿耿於懷，如今，隨著大
師的離去，這項建築史上的爭議，也終於落幕。雖然一切紛擾都已隨風而
逝，但這件不愉快的事，還是讓陳其寬在晚年、把對建築的熱情，轉移到
繪畫上。四年前、他回國辦畫展，那時他就曾經表示，比起需要團隊合作
的建築，他更喜歡單純的繪畫。在一個人就能完成的繪畫裡，陳其寬把建
築裡、三度空間的觀念，帶進了水墨創作中，反而受到藝壇上更大的肯定
。一直到受傷生病前，陳其寬都還在創作，家人說，大師不喜歡冰冰冷冷
的告別式，所以特地選擇以溫馨的紀念會、來追思，也希望他在藝術上執
著的精神，永遠留在每個人心中。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導好的人
文景觀，一定有個幕後推手。像是，只要提到東海大學的路思義教堂，就
會立刻想到當初設計的建築師，陳其寬。上個月，陳其寬在美國舊金山病
逝，今天，他的家人，特地回國，舉辦一場溫馨的紀念會。流暢簡潔的線
條，建構出多變的曲線，東海大學的路思義教堂，被喻為是20世紀裡，
台灣最成功的現代主義建築。不過，這座教堂在當年、卻因為被誤解為是
貝律銘的作品，而讓陳其寬始終耿耿於懷，如今，隨著大師的離去，這項
建築史上的爭議，也終於落幕。雖然一切紛擾都已隨風而逝，但這件不愉
快的事，還是讓陳其寬在晚年、把對建築的熱情，轉移到繪畫上。四年前
、他回國辦畫展，那時他就曾經表示，比起需要團隊合作的建築，他更喜
歡單純的繪畫。在一個人就能完成的繪畫裡，陳其寬把建築裡、三度空間
的觀念，帶進了水墨創作中，反而受到藝壇上更大的肯定。一直到受傷生
病前，陳其寬都還在創作，家人說，大師不喜歡冰冰冷冷的告別式，所以
特地選擇以溫馨的紀念會、來追思，也希望他在藝術上執著的精神，永遠
留在每個人心中。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導好的人文景觀，一定有
個幕後推手。像是，只要提到東海大學的路思義教堂，就會立刻想到當初
設計的建築師，陳其寬。上個月，陳其寬在美國舊金山病逝，今天，他的
家人，特地回國，舉辦一場溫馨的紀念會。流暢簡潔的線條，建構出多變
的曲線，東海大學的路思義教堂，被喻為是20世紀裡，台灣最成功的現
代主義建築。不過，這座教堂在當年、卻因為被誤解為是貝律銘的作品，
而讓陳其寬始終耿耿於懷，如今，隨著大師的離去，這項建築史上的爭議
，也終於落幕。雖然一切紛擾都已隨風而逝，但這件不愉快的事，還是讓
陳其寬在晚年、把對建築的熱情，轉移到繪畫上。四年前、他回國辦畫展
，那時他就曾經表示，比起需要團隊合作的建築，他更喜歡單純的繪畫。
在一個人就能完成的繪畫裡，陳其寬把建築裡、三度空間的觀念，帶進了
水墨創作中，反而受到藝壇上更大的肯定。一直到受傷生病前，陳其寬都
還在創作，家人說，大師不喜歡冰冰冷冷的告別式，所以特地選擇以溫馨
的紀念會、來追思，也希望他在藝術上執著的精神，永遠留在每個人心中
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導好的人文景觀，一定有個幕後推手。像
是，只要提到東海大學的路思義教堂，就會立刻想到當初設計的建築師，
陳其寬。上個月，陳其寬在美國舊金山病逝，今天，他的家人，特地回國
，舉辦一場溫馨的紀念會。流暢簡潔的線條，建構出多變的曲線，東海大
學的路思義教堂，被喻為是20世紀裡，台灣最成功的現代主義建築。不
過，這座教堂在當年、卻因為被誤解為是貝律銘的作品，而讓陳其寬始終
耿耿於懷，如今，隨著大師的離去，這項建築史上的爭議，也終於落幕。
雖然一切紛擾都已隨風而逝，但這件不愉快的事，還是讓陳其寬在晚年、
把對建築的熱情，轉移到繪畫上。四年前、他回國辦畫展，那時他就曾經
表示，比起需要團隊合作的建築，他更喜歡單純的繪畫。在一個人就能完
成的繪畫裡，陳其寬把建築裡、三度空間的觀念，帶進了水墨創作中，反
而受到藝壇上更大的肯定。一直到受傷生病前，陳其寬都還在創作，家人
說，大師不喜歡冰冰冷冷的告別式，所以特地選擇以溫馨的紀念會、來追
思，也希望他在藝術上執著的精神，永遠留在每個人心中。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導好的人文景觀，一定有個幕後推手。像是，只要提到東
海大學的路思義教堂，就會立刻想到當初設計的建築師，陳其寬。上個月
，陳其寬在美國舊金山病逝，今天，他的家人，特地回國，舉辦一場溫馨
的紀念會。流暢簡潔的線條，建構出多變的曲線，東海大學的路思義教堂
，被喻為是20世紀裡，台灣最成功的現代主義建築。不過，這座教堂在
當年、卻因為被誤解為是貝律銘的作品，而讓陳其寬始終耿耿於懷，如今
，隨著大師的離去，這項建築史上的爭議，也終於落幕。雖然一切紛擾都
已隨風而逝，但這件不愉快的事，還是讓陳其寬在晚年、把對建築的熱情
，轉移到繪畫上。四年前、他回國辦畫展，那時他就曾經表示，比起需要
團隊合作的建築，他更喜歡單純的繪畫。在一個人就能完成的繪畫裡，陳
其寬把建築裡、三度空間的觀念，帶進了水墨創作中，反而受到藝壇上更
大的肯定。一直到受傷生病前，陳其寬都還在創作，家人說，大師不喜歡
冰冰冷冷的告別式，所以特地選擇以溫馨的紀念會、來追思，也希望他在
藝術上執著的精神，永遠留在每個人心中。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導好的人文景觀，一定有個幕後推手。像是，只要提到東海大學的路思義
教堂，就會立刻想到當初設計的建築師，陳其寬。上個月，陳其寬在美國
舊金山病逝，今天，他的家人，特地回國，舉辦一場溫馨的紀念會。流暢
簡潔的線條，建構出多變的曲線，東海大學的路思義教堂，被喻為是20
世紀裡，台灣最成功的現代主義建築。不過，這座教堂在當年、卻因為被
誤解為是貝律銘的作品，而讓陳其寬始終耿耿於懷，如今，隨著大師的離
去，這項建築史上的爭議，也終於落幕。雖然一切紛擾都已隨風而逝，但
這件不愉快的事，還是讓陳其寬在晚年、把對建築的熱情，轉移到繪畫上
。四年前、他回國辦畫展，那時他就曾經表示，比起需要團隊合作的建築
，他更喜歡單純的繪畫。在一個人就能完成的繪畫裡，陳其寬把建築裡、
三度空間的觀念，帶進了水墨創作中，反而受到藝壇上更大的肯定。一直
到受傷生病前，陳其寬都還在創作，家人說，大師不喜歡冰冰冷冷的告別
式，所以特地選擇以溫馨的紀念會、來追思，也希望他在藝術上執著的精
神，永遠留在每個人心中。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
