政治焦點，先來看，中選會已經宣布，明年總統和立委選舉，將分開舉行
。而這個決定，引起社會各界不同的反應。很多人覺得，這樣做，將增加
社會成本。不過，部分立委參選人，認為這麼做，可以拉抬彼此的選情。
明年的立委和總統選舉，分別在一月和三月舉行，相隔兩個月的時間，台
灣將面臨接連兩次大選的局面。部分民進黨立委認為，總統和立委選舉時
間接近，只要總統參選人謝長廷加強輔選，立委勝選的比例高，對總統選
情自然有加乘效果。相對於民進黨，部分北部國民黨立委，原本預期二合
一選舉，能帶來母雞帶小雞的裙襬效應，拉抬立委選情。面對分開選舉的
結果，爭取連任的立委同樣希望總統參選人馬英九，加強輔選。明年立委
和總統選舉分開舉行，對朝野政黨各有利弊，不僅無法有效節省社會成本
，也迫使朝野政黨必須調整選戰策略，做出有效因應。記者蔣宗裕蔣龍祥
台北報導政治焦點，先來看，中選會已經宣布，明年總統和立委選舉，將
分開舉行。而這個決定，引起社會各界不同的反應。很多人覺得，這樣做
，將增加社會成本。不過，部分立委參選人，認為這麼做，可以拉抬彼此
的選情。明年的立委和總統選舉，分別在一月和三月舉行，相隔兩個月的
時間，台灣將面臨接連兩次大選的局面。部分民進黨立委認為，總統和立
委選舉時間接近，只要總統參選人謝長廷加強輔選，立委勝選的比例高，
對總統選情自然有加乘效果。相對於民進黨，部分北部國民黨立委，原本
預期二合一選舉，能帶來母雞帶小雞的裙襬效應，拉抬立委選情。面對分
開選舉的結果，爭取連任的立委同樣希望總統參選人馬英九，加強輔選。
明年立委和總統選舉分開舉行，對朝野政黨各有利弊，不僅無法有效節省
社會成本，也迫使朝野政黨必須調整選戰策略，做出有效因應。記者蔣宗
裕蔣龍祥台北報導政治焦點，先來看，中選會已經宣布，明年總統和立委
選舉，將分開舉行。而這個決定，引起社會各界不同的反應。很多人覺得
，這樣做，將增加社會成本。不過，部分立委參選人，認為這麼做，可以
拉抬彼此的選情。明年的立委和總統選舉，分別在一月和三月舉行，相隔
兩個月的時間，台灣將面臨接連兩次大選的局面。部分民進黨立委認為，
總統和立委選舉時間接近，只要總統參選人謝長廷加強輔選，立委勝選的
比例高，對總統選情自然有加乘效果。相對於民進黨，部分北部國民黨立
委，原本預期二合一選舉，能帶來母雞帶小雞的裙襬效應，拉抬立委選情
。面對分開選舉的結果，爭取連任的立委同樣希望總統參選人馬英九，加
強輔選。明年立委和總統選舉分開舉行，對朝野政黨各有利弊，不僅無法
有效節省社會成本，也迫使朝野政黨必須調整選戰策略，做出有效因應。
記者蔣宗裕蔣龍祥台北報導政治焦點，先來看，中選會已經宣布，明年總
統和立委選舉，將分開舉行。而這個決定，引起社會各界不同的反應。很
多人覺得，這樣做，將增加社會成本。不過，部分立委參選人，認為這麼
做，可以拉抬彼此的選情。明年的立委和總統選舉，分別在一月和三月舉
行，相隔兩個月的時間，台灣將面臨接連兩次大選的局面。部分民進黨立
委認為，總統和立委選舉時間接近，只要總統參選人謝長廷加強輔選，立
委勝選的比例高，對總統選情自然有加乘效果。相對於民進黨，部分北部
國民黨立委，原本預期二合一選舉，能帶來母雞帶小雞的裙襬效應，拉抬
立委選情。面對分開選舉的結果，爭取連任的立委同樣希望總統參選人馬
英九，加強輔選。明年立委和總統選舉分開舉行，對朝野政黨各有利弊，
不僅無法有效節省社會成本，也迫使朝野政黨必須調整選戰策略，做出有
效因應。記者蔣宗裕蔣龍祥台北報導政治焦點，先來看，中選會已經宣布
，明年總統和立委選舉，將分開舉行。而這個決定，引起社會各界不同的
反應。很多人覺得，這樣做，將增加社會成本。不過，部分立委參選人，
認為這麼做，可以拉抬彼此的選情。明年的立委和總統選舉，分別在一月
和三月舉行，相隔兩個月的時間，台灣將面臨接連兩次大選的局面。部分
民進黨立委認為，總統和立委選舉時間接近，只要總統參選人謝長廷加強
輔選，立委勝選的比例高，對總統選情自然有加乘效果。相對於民進黨，
部分北部國民黨立委，原本預期二合一選舉，能帶來母雞帶小雞的裙襬效
應，拉抬立委選情。面對分開選舉的結果，爭取連任的立委同樣希望總統
參選人馬英九，加強輔選。明年立委和總統選舉分開舉行，對朝野政黨各
有利弊，不僅無法有效節省社會成本，也迫使朝野政黨必須調整選戰策略
，做出有效因應。記者蔣宗裕蔣龍祥台北報導政治焦點，先來看，中選會
已經宣布，明年總統和立委選舉，將分開舉行。而這個決定，引起社會各
界不同的反應。很多人覺得，這樣做，將增加社會成本。不過，部分立委
參選人，認為這麼做，可以拉抬彼此的選情。明年的立委和總統選舉，分
別在一月和三月舉行，相隔兩個月的時間，台灣將面臨接連兩次大選的局
面。部分民進黨立委認為，總統和立委選舉時間接近，只要總統參選人謝
長廷加強輔選，立委勝選的比例高，對總統選情自然有加乘效果。相對於
民進黨，部分北部國民黨立委，原本預期二合一選舉，能帶來母雞帶小雞
的裙襬效應，拉抬立委選情。面對分開選舉的結果，爭取連任的立委同樣
希望總統參選人馬英九，加強輔選。明年立委和總統選舉分開舉行，對朝
野政黨各有利弊，不僅無法有效節省社會成本，也迫使朝野政黨必須調整
選戰策略，做出有效因應。記者蔣宗裕蔣龍祥台北報導政治焦點，先來看
，中選會已經宣布，明年總統和立委選舉，將分開舉行。而這個決定，引
起社會各界不同的反應。很多人覺得，這樣做，將增加社會成本。不過，
部分立委參選人，認為這麼做，可以拉抬彼此的選情。明年的立委和總統
選舉，分別在一月和三月舉行，相隔兩個月的時間，台灣將面臨接連兩次
大選的局面。部分民進黨立委認為，總統和立委選舉時間接近，只要總統
參選人謝長廷加強輔選，立委勝選的比例高，對總統選情自然有加乘效果
。相對於民進黨，部分北部國民黨立委，原本預期二合一選舉，能帶來母
雞帶小雞的裙襬效應，拉抬立委選情。面對分開選舉的結果，爭取連任的
立委同樣希望總統參選人馬英九，加強輔選。明年立委和總統選舉分開舉
行，對朝野政黨各有利弊，不僅無法有效節省社會成本，也迫使朝野政黨
必須調整選戰策略，做出有效因應。記者蔣宗裕蔣龍祥台北報導政治焦點
，先來看，中選會已經宣布，明年總統和立委選舉，將分開舉行。而這個
決定，引起社會各界不同的反應。很多人覺得，這樣做，將增加社會成本
。不過，部分立委參選人，認為這麼做，可以拉抬彼此的選情。明年的立
委和總統選舉，分別在一月和三月舉行，相隔兩個月的時間，台灣將面臨
接連兩次大選的局面。部分民進黨立委認為，總統和立委選舉時間接近，
只要總統參選人謝長廷加強輔選，立委勝選的比例高，對總統選情自然有
加乘效果。相對於民進黨，部分北部國民黨立委，原本預期二合一選舉，
能帶來母雞帶小雞的裙襬效應，拉抬立委選情。面對分開選舉的結果，爭
取連任的立委同樣希望總統參選人馬英九，加強輔選。明年立委和總統選
舉分開舉行，對朝野政黨各有利弊，不僅無法有效節省社會成本，也迫使
朝野政黨必須調整選戰策略，做出有效因應。記者蔣宗裕蔣龍祥台北報導
政治焦點，先來看，中選會已經宣布，明年總統和立委選舉，將分開舉行
。而這個決定，引起社會各界不同的反應。很多人覺得，這樣做，將增加
社會成本。不過，部分立委參選人，認為這麼做，可以拉抬彼此的選情。
明年的立委和總統選舉，分別在一月和三月舉行，相隔兩個月的時間，台
灣將面臨接連兩次大選的局面。部分民進黨立委認為，總統和立委選舉時
間接近，只要總統參選人謝長廷加強輔選，立委勝選的比例高，對總統選
情自然有加乘效果。相對於民進黨，部分北部國民黨立委，原本預期二合
一選舉，能帶來母雞帶小雞的裙襬效應，拉抬立委選情。面對分開選舉的
結果，爭取連任的立委同樣希望總統參選人馬英九，加強輔選。明年立委
和總統選舉分開舉行，對朝野政黨各有利弊，不僅無法有效節省社會成本
，也迫使朝野政黨必須調整選戰策略，做出有效因應。記者蔣宗裕蔣龍祥
台北報導政治焦點，先來看，中選會已經宣布，明年總統和立委選舉，將
分開舉行。而這個決定，引起社會各界不同的反應。很多人覺得，這樣做
，將增加社會成本。不過，部分立委參選人，認為這麼做，可以拉抬彼此
的選情。明年的立委和總統選舉，分別在一月和三月舉行，相隔兩個月的
時間，台灣將面臨接連兩次大選的局面。部分民進黨立委認為，總統和立
委選舉時間接近，只要總統參選人謝長廷加強輔選，立委勝選的比例高，
對總統選情自然有加乘效果。相對於民進黨，部分北部國民黨立委，原本
預期二合一選舉，能帶來母雞帶小雞的裙襬效應，拉抬立委選情。面對分
開選舉的結果，爭取連任的立委同樣希望總統參選人馬英九，加強輔選。
明年立委和總統選舉分開舉行，對朝野政黨各有利弊，不僅無法有效節省
社會成本，也迫使朝野政黨必須調整選戰策略，做出有效因應。記者蔣宗
裕蔣龍祥台北報導
