印尼第一次民選總統的競選活動，進入了第三天。
最被看好的候選人，前安全協調部長，尤多約諾，和現任總統梅嘉娃蒂
，都到基層拉票。
不過，就在大選前夕，印尼當局卻把一位美國的反恐專家，驅逐出境，
這個做法，引起美國高度關切。
前印尼安全協調部長尤多約諾2號來到蘇拉維西島進行拉票，受到2萬
多位支持者的熱烈歡迎。
這位接受美國軍事訓練的前軍事將領再次強調，要為印尼帶來改變。
印尼總統候選人尤多約諾最新民調顯示，尤多約諾在五組候選人中遙遙
領先，前三軍總司令，代表印尼最大黨從業集團參選的魏蘭托與尋求
連任的總統梅嘉娃蒂則緊追在後。
魏蘭托2號前往爪哇島中部拜票，5千位名眾到場相挺，而梅嘉娃蒂前
往雅加達的購物中心以及醫院拉票，全力挽回頹勢，希望在7月5號
投票日前，爭取最多民意支持。
就在總統大選前夕，印尼當局卻下令將一名國際危機小組，駐印尼的美
國籍反恐專家瓊斯與另一名澳洲同僚驅逐出境，要求他們這個週末離
境，並不得再入境印尼。
國際危機小組瓊斯但是根據印尼情報，瓊斯涉入顛覆印尼政府，煽動亞
齊省巴布亞地區民心，販賣情報，發表政治言論等活動，不過，印尼
移民局官員強調不知道有下逐客令這回事。
另外美國國務院2號也發表聲明表示，對於印尼政府，在總統大選期間
驅逐國際觀察人員感到失望與嚴重關切。
