暑假一到，觀光旅遊就是一大賣點。最近幾年，政府為了推動產業轉型，
把工廠觀光化。民眾到工廠，除了能看到整個製造過程外，還可以DIY
。跟著導覽員,大小朋友,透過玻璃窗,往下可以看到,雞精的製造過程
,開放工廠讓民眾參觀,才短短四年,這裡的參觀人次已經突破25萬不
只雞精工廠,這家原木玩具工廠,也開闢區域,讓大家看看,原木玩具怎
麼做工廠也可以觀光,是政府這幾年,積極推動的新旅遊方式,從北到南
,甚至到離島,都有工廠可以看,這其中,有做彈簧床,有製造樂器,有
氣球工廠,也有芋頭酥,肉品公司,不只開放參觀,不少工廠還設有體驗
區,讓大家動手做做看觀光工廠的概念,來自國外,當初引進,是為了協
助中小企業轉型,不過,發展下來,因為轉型需要投入資金,原先設定的
中小企業,不如預期的好,反倒是,越來越多大企業,看到他對形象的加
分,越來越有興趣到工廠觀光,潛力無窮,不過,學者也說,想要把這個
部分做到好,以台灣目前的環境,對大企業比較有利,畢竟,要把製造的
環境觀光化,需要投入金錢和人力,並不是小企業負擔得起的暑假一到，
觀光旅遊就是一大賣點。最近幾年，政府為了推動產業轉型，把工廠觀光
化。民眾到工廠，除了能看到整個製造過程外，還可以DIY。跟著導覽
員,大小朋友,透過玻璃窗,往下可以看到,雞精的製造過程,開放工廠
讓民眾參觀,才短短四年,這裡的參觀人次已經突破25萬不只雞精工廠
,這家原木玩具工廠,也開闢區域,讓大家看看,原木玩具怎麼做工廠也
可以觀光,是政府這幾年,積極推動的新旅遊方式,從北到南,甚至到離
島,都有工廠可以看,這其中,有做彈簧床,有製造樂器,有氣球工廠,
也有芋頭酥,肉品公司,不只開放參觀,不少工廠還設有體驗區,讓大家
動手做做看觀光工廠的概念,來自國外,當初引進,是為了協助中小企業
轉型,不過,發展下來,因為轉型需要投入資金,原先設定的中小企業,
不如預期的好,反倒是,越來越多大企業,看到他對形象的加分,越來越
有興趣到工廠觀光,潛力無窮,不過,學者也說,想要把這個部分做到好
,以台灣目前的環境,對大企業比較有利,畢竟,要把製造的環境觀光化
,需要投入金錢和人力,並不是小企業負擔得起的暑假一到，觀光旅遊就
是一大賣點。最近幾年，政府為了推動產業轉型，把工廠觀光化。民眾到
工廠，除了能看到整個製造過程外，還可以DIY。跟著導覽員,大小朋
友,透過玻璃窗,往下可以看到,雞精的製造過程,開放工廠讓民眾參觀
,才短短四年,這裡的參觀人次已經突破25萬不只雞精工廠,這家原木
玩具工廠,也開闢區域,讓大家看看,原木玩具怎麼做工廠也可以觀光,
是政府這幾年,積極推動的新旅遊方式,從北到南,甚至到離島,都有工
廠可以看,這其中,有做彈簧床,有製造樂器,有氣球工廠,也有芋頭酥
,肉品公司,不只開放參觀,不少工廠還設有體驗區,讓大家動手做做看
觀光工廠的概念,來自國外,當初引進,是為了協助中小企業轉型,不過
,發展下來,因為轉型需要投入資金,原先設定的中小企業,不如預期的
好,反倒是,越來越多大企業,看到他對形象的加分,越來越有興趣到工
廠觀光,潛力無窮,不過,學者也說,想要把這個部分做到好,以台灣目
前的環境,對大企業比較有利,畢竟,要把製造的環境觀光化,需要投入
金錢和人力,並不是小企業負擔得起的暑假一到，觀光旅遊就是一大賣點
。最近幾年，政府為了推動產業轉型，把工廠觀光化。民眾到工廠，除了
能看到整個製造過程外，還可以DIY。跟著導覽員,大小朋友,透過玻
璃窗,往下可以看到,雞精的製造過程,開放工廠讓民眾參觀,才短短四
年,這裡的參觀人次已經突破25萬不只雞精工廠,這家原木玩具工廠,
也開闢區域,讓大家看看,原木玩具怎麼做工廠也可以觀光,是政府這幾
年,積極推動的新旅遊方式,從北到南,甚至到離島,都有工廠可以看,
這其中,有做彈簧床,有製造樂器,有氣球工廠,也有芋頭酥,肉品公司
,不只開放參觀,不少工廠還設有體驗區,讓大家動手做做看觀光工廠的
概念,來自國外,當初引進,是為了協助中小企業轉型,不過,發展下來
,因為轉型需要投入資金,原先設定的中小企業,不如預期的好,反倒是
,越來越多大企業,看到他對形象的加分,越來越有興趣到工廠觀光,潛
力無窮,不過,學者也說,想要把這個部分做到好,以台灣目前的環境,
對大企業比較有利,畢竟,要把製造的環境觀光化,需要投入金錢和人力
,並不是小企業負擔得起的
