如果不想坐在電影院裡，宜蘭童玩節，也許是，另一個選擇。宜蘭童玩節
今天開幕，除了各式各樣的水上遊戲外，為了維持水質的清潔，今年主辦
單位也加強每天換水，希望玩水時，安全又健康。一進入八爪章魚的地盤
，就彷彿踩在水波上，螃蟹迷宮的入口就瀰漫著水霧，海馬舞台更熱鬧了
，高高低低的水柱，隨著節拍上下起舞，讓遊客可以盡情舞動，年輕人呼
朋引伴充滿活力，中午休息時間只吃個簡單的便當，就要繼續再接再勵的
玩個痛快。噴水口洞口粗糙，木頭地板出現破損，遮陽傘週遭樹木上纏繞
的電線暴露在外，這些都可能引發意外，一個上午玩得太盡興光是撞傷、
擦傷到救護站報到的就有五十多人，主辦單位趕緊加強安全維護，不過水
質問題還是讓遊客有疑慮。連十個月大的小嬰兒也來戲水，父母也說擔心
小孩感染了皮膚病或結膜炎，每天超過上萬人泡在水裡，水質當然要嚴格
檢測，主辦單位則是要遊客放心，每天晚上都會換水及清洗戲水設施。要
遊客玩得盡興又安心，主辦單位得隨時嚴格把關，表演活動也要推陳出新
，長達五十一天的童玩節，將再一次為宜蘭帶來廣大商機。如果不想坐在
電影院裡，宜蘭童玩節，也許是，另一個選擇。宜蘭童玩節今天開幕，除
了各式各樣的水上遊戲外，為了維持水質的清潔，今年主辦單位也加強每
天換水，希望玩水時，安全又健康。一進入八爪章魚的地盤，就彷彿踩在
水波上，螃蟹迷宮的入口就瀰漫著水霧，海馬舞台更熱鬧了，高高低低的
水柱，隨著節拍上下起舞，讓遊客可以盡情舞動，年輕人呼朋引伴充滿活
力，中午休息時間只吃個簡單的便當，就要繼續再接再勵的玩個痛快。噴
水口洞口粗糙，木頭地板出現破損，遮陽傘週遭樹木上纏繞的電線暴露在
外，這些都可能引發意外，一個上午玩得太盡興光是撞傷、擦傷到救護站
報到的就有五十多人，主辦單位趕緊加強安全維護，不過水質問題還是讓
遊客有疑慮。連十個月大的小嬰兒也來戲水，父母也說擔心小孩感染了皮
膚病或結膜炎，每天超過上萬人泡在水裡，水質當然要嚴格檢測，主辦單
位則是要遊客放心，每天晚上都會換水及清洗戲水設施。要遊客玩得盡興
又安心，主辦單位得隨時嚴格把關，表演活動也要推陳出新，長達五十一
天的童玩節，將再一次為宜蘭帶來廣大商機。如果不想坐在電影院裡，宜
蘭童玩節，也許是，另一個選擇。宜蘭童玩節今天開幕，除了各式各樣的
水上遊戲外，為了維持水質的清潔，今年主辦單位也加強每天換水，希望
玩水時，安全又健康。一進入八爪章魚的地盤，就彷彿踩在水波上，螃蟹
迷宮的入口就瀰漫著水霧，海馬舞台更熱鬧了，高高低低的水柱，隨著節
拍上下起舞，讓遊客可以盡情舞動，年輕人呼朋引伴充滿活力，中午休息
時間只吃個簡單的便當，就要繼續再接再勵的玩個痛快。噴水口洞口粗糙
，木頭地板出現破損，遮陽傘週遭樹木上纏繞的電線暴露在外，這些都可
能引發意外，一個上午玩得太盡興光是撞傷、擦傷到救護站報到的就有五
十多人，主辦單位趕緊加強安全維護，不過水質問題還是讓遊客有疑慮。
連十個月大的小嬰兒也來戲水，父母也說擔心小孩感染了皮膚病或結膜炎
，每天超過上萬人泡在水裡，水質當然要嚴格檢測，主辦單位則是要遊客
放心，每天晚上都會換水及清洗戲水設施。要遊客玩得盡興又安心，主辦
單位得隨時嚴格把關，表演活動也要推陳出新，長達五十一天的童玩節，
將再一次為宜蘭帶來廣大商機。如果不想坐在電影院裡，宜蘭童玩節，也
許是，另一個選擇。宜蘭童玩節今天開幕，除了各式各樣的水上遊戲外，
為了維持水質的清潔，今年主辦單位也加強每天換水，希望玩水時，安全
又健康。一進入八爪章魚的地盤，就彷彿踩在水波上，螃蟹迷宮的入口就
瀰漫著水霧，海馬舞台更熱鬧了，高高低低的水柱，隨著節拍上下起舞，
讓遊客可以盡情舞動，年輕人呼朋引伴充滿活力，中午休息時間只吃個簡
單的便當，就要繼續再接再勵的玩個痛快。噴水口洞口粗糙，木頭地板出
現破損，遮陽傘週遭樹木上纏繞的電線暴露在外，這些都可能引發意外，
一個上午玩得太盡興光是撞傷、擦傷到救護站報到的就有五十多人，主辦
單位趕緊加強安全維護，不過水質問題還是讓遊客有疑慮。連十個月大的
小嬰兒也來戲水，父母也說擔心小孩感染了皮膚病或結膜炎，每天超過上
萬人泡在水裡，水質當然要嚴格檢測，主辦單位則是要遊客放心，每天晚
上都會換水及清洗戲水設施。要遊客玩得盡興又安心，主辦單位得隨時嚴
格把關，表演活動也要推陳出新，長達五十一天的童玩節，將再一次為宜
蘭帶來廣大商機。如果不想坐在電影院裡，宜蘭童玩節，也許是，另一個
選擇。宜蘭童玩節今天開幕，除了各式各樣的水上遊戲外，為了維持水質
的清潔，今年主辦單位也加強每天換水，希望玩水時，安全又健康。一進
入八爪章魚的地盤，就彷彿踩在水波上，螃蟹迷宮的入口就瀰漫著水霧，
海馬舞台更熱鬧了，高高低低的水柱，隨著節拍上下起舞，讓遊客可以盡
情舞動，年輕人呼朋引伴充滿活力，中午休息時間只吃個簡單的便當，就
要繼續再接再勵的玩個痛快。噴水口洞口粗糙，木頭地板出現破損，遮陽
傘週遭樹木上纏繞的電線暴露在外，這些都可能引發意外，一個上午玩得
太盡興光是撞傷、擦傷到救護站報到的就有五十多人，主辦單位趕緊加強
安全維護，不過水質問題還是讓遊客有疑慮。連十個月大的小嬰兒也來戲
水，父母也說擔心小孩感染了皮膚病或結膜炎，每天超過上萬人泡在水裡
，水質當然要嚴格檢測，主辦單位則是要遊客放心，每天晚上都會換水及
清洗戲水設施。要遊客玩得盡興又安心，主辦單位得隨時嚴格把關，表演
活動也要推陳出新，長達五十一天的童玩節，將再一次為宜蘭帶來廣大商
機。如果不想坐在電影院裡，宜蘭童玩節，也許是，另一個選擇。宜蘭童
玩節今天開幕，除了各式各樣的水上遊戲外，為了維持水質的清潔，今年
主辦單位也加強每天換水，希望玩水時，安全又健康。一進入八爪章魚的
地盤，就彷彿踩在水波上，螃蟹迷宮的入口就瀰漫著水霧，海馬舞台更熱
鬧了，高高低低的水柱，隨著節拍上下起舞，讓遊客可以盡情舞動，年輕
人呼朋引伴充滿活力，中午休息時間只吃個簡單的便當，就要繼續再接再
勵的玩個痛快。噴水口洞口粗糙，木頭地板出現破損，遮陽傘週遭樹木上
纏繞的電線暴露在外，這些都可能引發意外，一個上午玩得太盡興光是撞
傷、擦傷到救護站報到的就有五十多人，主辦單位趕緊加強安全維護，不
過水質問題還是讓遊客有疑慮。連十個月大的小嬰兒也來戲水，父母也說
擔心小孩感染了皮膚病或結膜炎，每天超過上萬人泡在水裡，水質當然要
嚴格檢測，主辦單位則是要遊客放心，每天晚上都會換水及清洗戲水設施
。要遊客玩得盡興又安心，主辦單位得隨時嚴格把關，表演活動也要推陳
出新，長達五十一天的童玩節，將再一次為宜蘭帶來廣大商機。
