不是有秩序，所有生活設備完善的環境，才能成為觀光景點。像是在巴西
，有越來越多的觀光客，不住五星級飯店，反而，選擇簡陋的貧民區，希
望體驗真正的巴西人民生活。瑪蓓兒塔拉薇拉是來自西班牙的學生，為了
體驗真正的巴西普羅大眾的生活，她以每個月6000多塊新台幣的價格
，租了這個小房子。這地方很棒人們也很好我以前來過這裡了解此地的風
土人情我發現這裡的氣氛很好就決定再回來從1990年代開始，就有些
觀光客以搭車或走路的方式，到里約熱內盧附近的這些貧民區，實地觀察
一般巴西民眾的生活。現在則更近一步，以長住的方式深入體會。在20
06年我們想到招待觀光客可能很有趣在我們家裡和觀光客之間進行有趣
的交談這是你在海灘觀光區所無法經歷的雖然里約熱內盧不時傳出警匪衝
突，但有些治安比較好的社區，不僅以民宿的形式讓觀光客長住，還提供
免費早餐、機場接送等服務，當然，上網打廣告也是不可少的促銷手法。
雖然沒有精確的統計數字，但是從越來越多的民宿開放可以看出，這已經
成為當地另一種重要的觀光資源。不是有秩序，所有生活設備完善的環境
，才能成為觀光景點。像是在巴西，有越來越多的觀光客，不住五星級飯
店，反而，選擇簡陋的貧民區，希望體驗真正的巴西人民生活。瑪蓓兒塔
拉薇拉是來自西班牙的學生，為了體驗真正的巴西普羅大眾的生活，她以
每個月6000多塊新台幣的價格，租了這個小房子。這地方很棒人們也
很好我以前來過這裡了解此地的風土人情我發現這裡的氣氛很好就決定再
回來從1990年代開始，就有些觀光客以搭車或走路的方式，到里約熱
內盧附近的這些貧民區，實地觀察一般巴西民眾的生活。現在則更近一步
，以長住的方式深入體會。在2006年我們想到招待觀光客可能很有趣
在我們家裡和觀光客之間進行有趣的交談這是你在海灘觀光區所無法經歷
的雖然里約熱內盧不時傳出警匪衝突，但有些治安比較好的社區，不僅以
民宿的形式讓觀光客長住，還提供免費早餐、機場接送等服務，當然，上
網打廣告也是不可少的促銷手法。雖然沒有精確的統計數字，但是從越來
越多的民宿開放可以看出，這已經成為當地另一種重要的觀光資源。不是
有秩序，所有生活設備完善的環境，才能成為觀光景點。像是在巴西，有
越來越多的觀光客，不住五星級飯店，反而，選擇簡陋的貧民區，希望體
驗真正的巴西人民生活。瑪蓓兒塔拉薇拉是來自西班牙的學生，為了體驗
真正的巴西普羅大眾的生活，她以每個月6000多塊新台幣的價格，租
了這個小房子。這地方很棒人們也很好我以前來過這裡了解此地的風土人
情我發現這裡的氣氛很好就決定再回來從1990年代開始，就有些觀光
客以搭車或走路的方式，到里約熱內盧附近的這些貧民區，實地觀察一般
巴西民眾的生活。現在則更近一步，以長住的方式深入體會。在2006
年我們想到招待觀光客可能很有趣在我們家裡和觀光客之間進行有趣的交
談這是你在海灘觀光區所無法經歷的雖然里約熱內盧不時傳出警匪衝突，
但有些治安比較好的社區，不僅以民宿的形式讓觀光客長住，還提供免費
早餐、機場接送等服務，當然，上網打廣告也是不可少的促銷手法。雖然
沒有精確的統計數字，但是從越來越多的民宿開放可以看出，這已經成為
當地另一種重要的觀光資源。不是有秩序，所有生活設備完善的環境，才
能成為觀光景點。像是在巴西，有越來越多的觀光客，不住五星級飯店，
反而，選擇簡陋的貧民區，希望體驗真正的巴西人民生活。瑪蓓兒塔拉薇
拉是來自西班牙的學生，為了體驗真正的巴西普羅大眾的生活，她以每個
月6000多塊新台幣的價格，租了這個小房子。這地方很棒人們也很好
我以前來過這裡了解此地的風土人情我發現這裡的氣氛很好就決定再回來
從1990年代開始，就有些觀光客以搭車或走路的方式，到里約熱內盧
附近的這些貧民區，實地觀察一般巴西民眾的生活。現在則更近一步，以
長住的方式深入體會。在2006年我們想到招待觀光客可能很有趣在我
們家裡和觀光客之間進行有趣的交談這是你在海灘觀光區所無法經歷的雖
然里約熱內盧不時傳出警匪衝突，但有些治安比較好的社區，不僅以民宿
的形式讓觀光客長住，還提供免費早餐、機場接送等服務，當然，上網打
廣告也是不可少的促銷手法。雖然沒有精確的統計數字，但是從越來越多
的民宿開放可以看出，這已經成為當地另一種重要的觀光資源。不是有秩
序，所有生活設備完善的環境，才能成為觀光景點。像是在巴西，有越來
越多的觀光客，不住五星級飯店，反而，選擇簡陋的貧民區，希望體驗真
正的巴西人民生活。瑪蓓兒塔拉薇拉是來自西班牙的學生，為了體驗真正
的巴西普羅大眾的生活，她以每個月6000多塊新台幣的價格，租了這
個小房子。這地方很棒人們也很好我以前來過這裡了解此地的風土人情我
發現這裡的氣氛很好就決定再回來從1990年代開始，就有些觀光客以
搭車或走路的方式，到里約熱內盧附近的這些貧民區，實地觀察一般巴西
民眾的生活。現在則更近一步，以長住的方式深入體會。在2006年我
們想到招待觀光客可能很有趣在我們家裡和觀光客之間進行有趣的交談這
是你在海灘觀光區所無法經歷的雖然里約熱內盧不時傳出警匪衝突，但有
些治安比較好的社區，不僅以民宿的形式讓觀光客長住，還提供免費早餐
、機場接送等服務，當然，上網打廣告也是不可少的促銷手法。雖然沒有
精確的統計數字，但是從越來越多的民宿開放可以看出，這已經成為當地
另一種重要的觀光資源。不是有秩序，所有生活設備完善的環境，才能成
為觀光景點。像是在巴西，有越來越多的觀光客，不住五星級飯店，反而
，選擇簡陋的貧民區，希望體驗真正的巴西人民生活。瑪蓓兒塔拉薇拉是
來自西班牙的學生，為了體驗真正的巴西普羅大眾的生活，她以每個月6
000多塊新台幣的價格，租了這個小房子。這地方很棒人們也很好我以
前來過這裡了解此地的風土人情我發現這裡的氣氛很好就決定再回來從1
990年代開始，就有些觀光客以搭車或走路的方式，到里約熱內盧附近
的這些貧民區，實地觀察一般巴西民眾的生活。現在則更近一步，以長住
的方式深入體會。在2006年我們想到招待觀光客可能很有趣在我們家
裡和觀光客之間進行有趣的交談這是你在海灘觀光區所無法經歷的雖然里
約熱內盧不時傳出警匪衝突，但有些治安比較好的社區，不僅以民宿的形
式讓觀光客長住，還提供免費早餐、機場接送等服務，當然，上網打廣告
也是不可少的促銷手法。雖然沒有精確的統計數字，但是從越來越多的民
宿開放可以看出，這已經成為當地另一種重要的觀光資源。不是有秩序，
所有生活設備完善的環境，才能成為觀光景點。像是在巴西，有越來越多
的觀光客，不住五星級飯店，反而，選擇簡陋的貧民區，希望體驗真正的
巴西人民生活。瑪蓓兒塔拉薇拉是來自西班牙的學生，為了體驗真正的巴
西普羅大眾的生活，她以每個月6000多塊新台幣的價格，租了這個小
房子。這地方很棒人們也很好我以前來過這裡了解此地的風土人情我發現
這裡的氣氛很好就決定再回來從1990年代開始，就有些觀光客以搭車
或走路的方式，到里約熱內盧附近的這些貧民區，實地觀察一般巴西民眾
的生活。現在則更近一步，以長住的方式深入體會。在2006年我們想
到招待觀光客可能很有趣在我們家裡和觀光客之間進行有趣的交談這是你
在海灘觀光區所無法經歷的雖然里約熱內盧不時傳出警匪衝突，但有些治
安比較好的社區，不僅以民宿的形式讓觀光客長住，還提供免費早餐、機
場接送等服務，當然，上網打廣告也是不可少的促銷手法。雖然沒有精確
的統計數字，但是從越來越多的民宿開放可以看出，這已經成為當地另一
種重要的觀光資源。
