北部貢寮有音樂祭。在台南的鹽山，也因為音樂而讓民眾陷入瘋狂。繼續
就來看，閃靈樂團，他們剛剛的精采表現。南部的台南七股鹽山，也搖身
一變，成為民眾聽音樂的場地，閃靈樂團，使出全力，盡情開唱。這個週
末，北貢寮，南七股，熱鬧的夏日音樂祭現場。北部貢寮有音樂祭。在台
南的鹽山，也因為音樂而讓民眾陷入瘋狂。繼續就來看，閃靈樂團，他們
剛剛的精采表現。南部的台南七股鹽山，也搖身一變，成為民眾聽音樂的
場地，閃靈樂團，使出全力，盡情開唱。這個週末，北貢寮，南七股，熱
鬧的夏日音樂祭現場。北部貢寮有音樂祭。在台南的鹽山，也因為音樂而
讓民眾陷入瘋狂。繼續就來看，閃靈樂團，他們剛剛的精采表現。南部的
台南七股鹽山，也搖身一變，成為民眾聽音樂的場地，閃靈樂團，使出全
力，盡情開唱。這個週末，北貢寮，南七股，熱鬧的夏日音樂祭現場。北
部貢寮有音樂祭。在台南的鹽山，也因為音樂而讓民眾陷入瘋狂。繼續就
來看，閃靈樂團，他們剛剛的精采表現。南部的台南七股鹽山，也搖身一
變，成為民眾聽音樂的場地，閃靈樂團，使出全力，盡情開唱。這個週末
，北貢寮，南七股，熱鬧的夏日音樂祭現場。北部貢寮有音樂祭。在台南
的鹽山，也因為音樂而讓民眾陷入瘋狂。繼續就來看，閃靈樂團，他們剛
剛的精采表現。南部的台南七股鹽山，也搖身一變，成為民眾聽音樂的場
地，閃靈樂團，使出全力，盡情開唱。這個週末，北貢寮，南七股，熱鬧
的夏日音樂祭現場。
