另外，國民黨總統參選人馬英九，今天和陳總統不約而同都到了台東。他
們今天都大力推廣，各自對當地的建設理念。馬英九一連用了四族語言和
原住民拉近距離，並且穿上原住民服裝和原住民同樂，身為國民黨總統參
選人的身分，馬英九致詞時，開始勾勒台東開放兩岸直航的願景。不只是
馬英九，陳總統假日也安排了相同行程，兩度來到原住民的聯合文化觀光
季，陳總統緊接著也提出，以原住民文化接軌世界的構想。陳總統和馬英
九不約而同，都來參加這場原住民觀光季活動，也都說要讓偏遠的台東走
入國際，各自搶攻原住民選票。另外，國民黨總統參選人馬英九，今天和
陳總統不約而同都到了台東。他們今天都大力推廣，各自對當地的建設理
念。馬英九一連用了四族語言和原住民拉近距離，並且穿上原住民服裝和
原住民同樂，身為國民黨總統參選人的身分，馬英九致詞時，開始勾勒台
東開放兩岸直航的願景。不只是馬英九，陳總統假日也安排了相同行程，
兩度來到原住民的聯合文化觀光季，陳總統緊接著也提出，以原住民文化
接軌世界的構想。陳總統和馬英九不約而同，都來參加這場原住民觀光季
活動，也都說要讓偏遠的台東走入國際，各自搶攻原住民選票。另外，國
民黨總統參選人馬英九，今天和陳總統不約而同都到了台東。他們今天都
大力推廣，各自對當地的建設理念。馬英九一連用了四族語言和原住民拉
近距離，並且穿上原住民服裝和原住民同樂，身為國民黨總統參選人的身
分，馬英九致詞時，開始勾勒台東開放兩岸直航的願景。不只是馬英九，
陳總統假日也安排了相同行程，兩度來到原住民的聯合文化觀光季，陳總
統緊接著也提出，以原住民文化接軌世界的構想。陳總統和馬英九不約而
同，都來參加這場原住民觀光季活動，也都說要讓偏遠的台東走入國際，
各自搶攻原住民選票。另外，國民黨總統參選人馬英九，今天和陳總統不
約而同都到了台東。他們今天都大力推廣，各自對當地的建設理念。馬英
九一連用了四族語言和原住民拉近距離，並且穿上原住民服裝和原住民同
樂，身為國民黨總統參選人的身分，馬英九致詞時，開始勾勒台東開放兩
岸直航的願景。不只是馬英九，陳總統假日也安排了相同行程，兩度來到
原住民的聯合文化觀光季，陳總統緊接著也提出，以原住民文化接軌世界
的構想。陳總統和馬英九不約而同，都來參加這場原住民觀光季活動，也
都說要讓偏遠的台東走入國際，各自搶攻原住民選票。另外，國民黨總統
參選人馬英九，今天和陳總統不約而同都到了台東。他們今天都大力推廣
，各自對當地的建設理念。馬英九一連用了四族語言和原住民拉近距離，
並且穿上原住民服裝和原住民同樂，身為國民黨總統參選人的身分，馬英
九致詞時，開始勾勒台東開放兩岸直航的願景。不只是馬英九，陳總統假
日也安排了相同行程，兩度來到原住民的聯合文化觀光季，陳總統緊接著
也提出，以原住民文化接軌世界的構想。陳總統和馬英九不約而同，都來
參加這場原住民觀光季活動，也都說要讓偏遠的台東走入國際，各自搶攻
原住民選票。
