另外，先前國民黨副總統，參選人蕭萬長，提出的兩岸共同市場，被總統
和謝長廷抨擊，是拿台灣的國家安全下賭注。今天蕭萬長出面反駁。馬蕭
配提出的兩岸共同市場主張中,最為敏感的開放農業進口及勞工流通部分
被批評為向中國傾斜,謝長廷更說這是下猛藥,拿台灣國家安全做賭注,
蕭萬長反駁,兩岸共同市場立基在互惠互利原則,絕對不會損害台灣利益
蕭萬長過去曾擔任陳總統的財經顧問小組召集人,如今因為馬蕭配,他所
主張的兩岸經濟政策陷入昨是今非的困境,蕭萬長強調,兩岸共同市場是
未來的願景,馬蕭配的經濟政策主軸是台灣產業轉型和強化國際競爭力,
現在批評的聲音都是選舉操作的政治語言。至於對手謝葉配就要成形,是
否對馬蕭配帶來威脅,蕭萬長帶著貫有的微笑說,大家各自努力,來爭取
選民的認同記者陳廷宇郭俊麟台北報導另外，先前國民黨副總統，參選人
蕭萬長，提出的兩岸共同市場，被總統和謝長廷抨擊，是拿台灣的國家安
全下賭注。今天蕭萬長出面反駁。馬蕭配提出的兩岸共同市場主張中,最
為敏感的開放農業進口及勞工流通部分被批評為向中國傾斜,謝長廷更說
這是下猛藥,拿台灣國家安全做賭注,蕭萬長反駁,兩岸共同市場立基在
互惠互利原則,絕對不會損害台灣利益蕭萬長過去曾擔任陳總統的財經顧
問小組召集人,如今因為馬蕭配,他所主張的兩岸經濟政策陷入昨是今非
的困境,蕭萬長強調,兩岸共同市場是未來的願景,馬蕭配的經濟政策主
軸是台灣產業轉型和強化國際競爭力,現在批評的聲音都是選舉操作的政
治語言。至於對手謝葉配就要成形,是否對馬蕭配帶來威脅,蕭萬長帶著
貫有的微笑說,大家各自努力,來爭取選民的認同記者陳廷宇郭俊麟台北
報導另外，先前國民黨副總統，參選人蕭萬長，提出的兩岸共同市場，被
總統和謝長廷抨擊，是拿台灣的國家安全下賭注。今天蕭萬長出面反駁。
馬蕭配提出的兩岸共同市場主張中,最為敏感的開放農業進口及勞工流通
部分被批評為向中國傾斜,謝長廷更說這是下猛藥,拿台灣國家安全做賭
注,蕭萬長反駁,兩岸共同市場立基在互惠互利原則,絕對不會損害台灣
利益蕭萬長過去曾擔任陳總統的財經顧問小組召集人,如今因為馬蕭配,
他所主張的兩岸經濟政策陷入昨是今非的困境,蕭萬長強調,兩岸共同市
場是未來的願景,馬蕭配的經濟政策主軸是台灣產業轉型和強化國際競爭
力,現在批評的聲音都是選舉操作的政治語言。至於對手謝葉配就要成形
,是否對馬蕭配帶來威脅,蕭萬長帶著貫有的微笑說,大家各自努力,來
爭取選民的認同記者陳廷宇郭俊麟台北報導另外，先前國民黨副總統，參
選人蕭萬長，提出的兩岸共同市場，被總統和謝長廷抨擊，是拿台灣的國
家安全下賭注。今天蕭萬長出面反駁。馬蕭配提出的兩岸共同市場主張中
,最為敏感的開放農業進口及勞工流通部分被批評為向中國傾斜,謝長廷
更說這是下猛藥,拿台灣國家安全做賭注,蕭萬長反駁,兩岸共同市場立
基在互惠互利原則,絕對不會損害台灣利益蕭萬長過去曾擔任陳總統的財
經顧問小組召集人,如今因為馬蕭配,他所主張的兩岸經濟政策陷入昨是
今非的困境,蕭萬長強調,兩岸共同市場是未來的願景,馬蕭配的經濟政
策主軸是台灣產業轉型和強化國際競爭力,現在批評的聲音都是選舉操作
的政治語言。至於對手謝葉配就要成形,是否對馬蕭配帶來威脅,蕭萬長
帶著貫有的微笑說,大家各自努力,來爭取選民的認同記者陳廷宇郭俊麟
台北報導
