出外旅遊，尤其是登山，都得注意自身安全。今天就有一名大學生，失蹤
五天後被救難人員找到。由於，他沒有事先申請，就獨自攀登奇萊山，國
家公園管理處考慮對他開罰。救難隊第七次出動直昇機，靠近山塢，救難
人員將受傷的大學生攙扶上機。在奇萊山受困四天四夜的劉姓大學生，雙
腳嚴重受傷，手掌都是傷痕，極度虛弱，他慶幸自己被救回一條命。五天
前，他沒有申請,只帶了兩瓶礦泉水和一包口香糖等簡單物品,就私自攀
登奇萊山，因為迷路摔傷，用行動電話打119請求救援。劉姓學生幸運
獲救,但五天來消防隊和救難隊卻動員了近百人力在找尋他的下落，因為
山區霧大，吊掛困難，前後動用七個架次直昇機才將他營救，由於劉姓學
生沒申請就登山，耗費的人力物力成本，已經超過三百萬元，太魯閣國家
公園不排除依國家公園法,未經允許申請入園進入生態保護區,對他開出
五千元到一萬五千元的罰單。出外旅遊，尤其是登山，都得注意自身安全
。今天就有一名大學生，失蹤五天後被救難人員找到。由於，他沒有事先
申請，就獨自攀登奇萊山，國家公園管理處考慮對他開罰。救難隊第七次
出動直昇機，靠近山塢，救難人員將受傷的大學生攙扶上機。在奇萊山受
困四天四夜的劉姓大學生，雙腳嚴重受傷，手掌都是傷痕，極度虛弱，他
慶幸自己被救回一條命。五天前，他沒有申請,只帶了兩瓶礦泉水和一包
口香糖等簡單物品,就私自攀登奇萊山，因為迷路摔傷，用行動電話打1
19請求救援。劉姓學生幸運獲救,但五天來消防隊和救難隊卻動員了近
百人力在找尋他的下落，因為山區霧大，吊掛困難，前後動用七個架次直
昇機才將他營救，由於劉姓學生沒申請就登山，耗費的人力物力成本，已
經超過三百萬元，太魯閣國家公園不排除依國家公園法,未經允許申請入
園進入生態保護區,對他開出五千元到一萬五千元的罰單。出外旅遊，尤
其是登山，都得注意自身安全。今天就有一名大學生，失蹤五天後被救難
人員找到。由於，他沒有事先申請，就獨自攀登奇萊山，國家公園管理處
考慮對他開罰。救難隊第七次出動直昇機，靠近山塢，救難人員將受傷的
大學生攙扶上機。在奇萊山受困四天四夜的劉姓大學生，雙腳嚴重受傷，
手掌都是傷痕，極度虛弱，他慶幸自己被救回一條命。五天前，他沒有申
請,只帶了兩瓶礦泉水和一包口香糖等簡單物品,就私自攀登奇萊山，因
為迷路摔傷，用行動電話打119請求救援。劉姓學生幸運獲救,但五天
來消防隊和救難隊卻動員了近百人力在找尋他的下落，因為山區霧大，吊
掛困難，前後動用七個架次直昇機才將他營救，由於劉姓學生沒申請就登
山，耗費的人力物力成本，已經超過三百萬元，太魯閣國家公園不排除依
國家公園法,未經允許申請入園進入生態保護區,對他開出五千元到一萬
五千元的罰單。出外旅遊，尤其是登山，都得注意自身安全。今天就有一
名大學生，失蹤五天後被救難人員找到。由於，他沒有事先申請，就獨自
攀登奇萊山，國家公園管理處考慮對他開罰。救難隊第七次出動直昇機，
靠近山塢，救難人員將受傷的大學生攙扶上機。在奇萊山受困四天四夜的
劉姓大學生，雙腳嚴重受傷，手掌都是傷痕，極度虛弱，他慶幸自己被救
回一條命。五天前，他沒有申請,只帶了兩瓶礦泉水和一包口香糖等簡單
物品,就私自攀登奇萊山，因為迷路摔傷，用行動電話打119請求救援
。劉姓學生幸運獲救,但五天來消防隊和救難隊卻動員了近百人力在找尋
他的下落，因為山區霧大，吊掛困難，前後動用七個架次直昇機才將他營
救，由於劉姓學生沒申請就登山，耗費的人力物力成本，已經超過三百萬
元，太魯閣國家公園不排除依國家公園法,未經允許申請入園進入生態保
護區,對他開出五千元到一萬五千元的罰單。出外旅遊，尤其是登山，都
得注意自身安全。今天就有一名大學生，失蹤五天後被救難人員找到。由
於，他沒有事先申請，就獨自攀登奇萊山，國家公園管理處考慮對他開罰
。救難隊第七次出動直昇機，靠近山塢，救難人員將受傷的大學生攙扶上
機。在奇萊山受困四天四夜的劉姓大學生，雙腳嚴重受傷，手掌都是傷痕
，極度虛弱，他慶幸自己被救回一條命。五天前，他沒有申請,只帶了兩
瓶礦泉水和一包口香糖等簡單物品,就私自攀登奇萊山，因為迷路摔傷，
用行動電話打119請求救援。劉姓學生幸運獲救,但五天來消防隊和救
難隊卻動員了近百人力在找尋他的下落，因為山區霧大，吊掛困難，前後
動用七個架次直昇機才將他營救，由於劉姓學生沒申請就登山，耗費的人
力物力成本，已經超過三百萬元，太魯閣國家公園不排除依國家公園法,
未經允許申請入園進入生態保護區,對他開出五千元到一萬五千元的罰單
。出外旅遊，尤其是登山，都得注意自身安全。今天就有一名大學生，失
蹤五天後被救難人員找到。由於，他沒有事先申請，就獨自攀登奇萊山，
國家公園管理處考慮對他開罰。救難隊第七次出動直昇機，靠近山塢，救
難人員將受傷的大學生攙扶上機。在奇萊山受困四天四夜的劉姓大學生，
雙腳嚴重受傷，手掌都是傷痕，極度虛弱，他慶幸自己被救回一條命。五
天前，他沒有申請,只帶了兩瓶礦泉水和一包口香糖等簡單物品,就私自
攀登奇萊山，因為迷路摔傷，用行動電話打119請求救援。劉姓學生幸
運獲救,但五天來消防隊和救難隊卻動員了近百人力在找尋他的下落，因
為山區霧大，吊掛困難，前後動用七個架次直昇機才將他營救，由於劉姓
學生沒申請就登山，耗費的人力物力成本，已經超過三百萬元，太魯閣國
家公園不排除依國家公園法,未經允許申請入園進入生態保護區,對他開
出五千元到一萬五千元的罰單。出外旅遊，尤其是登山，都得注意自身安
全。今天就有一名大學生，失蹤五天後被救難人員找到。由於，他沒有事
先申請，就獨自攀登奇萊山，國家公園管理處考慮對他開罰。救難隊第七
次出動直昇機，靠近山塢，救難人員將受傷的大學生攙扶上機。在奇萊山
受困四天四夜的劉姓大學生，雙腳嚴重受傷，手掌都是傷痕，極度虛弱，
他慶幸自己被救回一條命。五天前，他沒有申請,只帶了兩瓶礦泉水和一
包口香糖等簡單物品,就私自攀登奇萊山，因為迷路摔傷，用行動電話打
119請求救援。劉姓學生幸運獲救,但五天來消防隊和救難隊卻動員了
近百人力在找尋他的下落，因為山區霧大，吊掛困難，前後動用七個架次
直昇機才將他營救，由於劉姓學生沒申請就登山，耗費的人力物力成本，
已經超過三百萬元，太魯閣國家公園不排除依國家公園法,未經允許申請
入園進入生態保護區,對他開出五千元到一萬五千元的罰單。
