國際原子能總署，所完成的伊朗核計畫報告，內容相當肯定伊朗，能以
開放的態度，讓外界了解核計畫的進展。
不過，對於伊朗是否有可能，發展核子武器等問題，目前還是無解。
國際原子能總署IAEA署長艾巴拉迪，完成的伊朗核計畫報告，內容
讚許伊朗近來以開放的態度，讓外界了解核計畫的進展，但也指出有
種種跡象顯示，國際社會懷疑伊朗研發核武的一連串問題，至今還是
其中包括了遭高濃縮鈾污染過的地點，以及向國外購買提煉濃縮鈾的P
2型離心機等。
對此，伊朗最高國家安全委員會主席，同時也是核計畫首席協調員的羅
哈尼，二號在德黑蘭召開記者會，一一對外反駁。
伊朗最高國家安全委員會主席，羅哈尼:伊斯蘭伊朗共和國從未對外進
口P2型零件，全部都是自製的。
至於高濃縮鈾污染一事，羅哈尼表示是從核子黑市購買來的遭污染的零
件，所遺留下來的，絕非研發核武彈藥所形成，一切有待IAEA進
一步調查。
羅哈尼並表示，相信IAEA這份報告，能夠洗清過去一年來，伊朗所
背負的莫須有罪名，讓核計畫爭議畫下句點。
對於IAEA的最新報告，美國國務院也表達了關切。
美國國務院發言人，包潤石:很明顯的在可預見的未來，國際原子能總
署在伊朗的調查和查核必須繼續，我們再度呼籲伊朗和國際原子能總
署保持合作。
美國政府認為伊朗口中的核能發電計畫，根本是核武研發的遮羞布，部
份保守派人士也認為，與其一味等待國際原子能總署的結論，不如直
接對伊朗採取行動。
