有了整潔的環境，才能吸引更多民眾觀光。
這個禮拜，是貓空纜車，通車後的第一個週末假期。
昨天我們看到，上山的人車互相爭道，險象環生。
而今天我們實地走訪又發現，當地的交通和旅遊資訊都明顯不足，讓遊
客玩興大減。
人手一把扇子，就算天氣再悶熱，還是有遊客都抱著要嘗鮮心態，要搭
乘這全國最長的空中纜車。
大排長龍的隊伍，在每十秒就有一班纜車的消化下，就這麼一台車，一
台車的，把上萬遊客給送到對面山頭。
算一算，要欣賞到這貓空的景色，排隊加上坐纜車的車程，就至少得花
去五十分鐘，不過，到了貓空，遊客卻又得面對另一個考驗。
就在貓空纜車站出口，雖然有這告示牌，但密密麻麻的景點，沒人清楚
該往哪去，雖然有遊園公車，但不知道該坐到哪下車，多數遊客還是
選擇步行，也因此，許多人花了五十分鐘到貓空，對貓空的印象，可
貓空站外人氣鼎沸，繼續往山區走，卻儼然又是另一個不同世界。
距離纜車站兩公里外的這家茶坊，遊客只有稀稀落落一兩桌，坐下來悠
閒的泡壺茶，這心境是無法在匆促的旅遊感受到，茶莊老闆就感慨，
貓空纜車的通車，反而把廉價的觀光心態，帶來了貓空。
少了貓空泡茶的藝術，沒了特色的觀光產業，卻只是延續過去的觀光模
式，業者疑慮怎能振新當地產業。
相關單位旅遊宣導和規劃，似乎該更重視當地人文生活的價值。
