宣導全球暖化危機，全球巨星抗暖化接力演唱會，在台灣時間昨天上午十
點，從雪梨開唱，東京、上海、倫敦、華盛頓接力演出，台灣也參與其中
。公視從禮拜六下午三點，就開始轉播各地的音樂會。希望為環保盡一份
心力。一席黑色洋裝的性感巨星馬丹娜,在倫敦的抗暖化演唱會,壓軸獻
唱特地為「樂活地球」所寫的歌曲,現場氣氛熱絡。美國饒舌樂之王菲瑞
威廉斯，則在里約熱內盧,展現饒舌功力,為音樂會帶來高潮。而在大紐
約地區,才華洋溢的新生代女歌手阿利雅斯吉絲,成熟略帶沙啞的嗓音,
讓人聽了如癡如醉。這場橫跨七大洲各主要城市的24小時接力演唱會,
邀請了上百位藝人共襄盛舉,美妙的樂聲,一路從澳洲雪梨,飄向東京、
上海、漢堡、倫敦、約翰尼斯堡、紐約和里約熱內盧,最後在美國的華府
劃下休止符,期間包括具有環保指標意義的京都,以及冰天凍地的南極,
都加入了演唱會的陣容,在背後全力推動這項以歌聲抗暖化活動的美國前
副總統高爾,則在紐澤西的演唱會現身。而公共電視在這場盛會中也沒有
缺席,從7號下午3點多開始,就以直播方式,將各場音樂會的精采內容
帶給台灣觀眾,希望喚起台灣民眾共同投入抗暖化的行動。宣導全球暖化
危機，全球巨星抗暖化接力演唱會，在台灣時間昨天上午十點，從雪梨開
唱，東京、上海、倫敦、華盛頓接力演出，台灣也參與其中。公視從禮拜
六下午三點，就開始轉播各地的音樂會。希望為環保盡一份心力。一席黑
色洋裝的性感巨星馬丹娜,在倫敦的抗暖化演唱會,壓軸獻唱特地為「樂
活地球」所寫的歌曲,現場氣氛熱絡。美國饒舌樂之王菲瑞威廉斯，則在
里約熱內盧,展現饒舌功力,為音樂會帶來高潮。而在大紐約地區,才華
洋溢的新生代女歌手阿利雅斯吉絲,成熟略帶沙啞的嗓音,讓人聽了如癡
如醉。這場橫跨七大洲各主要城市的24小時接力演唱會,邀請了上百位
藝人共襄盛舉,美妙的樂聲,一路從澳洲雪梨,飄向東京、上海、漢堡、
倫敦、約翰尼斯堡、紐約和里約熱內盧,最後在美國的華府劃下休止符,
期間包括具有環保指標意義的京都,以及冰天凍地的南極,都加入了演唱
會的陣容,在背後全力推動這項以歌聲抗暖化活動的美國前副總統高爾,
則在紐澤西的演唱會現身。而公共電視在這場盛會中也沒有缺席,從7號
下午3點多開始,就以直播方式,將各場音樂會的精采內容帶給台灣觀眾
,希望喚起台灣民眾共同投入抗暖化的行動。宣導全球暖化危機，全球巨
星抗暖化接力演唱會，在台灣時間昨天上午十點，從雪梨開唱，東京、上
海、倫敦、華盛頓接力演出，台灣也參與其中。公視從禮拜六下午三點，
就開始轉播各地的音樂會。希望為環保盡一份心力。一席黑色洋裝的性感
巨星馬丹娜,在倫敦的抗暖化演唱會,壓軸獻唱特地為「樂活地球」所寫
的歌曲,現場氣氛熱絡。美國饒舌樂之王菲瑞威廉斯，則在里約熱內盧,
展現饒舌功力,為音樂會帶來高潮。而在大紐約地區,才華洋溢的新生代
女歌手阿利雅斯吉絲,成熟略帶沙啞的嗓音,讓人聽了如癡如醉。這場橫
跨七大洲各主要城市的24小時接力演唱會,邀請了上百位藝人共襄盛舉
,美妙的樂聲,一路從澳洲雪梨,飄向東京、上海、漢堡、倫敦、約翰尼
斯堡、紐約和里約熱內盧,最後在美國的華府劃下休止符,期間包括具有
環保指標意義的京都,以及冰天凍地的南極,都加入了演唱會的陣容,在
背後全力推動這項以歌聲抗暖化活動的美國前副總統高爾,則在紐澤西的
演唱會現身。而公共電視在這場盛會中也沒有缺席,從7號下午3點多開
始,就以直播方式,將各場音樂會的精采內容帶給台灣觀眾,希望喚起台
灣民眾共同投入抗暖化的行動。宣導全球暖化危機，全球巨星抗暖化接力
演唱會，在台灣時間昨天上午十點，從雪梨開唱，東京、上海、倫敦、華
盛頓接力演出，台灣也參與其中。公視從禮拜六下午三點，就開始轉播各
地的音樂會。希望為環保盡一份心力。一席黑色洋裝的性感巨星馬丹娜,
在倫敦的抗暖化演唱會,壓軸獻唱特地為「樂活地球」所寫的歌曲,現場
氣氛熱絡。美國饒舌樂之王菲瑞威廉斯，則在里約熱內盧,展現饒舌功力
,為音樂會帶來高潮。而在大紐約地區,才華洋溢的新生代女歌手阿利雅
斯吉絲,成熟略帶沙啞的嗓音,讓人聽了如癡如醉。這場橫跨七大洲各主
要城市的24小時接力演唱會,邀請了上百位藝人共襄盛舉,美妙的樂聲
,一路從澳洲雪梨,飄向東京、上海、漢堡、倫敦、約翰尼斯堡、紐約和
里約熱內盧,最後在美國的華府劃下休止符,期間包括具有環保指標意義
的京都,以及冰天凍地的南極,都加入了演唱會的陣容,在背後全力推動
這項以歌聲抗暖化活動的美國前副總統高爾,則在紐澤西的演唱會現身。
而公共電視在這場盛會中也沒有缺席,從7號下午3點多開始,就以直播
方式,將各場音樂會的精采內容帶給台灣觀眾,希望喚起台灣民眾共同投
入抗暖化的行動。宣導全球暖化危機，全球巨星抗暖化接力演唱會，在台
灣時間昨天上午十點，從雪梨開唱，東京、上海、倫敦、華盛頓接力演出
，台灣也參與其中。公視從禮拜六下午三點，就開始轉播各地的音樂會。
希望為環保盡一份心力。一席黑色洋裝的性感巨星馬丹娜,在倫敦的抗暖
化演唱會,壓軸獻唱特地為「樂活地球」所寫的歌曲,現場氣氛熱絡。美
國饒舌樂之王菲瑞威廉斯，則在里約熱內盧,展現饒舌功力,為音樂會帶
來高潮。而在大紐約地區,才華洋溢的新生代女歌手阿利雅斯吉絲,成熟
略帶沙啞的嗓音,讓人聽了如癡如醉。這場橫跨七大洲各主要城市的24
小時接力演唱會,邀請了上百位藝人共襄盛舉,美妙的樂聲,一路從澳洲
雪梨,飄向東京、上海、漢堡、倫敦、約翰尼斯堡、紐約和里約熱內盧,
最後在美國的華府劃下休止符,期間包括具有環保指標意義的京都,以及
冰天凍地的南極,都加入了演唱會的陣容,在背後全力推動這項以歌聲抗
暖化活動的美國前副總統高爾,則在紐澤西的演唱會現身。而公共電視在
這場盛會中也沒有缺席,從7號下午3點多開始,就以直播方式,將各場
音樂會的精采內容帶給台灣觀眾,希望喚起台灣民眾共同投入抗暖化的行
動。宣導全球暖化危機，全球巨星抗暖化接力演唱會，在台灣時間昨天上
午十點，從雪梨開唱，東京、上海、倫敦、華盛頓接力演出，台灣也參與
其中。公視從禮拜六下午三點，就開始轉播各地的音樂會。希望為環保盡
一份心力。一席黑色洋裝的性感巨星馬丹娜,在倫敦的抗暖化演唱會,壓
軸獻唱特地為「樂活地球」所寫的歌曲,現場氣氛熱絡。美國饒舌樂之王
菲瑞威廉斯，則在里約熱內盧,展現饒舌功力,為音樂會帶來高潮。而在
大紐約地區,才華洋溢的新生代女歌手阿利雅斯吉絲,成熟略帶沙啞的嗓
音,讓人聽了如癡如醉。這場橫跨七大洲各主要城市的24小時接力演唱
會,邀請了上百位藝人共襄盛舉,美妙的樂聲,一路從澳洲雪梨,飄向東
京、上海、漢堡、倫敦、約翰尼斯堡、紐約和里約熱內盧,最後在美國的
華府劃下休止符,期間包括具有環保指標意義的京都,以及冰天凍地的南
極,都加入了演唱會的陣容,在背後全力推動這項以歌聲抗暖化活動的美
國前副總統高爾,則在紐澤西的演唱會現身。而公共電視在這場盛會中也
沒有缺席,從7號下午3點多開始,就以直播方式,將各場音樂會的精采
內容帶給台灣觀眾,希望喚起台灣民眾共同投入抗暖化的行動。宣導全球
暖化危機，全球巨星抗暖化接力演唱會，在台灣時間昨天上午十點，從雪
梨開唱，東京、上海、倫敦、華盛頓接力演出，台灣也參與其中。公視從
禮拜六下午三點，就開始轉播各地的音樂會。希望為環保盡一份心力。一
席黑色洋裝的性感巨星馬丹娜,在倫敦的抗暖化演唱會,壓軸獻唱特地為
「樂活地球」所寫的歌曲,現場氣氛熱絡。美國饒舌樂之王菲瑞威廉斯，
則在里約熱內盧,展現饒舌功力,為音樂會帶來高潮。而在大紐約地區,
才華洋溢的新生代女歌手阿利雅斯吉絲,成熟略帶沙啞的嗓音,讓人聽了
如癡如醉。這場橫跨七大洲各主要城市的24小時接力演唱會,邀請了上
百位藝人共襄盛舉,美妙的樂聲,一路從澳洲雪梨,飄向東京、上海、漢
堡、倫敦、約翰尼斯堡、紐約和里約熱內盧,最後在美國的華府劃下休止
符,期間包括具有環保指標意義的京都,以及冰天凍地的南極,都加入了
演唱會的陣容,在背後全力推動這項以歌聲抗暖化活動的美國前副總統高
爾,則在紐澤西的演唱會現身。而公共電視在這場盛會中也沒有缺席,從
7號下午3點多開始,就以直播方式,將各場音樂會的精采內容帶給台灣
觀眾,希望喚起台灣民眾共同投入抗暖化的行動。宣導全球暖化危機，全
球巨星抗暖化接力演唱會，在台灣時間昨天上午十點，從雪梨開唱，東京
、上海、倫敦、華盛頓接力演出，台灣也參與其中。公視從禮拜六下午三
點，就開始轉播各地的音樂會。希望為環保盡一份心力。一席黑色洋裝的
性感巨星馬丹娜,在倫敦的抗暖化演唱會,壓軸獻唱特地為「樂活地球」
所寫的歌曲,現場氣氛熱絡。美國饒舌樂之王菲瑞威廉斯，則在里約熱內
盧,展現饒舌功力,為音樂會帶來高潮。而在大紐約地區,才華洋溢的新
生代女歌手阿利雅斯吉絲,成熟略帶沙啞的嗓音,讓人聽了如癡如醉。這
場橫跨七大洲各主要城市的24小時接力演唱會,邀請了上百位藝人共襄
盛舉,美妙的樂聲,一路從澳洲雪梨,飄向東京、上海、漢堡、倫敦、約
翰尼斯堡、紐約和里約熱內盧,最後在美國的華府劃下休止符,期間包括
具有環保指標意義的京都,以及冰天凍地的南極,都加入了演唱會的陣容
,在背後全力推動這項以歌聲抗暖化活動的美國前副總統高爾,則在紐澤
西的演唱會現身。而公共電視在這場盛會中也沒有缺席,從7號下午3點
多開始,就以直播方式,將各場音樂會的精采內容帶給台灣觀眾,希望喚
起台灣民眾共同投入抗暖化的行動。
