今天的政治焦點先來看，民進黨總統參選人謝長廷的副手人選，終於在八
月十五號要公布。謝長廷今天透過個人部落格，表示基於勝選考量，將以
民調方式，在蘇貞昌和葉菊蘭兩個人之間，選出一位。誰會擔任副手，民
進黨總統參選人謝長廷，還是在賣關子。不過他在個人部落格，終於提出
公佈副手的最後期限。透過網路媒介快速傳遞的特性，謝長廷開出副手條
件，必須以勝選作為主要考量。面對葉菊蘭積極爭取，蘇貞昌卻表態拒絕
，謝長廷表示，將採納葉菊蘭的建議，以民調作為參考依據。民調僅供參
考，謝長廷話說得保留，親蘇立委認為，蘇貞昌已經表態全力輔選不要位
子，陳總統原本期待談副手的謝蘇會，極有可能變成輔選大會。陳總統日
前已經表明，相信謝蘇應該會見面，不過副手決定權握在謝長廷手中，加
上民調僅供參考，原本告吹的謝蘇配會不會出現轉圜空間，一切還是得看
謝長廷的最後決定。今天的政治焦點先來看，民進黨總統參選人謝長廷的
副手人選，終於在八月十五號要公布。謝長廷今天透過個人部落格，表示
基於勝選考量，將以民調方式，在蘇貞昌和葉菊蘭兩個人之間，選出一位
。誰會擔任副手，民進黨總統參選人謝長廷，還是在賣關子。不過他在個
人部落格，終於提出公佈副手的最後期限。透過網路媒介快速傳遞的特性
，謝長廷開出副手條件，必須以勝選作為主要考量。面對葉菊蘭積極爭取
，蘇貞昌卻表態拒絕，謝長廷表示，將採納葉菊蘭的建議，以民調作為參
考依據。民調僅供參考，謝長廷話說得保留，親蘇立委認為，蘇貞昌已經
表態全力輔選不要位子，陳總統原本期待談副手的謝蘇會，極有可能變成
輔選大會。陳總統日前已經表明，相信謝蘇應該會見面，不過副手決定權
握在謝長廷手中，加上民調僅供參考，原本告吹的謝蘇配會不會出現轉圜
空間，一切還是得看謝長廷的最後決定。今天的政治焦點先來看，民進黨
總統參選人謝長廷的副手人選，終於在八月十五號要公布。謝長廷今天透
過個人部落格，表示基於勝選考量，將以民調方式，在蘇貞昌和葉菊蘭兩
個人之間，選出一位。誰會擔任副手，民進黨總統參選人謝長廷，還是在
賣關子。不過他在個人部落格，終於提出公佈副手的最後期限。透過網路
媒介快速傳遞的特性，謝長廷開出副手條件，必須以勝選作為主要考量。
面對葉菊蘭積極爭取，蘇貞昌卻表態拒絕，謝長廷表示，將採納葉菊蘭的
建議，以民調作為參考依據。民調僅供參考，謝長廷話說得保留，親蘇立
委認為，蘇貞昌已經表態全力輔選不要位子，陳總統原本期待談副手的謝
蘇會，極有可能變成輔選大會。陳總統日前已經表明，相信謝蘇應該會見
面，不過副手決定權握在謝長廷手中，加上民調僅供參考，原本告吹的謝
蘇配會不會出現轉圜空間，一切還是得看謝長廷的最後決定。今天的政治
焦點先來看，民進黨總統參選人謝長廷的副手人選，終於在八月十五號要
公布。謝長廷今天透過個人部落格，表示基於勝選考量，將以民調方式，
在蘇貞昌和葉菊蘭兩個人之間，選出一位。誰會擔任副手，民進黨總統參
選人謝長廷，還是在賣關子。不過他在個人部落格，終於提出公佈副手的
最後期限。透過網路媒介快速傳遞的特性，謝長廷開出副手條件，必須以
勝選作為主要考量。面對葉菊蘭積極爭取，蘇貞昌卻表態拒絕，謝長廷表
示，將採納葉菊蘭的建議，以民調作為參考依據。民調僅供參考，謝長廷
話說得保留，親蘇立委認為，蘇貞昌已經表態全力輔選不要位子，陳總統
原本期待談副手的謝蘇會，極有可能變成輔選大會。陳總統日前已經表明
，相信謝蘇應該會見面，不過副手決定權握在謝長廷手中，加上民調僅供
參考，原本告吹的謝蘇配會不會出現轉圜空間，一切還是得看謝長廷的最
後決定。今天的政治焦點先來看，民進黨總統參選人謝長廷的副手人選，
終於在八月十五號要公布。謝長廷今天透過個人部落格，表示基於勝選考
量，將以民調方式，在蘇貞昌和葉菊蘭兩個人之間，選出一位。誰會擔任
副手，民進黨總統參選人謝長廷，還是在賣關子。不過他在個人部落格，
終於提出公佈副手的最後期限。透過網路媒介快速傳遞的特性，謝長廷開
出副手條件，必須以勝選作為主要考量。面對葉菊蘭積極爭取，蘇貞昌卻
表態拒絕，謝長廷表示，將採納葉菊蘭的建議，以民調作為參考依據。民
調僅供參考，謝長廷話說得保留，親蘇立委認為，蘇貞昌已經表態全力輔
選不要位子，陳總統原本期待談副手的謝蘇會，極有可能變成輔選大會。
陳總統日前已經表明，相信謝蘇應該會見面，不過副手決定權握在謝長廷
手中，加上民調僅供參考，原本告吹的謝蘇配會不會出現轉圜空間，一切
還是得看謝長廷的最後決定。今天的政治焦點先來看，民進黨總統參選人
謝長廷的副手人選，終於在八月十五號要公布。謝長廷今天透過個人部落
格，表示基於勝選考量，將以民調方式，在蘇貞昌和葉菊蘭兩個人之間，
選出一位。誰會擔任副手，民進黨總統參選人謝長廷，還是在賣關子。不
過他在個人部落格，終於提出公佈副手的最後期限。透過網路媒介快速傳
遞的特性，謝長廷開出副手條件，必須以勝選作為主要考量。面對葉菊蘭
積極爭取，蘇貞昌卻表態拒絕，謝長廷表示，將採納葉菊蘭的建議，以民
調作為參考依據。民調僅供參考，謝長廷話說得保留，親蘇立委認為，蘇
貞昌已經表態全力輔選不要位子，陳總統原本期待談副手的謝蘇會，極有
可能變成輔選大會。陳總統日前已經表明，相信謝蘇應該會見面，不過副
手決定權握在謝長廷手中，加上民調僅供參考，原本告吹的謝蘇配會不會
出現轉圜空間，一切還是得看謝長廷的最後決定。今天的政治焦點先來看
，民進黨總統參選人謝長廷的副手人選，終於在八月十五號要公布。謝長
廷今天透過個人部落格，表示基於勝選考量，將以民調方式，在蘇貞昌和
葉菊蘭兩個人之間，選出一位。誰會擔任副手，民進黨總統參選人謝長廷
，還是在賣關子。不過他在個人部落格，終於提出公佈副手的最後期限。
透過網路媒介快速傳遞的特性，謝長廷開出副手條件，必須以勝選作為主
要考量。面對葉菊蘭積極爭取，蘇貞昌卻表態拒絕，謝長廷表示，將採納
葉菊蘭的建議，以民調作為參考依據。民調僅供參考，謝長廷話說得保留
，親蘇立委認為，蘇貞昌已經表態全力輔選不要位子，陳總統原本期待談
副手的謝蘇會，極有可能變成輔選大會。陳總統日前已經表明，相信謝蘇
應該會見面，不過副手決定權握在謝長廷手中，加上民調僅供參考，原本
告吹的謝蘇配會不會出現轉圜空間，一切還是得看謝長廷的最後決定。今
天的政治焦點先來看，民進黨總統參選人謝長廷的副手人選，終於在八月
十五號要公布。謝長廷今天透過個人部落格，表示基於勝選考量，將以民
調方式，在蘇貞昌和葉菊蘭兩個人之間，選出一位。誰會擔任副手，民進
黨總統參選人謝長廷，還是在賣關子。不過他在個人部落格，終於提出公
佈副手的最後期限。透過網路媒介快速傳遞的特性，謝長廷開出副手條件
，必須以勝選作為主要考量。面對葉菊蘭積極爭取，蘇貞昌卻表態拒絕，
謝長廷表示，將採納葉菊蘭的建議，以民調作為參考依據。民調僅供參考
，謝長廷話說得保留，親蘇立委認為，蘇貞昌已經表態全力輔選不要位子
，陳總統原本期待談副手的謝蘇會，極有可能變成輔選大會。陳總統日前
已經表明，相信謝蘇應該會見面，不過副手決定權握在謝長廷手中，加上
民調僅供參考，原本告吹的謝蘇配會不會出現轉圜空間，一切還是得看謝
長廷的最後決定。
