如果事先沒有做足功課，做任何活動，危險性就相對增高。尤其在暑假期
間，小朋友該到哪裡去活動呢。在基隆市有個地方叫做「格鬥天堂」。孩
子在放學後，可以在這裡唸書和玩耍。這裡幫助很多阿美族的孩子。現在
透過紀錄片，來看這個好地方。格鬥天堂是基隆市失業勞工保護協會,在
長安社區為孩子所設立的公共空間,每天下課後,至少30多位孩子會來
到這兒.剛開始運作時,是以課業輔導為主,但後來大人們發現,來到這
兒的原住民孩子,充滿了豐富的創造力與活力,於是他們將重點轉到音樂
教學。這場音樂的教育實驗過程,被基層勞動家長協會的莊妙慈全部紀錄
下來,莊妙慈發現,當這些孩子被自由、開放與平等的對待時,原本壓抑
的個性,原本沒有自我的孩子,一個個轉變。一路陪著孩子的陳玉君說,
孩子們看起來好像只有唱唱跳跳,但其實額外的收獲不少,比如原住民孩
子不但學會傳統歌舞,還願意大聲對別人說自己是為原住民.大人們說,
在格鬥天堂裡,沒有秩序沒有結構,孩子也才能透過衝突,認識彼此的差
異,而他們很慶幸這些孩子們,能夠這麼早就學會這一切.因為這是他們
長大後,最重要的一項能力.如果事先沒有做足功課，做任何活動，危險
性就相對增高。尤其在暑假期間，小朋友該到哪裡去活動呢。在基隆市有
個地方叫做「格鬥天堂」。孩子在放學後，可以在這裡唸書和玩耍。這裡
幫助很多阿美族的孩子。現在透過紀錄片，來看這個好地方。格鬥天堂是
基隆市失業勞工保護協會,在長安社區為孩子所設立的公共空間,每天下
課後,至少30多位孩子會來到這兒.剛開始運作時,是以課業輔導為主
,但後來大人們發現,來到這兒的原住民孩子,充滿了豐富的創造力與活
力,於是他們將重點轉到音樂教學。這場音樂的教育實驗過程,被基層勞
動家長協會的莊妙慈全部紀錄下來,莊妙慈發現,當這些孩子被自由、開
放與平等的對待時,原本壓抑的個性,原本沒有自我的孩子,一個個轉變
。一路陪著孩子的陳玉君說,孩子們看起來好像只有唱唱跳跳,但其實額
外的收獲不少,比如原住民孩子不但學會傳統歌舞,還願意大聲對別人說
自己是為原住民.大人們說,在格鬥天堂裡,沒有秩序沒有結構,孩子也
才能透過衝突,認識彼此的差異,而他們很慶幸這些孩子們,能夠這麼早
就學會這一切.因為這是他們長大後,最重要的一項能力.如果事先沒有
做足功課，做任何活動，危險性就相對增高。尤其在暑假期間，小朋友該
到哪裡去活動呢。在基隆市有個地方叫做「格鬥天堂」。孩子在放學後，
可以在這裡唸書和玩耍。這裡幫助很多阿美族的孩子。現在透過紀錄片，
來看這個好地方。格鬥天堂是基隆市失業勞工保護協會,在長安社區為孩
子所設立的公共空間,每天下課後,至少30多位孩子會來到這兒.剛開
始運作時,是以課業輔導為主,但後來大人們發現,來到這兒的原住民孩
子,充滿了豐富的創造力與活力,於是他們將重點轉到音樂教學。這場音
樂的教育實驗過程,被基層勞動家長協會的莊妙慈全部紀錄下來,莊妙慈
發現,當這些孩子被自由、開放與平等的對待時,原本壓抑的個性,原本
沒有自我的孩子,一個個轉變。一路陪著孩子的陳玉君說,孩子們看起來
好像只有唱唱跳跳,但其實額外的收獲不少,比如原住民孩子不但學會傳
統歌舞,還願意大聲對別人說自己是為原住民.大人們說,在格鬥天堂裡
,沒有秩序沒有結構,孩子也才能透過衝突,認識彼此的差異,而他們很
慶幸這些孩子們,能夠這麼早就學會這一切.因為這是他們長大後,最重
要的一項能力.如果事先沒有做足功課，做任何活動，危險性就相對增高
。尤其在暑假期間，小朋友該到哪裡去活動呢。在基隆市有個地方叫做「
格鬥天堂」。孩子在放學後，可以在這裡唸書和玩耍。這裡幫助很多阿美
族的孩子。現在透過紀錄片，來看這個好地方。格鬥天堂是基隆市失業勞
工保護協會,在長安社區為孩子所設立的公共空間,每天下課後,至少3
0多位孩子會來到這兒.剛開始運作時,是以課業輔導為主,但後來大人
們發現,來到這兒的原住民孩子,充滿了豐富的創造力與活力,於是他們
將重點轉到音樂教學。這場音樂的教育實驗過程,被基層勞動家長協會的
莊妙慈全部紀錄下來,莊妙慈發現,當這些孩子被自由、開放與平等的對
待時,原本壓抑的個性,原本沒有自我的孩子,一個個轉變。一路陪著孩
子的陳玉君說,孩子們看起來好像只有唱唱跳跳,但其實額外的收獲不少
,比如原住民孩子不但學會傳統歌舞,還願意大聲對別人說自己是為原住
民.大人們說,在格鬥天堂裡,沒有秩序沒有結構,孩子也才能透過衝突
,認識彼此的差異,而他們很慶幸這些孩子們,能夠這麼早就學會這一切
.因為這是他們長大後,最重要的一項能力.如果事先沒有做足功課，做
任何活動，危險性就相對增高。尤其在暑假期間，小朋友該到哪裡去活動
呢。在基隆市有個地方叫做「格鬥天堂」。孩子在放學後，可以在這裡唸
書和玩耍。這裡幫助很多阿美族的孩子。現在透過紀錄片，來看這個好地
方。格鬥天堂是基隆市失業勞工保護協會,在長安社區為孩子所設立的公
共空間,每天下課後,至少30多位孩子會來到這兒.剛開始運作時,是
以課業輔導為主,但後來大人們發現,來到這兒的原住民孩子,充滿了豐
富的創造力與活力,於是他們將重點轉到音樂教學。這場音樂的教育實驗
過程,被基層勞動家長協會的莊妙慈全部紀錄下來,莊妙慈發現,當這些
孩子被自由、開放與平等的對待時,原本壓抑的個性,原本沒有自我的孩
子,一個個轉變。一路陪著孩子的陳玉君說,孩子們看起來好像只有唱唱
跳跳,但其實額外的收獲不少,比如原住民孩子不但學會傳統歌舞,還願
意大聲對別人說自己是為原住民.大人們說,在格鬥天堂裡,沒有秩序沒
有結構,孩子也才能透過衝突,認識彼此的差異,而他們很慶幸這些孩子
們,能夠這麼早就學會這一切.因為這是他們長大後,最重要的一項能力
.如果事先沒有做足功課，做任何活動，危險性就相對增高。尤其在暑假
期間，小朋友該到哪裡去活動呢。在基隆市有個地方叫做「格鬥天堂」。
孩子在放學後，可以在這裡唸書和玩耍。這裡幫助很多阿美族的孩子。現
在透過紀錄片，來看這個好地方。格鬥天堂是基隆市失業勞工保護協會,
在長安社區為孩子所設立的公共空間,每天下課後,至少30多位孩子會
來到這兒.剛開始運作時,是以課業輔導為主,但後來大人們發現,來到
這兒的原住民孩子,充滿了豐富的創造力與活力,於是他們將重點轉到音
樂教學。這場音樂的教育實驗過程,被基層勞動家長協會的莊妙慈全部紀
錄下來,莊妙慈發現,當這些孩子被自由、開放與平等的對待時,原本壓
抑的個性,原本沒有自我的孩子,一個個轉變。一路陪著孩子的陳玉君說
,孩子們看起來好像只有唱唱跳跳,但其實額外的收獲不少,比如原住民
孩子不但學會傳統歌舞,還願意大聲對別人說自己是為原住民.大人們說
,在格鬥天堂裡,沒有秩序沒有結構,孩子也才能透過衝突,認識彼此的
差異,而他們很慶幸這些孩子們,能夠這麼早就學會這一切.因為這是他
們長大後,最重要的一項能力.如果事先沒有做足功課，做任何活動，危
險性就相對增高。尤其在暑假期間，小朋友該到哪裡去活動呢。在基隆市
有個地方叫做「格鬥天堂」。孩子在放學後，可以在這裡唸書和玩耍。這
裡幫助很多阿美族的孩子。現在透過紀錄片，來看這個好地方。格鬥天堂
是基隆市失業勞工保護協會,在長安社區為孩子所設立的公共空間,每天
下課後,至少30多位孩子會來到這兒.剛開始運作時,是以課業輔導為
主,但後來大人們發現,來到這兒的原住民孩子,充滿了豐富的創造力與
活力,於是他們將重點轉到音樂教學。這場音樂的教育實驗過程,被基層
勞動家長協會的莊妙慈全部紀錄下來,莊妙慈發現,當這些孩子被自由、
開放與平等的對待時,原本壓抑的個性,原本沒有自我的孩子,一個個轉
變。一路陪著孩子的陳玉君說,孩子們看起來好像只有唱唱跳跳,但其實
額外的收獲不少,比如原住民孩子不但學會傳統歌舞,還願意大聲對別人
說自己是為原住民.大人們說,在格鬥天堂裡,沒有秩序沒有結構,孩子
也才能透過衝突,認識彼此的差異,而他們很慶幸這些孩子們,能夠這麼
早就學會這一切.因為這是他們長大後,最重要的一項能力.如果事先沒
有做足功課，做任何活動，危險性就相對增高。尤其在暑假期間，小朋友
該到哪裡去活動呢。在基隆市有個地方叫做「格鬥天堂」。孩子在放學後
，可以在這裡唸書和玩耍。這裡幫助很多阿美族的孩子。現在透過紀錄片
，來看這個好地方。格鬥天堂是基隆市失業勞工保護協會,在長安社區為
孩子所設立的公共空間,每天下課後,至少30多位孩子會來到這兒.剛
開始運作時,是以課業輔導為主,但後來大人們發現,來到這兒的原住民
孩子,充滿了豐富的創造力與活力,於是他們將重點轉到音樂教學。這場
音樂的教育實驗過程,被基層勞動家長協會的莊妙慈全部紀錄下來,莊妙
慈發現,當這些孩子被自由、開放與平等的對待時,原本壓抑的個性,原
本沒有自我的孩子,一個個轉變。一路陪著孩子的陳玉君說,孩子們看起
來好像只有唱唱跳跳,但其實額外的收獲不少,比如原住民孩子不但學會
傳統歌舞,還願意大聲對別人說自己是為原住民.大人們說,在格鬥天堂
裡,沒有秩序沒有結構,孩子也才能透過衝突,認識彼此的差異,而他們
很慶幸這些孩子們,能夠這麼早就學會這一切.因為這是他們長大後,最
重要的一項能力.如果事先沒有做足功課，做任何活動，危險性就相對增
高。尤其在暑假期間，小朋友該到哪裡去活動呢。在基隆市有個地方叫做
「格鬥天堂」。孩子在放學後，可以在這裡唸書和玩耍。這裡幫助很多阿
美族的孩子。現在透過紀錄片，來看這個好地方。格鬥天堂是基隆市失業
勞工保護協會,在長安社區為孩子所設立的公共空間,每天下課後,至少
30多位孩子會來到這兒.剛開始運作時,是以課業輔導為主,但後來大
人們發現,來到這兒的原住民孩子,充滿了豐富的創造力與活力,於是他
們將重點轉到音樂教學。這場音樂的教育實驗過程,被基層勞動家長協會
的莊妙慈全部紀錄下來,莊妙慈發現,當這些孩子被自由、開放與平等的
對待時,原本壓抑的個性,原本沒有自我的孩子,一個個轉變。一路陪著
孩子的陳玉君說,孩子們看起來好像只有唱唱跳跳,但其實額外的收獲不
少,比如原住民孩子不但學會傳統歌舞,還願意大聲對別人說自己是為原
住民.大人們說,在格鬥天堂裡,沒有秩序沒有結構,孩子也才能透過衝
突,認識彼此的差異,而他們很慶幸這些孩子們,能夠這麼早就學會這一
切.因為這是他們長大後,最重要的一項能力.
