有了整潔的環境，才能吸引更多民眾觀光。這個禮拜，是貓空纜車，通車
後的第一個週末假期。昨天我們看到，上山的人車互相爭道，險象環生。
而今天我們實地走訪又發現，當地的交通和旅遊資訊都明顯不足，讓遊客
玩興大減。人手一把扇子，就算天氣再悶熱，還是有遊客都抱著要嘗鮮心
態，要搭乘這全國最長的空中纜車。大排長龍的隊伍，在每十秒就有一班
纜車的消化下，就這麼一台車，一台車的，把上萬遊客給送到對面山頭。
算一算，要欣賞到這貓空的景色，排隊加上坐纜車的車程，就至少得花去
五十分鐘，不過，到了貓空，遊客卻又得面對另一個考驗。就在貓空纜車
站出口，雖然有這告示牌，但密密麻麻的景點，沒人清楚該往哪去，雖然
有遊園公車，但不知道該坐到哪下車，多數遊客還是選擇步行，也因此，
許多人花了五十分鐘到貓空，對貓空的印象，可能只有車站附近的香腸小
販。貓空站外人氣鼎沸，繼續往山區走，卻儼然又是另一個不同世界。距
離纜車站兩公里外的這家茶坊，遊客只有稀稀落落一兩桌，坐下來悠閒的
泡壺茶，這心境是無法在匆促的旅遊感受到，茶莊老闆就感慨，貓空纜車
的通車，反而把廉價的觀光心態，帶來了貓空。少了貓空泡茶的藝術，沒
了特色的觀光產業，卻只是延續過去的觀光模式，業者疑慮怎能振新當地
產業。相關單位旅遊宣導和規劃，似乎該更重視當地人文生活的價值。有
了整潔的環境，才能吸引更多民眾觀光。這個禮拜，是貓空纜車，通車後
的第一個週末假期。昨天我們看到，上山的人車互相爭道，險象環生。而
今天我們實地走訪又發現，當地的交通和旅遊資訊都明顯不足，讓遊客玩
興大減。人手一把扇子，就算天氣再悶熱，還是有遊客都抱著要嘗鮮心態
，要搭乘這全國最長的空中纜車。大排長龍的隊伍，在每十秒就有一班纜
車的消化下，就這麼一台車，一台車的，把上萬遊客給送到對面山頭。算
一算，要欣賞到這貓空的景色，排隊加上坐纜車的車程，就至少得花去五
十分鐘，不過，到了貓空，遊客卻又得面對另一個考驗。就在貓空纜車站
出口，雖然有這告示牌，但密密麻麻的景點，沒人清楚該往哪去，雖然有
遊園公車，但不知道該坐到哪下車，多數遊客還是選擇步行，也因此，許
多人花了五十分鐘到貓空，對貓空的印象，可能只有車站附近的香腸小販
。貓空站外人氣鼎沸，繼續往山區走，卻儼然又是另一個不同世界。距離
纜車站兩公里外的這家茶坊，遊客只有稀稀落落一兩桌，坐下來悠閒的泡
壺茶，這心境是無法在匆促的旅遊感受到，茶莊老闆就感慨，貓空纜車的
通車，反而把廉價的觀光心態，帶來了貓空。少了貓空泡茶的藝術，沒了
特色的觀光產業，卻只是延續過去的觀光模式，業者疑慮怎能振新當地產
業。相關單位旅遊宣導和規劃，似乎該更重視當地人文生活的價值。有了
整潔的環境，才能吸引更多民眾觀光。這個禮拜，是貓空纜車，通車後的
第一個週末假期。昨天我們看到，上山的人車互相爭道，險象環生。而今
天我們實地走訪又發現，當地的交通和旅遊資訊都明顯不足，讓遊客玩興
大減。人手一把扇子，就算天氣再悶熱，還是有遊客都抱著要嘗鮮心態，
要搭乘這全國最長的空中纜車。大排長龍的隊伍，在每十秒就有一班纜車
的消化下，就這麼一台車，一台車的，把上萬遊客給送到對面山頭。算一
算，要欣賞到這貓空的景色，排隊加上坐纜車的車程，就至少得花去五十
分鐘，不過，到了貓空，遊客卻又得面對另一個考驗。就在貓空纜車站出
口，雖然有這告示牌，但密密麻麻的景點，沒人清楚該往哪去，雖然有遊
園公車，但不知道該坐到哪下車，多數遊客還是選擇步行，也因此，許多
人花了五十分鐘到貓空，對貓空的印象，可能只有車站附近的香腸小販。
貓空站外人氣鼎沸，繼續往山區走，卻儼然又是另一個不同世界。距離纜
車站兩公里外的這家茶坊，遊客只有稀稀落落一兩桌，坐下來悠閒的泡壺
茶，這心境是無法在匆促的旅遊感受到，茶莊老闆就感慨，貓空纜車的通
車，反而把廉價的觀光心態，帶來了貓空。少了貓空泡茶的藝術，沒了特
色的觀光產業，卻只是延續過去的觀光模式，業者疑慮怎能振新當地產業
。相關單位旅遊宣導和規劃，似乎該更重視當地人文生活的價值。有了整
潔的環境，才能吸引更多民眾觀光。這個禮拜，是貓空纜車，通車後的第
一個週末假期。昨天我們看到，上山的人車互相爭道，險象環生。而今天
我們實地走訪又發現，當地的交通和旅遊資訊都明顯不足，讓遊客玩興大
減。人手一把扇子，就算天氣再悶熱，還是有遊客都抱著要嘗鮮心態，要
搭乘這全國最長的空中纜車。大排長龍的隊伍，在每十秒就有一班纜車的
消化下，就這麼一台車，一台車的，把上萬遊客給送到對面山頭。算一算
，要欣賞到這貓空的景色，排隊加上坐纜車的車程，就至少得花去五十分
鐘，不過，到了貓空，遊客卻又得面對另一個考驗。就在貓空纜車站出口
，雖然有這告示牌，但密密麻麻的景點，沒人清楚該往哪去，雖然有遊園
公車，但不知道該坐到哪下車，多數遊客還是選擇步行，也因此，許多人
花了五十分鐘到貓空，對貓空的印象，可能只有車站附近的香腸小販。貓
空站外人氣鼎沸，繼續往山區走，卻儼然又是另一個不同世界。距離纜車
站兩公里外的這家茶坊，遊客只有稀稀落落一兩桌，坐下來悠閒的泡壺茶
，這心境是無法在匆促的旅遊感受到，茶莊老闆就感慨，貓空纜車的通車
，反而把廉價的觀光心態，帶來了貓空。少了貓空泡茶的藝術，沒了特色
的觀光產業，卻只是延續過去的觀光模式，業者疑慮怎能振新當地產業。
相關單位旅遊宣導和規劃，似乎該更重視當地人文生活的價值。有了整潔
的環境，才能吸引更多民眾觀光。這個禮拜，是貓空纜車，通車後的第一
個週末假期。昨天我們看到，上山的人車互相爭道，險象環生。而今天我
們實地走訪又發現，當地的交通和旅遊資訊都明顯不足，讓遊客玩興大減
。人手一把扇子，就算天氣再悶熱，還是有遊客都抱著要嘗鮮心態，要搭
乘這全國最長的空中纜車。大排長龍的隊伍，在每十秒就有一班纜車的消
化下，就這麼一台車，一台車的，把上萬遊客給送到對面山頭。算一算，
要欣賞到這貓空的景色，排隊加上坐纜車的車程，就至少得花去五十分鐘
，不過，到了貓空，遊客卻又得面對另一個考驗。就在貓空纜車站出口，
雖然有這告示牌，但密密麻麻的景點，沒人清楚該往哪去，雖然有遊園公
車，但不知道該坐到哪下車，多數遊客還是選擇步行，也因此，許多人花
了五十分鐘到貓空，對貓空的印象，可能只有車站附近的香腸小販。貓空
站外人氣鼎沸，繼續往山區走，卻儼然又是另一個不同世界。距離纜車站
兩公里外的這家茶坊，遊客只有稀稀落落一兩桌，坐下來悠閒的泡壺茶，
這心境是無法在匆促的旅遊感受到，茶莊老闆就感慨，貓空纜車的通車，
反而把廉價的觀光心態，帶來了貓空。少了貓空泡茶的藝術，沒了特色的
觀光產業，卻只是延續過去的觀光模式，業者疑慮怎能振新當地產業。相
關單位旅遊宣導和規劃，似乎該更重視當地人文生活的價值。有了整潔的
環境，才能吸引更多民眾觀光。這個禮拜，是貓空纜車，通車後的第一個
週末假期。昨天我們看到，上山的人車互相爭道，險象環生。而今天我們
實地走訪又發現，當地的交通和旅遊資訊都明顯不足，讓遊客玩興大減。
人手一把扇子，就算天氣再悶熱，還是有遊客都抱著要嘗鮮心態，要搭乘
這全國最長的空中纜車。大排長龍的隊伍，在每十秒就有一班纜車的消化
下，就這麼一台車，一台車的，把上萬遊客給送到對面山頭。算一算，要
欣賞到這貓空的景色，排隊加上坐纜車的車程，就至少得花去五十分鐘，
不過，到了貓空，遊客卻又得面對另一個考驗。就在貓空纜車站出口，雖
然有這告示牌，但密密麻麻的景點，沒人清楚該往哪去，雖然有遊園公車
，但不知道該坐到哪下車，多數遊客還是選擇步行，也因此，許多人花了
五十分鐘到貓空，對貓空的印象，可能只有車站附近的香腸小販。貓空站
外人氣鼎沸，繼續往山區走，卻儼然又是另一個不同世界。距離纜車站兩
公里外的這家茶坊，遊客只有稀稀落落一兩桌，坐下來悠閒的泡壺茶，這
心境是無法在匆促的旅遊感受到，茶莊老闆就感慨，貓空纜車的通車，反
而把廉價的觀光心態，帶來了貓空。少了貓空泡茶的藝術，沒了特色的觀
光產業，卻只是延續過去的觀光模式，業者疑慮怎能振新當地產業。相關
單位旅遊宣導和規劃，似乎該更重視當地人文生活的價值。有了整潔的環
境，才能吸引更多民眾觀光。這個禮拜，是貓空纜車，通車後的第一個週
末假期。昨天我們看到，上山的人車互相爭道，險象環生。而今天我們實
地走訪又發現，當地的交通和旅遊資訊都明顯不足，讓遊客玩興大減。人
手一把扇子，就算天氣再悶熱，還是有遊客都抱著要嘗鮮心態，要搭乘這
全國最長的空中纜車。大排長龍的隊伍，在每十秒就有一班纜車的消化下
，就這麼一台車，一台車的，把上萬遊客給送到對面山頭。算一算，要欣
賞到這貓空的景色，排隊加上坐纜車的車程，就至少得花去五十分鐘，不
過，到了貓空，遊客卻又得面對另一個考驗。就在貓空纜車站出口，雖然
有這告示牌，但密密麻麻的景點，沒人清楚該往哪去，雖然有遊園公車，
但不知道該坐到哪下車，多數遊客還是選擇步行，也因此，許多人花了五
十分鐘到貓空，對貓空的印象，可能只有車站附近的香腸小販。貓空站外
人氣鼎沸，繼續往山區走，卻儼然又是另一個不同世界。距離纜車站兩公
里外的這家茶坊，遊客只有稀稀落落一兩桌，坐下來悠閒的泡壺茶，這心
境是無法在匆促的旅遊感受到，茶莊老闆就感慨，貓空纜車的通車，反而
把廉價的觀光心態，帶來了貓空。少了貓空泡茶的藝術，沒了特色的觀光
產業，卻只是延續過去的觀光模式，業者疑慮怎能振新當地產業。相關單
位旅遊宣導和規劃，似乎該更重視當地人文生活的價值。有了整潔的環境
，才能吸引更多民眾觀光。這個禮拜，是貓空纜車，通車後的第一個週末
假期。昨天我們看到，上山的人車互相爭道，險象環生。而今天我們實地
走訪又發現，當地的交通和旅遊資訊都明顯不足，讓遊客玩興大減。人手
一把扇子，就算天氣再悶熱，還是有遊客都抱著要嘗鮮心態，要搭乘這全
國最長的空中纜車。大排長龍的隊伍，在每十秒就有一班纜車的消化下，
就這麼一台車，一台車的，把上萬遊客給送到對面山頭。算一算，要欣賞
到這貓空的景色，排隊加上坐纜車的車程，就至少得花去五十分鐘，不過
，到了貓空，遊客卻又得面對另一個考驗。就在貓空纜車站出口，雖然有
這告示牌，但密密麻麻的景點，沒人清楚該往哪去，雖然有遊園公車，但
不知道該坐到哪下車，多數遊客還是選擇步行，也因此，許多人花了五十
分鐘到貓空，對貓空的印象，可能只有車站附近的香腸小販。貓空站外人
氣鼎沸，繼續往山區走，卻儼然又是另一個不同世界。距離纜車站兩公里
外的這家茶坊，遊客只有稀稀落落一兩桌，坐下來悠閒的泡壺茶，這心境
是無法在匆促的旅遊感受到，茶莊老闆就感慨，貓空纜車的通車，反而把
廉價的觀光心態，帶來了貓空。少了貓空泡茶的藝術，沒了特色的觀光產
業，卻只是延續過去的觀光模式，業者疑慮怎能振新當地產業。相關單位
旅遊宣導和規劃，似乎該更重視當地人文生活的價值。有了整潔的環境，
才能吸引更多民眾觀光。這個禮拜，是貓空纜車，通車後的第一個週末假
期。昨天我們看到，上山的人車互相爭道，險象環生。而今天我們實地走
訪又發現，當地的交通和旅遊資訊都明顯不足，讓遊客玩興大減。人手一
把扇子，就算天氣再悶熱，還是有遊客都抱著要嘗鮮心態，要搭乘這全國
最長的空中纜車。大排長龍的隊伍，在每十秒就有一班纜車的消化下，就
這麼一台車，一台車的，把上萬遊客給送到對面山頭。算一算，要欣賞到
這貓空的景色，排隊加上坐纜車的車程，就至少得花去五十分鐘，不過，
到了貓空，遊客卻又得面對另一個考驗。就在貓空纜車站出口，雖然有這
告示牌，但密密麻麻的景點，沒人清楚該往哪去，雖然有遊園公車，但不
知道該坐到哪下車，多數遊客還是選擇步行，也因此，許多人花了五十分
鐘到貓空，對貓空的印象，可能只有車站附近的香腸小販。貓空站外人氣
鼎沸，繼續往山區走，卻儼然又是另一個不同世界。距離纜車站兩公里外
的這家茶坊，遊客只有稀稀落落一兩桌，坐下來悠閒的泡壺茶，這心境是
無法在匆促的旅遊感受到，茶莊老闆就感慨，貓空纜車的通車，反而把廉
價的觀光心態，帶來了貓空。少了貓空泡茶的藝術，沒了特色的觀光產業
，卻只是延續過去的觀光模式，業者疑慮怎能振新當地產業。相關單位旅
遊宣導和規劃，似乎該更重視當地人文生活的價值。有了整潔的環境，才
能吸引更多民眾觀光。這個禮拜，是貓空纜車，通車後的第一個週末假期
。昨天我們看到，上山的人車互相爭道，險象環生。而今天我們實地走訪
又發現，當地的交通和旅遊資訊都明顯不足，讓遊客玩興大減。人手一把
扇子，就算天氣再悶熱，還是有遊客都抱著要嘗鮮心態，要搭乘這全國最
長的空中纜車。大排長龍的隊伍，在每十秒就有一班纜車的消化下，就這
麼一台車，一台車的，把上萬遊客給送到對面山頭。算一算，要欣賞到這
貓空的景色，排隊加上坐纜車的車程，就至少得花去五十分鐘，不過，到
了貓空，遊客卻又得面對另一個考驗。就在貓空纜車站出口，雖然有這告
示牌，但密密麻麻的景點，沒人清楚該往哪去，雖然有遊園公車，但不知
道該坐到哪下車，多數遊客還是選擇步行，也因此，許多人花了五十分鐘
到貓空，對貓空的印象，可能只有車站附近的香腸小販。貓空站外人氣鼎
沸，繼續往山區走，卻儼然又是另一個不同世界。距離纜車站兩公里外的
這家茶坊，遊客只有稀稀落落一兩桌，坐下來悠閒的泡壺茶，這心境是無
法在匆促的旅遊感受到，茶莊老闆就感慨，貓空纜車的通車，反而把廉價
的觀光心態，帶來了貓空。少了貓空泡茶的藝術，沒了特色的觀光產業，
卻只是延續過去的觀光模式，業者疑慮怎能振新當地產業。相關單位旅遊
宣導和規劃，似乎該更重視當地人文生活的價值。有了整潔的環境，才能
吸引更多民眾觀光。這個禮拜，是貓空纜車，通車後的第一個週末假期。
昨天我們看到，上山的人車互相爭道，險象環生。而今天我們實地走訪又
發現，當地的交通和旅遊資訊都明顯不足，讓遊客玩興大減。人手一把扇
子，就算天氣再悶熱，還是有遊客都抱著要嘗鮮心態，要搭乘這全國最長
的空中纜車。大排長龍的隊伍，在每十秒就有一班纜車的消化下，就這麼
一台車，一台車的，把上萬遊客給送到對面山頭。算一算，要欣賞到這貓
空的景色，排隊加上坐纜車的車程，就至少得花去五十分鐘，不過，到了
貓空，遊客卻又得面對另一個考驗。就在貓空纜車站出口，雖然有這告示
牌，但密密麻麻的景點，沒人清楚該往哪去，雖然有遊園公車，但不知道
該坐到哪下車，多數遊客還是選擇步行，也因此，許多人花了五十分鐘到
貓空，對貓空的印象，可能只有車站附近的香腸小販。貓空站外人氣鼎沸
，繼續往山區走，卻儼然又是另一個不同世界。距離纜車站兩公里外的這
家茶坊，遊客只有稀稀落落一兩桌，坐下來悠閒的泡壺茶，這心境是無法
在匆促的旅遊感受到，茶莊老闆就感慨，貓空纜車的通車，反而把廉價的
觀光心態，帶來了貓空。少了貓空泡茶的藝術，沒了特色的觀光產業，卻
只是延續過去的觀光模式，業者疑慮怎能振新當地產業。相關單位旅遊宣
導和規劃，似乎該更重視當地人文生活的價值。有了整潔的環境，才能吸
引更多民眾觀光。這個禮拜，是貓空纜車，通車後的第一個週末假期。昨
天我們看到，上山的人車互相爭道，險象環生。而今天我們實地走訪又發
現，當地的交通和旅遊資訊都明顯不足，讓遊客玩興大減。人手一把扇子
，就算天氣再悶熱，還是有遊客都抱著要嘗鮮心態，要搭乘這全國最長的
空中纜車。大排長龍的隊伍，在每十秒就有一班纜車的消化下，就這麼一
台車，一台車的，把上萬遊客給送到對面山頭。算一算，要欣賞到這貓空
的景色，排隊加上坐纜車的車程，就至少得花去五十分鐘，不過，到了貓
空，遊客卻又得面對另一個考驗。就在貓空纜車站出口，雖然有這告示牌
，但密密麻麻的景點，沒人清楚該往哪去，雖然有遊園公車，但不知道該
坐到哪下車，多數遊客還是選擇步行，也因此，許多人花了五十分鐘到貓
空，對貓空的印象，可能只有車站附近的香腸小販。貓空站外人氣鼎沸，
繼續往山區走，卻儼然又是另一個不同世界。距離纜車站兩公里外的這家
茶坊，遊客只有稀稀落落一兩桌，坐下來悠閒的泡壺茶，這心境是無法在
匆促的旅遊感受到，茶莊老闆就感慨，貓空纜車的通車，反而把廉價的觀
光心態，帶來了貓空。少了貓空泡茶的藝術，沒了特色的觀光產業，卻只
是延續過去的觀光模式，業者疑慮怎能振新當地產業。相關單位旅遊宣導
和規劃，似乎該更重視當地人文生活的價值。
