今天下午、大台北地區下了一場大雷雨，也讓通車沒多久的貓空纜車、再
度停擺，從下午兩點鐘一直到晚上七點、才恢復行駛。雖然捷運公司緊急
加派接駁車、但是因為路途遙遠、被困在山區的旅客、將近有兩百人，其
中還包括了兩個旅行團，為了搶搭接駁車、民眾火氣大到幾乎打破玻璃窗
。so耗在山裡三個多小時，又擠不上接駁公車，從一張張的照片裡，就
可以看得出來，原本準備要搭貓空纜車的旅客，快要擠爆了指南宮站，連
玻璃門都差點被打破。so旅行團行程被耽誤，遊客也不甘願浪費時間，
捷運公司派來的接駁車又不夠，好好纜車之旅，卻意外停擺，讓遊客個個
都怒氣沖沖，緊急出動的員警，只能好好勸說安撫。撘不上接駁公車，還
得靠人民保母送下山，這裡指南宮站的遊客沒有接駁車可以搭，那裡貓空
站的接駁車卻太多，儘管捷運的工作人員在場發放接駁的公車卡，請遊客
轉搭接駁車，但是大家卻寧願大排長龍，一心只想等纜車恢復營運。so
so雖然遊客不死心，但是可能真的等不到纜車通車，落雷打壞了電路系
統，何時能修復通車，捷運公司也不敢保證。記者台北綜合報導。今天下
午、大台北地區下了一場大雷雨，也讓通車沒多久的貓空纜車、再度停擺
，從下午兩點鐘一直到晚上七點、才恢復行駛。雖然捷運公司緊急加派接
駁車、但是因為路途遙遠、被困在山區的旅客、將近有兩百人，其中還包
括了兩個旅行團，為了搶搭接駁車、民眾火氣大到幾乎打破玻璃窗。so
耗在山裡三個多小時，又擠不上接駁公車，從一張張的照片裡，就可以看
得出來，原本準備要搭貓空纜車的旅客，快要擠爆了指南宮站，連玻璃門
都差點被打破。so旅行團行程被耽誤，遊客也不甘願浪費時間，捷運公
司派來的接駁車又不夠，好好纜車之旅，卻意外停擺，讓遊客個個都怒氣
沖沖，緊急出動的員警，只能好好勸說安撫。撘不上接駁公車，還得靠人
民保母送下山，這裡指南宮站的遊客沒有接駁車可以搭，那裡貓空站的接
駁車卻太多，儘管捷運的工作人員在場發放接駁的公車卡，請遊客轉搭接
駁車，但是大家卻寧願大排長龍，一心只想等纜車恢復營運。soso雖
然遊客不死心，但是可能真的等不到纜車通車，落雷打壞了電路系統，何
時能修復通車，捷運公司也不敢保證。記者台北綜合報導。今天下午、大
台北地區下了一場大雷雨，也讓通車沒多久的貓空纜車、再度停擺，從下
午兩點鐘一直到晚上七點、才恢復行駛。雖然捷運公司緊急加派接駁車、
但是因為路途遙遠、被困在山區的旅客、將近有兩百人，其中還包括了兩
個旅行團，為了搶搭接駁車、民眾火氣大到幾乎打破玻璃窗。so耗在山
裡三個多小時，又擠不上接駁公車，從一張張的照片裡，就可以看得出來
，原本準備要搭貓空纜車的旅客，快要擠爆了指南宮站，連玻璃門都差點
被打破。so旅行團行程被耽誤，遊客也不甘願浪費時間，捷運公司派來
的接駁車又不夠，好好纜車之旅，卻意外停擺，讓遊客個個都怒氣沖沖，
緊急出動的員警，只能好好勸說安撫。撘不上接駁公車，還得靠人民保母
送下山，這裡指南宮站的遊客沒有接駁車可以搭，那裡貓空站的接駁車卻
太多，儘管捷運的工作人員在場發放接駁的公車卡，請遊客轉搭接駁車，
但是大家卻寧願大排長龍，一心只想等纜車恢復營運。soso雖然遊客
不死心，但是可能真的等不到纜車通車，落雷打壞了電路系統，何時能修
復通車，捷運公司也不敢保證。記者台北綜合報導。今天下午、大台北地
區下了一場大雷雨，也讓通車沒多久的貓空纜車、再度停擺，從下午兩點
鐘一直到晚上七點、才恢復行駛。雖然捷運公司緊急加派接駁車、但是因
為路途遙遠、被困在山區的旅客、將近有兩百人，其中還包括了兩個旅行
團，為了搶搭接駁車、民眾火氣大到幾乎打破玻璃窗。so耗在山裡三個
多小時，又擠不上接駁公車，從一張張的照片裡，就可以看得出來，原本
準備要搭貓空纜車的旅客，快要擠爆了指南宮站，連玻璃門都差點被打破
。so旅行團行程被耽誤，遊客也不甘願浪費時間，捷運公司派來的接駁
車又不夠，好好纜車之旅，卻意外停擺，讓遊客個個都怒氣沖沖，緊急出
動的員警，只能好好勸說安撫。撘不上接駁公車，還得靠人民保母送下山
，這裡指南宮站的遊客沒有接駁車可以搭，那裡貓空站的接駁車卻太多，
儘管捷運的工作人員在場發放接駁的公車卡，請遊客轉搭接駁車，但是大
家卻寧願大排長龍，一心只想等纜車恢復營運。soso雖然遊客不死心
，但是可能真的等不到纜車通車，落雷打壞了電路系統，何時能修復通車
，捷運公司也不敢保證。記者台北綜合報導。今天下午、大台北地區下了
一場大雷雨，也讓通車沒多久的貓空纜車、再度停擺，從下午兩點鐘一直
到晚上七點、才恢復行駛。雖然捷運公司緊急加派接駁車、但是因為路途
遙遠、被困在山區的旅客、將近有兩百人，其中還包括了兩個旅行團，為
了搶搭接駁車、民眾火氣大到幾乎打破玻璃窗。so耗在山裡三個多小時
，又擠不上接駁公車，從一張張的照片裡，就可以看得出來，原本準備要
搭貓空纜車的旅客，快要擠爆了指南宮站，連玻璃門都差點被打破。so
旅行團行程被耽誤，遊客也不甘願浪費時間，捷運公司派來的接駁車又不
夠，好好纜車之旅，卻意外停擺，讓遊客個個都怒氣沖沖，緊急出動的員
警，只能好好勸說安撫。撘不上接駁公車，還得靠人民保母送下山，這裡
指南宮站的遊客沒有接駁車可以搭，那裡貓空站的接駁車卻太多，儘管捷
運的工作人員在場發放接駁的公車卡，請遊客轉搭接駁車，但是大家卻寧
願大排長龍，一心只想等纜車恢復營運。soso雖然遊客不死心，但是
可能真的等不到纜車通車，落雷打壞了電路系統，何時能修復通車，捷運
公司也不敢保證。記者台北綜合報導。今天下午、大台北地區下了一場大
雷雨，也讓通車沒多久的貓空纜車、再度停擺，從下午兩點鐘一直到晚上
七點、才恢復行駛。雖然捷運公司緊急加派接駁車、但是因為路途遙遠、
被困在山區的旅客、將近有兩百人，其中還包括了兩個旅行團，為了搶搭
接駁車、民眾火氣大到幾乎打破玻璃窗。so耗在山裡三個多小時，又擠
不上接駁公車，從一張張的照片裡，就可以看得出來，原本準備要搭貓空
纜車的旅客，快要擠爆了指南宮站，連玻璃門都差點被打破。so旅行團
行程被耽誤，遊客也不甘願浪費時間，捷運公司派來的接駁車又不夠，好
好纜車之旅，卻意外停擺，讓遊客個個都怒氣沖沖，緊急出動的員警，只
能好好勸說安撫。撘不上接駁公車，還得靠人民保母送下山，這裡指南宮
站的遊客沒有接駁車可以搭，那裡貓空站的接駁車卻太多，儘管捷運的工
作人員在場發放接駁的公車卡，請遊客轉搭接駁車，但是大家卻寧願大排
長龍，一心只想等纜車恢復營運。soso雖然遊客不死心，但是可能真
的等不到纜車通車，落雷打壞了電路系統，何時能修復通車，捷運公司也
不敢保證。記者台北綜合報導。今天下午、大台北地區下了一場大雷雨，
也讓通車沒多久的貓空纜車、再度停擺，從下午兩點鐘一直到晚上七點、
才恢復行駛。雖然捷運公司緊急加派接駁車、但是因為路途遙遠、被困在
山區的旅客、將近有兩百人，其中還包括了兩個旅行團，為了搶搭接駁車
、民眾火氣大到幾乎打破玻璃窗。so耗在山裡三個多小時，又擠不上接
駁公車，從一張張的照片裡，就可以看得出來，原本準備要搭貓空纜車的
旅客，快要擠爆了指南宮站，連玻璃門都差點被打破。so旅行團行程被
耽誤，遊客也不甘願浪費時間，捷運公司派來的接駁車又不夠，好好纜車
之旅，卻意外停擺，讓遊客個個都怒氣沖沖，緊急出動的員警，只能好好
勸說安撫。撘不上接駁公車，還得靠人民保母送下山，這裡指南宮站的遊
客沒有接駁車可以搭，那裡貓空站的接駁車卻太多，儘管捷運的工作人員
在場發放接駁的公車卡，請遊客轉搭接駁車，但是大家卻寧願大排長龍，
一心只想等纜車恢復營運。soso雖然遊客不死心，但是可能真的等不
到纜車通車，落雷打壞了電路系統，何時能修復通車，捷運公司也不敢保
證。記者台北綜合報導。
