今天的大雷雨、並沒有在台灣造成嚴重災情，不過、在中國的華中、華南
以及四川盆地，從上個月底以來，連續下了將近兩個星期的暴雨，到目前
為止、已經有將近一百人不幸死亡。而災情最嚴重的四川，還爆發大規模
土石流，有上千棟房屋慘遭淹沒，中國氣象單位預測、未來兩天，包括湖
北、河南、安徽和江蘇等地、也都會降下暴雨，災情有可能進一步擴大。
SOT土石流衝擊下，房屋像積木一樣，瞬間倒塌，揚起一陣塵土。同樣
驚恐場面，一再出現。so由於連日豪雨，四川達縣發生這場嚴重土石流
意外，估計土石流範圍，高達三千萬平方公尺，有一千多棟房屋慘遭淹沒
，至少有26人死亡。四川東部嘉陵江的支流渠江，同樣連日暴雨，水位
暴漲超過有史以來紀錄，沿岸的四個縣市完全浸在洪水中，不但對外交通
受阻，連水電供應也完全中斷。而在華南的淮河流域，江蘇和安徽兩個省
份都傳出水位嚴重超過警戒線的情形，當地政府已經發動兩萬人巡察河岸
，預防潰堤。中國水利部淮河水利委員會預測，十號下午兩點，淮河幹流
將出現第二次洪峰，最高水位預計會達到29公尺。而中國中央氣象局也
發布暴雨橙色警戒，未來兩天內，湖北、河南、安徽和江蘇等地都將降下
暴雨，災情還有可能進一步擴大。今天的大雷雨、並沒有在台灣造成嚴重
災情，不過、在中國的華中、華南以及四川盆地，從上個月底以來，連續
下了將近兩個星期的暴雨，到目前為止、已經有將近一百人不幸死亡。而
災情最嚴重的四川，還爆發大規模土石流，有上千棟房屋慘遭淹沒，中國
氣象單位預測、未來兩天，包括湖北、河南、安徽和江蘇等地、也都會降
下暴雨，災情有可能進一步擴大。SOT土石流衝擊下，房屋像積木一樣
，瞬間倒塌，揚起一陣塵土。同樣驚恐場面，一再出現。so由於連日豪
雨，四川達縣發生這場嚴重土石流意外，估計土石流範圍，高達三千萬平
方公尺，有一千多棟房屋慘遭淹沒，至少有26人死亡。四川東部嘉陵江
的支流渠江，同樣連日暴雨，水位暴漲超過有史以來紀錄，沿岸的四個縣
市完全浸在洪水中，不但對外交通受阻，連水電供應也完全中斷。而在華
南的淮河流域，江蘇和安徽兩個省份都傳出水位嚴重超過警戒線的情形，
當地政府已經發動兩萬人巡察河岸，預防潰堤。中國水利部淮河水利委員
會預測，十號下午兩點，淮河幹流將出現第二次洪峰，最高水位預計會達
到29公尺。而中國中央氣象局也發布暴雨橙色警戒，未來兩天內，湖北
、河南、安徽和江蘇等地都將降下暴雨，災情還有可能進一步擴大。今天
的大雷雨、並沒有在台灣造成嚴重災情，不過、在中國的華中、華南以及
四川盆地，從上個月底以來，連續下了將近兩個星期的暴雨，到目前為止
、已經有將近一百人不幸死亡。而災情最嚴重的四川，還爆發大規模土石
流，有上千棟房屋慘遭淹沒，中國氣象單位預測、未來兩天，包括湖北、
河南、安徽和江蘇等地、也都會降下暴雨，災情有可能進一步擴大。SO
T土石流衝擊下，房屋像積木一樣，瞬間倒塌，揚起一陣塵土。同樣驚恐
場面，一再出現。so由於連日豪雨，四川達縣發生這場嚴重土石流意外
，估計土石流範圍，高達三千萬平方公尺，有一千多棟房屋慘遭淹沒，至
少有26人死亡。四川東部嘉陵江的支流渠江，同樣連日暴雨，水位暴漲
超過有史以來紀錄，沿岸的四個縣市完全浸在洪水中，不但對外交通受阻
，連水電供應也完全中斷。而在華南的淮河流域，江蘇和安徽兩個省份都
傳出水位嚴重超過警戒線的情形，當地政府已經發動兩萬人巡察河岸，預
防潰堤。中國水利部淮河水利委員會預測，十號下午兩點，淮河幹流將出
現第二次洪峰，最高水位預計會達到29公尺。而中國中央氣象局也發布
暴雨橙色警戒，未來兩天內，湖北、河南、安徽和江蘇等地都將降下暴雨
，災情還有可能進一步擴大。今天的大雷雨、並沒有在台灣造成嚴重災情
，不過、在中國的華中、華南以及四川盆地，從上個月底以來，連續下了
將近兩個星期的暴雨，到目前為止、已經有將近一百人不幸死亡。而災情
最嚴重的四川，還爆發大規模土石流，有上千棟房屋慘遭淹沒，中國氣象
單位預測、未來兩天，包括湖北、河南、安徽和江蘇等地、也都會降下暴
雨，災情有可能進一步擴大。SOT土石流衝擊下，房屋像積木一樣，瞬
間倒塌，揚起一陣塵土。同樣驚恐場面，一再出現。so由於連日豪雨，
四川達縣發生這場嚴重土石流意外，估計土石流範圍，高達三千萬平方公
尺，有一千多棟房屋慘遭淹沒，至少有26人死亡。四川東部嘉陵江的支
流渠江，同樣連日暴雨，水位暴漲超過有史以來紀錄，沿岸的四個縣市完
全浸在洪水中，不但對外交通受阻，連水電供應也完全中斷。而在華南的
淮河流域，江蘇和安徽兩個省份都傳出水位嚴重超過警戒線的情形，當地
政府已經發動兩萬人巡察河岸，預防潰堤。中國水利部淮河水利委員會預
測，十號下午兩點，淮河幹流將出現第二次洪峰，最高水位預計會達到2
9公尺。而中國中央氣象局也發布暴雨橙色警戒，未來兩天內，湖北、河
南、安徽和江蘇等地都將降下暴雨，災情還有可能進一步擴大。今天的大
雷雨、並沒有在台灣造成嚴重災情，不過、在中國的華中、華南以及四川
盆地，從上個月底以來，連續下了將近兩個星期的暴雨，到目前為止、已
經有將近一百人不幸死亡。而災情最嚴重的四川，還爆發大規模土石流，
有上千棟房屋慘遭淹沒，中國氣象單位預測、未來兩天，包括湖北、河南
、安徽和江蘇等地、也都會降下暴雨，災情有可能進一步擴大。SOT土
石流衝擊下，房屋像積木一樣，瞬間倒塌，揚起一陣塵土。同樣驚恐場面
，一再出現。so由於連日豪雨，四川達縣發生這場嚴重土石流意外，估
計土石流範圍，高達三千萬平方公尺，有一千多棟房屋慘遭淹沒，至少有
26人死亡。四川東部嘉陵江的支流渠江，同樣連日暴雨，水位暴漲超過
有史以來紀錄，沿岸的四個縣市完全浸在洪水中，不但對外交通受阻，連
水電供應也完全中斷。而在華南的淮河流域，江蘇和安徽兩個省份都傳出
水位嚴重超過警戒線的情形，當地政府已經發動兩萬人巡察河岸，預防潰
堤。中國水利部淮河水利委員會預測，十號下午兩點，淮河幹流將出現第
二次洪峰，最高水位預計會達到29公尺。而中國中央氣象局也發布暴雨
橙色警戒，未來兩天內，湖北、河南、安徽和江蘇等地都將降下暴雨，災
情還有可能進一步擴大。今天的大雷雨、並沒有在台灣造成嚴重災情，不
過、在中國的華中、華南以及四川盆地，從上個月底以來，連續下了將近
兩個星期的暴雨，到目前為止、已經有將近一百人不幸死亡。而災情最嚴
重的四川，還爆發大規模土石流，有上千棟房屋慘遭淹沒，中國氣象單位
預測、未來兩天，包括湖北、河南、安徽和江蘇等地、也都會降下暴雨，
災情有可能進一步擴大。SOT土石流衝擊下，房屋像積木一樣，瞬間倒
塌，揚起一陣塵土。同樣驚恐場面，一再出現。so由於連日豪雨，四川
達縣發生這場嚴重土石流意外，估計土石流範圍，高達三千萬平方公尺，
有一千多棟房屋慘遭淹沒，至少有26人死亡。四川東部嘉陵江的支流渠
江，同樣連日暴雨，水位暴漲超過有史以來紀錄，沿岸的四個縣市完全浸
在洪水中，不但對外交通受阻，連水電供應也完全中斷。而在華南的淮河
流域，江蘇和安徽兩個省份都傳出水位嚴重超過警戒線的情形，當地政府
已經發動兩萬人巡察河岸，預防潰堤。中國水利部淮河水利委員會預測，
十號下午兩點，淮河幹流將出現第二次洪峰，最高水位預計會達到29公
尺。而中國中央氣象局也發布暴雨橙色警戒，未來兩天內，湖北、河南、
安徽和江蘇等地都將降下暴雨，災情還有可能進一步擴大。今天的大雷雨
、並沒有在台灣造成嚴重災情，不過、在中國的華中、華南以及四川盆地
，從上個月底以來，連續下了將近兩個星期的暴雨，到目前為止、已經有
將近一百人不幸死亡。而災情最嚴重的四川，還爆發大規模土石流，有上
千棟房屋慘遭淹沒，中國氣象單位預測、未來兩天，包括湖北、河南、安
徽和江蘇等地、也都會降下暴雨，災情有可能進一步擴大。SOT土石流
衝擊下，房屋像積木一樣，瞬間倒塌，揚起一陣塵土。同樣驚恐場面，一
再出現。so由於連日豪雨，四川達縣發生這場嚴重土石流意外，估計土
石流範圍，高達三千萬平方公尺，有一千多棟房屋慘遭淹沒，至少有26
人死亡。四川東部嘉陵江的支流渠江，同樣連日暴雨，水位暴漲超過有史
以來紀錄，沿岸的四個縣市完全浸在洪水中，不但對外交通受阻，連水電
供應也完全中斷。而在華南的淮河流域，江蘇和安徽兩個省份都傳出水位
嚴重超過警戒線的情形，當地政府已經發動兩萬人巡察河岸，預防潰堤。
中國水利部淮河水利委員會預測，十號下午兩點，淮河幹流將出現第二次
洪峰，最高水位預計會達到29公尺。而中國中央氣象局也發布暴雨橙色
警戒，未來兩天內，湖北、河南、安徽和江蘇等地都將降下暴雨，災情還
有可能進一步擴大。今天的大雷雨、並沒有在台灣造成嚴重災情，不過、
在中國的華中、華南以及四川盆地，從上個月底以來，連續下了將近兩個
星期的暴雨，到目前為止、已經有將近一百人不幸死亡。而災情最嚴重的
四川，還爆發大規模土石流，有上千棟房屋慘遭淹沒，中國氣象單位預測
、未來兩天，包括湖北、河南、安徽和江蘇等地、也都會降下暴雨，災情
有可能進一步擴大。SOT土石流衝擊下，房屋像積木一樣，瞬間倒塌，
揚起一陣塵土。同樣驚恐場面，一再出現。so由於連日豪雨，四川達縣
發生這場嚴重土石流意外，估計土石流範圍，高達三千萬平方公尺，有一
千多棟房屋慘遭淹沒，至少有26人死亡。四川東部嘉陵江的支流渠江，
同樣連日暴雨，水位暴漲超過有史以來紀錄，沿岸的四個縣市完全浸在洪
水中，不但對外交通受阻，連水電供應也完全中斷。而在華南的淮河流域
，江蘇和安徽兩個省份都傳出水位嚴重超過警戒線的情形，當地政府已經
發動兩萬人巡察河岸，預防潰堤。中國水利部淮河水利委員會預測，十號
下午兩點，淮河幹流將出現第二次洪峰，最高水位預計會達到29公尺。
而中國中央氣象局也發布暴雨橙色警戒，未來兩天內，湖北、河南、安徽
和江蘇等地都將降下暴雨，災情還有可能進一步擴大。今天的大雷雨、並
沒有在台灣造成嚴重災情，不過、在中國的華中、華南以及四川盆地，從
上個月底以來，連續下了將近兩個星期的暴雨，到目前為止、已經有將近
一百人不幸死亡。而災情最嚴重的四川，還爆發大規模土石流，有上千棟
房屋慘遭淹沒，中國氣象單位預測、未來兩天，包括湖北、河南、安徽和
江蘇等地、也都會降下暴雨，災情有可能進一步擴大。SOT土石流衝擊
下，房屋像積木一樣，瞬間倒塌，揚起一陣塵土。同樣驚恐場面，一再出
現。so由於連日豪雨，四川達縣發生這場嚴重土石流意外，估計土石流
範圍，高達三千萬平方公尺，有一千多棟房屋慘遭淹沒，至少有26人死
亡。四川東部嘉陵江的支流渠江，同樣連日暴雨，水位暴漲超過有史以來
紀錄，沿岸的四個縣市完全浸在洪水中，不但對外交通受阻，連水電供應
也完全中斷。而在華南的淮河流域，江蘇和安徽兩個省份都傳出水位嚴重
超過警戒線的情形，當地政府已經發動兩萬人巡察河岸，預防潰堤。中國
水利部淮河水利委員會預測，十號下午兩點，淮河幹流將出現第二次洪峰
，最高水位預計會達到29公尺。而中國中央氣象局也發布暴雨橙色警戒
，未來兩天內，湖北、河南、安徽和江蘇等地都將降下暴雨，災情還有可
能進一步擴大。
