台灣之光又在美國發威。不過，這次不是王建民，而是我國旅美洛杉磯道
奇隊小聯盟野手胡金龍。他在昨天的比賽中，單場繳出六打點的亮麗成績
，表現相當出色，展現個人本季第六支全壘打。穿上繡有中華民國國旗的
球衣，胡金龍將再度站上美國職棒小聯盟球季中最重要的盛事，未來之星
賽，台北時間七月九號凌晨四點開打，這是他第二度入選了，充分顯示出
他的實力受到注意，去年他還與陳鏞基組成『金鏞連線』，只可惜陳鏞基
受傷本季幾乎沒有上場。在台北時間禮拜六，胡金龍在小聯盟2A演出令
人驚奇的單場六打點戲碼，這是他生涯新高，打擊表現相當出色，六打數
三安打，除了三壘安打，差一點兒就完全打擊，個人本季第六支全壘打也
在第二次上場打擊時展現，這是一支三分的全壘打，最後跟隊友通力合作
，他所屬的道奇2A以16比6擊敗洛磯2A，也因為這場勝利，讓道奇
2A的總教練成為自1970年之後，南方聯盟勝場數最多的總教練，胡
金龍當然功不可沒，而他將帶著這波高昂的鬥志參加未來之星對抗賽，也
期許自己更上層樓，早日站上大聯盟。台灣之光又在美國發威。不過，這
次不是王建民，而是我國旅美洛杉磯道奇隊小聯盟野手胡金龍。他在昨天
的比賽中，單場繳出六打點的亮麗成績，表現相當出色，展現個人本季第
六支全壘打。穿上繡有中華民國國旗的球衣，胡金龍將再度站上美國職棒
小聯盟球季中最重要的盛事，未來之星賽，台北時間七月九號凌晨四點開
打，這是他第二度入選了，充分顯示出他的實力受到注意，去年他還與陳
鏞基組成『金鏞連線』，只可惜陳鏞基受傷本季幾乎沒有上場。在台北時
間禮拜六，胡金龍在小聯盟2A演出令人驚奇的單場六打點戲碼，這是他
生涯新高，打擊表現相當出色，六打數三安打，除了三壘安打，差一點兒
就完全打擊，個人本季第六支全壘打也在第二次上場打擊時展現，這是一
支三分的全壘打，最後跟隊友通力合作，他所屬的道奇2A以16比6擊
敗洛磯2A，也因為這場勝利，讓道奇2A的總教練成為自1970年之
後，南方聯盟勝場數最多的總教練，胡金龍當然功不可沒，而他將帶著這
波高昂的鬥志參加未來之星對抗賽，也期許自己更上層樓，早日站上大聯
盟。台灣之光又在美國發威。不過，這次不是王建民，而是我國旅美洛杉
磯道奇隊小聯盟野手胡金龍。他在昨天的比賽中，單場繳出六打點的亮麗
成績，表現相當出色，展現個人本季第六支全壘打。穿上繡有中華民國國
旗的球衣，胡金龍將再度站上美國職棒小聯盟球季中最重要的盛事，未來
之星賽，台北時間七月九號凌晨四點開打，這是他第二度入選了，充分顯
示出他的實力受到注意，去年他還與陳鏞基組成『金鏞連線』，只可惜陳
鏞基受傷本季幾乎沒有上場。在台北時間禮拜六，胡金龍在小聯盟2A演
出令人驚奇的單場六打點戲碼，這是他生涯新高，打擊表現相當出色，六
打數三安打，除了三壘安打，差一點兒就完全打擊，個人本季第六支全壘
打也在第二次上場打擊時展現，這是一支三分的全壘打，最後跟隊友通力
合作，他所屬的道奇2A以16比6擊敗洛磯2A，也因為這場勝利，讓
道奇2A的總教練成為自1970年之後，南方聯盟勝場數最多的總教練
，胡金龍當然功不可沒，而他將帶著這波高昂的鬥志參加未來之星對抗賽
，也期許自己更上層樓，早日站上大聯盟。台灣之光又在美國發威。不過
，這次不是王建民，而是我國旅美洛杉磯道奇隊小聯盟野手胡金龍。他在
昨天的比賽中，單場繳出六打點的亮麗成績，表現相當出色，展現個人本
季第六支全壘打。穿上繡有中華民國國旗的球衣，胡金龍將再度站上美國
職棒小聯盟球季中最重要的盛事，未來之星賽，台北時間七月九號凌晨四
點開打，這是他第二度入選了，充分顯示出他的實力受到注意，去年他還
與陳鏞基組成『金鏞連線』，只可惜陳鏞基受傷本季幾乎沒有上場。在台
北時間禮拜六，胡金龍在小聯盟2A演出令人驚奇的單場六打點戲碼，這
是他生涯新高，打擊表現相當出色，六打數三安打，除了三壘安打，差一
點兒就完全打擊，個人本季第六支全壘打也在第二次上場打擊時展現，這
是一支三分的全壘打，最後跟隊友通力合作，他所屬的道奇2A以16比
6擊敗洛磯2A，也因為這場勝利，讓道奇2A的總教練成為自1970
年之後，南方聯盟勝場數最多的總教練，胡金龍當然功不可沒，而他將帶
著這波高昂的鬥志參加未來之星對抗賽，也期許自己更上層樓，早日站上
大聯盟。台灣之光又在美國發威。不過，這次不是王建民，而是我國旅美
洛杉磯道奇隊小聯盟野手胡金龍。他在昨天的比賽中，單場繳出六打點的
亮麗成績，表現相當出色，展現個人本季第六支全壘打。穿上繡有中華民
國國旗的球衣，胡金龍將再度站上美國職棒小聯盟球季中最重要的盛事，
未來之星賽，台北時間七月九號凌晨四點開打，這是他第二度入選了，充
分顯示出他的實力受到注意，去年他還與陳鏞基組成『金鏞連線』，只可
惜陳鏞基受傷本季幾乎沒有上場。在台北時間禮拜六，胡金龍在小聯盟2
A演出令人驚奇的單場六打點戲碼，這是他生涯新高，打擊表現相當出色
，六打數三安打，除了三壘安打，差一點兒就完全打擊，個人本季第六支
全壘打也在第二次上場打擊時展現，這是一支三分的全壘打，最後跟隊友
通力合作，他所屬的道奇2A以16比6擊敗洛磯2A，也因為這場勝利
，讓道奇2A的總教練成為自1970年之後，南方聯盟勝場數最多的總
教練，胡金龍當然功不可沒，而他將帶著這波高昂的鬥志參加未來之星對
抗賽，也期許自己更上層樓，早日站上大聯盟。
