還有另一群，也生意難做的民眾，就是在台北市建國假日花市擺攤做生意
的身障朋友。他們的困境有哪些，一起來關心。一筆一筆地在畫布塗上色
彩,10多年來,張紹立就在建國假日畫廊這個小小的攤位裡,創作兼賣
畫。儘管是身心障礙者,張先生和其他畫家作品的水準卻不差,只不過這
裡卻不像建國花市般有名,知道的人不多,加上這幾年景氣差,中國畫低
價搶攻市場,生意是越來越難做。好不容易有人上門,手語翻譯又剛好不
在身邊,這時候只能紙上溝通,這些身障朋友說,為了生活,為了讓自己
的作品被更多人欣賞,他們希望有更多的機會和外界合作。畫廊的會員們
希望自治會可以提升到社團法人的層級,如此一來,自行管理,比較能夠
自由發揮,而台北市勞工局則表示,必須先進行評估,如果評估的結果比
較有利,就得修訂輔導與管理辦法,而最快也是明年的事了.還有另一群
，也生意難做的民眾，就是在台北市建國假日花市擺攤做生意的身障朋友
。他們的困境有哪些，一起來關心。一筆一筆地在畫布塗上色彩,10多
年來,張紹立就在建國假日畫廊這個小小的攤位裡,創作兼賣畫。儘管是
身心障礙者,張先生和其他畫家作品的水準卻不差,只不過這裡卻不像建
國花市般有名,知道的人不多,加上這幾年景氣差,中國畫低價搶攻市場
,生意是越來越難做。好不容易有人上門,手語翻譯又剛好不在身邊,這
時候只能紙上溝通,這些身障朋友說,為了生活,為了讓自己的作品被更
多人欣賞,他們希望有更多的機會和外界合作。畫廊的會員們希望自治會
可以提升到社團法人的層級,如此一來,自行管理,比較能夠自由發揮,
而台北市勞工局則表示,必須先進行評估,如果評估的結果比較有利,就
得修訂輔導與管理辦法,而最快也是明年的事了.還有另一群，也生意難
做的民眾，就是在台北市建國假日花市擺攤做生意的身障朋友。他們的困
境有哪些，一起來關心。一筆一筆地在畫布塗上色彩,10多年來,張紹
立就在建國假日畫廊這個小小的攤位裡,創作兼賣畫。儘管是身心障礙者
,張先生和其他畫家作品的水準卻不差,只不過這裡卻不像建國花市般有
名,知道的人不多,加上這幾年景氣差,中國畫低價搶攻市場,生意是越
來越難做。好不容易有人上門,手語翻譯又剛好不在身邊,這時候只能紙
上溝通,這些身障朋友說,為了生活,為了讓自己的作品被更多人欣賞,
他們希望有更多的機會和外界合作。畫廊的會員們希望自治會可以提升到
社團法人的層級,如此一來,自行管理,比較能夠自由發揮,而台北市勞
工局則表示,必須先進行評估,如果評估的結果比較有利,就得修訂輔導
與管理辦法,而最快也是明年的事了.還有另一群，也生意難做的民眾，
就是在台北市建國假日花市擺攤做生意的身障朋友。他們的困境有哪些，
一起來關心。一筆一筆地在畫布塗上色彩,10多年來,張紹立就在建國
假日畫廊這個小小的攤位裡,創作兼賣畫。儘管是身心障礙者,張先生和
其他畫家作品的水準卻不差,只不過這裡卻不像建國花市般有名,知道的
人不多,加上這幾年景氣差,中國畫低價搶攻市場,生意是越來越難做。
好不容易有人上門,手語翻譯又剛好不在身邊,這時候只能紙上溝通,這
些身障朋友說,為了生活,為了讓自己的作品被更多人欣賞,他們希望有
更多的機會和外界合作。畫廊的會員們希望自治會可以提升到社團法人的
層級,如此一來,自行管理,比較能夠自由發揮,而台北市勞工局則表示
,必須先進行評估,如果評估的結果比較有利,就得修訂輔導與管理辦法
,而最快也是明年的事了.還有另一群，也生意難做的民眾，就是在台北
市建國假日花市擺攤做生意的身障朋友。他們的困境有哪些，一起來關心
。一筆一筆地在畫布塗上色彩,10多年來,張紹立就在建國假日畫廊這
個小小的攤位裡,創作兼賣畫。儘管是身心障礙者,張先生和其他畫家作
品的水準卻不差,只不過這裡卻不像建國花市般有名,知道的人不多,加
上這幾年景氣差,中國畫低價搶攻市場,生意是越來越難做。好不容易有
人上門,手語翻譯又剛好不在身邊,這時候只能紙上溝通,這些身障朋友
說,為了生活,為了讓自己的作品被更多人欣賞,他們希望有更多的機會
和外界合作。畫廊的會員們希望自治會可以提升到社團法人的層級,如此
一來,自行管理,比較能夠自由發揮,而台北市勞工局則表示,必須先進
行評估,如果評估的結果比較有利,就得修訂輔導與管理辦法,而最快也
是明年的事了.還有另一群，也生意難做的民眾，就是在台北市建國假日
花市擺攤做生意的身障朋友。他們的困境有哪些，一起來關心。一筆一筆
地在畫布塗上色彩,10多年來,張紹立就在建國假日畫廊這個小小的攤
位裡,創作兼賣畫。儘管是身心障礙者,張先生和其他畫家作品的水準卻
不差,只不過這裡卻不像建國花市般有名,知道的人不多,加上這幾年景
氣差,中國畫低價搶攻市場,生意是越來越難做。好不容易有人上門,手
語翻譯又剛好不在身邊,這時候只能紙上溝通,這些身障朋友說,為了生
活,為了讓自己的作品被更多人欣賞,他們希望有更多的機會和外界合作
。畫廊的會員們希望自治會可以提升到社團法人的層級,如此一來,自行
管理,比較能夠自由發揮,而台北市勞工局則表示,必須先進行評估,如
果評估的結果比較有利,就得修訂輔導與管理辦法,而最快也是明年的事
了.
