上個星期五、有一個讓人印象深刻、又驚訝萬分的畫面、就是一只售價五
百元的英國名牌環保袋、在台灣的百貨公司限量開賣、結果不但民眾徹夜
排隊、還為了搶購爆發衝突。面對這樣的混亂場面、環保團體怪罪百貨業
者的行銷手法，今天到賣場想跟業者溝通，但是百貨公司出動大批保全人
員、強力阻擋，現場再度爆發了口角跟肢體衝突。看不慣知名品牌以環保
之名，行企業行銷之實，環保團體不僅秀出生活中常見的環保袋，也希望
能和業者直接溝通環保理念，希望企業和消費者不只把環保當品牌，真的
在生活中實踐環保才是時尚。環保團體的訴求，賣場和品牌業者卻不領情
，賣場以維護消費者權益為藉口，不讓環保人士進入溝通，甚至還出動大
批保全排成人牆阻擋，警方也以違反集會遊行法，舉牌驅離，環保團體的
柔性訴求，卻因為賣場不友善的態度，引發一波波衝突。全球限量，台灣
配額八百多個的名牌環保袋，在全球造成搶購，一個台幣500元的包包
，網路上6500元賣出，低價的名牌再加上人為炒作，台灣民眾一窩蜂
排隊搶購，還爆發了流血衝突，社會學學者說，這種荒謬的搶購熱潮，看
了很令人生氣。學者也感嘆，台灣這幾年環保的表現遜色，這件環保袋搶
購風波，不僅扭曲了環保的本質，對社會教育產生很大的負面效應，消費
者經常性一窩蜂的購買行為，也需要再教育。記者陳姝君徐啟峰台北報導
。上個星期五、有一個讓人印象深刻、又驚訝萬分的畫面、就是一只售價
五百元的英國名牌環保袋、在台灣的百貨公司限量開賣、結果不但民眾徹
夜排隊、還為了搶購爆發衝突。面對這樣的混亂場面、環保團體怪罪百貨
業者的行銷手法，今天到賣場想跟業者溝通，但是百貨公司出動大批保全
人員、強力阻擋，現場再度爆發了口角跟肢體衝突。看不慣知名品牌以環
保之名，行企業行銷之實，環保團體不僅秀出生活中常見的環保袋，也希
望能和業者直接溝通環保理念，希望企業和消費者不只把環保當品牌，真
的在生活中實踐環保才是時尚。環保團體的訴求，賣場和品牌業者卻不領
情，賣場以維護消費者權益為藉口，不讓環保人士進入溝通，甚至還出動
大批保全排成人牆阻擋，警方也以違反集會遊行法，舉牌驅離，環保團體
的柔性訴求，卻因為賣場不友善的態度，引發一波波衝突。全球限量，台
灣配額八百多個的名牌環保袋，在全球造成搶購，一個台幣500元的包
包，網路上6500元賣出，低價的名牌再加上人為炒作，台灣民眾一窩
蜂排隊搶購，還爆發了流血衝突，社會學學者說，這種荒謬的搶購熱潮，
看了很令人生氣。學者也感嘆，台灣這幾年環保的表現遜色，這件環保袋
搶購風波，不僅扭曲了環保的本質，對社會教育產生很大的負面效應，消
費者經常性一窩蜂的購買行為，也需要再教育。記者陳姝君徐啟峰台北報
導。上個星期五、有一個讓人印象深刻、又驚訝萬分的畫面、就是一只售
價五百元的英國名牌環保袋、在台灣的百貨公司限量開賣、結果不但民眾
徹夜排隊、還為了搶購爆發衝突。面對這樣的混亂場面、環保團體怪罪百
貨業者的行銷手法，今天到賣場想跟業者溝通，但是百貨公司出動大批保
全人員、強力阻擋，現場再度爆發了口角跟肢體衝突。看不慣知名品牌以
環保之名，行企業行銷之實，環保團體不僅秀出生活中常見的環保袋，也
希望能和業者直接溝通環保理念，希望企業和消費者不只把環保當品牌，
真的在生活中實踐環保才是時尚。環保團體的訴求，賣場和品牌業者卻不
領情，賣場以維護消費者權益為藉口，不讓環保人士進入溝通，甚至還出
動大批保全排成人牆阻擋，警方也以違反集會遊行法，舉牌驅離，環保團
體的柔性訴求，卻因為賣場不友善的態度，引發一波波衝突。全球限量，
台灣配額八百多個的名牌環保袋，在全球造成搶購，一個台幣500元的
包包，網路上6500元賣出，低價的名牌再加上人為炒作，台灣民眾一
窩蜂排隊搶購，還爆發了流血衝突，社會學學者說，這種荒謬的搶購熱潮
，看了很令人生氣。學者也感嘆，台灣這幾年環保的表現遜色，這件環保
袋搶購風波，不僅扭曲了環保的本質，對社會教育產生很大的負面效應，
消費者經常性一窩蜂的購買行為，也需要再教育。記者陳姝君徐啟峰台北
報導。上個星期五、有一個讓人印象深刻、又驚訝萬分的畫面、就是一只
售價五百元的英國名牌環保袋、在台灣的百貨公司限量開賣、結果不但民
眾徹夜排隊、還為了搶購爆發衝突。面對這樣的混亂場面、環保團體怪罪
百貨業者的行銷手法，今天到賣場想跟業者溝通，但是百貨公司出動大批
保全人員、強力阻擋，現場再度爆發了口角跟肢體衝突。看不慣知名品牌
以環保之名，行企業行銷之實，環保團體不僅秀出生活中常見的環保袋，
也希望能和業者直接溝通環保理念，希望企業和消費者不只把環保當品牌
，真的在生活中實踐環保才是時尚。環保團體的訴求，賣場和品牌業者卻
不領情，賣場以維護消費者權益為藉口，不讓環保人士進入溝通，甚至還
出動大批保全排成人牆阻擋，警方也以違反集會遊行法，舉牌驅離，環保
團體的柔性訴求，卻因為賣場不友善的態度，引發一波波衝突。全球限量
，台灣配額八百多個的名牌環保袋，在全球造成搶購，一個台幣500元
的包包，網路上6500元賣出，低價的名牌再加上人為炒作，台灣民眾
一窩蜂排隊搶購，還爆發了流血衝突，社會學學者說，這種荒謬的搶購熱
潮，看了很令人生氣。學者也感嘆，台灣這幾年環保的表現遜色，這件環
保袋搶購風波，不僅扭曲了環保的本質，對社會教育產生很大的負面效應
，消費者經常性一窩蜂的購買行為，也需要再教育。記者陳姝君徐啟峰台
北報導。上個星期五、有一個讓人印象深刻、又驚訝萬分的畫面、就是一
只售價五百元的英國名牌環保袋、在台灣的百貨公司限量開賣、結果不但
民眾徹夜排隊、還為了搶購爆發衝突。面對這樣的混亂場面、環保團體怪
罪百貨業者的行銷手法，今天到賣場想跟業者溝通，但是百貨公司出動大
批保全人員、強力阻擋，現場再度爆發了口角跟肢體衝突。看不慣知名品
牌以環保之名，行企業行銷之實，環保團體不僅秀出生活中常見的環保袋
，也希望能和業者直接溝通環保理念，希望企業和消費者不只把環保當品
牌，真的在生活中實踐環保才是時尚。環保團體的訴求，賣場和品牌業者
卻不領情，賣場以維護消費者權益為藉口，不讓環保人士進入溝通，甚至
還出動大批保全排成人牆阻擋，警方也以違反集會遊行法，舉牌驅離，環
保團體的柔性訴求，卻因為賣場不友善的態度，引發一波波衝突。全球限
量，台灣配額八百多個的名牌環保袋，在全球造成搶購，一個台幣500
元的包包，網路上6500元賣出，低價的名牌再加上人為炒作，台灣民
眾一窩蜂排隊搶購，還爆發了流血衝突，社會學學者說，這種荒謬的搶購
熱潮，看了很令人生氣。學者也感嘆，台灣這幾年環保的表現遜色，這件
環保袋搶購風波，不僅扭曲了環保的本質，對社會教育產生很大的負面效
應，消費者經常性一窩蜂的購買行為，也需要再教育。記者陳姝君徐啟峰
台北報導。上個星期五、有一個讓人印象深刻、又驚訝萬分的畫面、就是
一只售價五百元的英國名牌環保袋、在台灣的百貨公司限量開賣、結果不
但民眾徹夜排隊、還為了搶購爆發衝突。面對這樣的混亂場面、環保團體
怪罪百貨業者的行銷手法，今天到賣場想跟業者溝通，但是百貨公司出動
大批保全人員、強力阻擋，現場再度爆發了口角跟肢體衝突。看不慣知名
品牌以環保之名，行企業行銷之實，環保團體不僅秀出生活中常見的環保
袋，也希望能和業者直接溝通環保理念，希望企業和消費者不只把環保當
品牌，真的在生活中實踐環保才是時尚。環保團體的訴求，賣場和品牌業
者卻不領情，賣場以維護消費者權益為藉口，不讓環保人士進入溝通，甚
至還出動大批保全排成人牆阻擋，警方也以違反集會遊行法，舉牌驅離，
環保團體的柔性訴求，卻因為賣場不友善的態度，引發一波波衝突。全球
限量，台灣配額八百多個的名牌環保袋，在全球造成搶購，一個台幣50
0元的包包，網路上6500元賣出，低價的名牌再加上人為炒作，台灣
民眾一窩蜂排隊搶購，還爆發了流血衝突，社會學學者說，這種荒謬的搶
購熱潮，看了很令人生氣。學者也感嘆，台灣這幾年環保的表現遜色，這
件環保袋搶購風波，不僅扭曲了環保的本質，對社會教育產生很大的負面
效應，消費者經常性一窩蜂的購買行為，也需要再教育。記者陳姝君徐啟
峰台北報導。上個星期五、有一個讓人印象深刻、又驚訝萬分的畫面、就
是一只售價五百元的英國名牌環保袋、在台灣的百貨公司限量開賣、結果
不但民眾徹夜排隊、還為了搶購爆發衝突。面對這樣的混亂場面、環保團
體怪罪百貨業者的行銷手法，今天到賣場想跟業者溝通，但是百貨公司出
動大批保全人員、強力阻擋，現場再度爆發了口角跟肢體衝突。看不慣知
名品牌以環保之名，行企業行銷之實，環保團體不僅秀出生活中常見的環
保袋，也希望能和業者直接溝通環保理念，希望企業和消費者不只把環保
當品牌，真的在生活中實踐環保才是時尚。環保團體的訴求，賣場和品牌
業者卻不領情，賣場以維護消費者權益為藉口，不讓環保人士進入溝通，
甚至還出動大批保全排成人牆阻擋，警方也以違反集會遊行法，舉牌驅離
，環保團體的柔性訴求，卻因為賣場不友善的態度，引發一波波衝突。全
球限量，台灣配額八百多個的名牌環保袋，在全球造成搶購，一個台幣5
00元的包包，網路上6500元賣出，低價的名牌再加上人為炒作，台
灣民眾一窩蜂排隊搶購，還爆發了流血衝突，社會學學者說，這種荒謬的
搶購熱潮，看了很令人生氣。學者也感嘆，台灣這幾年環保的表現遜色，
這件環保袋搶購風波，不僅扭曲了環保的本質，對社會教育產生很大的負
面效應，消費者經常性一窩蜂的購買行為，也需要再教育。記者陳姝君徐
啟峰台北報導。
