上個星期五、有一個讓人印象深刻、又驚訝萬分的畫面、就是一只售價
五百元的英國名牌環保袋、在台灣的百貨公司限量開賣、結果不但民
眾徹夜排隊、還為了搶購爆發衝突。
面對這樣的混亂場面、環保團體怪罪百貨業者的行銷手法，今天到賣場
想跟業者溝通，但是百貨公司出動大批保全人員、強力阻擋，現場再
度爆發了口角跟肢體衝突。
看不慣知名品牌以環保之名，行企業行銷之實，環保團體不僅秀出生活
中常見的環保袋，也希望能和業者直接溝通環保理念，希望企業和消
費者不只把環保當品牌，真的在生活中實踐環保才是時尚。
環保團體的訴求，賣場和品牌業者卻不領情，賣場以維護消費者權益為
藉口，不讓環保人士進入溝通，甚至還出動大批保全排成人牆阻擋，
警方也以違反集會遊行法，舉牌驅離，環保團體的柔性訴求，卻因為
全球限量，台灣配額八百多個的名牌環保袋，在全球造成搶購，一個台
幣500元的包包，網路上6500元賣出，低價的名牌再加上人為
炒作，台灣民眾一窩蜂排隊搶購，還爆發了流血衝突，社會學學者說
學者也感嘆，台灣這幾年環保的表現遜色，這件環保袋搶購風波，不僅
扭曲了環保的本質，對社會教育產生很大的負面效應，消費者經常性
一窩蜂的購買行為，也需要再教育。
記者陳姝君徐啟峰台北報導。
