今天的大雷雨、並沒有在台灣造成嚴重災情，不過、在中國的華中、華
南以及四川盆地，從上個月底以來，連續下了將近兩個星期的暴雨，
到目前為止、已經有將近一百人不幸死亡。
而災情最嚴重的四川，還爆發大規模土石流，有上千棟房屋慘遭淹沒，
中國氣象單位預測、未來兩天，包括湖北、河南、安徽和江蘇等地、
也都會降下暴雨，災情有可能進一步擴大。
SOT土石流衝擊下，房屋像積木一樣，瞬間倒塌，揚起一陣塵土。
同樣驚恐場面，一再出現。
so由於連日豪雨，四川達縣發生這場嚴重土石流意外，估計土石流範
圍，高達三千萬平方公尺，有一千多棟房屋慘遭淹沒，至少有26人
死亡。
四川東部嘉陵江的支流渠江，同樣連日暴雨，水位暴漲超過有史以來紀
錄，沿岸的四個縣市完全浸在洪水中，不但對外交通受阻，連水電供
應也完全中斷。
而在華南的淮河流域，江蘇和安徽兩個省份都傳出水位嚴重超過警戒線
的情形，當地政府已經發動兩萬人巡察河岸，預防潰堤。
中國水利部淮河水利委員會預測，十號下午兩點，淮河幹流將出現第二
次洪峰，最高水位預計會達到29公尺。
而中國中央氣象局也發布暴雨橙色警戒，未來兩天內，湖北、河南、安
徽和江蘇等地都將降下暴雨，災情還有可能進一步擴大。
