台灣今年入夏以來、經常有大雷雨，但相對地、以前常出現的地震、在今
年上半年的次數卻明顯減少，有學者提出警告、認為這可能是大地震的前
兆。但是對於這樣的推測、氣象局態度保留，根據氣象局的觀察結果、去
年幾次大規模地震、已經讓地底蓄積的能量釋放掉,目前並沒有發現異常
的的情況。去年底恆春發生高達規模6.7強震,想必大家都印象深刻,
而這半年來,台灣似乎平靜許多,有感地震比以前少了很多，學者提出預
警,地震減少，代表地底能量無法正常釋放,可能會有大規模地震發生根
據統計，國內平均每年發生1174次有感地震，有感地震平均每天發生
3.2起,而今年上半年只有147起有感地震，平均每天0.8起,氣
象局表示,地震是有周期性的,今年上半年雖然地震少,可能是平靜期,
但在去年,幾次大規模地震,地底能量已經獲得釋放氣象局表示,目前衛
星定位,地下水偵測等地震觀察指標,都沒有出現異常,但會持續嚴密監
測,而學者則提醒,在新竹到台南.東部等活動斷層帶,只要板塊運動持
續進行,就有強震的可能,還是得提高警覺台灣今年入夏以來、經常有大
雷雨，但相對地、以前常出現的地震、在今年上半年的次數卻明顯減少，
有學者提出警告、認為這可能是大地震的前兆。但是對於這樣的推測、氣
象局態度保留，根據氣象局的觀察結果、去年幾次大規模地震、已經讓地
底蓄積的能量釋放掉,目前並沒有發現異常的的情況。去年底恆春發生高
達規模6.7強震,想必大家都印象深刻,而這半年來,台灣似乎平靜許
多,有感地震比以前少了很多，學者提出預警,地震減少，代表地底能量
無法正常釋放,可能會有大規模地震發生根據統計，國內平均每年發生1
174次有感地震，有感地震平均每天發生3.2起,而今年上半年只有
147起有感地震，平均每天0.8起,氣象局表示,地震是有周期性的
,今年上半年雖然地震少,可能是平靜期,但在去年,幾次大規模地震,
地底能量已經獲得釋放氣象局表示,目前衛星定位,地下水偵測等地震觀
察指標,都沒有出現異常,但會持續嚴密監測,而學者則提醒,在新竹到
台南.東部等活動斷層帶,只要板塊運動持續進行,就有強震的可能,還
是得提高警覺台灣今年入夏以來、經常有大雷雨，但相對地、以前常出現
的地震、在今年上半年的次數卻明顯減少，有學者提出警告、認為這可能
是大地震的前兆。但是對於這樣的推測、氣象局態度保留，根據氣象局的
觀察結果、去年幾次大規模地震、已經讓地底蓄積的能量釋放掉,目前並
沒有發現異常的的情況。去年底恆春發生高達規模6.7強震,想必大家
都印象深刻,而這半年來,台灣似乎平靜許多,有感地震比以前少了很多
，學者提出預警,地震減少，代表地底能量無法正常釋放,可能會有大規
模地震發生根據統計，國內平均每年發生1174次有感地震，有感地震
平均每天發生3.2起,而今年上半年只有147起有感地震，平均每天
0.8起,氣象局表示,地震是有周期性的,今年上半年雖然地震少,可
能是平靜期,但在去年,幾次大規模地震,地底能量已經獲得釋放氣象局
表示,目前衛星定位,地下水偵測等地震觀察指標,都沒有出現異常,但
會持續嚴密監測,而學者則提醒,在新竹到台南.東部等活動斷層帶,只
要板塊運動持續進行,就有強震的可能,還是得提高警覺
