不管是個人，或是人文生態環境，能夠脫穎而出，讓全世界知道，應該是
非常光榮的事情。由全球民眾網路票選的世界新七大奇景，今天揭曉了。
來看有哪些景觀被選上。世界新七大奇景名單,7號在葡萄牙里斯本揭曉
,中國的長城,約旦的佩特拉古城,巴西里約基督像,祕魯的馬丘比丘遺
址,墨西哥的奇琴伊察金字塔,義大利古羅馬競技場,以及印度的泰姬馬
哈陵,經由全球一億民眾網路票選,成為新世界七大奇景！消息傳回約旦
,人們高興得大放煙火,在首都阿曼街頭載歌載舞。佩特拉古城,是二千
多年前的阿拉伯游牧民族納巴泰人為了避難，所修建的,它隱藏在阿拉伯
谷東側的一條狹長的峽谷中,完全由一座岩石雕鑿而成,被約旦人視為民
族瑰寶這對約旦和阿拉伯世界來說是一大驕傲！而墨西哥的奇琴伊察金字
塔,在入選世界新七大奇景後,也出現傳統歌舞盛大慶祝的場面,奇琴伊
察金字塔,是西元750年到1200年間,馬雅文明後期的政經中心,
也是僅次於埃及的大型金字塔,入選世界新七景,有助打開它的知名度並
推展觀光。不過這項由瑞士探險家韋柏所發起的網路票選活動,由於可能
有重複投票等弊端,公正性與代表性也受到質疑.不管是個人，或是人文
生態環境，能夠脫穎而出，讓全世界知道，應該是非常光榮的事情。由全
球民眾網路票選的世界新七大奇景，今天揭曉了。來看有哪些景觀被選上
。世界新七大奇景名單,7號在葡萄牙里斯本揭曉,中國的長城,約旦的
佩特拉古城,巴西里約基督像,祕魯的馬丘比丘遺址,墨西哥的奇琴伊察
金字塔,義大利古羅馬競技場,以及印度的泰姬馬哈陵,經由全球一億民
眾網路票選,成為新世界七大奇景！消息傳回約旦,人們高興得大放煙火
,在首都阿曼街頭載歌載舞。佩特拉古城,是二千多年前的阿拉伯游牧民
族納巴泰人為了避難，所修建的,它隱藏在阿拉伯谷東側的一條狹長的峽
谷中,完全由一座岩石雕鑿而成,被約旦人視為民族瑰寶這對約旦和阿拉
伯世界來說是一大驕傲！而墨西哥的奇琴伊察金字塔,在入選世界新七大
奇景後,也出現傳統歌舞盛大慶祝的場面,奇琴伊察金字塔,是西元75
0年到1200年間,馬雅文明後期的政經中心,也是僅次於埃及的大型
金字塔,入選世界新七景,有助打開它的知名度並推展觀光。不過這項由
瑞士探險家韋柏所發起的網路票選活動,由於可能有重複投票等弊端,公
正性與代表性也受到質疑.不管是個人，或是人文生態環境，能夠脫穎而
出，讓全世界知道，應該是非常光榮的事情。由全球民眾網路票選的世界
新七大奇景，今天揭曉了。來看有哪些景觀被選上。世界新七大奇景名單
,7號在葡萄牙里斯本揭曉,中國的長城,約旦的佩特拉古城,巴西里約
基督像,祕魯的馬丘比丘遺址,墨西哥的奇琴伊察金字塔,義大利古羅馬
競技場,以及印度的泰姬馬哈陵,經由全球一億民眾網路票選,成為新世
界七大奇景！消息傳回約旦,人們高興得大放煙火,在首都阿曼街頭載歌
載舞。佩特拉古城,是二千多年前的阿拉伯游牧民族納巴泰人為了避難，
所修建的,它隱藏在阿拉伯谷東側的一條狹長的峽谷中,完全由一座岩石
雕鑿而成,被約旦人視為民族瑰寶這對約旦和阿拉伯世界來說是一大驕傲
！而墨西哥的奇琴伊察金字塔,在入選世界新七大奇景後,也出現傳統歌
舞盛大慶祝的場面,奇琴伊察金字塔,是西元750年到1200年間,
馬雅文明後期的政經中心,也是僅次於埃及的大型金字塔,入選世界新七
景,有助打開它的知名度並推展觀光。不過這項由瑞士探險家韋柏所發起
的網路票選活動,由於可能有重複投票等弊端,公正性與代表性也受到質
疑.不管是個人，或是人文生態環境，能夠脫穎而出，讓全世界知道，應
該是非常光榮的事情。由全球民眾網路票選的世界新七大奇景，今天揭曉
了。來看有哪些景觀被選上。世界新七大奇景名單,7號在葡萄牙里斯本
揭曉,中國的長城,約旦的佩特拉古城,巴西里約基督像,祕魯的馬丘比
丘遺址,墨西哥的奇琴伊察金字塔,義大利古羅馬競技場,以及印度的泰
姬馬哈陵,經由全球一億民眾網路票選,成為新世界七大奇景！消息傳回
約旦,人們高興得大放煙火,在首都阿曼街頭載歌載舞。佩特拉古城,是
二千多年前的阿拉伯游牧民族納巴泰人為了避難，所修建的,它隱藏在阿
拉伯谷東側的一條狹長的峽谷中,完全由一座岩石雕鑿而成,被約旦人視
為民族瑰寶這對約旦和阿拉伯世界來說是一大驕傲！而墨西哥的奇琴伊察
金字塔,在入選世界新七大奇景後,也出現傳統歌舞盛大慶祝的場面,奇
琴伊察金字塔,是西元750年到1200年間,馬雅文明後期的政經中
心,也是僅次於埃及的大型金字塔,入選世界新七景,有助打開它的知名
度並推展觀光。不過這項由瑞士探險家韋柏所發起的網路票選活動,由於
可能有重複投票等弊端,公正性與代表性也受到質疑.不管是個人，或是
人文生態環境，能夠脫穎而出，讓全世界知道，應該是非常光榮的事情。
由全球民眾網路票選的世界新七大奇景，今天揭曉了。來看有哪些景觀被
選上。世界新七大奇景名單,7號在葡萄牙里斯本揭曉,中國的長城,約
旦的佩特拉古城,巴西里約基督像,祕魯的馬丘比丘遺址,墨西哥的奇琴
伊察金字塔,義大利古羅馬競技場,以及印度的泰姬馬哈陵,經由全球一
億民眾網路票選,成為新世界七大奇景！消息傳回約旦,人們高興得大放
煙火,在首都阿曼街頭載歌載舞。佩特拉古城,是二千多年前的阿拉伯游
牧民族納巴泰人為了避難，所修建的,它隱藏在阿拉伯谷東側的一條狹長
的峽谷中,完全由一座岩石雕鑿而成,被約旦人視為民族瑰寶這對約旦和
阿拉伯世界來說是一大驕傲！而墨西哥的奇琴伊察金字塔,在入選世界新
七大奇景後,也出現傳統歌舞盛大慶祝的場面,奇琴伊察金字塔,是西元
750年到1200年間,馬雅文明後期的政經中心,也是僅次於埃及的
大型金字塔,入選世界新七景,有助打開它的知名度並推展觀光。不過這
項由瑞士探險家韋柏所發起的網路票選活動,由於可能有重複投票等弊端
,公正性與代表性也受到質疑.不管是個人，或是人文生態環境，能夠脫
穎而出，讓全世界知道，應該是非常光榮的事情。由全球民眾網路票選的
世界新七大奇景，今天揭曉了。來看有哪些景觀被選上。世界新七大奇景
名單,7號在葡萄牙里斯本揭曉,中國的長城,約旦的佩特拉古城,巴西
里約基督像,祕魯的馬丘比丘遺址,墨西哥的奇琴伊察金字塔,義大利古
羅馬競技場,以及印度的泰姬馬哈陵,經由全球一億民眾網路票選,成為
新世界七大奇景！消息傳回約旦,人們高興得大放煙火,在首都阿曼街頭
載歌載舞。佩特拉古城,是二千多年前的阿拉伯游牧民族納巴泰人為了避
難，所修建的,它隱藏在阿拉伯谷東側的一條狹長的峽谷中,完全由一座
岩石雕鑿而成,被約旦人視為民族瑰寶這對約旦和阿拉伯世界來說是一大
驕傲！而墨西哥的奇琴伊察金字塔,在入選世界新七大奇景後,也出現傳
統歌舞盛大慶祝的場面,奇琴伊察金字塔,是西元750年到1200年
間,馬雅文明後期的政經中心,也是僅次於埃及的大型金字塔,入選世界
新七景,有助打開它的知名度並推展觀光。不過這項由瑞士探險家韋柏所
發起的網路票選活動,由於可能有重複投票等弊端,公正性與代表性也受
到質疑.
