對南韓體育界貢獻良多，也是國際奧委會副主席的，金雲龍，因為涉及盜
用公款，以及接受賄賂，被法院，判處2年6個月的有期徒刑，併科相當
於，新台幣2257萬元的罰金。一面擦眼淚一面深深的鞠躬，金雲龍在
去年底，為自己所涉入的貪污醜聞，向南韓全國上下道歉。今年一月初，
他在辭去世界跆拳道總會以及南韓國會議員的職務之後，於一月底遭到逮
捕。經過大約3個月的審理，(CG)金雲龍被法院判處2年6個月的有
期徒刑，併科相當於新台幣2257萬元的罰金。金雲龍被判刑的罪名包
括從世界跆拳道總會等體育組織，盜用公款達新台幣11億837萬元，
還接受企業以及體育官員相當於新台幣2344萬元的賄款(CG)。事
實上，檢方原本認為，金雲龍身為體育組織首腦，卻公器私用，向法官求
處7年有期徒刑，但是法官考量金雲龍多年來對國家的貢獻，因此從輕量
刑。消息傳出，南韓體育界還是為金雲龍抱不平。判決是說金(雲龍)先
生是有罪的。我認為這項判決結果會大大傷害韓國體育界。現年73歲的
金雲龍，在南韓最為人稱道的事蹟，除了促成1988年的漢城奧運，還
有讓南韓視為國技的跆拳道，成為奧運正式項目。根據南韓法律，金雲龍
可以在一個星期內向高等法院提出上訴，但是他還沒有決定要不要提出上
訴。對南韓體育界貢獻良多，也是國際奧委會副主席的，金雲龍，因為涉
及盜用公款，以及接受賄賂，被法院，判處2年6個月的有期徒刑，併科
相當於，新台幣2257萬元的罰金。一面擦眼淚一面深深的鞠躬，金雲
龍在去年底，為自己所涉入的貪污醜聞，向南韓全國上下道歉。今年一月
初，他在辭去世界跆拳道總會以及南韓國會議員的職務之後，於一月底遭
到逮捕。經過大約3個月的審理，(CG)金雲龍被法院判處2年6個月
的有期徒刑，併科相當於新台幣2257萬元的罰金。金雲龍被判刑的罪
名包括從世界跆拳道總會等體育組織，盜用公款達新台幣11億837萬
元，還接受企業以及體育官員相當於新台幣2344萬元的賄款(CG)
。事實上，檢方原本認為，金雲龍身為體育組織首腦，卻公器私用，向法
官求處7年有期徒刑，但是法官考量金雲龍多年來對國家的貢獻，因此從
輕量刑。消息傳出，南韓體育界還是為金雲龍抱不平。判決是說金(雲龍
)先生是有罪的。我認為這項判決結果會大大傷害韓國體育界。現年73
歲的金雲龍，在南韓最為人稱道的事蹟，除了促成1988年的漢城奧運
，還有讓南韓視為國技的跆拳道，成為奧運正式項目。根據南韓法律，金
雲龍可以在一個星期內向高等法院提出上訴，但是他還沒有決定要不要提
出上訴。對南韓體育界貢獻良多，也是國際奧委會副主席的，金雲龍，因
為涉及盜用公款，以及接受賄賂，被法院，判處2年6個月的有期徒刑，
併科相當於，新台幣2257萬元的罰金。一面擦眼淚一面深深的鞠躬，
金雲龍在去年底，為自己所涉入的貪污醜聞，向南韓全國上下道歉。今年
一月初，他在辭去世界跆拳道總會以及南韓國會議員的職務之後，於一月
底遭到逮捕。經過大約3個月的審理，(CG)金雲龍被法院判處2年6
個月的有期徒刑，併科相當於新台幣2257萬元的罰金。金雲龍被判刑
的罪名包括從世界跆拳道總會等體育組織，盜用公款達新台幣11億83
7萬元，還接受企業以及體育官員相當於新台幣2344萬元的賄款(C
G)。事實上，檢方原本認為，金雲龍身為體育組織首腦，卻公器私用，
向法官求處7年有期徒刑，但是法官考量金雲龍多年來對國家的貢獻，因
此從輕量刑。消息傳出，南韓體育界還是為金雲龍抱不平。判決是說金(
雲龍)先生是有罪的。我認為這項判決結果會大大傷害韓國體育界。現年
73歲的金雲龍，在南韓最為人稱道的事蹟，除了促成1988年的漢城
奧運，還有讓南韓視為國技的跆拳道，成為奧運正式項目。根據南韓法律
，金雲龍可以在一個星期內向高等法院提出上訴，但是他還沒有決定要不
要提出上訴。對南韓體育界貢獻良多，也是國際奧委會副主席的，金雲龍
，因為涉及盜用公款，以及接受賄賂，被法院，判處2年6個月的有期徒
刑，併科相當於，新台幣2257萬元的罰金。一面擦眼淚一面深深的鞠
躬，金雲龍在去年底，為自己所涉入的貪污醜聞，向南韓全國上下道歉。
今年一月初，他在辭去世界跆拳道總會以及南韓國會議員的職務之後，於
一月底遭到逮捕。經過大約3個月的審理，(CG)金雲龍被法院判處2
年6個月的有期徒刑，併科相當於新台幣2257萬元的罰金。金雲龍被
判刑的罪名包括從世界跆拳道總會等體育組織，盜用公款達新台幣11億
837萬元，還接受企業以及體育官員相當於新台幣2344萬元的賄款
(CG)。事實上，檢方原本認為，金雲龍身為體育組織首腦，卻公器私
用，向法官求處7年有期徒刑，但是法官考量金雲龍多年來對國家的貢獻
，因此從輕量刑。消息傳出，南韓體育界還是為金雲龍抱不平。判決是說
金(雲龍)先生是有罪的。我認為這項判決結果會大大傷害韓國體育界。
現年73歲的金雲龍，在南韓最為人稱道的事蹟，除了促成1988年的
漢城奧運，還有讓南韓視為國技的跆拳道，成為奧運正式項目。根據南韓
法律，金雲龍可以在一個星期內向高等法院提出上訴，但是他還沒有決定
要不要提出上訴。對南韓體育界貢獻良多，也是國際奧委會副主席的，金
雲龍，因為涉及盜用公款，以及接受賄賂，被法院，判處2年6個月的有
期徒刑，併科相當於，新台幣2257萬元的罰金。一面擦眼淚一面深深
的鞠躬，金雲龍在去年底，為自己所涉入的貪污醜聞，向南韓全國上下道
歉。今年一月初，他在辭去世界跆拳道總會以及南韓國會議員的職務之後
，於一月底遭到逮捕。經過大約3個月的審理，(CG)金雲龍被法院判
處2年6個月的有期徒刑，併科相當於新台幣2257萬元的罰金。金雲
龍被判刑的罪名包括從世界跆拳道總會等體育組織，盜用公款達新台幣1
1億837萬元，還接受企業以及體育官員相當於新台幣2344萬元的
賄款(CG)。事實上，檢方原本認為，金雲龍身為體育組織首腦，卻公
器私用，向法官求處7年有期徒刑，但是法官考量金雲龍多年來對國家的
貢獻，因此從輕量刑。消息傳出，南韓體育界還是為金雲龍抱不平。判決
是說金(雲龍)先生是有罪的。我認為這項判決結果會大大傷害韓國體育
界。現年73歲的金雲龍，在南韓最為人稱道的事蹟，除了促成1988
年的漢城奧運，還有讓南韓視為國技的跆拳道，成為奧運正式項目。根據
南韓法律，金雲龍可以在一個星期內向高等法院提出上訴，但是他還沒有
決定要不要提出上訴。對南韓體育界貢獻良多，也是國際奧委會副主席的
，金雲龍，因為涉及盜用公款，以及接受賄賂，被法院，判處2年6個月
的有期徒刑，併科相當於，新台幣2257萬元的罰金。一面擦眼淚一面
深深的鞠躬，金雲龍在去年底，為自己所涉入的貪污醜聞，向南韓全國上
下道歉。今年一月初，他在辭去世界跆拳道總會以及南韓國會議員的職務
之後，於一月底遭到逮捕。經過大約3個月的審理，(CG)金雲龍被法
院判處2年6個月的有期徒刑，併科相當於新台幣2257萬元的罰金。
金雲龍被判刑的罪名包括從世界跆拳道總會等體育組織，盜用公款達新台
幣11億837萬元，還接受企業以及體育官員相當於新台幣2344萬
元的賄款(CG)。事實上，檢方原本認為，金雲龍身為體育組織首腦，
卻公器私用，向法官求處7年有期徒刑，但是法官考量金雲龍多年來對國
家的貢獻，因此從輕量刑。消息傳出，南韓體育界還是為金雲龍抱不平。
判決是說金(雲龍)先生是有罪的。我認為這項判決結果會大大傷害韓國
體育界。現年73歲的金雲龍，在南韓最為人稱道的事蹟，除了促成19
88年的漢城奧運，還有讓南韓視為國技的跆拳道，成為奧運正式項目。
根據南韓法律，金雲龍可以在一個星期內向高等法院提出上訴，但是他還
沒有決定要不要提出上訴。對南韓體育界貢獻良多，也是國際奧委會副主
席的，金雲龍，因為涉及盜用公款，以及接受賄賂，被法院，判處2年6
個月的有期徒刑，併科相當於，新台幣2257萬元的罰金。一面擦眼淚
一面深深的鞠躬，金雲龍在去年底，為自己所涉入的貪污醜聞，向南韓全
國上下道歉。今年一月初，他在辭去世界跆拳道總會以及南韓國會議員的
職務之後，於一月底遭到逮捕。經過大約3個月的審理，(CG)金雲龍
被法院判處2年6個月的有期徒刑，併科相當於新台幣2257萬元的罰
金。金雲龍被判刑的罪名包括從世界跆拳道總會等體育組織，盜用公款達
新台幣11億837萬元，還接受企業以及體育官員相當於新台幣234
4萬元的賄款(CG)。事實上，檢方原本認為，金雲龍身為體育組織首
腦，卻公器私用，向法官求處7年有期徒刑，但是法官考量金雲龍多年來
對國家的貢獻，因此從輕量刑。消息傳出，南韓體育界還是為金雲龍抱不
平。判決是說金(雲龍)先生是有罪的。我認為這項判決結果會大大傷害
韓國體育界。現年73歲的金雲龍，在南韓最為人稱道的事蹟，除了促成
1988年的漢城奧運，還有讓南韓視為國技的跆拳道，成為奧運正式項
目。根據南韓法律，金雲龍可以在一個星期內向高等法院提出上訴，但是
他還沒有決定要不要提出上訴。對南韓體育界貢獻良多，也是國際奧委會
副主席的，金雲龍，因為涉及盜用公款，以及接受賄賂，被法院，判處2
年6個月的有期徒刑，併科相當於，新台幣2257萬元的罰金。一面擦
眼淚一面深深的鞠躬，金雲龍在去年底，為自己所涉入的貪污醜聞，向南
韓全國上下道歉。今年一月初，他在辭去世界跆拳道總會以及南韓國會議
員的職務之後，於一月底遭到逮捕。經過大約3個月的審理，(CG)金
雲龍被法院判處2年6個月的有期徒刑，併科相當於新台幣2257萬元
的罰金。金雲龍被判刑的罪名包括從世界跆拳道總會等體育組織，盜用公
款達新台幣11億837萬元，還接受企業以及體育官員相當於新台幣2
344萬元的賄款(CG)。事實上，檢方原本認為，金雲龍身為體育組
織首腦，卻公器私用，向法官求處7年有期徒刑，但是法官考量金雲龍多
年來對國家的貢獻，因此從輕量刑。消息傳出，南韓體育界還是為金雲龍
抱不平。判決是說金(雲龍)先生是有罪的。我認為這項判決結果會大大
傷害韓國體育界。現年73歲的金雲龍，在南韓最為人稱道的事蹟，除了
促成1988年的漢城奧運，還有讓南韓視為國技的跆拳道，成為奧運正
式項目。根據南韓法律，金雲龍可以在一個星期內向高等法院提出上訴，
但是他還沒有決定要不要提出上訴。對南韓體育界貢獻良多，也是國際奧
委會副主席的，金雲龍，因為涉及盜用公款，以及接受賄賂，被法院，判
處2年6個月的有期徒刑，併科相當於，新台幣2257萬元的罰金。一
面擦眼淚一面深深的鞠躬，金雲龍在去年底，為自己所涉入的貪污醜聞，
向南韓全國上下道歉。今年一月初，他在辭去世界跆拳道總會以及南韓國
會議員的職務之後，於一月底遭到逮捕。經過大約3個月的審理，(CG
)金雲龍被法院判處2年6個月的有期徒刑，併科相當於新台幣2257
萬元的罰金。金雲龍被判刑的罪名包括從世界跆拳道總會等體育組織，盜
用公款達新台幣11億837萬元，還接受企業以及體育官員相當於新台
幣2344萬元的賄款(CG)。事實上，檢方原本認為，金雲龍身為體
育組織首腦，卻公器私用，向法官求處7年有期徒刑，但是法官考量金雲
龍多年來對國家的貢獻，因此從輕量刑。消息傳出，南韓體育界還是為金
雲龍抱不平。判決是說金(雲龍)先生是有罪的。我認為這項判決結果會
大大傷害韓國體育界。現年73歲的金雲龍，在南韓最為人稱道的事蹟，
除了促成1988年的漢城奧運，還有讓南韓視為國技的跆拳道，成為奧
運正式項目。根據南韓法律，金雲龍可以在一個星期內向高等法院提出上
訴，但是他還沒有決定要不要提出上訴。對南韓體育界貢獻良多，也是國
際奧委會副主席的，金雲龍，因為涉及盜用公款，以及接受賄賂，被法院
，判處2年6個月的有期徒刑，併科相當於，新台幣2257萬元的罰金
。一面擦眼淚一面深深的鞠躬，金雲龍在去年底，為自己所涉入的貪污醜
聞，向南韓全國上下道歉。今年一月初，他在辭去世界跆拳道總會以及南
韓國會議員的職務之後，於一月底遭到逮捕。經過大約3個月的審理，(
CG)金雲龍被法院判處2年6個月的有期徒刑，併科相當於新台幣22
57萬元的罰金。金雲龍被判刑的罪名包括從世界跆拳道總會等體育組織
，盜用公款達新台幣11億837萬元，還接受企業以及體育官員相當於
新台幣2344萬元的賄款(CG)。事實上，檢方原本認為，金雲龍身
為體育組織首腦，卻公器私用，向法官求處7年有期徒刑，但是法官考量
金雲龍多年來對國家的貢獻，因此從輕量刑。消息傳出，南韓體育界還是
為金雲龍抱不平。判決是說金(雲龍)先生是有罪的。我認為這項判決結
果會大大傷害韓國體育界。現年73歲的金雲龍，在南韓最為人稱道的事
蹟，除了促成1988年的漢城奧運，還有讓南韓視為國技的跆拳道，成
為奧運正式項目。根據南韓法律，金雲龍可以在一個星期內向高等法院提
出上訴，但是他還沒有決定要不要提出上訴。對南韓體育界貢獻良多，也
是國際奧委會副主席的，金雲龍，因為涉及盜用公款，以及接受賄賂，被
法院，判處2年6個月的有期徒刑，併科相當於，新台幣2257萬元的
罰金。一面擦眼淚一面深深的鞠躬，金雲龍在去年底，為自己所涉入的貪
污醜聞，向南韓全國上下道歉。今年一月初，他在辭去世界跆拳道總會以
及南韓國會議員的職務之後，於一月底遭到逮捕。經過大約3個月的審理
，(CG)金雲龍被法院判處2年6個月的有期徒刑，併科相當於新台幣
2257萬元的罰金。金雲龍被判刑的罪名包括從世界跆拳道總會等體育
組織，盜用公款達新台幣11億837萬元，還接受企業以及體育官員相
當於新台幣2344萬元的賄款(CG)。事實上，檢方原本認為，金雲
龍身為體育組織首腦，卻公器私用，向法官求處7年有期徒刑，但是法官
考量金雲龍多年來對國家的貢獻，因此從輕量刑。消息傳出，南韓體育界
還是為金雲龍抱不平。判決是說金(雲龍)先生是有罪的。我認為這項判
決結果會大大傷害韓國體育界。現年73歲的金雲龍，在南韓最為人稱道
的事蹟，除了促成1988年的漢城奧運，還有讓南韓視為國技的跆拳道
，成為奧運正式項目。根據南韓法律，金雲龍可以在一個星期內向高等法
院提出上訴，但是他還沒有決定要不要提出上訴。
