峇里島爆炸案發生後，各國將懷疑的矛頭指向印尼的激進團體回教祈禱團
，美國時代雜誌，更在報導中點名回教祈禱團領袖巴錫爾，是活躍的恐怖
份子，巴錫爾表示將控告時代雜誌誹謗。巴錫爾主動召開記者會，強調沒
有涉入峇里島事件，雖然他預定要接受警方偵訊，但不會答覆有關爆炸案
的詢問。巴錫爾星期三已經委託律師，控告美國時代雜誌，指控他是恐怖
份子的說法為誹謗。巴錫爾強調，根本就沒有回教祈禱團這個組織，是外
界羅織的罪名，還表示他不會再回答峇里島事件的相關問題。峇里島爆炸
案發生後，各國將懷疑的矛頭指向印尼的激進團體回教祈禱團，美國時代
雜誌，更在報導中點名回教祈禱團領袖巴錫爾，是活躍的恐怖份子，巴錫
爾表示將控告時代雜誌誹謗。巴錫爾主動召開記者會，強調沒有涉入峇里
島事件，雖然他預定要接受警方偵訊，但不會答覆有關爆炸案的詢問。巴
錫爾星期三已經委託律師，控告美國時代雜誌，指控他是恐怖份子的說法
為誹謗。巴錫爾強調，根本就沒有回教祈禱團這個組織，是外界羅織的罪
名，還表示他不會再回答峇里島事件的相關問題。峇里島爆炸案發生後，
各國將懷疑的矛頭指向印尼的激進團體回教祈禱團，美國時代雜誌，更在
報導中點名回教祈禱團領袖巴錫爾，是活躍的恐怖份子，巴錫爾表示將控
告時代雜誌誹謗。巴錫爾主動召開記者會，強調沒有涉入峇里島事件，雖
然他預定要接受警方偵訊，但不會答覆有關爆炸案的詢問。巴錫爾星期三
已經委託律師，控告美國時代雜誌，指控他是恐怖份子的說法為誹謗。巴
錫爾強調，根本就沒有回教祈禱團這個組織，是外界羅織的罪名，還表示
他不會再回答峇里島事件的相關問題。峇里島爆炸案發生後，各國將懷疑
的矛頭指向印尼的激進團體回教祈禱團，美國時代雜誌，更在報導中點名
回教祈禱團領袖巴錫爾，是活躍的恐怖份子，巴錫爾表示將控告時代雜誌
誹謗。巴錫爾主動召開記者會，強調沒有涉入峇里島事件，雖然他預定要
接受警方偵訊，但不會答覆有關爆炸案的詢問。巴錫爾星期三已經委託律
師，控告美國時代雜誌，指控他是恐怖份子的說法為誹謗。巴錫爾強調，
根本就沒有回教祈禱團這個組織，是外界羅織的罪名，還表示他不會再回
答峇里島事件的相關問題。
