公視新聞曾經獨家報導、環保團體在月初發現、石門水庫的水質監測數據
、PH值高達十一、呈現強鹼性，但主管單位北區水資源局後來澄清、這
是因為儀器壞掉、才有這樣的異常結果。而環保團體決定要自行測試，結
果發現石門水庫的水、PH值接近九，的確明顯偏鹼性，這到底是怎麼回
事？我們先來看以下的報導。由於石門水庫的自動水質監測系統不斷出錯
，中華醫事學院的副教授、黃煥彰，決定自己帶著儀器去測試，結果在上
次一度被測出PH值高達11的龍珠灣，一測發現PH值高過八，而另一
處東區碼頭，更測得PH值接近九、呈現鹼性。不過在北區水資源的網站
上，同一個時間，水的PH值卻只有七點多，學者認為政府公開的資訊有
造假之嫌。而綠色陣線協會的顧問、林長茂表示，北區水資源局口口聲聲
說水的酸鹼質是正常的，但他們往石門水庫的上游、湳仔溝溪沿岸，測得
水質的酸鹼值也是超過八，而且挖開沿岸的表土、赫然就發現烏黑的廢棄
土被填入裡面，他們高度懷疑，這些就是污染水質的元兇。北水局先前曾
表示，是因為水質監測儀器壞掉，才會測出PH值偏高，不過他們今天再
登錄到北水局的網站上，又發現同一天、同一個測點的PH值竟然有7點
多，和高達10的兩種版本，到底是儀器壞掉，還是水質出了問題，到現
在，主管單位還是說不清楚。記者林靜梅陳昌維台北報導。公視新聞曾經
獨家報導、環保團體在月初發現、石門水庫的水質監測數據、PH值高達
十一、呈現強鹼性，但主管單位北區水資源局後來澄清、這是因為儀器壞
掉、才有這樣的異常結果。而環保團體決定要自行測試，結果發現石門水
庫的水、PH值接近九，的確明顯偏鹼性，這到底是怎麼回事？我們先來
看以下的報導。由於石門水庫的自動水質監測系統不斷出錯，中華醫事學
院的副教授、黃煥彰，決定自己帶著儀器去測試，結果在上次一度被測出
PH值高達11的龍珠灣，一測發現PH值高過八，而另一處東區碼頭，
更測得PH值接近九、呈現鹼性。不過在北區水資源的網站上，同一個時
間，水的PH值卻只有七點多，學者認為政府公開的資訊有造假之嫌。而
綠色陣線協會的顧問、林長茂表示，北區水資源局口口聲聲說水的酸鹼質
是正常的，但他們往石門水庫的上游、湳仔溝溪沿岸，測得水質的酸鹼值
也是超過八，而且挖開沿岸的表土、赫然就發現烏黑的廢棄土被填入裡面
，他們高度懷疑，這些就是污染水質的元兇。北水局先前曾表示，是因為
水質監測儀器壞掉，才會測出PH值偏高，不過他們今天再登錄到北水局
的網站上，又發現同一天、同一個測點的PH值竟然有7點多，和高達1
0的兩種版本，到底是儀器壞掉，還是水質出了問題，到現在，主管單位
還是說不清楚。記者林靜梅陳昌維台北報導。公視新聞曾經獨家報導、環
保團體在月初發現、石門水庫的水質監測數據、PH值高達十一、呈現強
鹼性，但主管單位北區水資源局後來澄清、這是因為儀器壞掉、才有這樣
的異常結果。而環保團體決定要自行測試，結果發現石門水庫的水、PH
值接近九，的確明顯偏鹼性，這到底是怎麼回事？我們先來看以下的報導
。由於石門水庫的自動水質監測系統不斷出錯，中華醫事學院的副教授、
黃煥彰，決定自己帶著儀器去測試，結果在上次一度被測出PH值高達1
1的龍珠灣，一測發現PH值高過八，而另一處東區碼頭，更測得PH值
接近九、呈現鹼性。不過在北區水資源的網站上，同一個時間，水的PH
值卻只有七點多，學者認為政府公開的資訊有造假之嫌。而綠色陣線協會
的顧問、林長茂表示，北區水資源局口口聲聲說水的酸鹼質是正常的，但
他們往石門水庫的上游、湳仔溝溪沿岸，測得水質的酸鹼值也是超過八，
而且挖開沿岸的表土、赫然就發現烏黑的廢棄土被填入裡面，他們高度懷
疑，這些就是污染水質的元兇。北水局先前曾表示，是因為水質監測儀器
壞掉，才會測出PH值偏高，不過他們今天再登錄到北水局的網站上，又
發現同一天、同一個測點的PH值竟然有7點多，和高達10的兩種版本
，到底是儀器壞掉，還是水質出了問題，到現在，主管單位還是說不清楚
。記者林靜梅陳昌維台北報導。公視新聞曾經獨家報導、環保團體在月初
發現、石門水庫的水質監測數據、PH值高達十一、呈現強鹼性，但主管
單位北區水資源局後來澄清、這是因為儀器壞掉、才有這樣的異常結果。
而環保團體決定要自行測試，結果發現石門水庫的水、PH值接近九，的
確明顯偏鹼性，這到底是怎麼回事？我們先來看以下的報導。由於石門水
庫的自動水質監測系統不斷出錯，中華醫事學院的副教授、黃煥彰，決定
自己帶著儀器去測試，結果在上次一度被測出PH值高達11的龍珠灣，
一測發現PH值高過八，而另一處東區碼頭，更測得PH值接近九、呈現
鹼性。不過在北區水資源的網站上，同一個時間，水的PH值卻只有七點
多，學者認為政府公開的資訊有造假之嫌。而綠色陣線協會的顧問、林長
茂表示，北區水資源局口口聲聲說水的酸鹼質是正常的，但他們往石門水
庫的上游、湳仔溝溪沿岸，測得水質的酸鹼值也是超過八，而且挖開沿岸
的表土、赫然就發現烏黑的廢棄土被填入裡面，他們高度懷疑，這些就是
污染水質的元兇。北水局先前曾表示，是因為水質監測儀器壞掉，才會測
出PH值偏高，不過他們今天再登錄到北水局的網站上，又發現同一天、
同一個測點的PH值竟然有7點多，和高達10的兩種版本，到底是儀器
壞掉，還是水質出了問題，到現在，主管單位還是說不清楚。記者林靜梅
陳昌維台北報導。公視新聞曾經獨家報導、環保團體在月初發現、石門水
庫的水質監測數據、PH值高達十一、呈現強鹼性，但主管單位北區水資
源局後來澄清、這是因為儀器壞掉、才有這樣的異常結果。而環保團體決
定要自行測試，結果發現石門水庫的水、PH值接近九，的確明顯偏鹼性
，這到底是怎麼回事？我們先來看以下的報導。由於石門水庫的自動水質
監測系統不斷出錯，中華醫事學院的副教授、黃煥彰，決定自己帶著儀器
去測試，結果在上次一度被測出PH值高達11的龍珠灣，一測發現PH
值高過八，而另一處東區碼頭，更測得PH值接近九、呈現鹼性。不過在
北區水資源的網站上，同一個時間，水的PH值卻只有七點多，學者認為
政府公開的資訊有造假之嫌。而綠色陣線協會的顧問、林長茂表示，北區
水資源局口口聲聲說水的酸鹼質是正常的，但他們往石門水庫的上游、湳
仔溝溪沿岸，測得水質的酸鹼值也是超過八，而且挖開沿岸的表土、赫然
就發現烏黑的廢棄土被填入裡面，他們高度懷疑，這些就是污染水質的元
兇。北水局先前曾表示，是因為水質監測儀器壞掉，才會測出PH值偏高
，不過他們今天再登錄到北水局的網站上，又發現同一天、同一個測點的
PH值竟然有7點多，和高達10的兩種版本，到底是儀器壞掉，還是水
質出了問題，到現在，主管單位還是說不清楚。記者林靜梅陳昌維台北報
導。公視新聞曾經獨家報導、環保團體在月初發現、石門水庫的水質監測
數據、PH值高達十一、呈現強鹼性，但主管單位北區水資源局後來澄清
、這是因為儀器壞掉、才有這樣的異常結果。而環保團體決定要自行測試
，結果發現石門水庫的水、PH值接近九，的確明顯偏鹼性，這到底是怎
麼回事？我們先來看以下的報導。由於石門水庫的自動水質監測系統不斷
出錯，中華醫事學院的副教授、黃煥彰，決定自己帶著儀器去測試，結果
在上次一度被測出PH值高達11的龍珠灣，一測發現PH值高過八，而
另一處東區碼頭，更測得PH值接近九、呈現鹼性。不過在北區水資源的
網站上，同一個時間，水的PH值卻只有七點多，學者認為政府公開的資
訊有造假之嫌。而綠色陣線協會的顧問、林長茂表示，北區水資源局口口
聲聲說水的酸鹼質是正常的，但他們往石門水庫的上游、湳仔溝溪沿岸，
測得水質的酸鹼值也是超過八，而且挖開沿岸的表土、赫然就發現烏黑的
廢棄土被填入裡面，他們高度懷疑，這些就是污染水質的元兇。北水局先
前曾表示，是因為水質監測儀器壞掉，才會測出PH值偏高，不過他們今
天再登錄到北水局的網站上，又發現同一天、同一個測點的PH值竟然有
7點多，和高達10的兩種版本，到底是儀器壞掉，還是水質出了問題，
到現在，主管單位還是說不清楚。記者林靜梅陳昌維台北報導。公視新聞
曾經獨家報導、環保團體在月初發現、石門水庫的水質監測數據、PH值
高達十一、呈現強鹼性，但主管單位北區水資源局後來澄清、這是因為儀
器壞掉、才有這樣的異常結果。而環保團體決定要自行測試，結果發現石
門水庫的水、PH值接近九，的確明顯偏鹼性，這到底是怎麼回事？我們
先來看以下的報導。由於石門水庫的自動水質監測系統不斷出錯，中華醫
事學院的副教授、黃煥彰，決定自己帶著儀器去測試，結果在上次一度被
測出PH值高達11的龍珠灣，一測發現PH值高過八，而另一處東區碼
頭，更測得PH值接近九、呈現鹼性。不過在北區水資源的網站上，同一
個時間，水的PH值卻只有七點多，學者認為政府公開的資訊有造假之嫌
。而綠色陣線協會的顧問、林長茂表示，北區水資源局口口聲聲說水的酸
鹼質是正常的，但他們往石門水庫的上游、湳仔溝溪沿岸，測得水質的酸
鹼值也是超過八，而且挖開沿岸的表土、赫然就發現烏黑的廢棄土被填入
裡面，他們高度懷疑，這些就是污染水質的元兇。北水局先前曾表示，是
因為水質監測儀器壞掉，才會測出PH值偏高，不過他們今天再登錄到北
水局的網站上，又發現同一天、同一個測點的PH值竟然有7點多，和高
達10的兩種版本，到底是儀器壞掉，還是水質出了問題，到現在，主管
單位還是說不清楚。記者林靜梅陳昌維台北報導。
