陽明山遊覽車翻車意外之後，為了亡羊補牢，公路總局最近開始召集全國
一萬三千多位遊覽車駕駛進行集訓、要加強正確的開車觀念，特別是下坡
路段，不過六小時的課，真的有幫助嗎?我們一起實地去看看。坐在教室
裡，上課四小時，來自各地的遊覽車駕駛，再次學習遊覽車的正確操作觀
念，接下來還要上路、實際開車。遇到長陡下坡，除了必須先切換到低速
檔，還要利用排氣煞車來輔助減速，這些技巧對駕駛來說，都是家常便飯
。有經驗的駕駛都知道，下坡速度一定要慢，只不過在限速50公里的路
段，還是有人忘情的開到速限以上，在教練的指正下，大家都趕緊修正，
但出了練習場，還能記得多少，教練也很懷疑。一次車禍，全國一萬三千
多位遊覽車駕駛，全都要接受六小時的集訓，但如果往後還是得為了賺錢
趕時間，集訓能發揮多少功能，恐怕還是個問號。記者林珍汝陳立峰台北
報導陽明山遊覽車翻車意外之後，為了亡羊補牢，公路總局最近開始召集
全國一萬三千多位遊覽車駕駛進行集訓、要加強正確的開車觀念，特別是
下坡路段，不過六小時的課，真的有幫助嗎?我們一起實地去看看。坐在
教室裡，上課四小時，來自各地的遊覽車駕駛，再次學習遊覽車的正確操
作觀念，接下來還要上路、實際開車。遇到長陡下坡，除了必須先切換到
低速檔，還要利用排氣煞車來輔助減速，這些技巧對駕駛來說，都是家常
便飯。有經驗的駕駛都知道，下坡速度一定要慢，只不過在限速50公里
的路段，還是有人忘情的開到速限以上，在教練的指正下，大家都趕緊修
正，但出了練習場，還能記得多少，教練也很懷疑。一次車禍，全國一萬
三千多位遊覽車駕駛，全都要接受六小時的集訓，但如果往後還是得為了
賺錢趕時間，集訓能發揮多少功能，恐怕還是個問號。記者林珍汝陳立峰
台北報導陽明山遊覽車翻車意外之後，為了亡羊補牢，公路總局最近開始
召集全國一萬三千多位遊覽車駕駛進行集訓、要加強正確的開車觀念，特
別是下坡路段，不過六小時的課，真的有幫助嗎?我們一起實地去看看。
坐在教室裡，上課四小時，來自各地的遊覽車駕駛，再次學習遊覽車的正
確操作觀念，接下來還要上路、實際開車。遇到長陡下坡，除了必須先切
換到低速檔，還要利用排氣煞車來輔助減速，這些技巧對駕駛來說，都是
家常便飯。有經驗的駕駛都知道，下坡速度一定要慢，只不過在限速50
公里的路段，還是有人忘情的開到速限以上，在教練的指正下，大家都趕
緊修正，但出了練習場，還能記得多少，教練也很懷疑。一次車禍，全國
一萬三千多位遊覽車駕駛，全都要接受六小時的集訓，但如果往後還是得
為了賺錢趕時間，集訓能發揮多少功能，恐怕還是個問號。記者林珍汝陳
立峰台北報導陽明山遊覽車翻車意外之後，為了亡羊補牢，公路總局最近
開始召集全國一萬三千多位遊覽車駕駛進行集訓、要加強正確的開車觀念
，特別是下坡路段，不過六小時的課，真的有幫助嗎?我們一起實地去看
看。坐在教室裡，上課四小時，來自各地的遊覽車駕駛，再次學習遊覽車
的正確操作觀念，接下來還要上路、實際開車。遇到長陡下坡，除了必須
先切換到低速檔，還要利用排氣煞車來輔助減速，這些技巧對駕駛來說，
都是家常便飯。有經驗的駕駛都知道，下坡速度一定要慢，只不過在限速
50公里的路段，還是有人忘情的開到速限以上，在教練的指正下，大家
都趕緊修正，但出了練習場，還能記得多少，教練也很懷疑。一次車禍，
全國一萬三千多位遊覽車駕駛，全都要接受六小時的集訓，但如果往後還
是得為了賺錢趕時間，集訓能發揮多少功能，恐怕還是個問號。記者林珍
汝陳立峰台北報導陽明山遊覽車翻車意外之後，為了亡羊補牢，公路總局
最近開始召集全國一萬三千多位遊覽車駕駛進行集訓、要加強正確的開車
觀念，特別是下坡路段，不過六小時的課，真的有幫助嗎?我們一起實地
去看看。坐在教室裡，上課四小時，來自各地的遊覽車駕駛，再次學習遊
覽車的正確操作觀念，接下來還要上路、實際開車。遇到長陡下坡，除了
必須先切換到低速檔，還要利用排氣煞車來輔助減速，這些技巧對駕駛來
說，都是家常便飯。有經驗的駕駛都知道，下坡速度一定要慢，只不過在
限速50公里的路段，還是有人忘情的開到速限以上，在教練的指正下，
大家都趕緊修正，但出了練習場，還能記得多少，教練也很懷疑。一次車
禍，全國一萬三千多位遊覽車駕駛，全都要接受六小時的集訓，但如果往
後還是得為了賺錢趕時間，集訓能發揮多少功能，恐怕還是個問號。記者
林珍汝陳立峰台北報導陽明山遊覽車翻車意外之後，為了亡羊補牢，公路
總局最近開始召集全國一萬三千多位遊覽車駕駛進行集訓、要加強正確的
開車觀念，特別是下坡路段，不過六小時的課，真的有幫助嗎?我們一起
實地去看看。坐在教室裡，上課四小時，來自各地的遊覽車駕駛，再次學
習遊覽車的正確操作觀念，接下來還要上路、實際開車。遇到長陡下坡，
除了必須先切換到低速檔，還要利用排氣煞車來輔助減速，這些技巧對駕
駛來說，都是家常便飯。有經驗的駕駛都知道，下坡速度一定要慢，只不
過在限速50公里的路段，還是有人忘情的開到速限以上，在教練的指正
下，大家都趕緊修正，但出了練習場，還能記得多少，教練也很懷疑。一
次車禍，全國一萬三千多位遊覽車駕駛，全都要接受六小時的集訓，但如
果往後還是得為了賺錢趕時間，集訓能發揮多少功能，恐怕還是個問號。
記者林珍汝陳立峰台北報導
