昨天有茶農到農委會抗議，不滿台灣加入WTO後，政府沒有照顧茶農，
讓他們生計困難。而我們今天實地到南投的名間鄉訪查、這裡也是台灣的
烏龍茶主要產地，有茶農表示、來自中國和越南的進口茶葉,因為成本便
宜，茶商為了多賺一些利潤、就改用這些茶葉來混充台灣茶，他們賺了錢
、卻苦了茶農、也騙了消費者。正中午,茶農頂著大太陽採收夏茶,請人
用機器採茶,一小時一千元,這樣的工錢,以前茶價好的時候,當然負擔
得起,可是現在,賣出去的茶,幾乎連肥料農藥的成本都回不來三年前,
這裡剛剛採收下來的茶葉,一公斤可以賣到40元,不過三年來,一路往
下滑,到今年第一季的春茶,已經掉到一公斤16元,茶葉價格直直落,
很大的原因是,來自越南和中國的進口茶,實在太便宜,茶商乾脆只買少
少的台灣茶,加入大量進口茶,充當台灣茶販賣要分辨是不是純台灣茶,
真的很難,畫面上,左邊的混合了越南茶葉,右邊的是純台灣茶,怎麼看
,也看不出哪裡不一樣,沖泡看看,茶湯的顏色也幾乎一樣,可是,兩邊
的製茶成本,差很多,越南茶一斤只要60,台灣茶要140,不過,混
合的茶葉,還是用台灣高山茶的名義賣出去,這樣一來中間賺取的利潤相
當大進入WTO以來,台灣茶農的處境一年比一年苦,現在因為台灣茶的
口感比進口茶好,還能有競爭力，但最近幾年中國和越南積極移植和學習
台灣的種茶技術，未來品質如果提升到跟台灣茶不相上下時,我們的茶產
業,還能怎麼走昨天有茶農到農委會抗議，不滿台灣加入WTO後，政府
沒有照顧茶農，讓他們生計困難。而我們今天實地到南投的名間鄉訪查、
這裡也是台灣的烏龍茶主要產地，有茶農表示、來自中國和越南的進口茶
葉,因為成本便宜，茶商為了多賺一些利潤、就改用這些茶葉來混充台灣
茶，他們賺了錢、卻苦了茶農、也騙了消費者。正中午,茶農頂著大太陽
採收夏茶,請人用機器採茶,一小時一千元,這樣的工錢,以前茶價好的
時候,當然負擔得起,可是現在,賣出去的茶,幾乎連肥料農藥的成本都
回不來三年前,這裡剛剛採收下來的茶葉,一公斤可以賣到40元,不過
三年來,一路往下滑,到今年第一季的春茶,已經掉到一公斤16元,茶
葉價格直直落,很大的原因是,來自越南和中國的進口茶,實在太便宜,
茶商乾脆只買少少的台灣茶,加入大量進口茶,充當台灣茶販賣要分辨是
不是純台灣茶,真的很難,畫面上,左邊的混合了越南茶葉,右邊的是純
台灣茶,怎麼看,也看不出哪裡不一樣,沖泡看看,茶湯的顏色也幾乎一
樣,可是,兩邊的製茶成本,差很多,越南茶一斤只要60,台灣茶要1
40,不過,混合的茶葉,還是用台灣高山茶的名義賣出去,這樣一來中
間賺取的利潤相當大進入WTO以來,台灣茶農的處境一年比一年苦,現
在因為台灣茶的口感比進口茶好,還能有競爭力，但最近幾年中國和越南
積極移植和學習台灣的種茶技術，未來品質如果提升到跟台灣茶不相上下
時,我們的茶產業,還能怎麼走昨天有茶農到農委會抗議，不滿台灣加入
WTO後，政府沒有照顧茶農，讓他們生計困難。而我們今天實地到南投
的名間鄉訪查、這裡也是台灣的烏龍茶主要產地，有茶農表示、來自中國
和越南的進口茶葉,因為成本便宜，茶商為了多賺一些利潤、就改用這些
茶葉來混充台灣茶，他們賺了錢、卻苦了茶農、也騙了消費者。正中午,
茶農頂著大太陽採收夏茶,請人用機器採茶,一小時一千元,這樣的工錢
,以前茶價好的時候,當然負擔得起,可是現在,賣出去的茶,幾乎連肥
料農藥的成本都回不來三年前,這裡剛剛採收下來的茶葉,一公斤可以賣
到40元,不過三年來,一路往下滑,到今年第一季的春茶,已經掉到一
公斤16元,茶葉價格直直落,很大的原因是,來自越南和中國的進口茶
,實在太便宜,茶商乾脆只買少少的台灣茶,加入大量進口茶,充當台灣
茶販賣要分辨是不是純台灣茶,真的很難,畫面上,左邊的混合了越南茶
葉,右邊的是純台灣茶,怎麼看,也看不出哪裡不一樣,沖泡看看,茶湯
的顏色也幾乎一樣,可是,兩邊的製茶成本,差很多,越南茶一斤只要6
0,台灣茶要140,不過,混合的茶葉,還是用台灣高山茶的名義賣出
去,這樣一來中間賺取的利潤相當大進入WTO以來,台灣茶農的處境一
年比一年苦,現在因為台灣茶的口感比進口茶好,還能有競爭力，但最近
幾年中國和越南積極移植和學習台灣的種茶技術，未來品質如果提升到跟
台灣茶不相上下時,我們的茶產業,還能怎麼走
