國際新聞方面、先要帶您看、反恐科技又有新發明。
英國軍方設計出以【水牆】來阻擋汽車炸彈攻擊。
在測試過程中，炸彈引爆後，汽車被當場炸成碎片，不過，水牆另一邊
的幾塊木板，卻在水的阻力阻擋下、幾乎完全沒有受到損害。
恐怖威脅陰霾以及77恐怖事件屆滿兩週年，英國首相布朗呼籲歐洲國
家，面對恐怖攻擊，必須擴大分享情報系統。
而主管安全事務官員則指出，英國打擊本土極端主義至少要花15年才
能成功。
此外，英國軍方研發出一種包圍爆裂物的水牆，能降低8成的傷害。
英國衛報8號指出，大量英國人正透過管道前往孟加拉接受訓練，再伺
機回國發動恐怖攻擊，顯示蓋達等恐怖組織的理念，對部分英國人的
影響力增加，同時也突顯孟加拉可能繼中東之後，成為新的恐怖活動
對於這項情報，以及近來英國遭逢的恐怖威脅，英國首相布朗7號呼籲
各國，必須擴大情報分享機制，防範未然。
我們必須面對現實，我是說，一件非常明顯的事情是，如果發現一個國
家可能招募，或實際招募某些人加入恐怖組織的資訊，這項訊息就該
要傳給其他國家。
布朗在倫敦77攻擊事件兩週年之際強調，英國需要更多來自國際間的
資訊，擴大觀察名單的範圍，瞭解哪些是可能的恐怖份子，哪些可能
是嫌犯。
而英國國內安全事務副大臣威斯特，8號提出警告，英國面臨有史以來
最嚴重的恐怖威脅，打擊國內激進主義份子，至少需要15年才能成
功。
曾經擔任過海軍總司令的威斯特指出，英國新內閣打擊恐怖主義總結有
4個P，準備，保護，追蹤，預防。
另一方面，英國軍方成功研發出一種，專門對付炸彈的橡膠水牆，聲稱
可以降低高達8成的爆炸傷害。
這的確是一大突破。
我們一直知道水可以抑制爆炸，但困難就在於讓水牆能夠站起來。
水牆的原理就是利用水的特性，吸納爆炸時所釋放的破壞能量，降低對
周遭的傷害，10分鐘內就能完成充水，也可依照不同需求，製作各
種形狀的防爆水牆，近期內也將成為機場，車站，購物中心的反恐防
