世界新七大奇景的票選活動、結果已經公布，但是、有幾個候選地點、明
顯有灌票嫌疑，而電腦網路比較不發達的地方、像是柬埔寨的吳哥窟、卻
成為遺珠之憾。票選結果引發不小的爭議。T柬埔寨的吳哥窟，是東方雕
刻藝術的瑰寶，宗教文化的經典，但很遺憾地，這次吳哥窟卻沒有被選為
世界新七大奇景之一。但是原因或許不是因為吳哥窟不夠偉大，而是因為
當地的網路不發達。網路投票的最大弊病，就是無法防堵灌票，或是一票
多投的情形。所以中國和印度這兩個人口最多、網際網路又相對發達的國
家，無庸置疑，古蹟肯定會被選中為七大奇景﹔但是人口只有七百萬的約
旦，卻投出了一千四百多萬張選票，引發外界質疑可能有灌票之嫌。更何
況硬要把幾個橫跨兩三千年，不同時代背景的建築物，齊頭式的放在一起
比較，品頭論足不說，還一定要分出高下﹔而票選結果顯示，入選的七個
奇景，都是來自於動員催票最積極賣力的國家。這種種情況都令人質疑，
到底這場投票，在文化上有什麼意義，不但聯合國教科文組織不願配合這
次票選，歐美和日本等國，對於這項活動也興趣缺缺。記者綜合報導。世
界新七大奇景的票選活動、結果已經公布，但是、有幾個候選地點、明顯
有灌票嫌疑，而電腦網路比較不發達的地方、像是柬埔寨的吳哥窟、卻成
為遺珠之憾。票選結果引發不小的爭議。T柬埔寨的吳哥窟，是東方雕刻
藝術的瑰寶，宗教文化的經典，但很遺憾地，這次吳哥窟卻沒有被選為世
界新七大奇景之一。但是原因或許不是因為吳哥窟不夠偉大，而是因為當
地的網路不發達。網路投票的最大弊病，就是無法防堵灌票，或是一票多
投的情形。所以中國和印度這兩個人口最多、網際網路又相對發達的國家
，無庸置疑，古蹟肯定會被選中為七大奇景﹔但是人口只有七百萬的約旦
，卻投出了一千四百多萬張選票，引發外界質疑可能有灌票之嫌。更何況
硬要把幾個橫跨兩三千年，不同時代背景的建築物，齊頭式的放在一起比
較，品頭論足不說，還一定要分出高下﹔而票選結果顯示，入選的七個奇
景，都是來自於動員催票最積極賣力的國家。這種種情況都令人質疑，到
底這場投票，在文化上有什麼意義，不但聯合國教科文組織不願配合這次
票選，歐美和日本等國，對於這項活動也興趣缺缺。記者綜合報導。世界
新七大奇景的票選活動、結果已經公布，但是、有幾個候選地點、明顯有
灌票嫌疑，而電腦網路比較不發達的地方、像是柬埔寨的吳哥窟、卻成為
遺珠之憾。票選結果引發不小的爭議。T柬埔寨的吳哥窟，是東方雕刻藝
術的瑰寶，宗教文化的經典，但很遺憾地，這次吳哥窟卻沒有被選為世界
新七大奇景之一。但是原因或許不是因為吳哥窟不夠偉大，而是因為當地
的網路不發達。網路投票的最大弊病，就是無法防堵灌票，或是一票多投
的情形。所以中國和印度這兩個人口最多、網際網路又相對發達的國家，
無庸置疑，古蹟肯定會被選中為七大奇景﹔但是人口只有七百萬的約旦，
卻投出了一千四百多萬張選票，引發外界質疑可能有灌票之嫌。更何況硬
要把幾個橫跨兩三千年，不同時代背景的建築物，齊頭式的放在一起比較
，品頭論足不說，還一定要分出高下﹔而票選結果顯示，入選的七個奇景
，都是來自於動員催票最積極賣力的國家。這種種情況都令人質疑，到底
這場投票，在文化上有什麼意義，不但聯合國教科文組織不願配合這次票
選，歐美和日本等國，對於這項活動也興趣缺缺。記者綜合報導。世界新
七大奇景的票選活動、結果已經公布，但是、有幾個候選地點、明顯有灌
票嫌疑，而電腦網路比較不發達的地方、像是柬埔寨的吳哥窟、卻成為遺
珠之憾。票選結果引發不小的爭議。T柬埔寨的吳哥窟，是東方雕刻藝術
的瑰寶，宗教文化的經典，但很遺憾地，這次吳哥窟卻沒有被選為世界新
七大奇景之一。但是原因或許不是因為吳哥窟不夠偉大，而是因為當地的
網路不發達。網路投票的最大弊病，就是無法防堵灌票，或是一票多投的
情形。所以中國和印度這兩個人口最多、網際網路又相對發達的國家，無
庸置疑，古蹟肯定會被選中為七大奇景﹔但是人口只有七百萬的約旦，卻
投出了一千四百多萬張選票，引發外界質疑可能有灌票之嫌。更何況硬要
把幾個橫跨兩三千年，不同時代背景的建築物，齊頭式的放在一起比較，
品頭論足不說，還一定要分出高下﹔而票選結果顯示，入選的七個奇景，
都是來自於動員催票最積極賣力的國家。這種種情況都令人質疑，到底這
場投票，在文化上有什麼意義，不但聯合國教科文組織不願配合這次票選
，歐美和日本等國，對於這項活動也興趣缺缺。記者綜合報導。世界新七
大奇景的票選活動、結果已經公布，但是、有幾個候選地點、明顯有灌票
嫌疑，而電腦網路比較不發達的地方、像是柬埔寨的吳哥窟、卻成為遺珠
之憾。票選結果引發不小的爭議。T柬埔寨的吳哥窟，是東方雕刻藝術的
瑰寶，宗教文化的經典，但很遺憾地，這次吳哥窟卻沒有被選為世界新七
大奇景之一。但是原因或許不是因為吳哥窟不夠偉大，而是因為當地的網
路不發達。網路投票的最大弊病，就是無法防堵灌票，或是一票多投的情
形。所以中國和印度這兩個人口最多、網際網路又相對發達的國家，無庸
置疑，古蹟肯定會被選中為七大奇景﹔但是人口只有七百萬的約旦，卻投
出了一千四百多萬張選票，引發外界質疑可能有灌票之嫌。更何況硬要把
幾個橫跨兩三千年，不同時代背景的建築物，齊頭式的放在一起比較，品
頭論足不說，還一定要分出高下﹔而票選結果顯示，入選的七個奇景，都
是來自於動員催票最積極賣力的國家。這種種情況都令人質疑，到底這場
投票，在文化上有什麼意義，不但聯合國教科文組織不願配合這次票選，
歐美和日本等國，對於這項活動也興趣缺缺。記者綜合報導。世界新七大
奇景的票選活動、結果已經公布，但是、有幾個候選地點、明顯有灌票嫌
疑，而電腦網路比較不發達的地方、像是柬埔寨的吳哥窟、卻成為遺珠之
憾。票選結果引發不小的爭議。T柬埔寨的吳哥窟，是東方雕刻藝術的瑰
寶，宗教文化的經典，但很遺憾地，這次吳哥窟卻沒有被選為世界新七大
奇景之一。但是原因或許不是因為吳哥窟不夠偉大，而是因為當地的網路
不發達。網路投票的最大弊病，就是無法防堵灌票，或是一票多投的情形
。所以中國和印度這兩個人口最多、網際網路又相對發達的國家，無庸置
疑，古蹟肯定會被選中為七大奇景﹔但是人口只有七百萬的約旦，卻投出
了一千四百多萬張選票，引發外界質疑可能有灌票之嫌。更何況硬要把幾
個橫跨兩三千年，不同時代背景的建築物，齊頭式的放在一起比較，品頭
論足不說，還一定要分出高下﹔而票選結果顯示，入選的七個奇景，都是
來自於動員催票最積極賣力的國家。這種種情況都令人質疑，到底這場投
票，在文化上有什麼意義，不但聯合國教科文組織不願配合這次票選，歐
美和日本等國，對於這項活動也興趣缺缺。記者綜合報導。世界新七大奇
景的票選活動、結果已經公布，但是、有幾個候選地點、明顯有灌票嫌疑
，而電腦網路比較不發達的地方、像是柬埔寨的吳哥窟、卻成為遺珠之憾
。票選結果引發不小的爭議。T柬埔寨的吳哥窟，是東方雕刻藝術的瑰寶
，宗教文化的經典，但很遺憾地，這次吳哥窟卻沒有被選為世界新七大奇
景之一。但是原因或許不是因為吳哥窟不夠偉大，而是因為當地的網路不
發達。網路投票的最大弊病，就是無法防堵灌票，或是一票多投的情形。
所以中國和印度這兩個人口最多、網際網路又相對發達的國家，無庸置疑
，古蹟肯定會被選中為七大奇景﹔但是人口只有七百萬的約旦，卻投出了
一千四百多萬張選票，引發外界質疑可能有灌票之嫌。更何況硬要把幾個
橫跨兩三千年，不同時代背景的建築物，齊頭式的放在一起比較，品頭論
足不說，還一定要分出高下﹔而票選結果顯示，入選的七個奇景，都是來
自於動員催票最積極賣力的國家。這種種情況都令人質疑，到底這場投票
，在文化上有什麼意義，不但聯合國教科文組織不願配合這次票選，歐美
和日本等國，對於這項活動也興趣缺缺。記者綜合報導。世界新七大奇景
的票選活動、結果已經公布，但是、有幾個候選地點、明顯有灌票嫌疑，
而電腦網路比較不發達的地方、像是柬埔寨的吳哥窟、卻成為遺珠之憾。
票選結果引發不小的爭議。T柬埔寨的吳哥窟，是東方雕刻藝術的瑰寶，
宗教文化的經典，但很遺憾地，這次吳哥窟卻沒有被選為世界新七大奇景
之一。但是原因或許不是因為吳哥窟不夠偉大，而是因為當地的網路不發
達。網路投票的最大弊病，就是無法防堵灌票，或是一票多投的情形。所
以中國和印度這兩個人口最多、網際網路又相對發達的國家，無庸置疑，
古蹟肯定會被選中為七大奇景﹔但是人口只有七百萬的約旦，卻投出了一
千四百多萬張選票，引發外界質疑可能有灌票之嫌。更何況硬要把幾個橫
跨兩三千年，不同時代背景的建築物，齊頭式的放在一起比較，品頭論足
不說，還一定要分出高下﹔而票選結果顯示，入選的七個奇景，都是來自
於動員催票最積極賣力的國家。這種種情況都令人質疑，到底這場投票，
在文化上有什麼意義，不但聯合國教科文組織不願配合這次票選，歐美和
日本等國，對於這項活動也興趣缺缺。記者綜合報導。世界新七大奇景的
票選活動、結果已經公布，但是、有幾個候選地點、明顯有灌票嫌疑，而
電腦網路比較不發達的地方、像是柬埔寨的吳哥窟、卻成為遺珠之憾。票
選結果引發不小的爭議。T柬埔寨的吳哥窟，是東方雕刻藝術的瑰寶，宗
教文化的經典，但很遺憾地，這次吳哥窟卻沒有被選為世界新七大奇景之
一。但是原因或許不是因為吳哥窟不夠偉大，而是因為當地的網路不發達
。網路投票的最大弊病，就是無法防堵灌票，或是一票多投的情形。所以
中國和印度這兩個人口最多、網際網路又相對發達的國家，無庸置疑，古
蹟肯定會被選中為七大奇景﹔但是人口只有七百萬的約旦，卻投出了一千
四百多萬張選票，引發外界質疑可能有灌票之嫌。更何況硬要把幾個橫跨
兩三千年，不同時代背景的建築物，齊頭式的放在一起比較，品頭論足不
說，還一定要分出高下﹔而票選結果顯示，入選的七個奇景，都是來自於
動員催票最積極賣力的國家。這種種情況都令人質疑，到底這場投票，在
文化上有什麼意義，不但聯合國教科文組織不願配合這次票選，歐美和日
本等國，對於這項活動也興趣缺缺。記者綜合報導。
