國際新聞方面、先要帶您看、反恐科技又有新發明。英國軍方設計出以【
水牆】來阻擋汽車炸彈攻擊。在測試過程中，炸彈引爆後，汽車被當場炸
成碎片，不過，水牆另一邊的幾塊木板，卻在水的阻力阻擋下、幾乎完全
沒有受到損害。恐怖威脅陰霾以及77恐怖事件屆滿兩週年，英國首相布
朗呼籲歐洲國家，面對恐怖攻擊，必須擴大分享情報系統。而主管安全事
務官員則指出，英國打擊本土極端主義至少要花15年才能成功。此外，
英國軍方研發出一種包圍爆裂物的水牆，能降低8成的傷害。英國衛報8
號指出，大量英國人正透過管道前往孟加拉接受訓練，再伺機回國發動恐
怖攻擊，顯示蓋達等恐怖組織的理念，對部分英國人的影響力增加，同時
也突顯孟加拉可能繼中東之後，成為新的恐怖活動中心。對於這項情報，
以及近來英國遭逢的恐怖威脅，英國首相布朗7號呼籲各國，必須擴大情
報分享機制，防範未然。我們必須面對現實，我是說，一件非常明顯的事
情是，如果發現一個國家可能招募，或實際招募某些人加入恐怖組織的資
訊，這項訊息就該要傳給其他國家。布朗在倫敦77攻擊事件兩週年之際
強調，英國需要更多來自國際間的資訊，擴大觀察名單的範圍，瞭解哪些
是可能的恐怖份子，哪些可能是嫌犯。而英國國內安全事務副大臣威斯特
，8號提出警告，英國面臨有史以來最嚴重的恐怖威脅，打擊國內激進主
義份子，至少需要15年才能成功。曾經擔任過海軍總司令的威斯特指出
，英國新內閣打擊恐怖主義總結有4個P，準備，保護，追蹤，預防。另
一方面，英國軍方成功研發出一種，專門對付炸彈的橡膠水牆，聲稱可以
降低高達8成的爆炸傷害。這的確是一大突破。我們一直知道水可以抑制
爆炸，但困難就在於讓水牆能夠站起來。水牆的原理就是利用水的特性，
吸納爆炸時所釋放的破壞能量，降低對周遭的傷害，10分鐘內就能完成
充水，也可依照不同需求，製作各種形狀的防爆水牆，近期內也將成為機
場，車站，購物中心的反恐防護新法寶。國際新聞方面、先要帶您看、反
恐科技又有新發明。英國軍方設計出以【水牆】來阻擋汽車炸彈攻擊。在
測試過程中，炸彈引爆後，汽車被當場炸成碎片，不過，水牆另一邊的幾
塊木板，卻在水的阻力阻擋下、幾乎完全沒有受到損害。恐怖威脅陰霾以
及77恐怖事件屆滿兩週年，英國首相布朗呼籲歐洲國家，面對恐怖攻擊
，必須擴大分享情報系統。而主管安全事務官員則指出，英國打擊本土極
端主義至少要花15年才能成功。此外，英國軍方研發出一種包圍爆裂物
的水牆，能降低8成的傷害。英國衛報8號指出，大量英國人正透過管道
前往孟加拉接受訓練，再伺機回國發動恐怖攻擊，顯示蓋達等恐怖組織的
理念，對部分英國人的影響力增加，同時也突顯孟加拉可能繼中東之後，
成為新的恐怖活動中心。對於這項情報，以及近來英國遭逢的恐怖威脅，
英國首相布朗7號呼籲各國，必須擴大情報分享機制，防範未然。我們必
須面對現實，我是說，一件非常明顯的事情是，如果發現一個國家可能招
募，或實際招募某些人加入恐怖組織的資訊，這項訊息就該要傳給其他國
家。布朗在倫敦77攻擊事件兩週年之際強調，英國需要更多來自國際間
的資訊，擴大觀察名單的範圍，瞭解哪些是可能的恐怖份子，哪些可能是
嫌犯。而英國國內安全事務副大臣威斯特，8號提出警告，英國面臨有史
以來最嚴重的恐怖威脅，打擊國內激進主義份子，至少需要15年才能成
功。曾經擔任過海軍總司令的威斯特指出，英國新內閣打擊恐怖主義總結
有4個P，準備，保護，追蹤，預防。另一方面，英國軍方成功研發出一
種，專門對付炸彈的橡膠水牆，聲稱可以降低高達8成的爆炸傷害。這的
確是一大突破。我們一直知道水可以抑制爆炸，但困難就在於讓水牆能夠
站起來。水牆的原理就是利用水的特性，吸納爆炸時所釋放的破壞能量，
降低對周遭的傷害，10分鐘內就能完成充水，也可依照不同需求，製作
各種形狀的防爆水牆，近期內也將成為機場，車站，購物中心的反恐防護
新法寶。國際新聞方面、先要帶您看、反恐科技又有新發明。英國軍方設
計出以【水牆】來阻擋汽車炸彈攻擊。在測試過程中，炸彈引爆後，汽車
被當場炸成碎片，不過，水牆另一邊的幾塊木板，卻在水的阻力阻擋下、
幾乎完全沒有受到損害。恐怖威脅陰霾以及77恐怖事件屆滿兩週年，英
國首相布朗呼籲歐洲國家，面對恐怖攻擊，必須擴大分享情報系統。而主
管安全事務官員則指出，英國打擊本土極端主義至少要花15年才能成功
。此外，英國軍方研發出一種包圍爆裂物的水牆，能降低8成的傷害。英
國衛報8號指出，大量英國人正透過管道前往孟加拉接受訓練，再伺機回
國發動恐怖攻擊，顯示蓋達等恐怖組織的理念，對部分英國人的影響力增
加，同時也突顯孟加拉可能繼中東之後，成為新的恐怖活動中心。對於這
項情報，以及近來英國遭逢的恐怖威脅，英國首相布朗7號呼籲各國，必
須擴大情報分享機制，防範未然。我們必須面對現實，我是說，一件非常
明顯的事情是，如果發現一個國家可能招募，或實際招募某些人加入恐怖
組織的資訊，這項訊息就該要傳給其他國家。布朗在倫敦77攻擊事件兩
週年之際強調，英國需要更多來自國際間的資訊，擴大觀察名單的範圍，
瞭解哪些是可能的恐怖份子，哪些可能是嫌犯。而英國國內安全事務副大
臣威斯特，8號提出警告，英國面臨有史以來最嚴重的恐怖威脅，打擊國
內激進主義份子，至少需要15年才能成功。曾經擔任過海軍總司令的威
斯特指出，英國新內閣打擊恐怖主義總結有4個P，準備，保護，追蹤，
預防。另一方面，英國軍方成功研發出一種，專門對付炸彈的橡膠水牆，
聲稱可以降低高達8成的爆炸傷害。這的確是一大突破。我們一直知道水
可以抑制爆炸，但困難就在於讓水牆能夠站起來。水牆的原理就是利用水
的特性，吸納爆炸時所釋放的破壞能量，降低對周遭的傷害，10分鐘內
就能完成充水，也可依照不同需求，製作各種形狀的防爆水牆，近期內也
將成為機場，車站，購物中心的反恐防護新法寶。國際新聞方面、先要帶
您看、反恐科技又有新發明。英國軍方設計出以【水牆】來阻擋汽車炸彈
攻擊。在測試過程中，炸彈引爆後，汽車被當場炸成碎片，不過，水牆另
一邊的幾塊木板，卻在水的阻力阻擋下、幾乎完全沒有受到損害。恐怖威
脅陰霾以及77恐怖事件屆滿兩週年，英國首相布朗呼籲歐洲國家，面對
恐怖攻擊，必須擴大分享情報系統。而主管安全事務官員則指出，英國打
擊本土極端主義至少要花15年才能成功。此外，英國軍方研發出一種包
圍爆裂物的水牆，能降低8成的傷害。英國衛報8號指出，大量英國人正
透過管道前往孟加拉接受訓練，再伺機回國發動恐怖攻擊，顯示蓋達等恐
怖組織的理念，對部分英國人的影響力增加，同時也突顯孟加拉可能繼中
東之後，成為新的恐怖活動中心。對於這項情報，以及近來英國遭逢的恐
怖威脅，英國首相布朗7號呼籲各國，必須擴大情報分享機制，防範未然
。我們必須面對現實，我是說，一件非常明顯的事情是，如果發現一個國
家可能招募，或實際招募某些人加入恐怖組織的資訊，這項訊息就該要傳
給其他國家。布朗在倫敦77攻擊事件兩週年之際強調，英國需要更多來
自國際間的資訊，擴大觀察名單的範圍，瞭解哪些是可能的恐怖份子，哪
些可能是嫌犯。而英國國內安全事務副大臣威斯特，8號提出警告，英國
面臨有史以來最嚴重的恐怖威脅，打擊國內激進主義份子，至少需要15
年才能成功。曾經擔任過海軍總司令的威斯特指出，英國新內閣打擊恐怖
主義總結有4個P，準備，保護，追蹤，預防。另一方面，英國軍方成功
研發出一種，專門對付炸彈的橡膠水牆，聲稱可以降低高達8成的爆炸傷
害。這的確是一大突破。我們一直知道水可以抑制爆炸，但困難就在於讓
水牆能夠站起來。水牆的原理就是利用水的特性，吸納爆炸時所釋放的破
壞能量，降低對周遭的傷害，10分鐘內就能完成充水，也可依照不同需
求，製作各種形狀的防爆水牆，近期內也將成為機場，車站，購物中心的
反恐防護新法寶。國際新聞方面、先要帶您看、反恐科技又有新發明。英
國軍方設計出以【水牆】來阻擋汽車炸彈攻擊。在測試過程中，炸彈引爆
後，汽車被當場炸成碎片，不過，水牆另一邊的幾塊木板，卻在水的阻力
阻擋下、幾乎完全沒有受到損害。恐怖威脅陰霾以及77恐怖事件屆滿兩
週年，英國首相布朗呼籲歐洲國家，面對恐怖攻擊，必須擴大分享情報系
統。而主管安全事務官員則指出，英國打擊本土極端主義至少要花15年
才能成功。此外，英國軍方研發出一種包圍爆裂物的水牆，能降低8成的
傷害。英國衛報8號指出，大量英國人正透過管道前往孟加拉接受訓練，
再伺機回國發動恐怖攻擊，顯示蓋達等恐怖組織的理念，對部分英國人的
影響力增加，同時也突顯孟加拉可能繼中東之後，成為新的恐怖活動中心
。對於這項情報，以及近來英國遭逢的恐怖威脅，英國首相布朗7號呼籲
各國，必須擴大情報分享機制，防範未然。我們必須面對現實，我是說，
一件非常明顯的事情是，如果發現一個國家可能招募，或實際招募某些人
加入恐怖組織的資訊，這項訊息就該要傳給其他國家。布朗在倫敦77攻
擊事件兩週年之際強調，英國需要更多來自國際間的資訊，擴大觀察名單
的範圍，瞭解哪些是可能的恐怖份子，哪些可能是嫌犯。而英國國內安全
事務副大臣威斯特，8號提出警告，英國面臨有史以來最嚴重的恐怖威脅
，打擊國內激進主義份子，至少需要15年才能成功。曾經擔任過海軍總
司令的威斯特指出，英國新內閣打擊恐怖主義總結有4個P，準備，保護
，追蹤，預防。另一方面，英國軍方成功研發出一種，專門對付炸彈的橡
膠水牆，聲稱可以降低高達8成的爆炸傷害。這的確是一大突破。我們一
直知道水可以抑制爆炸，但困難就在於讓水牆能夠站起來。水牆的原理就
是利用水的特性，吸納爆炸時所釋放的破壞能量，降低對周遭的傷害，1
0分鐘內就能完成充水，也可依照不同需求，製作各種形狀的防爆水牆，
近期內也將成為機場，車站，購物中心的反恐防護新法寶。國際新聞方面
、先要帶您看、反恐科技又有新發明。英國軍方設計出以【水牆】來阻擋
汽車炸彈攻擊。在測試過程中，炸彈引爆後，汽車被當場炸成碎片，不過
，水牆另一邊的幾塊木板，卻在水的阻力阻擋下、幾乎完全沒有受到損害
。恐怖威脅陰霾以及77恐怖事件屆滿兩週年，英國首相布朗呼籲歐洲國
家，面對恐怖攻擊，必須擴大分享情報系統。而主管安全事務官員則指出
，英國打擊本土極端主義至少要花15年才能成功。此外，英國軍方研發
出一種包圍爆裂物的水牆，能降低8成的傷害。英國衛報8號指出，大量
英國人正透過管道前往孟加拉接受訓練，再伺機回國發動恐怖攻擊，顯示
蓋達等恐怖組織的理念，對部分英國人的影響力增加，同時也突顯孟加拉
可能繼中東之後，成為新的恐怖活動中心。對於這項情報，以及近來英國
遭逢的恐怖威脅，英國首相布朗7號呼籲各國，必須擴大情報分享機制，
防範未然。我們必須面對現實，我是說，一件非常明顯的事情是，如果發
現一個國家可能招募，或實際招募某些人加入恐怖組織的資訊，這項訊息
就該要傳給其他國家。布朗在倫敦77攻擊事件兩週年之際強調，英國需
要更多來自國際間的資訊，擴大觀察名單的範圍，瞭解哪些是可能的恐怖
份子，哪些可能是嫌犯。而英國國內安全事務副大臣威斯特，8號提出警
告，英國面臨有史以來最嚴重的恐怖威脅，打擊國內激進主義份子，至少
需要15年才能成功。曾經擔任過海軍總司令的威斯特指出，英國新內閣
打擊恐怖主義總結有4個P，準備，保護，追蹤，預防。另一方面，英國
軍方成功研發出一種，專門對付炸彈的橡膠水牆，聲稱可以降低高達8成
的爆炸傷害。這的確是一大突破。我們一直知道水可以抑制爆炸，但困難
就在於讓水牆能夠站起來。水牆的原理就是利用水的特性，吸納爆炸時所
釋放的破壞能量，降低對周遭的傷害，10分鐘內就能完成充水，也可依
照不同需求，製作各種形狀的防爆水牆，近期內也將成為機場，車站，購
物中心的反恐防護新法寶。國際新聞方面、先要帶您看、反恐科技又有新
發明。英國軍方設計出以【水牆】來阻擋汽車炸彈攻擊。在測試過程中，
炸彈引爆後，汽車被當場炸成碎片，不過，水牆另一邊的幾塊木板，卻在
水的阻力阻擋下、幾乎完全沒有受到損害。恐怖威脅陰霾以及77恐怖事
件屆滿兩週年，英國首相布朗呼籲歐洲國家，面對恐怖攻擊，必須擴大分
享情報系統。而主管安全事務官員則指出，英國打擊本土極端主義至少要
花15年才能成功。此外，英國軍方研發出一種包圍爆裂物的水牆，能降
低8成的傷害。英國衛報8號指出，大量英國人正透過管道前往孟加拉接
受訓練，再伺機回國發動恐怖攻擊，顯示蓋達等恐怖組織的理念，對部分
英國人的影響力增加，同時也突顯孟加拉可能繼中東之後，成為新的恐怖
活動中心。對於這項情報，以及近來英國遭逢的恐怖威脅，英國首相布朗
7號呼籲各國，必須擴大情報分享機制，防範未然。我們必須面對現實，
我是說，一件非常明顯的事情是，如果發現一個國家可能招募，或實際招
募某些人加入恐怖組織的資訊，這項訊息就該要傳給其他國家。布朗在倫
敦77攻擊事件兩週年之際強調，英國需要更多來自國際間的資訊，擴大
觀察名單的範圍，瞭解哪些是可能的恐怖份子，哪些可能是嫌犯。而英國
國內安全事務副大臣威斯特，8號提出警告，英國面臨有史以來最嚴重的
恐怖威脅，打擊國內激進主義份子，至少需要15年才能成功。曾經擔任
過海軍總司令的威斯特指出，英國新內閣打擊恐怖主義總結有4個P，準
備，保護，追蹤，預防。另一方面，英國軍方成功研發出一種，專門對付
炸彈的橡膠水牆，聲稱可以降低高達8成的爆炸傷害。這的確是一大突破
。我們一直知道水可以抑制爆炸，但困難就在於讓水牆能夠站起來。水牆
的原理就是利用水的特性，吸納爆炸時所釋放的破壞能量，降低對周遭的
傷害，10分鐘內就能完成充水，也可依照不同需求，製作各種形狀的防
爆水牆，近期內也將成為機場，車站，購物中心的反恐防護新法寶。國際
新聞方面、先要帶您看、反恐科技又有新發明。英國軍方設計出以【水牆
】來阻擋汽車炸彈攻擊。在測試過程中，炸彈引爆後，汽車被當場炸成碎
片，不過，水牆另一邊的幾塊木板，卻在水的阻力阻擋下、幾乎完全沒有
受到損害。恐怖威脅陰霾以及77恐怖事件屆滿兩週年，英國首相布朗呼
籲歐洲國家，面對恐怖攻擊，必須擴大分享情報系統。而主管安全事務官
員則指出，英國打擊本土極端主義至少要花15年才能成功。此外，英國
軍方研發出一種包圍爆裂物的水牆，能降低8成的傷害。英國衛報8號指
出，大量英國人正透過管道前往孟加拉接受訓練，再伺機回國發動恐怖攻
擊，顯示蓋達等恐怖組織的理念，對部分英國人的影響力增加，同時也突
顯孟加拉可能繼中東之後，成為新的恐怖活動中心。對於這項情報，以及
近來英國遭逢的恐怖威脅，英國首相布朗7號呼籲各國，必須擴大情報分
享機制，防範未然。我們必須面對現實，我是說，一件非常明顯的事情是
，如果發現一個國家可能招募，或實際招募某些人加入恐怖組織的資訊，
這項訊息就該要傳給其他國家。布朗在倫敦77攻擊事件兩週年之際強調
，英國需要更多來自國際間的資訊，擴大觀察名單的範圍，瞭解哪些是可
能的恐怖份子，哪些可能是嫌犯。而英國國內安全事務副大臣威斯特，8
號提出警告，英國面臨有史以來最嚴重的恐怖威脅，打擊國內激進主義份
子，至少需要15年才能成功。曾經擔任過海軍總司令的威斯特指出，英
國新內閣打擊恐怖主義總結有4個P，準備，保護，追蹤，預防。另一方
面，英國軍方成功研發出一種，專門對付炸彈的橡膠水牆，聲稱可以降低
高達8成的爆炸傷害。這的確是一大突破。我們一直知道水可以抑制爆炸
，但困難就在於讓水牆能夠站起來。水牆的原理就是利用水的特性，吸納
爆炸時所釋放的破壞能量，降低對周遭的傷害，10分鐘內就能完成充水
，也可依照不同需求，製作各種形狀的防爆水牆，近期內也將成為機場，
車站，購物中心的反恐防護新法寶。國際新聞方面、先要帶您看、反恐科
技又有新發明。英國軍方設計出以【水牆】來阻擋汽車炸彈攻擊。在測試
過程中，炸彈引爆後，汽車被當場炸成碎片，不過，水牆另一邊的幾塊木
板，卻在水的阻力阻擋下、幾乎完全沒有受到損害。恐怖威脅陰霾以及7
7恐怖事件屆滿兩週年，英國首相布朗呼籲歐洲國家，面對恐怖攻擊，必
須擴大分享情報系統。而主管安全事務官員則指出，英國打擊本土極端主
義至少要花15年才能成功。此外，英國軍方研發出一種包圍爆裂物的水
牆，能降低8成的傷害。英國衛報8號指出，大量英國人正透過管道前往
孟加拉接受訓練，再伺機回國發動恐怖攻擊，顯示蓋達等恐怖組織的理念
，對部分英國人的影響力增加，同時也突顯孟加拉可能繼中東之後，成為
新的恐怖活動中心。對於這項情報，以及近來英國遭逢的恐怖威脅，英國
首相布朗7號呼籲各國，必須擴大情報分享機制，防範未然。我們必須面
對現實，我是說，一件非常明顯的事情是，如果發現一個國家可能招募，
或實際招募某些人加入恐怖組織的資訊，這項訊息就該要傳給其他國家。
布朗在倫敦77攻擊事件兩週年之際強調，英國需要更多來自國際間的資
訊，擴大觀察名單的範圍，瞭解哪些是可能的恐怖份子，哪些可能是嫌犯
。而英國國內安全事務副大臣威斯特，8號提出警告，英國面臨有史以來
最嚴重的恐怖威脅，打擊國內激進主義份子，至少需要15年才能成功。
曾經擔任過海軍總司令的威斯特指出，英國新內閣打擊恐怖主義總結有4
個P，準備，保護，追蹤，預防。另一方面，英國軍方成功研發出一種，
專門對付炸彈的橡膠水牆，聲稱可以降低高達8成的爆炸傷害。這的確是
一大突破。我們一直知道水可以抑制爆炸，但困難就在於讓水牆能夠站起
來。水牆的原理就是利用水的特性，吸納爆炸時所釋放的破壞能量，降低
對周遭的傷害，10分鐘內就能完成充水，也可依照不同需求，製作各種
形狀的防爆水牆，近期內也將成為機場，車站，購物中心的反恐防護新法
寶。國際新聞方面、先要帶您看、反恐科技又有新發明。英國軍方設計出
以【水牆】來阻擋汽車炸彈攻擊。在測試過程中，炸彈引爆後，汽車被當
場炸成碎片，不過，水牆另一邊的幾塊木板，卻在水的阻力阻擋下、幾乎
完全沒有受到損害。恐怖威脅陰霾以及77恐怖事件屆滿兩週年，英國首
相布朗呼籲歐洲國家，面對恐怖攻擊，必須擴大分享情報系統。而主管安
全事務官員則指出，英國打擊本土極端主義至少要花15年才能成功。此
外，英國軍方研發出一種包圍爆裂物的水牆，能降低8成的傷害。英國衛
報8號指出，大量英國人正透過管道前往孟加拉接受訓練，再伺機回國發
動恐怖攻擊，顯示蓋達等恐怖組織的理念，對部分英國人的影響力增加，
同時也突顯孟加拉可能繼中東之後，成為新的恐怖活動中心。對於這項情
報，以及近來英國遭逢的恐怖威脅，英國首相布朗7號呼籲各國，必須擴
大情報分享機制，防範未然。我們必須面對現實，我是說，一件非常明顯
的事情是，如果發現一個國家可能招募，或實際招募某些人加入恐怖組織
的資訊，這項訊息就該要傳給其他國家。布朗在倫敦77攻擊事件兩週年
之際強調，英國需要更多來自國際間的資訊，擴大觀察名單的範圍，瞭解
哪些是可能的恐怖份子，哪些可能是嫌犯。而英國國內安全事務副大臣威
斯特，8號提出警告，英國面臨有史以來最嚴重的恐怖威脅，打擊國內激
進主義份子，至少需要15年才能成功。曾經擔任過海軍總司令的威斯特
指出，英國新內閣打擊恐怖主義總結有4個P，準備，保護，追蹤，預防
。另一方面，英國軍方成功研發出一種，專門對付炸彈的橡膠水牆，聲稱
可以降低高達8成的爆炸傷害。這的確是一大突破。我們一直知道水可以
抑制爆炸，但困難就在於讓水牆能夠站起來。水牆的原理就是利用水的特
性，吸納爆炸時所釋放的破壞能量，降低對周遭的傷害，10分鐘內就能
完成充水，也可依照不同需求，製作各種形狀的防爆水牆，近期內也將成
為機場，車站，購物中心的反恐防護新法寶。國際新聞方面、先要帶您看
、反恐科技又有新發明。英國軍方設計出以【水牆】來阻擋汽車炸彈攻擊
。在測試過程中，炸彈引爆後，汽車被當場炸成碎片，不過，水牆另一邊
的幾塊木板，卻在水的阻力阻擋下、幾乎完全沒有受到損害。恐怖威脅陰
霾以及77恐怖事件屆滿兩週年，英國首相布朗呼籲歐洲國家，面對恐怖
攻擊，必須擴大分享情報系統。而主管安全事務官員則指出，英國打擊本
土極端主義至少要花15年才能成功。此外，英國軍方研發出一種包圍爆
裂物的水牆，能降低8成的傷害。英國衛報8號指出，大量英國人正透過
管道前往孟加拉接受訓練，再伺機回國發動恐怖攻擊，顯示蓋達等恐怖組
織的理念，對部分英國人的影響力增加，同時也突顯孟加拉可能繼中東之
後，成為新的恐怖活動中心。對於這項情報，以及近來英國遭逢的恐怖威
脅，英國首相布朗7號呼籲各國，必須擴大情報分享機制，防範未然。我
們必須面對現實，我是說，一件非常明顯的事情是，如果發現一個國家可
能招募，或實際招募某些人加入恐怖組織的資訊，這項訊息就該要傳給其
他國家。布朗在倫敦77攻擊事件兩週年之際強調，英國需要更多來自國
際間的資訊，擴大觀察名單的範圍，瞭解哪些是可能的恐怖份子，哪些可
能是嫌犯。而英國國內安全事務副大臣威斯特，8號提出警告，英國面臨
有史以來最嚴重的恐怖威脅，打擊國內激進主義份子，至少需要15年才
能成功。曾經擔任過海軍總司令的威斯特指出，英國新內閣打擊恐怖主義
總結有4個P，準備，保護，追蹤，預防。另一方面，英國軍方成功研發
出一種，專門對付炸彈的橡膠水牆，聲稱可以降低高達8成的爆炸傷害。
這的確是一大突破。我們一直知道水可以抑制爆炸，但困難就在於讓水牆
能夠站起來。水牆的原理就是利用水的特性，吸納爆炸時所釋放的破壞能
量，降低對周遭的傷害，10分鐘內就能完成充水，也可依照不同需求，
製作各種形狀的防爆水牆，近期內也將成為機場，車站，購物中心的反恐
防護新法寶。國際新聞方面、先要帶您看、反恐科技又有新發明。英國軍
方設計出以【水牆】來阻擋汽車炸彈攻擊。在測試過程中，炸彈引爆後，
汽車被當場炸成碎片，不過，水牆另一邊的幾塊木板，卻在水的阻力阻擋
下、幾乎完全沒有受到損害。恐怖威脅陰霾以及77恐怖事件屆滿兩週年
，英國首相布朗呼籲歐洲國家，面對恐怖攻擊，必須擴大分享情報系統。
而主管安全事務官員則指出，英國打擊本土極端主義至少要花15年才能
成功。此外，英國軍方研發出一種包圍爆裂物的水牆，能降低8成的傷害
。英國衛報8號指出，大量英國人正透過管道前往孟加拉接受訓練，再伺
機回國發動恐怖攻擊，顯示蓋達等恐怖組織的理念，對部分英國人的影響
力增加，同時也突顯孟加拉可能繼中東之後，成為新的恐怖活動中心。對
於這項情報，以及近來英國遭逢的恐怖威脅，英國首相布朗7號呼籲各國
，必須擴大情報分享機制，防範未然。我們必須面對現實，我是說，一件
非常明顯的事情是，如果發現一個國家可能招募，或實際招募某些人加入
恐怖組織的資訊，這項訊息就該要傳給其他國家。布朗在倫敦77攻擊事
件兩週年之際強調，英國需要更多來自國際間的資訊，擴大觀察名單的範
圍，瞭解哪些是可能的恐怖份子，哪些可能是嫌犯。而英國國內安全事務
副大臣威斯特，8號提出警告，英國面臨有史以來最嚴重的恐怖威脅，打
擊國內激進主義份子，至少需要15年才能成功。曾經擔任過海軍總司令
的威斯特指出，英國新內閣打擊恐怖主義總結有4個P，準備，保護，追
蹤，預防。另一方面，英國軍方成功研發出一種，專門對付炸彈的橡膠水
牆，聲稱可以降低高達8成的爆炸傷害。這的確是一大突破。我們一直知
道水可以抑制爆炸，但困難就在於讓水牆能夠站起來。水牆的原理就是利
用水的特性，吸納爆炸時所釋放的破壞能量，降低對周遭的傷害，10分
鐘內就能完成充水，也可依照不同需求，製作各種形狀的防爆水牆，近期
內也將成為機場，車站，購物中心的反恐防護新法寶。國際新聞方面、先
要帶您看、反恐科技又有新發明。英國軍方設計出以【水牆】來阻擋汽車
炸彈攻擊。在測試過程中，炸彈引爆後，汽車被當場炸成碎片，不過，水
牆另一邊的幾塊木板，卻在水的阻力阻擋下、幾乎完全沒有受到損害。恐
怖威脅陰霾以及77恐怖事件屆滿兩週年，英國首相布朗呼籲歐洲國家，
面對恐怖攻擊，必須擴大分享情報系統。而主管安全事務官員則指出，英
國打擊本土極端主義至少要花15年才能成功。此外，英國軍方研發出一
種包圍爆裂物的水牆，能降低8成的傷害。英國衛報8號指出，大量英國
人正透過管道前往孟加拉接受訓練，再伺機回國發動恐怖攻擊，顯示蓋達
等恐怖組織的理念，對部分英國人的影響力增加，同時也突顯孟加拉可能
繼中東之後，成為新的恐怖活動中心。對於這項情報，以及近來英國遭逢
的恐怖威脅，英國首相布朗7號呼籲各國，必須擴大情報分享機制，防範
未然。我們必須面對現實，我是說，一件非常明顯的事情是，如果發現一
個國家可能招募，或實際招募某些人加入恐怖組織的資訊，這項訊息就該
要傳給其他國家。布朗在倫敦77攻擊事件兩週年之際強調，英國需要更
多來自國際間的資訊，擴大觀察名單的範圍，瞭解哪些是可能的恐怖份子
，哪些可能是嫌犯。而英國國內安全事務副大臣威斯特，8號提出警告，
英國面臨有史以來最嚴重的恐怖威脅，打擊國內激進主義份子，至少需要
15年才能成功。曾經擔任過海軍總司令的威斯特指出，英國新內閣打擊
恐怖主義總結有4個P，準備，保護，追蹤，預防。另一方面，英國軍方
成功研發出一種，專門對付炸彈的橡膠水牆，聲稱可以降低高達8成的爆
炸傷害。這的確是一大突破。我們一直知道水可以抑制爆炸，但困難就在
於讓水牆能夠站起來。水牆的原理就是利用水的特性，吸納爆炸時所釋放
的破壞能量，降低對周遭的傷害，10分鐘內就能完成充水，也可依照不
同需求，製作各種形狀的防爆水牆，近期內也將成為機場，車站，購物中
心的反恐防護新法寶。國際新聞方面、先要帶您看、反恐科技又有新發明
。英國軍方設計出以【水牆】來阻擋汽車炸彈攻擊。在測試過程中，炸彈
引爆後，汽車被當場炸成碎片，不過，水牆另一邊的幾塊木板，卻在水的
阻力阻擋下、幾乎完全沒有受到損害。恐怖威脅陰霾以及77恐怖事件屆
滿兩週年，英國首相布朗呼籲歐洲國家，面對恐怖攻擊，必須擴大分享情
報系統。而主管安全事務官員則指出，英國打擊本土極端主義至少要花1
5年才能成功。此外，英國軍方研發出一種包圍爆裂物的水牆，能降低8
成的傷害。英國衛報8號指出，大量英國人正透過管道前往孟加拉接受訓
練，再伺機回國發動恐怖攻擊，顯示蓋達等恐怖組織的理念，對部分英國
人的影響力增加，同時也突顯孟加拉可能繼中東之後，成為新的恐怖活動
中心。對於這項情報，以及近來英國遭逢的恐怖威脅，英國首相布朗7號
呼籲各國，必須擴大情報分享機制，防範未然。我們必須面對現實，我是
說，一件非常明顯的事情是，如果發現一個國家可能招募，或實際招募某
些人加入恐怖組織的資訊，這項訊息就該要傳給其他國家。布朗在倫敦7
7攻擊事件兩週年之際強調，英國需要更多來自國際間的資訊，擴大觀察
名單的範圍，瞭解哪些是可能的恐怖份子，哪些可能是嫌犯。而英國國內
安全事務副大臣威斯特，8號提出警告，英國面臨有史以來最嚴重的恐怖
威脅，打擊國內激進主義份子，至少需要15年才能成功。曾經擔任過海
軍總司令的威斯特指出，英國新內閣打擊恐怖主義總結有4個P，準備，
保護，追蹤，預防。另一方面，英國軍方成功研發出一種，專門對付炸彈
的橡膠水牆，聲稱可以降低高達8成的爆炸傷害。這的確是一大突破。我
們一直知道水可以抑制爆炸，但困難就在於讓水牆能夠站起來。水牆的原
理就是利用水的特性，吸納爆炸時所釋放的破壞能量，降低對周遭的傷害
，10分鐘內就能完成充水，也可依照不同需求，製作各種形狀的防爆水
牆，近期內也將成為機場，車站，購物中心的反恐防護新法寶。國際新聞
方面、先要帶您看、反恐科技又有新發明。英國軍方設計出以【水牆】來
阻擋汽車炸彈攻擊。在測試過程中，炸彈引爆後，汽車被當場炸成碎片，
不過，水牆另一邊的幾塊木板，卻在水的阻力阻擋下、幾乎完全沒有受到
損害。恐怖威脅陰霾以及77恐怖事件屆滿兩週年，英國首相布朗呼籲歐
洲國家，面對恐怖攻擊，必須擴大分享情報系統。而主管安全事務官員則
指出，英國打擊本土極端主義至少要花15年才能成功。此外，英國軍方
研發出一種包圍爆裂物的水牆，能降低8成的傷害。英國衛報8號指出，
大量英國人正透過管道前往孟加拉接受訓練，再伺機回國發動恐怖攻擊，
顯示蓋達等恐怖組織的理念，對部分英國人的影響力增加，同時也突顯孟
加拉可能繼中東之後，成為新的恐怖活動中心。對於這項情報，以及近來
英國遭逢的恐怖威脅，英國首相布朗7號呼籲各國，必須擴大情報分享機
制，防範未然。我們必須面對現實，我是說，一件非常明顯的事情是，如
果發現一個國家可能招募，或實際招募某些人加入恐怖組織的資訊，這項
訊息就該要傳給其他國家。布朗在倫敦77攻擊事件兩週年之際強調，英
國需要更多來自國際間的資訊，擴大觀察名單的範圍，瞭解哪些是可能的
恐怖份子，哪些可能是嫌犯。而英國國內安全事務副大臣威斯特，8號提
出警告，英國面臨有史以來最嚴重的恐怖威脅，打擊國內激進主義份子，
至少需要15年才能成功。曾經擔任過海軍總司令的威斯特指出，英國新
內閣打擊恐怖主義總結有4個P，準備，保護，追蹤，預防。另一方面，
英國軍方成功研發出一種，專門對付炸彈的橡膠水牆，聲稱可以降低高達
8成的爆炸傷害。這的確是一大突破。我們一直知道水可以抑制爆炸，但
困難就在於讓水牆能夠站起來。水牆的原理就是利用水的特性，吸納爆炸
時所釋放的破壞能量，降低對周遭的傷害，10分鐘內就能完成充水，也
可依照不同需求，製作各種形狀的防爆水牆，近期內也將成為機場，車站
，購物中心的反恐防護新法寶。國際新聞方面、先要帶您看、反恐科技又
有新發明。英國軍方設計出以【水牆】來阻擋汽車炸彈攻擊。在測試過程
中，炸彈引爆後，汽車被當場炸成碎片，不過，水牆另一邊的幾塊木板，
卻在水的阻力阻擋下、幾乎完全沒有受到損害。恐怖威脅陰霾以及77恐
怖事件屆滿兩週年，英國首相布朗呼籲歐洲國家，面對恐怖攻擊，必須擴
大分享情報系統。而主管安全事務官員則指出，英國打擊本土極端主義至
少要花15年才能成功。此外，英國軍方研發出一種包圍爆裂物的水牆，
能降低8成的傷害。英國衛報8號指出，大量英國人正透過管道前往孟加
拉接受訓練，再伺機回國發動恐怖攻擊，顯示蓋達等恐怖組織的理念，對
部分英國人的影響力增加，同時也突顯孟加拉可能繼中東之後，成為新的
恐怖活動中心。對於這項情報，以及近來英國遭逢的恐怖威脅，英國首相
布朗7號呼籲各國，必須擴大情報分享機制，防範未然。我們必須面對現
實，我是說，一件非常明顯的事情是，如果發現一個國家可能招募，或實
際招募某些人加入恐怖組織的資訊，這項訊息就該要傳給其他國家。布朗
在倫敦77攻擊事件兩週年之際強調，英國需要更多來自國際間的資訊，
擴大觀察名單的範圍，瞭解哪些是可能的恐怖份子，哪些可能是嫌犯。而
英國國內安全事務副大臣威斯特，8號提出警告，英國面臨有史以來最嚴
重的恐怖威脅，打擊國內激進主義份子，至少需要15年才能成功。曾經
擔任過海軍總司令的威斯特指出，英國新內閣打擊恐怖主義總結有4個P
，準備，保護，追蹤，預防。另一方面，英國軍方成功研發出一種，專門
對付炸彈的橡膠水牆，聲稱可以降低高達8成的爆炸傷害。這的確是一大
突破。我們一直知道水可以抑制爆炸，但困難就在於讓水牆能夠站起來。
水牆的原理就是利用水的特性，吸納爆炸時所釋放的破壞能量，降低對周
遭的傷害，10分鐘內就能完成充水，也可依照不同需求，製作各種形狀
的防爆水牆，近期內也將成為機場，車站，購物中心的反恐防護新法寶。
