另外一個被外界批評為、假環保之名、實際上卻不太環保的場合、是全球
七大洲各大城市、在上個周末接力展開的、抗暖化馬拉松演唱會，這一場
演唱會雖然話題十足、也獲得媒體高度關注，但是一些大明星搭乘私人包
機來表演，民眾離開時、又留下滿地垃圾，種種的後遺症、跟愛護地球的
訴求、背道而馳。這場橫跨七大洲各主要城市的24小時接力演唱會，一
路從澳洲雪梨,經過東京、上海、、倫敦、紐約等地、最後在美國的華府
劃下休止符。觀眾離場時情緒高昂，彷彿自己就是守護地球的尖兵。但諷
刺的是、看看演場會後一片狼籍的現場，實在很難相信這場活動跟拯救地
球之間有什麼關聯。在幾個大型體育場，散會後留下滿地的塑膠飲料杯，
垃圾分類箱裡什麼都有。另外、這場活動吸引了上百位知名藝人共襄盛舉
，但部分參加的歌手排場奢華，使用私人包機跟豪華轎車來趕場，變成二
氧化碳溫室氣體的排放大戶，難免讓人質疑、他們是不是真的愛地球。另
外一個被外界批評為、假環保之名、實際上卻不太環保的場合、是全球七
大洲各大城市、在上個周末接力展開的、抗暖化馬拉松演唱會，這一場演
唱會雖然話題十足、也獲得媒體高度關注，但是一些大明星搭乘私人包機
來表演，民眾離開時、又留下滿地垃圾，種種的後遺症、跟愛護地球的訴
求、背道而馳。這場橫跨七大洲各主要城市的24小時接力演唱會，一路
從澳洲雪梨,經過東京、上海、、倫敦、紐約等地、最後在美國的華府劃
下休止符。觀眾離場時情緒高昂，彷彿自己就是守護地球的尖兵。但諷刺
的是、看看演場會後一片狼籍的現場，實在很難相信這場活動跟拯救地球
之間有什麼關聯。在幾個大型體育場，散會後留下滿地的塑膠飲料杯，垃
圾分類箱裡什麼都有。另外、這場活動吸引了上百位知名藝人共襄盛舉，
但部分參加的歌手排場奢華，使用私人包機跟豪華轎車來趕場，變成二氧
化碳溫室氣體的排放大戶，難免讓人質疑、他們是不是真的愛地球。另外
一個被外界批評為、假環保之名、實際上卻不太環保的場合、是全球七大
洲各大城市、在上個周末接力展開的、抗暖化馬拉松演唱會，這一場演唱
會雖然話題十足、也獲得媒體高度關注，但是一些大明星搭乘私人包機來
表演，民眾離開時、又留下滿地垃圾，種種的後遺症、跟愛護地球的訴求
、背道而馳。這場橫跨七大洲各主要城市的24小時接力演唱會，一路從
澳洲雪梨,經過東京、上海、、倫敦、紐約等地、最後在美國的華府劃下
休止符。觀眾離場時情緒高昂，彷彿自己就是守護地球的尖兵。但諷刺的
是、看看演場會後一片狼籍的現場，實在很難相信這場活動跟拯救地球之
間有什麼關聯。在幾個大型體育場，散會後留下滿地的塑膠飲料杯，垃圾
分類箱裡什麼都有。另外、這場活動吸引了上百位知名藝人共襄盛舉，但
部分參加的歌手排場奢華，使用私人包機跟豪華轎車來趕場，變成二氧化
碳溫室氣體的排放大戶，難免讓人質疑、他們是不是真的愛地球。另外一
個被外界批評為、假環保之名、實際上卻不太環保的場合、是全球七大洲
各大城市、在上個周末接力展開的、抗暖化馬拉松演唱會，這一場演唱會
雖然話題十足、也獲得媒體高度關注，但是一些大明星搭乘私人包機來表
演，民眾離開時、又留下滿地垃圾，種種的後遺症、跟愛護地球的訴求、
背道而馳。這場橫跨七大洲各主要城市的24小時接力演唱會，一路從澳
洲雪梨,經過東京、上海、、倫敦、紐約等地、最後在美國的華府劃下休
止符。觀眾離場時情緒高昂，彷彿自己就是守護地球的尖兵。但諷刺的是
、看看演場會後一片狼籍的現場，實在很難相信這場活動跟拯救地球之間
有什麼關聯。在幾個大型體育場，散會後留下滿地的塑膠飲料杯，垃圾分
類箱裡什麼都有。另外、這場活動吸引了上百位知名藝人共襄盛舉，但部
分參加的歌手排場奢華，使用私人包機跟豪華轎車來趕場，變成二氧化碳
溫室氣體的排放大戶，難免讓人質疑、他們是不是真的愛地球。另外一個
被外界批評為、假環保之名、實際上卻不太環保的場合、是全球七大洲各
大城市、在上個周末接力展開的、抗暖化馬拉松演唱會，這一場演唱會雖
然話題十足、也獲得媒體高度關注，但是一些大明星搭乘私人包機來表演
，民眾離開時、又留下滿地垃圾，種種的後遺症、跟愛護地球的訴求、背
道而馳。這場橫跨七大洲各主要城市的24小時接力演唱會，一路從澳洲
雪梨,經過東京、上海、、倫敦、紐約等地、最後在美國的華府劃下休止
符。觀眾離場時情緒高昂，彷彿自己就是守護地球的尖兵。但諷刺的是、
看看演場會後一片狼籍的現場，實在很難相信這場活動跟拯救地球之間有
什麼關聯。在幾個大型體育場，散會後留下滿地的塑膠飲料杯，垃圾分類
箱裡什麼都有。另外、這場活動吸引了上百位知名藝人共襄盛舉，但部分
參加的歌手排場奢華，使用私人包機跟豪華轎車來趕場，變成二氧化碳溫
室氣體的排放大戶，難免讓人質疑、他們是不是真的愛地球。另外一個被
外界批評為、假環保之名、實際上卻不太環保的場合、是全球七大洲各大
城市、在上個周末接力展開的、抗暖化馬拉松演唱會，這一場演唱會雖然
話題十足、也獲得媒體高度關注，但是一些大明星搭乘私人包機來表演，
民眾離開時、又留下滿地垃圾，種種的後遺症、跟愛護地球的訴求、背道
而馳。這場橫跨七大洲各主要城市的24小時接力演唱會，一路從澳洲雪
梨,經過東京、上海、、倫敦、紐約等地、最後在美國的華府劃下休止符
。觀眾離場時情緒高昂，彷彿自己就是守護地球的尖兵。但諷刺的是、看
看演場會後一片狼籍的現場，實在很難相信這場活動跟拯救地球之間有什
麼關聯。在幾個大型體育場，散會後留下滿地的塑膠飲料杯，垃圾分類箱
裡什麼都有。另外、這場活動吸引了上百位知名藝人共襄盛舉，但部分參
加的歌手排場奢華，使用私人包機跟豪華轎車來趕場，變成二氧化碳溫室
氣體的排放大戶，難免讓人質疑、他們是不是真的愛地球。
