2004年雅典奧運聖火，二號啟程前往，澳洲雪梨，準備展開聖火的環
球之旅。比較特別的是，今年的聖火，將首次登陸非洲和南美洲，並且在
五個禮拜，走完全球六大洲，27個國家。兩個月前，2004年奧運聖
火點燃後，一直在雅典的帕德嫩運動場，受到嚴密保護。如今聖火終於要
展開環球之旅。聖火再次點燃火把，然後火種轉放在一個安全燈中，以便
帶上飛機。我們今天展開歷史性的旅程，希望能發揮目的(團結參與的各
國)，將奧運理想帶到全世界奧運聖火由雅典奧運籌委會主席親自護送，
第一站將前往上屆奧運主辦城市，澳洲雪梨，並由雪梨奧運中，點燃聖火
的澳洲選手傅莉曼擔任第一棒，傳出聖火，接著在35天內，行遍全球2
7國的奧運主辦城市，並首度踏上非洲和南美洲的土地，全程將近七萬五
千公里，然後在七月九號回到希臘，在全國繞境一個多月，最後在八月1
3號回到雅典奧運會場。另一方面，雅典也加強安全部署，確保奧運平安
進行。我們所做的準備，包括對付各種可能威脅，不只是蓋達組織而已，
所有的已知威脅，我們都擬好對策雅典在二號和三號兩天，舉辦保全研討
會和器材展。一家美國財團，將協助裝置包含指揮，監控，通訊在內的全
套保全系統，造價超過台幣104億元，是這次奧運安全預算的1/4強
。而希臘也期許這次奧運後，軍警將擁有完善的保全反恐訓練。2004
年雅典奧運聖火，二號啟程前往，澳洲雪梨，準備展開聖火的環球之旅。
比較特別的是，今年的聖火，將首次登陸非洲和南美洲，並且在五個禮拜
，走完全球六大洲，27個國家。兩個月前，2004年奧運聖火點燃後
，一直在雅典的帕德嫩運動場，受到嚴密保護。如今聖火終於要展開環球
之旅。聖火再次點燃火把，然後火種轉放在一個安全燈中，以便帶上飛機
。我們今天展開歷史性的旅程，希望能發揮目的(團結參與的各國)，將
奧運理想帶到全世界奧運聖火由雅典奧運籌委會主席親自護送，第一站將
前往上屆奧運主辦城市，澳洲雪梨，並由雪梨奧運中，點燃聖火的澳洲選
手傅莉曼擔任第一棒，傳出聖火，接著在35天內，行遍全球27國的奧
運主辦城市，並首度踏上非洲和南美洲的土地，全程將近七萬五千公里，
然後在七月九號回到希臘，在全國繞境一個多月，最後在八月13號回到
雅典奧運會場。另一方面，雅典也加強安全部署，確保奧運平安進行。我
們所做的準備，包括對付各種可能威脅，不只是蓋達組織而已，所有的已
知威脅，我們都擬好對策雅典在二號和三號兩天，舉辦保全研討會和器材
展。一家美國財團，將協助裝置包含指揮，監控，通訊在內的全套保全系
統，造價超過台幣104億元，是這次奧運安全預算的1/4強。而希臘
也期許這次奧運後，軍警將擁有完善的保全反恐訓練。2004年雅典奧
運聖火，二號啟程前往，澳洲雪梨，準備展開聖火的環球之旅。比較特別
的是，今年的聖火，將首次登陸非洲和南美洲，並且在五個禮拜，走完全
球六大洲，27個國家。兩個月前，2004年奧運聖火點燃後，一直在
雅典的帕德嫩運動場，受到嚴密保護。如今聖火終於要展開環球之旅。聖
火再次點燃火把，然後火種轉放在一個安全燈中，以便帶上飛機。我們今
天展開歷史性的旅程，希望能發揮目的(團結參與的各國)，將奧運理想
帶到全世界奧運聖火由雅典奧運籌委會主席親自護送，第一站將前往上屆
奧運主辦城市，澳洲雪梨，並由雪梨奧運中，點燃聖火的澳洲選手傅莉曼
擔任第一棒，傳出聖火，接著在35天內，行遍全球27國的奧運主辦城
市，並首度踏上非洲和南美洲的土地，全程將近七萬五千公里，然後在七
月九號回到希臘，在全國繞境一個多月，最後在八月13號回到雅典奧運
會場。另一方面，雅典也加強安全部署，確保奧運平安進行。我們所做的
準備，包括對付各種可能威脅，不只是蓋達組織而已，所有的已知威脅，
我們都擬好對策雅典在二號和三號兩天，舉辦保全研討會和器材展。一家
美國財團，將協助裝置包含指揮，監控，通訊在內的全套保全系統，造價
超過台幣104億元，是這次奧運安全預算的1/4強。而希臘也期許這
次奧運後，軍警將擁有完善的保全反恐訓練。2004年雅典奧運聖火，
二號啟程前往，澳洲雪梨，準備展開聖火的環球之旅。比較特別的是，今
年的聖火，將首次登陸非洲和南美洲，並且在五個禮拜，走完全球六大洲
，27個國家。兩個月前，2004年奧運聖火點燃後，一直在雅典的帕
德嫩運動場，受到嚴密保護。如今聖火終於要展開環球之旅。聖火再次點
燃火把，然後火種轉放在一個安全燈中，以便帶上飛機。我們今天展開歷
史性的旅程，希望能發揮目的(團結參與的各國)，將奧運理想帶到全世
界奧運聖火由雅典奧運籌委會主席親自護送，第一站將前往上屆奧運主辦
城市，澳洲雪梨，並由雪梨奧運中，點燃聖火的澳洲選手傅莉曼擔任第一
棒，傳出聖火，接著在35天內，行遍全球27國的奧運主辦城市，並首
度踏上非洲和南美洲的土地，全程將近七萬五千公里，然後在七月九號回
到希臘，在全國繞境一個多月，最後在八月13號回到雅典奧運會場。另
一方面，雅典也加強安全部署，確保奧運平安進行。我們所做的準備，包
括對付各種可能威脅，不只是蓋達組織而已，所有的已知威脅，我們都擬
好對策雅典在二號和三號兩天，舉辦保全研討會和器材展。一家美國財團
，將協助裝置包含指揮，監控，通訊在內的全套保全系統，造價超過台幣
104億元，是這次奧運安全預算的1/4強。而希臘也期許這次奧運後
，軍警將擁有完善的保全反恐訓練。2004年雅典奧運聖火，二號啟程
前往，澳洲雪梨，準備展開聖火的環球之旅。比較特別的是，今年的聖火
，將首次登陸非洲和南美洲，並且在五個禮拜，走完全球六大洲，27個
國家。兩個月前，2004年奧運聖火點燃後，一直在雅典的帕德嫩運動
場，受到嚴密保護。如今聖火終於要展開環球之旅。聖火再次點燃火把，
然後火種轉放在一個安全燈中，以便帶上飛機。我們今天展開歷史性的旅
程，希望能發揮目的(團結參與的各國)，將奧運理想帶到全世界奧運聖
火由雅典奧運籌委會主席親自護送，第一站將前往上屆奧運主辦城市，澳
洲雪梨，並由雪梨奧運中，點燃聖火的澳洲選手傅莉曼擔任第一棒，傳出
聖火，接著在35天內，行遍全球27國的奧運主辦城市，並首度踏上非
洲和南美洲的土地，全程將近七萬五千公里，然後在七月九號回到希臘，
在全國繞境一個多月，最後在八月13號回到雅典奧運會場。另一方面，
雅典也加強安全部署，確保奧運平安進行。我們所做的準備，包括對付各
種可能威脅，不只是蓋達組織而已，所有的已知威脅，我們都擬好對策雅
典在二號和三號兩天，舉辦保全研討會和器材展。一家美國財團，將協助
裝置包含指揮，監控，通訊在內的全套保全系統，造價超過台幣104億
元，是這次奧運安全預算的1/4強。而希臘也期許這次奧運後，軍警將
擁有完善的保全反恐訓練。2004年雅典奧運聖火，二號啟程前往，澳
洲雪梨，準備展開聖火的環球之旅。比較特別的是，今年的聖火，將首次
登陸非洲和南美洲，並且在五個禮拜，走完全球六大洲，27個國家。兩
個月前，2004年奧運聖火點燃後，一直在雅典的帕德嫩運動場，受到
嚴密保護。如今聖火終於要展開環球之旅。聖火再次點燃火把，然後火種
轉放在一個安全燈中，以便帶上飛機。我們今天展開歷史性的旅程，希望
能發揮目的(團結參與的各國)，將奧運理想帶到全世界奧運聖火由雅典
奧運籌委會主席親自護送，第一站將前往上屆奧運主辦城市，澳洲雪梨，
並由雪梨奧運中，點燃聖火的澳洲選手傅莉曼擔任第一棒，傳出聖火，接
著在35天內，行遍全球27國的奧運主辦城市，並首度踏上非洲和南美
洲的土地，全程將近七萬五千公里，然後在七月九號回到希臘，在全國繞
境一個多月，最後在八月13號回到雅典奧運會場。另一方面，雅典也加
強安全部署，確保奧運平安進行。我們所做的準備，包括對付各種可能威
脅，不只是蓋達組織而已，所有的已知威脅，我們都擬好對策雅典在二號
和三號兩天，舉辦保全研討會和器材展。一家美國財團，將協助裝置包含
指揮，監控，通訊在內的全套保全系統，造價超過台幣104億元，是這
次奧運安全預算的1/4強。而希臘也期許這次奧運後，軍警將擁有完善
的保全反恐訓練。2004年雅典奧運聖火，二號啟程前往，澳洲雪梨，
準備展開聖火的環球之旅。比較特別的是，今年的聖火，將首次登陸非洲
和南美洲，並且在五個禮拜，走完全球六大洲，27個國家。兩個月前，
2004年奧運聖火點燃後，一直在雅典的帕德嫩運動場，受到嚴密保護
。如今聖火終於要展開環球之旅。聖火再次點燃火把，然後火種轉放在一
個安全燈中，以便帶上飛機。我們今天展開歷史性的旅程，希望能發揮目
的(團結參與的各國)，將奧運理想帶到全世界奧運聖火由雅典奧運籌委
會主席親自護送，第一站將前往上屆奧運主辦城市，澳洲雪梨，並由雪梨
奧運中，點燃聖火的澳洲選手傅莉曼擔任第一棒，傳出聖火，接著在35
天內，行遍全球27國的奧運主辦城市，並首度踏上非洲和南美洲的土地
，全程將近七萬五千公里，然後在七月九號回到希臘，在全國繞境一個多
月，最後在八月13號回到雅典奧運會場。另一方面，雅典也加強安全部
署，確保奧運平安進行。我們所做的準備，包括對付各種可能威脅，不只
是蓋達組織而已，所有的已知威脅，我們都擬好對策雅典在二號和三號兩
天，舉辦保全研討會和器材展。一家美國財團，將協助裝置包含指揮，監
控，通訊在內的全套保全系統，造價超過台幣104億元，是這次奧運安
全預算的1/4強。而希臘也期許這次奧運後，軍警將擁有完善的保全反
恐訓練。2004年雅典奧運聖火，二號啟程前往，澳洲雪梨，準備展開
聖火的環球之旅。比較特別的是，今年的聖火，將首次登陸非洲和南美洲
，並且在五個禮拜，走完全球六大洲，27個國家。兩個月前，2004
年奧運聖火點燃後，一直在雅典的帕德嫩運動場，受到嚴密保護。如今聖
火終於要展開環球之旅。聖火再次點燃火把，然後火種轉放在一個安全燈
中，以便帶上飛機。我們今天展開歷史性的旅程，希望能發揮目的(團結
參與的各國)，將奧運理想帶到全世界奧運聖火由雅典奧運籌委會主席親
自護送，第一站將前往上屆奧運主辦城市，澳洲雪梨，並由雪梨奧運中，
點燃聖火的澳洲選手傅莉曼擔任第一棒，傳出聖火，接著在35天內，行
遍全球27國的奧運主辦城市，並首度踏上非洲和南美洲的土地，全程將
近七萬五千公里，然後在七月九號回到希臘，在全國繞境一個多月，最後
在八月13號回到雅典奧運會場。另一方面，雅典也加強安全部署，確保
奧運平安進行。我們所做的準備，包括對付各種可能威脅，不只是蓋達組
織而已，所有的已知威脅，我們都擬好對策雅典在二號和三號兩天，舉辦
保全研討會和器材展。一家美國財團，將協助裝置包含指揮，監控，通訊
在內的全套保全系統，造價超過台幣104億元，是這次奧運安全預算的
1/4強。而希臘也期許這次奧運後，軍警將擁有完善的保全反恐訓練。
2004年雅典奧運聖火，二號啟程前往，澳洲雪梨，準備展開聖火的環
球之旅。比較特別的是，今年的聖火，將首次登陸非洲和南美洲，並且在
五個禮拜，走完全球六大洲，27個國家。兩個月前，2004年奧運聖
火點燃後，一直在雅典的帕德嫩運動場，受到嚴密保護。如今聖火終於要
展開環球之旅。聖火再次點燃火把，然後火種轉放在一個安全燈中，以便
帶上飛機。我們今天展開歷史性的旅程，希望能發揮目的(團結參與的各
國)，將奧運理想帶到全世界奧運聖火由雅典奧運籌委會主席親自護送，
第一站將前往上屆奧運主辦城市，澳洲雪梨，並由雪梨奧運中，點燃聖火
的澳洲選手傅莉曼擔任第一棒，傳出聖火，接著在35天內，行遍全球2
7國的奧運主辦城市，並首度踏上非洲和南美洲的土地，全程將近七萬五
千公里，然後在七月九號回到希臘，在全國繞境一個多月，最後在八月1
3號回到雅典奧運會場。另一方面，雅典也加強安全部署，確保奧運平安
進行。我們所做的準備，包括對付各種可能威脅，不只是蓋達組織而已，
所有的已知威脅，我們都擬好對策雅典在二號和三號兩天，舉辦保全研討
會和器材展。一家美國財團，將協助裝置包含指揮，監控，通訊在內的全
套保全系統，造價超過台幣104億元，是這次奧運安全預算的1/4強
。而希臘也期許這次奧運後，軍警將擁有完善的保全反恐訓練。2004
年雅典奧運聖火，二號啟程前往，澳洲雪梨，準備展開聖火的環球之旅。
比較特別的是，今年的聖火，將首次登陸非洲和南美洲，並且在五個禮拜
，走完全球六大洲，27個國家。兩個月前，2004年奧運聖火點燃後
，一直在雅典的帕德嫩運動場，受到嚴密保護。如今聖火終於要展開環球
之旅。聖火再次點燃火把，然後火種轉放在一個安全燈中，以便帶上飛機
。我們今天展開歷史性的旅程，希望能發揮目的(團結參與的各國)，將
奧運理想帶到全世界奧運聖火由雅典奧運籌委會主席親自護送，第一站將
前往上屆奧運主辦城市，澳洲雪梨，並由雪梨奧運中，點燃聖火的澳洲選
手傅莉曼擔任第一棒，傳出聖火，接著在35天內，行遍全球27國的奧
運主辦城市，並首度踏上非洲和南美洲的土地，全程將近七萬五千公里，
然後在七月九號回到希臘，在全國繞境一個多月，最後在八月13號回到
雅典奧運會場。另一方面，雅典也加強安全部署，確保奧運平安進行。我
們所做的準備，包括對付各種可能威脅，不只是蓋達組織而已，所有的已
知威脅，我們都擬好對策雅典在二號和三號兩天，舉辦保全研討會和器材
展。一家美國財團，將協助裝置包含指揮，監控，通訊在內的全套保全系
統，造價超過台幣104億元，是這次奧運安全預算的1/4強。而希臘
也期許這次奧運後，軍警將擁有完善的保全反恐訓練。
