原住民轉到都市討生活，常常面臨調適上的問題，而他們的下一代，在家
庭經濟狀況相對弱勢的狀況下，教育資源也很有限。在基隆有個長安社區
，這裡的都市原住民學童，就面臨同樣困境，他們如何來面對解決?我們
的報導。T)大姊姊帶領著弟弟妹妹跳著自己排的舞蹈,其他的孩子,有
人看書,有人發呆,還有人就在二樓較勁了起來.而這裡就是基隆長安社
區內原住民孩子的天堂.為什麼來到這兒,除了因為社區內沒有足夠的公
共空間,最主要還是大多數原住民孩子的父母收入很不穩定,沒有能力送
他們去安親班或補習班.而因為經濟能力不足,這裡的小小孩,幾乎都沒
唸幼稚園,當中有個孩子還因為家庭因素,言語表達有問題,一旦被欺負
,什麼都不會.一直陪伴孩子的志工陳玉君說,都市原住民學童多半是學
習上的弱勢,而且當他們進入以漢人為主的學校時,因為課業表現不好,
自信心會慢慢失去,當面對傳統的主流價值,對於自我認同也產生困擾.
這兩年來,透過音樂教學,孩子們逐漸找回自信，以及身為原民的那份驕
傲,陳玉君說,現在要開始跟社區內的漢人家庭做資源連結,讓原民孩子
能夠更被了解與協助.原住民轉到都市討生活，常常面臨調適上的問題，
而他們的下一代，在家庭經濟狀況相對弱勢的狀況下，教育資源也很有限
。在基隆有個長安社區，這裡的都市原住民學童，就面臨同樣困境，他們
如何來面對解決?我們的報導。T)大姊姊帶領著弟弟妹妹跳著自己排的
舞蹈,其他的孩子,有人看書,有人發呆,還有人就在二樓較勁了起來.
而這裡就是基隆長安社區內原住民孩子的天堂.為什麼來到這兒,除了因
為社區內沒有足夠的公共空間,最主要還是大多數原住民孩子的父母收入
很不穩定,沒有能力送他們去安親班或補習班.而因為經濟能力不足,這
裡的小小孩,幾乎都沒唸幼稚園,當中有個孩子還因為家庭因素,言語表
達有問題,一旦被欺負,什麼都不會.一直陪伴孩子的志工陳玉君說,都
市原住民學童多半是學習上的弱勢,而且當他們進入以漢人為主的學校時
,因為課業表現不好,自信心會慢慢失去,當面對傳統的主流價值,對於
自我認同也產生困擾.這兩年來,透過音樂教學,孩子們逐漸找回自信，
以及身為原民的那份驕傲,陳玉君說,現在要開始跟社區內的漢人家庭做
資源連結,讓原民孩子能夠更被了解與協助.原住民轉到都市討生活，常
常面臨調適上的問題，而他們的下一代，在家庭經濟狀況相對弱勢的狀況
下，教育資源也很有限。在基隆有個長安社區，這裡的都市原住民學童，
就面臨同樣困境，他們如何來面對解決?我們的報導。T)大姊姊帶領著
弟弟妹妹跳著自己排的舞蹈,其他的孩子,有人看書,有人發呆,還有人
就在二樓較勁了起來.而這裡就是基隆長安社區內原住民孩子的天堂.為
什麼來到這兒,除了因為社區內沒有足夠的公共空間,最主要還是大多數
原住民孩子的父母收入很不穩定,沒有能力送他們去安親班或補習班.而
因為經濟能力不足,這裡的小小孩,幾乎都沒唸幼稚園,當中有個孩子還
因為家庭因素,言語表達有問題,一旦被欺負,什麼都不會.一直陪伴孩
子的志工陳玉君說,都市原住民學童多半是學習上的弱勢,而且當他們進
入以漢人為主的學校時,因為課業表現不好,自信心會慢慢失去,當面對
傳統的主流價值,對於自我認同也產生困擾.這兩年來,透過音樂教學,
孩子們逐漸找回自信，以及身為原民的那份驕傲,陳玉君說,現在要開始
跟社區內的漢人家庭做資源連結,讓原民孩子能夠更被了解與協助.
