立法院將從明天起召開臨時會，經過今天的表決結果，確定審議國親提出
的法案共19案，原本國親堅持要將中選會組織法列為首案，不過藍軍決
定退讓，將綠營堅持的國營事業預算列為最優先，中選會組織法則列為第
二案。立法院休會將近一個月，受到總預算案延宕的影響，這個會期該審
卻沒審的法案一籮筐，朝野有共識的情況下，決定召開臨時會。立法院長
王金平但對於要審什麼法案朝野卻沒有共識，上午的談話會中，在人數優
勢情況下，表決通過國親提出的法案內容共19案。原本國親堅持要將中
選會組織法列為第一案審理，經過中午的程序委員會，藍軍主動退讓，將
國營事業預算列為首案，中選會組織法改列第二，第三案是公職人員選罷
法修正草案，第四到六是總統副總統選罷法三個版本的修正草案，第七案
公投法修正草案，其餘議案還包括老農津貼暫行條例修正草案、遊說法草
案、國民年金法草案，敬老津貼暫行條例草案等重要社福民生法案。國民
黨立院黨團書記長徐少萍不過民進黨卻痛批，國親的臨時會上的優先法案
，全都具高度政治性。民進黨立院黨團總召柯建銘這次的臨時會是我國行
憲以來的第九次立法院臨時會，也是民進黨執政期間的第七次，從七月1
0號到20號，共舉行五次院會審查法案。立法院將從明天起召開臨時會
，經過今天的表決結果，確定審議國親提出的法案共19案，原本國親堅
持要將中選會組織法列為首案，不過藍軍決定退讓，將綠營堅持的國營事
業預算列為最優先，中選會組織法則列為第二案。立法院休會將近一個月
，受到總預算案延宕的影響，這個會期該審卻沒審的法案一籮筐，朝野有
共識的情況下，決定召開臨時會。立法院長王金平但對於要審什麼法案朝
野卻沒有共識，上午的談話會中，在人數優勢情況下，表決通過國親提出
的法案內容共19案。原本國親堅持要將中選會組織法列為第一案審理，
經過中午的程序委員會，藍軍主動退讓，將國營事業預算列為首案，中選
會組織法改列第二，第三案是公職人員選罷法修正草案，第四到六是總統
副總統選罷法三個版本的修正草案，第七案公投法修正草案，其餘議案還
包括老農津貼暫行條例修正草案、遊說法草案、國民年金法草案，敬老津
貼暫行條例草案等重要社福民生法案。國民黨立院黨團書記長徐少萍不過
民進黨卻痛批，國親的臨時會上的優先法案，全都具高度政治性。民進黨
立院黨團總召柯建銘這次的臨時會是我國行憲以來的第九次立法院臨時會
，也是民進黨執政期間的第七次，從七月10號到20號，共舉行五次院
會審查法案。立法院將從明天起召開臨時會，經過今天的表決結果，確定
審議國親提出的法案共19案，原本國親堅持要將中選會組織法列為首案
，不過藍軍決定退讓，將綠營堅持的國營事業預算列為最優先，中選會組
織法則列為第二案。立法院休會將近一個月，受到總預算案延宕的影響，
這個會期該審卻沒審的法案一籮筐，朝野有共識的情況下，決定召開臨時
會。立法院長王金平但對於要審什麼法案朝野卻沒有共識，上午的談話會
中，在人數優勢情況下，表決通過國親提出的法案內容共19案。原本國
親堅持要將中選會組織法列為第一案審理，經過中午的程序委員會，藍軍
主動退讓，將國營事業預算列為首案，中選會組織法改列第二，第三案是
公職人員選罷法修正草案，第四到六是總統副總統選罷法三個版本的修正
草案，第七案公投法修正草案，其餘議案還包括老農津貼暫行條例修正草
案、遊說法草案、國民年金法草案，敬老津貼暫行條例草案等重要社福民
生法案。國民黨立院黨團書記長徐少萍不過民進黨卻痛批，國親的臨時會
上的優先法案，全都具高度政治性。民進黨立院黨團總召柯建銘這次的臨
時會是我國行憲以來的第九次立法院臨時會，也是民進黨執政期間的第七
次，從七月10號到20號，共舉行五次院會審查法案。立法院將從明天
起召開臨時會，經過今天的表決結果，確定審議國親提出的法案共19案
，原本國親堅持要將中選會組織法列為首案，不過藍軍決定退讓，將綠營
堅持的國營事業預算列為最優先，中選會組織法則列為第二案。立法院休
會將近一個月，受到總預算案延宕的影響，這個會期該審卻沒審的法案一
籮筐，朝野有共識的情況下，決定召開臨時會。立法院長王金平但對於要
審什麼法案朝野卻沒有共識，上午的談話會中，在人數優勢情況下，表決
通過國親提出的法案內容共19案。原本國親堅持要將中選會組織法列為
第一案審理，經過中午的程序委員會，藍軍主動退讓，將國營事業預算列
為首案，中選會組織法改列第二，第三案是公職人員選罷法修正草案，第
四到六是總統副總統選罷法三個版本的修正草案，第七案公投法修正草案
，其餘議案還包括老農津貼暫行條例修正草案、遊說法草案、國民年金法
草案，敬老津貼暫行條例草案等重要社福民生法案。國民黨立院黨團書記
長徐少萍不過民進黨卻痛批，國親的臨時會上的優先法案，全都具高度政
治性。民進黨立院黨團總召柯建銘這次的臨時會是我國行憲以來的第九次
立法院臨時會，也是民進黨執政期間的第七次，從七月10號到20號，
共舉行五次院會審查法案。立法院將從明天起召開臨時會，經過今天的表
決結果，確定審議國親提出的法案共19案，原本國親堅持要將中選會組
織法列為首案，不過藍軍決定退讓，將綠營堅持的國營事業預算列為最優
先，中選會組織法則列為第二案。立法院休會將近一個月，受到總預算案
延宕的影響，這個會期該審卻沒審的法案一籮筐，朝野有共識的情況下，
決定召開臨時會。立法院長王金平但對於要審什麼法案朝野卻沒有共識，
上午的談話會中，在人數優勢情況下，表決通過國親提出的法案內容共1
9案。原本國親堅持要將中選會組織法列為第一案審理，經過中午的程序
委員會，藍軍主動退讓，將國營事業預算列為首案，中選會組織法改列第
二，第三案是公職人員選罷法修正草案，第四到六是總統副總統選罷法三
個版本的修正草案，第七案公投法修正草案，其餘議案還包括老農津貼暫
行條例修正草案、遊說法草案、國民年金法草案，敬老津貼暫行條例草案
等重要社福民生法案。國民黨立院黨團書記長徐少萍不過民進黨卻痛批，
國親的臨時會上的優先法案，全都具高度政治性。民進黨立院黨團總召柯
建銘這次的臨時會是我國行憲以來的第九次立法院臨時會，也是民進黨執
政期間的第七次，從七月10號到20號，共舉行五次院會審查法案。立
法院將從明天起召開臨時會，經過今天的表決結果，確定審議國親提出的
法案共19案，原本國親堅持要將中選會組織法列為首案，不過藍軍決定
退讓，將綠營堅持的國營事業預算列為最優先，中選會組織法則列為第二
案。立法院休會將近一個月，受到總預算案延宕的影響，這個會期該審卻
沒審的法案一籮筐，朝野有共識的情況下，決定召開臨時會。立法院長王
金平但對於要審什麼法案朝野卻沒有共識，上午的談話會中，在人數優勢
情況下，表決通過國親提出的法案內容共19案。原本國親堅持要將中選
會組織法列為第一案審理，經過中午的程序委員會，藍軍主動退讓，將國
營事業預算列為首案，中選會組織法改列第二，第三案是公職人員選罷法
修正草案，第四到六是總統副總統選罷法三個版本的修正草案，第七案公
投法修正草案，其餘議案還包括老農津貼暫行條例修正草案、遊說法草案
、國民年金法草案，敬老津貼暫行條例草案等重要社福民生法案。國民黨
立院黨團書記長徐少萍不過民進黨卻痛批，國親的臨時會上的優先法案，
全都具高度政治性。民進黨立院黨團總召柯建銘這次的臨時會是我國行憲
以來的第九次立法院臨時會，也是民進黨執政期間的第七次，從七月10
號到20號，共舉行五次院會審查法案。
