今天蔣渭水文教基金會舉辦了台灣民眾黨80週年黨慶活動，備受矚目的
是主辦單位邀來藍綠總統參選人，馬英九和謝長廷，這也是兩人首度公開
就本土論述議題正面交鋒，馬英九大談歷史，高度肯定蔣渭水對民主的貢
獻。而謝長廷攻勢猛烈，批評國民黨是外來政權，也對馬英九的本土論述
，提出強烈質疑。本土論述馬謝首度交鋒，兩人先禮後兵，但接下來的談
話，卻充滿濃厚的政治味。馬英九)謝長廷)先發言的馬英九，大談蔣渭
水對台灣貢獻，並不斷將蔣渭水和中華民族連結，強調血統族群，但謝長
廷質疑，既然肯定蔣渭水，為何國民黨主政時期，看不到相關的歷史，批
評國民黨是獨裁的外來政權。謝長廷)馬英九)馬謝兩人首度交鋒的本土
論戰，激起火花，但對蔣渭水的歷史定位，藍綠各自表述，希望為搶攻本
土票，爭取到最有利空間。今天蔣渭水文教基金會舉辦了台灣民眾黨80
週年黨慶活動，備受矚目的是主辦單位邀來藍綠總統參選人，馬英九和謝
長廷，這也是兩人首度公開就本土論述議題正面交鋒，馬英九大談歷史，
高度肯定蔣渭水對民主的貢獻。而謝長廷攻勢猛烈，批評國民黨是外來政
權，也對馬英九的本土論述，提出強烈質疑。本土論述馬謝首度交鋒，兩
人先禮後兵，但接下來的談話，卻充滿濃厚的政治味。馬英九)謝長廷)
先發言的馬英九，大談蔣渭水對台灣貢獻，並不斷將蔣渭水和中華民族連
結，強調血統族群，但謝長廷質疑，既然肯定蔣渭水，為何國民黨主政時
期，看不到相關的歷史，批評國民黨是獨裁的外來政權。謝長廷)馬英九
)馬謝兩人首度交鋒的本土論戰，激起火花，但對蔣渭水的歷史定位，藍
綠各自表述，希望為搶攻本土票，爭取到最有利空間。今天蔣渭水文教基
金會舉辦了台灣民眾黨80週年黨慶活動，備受矚目的是主辦單位邀來藍
綠總統參選人，馬英九和謝長廷，這也是兩人首度公開就本土論述議題正
面交鋒，馬英九大談歷史，高度肯定蔣渭水對民主的貢獻。而謝長廷攻勢
猛烈，批評國民黨是外來政權，也對馬英九的本土論述，提出強烈質疑。
本土論述馬謝首度交鋒，兩人先禮後兵，但接下來的談話，卻充滿濃厚的
政治味。馬英九)謝長廷)先發言的馬英九，大談蔣渭水對台灣貢獻，並
不斷將蔣渭水和中華民族連結，強調血統族群，但謝長廷質疑，既然肯定
蔣渭水，為何國民黨主政時期，看不到相關的歷史，批評國民黨是獨裁的
外來政權。謝長廷)馬英九)馬謝兩人首度交鋒的本土論戰，激起火花，
但對蔣渭水的歷史定位，藍綠各自表述，希望為搶攻本土票，爭取到最有
利空間。今天蔣渭水文教基金會舉辦了台灣民眾黨80週年黨慶活動，備
受矚目的是主辦單位邀來藍綠總統參選人，馬英九和謝長廷，這也是兩人
首度公開就本土論述議題正面交鋒，馬英九大談歷史，高度肯定蔣渭水對
民主的貢獻。而謝長廷攻勢猛烈，批評國民黨是外來政權，也對馬英九的
本土論述，提出強烈質疑。本土論述馬謝首度交鋒，兩人先禮後兵，但接
下來的談話，卻充滿濃厚的政治味。馬英九)謝長廷)先發言的馬英九，
大談蔣渭水對台灣貢獻，並不斷將蔣渭水和中華民族連結，強調血統族群
，但謝長廷質疑，既然肯定蔣渭水，為何國民黨主政時期，看不到相關的
歷史，批評國民黨是獨裁的外來政權。謝長廷)馬英九)馬謝兩人首度交
鋒的本土論戰，激起火花，但對蔣渭水的歷史定位，藍綠各自表述，希望
為搶攻本土票，爭取到最有利空間。今天蔣渭水文教基金會舉辦了台灣民
眾黨80週年黨慶活動，備受矚目的是主辦單位邀來藍綠總統參選人，馬
英九和謝長廷，這也是兩人首度公開就本土論述議題正面交鋒，馬英九大
談歷史，高度肯定蔣渭水對民主的貢獻。而謝長廷攻勢猛烈，批評國民黨
是外來政權，也對馬英九的本土論述，提出強烈質疑。本土論述馬謝首度
交鋒，兩人先禮後兵，但接下來的談話，卻充滿濃厚的政治味。馬英九)
謝長廷)先發言的馬英九，大談蔣渭水對台灣貢獻，並不斷將蔣渭水和中
華民族連結，強調血統族群，但謝長廷質疑，既然肯定蔣渭水，為何國民
黨主政時期，看不到相關的歷史，批評國民黨是獨裁的外來政權。謝長廷
)馬英九)馬謝兩人首度交鋒的本土論戰，激起火花，但對蔣渭水的歷史
定位，藍綠各自表述，希望為搶攻本土票，爭取到最有利空間。
