除了汽油漲價、台北市的駕駛人、可能還要再多付一筆錢，為了解決愈來
愈嚴重的塞車問題、交通部正在研究要開徵、都市交通擁擠費，目前計畫
先在台北市的信義計畫區試辦，車輛只要開進試辦區域、每次要收費廿元
到五十元。這個構想是仿照英國倫敦的做法、不過、台北的民眾好像很難
接受。什麼叫車水馬龍?什麼叫動彈不得?每天早上,台北信義計畫區都
要上演一回.該怎麼解決,交通部規劃要徵收20或50元的交通擁擠費
.塞車還要付錢，用路人開罵。負責研擬塞車稅的交通部運研所強調，初
期只會在信義區試辦，要全面實施，民國100年後才有可能。這個計畫
還要配合法令的修改，實施要點將參考國外的方式，像是歐洲最擁擠的城
市英國倫敦，市區塞車費施行時間為周一到周五，每天上午七點到下午六
點。周末和國定假日不收費。費用為一天八英鎊，約合新台幣520元，
交通部希望能夠複製倫敦的經驗，但台灣人是不是照單全收,還有待觀察
。除了汽油漲價、台北市的駕駛人、可能還要再多付一筆錢，為了解決愈
來愈嚴重的塞車問題、交通部正在研究要開徵、都市交通擁擠費，目前計
畫先在台北市的信義計畫區試辦，車輛只要開進試辦區域、每次要收費廿
元到五十元。這個構想是仿照英國倫敦的做法、不過、台北的民眾好像很
難接受。什麼叫車水馬龍?什麼叫動彈不得?每天早上,台北信義計畫區
都要上演一回.該怎麼解決,交通部規劃要徵收20或50元的交通擁擠
費.塞車還要付錢，用路人開罵。負責研擬塞車稅的交通部運研所強調，
初期只會在信義區試辦，要全面實施，民國100年後才有可能。這個計
畫還要配合法令的修改，實施要點將參考國外的方式，像是歐洲最擁擠的
城市英國倫敦，市區塞車費施行時間為周一到周五，每天上午七點到下午
六點。周末和國定假日不收費。費用為一天八英鎊，約合新台幣520元
，交通部希望能夠複製倫敦的經驗，但台灣人是不是照單全收,還有待觀
察。除了汽油漲價、台北市的駕駛人、可能還要再多付一筆錢，為了解決
愈來愈嚴重的塞車問題、交通部正在研究要開徵、都市交通擁擠費，目前
計畫先在台北市的信義計畫區試辦，車輛只要開進試辦區域、每次要收費
廿元到五十元。這個構想是仿照英國倫敦的做法、不過、台北的民眾好像
很難接受。什麼叫車水馬龍?什麼叫動彈不得?每天早上,台北信義計畫
區都要上演一回.該怎麼解決,交通部規劃要徵收20或50元的交通擁
擠費.塞車還要付錢，用路人開罵。負責研擬塞車稅的交通部運研所強調
，初期只會在信義區試辦，要全面實施，民國100年後才有可能。這個
計畫還要配合法令的修改，實施要點將參考國外的方式，像是歐洲最擁擠
的城市英國倫敦，市區塞車費施行時間為周一到周五，每天上午七點到下
午六點。周末和國定假日不收費。費用為一天八英鎊，約合新台幣520
元，交通部希望能夠複製倫敦的經驗，但台灣人是不是照單全收,還有待
觀察。除了汽油漲價、台北市的駕駛人、可能還要再多付一筆錢，為了解
決愈來愈嚴重的塞車問題、交通部正在研究要開徵、都市交通擁擠費，目
前計畫先在台北市的信義計畫區試辦，車輛只要開進試辦區域、每次要收
費廿元到五十元。這個構想是仿照英國倫敦的做法、不過、台北的民眾好
像很難接受。什麼叫車水馬龍?什麼叫動彈不得?每天早上,台北信義計
畫區都要上演一回.該怎麼解決,交通部規劃要徵收20或50元的交通
擁擠費.塞車還要付錢，用路人開罵。負責研擬塞車稅的交通部運研所強
調，初期只會在信義區試辦，要全面實施，民國100年後才有可能。這
個計畫還要配合法令的修改，實施要點將參考國外的方式，像是歐洲最擁
擠的城市英國倫敦，市區塞車費施行時間為周一到周五，每天上午七點到
下午六點。周末和國定假日不收費。費用為一天八英鎊，約合新台幣52
0元，交通部希望能夠複製倫敦的經驗，但台灣人是不是照單全收,還有
待觀察。除了汽油漲價、台北市的駕駛人、可能還要再多付一筆錢，為了
解決愈來愈嚴重的塞車問題、交通部正在研究要開徵、都市交通擁擠費，
目前計畫先在台北市的信義計畫區試辦，車輛只要開進試辦區域、每次要
收費廿元到五十元。這個構想是仿照英國倫敦的做法、不過、台北的民眾
好像很難接受。什麼叫車水馬龍?什麼叫動彈不得?每天早上,台北信義
計畫區都要上演一回.該怎麼解決,交通部規劃要徵收20或50元的交
通擁擠費.塞車還要付錢，用路人開罵。負責研擬塞車稅的交通部運研所
強調，初期只會在信義區試辦，要全面實施，民國100年後才有可能。
這個計畫還要配合法令的修改，實施要點將參考國外的方式，像是歐洲最
擁擠的城市英國倫敦，市區塞車費施行時間為周一到周五，每天上午七點
到下午六點。周末和國定假日不收費。費用為一天八英鎊，約合新台幣5
20元，交通部希望能夠複製倫敦的經驗，但台灣人是不是照單全收,還
有待觀察。除了汽油漲價、台北市的駕駛人、可能還要再多付一筆錢，為
了解決愈來愈嚴重的塞車問題、交通部正在研究要開徵、都市交通擁擠費
，目前計畫先在台北市的信義計畫區試辦，車輛只要開進試辦區域、每次
要收費廿元到五十元。這個構想是仿照英國倫敦的做法、不過、台北的民
眾好像很難接受。什麼叫車水馬龍?什麼叫動彈不得?每天早上,台北信
義計畫區都要上演一回.該怎麼解決,交通部規劃要徵收20或50元的
交通擁擠費.塞車還要付錢，用路人開罵。負責研擬塞車稅的交通部運研
所強調，初期只會在信義區試辦，要全面實施，民國100年後才有可能
。這個計畫還要配合法令的修改，實施要點將參考國外的方式，像是歐洲
最擁擠的城市英國倫敦，市區塞車費施行時間為周一到周五，每天上午七
點到下午六點。周末和國定假日不收費。費用為一天八英鎊，約合新台幣
520元，交通部希望能夠複製倫敦的經驗，但台灣人是不是照單全收,
還有待觀察。除了汽油漲價、台北市的駕駛人、可能還要再多付一筆錢，
為了解決愈來愈嚴重的塞車問題、交通部正在研究要開徵、都市交通擁擠
費，目前計畫先在台北市的信義計畫區試辦，車輛只要開進試辦區域、每
次要收費廿元到五十元。這個構想是仿照英國倫敦的做法、不過、台北的
民眾好像很難接受。什麼叫車水馬龍?什麼叫動彈不得?每天早上,台北
信義計畫區都要上演一回.該怎麼解決,交通部規劃要徵收20或50元
的交通擁擠費.塞車還要付錢，用路人開罵。負責研擬塞車稅的交通部運
研所強調，初期只會在信義區試辦，要全面實施，民國100年後才有可
能。這個計畫還要配合法令的修改，實施要點將參考國外的方式，像是歐
洲最擁擠的城市英國倫敦，市區塞車費施行時間為周一到周五，每天上午
七點到下午六點。周末和國定假日不收費。費用為一天八英鎊，約合新台
幣520元，交通部希望能夠複製倫敦的經驗，但台灣人是不是照單全收
,還有待觀察。
