狗和馬，都是動物裡的賽跑健將，不過，到底是馬，跑得快，還是狗，跑
得比較快呢？2號，英國有一場專門為他們量身訂做的比賽。我們來看看
，誰跑的快。這隻名為「太美妙」的狗選手，是一隻已經退休的獵犬，不
過牠的對手，卻是一隻六歲的賽馬「小提姆」。而且，小提姆還有著名的
騎師，負責指導。這場狗馬比賽，一開始，似乎是「小提姆」佔了上風。
不過，「太美妙」有著獵犬，緊追不捨的特性，在全程400公尺的賽程
中，一路追趕，最後，竟然以一秒多的差距，擊敗了原本勝券在握的「小
提姆」。這隻小獵犬的鬥志，贏得觀眾的掌聲。狗和馬，都是動物裡的賽
跑健將，不過，到底是馬，跑得快，還是狗，跑得比較快呢？2號，英國
有一場專門為他們量身訂做的比賽。我們來看看，誰跑的快。這隻名為「
太美妙」的狗選手，是一隻已經退休的獵犬，不過牠的對手，卻是一隻六
歲的賽馬「小提姆」。而且，小提姆還有著名的騎師，負責指導。這場狗
馬比賽，一開始，似乎是「小提姆」佔了上風。不過，「太美妙」有著獵
犬，緊追不捨的特性，在全程400公尺的賽程中，一路追趕，最後，竟
然以一秒多的差距，擊敗了原本勝券在握的「小提姆」。這隻小獵犬的鬥
志，贏得觀眾的掌聲。狗和馬，都是動物裡的賽跑健將，不過，到底是馬
，跑得快，還是狗，跑得比較快呢？2號，英國有一場專門為他們量身訂
做的比賽。我們來看看，誰跑的快。這隻名為「太美妙」的狗選手，是一
隻已經退休的獵犬，不過牠的對手，卻是一隻六歲的賽馬「小提姆」。而
且，小提姆還有著名的騎師，負責指導。這場狗馬比賽，一開始，似乎是
「小提姆」佔了上風。不過，「太美妙」有著獵犬，緊追不捨的特性，在
全程400公尺的賽程中，一路追趕，最後，竟然以一秒多的差距，擊敗
了原本勝券在握的「小提姆」。這隻小獵犬的鬥志，贏得觀眾的掌聲。狗
和馬，都是動物裡的賽跑健將，不過，到底是馬，跑得快，還是狗，跑得
比較快呢？2號，英國有一場專門為他們量身訂做的比賽。我們來看看，
誰跑的快。這隻名為「太美妙」的狗選手，是一隻已經退休的獵犬，不過
牠的對手，卻是一隻六歲的賽馬「小提姆」。而且，小提姆還有著名的騎
師，負責指導。這場狗馬比賽，一開始，似乎是「小提姆」佔了上風。不
過，「太美妙」有著獵犬，緊追不捨的特性，在全程400公尺的賽程中
，一路追趕，最後，竟然以一秒多的差距，擊敗了原本勝券在握的「小提
姆」。這隻小獵犬的鬥志，贏得觀眾的掌聲。狗和馬，都是動物裡的賽跑
健將，不過，到底是馬，跑得快，還是狗，跑得比較快呢？2號，英國有
一場專門為他們量身訂做的比賽。我們來看看，誰跑的快。這隻名為「太
美妙」的狗選手，是一隻已經退休的獵犬，不過牠的對手，卻是一隻六歲
的賽馬「小提姆」。而且，小提姆還有著名的騎師，負責指導。這場狗馬
比賽，一開始，似乎是「小提姆」佔了上風。不過，「太美妙」有著獵犬
，緊追不捨的特性，在全程400公尺的賽程中，一路追趕，最後，竟然
以一秒多的差距，擊敗了原本勝券在握的「小提姆」。這隻小獵犬的鬥志
，贏得觀眾的掌聲。狗和馬，都是動物裡的賽跑健將，不過，到底是馬，
跑得快，還是狗，跑得比較快呢？2號，英國有一場專門為他們量身訂做
的比賽。我們來看看，誰跑的快。這隻名為「太美妙」的狗選手，是一隻
已經退休的獵犬，不過牠的對手，卻是一隻六歲的賽馬「小提姆」。而且
，小提姆還有著名的騎師，負責指導。這場狗馬比賽，一開始，似乎是「
小提姆」佔了上風。不過，「太美妙」有著獵犬，緊追不捨的特性，在全
程400公尺的賽程中，一路追趕，最後，竟然以一秒多的差距，擊敗了
原本勝券在握的「小提姆」。這隻小獵犬的鬥志，贏得觀眾的掌聲。狗和
馬，都是動物裡的賽跑健將，不過，到底是馬，跑得快，還是狗，跑得比
較快呢？2號，英國有一場專門為他們量身訂做的比賽。我們來看看，誰
跑的快。這隻名為「太美妙」的狗選手，是一隻已經退休的獵犬，不過牠
的對手，卻是一隻六歲的賽馬「小提姆」。而且，小提姆還有著名的騎師
，負責指導。這場狗馬比賽，一開始，似乎是「小提姆」佔了上風。不過
，「太美妙」有著獵犬，緊追不捨的特性，在全程400公尺的賽程中，
一路追趕，最後，竟然以一秒多的差距，擊敗了原本勝券在握的「小提姆
」。這隻小獵犬的鬥志，贏得觀眾的掌聲。
