台灣民眾黨成立八十週年了，這個政黨對民眾來說可能很陌生，它其實是
在台灣被日本殖民時代，由抗日英雄蔣渭水等民主先驅所成立的政黨，不
但是台灣史上第一個具有現代意義的政黨，傳播人民自決，台灣人尊嚴的
理念，更是被後人所要傳承的精神價值。這是80年後世人翻唱的台灣議
會設置請願歌，突顯了蔣渭水傳播出新的文化思潮，照片也留下了請願團
在日本東京，爭取人民自治的紀錄。而蔣渭水經歷過了１９２１的議會請
願運動，因為日本不同意從事政治活動，轉以文化交流的名義，在當時的
大安醫院成立了文化協會，這也是台灣民眾黨的前身，而文化協會的現址
，就在台北市延平北路上，特別掛上了紀念碑，八十年後，雖然歷經了時
代的變遷，但蔣渭水所傳播的人民自決思想，直到現在，仍是社會追尋的
民主價值。so蔣朝根當時台灣民眾黨在黨綱中，就確立了民本政治，實
現立憲體制等，先進的民主思想。雖然台灣民眾黨只成立短短三年半，就
遭到日本總督府形同解散的禁止處分，但台灣民眾黨和蔣渭水精神，一直
得到本土和泛綠人士的高度認同，就連泛藍也奉為民主的先驅。陳儀深s
o黃煌雄長期研究蔣渭水的學者黃煌雄進一步解析，那時候的台灣民眾黨
訴求，確立了台灣人的尊嚴，而這次透過慶祝台灣民眾黨八十週年的紀念
，希望讓兩黨參選人對話，從歷史的高度，來看怎樣做對台灣最好。台灣
民眾黨成立八十週年了，這個政黨對民眾來說可能很陌生，它其實是在台
灣被日本殖民時代，由抗日英雄蔣渭水等民主先驅所成立的政黨，不但是
台灣史上第一個具有現代意義的政黨，傳播人民自決，台灣人尊嚴的理念
，更是被後人所要傳承的精神價值。這是80年後世人翻唱的台灣議會設
置請願歌，突顯了蔣渭水傳播出新的文化思潮，照片也留下了請願團在日
本東京，爭取人民自治的紀錄。而蔣渭水經歷過了１９２１的議會請願運
動，因為日本不同意從事政治活動，轉以文化交流的名義，在當時的大安
醫院成立了文化協會，這也是台灣民眾黨的前身，而文化協會的現址，就
在台北市延平北路上，特別掛上了紀念碑，八十年後，雖然歷經了時代的
變遷，但蔣渭水所傳播的人民自決思想，直到現在，仍是社會追尋的民主
價值。so蔣朝根當時台灣民眾黨在黨綱中，就確立了民本政治，實現立
憲體制等，先進的民主思想。雖然台灣民眾黨只成立短短三年半，就遭到
日本總督府形同解散的禁止處分，但台灣民眾黨和蔣渭水精神，一直得到
本土和泛綠人士的高度認同，就連泛藍也奉為民主的先驅。陳儀深so黃
煌雄長期研究蔣渭水的學者黃煌雄進一步解析，那時候的台灣民眾黨訴求
，確立了台灣人的尊嚴，而這次透過慶祝台灣民眾黨八十週年的紀念，希
望讓兩黨參選人對話，從歷史的高度，來看怎樣做對台灣最好。台灣民眾
黨成立八十週年了，這個政黨對民眾來說可能很陌生，它其實是在台灣被
日本殖民時代，由抗日英雄蔣渭水等民主先驅所成立的政黨，不但是台灣
史上第一個具有現代意義的政黨，傳播人民自決，台灣人尊嚴的理念，更
是被後人所要傳承的精神價值。這是80年後世人翻唱的台灣議會設置請
願歌，突顯了蔣渭水傳播出新的文化思潮，照片也留下了請願團在日本東
京，爭取人民自治的紀錄。而蔣渭水經歷過了１９２１的議會請願運動，
因為日本不同意從事政治活動，轉以文化交流的名義，在當時的大安醫院
成立了文化協會，這也是台灣民眾黨的前身，而文化協會的現址，就在台
北市延平北路上，特別掛上了紀念碑，八十年後，雖然歷經了時代的變遷
，但蔣渭水所傳播的人民自決思想，直到現在，仍是社會追尋的民主價值
。so蔣朝根當時台灣民眾黨在黨綱中，就確立了民本政治，實現立憲體
制等，先進的民主思想。雖然台灣民眾黨只成立短短三年半，就遭到日本
總督府形同解散的禁止處分，但台灣民眾黨和蔣渭水精神，一直得到本土
和泛綠人士的高度認同，就連泛藍也奉為民主的先驅。陳儀深so黃煌雄
長期研究蔣渭水的學者黃煌雄進一步解析，那時候的台灣民眾黨訴求，確
立了台灣人的尊嚴，而這次透過慶祝台灣民眾黨八十週年的紀念，希望讓
兩黨參選人對話，從歷史的高度，來看怎樣做對台灣最好。台灣民眾黨成
立八十週年了，這個政黨對民眾來說可能很陌生，它其實是在台灣被日本
殖民時代，由抗日英雄蔣渭水等民主先驅所成立的政黨，不但是台灣史上
第一個具有現代意義的政黨，傳播人民自決，台灣人尊嚴的理念，更是被
後人所要傳承的精神價值。這是80年後世人翻唱的台灣議會設置請願歌
，突顯了蔣渭水傳播出新的文化思潮，照片也留下了請願團在日本東京，
爭取人民自治的紀錄。而蔣渭水經歷過了１９２１的議會請願運動，因為
日本不同意從事政治活動，轉以文化交流的名義，在當時的大安醫院成立
了文化協會，這也是台灣民眾黨的前身，而文化協會的現址，就在台北市
延平北路上，特別掛上了紀念碑，八十年後，雖然歷經了時代的變遷，但
蔣渭水所傳播的人民自決思想，直到現在，仍是社會追尋的民主價值。s
o蔣朝根當時台灣民眾黨在黨綱中，就確立了民本政治，實現立憲體制等
，先進的民主思想。雖然台灣民眾黨只成立短短三年半，就遭到日本總督
府形同解散的禁止處分，但台灣民眾黨和蔣渭水精神，一直得到本土和泛
綠人士的高度認同，就連泛藍也奉為民主的先驅。陳儀深so黃煌雄長期
研究蔣渭水的學者黃煌雄進一步解析，那時候的台灣民眾黨訴求，確立了
台灣人的尊嚴，而這次透過慶祝台灣民眾黨八十週年的紀念，希望讓兩黨
參選人對話，從歷史的高度，來看怎樣做對台灣最好。台灣民眾黨成立八
十週年了，這個政黨對民眾來說可能很陌生，它其實是在台灣被日本殖民
時代，由抗日英雄蔣渭水等民主先驅所成立的政黨，不但是台灣史上第一
個具有現代意義的政黨，傳播人民自決，台灣人尊嚴的理念，更是被後人
所要傳承的精神價值。這是80年後世人翻唱的台灣議會設置請願歌，突
顯了蔣渭水傳播出新的文化思潮，照片也留下了請願團在日本東京，爭取
人民自治的紀錄。而蔣渭水經歷過了１９２１的議會請願運動，因為日本
不同意從事政治活動，轉以文化交流的名義，在當時的大安醫院成立了文
化協會，這也是台灣民眾黨的前身，而文化協會的現址，就在台北市延平
北路上，特別掛上了紀念碑，八十年後，雖然歷經了時代的變遷，但蔣渭
水所傳播的人民自決思想，直到現在，仍是社會追尋的民主價值。so蔣
朝根當時台灣民眾黨在黨綱中，就確立了民本政治，實現立憲體制等，先
進的民主思想。雖然台灣民眾黨只成立短短三年半，就遭到日本總督府形
同解散的禁止處分，但台灣民眾黨和蔣渭水精神，一直得到本土和泛綠人
士的高度認同，就連泛藍也奉為民主的先驅。陳儀深so黃煌雄長期研究
蔣渭水的學者黃煌雄進一步解析，那時候的台灣民眾黨訴求，確立了台灣
人的尊嚴，而這次透過慶祝台灣民眾黨八十週年的紀念，希望讓兩黨參選
人對話，從歷史的高度，來看怎樣做對台灣最好。台灣民眾黨成立八十週
年了，這個政黨對民眾來說可能很陌生，它其實是在台灣被日本殖民時代
，由抗日英雄蔣渭水等民主先驅所成立的政黨，不但是台灣史上第一個具
有現代意義的政黨，傳播人民自決，台灣人尊嚴的理念，更是被後人所要
傳承的精神價值。這是80年後世人翻唱的台灣議會設置請願歌，突顯了
蔣渭水傳播出新的文化思潮，照片也留下了請願團在日本東京，爭取人民
自治的紀錄。而蔣渭水經歷過了１９２１的議會請願運動，因為日本不同
意從事政治活動，轉以文化交流的名義，在當時的大安醫院成立了文化協
會，這也是台灣民眾黨的前身，而文化協會的現址，就在台北市延平北路
上，特別掛上了紀念碑，八十年後，雖然歷經了時代的變遷，但蔣渭水所
傳播的人民自決思想，直到現在，仍是社會追尋的民主價值。so蔣朝根
當時台灣民眾黨在黨綱中，就確立了民本政治，實現立憲體制等，先進的
民主思想。雖然台灣民眾黨只成立短短三年半，就遭到日本總督府形同解
散的禁止處分，但台灣民眾黨和蔣渭水精神，一直得到本土和泛綠人士的
高度認同，就連泛藍也奉為民主的先驅。陳儀深so黃煌雄長期研究蔣渭
水的學者黃煌雄進一步解析，那時候的台灣民眾黨訴求，確立了台灣人的
尊嚴，而這次透過慶祝台灣民眾黨八十週年的紀念，希望讓兩黨參選人對
話，從歷史的高度，來看怎樣做對台灣最好。
