客家音樂文化多元豐富，知名的客家音樂人謝宇威，最近就和加拿大環保
音樂家馬修連恩，一同前進台灣各客家莊，尋找好聽的客家山歌。公廣集
團客家電視台從七月份開始，推出『台灣客翻天』的音樂節目，希望讓更
多人認識客家音樂。放開心胸，開懷的唱，站在高山上，唱歌多消遙。環
保音樂家馬修連恩，和客家音樂人謝宇威，為了音樂，特地走訪台灣各地
的客家聚落，採集台灣的客家音樂。客家山歌，在茶園中迴盪，馬修忍不
住中英文即興山歌對唱，令人驚喜連連。除了客家音樂讓馬修和宇威感動
外，客家的八音和義民爺的故事，也讓馬修因此寫了一首歌。跟著謝宇威
和馬修的步伐，展開一趟客家音樂之旅。讓最樸實的音符，不分族群，感
動每一個人。?客家音樂文化多元豐富，知名的客家音樂人謝宇威，最近
就和加拿大環保音樂家馬修連恩，一同前進台灣各客家莊，尋找好聽的客
家山歌。公廣集團客家電視台從七月份開始，推出『台灣客翻天』的音樂
節目，希望讓更多人認識客家音樂。放開心胸，開懷的唱，站在高山上，
唱歌多消遙。環保音樂家馬修連恩，和客家音樂人謝宇威，為了音樂，特
地走訪台灣各地的客家聚落，採集台灣的客家音樂。客家山歌，在茶園中
迴盪，馬修忍不住中英文即興山歌對唱，令人驚喜連連。除了客家音樂讓
馬修和宇威感動外，客家的八音和義民爺的故事，也讓馬修因此寫了一首
歌。跟著謝宇威和馬修的步伐，展開一趟客家音樂之旅。讓最樸實的音符
，不分族群，感動每一個人。?客家音樂文化多元豐富，知名的客家音樂
人謝宇威，最近就和加拿大環保音樂家馬修連恩，一同前進台灣各客家莊
，尋找好聽的客家山歌。公廣集團客家電視台從七月份開始，推出『台灣
客翻天』的音樂節目，希望讓更多人認識客家音樂。放開心胸，開懷的唱
，站在高山上，唱歌多消遙。環保音樂家馬修連恩，和客家音樂人謝宇威
，為了音樂，特地走訪台灣各地的客家聚落，採集台灣的客家音樂。客家
山歌，在茶園中迴盪，馬修忍不住中英文即興山歌對唱，令人驚喜連連。
除了客家音樂讓馬修和宇威感動外，客家的八音和義民爺的故事，也讓馬
修因此寫了一首歌。跟著謝宇威和馬修的步伐，展開一趟客家音樂之旅。
讓最樸實的音符，不分族群，感動每一個人。?客家音樂文化多元豐富，
知名的客家音樂人謝宇威，最近就和加拿大環保音樂家馬修連恩，一同前
進台灣各客家莊，尋找好聽的客家山歌。公廣集團客家電視台從七月份開
始，推出『台灣客翻天』的音樂節目，希望讓更多人認識客家音樂。放開
心胸，開懷的唱，站在高山上，唱歌多消遙。環保音樂家馬修連恩，和客
家音樂人謝宇威，為了音樂，特地走訪台灣各地的客家聚落，採集台灣的
客家音樂。客家山歌，在茶園中迴盪，馬修忍不住中英文即興山歌對唱，
令人驚喜連連。除了客家音樂讓馬修和宇威感動外，客家的八音和義民爺
的故事，也讓馬修因此寫了一首歌。跟著謝宇威和馬修的步伐，展開一趟
客家音樂之旅。讓最樸實的音符，不分族群，感動每一個人。?客家音樂
文化多元豐富，知名的客家音樂人謝宇威，最近就和加拿大環保音樂家馬
修連恩，一同前進台灣各客家莊，尋找好聽的客家山歌。公廣集團客家電
視台從七月份開始，推出『台灣客翻天』的音樂節目，希望讓更多人認識
客家音樂。放開心胸，開懷的唱，站在高山上，唱歌多消遙。環保音樂家
馬修連恩，和客家音樂人謝宇威，為了音樂，特地走訪台灣各地的客家聚
落，採集台灣的客家音樂。客家山歌，在茶園中迴盪，馬修忍不住中英文
即興山歌對唱，令人驚喜連連。除了客家音樂讓馬修和宇威感動外，客家
的八音和義民爺的故事，也讓馬修因此寫了一首歌。跟著謝宇威和馬修的
步伐，展開一趟客家音樂之旅。讓最樸實的音符，不分族群，感動每一個
人。?客家音樂文化多元豐富，知名的客家音樂人謝宇威，最近就和加拿
大環保音樂家馬修連恩，一同前進台灣各客家莊，尋找好聽的客家山歌。
公廣集團客家電視台從七月份開始，推出『台灣客翻天』的音樂節目，希
望讓更多人認識客家音樂。放開心胸，開懷的唱，站在高山上，唱歌多消
遙。環保音樂家馬修連恩，和客家音樂人謝宇威，為了音樂，特地走訪台
灣各地的客家聚落，採集台灣的客家音樂。客家山歌，在茶園中迴盪，馬
修忍不住中英文即興山歌對唱，令人驚喜連連。除了客家音樂讓馬修和宇
威感動外，客家的八音和義民爺的故事，也讓馬修因此寫了一首歌。跟著
謝宇威和馬修的步伐，展開一趟客家音樂之旅。讓最樸實的音符，不分族
群，感動每一個人。?客家音樂文化多元豐富，知名的客家音樂人謝宇威
，最近就和加拿大環保音樂家馬修連恩，一同前進台灣各客家莊，尋找好
聽的客家山歌。公廣集團客家電視台從七月份開始，推出『台灣客翻天』
的音樂節目，希望讓更多人認識客家音樂。放開心胸，開懷的唱，站在高
山上，唱歌多消遙。環保音樂家馬修連恩，和客家音樂人謝宇威，為了音
樂，特地走訪台灣各地的客家聚落，採集台灣的客家音樂。客家山歌，在
茶園中迴盪，馬修忍不住中英文即興山歌對唱，令人驚喜連連。除了客家
音樂讓馬修和宇威感動外，客家的八音和義民爺的故事，也讓馬修因此寫
了一首歌。跟著謝宇威和馬修的步伐，展開一趟客家音樂之旅。讓最樸實
的音符，不分族群，感動每一個人。?客家音樂文化多元豐富，知名的客
家音樂人謝宇威，最近就和加拿大環保音樂家馬修連恩，一同前進台灣各
客家莊，尋找好聽的客家山歌。公廣集團客家電視台從七月份開始，推出
『台灣客翻天』的音樂節目，希望讓更多人認識客家音樂。放開心胸，開
懷的唱，站在高山上，唱歌多消遙。環保音樂家馬修連恩，和客家音樂人
謝宇威，為了音樂，特地走訪台灣各地的客家聚落，採集台灣的客家音樂
。客家山歌，在茶園中迴盪，馬修忍不住中英文即興山歌對唱，令人驚喜
連連。除了客家音樂讓馬修和宇威感動外，客家的八音和義民爺的故事，
也讓馬修因此寫了一首歌。跟著謝宇威和馬修的步伐，展開一趟客家音樂
之旅。讓最樸實的音符，不分族群，感動每一個人。?客家音樂文化多元
豐富，知名的客家音樂人謝宇威，最近就和加拿大環保音樂家馬修連恩，
一同前進台灣各客家莊，尋找好聽的客家山歌。公廣集團客家電視台從七
月份開始，推出『台灣客翻天』的音樂節目，希望讓更多人認識客家音樂
。放開心胸，開懷的唱，站在高山上，唱歌多消遙。環保音樂家馬修連恩
，和客家音樂人謝宇威，為了音樂，特地走訪台灣各地的客家聚落，採集
台灣的客家音樂。客家山歌，在茶園中迴盪，馬修忍不住中英文即興山歌
對唱，令人驚喜連連。除了客家音樂讓馬修和宇威感動外，客家的八音和
義民爺的故事，也讓馬修因此寫了一首歌。跟著謝宇威和馬修的步伐，展
開一趟客家音樂之旅。讓最樸實的音符，不分族群，感動每一個人。?
