台北股市連續上漲一個禮拜、今天開盤再度上揚、一度衝破9400點，
不過隨後賣壓湧現，終場加權指數只有小漲14點，收在9384點。但
值得注意的是、台股雖然漲不停、但投資人卻不見得有賺到錢，根據一項
調查、賠錢的民眾有將近三成，分析師也提醒股民、不宜追高。前幾天才
衝破九千點大關，今天台股開盤又一度站上九千四百點，大盤一連幾個禮
拜漲漲漲，投資人眉開眼笑。但，究竟賺了多少。不論短線操作，或中長
期投資，面對股市上揚，散戶立刻獲利了結。追高殺低，成為一般投資大
眾，賺不了錢的宿命。分析師說，台股大漲，最大推手其實是外資。一般
投資人只會隨後追高買進，買進價位高，獲利自然相對低。尤其，在六月
份營收公佈後，短線題材個股將會降溫，可能會有獲利回吐賣壓出籠，大
盤上漲壓力會漸漸加重。像本益比偏高，籌碼已經鬆動的強勢組群個股，
投資人都不宜追進。台北股市連續上漲一個禮拜、今天開盤再度上揚、一
度衝破9400點，不過隨後賣壓湧現，終場加權指數只有小漲14點，
收在9384點。但值得注意的是、台股雖然漲不停、但投資人卻不見得
有賺到錢，根據一項調查、賠錢的民眾有將近三成，分析師也提醒股民、
不宜追高。前幾天才衝破九千點大關，今天台股開盤又一度站上九千四百
點，大盤一連幾個禮拜漲漲漲，投資人眉開眼笑。但，究竟賺了多少。不
論短線操作，或中長期投資，面對股市上揚，散戶立刻獲利了結。追高殺
低，成為一般投資大眾，賺不了錢的宿命。分析師說，台股大漲，最大推
手其實是外資。一般投資人只會隨後追高買進，買進價位高，獲利自然相
對低。尤其，在六月份營收公佈後，短線題材個股將會降溫，可能會有獲
利回吐賣壓出籠，大盤上漲壓力會漸漸加重。像本益比偏高，籌碼已經鬆
動的強勢組群個股，投資人都不宜追進。台北股市連續上漲一個禮拜、今
天開盤再度上揚、一度衝破9400點，不過隨後賣壓湧現，終場加權指
數只有小漲14點，收在9384點。但值得注意的是、台股雖然漲不停
、但投資人卻不見得有賺到錢，根據一項調查、賠錢的民眾有將近三成，
分析師也提醒股民、不宜追高。前幾天才衝破九千點大關，今天台股開盤
又一度站上九千四百點，大盤一連幾個禮拜漲漲漲，投資人眉開眼笑。但
，究竟賺了多少。不論短線操作，或中長期投資，面對股市上揚，散戶立
刻獲利了結。追高殺低，成為一般投資大眾，賺不了錢的宿命。分析師說
，台股大漲，最大推手其實是外資。一般投資人只會隨後追高買進，買進
價位高，獲利自然相對低。尤其，在六月份營收公佈後，短線題材個股將
會降溫，可能會有獲利回吐賣壓出籠，大盤上漲壓力會漸漸加重。像本益
比偏高，籌碼已經鬆動的強勢組群個股，投資人都不宜追進。台北股市連
續上漲一個禮拜、今天開盤再度上揚、一度衝破9400點，不過隨後賣
壓湧現，終場加權指數只有小漲14點，收在9384點。但值得注意的
是、台股雖然漲不停、但投資人卻不見得有賺到錢，根據一項調查、賠錢
的民眾有將近三成，分析師也提醒股民、不宜追高。前幾天才衝破九千點
大關，今天台股開盤又一度站上九千四百點，大盤一連幾個禮拜漲漲漲，
投資人眉開眼笑。但，究竟賺了多少。不論短線操作，或中長期投資，面
對股市上揚，散戶立刻獲利了結。追高殺低，成為一般投資大眾，賺不了
錢的宿命。分析師說，台股大漲，最大推手其實是外資。一般投資人只會
隨後追高買進，買進價位高，獲利自然相對低。尤其，在六月份營收公佈
後，短線題材個股將會降溫，可能會有獲利回吐賣壓出籠，大盤上漲壓力
會漸漸加重。像本益比偏高，籌碼已經鬆動的強勢組群個股，投資人都不
宜追進。台北股市連續上漲一個禮拜、今天開盤再度上揚、一度衝破94
00點，不過隨後賣壓湧現，終場加權指數只有小漲14點，收在938
4點。但值得注意的是、台股雖然漲不停、但投資人卻不見得有賺到錢，
根據一項調查、賠錢的民眾有將近三成，分析師也提醒股民、不宜追高。
前幾天才衝破九千點大關，今天台股開盤又一度站上九千四百點，大盤一
連幾個禮拜漲漲漲，投資人眉開眼笑。但，究竟賺了多少。不論短線操作
，或中長期投資，面對股市上揚，散戶立刻獲利了結。追高殺低，成為一
般投資大眾，賺不了錢的宿命。分析師說，台股大漲，最大推手其實是外
資。一般投資人只會隨後追高買進，買進價位高，獲利自然相對低。尤其
，在六月份營收公佈後，短線題材個股將會降溫，可能會有獲利回吐賣壓
出籠，大盤上漲壓力會漸漸加重。像本益比偏高，籌碼已經鬆動的強勢組
群個股，投資人都不宜追進。台北股市連續上漲一個禮拜、今天開盤再度
上揚、一度衝破9400點，不過隨後賣壓湧現，終場加權指數只有小漲
14點，收在9384點。但值得注意的是、台股雖然漲不停、但投資人
卻不見得有賺到錢，根據一項調查、賠錢的民眾有將近三成，分析師也提
醒股民、不宜追高。前幾天才衝破九千點大關，今天台股開盤又一度站上
九千四百點，大盤一連幾個禮拜漲漲漲，投資人眉開眼笑。但，究竟賺了
多少。不論短線操作，或中長期投資，面對股市上揚，散戶立刻獲利了結
。追高殺低，成為一般投資大眾，賺不了錢的宿命。分析師說，台股大漲
，最大推手其實是外資。一般投資人只會隨後追高買進，買進價位高，獲
利自然相對低。尤其，在六月份營收公佈後，短線題材個股將會降溫，可
能會有獲利回吐賣壓出籠，大盤上漲壓力會漸漸加重。像本益比偏高，籌
碼已經鬆動的強勢組群個股，投資人都不宜追進。台北股市連續上漲一個
禮拜、今天開盤再度上揚、一度衝破9400點，不過隨後賣壓湧現，終
場加權指數只有小漲14點，收在9384點。但值得注意的是、台股雖
然漲不停、但投資人卻不見得有賺到錢，根據一項調查、賠錢的民眾有將
近三成，分析師也提醒股民、不宜追高。前幾天才衝破九千點大關，今天
台股開盤又一度站上九千四百點，大盤一連幾個禮拜漲漲漲，投資人眉開
眼笑。但，究竟賺了多少。不論短線操作，或中長期投資，面對股市上揚
，散戶立刻獲利了結。追高殺低，成為一般投資大眾，賺不了錢的宿命。
分析師說，台股大漲，最大推手其實是外資。一般投資人只會隨後追高買
進，買進價位高，獲利自然相對低。尤其，在六月份營收公佈後，短線題
材個股將會降溫，可能會有獲利回吐賣壓出籠，大盤上漲壓力會漸漸加重
。像本益比偏高，籌碼已經鬆動的強勢組群個股，投資人都不宜追進。台
北股市連續上漲一個禮拜、今天開盤再度上揚、一度衝破9400點，不
過隨後賣壓湧現，終場加權指數只有小漲14點，收在9384點。但值
得注意的是、台股雖然漲不停、但投資人卻不見得有賺到錢，根據一項調
查、賠錢的民眾有將近三成，分析師也提醒股民、不宜追高。前幾天才衝
破九千點大關，今天台股開盤又一度站上九千四百點，大盤一連幾個禮拜
漲漲漲，投資人眉開眼笑。但，究竟賺了多少。不論短線操作，或中長期
投資，面對股市上揚，散戶立刻獲利了結。追高殺低，成為一般投資大眾
，賺不了錢的宿命。分析師說，台股大漲，最大推手其實是外資。一般投
資人只會隨後追高買進，買進價位高，獲利自然相對低。尤其，在六月份
營收公佈後，短線題材個股將會降溫，可能會有獲利回吐賣壓出籠，大盤
上漲壓力會漸漸加重。像本益比偏高，籌碼已經鬆動的強勢組群個股，投
資人都不宜追進。台北股市連續上漲一個禮拜、今天開盤再度上揚、一度
衝破9400點，不過隨後賣壓湧現，終場加權指數只有小漲14點，收
在9384點。但值得注意的是、台股雖然漲不停、但投資人卻不見得有
賺到錢，根據一項調查、賠錢的民眾有將近三成，分析師也提醒股民、不
宜追高。前幾天才衝破九千點大關，今天台股開盤又一度站上九千四百點
，大盤一連幾個禮拜漲漲漲，投資人眉開眼笑。但，究竟賺了多少。不論
短線操作，或中長期投資，面對股市上揚，散戶立刻獲利了結。追高殺低
，成為一般投資大眾，賺不了錢的宿命。分析師說，台股大漲，最大推手
其實是外資。一般投資人只會隨後追高買進，買進價位高，獲利自然相對
低。尤其，在六月份營收公佈後，短線題材個股將會降溫，可能會有獲利
回吐賣壓出籠，大盤上漲壓力會漸漸加重。像本益比偏高，籌碼已經鬆動
的強勢組群個股，投資人都不宜追進。台北股市連續上漲一個禮拜、今天
開盤再度上揚、一度衝破9400點，不過隨後賣壓湧現，終場加權指數
只有小漲14點，收在9384點。但值得注意的是、台股雖然漲不停、
但投資人卻不見得有賺到錢，根據一項調查、賠錢的民眾有將近三成，分
析師也提醒股民、不宜追高。前幾天才衝破九千點大關，今天台股開盤又
一度站上九千四百點，大盤一連幾個禮拜漲漲漲，投資人眉開眼笑。但，
究竟賺了多少。不論短線操作，或中長期投資，面對股市上揚，散戶立刻
獲利了結。追高殺低，成為一般投資大眾，賺不了錢的宿命。分析師說，
台股大漲，最大推手其實是外資。一般投資人只會隨後追高買進，買進價
位高，獲利自然相對低。尤其，在六月份營收公佈後，短線題材個股將會
降溫，可能會有獲利回吐賣壓出籠，大盤上漲壓力會漸漸加重。像本益比
偏高，籌碼已經鬆動的強勢組群個股，投資人都不宜追進。
