無論如何貓空纜車通車，還是吸引了很多觀光客想要嘗鮮，有一群中山女
高的學生，就花了一年的時間，研究貓空的歷史、地理跟人文環境，今天
這本書出版，他們也到貓空分送給在地人，希望大家能更深入看待這個地
區。貓空的鐵觀音遠近馳名，但有人知道它是怎麼來的嗎?張信鐘已經是
住在貓空的第六代，泡壺好茶、跟學生們娓娓道來貓空的發展，從地理、
歷史到產業，這群高中生全都瞭若指掌。由於文獻少之又少，靠著訪問像
張信鐘這樣的在地人，中山女高六位學生，一年內上下貓空20多次，穿
梭在三百多年的歷史中，畢業前纜車通了，他們更親見證貓空的轉變。纜
車帶來人潮、更帶來變化，他們也不確定是福還是禍，把訪談的紀錄集結
成這本改造貓空，簽下自己的名字、分送給在地人，或許多一點深入了解
、貓空也可以不只是單純的觀光景點。記者林珍汝林志堅台北報導無論如
何貓空纜車通車，還是吸引了很多觀光客想要嘗鮮，有一群中山女高的學
生，就花了一年的時間，研究貓空的歷史、地理跟人文環境，今天這本書
出版，他們也到貓空分送給在地人，希望大家能更深入看待這個地區。貓
空的鐵觀音遠近馳名，但有人知道它是怎麼來的嗎?張信鐘已經是住在貓
空的第六代，泡壺好茶、跟學生們娓娓道來貓空的發展，從地理、歷史到
產業，這群高中生全都瞭若指掌。由於文獻少之又少，靠著訪問像張信鐘
這樣的在地人，中山女高六位學生，一年內上下貓空20多次，穿梭在三
百多年的歷史中，畢業前纜車通了，他們更親見證貓空的轉變。纜車帶來
人潮、更帶來變化，他們也不確定是福還是禍，把訪談的紀錄集結成這本
改造貓空，簽下自己的名字、分送給在地人，或許多一點深入了解、貓空
也可以不只是單純的觀光景點。記者林珍汝林志堅台北報導無論如何貓空
纜車通車，還是吸引了很多觀光客想要嘗鮮，有一群中山女高的學生，就
花了一年的時間，研究貓空的歷史、地理跟人文環境，今天這本書出版，
他們也到貓空分送給在地人，希望大家能更深入看待這個地區。貓空的鐵
觀音遠近馳名，但有人知道它是怎麼來的嗎?張信鐘已經是住在貓空的第
六代，泡壺好茶、跟學生們娓娓道來貓空的發展，從地理、歷史到產業，
這群高中生全都瞭若指掌。由於文獻少之又少，靠著訪問像張信鐘這樣的
在地人，中山女高六位學生，一年內上下貓空20多次，穿梭在三百多年
的歷史中，畢業前纜車通了，他們更親見證貓空的轉變。纜車帶來人潮、
更帶來變化，他們也不確定是福還是禍，把訪談的紀錄集結成這本改造貓
空，簽下自己的名字、分送給在地人，或許多一點深入了解、貓空也可以
不只是單純的觀光景點。記者林珍汝林志堅台北報導無論如何貓空纜車通
車，還是吸引了很多觀光客想要嘗鮮，有一群中山女高的學生，就花了一
年的時間，研究貓空的歷史、地理跟人文環境，今天這本書出版，他們也
到貓空分送給在地人，希望大家能更深入看待這個地區。貓空的鐵觀音遠
近馳名，但有人知道它是怎麼來的嗎?張信鐘已經是住在貓空的第六代，
泡壺好茶、跟學生們娓娓道來貓空的發展，從地理、歷史到產業，這群高
中生全都瞭若指掌。由於文獻少之又少，靠著訪問像張信鐘這樣的在地人
，中山女高六位學生，一年內上下貓空20多次，穿梭在三百多年的歷史
中，畢業前纜車通了，他們更親見證貓空的轉變。纜車帶來人潮、更帶來
變化，他們也不確定是福還是禍，把訪談的紀錄集結成這本改造貓空，簽
下自己的名字、分送給在地人，或許多一點深入了解、貓空也可以不只是
單純的觀光景點。記者林珍汝林志堅台北報導無論如何貓空纜車通車，還
是吸引了很多觀光客想要嘗鮮，有一群中山女高的學生，就花了一年的時
間，研究貓空的歷史、地理跟人文環境，今天這本書出版，他們也到貓空
分送給在地人，希望大家能更深入看待這個地區。貓空的鐵觀音遠近馳名
，但有人知道它是怎麼來的嗎?張信鐘已經是住在貓空的第六代，泡壺好
茶、跟學生們娓娓道來貓空的發展，從地理、歷史到產業，這群高中生全
都瞭若指掌。由於文獻少之又少，靠著訪問像張信鐘這樣的在地人，中山
女高六位學生，一年內上下貓空20多次，穿梭在三百多年的歷史中，畢
業前纜車通了，他們更親見證貓空的轉變。纜車帶來人潮、更帶來變化，
他們也不確定是福還是禍，把訪談的紀錄集結成這本改造貓空，簽下自己
的名字、分送給在地人，或許多一點深入了解、貓空也可以不只是單純的
觀光景點。記者林珍汝林志堅台北報導
