貓空纜車電力系統昨天遭到雷擊，停擺了將近五個小時，今天沒有下雨、
所幸類似的情況沒再發生，不過根據台電的觀測資料，貓空地區最近五年
出現雷電超過三千次，甚至比石門水庫高出四倍，適不適合蓋纜車也引發
質疑。閃電夾帶著雷擊，這是夏日午後典型天氣，貓纜營運六天，也因此
停擺了三次，為什麼頻率那麼高?根據台電的觀測，昨天的落雷密密麻麻
都集中在台北南部山區，找出長期資料更讓台電大吃一驚。過去五年，貓
空附近方圓十公里內，一共有3180次落雷紀錄，是翡翠水庫的1.3
倍，更是石門水庫的四倍多。台電認為，可能因為貓空是山區、又鄰近翡
翠水庫所導致。木柵落雷多，民國85年木柵捷運機廠也遭到雷擊，導致
整個系統停擺七個多小時。貓空纜車因此特別加裝避雷針，但真的安全嗎
?捷運公司表示，雖然雷電不會直接影響坐纜車的民眾，但系統還是可能
被破壞，現在也只能想辦法補強，看來在夏日午後坐貓纜，可得有隨時被
吊在半空中的準備了。記者林珍汝林志堅台北報導貓空纜車電力系統昨天
遭到雷擊，停擺了將近五個小時，今天沒有下雨、所幸類似的情況沒再發
生，不過根據台電的觀測資料，貓空地區最近五年出現雷電超過三千次，
甚至比石門水庫高出四倍，適不適合蓋纜車也引發質疑。閃電夾帶著雷擊
，這是夏日午後典型天氣，貓纜營運六天，也因此停擺了三次，為什麼頻
率那麼高?根據台電的觀測，昨天的落雷密密麻麻都集中在台北南部山區
，找出長期資料更讓台電大吃一驚。過去五年，貓空附近方圓十公里內，
一共有3180次落雷紀錄，是翡翠水庫的1.3倍，更是石門水庫的四
倍多。台電認為，可能因為貓空是山區、又鄰近翡翠水庫所導致。木柵落
雷多，民國85年木柵捷運機廠也遭到雷擊，導致整個系統停擺七個多小
時。貓空纜車因此特別加裝避雷針，但真的安全嗎?捷運公司表示，雖然
雷電不會直接影響坐纜車的民眾，但系統還是可能被破壞，現在也只能想
辦法補強，看來在夏日午後坐貓纜，可得有隨時被吊在半空中的準備了。
記者林珍汝林志堅台北報導貓空纜車電力系統昨天遭到雷擊，停擺了將近
五個小時，今天沒有下雨、所幸類似的情況沒再發生，不過根據台電的觀
測資料，貓空地區最近五年出現雷電超過三千次，甚至比石門水庫高出四
倍，適不適合蓋纜車也引發質疑。閃電夾帶著雷擊，這是夏日午後典型天
氣，貓纜營運六天，也因此停擺了三次，為什麼頻率那麼高?根據台電的
觀測，昨天的落雷密密麻麻都集中在台北南部山區，找出長期資料更讓台
電大吃一驚。過去五年，貓空附近方圓十公里內，一共有3180次落雷
紀錄，是翡翠水庫的1.3倍，更是石門水庫的四倍多。台電認為，可能
因為貓空是山區、又鄰近翡翠水庫所導致。木柵落雷多，民國85年木柵
捷運機廠也遭到雷擊，導致整個系統停擺七個多小時。貓空纜車因此特別
加裝避雷針，但真的安全嗎?捷運公司表示，雖然雷電不會直接影響坐纜
車的民眾，但系統還是可能被破壞，現在也只能想辦法補強，看來在夏日
午後坐貓纜，可得有隨時被吊在半空中的準備了。記者林珍汝林志堅台北
報導貓空纜車電力系統昨天遭到雷擊，停擺了將近五個小時，今天沒有下
雨、所幸類似的情況沒再發生，不過根據台電的觀測資料，貓空地區最近
五年出現雷電超過三千次，甚至比石門水庫高出四倍，適不適合蓋纜車也
引發質疑。閃電夾帶著雷擊，這是夏日午後典型天氣，貓纜營運六天，也
因此停擺了三次，為什麼頻率那麼高?根據台電的觀測，昨天的落雷密密
麻麻都集中在台北南部山區，找出長期資料更讓台電大吃一驚。過去五年
，貓空附近方圓十公里內，一共有3180次落雷紀錄，是翡翠水庫的1
.3倍，更是石門水庫的四倍多。台電認為，可能因為貓空是山區、又鄰
近翡翠水庫所導致。木柵落雷多，民國85年木柵捷運機廠也遭到雷擊，
導致整個系統停擺七個多小時。貓空纜車因此特別加裝避雷針，但真的安
全嗎?捷運公司表示，雖然雷電不會直接影響坐纜車的民眾，但系統還是
可能被破壞，現在也只能想辦法補強，看來在夏日午後坐貓纜，可得有隨
時被吊在半空中的準備了。記者林珍汝林志堅台北報導貓空纜車電力系統
昨天遭到雷擊，停擺了將近五個小時，今天沒有下雨、所幸類似的情況沒
再發生，不過根據台電的觀測資料，貓空地區最近五年出現雷電超過三千
次，甚至比石門水庫高出四倍，適不適合蓋纜車也引發質疑。閃電夾帶著
雷擊，這是夏日午後典型天氣，貓纜營運六天，也因此停擺了三次，為什
麼頻率那麼高?根據台電的觀測，昨天的落雷密密麻麻都集中在台北南部
山區，找出長期資料更讓台電大吃一驚。過去五年，貓空附近方圓十公里
內，一共有3180次落雷紀錄，是翡翠水庫的1.3倍，更是石門水庫
的四倍多。台電認為，可能因為貓空是山區、又鄰近翡翠水庫所導致。木
柵落雷多，民國85年木柵捷運機廠也遭到雷擊，導致整個系統停擺七個
多小時。貓空纜車因此特別加裝避雷針，但真的安全嗎?捷運公司表示，
雖然雷電不會直接影響坐纜車的民眾，但系統還是可能被破壞，現在也只
能想辦法補強，看來在夏日午後坐貓纜，可得有隨時被吊在半空中的準備
了。記者林珍汝林志堅台北報導貓空纜車電力系統昨天遭到雷擊，停擺了
將近五個小時，今天沒有下雨、所幸類似的情況沒再發生，不過根據台電
的觀測資料，貓空地區最近五年出現雷電超過三千次，甚至比石門水庫高
出四倍，適不適合蓋纜車也引發質疑。閃電夾帶著雷擊，這是夏日午後典
型天氣，貓纜營運六天，也因此停擺了三次，為什麼頻率那麼高?根據台
電的觀測，昨天的落雷密密麻麻都集中在台北南部山區，找出長期資料更
讓台電大吃一驚。過去五年，貓空附近方圓十公里內，一共有3180次
落雷紀錄，是翡翠水庫的1.3倍，更是石門水庫的四倍多。台電認為，
可能因為貓空是山區、又鄰近翡翠水庫所導致。木柵落雷多，民國85年
木柵捷運機廠也遭到雷擊，導致整個系統停擺七個多小時。貓空纜車因此
特別加裝避雷針，但真的安全嗎?捷運公司表示，雖然雷電不會直接影響
坐纜車的民眾，但系統還是可能被破壞，現在也只能想辦法補強，看來在
夏日午後坐貓纜，可得有隨時被吊在半空中的準備了。記者林珍汝林志堅
台北報導貓空纜車電力系統昨天遭到雷擊，停擺了將近五個小時，今天沒
有下雨、所幸類似的情況沒再發生，不過根據台電的觀測資料，貓空地區
最近五年出現雷電超過三千次，甚至比石門水庫高出四倍，適不適合蓋纜
車也引發質疑。閃電夾帶著雷擊，這是夏日午後典型天氣，貓纜營運六天
，也因此停擺了三次，為什麼頻率那麼高?根據台電的觀測，昨天的落雷
密密麻麻都集中在台北南部山區，找出長期資料更讓台電大吃一驚。過去
五年，貓空附近方圓十公里內，一共有3180次落雷紀錄，是翡翠水庫
的1.3倍，更是石門水庫的四倍多。台電認為，可能因為貓空是山區、
又鄰近翡翠水庫所導致。木柵落雷多，民國85年木柵捷運機廠也遭到雷
擊，導致整個系統停擺七個多小時。貓空纜車因此特別加裝避雷針，但真
的安全嗎?捷運公司表示，雖然雷電不會直接影響坐纜車的民眾，但系統
還是可能被破壞，現在也只能想辦法補強，看來在夏日午後坐貓纜，可得
有隨時被吊在半空中的準備了。記者林珍汝林志堅台北報導
