同樣一筆錢、用在不同的地方、可能發揮截然不同的價值。鴻海集團董事
長郭台銘的弟弟郭台成、日前因為血癌病逝，感受到刻骨銘心之痛、他今
天向立法院長王金平表示、將捐出一千億元、投入血癌醫學研究。立法院
長王金平今天前往郭台成靈堂致意，郭台成的大哥,鴻海集團董事長郭台
銘首度對外表示,要捐一千億元致力國內血癌的研究。注入大筆資金,對
於血癌研究將會有很大的幫助,台灣癌症癌症基金會表示,目前國內每年
平均有一千多名血癌病患,致死率高達六成,男生比女生得病和死亡機率
來得高,因此降低死亡率一直都是研究的重點.血癌又稱為白血病或白血
球過多症,發病原因可能與過量的輻射感染有關,或者與致癌的過濾性病
毒以及藥物有關,但大多數血癌的病因都是不明。治療方法有口服或注射
藥物,電療以及骨髓移植手術.國內移植手術方面的技術已經成熟,現在
要克服的是如何有效殺死癌細胞.基金會表示,血癌的癌細胞相當頑固,
抗藥性非常強,就算移植成功,如果不能將體內的癌細胞殺死,血癌的復
發性還是相當高,致,而這項的研究目前碰到了瓶頸,如果有資金和人才
的投入,或許才能突破困境,研發出新的藥物.記者綜合報導同樣一筆錢
、用在不同的地方、可能發揮截然不同的價值。鴻海集團董事長郭台銘的
弟弟郭台成、日前因為血癌病逝，感受到刻骨銘心之痛、他今天向立法院
長王金平表示、將捐出一千億元、投入血癌醫學研究。立法院長王金平今
天前往郭台成靈堂致意，郭台成的大哥,鴻海集團董事長郭台銘首度對外
表示,要捐一千億元致力國內血癌的研究。注入大筆資金,對於血癌研究
將會有很大的幫助,台灣癌症癌症基金會表示,目前國內每年平均有一千
多名血癌病患,致死率高達六成,男生比女生得病和死亡機率來得高,因
此降低死亡率一直都是研究的重點.血癌又稱為白血病或白血球過多症,
發病原因可能與過量的輻射感染有關,或者與致癌的過濾性病毒以及藥物
有關,但大多數血癌的病因都是不明。治療方法有口服或注射藥物,電療
以及骨髓移植手術.國內移植手術方面的技術已經成熟,現在要克服的是
如何有效殺死癌細胞.基金會表示,血癌的癌細胞相當頑固,抗藥性非常
強,就算移植成功,如果不能將體內的癌細胞殺死,血癌的復發性還是相
當高,致,而這項的研究目前碰到了瓶頸,如果有資金和人才的投入,或
許才能突破困境,研發出新的藥物.記者綜合報導同樣一筆錢、用在不同
的地方、可能發揮截然不同的價值。鴻海集團董事長郭台銘的弟弟郭台成
、日前因為血癌病逝，感受到刻骨銘心之痛、他今天向立法院長王金平表
示、將捐出一千億元、投入血癌醫學研究。立法院長王金平今天前往郭台
成靈堂致意，郭台成的大哥,鴻海集團董事長郭台銘首度對外表示,要捐
一千億元致力國內血癌的研究。注入大筆資金,對於血癌研究將會有很大
的幫助,台灣癌症癌症基金會表示,目前國內每年平均有一千多名血癌病
患,致死率高達六成,男生比女生得病和死亡機率來得高,因此降低死亡
率一直都是研究的重點.血癌又稱為白血病或白血球過多症,發病原因可
能與過量的輻射感染有關,或者與致癌的過濾性病毒以及藥物有關,但大
多數血癌的病因都是不明。治療方法有口服或注射藥物,電療以及骨髓移
植手術.國內移植手術方面的技術已經成熟,現在要克服的是如何有效殺
死癌細胞.基金會表示,血癌的癌細胞相當頑固,抗藥性非常強,就算移
植成功,如果不能將體內的癌細胞殺死,血癌的復發性還是相當高,致,
而這項的研究目前碰到了瓶頸,如果有資金和人才的投入,或許才能突破
困境,研發出新的藥物.記者綜合報導同樣一筆錢、用在不同的地方、可
能發揮截然不同的價值。鴻海集團董事長郭台銘的弟弟郭台成、日前因為
血癌病逝，感受到刻骨銘心之痛、他今天向立法院長王金平表示、將捐出
一千億元、投入血癌醫學研究。立法院長王金平今天前往郭台成靈堂致意
，郭台成的大哥,鴻海集團董事長郭台銘首度對外表示,要捐一千億元致
力國內血癌的研究。注入大筆資金,對於血癌研究將會有很大的幫助,台
灣癌症癌症基金會表示,目前國內每年平均有一千多名血癌病患,致死率
高達六成,男生比女生得病和死亡機率來得高,因此降低死亡率一直都是
研究的重點.血癌又稱為白血病或白血球過多症,發病原因可能與過量的
輻射感染有關,或者與致癌的過濾性病毒以及藥物有關,但大多數血癌的
病因都是不明。治療方法有口服或注射藥物,電療以及骨髓移植手術.國
內移植手術方面的技術已經成熟,現在要克服的是如何有效殺死癌細胞.
基金會表示,血癌的癌細胞相當頑固,抗藥性非常強,就算移植成功,如
果不能將體內的癌細胞殺死,血癌的復發性還是相當高,致,而這項的研
究目前碰到了瓶頸,如果有資金和人才的投入,或許才能突破困境,研發
出新的藥物.記者綜合報導同樣一筆錢、用在不同的地方、可能發揮截然
不同的價值。鴻海集團董事長郭台銘的弟弟郭台成、日前因為血癌病逝，
感受到刻骨銘心之痛、他今天向立法院長王金平表示、將捐出一千億元、
投入血癌醫學研究。立法院長王金平今天前往郭台成靈堂致意，郭台成的
大哥,鴻海集團董事長郭台銘首度對外表示,要捐一千億元致力國內血癌
的研究。注入大筆資金,對於血癌研究將會有很大的幫助,台灣癌症癌症
基金會表示,目前國內每年平均有一千多名血癌病患,致死率高達六成,
男生比女生得病和死亡機率來得高,因此降低死亡率一直都是研究的重點
.血癌又稱為白血病或白血球過多症,發病原因可能與過量的輻射感染有
關,或者與致癌的過濾性病毒以及藥物有關,但大多數血癌的病因都是不
明。治療方法有口服或注射藥物,電療以及骨髓移植手術.國內移植手術
方面的技術已經成熟,現在要克服的是如何有效殺死癌細胞.基金會表示
,血癌的癌細胞相當頑固,抗藥性非常強,就算移植成功,如果不能將體
內的癌細胞殺死,血癌的復發性還是相當高,致,而這項的研究目前碰到
了瓶頸,如果有資金和人才的投入,或許才能突破困境,研發出新的藥物
.記者綜合報導
