夏天到了,許多人喜歡將皮膚曬成古銅色，沒時間運動的人借助室內日曬
機達成,不過有皮膚科醫生提醒，日晒機1個星期只能使用1次，1次不
可超過10分鐘，如果使用不當，恐怕有致癌的危機，不過這些風險，業
者卻幾乎不提。早上十點半,張先生來到健身房,準備將全身曬成古銅色
,使用的就是這一台日曬機,但業者卻沒告訴他,不當使用的危險性.沒
告訴消費者,業者可能觸法,消基會針對台北市四家提供室內日曬機的健
身房,發現有三家都沒有警告消費者,使用不當有致癌的危險性,明顯違
反消保法,另外四家中有兩家沒有提供眼罩,對眼睛有很大的傷害.醫生
表示,室內日晒機屬於A型紫外線UVA，可深入皮下組織，同時會使皮
下組織纖維化,出現皺紋、老化,老人斑或引發白內障及皮膚癌.消基會
指出，由於日曬機影響人類身體結構,衛生署應該儘早將日晒機界定為醫
療器材。同時也提醒民眾，日晒機1個禮拜最多照1次，1次不要超過1
0分鐘，最好控制在5到10分鐘之間,皮膚出現紅腫或刺激現象，就要
停止使用。記者陳曉卿陳立峰台北報導夏天到了,許多人喜歡將皮膚曬成
古銅色，沒時間運動的人借助室內日曬機達成,不過有皮膚科醫生提醒，
日晒機1個星期只能使用1次，1次不可超過10分鐘，如果使用不當，
恐怕有致癌的危機，不過這些風險，業者卻幾乎不提。早上十點半,張先
生來到健身房,準備將全身曬成古銅色,使用的就是這一台日曬機,但業
者卻沒告訴他,不當使用的危險性.沒告訴消費者,業者可能觸法,消基
會針對台北市四家提供室內日曬機的健身房,發現有三家都沒有警告消費
者,使用不當有致癌的危險性,明顯違反消保法,另外四家中有兩家沒有
提供眼罩,對眼睛有很大的傷害.醫生表示,室內日晒機屬於A型紫外線
UVA，可深入皮下組織，同時會使皮下組織纖維化,出現皺紋、老化,
老人斑或引發白內障及皮膚癌.消基會指出，由於日曬機影響人類身體結
構,衛生署應該儘早將日晒機界定為醫療器材。同時也提醒民眾，日晒機
1個禮拜最多照1次，1次不要超過10分鐘，最好控制在5到10分鐘
之間,皮膚出現紅腫或刺激現象，就要停止使用。記者陳曉卿陳立峰台北
報導夏天到了,許多人喜歡將皮膚曬成古銅色，沒時間運動的人借助室內
日曬機達成,不過有皮膚科醫生提醒，日晒機1個星期只能使用1次，1
次不可超過10分鐘，如果使用不當，恐怕有致癌的危機，不過這些風險
，業者卻幾乎不提。早上十點半,張先生來到健身房,準備將全身曬成古
銅色,使用的就是這一台日曬機,但業者卻沒告訴他,不當使用的危險性
.沒告訴消費者,業者可能觸法,消基會針對台北市四家提供室內日曬機
的健身房,發現有三家都沒有警告消費者,使用不當有致癌的危險性,明
顯違反消保法,另外四家中有兩家沒有提供眼罩,對眼睛有很大的傷害.
醫生表示,室內日晒機屬於A型紫外線UVA，可深入皮下組織，同時會
使皮下組織纖維化,出現皺紋、老化,老人斑或引發白內障及皮膚癌.消
基會指出，由於日曬機影響人類身體結構,衛生署應該儘早將日晒機界定
為醫療器材。同時也提醒民眾，日晒機1個禮拜最多照1次，1次不要超
過10分鐘，最好控制在5到10分鐘之間,皮膚出現紅腫或刺激現象，
就要停止使用。記者陳曉卿陳立峰台北報導夏天到了,許多人喜歡將皮膚
曬成古銅色，沒時間運動的人借助室內日曬機達成,不過有皮膚科醫生提
醒，日晒機1個星期只能使用1次，1次不可超過10分鐘，如果使用不
當，恐怕有致癌的危機，不過這些風險，業者卻幾乎不提。早上十點半,
張先生來到健身房,準備將全身曬成古銅色,使用的就是這一台日曬機,
但業者卻沒告訴他,不當使用的危險性.沒告訴消費者,業者可能觸法,
消基會針對台北市四家提供室內日曬機的健身房,發現有三家都沒有警告
消費者,使用不當有致癌的危險性,明顯違反消保法,另外四家中有兩家
沒有提供眼罩,對眼睛有很大的傷害.醫生表示,室內日晒機屬於A型紫
外線UVA，可深入皮下組織，同時會使皮下組織纖維化,出現皺紋、老
化,老人斑或引發白內障及皮膚癌.消基會指出，由於日曬機影響人類身
體結構,衛生署應該儘早將日晒機界定為醫療器材。同時也提醒民眾，日
晒機1個禮拜最多照1次，1次不要超過10分鐘，最好控制在5到10
分鐘之間,皮膚出現紅腫或刺激現象，就要停止使用。記者陳曉卿陳立峰
台北報導
