酷暑難熬，昨天台灣地區用電量創下歷史新高，今天因為南部下雨，溫度
降低，用電量沒有繼續飆高，不過在都市裡，尤其是台北地區，受到『熱
島效應』影響，要比郊區來得熱，冷氣越開越強，外面溫度也越來越高，
環保團體建議，吹冷氣搭配電扇，有效做好隔熱，冷氣就不用開那麼強，
省電又環保。熱熱熱，天氣熱得不得了，台北市盆地地形，受到熱島效應
影響，溫度更高。什麼是「熱島效應」?因為都市缺乏綠色植物，加上高
密度的水泥建築與柏油路面，當太陽照射時，地面沒有多少水分可蒸發，
溫度就越來越高。都市這麼熱不開冷氣都不行，冷氣開下去，熱都排到戶
外，外面就更熱了。惡性循環，用電量創新高，環保團體建議政府應該針
對企業進行能源稽查，才能對症下藥。百貨公司不節能，冷氣冷又放任冷
氣外洩，溫度就得開更低，環保團體批評，浪費電又不環保，因此建議，
冷氣開在26到28度，搭配電風扇，就是省電好方法，住在頂樓的民眾
，可以在屋頂灑水降溫，或是種植盆栽，這些都是吸熱的小妙方。酷暑難
熬，昨天台灣地區用電量創下歷史新高，今天因為南部下雨，溫度降低，
用電量沒有繼續飆高，不過在都市裡，尤其是台北地區，受到『熱島效應
』影響，要比郊區來得熱，冷氣越開越強，外面溫度也越來越高，環保團
體建議，吹冷氣搭配電扇，有效做好隔熱，冷氣就不用開那麼強，省電又
環保。熱熱熱，天氣熱得不得了，台北市盆地地形，受到熱島效應影響，
溫度更高。什麼是「熱島效應」?因為都市缺乏綠色植物，加上高密度的
水泥建築與柏油路面，當太陽照射時，地面沒有多少水分可蒸發，溫度就
越來越高。都市這麼熱不開冷氣都不行，冷氣開下去，熱都排到戶外，外
面就更熱了。惡性循環，用電量創新高，環保團體建議政府應該針對企業
進行能源稽查，才能對症下藥。百貨公司不節能，冷氣冷又放任冷氣外洩
，溫度就得開更低，環保團體批評，浪費電又不環保，因此建議，冷氣開
在26到28度，搭配電風扇，就是省電好方法，住在頂樓的民眾，可以
在屋頂灑水降溫，或是種植盆栽，這些都是吸熱的小妙方。酷暑難熬，昨
天台灣地區用電量創下歷史新高，今天因為南部下雨，溫度降低，用電量
沒有繼續飆高，不過在都市裡，尤其是台北地區，受到『熱島效應』影響
，要比郊區來得熱，冷氣越開越強，外面溫度也越來越高，環保團體建議
，吹冷氣搭配電扇，有效做好隔熱，冷氣就不用開那麼強，省電又環保。
熱熱熱，天氣熱得不得了，台北市盆地地形，受到熱島效應影響，溫度更
高。什麼是「熱島效應」?因為都市缺乏綠色植物，加上高密度的水泥建
築與柏油路面，當太陽照射時，地面沒有多少水分可蒸發，溫度就越來越
高。都市這麼熱不開冷氣都不行，冷氣開下去，熱都排到戶外，外面就更
熱了。惡性循環，用電量創新高，環保團體建議政府應該針對企業進行能
源稽查，才能對症下藥。百貨公司不節能，冷氣冷又放任冷氣外洩，溫度
就得開更低，環保團體批評，浪費電又不環保，因此建議，冷氣開在26
到28度，搭配電風扇，就是省電好方法，住在頂樓的民眾，可以在屋頂
灑水降溫，或是種植盆栽，這些都是吸熱的小妙方。酷暑難熬，昨天台灣
地區用電量創下歷史新高，今天因為南部下雨，溫度降低，用電量沒有繼
續飆高，不過在都市裡，尤其是台北地區，受到『熱島效應』影響，要比
郊區來得熱，冷氣越開越強，外面溫度也越來越高，環保團體建議，吹冷
氣搭配電扇，有效做好隔熱，冷氣就不用開那麼強，省電又環保。熱熱熱
，天氣熱得不得了，台北市盆地地形，受到熱島效應影響，溫度更高。什
麼是「熱島效應」?因為都市缺乏綠色植物，加上高密度的水泥建築與柏
油路面，當太陽照射時，地面沒有多少水分可蒸發，溫度就越來越高。都
市這麼熱不開冷氣都不行，冷氣開下去，熱都排到戶外，外面就更熱了。
惡性循環，用電量創新高，環保團體建議政府應該針對企業進行能源稽查
，才能對症下藥。百貨公司不節能，冷氣冷又放任冷氣外洩，溫度就得開
更低，環保團體批評，浪費電又不環保，因此建議，冷氣開在26到28
度，搭配電風扇，就是省電好方法，住在頂樓的民眾，可以在屋頂灑水降
溫，或是種植盆栽，這些都是吸熱的小妙方。酷暑難熬，昨天台灣地區用
電量創下歷史新高，今天因為南部下雨，溫度降低，用電量沒有繼續飆高
，不過在都市裡，尤其是台北地區，受到『熱島效應』影響，要比郊區來
得熱，冷氣越開越強，外面溫度也越來越高，環保團體建議，吹冷氣搭配
電扇，有效做好隔熱，冷氣就不用開那麼強，省電又環保。熱熱熱，天氣
熱得不得了，台北市盆地地形，受到熱島效應影響，溫度更高。什麼是「
熱島效應」?因為都市缺乏綠色植物，加上高密度的水泥建築與柏油路面
，當太陽照射時，地面沒有多少水分可蒸發，溫度就越來越高。都市這麼
熱不開冷氣都不行，冷氣開下去，熱都排到戶外，外面就更熱了。惡性循
環，用電量創新高，環保團體建議政府應該針對企業進行能源稽查，才能
對症下藥。百貨公司不節能，冷氣冷又放任冷氣外洩，溫度就得開更低，
環保團體批評，浪費電又不環保，因此建議，冷氣開在26到28度，搭
配電風扇，就是省電好方法，住在頂樓的民眾，可以在屋頂灑水降溫，或
是種植盆栽，這些都是吸熱的小妙方。酷暑難熬，昨天台灣地區用電量創
下歷史新高，今天因為南部下雨，溫度降低，用電量沒有繼續飆高，不過
在都市裡，尤其是台北地區，受到『熱島效應』影響，要比郊區來得熱，
冷氣越開越強，外面溫度也越來越高，環保團體建議，吹冷氣搭配電扇，
有效做好隔熱，冷氣就不用開那麼強，省電又環保。熱熱熱，天氣熱得不
得了，台北市盆地地形，受到熱島效應影響，溫度更高。什麼是「熱島效
應」?因為都市缺乏綠色植物，加上高密度的水泥建築與柏油路面，當太
陽照射時，地面沒有多少水分可蒸發，溫度就越來越高。都市這麼熱不開
冷氣都不行，冷氣開下去，熱都排到戶外，外面就更熱了。惡性循環，用
電量創新高，環保團體建議政府應該針對企業進行能源稽查，才能對症下
藥。百貨公司不節能，冷氣冷又放任冷氣外洩，溫度就得開更低，環保團
體批評，浪費電又不環保，因此建議，冷氣開在26到28度，搭配電風
扇，就是省電好方法，住在頂樓的民眾，可以在屋頂灑水降溫，或是種植
盆栽，這些都是吸熱的小妙方。
