不知道您是否聽過一個名詞、叫做時間貨幣，它不是真的錢、而是有需要
的人、彼此交換時間、提供服務，譬如說、你給我三十分鐘、幫忙我做家
事，我還你半個小時、負責帶你的小孩。目前在台中縣、有好幾個團體正
在實踐這樣的觀念，他們用的『互助券』不收錢、只收時間，現在就帶您
一起來看看、他們換到了什麼？左邊三十秒,右邊再停三十秒,大家起勁
做復建,做好復建後,為了感謝幫忙綁帶子解帶子的阿嬤,每個人都拿出
一張互助券給他辦公室裡,身體不舒服,請同事幫忙刮痧,刮好了,他拿
出一張互助券,謝謝同事台中縣,好幾個團體,去年開始,興起這種叫做
互助券的風潮,每個加入的人,都可以用面額十分鐘,三十分鐘,或是六
十分鐘的互助券,請人幫忙,於是,從辦公室裡到老人據點,每個人更習
慣請求幫忙不只如此,這個互助券,還激發起大家想幫忙別人的心,因為
,如果只會請求協助,互助券很快用完,所以,大家拼命挖空心思想,自
己能夠幫到別人什麼一張小小互助券,發揮了想像不到的功能,發起活動
的老人團體說,想要打破現代人的距離,互助券大有可為,未來還要推動
更多社區一起來加入。不知道您是否聽過一個名詞、叫做時間貨幣，它不
是真的錢、而是有需要的人、彼此交換時間、提供服務，譬如說、你給我
三十分鐘、幫忙我做家事，我還你半個小時、負責帶你的小孩。目前在台
中縣、有好幾個團體正在實踐這樣的觀念，他們用的『互助券』不收錢、
只收時間，現在就帶您一起來看看、他們換到了什麼？左邊三十秒,右邊
再停三十秒,大家起勁做復建,做好復建後,為了感謝幫忙綁帶子解帶子
的阿嬤,每個人都拿出一張互助券給他辦公室裡,身體不舒服,請同事幫
忙刮痧,刮好了,他拿出一張互助券,謝謝同事台中縣,好幾個團體,去
年開始,興起這種叫做互助券的風潮,每個加入的人,都可以用面額十分
鐘,三十分鐘,或是六十分鐘的互助券,請人幫忙,於是,從辦公室裡到
老人據點,每個人更習慣請求幫忙不只如此,這個互助券,還激發起大家
想幫忙別人的心,因為,如果只會請求協助,互助券很快用完,所以,大
家拼命挖空心思想,自己能夠幫到別人什麼一張小小互助券,發揮了想像
不到的功能,發起活動的老人團體說,想要打破現代人的距離,互助券大
有可為,未來還要推動更多社區一起來加入。
