不見得每個人都有錢投資股市、對於受薪階級來說、最關心的還是薪水會
不會增加，而已經兩年半沒有調薪的軍公教人員、最近有沒有加薪的機會
呢？行政院人事行政局今天表示、正在評估，將在下個月定案。今年度的
模範公務人員在台上領獎，手拿著獎座，但口袋裡的薪水能不能增加，才
是最實際的問題。已經兩年半沒調整過的軍公教人員薪資，有沒有可能調
漲，在台上頒獎的行政院長張俊雄口風很緊，幕僚單位人事行政局則表示
，有規畫但還沒定案。行政院人事行政局長周弘憲民進黨政府執政後，軍
公教人員總共調過兩次薪，上次是民國94年，兩次的調幅總共百分之六
，不過扣除七年來的物價上漲幅度百分之4.8，算一算軍公教人員實際
調幅在1.2%，如果這回同樣調漲3%，主計處預估將會增加210億
元支出。由於大選在即，加上今年度稅收超收，傳出軍教調薪的規劃自然
不令外界意外，只不過，不單單是軍公教調薪，這一陣子釋出的農村改建
、基本工資調漲等政策利多，行政院長張俊雄嚴詞否認，這是選舉支票。
行政院長張俊雄人事行政局表示調薪方案還在評估中，主計處還得評估財
源從哪來，66萬軍公教人員能不能調薪，最快八月就會定案。不見得每
個人都有錢投資股市、對於受薪階級來說、最關心的還是薪水會不會增加
，而已經兩年半沒有調薪的軍公教人員、最近有沒有加薪的機會呢？行政
院人事行政局今天表示、正在評估，將在下個月定案。今年度的模範公務
人員在台上領獎，手拿著獎座，但口袋裡的薪水能不能增加，才是最實際
的問題。已經兩年半沒調整過的軍公教人員薪資，有沒有可能調漲，在台
上頒獎的行政院長張俊雄口風很緊，幕僚單位人事行政局則表示，有規畫
但還沒定案。行政院人事行政局長周弘憲民進黨政府執政後，軍公教人員
總共調過兩次薪，上次是民國94年，兩次的調幅總共百分之六，不過扣
除七年來的物價上漲幅度百分之4.8，算一算軍公教人員實際調幅在1
.2%，如果這回同樣調漲3%，主計處預估將會增加210億元支出。
由於大選在即，加上今年度稅收超收，傳出軍教調薪的規劃自然不令外界
意外，只不過，不單單是軍公教調薪，這一陣子釋出的農村改建、基本工
資調漲等政策利多，行政院長張俊雄嚴詞否認，這是選舉支票。行政院長
張俊雄人事行政局表示調薪方案還在評估中，主計處還得評估財源從哪來
，66萬軍公教人員能不能調薪，最快八月就會定案。不見得每個人都有
錢投資股市、對於受薪階級來說、最關心的還是薪水會不會增加，而已經
兩年半沒有調薪的軍公教人員、最近有沒有加薪的機會呢？行政院人事行
政局今天表示、正在評估，將在下個月定案。今年度的模範公務人員在台
上領獎，手拿著獎座，但口袋裡的薪水能不能增加，才是最實際的問題。
已經兩年半沒調整過的軍公教人員薪資，有沒有可能調漲，在台上頒獎的
行政院長張俊雄口風很緊，幕僚單位人事行政局則表示，有規畫但還沒定
案。行政院人事行政局長周弘憲民進黨政府執政後，軍公教人員總共調過
兩次薪，上次是民國94年，兩次的調幅總共百分之六，不過扣除七年來
的物價上漲幅度百分之4.8，算一算軍公教人員實際調幅在1.2%，
如果這回同樣調漲3%，主計處預估將會增加210億元支出。由於大選
在即，加上今年度稅收超收，傳出軍教調薪的規劃自然不令外界意外，只
不過，不單單是軍公教調薪，這一陣子釋出的農村改建、基本工資調漲等
政策利多，行政院長張俊雄嚴詞否認，這是選舉支票。行政院長張俊雄人
事行政局表示調薪方案還在評估中，主計處還得評估財源從哪來，66萬
軍公教人員能不能調薪，最快八月就會定案。不見得每個人都有錢投資股
市、對於受薪階級來說、最關心的還是薪水會不會增加，而已經兩年半沒
有調薪的軍公教人員、最近有沒有加薪的機會呢？行政院人事行政局今天
表示、正在評估，將在下個月定案。今年度的模範公務人員在台上領獎，
手拿著獎座，但口袋裡的薪水能不能增加，才是最實際的問題。已經兩年
半沒調整過的軍公教人員薪資，有沒有可能調漲，在台上頒獎的行政院長
張俊雄口風很緊，幕僚單位人事行政局則表示，有規畫但還沒定案。行政
院人事行政局長周弘憲民進黨政府執政後，軍公教人員總共調過兩次薪，
上次是民國94年，兩次的調幅總共百分之六，不過扣除七年來的物價上
漲幅度百分之4.8，算一算軍公教人員實際調幅在1.2%，如果這回
同樣調漲3%，主計處預估將會增加210億元支出。由於大選在即，加
上今年度稅收超收，傳出軍教調薪的規劃自然不令外界意外，只不過，不
單單是軍公教調薪，這一陣子釋出的農村改建、基本工資調漲等政策利多
，行政院長張俊雄嚴詞否認，這是選舉支票。行政院長張俊雄人事行政局
表示調薪方案還在評估中，主計處還得評估財源從哪來，66萬軍公教人
員能不能調薪，最快八月就會定案。不見得每個人都有錢投資股市、對於
受薪階級來說、最關心的還是薪水會不會增加，而已經兩年半沒有調薪的
軍公教人員、最近有沒有加薪的機會呢？行政院人事行政局今天表示、正
在評估，將在下個月定案。今年度的模範公務人員在台上領獎，手拿著獎
座，但口袋裡的薪水能不能增加，才是最實際的問題。已經兩年半沒調整
過的軍公教人員薪資，有沒有可能調漲，在台上頒獎的行政院長張俊雄口
風很緊，幕僚單位人事行政局則表示，有規畫但還沒定案。行政院人事行
政局長周弘憲民進黨政府執政後，軍公教人員總共調過兩次薪，上次是民
國94年，兩次的調幅總共百分之六，不過扣除七年來的物價上漲幅度百
分之4.8，算一算軍公教人員實際調幅在1.2%，如果這回同樣調漲
3%，主計處預估將會增加210億元支出。由於大選在即，加上今年度
稅收超收，傳出軍教調薪的規劃自然不令外界意外，只不過，不單單是軍
公教調薪，這一陣子釋出的農村改建、基本工資調漲等政策利多，行政院
長張俊雄嚴詞否認，這是選舉支票。行政院長張俊雄人事行政局表示調薪
方案還在評估中，主計處還得評估財源從哪來，66萬軍公教人員能不能
調薪，最快八月就會定案。不見得每個人都有錢投資股市、對於受薪階級
來說、最關心的還是薪水會不會增加，而已經兩年半沒有調薪的軍公教人
員、最近有沒有加薪的機會呢？行政院人事行政局今天表示、正在評估，
將在下個月定案。今年度的模範公務人員在台上領獎，手拿著獎座，但口
袋裡的薪水能不能增加，才是最實際的問題。已經兩年半沒調整過的軍公
教人員薪資，有沒有可能調漲，在台上頒獎的行政院長張俊雄口風很緊，
幕僚單位人事行政局則表示，有規畫但還沒定案。行政院人事行政局長周
弘憲民進黨政府執政後，軍公教人員總共調過兩次薪，上次是民國94年
，兩次的調幅總共百分之六，不過扣除七年來的物價上漲幅度百分之4.
8，算一算軍公教人員實際調幅在1.2%，如果這回同樣調漲3%，主
計處預估將會增加210億元支出。由於大選在即，加上今年度稅收超收
，傳出軍教調薪的規劃自然不令外界意外，只不過，不單單是軍公教調薪
，這一陣子釋出的農村改建、基本工資調漲等政策利多，行政院長張俊雄
嚴詞否認，這是選舉支票。行政院長張俊雄人事行政局表示調薪方案還在
評估中，主計處還得評估財源從哪來，66萬軍公教人員能不能調薪，最
快八月就會定案。
