玄武岩是澎湖世界級的景觀，近幾年來更積極向聯合國申請世界遺產，不
過最近卻被發現，有人在玄武岩壁上噴了紅字，原本是地主丈量時噴漆留
下的記號。而附近因為是私人土地，也有電視台主播買了地準備蓋別墅，
縣府今天表示，將把這一帶劃為『暫定自然地景』，讓地主在半年內無法
開發。兩個人四隻手猛刷岩壁上的紅色噴漆，只是刷半天，還是刷不掉這
些記號。這些像是管風琴般，長短排列的柱狀玄武岩，去年一群聯合國世
界遺產委員會委員，來到澎湖西嶼鄉大?葉村這裡現場勘查後，讚不絕口
，認為這個奇特的景觀毫無疑問具有世界水準，沒想到卻有人在上頭噴紅
漆標記號，寫上七點七米還畫了箭頭。然而這些世界級的景觀其實都是私
人土地，地主還轉賣部分土地給某電視台主播，買賣並不違法。不過縣長
說了重話，想要在玄武岩區蓋房子，恐怕辦不到。澎湖群島上特殊的玄武
岩地景，其實是在1800萬年前中世紀火山活動噴出的熔岩，經過長年
累月的風化和海水拍打所形成，大自然鬼斧神工的力量，讓世人驚嘆，為
了保護這些世界級的景觀，縣府表示，已經制定了地質景觀公園自治條例
，只要農委會審核通過，這些柱狀玄武岩將被劃為國有保護區，土地也可
以徵收為國有，不過在這之前，只能靠民眾自覺儘量保護。記者綜合報導
。玄武岩是澎湖世界級的景觀，近幾年來更積極向聯合國申請世界遺產，
不過最近卻被發現，有人在玄武岩壁上噴了紅字，原本是地主丈量時噴漆
留下的記號。而附近因為是私人土地，也有電視台主播買了地準備蓋別墅
，縣府今天表示，將把這一帶劃為『暫定自然地景』，讓地主在半年內無
法開發。兩個人四隻手猛刷岩壁上的紅色噴漆，只是刷半天，還是刷不掉
這些記號。這些像是管風琴般，長短排列的柱狀玄武岩，去年一群聯合國
世界遺產委員會委員，來到澎湖西嶼鄉大?葉村這裡現場勘查後，讚不絕
口，認為這個奇特的景觀毫無疑問具有世界水準，沒想到卻有人在上頭噴
紅漆標記號，寫上七點七米還畫了箭頭。然而這些世界級的景觀其實都是
私人土地，地主還轉賣部分土地給某電視台主播，買賣並不違法。不過縣
長說了重話，想要在玄武岩區蓋房子，恐怕辦不到。澎湖群島上特殊的玄
武岩地景，其實是在1800萬年前中世紀火山活動噴出的熔岩，經過長
年累月的風化和海水拍打所形成，大自然鬼斧神工的力量，讓世人驚嘆，
為了保護這些世界級的景觀，縣府表示，已經制定了地質景觀公園自治條
例，只要農委會審核通過，這些柱狀玄武岩將被劃為國有保護區，土地也
可以徵收為國有，不過在這之前，只能靠民眾自覺儘量保護。記者綜合報
導。玄武岩是澎湖世界級的景觀，近幾年來更積極向聯合國申請世界遺產
，不過最近卻被發現，有人在玄武岩壁上噴了紅字，原本是地主丈量時噴
漆留下的記號。而附近因為是私人土地，也有電視台主播買了地準備蓋別
墅，縣府今天表示，將把這一帶劃為『暫定自然地景』，讓地主在半年內
無法開發。兩個人四隻手猛刷岩壁上的紅色噴漆，只是刷半天，還是刷不
掉這些記號。這些像是管風琴般，長短排列的柱狀玄武岩，去年一群聯合
國世界遺產委員會委員，來到澎湖西嶼鄉大?葉村這裡現場勘查後，讚不
絕口，認為這個奇特的景觀毫無疑問具有世界水準，沒想到卻有人在上頭
噴紅漆標記號，寫上七點七米還畫了箭頭。然而這些世界級的景觀其實都
是私人土地，地主還轉賣部分土地給某電視台主播，買賣並不違法。不過
縣長說了重話，想要在玄武岩區蓋房子，恐怕辦不到。澎湖群島上特殊的
玄武岩地景，其實是在1800萬年前中世紀火山活動噴出的熔岩，經過
長年累月的風化和海水拍打所形成，大自然鬼斧神工的力量，讓世人驚嘆
，為了保護這些世界級的景觀，縣府表示，已經制定了地質景觀公園自治
條例，只要農委會審核通過，這些柱狀玄武岩將被劃為國有保護區，土地
也可以徵收為國有，不過在這之前，只能靠民眾自覺儘量保護。記者綜合
報導。玄武岩是澎湖世界級的景觀，近幾年來更積極向聯合國申請世界遺
產，不過最近卻被發現，有人在玄武岩壁上噴了紅字，原本是地主丈量時
噴漆留下的記號。而附近因為是私人土地，也有電視台主播買了地準備蓋
別墅，縣府今天表示，將把這一帶劃為『暫定自然地景』，讓地主在半年
內無法開發。兩個人四隻手猛刷岩壁上的紅色噴漆，只是刷半天，還是刷
不掉這些記號。這些像是管風琴般，長短排列的柱狀玄武岩，去年一群聯
合國世界遺產委員會委員，來到澎湖西嶼鄉大?葉村這裡現場勘查後，讚
不絕口，認為這個奇特的景觀毫無疑問具有世界水準，沒想到卻有人在上
頭噴紅漆標記號，寫上七點七米還畫了箭頭。然而這些世界級的景觀其實
都是私人土地，地主還轉賣部分土地給某電視台主播，買賣並不違法。不
過縣長說了重話，想要在玄武岩區蓋房子，恐怕辦不到。澎湖群島上特殊
的玄武岩地景，其實是在1800萬年前中世紀火山活動噴出的熔岩，經
過長年累月的風化和海水拍打所形成，大自然鬼斧神工的力量，讓世人驚
嘆，為了保護這些世界級的景觀，縣府表示，已經制定了地質景觀公園自
治條例，只要農委會審核通過，這些柱狀玄武岩將被劃為國有保護區，土
地也可以徵收為國有，不過在這之前，只能靠民眾自覺儘量保護。記者綜
合報導。玄武岩是澎湖世界級的景觀，近幾年來更積極向聯合國申請世界
遺產，不過最近卻被發現，有人在玄武岩壁上噴了紅字，原本是地主丈量
時噴漆留下的記號。而附近因為是私人土地，也有電視台主播買了地準備
蓋別墅，縣府今天表示，將把這一帶劃為『暫定自然地景』，讓地主在半
年內無法開發。兩個人四隻手猛刷岩壁上的紅色噴漆，只是刷半天，還是
刷不掉這些記號。這些像是管風琴般，長短排列的柱狀玄武岩，去年一群
聯合國世界遺產委員會委員，來到澎湖西嶼鄉大?葉村這裡現場勘查後，
讚不絕口，認為這個奇特的景觀毫無疑問具有世界水準，沒想到卻有人在
上頭噴紅漆標記號，寫上七點七米還畫了箭頭。然而這些世界級的景觀其
實都是私人土地，地主還轉賣部分土地給某電視台主播，買賣並不違法。
不過縣長說了重話，想要在玄武岩區蓋房子，恐怕辦不到。澎湖群島上特
殊的玄武岩地景，其實是在1800萬年前中世紀火山活動噴出的熔岩，
經過長年累月的風化和海水拍打所形成，大自然鬼斧神工的力量，讓世人
驚嘆，為了保護這些世界級的景觀，縣府表示，已經制定了地質景觀公園
自治條例，只要農委會審核通過，這些柱狀玄武岩將被劃為國有保護區，
土地也可以徵收為國有，不過在這之前，只能靠民眾自覺儘量保護。記者
綜合報導。玄武岩是澎湖世界級的景觀，近幾年來更積極向聯合國申請世
界遺產，不過最近卻被發現，有人在玄武岩壁上噴了紅字，原本是地主丈
量時噴漆留下的記號。而附近因為是私人土地，也有電視台主播買了地準
備蓋別墅，縣府今天表示，將把這一帶劃為『暫定自然地景』，讓地主在
半年內無法開發。兩個人四隻手猛刷岩壁上的紅色噴漆，只是刷半天，還
是刷不掉這些記號。這些像是管風琴般，長短排列的柱狀玄武岩，去年一
群聯合國世界遺產委員會委員，來到澎湖西嶼鄉大?葉村這裡現場勘查後
，讚不絕口，認為這個奇特的景觀毫無疑問具有世界水準，沒想到卻有人
在上頭噴紅漆標記號，寫上七點七米還畫了箭頭。然而這些世界級的景觀
其實都是私人土地，地主還轉賣部分土地給某電視台主播，買賣並不違法
。不過縣長說了重話，想要在玄武岩區蓋房子，恐怕辦不到。澎湖群島上
特殊的玄武岩地景，其實是在1800萬年前中世紀火山活動噴出的熔岩
，經過長年累月的風化和海水拍打所形成，大自然鬼斧神工的力量，讓世
人驚嘆，為了保護這些世界級的景觀，縣府表示，已經制定了地質景觀公
園自治條例，只要農委會審核通過，這些柱狀玄武岩將被劃為國有保護區
，土地也可以徵收為國有，不過在這之前，只能靠民眾自覺儘量保護。記
者綜合報導。玄武岩是澎湖世界級的景觀，近幾年來更積極向聯合國申請
世界遺產，不過最近卻被發現，有人在玄武岩壁上噴了紅字，原本是地主
丈量時噴漆留下的記號。而附近因為是私人土地，也有電視台主播買了地
準備蓋別墅，縣府今天表示，將把這一帶劃為『暫定自然地景』，讓地主
在半年內無法開發。兩個人四隻手猛刷岩壁上的紅色噴漆，只是刷半天，
還是刷不掉這些記號。這些像是管風琴般，長短排列的柱狀玄武岩，去年
一群聯合國世界遺產委員會委員，來到澎湖西嶼鄉大?葉村這裡現場勘查
後，讚不絕口，認為這個奇特的景觀毫無疑問具有世界水準，沒想到卻有
人在上頭噴紅漆標記號，寫上七點七米還畫了箭頭。然而這些世界級的景
觀其實都是私人土地，地主還轉賣部分土地給某電視台主播，買賣並不違
法。不過縣長說了重話，想要在玄武岩區蓋房子，恐怕辦不到。澎湖群島
上特殊的玄武岩地景，其實是在1800萬年前中世紀火山活動噴出的熔
岩，經過長年累月的風化和海水拍打所形成，大自然鬼斧神工的力量，讓
世人驚嘆，為了保護這些世界級的景觀，縣府表示，已經制定了地質景觀
公園自治條例，只要農委會審核通過，這些柱狀玄武岩將被劃為國有保護
區，土地也可以徵收為國有，不過在這之前，只能靠民眾自覺儘量保護。
記者綜合報導。玄武岩是澎湖世界級的景觀，近幾年來更積極向聯合國申
請世界遺產，不過最近卻被發現，有人在玄武岩壁上噴了紅字，原本是地
主丈量時噴漆留下的記號。而附近因為是私人土地，也有電視台主播買了
地準備蓋別墅，縣府今天表示，將把這一帶劃為『暫定自然地景』，讓地
主在半年內無法開發。兩個人四隻手猛刷岩壁上的紅色噴漆，只是刷半天
，還是刷不掉這些記號。這些像是管風琴般，長短排列的柱狀玄武岩，去
年一群聯合國世界遺產委員會委員，來到澎湖西嶼鄉大?葉村這裡現場勘
查後，讚不絕口，認為這個奇特的景觀毫無疑問具有世界水準，沒想到卻
有人在上頭噴紅漆標記號，寫上七點七米還畫了箭頭。然而這些世界級的
景觀其實都是私人土地，地主還轉賣部分土地給某電視台主播，買賣並不
違法。不過縣長說了重話，想要在玄武岩區蓋房子，恐怕辦不到。澎湖群
島上特殊的玄武岩地景，其實是在1800萬年前中世紀火山活動噴出的
熔岩，經過長年累月的風化和海水拍打所形成，大自然鬼斧神工的力量，
讓世人驚嘆，為了保護這些世界級的景觀，縣府表示，已經制定了地質景
觀公園自治條例，只要農委會審核通過，這些柱狀玄武岩將被劃為國有保
護區，土地也可以徵收為國有，不過在這之前，只能靠民眾自覺儘量保護
。記者綜合報導。
