第一齣由玻璃娃娃演出的「67.5公分的天空」舞台劇，今天晚上登場
，男主角就是只有67.5公分高的林煜智，他希望透過戲劇表達，玻璃
娃娃並不是外界想像中的脆弱。而這齣舞台劇，林煜智也將演出真實世界
的自己，更藉此鼓勵病友，勇敢追求人生。＝舞台上，深情款款唱出情歌
，這是全台灣個子最小的林煜智，但舞台上的他，卻彷彿成為巨人，綻放
巨星的風采。劇中的林煜智，愛上了家庭老師，玻璃娃娃心思細膩，卻又
不敢說出口的愛情，林煜智表現出內心的掙扎，但積極勇敢追求真愛。s
o第一齣由玻璃娃娃親自上台演出的舞台劇，舞台上林煜智演出自己的故
事，舞台下，也希望能和大家分享勇敢活出自己的心路歷程。。第一齣由
玻璃娃娃演出的「67.5公分的天空」舞台劇，今天晚上登場，男主角
就是只有67.5公分高的林煜智，他希望透過戲劇表達，玻璃娃娃並不
是外界想像中的脆弱。而這齣舞台劇，林煜智也將演出真實世界的自己，
更藉此鼓勵病友，勇敢追求人生。＝舞台上，深情款款唱出情歌，這是全
台灣個子最小的林煜智，但舞台上的他，卻彷彿成為巨人，綻放巨星的風
采。劇中的林煜智，愛上了家庭老師，玻璃娃娃心思細膩，卻又不敢說出
口的愛情，林煜智表現出內心的掙扎，但積極勇敢追求真愛。so第一齣
由玻璃娃娃親自上台演出的舞台劇，舞台上林煜智演出自己的故事，舞台
下，也希望能和大家分享勇敢活出自己的心路歷程。。第一齣由玻璃娃娃
演出的「67.5公分的天空」舞台劇，今天晚上登場，男主角就是只有
67.5公分高的林煜智，他希望透過戲劇表達，玻璃娃娃並不是外界想
像中的脆弱。而這齣舞台劇，林煜智也將演出真實世界的自己，更藉此鼓
勵病友，勇敢追求人生。＝舞台上，深情款款唱出情歌，這是全台灣個子
最小的林煜智，但舞台上的他，卻彷彿成為巨人，綻放巨星的風采。劇中
的林煜智，愛上了家庭老師，玻璃娃娃心思細膩，卻又不敢說出口的愛情
，林煜智表現出內心的掙扎，但積極勇敢追求真愛。so第一齣由玻璃娃
娃親自上台演出的舞台劇，舞台上林煜智演出自己的故事，舞台下，也希
望能和大家分享勇敢活出自己的心路歷程。。第一齣由玻璃娃娃演出的「
67.5公分的天空」舞台劇，今天晚上登場，男主角就是只有67.5
公分高的林煜智，他希望透過戲劇表達，玻璃娃娃並不是外界想像中的脆
弱。而這齣舞台劇，林煜智也將演出真實世界的自己，更藉此鼓勵病友，
勇敢追求人生。＝舞台上，深情款款唱出情歌，這是全台灣個子最小的林
煜智，但舞台上的他，卻彷彿成為巨人，綻放巨星的風采。劇中的林煜智
，愛上了家庭老師，玻璃娃娃心思細膩，卻又不敢說出口的愛情，林煜智
表現出內心的掙扎，但積極勇敢追求真愛。so第一齣由玻璃娃娃親自上
台演出的舞台劇，舞台上林煜智演出自己的故事，舞台下，也希望能和大
家分享勇敢活出自己的心路歷程。。第一齣由玻璃娃娃演出的「67.5
公分的天空」舞台劇，今天晚上登場，男主角就是只有67.5公分高的
林煜智，他希望透過戲劇表達，玻璃娃娃並不是外界想像中的脆弱。而這
齣舞台劇，林煜智也將演出真實世界的自己，更藉此鼓勵病友，勇敢追求
人生。＝舞台上，深情款款唱出情歌，這是全台灣個子最小的林煜智，但
舞台上的他，卻彷彿成為巨人，綻放巨星的風采。劇中的林煜智，愛上了
家庭老師，玻璃娃娃心思細膩，卻又不敢說出口的愛情，林煜智表現出內
心的掙扎，但積極勇敢追求真愛。so第一齣由玻璃娃娃親自上台演出的
舞台劇，舞台上林煜智演出自己的故事，舞台下，也希望能和大家分享勇
敢活出自己的心路歷程。。第一齣由玻璃娃娃演出的「67.5公分的天
空」舞台劇，今天晚上登場，男主角就是只有67.5公分高的林煜智，
他希望透過戲劇表達，玻璃娃娃並不是外界想像中的脆弱。而這齣舞台劇
，林煜智也將演出真實世界的自己，更藉此鼓勵病友，勇敢追求人生。＝
舞台上，深情款款唱出情歌，這是全台灣個子最小的林煜智，但舞台上的
他，卻彷彿成為巨人，綻放巨星的風采。劇中的林煜智，愛上了家庭老師
，玻璃娃娃心思細膩，卻又不敢說出口的愛情，林煜智表現出內心的掙扎
，但積極勇敢追求真愛。so第一齣由玻璃娃娃親自上台演出的舞台劇，
舞台上林煜智演出自己的故事，舞台下，也希望能和大家分享勇敢活出自
己的心路歷程。。
