外星人和幽浮、是好萊塢電影經常出現的題材，其中大部分的情節都是幻
想。不過、在六十年前、美國的一個小鎮羅斯威爾、真的有民眾指證歷歷
、表示他們親眼目擊飛碟的殘骸、還有外星人的遺體，而當時、美國陸軍
也公佈有飛碟墜毀事件，但隔天立刻改口、說只是掉落的氣象球。不過、
對全球的飛碟迷來說、他們寧可信其有，羅斯威爾當地還成立了幽浮博物
館、訂定幽浮節，六十年來、熱潮始終不退。不管是飛碟或是幽浮，總是
籠罩在一片不明的濃霧中。相信飛碟存在而且來到地球的飛碟迷，把一九
四七年七月七號在美國亞歷桑納州首先拍到的不明飛行物，當作全球幽浮
熱的開端！由於當時負責調查的中央情報局和聯邦調查局，強制沒收底片
，又要求當事人封口，讓所謂真相一直無法見光。不過真正引爆全球飛碟
震撼的是，同年發生在美國新墨西哥州羅斯威爾市的飛碟墜毀事件。事發
至今六十年，美國政府一直不願證實，也未能解釋清楚，所以羅斯威爾事
件被飛碟研究者推崇為UFO的一塊「聖地」，尤其是所謂外星人的遺體
和飛碟殘骸照片曝光後，飛碟迷認為證據確鑿。現在又加上目擊證人的遺
書大翻供，更讓飛碟迷雀躍不已。部份飛碟迷認為，近來人類科技的大躍
進和飛碟脫不了關係，包括隱形戰機的研發、各類精密武器的提升，都和
人類取得飛碟關鍵祕密有關。您是飛碟迷嗎？恭喜您又有一大堆新訊息會
讓您忙的不可開交了。記者綜合報導。外星人和幽浮、是好萊塢電影經常
出現的題材，其中大部分的情節都是幻想。不過、在六十年前、美國的一
個小鎮羅斯威爾、真的有民眾指證歷歷、表示他們親眼目擊飛碟的殘骸、
還有外星人的遺體，而當時、美國陸軍也公佈有飛碟墜毀事件，但隔天立
刻改口、說只是掉落的氣象球。不過、對全球的飛碟迷來說、他們寧可信
其有，羅斯威爾當地還成立了幽浮博物館、訂定幽浮節，六十年來、熱潮
始終不退。不管是飛碟或是幽浮，總是籠罩在一片不明的濃霧中。相信飛
碟存在而且來到地球的飛碟迷，把一九四七年七月七號在美國亞歷桑納州
首先拍到的不明飛行物，當作全球幽浮熱的開端！由於當時負責調查的中
央情報局和聯邦調查局，強制沒收底片，又要求當事人封口，讓所謂真相
一直無法見光。不過真正引爆全球飛碟震撼的是，同年發生在美國新墨西
哥州羅斯威爾市的飛碟墜毀事件。事發至今六十年，美國政府一直不願證
實，也未能解釋清楚，所以羅斯威爾事件被飛碟研究者推崇為UFO的一
塊「聖地」，尤其是所謂外星人的遺體和飛碟殘骸照片曝光後，飛碟迷認
為證據確鑿。現在又加上目擊證人的遺書大翻供，更讓飛碟迷雀躍不已。
部份飛碟迷認為，近來人類科技的大躍進和飛碟脫不了關係，包括隱形戰
機的研發、各類精密武器的提升，都和人類取得飛碟關鍵祕密有關。您是
飛碟迷嗎？恭喜您又有一大堆新訊息會讓您忙的不可開交了。記者綜合報
導。外星人和幽浮、是好萊塢電影經常出現的題材，其中大部分的情節都
是幻想。不過、在六十年前、美國的一個小鎮羅斯威爾、真的有民眾指證
歷歷、表示他們親眼目擊飛碟的殘骸、還有外星人的遺體，而當時、美國
陸軍也公佈有飛碟墜毀事件，但隔天立刻改口、說只是掉落的氣象球。不
過、對全球的飛碟迷來說、他們寧可信其有，羅斯威爾當地還成立了幽浮
博物館、訂定幽浮節，六十年來、熱潮始終不退。不管是飛碟或是幽浮，
總是籠罩在一片不明的濃霧中。相信飛碟存在而且來到地球的飛碟迷，把
一九四七年七月七號在美國亞歷桑納州首先拍到的不明飛行物，當作全球
幽浮熱的開端！由於當時負責調查的中央情報局和聯邦調查局，強制沒收
底片，又要求當事人封口，讓所謂真相一直無法見光。不過真正引爆全球
飛碟震撼的是，同年發生在美國新墨西哥州羅斯威爾市的飛碟墜毀事件。
事發至今六十年，美國政府一直不願證實，也未能解釋清楚，所以羅斯威
爾事件被飛碟研究者推崇為UFO的一塊「聖地」，尤其是所謂外星人的
遺體和飛碟殘骸照片曝光後，飛碟迷認為證據確鑿。現在又加上目擊證人
的遺書大翻供，更讓飛碟迷雀躍不已。部份飛碟迷認為，近來人類科技的
大躍進和飛碟脫不了關係，包括隱形戰機的研發、各類精密武器的提升，
都和人類取得飛碟關鍵祕密有關。您是飛碟迷嗎？恭喜您又有一大堆新訊
息會讓您忙的不可開交了。記者綜合報導。外星人和幽浮、是好萊塢電影
經常出現的題材，其中大部分的情節都是幻想。不過、在六十年前、美國
的一個小鎮羅斯威爾、真的有民眾指證歷歷、表示他們親眼目擊飛碟的殘
骸、還有外星人的遺體，而當時、美國陸軍也公佈有飛碟墜毀事件，但隔
天立刻改口、說只是掉落的氣象球。不過、對全球的飛碟迷來說、他們寧
可信其有，羅斯威爾當地還成立了幽浮博物館、訂定幽浮節，六十年來、
熱潮始終不退。不管是飛碟或是幽浮，總是籠罩在一片不明的濃霧中。相
信飛碟存在而且來到地球的飛碟迷，把一九四七年七月七號在美國亞歷桑
納州首先拍到的不明飛行物，當作全球幽浮熱的開端！由於當時負責調查
的中央情報局和聯邦調查局，強制沒收底片，又要求當事人封口，讓所謂
真相一直無法見光。不過真正引爆全球飛碟震撼的是，同年發生在美國新
墨西哥州羅斯威爾市的飛碟墜毀事件。事發至今六十年，美國政府一直不
願證實，也未能解釋清楚，所以羅斯威爾事件被飛碟研究者推崇為UFO
的一塊「聖地」，尤其是所謂外星人的遺體和飛碟殘骸照片曝光後，飛碟
迷認為證據確鑿。現在又加上目擊證人的遺書大翻供，更讓飛碟迷雀躍不
已。部份飛碟迷認為，近來人類科技的大躍進和飛碟脫不了關係，包括隱
形戰機的研發、各類精密武器的提升，都和人類取得飛碟關鍵祕密有關。
您是飛碟迷嗎？恭喜您又有一大堆新訊息會讓您忙的不可開交了。記者綜
合報導。外星人和幽浮、是好萊塢電影經常出現的題材，其中大部分的情
節都是幻想。不過、在六十年前、美國的一個小鎮羅斯威爾、真的有民眾
指證歷歷、表示他們親眼目擊飛碟的殘骸、還有外星人的遺體，而當時、
美國陸軍也公佈有飛碟墜毀事件，但隔天立刻改口、說只是掉落的氣象球
。不過、對全球的飛碟迷來說、他們寧可信其有，羅斯威爾當地還成立了
幽浮博物館、訂定幽浮節，六十年來、熱潮始終不退。不管是飛碟或是幽
浮，總是籠罩在一片不明的濃霧中。相信飛碟存在而且來到地球的飛碟迷
，把一九四七年七月七號在美國亞歷桑納州首先拍到的不明飛行物，當作
全球幽浮熱的開端！由於當時負責調查的中央情報局和聯邦調查局，強制
沒收底片，又要求當事人封口，讓所謂真相一直無法見光。不過真正引爆
全球飛碟震撼的是，同年發生在美國新墨西哥州羅斯威爾市的飛碟墜毀事
件。事發至今六十年，美國政府一直不願證實，也未能解釋清楚，所以羅
斯威爾事件被飛碟研究者推崇為UFO的一塊「聖地」，尤其是所謂外星
人的遺體和飛碟殘骸照片曝光後，飛碟迷認為證據確鑿。現在又加上目擊
證人的遺書大翻供，更讓飛碟迷雀躍不已。部份飛碟迷認為，近來人類科
技的大躍進和飛碟脫不了關係，包括隱形戰機的研發、各類精密武器的提
升，都和人類取得飛碟關鍵祕密有關。您是飛碟迷嗎？恭喜您又有一大堆
新訊息會讓您忙的不可開交了。記者綜合報導。外星人和幽浮、是好萊塢
電影經常出現的題材，其中大部分的情節都是幻想。不過、在六十年前、
美國的一個小鎮羅斯威爾、真的有民眾指證歷歷、表示他們親眼目擊飛碟
的殘骸、還有外星人的遺體，而當時、美國陸軍也公佈有飛碟墜毀事件，
但隔天立刻改口、說只是掉落的氣象球。不過、對全球的飛碟迷來說、他
們寧可信其有，羅斯威爾當地還成立了幽浮博物館、訂定幽浮節，六十年
來、熱潮始終不退。不管是飛碟或是幽浮，總是籠罩在一片不明的濃霧中
。相信飛碟存在而且來到地球的飛碟迷，把一九四七年七月七號在美國亞
歷桑納州首先拍到的不明飛行物，當作全球幽浮熱的開端！由於當時負責
調查的中央情報局和聯邦調查局，強制沒收底片，又要求當事人封口，讓
所謂真相一直無法見光。不過真正引爆全球飛碟震撼的是，同年發生在美
國新墨西哥州羅斯威爾市的飛碟墜毀事件。事發至今六十年，美國政府一
直不願證實，也未能解釋清楚，所以羅斯威爾事件被飛碟研究者推崇為U
FO的一塊「聖地」，尤其是所謂外星人的遺體和飛碟殘骸照片曝光後，
飛碟迷認為證據確鑿。現在又加上目擊證人的遺書大翻供，更讓飛碟迷雀
躍不已。部份飛碟迷認為，近來人類科技的大躍進和飛碟脫不了關係，包
括隱形戰機的研發、各類精密武器的提升，都和人類取得飛碟關鍵祕密有
關。您是飛碟迷嗎？恭喜您又有一大堆新訊息會讓您忙的不可開交了。記
者綜合報導。外星人和幽浮、是好萊塢電影經常出現的題材，其中大部分
的情節都是幻想。不過、在六十年前、美國的一個小鎮羅斯威爾、真的有
民眾指證歷歷、表示他們親眼目擊飛碟的殘骸、還有外星人的遺體，而當
時、美國陸軍也公佈有飛碟墜毀事件，但隔天立刻改口、說只是掉落的氣
象球。不過、對全球的飛碟迷來說、他們寧可信其有，羅斯威爾當地還成
立了幽浮博物館、訂定幽浮節，六十年來、熱潮始終不退。不管是飛碟或
是幽浮，總是籠罩在一片不明的濃霧中。相信飛碟存在而且來到地球的飛
碟迷，把一九四七年七月七號在美國亞歷桑納州首先拍到的不明飛行物，
當作全球幽浮熱的開端！由於當時負責調查的中央情報局和聯邦調查局，
強制沒收底片，又要求當事人封口，讓所謂真相一直無法見光。不過真正
引爆全球飛碟震撼的是，同年發生在美國新墨西哥州羅斯威爾市的飛碟墜
毀事件。事發至今六十年，美國政府一直不願證實，也未能解釋清楚，所
以羅斯威爾事件被飛碟研究者推崇為UFO的一塊「聖地」，尤其是所謂
外星人的遺體和飛碟殘骸照片曝光後，飛碟迷認為證據確鑿。現在又加上
目擊證人的遺書大翻供，更讓飛碟迷雀躍不已。部份飛碟迷認為，近來人
類科技的大躍進和飛碟脫不了關係，包括隱形戰機的研發、各類精密武器
的提升，都和人類取得飛碟關鍵祕密有關。您是飛碟迷嗎？恭喜您又有一
大堆新訊息會讓您忙的不可開交了。記者綜合報導。外星人和幽浮、是好
萊塢電影經常出現的題材，其中大部分的情節都是幻想。不過、在六十年
前、美國的一個小鎮羅斯威爾、真的有民眾指證歷歷、表示他們親眼目擊
飛碟的殘骸、還有外星人的遺體，而當時、美國陸軍也公佈有飛碟墜毀事
件，但隔天立刻改口、說只是掉落的氣象球。不過、對全球的飛碟迷來說
、他們寧可信其有，羅斯威爾當地還成立了幽浮博物館、訂定幽浮節，六
十年來、熱潮始終不退。不管是飛碟或是幽浮，總是籠罩在一片不明的濃
霧中。相信飛碟存在而且來到地球的飛碟迷，把一九四七年七月七號在美
國亞歷桑納州首先拍到的不明飛行物，當作全球幽浮熱的開端！由於當時
負責調查的中央情報局和聯邦調查局，強制沒收底片，又要求當事人封口
，讓所謂真相一直無法見光。不過真正引爆全球飛碟震撼的是，同年發生
在美國新墨西哥州羅斯威爾市的飛碟墜毀事件。事發至今六十年，美國政
府一直不願證實，也未能解釋清楚，所以羅斯威爾事件被飛碟研究者推崇
為UFO的一塊「聖地」，尤其是所謂外星人的遺體和飛碟殘骸照片曝光
後，飛碟迷認為證據確鑿。現在又加上目擊證人的遺書大翻供，更讓飛碟
迷雀躍不已。部份飛碟迷認為，近來人類科技的大躍進和飛碟脫不了關係
，包括隱形戰機的研發、各類精密武器的提升，都和人類取得飛碟關鍵祕
密有關。您是飛碟迷嗎？恭喜您又有一大堆新訊息會讓您忙的不可開交了
。記者綜合報導。外星人和幽浮、是好萊塢電影經常出現的題材，其中大
部分的情節都是幻想。不過、在六十年前、美國的一個小鎮羅斯威爾、真
的有民眾指證歷歷、表示他們親眼目擊飛碟的殘骸、還有外星人的遺體，
而當時、美國陸軍也公佈有飛碟墜毀事件，但隔天立刻改口、說只是掉落
的氣象球。不過、對全球的飛碟迷來說、他們寧可信其有，羅斯威爾當地
還成立了幽浮博物館、訂定幽浮節，六十年來、熱潮始終不退。不管是飛
碟或是幽浮，總是籠罩在一片不明的濃霧中。相信飛碟存在而且來到地球
的飛碟迷，把一九四七年七月七號在美國亞歷桑納州首先拍到的不明飛行
物，當作全球幽浮熱的開端！由於當時負責調查的中央情報局和聯邦調查
局，強制沒收底片，又要求當事人封口，讓所謂真相一直無法見光。不過
真正引爆全球飛碟震撼的是，同年發生在美國新墨西哥州羅斯威爾市的飛
碟墜毀事件。事發至今六十年，美國政府一直不願證實，也未能解釋清楚
，所以羅斯威爾事件被飛碟研究者推崇為UFO的一塊「聖地」，尤其是
所謂外星人的遺體和飛碟殘骸照片曝光後，飛碟迷認為證據確鑿。現在又
加上目擊證人的遺書大翻供，更讓飛碟迷雀躍不已。部份飛碟迷認為，近
來人類科技的大躍進和飛碟脫不了關係，包括隱形戰機的研發、各類精密
武器的提升，都和人類取得飛碟關鍵祕密有關。您是飛碟迷嗎？恭喜您又
有一大堆新訊息會讓您忙的不可開交了。記者綜合報導。外星人和幽浮、
是好萊塢電影經常出現的題材，其中大部分的情節都是幻想。不過、在六
十年前、美國的一個小鎮羅斯威爾、真的有民眾指證歷歷、表示他們親眼
目擊飛碟的殘骸、還有外星人的遺體，而當時、美國陸軍也公佈有飛碟墜
毀事件，但隔天立刻改口、說只是掉落的氣象球。不過、對全球的飛碟迷
來說、他們寧可信其有，羅斯威爾當地還成立了幽浮博物館、訂定幽浮節
，六十年來、熱潮始終不退。不管是飛碟或是幽浮，總是籠罩在一片不明
的濃霧中。相信飛碟存在而且來到地球的飛碟迷，把一九四七年七月七號
在美國亞歷桑納州首先拍到的不明飛行物，當作全球幽浮熱的開端！由於
當時負責調查的中央情報局和聯邦調查局，強制沒收底片，又要求當事人
封口，讓所謂真相一直無法見光。不過真正引爆全球飛碟震撼的是，同年
發生在美國新墨西哥州羅斯威爾市的飛碟墜毀事件。事發至今六十年，美
國政府一直不願證實，也未能解釋清楚，所以羅斯威爾事件被飛碟研究者
推崇為UFO的一塊「聖地」，尤其是所謂外星人的遺體和飛碟殘骸照片
曝光後，飛碟迷認為證據確鑿。現在又加上目擊證人的遺書大翻供，更讓
飛碟迷雀躍不已。部份飛碟迷認為，近來人類科技的大躍進和飛碟脫不了
關係，包括隱形戰機的研發、各類精密武器的提升，都和人類取得飛碟關
鍵祕密有關。您是飛碟迷嗎？恭喜您又有一大堆新訊息會讓您忙的不可開
交了。記者綜合報導。外星人和幽浮、是好萊塢電影經常出現的題材，其
中大部分的情節都是幻想。不過、在六十年前、美國的一個小鎮羅斯威爾
、真的有民眾指證歷歷、表示他們親眼目擊飛碟的殘骸、還有外星人的遺
體，而當時、美國陸軍也公佈有飛碟墜毀事件，但隔天立刻改口、說只是
掉落的氣象球。不過、對全球的飛碟迷來說、他們寧可信其有，羅斯威爾
當地還成立了幽浮博物館、訂定幽浮節，六十年來、熱潮始終不退。不管
是飛碟或是幽浮，總是籠罩在一片不明的濃霧中。相信飛碟存在而且來到
地球的飛碟迷，把一九四七年七月七號在美國亞歷桑納州首先拍到的不明
飛行物，當作全球幽浮熱的開端！由於當時負責調查的中央情報局和聯邦
調查局，強制沒收底片，又要求當事人封口，讓所謂真相一直無法見光。
不過真正引爆全球飛碟震撼的是，同年發生在美國新墨西哥州羅斯威爾市
的飛碟墜毀事件。事發至今六十年，美國政府一直不願證實，也未能解釋
清楚，所以羅斯威爾事件被飛碟研究者推崇為UFO的一塊「聖地」，尤
其是所謂外星人的遺體和飛碟殘骸照片曝光後，飛碟迷認為證據確鑿。現
在又加上目擊證人的遺書大翻供，更讓飛碟迷雀躍不已。部份飛碟迷認為
，近來人類科技的大躍進和飛碟脫不了關係，包括隱形戰機的研發、各類
精密武器的提升，都和人類取得飛碟關鍵祕密有關。您是飛碟迷嗎？恭喜
您又有一大堆新訊息會讓您忙的不可開交了。記者綜合報導。
