台灣在上一屆的布拉格劇場四年展獲得銀牌獎，今年又奪下最佳技術獎，
儘管連續多屆，中國都企圖以政治力來干預台灣的參展，但都沒有成功，
反而促成了台灣贏得更多國際上的支持，也證明了文化是突破外交困境的
好方式，來看我們今天的布拉格專題報導。老字號的國際劇場組織，今年
恰逢四十週年，全世界的劇場工作者，都聚在一塊，在即興的演出中，度
過這值得紀念的一刻。而對於遠在千里外的台灣來說，這一刻，卻有著另
一層意義。兩年前，為了要讓這個有50個會員國的機構，增加亞洲觀點
，國際劇場組織把原本設在荷蘭的總部，移設到台灣，而兩年下來，成效
、也確實顯著。擁有第一個設立在台灣的聯合國教科文組織、附屬機構，
意義自然非凡。只不過，這場文化外交上的勝仗，背後、卻是中國接二連
三的政治打壓。四年前的上一屆，中國抗議我國以台灣的名義參展，憤而
退出，今年，同樣的戲碼又再度上演，只不過，這種以政治力介入文化活
動的戰略，似乎、不怎麼奏效。今年的中國館，又再度黯然退場，而原本
都已經佈置好的學生館，也得臨時撤光，這樣以政治干預文化的手法，就
連隔壁的捷克館學生，都覺得不可思議。四年前獲得特殊銀牌獎，而今年
、台灣團隊又再度拿下最佳技術獎，在外交艱困的現實下，能夠順利以國
家名義參展，顯示出台灣長期在劇場藝術上的專業，受到國際上的肯定。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉格的採訪報導台灣在上一屆的布拉格劇場
四年展獲得銀牌獎，今年又奪下最佳技術獎，儘管連續多屆，中國都企圖
以政治力來干預台灣的參展，但都沒有成功，反而促成了台灣贏得更多國
際上的支持，也證明了文化是突破外交困境的好方式，來看我們今天的布
拉格專題報導。老字號的國際劇場組織，今年恰逢四十週年，全世界的劇
場工作者，都聚在一塊，在即興的演出中，度過這值得紀念的一刻。而對
於遠在千里外的台灣來說，這一刻，卻有著另一層意義。兩年前，為了要
讓這個有50個會員國的機構，增加亞洲觀點，國際劇場組織把原本設在
荷蘭的總部，移設到台灣，而兩年下來，成效、也確實顯著。擁有第一個
設立在台灣的聯合國教科文組織、附屬機構，意義自然非凡。只不過，這
場文化外交上的勝仗，背後、卻是中國接二連三的政治打壓。四年前的上
一屆，中國抗議我國以台灣的名義參展，憤而退出，今年，同樣的戲碼又
再度上演，只不過，這種以政治力介入文化活動的戰略，似乎、不怎麼奏
效。今年的中國館，又再度黯然退場，而原本都已經佈置好的學生館，也
得臨時撤光，這樣以政治干預文化的手法，就連隔壁的捷克館學生，都覺
得不可思議。四年前獲得特殊銀牌獎，而今年、台灣團隊又再度拿下最佳
技術獎，在外交艱困的現實下，能夠順利以國家名義參展，顯示出台灣長
期在劇場藝術上的專業，受到國際上的肯定。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克
布拉格的採訪報導台灣在上一屆的布拉格劇場四年展獲得銀牌獎，今年又
奪下最佳技術獎，儘管連續多屆，中國都企圖以政治力來干預台灣的參展
，但都沒有成功，反而促成了台灣贏得更多國際上的支持，也證明了文化
是突破外交困境的好方式，來看我們今天的布拉格專題報導。老字號的國
際劇場組織，今年恰逢四十週年，全世界的劇場工作者，都聚在一塊，在
即興的演出中，度過這值得紀念的一刻。而對於遠在千里外的台灣來說，
這一刻，卻有著另一層意義。兩年前，為了要讓這個有50個會員國的機
構，增加亞洲觀點，國際劇場組織把原本設在荷蘭的總部，移設到台灣，
而兩年下來，成效、也確實顯著。擁有第一個設立在台灣的聯合國教科文
組織、附屬機構，意義自然非凡。只不過，這場文化外交上的勝仗，背後
、卻是中國接二連三的政治打壓。四年前的上一屆，中國抗議我國以台灣
的名義參展，憤而退出，今年，同樣的戲碼又再度上演，只不過，這種以
政治力介入文化活動的戰略，似乎、不怎麼奏效。今年的中國館，又再度
黯然退場，而原本都已經佈置好的學生館，也得臨時撤光，這樣以政治干
預文化的手法，就連隔壁的捷克館學生，都覺得不可思議。四年前獲得特
殊銀牌獎，而今年、台灣團隊又再度拿下最佳技術獎，在外交艱困的現實
下，能夠順利以國家名義參展，顯示出台灣長期在劇場藝術上的專業，受
到國際上的肯定。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉格的採訪報導台灣在上
一屆的布拉格劇場四年展獲得銀牌獎，今年又奪下最佳技術獎，儘管連續
多屆，中國都企圖以政治力來干預台灣的參展，但都沒有成功，反而促成
了台灣贏得更多國際上的支持，也證明了文化是突破外交困境的好方式，
來看我們今天的布拉格專題報導。老字號的國際劇場組織，今年恰逢四十
週年，全世界的劇場工作者，都聚在一塊，在即興的演出中，度過這值得
紀念的一刻。而對於遠在千里外的台灣來說，這一刻，卻有著另一層意義
。兩年前，為了要讓這個有50個會員國的機構，增加亞洲觀點，國際劇
場組織把原本設在荷蘭的總部，移設到台灣，而兩年下來，成效、也確實
顯著。擁有第一個設立在台灣的聯合國教科文組織、附屬機構，意義自然
非凡。只不過，這場文化外交上的勝仗，背後、卻是中國接二連三的政治
打壓。四年前的上一屆，中國抗議我國以台灣的名義參展，憤而退出，今
年，同樣的戲碼又再度上演，只不過，這種以政治力介入文化活動的戰略
，似乎、不怎麼奏效。今年的中國館，又再度黯然退場，而原本都已經佈
置好的學生館，也得臨時撤光，這樣以政治干預文化的手法，就連隔壁的
捷克館學生，都覺得不可思議。四年前獲得特殊銀牌獎，而今年、台灣團
隊又再度拿下最佳技術獎，在外交艱困的現實下，能夠順利以國家名義參
展，顯示出台灣長期在劇場藝術上的專業，受到國際上的肯定。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　捷克布拉格的採訪報導台灣在上一屆的布拉格劇場四年展獲
得銀牌獎，今年又奪下最佳技術獎，儘管連續多屆，中國都企圖以政治力
來干預台灣的參展，但都沒有成功，反而促成了台灣贏得更多國際上的支
持，也證明了文化是突破外交困境的好方式，來看我們今天的布拉格專題
報導。老字號的國際劇場組織，今年恰逢四十週年，全世界的劇場工作者
，都聚在一塊，在即興的演出中，度過這值得紀念的一刻。而對於遠在千
里外的台灣來說，這一刻，卻有著另一層意義。兩年前，為了要讓這個有
50個會員國的機構，增加亞洲觀點，國際劇場組織把原本設在荷蘭的總
部，移設到台灣，而兩年下來，成效、也確實顯著。擁有第一個設立在台
灣的聯合國教科文組織、附屬機構，意義自然非凡。只不過，這場文化外
交上的勝仗，背後、卻是中國接二連三的政治打壓。四年前的上一屆，中
國抗議我國以台灣的名義參展，憤而退出，今年，同樣的戲碼又再度上演
，只不過，這種以政治力介入文化活動的戰略，似乎、不怎麼奏效。今年
的中國館，又再度黯然退場，而原本都已經佈置好的學生館，也得臨時撤
光，這樣以政治干預文化的手法，就連隔壁的捷克館學生，都覺得不可思
議。四年前獲得特殊銀牌獎，而今年、台灣團隊又再度拿下最佳技術獎，
在外交艱困的現實下，能夠順利以國家名義參展，顯示出台灣長期在劇場
藝術上的專業，受到國際上的肯定。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉格的
採訪報導台灣在上一屆的布拉格劇場四年展獲得銀牌獎，今年又奪下最佳
技術獎，儘管連續多屆，中國都企圖以政治力來干預台灣的參展，但都沒
有成功，反而促成了台灣贏得更多國際上的支持，也證明了文化是突破外
交困境的好方式，來看我們今天的布拉格專題報導。老字號的國際劇場組
織，今年恰逢四十週年，全世界的劇場工作者，都聚在一塊，在即興的演
出中，度過這值得紀念的一刻。而對於遠在千里外的台灣來說，這一刻，
卻有著另一層意義。兩年前，為了要讓這個有50個會員國的機構，增加
亞洲觀點，國際劇場組織把原本設在荷蘭的總部，移設到台灣，而兩年下
來，成效、也確實顯著。擁有第一個設立在台灣的聯合國教科文組織、附
屬機構，意義自然非凡。只不過，這場文化外交上的勝仗，背後、卻是中
國接二連三的政治打壓。四年前的上一屆，中國抗議我國以台灣的名義參
展，憤而退出，今年，同樣的戲碼又再度上演，只不過，這種以政治力介
入文化活動的戰略，似乎、不怎麼奏效。今年的中國館，又再度黯然退場
，而原本都已經佈置好的學生館，也得臨時撤光，這樣以政治干預文化的
手法，就連隔壁的捷克館學生，都覺得不可思議。四年前獲得特殊銀牌獎
，而今年、台灣團隊又再度拿下最佳技術獎，在外交艱困的現實下，能夠
順利以國家名義參展，顯示出台灣長期在劇場藝術上的專業，受到國際上
的肯定。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉格的採訪報導台灣在上一屆的布
拉格劇場四年展獲得銀牌獎，今年又奪下最佳技術獎，儘管連續多屆，中
國都企圖以政治力來干預台灣的參展，但都沒有成功，反而促成了台灣贏
得更多國際上的支持，也證明了文化是突破外交困境的好方式，來看我們
今天的布拉格專題報導。老字號的國際劇場組織，今年恰逢四十週年，全
世界的劇場工作者，都聚在一塊，在即興的演出中，度過這值得紀念的一
刻。而對於遠在千里外的台灣來說，這一刻，卻有著另一層意義。兩年前
，為了要讓這個有50個會員國的機構，增加亞洲觀點，國際劇場組織把
原本設在荷蘭的總部，移設到台灣，而兩年下來，成效、也確實顯著。擁
有第一個設立在台灣的聯合國教科文組織、附屬機構，意義自然非凡。只
不過，這場文化外交上的勝仗，背後、卻是中國接二連三的政治打壓。四
年前的上一屆，中國抗議我國以台灣的名義參展，憤而退出，今年，同樣
的戲碼又再度上演，只不過，這種以政治力介入文化活動的戰略，似乎、
不怎麼奏效。今年的中國館，又再度黯然退場，而原本都已經佈置好的學
生館，也得臨時撤光，這樣以政治干預文化的手法，就連隔壁的捷克館學
生，都覺得不可思議。四年前獲得特殊銀牌獎，而今年、台灣團隊又再度
拿下最佳技術獎，在外交艱困的現實下，能夠順利以國家名義參展，顯示
出台灣長期在劇場藝術上的專業，受到國際上的肯定。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　捷克布拉格的採訪報導台灣在上一屆的布拉格劇場四年展獲得銀牌獎
，今年又奪下最佳技術獎，儘管連續多屆，中國都企圖以政治力來干預台
灣的參展，但都沒有成功，反而促成了台灣贏得更多國際上的支持，也證
明了文化是突破外交困境的好方式，來看我們今天的布拉格專題報導。老
字號的國際劇場組織，今年恰逢四十週年，全世界的劇場工作者，都聚在
一塊，在即興的演出中，度過這值得紀念的一刻。而對於遠在千里外的台
灣來說，這一刻，卻有著另一層意義。兩年前，為了要讓這個有50個會
員國的機構，增加亞洲觀點，國際劇場組織把原本設在荷蘭的總部，移設
到台灣，而兩年下來，成效、也確實顯著。擁有第一個設立在台灣的聯合
國教科文組織、附屬機構，意義自然非凡。只不過，這場文化外交上的勝
仗，背後、卻是中國接二連三的政治打壓。四年前的上一屆，中國抗議我
國以台灣的名義參展，憤而退出，今年，同樣的戲碼又再度上演，只不過
，這種以政治力介入文化活動的戰略，似乎、不怎麼奏效。今年的中國館
，又再度黯然退場，而原本都已經佈置好的學生館，也得臨時撤光，這樣
以政治干預文化的手法，就連隔壁的捷克館學生，都覺得不可思議。四年
前獲得特殊銀牌獎，而今年、台灣團隊又再度拿下最佳技術獎，在外交艱
困的現實下，能夠順利以國家名義參展，顯示出台灣長期在劇場藝術上的
專業，受到國際上的肯定。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉格的採訪報導
台灣在上一屆的布拉格劇場四年展獲得銀牌獎，今年又奪下最佳技術獎，
儘管連續多屆，中國都企圖以政治力來干預台灣的參展，但都沒有成功，
反而促成了台灣贏得更多國際上的支持，也證明了文化是突破外交困境的
好方式，來看我們今天的布拉格專題報導。老字號的國際劇場組織，今年
恰逢四十週年，全世界的劇場工作者，都聚在一塊，在即興的演出中，度
過這值得紀念的一刻。而對於遠在千里外的台灣來說，這一刻，卻有著另
一層意義。兩年前，為了要讓這個有50個會員國的機構，增加亞洲觀點
，國際劇場組織把原本設在荷蘭的總部，移設到台灣，而兩年下來，成效
、也確實顯著。擁有第一個設立在台灣的聯合國教科文組織、附屬機構，
意義自然非凡。只不過，這場文化外交上的勝仗，背後、卻是中國接二連
三的政治打壓。四年前的上一屆，中國抗議我國以台灣的名義參展，憤而
退出，今年，同樣的戲碼又再度上演，只不過，這種以政治力介入文化活
動的戰略，似乎、不怎麼奏效。今年的中國館，又再度黯然退場，而原本
都已經佈置好的學生館，也得臨時撤光，這樣以政治干預文化的手法，就
連隔壁的捷克館學生，都覺得不可思議。四年前獲得特殊銀牌獎，而今年
、台灣團隊又再度拿下最佳技術獎，在外交艱困的現實下，能夠順利以國
家名義參展，顯示出台灣長期在劇場藝術上的專業，受到國際上的肯定。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉格的採訪報導台灣在上一屆的布拉格劇場
四年展獲得銀牌獎，今年又奪下最佳技術獎，儘管連續多屆，中國都企圖
以政治力來干預台灣的參展，但都沒有成功，反而促成了台灣贏得更多國
際上的支持，也證明了文化是突破外交困境的好方式，來看我們今天的布
拉格專題報導。老字號的國際劇場組織，今年恰逢四十週年，全世界的劇
場工作者，都聚在一塊，在即興的演出中，度過這值得紀念的一刻。而對
於遠在千里外的台灣來說，這一刻，卻有著另一層意義。兩年前，為了要
讓這個有50個會員國的機構，增加亞洲觀點，國際劇場組織把原本設在
荷蘭的總部，移設到台灣，而兩年下來，成效、也確實顯著。擁有第一個
設立在台灣的聯合國教科文組織、附屬機構，意義自然非凡。只不過，這
場文化外交上的勝仗，背後、卻是中國接二連三的政治打壓。四年前的上
一屆，中國抗議我國以台灣的名義參展，憤而退出，今年，同樣的戲碼又
再度上演，只不過，這種以政治力介入文化活動的戰略，似乎、不怎麼奏
效。今年的中國館，又再度黯然退場，而原本都已經佈置好的學生館，也
得臨時撤光，這樣以政治干預文化的手法，就連隔壁的捷克館學生，都覺
得不可思議。四年前獲得特殊銀牌獎，而今年、台灣團隊又再度拿下最佳
技術獎，在外交艱困的現實下，能夠順利以國家名義參展，顯示出台灣長
期在劇場藝術上的專業，受到國際上的肯定。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克
布拉格的採訪報導
