國際新聞、我們先來關心、已經僵持8天的、巴基斯坦紅清真寺危機，今
天、巴國政府跟伊斯蘭激進份子談判破裂、雙方爆發激烈槍戰，至少有5
8人在衝突當中死亡。激進份子還挾持多名婦女和兒童、作為人質、情況
相當危急。根據巴基斯坦軍方新的統計，10號針對首都伊斯蘭馬巴德紅
清真寺的攻堅行動，巴國軍方共擊斃50位親塔利班的伊斯蘭民兵，另外
8名政府軍也在行動中死亡。最新消息指出，軍方順利救出27名婦女跟
3名兒童，其中包括清真寺教長阿濟茲的妻子跟女兒。有關巴國安全人員
的傷亡，有8個人死亡，另外29人受傷。僵持8天的紅清真寺危機，引
發國際高度關注，總統穆夏拉夫9號指派前總理喬德里，率領伊斯蘭學者
跟佔據清真寺的強硬派民兵進行談判，期盼能讓數百名人質平安獲釋，經
過11個小時馬拉松協商依舊破局，巴國軍方在當地時間10號午夜展開
攻堅行動。我這輩子從沒這麼失望過，但今天真的很失望。我們試圖提供
一切條件，我們已經做了很多努力。巴國軍方從清真寺3方分頭進逼，盤
據清真寺的強硬派也不斷施以頑強抵抗，期間50位民兵投降，約30名
人質趁亂逃出，正受到巴國軍方嚴密保護。清真寺上方不斷冒出濃煙，街
頭不斷傳出槍響，救護車也不斷來回穿梭載運傷患。回顧危機起因，總統
穆夏拉夫3月間把首席大法官解職，引爆反穆夏拉夫勢力極大反彈，接連
數月在境內綁架民眾跟警察，並從本月3號開始，對巴國安全部隊發動攻
擊。4號，紅清真寺教長阿濟茲試圖逃亡，遭軍方逮捕，清真寺控制權落
入跟蓋達以及塔利班關係密切的強硬派手中，並開使射殺企圖逃離清真寺
的學生，情勢急轉直下。根據估計，目前清真寺內還有將近200名人質
，強硬派民兵利用他們當成人肉盾牌佔據清真寺的一樓跟地下室，儘管軍
方已控制清真寺超過75%的面積，但依舊不敢全面發動攻擊，導致危機
遲遲無法完全解除。國際新聞、我們先來關心、已經僵持8天的、巴基斯
坦紅清真寺危機，今天、巴國政府跟伊斯蘭激進份子談判破裂、雙方爆發
激烈槍戰，至少有58人在衝突當中死亡。激進份子還挾持多名婦女和兒
童、作為人質、情況相當危急。根據巴基斯坦軍方新的統計，10號針對
首都伊斯蘭馬巴德紅清真寺的攻堅行動，巴國軍方共擊斃50位親塔利班
的伊斯蘭民兵，另外8名政府軍也在行動中死亡。最新消息指出，軍方順
利救出27名婦女跟3名兒童，其中包括清真寺教長阿濟茲的妻子跟女兒
。有關巴國安全人員的傷亡，有8個人死亡，另外29人受傷。僵持8天
的紅清真寺危機，引發國際高度關注，總統穆夏拉夫9號指派前總理喬德
里，率領伊斯蘭學者跟佔據清真寺的強硬派民兵進行談判，期盼能讓數百
名人質平安獲釋，經過11個小時馬拉松協商依舊破局，巴國軍方在當地
時間10號午夜展開攻堅行動。我這輩子從沒這麼失望過，但今天真的很
失望。我們試圖提供一切條件，我們已經做了很多努力。巴國軍方從清真
寺3方分頭進逼，盤據清真寺的強硬派也不斷施以頑強抵抗，期間50位
民兵投降，約30名人質趁亂逃出，正受到巴國軍方嚴密保護。清真寺上
方不斷冒出濃煙，街頭不斷傳出槍響，救護車也不斷來回穿梭載運傷患。
回顧危機起因，總統穆夏拉夫3月間把首席大法官解職，引爆反穆夏拉夫
勢力極大反彈，接連數月在境內綁架民眾跟警察，並從本月3號開始，對
巴國安全部隊發動攻擊。4號，紅清真寺教長阿濟茲試圖逃亡，遭軍方逮
捕，清真寺控制權落入跟蓋達以及塔利班關係密切的強硬派手中，並開使
射殺企圖逃離清真寺的學生，情勢急轉直下。根據估計，目前清真寺內還
有將近200名人質，強硬派民兵利用他們當成人肉盾牌佔據清真寺的一
樓跟地下室，儘管軍方已控制清真寺超過75%的面積，但依舊不敢全面
發動攻擊，導致危機遲遲無法完全解除。國際新聞、我們先來關心、已經
僵持8天的、巴基斯坦紅清真寺危機，今天、巴國政府跟伊斯蘭激進份子
談判破裂、雙方爆發激烈槍戰，至少有58人在衝突當中死亡。激進份子
還挾持多名婦女和兒童、作為人質、情況相當危急。根據巴基斯坦軍方新
的統計，10號針對首都伊斯蘭馬巴德紅清真寺的攻堅行動，巴國軍方共
擊斃50位親塔利班的伊斯蘭民兵，另外8名政府軍也在行動中死亡。最
新消息指出，軍方順利救出27名婦女跟3名兒童，其中包括清真寺教長
阿濟茲的妻子跟女兒。有關巴國安全人員的傷亡，有8個人死亡，另外2
9人受傷。僵持8天的紅清真寺危機，引發國際高度關注，總統穆夏拉夫
9號指派前總理喬德里，率領伊斯蘭學者跟佔據清真寺的強硬派民兵進行
談判，期盼能讓數百名人質平安獲釋，經過11個小時馬拉松協商依舊破
局，巴國軍方在當地時間10號午夜展開攻堅行動。我這輩子從沒這麼失
望過，但今天真的很失望。我們試圖提供一切條件，我們已經做了很多努
力。巴國軍方從清真寺3方分頭進逼，盤據清真寺的強硬派也不斷施以頑
強抵抗，期間50位民兵投降，約30名人質趁亂逃出，正受到巴國軍方
嚴密保護。清真寺上方不斷冒出濃煙，街頭不斷傳出槍響，救護車也不斷
來回穿梭載運傷患。回顧危機起因，總統穆夏拉夫3月間把首席大法官解
職，引爆反穆夏拉夫勢力極大反彈，接連數月在境內綁架民眾跟警察，並
從本月3號開始，對巴國安全部隊發動攻擊。4號，紅清真寺教長阿濟茲
試圖逃亡，遭軍方逮捕，清真寺控制權落入跟蓋達以及塔利班關係密切的
強硬派手中，並開使射殺企圖逃離清真寺的學生，情勢急轉直下。根據估
計，目前清真寺內還有將近200名人質，強硬派民兵利用他們當成人肉
盾牌佔據清真寺的一樓跟地下室，儘管軍方已控制清真寺超過75%的面
積，但依舊不敢全面發動攻擊，導致危機遲遲無法完全解除。國際新聞、
我們先來關心、已經僵持8天的、巴基斯坦紅清真寺危機，今天、巴國政
府跟伊斯蘭激進份子談判破裂、雙方爆發激烈槍戰，至少有58人在衝突
當中死亡。激進份子還挾持多名婦女和兒童、作為人質、情況相當危急。
根據巴基斯坦軍方新的統計，10號針對首都伊斯蘭馬巴德紅清真寺的攻
堅行動，巴國軍方共擊斃50位親塔利班的伊斯蘭民兵，另外8名政府軍
也在行動中死亡。最新消息指出，軍方順利救出27名婦女跟3名兒童，
其中包括清真寺教長阿濟茲的妻子跟女兒。有關巴國安全人員的傷亡，有
8個人死亡，另外29人受傷。僵持8天的紅清真寺危機，引發國際高度
關注，總統穆夏拉夫9號指派前總理喬德里，率領伊斯蘭學者跟佔據清真
寺的強硬派民兵進行談判，期盼能讓數百名人質平安獲釋，經過11個小
時馬拉松協商依舊破局，巴國軍方在當地時間10號午夜展開攻堅行動。
我這輩子從沒這麼失望過，但今天真的很失望。我們試圖提供一切條件，
我們已經做了很多努力。巴國軍方從清真寺3方分頭進逼，盤據清真寺的
強硬派也不斷施以頑強抵抗，期間50位民兵投降，約30名人質趁亂逃
出，正受到巴國軍方嚴密保護。清真寺上方不斷冒出濃煙，街頭不斷傳出
槍響，救護車也不斷來回穿梭載運傷患。回顧危機起因，總統穆夏拉夫3
月間把首席大法官解職，引爆反穆夏拉夫勢力極大反彈，接連數月在境內
綁架民眾跟警察，並從本月3號開始，對巴國安全部隊發動攻擊。4號，
紅清真寺教長阿濟茲試圖逃亡，遭軍方逮捕，清真寺控制權落入跟蓋達以
及塔利班關係密切的強硬派手中，並開使射殺企圖逃離清真寺的學生，情
勢急轉直下。根據估計，目前清真寺內還有將近200名人質，強硬派民
兵利用他們當成人肉盾牌佔據清真寺的一樓跟地下室，儘管軍方已控制清
真寺超過75%的面積，但依舊不敢全面發動攻擊，導致危機遲遲無法完
全解除。國際新聞、我們先來關心、已經僵持8天的、巴基斯坦紅清真寺
危機，今天、巴國政府跟伊斯蘭激進份子談判破裂、雙方爆發激烈槍戰，
至少有58人在衝突當中死亡。激進份子還挾持多名婦女和兒童、作為人
質、情況相當危急。根據巴基斯坦軍方新的統計，10號針對首都伊斯蘭
馬巴德紅清真寺的攻堅行動，巴國軍方共擊斃50位親塔利班的伊斯蘭民
兵，另外8名政府軍也在行動中死亡。最新消息指出，軍方順利救出27
名婦女跟3名兒童，其中包括清真寺教長阿濟茲的妻子跟女兒。有關巴國
安全人員的傷亡，有8個人死亡，另外29人受傷。僵持8天的紅清真寺
危機，引發國際高度關注，總統穆夏拉夫9號指派前總理喬德里，率領伊
斯蘭學者跟佔據清真寺的強硬派民兵進行談判，期盼能讓數百名人質平安
獲釋，經過11個小時馬拉松協商依舊破局，巴國軍方在當地時間10號
午夜展開攻堅行動。我這輩子從沒這麼失望過，但今天真的很失望。我們
試圖提供一切條件，我們已經做了很多努力。巴國軍方從清真寺3方分頭
進逼，盤據清真寺的強硬派也不斷施以頑強抵抗，期間50位民兵投降，
約30名人質趁亂逃出，正受到巴國軍方嚴密保護。清真寺上方不斷冒出
濃煙，街頭不斷傳出槍響，救護車也不斷來回穿梭載運傷患。回顧危機起
因，總統穆夏拉夫3月間把首席大法官解職，引爆反穆夏拉夫勢力極大反
彈，接連數月在境內綁架民眾跟警察，並從本月3號開始，對巴國安全部
隊發動攻擊。4號，紅清真寺教長阿濟茲試圖逃亡，遭軍方逮捕，清真寺
控制權落入跟蓋達以及塔利班關係密切的強硬派手中，並開使射殺企圖逃
離清真寺的學生，情勢急轉直下。根據估計，目前清真寺內還有將近20
0名人質，強硬派民兵利用他們當成人肉盾牌佔據清真寺的一樓跟地下室
，儘管軍方已控制清真寺超過75%的面積，但依舊不敢全面發動攻擊，
導致危機遲遲無法完全解除。國際新聞、我們先來關心、已經僵持8天的
、巴基斯坦紅清真寺危機，今天、巴國政府跟伊斯蘭激進份子談判破裂、
雙方爆發激烈槍戰，至少有58人在衝突當中死亡。激進份子還挾持多名
婦女和兒童、作為人質、情況相當危急。根據巴基斯坦軍方新的統計，1
0號針對首都伊斯蘭馬巴德紅清真寺的攻堅行動，巴國軍方共擊斃50位
親塔利班的伊斯蘭民兵，另外8名政府軍也在行動中死亡。最新消息指出
，軍方順利救出27名婦女跟3名兒童，其中包括清真寺教長阿濟茲的妻
子跟女兒。有關巴國安全人員的傷亡，有8個人死亡，另外29人受傷。
僵持8天的紅清真寺危機，引發國際高度關注，總統穆夏拉夫9號指派前
總理喬德里，率領伊斯蘭學者跟佔據清真寺的強硬派民兵進行談判，期盼
能讓數百名人質平安獲釋，經過11個小時馬拉松協商依舊破局，巴國軍
方在當地時間10號午夜展開攻堅行動。我這輩子從沒這麼失望過，但今
天真的很失望。我們試圖提供一切條件，我們已經做了很多努力。巴國軍
方從清真寺3方分頭進逼，盤據清真寺的強硬派也不斷施以頑強抵抗，期
間50位民兵投降，約30名人質趁亂逃出，正受到巴國軍方嚴密保護。
清真寺上方不斷冒出濃煙，街頭不斷傳出槍響，救護車也不斷來回穿梭載
運傷患。回顧危機起因，總統穆夏拉夫3月間把首席大法官解職，引爆反
穆夏拉夫勢力極大反彈，接連數月在境內綁架民眾跟警察，並從本月3號
開始，對巴國安全部隊發動攻擊。4號，紅清真寺教長阿濟茲試圖逃亡，
遭軍方逮捕，清真寺控制權落入跟蓋達以及塔利班關係密切的強硬派手中
，並開使射殺企圖逃離清真寺的學生，情勢急轉直下。根據估計，目前清
真寺內還有將近200名人質，強硬派民兵利用他們當成人肉盾牌佔據清
真寺的一樓跟地下室，儘管軍方已控制清真寺超過75%的面積，但依舊
不敢全面發動攻擊，導致危機遲遲無法完全解除。國際新聞、我們先來關
心、已經僵持8天的、巴基斯坦紅清真寺危機，今天、巴國政府跟伊斯蘭
激進份子談判破裂、雙方爆發激烈槍戰，至少有58人在衝突當中死亡。
激進份子還挾持多名婦女和兒童、作為人質、情況相當危急。根據巴基斯
坦軍方新的統計，10號針對首都伊斯蘭馬巴德紅清真寺的攻堅行動，巴
國軍方共擊斃50位親塔利班的伊斯蘭民兵，另外8名政府軍也在行動中
死亡。最新消息指出，軍方順利救出27名婦女跟3名兒童，其中包括清
真寺教長阿濟茲的妻子跟女兒。有關巴國安全人員的傷亡，有8個人死亡
，另外29人受傷。僵持8天的紅清真寺危機，引發國際高度關注，總統
穆夏拉夫9號指派前總理喬德里，率領伊斯蘭學者跟佔據清真寺的強硬派
民兵進行談判，期盼能讓數百名人質平安獲釋，經過11個小時馬拉松協
商依舊破局，巴國軍方在當地時間10號午夜展開攻堅行動。我這輩子從
沒這麼失望過，但今天真的很失望。我們試圖提供一切條件，我們已經做
了很多努力。巴國軍方從清真寺3方分頭進逼，盤據清真寺的強硬派也不
斷施以頑強抵抗，期間50位民兵投降，約30名人質趁亂逃出，正受到
巴國軍方嚴密保護。清真寺上方不斷冒出濃煙，街頭不斷傳出槍響，救護
車也不斷來回穿梭載運傷患。回顧危機起因，總統穆夏拉夫3月間把首席
大法官解職，引爆反穆夏拉夫勢力極大反彈，接連數月在境內綁架民眾跟
警察，並從本月3號開始，對巴國安全部隊發動攻擊。4號，紅清真寺教
長阿濟茲試圖逃亡，遭軍方逮捕，清真寺控制權落入跟蓋達以及塔利班關
係密切的強硬派手中，並開使射殺企圖逃離清真寺的學生，情勢急轉直下
。根據估計，目前清真寺內還有將近200名人質，強硬派民兵利用他們
當成人肉盾牌佔據清真寺的一樓跟地下室，儘管軍方已控制清真寺超過7
5%的面積，但依舊不敢全面發動攻擊，導致危機遲遲無法完全解除。國
際新聞、我們先來關心、已經僵持8天的、巴基斯坦紅清真寺危機，今天
、巴國政府跟伊斯蘭激進份子談判破裂、雙方爆發激烈槍戰，至少有58
人在衝突當中死亡。激進份子還挾持多名婦女和兒童、作為人質、情況相
當危急。根據巴基斯坦軍方新的統計，10號針對首都伊斯蘭馬巴德紅清
真寺的攻堅行動，巴國軍方共擊斃50位親塔利班的伊斯蘭民兵，另外8
名政府軍也在行動中死亡。最新消息指出，軍方順利救出27名婦女跟3
名兒童，其中包括清真寺教長阿濟茲的妻子跟女兒。有關巴國安全人員的
傷亡，有8個人死亡，另外29人受傷。僵持8天的紅清真寺危機，引發
國際高度關注，總統穆夏拉夫9號指派前總理喬德里，率領伊斯蘭學者跟
佔據清真寺的強硬派民兵進行談判，期盼能讓數百名人質平安獲釋，經過
11個小時馬拉松協商依舊破局，巴國軍方在當地時間10號午夜展開攻
堅行動。我這輩子從沒這麼失望過，但今天真的很失望。我們試圖提供一
切條件，我們已經做了很多努力。巴國軍方從清真寺3方分頭進逼，盤據
清真寺的強硬派也不斷施以頑強抵抗，期間50位民兵投降，約30名人
質趁亂逃出，正受到巴國軍方嚴密保護。清真寺上方不斷冒出濃煙，街頭
不斷傳出槍響，救護車也不斷來回穿梭載運傷患。回顧危機起因，總統穆
夏拉夫3月間把首席大法官解職，引爆反穆夏拉夫勢力極大反彈，接連數
月在境內綁架民眾跟警察，並從本月3號開始，對巴國安全部隊發動攻擊
。4號，紅清真寺教長阿濟茲試圖逃亡，遭軍方逮捕，清真寺控制權落入
跟蓋達以及塔利班關係密切的強硬派手中，並開使射殺企圖逃離清真寺的
學生，情勢急轉直下。根據估計，目前清真寺內還有將近200名人質，
強硬派民兵利用他們當成人肉盾牌佔據清真寺的一樓跟地下室，儘管軍方
已控制清真寺超過75%的面積，但依舊不敢全面發動攻擊，導致危機遲
遲無法完全解除。國際新聞、我們先來關心、已經僵持8天的、巴基斯坦
紅清真寺危機，今天、巴國政府跟伊斯蘭激進份子談判破裂、雙方爆發激
烈槍戰，至少有58人在衝突當中死亡。激進份子還挾持多名婦女和兒童
、作為人質、情況相當危急。根據巴基斯坦軍方新的統計，10號針對首
都伊斯蘭馬巴德紅清真寺的攻堅行動，巴國軍方共擊斃50位親塔利班的
伊斯蘭民兵，另外8名政府軍也在行動中死亡。最新消息指出，軍方順利
救出27名婦女跟3名兒童，其中包括清真寺教長阿濟茲的妻子跟女兒。
有關巴國安全人員的傷亡，有8個人死亡，另外29人受傷。僵持8天的
紅清真寺危機，引發國際高度關注，總統穆夏拉夫9號指派前總理喬德里
，率領伊斯蘭學者跟佔據清真寺的強硬派民兵進行談判，期盼能讓數百名
人質平安獲釋，經過11個小時馬拉松協商依舊破局，巴國軍方在當地時
間10號午夜展開攻堅行動。我這輩子從沒這麼失望過，但今天真的很失
望。我們試圖提供一切條件，我們已經做了很多努力。巴國軍方從清真寺
3方分頭進逼，盤據清真寺的強硬派也不斷施以頑強抵抗，期間50位民
兵投降，約30名人質趁亂逃出，正受到巴國軍方嚴密保護。清真寺上方
不斷冒出濃煙，街頭不斷傳出槍響，救護車也不斷來回穿梭載運傷患。回
顧危機起因，總統穆夏拉夫3月間把首席大法官解職，引爆反穆夏拉夫勢
力極大反彈，接連數月在境內綁架民眾跟警察，並從本月3號開始，對巴
國安全部隊發動攻擊。4號，紅清真寺教長阿濟茲試圖逃亡，遭軍方逮捕
，清真寺控制權落入跟蓋達以及塔利班關係密切的強硬派手中，並開使射
殺企圖逃離清真寺的學生，情勢急轉直下。根據估計，目前清真寺內還有
將近200名人質，強硬派民兵利用他們當成人肉盾牌佔據清真寺的一樓
跟地下室，儘管軍方已控制清真寺超過75%的面積，但依舊不敢全面發
動攻擊，導致危機遲遲無法完全解除。國際新聞、我們先來關心、已經僵
持8天的、巴基斯坦紅清真寺危機，今天、巴國政府跟伊斯蘭激進份子談
判破裂、雙方爆發激烈槍戰，至少有58人在衝突當中死亡。激進份子還
挾持多名婦女和兒童、作為人質、情況相當危急。根據巴基斯坦軍方新的
統計，10號針對首都伊斯蘭馬巴德紅清真寺的攻堅行動，巴國軍方共擊
斃50位親塔利班的伊斯蘭民兵，另外8名政府軍也在行動中死亡。最新
消息指出，軍方順利救出27名婦女跟3名兒童，其中包括清真寺教長阿
濟茲的妻子跟女兒。有關巴國安全人員的傷亡，有8個人死亡，另外29
人受傷。僵持8天的紅清真寺危機，引發國際高度關注，總統穆夏拉夫9
號指派前總理喬德里，率領伊斯蘭學者跟佔據清真寺的強硬派民兵進行談
判，期盼能讓數百名人質平安獲釋，經過11個小時馬拉松協商依舊破局
，巴國軍方在當地時間10號午夜展開攻堅行動。我這輩子從沒這麼失望
過，但今天真的很失望。我們試圖提供一切條件，我們已經做了很多努力
。巴國軍方從清真寺3方分頭進逼，盤據清真寺的強硬派也不斷施以頑強
抵抗，期間50位民兵投降，約30名人質趁亂逃出，正受到巴國軍方嚴
密保護。清真寺上方不斷冒出濃煙，街頭不斷傳出槍響，救護車也不斷來
回穿梭載運傷患。回顧危機起因，總統穆夏拉夫3月間把首席大法官解職
，引爆反穆夏拉夫勢力極大反彈，接連數月在境內綁架民眾跟警察，並從
本月3號開始，對巴國安全部隊發動攻擊。4號，紅清真寺教長阿濟茲試
圖逃亡，遭軍方逮捕，清真寺控制權落入跟蓋達以及塔利班關係密切的強
硬派手中，並開使射殺企圖逃離清真寺的學生，情勢急轉直下。根據估計
，目前清真寺內還有將近200名人質，強硬派民兵利用他們當成人肉盾
牌佔據清真寺的一樓跟地下室，儘管軍方已控制清真寺超過75%的面積
，但依舊不敢全面發動攻擊，導致危機遲遲無法完全解除。國際新聞、我
們先來關心、已經僵持8天的、巴基斯坦紅清真寺危機，今天、巴國政府
跟伊斯蘭激進份子談判破裂、雙方爆發激烈槍戰，至少有58人在衝突當
中死亡。激進份子還挾持多名婦女和兒童、作為人質、情況相當危急。根
據巴基斯坦軍方新的統計，10號針對首都伊斯蘭馬巴德紅清真寺的攻堅
行動，巴國軍方共擊斃50位親塔利班的伊斯蘭民兵，另外8名政府軍也
在行動中死亡。最新消息指出，軍方順利救出27名婦女跟3名兒童，其
中包括清真寺教長阿濟茲的妻子跟女兒。有關巴國安全人員的傷亡，有8
個人死亡，另外29人受傷。僵持8天的紅清真寺危機，引發國際高度關
注，總統穆夏拉夫9號指派前總理喬德里，率領伊斯蘭學者跟佔據清真寺
的強硬派民兵進行談判，期盼能讓數百名人質平安獲釋，經過11個小時
馬拉松協商依舊破局，巴國軍方在當地時間10號午夜展開攻堅行動。我
這輩子從沒這麼失望過，但今天真的很失望。我們試圖提供一切條件，我
們已經做了很多努力。巴國軍方從清真寺3方分頭進逼，盤據清真寺的強
硬派也不斷施以頑強抵抗，期間50位民兵投降，約30名人質趁亂逃出
，正受到巴國軍方嚴密保護。清真寺上方不斷冒出濃煙，街頭不斷傳出槍
響，救護車也不斷來回穿梭載運傷患。回顧危機起因，總統穆夏拉夫3月
間把首席大法官解職，引爆反穆夏拉夫勢力極大反彈，接連數月在境內綁
架民眾跟警察，並從本月3號開始，對巴國安全部隊發動攻擊。4號，紅
清真寺教長阿濟茲試圖逃亡，遭軍方逮捕，清真寺控制權落入跟蓋達以及
塔利班關係密切的強硬派手中，並開使射殺企圖逃離清真寺的學生，情勢
急轉直下。根據估計，目前清真寺內還有將近200名人質，強硬派民兵
利用他們當成人肉盾牌佔據清真寺的一樓跟地下室，儘管軍方已控制清真
寺超過75%的面積，但依舊不敢全面發動攻擊，導致危機遲遲無法完全
解除。國際新聞、我們先來關心、已經僵持8天的、巴基斯坦紅清真寺危
機，今天、巴國政府跟伊斯蘭激進份子談判破裂、雙方爆發激烈槍戰，至
少有58人在衝突當中死亡。激進份子還挾持多名婦女和兒童、作為人質
、情況相當危急。根據巴基斯坦軍方新的統計，10號針對首都伊斯蘭馬
巴德紅清真寺的攻堅行動，巴國軍方共擊斃50位親塔利班的伊斯蘭民兵
，另外8名政府軍也在行動中死亡。最新消息指出，軍方順利救出27名
婦女跟3名兒童，其中包括清真寺教長阿濟茲的妻子跟女兒。有關巴國安
全人員的傷亡，有8個人死亡，另外29人受傷。僵持8天的紅清真寺危
機，引發國際高度關注，總統穆夏拉夫9號指派前總理喬德里，率領伊斯
蘭學者跟佔據清真寺的強硬派民兵進行談判，期盼能讓數百名人質平安獲
釋，經過11個小時馬拉松協商依舊破局，巴國軍方在當地時間10號午
夜展開攻堅行動。我這輩子從沒這麼失望過，但今天真的很失望。我們試
圖提供一切條件，我們已經做了很多努力。巴國軍方從清真寺3方分頭進
逼，盤據清真寺的強硬派也不斷施以頑強抵抗，期間50位民兵投降，約
30名人質趁亂逃出，正受到巴國軍方嚴密保護。清真寺上方不斷冒出濃
煙，街頭不斷傳出槍響，救護車也不斷來回穿梭載運傷患。回顧危機起因
，總統穆夏拉夫3月間把首席大法官解職，引爆反穆夏拉夫勢力極大反彈
，接連數月在境內綁架民眾跟警察，並從本月3號開始，對巴國安全部隊
發動攻擊。4號，紅清真寺教長阿濟茲試圖逃亡，遭軍方逮捕，清真寺控
制權落入跟蓋達以及塔利班關係密切的強硬派手中，並開使射殺企圖逃離
清真寺的學生，情勢急轉直下。根據估計，目前清真寺內還有將近200
名人質，強硬派民兵利用他們當成人肉盾牌佔據清真寺的一樓跟地下室，
儘管軍方已控制清真寺超過75%的面積，但依舊不敢全面發動攻擊，導
致危機遲遲無法完全解除。國際新聞、我們先來關心、已經僵持8天的、
巴基斯坦紅清真寺危機，今天、巴國政府跟伊斯蘭激進份子談判破裂、雙
方爆發激烈槍戰，至少有58人在衝突當中死亡。激進份子還挾持多名婦
女和兒童、作為人質、情況相當危急。根據巴基斯坦軍方新的統計，10
號針對首都伊斯蘭馬巴德紅清真寺的攻堅行動，巴國軍方共擊斃50位親
塔利班的伊斯蘭民兵，另外8名政府軍也在行動中死亡。最新消息指出，
軍方順利救出27名婦女跟3名兒童，其中包括清真寺教長阿濟茲的妻子
跟女兒。有關巴國安全人員的傷亡，有8個人死亡，另外29人受傷。僵
持8天的紅清真寺危機，引發國際高度關注，總統穆夏拉夫9號指派前總
理喬德里，率領伊斯蘭學者跟佔據清真寺的強硬派民兵進行談判，期盼能
讓數百名人質平安獲釋，經過11個小時馬拉松協商依舊破局，巴國軍方
在當地時間10號午夜展開攻堅行動。我這輩子從沒這麼失望過，但今天
真的很失望。我們試圖提供一切條件，我們已經做了很多努力。巴國軍方
從清真寺3方分頭進逼，盤據清真寺的強硬派也不斷施以頑強抵抗，期間
50位民兵投降，約30名人質趁亂逃出，正受到巴國軍方嚴密保護。清
真寺上方不斷冒出濃煙，街頭不斷傳出槍響，救護車也不斷來回穿梭載運
傷患。回顧危機起因，總統穆夏拉夫3月間把首席大法官解職，引爆反穆
夏拉夫勢力極大反彈，接連數月在境內綁架民眾跟警察，並從本月3號開
始，對巴國安全部隊發動攻擊。4號，紅清真寺教長阿濟茲試圖逃亡，遭
軍方逮捕，清真寺控制權落入跟蓋達以及塔利班關係密切的強硬派手中，
並開使射殺企圖逃離清真寺的學生，情勢急轉直下。根據估計，目前清真
寺內還有將近200名人質，強硬派民兵利用他們當成人肉盾牌佔據清真
寺的一樓跟地下室，儘管軍方已控制清真寺超過75%的面積，但依舊不
敢全面發動攻擊，導致危機遲遲無法完全解除。
