美國太空總署，最近公佈了火星探測船，機會號，登陸火星後，所拍到的
最新畫面。如果兩艘火星探測船的情況良好，他們還考慮，延長整個觀測
計畫，對火星地表，做進一步的研究這些珍貴的照片，就是火星探測船機
會號最新拍到的火星地表畫面，科學家在新發現的隕石坑南邊，拍攝到巨
大圓石以及疑似隕石碎片所造成的坑洞群;另外還拍攝到包括被命名為哥
倫比亞丘的地表近照，以及旁邊的隕石坑遺跡，面積範圍廣達20公里;
科學家表示，機會號已經在火星地表繞行了將近1.3公里，目前他們正
在觀察機會號對各種地形的適應力，考慮是否讓機會號進入照片上這個隕
石坑，做進一步的觀察。我們花很多時間觀察岩石的特徵岩石分佈的狀況
以及表面地形岩石的堅硬度等我們必須整合很多資訊儘管探測船有爬坡功
能我們還在想辦法確認可行性另外科學家也表示，另一艘探測船精神號雖
然發生軟體當機的情形，但機體在自動重新充電後，應該就能恢復正常，
因此如果兩艘探測船能夠繼續承受火星上嚴寒的氣候，不再發生任何故障
，將考慮延長信整個探測計畫;希望找到更多有利研究的沈積物和岩石樣
本，好協助他們早日解開火星的生命之謎美國太空總署，最近公佈了火星
探測船，機會號，登陸火星後，所拍到的最新畫面。如果兩艘火星探測船
的情況良好，他們還考慮，延長整個觀測計畫，對火星地表，做進一步的
研究這些珍貴的照片，就是火星探測船機會號最新拍到的火星地表畫面，
科學家在新發現的隕石坑南邊，拍攝到巨大圓石以及疑似隕石碎片所造成
的坑洞群;另外還拍攝到包括被命名為哥倫比亞丘的地表近照，以及旁邊
的隕石坑遺跡，面積範圍廣達20公里;科學家表示，機會號已經在火星
地表繞行了將近1.3公里，目前他們正在觀察機會號對各種地形的適應
力，考慮是否讓機會號進入照片上這個隕石坑，做進一步的觀察。我們花
很多時間觀察岩石的特徵岩石分佈的狀況以及表面地形岩石的堅硬度等我
們必須整合很多資訊儘管探測船有爬坡功能我們還在想辦法確認可行性另
外科學家也表示，另一艘探測船精神號雖然發生軟體當機的情形，但機體
在自動重新充電後，應該就能恢復正常，因此如果兩艘探測船能夠繼續承
受火星上嚴寒的氣候，不再發生任何故障，將考慮延長信整個探測計畫;
希望找到更多有利研究的沈積物和岩石樣本，好協助他們早日解開火星的
生命之謎美國太空總署，最近公佈了火星探測船，機會號，登陸火星後，
所拍到的最新畫面。如果兩艘火星探測船的情況良好，他們還考慮，延長
整個觀測計畫，對火星地表，做進一步的研究這些珍貴的照片，就是火星
探測船機會號最新拍到的火星地表畫面，科學家在新發現的隕石坑南邊，
拍攝到巨大圓石以及疑似隕石碎片所造成的坑洞群;另外還拍攝到包括被
命名為哥倫比亞丘的地表近照，以及旁邊的隕石坑遺跡，面積範圍廣達2
0公里;科學家表示，機會號已經在火星地表繞行了將近1.3公里，目
前他們正在觀察機會號對各種地形的適應力，考慮是否讓機會號進入照片
上這個隕石坑，做進一步的觀察。我們花很多時間觀察岩石的特徵岩石分
佈的狀況以及表面地形岩石的堅硬度等我們必須整合很多資訊儘管探測船
有爬坡功能我們還在想辦法確認可行性另外科學家也表示，另一艘探測船
精神號雖然發生軟體當機的情形，但機體在自動重新充電後，應該就能恢
復正常，因此如果兩艘探測船能夠繼續承受火星上嚴寒的氣候，不再發生
任何故障，將考慮延長信整個探測計畫;希望找到更多有利研究的沈積物
和岩石樣本，好協助他們早日解開火星的生命之謎
