為了對抗全球暖化、以及因應高油價時代來臨，各界都在加速發展替代能
源，最近瑞士有一名男子、就利用最新研發的太陽能電池、發動他的計程
車、已經從瑞士開到了德國，他還希望能夠開著這一部太陽能車、環遊世
界。瑞士人路易斯帕馬，7月初駕駛這輛太陽能計程車，從瑞士出發，9
號順利抵達德國首都柏林的瑞士大使館。我要證明現今有可能利用再生能
源來環繞地球，就像我所用的太陽能。我要展現這種行動力，未來具有可
行性。35歲的路易斯準備利用16個月的時間，駕駛太陽能計程車，旅
行6000公里來完成環遊世界的夢想。這輛太陽能計程車，上面搭載了
面積有6平方公尺大的最新太陽能電池，強大的蓄電量，讓路易斯一天最
多能開100公里，即使碰上陰雨天，也沒問題。如果我要開超過100
公里，或者當天是陰天，我就會使把之前我存放在瑞士電力輸送往的電力
，從儲存槽裡拿出來使用，有點像是銀行的概念。這種最新的太陽能儲存
電池，能夠把多餘的電力存放在發電廠內，一旦需要使用就能透過網路提
取，類似銀行提款的概念，相當先進，也不會受氣候異常變遷的影響。路
易斯接下來將轉往東歐，接著再轉往亞洲，他也希望在這段旅程中，能徵
求到一位同伴，跟他一起利用太陽能，完成環遊世界的壯舉。為了對抗全
球暖化、以及因應高油價時代來臨，各界都在加速發展替代能源，最近瑞
士有一名男子、就利用最新研發的太陽能電池、發動他的計程車、已經從
瑞士開到了德國，他還希望能夠開著這一部太陽能車、環遊世界。瑞士人
路易斯帕馬，7月初駕駛這輛太陽能計程車，從瑞士出發，9號順利抵達
德國首都柏林的瑞士大使館。我要證明現今有可能利用再生能源來環繞地
球，就像我所用的太陽能。我要展現這種行動力，未來具有可行性。35
歲的路易斯準備利用16個月的時間，駕駛太陽能計程車，旅行6000
公里來完成環遊世界的夢想。這輛太陽能計程車，上面搭載了面積有6平
方公尺大的最新太陽能電池，強大的蓄電量，讓路易斯一天最多能開10
0公里，即使碰上陰雨天，也沒問題。如果我要開超過100公里，或者
當天是陰天，我就會使把之前我存放在瑞士電力輸送往的電力，從儲存槽
裡拿出來使用，有點像是銀行的概念。這種最新的太陽能儲存電池，能夠
把多餘的電力存放在發電廠內，一旦需要使用就能透過網路提取，類似銀
行提款的概念，相當先進，也不會受氣候異常變遷的影響。路易斯接下來
將轉往東歐，接著再轉往亞洲，他也希望在這段旅程中，能徵求到一位同
伴，跟他一起利用太陽能，完成環遊世界的壯舉。為了對抗全球暖化、以
及因應高油價時代來臨，各界都在加速發展替代能源，最近瑞士有一名男
子、就利用最新研發的太陽能電池、發動他的計程車、已經從瑞士開到了
德國，他還希望能夠開著這一部太陽能車、環遊世界。瑞士人路易斯帕馬
，7月初駕駛這輛太陽能計程車，從瑞士出發，9號順利抵達德國首都柏
林的瑞士大使館。我要證明現今有可能利用再生能源來環繞地球，就像我
所用的太陽能。我要展現這種行動力，未來具有可行性。35歲的路易斯
準備利用16個月的時間，駕駛太陽能計程車，旅行6000公里來完成
環遊世界的夢想。這輛太陽能計程車，上面搭載了面積有6平方公尺大的
最新太陽能電池，強大的蓄電量，讓路易斯一天最多能開100公里，即
使碰上陰雨天，也沒問題。如果我要開超過100公里，或者當天是陰天
，我就會使把之前我存放在瑞士電力輸送往的電力，從儲存槽裡拿出來使
用，有點像是銀行的概念。這種最新的太陽能儲存電池，能夠把多餘的電
力存放在發電廠內，一旦需要使用就能透過網路提取，類似銀行提款的概
念，相當先進，也不會受氣候異常變遷的影響。路易斯接下來將轉往東歐
，接著再轉往亞洲，他也希望在這段旅程中，能徵求到一位同伴，跟他一
起利用太陽能，完成環遊世界的壯舉。為了對抗全球暖化、以及因應高油
價時代來臨，各界都在加速發展替代能源，最近瑞士有一名男子、就利用
最新研發的太陽能電池、發動他的計程車、已經從瑞士開到了德國，他還
希望能夠開著這一部太陽能車、環遊世界。瑞士人路易斯帕馬，7月初駕
駛這輛太陽能計程車，從瑞士出發，9號順利抵達德國首都柏林的瑞士大
使館。我要證明現今有可能利用再生能源來環繞地球，就像我所用的太陽
能。我要展現這種行動力，未來具有可行性。35歲的路易斯準備利用1
6個月的時間，駕駛太陽能計程車，旅行6000公里來完成環遊世界的
夢想。這輛太陽能計程車，上面搭載了面積有6平方公尺大的最新太陽能
電池，強大的蓄電量，讓路易斯一天最多能開100公里，即使碰上陰雨
天，也沒問題。如果我要開超過100公里，或者當天是陰天，我就會使
把之前我存放在瑞士電力輸送往的電力，從儲存槽裡拿出來使用，有點像
是銀行的概念。這種最新的太陽能儲存電池，能夠把多餘的電力存放在發
電廠內，一旦需要使用就能透過網路提取，類似銀行提款的概念，相當先
進，也不會受氣候異常變遷的影響。路易斯接下來將轉往東歐，接著再轉
往亞洲，他也希望在這段旅程中，能徵求到一位同伴，跟他一起利用太陽
能，完成環遊世界的壯舉。為了對抗全球暖化、以及因應高油價時代來臨
，各界都在加速發展替代能源，最近瑞士有一名男子、就利用最新研發的
太陽能電池、發動他的計程車、已經從瑞士開到了德國，他還希望能夠開
著這一部太陽能車、環遊世界。瑞士人路易斯帕馬，7月初駕駛這輛太陽
能計程車，從瑞士出發，9號順利抵達德國首都柏林的瑞士大使館。我要
證明現今有可能利用再生能源來環繞地球，就像我所用的太陽能。我要展
現這種行動力，未來具有可行性。35歲的路易斯準備利用16個月的時
間，駕駛太陽能計程車，旅行6000公里來完成環遊世界的夢想。這輛
太陽能計程車，上面搭載了面積有6平方公尺大的最新太陽能電池，強大
的蓄電量，讓路易斯一天最多能開100公里，即使碰上陰雨天，也沒問
題。如果我要開超過100公里，或者當天是陰天，我就會使把之前我存
放在瑞士電力輸送往的電力，從儲存槽裡拿出來使用，有點像是銀行的概
念。這種最新的太陽能儲存電池，能夠把多餘的電力存放在發電廠內，一
旦需要使用就能透過網路提取，類似銀行提款的概念，相當先進，也不會
受氣候異常變遷的影響。路易斯接下來將轉往東歐，接著再轉往亞洲，他
也希望在這段旅程中，能徵求到一位同伴，跟他一起利用太陽能，完成環
遊世界的壯舉。為了對抗全球暖化、以及因應高油價時代來臨，各界都在
加速發展替代能源，最近瑞士有一名男子、就利用最新研發的太陽能電池
、發動他的計程車、已經從瑞士開到了德國，他還希望能夠開著這一部太
陽能車、環遊世界。瑞士人路易斯帕馬，7月初駕駛這輛太陽能計程車，
從瑞士出發，9號順利抵達德國首都柏林的瑞士大使館。我要證明現今有
可能利用再生能源來環繞地球，就像我所用的太陽能。我要展現這種行動
力，未來具有可行性。35歲的路易斯準備利用16個月的時間，駕駛太
陽能計程車，旅行6000公里來完成環遊世界的夢想。這輛太陽能計程
車，上面搭載了面積有6平方公尺大的最新太陽能電池，強大的蓄電量，
讓路易斯一天最多能開100公里，即使碰上陰雨天，也沒問題。如果我
要開超過100公里，或者當天是陰天，我就會使把之前我存放在瑞士電
力輸送往的電力，從儲存槽裡拿出來使用，有點像是銀行的概念。這種最
新的太陽能儲存電池，能夠把多餘的電力存放在發電廠內，一旦需要使用
就能透過網路提取，類似銀行提款的概念，相當先進，也不會受氣候異常
變遷的影響。路易斯接下來將轉往東歐，接著再轉往亞洲，他也希望在這
段旅程中，能徵求到一位同伴，跟他一起利用太陽能，完成環遊世界的壯
舉。為了對抗全球暖化、以及因應高油價時代來臨，各界都在加速發展替
代能源，最近瑞士有一名男子、就利用最新研發的太陽能電池、發動他的
計程車、已經從瑞士開到了德國，他還希望能夠開著這一部太陽能車、環
遊世界。瑞士人路易斯帕馬，7月初駕駛這輛太陽能計程車，從瑞士出發
，9號順利抵達德國首都柏林的瑞士大使館。我要證明現今有可能利用再
生能源來環繞地球，就像我所用的太陽能。我要展現這種行動力，未來具
有可行性。35歲的路易斯準備利用16個月的時間，駕駛太陽能計程車
，旅行6000公里來完成環遊世界的夢想。這輛太陽能計程車，上面搭
載了面積有6平方公尺大的最新太陽能電池，強大的蓄電量，讓路易斯一
天最多能開100公里，即使碰上陰雨天，也沒問題。如果我要開超過1
00公里，或者當天是陰天，我就會使把之前我存放在瑞士電力輸送往的
電力，從儲存槽裡拿出來使用，有點像是銀行的概念。這種最新的太陽能
儲存電池，能夠把多餘的電力存放在發電廠內，一旦需要使用就能透過網
路提取，類似銀行提款的概念，相當先進，也不會受氣候異常變遷的影響
。路易斯接下來將轉往東歐，接著再轉往亞洲，他也希望在這段旅程中，
能徵求到一位同伴，跟他一起利用太陽能，完成環遊世界的壯舉。為了對
抗全球暖化、以及因應高油價時代來臨，各界都在加速發展替代能源，最
近瑞士有一名男子、就利用最新研發的太陽能電池、發動他的計程車、已
經從瑞士開到了德國，他還希望能夠開著這一部太陽能車、環遊世界。瑞
士人路易斯帕馬，7月初駕駛這輛太陽能計程車，從瑞士出發，9號順利
抵達德國首都柏林的瑞士大使館。我要證明現今有可能利用再生能源來環
繞地球，就像我所用的太陽能。我要展現這種行動力，未來具有可行性。
35歲的路易斯準備利用16個月的時間，駕駛太陽能計程車，旅行60
00公里來完成環遊世界的夢想。這輛太陽能計程車，上面搭載了面積有
6平方公尺大的最新太陽能電池，強大的蓄電量，讓路易斯一天最多能開
100公里，即使碰上陰雨天，也沒問題。如果我要開超過100公里，
或者當天是陰天，我就會使把之前我存放在瑞士電力輸送往的電力，從儲
存槽裡拿出來使用，有點像是銀行的概念。這種最新的太陽能儲存電池，
能夠把多餘的電力存放在發電廠內，一旦需要使用就能透過網路提取，類
似銀行提款的概念，相當先進，也不會受氣候異常變遷的影響。路易斯接
下來將轉往東歐，接著再轉往亞洲，他也希望在這段旅程中，能徵求到一
位同伴，跟他一起利用太陽能，完成環遊世界的壯舉。為了對抗全球暖化
、以及因應高油價時代來臨，各界都在加速發展替代能源，最近瑞士有一
名男子、就利用最新研發的太陽能電池、發動他的計程車、已經從瑞士開
到了德國，他還希望能夠開著這一部太陽能車、環遊世界。瑞士人路易斯
帕馬，7月初駕駛這輛太陽能計程車，從瑞士出發，9號順利抵達德國首
都柏林的瑞士大使館。我要證明現今有可能利用再生能源來環繞地球，就
像我所用的太陽能。我要展現這種行動力，未來具有可行性。35歲的路
易斯準備利用16個月的時間，駕駛太陽能計程車，旅行6000公里來
完成環遊世界的夢想。這輛太陽能計程車，上面搭載了面積有6平方公尺
大的最新太陽能電池，強大的蓄電量，讓路易斯一天最多能開100公里
，即使碰上陰雨天，也沒問題。如果我要開超過100公里，或者當天是
陰天，我就會使把之前我存放在瑞士電力輸送往的電力，從儲存槽裡拿出
來使用，有點像是銀行的概念。這種最新的太陽能儲存電池，能夠把多餘
的電力存放在發電廠內，一旦需要使用就能透過網路提取，類似銀行提款
的概念，相當先進，也不會受氣候異常變遷的影響。路易斯接下來將轉往
東歐，接著再轉往亞洲，他也希望在這段旅程中，能徵求到一位同伴，跟
他一起利用太陽能，完成環遊世界的壯舉。
