看到這裡、您是不是也很想用用看、這種時間貨幣？其實它不是最近的發
明，早在1980年代、一位美國人卡恩、就提出這個概念，原因是「他
不想覺得自己沒有用」，所以發明時間貨幣、希望能夠幫助別人、也拉近
了人與人之間的距離。要求志工教唱歌、給張30分鐘的貨幣，請人按摩
、也只需要付10分鐘貨幣，這種只收時間、不收錢的服務，就是由美國
人卡恩先生，在1980年所創立的「時間貨幣」，當初他說不想覺得自
己很沒用，因此決定找出自己的能力、來幫助別人，而他也相信，社會中
最實質的財富就是「人」。強調互助精神的時間貨幣，後來傳到了美國其
他城市、歐洲，也流傳到了亞洲的日本和香港，台灣則是去年九月，由弘
道老人福利基金會引進，目前國內有台中縣的四個社區，以及高雄市和弘
光科技大學等七個據點在使用，而弘道基金會發現，實行之後，讓每個人
都變得很快樂。時間貨幣，讓人與人之間的付出與獲得，多了情感的交流
，這是用金錢買不到的，因為透過互相幫助、互相依賴，同時也能互相受
益，讓人不再感覺孤立無援，體認到施與受，一樣都有福！記者高雄台中
綜合報導。看到這裡、您是不是也很想用用看、這種時間貨幣？其實它不
是最近的發明，早在1980年代、一位美國人卡恩、就提出這個概念，
原因是「他不想覺得自己沒有用」，所以發明時間貨幣、希望能夠幫助別
人、也拉近了人與人之間的距離。要求志工教唱歌、給張30分鐘的貨幣
，請人按摩、也只需要付10分鐘貨幣，這種只收時間、不收錢的服務，
就是由美國人卡恩先生，在1980年所創立的「時間貨幣」，當初他說
不想覺得自己很沒用，因此決定找出自己的能力、來幫助別人，而他也相
信，社會中最實質的財富就是「人」。強調互助精神的時間貨幣，後來傳
到了美國其他城市、歐洲，也流傳到了亞洲的日本和香港，台灣則是去年
九月，由弘道老人福利基金會引進，目前國內有台中縣的四個社區，以及
高雄市和弘光科技大學等七個據點在使用，而弘道基金會發現，實行之後
，讓每個人都變得很快樂。時間貨幣，讓人與人之間的付出與獲得，多了
情感的交流，這是用金錢買不到的，因為透過互相幫助、互相依賴，同時
也能互相受益，讓人不再感覺孤立無援，體認到施與受，一樣都有福！記
者高雄台中綜合報導。看到這裡、您是不是也很想用用看、這種時間貨幣
？其實它不是最近的發明，早在1980年代、一位美國人卡恩、就提出
這個概念，原因是「他不想覺得自己沒有用」，所以發明時間貨幣、希望
能夠幫助別人、也拉近了人與人之間的距離。要求志工教唱歌、給張30
分鐘的貨幣，請人按摩、也只需要付10分鐘貨幣，這種只收時間、不收
錢的服務，就是由美國人卡恩先生，在1980年所創立的「時間貨幣」
，當初他說不想覺得自己很沒用，因此決定找出自己的能力、來幫助別人
，而他也相信，社會中最實質的財富就是「人」。強調互助精神的時間貨
幣，後來傳到了美國其他城市、歐洲，也流傳到了亞洲的日本和香港，台
灣則是去年九月，由弘道老人福利基金會引進，目前國內有台中縣的四個
社區，以及高雄市和弘光科技大學等七個據點在使用，而弘道基金會發現
，實行之後，讓每個人都變得很快樂。時間貨幣，讓人與人之間的付出與
獲得，多了情感的交流，這是用金錢買不到的，因為透過互相幫助、互相
依賴，同時也能互相受益，讓人不再感覺孤立無援，體認到施與受，一樣
都有福！記者高雄台中綜合報導。看到這裡、您是不是也很想用用看、這
種時間貨幣？其實它不是最近的發明，早在1980年代、一位美國人卡
恩、就提出這個概念，原因是「他不想覺得自己沒有用」，所以發明時間
貨幣、希望能夠幫助別人、也拉近了人與人之間的距離。要求志工教唱歌
、給張30分鐘的貨幣，請人按摩、也只需要付10分鐘貨幣，這種只收
時間、不收錢的服務，就是由美國人卡恩先生，在1980年所創立的「
時間貨幣」，當初他說不想覺得自己很沒用，因此決定找出自己的能力、
來幫助別人，而他也相信，社會中最實質的財富就是「人」。強調互助精
神的時間貨幣，後來傳到了美國其他城市、歐洲，也流傳到了亞洲的日本
和香港，台灣則是去年九月，由弘道老人福利基金會引進，目前國內有台
中縣的四個社區，以及高雄市和弘光科技大學等七個據點在使用，而弘道
基金會發現，實行之後，讓每個人都變得很快樂。時間貨幣，讓人與人之
間的付出與獲得，多了情感的交流，這是用金錢買不到的，因為透過互相
幫助、互相依賴，同時也能互相受益，讓人不再感覺孤立無援，體認到施
與受，一樣都有福！記者高雄台中綜合報導。
