最近南北半球、氣溫呈現冷熱兩個極端。北半球的美國東岸、持續受到熱
浪侵襲、民眾大喊吃不消。而在南半球的阿根廷，卻出現90年以來的第
一場大雪，但因為當地能源短缺，暖氣供應不足，已經有25人不幸凍死
。紐約中央公園的噴水池賣冰淇林的小攤販.這是被烈焰追的無處可躲的
美國人,連日來最喜歡的兩個地方這是戶外唯一可以待的地方天氣真是太
熱了我們有兩個小孩玩水最最佳的選擇不僅紐約高溫持續達到攝氏34度
.原本這時期還沒進入高溫的華盛頓特區,氣溫也是不斷創新高比起往年
都來得熱我不記得去年夏天有如此悶熱美國國家氣象局表示,美國東部地
區未來一星期的氣溫可能飆到攝氏38度,並呼籲民眾應提早做好防範措
施.今年美國不僅東岸飽受熱浪所苦,上星期,西岸地區也出現罕見的熱
浪.造成加州,猶他州,內華達等地,野火竄燒,大片林地付之一炬.鏡
頭轉到南半球,進入冬天的阿根廷首都布宜諾斯艾莉斯,今年不僅比往年
來得冷,9號還降下九十年來的第一場大雪.不僅大人興奮地在白雪皚皚
的戶外,拍照留念.看到有生以來第一場雪的小朋友,也高興地在路旁打
起雪仗.我們帶孩子出來外頭玩他們從沒看過雪對他們來說這將是永生難
忘的一刻布宜諾斯艾莉斯從五月來,低溫頻頻創下40多年新低.但因為
能源短缺,暖氣不夠,截至目前為止,已經有25人被凍死最近南北半球
、氣溫呈現冷熱兩個極端。北半球的美國東岸、持續受到熱浪侵襲、民眾
大喊吃不消。而在南半球的阿根廷，卻出現90年以來的第一場大雪，但
因為當地能源短缺，暖氣供應不足，已經有25人不幸凍死。紐約中央公
園的噴水池賣冰淇林的小攤販.這是被烈焰追的無處可躲的美國人,連日
來最喜歡的兩個地方這是戶外唯一可以待的地方天氣真是太熱了我們有兩
個小孩玩水最最佳的選擇不僅紐約高溫持續達到攝氏34度.原本這時期
還沒進入高溫的華盛頓特區,氣溫也是不斷創新高比起往年都來得熱我不
記得去年夏天有如此悶熱美國國家氣象局表示,美國東部地區未來一星期
的氣溫可能飆到攝氏38度,並呼籲民眾應提早做好防範措施.今年美國
不僅東岸飽受熱浪所苦,上星期,西岸地區也出現罕見的熱浪.造成加州
,猶他州,內華達等地,野火竄燒,大片林地付之一炬.鏡頭轉到南半球
,進入冬天的阿根廷首都布宜諾斯艾莉斯,今年不僅比往年來得冷,9號
還降下九十年來的第一場大雪.不僅大人興奮地在白雪皚皚的戶外,拍照
留念.看到有生以來第一場雪的小朋友,也高興地在路旁打起雪仗.我們
帶孩子出來外頭玩他們從沒看過雪對他們來說這將是永生難忘的一刻布宜
諾斯艾莉斯從五月來,低溫頻頻創下40多年新低.但因為能源短缺,暖
氣不夠,截至目前為止,已經有25人被凍死最近南北半球、氣溫呈現冷
熱兩個極端。北半球的美國東岸、持續受到熱浪侵襲、民眾大喊吃不消。
而在南半球的阿根廷，卻出現90年以來的第一場大雪，但因為當地能源
短缺，暖氣供應不足，已經有25人不幸凍死。紐約中央公園的噴水池賣
冰淇林的小攤販.這是被烈焰追的無處可躲的美國人,連日來最喜歡的兩
個地方這是戶外唯一可以待的地方天氣真是太熱了我們有兩個小孩玩水最
最佳的選擇不僅紐約高溫持續達到攝氏34度.原本這時期還沒進入高溫
的華盛頓特區,氣溫也是不斷創新高比起往年都來得熱我不記得去年夏天
有如此悶熱美國國家氣象局表示,美國東部地區未來一星期的氣溫可能飆
到攝氏38度,並呼籲民眾應提早做好防範措施.今年美國不僅東岸飽受
熱浪所苦,上星期,西岸地區也出現罕見的熱浪.造成加州,猶他州,內
華達等地,野火竄燒,大片林地付之一炬.鏡頭轉到南半球,進入冬天的
阿根廷首都布宜諾斯艾莉斯,今年不僅比往年來得冷,9號還降下九十年
來的第一場大雪.不僅大人興奮地在白雪皚皚的戶外,拍照留念.看到有
生以來第一場雪的小朋友,也高興地在路旁打起雪仗.我們帶孩子出來外
頭玩他們從沒看過雪對他們來說這將是永生難忘的一刻布宜諾斯艾莉斯從
五月來,低溫頻頻創下40多年新低.但因為能源短缺,暖氣不夠,截至
目前為止,已經有25人被凍死最近南北半球、氣溫呈現冷熱兩個極端。
北半球的美國東岸、持續受到熱浪侵襲、民眾大喊吃不消。而在南半球的
阿根廷，卻出現90年以來的第一場大雪，但因為當地能源短缺，暖氣供
應不足，已經有25人不幸凍死。紐約中央公園的噴水池賣冰淇林的小攤
販.這是被烈焰追的無處可躲的美國人,連日來最喜歡的兩個地方這是戶
外唯一可以待的地方天氣真是太熱了我們有兩個小孩玩水最最佳的選擇不
僅紐約高溫持續達到攝氏34度.原本這時期還沒進入高溫的華盛頓特區
,氣溫也是不斷創新高比起往年都來得熱我不記得去年夏天有如此悶熱美
國國家氣象局表示,美國東部地區未來一星期的氣溫可能飆到攝氏38度
,並呼籲民眾應提早做好防範措施.今年美國不僅東岸飽受熱浪所苦,上
星期,西岸地區也出現罕見的熱浪.造成加州,猶他州,內華達等地,野
火竄燒,大片林地付之一炬.鏡頭轉到南半球,進入冬天的阿根廷首都布
宜諾斯艾莉斯,今年不僅比往年來得冷,9號還降下九十年來的第一場大
雪.不僅大人興奮地在白雪皚皚的戶外,拍照留念.看到有生以來第一場
雪的小朋友,也高興地在路旁打起雪仗.我們帶孩子出來外頭玩他們從沒
看過雪對他們來說這將是永生難忘的一刻布宜諾斯艾莉斯從五月來,低溫
頻頻創下40多年新低.但因為能源短缺,暖氣不夠,截至目前為止,已
經有25人被凍死
