台灣號稱人權立國、性別平等，但是對於許多同志來說，台灣社會對同志
還是有著刻板印象，女同志們表示，合法結婚生子、和友善的醫療體系，
是她們最渴望的，女權團體也將大規模展開女同志健康行為的普查，希望
能夠更了解女同志的需求。女同志看婦科，醫生問，有沒有男朋友，有沒
有性行為，有沒有避孕，打不打算結婚生小孩，過程中相當尷尬，異性戀
的主流價值，讓女同志不知如何應答，長久以來，女同志們一直期望能有
個友善的醫療環境，讓他們能不排斥看婦產科。對於生兒育女，女同志們
也充滿期盼。其實台灣已經有超過八百對的女同志，透過人工生殖、領養
等方式，負起養兒育女的重責大任，但他們希望，法律能夠給予更多的保
障，讓同志婚姻、同志生育，都能步入正軌。不過同志們也了解，台灣社
會雖然號稱多元，但對於性取向，還是保守難以突破。女同志們願意站出
來，改變社會對他們的刻板印象，女權會也設計一分女同志健康行為普查
的問卷，希望透過調查讓女同志社群能更重視自身的健康，同時呼籲社會
各界能正視特殊族群的需求。記者陳姝君黃守銘台北報導。台灣號稱人權
立國、性別平等，但是對於許多同志來說，台灣社會對同志還是有著刻板
印象，女同志們表示，合法結婚生子、和友善的醫療體系，是她們最渴望
的，女權團體也將大規模展開女同志健康行為的普查，希望能夠更了解女
同志的需求。女同志看婦科，醫生問，有沒有男朋友，有沒有性行為，有
沒有避孕，打不打算結婚生小孩，過程中相當尷尬，異性戀的主流價值，
讓女同志不知如何應答，長久以來，女同志們一直期望能有個友善的醫療
環境，讓他們能不排斥看婦產科。對於生兒育女，女同志們也充滿期盼。
其實台灣已經有超過八百對的女同志，透過人工生殖、領養等方式，負起
養兒育女的重責大任，但他們希望，法律能夠給予更多的保障，讓同志婚
姻、同志生育，都能步入正軌。不過同志們也了解，台灣社會雖然號稱多
元，但對於性取向，還是保守難以突破。女同志們願意站出來，改變社會
對他們的刻板印象，女權會也設計一分女同志健康行為普查的問卷，希望
透過調查讓女同志社群能更重視自身的健康，同時呼籲社會各界能正視特
殊族群的需求。記者陳姝君黃守銘台北報導。台灣號稱人權立國、性別平
等，但是對於許多同志來說，台灣社會對同志還是有著刻板印象，女同志
們表示，合法結婚生子、和友善的醫療體系，是她們最渴望的，女權團體
也將大規模展開女同志健康行為的普查，希望能夠更了解女同志的需求。
女同志看婦科，醫生問，有沒有男朋友，有沒有性行為，有沒有避孕，打
不打算結婚生小孩，過程中相當尷尬，異性戀的主流價值，讓女同志不知
如何應答，長久以來，女同志們一直期望能有個友善的醫療環境，讓他們
能不排斥看婦產科。對於生兒育女，女同志們也充滿期盼。其實台灣已經
有超過八百對的女同志，透過人工生殖、領養等方式，負起養兒育女的重
責大任，但他們希望，法律能夠給予更多的保障，讓同志婚姻、同志生育
，都能步入正軌。不過同志們也了解，台灣社會雖然號稱多元，但對於性
取向，還是保守難以突破。女同志們願意站出來，改變社會對他們的刻板
印象，女權會也設計一分女同志健康行為普查的問卷，希望透過調查讓女
同志社群能更重視自身的健康，同時呼籲社會各界能正視特殊族群的需求
。記者陳姝君黃守銘台北報導。台灣號稱人權立國、性別平等，但是對於
許多同志來說，台灣社會對同志還是有著刻板印象，女同志們表示，合法
結婚生子、和友善的醫療體系，是她們最渴望的，女權團體也將大規模展
開女同志健康行為的普查，希望能夠更了解女同志的需求。女同志看婦科
，醫生問，有沒有男朋友，有沒有性行為，有沒有避孕，打不打算結婚生
小孩，過程中相當尷尬，異性戀的主流價值，讓女同志不知如何應答，長
久以來，女同志們一直期望能有個友善的醫療環境，讓他們能不排斥看婦
產科。對於生兒育女，女同志們也充滿期盼。其實台灣已經有超過八百對
的女同志，透過人工生殖、領養等方式，負起養兒育女的重責大任，但他
們希望，法律能夠給予更多的保障，讓同志婚姻、同志生育，都能步入正
軌。不過同志們也了解，台灣社會雖然號稱多元，但對於性取向，還是保
守難以突破。女同志們願意站出來，改變社會對他們的刻板印象，女權會
也設計一分女同志健康行為普查的問卷，希望透過調查讓女同志社群能更
重視自身的健康，同時呼籲社會各界能正視特殊族群的需求。記者陳姝君
黃守銘台北報導。台灣號稱人權立國、性別平等，但是對於許多同志來說
，台灣社會對同志還是有著刻板印象，女同志們表示，合法結婚生子、和
友善的醫療體系，是她們最渴望的，女權團體也將大規模展開女同志健康
行為的普查，希望能夠更了解女同志的需求。女同志看婦科，醫生問，有
沒有男朋友，有沒有性行為，有沒有避孕，打不打算結婚生小孩，過程中
相當尷尬，異性戀的主流價值，讓女同志不知如何應答，長久以來，女同
志們一直期望能有個友善的醫療環境，讓他們能不排斥看婦產科。對於生
兒育女，女同志們也充滿期盼。其實台灣已經有超過八百對的女同志，透
過人工生殖、領養等方式，負起養兒育女的重責大任，但他們希望，法律
能夠給予更多的保障，讓同志婚姻、同志生育，都能步入正軌。不過同志
們也了解，台灣社會雖然號稱多元，但對於性取向，還是保守難以突破。
女同志們願意站出來，改變社會對他們的刻板印象，女權會也設計一分女
同志健康行為普查的問卷，希望透過調查讓女同志社群能更重視自身的健
康，同時呼籲社會各界能正視特殊族群的需求。記者陳姝君黃守銘台北報
導。台灣號稱人權立國、性別平等，但是對於許多同志來說，台灣社會對
同志還是有著刻板印象，女同志們表示，合法結婚生子、和友善的醫療體
系，是她們最渴望的，女權團體也將大規模展開女同志健康行為的普查，
希望能夠更了解女同志的需求。女同志看婦科，醫生問，有沒有男朋友，
有沒有性行為，有沒有避孕，打不打算結婚生小孩，過程中相當尷尬，異
性戀的主流價值，讓女同志不知如何應答，長久以來，女同志們一直期望
能有個友善的醫療環境，讓他們能不排斥看婦產科。對於生兒育女，女同
志們也充滿期盼。其實台灣已經有超過八百對的女同志，透過人工生殖、
領養等方式，負起養兒育女的重責大任，但他們希望，法律能夠給予更多
的保障，讓同志婚姻、同志生育，都能步入正軌。不過同志們也了解，台
灣社會雖然號稱多元，但對於性取向，還是保守難以突破。女同志們願意
站出來，改變社會對他們的刻板印象，女權會也設計一分女同志健康行為
普查的問卷，希望透過調查讓女同志社群能更重視自身的健康，同時呼籲
社會各界能正視特殊族群的需求。記者陳姝君黃守銘台北報導。台灣號稱
人權立國、性別平等，但是對於許多同志來說，台灣社會對同志還是有著
刻板印象，女同志們表示，合法結婚生子、和友善的醫療體系，是她們最
渴望的，女權團體也將大規模展開女同志健康行為的普查，希望能夠更了
解女同志的需求。女同志看婦科，醫生問，有沒有男朋友，有沒有性行為
，有沒有避孕，打不打算結婚生小孩，過程中相當尷尬，異性戀的主流價
值，讓女同志不知如何應答，長久以來，女同志們一直期望能有個友善的
醫療環境，讓他們能不排斥看婦產科。對於生兒育女，女同志們也充滿期
盼。其實台灣已經有超過八百對的女同志，透過人工生殖、領養等方式，
負起養兒育女的重責大任，但他們希望，法律能夠給予更多的保障，讓同
志婚姻、同志生育，都能步入正軌。不過同志們也了解，台灣社會雖然號
稱多元，但對於性取向，還是保守難以突破。女同志們願意站出來，改變
社會對他們的刻板印象，女權會也設計一分女同志健康行為普查的問卷，
希望透過調查讓女同志社群能更重視自身的健康，同時呼籲社會各界能正
視特殊族群的需求。記者陳姝君黃守銘台北報導。
