外星人和幽浮、是好萊塢電影經常出現的題材，其中大部分的情節都是
幻想。
不過、在六十年前、美國的一個小鎮羅斯威爾、真的有民眾指證歷歷、
表示他們親眼目擊飛碟的殘骸、還有外星人的遺體，而當時、美國陸
軍也公佈有飛碟墜毀事件，但隔天立刻改口、說只是掉落的氣象球。
不過、對全球的飛碟迷來說、他們寧可信其有，羅斯威爾當地還成立了
幽浮博物館、訂定幽浮節，六十年來、熱潮始終不退。
不管是飛碟或是幽浮，總是籠罩在一片不明的濃霧中。
相信飛碟存在而且來到地球的飛碟迷，把一九四七年七月七號在美國亞
歷桑納州首先拍到的不明飛行物，當作全球幽浮熱的開端！由於當時
負責調查的中央情報局和聯邦調查局，強制沒收底片，又要求當事人
不過真正引爆全球飛碟震撼的是，同年發生在美國新墨西哥州羅斯威爾
市的飛碟墜毀事件。
事發至今六十年，美國政府一直不願證實，也未能解釋清楚，所以羅斯
威爾事件被飛碟研究者推崇為UFO的一塊「聖地」，尤其是所謂外
星人的遺體和飛碟殘骸照片曝光後，飛碟迷認為證據確鑿。
現在又加上目擊證人的遺書大翻供，更讓飛碟迷雀躍不已。
部份飛碟迷認為，近來人類科技的大躍進和飛碟脫不了關係，包括隱形
戰機的研發、各類精密武器的提升，都和人類取得飛碟關鍵祕密有關
。
您是飛碟迷嗎？恭喜您又有一大堆新訊息會讓您忙的不可開交了。
記者綜合報導。
