目前市面上有很多鞋子、仔細看看產地、都是來自中國，而為了保護台灣
的業者、財政部即將對中國進口鞋、課徵高額的反傾銷稅，國內的鞋價極
有可能順勢上漲，百貨公司估計、平均一雙要貴三百元。雖然本土鞋廠當
然很歡迎這一項政策、但零售業者卻認為、倒楣的還是消費者。這雙中國
製，原本定價1280的鞋子，在財政部決定課43.46%的反傾銷稅
後，定價將會上漲為1680元，國內目前有七成的鞋子都來自中國，只
有二成是台灣製，零售業者認為，高額課稅倒楣的其實是消費者。不過台
灣本土鞋廠認為，反傾銷稅的課徵，有助於復甦台灣低迷的鞋業。經濟部
和財政部最終傾銷調查，除了包括耐吉、愛迪達等四十九家知名大廠，不
必被課反傾銷稅外，其它所有中國廠商只要進口鞋類到台灣，包括紳士鞋
、高跟鞋、馬靴、童鞋、涼鞋、休閒鞋，除了正常的進口關稅外，一律再
課43.46%的反傾銷稅，但運動鞋、拖鞋、工作鞋除外。許多進口鞋
商覺得原本只是中國進口鞋低價高報的關稅問題，但被認定為低價傾銷，
實在很無奈。台灣鞋業外移大陸已行之有年，許多原物料及勞工需求對中
國的依賴，更是難以切割，進口商認為，反傾銷其實無助於國內鞋業的競
爭力，甚至其它國家製的鞋也可能趁機哄抬價格，最後倒楣的還是荷包沒
有增加的消費者。記者陳姝君黃守銘台北報導。目前市面上有很多鞋子、
仔細看看產地、都是來自中國，而為了保護台灣的業者、財政部即將對中
國進口鞋、課徵高額的反傾銷稅，國內的鞋價極有可能順勢上漲，百貨公
司估計、平均一雙要貴三百元。雖然本土鞋廠當然很歡迎這一項政策、但
零售業者卻認為、倒楣的還是消費者。這雙中國製，原本定價1280的
鞋子，在財政部決定課43.46%的反傾銷稅後，定價將會上漲為16
80元，國內目前有七成的鞋子都來自中國，只有二成是台灣製，零售業
者認為，高額課稅倒楣的其實是消費者。不過台灣本土鞋廠認為，反傾銷
稅的課徵，有助於復甦台灣低迷的鞋業。經濟部和財政部最終傾銷調查，
除了包括耐吉、愛迪達等四十九家知名大廠，不必被課反傾銷稅外，其它
所有中國廠商只要進口鞋類到台灣，包括紳士鞋、高跟鞋、馬靴、童鞋、
涼鞋、休閒鞋，除了正常的進口關稅外，一律再課43.46%的反傾銷
稅，但運動鞋、拖鞋、工作鞋除外。許多進口鞋商覺得原本只是中國進口
鞋低價高報的關稅問題，但被認定為低價傾銷，實在很無奈。台灣鞋業外
移大陸已行之有年，許多原物料及勞工需求對中國的依賴，更是難以切割
，進口商認為，反傾銷其實無助於國內鞋業的競爭力，甚至其它國家製的
鞋也可能趁機哄抬價格，最後倒楣的還是荷包沒有增加的消費者。記者陳
姝君黃守銘台北報導。目前市面上有很多鞋子、仔細看看產地、都是來自
中國，而為了保護台灣的業者、財政部即將對中國進口鞋、課徵高額的反
傾銷稅，國內的鞋價極有可能順勢上漲，百貨公司估計、平均一雙要貴三
百元。雖然本土鞋廠當然很歡迎這一項政策、但零售業者卻認為、倒楣的
還是消費者。這雙中國製，原本定價1280的鞋子，在財政部決定課4
3.46%的反傾銷稅後，定價將會上漲為1680元，國內目前有七成
的鞋子都來自中國，只有二成是台灣製，零售業者認為，高額課稅倒楣的
其實是消費者。不過台灣本土鞋廠認為，反傾銷稅的課徵，有助於復甦台
灣低迷的鞋業。經濟部和財政部最終傾銷調查，除了包括耐吉、愛迪達等
四十九家知名大廠，不必被課反傾銷稅外，其它所有中國廠商只要進口鞋
類到台灣，包括紳士鞋、高跟鞋、馬靴、童鞋、涼鞋、休閒鞋，除了正常
的進口關稅外，一律再課43.46%的反傾銷稅，但運動鞋、拖鞋、工
作鞋除外。許多進口鞋商覺得原本只是中國進口鞋低價高報的關稅問題，
但被認定為低價傾銷，實在很無奈。台灣鞋業外移大陸已行之有年，許多
原物料及勞工需求對中國的依賴，更是難以切割，進口商認為，反傾銷其
實無助於國內鞋業的競爭力，甚至其它國家製的鞋也可能趁機哄抬價格，
最後倒楣的還是荷包沒有增加的消費者。記者陳姝君黃守銘台北報導。目
前市面上有很多鞋子、仔細看看產地、都是來自中國，而為了保護台灣的
業者、財政部即將對中國進口鞋、課徵高額的反傾銷稅，國內的鞋價極有
可能順勢上漲，百貨公司估計、平均一雙要貴三百元。雖然本土鞋廠當然
很歡迎這一項政策、但零售業者卻認為、倒楣的還是消費者。這雙中國製
，原本定價1280的鞋子，在財政部決定課43.46%的反傾銷稅後
，定價將會上漲為1680元，國內目前有七成的鞋子都來自中國，只有
二成是台灣製，零售業者認為，高額課稅倒楣的其實是消費者。不過台灣
本土鞋廠認為，反傾銷稅的課徵，有助於復甦台灣低迷的鞋業。經濟部和
財政部最終傾銷調查，除了包括耐吉、愛迪達等四十九家知名大廠，不必
被課反傾銷稅外，其它所有中國廠商只要進口鞋類到台灣，包括紳士鞋、
高跟鞋、馬靴、童鞋、涼鞋、休閒鞋，除了正常的進口關稅外，一律再課
43.46%的反傾銷稅，但運動鞋、拖鞋、工作鞋除外。許多進口鞋商
覺得原本只是中國進口鞋低價高報的關稅問題，但被認定為低價傾銷，實
在很無奈。台灣鞋業外移大陸已行之有年，許多原物料及勞工需求對中國
的依賴，更是難以切割，進口商認為，反傾銷其實無助於國內鞋業的競爭
力，甚至其它國家製的鞋也可能趁機哄抬價格，最後倒楣的還是荷包沒有
增加的消費者。記者陳姝君黃守銘台北報導。目前市面上有很多鞋子、仔
細看看產地、都是來自中國，而為了保護台灣的業者、財政部即將對中國
進口鞋、課徵高額的反傾銷稅，國內的鞋價極有可能順勢上漲，百貨公司
估計、平均一雙要貴三百元。雖然本土鞋廠當然很歡迎這一項政策、但零
售業者卻認為、倒楣的還是消費者。這雙中國製，原本定價1280的鞋
子，在財政部決定課43.46%的反傾銷稅後，定價將會上漲為168
0元，國內目前有七成的鞋子都來自中國，只有二成是台灣製，零售業者
認為，高額課稅倒楣的其實是消費者。不過台灣本土鞋廠認為，反傾銷稅
的課徵，有助於復甦台灣低迷的鞋業。經濟部和財政部最終傾銷調查，除
了包括耐吉、愛迪達等四十九家知名大廠，不必被課反傾銷稅外，其它所
有中國廠商只要進口鞋類到台灣，包括紳士鞋、高跟鞋、馬靴、童鞋、涼
鞋、休閒鞋，除了正常的進口關稅外，一律再課43.46%的反傾銷稅
，但運動鞋、拖鞋、工作鞋除外。許多進口鞋商覺得原本只是中國進口鞋
低價高報的關稅問題，但被認定為低價傾銷，實在很無奈。台灣鞋業外移
大陸已行之有年，許多原物料及勞工需求對中國的依賴，更是難以切割，
進口商認為，反傾銷其實無助於國內鞋業的競爭力，甚至其它國家製的鞋
也可能趁機哄抬價格，最後倒楣的還是荷包沒有增加的消費者。記者陳姝
君黃守銘台北報導。目前市面上有很多鞋子、仔細看看產地、都是來自中
國，而為了保護台灣的業者、財政部即將對中國進口鞋、課徵高額的反傾
銷稅，國內的鞋價極有可能順勢上漲，百貨公司估計、平均一雙要貴三百
元。雖然本土鞋廠當然很歡迎這一項政策、但零售業者卻認為、倒楣的還
是消費者。這雙中國製，原本定價1280的鞋子，在財政部決定課43
.46%的反傾銷稅後，定價將會上漲為1680元，國內目前有七成的
鞋子都來自中國，只有二成是台灣製，零售業者認為，高額課稅倒楣的其
實是消費者。不過台灣本土鞋廠認為，反傾銷稅的課徵，有助於復甦台灣
低迷的鞋業。經濟部和財政部最終傾銷調查，除了包括耐吉、愛迪達等四
十九家知名大廠，不必被課反傾銷稅外，其它所有中國廠商只要進口鞋類
到台灣，包括紳士鞋、高跟鞋、馬靴、童鞋、涼鞋、休閒鞋，除了正常的
進口關稅外，一律再課43.46%的反傾銷稅，但運動鞋、拖鞋、工作
鞋除外。許多進口鞋商覺得原本只是中國進口鞋低價高報的關稅問題，但
被認定為低價傾銷，實在很無奈。台灣鞋業外移大陸已行之有年，許多原
物料及勞工需求對中國的依賴，更是難以切割，進口商認為，反傾銷其實
無助於國內鞋業的競爭力，甚至其它國家製的鞋也可能趁機哄抬價格，最
後倒楣的還是荷包沒有增加的消費者。記者陳姝君黃守銘台北報導。目前
市面上有很多鞋子、仔細看看產地、都是來自中國，而為了保護台灣的業
者、財政部即將對中國進口鞋、課徵高額的反傾銷稅，國內的鞋價極有可
能順勢上漲，百貨公司估計、平均一雙要貴三百元。雖然本土鞋廠當然很
歡迎這一項政策、但零售業者卻認為、倒楣的還是消費者。這雙中國製，
原本定價1280的鞋子，在財政部決定課43.46%的反傾銷稅後，
定價將會上漲為1680元，國內目前有七成的鞋子都來自中國，只有二
成是台灣製，零售業者認為，高額課稅倒楣的其實是消費者。不過台灣本
土鞋廠認為，反傾銷稅的課徵，有助於復甦台灣低迷的鞋業。經濟部和財
政部最終傾銷調查，除了包括耐吉、愛迪達等四十九家知名大廠，不必被
課反傾銷稅外，其它所有中國廠商只要進口鞋類到台灣，包括紳士鞋、高
跟鞋、馬靴、童鞋、涼鞋、休閒鞋，除了正常的進口關稅外，一律再課4
3.46%的反傾銷稅，但運動鞋、拖鞋、工作鞋除外。許多進口鞋商覺
得原本只是中國進口鞋低價高報的關稅問題，但被認定為低價傾銷，實在
很無奈。台灣鞋業外移大陸已行之有年，許多原物料及勞工需求對中國的
依賴，更是難以切割，進口商認為，反傾銷其實無助於國內鞋業的競爭力
，甚至其它國家製的鞋也可能趁機哄抬價格，最後倒楣的還是荷包沒有增
加的消費者。記者陳姝君黃守銘台北報導。目前市面上有很多鞋子、仔細
看看產地、都是來自中國，而為了保護台灣的業者、財政部即將對中國進
口鞋、課徵高額的反傾銷稅，國內的鞋價極有可能順勢上漲，百貨公司估
計、平均一雙要貴三百元。雖然本土鞋廠當然很歡迎這一項政策、但零售
業者卻認為、倒楣的還是消費者。這雙中國製，原本定價1280的鞋子
，在財政部決定課43.46%的反傾銷稅後，定價將會上漲為1680
元，國內目前有七成的鞋子都來自中國，只有二成是台灣製，零售業者認
為，高額課稅倒楣的其實是消費者。不過台灣本土鞋廠認為，反傾銷稅的
課徵，有助於復甦台灣低迷的鞋業。經濟部和財政部最終傾銷調查，除了
包括耐吉、愛迪達等四十九家知名大廠，不必被課反傾銷稅外，其它所有
中國廠商只要進口鞋類到台灣，包括紳士鞋、高跟鞋、馬靴、童鞋、涼鞋
、休閒鞋，除了正常的進口關稅外，一律再課43.46%的反傾銷稅，
但運動鞋、拖鞋、工作鞋除外。許多進口鞋商覺得原本只是中國進口鞋低
價高報的關稅問題，但被認定為低價傾銷，實在很無奈。台灣鞋業外移大
陸已行之有年，許多原物料及勞工需求對中國的依賴，更是難以切割，進
口商認為，反傾銷其實無助於國內鞋業的競爭力，甚至其它國家製的鞋也
可能趁機哄抬價格，最後倒楣的還是荷包沒有增加的消費者。記者陳姝君
黃守銘台北報導。
