除了鞋類之外、中國各式各樣的產品、也在最近幾年以低價優勢、搶攻全
球市場。但這些東西的品質、卻經常令人不敢恭維。像是兒童玩具含有重
金屬鉛、海鮮帶有殺蟲劑、還有動不動就爆胎的問題輪胎。美國政府發現
、在所有因為不符合安全標準、而被退貨的進口商品當中、有三分之二都
是madeinChina。過去一年,51名巴拿馬人因為喝了中國製
造,把工業用二甘醇混充甘油使用的咳嗽糖漿,不幸喪生.原本用來當作
防凍劑的化學原料,還出現在中國出口到美國跟加拿大的牙膏裏頭,由於
二甘醇會傷害人體的肝腎,引發極大恐慌.最後遭到美國下令全面回收.
中國出口商品出包的還不只這一項,今年稍早,上百種中國製造的貓食跟
狗食,因為含有禁用化學藥物三聚氰胺,導致寵物死亡.被美國要求全面
下架.追查結果顯示,製造寵物食品的小麥,早在中國的農地就受到污染
CG其他中國問題商品,還有含有禁藥跟殺蟲劑的海鮮,會爆胎的45萬
個問題輪胎.以及含有重金屬鉛,而且可能會被兒童吞下肚的問題玩具.
過去五年,中國進口到美國的商品,暴增五倍,美國人花了2880億美
元採買中國貨,沒想到卻因此讓美國消費者人身安全,面臨嚴重威脅.黑
心商品一樁接一樁,導致中國政府遭到國際社會以及中國民眾本身,批評
罔顧消費者權益.一開始,中國政府還高姿態指責西方打壓中國,最後才
坦承,中國商品的確每五件,就有一件不符合安全標準.並在十號槍決,
被控貪污跟怠忽職守,的前中國藥監局局長鄭筱萸,展現中國有心改善問
題的決心.不過目前中國,連一套基本的產品安全標準都沒有,想洗脫製
造黑心商品的污名,挽回消費者信心恐怕不是一兩天就可以辦得到.除了
鞋類之外、中國各式各樣的產品、也在最近幾年以低價優勢、搶攻全球市
場。但這些東西的品質、卻經常令人不敢恭維。像是兒童玩具含有重金屬
鉛、海鮮帶有殺蟲劑、還有動不動就爆胎的問題輪胎。美國政府發現、在
所有因為不符合安全標準、而被退貨的進口商品當中、有三分之二都是m
adeinChina。過去一年,51名巴拿馬人因為喝了中國製造,
把工業用二甘醇混充甘油使用的咳嗽糖漿,不幸喪生.原本用來當作防凍
劑的化學原料,還出現在中國出口到美國跟加拿大的牙膏裏頭,由於二甘
醇會傷害人體的肝腎,引發極大恐慌.最後遭到美國下令全面回收.中國
出口商品出包的還不只這一項,今年稍早,上百種中國製造的貓食跟狗食
,因為含有禁用化學藥物三聚氰胺,導致寵物死亡.被美國要求全面下架
.追查結果顯示,製造寵物食品的小麥,早在中國的農地就受到污染CG
其他中國問題商品,還有含有禁藥跟殺蟲劑的海鮮,會爆胎的45萬個問
題輪胎.以及含有重金屬鉛,而且可能會被兒童吞下肚的問題玩具.過去
五年,中國進口到美國的商品,暴增五倍,美國人花了2880億美元採
買中國貨,沒想到卻因此讓美國消費者人身安全,面臨嚴重威脅.黑心商
品一樁接一樁,導致中國政府遭到國際社會以及中國民眾本身,批評罔顧
消費者權益.一開始,中國政府還高姿態指責西方打壓中國,最後才坦承
,中國商品的確每五件,就有一件不符合安全標準.並在十號槍決,被控
貪污跟怠忽職守,的前中國藥監局局長鄭筱萸,展現中國有心改善問題的
決心.不過目前中國,連一套基本的產品安全標準都沒有,想洗脫製造黑
心商品的污名,挽回消費者信心恐怕不是一兩天就可以辦得到.除了鞋類
之外、中國各式各樣的產品、也在最近幾年以低價優勢、搶攻全球市場。
但這些東西的品質、卻經常令人不敢恭維。像是兒童玩具含有重金屬鉛、
海鮮帶有殺蟲劑、還有動不動就爆胎的問題輪胎。美國政府發現、在所有
因為不符合安全標準、而被退貨的進口商品當中、有三分之二都是mad
einChina。過去一年,51名巴拿馬人因為喝了中國製造,把工
業用二甘醇混充甘油使用的咳嗽糖漿,不幸喪生.原本用來當作防凍劑的
化學原料,還出現在中國出口到美國跟加拿大的牙膏裏頭,由於二甘醇會
傷害人體的肝腎,引發極大恐慌.最後遭到美國下令全面回收.中國出口
商品出包的還不只這一項,今年稍早,上百種中國製造的貓食跟狗食,因
為含有禁用化學藥物三聚氰胺,導致寵物死亡.被美國要求全面下架.追
查結果顯示,製造寵物食品的小麥,早在中國的農地就受到污染CG其他
中國問題商品,還有含有禁藥跟殺蟲劑的海鮮,會爆胎的45萬個問題輪
胎.以及含有重金屬鉛,而且可能會被兒童吞下肚的問題玩具.過去五年
,中國進口到美國的商品,暴增五倍,美國人花了2880億美元採買中
國貨,沒想到卻因此讓美國消費者人身安全,面臨嚴重威脅.黑心商品一
樁接一樁,導致中國政府遭到國際社會以及中國民眾本身,批評罔顧消費
者權益.一開始,中國政府還高姿態指責西方打壓中國,最後才坦承,中
國商品的確每五件,就有一件不符合安全標準.並在十號槍決,被控貪污
跟怠忽職守,的前中國藥監局局長鄭筱萸,展現中國有心改善問題的決心
.不過目前中國,連一套基本的產品安全標準都沒有,想洗脫製造黑心商
品的污名,挽回消費者信心恐怕不是一兩天就可以辦得到.除了鞋類之外
、中國各式各樣的產品、也在最近幾年以低價優勢、搶攻全球市場。但這
些東西的品質、卻經常令人不敢恭維。像是兒童玩具含有重金屬鉛、海鮮
帶有殺蟲劑、還有動不動就爆胎的問題輪胎。美國政府發現、在所有因為
不符合安全標準、而被退貨的進口商品當中、有三分之二都是madei
nChina。過去一年,51名巴拿馬人因為喝了中國製造,把工業用
二甘醇混充甘油使用的咳嗽糖漿,不幸喪生.原本用來當作防凍劑的化學
原料,還出現在中國出口到美國跟加拿大的牙膏裏頭,由於二甘醇會傷害
人體的肝腎,引發極大恐慌.最後遭到美國下令全面回收.中國出口商品
出包的還不只這一項,今年稍早,上百種中國製造的貓食跟狗食,因為含
有禁用化學藥物三聚氰胺,導致寵物死亡.被美國要求全面下架.追查結
果顯示,製造寵物食品的小麥,早在中國的農地就受到污染CG其他中國
問題商品,還有含有禁藥跟殺蟲劑的海鮮,會爆胎的45萬個問題輪胎.
以及含有重金屬鉛,而且可能會被兒童吞下肚的問題玩具.過去五年,中
國進口到美國的商品,暴增五倍,美國人花了2880億美元採買中國貨
,沒想到卻因此讓美國消費者人身安全,面臨嚴重威脅.黑心商品一樁接
一樁,導致中國政府遭到國際社會以及中國民眾本身,批評罔顧消費者權
益.一開始,中國政府還高姿態指責西方打壓中國,最後才坦承,中國商
品的確每五件,就有一件不符合安全標準.並在十號槍決,被控貪污跟怠
忽職守,的前中國藥監局局長鄭筱萸,展現中國有心改善問題的決心.不
過目前中國,連一套基本的產品安全標準都沒有,想洗脫製造黑心商品的
污名,挽回消費者信心恐怕不是一兩天就可以辦得到.除了鞋類之外、中
國各式各樣的產品、也在最近幾年以低價優勢、搶攻全球市場。但這些東
西的品質、卻經常令人不敢恭維。像是兒童玩具含有重金屬鉛、海鮮帶有
殺蟲劑、還有動不動就爆胎的問題輪胎。美國政府發現、在所有因為不符
合安全標準、而被退貨的進口商品當中、有三分之二都是madeinC
hina。過去一年,51名巴拿馬人因為喝了中國製造,把工業用二甘
醇混充甘油使用的咳嗽糖漿,不幸喪生.原本用來當作防凍劑的化學原料
,還出現在中國出口到美國跟加拿大的牙膏裏頭,由於二甘醇會傷害人體
的肝腎,引發極大恐慌.最後遭到美國下令全面回收.中國出口商品出包
的還不只這一項,今年稍早,上百種中國製造的貓食跟狗食,因為含有禁
用化學藥物三聚氰胺,導致寵物死亡.被美國要求全面下架.追查結果顯
示,製造寵物食品的小麥,早在中國的農地就受到污染CG其他中國問題
商品,還有含有禁藥跟殺蟲劑的海鮮,會爆胎的45萬個問題輪胎.以及
含有重金屬鉛,而且可能會被兒童吞下肚的問題玩具.過去五年,中國進
口到美國的商品,暴增五倍,美國人花了2880億美元採買中國貨,沒
想到卻因此讓美國消費者人身安全,面臨嚴重威脅.黑心商品一樁接一樁
,導致中國政府遭到國際社會以及中國民眾本身,批評罔顧消費者權益.
一開始,中國政府還高姿態指責西方打壓中國,最後才坦承,中國商品的
確每五件,就有一件不符合安全標準.並在十號槍決,被控貪污跟怠忽職
守,的前中國藥監局局長鄭筱萸,展現中國有心改善問題的決心.不過目
前中國,連一套基本的產品安全標準都沒有,想洗脫製造黑心商品的污名
,挽回消費者信心恐怕不是一兩天就可以辦得到.
