日本一群婆婆媽媽，她們靠著學習做手工紙，走出生命中的幽谷，而為了
推廣這項有趣的手工造紙，這群婆婆媽媽特地來到台灣，透過實地的教學
，要帶領更多的婦女，和他們一樣，在手工造紙中，享受到人生的樂趣。
用調過黏膠的樹糊，在抄紙上勾勒出一顆大紅心，高齡74歲的日本阿媽
高津原雅子，親手作出的手工紙，卻是有顆年輕的心。十年前，喪失老伴
的痛，一度讓老阿嬤無所適從，不過，因緣際會地，她和一群志同道合的
婆婆媽媽們，在手工紙上，找到人生的樂趣。這幾幅不是用畫的、而是用
造紙的方式、直接做成的白鶴，就是老阿嬤的作品，而這些的漂亮燈飾、
一盞盞更是耀眼動人，都是這群日本來的婆婆媽媽，親手作成。婆婆媽媽
以紙會友，也讓自己的生命，更加豐富。在玩紙的過程中，婆婆媽媽們有
的笑稱說自己找到了生命的第二春，有的找到了自我提升的動力，而為了
把這項樂趣推廣出去，她們特地跨海來到台灣，親自授課，希望更多婦女
可以像他們一樣，親手來感受紙漿散發出的魅力。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導日本一群婆婆媽媽，她們靠著學習做手工紙，走出生命中的幽谷
，而為了推廣這項有趣的手工造紙，這群婆婆媽媽特地來到台灣，透過實
地的教學，要帶領更多的婦女，和他們一樣，在手工造紙中，享受到人生
的樂趣。用調過黏膠的樹糊，在抄紙上勾勒出一顆大紅心，高齡74歲的
日本阿媽高津原雅子，親手作出的手工紙，卻是有顆年輕的心。十年前，
喪失老伴的痛，一度讓老阿嬤無所適從，不過，因緣際會地，她和一群志
同道合的婆婆媽媽們，在手工紙上，找到人生的樂趣。這幾幅不是用畫的
、而是用造紙的方式、直接做成的白鶴，就是老阿嬤的作品，而這些的漂
亮燈飾、一盞盞更是耀眼動人，都是這群日本來的婆婆媽媽，親手作成。
婆婆媽媽以紙會友，也讓自己的生命，更加豐富。在玩紙的過程中，婆婆
媽媽們有的笑稱說自己找到了生命的第二春，有的找到了自我提升的動力
，而為了把這項樂趣推廣出去，她們特地跨海來到台灣，親自授課，希望
更多婦女可以像他們一樣，親手來感受紙漿散發出的魅力。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導日本一群婆婆媽媽，她們靠著學習做手工紙，走出生命
中的幽谷，而為了推廣這項有趣的手工造紙，這群婆婆媽媽特地來到台灣
，透過實地的教學，要帶領更多的婦女，和他們一樣，在手工造紙中，享
受到人生的樂趣。用調過黏膠的樹糊，在抄紙上勾勒出一顆大紅心，高齡
74歲的日本阿媽高津原雅子，親手作出的手工紙，卻是有顆年輕的心。
十年前，喪失老伴的痛，一度讓老阿嬤無所適從，不過，因緣際會地，她
和一群志同道合的婆婆媽媽們，在手工紙上，找到人生的樂趣。這幾幅不
是用畫的、而是用造紙的方式、直接做成的白鶴，就是老阿嬤的作品，而
這些的漂亮燈飾、一盞盞更是耀眼動人，都是這群日本來的婆婆媽媽，親
手作成。婆婆媽媽以紙會友，也讓自己的生命，更加豐富。在玩紙的過程
中，婆婆媽媽們有的笑稱說自己找到了生命的第二春，有的找到了自我提
升的動力，而為了把這項樂趣推廣出去，她們特地跨海來到台灣，親自授
課，希望更多婦女可以像他們一樣，親手來感受紙漿散發出的魅力。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導日本一群婆婆媽媽，她們靠著學習做手工紙，
走出生命中的幽谷，而為了推廣這項有趣的手工造紙，這群婆婆媽媽特地
來到台灣，透過實地的教學，要帶領更多的婦女，和他們一樣，在手工造
紙中，享受到人生的樂趣。用調過黏膠的樹糊，在抄紙上勾勒出一顆大紅
心，高齡74歲的日本阿媽高津原雅子，親手作出的手工紙，卻是有顆年
輕的心。十年前，喪失老伴的痛，一度讓老阿嬤無所適從，不過，因緣際
會地，她和一群志同道合的婆婆媽媽們，在手工紙上，找到人生的樂趣。
這幾幅不是用畫的、而是用造紙的方式、直接做成的白鶴，就是老阿嬤的
作品，而這些的漂亮燈飾、一盞盞更是耀眼動人，都是這群日本來的婆婆
媽媽，親手作成。婆婆媽媽以紙會友，也讓自己的生命，更加豐富。在玩
紙的過程中，婆婆媽媽們有的笑稱說自己找到了生命的第二春，有的找到
了自我提升的動力，而為了把這項樂趣推廣出去，她們特地跨海來到台灣
，親自授課，希望更多婦女可以像他們一樣，親手來感受紙漿散發出的魅
力。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導日本一群婆婆媽媽，她們靠著學習做
手工紙，走出生命中的幽谷，而為了推廣這項有趣的手工造紙，這群婆婆
媽媽特地來到台灣，透過實地的教學，要帶領更多的婦女，和他們一樣，
在手工造紙中，享受到人生的樂趣。用調過黏膠的樹糊，在抄紙上勾勒出
一顆大紅心，高齡74歲的日本阿媽高津原雅子，親手作出的手工紙，卻
是有顆年輕的心。十年前，喪失老伴的痛，一度讓老阿嬤無所適從，不過
，因緣際會地，她和一群志同道合的婆婆媽媽們，在手工紙上，找到人生
的樂趣。這幾幅不是用畫的、而是用造紙的方式、直接做成的白鶴，就是
老阿嬤的作品，而這些的漂亮燈飾、一盞盞更是耀眼動人，都是這群日本
來的婆婆媽媽，親手作成。婆婆媽媽以紙會友，也讓自己的生命，更加豐
富。在玩紙的過程中，婆婆媽媽們有的笑稱說自己找到了生命的第二春，
有的找到了自我提升的動力，而為了把這項樂趣推廣出去，她們特地跨海
來到台灣，親自授課，希望更多婦女可以像他們一樣，親手來感受紙漿散
發出的魅力。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導日本一群婆婆媽媽，她們靠
著學習做手工紙，走出生命中的幽谷，而為了推廣這項有趣的手工造紙，
這群婆婆媽媽特地來到台灣，透過實地的教學，要帶領更多的婦女，和他
們一樣，在手工造紙中，享受到人生的樂趣。用調過黏膠的樹糊，在抄紙
上勾勒出一顆大紅心，高齡74歲的日本阿媽高津原雅子，親手作出的手
工紙，卻是有顆年輕的心。十年前，喪失老伴的痛，一度讓老阿嬤無所適
從，不過，因緣際會地，她和一群志同道合的婆婆媽媽們，在手工紙上，
找到人生的樂趣。這幾幅不是用畫的、而是用造紙的方式、直接做成的白
鶴，就是老阿嬤的作品，而這些的漂亮燈飾、一盞盞更是耀眼動人，都是
這群日本來的婆婆媽媽，親手作成。婆婆媽媽以紙會友，也讓自己的生命
，更加豐富。在玩紙的過程中，婆婆媽媽們有的笑稱說自己找到了生命的
第二春，有的找到了自我提升的動力，而為了把這項樂趣推廣出去，她們
特地跨海來到台灣，親自授課，希望更多婦女可以像他們一樣，親手來感
受紙漿散發出的魅力。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導日本一群婆婆媽媽
，她們靠著學習做手工紙，走出生命中的幽谷，而為了推廣這項有趣的手
工造紙，這群婆婆媽媽特地來到台灣，透過實地的教學，要帶領更多的婦
女，和他們一樣，在手工造紙中，享受到人生的樂趣。用調過黏膠的樹糊
，在抄紙上勾勒出一顆大紅心，高齡74歲的日本阿媽高津原雅子，親手
作出的手工紙，卻是有顆年輕的心。十年前，喪失老伴的痛，一度讓老阿
嬤無所適從，不過，因緣際會地，她和一群志同道合的婆婆媽媽們，在手
工紙上，找到人生的樂趣。這幾幅不是用畫的、而是用造紙的方式、直接
做成的白鶴，就是老阿嬤的作品，而這些的漂亮燈飾、一盞盞更是耀眼動
人，都是這群日本來的婆婆媽媽，親手作成。婆婆媽媽以紙會友，也讓自
己的生命，更加豐富。在玩紙的過程中，婆婆媽媽們有的笑稱說自己找到
了生命的第二春，有的找到了自我提升的動力，而為了把這項樂趣推廣出
去，她們特地跨海來到台灣，親自授課，希望更多婦女可以像他們一樣，
親手來感受紙漿散發出的魅力。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
