首先來關心颱風動態。萬宜颱風已經在今天增強為中度颱風,但它的行進
方向可能北轉、侵襲台灣的機率降低。不過、因為第二次國中基測、即將
在週末登場、主辦單位不敢掉以輕心、仍然做好颱風來襲的應變準備，至
於基測會不會延期,將在星期五晚上十點宣布。第二次國中基測這個週末
就要登場,但今年的第四號颱風萬宜來攪局,還在今天凌晨兩點從輕度颱
風轉為中度颱風,不過根據氣象局的預測,萬宜颱風未來的行進方向可能
會北轉,直接侵襲台灣的機率降低.侵台機率降低了,但為了讓基測盡量
不受颱風影響,離島和偏遠的金門澎湖台東屏東等考區,下午已經提前領
卷,明天12號花蓮考區也會依照辦理.全國試務委員會說,如果基測前
12個小時氣象局發佈陸上颱風警報,二次基測就得延期.最快13號週
五晚上10點,最遲14號週六早上6點,就可以知道基測是否延期,而
有鑑於93年時,大學指考颱風來襲,沒有發佈陸上颱風警報,但當時的
狂風大雨,卻影響部分學生的考試權益,並進而補考,試務委員會說,如
果到時也有類似的情況,會再開會討論補考事宜.首先來關心颱風動態。
萬宜颱風已經在今天增強為中度颱風,但它的行進方向可能北轉、侵襲台
灣的機率降低。不過、因為第二次國中基測、即將在週末登場、主辦單位
不敢掉以輕心、仍然做好颱風來襲的應變準備，至於基測會不會延期,將
在星期五晚上十點宣布。第二次國中基測這個週末就要登場,但今年的第
四號颱風萬宜來攪局,還在今天凌晨兩點從輕度颱風轉為中度颱風,不過
根據氣象局的預測,萬宜颱風未來的行進方向可能會北轉,直接侵襲台灣
的機率降低.侵台機率降低了,但為了讓基測盡量不受颱風影響,離島和
偏遠的金門澎湖台東屏東等考區,下午已經提前領卷,明天12號花蓮考
區也會依照辦理.全國試務委員會說,如果基測前12個小時氣象局發佈
陸上颱風警報,二次基測就得延期.最快13號週五晚上10點,最遲1
4號週六早上6點,就可以知道基測是否延期,而有鑑於93年時,大學
指考颱風來襲,沒有發佈陸上颱風警報,但當時的狂風大雨,卻影響部分
學生的考試權益,並進而補考,試務委員會說,如果到時也有類似的情況
,會再開會討論補考事宜.首先來關心颱風動態。萬宜颱風已經在今天增
強為中度颱風,但它的行進方向可能北轉、侵襲台灣的機率降低。不過、
因為第二次國中基測、即將在週末登場、主辦單位不敢掉以輕心、仍然做
好颱風來襲的應變準備，至於基測會不會延期,將在星期五晚上十點宣布
。第二次國中基測這個週末就要登場,但今年的第四號颱風萬宜來攪局,
還在今天凌晨兩點從輕度颱風轉為中度颱風,不過根據氣象局的預測,萬
宜颱風未來的行進方向可能會北轉,直接侵襲台灣的機率降低.侵台機率
降低了,但為了讓基測盡量不受颱風影響,離島和偏遠的金門澎湖台東屏
東等考區,下午已經提前領卷,明天12號花蓮考區也會依照辦理.全國
試務委員會說,如果基測前12個小時氣象局發佈陸上颱風警報,二次基
測就得延期.最快13號週五晚上10點,最遲14號週六早上6點,就
可以知道基測是否延期,而有鑑於93年時,大學指考颱風來襲,沒有發
佈陸上颱風警報,但當時的狂風大雨,卻影響部分學生的考試權益,並進
而補考,試務委員會說,如果到時也有類似的情況,會再開會討論補考事
宜.首先來關心颱風動態。萬宜颱風已經在今天增強為中度颱風,但它的
行進方向可能北轉、侵襲台灣的機率降低。不過、因為第二次國中基測、
即將在週末登場、主辦單位不敢掉以輕心、仍然做好颱風來襲的應變準備
，至於基測會不會延期,將在星期五晚上十點宣布。第二次國中基測這個
週末就要登場,但今年的第四號颱風萬宜來攪局,還在今天凌晨兩點從輕
度颱風轉為中度颱風,不過根據氣象局的預測,萬宜颱風未來的行進方向
可能會北轉,直接侵襲台灣的機率降低.侵台機率降低了,但為了讓基測
盡量不受颱風影響,離島和偏遠的金門澎湖台東屏東等考區,下午已經提
前領卷,明天12號花蓮考區也會依照辦理.全國試務委員會說,如果基
測前12個小時氣象局發佈陸上颱風警報,二次基測就得延期.最快13
號週五晚上10點,最遲14號週六早上6點,就可以知道基測是否延期
,而有鑑於93年時,大學指考颱風來襲,沒有發佈陸上颱風警報,但當
時的狂風大雨,卻影響部分學生的考試權益,並進而補考,試務委員會說
,如果到時也有類似的情況,會再開會討論補考事宜.
