要節省用電、節約能源，其實使用有環保標章的產品，也可以做得到。以
電冰箱來說，目前大約有五十萬台環保標章電冰箱，環保署估算，一年大
概可以節省三億元的電費、相當可觀，事實上，環保產品也能?業者帶來
商機，光是去年，政府就花了近64億元購買。節約能源的方法有很多，
使用有環保標章產品，成效就很顯著。像是廁所內加裝二段式省水馬桶，
如果一家四口使用，每天可以省下132公升的水，一年可以省下578
元的水費，而用環保標章電冰箱，每個月更可以省下10度電，一年節省
360元電費。環保署表示，以全台五十萬台計算，一年可以省下三億元
電費、相當可觀。除了家裡，辦公室也能處處做環保，像是使用再生紙做
成的影印紙，可以減少砍伐樹木，而每年台灣要用掉兩百萬碳粉匣，丟掉
變成垃圾，回收製作後卻可以變成再生碳粉匣，不只為消費者省下荷包，
也為業者帶來無限商機。由於環保署推動政府機關必須使用綠色產品，所
以光是去年所有政府機關花了近64億元購買，相較之下，民間購買力很
低，只有一億多元，綠色採購的觀念，還有待推廣。記者林靜梅陳昌維台
北報導。要節省用電、節約能源，其實使用有環保標章的產品，也可以做
得到。以電冰箱來說，目前大約有五十萬台環保標章電冰箱，環保署估算
，一年大概可以節省三億元的電費、相當可觀，事實上，環保產品也能?
業者帶來商機，光是去年，政府就花了近64億元購買。節約能源的方法
有很多，使用有環保標章產品，成效就很顯著。像是廁所內加裝二段式省
水馬桶，如果一家四口使用，每天可以省下132公升的水，一年可以省
下578元的水費，而用環保標章電冰箱，每個月更可以省下10度電，
一年節省360元電費。環保署表示，以全台五十萬台計算，一年可以省
下三億元電費、相當可觀。除了家裡，辦公室也能處處做環保，像是使用
再生紙做成的影印紙，可以減少砍伐樹木，而每年台灣要用掉兩百萬碳粉
匣，丟掉變成垃圾，回收製作後卻可以變成再生碳粉匣，不只為消費者省
下荷包，也為業者帶來無限商機。由於環保署推動政府機關必須使用綠色
產品，所以光是去年所有政府機關花了近64億元購買，相較之下，民間
購買力很低，只有一億多元，綠色採購的觀念，還有待推廣。記者林靜梅
陳昌維台北報導。要節省用電、節約能源，其實使用有環保標章的產品，
也可以做得到。以電冰箱來說，目前大約有五十萬台環保標章電冰箱，環
保署估算，一年大概可以節省三億元的電費、相當可觀，事實上，環保產
品也能?業者帶來商機，光是去年，政府就花了近64億元購買。節約能
源的方法有很多，使用有環保標章產品，成效就很顯著。像是廁所內加裝
二段式省水馬桶，如果一家四口使用，每天可以省下132公升的水，一
年可以省下578元的水費，而用環保標章電冰箱，每個月更可以省下1
0度電，一年節省360元電費。環保署表示，以全台五十萬台計算，一
年可以省下三億元電費、相當可觀。除了家裡，辦公室也能處處做環保，
像是使用再生紙做成的影印紙，可以減少砍伐樹木，而每年台灣要用掉兩
百萬碳粉匣，丟掉變成垃圾，回收製作後卻可以變成再生碳粉匣，不只為
消費者省下荷包，也為業者帶來無限商機。由於環保署推動政府機關必須
使用綠色產品，所以光是去年所有政府機關花了近64億元購買，相較之
下，民間購買力很低，只有一億多元，綠色採購的觀念，還有待推廣。記
者林靜梅陳昌維台北報導。要節省用電、節約能源，其實使用有環保標章
的產品，也可以做得到。以電冰箱來說，目前大約有五十萬台環保標章電
冰箱，環保署估算，一年大概可以節省三億元的電費、相當可觀，事實上
，環保產品也能?業者帶來商機，光是去年，政府就花了近64億元購買
。節約能源的方法有很多，使用有環保標章產品，成效就很顯著。像是廁
所內加裝二段式省水馬桶，如果一家四口使用，每天可以省下132公升
的水，一年可以省下578元的水費，而用環保標章電冰箱，每個月更可
以省下10度電，一年節省360元電費。環保署表示，以全台五十萬台
計算，一年可以省下三億元電費、相當可觀。除了家裡，辦公室也能處處
做環保，像是使用再生紙做成的影印紙，可以減少砍伐樹木，而每年台灣
要用掉兩百萬碳粉匣，丟掉變成垃圾，回收製作後卻可以變成再生碳粉匣
，不只為消費者省下荷包，也為業者帶來無限商機。由於環保署推動政府
機關必須使用綠色產品，所以光是去年所有政府機關花了近64億元購買
，相較之下，民間購買力很低，只有一億多元，綠色採購的觀念，還有待
推廣。記者林靜梅陳昌維台北報導。要節省用電、節約能源，其實使用有
環保標章的產品，也可以做得到。以電冰箱來說，目前大約有五十萬台環
保標章電冰箱，環保署估算，一年大概可以節省三億元的電費、相當可觀
，事實上，環保產品也能?業者帶來商機，光是去年，政府就花了近64
億元購買。節約能源的方法有很多，使用有環保標章產品，成效就很顯著
。像是廁所內加裝二段式省水馬桶，如果一家四口使用，每天可以省下1
32公升的水，一年可以省下578元的水費，而用環保標章電冰箱，每
個月更可以省下10度電，一年節省360元電費。環保署表示，以全台
五十萬台計算，一年可以省下三億元電費、相當可觀。除了家裡，辦公室
也能處處做環保，像是使用再生紙做成的影印紙，可以減少砍伐樹木，而
每年台灣要用掉兩百萬碳粉匣，丟掉變成垃圾，回收製作後卻可以變成再
生碳粉匣，不只為消費者省下荷包，也為業者帶來無限商機。由於環保署
推動政府機關必須使用綠色產品，所以光是去年所有政府機關花了近64
億元購買，相較之下，民間購買力很低，只有一億多元，綠色採購的觀念
，還有待推廣。記者林靜梅陳昌維台北報導。要節省用電、節約能源，其
實使用有環保標章的產品，也可以做得到。以電冰箱來說，目前大約有五
十萬台環保標章電冰箱，環保署估算，一年大概可以節省三億元的電費、
相當可觀，事實上，環保產品也能?業者帶來商機，光是去年，政府就花
了近64億元購買。節約能源的方法有很多，使用有環保標章產品，成效
就很顯著。像是廁所內加裝二段式省水馬桶，如果一家四口使用，每天可
以省下132公升的水，一年可以省下578元的水費，而用環保標章電
冰箱，每個月更可以省下10度電，一年節省360元電費。環保署表示
，以全台五十萬台計算，一年可以省下三億元電費、相當可觀。除了家裡
，辦公室也能處處做環保，像是使用再生紙做成的影印紙，可以減少砍伐
樹木，而每年台灣要用掉兩百萬碳粉匣，丟掉變成垃圾，回收製作後卻可
以變成再生碳粉匣，不只為消費者省下荷包，也為業者帶來無限商機。由
於環保署推動政府機關必須使用綠色產品，所以光是去年所有政府機關花
了近64億元購買，相較之下，民間購買力很低，只有一億多元，綠色採
購的觀念，還有待推廣。記者林靜梅陳昌維台北報導。要節省用電、節約
能源，其實使用有環保標章的產品，也可以做得到。以電冰箱來說，目前
大約有五十萬台環保標章電冰箱，環保署估算，一年大概可以節省三億元
的電費、相當可觀，事實上，環保產品也能?業者帶來商機，光是去年，
政府就花了近64億元購買。節約能源的方法有很多，使用有環保標章產
品，成效就很顯著。像是廁所內加裝二段式省水馬桶，如果一家四口使用
，每天可以省下132公升的水，一年可以省下578元的水費，而用環
保標章電冰箱，每個月更可以省下10度電，一年節省360元電費。環
保署表示，以全台五十萬台計算，一年可以省下三億元電費、相當可觀。
除了家裡，辦公室也能處處做環保，像是使用再生紙做成的影印紙，可以
減少砍伐樹木，而每年台灣要用掉兩百萬碳粉匣，丟掉變成垃圾，回收製
作後卻可以變成再生碳粉匣，不只為消費者省下荷包，也為業者帶來無限
商機。由於環保署推動政府機關必須使用綠色產品，所以光是去年所有政
府機關花了近64億元購買，相較之下，民間購買力很低，只有一億多元
，綠色採購的觀念，還有待推廣。記者林靜梅陳昌維台北報導。要節省用
電、節約能源，其實使用有環保標章的產品，也可以做得到。以電冰箱來
說，目前大約有五十萬台環保標章電冰箱，環保署估算，一年大概可以節
省三億元的電費、相當可觀，事實上，環保產品也能?業者帶來商機，光
是去年，政府就花了近64億元購買。節約能源的方法有很多，使用有環
保標章產品，成效就很顯著。像是廁所內加裝二段式省水馬桶，如果一家
四口使用，每天可以省下132公升的水，一年可以省下578元的水費
，而用環保標章電冰箱，每個月更可以省下10度電，一年節省360元
電費。環保署表示，以全台五十萬台計算，一年可以省下三億元電費、相
當可觀。除了家裡，辦公室也能處處做環保，像是使用再生紙做成的影印
紙，可以減少砍伐樹木，而每年台灣要用掉兩百萬碳粉匣，丟掉變成垃圾
，回收製作後卻可以變成再生碳粉匣，不只為消費者省下荷包，也為業者
帶來無限商機。由於環保署推動政府機關必須使用綠色產品，所以光是去
年所有政府機關花了近64億元購買，相較之下，民間購買力很低，只有
一億多元，綠色採購的觀念，還有待推廣。記者林靜梅陳昌維台北報導。
