夏天其實很熱，有些人寧願選擇在冬天過生活。不過，有些地方，對夏天
可是相當歡迎。像在土耳其，就有專門迎接夏天的傳統活動，不過，他們
的方式有點怪，我們一塊去看看。現場音這兩個土耳其大男人，一碰面就
拿起手上的長鞭，用力鞭打對方。只是兩人並沒有怒目相向，反倒是笑嘻
嘻的互毆，場子內打得火熱，場外的民眾也看得開心。原來這個看似野蠻
的行為，其實是土耳其迪拉巴奇爾村落，迎接夏天來到的特殊方式。(我
們覺得很好玩不會受傷這是很有趣的節慶不會痛不會有事啦)每年到了這
個時間，附近村落的年輕人就會蜂擁到迪拉巴奇爾，一起慶祝夏天到來。
不過村子裡已經沒人記得這樣的慶祝方式是從什麼時候開始，以及為什麼
要怎樣做。有人認為，這種激烈慶祝方式，最能凸顯年輕人代表夏日的活
力，不過也有人認為，年輕人在炎炎夏日相互鞭打，純粹只是想找個大顯
身手的機會。夏天其實很熱，有些人寧願選擇在冬天過生活。不過，有些
地方，對夏天可是相當歡迎。像在土耳其，就有專門迎接夏天的傳統活動
，不過，他們的方式有點怪，我們一塊去看看。現場音這兩個土耳其大男
人，一碰面就拿起手上的長鞭，用力鞭打對方。只是兩人並沒有怒目相向
，反倒是笑嘻嘻的互毆，場子內打得火熱，場外的民眾也看得開心。原來
這個看似野蠻的行為，其實是土耳其迪拉巴奇爾村落，迎接夏天來到的特
殊方式。(我們覺得很好玩不會受傷這是很有趣的節慶不會痛不會有事啦
)每年到了這個時間，附近村落的年輕人就會蜂擁到迪拉巴奇爾，一起慶
祝夏天到來。不過村子裡已經沒人記得這樣的慶祝方式是從什麼時候開始
，以及為什麼要怎樣做。有人認為，這種激烈慶祝方式，最能凸顯年輕人
代表夏日的活力，不過也有人認為，年輕人在炎炎夏日相互鞭打，純粹只
是想找個大顯身手的機會。夏天其實很熱，有些人寧願選擇在冬天過生活
。不過，有些地方，對夏天可是相當歡迎。像在土耳其，就有專門迎接夏
天的傳統活動，不過，他們的方式有點怪，我們一塊去看看。現場音這兩
個土耳其大男人，一碰面就拿起手上的長鞭，用力鞭打對方。只是兩人並
沒有怒目相向，反倒是笑嘻嘻的互毆，場子內打得火熱，場外的民眾也看
得開心。原來這個看似野蠻的行為，其實是土耳其迪拉巴奇爾村落，迎接
夏天來到的特殊方式。(我們覺得很好玩不會受傷這是很有趣的節慶不會
痛不會有事啦)每年到了這個時間，附近村落的年輕人就會蜂擁到迪拉巴
奇爾，一起慶祝夏天到來。不過村子裡已經沒人記得這樣的慶祝方式是從
什麼時候開始，以及為什麼要怎樣做。有人認為，這種激烈慶祝方式，最
能凸顯年輕人代表夏日的活力，不過也有人認為，年輕人在炎炎夏日相互
鞭打，純粹只是想找個大顯身手的機會。夏天其實很熱，有些人寧願選擇
在冬天過生活。不過，有些地方，對夏天可是相當歡迎。像在土耳其，就
有專門迎接夏天的傳統活動，不過，他們的方式有點怪，我們一塊去看看
。現場音這兩個土耳其大男人，一碰面就拿起手上的長鞭，用力鞭打對方
。只是兩人並沒有怒目相向，反倒是笑嘻嘻的互毆，場子內打得火熱，場
外的民眾也看得開心。原來這個看似野蠻的行為，其實是土耳其迪拉巴奇
爾村落，迎接夏天來到的特殊方式。(我們覺得很好玩不會受傷這是很有
趣的節慶不會痛不會有事啦)每年到了這個時間，附近村落的年輕人就會
蜂擁到迪拉巴奇爾，一起慶祝夏天到來。不過村子裡已經沒人記得這樣的
慶祝方式是從什麼時候開始，以及為什麼要怎樣做。有人認為，這種激烈
慶祝方式，最能凸顯年輕人代表夏日的活力，不過也有人認為，年輕人在
炎炎夏日相互鞭打，純粹只是想找個大顯身手的機會。夏天其實很熱，有
些人寧願選擇在冬天過生活。不過，有些地方，對夏天可是相當歡迎。像
在土耳其，就有專門迎接夏天的傳統活動，不過，他們的方式有點怪，我
們一塊去看看。現場音這兩個土耳其大男人，一碰面就拿起手上的長鞭，
用力鞭打對方。只是兩人並沒有怒目相向，反倒是笑嘻嘻的互毆，場子內
打得火熱，場外的民眾也看得開心。原來這個看似野蠻的行為，其實是土
耳其迪拉巴奇爾村落，迎接夏天來到的特殊方式。(我們覺得很好玩不會
受傷這是很有趣的節慶不會痛不會有事啦)每年到了這個時間，附近村落
的年輕人就會蜂擁到迪拉巴奇爾，一起慶祝夏天到來。不過村子裡已經沒
人記得這樣的慶祝方式是從什麼時候開始，以及為什麼要怎樣做。有人認
為，這種激烈慶祝方式，最能凸顯年輕人代表夏日的活力，不過也有人認
為，年輕人在炎炎夏日相互鞭打，純粹只是想找個大顯身手的機會。夏天
其實很熱，有些人寧願選擇在冬天過生活。不過，有些地方，對夏天可是
相當歡迎。像在土耳其，就有專門迎接夏天的傳統活動，不過，他們的方
式有點怪，我們一塊去看看。現場音這兩個土耳其大男人，一碰面就拿起
手上的長鞭，用力鞭打對方。只是兩人並沒有怒目相向，反倒是笑嘻嘻的
互毆，場子內打得火熱，場外的民眾也看得開心。原來這個看似野蠻的行
為，其實是土耳其迪拉巴奇爾村落，迎接夏天來到的特殊方式。(我們覺
得很好玩不會受傷這是很有趣的節慶不會痛不會有事啦)每年到了這個時
間，附近村落的年輕人就會蜂擁到迪拉巴奇爾，一起慶祝夏天到來。不過
村子裡已經沒人記得這樣的慶祝方式是從什麼時候開始，以及為什麼要怎
樣做。有人認為，這種激烈慶祝方式，最能凸顯年輕人代表夏日的活力，
不過也有人認為，年輕人在炎炎夏日相互鞭打，純粹只是想找個大顯身手
的機會。夏天其實很熱，有些人寧願選擇在冬天過生活。不過，有些地方
，對夏天可是相當歡迎。像在土耳其，就有專門迎接夏天的傳統活動，不
過，他們的方式有點怪，我們一塊去看看。現場音這兩個土耳其大男人，
一碰面就拿起手上的長鞭，用力鞭打對方。只是兩人並沒有怒目相向，反
倒是笑嘻嘻的互毆，場子內打得火熱，場外的民眾也看得開心。原來這個
看似野蠻的行為，其實是土耳其迪拉巴奇爾村落，迎接夏天來到的特殊方
式。(我們覺得很好玩不會受傷這是很有趣的節慶不會痛不會有事啦)每
年到了這個時間，附近村落的年輕人就會蜂擁到迪拉巴奇爾，一起慶祝夏
天到來。不過村子裡已經沒人記得這樣的慶祝方式是從什麼時候開始，以
及為什麼要怎樣做。有人認為，這種激烈慶祝方式，最能凸顯年輕人代表
夏日的活力，不過也有人認為，年輕人在炎炎夏日相互鞭打，純粹只是想
找個大顯身手的機會。夏天其實很熱，有些人寧願選擇在冬天過生活。不
過，有些地方，對夏天可是相當歡迎。像在土耳其，就有專門迎接夏天的
傳統活動，不過，他們的方式有點怪，我們一塊去看看。現場音這兩個土
耳其大男人，一碰面就拿起手上的長鞭，用力鞭打對方。只是兩人並沒有
怒目相向，反倒是笑嘻嘻的互毆，場子內打得火熱，場外的民眾也看得開
心。原來這個看似野蠻的行為，其實是土耳其迪拉巴奇爾村落，迎接夏天
來到的特殊方式。(我們覺得很好玩不會受傷這是很有趣的節慶不會痛不
會有事啦)每年到了這個時間，附近村落的年輕人就會蜂擁到迪拉巴奇爾
，一起慶祝夏天到來。不過村子裡已經沒人記得這樣的慶祝方式是從什麼
時候開始，以及為什麼要怎樣做。有人認為，這種激烈慶祝方式，最能凸
顯年輕人代表夏日的活力，不過也有人認為，年輕人在炎炎夏日相互鞭打
，純粹只是想找個大顯身手的機會。夏天其實很熱，有些人寧願選擇在冬
天過生活。不過，有些地方，對夏天可是相當歡迎。像在土耳其，就有專
門迎接夏天的傳統活動，不過，他們的方式有點怪，我們一塊去看看。現
場音這兩個土耳其大男人，一碰面就拿起手上的長鞭，用力鞭打對方。只
是兩人並沒有怒目相向，反倒是笑嘻嘻的互毆，場子內打得火熱，場外的
民眾也看得開心。原來這個看似野蠻的行為，其實是土耳其迪拉巴奇爾村
落，迎接夏天來到的特殊方式。(我們覺得很好玩不會受傷這是很有趣的
節慶不會痛不會有事啦)每年到了這個時間，附近村落的年輕人就會蜂擁
到迪拉巴奇爾，一起慶祝夏天到來。不過村子裡已經沒人記得這樣的慶祝
方式是從什麼時候開始，以及為什麼要怎樣做。有人認為，這種激烈慶祝
方式，最能凸顯年輕人代表夏日的活力，不過也有人認為，年輕人在炎炎
夏日相互鞭打，純粹只是想找個大顯身手的機會。
