解嚴即將屆滿二十週年前夕，藍綠政黨都將舉辦一系列紀念活動，國民黨
今天舉辦一場座談，找來了當時曾參與，解嚴核心決策的國民黨大老，一
致推崇蔣經國對台灣民主貢獻。不過，民進黨卻有不同的解讀，黨主席游
錫?表示，解除戒嚴是許多民主前輩犧牲奮鬥換來的，並不是獨裁者的德
政。面對歷史、還原真相，這是國民黨在台灣解嚴二十年後，將這個重要
的民主里程碑，定位在推崇蔣經國對台灣的貢獻，座談會上，找來包括前
行政院長李煥、前考試院長許水德，回顧蔣經國當時決策時的心路歷程。
講到激動處，許水德一度哽咽。so而當時是革新12人小組成員之一的
李煥，回憶起蔣經國，強調這位老長官一心為台灣，心繫改革國民黨、解
除戒嚴與開放中國大陸探親三個心願。so但對於解嚴的這段歷史，藍綠
卻有不同解讀。只要解嚴不要國安法刻意穿上軍訓服，回憶解嚴歲月，諷
刺戒嚴這段歷史，壓抑了青年學子的思想，民進黨主席游錫?更表示解嚴
是全民打拼出來的成果，不是獨裁者的德政。so解嚴二十周年前夕，這
個重要的民主里程碑，是國民黨的政績，還是民主洪流下，不得不的改革
開放。藍綠陣營各自解讀，也充滿濃厚的政治味。解嚴即將屆滿二十週年
前夕，藍綠政黨都將舉辦一系列紀念活動，國民黨今天舉辦一場座談，找
來了當時曾參與，解嚴核心決策的國民黨大老，一致推崇蔣經國對台灣民
主貢獻。不過，民進黨卻有不同的解讀，黨主席游錫?表示，解除戒嚴是
許多民主前輩犧牲奮鬥換來的，並不是獨裁者的德政。面對歷史、還原真
相，這是國民黨在台灣解嚴二十年後，將這個重要的民主里程碑，定位在
推崇蔣經國對台灣的貢獻，座談會上，找來包括前行政院長李煥、前考試
院長許水德，回顧蔣經國當時決策時的心路歷程。講到激動處，許水德一
度哽咽。so而當時是革新12人小組成員之一的李煥，回憶起蔣經國，
強調這位老長官一心為台灣，心繫改革國民黨、解除戒嚴與開放中國大陸
探親三個心願。so但對於解嚴的這段歷史，藍綠卻有不同解讀。只要解
嚴不要國安法刻意穿上軍訓服，回憶解嚴歲月，諷刺戒嚴這段歷史，壓抑
了青年學子的思想，民進黨主席游錫?更表示解嚴是全民打拼出來的成果
，不是獨裁者的德政。so解嚴二十周年前夕，這個重要的民主里程碑，
是國民黨的政績，還是民主洪流下，不得不的改革開放。藍綠陣營各自解
讀，也充滿濃厚的政治味。解嚴即將屆滿二十週年前夕，藍綠政黨都將舉
辦一系列紀念活動，國民黨今天舉辦一場座談，找來了當時曾參與，解嚴
核心決策的國民黨大老，一致推崇蔣經國對台灣民主貢獻。不過，民進黨
卻有不同的解讀，黨主席游錫?表示，解除戒嚴是許多民主前輩犧牲奮鬥
換來的，並不是獨裁者的德政。面對歷史、還原真相，這是國民黨在台灣
解嚴二十年後，將這個重要的民主里程碑，定位在推崇蔣經國對台灣的貢
獻，座談會上，找來包括前行政院長李煥、前考試院長許水德，回顧蔣經
國當時決策時的心路歷程。講到激動處，許水德一度哽咽。so而當時是
革新12人小組成員之一的李煥，回憶起蔣經國，強調這位老長官一心為
台灣，心繫改革國民黨、解除戒嚴與開放中國大陸探親三個心願。so但
對於解嚴的這段歷史，藍綠卻有不同解讀。只要解嚴不要國安法刻意穿上
軍訓服，回憶解嚴歲月，諷刺戒嚴這段歷史，壓抑了青年學子的思想，民
進黨主席游錫?更表示解嚴是全民打拼出來的成果，不是獨裁者的德政。
so解嚴二十周年前夕，這個重要的民主里程碑，是國民黨的政績，還是
民主洪流下，不得不的改革開放。藍綠陣營各自解讀，也充滿濃厚的政治
味。解嚴即將屆滿二十週年前夕，藍綠政黨都將舉辦一系列紀念活動，國
民黨今天舉辦一場座談，找來了當時曾參與，解嚴核心決策的國民黨大老
，一致推崇蔣經國對台灣民主貢獻。不過，民進黨卻有不同的解讀，黨主
席游錫?表示，解除戒嚴是許多民主前輩犧牲奮鬥換來的，並不是獨裁者
的德政。面對歷史、還原真相，這是國民黨在台灣解嚴二十年後，將這個
重要的民主里程碑，定位在推崇蔣經國對台灣的貢獻，座談會上，找來包
括前行政院長李煥、前考試院長許水德，回顧蔣經國當時決策時的心路歷
程。講到激動處，許水德一度哽咽。so而當時是革新12人小組成員之
一的李煥，回憶起蔣經國，強調這位老長官一心為台灣，心繫改革國民黨
、解除戒嚴與開放中國大陸探親三個心願。so但對於解嚴的這段歷史，
藍綠卻有不同解讀。只要解嚴不要國安法刻意穿上軍訓服，回憶解嚴歲月
，諷刺戒嚴這段歷史，壓抑了青年學子的思想，民進黨主席游錫?更表示
解嚴是全民打拼出來的成果，不是獨裁者的德政。so解嚴二十周年前夕
，這個重要的民主里程碑，是國民黨的政績，還是民主洪流下，不得不的
改革開放。藍綠陣營各自解讀，也充滿濃厚的政治味。解嚴即將屆滿二十
週年前夕，藍綠政黨都將舉辦一系列紀念活動，國民黨今天舉辦一場座談
，找來了當時曾參與，解嚴核心決策的國民黨大老，一致推崇蔣經國對台
灣民主貢獻。不過，民進黨卻有不同的解讀，黨主席游錫?表示，解除戒
嚴是許多民主前輩犧牲奮鬥換來的，並不是獨裁者的德政。面對歷史、還
原真相，這是國民黨在台灣解嚴二十年後，將這個重要的民主里程碑，定
位在推崇蔣經國對台灣的貢獻，座談會上，找來包括前行政院長李煥、前
考試院長許水德，回顧蔣經國當時決策時的心路歷程。講到激動處，許水
德一度哽咽。so而當時是革新12人小組成員之一的李煥，回憶起蔣經
國，強調這位老長官一心為台灣，心繫改革國民黨、解除戒嚴與開放中國
大陸探親三個心願。so但對於解嚴的這段歷史，藍綠卻有不同解讀。只
要解嚴不要國安法刻意穿上軍訓服，回憶解嚴歲月，諷刺戒嚴這段歷史，
壓抑了青年學子的思想，民進黨主席游錫?更表示解嚴是全民打拼出來的
成果，不是獨裁者的德政。so解嚴二十周年前夕，這個重要的民主里程
碑，是國民黨的政績，還是民主洪流下，不得不的改革開放。藍綠陣營各
自解讀，也充滿濃厚的政治味。解嚴即將屆滿二十週年前夕，藍綠政黨都
將舉辦一系列紀念活動，國民黨今天舉辦一場座談，找來了當時曾參與，
解嚴核心決策的國民黨大老，一致推崇蔣經國對台灣民主貢獻。不過，民
進黨卻有不同的解讀，黨主席游錫?表示，解除戒嚴是許多民主前輩犧牲
奮鬥換來的，並不是獨裁者的德政。面對歷史、還原真相，這是國民黨在
台灣解嚴二十年後，將這個重要的民主里程碑，定位在推崇蔣經國對台灣
的貢獻，座談會上，找來包括前行政院長李煥、前考試院長許水德，回顧
蔣經國當時決策時的心路歷程。講到激動處，許水德一度哽咽。so而當
時是革新12人小組成員之一的李煥，回憶起蔣經國，強調這位老長官一
心為台灣，心繫改革國民黨、解除戒嚴與開放中國大陸探親三個心願。s
o但對於解嚴的這段歷史，藍綠卻有不同解讀。只要解嚴不要國安法刻意
穿上軍訓服，回憶解嚴歲月，諷刺戒嚴這段歷史，壓抑了青年學子的思想
，民進黨主席游錫?更表示解嚴是全民打拼出來的成果，不是獨裁者的德
政。so解嚴二十周年前夕，這個重要的民主里程碑，是國民黨的政績，
還是民主洪流下，不得不的改革開放。藍綠陣營各自解讀，也充滿濃厚的
政治味。解嚴即將屆滿二十週年前夕，藍綠政黨都將舉辦一系列紀念活動
，國民黨今天舉辦一場座談，找來了當時曾參與，解嚴核心決策的國民黨
大老，一致推崇蔣經國對台灣民主貢獻。不過，民進黨卻有不同的解讀，
黨主席游錫?表示，解除戒嚴是許多民主前輩犧牲奮鬥換來的，並不是獨
裁者的德政。面對歷史、還原真相，這是國民黨在台灣解嚴二十年後，將
這個重要的民主里程碑，定位在推崇蔣經國對台灣的貢獻，座談會上，找
來包括前行政院長李煥、前考試院長許水德，回顧蔣經國當時決策時的心
路歷程。講到激動處，許水德一度哽咽。so而當時是革新12人小組成
員之一的李煥，回憶起蔣經國，強調這位老長官一心為台灣，心繫改革國
民黨、解除戒嚴與開放中國大陸探親三個心願。so但對於解嚴的這段歷
史，藍綠卻有不同解讀。只要解嚴不要國安法刻意穿上軍訓服，回憶解嚴
歲月，諷刺戒嚴這段歷史，壓抑了青年學子的思想，民進黨主席游錫?更
表示解嚴是全民打拼出來的成果，不是獨裁者的德政。so解嚴二十周年
前夕，這個重要的民主里程碑，是國民黨的政績，還是民主洪流下，不得
不的改革開放。藍綠陣營各自解讀，也充滿濃厚的政治味。解嚴即將屆滿
二十週年前夕，藍綠政黨都將舉辦一系列紀念活動，國民黨今天舉辦一場
座談，找來了當時曾參與，解嚴核心決策的國民黨大老，一致推崇蔣經國
對台灣民主貢獻。不過，民進黨卻有不同的解讀，黨主席游錫?表示，解
除戒嚴是許多民主前輩犧牲奮鬥換來的，並不是獨裁者的德政。面對歷史
、還原真相，這是國民黨在台灣解嚴二十年後，將這個重要的民主里程碑
，定位在推崇蔣經國對台灣的貢獻，座談會上，找來包括前行政院長李煥
、前考試院長許水德，回顧蔣經國當時決策時的心路歷程。講到激動處，
許水德一度哽咽。so而當時是革新12人小組成員之一的李煥，回憶起
蔣經國，強調這位老長官一心為台灣，心繫改革國民黨、解除戒嚴與開放
中國大陸探親三個心願。so但對於解嚴的這段歷史，藍綠卻有不同解讀
。只要解嚴不要國安法刻意穿上軍訓服，回憶解嚴歲月，諷刺戒嚴這段歷
史，壓抑了青年學子的思想，民進黨主席游錫?更表示解嚴是全民打拼出
來的成果，不是獨裁者的德政。so解嚴二十周年前夕，這個重要的民主
里程碑，是國民黨的政績，還是民主洪流下，不得不的改革開放。藍綠陣
營各自解讀，也充滿濃厚的政治味。解嚴即將屆滿二十週年前夕，藍綠政
黨都將舉辦一系列紀念活動，國民黨今天舉辦一場座談，找來了當時曾參
與，解嚴核心決策的國民黨大老，一致推崇蔣經國對台灣民主貢獻。不過
，民進黨卻有不同的解讀，黨主席游錫?表示，解除戒嚴是許多民主前輩
犧牲奮鬥換來的，並不是獨裁者的德政。面對歷史、還原真相，這是國民
黨在台灣解嚴二十年後，將這個重要的民主里程碑，定位在推崇蔣經國對
台灣的貢獻，座談會上，找來包括前行政院長李煥、前考試院長許水德，
回顧蔣經國當時決策時的心路歷程。講到激動處，許水德一度哽咽。so
而當時是革新12人小組成員之一的李煥，回憶起蔣經國，強調這位老長
官一心為台灣，心繫改革國民黨、解除戒嚴與開放中國大陸探親三個心願
。so但對於解嚴的這段歷史，藍綠卻有不同解讀。只要解嚴不要國安法
刻意穿上軍訓服，回憶解嚴歲月，諷刺戒嚴這段歷史，壓抑了青年學子的
思想，民進黨主席游錫?更表示解嚴是全民打拼出來的成果，不是獨裁者
的德政。so解嚴二十周年前夕，這個重要的民主里程碑，是國民黨的政
績，還是民主洪流下，不得不的改革開放。藍綠陣營各自解讀，也充滿濃
厚的政治味。
