目前市面上有很多鞋子、仔細看看產地、都是來自中國，而為了保護台
灣的業者、財政部即將對中國進口鞋、課徵高額的反傾銷稅，國內的
鞋價極有可能順勢上漲，百貨公司估計、平均一雙要貴三百元。
雖然本土鞋廠當然很歡迎這一項政策、但零售業者卻認為、倒楣的還是
消費者。
這雙中國製，原本定價1280的鞋子，在財政部決定課43.46%
的反傾銷稅後，定價將會上漲為1680元，國內目前有七成的鞋子
都來自中國，只有二成是台灣製，零售業者認為，高額課稅倒楣的其
不過台灣本土鞋廠認為，反傾銷稅的課徵，有助於復甦台灣低迷的鞋業
。
經濟部和財政部最終傾銷調查，除了包括耐吉、愛迪達等四十九家知名
大廠，不必被課反傾銷稅外，其它所有中國廠商只要進口鞋類到台灣
，包括紳士鞋、高跟鞋、馬靴、童鞋、涼鞋、休閒鞋，除了正常的進
許多進口鞋商覺得原本只是中國進口鞋低價高報的關稅問題，但被認定
為低價傾銷，實在很無奈。
台灣鞋業外移大陸已行之有年，許多原物料及勞工需求對中國的依賴，
更是難以切割，進口商認為，反傾銷其實無助於國內鞋業的競爭力，
甚至其它國家製的鞋也可能趁機哄抬價格，最後倒楣的還是荷包沒有
記者陳姝君黃守銘台北報導。
