民進黨到底要由誰跟謝長廷搭檔？在蘇貞昌表達沒有意願之後、謝長廷卻
說要看民調來決定副手人選。蘇貞昌今天再度表示、他不要任何位子、更
挑明了說、民調是多此一舉。2008年總統大選，民進黨要推出謝葉配
還是謝蘇配，總統參選人謝長廷自己說要用民調來決定，臨時現身中常會
的前行政院長蘇貞昌，是不是會接受民調，他這麼回應。前行政院長蘇貞
昌已經表態不會擔任謝副手的蘇貞昌還說，早點各就各位，會比較好輔選
。謝長廷獲悉蘇貞昌的態度，表示能理解蘇貞昌的心情。民進黨總統參選
人謝長廷還要不要繼續用民調，來決定副手人選，謝長廷沒有正面回應，
只說這是內部的事情，被外界認為有心結存在的蘇謝兩人，這一回還是在
媒體前刻意錯開不同台。民進黨到底要由誰跟謝長廷搭檔？在蘇貞昌表達
沒有意願之後、謝長廷卻說要看民調來決定副手人選。蘇貞昌今天再度表
示、他不要任何位子、更挑明了說、民調是多此一舉。2008年總統大
選，民進黨要推出謝葉配還是謝蘇配，總統參選人謝長廷自己說要用民調
來決定，臨時現身中常會的前行政院長蘇貞昌，是不是會接受民調，他這
麼回應。前行政院長蘇貞昌已經表態不會擔任謝副手的蘇貞昌還說，早點
各就各位，會比較好輔選。謝長廷獲悉蘇貞昌的態度，表示能理解蘇貞昌
的心情。民進黨總統參選人謝長廷還要不要繼續用民調，來決定副手人選
，謝長廷沒有正面回應，只說這是內部的事情，被外界認為有心結存在的
蘇謝兩人，這一回還是在媒體前刻意錯開不同台。民進黨到底要由誰跟謝
長廷搭檔？在蘇貞昌表達沒有意願之後、謝長廷卻說要看民調來決定副手
人選。蘇貞昌今天再度表示、他不要任何位子、更挑明了說、民調是多此
一舉。2008年總統大選，民進黨要推出謝葉配還是謝蘇配，總統參選
人謝長廷自己說要用民調來決定，臨時現身中常會的前行政院長蘇貞昌，
是不是會接受民調，他這麼回應。前行政院長蘇貞昌已經表態不會擔任謝
副手的蘇貞昌還說，早點各就各位，會比較好輔選。謝長廷獲悉蘇貞昌的
態度，表示能理解蘇貞昌的心情。民進黨總統參選人謝長廷還要不要繼續
用民調，來決定副手人選，謝長廷沒有正面回應，只說這是內部的事情，
被外界認為有心結存在的蘇謝兩人，這一回還是在媒體前刻意錯開不同台
。民進黨到底要由誰跟謝長廷搭檔？在蘇貞昌表達沒有意願之後、謝長廷
卻說要看民調來決定副手人選。蘇貞昌今天再度表示、他不要任何位子、
更挑明了說、民調是多此一舉。2008年總統大選，民進黨要推出謝葉
配還是謝蘇配，總統參選人謝長廷自己說要用民調來決定，臨時現身中常
會的前行政院長蘇貞昌，是不是會接受民調，他這麼回應。前行政院長蘇
貞昌已經表態不會擔任謝副手的蘇貞昌還說，早點各就各位，會比較好輔
選。謝長廷獲悉蘇貞昌的態度，表示能理解蘇貞昌的心情。民進黨總統參
選人謝長廷還要不要繼續用民調，來決定副手人選，謝長廷沒有正面回應
，只說這是內部的事情，被外界認為有心結存在的蘇謝兩人，這一回還是
在媒體前刻意錯開不同台。民進黨到底要由誰跟謝長廷搭檔？在蘇貞昌表
達沒有意願之後、謝長廷卻說要看民調來決定副手人選。蘇貞昌今天再度
表示、他不要任何位子、更挑明了說、民調是多此一舉。2008年總統
大選，民進黨要推出謝葉配還是謝蘇配，總統參選人謝長廷自己說要用民
調來決定，臨時現身中常會的前行政院長蘇貞昌，是不是會接受民調，他
這麼回應。前行政院長蘇貞昌已經表態不會擔任謝副手的蘇貞昌還說，早
點各就各位，會比較好輔選。謝長廷獲悉蘇貞昌的態度，表示能理解蘇貞
昌的心情。民進黨總統參選人謝長廷還要不要繼續用民調，來決定副手人
選，謝長廷沒有正面回應，只說這是內部的事情，被外界認為有心結存在
的蘇謝兩人，這一回還是在媒體前刻意錯開不同台。民進黨到底要由誰跟
謝長廷搭檔？在蘇貞昌表達沒有意願之後、謝長廷卻說要看民調來決定副
手人選。蘇貞昌今天再度表示、他不要任何位子、更挑明了說、民調是多
此一舉。2008年總統大選，民進黨要推出謝葉配還是謝蘇配，總統參
選人謝長廷自己說要用民調來決定，臨時現身中常會的前行政院長蘇貞昌
，是不是會接受民調，他這麼回應。前行政院長蘇貞昌已經表態不會擔任
謝副手的蘇貞昌還說，早點各就各位，會比較好輔選。謝長廷獲悉蘇貞昌
的態度，表示能理解蘇貞昌的心情。民進黨總統參選人謝長廷還要不要繼
續用民調，來決定副手人選，謝長廷沒有正面回應，只說這是內部的事情
，被外界認為有心結存在的蘇謝兩人，這一回還是在媒體前刻意錯開不同
台。
