戒嚴令長期把台彭金馬視為接戰地區，但是真正經歷戰火洗禮的只有金門
。在解嚴之後，金門又從反攻最前線變成小三通實驗地。金門走過戰爭與
和平，也反映出兩岸關係的巨大變化八二三砲戰打響金門固若金湯的名號
，鞏固台灣安全，但是對金門居民來說卻是無數個與天爭命的日子，也是
一段永難忘去的回憶。金門姑娘薛素婉，嫁給廣東軍人溫仕忠，他們攜手
度過烽火歲月。【薛素婉】剛剛要睡覺的時候，聽到砲聲來了，我們要趕
快躲，那時候真的連吃飯都真的沒有辦法，安定這個生活．八二三砲戰之
後，中共以砲宣彈，對金門進行「單打雙不打」。國軍則加強防禦工事，
整個金門就像一座軍事堡壘，所有的軍民一體納入戰地政務。【董至謀】
戒嚴的時期,就是一個為打仗、打勝仗所做的政策不管是軍或是民,但是
身為百姓,我們心靈、我們的自由、我們的行動,一直被箝制在這樣一個
環境之下。國際情勢的演變和台灣的民主化,改變兩岸軍事和政治的角力
,中共停止對金門砲擊,台灣解嚴中止動員勘亂金門也回歸地方自治【葉
兢榮】金門地區自81年11月7日零時起解除臨時戒嚴戰爭的腳步遠離
,逝去的生命卻留下,太武山軍人公墓躺在底下的人,用生命詮釋毋忘在
莒,最令人觸目驚心的雷區警告標示,海岸防哨附近佈下的地雷,多得到
現在都清不完,海水退潮以後,灘上露出用來阻礙共軍登陸的軌條砦,戰
爭把最接近大陸的地方,變成兩岸之間最遠的距離「小三通」對兩岸和平
,具有指標意義,小三通實行六年超過一百萬人次的進出,只是台商來去
匆匆,大陸觀光客消費有限,並沒有為金門帶來預期的繁榮,反倒是金門
人紛紛藉小三通之便,到對岸休閒消費投資置產【金門居民董至謀】很多
同學朋友他在廈門開餐廳,他在江西那邊設廠,他到深圳去工作,好像以
前我們都想是,你不是在台北嗎你在台南你在高雄,現在用的語彙詞彙,
已經又完全不一樣了金門就像一面鏡子反射兩岸的競爭從戰場轉到商場不
是比誰的槍砲能嚇人而是比哪裡有繁榮和富足一到元宵節金門和廈門會同
步施放煙火昔日的砲火今日的煙花在台灣海峽上空映照戰爭與和平戒嚴令
長期把台彭金馬視為接戰地區，但是真正經歷戰火洗禮的只有金門。在解
嚴之後，金門又從反攻最前線變成小三通實驗地。金門走過戰爭與和平，
也反映出兩岸關係的巨大變化八二三砲戰打響金門固若金湯的名號，鞏固
台灣安全，但是對金門居民來說卻是無數個與天爭命的日子，也是一段永
難忘去的回憶。金門姑娘薛素婉，嫁給廣東軍人溫仕忠，他們攜手度過烽
火歲月。【薛素婉】剛剛要睡覺的時候，聽到砲聲來了，我們要趕快躲，
那時候真的連吃飯都真的沒有辦法，安定這個生活．八二三砲戰之後，中
共以砲宣彈，對金門進行「單打雙不打」。國軍則加強防禦工事，整個金
門就像一座軍事堡壘，所有的軍民一體納入戰地政務。【董至謀】戒嚴的
時期,就是一個為打仗、打勝仗所做的政策不管是軍或是民,但是身為百
姓,我們心靈、我們的自由、我們的行動,一直被箝制在這樣一個環境之
下。國際情勢的演變和台灣的民主化,改變兩岸軍事和政治的角力,中共
停止對金門砲擊,台灣解嚴中止動員勘亂金門也回歸地方自治【葉兢榮】
金門地區自81年11月7日零時起解除臨時戒嚴戰爭的腳步遠離,逝去
的生命卻留下,太武山軍人公墓躺在底下的人,用生命詮釋毋忘在莒,最
令人觸目驚心的雷區警告標示,海岸防哨附近佈下的地雷,多得到現在都
清不完,海水退潮以後,灘上露出用來阻礙共軍登陸的軌條砦,戰爭把最
接近大陸的地方,變成兩岸之間最遠的距離「小三通」對兩岸和平,具有
指標意義,小三通實行六年超過一百萬人次的進出,只是台商來去匆匆,
大陸觀光客消費有限,並沒有為金門帶來預期的繁榮,反倒是金門人紛紛
藉小三通之便,到對岸休閒消費投資置產【金門居民董至謀】很多同學朋
友他在廈門開餐廳,他在江西那邊設廠,他到深圳去工作,好像以前我們
都想是,你不是在台北嗎你在台南你在高雄,現在用的語彙詞彙,已經又
完全不一樣了金門就像一面鏡子反射兩岸的競爭從戰場轉到商場不是比誰
的槍砲能嚇人而是比哪裡有繁榮和富足一到元宵節金門和廈門會同步施放
煙火昔日的砲火今日的煙花在台灣海峽上空映照戰爭與和平戒嚴令長期把
台彭金馬視為接戰地區，但是真正經歷戰火洗禮的只有金門。在解嚴之後
，金門又從反攻最前線變成小三通實驗地。金門走過戰爭與和平，也反映
出兩岸關係的巨大變化八二三砲戰打響金門固若金湯的名號，鞏固台灣安
全，但是對金門居民來說卻是無數個與天爭命的日子，也是一段永難忘去
的回憶。金門姑娘薛素婉，嫁給廣東軍人溫仕忠，他們攜手度過烽火歲月
。【薛素婉】剛剛要睡覺的時候，聽到砲聲來了，我們要趕快躲，那時候
真的連吃飯都真的沒有辦法，安定這個生活．八二三砲戰之後，中共以砲
宣彈，對金門進行「單打雙不打」。國軍則加強防禦工事，整個金門就像
一座軍事堡壘，所有的軍民一體納入戰地政務。【董至謀】戒嚴的時期,
就是一個為打仗、打勝仗所做的政策不管是軍或是民,但是身為百姓,我
們心靈、我們的自由、我們的行動,一直被箝制在這樣一個環境之下。國
際情勢的演變和台灣的民主化,改變兩岸軍事和政治的角力,中共停止對
金門砲擊,台灣解嚴中止動員勘亂金門也回歸地方自治【葉兢榮】金門地
區自81年11月7日零時起解除臨時戒嚴戰爭的腳步遠離,逝去的生命
卻留下,太武山軍人公墓躺在底下的人,用生命詮釋毋忘在莒,最令人觸
目驚心的雷區警告標示,海岸防哨附近佈下的地雷,多得到現在都清不完
,海水退潮以後,灘上露出用來阻礙共軍登陸的軌條砦,戰爭把最接近大
陸的地方,變成兩岸之間最遠的距離「小三通」對兩岸和平,具有指標意
義,小三通實行六年超過一百萬人次的進出,只是台商來去匆匆,大陸觀
光客消費有限,並沒有為金門帶來預期的繁榮,反倒是金門人紛紛藉小三
通之便,到對岸休閒消費投資置產【金門居民董至謀】很多同學朋友他在
廈門開餐廳,他在江西那邊設廠,他到深圳去工作,好像以前我們都想是
,你不是在台北嗎你在台南你在高雄,現在用的語彙詞彙,已經又完全不
一樣了金門就像一面鏡子反射兩岸的競爭從戰場轉到商場不是比誰的槍砲
能嚇人而是比哪裡有繁榮和富足一到元宵節金門和廈門會同步施放煙火昔
日的砲火今日的煙花在台灣海峽上空映照戰爭與和平戒嚴令長期把台彭金
馬視為接戰地區，但是真正經歷戰火洗禮的只有金門。在解嚴之後，金門
又從反攻最前線變成小三通實驗地。金門走過戰爭與和平，也反映出兩岸
關係的巨大變化八二三砲戰打響金門固若金湯的名號，鞏固台灣安全，但
是對金門居民來說卻是無數個與天爭命的日子，也是一段永難忘去的回憶
。金門姑娘薛素婉，嫁給廣東軍人溫仕忠，他們攜手度過烽火歲月。【薛
素婉】剛剛要睡覺的時候，聽到砲聲來了，我們要趕快躲，那時候真的連
吃飯都真的沒有辦法，安定這個生活．八二三砲戰之後，中共以砲宣彈，
對金門進行「單打雙不打」。國軍則加強防禦工事，整個金門就像一座軍
事堡壘，所有的軍民一體納入戰地政務。【董至謀】戒嚴的時期,就是一
個為打仗、打勝仗所做的政策不管是軍或是民,但是身為百姓,我們心靈
、我們的自由、我們的行動,一直被箝制在這樣一個環境之下。國際情勢
的演變和台灣的民主化,改變兩岸軍事和政治的角力,中共停止對金門砲
擊,台灣解嚴中止動員勘亂金門也回歸地方自治【葉兢榮】金門地區自8
1年11月7日零時起解除臨時戒嚴戰爭的腳步遠離,逝去的生命卻留下
,太武山軍人公墓躺在底下的人,用生命詮釋毋忘在莒,最令人觸目驚心
的雷區警告標示,海岸防哨附近佈下的地雷,多得到現在都清不完,海水
退潮以後,灘上露出用來阻礙共軍登陸的軌條砦,戰爭把最接近大陸的地
方,變成兩岸之間最遠的距離「小三通」對兩岸和平,具有指標意義,小
三通實行六年超過一百萬人次的進出,只是台商來去匆匆,大陸觀光客消
費有限,並沒有為金門帶來預期的繁榮,反倒是金門人紛紛藉小三通之便
,到對岸休閒消費投資置產【金門居民董至謀】很多同學朋友他在廈門開
餐廳,他在江西那邊設廠,他到深圳去工作,好像以前我們都想是,你不
是在台北嗎你在台南你在高雄,現在用的語彙詞彙,已經又完全不一樣了
金門就像一面鏡子反射兩岸的競爭從戰場轉到商場不是比誰的槍砲能嚇人
而是比哪裡有繁榮和富足一到元宵節金門和廈門會同步施放煙火昔日的砲
火今日的煙花在台灣海峽上空映照戰爭與和平戒嚴令長期把台彭金馬視為
接戰地區，但是真正經歷戰火洗禮的只有金門。在解嚴之後，金門又從反
攻最前線變成小三通實驗地。金門走過戰爭與和平，也反映出兩岸關係的
巨大變化八二三砲戰打響金門固若金湯的名號，鞏固台灣安全，但是對金
門居民來說卻是無數個與天爭命的日子，也是一段永難忘去的回憶。金門
姑娘薛素婉，嫁給廣東軍人溫仕忠，他們攜手度過烽火歲月。【薛素婉】
剛剛要睡覺的時候，聽到砲聲來了，我們要趕快躲，那時候真的連吃飯都
真的沒有辦法，安定這個生活．八二三砲戰之後，中共以砲宣彈，對金門
進行「單打雙不打」。國軍則加強防禦工事，整個金門就像一座軍事堡壘
，所有的軍民一體納入戰地政務。【董至謀】戒嚴的時期,就是一個為打
仗、打勝仗所做的政策不管是軍或是民,但是身為百姓,我們心靈、我們
的自由、我們的行動,一直被箝制在這樣一個環境之下。國際情勢的演變
和台灣的民主化,改變兩岸軍事和政治的角力,中共停止對金門砲擊,台
灣解嚴中止動員勘亂金門也回歸地方自治【葉兢榮】金門地區自81年1
1月7日零時起解除臨時戒嚴戰爭的腳步遠離,逝去的生命卻留下,太武
山軍人公墓躺在底下的人,用生命詮釋毋忘在莒,最令人觸目驚心的雷區
警告標示,海岸防哨附近佈下的地雷,多得到現在都清不完,海水退潮以
後,灘上露出用來阻礙共軍登陸的軌條砦,戰爭把最接近大陸的地方,變
成兩岸之間最遠的距離「小三通」對兩岸和平,具有指標意義,小三通實
行六年超過一百萬人次的進出,只是台商來去匆匆,大陸觀光客消費有限
,並沒有為金門帶來預期的繁榮,反倒是金門人紛紛藉小三通之便,到對
岸休閒消費投資置產【金門居民董至謀】很多同學朋友他在廈門開餐廳,
他在江西那邊設廠,他到深圳去工作,好像以前我們都想是,你不是在台
北嗎你在台南你在高雄,現在用的語彙詞彙,已經又完全不一樣了金門就
像一面鏡子反射兩岸的競爭從戰場轉到商場不是比誰的槍砲能嚇人而是比
哪裡有繁榮和富足一到元宵節金門和廈門會同步施放煙火昔日的砲火今日
的煙花在台灣海峽上空映照戰爭與和平戒嚴令長期把台彭金馬視為接戰地
區，但是真正經歷戰火洗禮的只有金門。在解嚴之後，金門又從反攻最前
線變成小三通實驗地。金門走過戰爭與和平，也反映出兩岸關係的巨大變
化八二三砲戰打響金門固若金湯的名號，鞏固台灣安全，但是對金門居民
來說卻是無數個與天爭命的日子，也是一段永難忘去的回憶。金門姑娘薛
素婉，嫁給廣東軍人溫仕忠，他們攜手度過烽火歲月。【薛素婉】剛剛要
睡覺的時候，聽到砲聲來了，我們要趕快躲，那時候真的連吃飯都真的沒
有辦法，安定這個生活．八二三砲戰之後，中共以砲宣彈，對金門進行「
單打雙不打」。國軍則加強防禦工事，整個金門就像一座軍事堡壘，所有
的軍民一體納入戰地政務。【董至謀】戒嚴的時期,就是一個為打仗、打
勝仗所做的政策不管是軍或是民,但是身為百姓,我們心靈、我們的自由
、我們的行動,一直被箝制在這樣一個環境之下。國際情勢的演變和台灣
的民主化,改變兩岸軍事和政治的角力,中共停止對金門砲擊,台灣解嚴
中止動員勘亂金門也回歸地方自治【葉兢榮】金門地區自81年11月7
日零時起解除臨時戒嚴戰爭的腳步遠離,逝去的生命卻留下,太武山軍人
公墓躺在底下的人,用生命詮釋毋忘在莒,最令人觸目驚心的雷區警告標
示,海岸防哨附近佈下的地雷,多得到現在都清不完,海水退潮以後,灘
上露出用來阻礙共軍登陸的軌條砦,戰爭把最接近大陸的地方,變成兩岸
之間最遠的距離「小三通」對兩岸和平,具有指標意義,小三通實行六年
超過一百萬人次的進出,只是台商來去匆匆,大陸觀光客消費有限,並沒
有為金門帶來預期的繁榮,反倒是金門人紛紛藉小三通之便,到對岸休閒
消費投資置產【金門居民董至謀】很多同學朋友他在廈門開餐廳,他在江
西那邊設廠,他到深圳去工作,好像以前我們都想是,你不是在台北嗎你
在台南你在高雄,現在用的語彙詞彙,已經又完全不一樣了金門就像一面
鏡子反射兩岸的競爭從戰場轉到商場不是比誰的槍砲能嚇人而是比哪裡有
繁榮和富足一到元宵節金門和廈門會同步施放煙火昔日的砲火今日的煙花
在台灣海峽上空映照戰爭與和平戒嚴令長期把台彭金馬視為接戰地區，但
是真正經歷戰火洗禮的只有金門。在解嚴之後，金門又從反攻最前線變成
小三通實驗地。金門走過戰爭與和平，也反映出兩岸關係的巨大變化八二
三砲戰打響金門固若金湯的名號，鞏固台灣安全，但是對金門居民來說卻
是無數個與天爭命的日子，也是一段永難忘去的回憶。金門姑娘薛素婉，
嫁給廣東軍人溫仕忠，他們攜手度過烽火歲月。【薛素婉】剛剛要睡覺的
時候，聽到砲聲來了，我們要趕快躲，那時候真的連吃飯都真的沒有辦法
，安定這個生活．八二三砲戰之後，中共以砲宣彈，對金門進行「單打雙
不打」。國軍則加強防禦工事，整個金門就像一座軍事堡壘，所有的軍民
一體納入戰地政務。【董至謀】戒嚴的時期,就是一個為打仗、打勝仗所
做的政策不管是軍或是民,但是身為百姓,我們心靈、我們的自由、我們
的行動,一直被箝制在這樣一個環境之下。國際情勢的演變和台灣的民主
化,改變兩岸軍事和政治的角力,中共停止對金門砲擊,台灣解嚴中止動
員勘亂金門也回歸地方自治【葉兢榮】金門地區自81年11月7日零時
起解除臨時戒嚴戰爭的腳步遠離,逝去的生命卻留下,太武山軍人公墓躺
在底下的人,用生命詮釋毋忘在莒,最令人觸目驚心的雷區警告標示,海
岸防哨附近佈下的地雷,多得到現在都清不完,海水退潮以後,灘上露出
用來阻礙共軍登陸的軌條砦,戰爭把最接近大陸的地方,變成兩岸之間最
遠的距離「小三通」對兩岸和平,具有指標意義,小三通實行六年超過一
百萬人次的進出,只是台商來去匆匆,大陸觀光客消費有限,並沒有為金
門帶來預期的繁榮,反倒是金門人紛紛藉小三通之便,到對岸休閒消費投
資置產【金門居民董至謀】很多同學朋友他在廈門開餐廳,他在江西那邊
設廠,他到深圳去工作,好像以前我們都想是,你不是在台北嗎你在台南
你在高雄,現在用的語彙詞彙,已經又完全不一樣了金門就像一面鏡子反
射兩岸的競爭從戰場轉到商場不是比誰的槍砲能嚇人而是比哪裡有繁榮和
富足一到元宵節金門和廈門會同步施放煙火昔日的砲火今日的煙花在台灣
海峽上空映照戰爭與和平戒嚴令長期把台彭金馬視為接戰地區，但是真正
經歷戰火洗禮的只有金門。在解嚴之後，金門又從反攻最前線變成小三通
實驗地。金門走過戰爭與和平，也反映出兩岸關係的巨大變化八二三砲戰
打響金門固若金湯的名號，鞏固台灣安全，但是對金門居民來說卻是無數
個與天爭命的日子，也是一段永難忘去的回憶。金門姑娘薛素婉，嫁給廣
東軍人溫仕忠，他們攜手度過烽火歲月。【薛素婉】剛剛要睡覺的時候，
聽到砲聲來了，我們要趕快躲，那時候真的連吃飯都真的沒有辦法，安定
這個生活．八二三砲戰之後，中共以砲宣彈，對金門進行「單打雙不打」
。國軍則加強防禦工事，整個金門就像一座軍事堡壘，所有的軍民一體納
入戰地政務。【董至謀】戒嚴的時期,就是一個為打仗、打勝仗所做的政
策不管是軍或是民,但是身為百姓,我們心靈、我們的自由、我們的行動
,一直被箝制在這樣一個環境之下。國際情勢的演變和台灣的民主化,改
變兩岸軍事和政治的角力,中共停止對金門砲擊,台灣解嚴中止動員勘亂
金門也回歸地方自治【葉兢榮】金門地區自81年11月7日零時起解除
臨時戒嚴戰爭的腳步遠離,逝去的生命卻留下,太武山軍人公墓躺在底下
的人,用生命詮釋毋忘在莒,最令人觸目驚心的雷區警告標示,海岸防哨
附近佈下的地雷,多得到現在都清不完,海水退潮以後,灘上露出用來阻
礙共軍登陸的軌條砦,戰爭把最接近大陸的地方,變成兩岸之間最遠的距
離「小三通」對兩岸和平,具有指標意義,小三通實行六年超過一百萬人
次的進出,只是台商來去匆匆,大陸觀光客消費有限,並沒有為金門帶來
預期的繁榮,反倒是金門人紛紛藉小三通之便,到對岸休閒消費投資置產
【金門居民董至謀】很多同學朋友他在廈門開餐廳,他在江西那邊設廠,
他到深圳去工作,好像以前我們都想是,你不是在台北嗎你在台南你在高
雄,現在用的語彙詞彙,已經又完全不一樣了金門就像一面鏡子反射兩岸
的競爭從戰場轉到商場不是比誰的槍砲能嚇人而是比哪裡有繁榮和富足一
到元宵節金門和廈門會同步施放煙火昔日的砲火今日的煙花在台灣海峽上
空映照戰爭與和平
