為了因應現代人繁忙的旅行需求，英格蘭的蓋威克機場出現一種新型態的
計時收費旅館，房間雖小但五臟俱全，旅客不論多早或多晚抵達，都隨時
有便宜舒適的房間可用。方便的程度類似日本盛行的膠囊旅館，但是旅客
各自有獨立的房間，住起來更舒服。英國第二繁忙的蓋特威機場，從早到
晚旅客川流不息。而機場南端航廈，直接連到新開幕的計時收費旅館Yo
tel，淺紫色的燈光帶著迷幻又現代的感覺，房間設計類似飛機頭等艙
，讓疲累的旅人有個舒服的歇腳處。我們旅館用的是航空飛行用語而非一
般旅館用語當你來此投宿你買的是一個時段可能是四小時可能是七小時過
夜或者是十小時過夜住多久付多少錢世界上每個旅館都想創造100%住
房率我們的目標是250%正因如此我們能保持這種價位每個房間裡都有
獨立的衛浴，網路設備以及液晶電視和音響。業者還區分了標準艙和頭等
艙，空間雖小但沒有壓迫感，經濟艙每四個小時25英鎊，合台幣一千六
百多塊，符合四星級標準的頭等艙房間，四小時也只收2660塊。以英
國昂貴的物價來說，相當經濟實惠。畫面上這位來自美國，剛剛結束橫渡
大西洋長途航班的旅客桑默爾，剛剛在報紙上得知這家旅館的訊息，馬上
決定拖著行李來試試看。我很晚才來到這裡接下來六個小時我要補眠而我
發現如果去住希爾頓得花上三百美金他們說住這只要七十塊所以我來了對
於經常旅行的商務客來說，價錢的確是重要關鍵，沒有多少人願意花幾百
塊美金的價錢，只渡過短短幾個小時的轉機時間，yotel的經驗讓桑
默爾很滿意。我所需要的都有了我在這裡上網十分鐘沖了個澡然後睡覺六
小時這就是我所要的價位非常合理美金七十塊我花得起三百塊的話就沒辦
法所以我希望每個機場業者表示，他們將繼續在其他國際機場開設連鎖店
，包括倫敦的希斯洛機場，荷蘭的阿姆斯特丹機場，以及德國法蘭克福機
場，將來都可以看到yotel，他們也希望最終能踏出機場，在各大城
市也建立起這種方便旅館的服務網路。為了因應現代人繁忙的旅行需求，
英格蘭的蓋威克機場出現一種新型態的計時收費旅館，房間雖小但五臟俱
全，旅客不論多早或多晚抵達，都隨時有便宜舒適的房間可用。方便的程
度類似日本盛行的膠囊旅館，但是旅客各自有獨立的房間，住起來更舒服
。英國第二繁忙的蓋特威機場，從早到晚旅客川流不息。而機場南端航廈
，直接連到新開幕的計時收費旅館Yotel，淺紫色的燈光帶著迷幻又
現代的感覺，房間設計類似飛機頭等艙，讓疲累的旅人有個舒服的歇腳處
。我們旅館用的是航空飛行用語而非一般旅館用語當你來此投宿你買的是
一個時段可能是四小時可能是七小時過夜或者是十小時過夜住多久付多少
錢世界上每個旅館都想創造100%住房率我們的目標是250%正因如
此我們能保持這種價位每個房間裡都有獨立的衛浴，網路設備以及液晶電
視和音響。業者還區分了標準艙和頭等艙，空間雖小但沒有壓迫感，經濟
艙每四個小時25英鎊，合台幣一千六百多塊，符合四星級標準的頭等艙
房間，四小時也只收2660塊。以英國昂貴的物價來說，相當經濟實惠
。畫面上這位來自美國，剛剛結束橫渡大西洋長途航班的旅客桑默爾，剛
剛在報紙上得知這家旅館的訊息，馬上決定拖著行李來試試看。我很晚才
來到這裡接下來六個小時我要補眠而我發現如果去住希爾頓得花上三百美
金他們說住這只要七十塊所以我來了對於經常旅行的商務客來說，價錢的
確是重要關鍵，沒有多少人願意花幾百塊美金的價錢，只渡過短短幾個小
時的轉機時間，yotel的經驗讓桑默爾很滿意。我所需要的都有了我
在這裡上網十分鐘沖了個澡然後睡覺六小時這就是我所要的價位非常合理
美金七十塊我花得起三百塊的話就沒辦法所以我希望每個機場業者表示，
他們將繼續在其他國際機場開設連鎖店，包括倫敦的希斯洛機場，荷蘭的
阿姆斯特丹機場，以及德國法蘭克福機場，將來都可以看到yotel，
他們也希望最終能踏出機場，在各大城市也建立起這種方便旅館的服務網
路。為了因應現代人繁忙的旅行需求，英格蘭的蓋威克機場出現一種新型
態的計時收費旅館，房間雖小但五臟俱全，旅客不論多早或多晚抵達，都
隨時有便宜舒適的房間可用。方便的程度類似日本盛行的膠囊旅館，但是
旅客各自有獨立的房間，住起來更舒服。英國第二繁忙的蓋特威機場，從
早到晚旅客川流不息。而機場南端航廈，直接連到新開幕的計時收費旅館
Yotel，淺紫色的燈光帶著迷幻又現代的感覺，房間設計類似飛機頭
等艙，讓疲累的旅人有個舒服的歇腳處。我們旅館用的是航空飛行用語而
非一般旅館用語當你來此投宿你買的是一個時段可能是四小時可能是七小
時過夜或者是十小時過夜住多久付多少錢世界上每個旅館都想創造100
%住房率我們的目標是250%正因如此我們能保持這種價位每個房間裡
都有獨立的衛浴，網路設備以及液晶電視和音響。業者還區分了標準艙和
頭等艙，空間雖小但沒有壓迫感，經濟艙每四個小時25英鎊，合台幣一
千六百多塊，符合四星級標準的頭等艙房間，四小時也只收2660塊。
以英國昂貴的物價來說，相當經濟實惠。畫面上這位來自美國，剛剛結束
橫渡大西洋長途航班的旅客桑默爾，剛剛在報紙上得知這家旅館的訊息，
馬上決定拖著行李來試試看。我很晚才來到這裡接下來六個小時我要補眠
而我發現如果去住希爾頓得花上三百美金他們說住這只要七十塊所以我來
了對於經常旅行的商務客來說，價錢的確是重要關鍵，沒有多少人願意花
幾百塊美金的價錢，只渡過短短幾個小時的轉機時間，yotel的經驗
讓桑默爾很滿意。我所需要的都有了我在這裡上網十分鐘沖了個澡然後睡
覺六小時這就是我所要的價位非常合理美金七十塊我花得起三百塊的話就
沒辦法所以我希望每個機場業者表示，他們將繼續在其他國際機場開設連
鎖店，包括倫敦的希斯洛機場，荷蘭的阿姆斯特丹機場，以及德國法蘭克
福機場，將來都可以看到yotel，他們也希望最終能踏出機場，在各
大城市也建立起這種方便旅館的服務網路。為了因應現代人繁忙的旅行需
求，英格蘭的蓋威克機場出現一種新型態的計時收費旅館，房間雖小但五
臟俱全，旅客不論多早或多晚抵達，都隨時有便宜舒適的房間可用。方便
的程度類似日本盛行的膠囊旅館，但是旅客各自有獨立的房間，住起來更
舒服。英國第二繁忙的蓋特威機場，從早到晚旅客川流不息。而機場南端
航廈，直接連到新開幕的計時收費旅館Yotel，淺紫色的燈光帶著迷
幻又現代的感覺，房間設計類似飛機頭等艙，讓疲累的旅人有個舒服的歇
腳處。我們旅館用的是航空飛行用語而非一般旅館用語當你來此投宿你買
的是一個時段可能是四小時可能是七小時過夜或者是十小時過夜住多久付
多少錢世界上每個旅館都想創造100%住房率我們的目標是250%正
因如此我們能保持這種價位每個房間裡都有獨立的衛浴，網路設備以及液
晶電視和音響。業者還區分了標準艙和頭等艙，空間雖小但沒有壓迫感，
經濟艙每四個小時25英鎊，合台幣一千六百多塊，符合四星級標準的頭
等艙房間，四小時也只收2660塊。以英國昂貴的物價來說，相當經濟
實惠。畫面上這位來自美國，剛剛結束橫渡大西洋長途航班的旅客桑默爾
，剛剛在報紙上得知這家旅館的訊息，馬上決定拖著行李來試試看。我很
晚才來到這裡接下來六個小時我要補眠而我發現如果去住希爾頓得花上三
百美金他們說住這只要七十塊所以我來了對於經常旅行的商務客來說，價
錢的確是重要關鍵，沒有多少人願意花幾百塊美金的價錢，只渡過短短幾
個小時的轉機時間，yotel的經驗讓桑默爾很滿意。我所需要的都有
了我在這裡上網十分鐘沖了個澡然後睡覺六小時這就是我所要的價位非常
合理美金七十塊我花得起三百塊的話就沒辦法所以我希望每個機場業者表
示，他們將繼續在其他國際機場開設連鎖店，包括倫敦的希斯洛機場，荷
蘭的阿姆斯特丹機場，以及德國法蘭克福機場，將來都可以看到yote
l，他們也希望最終能踏出機場，在各大城市也建立起這種方便旅館的服
務網路。為了因應現代人繁忙的旅行需求，英格蘭的蓋威克機場出現一種
新型態的計時收費旅館，房間雖小但五臟俱全，旅客不論多早或多晚抵達
，都隨時有便宜舒適的房間可用。方便的程度類似日本盛行的膠囊旅館，
但是旅客各自有獨立的房間，住起來更舒服。英國第二繁忙的蓋特威機場
，從早到晚旅客川流不息。而機場南端航廈，直接連到新開幕的計時收費
旅館Yotel，淺紫色的燈光帶著迷幻又現代的感覺，房間設計類似飛
機頭等艙，讓疲累的旅人有個舒服的歇腳處。我們旅館用的是航空飛行用
語而非一般旅館用語當你來此投宿你買的是一個時段可能是四小時可能是
七小時過夜或者是十小時過夜住多久付多少錢世界上每個旅館都想創造1
00%住房率我們的目標是250%正因如此我們能保持這種價位每個房
間裡都有獨立的衛浴，網路設備以及液晶電視和音響。業者還區分了標準
艙和頭等艙，空間雖小但沒有壓迫感，經濟艙每四個小時25英鎊，合台
幣一千六百多塊，符合四星級標準的頭等艙房間，四小時也只收2660
塊。以英國昂貴的物價來說，相當經濟實惠。畫面上這位來自美國，剛剛
結束橫渡大西洋長途航班的旅客桑默爾，剛剛在報紙上得知這家旅館的訊
息，馬上決定拖著行李來試試看。我很晚才來到這裡接下來六個小時我要
補眠而我發現如果去住希爾頓得花上三百美金他們說住這只要七十塊所以
我來了對於經常旅行的商務客來說，價錢的確是重要關鍵，沒有多少人願
意花幾百塊美金的價錢，只渡過短短幾個小時的轉機時間，yotel的
經驗讓桑默爾很滿意。我所需要的都有了我在這裡上網十分鐘沖了個澡然
後睡覺六小時這就是我所要的價位非常合理美金七十塊我花得起三百塊的
話就沒辦法所以我希望每個機場業者表示，他們將繼續在其他國際機場開
設連鎖店，包括倫敦的希斯洛機場，荷蘭的阿姆斯特丹機場，以及德國法
蘭克福機場，將來都可以看到yotel，他們也希望最終能踏出機場，
在各大城市也建立起這種方便旅館的服務網路。為了因應現代人繁忙的旅
行需求，英格蘭的蓋威克機場出現一種新型態的計時收費旅館，房間雖小
但五臟俱全，旅客不論多早或多晚抵達，都隨時有便宜舒適的房間可用。
方便的程度類似日本盛行的膠囊旅館，但是旅客各自有獨立的房間，住起
來更舒服。英國第二繁忙的蓋特威機場，從早到晚旅客川流不息。而機場
南端航廈，直接連到新開幕的計時收費旅館Yotel，淺紫色的燈光帶
著迷幻又現代的感覺，房間設計類似飛機頭等艙，讓疲累的旅人有個舒服
的歇腳處。我們旅館用的是航空飛行用語而非一般旅館用語當你來此投宿
你買的是一個時段可能是四小時可能是七小時過夜或者是十小時過夜住多
久付多少錢世界上每個旅館都想創造100%住房率我們的目標是250
%正因如此我們能保持這種價位每個房間裡都有獨立的衛浴，網路設備以
及液晶電視和音響。業者還區分了標準艙和頭等艙，空間雖小但沒有壓迫
感，經濟艙每四個小時25英鎊，合台幣一千六百多塊，符合四星級標準
的頭等艙房間，四小時也只收2660塊。以英國昂貴的物價來說，相當
經濟實惠。畫面上這位來自美國，剛剛結束橫渡大西洋長途航班的旅客桑
默爾，剛剛在報紙上得知這家旅館的訊息，馬上決定拖著行李來試試看。
我很晚才來到這裡接下來六個小時我要補眠而我發現如果去住希爾頓得花
上三百美金他們說住這只要七十塊所以我來了對於經常旅行的商務客來說
，價錢的確是重要關鍵，沒有多少人願意花幾百塊美金的價錢，只渡過短
短幾個小時的轉機時間，yotel的經驗讓桑默爾很滿意。我所需要的
都有了我在這裡上網十分鐘沖了個澡然後睡覺六小時這就是我所要的價位
非常合理美金七十塊我花得起三百塊的話就沒辦法所以我希望每個機場業
者表示，他們將繼續在其他國際機場開設連鎖店，包括倫敦的希斯洛機場
，荷蘭的阿姆斯特丹機場，以及德國法蘭克福機場，將來都可以看到yo
tel，他們也希望最終能踏出機場，在各大城市也建立起這種方便旅館
的服務網路。為了因應現代人繁忙的旅行需求，英格蘭的蓋威克機場出現
一種新型態的計時收費旅館，房間雖小但五臟俱全，旅客不論多早或多晚
抵達，都隨時有便宜舒適的房間可用。方便的程度類似日本盛行的膠囊旅
館，但是旅客各自有獨立的房間，住起來更舒服。英國第二繁忙的蓋特威
機場，從早到晚旅客川流不息。而機場南端航廈，直接連到新開幕的計時
收費旅館Yotel，淺紫色的燈光帶著迷幻又現代的感覺，房間設計類
似飛機頭等艙，讓疲累的旅人有個舒服的歇腳處。我們旅館用的是航空飛
行用語而非一般旅館用語當你來此投宿你買的是一個時段可能是四小時可
能是七小時過夜或者是十小時過夜住多久付多少錢世界上每個旅館都想創
造100%住房率我們的目標是250%正因如此我們能保持這種價位每
個房間裡都有獨立的衛浴，網路設備以及液晶電視和音響。業者還區分了
標準艙和頭等艙，空間雖小但沒有壓迫感，經濟艙每四個小時25英鎊，
合台幣一千六百多塊，符合四星級標準的頭等艙房間，四小時也只收26
60塊。以英國昂貴的物價來說，相當經濟實惠。畫面上這位來自美國，
剛剛結束橫渡大西洋長途航班的旅客桑默爾，剛剛在報紙上得知這家旅館
的訊息，馬上決定拖著行李來試試看。我很晚才來到這裡接下來六個小時
我要補眠而我發現如果去住希爾頓得花上三百美金他們說住這只要七十塊
所以我來了對於經常旅行的商務客來說，價錢的確是重要關鍵，沒有多少
人願意花幾百塊美金的價錢，只渡過短短幾個小時的轉機時間，yote
l的經驗讓桑默爾很滿意。我所需要的都有了我在這裡上網十分鐘沖了個
澡然後睡覺六小時這就是我所要的價位非常合理美金七十塊我花得起三百
塊的話就沒辦法所以我希望每個機場業者表示，他們將繼續在其他國際機
場開設連鎖店，包括倫敦的希斯洛機場，荷蘭的阿姆斯特丹機場，以及德
國法蘭克福機場，將來都可以看到yotel，他們也希望最終能踏出機
場，在各大城市也建立起這種方便旅館的服務網路。為了因應現代人繁忙
的旅行需求，英格蘭的蓋威克機場出現一種新型態的計時收費旅館，房間
雖小但五臟俱全，旅客不論多早或多晚抵達，都隨時有便宜舒適的房間可
用。方便的程度類似日本盛行的膠囊旅館，但是旅客各自有獨立的房間，
住起來更舒服。英國第二繁忙的蓋特威機場，從早到晚旅客川流不息。而
機場南端航廈，直接連到新開幕的計時收費旅館Yotel，淺紫色的燈
光帶著迷幻又現代的感覺，房間設計類似飛機頭等艙，讓疲累的旅人有個
舒服的歇腳處。我們旅館用的是航空飛行用語而非一般旅館用語當你來此
投宿你買的是一個時段可能是四小時可能是七小時過夜或者是十小時過夜
住多久付多少錢世界上每個旅館都想創造100%住房率我們的目標是2
50%正因如此我們能保持這種價位每個房間裡都有獨立的衛浴，網路設
備以及液晶電視和音響。業者還區分了標準艙和頭等艙，空間雖小但沒有
壓迫感，經濟艙每四個小時25英鎊，合台幣一千六百多塊，符合四星級
標準的頭等艙房間，四小時也只收2660塊。以英國昂貴的物價來說，
相當經濟實惠。畫面上這位來自美國，剛剛結束橫渡大西洋長途航班的旅
客桑默爾，剛剛在報紙上得知這家旅館的訊息，馬上決定拖著行李來試試
看。我很晚才來到這裡接下來六個小時我要補眠而我發現如果去住希爾頓
得花上三百美金他們說住這只要七十塊所以我來了對於經常旅行的商務客
來說，價錢的確是重要關鍵，沒有多少人願意花幾百塊美金的價錢，只渡
過短短幾個小時的轉機時間，yotel的經驗讓桑默爾很滿意。我所需
要的都有了我在這裡上網十分鐘沖了個澡然後睡覺六小時這就是我所要的
價位非常合理美金七十塊我花得起三百塊的話就沒辦法所以我希望每個機
場業者表示，他們將繼續在其他國際機場開設連鎖店，包括倫敦的希斯洛
機場，荷蘭的阿姆斯特丹機場，以及德國法蘭克福機場，將來都可以看到
yotel，他們也希望最終能踏出機場，在各大城市也建立起這種方便
旅館的服務網路。為了因應現代人繁忙的旅行需求，英格蘭的蓋威克機場
出現一種新型態的計時收費旅館，房間雖小但五臟俱全，旅客不論多早或
多晚抵達，都隨時有便宜舒適的房間可用。方便的程度類似日本盛行的膠
囊旅館，但是旅客各自有獨立的房間，住起來更舒服。英國第二繁忙的蓋
特威機場，從早到晚旅客川流不息。而機場南端航廈，直接連到新開幕的
計時收費旅館Yotel，淺紫色的燈光帶著迷幻又現代的感覺，房間設
計類似飛機頭等艙，讓疲累的旅人有個舒服的歇腳處。我們旅館用的是航
空飛行用語而非一般旅館用語當你來此投宿你買的是一個時段可能是四小
時可能是七小時過夜或者是十小時過夜住多久付多少錢世界上每個旅館都
想創造100%住房率我們的目標是250%正因如此我們能保持這種價
位每個房間裡都有獨立的衛浴，網路設備以及液晶電視和音響。業者還區
分了標準艙和頭等艙，空間雖小但沒有壓迫感，經濟艙每四個小時25英
鎊，合台幣一千六百多塊，符合四星級標準的頭等艙房間，四小時也只收
2660塊。以英國昂貴的物價來說，相當經濟實惠。畫面上這位來自美
國，剛剛結束橫渡大西洋長途航班的旅客桑默爾，剛剛在報紙上得知這家
旅館的訊息，馬上決定拖著行李來試試看。我很晚才來到這裡接下來六個
小時我要補眠而我發現如果去住希爾頓得花上三百美金他們說住這只要七
十塊所以我來了對於經常旅行的商務客來說，價錢的確是重要關鍵，沒有
多少人願意花幾百塊美金的價錢，只渡過短短幾個小時的轉機時間，yo
tel的經驗讓桑默爾很滿意。我所需要的都有了我在這裡上網十分鐘沖
了個澡然後睡覺六小時這就是我所要的價位非常合理美金七十塊我花得起
三百塊的話就沒辦法所以我希望每個機場業者表示，他們將繼續在其他國
際機場開設連鎖店，包括倫敦的希斯洛機場，荷蘭的阿姆斯特丹機場，以
及德國法蘭克福機場，將來都可以看到yotel，他們也希望最終能踏
出機場，在各大城市也建立起這種方便旅館的服務網路。為了因應現代人
繁忙的旅行需求，英格蘭的蓋威克機場出現一種新型態的計時收費旅館，
房間雖小但五臟俱全，旅客不論多早或多晚抵達，都隨時有便宜舒適的房
間可用。方便的程度類似日本盛行的膠囊旅館，但是旅客各自有獨立的房
間，住起來更舒服。英國第二繁忙的蓋特威機場，從早到晚旅客川流不息
。而機場南端航廈，直接連到新開幕的計時收費旅館Yotel，淺紫色
的燈光帶著迷幻又現代的感覺，房間設計類似飛機頭等艙，讓疲累的旅人
有個舒服的歇腳處。我們旅館用的是航空飛行用語而非一般旅館用語當你
來此投宿你買的是一個時段可能是四小時可能是七小時過夜或者是十小時
過夜住多久付多少錢世界上每個旅館都想創造100%住房率我們的目標
是250%正因如此我們能保持這種價位每個房間裡都有獨立的衛浴，網
路設備以及液晶電視和音響。業者還區分了標準艙和頭等艙，空間雖小但
沒有壓迫感，經濟艙每四個小時25英鎊，合台幣一千六百多塊，符合四
星級標準的頭等艙房間，四小時也只收2660塊。以英國昂貴的物價來
說，相當經濟實惠。畫面上這位來自美國，剛剛結束橫渡大西洋長途航班
的旅客桑默爾，剛剛在報紙上得知這家旅館的訊息，馬上決定拖著行李來
試試看。我很晚才來到這裡接下來六個小時我要補眠而我發現如果去住希
爾頓得花上三百美金他們說住這只要七十塊所以我來了對於經常旅行的商
務客來說，價錢的確是重要關鍵，沒有多少人願意花幾百塊美金的價錢，
只渡過短短幾個小時的轉機時間，yotel的經驗讓桑默爾很滿意。我
所需要的都有了我在這裡上網十分鐘沖了個澡然後睡覺六小時這就是我所
要的價位非常合理美金七十塊我花得起三百塊的話就沒辦法所以我希望每
個機場業者表示，他們將繼續在其他國際機場開設連鎖店，包括倫敦的希
斯洛機場，荷蘭的阿姆斯特丹機場，以及德國法蘭克福機場，將來都可以
看到yotel，他們也希望最終能踏出機場，在各大城市也建立起這種
方便旅館的服務網路。
