國際新聞、先要帶您看、位在印尼雅加達北方的一座火山、最近幾天持續
噴出大量的火山灰，濃厚的煙霧直衝雲霄，看起來隨時都有可能爆發。山
腳下將近8500位居民、已經緊急撤離，當地的火山警報也提升到最高
等級。印尼雅加達北邊2700公里的甘柯諾拉火山，從7號開始火山活
動加劇，10號火山口的炙熱噴發物高達15公尺，附近居民聽見兩聲跟
打雷一樣的巨響，噴發出的柱狀煙霧直衝雲霄，高達3500到4000
公尺。由於火山隨時可能爆發，當局緊急設立收容所，撤離山腳下約85
00位居民，並把火山警報，提升到最高級。從有紀錄以來，甘柯諾拉火
山共噴發過12次，最後一次噴發是在1987年。另外在菲律賓。當局
原本在幾個月前，同意一家南韓廠商，在距離馬尼拉南邊50公里的塔爾
湖中央，興建SPA休閒中心，來帶動觀光增加經濟收益。塔爾湖當地現
在靠著釣魚跟旅遊，每天可吸引300名觀光客到此一遊。但經過菲律賓
專家的實地勘查，認定塔爾火山屬於活火山，隨時有噴發的可能，因此決
定撤銷南韓公司的興建許可。他們還沒開始營運。他們依然試圖確保開發
許可，我們發現他們還沒完成許可程序就開始動工，因此我們告訴他們停
工並關閉。塔爾火山過去30年雖然沒有任何活動跡象，但6月底發生兩
次地震，地底下傳出砰然巨響，當地居民擔心火山可能會再度爆發，加上
一但發展成SPA休閒中心，對當地生態也將構成威脅，因此堅持抵制韓
國人前來開發。塔爾火山曾在1965年嚴重爆發，當時造成約200人
死亡。國際新聞、先要帶您看、位在印尼雅加達北方的一座火山、最近幾
天持續噴出大量的火山灰，濃厚的煙霧直衝雲霄，看起來隨時都有可能爆
發。山腳下將近8500位居民、已經緊急撤離，當地的火山警報也提升
到最高等級。印尼雅加達北邊2700公里的甘柯諾拉火山，從7號開始
火山活動加劇，10號火山口的炙熱噴發物高達15公尺，附近居民聽見
兩聲跟打雷一樣的巨響，噴發出的柱狀煙霧直衝雲霄，高達3500到4
000公尺。由於火山隨時可能爆發，當局緊急設立收容所，撤離山腳下
約8500位居民，並把火山警報，提升到最高級。從有紀錄以來，甘柯
諾拉火山共噴發過12次，最後一次噴發是在1987年。另外在菲律賓
。當局原本在幾個月前，同意一家南韓廠商，在距離馬尼拉南邊50公里
的塔爾湖中央，興建SPA休閒中心，來帶動觀光增加經濟收益。塔爾湖
當地現在靠著釣魚跟旅遊，每天可吸引300名觀光客到此一遊。但經過
菲律賓專家的實地勘查，認定塔爾火山屬於活火山，隨時有噴發的可能，
因此決定撤銷南韓公司的興建許可。他們還沒開始營運。他們依然試圖確
保開發許可，我們發現他們還沒完成許可程序就開始動工，因此我們告訴
他們停工並關閉。塔爾火山過去30年雖然沒有任何活動跡象，但6月底
發生兩次地震，地底下傳出砰然巨響，當地居民擔心火山可能會再度爆發
，加上一但發展成SPA休閒中心，對當地生態也將構成威脅，因此堅持
抵制韓國人前來開發。塔爾火山曾在1965年嚴重爆發，當時造成約2
00人死亡。國際新聞、先要帶您看、位在印尼雅加達北方的一座火山、
最近幾天持續噴出大量的火山灰，濃厚的煙霧直衝雲霄，看起來隨時都有
可能爆發。山腳下將近8500位居民、已經緊急撤離，當地的火山警報
也提升到最高等級。印尼雅加達北邊2700公里的甘柯諾拉火山，從7
號開始火山活動加劇，10號火山口的炙熱噴發物高達15公尺，附近居
民聽見兩聲跟打雷一樣的巨響，噴發出的柱狀煙霧直衝雲霄，高達350
0到4000公尺。由於火山隨時可能爆發，當局緊急設立收容所，撤離
山腳下約8500位居民，並把火山警報，提升到最高級。從有紀錄以來
，甘柯諾拉火山共噴發過12次，最後一次噴發是在1987年。另外在
菲律賓。當局原本在幾個月前，同意一家南韓廠商，在距離馬尼拉南邊5
0公里的塔爾湖中央，興建SPA休閒中心，來帶動觀光增加經濟收益。
塔爾湖當地現在靠著釣魚跟旅遊，每天可吸引300名觀光客到此一遊。
但經過菲律賓專家的實地勘查，認定塔爾火山屬於活火山，隨時有噴發的
可能，因此決定撤銷南韓公司的興建許可。他們還沒開始營運。他們依然
試圖確保開發許可，我們發現他們還沒完成許可程序就開始動工，因此我
們告訴他們停工並關閉。塔爾火山過去30年雖然沒有任何活動跡象，但
6月底發生兩次地震，地底下傳出砰然巨響，當地居民擔心火山可能會再
度爆發，加上一但發展成SPA休閒中心，對當地生態也將構成威脅，因
此堅持抵制韓國人前來開發。塔爾火山曾在1965年嚴重爆發，當時造
成約200人死亡。國際新聞、先要帶您看、位在印尼雅加達北方的一座
火山、最近幾天持續噴出大量的火山灰，濃厚的煙霧直衝雲霄，看起來隨
時都有可能爆發。山腳下將近8500位居民、已經緊急撤離，當地的火
山警報也提升到最高等級。印尼雅加達北邊2700公里的甘柯諾拉火山
，從7號開始火山活動加劇，10號火山口的炙熱噴發物高達15公尺，
附近居民聽見兩聲跟打雷一樣的巨響，噴發出的柱狀煙霧直衝雲霄，高達
3500到4000公尺。由於火山隨時可能爆發，當局緊急設立收容所
，撤離山腳下約8500位居民，並把火山警報，提升到最高級。從有紀
錄以來，甘柯諾拉火山共噴發過12次，最後一次噴發是在1987年。
另外在菲律賓。當局原本在幾個月前，同意一家南韓廠商，在距離馬尼拉
南邊50公里的塔爾湖中央，興建SPA休閒中心，來帶動觀光增加經濟
收益。塔爾湖當地現在靠著釣魚跟旅遊，每天可吸引300名觀光客到此
一遊。但經過菲律賓專家的實地勘查，認定塔爾火山屬於活火山，隨時有
噴發的可能，因此決定撤銷南韓公司的興建許可。他們還沒開始營運。他
們依然試圖確保開發許可，我們發現他們還沒完成許可程序就開始動工，
因此我們告訴他們停工並關閉。塔爾火山過去30年雖然沒有任何活動跡
象，但6月底發生兩次地震，地底下傳出砰然巨響，當地居民擔心火山可
能會再度爆發，加上一但發展成SPA休閒中心，對當地生態也將構成威
脅，因此堅持抵制韓國人前來開發。塔爾火山曾在1965年嚴重爆發，
當時造成約200人死亡。國際新聞、先要帶您看、位在印尼雅加達北方
的一座火山、最近幾天持續噴出大量的火山灰，濃厚的煙霧直衝雲霄，看
起來隨時都有可能爆發。山腳下將近8500位居民、已經緊急撤離，當
地的火山警報也提升到最高等級。印尼雅加達北邊2700公里的甘柯諾
拉火山，從7號開始火山活動加劇，10號火山口的炙熱噴發物高達15
公尺，附近居民聽見兩聲跟打雷一樣的巨響，噴發出的柱狀煙霧直衝雲霄
，高達3500到4000公尺。由於火山隨時可能爆發，當局緊急設立
收容所，撤離山腳下約8500位居民，並把火山警報，提升到最高級。
從有紀錄以來，甘柯諾拉火山共噴發過12次，最後一次噴發是在198
7年。另外在菲律賓。當局原本在幾個月前，同意一家南韓廠商，在距離
馬尼拉南邊50公里的塔爾湖中央，興建SPA休閒中心，來帶動觀光增
加經濟收益。塔爾湖當地現在靠著釣魚跟旅遊，每天可吸引300名觀光
客到此一遊。但經過菲律賓專家的實地勘查，認定塔爾火山屬於活火山，
隨時有噴發的可能，因此決定撤銷南韓公司的興建許可。他們還沒開始營
運。他們依然試圖確保開發許可，我們發現他們還沒完成許可程序就開始
動工，因此我們告訴他們停工並關閉。塔爾火山過去30年雖然沒有任何
活動跡象，但6月底發生兩次地震，地底下傳出砰然巨響，當地居民擔心
火山可能會再度爆發，加上一但發展成SPA休閒中心，對當地生態也將
構成威脅，因此堅持抵制韓國人前來開發。塔爾火山曾在1965年嚴重
爆發，當時造成約200人死亡。國際新聞、先要帶您看、位在印尼雅加
達北方的一座火山、最近幾天持續噴出大量的火山灰，濃厚的煙霧直衝雲
霄，看起來隨時都有可能爆發。山腳下將近8500位居民、已經緊急撤
離，當地的火山警報也提升到最高等級。印尼雅加達北邊2700公里的
甘柯諾拉火山，從7號開始火山活動加劇，10號火山口的炙熱噴發物高
達15公尺，附近居民聽見兩聲跟打雷一樣的巨響，噴發出的柱狀煙霧直
衝雲霄，高達3500到4000公尺。由於火山隨時可能爆發，當局緊
急設立收容所，撤離山腳下約8500位居民，並把火山警報，提升到最
高級。從有紀錄以來，甘柯諾拉火山共噴發過12次，最後一次噴發是在
1987年。另外在菲律賓。當局原本在幾個月前，同意一家南韓廠商，
在距離馬尼拉南邊50公里的塔爾湖中央，興建SPA休閒中心，來帶動
觀光增加經濟收益。塔爾湖當地現在靠著釣魚跟旅遊，每天可吸引300
名觀光客到此一遊。但經過菲律賓專家的實地勘查，認定塔爾火山屬於活
火山，隨時有噴發的可能，因此決定撤銷南韓公司的興建許可。他們還沒
開始營運。他們依然試圖確保開發許可，我們發現他們還沒完成許可程序
就開始動工，因此我們告訴他們停工並關閉。塔爾火山過去30年雖然沒
有任何活動跡象，但6月底發生兩次地震，地底下傳出砰然巨響，當地居
民擔心火山可能會再度爆發，加上一但發展成SPA休閒中心，對當地生
態也將構成威脅，因此堅持抵制韓國人前來開發。塔爾火山曾在1965
年嚴重爆發，當時造成約200人死亡。國際新聞、先要帶您看、位在印
尼雅加達北方的一座火山、最近幾天持續噴出大量的火山灰，濃厚的煙霧
直衝雲霄，看起來隨時都有可能爆發。山腳下將近8500位居民、已經
緊急撤離，當地的火山警報也提升到最高等級。印尼雅加達北邊2700
公里的甘柯諾拉火山，從7號開始火山活動加劇，10號火山口的炙熱噴
發物高達15公尺，附近居民聽見兩聲跟打雷一樣的巨響，噴發出的柱狀
煙霧直衝雲霄，高達3500到4000公尺。由於火山隨時可能爆發，
當局緊急設立收容所，撤離山腳下約8500位居民，並把火山警報，提
升到最高級。從有紀錄以來，甘柯諾拉火山共噴發過12次，最後一次噴
發是在1987年。另外在菲律賓。當局原本在幾個月前，同意一家南韓
廠商，在距離馬尼拉南邊50公里的塔爾湖中央，興建SPA休閒中心，
來帶動觀光增加經濟收益。塔爾湖當地現在靠著釣魚跟旅遊，每天可吸引
300名觀光客到此一遊。但經過菲律賓專家的實地勘查，認定塔爾火山
屬於活火山，隨時有噴發的可能，因此決定撤銷南韓公司的興建許可。他
們還沒開始營運。他們依然試圖確保開發許可，我們發現他們還沒完成許
可程序就開始動工，因此我們告訴他們停工並關閉。塔爾火山過去30年
雖然沒有任何活動跡象，但6月底發生兩次地震，地底下傳出砰然巨響，
當地居民擔心火山可能會再度爆發，加上一但發展成SPA休閒中心，對
當地生態也將構成威脅，因此堅持抵制韓國人前來開發。塔爾火山曾在1
965年嚴重爆發，當時造成約200人死亡。國際新聞、先要帶您看、
位在印尼雅加達北方的一座火山、最近幾天持續噴出大量的火山灰，濃厚
的煙霧直衝雲霄，看起來隨時都有可能爆發。山腳下將近8500位居民
、已經緊急撤離，當地的火山警報也提升到最高等級。印尼雅加達北邊2
700公里的甘柯諾拉火山，從7號開始火山活動加劇，10號火山口的
炙熱噴發物高達15公尺，附近居民聽見兩聲跟打雷一樣的巨響，噴發出
的柱狀煙霧直衝雲霄，高達3500到4000公尺。由於火山隨時可能
爆發，當局緊急設立收容所，撤離山腳下約8500位居民，並把火山警
報，提升到最高級。從有紀錄以來，甘柯諾拉火山共噴發過12次，最後
一次噴發是在1987年。另外在菲律賓。當局原本在幾個月前，同意一
家南韓廠商，在距離馬尼拉南邊50公里的塔爾湖中央，興建SPA休閒
中心，來帶動觀光增加經濟收益。塔爾湖當地現在靠著釣魚跟旅遊，每天
可吸引300名觀光客到此一遊。但經過菲律賓專家的實地勘查，認定塔
爾火山屬於活火山，隨時有噴發的可能，因此決定撤銷南韓公司的興建許
可。他們還沒開始營運。他們依然試圖確保開發許可，我們發現他們還沒
完成許可程序就開始動工，因此我們告訴他們停工並關閉。塔爾火山過去
30年雖然沒有任何活動跡象，但6月底發生兩次地震，地底下傳出砰然
巨響，當地居民擔心火山可能會再度爆發，加上一但發展成SPA休閒中
心，對當地生態也將構成威脅，因此堅持抵制韓國人前來開發。塔爾火山
曾在1965年嚴重爆發，當時造成約200人死亡。國際新聞、先要帶
您看、位在印尼雅加達北方的一座火山、最近幾天持續噴出大量的火山灰
，濃厚的煙霧直衝雲霄，看起來隨時都有可能爆發。山腳下將近8500
位居民、已經緊急撤離，當地的火山警報也提升到最高等級。印尼雅加達
北邊2700公里的甘柯諾拉火山，從7號開始火山活動加劇，10號火
山口的炙熱噴發物高達15公尺，附近居民聽見兩聲跟打雷一樣的巨響，
噴發出的柱狀煙霧直衝雲霄，高達3500到4000公尺。由於火山隨
時可能爆發，當局緊急設立收容所，撤離山腳下約8500位居民，並把
火山警報，提升到最高級。從有紀錄以來，甘柯諾拉火山共噴發過12次
，最後一次噴發是在1987年。另外在菲律賓。當局原本在幾個月前，
同意一家南韓廠商，在距離馬尼拉南邊50公里的塔爾湖中央，興建SP
A休閒中心，來帶動觀光增加經濟收益。塔爾湖當地現在靠著釣魚跟旅遊
，每天可吸引300名觀光客到此一遊。但經過菲律賓專家的實地勘查，
認定塔爾火山屬於活火山，隨時有噴發的可能，因此決定撤銷南韓公司的
興建許可。他們還沒開始營運。他們依然試圖確保開發許可，我們發現他
們還沒完成許可程序就開始動工，因此我們告訴他們停工並關閉。塔爾火
山過去30年雖然沒有任何活動跡象，但6月底發生兩次地震，地底下傳
出砰然巨響，當地居民擔心火山可能會再度爆發，加上一但發展成SPA
休閒中心，對當地生態也將構成威脅，因此堅持抵制韓國人前來開發。塔
爾火山曾在1965年嚴重爆發，當時造成約200人死亡。國際新聞、
先要帶您看、位在印尼雅加達北方的一座火山、最近幾天持續噴出大量的
火山灰，濃厚的煙霧直衝雲霄，看起來隨時都有可能爆發。山腳下將近8
500位居民、已經緊急撤離，當地的火山警報也提升到最高等級。印尼
雅加達北邊2700公里的甘柯諾拉火山，從7號開始火山活動加劇，1
0號火山口的炙熱噴發物高達15公尺，附近居民聽見兩聲跟打雷一樣的
巨響，噴發出的柱狀煙霧直衝雲霄，高達3500到4000公尺。由於
火山隨時可能爆發，當局緊急設立收容所，撤離山腳下約8500位居民
，並把火山警報，提升到最高級。從有紀錄以來，甘柯諾拉火山共噴發過
12次，最後一次噴發是在1987年。另外在菲律賓。當局原本在幾個
月前，同意一家南韓廠商，在距離馬尼拉南邊50公里的塔爾湖中央，興
建SPA休閒中心，來帶動觀光增加經濟收益。塔爾湖當地現在靠著釣魚
跟旅遊，每天可吸引300名觀光客到此一遊。但經過菲律賓專家的實地
勘查，認定塔爾火山屬於活火山，隨時有噴發的可能，因此決定撤銷南韓
公司的興建許可。他們還沒開始營運。他們依然試圖確保開發許可，我們
發現他們還沒完成許可程序就開始動工，因此我們告訴他們停工並關閉。
塔爾火山過去30年雖然沒有任何活動跡象，但6月底發生兩次地震，地
底下傳出砰然巨響，當地居民擔心火山可能會再度爆發，加上一但發展成
SPA休閒中心，對當地生態也將構成威脅，因此堅持抵制韓國人前來開
發。塔爾火山曾在1965年嚴重爆發，當時造成約200人死亡。國際
新聞、先要帶您看、位在印尼雅加達北方的一座火山、最近幾天持續噴出
大量的火山灰，濃厚的煙霧直衝雲霄，看起來隨時都有可能爆發。山腳下
將近8500位居民、已經緊急撤離，當地的火山警報也提升到最高等級
。印尼雅加達北邊2700公里的甘柯諾拉火山，從7號開始火山活動加
劇，10號火山口的炙熱噴發物高達15公尺，附近居民聽見兩聲跟打雷
一樣的巨響，噴發出的柱狀煙霧直衝雲霄，高達3500到4000公尺
。由於火山隨時可能爆發，當局緊急設立收容所，撤離山腳下約8500
位居民，並把火山警報，提升到最高級。從有紀錄以來，甘柯諾拉火山共
噴發過12次，最後一次噴發是在1987年。另外在菲律賓。當局原本
在幾個月前，同意一家南韓廠商，在距離馬尼拉南邊50公里的塔爾湖中
央，興建SPA休閒中心，來帶動觀光增加經濟收益。塔爾湖當地現在靠
著釣魚跟旅遊，每天可吸引300名觀光客到此一遊。但經過菲律賓專家
的實地勘查，認定塔爾火山屬於活火山，隨時有噴發的可能，因此決定撤
銷南韓公司的興建許可。他們還沒開始營運。他們依然試圖確保開發許可
，我們發現他們還沒完成許可程序就開始動工，因此我們告訴他們停工並
關閉。塔爾火山過去30年雖然沒有任何活動跡象，但6月底發生兩次地
震，地底下傳出砰然巨響，當地居民擔心火山可能會再度爆發，加上一但
發展成SPA休閒中心，對當地生態也將構成威脅，因此堅持抵制韓國人
前來開發。塔爾火山曾在1965年嚴重爆發，當時造成約200人死亡
。國際新聞、先要帶您看、位在印尼雅加達北方的一座火山、最近幾天持
續噴出大量的火山灰，濃厚的煙霧直衝雲霄，看起來隨時都有可能爆發。
山腳下將近8500位居民、已經緊急撤離，當地的火山警報也提升到最
高等級。印尼雅加達北邊2700公里的甘柯諾拉火山，從7號開始火山
活動加劇，10號火山口的炙熱噴發物高達15公尺，附近居民聽見兩聲
跟打雷一樣的巨響，噴發出的柱狀煙霧直衝雲霄，高達3500到400
0公尺。由於火山隨時可能爆發，當局緊急設立收容所，撤離山腳下約8
500位居民，並把火山警報，提升到最高級。從有紀錄以來，甘柯諾拉
火山共噴發過12次，最後一次噴發是在1987年。另外在菲律賓。當
局原本在幾個月前，同意一家南韓廠商，在距離馬尼拉南邊50公里的塔
爾湖中央，興建SPA休閒中心，來帶動觀光增加經濟收益。塔爾湖當地
現在靠著釣魚跟旅遊，每天可吸引300名觀光客到此一遊。但經過菲律
賓專家的實地勘查，認定塔爾火山屬於活火山，隨時有噴發的可能，因此
決定撤銷南韓公司的興建許可。他們還沒開始營運。他們依然試圖確保開
發許可，我們發現他們還沒完成許可程序就開始動工，因此我們告訴他們
停工並關閉。塔爾火山過去30年雖然沒有任何活動跡象，但6月底發生
兩次地震，地底下傳出砰然巨響，當地居民擔心火山可能會再度爆發，加
上一但發展成SPA休閒中心，對當地生態也將構成威脅，因此堅持抵制
韓國人前來開發。塔爾火山曾在1965年嚴重爆發，當時造成約200
人死亡。國際新聞、先要帶您看、位在印尼雅加達北方的一座火山、最近
幾天持續噴出大量的火山灰，濃厚的煙霧直衝雲霄，看起來隨時都有可能
爆發。山腳下將近8500位居民、已經緊急撤離，當地的火山警報也提
升到最高等級。印尼雅加達北邊2700公里的甘柯諾拉火山，從7號開
始火山活動加劇，10號火山口的炙熱噴發物高達15公尺，附近居民聽
見兩聲跟打雷一樣的巨響，噴發出的柱狀煙霧直衝雲霄，高達3500到
4000公尺。由於火山隨時可能爆發，當局緊急設立收容所，撤離山腳
下約8500位居民，並把火山警報，提升到最高級。從有紀錄以來，甘
柯諾拉火山共噴發過12次，最後一次噴發是在1987年。另外在菲律
賓。當局原本在幾個月前，同意一家南韓廠商，在距離馬尼拉南邊50公
里的塔爾湖中央，興建SPA休閒中心，來帶動觀光增加經濟收益。塔爾
湖當地現在靠著釣魚跟旅遊，每天可吸引300名觀光客到此一遊。但經
過菲律賓專家的實地勘查，認定塔爾火山屬於活火山，隨時有噴發的可能
，因此決定撤銷南韓公司的興建許可。他們還沒開始營運。他們依然試圖
確保開發許可，我們發現他們還沒完成許可程序就開始動工，因此我們告
訴他們停工並關閉。塔爾火山過去30年雖然沒有任何活動跡象，但6月
底發生兩次地震，地底下傳出砰然巨響，當地居民擔心火山可能會再度爆
發，加上一但發展成SPA休閒中心，對當地生態也將構成威脅，因此堅
持抵制韓國人前來開發。塔爾火山曾在1965年嚴重爆發，當時造成約
200人死亡。
