為了將台灣優質醫療服務行銷全球，行政院今天宣佈，八月一號起開放海
外僑胞和大陸人士來台接受治療，雖然新加坡、泰國、印度等國已經投入
許多行銷費用爭食這塊醫療服務的大餅，但國內醫界人士認為，這個市場
相當大，而且台灣的醫療品質相當具有競爭力。來自瑞士的馬里歐，左眼
感染了皰疹性角膜炎，在瑞士經過了四次角膜移植，但視力還是持續惡化
，台灣高超的角膜重建和輪部幹細胞移植技術，讓他遠赴重洋來到台灣，
也順利重見光明。未來台灣的醫療，將更開放希望能服務更多國外人士。
醫療服務這塊大餅，全球搶食，最近幾年，新加坡政府砸了10億美元、
印度也投資3億美元，來宣傳行銷，泰國也將自己定位為亞洲健康中心，
面對鄰近國家的積極投入，台灣醫界認為，台灣雖然起步晚了，但競爭力
十足。台灣擁有眾多的醫療從業人員、上萬家的醫療院所及病床數，都不
輸其它國家，不過第一階段只對海外僑胞和中國人士開放，陸委會希望在
七月底前完成台灣地區和大陸地區人民關係條例修法，才能展開相關服務
。記者台北綜合報導。為了將台灣優質醫療服務行銷全球，行政院今天宣
佈，八月一號起開放海外僑胞和大陸人士來台接受治療，雖然新加坡、泰
國、印度等國已經投入許多行銷費用爭食這塊醫療服務的大餅，但國內醫
界人士認為，這個市場相當大，而且台灣的醫療品質相當具有競爭力。來
自瑞士的馬里歐，左眼感染了皰疹性角膜炎，在瑞士經過了四次角膜移植
，但視力還是持續惡化，台灣高超的角膜重建和輪部幹細胞移植技術，讓
他遠赴重洋來到台灣，也順利重見光明。未來台灣的醫療，將更開放希望
能服務更多國外人士。醫療服務這塊大餅，全球搶食，最近幾年，新加坡
政府砸了10億美元、印度也投資3億美元，來宣傳行銷，泰國也將自己
定位為亞洲健康中心，面對鄰近國家的積極投入，台灣醫界認為，台灣雖
然起步晚了，但競爭力十足。台灣擁有眾多的醫療從業人員、上萬家的醫
療院所及病床數，都不輸其它國家，不過第一階段只對海外僑胞和中國人
士開放，陸委會希望在七月底前完成台灣地區和大陸地區人民關係條例修
法，才能展開相關服務。記者台北綜合報導。為了將台灣優質醫療服務行
銷全球，行政院今天宣佈，八月一號起開放海外僑胞和大陸人士來台接受
治療，雖然新加坡、泰國、印度等國已經投入許多行銷費用爭食這塊醫療
服務的大餅，但國內醫界人士認為，這個市場相當大，而且台灣的醫療品
質相當具有競爭力。來自瑞士的馬里歐，左眼感染了皰疹性角膜炎，在瑞
士經過了四次角膜移植，但視力還是持續惡化，台灣高超的角膜重建和輪
部幹細胞移植技術，讓他遠赴重洋來到台灣，也順利重見光明。未來台灣
的醫療，將更開放希望能服務更多國外人士。醫療服務這塊大餅，全球搶
食，最近幾年，新加坡政府砸了10億美元、印度也投資3億美元，來宣
傳行銷，泰國也將自己定位為亞洲健康中心，面對鄰近國家的積極投入，
台灣醫界認為，台灣雖然起步晚了，但競爭力十足。台灣擁有眾多的醫療
從業人員、上萬家的醫療院所及病床數，都不輸其它國家，不過第一階段
只對海外僑胞和中國人士開放，陸委會希望在七月底前完成台灣地區和大
陸地區人民關係條例修法，才能展開相關服務。記者台北綜合報導。為了
將台灣優質醫療服務行銷全球，行政院今天宣佈，八月一號起開放海外僑
胞和大陸人士來台接受治療，雖然新加坡、泰國、印度等國已經投入許多
行銷費用爭食這塊醫療服務的大餅，但國內醫界人士認為，這個市場相當
大，而且台灣的醫療品質相當具有競爭力。來自瑞士的馬里歐，左眼感染
了皰疹性角膜炎，在瑞士經過了四次角膜移植，但視力還是持續惡化，台
灣高超的角膜重建和輪部幹細胞移植技術，讓他遠赴重洋來到台灣，也順
利重見光明。未來台灣的醫療，將更開放希望能服務更多國外人士。醫療
服務這塊大餅，全球搶食，最近幾年，新加坡政府砸了10億美元、印度
也投資3億美元，來宣傳行銷，泰國也將自己定位為亞洲健康中心，面對
鄰近國家的積極投入，台灣醫界認為，台灣雖然起步晚了，但競爭力十足
。台灣擁有眾多的醫療從業人員、上萬家的醫療院所及病床數，都不輸其
它國家，不過第一階段只對海外僑胞和中國人士開放，陸委會希望在七月
底前完成台灣地區和大陸地區人民關係條例修法，才能展開相關服務。記
者台北綜合報導。為了將台灣優質醫療服務行銷全球，行政院今天宣佈，
八月一號起開放海外僑胞和大陸人士來台接受治療，雖然新加坡、泰國、
印度等國已經投入許多行銷費用爭食這塊醫療服務的大餅，但國內醫界人
士認為，這個市場相當大，而且台灣的醫療品質相當具有競爭力。來自瑞
士的馬里歐，左眼感染了皰疹性角膜炎，在瑞士經過了四次角膜移植，但
視力還是持續惡化，台灣高超的角膜重建和輪部幹細胞移植技術，讓他遠
赴重洋來到台灣，也順利重見光明。未來台灣的醫療，將更開放希望能服
務更多國外人士。醫療服務這塊大餅，全球搶食，最近幾年，新加坡政府
砸了10億美元、印度也投資3億美元，來宣傳行銷，泰國也將自己定位
為亞洲健康中心，面對鄰近國家的積極投入，台灣醫界認為，台灣雖然起
步晚了，但競爭力十足。台灣擁有眾多的醫療從業人員、上萬家的醫療院
所及病床數，都不輸其它國家，不過第一階段只對海外僑胞和中國人士開
放，陸委會希望在七月底前完成台灣地區和大陸地區人民關係條例修法，
才能展開相關服務。記者台北綜合報導。為了將台灣優質醫療服務行銷全
球，行政院今天宣佈，八月一號起開放海外僑胞和大陸人士來台接受治療
，雖然新加坡、泰國、印度等國已經投入許多行銷費用爭食這塊醫療服務
的大餅，但國內醫界人士認為，這個市場相當大，而且台灣的醫療品質相
當具有競爭力。來自瑞士的馬里歐，左眼感染了皰疹性角膜炎，在瑞士經
過了四次角膜移植，但視力還是持續惡化，台灣高超的角膜重建和輪部幹
細胞移植技術，讓他遠赴重洋來到台灣，也順利重見光明。未來台灣的醫
療，將更開放希望能服務更多國外人士。醫療服務這塊大餅，全球搶食，
最近幾年，新加坡政府砸了10億美元、印度也投資3億美元，來宣傳行
銷，泰國也將自己定位為亞洲健康中心，面對鄰近國家的積極投入，台灣
醫界認為，台灣雖然起步晚了，但競爭力十足。台灣擁有眾多的醫療從業
人員、上萬家的醫療院所及病床數，都不輸其它國家，不過第一階段只對
海外僑胞和中國人士開放，陸委會希望在七月底前完成台灣地區和大陸地
區人民關係條例修法，才能展開相關服務。記者台北綜合報導。
