再過三天，就是第二次世界大戰，聯軍登陸諾曼地，六十週年的紀念日。
，法國政府已經展開一系列的慶祝活動，今年更邀請到當時盟軍最高領袖
，艾森豪將軍的女兒出席，來紀念美法兩國的友誼。在眾多受邀貴賓的引
領期盼下，象徵展開二次世界大戰，聯軍諾曼地登陸六十週年紀念慶祝活
動的彩色投射光，二號晚上正式舉行開燈儀式，替座落於賽納河畔旁的法
國國會大廈，增添不少夜晚的風采。受邀當這次典禮特別來賓的二次大戰
盟軍最高領艾森豪的女兒，也和其他貴賓一樣，目不轉睛的的欣賞打在國
會大廈牆上，述說當年盟軍對抗納粹，爭取人類自由的歷史影片。這真是
太有意義了這燈光設計不僅漂亮同時令人相當感動開車從橋上經過時能一
眼就看到真是意義非凡而為了慶祝這個歷史性的時刻，法國當局除了把這
個禮拜命名為自由週，同時接下來的幾天內，也將安排一系列的展覽以及
與二次世界大戰有關的座談會，讓來自世界各國的觀光客，在六十年後的
今天，也能共同緬懷聯軍士兵在戰爭中為和平奮鬥的偉大精神，體驗光榮
勝利的果實再過三天，就是第二次世界大戰，聯軍登陸諾曼地，六十週年
的紀念日。，法國政府已經展開一系列的慶祝活動，今年更邀請到當時盟
軍最高領袖，艾森豪將軍的女兒出席，來紀念美法兩國的友誼。在眾多受
邀貴賓的引領期盼下，象徵展開二次世界大戰，聯軍諾曼地登陸六十週年
紀念慶祝活動的彩色投射光，二號晚上正式舉行開燈儀式，替座落於賽納
河畔旁的法國國會大廈，增添不少夜晚的風采。受邀當這次典禮特別來賓
的二次大戰盟軍最高領艾森豪的女兒，也和其他貴賓一樣，目不轉睛的的
欣賞打在國會大廈牆上，述說當年盟軍對抗納粹，爭取人類自由的歷史影
片。這真是太有意義了這燈光設計不僅漂亮同時令人相當感動開車從橋上
經過時能一眼就看到真是意義非凡而為了慶祝這個歷史性的時刻，法國當
局除了把這個禮拜命名為自由週，同時接下來的幾天內，也將安排一系列
的展覽以及與二次世界大戰有關的座談會，讓來自世界各國的觀光客，在
六十年後的今天，也能共同緬懷聯軍士兵在戰爭中為和平奮鬥的偉大精神
，體驗光榮勝利的果實再過三天，就是第二次世界大戰，聯軍登陸諾曼地
，六十週年的紀念日。，法國政府已經展開一系列的慶祝活動，今年更邀
請到當時盟軍最高領袖，艾森豪將軍的女兒出席，來紀念美法兩國的友誼
。在眾多受邀貴賓的引領期盼下，象徵展開二次世界大戰，聯軍諾曼地登
陸六十週年紀念慶祝活動的彩色投射光，二號晚上正式舉行開燈儀式，替
座落於賽納河畔旁的法國國會大廈，增添不少夜晚的風采。受邀當這次典
禮特別來賓的二次大戰盟軍最高領艾森豪的女兒，也和其他貴賓一樣，目
不轉睛的的欣賞打在國會大廈牆上，述說當年盟軍對抗納粹，爭取人類自
由的歷史影片。這真是太有意義了這燈光設計不僅漂亮同時令人相當感動
開車從橋上經過時能一眼就看到真是意義非凡而為了慶祝這個歷史性的時
刻，法國當局除了把這個禮拜命名為自由週，同時接下來的幾天內，也將
安排一系列的展覽以及與二次世界大戰有關的座談會，讓來自世界各國的
觀光客，在六十年後的今天，也能共同緬懷聯軍士兵在戰爭中為和平奮鬥
的偉大精神，體驗光榮勝利的果實再過三天，就是第二次世界大戰，聯軍
登陸諾曼地，六十週年的紀念日。，法國政府已經展開一系列的慶祝活動
，今年更邀請到當時盟軍最高領袖，艾森豪將軍的女兒出席，來紀念美法
兩國的友誼。在眾多受邀貴賓的引領期盼下，象徵展開二次世界大戰，聯
軍諾曼地登陸六十週年紀念慶祝活動的彩色投射光，二號晚上正式舉行開
燈儀式，替座落於賽納河畔旁的法國國會大廈，增添不少夜晚的風采。受
邀當這次典禮特別來賓的二次大戰盟軍最高領艾森豪的女兒，也和其他貴
賓一樣，目不轉睛的的欣賞打在國會大廈牆上，述說當年盟軍對抗納粹，
爭取人類自由的歷史影片。這真是太有意義了這燈光設計不僅漂亮同時令
人相當感動開車從橋上經過時能一眼就看到真是意義非凡而為了慶祝這個
歷史性的時刻，法國當局除了把這個禮拜命名為自由週，同時接下來的幾
天內，也將安排一系列的展覽以及與二次世界大戰有關的座談會，讓來自
世界各國的觀光客，在六十年後的今天，也能共同緬懷聯軍士兵在戰爭中
為和平奮鬥的偉大精神，體驗光榮勝利的果實再過三天，就是第二次世界
大戰，聯軍登陸諾曼地，六十週年的紀念日。，法國政府已經展開一系列
的慶祝活動，今年更邀請到當時盟軍最高領袖，艾森豪將軍的女兒出席，
來紀念美法兩國的友誼。在眾多受邀貴賓的引領期盼下，象徵展開二次世
界大戰，聯軍諾曼地登陸六十週年紀念慶祝活動的彩色投射光，二號晚上
正式舉行開燈儀式，替座落於賽納河畔旁的法國國會大廈，增添不少夜晚
的風采。受邀當這次典禮特別來賓的二次大戰盟軍最高領艾森豪的女兒，
也和其他貴賓一樣，目不轉睛的的欣賞打在國會大廈牆上，述說當年盟軍
對抗納粹，爭取人類自由的歷史影片。這真是太有意義了這燈光設計不僅
漂亮同時令人相當感動開車從橋上經過時能一眼就看到真是意義非凡而為
了慶祝這個歷史性的時刻，法國當局除了把這個禮拜命名為自由週，同時
接下來的幾天內，也將安排一系列的展覽以及與二次世界大戰有關的座談
會，讓來自世界各國的觀光客，在六十年後的今天，也能共同緬懷聯軍士
兵在戰爭中為和平奮鬥的偉大精神，體驗光榮勝利的果實
