再來關心一位靠著種水蜜桃、獨自撫養七個孫子的老人家、我們稱她為【
水蜜桃阿嬤】，她的遭遇因為被拍成紀錄片、受到社會的關切，但是、卻
有立委出面指控、拍攝紀錄片的【商業周刊】、沒有把各界捐款交給阿嬤
。這起事件發酵了好一段時間、今天、商業周刊決定公開道歉、也撥出兩
百萬元給阿嬤的孫子、當作教育基金！商業週刊總編輯王文靜除了捐出兩
百萬、商業周刊也呼籲社會各界、把焦點回歸到自殺防治，畢竟水蜜桃阿
嬤代表的是、台灣目前為數眾多、自殺家庭的受害者,她們需要的是社會
溫暖而不是話題炒作！商週將會檢討行銷策略，希望這一場風波就此平息
。再來關心一位靠著種水蜜桃、獨自撫養七個孫子的老人家、我們稱她為
【水蜜桃阿嬤】，她的遭遇因為被拍成紀錄片、受到社會的關切，但是、
卻有立委出面指控、拍攝紀錄片的【商業周刊】、沒有把各界捐款交給阿
嬤。這起事件發酵了好一段時間、今天、商業周刊決定公開道歉、也撥出
兩百萬元給阿嬤的孫子、當作教育基金！商業週刊總編輯王文靜除了捐出
兩百萬、商業周刊也呼籲社會各界、把焦點回歸到自殺防治，畢竟水蜜桃
阿嬤代表的是、台灣目前為數眾多、自殺家庭的受害者,她們需要的是社
會溫暖而不是話題炒作！商週將會檢討行銷策略，希望這一場風波就此平
息。
