在高鐵通車之後，國內航線的生意明顯受到衝擊，目前、台北到嘉義航線
、每天只有兩個班次、平均一班飛機卻只坐16個人，立榮航空在今年上
半年、就虧了五千八百萬，立榮已經向民航局申請、從八月一號開始停飛
這一條航線。整個機場空空盪盪，嘉義航線一月份一天還有六班，現在一
天只剩兩個班次，平均每班飛機只坐16個人，旅客都跑哪去了?原來全
都改搭高鐵。受到高鐵衝擊，航空公司雖然不斷祭出打折策略，但台北嘉
義線航班，最近半年還是虧了五千八百萬元，旅客人次也從一月份的一萬
五千多人，不斷下降，到六月只剩兩千多人，少了84%。不堪虧損，立
榮航空已經向民航局申請停飛，民航局也傾向同意。民航局強調，停航的
時間最後還是得由交通部核定，而繼台北台中航線五月停飛之後，台北嘉
義航線緊接在後，也即將走入歷史，高鐵的衝擊效應逐漸浮現。記者林珍
汝孟昭權郭俊麟台北嘉義綜合報導在高鐵通車之後，國內航線的生意明顯
受到衝擊，目前、台北到嘉義航線、每天只有兩個班次、平均一班飛機卻
只坐16個人，立榮航空在今年上半年、就虧了五千八百萬，立榮已經向
民航局申請、從八月一號開始停飛這一條航線。整個機場空空盪盪，嘉義
航線一月份一天還有六班，現在一天只剩兩個班次，平均每班飛機只坐1
6個人，旅客都跑哪去了?原來全都改搭高鐵。受到高鐵衝擊，航空公司
雖然不斷祭出打折策略，但台北嘉義線航班，最近半年還是虧了五千八百
萬元，旅客人次也從一月份的一萬五千多人，不斷下降，到六月只剩兩千
多人，少了84%。不堪虧損，立榮航空已經向民航局申請停飛，民航局
也傾向同意。民航局強調，停航的時間最後還是得由交通部核定，而繼台
北台中航線五月停飛之後，台北嘉義航線緊接在後，也即將走入歷史，高
鐵的衝擊效應逐漸浮現。記者林珍汝孟昭權郭俊麟台北嘉義綜合報導在高
鐵通車之後，國內航線的生意明顯受到衝擊，目前、台北到嘉義航線、每
天只有兩個班次、平均一班飛機卻只坐16個人，立榮航空在今年上半年
、就虧了五千八百萬，立榮已經向民航局申請、從八月一號開始停飛這一
條航線。整個機場空空盪盪，嘉義航線一月份一天還有六班，現在一天只
剩兩個班次，平均每班飛機只坐16個人，旅客都跑哪去了?原來全都改
搭高鐵。受到高鐵衝擊，航空公司雖然不斷祭出打折策略，但台北嘉義線
航班，最近半年還是虧了五千八百萬元，旅客人次也從一月份的一萬五千
多人，不斷下降，到六月只剩兩千多人，少了84%。不堪虧損，立榮航
空已經向民航局申請停飛，民航局也傾向同意。民航局強調，停航的時間
最後還是得由交通部核定，而繼台北台中航線五月停飛之後，台北嘉義航
線緊接在後，也即將走入歷史，高鐵的衝擊效應逐漸浮現。記者林珍汝孟
昭權郭俊麟台北嘉義綜合報導在高鐵通車之後，國內航線的生意明顯受到
衝擊，目前、台北到嘉義航線、每天只有兩個班次、平均一班飛機卻只坐
16個人，立榮航空在今年上半年、就虧了五千八百萬，立榮已經向民航
局申請、從八月一號開始停飛這一條航線。整個機場空空盪盪，嘉義航線
一月份一天還有六班，現在一天只剩兩個班次，平均每班飛機只坐16個
人，旅客都跑哪去了?原來全都改搭高鐵。受到高鐵衝擊，航空公司雖然
不斷祭出打折策略，但台北嘉義線航班，最近半年還是虧了五千八百萬元
，旅客人次也從一月份的一萬五千多人，不斷下降，到六月只剩兩千多人
，少了84%。不堪虧損，立榮航空已經向民航局申請停飛，民航局也傾
向同意。民航局強調，停航的時間最後還是得由交通部核定，而繼台北台
中航線五月停飛之後，台北嘉義航線緊接在後，也即將走入歷史，高鐵的
衝擊效應逐漸浮現。記者林珍汝孟昭權郭俊麟台北嘉義綜合報導在高鐵通
車之後，國內航線的生意明顯受到衝擊，目前、台北到嘉義航線、每天只
有兩個班次、平均一班飛機卻只坐16個人，立榮航空在今年上半年、就
虧了五千八百萬，立榮已經向民航局申請、從八月一號開始停飛這一條航
線。整個機場空空盪盪，嘉義航線一月份一天還有六班，現在一天只剩兩
個班次，平均每班飛機只坐16個人，旅客都跑哪去了?原來全都改搭高
鐵。受到高鐵衝擊，航空公司雖然不斷祭出打折策略，但台北嘉義線航班
，最近半年還是虧了五千八百萬元，旅客人次也從一月份的一萬五千多人
，不斷下降，到六月只剩兩千多人，少了84%。不堪虧損，立榮航空已
經向民航局申請停飛，民航局也傾向同意。民航局強調，停航的時間最後
還是得由交通部核定，而繼台北台中航線五月停飛之後，台北嘉義航線緊
接在後，也即將走入歷史，高鐵的衝擊效應逐漸浮現。記者林珍汝孟昭權
郭俊麟台北嘉義綜合報導在高鐵通車之後，國內航線的生意明顯受到衝擊
，目前、台北到嘉義航線、每天只有兩個班次、平均一班飛機卻只坐16
個人，立榮航空在今年上半年、就虧了五千八百萬，立榮已經向民航局申
請、從八月一號開始停飛這一條航線。整個機場空空盪盪，嘉義航線一月
份一天還有六班，現在一天只剩兩個班次，平均每班飛機只坐16個人，
旅客都跑哪去了?原來全都改搭高鐵。受到高鐵衝擊，航空公司雖然不斷
祭出打折策略，但台北嘉義線航班，最近半年還是虧了五千八百萬元，旅
客人次也從一月份的一萬五千多人，不斷下降，到六月只剩兩千多人，少
了84%。不堪虧損，立榮航空已經向民航局申請停飛，民航局也傾向同
意。民航局強調，停航的時間最後還是得由交通部核定，而繼台北台中航
線五月停飛之後，台北嘉義航線緊接在後，也即將走入歷史，高鐵的衝擊
效應逐漸浮現。記者林珍汝孟昭權郭俊麟台北嘉義綜合報導
