今天我們要為大家追蹤的民生話題、是很多人大概每天都會用到的乾電池
，但是、一顆小小的電池、卻可能隱藏爆炸危機，國內也已經有多起受傷
案例,其中有部分是因為電池品質不良、但也有一些是因為使用不當，而
要如何避免危險？請看以下的報導。原本開心在家裏聽音樂,卻突然聽到
爆炸聲,吳先生和吳太太簡直嚇昏了,仔細一看,竟然是乾電池所惹的禍
.乾電池之所以爆炸,可能是受到電器過熱或環境高溫有關,當電池一遇
到熱向外膨脹後負荷不了就會爆裂,裡面的電解液就會瞬間流出來,由於
電解液的成分是氯化銨等化學物質,一旦沾到皮膚可能有侵蝕的危險.而
在10元商店裏,架上擺著各式各樣的乾電池,看看標籤,製造地點幾乎
都來自中國,由於經濟部標檢局把乾電池列為一般商品,也就是不需要檢
驗就可以任意在市面上販售,安全機制沒人把關,消費者購買時,不免有
些擔心.為了要讓民眾用得安心,消保會表示,經濟部應該積極建立乾電
池產品驗證機制,以及加註警告標語。消保會提醒,除了要選購標示完整
的電池,不要買散裝和來路不明的電池，使用方式也很重要，種類以及新
舊不同的電池不要混著使用,因為每個電池放電特性不同，混合使用易導
致危險。還有要定期檢查，以免電解質滲漏損壞電器。另外,乾電池不要
跟其他金屬物質擺在一起，尤其錢包或口袋中,免得因為過熱發生爆炸危
險.記者陳曉卿陳信隆台北報導今天我們要為大家追蹤的民生話題、是很
多人大概每天都會用到的乾電池，但是、一顆小小的電池、卻可能隱藏爆
炸危機，國內也已經有多起受傷案例,其中有部分是因為電池品質不良、
但也有一些是因為使用不當，而要如何避免危險？請看以下的報導。原本
開心在家裏聽音樂,卻突然聽到爆炸聲,吳先生和吳太太簡直嚇昏了,仔
細一看,竟然是乾電池所惹的禍.乾電池之所以爆炸,可能是受到電器過
熱或環境高溫有關,當電池一遇到熱向外膨脹後負荷不了就會爆裂,裡面
的電解液就會瞬間流出來,由於電解液的成分是氯化銨等化學物質,一旦
沾到皮膚可能有侵蝕的危險.而在10元商店裏,架上擺著各式各樣的乾
電池,看看標籤,製造地點幾乎都來自中國,由於經濟部標檢局把乾電池
列為一般商品,也就是不需要檢驗就可以任意在市面上販售,安全機制沒
人把關,消費者購買時,不免有些擔心.為了要讓民眾用得安心,消保會
表示,經濟部應該積極建立乾電池產品驗證機制,以及加註警告標語。消
保會提醒,除了要選購標示完整的電池,不要買散裝和來路不明的電池，
使用方式也很重要，種類以及新舊不同的電池不要混著使用,因為每個電
池放電特性不同，混合使用易導致危險。還有要定期檢查，以免電解質滲
漏損壞電器。另外,乾電池不要跟其他金屬物質擺在一起，尤其錢包或口
袋中,免得因為過熱發生爆炸危險.記者陳曉卿陳信隆台北報導今天我們
要為大家追蹤的民生話題、是很多人大概每天都會用到的乾電池，但是、
一顆小小的電池、卻可能隱藏爆炸危機，國內也已經有多起受傷案例,其
中有部分是因為電池品質不良、但也有一些是因為使用不當，而要如何避
免危險？請看以下的報導。原本開心在家裏聽音樂,卻突然聽到爆炸聲,
吳先生和吳太太簡直嚇昏了,仔細一看,竟然是乾電池所惹的禍.乾電池
之所以爆炸,可能是受到電器過熱或環境高溫有關,當電池一遇到熱向外
膨脹後負荷不了就會爆裂,裡面的電解液就會瞬間流出來,由於電解液的
成分是氯化銨等化學物質,一旦沾到皮膚可能有侵蝕的危險.而在10元
商店裏,架上擺著各式各樣的乾電池,看看標籤,製造地點幾乎都來自中
國,由於經濟部標檢局把乾電池列為一般商品,也就是不需要檢驗就可以
任意在市面上販售,安全機制沒人把關,消費者購買時,不免有些擔心.
為了要讓民眾用得安心,消保會表示,經濟部應該積極建立乾電池產品驗
證機制,以及加註警告標語。消保會提醒,除了要選購標示完整的電池,
不要買散裝和來路不明的電池，使用方式也很重要，種類以及新舊不同的
電池不要混著使用,因為每個電池放電特性不同，混合使用易導致危險。
還有要定期檢查，以免電解質滲漏損壞電器。另外,乾電池不要跟其他金
屬物質擺在一起，尤其錢包或口袋中,免得因為過熱發生爆炸危險.記者
陳曉卿陳信隆台北報導今天我們要為大家追蹤的民生話題、是很多人大概
每天都會用到的乾電池，但是、一顆小小的電池、卻可能隱藏爆炸危機，
國內也已經有多起受傷案例,其中有部分是因為電池品質不良、但也有一
些是因為使用不當，而要如何避免危險？請看以下的報導。原本開心在家
裏聽音樂,卻突然聽到爆炸聲,吳先生和吳太太簡直嚇昏了,仔細一看,
竟然是乾電池所惹的禍.乾電池之所以爆炸,可能是受到電器過熱或環境
高溫有關,當電池一遇到熱向外膨脹後負荷不了就會爆裂,裡面的電解液
就會瞬間流出來,由於電解液的成分是氯化銨等化學物質,一旦沾到皮膚
可能有侵蝕的危險.而在10元商店裏,架上擺著各式各樣的乾電池,看
看標籤,製造地點幾乎都來自中國,由於經濟部標檢局把乾電池列為一般
商品,也就是不需要檢驗就可以任意在市面上販售,安全機制沒人把關,
消費者購買時,不免有些擔心.為了要讓民眾用得安心,消保會表示,經
濟部應該積極建立乾電池產品驗證機制,以及加註警告標語。消保會提醒
,除了要選購標示完整的電池,不要買散裝和來路不明的電池，使用方式
也很重要，種類以及新舊不同的電池不要混著使用,因為每個電池放電特
性不同，混合使用易導致危險。還有要定期檢查，以免電解質滲漏損壞電
器。另外,乾電池不要跟其他金屬物質擺在一起，尤其錢包或口袋中,免
得因為過熱發生爆炸危險.記者陳曉卿陳信隆台北報導今天我們要為大家
追蹤的民生話題、是很多人大概每天都會用到的乾電池，但是、一顆小小
的電池、卻可能隱藏爆炸危機，國內也已經有多起受傷案例,其中有部分
是因為電池品質不良、但也有一些是因為使用不當，而要如何避免危險？
請看以下的報導。原本開心在家裏聽音樂,卻突然聽到爆炸聲,吳先生和
吳太太簡直嚇昏了,仔細一看,竟然是乾電池所惹的禍.乾電池之所以爆
炸,可能是受到電器過熱或環境高溫有關,當電池一遇到熱向外膨脹後負
荷不了就會爆裂,裡面的電解液就會瞬間流出來,由於電解液的成分是氯
化銨等化學物質,一旦沾到皮膚可能有侵蝕的危險.而在10元商店裏,
架上擺著各式各樣的乾電池,看看標籤,製造地點幾乎都來自中國,由於
經濟部標檢局把乾電池列為一般商品,也就是不需要檢驗就可以任意在市
面上販售,安全機制沒人把關,消費者購買時,不免有些擔心.為了要讓
民眾用得安心,消保會表示,經濟部應該積極建立乾電池產品驗證機制,
以及加註警告標語。消保會提醒,除了要選購標示完整的電池,不要買散
裝和來路不明的電池，使用方式也很重要，種類以及新舊不同的電池不要
混著使用,因為每個電池放電特性不同，混合使用易導致危險。還有要定
期檢查，以免電解質滲漏損壞電器。另外,乾電池不要跟其他金屬物質擺
在一起，尤其錢包或口袋中,免得因為過熱發生爆炸危險.記者陳曉卿陳
信隆台北報導
