為了因應現代人繁忙的旅行需求，英格蘭的蓋威克機場出現一種新型態
的計時收費旅館，房間雖小但五臟俱全，旅客不論多早或多晚抵達，
都隨時有便宜舒適的房間可用。
方便的程度類似日本盛行的膠囊旅館，但是旅客各自有獨立的房間，住
起來更舒服。
英國第二繁忙的蓋特威機場，從早到晚旅客川流不息。
而機場南端航廈，直接連到新開幕的計時收費旅館Yotel，淺紫色
的燈光帶著迷幻又現代的感覺，房間設計類似飛機頭等艙，讓疲累的
旅人有個舒服的歇腳處。
我們旅館用的是航空飛行用語而非一般旅館用語當你來此投宿你買的是
一個時段可能是四小時可能是七小時過夜或者是十小時過夜住多久付
多少錢世界上每個旅館都想創造100%住房率我們的目標是250
業者還區分了標準艙和頭等艙，空間雖小但沒有壓迫感，經濟艙每四個
小時25英鎊，合台幣一千六百多塊，符合四星級標準的頭等艙房間
，四小時也只收2660塊。
以英國昂貴的物價來說，相當經濟實惠。
畫面上這位來自美國，剛剛結束橫渡大西洋長途航班的旅客桑默爾，剛
剛在報紙上得知這家旅館的訊息，馬上決定拖著行李來試試看。
我很晚才來到這裡接下來六個小時我要補眠而我發現如果去住希爾頓得
花上三百美金他們說住這只要七十塊所以我來了對於經常旅行的商務
客來說，價錢的確是重要關鍵，沒有多少人願意花幾百塊美金的價錢
我所需要的都有了我在這裡上網十分鐘沖了個澡然後睡覺六小時這就是
我所要的價位非常合理美金七十塊我花得起三百塊的話就沒辦法所以
我希望每個機場業者表示，他們將繼續在其他國際機場開設連鎖店，
