位在東歐的捷克，由於在二次大戰中，沒有遭到太大的戰火洗禮，因此很
多古蹟都保存良好，境內就有12處聯合國教科文組織指定的文化遺產，
今天要帶您來看其中的一個世界遺產、克倫諾夫，這裡在2002年歐洲
大水災時，一座有八百多年歷史的古橋，遭到損毀，而台灣在當時，也參
與了古蹟的修復工作。一個個彎曲的拱廊，組成了七層高的橋面，這座1
3世紀的古橋，就像是條美麗的空中走廊，連接著城堡兩端，橋上矗立著
幾尊聖者的雕像，而從橋面上望下去，整個克倫諾夫的美景、盡收眼底。
兩次大戰的戰火，都沒有波及到這座優美寧靜的古城，但五年前的歐洲大
水，卻讓克倫諾夫一度岌岌可危，而這座具有歷史意義的古橋、也差點就
損毀。文建會在當時資助了這座古橋的修復，也讓這座13世紀的小城，
和台灣有了連結。大橋下，趁著夏日的美好時光，在河面上泛舟的人潮、
來來去去，早已嗅不出當時危急的情況，不過，鎮上、同樣經歷過那場水
災的席勒美術館，卻還把當時的淹水的照片，像是提醒般地、掛在入口處
、最醒目的地方。還好，美術館裡、這批二十世紀初、表現主義代表性畫
家席勒的珍貴畫作，在大水中、得以倖免於難。而這位曾經定居於此的畫
壇巨匠，獨特的畫風，也正好和這座充滿波西米亞風情的古城，相映成趣
。台灣和捷克雙方在文化上的緊密交流，促成了多位台灣藝術家前來駐村
創作。對著窗外的景色，剛到不久的王綺穗，就迫不急待要把眼前的風光
，描入畫中。美術館提供了三個月的駐村機會，而王綺穗則是有信心，在
和其他國家的藝術家互動下，可以激發出更多靈感。滿城紅色的屋瓦、卵
石舖成的石頭小徑，城裡最顯著彩繪塔，更是展現出立體繪畫的極致，如
果不仔細看，還分辨不出、塔壁上的磚瓦和雕刻是畫上去的。保存完整的
中世紀建築，讓這個位在捷克南方的小城，在1992年被聯合國教科文
組織登錄為世界文化遺產，也難怪有人把克倫諾夫稱做是、歐洲最美麗的
小鎮。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克　卡倫諾夫的採訪報導位在東歐的捷克
，由於在二次大戰中，沒有遭到太大的戰火洗禮，因此很多古蹟都保存良
好，境內就有12處聯合國教科文組織指定的文化遺產，今天要帶您來看
其中的一個世界遺產、克倫諾夫，這裡在2002年歐洲大水災時，一座
有八百多年歷史的古橋，遭到損毀，而台灣在當時，也參與了古蹟的修復
工作。一個個彎曲的拱廊，組成了七層高的橋面，這座13世紀的古橋，
就像是條美麗的空中走廊，連接著城堡兩端，橋上矗立著幾尊聖者的雕像
，而從橋面上望下去，整個克倫諾夫的美景、盡收眼底。兩次大戰的戰火
，都沒有波及到這座優美寧靜的古城，但五年前的歐洲大水，卻讓克倫諾
夫一度岌岌可危，而這座具有歷史意義的古橋、也差點就損毀。文建會在
當時資助了這座古橋的修復，也讓這座13世紀的小城，和台灣有了連結
。大橋下，趁著夏日的美好時光，在河面上泛舟的人潮、來來去去，早已
嗅不出當時危急的情況，不過，鎮上、同樣經歷過那場水災的席勒美術館
，卻還把當時的淹水的照片，像是提醒般地、掛在入口處、最醒目的地方
。還好，美術館裡、這批二十世紀初、表現主義代表性畫家席勒的珍貴畫
作，在大水中、得以倖免於難。而這位曾經定居於此的畫壇巨匠，獨特的
畫風，也正好和這座充滿波西米亞風情的古城，相映成趣。台灣和捷克雙
方在文化上的緊密交流，促成了多位台灣藝術家前來駐村創作。對著窗外
的景色，剛到不久的王綺穗，就迫不急待要把眼前的風光，描入畫中。美
術館提供了三個月的駐村機會，而王綺穗則是有信心，在和其他國家的藝
術家互動下，可以激發出更多靈感。滿城紅色的屋瓦、卵石舖成的石頭小
徑，城裡最顯著彩繪塔，更是展現出立體繪畫的極致，如果不仔細看，還
分辨不出、塔壁上的磚瓦和雕刻是畫上去的。保存完整的中世紀建築，讓
這個位在捷克南方的小城，在1992年被聯合國教科文組織登錄為世界
文化遺產，也難怪有人把克倫諾夫稱做是、歐洲最美麗的小鎮。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　捷克　卡倫諾夫的採訪報導位在東歐的捷克，由於在二次大
戰中，沒有遭到太大的戰火洗禮，因此很多古蹟都保存良好，境內就有1
2處聯合國教科文組織指定的文化遺產，今天要帶您來看其中的一個世界
遺產、克倫諾夫，這裡在2002年歐洲大水災時，一座有八百多年歷史
的古橋，遭到損毀，而台灣在當時，也參與了古蹟的修復工作。一個個彎
曲的拱廊，組成了七層高的橋面，這座13世紀的古橋，就像是條美麗的
空中走廊，連接著城堡兩端，橋上矗立著幾尊聖者的雕像，而從橋面上望
下去，整個克倫諾夫的美景、盡收眼底。兩次大戰的戰火，都沒有波及到
這座優美寧靜的古城，但五年前的歐洲大水，卻讓克倫諾夫一度岌岌可危
，而這座具有歷史意義的古橋、也差點就損毀。文建會在當時資助了這座
古橋的修復，也讓這座13世紀的小城，和台灣有了連結。大橋下，趁著
夏日的美好時光，在河面上泛舟的人潮、來來去去，早已嗅不出當時危急
的情況，不過，鎮上、同樣經歷過那場水災的席勒美術館，卻還把當時的
淹水的照片，像是提醒般地、掛在入口處、最醒目的地方。還好，美術館
裡、這批二十世紀初、表現主義代表性畫家席勒的珍貴畫作，在大水中、
得以倖免於難。而這位曾經定居於此的畫壇巨匠，獨特的畫風，也正好和
這座充滿波西米亞風情的古城，相映成趣。台灣和捷克雙方在文化上的緊
密交流，促成了多位台灣藝術家前來駐村創作。對著窗外的景色，剛到不
久的王綺穗，就迫不急待要把眼前的風光，描入畫中。美術館提供了三個
月的駐村機會，而王綺穗則是有信心，在和其他國家的藝術家互動下，可
以激發出更多靈感。滿城紅色的屋瓦、卵石舖成的石頭小徑，城裡最顯著
彩繪塔，更是展現出立體繪畫的極致，如果不仔細看，還分辨不出、塔壁
上的磚瓦和雕刻是畫上去的。保存完整的中世紀建築，讓這個位在捷克南
方的小城，在1992年被聯合國教科文組織登錄為世界文化遺產，也難
怪有人把克倫諾夫稱做是、歐洲最美麗的小鎮。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷
克　卡倫諾夫的採訪報導位在東歐的捷克，由於在二次大戰中，沒有遭到
太大的戰火洗禮，因此很多古蹟都保存良好，境內就有12處聯合國教科
文組織指定的文化遺產，今天要帶您來看其中的一個世界遺產、克倫諾夫
，這裡在2002年歐洲大水災時，一座有八百多年歷史的古橋，遭到損
毀，而台灣在當時，也參與了古蹟的修復工作。一個個彎曲的拱廊，組成
了七層高的橋面，這座13世紀的古橋，就像是條美麗的空中走廊，連接
著城堡兩端，橋上矗立著幾尊聖者的雕像，而從橋面上望下去，整個克倫
諾夫的美景、盡收眼底。兩次大戰的戰火，都沒有波及到這座優美寧靜的
古城，但五年前的歐洲大水，卻讓克倫諾夫一度岌岌可危，而這座具有歷
史意義的古橋、也差點就損毀。文建會在當時資助了這座古橋的修復，也
讓這座13世紀的小城，和台灣有了連結。大橋下，趁著夏日的美好時光
，在河面上泛舟的人潮、來來去去，早已嗅不出當時危急的情況，不過，
鎮上、同樣經歷過那場水災的席勒美術館，卻還把當時的淹水的照片，像
是提醒般地、掛在入口處、最醒目的地方。還好，美術館裡、這批二十世
紀初、表現主義代表性畫家席勒的珍貴畫作，在大水中、得以倖免於難。
而這位曾經定居於此的畫壇巨匠，獨特的畫風，也正好和這座充滿波西米
亞風情的古城，相映成趣。台灣和捷克雙方在文化上的緊密交流，促成了
多位台灣藝術家前來駐村創作。對著窗外的景色，剛到不久的王綺穗，就
迫不急待要把眼前的風光，描入畫中。美術館提供了三個月的駐村機會，
而王綺穗則是有信心，在和其他國家的藝術家互動下，可以激發出更多靈
感。滿城紅色的屋瓦、卵石舖成的石頭小徑，城裡最顯著彩繪塔，更是展
現出立體繪畫的極致，如果不仔細看，還分辨不出、塔壁上的磚瓦和雕刻
是畫上去的。保存完整的中世紀建築，讓這個位在捷克南方的小城，在1
992年被聯合國教科文組織登錄為世界文化遺產，也難怪有人把克倫諾
夫稱做是、歐洲最美麗的小鎮。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克　卡倫諾夫的
採訪報導位在東歐的捷克，由於在二次大戰中，沒有遭到太大的戰火洗禮
，因此很多古蹟都保存良好，境內就有12處聯合國教科文組織指定的文
化遺產，今天要帶您來看其中的一個世界遺產、克倫諾夫，這裡在200
2年歐洲大水災時，一座有八百多年歷史的古橋，遭到損毀，而台灣在當
時，也參與了古蹟的修復工作。一個個彎曲的拱廊，組成了七層高的橋面
，這座13世紀的古橋，就像是條美麗的空中走廊，連接著城堡兩端，橋
上矗立著幾尊聖者的雕像，而從橋面上望下去，整個克倫諾夫的美景、盡
收眼底。兩次大戰的戰火，都沒有波及到這座優美寧靜的古城，但五年前
的歐洲大水，卻讓克倫諾夫一度岌岌可危，而這座具有歷史意義的古橋、
也差點就損毀。文建會在當時資助了這座古橋的修復，也讓這座13世紀
的小城，和台灣有了連結。大橋下，趁著夏日的美好時光，在河面上泛舟
的人潮、來來去去，早已嗅不出當時危急的情況，不過，鎮上、同樣經歷
過那場水災的席勒美術館，卻還把當時的淹水的照片，像是提醒般地、掛
在入口處、最醒目的地方。還好，美術館裡、這批二十世紀初、表現主義
代表性畫家席勒的珍貴畫作，在大水中、得以倖免於難。而這位曾經定居
於此的畫壇巨匠，獨特的畫風，也正好和這座充滿波西米亞風情的古城，
相映成趣。台灣和捷克雙方在文化上的緊密交流，促成了多位台灣藝術家
前來駐村創作。對著窗外的景色，剛到不久的王綺穗，就迫不急待要把眼
前的風光，描入畫中。美術館提供了三個月的駐村機會，而王綺穗則是有
信心，在和其他國家的藝術家互動下，可以激發出更多靈感。滿城紅色的
屋瓦、卵石舖成的石頭小徑，城裡最顯著彩繪塔，更是展現出立體繪畫的
極致，如果不仔細看，還分辨不出、塔壁上的磚瓦和雕刻是畫上去的。保
存完整的中世紀建築，讓這個位在捷克南方的小城，在1992年被聯合
國教科文組織登錄為世界文化遺產，也難怪有人把克倫諾夫稱做是、歐洲
最美麗的小鎮。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克　卡倫諾夫的採訪報導位在東
歐的捷克，由於在二次大戰中，沒有遭到太大的戰火洗禮，因此很多古蹟
都保存良好，境內就有12處聯合國教科文組織指定的文化遺產，今天要
帶您來看其中的一個世界遺產、克倫諾夫，這裡在2002年歐洲大水災
時，一座有八百多年歷史的古橋，遭到損毀，而台灣在當時，也參與了古
蹟的修復工作。一個個彎曲的拱廊，組成了七層高的橋面，這座13世紀
的古橋，就像是條美麗的空中走廊，連接著城堡兩端，橋上矗立著幾尊聖
者的雕像，而從橋面上望下去，整個克倫諾夫的美景、盡收眼底。兩次大
戰的戰火，都沒有波及到這座優美寧靜的古城，但五年前的歐洲大水，卻
讓克倫諾夫一度岌岌可危，而這座具有歷史意義的古橋、也差點就損毀。
文建會在當時資助了這座古橋的修復，也讓這座13世紀的小城，和台灣
有了連結。大橋下，趁著夏日的美好時光，在河面上泛舟的人潮、來來去
去，早已嗅不出當時危急的情況，不過，鎮上、同樣經歷過那場水災的席
勒美術館，卻還把當時的淹水的照片，像是提醒般地、掛在入口處、最醒
目的地方。還好，美術館裡、這批二十世紀初、表現主義代表性畫家席勒
的珍貴畫作，在大水中、得以倖免於難。而這位曾經定居於此的畫壇巨匠
，獨特的畫風，也正好和這座充滿波西米亞風情的古城，相映成趣。台灣
和捷克雙方在文化上的緊密交流，促成了多位台灣藝術家前來駐村創作。
對著窗外的景色，剛到不久的王綺穗，就迫不急待要把眼前的風光，描入
畫中。美術館提供了三個月的駐村機會，而王綺穗則是有信心，在和其他
國家的藝術家互動下，可以激發出更多靈感。滿城紅色的屋瓦、卵石舖成
的石頭小徑，城裡最顯著彩繪塔，更是展現出立體繪畫的極致，如果不仔
細看，還分辨不出、塔壁上的磚瓦和雕刻是畫上去的。保存完整的中世紀
建築，讓這個位在捷克南方的小城，在1992年被聯合國教科文組織登
錄為世界文化遺產，也難怪有人把克倫諾夫稱做是、歐洲最美麗的小鎮。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克　卡倫諾夫的採訪報導位在東歐的捷克，由於
在二次大戰中，沒有遭到太大的戰火洗禮，因此很多古蹟都保存良好，境
內就有12處聯合國教科文組織指定的文化遺產，今天要帶您來看其中的
一個世界遺產、克倫諾夫，這裡在2002年歐洲大水災時，一座有八百
多年歷史的古橋，遭到損毀，而台灣在當時，也參與了古蹟的修復工作。
一個個彎曲的拱廊，組成了七層高的橋面，這座13世紀的古橋，就像是
條美麗的空中走廊，連接著城堡兩端，橋上矗立著幾尊聖者的雕像，而從
橋面上望下去，整個克倫諾夫的美景、盡收眼底。兩次大戰的戰火，都沒
有波及到這座優美寧靜的古城，但五年前的歐洲大水，卻讓克倫諾夫一度
岌岌可危，而這座具有歷史意義的古橋、也差點就損毀。文建會在當時資
助了這座古橋的修復，也讓這座13世紀的小城，和台灣有了連結。大橋
下，趁著夏日的美好時光，在河面上泛舟的人潮、來來去去，早已嗅不出
當時危急的情況，不過，鎮上、同樣經歷過那場水災的席勒美術館，卻還
把當時的淹水的照片，像是提醒般地、掛在入口處、最醒目的地方。還好
，美術館裡、這批二十世紀初、表現主義代表性畫家席勒的珍貴畫作，在
大水中、得以倖免於難。而這位曾經定居於此的畫壇巨匠，獨特的畫風，
也正好和這座充滿波西米亞風情的古城，相映成趣。台灣和捷克雙方在文
化上的緊密交流，促成了多位台灣藝術家前來駐村創作。對著窗外的景色
，剛到不久的王綺穗，就迫不急待要把眼前的風光，描入畫中。美術館提
供了三個月的駐村機會，而王綺穗則是有信心，在和其他國家的藝術家互
動下，可以激發出更多靈感。滿城紅色的屋瓦、卵石舖成的石頭小徑，城
裡最顯著彩繪塔，更是展現出立體繪畫的極致，如果不仔細看，還分辨不
出、塔壁上的磚瓦和雕刻是畫上去的。保存完整的中世紀建築，讓這個位
在捷克南方的小城，在1992年被聯合國教科文組織登錄為世界文化遺
產，也難怪有人把克倫諾夫稱做是、歐洲最美麗的小鎮。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　捷克　卡倫諾夫的採訪報導位在東歐的捷克，由於在二次大戰中，
沒有遭到太大的戰火洗禮，因此很多古蹟都保存良好，境內就有12處聯
合國教科文組織指定的文化遺產，今天要帶您來看其中的一個世界遺產、
克倫諾夫，這裡在2002年歐洲大水災時，一座有八百多年歷史的古橋
，遭到損毀，而台灣在當時，也參與了古蹟的修復工作。一個個彎曲的拱
廊，組成了七層高的橋面，這座13世紀的古橋，就像是條美麗的空中走
廊，連接著城堡兩端，橋上矗立著幾尊聖者的雕像，而從橋面上望下去，
整個克倫諾夫的美景、盡收眼底。兩次大戰的戰火，都沒有波及到這座優
美寧靜的古城，但五年前的歐洲大水，卻讓克倫諾夫一度岌岌可危，而這
座具有歷史意義的古橋、也差點就損毀。文建會在當時資助了這座古橋的
修復，也讓這座13世紀的小城，和台灣有了連結。大橋下，趁著夏日的
美好時光，在河面上泛舟的人潮、來來去去，早已嗅不出當時危急的情況
，不過，鎮上、同樣經歷過那場水災的席勒美術館，卻還把當時的淹水的
照片，像是提醒般地、掛在入口處、最醒目的地方。還好，美術館裡、這
批二十世紀初、表現主義代表性畫家席勒的珍貴畫作，在大水中、得以倖
免於難。而這位曾經定居於此的畫壇巨匠，獨特的畫風，也正好和這座充
滿波西米亞風情的古城，相映成趣。台灣和捷克雙方在文化上的緊密交流
，促成了多位台灣藝術家前來駐村創作。對著窗外的景色，剛到不久的王
綺穗，就迫不急待要把眼前的風光，描入畫中。美術館提供了三個月的駐
村機會，而王綺穗則是有信心，在和其他國家的藝術家互動下，可以激發
出更多靈感。滿城紅色的屋瓦、卵石舖成的石頭小徑，城裡最顯著彩繪塔
，更是展現出立體繪畫的極致，如果不仔細看，還分辨不出、塔壁上的磚
瓦和雕刻是畫上去的。保存完整的中世紀建築，讓這個位在捷克南方的小
城，在1992年被聯合國教科文組織登錄為世界文化遺產，也難怪有人
把克倫諾夫稱做是、歐洲最美麗的小鎮。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克　卡
倫諾夫的採訪報導位在東歐的捷克，由於在二次大戰中，沒有遭到太大的
戰火洗禮，因此很多古蹟都保存良好，境內就有12處聯合國教科文組織
指定的文化遺產，今天要帶您來看其中的一個世界遺產、克倫諾夫，這裡
在2002年歐洲大水災時，一座有八百多年歷史的古橋，遭到損毀，而
台灣在當時，也參與了古蹟的修復工作。一個個彎曲的拱廊，組成了七層
高的橋面，這座13世紀的古橋，就像是條美麗的空中走廊，連接著城堡
兩端，橋上矗立著幾尊聖者的雕像，而從橋面上望下去，整個克倫諾夫的
美景、盡收眼底。兩次大戰的戰火，都沒有波及到這座優美寧靜的古城，
但五年前的歐洲大水，卻讓克倫諾夫一度岌岌可危，而這座具有歷史意義
的古橋、也差點就損毀。文建會在當時資助了這座古橋的修復，也讓這座
13世紀的小城，和台灣有了連結。大橋下，趁著夏日的美好時光，在河
面上泛舟的人潮、來來去去，早已嗅不出當時危急的情況，不過，鎮上、
同樣經歷過那場水災的席勒美術館，卻還把當時的淹水的照片，像是提醒
般地、掛在入口處、最醒目的地方。還好，美術館裡、這批二十世紀初、
表現主義代表性畫家席勒的珍貴畫作，在大水中、得以倖免於難。而這位
曾經定居於此的畫壇巨匠，獨特的畫風，也正好和這座充滿波西米亞風情
的古城，相映成趣。台灣和捷克雙方在文化上的緊密交流，促成了多位台
灣藝術家前來駐村創作。對著窗外的景色，剛到不久的王綺穗，就迫不急
待要把眼前的風光，描入畫中。美術館提供了三個月的駐村機會，而王綺
穗則是有信心，在和其他國家的藝術家互動下，可以激發出更多靈感。滿
城紅色的屋瓦、卵石舖成的石頭小徑，城裡最顯著彩繪塔，更是展現出立
體繪畫的極致，如果不仔細看，還分辨不出、塔壁上的磚瓦和雕刻是畫上
去的。保存完整的中世紀建築，讓這個位在捷克南方的小城，在1992
年被聯合國教科文組織登錄為世界文化遺產，也難怪有人把克倫諾夫稱做
是、歐洲最美麗的小鎮。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克　卡倫諾夫的採訪報
導位在東歐的捷克，由於在二次大戰中，沒有遭到太大的戰火洗禮，因此
很多古蹟都保存良好，境內就有12處聯合國教科文組織指定的文化遺產
，今天要帶您來看其中的一個世界遺產、克倫諾夫，這裡在2002年歐
洲大水災時，一座有八百多年歷史的古橋，遭到損毀，而台灣在當時，也
參與了古蹟的修復工作。一個個彎曲的拱廊，組成了七層高的橋面，這座
13世紀的古橋，就像是條美麗的空中走廊，連接著城堡兩端，橋上矗立
著幾尊聖者的雕像，而從橋面上望下去，整個克倫諾夫的美景、盡收眼底
。兩次大戰的戰火，都沒有波及到這座優美寧靜的古城，但五年前的歐洲
大水，卻讓克倫諾夫一度岌岌可危，而這座具有歷史意義的古橋、也差點
就損毀。文建會在當時資助了這座古橋的修復，也讓這座13世紀的小城
，和台灣有了連結。大橋下，趁著夏日的美好時光，在河面上泛舟的人潮
、來來去去，早已嗅不出當時危急的情況，不過，鎮上、同樣經歷過那場
水災的席勒美術館，卻還把當時的淹水的照片，像是提醒般地、掛在入口
處、最醒目的地方。還好，美術館裡、這批二十世紀初、表現主義代表性
畫家席勒的珍貴畫作，在大水中、得以倖免於難。而這位曾經定居於此的
畫壇巨匠，獨特的畫風，也正好和這座充滿波西米亞風情的古城，相映成
趣。台灣和捷克雙方在文化上的緊密交流，促成了多位台灣藝術家前來駐
村創作。對著窗外的景色，剛到不久的王綺穗，就迫不急待要把眼前的風
光，描入畫中。美術館提供了三個月的駐村機會，而王綺穗則是有信心，
在和其他國家的藝術家互動下，可以激發出更多靈感。滿城紅色的屋瓦、
卵石舖成的石頭小徑，城裡最顯著彩繪塔，更是展現出立體繪畫的極致，
如果不仔細看，還分辨不出、塔壁上的磚瓦和雕刻是畫上去的。保存完整
的中世紀建築，讓這個位在捷克南方的小城，在1992年被聯合國教科
文組織登錄為世界文化遺產，也難怪有人把克倫諾夫稱做是、歐洲最美麗
的小鎮。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克　卡倫諾夫的採訪報導位在東歐的捷
克，由於在二次大戰中，沒有遭到太大的戰火洗禮，因此很多古蹟都保存
良好，境內就有12處聯合國教科文組織指定的文化遺產，今天要帶您來
看其中的一個世界遺產、克倫諾夫，這裡在2002年歐洲大水災時，一
座有八百多年歷史的古橋，遭到損毀，而台灣在當時，也參與了古蹟的修
復工作。一個個彎曲的拱廊，組成了七層高的橋面，這座13世紀的古橋
，就像是條美麗的空中走廊，連接著城堡兩端，橋上矗立著幾尊聖者的雕
像，而從橋面上望下去，整個克倫諾夫的美景、盡收眼底。兩次大戰的戰
火，都沒有波及到這座優美寧靜的古城，但五年前的歐洲大水，卻讓克倫
諾夫一度岌岌可危，而這座具有歷史意義的古橋、也差點就損毀。文建會
在當時資助了這座古橋的修復，也讓這座13世紀的小城，和台灣有了連
結。大橋下，趁著夏日的美好時光，在河面上泛舟的人潮、來來去去，早
已嗅不出當時危急的情況，不過，鎮上、同樣經歷過那場水災的席勒美術
館，卻還把當時的淹水的照片，像是提醒般地、掛在入口處、最醒目的地
方。還好，美術館裡、這批二十世紀初、表現主義代表性畫家席勒的珍貴
畫作，在大水中、得以倖免於難。而這位曾經定居於此的畫壇巨匠，獨特
的畫風，也正好和這座充滿波西米亞風情的古城，相映成趣。台灣和捷克
雙方在文化上的緊密交流，促成了多位台灣藝術家前來駐村創作。對著窗
外的景色，剛到不久的王綺穗，就迫不急待要把眼前的風光，描入畫中。
美術館提供了三個月的駐村機會，而王綺穗則是有信心，在和其他國家的
藝術家互動下，可以激發出更多靈感。滿城紅色的屋瓦、卵石舖成的石頭
小徑，城裡最顯著彩繪塔，更是展現出立體繪畫的極致，如果不仔細看，
還分辨不出、塔壁上的磚瓦和雕刻是畫上去的。保存完整的中世紀建築，
讓這個位在捷克南方的小城，在1992年被聯合國教科文組織登錄為世
界文化遺產，也難怪有人把克倫諾夫稱做是、歐洲最美麗的小鎮。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　捷克　卡倫諾夫的採訪報導位在東歐的捷克，由於在二次
大戰中，沒有遭到太大的戰火洗禮，因此很多古蹟都保存良好，境內就有
12處聯合國教科文組織指定的文化遺產，今天要帶您來看其中的一個世
界遺產、克倫諾夫，這裡在2002年歐洲大水災時，一座有八百多年歷
史的古橋，遭到損毀，而台灣在當時，也參與了古蹟的修復工作。一個個
彎曲的拱廊，組成了七層高的橋面，這座13世紀的古橋，就像是條美麗
的空中走廊，連接著城堡兩端，橋上矗立著幾尊聖者的雕像，而從橋面上
望下去，整個克倫諾夫的美景、盡收眼底。兩次大戰的戰火，都沒有波及
到這座優美寧靜的古城，但五年前的歐洲大水，卻讓克倫諾夫一度岌岌可
危，而這座具有歷史意義的古橋、也差點就損毀。文建會在當時資助了這
座古橋的修復，也讓這座13世紀的小城，和台灣有了連結。大橋下，趁
著夏日的美好時光，在河面上泛舟的人潮、來來去去，早已嗅不出當時危
急的情況，不過，鎮上、同樣經歷過那場水災的席勒美術館，卻還把當時
的淹水的照片，像是提醒般地、掛在入口處、最醒目的地方。還好，美術
館裡、這批二十世紀初、表現主義代表性畫家席勒的珍貴畫作，在大水中
、得以倖免於難。而這位曾經定居於此的畫壇巨匠，獨特的畫風，也正好
和這座充滿波西米亞風情的古城，相映成趣。台灣和捷克雙方在文化上的
緊密交流，促成了多位台灣藝術家前來駐村創作。對著窗外的景色，剛到
不久的王綺穗，就迫不急待要把眼前的風光，描入畫中。美術館提供了三
個月的駐村機會，而王綺穗則是有信心，在和其他國家的藝術家互動下，
可以激發出更多靈感。滿城紅色的屋瓦、卵石舖成的石頭小徑，城裡最顯
著彩繪塔，更是展現出立體繪畫的極致，如果不仔細看，還分辨不出、塔
壁上的磚瓦和雕刻是畫上去的。保存完整的中世紀建築，讓這個位在捷克
南方的小城，在1992年被聯合國教科文組織登錄為世界文化遺產，也
難怪有人把克倫諾夫稱做是、歐洲最美麗的小鎮。記者蘇玲瑤、劉漢麟
捷克　卡倫諾夫的採訪報導位在東歐的捷克，由於在二次大戰中，沒有遭
到太大的戰火洗禮，因此很多古蹟都保存良好，境內就有12處聯合國教
科文組織指定的文化遺產，今天要帶您來看其中的一個世界遺產、克倫諾
夫，這裡在2002年歐洲大水災時，一座有八百多年歷史的古橋，遭到
損毀，而台灣在當時，也參與了古蹟的修復工作。一個個彎曲的拱廊，組
成了七層高的橋面，這座13世紀的古橋，就像是條美麗的空中走廊，連
接著城堡兩端，橋上矗立著幾尊聖者的雕像，而從橋面上望下去，整個克
倫諾夫的美景、盡收眼底。兩次大戰的戰火，都沒有波及到這座優美寧靜
的古城，但五年前的歐洲大水，卻讓克倫諾夫一度岌岌可危，而這座具有
歷史意義的古橋、也差點就損毀。文建會在當時資助了這座古橋的修復，
也讓這座13世紀的小城，和台灣有了連結。大橋下，趁著夏日的美好時
光，在河面上泛舟的人潮、來來去去，早已嗅不出當時危急的情況，不過
，鎮上、同樣經歷過那場水災的席勒美術館，卻還把當時的淹水的照片，
像是提醒般地、掛在入口處、最醒目的地方。還好，美術館裡、這批二十
世紀初、表現主義代表性畫家席勒的珍貴畫作，在大水中、得以倖免於難
。而這位曾經定居於此的畫壇巨匠，獨特的畫風，也正好和這座充滿波西
米亞風情的古城，相映成趣。台灣和捷克雙方在文化上的緊密交流，促成
了多位台灣藝術家前來駐村創作。對著窗外的景色，剛到不久的王綺穗，
就迫不急待要把眼前的風光，描入畫中。美術館提供了三個月的駐村機會
，而王綺穗則是有信心，在和其他國家的藝術家互動下，可以激發出更多
靈感。滿城紅色的屋瓦、卵石舖成的石頭小徑，城裡最顯著彩繪塔，更是
展現出立體繪畫的極致，如果不仔細看，還分辨不出、塔壁上的磚瓦和雕
刻是畫上去的。保存完整的中世紀建築，讓這個位在捷克南方的小城，在
1992年被聯合國教科文組織登錄為世界文化遺產，也難怪有人把克倫
諾夫稱做是、歐洲最美麗的小鎮。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克　卡倫諾夫
的採訪報導
