一位罹患罕見疾病的台北市勞工局臨時雇員，吳誌剛，因為六個月任期即
將屆滿，在前幾天向勞工局長蘇盈貴下跪，陳情要求讓他能穩定就業，不
過礙於法令，勞工局目前只能積極幫他媒合新工作，因為後面排隊等著當
臨時工的弱勢就業者還很多。社福團體表示，這起案例也突顯出，身心障
礙者找工作真的很不容易，才會這麼渴望能穩定就業。他是吳誌剛，罹患
罕見疾病顱內動靜脈異常，只能仰著頭45度角工作，今年四月到台北市
政府當臨時工，這份工作他很珍惜，因為從以前到現在，每次找工作都不
順利。吳誌剛的遭遇，也是很多身心障礙者求職的縮影，只是礙於法令，
臨時工只有六個月期限，目的是希望能幫他在這段期間找到新工作。因為
是過度性質，後面還有很多弱勢者在排隊等工作，不可能因而破例，民間
團體則認為，就是因為身心障礙者就業很不容易，才更渴望穩定就業，希
望政府能趁機檢討這個機制。在吳誌剛倒數的日子裡，目前勞工局能做的
，就是積極幫他找工作，官方也希望企業能多給身心障礙者就業機會，才
能根本解決他們的就業困境。一位罹患罕見疾病的台北市勞工局臨時雇員
，吳誌剛，因為六個月任期即將屆滿，在前幾天向勞工局長蘇盈貴下跪，
陳情要求讓他能穩定就業，不過礙於法令，勞工局目前只能積極幫他媒合
新工作，因為後面排隊等著當臨時工的弱勢就業者還很多。社福團體表示
，這起案例也突顯出，身心障礙者找工作真的很不容易，才會這麼渴望能
穩定就業。他是吳誌剛，罹患罕見疾病顱內動靜脈異常，只能仰著頭45
度角工作，今年四月到台北市政府當臨時工，這份工作他很珍惜，因為從
以前到現在，每次找工作都不順利。吳誌剛的遭遇，也是很多身心障礙者
求職的縮影，只是礙於法令，臨時工只有六個月期限，目的是希望能幫他
在這段期間找到新工作。因為是過度性質，後面還有很多弱勢者在排隊等
工作，不可能因而破例，民間團體則認為，就是因為身心障礙者就業很不
容易，才更渴望穩定就業，希望政府能趁機檢討這個機制。在吳誌剛倒數
的日子裡，目前勞工局能做的，就是積極幫他找工作，官方也希望企業能
多給身心障礙者就業機會，才能根本解決他們的就業困境。一位罹患罕見
疾病的台北市勞工局臨時雇員，吳誌剛，因為六個月任期即將屆滿，在前
幾天向勞工局長蘇盈貴下跪，陳情要求讓他能穩定就業，不過礙於法令，
勞工局目前只能積極幫他媒合新工作，因為後面排隊等著當臨時工的弱勢
就業者還很多。社福團體表示，這起案例也突顯出，身心障礙者找工作真
的很不容易，才會這麼渴望能穩定就業。他是吳誌剛，罹患罕見疾病顱內
動靜脈異常，只能仰著頭45度角工作，今年四月到台北市政府當臨時工
，這份工作他很珍惜，因為從以前到現在，每次找工作都不順利。吳誌剛
的遭遇，也是很多身心障礙者求職的縮影，只是礙於法令，臨時工只有六
個月期限，目的是希望能幫他在這段期間找到新工作。因為是過度性質，
後面還有很多弱勢者在排隊等工作，不可能因而破例，民間團體則認為，
就是因為身心障礙者就業很不容易，才更渴望穩定就業，希望政府能趁機
檢討這個機制。在吳誌剛倒數的日子裡，目前勞工局能做的，就是積極幫
他找工作，官方也希望企業能多給身心障礙者就業機會，才能根本解決他
們的就業困境。一位罹患罕見疾病的台北市勞工局臨時雇員，吳誌剛，因
為六個月任期即將屆滿，在前幾天向勞工局長蘇盈貴下跪，陳情要求讓他
能穩定就業，不過礙於法令，勞工局目前只能積極幫他媒合新工作，因為
後面排隊等著當臨時工的弱勢就業者還很多。社福團體表示，這起案例也
突顯出，身心障礙者找工作真的很不容易，才會這麼渴望能穩定就業。他
是吳誌剛，罹患罕見疾病顱內動靜脈異常，只能仰著頭45度角工作，今
年四月到台北市政府當臨時工，這份工作他很珍惜，因為從以前到現在，
每次找工作都不順利。吳誌剛的遭遇，也是很多身心障礙者求職的縮影，
只是礙於法令，臨時工只有六個月期限，目的是希望能幫他在這段期間找
到新工作。因為是過度性質，後面還有很多弱勢者在排隊等工作，不可能
因而破例，民間團體則認為，就是因為身心障礙者就業很不容易，才更渴
望穩定就業，希望政府能趁機檢討這個機制。在吳誌剛倒數的日子裡，目
前勞工局能做的，就是積極幫他找工作，官方也希望企業能多給身心障礙
者就業機會，才能根本解決他們的就業困境。一位罹患罕見疾病的台北市
勞工局臨時雇員，吳誌剛，因為六個月任期即將屆滿，在前幾天向勞工局
長蘇盈貴下跪，陳情要求讓他能穩定就業，不過礙於法令，勞工局目前只
能積極幫他媒合新工作，因為後面排隊等著當臨時工的弱勢就業者還很多
。社福團體表示，這起案例也突顯出，身心障礙者找工作真的很不容易，
才會這麼渴望能穩定就業。他是吳誌剛，罹患罕見疾病顱內動靜脈異常，
只能仰著頭45度角工作，今年四月到台北市政府當臨時工，這份工作他
很珍惜，因為從以前到現在，每次找工作都不順利。吳誌剛的遭遇，也是
很多身心障礙者求職的縮影，只是礙於法令，臨時工只有六個月期限，目
的是希望能幫他在這段期間找到新工作。因為是過度性質，後面還有很多
弱勢者在排隊等工作，不可能因而破例，民間團體則認為，就是因為身心
障礙者就業很不容易，才更渴望穩定就業，希望政府能趁機檢討這個機制
。在吳誌剛倒數的日子裡，目前勞工局能做的，就是積極幫他找工作，官
方也希望企業能多給身心障礙者就業機會，才能根本解決他們的就業困境
。一位罹患罕見疾病的台北市勞工局臨時雇員，吳誌剛，因為六個月任期
即將屆滿，在前幾天向勞工局長蘇盈貴下跪，陳情要求讓他能穩定就業，
不過礙於法令，勞工局目前只能積極幫他媒合新工作，因為後面排隊等著
當臨時工的弱勢就業者還很多。社福團體表示，這起案例也突顯出，身心
障礙者找工作真的很不容易，才會這麼渴望能穩定就業。他是吳誌剛，罹
患罕見疾病顱內動靜脈異常，只能仰著頭45度角工作，今年四月到台北
市政府當臨時工，這份工作他很珍惜，因為從以前到現在，每次找工作都
不順利。吳誌剛的遭遇，也是很多身心障礙者求職的縮影，只是礙於法令
，臨時工只有六個月期限，目的是希望能幫他在這段期間找到新工作。因
為是過度性質，後面還有很多弱勢者在排隊等工作，不可能因而破例，民
間團體則認為，就是因為身心障礙者就業很不容易，才更渴望穩定就業，
希望政府能趁機檢討這個機制。在吳誌剛倒數的日子裡，目前勞工局能做
的，就是積極幫他找工作，官方也希望企業能多給身心障礙者就業機會，
才能根本解決他們的就業困境。
