高鐵衝擊逐漸浮現，而從七月27號開始，高鐵又會增加班次，從現有的
31班增加為37班，隨著行車密度逐漸提高，高鐵的營收也逐步成長，
但座位的使用率卻只有四成，也是高鐵營運的隱憂。高鐵又要增班了，七
月27號開始，南下北上的末班車都會延後發車，早上將增加北上的直達
車，班次從現有的31班，增加到37班，售票時間也要延後半個小時。
這是高鐵今年第三次增班，而隨著班次越來越密集，高鐵的營收也從一月
份不到六億，增加到六月份超過十一億。但如果換算成收入的比率,高鐵
的全價票乘載率，在三月達到最高超過五成，但增班之後卻越來越低，六
月甚至比通車初期還要低。雖然班次越來越多，但班車總是坐不滿，到底
為什麼?民眾也有想法。看看高鐵買票的人潮，清一色幾乎都是商務客，
未來要達到單向88班的目標，怎麼提高乘載率，還是個大問題。記者林
珍汝郭俊麟台北報導高鐵衝擊逐漸浮現，而從七月27號開始，高鐵又會
增加班次，從現有的31班增加為37班，隨著行車密度逐漸提高，高鐵
的營收也逐步成長，但座位的使用率卻只有四成，也是高鐵營運的隱憂。
高鐵又要增班了，七月27號開始，南下北上的末班車都會延後發車，早
上將增加北上的直達車，班次從現有的31班，增加到37班，售票時間
也要延後半個小時。這是高鐵今年第三次增班，而隨著班次越來越密集，
高鐵的營收也從一月份不到六億，增加到六月份超過十一億。但如果換算
成收入的比率,高鐵的全價票乘載率，在三月達到最高超過五成，但增班
之後卻越來越低，六月甚至比通車初期還要低。雖然班次越來越多，但班
車總是坐不滿，到底為什麼?民眾也有想法。看看高鐵買票的人潮，清一
色幾乎都是商務客，未來要達到單向88班的目標，怎麼提高乘載率，還
是個大問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導高鐵衝擊逐漸浮現，而從七月2
7號開始，高鐵又會增加班次，從現有的31班增加為37班，隨著行車
密度逐漸提高，高鐵的營收也逐步成長，但座位的使用率卻只有四成，也
是高鐵營運的隱憂。高鐵又要增班了，七月27號開始，南下北上的末班
車都會延後發車，早上將增加北上的直達車，班次從現有的31班，增加
到37班，售票時間也要延後半個小時。這是高鐵今年第三次增班，而隨
著班次越來越密集，高鐵的營收也從一月份不到六億，增加到六月份超過
十一億。但如果換算成收入的比率,高鐵的全價票乘載率，在三月達到最
高超過五成，但增班之後卻越來越低，六月甚至比通車初期還要低。雖然
班次越來越多，但班車總是坐不滿，到底為什麼?民眾也有想法。看看高
鐵買票的人潮，清一色幾乎都是商務客，未來要達到單向88班的目標，
怎麼提高乘載率，還是個大問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導高鐵衝擊逐
漸浮現，而從七月27號開始，高鐵又會增加班次，從現有的31班增加
為37班，隨著行車密度逐漸提高，高鐵的營收也逐步成長，但座位的使
用率卻只有四成，也是高鐵營運的隱憂。高鐵又要增班了，七月27號開
始，南下北上的末班車都會延後發車，早上將增加北上的直達車，班次從
現有的31班，增加到37班，售票時間也要延後半個小時。這是高鐵今
年第三次增班，而隨著班次越來越密集，高鐵的營收也從一月份不到六億
，增加到六月份超過十一億。但如果換算成收入的比率,高鐵的全價票乘
載率，在三月達到最高超過五成，但增班之後卻越來越低，六月甚至比通
車初期還要低。雖然班次越來越多，但班車總是坐不滿，到底為什麼?民
眾也有想法。看看高鐵買票的人潮，清一色幾乎都是商務客，未來要達到
單向88班的目標，怎麼提高乘載率，還是個大問題。記者林珍汝郭俊麟
台北報導高鐵衝擊逐漸浮現，而從七月27號開始，高鐵又會增加班次，
從現有的31班增加為37班，隨著行車密度逐漸提高，高鐵的營收也逐
步成長，但座位的使用率卻只有四成，也是高鐵營運的隱憂。高鐵又要增
班了，七月27號開始，南下北上的末班車都會延後發車，早上將增加北
上的直達車，班次從現有的31班，增加到37班，售票時間也要延後半
個小時。這是高鐵今年第三次增班，而隨著班次越來越密集，高鐵的營收
也從一月份不到六億，增加到六月份超過十一億。但如果換算成收入的比
率,高鐵的全價票乘載率，在三月達到最高超過五成，但增班之後卻越來
越低，六月甚至比通車初期還要低。雖然班次越來越多，但班車總是坐不
滿，到底為什麼?民眾也有想法。看看高鐵買票的人潮，清一色幾乎都是
商務客，未來要達到單向88班的目標，怎麼提高乘載率，還是個大問題
。記者林珍汝郭俊麟台北報導高鐵衝擊逐漸浮現，而從七月27號開始，
高鐵又會增加班次，從現有的31班增加為37班，隨著行車密度逐漸提
高，高鐵的營收也逐步成長，但座位的使用率卻只有四成，也是高鐵營運
的隱憂。高鐵又要增班了，七月27號開始，南下北上的末班車都會延後
發車，早上將增加北上的直達車，班次從現有的31班，增加到37班，
售票時間也要延後半個小時。這是高鐵今年第三次增班，而隨著班次越來
越密集，高鐵的營收也從一月份不到六億，增加到六月份超過十一億。但
如果換算成收入的比率,高鐵的全價票乘載率，在三月達到最高超過五成
，但增班之後卻越來越低，六月甚至比通車初期還要低。雖然班次越來越
多，但班車總是坐不滿，到底為什麼?民眾也有想法。看看高鐵買票的人
潮，清一色幾乎都是商務客，未來要達到單向88班的目標，怎麼提高乘
載率，還是個大問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導高鐵衝擊逐漸浮現，而
從七月27號開始，高鐵又會增加班次，從現有的31班增加為37班，
隨著行車密度逐漸提高，高鐵的營收也逐步成長，但座位的使用率卻只有
四成，也是高鐵營運的隱憂。高鐵又要增班了，七月27號開始，南下北
上的末班車都會延後發車，早上將增加北上的直達車，班次從現有的31
班，增加到37班，售票時間也要延後半個小時。這是高鐵今年第三次增
班，而隨著班次越來越密集，高鐵的營收也從一月份不到六億，增加到六
月份超過十一億。但如果換算成收入的比率,高鐵的全價票乘載率，在三
月達到最高超過五成，但增班之後卻越來越低，六月甚至比通車初期還要
低。雖然班次越來越多，但班車總是坐不滿，到底為什麼?民眾也有想法
。看看高鐵買票的人潮，清一色幾乎都是商務客，未來要達到單向88班
的目標，怎麼提高乘載率，還是個大問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導
