日前有環保團體前往石門水庫、進行水質的酸鹼度測試，發現水質偏鹼性
，而桃園縣長朱立倫今天親自帶著環保局人員、到現場檢驗、結果測出來
PH值7.81，在安全範圍之內。官方強調，水庫上層偏鹼性的水不是
供水來源，要民眾不用擔心，不過環保團體認為，水是一體的，這個說法
他們不能接受。石門水庫的水到底安不安全，桃園縣長朱立倫和水利署官
員，上午親自取水，採集水庫50公尺深的水測試，結果儀器顯示，酸鹼
值7.81，合乎安全標準。為什麼跟環保團體測的差這麼多，北區水資
源局表示，因為水庫表層有藻類，天氣熱受到光合作用影響，ph值才會
偏鹼性，但是水庫10公尺到50公尺的ph值都相當穩定，而這個區域
的水也才是供給民眾用水來源。水利單位要民眾放心，不過看看水庫表面
藻類繁殖的嚴重性，環保團體批評，是哪些藻類官方到現在還搞不清楚，
而且水是一體的，官方的說法他們不能接受。而為了解決颱風來時，原水
濁度升高導致的缺水問題，石門水庫旁分層取水工程也正加緊趕工中，環
保團體表示，到時候取用的就是上層的水，官員的說法根本自相矛盾。面
對官方不願正視水庫水質惡化問題，環保團體也不排除再開記者會，戳破
謊言，維護北台灣民眾用水安全。日前有環保團體前往石門水庫、進行水
質的酸鹼度測試，發現水質偏鹼性，而桃園縣長朱立倫今天親自帶著環保
局人員、到現場檢驗、結果測出來PH值7.81，在安全範圍之內。官
方強調，水庫上層偏鹼性的水不是供水來源，要民眾不用擔心，不過環保
團體認為，水是一體的，這個說法他們不能接受。石門水庫的水到底安不
安全，桃園縣長朱立倫和水利署官員，上午親自取水，採集水庫50公尺
深的水測試，結果儀器顯示，酸鹼值7.81，合乎安全標準。為什麼跟
環保團體測的差這麼多，北區水資源局表示，因為水庫表層有藻類，天氣
熱受到光合作用影響，ph值才會偏鹼性，但是水庫10公尺到50公尺
的ph值都相當穩定，而這個區域的水也才是供給民眾用水來源。水利單
位要民眾放心，不過看看水庫表面藻類繁殖的嚴重性，環保團體批評，是
哪些藻類官方到現在還搞不清楚，而且水是一體的，官方的說法他們不能
接受。而為了解決颱風來時，原水濁度升高導致的缺水問題，石門水庫旁
分層取水工程也正加緊趕工中，環保團體表示，到時候取用的就是上層的
水，官員的說法根本自相矛盾。面對官方不願正視水庫水質惡化問題，環
保團體也不排除再開記者會，戳破謊言，維護北台灣民眾用水安全。日前
有環保團體前往石門水庫、進行水質的酸鹼度測試，發現水質偏鹼性，而
桃園縣長朱立倫今天親自帶著環保局人員、到現場檢驗、結果測出來PH
值7.81，在安全範圍之內。官方強調，水庫上層偏鹼性的水不是供水
來源，要民眾不用擔心，不過環保團體認為，水是一體的，這個說法他們
不能接受。石門水庫的水到底安不安全，桃園縣長朱立倫和水利署官員，
上午親自取水，採集水庫50公尺深的水測試，結果儀器顯示，酸鹼值7
.81，合乎安全標準。為什麼跟環保團體測的差這麼多，北區水資源局
表示，因為水庫表層有藻類，天氣熱受到光合作用影響，ph值才會偏鹼
性，但是水庫10公尺到50公尺的ph值都相當穩定，而這個區域的水
也才是供給民眾用水來源。水利單位要民眾放心，不過看看水庫表面藻類
繁殖的嚴重性，環保團體批評，是哪些藻類官方到現在還搞不清楚，而且
水是一體的，官方的說法他們不能接受。而為了解決颱風來時，原水濁度
升高導致的缺水問題，石門水庫旁分層取水工程也正加緊趕工中，環保團
體表示，到時候取用的就是上層的水，官員的說法根本自相矛盾。面對官
方不願正視水庫水質惡化問題，環保團體也不排除再開記者會，戳破謊言
，維護北台灣民眾用水安全。日前有環保團體前往石門水庫、進行水質的
酸鹼度測試，發現水質偏鹼性，而桃園縣長朱立倫今天親自帶著環保局人
員、到現場檢驗、結果測出來PH值7.81，在安全範圍之內。官方強
調，水庫上層偏鹼性的水不是供水來源，要民眾不用擔心，不過環保團體
認為，水是一體的，這個說法他們不能接受。石門水庫的水到底安不安全
，桃園縣長朱立倫和水利署官員，上午親自取水，採集水庫50公尺深的
水測試，結果儀器顯示，酸鹼值7.81，合乎安全標準。為什麼跟環保
團體測的差這麼多，北區水資源局表示，因為水庫表層有藻類，天氣熱受
到光合作用影響，ph值才會偏鹼性，但是水庫10公尺到50公尺的p
h值都相當穩定，而這個區域的水也才是供給民眾用水來源。水利單位要
民眾放心，不過看看水庫表面藻類繁殖的嚴重性，環保團體批評，是哪些
藻類官方到現在還搞不清楚，而且水是一體的，官方的說法他們不能接受
。而為了解決颱風來時，原水濁度升高導致的缺水問題，石門水庫旁分層
取水工程也正加緊趕工中，環保團體表示，到時候取用的就是上層的水，
官員的說法根本自相矛盾。面對官方不願正視水庫水質惡化問題，環保團
體也不排除再開記者會，戳破謊言，維護北台灣民眾用水安全。日前有環
保團體前往石門水庫、進行水質的酸鹼度測試，發現水質偏鹼性，而桃園
縣長朱立倫今天親自帶著環保局人員、到現場檢驗、結果測出來PH值7
.81，在安全範圍之內。官方強調，水庫上層偏鹼性的水不是供水來源
，要民眾不用擔心，不過環保團體認為，水是一體的，這個說法他們不能
接受。石門水庫的水到底安不安全，桃園縣長朱立倫和水利署官員，上午
親自取水，採集水庫50公尺深的水測試，結果儀器顯示，酸鹼值7.8
1，合乎安全標準。為什麼跟環保團體測的差這麼多，北區水資源局表示
，因為水庫表層有藻類，天氣熱受到光合作用影響，ph值才會偏鹼性，
但是水庫10公尺到50公尺的ph值都相當穩定，而這個區域的水也才
是供給民眾用水來源。水利單位要民眾放心，不過看看水庫表面藻類繁殖
的嚴重性，環保團體批評，是哪些藻類官方到現在還搞不清楚，而且水是
一體的，官方的說法他們不能接受。而為了解決颱風來時，原水濁度升高
導致的缺水問題，石門水庫旁分層取水工程也正加緊趕工中，環保團體表
示，到時候取用的就是上層的水，官員的說法根本自相矛盾。面對官方不
願正視水庫水質惡化問題，環保團體也不排除再開記者會，戳破謊言，維
護北台灣民眾用水安全。日前有環保團體前往石門水庫、進行水質的酸鹼
度測試，發現水質偏鹼性，而桃園縣長朱立倫今天親自帶著環保局人員、
到現場檢驗、結果測出來PH值7.81，在安全範圍之內。官方強調，
水庫上層偏鹼性的水不是供水來源，要民眾不用擔心，不過環保團體認為
，水是一體的，這個說法他們不能接受。石門水庫的水到底安不安全，桃
園縣長朱立倫和水利署官員，上午親自取水，採集水庫50公尺深的水測
試，結果儀器顯示，酸鹼值7.81，合乎安全標準。為什麼跟環保團體
測的差這麼多，北區水資源局表示，因為水庫表層有藻類，天氣熱受到光
合作用影響，ph值才會偏鹼性，但是水庫10公尺到50公尺的ph值
都相當穩定，而這個區域的水也才是供給民眾用水來源。水利單位要民眾
放心，不過看看水庫表面藻類繁殖的嚴重性，環保團體批評，是哪些藻類
官方到現在還搞不清楚，而且水是一體的，官方的說法他們不能接受。而
為了解決颱風來時，原水濁度升高導致的缺水問題，石門水庫旁分層取水
工程也正加緊趕工中，環保團體表示，到時候取用的就是上層的水，官員
的說法根本自相矛盾。面對官方不願正視水庫水質惡化問題，環保團體也
不排除再開記者會，戳破謊言，維護北台灣民眾用水安全。日前有環保團
體前往石門水庫、進行水質的酸鹼度測試，發現水質偏鹼性，而桃園縣長
朱立倫今天親自帶著環保局人員、到現場檢驗、結果測出來PH值7.8
1，在安全範圍之內。官方強調，水庫上層偏鹼性的水不是供水來源，要
民眾不用擔心，不過環保團體認為，水是一體的，這個說法他們不能接受
。石門水庫的水到底安不安全，桃園縣長朱立倫和水利署官員，上午親自
取水，採集水庫50公尺深的水測試，結果儀器顯示，酸鹼值7.81，
合乎安全標準。為什麼跟環保團體測的差這麼多，北區水資源局表示，因
為水庫表層有藻類，天氣熱受到光合作用影響，ph值才會偏鹼性，但是
水庫10公尺到50公尺的ph值都相當穩定，而這個區域的水也才是供
給民眾用水來源。水利單位要民眾放心，不過看看水庫表面藻類繁殖的嚴
重性，環保團體批評，是哪些藻類官方到現在還搞不清楚，而且水是一體
的，官方的說法他們不能接受。而為了解決颱風來時，原水濁度升高導致
的缺水問題，石門水庫旁分層取水工程也正加緊趕工中，環保團體表示，
到時候取用的就是上層的水，官員的說法根本自相矛盾。面對官方不願正
視水庫水質惡化問題，環保團體也不排除再開記者會，戳破謊言，維護北
台灣民眾用水安全。
