看到楊宗緯的例子、可能有些民眾想要問、這種勞動服務的意義何在？其
實、除了楊宗瑋之外、有很多緩起訴的被告、都被檢察官要求各式各樣的
服務，像是當義工、照顧植物人、或捐款給慈善團體，另外一個有名的例
子、是在今年初、涉及簽賭案的撞球選手陳純甄、在網路上發表一百多篇
反賭博的文章、檢察官的用意是、希望導正社會風氣。雖然可能不是每個
人都肯定這樣的做法，但法界人士認為、檢察官的緩起訴內容、是愈來愈
有創意了。緩起訴的被告，在創世基金會裡頭，照顧植物人，擦拭病床，
還有飆車的少年被罰勞動服務，掃地替代坐牢，還有人是被罰抄刑法條文
，這些都是檢察官的緩起訴處分內容。今年一月，撞球選手陳純甄，也因
為涉及【職棒簽棒】，被檢察官要求兩個月內在網路上，寫出160篇反
賭博的文章。有人稱讚檢方的緩起訴處分越來越有創意，司改會則認為緩
起訴處分比坐牢，對社會具有實質效益。根據刑事訴訟法，除了死刑、無
期徒刑等重罪之外，檢察官可以要求被告，向被害人道歉、立悔過書、公
益捐款、或是服義務勞務等等。而這些做法，其實也是效法國外來的，像
是今年三月，英國名模黑珍珠【娜歐蜜坎貝兒】，就因為打人被法院判處
勞動服務五天，名模刷廁所，同樣成為新聞焦點。司改會表示，以緩起訴
取代坐牢，是全世界刑法學的趨勢。在國內也可解決目前國內監獄人滿為
患的問題。看到楊宗緯的例子、可能有些民眾想要問、這種勞動服務的意
義何在？其實、除了楊宗瑋之外、有很多緩起訴的被告、都被檢察官要求
各式各樣的服務，像是當義工、照顧植物人、或捐款給慈善團體，另外一
個有名的例子、是在今年初、涉及簽賭案的撞球選手陳純甄、在網路上發
表一百多篇反賭博的文章、檢察官的用意是、希望導正社會風氣。雖然可
能不是每個人都肯定這樣的做法，但法界人士認為、檢察官的緩起訴內容
、是愈來愈有創意了。緩起訴的被告，在創世基金會裡頭，照顧植物人，
擦拭病床，還有飆車的少年被罰勞動服務，掃地替代坐牢，還有人是被罰
抄刑法條文，這些都是檢察官的緩起訴處分內容。今年一月，撞球選手陳
純甄，也因為涉及【職棒簽棒】，被檢察官要求兩個月內在網路上，寫出
160篇反賭博的文章。有人稱讚檢方的緩起訴處分越來越有創意，司改
會則認為緩起訴處分比坐牢，對社會具有實質效益。根據刑事訴訟法，除
了死刑、無期徒刑等重罪之外，檢察官可以要求被告，向被害人道歉、立
悔過書、公益捐款、或是服義務勞務等等。而這些做法，其實也是效法國
外來的，像是今年三月，英國名模黑珍珠【娜歐蜜坎貝兒】，就因為打人
被法院判處勞動服務五天，名模刷廁所，同樣成為新聞焦點。司改會表示
，以緩起訴取代坐牢，是全世界刑法學的趨勢。在國內也可解決目前國內
監獄人滿為患的問題。看到楊宗緯的例子、可能有些民眾想要問、這種勞
動服務的意義何在？其實、除了楊宗瑋之外、有很多緩起訴的被告、都被
檢察官要求各式各樣的服務，像是當義工、照顧植物人、或捐款給慈善團
體，另外一個有名的例子、是在今年初、涉及簽賭案的撞球選手陳純甄、
在網路上發表一百多篇反賭博的文章、檢察官的用意是、希望導正社會風
氣。雖然可能不是每個人都肯定這樣的做法，但法界人士認為、檢察官的
緩起訴內容、是愈來愈有創意了。緩起訴的被告，在創世基金會裡頭，照
顧植物人，擦拭病床，還有飆車的少年被罰勞動服務，掃地替代坐牢，還
有人是被罰抄刑法條文，這些都是檢察官的緩起訴處分內容。今年一月，
撞球選手陳純甄，也因為涉及【職棒簽棒】，被檢察官要求兩個月內在網
路上，寫出160篇反賭博的文章。有人稱讚檢方的緩起訴處分越來越有
創意，司改會則認為緩起訴處分比坐牢，對社會具有實質效益。根據刑事
訴訟法，除了死刑、無期徒刑等重罪之外，檢察官可以要求被告，向被害
人道歉、立悔過書、公益捐款、或是服義務勞務等等。而這些做法，其實
也是效法國外來的，像是今年三月，英國名模黑珍珠【娜歐蜜坎貝兒】，
就因為打人被法院判處勞動服務五天，名模刷廁所，同樣成為新聞焦點。
司改會表示，以緩起訴取代坐牢，是全世界刑法學的趨勢。在國內也可解
決目前國內監獄人滿為患的問題。看到楊宗緯的例子、可能有些民眾想要
問、這種勞動服務的意義何在？其實、除了楊宗瑋之外、有很多緩起訴的
被告、都被檢察官要求各式各樣的服務，像是當義工、照顧植物人、或捐
款給慈善團體，另外一個有名的例子、是在今年初、涉及簽賭案的撞球選
手陳純甄、在網路上發表一百多篇反賭博的文章、檢察官的用意是、希望
導正社會風氣。雖然可能不是每個人都肯定這樣的做法，但法界人士認為
、檢察官的緩起訴內容、是愈來愈有創意了。緩起訴的被告，在創世基金
會裡頭，照顧植物人，擦拭病床，還有飆車的少年被罰勞動服務，掃地替
代坐牢，還有人是被罰抄刑法條文，這些都是檢察官的緩起訴處分內容。
今年一月，撞球選手陳純甄，也因為涉及【職棒簽棒】，被檢察官要求兩
個月內在網路上，寫出160篇反賭博的文章。有人稱讚檢方的緩起訴處
分越來越有創意，司改會則認為緩起訴處分比坐牢，對社會具有實質效益
。根據刑事訴訟法，除了死刑、無期徒刑等重罪之外，檢察官可以要求被
告，向被害人道歉、立悔過書、公益捐款、或是服義務勞務等等。而這些
做法，其實也是效法國外來的，像是今年三月，英國名模黑珍珠【娜歐蜜
坎貝兒】，就因為打人被法院判處勞動服務五天，名模刷廁所，同樣成為
新聞焦點。司改會表示，以緩起訴取代坐牢，是全世界刑法學的趨勢。在
國內也可解決目前國內監獄人滿為患的問題。看到楊宗緯的例子、可能有
些民眾想要問、這種勞動服務的意義何在？其實、除了楊宗瑋之外、有很
多緩起訴的被告、都被檢察官要求各式各樣的服務，像是當義工、照顧植
物人、或捐款給慈善團體，另外一個有名的例子、是在今年初、涉及簽賭
案的撞球選手陳純甄、在網路上發表一百多篇反賭博的文章、檢察官的用
意是、希望導正社會風氣。雖然可能不是每個人都肯定這樣的做法，但法
界人士認為、檢察官的緩起訴內容、是愈來愈有創意了。緩起訴的被告，
在創世基金會裡頭，照顧植物人，擦拭病床，還有飆車的少年被罰勞動服
務，掃地替代坐牢，還有人是被罰抄刑法條文，這些都是檢察官的緩起訴
處分內容。今年一月，撞球選手陳純甄，也因為涉及【職棒簽棒】，被檢
察官要求兩個月內在網路上，寫出160篇反賭博的文章。有人稱讚檢方
的緩起訴處分越來越有創意，司改會則認為緩起訴處分比坐牢，對社會具
有實質效益。根據刑事訴訟法，除了死刑、無期徒刑等重罪之外，檢察官
可以要求被告，向被害人道歉、立悔過書、公益捐款、或是服義務勞務等
等。而這些做法，其實也是效法國外來的，像是今年三月，英國名模黑珍
珠【娜歐蜜坎貝兒】，就因為打人被法院判處勞動服務五天，名模刷廁所
，同樣成為新聞焦點。司改會表示，以緩起訴取代坐牢，是全世界刑法學
的趨勢。在國內也可解決目前國內監獄人滿為患的問題。看到楊宗緯的例
子、可能有些民眾想要問、這種勞動服務的意義何在？其實、除了楊宗瑋
之外、有很多緩起訴的被告、都被檢察官要求各式各樣的服務，像是當義
工、照顧植物人、或捐款給慈善團體，另外一個有名的例子、是在今年初
、涉及簽賭案的撞球選手陳純甄、在網路上發表一百多篇反賭博的文章、
檢察官的用意是、希望導正社會風氣。雖然可能不是每個人都肯定這樣的
做法，但法界人士認為、檢察官的緩起訴內容、是愈來愈有創意了。緩起
訴的被告，在創世基金會裡頭，照顧植物人，擦拭病床，還有飆車的少年
被罰勞動服務，掃地替代坐牢，還有人是被罰抄刑法條文，這些都是檢察
官的緩起訴處分內容。今年一月，撞球選手陳純甄，也因為涉及【職棒簽
棒】，被檢察官要求兩個月內在網路上，寫出160篇反賭博的文章。有
人稱讚檢方的緩起訴處分越來越有創意，司改會則認為緩起訴處分比坐牢
，對社會具有實質效益。根據刑事訴訟法，除了死刑、無期徒刑等重罪之
外，檢察官可以要求被告，向被害人道歉、立悔過書、公益捐款、或是服
義務勞務等等。而這些做法，其實也是效法國外來的，像是今年三月，英
國名模黑珍珠【娜歐蜜坎貝兒】，就因為打人被法院判處勞動服務五天，
名模刷廁所，同樣成為新聞焦點。司改會表示，以緩起訴取代坐牢，是全
世界刑法學的趨勢。在國內也可解決目前國內監獄人滿為患的問題。看到
楊宗緯的例子、可能有些民眾想要問、這種勞動服務的意義何在？其實、
除了楊宗瑋之外、有很多緩起訴的被告、都被檢察官要求各式各樣的服務
，像是當義工、照顧植物人、或捐款給慈善團體，另外一個有名的例子、
是在今年初、涉及簽賭案的撞球選手陳純甄、在網路上發表一百多篇反賭
博的文章、檢察官的用意是、希望導正社會風氣。雖然可能不是每個人都
肯定這樣的做法，但法界人士認為、檢察官的緩起訴內容、是愈來愈有創
意了。緩起訴的被告，在創世基金會裡頭，照顧植物人，擦拭病床，還有
飆車的少年被罰勞動服務，掃地替代坐牢，還有人是被罰抄刑法條文，這
些都是檢察官的緩起訴處分內容。今年一月，撞球選手陳純甄，也因為涉
及【職棒簽棒】，被檢察官要求兩個月內在網路上，寫出160篇反賭博
的文章。有人稱讚檢方的緩起訴處分越來越有創意，司改會則認為緩起訴
處分比坐牢，對社會具有實質效益。根據刑事訴訟法，除了死刑、無期徒
刑等重罪之外，檢察官可以要求被告，向被害人道歉、立悔過書、公益捐
款、或是服義務勞務等等。而這些做法，其實也是效法國外來的，像是今
年三月，英國名模黑珍珠【娜歐蜜坎貝兒】，就因為打人被法院判處勞動
服務五天，名模刷廁所，同樣成為新聞焦點。司改會表示，以緩起訴取代
坐牢，是全世界刑法學的趨勢。在國內也可解決目前國內監獄人滿為患的
問題。看到楊宗緯的例子、可能有些民眾想要問、這種勞動服務的意義何
在？其實、除了楊宗瑋之外、有很多緩起訴的被告、都被檢察官要求各式
各樣的服務，像是當義工、照顧植物人、或捐款給慈善團體，另外一個有
名的例子、是在今年初、涉及簽賭案的撞球選手陳純甄、在網路上發表一
百多篇反賭博的文章、檢察官的用意是、希望導正社會風氣。雖然可能不
是每個人都肯定這樣的做法，但法界人士認為、檢察官的緩起訴內容、是
愈來愈有創意了。緩起訴的被告，在創世基金會裡頭，照顧植物人，擦拭
病床，還有飆車的少年被罰勞動服務，掃地替代坐牢，還有人是被罰抄刑
法條文，這些都是檢察官的緩起訴處分內容。今年一月，撞球選手陳純甄
，也因為涉及【職棒簽棒】，被檢察官要求兩個月內在網路上，寫出16
0篇反賭博的文章。有人稱讚檢方的緩起訴處分越來越有創意，司改會則
認為緩起訴處分比坐牢，對社會具有實質效益。根據刑事訴訟法，除了死
刑、無期徒刑等重罪之外，檢察官可以要求被告，向被害人道歉、立悔過
書、公益捐款、或是服義務勞務等等。而這些做法，其實也是效法國外來
的，像是今年三月，英國名模黑珍珠【娜歐蜜坎貝兒】，就因為打人被法
院判處勞動服務五天，名模刷廁所，同樣成為新聞焦點。司改會表示，以
緩起訴取代坐牢，是全世界刑法學的趨勢。在國內也可解決目前國內監獄
人滿為患的問題。看到楊宗緯的例子、可能有些民眾想要問、這種勞動服
務的意義何在？其實、除了楊宗瑋之外、有很多緩起訴的被告、都被檢察
官要求各式各樣的服務，像是當義工、照顧植物人、或捐款給慈善團體，
另外一個有名的例子、是在今年初、涉及簽賭案的撞球選手陳純甄、在網
路上發表一百多篇反賭博的文章、檢察官的用意是、希望導正社會風氣。
雖然可能不是每個人都肯定這樣的做法，但法界人士認為、檢察官的緩起
訴內容、是愈來愈有創意了。緩起訴的被告，在創世基金會裡頭，照顧植
物人，擦拭病床，還有飆車的少年被罰勞動服務，掃地替代坐牢，還有人
是被罰抄刑法條文，這些都是檢察官的緩起訴處分內容。今年一月，撞球
選手陳純甄，也因為涉及【職棒簽棒】，被檢察官要求兩個月內在網路上
，寫出160篇反賭博的文章。有人稱讚檢方的緩起訴處分越來越有創意
，司改會則認為緩起訴處分比坐牢，對社會具有實質效益。根據刑事訴訟
法，除了死刑、無期徒刑等重罪之外，檢察官可以要求被告，向被害人道
歉、立悔過書、公益捐款、或是服義務勞務等等。而這些做法，其實也是
效法國外來的，像是今年三月，英國名模黑珍珠【娜歐蜜坎貝兒】，就因
為打人被法院判處勞動服務五天，名模刷廁所，同樣成為新聞焦點。司改
會表示，以緩起訴取代坐牢，是全世界刑法學的趨勢。在國內也可解決目
前國內監獄人滿為患的問題。
