首先要帶您來看、三軍總醫院的澎湖分院、三個月前誕生了一名、體重只
有675公克的早產女嬰，但她體重過輕、全身是病，尤其是因為視網膜
病變、可能有失明的危險。衛生署原本建議送到距離比較近的高雄或台中
、但家屬拒絕、希望能到台北治療。這段故事在媒體報導後、陳水扁緊急
指示國防部、出動空軍Ｃ１３０運輸機前往澎湖、直接把小女嬰送到台北
內湖的三軍總醫院，這個小娃娃已經在中午平安抵達，但這是否干擾了原
本的空中轉診機制？卻引發外界質疑。接近正午時分，一架軍機緩緩進入
松山機場飛機跑道，醫護人員立刻一擁而上。救護車在一旁等著接人，要
馬上飛奔到台北三軍總醫院，車上載的，就是在澎湖三總分院出生時，差
不多只有巴掌大的早產兒，甘小妹妹。由於媽媽懷孕二十四周早產，在保
溫箱已經待了三個月的巴掌仙子，出生時的體重只有675公克，在澎湖
一度傳出病危，想要送回台北三總就醫，但是內政部空勤總隊卻表示，澎
湖的病患只能後送中南部，不飛台北，空中轉診問題引發外界關注。在陳
水扁總統插手，指示國防部單位協調後，出動了空軍C130運輸機前往
馬公協助醫療後送，上午11點30分返抵松山基地，並順利抵達台北三
總。歷經一波三折，巴掌仙子甘小妹，終於到了台北，將接受更完善的觀
察治療，也盼望甘小妹妹能夠順利渡過難關。記者台北綜合報導。首先要
帶您來看、三軍總醫院的澎湖分院、三個月前誕生了一名、體重只有67
5公克的早產女嬰，但她體重過輕、全身是病，尤其是因為視網膜病變、
可能有失明的危險。衛生署原本建議送到距離比較近的高雄或台中、但家
屬拒絕、希望能到台北治療。這段故事在媒體報導後、陳水扁緊急指示國
防部、出動空軍Ｃ１３０運輸機前往澎湖、直接把小女嬰送到台北內湖的
三軍總醫院，這個小娃娃已經在中午平安抵達，但這是否干擾了原本的空
中轉診機制？卻引發外界質疑。接近正午時分，一架軍機緩緩進入松山機
場飛機跑道，醫護人員立刻一擁而上。救護車在一旁等著接人，要馬上飛
奔到台北三軍總醫院，車上載的，就是在澎湖三總分院出生時，差不多只
有巴掌大的早產兒，甘小妹妹。由於媽媽懷孕二十四周早產，在保溫箱已
經待了三個月的巴掌仙子，出生時的體重只有675公克，在澎湖一度傳
出病危，想要送回台北三總就醫，但是內政部空勤總隊卻表示，澎湖的病
患只能後送中南部，不飛台北，空中轉診問題引發外界關注。在陳水扁總
統插手，指示國防部單位協調後，出動了空軍C130運輸機前往馬公協
助醫療後送，上午11點30分返抵松山基地，並順利抵達台北三總。歷
經一波三折，巴掌仙子甘小妹，終於到了台北，將接受更完善的觀察治療
，也盼望甘小妹妹能夠順利渡過難關。記者台北綜合報導。首先要帶您來
看、三軍總醫院的澎湖分院、三個月前誕生了一名、體重只有675公克
的早產女嬰，但她體重過輕、全身是病，尤其是因為視網膜病變、可能有
失明的危險。衛生署原本建議送到距離比較近的高雄或台中、但家屬拒絕
、希望能到台北治療。這段故事在媒體報導後、陳水扁緊急指示國防部、
出動空軍Ｃ１３０運輸機前往澎湖、直接把小女嬰送到台北內湖的三軍總
醫院，這個小娃娃已經在中午平安抵達，但這是否干擾了原本的空中轉診
機制？卻引發外界質疑。接近正午時分，一架軍機緩緩進入松山機場飛機
跑道，醫護人員立刻一擁而上。救護車在一旁等著接人，要馬上飛奔到台
北三軍總醫院，車上載的，就是在澎湖三總分院出生時，差不多只有巴掌
大的早產兒，甘小妹妹。由於媽媽懷孕二十四周早產，在保溫箱已經待了
三個月的巴掌仙子，出生時的體重只有675公克，在澎湖一度傳出病危
，想要送回台北三總就醫，但是內政部空勤總隊卻表示，澎湖的病患只能
後送中南部，不飛台北，空中轉診問題引發外界關注。在陳水扁總統插手
，指示國防部單位協調後，出動了空軍C130運輸機前往馬公協助醫療
後送，上午11點30分返抵松山基地，並順利抵達台北三總。歷經一波
三折，巴掌仙子甘小妹，終於到了台北，將接受更完善的觀察治療，也盼
望甘小妹妹能夠順利渡過難關。記者台北綜合報導。首先要帶您來看、三
軍總醫院的澎湖分院、三個月前誕生了一名、體重只有675公克的早產
女嬰，但她體重過輕、全身是病，尤其是因為視網膜病變、可能有失明的
危險。衛生署原本建議送到距離比較近的高雄或台中、但家屬拒絕、希望
能到台北治療。這段故事在媒體報導後、陳水扁緊急指示國防部、出動空
軍Ｃ１３０運輸機前往澎湖、直接把小女嬰送到台北內湖的三軍總醫院，
這個小娃娃已經在中午平安抵達，但這是否干擾了原本的空中轉診機制？
卻引發外界質疑。接近正午時分，一架軍機緩緩進入松山機場飛機跑道，
醫護人員立刻一擁而上。救護車在一旁等著接人，要馬上飛奔到台北三軍
總醫院，車上載的，就是在澎湖三總分院出生時，差不多只有巴掌大的早
產兒，甘小妹妹。由於媽媽懷孕二十四周早產，在保溫箱已經待了三個月
的巴掌仙子，出生時的體重只有675公克，在澎湖一度傳出病危，想要
送回台北三總就醫，但是內政部空勤總隊卻表示，澎湖的病患只能後送中
南部，不飛台北，空中轉診問題引發外界關注。在陳水扁總統插手，指示
國防部單位協調後，出動了空軍C130運輸機前往馬公協助醫療後送，
上午11點30分返抵松山基地，並順利抵達台北三總。歷經一波三折，
巴掌仙子甘小妹，終於到了台北，將接受更完善的觀察治療，也盼望甘小
妹妹能夠順利渡過難關。記者台北綜合報導。首先要帶您來看、三軍總醫
院的澎湖分院、三個月前誕生了一名、體重只有675公克的早產女嬰，
但她體重過輕、全身是病，尤其是因為視網膜病變、可能有失明的危險。
衛生署原本建議送到距離比較近的高雄或台中、但家屬拒絕、希望能到台
北治療。這段故事在媒體報導後、陳水扁緊急指示國防部、出動空軍Ｃ１
３０運輸機前往澎湖、直接把小女嬰送到台北內湖的三軍總醫院，這個小
娃娃已經在中午平安抵達，但這是否干擾了原本的空中轉診機制？卻引發
外界質疑。接近正午時分，一架軍機緩緩進入松山機場飛機跑道，醫護人
員立刻一擁而上。救護車在一旁等著接人，要馬上飛奔到台北三軍總醫院
，車上載的，就是在澎湖三總分院出生時，差不多只有巴掌大的早產兒，
甘小妹妹。由於媽媽懷孕二十四周早產，在保溫箱已經待了三個月的巴掌
仙子，出生時的體重只有675公克，在澎湖一度傳出病危，想要送回台
北三總就醫，但是內政部空勤總隊卻表示，澎湖的病患只能後送中南部，
不飛台北，空中轉診問題引發外界關注。在陳水扁總統插手，指示國防部
單位協調後，出動了空軍C130運輸機前往馬公協助醫療後送，上午1
1點30分返抵松山基地，並順利抵達台北三總。歷經一波三折，巴掌仙
子甘小妹，終於到了台北，將接受更完善的觀察治療，也盼望甘小妹妹能
夠順利渡過難關。記者台北綜合報導。首先要帶您來看、三軍總醫院的澎
湖分院、三個月前誕生了一名、體重只有675公克的早產女嬰，但她體
重過輕、全身是病，尤其是因為視網膜病變、可能有失明的危險。衛生署
原本建議送到距離比較近的高雄或台中、但家屬拒絕、希望能到台北治療
。這段故事在媒體報導後、陳水扁緊急指示國防部、出動空軍Ｃ１３０運
輸機前往澎湖、直接把小女嬰送到台北內湖的三軍總醫院，這個小娃娃已
經在中午平安抵達，但這是否干擾了原本的空中轉診機制？卻引發外界質
疑。接近正午時分，一架軍機緩緩進入松山機場飛機跑道，醫護人員立刻
一擁而上。救護車在一旁等著接人，要馬上飛奔到台北三軍總醫院，車上
載的，就是在澎湖三總分院出生時，差不多只有巴掌大的早產兒，甘小妹
妹。由於媽媽懷孕二十四周早產，在保溫箱已經待了三個月的巴掌仙子，
出生時的體重只有675公克，在澎湖一度傳出病危，想要送回台北三總
就醫，但是內政部空勤總隊卻表示，澎湖的病患只能後送中南部，不飛台
北，空中轉診問題引發外界關注。在陳水扁總統插手，指示國防部單位協
調後，出動了空軍C130運輸機前往馬公協助醫療後送，上午11點3
0分返抵松山基地，並順利抵達台北三總。歷經一波三折，巴掌仙子甘小
妹，終於到了台北，將接受更完善的觀察治療，也盼望甘小妹妹能夠順利
渡過難關。記者台北綜合報導。首先要帶您來看、三軍總醫院的澎湖分院
、三個月前誕生了一名、體重只有675公克的早產女嬰，但她體重過輕
、全身是病，尤其是因為視網膜病變、可能有失明的危險。衛生署原本建
議送到距離比較近的高雄或台中、但家屬拒絕、希望能到台北治療。這段
故事在媒體報導後、陳水扁緊急指示國防部、出動空軍Ｃ１３０運輸機前
往澎湖、直接把小女嬰送到台北內湖的三軍總醫院，這個小娃娃已經在中
午平安抵達，但這是否干擾了原本的空中轉診機制？卻引發外界質疑。接
近正午時分，一架軍機緩緩進入松山機場飛機跑道，醫護人員立刻一擁而
上。救護車在一旁等著接人，要馬上飛奔到台北三軍總醫院，車上載的，
就是在澎湖三總分院出生時，差不多只有巴掌大的早產兒，甘小妹妹。由
於媽媽懷孕二十四周早產，在保溫箱已經待了三個月的巴掌仙子，出生時
的體重只有675公克，在澎湖一度傳出病危，想要送回台北三總就醫，
但是內政部空勤總隊卻表示，澎湖的病患只能後送中南部，不飛台北，空
中轉診問題引發外界關注。在陳水扁總統插手，指示國防部單位協調後，
出動了空軍C130運輸機前往馬公協助醫療後送，上午11點30分返
抵松山基地，並順利抵達台北三總。歷經一波三折，巴掌仙子甘小妹，終
於到了台北，將接受更完善的觀察治療，也盼望甘小妹妹能夠順利渡過難
關。記者台北綜合報導。首先要帶您來看、三軍總醫院的澎湖分院、三個
月前誕生了一名、體重只有675公克的早產女嬰，但她體重過輕、全身
是病，尤其是因為視網膜病變、可能有失明的危險。衛生署原本建議送到
距離比較近的高雄或台中、但家屬拒絕、希望能到台北治療。這段故事在
媒體報導後、陳水扁緊急指示國防部、出動空軍Ｃ１３０運輸機前往澎湖
、直接把小女嬰送到台北內湖的三軍總醫院，這個小娃娃已經在中午平安
抵達，但這是否干擾了原本的空中轉診機制？卻引發外界質疑。接近正午
時分，一架軍機緩緩進入松山機場飛機跑道，醫護人員立刻一擁而上。救
護車在一旁等著接人，要馬上飛奔到台北三軍總醫院，車上載的，就是在
澎湖三總分院出生時，差不多只有巴掌大的早產兒，甘小妹妹。由於媽媽
懷孕二十四周早產，在保溫箱已經待了三個月的巴掌仙子，出生時的體重
只有675公克，在澎湖一度傳出病危，想要送回台北三總就醫，但是內
政部空勤總隊卻表示，澎湖的病患只能後送中南部，不飛台北，空中轉診
問題引發外界關注。在陳水扁總統插手，指示國防部單位協調後，出動了
空軍C130運輸機前往馬公協助醫療後送，上午11點30分返抵松山
基地，並順利抵達台北三總。歷經一波三折，巴掌仙子甘小妹，終於到了
台北，將接受更完善的觀察治療，也盼望甘小妹妹能夠順利渡過難關。記
者台北綜合報導。首先要帶您來看、三軍總醫院的澎湖分院、三個月前誕
生了一名、體重只有675公克的早產女嬰，但她體重過輕、全身是病，
尤其是因為視網膜病變、可能有失明的危險。衛生署原本建議送到距離比
較近的高雄或台中、但家屬拒絕、希望能到台北治療。這段故事在媒體報
導後、陳水扁緊急指示國防部、出動空軍Ｃ１３０運輸機前往澎湖、直接
把小女嬰送到台北內湖的三軍總醫院，這個小娃娃已經在中午平安抵達，
但這是否干擾了原本的空中轉診機制？卻引發外界質疑。接近正午時分，
一架軍機緩緩進入松山機場飛機跑道，醫護人員立刻一擁而上。救護車在
一旁等著接人，要馬上飛奔到台北三軍總醫院，車上載的，就是在澎湖三
總分院出生時，差不多只有巴掌大的早產兒，甘小妹妹。由於媽媽懷孕二
十四周早產，在保溫箱已經待了三個月的巴掌仙子，出生時的體重只有6
75公克，在澎湖一度傳出病危，想要送回台北三總就醫，但是內政部空
勤總隊卻表示，澎湖的病患只能後送中南部，不飛台北，空中轉診問題引
發外界關注。在陳水扁總統插手，指示國防部單位協調後，出動了空軍C
130運輸機前往馬公協助醫療後送，上午11點30分返抵松山基地，
並順利抵達台北三總。歷經一波三折，巴掌仙子甘小妹，終於到了台北，
將接受更完善的觀察治療，也盼望甘小妹妹能夠順利渡過難關。記者台北
綜合報導。
