首先要帶您來看、三軍總醫院的澎湖分院、三個月前誕生了一名、體重
只有675公克的早產女嬰，但她體重過輕、全身是病，尤其是因為
視網膜病變、可能有失明的危險。
衛生署原本建議送到距離比較近的高雄或台中、但家屬拒絕、希望能到
台北治療。
這段故事在媒體報導後、陳水扁緊急指示國防部、出動空軍Ｃ１３０運
輸機前往澎湖、直接把小女嬰送到台北內湖的三軍總醫院，這個小娃
娃已經在中午平安抵達，但這是否干擾了原本的空中轉診機制？卻引
接近正午時分，一架軍機緩緩進入松山機場飛機跑道，醫護人員立刻一
擁而上。
救護車在一旁等著接人，要馬上飛奔到台北三軍總醫院，車上載的，就
是在澎湖三總分院出生時，差不多只有巴掌大的早產兒，甘小妹妹。
由於媽媽懷孕二十四周早產，在保溫箱已經待了三個月的巴掌仙子，出
生時的體重只有675公克，在澎湖一度傳出病危，想要送回台北三
總就醫，但是內政部空勤總隊卻表示，澎湖的病患只能後送中南部，
在陳水扁總統插手，指示國防部單位協調後，出動了空軍C130運輸
機前往馬公協助醫療後送，上午11點30分返抵松山基地，並順利
抵達台北三總。
歷經一波三折，巴掌仙子甘小妹，終於到了台北，將接受更完善的觀察
治療，也盼望甘小妹妹能夠順利渡過難關。
記者台北綜合報導。
