今年是解嚴20週年，行政院今天宣布將7月15號這一天，定為解嚴紀
念日，只紀念不放假，除了發行紀念郵票也將舉辦一系列活動。民進黨主
席游錫坤也表示，國民黨在戒解時期對台灣造成很大的傷害，國民黨總統
參選人馬英九應該在解嚴紀念日這一天，向台灣人民道歉。7月15號解
嚴屆滿20週年，行政院宣布將這一天定為解嚴紀念日。行政院長張俊雄
行政院的資料顯示，戒嚴時期軍事法庭審理的案件就有2萬9407件，
受難人數14萬人，有一萬5771人申請補償，到目前發放的補償金就
達182億9千萬元對民進黨來說，長達38年的戒嚴時期，是國家被威
權統治的恐怖年代。政府宣布解嚴，民進黨認為這是民主人士的貢獻，國
民黨卻一再扭曲歷史。民進黨主席游錫?一張張的歷史照片，有總統陳水
扁以及準備參選下屆總統的謝長廷，當年從事民權運動的身影，如何詮釋
解嚴意義，朝野各有解讀，而為了紀念解嚴20週年，行政院將舉辦禁書
展覽，禁歌演唱會以及民主運動影像展，紀念日當天也會發行紀念郵票，
提醒國人要珍惜得來不易的民主成果。張玉菁蔣龍祥台北今年是解嚴20
週年，行政院今天宣布將7月15號這一天，定為解嚴紀念日，只紀念不
放假，除了發行紀念郵票也將舉辦一系列活動。民進黨主席游錫坤也表示
，國民黨在戒解時期對台灣造成很大的傷害，國民黨總統參選人馬英九應
該在解嚴紀念日這一天，向台灣人民道歉。7月15號解嚴屆滿20週年
，行政院宣布將這一天定為解嚴紀念日。行政院長張俊雄行政院的資料顯
示，戒嚴時期軍事法庭審理的案件就有2萬9407件，受難人數14萬
人，有一萬5771人申請補償，到目前發放的補償金就達182億9千
萬元對民進黨來說，長達38年的戒嚴時期，是國家被威權統治的恐怖年
代。政府宣布解嚴，民進黨認為這是民主人士的貢獻，國民黨卻一再扭曲
歷史。民進黨主席游錫?一張張的歷史照片，有總統陳水扁以及準備參選
下屆總統的謝長廷，當年從事民權運動的身影，如何詮釋解嚴意義，朝野
各有解讀，而為了紀念解嚴20週年，行政院將舉辦禁書展覽，禁歌演唱
會以及民主運動影像展，紀念日當天也會發行紀念郵票，提醒國人要珍惜
得來不易的民主成果。張玉菁蔣龍祥台北今年是解嚴20週年，行政院今
天宣布將7月15號這一天，定為解嚴紀念日，只紀念不放假，除了發行
紀念郵票也將舉辦一系列活動。民進黨主席游錫坤也表示，國民黨在戒解
時期對台灣造成很大的傷害，國民黨總統參選人馬英九應該在解嚴紀念日
這一天，向台灣人民道歉。7月15號解嚴屆滿20週年，行政院宣布將
這一天定為解嚴紀念日。行政院長張俊雄行政院的資料顯示，戒嚴時期軍
事法庭審理的案件就有2萬9407件，受難人數14萬人，有一萬57
71人申請補償，到目前發放的補償金就達182億9千萬元對民進黨來
說，長達38年的戒嚴時期，是國家被威權統治的恐怖年代。政府宣布解
嚴，民進黨認為這是民主人士的貢獻，國民黨卻一再扭曲歷史。民進黨主
席游錫?一張張的歷史照片，有總統陳水扁以及準備參選下屆總統的謝長
廷，當年從事民權運動的身影，如何詮釋解嚴意義，朝野各有解讀，而為
了紀念解嚴20週年，行政院將舉辦禁書展覽，禁歌演唱會以及民主運動
影像展，紀念日當天也會發行紀念郵票，提醒國人要珍惜得來不易的民主
成果。張玉菁蔣龍祥台北今年是解嚴20週年，行政院今天宣布將7月1
5號這一天，定為解嚴紀念日，只紀念不放假，除了發行紀念郵票也將舉
辦一系列活動。民進黨主席游錫坤也表示，國民黨在戒解時期對台灣造成
很大的傷害，國民黨總統參選人馬英九應該在解嚴紀念日這一天，向台灣
人民道歉。7月15號解嚴屆滿20週年，行政院宣布將這一天定為解嚴
紀念日。行政院長張俊雄行政院的資料顯示，戒嚴時期軍事法庭審理的案
件就有2萬9407件，受難人數14萬人，有一萬5771人申請補償
，到目前發放的補償金就達182億9千萬元對民進黨來說，長達38年
的戒嚴時期，是國家被威權統治的恐怖年代。政府宣布解嚴，民進黨認為
這是民主人士的貢獻，國民黨卻一再扭曲歷史。民進黨主席游錫?一張張
的歷史照片，有總統陳水扁以及準備參選下屆總統的謝長廷，當年從事民
權運動的身影，如何詮釋解嚴意義，朝野各有解讀，而為了紀念解嚴20
週年，行政院將舉辦禁書展覽，禁歌演唱會以及民主運動影像展，紀念日
當天也會發行紀念郵票，提醒國人要珍惜得來不易的民主成果。張玉菁蔣
龍祥台北今年是解嚴20週年，行政院今天宣布將7月15號這一天，定
為解嚴紀念日，只紀念不放假，除了發行紀念郵票也將舉辦一系列活動。
民進黨主席游錫坤也表示，國民黨在戒解時期對台灣造成很大的傷害，國
民黨總統參選人馬英九應該在解嚴紀念日這一天，向台灣人民道歉。7月
15號解嚴屆滿20週年，行政院宣布將這一天定為解嚴紀念日。行政院
長張俊雄行政院的資料顯示，戒嚴時期軍事法庭審理的案件就有2萬94
07件，受難人數14萬人，有一萬5771人申請補償，到目前發放的
補償金就達182億9千萬元對民進黨來說，長達38年的戒嚴時期，是
國家被威權統治的恐怖年代。政府宣布解嚴，民進黨認為這是民主人士的
貢獻，國民黨卻一再扭曲歷史。民進黨主席游錫?一張張的歷史照片，有
總統陳水扁以及準備參選下屆總統的謝長廷，當年從事民權運動的身影，
如何詮釋解嚴意義，朝野各有解讀，而為了紀念解嚴20週年，行政院將
舉辦禁書展覽，禁歌演唱會以及民主運動影像展，紀念日當天也會發行紀
念郵票，提醒國人要珍惜得來不易的民主成果。張玉菁蔣龍祥台北今年是
解嚴20週年，行政院今天宣布將7月15號這一天，定為解嚴紀念日，
只紀念不放假，除了發行紀念郵票也將舉辦一系列活動。民進黨主席游錫
坤也表示，國民黨在戒解時期對台灣造成很大的傷害，國民黨總統參選人
馬英九應該在解嚴紀念日這一天，向台灣人民道歉。7月15號解嚴屆滿
20週年，行政院宣布將這一天定為解嚴紀念日。行政院長張俊雄行政院
的資料顯示，戒嚴時期軍事法庭審理的案件就有2萬9407件，受難人
數14萬人，有一萬5771人申請補償，到目前發放的補償金就達18
2億9千萬元對民進黨來說，長達38年的戒嚴時期，是國家被威權統治
的恐怖年代。政府宣布解嚴，民進黨認為這是民主人士的貢獻，國民黨卻
一再扭曲歷史。民進黨主席游錫?一張張的歷史照片，有總統陳水扁以及
準備參選下屆總統的謝長廷，當年從事民權運動的身影，如何詮釋解嚴意
義，朝野各有解讀，而為了紀念解嚴20週年，行政院將舉辦禁書展覽，
禁歌演唱會以及民主運動影像展，紀念日當天也會發行紀念郵票，提醒國
人要珍惜得來不易的民主成果。張玉菁蔣龍祥台北今年是解嚴20週年，
行政院今天宣布將7月15號這一天，定為解嚴紀念日，只紀念不放假，
除了發行紀念郵票也將舉辦一系列活動。民進黨主席游錫坤也表示，國民
黨在戒解時期對台灣造成很大的傷害，國民黨總統參選人馬英九應該在解
嚴紀念日這一天，向台灣人民道歉。7月15號解嚴屆滿20週年，行政
院宣布將這一天定為解嚴紀念日。行政院長張俊雄行政院的資料顯示，戒
嚴時期軍事法庭審理的案件就有2萬9407件，受難人數14萬人，有
一萬5771人申請補償，到目前發放的補償金就達182億9千萬元對
民進黨來說，長達38年的戒嚴時期，是國家被威權統治的恐怖年代。政
府宣布解嚴，民進黨認為這是民主人士的貢獻，國民黨卻一再扭曲歷史。
民進黨主席游錫?一張張的歷史照片，有總統陳水扁以及準備參選下屆總
統的謝長廷，當年從事民權運動的身影，如何詮釋解嚴意義，朝野各有解
讀，而為了紀念解嚴20週年，行政院將舉辦禁書展覽，禁歌演唱會以及
民主運動影像展，紀念日當天也會發行紀念郵票，提醒國人要珍惜得來不
易的民主成果。張玉菁蔣龍祥台北
