看到楊宗緯的例子、可能有些民眾想要問、這種勞動服務的意義何在？
其實、除了楊宗瑋之外、有很多緩起訴的被告、都被檢察官要求各式
各樣的服務，像是當義工、照顧植物人、或捐款給慈善團體，另外一
雖然可能不是每個人都肯定這樣的做法，但法界人士認為、檢察官的緩
起訴內容、是愈來愈有創意了。
緩起訴的被告，在創世基金會裡頭，照顧植物人，擦拭病床，還有飆車
的少年被罰勞動服務，掃地替代坐牢，還有人是被罰抄刑法條文，這
些都是檢察官的緩起訴處分內容。
今年一月，撞球選手陳純甄，也因為涉及【職棒簽棒】，被檢察官要求
兩個月內在網路上，寫出160篇反賭博的文章。
有人稱讚檢方的緩起訴處分越來越有創意，司改會則認為緩起訴處分比
坐牢，對社會具有實質效益。
根據刑事訴訟法，除了死刑、無期徒刑等重罪之外，檢察官可以要求被
告，向被害人道歉、立悔過書、公益捐款、或是服義務勞務等等。
而這些做法，其實也是效法國外來的，像是今年三月，英國名模黑珍珠
【娜歐蜜坎貝兒】，就因為打人被法院判處勞動服務五天，名模刷廁
所，同樣成為新聞焦點。
司改會表示，以緩起訴取代坐牢，是全世界刑法學的趨勢。
在國內也可解決目前國內監獄人滿為患的問題。
