暑假期間,不少大學生忙著打工，不過也有人選擇到偏遠的山區部落，去
服務老人和小朋友。台中縣山區的達觀部落,今年來了好幾位都市大學生
,從台北到中部偏遠山區,車程一趟就要七個小時,不過,不曾體會過山
區生活的大學生說,部落生活真的很特別,服務與付出，更讓他們學到很
多。發動機車,載著廚房媽媽,章思偉要去為部落老人送餐,就讀政大社
工研究所一年級,這個暑假兩個月的實習,他選擇離開北部,到中部山區
服務家住台北,台北大學社工系三年級的林庭均,這個暑假,也到山區服
務,陪著孩子寫暑期作業,林庭均說,能夠遠離都市,經驗很難得到山區
實習,需要勇氣,光是車程,從台北到台中和平?的達觀部落,必須要轉
三班客運,花上七個小時,每個禮拜上山下山,就要十幾個小時,如果路
不通,更麻煩山區實習,要做的事情很多,還要學著自立,個頭太高,在
廚房工作常要低著頭,章思偉說,長這麼大,沒有在家下過廚,不過,來
到部落,沒有外賣餐廳,也沒有便利超商,晚餐要自己準備低著頭在田裡
收割空心菜,以前在台北,菜怎麼採,對都市學生來說,很難想像,兩個
月的暑假實習,雖然付出很多,但對他們收穫也不少暑假期間,不少大學
生忙著打工，不過也有人選擇到偏遠的山區部落，去服務老人和小朋友。
台中縣山區的達觀部落,今年來了好幾位都市大學生,從台北到中部偏遠
山區,車程一趟就要七個小時,不過,不曾體會過山區生活的大學生說,
部落生活真的很特別,服務與付出，更讓他們學到很多。發動機車,載著
廚房媽媽,章思偉要去為部落老人送餐,就讀政大社工研究所一年級,這
個暑假兩個月的實習,他選擇離開北部,到中部山區服務家住台北,台北
大學社工系三年級的林庭均,這個暑假,也到山區服務,陪著孩子寫暑期
作業,林庭均說,能夠遠離都市,經驗很難得到山區實習,需要勇氣,光
是車程,從台北到台中和平?的達觀部落,必須要轉三班客運,花上七個
小時,每個禮拜上山下山,就要十幾個小時,如果路不通,更麻煩山區實
習,要做的事情很多,還要學著自立,個頭太高,在廚房工作常要低著頭
,章思偉說,長這麼大,沒有在家下過廚,不過,來到部落,沒有外賣餐
廳,也沒有便利超商,晚餐要自己準備低著頭在田裡收割空心菜,以前在
台北,菜怎麼採,對都市學生來說,很難想像,兩個月的暑假實習,雖然
付出很多,但對他們收穫也不少暑假期間,不少大學生忙著打工，不過也
有人選擇到偏遠的山區部落，去服務老人和小朋友。台中縣山區的達觀部
落,今年來了好幾位都市大學生,從台北到中部偏遠山區,車程一趟就要
七個小時,不過,不曾體會過山區生活的大學生說,部落生活真的很特別
,服務與付出，更讓他們學到很多。發動機車,載著廚房媽媽,章思偉要
去為部落老人送餐,就讀政大社工研究所一年級,這個暑假兩個月的實習
,他選擇離開北部,到中部山區服務家住台北,台北大學社工系三年級的
林庭均,這個暑假,也到山區服務,陪著孩子寫暑期作業,林庭均說,能
夠遠離都市,經驗很難得到山區實習,需要勇氣,光是車程,從台北到台
中和平?的達觀部落,必須要轉三班客運,花上七個小時,每個禮拜上山
下山,就要十幾個小時,如果路不通,更麻煩山區實習,要做的事情很多
,還要學著自立,個頭太高,在廚房工作常要低著頭,章思偉說,長這麼
大,沒有在家下過廚,不過,來到部落,沒有外賣餐廳,也沒有便利超商
,晚餐要自己準備低著頭在田裡收割空心菜,以前在台北,菜怎麼採,對
都市學生來說,很難想像,兩個月的暑假實習,雖然付出很多,但對他們
收穫也不少
