日前有環保團體前往石門水庫、進行水質的酸鹼度測試，發現水質偏鹼
性，而桃園縣長朱立倫今天親自帶著環保局人員、到現場檢驗、結果
測出來PH值7.81，在安全範圍之內。
官方強調，水庫上層偏鹼性的水不是供水來源，要民眾不用擔心，不過
環保團體認為，水是一體的，這個說法他們不能接受。
石門水庫的水到底安不安全，桃園縣長朱立倫和水利署官員，上午親自
取水，採集水庫50公尺深的水測試，結果儀器顯示，酸鹼值7.8
1，合乎安全標準。
為什麼跟環保團體測的差這麼多，北區水資源局表示，因為水庫表層有
藻類，天氣熱受到光合作用影響，ph值才會偏鹼性，但是水庫10
公尺到50公尺的ph值都相當穩定，而這個區域的水也才是供給民
水利單位要民眾放心，不過看看水庫表面藻類繁殖的嚴重性，環保團體
批評，是哪些藻類官方到現在還搞不清楚，而且水是一體的，官方的
說法他們不能接受。
而為了解決颱風來時，原水濁度升高導致的缺水問題，石門水庫旁分層
取水工程也正加緊趕工中，環保團體表示，到時候取用的就是上層的
水，官員的說法根本自相矛盾。
面對官方不願正視水庫水質惡化問題，環保團體也不排除再開記者會，
戳破謊言，維護北台灣民眾用水安全。
