不管是什麼樣的社會運動，都有醞釀它出現的背景和脈絡可循。
很多年輕人可能並不知道,也無法想像,台灣曾經有一段時間幾乎沒有
言論自由,也不能為了爭取自己的權益上街遊行,不能抗議,甚至不
能批評執政黨,那就是1987年以前,還在戒嚴時期的台灣;不過
時光倒回到解嚴之前，當時不能抗議，也不用談個人權利，更沒有言論
自由，不過70年代末期，因為多氯聯苯和假酒事件，讓消費者保護
運動率先衝破了禁忌，成為最早的社會運動。
在其他運動還沒有成形之前，消費者保護運動，以及各地的反污染自力
救濟和和反杜邦等環保運動，在80年代前期，已經開始匯集運動能
量。
1987，解嚴的這一年，是社運發展的重要階段和分水嶺。
政治和社會場域累積的能量迅速爆發，婦運，工運，教育改革，反核運
動紛紛浮上檯面，返鄉運動熱燒，台灣意識抬頭，自力救濟層出不窮
，1989年的鄭南榕自焚事件，將言論自由的抗爭推向巔峰。
除了激烈抗爭路線，和平抗議也在此時立下重要典範。
九二年立委改選，在野勢力在國會中擴大，社運，進入轉型期。
政黨輪替，社運跟著體制化，獲得更多的資源，卻也碰到前所未有的瓶
頸。
。
部分新生的議題，跟特定的政黨逐漸脫鉤，拉出了社運的獨立性，從最
近才獲得特赦的楊儒門，他撇過臉接下特赦令的這一刻，或許可以看
出現在的社會運動和政治之間，一面真切的縮影。
記者熊其娟，彭耀祖林志堅台北報導。
