2007年世界聽障游泳賽下個月將在台灣舉辦，目前已經有將近三十國
家，160多位聽障選手報名參加，這一次我國選手實力相當不錯，這次
主辦經驗將做為2009年聽障奧運的重要參考。靦腆的笑容，一到水中
就像海豚、敏捷地往前衝，她是曾紓寧，2005年墨爾本聽障奧運、5
0公尺仰式、以32.31秒破聽奧世界紀錄的金牌得主，下個月在林口
體育學院舉辦的，世界聽障游泳賽，將再顯身手，奪金機會仍然濃厚，不
過她媽媽坦言，其實這兩年來，曾紓寧的成績並沒有進步多少。聽障游泳
賽跟一般泳賽最大的不同、就是閃燈指示；紅燈準備黃燈就位綠燈再加閃
燈選手就要起身跳水出發，不過也有很多選手會偷瞄隔壁水道後再下水，
而秒差就利用後半段的速度追回來。這一次比賽，特殊的閃燈硬體設備沒
問題，11位男女參賽選手也已經加強集訓，維持在最佳狀態，現在的問
題是出在主場館不過趙玉平表示，很值得欣慰的是這一次獲得中央政府和
台北市政府一致大力支持，目的就是希望辦好這一次的比賽，做為200
9年聽障奧運的參考依據。程修玲賴勳毅台北報導2007年世界聽障游
泳賽下個月將在台灣舉辦，目前已經有將近三十國家，160多位聽障選
手報名參加，這一次我國選手實力相當不錯，這次主辦經驗將做為200
9年聽障奧運的重要參考。靦腆的笑容，一到水中就像海豚、敏捷地往前
衝，她是曾紓寧，2005年墨爾本聽障奧運、50公尺仰式、以32.
31秒破聽奧世界紀錄的金牌得主，下個月在林口體育學院舉辦的，世界
聽障游泳賽，將再顯身手，奪金機會仍然濃厚，不過她媽媽坦言，其實這
兩年來，曾紓寧的成績並沒有進步多少。聽障游泳賽跟一般泳賽最大的不
同、就是閃燈指示；紅燈準備黃燈就位綠燈再加閃燈選手就要起身跳水出
發，不過也有很多選手會偷瞄隔壁水道後再下水，而秒差就利用後半段的
速度追回來。這一次比賽，特殊的閃燈硬體設備沒問題，11位男女參賽
選手也已經加強集訓，維持在最佳狀態，現在的問題是出在主場館不過趙
玉平表示，很值得欣慰的是這一次獲得中央政府和台北市政府一致大力支
持，目的就是希望辦好這一次的比賽，做為2009年聽障奧運的參考依
據。程修玲賴勳毅台北報導2007年世界聽障游泳賽下個月將在台灣舉
辦，目前已經有將近三十國家，160多位聽障選手報名參加，這一次我
國選手實力相當不錯，這次主辦經驗將做為2009年聽障奧運的重要參
考。靦腆的笑容，一到水中就像海豚、敏捷地往前衝，她是曾紓寧，20
05年墨爾本聽障奧運、50公尺仰式、以32.31秒破聽奧世界紀錄
的金牌得主，下個月在林口體育學院舉辦的，世界聽障游泳賽，將再顯身
手，奪金機會仍然濃厚，不過她媽媽坦言，其實這兩年來，曾紓寧的成績
並沒有進步多少。聽障游泳賽跟一般泳賽最大的不同、就是閃燈指示；紅
燈準備黃燈就位綠燈再加閃燈選手就要起身跳水出發，不過也有很多選手
會偷瞄隔壁水道後再下水，而秒差就利用後半段的速度追回來。這一次比
賽，特殊的閃燈硬體設備沒問題，11位男女參賽選手也已經加強集訓，
維持在最佳狀態，現在的問題是出在主場館不過趙玉平表示，很值得欣慰
的是這一次獲得中央政府和台北市政府一致大力支持，目的就是希望辦好
這一次的比賽，做為2009年聽障奧運的參考依據。程修玲賴勳毅台北
報導2007年世界聽障游泳賽下個月將在台灣舉辦，目前已經有將近三
十國家，160多位聽障選手報名參加，這一次我國選手實力相當不錯，
這次主辦經驗將做為2009年聽障奧運的重要參考。靦腆的笑容，一到
水中就像海豚、敏捷地往前衝，她是曾紓寧，2005年墨爾本聽障奧運
、50公尺仰式、以32.31秒破聽奧世界紀錄的金牌得主，下個月在
林口體育學院舉辦的，世界聽障游泳賽，將再顯身手，奪金機會仍然濃厚
，不過她媽媽坦言，其實這兩年來，曾紓寧的成績並沒有進步多少。聽障
游泳賽跟一般泳賽最大的不同、就是閃燈指示；紅燈準備黃燈就位綠燈再
加閃燈選手就要起身跳水出發，不過也有很多選手會偷瞄隔壁水道後再下
水，而秒差就利用後半段的速度追回來。這一次比賽，特殊的閃燈硬體設
備沒問題，11位男女參賽選手也已經加強集訓，維持在最佳狀態，現在
的問題是出在主場館不過趙玉平表示，很值得欣慰的是這一次獲得中央政
府和台北市政府一致大力支持，目的就是希望辦好這一次的比賽，做為2
009年聽障奧運的參考依據。程修玲賴勳毅台北報導2007年世界聽
障游泳賽下個月將在台灣舉辦，目前已經有將近三十國家，160多位聽
障選手報名參加，這一次我國選手實力相當不錯，這次主辦經驗將做為2
009年聽障奧運的重要參考。靦腆的笑容，一到水中就像海豚、敏捷地
往前衝，她是曾紓寧，2005年墨爾本聽障奧運、50公尺仰式、以3
2.31秒破聽奧世界紀錄的金牌得主，下個月在林口體育學院舉辦的，
世界聽障游泳賽，將再顯身手，奪金機會仍然濃厚，不過她媽媽坦言，其
實這兩年來，曾紓寧的成績並沒有進步多少。聽障游泳賽跟一般泳賽最大
的不同、就是閃燈指示；紅燈準備黃燈就位綠燈再加閃燈選手就要起身跳
水出發，不過也有很多選手會偷瞄隔壁水道後再下水，而秒差就利用後半
段的速度追回來。這一次比賽，特殊的閃燈硬體設備沒問題，11位男女
參賽選手也已經加強集訓，維持在最佳狀態，現在的問題是出在主場館不
過趙玉平表示，很值得欣慰的是這一次獲得中央政府和台北市政府一致大
力支持，目的就是希望辦好這一次的比賽，做為2009年聽障奧運的參
考依據。程修玲賴勳毅台北報導
