說到結婚，如果希望結婚當天場面盛大，集團結婚可能是個不錯的選擇。
塞爾維亞與蒙特內哥羅的首都，貝爾格勒，最近舉行一年一度的集團結婚
，共有五十對新人參加。除了有大家的祝福和禮物外，新人還有大約新台
幣5百多塊的禮金。。在樂隊熱鬧的演奏中，新人陸續抵達貝爾格勒市政
廳外，準備參加集團婚禮。1999年，南斯拉夫遭到北約空襲，在戰亂
中，貝爾格勒首次採取集團結婚的方式，沒想到後來成了傳統，到現在已
經是第六屆。五十對新人滿心喜悅，陸續踏進會場，在市府官員的見證下
結為連理。婚禮後大家共飲香檳，氣氛簡單隆重。不過走出會場，還是少
不了瘋狂的喧鬧。五十位新娘按照傳統丟出花束，引來一陣搶奪，最後大
家一起放白鴿，為婚禮劃下美好的句點。這場市府主辦的集團結婚完全免
費，不過新人表示，選擇集團結婚是想留下不一樣的紀念。我們都聽說集
團婚禮的好處，因此決定採取這種方式，而非傳統婚禮，這真是太棒了婚
禮很棒，很有趣，不然就和一般婚禮沒兩樣。我會建議大家都來試試新人
除了回憶之外，還能得到禮物，以及大約五百多元台幣的禮金，祝福他們
白頭到老。說到結婚，如果希望結婚當天場面盛大，集團結婚可能是個不
錯的選擇。塞爾維亞與蒙特內哥羅的首都，貝爾格勒，最近舉行一年一度
的集團結婚，共有五十對新人參加。除了有大家的祝福和禮物外，新人還
有大約新台幣5百多塊的禮金。。在樂隊熱鬧的演奏中，新人陸續抵達貝
爾格勒市政廳外，準備參加集團婚禮。1999年，南斯拉夫遭到北約空
襲，在戰亂中，貝爾格勒首次採取集團結婚的方式，沒想到後來成了傳統
，到現在已經是第六屆。五十對新人滿心喜悅，陸續踏進會場，在市府官
員的見證下結為連理。婚禮後大家共飲香檳，氣氛簡單隆重。不過走出會
場，還是少不了瘋狂的喧鬧。五十位新娘按照傳統丟出花束，引來一陣搶
奪，最後大家一起放白鴿，為婚禮劃下美好的句點。這場市府主辦的集團
結婚完全免費，不過新人表示，選擇集團結婚是想留下不一樣的紀念。我
們都聽說集團婚禮的好處，因此決定採取這種方式，而非傳統婚禮，這真
是太棒了婚禮很棒，很有趣，不然就和一般婚禮沒兩樣。我會建議大家都
來試試新人除了回憶之外，還能得到禮物，以及大約五百多元台幣的禮金
，祝福他們白頭到老。說到結婚，如果希望結婚當天場面盛大，集團結婚
可能是個不錯的選擇。塞爾維亞與蒙特內哥羅的首都，貝爾格勒，最近舉
行一年一度的集團結婚，共有五十對新人參加。除了有大家的祝福和禮物
外，新人還有大約新台幣5百多塊的禮金。。在樂隊熱鬧的演奏中，新人
陸續抵達貝爾格勒市政廳外，準備參加集團婚禮。1999年，南斯拉夫
遭到北約空襲，在戰亂中，貝爾格勒首次採取集團結婚的方式，沒想到後
來成了傳統，到現在已經是第六屆。五十對新人滿心喜悅，陸續踏進會場
，在市府官員的見證下結為連理。婚禮後大家共飲香檳，氣氛簡單隆重。
不過走出會場，還是少不了瘋狂的喧鬧。五十位新娘按照傳統丟出花束，
引來一陣搶奪，最後大家一起放白鴿，為婚禮劃下美好的句點。這場市府
主辦的集團結婚完全免費，不過新人表示，選擇集團結婚是想留下不一樣
的紀念。我們都聽說集團婚禮的好處，因此決定採取這種方式，而非傳統
婚禮，這真是太棒了婚禮很棒，很有趣，不然就和一般婚禮沒兩樣。我會
建議大家都來試試新人除了回憶之外，還能得到禮物，以及大約五百多元
台幣的禮金，祝福他們白頭到老。說到結婚，如果希望結婚當天場面盛大
，集團結婚可能是個不錯的選擇。塞爾維亞與蒙特內哥羅的首都，貝爾格
勒，最近舉行一年一度的集團結婚，共有五十對新人參加。除了有大家的
祝福和禮物外，新人還有大約新台幣5百多塊的禮金。。在樂隊熱鬧的演
奏中，新人陸續抵達貝爾格勒市政廳外，準備參加集團婚禮。1999年
，南斯拉夫遭到北約空襲，在戰亂中，貝爾格勒首次採取集團結婚的方式
，沒想到後來成了傳統，到現在已經是第六屆。五十對新人滿心喜悅，陸
續踏進會場，在市府官員的見證下結為連理。婚禮後大家共飲香檳，氣氛
簡單隆重。不過走出會場，還是少不了瘋狂的喧鬧。五十位新娘按照傳統
丟出花束，引來一陣搶奪，最後大家一起放白鴿，為婚禮劃下美好的句點
。這場市府主辦的集團結婚完全免費，不過新人表示，選擇集團結婚是想
留下不一樣的紀念。我們都聽說集團婚禮的好處，因此決定採取這種方式
，而非傳統婚禮，這真是太棒了婚禮很棒，很有趣，不然就和一般婚禮沒
兩樣。我會建議大家都來試試新人除了回憶之外，還能得到禮物，以及大
約五百多元台幣的禮金，祝福他們白頭到老。說到結婚，如果希望結婚當
天場面盛大，集團結婚可能是個不錯的選擇。塞爾維亞與蒙特內哥羅的首
都，貝爾格勒，最近舉行一年一度的集團結婚，共有五十對新人參加。除
了有大家的祝福和禮物外，新人還有大約新台幣5百多塊的禮金。。在樂
隊熱鬧的演奏中，新人陸續抵達貝爾格勒市政廳外，準備參加集團婚禮。
1999年，南斯拉夫遭到北約空襲，在戰亂中，貝爾格勒首次採取集團
結婚的方式，沒想到後來成了傳統，到現在已經是第六屆。五十對新人滿
心喜悅，陸續踏進會場，在市府官員的見證下結為連理。婚禮後大家共飲
香檳，氣氛簡單隆重。不過走出會場，還是少不了瘋狂的喧鬧。五十位新
娘按照傳統丟出花束，引來一陣搶奪，最後大家一起放白鴿，為婚禮劃下
美好的句點。這場市府主辦的集團結婚完全免費，不過新人表示，選擇集
團結婚是想留下不一樣的紀念。我們都聽說集團婚禮的好處，因此決定採
取這種方式，而非傳統婚禮，這真是太棒了婚禮很棒，很有趣，不然就和
一般婚禮沒兩樣。我會建議大家都來試試新人除了回憶之外，還能得到禮
物，以及大約五百多元台幣的禮金，祝福他們白頭到老。說到結婚，如果
希望結婚當天場面盛大，集團結婚可能是個不錯的選擇。塞爾維亞與蒙特
內哥羅的首都，貝爾格勒，最近舉行一年一度的集團結婚，共有五十對新
人參加。除了有大家的祝福和禮物外，新人還有大約新台幣5百多塊的禮
金。。在樂隊熱鬧的演奏中，新人陸續抵達貝爾格勒市政廳外，準備參加
集團婚禮。1999年，南斯拉夫遭到北約空襲，在戰亂中，貝爾格勒首
次採取集團結婚的方式，沒想到後來成了傳統，到現在已經是第六屆。五
十對新人滿心喜悅，陸續踏進會場，在市府官員的見證下結為連理。婚禮
後大家共飲香檳，氣氛簡單隆重。不過走出會場，還是少不了瘋狂的喧鬧
。五十位新娘按照傳統丟出花束，引來一陣搶奪，最後大家一起放白鴿，
為婚禮劃下美好的句點。這場市府主辦的集團結婚完全免費，不過新人表
示，選擇集團結婚是想留下不一樣的紀念。我們都聽說集團婚禮的好處，
因此決定採取這種方式，而非傳統婚禮，這真是太棒了婚禮很棒，很有趣
，不然就和一般婚禮沒兩樣。我會建議大家都來試試新人除了回憶之外，
還能得到禮物，以及大約五百多元台幣的禮金，祝福他們白頭到老。說到
結婚，如果希望結婚當天場面盛大，集團結婚可能是個不錯的選擇。塞爾
維亞與蒙特內哥羅的首都，貝爾格勒，最近舉行一年一度的集團結婚，共
有五十對新人參加。除了有大家的祝福和禮物外，新人還有大約新台幣5
百多塊的禮金。。在樂隊熱鬧的演奏中，新人陸續抵達貝爾格勒市政廳外
，準備參加集團婚禮。1999年，南斯拉夫遭到北約空襲，在戰亂中，
貝爾格勒首次採取集團結婚的方式，沒想到後來成了傳統，到現在已經是
第六屆。五十對新人滿心喜悅，陸續踏進會場，在市府官員的見證下結為
連理。婚禮後大家共飲香檳，氣氛簡單隆重。不過走出會場，還是少不了
瘋狂的喧鬧。五十位新娘按照傳統丟出花束，引來一陣搶奪，最後大家一
起放白鴿，為婚禮劃下美好的句點。這場市府主辦的集團結婚完全免費，
不過新人表示，選擇集團結婚是想留下不一樣的紀念。我們都聽說集團婚
禮的好處，因此決定採取這種方式，而非傳統婚禮，這真是太棒了婚禮很
棒，很有趣，不然就和一般婚禮沒兩樣。我會建議大家都來試試新人除了
回憶之外，還能得到禮物，以及大約五百多元台幣的禮金，祝福他們白頭
到老。說到結婚，如果希望結婚當天場面盛大，集團結婚可能是個不錯的
選擇。塞爾維亞與蒙特內哥羅的首都，貝爾格勒，最近舉行一年一度的集
團結婚，共有五十對新人參加。除了有大家的祝福和禮物外，新人還有大
約新台幣5百多塊的禮金。。在樂隊熱鬧的演奏中，新人陸續抵達貝爾格
勒市政廳外，準備參加集團婚禮。1999年，南斯拉夫遭到北約空襲，
在戰亂中，貝爾格勒首次採取集團結婚的方式，沒想到後來成了傳統，到
現在已經是第六屆。五十對新人滿心喜悅，陸續踏進會場，在市府官員的
見證下結為連理。婚禮後大家共飲香檳，氣氛簡單隆重。不過走出會場，
還是少不了瘋狂的喧鬧。五十位新娘按照傳統丟出花束，引來一陣搶奪，
最後大家一起放白鴿，為婚禮劃下美好的句點。這場市府主辦的集團結婚
完全免費，不過新人表示，選擇集團結婚是想留下不一樣的紀念。我們都
聽說集團婚禮的好處，因此決定採取這種方式，而非傳統婚禮，這真是太
棒了婚禮很棒，很有趣，不然就和一般婚禮沒兩樣。我會建議大家都來試
試新人除了回憶之外，還能得到禮物，以及大約五百多元台幣的禮金，祝
福他們白頭到老。說到結婚，如果希望結婚當天場面盛大，集團結婚可能
是個不錯的選擇。塞爾維亞與蒙特內哥羅的首都，貝爾格勒，最近舉行一
年一度的集團結婚，共有五十對新人參加。除了有大家的祝福和禮物外，
新人還有大約新台幣5百多塊的禮金。。在樂隊熱鬧的演奏中，新人陸續
抵達貝爾格勒市政廳外，準備參加集團婚禮。1999年，南斯拉夫遭到
北約空襲，在戰亂中，貝爾格勒首次採取集團結婚的方式，沒想到後來成
了傳統，到現在已經是第六屆。五十對新人滿心喜悅，陸續踏進會場，在
市府官員的見證下結為連理。婚禮後大家共飲香檳，氣氛簡單隆重。不過
走出會場，還是少不了瘋狂的喧鬧。五十位新娘按照傳統丟出花束，引來
一陣搶奪，最後大家一起放白鴿，為婚禮劃下美好的句點。這場市府主辦
的集團結婚完全免費，不過新人表示，選擇集團結婚是想留下不一樣的紀
念。我們都聽說集團婚禮的好處，因此決定採取這種方式，而非傳統婚禮
，這真是太棒了婚禮很棒，很有趣，不然就和一般婚禮沒兩樣。我會建議
大家都來試試新人除了回憶之外，還能得到禮物，以及大約五百多元台幣
的禮金，祝福他們白頭到老。說到結婚，如果希望結婚當天場面盛大，集
團結婚可能是個不錯的選擇。塞爾維亞與蒙特內哥羅的首都，貝爾格勒，
最近舉行一年一度的集團結婚，共有五十對新人參加。除了有大家的祝福
和禮物外，新人還有大約新台幣5百多塊的禮金。。在樂隊熱鬧的演奏中
，新人陸續抵達貝爾格勒市政廳外，準備參加集團婚禮。1999年，南
斯拉夫遭到北約空襲，在戰亂中，貝爾格勒首次採取集團結婚的方式，沒
想到後來成了傳統，到現在已經是第六屆。五十對新人滿心喜悅，陸續踏
進會場，在市府官員的見證下結為連理。婚禮後大家共飲香檳，氣氛簡單
隆重。不過走出會場，還是少不了瘋狂的喧鬧。五十位新娘按照傳統丟出
花束，引來一陣搶奪，最後大家一起放白鴿，為婚禮劃下美好的句點。這
場市府主辦的集團結婚完全免費，不過新人表示，選擇集團結婚是想留下
不一樣的紀念。我們都聽說集團婚禮的好處，因此決定採取這種方式，而
非傳統婚禮，這真是太棒了婚禮很棒，很有趣，不然就和一般婚禮沒兩樣
。我會建議大家都來試試新人除了回憶之外，還能得到禮物，以及大約五
百多元台幣的禮金，祝福他們白頭到老。說到結婚，如果希望結婚當天場
面盛大，集團結婚可能是個不錯的選擇。塞爾維亞與蒙特內哥羅的首都，
貝爾格勒，最近舉行一年一度的集團結婚，共有五十對新人參加。除了有
大家的祝福和禮物外，新人還有大約新台幣5百多塊的禮金。。在樂隊熱
鬧的演奏中，新人陸續抵達貝爾格勒市政廳外，準備參加集團婚禮。19
99年，南斯拉夫遭到北約空襲，在戰亂中，貝爾格勒首次採取集團結婚
的方式，沒想到後來成了傳統，到現在已經是第六屆。五十對新人滿心喜
悅，陸續踏進會場，在市府官員的見證下結為連理。婚禮後大家共飲香檳
，氣氛簡單隆重。不過走出會場，還是少不了瘋狂的喧鬧。五十位新娘按
照傳統丟出花束，引來一陣搶奪，最後大家一起放白鴿，為婚禮劃下美好
的句點。這場市府主辦的集團結婚完全免費，不過新人表示，選擇集團結
婚是想留下不一樣的紀念。我們都聽說集團婚禮的好處，因此決定採取這
種方式，而非傳統婚禮，這真是太棒了婚禮很棒，很有趣，不然就和一般
婚禮沒兩樣。我會建議大家都來試試新人除了回憶之外，還能得到禮物，
以及大約五百多元台幣的禮金，祝福他們白頭到老。說到結婚，如果希望
結婚當天場面盛大，集團結婚可能是個不錯的選擇。塞爾維亞與蒙特內哥
羅的首都，貝爾格勒，最近舉行一年一度的集團結婚，共有五十對新人參
加。除了有大家的祝福和禮物外，新人還有大約新台幣5百多塊的禮金。
。在樂隊熱鬧的演奏中，新人陸續抵達貝爾格勒市政廳外，準備參加集團
婚禮。1999年，南斯拉夫遭到北約空襲，在戰亂中，貝爾格勒首次採
取集團結婚的方式，沒想到後來成了傳統，到現在已經是第六屆。五十對
新人滿心喜悅，陸續踏進會場，在市府官員的見證下結為連理。婚禮後大
家共飲香檳，氣氛簡單隆重。不過走出會場，還是少不了瘋狂的喧鬧。五
十位新娘按照傳統丟出花束，引來一陣搶奪，最後大家一起放白鴿，為婚
禮劃下美好的句點。這場市府主辦的集團結婚完全免費，不過新人表示，
選擇集團結婚是想留下不一樣的紀念。我們都聽說集團婚禮的好處，因此
決定採取這種方式，而非傳統婚禮，這真是太棒了婚禮很棒，很有趣，不
然就和一般婚禮沒兩樣。我會建議大家都來試試新人除了回憶之外，還能
得到禮物，以及大約五百多元台幣的禮金，祝福他們白頭到老。說到結婚
，如果希望結婚當天場面盛大，集團結婚可能是個不錯的選擇。塞爾維亞
與蒙特內哥羅的首都，貝爾格勒，最近舉行一年一度的集團結婚，共有五
十對新人參加。除了有大家的祝福和禮物外，新人還有大約新台幣5百多
塊的禮金。。在樂隊熱鬧的演奏中，新人陸續抵達貝爾格勒市政廳外，準
備參加集團婚禮。1999年，南斯拉夫遭到北約空襲，在戰亂中，貝爾
格勒首次採取集團結婚的方式，沒想到後來成了傳統，到現在已經是第六
屆。五十對新人滿心喜悅，陸續踏進會場，在市府官員的見證下結為連理
。婚禮後大家共飲香檳，氣氛簡單隆重。不過走出會場，還是少不了瘋狂
的喧鬧。五十位新娘按照傳統丟出花束，引來一陣搶奪，最後大家一起放
白鴿，為婚禮劃下美好的句點。這場市府主辦的集團結婚完全免費，不過
新人表示，選擇集團結婚是想留下不一樣的紀念。我們都聽說集團婚禮的
好處，因此決定採取這種方式，而非傳統婚禮，這真是太棒了婚禮很棒，
很有趣，不然就和一般婚禮沒兩樣。我會建議大家都來試試新人除了回憶
之外，還能得到禮物，以及大約五百多元台幣的禮金，祝福他們白頭到老
。
