最近在平面和電子媒體、曝光率最高的一位焦點人物、大概就是參加歌唱
比賽、突然暴紅的楊宗緯，他因為更改身份證的出生日期、涉及偽造文書
，被檢察官緩起訴、但要求他提供六十個小時的義務勞動。楊宗緯昨天為
防治性侵害發傳單、今天又出席法務部的更生人保護專線活動，但所到之
處、都有歌迷包圍、現場就像是簽唱會，其他公益團體看到楊宗瑋的超人
氣、也排隊等著請他代言。媒體大陣仗、鎂光燈此起彼落，一旁還有歌迷
拍照錄影，藝人楊宗緯出席法務部的更生人保護專線記者會，大受矚目，
只是活動早有其他藝人代言，也請來更生人現身說法，楊宗緯到底為何而
來?既不是更生人、勞役型態也大不同以往，楊宗緯現身，還是讓法務部
人員為他放下工作，媒體更是現場直播，效果出乎意料。正因為宣傳效果
，楊宗緯昨天也被安排加入反性侵宣導，接連兩天的曝光，讓其他社會團
體、地方政府，都想邀他入列，但卻申請不到時間。據了解楊宗緯剩下5
6小時的勞動服務，已經全被法務部安排，出席自家活動，其他團體根本
搶不到，義務勞動時數這回因為藝人的特殊身分，似乎也變得炙手可熱。
記者林珍汝郭俊麟台北報導最近在平面和電子媒體、曝光率最高的一位焦
點人物、大概就是參加歌唱比賽、突然暴紅的楊宗緯，他因為更改身份證
的出生日期、涉及偽造文書，被檢察官緩起訴、但要求他提供六十個小時
的義務勞動。楊宗緯昨天為防治性侵害發傳單、今天又出席法務部的更生
人保護專線活動，但所到之處、都有歌迷包圍、現場就像是簽唱會，其他
公益團體看到楊宗瑋的超人氣、也排隊等著請他代言。媒體大陣仗、鎂光
燈此起彼落，一旁還有歌迷拍照錄影，藝人楊宗緯出席法務部的更生人保
護專線記者會，大受矚目，只是活動早有其他藝人代言，也請來更生人現
身說法，楊宗緯到底為何而來?既不是更生人、勞役型態也大不同以往，
楊宗緯現身，還是讓法務部人員為他放下工作，媒體更是現場直播，效果
出乎意料。正因為宣傳效果，楊宗緯昨天也被安排加入反性侵宣導，接連
兩天的曝光，讓其他社會團體、地方政府，都想邀他入列，但卻申請不到
時間。據了解楊宗緯剩下56小時的勞動服務，已經全被法務部安排，出
席自家活動，其他團體根本搶不到，義務勞動時數這回因為藝人的特殊身
分，似乎也變得炙手可熱。記者林珍汝郭俊麟台北報導最近在平面和電子
媒體、曝光率最高的一位焦點人物、大概就是參加歌唱比賽、突然暴紅的
楊宗緯，他因為更改身份證的出生日期、涉及偽造文書，被檢察官緩起訴
、但要求他提供六十個小時的義務勞動。楊宗緯昨天為防治性侵害發傳單
、今天又出席法務部的更生人保護專線活動，但所到之處、都有歌迷包圍
、現場就像是簽唱會，其他公益團體看到楊宗瑋的超人氣、也排隊等著請
他代言。媒體大陣仗、鎂光燈此起彼落，一旁還有歌迷拍照錄影，藝人楊
宗緯出席法務部的更生人保護專線記者會，大受矚目，只是活動早有其他
藝人代言，也請來更生人現身說法，楊宗緯到底為何而來?既不是更生人
、勞役型態也大不同以往，楊宗緯現身，還是讓法務部人員為他放下工作
，媒體更是現場直播，效果出乎意料。正因為宣傳效果，楊宗緯昨天也被
安排加入反性侵宣導，接連兩天的曝光，讓其他社會團體、地方政府，都
想邀他入列，但卻申請不到時間。據了解楊宗緯剩下56小時的勞動服務
，已經全被法務部安排，出席自家活動，其他團體根本搶不到，義務勞動
時數這回因為藝人的特殊身分，似乎也變得炙手可熱。記者林珍汝郭俊麟
台北報導最近在平面和電子媒體、曝光率最高的一位焦點人物、大概就是
參加歌唱比賽、突然暴紅的楊宗緯，他因為更改身份證的出生日期、涉及
偽造文書，被檢察官緩起訴、但要求他提供六十個小時的義務勞動。楊宗
緯昨天為防治性侵害發傳單、今天又出席法務部的更生人保護專線活動，
但所到之處、都有歌迷包圍、現場就像是簽唱會，其他公益團體看到楊宗
瑋的超人氣、也排隊等著請他代言。媒體大陣仗、鎂光燈此起彼落，一旁
還有歌迷拍照錄影，藝人楊宗緯出席法務部的更生人保護專線記者會，大
受矚目，只是活動早有其他藝人代言，也請來更生人現身說法，楊宗緯到
底為何而來?既不是更生人、勞役型態也大不同以往，楊宗緯現身，還是
讓法務部人員為他放下工作，媒體更是現場直播，效果出乎意料。正因為
宣傳效果，楊宗緯昨天也被安排加入反性侵宣導，接連兩天的曝光，讓其
他社會團體、地方政府，都想邀他入列，但卻申請不到時間。據了解楊宗
緯剩下56小時的勞動服務，已經全被法務部安排，出席自家活動，其他
團體根本搶不到，義務勞動時數這回因為藝人的特殊身分，似乎也變得炙
手可熱。記者林珍汝郭俊麟台北報導最近在平面和電子媒體、曝光率最高
的一位焦點人物、大概就是參加歌唱比賽、突然暴紅的楊宗緯，他因為更
改身份證的出生日期、涉及偽造文書，被檢察官緩起訴、但要求他提供六
十個小時的義務勞動。楊宗緯昨天為防治性侵害發傳單、今天又出席法務
部的更生人保護專線活動，但所到之處、都有歌迷包圍、現場就像是簽唱
會，其他公益團體看到楊宗瑋的超人氣、也排隊等著請他代言。媒體大陣
仗、鎂光燈此起彼落，一旁還有歌迷拍照錄影，藝人楊宗緯出席法務部的
更生人保護專線記者會，大受矚目，只是活動早有其他藝人代言，也請來
更生人現身說法，楊宗緯到底為何而來?既不是更生人、勞役型態也大不
同以往，楊宗緯現身，還是讓法務部人員為他放下工作，媒體更是現場直
播，效果出乎意料。正因為宣傳效果，楊宗緯昨天也被安排加入反性侵宣
導，接連兩天的曝光，讓其他社會團體、地方政府，都想邀他入列，但卻
申請不到時間。據了解楊宗緯剩下56小時的勞動服務，已經全被法務部
安排，出席自家活動，其他團體根本搶不到，義務勞動時數這回因為藝人
的特殊身分，似乎也變得炙手可熱。記者林珍汝郭俊麟台北報導最近在平
面和電子媒體、曝光率最高的一位焦點人物、大概就是參加歌唱比賽、突
然暴紅的楊宗緯，他因為更改身份證的出生日期、涉及偽造文書，被檢察
官緩起訴、但要求他提供六十個小時的義務勞動。楊宗緯昨天為防治性侵
害發傳單、今天又出席法務部的更生人保護專線活動，但所到之處、都有
歌迷包圍、現場就像是簽唱會，其他公益團體看到楊宗瑋的超人氣、也排
隊等著請他代言。媒體大陣仗、鎂光燈此起彼落，一旁還有歌迷拍照錄影
，藝人楊宗緯出席法務部的更生人保護專線記者會，大受矚目，只是活動
早有其他藝人代言，也請來更生人現身說法，楊宗緯到底為何而來?既不
是更生人、勞役型態也大不同以往，楊宗緯現身，還是讓法務部人員為他
放下工作，媒體更是現場直播，效果出乎意料。正因為宣傳效果，楊宗緯
昨天也被安排加入反性侵宣導，接連兩天的曝光，讓其他社會團體、地方
政府，都想邀他入列，但卻申請不到時間。據了解楊宗緯剩下56小時的
勞動服務，已經全被法務部安排，出席自家活動，其他團體根本搶不到，
義務勞動時數這回因為藝人的特殊身分，似乎也變得炙手可熱。記者林珍
汝郭俊麟台北報導
