根據英國最新一期「自然」雜誌的報導，歐洲的天文學家，運用美國太空
總署NASA的太空紅外線望遠鏡，首度確認太陽系以外的行星上，可能
有水的存在。雖然科學家推斷這顆行星本身有生物的機率幾乎等於零。但
是他們很有信心，認為照同樣的方法，一定可以在太陽系以外，找到和地
球條件類似的行星。外電引述科學家們的話說，這顆行星所環繞的恆星，
位在距離太陽系64光年的狐狸星座，科學家給這顆行星的編號叫做HD
189733b。它的體積比我們太陽系的木星還大百分之15。主要是
由大量的氣體組成。科學家表示，他們是在行星繞過恆星的時候，透過紅
外線望遠鏡，觀測到這顆行星吸收了恆星光線的一部分光譜。科學家認為
，這顯示行星上有水份的存在。不過，這顆行星和它所環繞的恆星之間的
距離，是地球到太陽的30分之一，因此，永遠朝著恆星的那一面，溫度
最高可達攝氏2000度，連鋼鐵可以溶化。至於背對著太陽的那一面，
溫度也有攝氏500度。就算有水份，頂多也只能以水蒸氣的形式存在。
這麼高的溫度，別說是人類，其他生物恐怕也很難生存。但話又說回來，
水份畢竟是有生物存在的第一要素。科學家認為，這次所使用的觀測方法
證明，他們可以證明太陽系以外的行星有沒有水份。因此，未來如果能找
到像地球一樣以岩石為組成成份的行星，不要熱到水份都蒸發為水蒸氣，
或是冷到統統結成冰，而是氣溫正常，讓水份能以液態形式存在，那麼，
找到外太空生物的機會就更大了。根據英國最新一期「自然」雜誌的報導
，歐洲的天文學家，運用美國太空總署NASA的太空紅外線望遠鏡，首
度確認太陽系以外的行星上，可能有水的存在。雖然科學家推斷這顆行星
本身有生物的機率幾乎等於零。但是他們很有信心，認為照同樣的方法，
一定可以在太陽系以外，找到和地球條件類似的行星。外電引述科學家們
的話說，這顆行星所環繞的恆星，位在距離太陽系64光年的狐狸星座，
科學家給這顆行星的編號叫做HD189733b。它的體積比我們太陽
系的木星還大百分之15。主要是由大量的氣體組成。科學家表示，他們
是在行星繞過恆星的時候，透過紅外線望遠鏡，觀測到這顆行星吸收了恆
星光線的一部分光譜。科學家認為，這顯示行星上有水份的存在。不過，
這顆行星和它所環繞的恆星之間的距離，是地球到太陽的30分之一，因
此，永遠朝著恆星的那一面，溫度最高可達攝氏2000度，連鋼鐵可以
溶化。至於背對著太陽的那一面，溫度也有攝氏500度。就算有水份，
頂多也只能以水蒸氣的形式存在。這麼高的溫度，別說是人類，其他生物
恐怕也很難生存。但話又說回來，水份畢竟是有生物存在的第一要素。科
學家認為，這次所使用的觀測方法證明，他們可以證明太陽系以外的行星
有沒有水份。因此，未來如果能找到像地球一樣以岩石為組成成份的行星
，不要熱到水份都蒸發為水蒸氣，或是冷到統統結成冰，而是氣溫正常，
讓水份能以液態形式存在，那麼，找到外太空生物的機會就更大了。根據
英國最新一期「自然」雜誌的報導，歐洲的天文學家，運用美國太空總署
NASA的太空紅外線望遠鏡，首度確認太陽系以外的行星上，可能有水
的存在。雖然科學家推斷這顆行星本身有生物的機率幾乎等於零。但是他
們很有信心，認為照同樣的方法，一定可以在太陽系以外，找到和地球條
件類似的行星。外電引述科學家們的話說，這顆行星所環繞的恆星，位在
距離太陽系64光年的狐狸星座，科學家給這顆行星的編號叫做HD18
9733b。它的體積比我們太陽系的木星還大百分之15。主要是由大
量的氣體組成。科學家表示，他們是在行星繞過恆星的時候，透過紅外線
望遠鏡，觀測到這顆行星吸收了恆星光線的一部分光譜。科學家認為，這
顯示行星上有水份的存在。不過，這顆行星和它所環繞的恆星之間的距離
，是地球到太陽的30分之一，因此，永遠朝著恆星的那一面，溫度最高
可達攝氏2000度，連鋼鐵可以溶化。至於背對著太陽的那一面，溫度
也有攝氏500度。就算有水份，頂多也只能以水蒸氣的形式存在。這麼
高的溫度，別說是人類，其他生物恐怕也很難生存。但話又說回來，水份
畢竟是有生物存在的第一要素。科學家認為，這次所使用的觀測方法證明
，他們可以證明太陽系以外的行星有沒有水份。因此，未來如果能找到像
地球一樣以岩石為組成成份的行星，不要熱到水份都蒸發為水蒸氣，或是
冷到統統結成冰，而是氣溫正常，讓水份能以液態形式存在，那麼，找到
外太空生物的機會就更大了。根據英國最新一期「自然」雜誌的報導，歐
洲的天文學家，運用美國太空總署NASA的太空紅外線望遠鏡，首度確
認太陽系以外的行星上，可能有水的存在。雖然科學家推斷這顆行星本身
有生物的機率幾乎等於零。但是他們很有信心，認為照同樣的方法，一定
可以在太陽系以外，找到和地球條件類似的行星。外電引述科學家們的話
說，這顆行星所環繞的恆星，位在距離太陽系64光年的狐狸星座，科學
家給這顆行星的編號叫做HD189733b。它的體積比我們太陽系的
木星還大百分之15。主要是由大量的氣體組成。科學家表示，他們是在
行星繞過恆星的時候，透過紅外線望遠鏡，觀測到這顆行星吸收了恆星光
線的一部分光譜。科學家認為，這顯示行星上有水份的存在。不過，這顆
行星和它所環繞的恆星之間的距離，是地球到太陽的30分之一，因此，
永遠朝著恆星的那一面，溫度最高可達攝氏2000度，連鋼鐵可以溶化
。至於背對著太陽的那一面，溫度也有攝氏500度。就算有水份，頂多
也只能以水蒸氣的形式存在。這麼高的溫度，別說是人類，其他生物恐怕
也很難生存。但話又說回來，水份畢竟是有生物存在的第一要素。科學家
認為，這次所使用的觀測方法證明，他們可以證明太陽系以外的行星有沒
有水份。因此，未來如果能找到像地球一樣以岩石為組成成份的行星，不
要熱到水份都蒸發為水蒸氣，或是冷到統統結成冰，而是氣溫正常，讓水
份能以液態形式存在，那麼，找到外太空生物的機會就更大了。根據英國
最新一期「自然」雜誌的報導，歐洲的天文學家，運用美國太空總署NA
SA的太空紅外線望遠鏡，首度確認太陽系以外的行星上，可能有水的存
在。雖然科學家推斷這顆行星本身有生物的機率幾乎等於零。但是他們很
有信心，認為照同樣的方法，一定可以在太陽系以外，找到和地球條件類
似的行星。外電引述科學家們的話說，這顆行星所環繞的恆星，位在距離
太陽系64光年的狐狸星座，科學家給這顆行星的編號叫做HD1897
33b。它的體積比我們太陽系的木星還大百分之15。主要是由大量的
氣體組成。科學家表示，他們是在行星繞過恆星的時候，透過紅外線望遠
鏡，觀測到這顆行星吸收了恆星光線的一部分光譜。科學家認為，這顯示
行星上有水份的存在。不過，這顆行星和它所環繞的恆星之間的距離，是
地球到太陽的30分之一，因此，永遠朝著恆星的那一面，溫度最高可達
攝氏2000度，連鋼鐵可以溶化。至於背對著太陽的那一面，溫度也有
攝氏500度。就算有水份，頂多也只能以水蒸氣的形式存在。這麼高的
溫度，別說是人類，其他生物恐怕也很難生存。但話又說回來，水份畢竟
是有生物存在的第一要素。科學家認為，這次所使用的觀測方法證明，他
們可以證明太陽系以外的行星有沒有水份。因此，未來如果能找到像地球
一樣以岩石為組成成份的行星，不要熱到水份都蒸發為水蒸氣，或是冷到
統統結成冰，而是氣溫正常，讓水份能以液態形式存在，那麼，找到外太
空生物的機會就更大了。根據英國最新一期「自然」雜誌的報導，歐洲的
天文學家，運用美國太空總署NASA的太空紅外線望遠鏡，首度確認太
陽系以外的行星上，可能有水的存在。雖然科學家推斷這顆行星本身有生
物的機率幾乎等於零。但是他們很有信心，認為照同樣的方法，一定可以
在太陽系以外，找到和地球條件類似的行星。外電引述科學家們的話說，
這顆行星所環繞的恆星，位在距離太陽系64光年的狐狸星座，科學家給
這顆行星的編號叫做HD189733b。它的體積比我們太陽系的木星
還大百分之15。主要是由大量的氣體組成。科學家表示，他們是在行星
繞過恆星的時候，透過紅外線望遠鏡，觀測到這顆行星吸收了恆星光線的
一部分光譜。科學家認為，這顯示行星上有水份的存在。不過，這顆行星
和它所環繞的恆星之間的距離，是地球到太陽的30分之一，因此，永遠
朝著恆星的那一面，溫度最高可達攝氏2000度，連鋼鐵可以溶化。至
於背對著太陽的那一面，溫度也有攝氏500度。就算有水份，頂多也只
能以水蒸氣的形式存在。這麼高的溫度，別說是人類，其他生物恐怕也很
難生存。但話又說回來，水份畢竟是有生物存在的第一要素。科學家認為
，這次所使用的觀測方法證明，他們可以證明太陽系以外的行星有沒有水
份。因此，未來如果能找到像地球一樣以岩石為組成成份的行星，不要熱
到水份都蒸發為水蒸氣，或是冷到統統結成冰，而是氣溫正常，讓水份能
以液態形式存在，那麼，找到外太空生物的機會就更大了。根據英國最新
一期「自然」雜誌的報導，歐洲的天文學家，運用美國太空總署NASA
的太空紅外線望遠鏡，首度確認太陽系以外的行星上，可能有水的存在。
雖然科學家推斷這顆行星本身有生物的機率幾乎等於零。但是他們很有信
心，認為照同樣的方法，一定可以在太陽系以外，找到和地球條件類似的
行星。外電引述科學家們的話說，這顆行星所環繞的恆星，位在距離太陽
系64光年的狐狸星座，科學家給這顆行星的編號叫做HD189733
b。它的體積比我們太陽系的木星還大百分之15。主要是由大量的氣體
組成。科學家表示，他們是在行星繞過恆星的時候，透過紅外線望遠鏡，
觀測到這顆行星吸收了恆星光線的一部分光譜。科學家認為，這顯示行星
上有水份的存在。不過，這顆行星和它所環繞的恆星之間的距離，是地球
到太陽的30分之一，因此，永遠朝著恆星的那一面，溫度最高可達攝氏
2000度，連鋼鐵可以溶化。至於背對著太陽的那一面，溫度也有攝氏
500度。就算有水份，頂多也只能以水蒸氣的形式存在。這麼高的溫度
，別說是人類，其他生物恐怕也很難生存。但話又說回來，水份畢竟是有
生物存在的第一要素。科學家認為，這次所使用的觀測方法證明，他們可
以證明太陽系以外的行星有沒有水份。因此，未來如果能找到像地球一樣
以岩石為組成成份的行星，不要熱到水份都蒸發為水蒸氣，或是冷到統統
結成冰，而是氣溫正常，讓水份能以液態形式存在，那麼，找到外太空生
物的機會就更大了。根據英國最新一期「自然」雜誌的報導，歐洲的天文
學家，運用美國太空總署NASA的太空紅外線望遠鏡，首度確認太陽系
以外的行星上，可能有水的存在。雖然科學家推斷這顆行星本身有生物的
機率幾乎等於零。但是他們很有信心，認為照同樣的方法，一定可以在太
陽系以外，找到和地球條件類似的行星。外電引述科學家們的話說，這顆
行星所環繞的恆星，位在距離太陽系64光年的狐狸星座，科學家給這顆
行星的編號叫做HD189733b。它的體積比我們太陽系的木星還大
百分之15。主要是由大量的氣體組成。科學家表示，他們是在行星繞過
恆星的時候，透過紅外線望遠鏡，觀測到這顆行星吸收了恆星光線的一部
分光譜。科學家認為，這顯示行星上有水份的存在。不過，這顆行星和它
所環繞的恆星之間的距離，是地球到太陽的30分之一，因此，永遠朝著
恆星的那一面，溫度最高可達攝氏2000度，連鋼鐵可以溶化。至於背
對著太陽的那一面，溫度也有攝氏500度。就算有水份，頂多也只能以
水蒸氣的形式存在。這麼高的溫度，別說是人類，其他生物恐怕也很難生
存。但話又說回來，水份畢竟是有生物存在的第一要素。科學家認為，這
次所使用的觀測方法證明，他們可以證明太陽系以外的行星有沒有水份。
因此，未來如果能找到像地球一樣以岩石為組成成份的行星，不要熱到水
份都蒸發為水蒸氣，或是冷到統統結成冰，而是氣溫正常，讓水份能以液
態形式存在，那麼，找到外太空生物的機會就更大了。根據英國最新一期
「自然」雜誌的報導，歐洲的天文學家，運用美國太空總署NASA的太
空紅外線望遠鏡，首度確認太陽系以外的行星上，可能有水的存在。雖然
科學家推斷這顆行星本身有生物的機率幾乎等於零。但是他們很有信心，
認為照同樣的方法，一定可以在太陽系以外，找到和地球條件類似的行星
。外電引述科學家們的話說，這顆行星所環繞的恆星，位在距離太陽系6
4光年的狐狸星座，科學家給這顆行星的編號叫做HD189733b。
它的體積比我們太陽系的木星還大百分之15。主要是由大量的氣體組成
。科學家表示，他們是在行星繞過恆星的時候，透過紅外線望遠鏡，觀測
到這顆行星吸收了恆星光線的一部分光譜。科學家認為，這顯示行星上有
水份的存在。不過，這顆行星和它所環繞的恆星之間的距離，是地球到太
陽的30分之一，因此，永遠朝著恆星的那一面，溫度最高可達攝氏20
00度，連鋼鐵可以溶化。至於背對著太陽的那一面，溫度也有攝氏50
0度。就算有水份，頂多也只能以水蒸氣的形式存在。這麼高的溫度，別
說是人類，其他生物恐怕也很難生存。但話又說回來，水份畢竟是有生物
存在的第一要素。科學家認為，這次所使用的觀測方法證明，他們可以證
明太陽系以外的行星有沒有水份。因此，未來如果能找到像地球一樣以岩
石為組成成份的行星，不要熱到水份都蒸發為水蒸氣，或是冷到統統結成
冰，而是氣溫正常，讓水份能以液態形式存在，那麼，找到外太空生物的
機會就更大了。根據英國最新一期「自然」雜誌的報導，歐洲的天文學家
，運用美國太空總署NASA的太空紅外線望遠鏡，首度確認太陽系以外
的行星上，可能有水的存在。雖然科學家推斷這顆行星本身有生物的機率
幾乎等於零。但是他們很有信心，認為照同樣的方法，一定可以在太陽系
以外，找到和地球條件類似的行星。外電引述科學家們的話說，這顆行星
所環繞的恆星，位在距離太陽系64光年的狐狸星座，科學家給這顆行星
的編號叫做HD189733b。它的體積比我們太陽系的木星還大百分
之15。主要是由大量的氣體組成。科學家表示，他們是在行星繞過恆星
的時候，透過紅外線望遠鏡，觀測到這顆行星吸收了恆星光線的一部分光
譜。科學家認為，這顯示行星上有水份的存在。不過，這顆行星和它所環
繞的恆星之間的距離，是地球到太陽的30分之一，因此，永遠朝著恆星
的那一面，溫度最高可達攝氏2000度，連鋼鐵可以溶化。至於背對著
太陽的那一面，溫度也有攝氏500度。就算有水份，頂多也只能以水蒸
氣的形式存在。這麼高的溫度，別說是人類，其他生物恐怕也很難生存。
但話又說回來，水份畢竟是有生物存在的第一要素。科學家認為，這次所
使用的觀測方法證明，他們可以證明太陽系以外的行星有沒有水份。因此
，未來如果能找到像地球一樣以岩石為組成成份的行星，不要熱到水份都
蒸發為水蒸氣，或是冷到統統結成冰，而是氣溫正常，讓水份能以液態形
式存在，那麼，找到外太空生物的機會就更大了。根據英國最新一期「自
然」雜誌的報導，歐洲的天文學家，運用美國太空總署NASA的太空紅
外線望遠鏡，首度確認太陽系以外的行星上，可能有水的存在。雖然科學
家推斷這顆行星本身有生物的機率幾乎等於零。但是他們很有信心，認為
照同樣的方法，一定可以在太陽系以外，找到和地球條件類似的行星。外
電引述科學家們的話說，這顆行星所環繞的恆星，位在距離太陽系64光
年的狐狸星座，科學家給這顆行星的編號叫做HD189733b。它的
體積比我們太陽系的木星還大百分之15。主要是由大量的氣體組成。科
學家表示，他們是在行星繞過恆星的時候，透過紅外線望遠鏡，觀測到這
顆行星吸收了恆星光線的一部分光譜。科學家認為，這顯示行星上有水份
的存在。不過，這顆行星和它所環繞的恆星之間的距離，是地球到太陽的
30分之一，因此，永遠朝著恆星的那一面，溫度最高可達攝氏2000
度，連鋼鐵可以溶化。至於背對著太陽的那一面，溫度也有攝氏500度
。就算有水份，頂多也只能以水蒸氣的形式存在。這麼高的溫度，別說是
人類，其他生物恐怕也很難生存。但話又說回來，水份畢竟是有生物存在
的第一要素。科學家認為，這次所使用的觀測方法證明，他們可以證明太
陽系以外的行星有沒有水份。因此，未來如果能找到像地球一樣以岩石為
組成成份的行星，不要熱到水份都蒸發為水蒸氣，或是冷到統統結成冰，
而是氣溫正常，讓水份能以液態形式存在，那麼，找到外太空生物的機會
就更大了。根據英國最新一期「自然」雜誌的報導，歐洲的天文學家，運
用美國太空總署NASA的太空紅外線望遠鏡，首度確認太陽系以外的行
星上，可能有水的存在。雖然科學家推斷這顆行星本身有生物的機率幾乎
等於零。但是他們很有信心，認為照同樣的方法，一定可以在太陽系以外
，找到和地球條件類似的行星。外電引述科學家們的話說，這顆行星所環
繞的恆星，位在距離太陽系64光年的狐狸星座，科學家給這顆行星的編
號叫做HD189733b。它的體積比我們太陽系的木星還大百分之1
5。主要是由大量的氣體組成。科學家表示，他們是在行星繞過恆星的時
候，透過紅外線望遠鏡，觀測到這顆行星吸收了恆星光線的一部分光譜。
科學家認為，這顯示行星上有水份的存在。不過，這顆行星和它所環繞的
恆星之間的距離，是地球到太陽的30分之一，因此，永遠朝著恆星的那
一面，溫度最高可達攝氏2000度，連鋼鐵可以溶化。至於背對著太陽
的那一面，溫度也有攝氏500度。就算有水份，頂多也只能以水蒸氣的
形式存在。這麼高的溫度，別說是人類，其他生物恐怕也很難生存。但話
又說回來，水份畢竟是有生物存在的第一要素。科學家認為，這次所使用
的觀測方法證明，他們可以證明太陽系以外的行星有沒有水份。因此，未
來如果能找到像地球一樣以岩石為組成成份的行星，不要熱到水份都蒸發
為水蒸氣，或是冷到統統結成冰，而是氣溫正常，讓水份能以液態形式存
在，那麼，找到外太空生物的機會就更大了。根據英國最新一期「自然」
雜誌的報導，歐洲的天文學家，運用美國太空總署NASA的太空紅外線
望遠鏡，首度確認太陽系以外的行星上，可能有水的存在。雖然科學家推
斷這顆行星本身有生物的機率幾乎等於零。但是他們很有信心，認為照同
樣的方法，一定可以在太陽系以外，找到和地球條件類似的行星。外電引
述科學家們的話說，這顆行星所環繞的恆星，位在距離太陽系64光年的
狐狸星座，科學家給這顆行星的編號叫做HD189733b。它的體積
比我們太陽系的木星還大百分之15。主要是由大量的氣體組成。科學家
表示，他們是在行星繞過恆星的時候，透過紅外線望遠鏡，觀測到這顆行
星吸收了恆星光線的一部分光譜。科學家認為，這顯示行星上有水份的存
在。不過，這顆行星和它所環繞的恆星之間的距離，是地球到太陽的30
分之一，因此，永遠朝著恆星的那一面，溫度最高可達攝氏2000度，
連鋼鐵可以溶化。至於背對著太陽的那一面，溫度也有攝氏500度。就
算有水份，頂多也只能以水蒸氣的形式存在。這麼高的溫度，別說是人類
，其他生物恐怕也很難生存。但話又說回來，水份畢竟是有生物存在的第
一要素。科學家認為，這次所使用的觀測方法證明，他們可以證明太陽系
以外的行星有沒有水份。因此，未來如果能找到像地球一樣以岩石為組成
成份的行星，不要熱到水份都蒸發為水蒸氣，或是冷到統統結成冰，而是
氣溫正常，讓水份能以液態形式存在，那麼，找到外太空生物的機會就更
大了。根據英國最新一期「自然」雜誌的報導，歐洲的天文學家，運用美
國太空總署NASA的太空紅外線望遠鏡，首度確認太陽系以外的行星上
，可能有水的存在。雖然科學家推斷這顆行星本身有生物的機率幾乎等於
零。但是他們很有信心，認為照同樣的方法，一定可以在太陽系以外，找
到和地球條件類似的行星。外電引述科學家們的話說，這顆行星所環繞的
恆星，位在距離太陽系64光年的狐狸星座，科學家給這顆行星的編號叫
做HD189733b。它的體積比我們太陽系的木星還大百分之15。
主要是由大量的氣體組成。科學家表示，他們是在行星繞過恆星的時候，
透過紅外線望遠鏡，觀測到這顆行星吸收了恆星光線的一部分光譜。科學
家認為，這顯示行星上有水份的存在。不過，這顆行星和它所環繞的恆星
之間的距離，是地球到太陽的30分之一，因此，永遠朝著恆星的那一面
，溫度最高可達攝氏2000度，連鋼鐵可以溶化。至於背對著太陽的那
一面，溫度也有攝氏500度。就算有水份，頂多也只能以水蒸氣的形式
存在。這麼高的溫度，別說是人類，其他生物恐怕也很難生存。但話又說
回來，水份畢竟是有生物存在的第一要素。科學家認為，這次所使用的觀
測方法證明，他們可以證明太陽系以外的行星有沒有水份。因此，未來如
果能找到像地球一樣以岩石為組成成份的行星，不要熱到水份都蒸發為水
蒸氣，或是冷到統統結成冰，而是氣溫正常，讓水份能以液態形式存在，
那麼，找到外太空生物的機會就更大了。根據英國最新一期「自然」雜誌
的報導，歐洲的天文學家，運用美國太空總署NASA的太空紅外線望遠
鏡，首度確認太陽系以外的行星上，可能有水的存在。雖然科學家推斷這
顆行星本身有生物的機率幾乎等於零。但是他們很有信心，認為照同樣的
方法，一定可以在太陽系以外，找到和地球條件類似的行星。外電引述科
學家們的話說，這顆行星所環繞的恆星，位在距離太陽系64光年的狐狸
星座，科學家給這顆行星的編號叫做HD189733b。它的體積比我
們太陽系的木星還大百分之15。主要是由大量的氣體組成。科學家表示
，他們是在行星繞過恆星的時候，透過紅外線望遠鏡，觀測到這顆行星吸
收了恆星光線的一部分光譜。科學家認為，這顯示行星上有水份的存在。
不過，這顆行星和它所環繞的恆星之間的距離，是地球到太陽的30分之
一，因此，永遠朝著恆星的那一面，溫度最高可達攝氏2000度，連鋼
鐵可以溶化。至於背對著太陽的那一面，溫度也有攝氏500度。就算有
水份，頂多也只能以水蒸氣的形式存在。這麼高的溫度，別說是人類，其
他生物恐怕也很難生存。但話又說回來，水份畢竟是有生物存在的第一要
素。科學家認為，這次所使用的觀測方法證明，他們可以證明太陽系以外
的行星有沒有水份。因此，未來如果能找到像地球一樣以岩石為組成成份
的行星，不要熱到水份都蒸發為水蒸氣，或是冷到統統結成冰，而是氣溫
正常，讓水份能以液態形式存在，那麼，找到外太空生物的機會就更大了
。
