接下來我們看一則溫馨的報導。您記得三年前被虐，瘦到二十幾公斤被丟
棄在荒地的越南新娘－段氏日玲嗎？現在的她完全恢復健康，體重回復到
40幾公斤，正幫助新嫁來台灣的越南姊妹適應新生活！今年才25歲的
段氏日玲，不願回想民國91年嫁來台灣後受到極不人道的凌虐，那段悲
慘的遭遇。施暴的丈夫劉正祺已經在兩年前入獄服刑。段氏日玲在當年婚
姻仲介公司的幫助下安插了一份翻譯的工作。好心的老闆跟老闆娘把她當
成一家人，讓她在台灣有了工作，也有了家的溫暖。繼段式日玲受虐事件
後，台越婚姻審查的很嚴，越南新娘得經過九個月才可能被批准來台，因
此人數少了很多。段氏日玲目前只有延期的居留證，還沒有拿到台灣身份
證，她想留在台灣繼續圓夢。未來就看政府民間如何幫助38萬的婚姻新
移民真正的在台灣落地生根。記者馬小蘭賴勳毅採訪報導接下來我們看一
則溫馨的報導。您記得三年前被虐，瘦到二十幾公斤被丟棄在荒地的越南
新娘－段氏日玲嗎？現在的她完全恢復健康，體重回復到40幾公斤，正
幫助新嫁來台灣的越南姊妹適應新生活！今年才25歲的段氏日玲，不願
回想民國91年嫁來台灣後受到極不人道的凌虐，那段悲慘的遭遇。施暴
的丈夫劉正祺已經在兩年前入獄服刑。段氏日玲在當年婚姻仲介公司的幫
助下安插了一份翻譯的工作。好心的老闆跟老闆娘把她當成一家人，讓她
在台灣有了工作，也有了家的溫暖。繼段式日玲受虐事件後，台越婚姻審
查的很嚴，越南新娘得經過九個月才可能被批准來台，因此人數少了很多
。段氏日玲目前只有延期的居留證，還沒有拿到台灣身份證，她想留在台
灣繼續圓夢。未來就看政府民間如何幫助38萬的婚姻新移民真正的在台
灣落地生根。記者馬小蘭賴勳毅採訪報導接下來我們看一則溫馨的報導。
您記得三年前被虐，瘦到二十幾公斤被丟棄在荒地的越南新娘－段氏日玲
嗎？現在的她完全恢復健康，體重回復到40幾公斤，正幫助新嫁來台灣
的越南姊妹適應新生活！今年才25歲的段氏日玲，不願回想民國91年
嫁來台灣後受到極不人道的凌虐，那段悲慘的遭遇。施暴的丈夫劉正祺已
經在兩年前入獄服刑。段氏日玲在當年婚姻仲介公司的幫助下安插了一份
翻譯的工作。好心的老闆跟老闆娘把她當成一家人，讓她在台灣有了工作
，也有了家的溫暖。繼段式日玲受虐事件後，台越婚姻審查的很嚴，越南
新娘得經過九個月才可能被批准來台，因此人數少了很多。段氏日玲目前
只有延期的居留證，還沒有拿到台灣身份證，她想留在台灣繼續圓夢。未
來就看政府民間如何幫助38萬的婚姻新移民真正的在台灣落地生根。記
者馬小蘭賴勳毅採訪報導接下來我們看一則溫馨的報導。您記得三年前被
虐，瘦到二十幾公斤被丟棄在荒地的越南新娘－段氏日玲嗎？現在的她完
全恢復健康，體重回復到40幾公斤，正幫助新嫁來台灣的越南姊妹適應
新生活！今年才25歲的段氏日玲，不願回想民國91年嫁來台灣後受到
極不人道的凌虐，那段悲慘的遭遇。施暴的丈夫劉正祺已經在兩年前入獄
服刑。段氏日玲在當年婚姻仲介公司的幫助下安插了一份翻譯的工作。好
心的老闆跟老闆娘把她當成一家人，讓她在台灣有了工作，也有了家的溫
暖。繼段式日玲受虐事件後，台越婚姻審查的很嚴，越南新娘得經過九個
月才可能被批准來台，因此人數少了很多。段氏日玲目前只有延期的居留
證，還沒有拿到台灣身份證，她想留在台灣繼續圓夢。未來就看政府民間
如何幫助38萬的婚姻新移民真正的在台灣落地生根。記者馬小蘭賴勳毅
採訪報導接下來我們看一則溫馨的報導。您記得三年前被虐，瘦到二十幾
公斤被丟棄在荒地的越南新娘－段氏日玲嗎？現在的她完全恢復健康，體
重回復到40幾公斤，正幫助新嫁來台灣的越南姊妹適應新生活！今年才
25歲的段氏日玲，不願回想民國91年嫁來台灣後受到極不人道的凌虐
，那段悲慘的遭遇。施暴的丈夫劉正祺已經在兩年前入獄服刑。段氏日玲
在當年婚姻仲介公司的幫助下安插了一份翻譯的工作。好心的老闆跟老闆
娘把她當成一家人，讓她在台灣有了工作，也有了家的溫暖。繼段式日玲
受虐事件後，台越婚姻審查的很嚴，越南新娘得經過九個月才可能被批准
來台，因此人數少了很多。段氏日玲目前只有延期的居留證，還沒有拿到
台灣身份證，她想留在台灣繼續圓夢。未來就看政府民間如何幫助38萬
的婚姻新移民真正的在台灣落地生根。記者馬小蘭賴勳毅採訪報導接下來
我們看一則溫馨的報導。您記得三年前被虐，瘦到二十幾公斤被丟棄在荒
地的越南新娘－段氏日玲嗎？現在的她完全恢復健康，體重回復到40幾
公斤，正幫助新嫁來台灣的越南姊妹適應新生活！今年才25歲的段氏日
玲，不願回想民國91年嫁來台灣後受到極不人道的凌虐，那段悲慘的遭
遇。施暴的丈夫劉正祺已經在兩年前入獄服刑。段氏日玲在當年婚姻仲介
公司的幫助下安插了一份翻譯的工作。好心的老闆跟老闆娘把她當成一家
人，讓她在台灣有了工作，也有了家的溫暖。繼段式日玲受虐事件後，台
越婚姻審查的很嚴，越南新娘得經過九個月才可能被批准來台，因此人數
少了很多。段氏日玲目前只有延期的居留證，還沒有拿到台灣身份證，她
想留在台灣繼續圓夢。未來就看政府民間如何幫助38萬的婚姻新移民真
正的在台灣落地生根。記者馬小蘭賴勳毅採訪報導接下來我們看一則溫馨
的報導。您記得三年前被虐，瘦到二十幾公斤被丟棄在荒地的越南新娘－
段氏日玲嗎？現在的她完全恢復健康，體重回復到40幾公斤，正幫助新
嫁來台灣的越南姊妹適應新生活！今年才25歲的段氏日玲，不願回想民
國91年嫁來台灣後受到極不人道的凌虐，那段悲慘的遭遇。施暴的丈夫
劉正祺已經在兩年前入獄服刑。段氏日玲在當年婚姻仲介公司的幫助下安
插了一份翻譯的工作。好心的老闆跟老闆娘把她當成一家人，讓她在台灣
有了工作，也有了家的溫暖。繼段式日玲受虐事件後，台越婚姻審查的很
嚴，越南新娘得經過九個月才可能被批准來台，因此人數少了很多。段氏
日玲目前只有延期的居留證，還沒有拿到台灣身份證，她想留在台灣繼續
圓夢。未來就看政府民間如何幫助38萬的婚姻新移民真正的在台灣落地
生根。記者馬小蘭賴勳毅採訪報導接下來我們看一則溫馨的報導。您記得
三年前被虐，瘦到二十幾公斤被丟棄在荒地的越南新娘－段氏日玲嗎？現
在的她完全恢復健康，體重回復到40幾公斤，正幫助新嫁來台灣的越南
姊妹適應新生活！今年才25歲的段氏日玲，不願回想民國91年嫁來台
灣後受到極不人道的凌虐，那段悲慘的遭遇。施暴的丈夫劉正祺已經在兩
年前入獄服刑。段氏日玲在當年婚姻仲介公司的幫助下安插了一份翻譯的
工作。好心的老闆跟老闆娘把她當成一家人，讓她在台灣有了工作，也有
了家的溫暖。繼段式日玲受虐事件後，台越婚姻審查的很嚴，越南新娘得
經過九個月才可能被批准來台，因此人數少了很多。段氏日玲目前只有延
期的居留證，還沒有拿到台灣身份證，她想留在台灣繼續圓夢。未來就看
政府民間如何幫助38萬的婚姻新移民真正的在台灣落地生根。記者馬小
蘭賴勳毅採訪報導接下來我們看一則溫馨的報導。您記得三年前被虐，瘦
到二十幾公斤被丟棄在荒地的越南新娘－段氏日玲嗎？現在的她完全恢復
健康，體重回復到40幾公斤，正幫助新嫁來台灣的越南姊妹適應新生活
！今年才25歲的段氏日玲，不願回想民國91年嫁來台灣後受到極不人
道的凌虐，那段悲慘的遭遇。施暴的丈夫劉正祺已經在兩年前入獄服刑。
段氏日玲在當年婚姻仲介公司的幫助下安插了一份翻譯的工作。好心的老
闆跟老闆娘把她當成一家人，讓她在台灣有了工作，也有了家的溫暖。繼
段式日玲受虐事件後，台越婚姻審查的很嚴，越南新娘得經過九個月才可
能被批准來台，因此人數少了很多。段氏日玲目前只有延期的居留證，還
沒有拿到台灣身份證，她想留在台灣繼續圓夢。未來就看政府民間如何幫
助38萬的婚姻新移民真正的在台灣落地生根。記者馬小蘭賴勳毅採訪報
導
