今天是六月四號，也是中國大陸天安門事件十五週年，北京天安門廣場，
今天到處可以看到公安人員警戒待命，幾位學運領袖，也被警告不要外出
。而在美國大使館外頭，則有許多抗議的群眾，他們呼籲中國政府，要尊
重人權清晨五六點，北京的天安門廣場前，仍舊聚集不少觀光客，等著觀
賞升旗典禮;紫禁城大門四週，處處可見公安警車或便衣人員在旁戒備，
並不時搜查民眾的物品，嚴防任何不尋常動靜;外傳曾有一名中年男子試
圖在人民英雄紀念碑前下跪，但隨即被公安帶走，而這天總共有大約13
人因為不明原因遭到逮捕。另外根據了解，北京當局早在六四來臨之前，
就對幾位民運領袖提出警告，要他們提早出城或待在家中，不要輕舉妄動
，消息來源指出，北京的學生都被強烈暗示，不准討論與六四相關的話題
，中國國家秘密警察，甚至組成特別行動小組，防止學生和異議份子有所
行動。而在美國，位於華府的中國大使館門外，從三號晚上開始，就陸續
聚集了兩百多名學生以及支持群眾，搭起大型抗議布條與看板，紀念遇難
的學生。前民運領袖王丹等人則重申他們絕不放棄爭取自由與民主的理想
訪問一訪問二十五年前的天安門民主抗爭事件，至少有上百名手無寸鐵的
學生及公民，在解放軍的武力鎮壓中喪生;中共當局一直到現在仍然否認
屠殺學生的暴行，而當初被迫流亡美國的的幾位學生領袖，也一直無法回
到家鄉。今天是六月四號，也是中國大陸天安門事件十五週年，北京天安
門廣場，今天到處可以看到公安人員警戒待命，幾位學運領袖，也被警告
不要外出。而在美國大使館外頭，則有許多抗議的群眾，他們呼籲中國政
府，要尊重人權清晨五六點，北京的天安門廣場前，仍舊聚集不少觀光客
，等著觀賞升旗典禮;紫禁城大門四週，處處可見公安警車或便衣人員在
旁戒備，並不時搜查民眾的物品，嚴防任何不尋常動靜;外傳曾有一名中
年男子試圖在人民英雄紀念碑前下跪，但隨即被公安帶走，而這天總共有
大約13人因為不明原因遭到逮捕。另外根據了解，北京當局早在六四來
臨之前，就對幾位民運領袖提出警告，要他們提早出城或待在家中，不要
輕舉妄動，消息來源指出，北京的學生都被強烈暗示，不准討論與六四相
關的話題，中國國家秘密警察，甚至組成特別行動小組，防止學生和異議
份子有所行動。而在美國，位於華府的中國大使館門外，從三號晚上開始
，就陸續聚集了兩百多名學生以及支持群眾，搭起大型抗議布條與看板，
紀念遇難的學生。前民運領袖王丹等人則重申他們絕不放棄爭取自由與民
主的理想訪問一訪問二十五年前的天安門民主抗爭事件，至少有上百名手
無寸鐵的學生及公民，在解放軍的武力鎮壓中喪生;中共當局一直到現在
仍然否認屠殺學生的暴行，而當初被迫流亡美國的的幾位學生領袖，也一
直無法回到家鄉。今天是六月四號，也是中國大陸天安門事件十五週年，
北京天安門廣場，今天到處可以看到公安人員警戒待命，幾位學運領袖，
也被警告不要外出。而在美國大使館外頭，則有許多抗議的群眾，他們呼
籲中國政府，要尊重人權清晨五六點，北京的天安門廣場前，仍舊聚集不
少觀光客，等著觀賞升旗典禮;紫禁城大門四週，處處可見公安警車或便
衣人員在旁戒備，並不時搜查民眾的物品，嚴防任何不尋常動靜;外傳曾
有一名中年男子試圖在人民英雄紀念碑前下跪，但隨即被公安帶走，而這
天總共有大約13人因為不明原因遭到逮捕。另外根據了解，北京當局早
在六四來臨之前，就對幾位民運領袖提出警告，要他們提早出城或待在家
中，不要輕舉妄動，消息來源指出，北京的學生都被強烈暗示，不准討論
與六四相關的話題，中國國家秘密警察，甚至組成特別行動小組，防止學
生和異議份子有所行動。而在美國，位於華府的中國大使館門外，從三號
晚上開始，就陸續聚集了兩百多名學生以及支持群眾，搭起大型抗議布條
與看板，紀念遇難的學生。前民運領袖王丹等人則重申他們絕不放棄爭取
自由與民主的理想訪問一訪問二十五年前的天安門民主抗爭事件，至少有
上百名手無寸鐵的學生及公民，在解放軍的武力鎮壓中喪生;中共當局一
直到現在仍然否認屠殺學生的暴行，而當初被迫流亡美國的的幾位學生領
袖，也一直無法回到家鄉。今天是六月四號，也是中國大陸天安門事件十
五週年，北京天安門廣場，今天到處可以看到公安人員警戒待命，幾位學
運領袖，也被警告不要外出。而在美國大使館外頭，則有許多抗議的群眾
，他們呼籲中國政府，要尊重人權清晨五六點，北京的天安門廣場前，仍
舊聚集不少觀光客，等著觀賞升旗典禮;紫禁城大門四週，處處可見公安
警車或便衣人員在旁戒備，並不時搜查民眾的物品，嚴防任何不尋常動靜
;外傳曾有一名中年男子試圖在人民英雄紀念碑前下跪，但隨即被公安帶
走，而這天總共有大約13人因為不明原因遭到逮捕。另外根據了解，北
京當局早在六四來臨之前，就對幾位民運領袖提出警告，要他們提早出城
或待在家中，不要輕舉妄動，消息來源指出，北京的學生都被強烈暗示，
不准討論與六四相關的話題，中國國家秘密警察，甚至組成特別行動小組
，防止學生和異議份子有所行動。而在美國，位於華府的中國大使館門外
，從三號晚上開始，就陸續聚集了兩百多名學生以及支持群眾，搭起大型
抗議布條與看板，紀念遇難的學生。前民運領袖王丹等人則重申他們絕不
放棄爭取自由與民主的理想訪問一訪問二十五年前的天安門民主抗爭事件
，至少有上百名手無寸鐵的學生及公民，在解放軍的武力鎮壓中喪生;中
共當局一直到現在仍然否認屠殺學生的暴行，而當初被迫流亡美國的的幾
位學生領袖，也一直無法回到家鄉。今天是六月四號，也是中國大陸天安
門事件十五週年，北京天安門廣場，今天到處可以看到公安人員警戒待命
，幾位學運領袖，也被警告不要外出。而在美國大使館外頭，則有許多抗
議的群眾，他們呼籲中國政府，要尊重人權清晨五六點，北京的天安門廣
場前，仍舊聚集不少觀光客，等著觀賞升旗典禮;紫禁城大門四週，處處
可見公安警車或便衣人員在旁戒備，並不時搜查民眾的物品，嚴防任何不
尋常動靜;外傳曾有一名中年男子試圖在人民英雄紀念碑前下跪，但隨即
被公安帶走，而這天總共有大約13人因為不明原因遭到逮捕。另外根據
了解，北京當局早在六四來臨之前，就對幾位民運領袖提出警告，要他們
提早出城或待在家中，不要輕舉妄動，消息來源指出，北京的學生都被強
烈暗示，不准討論與六四相關的話題，中國國家秘密警察，甚至組成特別
行動小組，防止學生和異議份子有所行動。而在美國，位於華府的中國大
使館門外，從三號晚上開始，就陸續聚集了兩百多名學生以及支持群眾，
搭起大型抗議布條與看板，紀念遇難的學生。前民運領袖王丹等人則重申
他們絕不放棄爭取自由與民主的理想訪問一訪問二十五年前的天安門民主
抗爭事件，至少有上百名手無寸鐵的學生及公民，在解放軍的武力鎮壓中
喪生;中共當局一直到現在仍然否認屠殺學生的暴行，而當初被迫流亡美
國的的幾位學生領袖，也一直無法回到家鄉。
