段氏日玲受虐事件，震撼社會，外籍配偶的居留問題也引起討論，有許多
受虐的外籍配偶，因為還沒拿到居留權，害怕離婚後，必須離開台灣，只
能一忍再忍，人權團體在兩年前開始推動移民法修法，增列防家暴條款，
只要遭配偶施虐，可以立即取得居留權，不過法案還在朝野協商的階段。
。在先生長期施暴，骨瘦如柴的段氏日玲，飽受折磨，像她這樣的外籍配
偶，並不少，而依據現行規定，外籍配偶在取得永久居留或歸化國籍前，
一旦離婚，就要被限令出境，許多外籍配偶只能默默承受。兩年前，人權
團體在移民法修法草案中，爭取增列防家暴條款，只要遭配偶身體或精神
虐待，經法院核發保護令，就可以直接取得居留權。不過這個法案還在朝
野協商，何時能通過恐怕還有得等。人權團體認為，防家暴條款目的在預
防家暴，更重要的是所有家庭成員應該把這些新移民女性當作平等的家人
看待，法律能做的，其實只是基本人權的保障。記者陳姝君黃守銘台北報
導。段氏日玲受虐事件，震撼社會，外籍配偶的居留問題也引起討論，有
許多受虐的外籍配偶，因為還沒拿到居留權，害怕離婚後，必須離開台灣
，只能一忍再忍，人權團體在兩年前開始推動移民法修法，增列防家暴條
款，只要遭配偶施虐，可以立即取得居留權，不過法案還在朝野協商的階
段。。在先生長期施暴，骨瘦如柴的段氏日玲，飽受折磨，像她這樣的外
籍配偶，並不少，而依據現行規定，外籍配偶在取得永久居留或歸化國籍
前，一旦離婚，就要被限令出境，許多外籍配偶只能默默承受。兩年前，
人權團體在移民法修法草案中，爭取增列防家暴條款，只要遭配偶身體或
精神虐待，經法院核發保護令，就可以直接取得居留權。不過這個法案還
在朝野協商，何時能通過恐怕還有得等。人權團體認為，防家暴條款目的
在預防家暴，更重要的是所有家庭成員應該把這些新移民女性當作平等的
家人看待，法律能做的，其實只是基本人權的保障。記者陳姝君黃守銘台
北報導。段氏日玲受虐事件，震撼社會，外籍配偶的居留問題也引起討論
，有許多受虐的外籍配偶，因為還沒拿到居留權，害怕離婚後，必須離開
台灣，只能一忍再忍，人權團體在兩年前開始推動移民法修法，增列防家
暴條款，只要遭配偶施虐，可以立即取得居留權，不過法案還在朝野協商
的階段。。在先生長期施暴，骨瘦如柴的段氏日玲，飽受折磨，像她這樣
的外籍配偶，並不少，而依據現行規定，外籍配偶在取得永久居留或歸化
國籍前，一旦離婚，就要被限令出境，許多外籍配偶只能默默承受。兩年
前，人權團體在移民法修法草案中，爭取增列防家暴條款，只要遭配偶身
體或精神虐待，經法院核發保護令，就可以直接取得居留權。不過這個法
案還在朝野協商，何時能通過恐怕還有得等。人權團體認為，防家暴條款
目的在預防家暴，更重要的是所有家庭成員應該把這些新移民女性當作平
等的家人看待，法律能做的，其實只是基本人權的保障。記者陳姝君黃守
銘台北報導。段氏日玲受虐事件，震撼社會，外籍配偶的居留問題也引起
討論，有許多受虐的外籍配偶，因為還沒拿到居留權，害怕離婚後，必須
離開台灣，只能一忍再忍，人權團體在兩年前開始推動移民法修法，增列
防家暴條款，只要遭配偶施虐，可以立即取得居留權，不過法案還在朝野
協商的階段。。在先生長期施暴，骨瘦如柴的段氏日玲，飽受折磨，像她
這樣的外籍配偶，並不少，而依據現行規定，外籍配偶在取得永久居留或
歸化國籍前，一旦離婚，就要被限令出境，許多外籍配偶只能默默承受。
兩年前，人權團體在移民法修法草案中，爭取增列防家暴條款，只要遭配
偶身體或精神虐待，經法院核發保護令，就可以直接取得居留權。不過這
個法案還在朝野協商，何時能通過恐怕還有得等。人權團體認為，防家暴
條款目的在預防家暴，更重要的是所有家庭成員應該把這些新移民女性當
作平等的家人看待，法律能做的，其實只是基本人權的保障。記者陳姝君
黃守銘台北報導。段氏日玲受虐事件，震撼社會，外籍配偶的居留問題也
引起討論，有許多受虐的外籍配偶，因為還沒拿到居留權，害怕離婚後，
必須離開台灣，只能一忍再忍，人權團體在兩年前開始推動移民法修法，
增列防家暴條款，只要遭配偶施虐，可以立即取得居留權，不過法案還在
朝野協商的階段。。在先生長期施暴，骨瘦如柴的段氏日玲，飽受折磨，
像她這樣的外籍配偶，並不少，而依據現行規定，外籍配偶在取得永久居
留或歸化國籍前，一旦離婚，就要被限令出境，許多外籍配偶只能默默承
受。兩年前，人權團體在移民法修法草案中，爭取增列防家暴條款，只要
遭配偶身體或精神虐待，經法院核發保護令，就可以直接取得居留權。不
過這個法案還在朝野協商，何時能通過恐怕還有得等。人權團體認為，防
家暴條款目的在預防家暴，更重要的是所有家庭成員應該把這些新移民女
性當作平等的家人看待，法律能做的，其實只是基本人權的保障。記者陳
姝君黃守銘台北報導。段氏日玲受虐事件，震撼社會，外籍配偶的居留問
題也引起討論，有許多受虐的外籍配偶，因為還沒拿到居留權，害怕離婚
後，必須離開台灣，只能一忍再忍，人權團體在兩年前開始推動移民法修
法，增列防家暴條款，只要遭配偶施虐，可以立即取得居留權，不過法案
還在朝野協商的階段。。在先生長期施暴，骨瘦如柴的段氏日玲，飽受折
磨，像她這樣的外籍配偶，並不少，而依據現行規定，外籍配偶在取得永
久居留或歸化國籍前，一旦離婚，就要被限令出境，許多外籍配偶只能默
默承受。兩年前，人權團體在移民法修法草案中，爭取增列防家暴條款，
只要遭配偶身體或精神虐待，經法院核發保護令，就可以直接取得居留權
。不過這個法案還在朝野協商，何時能通過恐怕還有得等。人權團體認為
，防家暴條款目的在預防家暴，更重要的是所有家庭成員應該把這些新移
民女性當作平等的家人看待，法律能做的，其實只是基本人權的保障。記
者陳姝君黃守銘台北報導。段氏日玲受虐事件，震撼社會，外籍配偶的居
留問題也引起討論，有許多受虐的外籍配偶，因為還沒拿到居留權，害怕
離婚後，必須離開台灣，只能一忍再忍，人權團體在兩年前開始推動移民
法修法，增列防家暴條款，只要遭配偶施虐，可以立即取得居留權，不過
法案還在朝野協商的階段。。在先生長期施暴，骨瘦如柴的段氏日玲，飽
受折磨，像她這樣的外籍配偶，並不少，而依據現行規定，外籍配偶在取
得永久居留或歸化國籍前，一旦離婚，就要被限令出境，許多外籍配偶只
能默默承受。兩年前，人權團體在移民法修法草案中，爭取增列防家暴條
款，只要遭配偶身體或精神虐待，經法院核發保護令，就可以直接取得居
留權。不過這個法案還在朝野協商，何時能通過恐怕還有得等。人權團體
認為，防家暴條款目的在預防家暴，更重要的是所有家庭成員應該把這些
新移民女性當作平等的家人看待，法律能做的，其實只是基本人權的保障
。記者陳姝君黃守銘台北報導。
