特偵組檢察官、前兩天南下高雄市政府、偵辦民進黨總統參選人謝長廷在
高雄市長任內的【五大案】，包括統一夢時代、高雄巨蛋招標、以及玉皇
宮獻金疑雲等等，除了調閱相關文件之外、也大規模約談各局處人員、將
近有40人之多。但謝長廷今天表示，他的政績都經得起考驗，絕對願意
配合司法偵辦。檢調大動作偵辦謝長廷高雄市長任內五大弊案,特偵組三
名檢察官上午率隊南下搜索，除了調閱卷證之外，還大舉約談市府人員。
謝長廷市長任內被檢舉五大弊案，其中包括，新開幕的統一夢時代百貨，
給廠商的租稅優惠是否涉及官商勾結，而高雄巨蛋未依合約完工，是否另
有弊端，除了這兩個新案件之外，高雄銀行董監事改選，官派代表過多，
而高捷六標的評決小組，也涉及不法，另外拆除玉皇宮違建時爆發的政治
獻金案，也還在調查之中；但謝長廷強調，經得起考驗。總統大選在即，
但謝長廷的相關案件都還在特偵組調查中，檢察總長陳聰明強調，一依切
都按照進度進行，沒有拖延，最快在一、兩個月內，就會有具體調查結果
。特偵組檢察官、前兩天南下高雄市政府、偵辦民進黨總統參選人謝長廷
在高雄市長任內的【五大案】，包括統一夢時代、高雄巨蛋招標、以及玉
皇宮獻金疑雲等等，除了調閱相關文件之外、也大規模約談各局處人員、
將近有40人之多。但謝長廷今天表示，他的政績都經得起考驗，絕對願
意配合司法偵辦。檢調大動作偵辦謝長廷高雄市長任內五大弊案,特偵組
三名檢察官上午率隊南下搜索，除了調閱卷證之外，還大舉約談市府人員
。謝長廷市長任內被檢舉五大弊案，其中包括，新開幕的統一夢時代百貨
，給廠商的租稅優惠是否涉及官商勾結，而高雄巨蛋未依合約完工，是否
另有弊端，除了這兩個新案件之外，高雄銀行董監事改選，官派代表過多
，而高捷六標的評決小組，也涉及不法，另外拆除玉皇宮違建時爆發的政
治獻金案，也還在調查之中；但謝長廷強調，經得起考驗。總統大選在即
，但謝長廷的相關案件都還在特偵組調查中，檢察總長陳聰明強調，一依
切都按照進度進行，沒有拖延，最快在一、兩個月內，就會有具體調查結
果。特偵組檢察官、前兩天南下高雄市政府、偵辦民進黨總統參選人謝長
廷在高雄市長任內的【五大案】，包括統一夢時代、高雄巨蛋招標、以及
玉皇宮獻金疑雲等等，除了調閱相關文件之外、也大規模約談各局處人員
、將近有40人之多。但謝長廷今天表示，他的政績都經得起考驗，絕對
願意配合司法偵辦。檢調大動作偵辦謝長廷高雄市長任內五大弊案,特偵
組三名檢察官上午率隊南下搜索，除了調閱卷證之外，還大舉約談市府人
員。謝長廷市長任內被檢舉五大弊案，其中包括，新開幕的統一夢時代百
貨，給廠商的租稅優惠是否涉及官商勾結，而高雄巨蛋未依合約完工，是
否另有弊端，除了這兩個新案件之外，高雄銀行董監事改選，官派代表過
多，而高捷六標的評決小組，也涉及不法，另外拆除玉皇宮違建時爆發的
政治獻金案，也還在調查之中；但謝長廷強調，經得起考驗。總統大選在
即，但謝長廷的相關案件都還在特偵組調查中，檢察總長陳聰明強調，一
依切都按照進度進行，沒有拖延，最快在一、兩個月內，就會有具體調查
結果。特偵組檢察官、前兩天南下高雄市政府、偵辦民進黨總統參選人謝
長廷在高雄市長任內的【五大案】，包括統一夢時代、高雄巨蛋招標、以
及玉皇宮獻金疑雲等等，除了調閱相關文件之外、也大規模約談各局處人
員、將近有40人之多。但謝長廷今天表示，他的政績都經得起考驗，絕
對願意配合司法偵辦。檢調大動作偵辦謝長廷高雄市長任內五大弊案,特
偵組三名檢察官上午率隊南下搜索，除了調閱卷證之外，還大舉約談市府
人員。謝長廷市長任內被檢舉五大弊案，其中包括，新開幕的統一夢時代
百貨，給廠商的租稅優惠是否涉及官商勾結，而高雄巨蛋未依合約完工，
是否另有弊端，除了這兩個新案件之外，高雄銀行董監事改選，官派代表
過多，而高捷六標的評決小組，也涉及不法，另外拆除玉皇宮違建時爆發
的政治獻金案，也還在調查之中；但謝長廷強調，經得起考驗。總統大選
在即，但謝長廷的相關案件都還在特偵組調查中，檢察總長陳聰明強調，
一依切都按照進度進行，沒有拖延，最快在一、兩個月內，就會有具體調
查結果。特偵組檢察官、前兩天南下高雄市政府、偵辦民進黨總統參選人
謝長廷在高雄市長任內的【五大案】，包括統一夢時代、高雄巨蛋招標、
以及玉皇宮獻金疑雲等等，除了調閱相關文件之外、也大規模約談各局處
人員、將近有40人之多。但謝長廷今天表示，他的政績都經得起考驗，
絕對願意配合司法偵辦。檢調大動作偵辦謝長廷高雄市長任內五大弊案,
特偵組三名檢察官上午率隊南下搜索，除了調閱卷證之外，還大舉約談市
府人員。謝長廷市長任內被檢舉五大弊案，其中包括，新開幕的統一夢時
代百貨，給廠商的租稅優惠是否涉及官商勾結，而高雄巨蛋未依合約完工
，是否另有弊端，除了這兩個新案件之外，高雄銀行董監事改選，官派代
表過多，而高捷六標的評決小組，也涉及不法，另外拆除玉皇宮違建時爆
發的政治獻金案，也還在調查之中；但謝長廷強調，經得起考驗。總統大
選在即，但謝長廷的相關案件都還在特偵組調查中，檢察總長陳聰明強調
，一依切都按照進度進行，沒有拖延，最快在一、兩個月內，就會有具體
調查結果。
