教改列車從民國八十三年啟動，至今已實施十多年，推行的九年一貫、多
元入學等方案，一連串的改變，對中學生究竟有什麼影響？金車基金會調
查發現,現在學生課業壓力不但不減,反而把休閒時間拿來補習和上網,
很少有戶外活動,對身心成長有負面影響。周同學和林同學,儘管學校課
業忙碌,空閒時間還會參加社團活動,因為她們重視成績外,更重視休閒
生活.不過,並不是所有的學生都有這樣的生活,根據金車基金會問卷調
查發現,學生花在課業時間,小學生每天必須讀8.2小時,國中生更高
,每天得花9.5小時,高中生或高職生每天8.9小時.至於休閒時間
,小學生每天有4.4小時,國中生4.1小時,高中生和高職生5.4
小時基金會表示,儘管休閒時間看起來很長,但大部分學生還是用來補習
或者是上網,很少有戶外活動.調查還發現,年紀越大的學生對休閒生活
滿意度越低,也就是學生需要更多的選擇,因此,戶外活動顯的格外重要
,像是夏令營和救國團,只是最近幾年的夏令營,類型雖然很多,但大都
以娛樂為導向,基金會建議,夏令營最好要有技能或知識方面的培訓,對
於學生的身心發展才有幫助.記者陳曉卿陳昌維台北報導教改列車從民國
八十三年啟動，至今已實施十多年，推行的九年一貫、多元入學等方案，
一連串的改變，對中學生究竟有什麼影響？金車基金會調查發現,現在學
生課業壓力不但不減,反而把休閒時間拿來補習和上網,很少有戶外活動
,對身心成長有負面影響。周同學和林同學,儘管學校課業忙碌,空閒時
間還會參加社團活動,因為她們重視成績外,更重視休閒生活.不過,並
不是所有的學生都有這樣的生活,根據金車基金會問卷調查發現,學生花
在課業時間,小學生每天必須讀8.2小時,國中生更高,每天得花9.
5小時,高中生或高職生每天8.9小時.至於休閒時間,小學生每天有
4.4小時,國中生4.1小時,高中生和高職生5.4小時基金會表示
,儘管休閒時間看起來很長,但大部分學生還是用來補習或者是上網,很
少有戶外活動.調查還發現,年紀越大的學生對休閒生活滿意度越低,也
就是學生需要更多的選擇,因此,戶外活動顯的格外重要,像是夏令營和
救國團,只是最近幾年的夏令營,類型雖然很多,但大都以娛樂為導向,
基金會建議,夏令營最好要有技能或知識方面的培訓,對於學生的身心發
展才有幫助.記者陳曉卿陳昌維台北報導
