美國國土安全部部長契杜夫10號指出，進入夏季後，美國遭蓋達攻擊
的機率增高，不過白宮方面卻立即出面澄清，試圖減輕民眾憂慮。
不過蓋達在北非的分支，11號在阿爾及利亞軍營，發動自殺攻擊，至
少10名士兵被炸死。
而蓋達第二號領導人札瓦西里，11號也透過網路放話，將對巴基斯坦
總統穆夏拉夫攻堅紅清真寺的行動，展開報復。
我不會提高警戒層級或做這類的事情，但我們必須仔細回顧以往夏季的
歷史，以及公開呼籲跟公開放話的次數，這些都讓我感覺我們必須更
加提高警覺。
美國國土安全部部長契杜夫，10號接受芝加哥論壇報訪問時表示，他
直覺認為美國今年夏季遭到恐怖攻擊的機率增高，雖然沒有提高警戒
層級的迫切性，但蓋達組織確實喜歡在夏季行動，他提醒美國民眾必
這番談話立刻引發外界關注，白宮方面11號出面降溫，強調目前並明
確情報顯示，美國本土有遭受立即攻擊的威脅。
目前我們國土並沒有明確可信的威脅。
但另一方面，我們可以看到許多人的確想製造血腥攻擊，因此我們必須
特別注意協助他人。
儘管蓋達組織目前沒有對美國本土採取行動，但11號卻在北非阿爾及
利亞的軍營，發動自殺炸彈攻擊，造成10名士兵死亡，35人受傷
。
半島衛星電視台稍後報導，蓋達組織的北非分支已坦承犯案。
阿爾及利亞今年4月初也曾發生兩起汽車炸彈攻擊，當時造成33人死
亡，超過220人受傷。
另一方面，蓋達僅次於賓拉登的第二號人物札瓦西里，11號再度透過
網路放話，呼籲巴基斯坦的穆斯林，對總統穆夏拉夫展開報復。
札瓦西里強調，穆夏拉夫政府下令屠殺紅清真寺內70多名穆斯林民兵
，已是穆斯林同胞的公敵，他呼籲穆斯林對穆夏拉夫政府發動聖戰，
否則伊斯蘭將在巴基斯坦消失。
