美國國土安全部部長契杜夫10號指出，進入夏季後，美國遭蓋達攻擊的
機率增高，不過白宮方面卻立即出面澄清，試圖減輕民眾憂慮。不過蓋達
在北非的分支，11號在阿爾及利亞軍營，發動自殺攻擊，至少10名士
兵被炸死。而蓋達第二號領導人札瓦西里，11號也透過網路放話，將對
巴基斯坦總統穆夏拉夫攻堅紅清真寺的行動，展開報復。我不會提高警戒
層級或做這類的事情，但我們必須仔細回顧以往夏季的歷史，以及公開呼
籲跟公開放話的次數，這些都讓我感覺我們必須更加提高警覺。美國國土
安全部部長契杜夫，10號接受芝加哥論壇報訪問時表示，他直覺認為美
國今年夏季遭到恐怖攻擊的機率增高，雖然沒有提高警戒層級的迫切性，
但蓋達組織確實喜歡在夏季行動，他提醒美國民眾必須提高警覺。這番談
話立刻引發外界關注，白宮方面11號出面降溫，強調目前並明確情報顯
示，美國本土有遭受立即攻擊的威脅。目前我們國土並沒有明確可信的威
脅。但另一方面，我們可以看到許多人的確想製造血腥攻擊，因此我們必
須特別注意協助他人。儘管蓋達組織目前沒有對美國本土採取行動，但1
1號卻在北非阿爾及利亞的軍營，發動自殺炸彈攻擊，造成10名士兵死
亡，35人受傷。半島衛星電視台稍後報導，蓋達組織的北非分支已坦承
犯案。阿爾及利亞今年4月初也曾發生兩起汽車炸彈攻擊，當時造成33
人死亡，超過220人受傷。另一方面，蓋達僅次於賓拉登的第二號人物
札瓦西里，11號再度透過網路放話，呼籲巴基斯坦的穆斯林，對總統穆
夏拉夫展開報復。札瓦西里強調，穆夏拉夫政府下令屠殺紅清真寺內70
多名穆斯林民兵，已是穆斯林同胞的公敵，他呼籲穆斯林對穆夏拉夫政府
發動聖戰，否則伊斯蘭將在巴基斯坦消失。美國國土安全部部長契杜夫1
0號指出，進入夏季後，美國遭蓋達攻擊的機率增高，不過白宮方面卻立
即出面澄清，試圖減輕民眾憂慮。不過蓋達在北非的分支，11號在阿爾
及利亞軍營，發動自殺攻擊，至少10名士兵被炸死。而蓋達第二號領導
人札瓦西里，11號也透過網路放話，將對巴基斯坦總統穆夏拉夫攻堅紅
清真寺的行動，展開報復。我不會提高警戒層級或做這類的事情，但我們
必須仔細回顧以往夏季的歷史，以及公開呼籲跟公開放話的次數，這些都
讓我感覺我們必須更加提高警覺。美國國土安全部部長契杜夫，10號接
受芝加哥論壇報訪問時表示，他直覺認為美國今年夏季遭到恐怖攻擊的機
率增高，雖然沒有提高警戒層級的迫切性，但蓋達組織確實喜歡在夏季行
動，他提醒美國民眾必須提高警覺。這番談話立刻引發外界關注，白宮方
面11號出面降溫，強調目前並明確情報顯示，美國本土有遭受立即攻擊
的威脅。目前我們國土並沒有明確可信的威脅。但另一方面，我們可以看
到許多人的確想製造血腥攻擊，因此我們必須特別注意協助他人。儘管蓋
達組織目前沒有對美國本土採取行動，但11號卻在北非阿爾及利亞的軍
營，發動自殺炸彈攻擊，造成10名士兵死亡，35人受傷。半島衛星電
視台稍後報導，蓋達組織的北非分支已坦承犯案。阿爾及利亞今年4月初
也曾發生兩起汽車炸彈攻擊，當時造成33人死亡，超過220人受傷。
另一方面，蓋達僅次於賓拉登的第二號人物札瓦西里，11號再度透過網
路放話，呼籲巴基斯坦的穆斯林，對總統穆夏拉夫展開報復。札瓦西里強
調，穆夏拉夫政府下令屠殺紅清真寺內70多名穆斯林民兵，已是穆斯林
同胞的公敵，他呼籲穆斯林對穆夏拉夫政府發動聖戰，否則伊斯蘭將在巴
基斯坦消失。美國國土安全部部長契杜夫10號指出，進入夏季後，美國
遭蓋達攻擊的機率增高，不過白宮方面卻立即出面澄清，試圖減輕民眾憂
慮。不過蓋達在北非的分支，11號在阿爾及利亞軍營，發動自殺攻擊，
至少10名士兵被炸死。而蓋達第二號領導人札瓦西里，11號也透過網
路放話，將對巴基斯坦總統穆夏拉夫攻堅紅清真寺的行動，展開報復。我
不會提高警戒層級或做這類的事情，但我們必須仔細回顧以往夏季的歷史
，以及公開呼籲跟公開放話的次數，這些都讓我感覺我們必須更加提高警
覺。美國國土安全部部長契杜夫，10號接受芝加哥論壇報訪問時表示，
他直覺認為美國今年夏季遭到恐怖攻擊的機率增高，雖然沒有提高警戒層
級的迫切性，但蓋達組織確實喜歡在夏季行動，他提醒美國民眾必須提高
警覺。這番談話立刻引發外界關注，白宮方面11號出面降溫，強調目前
並明確情報顯示，美國本土有遭受立即攻擊的威脅。目前我們國土並沒有
明確可信的威脅。但另一方面，我們可以看到許多人的確想製造血腥攻擊
，因此我們必須特別注意協助他人。儘管蓋達組織目前沒有對美國本土採
取行動，但11號卻在北非阿爾及利亞的軍營，發動自殺炸彈攻擊，造成
10名士兵死亡，35人受傷。半島衛星電視台稍後報導，蓋達組織的北
非分支已坦承犯案。阿爾及利亞今年4月初也曾發生兩起汽車炸彈攻擊，
當時造成33人死亡，超過220人受傷。另一方面，蓋達僅次於賓拉登
的第二號人物札瓦西里，11號再度透過網路放話，呼籲巴基斯坦的穆斯
林，對總統穆夏拉夫展開報復。札瓦西里強調，穆夏拉夫政府下令屠殺紅
清真寺內70多名穆斯林民兵，已是穆斯林同胞的公敵，他呼籲穆斯林對
穆夏拉夫政府發動聖戰，否則伊斯蘭將在巴基斯坦消失。美國國土安全部
部長契杜夫10號指出，進入夏季後，美國遭蓋達攻擊的機率增高，不過
白宮方面卻立即出面澄清，試圖減輕民眾憂慮。不過蓋達在北非的分支，
11號在阿爾及利亞軍營，發動自殺攻擊，至少10名士兵被炸死。而蓋
達第二號領導人札瓦西里，11號也透過網路放話，將對巴基斯坦總統穆
夏拉夫攻堅紅清真寺的行動，展開報復。我不會提高警戒層級或做這類的
事情，但我們必須仔細回顧以往夏季的歷史，以及公開呼籲跟公開放話的
次數，這些都讓我感覺我們必須更加提高警覺。美國國土安全部部長契杜
夫，10號接受芝加哥論壇報訪問時表示，他直覺認為美國今年夏季遭到
恐怖攻擊的機率增高，雖然沒有提高警戒層級的迫切性，但蓋達組織確實
喜歡在夏季行動，他提醒美國民眾必須提高警覺。這番談話立刻引發外界
關注，白宮方面11號出面降溫，強調目前並明確情報顯示，美國本土有
遭受立即攻擊的威脅。目前我們國土並沒有明確可信的威脅。但另一方面
，我們可以看到許多人的確想製造血腥攻擊，因此我們必須特別注意協助
他人。儘管蓋達組織目前沒有對美國本土採取行動，但11號卻在北非阿
爾及利亞的軍營，發動自殺炸彈攻擊，造成10名士兵死亡，35人受傷
。半島衛星電視台稍後報導，蓋達組織的北非分支已坦承犯案。阿爾及利
亞今年4月初也曾發生兩起汽車炸彈攻擊，當時造成33人死亡，超過2
20人受傷。另一方面，蓋達僅次於賓拉登的第二號人物札瓦西里，11
號再度透過網路放話，呼籲巴基斯坦的穆斯林，對總統穆夏拉夫展開報復
。札瓦西里強調，穆夏拉夫政府下令屠殺紅清真寺內70多名穆斯林民兵
，已是穆斯林同胞的公敵，他呼籲穆斯林對穆夏拉夫政府發動聖戰，否則
伊斯蘭將在巴基斯坦消失。美國國土安全部部長契杜夫10號指出，進入
夏季後，美國遭蓋達攻擊的機率增高，不過白宮方面卻立即出面澄清，試
圖減輕民眾憂慮。不過蓋達在北非的分支，11號在阿爾及利亞軍營，發
動自殺攻擊，至少10名士兵被炸死。而蓋達第二號領導人札瓦西里，1
1號也透過網路放話，將對巴基斯坦總統穆夏拉夫攻堅紅清真寺的行動，
展開報復。我不會提高警戒層級或做這類的事情，但我們必須仔細回顧以
往夏季的歷史，以及公開呼籲跟公開放話的次數，這些都讓我感覺我們必
須更加提高警覺。美國國土安全部部長契杜夫，10號接受芝加哥論壇報
訪問時表示，他直覺認為美國今年夏季遭到恐怖攻擊的機率增高，雖然沒
有提高警戒層級的迫切性，但蓋達組織確實喜歡在夏季行動，他提醒美國
民眾必須提高警覺。這番談話立刻引發外界關注，白宮方面11號出面降
溫，強調目前並明確情報顯示，美國本土有遭受立即攻擊的威脅。目前我
們國土並沒有明確可信的威脅。但另一方面，我們可以看到許多人的確想
製造血腥攻擊，因此我們必須特別注意協助他人。儘管蓋達組織目前沒有
對美國本土採取行動，但11號卻在北非阿爾及利亞的軍營，發動自殺炸
彈攻擊，造成10名士兵死亡，35人受傷。半島衛星電視台稍後報導，
蓋達組織的北非分支已坦承犯案。阿爾及利亞今年4月初也曾發生兩起汽
車炸彈攻擊，當時造成33人死亡，超過220人受傷。另一方面，蓋達
僅次於賓拉登的第二號人物札瓦西里，11號再度透過網路放話，呼籲巴
基斯坦的穆斯林，對總統穆夏拉夫展開報復。札瓦西里強調，穆夏拉夫政
府下令屠殺紅清真寺內70多名穆斯林民兵，已是穆斯林同胞的公敵，他
呼籲穆斯林對穆夏拉夫政府發動聖戰，否則伊斯蘭將在巴基斯坦消失。美
國國土安全部部長契杜夫10號指出，進入夏季後，美國遭蓋達攻擊的機
率增高，不過白宮方面卻立即出面澄清，試圖減輕民眾憂慮。不過蓋達在
北非的分支，11號在阿爾及利亞軍營，發動自殺攻擊，至少10名士兵
被炸死。而蓋達第二號領導人札瓦西里，11號也透過網路放話，將對巴
基斯坦總統穆夏拉夫攻堅紅清真寺的行動，展開報復。我不會提高警戒層
級或做這類的事情，但我們必須仔細回顧以往夏季的歷史，以及公開呼籲
跟公開放話的次數，這些都讓我感覺我們必須更加提高警覺。美國國土安
全部部長契杜夫，10號接受芝加哥論壇報訪問時表示，他直覺認為美國
今年夏季遭到恐怖攻擊的機率增高，雖然沒有提高警戒層級的迫切性，但
蓋達組織確實喜歡在夏季行動，他提醒美國民眾必須提高警覺。這番談話
立刻引發外界關注，白宮方面11號出面降溫，強調目前並明確情報顯示
，美國本土有遭受立即攻擊的威脅。目前我們國土並沒有明確可信的威脅
。但另一方面，我們可以看到許多人的確想製造血腥攻擊，因此我們必須
特別注意協助他人。儘管蓋達組織目前沒有對美國本土採取行動，但11
號卻在北非阿爾及利亞的軍營，發動自殺炸彈攻擊，造成10名士兵死亡
，35人受傷。半島衛星電視台稍後報導，蓋達組織的北非分支已坦承犯
案。阿爾及利亞今年4月初也曾發生兩起汽車炸彈攻擊，當時造成33人
死亡，超過220人受傷。另一方面，蓋達僅次於賓拉登的第二號人物札
瓦西里，11號再度透過網路放話，呼籲巴基斯坦的穆斯林，對總統穆夏
拉夫展開報復。札瓦西里強調，穆夏拉夫政府下令屠殺紅清真寺內70多
名穆斯林民兵，已是穆斯林同胞的公敵，他呼籲穆斯林對穆夏拉夫政府發
動聖戰，否則伊斯蘭將在巴基斯坦消失。美國國土安全部部長契杜夫10
號指出，進入夏季後，美國遭蓋達攻擊的機率增高，不過白宮方面卻立即
出面澄清，試圖減輕民眾憂慮。不過蓋達在北非的分支，11號在阿爾及
利亞軍營，發動自殺攻擊，至少10名士兵被炸死。而蓋達第二號領導人
札瓦西里，11號也透過網路放話，將對巴基斯坦總統穆夏拉夫攻堅紅清
真寺的行動，展開報復。我不會提高警戒層級或做這類的事情，但我們必
須仔細回顧以往夏季的歷史，以及公開呼籲跟公開放話的次數，這些都讓
我感覺我們必須更加提高警覺。美國國土安全部部長契杜夫，10號接受
芝加哥論壇報訪問時表示，他直覺認為美國今年夏季遭到恐怖攻擊的機率
增高，雖然沒有提高警戒層級的迫切性，但蓋達組織確實喜歡在夏季行動
，他提醒美國民眾必須提高警覺。這番談話立刻引發外界關注，白宮方面
11號出面降溫，強調目前並明確情報顯示，美國本土有遭受立即攻擊的
威脅。目前我們國土並沒有明確可信的威脅。但另一方面，我們可以看到
許多人的確想製造血腥攻擊，因此我們必須特別注意協助他人。儘管蓋達
組織目前沒有對美國本土採取行動，但11號卻在北非阿爾及利亞的軍營
，發動自殺炸彈攻擊，造成10名士兵死亡，35人受傷。半島衛星電視
台稍後報導，蓋達組織的北非分支已坦承犯案。阿爾及利亞今年4月初也
曾發生兩起汽車炸彈攻擊，當時造成33人死亡，超過220人受傷。另
一方面，蓋達僅次於賓拉登的第二號人物札瓦西里，11號再度透過網路
放話，呼籲巴基斯坦的穆斯林，對總統穆夏拉夫展開報復。札瓦西里強調
，穆夏拉夫政府下令屠殺紅清真寺內70多名穆斯林民兵，已是穆斯林同
胞的公敵，他呼籲穆斯林對穆夏拉夫政府發動聖戰，否則伊斯蘭將在巴基
斯坦消失。美國國土安全部部長契杜夫10號指出，進入夏季後，美國遭
蓋達攻擊的機率增高，不過白宮方面卻立即出面澄清，試圖減輕民眾憂慮
。不過蓋達在北非的分支，11號在阿爾及利亞軍營，發動自殺攻擊，至
少10名士兵被炸死。而蓋達第二號領導人札瓦西里，11號也透過網路
放話，將對巴基斯坦總統穆夏拉夫攻堅紅清真寺的行動，展開報復。我不
會提高警戒層級或做這類的事情，但我們必須仔細回顧以往夏季的歷史，
以及公開呼籲跟公開放話的次數，這些都讓我感覺我們必須更加提高警覺
。美國國土安全部部長契杜夫，10號接受芝加哥論壇報訪問時表示，他
直覺認為美國今年夏季遭到恐怖攻擊的機率增高，雖然沒有提高警戒層級
的迫切性，但蓋達組織確實喜歡在夏季行動，他提醒美國民眾必須提高警
覺。這番談話立刻引發外界關注，白宮方面11號出面降溫，強調目前並
明確情報顯示，美國本土有遭受立即攻擊的威脅。目前我們國土並沒有明
確可信的威脅。但另一方面，我們可以看到許多人的確想製造血腥攻擊，
因此我們必須特別注意協助他人。儘管蓋達組織目前沒有對美國本土採取
行動，但11號卻在北非阿爾及利亞的軍營，發動自殺炸彈攻擊，造成1
0名士兵死亡，35人受傷。半島衛星電視台稍後報導，蓋達組織的北非
分支已坦承犯案。阿爾及利亞今年4月初也曾發生兩起汽車炸彈攻擊，當
時造成33人死亡，超過220人受傷。另一方面，蓋達僅次於賓拉登的
第二號人物札瓦西里，11號再度透過網路放話，呼籲巴基斯坦的穆斯林
，對總統穆夏拉夫展開報復。札瓦西里強調，穆夏拉夫政府下令屠殺紅清
真寺內70多名穆斯林民兵，已是穆斯林同胞的公敵，他呼籲穆斯林對穆
夏拉夫政府發動聖戰，否則伊斯蘭將在巴基斯坦消失。美國國土安全部部
長契杜夫10號指出，進入夏季後，美國遭蓋達攻擊的機率增高，不過白
宮方面卻立即出面澄清，試圖減輕民眾憂慮。不過蓋達在北非的分支，1
1號在阿爾及利亞軍營，發動自殺攻擊，至少10名士兵被炸死。而蓋達
第二號領導人札瓦西里，11號也透過網路放話，將對巴基斯坦總統穆夏
拉夫攻堅紅清真寺的行動，展開報復。我不會提高警戒層級或做這類的事
情，但我們必須仔細回顧以往夏季的歷史，以及公開呼籲跟公開放話的次
數，這些都讓我感覺我們必須更加提高警覺。美國國土安全部部長契杜夫
，10號接受芝加哥論壇報訪問時表示，他直覺認為美國今年夏季遭到恐
怖攻擊的機率增高，雖然沒有提高警戒層級的迫切性，但蓋達組織確實喜
歡在夏季行動，他提醒美國民眾必須提高警覺。這番談話立刻引發外界關
注，白宮方面11號出面降溫，強調目前並明確情報顯示，美國本土有遭
受立即攻擊的威脅。目前我們國土並沒有明確可信的威脅。但另一方面，
我們可以看到許多人的確想製造血腥攻擊，因此我們必須特別注意協助他
人。儘管蓋達組織目前沒有對美國本土採取行動，但11號卻在北非阿爾
及利亞的軍營，發動自殺炸彈攻擊，造成10名士兵死亡，35人受傷。
半島衛星電視台稍後報導，蓋達組織的北非分支已坦承犯案。阿爾及利亞
今年4月初也曾發生兩起汽車炸彈攻擊，當時造成33人死亡，超過22
0人受傷。另一方面，蓋達僅次於賓拉登的第二號人物札瓦西里，11號
再度透過網路放話，呼籲巴基斯坦的穆斯林，對總統穆夏拉夫展開報復。
札瓦西里強調，穆夏拉夫政府下令屠殺紅清真寺內70多名穆斯林民兵，
已是穆斯林同胞的公敵，他呼籲穆斯林對穆夏拉夫政府發動聖戰，否則伊
斯蘭將在巴基斯坦消失。美國國土安全部部長契杜夫10號指出，進入夏
季後，美國遭蓋達攻擊的機率增高，不過白宮方面卻立即出面澄清，試圖
減輕民眾憂慮。不過蓋達在北非的分支，11號在阿爾及利亞軍營，發動
自殺攻擊，至少10名士兵被炸死。而蓋達第二號領導人札瓦西里，11
號也透過網路放話，將對巴基斯坦總統穆夏拉夫攻堅紅清真寺的行動，展
開報復。我不會提高警戒層級或做這類的事情，但我們必須仔細回顧以往
夏季的歷史，以及公開呼籲跟公開放話的次數，這些都讓我感覺我們必須
更加提高警覺。美國國土安全部部長契杜夫，10號接受芝加哥論壇報訪
問時表示，他直覺認為美國今年夏季遭到恐怖攻擊的機率增高，雖然沒有
提高警戒層級的迫切性，但蓋達組織確實喜歡在夏季行動，他提醒美國民
眾必須提高警覺。這番談話立刻引發外界關注，白宮方面11號出面降溫
，強調目前並明確情報顯示，美國本土有遭受立即攻擊的威脅。目前我們
國土並沒有明確可信的威脅。但另一方面，我們可以看到許多人的確想製
造血腥攻擊，因此我們必須特別注意協助他人。儘管蓋達組織目前沒有對
美國本土採取行動，但11號卻在北非阿爾及利亞的軍營，發動自殺炸彈
攻擊，造成10名士兵死亡，35人受傷。半島衛星電視台稍後報導，蓋
達組織的北非分支已坦承犯案。阿爾及利亞今年4月初也曾發生兩起汽車
炸彈攻擊，當時造成33人死亡，超過220人受傷。另一方面，蓋達僅
次於賓拉登的第二號人物札瓦西里，11號再度透過網路放話，呼籲巴基
斯坦的穆斯林，對總統穆夏拉夫展開報復。札瓦西里強調，穆夏拉夫政府
下令屠殺紅清真寺內70多名穆斯林民兵，已是穆斯林同胞的公敵，他呼
籲穆斯林對穆夏拉夫政府發動聖戰，否則伊斯蘭將在巴基斯坦消失。美國
國土安全部部長契杜夫10號指出，進入夏季後，美國遭蓋達攻擊的機率
增高，不過白宮方面卻立即出面澄清，試圖減輕民眾憂慮。不過蓋達在北
非的分支，11號在阿爾及利亞軍營，發動自殺攻擊，至少10名士兵被
炸死。而蓋達第二號領導人札瓦西里，11號也透過網路放話，將對巴基
斯坦總統穆夏拉夫攻堅紅清真寺的行動，展開報復。我不會提高警戒層級
或做這類的事情，但我們必須仔細回顧以往夏季的歷史，以及公開呼籲跟
公開放話的次數，這些都讓我感覺我們必須更加提高警覺。美國國土安全
部部長契杜夫，10號接受芝加哥論壇報訪問時表示，他直覺認為美國今
年夏季遭到恐怖攻擊的機率增高，雖然沒有提高警戒層級的迫切性，但蓋
達組織確實喜歡在夏季行動，他提醒美國民眾必須提高警覺。這番談話立
刻引發外界關注，白宮方面11號出面降溫，強調目前並明確情報顯示，
美國本土有遭受立即攻擊的威脅。目前我們國土並沒有明確可信的威脅。
但另一方面，我們可以看到許多人的確想製造血腥攻擊，因此我們必須特
別注意協助他人。儘管蓋達組織目前沒有對美國本土採取行動，但11號
卻在北非阿爾及利亞的軍營，發動自殺炸彈攻擊，造成10名士兵死亡，
35人受傷。半島衛星電視台稍後報導，蓋達組織的北非分支已坦承犯案
。阿爾及利亞今年4月初也曾發生兩起汽車炸彈攻擊，當時造成33人死
亡，超過220人受傷。另一方面，蓋達僅次於賓拉登的第二號人物札瓦
西里，11號再度透過網路放話，呼籲巴基斯坦的穆斯林，對總統穆夏拉
夫展開報復。札瓦西里強調，穆夏拉夫政府下令屠殺紅清真寺內70多名
穆斯林民兵，已是穆斯林同胞的公敵，他呼籲穆斯林對穆夏拉夫政府發動
聖戰，否則伊斯蘭將在巴基斯坦消失。美國國土安全部部長契杜夫10號
指出，進入夏季後，美國遭蓋達攻擊的機率增高，不過白宮方面卻立即出
面澄清，試圖減輕民眾憂慮。不過蓋達在北非的分支，11號在阿爾及利
亞軍營，發動自殺攻擊，至少10名士兵被炸死。而蓋達第二號領導人札
瓦西里，11號也透過網路放話，將對巴基斯坦總統穆夏拉夫攻堅紅清真
寺的行動，展開報復。我不會提高警戒層級或做這類的事情，但我們必須
仔細回顧以往夏季的歷史，以及公開呼籲跟公開放話的次數，這些都讓我
感覺我們必須更加提高警覺。美國國土安全部部長契杜夫，10號接受芝
加哥論壇報訪問時表示，他直覺認為美國今年夏季遭到恐怖攻擊的機率增
高，雖然沒有提高警戒層級的迫切性，但蓋達組織確實喜歡在夏季行動，
他提醒美國民眾必須提高警覺。這番談話立刻引發外界關注，白宮方面1
1號出面降溫，強調目前並明確情報顯示，美國本土有遭受立即攻擊的威
脅。目前我們國土並沒有明確可信的威脅。但另一方面，我們可以看到許
多人的確想製造血腥攻擊，因此我們必須特別注意協助他人。儘管蓋達組
織目前沒有對美國本土採取行動，但11號卻在北非阿爾及利亞的軍營，
發動自殺炸彈攻擊，造成10名士兵死亡，35人受傷。半島衛星電視台
稍後報導，蓋達組織的北非分支已坦承犯案。阿爾及利亞今年4月初也曾
發生兩起汽車炸彈攻擊，當時造成33人死亡，超過220人受傷。另一
方面，蓋達僅次於賓拉登的第二號人物札瓦西里，11號再度透過網路放
話，呼籲巴基斯坦的穆斯林，對總統穆夏拉夫展開報復。札瓦西里強調，
穆夏拉夫政府下令屠殺紅清真寺內70多名穆斯林民兵，已是穆斯林同胞
的公敵，他呼籲穆斯林對穆夏拉夫政府發動聖戰，否則伊斯蘭將在巴基斯
坦消失。美國國土安全部部長契杜夫10號指出，進入夏季後，美國遭蓋
達攻擊的機率增高，不過白宮方面卻立即出面澄清，試圖減輕民眾憂慮。
不過蓋達在北非的分支，11號在阿爾及利亞軍營，發動自殺攻擊，至少
10名士兵被炸死。而蓋達第二號領導人札瓦西里，11號也透過網路放
話，將對巴基斯坦總統穆夏拉夫攻堅紅清真寺的行動，展開報復。我不會
提高警戒層級或做這類的事情，但我們必須仔細回顧以往夏季的歷史，以
及公開呼籲跟公開放話的次數，這些都讓我感覺我們必須更加提高警覺。
美國國土安全部部長契杜夫，10號接受芝加哥論壇報訪問時表示，他直
覺認為美國今年夏季遭到恐怖攻擊的機率增高，雖然沒有提高警戒層級的
迫切性，但蓋達組織確實喜歡在夏季行動，他提醒美國民眾必須提高警覺
。這番談話立刻引發外界關注，白宮方面11號出面降溫，強調目前並明
確情報顯示，美國本土有遭受立即攻擊的威脅。目前我們國土並沒有明確
可信的威脅。但另一方面，我們可以看到許多人的確想製造血腥攻擊，因
此我們必須特別注意協助他人。儘管蓋達組織目前沒有對美國本土採取行
動，但11號卻在北非阿爾及利亞的軍營，發動自殺炸彈攻擊，造成10
名士兵死亡，35人受傷。半島衛星電視台稍後報導，蓋達組織的北非分
支已坦承犯案。阿爾及利亞今年4月初也曾發生兩起汽車炸彈攻擊，當時
造成33人死亡，超過220人受傷。另一方面，蓋達僅次於賓拉登的第
二號人物札瓦西里，11號再度透過網路放話，呼籲巴基斯坦的穆斯林，
對總統穆夏拉夫展開報復。札瓦西里強調，穆夏拉夫政府下令屠殺紅清真
寺內70多名穆斯林民兵，已是穆斯林同胞的公敵，他呼籲穆斯林對穆夏
拉夫政府發動聖戰，否則伊斯蘭將在巴基斯坦消失。
