下個星期一、全國將有一萬多名受刑人獲得減刑、提前出獄,不過、對他
們來說、踏出監獄只是第一步，接下來要重新適應社會的過程、才是最大
的挑戰。而剛才您在新聞當中、看到楊宗緯出席的場合、就是法務部今天
正式啟用、更生人服務專線,希望為一些願意改過向善的人、提供協助。
周先生40歲以前的生活,只有情色酒店與工程圍標,但這兩個賺大錢的
事業,也讓他身陷牢籠,47歲那一年,坐了六年牢即將出獄時,他決定
要和過往的自己說再見.還沒坐牢前,周先生就對畫畫很有興趣,加上服
刑時自行鑽研紙雕,因此出獄後他把全部的心力放在紙雕,只不過剛開始
時,情況真的很不理想,幸好這個時候好朋友小恩子在旁鼓勵,法務部第
二辦公室與更生保護會的員工也伸出援手.鼓勵與幫忙,讓周先生一幅又
一幅精彩的作品得以被看見,儘管每個月的收入只有一兩萬,生活的環境
也不富裕,他的心靈卻是前所未有的平靜與滿足.他以過來人的角色說,
受刑人出獄後要擺脫過往,除了要夠努力夠堅強,絕對需要更多接納與協
助.下個星期一、全國將有一萬多名受刑人獲得減刑、提前出獄,不過、
對他們來說、踏出監獄只是第一步，接下來要重新適應社會的過程、才是
最大的挑戰。而剛才您在新聞當中、看到楊宗緯出席的場合、就是法務部
今天正式啟用、更生人服務專線,希望為一些願意改過向善的人、提供協
助。周先生40歲以前的生活,只有情色酒店與工程圍標,但這兩個賺大
錢的事業,也讓他身陷牢籠,47歲那一年,坐了六年牢即將出獄時,他
決定要和過往的自己說再見.還沒坐牢前,周先生就對畫畫很有興趣,加
上服刑時自行鑽研紙雕,因此出獄後他把全部的心力放在紙雕,只不過剛
開始時,情況真的很不理想,幸好這個時候好朋友小恩子在旁鼓勵,法務
部第二辦公室與更生保護會的員工也伸出援手.鼓勵與幫忙,讓周先生一
幅又一幅精彩的作品得以被看見,儘管每個月的收入只有一兩萬,生活的
環境也不富裕,他的心靈卻是前所未有的平靜與滿足.他以過來人的角色
說,受刑人出獄後要擺脫過往,除了要夠努力夠堅強,絕對需要更多接納
與協助.下個星期一、全國將有一萬多名受刑人獲得減刑、提前出獄,不
過、對他們來說、踏出監獄只是第一步，接下來要重新適應社會的過程、
才是最大的挑戰。而剛才您在新聞當中、看到楊宗緯出席的場合、就是法
務部今天正式啟用、更生人服務專線,希望為一些願意改過向善的人、提
供協助。周先生40歲以前的生活,只有情色酒店與工程圍標,但這兩個
賺大錢的事業,也讓他身陷牢籠,47歲那一年,坐了六年牢即將出獄時
,他決定要和過往的自己說再見.還沒坐牢前,周先生就對畫畫很有興趣
,加上服刑時自行鑽研紙雕,因此出獄後他把全部的心力放在紙雕,只不
過剛開始時,情況真的很不理想,幸好這個時候好朋友小恩子在旁鼓勵,
法務部第二辦公室與更生保護會的員工也伸出援手.鼓勵與幫忙,讓周先
生一幅又一幅精彩的作品得以被看見,儘管每個月的收入只有一兩萬,生
活的環境也不富裕,他的心靈卻是前所未有的平靜與滿足.他以過來人的
角色說,受刑人出獄後要擺脫過往,除了要夠努力夠堅強,絕對需要更多
接納與協助.
