你知道現在哪一家電信公司、手機通話費用最高嗎?消基會今天公佈針對
九家業者的調查結果,其中、用手機打市話、最貴的威?電信、一秒鐘要
0.18元,比最便宜的大眾電信、1秒鐘0.06元,足足貴了兩倍,
等於每分鐘的價差有7.2元。消基會批評部分業者、收費高得不合理。
想聊天,打手機,走到哪講到哪很方便,但不知不覺說上一個小時,電話
費直線往上狂飆,消基會調查,手機打市話,九家業者中,最貴的是威寶
電信3G每秒0.18元,而最便宜的是大眾電信PHS每秒0.06元
,價差三倍,每分鐘就差了7.2元,另外,市話打手機最貴的泛亞電信
2G每秒0.122元,最便宜的是中華電信2G每秒0.09512元
,價差1.3倍,每分鐘就差了1.16128元.泛亞電信坦承電話費
的確過高,明年年初將會有降價的動作,不過,消基會還是痛批電話費太
高.另外,九家業者中,有三家同時具有2G和3G系統,調查發現10
0%業者市話打3G費率比市話打2G來的貴,價差每十分鐘2.9元3
.2元,非常不合理.消基會表示,無論哪種方案的收費標準都應該透明
公開,讓消費者清楚了解,而NCC要求行動電信業者降價,業者就應該
全面降價,否則消費者永遠都是冤大頭.記者陳曉卿陳昌維台北報導你知
道現在哪一家電信公司、手機通話費用最高嗎?消基會今天公佈針對九家
業者的調查結果,其中、用手機打市話、最貴的威?電信、一秒鐘要0.
18元,比最便宜的大眾電信、1秒鐘0.06元,足足貴了兩倍,等於
每分鐘的價差有7.2元。消基會批評部分業者、收費高得不合理。想聊
天,打手機,走到哪講到哪很方便,但不知不覺說上一個小時,電話費直
線往上狂飆,消基會調查,手機打市話,九家業者中,最貴的是威寶電信
3G每秒0.18元,而最便宜的是大眾電信PHS每秒0.06元,價
差三倍,每分鐘就差了7.2元,另外,市話打手機最貴的泛亞電信2G
每秒0.122元,最便宜的是中華電信2G每秒0.09512元,價
差1.3倍,每分鐘就差了1.16128元.泛亞電信坦承電話費的確
過高,明年年初將會有降價的動作,不過,消基會還是痛批電話費太高.
另外,九家業者中,有三家同時具有2G和3G系統,調查發現100%
業者市話打3G費率比市話打2G來的貴,價差每十分鐘2.9元3.2
元,非常不合理.消基會表示,無論哪種方案的收費標準都應該透明公開
,讓消費者清楚了解,而NCC要求行動電信業者降價,業者就應該全面
降價,否則消費者永遠都是冤大頭.記者陳曉卿陳昌維台北報導你知道現
在哪一家電信公司、手機通話費用最高嗎?消基會今天公佈針對九家業者
的調查結果,其中、用手機打市話、最貴的威?電信、一秒鐘要0.18
元,比最便宜的大眾電信、1秒鐘0.06元,足足貴了兩倍,等於每分
鐘的價差有7.2元。消基會批評部分業者、收費高得不合理。想聊天,
打手機,走到哪講到哪很方便,但不知不覺說上一個小時,電話費直線往
上狂飆,消基會調查,手機打市話,九家業者中,最貴的是威寶電信3G
每秒0.18元,而最便宜的是大眾電信PHS每秒0.06元,價差三
倍,每分鐘就差了7.2元,另外,市話打手機最貴的泛亞電信2G每秒
0.122元,最便宜的是中華電信2G每秒0.09512元,價差1
.3倍,每分鐘就差了1.16128元.泛亞電信坦承電話費的確過高
,明年年初將會有降價的動作,不過,消基會還是痛批電話費太高.另外
,九家業者中,有三家同時具有2G和3G系統,調查發現100%業者
市話打3G費率比市話打2G來的貴,價差每十分鐘2.9元3.2元,
非常不合理.消基會表示,無論哪種方案的收費標準都應該透明公開,讓
消費者清楚了解,而NCC要求行動電信業者降價,業者就應該全面降價
,否則消費者永遠都是冤大頭.記者陳曉卿陳昌維台北報導
