高雄市長陳菊日前被法院宣判「當選無效」，但她今天委託律師提起上訴
，陳菊表示、相信司法可以還她公道。高雄市新聞局長蕭裕正、今天代表
陳菊遞狀、提起上訴,依法、二審判決必需在六個月之內,也就是明年一
月十二號以前完成,如果二審維持原判決、陳菊就將被解職、而且不能參
加補選。相對地、如果二審判決陳菊勝訴、那麼黃俊英也不能再提上訴、
全案定讞。高雄市長陳菊日前被法院宣判「當選無效」，但她今天委託律
師提起上訴，陳菊表示、相信司法可以還她公道。高雄市新聞局長蕭裕正
、今天代表陳菊遞狀、提起上訴,依法、二審判決必需在六個月之內,也
就是明年一月十二號以前完成,如果二審維持原判決、陳菊就將被解職、
而且不能參加補選。相對地、如果二審判決陳菊勝訴、那麼黃俊英也不能
再提上訴、全案定讞。高雄市長陳菊日前被法院宣判「當選無效」，但她
今天委託律師提起上訴，陳菊表示、相信司法可以還她公道。高雄市新聞
局長蕭裕正、今天代表陳菊遞狀、提起上訴,依法、二審判決必需在六個
月之內,也就是明年一月十二號以前完成,如果二審維持原判決、陳菊就
將被解職、而且不能參加補選。相對地、如果二審判決陳菊勝訴、那麼黃
俊英也不能再提上訴、全案定讞。
