和六四紀念相關的另一則消息，則是北京方面，傳出一份，由民運人士王
丹、以北京之春雜誌社社長的名義，寫給民進黨的副秘書長李應元、要求
提供金援的信件。不過，李應元下午表示，這份文件是中國方面刻意捏造
，目的是為了汙衊，海外的民運人士。1993年部份大陸海外民運人士
，從中國之春雜誌分立出去，另外辦了北京之春雜誌，在六四事件15週
年的時候，卻傳出北京之春社長王丹與主編胡平，聯名寫了一封信給民進
黨副秘書長李應元，要求民進黨每個月提供九千美元的資助，下午李應元
輾轉拿到這封信件的影印本，澄清是中共方面所編造。李應元認為，中共
在六四15週年前夕，散播這樣的消息，目的是要污衊大陸海外的民運人
士；而現任中國之春社長汪岷也斥責，中共製造這樣的傳聞，是為了打擊
海外大陸民主運動汪岷強調，海外民運人士絕對沒有收取民進黨政府，或
是台灣情治機構的資助，幫台灣做情蒐工作，但他並不排斥接受各國政府
的資助，不過前提是必須尊重大陸民運的自主性和六四紀念相關的另一則
消息，則是北京方面，傳出一份，由民運人士王丹、以北京之春雜誌社社
長的名義，寫給民進黨的副秘書長李應元、要求提供金援的信件。不過，
李應元下午表示，這份文件是中國方面刻意捏造，目的是為了汙衊，海外
的民運人士。1993年部份大陸海外民運人士，從中國之春雜誌分立出
去，另外辦了北京之春雜誌，在六四事件15週年的時候，卻傳出北京之
春社長王丹與主編胡平，聯名寫了一封信給民進黨副秘書長李應元，要求
民進黨每個月提供九千美元的資助，下午李應元輾轉拿到這封信件的影印
本，澄清是中共方面所編造。李應元認為，中共在六四15週年前夕，散
播這樣的消息，目的是要污衊大陸海外的民運人士；而現任中國之春社長
汪岷也斥責，中共製造這樣的傳聞，是為了打擊海外大陸民主運動汪岷強
調，海外民運人士絕對沒有收取民進黨政府，或是台灣情治機構的資助，
幫台灣做情蒐工作，但他並不排斥接受各國政府的資助，不過前提是必須
尊重大陸民運的自主性和六四紀念相關的另一則消息，則是北京方面，傳
出一份，由民運人士王丹、以北京之春雜誌社社長的名義，寫給民進黨的
副秘書長李應元、要求提供金援的信件。不過，李應元下午表示，這份文
件是中國方面刻意捏造，目的是為了汙衊，海外的民運人士。1993年
部份大陸海外民運人士，從中國之春雜誌分立出去，另外辦了北京之春雜
誌，在六四事件15週年的時候，卻傳出北京之春社長王丹與主編胡平，
聯名寫了一封信給民進黨副秘書長李應元，要求民進黨每個月提供九千美
元的資助，下午李應元輾轉拿到這封信件的影印本，澄清是中共方面所編
造。李應元認為，中共在六四15週年前夕，散播這樣的消息，目的是要
污衊大陸海外的民運人士；而現任中國之春社長汪岷也斥責，中共製造這
樣的傳聞，是為了打擊海外大陸民主運動汪岷強調，海外民運人士絕對沒
有收取民進黨政府，或是台灣情治機構的資助，幫台灣做情蒐工作，但他
並不排斥接受各國政府的資助，不過前提是必須尊重大陸民運的自主性和
六四紀念相關的另一則消息，則是北京方面，傳出一份，由民運人士王丹
、以北京之春雜誌社社長的名義，寫給民進黨的副秘書長李應元、要求提
供金援的信件。不過，李應元下午表示，這份文件是中國方面刻意捏造，
目的是為了汙衊，海外的民運人士。1993年部份大陸海外民運人士，
從中國之春雜誌分立出去，另外辦了北京之春雜誌，在六四事件15週年
的時候，卻傳出北京之春社長王丹與主編胡平，聯名寫了一封信給民進黨
副秘書長李應元，要求民進黨每個月提供九千美元的資助，下午李應元輾
轉拿到這封信件的影印本，澄清是中共方面所編造。李應元認為，中共在
六四15週年前夕，散播這樣的消息，目的是要污衊大陸海外的民運人士
；而現任中國之春社長汪岷也斥責，中共製造這樣的傳聞，是為了打擊海
外大陸民主運動汪岷強調，海外民運人士絕對沒有收取民進黨政府，或是
台灣情治機構的資助，幫台灣做情蒐工作，但他並不排斥接受各國政府的
資助，不過前提是必須尊重大陸民運的自主性
