台灣有很多國際知名的表演團隊，但這些團隊大都面臨到一個同樣的問
題，就是傳承上的困境，不過，就在今年九月，優人神鼓即將創立第
一個、由專業表演團隊和高中合辦的表演藝術實驗班，今天的文化臉
這是優人神鼓每天例行的打鼓練習，地點就位在木柵山上的老泉劇場，
震耳欲聾的鼓聲，傳遍了原本寂靜的山林。
劉若瑀和兒子一打一和，團員們個個更是聚精會神，看著這個一手創辦
的劇團，明年就要邁入第二十年個年頭，劉若瑀驚覺到、傳承的重要
。
二十年來，優人神鼓的足跡，走遍了台灣各個角落，也遍及各大洲，早
已是國際知名的表演團隊。
不過，每年招考團員的經驗，卻讓劉若瑀很挫折，因為來報考的大學生
，不是音樂底子不夠，就是身體大多已經錯過了開發鍛鍊的時機，這
讓她興起了在高中開班的念頭。
打禪、靜坐，優人神鼓堅持在自然的環境裡、訓練身體，這樣的理念，
打動了景文高中，願意成立全國第一個表演藝術實驗班，而劉若瑀一
對已經唸高二高三的兒女，也都因為興趣，將降讀唸表演班。
這個往下走，就是播種的工作，也是往下紮根。
這個實驗班即將在今年秋天上路，對於劉若瑀來說，這不但是優人的傳
承，也是從事劇場工作三十多年的她，一個新的開始。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
