新聞局長謝志偉公開表示，白色恐怖受難人數超過20萬人，引發國民黨
不滿，認為民進黨政府說的數字太誇張，學者則認為，白色恐怖的受難者
有多少，在定義不明的情況下，確實的數字難以估計。行政院宣稱白色恐
怖受難人數超過20萬人，這個數字怎麼來的，新聞局長謝志偉特別澄清
。新聞局長謝志偉不過，國民黨質疑，20萬這個數字，太過誇張。國民
黨文傳會主委楊渡此外，受難如何定義，也是一大困難，也因此學者認為
，白色恐怖究竟有多少人受害，目前很難有確實的數字。政大台灣史研究
所所長薛化元與其在受難人數上進行口水之爭，學者建議，政府應該要公
開完整史料，並且與民間一起合作，盡力還原歷史真相。新聞局長謝志偉
公開表示，白色恐怖受難人數超過20萬人，引發國民黨不滿，認為民進
黨政府說的數字太誇張，學者則認為，白色恐怖的受難者有多少，在定義
不明的情況下，確實的數字難以估計。行政院宣稱白色恐怖受難人數超過
20萬人，這個數字怎麼來的，新聞局長謝志偉特別澄清。新聞局長謝志
偉不過，國民黨質疑，20萬這個數字，太過誇張。國民黨文傳會主委楊
渡此外，受難如何定義，也是一大困難，也因此學者認為，白色恐怖究竟
有多少人受害，目前很難有確實的數字。政大台灣史研究所所長薛化元與
其在受難人數上進行口水之爭，學者建議，政府應該要公開完整史料，並
且與民間一起合作，盡力還原歷史真相。新聞局長謝志偉公開表示，白色
恐怖受難人數超過20萬人，引發國民黨不滿，認為民進黨政府說的數字
太誇張，學者則認為，白色恐怖的受難者有多少，在定義不明的情況下，
確實的數字難以估計。行政院宣稱白色恐怖受難人數超過20萬人，這個
數字怎麼來的，新聞局長謝志偉特別澄清。新聞局長謝志偉不過，國民黨
質疑，20萬這個數字，太過誇張。國民黨文傳會主委楊渡此外，受難如
何定義，也是一大困難，也因此學者認為，白色恐怖究竟有多少人受害，
目前很難有確實的數字。政大台灣史研究所所長薛化元與其在受難人數上
進行口水之爭，學者建議，政府應該要公開完整史料，並且與民間一起合
作，盡力還原歷史真相。新聞局長謝志偉公開表示，白色恐怖受難人數超
過20萬人，引發國民黨不滿，認為民進黨政府說的數字太誇張，學者則
認為，白色恐怖的受難者有多少，在定義不明的情況下，確實的數字難以
估計。行政院宣稱白色恐怖受難人數超過20萬人，這個數字怎麼來的，
新聞局長謝志偉特別澄清。新聞局長謝志偉不過，國民黨質疑，20萬這
個數字，太過誇張。國民黨文傳會主委楊渡此外，受難如何定義，也是一
大困難，也因此學者認為，白色恐怖究竟有多少人受害，目前很難有確實
的數字。政大台灣史研究所所長薛化元與其在受難人數上進行口水之爭，
學者建議，政府應該要公開完整史料，並且與民間一起合作，盡力還原歷
史真相。新聞局長謝志偉公開表示，白色恐怖受難人數超過20萬人，引
發國民黨不滿，認為民進黨政府說的數字太誇張，學者則認為，白色恐怖
的受難者有多少，在定義不明的情況下，確實的數字難以估計。行政院宣
稱白色恐怖受難人數超過20萬人，這個數字怎麼來的，新聞局長謝志偉
特別澄清。新聞局長謝志偉不過，國民黨質疑，20萬這個數字，太過誇
張。國民黨文傳會主委楊渡此外，受難如何定義，也是一大困難，也因此
學者認為，白色恐怖究竟有多少人受害，目前很難有確實的數字。政大台
灣史研究所所長薛化元與其在受難人數上進行口水之爭，學者建議，政府
應該要公開完整史料，並且與民間一起合作，盡力還原歷史真相。
