中選會上周決定，將立委選舉和總統選舉分別定在明年一月和三月舉辦，
但國民黨立院黨團要求應該要二合一，中選會主委張政雄今天在立法院表
示，如果要二合一，最適當的時間是明年1月20號，將發函給中選會委
員決定是不是要再開會，重新決定選舉日期。中選會敲定立委和總統選舉
日期，前者在明年一月12號，後者在三月22號，相隔兩個月又十天，
引發國民黨立院黨團不滿，認為兩個選舉應該合併辦理，節省社會資源。
國民黨立委吳育昇中選會主委張政雄表示，當初在決定選舉日期之前，有
先徵詢過朝野各黨，當時國民黨並沒有明確表達希望二合一舉辦，但現在
有這樣的聲音，中選會會審慎考量。中選會主委張政雄中選會已經將國民
黨團希望二合一辦理的意見，函送給中選會委員，周五就能知道，中選會
委員們是否願意再開會來重新討論選舉日期。中選會上周決定，將立委選
舉和總統選舉分別定在明年一月和三月舉辦，但國民黨立院黨團要求應該
要二合一，中選會主委張政雄今天在立法院表示，如果要二合一，最適當
的時間是明年1月20號，將發函給中選會委員決定是不是要再開會，重
新決定選舉日期。中選會敲定立委和總統選舉日期，前者在明年一月12
號，後者在三月22號，相隔兩個月又十天，引發國民黨立院黨團不滿，
認為兩個選舉應該合併辦理，節省社會資源。國民黨立委吳育昇中選會主
委張政雄表示，當初在決定選舉日期之前，有先徵詢過朝野各黨，當時國
民黨並沒有明確表達希望二合一舉辦，但現在有這樣的聲音，中選會會審
慎考量。中選會主委張政雄中選會已經將國民黨團希望二合一辦理的意見
，函送給中選會委員，周五就能知道，中選會委員們是否願意再開會來重
新討論選舉日期。中選會上周決定，將立委選舉和總統選舉分別定在明年
一月和三月舉辦，但國民黨立院黨團要求應該要二合一，中選會主委張政
雄今天在立法院表示，如果要二合一，最適當的時間是明年1月20號，
將發函給中選會委員決定是不是要再開會，重新決定選舉日期。中選會敲
定立委和總統選舉日期，前者在明年一月12號，後者在三月22號，相
隔兩個月又十天，引發國民黨立院黨團不滿，認為兩個選舉應該合併辦理
，節省社會資源。國民黨立委吳育昇中選會主委張政雄表示，當初在決定
選舉日期之前，有先徵詢過朝野各黨，當時國民黨並沒有明確表達希望二
合一舉辦，但現在有這樣的聲音，中選會會審慎考量。中選會主委張政雄
中選會已經將國民黨團希望二合一辦理的意見，函送給中選會委員，周五
就能知道，中選會委員們是否願意再開會來重新討論選舉日期。中選會上
周決定，將立委選舉和總統選舉分別定在明年一月和三月舉辦，但國民黨
立院黨團要求應該要二合一，中選會主委張政雄今天在立法院表示，如果
要二合一，最適當的時間是明年1月20號，將發函給中選會委員決定是
不是要再開會，重新決定選舉日期。中選會敲定立委和總統選舉日期，前
者在明年一月12號，後者在三月22號，相隔兩個月又十天，引發國民
黨立院黨團不滿，認為兩個選舉應該合併辦理，節省社會資源。國民黨立
委吳育昇中選會主委張政雄表示，當初在決定選舉日期之前，有先徵詢過
朝野各黨，當時國民黨並沒有明確表達希望二合一舉辦，但現在有這樣的
聲音，中選會會審慎考量。中選會主委張政雄中選會已經將國民黨團希望
二合一辦理的意見，函送給中選會委員，周五就能知道，中選會委員們是
否願意再開會來重新討論選舉日期。
