台灣有很多國際知名的表演團隊，但這些團隊大都面臨到一個同樣的問題
，就是傳承上的困境，不過，就在今年九月，優人神鼓即將創立第一個、
由專業表演團隊和高中合辦的表演藝術實驗班，今天的文化臉譜，就帶您
來看看創辦人劉若瑀，如何藉著來和正規教育體系的合作，來培養更多的
表演藝術人才。這是優人神鼓每天例行的打鼓練習，地點就位在木柵山上
的老泉劇場，震耳欲聾的鼓聲，傳遍了原本寂靜的山林。劉若瑀和兒子一
打一和，團員們個個更是聚精會神，看著這個一手創辦的劇團，明年就要
邁入第二十年個年頭，劉若瑀驚覺到、傳承的重要。二十年來，優人神鼓
的足跡，走遍了台灣各個角落，也遍及各大洲，早已是國際知名的表演團
隊。不過，每年招考團員的經驗，卻讓劉若瑀很挫折，因為來報考的大學
生，不是音樂底子不夠，就是身體大多已經錯過了開發鍛鍊的時機，這讓
她興起了在高中開班的念頭。打禪、靜坐，優人神鼓堅持在自然的環境裡
、訓練身體，這樣的理念，打動了景文高中，願意成立全國第一個表演藝
術實驗班，而劉若瑀一對已經唸高二高三的兒女，也都因為興趣，將降讀
唸表演班。這個往下走，就是播種的工作，也是往下紮根。這個實驗班即
將在今年秋天上路，對於劉若瑀來說，這不但是優人的傳承，也是從事劇
場工作三十多年的她，一個新的開始。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台
灣有很多國際知名的表演團隊，但這些團隊大都面臨到一個同樣的問題，
就是傳承上的困境，不過，就在今年九月，優人神鼓即將創立第一個、由
專業表演團隊和高中合辦的表演藝術實驗班，今天的文化臉譜，就帶您來
看看創辦人劉若瑀，如何藉著來和正規教育體系的合作，來培養更多的表
演藝術人才。這是優人神鼓每天例行的打鼓練習，地點就位在木柵山上的
老泉劇場，震耳欲聾的鼓聲，傳遍了原本寂靜的山林。劉若瑀和兒子一打
一和，團員們個個更是聚精會神，看著這個一手創辦的劇團，明年就要邁
入第二十年個年頭，劉若瑀驚覺到、傳承的重要。二十年來，優人神鼓的
足跡，走遍了台灣各個角落，也遍及各大洲，早已是國際知名的表演團隊
。不過，每年招考團員的經驗，卻讓劉若瑀很挫折，因為來報考的大學生
，不是音樂底子不夠，就是身體大多已經錯過了開發鍛鍊的時機，這讓她
興起了在高中開班的念頭。打禪、靜坐，優人神鼓堅持在自然的環境裡、
訓練身體，這樣的理念，打動了景文高中，願意成立全國第一個表演藝術
實驗班，而劉若瑀一對已經唸高二高三的兒女，也都因為興趣，將降讀唸
表演班。這個往下走，就是播種的工作，也是往下紮根。這個實驗班即將
在今年秋天上路，對於劉若瑀來說，這不但是優人的傳承，也是從事劇場
工作三十多年的她，一個新的開始。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台灣
有很多國際知名的表演團隊，但這些團隊大都面臨到一個同樣的問題，就
是傳承上的困境，不過，就在今年九月，優人神鼓即將創立第一個、由專
業表演團隊和高中合辦的表演藝術實驗班，今天的文化臉譜，就帶您來看
看創辦人劉若瑀，如何藉著來和正規教育體系的合作，來培養更多的表演
藝術人才。這是優人神鼓每天例行的打鼓練習，地點就位在木柵山上的老
泉劇場，震耳欲聾的鼓聲，傳遍了原本寂靜的山林。劉若瑀和兒子一打一
和，團員們個個更是聚精會神，看著這個一手創辦的劇團，明年就要邁入
第二十年個年頭，劉若瑀驚覺到、傳承的重要。二十年來，優人神鼓的足
跡，走遍了台灣各個角落，也遍及各大洲，早已是國際知名的表演團隊。
不過，每年招考團員的經驗，卻讓劉若瑀很挫折，因為來報考的大學生，
不是音樂底子不夠，就是身體大多已經錯過了開發鍛鍊的時機，這讓她興
起了在高中開班的念頭。打禪、靜坐，優人神鼓堅持在自然的環境裡、訓
練身體，這樣的理念，打動了景文高中，願意成立全國第一個表演藝術實
驗班，而劉若瑀一對已經唸高二高三的兒女，也都因為興趣，將降讀唸表
演班。這個往下走，就是播種的工作，也是往下紮根。這個實驗班即將在
今年秋天上路，對於劉若瑀來說，這不但是優人的傳承，也是從事劇場工
作三十多年的她，一個新的開始。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台灣有
很多國際知名的表演團隊，但這些團隊大都面臨到一個同樣的問題，就是
傳承上的困境，不過，就在今年九月，優人神鼓即將創立第一個、由專業
表演團隊和高中合辦的表演藝術實驗班，今天的文化臉譜，就帶您來看看
創辦人劉若瑀，如何藉著來和正規教育體系的合作，來培養更多的表演藝
術人才。這是優人神鼓每天例行的打鼓練習，地點就位在木柵山上的老泉
劇場，震耳欲聾的鼓聲，傳遍了原本寂靜的山林。劉若瑀和兒子一打一和
，團員們個個更是聚精會神，看著這個一手創辦的劇團，明年就要邁入第
二十年個年頭，劉若瑀驚覺到、傳承的重要。二十年來，優人神鼓的足跡
，走遍了台灣各個角落，也遍及各大洲，早已是國際知名的表演團隊。不
過，每年招考團員的經驗，卻讓劉若瑀很挫折，因為來報考的大學生，不
是音樂底子不夠，就是身體大多已經錯過了開發鍛鍊的時機，這讓她興起
了在高中開班的念頭。打禪、靜坐，優人神鼓堅持在自然的環境裡、訓練
身體，這樣的理念，打動了景文高中，願意成立全國第一個表演藝術實驗
班，而劉若瑀一對已經唸高二高三的兒女，也都因為興趣，將降讀唸表演
班。這個往下走，就是播種的工作，也是往下紮根。這個實驗班即將在今
年秋天上路，對於劉若瑀來說，這不但是優人的傳承，也是從事劇場工作
三十多年的她，一個新的開始。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台灣有很
多國際知名的表演團隊，但這些團隊大都面臨到一個同樣的問題，就是傳
承上的困境，不過，就在今年九月，優人神鼓即將創立第一個、由專業表
演團隊和高中合辦的表演藝術實驗班，今天的文化臉譜，就帶您來看看創
辦人劉若瑀，如何藉著來和正規教育體系的合作，來培養更多的表演藝術
人才。這是優人神鼓每天例行的打鼓練習，地點就位在木柵山上的老泉劇
場，震耳欲聾的鼓聲，傳遍了原本寂靜的山林。劉若瑀和兒子一打一和，
團員們個個更是聚精會神，看著這個一手創辦的劇團，明年就要邁入第二
十年個年頭，劉若瑀驚覺到、傳承的重要。二十年來，優人神鼓的足跡，
走遍了台灣各個角落，也遍及各大洲，早已是國際知名的表演團隊。不過
，每年招考團員的經驗，卻讓劉若瑀很挫折，因為來報考的大學生，不是
音樂底子不夠，就是身體大多已經錯過了開發鍛鍊的時機，這讓她興起了
在高中開班的念頭。打禪、靜坐，優人神鼓堅持在自然的環境裡、訓練身
體，這樣的理念，打動了景文高中，願意成立全國第一個表演藝術實驗班
，而劉若瑀一對已經唸高二高三的兒女，也都因為興趣，將降讀唸表演班
。這個往下走，就是播種的工作，也是往下紮根。這個實驗班即將在今年
秋天上路，對於劉若瑀來說，這不但是優人的傳承，也是從事劇場工作三
十多年的她，一個新的開始。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台灣有很多
國際知名的表演團隊，但這些團隊大都面臨到一個同樣的問題，就是傳承
上的困境，不過，就在今年九月，優人神鼓即將創立第一個、由專業表演
團隊和高中合辦的表演藝術實驗班，今天的文化臉譜，就帶您來看看創辦
人劉若瑀，如何藉著來和正規教育體系的合作，來培養更多的表演藝術人
才。這是優人神鼓每天例行的打鼓練習，地點就位在木柵山上的老泉劇場
，震耳欲聾的鼓聲，傳遍了原本寂靜的山林。劉若瑀和兒子一打一和，團
員們個個更是聚精會神，看著這個一手創辦的劇團，明年就要邁入第二十
年個年頭，劉若瑀驚覺到、傳承的重要。二十年來，優人神鼓的足跡，走
遍了台灣各個角落，也遍及各大洲，早已是國際知名的表演團隊。不過，
每年招考團員的經驗，卻讓劉若瑀很挫折，因為來報考的大學生，不是音
樂底子不夠，就是身體大多已經錯過了開發鍛鍊的時機，這讓她興起了在
高中開班的念頭。打禪、靜坐，優人神鼓堅持在自然的環境裡、訓練身體
，這樣的理念，打動了景文高中，願意成立全國第一個表演藝術實驗班，
而劉若瑀一對已經唸高二高三的兒女，也都因為興趣，將降讀唸表演班。
這個往下走，就是播種的工作，也是往下紮根。這個實驗班即將在今年秋
天上路，對於劉若瑀來說，這不但是優人的傳承，也是從事劇場工作三十
多年的她，一個新的開始。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台灣有很多國
際知名的表演團隊，但這些團隊大都面臨到一個同樣的問題，就是傳承上
的困境，不過，就在今年九月，優人神鼓即將創立第一個、由專業表演團
隊和高中合辦的表演藝術實驗班，今天的文化臉譜，就帶您來看看創辦人
劉若瑀，如何藉著來和正規教育體系的合作，來培養更多的表演藝術人才
。這是優人神鼓每天例行的打鼓練習，地點就位在木柵山上的老泉劇場，
震耳欲聾的鼓聲，傳遍了原本寂靜的山林。劉若瑀和兒子一打一和，團員
們個個更是聚精會神，看著這個一手創辦的劇團，明年就要邁入第二十年
個年頭，劉若瑀驚覺到、傳承的重要。二十年來，優人神鼓的足跡，走遍
了台灣各個角落，也遍及各大洲，早已是國際知名的表演團隊。不過，每
年招考團員的經驗，卻讓劉若瑀很挫折，因為來報考的大學生，不是音樂
底子不夠，就是身體大多已經錯過了開發鍛鍊的時機，這讓她興起了在高
中開班的念頭。打禪、靜坐，優人神鼓堅持在自然的環境裡、訓練身體，
這樣的理念，打動了景文高中，願意成立全國第一個表演藝術實驗班，而
劉若瑀一對已經唸高二高三的兒女，也都因為興趣，將降讀唸表演班。這
個往下走，就是播種的工作，也是往下紮根。這個實驗班即將在今年秋天
上路，對於劉若瑀來說，這不但是優人的傳承，也是從事劇場工作三十多
年的她，一個新的開始。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台灣有很多國際
知名的表演團隊，但這些團隊大都面臨到一個同樣的問題，就是傳承上的
困境，不過，就在今年九月，優人神鼓即將創立第一個、由專業表演團隊
和高中合辦的表演藝術實驗班，今天的文化臉譜，就帶您來看看創辦人劉
若瑀，如何藉著來和正規教育體系的合作，來培養更多的表演藝術人才。
這是優人神鼓每天例行的打鼓練習，地點就位在木柵山上的老泉劇場，震
耳欲聾的鼓聲，傳遍了原本寂靜的山林。劉若瑀和兒子一打一和，團員們
個個更是聚精會神，看著這個一手創辦的劇團，明年就要邁入第二十年個
年頭，劉若瑀驚覺到、傳承的重要。二十年來，優人神鼓的足跡，走遍了
台灣各個角落，也遍及各大洲，早已是國際知名的表演團隊。不過，每年
招考團員的經驗，卻讓劉若瑀很挫折，因為來報考的大學生，不是音樂底
子不夠，就是身體大多已經錯過了開發鍛鍊的時機，這讓她興起了在高中
開班的念頭。打禪、靜坐，優人神鼓堅持在自然的環境裡、訓練身體，這
樣的理念，打動了景文高中，願意成立全國第一個表演藝術實驗班，而劉
若瑀一對已經唸高二高三的兒女，也都因為興趣，將降讀唸表演班。這個
往下走，就是播種的工作，也是往下紮根。這個實驗班即將在今年秋天上
路，對於劉若瑀來說，這不但是優人的傳承，也是從事劇場工作三十多年
的她，一個新的開始。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台灣有很多國際知
名的表演團隊，但這些團隊大都面臨到一個同樣的問題，就是傳承上的困
境，不過，就在今年九月，優人神鼓即將創立第一個、由專業表演團隊和
高中合辦的表演藝術實驗班，今天的文化臉譜，就帶您來看看創辦人劉若
瑀，如何藉著來和正規教育體系的合作，來培養更多的表演藝術人才。這
是優人神鼓每天例行的打鼓練習，地點就位在木柵山上的老泉劇場，震耳
欲聾的鼓聲，傳遍了原本寂靜的山林。劉若瑀和兒子一打一和，團員們個
個更是聚精會神，看著這個一手創辦的劇團，明年就要邁入第二十年個年
頭，劉若瑀驚覺到、傳承的重要。二十年來，優人神鼓的足跡，走遍了台
灣各個角落，也遍及各大洲，早已是國際知名的表演團隊。不過，每年招
考團員的經驗，卻讓劉若瑀很挫折，因為來報考的大學生，不是音樂底子
不夠，就是身體大多已經錯過了開發鍛鍊的時機，這讓她興起了在高中開
班的念頭。打禪、靜坐，優人神鼓堅持在自然的環境裡、訓練身體，這樣
的理念，打動了景文高中，願意成立全國第一個表演藝術實驗班，而劉若
瑀一對已經唸高二高三的兒女，也都因為興趣，將降讀唸表演班。這個往
下走，就是播種的工作，也是往下紮根。這個實驗班即將在今年秋天上路
，對於劉若瑀來說，這不但是優人的傳承，也是從事劇場工作三十多年的
她，一個新的開始。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
