在白色鮮花的包圍下，上個月罹患結腸癌病逝的台灣導演楊德昌，在比佛
利病逝，11號在皮爾斯兄弟西木紀念公園，以天主教追思彌撒與親友告
別，現場不對外開放，也謝絕媒體採訪，只有一百多位至親好友出席這場
告別式。楊德昌的遺體在告別式後火化下葬，墓地也暫時不會對外開放。
這就是舉行楊德昌告別式的皮爾絲兄弟溪木紀念公園，上午10點準時開
始的告別式，在園中唯一的一座小教堂舉行，楊德昌的遺孀彭鎧立，穿著
黑色連身裙、戴著黑色太陽眼鏡出席，這也是自楊德昌過世後，彭鎧立首
度公開露面。楊德昌生前的好友，包括曾經主演楊德昌電影「牯嶺街少年
殺人事件」的藝人張震，也臉色凝重的拿著一束花，出席這項告別式，背
後的白色布幔下，就是導演楊德昌最後長眠的地方。楊德昌的告別式不對
外開放，只有美國和台灣兩地影劇圈人士，大約一百多人憑著邀請函應邀
參加，也謝絕所有媒體採訪。在告別式結束後，楊德昌的遺體火化下葬，
墓地也應家屬的要求暫時不會對外公開。生前被譽為帶動台灣新浪潮電影
的楊德昌，近年罹患結腸癌後移居洛杉磯的比佛利山莊，在六月二十九號
不敵病魔摧殘辭世，得年五十九歲。記者綜合報導。在白色鮮花的包圍下
，上個月罹患結腸癌病逝的台灣導演楊德昌，在比佛利病逝，11號在皮
爾斯兄弟西木紀念公園，以天主教追思彌撒與親友告別，現場不對外開放
，也謝絕媒體採訪，只有一百多位至親好友出席這場告別式。楊德昌的遺
體在告別式後火化下葬，墓地也暫時不會對外開放。這就是舉行楊德昌告
別式的皮爾絲兄弟溪木紀念公園，上午10點準時開始的告別式，在園中
唯一的一座小教堂舉行，楊德昌的遺孀彭鎧立，穿著黑色連身裙、戴著黑
色太陽眼鏡出席，這也是自楊德昌過世後，彭鎧立首度公開露面。楊德昌
生前的好友，包括曾經主演楊德昌電影「牯嶺街少年殺人事件」的藝人張
震，也臉色凝重的拿著一束花，出席這項告別式，背後的白色布幔下，就
是導演楊德昌最後長眠的地方。楊德昌的告別式不對外開放，只有美國和
台灣兩地影劇圈人士，大約一百多人憑著邀請函應邀參加，也謝絕所有媒
體採訪。在告別式結束後，楊德昌的遺體火化下葬，墓地也應家屬的要求
暫時不會對外公開。生前被譽為帶動台灣新浪潮電影的楊德昌，近年罹患
結腸癌後移居洛杉磯的比佛利山莊，在六月二十九號不敵病魔摧殘辭世，
得年五十九歲。記者綜合報導。在白色鮮花的包圍下，上個月罹患結腸癌
病逝的台灣導演楊德昌，在比佛利病逝，11號在皮爾斯兄弟西木紀念公
園，以天主教追思彌撒與親友告別，現場不對外開放，也謝絕媒體採訪，
只有一百多位至親好友出席這場告別式。楊德昌的遺體在告別式後火化下
葬，墓地也暫時不會對外開放。這就是舉行楊德昌告別式的皮爾絲兄弟溪
木紀念公園，上午10點準時開始的告別式，在園中唯一的一座小教堂舉
行，楊德昌的遺孀彭鎧立，穿著黑色連身裙、戴著黑色太陽眼鏡出席，這
也是自楊德昌過世後，彭鎧立首度公開露面。楊德昌生前的好友，包括曾
經主演楊德昌電影「牯嶺街少年殺人事件」的藝人張震，也臉色凝重的拿
著一束花，出席這項告別式，背後的白色布幔下，就是導演楊德昌最後長
眠的地方。楊德昌的告別式不對外開放，只有美國和台灣兩地影劇圈人士
，大約一百多人憑著邀請函應邀參加，也謝絕所有媒體採訪。在告別式結
束後，楊德昌的遺體火化下葬，墓地也應家屬的要求暫時不會對外公開。
生前被譽為帶動台灣新浪潮電影的楊德昌，近年罹患結腸癌後移居洛杉磯
的比佛利山莊，在六月二十九號不敵病魔摧殘辭世，得年五十九歲。記者
綜合報導。在白色鮮花的包圍下，上個月罹患結腸癌病逝的台灣導演楊德
昌，在比佛利病逝，11號在皮爾斯兄弟西木紀念公園，以天主教追思彌
撒與親友告別，現場不對外開放，也謝絕媒體採訪，只有一百多位至親好
友出席這場告別式。楊德昌的遺體在告別式後火化下葬，墓地也暫時不會
對外開放。這就是舉行楊德昌告別式的皮爾絲兄弟溪木紀念公園，上午1
0點準時開始的告別式，在園中唯一的一座小教堂舉行，楊德昌的遺孀彭
鎧立，穿著黑色連身裙、戴著黑色太陽眼鏡出席，這也是自楊德昌過世後
，彭鎧立首度公開露面。楊德昌生前的好友，包括曾經主演楊德昌電影「
牯嶺街少年殺人事件」的藝人張震，也臉色凝重的拿著一束花，出席這項
告別式，背後的白色布幔下，就是導演楊德昌最後長眠的地方。楊德昌的
告別式不對外開放，只有美國和台灣兩地影劇圈人士，大約一百多人憑著
邀請函應邀參加，也謝絕所有媒體採訪。在告別式結束後，楊德昌的遺體
火化下葬，墓地也應家屬的要求暫時不會對外公開。生前被譽為帶動台灣
新浪潮電影的楊德昌，近年罹患結腸癌後移居洛杉磯的比佛利山莊，在六
月二十九號不敵病魔摧殘辭世，得年五十九歲。記者綜合報導。在白色鮮
花的包圍下，上個月罹患結腸癌病逝的台灣導演楊德昌，在比佛利病逝，
11號在皮爾斯兄弟西木紀念公園，以天主教追思彌撒與親友告別，現場
不對外開放，也謝絕媒體採訪，只有一百多位至親好友出席這場告別式。
楊德昌的遺體在告別式後火化下葬，墓地也暫時不會對外開放。這就是舉
行楊德昌告別式的皮爾絲兄弟溪木紀念公園，上午10點準時開始的告別
式，在園中唯一的一座小教堂舉行，楊德昌的遺孀彭鎧立，穿著黑色連身
裙、戴著黑色太陽眼鏡出席，這也是自楊德昌過世後，彭鎧立首度公開露
面。楊德昌生前的好友，包括曾經主演楊德昌電影「牯嶺街少年殺人事件
」的藝人張震，也臉色凝重的拿著一束花，出席這項告別式，背後的白色
布幔下，就是導演楊德昌最後長眠的地方。楊德昌的告別式不對外開放，
只有美國和台灣兩地影劇圈人士，大約一百多人憑著邀請函應邀參加，也
謝絕所有媒體採訪。在告別式結束後，楊德昌的遺體火化下葬，墓地也應
家屬的要求暫時不會對外公開。生前被譽為帶動台灣新浪潮電影的楊德昌
，近年罹患結腸癌後移居洛杉磯的比佛利山莊，在六月二十九號不敵病魔
摧殘辭世，得年五十九歲。記者綜合報導。在白色鮮花的包圍下，上個月
罹患結腸癌病逝的台灣導演楊德昌，在比佛利病逝，11號在皮爾斯兄弟
西木紀念公園，以天主教追思彌撒與親友告別，現場不對外開放，也謝絕
媒體採訪，只有一百多位至親好友出席這場告別式。楊德昌的遺體在告別
式後火化下葬，墓地也暫時不會對外開放。這就是舉行楊德昌告別式的皮
爾絲兄弟溪木紀念公園，上午10點準時開始的告別式，在園中唯一的一
座小教堂舉行，楊德昌的遺孀彭鎧立，穿著黑色連身裙、戴著黑色太陽眼
鏡出席，這也是自楊德昌過世後，彭鎧立首度公開露面。楊德昌生前的好
友，包括曾經主演楊德昌電影「牯嶺街少年殺人事件」的藝人張震，也臉
色凝重的拿著一束花，出席這項告別式，背後的白色布幔下，就是導演楊
德昌最後長眠的地方。楊德昌的告別式不對外開放，只有美國和台灣兩地
影劇圈人士，大約一百多人憑著邀請函應邀參加，也謝絕所有媒體採訪。
在告別式結束後，楊德昌的遺體火化下葬，墓地也應家屬的要求暫時不會
對外公開。生前被譽為帶動台灣新浪潮電影的楊德昌，近年罹患結腸癌後
移居洛杉磯的比佛利山莊，在六月二十九號不敵病魔摧殘辭世，得年五十
九歲。記者綜合報導。在白色鮮花的包圍下，上個月罹患結腸癌病逝的台
灣導演楊德昌，在比佛利病逝，11號在皮爾斯兄弟西木紀念公園，以天
主教追思彌撒與親友告別，現場不對外開放，也謝絕媒體採訪，只有一百
多位至親好友出席這場告別式。楊德昌的遺體在告別式後火化下葬，墓地
也暫時不會對外開放。這就是舉行楊德昌告別式的皮爾絲兄弟溪木紀念公
園，上午10點準時開始的告別式，在園中唯一的一座小教堂舉行，楊德
昌的遺孀彭鎧立，穿著黑色連身裙、戴著黑色太陽眼鏡出席，這也是自楊
德昌過世後，彭鎧立首度公開露面。楊德昌生前的好友，包括曾經主演楊
德昌電影「牯嶺街少年殺人事件」的藝人張震，也臉色凝重的拿著一束花
，出席這項告別式，背後的白色布幔下，就是導演楊德昌最後長眠的地方
。楊德昌的告別式不對外開放，只有美國和台灣兩地影劇圈人士，大約一
百多人憑著邀請函應邀參加，也謝絕所有媒體採訪。在告別式結束後，楊
德昌的遺體火化下葬，墓地也應家屬的要求暫時不會對外公開。生前被譽
為帶動台灣新浪潮電影的楊德昌，近年罹患結腸癌後移居洛杉磯的比佛利
山莊，在六月二十九號不敵病魔摧殘辭世，得年五十九歲。記者綜合報導
。在白色鮮花的包圍下，上個月罹患結腸癌病逝的台灣導演楊德昌，在比
佛利病逝，11號在皮爾斯兄弟西木紀念公園，以天主教追思彌撒與親友
告別，現場不對外開放，也謝絕媒體採訪，只有一百多位至親好友出席這
場告別式。楊德昌的遺體在告別式後火化下葬，墓地也暫時不會對外開放
。這就是舉行楊德昌告別式的皮爾絲兄弟溪木紀念公園，上午10點準時
開始的告別式，在園中唯一的一座小教堂舉行，楊德昌的遺孀彭鎧立，穿
著黑色連身裙、戴著黑色太陽眼鏡出席，這也是自楊德昌過世後，彭鎧立
首度公開露面。楊德昌生前的好友，包括曾經主演楊德昌電影「牯嶺街少
年殺人事件」的藝人張震，也臉色凝重的拿著一束花，出席這項告別式，
背後的白色布幔下，就是導演楊德昌最後長眠的地方。楊德昌的告別式不
對外開放，只有美國和台灣兩地影劇圈人士，大約一百多人憑著邀請函應
邀參加，也謝絕所有媒體採訪。在告別式結束後，楊德昌的遺體火化下葬
，墓地也應家屬的要求暫時不會對外公開。生前被譽為帶動台灣新浪潮電
影的楊德昌，近年罹患結腸癌後移居洛杉磯的比佛利山莊，在六月二十九
號不敵病魔摧殘辭世，得年五十九歲。記者綜合報導。
