能源短缺，用玉米大豆等作物製造生質能源，已是趨勢，不過卻也引發生
質能與人類糧食競爭的窘境，台灣大學最近研發成功一種吃草的環保豬，
未來可望能少吃昂貴的玉米穀類飼料，這種豬能有效的消化纖維質，降低
糞便裡的磷含量，減少對環境的污染。台大農學院的研究生，順手採了一
把地瓜葉，準備餵食豬圈裡的才剛培養得到的環保豬，平常吃慣了飼料的
豬，對這種陌生的草，並不太感興趣，但環保豬身上轉殖了可以分解纖維
素的特殊基因，讓豬不但可以只吃草，也變的很環保。科學家希望將豬改
造成像牛羊一樣可以消化青草及乾草，取代愈來愈昂貴的穀類做為飼料，
加拿大的環保豬已經証實可以降低豬糞中75%的磷排除量，台大的研發
團隊表示，台灣的環保豬效果更勝加拿大。除了環保豬之外，台大的螢光
豬也培養出具有綠色螢光的幹細胞，未來利用豬的動物模式可以清楚觀察
幹細胞對於受損組織修復的狀況。雖然基因改造科技備受爭議，環保豬更
被稱為科學怪豬，就算改造成功，這種要吃進肚子裡的豬肉，恐怕還是有
很多疑慮，科學界必須更嚴謹地評估基因改造工作和相關產品的安全性，
取得人類的信賴。記者陳姝君黃守銘台北報導。能源短缺，用玉米大豆等
作物製造生質能源，已是趨勢，不過卻也引發生質能與人類糧食競爭的窘
境，台灣大學最近研發成功一種吃草的環保豬，未來可望能少吃昂貴的玉
米穀類飼料，這種豬能有效的消化纖維質，降低糞便裡的磷含量，減少對
環境的污染。台大農學院的研究生，順手採了一把地瓜葉，準備餵食豬圈
裡的才剛培養得到的環保豬，平常吃慣了飼料的豬，對這種陌生的草，並
不太感興趣，但環保豬身上轉殖了可以分解纖維素的特殊基因，讓豬不但
可以只吃草，也變的很環保。科學家希望將豬改造成像牛羊一樣可以消化
青草及乾草，取代愈來愈昂貴的穀類做為飼料，加拿大的環保豬已經証實
可以降低豬糞中75%的磷排除量，台大的研發團隊表示，台灣的環保豬
效果更勝加拿大。除了環保豬之外，台大的螢光豬也培養出具有綠色螢光
的幹細胞，未來利用豬的動物模式可以清楚觀察幹細胞對於受損組織修復
的狀況。雖然基因改造科技備受爭議，環保豬更被稱為科學怪豬，就算改
造成功，這種要吃進肚子裡的豬肉，恐怕還是有很多疑慮，科學界必須更
嚴謹地評估基因改造工作和相關產品的安全性，取得人類的信賴。記者陳
姝君黃守銘台北報導。能源短缺，用玉米大豆等作物製造生質能源，已是
趨勢，不過卻也引發生質能與人類糧食競爭的窘境，台灣大學最近研發成
功一種吃草的環保豬，未來可望能少吃昂貴的玉米穀類飼料，這種豬能有
效的消化纖維質，降低糞便裡的磷含量，減少對環境的污染。台大農學院
的研究生，順手採了一把地瓜葉，準備餵食豬圈裡的才剛培養得到的環保
豬，平常吃慣了飼料的豬，對這種陌生的草，並不太感興趣，但環保豬身
上轉殖了可以分解纖維素的特殊基因，讓豬不但可以只吃草，也變的很環
保。科學家希望將豬改造成像牛羊一樣可以消化青草及乾草，取代愈來愈
昂貴的穀類做為飼料，加拿大的環保豬已經証實可以降低豬糞中75%的
磷排除量，台大的研發團隊表示，台灣的環保豬效果更勝加拿大。除了環
保豬之外，台大的螢光豬也培養出具有綠色螢光的幹細胞，未來利用豬的
動物模式可以清楚觀察幹細胞對於受損組織修復的狀況。雖然基因改造科
技備受爭議，環保豬更被稱為科學怪豬，就算改造成功，這種要吃進肚子
裡的豬肉，恐怕還是有很多疑慮，科學界必須更嚴謹地評估基因改造工作
和相關產品的安全性，取得人類的信賴。記者陳姝君黃守銘台北報導。能
源短缺，用玉米大豆等作物製造生質能源，已是趨勢，不過卻也引發生質
能與人類糧食競爭的窘境，台灣大學最近研發成功一種吃草的環保豬，未
來可望能少吃昂貴的玉米穀類飼料，這種豬能有效的消化纖維質，降低糞
便裡的磷含量，減少對環境的污染。台大農學院的研究生，順手採了一把
地瓜葉，準備餵食豬圈裡的才剛培養得到的環保豬，平常吃慣了飼料的豬
，對這種陌生的草，並不太感興趣，但環保豬身上轉殖了可以分解纖維素
的特殊基因，讓豬不但可以只吃草，也變的很環保。科學家希望將豬改造
成像牛羊一樣可以消化青草及乾草，取代愈來愈昂貴的穀類做為飼料，加
拿大的環保豬已經証實可以降低豬糞中75%的磷排除量，台大的研發團
隊表示，台灣的環保豬效果更勝加拿大。除了環保豬之外，台大的螢光豬
也培養出具有綠色螢光的幹細胞，未來利用豬的動物模式可以清楚觀察幹
細胞對於受損組織修復的狀況。雖然基因改造科技備受爭議，環保豬更被
稱為科學怪豬，就算改造成功，這種要吃進肚子裡的豬肉，恐怕還是有很
多疑慮，科學界必須更嚴謹地評估基因改造工作和相關產品的安全性，取
得人類的信賴。記者陳姝君黃守銘台北報導。能源短缺，用玉米大豆等作
物製造生質能源，已是趨勢，不過卻也引發生質能與人類糧食競爭的窘境
，台灣大學最近研發成功一種吃草的環保豬，未來可望能少吃昂貴的玉米
穀類飼料，這種豬能有效的消化纖維質，降低糞便裡的磷含量，減少對環
境的污染。台大農學院的研究生，順手採了一把地瓜葉，準備餵食豬圈裡
的才剛培養得到的環保豬，平常吃慣了飼料的豬，對這種陌生的草，並不
太感興趣，但環保豬身上轉殖了可以分解纖維素的特殊基因，讓豬不但可
以只吃草，也變的很環保。科學家希望將豬改造成像牛羊一樣可以消化青
草及乾草，取代愈來愈昂貴的穀類做為飼料，加拿大的環保豬已經証實可
以降低豬糞中75%的磷排除量，台大的研發團隊表示，台灣的環保豬效
果更勝加拿大。除了環保豬之外，台大的螢光豬也培養出具有綠色螢光的
幹細胞，未來利用豬的動物模式可以清楚觀察幹細胞對於受損組織修復的
狀況。雖然基因改造科技備受爭議，環保豬更被稱為科學怪豬，就算改造
成功，這種要吃進肚子裡的豬肉，恐怕還是有很多疑慮，科學界必須更嚴
謹地評估基因改造工作和相關產品的安全性，取得人類的信賴。記者陳姝
君黃守銘台北報導。能源短缺，用玉米大豆等作物製造生質能源，已是趨
勢，不過卻也引發生質能與人類糧食競爭的窘境，台灣大學最近研發成功
一種吃草的環保豬，未來可望能少吃昂貴的玉米穀類飼料，這種豬能有效
的消化纖維質，降低糞便裡的磷含量，減少對環境的污染。台大農學院的
研究生，順手採了一把地瓜葉，準備餵食豬圈裡的才剛培養得到的環保豬
，平常吃慣了飼料的豬，對這種陌生的草，並不太感興趣，但環保豬身上
轉殖了可以分解纖維素的特殊基因，讓豬不但可以只吃草，也變的很環保
。科學家希望將豬改造成像牛羊一樣可以消化青草及乾草，取代愈來愈昂
貴的穀類做為飼料，加拿大的環保豬已經証實可以降低豬糞中75%的磷
排除量，台大的研發團隊表示，台灣的環保豬效果更勝加拿大。除了環保
豬之外，台大的螢光豬也培養出具有綠色螢光的幹細胞，未來利用豬的動
物模式可以清楚觀察幹細胞對於受損組織修復的狀況。雖然基因改造科技
備受爭議，環保豬更被稱為科學怪豬，就算改造成功，這種要吃進肚子裡
的豬肉，恐怕還是有很多疑慮，科學界必須更嚴謹地評估基因改造工作和
相關產品的安全性，取得人類的信賴。記者陳姝君黃守銘台北報導。
