台灣解嚴後的社會運動經常以「百合花」象徵本土精神。不同世代的人，
把對百合花的感情，融入自己的生命歷程，也為風起雲湧的改革運動，憑
添幾許柔美動人的情懷。陽光下的百合,迎風搖曳,百合花,是歐陽文偏
愛的主題,八十四高齡的毆陽文身體硬朗,他經常到野外觀察百合生態,
作為繪畫時構圖的參考,百合花開在東北角海岸,陡峭的山坡上,綠油油
的嫩葉從石頭縫裡鑽出來,就是這股驚人的生命力,讓他感動不已,畫家
歐陽文火燒島百合花每年五月就開花不是什麼好的土石頭縫也冒出來開花
那時候我就感覺到這個百合花生命力這麼強這樣惡劣的環境可以生存那時
我就認為說百合花象徵我們台灣人的生命力歐陽文因為二二八事件,被關
進綠島,出獄之後,他的一舉一動還受到監視,沒有辦法自由創作,【歐
陽文】沒想到戒嚴解除了警備總部撤銷了我好高興高興得那晚完全不能睡
只想著明天我要趕快去買油畫顏料再來畫這朵百合花象徵屠殺後的重生,
這是他在綠島親身經歷的感受,這幅畫裡的百合花衝破鐵絲網,昂然綻放
象徵台灣人出頭天,歐陽文畫百合花,讓他走出受政治迫害的悲憤,也因
此結識忘年之交駱明永,資訊工程師駱明永,因為對百合情有獨鍾,這些
年來持續不斷,復育原生百合,還娶了志同道合的妻子,十七年前的生命
經歷,讓百合花觸動了駱明永的心台灣百合工作室【駱明永】90年那場
學運裡面算聚集很多學生那我也是學生裡面的一個人會讓我覺得特別有印
象的就是到最後大家要離開廣場的時候有人從野外拔了很多百合花來現場
讓人家帶回去野百合學運引發一連串的憲政改革許多當年參加學運的人也
成為後來的政治明星駱明永沒有走入政壇而是走出戶外【駱明永】不是只
有種花而已真正要能夠長久累積的是這個東西在整個社會裡面它用什麼樣
的型態被人家看到它產生了怎麼樣的故事然後有哪些人喜歡它賦予它甚麼
樣的生命二十左右的年輕人用屬於這個世代的方式進行網路串聯為捍衛樂
生走上街頭雖然他們沒有趕上戒嚴前後的狂飆時代手中握著含苞的百合似
乎也承接了追求公平正義的精神從山谷到海邊台灣百合陸續盛開每到假日
駱明永就帶著一家大小與同好們到處種百合他立志要讓台灣百合遍地開花
成為最能代表台灣意象的花朵台灣解嚴後的社會運動經常以「百合花」象
徵本土精神。不同世代的人，把對百合花的感情，融入自己的生命歷程，
也為風起雲湧的改革運動，憑添幾許柔美動人的情懷。陽光下的百合,迎
風搖曳,百合花,是歐陽文偏愛的主題,八十四高齡的毆陽文身體硬朗,
他經常到野外觀察百合生態,作為繪畫時構圖的參考,百合花開在東北角
海岸,陡峭的山坡上,綠油油的嫩葉從石頭縫裡鑽出來,就是這股驚人的
生命力,讓他感動不已,畫家歐陽文火燒島百合花每年五月就開花不是什
麼好的土石頭縫也冒出來開花那時候我就感覺到這個百合花生命力這麼強
這樣惡劣的環境可以生存那時我就認為說百合花象徵我們台灣人的生命力
歐陽文因為二二八事件,被關進綠島,出獄之後,他的一舉一動還受到監
視,沒有辦法自由創作,【歐陽文】沒想到戒嚴解除了警備總部撤銷了我
好高興高興得那晚完全不能睡只想著明天我要趕快去買油畫顏料再來畫這
朵百合花象徵屠殺後的重生,這是他在綠島親身經歷的感受,這幅畫裡的
百合花衝破鐵絲網,昂然綻放象徵台灣人出頭天,歐陽文畫百合花,讓他
走出受政治迫害的悲憤,也因此結識忘年之交駱明永,資訊工程師駱明永
,因為對百合情有獨鍾,這些年來持續不斷,復育原生百合,還娶了志同
道合的妻子,十七年前的生命經歷,讓百合花觸動了駱明永的心台灣百合
工作室【駱明永】90年那場學運裡面算聚集很多學生那我也是學生裡面
的一個人會讓我覺得特別有印象的就是到最後大家要離開廣場的時候有人
從野外拔了很多百合花來現場讓人家帶回去野百合學運引發一連串的憲政
改革許多當年參加學運的人也成為後來的政治明星駱明永沒有走入政壇而
是走出戶外【駱明永】不是只有種花而已真正要能夠長久累積的是這個東
西在整個社會裡面它用什麼樣的型態被人家看到它產生了怎麼樣的故事然
後有哪些人喜歡它賦予它甚麼樣的生命二十左右的年輕人用屬於這個世代
的方式進行網路串聯為捍衛樂生走上街頭雖然他們沒有趕上戒嚴前後的狂
飆時代手中握著含苞的百合似乎也承接了追求公平正義的精神從山谷到海
邊台灣百合陸續盛開每到假日駱明永就帶著一家大小與同好們到處種百合
他立志要讓台灣百合遍地開花成為最能代表台灣意象的花朵台灣解嚴後的
社會運動經常以「百合花」象徵本土精神。不同世代的人，把對百合花的
感情，融入自己的生命歷程，也為風起雲湧的改革運動，憑添幾許柔美動
人的情懷。陽光下的百合,迎風搖曳,百合花,是歐陽文偏愛的主題,八
十四高齡的毆陽文身體硬朗,他經常到野外觀察百合生態,作為繪畫時構
圖的參考,百合花開在東北角海岸,陡峭的山坡上,綠油油的嫩葉從石頭
縫裡鑽出來,就是這股驚人的生命力,讓他感動不已,畫家歐陽文火燒島
百合花每年五月就開花不是什麼好的土石頭縫也冒出來開花那時候我就感
覺到這個百合花生命力這麼強這樣惡劣的環境可以生存那時我就認為說百
合花象徵我們台灣人的生命力歐陽文因為二二八事件,被關進綠島,出獄
之後,他的一舉一動還受到監視,沒有辦法自由創作,【歐陽文】沒想到
戒嚴解除了警備總部撤銷了我好高興高興得那晚完全不能睡只想著明天我
要趕快去買油畫顏料再來畫這朵百合花象徵屠殺後的重生,這是他在綠島
親身經歷的感受,這幅畫裡的百合花衝破鐵絲網,昂然綻放象徵台灣人出
頭天,歐陽文畫百合花,讓他走出受政治迫害的悲憤,也因此結識忘年之
交駱明永,資訊工程師駱明永,因為對百合情有獨鍾,這些年來持續不斷
,復育原生百合,還娶了志同道合的妻子,十七年前的生命經歷,讓百合
花觸動了駱明永的心台灣百合工作室【駱明永】90年那場學運裡面算聚
集很多學生那我也是學生裡面的一個人會讓我覺得特別有印象的就是到最
後大家要離開廣場的時候有人從野外拔了很多百合花來現場讓人家帶回去
野百合學運引發一連串的憲政改革許多當年參加學運的人也成為後來的政
治明星駱明永沒有走入政壇而是走出戶外【駱明永】不是只有種花而已真
正要能夠長久累積的是這個東西在整個社會裡面它用什麼樣的型態被人家
看到它產生了怎麼樣的故事然後有哪些人喜歡它賦予它甚麼樣的生命二十
左右的年輕人用屬於這個世代的方式進行網路串聯為捍衛樂生走上街頭雖
然他們沒有趕上戒嚴前後的狂飆時代手中握著含苞的百合似乎也承接了追
求公平正義的精神從山谷到海邊台灣百合陸續盛開每到假日駱明永就帶著
一家大小與同好們到處種百合他立志要讓台灣百合遍地開花成為最能代表
台灣意象的花朵
