台灣地區最近午后經常出現雷雨.在下雨天使用電子產品、可能會有意想
不到的危險。加拿大跟美國最近都傳出、有人在雨天時、在戶外聽ipo
d、結果遭到雷擊，其中一人除了耳膜被震破，連胸部和頸部也被灼傷，
這是因為電子產品的金屬材質、具有導電的效果.一邊走路一邊戴著耳機
聽音樂講電話,是許多現代人都有的習慣.不過去年夏天,美國柯羅拉多
州有一名青少年,在戶外割草時,一邊聽ipod,結果卻因此遭到雷擊
.當時雷聲距離我有67到10英哩遠我根本沒在意兩個小時之後我才完
全甦醒過來耳鳴的很厲害遭到雷擊的時候我正在聽Ipod急診室醫生治
療過的類似病例,還有人在戶外使用隨身聽,以及筆記型電腦的時候,發
生雷擊意外.不過醫生表示,民間盛傳電子產品會吸引閃電是錯誤的說法
,其實是金屬材質,在雷擊的時候,會成為最佳的導電體.過去幾年很多
謠言說電子設備手機或金屬電子產品會引來閃電其實金屬不會吸引閃電但
能夠導電除了金屬製的電子產品,身上的金屬材質首飾,口袋裏的銅板,
都可能惹禍上身,因此往後在大雷雨的天氣中外出,最好先檢查一下,身
上是否有這些危險物品.台灣地區最近午后經常出現雷雨.在下雨天使用
電子產品、可能會有意想不到的危險。加拿大跟美國最近都傳出、有人在
雨天時、在戶外聽ipod、結果遭到雷擊，其中一人除了耳膜被震破，
連胸部和頸部也被灼傷，這是因為電子產品的金屬材質、具有導電的效果
.一邊走路一邊戴著耳機聽音樂講電話,是許多現代人都有的習慣.不過
去年夏天,美國柯羅拉多州有一名青少年,在戶外割草時,一邊聽ipo
d,結果卻因此遭到雷擊.當時雷聲距離我有67到10英哩遠我根本沒
在意兩個小時之後我才完全甦醒過來耳鳴的很厲害遭到雷擊的時候我正在
聽Ipod急診室醫生治療過的類似病例,還有人在戶外使用隨身聽,以
及筆記型電腦的時候,發生雷擊意外.不過醫生表示,民間盛傳電子產品
會吸引閃電是錯誤的說法,其實是金屬材質,在雷擊的時候,會成為最佳
的導電體.過去幾年很多謠言說電子設備手機或金屬電子產品會引來閃電
其實金屬不會吸引閃電但能夠導電除了金屬製的電子產品,身上的金屬材
質首飾,口袋裏的銅板,都可能惹禍上身,因此往後在大雷雨的天氣中外
出,最好先檢查一下,身上是否有這些危險物品.
