今年是諾曼地登陸，六十週年的紀念，美國總統布希，禮拜五抵達義大利
，先參加羅馬光復的紀念活動之後，將再到法國巴黎和諾曼地。布希，希
望藉由這次的歐洲行，順便爭取各國，支持英美提出的伊拉克決議案。美
國總統布希，四號凌晨抵達義大利，參與這個週末，義大利和法國的二次
世界大戰紀念活動。布希星期五除了出席羅馬光復六十週年紀念，還到梵
諦岡拜會教宗，並在稍後和義大利總理貝魯斯科尼會面。1944年，英
美盟軍開進羅馬，結束法西斯黨和納粹的統治，受到義大利民眾夾道歡迎
。盟軍進入羅馬時，所有照片和影片都告訴我們，大眾非常興高采烈不過
這次布希造訪，義大利人可沒那麼友善了。群眾還是聚集，但目的是抗議
美國出兵伊拉克。我們從米蘭來，因為世界最讓人討厭、最暴力的人，今
天要來造訪好友貝魯斯科尼，我們要來示威抗議，要求布希立刻將部隊撤
出伊拉克儘管義大利總理貝魯斯科尼力挺布希，派出兩千九百名部隊到伊
拉克，但義大利民意卻普遍反對出兵。為了保護布希安全，義大利動員一
萬名警力，把羅馬戒備得滴水不漏，特別是布希下榻的美國大使官邸一帶
，警戒更是森嚴。不過羅馬市區的交通也因此大亂。布希星期六將轉往法
國，參與這次二次世界大戰紀念活動的重頭戲，諾曼地登陸60週年紀念
。預計他將利用這個機會，爭取出席的各國元首支持，通過英美在安理會
提出的決議案，認可伊拉克主權，以及同意成立美國為首的國際維和部隊
。今年是諾曼地登陸，六十週年的紀念，美國總統布希，禮拜五抵達義大
利，先參加羅馬光復的紀念活動之後，將再到法國巴黎和諾曼地。布希，
希望藉由這次的歐洲行，順便爭取各國，支持英美提出的伊拉克決議案。
美國總統布希，四號凌晨抵達義大利，參與這個週末，義大利和法國的二
次世界大戰紀念活動。布希星期五除了出席羅馬光復六十週年紀念，還到
梵諦岡拜會教宗，並在稍後和義大利總理貝魯斯科尼會面。1944年，
英美盟軍開進羅馬，結束法西斯黨和納粹的統治，受到義大利民眾夾道歡
迎。盟軍進入羅馬時，所有照片和影片都告訴我們，大眾非常興高采烈不
過這次布希造訪，義大利人可沒那麼友善了。群眾還是聚集，但目的是抗
議美國出兵伊拉克。我們從米蘭來，因為世界最讓人討厭、最暴力的人，
今天要來造訪好友貝魯斯科尼，我們要來示威抗議，要求布希立刻將部隊
撤出伊拉克儘管義大利總理貝魯斯科尼力挺布希，派出兩千九百名部隊到
伊拉克，但義大利民意卻普遍反對出兵。為了保護布希安全，義大利動員
一萬名警力，把羅馬戒備得滴水不漏，特別是布希下榻的美國大使官邸一
帶，警戒更是森嚴。不過羅馬市區的交通也因此大亂。布希星期六將轉往
法國，參與這次二次世界大戰紀念活動的重頭戲，諾曼地登陸60週年紀
念。預計他將利用這個機會，爭取出席的各國元首支持，通過英美在安理
會提出的決議案，認可伊拉克主權，以及同意成立美國為首的國際維和部
隊。今年是諾曼地登陸，六十週年的紀念，美國總統布希，禮拜五抵達義
大利，先參加羅馬光復的紀念活動之後，將再到法國巴黎和諾曼地。布希
，希望藉由這次的歐洲行，順便爭取各國，支持英美提出的伊拉克決議案
。美國總統布希，四號凌晨抵達義大利，參與這個週末，義大利和法國的
二次世界大戰紀念活動。布希星期五除了出席羅馬光復六十週年紀念，還
到梵諦岡拜會教宗，並在稍後和義大利總理貝魯斯科尼會面。1944年
，英美盟軍開進羅馬，結束法西斯黨和納粹的統治，受到義大利民眾夾道
歡迎。盟軍進入羅馬時，所有照片和影片都告訴我們，大眾非常興高采烈
不過這次布希造訪，義大利人可沒那麼友善了。群眾還是聚集，但目的是
抗議美國出兵伊拉克。我們從米蘭來，因為世界最讓人討厭、最暴力的人
，今天要來造訪好友貝魯斯科尼，我們要來示威抗議，要求布希立刻將部
隊撤出伊拉克儘管義大利總理貝魯斯科尼力挺布希，派出兩千九百名部隊
到伊拉克，但義大利民意卻普遍反對出兵。為了保護布希安全，義大利動
員一萬名警力，把羅馬戒備得滴水不漏，特別是布希下榻的美國大使官邸
一帶，警戒更是森嚴。不過羅馬市區的交通也因此大亂。布希星期六將轉
往法國，參與這次二次世界大戰紀念活動的重頭戲，諾曼地登陸60週年
紀念。預計他將利用這個機會，爭取出席的各國元首支持，通過英美在安
理會提出的決議案，認可伊拉克主權，以及同意成立美國為首的國際維和
部隊。今年是諾曼地登陸，六十週年的紀念，美國總統布希，禮拜五抵達
義大利，先參加羅馬光復的紀念活動之後，將再到法國巴黎和諾曼地。布
希，希望藉由這次的歐洲行，順便爭取各國，支持英美提出的伊拉克決議
案。美國總統布希，四號凌晨抵達義大利，參與這個週末，義大利和法國
的二次世界大戰紀念活動。布希星期五除了出席羅馬光復六十週年紀念，
還到梵諦岡拜會教宗，並在稍後和義大利總理貝魯斯科尼會面。1944
年，英美盟軍開進羅馬，結束法西斯黨和納粹的統治，受到義大利民眾夾
道歡迎。盟軍進入羅馬時，所有照片和影片都告訴我們，大眾非常興高采
烈不過這次布希造訪，義大利人可沒那麼友善了。群眾還是聚集，但目的
是抗議美國出兵伊拉克。我們從米蘭來，因為世界最讓人討厭、最暴力的
人，今天要來造訪好友貝魯斯科尼，我們要來示威抗議，要求布希立刻將
部隊撤出伊拉克儘管義大利總理貝魯斯科尼力挺布希，派出兩千九百名部
隊到伊拉克，但義大利民意卻普遍反對出兵。為了保護布希安全，義大利
動員一萬名警力，把羅馬戒備得滴水不漏，特別是布希下榻的美國大使官
邸一帶，警戒更是森嚴。不過羅馬市區的交通也因此大亂。布希星期六將
轉往法國，參與這次二次世界大戰紀念活動的重頭戲，諾曼地登陸60週
年紀念。預計他將利用這個機會，爭取出席的各國元首支持，通過英美在
安理會提出的決議案，認可伊拉克主權，以及同意成立美國為首的國際維
和部隊。今年是諾曼地登陸，六十週年的紀念，美國總統布希，禮拜五抵
達義大利，先參加羅馬光復的紀念活動之後，將再到法國巴黎和諾曼地。
布希，希望藉由這次的歐洲行，順便爭取各國，支持英美提出的伊拉克決
議案。美國總統布希，四號凌晨抵達義大利，參與這個週末，義大利和法
國的二次世界大戰紀念活動。布希星期五除了出席羅馬光復六十週年紀念
，還到梵諦岡拜會教宗，並在稍後和義大利總理貝魯斯科尼會面。194
4年，英美盟軍開進羅馬，結束法西斯黨和納粹的統治，受到義大利民眾
夾道歡迎。盟軍進入羅馬時，所有照片和影片都告訴我們，大眾非常興高
采烈不過這次布希造訪，義大利人可沒那麼友善了。群眾還是聚集，但目
的是抗議美國出兵伊拉克。我們從米蘭來，因為世界最讓人討厭、最暴力
的人，今天要來造訪好友貝魯斯科尼，我們要來示威抗議，要求布希立刻
將部隊撤出伊拉克儘管義大利總理貝魯斯科尼力挺布希，派出兩千九百名
部隊到伊拉克，但義大利民意卻普遍反對出兵。為了保護布希安全，義大
利動員一萬名警力，把羅馬戒備得滴水不漏，特別是布希下榻的美國大使
官邸一帶，警戒更是森嚴。不過羅馬市區的交通也因此大亂。布希星期六
將轉往法國，參與這次二次世界大戰紀念活動的重頭戲，諾曼地登陸60
週年紀念。預計他將利用這個機會，爭取出席的各國元首支持，通過英美
在安理會提出的決議案，認可伊拉克主權，以及同意成立美國為首的國際
維和部隊。今年是諾曼地登陸，六十週年的紀念，美國總統布希，禮拜五
抵達義大利，先參加羅馬光復的紀念活動之後，將再到法國巴黎和諾曼地
。布希，希望藉由這次的歐洲行，順便爭取各國，支持英美提出的伊拉克
決議案。美國總統布希，四號凌晨抵達義大利，參與這個週末，義大利和
法國的二次世界大戰紀念活動。布希星期五除了出席羅馬光復六十週年紀
念，還到梵諦岡拜會教宗，並在稍後和義大利總理貝魯斯科尼會面。19
44年，英美盟軍開進羅馬，結束法西斯黨和納粹的統治，受到義大利民
眾夾道歡迎。盟軍進入羅馬時，所有照片和影片都告訴我們，大眾非常興
高采烈不過這次布希造訪，義大利人可沒那麼友善了。群眾還是聚集，但
目的是抗議美國出兵伊拉克。我們從米蘭來，因為世界最讓人討厭、最暴
力的人，今天要來造訪好友貝魯斯科尼，我們要來示威抗議，要求布希立
刻將部隊撤出伊拉克儘管義大利總理貝魯斯科尼力挺布希，派出兩千九百
名部隊到伊拉克，但義大利民意卻普遍反對出兵。為了保護布希安全，義
大利動員一萬名警力，把羅馬戒備得滴水不漏，特別是布希下榻的美國大
使官邸一帶，警戒更是森嚴。不過羅馬市區的交通也因此大亂。布希星期
六將轉往法國，參與這次二次世界大戰紀念活動的重頭戲，諾曼地登陸6
0週年紀念。預計他將利用這個機會，爭取出席的各國元首支持，通過英
美在安理會提出的決議案，認可伊拉克主權，以及同意成立美國為首的國
際維和部隊。今年是諾曼地登陸，六十週年的紀念，美國總統布希，禮拜
五抵達義大利，先參加羅馬光復的紀念活動之後，將再到法國巴黎和諾曼
地。布希，希望藉由這次的歐洲行，順便爭取各國，支持英美提出的伊拉
克決議案。美國總統布希，四號凌晨抵達義大利，參與這個週末，義大利
和法國的二次世界大戰紀念活動。布希星期五除了出席羅馬光復六十週年
紀念，還到梵諦岡拜會教宗，並在稍後和義大利總理貝魯斯科尼會面。1
944年，英美盟軍開進羅馬，結束法西斯黨和納粹的統治，受到義大利
民眾夾道歡迎。盟軍進入羅馬時，所有照片和影片都告訴我們，大眾非常
興高采烈不過這次布希造訪，義大利人可沒那麼友善了。群眾還是聚集，
但目的是抗議美國出兵伊拉克。我們從米蘭來，因為世界最讓人討厭、最
暴力的人，今天要來造訪好友貝魯斯科尼，我們要來示威抗議，要求布希
立刻將部隊撤出伊拉克儘管義大利總理貝魯斯科尼力挺布希，派出兩千九
百名部隊到伊拉克，但義大利民意卻普遍反對出兵。為了保護布希安全，
義大利動員一萬名警力，把羅馬戒備得滴水不漏，特別是布希下榻的美國
大使官邸一帶，警戒更是森嚴。不過羅馬市區的交通也因此大亂。布希星
期六將轉往法國，參與這次二次世界大戰紀念活動的重頭戲，諾曼地登陸
60週年紀念。預計他將利用這個機會，爭取出席的各國元首支持，通過
英美在安理會提出的決議案，認可伊拉克主權，以及同意成立美國為首的
國際維和部隊。今年是諾曼地登陸，六十週年的紀念，美國總統布希，禮
拜五抵達義大利，先參加羅馬光復的紀念活動之後，將再到法國巴黎和諾
曼地。布希，希望藉由這次的歐洲行，順便爭取各國，支持英美提出的伊
拉克決議案。美國總統布希，四號凌晨抵達義大利，參與這個週末，義大
利和法國的二次世界大戰紀念活動。布希星期五除了出席羅馬光復六十週
年紀念，還到梵諦岡拜會教宗，並在稍後和義大利總理貝魯斯科尼會面。
1944年，英美盟軍開進羅馬，結束法西斯黨和納粹的統治，受到義大
利民眾夾道歡迎。盟軍進入羅馬時，所有照片和影片都告訴我們，大眾非
常興高采烈不過這次布希造訪，義大利人可沒那麼友善了。群眾還是聚集
，但目的是抗議美國出兵伊拉克。我們從米蘭來，因為世界最讓人討厭、
最暴力的人，今天要來造訪好友貝魯斯科尼，我們要來示威抗議，要求布
希立刻將部隊撤出伊拉克儘管義大利總理貝魯斯科尼力挺布希，派出兩千
九百名部隊到伊拉克，但義大利民意卻普遍反對出兵。為了保護布希安全
，義大利動員一萬名警力，把羅馬戒備得滴水不漏，特別是布希下榻的美
國大使官邸一帶，警戒更是森嚴。不過羅馬市區的交通也因此大亂。布希
星期六將轉往法國，參與這次二次世界大戰紀念活動的重頭戲，諾曼地登
陸60週年紀念。預計他將利用這個機會，爭取出席的各國元首支持，通
過英美在安理會提出的決議案，認可伊拉克主權，以及同意成立美國為首
的國際維和部隊。今年是諾曼地登陸，六十週年的紀念，美國總統布希，
禮拜五抵達義大利，先參加羅馬光復的紀念活動之後，將再到法國巴黎和
諾曼地。布希，希望藉由這次的歐洲行，順便爭取各國，支持英美提出的
伊拉克決議案。美國總統布希，四號凌晨抵達義大利，參與這個週末，義
大利和法國的二次世界大戰紀念活動。布希星期五除了出席羅馬光復六十
週年紀念，還到梵諦岡拜會教宗，並在稍後和義大利總理貝魯斯科尼會面
。1944年，英美盟軍開進羅馬，結束法西斯黨和納粹的統治，受到義
大利民眾夾道歡迎。盟軍進入羅馬時，所有照片和影片都告訴我們，大眾
非常興高采烈不過這次布希造訪，義大利人可沒那麼友善了。群眾還是聚
集，但目的是抗議美國出兵伊拉克。我們從米蘭來，因為世界最讓人討厭
、最暴力的人，今天要來造訪好友貝魯斯科尼，我們要來示威抗議，要求
布希立刻將部隊撤出伊拉克儘管義大利總理貝魯斯科尼力挺布希，派出兩
千九百名部隊到伊拉克，但義大利民意卻普遍反對出兵。為了保護布希安
全，義大利動員一萬名警力，把羅馬戒備得滴水不漏，特別是布希下榻的
美國大使官邸一帶，警戒更是森嚴。不過羅馬市區的交通也因此大亂。布
希星期六將轉往法國，參與這次二次世界大戰紀念活動的重頭戲，諾曼地
登陸60週年紀念。預計他將利用這個機會，爭取出席的各國元首支持，
通過英美在安理會提出的決議案，認可伊拉克主權，以及同意成立美國為
首的國際維和部隊。今年是諾曼地登陸，六十週年的紀念，美國總統布希
，禮拜五抵達義大利，先參加羅馬光復的紀念活動之後，將再到法國巴黎
和諾曼地。布希，希望藉由這次的歐洲行，順便爭取各國，支持英美提出
的伊拉克決議案。美國總統布希，四號凌晨抵達義大利，參與這個週末，
義大利和法國的二次世界大戰紀念活動。布希星期五除了出席羅馬光復六
十週年紀念，還到梵諦岡拜會教宗，並在稍後和義大利總理貝魯斯科尼會
面。1944年，英美盟軍開進羅馬，結束法西斯黨和納粹的統治，受到
義大利民眾夾道歡迎。盟軍進入羅馬時，所有照片和影片都告訴我們，大
眾非常興高采烈不過這次布希造訪，義大利人可沒那麼友善了。群眾還是
聚集，但目的是抗議美國出兵伊拉克。我們從米蘭來，因為世界最讓人討
厭、最暴力的人，今天要來造訪好友貝魯斯科尼，我們要來示威抗議，要
求布希立刻將部隊撤出伊拉克儘管義大利總理貝魯斯科尼力挺布希，派出
兩千九百名部隊到伊拉克，但義大利民意卻普遍反對出兵。為了保護布希
安全，義大利動員一萬名警力，把羅馬戒備得滴水不漏，特別是布希下榻
的美國大使官邸一帶，警戒更是森嚴。不過羅馬市區的交通也因此大亂。
布希星期六將轉往法國，參與這次二次世界大戰紀念活動的重頭戲，諾曼
地登陸60週年紀念。預計他將利用這個機會，爭取出席的各國元首支持
，通過英美在安理會提出的決議案，認可伊拉克主權，以及同意成立美國
為首的國際維和部隊。今年是諾曼地登陸，六十週年的紀念，美國總統布
希，禮拜五抵達義大利，先參加羅馬光復的紀念活動之後，將再到法國巴
黎和諾曼地。布希，希望藉由這次的歐洲行，順便爭取各國，支持英美提
出的伊拉克決議案。美國總統布希，四號凌晨抵達義大利，參與這個週末
，義大利和法國的二次世界大戰紀念活動。布希星期五除了出席羅馬光復
六十週年紀念，還到梵諦岡拜會教宗，並在稍後和義大利總理貝魯斯科尼
會面。1944年，英美盟軍開進羅馬，結束法西斯黨和納粹的統治，受
到義大利民眾夾道歡迎。盟軍進入羅馬時，所有照片和影片都告訴我們，
大眾非常興高采烈不過這次布希造訪，義大利人可沒那麼友善了。群眾還
是聚集，但目的是抗議美國出兵伊拉克。我們從米蘭來，因為世界最讓人
討厭、最暴力的人，今天要來造訪好友貝魯斯科尼，我們要來示威抗議，
要求布希立刻將部隊撤出伊拉克儘管義大利總理貝魯斯科尼力挺布希，派
出兩千九百名部隊到伊拉克，但義大利民意卻普遍反對出兵。為了保護布
希安全，義大利動員一萬名警力，把羅馬戒備得滴水不漏，特別是布希下
榻的美國大使官邸一帶，警戒更是森嚴。不過羅馬市區的交通也因此大亂
。布希星期六將轉往法國，參與這次二次世界大戰紀念活動的重頭戲，諾
曼地登陸60週年紀念。預計他將利用這個機會，爭取出席的各國元首支
持，通過英美在安理會提出的決議案，認可伊拉克主權，以及同意成立美
國為首的國際維和部隊。今年是諾曼地登陸，六十週年的紀念，美國總統
布希，禮拜五抵達義大利，先參加羅馬光復的紀念活動之後，將再到法國
巴黎和諾曼地。布希，希望藉由這次的歐洲行，順便爭取各國，支持英美
提出的伊拉克決議案。美國總統布希，四號凌晨抵達義大利，參與這個週
末，義大利和法國的二次世界大戰紀念活動。布希星期五除了出席羅馬光
復六十週年紀念，還到梵諦岡拜會教宗，並在稍後和義大利總理貝魯斯科
尼會面。1944年，英美盟軍開進羅馬，結束法西斯黨和納粹的統治，
受到義大利民眾夾道歡迎。盟軍進入羅馬時，所有照片和影片都告訴我們
，大眾非常興高采烈不過這次布希造訪，義大利人可沒那麼友善了。群眾
還是聚集，但目的是抗議美國出兵伊拉克。我們從米蘭來，因為世界最讓
人討厭、最暴力的人，今天要來造訪好友貝魯斯科尼，我們要來示威抗議
，要求布希立刻將部隊撤出伊拉克儘管義大利總理貝魯斯科尼力挺布希，
派出兩千九百名部隊到伊拉克，但義大利民意卻普遍反對出兵。為了保護
布希安全，義大利動員一萬名警力，把羅馬戒備得滴水不漏，特別是布希
下榻的美國大使官邸一帶，警戒更是森嚴。不過羅馬市區的交通也因此大
亂。布希星期六將轉往法國，參與這次二次世界大戰紀念活動的重頭戲，
諾曼地登陸60週年紀念。預計他將利用這個機會，爭取出席的各國元首
支持，通過英美在安理會提出的決議案，認可伊拉克主權，以及同意成立
美國為首的國際維和部隊。
