首先來關心兩起重大案件、今天有最新發展。第一件是、特偵組檢察官，
昨天兵分多路、搜索【長億集團】辦公室，調查長億集團在【桃園機場捷
運】BOT案、分明就因為違約、被沒收十億保證金，為何在仲裁之後、
交通部卻退回九億、外加七千萬利息，其中是否有仲裁委員和交通部官員
收賄。而其中、擔任仲裁委員的台大法律系教授【蔡茂寅】在被約談後、
以五十萬元交保，但長生公司總經理、也就是長億集團總裁楊天生的女婿
郭政權、已經被收押禁見！檢調這突如其來的舉動，讓位在台中的長億集
團大樓大地震！檢調不只搜查這裡，也同步對長億創辦人【楊天生】還有
他的女婿，前立委【郭政權】住處，同步展開搜索！檢方一口氣約談十六
人，其中被視為仲裁關鍵人物的台大法律系教授【蔡茂寅】清晨六點多，
以五十萬元交保，而楊天生女婿郭政權，則遭到收押！檢調要追查，長億
【桃園機場捷運工程】未能如期完工，被交通部沒入的10保證金，為何
後來又可以被仲裁還回九億？仲裁委員跟交通部官員是否有不法勾結之嫌
！面對檢調的質疑,當時負責此案、擔任高鐵局長的交通部次長何煖軒很
無奈,強調依法只能接受.機場捷運BOT案。早在民國85年招標,8
7年選定【長生國際】為最優申請人,還和交通部簽了約,土地也徵收了
,卻爆出了長生公司財務有問題,交通部取消長生公司的資格,工程延宕
到去年才動工,政府最後只能自己拿回來做。原本預定二年後就能完成三
重到中壢段,現在預計要等到民國101年,才能全線通車首先來關心兩
起重大案件、今天有最新發展。第一件是、特偵組檢察官，昨天兵分多路
、搜索【長億集團】辦公室，調查長億集團在【桃園機場捷運】BOT案
、分明就因為違約、被沒收十億保證金，為何在仲裁之後、交通部卻退回
九億、外加七千萬利息，其中是否有仲裁委員和交通部官員收賄。而其中
、擔任仲裁委員的台大法律系教授【蔡茂寅】在被約談後、以五十萬元交
保，但長生公司總經理、也就是長億集團總裁楊天生的女婿郭政權、已經
被收押禁見！檢調這突如其來的舉動，讓位在台中的長億集團大樓大地震
！檢調不只搜查這裡，也同步對長億創辦人【楊天生】還有他的女婿，前
立委【郭政權】住處，同步展開搜索！檢方一口氣約談十六人，其中被視
為仲裁關鍵人物的台大法律系教授【蔡茂寅】清晨六點多，以五十萬元交
保，而楊天生女婿郭政權，則遭到收押！檢調要追查，長億【桃園機場捷
運工程】未能如期完工，被交通部沒入的10保證金，為何後來又可以被
仲裁還回九億？仲裁委員跟交通部官員是否有不法勾結之嫌！面對檢調的
質疑,當時負責此案、擔任高鐵局長的交通部次長何煖軒很無奈,強調依
法只能接受.機場捷運BOT案。早在民國85年招標,87年選定【長
生國際】為最優申請人,還和交通部簽了約,土地也徵收了,卻爆出了長
生公司財務有問題,交通部取消長生公司的資格,工程延宕到去年才動工
,政府最後只能自己拿回來做。原本預定二年後就能完成三重到中壢段,
現在預計要等到民國101年,才能全線通車首先來關心兩起重大案件、
今天有最新發展。第一件是、特偵組檢察官，昨天兵分多路、搜索【長億
集團】辦公室，調查長億集團在【桃園機場捷運】BOT案、分明就因為
違約、被沒收十億保證金，為何在仲裁之後、交通部卻退回九億、外加七
千萬利息，其中是否有仲裁委員和交通部官員收賄。而其中、擔任仲裁委
員的台大法律系教授【蔡茂寅】在被約談後、以五十萬元交保，但長生公
司總經理、也就是長億集團總裁楊天生的女婿郭政權、已經被收押禁見！
檢調這突如其來的舉動，讓位在台中的長億集團大樓大地震！檢調不只搜
查這裡，也同步對長億創辦人【楊天生】還有他的女婿，前立委【郭政權
】住處，同步展開搜索！檢方一口氣約談十六人，其中被視為仲裁關鍵人
物的台大法律系教授【蔡茂寅】清晨六點多，以五十萬元交保，而楊天生
女婿郭政權，則遭到收押！檢調要追查，長億【桃園機場捷運工程】未能
如期完工，被交通部沒入的10保證金，為何後來又可以被仲裁還回九億
？仲裁委員跟交通部官員是否有不法勾結之嫌！面對檢調的質疑,當時負
責此案、擔任高鐵局長的交通部次長何煖軒很無奈,強調依法只能接受.
機場捷運BOT案。早在民國85年招標,87年選定【長生國際】為最
優申請人,還和交通部簽了約,土地也徵收了,卻爆出了長生公司財務有
問題,交通部取消長生公司的資格,工程延宕到去年才動工,政府最後只
能自己拿回來做。原本預定二年後就能完成三重到中壢段,現在預計要等
到民國101年,才能全線通車首先來關心兩起重大案件、今天有最新發
展。第一件是、特偵組檢察官，昨天兵分多路、搜索【長億集團】辦公室
，調查長億集團在【桃園機場捷運】BOT案、分明就因為違約、被沒收
十億保證金，為何在仲裁之後、交通部卻退回九億、外加七千萬利息，其
中是否有仲裁委員和交通部官員收賄。而其中、擔任仲裁委員的台大法律
系教授【蔡茂寅】在被約談後、以五十萬元交保，但長生公司總經理、也
就是長億集團總裁楊天生的女婿郭政權、已經被收押禁見！檢調這突如其
來的舉動，讓位在台中的長億集團大樓大地震！檢調不只搜查這裡，也同
步對長億創辦人【楊天生】還有他的女婿，前立委【郭政權】住處，同步
展開搜索！檢方一口氣約談十六人，其中被視為仲裁關鍵人物的台大法律
系教授【蔡茂寅】清晨六點多，以五十萬元交保，而楊天生女婿郭政權，
則遭到收押！檢調要追查，長億【桃園機場捷運工程】未能如期完工，被
交通部沒入的10保證金，為何後來又可以被仲裁還回九億？仲裁委員跟
交通部官員是否有不法勾結之嫌！面對檢調的質疑,當時負責此案、擔任
高鐵局長的交通部次長何煖軒很無奈,強調依法只能接受.機場捷運BO
T案。早在民國85年招標,87年選定【長生國際】為最優申請人,還
和交通部簽了約,土地也徵收了,卻爆出了長生公司財務有問題,交通部
取消長生公司的資格,工程延宕到去年才動工,政府最後只能自己拿回來
做。原本預定二年後就能完成三重到中壢段,現在預計要等到民國101
年,才能全線通車首先來關心兩起重大案件、今天有最新發展。第一件是
、特偵組檢察官，昨天兵分多路、搜索【長億集團】辦公室，調查長億集
團在【桃園機場捷運】BOT案、分明就因為違約、被沒收十億保證金，
為何在仲裁之後、交通部卻退回九億、外加七千萬利息，其中是否有仲裁
委員和交通部官員收賄。而其中、擔任仲裁委員的台大法律系教授【蔡茂
寅】在被約談後、以五十萬元交保，但長生公司總經理、也就是長億集團
總裁楊天生的女婿郭政權、已經被收押禁見！檢調這突如其來的舉動，讓
位在台中的長億集團大樓大地震！檢調不只搜查這裡，也同步對長億創辦
人【楊天生】還有他的女婿，前立委【郭政權】住處，同步展開搜索！檢
方一口氣約談十六人，其中被視為仲裁關鍵人物的台大法律系教授【蔡茂
寅】清晨六點多，以五十萬元交保，而楊天生女婿郭政權，則遭到收押！
檢調要追查，長億【桃園機場捷運工程】未能如期完工，被交通部沒入的
10保證金，為何後來又可以被仲裁還回九億？仲裁委員跟交通部官員是
否有不法勾結之嫌！面對檢調的質疑,當時負責此案、擔任高鐵局長的交
通部次長何煖軒很無奈,強調依法只能接受.機場捷運BOT案。早在民
國85年招標,87年選定【長生國際】為最優申請人,還和交通部簽了
約,土地也徵收了,卻爆出了長生公司財務有問題,交通部取消長生公司
的資格,工程延宕到去年才動工,政府最後只能自己拿回來做。原本預定
二年後就能完成三重到中壢段,現在預計要等到民國101年,才能全線
通車
