謝長廷今天也接受公共電視的專訪，對於兩岸經貿、謝長廷主張、有條件
開放中資來台、可以緩和目前兩岸的緊張關係。即將展開訪美行程的民進
黨總統參選人謝長廷，13號接受公共電視專訪，暢談各項國政理念。對
於美方公開反對以台灣名義加入聯合國的公投提案，謝長廷認為，台灣應
該加強和美方溝通，修補淡化的台美關係。兩岸經濟部分，國民黨馬蕭配
主張的兩岸共同市場，謝長廷批評，形同中國的離島建設條例，他主張，
台灣應該有條件開放中資，兼顧台灣主權和經濟發展。謝長廷認為，台灣
每到選舉，免不了族群議題，面對馬英九展開本土論述，他暗批，應該顧
及台灣的主體性。因應未來單一選區兩票制的立委選舉，將影響國會生態
，謝長廷也拋出結合小黨組成政黨聯盟的概念。謝長廷暢談的國家理念和
政策願景，公共電視將在16號晚間六點到七點，面對台灣未來的特別節
目當中，完整播出專訪內容。記者台北綜合報導謝長廷今天也接受公共電
視的專訪，對於兩岸經貿、謝長廷主張、有條件開放中資來台、可以緩和
目前兩岸的緊張關係。即將展開訪美行程的民進黨總統參選人謝長廷，1
3號接受公共電視專訪，暢談各項國政理念。對於美方公開反對以台灣名
義加入聯合國的公投提案，謝長廷認為，台灣應該加強和美方溝通，修補
淡化的台美關係。兩岸經濟部分，國民黨馬蕭配主張的兩岸共同市場，謝
長廷批評，形同中國的離島建設條例，他主張，台灣應該有條件開放中資
，兼顧台灣主權和經濟發展。謝長廷認為，台灣每到選舉，免不了族群議
題，面對馬英九展開本土論述，他暗批，應該顧及台灣的主體性。因應未
來單一選區兩票制的立委選舉，將影響國會生態，謝長廷也拋出結合小黨
組成政黨聯盟的概念。謝長廷暢談的國家理念和政策願景，公共電視將在
16號晚間六點到七點，面對台灣未來的特別節目當中，完整播出專訪內
容。記者台北綜合報導謝長廷今天也接受公共電視的專訪，對於兩岸經貿
、謝長廷主張、有條件開放中資來台、可以緩和目前兩岸的緊張關係。即
將展開訪美行程的民進黨總統參選人謝長廷，13號接受公共電視專訪，
暢談各項國政理念。對於美方公開反對以台灣名義加入聯合國的公投提案
，謝長廷認為，台灣應該加強和美方溝通，修補淡化的台美關係。兩岸經
濟部分，國民黨馬蕭配主張的兩岸共同市場，謝長廷批評，形同中國的離
島建設條例，他主張，台灣應該有條件開放中資，兼顧台灣主權和經濟發
展。謝長廷認為，台灣每到選舉，免不了族群議題，面對馬英九展開本土
論述，他暗批，應該顧及台灣的主體性。因應未來單一選區兩票制的立委
選舉，將影響國會生態，謝長廷也拋出結合小黨組成政黨聯盟的概念。謝
長廷暢談的國家理念和政策願景，公共電視將在16號晚間六點到七點，
面對台灣未來的特別節目當中，完整播出專訪內容。記者台北綜合報導謝
長廷今天也接受公共電視的專訪，對於兩岸經貿、謝長廷主張、有條件開
放中資來台、可以緩和目前兩岸的緊張關係。即將展開訪美行程的民進黨
總統參選人謝長廷，13號接受公共電視專訪，暢談各項國政理念。對於
美方公開反對以台灣名義加入聯合國的公投提案，謝長廷認為，台灣應該
加強和美方溝通，修補淡化的台美關係。兩岸經濟部分，國民黨馬蕭配主
張的兩岸共同市場，謝長廷批評，形同中國的離島建設條例，他主張，台
灣應該有條件開放中資，兼顧台灣主權和經濟發展。謝長廷認為，台灣每
到選舉，免不了族群議題，面對馬英九展開本土論述，他暗批，應該顧及
台灣的主體性。因應未來單一選區兩票制的立委選舉，將影響國會生態，
謝長廷也拋出結合小黨組成政黨聯盟的概念。謝長廷暢談的國家理念和政
策願景，公共電視將在16號晚間六點到七點，面對台灣未來的特別節目
當中，完整播出專訪內容。記者台北綜合報導謝長廷今天也接受公共電視
的專訪，對於兩岸經貿、謝長廷主張、有條件開放中資來台、可以緩和目
前兩岸的緊張關係。即將展開訪美行程的民進黨總統參選人謝長廷，13
號接受公共電視專訪，暢談各項國政理念。對於美方公開反對以台灣名義
加入聯合國的公投提案，謝長廷認為，台灣應該加強和美方溝通，修補淡
化的台美關係。兩岸經濟部分，國民黨馬蕭配主張的兩岸共同市場，謝長
廷批評，形同中國的離島建設條例，他主張，台灣應該有條件開放中資，
兼顧台灣主權和經濟發展。謝長廷認為，台灣每到選舉，免不了族群議題
，面對馬英九展開本土論述，他暗批，應該顧及台灣的主體性。因應未來
單一選區兩票制的立委選舉，將影響國會生態，謝長廷也拋出結合小黨組
成政黨聯盟的概念。謝長廷暢談的國家理念和政策願景，公共電視將在1
6號晚間六點到七點，面對台灣未來的特別節目當中，完整播出專訪內容
。記者台北綜合報導謝長廷今天也接受公共電視的專訪，對於兩岸經貿、
謝長廷主張、有條件開放中資來台、可以緩和目前兩岸的緊張關係。即將
展開訪美行程的民進黨總統參選人謝長廷，13號接受公共電視專訪，暢
談各項國政理念。對於美方公開反對以台灣名義加入聯合國的公投提案，
謝長廷認為，台灣應該加強和美方溝通，修補淡化的台美關係。兩岸經濟
部分，國民黨馬蕭配主張的兩岸共同市場，謝長廷批評，形同中國的離島
建設條例，他主張，台灣應該有條件開放中資，兼顧台灣主權和經濟發展
。謝長廷認為，台灣每到選舉，免不了族群議題，面對馬英九展開本土論
述，他暗批，應該顧及台灣的主體性。因應未來單一選區兩票制的立委選
舉，將影響國會生態，謝長廷也拋出結合小黨組成政黨聯盟的概念。謝長
廷暢談的國家理念和政策願景，公共電視將在16號晚間六點到七點，面
對台灣未來的特別節目當中，完整播出專訪內容。記者台北綜合報導謝長
廷今天也接受公共電視的專訪，對於兩岸經貿、謝長廷主張、有條件開放
中資來台、可以緩和目前兩岸的緊張關係。即將展開訪美行程的民進黨總
統參選人謝長廷，13號接受公共電視專訪，暢談各項國政理念。對於美
方公開反對以台灣名義加入聯合國的公投提案，謝長廷認為，台灣應該加
強和美方溝通，修補淡化的台美關係。兩岸經濟部分，國民黨馬蕭配主張
的兩岸共同市場，謝長廷批評，形同中國的離島建設條例，他主張，台灣
應該有條件開放中資，兼顧台灣主權和經濟發展。謝長廷認為，台灣每到
選舉，免不了族群議題，面對馬英九展開本土論述，他暗批，應該顧及台
灣的主體性。因應未來單一選區兩票制的立委選舉，將影響國會生態，謝
長廷也拋出結合小黨組成政黨聯盟的概念。謝長廷暢談的國家理念和政策
願景，公共電視將在16號晚間六點到七點，面對台灣未來的特別節目當
中，完整播出專訪內容。記者台北綜合報導謝長廷今天也接受公共電視的
專訪，對於兩岸經貿、謝長廷主張、有條件開放中資來台、可以緩和目前
兩岸的緊張關係。即將展開訪美行程的民進黨總統參選人謝長廷，13號
接受公共電視專訪，暢談各項國政理念。對於美方公開反對以台灣名義加
入聯合國的公投提案，謝長廷認為，台灣應該加強和美方溝通，修補淡化
的台美關係。兩岸經濟部分，國民黨馬蕭配主張的兩岸共同市場，謝長廷
批評，形同中國的離島建設條例，他主張，台灣應該有條件開放中資，兼
顧台灣主權和經濟發展。謝長廷認為，台灣每到選舉，免不了族群議題，
面對馬英九展開本土論述，他暗批，應該顧及台灣的主體性。因應未來單
一選區兩票制的立委選舉，將影響國會生態，謝長廷也拋出結合小黨組成
政黨聯盟的概念。謝長廷暢談的國家理念和政策願景，公共電視將在16
號晚間六點到七點，面對台灣未來的特別節目當中，完整播出專訪內容。
記者台北綜合報導
