再來關心、一位早產的巴掌娃娃甘小妹妹、昨天由軍方的運輸機、直接從
澎湖送到台北的三軍總醫院，醫生立刻替她進行雷射手術、治療視網膜病
變，現在她的情況很穩定。不過、整個送醫的過程、由總統親自下令、國
防部出動軍機、花費相當多的國家資源,外界有人肯定人道考量，有人批
評破壞制度，而甘小妹妹的媽媽今天表示歉意、也希望大家體諒她想救女
兒的心。陳水扁總統一下令,巴掌仙子,甘小妹妹,昨天破例以軍機,一
路從澎湖轉送到台北三總,立刻接受雷射手術,治療視網膜病變,目前狀
況穩定,在加護病房觀察中甘小妹妹目前是靠氧氣來維持呼吸,還需要在
加護病房觀察一到兩個月,不過甘小妹妹終於好轉,一路陪伴的甘媽媽,
總算放心了,她感謝總統的幫忙，只是這次空中後送,跳過既有空中轉送
機制,直接動用龐大國家資源,遭到外界相當質疑,甘媽媽對此感到抱歉
,希望大家體諒一位作母親,想救女兒的心巴掌仙子甘小妹妹,展現了強
軔的生命力,渡過難關,只是此例一開,未來再有類似狀況，如果家屬要
求比照辦理，到時評估的標準在哪裡?再來關心、一位早產的巴掌娃娃甘
小妹妹、昨天由軍方的運輸機、直接從澎湖送到台北的三軍總醫院，醫生
立刻替她進行雷射手術、治療視網膜病變，現在她的情況很穩定。不過、
整個送醫的過程、由總統親自下令、國防部出動軍機、花費相當多的國家
資源,外界有人肯定人道考量，有人批評破壞制度，而甘小妹妹的媽媽今
天表示歉意、也希望大家體諒她想救女兒的心。陳水扁總統一下令,巴掌
仙子,甘小妹妹,昨天破例以軍機,一路從澎湖轉送到台北三總,立刻接
受雷射手術,治療視網膜病變,目前狀況穩定,在加護病房觀察中甘小妹
妹目前是靠氧氣來維持呼吸,還需要在加護病房觀察一到兩個月,不過甘
小妹妹終於好轉,一路陪伴的甘媽媽,總算放心了,她感謝總統的幫忙，
只是這次空中後送,跳過既有空中轉送機制,直接動用龐大國家資源,遭
到外界相當質疑,甘媽媽對此感到抱歉,希望大家體諒一位作母親,想救
女兒的心巴掌仙子甘小妹妹,展現了強軔的生命力,渡過難關,只是此例
一開,未來再有類似狀況，如果家屬要求比照辦理，到時評估的標準在哪
裡?再來關心、一位早產的巴掌娃娃甘小妹妹、昨天由軍方的運輸機、直
接從澎湖送到台北的三軍總醫院，醫生立刻替她進行雷射手術、治療視網
膜病變，現在她的情況很穩定。不過、整個送醫的過程、由總統親自下令
、國防部出動軍機、花費相當多的國家資源,外界有人肯定人道考量，有
人批評破壞制度，而甘小妹妹的媽媽今天表示歉意、也希望大家體諒她想
救女兒的心。陳水扁總統一下令,巴掌仙子,甘小妹妹,昨天破例以軍機
,一路從澎湖轉送到台北三總,立刻接受雷射手術,治療視網膜病變,目
前狀況穩定,在加護病房觀察中甘小妹妹目前是靠氧氣來維持呼吸,還需
要在加護病房觀察一到兩個月,不過甘小妹妹終於好轉,一路陪伴的甘媽
媽,總算放心了,她感謝總統的幫忙，只是這次空中後送,跳過既有空中
轉送機制,直接動用龐大國家資源,遭到外界相當質疑,甘媽媽對此感到
抱歉,希望大家體諒一位作母親,想救女兒的心巴掌仙子甘小妹妹,展現
了強軔的生命力,渡過難關,只是此例一開,未來再有類似狀況，如果家
屬要求比照辦理，到時評估的標準在哪裡?
