因為成本考量加上地理優勢，台灣很多電子大廠，都把歐洲廠設在捷克，
知名的鴻海集團，今年還計畫要蓋第二座。不過，隨著捷克在三年前、加
入歐盟後，物價指數的快速上揚，也逐漸讓台商們、開始吃不消，今天的
捷克系列報導，我們要透過一位台商，來看捷克這幾年來面臨的轉變。美
麗的教堂、保存完整的中世紀建築，來到布拉格的觀光人次、每年都在逐
年攀升。不過，在很多國際大廠眼裡，這樣龐大的觀光資源、卻在其次，
捷克身居歐洲中心的地理優勢，才是他們眼中最大的商機。位在布拉格市
郊的這座組裝廠、工人們忙進忙出。就像是台灣許多電子大廠一樣，三年
前，台商范風德來到布拉格設廠，圖的，就是捷克、這個東歐新興市場的
主要門戶。不過，這個想法，在2004年捷克加入歐盟後，卻面臨了挑
戰。加入歐盟的三年來，捷克的物價水準不斷攀升，當初的成本優勢、也
逐漸消失。像范風德這類的電子廠商，不得不開始、朝著轉型為研發中心
來思考。面對要轉型，壓力固然沉重，但整個工廠四十多人、就單單老闆
自己一個、是台灣人，管理文化上的壓力，更是大多數在捷克的台商，都
得克服的難題。儘管生活上需要調適，范風德還是選擇把一家大小，都接
來這邊住，甚至讓小孩進入捷克學校就讀，因為他心裡想的、是更遠的事
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉格的採訪報導因為成本考量加上地理優
勢，台灣很多電子大廠，都把歐洲廠設在捷克，知名的鴻海集團，今年還
計畫要蓋第二座。不過，隨著捷克在三年前、加入歐盟後，物價指數的快
速上揚，也逐漸讓台商們、開始吃不消，今天的捷克系列報導，我們要透
過一位台商，來看捷克這幾年來面臨的轉變。美麗的教堂、保存完整的中
世紀建築，來到布拉格的觀光人次、每年都在逐年攀升。不過，在很多國
際大廠眼裡，這樣龐大的觀光資源、卻在其次，捷克身居歐洲中心的地理
優勢，才是他們眼中最大的商機。位在布拉格市郊的這座組裝廠、工人們
忙進忙出。就像是台灣許多電子大廠一樣，三年前，台商范風德來到布拉
格設廠，圖的，就是捷克、這個東歐新興市場的主要門戶。不過，這個想
法，在2004年捷克加入歐盟後，卻面臨了挑戰。加入歐盟的三年來，
捷克的物價水準不斷攀升，當初的成本優勢、也逐漸消失。像范風德這類
的電子廠商，不得不開始、朝著轉型為研發中心來思考。面對要轉型，壓
力固然沉重，但整個工廠四十多人、就單單老闆自己一個、是台灣人，管
理文化上的壓力，更是大多數在捷克的台商，都得克服的難題。儘管生活
上需要調適，范風德還是選擇把一家大小，都接來這邊住，甚至讓小孩進
入捷克學校就讀，因為他心裡想的、是更遠的事。記者蘇玲瑤、劉漢麟
捷克布拉格的採訪報導因為成本考量加上地理優勢，台灣很多電子大廠，
都把歐洲廠設在捷克，知名的鴻海集團，今年還計畫要蓋第二座。不過，
隨著捷克在三年前、加入歐盟後，物價指數的快速上揚，也逐漸讓台商們
、開始吃不消，今天的捷克系列報導，我們要透過一位台商，來看捷克這
幾年來面臨的轉變。美麗的教堂、保存完整的中世紀建築，來到布拉格的
觀光人次、每年都在逐年攀升。不過，在很多國際大廠眼裡，這樣龐大的
觀光資源、卻在其次，捷克身居歐洲中心的地理優勢，才是他們眼中最大
的商機。位在布拉格市郊的這座組裝廠、工人們忙進忙出。就像是台灣許
多電子大廠一樣，三年前，台商范風德來到布拉格設廠，圖的，就是捷克
、這個東歐新興市場的主要門戶。不過，這個想法，在2004年捷克加
入歐盟後，卻面臨了挑戰。加入歐盟的三年來，捷克的物價水準不斷攀升
，當初的成本優勢、也逐漸消失。像范風德這類的電子廠商，不得不開始
、朝著轉型為研發中心來思考。面對要轉型，壓力固然沉重，但整個工廠
四十多人、就單單老闆自己一個、是台灣人，管理文化上的壓力，更是大
多數在捷克的台商，都得克服的難題。儘管生活上需要調適，范風德還是
選擇把一家大小，都接來這邊住，甚至讓小孩進入捷克學校就讀，因為他
心裡想的、是更遠的事。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉格的採訪報導因
為成本考量加上地理優勢，台灣很多電子大廠，都把歐洲廠設在捷克，知
名的鴻海集團，今年還計畫要蓋第二座。不過，隨著捷克在三年前、加入
歐盟後，物價指數的快速上揚，也逐漸讓台商們、開始吃不消，今天的捷
克系列報導，我們要透過一位台商，來看捷克這幾年來面臨的轉變。美麗
的教堂、保存完整的中世紀建築，來到布拉格的觀光人次、每年都在逐年
攀升。不過，在很多國際大廠眼裡，這樣龐大的觀光資源、卻在其次，捷
克身居歐洲中心的地理優勢，才是他們眼中最大的商機。位在布拉格市郊
的這座組裝廠、工人們忙進忙出。就像是台灣許多電子大廠一樣，三年前
，台商范風德來到布拉格設廠，圖的，就是捷克、這個東歐新興市場的主
要門戶。不過，這個想法，在2004年捷克加入歐盟後，卻面臨了挑戰
。加入歐盟的三年來，捷克的物價水準不斷攀升，當初的成本優勢、也逐
漸消失。像范風德這類的電子廠商，不得不開始、朝著轉型為研發中心來
思考。面對要轉型，壓力固然沉重，但整個工廠四十多人、就單單老闆自
己一個、是台灣人，管理文化上的壓力，更是大多數在捷克的台商，都得
克服的難題。儘管生活上需要調適，范風德還是選擇把一家大小，都接來
這邊住，甚至讓小孩進入捷克學校就讀，因為他心裡想的、是更遠的事。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉格的採訪報導因為成本考量加上地理優勢
，台灣很多電子大廠，都把歐洲廠設在捷克，知名的鴻海集團，今年還計
畫要蓋第二座。不過，隨著捷克在三年前、加入歐盟後，物價指數的快速
上揚，也逐漸讓台商們、開始吃不消，今天的捷克系列報導，我們要透過
一位台商，來看捷克這幾年來面臨的轉變。美麗的教堂、保存完整的中世
紀建築，來到布拉格的觀光人次、每年都在逐年攀升。不過，在很多國際
大廠眼裡，這樣龐大的觀光資源、卻在其次，捷克身居歐洲中心的地理優
勢，才是他們眼中最大的商機。位在布拉格市郊的這座組裝廠、工人們忙
進忙出。就像是台灣許多電子大廠一樣，三年前，台商范風德來到布拉格
設廠，圖的，就是捷克、這個東歐新興市場的主要門戶。不過，這個想法
，在2004年捷克加入歐盟後，卻面臨了挑戰。加入歐盟的三年來，捷
克的物價水準不斷攀升，當初的成本優勢、也逐漸消失。像范風德這類的
電子廠商，不得不開始、朝著轉型為研發中心來思考。面對要轉型，壓力
固然沉重，但整個工廠四十多人、就單單老闆自己一個、是台灣人，管理
文化上的壓力，更是大多數在捷克的台商，都得克服的難題。儘管生活上
需要調適，范風德還是選擇把一家大小，都接來這邊住，甚至讓小孩進入
捷克學校就讀，因為他心裡想的、是更遠的事。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷
克布拉格的採訪報導因為成本考量加上地理優勢，台灣很多電子大廠，都
把歐洲廠設在捷克，知名的鴻海集團，今年還計畫要蓋第二座。不過，隨
著捷克在三年前、加入歐盟後，物價指數的快速上揚，也逐漸讓台商們、
開始吃不消，今天的捷克系列報導，我們要透過一位台商，來看捷克這幾
年來面臨的轉變。美麗的教堂、保存完整的中世紀建築，來到布拉格的觀
光人次、每年都在逐年攀升。不過，在很多國際大廠眼裡，這樣龐大的觀
光資源、卻在其次，捷克身居歐洲中心的地理優勢，才是他們眼中最大的
商機。位在布拉格市郊的這座組裝廠、工人們忙進忙出。就像是台灣許多
電子大廠一樣，三年前，台商范風德來到布拉格設廠，圖的，就是捷克、
這個東歐新興市場的主要門戶。不過，這個想法，在2004年捷克加入
歐盟後，卻面臨了挑戰。加入歐盟的三年來，捷克的物價水準不斷攀升，
當初的成本優勢、也逐漸消失。像范風德這類的電子廠商，不得不開始、
朝著轉型為研發中心來思考。面對要轉型，壓力固然沉重，但整個工廠四
十多人、就單單老闆自己一個、是台灣人，管理文化上的壓力，更是大多
數在捷克的台商，都得克服的難題。儘管生活上需要調適，范風德還是選
擇把一家大小，都接來這邊住，甚至讓小孩進入捷克學校就讀，因為他心
裡想的、是更遠的事。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉格的採訪報導因為
成本考量加上地理優勢，台灣很多電子大廠，都把歐洲廠設在捷克，知名
的鴻海集團，今年還計畫要蓋第二座。不過，隨著捷克在三年前、加入歐
盟後，物價指數的快速上揚，也逐漸讓台商們、開始吃不消，今天的捷克
系列報導，我們要透過一位台商，來看捷克這幾年來面臨的轉變。美麗的
教堂、保存完整的中世紀建築，來到布拉格的觀光人次、每年都在逐年攀
升。不過，在很多國際大廠眼裡，這樣龐大的觀光資源、卻在其次，捷克
身居歐洲中心的地理優勢，才是他們眼中最大的商機。位在布拉格市郊的
這座組裝廠、工人們忙進忙出。就像是台灣許多電子大廠一樣，三年前，
台商范風德來到布拉格設廠，圖的，就是捷克、這個東歐新興市場的主要
門戶。不過，這個想法，在2004年捷克加入歐盟後，卻面臨了挑戰。
加入歐盟的三年來，捷克的物價水準不斷攀升，當初的成本優勢、也逐漸
消失。像范風德這類的電子廠商，不得不開始、朝著轉型為研發中心來思
考。面對要轉型，壓力固然沉重，但整個工廠四十多人、就單單老闆自己
一個、是台灣人，管理文化上的壓力，更是大多數在捷克的台商，都得克
服的難題。儘管生活上需要調適，范風德還是選擇把一家大小，都接來這
邊住，甚至讓小孩進入捷克學校就讀，因為他心裡想的、是更遠的事。記
者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉格的採訪報導因為成本考量加上地理優勢，
台灣很多電子大廠，都把歐洲廠設在捷克，知名的鴻海集團，今年還計畫
要蓋第二座。不過，隨著捷克在三年前、加入歐盟後，物價指數的快速上
揚，也逐漸讓台商們、開始吃不消，今天的捷克系列報導，我們要透過一
位台商，來看捷克這幾年來面臨的轉變。美麗的教堂、保存完整的中世紀
建築，來到布拉格的觀光人次、每年都在逐年攀升。不過，在很多國際大
廠眼裡，這樣龐大的觀光資源、卻在其次，捷克身居歐洲中心的地理優勢
，才是他們眼中最大的商機。位在布拉格市郊的這座組裝廠、工人們忙進
忙出。就像是台灣許多電子大廠一樣，三年前，台商范風德來到布拉格設
廠，圖的，就是捷克、這個東歐新興市場的主要門戶。不過，這個想法，
在2004年捷克加入歐盟後，卻面臨了挑戰。加入歐盟的三年來，捷克
的物價水準不斷攀升，當初的成本優勢、也逐漸消失。像范風德這類的電
子廠商，不得不開始、朝著轉型為研發中心來思考。面對要轉型，壓力固
然沉重，但整個工廠四十多人、就單單老闆自己一個、是台灣人，管理文
化上的壓力，更是大多數在捷克的台商，都得克服的難題。儘管生活上需
要調適，范風德還是選擇把一家大小，都接來這邊住，甚至讓小孩進入捷
克學校就讀，因為他心裡想的、是更遠的事。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克
布拉格的採訪報導因為成本考量加上地理優勢，台灣很多電子大廠，都把
歐洲廠設在捷克，知名的鴻海集團，今年還計畫要蓋第二座。不過，隨著
捷克在三年前、加入歐盟後，物價指數的快速上揚，也逐漸讓台商們、開
始吃不消，今天的捷克系列報導，我們要透過一位台商，來看捷克這幾年
來面臨的轉變。美麗的教堂、保存完整的中世紀建築，來到布拉格的觀光
人次、每年都在逐年攀升。不過，在很多國際大廠眼裡，這樣龐大的觀光
資源、卻在其次，捷克身居歐洲中心的地理優勢，才是他們眼中最大的商
機。位在布拉格市郊的這座組裝廠、工人們忙進忙出。就像是台灣許多電
子大廠一樣，三年前，台商范風德來到布拉格設廠，圖的，就是捷克、這
個東歐新興市場的主要門戶。不過，這個想法，在2004年捷克加入歐
盟後，卻面臨了挑戰。加入歐盟的三年來，捷克的物價水準不斷攀升，當
初的成本優勢、也逐漸消失。像范風德這類的電子廠商，不得不開始、朝
著轉型為研發中心來思考。面對要轉型，壓力固然沉重，但整個工廠四十
多人、就單單老闆自己一個、是台灣人，管理文化上的壓力，更是大多數
在捷克的台商，都得克服的難題。儘管生活上需要調適，范風德還是選擇
把一家大小，都接來這邊住，甚至讓小孩進入捷克學校就讀，因為他心裡
想的、是更遠的事。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉格的採訪報導因為成
本考量加上地理優勢，台灣很多電子大廠，都把歐洲廠設在捷克，知名的
鴻海集團，今年還計畫要蓋第二座。不過，隨著捷克在三年前、加入歐盟
後，物價指數的快速上揚，也逐漸讓台商們、開始吃不消，今天的捷克系
列報導，我們要透過一位台商，來看捷克這幾年來面臨的轉變。美麗的教
堂、保存完整的中世紀建築，來到布拉格的觀光人次、每年都在逐年攀升
。不過，在很多國際大廠眼裡，這樣龐大的觀光資源、卻在其次，捷克身
居歐洲中心的地理優勢，才是他們眼中最大的商機。位在布拉格市郊的這
座組裝廠、工人們忙進忙出。就像是台灣許多電子大廠一樣，三年前，台
商范風德來到布拉格設廠，圖的，就是捷克、這個東歐新興市場的主要門
戶。不過，這個想法，在2004年捷克加入歐盟後，卻面臨了挑戰。加
入歐盟的三年來，捷克的物價水準不斷攀升，當初的成本優勢、也逐漸消
失。像范風德這類的電子廠商，不得不開始、朝著轉型為研發中心來思考
。面對要轉型，壓力固然沉重，但整個工廠四十多人、就單單老闆自己一
個、是台灣人，管理文化上的壓力，更是大多數在捷克的台商，都得克服
的難題。儘管生活上需要調適，范風德還是選擇把一家大小，都接來這邊
住，甚至讓小孩進入捷克學校就讀，因為他心裡想的、是更遠的事。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉格的採訪報導因為成本考量加上地理優勢，台
灣很多電子大廠，都把歐洲廠設在捷克，知名的鴻海集團，今年還計畫要
蓋第二座。不過，隨著捷克在三年前、加入歐盟後，物價指數的快速上揚
，也逐漸讓台商們、開始吃不消，今天的捷克系列報導，我們要透過一位
台商，來看捷克這幾年來面臨的轉變。美麗的教堂、保存完整的中世紀建
築，來到布拉格的觀光人次、每年都在逐年攀升。不過，在很多國際大廠
眼裡，這樣龐大的觀光資源、卻在其次，捷克身居歐洲中心的地理優勢，
才是他們眼中最大的商機。位在布拉格市郊的這座組裝廠、工人們忙進忙
出。就像是台灣許多電子大廠一樣，三年前，台商范風德來到布拉格設廠
，圖的，就是捷克、這個東歐新興市場的主要門戶。不過，這個想法，在
2004年捷克加入歐盟後，卻面臨了挑戰。加入歐盟的三年來，捷克的
物價水準不斷攀升，當初的成本優勢、也逐漸消失。像范風德這類的電子
廠商，不得不開始、朝著轉型為研發中心來思考。面對要轉型，壓力固然
沉重，但整個工廠四十多人、就單單老闆自己一個、是台灣人，管理文化
上的壓力，更是大多數在捷克的台商，都得克服的難題。儘管生活上需要
調適，范風德還是選擇把一家大小，都接來這邊住，甚至讓小孩進入捷克
學校就讀，因為他心裡想的、是更遠的事。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布
拉格的採訪報導因為成本考量加上地理優勢，台灣很多電子大廠，都把歐
洲廠設在捷克，知名的鴻海集團，今年還計畫要蓋第二座。不過，隨著捷
克在三年前、加入歐盟後，物價指數的快速上揚，也逐漸讓台商們、開始
吃不消，今天的捷克系列報導，我們要透過一位台商，來看捷克這幾年來
面臨的轉變。美麗的教堂、保存完整的中世紀建築，來到布拉格的觀光人
次、每年都在逐年攀升。不過，在很多國際大廠眼裡，這樣龐大的觀光資
源、卻在其次，捷克身居歐洲中心的地理優勢，才是他們眼中最大的商機
。位在布拉格市郊的這座組裝廠、工人們忙進忙出。就像是台灣許多電子
大廠一樣，三年前，台商范風德來到布拉格設廠，圖的，就是捷克、這個
東歐新興市場的主要門戶。不過，這個想法，在2004年捷克加入歐盟
後，卻面臨了挑戰。加入歐盟的三年來，捷克的物價水準不斷攀升，當初
的成本優勢、也逐漸消失。像范風德這類的電子廠商，不得不開始、朝著
轉型為研發中心來思考。面對要轉型，壓力固然沉重，但整個工廠四十多
人、就單單老闆自己一個、是台灣人，管理文化上的壓力，更是大多數在
捷克的台商，都得克服的難題。儘管生活上需要調適，范風德還是選擇把
一家大小，都接來這邊住，甚至讓小孩進入捷克學校就讀，因為他心裡想
的、是更遠的事。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉格的採訪報導
