民進黨的總統參選人謝長廷、最近陷入在高雄市長任內、所謂五大案的困
擾，他目前已經被特偵組列為、【查】字案的被告。而面對幾件舊案重啟
調查，謝長廷強調、自己經得起考驗，也相信他的選情不會受到影響。為
了宣傳世運，謝長廷回到高雄，穿上運動服使出十八般武藝，卯足了勁，
又是攀岩、又是舉重，不過由於他的身分已經成了總統參選人，他在高雄
市長任內被檢舉的案件，也移到了特偵組偵辦，謝長廷名列查字案被告。
謝長廷被列為被告，最受矚目的就是，92年爆發的玉皇宮政治獻金案，
當時高雄市民政局長遭到起訴，謝長廷卻全身而退，現在特偵組重啟偵查
，但謝長廷對自己還是有信心。除了玉皇宮政治獻金案，謝長廷在高雄市
長任內，還涉及高雄巨蛋合約、提供統一夢時代廣場的租稅優惠、高雄銀
行董監事改選、高捷弊案，及首長特別費，一共六個案子，都以查字案在
特偵組持續調查，最高檢察署表示，調查結果在最近一、兩個月之內就會
出爐。民進黨的總統參選人謝長廷、最近陷入在高雄市長任內、所謂五大
案的困擾，他目前已經被特偵組列為、【查】字案的被告。而面對幾件舊
案重啟調查，謝長廷強調、自己經得起考驗，也相信他的選情不會受到影
響。為了宣傳世運，謝長廷回到高雄，穿上運動服使出十八般武藝，卯足
了勁，又是攀岩、又是舉重，不過由於他的身分已經成了總統參選人，他
在高雄市長任內被檢舉的案件，也移到了特偵組偵辦，謝長廷名列查字案
被告。謝長廷被列為被告，最受矚目的就是，92年爆發的玉皇宮政治獻
金案，當時高雄市民政局長遭到起訴，謝長廷卻全身而退，現在特偵組重
啟偵查，但謝長廷對自己還是有信心。除了玉皇宮政治獻金案，謝長廷在
高雄市長任內，還涉及高雄巨蛋合約、提供統一夢時代廣場的租稅優惠、
高雄銀行董監事改選、高捷弊案，及首長特別費，一共六個案子，都以查
字案在特偵組持續調查，最高檢察署表示，調查結果在最近一、兩個月之
內就會出爐。民進黨的總統參選人謝長廷、最近陷入在高雄市長任內、所
謂五大案的困擾，他目前已經被特偵組列為、【查】字案的被告。而面對
幾件舊案重啟調查，謝長廷強調、自己經得起考驗，也相信他的選情不會
受到影響。為了宣傳世運，謝長廷回到高雄，穿上運動服使出十八般武藝
，卯足了勁，又是攀岩、又是舉重，不過由於他的身分已經成了總統參選
人，他在高雄市長任內被檢舉的案件，也移到了特偵組偵辦，謝長廷名列
查字案被告。謝長廷被列為被告，最受矚目的就是，92年爆發的玉皇宮
政治獻金案，當時高雄市民政局長遭到起訴，謝長廷卻全身而退，現在特
偵組重啟偵查，但謝長廷對自己還是有信心。除了玉皇宮政治獻金案，謝
長廷在高雄市長任內，還涉及高雄巨蛋合約、提供統一夢時代廣場的租稅
優惠、高雄銀行董監事改選、高捷弊案，及首長特別費，一共六個案子，
都以查字案在特偵組持續調查，最高檢察署表示，調查結果在最近一、兩
個月之內就會出爐。民進黨的總統參選人謝長廷、最近陷入在高雄市長任
內、所謂五大案的困擾，他目前已經被特偵組列為、【查】字案的被告。
而面對幾件舊案重啟調查，謝長廷強調、自己經得起考驗，也相信他的選
情不會受到影響。為了宣傳世運，謝長廷回到高雄，穿上運動服使出十八
般武藝，卯足了勁，又是攀岩、又是舉重，不過由於他的身分已經成了總
統參選人，他在高雄市長任內被檢舉的案件，也移到了特偵組偵辦，謝長
廷名列查字案被告。謝長廷被列為被告，最受矚目的就是，92年爆發的
玉皇宮政治獻金案，當時高雄市民政局長遭到起訴，謝長廷卻全身而退，
現在特偵組重啟偵查，但謝長廷對自己還是有信心。除了玉皇宮政治獻金
案，謝長廷在高雄市長任內，還涉及高雄巨蛋合約、提供統一夢時代廣場
的租稅優惠、高雄銀行董監事改選、高捷弊案，及首長特別費，一共六個
案子，都以查字案在特偵組持續調查，最高檢察署表示，調查結果在最近
一、兩個月之內就會出爐。民進黨的總統參選人謝長廷、最近陷入在高雄
市長任內、所謂五大案的困擾，他目前已經被特偵組列為、【查】字案的
被告。而面對幾件舊案重啟調查，謝長廷強調、自己經得起考驗，也相信
他的選情不會受到影響。為了宣傳世運，謝長廷回到高雄，穿上運動服使
出十八般武藝，卯足了勁，又是攀岩、又是舉重，不過由於他的身分已經
成了總統參選人，他在高雄市長任內被檢舉的案件，也移到了特偵組偵辦
，謝長廷名列查字案被告。謝長廷被列為被告，最受矚目的就是，92年
爆發的玉皇宮政治獻金案，當時高雄市民政局長遭到起訴，謝長廷卻全身
而退，現在特偵組重啟偵查，但謝長廷對自己還是有信心。除了玉皇宮政
治獻金案，謝長廷在高雄市長任內，還涉及高雄巨蛋合約、提供統一夢時
代廣場的租稅優惠、高雄銀行董監事改選、高捷弊案，及首長特別費，一
共六個案子，都以查字案在特偵組持續調查，最高檢察署表示，調查結果
在最近一、兩個月之內就會出爐。
