曾經一度讓台灣民眾擔心的萬宜颱風、在轉向之後、撲向日本的琉球群島
、並且繼續朝北前進，預計明天上午將影響九州，到了16號、也就是下
星期一、將逼近東京。而琉球當地今天受到颱風侵襲、至少有2萬多戶停
電，空中交通更是大亂，提醒這幾天要前往日本的民眾，出發前最好先跟
航空公司進行確認。夾帶強風豪雨的強烈颱風萬宜，目前以每小時252
公里的速度朝北前進，琉球市區的街道出現淹水的情況，電力系統也受到
影響，NHK的報導指出，至少有2萬4千戶停電，當地的電力公司表示
，必須等到天氣好轉、才有辦法進行搶修。另外，航空交通也大受影響，
已經有超過一百架次、進出琉球的航班被迫取消。日本氣象廳預測、萬宜
颱風將在明天侵襲九州，接著一路向四國和北海道挺進，暴風圈預計在下
週一抵達東京。曾經一度讓台灣民眾擔心的萬宜颱風、在轉向之後、撲向
日本的琉球群島、並且繼續朝北前進，預計明天上午將影響九州，到了1
6號、也就是下星期一、將逼近東京。而琉球當地今天受到颱風侵襲、至
少有2萬多戶停電，空中交通更是大亂，提醒這幾天要前往日本的民眾，
出發前最好先跟航空公司進行確認。夾帶強風豪雨的強烈颱風萬宜，目前
以每小時252公里的速度朝北前進，琉球市區的街道出現淹水的情況，
電力系統也受到影響，NHK的報導指出，至少有2萬4千戶停電，當地
的電力公司表示，必須等到天氣好轉、才有辦法進行搶修。另外，航空交
通也大受影響，已經有超過一百架次、進出琉球的航班被迫取消。日本氣
象廳預測、萬宜颱風將在明天侵襲九州，接著一路向四國和北海道挺進，
暴風圈預計在下週一抵達東京。曾經一度讓台灣民眾擔心的萬宜颱風、在
轉向之後、撲向日本的琉球群島、並且繼續朝北前進，預計明天上午將影
響九州，到了16號、也就是下星期一、將逼近東京。而琉球當地今天受
到颱風侵襲、至少有2萬多戶停電，空中交通更是大亂，提醒這幾天要前
往日本的民眾，出發前最好先跟航空公司進行確認。夾帶強風豪雨的強烈
颱風萬宜，目前以每小時252公里的速度朝北前進，琉球市區的街道出
現淹水的情況，電力系統也受到影響，NHK的報導指出，至少有2萬4
千戶停電，當地的電力公司表示，必須等到天氣好轉、才有辦法進行搶修
。另外，航空交通也大受影響，已經有超過一百架次、進出琉球的航班被
迫取消。日本氣象廳預測、萬宜颱風將在明天侵襲九州，接著一路向四國
和北海道挺進，暴風圈預計在下週一抵達東京。曾經一度讓台灣民眾擔心
的萬宜颱風、在轉向之後、撲向日本的琉球群島、並且繼續朝北前進，預
計明天上午將影響九州，到了16號、也就是下星期一、將逼近東京。而
琉球當地今天受到颱風侵襲、至少有2萬多戶停電，空中交通更是大亂，
提醒這幾天要前往日本的民眾，出發前最好先跟航空公司進行確認。夾帶
強風豪雨的強烈颱風萬宜，目前以每小時252公里的速度朝北前進，琉
球市區的街道出現淹水的情況，電力系統也受到影響，NHK的報導指出
，至少有2萬4千戶停電，當地的電力公司表示，必須等到天氣好轉、才
有辦法進行搶修。另外，航空交通也大受影響，已經有超過一百架次、進
出琉球的航班被迫取消。日本氣象廳預測、萬宜颱風將在明天侵襲九州，
接著一路向四國和北海道挺進，暴風圈預計在下週一抵達東京。曾經一度
讓台灣民眾擔心的萬宜颱風、在轉向之後、撲向日本的琉球群島、並且繼
續朝北前進，預計明天上午將影響九州，到了16號、也就是下星期一、
將逼近東京。而琉球當地今天受到颱風侵襲、至少有2萬多戶停電，空中
交通更是大亂，提醒這幾天要前往日本的民眾，出發前最好先跟航空公司
進行確認。夾帶強風豪雨的強烈颱風萬宜，目前以每小時252公里的速
度朝北前進，琉球市區的街道出現淹水的情況，電力系統也受到影響，N
HK的報導指出，至少有2萬4千戶停電，當地的電力公司表示，必須等
到天氣好轉、才有辦法進行搶修。另外，航空交通也大受影響，已經有超
過一百架次、進出琉球的航班被迫取消。日本氣象廳預測、萬宜颱風將在
明天侵襲九州，接著一路向四國和北海道挺進，暴風圈預計在下週一抵達
東京。
