下鄉長住的馬英九、今天來到彰化縣、也剛好碰到他的生日，從早到晚、
到處都有人幫他慶生、也不知道切了多少個蛋糕。馬英九說、他的生日願
望就是、希望明年的立委和總統大選、國民黨都能獲勝。馬英九的57歲
生日所到之處，都有支持著準備蛋糕替壽星慶生，不過馬英九究竟許下了
什麼生日願望開心許願，明年能帶領國民黨邁向執政之路，馬英九也不忘
下鄉體會討海人之苦。補破網的歌聲中馬英九一針一線向漁民學習怎麼修
補漁網，也借題發揮批評經濟一團糟，同時馬英九也向漁民宣布了大利多
。要提高漁船用油補助，並提出發展休閒漁業政策。此外馬英九也嚴正駁
斥，總統批評自己在戒嚴以及總統直選都是站在歷史錯誤一邊的說法。馬
英九持續下鄉累積能量，更用實際行動要破除民進黨一波又一波的選舉攻
勢。下鄉長住的馬英九、今天來到彰化縣、也剛好碰到他的生日，從早到
晚、到處都有人幫他慶生、也不知道切了多少個蛋糕。馬英九說、他的生
日願望就是、希望明年的立委和總統大選、國民黨都能獲勝。馬英九的5
7歲生日所到之處，都有支持著準備蛋糕替壽星慶生，不過馬英九究竟許
下了什麼生日願望開心許願，明年能帶領國民黨邁向執政之路，馬英九也
不忘下鄉體會討海人之苦。補破網的歌聲中馬英九一針一線向漁民學習怎
麼修補漁網，也借題發揮批評經濟一團糟，同時馬英九也向漁民宣布了大
利多。要提高漁船用油補助，並提出發展休閒漁業政策。此外馬英九也嚴
正駁斥，總統批評自己在戒嚴以及總統直選都是站在歷史錯誤一邊的說法
。馬英九持續下鄉累積能量，更用實際行動要破除民進黨一波又一波的選
舉攻勢。下鄉長住的馬英九、今天來到彰化縣、也剛好碰到他的生日，從
早到晚、到處都有人幫他慶生、也不知道切了多少個蛋糕。馬英九說、他
的生日願望就是、希望明年的立委和總統大選、國民黨都能獲勝。馬英九
的57歲生日所到之處，都有支持著準備蛋糕替壽星慶生，不過馬英九究
竟許下了什麼生日願望開心許願，明年能帶領國民黨邁向執政之路，馬英
九也不忘下鄉體會討海人之苦。補破網的歌聲中馬英九一針一線向漁民學
習怎麼修補漁網，也借題發揮批評經濟一團糟，同時馬英九也向漁民宣布
了大利多。要提高漁船用油補助，並提出發展休閒漁業政策。此外馬英九
也嚴正駁斥，總統批評自己在戒嚴以及總統直選都是站在歷史錯誤一邊的
說法。馬英九持續下鄉累積能量，更用實際行動要破除民進黨一波又一波
的選舉攻勢。下鄉長住的馬英九、今天來到彰化縣、也剛好碰到他的生日
，從早到晚、到處都有人幫他慶生、也不知道切了多少個蛋糕。馬英九說
、他的生日願望就是、希望明年的立委和總統大選、國民黨都能獲勝。馬
英九的57歲生日所到之處，都有支持著準備蛋糕替壽星慶生，不過馬英
九究竟許下了什麼生日願望開心許願，明年能帶領國民黨邁向執政之路，
馬英九也不忘下鄉體會討海人之苦。補破網的歌聲中馬英九一針一線向漁
民學習怎麼修補漁網，也借題發揮批評經濟一團糟，同時馬英九也向漁民
宣布了大利多。要提高漁船用油補助，並提出發展休閒漁業政策。此外馬
英九也嚴正駁斥，總統批評自己在戒嚴以及總統直選都是站在歷史錯誤一
邊的說法。馬英九持續下鄉累積能量，更用實際行動要破除民進黨一波又
一波的選舉攻勢。下鄉長住的馬英九、今天來到彰化縣、也剛好碰到他的
生日，從早到晚、到處都有人幫他慶生、也不知道切了多少個蛋糕。馬英
九說、他的生日願望就是、希望明年的立委和總統大選、國民黨都能獲勝
。馬英九的57歲生日所到之處，都有支持著準備蛋糕替壽星慶生，不過
馬英九究竟許下了什麼生日願望開心許願，明年能帶領國民黨邁向執政之
路，馬英九也不忘下鄉體會討海人之苦。補破網的歌聲中馬英九一針一線
向漁民學習怎麼修補漁網，也借題發揮批評經濟一團糟，同時馬英九也向
漁民宣布了大利多。要提高漁船用油補助，並提出發展休閒漁業政策。此
外馬英九也嚴正駁斥，總統批評自己在戒嚴以及總統直選都是站在歷史錯
誤一邊的說法。馬英九持續下鄉累積能量，更用實際行動要破除民進黨一
波又一波的選舉攻勢。下鄉長住的馬英九、今天來到彰化縣、也剛好碰到
他的生日，從早到晚、到處都有人幫他慶生、也不知道切了多少個蛋糕。
馬英九說、他的生日願望就是、希望明年的立委和總統大選、國民黨都能
獲勝。馬英九的57歲生日所到之處，都有支持著準備蛋糕替壽星慶生，
不過馬英九究竟許下了什麼生日願望開心許願，明年能帶領國民黨邁向執
政之路，馬英九也不忘下鄉體會討海人之苦。補破網的歌聲中馬英九一針
一線向漁民學習怎麼修補漁網，也借題發揮批評經濟一團糟，同時馬英九
也向漁民宣布了大利多。要提高漁船用油補助，並提出發展休閒漁業政策
。此外馬英九也嚴正駁斥，總統批評自己在戒嚴以及總統直選都是站在歷
史錯誤一邊的說法。馬英九持續下鄉累積能量，更用實際行動要破除民進
黨一波又一波的選舉攻勢。下鄉長住的馬英九、今天來到彰化縣、也剛好
碰到他的生日，從早到晚、到處都有人幫他慶生、也不知道切了多少個蛋
糕。馬英九說、他的生日願望就是、希望明年的立委和總統大選、國民黨
都能獲勝。馬英九的57歲生日所到之處，都有支持著準備蛋糕替壽星慶
生，不過馬英九究竟許下了什麼生日願望開心許願，明年能帶領國民黨邁
向執政之路，馬英九也不忘下鄉體會討海人之苦。補破網的歌聲中馬英九
一針一線向漁民學習怎麼修補漁網，也借題發揮批評經濟一團糟，同時馬
英九也向漁民宣布了大利多。要提高漁船用油補助，並提出發展休閒漁業
政策。此外馬英九也嚴正駁斥，總統批評自己在戒嚴以及總統直選都是站
在歷史錯誤一邊的說法。馬英九持續下鄉累積能量，更用實際行動要破除
民進黨一波又一波的選舉攻勢。
