颱風不來了，第2次國中基測、也將按照計畫、在明後兩天登場,總共有
16萬2千多名考生、要上場考試。而氣象局表示、現在颱風的影響已經
遠離,明後兩天將恢復典型的夏季天氣、不但各地的溫度都有三十幾度,
午後還會有雷陣雨.第二次來看考場,不少考生們的心情顯得輕鬆許多,
因為有了第一次考試的經驗,大概知道自己的問題,還有可以加強的地方
在哪裡.畫面上這位廖同學,是多重障礙的考生,他和其他人一樣想考更
好的成績,因為對身障考生來說,公立學校的資源與設備比較齊備,成績
再優異一些,選擇也多一些.因此儘管第一次基測275分,也成功申請
麗山高中,還是想要再試一次.看完考場,明後兩天將有16萬2千多名
考生上陣,而原本擔心萬宜颱風來攪局,現在確定是不會發生了.換句話
說,明後兩天第2次基測時,各地至少都有30多度的高溫,還有午後雷
陣雨,提醒考生,補充水分也不要忘了攜帶雨具.颱風不來了，第2次國
中基測、也將按照計畫、在明後兩天登場,總共有16萬2千多名考生、
要上場考試。而氣象局表示、現在颱風的影響已經遠離,明後兩天將恢復
典型的夏季天氣、不但各地的溫度都有三十幾度,午後還會有雷陣雨.第
二次來看考場,不少考生們的心情顯得輕鬆許多,因為有了第一次考試的
經驗,大概知道自己的問題,還有可以加強的地方在哪裡.畫面上這位廖
同學,是多重障礙的考生,他和其他人一樣想考更好的成績,因為對身障
考生來說,公立學校的資源與設備比較齊備,成績再優異一些,選擇也多
一些.因此儘管第一次基測275分,也成功申請麗山高中,還是想要再
試一次.看完考場,明後兩天將有16萬2千多名考生上陣,而原本擔心
萬宜颱風來攪局,現在確定是不會發生了.換句話說,明後兩天第2次基
測時,各地至少都有30多度的高溫,還有午後雷陣雨,提醒考生,補充
水分也不要忘了攜帶雨具.
