今年是諾曼地登陸，六十週年的紀念，美國總統布希，禮拜五抵達義大
利，先參加羅馬光復的紀念活動之後，將再到法國巴黎和諾曼地。
布希，希望藉由這次的歐洲行，順便爭取各國，支持英美提出的伊拉克
決議案。
美國總統布希，四號凌晨抵達義大利，參與這個週末，義大利和法國的
二次世界大戰紀念活動。
布希星期五除了出席羅馬光復六十週年紀念，還到梵諦岡拜會教宗，並
在稍後和義大利總理貝魯斯科尼會面。
1944年，英美盟軍開進羅馬，結束法西斯黨和納粹的統治，受到義
大利民眾夾道歡迎。
盟軍進入羅馬時，所有照片和影片都告訴我們，大眾非常興高采烈不過
這次布希造訪，義大利人可沒那麼友善了。
群眾還是聚集，但目的是抗議美國出兵伊拉克。
我們從米蘭來，因為世界最讓人討厭、最暴力的人，今天要來造訪好友
貝魯斯科尼，我們要來示威抗議，要求布希立刻將部隊撤出伊拉克儘
管義大利總理貝魯斯科尼力挺布希，派出兩千九百名部隊到伊拉克，
為了保護布希安全，義大利動員一萬名警力，把羅馬戒備得滴水不漏，
特別是布希下榻的美國大使官邸一帶，警戒更是森嚴。
不過羅馬市區的交通也因此大亂。
布希星期六將轉往法國，參與這次二次世界大戰紀念活動的重頭戲，諾
曼地登陸60週年紀念。
預計他將利用這個機會，爭取出席的各國元首支持，通過英美在安理會
提出的決議案，認可伊拉克主權，以及同意成立美國為首的國際維和
部隊。
