因為成本考量加上地理優勢，台灣很多電子大廠，都把歐洲廠設在捷克
，知名的鴻海集團，今年還計畫要蓋第二座。
不過，隨著捷克在三年前、加入歐盟後，物價指數的快速上揚，也逐漸
讓台商們、開始吃不消，今天的捷克系列報導，我們要透過一位台商
，來看捷克這幾年來面臨的轉變。
美麗的教堂、保存完整的中世紀建築，來到布拉格的觀光人次、每年都
在逐年攀升。
不過，在很多國際大廠眼裡，這樣龐大的觀光資源、卻在其次，捷克身
居歐洲中心的地理優勢，才是他們眼中最大的商機。
位在布拉格市郊的這座組裝廠、工人們忙進忙出。
就像是台灣許多電子大廠一樣，三年前，台商范風德來到布拉格設廠，
圖的，就是捷克、這個東歐新興市場的主要門戶。
不過，這個想法，在2004年捷克加入歐盟後，卻面臨了挑戰。
加入歐盟的三年來，捷克的物價水準不斷攀升，當初的成本優勢、也逐
漸消失。
像范風德這類的電子廠商，不得不開始、朝著轉型為研發中心來思考。
面對要轉型，壓力固然沉重，但整個工廠四十多人、就單單老闆自己一
個、是台灣人，管理文化上的壓力，更是大多數在捷克的台商，都得
克服的難題。
儘管生活上需要調適，范風德還是選擇把一家大小，都接來這邊住，甚
至讓小孩進入捷克學校就讀，因為他心裡想的、是更遠的事。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉格的採訪報導
