日本將在這個月29號舉行的參議院改選，除了是對安倍內閣的一場考
驗之外，一些人物的出馬參選也成為選戰的話題。
像是日本裔的前祕魯總統藤森，還沒有恢復自由之身也投入選戰。
而另一位競選話題人物，則是日本第一個公開自己女同志身分的前大阪
府議員《尾?佳奈子》。
她這次是由民主黨提名，角逐關東地區的政黨比例代表，希望藉此讓男
女同志等弱勢族群，在國會有發言的機會。
這是上個月3號，尾?佳奈子和她的伴侶木村真紀，舉行結婚典禮的場
面。
在觀念仍然保守的日本社會，這樁婚姻不僅沒有法律效力，也引來了不
少異樣的眼光。
今年年底才滿33歲的尾?，4年前就成為大阪府議會最年輕的議員。
她在議會期間組織了各種次級團體，致力推動保障同志權益的立法。
對於同性戀的想法是很保守的我們經常被人認為是變態不正常因為有這
種看法存在很多同志就不敢走出陰霾因為他們會擔心自己會名譽受損
2005年8月，她出版了「走出陰霾發現自我的旅程」這本書，成
大阪府議員的任期屆滿後，她選擇更上一層樓，進軍國會。
這次我要站出來呼籲大家支持少數族群的權利透過這樣的行動我希望能
讓同志和其他的少數族群可以出現在立法機構不管她願不願意，尾?
佳奈子已經成為日本政壇的話題，至於她的理想能不能實現，就要看
