三歲以下的幼童、經常會把玩具放在嘴巴裡、也因此、它的安全必須要特
別受到重視。不過、市面上現在很多塑膠產品、都含有一種可能傷害肝臟
跟神經系統的塑化劑，為了保護小朋友的健康、環保署決定從明年開始、
全面禁止三歲以下幼童玩具、使用這種成分的塑化劑。五彩繽紛的塑膠玩
具，是小朋友的最愛，但如果摸了之後吃東西、甚至用嘴巴去啃，小心會
造成傷害。因為許多塑膠玩具都會添加鄰苯二甲酸二辛酯，簡稱DOP，
作為塑化劑，增加塑造的效率，但卻可能傷害人體。環保署決定，從明年
開始仿效歐盟，禁止三歲以下兒童玩具，添加這種有毒物質，也已經協調
專門檢驗玩具安全的機構，規劃這項檢驗，但看看市面上的玩具，大部分
都標示三歲以上專用，根本不受規範，其他塑膠產品也一樣。另外很多遊
樂器材也都是塑膠做的，裡頭有沒有DOP成分，沒人知道，在環保署提
出更周全規範之前，也只能提醒家長，小朋友摸過塑膠之後，一定要確實
洗手再吃東西。記者林珍汝郭俊麟台北報導三歲以下的幼童、經常會把玩
具放在嘴巴裡、也因此、它的安全必須要特別受到重視。不過、市面上現
在很多塑膠產品、都含有一種可能傷害肝臟跟神經系統的塑化劑，為了保
護小朋友的健康、環保署決定從明年開始、全面禁止三歲以下幼童玩具、
使用這種成分的塑化劑。五彩繽紛的塑膠玩具，是小朋友的最愛，但如果
摸了之後吃東西、甚至用嘴巴去啃，小心會造成傷害。因為許多塑膠玩具
都會添加鄰苯二甲酸二辛酯，簡稱DOP，作為塑化劑，增加塑造的效率
，但卻可能傷害人體。環保署決定，從明年開始仿效歐盟，禁止三歲以下
兒童玩具，添加這種有毒物質，也已經協調專門檢驗玩具安全的機構，規
劃這項檢驗，但看看市面上的玩具，大部分都標示三歲以上專用，根本不
受規範，其他塑膠產品也一樣。另外很多遊樂器材也都是塑膠做的，裡頭
有沒有DOP成分，沒人知道，在環保署提出更周全規範之前，也只能提
醒家長，小朋友摸過塑膠之後，一定要確實洗手再吃東西。記者林珍汝郭
俊麟台北報導三歲以下的幼童、經常會把玩具放在嘴巴裡、也因此、它的
安全必須要特別受到重視。不過、市面上現在很多塑膠產品、都含有一種
可能傷害肝臟跟神經系統的塑化劑，為了保護小朋友的健康、環保署決定
從明年開始、全面禁止三歲以下幼童玩具、使用這種成分的塑化劑。五彩
繽紛的塑膠玩具，是小朋友的最愛，但如果摸了之後吃東西、甚至用嘴巴
去啃，小心會造成傷害。因為許多塑膠玩具都會添加鄰苯二甲酸二辛酯，
簡稱DOP，作為塑化劑，增加塑造的效率，但卻可能傷害人體。環保署
決定，從明年開始仿效歐盟，禁止三歲以下兒童玩具，添加這種有毒物質
，也已經協調專門檢驗玩具安全的機構，規劃這項檢驗，但看看市面上的
玩具，大部分都標示三歲以上專用，根本不受規範，其他塑膠產品也一樣
。另外很多遊樂器材也都是塑膠做的，裡頭有沒有DOP成分，沒人知道
，在環保署提出更周全規範之前，也只能提醒家長，小朋友摸過塑膠之後
，一定要確實洗手再吃東西。記者林珍汝郭俊麟台北報導三歲以下的幼童
、經常會把玩具放在嘴巴裡、也因此、它的安全必須要特別受到重視。不
過、市面上現在很多塑膠產品、都含有一種可能傷害肝臟跟神經系統的塑
化劑，為了保護小朋友的健康、環保署決定從明年開始、全面禁止三歲以
下幼童玩具、使用這種成分的塑化劑。五彩繽紛的塑膠玩具，是小朋友的
最愛，但如果摸了之後吃東西、甚至用嘴巴去啃，小心會造成傷害。因為
許多塑膠玩具都會添加鄰苯二甲酸二辛酯，簡稱DOP，作為塑化劑，增
加塑造的效率，但卻可能傷害人體。環保署決定，從明年開始仿效歐盟，
禁止三歲以下兒童玩具，添加這種有毒物質，也已經協調專門檢驗玩具安
全的機構，規劃這項檢驗，但看看市面上的玩具，大部分都標示三歲以上
專用，根本不受規範，其他塑膠產品也一樣。另外很多遊樂器材也都是塑
膠做的，裡頭有沒有DOP成分，沒人知道，在環保署提出更周全規範之
前，也只能提醒家長，小朋友摸過塑膠之後，一定要確實洗手再吃東西。
記者林珍汝郭俊麟台北報導三歲以下的幼童、經常會把玩具放在嘴巴裡、
也因此、它的安全必須要特別受到重視。不過、市面上現在很多塑膠產品
、都含有一種可能傷害肝臟跟神經系統的塑化劑，為了保護小朋友的健康
、環保署決定從明年開始、全面禁止三歲以下幼童玩具、使用這種成分的
塑化劑。五彩繽紛的塑膠玩具，是小朋友的最愛，但如果摸了之後吃東西
、甚至用嘴巴去啃，小心會造成傷害。因為許多塑膠玩具都會添加鄰苯二
甲酸二辛酯，簡稱DOP，作為塑化劑，增加塑造的效率，但卻可能傷害
人體。環保署決定，從明年開始仿效歐盟，禁止三歲以下兒童玩具，添加
這種有毒物質，也已經協調專門檢驗玩具安全的機構，規劃這項檢驗，但
看看市面上的玩具，大部分都標示三歲以上專用，根本不受規範，其他塑
膠產品也一樣。另外很多遊樂器材也都是塑膠做的，裡頭有沒有DOP成
分，沒人知道，在環保署提出更周全規範之前，也只能提醒家長，小朋友
摸過塑膠之後，一定要確實洗手再吃東西。記者林珍汝郭俊麟台北報導三
歲以下的幼童、經常會把玩具放在嘴巴裡、也因此、它的安全必須要特別
受到重視。不過、市面上現在很多塑膠產品、都含有一種可能傷害肝臟跟
神經系統的塑化劑，為了保護小朋友的健康、環保署決定從明年開始、全
面禁止三歲以下幼童玩具、使用這種成分的塑化劑。五彩繽紛的塑膠玩具
，是小朋友的最愛，但如果摸了之後吃東西、甚至用嘴巴去啃，小心會造
成傷害。因為許多塑膠玩具都會添加鄰苯二甲酸二辛酯，簡稱DOP，作
為塑化劑，增加塑造的效率，但卻可能傷害人體。環保署決定，從明年開
始仿效歐盟，禁止三歲以下兒童玩具，添加這種有毒物質，也已經協調專
門檢驗玩具安全的機構，規劃這項檢驗，但看看市面上的玩具，大部分都
標示三歲以上專用，根本不受規範，其他塑膠產品也一樣。另外很多遊樂
器材也都是塑膠做的，裡頭有沒有DOP成分，沒人知道，在環保署提出
更周全規範之前，也只能提醒家長，小朋友摸過塑膠之後，一定要確實洗
手再吃東西。記者林珍汝郭俊麟台北報導三歲以下的幼童、經常會把玩具
放在嘴巴裡、也因此、它的安全必須要特別受到重視。不過、市面上現在
很多塑膠產品、都含有一種可能傷害肝臟跟神經系統的塑化劑，為了保護
小朋友的健康、環保署決定從明年開始、全面禁止三歲以下幼童玩具、使
用這種成分的塑化劑。五彩繽紛的塑膠玩具，是小朋友的最愛，但如果摸
了之後吃東西、甚至用嘴巴去啃，小心會造成傷害。因為許多塑膠玩具都
會添加鄰苯二甲酸二辛酯，簡稱DOP，作為塑化劑，增加塑造的效率，
但卻可能傷害人體。環保署決定，從明年開始仿效歐盟，禁止三歲以下兒
童玩具，添加這種有毒物質，也已經協調專門檢驗玩具安全的機構，規劃
這項檢驗，但看看市面上的玩具，大部分都標示三歲以上專用，根本不受
規範，其他塑膠產品也一樣。另外很多遊樂器材也都是塑膠做的，裡頭有
沒有DOP成分，沒人知道，在環保署提出更周全規範之前，也只能提醒
家長，小朋友摸過塑膠之後，一定要確實洗手再吃東西。記者林珍汝郭俊
麟台北報導
