最近，美國中央情報局，因為事前誤判911恐怖攻擊，以及伊拉克毀
滅性武器的情報，而飽受外界批評。
中情局的局長在3號，請辭獲准。
無獨有偶，另一位副局長也申請退休。
中央情報局局長泰內特，三號向局內員工，宣佈了離職的消息。
美國中情局局長，泰內特:這是我做過最困難的決定，儘管華府和媒體
會為這決定掛上許多面貌，這是個人決定，基於一個事實，為了我美
好家庭著想，僅如此而已。
美國總統布希起程前往歐洲前，也對外公佈了這項消息，表示尊重他的
決定。
泰內特辭職七月十一日起生效，遺缺將由現任副局長麥克勞林暫代。
1997年前總統柯林頓任命的泰內特，擔任CIA局長一職長達七年
，但他在情報界經歷長達三十年。
近來中情局為了九一一恐怖攻擊，事前誤判情報，以及誇大伊拉克擁有
大規模毀滅性武器的爭議，受到外界尤其是國會方面猛烈的抨擊。
伊拉克國會黨領袖查拉比，在得知泰內特將揮一揮衣袖，讓所有爭議畫
下句點時，火力全開批評泰內特。
伊拉克國會黨領袖，查拉比:喬治泰內特想把過錯推到國會黨，推到我
身上。
對此我非常生氣，因為我已要求美國國會進行調查(現在他離職了)，
一切化為烏有。
海珊政權時期，接受美國資助進行種種顛覆海珊政權行動的查拉比，在
CIA和國務院眼中，可信度頗受質疑，並被某些官員指控傳遞大規
模毀滅性武器的錯誤訊息給美國，導致美方做出錯誤判斷;此外，有
