最近，美國中央情報局，因為事前誤判911恐怖攻擊，以及伊拉克毀滅
性武器的情報，而飽受外界批評。中情局的局長在3號，請辭獲准。無獨
有偶，另一位副局長也申請退休。中央情報局局長泰內特，三號向局內員
工，宣佈了離職的消息。美國中情局局長，泰內特:這是我做過最困難的
決定，儘管華府和媒體會為這決定掛上許多面貌，這是個人決定，基於一
個事實，為了我美好家庭著想，僅如此而已。美國總統布希起程前往歐洲
前，也對外公佈了這項消息，表示尊重他的決定。泰內特辭職七月十一日
起生效，遺缺將由現任副局長麥克勞林暫代。1997年前總統柯林頓任
命的泰內特，擔任CIA局長一職長達七年，但他在情報界經歷長達三十
年。近來中情局為了九一一恐怖攻擊，事前誤判情報，以及誇大伊拉克擁
有大規模毀滅性武器的爭議，受到外界尤其是國會方面猛烈的抨擊。伊拉
克國會黨領袖查拉比，在得知泰內特將揮一揮衣袖，讓所有爭議畫下句點
時，火力全開批評泰內特。伊拉克國會黨領袖，查拉比:喬治泰內特想把
過錯推到國會黨，推到我身上。對此我非常生氣，因為我已要求美國國會
進行調查(現在他離職了)，一切化為烏有。海珊政權時期，接受美國資
助進行種種顛覆海珊政權行動的查拉比，在CIA和國務院眼中，可信度
頗受質疑，並被某些官員指控傳遞大規模毀滅性武器的錯誤訊息給美國，
導致美方做出錯誤判斷;此外，有關伊朗得知美國已破解他們情報密碼，
讓美國失去一個可以監督伊朗，發展核武野心的有價值工具一事，華府官
員認為也和查拉比有關。最近，美國中央情報局，因為事前誤判911恐
怖攻擊，以及伊拉克毀滅性武器的情報，而飽受外界批評。中情局的局長
在3號，請辭獲准。無獨有偶，另一位副局長也申請退休。中央情報局局
長泰內特，三號向局內員工，宣佈了離職的消息。美國中情局局長，泰內
特:這是我做過最困難的決定，儘管華府和媒體會為這決定掛上許多面貌
，這是個人決定，基於一個事實，為了我美好家庭著想，僅如此而已。美
國總統布希起程前往歐洲前，也對外公佈了這項消息，表示尊重他的決定
。泰內特辭職七月十一日起生效，遺缺將由現任副局長麥克勞林暫代。1
997年前總統柯林頓任命的泰內特，擔任CIA局長一職長達七年，但
他在情報界經歷長達三十年。近來中情局為了九一一恐怖攻擊，事前誤判
情報，以及誇大伊拉克擁有大規模毀滅性武器的爭議，受到外界尤其是國
會方面猛烈的抨擊。伊拉克國會黨領袖查拉比，在得知泰內特將揮一揮衣
袖，讓所有爭議畫下句點時，火力全開批評泰內特。伊拉克國會黨領袖，
查拉比:喬治泰內特想把過錯推到國會黨，推到我身上。對此我非常生氣
，因為我已要求美國國會進行調查(現在他離職了)，一切化為烏有。海
珊政權時期，接受美國資助進行種種顛覆海珊政權行動的查拉比，在CI
A和國務院眼中，可信度頗受質疑，並被某些官員指控傳遞大規模毀滅性
武器的錯誤訊息給美國，導致美方做出錯誤判斷;此外，有關伊朗得知美
國已破解他們情報密碼，讓美國失去一個可以監督伊朗，發展核武野心的
有價值工具一事，華府官員認為也和查拉比有關。最近，美國中央情報局
，因為事前誤判911恐怖攻擊，以及伊拉克毀滅性武器的情報，而飽受
外界批評。中情局的局長在3號，請辭獲准。無獨有偶，另一位副局長也
申請退休。中央情報局局長泰內特，三號向局內員工，宣佈了離職的消息
。美國中情局局長，泰內特:這是我做過最困難的決定，儘管華府和媒體
會為這決定掛上許多面貌，這是個人決定，基於一個事實，為了我美好家
庭著想，僅如此而已。美國總統布希起程前往歐洲前，也對外公佈了這項
消息，表示尊重他的決定。泰內特辭職七月十一日起生效，遺缺將由現任
副局長麥克勞林暫代。1997年前總統柯林頓任命的泰內特，擔任CI
A局長一職長達七年，但他在情報界經歷長達三十年。近來中情局為了九
一一恐怖攻擊，事前誤判情報，以及誇大伊拉克擁有大規模毀滅性武器的
爭議，受到外界尤其是國會方面猛烈的抨擊。伊拉克國會黨領袖查拉比，
在得知泰內特將揮一揮衣袖，讓所有爭議畫下句點時，火力全開批評泰內
特。伊拉克國會黨領袖，查拉比:喬治泰內特想把過錯推到國會黨，推到
我身上。對此我非常生氣，因為我已要求美國國會進行調查(現在他離職
了)，一切化為烏有。海珊政權時期，接受美國資助進行種種顛覆海珊政
權行動的查拉比，在CIA和國務院眼中，可信度頗受質疑，並被某些官
員指控傳遞大規模毀滅性武器的錯誤訊息給美國，導致美方做出錯誤判斷
;此外，有關伊朗得知美國已破解他們情報密碼，讓美國失去一個可以監
督伊朗，發展核武野心的有價值工具一事，華府官員認為也和查拉比有關
。最近，美國中央情報局，因為事前誤判911恐怖攻擊，以及伊拉克毀
滅性武器的情報，而飽受外界批評。中情局的局長在3號，請辭獲准。無
獨有偶，另一位副局長也申請退休。中央情報局局長泰內特，三號向局內
員工，宣佈了離職的消息。美國中情局局長，泰內特:這是我做過最困難
的決定，儘管華府和媒體會為這決定掛上許多面貌，這是個人決定，基於
一個事實，為了我美好家庭著想，僅如此而已。美國總統布希起程前往歐
洲前，也對外公佈了這項消息，表示尊重他的決定。泰內特辭職七月十一
日起生效，遺缺將由現任副局長麥克勞林暫代。1997年前總統柯林頓
任命的泰內特，擔任CIA局長一職長達七年，但他在情報界經歷長達三
十年。近來中情局為了九一一恐怖攻擊，事前誤判情報，以及誇大伊拉克
擁有大規模毀滅性武器的爭議，受到外界尤其是國會方面猛烈的抨擊。伊
拉克國會黨領袖查拉比，在得知泰內特將揮一揮衣袖，讓所有爭議畫下句
點時，火力全開批評泰內特。伊拉克國會黨領袖，查拉比:喬治泰內特想
把過錯推到國會黨，推到我身上。對此我非常生氣，因為我已要求美國國
會進行調查(現在他離職了)，一切化為烏有。海珊政權時期，接受美國
資助進行種種顛覆海珊政權行動的查拉比，在CIA和國務院眼中，可信
度頗受質疑，並被某些官員指控傳遞大規模毀滅性武器的錯誤訊息給美國
，導致美方做出錯誤判斷;此外，有關伊朗得知美國已破解他們情報密碼
，讓美國失去一個可以監督伊朗，發展核武野心的有價值工具一事，華府
官員認為也和查拉比有關。最近，美國中央情報局，因為事前誤判911
恐怖攻擊，以及伊拉克毀滅性武器的情報，而飽受外界批評。中情局的局
長在3號，請辭獲准。無獨有偶，另一位副局長也申請退休。中央情報局
局長泰內特，三號向局內員工，宣佈了離職的消息。美國中情局局長，泰
內特:這是我做過最困難的決定，儘管華府和媒體會為這決定掛上許多面
貌，這是個人決定，基於一個事實，為了我美好家庭著想，僅如此而已。
美國總統布希起程前往歐洲前，也對外公佈了這項消息，表示尊重他的決
定。泰內特辭職七月十一日起生效，遺缺將由現任副局長麥克勞林暫代。
1997年前總統柯林頓任命的泰內特，擔任CIA局長一職長達七年，
但他在情報界經歷長達三十年。近來中情局為了九一一恐怖攻擊，事前誤
判情報，以及誇大伊拉克擁有大規模毀滅性武器的爭議，受到外界尤其是
國會方面猛烈的抨擊。伊拉克國會黨領袖查拉比，在得知泰內特將揮一揮
衣袖，讓所有爭議畫下句點時，火力全開批評泰內特。伊拉克國會黨領袖
，查拉比:喬治泰內特想把過錯推到國會黨，推到我身上。對此我非常生
氣，因為我已要求美國國會進行調查(現在他離職了)，一切化為烏有。
海珊政權時期，接受美國資助進行種種顛覆海珊政權行動的查拉比，在C
IA和國務院眼中，可信度頗受質疑，並被某些官員指控傳遞大規模毀滅
性武器的錯誤訊息給美國，導致美方做出錯誤判斷;此外，有關伊朗得知
美國已破解他們情報密碼，讓美國失去一個可以監督伊朗，發展核武野心
的有價值工具一事，華府官員認為也和查拉比有關。最近，美國中央情報
局，因為事前誤判911恐怖攻擊，以及伊拉克毀滅性武器的情報，而飽
受外界批評。中情局的局長在3號，請辭獲准。無獨有偶，另一位副局長
也申請退休。中央情報局局長泰內特，三號向局內員工，宣佈了離職的消
息。美國中情局局長，泰內特:這是我做過最困難的決定，儘管華府和媒
體會為這決定掛上許多面貌，這是個人決定，基於一個事實，為了我美好
家庭著想，僅如此而已。美國總統布希起程前往歐洲前，也對外公佈了這
項消息，表示尊重他的決定。泰內特辭職七月十一日起生效，遺缺將由現
任副局長麥克勞林暫代。1997年前總統柯林頓任命的泰內特，擔任C
IA局長一職長達七年，但他在情報界經歷長達三十年。近來中情局為了
九一一恐怖攻擊，事前誤判情報，以及誇大伊拉克擁有大規模毀滅性武器
的爭議，受到外界尤其是國會方面猛烈的抨擊。伊拉克國會黨領袖查拉比
，在得知泰內特將揮一揮衣袖，讓所有爭議畫下句點時，火力全開批評泰
內特。伊拉克國會黨領袖，查拉比:喬治泰內特想把過錯推到國會黨，推
到我身上。對此我非常生氣，因為我已要求美國國會進行調查(現在他離
職了)，一切化為烏有。海珊政權時期，接受美國資助進行種種顛覆海珊
政權行動的查拉比，在CIA和國務院眼中，可信度頗受質疑，並被某些
官員指控傳遞大規模毀滅性武器的錯誤訊息給美國，導致美方做出錯誤判
斷;此外，有關伊朗得知美國已破解他們情報密碼，讓美國失去一個可以
監督伊朗，發展核武野心的有價值工具一事，華府官員認為也和查拉比有
關。最近，美國中央情報局，因為事前誤判911恐怖攻擊，以及伊拉克
毀滅性武器的情報，而飽受外界批評。中情局的局長在3號，請辭獲准。
無獨有偶，另一位副局長也申請退休。中央情報局局長泰內特，三號向局
內員工，宣佈了離職的消息。美國中情局局長，泰內特:這是我做過最困
難的決定，儘管華府和媒體會為這決定掛上許多面貌，這是個人決定，基
於一個事實，為了我美好家庭著想，僅如此而已。美國總統布希起程前往
歐洲前，也對外公佈了這項消息，表示尊重他的決定。泰內特辭職七月十
一日起生效，遺缺將由現任副局長麥克勞林暫代。1997年前總統柯林
頓任命的泰內特，擔任CIA局長一職長達七年，但他在情報界經歷長達
三十年。近來中情局為了九一一恐怖攻擊，事前誤判情報，以及誇大伊拉
克擁有大規模毀滅性武器的爭議，受到外界尤其是國會方面猛烈的抨擊。
伊拉克國會黨領袖查拉比，在得知泰內特將揮一揮衣袖，讓所有爭議畫下
句點時，火力全開批評泰內特。伊拉克國會黨領袖，查拉比:喬治泰內特
想把過錯推到國會黨，推到我身上。對此我非常生氣，因為我已要求美國
國會進行調查(現在他離職了)，一切化為烏有。海珊政權時期，接受美
國資助進行種種顛覆海珊政權行動的查拉比，在CIA和國務院眼中，可
信度頗受質疑，並被某些官員指控傳遞大規模毀滅性武器的錯誤訊息給美
國，導致美方做出錯誤判斷;此外，有關伊朗得知美國已破解他們情報密
碼，讓美國失去一個可以監督伊朗，發展核武野心的有價值工具一事，華
府官員認為也和查拉比有關。最近，美國中央情報局，因為事前誤判91
1恐怖攻擊，以及伊拉克毀滅性武器的情報，而飽受外界批評。中情局的
局長在3號，請辭獲准。無獨有偶，另一位副局長也申請退休。中央情報
局局長泰內特，三號向局內員工，宣佈了離職的消息。美國中情局局長，
泰內特:這是我做過最困難的決定，儘管華府和媒體會為這決定掛上許多
面貌，這是個人決定，基於一個事實，為了我美好家庭著想，僅如此而已
。美國總統布希起程前往歐洲前，也對外公佈了這項消息，表示尊重他的
決定。泰內特辭職七月十一日起生效，遺缺將由現任副局長麥克勞林暫代
。1997年前總統柯林頓任命的泰內特，擔任CIA局長一職長達七年
，但他在情報界經歷長達三十年。近來中情局為了九一一恐怖攻擊，事前
誤判情報，以及誇大伊拉克擁有大規模毀滅性武器的爭議，受到外界尤其
是國會方面猛烈的抨擊。伊拉克國會黨領袖查拉比，在得知泰內特將揮一
揮衣袖，讓所有爭議畫下句點時，火力全開批評泰內特。伊拉克國會黨領
袖，查拉比:喬治泰內特想把過錯推到國會黨，推到我身上。對此我非常
生氣，因為我已要求美國國會進行調查(現在他離職了)，一切化為烏有
。海珊政權時期，接受美國資助進行種種顛覆海珊政權行動的查拉比，在
CIA和國務院眼中，可信度頗受質疑，並被某些官員指控傳遞大規模毀
滅性武器的錯誤訊息給美國，導致美方做出錯誤判斷;此外，有關伊朗得
知美國已破解他們情報密碼，讓美國失去一個可以監督伊朗，發展核武野
心的有價值工具一事，華府官員認為也和查拉比有關。最近，美國中央情
報局，因為事前誤判911恐怖攻擊，以及伊拉克毀滅性武器的情報，而
飽受外界批評。中情局的局長在3號，請辭獲准。無獨有偶，另一位副局
長也申請退休。中央情報局局長泰內特，三號向局內員工，宣佈了離職的
消息。美國中情局局長，泰內特:這是我做過最困難的決定，儘管華府和
媒體會為這決定掛上許多面貌，這是個人決定，基於一個事實，為了我美
好家庭著想，僅如此而已。美國總統布希起程前往歐洲前，也對外公佈了
這項消息，表示尊重他的決定。泰內特辭職七月十一日起生效，遺缺將由
現任副局長麥克勞林暫代。1997年前總統柯林頓任命的泰內特，擔任
CIA局長一職長達七年，但他在情報界經歷長達三十年。近來中情局為
了九一一恐怖攻擊，事前誤判情報，以及誇大伊拉克擁有大規模毀滅性武
器的爭議，受到外界尤其是國會方面猛烈的抨擊。伊拉克國會黨領袖查拉
比，在得知泰內特將揮一揮衣袖，讓所有爭議畫下句點時，火力全開批評
泰內特。伊拉克國會黨領袖，查拉比:喬治泰內特想把過錯推到國會黨，
推到我身上。對此我非常生氣，因為我已要求美國國會進行調查(現在他
離職了)，一切化為烏有。海珊政權時期，接受美國資助進行種種顛覆海
珊政權行動的查拉比，在CIA和國務院眼中，可信度頗受質疑，並被某
些官員指控傳遞大規模毀滅性武器的錯誤訊息給美國，導致美方做出錯誤
判斷;此外，有關伊朗得知美國已破解他們情報密碼，讓美國失去一個可
以監督伊朗，發展核武野心的有價值工具一事，華府官員認為也和查拉比
有關。最近，美國中央情報局，因為事前誤判911恐怖攻擊，以及伊拉
克毀滅性武器的情報，而飽受外界批評。中情局的局長在3號，請辭獲准
。無獨有偶，另一位副局長也申請退休。中央情報局局長泰內特，三號向
局內員工，宣佈了離職的消息。美國中情局局長，泰內特:這是我做過最
困難的決定，儘管華府和媒體會為這決定掛上許多面貌，這是個人決定，
基於一個事實，為了我美好家庭著想，僅如此而已。美國總統布希起程前
往歐洲前，也對外公佈了這項消息，表示尊重他的決定。泰內特辭職七月
十一日起生效，遺缺將由現任副局長麥克勞林暫代。1997年前總統柯
林頓任命的泰內特，擔任CIA局長一職長達七年，但他在情報界經歷長
達三十年。近來中情局為了九一一恐怖攻擊，事前誤判情報，以及誇大伊
拉克擁有大規模毀滅性武器的爭議，受到外界尤其是國會方面猛烈的抨擊
。伊拉克國會黨領袖查拉比，在得知泰內特將揮一揮衣袖，讓所有爭議畫
下句點時，火力全開批評泰內特。伊拉克國會黨領袖，查拉比:喬治泰內
特想把過錯推到國會黨，推到我身上。對此我非常生氣，因為我已要求美
國國會進行調查(現在他離職了)，一切化為烏有。海珊政權時期，接受
美國資助進行種種顛覆海珊政權行動的查拉比，在CIA和國務院眼中，
可信度頗受質疑，並被某些官員指控傳遞大規模毀滅性武器的錯誤訊息給
美國，導致美方做出錯誤判斷;此外，有關伊朗得知美國已破解他們情報
密碼，讓美國失去一個可以監督伊朗，發展核武野心的有價值工具一事，
華府官員認為也和查拉比有關。最近，美國中央情報局，因為事前誤判9
11恐怖攻擊，以及伊拉克毀滅性武器的情報，而飽受外界批評。中情局
的局長在3號，請辭獲准。無獨有偶，另一位副局長也申請退休。中央情
報局局長泰內特，三號向局內員工，宣佈了離職的消息。美國中情局局長
，泰內特:這是我做過最困難的決定，儘管華府和媒體會為這決定掛上許
多面貌，這是個人決定，基於一個事實，為了我美好家庭著想，僅如此而
已。美國總統布希起程前往歐洲前，也對外公佈了這項消息，表示尊重他
的決定。泰內特辭職七月十一日起生效，遺缺將由現任副局長麥克勞林暫
代。1997年前總統柯林頓任命的泰內特，擔任CIA局長一職長達七
年，但他在情報界經歷長達三十年。近來中情局為了九一一恐怖攻擊，事
前誤判情報，以及誇大伊拉克擁有大規模毀滅性武器的爭議，受到外界尤
其是國會方面猛烈的抨擊。伊拉克國會黨領袖查拉比，在得知泰內特將揮
一揮衣袖，讓所有爭議畫下句點時，火力全開批評泰內特。伊拉克國會黨
領袖，查拉比:喬治泰內特想把過錯推到國會黨，推到我身上。對此我非
常生氣，因為我已要求美國國會進行調查(現在他離職了)，一切化為烏
有。海珊政權時期，接受美國資助進行種種顛覆海珊政權行動的查拉比，
在CIA和國務院眼中，可信度頗受質疑，並被某些官員指控傳遞大規模
毀滅性武器的錯誤訊息給美國，導致美方做出錯誤判斷;此外，有關伊朗
得知美國已破解他們情報密碼，讓美國失去一個可以監督伊朗，發展核武
野心的有價值工具一事，華府官員認為也和查拉比有關。最近，美國中央
情報局，因為事前誤判911恐怖攻擊，以及伊拉克毀滅性武器的情報，
而飽受外界批評。中情局的局長在3號，請辭獲准。無獨有偶，另一位副
局長也申請退休。中央情報局局長泰內特，三號向局內員工，宣佈了離職
的消息。美國中情局局長，泰內特:這是我做過最困難的決定，儘管華府
和媒體會為這決定掛上許多面貌，這是個人決定，基於一個事實，為了我
美好家庭著想，僅如此而已。美國總統布希起程前往歐洲前，也對外公佈
了這項消息，表示尊重他的決定。泰內特辭職七月十一日起生效，遺缺將
由現任副局長麥克勞林暫代。1997年前總統柯林頓任命的泰內特，擔
任CIA局長一職長達七年，但他在情報界經歷長達三十年。近來中情局
為了九一一恐怖攻擊，事前誤判情報，以及誇大伊拉克擁有大規模毀滅性
武器的爭議，受到外界尤其是國會方面猛烈的抨擊。伊拉克國會黨領袖查
拉比，在得知泰內特將揮一揮衣袖，讓所有爭議畫下句點時，火力全開批
評泰內特。伊拉克國會黨領袖，查拉比:喬治泰內特想把過錯推到國會黨
，推到我身上。對此我非常生氣，因為我已要求美國國會進行調查(現在
他離職了)，一切化為烏有。海珊政權時期，接受美國資助進行種種顛覆
海珊政權行動的查拉比，在CIA和國務院眼中，可信度頗受質疑，並被
某些官員指控傳遞大規模毀滅性武器的錯誤訊息給美國，導致美方做出錯
誤判斷;此外，有關伊朗得知美國已破解他們情報密碼，讓美國失去一個
可以監督伊朗，發展核武野心的有價值工具一事，華府官員認為也和查拉
比有關。最近，美國中央情報局，因為事前誤判911恐怖攻擊，以及伊
拉克毀滅性武器的情報，而飽受外界批評。中情局的局長在3號，請辭獲
准。無獨有偶，另一位副局長也申請退休。中央情報局局長泰內特，三號
向局內員工，宣佈了離職的消息。美國中情局局長，泰內特:這是我做過
最困難的決定，儘管華府和媒體會為這決定掛上許多面貌，這是個人決定
，基於一個事實，為了我美好家庭著想，僅如此而已。美國總統布希起程
前往歐洲前，也對外公佈了這項消息，表示尊重他的決定。泰內特辭職七
月十一日起生效，遺缺將由現任副局長麥克勞林暫代。1997年前總統
柯林頓任命的泰內特，擔任CIA局長一職長達七年，但他在情報界經歷
長達三十年。近來中情局為了九一一恐怖攻擊，事前誤判情報，以及誇大
伊拉克擁有大規模毀滅性武器的爭議，受到外界尤其是國會方面猛烈的抨
擊。伊拉克國會黨領袖查拉比，在得知泰內特將揮一揮衣袖，讓所有爭議
畫下句點時，火力全開批評泰內特。伊拉克國會黨領袖，查拉比:喬治泰
內特想把過錯推到國會黨，推到我身上。對此我非常生氣，因為我已要求
美國國會進行調查(現在他離職了)，一切化為烏有。海珊政權時期，接
受美國資助進行種種顛覆海珊政權行動的查拉比，在CIA和國務院眼中
，可信度頗受質疑，並被某些官員指控傳遞大規模毀滅性武器的錯誤訊息
給美國，導致美方做出錯誤判斷;此外，有關伊朗得知美國已破解他們情
報密碼，讓美國失去一個可以監督伊朗，發展核武野心的有價值工具一事
，華府官員認為也和查拉比有關。
