日本將在這個月29號舉行的參議院改選，除了是對安倍內閣的一場考驗
之外，一些人物的出馬參選也成為選戰的話題。像是日本裔的前祕魯總統
藤森，還沒有恢復自由之身也投入選戰。而另一位競選話題人物，則是日
本第一個公開自己女同志身分的前大阪府議員《尾?佳奈子》。她這次是
由民主黨提名，角逐關東地區的政黨比例代表，希望藉此讓男女同志等弱
勢族群，在國會有發言的機會。這是上個月3號，尾?佳奈子和她的伴侶
木村真紀，舉行結婚典禮的場面。在觀念仍然保守的日本社會，這樁婚姻
不僅沒有法律效力，也引來了不少異樣的眼光。今年年底才滿33歲的尾
?，4年前就成為大阪府議會最年輕的議員。她在議會期間組織了各種次
級團體，致力推動保障同志權益的立法。對於同性戀的想法是很保守的我
們經常被人認為是變態不正常因為有這種看法存在很多同志就不敢走出陰
霾因為他們會擔心自己會名譽受損2005年8月，她出版了「走出陰霾
發現自我的旅程」這本書，成為第一位公開自己同志身份的政治人物。大
阪府議員的任期屆滿後，她選擇更上一層樓，進軍國會。這次我要站出來
呼籲大家支持少數族群的權利透過這樣的行動我希望能讓同志和其他的少
數族群可以出現在立法機構不管她願不願意，尾?佳奈子已經成為日本政
壇的話題，至於她的理想能不能實現，就要看選民的抉擇了。日本將在這
個月29號舉行的參議院改選，除了是對安倍內閣的一場考驗之外，一些
人物的出馬參選也成為選戰的話題。像是日本裔的前祕魯總統藤森，還沒
有恢復自由之身也投入選戰。而另一位競選話題人物，則是日本第一個公
開自己女同志身分的前大阪府議員《尾?佳奈子》。她這次是由民主黨提
名，角逐關東地區的政黨比例代表，希望藉此讓男女同志等弱勢族群，在
國會有發言的機會。這是上個月3號，尾?佳奈子和她的伴侶木村真紀，
舉行結婚典禮的場面。在觀念仍然保守的日本社會，這樁婚姻不僅沒有法
律效力，也引來了不少異樣的眼光。今年年底才滿33歲的尾?，4年前
就成為大阪府議會最年輕的議員。她在議會期間組織了各種次級團體，致
力推動保障同志權益的立法。對於同性戀的想法是很保守的我們經常被人
認為是變態不正常因為有這種看法存在很多同志就不敢走出陰霾因為他們
會擔心自己會名譽受損2005年8月，她出版了「走出陰霾發現自我的
旅程」這本書，成為第一位公開自己同志身份的政治人物。大阪府議員的
任期屆滿後，她選擇更上一層樓，進軍國會。這次我要站出來呼籲大家支
持少數族群的權利透過這樣的行動我希望能讓同志和其他的少數族群可以
出現在立法機構不管她願不願意，尾?佳奈子已經成為日本政壇的話題，
至於她的理想能不能實現，就要看選民的抉擇了。日本將在這個月29號
舉行的參議院改選，除了是對安倍內閣的一場考驗之外，一些人物的出馬
參選也成為選戰的話題。像是日本裔的前祕魯總統藤森，還沒有恢復自由
之身也投入選戰。而另一位競選話題人物，則是日本第一個公開自己女同
志身分的前大阪府議員《尾?佳奈子》。她這次是由民主黨提名，角逐關
東地區的政黨比例代表，希望藉此讓男女同志等弱勢族群，在國會有發言
的機會。這是上個月3號，尾?佳奈子和她的伴侶木村真紀，舉行結婚典
禮的場面。在觀念仍然保守的日本社會，這樁婚姻不僅沒有法律效力，也
引來了不少異樣的眼光。今年年底才滿33歲的尾?，4年前就成為大阪
府議會最年輕的議員。她在議會期間組織了各種次級團體，致力推動保障
同志權益的立法。對於同性戀的想法是很保守的我們經常被人認為是變態
不正常因為有這種看法存在很多同志就不敢走出陰霾因為他們會擔心自己
會名譽受損2005年8月，她出版了「走出陰霾發現自我的旅程」這本
書，成為第一位公開自己同志身份的政治人物。大阪府議員的任期屆滿後
，她選擇更上一層樓，進軍國會。這次我要站出來呼籲大家支持少數族群
的權利透過這樣的行動我希望能讓同志和其他的少數族群可以出現在立法
機構不管她願不願意，尾?佳奈子已經成為日本政壇的話題，至於她的理
想能不能實現，就要看選民的抉擇了。日本將在這個月29號舉行的參議
院改選，除了是對安倍內閣的一場考驗之外，一些人物的出馬參選也成為
選戰的話題。像是日本裔的前祕魯總統藤森，還沒有恢復自由之身也投入
選戰。而另一位競選話題人物，則是日本第一個公開自己女同志身分的前
大阪府議員《尾?佳奈子》。她這次是由民主黨提名，角逐關東地區的政
黨比例代表，希望藉此讓男女同志等弱勢族群，在國會有發言的機會。這
是上個月3號，尾?佳奈子和她的伴侶木村真紀，舉行結婚典禮的場面。
在觀念仍然保守的日本社會，這樁婚姻不僅沒有法律效力，也引來了不少
異樣的眼光。今年年底才滿33歲的尾?，4年前就成為大阪府議會最年
輕的議員。她在議會期間組織了各種次級團體，致力推動保障同志權益的
立法。對於同性戀的想法是很保守的我們經常被人認為是變態不正常因為
有這種看法存在很多同志就不敢走出陰霾因為他們會擔心自己會名譽受損
2005年8月，她出版了「走出陰霾發現自我的旅程」這本書，成為第
一位公開自己同志身份的政治人物。大阪府議員的任期屆滿後，她選擇更
上一層樓，進軍國會。這次我要站出來呼籲大家支持少數族群的權利透過
這樣的行動我希望能讓同志和其他的少數族群可以出現在立法機構不管她
願不願意，尾?佳奈子已經成為日本政壇的話題，至於她的理想能不能實
現，就要看選民的抉擇了。日本將在這個月29號舉行的參議院改選，除
了是對安倍內閣的一場考驗之外，一些人物的出馬參選也成為選戰的話題
。像是日本裔的前祕魯總統藤森，還沒有恢復自由之身也投入選戰。而另
一位競選話題人物，則是日本第一個公開自己女同志身分的前大阪府議員
《尾?佳奈子》。她這次是由民主黨提名，角逐關東地區的政黨比例代表
，希望藉此讓男女同志等弱勢族群，在國會有發言的機會。這是上個月3
號，尾?佳奈子和她的伴侶木村真紀，舉行結婚典禮的場面。在觀念仍然
保守的日本社會，這樁婚姻不僅沒有法律效力，也引來了不少異樣的眼光
。今年年底才滿33歲的尾?，4年前就成為大阪府議會最年輕的議員。
她在議會期間組織了各種次級團體，致力推動保障同志權益的立法。對於
同性戀的想法是很保守的我們經常被人認為是變態不正常因為有這種看法
存在很多同志就不敢走出陰霾因為他們會擔心自己會名譽受損2005年
8月，她出版了「走出陰霾發現自我的旅程」這本書，成為第一位公開自
己同志身份的政治人物。大阪府議員的任期屆滿後，她選擇更上一層樓，
進軍國會。這次我要站出來呼籲大家支持少數族群的權利透過這樣的行動
我希望能讓同志和其他的少數族群可以出現在立法機構不管她願不願意，
尾?佳奈子已經成為日本政壇的話題，至於她的理想能不能實現，就要看
選民的抉擇了。日本將在這個月29號舉行的參議院改選，除了是對安倍
內閣的一場考驗之外，一些人物的出馬參選也成為選戰的話題。像是日本
裔的前祕魯總統藤森，還沒有恢復自由之身也投入選戰。而另一位競選話
題人物，則是日本第一個公開自己女同志身分的前大阪府議員《尾?佳奈
子》。她這次是由民主黨提名，角逐關東地區的政黨比例代表，希望藉此
讓男女同志等弱勢族群，在國會有發言的機會。這是上個月3號，尾?佳
奈子和她的伴侶木村真紀，舉行結婚典禮的場面。在觀念仍然保守的日本
社會，這樁婚姻不僅沒有法律效力，也引來了不少異樣的眼光。今年年底
才滿33歲的尾?，4年前就成為大阪府議會最年輕的議員。她在議會期
間組織了各種次級團體，致力推動保障同志權益的立法。對於同性戀的想
法是很保守的我們經常被人認為是變態不正常因為有這種看法存在很多同
志就不敢走出陰霾因為他們會擔心自己會名譽受損2005年8月，她出
版了「走出陰霾發現自我的旅程」這本書，成為第一位公開自己同志身份
的政治人物。大阪府議員的任期屆滿後，她選擇更上一層樓，進軍國會。
這次我要站出來呼籲大家支持少數族群的權利透過這樣的行動我希望能讓
同志和其他的少數族群可以出現在立法機構不管她願不願意，尾?佳奈子
已經成為日本政壇的話題，至於她的理想能不能實現，就要看選民的抉擇
了。日本將在這個月29號舉行的參議院改選，除了是對安倍內閣的一場
考驗之外，一些人物的出馬參選也成為選戰的話題。像是日本裔的前祕魯
總統藤森，還沒有恢復自由之身也投入選戰。而另一位競選話題人物，則
是日本第一個公開自己女同志身分的前大阪府議員《尾?佳奈子》。她這
次是由民主黨提名，角逐關東地區的政黨比例代表，希望藉此讓男女同志
等弱勢族群，在國會有發言的機會。這是上個月3號，尾?佳奈子和她的
伴侶木村真紀，舉行結婚典禮的場面。在觀念仍然保守的日本社會，這樁
婚姻不僅沒有法律效力，也引來了不少異樣的眼光。今年年底才滿33歲
的尾?，4年前就成為大阪府議會最年輕的議員。她在議會期間組織了各
種次級團體，致力推動保障同志權益的立法。對於同性戀的想法是很保守
的我們經常被人認為是變態不正常因為有這種看法存在很多同志就不敢走
出陰霾因為他們會擔心自己會名譽受損2005年8月，她出版了「走出
陰霾發現自我的旅程」這本書，成為第一位公開自己同志身份的政治人物
。大阪府議員的任期屆滿後，她選擇更上一層樓，進軍國會。這次我要站
出來呼籲大家支持少數族群的權利透過這樣的行動我希望能讓同志和其他
的少數族群可以出現在立法機構不管她願不願意，尾?佳奈子已經成為日
本政壇的話題，至於她的理想能不能實現，就要看選民的抉擇了。日本將
在這個月29號舉行的參議院改選，除了是對安倍內閣的一場考驗之外，
一些人物的出馬參選也成為選戰的話題。像是日本裔的前祕魯總統藤森，
還沒有恢復自由之身也投入選戰。而另一位競選話題人物，則是日本第一
個公開自己女同志身分的前大阪府議員《尾?佳奈子》。她這次是由民主
黨提名，角逐關東地區的政黨比例代表，希望藉此讓男女同志等弱勢族群
，在國會有發言的機會。這是上個月3號，尾?佳奈子和她的伴侶木村真
紀，舉行結婚典禮的場面。在觀念仍然保守的日本社會，這樁婚姻不僅沒
有法律效力，也引來了不少異樣的眼光。今年年底才滿33歲的尾?，4
年前就成為大阪府議會最年輕的議員。她在議會期間組織了各種次級團體
，致力推動保障同志權益的立法。對於同性戀的想法是很保守的我們經常
被人認為是變態不正常因為有這種看法存在很多同志就不敢走出陰霾因為
他們會擔心自己會名譽受損2005年8月，她出版了「走出陰霾發現自
我的旅程」這本書，成為第一位公開自己同志身份的政治人物。大阪府議
員的任期屆滿後，她選擇更上一層樓，進軍國會。這次我要站出來呼籲大
家支持少數族群的權利透過這樣的行動我希望能讓同志和其他的少數族群
可以出現在立法機構不管她願不願意，尾?佳奈子已經成為日本政壇的話
題，至於她的理想能不能實現，就要看選民的抉擇了。日本將在這個月2
9號舉行的參議院改選，除了是對安倍內閣的一場考驗之外，一些人物的
出馬參選也成為選戰的話題。像是日本裔的前祕魯總統藤森，還沒有恢復
自由之身也投入選戰。而另一位競選話題人物，則是日本第一個公開自己
女同志身分的前大阪府議員《尾?佳奈子》。她這次是由民主黨提名，角
逐關東地區的政黨比例代表，希望藉此讓男女同志等弱勢族群，在國會有
發言的機會。這是上個月3號，尾?佳奈子和她的伴侶木村真紀，舉行結
婚典禮的場面。在觀念仍然保守的日本社會，這樁婚姻不僅沒有法律效力
，也引來了不少異樣的眼光。今年年底才滿33歲的尾?，4年前就成為
大阪府議會最年輕的議員。她在議會期間組織了各種次級團體，致力推動
保障同志權益的立法。對於同性戀的想法是很保守的我們經常被人認為是
變態不正常因為有這種看法存在很多同志就不敢走出陰霾因為他們會擔心
自己會名譽受損2005年8月，她出版了「走出陰霾發現自我的旅程」
這本書，成為第一位公開自己同志身份的政治人物。大阪府議員的任期屆
滿後，她選擇更上一層樓，進軍國會。這次我要站出來呼籲大家支持少數
族群的權利透過這樣的行動我希望能讓同志和其他的少數族群可以出現在
立法機構不管她願不願意，尾?佳奈子已經成為日本政壇的話題，至於她
的理想能不能實現，就要看選民的抉擇了。日本將在這個月29號舉行的
參議院改選，除了是對安倍內閣的一場考驗之外，一些人物的出馬參選也
成為選戰的話題。像是日本裔的前祕魯總統藤森，還沒有恢復自由之身也
投入選戰。而另一位競選話題人物，則是日本第一個公開自己女同志身分
的前大阪府議員《尾?佳奈子》。她這次是由民主黨提名，角逐關東地區
的政黨比例代表，希望藉此讓男女同志等弱勢族群，在國會有發言的機會
。這是上個月3號，尾?佳奈子和她的伴侶木村真紀，舉行結婚典禮的場
面。在觀念仍然保守的日本社會，這樁婚姻不僅沒有法律效力，也引來了
不少異樣的眼光。今年年底才滿33歲的尾?，4年前就成為大阪府議會
最年輕的議員。她在議會期間組織了各種次級團體，致力推動保障同志權
益的立法。對於同性戀的想法是很保守的我們經常被人認為是變態不正常
因為有這種看法存在很多同志就不敢走出陰霾因為他們會擔心自己會名譽
受損2005年8月，她出版了「走出陰霾發現自我的旅程」這本書，成
為第一位公開自己同志身份的政治人物。大阪府議員的任期屆滿後，她選
擇更上一層樓，進軍國會。這次我要站出來呼籲大家支持少數族群的權利
透過這樣的行動我希望能讓同志和其他的少數族群可以出現在立法機構不
管她願不願意，尾?佳奈子已經成為日本政壇的話題，至於她的理想能不
能實現，就要看選民的抉擇了。日本將在這個月29號舉行的參議院改選
，除了是對安倍內閣的一場考驗之外，一些人物的出馬參選也成為選戰的
話題。像是日本裔的前祕魯總統藤森，還沒有恢復自由之身也投入選戰。
而另一位競選話題人物，則是日本第一個公開自己女同志身分的前大阪府
議員《尾?佳奈子》。她這次是由民主黨提名，角逐關東地區的政黨比例
代表，希望藉此讓男女同志等弱勢族群，在國會有發言的機會。這是上個
月3號，尾?佳奈子和她的伴侶木村真紀，舉行結婚典禮的場面。在觀念
仍然保守的日本社會，這樁婚姻不僅沒有法律效力，也引來了不少異樣的
眼光。今年年底才滿33歲的尾?，4年前就成為大阪府議會最年輕的議
員。她在議會期間組織了各種次級團體，致力推動保障同志權益的立法。
對於同性戀的想法是很保守的我們經常被人認為是變態不正常因為有這種
看法存在很多同志就不敢走出陰霾因為他們會擔心自己會名譽受損200
5年8月，她出版了「走出陰霾發現自我的旅程」這本書，成為第一位公
開自己同志身份的政治人物。大阪府議員的任期屆滿後，她選擇更上一層
樓，進軍國會。這次我要站出來呼籲大家支持少數族群的權利透過這樣的
行動我希望能讓同志和其他的少數族群可以出現在立法機構不管她願不願
意，尾?佳奈子已經成為日本政壇的話題，至於她的理想能不能實現，就
要看選民的抉擇了。
