全球化的腳步，讓不少國家在文化面上，都面臨到不小的衝擊，位在東歐
的捷克更是如此。今天的布拉格專題報導，我們要透過一位捷克漢學教授
的觀點，來看捷克從89年的改革開放以來、以及加入歐盟三年後，原本
熱愛文學和藝術的民族性格，起了什麼樣的變化。這裡是布拉格最負盛名
的查理斯大橋，橋上兩邊排滿的街頭藝術，讓東歐的捷克，散發出的濃厚
的藝文氣息。不過像這位街頭畫家一樣，願意把生命投注在創作上的捷克
人，好像越來越少。來到城堡區著名的黃金小巷，這裡有著著名作家卡夫
卡、曾經居住過的房子。以卡夫卡為名的招牌到處可見，突顯出捷克人對
於文學的喜好與重視，但隨著觀光客人來人去，卡夫卡也似乎逐漸脫離原
本文學上的意義，轉變成觀光的賣點之一。在大學任教的漢學專家、羅蘭
教授，就很擔心，在全球化的腳步下，原本捷克人重視歷史文化的傳統，
會越來越淡薄。從卡夫卡到著名的詩人總統哈維爾，文學曾經和捷克人的
生活緊密相連，但現在，卻是在逐漸遠離中，而這樣遠離的腳步，在大學
裡、看得最清楚。布拉格著名的查理斯大學，就跟台灣很多大學一樣，在
全球化的腳步下，有著類似的處境。查理斯大橋上、歡樂依舊，但對像羅
蘭這一輩的捷克人來說，那個把文化當成生存必需品的年代，卻是越來越
遙遠。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉格的採訪報導全球化的腳步，讓不
少國家在文化面上，都面臨到不小的衝擊，位在東歐的捷克更是如此。今
天的布拉格專題報導，我們要透過一位捷克漢學教授的觀點，來看捷克從
89年的改革開放以來、以及加入歐盟三年後，原本熱愛文學和藝術的民
族性格，起了什麼樣的變化。這裡是布拉格最負盛名的查理斯大橋，橋上
兩邊排滿的街頭藝術，讓東歐的捷克，散發出的濃厚的藝文氣息。不過像
這位街頭畫家一樣，願意把生命投注在創作上的捷克人，好像越來越少。
來到城堡區著名的黃金小巷，這裡有著著名作家卡夫卡、曾經居住過的房
子。以卡夫卡為名的招牌到處可見，突顯出捷克人對於文學的喜好與重視
，但隨著觀光客人來人去，卡夫卡也似乎逐漸脫離原本文學上的意義，轉
變成觀光的賣點之一。在大學任教的漢學專家、羅蘭教授，就很擔心，在
全球化的腳步下，原本捷克人重視歷史文化的傳統，會越來越淡薄。從卡
夫卡到著名的詩人總統哈維爾，文學曾經和捷克人的生活緊密相連，但現
在，卻是在逐漸遠離中，而這樣遠離的腳步，在大學裡、看得最清楚。布
拉格著名的查理斯大學，就跟台灣很多大學一樣，在全球化的腳步下，有
著類似的處境。查理斯大橋上、歡樂依舊，但對像羅蘭這一輩的捷克人來
說，那個把文化當成生存必需品的年代，卻是越來越遙遠。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　捷克布拉格的採訪報導全球化的腳步，讓不少國家在文化面上，
都面臨到不小的衝擊，位在東歐的捷克更是如此。今天的布拉格專題報導
，我們要透過一位捷克漢學教授的觀點，來看捷克從89年的改革開放以
來、以及加入歐盟三年後，原本熱愛文學和藝術的民族性格，起了什麼樣
的變化。這裡是布拉格最負盛名的查理斯大橋，橋上兩邊排滿的街頭藝術
，讓東歐的捷克，散發出的濃厚的藝文氣息。不過像這位街頭畫家一樣，
願意把生命投注在創作上的捷克人，好像越來越少。來到城堡區著名的黃
金小巷，這裡有著著名作家卡夫卡、曾經居住過的房子。以卡夫卡為名的
招牌到處可見，突顯出捷克人對於文學的喜好與重視，但隨著觀光客人來
人去，卡夫卡也似乎逐漸脫離原本文學上的意義，轉變成觀光的賣點之一
。在大學任教的漢學專家、羅蘭教授，就很擔心，在全球化的腳步下，原
本捷克人重視歷史文化的傳統，會越來越淡薄。從卡夫卡到著名的詩人總
統哈維爾，文學曾經和捷克人的生活緊密相連，但現在，卻是在逐漸遠離
中，而這樣遠離的腳步，在大學裡、看得最清楚。布拉格著名的查理斯大
學，就跟台灣很多大學一樣，在全球化的腳步下，有著類似的處境。查理
斯大橋上、歡樂依舊，但對像羅蘭這一輩的捷克人來說，那個把文化當成
生存必需品的年代，卻是越來越遙遠。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉格
的採訪報導全球化的腳步，讓不少國家在文化面上，都面臨到不小的衝擊
，位在東歐的捷克更是如此。今天的布拉格專題報導，我們要透過一位捷
克漢學教授的觀點，來看捷克從89年的改革開放以來、以及加入歐盟三
年後，原本熱愛文學和藝術的民族性格，起了什麼樣的變化。這裡是布拉
格最負盛名的查理斯大橋，橋上兩邊排滿的街頭藝術，讓東歐的捷克，散
發出的濃厚的藝文氣息。不過像這位街頭畫家一樣，願意把生命投注在創
作上的捷克人，好像越來越少。來到城堡區著名的黃金小巷，這裡有著著
名作家卡夫卡、曾經居住過的房子。以卡夫卡為名的招牌到處可見，突顯
出捷克人對於文學的喜好與重視，但隨著觀光客人來人去，卡夫卡也似乎
逐漸脫離原本文學上的意義，轉變成觀光的賣點之一。在大學任教的漢學
專家、羅蘭教授，就很擔心，在全球化的腳步下，原本捷克人重視歷史文
化的傳統，會越來越淡薄。從卡夫卡到著名的詩人總統哈維爾，文學曾經
和捷克人的生活緊密相連，但現在，卻是在逐漸遠離中，而這樣遠離的腳
步，在大學裡、看得最清楚。布拉格著名的查理斯大學，就跟台灣很多大
學一樣，在全球化的腳步下，有著類似的處境。查理斯大橋上、歡樂依舊
，但對像羅蘭這一輩的捷克人來說，那個把文化當成生存必需品的年代，
卻是越來越遙遠。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉格的採訪報導全球化的
腳步，讓不少國家在文化面上，都面臨到不小的衝擊，位在東歐的捷克更
是如此。今天的布拉格專題報導，我們要透過一位捷克漢學教授的觀點，
來看捷克從89年的改革開放以來、以及加入歐盟三年後，原本熱愛文學
和藝術的民族性格，起了什麼樣的變化。這裡是布拉格最負盛名的查理斯
大橋，橋上兩邊排滿的街頭藝術，讓東歐的捷克，散發出的濃厚的藝文氣
息。不過像這位街頭畫家一樣，願意把生命投注在創作上的捷克人，好像
越來越少。來到城堡區著名的黃金小巷，這裡有著著名作家卡夫卡、曾經
居住過的房子。以卡夫卡為名的招牌到處可見，突顯出捷克人對於文學的
喜好與重視，但隨著觀光客人來人去，卡夫卡也似乎逐漸脫離原本文學上
的意義，轉變成觀光的賣點之一。在大學任教的漢學專家、羅蘭教授，就
很擔心，在全球化的腳步下，原本捷克人重視歷史文化的傳統，會越來越
淡薄。從卡夫卡到著名的詩人總統哈維爾，文學曾經和捷克人的生活緊密
相連，但現在，卻是在逐漸遠離中，而這樣遠離的腳步，在大學裡、看得
最清楚。布拉格著名的查理斯大學，就跟台灣很多大學一樣，在全球化的
腳步下，有著類似的處境。查理斯大橋上、歡樂依舊，但對像羅蘭這一輩
的捷克人來說，那個把文化當成生存必需品的年代，卻是越來越遙遠。記
者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉格的採訪報導全球化的腳步，讓不少國家在
文化面上，都面臨到不小的衝擊，位在東歐的捷克更是如此。今天的布拉
格專題報導，我們要透過一位捷克漢學教授的觀點，來看捷克從89年的
改革開放以來、以及加入歐盟三年後，原本熱愛文學和藝術的民族性格，
起了什麼樣的變化。這裡是布拉格最負盛名的查理斯大橋，橋上兩邊排滿
的街頭藝術，讓東歐的捷克，散發出的濃厚的藝文氣息。不過像這位街頭
畫家一樣，願意把生命投注在創作上的捷克人，好像越來越少。來到城堡
區著名的黃金小巷，這裡有著著名作家卡夫卡、曾經居住過的房子。以卡
夫卡為名的招牌到處可見，突顯出捷克人對於文學的喜好與重視，但隨著
觀光客人來人去，卡夫卡也似乎逐漸脫離原本文學上的意義，轉變成觀光
的賣點之一。在大學任教的漢學專家、羅蘭教授，就很擔心，在全球化的
腳步下，原本捷克人重視歷史文化的傳統，會越來越淡薄。從卡夫卡到著
名的詩人總統哈維爾，文學曾經和捷克人的生活緊密相連，但現在，卻是
在逐漸遠離中，而這樣遠離的腳步，在大學裡、看得最清楚。布拉格著名
的查理斯大學，就跟台灣很多大學一樣，在全球化的腳步下，有著類似的
處境。查理斯大橋上、歡樂依舊，但對像羅蘭這一輩的捷克人來說，那個
把文化當成生存必需品的年代，卻是越來越遙遠。記者蘇玲瑤、劉漢麟
捷克布拉格的採訪報導全球化的腳步，讓不少國家在文化面上，都面臨到
不小的衝擊，位在東歐的捷克更是如此。今天的布拉格專題報導，我們要
透過一位捷克漢學教授的觀點，來看捷克從89年的改革開放以來、以及
加入歐盟三年後，原本熱愛文學和藝術的民族性格，起了什麼樣的變化。
這裡是布拉格最負盛名的查理斯大橋，橋上兩邊排滿的街頭藝術，讓東歐
的捷克，散發出的濃厚的藝文氣息。不過像這位街頭畫家一樣，願意把生
命投注在創作上的捷克人，好像越來越少。來到城堡區著名的黃金小巷，
這裡有著著名作家卡夫卡、曾經居住過的房子。以卡夫卡為名的招牌到處
可見，突顯出捷克人對於文學的喜好與重視，但隨著觀光客人來人去，卡
夫卡也似乎逐漸脫離原本文學上的意義，轉變成觀光的賣點之一。在大學
任教的漢學專家、羅蘭教授，就很擔心，在全球化的腳步下，原本捷克人
重視歷史文化的傳統，會越來越淡薄。從卡夫卡到著名的詩人總統哈維爾
，文學曾經和捷克人的生活緊密相連，但現在，卻是在逐漸遠離中，而這
樣遠離的腳步，在大學裡、看得最清楚。布拉格著名的查理斯大學，就跟
台灣很多大學一樣，在全球化的腳步下，有著類似的處境。查理斯大橋上
、歡樂依舊，但對像羅蘭這一輩的捷克人來說，那個把文化當成生存必需
品的年代，卻是越來越遙遠。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉格的採訪報
導全球化的腳步，讓不少國家在文化面上，都面臨到不小的衝擊，位在東
歐的捷克更是如此。今天的布拉格專題報導，我們要透過一位捷克漢學教
授的觀點，來看捷克從89年的改革開放以來、以及加入歐盟三年後，原
本熱愛文學和藝術的民族性格，起了什麼樣的變化。這裡是布拉格最負盛
名的查理斯大橋，橋上兩邊排滿的街頭藝術，讓東歐的捷克，散發出的濃
厚的藝文氣息。不過像這位街頭畫家一樣，願意把生命投注在創作上的捷
克人，好像越來越少。來到城堡區著名的黃金小巷，這裡有著著名作家卡
夫卡、曾經居住過的房子。以卡夫卡為名的招牌到處可見，突顯出捷克人
對於文學的喜好與重視，但隨著觀光客人來人去，卡夫卡也似乎逐漸脫離
原本文學上的意義，轉變成觀光的賣點之一。在大學任教的漢學專家、羅
蘭教授，就很擔心，在全球化的腳步下，原本捷克人重視歷史文化的傳統
，會越來越淡薄。從卡夫卡到著名的詩人總統哈維爾，文學曾經和捷克人
的生活緊密相連，但現在，卻是在逐漸遠離中，而這樣遠離的腳步，在大
學裡、看得最清楚。布拉格著名的查理斯大學，就跟台灣很多大學一樣，
在全球化的腳步下，有著類似的處境。查理斯大橋上、歡樂依舊，但對像
羅蘭這一輩的捷克人來說，那個把文化當成生存必需品的年代，卻是越來
越遙遠。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉格的採訪報導全球化的腳步，讓
不少國家在文化面上，都面臨到不小的衝擊，位在東歐的捷克更是如此。
今天的布拉格專題報導，我們要透過一位捷克漢學教授的觀點，來看捷克
從89年的改革開放以來、以及加入歐盟三年後，原本熱愛文學和藝術的
民族性格，起了什麼樣的變化。這裡是布拉格最負盛名的查理斯大橋，橋
上兩邊排滿的街頭藝術，讓東歐的捷克，散發出的濃厚的藝文氣息。不過
像這位街頭畫家一樣，願意把生命投注在創作上的捷克人，好像越來越少
。來到城堡區著名的黃金小巷，這裡有著著名作家卡夫卡、曾經居住過的
房子。以卡夫卡為名的招牌到處可見，突顯出捷克人對於文學的喜好與重
視，但隨著觀光客人來人去，卡夫卡也似乎逐漸脫離原本文學上的意義，
轉變成觀光的賣點之一。在大學任教的漢學專家、羅蘭教授，就很擔心，
在全球化的腳步下，原本捷克人重視歷史文化的傳統，會越來越淡薄。從
卡夫卡到著名的詩人總統哈維爾，文學曾經和捷克人的生活緊密相連，但
現在，卻是在逐漸遠離中，而這樣遠離的腳步，在大學裡、看得最清楚。
布拉格著名的查理斯大學，就跟台灣很多大學一樣，在全球化的腳步下，
有著類似的處境。查理斯大橋上、歡樂依舊，但對像羅蘭這一輩的捷克人
來說，那個把文化當成生存必需品的年代，卻是越來越遙遠。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　捷克布拉格的採訪報導全球化的腳步，讓不少國家在文化面上
，都面臨到不小的衝擊，位在東歐的捷克更是如此。今天的布拉格專題報
導，我們要透過一位捷克漢學教授的觀點，來看捷克從89年的改革開放
以來、以及加入歐盟三年後，原本熱愛文學和藝術的民族性格，起了什麼
樣的變化。這裡是布拉格最負盛名的查理斯大橋，橋上兩邊排滿的街頭藝
術，讓東歐的捷克，散發出的濃厚的藝文氣息。不過像這位街頭畫家一樣
，願意把生命投注在創作上的捷克人，好像越來越少。來到城堡區著名的
黃金小巷，這裡有著著名作家卡夫卡、曾經居住過的房子。以卡夫卡為名
的招牌到處可見，突顯出捷克人對於文學的喜好與重視，但隨著觀光客人
來人去，卡夫卡也似乎逐漸脫離原本文學上的意義，轉變成觀光的賣點之
一。在大學任教的漢學專家、羅蘭教授，就很擔心，在全球化的腳步下，
原本捷克人重視歷史文化的傳統，會越來越淡薄。從卡夫卡到著名的詩人
總統哈維爾，文學曾經和捷克人的生活緊密相連，但現在，卻是在逐漸遠
離中，而這樣遠離的腳步，在大學裡、看得最清楚。布拉格著名的查理斯
大學，就跟台灣很多大學一樣，在全球化的腳步下，有著類似的處境。查
理斯大橋上、歡樂依舊，但對像羅蘭這一輩的捷克人來說，那個把文化當
成生存必需品的年代，卻是越來越遙遠。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉
格的採訪報導全球化的腳步，讓不少國家在文化面上，都面臨到不小的衝
擊，位在東歐的捷克更是如此。今天的布拉格專題報導，我們要透過一位
捷克漢學教授的觀點，來看捷克從89年的改革開放以來、以及加入歐盟
三年後，原本熱愛文學和藝術的民族性格，起了什麼樣的變化。這裡是布
拉格最負盛名的查理斯大橋，橋上兩邊排滿的街頭藝術，讓東歐的捷克，
散發出的濃厚的藝文氣息。不過像這位街頭畫家一樣，願意把生命投注在
創作上的捷克人，好像越來越少。來到城堡區著名的黃金小巷，這裡有著
著名作家卡夫卡、曾經居住過的房子。以卡夫卡為名的招牌到處可見，突
顯出捷克人對於文學的喜好與重視，但隨著觀光客人來人去，卡夫卡也似
乎逐漸脫離原本文學上的意義，轉變成觀光的賣點之一。在大學任教的漢
學專家、羅蘭教授，就很擔心，在全球化的腳步下，原本捷克人重視歷史
文化的傳統，會越來越淡薄。從卡夫卡到著名的詩人總統哈維爾，文學曾
經和捷克人的生活緊密相連，但現在，卻是在逐漸遠離中，而這樣遠離的
腳步，在大學裡、看得最清楚。布拉格著名的查理斯大學，就跟台灣很多
大學一樣，在全球化的腳步下，有著類似的處境。查理斯大橋上、歡樂依
舊，但對像羅蘭這一輩的捷克人來說，那個把文化當成生存必需品的年代
，卻是越來越遙遠。記者蘇玲瑤、劉漢麟　捷克布拉格的採訪報導
