電玩圈年度重頭戲E3電玩展，已經在美國洛杉磯的聖塔蒙尼卡展開。
任天堂挾著Wii遊戲機的熱賣風潮，推出可以運動下半身的多功能平
衡板，而新力公司也推出第二代更輕薄短小的PSP2，加上各種最
新的電玩軟體，讓瘋狂玩家們大飽眼福。
任天堂遊戲機Wii上市以來，已經把電玩變成闔家歡樂的運動器材。
任天堂公司在這次電玩展，進一步推出烏茲槍型的手把和賽車方向盤，
還推出最新的必殺配件WiiFit平衡板，務必要讓玩家的屁股徹
底離開沙發椅。
demo玩家可以選擇呼拉圈，足球甚至瑜珈，完全突破電玩只能用手
的限制，讓下半身也能充分運動。
遊戲一開始，還會幫玩家測定身體的BMI值，儼然是玩家的健身秘書
兼教練。
在全球一片樂活風潮下，這片平衡板立刻吸引許多玩家目光。
而上半年業績被任天堂擊潰的新力電腦娛樂，展示了螢幕變大厚度變小
的新一代PSP2隨身電玩，軟體部分則強力主打新的PS3遊戲殺
戮地帶2。
demo今年的電玩展，由於沒有重量級主機推出，焦點以遊戲軟體為
主。
微軟Xbox360的暢銷音樂遊戲搖滾樂團，讓玩家體會組團演唱的
樂趣。
我認為目前最大的挑戰就是吸引新的玩家所以今晚我們推出搖滾樂團這
樣的遊戲你可以選自己愛的吉他你的朋友可以打鼓主唱自彈自唱跟朋
友一起來demo除此之外微軟還宣布和迪士尼公司合作，玩家可以
