甘小妹妹這次轉送過程，沒有按照過去的慣例、先送比較近的高雄,而是
直接由陳水扁總統下令,送到台北,這固然是成全了一位母親的心願,但
衛生署跟其他公衛學者卻很擔心,此例一開,以後誰還要照規定來走。救
護直昇機,爭取黃金時間,搶救病患,儘快送到最近的醫院,只是空中救
護資源寶貴,可不像計程車,可以指定要去那裡,就去那裡,所以就要靠
衛生署的空中轉診審核中心,來分配,誰可以轉送,要送到那家醫院去.
避免資源濫用衛生署表示,空中轉診制度,五年來,從澎湖轉到高雄,像
甘小妹妹一樣的早產兒,就有20多位,全都獲得很好的醫治,而學者擔
心,總統一時的美意,成全一個母親的心願,但卻忘記了,福利資源的分
配,要顧到公平正義,這次特例一開,以後誰還想要照體制乖乖地走專家
表示,緊急救護資源有限,要回歸專業判斷,不能當作是慈善事業,而這
次甘小妹妹空中轉送,瓦解了空中轉診制度,五年建立好的公信力,衛生
署重申,會維護現有體制,甘小妹妹是特例,會儘量避免下一次的發生甘
小妹妹這次轉送過程，沒有按照過去的慣例、先送比較近的高雄,而是直
接由陳水扁總統下令,送到台北,這固然是成全了一位母親的心願,但衛
生署跟其他公衛學者卻很擔心,此例一開,以後誰還要照規定來走。救護
直昇機,爭取黃金時間,搶救病患,儘快送到最近的醫院,只是空中救護
資源寶貴,可不像計程車,可以指定要去那裡,就去那裡,所以就要靠衛
生署的空中轉診審核中心,來分配,誰可以轉送,要送到那家醫院去.避
免資源濫用衛生署表示,空中轉診制度,五年來,從澎湖轉到高雄,像甘
小妹妹一樣的早產兒,就有20多位,全都獲得很好的醫治,而學者擔心
,總統一時的美意,成全一個母親的心願,但卻忘記了,福利資源的分配
,要顧到公平正義,這次特例一開,以後誰還想要照體制乖乖地走專家表
示,緊急救護資源有限,要回歸專業判斷,不能當作是慈善事業,而這次
甘小妹妹空中轉送,瓦解了空中轉診制度,五年建立好的公信力,衛生署
重申,會維護現有體制,甘小妹妹是特例,會儘量避免下一次的發生
