下星期一,全國大減刑,上萬名受刑人會提前出獄,就要重獲自由,受刑
人很期待,不過,這波釋放名單,吸毒犯比例很高,根據經驗,吸毒犯再
犯率高,甚至有些累犯的家屬,直接打電話到監獄,表示不想讓受刑人回
家。台中監獄工廠裡,收容人熟練的車縫內衣,下星期一全國大減刑,台
中監獄會有1200多位收容人提前出獄,釋放的人數,是各監獄中最多
的因為侵占公款入獄的阿龍說,已經寫信回家,家裡人也很高興,期待他
快點回家,不過,這一波大減刑,並不是每個受刑人出去,都有溫暖的家
可以回,部分監獄就接到,受刑人家屬電話,電話那頭說,很擔心吸毒的
家人提早出來,甚至還問獄方,可以不讓他們減刑嗎家屬擔心,監獄也會
怕,這次釋放的受刑人,以吸毒犯最多,而吸毒犯出去後,再犯比例很高
,不希望收容人再回來,台中女子監獄,在受刑人出去前三天,把他們集
中,提醒大家,千萬不要再碰毒品監獄裡,接觸不到毒品,受刑人可以不
吸毒,可是,重回社會,如果沒有足夠的支持,讓人擔心,他們會不會又
受不了毒品誘惑，也違背減刑的美意。下星期一,全國大減刑,上萬名受
刑人會提前出獄,就要重獲自由,受刑人很期待,不過,這波釋放名單,
吸毒犯比例很高,根據經驗,吸毒犯再犯率高,甚至有些累犯的家屬,直
接打電話到監獄,表示不想讓受刑人回家。台中監獄工廠裡,收容人熟練
的車縫內衣,下星期一全國大減刑,台中監獄會有1200多位收容人提
前出獄,釋放的人數,是各監獄中最多的因為侵占公款入獄的阿龍說,已
經寫信回家,家裡人也很高興,期待他快點回家,不過,這一波大減刑,
並不是每個受刑人出去,都有溫暖的家可以回,部分監獄就接到,受刑人
家屬電話,電話那頭說,很擔心吸毒的家人提早出來,甚至還問獄方,可
以不讓他們減刑嗎家屬擔心,監獄也會怕,這次釋放的受刑人,以吸毒犯
最多,而吸毒犯出去後,再犯比例很高,不希望收容人再回來,台中女子
監獄,在受刑人出去前三天,把他們集中,提醒大家,千萬不要再碰毒品
監獄裡,接觸不到毒品,受刑人可以不吸毒,可是,重回社會,如果沒有
足夠的支持,讓人擔心,他們會不會又受不了毒品誘惑，也違背減刑的美
意。
