解嚴20年的七次修憲，被認為是一場又一場極為艱辛的政治工程，而
其中以第三次及第四次修憲通過的總統直選以及凍省、確立雙首長制
，對台灣政局影響最大。
尤其是第四次修憲通過取消閣揆同意權，這項配套不足的雙首長制被各
界批評是造成今天憲政僵局的重要根結。
現在我們就來回顧一下這20年來的修憲史。
李登輝這番話正式開啟了解嚴後憲改的序幕。
在李登輝的主導下，結合當時的在野民間人士、包括反對黨民進黨，在
圓山飯店召開了體制外的國是會議，達成全民直選總統的共識。
但因當時保守勢力強大，為了推動落實總統直選，民進黨在1992年
發動了417總統直選群眾運動，向執政當局施壓。
也使得當年在中山樓召開的國民大會，直選派與委任直選派兩股勢力僵
持的情況急轉直下，李登輝一聲令下，決定總統直選。
這項決定也在1994年的第三次修憲獲得落實。
接著，李前總統又在1997年聯合最大在野黨民進黨，再度召開體制
外的國發會，進一步推動凍省與雙首長制中央體制修憲工程。
就憲政發展來看，解嚴後的七次修憲，以1997年第四次修憲會議影
響最大，尤其是取消閣揆同意權，修成傾向法國的雙首長制中央體制
，被認為是導致今天憲政僵局的重要癥結。
當年曾經反對雙首長制、主張總統制的前民進黨國大代表陳儀深，即使
到今天還是認為雙首長制不適合台灣。
回顧解嚴後20年來的七次修憲，被外界形容是縫縫又補補的一套舊衣
衫，在體認不可能制定新憲的政治現實下，雖然國內政壇和學術界對
總統制、內閣制各有所好，但考慮中央體制全面翻修的修憲高門檻，
因此在盱衡現實條件下，不少學界及藍綠不同黨派政治人物幾乎都同意
，在短期內修憲恢復閣揆同意權，以及將總統選制改為絕對多數的兩
輪投票，應該是未來可以考慮的修憲方向。
