雪山隧道通車一年了，今天國道新建工程局，公佈一年來對沿線地區的影
響調查，數據顯示到宜蘭觀光的人潮的確增加了，鄰近的翡翠水庫水質甚
至還變好了，但是目前每天雪山山脈還是湧出高達三萬多噸的水，環保團
體擔憂地下水流失問題。雪山隧道通車一年，每到假日就像這樣湧入大量
車潮，國工局統計，交通量不但增加將近一半，遊客也成長超過三成，宜
蘭縣的營業稅收，更因為觀光人潮，六年來首度正成長，產業繁榮了，那
環境呢?國工局表示，鄰近北宜高的翡翠水庫，通車前優養化情況明顯，
但通車後優養化指標反而大幅降低。北宜高附近的河川、空氣及垃圾量，
監測數值也沒有出現變化，但報告沒說的是，雪山山脈到現在，每天還是
透過導坑，流出四萬多噸的水，相當於二十多個游泳池的水量。環保團體
擔心，大量的湧水，已經改變附近的地下水分布，，雖雖然現在在雪山隧
道，已經看不到像這樣滴水的畫面，但還有許多看不見的變化正悄悄在發
生。記者林珍汝郭俊麟台北報導雪山隧道通車一年了，今天國道新建工程
局，公佈一年來對沿線地區的影響調查，數據顯示到宜蘭觀光的人潮的確
增加了，鄰近的翡翠水庫水質甚至還變好了，但是目前每天雪山山脈還是
湧出高達三萬多噸的水，環保團體擔憂地下水流失問題。雪山隧道通車一
年，每到假日就像這樣湧入大量車潮，國工局統計，交通量不但增加將近
一半，遊客也成長超過三成，宜蘭縣的營業稅收，更因為觀光人潮，六年
來首度正成長，產業繁榮了，那環境呢?國工局表示，鄰近北宜高的翡翠
水庫，通車前優養化情況明顯，但通車後優養化指標反而大幅降低。北宜
高附近的河川、空氣及垃圾量，監測數值也沒有出現變化，但報告沒說的
是，雪山山脈到現在，每天還是透過導坑，流出四萬多噸的水，相當於二
十多個游泳池的水量。環保團體擔心，大量的湧水，已經改變附近的地下
水分布，，雖雖然現在在雪山隧道，已經看不到像這樣滴水的畫面，但還
有許多看不見的變化正悄悄在發生。記者林珍汝郭俊麟台北報導雪山隧道
通車一年了，今天國道新建工程局，公佈一年來對沿線地區的影響調查，
數據顯示到宜蘭觀光的人潮的確增加了，鄰近的翡翠水庫水質甚至還變好
了，但是目前每天雪山山脈還是湧出高達三萬多噸的水，環保團體擔憂地
下水流失問題。雪山隧道通車一年，每到假日就像這樣湧入大量車潮，國
工局統計，交通量不但增加將近一半，遊客也成長超過三成，宜蘭縣的營
業稅收，更因為觀光人潮，六年來首度正成長，產業繁榮了，那環境呢?
國工局表示，鄰近北宜高的翡翠水庫，通車前優養化情況明顯，但通車後
優養化指標反而大幅降低。北宜高附近的河川、空氣及垃圾量，監測數值
也沒有出現變化，但報告沒說的是，雪山山脈到現在，每天還是透過導坑
，流出四萬多噸的水，相當於二十多個游泳池的水量。環保團體擔心，大
量的湧水，已經改變附近的地下水分布，，雖雖然現在在雪山隧道，已經
看不到像這樣滴水的畫面，但還有許多看不見的變化正悄悄在發生。記者
林珍汝郭俊麟台北報導雪山隧道通車一年了，今天國道新建工程局，公佈
一年來對沿線地區的影響調查，數據顯示到宜蘭觀光的人潮的確增加了，
鄰近的翡翠水庫水質甚至還變好了，但是目前每天雪山山脈還是湧出高達
三萬多噸的水，環保團體擔憂地下水流失問題。雪山隧道通車一年，每到
假日就像這樣湧入大量車潮，國工局統計，交通量不但增加將近一半，遊
客也成長超過三成，宜蘭縣的營業稅收，更因為觀光人潮，六年來首度正
成長，產業繁榮了，那環境呢?國工局表示，鄰近北宜高的翡翠水庫，通
車前優養化情況明顯，但通車後優養化指標反而大幅降低。北宜高附近的
河川、空氣及垃圾量，監測數值也沒有出現變化，但報告沒說的是，雪山
山脈到現在，每天還是透過導坑，流出四萬多噸的水，相當於二十多個游
泳池的水量。環保團體擔心，大量的湧水，已經改變附近的地下水分布，
，雖雖然現在在雪山隧道，已經看不到像這樣滴水的畫面，但還有許多看
不見的變化正悄悄在發生。記者林珍汝郭俊麟台北報導雪山隧道通車一年
了，今天國道新建工程局，公佈一年來對沿線地區的影響調查，數據顯示
到宜蘭觀光的人潮的確增加了，鄰近的翡翠水庫水質甚至還變好了，但是
目前每天雪山山脈還是湧出高達三萬多噸的水，環保團體擔憂地下水流失
問題。雪山隧道通車一年，每到假日就像這樣湧入大量車潮，國工局統計
，交通量不但增加將近一半，遊客也成長超過三成，宜蘭縣的營業稅收，
更因為觀光人潮，六年來首度正成長，產業繁榮了，那環境呢?國工局表
示，鄰近北宜高的翡翠水庫，通車前優養化情況明顯，但通車後優養化指
標反而大幅降低。北宜高附近的河川、空氣及垃圾量，監測數值也沒有出
現變化，但報告沒說的是，雪山山脈到現在，每天還是透過導坑，流出四
萬多噸的水，相當於二十多個游泳池的水量。環保團體擔心，大量的湧水
，已經改變附近的地下水分布，，雖雖然現在在雪山隧道，已經看不到像
這樣滴水的畫面，但還有許多看不見的變化正悄悄在發生。記者林珍汝郭
俊麟台北報導
