解嚴20年的七次修憲，被認為是一場又一場極為艱辛的政治工程，而其
中以第三次及第四次修憲通過的總統直選以及凍省、確立雙首長制，對台
灣政局影響最大。尤其是第四次修憲通過取消閣揆同意權，這項配套不足
的雙首長制被各界批評是造成今天憲政僵局的重要根結。現在我們就來回
顧一下這20年來的修憲史。李登輝這番話正式開啟了解嚴後憲改的序幕
。在李登輝的主導下，結合當時的在野民間人士、包括反對黨民進黨，在
圓山飯店召開了體制外的國是會議，達成全民直選總統的共識。但因當時
保守勢力強大，為了推動落實總統直選，民進黨在1992年發動了41
7總統直選群眾運動，向執政當局施壓。也使得當年在中山樓召開的國民
大會，直選派與委任直選派兩股勢力僵持的情況急轉直下，李登輝一聲令
下，決定總統直選。這項決定也在1994年的第三次修憲獲得落實。接
著，李前總統又在1997年聯合最大在野黨民進黨，再度召開體制外的
國發會，進一步推動凍省與雙首長制中央體制修憲工程。就憲政發展來看
，解嚴後的七次修憲，以1997年第四次修憲會議影響最大，尤其是取
消閣揆同意權，修成傾向法國的雙首長制中央體制，被認為是導致今天憲
政僵局的重要癥結。當年曾經反對雙首長制、主張總統制的前民進黨國大
代表陳儀深，即使到今天還是認為雙首長制不適合台灣。回顧解嚴後20
年來的七次修憲，被外界形容是縫縫又補補的一套舊衣衫，在體認不可能
制定新憲的政治現實下，雖然國內政壇和學術界對總統制、內閣制各有所
好，但考慮中央體制全面翻修的修憲高門檻，恐怕不是一件容易的事。因
此在盱衡現實條件下，不少學界及藍綠不同黨派政治人物幾乎都同意，在
短期內修憲恢復閣揆同意權，以及將總統選制改為絕對多數的兩輪投票，
應該是未來可以考慮的修憲方向。解嚴20年的七次修憲，被認為是一場
又一場極為艱辛的政治工程，而其中以第三次及第四次修憲通過的總統直
選以及凍省、確立雙首長制，對台灣政局影響最大。尤其是第四次修憲通
過取消閣揆同意權，這項配套不足的雙首長制被各界批評是造成今天憲政
僵局的重要根結。現在我們就來回顧一下這20年來的修憲史。李登輝這
番話正式開啟了解嚴後憲改的序幕。在李登輝的主導下，結合當時的在野
民間人士、包括反對黨民進黨，在圓山飯店召開了體制外的國是會議，達
成全民直選總統的共識。但因當時保守勢力強大，為了推動落實總統直選
，民進黨在1992年發動了417總統直選群眾運動，向執政當局施壓
。也使得當年在中山樓召開的國民大會，直選派與委任直選派兩股勢力僵
持的情況急轉直下，李登輝一聲令下，決定總統直選。這項決定也在19
94年的第三次修憲獲得落實。接著，李前總統又在1997年聯合最大
在野黨民進黨，再度召開體制外的國發會，進一步推動凍省與雙首長制中
央體制修憲工程。就憲政發展來看，解嚴後的七次修憲，以1997年第
四次修憲會議影響最大，尤其是取消閣揆同意權，修成傾向法國的雙首長
制中央體制，被認為是導致今天憲政僵局的重要癥結。當年曾經反對雙首
長制、主張總統制的前民進黨國大代表陳儀深，即使到今天還是認為雙首
長制不適合台灣。回顧解嚴後20年來的七次修憲，被外界形容是縫縫又
補補的一套舊衣衫，在體認不可能制定新憲的政治現實下，雖然國內政壇
和學術界對總統制、內閣制各有所好，但考慮中央體制全面翻修的修憲高
門檻，恐怕不是一件容易的事。因此在盱衡現實條件下，不少學界及藍綠
不同黨派政治人物幾乎都同意，在短期內修憲恢復閣揆同意權，以及將總
統選制改為絕對多數的兩輪投票，應該是未來可以考慮的修憲方向。解嚴
20年的七次修憲，被認為是一場又一場極為艱辛的政治工程，而其中以
第三次及第四次修憲通過的總統直選以及凍省、確立雙首長制，對台灣政
局影響最大。尤其是第四次修憲通過取消閣揆同意權，這項配套不足的雙
首長制被各界批評是造成今天憲政僵局的重要根結。現在我們就來回顧一
下這20年來的修憲史。李登輝這番話正式開啟了解嚴後憲改的序幕。在
李登輝的主導下，結合當時的在野民間人士、包括反對黨民進黨，在圓山
飯店召開了體制外的國是會議，達成全民直選總統的共識。但因當時保守
勢力強大，為了推動落實總統直選，民進黨在1992年發動了417總
統直選群眾運動，向執政當局施壓。也使得當年在中山樓召開的國民大會
，直選派與委任直選派兩股勢力僵持的情況急轉直下，李登輝一聲令下，
決定總統直選。這項決定也在1994年的第三次修憲獲得落實。接著，
李前總統又在1997年聯合最大在野黨民進黨，再度召開體制外的國發
會，進一步推動凍省與雙首長制中央體制修憲工程。就憲政發展來看，解
嚴後的七次修憲，以1997年第四次修憲會議影響最大，尤其是取消閣
揆同意權，修成傾向法國的雙首長制中央體制，被認為是導致今天憲政僵
局的重要癥結。當年曾經反對雙首長制、主張總統制的前民進黨國大代表
陳儀深，即使到今天還是認為雙首長制不適合台灣。回顧解嚴後20年來
的七次修憲，被外界形容是縫縫又補補的一套舊衣衫，在體認不可能制定
新憲的政治現實下，雖然國內政壇和學術界對總統制、內閣制各有所好，
但考慮中央體制全面翻修的修憲高門檻，恐怕不是一件容易的事。因此在
盱衡現實條件下，不少學界及藍綠不同黨派政治人物幾乎都同意，在短期
內修憲恢復閣揆同意權，以及將總統選制改為絕對多數的兩輪投票，應該
是未來可以考慮的修憲方向。解嚴20年的七次修憲，被認為是一場又一
場極為艱辛的政治工程，而其中以第三次及第四次修憲通過的總統直選以
及凍省、確立雙首長制，對台灣政局影響最大。尤其是第四次修憲通過取
消閣揆同意權，這項配套不足的雙首長制被各界批評是造成今天憲政僵局
的重要根結。現在我們就來回顧一下這20年來的修憲史。李登輝這番話
正式開啟了解嚴後憲改的序幕。在李登輝的主導下，結合當時的在野民間
人士、包括反對黨民進黨，在圓山飯店召開了體制外的國是會議，達成全
民直選總統的共識。但因當時保守勢力強大，為了推動落實總統直選，民
進黨在1992年發動了417總統直選群眾運動，向執政當局施壓。也
使得當年在中山樓召開的國民大會，直選派與委任直選派兩股勢力僵持的
情況急轉直下，李登輝一聲令下，決定總統直選。這項決定也在1994
年的第三次修憲獲得落實。接著，李前總統又在1997年聯合最大在野
黨民進黨，再度召開體制外的國發會，進一步推動凍省與雙首長制中央體
制修憲工程。就憲政發展來看，解嚴後的七次修憲，以1997年第四次
修憲會議影響最大，尤其是取消閣揆同意權，修成傾向法國的雙首長制中
央體制，被認為是導致今天憲政僵局的重要癥結。當年曾經反對雙首長制
、主張總統制的前民進黨國大代表陳儀深，即使到今天還是認為雙首長制
不適合台灣。回顧解嚴後20年來的七次修憲，被外界形容是縫縫又補補
的一套舊衣衫，在體認不可能制定新憲的政治現實下，雖然國內政壇和學
術界對總統制、內閣制各有所好，但考慮中央體制全面翻修的修憲高門檻
，恐怕不是一件容易的事。因此在盱衡現實條件下，不少學界及藍綠不同
黨派政治人物幾乎都同意，在短期內修憲恢復閣揆同意權，以及將總統選
制改為絕對多數的兩輪投票，應該是未來可以考慮的修憲方向。解嚴20
年的七次修憲，被認為是一場又一場極為艱辛的政治工程，而其中以第三
次及第四次修憲通過的總統直選以及凍省、確立雙首長制，對台灣政局影
響最大。尤其是第四次修憲通過取消閣揆同意權，這項配套不足的雙首長
制被各界批評是造成今天憲政僵局的重要根結。現在我們就來回顧一下這
20年來的修憲史。李登輝這番話正式開啟了解嚴後憲改的序幕。在李登
輝的主導下，結合當時的在野民間人士、包括反對黨民進黨，在圓山飯店
召開了體制外的國是會議，達成全民直選總統的共識。但因當時保守勢力
強大，為了推動落實總統直選，民進黨在1992年發動了417總統直
選群眾運動，向執政當局施壓。也使得當年在中山樓召開的國民大會，直
選派與委任直選派兩股勢力僵持的情況急轉直下，李登輝一聲令下，決定
總統直選。這項決定也在1994年的第三次修憲獲得落實。接著，李前
總統又在1997年聯合最大在野黨民進黨，再度召開體制外的國發會，
進一步推動凍省與雙首長制中央體制修憲工程。就憲政發展來看，解嚴後
的七次修憲，以1997年第四次修憲會議影響最大，尤其是取消閣揆同
意權，修成傾向法國的雙首長制中央體制，被認為是導致今天憲政僵局的
重要癥結。當年曾經反對雙首長制、主張總統制的前民進黨國大代表陳儀
深，即使到今天還是認為雙首長制不適合台灣。回顧解嚴後20年來的七
次修憲，被外界形容是縫縫又補補的一套舊衣衫，在體認不可能制定新憲
的政治現實下，雖然國內政壇和學術界對總統制、內閣制各有所好，但考
慮中央體制全面翻修的修憲高門檻，恐怕不是一件容易的事。因此在盱衡
現實條件下，不少學界及藍綠不同黨派政治人物幾乎都同意，在短期內修
憲恢復閣揆同意權，以及將總統選制改為絕對多數的兩輪投票，應該是未
來可以考慮的修憲方向。解嚴20年的七次修憲，被認為是一場又一場極
為艱辛的政治工程，而其中以第三次及第四次修憲通過的總統直選以及凍
省、確立雙首長制，對台灣政局影響最大。尤其是第四次修憲通過取消閣
揆同意權，這項配套不足的雙首長制被各界批評是造成今天憲政僵局的重
要根結。現在我們就來回顧一下這20年來的修憲史。李登輝這番話正式
開啟了解嚴後憲改的序幕。在李登輝的主導下，結合當時的在野民間人士
、包括反對黨民進黨，在圓山飯店召開了體制外的國是會議，達成全民直
選總統的共識。但因當時保守勢力強大，為了推動落實總統直選，民進黨
在1992年發動了417總統直選群眾運動，向執政當局施壓。也使得
當年在中山樓召開的國民大會，直選派與委任直選派兩股勢力僵持的情況
急轉直下，李登輝一聲令下，決定總統直選。這項決定也在1994年的
第三次修憲獲得落實。接著，李前總統又在1997年聯合最大在野黨民
進黨，再度召開體制外的國發會，進一步推動凍省與雙首長制中央體制修
憲工程。就憲政發展來看，解嚴後的七次修憲，以1997年第四次修憲
會議影響最大，尤其是取消閣揆同意權，修成傾向法國的雙首長制中央體
制，被認為是導致今天憲政僵局的重要癥結。當年曾經反對雙首長制、主
張總統制的前民進黨國大代表陳儀深，即使到今天還是認為雙首長制不適
合台灣。回顧解嚴後20年來的七次修憲，被外界形容是縫縫又補補的一
套舊衣衫，在體認不可能制定新憲的政治現實下，雖然國內政壇和學術界
對總統制、內閣制各有所好，但考慮中央體制全面翻修的修憲高門檻，恐
怕不是一件容易的事。因此在盱衡現實條件下，不少學界及藍綠不同黨派
政治人物幾乎都同意，在短期內修憲恢復閣揆同意權，以及將總統選制改
為絕對多數的兩輪投票，應該是未來可以考慮的修憲方向。解嚴20年的
七次修憲，被認為是一場又一場極為艱辛的政治工程，而其中以第三次及
第四次修憲通過的總統直選以及凍省、確立雙首長制，對台灣政局影響最
大。尤其是第四次修憲通過取消閣揆同意權，這項配套不足的雙首長制被
各界批評是造成今天憲政僵局的重要根結。現在我們就來回顧一下這20
年來的修憲史。李登輝這番話正式開啟了解嚴後憲改的序幕。在李登輝的
主導下，結合當時的在野民間人士、包括反對黨民進黨，在圓山飯店召開
了體制外的國是會議，達成全民直選總統的共識。但因當時保守勢力強大
，為了推動落實總統直選，民進黨在1992年發動了417總統直選群
眾運動，向執政當局施壓。也使得當年在中山樓召開的國民大會，直選派
與委任直選派兩股勢力僵持的情況急轉直下，李登輝一聲令下，決定總統
直選。這項決定也在1994年的第三次修憲獲得落實。接著，李前總統
又在1997年聯合最大在野黨民進黨，再度召開體制外的國發會，進一
步推動凍省與雙首長制中央體制修憲工程。就憲政發展來看，解嚴後的七
次修憲，以1997年第四次修憲會議影響最大，尤其是取消閣揆同意權
，修成傾向法國的雙首長制中央體制，被認為是導致今天憲政僵局的重要
癥結。當年曾經反對雙首長制、主張總統制的前民進黨國大代表陳儀深，
即使到今天還是認為雙首長制不適合台灣。回顧解嚴後20年來的七次修
憲，被外界形容是縫縫又補補的一套舊衣衫，在體認不可能制定新憲的政
治現實下，雖然國內政壇和學術界對總統制、內閣制各有所好，但考慮中
央體制全面翻修的修憲高門檻，恐怕不是一件容易的事。因此在盱衡現實
條件下，不少學界及藍綠不同黨派政治人物幾乎都同意，在短期內修憲恢
復閣揆同意權，以及將總統選制改為絕對多數的兩輪投票，應該是未來可
以考慮的修憲方向。解嚴20年的七次修憲，被認為是一場又一場極為艱
辛的政治工程，而其中以第三次及第四次修憲通過的總統直選以及凍省、
確立雙首長制，對台灣政局影響最大。尤其是第四次修憲通過取消閣揆同
意權，這項配套不足的雙首長制被各界批評是造成今天憲政僵局的重要根
結。現在我們就來回顧一下這20年來的修憲史。李登輝這番話正式開啟
了解嚴後憲改的序幕。在李登輝的主導下，結合當時的在野民間人士、包
括反對黨民進黨，在圓山飯店召開了體制外的國是會議，達成全民直選總
統的共識。但因當時保守勢力強大，為了推動落實總統直選，民進黨在1
992年發動了417總統直選群眾運動，向執政當局施壓。也使得當年
在中山樓召開的國民大會，直選派與委任直選派兩股勢力僵持的情況急轉
直下，李登輝一聲令下，決定總統直選。這項決定也在1994年的第三
次修憲獲得落實。接著，李前總統又在1997年聯合最大在野黨民進黨
，再度召開體制外的國發會，進一步推動凍省與雙首長制中央體制修憲工
程。就憲政發展來看，解嚴後的七次修憲，以1997年第四次修憲會議
影響最大，尤其是取消閣揆同意權，修成傾向法國的雙首長制中央體制，
被認為是導致今天憲政僵局的重要癥結。當年曾經反對雙首長制、主張總
統制的前民進黨國大代表陳儀深，即使到今天還是認為雙首長制不適合台
灣。回顧解嚴後20年來的七次修憲，被外界形容是縫縫又補補的一套舊
衣衫，在體認不可能制定新憲的政治現實下，雖然國內政壇和學術界對總
統制、內閣制各有所好，但考慮中央體制全面翻修的修憲高門檻，恐怕不
是一件容易的事。因此在盱衡現實條件下，不少學界及藍綠不同黨派政治
人物幾乎都同意，在短期內修憲恢復閣揆同意權，以及將總統選制改為絕
對多數的兩輪投票，應該是未來可以考慮的修憲方向。解嚴20年的七次
修憲，被認為是一場又一場極為艱辛的政治工程，而其中以第三次及第四
次修憲通過的總統直選以及凍省、確立雙首長制，對台灣政局影響最大。
尤其是第四次修憲通過取消閣揆同意權，這項配套不足的雙首長制被各界
批評是造成今天憲政僵局的重要根結。現在我們就來回顧一下這20年來
的修憲史。李登輝這番話正式開啟了解嚴後憲改的序幕。在李登輝的主導
下，結合當時的在野民間人士、包括反對黨民進黨，在圓山飯店召開了體
制外的國是會議，達成全民直選總統的共識。但因當時保守勢力強大，為
了推動落實總統直選，民進黨在1992年發動了417總統直選群眾運
動，向執政當局施壓。也使得當年在中山樓召開的國民大會，直選派與委
任直選派兩股勢力僵持的情況急轉直下，李登輝一聲令下，決定總統直選
。這項決定也在1994年的第三次修憲獲得落實。接著，李前總統又在
1997年聯合最大在野黨民進黨，再度召開體制外的國發會，進一步推
動凍省與雙首長制中央體制修憲工程。就憲政發展來看，解嚴後的七次修
憲，以1997年第四次修憲會議影響最大，尤其是取消閣揆同意權，修
成傾向法國的雙首長制中央體制，被認為是導致今天憲政僵局的重要癥結
。當年曾經反對雙首長制、主張總統制的前民進黨國大代表陳儀深，即使
到今天還是認為雙首長制不適合台灣。回顧解嚴後20年來的七次修憲，
被外界形容是縫縫又補補的一套舊衣衫，在體認不可能制定新憲的政治現
實下，雖然國內政壇和學術界對總統制、內閣制各有所好，但考慮中央體
制全面翻修的修憲高門檻，恐怕不是一件容易的事。因此在盱衡現實條件
下，不少學界及藍綠不同黨派政治人物幾乎都同意，在短期內修憲恢復閣
揆同意權，以及將總統選制改為絕對多數的兩輪投票，應該是未來可以考
慮的修憲方向。解嚴20年的七次修憲，被認為是一場又一場極為艱辛的
政治工程，而其中以第三次及第四次修憲通過的總統直選以及凍省、確立
雙首長制，對台灣政局影響最大。尤其是第四次修憲通過取消閣揆同意權
，這項配套不足的雙首長制被各界批評是造成今天憲政僵局的重要根結。
現在我們就來回顧一下這20年來的修憲史。李登輝這番話正式開啟了解
嚴後憲改的序幕。在李登輝的主導下，結合當時的在野民間人士、包括反
對黨民進黨，在圓山飯店召開了體制外的國是會議，達成全民直選總統的
共識。但因當時保守勢力強大，為了推動落實總統直選，民進黨在199
2年發動了417總統直選群眾運動，向執政當局施壓。也使得當年在中
山樓召開的國民大會，直選派與委任直選派兩股勢力僵持的情況急轉直下
，李登輝一聲令下，決定總統直選。這項決定也在1994年的第三次修
憲獲得落實。接著，李前總統又在1997年聯合最大在野黨民進黨，再
度召開體制外的國發會，進一步推動凍省與雙首長制中央體制修憲工程。
就憲政發展來看，解嚴後的七次修憲，以1997年第四次修憲會議影響
最大，尤其是取消閣揆同意權，修成傾向法國的雙首長制中央體制，被認
為是導致今天憲政僵局的重要癥結。當年曾經反對雙首長制、主張總統制
的前民進黨國大代表陳儀深，即使到今天還是認為雙首長制不適合台灣。
回顧解嚴後20年來的七次修憲，被外界形容是縫縫又補補的一套舊衣衫
，在體認不可能制定新憲的政治現實下，雖然國內政壇和學術界對總統制
、內閣制各有所好，但考慮中央體制全面翻修的修憲高門檻，恐怕不是一
件容易的事。因此在盱衡現實條件下，不少學界及藍綠不同黨派政治人物
幾乎都同意，在短期內修憲恢復閣揆同意權，以及將總統選制改為絕對多
數的兩輪投票，應該是未來可以考慮的修憲方向。解嚴20年的七次修憲
，被認為是一場又一場極為艱辛的政治工程，而其中以第三次及第四次修
憲通過的總統直選以及凍省、確立雙首長制，對台灣政局影響最大。尤其
是第四次修憲通過取消閣揆同意權，這項配套不足的雙首長制被各界批評
是造成今天憲政僵局的重要根結。現在我們就來回顧一下這20年來的修
憲史。李登輝這番話正式開啟了解嚴後憲改的序幕。在李登輝的主導下，
結合當時的在野民間人士、包括反對黨民進黨，在圓山飯店召開了體制外
的國是會議，達成全民直選總統的共識。但因當時保守勢力強大，為了推
動落實總統直選，民進黨在1992年發動了417總統直選群眾運動，
向執政當局施壓。也使得當年在中山樓召開的國民大會，直選派與委任直
選派兩股勢力僵持的情況急轉直下，李登輝一聲令下，決定總統直選。這
項決定也在1994年的第三次修憲獲得落實。接著，李前總統又在19
97年聯合最大在野黨民進黨，再度召開體制外的國發會，進一步推動凍
省與雙首長制中央體制修憲工程。就憲政發展來看，解嚴後的七次修憲，
以1997年第四次修憲會議影響最大，尤其是取消閣揆同意權，修成傾
向法國的雙首長制中央體制，被認為是導致今天憲政僵局的重要癥結。當
年曾經反對雙首長制、主張總統制的前民進黨國大代表陳儀深，即使到今
天還是認為雙首長制不適合台灣。回顧解嚴後20年來的七次修憲，被外
界形容是縫縫又補補的一套舊衣衫，在體認不可能制定新憲的政治現實下
，雖然國內政壇和學術界對總統制、內閣制各有所好，但考慮中央體制全
面翻修的修憲高門檻，恐怕不是一件容易的事。因此在盱衡現實條件下，
不少學界及藍綠不同黨派政治人物幾乎都同意，在短期內修憲恢復閣揆同
意權，以及將總統選制改為絕對多數的兩輪投票，應該是未來可以考慮的
修憲方向。解嚴20年的七次修憲，被認為是一場又一場極為艱辛的政治
工程，而其中以第三次及第四次修憲通過的總統直選以及凍省、確立雙首
長制，對台灣政局影響最大。尤其是第四次修憲通過取消閣揆同意權，這
項配套不足的雙首長制被各界批評是造成今天憲政僵局的重要根結。現在
我們就來回顧一下這20年來的修憲史。李登輝這番話正式開啟了解嚴後
憲改的序幕。在李登輝的主導下，結合當時的在野民間人士、包括反對黨
民進黨，在圓山飯店召開了體制外的國是會議，達成全民直選總統的共識
。但因當時保守勢力強大，為了推動落實總統直選，民進黨在1992年
發動了417總統直選群眾運動，向執政當局施壓。也使得當年在中山樓
召開的國民大會，直選派與委任直選派兩股勢力僵持的情況急轉直下，李
登輝一聲令下，決定總統直選。這項決定也在1994年的第三次修憲獲
得落實。接著，李前總統又在1997年聯合最大在野黨民進黨，再度召
開體制外的國發會，進一步推動凍省與雙首長制中央體制修憲工程。就憲
政發展來看，解嚴後的七次修憲，以1997年第四次修憲會議影響最大
，尤其是取消閣揆同意權，修成傾向法國的雙首長制中央體制，被認為是
導致今天憲政僵局的重要癥結。當年曾經反對雙首長制、主張總統制的前
民進黨國大代表陳儀深，即使到今天還是認為雙首長制不適合台灣。回顧
解嚴後20年來的七次修憲，被外界形容是縫縫又補補的一套舊衣衫，在
體認不可能制定新憲的政治現實下，雖然國內政壇和學術界對總統制、內
閣制各有所好，但考慮中央體制全面翻修的修憲高門檻，恐怕不是一件容
易的事。因此在盱衡現實條件下，不少學界及藍綠不同黨派政治人物幾乎
都同意，在短期內修憲恢復閣揆同意權，以及將總統選制改為絕對多數的
兩輪投票，應該是未來可以考慮的修憲方向。解嚴20年的七次修憲，被
認為是一場又一場極為艱辛的政治工程，而其中以第三次及第四次修憲通
過的總統直選以及凍省、確立雙首長制，對台灣政局影響最大。尤其是第
四次修憲通過取消閣揆同意權，這項配套不足的雙首長制被各界批評是造
成今天憲政僵局的重要根結。現在我們就來回顧一下這20年來的修憲史
。李登輝這番話正式開啟了解嚴後憲改的序幕。在李登輝的主導下，結合
當時的在野民間人士、包括反對黨民進黨，在圓山飯店召開了體制外的國
是會議，達成全民直選總統的共識。但因當時保守勢力強大，為了推動落
實總統直選，民進黨在1992年發動了417總統直選群眾運動，向執
政當局施壓。也使得當年在中山樓召開的國民大會，直選派與委任直選派
兩股勢力僵持的情況急轉直下，李登輝一聲令下，決定總統直選。這項決
定也在1994年的第三次修憲獲得落實。接著，李前總統又在1997
年聯合最大在野黨民進黨，再度召開體制外的國發會，進一步推動凍省與
雙首長制中央體制修憲工程。就憲政發展來看，解嚴後的七次修憲，以1
997年第四次修憲會議影響最大，尤其是取消閣揆同意權，修成傾向法
國的雙首長制中央體制，被認為是導致今天憲政僵局的重要癥結。當年曾
經反對雙首長制、主張總統制的前民進黨國大代表陳儀深，即使到今天還
是認為雙首長制不適合台灣。回顧解嚴後20年來的七次修憲，被外界形
容是縫縫又補補的一套舊衣衫，在體認不可能制定新憲的政治現實下，雖
然國內政壇和學術界對總統制、內閣制各有所好，但考慮中央體制全面翻
修的修憲高門檻，恐怕不是一件容易的事。因此在盱衡現實條件下，不少
學界及藍綠不同黨派政治人物幾乎都同意，在短期內修憲恢復閣揆同意權
，以及將總統選制改為絕對多數的兩輪投票，應該是未來可以考慮的修憲
方向。
