您住的房子是一棟會呼吸的房子嗎，利用週遭的自然條件，讓房子充分使
用大自然的能量，就是近來流行的綠建築概念，綠建築講究的不只是健康
、節能，建築與自然環境可以對話，也是一種人文素養的展現，請看我們
今天的生活綠主張。公寓大廈，獨棟別墅，矮式平房，我們周圍的房子，
以各種不同的形式，出現在我們的周遭。最常看見的就是，群聚的住宅林
立，大家整整齊齊排排站，望著同一個方向，但這樣的住家健康嗎？位於
台北科技大學的生態屋，就是一棟會呼吸的房子，老祖宗的風水看似很玄
，但是在建築上卻有老一輩流傳下來的智慧。利用自然條件，讓房子充分
使用大自然能量的模範屋，還有位於台大校園裡的綠房子。屋內大量自然
採光，白天根本不需要開燈，但伴隨光而來的往往還會有熱能，這時候窗
戶的選擇就很重要。一棟會呼吸的房子，就是綠建築所追求的目標，它不
只是一份對健康的需求，對環境的關懷，也是人文素養的展現，靠著設計
者實踐人與建築的對話。您住的房子是一棟會呼吸的房子嗎，利用週遭的
自然條件，讓房子充分使用大自然的能量，就是近來流行的綠建築概念，
綠建築講究的不只是健康、節能，建築與自然環境可以對話，也是一種人
文素養的展現，請看我們今天的生活綠主張。公寓大廈，獨棟別墅，矮式
平房，我們周圍的房子，以各種不同的形式，出現在我們的周遭。最常看
見的就是，群聚的住宅林立，大家整整齊齊排排站，望著同一個方向，但
這樣的住家健康嗎？位於台北科技大學的生態屋，就是一棟會呼吸的房子
，老祖宗的風水看似很玄，但是在建築上卻有老一輩流傳下來的智慧。利
用自然條件，讓房子充分使用大自然能量的模範屋，還有位於台大校園裡
的綠房子。屋內大量自然採光，白天根本不需要開燈，但伴隨光而來的往
往還會有熱能，這時候窗戶的選擇就很重要。一棟會呼吸的房子，就是綠
建築所追求的目標，它不只是一份對健康的需求，對環境的關懷，也是人
文素養的展現，靠著設計者實踐人與建築的對話。您住的房子是一棟會呼
吸的房子嗎，利用週遭的自然條件，讓房子充分使用大自然的能量，就是
近來流行的綠建築概念，綠建築講究的不只是健康、節能，建築與自然環
境可以對話，也是一種人文素養的展現，請看我們今天的生活綠主張。公
寓大廈，獨棟別墅，矮式平房，我們周圍的房子，以各種不同的形式，出
現在我們的周遭。最常看見的就是，群聚的住宅林立，大家整整齊齊排排
站，望著同一個方向，但這樣的住家健康嗎？位於台北科技大學的生態屋
，就是一棟會呼吸的房子，老祖宗的風水看似很玄，但是在建築上卻有老
一輩流傳下來的智慧。利用自然條件，讓房子充分使用大自然能量的模範
屋，還有位於台大校園裡的綠房子。屋內大量自然採光，白天根本不需要
開燈，但伴隨光而來的往往還會有熱能，這時候窗戶的選擇就很重要。一
棟會呼吸的房子，就是綠建築所追求的目標，它不只是一份對健康的需求
，對環境的關懷，也是人文素養的展現，靠著設計者實踐人與建築的對話
。您住的房子是一棟會呼吸的房子嗎，利用週遭的自然條件，讓房子充分
使用大自然的能量，就是近來流行的綠建築概念，綠建築講究的不只是健
康、節能，建築與自然環境可以對話，也是一種人文素養的展現，請看我
們今天的生活綠主張。公寓大廈，獨棟別墅，矮式平房，我們周圍的房子
，以各種不同的形式，出現在我們的周遭。最常看見的就是，群聚的住宅
林立，大家整整齊齊排排站，望著同一個方向，但這樣的住家健康嗎？位
於台北科技大學的生態屋，就是一棟會呼吸的房子，老祖宗的風水看似很
玄，但是在建築上卻有老一輩流傳下來的智慧。利用自然條件，讓房子充
分使用大自然能量的模範屋，還有位於台大校園裡的綠房子。屋內大量自
然採光，白天根本不需要開燈，但伴隨光而來的往往還會有熱能，這時候
窗戶的選擇就很重要。一棟會呼吸的房子，就是綠建築所追求的目標，它
不只是一份對健康的需求，對環境的關懷，也是人文素養的展現，靠著設
計者實踐人與建築的對話。您住的房子是一棟會呼吸的房子嗎，利用週遭
的自然條件，讓房子充分使用大自然的能量，就是近來流行的綠建築概念
，綠建築講究的不只是健康、節能，建築與自然環境可以對話，也是一種
人文素養的展現，請看我們今天的生活綠主張。公寓大廈，獨棟別墅，矮
式平房，我們周圍的房子，以各種不同的形式，出現在我們的周遭。最常
看見的就是，群聚的住宅林立，大家整整齊齊排排站，望著同一個方向，
但這樣的住家健康嗎？位於台北科技大學的生態屋，就是一棟會呼吸的房
子，老祖宗的風水看似很玄，但是在建築上卻有老一輩流傳下來的智慧。
利用自然條件，讓房子充分使用大自然能量的模範屋，還有位於台大校園
裡的綠房子。屋內大量自然採光，白天根本不需要開燈，但伴隨光而來的
往往還會有熱能，這時候窗戶的選擇就很重要。一棟會呼吸的房子，就是
綠建築所追求的目標，它不只是一份對健康的需求，對環境的關懷，也是
人文素養的展現，靠著設計者實踐人與建築的對話。您住的房子是一棟會
呼吸的房子嗎，利用週遭的自然條件，讓房子充分使用大自然的能量，就
是近來流行的綠建築概念，綠建築講究的不只是健康、節能，建築與自然
環境可以對話，也是一種人文素養的展現，請看我們今天的生活綠主張。
公寓大廈，獨棟別墅，矮式平房，我們周圍的房子，以各種不同的形式，
出現在我們的周遭。最常看見的就是，群聚的住宅林立，大家整整齊齊排
排站，望著同一個方向，但這樣的住家健康嗎？位於台北科技大學的生態
屋，就是一棟會呼吸的房子，老祖宗的風水看似很玄，但是在建築上卻有
老一輩流傳下來的智慧。利用自然條件，讓房子充分使用大自然能量的模
範屋，還有位於台大校園裡的綠房子。屋內大量自然採光，白天根本不需
要開燈，但伴隨光而來的往往還會有熱能，這時候窗戶的選擇就很重要。
一棟會呼吸的房子，就是綠建築所追求的目標，它不只是一份對健康的需
求，對環境的關懷，也是人文素養的展現，靠著設計者實踐人與建築的對
話。
