之前我們報導過，台南市永康糖廠的舊宿舍區有諸羅樹蛙，因為台糖公司
準備開發，保育團體於是動員人力搶救樹蛙，有一部份被安置在小小玻璃
缸內的樹蛙，終於有了比較大的中途之家，但民間團體還是希望能就地保
育。想知道這次搶救諸羅樹蛙的精采過程，請您鎖定，今天晚上九點我們
的島節目。炙熱的夏天裡，連續趕工三天，諸羅樹蛙的中途之家完成了，
在樹葉間仔細尋找，就可以看到在葉子上睡覺的樹蛙，雖然這裡的溫度、
溼度和遮蔽度都很不錯，地上還放了水果吸引蚊蠅，讓樹蛙有食物來源，
但這畢竟不是個長久之計。保育人士希望，諸羅樹蛙能夠在三崁店糖廠就
地保育，初步估計，三崁店糖廠裡的諸羅樹蛙有三千隻，以目前全台灣諸
羅樹蛙的族群數量和分布狀況，這裡是個種源庫，農委會特有生物研究中
心的人員，到現場勘查後，也認為這個棲地相當重要。三崁店糖廠這塊土
地，除了開發成住宅區外，還有很多種可能性，開發與保育如何取得平衡
點，才能讓這群可愛的綠色精靈還能在這裡繼續鳴唱。之前我們報導過，
台南市永康糖廠的舊宿舍區有諸羅樹蛙，因為台糖公司準備開發，保育團
體於是動員人力搶救樹蛙，有一部份被安置在小小玻璃缸內的樹蛙，終於
有了比較大的中途之家，但民間團體還是希望能就地保育。想知道這次搶
救諸羅樹蛙的精采過程，請您鎖定，今天晚上九點我們的島節目。炙熱的
夏天裡，連續趕工三天，諸羅樹蛙的中途之家完成了，在樹葉間仔細尋找
，就可以看到在葉子上睡覺的樹蛙，雖然這裡的溫度、溼度和遮蔽度都很
不錯，地上還放了水果吸引蚊蠅，讓樹蛙有食物來源，但這畢竟不是個長
久之計。保育人士希望，諸羅樹蛙能夠在三崁店糖廠就地保育，初步估計
，三崁店糖廠裡的諸羅樹蛙有三千隻，以目前全台灣諸羅樹蛙的族群數量
和分布狀況，這裡是個種源庫，農委會特有生物研究中心的人員，到現場
勘查後，也認為這個棲地相當重要。三崁店糖廠這塊土地，除了開發成住
宅區外，還有很多種可能性，開發與保育如何取得平衡點，才能讓這群可
愛的綠色精靈還能在這裡繼續鳴唱。之前我們報導過，台南市永康糖廠的
舊宿舍區有諸羅樹蛙，因為台糖公司準備開發，保育團體於是動員人力搶
救樹蛙，有一部份被安置在小小玻璃缸內的樹蛙，終於有了比較大的中途
之家，但民間團體還是希望能就地保育。想知道這次搶救諸羅樹蛙的精采
過程，請您鎖定，今天晚上九點我們的島節目。炙熱的夏天裡，連續趕工
三天，諸羅樹蛙的中途之家完成了，在樹葉間仔細尋找，就可以看到在葉
子上睡覺的樹蛙，雖然這裡的溫度、溼度和遮蔽度都很不錯，地上還放了
水果吸引蚊蠅，讓樹蛙有食物來源，但這畢竟不是個長久之計。保育人士
希望，諸羅樹蛙能夠在三崁店糖廠就地保育，初步估計，三崁店糖廠裡的
諸羅樹蛙有三千隻，以目前全台灣諸羅樹蛙的族群數量和分布狀況，這裡
是個種源庫，農委會特有生物研究中心的人員，到現場勘查後，也認為這
個棲地相當重要。三崁店糖廠這塊土地，除了開發成住宅區外，還有很多
種可能性，開發與保育如何取得平衡點，才能讓這群可愛的綠色精靈還能
在這裡繼續鳴唱。之前我們報導過，台南市永康糖廠的舊宿舍區有諸羅樹
蛙，因為台糖公司準備開發，保育團體於是動員人力搶救樹蛙，有一部份
被安置在小小玻璃缸內的樹蛙，終於有了比較大的中途之家，但民間團體
還是希望能就地保育。想知道這次搶救諸羅樹蛙的精采過程，請您鎖定，
今天晚上九點我們的島節目。炙熱的夏天裡，連續趕工三天，諸羅樹蛙的
中途之家完成了，在樹葉間仔細尋找，就可以看到在葉子上睡覺的樹蛙，
雖然這裡的溫度、溼度和遮蔽度都很不錯，地上還放了水果吸引蚊蠅，讓
樹蛙有食物來源，但這畢竟不是個長久之計。保育人士希望，諸羅樹蛙能
夠在三崁店糖廠就地保育，初步估計，三崁店糖廠裡的諸羅樹蛙有三千隻
，以目前全台灣諸羅樹蛙的族群數量和分布狀況，這裡是個種源庫，農委
會特有生物研究中心的人員，到現場勘查後，也認為這個棲地相當重要。
三崁店糖廠這塊土地，除了開發成住宅區外，還有很多種可能性，開發與
保育如何取得平衡點，才能讓這群可愛的綠色精靈還能在這裡繼續鳴唱。
之前我們報導過，台南市永康糖廠的舊宿舍區有諸羅樹蛙，因為台糖公司
準備開發，保育團體於是動員人力搶救樹蛙，有一部份被安置在小小玻璃
缸內的樹蛙，終於有了比較大的中途之家，但民間團體還是希望能就地保
育。想知道這次搶救諸羅樹蛙的精采過程，請您鎖定，今天晚上九點我們
的島節目。炙熱的夏天裡，連續趕工三天，諸羅樹蛙的中途之家完成了，
在樹葉間仔細尋找，就可以看到在葉子上睡覺的樹蛙，雖然這裡的溫度、
溼度和遮蔽度都很不錯，地上還放了水果吸引蚊蠅，讓樹蛙有食物來源，
但這畢竟不是個長久之計。保育人士希望，諸羅樹蛙能夠在三崁店糖廠就
地保育，初步估計，三崁店糖廠裡的諸羅樹蛙有三千隻，以目前全台灣諸
羅樹蛙的族群數量和分布狀況，這裡是個種源庫，農委會特有生物研究中
心的人員，到現場勘查後，也認為這個棲地相當重要。三崁店糖廠這塊土
地，除了開發成住宅區外，還有很多種可能性，開發與保育如何取得平衡
點，才能讓這群可愛的綠色精靈還能在這裡繼續鳴唱。
