觀眾朋友晚安，歡迎收看今天七月十四號、公視晚間新聞。第二次國中基
本學力測驗，今天登場。總共有16萬名考生，再次參加考試。這次寫作
測驗的題目，是，從同學身上學到的事，一整天下來，不少考生認為題目
都不難發揮，沒有第一次難，應該有背就有分。一起唸書,一起考試,也
一起玩耍,國中生最常相處的就是班上的同學了,每天膩在一起,總有互
相學習到什麼吧?因此第二次基測的寫作測驗題目,就要考生寫出"從同
學身上學到的事".考生周同學:大家也都彼此認識了那麼久然後從他們
身上優點學習到了好的事情去幫助別人考生賴同學:我說我看到乞丐我很
不以為然然後他就告訴我一些說要對人要善良的事同情心考生認為這個題
目不難寫,可是要拿五或六級分也沒那麼容易,不過上一堂的國文成績應
該會比第1次高,因為文言文只有兩篇,字音字形的考題很少,有背就有
分.考生游同學平常該出的題目就有出來然後那種該背的都有出來沒有像
第一次基測那麼活那麼有鑑別度自然科的情況也是如此,因為雖然要計算
的題目不少,但是很多題目卻是一看就知道答案.考生吳同學:撲滅一些
火是為了什麼原因然後就是降低那個溫度有一題就是他爸爸過世了不少考
生覺得國文和自然的分數,應該會比第一次基測高,不過英文科就不一定
了,因為雖然考題生活化,文法題卻不少.考生王同學:然後他在講他爸
爸在這邊我就是判斷的時候花了比較久時間動詞型態考生馬同學:第二次
?述的題目很多你要仔細看不管難或易,不少考生都想趁第2次基測拉抬
成績,因此剩下的數學和社會,將是他們能否衝上理想志願的最後兩個科
目.記者林曉慧蔣龍祥台北報導.觀眾朋友晚安，歡迎收看今天七月十四
號、公視晚間新聞。第二次國中基本學力測驗，今天登場。總共有16萬
名考生，再次參加考試。這次寫作測驗的題目，是，從同學身上學到的事
，一整天下來，不少考生認為題目都不難發揮，沒有第一次難，應該有背
就有分。一起唸書,一起考試,也一起玩耍,國中生最常相處的就是班上
的同學了,每天膩在一起,總有互相學習到什麼吧?因此第二次基測的寫
作測驗題目,就要考生寫出"從同學身上學到的事".考生周同學:大家
也都彼此認識了那麼久然後從他們身上優點學習到了好的事情去幫助別人
考生賴同學:我說我看到乞丐我很不以為然然後他就告訴我一些說要對人
要善良的事同情心考生認為這個題目不難寫,可是要拿五或六級分也沒那
麼容易,不過上一堂的國文成績應該會比第1次高,因為文言文只有兩篇
,字音字形的考題很少,有背就有分.考生游同學平常該出的題目就有出
來然後那種該背的都有出來沒有像第一次基測那麼活那麼有鑑別度自然科
的情況也是如此,因為雖然要計算的題目不少,但是很多題目卻是一看就
知道答案.考生吳同學:撲滅一些火是為了什麼原因然後就是降低那個溫
度有一題就是他爸爸過世了不少考生覺得國文和自然的分數,應該會比第
一次基測高,不過英文科就不一定了,因為雖然考題生活化,文法題卻不
少.考生王同學:然後他在講他爸爸在這邊我就是判斷的時候花了比較久
時間動詞型態考生馬同學:第二次?述的題目很多你要仔細看不管難或易
,不少考生都想趁第2次基測拉抬成績,因此剩下的數學和社會,將是他
們能否衝上理想志願的最後兩個科目.記者林曉慧蔣龍祥台北報導.觀眾
朋友晚安，歡迎收看今天七月十四號、公視晚間新聞。第二次國中基本學
力測驗，今天登場。總共有16萬名考生，再次參加考試。這次寫作測驗
的題目，是，從同學身上學到的事，一整天下來，不少考生認為題目都不
難發揮，沒有第一次難，應該有背就有分。一起唸書,一起考試,也一起
玩耍,國中生最常相處的就是班上的同學了,每天膩在一起,總有互相學
習到什麼吧?因此第二次基測的寫作測驗題目,就要考生寫出"從同學身
上學到的事".考生周同學:大家也都彼此認識了那麼久然後從他們身上
優點學習到了好的事情去幫助別人考生賴同學:我說我看到乞丐我很不以
為然然後他就告訴我一些說要對人要善良的事同情心考生認為這個題目不
難寫,可是要拿五或六級分也沒那麼容易,不過上一堂的國文成績應該會
比第1次高,因為文言文只有兩篇,字音字形的考題很少,有背就有分.
考生游同學平常該出的題目就有出來然後那種該背的都有出來沒有像第一
次基測那麼活那麼有鑑別度自然科的情況也是如此,因為雖然要計算的題
目不少,但是很多題目卻是一看就知道答案.考生吳同學:撲滅一些火是
為了什麼原因然後就是降低那個溫度有一題就是他爸爸過世了不少考生覺
得國文和自然的分數,應該會比第一次基測高,不過英文科就不一定了,
因為雖然考題生活化,文法題卻不少.考生王同學:然後他在講他爸爸在
這邊我就是判斷的時候花了比較久時間動詞型態考生馬同學:第二次?述
的題目很多你要仔細看不管難或易,不少考生都想趁第2次基測拉抬成績
,因此剩下的數學和社會,將是他們能否衝上理想志願的最後兩個科目.
記者林曉慧蔣龍祥台北報導.觀眾朋友晚安，歡迎收看今天七月十四號、
公視晚間新聞。第二次國中基本學力測驗，今天登場。總共有16萬名考
生，再次參加考試。這次寫作測驗的題目，是，從同學身上學到的事，一
整天下來，不少考生認為題目都不難發揮，沒有第一次難，應該有背就有
分。一起唸書,一起考試,也一起玩耍,國中生最常相處的就是班上的同
學了,每天膩在一起,總有互相學習到什麼吧?因此第二次基測的寫作測
驗題目,就要考生寫出"從同學身上學到的事".考生周同學:大家也都
彼此認識了那麼久然後從他們身上優點學習到了好的事情去幫助別人考生
賴同學:我說我看到乞丐我很不以為然然後他就告訴我一些說要對人要善
良的事同情心考生認為這個題目不難寫,可是要拿五或六級分也沒那麼容
易,不過上一堂的國文成績應該會比第1次高,因為文言文只有兩篇,字
音字形的考題很少,有背就有分.考生游同學平常該出的題目就有出來然
後那種該背的都有出來沒有像第一次基測那麼活那麼有鑑別度自然科的情
況也是如此,因為雖然要計算的題目不少,但是很多題目卻是一看就知道
答案.考生吳同學:撲滅一些火是為了什麼原因然後就是降低那個溫度有
一題就是他爸爸過世了不少考生覺得國文和自然的分數,應該會比第一次
基測高,不過英文科就不一定了,因為雖然考題生活化,文法題卻不少.
考生王同學:然後他在講他爸爸在這邊我就是判斷的時候花了比較久時間
動詞型態考生馬同學:第二次?述的題目很多你要仔細看不管難或易,不
少考生都想趁第2次基測拉抬成績,因此剩下的數學和社會,將是他們能
否衝上理想志願的最後兩個科目.記者林曉慧蔣龍祥台北報導.觀眾朋友
晚安，歡迎收看今天七月十四號、公視晚間新聞。第二次國中基本學力測
驗，今天登場。總共有16萬名考生，再次參加考試。這次寫作測驗的題
目，是，從同學身上學到的事，一整天下來，不少考生認為題目都不難發
揮，沒有第一次難，應該有背就有分。一起唸書,一起考試,也一起玩耍
,國中生最常相處的就是班上的同學了,每天膩在一起,總有互相學習到
什麼吧?因此第二次基測的寫作測驗題目,就要考生寫出"從同學身上學
到的事".考生周同學:大家也都彼此認識了那麼久然後從他們身上優點
學習到了好的事情去幫助別人考生賴同學:我說我看到乞丐我很不以為然
然後他就告訴我一些說要對人要善良的事同情心考生認為這個題目不難寫
,可是要拿五或六級分也沒那麼容易,不過上一堂的國文成績應該會比第
1次高,因為文言文只有兩篇,字音字形的考題很少,有背就有分.考生
游同學平常該出的題目就有出來然後那種該背的都有出來沒有像第一次基
測那麼活那麼有鑑別度自然科的情況也是如此,因為雖然要計算的題目不
少,但是很多題目卻是一看就知道答案.考生吳同學:撲滅一些火是為了
什麼原因然後就是降低那個溫度有一題就是他爸爸過世了不少考生覺得國
文和自然的分數,應該會比第一次基測高,不過英文科就不一定了,因為
雖然考題生活化,文法題卻不少.考生王同學:然後他在講他爸爸在這邊
我就是判斷的時候花了比較久時間動詞型態考生馬同學:第二次?述的題
目很多你要仔細看不管難或易,不少考生都想趁第2次基測拉抬成績,因
此剩下的數學和社會,將是他們能否衝上理想志願的最後兩個科目.記者
林曉慧蔣龍祥台北報導.
