目前，距離伊拉克政權移交，已經剩下不到一個月，伊拉克新任外交部長
，3號出席安理會會議時強調，英美提交的伊拉克決議草案，應該還給伊
拉克，完整的主權。為了反應伊拉克人民真實心聲，剛剛出任伊拉克臨時
政府外長的塞巴里，3號親自前往紐約聯合國安理會發表演說，一方面呼
籲英美聯軍持續協助伊拉克穩定局勢，但也強調英美提交的伊拉克決議草
案，必須給予伊拉克完全的主權。伊拉克外長塞巴里塞巴里雖然沒有明確
訂出時間表，但堅持6月30號以後，伊拉克有權對聯軍的去留表示意見
。而在伊拉克本土，義大利位於巴格達的使館，3號遭到砲轟，造成伊拉
克民眾1死3傷，沒有義大利人傷亡。而什葉派領袖西斯坦尼3號則是有
條件替臨時政府背書，要求新政府遊說安理會，要求聯軍全面撤軍。至於
什葉派聖城納札夫的反抗勢力，經過3號與美軍的激戰過後，4號透過發
言人表示，武裝份子將暫時放下武器，並解散非正式的法庭及監獄，結束
兩個月的對抗。而美軍也對當地民眾展開賣武器換現金的措施，希望居民
繳械，降低對美軍的威脅。目前，距離伊拉克政權移交，已經剩下不到一
個月，伊拉克新任外交部長，3號出席安理會會議時強調，英美提交的伊
拉克決議草案，應該還給伊拉克，完整的主權。為了反應伊拉克人民真實
心聲，剛剛出任伊拉克臨時政府外長的塞巴里，3號親自前往紐約聯合國
安理會發表演說，一方面呼籲英美聯軍持續協助伊拉克穩定局勢，但也強
調英美提交的伊拉克決議草案，必須給予伊拉克完全的主權。伊拉克外長
塞巴里塞巴里雖然沒有明確訂出時間表，但堅持6月30號以後，伊拉克
有權對聯軍的去留表示意見。而在伊拉克本土，義大利位於巴格達的使館
，3號遭到砲轟，造成伊拉克民眾1死3傷，沒有義大利人傷亡。而什葉
派領袖西斯坦尼3號則是有條件替臨時政府背書，要求新政府遊說安理會
，要求聯軍全面撤軍。至於什葉派聖城納札夫的反抗勢力，經過3號與美
軍的激戰過後，4號透過發言人表示，武裝份子將暫時放下武器，並解散
非正式的法庭及監獄，結束兩個月的對抗。而美軍也對當地民眾展開賣武
器換現金的措施，希望居民繳械，降低對美軍的威脅。目前，距離伊拉克
政權移交，已經剩下不到一個月，伊拉克新任外交部長，3號出席安理會
會議時強調，英美提交的伊拉克決議草案，應該還給伊拉克，完整的主權
。為了反應伊拉克人民真實心聲，剛剛出任伊拉克臨時政府外長的塞巴里
，3號親自前往紐約聯合國安理會發表演說，一方面呼籲英美聯軍持續協
助伊拉克穩定局勢，但也強調英美提交的伊拉克決議草案，必須給予伊拉
克完全的主權。伊拉克外長塞巴里塞巴里雖然沒有明確訂出時間表，但堅
持6月30號以後，伊拉克有權對聯軍的去留表示意見。而在伊拉克本土
，義大利位於巴格達的使館，3號遭到砲轟，造成伊拉克民眾1死3傷，
沒有義大利人傷亡。而什葉派領袖西斯坦尼3號則是有條件替臨時政府背
書，要求新政府遊說安理會，要求聯軍全面撤軍。至於什葉派聖城納札夫
的反抗勢力，經過3號與美軍的激戰過後，4號透過發言人表示，武裝份
子將暫時放下武器，並解散非正式的法庭及監獄，結束兩個月的對抗。而
美軍也對當地民眾展開賣武器換現金的措施，希望居民繳械，降低對美軍
的威脅。目前，距離伊拉克政權移交，已經剩下不到一個月，伊拉克新任
外交部長，3號出席安理會會議時強調，英美提交的伊拉克決議草案，應
該還給伊拉克，完整的主權。為了反應伊拉克人民真實心聲，剛剛出任伊
拉克臨時政府外長的塞巴里，3號親自前往紐約聯合國安理會發表演說，
一方面呼籲英美聯軍持續協助伊拉克穩定局勢，但也強調英美提交的伊拉
克決議草案，必須給予伊拉克完全的主權。伊拉克外長塞巴里塞巴里雖然
沒有明確訂出時間表，但堅持6月30號以後，伊拉克有權對聯軍的去留
表示意見。而在伊拉克本土，義大利位於巴格達的使館，3號遭到砲轟，
造成伊拉克民眾1死3傷，沒有義大利人傷亡。而什葉派領袖西斯坦尼3
號則是有條件替臨時政府背書，要求新政府遊說安理會，要求聯軍全面撤
軍。至於什葉派聖城納札夫的反抗勢力，經過3號與美軍的激戰過後，4
號透過發言人表示，武裝份子將暫時放下武器，並解散非正式的法庭及監
獄，結束兩個月的對抗。而美軍也對當地民眾展開賣武器換現金的措施，
希望居民繳械，降低對美軍的威脅。目前，距離伊拉克政權移交，已經剩
下不到一個月，伊拉克新任外交部長，3號出席安理會會議時強調，英美
提交的伊拉克決議草案，應該還給伊拉克，完整的主權。為了反應伊拉克
人民真實心聲，剛剛出任伊拉克臨時政府外長的塞巴里，3號親自前往紐
約聯合國安理會發表演說，一方面呼籲英美聯軍持續協助伊拉克穩定局勢
，但也強調英美提交的伊拉克決議草案，必須給予伊拉克完全的主權。伊
拉克外長塞巴里塞巴里雖然沒有明確訂出時間表，但堅持6月30號以後
，伊拉克有權對聯軍的去留表示意見。而在伊拉克本土，義大利位於巴格
達的使館，3號遭到砲轟，造成伊拉克民眾1死3傷，沒有義大利人傷亡
。而什葉派領袖西斯坦尼3號則是有條件替臨時政府背書，要求新政府遊
說安理會，要求聯軍全面撤軍。至於什葉派聖城納札夫的反抗勢力，經過
3號與美軍的激戰過後，4號透過發言人表示，武裝份子將暫時放下武器
，並解散非正式的法庭及監獄，結束兩個月的對抗。而美軍也對當地民眾
展開賣武器換現金的措施，希望居民繳械，降低對美軍的威脅。目前，距
離伊拉克政權移交，已經剩下不到一個月，伊拉克新任外交部長，3號出
席安理會會議時強調，英美提交的伊拉克決議草案，應該還給伊拉克，完
整的主權。為了反應伊拉克人民真實心聲，剛剛出任伊拉克臨時政府外長
的塞巴里，3號親自前往紐約聯合國安理會發表演說，一方面呼籲英美聯
軍持續協助伊拉克穩定局勢，但也強調英美提交的伊拉克決議草案，必須
給予伊拉克完全的主權。伊拉克外長塞巴里塞巴里雖然沒有明確訂出時間
表，但堅持6月30號以後，伊拉克有權對聯軍的去留表示意見。而在伊
拉克本土，義大利位於巴格達的使館，3號遭到砲轟，造成伊拉克民眾1
死3傷，沒有義大利人傷亡。而什葉派領袖西斯坦尼3號則是有條件替臨
時政府背書，要求新政府遊說安理會，要求聯軍全面撤軍。至於什葉派聖
城納札夫的反抗勢力，經過3號與美軍的激戰過後，4號透過發言人表示
，武裝份子將暫時放下武器，並解散非正式的法庭及監獄，結束兩個月的
對抗。而美軍也對當地民眾展開賣武器換現金的措施，希望居民繳械，降
低對美軍的威脅。目前，距離伊拉克政權移交，已經剩下不到一個月，伊
拉克新任外交部長，3號出席安理會會議時強調，英美提交的伊拉克決議
草案，應該還給伊拉克，完整的主權。為了反應伊拉克人民真實心聲，剛
剛出任伊拉克臨時政府外長的塞巴里，3號親自前往紐約聯合國安理會發
表演說，一方面呼籲英美聯軍持續協助伊拉克穩定局勢，但也強調英美提
交的伊拉克決議草案，必須給予伊拉克完全的主權。伊拉克外長塞巴里塞
巴里雖然沒有明確訂出時間表，但堅持6月30號以後，伊拉克有權對聯
軍的去留表示意見。而在伊拉克本土，義大利位於巴格達的使館，3號遭
到砲轟，造成伊拉克民眾1死3傷，沒有義大利人傷亡。而什葉派領袖西
斯坦尼3號則是有條件替臨時政府背書，要求新政府遊說安理會，要求聯
軍全面撤軍。至於什葉派聖城納札夫的反抗勢力，經過3號與美軍的激戰
過後，4號透過發言人表示，武裝份子將暫時放下武器，並解散非正式的
法庭及監獄，結束兩個月的對抗。而美軍也對當地民眾展開賣武器換現金
的措施，希望居民繳械，降低對美軍的威脅。
