今年是台灣解嚴20年，20年來街頭運動越來越多元，在解嚴20周年
前夕，藍綠也競相以解嚴大作文章，但是今天有社運團體一起站出來，以
近年來社會運動的遭遇，強調目前的台灣是政治解嚴，社會依舊戒嚴。民
國79年，抗議住屋政策，無殼蝸牛躺平在忠孝忠路上，買不起，睡一晚
過過癮。要向當權者施壓，民國79年，大學生發起野百合學運，集結在
中正紀念堂靜坐，以實際行動推動社會改革。解嚴後的台灣街頭，社會運
動越來越多元。但是社運團體卻認為，目前的台灣其實是政治解嚴，社會
依舊戒嚴。一次又一次的樂生抗議裡，警察以集會遊行法逮捕學生。警方
任意移送，檢方任意起訴，這樣的情形同樣也發生在，反對教育商品化，
抗議高學費的運動裡。社運團體批評，解嚴後的台灣，形式上是民主化但
實質上更僵化，教師要求組工會，爭取了十年同樣沒有下文。坐在台前的
這些人，長期從事社會運動，結果每個人都有案在身，社運團體指出，台
灣解嚴20年，但只有政治解嚴政客受惠，因為在社會許多角落，人民還
處處受限，處於戒嚴狀態。今年是台灣解嚴20年，20年來街頭運動越
來越多元，在解嚴20周年前夕，藍綠也競相以解嚴大作文章，但是今天
有社運團體一起站出來，以近年來社會運動的遭遇，強調目前的台灣是政
治解嚴，社會依舊戒嚴。民國79年，抗議住屋政策，無殼蝸牛躺平在忠
孝忠路上，買不起，睡一晚過過癮。要向當權者施壓，民國79年，大學
生發起野百合學運，集結在中正紀念堂靜坐，以實際行動推動社會改革。
解嚴後的台灣街頭，社會運動越來越多元。但是社運團體卻認為，目前的
台灣其實是政治解嚴，社會依舊戒嚴。一次又一次的樂生抗議裡，警察以
集會遊行法逮捕學生。警方任意移送，檢方任意起訴，這樣的情形同樣也
發生在，反對教育商品化，抗議高學費的運動裡。社運團體批評，解嚴後
的台灣，形式上是民主化但實質上更僵化，教師要求組工會，爭取了十年
同樣沒有下文。坐在台前的這些人，長期從事社會運動，結果每個人都有
案在身，社運團體指出，台灣解嚴20年，但只有政治解嚴政客受惠，因
為在社會許多角落，人民還處處受限，處於戒嚴狀態。今年是台灣解嚴2
0年，20年來街頭運動越來越多元，在解嚴20周年前夕，藍綠也競相
以解嚴大作文章，但是今天有社運團體一起站出來，以近年來社會運動的
遭遇，強調目前的台灣是政治解嚴，社會依舊戒嚴。民國79年，抗議住
屋政策，無殼蝸牛躺平在忠孝忠路上，買不起，睡一晚過過癮。要向當權
者施壓，民國79年，大學生發起野百合學運，集結在中正紀念堂靜坐，
以實際行動推動社會改革。解嚴後的台灣街頭，社會運動越來越多元。但
是社運團體卻認為，目前的台灣其實是政治解嚴，社會依舊戒嚴。一次又
一次的樂生抗議裡，警察以集會遊行法逮捕學生。警方任意移送，檢方任
意起訴，這樣的情形同樣也發生在，反對教育商品化，抗議高學費的運動
裡。社運團體批評，解嚴後的台灣，形式上是民主化但實質上更僵化，教
師要求組工會，爭取了十年同樣沒有下文。坐在台前的這些人，長期從事
社會運動，結果每個人都有案在身，社運團體指出，台灣解嚴20年，但
只有政治解嚴政客受惠，因為在社會許多角落，人民還處處受限，處於戒
嚴狀態。今年是台灣解嚴20年，20年來街頭運動越來越多元，在解嚴
20周年前夕，藍綠也競相以解嚴大作文章，但是今天有社運團體一起站
出來，以近年來社會運動的遭遇，強調目前的台灣是政治解嚴，社會依舊
戒嚴。民國79年，抗議住屋政策，無殼蝸牛躺平在忠孝忠路上，買不起
，睡一晚過過癮。要向當權者施壓，民國79年，大學生發起野百合學運
，集結在中正紀念堂靜坐，以實際行動推動社會改革。解嚴後的台灣街頭
，社會運動越來越多元。但是社運團體卻認為，目前的台灣其實是政治解
嚴，社會依舊戒嚴。一次又一次的樂生抗議裡，警察以集會遊行法逮捕學
生。警方任意移送，檢方任意起訴，這樣的情形同樣也發生在，反對教育
商品化，抗議高學費的運動裡。社運團體批評，解嚴後的台灣，形式上是
民主化但實質上更僵化，教師要求組工會，爭取了十年同樣沒有下文。坐
在台前的這些人，長期從事社會運動，結果每個人都有案在身，社運團體
指出，台灣解嚴20年，但只有政治解嚴政客受惠，因為在社會許多角落
，人民還處處受限，處於戒嚴狀態。今年是台灣解嚴20年，20年來街
頭運動越來越多元，在解嚴20周年前夕，藍綠也競相以解嚴大作文章，
但是今天有社運團體一起站出來，以近年來社會運動的遭遇，強調目前的
台灣是政治解嚴，社會依舊戒嚴。民國79年，抗議住屋政策，無殼蝸牛
躺平在忠孝忠路上，買不起，睡一晚過過癮。要向當權者施壓，民國79
年，大學生發起野百合學運，集結在中正紀念堂靜坐，以實際行動推動社
會改革。解嚴後的台灣街頭，社會運動越來越多元。但是社運團體卻認為
，目前的台灣其實是政治解嚴，社會依舊戒嚴。一次又一次的樂生抗議裡
，警察以集會遊行法逮捕學生。警方任意移送，檢方任意起訴，這樣的情
形同樣也發生在，反對教育商品化，抗議高學費的運動裡。社運團體批評
，解嚴後的台灣，形式上是民主化但實質上更僵化，教師要求組工會，爭
取了十年同樣沒有下文。坐在台前的這些人，長期從事社會運動，結果每
個人都有案在身，社運團體指出，台灣解嚴20年，但只有政治解嚴政客
受惠，因為在社會許多角落，人民還處處受限，處於戒嚴狀態。今年是台
灣解嚴20年，20年來街頭運動越來越多元，在解嚴20周年前夕，藍
綠也競相以解嚴大作文章，但是今天有社運團體一起站出來，以近年來社
會運動的遭遇，強調目前的台灣是政治解嚴，社會依舊戒嚴。民國79年
，抗議住屋政策，無殼蝸牛躺平在忠孝忠路上，買不起，睡一晚過過癮。
要向當權者施壓，民國79年，大學生發起野百合學運，集結在中正紀念
堂靜坐，以實際行動推動社會改革。解嚴後的台灣街頭，社會運動越來越
多元。但是社運團體卻認為，目前的台灣其實是政治解嚴，社會依舊戒嚴
。一次又一次的樂生抗議裡，警察以集會遊行法逮捕學生。警方任意移送
，檢方任意起訴，這樣的情形同樣也發生在，反對教育商品化，抗議高學
費的運動裡。社運團體批評，解嚴後的台灣，形式上是民主化但實質上更
僵化，教師要求組工會，爭取了十年同樣沒有下文。坐在台前的這些人，
長期從事社會運動，結果每個人都有案在身，社運團體指出，台灣解嚴2
0年，但只有政治解嚴政客受惠，因為在社會許多角落，人民還處處受限
，處於戒嚴狀態。今年是台灣解嚴20年，20年來街頭運動越來越多元
，在解嚴20周年前夕，藍綠也競相以解嚴大作文章，但是今天有社運團
體一起站出來，以近年來社會運動的遭遇，強調目前的台灣是政治解嚴，
社會依舊戒嚴。民國79年，抗議住屋政策，無殼蝸牛躺平在忠孝忠路上
，買不起，睡一晚過過癮。要向當權者施壓，民國79年，大學生發起野
百合學運，集結在中正紀念堂靜坐，以實際行動推動社會改革。解嚴後的
台灣街頭，社會運動越來越多元。但是社運團體卻認為，目前的台灣其實
是政治解嚴，社會依舊戒嚴。一次又一次的樂生抗議裡，警察以集會遊行
法逮捕學生。警方任意移送，檢方任意起訴，這樣的情形同樣也發生在，
反對教育商品化，抗議高學費的運動裡。社運團體批評，解嚴後的台灣，
形式上是民主化但實質上更僵化，教師要求組工會，爭取了十年同樣沒有
下文。坐在台前的這些人，長期從事社會運動，結果每個人都有案在身，
社運團體指出，台灣解嚴20年，但只有政治解嚴政客受惠，因為在社會
許多角落，人民還處處受限，處於戒嚴狀態。今年是台灣解嚴20年，2
0年來街頭運動越來越多元，在解嚴20周年前夕，藍綠也競相以解嚴大
作文章，但是今天有社運團體一起站出來，以近年來社會運動的遭遇，強
調目前的台灣是政治解嚴，社會依舊戒嚴。民國79年，抗議住屋政策，
無殼蝸牛躺平在忠孝忠路上，買不起，睡一晚過過癮。要向當權者施壓，
民國79年，大學生發起野百合學運，集結在中正紀念堂靜坐，以實際行
動推動社會改革。解嚴後的台灣街頭，社會運動越來越多元。但是社運團
體卻認為，目前的台灣其實是政治解嚴，社會依舊戒嚴。一次又一次的樂
生抗議裡，警察以集會遊行法逮捕學生。警方任意移送，檢方任意起訴，
這樣的情形同樣也發生在，反對教育商品化，抗議高學費的運動裡。社運
團體批評，解嚴後的台灣，形式上是民主化但實質上更僵化，教師要求組
工會，爭取了十年同樣沒有下文。坐在台前的這些人，長期從事社會運動
，結果每個人都有案在身，社運團體指出，台灣解嚴20年，但只有政治
解嚴政客受惠，因為在社會許多角落，人民還處處受限，處於戒嚴狀態。
今年是台灣解嚴20年，20年來街頭運動越來越多元，在解嚴20周年
前夕，藍綠也競相以解嚴大作文章，但是今天有社運團體一起站出來，以
近年來社會運動的遭遇，強調目前的台灣是政治解嚴，社會依舊戒嚴。民
國79年，抗議住屋政策，無殼蝸牛躺平在忠孝忠路上，買不起，睡一晚
過過癮。要向當權者施壓，民國79年，大學生發起野百合學運，集結在
中正紀念堂靜坐，以實際行動推動社會改革。解嚴後的台灣街頭，社會運
動越來越多元。但是社運團體卻認為，目前的台灣其實是政治解嚴，社會
依舊戒嚴。一次又一次的樂生抗議裡，警察以集會遊行法逮捕學生。警方
任意移送，檢方任意起訴，這樣的情形同樣也發生在，反對教育商品化，
抗議高學費的運動裡。社運團體批評，解嚴後的台灣，形式上是民主化但
實質上更僵化，教師要求組工會，爭取了十年同樣沒有下文。坐在台前的
這些人，長期從事社會運動，結果每個人都有案在身，社運團體指出，台
灣解嚴20年，但只有政治解嚴政客受惠，因為在社會許多角落，人民還
處處受限，處於戒嚴狀態。
