台北市僅存的一座木造火車站、新北投車站，19年前因為捷運施工，被
賣到了台灣民俗村，也意外得以完整保存至今，不過，最近北投社區的居
民，卻發起一項公益信託的募款活動，希望透過民間的力量，買回老車站
，重現北投人的歷史記憶。一張張黑白的照片，勾起不少北投人的回憶。
原本位在新北投的這座老火車站，1988年，因為淡水捷運線施工，台
北市政府以象徵性的1塊錢，賣給了台灣民俗村，從此，這座台北僅存的
木造火車站，就只能隨著陳明章的歌聲，留在北投人的記憶裡。純檜木的
建築、混合著中西風格，為了讓這座有91年歷史的老車站，有機會、重
新回到原地，北投社區民眾發起募款活動，希望藉由在國外行之有年的公
益信託制度，讓古蹟活化、再利用。雖然車站買不買得回來還是未知數，
但社區民眾卻已經先在原址上，豎起了大看板，募款的目標是一千九百多
萬，要讓老車站在原地、風華再現，也留給下一代，一項珍貴的文化資產
。記者蘇玲瑤劉漢麟台北報導台北市僅存的一座木造火車站、新北投車站
，19年前因為捷運施工，被賣到了台灣民俗村，也意外得以完整保存至
今，不過，最近北投社區的居民，卻發起一項公益信託的募款活動，希望
透過民間的力量，買回老車站，重現北投人的歷史記憶。一張張黑白的照
片，勾起不少北投人的回憶。原本位在新北投的這座老火車站，1988
年，因為淡水捷運線施工，台北市政府以象徵性的1塊錢，賣給了台灣民
俗村，從此，這座台北僅存的木造火車站，就只能隨著陳明章的歌聲，留
在北投人的記憶裡。純檜木的建築、混合著中西風格，為了讓這座有91
年歷史的老車站，有機會、重新回到原地，北投社區民眾發起募款活動，
希望藉由在國外行之有年的公益信託制度，讓古蹟活化、再利用。雖然車
站買不買得回來還是未知數，但社區民眾卻已經先在原址上，豎起了大看
板，募款的目標是一千九百多萬，要讓老車站在原地、風華再現，也留給
下一代，一項珍貴的文化資產。記者蘇玲瑤劉漢麟台北報導台北市僅存的
一座木造火車站、新北投車站，19年前因為捷運施工，被賣到了台灣民
俗村，也意外得以完整保存至今，不過，最近北投社區的居民，卻發起一
項公益信託的募款活動，希望透過民間的力量，買回老車站，重現北投人
的歷史記憶。一張張黑白的照片，勾起不少北投人的回憶。原本位在新北
投的這座老火車站，1988年，因為淡水捷運線施工，台北市政府以象
徵性的1塊錢，賣給了台灣民俗村，從此，這座台北僅存的木造火車站，
就只能隨著陳明章的歌聲，留在北投人的記憶裡。純檜木的建築、混合著
中西風格，為了讓這座有91年歷史的老車站，有機會、重新回到原地，
北投社區民眾發起募款活動，希望藉由在國外行之有年的公益信託制度，
讓古蹟活化、再利用。雖然車站買不買得回來還是未知數，但社區民眾卻
已經先在原址上，豎起了大看板，募款的目標是一千九百多萬，要讓老車
站在原地、風華再現，也留給下一代，一項珍貴的文化資產。記者蘇玲瑤
劉漢麟台北報導台北市僅存的一座木造火車站、新北投車站，19年前因
為捷運施工，被賣到了台灣民俗村，也意外得以完整保存至今，不過，最
近北投社區的居民，卻發起一項公益信託的募款活動，希望透過民間的力
量，買回老車站，重現北投人的歷史記憶。一張張黑白的照片，勾起不少
北投人的回憶。原本位在新北投的這座老火車站，1988年，因為淡水
捷運線施工，台北市政府以象徵性的1塊錢，賣給了台灣民俗村，從此，
這座台北僅存的木造火車站，就只能隨著陳明章的歌聲，留在北投人的記
憶裡。純檜木的建築、混合著中西風格，為了讓這座有91年歷史的老車
站，有機會、重新回到原地，北投社區民眾發起募款活動，希望藉由在國
外行之有年的公益信託制度，讓古蹟活化、再利用。雖然車站買不買得回
來還是未知數，但社區民眾卻已經先在原址上，豎起了大看板，募款的目
標是一千九百多萬，要讓老車站在原地、風華再現，也留給下一代，一項
珍貴的文化資產。記者蘇玲瑤劉漢麟台北報導台北市僅存的一座木造火車
站、新北投車站，19年前因為捷運施工，被賣到了台灣民俗村，也意外
得以完整保存至今，不過，最近北投社區的居民，卻發起一項公益信託的
募款活動，希望透過民間的力量，買回老車站，重現北投人的歷史記憶。
一張張黑白的照片，勾起不少北投人的回憶。原本位在新北投的這座老火
車站，1988年，因為淡水捷運線施工，台北市政府以象徵性的1塊錢
，賣給了台灣民俗村，從此，這座台北僅存的木造火車站，就只能隨著陳
明章的歌聲，留在北投人的記憶裡。純檜木的建築、混合著中西風格，為
了讓這座有91年歷史的老車站，有機會、重新回到原地，北投社區民眾
發起募款活動，希望藉由在國外行之有年的公益信託制度，讓古蹟活化、
再利用。雖然車站買不買得回來還是未知數，但社區民眾卻已經先在原址
上，豎起了大看板，募款的目標是一千九百多萬，要讓老車站在原地、風
華再現，也留給下一代，一項珍貴的文化資產。記者蘇玲瑤劉漢麟台北報
導台北市僅存的一座木造火車站、新北投車站，19年前因為捷運施工，
被賣到了台灣民俗村，也意外得以完整保存至今，不過，最近北投社區的
居民，卻發起一項公益信託的募款活動，希望透過民間的力量，買回老車
站，重現北投人的歷史記憶。一張張黑白的照片，勾起不少北投人的回憶
。原本位在新北投的這座老火車站，1988年，因為淡水捷運線施工，
台北市政府以象徵性的1塊錢，賣給了台灣民俗村，從此，這座台北僅存
的木造火車站，就只能隨著陳明章的歌聲，留在北投人的記憶裡。純檜木
的建築、混合著中西風格，為了讓這座有91年歷史的老車站，有機會、
重新回到原地，北投社區民眾發起募款活動，希望藉由在國外行之有年的
公益信託制度，讓古蹟活化、再利用。雖然車站買不買得回來還是未知數
，但社區民眾卻已經先在原址上，豎起了大看板，募款的目標是一千九百
多萬，要讓老車站在原地、風華再現，也留給下一代，一項珍貴的文化資
產。記者蘇玲瑤劉漢麟台北報導
