夏天想要玩水，不用再往郊區跑，現在台北市自來水園區，搖身一變，變
成了親水公園，有沙灘排球，還有四層樓高的U型滑水道，小朋友玩的很
開心．想要消消暑氣，又想追求刺激？從這個四層樓高的U型滑水道衝下
來，保證能滿足你。如果心臟不夠強，那麼打打沙灘排球，或是直接泡在
SPA池裡、享受清涼的滋味，也一樣很過癮。這裡就是位在台北市中心
、搭捷運就到得了的台北親水體驗教育區，來到這邊玩水，大人只收兩百
五十元，小朋友也只要一百五十元，讓遊客大呼值得。遊客這邊遊樂設施
還蠻新的有滑水道有重力U型飛艇蠻特別的今天上午好像是免費入場不過
還蠻便宜的讓自來水淨水廠，不再只是扮演供水的角色，還成了玩水的好
去處，台北市自來水處多角化經營，就是要提高自來水廠的收益，由於自
來水費已經十年沒調漲，唯有調整經營策略，才能創造更多收益。台北市
自來水處長郭瑞華:我們應該從我們經營體質怎麼去加強效率怎麼減低成
本我們第一步要這樣做當我們這些都做完了以後我們該改善的設施我們改
善進步了我們再來談水費調整為了慶祝台北市啟用自來水一百週年，台北
市前後任市長馬英九、郝龍斌也出席慶祝，台北市自來水處也希望，民眾
來到這邊，能夠學習關於水的知識，在親水之餘，也能夠珍惜水資源。夏
天想要玩水，不用再往郊區跑，現在台北市自來水園區，搖身一變，變成
了親水公園，有沙灘排球，還有四層樓高的U型滑水道，小朋友玩的很開
心．想要消消暑氣，又想追求刺激？從這個四層樓高的U型滑水道衝下來
，保證能滿足你。如果心臟不夠強，那麼打打沙灘排球，或是直接泡在S
PA池裡、享受清涼的滋味，也一樣很過癮。這裡就是位在台北市中心、
搭捷運就到得了的台北親水體驗教育區，來到這邊玩水，大人只收兩百五
十元，小朋友也只要一百五十元，讓遊客大呼值得。遊客這邊遊樂設施還
蠻新的有滑水道有重力U型飛艇蠻特別的今天上午好像是免費入場不過還
蠻便宜的讓自來水淨水廠，不再只是扮演供水的角色，還成了玩水的好去
處，台北市自來水處多角化經營，就是要提高自來水廠的收益，由於自來
水費已經十年沒調漲，唯有調整經營策略，才能創造更多收益。台北市自
來水處長郭瑞華:我們應該從我們經營體質怎麼去加強效率怎麼減低成本
我們第一步要這樣做當我們這些都做完了以後我們該改善的設施我們改善
進步了我們再來談水費調整為了慶祝台北市啟用自來水一百週年，台北市
前後任市長馬英九、郝龍斌也出席慶祝，台北市自來水處也希望，民眾來
到這邊，能夠學習關於水的知識，在親水之餘，也能夠珍惜水資源。夏天
想要玩水，不用再往郊區跑，現在台北市自來水園區，搖身一變，變成了
親水公園，有沙灘排球，還有四層樓高的U型滑水道，小朋友玩的很開心
．想要消消暑氣，又想追求刺激？從這個四層樓高的U型滑水道衝下來，
保證能滿足你。如果心臟不夠強，那麼打打沙灘排球，或是直接泡在SP
A池裡、享受清涼的滋味，也一樣很過癮。這裡就是位在台北市中心、搭
捷運就到得了的台北親水體驗教育區，來到這邊玩水，大人只收兩百五十
元，小朋友也只要一百五十元，讓遊客大呼值得。遊客這邊遊樂設施還蠻
新的有滑水道有重力U型飛艇蠻特別的今天上午好像是免費入場不過還蠻
便宜的讓自來水淨水廠，不再只是扮演供水的角色，還成了玩水的好去處
，台北市自來水處多角化經營，就是要提高自來水廠的收益，由於自來水
費已經十年沒調漲，唯有調整經營策略，才能創造更多收益。台北市自來
水處長郭瑞華:我們應該從我們經營體質怎麼去加強效率怎麼減低成本我
們第一步要這樣做當我們這些都做完了以後我們該改善的設施我們改善進
步了我們再來談水費調整為了慶祝台北市啟用自來水一百週年，台北市前
後任市長馬英九、郝龍斌也出席慶祝，台北市自來水處也希望，民眾來到
這邊，能夠學習關於水的知識，在親水之餘，也能夠珍惜水資源。夏天想
要玩水，不用再往郊區跑，現在台北市自來水園區，搖身一變，變成了親
水公園，有沙灘排球，還有四層樓高的U型滑水道，小朋友玩的很開心．
想要消消暑氣，又想追求刺激？從這個四層樓高的U型滑水道衝下來，保
證能滿足你。如果心臟不夠強，那麼打打沙灘排球，或是直接泡在SPA
池裡、享受清涼的滋味，也一樣很過癮。這裡就是位在台北市中心、搭捷
運就到得了的台北親水體驗教育區，來到這邊玩水，大人只收兩百五十元
，小朋友也只要一百五十元，讓遊客大呼值得。遊客這邊遊樂設施還蠻新
的有滑水道有重力U型飛艇蠻特別的今天上午好像是免費入場不過還蠻便
宜的讓自來水淨水廠，不再只是扮演供水的角色，還成了玩水的好去處，
台北市自來水處多角化經營，就是要提高自來水廠的收益，由於自來水費
已經十年沒調漲，唯有調整經營策略，才能創造更多收益。台北市自來水
處長郭瑞華:我們應該從我們經營體質怎麼去加強效率怎麼減低成本我們
第一步要這樣做當我們這些都做完了以後我們該改善的設施我們改善進步
了我們再來談水費調整為了慶祝台北市啟用自來水一百週年，台北市前後
任市長馬英九、郝龍斌也出席慶祝，台北市自來水處也希望，民眾來到這
邊，能夠學習關於水的知識，在親水之餘，也能夠珍惜水資源。夏天想要
玩水，不用再往郊區跑，現在台北市自來水園區，搖身一變，變成了親水
公園，有沙灘排球，還有四層樓高的U型滑水道，小朋友玩的很開心．想
要消消暑氣，又想追求刺激？從這個四層樓高的U型滑水道衝下來，保證
能滿足你。如果心臟不夠強，那麼打打沙灘排球，或是直接泡在SPA池
裡、享受清涼的滋味，也一樣很過癮。這裡就是位在台北市中心、搭捷運
就到得了的台北親水體驗教育區，來到這邊玩水，大人只收兩百五十元，
小朋友也只要一百五十元，讓遊客大呼值得。遊客這邊遊樂設施還蠻新的
有滑水道有重力U型飛艇蠻特別的今天上午好像是免費入場不過還蠻便宜
的讓自來水淨水廠，不再只是扮演供水的角色，還成了玩水的好去處，台
北市自來水處多角化經營，就是要提高自來水廠的收益，由於自來水費已
經十年沒調漲，唯有調整經營策略，才能創造更多收益。台北市自來水處
長郭瑞華:我們應該從我們經營體質怎麼去加強效率怎麼減低成本我們第
一步要這樣做當我們這些都做完了以後我們該改善的設施我們改善進步了
我們再來談水費調整為了慶祝台北市啟用自來水一百週年，台北市前後任
市長馬英九、郝龍斌也出席慶祝，台北市自來水處也希望，民眾來到這邊
，能夠學習關於水的知識，在親水之餘，也能夠珍惜水資源。
