政治焦點，先來看，明天是解嚴二十週年紀念日，民進黨今天舉辦重返，
龍山寺的紀念活動，陳總統和民進黨總統參選人謝長廷等人，都到場參加
，模擬重現當年，519綠色行動。二十年前參與黨外519綠色行動的
陳水扁總統等人，一起坐在龍山寺廣場前，分食聲援民眾提供的解嚴包子
，回憶當年靜坐十二小時，挑戰威權體制的景況。行政院長張俊雄所有的
鎮暴警察團團圍住從早到晚不准你喝水也沒有東西可吃陳總統帶領當年參
與行動的府院黨要員，以及民進黨總統參選人謝長廷，共同出席這項活動
。民進黨主席游錫?要求國民黨，為戒嚴時期的各項禁制，公開向人民道
歉。陳總統和謝長廷則是火力全開，抨擊國民黨總統參選人馬英九。總統
陳水扁解除戒嚴是改正過去38年來歷史的錯誤這是人民的要求也是人民
的權利絕對不是任何人的德政有人仍然認為沒有解嚴甚至認為戒嚴非常應
該也有必要民進黨總統參選人謝長廷過去加害我們的政黨現在又要來統治
台灣我們不能讓這種事情再發生不能接受這種事情對不對民進黨總統初選
過後，首度同台的扁謝兩人，互動不少，陳總統還藉機幫立委和謝長廷拉
票。總統陳水扁我們的謝長廷一定會當選明年的新總統對不對對一場解嚴
紀念活動，儼然成為府院黨站台的造勢大會，試圖為2008年民進黨立
委和總統大選，爭取利基。記者蔣宗裕莊志成陳保羅台北報導政治焦點，
先來看，明天是解嚴二十週年紀念日，民進黨今天舉辦重返，龍山寺的紀
念活動，陳總統和民進黨總統參選人謝長廷等人，都到場參加，模擬重現
當年，519綠色行動。二十年前參與黨外519綠色行動的陳水扁總統
等人，一起坐在龍山寺廣場前，分食聲援民眾提供的解嚴包子，回憶當年
靜坐十二小時，挑戰威權體制的景況。行政院長張俊雄所有的鎮暴警察團
團圍住從早到晚不准你喝水也沒有東西可吃陳總統帶領當年參與行動的府
院黨要員，以及民進黨總統參選人謝長廷，共同出席這項活動。民進黨主
席游錫?要求國民黨，為戒嚴時期的各項禁制，公開向人民道歉。陳總統
和謝長廷則是火力全開，抨擊國民黨總統參選人馬英九。總統陳水扁解除
戒嚴是改正過去38年來歷史的錯誤這是人民的要求也是人民的權利絕對
不是任何人的德政有人仍然認為沒有解嚴甚至認為戒嚴非常應該也有必要
民進黨總統參選人謝長廷過去加害我們的政黨現在又要來統治台灣我們不
能讓這種事情再發生不能接受這種事情對不對民進黨總統初選過後，首度
同台的扁謝兩人，互動不少，陳總統還藉機幫立委和謝長廷拉票。總統陳
水扁我們的謝長廷一定會當選明年的新總統對不對對一場解嚴紀念活動，
儼然成為府院黨站台的造勢大會，試圖為2008年民進黨立委和總統大
選，爭取利基。記者蔣宗裕莊志成陳保羅台北報導政治焦點，先來看，明
天是解嚴二十週年紀念日，民進黨今天舉辦重返，龍山寺的紀念活動，陳
總統和民進黨總統參選人謝長廷等人，都到場參加，模擬重現當年，51
9綠色行動。二十年前參與黨外519綠色行動的陳水扁總統等人，一起
坐在龍山寺廣場前，分食聲援民眾提供的解嚴包子，回憶當年靜坐十二小
時，挑戰威權體制的景況。行政院長張俊雄所有的鎮暴警察團團圍住從早
到晚不准你喝水也沒有東西可吃陳總統帶領當年參與行動的府院黨要員，
以及民進黨總統參選人謝長廷，共同出席這項活動。民進黨主席游錫?要
求國民黨，為戒嚴時期的各項禁制，公開向人民道歉。陳總統和謝長廷則
是火力全開，抨擊國民黨總統參選人馬英九。總統陳水扁解除戒嚴是改正
過去38年來歷史的錯誤這是人民的要求也是人民的權利絕對不是任何人
的德政有人仍然認為沒有解嚴甚至認為戒嚴非常應該也有必要民進黨總統
參選人謝長廷過去加害我們的政黨現在又要來統治台灣我們不能讓這種事
情再發生不能接受這種事情對不對民進黨總統初選過後，首度同台的扁謝
兩人，互動不少，陳總統還藉機幫立委和謝長廷拉票。總統陳水扁我們的
謝長廷一定會當選明年的新總統對不對對一場解嚴紀念活動，儼然成為府
院黨站台的造勢大會，試圖為2008年民進黨立委和總統大選，爭取利
基。記者蔣宗裕莊志成陳保羅台北報導政治焦點，先來看，明天是解嚴二
十週年紀念日，民進黨今天舉辦重返，龍山寺的紀念活動，陳總統和民進
黨總統參選人謝長廷等人，都到場參加，模擬重現當年，519綠色行動
。二十年前參與黨外519綠色行動的陳水扁總統等人，一起坐在龍山寺
廣場前，分食聲援民眾提供的解嚴包子，回憶當年靜坐十二小時，挑戰威
權體制的景況。行政院長張俊雄所有的鎮暴警察團團圍住從早到晚不准你
喝水也沒有東西可吃陳總統帶領當年參與行動的府院黨要員，以及民進黨
總統參選人謝長廷，共同出席這項活動。民進黨主席游錫?要求國民黨，
為戒嚴時期的各項禁制，公開向人民道歉。陳總統和謝長廷則是火力全開
，抨擊國民黨總統參選人馬英九。總統陳水扁解除戒嚴是改正過去38年
來歷史的錯誤這是人民的要求也是人民的權利絕對不是任何人的德政有人
仍然認為沒有解嚴甚至認為戒嚴非常應該也有必要民進黨總統參選人謝長
廷過去加害我們的政黨現在又要來統治台灣我們不能讓這種事情再發生不
能接受這種事情對不對民進黨總統初選過後，首度同台的扁謝兩人，互動
不少，陳總統還藉機幫立委和謝長廷拉票。總統陳水扁我們的謝長廷一定
會當選明年的新總統對不對對一場解嚴紀念活動，儼然成為府院黨站台的
造勢大會，試圖為2008年民進黨立委和總統大選，爭取利基。記者蔣
宗裕莊志成陳保羅台北報導政治焦點，先來看，明天是解嚴二十週年紀念
日，民進黨今天舉辦重返，龍山寺的紀念活動，陳總統和民進黨總統參選
人謝長廷等人，都到場參加，模擬重現當年，519綠色行動。二十年前
參與黨外519綠色行動的陳水扁總統等人，一起坐在龍山寺廣場前，分
食聲援民眾提供的解嚴包子，回憶當年靜坐十二小時，挑戰威權體制的景
況。行政院長張俊雄所有的鎮暴警察團團圍住從早到晚不准你喝水也沒有
東西可吃陳總統帶領當年參與行動的府院黨要員，以及民進黨總統參選人
謝長廷，共同出席這項活動。民進黨主席游錫?要求國民黨，為戒嚴時期
的各項禁制，公開向人民道歉。陳總統和謝長廷則是火力全開，抨擊國民
黨總統參選人馬英九。總統陳水扁解除戒嚴是改正過去38年來歷史的錯
誤這是人民的要求也是人民的權利絕對不是任何人的德政有人仍然認為沒
有解嚴甚至認為戒嚴非常應該也有必要民進黨總統參選人謝長廷過去加害
我們的政黨現在又要來統治台灣我們不能讓這種事情再發生不能接受這種
事情對不對民進黨總統初選過後，首度同台的扁謝兩人，互動不少，陳總
統還藉機幫立委和謝長廷拉票。總統陳水扁我們的謝長廷一定會當選明年
的新總統對不對對一場解嚴紀念活動，儼然成為府院黨站台的造勢大會，
試圖為2008年民進黨立委和總統大選，爭取利基。記者蔣宗裕莊志成
陳保羅台北報導政治焦點，先來看，明天是解嚴二十週年紀念日，民進黨
今天舉辦重返，龍山寺的紀念活動，陳總統和民進黨總統參選人謝長廷等
人，都到場參加，模擬重現當年，519綠色行動。二十年前參與黨外5
19綠色行動的陳水扁總統等人，一起坐在龍山寺廣場前，分食聲援民眾
提供的解嚴包子，回憶當年靜坐十二小時，挑戰威權體制的景況。行政院
長張俊雄所有的鎮暴警察團團圍住從早到晚不准你喝水也沒有東西可吃陳
總統帶領當年參與行動的府院黨要員，以及民進黨總統參選人謝長廷，共
同出席這項活動。民進黨主席游錫?要求國民黨，為戒嚴時期的各項禁制
，公開向人民道歉。陳總統和謝長廷則是火力全開，抨擊國民黨總統參選
人馬英九。總統陳水扁解除戒嚴是改正過去38年來歷史的錯誤這是人民
的要求也是人民的權利絕對不是任何人的德政有人仍然認為沒有解嚴甚至
認為戒嚴非常應該也有必要民進黨總統參選人謝長廷過去加害我們的政黨
現在又要來統治台灣我們不能讓這種事情再發生不能接受這種事情對不對
民進黨總統初選過後，首度同台的扁謝兩人，互動不少，陳總統還藉機幫
立委和謝長廷拉票。總統陳水扁我們的謝長廷一定會當選明年的新總統對
不對對一場解嚴紀念活動，儼然成為府院黨站台的造勢大會，試圖為20
08年民進黨立委和總統大選，爭取利基。記者蔣宗裕莊志成陳保羅台北
報導政治焦點，先來看，明天是解嚴二十週年紀念日，民進黨今天舉辦重
返，龍山寺的紀念活動，陳總統和民進黨總統參選人謝長廷等人，都到場
參加，模擬重現當年，519綠色行動。二十年前參與黨外519綠色行
動的陳水扁總統等人，一起坐在龍山寺廣場前，分食聲援民眾提供的解嚴
包子，回憶當年靜坐十二小時，挑戰威權體制的景況。行政院長張俊雄所
有的鎮暴警察團團圍住從早到晚不准你喝水也沒有東西可吃陳總統帶領當
年參與行動的府院黨要員，以及民進黨總統參選人謝長廷，共同出席這項
活動。民進黨主席游錫?要求國民黨，為戒嚴時期的各項禁制，公開向人
民道歉。陳總統和謝長廷則是火力全開，抨擊國民黨總統參選人馬英九。
總統陳水扁解除戒嚴是改正過去38年來歷史的錯誤這是人民的要求也是
人民的權利絕對不是任何人的德政有人仍然認為沒有解嚴甚至認為戒嚴非
常應該也有必要民進黨總統參選人謝長廷過去加害我們的政黨現在又要來
統治台灣我們不能讓這種事情再發生不能接受這種事情對不對民進黨總統
初選過後，首度同台的扁謝兩人，互動不少，陳總統還藉機幫立委和謝長
廷拉票。總統陳水扁我們的謝長廷一定會當選明年的新總統對不對對一場
解嚴紀念活動，儼然成為府院黨站台的造勢大會，試圖為2008年民進
黨立委和總統大選，爭取利基。記者蔣宗裕莊志成陳保羅台北報導政治焦
點，先來看，明天是解嚴二十週年紀念日，民進黨今天舉辦重返，龍山寺
的紀念活動，陳總統和民進黨總統參選人謝長廷等人，都到場參加，模擬
重現當年，519綠色行動。二十年前參與黨外519綠色行動的陳水扁
總統等人，一起坐在龍山寺廣場前，分食聲援民眾提供的解嚴包子，回憶
當年靜坐十二小時，挑戰威權體制的景況。行政院長張俊雄所有的鎮暴警
察團團圍住從早到晚不准你喝水也沒有東西可吃陳總統帶領當年參與行動
的府院黨要員，以及民進黨總統參選人謝長廷，共同出席這項活動。民進
黨主席游錫?要求國民黨，為戒嚴時期的各項禁制，公開向人民道歉。陳
總統和謝長廷則是火力全開，抨擊國民黨總統參選人馬英九。總統陳水扁
解除戒嚴是改正過去38年來歷史的錯誤這是人民的要求也是人民的權利
絕對不是任何人的德政有人仍然認為沒有解嚴甚至認為戒嚴非常應該也有
必要民進黨總統參選人謝長廷過去加害我們的政黨現在又要來統治台灣我
們不能讓這種事情再發生不能接受這種事情對不對民進黨總統初選過後，
首度同台的扁謝兩人，互動不少，陳總統還藉機幫立委和謝長廷拉票。總
統陳水扁我們的謝長廷一定會當選明年的新總統對不對對一場解嚴紀念活
動，儼然成為府院黨站台的造勢大會，試圖為2008年民進黨立委和總
統大選，爭取利基。記者蔣宗裕莊志成陳保羅台北報導
