至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。
涉及6月29跟30號，倫敦汽車跟蘇格蘭格拉斯哥機場爆炸案的，印
度籍醫生哈尼夫，14號遭澳洲坎培拉聯邦警察，正式以支持並協助
恐怖主義的罪名起訴，現年27歲的哈尼夫，最高將被判處15年徒
哈尼夫7月2號試圖搭機返回印度時，在布利斯班遭警方逮捕。
警方表示，哈尼夫在1年前無意間把手機的SIM卡，交給他表弟使用
，而他的表弟，就是開車衝撞格拉斯哥機場的嫌犯之一。
國際原能總署IAEA13號表示，伊朗已經同意讓該組織檢查員，在
7月底之前視察境內的阿拉克重水反應爐，此外雙方也同意，7月2
5，26號兩天在奧地利進行會談，8月初針對納坦茲濃縮鈾提煉設
另一方面，原能總署檢查員14號從北京轉機前往北韓，視察在寧邊的
核子反應爐。
最新一輪六邊會談預計25號召開，南韓6200公噸重油，14號也
運抵北韓的先鋒港。
被指控掏空公司資產的前媒體大亨，布萊克，13號被美國芝加哥法院
判定三項詐欺及一項妨礙司法罪名成立，最高將被判處35年徒刑。
現年62歲的布萊克，在2001年放棄加拿大國籍，改入英國籍，在
擔任全球三大報業集團之一的，霍林格國際集團執行長兼董事長期間
，被控5年內貪污4億美金，判刑確定後，布萊克無法恢復加國國籍
