至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。涉及6
月29跟30號，倫敦汽車跟蘇格蘭格拉斯哥機場爆炸案的，印度籍醫生
哈尼夫，14號遭澳洲坎培拉聯邦警察，正式以支持並協助恐怖主義的罪
名起訴，現年27歲的哈尼夫，最高將被判處15年徒刑。哈尼夫7月2
號試圖搭機返回印度時，在布利斯班遭警方逮捕。警方表示，哈尼夫在1
年前無意間把手機的SIM卡，交給他表弟使用，而他的表弟，就是開車
衝撞格拉斯哥機場的嫌犯之一。國際原能總署IAEA13號表示，伊朗
已經同意讓該組織檢查員，在7月底之前視察境內的阿拉克重水反應爐，
此外雙方也同意，7月25，26號兩天在奧地利進行會談，8月初針對
納坦茲濃縮鈾提煉設備進行監督。另一方面，原能總署檢查員14號從北
京轉機前往北韓，視察在寧邊的核子反應爐。最新一輪六邊會談預計25
號召開，南韓6200公噸重油，14號也運抵北韓的先鋒港。被指控掏
空公司資產的前媒體大亨，布萊克，13號被美國芝加哥法院判定三項詐
欺及一項妨礙司法罪名成立，最高將被判處35年徒刑。現年62歲的布
萊克，在2001年放棄加拿大國籍，改入英國籍，在擔任全球三大報業
集團之一的，霍林格國際集團執行長兼董事長期間，被控5年內貪污4億
美金，判刑確定後，布萊克無法恢復加國國籍，也被加國列為不受歡迎人
物。至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。涉
及6月29跟30號，倫敦汽車跟蘇格蘭格拉斯哥機場爆炸案的，印度籍
醫生哈尼夫，14號遭澳洲坎培拉聯邦警察，正式以支持並協助恐怖主義
的罪名起訴，現年27歲的哈尼夫，最高將被判處15年徒刑。哈尼夫7
月2號試圖搭機返回印度時，在布利斯班遭警方逮捕。警方表示，哈尼夫
在1年前無意間把手機的SIM卡，交給他表弟使用，而他的表弟，就是
開車衝撞格拉斯哥機場的嫌犯之一。國際原能總署IAEA13號表示，
伊朗已經同意讓該組織檢查員，在7月底之前視察境內的阿拉克重水反應
爐，此外雙方也同意，7月25，26號兩天在奧地利進行會談，8月初
針對納坦茲濃縮鈾提煉設備進行監督。另一方面，原能總署檢查員14號
從北京轉機前往北韓，視察在寧邊的核子反應爐。最新一輪六邊會談預計
25號召開，南韓6200公噸重油，14號也運抵北韓的先鋒港。被指
控掏空公司資產的前媒體大亨，布萊克，13號被美國芝加哥法院判定三
項詐欺及一項妨礙司法罪名成立，最高將被判處35年徒刑。現年62歲
的布萊克，在2001年放棄加拿大國籍，改入英國籍，在擔任全球三大
報業集團之一的，霍林格國際集團執行長兼董事長期間，被控5年內貪污
4億美金，判刑確定後，布萊克無法恢復加國國籍，也被加國列為不受歡
迎人物。至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描
。涉及6月29跟30號，倫敦汽車跟蘇格蘭格拉斯哥機場爆炸案的，印
度籍醫生哈尼夫，14號遭澳洲坎培拉聯邦警察，正式以支持並協助恐怖
主義的罪名起訴，現年27歲的哈尼夫，最高將被判處15年徒刑。哈尼
夫7月2號試圖搭機返回印度時，在布利斯班遭警方逮捕。警方表示，哈
尼夫在1年前無意間把手機的SIM卡，交給他表弟使用，而他的表弟，
就是開車衝撞格拉斯哥機場的嫌犯之一。國際原能總署IAEA13號表
示，伊朗已經同意讓該組織檢查員，在7月底之前視察境內的阿拉克重水
反應爐，此外雙方也同意，7月25，26號兩天在奧地利進行會談，8
月初針對納坦茲濃縮鈾提煉設備進行監督。另一方面，原能總署檢查員1
4號從北京轉機前往北韓，視察在寧邊的核子反應爐。最新一輪六邊會談
預計25號召開，南韓6200公噸重油，14號也運抵北韓的先鋒港。
被指控掏空公司資產的前媒體大亨，布萊克，13號被美國芝加哥法院判
定三項詐欺及一項妨礙司法罪名成立，最高將被判處35年徒刑。現年6
2歲的布萊克，在2001年放棄加拿大國籍，改入英國籍，在擔任全球
三大報業集團之一的，霍林格國際集團執行長兼董事長期間，被控5年內
貪污4億美金，判刑確定後，布萊克無法恢復加國國籍，也被加國列為不
受歡迎人物。至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞
掃描。涉及6月29跟30號，倫敦汽車跟蘇格蘭格拉斯哥機場爆炸案的
，印度籍醫生哈尼夫，14號遭澳洲坎培拉聯邦警察，正式以支持並協助
恐怖主義的罪名起訴，現年27歲的哈尼夫，最高將被判處15年徒刑。
哈尼夫7月2號試圖搭機返回印度時，在布利斯班遭警方逮捕。警方表示
，哈尼夫在1年前無意間把手機的SIM卡，交給他表弟使用，而他的表
弟，就是開車衝撞格拉斯哥機場的嫌犯之一。國際原能總署IAEA13
號表示，伊朗已經同意讓該組織檢查員，在7月底之前視察境內的阿拉克
重水反應爐，此外雙方也同意，7月25，26號兩天在奧地利進行會談
，8月初針對納坦茲濃縮鈾提煉設備進行監督。另一方面，原能總署檢查
員14號從北京轉機前往北韓，視察在寧邊的核子反應爐。最新一輪六邊
會談預計25號召開，南韓6200公噸重油，14號也運抵北韓的先鋒
港。被指控掏空公司資產的前媒體大亨，布萊克，13號被美國芝加哥法
院判定三項詐欺及一項妨礙司法罪名成立，最高將被判處35年徒刑。現
年62歲的布萊克，在2001年放棄加拿大國籍，改入英國籍，在擔任
全球三大報業集團之一的，霍林格國際集團執行長兼董事長期間，被控5
年內貪污4億美金，判刑確定後，布萊克無法恢復加國國籍，也被加國列
為不受歡迎人物。至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際
新聞掃描。涉及6月29跟30號，倫敦汽車跟蘇格蘭格拉斯哥機場爆炸
案的，印度籍醫生哈尼夫，14號遭澳洲坎培拉聯邦警察，正式以支持並
協助恐怖主義的罪名起訴，現年27歲的哈尼夫，最高將被判處15年徒
刑。哈尼夫7月2號試圖搭機返回印度時，在布利斯班遭警方逮捕。警方
表示，哈尼夫在1年前無意間把手機的SIM卡，交給他表弟使用，而他
的表弟，就是開車衝撞格拉斯哥機場的嫌犯之一。國際原能總署IAEA
13號表示，伊朗已經同意讓該組織檢查員，在7月底之前視察境內的阿
拉克重水反應爐，此外雙方也同意，7月25，26號兩天在奧地利進行
會談，8月初針對納坦茲濃縮鈾提煉設備進行監督。另一方面，原能總署
檢查員14號從北京轉機前往北韓，視察在寧邊的核子反應爐。最新一輪
六邊會談預計25號召開，南韓6200公噸重油，14號也運抵北韓的
先鋒港。被指控掏空公司資產的前媒體大亨，布萊克，13號被美國芝加
哥法院判定三項詐欺及一項妨礙司法罪名成立，最高將被判處35年徒刑
。現年62歲的布萊克，在2001年放棄加拿大國籍，改入英國籍，在
擔任全球三大報業集團之一的，霍林格國際集團執行長兼董事長期間，被
控5年內貪污4億美金，判刑確定後，布萊克無法恢復加國國籍，也被加
國列為不受歡迎人物。至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看今天的
國際新聞掃描。涉及6月29跟30號，倫敦汽車跟蘇格蘭格拉斯哥機場
爆炸案的，印度籍醫生哈尼夫，14號遭澳洲坎培拉聯邦警察，正式以支
持並協助恐怖主義的罪名起訴，現年27歲的哈尼夫，最高將被判處15
年徒刑。哈尼夫7月2號試圖搭機返回印度時，在布利斯班遭警方逮捕。
警方表示，哈尼夫在1年前無意間把手機的SIM卡，交給他表弟使用，
而他的表弟，就是開車衝撞格拉斯哥機場的嫌犯之一。國際原能總署IA
EA13號表示，伊朗已經同意讓該組織檢查員，在7月底之前視察境內
的阿拉克重水反應爐，此外雙方也同意，7月25，26號兩天在奧地利
進行會談，8月初針對納坦茲濃縮鈾提煉設備進行監督。另一方面，原能
總署檢查員14號從北京轉機前往北韓，視察在寧邊的核子反應爐。最新
一輪六邊會談預計25號召開，南韓6200公噸重油，14號也運抵北
韓的先鋒港。被指控掏空公司資產的前媒體大亨，布萊克，13號被美國
芝加哥法院判定三項詐欺及一項妨礙司法罪名成立，最高將被判處35年
徒刑。現年62歲的布萊克，在2001年放棄加拿大國籍，改入英國籍
，在擔任全球三大報業集團之一的，霍林格國際集團執行長兼董事長期間
，被控5年內貪污4億美金，判刑確定後，布萊克無法恢復加國國籍，也
被加國列為不受歡迎人物。至於，今天國際間還有哪些重要消息，來看今
天的國際新聞掃描。涉及6月29跟30號，倫敦汽車跟蘇格蘭格拉斯哥
機場爆炸案的，印度籍醫生哈尼夫，14號遭澳洲坎培拉聯邦警察，正式
以支持並協助恐怖主義的罪名起訴，現年27歲的哈尼夫，最高將被判處
15年徒刑。哈尼夫7月2號試圖搭機返回印度時，在布利斯班遭警方逮
捕。警方表示，哈尼夫在1年前無意間把手機的SIM卡，交給他表弟使
用，而他的表弟，就是開車衝撞格拉斯哥機場的嫌犯之一。國際原能總署
IAEA13號表示，伊朗已經同意讓該組織檢查員，在7月底之前視察
境內的阿拉克重水反應爐，此外雙方也同意，7月25，26號兩天在奧
地利進行會談，8月初針對納坦茲濃縮鈾提煉設備進行監督。另一方面，
原能總署檢查員14號從北京轉機前往北韓，視察在寧邊的核子反應爐。
最新一輪六邊會談預計25號召開，南韓6200公噸重油，14號也運
抵北韓的先鋒港。被指控掏空公司資產的前媒體大亨，布萊克，13號被
美國芝加哥法院判定三項詐欺及一項妨礙司法罪名成立，最高將被判處3
5年徒刑。現年62歲的布萊克，在2001年放棄加拿大國籍，改入英
國籍，在擔任全球三大報業集團之一的，霍林格國際集團執行長兼董事長
期間，被控5年內貪污4億美金，判刑確定後，布萊克無法恢復加國國籍
，也被加國列為不受歡迎人物。至於，今天國際間還有哪些重要消息，來
看今天的國際新聞掃描。涉及6月29跟30號，倫敦汽車跟蘇格蘭格拉
斯哥機場爆炸案的，印度籍醫生哈尼夫，14號遭澳洲坎培拉聯邦警察，
正式以支持並協助恐怖主義的罪名起訴，現年27歲的哈尼夫，最高將被
判處15年徒刑。哈尼夫7月2號試圖搭機返回印度時，在布利斯班遭警
方逮捕。警方表示，哈尼夫在1年前無意間把手機的SIM卡，交給他表
弟使用，而他的表弟，就是開車衝撞格拉斯哥機場的嫌犯之一。國際原能
總署IAEA13號表示，伊朗已經同意讓該組織檢查員，在7月底之前
視察境內的阿拉克重水反應爐，此外雙方也同意，7月25，26號兩天
在奧地利進行會談，8月初針對納坦茲濃縮鈾提煉設備進行監督。另一方
面，原能總署檢查員14號從北京轉機前往北韓，視察在寧邊的核子反應
爐。最新一輪六邊會談預計25號召開，南韓6200公噸重油，14號
也運抵北韓的先鋒港。被指控掏空公司資產的前媒體大亨，布萊克，13
號被美國芝加哥法院判定三項詐欺及一項妨礙司法罪名成立，最高將被判
處35年徒刑。現年62歲的布萊克，在2001年放棄加拿大國籍，改
入英國籍，在擔任全球三大報業集團之一的，霍林格國際集團執行長兼董
事長期間，被控5年內貪污4億美金，判刑確定後，布萊克無法恢復加國
國籍，也被加國列為不受歡迎人物。至於，今天國際間還有哪些重要消息
，來看今天的國際新聞掃描。涉及6月29跟30號，倫敦汽車跟蘇格蘭
格拉斯哥機場爆炸案的，印度籍醫生哈尼夫，14號遭澳洲坎培拉聯邦警
察，正式以支持並協助恐怖主義的罪名起訴，現年27歲的哈尼夫，最高
將被判處15年徒刑。哈尼夫7月2號試圖搭機返回印度時，在布利斯班
遭警方逮捕。警方表示，哈尼夫在1年前無意間把手機的SIM卡，交給
他表弟使用，而他的表弟，就是開車衝撞格拉斯哥機場的嫌犯之一。國際
原能總署IAEA13號表示，伊朗已經同意讓該組織檢查員，在7月底
之前視察境內的阿拉克重水反應爐，此外雙方也同意，7月25，26號
兩天在奧地利進行會談，8月初針對納坦茲濃縮鈾提煉設備進行監督。另
一方面，原能總署檢查員14號從北京轉機前往北韓，視察在寧邊的核子
反應爐。最新一輪六邊會談預計25號召開，南韓6200公噸重油，1
4號也運抵北韓的先鋒港。被指控掏空公司資產的前媒體大亨，布萊克，
13號被美國芝加哥法院判定三項詐欺及一項妨礙司法罪名成立，最高將
被判處35年徒刑。現年62歲的布萊克，在2001年放棄加拿大國籍
，改入英國籍，在擔任全球三大報業集團之一的，霍林格國際集團執行長
兼董事長期間，被控5年內貪污4億美金，判刑確定後，布萊克無法恢復
加國國籍，也被加國列為不受歡迎人物。
