美國國防部長，倫斯斐，禮拜五參加在新加坡舉行的亞洲安全研討會。雖
然，亞洲地區的反恐策略，是這次會議的主題，不過，外界更關心的焦點
，則是美軍調整部署的問題。面對這個問題，倫斯斐明白表示，為了適應
21世紀，全球美軍部署，有調整的必要。在新加坡海軍簡短的軍禮歡迎
之後，美國國防部長倫斯斐，主持了美國海軍士官重新入伍的儀式。美國
在上個月宣佈，將從駐韓美軍抽調1個旅大約3600人的兵力到伊拉克
，引發外界再度關注美軍撤離朝鮮半島的問題。倫斯斐在星期四晚間抵達
新加坡後表示，現在是調整全球美軍部署的時候了。冷戰結束已經很久，
是調整(部署)位置的時候了。要從靜態的防守轉變為更靈活、更有能力
、更能適應21世紀的部署態勢。美韓雙方下星期將在漢城會談，討論駐
韓美軍進一步撤離的問題。對於外界質疑美軍為了伊拉克與阿富汗，就削
弱在其他地區的軍力，倫斯斐對此不以為然。結果會是以較少的數量，具
備大得多的戰力和殺傷力。接下來三天，倫斯斐將要和其他國家的國防部
長，一起參加亞洲安全研討會，研商亞太地區的反恐策略。他也將在會外
，與日本、南韓、新加坡、澳洲的國防部長，分別進行雙邊會談。美國國
防部長，倫斯斐，禮拜五參加在新加坡舉行的亞洲安全研討會。雖然，亞
洲地區的反恐策略，是這次會議的主題，不過，外界更關心的焦點，則是
美軍調整部署的問題。面對這個問題，倫斯斐明白表示，為了適應21世
紀，全球美軍部署，有調整的必要。在新加坡海軍簡短的軍禮歡迎之後，
美國國防部長倫斯斐，主持了美國海軍士官重新入伍的儀式。美國在上個
月宣佈，將從駐韓美軍抽調1個旅大約3600人的兵力到伊拉克，引發
外界再度關注美軍撤離朝鮮半島的問題。倫斯斐在星期四晚間抵達新加坡
後表示，現在是調整全球美軍部署的時候了。冷戰結束已經很久，是調整
(部署)位置的時候了。要從靜態的防守轉變為更靈活、更有能力、更能
適應21世紀的部署態勢。美韓雙方下星期將在漢城會談，討論駐韓美軍
進一步撤離的問題。對於外界質疑美軍為了伊拉克與阿富汗，就削弱在其
他地區的軍力，倫斯斐對此不以為然。結果會是以較少的數量，具備大得
多的戰力和殺傷力。接下來三天，倫斯斐將要和其他國家的國防部長，一
起參加亞洲安全研討會，研商亞太地區的反恐策略。他也將在會外，與日
本、南韓、新加坡、澳洲的國防部長，分別進行雙邊會談。美國國防部長
，倫斯斐，禮拜五參加在新加坡舉行的亞洲安全研討會。雖然，亞洲地區
的反恐策略，是這次會議的主題，不過，外界更關心的焦點，則是美軍調
整部署的問題。面對這個問題，倫斯斐明白表示，為了適應21世紀，全
球美軍部署，有調整的必要。在新加坡海軍簡短的軍禮歡迎之後，美國國
防部長倫斯斐，主持了美國海軍士官重新入伍的儀式。美國在上個月宣佈
，將從駐韓美軍抽調1個旅大約3600人的兵力到伊拉克，引發外界再
度關注美軍撤離朝鮮半島的問題。倫斯斐在星期四晚間抵達新加坡後表示
，現在是調整全球美軍部署的時候了。冷戰結束已經很久，是調整(部署
)位置的時候了。要從靜態的防守轉變為更靈活、更有能力、更能適應2
1世紀的部署態勢。美韓雙方下星期將在漢城會談，討論駐韓美軍進一步
撤離的問題。對於外界質疑美軍為了伊拉克與阿富汗，就削弱在其他地區
的軍力，倫斯斐對此不以為然。結果會是以較少的數量，具備大得多的戰
力和殺傷力。接下來三天，倫斯斐將要和其他國家的國防部長，一起參加
亞洲安全研討會，研商亞太地區的反恐策略。他也將在會外，與日本、南
韓、新加坡、澳洲的國防部長，分別進行雙邊會談。美國國防部長，倫斯
斐，禮拜五參加在新加坡舉行的亞洲安全研討會。雖然，亞洲地區的反恐
策略，是這次會議的主題，不過，外界更關心的焦點，則是美軍調整部署
的問題。面對這個問題，倫斯斐明白表示，為了適應21世紀，全球美軍
部署，有調整的必要。在新加坡海軍簡短的軍禮歡迎之後，美國國防部長
倫斯斐，主持了美國海軍士官重新入伍的儀式。美國在上個月宣佈，將從
駐韓美軍抽調1個旅大約3600人的兵力到伊拉克，引發外界再度關注
美軍撤離朝鮮半島的問題。倫斯斐在星期四晚間抵達新加坡後表示，現在
是調整全球美軍部署的時候了。冷戰結束已經很久，是調整(部署)位置
的時候了。要從靜態的防守轉變為更靈活、更有能力、更能適應21世紀
的部署態勢。美韓雙方下星期將在漢城會談，討論駐韓美軍進一步撤離的
問題。對於外界質疑美軍為了伊拉克與阿富汗，就削弱在其他地區的軍力
，倫斯斐對此不以為然。結果會是以較少的數量，具備大得多的戰力和殺
傷力。接下來三天，倫斯斐將要和其他國家的國防部長，一起參加亞洲安
全研討會，研商亞太地區的反恐策略。他也將在會外，與日本、南韓、新
加坡、澳洲的國防部長，分別進行雙邊會談。美國國防部長，倫斯斐，禮
拜五參加在新加坡舉行的亞洲安全研討會。雖然，亞洲地區的反恐策略，
是這次會議的主題，不過，外界更關心的焦點，則是美軍調整部署的問題
。面對這個問題，倫斯斐明白表示，為了適應21世紀，全球美軍部署，
有調整的必要。在新加坡海軍簡短的軍禮歡迎之後，美國國防部長倫斯斐
，主持了美國海軍士官重新入伍的儀式。美國在上個月宣佈，將從駐韓美
軍抽調1個旅大約3600人的兵力到伊拉克，引發外界再度關注美軍撤
離朝鮮半島的問題。倫斯斐在星期四晚間抵達新加坡後表示，現在是調整
全球美軍部署的時候了。冷戰結束已經很久，是調整(部署)位置的時候
了。要從靜態的防守轉變為更靈活、更有能力、更能適應21世紀的部署
態勢。美韓雙方下星期將在漢城會談，討論駐韓美軍進一步撤離的問題。
對於外界質疑美軍為了伊拉克與阿富汗，就削弱在其他地區的軍力，倫斯
斐對此不以為然。結果會是以較少的數量，具備大得多的戰力和殺傷力。
接下來三天，倫斯斐將要和其他國家的國防部長，一起參加亞洲安全研討
會，研商亞太地區的反恐策略。他也將在會外，與日本、南韓、新加坡、
澳洲的國防部長，分別進行雙邊會談。美國國防部長，倫斯斐，禮拜五參
加在新加坡舉行的亞洲安全研討會。雖然，亞洲地區的反恐策略，是這次
會議的主題，不過，外界更關心的焦點，則是美軍調整部署的問題。面對
這個問題，倫斯斐明白表示，為了適應21世紀，全球美軍部署，有調整
的必要。在新加坡海軍簡短的軍禮歡迎之後，美國國防部長倫斯斐，主持
了美國海軍士官重新入伍的儀式。美國在上個月宣佈，將從駐韓美軍抽調
1個旅大約3600人的兵力到伊拉克，引發外界再度關注美軍撤離朝鮮
半島的問題。倫斯斐在星期四晚間抵達新加坡後表示，現在是調整全球美
軍部署的時候了。冷戰結束已經很久，是調整(部署)位置的時候了。要
從靜態的防守轉變為更靈活、更有能力、更能適應21世紀的部署態勢。
美韓雙方下星期將在漢城會談，討論駐韓美軍進一步撤離的問題。對於外
界質疑美軍為了伊拉克與阿富汗，就削弱在其他地區的軍力，倫斯斐對此
不以為然。結果會是以較少的數量，具備大得多的戰力和殺傷力。接下來
三天，倫斯斐將要和其他國家的國防部長，一起參加亞洲安全研討會，研
商亞太地區的反恐策略。他也將在會外，與日本、南韓、新加坡、澳洲的
國防部長，分別進行雙邊會談。美國國防部長，倫斯斐，禮拜五參加在新
加坡舉行的亞洲安全研討會。雖然，亞洲地區的反恐策略，是這次會議的
主題，不過，外界更關心的焦點，則是美軍調整部署的問題。面對這個問
題，倫斯斐明白表示，為了適應21世紀，全球美軍部署，有調整的必要
。在新加坡海軍簡短的軍禮歡迎之後，美國國防部長倫斯斐，主持了美國
海軍士官重新入伍的儀式。美國在上個月宣佈，將從駐韓美軍抽調1個旅
大約3600人的兵力到伊拉克，引發外界再度關注美軍撤離朝鮮半島的
問題。倫斯斐在星期四晚間抵達新加坡後表示，現在是調整全球美軍部署
的時候了。冷戰結束已經很久，是調整(部署)位置的時候了。要從靜態
的防守轉變為更靈活、更有能力、更能適應21世紀的部署態勢。美韓雙
方下星期將在漢城會談，討論駐韓美軍進一步撤離的問題。對於外界質疑
美軍為了伊拉克與阿富汗，就削弱在其他地區的軍力，倫斯斐對此不以為
然。結果會是以較少的數量，具備大得多的戰力和殺傷力。接下來三天，
倫斯斐將要和其他國家的國防部長，一起參加亞洲安全研討會，研商亞太
地區的反恐策略。他也將在會外，與日本、南韓、新加坡、澳洲的國防部
長，分別進行雙邊會談。美國國防部長，倫斯斐，禮拜五參加在新加坡舉
行的亞洲安全研討會。雖然，亞洲地區的反恐策略，是這次會議的主題，
不過，外界更關心的焦點，則是美軍調整部署的問題。面對這個問題，倫
斯斐明白表示，為了適應21世紀，全球美軍部署，有調整的必要。在新
加坡海軍簡短的軍禮歡迎之後，美國國防部長倫斯斐，主持了美國海軍士
官重新入伍的儀式。美國在上個月宣佈，將從駐韓美軍抽調1個旅大約3
600人的兵力到伊拉克，引發外界再度關注美軍撤離朝鮮半島的問題。
倫斯斐在星期四晚間抵達新加坡後表示，現在是調整全球美軍部署的時候
了。冷戰結束已經很久，是調整(部署)位置的時候了。要從靜態的防守
轉變為更靈活、更有能力、更能適應21世紀的部署態勢。美韓雙方下星
期將在漢城會談，討論駐韓美軍進一步撤離的問題。對於外界質疑美軍為
了伊拉克與阿富汗，就削弱在其他地區的軍力，倫斯斐對此不以為然。結
果會是以較少的數量，具備大得多的戰力和殺傷力。接下來三天，倫斯斐
將要和其他國家的國防部長，一起參加亞洲安全研討會，研商亞太地區的
反恐策略。他也將在會外，與日本、南韓、新加坡、澳洲的國防部長，分
別進行雙邊會談。美國國防部長，倫斯斐，禮拜五參加在新加坡舉行的亞
洲安全研討會。雖然，亞洲地區的反恐策略，是這次會議的主題，不過，
外界更關心的焦點，則是美軍調整部署的問題。面對這個問題，倫斯斐明
白表示，為了適應21世紀，全球美軍部署，有調整的必要。在新加坡海
軍簡短的軍禮歡迎之後，美國國防部長倫斯斐，主持了美國海軍士官重新
入伍的儀式。美國在上個月宣佈，將從駐韓美軍抽調1個旅大約3600
人的兵力到伊拉克，引發外界再度關注美軍撤離朝鮮半島的問題。倫斯斐
在星期四晚間抵達新加坡後表示，現在是調整全球美軍部署的時候了。冷
戰結束已經很久，是調整(部署)位置的時候了。要從靜態的防守轉變為
更靈活、更有能力、更能適應21世紀的部署態勢。美韓雙方下星期將在
漢城會談，討論駐韓美軍進一步撤離的問題。對於外界質疑美軍為了伊拉
克與阿富汗，就削弱在其他地區的軍力，倫斯斐對此不以為然。結果會是
以較少的數量，具備大得多的戰力和殺傷力。接下來三天，倫斯斐將要和
其他國家的國防部長，一起參加亞洲安全研討會，研商亞太地區的反恐策
略。他也將在會外，與日本、南韓、新加坡、澳洲的國防部長，分別進行
雙邊會談。美國國防部長，倫斯斐，禮拜五參加在新加坡舉行的亞洲安全
研討會。雖然，亞洲地區的反恐策略，是這次會議的主題，不過，外界更
關心的焦點，則是美軍調整部署的問題。面對這個問題，倫斯斐明白表示
，為了適應21世紀，全球美軍部署，有調整的必要。在新加坡海軍簡短
的軍禮歡迎之後，美國國防部長倫斯斐，主持了美國海軍士官重新入伍的
儀式。美國在上個月宣佈，將從駐韓美軍抽調1個旅大約3600人的兵
力到伊拉克，引發外界再度關注美軍撤離朝鮮半島的問題。倫斯斐在星期
四晚間抵達新加坡後表示，現在是調整全球美軍部署的時候了。冷戰結束
已經很久，是調整(部署)位置的時候了。要從靜態的防守轉變為更靈活
、更有能力、更能適應21世紀的部署態勢。美韓雙方下星期將在漢城會
談，討論駐韓美軍進一步撤離的問題。對於外界質疑美軍為了伊拉克與阿
富汗，就削弱在其他地區的軍力，倫斯斐對此不以為然。結果會是以較少
的數量，具備大得多的戰力和殺傷力。接下來三天，倫斯斐將要和其他國
家的國防部長，一起參加亞洲安全研討會，研商亞太地區的反恐策略。他
也將在會外，與日本、南韓、新加坡、澳洲的國防部長，分別進行雙邊會
談。美國國防部長，倫斯斐，禮拜五參加在新加坡舉行的亞洲安全研討會
。雖然，亞洲地區的反恐策略，是這次會議的主題，不過，外界更關心的
焦點，則是美軍調整部署的問題。面對這個問題，倫斯斐明白表示，為了
適應21世紀，全球美軍部署，有調整的必要。在新加坡海軍簡短的軍禮
歡迎之後，美國國防部長倫斯斐，主持了美國海軍士官重新入伍的儀式。
美國在上個月宣佈，將從駐韓美軍抽調1個旅大約3600人的兵力到伊
拉克，引發外界再度關注美軍撤離朝鮮半島的問題。倫斯斐在星期四晚間
抵達新加坡後表示，現在是調整全球美軍部署的時候了。冷戰結束已經很
久，是調整(部署)位置的時候了。要從靜態的防守轉變為更靈活、更有
能力、更能適應21世紀的部署態勢。美韓雙方下星期將在漢城會談，討
論駐韓美軍進一步撤離的問題。對於外界質疑美軍為了伊拉克與阿富汗，
就削弱在其他地區的軍力，倫斯斐對此不以為然。結果會是以較少的數量
，具備大得多的戰力和殺傷力。接下來三天，倫斯斐將要和其他國家的國
防部長，一起參加亞洲安全研討會，研商亞太地區的反恐策略。他也將在
會外，與日本、南韓、新加坡、澳洲的國防部長，分別進行雙邊會談。美
國國防部長，倫斯斐，禮拜五參加在新加坡舉行的亞洲安全研討會。雖然
，亞洲地區的反恐策略，是這次會議的主題，不過，外界更關心的焦點，
則是美軍調整部署的問題。面對這個問題，倫斯斐明白表示，為了適應2
1世紀，全球美軍部署，有調整的必要。在新加坡海軍簡短的軍禮歡迎之
後，美國國防部長倫斯斐，主持了美國海軍士官重新入伍的儀式。美國在
上個月宣佈，將從駐韓美軍抽調1個旅大約3600人的兵力到伊拉克，
引發外界再度關注美軍撤離朝鮮半島的問題。倫斯斐在星期四晚間抵達新
加坡後表示，現在是調整全球美軍部署的時候了。冷戰結束已經很久，是
調整(部署)位置的時候了。要從靜態的防守轉變為更靈活、更有能力、
更能適應21世紀的部署態勢。美韓雙方下星期將在漢城會談，討論駐韓
美軍進一步撤離的問題。對於外界質疑美軍為了伊拉克與阿富汗，就削弱
在其他地區的軍力，倫斯斐對此不以為然。結果會是以較少的數量，具備
大得多的戰力和殺傷力。接下來三天，倫斯斐將要和其他國家的國防部長
，一起參加亞洲安全研討會，研商亞太地區的反恐策略。他也將在會外，
與日本、南韓、新加坡、澳洲的國防部長，分別進行雙邊會談。美國國防
部長，倫斯斐，禮拜五參加在新加坡舉行的亞洲安全研討會。雖然，亞洲
地區的反恐策略，是這次會議的主題，不過，外界更關心的焦點，則是美
軍調整部署的問題。面對這個問題，倫斯斐明白表示，為了適應21世紀
，全球美軍部署，有調整的必要。在新加坡海軍簡短的軍禮歡迎之後，美
國國防部長倫斯斐，主持了美國海軍士官重新入伍的儀式。美國在上個月
宣佈，將從駐韓美軍抽調1個旅大約3600人的兵力到伊拉克，引發外
界再度關注美軍撤離朝鮮半島的問題。倫斯斐在星期四晚間抵達新加坡後
表示，現在是調整全球美軍部署的時候了。冷戰結束已經很久，是調整(
部署)位置的時候了。要從靜態的防守轉變為更靈活、更有能力、更能適
應21世紀的部署態勢。美韓雙方下星期將在漢城會談，討論駐韓美軍進
一步撤離的問題。對於外界質疑美軍為了伊拉克與阿富汗，就削弱在其他
地區的軍力，倫斯斐對此不以為然。結果會是以較少的數量，具備大得多
的戰力和殺傷力。接下來三天，倫斯斐將要和其他國家的國防部長，一起
參加亞洲安全研討會，研商亞太地區的反恐策略。他也將在會外，與日本
、南韓、新加坡、澳洲的國防部長，分別進行雙邊會談。
