最近應該有很多家長，帶小朋友去接種日本腦炎疫苗，不過現在卻傳出，
有小朋友在打完疫苗後，手臂出現紅腫，疑似蜂窩性組織炎。衛生署說，
這可能跟過敏體質有關。日本腦炎疫苗,每位小朋友都要接種,只是在台
北,卻有位國小男童,接種完後,左手臂整個腫起來,發高燒,送醫急救
後,醫師診斷是蜂窩性組織炎北市聯合醫院忠孝院區小兒科醫師李坤美到
醫院的時候他的確是左手臂整個腫得很厲害有紅腫熱痛你去壓它他很痛他
手不太讓我碰手舉不起來住院八天,用抗生素治療,男童才好轉,家長懷
疑是不是疫苗出問題,衛生署表示,打完疫苗,約有兩成會有局部紅腫,
幾天就會消失,嚴重不良反應,只有0.3%的機率,研判這位男童應該
是體質過敏,才會出現嚴重的紅腫發炎,是特殊個案疾管局副局長周志浩
在這種情形之下是非常非常少數的個案我們呼籲相對於日本腦炎所產生嚴
重後果有可能會產生頸子僵硬嘔吐腦炎死亡的嚴重後果之下民眾還是要照
時間接種預防注射接種疫苗,要注意,如果感冒發高燒,就暫緩接種,接
種後,多喝開水,發生局部紅腫疼痛,23天就會消失,如高燒不退,儘
速就醫,疾管局提醒,現在是日本腦炎流行期,家長務必要帶孩子,完成
疫苗接種,才能有效預防最近應該有很多家長，帶小朋友去接種日本腦炎
疫苗，不過現在卻傳出，有小朋友在打完疫苗後，手臂出現紅腫，疑似蜂
窩性組織炎。衛生署說，這可能跟過敏體質有關。日本腦炎疫苗,每位小
朋友都要接種,只是在台北,卻有位國小男童,接種完後,左手臂整個腫
起來,發高燒,送醫急救後,醫師診斷是蜂窩性組織炎北市聯合醫院忠孝
院區小兒科醫師李坤美到醫院的時候他的確是左手臂整個腫得很厲害有紅
腫熱痛你去壓它他很痛他手不太讓我碰手舉不起來住院八天,用抗生素治
療,男童才好轉,家長懷疑是不是疫苗出問題,衛生署表示,打完疫苗,
約有兩成會有局部紅腫,幾天就會消失,嚴重不良反應,只有0.3%的
機率,研判這位男童應該是體質過敏,才會出現嚴重的紅腫發炎,是特殊
個案疾管局副局長周志浩在這種情形之下是非常非常少數的個案我們呼籲
相對於日本腦炎所產生嚴重後果有可能會產生頸子僵硬嘔吐腦炎死亡的嚴
重後果之下民眾還是要照時間接種預防注射接種疫苗,要注意,如果感冒
發高燒,就暫緩接種,接種後,多喝開水,發生局部紅腫疼痛,23天就
會消失,如高燒不退,儘速就醫,疾管局提醒,現在是日本腦炎流行期,
家長務必要帶孩子,完成疫苗接種,才能有效預防最近應該有很多家長，
帶小朋友去接種日本腦炎疫苗，不過現在卻傳出，有小朋友在打完疫苗後
，手臂出現紅腫，疑似蜂窩性組織炎。衛生署說，這可能跟過敏體質有關
。日本腦炎疫苗,每位小朋友都要接種,只是在台北,卻有位國小男童,
接種完後,左手臂整個腫起來,發高燒,送醫急救後,醫師診斷是蜂窩性
組織炎北市聯合醫院忠孝院區小兒科醫師李坤美到醫院的時候他的確是左
手臂整個腫得很厲害有紅腫熱痛你去壓它他很痛他手不太讓我碰手舉不起
來住院八天,用抗生素治療,男童才好轉,家長懷疑是不是疫苗出問題,
衛生署表示,打完疫苗,約有兩成會有局部紅腫,幾天就會消失,嚴重不
良反應,只有0.3%的機率,研判這位男童應該是體質過敏,才會出現
嚴重的紅腫發炎,是特殊個案疾管局副局長周志浩在這種情形之下是非常
非常少數的個案我們呼籲相對於日本腦炎所產生嚴重後果有可能會產生頸
子僵硬嘔吐腦炎死亡的嚴重後果之下民眾還是要照時間接種預防注射接種
疫苗,要注意,如果感冒發高燒,就暫緩接種,接種後,多喝開水,發生
局部紅腫疼痛,23天就會消失,如高燒不退,儘速就醫,疾管局提醒,
現在是日本腦炎流行期,家長務必要帶孩子,完成疫苗接種,才能有效預
防
