還有一個現象，也在全球蔓延。就是為了健康，很多人開始選擇吃有機的
食物。不過，大家付了這麼多錢，吃進肚子裡的東西，真的是有機食品嗎
，我們特別到美國加州，實地去看看當地的有機產品，他們是如何認證，
保障民眾吃的品質。黑黑長毛的安格斯牛,是非常優秀的肉牛品種.這群
安格斯可以說是非常幸福,不但每天在這麼大的牧場散步運動,而且他們
可以只吃草,不吃飼料.牛不是天生就應該吃草的嗎?這裡是加州一個經
過認證的有機草??牛牧場.牧場主人李哈里森:牛天生就是要吃草的牛
吃飼料可以多長肥肉但是對牛的胃不好所以有時候就要餵牛吃一些抗生素
來壓制細菌現在知道為什麼要強調吃草牛了吧?這不只牛道也很人道,對
人的健康很好.牧場主人李哈里森:餵玉米的牛肉比較肥你的舌頭感覺得
出來吃草的牛肉比較好不會那麼肥而且這兩種牛肉脂肪不太一樣吃草牛脂
肪有較多不飽和脂肪酸還有亞麻油酸,亞麻油酸是抗癌成分是健康的油脂
Richard的牧場是經過CCOF,加州有機認證組織認證的牧場.
CCOF是美加地區第一個有機認證組織.到現在已經有35年了.牧場
上的每一隻牛都有編號,就在耳朵上的黃色標籤.但是紅色標籤又代表什
麼呢?由於小牛很容易有肺部感染問題,一旦生病了就必須打針.牧場員
工史考瑟:這是一種類固醇像運動員都會注射這個讓肺部消炎打肌肉藥效
會快一點而這個是抗生素把它打入皮下這幾天它會好過一點打過針的小牛
,就必須戴上紅色的標籤.牧場主人李哈里森:夥伴打上了標籤這隻牛永
遠不再是有機牛了生病打過針的小牛,就一輩子從有機牛肉的名單中除名
.它將來還是可以在一般的傳統市場販售,不過nolonger,永遠
不再是有機了.還有一個現象，也在全球蔓延。就是為了健康，很多人開
始選擇吃有機的食物。不過，大家付了這麼多錢，吃進肚子裡的東西，真
的是有機食品嗎，我們特別到美國加州，實地去看看當地的有機產品，他
們是如何認證，保障民眾吃的品質。黑黑長毛的安格斯牛,是非常優秀的
肉牛品種.這群安格斯可以說是非常幸福,不但每天在這麼大的牧場散步
運動,而且他們可以只吃草,不吃飼料.牛不是天生就應該吃草的嗎?這
裡是加州一個經過認證的有機草??牛牧場.牧場主人李哈里森:牛天生
就是要吃草的牛吃飼料可以多長肥肉但是對牛的胃不好所以有時候就要餵
牛吃一些抗生素來壓制細菌現在知道為什麼要強調吃草牛了吧?這不只牛
道也很人道,對人的健康很好.牧場主人李哈里森:餵玉米的牛肉比較肥
你的舌頭感覺得出來吃草的牛肉比較好不會那麼肥而且這兩種牛肉脂肪不
太一樣吃草牛脂肪有較多不飽和脂肪酸還有亞麻油酸,亞麻油酸是抗癌成
分是健康的油脂Richard的牧場是經過CCOF,加州有機認證組
織認證的牧場.CCOF是美加地區第一個有機認證組織.到現在已經有
35年了.牧場上的每一隻牛都有編號,就在耳朵上的黃色標籤.但是紅
色標籤又代表什麼呢?由於小牛很容易有肺部感染問題,一旦生病了就必
須打針.牧場員工史考瑟:這是一種類固醇像運動員都會注射這個讓肺部
消炎打肌肉藥效會快一點而這個是抗生素把它打入皮下這幾天它會好過一
點打過針的小牛,就必須戴上紅色的標籤.牧場主人李哈里森:夥伴打上
了標籤這隻牛永遠不再是有機牛了生病打過針的小牛,就一輩子從有機牛
肉的名單中除名.它將來還是可以在一般的傳統市場販售,不過nolo
nger,永遠不再是有機了.還有一個現象，也在全球蔓延。就是為了
健康，很多人開始選擇吃有機的食物。不過，大家付了這麼多錢，吃進肚
子裡的東西，真的是有機食品嗎，我們特別到美國加州，實地去看看當地
的有機產品，他們是如何認證，保障民眾吃的品質。黑黑長毛的安格斯牛
,是非常優秀的肉牛品種.這群安格斯可以說是非常幸福,不但每天在這
麼大的牧場散步運動,而且他們可以只吃草,不吃飼料.牛不是天生就應
該吃草的嗎?這裡是加州一個經過認證的有機草??牛牧場.牧場主人李
哈里森:牛天生就是要吃草的牛吃飼料可以多長肥肉但是對牛的胃不好所
以有時候就要餵牛吃一些抗生素來壓制細菌現在知道為什麼要強調吃草牛
了吧?這不只牛道也很人道,對人的健康很好.牧場主人李哈里森:餵玉
米的牛肉比較肥你的舌頭感覺得出來吃草的牛肉比較好不會那麼肥而且這
兩種牛肉脂肪不太一樣吃草牛脂肪有較多不飽和脂肪酸還有亞麻油酸,亞
麻油酸是抗癌成分是健康的油脂Richard的牧場是經過CCOF,
加州有機認證組織認證的牧場.CCOF是美加地區第一個有機認證組織
.到現在已經有35年了.牧場上的每一隻牛都有編號,就在耳朵上的黃
色標籤.但是紅色標籤又代表什麼呢?由於小牛很容易有肺部感染問題,
一旦生病了就必須打針.牧場員工史考瑟:這是一種類固醇像運動員都會
注射這個讓肺部消炎打肌肉藥效會快一點而這個是抗生素把它打入皮下這
幾天它會好過一點打過針的小牛,就必須戴上紅色的標籤.牧場主人李哈
里森:夥伴打上了標籤這隻牛永遠不再是有機牛了生病打過針的小牛,就
一輩子從有機牛肉的名單中除名.它將來還是可以在一般的傳統市場販售
,不過nolonger,永遠不再是有機了.還有一個現象，也在全球
蔓延。就是為了健康，很多人開始選擇吃有機的食物。不過，大家付了這
麼多錢，吃進肚子裡的東西，真的是有機食品嗎，我們特別到美國加州，
實地去看看當地的有機產品，他們是如何認證，保障民眾吃的品質。黑黑
長毛的安格斯牛,是非常優秀的肉牛品種.這群安格斯可以說是非常幸福
,不但每天在這麼大的牧場散步運動,而且他們可以只吃草,不吃飼料.
牛不是天生就應該吃草的嗎?這裡是加州一個經過認證的有機草??牛牧
場.牧場主人李哈里森:牛天生就是要吃草的牛吃飼料可以多長肥肉但是
對牛的胃不好所以有時候就要餵牛吃一些抗生素來壓制細菌現在知道為什
麼要強調吃草牛了吧?這不只牛道也很人道,對人的健康很好.牧場主人
李哈里森:餵玉米的牛肉比較肥你的舌頭感覺得出來吃草的牛肉比較好不
會那麼肥而且這兩種牛肉脂肪不太一樣吃草牛脂肪有較多不飽和脂肪酸還
有亞麻油酸,亞麻油酸是抗癌成分是健康的油脂Richard的牧場是
經過CCOF,加州有機認證組織認證的牧場.CCOF是美加地區第一
個有機認證組織.到現在已經有35年了.牧場上的每一隻牛都有編號,
就在耳朵上的黃色標籤.但是紅色標籤又代表什麼呢?由於小牛很容易有
肺部感染問題,一旦生病了就必須打針.牧場員工史考瑟:這是一種類固
醇像運動員都會注射這個讓肺部消炎打肌肉藥效會快一點而這個是抗生素
把它打入皮下這幾天它會好過一點打過針的小牛,就必須戴上紅色的標籤
.牧場主人李哈里森:夥伴打上了標籤這隻牛永遠不再是有機牛了生病打
過針的小牛,就一輩子從有機牛肉的名單中除名.它將來還是可以在一般
的傳統市場販售,不過nolonger,永遠不再是有機了.
