另外，先前在大學指考時，曾經有一名考生因為考前突然中風，眼睛看不
見，臨時申請特殊考場的需求，卻被大考中心給拒絕，而類似的情形，也
出現在第2次的國中基測，不同的是，今天這名考生，在試務中心的協助
下，順利完成考試。.因為考前三天,莫名的氣胸,張同學的父親昨天早
上臨時提出到特殊考場應試的需求,很幸運的,兒子今天如願到特殊考場
應試.考生張晉豪:情況沒有很嚴重了所以就不用打點滴了就只要喝一些
補品就好了除了張晉豪和另一名臨時申請的考生,特殊考場內的都是事先
申請報名的身障考生,而這次測驗共有15位視障生使用放大卷,4位申
請報讀服務,還有寫作測驗電腦打字代謄7人.考生家長郭媽媽提早出來
的時候還有服務同學帶他們下來這個都還蠻照顧他們的有了週全的服務,
身障生們也很努力,像這位腦麻的郭同學,第一次寫作測驗,因為用手寫
,字不漂亮篇幅也不夠,只拿了兩級分,所以這次她要靠電腦作文,考上
理想的志願.考生郭若瑜中正高中因為中正比較方便儘管考試時間要比一
般人來得長,身體還有病痛,但為了自己的未來,身障考生們奮戰的精神
,絕對不輸一般人.記者林曉慧蔣龍祥台北報導.另外，先前在大學指考
時，曾經有一名考生因為考前突然中風，眼睛看不見，臨時申請特殊考場
的需求，卻被大考中心給拒絕，而類似的情形，也出現在第2次的國中基
測，不同的是，今天這名考生，在試務中心的協助下，順利完成考試。.
因為考前三天,莫名的氣胸,張同學的父親昨天早上臨時提出到特殊考場
應試的需求,很幸運的,兒子今天如願到特殊考場應試.考生張晉豪:情
況沒有很嚴重了所以就不用打點滴了就只要喝一些補品就好了除了張晉豪
和另一名臨時申請的考生,特殊考場內的都是事先申請報名的身障考生,
而這次測驗共有15位視障生使用放大卷,4位申請報讀服務,還有寫作
測驗電腦打字代謄7人.考生家長郭媽媽提早出來的時候還有服務同學帶
他們下來這個都還蠻照顧他們的有了週全的服務,身障生們也很努力,像
這位腦麻的郭同學,第一次寫作測驗,因為用手寫,字不漂亮篇幅也不夠
,只拿了兩級分,所以這次她要靠電腦作文,考上理想的志願.考生郭若
瑜中正高中因為中正比較方便儘管考試時間要比一般人來得長,身體還有
病痛,但為了自己的未來,身障考生們奮戰的精神,絕對不輸一般人.記
者林曉慧蔣龍祥台北報導.
