好像沒有重大違規的國中基測，可能因為這個個案，出現了爭議。今天分
別在台北一區，二區和台中考場，傳出有考生帶水進入試場。而根據目前
試場規定，考生不能攜帶食物進入考場，不過當時監考人員並沒有阻止，
該怎麼解決這個爭議，剛剛全國試務委員會，有了最新的共識。基測闈外
辦公室主任藍鴻輝校長因為試場規則的規範是有不得攜入食物但是有意見
的反映食物包括飲水所以我們今年仍遵照原來的規定不得攜帶飲水全國試
務委員會表示，水，當然包含在食物裡面，自從基測實施以來，就不能帶
水進入考場。違規的考生會被扣幾分，下禮拜二，將會進行討論。.好像
沒有重大違規的國中基測，可能因為這個個案，出現了爭議。今天分別在
台北一區，二區和台中考場，傳出有考生帶水進入試場。而根據目前試場
規定，考生不能攜帶食物進入考場，不過當時監考人員並沒有阻止，該怎
麼解決這個爭議，剛剛全國試務委員會，有了最新的共識。基測闈外辦公
室主任藍鴻輝校長因為試場規則的規範是有不得攜入食物但是有意見的反
映食物包括飲水所以我們今年仍遵照原來的規定不得攜帶飲水全國試務委
員會表示，水，當然包含在食物裡面，自從基測實施以來，就不能帶水進
入考場。違規的考生會被扣幾分，下禮拜二，將會進行討論。.好像沒有
重大違規的國中基測，可能因為這個個案，出現了爭議。今天分別在台北
一區，二區和台中考場，傳出有考生帶水進入試場。而根據目前試場規定
，考生不能攜帶食物進入考場，不過當時監考人員並沒有阻止，該怎麼解
決這個爭議，剛剛全國試務委員會，有了最新的共識。基測闈外辦公室主
任藍鴻輝校長因為試場規則的規範是有不得攜入食物但是有意見的反映食
物包括飲水所以我們今年仍遵照原來的規定不得攜帶飲水全國試務委員會
表示，水，當然包含在食物裡面，自從基測實施以來，就不能帶水進入考
場。違規的考生會被扣幾分，下禮拜二，將會進行討論。.好像沒有重大
違規的國中基測，可能因為這個個案，出現了爭議。今天分別在台北一區
，二區和台中考場，傳出有考生帶水進入試場。而根據目前試場規定，考
生不能攜帶食物進入考場，不過當時監考人員並沒有阻止，該怎麼解決這
個爭議，剛剛全國試務委員會，有了最新的共識。基測闈外辦公室主任藍
鴻輝校長因為試場規則的規範是有不得攜入食物但是有意見的反映食物包
括飲水所以我們今年仍遵照原來的規定不得攜帶飲水全國試務委員會表示
，水，當然包含在食物裡面，自從基測實施以來，就不能帶水進入考場。
違規的考生會被扣幾分，下禮拜二，將會進行討論。.好像沒有重大違規
的國中基測，可能因為這個個案，出現了爭議。今天分別在台北一區，二
區和台中考場，傳出有考生帶水進入試場。而根據目前試場規定，考生不
能攜帶食物進入考場，不過當時監考人員並沒有阻止，該怎麼解決這個爭
議，剛剛全國試務委員會，有了最新的共識。基測闈外辦公室主任藍鴻輝
校長因為試場規則的規範是有不得攜入食物但是有意見的反映食物包括飲
水所以我們今年仍遵照原來的規定不得攜帶飲水全國試務委員會表示，水
，當然包含在食物裡面，自從基測實施以來，就不能帶水進入考場。違規
的考生會被扣幾分，下禮拜二，將會進行討論。.好像沒有重大違規的國
中基測，可能因為這個個案，出現了爭議。今天分別在台北一區，二區和
台中考場，傳出有考生帶水進入試場。而根據目前試場規定，考生不能攜
帶食物進入考場，不過當時監考人員並沒有阻止，該怎麼解決這個爭議，
剛剛全國試務委員會，有了最新的共識。基測闈外辦公室主任藍鴻輝校長
因為試場規則的規範是有不得攜入食物但是有意見的反映食物包括飲水所
以我們今年仍遵照原來的規定不得攜帶飲水全國試務委員會表示，水，當
然包含在食物裡面，自從基測實施以來，就不能帶水進入考場。違規的考
生會被扣幾分，下禮拜二，將會進行討論。.
