今天的解嚴系列報導，繼續看，族群認同問題。
未來，族群之間的緊張關係，能不能化解，對台灣社會今後的發展，有
很大的關係。
彭鳳池是山東人，他跟隨國民黨部隊到台灣，現在住在桃園榮家。
【山東籍老兵彭鳳池】家中不要掛念,家中老幼皆平安。
兩岸分隔，他接到輾轉從家中寄來的信，從此他就一直始終把這封家書
帶在身邊。
許多老兵在返鄉探親，了卻心願之後選擇回台灣居住養老。
他們心裡明白，大陸是故鄉，台灣有家。
但這二十年的政治變化，卻讓他們覺得，自己成為不是台灣人的台灣同
胞。
【張茂桂】在日常生活裡面,可能有很多感覺,但是它很可能歸到一個
事情上,我不會說台灣話,然後,我不愛台灣。
【蔣經國】三民主義萬歲蔣經國在生前說過,他也是台灣人,算是為自
己所開啟的本土化政策,作了一個最後的註腳。
【李登輝】新台灣人,新台灣人李登輝主政,想要打破省籍情結,所以
提出「新台灣人」的說法。
民進黨執政以後,強化「四大族群、多元文化」的論述,爭取更大的社
會支持。
【張茂桂】四大族群原來是整合,它整合的目的,就是要創造一個新的
國族。
我們可以這樣講,因為它重新界定我們是甚麼,不但涉及到未來,那也
涉及到現在。
我們彼此如何相對,我們政治如何安排,那麼也涉及到過去。
過去就是記憶的問題,跟價值的問題。
革命先烈,抗日英雄,這些都是國民黨政府遷台,所帶來的國族記憶,
為二二八事件道歉,恢復受難者名譽,政府也為將來創造新的國族記
憶,更早移居台灣的客家人,閩南人,也有歷史中的英雄烈士。
先民為了保護家園而奮鬥,英勇戰死的人被封為義民。
義民廟就是忠烈祠。
至於漢人和原住民族的生存衝突,卻經常以漢人觀點來寫歷史。
因此原住民族要求,要重建族群記憶和尊嚴。
語言是族群認同的核心,解嚴以後,政府用政策保護各族群的語言文化
。
【鍾鐵民】河洛人說,他們講的話是台灣話,當台灣要建立自己主體意
識,主體文化的時候,還延用這樣的習慣,客家人聽了就會覺得蠻傷
感情的。
為了拉近彼此的距離,政治人物學會不同族群的母語作為開場白。
【胡德夫】這樣算是尊重那個民族的話,為甚麼我看不到他們去達悟族
的地方的時候,穿著達悟族丁字褲那個禮服,我沒有看過半個人這樣
做。
族群關係是相對的,體會弱勢族群的感受,才更能理解族群的差異。
【陳水扁】不管是認同台灣,或者認同中華民國,其實都是相同的歸屬
。
只是每到選舉,政治動員強化每個族群,過去的記憶和現在的感受,「
族群多元國家一體」的政策宣示也備受考驗。
