這是我們收到的最新消息，如果有更新的訊息，待會將再插播。不過現在
轉換一下心情，來看這個好消息，台灣之光王建民，今天拿下，個人本季
第十勝。雖然，主投六局，被打了七支安打，丟掉三分自責分，不過他憑
著高度耐力，化解危機，最後洋基，以六比四，擊敗魔鬼魚。王建民在比
賽的一開始，就出現亂流，面對首打席、來自日本的岩村明憲，先被擊出
一支一壘安打，之後沒能守住，被連續擊出三支安打，丟掉三分自責分，
不過王建民展現優質的抗壓性，連續飆出兩個三振，將失分危機化解掉，
雖然洋基0比3落後給魔鬼魚，不過之後洋基隊友在打擊火力上熱情演出
，連續在第三、四、五局，都拿下分數，幫王建民解套，其中松井秀喜擊
出個人本季第13號全壘打，Abreu也轟出兩分砲，前五局打完，洋
基反以四比三領先，第六局，王建民又被打安打，加上一次觸身球保送，
兩人出局滿壘的情況下，面對第八棒的Gomes，飆出今天的六次三振
，讓魔鬼魚留下滿壘的殘壘，沒有失分，相當精采，他今天主投六局，一
共被打了七支安打，丟掉三分責失，優質先發，最後洋基六比四擊敗魔鬼
魚，王建民成功拿下個人本季的第十勝。這是我們收到的最新消息，如果
有更新的訊息，待會將再插播。不過現在轉換一下心情，來看這個好消息
，台灣之光王建民，今天拿下，個人本季第十勝。雖然，主投六局，被打
了七支安打，丟掉三分自責分，不過他憑著高度耐力，化解危機，最後洋
基，以六比四，擊敗魔鬼魚。王建民在比賽的一開始，就出現亂流，面對
首打席、來自日本的岩村明憲，先被擊出一支一壘安打，之後沒能守住，
被連續擊出三支安打，丟掉三分自責分，不過王建民展現優質的抗壓性，
連續飆出兩個三振，將失分危機化解掉，雖然洋基0比3落後給魔鬼魚，
不過之後洋基隊友在打擊火力上熱情演出，連續在第三、四、五局，都拿
下分數，幫王建民解套，其中松井秀喜擊出個人本季第13號全壘打，A
breu也轟出兩分砲，前五局打完，洋基反以四比三領先，第六局，王
建民又被打安打，加上一次觸身球保送，兩人出局滿壘的情況下，面對第
八棒的Gomes，飆出今天的六次三振，讓魔鬼魚留下滿壘的殘壘，沒
有失分，相當精采，他今天主投六局，一共被打了七支安打，丟掉三分責
失，優質先發，最後洋基六比四擊敗魔鬼魚，王建民成功拿下個人本季的
第十勝。這是我們收到的最新消息，如果有更新的訊息，待會將再插播。
不過現在轉換一下心情，來看這個好消息，台灣之光王建民，今天拿下，
個人本季第十勝。雖然，主投六局，被打了七支安打，丟掉三分自責分，
不過他憑著高度耐力，化解危機，最後洋基，以六比四，擊敗魔鬼魚。王
建民在比賽的一開始，就出現亂流，面對首打席、來自日本的岩村明憲，
先被擊出一支一壘安打，之後沒能守住，被連續擊出三支安打，丟掉三分
自責分，不過王建民展現優質的抗壓性，連續飆出兩個三振，將失分危機
化解掉，雖然洋基0比3落後給魔鬼魚，不過之後洋基隊友在打擊火力上
熱情演出，連續在第三、四、五局，都拿下分數，幫王建民解套，其中松
井秀喜擊出個人本季第13號全壘打，Abreu也轟出兩分砲，前五局
打完，洋基反以四比三領先，第六局，王建民又被打安打，加上一次觸身
球保送，兩人出局滿壘的情況下，面對第八棒的Gomes，飆出今天的
六次三振，讓魔鬼魚留下滿壘的殘壘，沒有失分，相當精采，他今天主投
六局，一共被打了七支安打，丟掉三分責失，優質先發，最後洋基六比四
擊敗魔鬼魚，王建民成功拿下個人本季的第十勝。這是我們收到的最新消
息，如果有更新的訊息，待會將再插播。不過現在轉換一下心情，來看這
個好消息，台灣之光王建民，今天拿下，個人本季第十勝。雖然，主投六
局，被打了七支安打，丟掉三分自責分，不過他憑著高度耐力，化解危機
，最後洋基，以六比四，擊敗魔鬼魚。王建民在比賽的一開始，就出現亂
流，面對首打席、來自日本的岩村明憲，先被擊出一支一壘安打，之後沒
能守住，被連續擊出三支安打，丟掉三分自責分，不過王建民展現優質的
抗壓性，連續飆出兩個三振，將失分危機化解掉，雖然洋基0比3落後給
魔鬼魚，不過之後洋基隊友在打擊火力上熱情演出，連續在第三、四、五
局，都拿下分數，幫王建民解套，其中松井秀喜擊出個人本季第13號全
壘打，Abreu也轟出兩分砲，前五局打完，洋基反以四比三領先，第
六局，王建民又被打安打，加上一次觸身球保送，兩人出局滿壘的情況下
，面對第八棒的Gomes，飆出今天的六次三振，讓魔鬼魚留下滿壘的
殘壘，沒有失分，相當精采，他今天主投六局，一共被打了七支安打，丟
掉三分責失，優質先發，最後洋基六比四擊敗魔鬼魚，王建民成功拿下個
人本季的第十勝。
