今天七月十五日，是解嚴二十週年，連續一個禮拜，藍綠各政治人物都舉
行活動，表達各自的立場，而總統府在今天，也舉辦，民主運動影像展。
配合著緩緩流瀉的吉他聲，陳總統和府院重要人士一塊用歌聲，揭開解嚴
20週年紀念活動的序幕。這段黑白影片是二十年前，黨外人士靜坐龍山
寺前，爭民主的實況，這些珍貴影像，在總統府藝廊對外展出。總統陳水
扁陳總統還邀請當年拍攝畫面的攝影記者來到府內，對他們冒著被水柱衝
、被警棍打的危險，紀錄歷史的勇氣給予肯定，這一天，也發行了紀念郵
票。事實上，為了解嚴20週年，政府早在前幾天，就陸續以不同形式活
動，來詮釋這段歷史。行政院長張俊雄96.7.11行政院會通過，將
這一天定為解嚴紀念日。96.7.12新聞局長謝志偉吹起直笛，找來
老牌歌手文夏，將過去戒嚴時期的禁歌，重新演出，以演唱會紀念解嚴。
總統陳水扁96.7.12陳總統更是親自上電視接受專訪，說他20年
來的心路歷程。96.7.14陳總統呂副總統行政院長張俊雄等民進黨
重要人士，還重回龍山寺，綁布條吃包子，還原當年519靜坐現場。藉
著解嚴20週年，民進黨政府以各種形式活動，呈現這段民主的歷史。今
天七月十五日，是解嚴二十週年，連續一個禮拜，藍綠各政治人物都舉行
活動，表達各自的立場，而總統府在今天，也舉辦，民主運動影像展。配
合著緩緩流瀉的吉他聲，陳總統和府院重要人士一塊用歌聲，揭開解嚴2
0週年紀念活動的序幕。這段黑白影片是二十年前，黨外人士靜坐龍山寺
前，爭民主的實況，這些珍貴影像，在總統府藝廊對外展出。總統陳水扁
陳總統還邀請當年拍攝畫面的攝影記者來到府內，對他們冒著被水柱衝、
被警棍打的危險，紀錄歷史的勇氣給予肯定，這一天，也發行了紀念郵票
。事實上，為了解嚴20週年，政府早在前幾天，就陸續以不同形式活動
，來詮釋這段歷史。行政院長張俊雄96.7.11行政院會通過，將這
一天定為解嚴紀念日。96.7.12新聞局長謝志偉吹起直笛，找來老
牌歌手文夏，將過去戒嚴時期的禁歌，重新演出，以演唱會紀念解嚴。總
統陳水扁96.7.12陳總統更是親自上電視接受專訪，說他20年來
的心路歷程。96.7.14陳總統呂副總統行政院長張俊雄等民進黨重
要人士，還重回龍山寺，綁布條吃包子，還原當年519靜坐現場。藉著
解嚴20週年，民進黨政府以各種形式活動，呈現這段民主的歷史。今天
七月十五日，是解嚴二十週年，連續一個禮拜，藍綠各政治人物都舉行活
動，表達各自的立場，而總統府在今天，也舉辦，民主運動影像展。配合
著緩緩流瀉的吉他聲，陳總統和府院重要人士一塊用歌聲，揭開解嚴20
週年紀念活動的序幕。這段黑白影片是二十年前，黨外人士靜坐龍山寺前
，爭民主的實況，這些珍貴影像，在總統府藝廊對外展出。總統陳水扁陳
總統還邀請當年拍攝畫面的攝影記者來到府內，對他們冒著被水柱衝、被
警棍打的危險，紀錄歷史的勇氣給予肯定，這一天，也發行了紀念郵票。
事實上，為了解嚴20週年，政府早在前幾天，就陸續以不同形式活動，
來詮釋這段歷史。行政院長張俊雄96.7.11行政院會通過，將這一
天定為解嚴紀念日。96.7.12新聞局長謝志偉吹起直笛，找來老牌
歌手文夏，將過去戒嚴時期的禁歌，重新演出，以演唱會紀念解嚴。總統
陳水扁96.7.12陳總統更是親自上電視接受專訪，說他20年來的
心路歷程。96.7.14陳總統呂副總統行政院長張俊雄等民進黨重要
人士，還重回龍山寺，綁布條吃包子，還原當年519靜坐現場。藉著解
嚴20週年，民進黨政府以各種形式活動，呈現這段民主的歷史。今天七
月十五日，是解嚴二十週年，連續一個禮拜，藍綠各政治人物都舉行活動
，表達各自的立場，而總統府在今天，也舉辦，民主運動影像展。配合著
緩緩流瀉的吉他聲，陳總統和府院重要人士一塊用歌聲，揭開解嚴20週
年紀念活動的序幕。這段黑白影片是二十年前，黨外人士靜坐龍山寺前，
爭民主的實況，這些珍貴影像，在總統府藝廊對外展出。總統陳水扁陳總
統還邀請當年拍攝畫面的攝影記者來到府內，對他們冒著被水柱衝、被警
棍打的危險，紀錄歷史的勇氣給予肯定，這一天，也發行了紀念郵票。事
實上，為了解嚴20週年，政府早在前幾天，就陸續以不同形式活動，來
詮釋這段歷史。行政院長張俊雄96.7.11行政院會通過，將這一天
定為解嚴紀念日。96.7.12新聞局長謝志偉吹起直笛，找來老牌歌
手文夏，將過去戒嚴時期的禁歌，重新演出，以演唱會紀念解嚴。總統陳
水扁96.7.12陳總統更是親自上電視接受專訪，說他20年來的心
路歷程。96.7.14陳總統呂副總統行政院長張俊雄等民進黨重要人
士，還重回龍山寺，綁布條吃包子，還原當年519靜坐現場。藉著解嚴
20週年，民進黨政府以各種形式活動，呈現這段民主的歷史。今天七月
十五日，是解嚴二十週年，連續一個禮拜，藍綠各政治人物都舉行活動，
表達各自的立場，而總統府在今天，也舉辦，民主運動影像展。配合著緩
緩流瀉的吉他聲，陳總統和府院重要人士一塊用歌聲，揭開解嚴20週年
紀念活動的序幕。這段黑白影片是二十年前，黨外人士靜坐龍山寺前，爭
民主的實況，這些珍貴影像，在總統府藝廊對外展出。總統陳水扁陳總統
還邀請當年拍攝畫面的攝影記者來到府內，對他們冒著被水柱衝、被警棍
打的危險，紀錄歷史的勇氣給予肯定，這一天，也發行了紀念郵票。事實
上，為了解嚴20週年，政府早在前幾天，就陸續以不同形式活動，來詮
釋這段歷史。行政院長張俊雄96.7.11行政院會通過，將這一天定
為解嚴紀念日。96.7.12新聞局長謝志偉吹起直笛，找來老牌歌手
文夏，將過去戒嚴時期的禁歌，重新演出，以演唱會紀念解嚴。總統陳水
扁96.7.12陳總統更是親自上電視接受專訪，說他20年來的心路
歷程。96.7.14陳總統呂副總統行政院長張俊雄等民進黨重要人士
，還重回龍山寺，綁布條吃包子，還原當年519靜坐現場。藉著解嚴2
0週年，民進黨政府以各種形式活動，呈現這段民主的歷史。今天七月十
五日，是解嚴二十週年，連續一個禮拜，藍綠各政治人物都舉行活動，表
達各自的立場，而總統府在今天，也舉辦，民主運動影像展。配合著緩緩
流瀉的吉他聲，陳總統和府院重要人士一塊用歌聲，揭開解嚴20週年紀
念活動的序幕。這段黑白影片是二十年前，黨外人士靜坐龍山寺前，爭民
主的實況，這些珍貴影像，在總統府藝廊對外展出。總統陳水扁陳總統還
邀請當年拍攝畫面的攝影記者來到府內，對他們冒著被水柱衝、被警棍打
的危險，紀錄歷史的勇氣給予肯定，這一天，也發行了紀念郵票。事實上
，為了解嚴20週年，政府早在前幾天，就陸續以不同形式活動，來詮釋
這段歷史。行政院長張俊雄96.7.11行政院會通過，將這一天定為
解嚴紀念日。96.7.12新聞局長謝志偉吹起直笛，找來老牌歌手文
夏，將過去戒嚴時期的禁歌，重新演出，以演唱會紀念解嚴。總統陳水扁
96.7.12陳總統更是親自上電視接受專訪，說他20年來的心路歷
程。96.7.14陳總統呂副總統行政院長張俊雄等民進黨重要人士，
還重回龍山寺，綁布條吃包子，還原當年519靜坐現場。藉著解嚴20
週年，民進黨政府以各種形式活動，呈現這段民主的歷史。今天七月十五
日，是解嚴二十週年，連續一個禮拜，藍綠各政治人物都舉行活動，表達
各自的立場，而總統府在今天，也舉辦，民主運動影像展。配合著緩緩流
瀉的吉他聲，陳總統和府院重要人士一塊用歌聲，揭開解嚴20週年紀念
活動的序幕。這段黑白影片是二十年前，黨外人士靜坐龍山寺前，爭民主
的實況，這些珍貴影像，在總統府藝廊對外展出。總統陳水扁陳總統還邀
請當年拍攝畫面的攝影記者來到府內，對他們冒著被水柱衝、被警棍打的
危險，紀錄歷史的勇氣給予肯定，這一天，也發行了紀念郵票。事實上，
為了解嚴20週年，政府早在前幾天，就陸續以不同形式活動，來詮釋這
段歷史。行政院長張俊雄96.7.11行政院會通過，將這一天定為解
嚴紀念日。96.7.12新聞局長謝志偉吹起直笛，找來老牌歌手文夏
，將過去戒嚴時期的禁歌，重新演出，以演唱會紀念解嚴。總統陳水扁9
6.7.12陳總統更是親自上電視接受專訪，說他20年來的心路歷程
。96.7.14陳總統呂副總統行政院長張俊雄等民進黨重要人士，還
重回龍山寺，綁布條吃包子，還原當年519靜坐現場。藉著解嚴20週
年，民進黨政府以各種形式活動，呈現這段民主的歷史。今天七月十五日
，是解嚴二十週年，連續一個禮拜，藍綠各政治人物都舉行活動，表達各
自的立場，而總統府在今天，也舉辦，民主運動影像展。配合著緩緩流瀉
的吉他聲，陳總統和府院重要人士一塊用歌聲，揭開解嚴20週年紀念活
動的序幕。這段黑白影片是二十年前，黨外人士靜坐龍山寺前，爭民主的
實況，這些珍貴影像，在總統府藝廊對外展出。總統陳水扁陳總統還邀請
當年拍攝畫面的攝影記者來到府內，對他們冒著被水柱衝、被警棍打的危
險，紀錄歷史的勇氣給予肯定，這一天，也發行了紀念郵票。事實上，為
了解嚴20週年，政府早在前幾天，就陸續以不同形式活動，來詮釋這段
歷史。行政院長張俊雄96.7.11行政院會通過，將這一天定為解嚴
紀念日。96.7.12新聞局長謝志偉吹起直笛，找來老牌歌手文夏，
將過去戒嚴時期的禁歌，重新演出，以演唱會紀念解嚴。總統陳水扁96
.7.12陳總統更是親自上電視接受專訪，說他20年來的心路歷程。
96.7.14陳總統呂副總統行政院長張俊雄等民進黨重要人士，還重
回龍山寺，綁布條吃包子，還原當年519靜坐現場。藉著解嚴20週年
，民進黨政府以各種形式活動，呈現這段民主的歷史。今天七月十五日，
是解嚴二十週年，連續一個禮拜，藍綠各政治人物都舉行活動，表達各自
的立場，而總統府在今天，也舉辦，民主運動影像展。配合著緩緩流瀉的
吉他聲，陳總統和府院重要人士一塊用歌聲，揭開解嚴20週年紀念活動
的序幕。這段黑白影片是二十年前，黨外人士靜坐龍山寺前，爭民主的實
況，這些珍貴影像，在總統府藝廊對外展出。總統陳水扁陳總統還邀請當
年拍攝畫面的攝影記者來到府內，對他們冒著被水柱衝、被警棍打的危險
，紀錄歷史的勇氣給予肯定，這一天，也發行了紀念郵票。事實上，為了
解嚴20週年，政府早在前幾天，就陸續以不同形式活動，來詮釋這段歷
史。行政院長張俊雄96.7.11行政院會通過，將這一天定為解嚴紀
念日。96.7.12新聞局長謝志偉吹起直笛，找來老牌歌手文夏，將
過去戒嚴時期的禁歌，重新演出，以演唱會紀念解嚴。總統陳水扁96.
7.12陳總統更是親自上電視接受專訪，說他20年來的心路歷程。9
6.7.14陳總統呂副總統行政院長張俊雄等民進黨重要人士，還重回
龍山寺，綁布條吃包子，還原當年519靜坐現場。藉著解嚴20週年，
民進黨政府以各種形式活動，呈現這段民主的歷史。今天七月十五日，是
解嚴二十週年，連續一個禮拜，藍綠各政治人物都舉行活動，表達各自的
立場，而總統府在今天，也舉辦，民主運動影像展。配合著緩緩流瀉的吉
他聲，陳總統和府院重要人士一塊用歌聲，揭開解嚴20週年紀念活動的
序幕。這段黑白影片是二十年前，黨外人士靜坐龍山寺前，爭民主的實況
，這些珍貴影像，在總統府藝廊對外展出。總統陳水扁陳總統還邀請當年
拍攝畫面的攝影記者來到府內，對他們冒著被水柱衝、被警棍打的危險，
紀錄歷史的勇氣給予肯定，這一天，也發行了紀念郵票。事實上，為了解
嚴20週年，政府早在前幾天，就陸續以不同形式活動，來詮釋這段歷史
。行政院長張俊雄96.7.11行政院會通過，將這一天定為解嚴紀念
日。96.7.12新聞局長謝志偉吹起直笛，找來老牌歌手文夏，將過
去戒嚴時期的禁歌，重新演出，以演唱會紀念解嚴。總統陳水扁96.7
.12陳總統更是親自上電視接受專訪，說他20年來的心路歷程。96
.7.14陳總統呂副總統行政院長張俊雄等民進黨重要人士，還重回龍
山寺，綁布條吃包子，還原當年519靜坐現場。藉著解嚴20週年，民
進黨政府以各種形式活動，呈現這段民主的歷史。
