戒嚴時代，有些書也不能看。
從今天開始，國家圖書館，展出禁書特展，很多書因為當年的政治環境
，以及意識形態，被政府查禁，如今，重見天日。
在沒有言論自由的戒嚴時期，歌、要禁，書、當然也要禁。
台灣在1949年公布戒嚴法第十一條後，只要是出自中國地區的出版
品，一定會被取締，而這些在當時被認定是色情書刊的書，也是被查
禁的主要對象，就連反共小書、因為有寫到俄國情節，一樣被禁。
而這本因為李安改編成電影、而名滿天下的臥虎藏龍，在當年也都是禁
書。
國家圖書館編輯宋美珍:因為當時有一些武俠小說可能它的作家它的原
來的發表在香港那我們都知道在香港發表但作家可能也是在大陸地區
即使他不在大陸地區但是當時可能也覺得武俠小說的內容違反了當時
而年代的不同，禁的書、也不一樣，60年代白色恐怖時期，被禁的書
、大多是當時敢於批評時政的異議份子，像柏楊和李敖，因為被禁的
書最多，堪稱是當年的兩大禁書明星。
國家圖書館人員吳昀凌:柏楊先生當時他的十幾本關於它的所謂的集子
的部分就是譬如玉雕集立正集就被查封了大概有十幾本的集子當時他
就被判了十二年書被禁、人也被關。
根據這本國家圖書館收藏的查禁目錄，從民國39年到71年，一共有
2466種書被查禁，不過，這只是官方紀錄，整個戒嚴時期被禁的
數目，當然不只於此。
由於時代的轉變加上民主的進步，昔日的禁書、在今天、成了珍貴的歷
史文物。
記者蘇玲瑤、林志堅　台北報導
