南北韓第二輪的將官級軍事會談，經過兩天的協商，有了具體結論。在防
止黃海地區雙方船艦衝突，以及停止在非軍事區的宣傳等議題上，雙方都
達成共識。不過，對於黃海的海上界線，到底要如何劃定，還是意見不同
。兩韓關係再度跨出一大步。由南韓海軍准將朴政和，以及北韓人民軍少
將安鎰山所率領的南北韓代表團，星期五在南韓的雪嶽山國家公園會談地
點，達成四項協定。其中最重要的是防止海上衝突和終止互相宣傳。雙方
同意共同努力，以紓緩軍事緊張，並達成朝鮮半島的和平。在防止海上衝
突方面，(CG)兩韓同意不使雙方艦艇相互對峙，也不對對方船艦採取
不當的蠻力行為。雙方也同意分享非法捕魚船隻的資訊、互設通信聯絡所
、在黃海地區使用國際商船通訊的標準頻率，並制定旗類及發光信號(C
G)。另一個重點，是南北韓在非軍事區附近的敵對宣傳。根據協定，(
CG)南北韓除了全面停止邊界上的宣傳活動，也將拆除擴音器等宣傳裝
備，而在拆除的過程中，雙方要相互驗證，並向媒體公開拆除的進度(C
G)。這些措施，都將從6月15號，也就是南北韓高峰會達成協議4週
年的紀念日開始進行。不過，由於北韓堅持不承認，由聯合國在黃海海域
所劃定的界線，未來這份協議要怎麼落實，是致能不能落實，還是有疑問
。南北韓第二輪的將官級軍事會談，經過兩天的協商，有了具體結論。在
防止黃海地區雙方船艦衝突，以及停止在非軍事區的宣傳等議題上，雙方
都達成共識。不過，對於黃海的海上界線，到底要如何劃定，還是意見不
同。兩韓關係再度跨出一大步。由南韓海軍准將朴政和，以及北韓人民軍
少將安鎰山所率領的南北韓代表團，星期五在南韓的雪嶽山國家公園會談
地點，達成四項協定。其中最重要的是防止海上衝突和終止互相宣傳。雙
方同意共同努力，以紓緩軍事緊張，並達成朝鮮半島的和平。在防止海上
衝突方面，(CG)兩韓同意不使雙方艦艇相互對峙，也不對對方船艦採
取不當的蠻力行為。雙方也同意分享非法捕魚船隻的資訊、互設通信聯絡
所、在黃海地區使用國際商船通訊的標準頻率，並制定旗類及發光信號(
CG)。另一個重點，是南北韓在非軍事區附近的敵對宣傳。根據協定，
(CG)南北韓除了全面停止邊界上的宣傳活動，也將拆除擴音器等宣傳
裝備，而在拆除的過程中，雙方要相互驗證，並向媒體公開拆除的進度(
CG)。這些措施，都將從6月15號，也就是南北韓高峰會達成協議4
週年的紀念日開始進行。不過，由於北韓堅持不承認，由聯合國在黃海海
域所劃定的界線，未來這份協議要怎麼落實，是致能不能落實，還是有疑
問。南北韓第二輪的將官級軍事會談，經過兩天的協商，有了具體結論。
在防止黃海地區雙方船艦衝突，以及停止在非軍事區的宣傳等議題上，雙
方都達成共識。不過，對於黃海的海上界線，到底要如何劃定，還是意見
不同。兩韓關係再度跨出一大步。由南韓海軍准將朴政和，以及北韓人民
軍少將安鎰山所率領的南北韓代表團，星期五在南韓的雪嶽山國家公園會
談地點，達成四項協定。其中最重要的是防止海上衝突和終止互相宣傳。
雙方同意共同努力，以紓緩軍事緊張，並達成朝鮮半島的和平。在防止海
上衝突方面，(CG)兩韓同意不使雙方艦艇相互對峙，也不對對方船艦
採取不當的蠻力行為。雙方也同意分享非法捕魚船隻的資訊、互設通信聯
絡所、在黃海地區使用國際商船通訊的標準頻率，並制定旗類及發光信號
(CG)。另一個重點，是南北韓在非軍事區附近的敵對宣傳。根據協定
，(CG)南北韓除了全面停止邊界上的宣傳活動，也將拆除擴音器等宣
傳裝備，而在拆除的過程中，雙方要相互驗證，並向媒體公開拆除的進度
(CG)。這些措施，都將從6月15號，也就是南北韓高峰會達成協議
4週年的紀念日開始進行。不過，由於北韓堅持不承認，由聯合國在黃海
海域所劃定的界線，未來這份協議要怎麼落實，是致能不能落實，還是有
疑問。南北韓第二輪的將官級軍事會談，經過兩天的協商，有了具體結論
。在防止黃海地區雙方船艦衝突，以及停止在非軍事區的宣傳等議題上，
雙方都達成共識。不過，對於黃海的海上界線，到底要如何劃定，還是意
見不同。兩韓關係再度跨出一大步。由南韓海軍准將朴政和，以及北韓人
民軍少將安鎰山所率領的南北韓代表團，星期五在南韓的雪嶽山國家公園
會談地點，達成四項協定。其中最重要的是防止海上衝突和終止互相宣傳
。雙方同意共同努力，以紓緩軍事緊張，並達成朝鮮半島的和平。在防止
海上衝突方面，(CG)兩韓同意不使雙方艦艇相互對峙，也不對對方船
艦採取不當的蠻力行為。雙方也同意分享非法捕魚船隻的資訊、互設通信
聯絡所、在黃海地區使用國際商船通訊的標準頻率，並制定旗類及發光信
號(CG)。另一個重點，是南北韓在非軍事區附近的敵對宣傳。根據協
定，(CG)南北韓除了全面停止邊界上的宣傳活動，也將拆除擴音器等
宣傳裝備，而在拆除的過程中，雙方要相互驗證，並向媒體公開拆除的進
度(CG)。這些措施，都將從6月15號，也就是南北韓高峰會達成協
議4週年的紀念日開始進行。不過，由於北韓堅持不承認，由聯合國在黃
海海域所劃定的界線，未來這份協議要怎麼落實，是致能不能落實，還是
有疑問。南北韓第二輪的將官級軍事會談，經過兩天的協商，有了具體結
論。在防止黃海地區雙方船艦衝突，以及停止在非軍事區的宣傳等議題上
，雙方都達成共識。不過，對於黃海的海上界線，到底要如何劃定，還是
意見不同。兩韓關係再度跨出一大步。由南韓海軍准將朴政和，以及北韓
人民軍少將安鎰山所率領的南北韓代表團，星期五在南韓的雪嶽山國家公
園會談地點，達成四項協定。其中最重要的是防止海上衝突和終止互相宣
傳。雙方同意共同努力，以紓緩軍事緊張，並達成朝鮮半島的和平。在防
止海上衝突方面，(CG)兩韓同意不使雙方艦艇相互對峙，也不對對方
船艦採取不當的蠻力行為。雙方也同意分享非法捕魚船隻的資訊、互設通
信聯絡所、在黃海地區使用國際商船通訊的標準頻率，並制定旗類及發光
信號(CG)。另一個重點，是南北韓在非軍事區附近的敵對宣傳。根據
協定，(CG)南北韓除了全面停止邊界上的宣傳活動，也將拆除擴音器
等宣傳裝備，而在拆除的過程中，雙方要相互驗證，並向媒體公開拆除的
進度(CG)。這些措施，都將從6月15號，也就是南北韓高峰會達成
協議4週年的紀念日開始進行。不過，由於北韓堅持不承認，由聯合國在
黃海海域所劃定的界線，未來這份協議要怎麼落實，是致能不能落實，還
是有疑問。南北韓第二輪的將官級軍事會談，經過兩天的協商，有了具體
結論。在防止黃海地區雙方船艦衝突，以及停止在非軍事區的宣傳等議題
上，雙方都達成共識。不過，對於黃海的海上界線，到底要如何劃定，還
是意見不同。兩韓關係再度跨出一大步。由南韓海軍准將朴政和，以及北
韓人民軍少將安鎰山所率領的南北韓代表團，星期五在南韓的雪嶽山國家
公園會談地點，達成四項協定。其中最重要的是防止海上衝突和終止互相
宣傳。雙方同意共同努力，以紓緩軍事緊張，並達成朝鮮半島的和平。在
防止海上衝突方面，(CG)兩韓同意不使雙方艦艇相互對峙，也不對對
方船艦採取不當的蠻力行為。雙方也同意分享非法捕魚船隻的資訊、互設
通信聯絡所、在黃海地區使用國際商船通訊的標準頻率，並制定旗類及發
光信號(CG)。另一個重點，是南北韓在非軍事區附近的敵對宣傳。根
據協定，(CG)南北韓除了全面停止邊界上的宣傳活動，也將拆除擴音
器等宣傳裝備，而在拆除的過程中，雙方要相互驗證，並向媒體公開拆除
的進度(CG)。這些措施，都將從6月15號，也就是南北韓高峰會達
成協議4週年的紀念日開始進行。不過，由於北韓堅持不承認，由聯合國
在黃海海域所劃定的界線，未來這份協議要怎麼落實，是致能不能落實，
還是有疑問。南北韓第二輪的將官級軍事會談，經過兩天的協商，有了具
體結論。在防止黃海地區雙方船艦衝突，以及停止在非軍事區的宣傳等議
題上，雙方都達成共識。不過，對於黃海的海上界線，到底要如何劃定，
還是意見不同。兩韓關係再度跨出一大步。由南韓海軍准將朴政和，以及
北韓人民軍少將安鎰山所率領的南北韓代表團，星期五在南韓的雪嶽山國
家公園會談地點，達成四項協定。其中最重要的是防止海上衝突和終止互
相宣傳。雙方同意共同努力，以紓緩軍事緊張，並達成朝鮮半島的和平。
在防止海上衝突方面，(CG)兩韓同意不使雙方艦艇相互對峙，也不對
對方船艦採取不當的蠻力行為。雙方也同意分享非法捕魚船隻的資訊、互
設通信聯絡所、在黃海地區使用國際商船通訊的標準頻率，並制定旗類及
發光信號(CG)。另一個重點，是南北韓在非軍事區附近的敵對宣傳。
根據協定，(CG)南北韓除了全面停止邊界上的宣傳活動，也將拆除擴
音器等宣傳裝備，而在拆除的過程中，雙方要相互驗證，並向媒體公開拆
除的進度(CG)。這些措施，都將從6月15號，也就是南北韓高峰會
達成協議4週年的紀念日開始進行。不過，由於北韓堅持不承認，由聯合
國在黃海海域所劃定的界線，未來這份協議要怎麼落實，是致能不能落實
，還是有疑問。南北韓第二輪的將官級軍事會談，經過兩天的協商，有了
具體結論。在防止黃海地區雙方船艦衝突，以及停止在非軍事區的宣傳等
議題上，雙方都達成共識。不過，對於黃海的海上界線，到底要如何劃定
，還是意見不同。兩韓關係再度跨出一大步。由南韓海軍准將朴政和，以
及北韓人民軍少將安鎰山所率領的南北韓代表團，星期五在南韓的雪嶽山
國家公園會談地點，達成四項協定。其中最重要的是防止海上衝突和終止
互相宣傳。雙方同意共同努力，以紓緩軍事緊張，並達成朝鮮半島的和平
。在防止海上衝突方面，(CG)兩韓同意不使雙方艦艇相互對峙，也不
對對方船艦採取不當的蠻力行為。雙方也同意分享非法捕魚船隻的資訊、
互設通信聯絡所、在黃海地區使用國際商船通訊的標準頻率，並制定旗類
及發光信號(CG)。另一個重點，是南北韓在非軍事區附近的敵對宣傳
。根據協定，(CG)南北韓除了全面停止邊界上的宣傳活動，也將拆除
擴音器等宣傳裝備，而在拆除的過程中，雙方要相互驗證，並向媒體公開
拆除的進度(CG)。這些措施，都將從6月15號，也就是南北韓高峰
會達成協議4週年的紀念日開始進行。不過，由於北韓堅持不承認，由聯
合國在黃海海域所劃定的界線，未來這份協議要怎麼落實，是致能不能落
實，還是有疑問。南北韓第二輪的將官級軍事會談，經過兩天的協商，有
了具體結論。在防止黃海地區雙方船艦衝突，以及停止在非軍事區的宣傳
等議題上，雙方都達成共識。不過，對於黃海的海上界線，到底要如何劃
定，還是意見不同。兩韓關係再度跨出一大步。由南韓海軍准將朴政和，
以及北韓人民軍少將安鎰山所率領的南北韓代表團，星期五在南韓的雪嶽
山國家公園會談地點，達成四項協定。其中最重要的是防止海上衝突和終
止互相宣傳。雙方同意共同努力，以紓緩軍事緊張，並達成朝鮮半島的和
平。在防止海上衝突方面，(CG)兩韓同意不使雙方艦艇相互對峙，也
不對對方船艦採取不當的蠻力行為。雙方也同意分享非法捕魚船隻的資訊
、互設通信聯絡所、在黃海地區使用國際商船通訊的標準頻率，並制定旗
類及發光信號(CG)。另一個重點，是南北韓在非軍事區附近的敵對宣
傳。根據協定，(CG)南北韓除了全面停止邊界上的宣傳活動，也將拆
除擴音器等宣傳裝備，而在拆除的過程中，雙方要相互驗證，並向媒體公
開拆除的進度(CG)。這些措施，都將從6月15號，也就是南北韓高
峰會達成協議4週年的紀念日開始進行。不過，由於北韓堅持不承認，由
聯合國在黃海海域所劃定的界線，未來這份協議要怎麼落實，是致能不能
落實，還是有疑問。南北韓第二輪的將官級軍事會談，經過兩天的協商，
有了具體結論。在防止黃海地區雙方船艦衝突，以及停止在非軍事區的宣
傳等議題上，雙方都達成共識。不過，對於黃海的海上界線，到底要如何
劃定，還是意見不同。兩韓關係再度跨出一大步。由南韓海軍准將朴政和
，以及北韓人民軍少將安鎰山所率領的南北韓代表團，星期五在南韓的雪
嶽山國家公園會談地點，達成四項協定。其中最重要的是防止海上衝突和
終止互相宣傳。雙方同意共同努力，以紓緩軍事緊張，並達成朝鮮半島的
和平。在防止海上衝突方面，(CG)兩韓同意不使雙方艦艇相互對峙，
也不對對方船艦採取不當的蠻力行為。雙方也同意分享非法捕魚船隻的資
訊、互設通信聯絡所、在黃海地區使用國際商船通訊的標準頻率，並制定
旗類及發光信號(CG)。另一個重點，是南北韓在非軍事區附近的敵對
宣傳。根據協定，(CG)南北韓除了全面停止邊界上的宣傳活動，也將
拆除擴音器等宣傳裝備，而在拆除的過程中，雙方要相互驗證，並向媒體
公開拆除的進度(CG)。這些措施，都將從6月15號，也就是南北韓
高峰會達成協議4週年的紀念日開始進行。不過，由於北韓堅持不承認，
由聯合國在黃海海域所劃定的界線，未來這份協議要怎麼落實，是致能不
能落實，還是有疑問。南北韓第二輪的將官級軍事會談，經過兩天的協商
，有了具體結論。在防止黃海地區雙方船艦衝突，以及停止在非軍事區的
宣傳等議題上，雙方都達成共識。不過，對於黃海的海上界線，到底要如
何劃定，還是意見不同。兩韓關係再度跨出一大步。由南韓海軍准將朴政
和，以及北韓人民軍少將安鎰山所率領的南北韓代表團，星期五在南韓的
雪嶽山國家公園會談地點，達成四項協定。其中最重要的是防止海上衝突
和終止互相宣傳。雙方同意共同努力，以紓緩軍事緊張，並達成朝鮮半島
的和平。在防止海上衝突方面，(CG)兩韓同意不使雙方艦艇相互對峙
，也不對對方船艦採取不當的蠻力行為。雙方也同意分享非法捕魚船隻的
資訊、互設通信聯絡所、在黃海地區使用國際商船通訊的標準頻率，並制
定旗類及發光信號(CG)。另一個重點，是南北韓在非軍事區附近的敵
對宣傳。根據協定，(CG)南北韓除了全面停止邊界上的宣傳活動，也
將拆除擴音器等宣傳裝備，而在拆除的過程中，雙方要相互驗證，並向媒
體公開拆除的進度(CG)。這些措施，都將從6月15號，也就是南北
韓高峰會達成協議4週年的紀念日開始進行。不過，由於北韓堅持不承認
，由聯合國在黃海海域所劃定的界線，未來這份協議要怎麼落實，是致能
不能落實，還是有疑問。南北韓第二輪的將官級軍事會談，經過兩天的協
商，有了具體結論。在防止黃海地區雙方船艦衝突，以及停止在非軍事區
的宣傳等議題上，雙方都達成共識。不過，對於黃海的海上界線，到底要
如何劃定，還是意見不同。兩韓關係再度跨出一大步。由南韓海軍准將朴
政和，以及北韓人民軍少將安鎰山所率領的南北韓代表團，星期五在南韓
的雪嶽山國家公園會談地點，達成四項協定。其中最重要的是防止海上衝
突和終止互相宣傳。雙方同意共同努力，以紓緩軍事緊張，並達成朝鮮半
島的和平。在防止海上衝突方面，(CG)兩韓同意不使雙方艦艇相互對
峙，也不對對方船艦採取不當的蠻力行為。雙方也同意分享非法捕魚船隻
的資訊、互設通信聯絡所、在黃海地區使用國際商船通訊的標準頻率，並
制定旗類及發光信號(CG)。另一個重點，是南北韓在非軍事區附近的
敵對宣傳。根據協定，(CG)南北韓除了全面停止邊界上的宣傳活動，
也將拆除擴音器等宣傳裝備，而在拆除的過程中，雙方要相互驗證，並向
媒體公開拆除的進度(CG)。這些措施，都將從6月15號，也就是南
北韓高峰會達成協議4週年的紀念日開始進行。不過，由於北韓堅持不承
認，由聯合國在黃海海域所劃定的界線，未來這份協議要怎麼落實，是致
能不能落實，還是有疑問。南北韓第二輪的將官級軍事會談，經過兩天的
協商，有了具體結論。在防止黃海地區雙方船艦衝突，以及停止在非軍事
區的宣傳等議題上，雙方都達成共識。不過，對於黃海的海上界線，到底
要如何劃定，還是意見不同。兩韓關係再度跨出一大步。由南韓海軍准將
朴政和，以及北韓人民軍少將安鎰山所率領的南北韓代表團，星期五在南
韓的雪嶽山國家公園會談地點，達成四項協定。其中最重要的是防止海上
衝突和終止互相宣傳。雙方同意共同努力，以紓緩軍事緊張，並達成朝鮮
半島的和平。在防止海上衝突方面，(CG)兩韓同意不使雙方艦艇相互
對峙，也不對對方船艦採取不當的蠻力行為。雙方也同意分享非法捕魚船
隻的資訊、互設通信聯絡所、在黃海地區使用國際商船通訊的標準頻率，
並制定旗類及發光信號(CG)。另一個重點，是南北韓在非軍事區附近
的敵對宣傳。根據協定，(CG)南北韓除了全面停止邊界上的宣傳活動
，也將拆除擴音器等宣傳裝備，而在拆除的過程中，雙方要相互驗證，並
向媒體公開拆除的進度(CG)。這些措施，都將從6月15號，也就是
南北韓高峰會達成協議4週年的紀念日開始進行。不過，由於北韓堅持不
承認，由聯合國在黃海海域所劃定的界線，未來這份協議要怎麼落實，是
致能不能落實，還是有疑問。
