觀眾朋友晚安，歡迎收看今天七月十五號、公視晚間新聞。今天新聞一開
始，首先是兩則最新消息。到中國的台灣旅行團，今天發生重大車禍。台
北松鶴旅行社的旅遊團，今天上午在山東發生追撞車禍，造成一個人死亡
，七人受傷。這個十六人旅行團，上午搭乘大巴士，從山東濟南要往泰山
旅遊的時候，在半途發生追撞意外。傅雪琴當場死亡，其他受傷的七人，
大部分是骨折和挫傷，不過有一人頭顱破裂，有生命危險。目前已經送往
濟南的大型醫院急救當中，而台灣旅行公會和海基會，已經進行協助。並
且已經安排家屬，明天搭早班機，前往中國處理後續事宜。觀眾朋友晚安
，歡迎收看今天七月十五號、公視晚間新聞。今天新聞一開始，首先是兩
則最新消息。到中國的台灣旅行團，今天發生重大車禍。台北松鶴旅行社
的旅遊團，今天上午在山東發生追撞車禍，造成一個人死亡，七人受傷。
這個十六人旅行團，上午搭乘大巴士，從山東濟南要往泰山旅遊的時候，
在半途發生追撞意外。傅雪琴當場死亡，其他受傷的七人，大部分是骨折
和挫傷，不過有一人頭顱破裂，有生命危險。目前已經送往濟南的大型醫
院急救當中，而台灣旅行公會和海基會，已經進行協助。並且已經安排家
屬，明天搭早班機，前往中國處理後續事宜。觀眾朋友晚安，歡迎收看今
天七月十五號、公視晚間新聞。今天新聞一開始，首先是兩則最新消息。
到中國的台灣旅行團，今天發生重大車禍。台北松鶴旅行社的旅遊團，今
天上午在山東發生追撞車禍，造成一個人死亡，七人受傷。這個十六人旅
行團，上午搭乘大巴士，從山東濟南要往泰山旅遊的時候，在半途發生追
撞意外。傅雪琴當場死亡，其他受傷的七人，大部分是骨折和挫傷，不過
有一人頭顱破裂，有生命危險。目前已經送往濟南的大型醫院急救當中，
而台灣旅行公會和海基會，已經進行協助。並且已經安排家屬，明天搭早
班機，前往中國處理後續事宜。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天七月十五號
、公視晚間新聞。今天新聞一開始，首先是兩則最新消息。到中國的台灣
旅行團，今天發生重大車禍。台北松鶴旅行社的旅遊團，今天上午在山東
發生追撞車禍，造成一個人死亡，七人受傷。這個十六人旅行團，上午搭
乘大巴士，從山東濟南要往泰山旅遊的時候，在半途發生追撞意外。傅雪
琴當場死亡，其他受傷的七人，大部分是骨折和挫傷，不過有一人頭顱破
裂，有生命危險。目前已經送往濟南的大型醫院急救當中，而台灣旅行公
會和海基會，已經進行協助。並且已經安排家屬，明天搭早班機，前往中
國處理後續事宜。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天七月十五號、公視晚間新
聞。今天新聞一開始，首先是兩則最新消息。到中國的台灣旅行團，今天
發生重大車禍。台北松鶴旅行社的旅遊團，今天上午在山東發生追撞車禍
，造成一個人死亡，七人受傷。這個十六人旅行團，上午搭乘大巴士，從
山東濟南要往泰山旅遊的時候，在半途發生追撞意外。傅雪琴當場死亡，
其他受傷的七人，大部分是骨折和挫傷，不過有一人頭顱破裂，有生命危
險。目前已經送往濟南的大型醫院急救當中，而台灣旅行公會和海基會，
已經進行協助。並且已經安排家屬，明天搭早班機，前往中國處理後續事
宜。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天七月十五號、公視晚間新聞。今天新聞
一開始，首先是兩則最新消息。到中國的台灣旅行團，今天發生重大車禍
。台北松鶴旅行社的旅遊團，今天上午在山東發生追撞車禍，造成一個人
死亡，七人受傷。這個十六人旅行團，上午搭乘大巴士，從山東濟南要往
泰山旅遊的時候，在半途發生追撞意外。傅雪琴當場死亡，其他受傷的七
人，大部分是骨折和挫傷，不過有一人頭顱破裂，有生命危險。目前已經
送往濟南的大型醫院急救當中，而台灣旅行公會和海基會，已經進行協助
。並且已經安排家屬，明天搭早班機，前往中國處理後續事宜。觀眾朋友
晚安，歡迎收看今天七月十五號、公視晚間新聞。今天新聞一開始，首先
是兩則最新消息。到中國的台灣旅行團，今天發生重大車禍。台北松鶴旅
行社的旅遊團，今天上午在山東發生追撞車禍，造成一個人死亡，七人受
傷。這個十六人旅行團，上午搭乘大巴士，從山東濟南要往泰山旅遊的時
候，在半途發生追撞意外。傅雪琴當場死亡，其他受傷的七人，大部分是
骨折和挫傷，不過有一人頭顱破裂，有生命危險。目前已經送往濟南的大
型醫院急救當中，而台灣旅行公會和海基會，已經進行協助。並且已經安
排家屬，明天搭早班機，前往中國處理後續事宜。觀眾朋友晚安，歡迎收
看今天七月十五號、公視晚間新聞。今天新聞一開始，首先是兩則最新消
息。到中國的台灣旅行團，今天發生重大車禍。台北松鶴旅行社的旅遊團
，今天上午在山東發生追撞車禍，造成一個人死亡，七人受傷。這個十六
人旅行團，上午搭乘大巴士，從山東濟南要往泰山旅遊的時候，在半途發
生追撞意外。傅雪琴當場死亡，其他受傷的七人，大部分是骨折和挫傷，
不過有一人頭顱破裂，有生命危險。目前已經送往濟南的大型醫院急救當
中，而台灣旅行公會和海基會，已經進行協助。並且已經安排家屬，明天
搭早班機，前往中國處理後續事宜。
