南北韓第二輪的將官級軍事會談，經過兩天的協商，有了具體結論。
在防止黃海地區雙方船艦衝突，以及停止在非軍事區的宣傳等議題上，
雙方都達成共識。
不過，對於黃海的海上界線，到底要如何劃定，還是意見不同。
兩韓關係再度跨出一大步。
由南韓海軍准將朴政和，以及北韓人民軍少將安鎰山所率領的南北韓代
表團，星期五在南韓的雪嶽山國家公園會談地點，達成四項協定。
其中最重要的是防止海上衝突和終止互相宣傳。
雙方同意共同努力，以紓緩軍事緊張，並達成朝鮮半島的和平。
在防止海上衝突方面，(CG)兩韓同意不使雙方艦艇相互對峙，也不
對對方船艦採取不當的蠻力行為。
雙方也同意分享非法捕魚船隻的資訊、互設通信聯絡所、在黃海地區使
用國際商船通訊的標準頻率，並制定旗類及發光信號(CG)。
另一個重點，是南北韓在非軍事區附近的敵對宣傳。
根據協定，(CG)南北韓除了全面停止邊界上的宣傳活動，也將拆除
擴音器等宣傳裝備，而在拆除的過程中，雙方要相互驗證，並向媒體
公開拆除的進度(CG)。
這些措施，都將從6月15號，也就是南北韓高峰會達成協議4週年的
紀念日開始進行。
不過，由於北韓堅持不承認，由聯合國在黃海海域所劃定的界線，未來
這份協議要怎麼落實，是致能不能落實，還是有疑問。
