第二次國中基測，今天中午全部結束。今天考的數學和社會，多數的考生
，覺得數學比第一次還難。不過，老師則認為，和第一次比起來，這次的
考題，只要能掌握基本觀念，都不難拿分。考完了數學和社會,第二次國
中基測終於結束,中午步出考場,考生和家長都輕鬆不少,兩次基測考下
來,考生們說,第二次基測,數學比較靈活,有幾題考觀念問題,寫起來
比較要花心思解題老師認為,第二次國中基測,整體看來,比第一次簡單
,只要掌握基本觀念,拿高分,應該不難,而數學科,後半部比較多幾何
計算和方程式,需要花時間理解,但只要觀念正確,還是很好拿分今天的
社會科,也比第一次簡單,沒有很多時事題,考的是觀念,拿高分很容易
,整體看來,二次基測,考題貼近生活,中間偏易,像國文,短文題,還
引述日本作家村上春樹的文章『遇見百分百女孩』第二次國中基測結束,
預計24號,寄發成績單,2730日,登記分發,而8月13日,將會
放榜第二次國中基測，今天中午全部結束。今天考的數學和社會，多數的
考生，覺得數學比第一次還難。不過，老師則認為，和第一次比起來，這
次的考題，只要能掌握基本觀念，都不難拿分。考完了數學和社會,第二
次國中基測終於結束,中午步出考場,考生和家長都輕鬆不少,兩次基測
考下來,考生們說,第二次基測,數學比較靈活,有幾題考觀念問題,寫
起來比較要花心思解題老師認為,第二次國中基測,整體看來,比第一次
簡單,只要掌握基本觀念,拿高分,應該不難,而數學科,後半部比較多
幾何計算和方程式,需要花時間理解,但只要觀念正確,還是很好拿分今
天的社會科,也比第一次簡單,沒有很多時事題,考的是觀念,拿高分很
容易,整體看來,二次基測,考題貼近生活,中間偏易,像國文,短文題
,還引述日本作家村上春樹的文章『遇見百分百女孩』第二次國中基測結
束,預計24號,寄發成績單,2730日,登記分發,而8月13日,
將會放榜第二次國中基測，今天中午全部結束。今天考的數學和社會，多
數的考生，覺得數學比第一次還難。不過，老師則認為，和第一次比起來
，這次的考題，只要能掌握基本觀念，都不難拿分。考完了數學和社會,
第二次國中基測終於結束,中午步出考場,考生和家長都輕鬆不少,兩次
基測考下來,考生們說,第二次基測,數學比較靈活,有幾題考觀念問題
,寫起來比較要花心思解題老師認為,第二次國中基測,整體看來,比第
一次簡單,只要掌握基本觀念,拿高分,應該不難,而數學科,後半部比
較多幾何計算和方程式,需要花時間理解,但只要觀念正確,還是很好拿
分今天的社會科,也比第一次簡單,沒有很多時事題,考的是觀念,拿高
分很容易,整體看來,二次基測,考題貼近生活,中間偏易,像國文,短
文題,還引述日本作家村上春樹的文章『遇見百分百女孩』第二次國中基
測結束,預計24號,寄發成績單,2730日,登記分發,而8月13
日,將會放榜第二次國中基測，今天中午全部結束。今天考的數學和社會
，多數的考生，覺得數學比第一次還難。不過，老師則認為，和第一次比
起來，這次的考題，只要能掌握基本觀念，都不難拿分。考完了數學和社
會,第二次國中基測終於結束,中午步出考場,考生和家長都輕鬆不少,
兩次基測考下來,考生們說,第二次基測,數學比較靈活,有幾題考觀念
問題,寫起來比較要花心思解題老師認為,第二次國中基測,整體看來,
比第一次簡單,只要掌握基本觀念,拿高分,應該不難,而數學科,後半
部比較多幾何計算和方程式,需要花時間理解,但只要觀念正確,還是很
好拿分今天的社會科,也比第一次簡單,沒有很多時事題,考的是觀念,
拿高分很容易,整體看來,二次基測,考題貼近生活,中間偏易,像國文
,短文題,還引述日本作家村上春樹的文章『遇見百分百女孩』第二次國
中基測結束,預計24號,寄發成績單,2730日,登記分發,而8月
13日,將會放榜
