這次的考試，有個很大的爭議，就是究竟，考生能不能帶水，進考場，雖
然說，考場規定不能攜帶食物，不過，當時監考人員也沒有立刻阻止，今
天上午還一度傳出，要扣分處罰，帶水進考場的考生。不過，教育部今天
最後決定，這些考生都不會被扣分。全國試務委員說考生不能帶水進試場
，是基測實施七年以來、不變的原則，但卻有學生不諱言、曾經邊考試邊
喝水。有同學覺得不喝水很難受，也有同學說，一堂只考七十分鐘，不喝
水也還好。一邊考試一邊喝水、到底好不好，家長也看法不一。全國試務
委員會則說，考生不能帶水，是因為水就是食物，而基測試場規則第五條
就規定、不得攜入食物，但並沒有規定，如果違規要扣分。至於這次帶水
進試場，教育部則澄清沒說過要扣分。教育部表示，禁止帶水進試場、到
底合不合理？或是帶水進試場要怎麼處罰？這些問題還是得等到、週二舉
行全國試務委員會的檢討會議中討論後，才會有答案。記者林靜梅陳柏諭
台北報導。這次的考試，有個很大的爭議，就是究竟，考生能不能帶水，
進考場，雖然說，考場規定不能攜帶食物，不過，當時監考人員也沒有立
刻阻止，今天上午還一度傳出，要扣分處罰，帶水進考場的考生。不過，
教育部今天最後決定，這些考生都不會被扣分。全國試務委員說考生不能
帶水進試場，是基測實施七年以來、不變的原則，但卻有學生不諱言、曾
經邊考試邊喝水。有同學覺得不喝水很難受，也有同學說，一堂只考七十
分鐘，不喝水也還好。一邊考試一邊喝水、到底好不好，家長也看法不一
。全國試務委員會則說，考生不能帶水，是因為水就是食物，而基測試場
規則第五條就規定、不得攜入食物，但並沒有規定，如果違規要扣分。至
於這次帶水進試場，教育部則澄清沒說過要扣分。教育部表示，禁止帶水
進試場、到底合不合理？或是帶水進試場要怎麼處罰？這些問題還是得等
到、週二舉行全國試務委員會的檢討會議中討論後，才會有答案。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。這次的考試，有個很大的爭議，就是究竟，考生能
不能帶水，進考場，雖然說，考場規定不能攜帶食物，不過，當時監考人
員也沒有立刻阻止，今天上午還一度傳出，要扣分處罰，帶水進考場的考
生。不過，教育部今天最後決定，這些考生都不會被扣分。全國試務委員
說考生不能帶水進試場，是基測實施七年以來、不變的原則，但卻有學生
不諱言、曾經邊考試邊喝水。有同學覺得不喝水很難受，也有同學說，一
堂只考七十分鐘，不喝水也還好。一邊考試一邊喝水、到底好不好，家長
也看法不一。全國試務委員會則說，考生不能帶水，是因為水就是食物，
而基測試場規則第五條就規定、不得攜入食物，但並沒有規定，如果違規
要扣分。至於這次帶水進試場，教育部則澄清沒說過要扣分。教育部表示
，禁止帶水進試場、到底合不合理？或是帶水進試場要怎麼處罰？這些問
題還是得等到、週二舉行全國試務委員會的檢討會議中討論後，才會有答
案。記者林靜梅陳柏諭台北報導。這次的考試，有個很大的爭議，就是究
竟，考生能不能帶水，進考場，雖然說，考場規定不能攜帶食物，不過，
當時監考人員也沒有立刻阻止，今天上午還一度傳出，要扣分處罰，帶水
進考場的考生。不過，教育部今天最後決定，這些考生都不會被扣分。全
國試務委員說考生不能帶水進試場，是基測實施七年以來、不變的原則，
但卻有學生不諱言、曾經邊考試邊喝水。有同學覺得不喝水很難受，也有
同學說，一堂只考七十分鐘，不喝水也還好。一邊考試一邊喝水、到底好
不好，家長也看法不一。全國試務委員會則說，考生不能帶水，是因為水
就是食物，而基測試場規則第五條就規定、不得攜入食物，但並沒有規定
，如果違規要扣分。至於這次帶水進試場，教育部則澄清沒說過要扣分。
教育部表示，禁止帶水進試場、到底合不合理？或是帶水進試場要怎麼處
罰？這些問題還是得等到、週二舉行全國試務委員會的檢討會議中討論後
，才會有答案。記者林靜梅陳柏諭台北報導。這次的考試，有個很大的爭
議，就是究竟，考生能不能帶水，進考場，雖然說，考場規定不能攜帶食
物，不過，當時監考人員也沒有立刻阻止，今天上午還一度傳出，要扣分
處罰，帶水進考場的考生。不過，教育部今天最後決定，這些考生都不會
被扣分。全國試務委員說考生不能帶水進試場，是基測實施七年以來、不
變的原則，但卻有學生不諱言、曾經邊考試邊喝水。有同學覺得不喝水很
難受，也有同學說，一堂只考七十分鐘，不喝水也還好。一邊考試一邊喝
水、到底好不好，家長也看法不一。全國試務委員會則說，考生不能帶水
，是因為水就是食物，而基測試場規則第五條就規定、不得攜入食物，但
並沒有規定，如果違規要扣分。至於這次帶水進試場，教育部則澄清沒說
過要扣分。教育部表示，禁止帶水進試場、到底合不合理？或是帶水進試
場要怎麼處罰？這些問題還是得等到、週二舉行全國試務委員會的檢討會
議中討論後，才會有答案。記者林靜梅陳柏諭台北報導。這次的考試，有
個很大的爭議，就是究竟，考生能不能帶水，進考場，雖然說，考場規定
不能攜帶食物，不過，當時監考人員也沒有立刻阻止，今天上午還一度傳
出，要扣分處罰，帶水進考場的考生。不過，教育部今天最後決定，這些
考生都不會被扣分。全國試務委員說考生不能帶水進試場，是基測實施七
年以來、不變的原則，但卻有學生不諱言、曾經邊考試邊喝水。有同學覺
得不喝水很難受，也有同學說，一堂只考七十分鐘，不喝水也還好。一邊
考試一邊喝水、到底好不好，家長也看法不一。全國試務委員會則說，考
生不能帶水，是因為水就是食物，而基測試場規則第五條就規定、不得攜
入食物，但並沒有規定，如果違規要扣分。至於這次帶水進試場，教育部
則澄清沒說過要扣分。教育部表示，禁止帶水進試場、到底合不合理？或
是帶水進試場要怎麼處罰？這些問題還是得等到、週二舉行全國試務委員
會的檢討會議中討論後，才會有答案。記者林靜梅陳柏諭台北報導。這次
的考試，有個很大的爭議，就是究竟，考生能不能帶水，進考場，雖然說
，考場規定不能攜帶食物，不過，當時監考人員也沒有立刻阻止，今天上
午還一度傳出，要扣分處罰，帶水進考場的考生。不過，教育部今天最後
決定，這些考生都不會被扣分。全國試務委員說考生不能帶水進試場，是
基測實施七年以來、不變的原則，但卻有學生不諱言、曾經邊考試邊喝水
。有同學覺得不喝水很難受，也有同學說，一堂只考七十分鐘，不喝水也
還好。一邊考試一邊喝水、到底好不好，家長也看法不一。全國試務委員
會則說，考生不能帶水，是因為水就是食物，而基測試場規則第五條就規
定、不得攜入食物，但並沒有規定，如果違規要扣分。至於這次帶水進試
場，教育部則澄清沒說過要扣分。教育部表示，禁止帶水進試場、到底合
不合理？或是帶水進試場要怎麼處罰？這些問題還是得等到、週二舉行全
國試務委員會的檢討會議中討論後，才會有答案。記者林靜梅陳柏諭台北
報導。這次的考試，有個很大的爭議，就是究竟，考生能不能帶水，進考
場，雖然說，考場規定不能攜帶食物，不過，當時監考人員也沒有立刻阻
止，今天上午還一度傳出，要扣分處罰，帶水進考場的考生。不過，教育
部今天最後決定，這些考生都不會被扣分。全國試務委員說考生不能帶水
進試場，是基測實施七年以來、不變的原則，但卻有學生不諱言、曾經邊
考試邊喝水。有同學覺得不喝水很難受，也有同學說，一堂只考七十分鐘
，不喝水也還好。一邊考試一邊喝水、到底好不好，家長也看法不一。全
國試務委員會則說，考生不能帶水，是因為水就是食物，而基測試場規則
第五條就規定、不得攜入食物，但並沒有規定，如果違規要扣分。至於這
次帶水進試場，教育部則澄清沒說過要扣分。教育部表示，禁止帶水進試
場、到底合不合理？或是帶水進試場要怎麼處罰？這些問題還是得等到、
週二舉行全國試務委員會的檢討會議中討論後，才會有答案。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。這次的考試，有個很大的爭議，就是究竟，考生能不能
帶水，進考場，雖然說，考場規定不能攜帶食物，不過，當時監考人員也
沒有立刻阻止，今天上午還一度傳出，要扣分處罰，帶水進考場的考生。
不過，教育部今天最後決定，這些考生都不會被扣分。全國試務委員說考
生不能帶水進試場，是基測實施七年以來、不變的原則，但卻有學生不諱
言、曾經邊考試邊喝水。有同學覺得不喝水很難受，也有同學說，一堂只
考七十分鐘，不喝水也還好。一邊考試一邊喝水、到底好不好，家長也看
法不一。全國試務委員會則說，考生不能帶水，是因為水就是食物，而基
測試場規則第五條就規定、不得攜入食物，但並沒有規定，如果違規要扣
分。至於這次帶水進試場，教育部則澄清沒說過要扣分。教育部表示，禁
止帶水進試場、到底合不合理？或是帶水進試場要怎麼處罰？這些問題還
是得等到、週二舉行全國試務委員會的檢討會議中討論後，才會有答案。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。
