另外，原本可能朝向台灣的強烈颱風萬宜，昨天侵襲日本南部，鹿兒島，
九州之後，今天繼續北上，暴風圈今晚到東京。除了豪雨成災外，陸空交
通大亂，也造成五個人死亡、八十人受傷。日本關東和東北地區，在強颱
加上梅雨現象的交互影響下，飽受豪雨強風的侵襲，福島縣市區街道淹水
情況嚴重，當局緊急出動救難人員，在重要的路段堆沙包，阻止水位上升
。靜岡縣局部地區累積雨量已超過四百公釐，被列為發生土石流災害的高
危險地區。這波風災是日本氣象廳自一九五一年有統計紀錄以來，最強的
一個「七月颱」，日本氣象廳表示萬宜颱風，預計將在十五號晚間抵達東
京地區，中心最大風速降為每秒25公尺，瞬間最大陣風每秒33公尺，
往東北方行進的路線不變，十六號下午可望遠離日本，減弱為溫帶氣旋。
日本公共電視台NHK的報導指出，到目前為止萬宜颱風總計造成了五人
死亡，將近八十人受傷，三萬戶居民被迫遷移到安全地點棲身，十六縣市
約有四百四十七棟民宅淹水。九州、名古屋、東京等地機場、好幾百架航
班的起降受到影響而被迫取消，被拖累的旅客人數多達兩萬人。而農林水
產方面的損失一時之間更是難以估算。另外，原本可能朝向台灣的強烈颱
風萬宜，昨天侵襲日本南部，鹿兒島，九州之後，今天繼續北上，暴風圈
今晚到東京。除了豪雨成災外，陸空交通大亂，也造成五個人死亡、八十
人受傷。日本關東和東北地區，在強颱加上梅雨現象的交互影響下，飽受
豪雨強風的侵襲，福島縣市區街道淹水情況嚴重，當局緊急出動救難人員
，在重要的路段堆沙包，阻止水位上升。靜岡縣局部地區累積雨量已超過
四百公釐，被列為發生土石流災害的高危險地區。這波風災是日本氣象廳
自一九五一年有統計紀錄以來，最強的一個「七月颱」，日本氣象廳表示
萬宜颱風，預計將在十五號晚間抵達東京地區，中心最大風速降為每秒2
5公尺，瞬間最大陣風每秒33公尺，往東北方行進的路線不變，十六號
下午可望遠離日本，減弱為溫帶氣旋。日本公共電視台NHK的報導指出
，到目前為止萬宜颱風總計造成了五人死亡，將近八十人受傷，三萬戶居
民被迫遷移到安全地點棲身，十六縣市約有四百四十七棟民宅淹水。九州
、名古屋、東京等地機場、好幾百架航班的起降受到影響而被迫取消，被
拖累的旅客人數多達兩萬人。而農林水產方面的損失一時之間更是難以估
算。另外，原本可能朝向台灣的強烈颱風萬宜，昨天侵襲日本南部，鹿兒
島，九州之後，今天繼續北上，暴風圈今晚到東京。除了豪雨成災外，陸
空交通大亂，也造成五個人死亡、八十人受傷。日本關東和東北地區，在
強颱加上梅雨現象的交互影響下，飽受豪雨強風的侵襲，福島縣市區街道
淹水情況嚴重，當局緊急出動救難人員，在重要的路段堆沙包，阻止水位
上升。靜岡縣局部地區累積雨量已超過四百公釐，被列為發生土石流災害
的高危險地區。這波風災是日本氣象廳自一九五一年有統計紀錄以來，最
強的一個「七月颱」，日本氣象廳表示萬宜颱風，預計將在十五號晚間抵
達東京地區，中心最大風速降為每秒25公尺，瞬間最大陣風每秒33公
尺，往東北方行進的路線不變，十六號下午可望遠離日本，減弱為溫帶氣
旋。日本公共電視台NHK的報導指出，到目前為止萬宜颱風總計造成了
五人死亡，將近八十人受傷，三萬戶居民被迫遷移到安全地點棲身，十六
縣市約有四百四十七棟民宅淹水。九州、名古屋、東京等地機場、好幾百
架航班的起降受到影響而被迫取消，被拖累的旅客人數多達兩萬人。而農
林水產方面的損失一時之間更是難以估算。另外，原本可能朝向台灣的強
烈颱風萬宜，昨天侵襲日本南部，鹿兒島，九州之後，今天繼續北上，暴
風圈今晚到東京。除了豪雨成災外，陸空交通大亂，也造成五個人死亡、
八十人受傷。日本關東和東北地區，在強颱加上梅雨現象的交互影響下，
飽受豪雨強風的侵襲，福島縣市區街道淹水情況嚴重，當局緊急出動救難
人員，在重要的路段堆沙包，阻止水位上升。靜岡縣局部地區累積雨量已
超過四百公釐，被列為發生土石流災害的高危險地區。這波風災是日本氣
象廳自一九五一年有統計紀錄以來，最強的一個「七月颱」，日本氣象廳
表示萬宜颱風，預計將在十五號晚間抵達東京地區，中心最大風速降為每
秒25公尺，瞬間最大陣風每秒33公尺，往東北方行進的路線不變，十
六號下午可望遠離日本，減弱為溫帶氣旋。日本公共電視台NHK的報導
指出，到目前為止萬宜颱風總計造成了五人死亡，將近八十人受傷，三萬
戶居民被迫遷移到安全地點棲身，十六縣市約有四百四十七棟民宅淹水。
九州、名古屋、東京等地機場、好幾百架航班的起降受到影響而被迫取消
，被拖累的旅客人數多達兩萬人。而農林水產方面的損失一時之間更是難
以估算。另外，原本可能朝向台灣的強烈颱風萬宜，昨天侵襲日本南部，
鹿兒島，九州之後，今天繼續北上，暴風圈今晚到東京。除了豪雨成災外
，陸空交通大亂，也造成五個人死亡、八十人受傷。日本關東和東北地區
，在強颱加上梅雨現象的交互影響下，飽受豪雨強風的侵襲，福島縣市區
街道淹水情況嚴重，當局緊急出動救難人員，在重要的路段堆沙包，阻止
水位上升。靜岡縣局部地區累積雨量已超過四百公釐，被列為發生土石流
災害的高危險地區。這波風災是日本氣象廳自一九五一年有統計紀錄以來
，最強的一個「七月颱」，日本氣象廳表示萬宜颱風，預計將在十五號晚
間抵達東京地區，中心最大風速降為每秒25公尺，瞬間最大陣風每秒3
3公尺，往東北方行進的路線不變，十六號下午可望遠離日本，減弱為溫
帶氣旋。日本公共電視台NHK的報導指出，到目前為止萬宜颱風總計造
成了五人死亡，將近八十人受傷，三萬戶居民被迫遷移到安全地點棲身，
十六縣市約有四百四十七棟民宅淹水。九州、名古屋、東京等地機場、好
幾百架航班的起降受到影響而被迫取消，被拖累的旅客人數多達兩萬人。
而農林水產方面的損失一時之間更是難以估算。另外，原本可能朝向台灣
的強烈颱風萬宜，昨天侵襲日本南部，鹿兒島，九州之後，今天繼續北上
，暴風圈今晚到東京。除了豪雨成災外，陸空交通大亂，也造成五個人死
亡、八十人受傷。日本關東和東北地區，在強颱加上梅雨現象的交互影響
下，飽受豪雨強風的侵襲，福島縣市區街道淹水情況嚴重，當局緊急出動
救難人員，在重要的路段堆沙包，阻止水位上升。靜岡縣局部地區累積雨
量已超過四百公釐，被列為發生土石流災害的高危險地區。這波風災是日
本氣象廳自一九五一年有統計紀錄以來，最強的一個「七月颱」，日本氣
象廳表示萬宜颱風，預計將在十五號晚間抵達東京地區，中心最大風速降
為每秒25公尺，瞬間最大陣風每秒33公尺，往東北方行進的路線不變
，十六號下午可望遠離日本，減弱為溫帶氣旋。日本公共電視台NHK的
報導指出，到目前為止萬宜颱風總計造成了五人死亡，將近八十人受傷，
三萬戶居民被迫遷移到安全地點棲身，十六縣市約有四百四十七棟民宅淹
水。九州、名古屋、東京等地機場、好幾百架航班的起降受到影響而被迫
取消，被拖累的旅客人數多達兩萬人。而農林水產方面的損失一時之間更
是難以估算。另外，原本可能朝向台灣的強烈颱風萬宜，昨天侵襲日本南
部，鹿兒島，九州之後，今天繼續北上，暴風圈今晚到東京。除了豪雨成
災外，陸空交通大亂，也造成五個人死亡、八十人受傷。日本關東和東北
地區，在強颱加上梅雨現象的交互影響下，飽受豪雨強風的侵襲，福島縣
市區街道淹水情況嚴重，當局緊急出動救難人員，在重要的路段堆沙包，
阻止水位上升。靜岡縣局部地區累積雨量已超過四百公釐，被列為發生土
石流災害的高危險地區。這波風災是日本氣象廳自一九五一年有統計紀錄
以來，最強的一個「七月颱」，日本氣象廳表示萬宜颱風，預計將在十五
號晚間抵達東京地區，中心最大風速降為每秒25公尺，瞬間最大陣風每
秒33公尺，往東北方行進的路線不變，十六號下午可望遠離日本，減弱
為溫帶氣旋。日本公共電視台NHK的報導指出，到目前為止萬宜颱風總
計造成了五人死亡，將近八十人受傷，三萬戶居民被迫遷移到安全地點棲
身，十六縣市約有四百四十七棟民宅淹水。九州、名古屋、東京等地機場
、好幾百架航班的起降受到影響而被迫取消，被拖累的旅客人數多達兩萬
人。而農林水產方面的損失一時之間更是難以估算。另外，原本可能朝向
台灣的強烈颱風萬宜，昨天侵襲日本南部，鹿兒島，九州之後，今天繼續
北上，暴風圈今晚到東京。除了豪雨成災外，陸空交通大亂，也造成五個
人死亡、八十人受傷。日本關東和東北地區，在強颱加上梅雨現象的交互
影響下，飽受豪雨強風的侵襲，福島縣市區街道淹水情況嚴重，當局緊急
出動救難人員，在重要的路段堆沙包，阻止水位上升。靜岡縣局部地區累
積雨量已超過四百公釐，被列為發生土石流災害的高危險地區。這波風災
是日本氣象廳自一九五一年有統計紀錄以來，最強的一個「七月颱」，日
本氣象廳表示萬宜颱風，預計將在十五號晚間抵達東京地區，中心最大風
速降為每秒25公尺，瞬間最大陣風每秒33公尺，往東北方行進的路線
不變，十六號下午可望遠離日本，減弱為溫帶氣旋。日本公共電視台NH
K的報導指出，到目前為止萬宜颱風總計造成了五人死亡，將近八十人受
傷，三萬戶居民被迫遷移到安全地點棲身，十六縣市約有四百四十七棟民
宅淹水。九州、名古屋、東京等地機場、好幾百架航班的起降受到影響而
被迫取消，被拖累的旅客人數多達兩萬人。而農林水產方面的損失一時之
間更是難以估算。
