石油輸出國家組織，3號在貝魯特，同意兩階段的原油增產計畫，從7月
1號開始，每天原油生產的配額，增加200萬桶，而從8月1號以後，
每天再增產50萬桶。這是西元1997年以來，最大的增產幅度。。沙
烏地石油部長阿里奈米在各界期盼下，石油輸出國家組織OPEC3號終
於作出每日增產原油200萬桶的決定，使得3號紐約油價跌到每桶39
.28美元，但這次分成兩階段的利多，與各界預期一次增產250萬桶
的構想出現落差，導致紐約油價在3號早盤一度漲到每桶40.50美元
，比2號的39.96美元還高。3號在貝魯特11國部長作出增產的決
定，是1997年以來OPEC的最大增產幅度，達8.5%，又承諾8
月開始每日再增產50萬桶。但還是要看當時市場情況決定。石油輸出國
家組織主席普爾諾莫OPEC在國際油價挑戰21年新高每桶突破42美
元之後，祭出增產手段，希望市場回歸冷靜，但就連OPEC官員都坦承
，目前驅使油價飆漲的力量是恐懼因素，這已超出OPEC控制範圍。分
析家指出，只要市場對中東產油國的安全與原油供需持續存疑，任何風吹
草動都可能會助長油價持續上揚。石油輸出國家組織，3號在貝魯特，同
意兩階段的原油增產計畫，從7月1號開始，每天原油生產的配額，增加
200萬桶，而從8月1號以後，每天再增產50萬桶。這是西元199
7年以來，最大的增產幅度。。沙烏地石油部長阿里奈米在各界期盼下，
石油輸出國家組織OPEC3號終於作出每日增產原油200萬桶的決定
，使得3號紐約油價跌到每桶39.28美元，但這次分成兩階段的利多
，與各界預期一次增產250萬桶的構想出現落差，導致紐約油價在3號
早盤一度漲到每桶40.50美元，比2號的39.96美元還高。3號
在貝魯特11國部長作出增產的決定，是1997年以來OPEC的最大
增產幅度，達8.5%，又承諾8月開始每日再增產50萬桶。但還是要
看當時市場情況決定。石油輸出國家組織主席普爾諾莫OPEC在國際油
價挑戰21年新高每桶突破42美元之後，祭出增產手段，希望市場回歸
冷靜，但就連OPEC官員都坦承，目前驅使油價飆漲的力量是恐懼因素
，這已超出OPEC控制範圍。分析家指出，只要市場對中東產油國的安
全與原油供需持續存疑，任何風吹草動都可能會助長油價持續上揚。石油
輸出國家組織，3號在貝魯特，同意兩階段的原油增產計畫，從7月1號
開始，每天原油生產的配額，增加200萬桶，而從8月1號以後，每天
再增產50萬桶。這是西元1997年以來，最大的增產幅度。。沙烏地
石油部長阿里奈米在各界期盼下，石油輸出國家組織OPEC3號終於作
出每日增產原油200萬桶的決定，使得3號紐約油價跌到每桶39.2
8美元，但這次分成兩階段的利多，與各界預期一次增產250萬桶的構
想出現落差，導致紐約油價在3號早盤一度漲到每桶40.50美元，比
2號的39.96美元還高。3號在貝魯特11國部長作出增產的決定，
是1997年以來OPEC的最大增產幅度，達8.5%，又承諾8月開
始每日再增產50萬桶。但還是要看當時市場情況決定。石油輸出國家組
織主席普爾諾莫OPEC在國際油價挑戰21年新高每桶突破42美元之
後，祭出增產手段，希望市場回歸冷靜，但就連OPEC官員都坦承，目
前驅使油價飆漲的力量是恐懼因素，這已超出OPEC控制範圍。分析家
指出，只要市場對中東產油國的安全與原油供需持續存疑，任何風吹草動
都可能會助長油價持續上揚。石油輸出國家組織，3號在貝魯特，同意兩
階段的原油增產計畫，從7月1號開始，每天原油生產的配額，增加20
0萬桶，而從8月1號以後，每天再增產50萬桶。這是西元1997年
以來，最大的增產幅度。。沙烏地石油部長阿里奈米在各界期盼下，石油
輸出國家組織OPEC3號終於作出每日增產原油200萬桶的決定，使
得3號紐約油價跌到每桶39.28美元，但這次分成兩階段的利多，與
各界預期一次增產250萬桶的構想出現落差，導致紐約油價在3號早盤
一度漲到每桶40.50美元，比2號的39.96美元還高。3號在貝
魯特11國部長作出增產的決定，是1997年以來OPEC的最大增產
幅度，達8.5%，又承諾8月開始每日再增產50萬桶。但還是要看當
時市場情況決定。石油輸出國家組織主席普爾諾莫OPEC在國際油價挑
戰21年新高每桶突破42美元之後，祭出增產手段，希望市場回歸冷靜
，但就連OPEC官員都坦承，目前驅使油價飆漲的力量是恐懼因素，這
已超出OPEC控制範圍。分析家指出，只要市場對中東產油國的安全與
原油供需持續存疑，任何風吹草動都可能會助長油價持續上揚。石油輸出
國家組織，3號在貝魯特，同意兩階段的原油增產計畫，從7月1號開始
，每天原油生產的配額，增加200萬桶，而從8月1號以後，每天再增
產50萬桶。這是西元1997年以來，最大的增產幅度。。沙烏地石油
部長阿里奈米在各界期盼下，石油輸出國家組織OPEC3號終於作出每
日增產原油200萬桶的決定，使得3號紐約油價跌到每桶39.28美
元，但這次分成兩階段的利多，與各界預期一次增產250萬桶的構想出
現落差，導致紐約油價在3號早盤一度漲到每桶40.50美元，比2號
的39.96美元還高。3號在貝魯特11國部長作出增產的決定，是1
997年以來OPEC的最大增產幅度，達8.5%，又承諾8月開始每
日再增產50萬桶。但還是要看當時市場情況決定。石油輸出國家組織主
席普爾諾莫OPEC在國際油價挑戰21年新高每桶突破42美元之後，
祭出增產手段，希望市場回歸冷靜，但就連OPEC官員都坦承，目前驅
使油價飆漲的力量是恐懼因素，這已超出OPEC控制範圍。分析家指出
，只要市場對中東產油國的安全與原油供需持續存疑，任何風吹草動都可
能會助長油價持續上揚。石油輸出國家組織，3號在貝魯特，同意兩階段
的原油增產計畫，從7月1號開始，每天原油生產的配額，增加200萬
桶，而從8月1號以後，每天再增產50萬桶。這是西元1997年以來
，最大的增產幅度。。沙烏地石油部長阿里奈米在各界期盼下，石油輸出
國家組織OPEC3號終於作出每日增產原油200萬桶的決定，使得3
號紐約油價跌到每桶39.28美元，但這次分成兩階段的利多，與各界
預期一次增產250萬桶的構想出現落差，導致紐約油價在3號早盤一度
漲到每桶40.50美元，比2號的39.96美元還高。3號在貝魯特
11國部長作出增產的決定，是1997年以來OPEC的最大增產幅度
，達8.5%，又承諾8月開始每日再增產50萬桶。但還是要看當時市
場情況決定。石油輸出國家組織主席普爾諾莫OPEC在國際油價挑戰2
1年新高每桶突破42美元之後，祭出增產手段，希望市場回歸冷靜，但
就連OPEC官員都坦承，目前驅使油價飆漲的力量是恐懼因素，這已超
出OPEC控制範圍。分析家指出，只要市場對中東產油國的安全與原油
供需持續存疑，任何風吹草動都可能會助長油價持續上揚。石油輸出國家
組織，3號在貝魯特，同意兩階段的原油增產計畫，從7月1號開始，每
天原油生產的配額，增加200萬桶，而從8月1號以後，每天再增產5
0萬桶。這是西元1997年以來，最大的增產幅度。。沙烏地石油部長
阿里奈米在各界期盼下，石油輸出國家組織OPEC3號終於作出每日增
產原油200萬桶的決定，使得3號紐約油價跌到每桶39.28美元，
但這次分成兩階段的利多，與各界預期一次增產250萬桶的構想出現落
差，導致紐約油價在3號早盤一度漲到每桶40.50美元，比2號的3
9.96美元還高。3號在貝魯特11國部長作出增產的決定，是199
7年以來OPEC的最大增產幅度，達8.5%，又承諾8月開始每日再
增產50萬桶。但還是要看當時市場情況決定。石油輸出國家組織主席普
爾諾莫OPEC在國際油價挑戰21年新高每桶突破42美元之後，祭出
增產手段，希望市場回歸冷靜，但就連OPEC官員都坦承，目前驅使油
價飆漲的力量是恐懼因素，這已超出OPEC控制範圍。分析家指出，只
要市場對中東產油國的安全與原油供需持續存疑，任何風吹草動都可能會
助長油價持續上揚。石油輸出國家組織，3號在貝魯特，同意兩階段的原
油增產計畫，從7月1號開始，每天原油生產的配額，增加200萬桶，
而從8月1號以後，每天再增產50萬桶。這是西元1997年以來，最
大的增產幅度。。沙烏地石油部長阿里奈米在各界期盼下，石油輸出國家
組織OPEC3號終於作出每日增產原油200萬桶的決定，使得3號紐
約油價跌到每桶39.28美元，但這次分成兩階段的利多，與各界預期
一次增產250萬桶的構想出現落差，導致紐約油價在3號早盤一度漲到
每桶40.50美元，比2號的39.96美元還高。3號在貝魯特11
國部長作出增產的決定，是1997年以來OPEC的最大增產幅度，達
8.5%，又承諾8月開始每日再增產50萬桶。但還是要看當時市場情
況決定。石油輸出國家組織主席普爾諾莫OPEC在國際油價挑戰21年
新高每桶突破42美元之後，祭出增產手段，希望市場回歸冷靜，但就連
OPEC官員都坦承，目前驅使油價飆漲的力量是恐懼因素，這已超出O
PEC控制範圍。分析家指出，只要市場對中東產油國的安全與原油供需
持續存疑，任何風吹草動都可能會助長油價持續上揚。
