待會八點半的獨立特派員節目，這個禮拜要帶您了解，有機食品認證，在
美國加州是怎麼做的。除了保障民眾吃的品質外，他們還讓有機蔬菜，不
再那麼貴，一般人都吃得起。.春天的加州,天氣漸漸溫暖起來,年輕的
工作人員開始耕種.乾淨的水慢慢地滲透土壤,這又是充滿希望的一年.
螞蟻出來了,小瓢蟲出來了,松鼠也出來了,在加州的soilborn
這個農場,是一個乾淨的有機蔬菜農場,農場的創辦者,年輕的Shaw
n,立志要讓有機蔬菜,高貴不貴.怎麼做呢?怎麼樣才能壓低有機蔬菜
的成本?SHAWN的做法就是,在城市裡面開農場.Shawn的農場
生財有道,她們也辦很多社區活動來募款募來的款項可以補貼有機蔬菜的
成本.誰說有機蔬菜一定很貴,SHAWN的農場經營模式,很值得參考
.她們甚至發動了一個有機農夫市場,地點就挑在低收入社區,讓低收入
民眾可以很容易,很方便,很便宜地買到新鮮,健康的有機蔬菜.待會八
點半的獨立特派員節目，這個禮拜要帶您了解，有機食品認證，在美國加
州是怎麼做的。除了保障民眾吃的品質外，他們還讓有機蔬菜，不再那麼
貴，一般人都吃得起。.春天的加州,天氣漸漸溫暖起來,年輕的工作人
員開始耕種.乾淨的水慢慢地滲透土壤,這又是充滿希望的一年.螞蟻出
來了,小瓢蟲出來了,松鼠也出來了,在加州的soilborn這個農
場,是一個乾淨的有機蔬菜農場,農場的創辦者,年輕的Shawn,立
志要讓有機蔬菜,高貴不貴.怎麼做呢?怎麼樣才能壓低有機蔬菜的成本
?SHAWN的做法就是,在城市裡面開農場.Shawn的農場生財有
道,她們也辦很多社區活動來募款募來的款項可以補貼有機蔬菜的成本.
誰說有機蔬菜一定很貴,SHAWN的農場經營模式,很值得參考.她們
甚至發動了一個有機農夫市場,地點就挑在低收入社區,讓低收入民眾可
以很容易,很方便,很便宜地買到新鮮,健康的有機蔬菜.待會八點半的
獨立特派員節目，這個禮拜要帶您了解，有機食品認證，在美國加州是怎
麼做的。除了保障民眾吃的品質外，他們還讓有機蔬菜，不再那麼貴，一
般人都吃得起。.春天的加州,天氣漸漸溫暖起來,年輕的工作人員開始
耕種.乾淨的水慢慢地滲透土壤,這又是充滿希望的一年.螞蟻出來了,
小瓢蟲出來了,松鼠也出來了,在加州的soilborn這個農場,是
一個乾淨的有機蔬菜農場,農場的創辦者,年輕的Shawn,立志要讓
有機蔬菜,高貴不貴.怎麼做呢?怎麼樣才能壓低有機蔬菜的成本?SH
AWN的做法就是,在城市裡面開農場.Shawn的農場生財有道,她
們也辦很多社區活動來募款募來的款項可以補貼有機蔬菜的成本.誰說有
機蔬菜一定很貴,SHAWN的農場經營模式,很值得參考.她們甚至發
動了一個有機農夫市場,地點就挑在低收入社區,讓低收入民眾可以很容
易,很方便,很便宜地買到新鮮,健康的有機蔬菜.
