還有，英國最大的零售業者特易購，遭到不明的炸彈信件威脅，位在英格
蘭、蘇格蘭、威爾斯三地的十四家連鎖大賣場以及旗下的加油站，十四號
下午起紛紛暫停營業一天，讓警方進行搜查。而警方目前初步排除了極端
團體涉案的可能性，並把調查的重點鎖定在刑事犯罪的方向。英國最大的
零售業者特易購公司，十四號下午突然宣佈十四家大賣場及部份加油站，
因電力故障的問題，將暫時停止營業，隨後媒體就拍攝到警方進出這些地
點圍起封瑣線進行搜查的畫面，英國警方至今還未正式對外說明，事發的
原因到底為何，只表示特易購發生了一些意外但與恐怖攻擊無關。據英國
平面媒體掌握到的消息指出，特易購接獲了炸彈威脅的郵件，至於發送威
脅信件的來源眾說紛紜，有一說是勞資糾紛、也有一說是一個動物權益團
體所為。而十四家暫停營業的大賣場在警方清查，確定安全無虞之後，十
五號也相繼恢復正常營業，但這起意外卻也讓特易購單日進帳損失了數百
萬英鎊。還有，英國最大的零售業者特易購，遭到不明的炸彈信件威脅，
位在英格蘭、蘇格蘭、威爾斯三地的十四家連鎖大賣場以及旗下的加油站
，十四號下午起紛紛暫停營業一天，讓警方進行搜查。而警方目前初步排
除了極端團體涉案的可能性，並把調查的重點鎖定在刑事犯罪的方向。英
國最大的零售業者特易購公司，十四號下午突然宣佈十四家大賣場及部份
加油站，因電力故障的問題，將暫時停止營業，隨後媒體就拍攝到警方進
出這些地點圍起封瑣線進行搜查的畫面，英國警方至今還未正式對外說明
，事發的原因到底為何，只表示特易購發生了一些意外但與恐怖攻擊無關
。據英國平面媒體掌握到的消息指出，特易購接獲了炸彈威脅的郵件，至
於發送威脅信件的來源眾說紛紜，有一說是勞資糾紛、也有一說是一個動
物權益團體所為。而十四家暫停營業的大賣場在警方清查，確定安全無虞
之後，十五號也相繼恢復正常營業，但這起意外卻也讓特易購單日進帳損
失了數百萬英鎊。還有，英國最大的零售業者特易購，遭到不明的炸彈信
件威脅，位在英格蘭、蘇格蘭、威爾斯三地的十四家連鎖大賣場以及旗下
的加油站，十四號下午起紛紛暫停營業一天，讓警方進行搜查。而警方目
前初步排除了極端團體涉案的可能性，並把調查的重點鎖定在刑事犯罪的
方向。英國最大的零售業者特易購公司，十四號下午突然宣佈十四家大賣
場及部份加油站，因電力故障的問題，將暫時停止營業，隨後媒體就拍攝
到警方進出這些地點圍起封瑣線進行搜查的畫面，英國警方至今還未正式
對外說明，事發的原因到底為何，只表示特易購發生了一些意外但與恐怖
攻擊無關。據英國平面媒體掌握到的消息指出，特易購接獲了炸彈威脅的
郵件，至於發送威脅信件的來源眾說紛紜，有一說是勞資糾紛、也有一說
是一個動物權益團體所為。而十四家暫停營業的大賣場在警方清查，確定
安全無虞之後，十五號也相繼恢復正常營業，但這起意外卻也讓特易購單
日進帳損失了數百萬英鎊。還有，英國最大的零售業者特易購，遭到不明
的炸彈信件威脅，位在英格蘭、蘇格蘭、威爾斯三地的十四家連鎖大賣場
以及旗下的加油站，十四號下午起紛紛暫停營業一天，讓警方進行搜查。
而警方目前初步排除了極端團體涉案的可能性，並把調查的重點鎖定在刑
事犯罪的方向。英國最大的零售業者特易購公司，十四號下午突然宣佈十
四家大賣場及部份加油站，因電力故障的問題，將暫時停止營業，隨後媒
體就拍攝到警方進出這些地點圍起封瑣線進行搜查的畫面，英國警方至今
還未正式對外說明，事發的原因到底為何，只表示特易購發生了一些意外
但與恐怖攻擊無關。據英國平面媒體掌握到的消息指出，特易購接獲了炸
彈威脅的郵件，至於發送威脅信件的來源眾說紛紜，有一說是勞資糾紛、
也有一說是一個動物權益團體所為。而十四家暫停營業的大賣場在警方清
查，確定安全無虞之後，十五號也相繼恢復正常營業，但這起意外卻也讓
特易購單日進帳損失了數百萬英鎊。還有，英國最大的零售業者特易購，
遭到不明的炸彈信件威脅，位在英格蘭、蘇格蘭、威爾斯三地的十四家連
鎖大賣場以及旗下的加油站，十四號下午起紛紛暫停營業一天，讓警方進
行搜查。而警方目前初步排除了極端團體涉案的可能性，並把調查的重點
鎖定在刑事犯罪的方向。英國最大的零售業者特易購公司，十四號下午突
然宣佈十四家大賣場及部份加油站，因電力故障的問題，將暫時停止營業
，隨後媒體就拍攝到警方進出這些地點圍起封瑣線進行搜查的畫面，英國
警方至今還未正式對外說明，事發的原因到底為何，只表示特易購發生了
一些意外但與恐怖攻擊無關。據英國平面媒體掌握到的消息指出，特易購
接獲了炸彈威脅的郵件，至於發送威脅信件的來源眾說紛紜，有一說是勞
資糾紛、也有一說是一個動物權益團體所為。而十四家暫停營業的大賣場
在警方清查，確定安全無虞之後，十五號也相繼恢復正常營業，但這起意
外卻也讓特易購單日進帳損失了數百萬英鎊。
