看到受刑人能夠提前回家、也讓大家為他們高興，不過、一般民眾還是難
免擔心、這些受刑人在牢裡待了一段時間、是否已經在矯治以後、願意改
過向善？他的再犯率到底有多高？專家學者今天給我們的數據是、以今天
釋放最多的煙毒犯跟竊盜犯來說、再犯率超過五成。以目前監獄的制度和
人力，犯人坐牢的主要目的是懲罰、而不是矯治，所以、他們再犯的可能
性、的確令人擔心。告別待了一年半的監獄，這名毒品犯期許自己能夠重
新做人，因為回到監獄不只失去自由，裡面擠到連睡覺都難的生活，他實
在過怕了。這名受刑人即將要離開的，就是全台超收率最高的桃園監獄，
走出監獄大門，受刑人能不能真的從此洗心革面，有律師就認為，在人滿
為患的監獄服刑，懲罰的意味遠超過矯治的目的。事實上，這次全國大減
刑，大約有五千名毒品犯、近兩千名竊盜犯，雖然都是屬於輕刑，但學者
指出，這類犯人再犯率都超過五成，尤其現在監獄裡，一位教誨師至少要
負責三百名以上的受刑人，根本難以達到矯治的效果，這些人會不會因再
犯而回到監獄、的確很讓人擔心。政府實施大減刑，希望給受刑人一個重
新開始的機會，但在缺乏矯治以及專業人員輔導的監獄生活，受刑人究竟
會重新開始、還是會走回頭路，減刑的背後，其實還有更多看不到的隱憂
。記者林靜梅陳柏諭桃園報導。看到受刑人能夠提前回家、也讓大家為他
們高興，不過、一般民眾還是難免擔心、這些受刑人在牢裡待了一段時間
、是否已經在矯治以後、願意改過向善？他的再犯率到底有多高？專家學
者今天給我們的數據是、以今天釋放最多的煙毒犯跟竊盜犯來說、再犯率
超過五成。以目前監獄的制度和人力，犯人坐牢的主要目的是懲罰、而不
是矯治，所以、他們再犯的可能性、的確令人擔心。告別待了一年半的監
獄，這名毒品犯期許自己能夠重新做人，因為回到監獄不只失去自由，裡
面擠到連睡覺都難的生活，他實在過怕了。這名受刑人即將要離開的，就
是全台超收率最高的桃園監獄，走出監獄大門，受刑人能不能真的從此洗
心革面，有律師就認為，在人滿為患的監獄服刑，懲罰的意味遠超過矯治
的目的。事實上，這次全國大減刑，大約有五千名毒品犯、近兩千名竊盜
犯，雖然都是屬於輕刑，但學者指出，這類犯人再犯率都超過五成，尤其
現在監獄裡，一位教誨師至少要負責三百名以上的受刑人，根本難以達到
矯治的效果，這些人會不會因再犯而回到監獄、的確很讓人擔心。政府實
施大減刑，希望給受刑人一個重新開始的機會，但在缺乏矯治以及專業人
員輔導的監獄生活，受刑人究竟會重新開始、還是會走回頭路，減刑的背
後，其實還有更多看不到的隱憂。記者林靜梅陳柏諭桃園報導。看到受刑
人能夠提前回家、也讓大家為他們高興，不過、一般民眾還是難免擔心、
這些受刑人在牢裡待了一段時間、是否已經在矯治以後、願意改過向善？
他的再犯率到底有多高？專家學者今天給我們的數據是、以今天釋放最多
的煙毒犯跟竊盜犯來說、再犯率超過五成。以目前監獄的制度和人力，犯
人坐牢的主要目的是懲罰、而不是矯治，所以、他們再犯的可能性、的確
令人擔心。告別待了一年半的監獄，這名毒品犯期許自己能夠重新做人，
因為回到監獄不只失去自由，裡面擠到連睡覺都難的生活，他實在過怕了
。這名受刑人即將要離開的，就是全台超收率最高的桃園監獄，走出監獄
大門，受刑人能不能真的從此洗心革面，有律師就認為，在人滿為患的監
獄服刑，懲罰的意味遠超過矯治的目的。事實上，這次全國大減刑，大約
有五千名毒品犯、近兩千名竊盜犯，雖然都是屬於輕刑，但學者指出，這
類犯人再犯率都超過五成，尤其現在監獄裡，一位教誨師至少要負責三百
名以上的受刑人，根本難以達到矯治的效果，這些人會不會因再犯而回到
監獄、的確很讓人擔心。政府實施大減刑，希望給受刑人一個重新開始的
機會，但在缺乏矯治以及專業人員輔導的監獄生活，受刑人究竟會重新開
始、還是會走回頭路，減刑的背後，其實還有更多看不到的隱憂。記者林
靜梅陳柏諭桃園報導。看到受刑人能夠提前回家、也讓大家為他們高興，
不過、一般民眾還是難免擔心、這些受刑人在牢裡待了一段時間、是否已
經在矯治以後、願意改過向善？他的再犯率到底有多高？專家學者今天給
我們的數據是、以今天釋放最多的煙毒犯跟竊盜犯來說、再犯率超過五成
。以目前監獄的制度和人力，犯人坐牢的主要目的是懲罰、而不是矯治，
所以、他們再犯的可能性、的確令人擔心。告別待了一年半的監獄，這名
毒品犯期許自己能夠重新做人，因為回到監獄不只失去自由，裡面擠到連
睡覺都難的生活，他實在過怕了。這名受刑人即將要離開的，就是全台超
收率最高的桃園監獄，走出監獄大門，受刑人能不能真的從此洗心革面，
有律師就認為，在人滿為患的監獄服刑，懲罰的意味遠超過矯治的目的。
事實上，這次全國大減刑，大約有五千名毒品犯、近兩千名竊盜犯，雖然
都是屬於輕刑，但學者指出，這類犯人再犯率都超過五成，尤其現在監獄
裡，一位教誨師至少要負責三百名以上的受刑人，根本難以達到矯治的效
果，這些人會不會因再犯而回到監獄、的確很讓人擔心。政府實施大減刑
，希望給受刑人一個重新開始的機會，但在缺乏矯治以及專業人員輔導的
監獄生活，受刑人究竟會重新開始、還是會走回頭路，減刑的背後，其實
還有更多看不到的隱憂。記者林靜梅陳柏諭桃園報導。看到受刑人能夠提
前回家、也讓大家為他們高興，不過、一般民眾還是難免擔心、這些受刑
人在牢裡待了一段時間、是否已經在矯治以後、願意改過向善？他的再犯
率到底有多高？專家學者今天給我們的數據是、以今天釋放最多的煙毒犯
跟竊盜犯來說、再犯率超過五成。以目前監獄的制度和人力，犯人坐牢的
主要目的是懲罰、而不是矯治，所以、他們再犯的可能性、的確令人擔心
。告別待了一年半的監獄，這名毒品犯期許自己能夠重新做人，因為回到
監獄不只失去自由，裡面擠到連睡覺都難的生活，他實在過怕了。這名受
刑人即將要離開的，就是全台超收率最高的桃園監獄，走出監獄大門，受
刑人能不能真的從此洗心革面，有律師就認為，在人滿為患的監獄服刑，
懲罰的意味遠超過矯治的目的。事實上，這次全國大減刑，大約有五千名
毒品犯、近兩千名竊盜犯，雖然都是屬於輕刑，但學者指出，這類犯人再
犯率都超過五成，尤其現在監獄裡，一位教誨師至少要負責三百名以上的
受刑人，根本難以達到矯治的效果，這些人會不會因再犯而回到監獄、的
確很讓人擔心。政府實施大減刑，希望給受刑人一個重新開始的機會，但
在缺乏矯治以及專業人員輔導的監獄生活，受刑人究竟會重新開始、還是
會走回頭路，減刑的背後，其實還有更多看不到的隱憂。記者林靜梅陳柏
諭桃園報導。看到受刑人能夠提前回家、也讓大家為他們高興，不過、一
般民眾還是難免擔心、這些受刑人在牢裡待了一段時間、是否已經在矯治
以後、願意改過向善？他的再犯率到底有多高？專家學者今天給我們的數
據是、以今天釋放最多的煙毒犯跟竊盜犯來說、再犯率超過五成。以目前
監獄的制度和人力，犯人坐牢的主要目的是懲罰、而不是矯治，所以、他
們再犯的可能性、的確令人擔心。告別待了一年半的監獄，這名毒品犯期
許自己能夠重新做人，因為回到監獄不只失去自由，裡面擠到連睡覺都難
的生活，他實在過怕了。這名受刑人即將要離開的，就是全台超收率最高
的桃園監獄，走出監獄大門，受刑人能不能真的從此洗心革面，有律師就
認為，在人滿為患的監獄服刑，懲罰的意味遠超過矯治的目的。事實上，
這次全國大減刑，大約有五千名毒品犯、近兩千名竊盜犯，雖然都是屬於
輕刑，但學者指出，這類犯人再犯率都超過五成，尤其現在監獄裡，一位
教誨師至少要負責三百名以上的受刑人，根本難以達到矯治的效果，這些
人會不會因再犯而回到監獄、的確很讓人擔心。政府實施大減刑，希望給
受刑人一個重新開始的機會，但在缺乏矯治以及專業人員輔導的監獄生活
，受刑人究竟會重新開始、還是會走回頭路，減刑的背後，其實還有更多
看不到的隱憂。記者林靜梅陳柏諭桃園報導。看到受刑人能夠提前回家、
也讓大家為他們高興，不過、一般民眾還是難免擔心、這些受刑人在牢裡
待了一段時間、是否已經在矯治以後、願意改過向善？他的再犯率到底有
多高？專家學者今天給我們的數據是、以今天釋放最多的煙毒犯跟竊盜犯
來說、再犯率超過五成。以目前監獄的制度和人力，犯人坐牢的主要目的
是懲罰、而不是矯治，所以、他們再犯的可能性、的確令人擔心。告別待
了一年半的監獄，這名毒品犯期許自己能夠重新做人，因為回到監獄不只
失去自由，裡面擠到連睡覺都難的生活，他實在過怕了。這名受刑人即將
要離開的，就是全台超收率最高的桃園監獄，走出監獄大門，受刑人能不
能真的從此洗心革面，有律師就認為，在人滿為患的監獄服刑，懲罰的意
味遠超過矯治的目的。事實上，這次全國大減刑，大約有五千名毒品犯、
近兩千名竊盜犯，雖然都是屬於輕刑，但學者指出，這類犯人再犯率都超
過五成，尤其現在監獄裡，一位教誨師至少要負責三百名以上的受刑人，
根本難以達到矯治的效果，這些人會不會因再犯而回到監獄、的確很讓人
擔心。政府實施大減刑，希望給受刑人一個重新開始的機會，但在缺乏矯
治以及專業人員輔導的監獄生活，受刑人究竟會重新開始、還是會走回頭
路，減刑的背後，其實還有更多看不到的隱憂。記者林靜梅陳柏諭桃園報
導。
