明天7月16號，全國大減刑，這一次預計，將有1萬1千位受刑人，可
以提早出獄。法務部已經成立應變中心，而各地監獄，也緊鑼密鼓，進行
準備，將在在明天，重獲自由的受刑人，今天晚上可能會高興的睡不著。
明天上午九點鐘，全國大減刑將正式啟動，工作室裡，符合資格能夠提前
獲得自由的受刑人，心情也相當緊張。台北監獄目前四千多位受刑人當中
，有450名受刑人將在這一波減刑中受惠，獄方也緊鑼密鼓進行準備，
不但為即將出獄的受刑人進行心理輔導，也提前進行相關準備。這次全國
大減刑預估將有1萬1千名受刑人可以提早出獄，由於假釋人數創新高，
法務部更在今天成立應變中心，不但對整個假釋作業進行監控，對無家可
歸的受刑人也啟動安置措施。走出監獄大門，就可以重獲自由，法務部表
示，已經聯繫各地更生保護會以及相關社會協助網絡，希望讓受刑人早日
適應社會生活，也持續進行追蹤輔導，以降低受刑人出獄再犯比率。明天
7月16號，全國大減刑，這一次預計，將有1萬1千位受刑人，可以提
早出獄。法務部已經成立應變中心，而各地監獄，也緊鑼密鼓，進行準備
，將在在明天，重獲自由的受刑人，今天晚上可能會高興的睡不著。明天
上午九點鐘，全國大減刑將正式啟動，工作室裡，符合資格能夠提前獲得
自由的受刑人，心情也相當緊張。台北監獄目前四千多位受刑人當中，有
450名受刑人將在這一波減刑中受惠，獄方也緊鑼密鼓進行準備，不但
為即將出獄的受刑人進行心理輔導，也提前進行相關準備。這次全國大減
刑預估將有1萬1千名受刑人可以提早出獄，由於假釋人數創新高，法務
部更在今天成立應變中心，不但對整個假釋作業進行監控，對無家可歸的
受刑人也啟動安置措施。走出監獄大門，就可以重獲自由，法務部表示，
已經聯繫各地更生保護會以及相關社會協助網絡，希望讓受刑人早日適應
社會生活，也持續進行追蹤輔導，以降低受刑人出獄再犯比率。明天7月
16號，全國大減刑，這一次預計，將有1萬1千位受刑人，可以提早出
獄。法務部已經成立應變中心，而各地監獄，也緊鑼密鼓，進行準備，將
在在明天，重獲自由的受刑人，今天晚上可能會高興的睡不著。明天上午
九點鐘，全國大減刑將正式啟動，工作室裡，符合資格能夠提前獲得自由
的受刑人，心情也相當緊張。台北監獄目前四千多位受刑人當中，有45
0名受刑人將在這一波減刑中受惠，獄方也緊鑼密鼓進行準備，不但為即
將出獄的受刑人進行心理輔導，也提前進行相關準備。這次全國大減刑預
估將有1萬1千名受刑人可以提早出獄，由於假釋人數創新高，法務部更
在今天成立應變中心，不但對整個假釋作業進行監控，對無家可歸的受刑
人也啟動安置措施。走出監獄大門，就可以重獲自由，法務部表示，已經
聯繫各地更生保護會以及相關社會協助網絡，希望讓受刑人早日適應社會
生活，也持續進行追蹤輔導，以降低受刑人出獄再犯比率。明天7月16
號，全國大減刑，這一次預計，將有1萬1千位受刑人，可以提早出獄。
法務部已經成立應變中心，而各地監獄，也緊鑼密鼓，進行準備，將在在
明天，重獲自由的受刑人，今天晚上可能會高興的睡不著。明天上午九點
鐘，全國大減刑將正式啟動，工作室裡，符合資格能夠提前獲得自由的受
刑人，心情也相當緊張。台北監獄目前四千多位受刑人當中，有450名
受刑人將在這一波減刑中受惠，獄方也緊鑼密鼓進行準備，不但為即將出
獄的受刑人進行心理輔導，也提前進行相關準備。這次全國大減刑預估將
有1萬1千名受刑人可以提早出獄，由於假釋人數創新高，法務部更在今
天成立應變中心，不但對整個假釋作業進行監控，對無家可歸的受刑人也
啟動安置措施。走出監獄大門，就可以重獲自由，法務部表示，已經聯繫
各地更生保護會以及相關社會協助網絡，希望讓受刑人早日適應社會生活
，也持續進行追蹤輔導，以降低受刑人出獄再犯比率。明天7月16號，
全國大減刑，這一次預計，將有1萬1千位受刑人，可以提早出獄。法務
部已經成立應變中心，而各地監獄，也緊鑼密鼓，進行準備，將在在明天
，重獲自由的受刑人，今天晚上可能會高興的睡不著。明天上午九點鐘，
全國大減刑將正式啟動，工作室裡，符合資格能夠提前獲得自由的受刑人
，心情也相當緊張。台北監獄目前四千多位受刑人當中，有450名受刑
人將在這一波減刑中受惠，獄方也緊鑼密鼓進行準備，不但為即將出獄的
受刑人進行心理輔導，也提前進行相關準備。這次全國大減刑預估將有1
萬1千名受刑人可以提早出獄，由於假釋人數創新高，法務部更在今天成
立應變中心，不但對整個假釋作業進行監控，對無家可歸的受刑人也啟動
安置措施。走出監獄大門，就可以重獲自由，法務部表示，已經聯繫各地
更生保護會以及相關社會協助網絡，希望讓受刑人早日適應社會生活，也
持續進行追蹤輔導，以降低受刑人出獄再犯比率。明天7月16號，全國
大減刑，這一次預計，將有1萬1千位受刑人，可以提早出獄。法務部已
經成立應變中心，而各地監獄，也緊鑼密鼓，進行準備，將在在明天，重
獲自由的受刑人，今天晚上可能會高興的睡不著。明天上午九點鐘，全國
大減刑將正式啟動，工作室裡，符合資格能夠提前獲得自由的受刑人，心
情也相當緊張。台北監獄目前四千多位受刑人當中，有450名受刑人將
在這一波減刑中受惠，獄方也緊鑼密鼓進行準備，不但為即將出獄的受刑
人進行心理輔導，也提前進行相關準備。這次全國大減刑預估將有1萬1
千名受刑人可以提早出獄，由於假釋人數創新高，法務部更在今天成立應
變中心，不但對整個假釋作業進行監控，對無家可歸的受刑人也啟動安置
措施。走出監獄大門，就可以重獲自由，法務部表示，已經聯繫各地更生
保護會以及相關社會協助網絡，希望讓受刑人早日適應社會生活，也持續
進行追蹤輔導，以降低受刑人出獄再犯比率。
