就在選戰新聞充斥的今天，台灣社會發生一起家庭悲劇。因為無法承受，
妻子罹癌病逝，新竹有一位民眾，和女兒選擇一起上吊自殺，結束生命。
貧窮，再加上，無法承受喪親之痛，這個家庭就這樣消失了。這起悲劇發
生在新竹湖口，一名49歲的婦人，九天前因為胃癌在家中病逝，她61
歲的丈夫和19歲的獨生女兩個人，在留下多封遺書後九個小時,一同在
家中尋短。鄰居因為聞到屋內傳出異味，叫門之後沒人回應，趕緊向警方
報案，才發現這起悲劇。鄰居和親戚都表示，這一家人平常就很少跟人往
來。女主人罹患癌症，但警方在死者家中卻找不到健保卡和任何藥包，研
判可能根本沒有就醫。尋短的先生在遺書中也提到，因為沒錢替妻子醫病
，連喪葬費都籌不出來，而他的女兒則是在遺書中提到因為太想念媽媽，
所以選擇走上絕路。但這家人很少跟人互動，導致困境沒有人知道，最後
用自己的方式想要解決問題。儘管政府大張旗鼓推出大溫暖計畫，要幫助
這類的弱勢家庭，但為何社會福利資源卻沒有送到需要的家庭手裡。曾經
擔任政務委員，推動大溫暖計畫的林萬億認為，政策與傳遞，中間的落差
是目前推動社會福利遇到的困境，除了呼籲有需要的家庭能主動求助，也
認為地方政府應該訓練村里幹事加強宣導，讓大溫暖計畫不再是冷冰冰的
政策。就在選戰新聞充斥的今天，台灣社會發生一起家庭悲劇。因為無法
承受，妻子罹癌病逝，新竹有一位民眾，和女兒選擇一起上吊自殺，結束
生命。貧窮，再加上，無法承受喪親之痛，這個家庭就這樣消失了。這起
悲劇發生在新竹湖口，一名49歲的婦人，九天前因為胃癌在家中病逝，
她61歲的丈夫和19歲的獨生女兩個人，在留下多封遺書後九個小時,
一同在家中尋短。鄰居因為聞到屋內傳出異味，叫門之後沒人回應，趕緊
向警方報案，才發現這起悲劇。鄰居和親戚都表示，這一家人平常就很少
跟人往來。女主人罹患癌症，但警方在死者家中卻找不到健保卡和任何藥
包，研判可能根本沒有就醫。尋短的先生在遺書中也提到，因為沒錢替妻
子醫病，連喪葬費都籌不出來，而他的女兒則是在遺書中提到因為太想念
媽媽，所以選擇走上絕路。但這家人很少跟人互動，導致困境沒有人知道
，最後用自己的方式想要解決問題。儘管政府大張旗鼓推出大溫暖計畫，
要幫助這類的弱勢家庭，但為何社會福利資源卻沒有送到需要的家庭手裡
。曾經擔任政務委員，推動大溫暖計畫的林萬億認為，政策與傳遞，中間
的落差是目前推動社會福利遇到的困境，除了呼籲有需要的家庭能主動求
助，也認為地方政府應該訓練村里幹事加強宣導，讓大溫暖計畫不再是冷
冰冰的政策。就在選戰新聞充斥的今天，台灣社會發生一起家庭悲劇。因
為無法承受，妻子罹癌病逝，新竹有一位民眾，和女兒選擇一起上吊自殺
，結束生命。貧窮，再加上，無法承受喪親之痛，這個家庭就這樣消失了
。這起悲劇發生在新竹湖口，一名49歲的婦人，九天前因為胃癌在家中
病逝，她61歲的丈夫和19歲的獨生女兩個人，在留下多封遺書後九個
小時,一同在家中尋短。鄰居因為聞到屋內傳出異味，叫門之後沒人回應
，趕緊向警方報案，才發現這起悲劇。鄰居和親戚都表示，這一家人平常
就很少跟人往來。女主人罹患癌症，但警方在死者家中卻找不到健保卡和
任何藥包，研判可能根本沒有就醫。尋短的先生在遺書中也提到，因為沒
錢替妻子醫病，連喪葬費都籌不出來，而他的女兒則是在遺書中提到因為
太想念媽媽，所以選擇走上絕路。但這家人很少跟人互動，導致困境沒有
人知道，最後用自己的方式想要解決問題。儘管政府大張旗鼓推出大溫暖
計畫，要幫助這類的弱勢家庭，但為何社會福利資源卻沒有送到需要的家
庭手裡。曾經擔任政務委員，推動大溫暖計畫的林萬億認為，政策與傳遞
，中間的落差是目前推動社會福利遇到的困境，除了呼籲有需要的家庭能
主動求助，也認為地方政府應該訓練村里幹事加強宣導，讓大溫暖計畫不
再是冷冰冰的政策。就在選戰新聞充斥的今天，台灣社會發生一起家庭悲
劇。因為無法承受，妻子罹癌病逝，新竹有一位民眾，和女兒選擇一起上
吊自殺，結束生命。貧窮，再加上，無法承受喪親之痛，這個家庭就這樣
消失了。這起悲劇發生在新竹湖口，一名49歲的婦人，九天前因為胃癌
在家中病逝，她61歲的丈夫和19歲的獨生女兩個人，在留下多封遺書
後九個小時,一同在家中尋短。鄰居因為聞到屋內傳出異味，叫門之後沒
人回應，趕緊向警方報案，才發現這起悲劇。鄰居和親戚都表示，這一家
人平常就很少跟人往來。女主人罹患癌症，但警方在死者家中卻找不到健
保卡和任何藥包，研判可能根本沒有就醫。尋短的先生在遺書中也提到，
因為沒錢替妻子醫病，連喪葬費都籌不出來，而他的女兒則是在遺書中提
到因為太想念媽媽，所以選擇走上絕路。但這家人很少跟人互動，導致困
境沒有人知道，最後用自己的方式想要解決問題。儘管政府大張旗鼓推出
大溫暖計畫，要幫助這類的弱勢家庭，但為何社會福利資源卻沒有送到需
要的家庭手裡。曾經擔任政務委員，推動大溫暖計畫的林萬億認為，政策
與傳遞，中間的落差是目前推動社會福利遇到的困境，除了呼籲有需要的
家庭能主動求助，也認為地方政府應該訓練村里幹事加強宣導，讓大溫暖
計畫不再是冷冰冰的政策。就在選戰新聞充斥的今天，台灣社會發生一起
家庭悲劇。因為無法承受，妻子罹癌病逝，新竹有一位民眾，和女兒選擇
一起上吊自殺，結束生命。貧窮，再加上，無法承受喪親之痛，這個家庭
就這樣消失了。這起悲劇發生在新竹湖口，一名49歲的婦人，九天前因
為胃癌在家中病逝，她61歲的丈夫和19歲的獨生女兩個人，在留下多
封遺書後九個小時,一同在家中尋短。鄰居因為聞到屋內傳出異味，叫門
之後沒人回應，趕緊向警方報案，才發現這起悲劇。鄰居和親戚都表示，
這一家人平常就很少跟人往來。女主人罹患癌症，但警方在死者家中卻找
不到健保卡和任何藥包，研判可能根本沒有就醫。尋短的先生在遺書中也
提到，因為沒錢替妻子醫病，連喪葬費都籌不出來，而他的女兒則是在遺
書中提到因為太想念媽媽，所以選擇走上絕路。但這家人很少跟人互動，
導致困境沒有人知道，最後用自己的方式想要解決問題。儘管政府大張旗
鼓推出大溫暖計畫，要幫助這類的弱勢家庭，但為何社會福利資源卻沒有
送到需要的家庭手裡。曾經擔任政務委員，推動大溫暖計畫的林萬億認為
，政策與傳遞，中間的落差是目前推動社會福利遇到的困境，除了呼籲有
需要的家庭能主動求助，也認為地方政府應該訓練村里幹事加強宣導，讓
大溫暖計畫不再是冷冰冰的政策。就在選戰新聞充斥的今天，台灣社會發
生一起家庭悲劇。因為無法承受，妻子罹癌病逝，新竹有一位民眾，和女
兒選擇一起上吊自殺，結束生命。貧窮，再加上，無法承受喪親之痛，這
個家庭就這樣消失了。這起悲劇發生在新竹湖口，一名49歲的婦人，九
天前因為胃癌在家中病逝，她61歲的丈夫和19歲的獨生女兩個人，在
留下多封遺書後九個小時,一同在家中尋短。鄰居因為聞到屋內傳出異味
，叫門之後沒人回應，趕緊向警方報案，才發現這起悲劇。鄰居和親戚都
表示，這一家人平常就很少跟人往來。女主人罹患癌症，但警方在死者家
中卻找不到健保卡和任何藥包，研判可能根本沒有就醫。尋短的先生在遺
書中也提到，因為沒錢替妻子醫病，連喪葬費都籌不出來，而他的女兒則
是在遺書中提到因為太想念媽媽，所以選擇走上絕路。但這家人很少跟人
互動，導致困境沒有人知道，最後用自己的方式想要解決問題。儘管政府
大張旗鼓推出大溫暖計畫，要幫助這類的弱勢家庭，但為何社會福利資源
卻沒有送到需要的家庭手裡。曾經擔任政務委員，推動大溫暖計畫的林萬
億認為，政策與傳遞，中間的落差是目前推動社會福利遇到的困境，除了
呼籲有需要的家庭能主動求助，也認為地方政府應該訓練村里幹事加強宣
導，讓大溫暖計畫不再是冷冰冰的政策。就在選戰新聞充斥的今天，台灣
社會發生一起家庭悲劇。因為無法承受，妻子罹癌病逝，新竹有一位民眾
，和女兒選擇一起上吊自殺，結束生命。貧窮，再加上，無法承受喪親之
痛，這個家庭就這樣消失了。這起悲劇發生在新竹湖口，一名49歲的婦
人，九天前因為胃癌在家中病逝，她61歲的丈夫和19歲的獨生女兩個
人，在留下多封遺書後九個小時,一同在家中尋短。鄰居因為聞到屋內傳
出異味，叫門之後沒人回應，趕緊向警方報案，才發現這起悲劇。鄰居和
親戚都表示，這一家人平常就很少跟人往來。女主人罹患癌症，但警方在
死者家中卻找不到健保卡和任何藥包，研判可能根本沒有就醫。尋短的先
生在遺書中也提到，因為沒錢替妻子醫病，連喪葬費都籌不出來，而他的
女兒則是在遺書中提到因為太想念媽媽，所以選擇走上絕路。但這家人很
少跟人互動，導致困境沒有人知道，最後用自己的方式想要解決問題。儘
管政府大張旗鼓推出大溫暖計畫，要幫助這類的弱勢家庭，但為何社會福
利資源卻沒有送到需要的家庭手裡。曾經擔任政務委員，推動大溫暖計畫
的林萬億認為，政策與傳遞，中間的落差是目前推動社會福利遇到的困境
，除了呼籲有需要的家庭能主動求助，也認為地方政府應該訓練村里幹事
加強宣導，讓大溫暖計畫不再是冷冰冰的政策。就在選戰新聞充斥的今天
，台灣社會發生一起家庭悲劇。因為無法承受，妻子罹癌病逝，新竹有一
位民眾，和女兒選擇一起上吊自殺，結束生命。貧窮，再加上，無法承受
喪親之痛，這個家庭就這樣消失了。這起悲劇發生在新竹湖口，一名49
歲的婦人，九天前因為胃癌在家中病逝，她61歲的丈夫和19歲的獨生
女兩個人，在留下多封遺書後九個小時,一同在家中尋短。鄰居因為聞到
屋內傳出異味，叫門之後沒人回應，趕緊向警方報案，才發現這起悲劇。
鄰居和親戚都表示，這一家人平常就很少跟人往來。女主人罹患癌症，但
警方在死者家中卻找不到健保卡和任何藥包，研判可能根本沒有就醫。尋
短的先生在遺書中也提到，因為沒錢替妻子醫病，連喪葬費都籌不出來，
而他的女兒則是在遺書中提到因為太想念媽媽，所以選擇走上絕路。但這
家人很少跟人互動，導致困境沒有人知道，最後用自己的方式想要解決問
題。儘管政府大張旗鼓推出大溫暖計畫，要幫助這類的弱勢家庭，但為何
社會福利資源卻沒有送到需要的家庭手裡。曾經擔任政務委員，推動大溫
暖計畫的林萬億認為，政策與傳遞，中間的落差是目前推動社會福利遇到
的困境，除了呼籲有需要的家庭能主動求助，也認為地方政府應該訓練村
里幹事加強宣導，讓大溫暖計畫不再是冷冰冰的政策。就在選戰新聞充斥
的今天，台灣社會發生一起家庭悲劇。因為無法承受，妻子罹癌病逝，新
竹有一位民眾，和女兒選擇一起上吊自殺，結束生命。貧窮，再加上，無
法承受喪親之痛，這個家庭就這樣消失了。這起悲劇發生在新竹湖口，一
名49歲的婦人，九天前因為胃癌在家中病逝，她61歲的丈夫和19歲
的獨生女兩個人，在留下多封遺書後九個小時,一同在家中尋短。鄰居因
為聞到屋內傳出異味，叫門之後沒人回應，趕緊向警方報案，才發現這起
悲劇。鄰居和親戚都表示，這一家人平常就很少跟人往來。女主人罹患癌
症，但警方在死者家中卻找不到健保卡和任何藥包，研判可能根本沒有就
醫。尋短的先生在遺書中也提到，因為沒錢替妻子醫病，連喪葬費都籌不
出來，而他的女兒則是在遺書中提到因為太想念媽媽，所以選擇走上絕路
。但這家人很少跟人互動，導致困境沒有人知道，最後用自己的方式想要
解決問題。儘管政府大張旗鼓推出大溫暖計畫，要幫助這類的弱勢家庭，
但為何社會福利資源卻沒有送到需要的家庭手裡。曾經擔任政務委員，推
動大溫暖計畫的林萬億認為，政策與傳遞，中間的落差是目前推動社會福
利遇到的困境，除了呼籲有需要的家庭能主動求助，也認為地方政府應該
訓練村里幹事加強宣導，讓大溫暖計畫不再是冷冰冰的政策。就在選戰新
聞充斥的今天，台灣社會發生一起家庭悲劇。因為無法承受，妻子罹癌病
逝，新竹有一位民眾，和女兒選擇一起上吊自殺，結束生命。貧窮，再加
上，無法承受喪親之痛，這個家庭就這樣消失了。這起悲劇發生在新竹湖
口，一名49歲的婦人，九天前因為胃癌在家中病逝，她61歲的丈夫和
19歲的獨生女兩個人，在留下多封遺書後九個小時,一同在家中尋短。
鄰居因為聞到屋內傳出異味，叫門之後沒人回應，趕緊向警方報案，才發
現這起悲劇。鄰居和親戚都表示，這一家人平常就很少跟人往來。女主人
罹患癌症，但警方在死者家中卻找不到健保卡和任何藥包，研判可能根本
沒有就醫。尋短的先生在遺書中也提到，因為沒錢替妻子醫病，連喪葬費
都籌不出來，而他的女兒則是在遺書中提到因為太想念媽媽，所以選擇走
上絕路。但這家人很少跟人互動，導致困境沒有人知道，最後用自己的方
式想要解決問題。儘管政府大張旗鼓推出大溫暖計畫，要幫助這類的弱勢
家庭，但為何社會福利資源卻沒有送到需要的家庭手裡。曾經擔任政務委
員，推動大溫暖計畫的林萬億認為，政策與傳遞，中間的落差是目前推動
社會福利遇到的困境，除了呼籲有需要的家庭能主動求助，也認為地方政
府應該訓練村里幹事加強宣導，讓大溫暖計畫不再是冷冰冰的政策。就在
選戰新聞充斥的今天，台灣社會發生一起家庭悲劇。因為無法承受，妻子
罹癌病逝，新竹有一位民眾，和女兒選擇一起上吊自殺，結束生命。貧窮
，再加上，無法承受喪親之痛，這個家庭就這樣消失了。這起悲劇發生在
新竹湖口，一名49歲的婦人，九天前因為胃癌在家中病逝，她61歲的
丈夫和19歲的獨生女兩個人，在留下多封遺書後九個小時,一同在家中
尋短。鄰居因為聞到屋內傳出異味，叫門之後沒人回應，趕緊向警方報案
，才發現這起悲劇。鄰居和親戚都表示，這一家人平常就很少跟人往來。
女主人罹患癌症，但警方在死者家中卻找不到健保卡和任何藥包，研判可
能根本沒有就醫。尋短的先生在遺書中也提到，因為沒錢替妻子醫病，連
喪葬費都籌不出來，而他的女兒則是在遺書中提到因為太想念媽媽，所以
選擇走上絕路。但這家人很少跟人互動，導致困境沒有人知道，最後用自
己的方式想要解決問題。儘管政府大張旗鼓推出大溫暖計畫，要幫助這類
的弱勢家庭，但為何社會福利資源卻沒有送到需要的家庭手裡。曾經擔任
政務委員，推動大溫暖計畫的林萬億認為，政策與傳遞，中間的落差是目
前推動社會福利遇到的困境，除了呼籲有需要的家庭能主動求助，也認為
地方政府應該訓練村里幹事加強宣導，讓大溫暖計畫不再是冷冰冰的政策
。
