重獲自由，就像有了新的生命一樣。接下來的這位主角，就是一位肌肉萎
縮的小鬥士。他今年才十七歲。吉丁的超級任務，是一隻小蚯蚓捍衛地球
、拯救家園的故事。作者是他，17歲的邱俊瑋，罹患肌肉萎縮症的少年
。小蚯蚓充滿勇氣，不怕困難完成任務的堅持，媽媽說這隻小蚯蚓其實就
像俊瑋自己。跟生命搶時間的俊瑋，外號就叫蚯蚓，跟故事書中的主角吉
丁一樣熱愛生命，有夢想就去追尋。花兩年的時間，用電腦小畫家，一筆
一筆創作這本兒童繪本，愛畫畫的他，曾經開過畫展，他說只要他還能呼
吸，不管在哪裡，他都希望能不浪費生命。雖然他的生活全被框在輪椅上
，但是透過滑鼠透過電腦，日漸萎縮的身體充滿旺盛的生命力和源源不絕
的創作力，這本吉丁的超級任務童話書，首刷二千本所得，俊瑋也要把它
捐出來，成立蚯蚓的私房錢圓夢基金，讓其他重症病童，都能運用這筆錢
，跟俊瑋一樣圓自己的夢。重獲自由，就像有了新的生命一樣。接下來的
這位主角，就是一位肌肉萎縮的小鬥士。他今年才十七歲。吉丁的超級任
務，是一隻小蚯蚓捍衛地球、拯救家園的故事。作者是他，17歲的邱俊
瑋，罹患肌肉萎縮症的少年。小蚯蚓充滿勇氣，不怕困難完成任務的堅持
，媽媽說這隻小蚯蚓其實就像俊瑋自己。跟生命搶時間的俊瑋，外號就叫
蚯蚓，跟故事書中的主角吉丁一樣熱愛生命，有夢想就去追尋。花兩年的
時間，用電腦小畫家，一筆一筆創作這本兒童繪本，愛畫畫的他，曾經開
過畫展，他說只要他還能呼吸，不管在哪裡，他都希望能不浪費生命。雖
然他的生活全被框在輪椅上，但是透過滑鼠透過電腦，日漸萎縮的身體充
滿旺盛的生命力和源源不絕的創作力，這本吉丁的超級任務童話書，首刷
二千本所得，俊瑋也要把它捐出來，成立蚯蚓的私房錢圓夢基金，讓其他
重症病童，都能運用這筆錢，跟俊瑋一樣圓自己的夢。重獲自由，就像有
了新的生命一樣。接下來的這位主角，就是一位肌肉萎縮的小鬥士。他今
年才十七歲。吉丁的超級任務，是一隻小蚯蚓捍衛地球、拯救家園的故事
。作者是他，17歲的邱俊瑋，罹患肌肉萎縮症的少年。小蚯蚓充滿勇氣
，不怕困難完成任務的堅持，媽媽說這隻小蚯蚓其實就像俊瑋自己。跟生
命搶時間的俊瑋，外號就叫蚯蚓，跟故事書中的主角吉丁一樣熱愛生命，
有夢想就去追尋。花兩年的時間，用電腦小畫家，一筆一筆創作這本兒童
繪本，愛畫畫的他，曾經開過畫展，他說只要他還能呼吸，不管在哪裡，
他都希望能不浪費生命。雖然他的生活全被框在輪椅上，但是透過滑鼠透
過電腦，日漸萎縮的身體充滿旺盛的生命力和源源不絕的創作力，這本吉
丁的超級任務童話書，首刷二千本所得，俊瑋也要把它捐出來，成立蚯蚓
的私房錢圓夢基金，讓其他重症病童，都能運用這筆錢，跟俊瑋一樣圓自
己的夢。重獲自由，就像有了新的生命一樣。接下來的這位主角，就是一
位肌肉萎縮的小鬥士。他今年才十七歲。吉丁的超級任務，是一隻小蚯蚓
捍衛地球、拯救家園的故事。作者是他，17歲的邱俊瑋，罹患肌肉萎縮
症的少年。小蚯蚓充滿勇氣，不怕困難完成任務的堅持，媽媽說這隻小蚯
蚓其實就像俊瑋自己。跟生命搶時間的俊瑋，外號就叫蚯蚓，跟故事書中
的主角吉丁一樣熱愛生命，有夢想就去追尋。花兩年的時間，用電腦小畫
家，一筆一筆創作這本兒童繪本，愛畫畫的他，曾經開過畫展，他說只要
他還能呼吸，不管在哪裡，他都希望能不浪費生命。雖然他的生活全被框
在輪椅上，但是透過滑鼠透過電腦，日漸萎縮的身體充滿旺盛的生命力和
源源不絕的創作力，這本吉丁的超級任務童話書，首刷二千本所得，俊瑋
也要把它捐出來，成立蚯蚓的私房錢圓夢基金，讓其他重症病童，都能運
用這筆錢，跟俊瑋一樣圓自己的夢。重獲自由，就像有了新的生命一樣。
接下來的這位主角，就是一位肌肉萎縮的小鬥士。他今年才十七歲。吉丁
的超級任務，是一隻小蚯蚓捍衛地球、拯救家園的故事。作者是他，17
歲的邱俊瑋，罹患肌肉萎縮症的少年。小蚯蚓充滿勇氣，不怕困難完成任
務的堅持，媽媽說這隻小蚯蚓其實就像俊瑋自己。跟生命搶時間的俊瑋，
外號就叫蚯蚓，跟故事書中的主角吉丁一樣熱愛生命，有夢想就去追尋。
花兩年的時間，用電腦小畫家，一筆一筆創作這本兒童繪本，愛畫畫的他
，曾經開過畫展，他說只要他還能呼吸，不管在哪裡，他都希望能不浪費
生命。雖然他的生活全被框在輪椅上，但是透過滑鼠透過電腦，日漸萎縮
的身體充滿旺盛的生命力和源源不絕的創作力，這本吉丁的超級任務童話
書，首刷二千本所得，俊瑋也要把它捐出來，成立蚯蚓的私房錢圓夢基金
，讓其他重症病童，都能運用這筆錢，跟俊瑋一樣圓自己的夢。重獲自由
，就像有了新的生命一樣。接下來的這位主角，就是一位肌肉萎縮的小鬥
士。他今年才十七歲。吉丁的超級任務，是一隻小蚯蚓捍衛地球、拯救家
園的故事。作者是他，17歲的邱俊瑋，罹患肌肉萎縮症的少年。小蚯蚓
充滿勇氣，不怕困難完成任務的堅持，媽媽說這隻小蚯蚓其實就像俊瑋自
己。跟生命搶時間的俊瑋，外號就叫蚯蚓，跟故事書中的主角吉丁一樣熱
愛生命，有夢想就去追尋。花兩年的時間，用電腦小畫家，一筆一筆創作
這本兒童繪本，愛畫畫的他，曾經開過畫展，他說只要他還能呼吸，不管
在哪裡，他都希望能不浪費生命。雖然他的生活全被框在輪椅上，但是透
過滑鼠透過電腦，日漸萎縮的身體充滿旺盛的生命力和源源不絕的創作力
，這本吉丁的超級任務童話書，首刷二千本所得，俊瑋也要把它捐出來，
成立蚯蚓的私房錢圓夢基金，讓其他重症病童，都能運用這筆錢，跟俊瑋
一樣圓自己的夢。重獲自由，就像有了新的生命一樣。接下來的這位主角
，就是一位肌肉萎縮的小鬥士。他今年才十七歲。吉丁的超級任務，是一
隻小蚯蚓捍衛地球、拯救家園的故事。作者是他，17歲的邱俊瑋，罹患
肌肉萎縮症的少年。小蚯蚓充滿勇氣，不怕困難完成任務的堅持，媽媽說
這隻小蚯蚓其實就像俊瑋自己。跟生命搶時間的俊瑋，外號就叫蚯蚓，跟
故事書中的主角吉丁一樣熱愛生命，有夢想就去追尋。花兩年的時間，用
電腦小畫家，一筆一筆創作這本兒童繪本，愛畫畫的他，曾經開過畫展，
他說只要他還能呼吸，不管在哪裡，他都希望能不浪費生命。雖然他的生
活全被框在輪椅上，但是透過滑鼠透過電腦，日漸萎縮的身體充滿旺盛的
生命力和源源不絕的創作力，這本吉丁的超級任務童話書，首刷二千本所
得，俊瑋也要把它捐出來，成立蚯蚓的私房錢圓夢基金，讓其他重症病童
，都能運用這筆錢，跟俊瑋一樣圓自己的夢。重獲自由，就像有了新的生
命一樣。接下來的這位主角，就是一位肌肉萎縮的小鬥士。他今年才十七
歲。吉丁的超級任務，是一隻小蚯蚓捍衛地球、拯救家園的故事。作者是
他，17歲的邱俊瑋，罹患肌肉萎縮症的少年。小蚯蚓充滿勇氣，不怕困
難完成任務的堅持，媽媽說這隻小蚯蚓其實就像俊瑋自己。跟生命搶時間
的俊瑋，外號就叫蚯蚓，跟故事書中的主角吉丁一樣熱愛生命，有夢想就
去追尋。花兩年的時間，用電腦小畫家，一筆一筆創作這本兒童繪本，愛
畫畫的他，曾經開過畫展，他說只要他還能呼吸，不管在哪裡，他都希望
能不浪費生命。雖然他的生活全被框在輪椅上，但是透過滑鼠透過電腦，
日漸萎縮的身體充滿旺盛的生命力和源源不絕的創作力，這本吉丁的超級
任務童話書，首刷二千本所得，俊瑋也要把它捐出來，成立蚯蚓的私房錢
圓夢基金，讓其他重症病童，都能運用這筆錢，跟俊瑋一樣圓自己的夢。
重獲自由，就像有了新的生命一樣。接下來的這位主角，就是一位肌肉萎
縮的小鬥士。他今年才十七歲。吉丁的超級任務，是一隻小蚯蚓捍衛地球
、拯救家園的故事。作者是他，17歲的邱俊瑋，罹患肌肉萎縮症的少年
。小蚯蚓充滿勇氣，不怕困難完成任務的堅持，媽媽說這隻小蚯蚓其實就
像俊瑋自己。跟生命搶時間的俊瑋，外號就叫蚯蚓，跟故事書中的主角吉
丁一樣熱愛生命，有夢想就去追尋。花兩年的時間，用電腦小畫家，一筆
一筆創作這本兒童繪本，愛畫畫的他，曾經開過畫展，他說只要他還能呼
吸，不管在哪裡，他都希望能不浪費生命。雖然他的生活全被框在輪椅上
，但是透過滑鼠透過電腦，日漸萎縮的身體充滿旺盛的生命力和源源不絕
的創作力，這本吉丁的超級任務童話書，首刷二千本所得，俊瑋也要把它
捐出來，成立蚯蚓的私房錢圓夢基金，讓其他重症病童，都能運用這筆錢
，跟俊瑋一樣圓自己的夢。
