而民進黨總統參選人謝長廷，今天則選擇和政治受難者餐敘。談到過去的
政治加害者，到現在還不肯出面道歉，他非常不為然。一長串的政治受難
者名單,冤獄刑期更是數都數不完,謝長廷和政治受難者餐敘,談到過去
的政治加害者至今仍不肯道歉,感慨良多,謝長廷並抨擊蔣經國時代造成
不少政治冤案,而馬英九握有權力時不幫受難者平反,才是造業而謝長廷
在接受公視專訪時,則是談到自己的治國理念,對於因為交通建設引發爭
議的蘇花高興建問題,謝長廷強調,台灣東部地區的開發不應該完全複製
西部經驗,東部地區一旦過度開發,將衝擊生態平衡,因此要尊重環評專
家的建議謝長廷也主張台灣應該發展轉型經濟兼顧環境生態,同時提出保
留中小企業,降低失業率等各項目標,要和主打兩岸財經的國民黨馬蕭配
,相互較勁而民進黨總統參選人謝長廷，今天則選擇和政治受難者餐敘。
談到過去的政治加害者，到現在還不肯出面道歉，他非常不為然。一長串
的政治受難者名單,冤獄刑期更是數都數不完,謝長廷和政治受難者餐敘
,談到過去的政治加害者至今仍不肯道歉,感慨良多,謝長廷並抨擊蔣經
國時代造成不少政治冤案,而馬英九握有權力時不幫受難者平反,才是造
業而謝長廷在接受公視專訪時,則是談到自己的治國理念,對於因為交通
建設引發爭議的蘇花高興建問題,謝長廷強調,台灣東部地區的開發不應
該完全複製西部經驗,東部地區一旦過度開發,將衝擊生態平衡,因此要
尊重環評專家的建議謝長廷也主張台灣應該發展轉型經濟兼顧環境生態,
同時提出保留中小企業,降低失業率等各項目標,要和主打兩岸財經的國
民黨馬蕭配,相互較勁而民進黨總統參選人謝長廷，今天則選擇和政治受
難者餐敘。談到過去的政治加害者，到現在還不肯出面道歉，他非常不為
然。一長串的政治受難者名單,冤獄刑期更是數都數不完,謝長廷和政治
受難者餐敘,談到過去的政治加害者至今仍不肯道歉,感慨良多,謝長廷
並抨擊蔣經國時代造成不少政治冤案,而馬英九握有權力時不幫受難者平
反,才是造業而謝長廷在接受公視專訪時,則是談到自己的治國理念,對
於因為交通建設引發爭議的蘇花高興建問題,謝長廷強調,台灣東部地區
的開發不應該完全複製西部經驗,東部地區一旦過度開發,將衝擊生態平
衡,因此要尊重環評專家的建議謝長廷也主張台灣應該發展轉型經濟兼顧
環境生態,同時提出保留中小企業,降低失業率等各項目標,要和主打兩
岸財經的國民黨馬蕭配,相互較勁
