晚安，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天七月十六號、公視晚間新
聞。今天的頭條新聞要為您報導、全國大減刑今天展開、到剛才晚上八點
鐘為止、有將近一萬名受刑人提前出獄。畫面上、您可以看到、各地監所
在上午9點整、開始放人，雖然現場出現不少感人的場面，但有部分煙毒
犯、愛滋病患、以及有暴力傾向的精神疾病受刑人、不被家屬接受、可能
無家可歸。社會上也有不少民眾擔心治安惡化，因此、警方今晚將在各地
擴大臨檢，防堵可能發生的犯罪案件。自由的滋味是什麼?是小女孩和獄
中久別的父親重逢還有82歲的老母親,拎著大包小包行李,親自迎接因
為煙毒入獄的兒子以及在台中女子監獄中,緊緊抱著兒子,希望自己再也
不要因為一時衝動，嚐盡骨肉分離痛苦的年輕媽媽小珍全國大減刑,一幕
幕受刑人和家人團聚的畫面，令人動容,不過也有人因為沒有查清訊息撲
了個空,這位媽媽清晨六點多就提了大包行李,要來迎接女兒,結果女兒
並沒有在減刑的名單中等不到女兒的媽媽落寞離去,在桃園台北監獄則有
大批家屬,不耐久候,乾脆直接在門口抗議鼓譟家屬因應全國罪犯減刑條
例,第一階段北中南外島同步展開,預計兩萬多名受刑人將分批出獄,月
底前還會有另一波出獄潮。重獲自由的受刑人中，年紀最大的是89歲的
詐欺犯,而煙毒犯與竊盜犯等再犯率最高的類別,就佔了六成,引發警方
高度戒備,施茂林上萬受刑人減刑出獄,各地交通也面臨考驗,外島澎湖
,馬公機場人滿為患,台東也出現從綠島出獄,坐船上岸的民眾,火車站
與遊覽車也處處可見歸心似箭的受刑人,不過上萬名受刑人出獄,讓警方
如臨大敵,晚間就要進行擴大臨檢，來維護治安,因為這次出獄的人數將
近全國警力的七分之一,對基層員警將形成相當大的壓力。晚安，各位觀
眾，我是黃明明，歡迎您收看今天七月十六號、公視晚間新聞。今天的頭
條新聞要為您報導、全國大減刑今天展開、到剛才晚上八點鐘為止、有將
近一萬名受刑人提前出獄。畫面上、您可以看到、各地監所在上午9點整
、開始放人，雖然現場出現不少感人的場面，但有部分煙毒犯、愛滋病患
、以及有暴力傾向的精神疾病受刑人、不被家屬接受、可能無家可歸。社
會上也有不少民眾擔心治安惡化，因此、警方今晚將在各地擴大臨檢，防
堵可能發生的犯罪案件。自由的滋味是什麼?是小女孩和獄中久別的父親
重逢還有82歲的老母親,拎著大包小包行李,親自迎接因為煙毒入獄的
兒子以及在台中女子監獄中,緊緊抱著兒子,希望自己再也不要因為一時
衝動，嚐盡骨肉分離痛苦的年輕媽媽小珍全國大減刑,一幕幕受刑人和家
人團聚的畫面，令人動容,不過也有人因為沒有查清訊息撲了個空,這位
媽媽清晨六點多就提了大包行李,要來迎接女兒,結果女兒並沒有在減刑
的名單中等不到女兒的媽媽落寞離去,在桃園台北監獄則有大批家屬,不
耐久候,乾脆直接在門口抗議鼓譟家屬因應全國罪犯減刑條例,第一階段
北中南外島同步展開,預計兩萬多名受刑人將分批出獄,月底前還會有另
一波出獄潮。重獲自由的受刑人中，年紀最大的是89歲的詐欺犯,而煙
毒犯與竊盜犯等再犯率最高的類別,就佔了六成,引發警方高度戒備,施
茂林上萬受刑人減刑出獄,各地交通也面臨考驗,外島澎湖,馬公機場人
滿為患,台東也出現從綠島出獄,坐船上岸的民眾,火車站與遊覽車也處
處可見歸心似箭的受刑人,不過上萬名受刑人出獄,讓警方如臨大敵,晚
間就要進行擴大臨檢，來維護治安,因為這次出獄的人數將近全國警力的
七分之一,對基層員警將形成相當大的壓力。晚安，各位觀眾，我是黃明
明，歡迎您收看今天七月十六號、公視晚間新聞。今天的頭條新聞要為您
報導、全國大減刑今天展開、到剛才晚上八點鐘為止、有將近一萬名受刑
人提前出獄。畫面上、您可以看到、各地監所在上午9點整、開始放人，
雖然現場出現不少感人的場面，但有部分煙毒犯、愛滋病患、以及有暴力
傾向的精神疾病受刑人、不被家屬接受、可能無家可歸。社會上也有不少
民眾擔心治安惡化，因此、警方今晚將在各地擴大臨檢，防堵可能發生的
犯罪案件。自由的滋味是什麼?是小女孩和獄中久別的父親重逢還有82
歲的老母親,拎著大包小包行李,親自迎接因為煙毒入獄的兒子以及在台
中女子監獄中,緊緊抱著兒子,希望自己再也不要因為一時衝動，嚐盡骨
肉分離痛苦的年輕媽媽小珍全國大減刑,一幕幕受刑人和家人團聚的畫面
，令人動容,不過也有人因為沒有查清訊息撲了個空,這位媽媽清晨六點
多就提了大包行李,要來迎接女兒,結果女兒並沒有在減刑的名單中等不
到女兒的媽媽落寞離去,在桃園台北監獄則有大批家屬,不耐久候,乾脆
直接在門口抗議鼓譟家屬因應全國罪犯減刑條例,第一階段北中南外島同
步展開,預計兩萬多名受刑人將分批出獄,月底前還會有另一波出獄潮。
重獲自由的受刑人中，年紀最大的是89歲的詐欺犯,而煙毒犯與竊盜犯
等再犯率最高的類別,就佔了六成,引發警方高度戒備,施茂林上萬受刑
人減刑出獄,各地交通也面臨考驗,外島澎湖,馬公機場人滿為患,台東
也出現從綠島出獄,坐船上岸的民眾,火車站與遊覽車也處處可見歸心似
箭的受刑人,不過上萬名受刑人出獄,讓警方如臨大敵,晚間就要進行擴
大臨檢，來維護治安,因為這次出獄的人數將近全國警力的七分之一,對
基層員警將形成相當大的壓力。晚安，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收
看今天七月十六號、公視晚間新聞。今天的頭條新聞要為您報導、全國大
減刑今天展開、到剛才晚上八點鐘為止、有將近一萬名受刑人提前出獄。
畫面上、您可以看到、各地監所在上午9點整、開始放人，雖然現場出現
不少感人的場面，但有部分煙毒犯、愛滋病患、以及有暴力傾向的精神疾
病受刑人、不被家屬接受、可能無家可歸。社會上也有不少民眾擔心治安
惡化，因此、警方今晚將在各地擴大臨檢，防堵可能發生的犯罪案件。自
由的滋味是什麼?是小女孩和獄中久別的父親重逢還有82歲的老母親,
拎著大包小包行李,親自迎接因為煙毒入獄的兒子以及在台中女子監獄中
,緊緊抱著兒子,希望自己再也不要因為一時衝動，嚐盡骨肉分離痛苦的
年輕媽媽小珍全國大減刑,一幕幕受刑人和家人團聚的畫面，令人動容,
不過也有人因為沒有查清訊息撲了個空,這位媽媽清晨六點多就提了大包
行李,要來迎接女兒,結果女兒並沒有在減刑的名單中等不到女兒的媽媽
落寞離去,在桃園台北監獄則有大批家屬,不耐久候,乾脆直接在門口抗
議鼓譟家屬因應全國罪犯減刑條例,第一階段北中南外島同步展開,預計
兩萬多名受刑人將分批出獄,月底前還會有另一波出獄潮。重獲自由的受
刑人中，年紀最大的是89歲的詐欺犯,而煙毒犯與竊盜犯等再犯率最高
的類別,就佔了六成,引發警方高度戒備,施茂林上萬受刑人減刑出獄,
各地交通也面臨考驗,外島澎湖,馬公機場人滿為患,台東也出現從綠島
出獄,坐船上岸的民眾,火車站與遊覽車也處處可見歸心似箭的受刑人,
不過上萬名受刑人出獄,讓警方如臨大敵,晚間就要進行擴大臨檢，來維
護治安,因為這次出獄的人數將近全國警力的七分之一,對基層員警將形
成相當大的壓力。晚安，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天七月十
六號、公視晚間新聞。今天的頭條新聞要為您報導、全國大減刑今天展開
、到剛才晚上八點鐘為止、有將近一萬名受刑人提前出獄。畫面上、您可
以看到、各地監所在上午9點整、開始放人，雖然現場出現不少感人的場
面，但有部分煙毒犯、愛滋病患、以及有暴力傾向的精神疾病受刑人、不
被家屬接受、可能無家可歸。社會上也有不少民眾擔心治安惡化，因此、
警方今晚將在各地擴大臨檢，防堵可能發生的犯罪案件。自由的滋味是什
麼?是小女孩和獄中久別的父親重逢還有82歲的老母親,拎著大包小包
行李,親自迎接因為煙毒入獄的兒子以及在台中女子監獄中,緊緊抱著兒
子,希望自己再也不要因為一時衝動，嚐盡骨肉分離痛苦的年輕媽媽小珍
全國大減刑,一幕幕受刑人和家人團聚的畫面，令人動容,不過也有人因
為沒有查清訊息撲了個空,這位媽媽清晨六點多就提了大包行李,要來迎
接女兒,結果女兒並沒有在減刑的名單中等不到女兒的媽媽落寞離去,在
桃園台北監獄則有大批家屬,不耐久候,乾脆直接在門口抗議鼓譟家屬因
應全國罪犯減刑條例,第一階段北中南外島同步展開,預計兩萬多名受刑
人將分批出獄,月底前還會有另一波出獄潮。重獲自由的受刑人中，年紀
最大的是89歲的詐欺犯,而煙毒犯與竊盜犯等再犯率最高的類別,就佔
了六成,引發警方高度戒備,施茂林上萬受刑人減刑出獄,各地交通也面
臨考驗,外島澎湖,馬公機場人滿為患,台東也出現從綠島出獄,坐船上
岸的民眾,火車站與遊覽車也處處可見歸心似箭的受刑人,不過上萬名受
刑人出獄,讓警方如臨大敵,晚間就要進行擴大臨檢，來維護治安,因為
這次出獄的人數將近全國警力的七分之一,對基層員警將形成相當大的壓
力。晚安，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天七月十六號、公視晚
間新聞。今天的頭條新聞要為您報導、全國大減刑今天展開、到剛才晚上
八點鐘為止、有將近一萬名受刑人提前出獄。畫面上、您可以看到、各地
監所在上午9點整、開始放人，雖然現場出現不少感人的場面，但有部分
煙毒犯、愛滋病患、以及有暴力傾向的精神疾病受刑人、不被家屬接受、
可能無家可歸。社會上也有不少民眾擔心治安惡化，因此、警方今晚將在
各地擴大臨檢，防堵可能發生的犯罪案件。自由的滋味是什麼?是小女孩
和獄中久別的父親重逢還有82歲的老母親,拎著大包小包行李,親自迎
接因為煙毒入獄的兒子以及在台中女子監獄中,緊緊抱著兒子,希望自己
再也不要因為一時衝動，嚐盡骨肉分離痛苦的年輕媽媽小珍全國大減刑,
一幕幕受刑人和家人團聚的畫面，令人動容,不過也有人因為沒有查清訊
息撲了個空,這位媽媽清晨六點多就提了大包行李,要來迎接女兒,結果
女兒並沒有在減刑的名單中等不到女兒的媽媽落寞離去,在桃園台北監獄
則有大批家屬,不耐久候,乾脆直接在門口抗議鼓譟家屬因應全國罪犯減
刑條例,第一階段北中南外島同步展開,預計兩萬多名受刑人將分批出獄
,月底前還會有另一波出獄潮。重獲自由的受刑人中，年紀最大的是89
歲的詐欺犯,而煙毒犯與竊盜犯等再犯率最高的類別,就佔了六成,引發
警方高度戒備,施茂林上萬受刑人減刑出獄,各地交通也面臨考驗,外島
澎湖,馬公機場人滿為患,台東也出現從綠島出獄,坐船上岸的民眾,火
車站與遊覽車也處處可見歸心似箭的受刑人,不過上萬名受刑人出獄,讓
警方如臨大敵,晚間就要進行擴大臨檢，來維護治安,因為這次出獄的人
數將近全國警力的七分之一,對基層員警將形成相當大的壓力。
