而在今天出獄的受刑人當中、出現了媒體的熟面孔，他是前新偕中建設董
事長梁柏薰,他因為涉入華僑銀行掏空案、曾經潛逃中國，但後來為了揭
發陳哲男司法黃牛案、決定回台灣作證，結果一回來就被抓、去年四月入
監服刑，而梁柏薰今天提前出獄，他向媒體表示、陳哲男的案子、一定要
好好的辦。另外、因為減刑而受惠的還包括立委邱毅、他現在可以提前在
十一月獲釋,還來得及趕上立委選舉，立委蔡豪可能更讓一些人羨慕，他
原本的一年徒刑減為六個月，變成可以易科罰金，就不必坐牢了。因為涉
入華僑銀行掏空案，外加偽造文書罪名，遭到判刑兩年一個月的梁柏薰，
這次也因為全國減刑走出了監獄大門,瘦了一大圈的梁柏薰，曾經潛逃中
國，去年回國，扯出了陳哲男司法黃牛案，讓陳哲男遭起訴判刑，不過自
己也牽扯其中，現在官司還在審理當中這次全國大減刑，受惠的公眾人物
，還包含立委邱毅，他因為總統大選當晚，率眾衝撞高雄地方法院，判刑
一年兩個月，原本明年六月才期滿，不過受到減刑影響，他十一月就能出
獄，仍趕得上年底的立委選舉！另外還有因為台開購地弊案，依背信罪判
刑一年的立委蔡豪,原本應該要入監服刑的蔡豪，減刑後因為刑期只剩半
年，可以易科罰金，逃過牢獄之災,同樣可以易科罰金的還有立委王世堅
,他因為辱罵前任新聞局長姚文智，本來罰金9千元，現在減刑後罰金減
半，只要罰4500百元,也算小小的受益者。而在今天出獄的受刑人當
中、出現了媒體的熟面孔，他是前新偕中建設董事長梁柏薰,他因為涉入
華僑銀行掏空案、曾經潛逃中國，但後來為了揭發陳哲男司法黃牛案、決
定回台灣作證，結果一回來就被抓、去年四月入監服刑，而梁柏薰今天提
前出獄，他向媒體表示、陳哲男的案子、一定要好好的辦。另外、因為減
刑而受惠的還包括立委邱毅、他現在可以提前在十一月獲釋,還來得及趕
上立委選舉，立委蔡豪可能更讓一些人羨慕，他原本的一年徒刑減為六個
月，變成可以易科罰金，就不必坐牢了。因為涉入華僑銀行掏空案，外加
偽造文書罪名，遭到判刑兩年一個月的梁柏薰，這次也因為全國減刑走出
了監獄大門,瘦了一大圈的梁柏薰，曾經潛逃中國，去年回國，扯出了陳
哲男司法黃牛案，讓陳哲男遭起訴判刑，不過自己也牽扯其中，現在官司
還在審理當中這次全國大減刑，受惠的公眾人物，還包含立委邱毅，他因
為總統大選當晚，率眾衝撞高雄地方法院，判刑一年兩個月，原本明年六
月才期滿，不過受到減刑影響，他十一月就能出獄，仍趕得上年底的立委
選舉！另外還有因為台開購地弊案，依背信罪判刑一年的立委蔡豪,原本
應該要入監服刑的蔡豪，減刑後因為刑期只剩半年，可以易科罰金，逃過
牢獄之災,同樣可以易科罰金的還有立委王世堅,他因為辱罵前任新聞局
長姚文智，本來罰金9千元，現在減刑後罰金減半，只要罰4500百元
,也算小小的受益者。而在今天出獄的受刑人當中、出現了媒體的熟面孔
，他是前新偕中建設董事長梁柏薰,他因為涉入華僑銀行掏空案、曾經潛
逃中國，但後來為了揭發陳哲男司法黃牛案、決定回台灣作證，結果一回
來就被抓、去年四月入監服刑，而梁柏薰今天提前出獄，他向媒體表示、
陳哲男的案子、一定要好好的辦。另外、因為減刑而受惠的還包括立委邱
毅、他現在可以提前在十一月獲釋,還來得及趕上立委選舉，立委蔡豪可
能更讓一些人羨慕，他原本的一年徒刑減為六個月，變成可以易科罰金，
就不必坐牢了。因為涉入華僑銀行掏空案，外加偽造文書罪名，遭到判刑
兩年一個月的梁柏薰，這次也因為全國減刑走出了監獄大門,瘦了一大圈
的梁柏薰，曾經潛逃中國，去年回國，扯出了陳哲男司法黃牛案，讓陳哲
男遭起訴判刑，不過自己也牽扯其中，現在官司還在審理當中這次全國大
減刑，受惠的公眾人物，還包含立委邱毅，他因為總統大選當晚，率眾衝
撞高雄地方法院，判刑一年兩個月，原本明年六月才期滿，不過受到減刑
影響，他十一月就能出獄，仍趕得上年底的立委選舉！另外還有因為台開
購地弊案，依背信罪判刑一年的立委蔡豪,原本應該要入監服刑的蔡豪，
減刑後因為刑期只剩半年，可以易科罰金，逃過牢獄之災,同樣可以易科
罰金的還有立委王世堅,他因為辱罵前任新聞局長姚文智，本來罰金9千
元，現在減刑後罰金減半，只要罰4500百元,也算小小的受益者。
