位在日本西北方的新潟縣，今天上午發生芮氏規模6.6的強烈地震，造
成上百間房屋倒塌、道路橋樑斷裂，甚至在核電廠引發火警，目前已知有
六人死亡，七百多人受傷。日本氣象廳在第一時間發佈了海嘯警報，不過
在一個小時之後、已經解除警報，但仍然呼籲當地民眾，要對後續的餘震
保持警戒。日本本州西北部新潟縣這起芮氏規模6.8的強震，發生在當
地時間16號上午十點十三分。從當時的大樓監視錄影畫面可以清楚看見
劇烈的搖晃，強震和後續的餘震，震垮上百間民房和廟宇等建築。我本來
在除草突然發現我的桶子掉到地上還在滾動這才發現地震了受災嚴重的柏
崎市三萬五千戶停電，刈羽核電廠甚至發生火警，冒出濃濃的黑煙，而火
勢到當地時間中午已經受到控制。柏崎市核電廠第三第四和第五號反應爐
已經自動關閉因為主要反應爐外的變壓器中心發生火警電力公司的官員稍
後已經確認，這起火警沒有引發輻射外洩，而一旁的核反應爐也完好無傷
。不過稍早為了防患未然，柏崎市兩千個居民已經快速疏散。地震的強大
威力，把橋樑擠得彎曲變形，靠海的地區甚至出現一條，寬度超過一公尺
的長裂痕。連接東京和災區的新幹線列車暫時停駛，從空中鳥瞰可以發現
，還是有車廂被震到脫軌，所幸沒有造成傷亡。另外還有瓦斯外洩和山崩
等災情陸陸續續傳出。正在南部替自民黨參議員候選人輔選的首相安倍晉
三，取消了當天行程，親赴災區視察。內閣也成立緊急應變中心處理善後
。這次地震是發生在地殼較淺層的部位而在這段時間震央週遭的居民應特
別小心防範餘震地震後日本氣象廳一度在新潟縣發布了海嘯警報，不過稍
後已經解除。位在日本西北方的新潟縣，今天上午發生芮氏規模6.6的
強烈地震，造成上百間房屋倒塌、道路橋樑斷裂，甚至在核電廠引發火警
，目前已知有六人死亡，七百多人受傷。日本氣象廳在第一時間發佈了海
嘯警報，不過在一個小時之後、已經解除警報，但仍然呼籲當地民眾，要
對後續的餘震保持警戒。日本本州西北部新潟縣這起芮氏規模6.8的強
震，發生在當地時間16號上午十點十三分。從當時的大樓監視錄影畫面
可以清楚看見劇烈的搖晃，強震和後續的餘震，震垮上百間民房和廟宇等
建築。我本來在除草突然發現我的桶子掉到地上還在滾動這才發現地震了
受災嚴重的柏崎市三萬五千戶停電，刈羽核電廠甚至發生火警，冒出濃濃
的黑煙，而火勢到當地時間中午已經受到控制。柏崎市核電廠第三第四和
第五號反應爐已經自動關閉因為主要反應爐外的變壓器中心發生火警電力
公司的官員稍後已經確認，這起火警沒有引發輻射外洩，而一旁的核反應
爐也完好無傷。不過稍早為了防患未然，柏崎市兩千個居民已經快速疏散
。地震的強大威力，把橋樑擠得彎曲變形，靠海的地區甚至出現一條，寬
度超過一公尺的長裂痕。連接東京和災區的新幹線列車暫時停駛，從空中
鳥瞰可以發現，還是有車廂被震到脫軌，所幸沒有造成傷亡。另外還有瓦
斯外洩和山崩等災情陸陸續續傳出。正在南部替自民黨參議員候選人輔選
的首相安倍晉三，取消了當天行程，親赴災區視察。內閣也成立緊急應變
中心處理善後。這次地震是發生在地殼較淺層的部位而在這段時間震央週
遭的居民應特別小心防範餘震地震後日本氣象廳一度在新潟縣發布了海嘯
警報，不過稍後已經解除。位在日本西北方的新潟縣，今天上午發生芮氏
規模6.6的強烈地震，造成上百間房屋倒塌、道路橋樑斷裂，甚至在核
電廠引發火警，目前已知有六人死亡，七百多人受傷。日本氣象廳在第一
時間發佈了海嘯警報，不過在一個小時之後、已經解除警報，但仍然呼籲
當地民眾，要對後續的餘震保持警戒。日本本州西北部新潟縣這起芮氏規
模6.8的強震，發生在當地時間16號上午十點十三分。從當時的大樓
監視錄影畫面可以清楚看見劇烈的搖晃，強震和後續的餘震，震垮上百間
民房和廟宇等建築。我本來在除草突然發現我的桶子掉到地上還在滾動這
才發現地震了受災嚴重的柏崎市三萬五千戶停電，刈羽核電廠甚至發生火
警，冒出濃濃的黑煙，而火勢到當地時間中午已經受到控制。柏崎市核電
廠第三第四和第五號反應爐已經自動關閉因為主要反應爐外的變壓器中心
發生火警電力公司的官員稍後已經確認，這起火警沒有引發輻射外洩，而
一旁的核反應爐也完好無傷。不過稍早為了防患未然，柏崎市兩千個居民
已經快速疏散。地震的強大威力，把橋樑擠得彎曲變形，靠海的地區甚至
出現一條，寬度超過一公尺的長裂痕。連接東京和災區的新幹線列車暫時
停駛，從空中鳥瞰可以發現，還是有車廂被震到脫軌，所幸沒有造成傷亡
。另外還有瓦斯外洩和山崩等災情陸陸續續傳出。正在南部替自民黨參議
員候選人輔選的首相安倍晉三，取消了當天行程，親赴災區視察。內閣也
成立緊急應變中心處理善後。這次地震是發生在地殼較淺層的部位而在這
段時間震央週遭的居民應特別小心防範餘震地震後日本氣象廳一度在新潟
縣發布了海嘯警報，不過稍後已經解除。位在日本西北方的新潟縣，今天
上午發生芮氏規模6.6的強烈地震，造成上百間房屋倒塌、道路橋樑斷
裂，甚至在核電廠引發火警，目前已知有六人死亡，七百多人受傷。日本
氣象廳在第一時間發佈了海嘯警報，不過在一個小時之後、已經解除警報
，但仍然呼籲當地民眾，要對後續的餘震保持警戒。日本本州西北部新潟
縣這起芮氏規模6.8的強震，發生在當地時間16號上午十點十三分。
從當時的大樓監視錄影畫面可以清楚看見劇烈的搖晃，強震和後續的餘震
，震垮上百間民房和廟宇等建築。我本來在除草突然發現我的桶子掉到地
上還在滾動這才發現地震了受災嚴重的柏崎市三萬五千戶停電，刈羽核電
廠甚至發生火警，冒出濃濃的黑煙，而火勢到當地時間中午已經受到控制
。柏崎市核電廠第三第四和第五號反應爐已經自動關閉因為主要反應爐外
的變壓器中心發生火警電力公司的官員稍後已經確認，這起火警沒有引發
輻射外洩，而一旁的核反應爐也完好無傷。不過稍早為了防患未然，柏崎
市兩千個居民已經快速疏散。地震的強大威力，把橋樑擠得彎曲變形，靠
海的地區甚至出現一條，寬度超過一公尺的長裂痕。連接東京和災區的新
幹線列車暫時停駛，從空中鳥瞰可以發現，還是有車廂被震到脫軌，所幸
沒有造成傷亡。另外還有瓦斯外洩和山崩等災情陸陸續續傳出。正在南部
替自民黨參議員候選人輔選的首相安倍晉三，取消了當天行程，親赴災區
視察。內閣也成立緊急應變中心處理善後。這次地震是發生在地殼較淺層
的部位而在這段時間震央週遭的居民應特別小心防範餘震地震後日本氣象
廳一度在新潟縣發布了海嘯警報，不過稍後已經解除。位在日本西北方的
新潟縣，今天上午發生芮氏規模6.6的強烈地震，造成上百間房屋倒塌
、道路橋樑斷裂，甚至在核電廠引發火警，目前已知有六人死亡，七百多
人受傷。日本氣象廳在第一時間發佈了海嘯警報，不過在一個小時之後、
已經解除警報，但仍然呼籲當地民眾，要對後續的餘震保持警戒。日本本
州西北部新潟縣這起芮氏規模6.8的強震，發生在當地時間16號上午
十點十三分。從當時的大樓監視錄影畫面可以清楚看見劇烈的搖晃，強震
和後續的餘震，震垮上百間民房和廟宇等建築。我本來在除草突然發現我
的桶子掉到地上還在滾動這才發現地震了受災嚴重的柏崎市三萬五千戶停
電，刈羽核電廠甚至發生火警，冒出濃濃的黑煙，而火勢到當地時間中午
已經受到控制。柏崎市核電廠第三第四和第五號反應爐已經自動關閉因為
主要反應爐外的變壓器中心發生火警電力公司的官員稍後已經確認，這起
火警沒有引發輻射外洩，而一旁的核反應爐也完好無傷。不過稍早為了防
患未然，柏崎市兩千個居民已經快速疏散。地震的強大威力，把橋樑擠得
彎曲變形，靠海的地區甚至出現一條，寬度超過一公尺的長裂痕。連接東
京和災區的新幹線列車暫時停駛，從空中鳥瞰可以發現，還是有車廂被震
到脫軌，所幸沒有造成傷亡。另外還有瓦斯外洩和山崩等災情陸陸續續傳
出。正在南部替自民黨參議員候選人輔選的首相安倍晉三，取消了當天行
程，親赴災區視察。內閣也成立緊急應變中心處理善後。這次地震是發生
在地殼較淺層的部位而在這段時間震央週遭的居民應特別小心防範餘震地
震後日本氣象廳一度在新潟縣發布了海嘯警報，不過稍後已經解除。位在
日本西北方的新潟縣，今天上午發生芮氏規模6.6的強烈地震，造成上
百間房屋倒塌、道路橋樑斷裂，甚至在核電廠引發火警，目前已知有六人
死亡，七百多人受傷。日本氣象廳在第一時間發佈了海嘯警報，不過在一
個小時之後、已經解除警報，但仍然呼籲當地民眾，要對後續的餘震保持
警戒。日本本州西北部新潟縣這起芮氏規模6.8的強震，發生在當地時
間16號上午十點十三分。從當時的大樓監視錄影畫面可以清楚看見劇烈
的搖晃，強震和後續的餘震，震垮上百間民房和廟宇等建築。我本來在除
草突然發現我的桶子掉到地上還在滾動這才發現地震了受災嚴重的柏崎市
三萬五千戶停電，刈羽核電廠甚至發生火警，冒出濃濃的黑煙，而火勢到
當地時間中午已經受到控制。柏崎市核電廠第三第四和第五號反應爐已經
自動關閉因為主要反應爐外的變壓器中心發生火警電力公司的官員稍後已
經確認，這起火警沒有引發輻射外洩，而一旁的核反應爐也完好無傷。不
過稍早為了防患未然，柏崎市兩千個居民已經快速疏散。地震的強大威力
，把橋樑擠得彎曲變形，靠海的地區甚至出現一條，寬度超過一公尺的長
裂痕。連接東京和災區的新幹線列車暫時停駛，從空中鳥瞰可以發現，還
是有車廂被震到脫軌，所幸沒有造成傷亡。另外還有瓦斯外洩和山崩等災
情陸陸續續傳出。正在南部替自民黨參議員候選人輔選的首相安倍晉三，
取消了當天行程，親赴災區視察。內閣也成立緊急應變中心處理善後。這
次地震是發生在地殼較淺層的部位而在這段時間震央週遭的居民應特別小
心防範餘震地震後日本氣象廳一度在新潟縣發布了海嘯警報，不過稍後已
經解除。位在日本西北方的新潟縣，今天上午發生芮氏規模6.6的強烈
地震，造成上百間房屋倒塌、道路橋樑斷裂，甚至在核電廠引發火警，目
前已知有六人死亡，七百多人受傷。日本氣象廳在第一時間發佈了海嘯警
報，不過在一個小時之後、已經解除警報，但仍然呼籲當地民眾，要對後
續的餘震保持警戒。日本本州西北部新潟縣這起芮氏規模6.8的強震，
發生在當地時間16號上午十點十三分。從當時的大樓監視錄影畫面可以
清楚看見劇烈的搖晃，強震和後續的餘震，震垮上百間民房和廟宇等建築
。我本來在除草突然發現我的桶子掉到地上還在滾動這才發現地震了受災
嚴重的柏崎市三萬五千戶停電，刈羽核電廠甚至發生火警，冒出濃濃的黑
煙，而火勢到當地時間中午已經受到控制。柏崎市核電廠第三第四和第五
號反應爐已經自動關閉因為主要反應爐外的變壓器中心發生火警電力公司
的官員稍後已經確認，這起火警沒有引發輻射外洩，而一旁的核反應爐也
完好無傷。不過稍早為了防患未然，柏崎市兩千個居民已經快速疏散。地
震的強大威力，把橋樑擠得彎曲變形，靠海的地區甚至出現一條，寬度超
過一公尺的長裂痕。連接東京和災區的新幹線列車暫時停駛，從空中鳥瞰
可以發現，還是有車廂被震到脫軌，所幸沒有造成傷亡。另外還有瓦斯外
洩和山崩等災情陸陸續續傳出。正在南部替自民黨參議員候選人輔選的首
相安倍晉三，取消了當天行程，親赴災區視察。內閣也成立緊急應變中心
處理善後。這次地震是發生在地殼較淺層的部位而在這段時間震央週遭的
居民應特別小心防範餘震地震後日本氣象廳一度在新潟縣發布了海嘯警報
，不過稍後已經解除。位在日本西北方的新潟縣，今天上午發生芮氏規模
6.6的強烈地震，造成上百間房屋倒塌、道路橋樑斷裂，甚至在核電廠
引發火警，目前已知有六人死亡，七百多人受傷。日本氣象廳在第一時間
發佈了海嘯警報，不過在一個小時之後、已經解除警報，但仍然呼籲當地
民眾，要對後續的餘震保持警戒。日本本州西北部新潟縣這起芮氏規模6
.8的強震，發生在當地時間16號上午十點十三分。從當時的大樓監視
錄影畫面可以清楚看見劇烈的搖晃，強震和後續的餘震，震垮上百間民房
和廟宇等建築。我本來在除草突然發現我的桶子掉到地上還在滾動這才發
現地震了受災嚴重的柏崎市三萬五千戶停電，刈羽核電廠甚至發生火警，
冒出濃濃的黑煙，而火勢到當地時間中午已經受到控制。柏崎市核電廠第
三第四和第五號反應爐已經自動關閉因為主要反應爐外的變壓器中心發生
火警電力公司的官員稍後已經確認，這起火警沒有引發輻射外洩，而一旁
的核反應爐也完好無傷。不過稍早為了防患未然，柏崎市兩千個居民已經
快速疏散。地震的強大威力，把橋樑擠得彎曲變形，靠海的地區甚至出現
一條，寬度超過一公尺的長裂痕。連接東京和災區的新幹線列車暫時停駛
，從空中鳥瞰可以發現，還是有車廂被震到脫軌，所幸沒有造成傷亡。另
外還有瓦斯外洩和山崩等災情陸陸續續傳出。正在南部替自民黨參議員候
選人輔選的首相安倍晉三，取消了當天行程，親赴災區視察。內閣也成立
緊急應變中心處理善後。這次地震是發生在地殼較淺層的部位而在這段時
間震央週遭的居民應特別小心防範餘震地震後日本氣象廳一度在新潟縣發
布了海嘯警報，不過稍後已經解除。位在日本西北方的新潟縣，今天上午
發生芮氏規模6.6的強烈地震，造成上百間房屋倒塌、道路橋樑斷裂，
甚至在核電廠引發火警，目前已知有六人死亡，七百多人受傷。日本氣象
廳在第一時間發佈了海嘯警報，不過在一個小時之後、已經解除警報，但
仍然呼籲當地民眾，要對後續的餘震保持警戒。日本本州西北部新潟縣這
起芮氏規模6.8的強震，發生在當地時間16號上午十點十三分。從當
時的大樓監視錄影畫面可以清楚看見劇烈的搖晃，強震和後續的餘震，震
垮上百間民房和廟宇等建築。我本來在除草突然發現我的桶子掉到地上還
在滾動這才發現地震了受災嚴重的柏崎市三萬五千戶停電，刈羽核電廠甚
至發生火警，冒出濃濃的黑煙，而火勢到當地時間中午已經受到控制。柏
崎市核電廠第三第四和第五號反應爐已經自動關閉因為主要反應爐外的變
壓器中心發生火警電力公司的官員稍後已經確認，這起火警沒有引發輻射
外洩，而一旁的核反應爐也完好無傷。不過稍早為了防患未然，柏崎市兩
千個居民已經快速疏散。地震的強大威力，把橋樑擠得彎曲變形，靠海的
地區甚至出現一條，寬度超過一公尺的長裂痕。連接東京和災區的新幹線
列車暫時停駛，從空中鳥瞰可以發現，還是有車廂被震到脫軌，所幸沒有
造成傷亡。另外還有瓦斯外洩和山崩等災情陸陸續續傳出。正在南部替自
民黨參議員候選人輔選的首相安倍晉三，取消了當天行程，親赴災區視察
。內閣也成立緊急應變中心處理善後。這次地震是發生在地殼較淺層的部
位而在這段時間震央週遭的居民應特別小心防範餘震地震後日本氣象廳一
度在新潟縣發布了海嘯警報，不過稍後已經解除。位在日本西北方的新潟
縣，今天上午發生芮氏規模6.6的強烈地震，造成上百間房屋倒塌、道
路橋樑斷裂，甚至在核電廠引發火警，目前已知有六人死亡，七百多人受
傷。日本氣象廳在第一時間發佈了海嘯警報，不過在一個小時之後、已經
解除警報，但仍然呼籲當地民眾，要對後續的餘震保持警戒。日本本州西
北部新潟縣這起芮氏規模6.8的強震，發生在當地時間16號上午十點
十三分。從當時的大樓監視錄影畫面可以清楚看見劇烈的搖晃，強震和後
續的餘震，震垮上百間民房和廟宇等建築。我本來在除草突然發現我的桶
子掉到地上還在滾動這才發現地震了受災嚴重的柏崎市三萬五千戶停電，
刈羽核電廠甚至發生火警，冒出濃濃的黑煙，而火勢到當地時間中午已經
受到控制。柏崎市核電廠第三第四和第五號反應爐已經自動關閉因為主要
反應爐外的變壓器中心發生火警電力公司的官員稍後已經確認，這起火警
沒有引發輻射外洩，而一旁的核反應爐也完好無傷。不過稍早為了防患未
然，柏崎市兩千個居民已經快速疏散。地震的強大威力，把橋樑擠得彎曲
變形，靠海的地區甚至出現一條，寬度超過一公尺的長裂痕。連接東京和
災區的新幹線列車暫時停駛，從空中鳥瞰可以發現，還是有車廂被震到脫
軌，所幸沒有造成傷亡。另外還有瓦斯外洩和山崩等災情陸陸續續傳出。
正在南部替自民黨參議員候選人輔選的首相安倍晉三，取消了當天行程，
親赴災區視察。內閣也成立緊急應變中心處理善後。這次地震是發生在地
殼較淺層的部位而在這段時間震央週遭的居民應特別小心防範餘震地震後
日本氣象廳一度在新潟縣發布了海嘯警報，不過稍後已經解除。位在日本
西北方的新潟縣，今天上午發生芮氏規模6.6的強烈地震，造成上百間
房屋倒塌、道路橋樑斷裂，甚至在核電廠引發火警，目前已知有六人死亡
，七百多人受傷。日本氣象廳在第一時間發佈了海嘯警報，不過在一個小
時之後、已經解除警報，但仍然呼籲當地民眾，要對後續的餘震保持警戒
。日本本州西北部新潟縣這起芮氏規模6.8的強震，發生在當地時間1
6號上午十點十三分。從當時的大樓監視錄影畫面可以清楚看見劇烈的搖
晃，強震和後續的餘震，震垮上百間民房和廟宇等建築。我本來在除草突
然發現我的桶子掉到地上還在滾動這才發現地震了受災嚴重的柏崎市三萬
五千戶停電，刈羽核電廠甚至發生火警，冒出濃濃的黑煙，而火勢到當地
時間中午已經受到控制。柏崎市核電廠第三第四和第五號反應爐已經自動
關閉因為主要反應爐外的變壓器中心發生火警電力公司的官員稍後已經確
認，這起火警沒有引發輻射外洩，而一旁的核反應爐也完好無傷。不過稍
早為了防患未然，柏崎市兩千個居民已經快速疏散。地震的強大威力，把
橋樑擠得彎曲變形，靠海的地區甚至出現一條，寬度超過一公尺的長裂痕
。連接東京和災區的新幹線列車暫時停駛，從空中鳥瞰可以發現，還是有
車廂被震到脫軌，所幸沒有造成傷亡。另外還有瓦斯外洩和山崩等災情陸
陸續續傳出。正在南部替自民黨參議員候選人輔選的首相安倍晉三，取消
了當天行程，親赴災區視察。內閣也成立緊急應變中心處理善後。這次地
震是發生在地殼較淺層的部位而在這段時間震央週遭的居民應特別小心防
範餘震地震後日本氣象廳一度在新潟縣發布了海嘯警報，不過稍後已經解
除。位在日本西北方的新潟縣，今天上午發生芮氏規模6.6的強烈地震
，造成上百間房屋倒塌、道路橋樑斷裂，甚至在核電廠引發火警，目前已
知有六人死亡，七百多人受傷。日本氣象廳在第一時間發佈了海嘯警報，
不過在一個小時之後、已經解除警報，但仍然呼籲當地民眾，要對後續的
餘震保持警戒。日本本州西北部新潟縣這起芮氏規模6.8的強震，發生
在當地時間16號上午十點十三分。從當時的大樓監視錄影畫面可以清楚
看見劇烈的搖晃，強震和後續的餘震，震垮上百間民房和廟宇等建築。我
本來在除草突然發現我的桶子掉到地上還在滾動這才發現地震了受災嚴重
的柏崎市三萬五千戶停電，刈羽核電廠甚至發生火警，冒出濃濃的黑煙，
而火勢到當地時間中午已經受到控制。柏崎市核電廠第三第四和第五號反
應爐已經自動關閉因為主要反應爐外的變壓器中心發生火警電力公司的官
員稍後已經確認，這起火警沒有引發輻射外洩，而一旁的核反應爐也完好
無傷。不過稍早為了防患未然，柏崎市兩千個居民已經快速疏散。地震的
強大威力，把橋樑擠得彎曲變形，靠海的地區甚至出現一條，寬度超過一
公尺的長裂痕。連接東京和災區的新幹線列車暫時停駛，從空中鳥瞰可以
發現，還是有車廂被震到脫軌，所幸沒有造成傷亡。另外還有瓦斯外洩和
山崩等災情陸陸續續傳出。正在南部替自民黨參議員候選人輔選的首相安
倍晉三，取消了當天行程，親赴災區視察。內閣也成立緊急應變中心處理
善後。這次地震是發生在地殼較淺層的部位而在這段時間震央週遭的居民
應特別小心防範餘震地震後日本氣象廳一度在新潟縣發布了海嘯警報，不
過稍後已經解除。位在日本西北方的新潟縣，今天上午發生芮氏規模6.
6的強烈地震，造成上百間房屋倒塌、道路橋樑斷裂，甚至在核電廠引發
火警，目前已知有六人死亡，七百多人受傷。日本氣象廳在第一時間發佈
了海嘯警報，不過在一個小時之後、已經解除警報，但仍然呼籲當地民眾
，要對後續的餘震保持警戒。日本本州西北部新潟縣這起芮氏規模6.8
的強震，發生在當地時間16號上午十點十三分。從當時的大樓監視錄影
畫面可以清楚看見劇烈的搖晃，強震和後續的餘震，震垮上百間民房和廟
宇等建築。我本來在除草突然發現我的桶子掉到地上還在滾動這才發現地
震了受災嚴重的柏崎市三萬五千戶停電，刈羽核電廠甚至發生火警，冒出
濃濃的黑煙，而火勢到當地時間中午已經受到控制。柏崎市核電廠第三第
四和第五號反應爐已經自動關閉因為主要反應爐外的變壓器中心發生火警
電力公司的官員稍後已經確認，這起火警沒有引發輻射外洩，而一旁的核
反應爐也完好無傷。不過稍早為了防患未然，柏崎市兩千個居民已經快速
疏散。地震的強大威力，把橋樑擠得彎曲變形，靠海的地區甚至出現一條
，寬度超過一公尺的長裂痕。連接東京和災區的新幹線列車暫時停駛，從
空中鳥瞰可以發現，還是有車廂被震到脫軌，所幸沒有造成傷亡。另外還
有瓦斯外洩和山崩等災情陸陸續續傳出。正在南部替自民黨參議員候選人
輔選的首相安倍晉三，取消了當天行程，親赴災區視察。內閣也成立緊急
應變中心處理善後。這次地震是發生在地殼較淺層的部位而在這段時間震
央週遭的居民應特別小心防範餘震地震後日本氣象廳一度在新潟縣發布了
海嘯警報，不過稍後已經解除。
