今年大學考試的閱卷工作．已經告一段落,考生的成績單將在19號寄發
,根據統計、今年被扣分的違規案例、有一百多件,不少考生在答案卷上
、向老師喊話，像是寫上.....,好像很有禮貌、但這些文字通通違
反了考試規定,都要扣兩分。另外還有七名考生，因為在考場裡喝水，也
被扣分。太陽曬得人發昏，每年考季都是這樣的天氣，考場外拼命搧風，
進了考場如果還想喝水，依照指考的規定，該科成績可得被扣兩分。今年
就有七位考生因此被扣分，但大熱天這樣規定，連考試委員都覺得該檢討
。除了喝水問題，今年違規最大宗，還是攜帶手機入考場，有一百多人因
此被扣25分，還有人考試考到睡著，口水流在答案卷上，也得扣分，至
於中山女高有位身障生，因為疾病突然看不見、離開考場，成績確定無法
補救，大考中心也因此檢討相關措施。大考中心表示將會加強對身障生的
緊急應變服務，別讓李同學的狀況再發生，而今年指考的成績單，也將在
19號星期四寄發，21到25號可以上網申請複查。記者林珍汝郭俊麟
台北報導今年大學考試的閱卷工作．已經告一段落,考生的成績單將在1
9號寄發,根據統計、今年被扣分的違規案例、有一百多件,不少考生在
答案卷上、向老師喊話，像是寫上.....,好像很有禮貌、但這些文
字通通違反了考試規定,都要扣兩分。另外還有七名考生，因為在考場裡
喝水，也被扣分。太陽曬得人發昏，每年考季都是這樣的天氣，考場外拼
命搧風，進了考場如果還想喝水，依照指考的規定，該科成績可得被扣兩
分。今年就有七位考生因此被扣分，但大熱天這樣規定，連考試委員都覺
得該檢討。除了喝水問題，今年違規最大宗，還是攜帶手機入考場，有一
百多人因此被扣25分，還有人考試考到睡著，口水流在答案卷上，也得
扣分，至於中山女高有位身障生，因為疾病突然看不見、離開考場，成績
確定無法補救，大考中心也因此檢討相關措施。大考中心表示將會加強對
身障生的緊急應變服務，別讓李同學的狀況再發生，而今年指考的成績單
，也將在19號星期四寄發，21到25號可以上網申請複查。記者林珍
汝郭俊麟台北報導今年大學考試的閱卷工作．已經告一段落,考生的成績
單將在19號寄發,根據統計、今年被扣分的違規案例、有一百多件,不
少考生在答案卷上、向老師喊話，像是寫上.....,好像很有禮貌、
但這些文字通通違反了考試規定,都要扣兩分。另外還有七名考生，因為
在考場裡喝水，也被扣分。太陽曬得人發昏，每年考季都是這樣的天氣，
考場外拼命搧風，進了考場如果還想喝水，依照指考的規定，該科成績可
得被扣兩分。今年就有七位考生因此被扣分，但大熱天這樣規定，連考試
委員都覺得該檢討。除了喝水問題，今年違規最大宗，還是攜帶手機入考
場，有一百多人因此被扣25分，還有人考試考到睡著，口水流在答案卷
上，也得扣分，至於中山女高有位身障生，因為疾病突然看不見、離開考
場，成績確定無法補救，大考中心也因此檢討相關措施。大考中心表示將
會加強對身障生的緊急應變服務，別讓李同學的狀況再發生，而今年指考
的成績單，也將在19號星期四寄發，21到25號可以上網申請複查。
記者林珍汝郭俊麟台北報導今年大學考試的閱卷工作．已經告一段落,考
生的成績單將在19號寄發,根據統計、今年被扣分的違規案例、有一百
多件,不少考生在答案卷上、向老師喊話，像是寫上.....,好像很
有禮貌、但這些文字通通違反了考試規定,都要扣兩分。另外還有七名考
生，因為在考場裡喝水，也被扣分。太陽曬得人發昏，每年考季都是這樣
的天氣，考場外拼命搧風，進了考場如果還想喝水，依照指考的規定，該
科成績可得被扣兩分。今年就有七位考生因此被扣分，但大熱天這樣規定
，連考試委員都覺得該檢討。除了喝水問題，今年違規最大宗，還是攜帶
手機入考場，有一百多人因此被扣25分，還有人考試考到睡著，口水流
在答案卷上，也得扣分，至於中山女高有位身障生，因為疾病突然看不見
、離開考場，成績確定無法補救，大考中心也因此檢討相關措施。大考中
心表示將會加強對身障生的緊急應變服務，別讓李同學的狀況再發生，而
今年指考的成績單，也將在19號星期四寄發，21到25號可以上網申
請複查。記者林珍汝郭俊麟台北報導今年大學考試的閱卷工作．已經告一
段落,考生的成績單將在19號寄發,根據統計、今年被扣分的違規案例
、有一百多件,不少考生在答案卷上、向老師喊話，像是寫上.....
,好像很有禮貌、但這些文字通通違反了考試規定,都要扣兩分。另外還
有七名考生，因為在考場裡喝水，也被扣分。太陽曬得人發昏，每年考季
都是這樣的天氣，考場外拼命搧風，進了考場如果還想喝水，依照指考的
規定，該科成績可得被扣兩分。今年就有七位考生因此被扣分，但大熱天
這樣規定，連考試委員都覺得該檢討。除了喝水問題，今年違規最大宗，
還是攜帶手機入考場，有一百多人因此被扣25分，還有人考試考到睡著
，口水流在答案卷上，也得扣分，至於中山女高有位身障生，因為疾病突
然看不見、離開考場，成績確定無法補救，大考中心也因此檢討相關措施
。大考中心表示將會加強對身障生的緊急應變服務，別讓李同學的狀況再
發生，而今年指考的成績單，也將在19號星期四寄發，21到25號可
以上網申請複查。記者林珍汝郭俊麟台北報導今年大學考試的閱卷工作．
已經告一段落,考生的成績單將在19號寄發,根據統計、今年被扣分的
違規案例、有一百多件,不少考生在答案卷上、向老師喊話，像是寫上.
....,好像很有禮貌、但這些文字通通違反了考試規定,都要扣兩分
。另外還有七名考生，因為在考場裡喝水，也被扣分。太陽曬得人發昏，
每年考季都是這樣的天氣，考場外拼命搧風，進了考場如果還想喝水，依
照指考的規定，該科成績可得被扣兩分。今年就有七位考生因此被扣分，
但大熱天這樣規定，連考試委員都覺得該檢討。除了喝水問題，今年違規
最大宗，還是攜帶手機入考場，有一百多人因此被扣25分，還有人考試
考到睡著，口水流在答案卷上，也得扣分，至於中山女高有位身障生，因
為疾病突然看不見、離開考場，成績確定無法補救，大考中心也因此檢討
相關措施。大考中心表示將會加強對身障生的緊急應變服務，別讓李同學
的狀況再發生，而今年指考的成績單，也將在19號星期四寄發，21到
25號可以上網申請複查。記者林珍汝郭俊麟台北報導今年大學考試的閱
卷工作．已經告一段落,考生的成績單將在19號寄發,根據統計、今年
被扣分的違規案例、有一百多件,不少考生在答案卷上、向老師喊話，像
是寫上.....,好像很有禮貌、但這些文字通通違反了考試規定,都
要扣兩分。另外還有七名考生，因為在考場裡喝水，也被扣分。太陽曬得
人發昏，每年考季都是這樣的天氣，考場外拼命搧風，進了考場如果還想
喝水，依照指考的規定，該科成績可得被扣兩分。今年就有七位考生因此
被扣分，但大熱天這樣規定，連考試委員都覺得該檢討。除了喝水問題，
今年違規最大宗，還是攜帶手機入考場，有一百多人因此被扣25分，還
有人考試考到睡著，口水流在答案卷上，也得扣分，至於中山女高有位身
障生，因為疾病突然看不見、離開考場，成績確定無法補救，大考中心也
因此檢討相關措施。大考中心表示將會加強對身障生的緊急應變服務，別
讓李同學的狀況再發生，而今年指考的成績單，也將在19號星期四寄發
，21到25號可以上網申請複查。記者林珍汝郭俊麟台北報導
