這幾天的天氣好熱，冰店也大發利市，但台北市衛生局抽驗的結果卻發現
、連百貨公司的美食街、冰品衛生不合格比率都高達一成三以上。衛生局
表示、將把這些店家列為重點輔導對象，並且加強抽驗。炎炎夏日,大口
吃冰,解渴又消暑,不過這些飲冰品都夠衛生嗎,北市衛生局抽驗賣場美
食街,連鎖冰品店等所賣的飲冰品,393件中,15件不合格,大多是
來自百貨商場美食街,不合格率高達13.5%這些不合格的店家,包括
內湖大潤發美食街,快樂味,Juice鮮果汁,加州風洋食館,微風廣
場美食街,漢爾斯果汁,家樂福桂林店,義式屋古拉爵,這些飲冰品被驗
出大腸稈菌過量,處以315萬元罰緩對此,大潤發賣場回應,出問題的
店家,都是新設櫃,將會進行了解,加強輔導,北市衛生局將會持續進行
抽驗,呼籲業者作好清潔衛生管理,再查獲將會加重處份，雖然官方希望
慎選衛生習慣良好的店家,但製作過程看不到，民眾吃冰恐怕還是得自求
多福這幾天的天氣好熱，冰店也大發利市，但台北市衛生局抽驗的結果卻
發現、連百貨公司的美食街、冰品衛生不合格比率都高達一成三以上。衛
生局表示、將把這些店家列為重點輔導對象，並且加強抽驗。炎炎夏日,
大口吃冰,解渴又消暑,不過這些飲冰品都夠衛生嗎,北市衛生局抽驗賣
場美食街,連鎖冰品店等所賣的飲冰品,393件中,15件不合格,大
多是來自百貨商場美食街,不合格率高達13.5%這些不合格的店家,
包括內湖大潤發美食街,快樂味,Juice鮮果汁,加州風洋食館,微
風廣場美食街,漢爾斯果汁,家樂福桂林店,義式屋古拉爵,這些飲冰品
被驗出大腸稈菌過量,處以315萬元罰緩對此,大潤發賣場回應,出問
題的店家,都是新設櫃,將會進行了解,加強輔導,北市衛生局將會持續
進行抽驗,呼籲業者作好清潔衛生管理,再查獲將會加重處份，雖然官方
希望慎選衛生習慣良好的店家,但製作過程看不到，民眾吃冰恐怕還是得
自求多福這幾天的天氣好熱，冰店也大發利市，但台北市衛生局抽驗的結
果卻發現、連百貨公司的美食街、冰品衛生不合格比率都高達一成三以上
。衛生局表示、將把這些店家列為重點輔導對象，並且加強抽驗。炎炎夏
日,大口吃冰,解渴又消暑,不過這些飲冰品都夠衛生嗎,北市衛生局抽
驗賣場美食街,連鎖冰品店等所賣的飲冰品,393件中,15件不合格
,大多是來自百貨商場美食街,不合格率高達13.5%這些不合格的店
家,包括內湖大潤發美食街,快樂味,Juice鮮果汁,加州風洋食館
,微風廣場美食街,漢爾斯果汁,家樂福桂林店,義式屋古拉爵,這些飲
冰品被驗出大腸稈菌過量,處以315萬元罰緩對此,大潤發賣場回應,
出問題的店家,都是新設櫃,將會進行了解,加強輔導,北市衛生局將會
持續進行抽驗,呼籲業者作好清潔衛生管理,再查獲將會加重處份，雖然
官方希望慎選衛生習慣良好的店家,但製作過程看不到，民眾吃冰恐怕還
是得自求多福
