提起中央山脈，大家都知道是台灣屋脊，曾經走上屋脊的人很多，但是走
完兩百多公里屋脊稜線的人，並不多。縱走高山路線經過九十四座三千公
尺高山，三十幾座台灣百岳，地勢險峻，不過最危險的地方，到底在哪裡
？專家將提供解答。中央山脈縱貫台灣，從北到南直線距離三百多公里，
途中會經過九十四座三千公尺的高山，其中有南湖大山，中央尖山，合歡
山，奇萊山，大武山，共三十幾座著名的百岳山頭。大縱走最長路線，從
屏東的來義林道，上衣丁山，經過中央山脈，一直到宜蘭東澳嶺山，至於
大多數人走的則是從南湖大山，到卑南主山的高山線，長約兩百多公里。
這段路線地勢險峻，最危險的地段在哪裡，專家將提供解答。專業領隊簡
武郎，七十歲，在兩千年，花了八十一天，完成最長的超級縱走路線。專
業嚮導陳美馨，五十歲，在一九九三年，首度只有三個女生成軍，完成高
山線全程，曾經二度完成大縱走行程。這兩個人公認，縱走最險惡的路段
，就是在花蓮縣境內，中央尖山到甘薯峰之間的死亡稜線。死亡稜線地勢
險峻，但是每個人走過這裡都會特別小心，所以最危險的地方，往往也就
是最安全的地方，缺乏訓練計畫和疏忽，才是縱走大敵。高山線縱走難行
，但風景絕美，冬日雪景，雲霧晚霞，令人百攀不厭，流連忘返。攀過中
央山脈完成縱走，每個人都留下了倩影，也帶走難忘的回憶。記者熊其娟
，彭耀祖，陳信隆台北報導。提起中央山脈，大家都知道是台灣屋脊，曾
經走上屋脊的人很多，但是走完兩百多公里屋脊稜線的人，並不多。縱走
高山路線經過九十四座三千公尺高山，三十幾座台灣百岳，地勢險峻，不
過最危險的地方，到底在哪裡？專家將提供解答。中央山脈縱貫台灣，從
北到南直線距離三百多公里，途中會經過九十四座三千公尺的高山，其中
有南湖大山，中央尖山，合歡山，奇萊山，大武山，共三十幾座著名的百
岳山頭。大縱走最長路線，從屏東的來義林道，上衣丁山，經過中央山脈
，一直到宜蘭東澳嶺山，至於大多數人走的則是從南湖大山，到卑南主山
的高山線，長約兩百多公里。這段路線地勢險峻，最危險的地段在哪裡，
專家將提供解答。專業領隊簡武郎，七十歲，在兩千年，花了八十一天，
完成最長的超級縱走路線。專業嚮導陳美馨，五十歲，在一九九三年，首
度只有三個女生成軍，完成高山線全程，曾經二度完成大縱走行程。這兩
個人公認，縱走最險惡的路段，就是在花蓮縣境內，中央尖山到甘薯峰之
間的死亡稜線。死亡稜線地勢險峻，但是每個人走過這裡都會特別小心，
所以最危險的地方，往往也就是最安全的地方，缺乏訓練計畫和疏忽，才
是縱走大敵。高山線縱走難行，但風景絕美，冬日雪景，雲霧晚霞，令人
百攀不厭，流連忘返。攀過中央山脈完成縱走，每個人都留下了倩影，也
帶走難忘的回憶。記者熊其娟，彭耀祖，陳信隆台北報導。提起中央山脈
，大家都知道是台灣屋脊，曾經走上屋脊的人很多，但是走完兩百多公里
屋脊稜線的人，並不多。縱走高山路線經過九十四座三千公尺高山，三十
幾座台灣百岳，地勢險峻，不過最危險的地方，到底在哪裡？專家將提供
解答。中央山脈縱貫台灣，從北到南直線距離三百多公里，途中會經過九
十四座三千公尺的高山，其中有南湖大山，中央尖山，合歡山，奇萊山，
大武山，共三十幾座著名的百岳山頭。大縱走最長路線，從屏東的來義林
道，上衣丁山，經過中央山脈，一直到宜蘭東澳嶺山，至於大多數人走的
則是從南湖大山，到卑南主山的高山線，長約兩百多公里。這段路線地勢
險峻，最危險的地段在哪裡，專家將提供解答。專業領隊簡武郎，七十歲
，在兩千年，花了八十一天，完成最長的超級縱走路線。專業嚮導陳美馨
，五十歲，在一九九三年，首度只有三個女生成軍，完成高山線全程，曾
經二度完成大縱走行程。這兩個人公認，縱走最險惡的路段，就是在花蓮
縣境內，中央尖山到甘薯峰之間的死亡稜線。死亡稜線地勢險峻，但是每
個人走過這裡都會特別小心，所以最危險的地方，往往也就是最安全的地
方，缺乏訓練計畫和疏忽，才是縱走大敵。高山線縱走難行，但風景絕美
，冬日雪景，雲霧晚霞，令人百攀不厭，流連忘返。攀過中央山脈完成縱
走，每個人都留下了倩影，也帶走難忘的回憶。記者熊其娟，彭耀祖，陳
信隆台北報導。提起中央山脈，大家都知道是台灣屋脊，曾經走上屋脊的
人很多，但是走完兩百多公里屋脊稜線的人，並不多。縱走高山路線經過
九十四座三千公尺高山，三十幾座台灣百岳，地勢險峻，不過最危險的地
方，到底在哪裡？專家將提供解答。中央山脈縱貫台灣，從北到南直線距
離三百多公里，途中會經過九十四座三千公尺的高山，其中有南湖大山，
中央尖山，合歡山，奇萊山，大武山，共三十幾座著名的百岳山頭。大縱
走最長路線，從屏東的來義林道，上衣丁山，經過中央山脈，一直到宜蘭
東澳嶺山，至於大多數人走的則是從南湖大山，到卑南主山的高山線，長
約兩百多公里。這段路線地勢險峻，最危險的地段在哪裡，專家將提供解
答。專業領隊簡武郎，七十歲，在兩千年，花了八十一天，完成最長的超
級縱走路線。專業嚮導陳美馨，五十歲，在一九九三年，首度只有三個女
生成軍，完成高山線全程，曾經二度完成大縱走行程。這兩個人公認，縱
走最險惡的路段，就是在花蓮縣境內，中央尖山到甘薯峰之間的死亡稜線
。死亡稜線地勢險峻，但是每個人走過這裡都會特別小心，所以最危險的
地方，往往也就是最安全的地方，缺乏訓練計畫和疏忽，才是縱走大敵。
高山線縱走難行，但風景絕美，冬日雪景，雲霧晚霞，令人百攀不厭，流
連忘返。攀過中央山脈完成縱走，每個人都留下了倩影，也帶走難忘的回
憶。記者熊其娟，彭耀祖，陳信隆台北報導。提起中央山脈，大家都知道
是台灣屋脊，曾經走上屋脊的人很多，但是走完兩百多公里屋脊稜線的人
，並不多。縱走高山路線經過九十四座三千公尺高山，三十幾座台灣百岳
，地勢險峻，不過最危險的地方，到底在哪裡？專家將提供解答。中央山
脈縱貫台灣，從北到南直線距離三百多公里，途中會經過九十四座三千公
尺的高山，其中有南湖大山，中央尖山，合歡山，奇萊山，大武山，共三
十幾座著名的百岳山頭。大縱走最長路線，從屏東的來義林道，上衣丁山
，經過中央山脈，一直到宜蘭東澳嶺山，至於大多數人走的則是從南湖大
山，到卑南主山的高山線，長約兩百多公里。這段路線地勢險峻，最危險
的地段在哪裡，專家將提供解答。專業領隊簡武郎，七十歲，在兩千年，
花了八十一天，完成最長的超級縱走路線。專業嚮導陳美馨，五十歲，在
一九九三年，首度只有三個女生成軍，完成高山線全程，曾經二度完成大
縱走行程。這兩個人公認，縱走最險惡的路段，就是在花蓮縣境內，中央
尖山到甘薯峰之間的死亡稜線。死亡稜線地勢險峻，但是每個人走過這裡
都會特別小心，所以最危險的地方，往往也就是最安全的地方，缺乏訓練
計畫和疏忽，才是縱走大敵。高山線縱走難行，但風景絕美，冬日雪景，
雲霧晚霞，令人百攀不厭，流連忘返。攀過中央山脈完成縱走，每個人都
留下了倩影，也帶走難忘的回憶。記者熊其娟，彭耀祖，陳信隆台北報導
。提起中央山脈，大家都知道是台灣屋脊，曾經走上屋脊的人很多，但是
走完兩百多公里屋脊稜線的人，並不多。縱走高山路線經過九十四座三千
公尺高山，三十幾座台灣百岳，地勢險峻，不過最危險的地方，到底在哪
裡？專家將提供解答。中央山脈縱貫台灣，從北到南直線距離三百多公里
，途中會經過九十四座三千公尺的高山，其中有南湖大山，中央尖山，合
歡山，奇萊山，大武山，共三十幾座著名的百岳山頭。大縱走最長路線，
從屏東的來義林道，上衣丁山，經過中央山脈，一直到宜蘭東澳嶺山，至
於大多數人走的則是從南湖大山，到卑南主山的高山線，長約兩百多公里
。這段路線地勢險峻，最危險的地段在哪裡，專家將提供解答。專業領隊
簡武郎，七十歲，在兩千年，花了八十一天，完成最長的超級縱走路線。
專業嚮導陳美馨，五十歲，在一九九三年，首度只有三個女生成軍，完成
高山線全程，曾經二度完成大縱走行程。這兩個人公認，縱走最險惡的路
段，就是在花蓮縣境內，中央尖山到甘薯峰之間的死亡稜線。死亡稜線地
勢險峻，但是每個人走過這裡都會特別小心，所以最危險的地方，往往也
就是最安全的地方，缺乏訓練計畫和疏忽，才是縱走大敵。高山線縱走難
行，但風景絕美，冬日雪景，雲霧晚霞，令人百攀不厭，流連忘返。攀過
中央山脈完成縱走，每個人都留下了倩影，也帶走難忘的回憶。記者熊其
娟，彭耀祖，陳信隆台北報導。提起中央山脈，大家都知道是台灣屋脊，
曾經走上屋脊的人很多，但是走完兩百多公里屋脊稜線的人，並不多。縱
走高山路線經過九十四座三千公尺高山，三十幾座台灣百岳，地勢險峻，
不過最危險的地方，到底在哪裡？專家將提供解答。中央山脈縱貫台灣，
從北到南直線距離三百多公里，途中會經過九十四座三千公尺的高山，其
中有南湖大山，中央尖山，合歡山，奇萊山，大武山，共三十幾座著名的
百岳山頭。大縱走最長路線，從屏東的來義林道，上衣丁山，經過中央山
脈，一直到宜蘭東澳嶺山，至於大多數人走的則是從南湖大山，到卑南主
山的高山線，長約兩百多公里。這段路線地勢險峻，最危險的地段在哪裡
，專家將提供解答。專業領隊簡武郎，七十歲，在兩千年，花了八十一天
，完成最長的超級縱走路線。專業嚮導陳美馨，五十歲，在一九九三年，
首度只有三個女生成軍，完成高山線全程，曾經二度完成大縱走行程。這
兩個人公認，縱走最險惡的路段，就是在花蓮縣境內，中央尖山到甘薯峰
之間的死亡稜線。死亡稜線地勢險峻，但是每個人走過這裡都會特別小心
，所以最危險的地方，往往也就是最安全的地方，缺乏訓練計畫和疏忽，
才是縱走大敵。高山線縱走難行，但風景絕美，冬日雪景，雲霧晚霞，令
人百攀不厭，流連忘返。攀過中央山脈完成縱走，每個人都留下了倩影，
也帶走難忘的回憶。記者熊其娟，彭耀祖，陳信隆台北報導。提起中央山
脈，大家都知道是台灣屋脊，曾經走上屋脊的人很多，但是走完兩百多公
里屋脊稜線的人，並不多。縱走高山路線經過九十四座三千公尺高山，三
十幾座台灣百岳，地勢險峻，不過最危險的地方，到底在哪裡？專家將提
供解答。中央山脈縱貫台灣，從北到南直線距離三百多公里，途中會經過
九十四座三千公尺的高山，其中有南湖大山，中央尖山，合歡山，奇萊山
，大武山，共三十幾座著名的百岳山頭。大縱走最長路線，從屏東的來義
林道，上衣丁山，經過中央山脈，一直到宜蘭東澳嶺山，至於大多數人走
的則是從南湖大山，到卑南主山的高山線，長約兩百多公里。這段路線地
勢險峻，最危險的地段在哪裡，專家將提供解答。專業領隊簡武郎，七十
歲，在兩千年，花了八十一天，完成最長的超級縱走路線。專業嚮導陳美
馨，五十歲，在一九九三年，首度只有三個女生成軍，完成高山線全程，
曾經二度完成大縱走行程。這兩個人公認，縱走最險惡的路段，就是在花
蓮縣境內，中央尖山到甘薯峰之間的死亡稜線。死亡稜線地勢險峻，但是
每個人走過這裡都會特別小心，所以最危險的地方，往往也就是最安全的
地方，缺乏訓練計畫和疏忽，才是縱走大敵。高山線縱走難行，但風景絕
美，冬日雪景，雲霧晚霞，令人百攀不厭，流連忘返。攀過中央山脈完成
縱走，每個人都留下了倩影，也帶走難忘的回憶。記者熊其娟，彭耀祖，
陳信隆台北報導。提起中央山脈，大家都知道是台灣屋脊，曾經走上屋脊
的人很多，但是走完兩百多公里屋脊稜線的人，並不多。縱走高山路線經
過九十四座三千公尺高山，三十幾座台灣百岳，地勢險峻，不過最危險的
地方，到底在哪裡？專家將提供解答。中央山脈縱貫台灣，從北到南直線
距離三百多公里，途中會經過九十四座三千公尺的高山，其中有南湖大山
，中央尖山，合歡山，奇萊山，大武山，共三十幾座著名的百岳山頭。大
縱走最長路線，從屏東的來義林道，上衣丁山，經過中央山脈，一直到宜
蘭東澳嶺山，至於大多數人走的則是從南湖大山，到卑南主山的高山線，
長約兩百多公里。這段路線地勢險峻，最危險的地段在哪裡，專家將提供
解答。專業領隊簡武郎，七十歲，在兩千年，花了八十一天，完成最長的
超級縱走路線。專業嚮導陳美馨，五十歲，在一九九三年，首度只有三個
女生成軍，完成高山線全程，曾經二度完成大縱走行程。這兩個人公認，
縱走最險惡的路段，就是在花蓮縣境內，中央尖山到甘薯峰之間的死亡稜
線。死亡稜線地勢險峻，但是每個人走過這裡都會特別小心，所以最危險
的地方，往往也就是最安全的地方，缺乏訓練計畫和疏忽，才是縱走大敵
。高山線縱走難行，但風景絕美，冬日雪景，雲霧晚霞，令人百攀不厭，
流連忘返。攀過中央山脈完成縱走，每個人都留下了倩影，也帶走難忘的
回憶。記者熊其娟，彭耀祖，陳信隆台北報導。提起中央山脈，大家都知
道是台灣屋脊，曾經走上屋脊的人很多，但是走完兩百多公里屋脊稜線的
人，並不多。縱走高山路線經過九十四座三千公尺高山，三十幾座台灣百
岳，地勢險峻，不過最危險的地方，到底在哪裡？專家將提供解答。中央
山脈縱貫台灣，從北到南直線距離三百多公里，途中會經過九十四座三千
公尺的高山，其中有南湖大山，中央尖山，合歡山，奇萊山，大武山，共
三十幾座著名的百岳山頭。大縱走最長路線，從屏東的來義林道，上衣丁
山，經過中央山脈，一直到宜蘭東澳嶺山，至於大多數人走的則是從南湖
大山，到卑南主山的高山線，長約兩百多公里。這段路線地勢險峻，最危
險的地段在哪裡，專家將提供解答。專業領隊簡武郎，七十歲，在兩千年
，花了八十一天，完成最長的超級縱走路線。專業嚮導陳美馨，五十歲，
在一九九三年，首度只有三個女生成軍，完成高山線全程，曾經二度完成
大縱走行程。這兩個人公認，縱走最險惡的路段，就是在花蓮縣境內，中
央尖山到甘薯峰之間的死亡稜線。死亡稜線地勢險峻，但是每個人走過這
裡都會特別小心，所以最危險的地方，往往也就是最安全的地方，缺乏訓
練計畫和疏忽，才是縱走大敵。高山線縱走難行，但風景絕美，冬日雪景
，雲霧晚霞，令人百攀不厭，流連忘返。攀過中央山脈完成縱走，每個人
都留下了倩影，也帶走難忘的回憶。記者熊其娟，彭耀祖，陳信隆台北報
導。提起中央山脈，大家都知道是台灣屋脊，曾經走上屋脊的人很多，但
是走完兩百多公里屋脊稜線的人，並不多。縱走高山路線經過九十四座三
千公尺高山，三十幾座台灣百岳，地勢險峻，不過最危險的地方，到底在
哪裡？專家將提供解答。中央山脈縱貫台灣，從北到南直線距離三百多公
里，途中會經過九十四座三千公尺的高山，其中有南湖大山，中央尖山，
合歡山，奇萊山，大武山，共三十幾座著名的百岳山頭。大縱走最長路線
，從屏東的來義林道，上衣丁山，經過中央山脈，一直到宜蘭東澳嶺山，
至於大多數人走的則是從南湖大山，到卑南主山的高山線，長約兩百多公
里。這段路線地勢險峻，最危險的地段在哪裡，專家將提供解答。專業領
隊簡武郎，七十歲，在兩千年，花了八十一天，完成最長的超級縱走路線
。專業嚮導陳美馨，五十歲，在一九九三年，首度只有三個女生成軍，完
成高山線全程，曾經二度完成大縱走行程。這兩個人公認，縱走最險惡的
路段，就是在花蓮縣境內，中央尖山到甘薯峰之間的死亡稜線。死亡稜線
地勢險峻，但是每個人走過這裡都會特別小心，所以最危險的地方，往往
也就是最安全的地方，缺乏訓練計畫和疏忽，才是縱走大敵。高山線縱走
難行，但風景絕美，冬日雪景，雲霧晚霞，令人百攀不厭，流連忘返。攀
過中央山脈完成縱走，每個人都留下了倩影，也帶走難忘的回憶。記者熊
其娟，彭耀祖，陳信隆台北報導。提起中央山脈，大家都知道是台灣屋脊
，曾經走上屋脊的人很多，但是走完兩百多公里屋脊稜線的人，並不多。
縱走高山路線經過九十四座三千公尺高山，三十幾座台灣百岳，地勢險峻
，不過最危險的地方，到底在哪裡？專家將提供解答。中央山脈縱貫台灣
，從北到南直線距離三百多公里，途中會經過九十四座三千公尺的高山，
其中有南湖大山，中央尖山，合歡山，奇萊山，大武山，共三十幾座著名
的百岳山頭。大縱走最長路線，從屏東的來義林道，上衣丁山，經過中央
山脈，一直到宜蘭東澳嶺山，至於大多數人走的則是從南湖大山，到卑南
主山的高山線，長約兩百多公里。這段路線地勢險峻，最危險的地段在哪
裡，專家將提供解答。專業領隊簡武郎，七十歲，在兩千年，花了八十一
天，完成最長的超級縱走路線。專業嚮導陳美馨，五十歲，在一九九三年
，首度只有三個女生成軍，完成高山線全程，曾經二度完成大縱走行程。
這兩個人公認，縱走最險惡的路段，就是在花蓮縣境內，中央尖山到甘薯
峰之間的死亡稜線。死亡稜線地勢險峻，但是每個人走過這裡都會特別小
心，所以最危險的地方，往往也就是最安全的地方，缺乏訓練計畫和疏忽
，才是縱走大敵。高山線縱走難行，但風景絕美，冬日雪景，雲霧晚霞，
令人百攀不厭，流連忘返。攀過中央山脈完成縱走，每個人都留下了倩影
，也帶走難忘的回憶。記者熊其娟，彭耀祖，陳信隆台北報導。
