台北市松鶴旅行社辦理的「山東八日遊」旅行團、昨天中午在濟南往曲阜
途中、跟一輛違規的校車相撞，台灣旅客一人死亡、六人輕重傷。旅行社
已經安排傷亡者的家屬，搭乘今天上午的華航班機、緊急趕到山東處理善
後，其他團員也取消後續行程，將提前返回台灣。雖然這是一起單純的車
禍意外，但觀光局調查後發現，在事發當時、台灣領隊自行脫隊、不在現
場，最嚴重的處分可能被撤銷執照。快快樂樂出遊，誰也沒想到得躺在醫
院療傷，這次車禍55歲的傅雪琴當場死亡，同行的丈夫也受了傷，其他
還有三人傷勢比較嚴重，經過急救都已經沒有生命危險，但回想起車禍那
一刻，大家都餘悸猶存。十五號旅行團原本預定要搭遊覽車前往曲阜觀光
，因為高速公路塞車，提前下了交流道。沒想到天雨路滑，在路口被一輛
超越中線的客車迎頭撞上，罹難者家屬今天上午緊急搭機，從香港轉往當
地處理善後，雖然說車禍意外難以預防，但觀光局調查發現，事發當時台
灣領隊並不在場。據了解，旅行團領隊脫隊，在中國團非常常見，第一時
間要處理意外、台灣這邊根本聯絡不到人，觀光局表示，這位領隊最嚴重
將被撤銷執照、旅行社也可能被處三萬元罰鍰。記者綜合報導台北市松鶴
旅行社辦理的「山東八日遊」旅行團、昨天中午在濟南往曲阜途中、跟一
輛違規的校車相撞，台灣旅客一人死亡、六人輕重傷。旅行社已經安排傷
亡者的家屬，搭乘今天上午的華航班機、緊急趕到山東處理善後，其他團
員也取消後續行程，將提前返回台灣。雖然這是一起單純的車禍意外，但
觀光局調查後發現，在事發當時、台灣領隊自行脫隊、不在現場，最嚴重
的處分可能被撤銷執照。快快樂樂出遊，誰也沒想到得躺在醫院療傷，這
次車禍55歲的傅雪琴當場死亡，同行的丈夫也受了傷，其他還有三人傷
勢比較嚴重，經過急救都已經沒有生命危險，但回想起車禍那一刻，大家
都餘悸猶存。十五號旅行團原本預定要搭遊覽車前往曲阜觀光，因為高速
公路塞車，提前下了交流道。沒想到天雨路滑，在路口被一輛超越中線的
客車迎頭撞上，罹難者家屬今天上午緊急搭機，從香港轉往當地處理善後
，雖然說車禍意外難以預防，但觀光局調查發現，事發當時台灣領隊並不
在場。據了解，旅行團領隊脫隊，在中國團非常常見，第一時間要處理意
外、台灣這邊根本聯絡不到人，觀光局表示，這位領隊最嚴重將被撤銷執
照、旅行社也可能被處三萬元罰鍰。記者綜合報導台北市松鶴旅行社辦理
的「山東八日遊」旅行團、昨天中午在濟南往曲阜途中、跟一輛違規的校
車相撞，台灣旅客一人死亡、六人輕重傷。旅行社已經安排傷亡者的家屬
，搭乘今天上午的華航班機、緊急趕到山東處理善後，其他團員也取消後
續行程，將提前返回台灣。雖然這是一起單純的車禍意外，但觀光局調查
後發現，在事發當時、台灣領隊自行脫隊、不在現場，最嚴重的處分可能
被撤銷執照。快快樂樂出遊，誰也沒想到得躺在醫院療傷，這次車禍55
歲的傅雪琴當場死亡，同行的丈夫也受了傷，其他還有三人傷勢比較嚴重
，經過急救都已經沒有生命危險，但回想起車禍那一刻，大家都餘悸猶存
。十五號旅行團原本預定要搭遊覽車前往曲阜觀光，因為高速公路塞車，
提前下了交流道。沒想到天雨路滑，在路口被一輛超越中線的客車迎頭撞
上，罹難者家屬今天上午緊急搭機，從香港轉往當地處理善後，雖然說車
禍意外難以預防，但觀光局調查發現，事發當時台灣領隊並不在場。據了
解，旅行團領隊脫隊，在中國團非常常見，第一時間要處理意外、台灣這
邊根本聯絡不到人，觀光局表示，這位領隊最嚴重將被撤銷執照、旅行社
也可能被處三萬元罰鍰。記者綜合報導台北市松鶴旅行社辦理的「山東八
日遊」旅行團、昨天中午在濟南往曲阜途中、跟一輛違規的校車相撞，台
灣旅客一人死亡、六人輕重傷。旅行社已經安排傷亡者的家屬，搭乘今天
上午的華航班機、緊急趕到山東處理善後，其他團員也取消後續行程，將
提前返回台灣。雖然這是一起單純的車禍意外，但觀光局調查後發現，在
事發當時、台灣領隊自行脫隊、不在現場，最嚴重的處分可能被撤銷執照
。快快樂樂出遊，誰也沒想到得躺在醫院療傷，這次車禍55歲的傅雪琴
當場死亡，同行的丈夫也受了傷，其他還有三人傷勢比較嚴重，經過急救
都已經沒有生命危險，但回想起車禍那一刻，大家都餘悸猶存。十五號旅
行團原本預定要搭遊覽車前往曲阜觀光，因為高速公路塞車，提前下了交
流道。沒想到天雨路滑，在路口被一輛超越中線的客車迎頭撞上，罹難者
家屬今天上午緊急搭機，從香港轉往當地處理善後，雖然說車禍意外難以
預防，但觀光局調查發現，事發當時台灣領隊並不在場。據了解，旅行團
領隊脫隊，在中國團非常常見，第一時間要處理意外、台灣這邊根本聯絡
不到人，觀光局表示，這位領隊最嚴重將被撤銷執照、旅行社也可能被處
三萬元罰鍰。記者綜合報導台北市松鶴旅行社辦理的「山東八日遊」旅行
團、昨天中午在濟南往曲阜途中、跟一輛違規的校車相撞，台灣旅客一人
死亡、六人輕重傷。旅行社已經安排傷亡者的家屬，搭乘今天上午的華航
班機、緊急趕到山東處理善後，其他團員也取消後續行程，將提前返回台
灣。雖然這是一起單純的車禍意外，但觀光局調查後發現，在事發當時、
台灣領隊自行脫隊、不在現場，最嚴重的處分可能被撤銷執照。快快樂樂
出遊，誰也沒想到得躺在醫院療傷，這次車禍55歲的傅雪琴當場死亡，
同行的丈夫也受了傷，其他還有三人傷勢比較嚴重，經過急救都已經沒有
生命危險，但回想起車禍那一刻，大家都餘悸猶存。十五號旅行團原本預
定要搭遊覽車前往曲阜觀光，因為高速公路塞車，提前下了交流道。沒想
到天雨路滑，在路口被一輛超越中線的客車迎頭撞上，罹難者家屬今天上
午緊急搭機，從香港轉往當地處理善後，雖然說車禍意外難以預防，但觀
光局調查發現，事發當時台灣領隊並不在場。據了解，旅行團領隊脫隊，
在中國團非常常見，第一時間要處理意外、台灣這邊根本聯絡不到人，觀
光局表示，這位領隊最嚴重將被撤銷執照、旅行社也可能被處三萬元罰鍰
。記者綜合報導台北市松鶴旅行社辦理的「山東八日遊」旅行團、昨天中
午在濟南往曲阜途中、跟一輛違規的校車相撞，台灣旅客一人死亡、六人
輕重傷。旅行社已經安排傷亡者的家屬，搭乘今天上午的華航班機、緊急
趕到山東處理善後，其他團員也取消後續行程，將提前返回台灣。雖然這
是一起單純的車禍意外，但觀光局調查後發現，在事發當時、台灣領隊自
行脫隊、不在現場，最嚴重的處分可能被撤銷執照。快快樂樂出遊，誰也
沒想到得躺在醫院療傷，這次車禍55歲的傅雪琴當場死亡，同行的丈夫
也受了傷，其他還有三人傷勢比較嚴重，經過急救都已經沒有生命危險，
但回想起車禍那一刻，大家都餘悸猶存。十五號旅行團原本預定要搭遊覽
車前往曲阜觀光，因為高速公路塞車，提前下了交流道。沒想到天雨路滑
，在路口被一輛超越中線的客車迎頭撞上，罹難者家屬今天上午緊急搭機
，從香港轉往當地處理善後，雖然說車禍意外難以預防，但觀光局調查發
現，事發當時台灣領隊並不在場。據了解，旅行團領隊脫隊，在中國團非
常常見，第一時間要處理意外、台灣這邊根本聯絡不到人，觀光局表示，
這位領隊最嚴重將被撤銷執照、旅行社也可能被處三萬元罰鍰。記者綜合
報導台北市松鶴旅行社辦理的「山東八日遊」旅行團、昨天中午在濟南往
曲阜途中、跟一輛違規的校車相撞，台灣旅客一人死亡、六人輕重傷。旅
行社已經安排傷亡者的家屬，搭乘今天上午的華航班機、緊急趕到山東處
理善後，其他團員也取消後續行程，將提前返回台灣。雖然這是一起單純
的車禍意外，但觀光局調查後發現，在事發當時、台灣領隊自行脫隊、不
在現場，最嚴重的處分可能被撤銷執照。快快樂樂出遊，誰也沒想到得躺
在醫院療傷，這次車禍55歲的傅雪琴當場死亡，同行的丈夫也受了傷，
其他還有三人傷勢比較嚴重，經過急救都已經沒有生命危險，但回想起車
禍那一刻，大家都餘悸猶存。十五號旅行團原本預定要搭遊覽車前往曲阜
觀光，因為高速公路塞車，提前下了交流道。沒想到天雨路滑，在路口被
一輛超越中線的客車迎頭撞上，罹難者家屬今天上午緊急搭機，從香港轉
往當地處理善後，雖然說車禍意外難以預防，但觀光局調查發現，事發當
時台灣領隊並不在場。據了解，旅行團領隊脫隊，在中國團非常常見，第
一時間要處理意外、台灣這邊根本聯絡不到人，觀光局表示，這位領隊最
嚴重將被撤銷執照、旅行社也可能被處三萬元罰鍰。記者綜合報導台北市
松鶴旅行社辦理的「山東八日遊」旅行團、昨天中午在濟南往曲阜途中、
跟一輛違規的校車相撞，台灣旅客一人死亡、六人輕重傷。旅行社已經安
排傷亡者的家屬，搭乘今天上午的華航班機、緊急趕到山東處理善後，其
他團員也取消後續行程，將提前返回台灣。雖然這是一起單純的車禍意外
，但觀光局調查後發現，在事發當時、台灣領隊自行脫隊、不在現場，最
嚴重的處分可能被撤銷執照。快快樂樂出遊，誰也沒想到得躺在醫院療傷
，這次車禍55歲的傅雪琴當場死亡，同行的丈夫也受了傷，其他還有三
人傷勢比較嚴重，經過急救都已經沒有生命危險，但回想起車禍那一刻，
大家都餘悸猶存。十五號旅行團原本預定要搭遊覽車前往曲阜觀光，因為
高速公路塞車，提前下了交流道。沒想到天雨路滑，在路口被一輛超越中
線的客車迎頭撞上，罹難者家屬今天上午緊急搭機，從香港轉往當地處理
善後，雖然說車禍意外難以預防，但觀光局調查發現，事發當時台灣領隊
並不在場。據了解，旅行團領隊脫隊，在中國團非常常見，第一時間要處
理意外、台灣這邊根本聯絡不到人，觀光局表示，這位領隊最嚴重將被撤
銷執照、旅行社也可能被處三萬元罰鍰。記者綜合報導
