提起中央山脈，大家都知道是台灣屋脊，曾經走上屋脊的人很多，但是
走完兩百多公里屋脊稜線的人，並不多。
縱走高山路線經過九十四座三千公尺高山，三十幾座台灣百岳，地勢險
峻，不過最危險的地方，到底在哪裡？專家將提供解答。
中央山脈縱貫台灣，從北到南直線距離三百多公里，途中會經過九十四
座三千公尺的高山，其中有南湖大山，中央尖山，合歡山，奇萊山，
大武山，共三十幾座著名的百岳山頭。
大縱走最長路線，從屏東的來義林道，上衣丁山，經過中央山脈，一直
到宜蘭東澳嶺山，至於大多數人走的則是從南湖大山，到卑南主山的
高山線，長約兩百多公里。
這段路線地勢險峻，最危險的地段在哪裡，專家將提供解答。
專業領隊簡武郎，七十歲，在兩千年，花了八十一天，完成最長的超級
縱走路線。
專業嚮導陳美馨，五十歲，在一九九三年，首度只有三個女生成軍，完
成高山線全程，曾經二度完成大縱走行程。
這兩個人公認，縱走最險惡的路段，就是在花蓮縣境內，中央尖山到甘
薯峰之間的死亡稜線。
死亡稜線地勢險峻，但是每個人走過這裡都會特別小心，所以最危險的
地方，往往也就是最安全的地方，缺乏訓練計畫和疏忽，才是縱走大
敵。
高山線縱走難行，但風景絕美，冬日雪景，雲霧晚霞，令人百攀不厭，
流連忘返。
攀過中央山脈完成縱走，每個人都留下了倩影，也帶走難忘的回憶。
記者熊其娟，彭耀祖，陳信隆台北報導。
