委內瑞拉總統，查維茲，目前正面臨被人民公投罷免的困境。
選委會在四號宣布，支持公投罷免總統的連署人數，已經超過憲法規定
的門檻，至於什麼時候舉行公投，還要等選委會公布。
大批委內瑞拉民眾，四號在街頭狂歡慶祝，因為選委會終於確定，要舉
行罷免總統的公投。
我們已經收到245萬1821個簽名，這清楚表示大眾支持舉行罷免
總統公投雖然連署簽名還沒統計完成，但委內瑞拉選委會一確定有效
簽名超過244萬，也就是全國選民人數兩成的法定門檻後，就立刻
在統計結果公布前，支持查維茲的群眾，在首都卡拉卡斯街頭示威，不
但放火燒車，對商家窗口丟石頭，甚至還開槍攻擊市長辦公室。
而在選委會的宣布之後，總統查維茲也發表電視演說，接受罷免公投的
挑戰。
我們要考驗民主基礎，大眾將會參與民主活動雖然可能面臨罷免公投，
不過查維茲信心滿滿表示，自己將在公投中獲勝，並吹噓這次罷免公
投能實現，要歸功於他同意修改憲法。
由於不滿查維茲的專制統治委內瑞拉反對黨，之前曾兩度發起連署舉行
罷免公投，但是最後都宣告失敗。
目前罷免公投的日期還沒確定，不過先前選委會曾說可能是八月八號。
另外支持罷免票數，必須超過查維茲當選時，得到的376萬票，罷免
才成立。
不過如果是八月十九號以後舉行，即使查維茲被罷免，也將由副總統接
任，這個結果對在野黨而言還是挫敗。
