而在朝鮮半島情勢方面，國際原能總署證實,北韓已經關閉位於寧邊一座
核子反應爐,希望在18號新一輪的六邊會談舉行之前,北韓能完成其他
四座核子反應爐的關閉作業,在此同時,北韓也要求美國取消所有的制裁
,美國方面則認為,雙方有必要針對各自的需求舉行會談,而正在南韓訪
問的美國助理國務卿希爾,也將在17號與北韓代表,進行會商.是的寧
邊核子反應爐已經關閉我們證實反應爐已經關閉我們正在查證其他核設施
的關閉作業希望明天我們能夠宣布所有五座核子反應爐已經關閉正在泰國
參加活動的國際原能總署IAEA署長艾巴拉迪指出，上週六抵達北韓的
IAEA10人檢查團,經過查證後,證實位於寧邊的一座核子反應爐,
已經關閉,接下來將會查證其他四座核設施的關閉作業,這是自2002
年IAEA的武檢人員被北韓驅逐以來,平壤當局落實揚棄核武計畫的第
一步。過程進行得相當順利也獲得北韓良好的合作南韓也按照協議,在1
6號運送第二批重燃油給北韓,南韓統一部長表示,上週所運送的第一批
重油,已經在14號順利抵達目的地完成卸貨,南韓承諾在北韓關閉核子
反應爐後,將運送5萬噸的燃油援助給北韓,而根據二月間六邊會談的協
議,北韓如果完成所有的棄核作業,將獲得100萬噸重油的援助.對於
北韓終於踏出遲來的第一步,美國表示樂觀其成我們花了很長的時間來推
動這第一步我們現在還有很多工作要做不過我認為這是好的開始美國也認
為從中協調的中國功不可沒,不過北韓此時也提出要求，希望美國解除所
有的制裁，美國方面認為，既然雙方各有所求，那就有必要坐下來談，協
調出事務的先後順序。而為了進一步推動北韓放棄核武的後續事宜,六邊
會談將在18號再度在北京召開,討論具體的工作計畫和時間表,在此之
前,美國六邊會談代表希爾,將和北韓代表先行協商.美國希望,在年底
之前,北韓能完成廢棄封存核武的作業.而在朝鮮半島情勢方面，國際原
能總署證實,北韓已經關閉位於寧邊一座核子反應爐,希望在18號新一
輪的六邊會談舉行之前,北韓能完成其他四座核子反應爐的關閉作業,在
此同時,北韓也要求美國取消所有的制裁,美國方面則認為,雙方有必要
針對各自的需求舉行會談,而正在南韓訪問的美國助理國務卿希爾,也將
在17號與北韓代表,進行會商.是的寧邊核子反應爐已經關閉我們證實
反應爐已經關閉我們正在查證其他核設施的關閉作業希望明天我們能夠宣
布所有五座核子反應爐已經關閉正在泰國參加活動的國際原能總署IAE
A署長艾巴拉迪指出，上週六抵達北韓的IAEA10人檢查團,經過查
證後,證實位於寧邊的一座核子反應爐,已經關閉,接下來將會查證其他
四座核設施的關閉作業,這是自2002年IAEA的武檢人員被北韓驅
逐以來,平壤當局落實揚棄核武計畫的第一步。過程進行得相當順利也獲
得北韓良好的合作南韓也按照協議,在16號運送第二批重燃油給北韓,
南韓統一部長表示,上週所運送的第一批重油,已經在14號順利抵達目
的地完成卸貨,南韓承諾在北韓關閉核子反應爐後,將運送5萬噸的燃油
援助給北韓,而根據二月間六邊會談的協議,北韓如果完成所有的棄核作
業,將獲得100萬噸重油的援助.對於北韓終於踏出遲來的第一步,美
國表示樂觀其成我們花了很長的時間來推動這第一步我們現在還有很多工
作要做不過我認為這是好的開始美國也認為從中協調的中國功不可沒,不
過北韓此時也提出要求，希望美國解除所有的制裁，美國方面認為，既然
雙方各有所求，那就有必要坐下來談，協調出事務的先後順序。而為了進
一步推動北韓放棄核武的後續事宜,六邊會談將在18號再度在北京召開
,討論具體的工作計畫和時間表,在此之前,美國六邊會談代表希爾,將
和北韓代表先行協商.美國希望,在年底之前,北韓能完成廢棄封存核武
的作業.而在朝鮮半島情勢方面，國際原能總署證實,北韓已經關閉位於
寧邊一座核子反應爐,希望在18號新一輪的六邊會談舉行之前,北韓能
完成其他四座核子反應爐的關閉作業,在此同時,北韓也要求美國取消所
有的制裁,美國方面則認為,雙方有必要針對各自的需求舉行會談,而正
在南韓訪問的美國助理國務卿希爾,也將在17號與北韓代表,進行會商
.是的寧邊核子反應爐已經關閉我們證實反應爐已經關閉我們正在查證其
他核設施的關閉作業希望明天我們能夠宣布所有五座核子反應爐已經關閉
正在泰國參加活動的國際原能總署IAEA署長艾巴拉迪指出，上週六抵
達北韓的IAEA10人檢查團,經過查證後,證實位於寧邊的一座核子
反應爐,已經關閉,接下來將會查證其他四座核設施的關閉作業,這是自
2002年IAEA的武檢人員被北韓驅逐以來,平壤當局落實揚棄核武
計畫的第一步。過程進行得相當順利也獲得北韓良好的合作南韓也按照協
議,在16號運送第二批重燃油給北韓,南韓統一部長表示,上週所運送
的第一批重油,已經在14號順利抵達目的地完成卸貨,南韓承諾在北韓
關閉核子反應爐後,將運送5萬噸的燃油援助給北韓,而根據二月間六邊
會談的協議,北韓如果完成所有的棄核作業,將獲得100萬噸重油的援
助.對於北韓終於踏出遲來的第一步,美國表示樂觀其成我們花了很長的
時間來推動這第一步我們現在還有很多工作要做不過我認為這是好的開始
美國也認為從中協調的中國功不可沒,不過北韓此時也提出要求，希望美
國解除所有的制裁，美國方面認為，既然雙方各有所求，那就有必要坐下
來談，協調出事務的先後順序。而為了進一步推動北韓放棄核武的後續事
宜,六邊會談將在18號再度在北京召開,討論具體的工作計畫和時間表
,在此之前,美國六邊會談代表希爾,將和北韓代表先行協商.美國希望
,在年底之前,北韓能完成廢棄封存核武的作業.
