美國爆發史上最大宗的神職人員性侵案。洛杉磯天主教神職人員因為涉嫌
性侵害五百多名教友，受害教友可以獲得高達台幣217億的賠償金，創
下記錄。洛杉磯天主教總教區和原告律師團經過協商後，達成庭外和解，
同意對508名原告，支付相當於217億台幣的天價賠償，平均每位原
告，可獲得超過四千一百萬台幣賠償金。洛杉磯總教區除了必須賠償鉅額
款項外，還得公佈涉嫌性侵的神職人員個人資料，以供外界檢視教會內部
管理階層，是否處置失當。神職人員利用職權，對教友性侵，洛杉磯總主
教【馬洪尼】樞機主教，公開道歉從二千年開始，美國各地陸續爆發天主
教神職人員性侵教友醜聞，賠償官司，讓許多教會陷入財務危機。而洛杉
機總教區犯案時聞長達七十年，涉案神職人員達221人，受害教友最多
。教會現在準備以出售不動產方式，及非必要資產方式，支付這筆天價和
解金。美國爆發史上最大宗的神職人員性侵案。洛杉磯天主教神職人員因
為涉嫌性侵害五百多名教友，受害教友可以獲得高達台幣217億的賠償
金，創下記錄。洛杉磯天主教總教區和原告律師團經過協商後，達成庭外
和解，同意對508名原告，支付相當於217億台幣的天價賠償，平均
每位原告，可獲得超過四千一百萬台幣賠償金。洛杉磯總教區除了必須賠
償鉅額款項外，還得公佈涉嫌性侵的神職人員個人資料，以供外界檢視教
會內部管理階層，是否處置失當。神職人員利用職權，對教友性侵，洛杉
磯總主教【馬洪尼】樞機主教，公開道歉從二千年開始，美國各地陸續爆
發天主教神職人員性侵教友醜聞，賠償官司，讓許多教會陷入財務危機。
而洛杉機總教區犯案時聞長達七十年，涉案神職人員達221人，受害教
友最多。教會現在準備以出售不動產方式，及非必要資產方式，支付這筆
天價和解金。美國爆發史上最大宗的神職人員性侵案。洛杉磯天主教神職
人員因為涉嫌性侵害五百多名教友，受害教友可以獲得高達台幣217億
的賠償金，創下記錄。洛杉磯天主教總教區和原告律師團經過協商後，達
成庭外和解，同意對508名原告，支付相當於217億台幣的天價賠償
，平均每位原告，可獲得超過四千一百萬台幣賠償金。洛杉磯總教區除了
必須賠償鉅額款項外，還得公佈涉嫌性侵的神職人員個人資料，以供外界
檢視教會內部管理階層，是否處置失當。神職人員利用職權，對教友性侵
，洛杉磯總主教【馬洪尼】樞機主教，公開道歉從二千年開始，美國各地
陸續爆發天主教神職人員性侵教友醜聞，賠償官司，讓許多教會陷入財務
危機。而洛杉機總教區犯案時聞長達七十年，涉案神職人員達221人，
受害教友最多。教會現在準備以出售不動產方式，及非必要資產方式，支
付這筆天價和解金。美國爆發史上最大宗的神職人員性侵案。洛杉磯天主
教神職人員因為涉嫌性侵害五百多名教友，受害教友可以獲得高達台幣2
17億的賠償金，創下記錄。洛杉磯天主教總教區和原告律師團經過協商
後，達成庭外和解，同意對508名原告，支付相當於217億台幣的天
價賠償，平均每位原告，可獲得超過四千一百萬台幣賠償金。洛杉磯總教
區除了必須賠償鉅額款項外，還得公佈涉嫌性侵的神職人員個人資料，以
供外界檢視教會內部管理階層，是否處置失當。神職人員利用職權，對教
友性侵，洛杉磯總主教【馬洪尼】樞機主教，公開道歉從二千年開始，美
國各地陸續爆發天主教神職人員性侵教友醜聞，賠償官司，讓許多教會陷
入財務危機。而洛杉機總教區犯案時聞長達七十年，涉案神職人員達22
1人，受害教友最多。教會現在準備以出售不動產方式，及非必要資產方
式，支付這筆天價和解金。美國爆發史上最大宗的神職人員性侵案。洛杉
磯天主教神職人員因為涉嫌性侵害五百多名教友，受害教友可以獲得高達
台幣217億的賠償金，創下記錄。洛杉磯天主教總教區和原告律師團經
過協商後，達成庭外和解，同意對508名原告，支付相當於217億台
幣的天價賠償，平均每位原告，可獲得超過四千一百萬台幣賠償金。洛杉
磯總教區除了必須賠償鉅額款項外，還得公佈涉嫌性侵的神職人員個人資
料，以供外界檢視教會內部管理階層，是否處置失當。神職人員利用職權
，對教友性侵，洛杉磯總主教【馬洪尼】樞機主教，公開道歉從二千年開
始，美國各地陸續爆發天主教神職人員性侵教友醜聞，賠償官司，讓許多
教會陷入財務危機。而洛杉機總教區犯案時聞長達七十年，涉案神職人員
達221人，受害教友最多。教會現在準備以出售不動產方式，及非必要
資產方式，支付這筆天價和解金。美國爆發史上最大宗的神職人員性侵案
。洛杉磯天主教神職人員因為涉嫌性侵害五百多名教友，受害教友可以獲
得高達台幣217億的賠償金，創下記錄。洛杉磯天主教總教區和原告律
師團經過協商後，達成庭外和解，同意對508名原告，支付相當於21
7億台幣的天價賠償，平均每位原告，可獲得超過四千一百萬台幣賠償金
。洛杉磯總教區除了必須賠償鉅額款項外，還得公佈涉嫌性侵的神職人員
個人資料，以供外界檢視教會內部管理階層，是否處置失當。神職人員利
用職權，對教友性侵，洛杉磯總主教【馬洪尼】樞機主教，公開道歉從二
千年開始，美國各地陸續爆發天主教神職人員性侵教友醜聞，賠償官司，
讓許多教會陷入財務危機。而洛杉機總教區犯案時聞長達七十年，涉案神
職人員達221人，受害教友最多。教會現在準備以出售不動產方式，及
非必要資產方式，支付這筆天價和解金。美國爆發史上最大宗的神職人員
性侵案。洛杉磯天主教神職人員因為涉嫌性侵害五百多名教友，受害教友
可以獲得高達台幣217億的賠償金，創下記錄。洛杉磯天主教總教區和
原告律師團經過協商後，達成庭外和解，同意對508名原告，支付相當
於217億台幣的天價賠償，平均每位原告，可獲得超過四千一百萬台幣
賠償金。洛杉磯總教區除了必須賠償鉅額款項外，還得公佈涉嫌性侵的神
職人員個人資料，以供外界檢視教會內部管理階層，是否處置失當。神職
人員利用職權，對教友性侵，洛杉磯總主教【馬洪尼】樞機主教，公開道
歉從二千年開始，美國各地陸續爆發天主教神職人員性侵教友醜聞，賠償
官司，讓許多教會陷入財務危機。而洛杉機總教區犯案時聞長達七十年，
涉案神職人員達221人，受害教友最多。教會現在準備以出售不動產方
式，及非必要資產方式，支付這筆天價和解金。
