再把鏡頭轉回台灣，繼續來關心、因為921大地震、封山八年的中橫公
路、德基到谷關路段、現在可望恢復通車，交通部編列了六億的預算、要
在兩年之內完成『簡易復建』，不過、有學者擔心、在地震過後、當地山
區的結構相當不穩定，只要瞬間風雨過大、很可能再度引發土石流，如果
恢復人車通行，恐怕會有更嚴重的災情。土石堆積，隨時都有落石滾下的
危機，中橫公路從德基到谷關的山區路段，921地震過後柔腸寸斷，又
碰上七二水災，更是雪上加霜，為了讓環境復原，中橫封山了八年，原本
從梨山到台中，只要2個小時，在這段時間卻要繞到霧社、埔里，花上七
個小時，才能到台中，中橫的觀光農業面臨停擺命運，當地居民叫苦連天
。居民居民現在，交通部決定要編列六億元，進行簡易道路修復，在兩年
內讓當地居民能夠進出。交通部公路總局養路組副組長陳進發不過生態學
者認為，這個地區的土石結構還是很不穩定，簡易道路修好了，反而會有
更大的危險。台灣生態學會理事長鍾丁茂聲音來源學者認為，中橫山區起
碼還需要20到30年的時間，來恢復穩定，這段時間政府應該思考的是
，如何解決當地居民生活上的不便，而非以外力方式硬要修路，道路修好
了人車通行，萬一坍塌，傷害更大，如何兼顧生態與當地居民的期待，可
能不是六億元可以解決的難題。再把鏡頭轉回台灣，繼續來關心、因為9
21大地震、封山八年的中橫公路、德基到谷關路段、現在可望恢復通車
，交通部編列了六億的預算、要在兩年之內完成『簡易復建』，不過、有
學者擔心、在地震過後、當地山區的結構相當不穩定，只要瞬間風雨過大
、很可能再度引發土石流，如果恢復人車通行，恐怕會有更嚴重的災情。
土石堆積，隨時都有落石滾下的危機，中橫公路從德基到谷關的山區路段
，921地震過後柔腸寸斷，又碰上七二水災，更是雪上加霜，為了讓環
境復原，中橫封山了八年，原本從梨山到台中，只要2個小時，在這段時
間卻要繞到霧社、埔里，花上七個小時，才能到台中，中橫的觀光農業面
臨停擺命運，當地居民叫苦連天。居民居民現在，交通部決定要編列六億
元，進行簡易道路修復，在兩年內讓當地居民能夠進出。交通部公路總局
養路組副組長陳進發不過生態學者認為，這個地區的土石結構還是很不穩
定，簡易道路修好了，反而會有更大的危險。台灣生態學會理事長鍾丁茂
聲音來源學者認為，中橫山區起碼還需要20到30年的時間，來恢復穩
定，這段時間政府應該思考的是，如何解決當地居民生活上的不便，而非
以外力方式硬要修路，道路修好了人車通行，萬一坍塌，傷害更大，如何
兼顧生態與當地居民的期待，可能不是六億元可以解決的難題。再把鏡頭
轉回台灣，繼續來關心、因為921大地震、封山八年的中橫公路、德基
到谷關路段、現在可望恢復通車，交通部編列了六億的預算、要在兩年之
內完成『簡易復建』，不過、有學者擔心、在地震過後、當地山區的結構
相當不穩定，只要瞬間風雨過大、很可能再度引發土石流，如果恢復人車
通行，恐怕會有更嚴重的災情。土石堆積，隨時都有落石滾下的危機，中
橫公路從德基到谷關的山區路段，921地震過後柔腸寸斷，又碰上七二
水災，更是雪上加霜，為了讓環境復原，中橫封山了八年，原本從梨山到
台中，只要2個小時，在這段時間卻要繞到霧社、埔里，花上七個小時，
才能到台中，中橫的觀光農業面臨停擺命運，當地居民叫苦連天。居民居
民現在，交通部決定要編列六億元，進行簡易道路修復，在兩年內讓當地
居民能夠進出。交通部公路總局養路組副組長陳進發不過生態學者認為，
這個地區的土石結構還是很不穩定，簡易道路修好了，反而會有更大的危
險。台灣生態學會理事長鍾丁茂聲音來源學者認為，中橫山區起碼還需要
20到30年的時間，來恢復穩定，這段時間政府應該思考的是，如何解
決當地居民生活上的不便，而非以外力方式硬要修路，道路修好了人車通
行，萬一坍塌，傷害更大，如何兼顧生態與當地居民的期待，可能不是六
億元可以解決的難題。再把鏡頭轉回台灣，繼續來關心、因為921大地
震、封山八年的中橫公路、德基到谷關路段、現在可望恢復通車，交通部
編列了六億的預算、要在兩年之內完成『簡易復建』，不過、有學者擔心
、在地震過後、當地山區的結構相當不穩定，只要瞬間風雨過大、很可能
再度引發土石流，如果恢復人車通行，恐怕會有更嚴重的災情。土石堆積
，隨時都有落石滾下的危機，中橫公路從德基到谷關的山區路段，921
地震過後柔腸寸斷，又碰上七二水災，更是雪上加霜，為了讓環境復原，
中橫封山了八年，原本從梨山到台中，只要2個小時，在這段時間卻要繞
到霧社、埔里，花上七個小時，才能到台中，中橫的觀光農業面臨停擺命
運，當地居民叫苦連天。居民居民現在，交通部決定要編列六億元，進行
簡易道路修復，在兩年內讓當地居民能夠進出。交通部公路總局養路組副
組長陳進發不過生態學者認為，這個地區的土石結構還是很不穩定，簡易
道路修好了，反而會有更大的危險。台灣生態學會理事長鍾丁茂聲音來源
學者認為，中橫山區起碼還需要20到30年的時間，來恢復穩定，這段
時間政府應該思考的是，如何解決當地居民生活上的不便，而非以外力方
式硬要修路，道路修好了人車通行，萬一坍塌，傷害更大，如何兼顧生態
與當地居民的期待，可能不是六億元可以解決的難題。再把鏡頭轉回台灣
，繼續來關心、因為921大地震、封山八年的中橫公路、德基到谷關路
段、現在可望恢復通車，交通部編列了六億的預算、要在兩年之內完成『
簡易復建』，不過、有學者擔心、在地震過後、當地山區的結構相當不穩
定，只要瞬間風雨過大、很可能再度引發土石流，如果恢復人車通行，恐
怕會有更嚴重的災情。土石堆積，隨時都有落石滾下的危機，中橫公路從
德基到谷關的山區路段，921地震過後柔腸寸斷，又碰上七二水災，更
是雪上加霜，為了讓環境復原，中橫封山了八年，原本從梨山到台中，只
要2個小時，在這段時間卻要繞到霧社、埔里，花上七個小時，才能到台
中，中橫的觀光農業面臨停擺命運，當地居民叫苦連天。居民居民現在，
交通部決定要編列六億元，進行簡易道路修復，在兩年內讓當地居民能夠
進出。交通部公路總局養路組副組長陳進發不過生態學者認為，這個地區
的土石結構還是很不穩定，簡易道路修好了，反而會有更大的危險。台灣
生態學會理事長鍾丁茂聲音來源學者認為，中橫山區起碼還需要20到3
0年的時間，來恢復穩定，這段時間政府應該思考的是，如何解決當地居
民生活上的不便，而非以外力方式硬要修路，道路修好了人車通行，萬一
坍塌，傷害更大，如何兼顧生態與當地居民的期待，可能不是六億元可以
解決的難題。
