的確、重獲自由的第一步、絕對不代表這就是happyending、
快樂的大結局，等在這些受刑人面前的、還包括家人是否接納、以及他們
對社會的適應程度，在這種情況下、政府跟民間團體的後續追蹤和輔導、
將是接下來最重要的工作。T)想到就要離開牢籠,大部份的受刑人都難
掩興奮.這位陳先生想要重新做人,兩天前在監獄內就積極打探就業的管
道.為了協助受刑人重返社會,更生保護會各分會也在監所門口提供服務
,想就業想就學,還是就醫,只要一通電話就可以.不過真正停下腳步詢
問的人不多,獄所外就看到剛剛才發的宣傳手冊,而再往旁邊走,還有不
少專程來迎接的江湖弟兄.很多人都想改過自新,但其實很不容易,以這
次減刑出獄的一萬多名人犯來說,毒品犯佔了一半,而且毒品犯也是最容
易在一年內,再犯的犯罪類型.像是這位楊先生,吸食海洛因的歷史長達
10多年,過去為了毒品也多次進出監所.為了戒毒,楊先生接受美沙冬
的替代療法,而前面的三到六個月,每個禮拜他得到療養院報到七次.桃
園療養院表示,所謂的追蹤輔導,並非強制,最主要得看受刑人意願,如
果受刑人出獄後沒意願、環境沒改變、家人又不給支持,再犯機率當然高
.林曉慧張梓嘉台北桃園報導.的確、重獲自由的第一步、絕對不代表這
就是happyending、快樂的大結局，等在這些受刑人面前的、
還包括家人是否接納、以及他們對社會的適應程度，在這種情況下、政府
跟民間團體的後續追蹤和輔導、將是接下來最重要的工作。T)想到就要
離開牢籠,大部份的受刑人都難掩興奮.這位陳先生想要重新做人,兩天
前在監獄內就積極打探就業的管道.為了協助受刑人重返社會,更生保護
會各分會也在監所門口提供服務,想就業想就學,還是就醫,只要一通電
話就可以.不過真正停下腳步詢問的人不多,獄所外就看到剛剛才發的宣
傳手冊,而再往旁邊走,還有不少專程來迎接的江湖弟兄.很多人都想改
過自新,但其實很不容易,以這次減刑出獄的一萬多名人犯來說,毒品犯
佔了一半,而且毒品犯也是最容易在一年內,再犯的犯罪類型.像是這位
楊先生,吸食海洛因的歷史長達10多年,過去為了毒品也多次進出監所
.為了戒毒,楊先生接受美沙冬的替代療法,而前面的三到六個月,每個
禮拜他得到療養院報到七次.桃園療養院表示,所謂的追蹤輔導,並非強
制,最主要得看受刑人意願,如果受刑人出獄後沒意願、環境沒改變、家
人又不給支持,再犯機率當然高.林曉慧張梓嘉台北桃園報導.
