最高法院特偵組日前南下搜索高雄市政府，重新調查民進黨總統參選人謝
長廷，在高雄市長任內涉及的玉皇宮政治獻金案，謝長廷並列為被告。謝
長廷今天表示，特偵組重查已經簽結的案件，他不怕新證據出現，但擔心
先前的證據，意外遭到湮滅，將透過律師團向特偵組聲請保全證據，避免
影響選情。特偵組重新調查玉皇宮政治獻金案，民進黨總統參選人謝長廷
，也決定向特偵組聲請保全證據，因為他擔心，已經簽結的案件中，對他
有利的證據，可能意外遭到湮滅。玉皇宮政治獻金案，發生在民國九十一
年，謝長廷競選連任高雄市長之前。如今在總統大選前，遭到特偵組重新
調查，可能對選情造成衝擊，謝陣營絲毫不敢輕忽。謝陣營依照刑事訴訟
法，向特偵組聲請保全證據的司法行動，會不會被採納，還是未知數。因
為特偵組表示，謝長廷方面有權提出聲請，但是後續處理，還必須等特偵
組收到聲請文件後，才能做出決定。記者蔣宗裕莊志成台北報導最高法院
特偵組日前南下搜索高雄市政府，重新調查民進黨總統參選人謝長廷，在
高雄市長任內涉及的玉皇宮政治獻金案，謝長廷並列為被告。謝長廷今天
表示，特偵組重查已經簽結的案件，他不怕新證據出現，但擔心先前的證
據，意外遭到湮滅，將透過律師團向特偵組聲請保全證據，避免影響選情
。特偵組重新調查玉皇宮政治獻金案，民進黨總統參選人謝長廷，也決定
向特偵組聲請保全證據，因為他擔心，已經簽結的案件中，對他有利的證
據，可能意外遭到湮滅。玉皇宮政治獻金案，發生在民國九十一年，謝長
廷競選連任高雄市長之前。如今在總統大選前，遭到特偵組重新調查，可
能對選情造成衝擊，謝陣營絲毫不敢輕忽。謝陣營依照刑事訴訟法，向特
偵組聲請保全證據的司法行動，會不會被採納，還是未知數。因為特偵組
表示，謝長廷方面有權提出聲請，但是後續處理，還必須等特偵組收到聲
請文件後，才能做出決定。記者蔣宗裕莊志成台北報導最高法院特偵組日
前南下搜索高雄市政府，重新調查民進黨總統參選人謝長廷，在高雄市長
任內涉及的玉皇宮政治獻金案，謝長廷並列為被告。謝長廷今天表示，特
偵組重查已經簽結的案件，他不怕新證據出現，但擔心先前的證據，意外
遭到湮滅，將透過律師團向特偵組聲請保全證據，避免影響選情。特偵組
重新調查玉皇宮政治獻金案，民進黨總統參選人謝長廷，也決定向特偵組
聲請保全證據，因為他擔心，已經簽結的案件中，對他有利的證據，可能
意外遭到湮滅。玉皇宮政治獻金案，發生在民國九十一年，謝長廷競選連
任高雄市長之前。如今在總統大選前，遭到特偵組重新調查，可能對選情
造成衝擊，謝陣營絲毫不敢輕忽。謝陣營依照刑事訴訟法，向特偵組聲請
保全證據的司法行動，會不會被採納，還是未知數。因為特偵組表示，謝
長廷方面有權提出聲請，但是後續處理，還必須等特偵組收到聲請文件後
，才能做出決定。記者蔣宗裕莊志成台北報導最高法院特偵組日前南下搜
索高雄市政府，重新調查民進黨總統參選人謝長廷，在高雄市長任內涉及
的玉皇宮政治獻金案，謝長廷並列為被告。謝長廷今天表示，特偵組重查
已經簽結的案件，他不怕新證據出現，但擔心先前的證據，意外遭到湮滅
，將透過律師團向特偵組聲請保全證據，避免影響選情。特偵組重新調查
玉皇宮政治獻金案，民進黨總統參選人謝長廷，也決定向特偵組聲請保全
證據，因為他擔心，已經簽結的案件中，對他有利的證據，可能意外遭到
湮滅。玉皇宮政治獻金案，發生在民國九十一年，謝長廷競選連任高雄市
長之前。如今在總統大選前，遭到特偵組重新調查，可能對選情造成衝擊
，謝陣營絲毫不敢輕忽。謝陣營依照刑事訴訟法，向特偵組聲請保全證據
的司法行動，會不會被採納，還是未知數。因為特偵組表示，謝長廷方面
有權提出聲請，但是後續處理，還必須等特偵組收到聲請文件後，才能做
出決定。記者蔣宗裕莊志成台北報導最高法院特偵組日前南下搜索高雄市
政府，重新調查民進黨總統參選人謝長廷，在高雄市長任內涉及的玉皇宮
政治獻金案，謝長廷並列為被告。謝長廷今天表示，特偵組重查已經簽結
的案件，他不怕新證據出現，但擔心先前的證據，意外遭到湮滅，將透過
律師團向特偵組聲請保全證據，避免影響選情。特偵組重新調查玉皇宮政
治獻金案，民進黨總統參選人謝長廷，也決定向特偵組聲請保全證據，因
為他擔心，已經簽結的案件中，對他有利的證據，可能意外遭到湮滅。玉
皇宮政治獻金案，發生在民國九十一年，謝長廷競選連任高雄市長之前。
如今在總統大選前，遭到特偵組重新調查，可能對選情造成衝擊，謝陣營
絲毫不敢輕忽。謝陣營依照刑事訴訟法，向特偵組聲請保全證據的司法行
動，會不會被採納，還是未知數。因為特偵組表示，謝長廷方面有權提出
聲請，但是後續處理，還必須等特偵組收到聲請文件後，才能做出決定。
記者蔣宗裕莊志成台北報導最高法院特偵組日前南下搜索高雄市政府，重
新調查民進黨總統參選人謝長廷，在高雄市長任內涉及的玉皇宮政治獻金
案，謝長廷並列為被告。謝長廷今天表示，特偵組重查已經簽結的案件，
他不怕新證據出現，但擔心先前的證據，意外遭到湮滅，將透過律師團向
特偵組聲請保全證據，避免影響選情。特偵組重新調查玉皇宮政治獻金案
，民進黨總統參選人謝長廷，也決定向特偵組聲請保全證據，因為他擔心
，已經簽結的案件中，對他有利的證據，可能意外遭到湮滅。玉皇宮政治
獻金案，發生在民國九十一年，謝長廷競選連任高雄市長之前。如今在總
統大選前，遭到特偵組重新調查，可能對選情造成衝擊，謝陣營絲毫不敢
輕忽。謝陣營依照刑事訴訟法，向特偵組聲請保全證據的司法行動，會不
會被採納，還是未知數。因為特偵組表示，謝長廷方面有權提出聲請，但
是後續處理，還必須等特偵組收到聲請文件後，才能做出決定。記者蔣宗
裕莊志成台北報導最高法院特偵組日前南下搜索高雄市政府，重新調查民
進黨總統參選人謝長廷，在高雄市長任內涉及的玉皇宮政治獻金案，謝長
廷並列為被告。謝長廷今天表示，特偵組重查已經簽結的案件，他不怕新
證據出現，但擔心先前的證據，意外遭到湮滅，將透過律師團向特偵組聲
請保全證據，避免影響選情。特偵組重新調查玉皇宮政治獻金案，民進黨
總統參選人謝長廷，也決定向特偵組聲請保全證據，因為他擔心，已經簽
結的案件中，對他有利的證據，可能意外遭到湮滅。玉皇宮政治獻金案，
發生在民國九十一年，謝長廷競選連任高雄市長之前。如今在總統大選前
，遭到特偵組重新調查，可能對選情造成衝擊，謝陣營絲毫不敢輕忽。謝
陣營依照刑事訴訟法，向特偵組聲請保全證據的司法行動，會不會被採納
，還是未知數。因為特偵組表示，謝長廷方面有權提出聲請，但是後續處
理，還必須等特偵組收到聲請文件後，才能做出決定。記者蔣宗裕莊志成
台北報導最高法院特偵組日前南下搜索高雄市政府，重新調查民進黨總統
參選人謝長廷，在高雄市長任內涉及的玉皇宮政治獻金案，謝長廷並列為
被告。謝長廷今天表示，特偵組重查已經簽結的案件，他不怕新證據出現
，但擔心先前的證據，意外遭到湮滅，將透過律師團向特偵組聲請保全證
據，避免影響選情。特偵組重新調查玉皇宮政治獻金案，民進黨總統參選
人謝長廷，也決定向特偵組聲請保全證據，因為他擔心，已經簽結的案件
中，對他有利的證據，可能意外遭到湮滅。玉皇宮政治獻金案，發生在民
國九十一年，謝長廷競選連任高雄市長之前。如今在總統大選前，遭到特
偵組重新調查，可能對選情造成衝擊，謝陣營絲毫不敢輕忽。謝陣營依照
刑事訴訟法，向特偵組聲請保全證據的司法行動，會不會被採納，還是未
知數。因為特偵組表示，謝長廷方面有權提出聲請，但是後續處理，還必
須等特偵組收到聲請文件後，才能做出決定。記者蔣宗裕莊志成台北報導
