在餐廳給小費、是一件很平常的事，但如果小費高達一萬美元、應該就很
不尋常了。而在美國的印第安那州、有一名二十歲的女生、日前在她打工
的pizza店、真的拿到一筆、折合台幣超過32萬的小費，當她打開
支票時、不敢相信數字後面有好幾個零。這個年輕的女生表示、她將把客
人的愛心、用來實現自己的夢想，就是重新回到大學唸書。畫面上這位女
服務生叫做潔西卡奧斯朋。年僅二十歲的她，因為家境不好從大學輟學，
在披薩店打工。不過她樂觀開朗，熱愛工作，許多熟客上門都指定要她服
務。我愛我的工作我跟一群很棒的人共事工作時很忙碌每天都很忙碌但我
都在桌邊服務補充沙拉吧的食物捲好餐具等等我還是很愛我的工作通常在
比薩餐廳服務一桌客人，大約可拿三塊美金小費，合台幣不到一百塊錢。
而在一個星期天晚上，潔西卡竟然從一名熟客手中，獲得一筆一萬美金小
費。熟客表示，想用這筆基金幫助潔西卡重回校園。她先跟我聊了一些幾
年前她家遇到的悲劇讓他失去了丈夫和女兒然後她又跟我提到他們成立了
教育基金的事接著她寫了張支票對折起來交給我告訴我說她希望我追求自
己的夢想希望我完成我的教育我跟她說我不想打開因為我可能會哭出來後
來我還是打開了當時幾乎無法呼吸因為我看到太多個"零"要求匿名的慷
慨熟客是一名中年婦女和她的兩個兒子，潔西卡曾經跟他們聊過自己輟學
的故事，沒想到他們竟然好心贊助學費，潔西卡感動之餘也說，重回校園
之後打算主修攝影或者是新聞學。在餐廳給小費、是一件很平常的事，但
如果小費高達一萬美元、應該就很不尋常了。而在美國的印第安那州、有
一名二十歲的女生、日前在她打工的pizza店、真的拿到一筆、折合
台幣超過32萬的小費，當她打開支票時、不敢相信數字後面有好幾個零
。這個年輕的女生表示、她將把客人的愛心、用來實現自己的夢想，就是
重新回到大學唸書。畫面上這位女服務生叫做潔西卡奧斯朋。年僅二十歲
的她，因為家境不好從大學輟學，在披薩店打工。不過她樂觀開朗，熱愛
工作，許多熟客上門都指定要她服務。我愛我的工作我跟一群很棒的人共
事工作時很忙碌每天都很忙碌但我都在桌邊服務補充沙拉吧的食物捲好餐
具等等我還是很愛我的工作通常在比薩餐廳服務一桌客人，大約可拿三塊
美金小費，合台幣不到一百塊錢。而在一個星期天晚上，潔西卡竟然從一
名熟客手中，獲得一筆一萬美金小費。熟客表示，想用這筆基金幫助潔西
卡重回校園。她先跟我聊了一些幾年前她家遇到的悲劇讓他失去了丈夫和
女兒然後她又跟我提到他們成立了教育基金的事接著她寫了張支票對折起
來交給我告訴我說她希望我追求自己的夢想希望我完成我的教育我跟她說
我不想打開因為我可能會哭出來後來我還是打開了當時幾乎無法呼吸因為
我看到太多個"零"要求匿名的慷慨熟客是一名中年婦女和她的兩個兒子
，潔西卡曾經跟他們聊過自己輟學的故事，沒想到他們竟然好心贊助學費
，潔西卡感動之餘也說，重回校園之後打算主修攝影或者是新聞學。在餐
廳給小費、是一件很平常的事，但如果小費高達一萬美元、應該就很不尋
常了。而在美國的印第安那州、有一名二十歲的女生、日前在她打工的p
izza店、真的拿到一筆、折合台幣超過32萬的小費，當她打開支票
時、不敢相信數字後面有好幾個零。這個年輕的女生表示、她將把客人的
愛心、用來實現自己的夢想，就是重新回到大學唸書。畫面上這位女服務
生叫做潔西卡奧斯朋。年僅二十歲的她，因為家境不好從大學輟學，在披
薩店打工。不過她樂觀開朗，熱愛工作，許多熟客上門都指定要她服務。
我愛我的工作我跟一群很棒的人共事工作時很忙碌每天都很忙碌但我都在
桌邊服務補充沙拉吧的食物捲好餐具等等我還是很愛我的工作通常在比薩
餐廳服務一桌客人，大約可拿三塊美金小費，合台幣不到一百塊錢。而在
一個星期天晚上，潔西卡竟然從一名熟客手中，獲得一筆一萬美金小費。
熟客表示，想用這筆基金幫助潔西卡重回校園。她先跟我聊了一些幾年前
她家遇到的悲劇讓他失去了丈夫和女兒然後她又跟我提到他們成立了教育
基金的事接著她寫了張支票對折起來交給我告訴我說她希望我追求自己的
夢想希望我完成我的教育我跟她說我不想打開因為我可能會哭出來後來我
還是打開了當時幾乎無法呼吸因為我看到太多個"零"要求匿名的慷慨熟
客是一名中年婦女和她的兩個兒子，潔西卡曾經跟他們聊過自己輟學的故
事，沒想到他們竟然好心贊助學費，潔西卡感動之餘也說，重回校園之後
打算主修攝影或者是新聞學。在餐廳給小費、是一件很平常的事，但如果
小費高達一萬美元、應該就很不尋常了。而在美國的印第安那州、有一名
二十歲的女生、日前在她打工的pizza店、真的拿到一筆、折合台幣
超過32萬的小費，當她打開支票時、不敢相信數字後面有好幾個零。這
個年輕的女生表示、她將把客人的愛心、用來實現自己的夢想，就是重新
回到大學唸書。畫面上這位女服務生叫做潔西卡奧斯朋。年僅二十歲的她
，因為家境不好從大學輟學，在披薩店打工。不過她樂觀開朗，熱愛工作
，許多熟客上門都指定要她服務。我愛我的工作我跟一群很棒的人共事工
作時很忙碌每天都很忙碌但我都在桌邊服務補充沙拉吧的食物捲好餐具等
等我還是很愛我的工作通常在比薩餐廳服務一桌客人，大約可拿三塊美金
小費，合台幣不到一百塊錢。而在一個星期天晚上，潔西卡竟然從一名熟
客手中，獲得一筆一萬美金小費。熟客表示，想用這筆基金幫助潔西卡重
回校園。她先跟我聊了一些幾年前她家遇到的悲劇讓他失去了丈夫和女兒
然後她又跟我提到他們成立了教育基金的事接著她寫了張支票對折起來交
給我告訴我說她希望我追求自己的夢想希望我完成我的教育我跟她說我不
想打開因為我可能會哭出來後來我還是打開了當時幾乎無法呼吸因為我看
到太多個"零"要求匿名的慷慨熟客是一名中年婦女和她的兩個兒子，潔
西卡曾經跟他們聊過自己輟學的故事，沒想到他們竟然好心贊助學費，潔
西卡感動之餘也說，重回校園之後打算主修攝影或者是新聞學。在餐廳給
小費、是一件很平常的事，但如果小費高達一萬美元、應該就很不尋常了
。而在美國的印第安那州、有一名二十歲的女生、日前在她打工的piz
za店、真的拿到一筆、折合台幣超過32萬的小費，當她打開支票時、
不敢相信數字後面有好幾個零。這個年輕的女生表示、她將把客人的愛心
、用來實現自己的夢想，就是重新回到大學唸書。畫面上這位女服務生叫
做潔西卡奧斯朋。年僅二十歲的她，因為家境不好從大學輟學，在披薩店
打工。不過她樂觀開朗，熱愛工作，許多熟客上門都指定要她服務。我愛
我的工作我跟一群很棒的人共事工作時很忙碌每天都很忙碌但我都在桌邊
服務補充沙拉吧的食物捲好餐具等等我還是很愛我的工作通常在比薩餐廳
服務一桌客人，大約可拿三塊美金小費，合台幣不到一百塊錢。而在一個
星期天晚上，潔西卡竟然從一名熟客手中，獲得一筆一萬美金小費。熟客
表示，想用這筆基金幫助潔西卡重回校園。她先跟我聊了一些幾年前她家
遇到的悲劇讓他失去了丈夫和女兒然後她又跟我提到他們成立了教育基金
的事接著她寫了張支票對折起來交給我告訴我說她希望我追求自己的夢想
希望我完成我的教育我跟她說我不想打開因為我可能會哭出來後來我還是
打開了當時幾乎無法呼吸因為我看到太多個"零"要求匿名的慷慨熟客是
一名中年婦女和她的兩個兒子，潔西卡曾經跟他們聊過自己輟學的故事，
沒想到他們竟然好心贊助學費，潔西卡感動之餘也說，重回校園之後打算
主修攝影或者是新聞學。在餐廳給小費、是一件很平常的事，但如果小費
高達一萬美元、應該就很不尋常了。而在美國的印第安那州、有一名二十
歲的女生、日前在她打工的pizza店、真的拿到一筆、折合台幣超過
32萬的小費，當她打開支票時、不敢相信數字後面有好幾個零。這個年
輕的女生表示、她將把客人的愛心、用來實現自己的夢想，就是重新回到
大學唸書。畫面上這位女服務生叫做潔西卡奧斯朋。年僅二十歲的她，因
為家境不好從大學輟學，在披薩店打工。不過她樂觀開朗，熱愛工作，許
多熟客上門都指定要她服務。我愛我的工作我跟一群很棒的人共事工作時
很忙碌每天都很忙碌但我都在桌邊服務補充沙拉吧的食物捲好餐具等等我
還是很愛我的工作通常在比薩餐廳服務一桌客人，大約可拿三塊美金小費
，合台幣不到一百塊錢。而在一個星期天晚上，潔西卡竟然從一名熟客手
中，獲得一筆一萬美金小費。熟客表示，想用這筆基金幫助潔西卡重回校
園。她先跟我聊了一些幾年前她家遇到的悲劇讓他失去了丈夫和女兒然後
她又跟我提到他們成立了教育基金的事接著她寫了張支票對折起來交給我
告訴我說她希望我追求自己的夢想希望我完成我的教育我跟她說我不想打
開因為我可能會哭出來後來我還是打開了當時幾乎無法呼吸因為我看到太
多個"零"要求匿名的慷慨熟客是一名中年婦女和她的兩個兒子，潔西卡
曾經跟他們聊過自己輟學的故事，沒想到他們竟然好心贊助學費，潔西卡
感動之餘也說，重回校園之後打算主修攝影或者是新聞學。在餐廳給小費
、是一件很平常的事，但如果小費高達一萬美元、應該就很不尋常了。而
在美國的印第安那州、有一名二十歲的女生、日前在她打工的pizza
店、真的拿到一筆、折合台幣超過32萬的小費，當她打開支票時、不敢
相信數字後面有好幾個零。這個年輕的女生表示、她將把客人的愛心、用
來實現自己的夢想，就是重新回到大學唸書。畫面上這位女服務生叫做潔
西卡奧斯朋。年僅二十歲的她，因為家境不好從大學輟學，在披薩店打工
。不過她樂觀開朗，熱愛工作，許多熟客上門都指定要她服務。我愛我的
工作我跟一群很棒的人共事工作時很忙碌每天都很忙碌但我都在桌邊服務
補充沙拉吧的食物捲好餐具等等我還是很愛我的工作通常在比薩餐廳服務
一桌客人，大約可拿三塊美金小費，合台幣不到一百塊錢。而在一個星期
天晚上，潔西卡竟然從一名熟客手中，獲得一筆一萬美金小費。熟客表示
，想用這筆基金幫助潔西卡重回校園。她先跟我聊了一些幾年前她家遇到
的悲劇讓他失去了丈夫和女兒然後她又跟我提到他們成立了教育基金的事
接著她寫了張支票對折起來交給我告訴我說她希望我追求自己的夢想希望
我完成我的教育我跟她說我不想打開因為我可能會哭出來後來我還是打開
了當時幾乎無法呼吸因為我看到太多個"零"要求匿名的慷慨熟客是一名
中年婦女和她的兩個兒子，潔西卡曾經跟他們聊過自己輟學的故事，沒想
到他們竟然好心贊助學費，潔西卡感動之餘也說，重回校園之後打算主修
攝影或者是新聞學。在餐廳給小費、是一件很平常的事，但如果小費高達
一萬美元、應該就很不尋常了。而在美國的印第安那州、有一名二十歲的
女生、日前在她打工的pizza店、真的拿到一筆、折合台幣超過32
萬的小費，當她打開支票時、不敢相信數字後面有好幾個零。這個年輕的
女生表示、她將把客人的愛心、用來實現自己的夢想，就是重新回到大學
唸書。畫面上這位女服務生叫做潔西卡奧斯朋。年僅二十歲的她，因為家
境不好從大學輟學，在披薩店打工。不過她樂觀開朗，熱愛工作，許多熟
客上門都指定要她服務。我愛我的工作我跟一群很棒的人共事工作時很忙
碌每天都很忙碌但我都在桌邊服務補充沙拉吧的食物捲好餐具等等我還是
很愛我的工作通常在比薩餐廳服務一桌客人，大約可拿三塊美金小費，合
台幣不到一百塊錢。而在一個星期天晚上，潔西卡竟然從一名熟客手中，
獲得一筆一萬美金小費。熟客表示，想用這筆基金幫助潔西卡重回校園。
她先跟我聊了一些幾年前她家遇到的悲劇讓他失去了丈夫和女兒然後她又
跟我提到他們成立了教育基金的事接著她寫了張支票對折起來交給我告訴
我說她希望我追求自己的夢想希望我完成我的教育我跟她說我不想打開因
為我可能會哭出來後來我還是打開了當時幾乎無法呼吸因為我看到太多個
"零"要求匿名的慷慨熟客是一名中年婦女和她的兩個兒子，潔西卡曾經
跟他們聊過自己輟學的故事，沒想到他們竟然好心贊助學費，潔西卡感動
之餘也說，重回校園之後打算主修攝影或者是新聞學。在餐廳給小費、是
一件很平常的事，但如果小費高達一萬美元、應該就很不尋常了。而在美
國的印第安那州、有一名二十歲的女生、日前在她打工的pizza店、
真的拿到一筆、折合台幣超過32萬的小費，當她打開支票時、不敢相信
數字後面有好幾個零。這個年輕的女生表示、她將把客人的愛心、用來實
現自己的夢想，就是重新回到大學唸書。畫面上這位女服務生叫做潔西卡
奧斯朋。年僅二十歲的她，因為家境不好從大學輟學，在披薩店打工。不
過她樂觀開朗，熱愛工作，許多熟客上門都指定要她服務。我愛我的工作
我跟一群很棒的人共事工作時很忙碌每天都很忙碌但我都在桌邊服務補充
沙拉吧的食物捲好餐具等等我還是很愛我的工作通常在比薩餐廳服務一桌
客人，大約可拿三塊美金小費，合台幣不到一百塊錢。而在一個星期天晚
上，潔西卡竟然從一名熟客手中，獲得一筆一萬美金小費。熟客表示，想
用這筆基金幫助潔西卡重回校園。她先跟我聊了一些幾年前她家遇到的悲
劇讓他失去了丈夫和女兒然後她又跟我提到他們成立了教育基金的事接著
她寫了張支票對折起來交給我告訴我說她希望我追求自己的夢想希望我完
成我的教育我跟她說我不想打開因為我可能會哭出來後來我還是打開了當
時幾乎無法呼吸因為我看到太多個"零"要求匿名的慷慨熟客是一名中年
婦女和她的兩個兒子，潔西卡曾經跟他們聊過自己輟學的故事，沒想到他
們竟然好心贊助學費，潔西卡感動之餘也說，重回校園之後打算主修攝影
或者是新聞學。在餐廳給小費、是一件很平常的事，但如果小費高達一萬
美元、應該就很不尋常了。而在美國的印第安那州、有一名二十歲的女生
、日前在她打工的pizza店、真的拿到一筆、折合台幣超過32萬的
小費，當她打開支票時、不敢相信數字後面有好幾個零。這個年輕的女生
表示、她將把客人的愛心、用來實現自己的夢想，就是重新回到大學唸書
。畫面上這位女服務生叫做潔西卡奧斯朋。年僅二十歲的她，因為家境不
好從大學輟學，在披薩店打工。不過她樂觀開朗，熱愛工作，許多熟客上
門都指定要她服務。我愛我的工作我跟一群很棒的人共事工作時很忙碌每
天都很忙碌但我都在桌邊服務補充沙拉吧的食物捲好餐具等等我還是很愛
我的工作通常在比薩餐廳服務一桌客人，大約可拿三塊美金小費，合台幣
不到一百塊錢。而在一個星期天晚上，潔西卡竟然從一名熟客手中，獲得
一筆一萬美金小費。熟客表示，想用這筆基金幫助潔西卡重回校園。她先
跟我聊了一些幾年前她家遇到的悲劇讓他失去了丈夫和女兒然後她又跟我
提到他們成立了教育基金的事接著她寫了張支票對折起來交給我告訴我說
她希望我追求自己的夢想希望我完成我的教育我跟她說我不想打開因為我
可能會哭出來後來我還是打開了當時幾乎無法呼吸因為我看到太多個"零
"要求匿名的慷慨熟客是一名中年婦女和她的兩個兒子，潔西卡曾經跟他
們聊過自己輟學的故事，沒想到他們竟然好心贊助學費，潔西卡感動之餘
也說，重回校園之後打算主修攝影或者是新聞學。
