英國冰泳健將【皮尤】再創壯舉，他成功挑戰北極冰層游泳一公里，成為
全球第一個在北極游泳的人。:一秒這是英國冰泳健將過去在南極冰洋挑
戰極地冰泳的情況，當時他以十九分鐘的時間，成功游過一公里。事隔一
年半，再接再厲，冒著攝氏零下1.8度的低溫，以十八分五十秒的時間
，完成北極極地冰泳一公里的壯舉。現年三十七歲的皮尤，曾多次在世界
各地的冰冷海域游泳，被稱為。而他的最佳記錄在挪威的冰河游了一點二
公里，創下世界距離最長的冰泳記錄。不過冰泳可不是人人都可以挑戰，
因為人體在接觸冰冷的河水後，體溫會開始持續下降，而且每下降一度，
人體的新陳代謝，也就會減緩百分之十，因此為了挑戰極地冰泳，不斷加
強體能訓練，讓自己的體溫可以在十五分鐘內從三十七度上升到三十八點
四度，而得以一次又一次挑戰成功。不過皮尤這次挑戰北極冰泳的的主要
目的，是為了宣傳氣候暖化危機，藉此呼籲各國領袖注意北極圈氣溫升高
，導致冰山融化，對地球生態造成的負面影響。英國冰泳健將【皮尤】再
創壯舉，他成功挑戰北極冰層游泳一公里，成為全球第一個在北極游泳的
人。:一秒這是英國冰泳健將過去在南極冰洋挑戰極地冰泳的情況，當時
他以十九分鐘的時間，成功游過一公里。事隔一年半，再接再厲，冒著攝
氏零下1.8度的低溫，以十八分五十秒的時間，完成北極極地冰泳一公
里的壯舉。現年三十七歲的皮尤，曾多次在世界各地的冰冷海域游泳，被
稱為。而他的最佳記錄在挪威的冰河游了一點二公里，創下世界距離最長
的冰泳記錄。不過冰泳可不是人人都可以挑戰，因為人體在接觸冰冷的河
水後，體溫會開始持續下降，而且每下降一度，人體的新陳代謝，也就會
減緩百分之十，因此為了挑戰極地冰泳，不斷加強體能訓練，讓自己的體
溫可以在十五分鐘內從三十七度上升到三十八點四度，而得以一次又一次
挑戰成功。不過皮尤這次挑戰北極冰泳的的主要目的，是為了宣傳氣候暖
化危機，藉此呼籲各國領袖注意北極圈氣溫升高，導致冰山融化，對地球
生態造成的負面影響。英國冰泳健將【皮尤】再創壯舉，他成功挑戰北極
冰層游泳一公里，成為全球第一個在北極游泳的人。:一秒這是英國冰泳
健將過去在南極冰洋挑戰極地冰泳的情況，當時他以十九分鐘的時間，成
功游過一公里。事隔一年半，再接再厲，冒著攝氏零下1.8度的低溫，
以十八分五十秒的時間，完成北極極地冰泳一公里的壯舉。現年三十七歲
的皮尤，曾多次在世界各地的冰冷海域游泳，被稱為。而他的最佳記錄在
挪威的冰河游了一點二公里，創下世界距離最長的冰泳記錄。不過冰泳可
不是人人都可以挑戰，因為人體在接觸冰冷的河水後，體溫會開始持續下
降，而且每下降一度，人體的新陳代謝，也就會減緩百分之十，因此為了
挑戰極地冰泳，不斷加強體能訓練，讓自己的體溫可以在十五分鐘內從三
十七度上升到三十八點四度，而得以一次又一次挑戰成功。不過皮尤這次
挑戰北極冰泳的的主要目的，是為了宣傳氣候暖化危機，藉此呼籲各國領
袖注意北極圈氣溫升高，導致冰山融化，對地球生態造成的負面影響。英
國冰泳健將【皮尤】再創壯舉，他成功挑戰北極冰層游泳一公里，成為全
球第一個在北極游泳的人。:一秒這是英國冰泳健將過去在南極冰洋挑戰
極地冰泳的情況，當時他以十九分鐘的時間，成功游過一公里。事隔一年
半，再接再厲，冒著攝氏零下1.8度的低溫，以十八分五十秒的時間，
完成北極極地冰泳一公里的壯舉。現年三十七歲的皮尤，曾多次在世界各
地的冰冷海域游泳，被稱為。而他的最佳記錄在挪威的冰河游了一點二公
里，創下世界距離最長的冰泳記錄。不過冰泳可不是人人都可以挑戰，因
為人體在接觸冰冷的河水後，體溫會開始持續下降，而且每下降一度，人
體的新陳代謝，也就會減緩百分之十，因此為了挑戰極地冰泳，不斷加強
體能訓練，讓自己的體溫可以在十五分鐘內從三十七度上升到三十八點四
度，而得以一次又一次挑戰成功。不過皮尤這次挑戰北極冰泳的的主要目
的，是為了宣傳氣候暖化危機，藉此呼籲各國領袖注意北極圈氣溫升高，
導致冰山融化，對地球生態造成的負面影響。英國冰泳健將【皮尤】再創
壯舉，他成功挑戰北極冰層游泳一公里，成為全球第一個在北極游泳的人
。:一秒這是英國冰泳健將過去在南極冰洋挑戰極地冰泳的情況，當時他
以十九分鐘的時間，成功游過一公里。事隔一年半，再接再厲，冒著攝氏
零下1.8度的低溫，以十八分五十秒的時間，完成北極極地冰泳一公里
的壯舉。現年三十七歲的皮尤，曾多次在世界各地的冰冷海域游泳，被稱
為。而他的最佳記錄在挪威的冰河游了一點二公里，創下世界距離最長的
冰泳記錄。不過冰泳可不是人人都可以挑戰，因為人體在接觸冰冷的河水
後，體溫會開始持續下降，而且每下降一度，人體的新陳代謝，也就會減
緩百分之十，因此為了挑戰極地冰泳，不斷加強體能訓練，讓自己的體溫
可以在十五分鐘內從三十七度上升到三十八點四度，而得以一次又一次挑
戰成功。不過皮尤這次挑戰北極冰泳的的主要目的，是為了宣傳氣候暖化
危機，藉此呼籲各國領袖注意北極圈氣溫升高，導致冰山融化，對地球生
態造成的負面影響。英國冰泳健將【皮尤】再創壯舉，他成功挑戰北極冰
層游泳一公里，成為全球第一個在北極游泳的人。:一秒這是英國冰泳健
將過去在南極冰洋挑戰極地冰泳的情況，當時他以十九分鐘的時間，成功
游過一公里。事隔一年半，再接再厲，冒著攝氏零下1.8度的低溫，以
十八分五十秒的時間，完成北極極地冰泳一公里的壯舉。現年三十七歲的
皮尤，曾多次在世界各地的冰冷海域游泳，被稱為。而他的最佳記錄在挪
威的冰河游了一點二公里，創下世界距離最長的冰泳記錄。不過冰泳可不
是人人都可以挑戰，因為人體在接觸冰冷的河水後，體溫會開始持續下降
，而且每下降一度，人體的新陳代謝，也就會減緩百分之十，因此為了挑
戰極地冰泳，不斷加強體能訓練，讓自己的體溫可以在十五分鐘內從三十
七度上升到三十八點四度，而得以一次又一次挑戰成功。不過皮尤這次挑
戰北極冰泳的的主要目的，是為了宣傳氣候暖化危機，藉此呼籲各國領袖
注意北極圈氣溫升高，導致冰山融化，對地球生態造成的負面影響。英國
冰泳健將【皮尤】再創壯舉，他成功挑戰北極冰層游泳一公里，成為全球
第一個在北極游泳的人。:一秒這是英國冰泳健將過去在南極冰洋挑戰極
地冰泳的情況，當時他以十九分鐘的時間，成功游過一公里。事隔一年半
，再接再厲，冒著攝氏零下1.8度的低溫，以十八分五十秒的時間，完
成北極極地冰泳一公里的壯舉。現年三十七歲的皮尤，曾多次在世界各地
的冰冷海域游泳，被稱為。而他的最佳記錄在挪威的冰河游了一點二公里
，創下世界距離最長的冰泳記錄。不過冰泳可不是人人都可以挑戰，因為
人體在接觸冰冷的河水後，體溫會開始持續下降，而且每下降一度，人體
的新陳代謝，也就會減緩百分之十，因此為了挑戰極地冰泳，不斷加強體
能訓練，讓自己的體溫可以在十五分鐘內從三十七度上升到三十八點四度
，而得以一次又一次挑戰成功。不過皮尤這次挑戰北極冰泳的的主要目的
，是為了宣傳氣候暖化危機，藉此呼籲各國領袖注意北極圈氣溫升高，導
致冰山融化，對地球生態造成的負面影響。
