維也納國家歌劇院的表演團隊、包括管弦樂團、合唱團以及獨唱家、將由
國際知名的指揮家小澤征爾帶隊、在九月份來到台灣，他們將為台灣樂迷
帶來莫札特的歌劇代表作『費加洛婚禮』，這一場表演勢必將在台灣造成
轟動，現在我們先帶您欣賞劇中的精彩片段。在指揮家小澤征爾帶領下，
世界四大歌劇院中之最，維也納國家歌劇院，以音樂會形式演出莫札特經
典鉅作，費加洛婚禮。費加洛婚禮歌頌愛情的美好，也寫實刻畫複雜的人
性，優美動人的旋律，受到世人的喜愛，共130人陣容龐大的音樂盛會
，將在九月來台演出。結合了維也納國家歌劇院管弦樂團、合唱團、和歌
劇院的獨唱家，全球首屈一指的維也納歌劇院將為國人帶來一場難得的音
樂響宴。記者陳姝君林志堅台北報導。維也納國家歌劇院的表演團隊、包
括管弦樂團、合唱團以及獨唱家、將由國際知名的指揮家小澤征爾帶隊、
在九月份來到台灣，他們將為台灣樂迷帶來莫札特的歌劇代表作『費加洛
婚禮』，這一場表演勢必將在台灣造成轟動，現在我們先帶您欣賞劇中的
精彩片段。在指揮家小澤征爾帶領下，世界四大歌劇院中之最，維也納國
家歌劇院，以音樂會形式演出莫札特經典鉅作，費加洛婚禮。費加洛婚禮
歌頌愛情的美好，也寫實刻畫複雜的人性，優美動人的旋律，受到世人的
喜愛，共130人陣容龐大的音樂盛會，將在九月來台演出。結合了維也
納國家歌劇院管弦樂團、合唱團、和歌劇院的獨唱家，全球首屈一指的維
也納歌劇院將為國人帶來一場難得的音樂響宴。記者陳姝君林志堅台北報
導。維也納國家歌劇院的表演團隊、包括管弦樂團、合唱團以及獨唱家、
將由國際知名的指揮家小澤征爾帶隊、在九月份來到台灣，他們將為台灣
樂迷帶來莫札特的歌劇代表作『費加洛婚禮』，這一場表演勢必將在台灣
造成轟動，現在我們先帶您欣賞劇中的精彩片段。在指揮家小澤征爾帶領
下，世界四大歌劇院中之最，維也納國家歌劇院，以音樂會形式演出莫札
特經典鉅作，費加洛婚禮。費加洛婚禮歌頌愛情的美好，也寫實刻畫複雜
的人性，優美動人的旋律，受到世人的喜愛，共130人陣容龐大的音樂
盛會，將在九月來台演出。結合了維也納國家歌劇院管弦樂團、合唱團、
和歌劇院的獨唱家，全球首屈一指的維也納歌劇院將為國人帶來一場難得
的音樂響宴。記者陳姝君林志堅台北報導。維也納國家歌劇院的表演團隊
、包括管弦樂團、合唱團以及獨唱家、將由國際知名的指揮家小澤征爾帶
隊、在九月份來到台灣，他們將為台灣樂迷帶來莫札特的歌劇代表作『費
加洛婚禮』，這一場表演勢必將在台灣造成轟動，現在我們先帶您欣賞劇
中的精彩片段。在指揮家小澤征爾帶領下，世界四大歌劇院中之最，維也
納國家歌劇院，以音樂會形式演出莫札特經典鉅作，費加洛婚禮。費加洛
婚禮歌頌愛情的美好，也寫實刻畫複雜的人性，優美動人的旋律，受到世
人的喜愛，共130人陣容龐大的音樂盛會，將在九月來台演出。結合了
維也納國家歌劇院管弦樂團、合唱團、和歌劇院的獨唱家，全球首屈一指
的維也納歌劇院將為國人帶來一場難得的音樂響宴。記者陳姝君林志堅台
北報導。維也納國家歌劇院的表演團隊、包括管弦樂團、合唱團以及獨唱
家、將由國際知名的指揮家小澤征爾帶隊、在九月份來到台灣，他們將為
台灣樂迷帶來莫札特的歌劇代表作『費加洛婚禮』，這一場表演勢必將在
台灣造成轟動，現在我們先帶您欣賞劇中的精彩片段。在指揮家小澤征爾
帶領下，世界四大歌劇院中之最，維也納國家歌劇院，以音樂會形式演出
莫札特經典鉅作，費加洛婚禮。費加洛婚禮歌頌愛情的美好，也寫實刻畫
複雜的人性，優美動人的旋律，受到世人的喜愛，共130人陣容龐大的
音樂盛會，將在九月來台演出。結合了維也納國家歌劇院管弦樂團、合唱
團、和歌劇院的獨唱家，全球首屈一指的維也納歌劇院將為國人帶來一場
難得的音樂響宴。記者陳姝君林志堅台北報導。
