全球暖化的今天，省電節能觀念，每個人都知道，但有多少人身體力行。
繼續就來看，一位省電達人，在大熱天開冷氣，一個月的總電費才七百元
。他的省電妙招有哪些？一起來看看。天氣熱，有人可以冷氣照吹，一家
三口，一個月家庭電費卻只有七百塊。每個月用電基本度數，控制在五百
度以下，就是蕭善文省電的基本原則。由於家庭用電量有一半來自冷氣，
所以冷氣他一定調到攝氏26度以上，出門前也一定拔掉所有電器插頭，
就算必須插電的冰箱，蕭善文也有省電方法。除了這些省電方法外，還有
一件事也很重要，就是電器用品要定期維修。定期維修，汰換老舊電器，
再確實做到省電節能，如此一來，每個人都是省電達人。全球暖化的今天
，省電節能觀念，每個人都知道，但有多少人身體力行。繼續就來看，一
位省電達人，在大熱天開冷氣，一個月的總電費才七百元。他的省電妙招
有哪些？一起來看看。天氣熱，有人可以冷氣照吹，一家三口，一個月家
庭電費卻只有七百塊。每個月用電基本度數，控制在五百度以下，就是蕭
善文省電的基本原則。由於家庭用電量有一半來自冷氣，所以冷氣他一定
調到攝氏26度以上，出門前也一定拔掉所有電器插頭，就算必須插電的
冰箱，蕭善文也有省電方法。除了這些省電方法外，還有一件事也很重要
，就是電器用品要定期維修。定期維修，汰換老舊電器，再確實做到省電
節能，如此一來，每個人都是省電達人。全球暖化的今天，省電節能觀念
，每個人都知道，但有多少人身體力行。繼續就來看，一位省電達人，在
大熱天開冷氣，一個月的總電費才七百元。他的省電妙招有哪些？一起來
看看。天氣熱，有人可以冷氣照吹，一家三口，一個月家庭電費卻只有七
百塊。每個月用電基本度數，控制在五百度以下，就是蕭善文省電的基本
原則。由於家庭用電量有一半來自冷氣，所以冷氣他一定調到攝氏26度
以上，出門前也一定拔掉所有電器插頭，就算必須插電的冰箱，蕭善文也
有省電方法。除了這些省電方法外，還有一件事也很重要，就是電器用品
要定期維修。定期維修，汰換老舊電器，再確實做到省電節能，如此一來
，每個人都是省電達人。全球暖化的今天，省電節能觀念，每個人都知道
，但有多少人身體力行。繼續就來看，一位省電達人，在大熱天開冷氣，
一個月的總電費才七百元。他的省電妙招有哪些？一起來看看。天氣熱，
有人可以冷氣照吹，一家三口，一個月家庭電費卻只有七百塊。每個月用
電基本度數，控制在五百度以下，就是蕭善文省電的基本原則。由於家庭
用電量有一半來自冷氣，所以冷氣他一定調到攝氏26度以上，出門前也
一定拔掉所有電器插頭，就算必須插電的冰箱，蕭善文也有省電方法。除
了這些省電方法外，還有一件事也很重要，就是電器用品要定期維修。定
期維修，汰換老舊電器，再確實做到省電節能，如此一來，每個人都是省
電達人。全球暖化的今天，省電節能觀念，每個人都知道，但有多少人身
體力行。繼續就來看，一位省電達人，在大熱天開冷氣，一個月的總電費
才七百元。他的省電妙招有哪些？一起來看看。天氣熱，有人可以冷氣照
吹，一家三口，一個月家庭電費卻只有七百塊。每個月用電基本度數，控
制在五百度以下，就是蕭善文省電的基本原則。由於家庭用電量有一半來
自冷氣，所以冷氣他一定調到攝氏26度以上，出門前也一定拔掉所有電
器插頭，就算必須插電的冰箱，蕭善文也有省電方法。除了這些省電方法
外，還有一件事也很重要，就是電器用品要定期維修。定期維修，汰換老
舊電器，再確實做到省電節能，如此一來，每個人都是省電達人。全球暖
化的今天，省電節能觀念，每個人都知道，但有多少人身體力行。繼續就
來看，一位省電達人，在大熱天開冷氣，一個月的總電費才七百元。他的
省電妙招有哪些？一起來看看。天氣熱，有人可以冷氣照吹，一家三口，
一個月家庭電費卻只有七百塊。每個月用電基本度數，控制在五百度以下
，就是蕭善文省電的基本原則。由於家庭用電量有一半來自冷氣，所以冷
氣他一定調到攝氏26度以上，出門前也一定拔掉所有電器插頭，就算必
須插電的冰箱，蕭善文也有省電方法。除了這些省電方法外，還有一件事
也很重要，就是電器用品要定期維修。定期維修，汰換老舊電器，再確實
做到省電節能，如此一來，每個人都是省電達人。全球暖化的今天，省電
節能觀念，每個人都知道，但有多少人身體力行。繼續就來看，一位省電
達人，在大熱天開冷氣，一個月的總電費才七百元。他的省電妙招有哪些
？一起來看看。天氣熱，有人可以冷氣照吹，一家三口，一個月家庭電費
卻只有七百塊。每個月用電基本度數，控制在五百度以下，就是蕭善文省
電的基本原則。由於家庭用電量有一半來自冷氣，所以冷氣他一定調到攝
氏26度以上，出門前也一定拔掉所有電器插頭，就算必須插電的冰箱，
蕭善文也有省電方法。除了這些省電方法外，還有一件事也很重要，就是
電器用品要定期維修。定期維修，汰換老舊電器，再確實做到省電節能，
如此一來，每個人都是省電達人。全球暖化的今天，省電節能觀念，每個
人都知道，但有多少人身體力行。繼續就來看，一位省電達人，在大熱天
開冷氣，一個月的總電費才七百元。他的省電妙招有哪些？一起來看看。
天氣熱，有人可以冷氣照吹，一家三口，一個月家庭電費卻只有七百塊。
每個月用電基本度數，控制在五百度以下，就是蕭善文省電的基本原則。
由於家庭用電量有一半來自冷氣，所以冷氣他一定調到攝氏26度以上，
出門前也一定拔掉所有電器插頭，就算必須插電的冰箱，蕭善文也有省電
方法。除了這些省電方法外，還有一件事也很重要，就是電器用品要定期
維修。定期維修，汰換老舊電器，再確實做到省電節能，如此一來，每個
人都是省電達人。
