您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天七月十七號、公視晚間新
聞。先來關心、全國大減刑的後續情況，各地監所昨天放出了將近一萬名
受刑人，但是才短短一天的時間，就己經傳出有六個人、疑似因為吸毒過
量而猝死，還有另外兩人在吸毒後昏迷。而警方單單在昨天晚上的擴大臨
檢、就動員八千多名警力，讓基層員警忍不住抱怨,嫌犯抓了又放,放了
又抓,他們好像在做白工!在台北縣泰山，這名煙毒犯，只出獄五小時，
就因為吸毒昏睡在廁所，又被逮回警局而在新莊，同樣也有一名煙毒犯，
回到家馬上就注射毒品，當場猝死來到中台灣，兩名煙毒犯，被警方抓到
正在吸食海洛英，被抓回警局時，還在昏睡他們都是全國大減刑，才剛剛
放出來的受刑人，但才呼吸不到幾口自由的空氣，卻又因為擺脫不了毒品
的誘惑全部又進了警局，最離譜的是重獲自由的煙毒犯，跟朋友到小吃店
聚餐要慶祝，卻跑到廁所打毒品後就昏迷不醒，被店家報警逮捕，在警局
走起路來還搖搖晃晃大減刑帶來的後續效應,警方除了忙著處理這些再犯
的煙毒犯外,還在各地出動將近八千名的員警在縣市交界，八大行業，執
行擴大臨檢,第一個晚上，各大酒店KTV都可以看到，有人替這些重獲
自由的受刑人接風，只要沒帶身分證，又有前科，就會被警方帶回警局，
臨檢過程比平常還要嚴格為了維護治安,基層員警備感壓力,警政署規劃
一連三天，都要擴大臨檢，希望能讓受刑人提早出獄，又不會付出治安亮
紅燈的代價您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天七月十七號、
公視晚間新聞。先來關心、全國大減刑的後續情況，各地監所昨天放出了
將近一萬名受刑人，但是才短短一天的時間，就己經傳出有六個人、疑似
因為吸毒過量而猝死，還有另外兩人在吸毒後昏迷。而警方單單在昨天晚
上的擴大臨檢、就動員八千多名警力，讓基層員警忍不住抱怨,嫌犯抓了
又放,放了又抓,他們好像在做白工!在台北縣泰山，這名煙毒犯，只出
獄五小時，就因為吸毒昏睡在廁所，又被逮回警局而在新莊，同樣也有一
名煙毒犯，回到家馬上就注射毒品，當場猝死來到中台灣，兩名煙毒犯，
被警方抓到正在吸食海洛英，被抓回警局時，還在昏睡他們都是全國大減
刑，才剛剛放出來的受刑人，但才呼吸不到幾口自由的空氣，卻又因為擺
脫不了毒品的誘惑全部又進了警局，最離譜的是重獲自由的煙毒犯，跟朋
友到小吃店聚餐要慶祝，卻跑到廁所打毒品後就昏迷不醒，被店家報警逮
捕，在警局走起路來還搖搖晃晃大減刑帶來的後續效應,警方除了忙著處
理這些再犯的煙毒犯外,還在各地出動將近八千名的員警在縣市交界，八
大行業，執行擴大臨檢,第一個晚上，各大酒店KTV都可以看到，有人
替這些重獲自由的受刑人接風，只要沒帶身分證，又有前科，就會被警方
帶回警局，臨檢過程比平常還要嚴格為了維護治安,基層員警備感壓力,
警政署規劃一連三天，都要擴大臨檢，希望能讓受刑人提早出獄，又不會
付出治安亮紅燈的代價您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天七
月十七號、公視晚間新聞。先來關心、全國大減刑的後續情況，各地監所
昨天放出了將近一萬名受刑人，但是才短短一天的時間，就己經傳出有六
個人、疑似因為吸毒過量而猝死，還有另外兩人在吸毒後昏迷。而警方單
單在昨天晚上的擴大臨檢、就動員八千多名警力，讓基層員警忍不住抱怨
,嫌犯抓了又放,放了又抓,他們好像在做白工!在台北縣泰山，這名煙
毒犯，只出獄五小時，就因為吸毒昏睡在廁所，又被逮回警局而在新莊，
同樣也有一名煙毒犯，回到家馬上就注射毒品，當場猝死來到中台灣，兩
名煙毒犯，被警方抓到正在吸食海洛英，被抓回警局時，還在昏睡他們都
是全國大減刑，才剛剛放出來的受刑人，但才呼吸不到幾口自由的空氣，
卻又因為擺脫不了毒品的誘惑全部又進了警局，最離譜的是重獲自由的煙
毒犯，跟朋友到小吃店聚餐要慶祝，卻跑到廁所打毒品後就昏迷不醒，被
店家報警逮捕，在警局走起路來還搖搖晃晃大減刑帶來的後續效應,警方
除了忙著處理這些再犯的煙毒犯外,還在各地出動將近八千名的員警在縣
市交界，八大行業，執行擴大臨檢,第一個晚上，各大酒店KTV都可以
看到，有人替這些重獲自由的受刑人接風，只要沒帶身分證，又有前科，
就會被警方帶回警局，臨檢過程比平常還要嚴格為了維護治安,基層員警
備感壓力,警政署規劃一連三天，都要擴大臨檢，希望能讓受刑人提早出
獄，又不會付出治安亮紅燈的代價
