國民黨總統參選人馬英九的長住計畫，進行到六天，不過這段期間，他兩
度返回台北，也遭人質疑。馬英九說，這並不影響他的長住行動，這次下
鄉接觸基層，知道民眾的需求，將有助於確定他的未來施政方針。前一天
還在梨山勘查中橫公路的馬英九，周一中午卻出現在高鐵台北站，原來他
前一晚就從台中返回台北，為的是和律師團開會，商討特別費出庭事宜。
事實上，馬英九longstay計畫從11號起跑，到目前第六天，中
間有兩度回台北過夜，這樣的安排，是不是有違他當初長住的原意？國民
黨總統參選人馬英九坐上高鐵再回中部去，馬英九longstay要遠
離都會下鄉貼近民意，這幾天來，馬英九的行程可是五花八門。左上右下
再交叉，和婆婆媽媽跳啦啦隊，是過去擔任市長和國民黨主席的馬英九沒
做過的事，豁出去跳完了，也和民眾一起吃大鍋菜，但要深入各行各業，
還不只這樣。拿起剪刀，馬英九收成信義鄉最出名的葡萄，這一串要賣五
百元，他說要幫助農民發展精緻農業，顧到農民，也不能忽略漁民。豔陽
下修補破網，坐在地上的馬英九談油價狂飆後，該怎麼補貼生計日益困難
的漁民。不管是上山下海，或是走進原住民部落，他希望藉此讓將來的治
國政策成型。國民黨總統參選人馬英九這次長住計畫，中間還有兩次特別
費開庭，馬英九必須南北奔波，長住計畫效果如何，一時之間難以定論。
張玉菁蔣龍祥台北報導國民黨總統參選人馬英九的長住計畫，進行到六天
，不過這段期間，他兩度返回台北，也遭人質疑。馬英九說，這並不影響
他的長住行動，這次下鄉接觸基層，知道民眾的需求，將有助於確定他的
未來施政方針。前一天還在梨山勘查中橫公路的馬英九，周一中午卻出現
在高鐵台北站，原來他前一晚就從台中返回台北，為的是和律師團開會，
商討特別費出庭事宜。事實上，馬英九longstay計畫從11號起
跑，到目前第六天，中間有兩度回台北過夜，這樣的安排，是不是有違他
當初長住的原意？國民黨總統參選人馬英九坐上高鐵再回中部去，馬英九
longstay要遠離都會下鄉貼近民意，這幾天來，馬英九的行程可
是五花八門。左上右下再交叉，和婆婆媽媽跳啦啦隊，是過去擔任市長和
國民黨主席的馬英九沒做過的事，豁出去跳完了，也和民眾一起吃大鍋菜
，但要深入各行各業，還不只這樣。拿起剪刀，馬英九收成信義鄉最出名
的葡萄，這一串要賣五百元，他說要幫助農民發展精緻農業，顧到農民，
也不能忽略漁民。豔陽下修補破網，坐在地上的馬英九談油價狂飆後，該
怎麼補貼生計日益困難的漁民。不管是上山下海，或是走進原住民部落，
他希望藉此讓將來的治國政策成型。國民黨總統參選人馬英九這次長住計
畫，中間還有兩次特別費開庭，馬英九必須南北奔波，長住計畫效果如何
，一時之間難以定論。張玉菁蔣龍祥台北報導國民黨總統參選人馬英九的
長住計畫，進行到六天，不過這段期間，他兩度返回台北，也遭人質疑。
馬英九說，這並不影響他的長住行動，這次下鄉接觸基層，知道民眾的需
求，將有助於確定他的未來施政方針。前一天還在梨山勘查中橫公路的馬
英九，周一中午卻出現在高鐵台北站，原來他前一晚就從台中返回台北，
為的是和律師團開會，商討特別費出庭事宜。事實上，馬英九longs
tay計畫從11號起跑，到目前第六天，中間有兩度回台北過夜，這樣
的安排，是不是有違他當初長住的原意？國民黨總統參選人馬英九坐上高
鐵再回中部去，馬英九longstay要遠離都會下鄉貼近民意，這幾
天來，馬英九的行程可是五花八門。左上右下再交叉，和婆婆媽媽跳啦啦
隊，是過去擔任市長和國民黨主席的馬英九沒做過的事，豁出去跳完了，
也和民眾一起吃大鍋菜，但要深入各行各業，還不只這樣。拿起剪刀，馬
英九收成信義鄉最出名的葡萄，這一串要賣五百元，他說要幫助農民發展
精緻農業，顧到農民，也不能忽略漁民。豔陽下修補破網，坐在地上的馬
英九談油價狂飆後，該怎麼補貼生計日益困難的漁民。不管是上山下海，
或是走進原住民部落，他希望藉此讓將來的治國政策成型。國民黨總統參
選人馬英九這次長住計畫，中間還有兩次特別費開庭，馬英九必須南北奔
波，長住計畫效果如何，一時之間難以定論。張玉菁蔣龍祥台北報導國民
黨總統參選人馬英九的長住計畫，進行到六天，不過這段期間，他兩度返
回台北，也遭人質疑。馬英九說，這並不影響他的長住行動，這次下鄉接
觸基層，知道民眾的需求，將有助於確定他的未來施政方針。前一天還在
梨山勘查中橫公路的馬英九，周一中午卻出現在高鐵台北站，原來他前一
晚就從台中返回台北，為的是和律師團開會，商討特別費出庭事宜。事實
上，馬英九longstay計畫從11號起跑，到目前第六天，中間有
兩度回台北過夜，這樣的安排，是不是有違他當初長住的原意？國民黨總
統參選人馬英九坐上高鐵再回中部去，馬英九longstay要遠離都
會下鄉貼近民意，這幾天來，馬英九的行程可是五花八門。左上右下再交
叉，和婆婆媽媽跳啦啦隊，是過去擔任市長和國民黨主席的馬英九沒做過
的事，豁出去跳完了，也和民眾一起吃大鍋菜，但要深入各行各業，還不
只這樣。拿起剪刀，馬英九收成信義鄉最出名的葡萄，這一串要賣五百元
，他說要幫助農民發展精緻農業，顧到農民，也不能忽略漁民。豔陽下修
補破網，坐在地上的馬英九談油價狂飆後，該怎麼補貼生計日益困難的漁
民。不管是上山下海，或是走進原住民部落，他希望藉此讓將來的治國政
策成型。國民黨總統參選人馬英九這次長住計畫，中間還有兩次特別費開
庭，馬英九必須南北奔波，長住計畫效果如何，一時之間難以定論。張玉
菁蔣龍祥台北報導國民黨總統參選人馬英九的長住計畫，進行到六天，不
過這段期間，他兩度返回台北，也遭人質疑。馬英九說，這並不影響他的
長住行動，這次下鄉接觸基層，知道民眾的需求，將有助於確定他的未來
施政方針。前一天還在梨山勘查中橫公路的馬英九，周一中午卻出現在高
鐵台北站，原來他前一晚就從台中返回台北，為的是和律師團開會，商討
特別費出庭事宜。事實上，馬英九longstay計畫從11號起跑，
到目前第六天，中間有兩度回台北過夜，這樣的安排，是不是有違他當初
長住的原意？國民黨總統參選人馬英九坐上高鐵再回中部去，馬英九lo
ngstay要遠離都會下鄉貼近民意，這幾天來，馬英九的行程可是五
花八門。左上右下再交叉，和婆婆媽媽跳啦啦隊，是過去擔任市長和國民
黨主席的馬英九沒做過的事，豁出去跳完了，也和民眾一起吃大鍋菜，但
要深入各行各業，還不只這樣。拿起剪刀，馬英九收成信義鄉最出名的葡
萄，這一串要賣五百元，他說要幫助農民發展精緻農業，顧到農民，也不
能忽略漁民。豔陽下修補破網，坐在地上的馬英九談油價狂飆後，該怎麼
補貼生計日益困難的漁民。不管是上山下海，或是走進原住民部落，他希
望藉此讓將來的治國政策成型。國民黨總統參選人馬英九這次長住計畫，
中間還有兩次特別費開庭，馬英九必須南北奔波，長住計畫效果如何，一
時之間難以定論。張玉菁蔣龍祥台北報導國民黨總統參選人馬英九的長住
計畫，進行到六天，不過這段期間，他兩度返回台北，也遭人質疑。馬英
九說，這並不影響他的長住行動，這次下鄉接觸基層，知道民眾的需求，
將有助於確定他的未來施政方針。前一天還在梨山勘查中橫公路的馬英九
，周一中午卻出現在高鐵台北站，原來他前一晚就從台中返回台北，為的
是和律師團開會，商討特別費出庭事宜。事實上，馬英九longsta
y計畫從11號起跑，到目前第六天，中間有兩度回台北過夜，這樣的安
排，是不是有違他當初長住的原意？國民黨總統參選人馬英九坐上高鐵再
回中部去，馬英九longstay要遠離都會下鄉貼近民意，這幾天來
，馬英九的行程可是五花八門。左上右下再交叉，和婆婆媽媽跳啦啦隊，
是過去擔任市長和國民黨主席的馬英九沒做過的事，豁出去跳完了，也和
民眾一起吃大鍋菜，但要深入各行各業，還不只這樣。拿起剪刀，馬英九
收成信義鄉最出名的葡萄，這一串要賣五百元，他說要幫助農民發展精緻
農業，顧到農民，也不能忽略漁民。豔陽下修補破網，坐在地上的馬英九
談油價狂飆後，該怎麼補貼生計日益困難的漁民。不管是上山下海，或是
走進原住民部落，他希望藉此讓將來的治國政策成型。國民黨總統參選人
馬英九這次長住計畫，中間還有兩次特別費開庭，馬英九必須南北奔波，
長住計畫效果如何，一時之間難以定論。張玉菁蔣龍祥台北報導國民黨總
統參選人馬英九的長住計畫，進行到六天，不過這段期間，他兩度返回台
北，也遭人質疑。馬英九說，這並不影響他的長住行動，這次下鄉接觸基
層，知道民眾的需求，將有助於確定他的未來施政方針。前一天還在梨山
勘查中橫公路的馬英九，周一中午卻出現在高鐵台北站，原來他前一晚就
從台中返回台北，為的是和律師團開會，商討特別費出庭事宜。事實上，
馬英九longstay計畫從11號起跑，到目前第六天，中間有兩度
回台北過夜，這樣的安排，是不是有違他當初長住的原意？國民黨總統參
選人馬英九坐上高鐵再回中部去，馬英九longstay要遠離都會下
鄉貼近民意，這幾天來，馬英九的行程可是五花八門。左上右下再交叉，
和婆婆媽媽跳啦啦隊，是過去擔任市長和國民黨主席的馬英九沒做過的事
，豁出去跳完了，也和民眾一起吃大鍋菜，但要深入各行各業，還不只這
樣。拿起剪刀，馬英九收成信義鄉最出名的葡萄，這一串要賣五百元，他
說要幫助農民發展精緻農業，顧到農民，也不能忽略漁民。豔陽下修補破
網，坐在地上的馬英九談油價狂飆後，該怎麼補貼生計日益困難的漁民。
不管是上山下海，或是走進原住民部落，他希望藉此讓將來的治國政策成
型。國民黨總統參選人馬英九這次長住計畫，中間還有兩次特別費開庭，
馬英九必須南北奔波，長住計畫效果如何，一時之間難以定論。張玉菁蔣
龍祥台北報導國民黨總統參選人馬英九的長住計畫，進行到六天，不過這
段期間，他兩度返回台北，也遭人質疑。馬英九說，這並不影響他的長住
行動，這次下鄉接觸基層，知道民眾的需求，將有助於確定他的未來施政
方針。前一天還在梨山勘查中橫公路的馬英九，周一中午卻出現在高鐵台
北站，原來他前一晚就從台中返回台北，為的是和律師團開會，商討特別
費出庭事宜。事實上，馬英九longstay計畫從11號起跑，到目
前第六天，中間有兩度回台北過夜，這樣的安排，是不是有違他當初長住
的原意？國民黨總統參選人馬英九坐上高鐵再回中部去，馬英九long
stay要遠離都會下鄉貼近民意，這幾天來，馬英九的行程可是五花八
門。左上右下再交叉，和婆婆媽媽跳啦啦隊，是過去擔任市長和國民黨主
席的馬英九沒做過的事，豁出去跳完了，也和民眾一起吃大鍋菜，但要深
入各行各業，還不只這樣。拿起剪刀，馬英九收成信義鄉最出名的葡萄，
這一串要賣五百元，他說要幫助農民發展精緻農業，顧到農民，也不能忽
略漁民。豔陽下修補破網，坐在地上的馬英九談油價狂飆後，該怎麼補貼
生計日益困難的漁民。不管是上山下海，或是走進原住民部落，他希望藉
此讓將來的治國政策成型。國民黨總統參選人馬英九這次長住計畫，中間
還有兩次特別費開庭，馬英九必須南北奔波，長住計畫效果如何，一時之
間難以定論。張玉菁蔣龍祥台北報導國民黨總統參選人馬英九的長住計畫
，進行到六天，不過這段期間，他兩度返回台北，也遭人質疑。馬英九說
，這並不影響他的長住行動，這次下鄉接觸基層，知道民眾的需求，將有
助於確定他的未來施政方針。前一天還在梨山勘查中橫公路的馬英九，周
一中午卻出現在高鐵台北站，原來他前一晚就從台中返回台北，為的是和
律師團開會，商討特別費出庭事宜。事實上，馬英九longstay計
畫從11號起跑，到目前第六天，中間有兩度回台北過夜，這樣的安排，
是不是有違他當初長住的原意？國民黨總統參選人馬英九坐上高鐵再回中
部去，馬英九longstay要遠離都會下鄉貼近民意，這幾天來，馬
英九的行程可是五花八門。左上右下再交叉，和婆婆媽媽跳啦啦隊，是過
去擔任市長和國民黨主席的馬英九沒做過的事，豁出去跳完了，也和民眾
一起吃大鍋菜，但要深入各行各業，還不只這樣。拿起剪刀，馬英九收成
信義鄉最出名的葡萄，這一串要賣五百元，他說要幫助農民發展精緻農業
，顧到農民，也不能忽略漁民。豔陽下修補破網，坐在地上的馬英九談油
價狂飆後，該怎麼補貼生計日益困難的漁民。不管是上山下海，或是走進
原住民部落，他希望藉此讓將來的治國政策成型。國民黨總統參選人馬英
九這次長住計畫，中間還有兩次特別費開庭，馬英九必須南北奔波，長住
計畫效果如何，一時之間難以定論。張玉菁蔣龍祥台北報導國民黨總統參
選人馬英九的長住計畫，進行到六天，不過這段期間，他兩度返回台北，
也遭人質疑。馬英九說，這並不影響他的長住行動，這次下鄉接觸基層，
知道民眾的需求，將有助於確定他的未來施政方針。前一天還在梨山勘查
中橫公路的馬英九，周一中午卻出現在高鐵台北站，原來他前一晚就從台
中返回台北，為的是和律師團開會，商討特別費出庭事宜。事實上，馬英
九longstay計畫從11號起跑，到目前第六天，中間有兩度回台
北過夜，這樣的安排，是不是有違他當初長住的原意？國民黨總統參選人
馬英九坐上高鐵再回中部去，馬英九longstay要遠離都會下鄉貼
近民意，這幾天來，馬英九的行程可是五花八門。左上右下再交叉，和婆
婆媽媽跳啦啦隊，是過去擔任市長和國民黨主席的馬英九沒做過的事，豁
出去跳完了，也和民眾一起吃大鍋菜，但要深入各行各業，還不只這樣。
拿起剪刀，馬英九收成信義鄉最出名的葡萄，這一串要賣五百元，他說要
幫助農民發展精緻農業，顧到農民，也不能忽略漁民。豔陽下修補破網，
坐在地上的馬英九談油價狂飆後，該怎麼補貼生計日益困難的漁民。不管
是上山下海，或是走進原住民部落，他希望藉此讓將來的治國政策成型。
國民黨總統參選人馬英九這次長住計畫，中間還有兩次特別費開庭，馬英
九必須南北奔波，長住計畫效果如何，一時之間難以定論。張玉菁蔣龍祥
台北報導
