國民黨總統參選人馬英九的長住計畫，進行到六天，不過這段期間，他
兩度返回台北，也遭人質疑。
馬英九說，這並不影響他的長住行動，這次下鄉接觸基層，知道民眾的
需求，將有助於確定他的未來施政方針。
前一天還在梨山勘查中橫公路的馬英九，周一中午卻出現在高鐵台北站
，原來他前一晚就從台中返回台北，為的是和律師團開會，商討特別
費出庭事宜。
事實上，馬英九longstay計畫從11號起跑，到目前第六天，
中間有兩度回台北過夜，這樣的安排，是不是有違他當初長住的原意
？國民黨總統參選人馬英九坐上高鐵再回中部去，馬英九longs
左上右下再交叉，和婆婆媽媽跳啦啦隊，是過去擔任市長和國民黨主席
的馬英九沒做過的事，豁出去跳完了，也和民眾一起吃大鍋菜，但要
深入各行各業，還不只這樣。
拿起剪刀，馬英九收成信義鄉最出名的葡萄，這一串要賣五百元，他說
要幫助農民發展精緻農業，顧到農民，也不能忽略漁民。
豔陽下修補破網，坐在地上的馬英九談油價狂飆後，該怎麼補貼生計日
益困難的漁民。
不管是上山下海，或是走進原住民部落，他希望藉此讓將來的治國政策
成型。
國民黨總統參選人馬英九這次長住計畫，中間還有兩次特別費開庭，馬
英九必須南北奔波，長住計畫效果如何，一時之間難以定論。
張玉菁蔣龍祥台北報導
