非洲剛果民主共和國，又傳出了叛軍作亂的消息，不過隨後，還是將佔
領的城市，交還給聯合國部隊。
不過，在首都金夏沙的聯合國總部，則是遭到數萬名暴民的襲擊，有九
個人不幸喪生。
。
剛果民主共和國一支陸軍叛變部隊，攻佔了東部基伍省的首府布卡伏，
駐守剛果的聯合國部隊，調派八十輛武裝車，前往援助派駐在布卡伏
的八百名聯合國部隊。
不過，判軍領袖在和聯合國官員協調後，三號宣佈將結束佔領行動，在
四號交出布卡伏控制權。
儘管如此，當地民眾把布卡伏淪陷判軍手中的責任，怪罪在聯合國部隊
頭上，對行經的聯合國車輛投擲石塊，並威脅要把聯合國工作人員處
以私刑。
首都金夏沙聯合國總部街頭，甚至出現了數萬名示威人士，部份示威者
還衝入辦公大樓，砸毀車輛，搶奪大樓內的物品。
暴民搶劫一座聯合國倉庫時，警衛發射了瓦斯槍企圖驅散，造成兩人當
場死亡，剛果警察也對空開槍示警，總計這場暴動過程中有七人喪生
。
除了金夏沙之外，中部城鎮金都，以及南部產礦城市盧本巴希，相繼也
都傳出攻擊聯合國相關設施的消息。
鏡頭轉到瑞士日內瓦，和剛果一樣飽受內戰之苦的蘇丹，三號傳出判軍
領袖願意和政府軍和談的消息。
不過，雙方履次指控對方破壞停火協議，這次的停火是否真的能持續下
去，還是一個問號。
另一方面，動亂引發的大批難民潮問題越來越嚴重。
據聯合國估計，西部達佛地區有一百萬人流離失所，急需人道援助，否
則的話將成為今日全球最嚴重的一場人道危機。
