到目前為止、發生狀況的、大部分都是吸毒犯，事實上、根據統計、吸毒
犯人的再犯率、一直相當高，尤其是吸食海洛因成癮的人、兩年之內的再
犯率、高達八成以上。長期在監牢裡協助受刑人的精神科醫生就建議、應
該把吸毒者當作『病人』，給他們適當的治療，否則來來回回坐牢、一點
幫助也沒有、只是在浪費社會成本。這裡是桃園療養所，也是不少毒品犯
要來報到的地方。報上病歷號碼，喝下用來治療海洛因毒癮的藥品美沙冬
，為了戒治毒癮，他們幾乎得天天來報到，直到完成療程，毒癮要完全戒
治，並不容易，根據研究指出，海洛因上癮者2年內再犯率高達八成，安
非他命也高達七成，實際的數字可能更高。醫師指出，把使用毒品視為犯
罪，這些毒癮者就不敢尋求治療，為了吸毒、購買毒品，就會引發搶劫、
強盜等犯罪行為，共用針頭，也造成愛滋、B肝等疾病傳染問題，來來回
回進出監所，反而浪費了社會成本。除了毒犯，竊盜的再犯率也和毒犯不
相上下，學者說，竊盜罪判得很輕，而且對於慣犯來說，這是『賺錢』最
快的方式，這些人也是進出監所最頻繁的一群，最好的解決方法，是讓他
們都有工作可做。政府預算估計平均每年約有十分之一，包括警政在內，
是用在廣義的犯罪防治工作上，但結果是監所人滿為患，犯罪率還是有增
無減，該如何防治犯罪，值得好好省思。記者台北桃園綜合報導。到目前
為止、發生狀況的、大部分都是吸毒犯，事實上、根據統計、吸毒犯人的
再犯率、一直相當高，尤其是吸食海洛因成癮的人、兩年之內的再犯率、
高達八成以上。長期在監牢裡協助受刑人的精神科醫生就建議、應該把吸
毒者當作『病人』，給他們適當的治療，否則來來回回坐牢、一點幫助也
沒有、只是在浪費社會成本。這裡是桃園療養所，也是不少毒品犯要來報
到的地方。報上病歷號碼，喝下用來治療海洛因毒癮的藥品美沙冬，為了
戒治毒癮，他們幾乎得天天來報到，直到完成療程，毒癮要完全戒治，並
不容易，根據研究指出，海洛因上癮者2年內再犯率高達八成，安非他命
也高達七成，實際的數字可能更高。醫師指出，把使用毒品視為犯罪，這
些毒癮者就不敢尋求治療，為了吸毒、購買毒品，就會引發搶劫、強盜等
犯罪行為，共用針頭，也造成愛滋、B肝等疾病傳染問題，來來回回進出
監所，反而浪費了社會成本。除了毒犯，竊盜的再犯率也和毒犯不相上下
，學者說，竊盜罪判得很輕，而且對於慣犯來說，這是『賺錢』最快的方
式，這些人也是進出監所最頻繁的一群，最好的解決方法，是讓他們都有
工作可做。政府預算估計平均每年約有十分之一，包括警政在內，是用在
廣義的犯罪防治工作上，但結果是監所人滿為患，犯罪率還是有增無減，
該如何防治犯罪，值得好好省思。記者台北桃園綜合報導。到目前為止、
發生狀況的、大部分都是吸毒犯，事實上、根據統計、吸毒犯人的再犯率
、一直相當高，尤其是吸食海洛因成癮的人、兩年之內的再犯率、高達八
成以上。長期在監牢裡協助受刑人的精神科醫生就建議、應該把吸毒者當
作『病人』，給他們適當的治療，否則來來回回坐牢、一點幫助也沒有、
只是在浪費社會成本。這裡是桃園療養所，也是不少毒品犯要來報到的地
方。報上病歷號碼，喝下用來治療海洛因毒癮的藥品美沙冬，為了戒治毒
癮，他們幾乎得天天來報到，直到完成療程，毒癮要完全戒治，並不容易
，根據研究指出，海洛因上癮者2年內再犯率高達八成，安非他命也高達
七成，實際的數字可能更高。醫師指出，把使用毒品視為犯罪，這些毒癮
者就不敢尋求治療，為了吸毒、購買毒品，就會引發搶劫、強盜等犯罪行
為，共用針頭，也造成愛滋、B肝等疾病傳染問題，來來回回進出監所，
反而浪費了社會成本。除了毒犯，竊盜的再犯率也和毒犯不相上下，學者
說，竊盜罪判得很輕，而且對於慣犯來說，這是『賺錢』最快的方式，這
些人也是進出監所最頻繁的一群，最好的解決方法，是讓他們都有工作可
做。政府預算估計平均每年約有十分之一，包括警政在內，是用在廣義的
犯罪防治工作上，但結果是監所人滿為患，犯罪率還是有增無減，該如何
防治犯罪，值得好好省思。記者台北桃園綜合報導。到目前為止、發生狀
況的、大部分都是吸毒犯，事實上、根據統計、吸毒犯人的再犯率、一直
相當高，尤其是吸食海洛因成癮的人、兩年之內的再犯率、高達八成以上
。長期在監牢裡協助受刑人的精神科醫生就建議、應該把吸毒者當作『病
人』，給他們適當的治療，否則來來回回坐牢、一點幫助也沒有、只是在
浪費社會成本。這裡是桃園療養所，也是不少毒品犯要來報到的地方。報
上病歷號碼，喝下用來治療海洛因毒癮的藥品美沙冬，為了戒治毒癮，他
們幾乎得天天來報到，直到完成療程，毒癮要完全戒治，並不容易，根據
研究指出，海洛因上癮者2年內再犯率高達八成，安非他命也高達七成，
實際的數字可能更高。醫師指出，把使用毒品視為犯罪，這些毒癮者就不
敢尋求治療，為了吸毒、購買毒品，就會引發搶劫、強盜等犯罪行為，共
用針頭，也造成愛滋、B肝等疾病傳染問題，來來回回進出監所，反而浪
費了社會成本。除了毒犯，竊盜的再犯率也和毒犯不相上下，學者說，竊
盜罪判得很輕，而且對於慣犯來說，這是『賺錢』最快的方式，這些人也
是進出監所最頻繁的一群，最好的解決方法，是讓他們都有工作可做。政
府預算估計平均每年約有十分之一，包括警政在內，是用在廣義的犯罪防
治工作上，但結果是監所人滿為患，犯罪率還是有增無減，該如何防治犯
罪，值得好好省思。記者台北桃園綜合報導。到目前為止、發生狀況的、
大部分都是吸毒犯，事實上、根據統計、吸毒犯人的再犯率、一直相當高
，尤其是吸食海洛因成癮的人、兩年之內的再犯率、高達八成以上。長期
在監牢裡協助受刑人的精神科醫生就建議、應該把吸毒者當作『病人』，
給他們適當的治療，否則來來回回坐牢、一點幫助也沒有、只是在浪費社
會成本。這裡是桃園療養所，也是不少毒品犯要來報到的地方。報上病歷
號碼，喝下用來治療海洛因毒癮的藥品美沙冬，為了戒治毒癮，他們幾乎
得天天來報到，直到完成療程，毒癮要完全戒治，並不容易，根據研究指
出，海洛因上癮者2年內再犯率高達八成，安非他命也高達七成，實際的
數字可能更高。醫師指出，把使用毒品視為犯罪，這些毒癮者就不敢尋求
治療，為了吸毒、購買毒品，就會引發搶劫、強盜等犯罪行為，共用針頭
，也造成愛滋、B肝等疾病傳染問題，來來回回進出監所，反而浪費了社
會成本。除了毒犯，竊盜的再犯率也和毒犯不相上下，學者說，竊盜罪判
得很輕，而且對於慣犯來說，這是『賺錢』最快的方式，這些人也是進出
監所最頻繁的一群，最好的解決方法，是讓他們都有工作可做。政府預算
估計平均每年約有十分之一，包括警政在內，是用在廣義的犯罪防治工作
上，但結果是監所人滿為患，犯罪率還是有增無減，該如何防治犯罪，值
得好好省思。記者台北桃園綜合報導。到目前為止、發生狀況的、大部分
都是吸毒犯，事實上、根據統計、吸毒犯人的再犯率、一直相當高，尤其
是吸食海洛因成癮的人、兩年之內的再犯率、高達八成以上。長期在監牢
裡協助受刑人的精神科醫生就建議、應該把吸毒者當作『病人』，給他們
適當的治療，否則來來回回坐牢、一點幫助也沒有、只是在浪費社會成本
。這裡是桃園療養所，也是不少毒品犯要來報到的地方。報上病歷號碼，
喝下用來治療海洛因毒癮的藥品美沙冬，為了戒治毒癮，他們幾乎得天天
來報到，直到完成療程，毒癮要完全戒治，並不容易，根據研究指出，海
洛因上癮者2年內再犯率高達八成，安非他命也高達七成，實際的數字可
能更高。醫師指出，把使用毒品視為犯罪，這些毒癮者就不敢尋求治療，
為了吸毒、購買毒品，就會引發搶劫、強盜等犯罪行為，共用針頭，也造
成愛滋、B肝等疾病傳染問題，來來回回進出監所，反而浪費了社會成本
。除了毒犯，竊盜的再犯率也和毒犯不相上下，學者說，竊盜罪判得很輕
，而且對於慣犯來說，這是『賺錢』最快的方式，這些人也是進出監所最
頻繁的一群，最好的解決方法，是讓他們都有工作可做。政府預算估計平
均每年約有十分之一，包括警政在內，是用在廣義的犯罪防治工作上，但
結果是監所人滿為患，犯罪率還是有增無減，該如何防治犯罪，值得好好
省思。記者台北桃園綜合報導。到目前為止、發生狀況的、大部分都是吸
毒犯，事實上、根據統計、吸毒犯人的再犯率、一直相當高，尤其是吸食
海洛因成癮的人、兩年之內的再犯率、高達八成以上。長期在監牢裡協助
受刑人的精神科醫生就建議、應該把吸毒者當作『病人』，給他們適當的
治療，否則來來回回坐牢、一點幫助也沒有、只是在浪費社會成本。這裡
是桃園療養所，也是不少毒品犯要來報到的地方。報上病歷號碼，喝下用
來治療海洛因毒癮的藥品美沙冬，為了戒治毒癮，他們幾乎得天天來報到
，直到完成療程，毒癮要完全戒治，並不容易，根據研究指出，海洛因上
癮者2年內再犯率高達八成，安非他命也高達七成，實際的數字可能更高
。醫師指出，把使用毒品視為犯罪，這些毒癮者就不敢尋求治療，為了吸
毒、購買毒品，就會引發搶劫、強盜等犯罪行為，共用針頭，也造成愛滋
、B肝等疾病傳染問題，來來回回進出監所，反而浪費了社會成本。除了
毒犯，竊盜的再犯率也和毒犯不相上下，學者說，竊盜罪判得很輕，而且
對於慣犯來說，這是『賺錢』最快的方式，這些人也是進出監所最頻繁的
一群，最好的解決方法，是讓他們都有工作可做。政府預算估計平均每年
約有十分之一，包括警政在內，是用在廣義的犯罪防治工作上，但結果是
監所人滿為患，犯罪率還是有增無減，該如何防治犯罪，值得好好省思。
記者台北桃園綜合報導。到目前為止、發生狀況的、大部分都是吸毒犯，
事實上、根據統計、吸毒犯人的再犯率、一直相當高，尤其是吸食海洛因
成癮的人、兩年之內的再犯率、高達八成以上。長期在監牢裡協助受刑人
的精神科醫生就建議、應該把吸毒者當作『病人』，給他們適當的治療，
否則來來回回坐牢、一點幫助也沒有、只是在浪費社會成本。這裡是桃園
療養所，也是不少毒品犯要來報到的地方。報上病歷號碼，喝下用來治療
海洛因毒癮的藥品美沙冬，為了戒治毒癮，他們幾乎得天天來報到，直到
完成療程，毒癮要完全戒治，並不容易，根據研究指出，海洛因上癮者2
年內再犯率高達八成，安非他命也高達七成，實際的數字可能更高。醫師
指出，把使用毒品視為犯罪，這些毒癮者就不敢尋求治療，為了吸毒、購
買毒品，就會引發搶劫、強盜等犯罪行為，共用針頭，也造成愛滋、B肝
等疾病傳染問題，來來回回進出監所，反而浪費了社會成本。除了毒犯，
竊盜的再犯率也和毒犯不相上下，學者說，竊盜罪判得很輕，而且對於慣
犯來說，這是『賺錢』最快的方式，這些人也是進出監所最頻繁的一群，
最好的解決方法，是讓他們都有工作可做。政府預算估計平均每年約有十
分之一，包括警政在內，是用在廣義的犯罪防治工作上，但結果是監所人
滿為患，犯罪率還是有增無減，該如何防治犯罪，值得好好省思。記者台
北桃園綜合報導。
