今天國內電信業跟財經界的大事、就是NCC公布了、無線寬頻接取業務
Wimax、第一階段的初審結果，其中有五家電信業者被刷掉，八家業
者順利過關、將進入第二階段的競價。1通過第一階段審查的八家業者，
包括：大同電信、創一投資、大眾電信、中華電信、遠傳電信、威達有線
電視、台信聯合數位，以及威邁思電信。2五家落榜的業者為中華聯網寬
頻、亞太固網、寰宇通、匯僑、以及旺旺電通等五家。第二階段的競價作
業、預訂在七月二十六號舉行，由今天過關的八家電信業者、爭取總共六
張執照。今天國內電信業跟財經界的大事、就是NCC公布了、無線寬頻
接取業務Wimax、第一階段的初審結果，其中有五家電信業者被刷掉
，八家業者順利過關、將進入第二階段的競價。1通過第一階段審查的八
家業者，包括：大同電信、創一投資、大眾電信、中華電信、遠傳電信、
威達有線電視、台信聯合數位，以及威邁思電信。2五家落榜的業者為中
華聯網寬頻、亞太固網、寰宇通、匯僑、以及旺旺電通等五家。第二階段
的競價作業、預訂在七月二十六號舉行，由今天過關的八家電信業者、爭
取總共六張執照。今天國內電信業跟財經界的大事、就是NCC公布了、
無線寬頻接取業務Wimax、第一階段的初審結果，其中有五家電信業
者被刷掉，八家業者順利過關、將進入第二階段的競價。1通過第一階段
審查的八家業者，包括：大同電信、創一投資、大眾電信、中華電信、遠
傳電信、威達有線電視、台信聯合數位，以及威邁思電信。2五家落榜的
業者為中華聯網寬頻、亞太固網、寰宇通、匯僑、以及旺旺電通等五家。
第二階段的競價作業、預訂在七月二十六號舉行，由今天過關的八家電信
業者、爭取總共六張執照。今天國內電信業跟財經界的大事、就是NCC
公布了、無線寬頻接取業務Wimax、第一階段的初審結果，其中有五
家電信業者被刷掉，八家業者順利過關、將進入第二階段的競價。1通過
第一階段審查的八家業者，包括：大同電信、創一投資、大眾電信、中華
電信、遠傳電信、威達有線電視、台信聯合數位，以及威邁思電信。2五
家落榜的業者為中華聯網寬頻、亞太固網、寰宇通、匯僑、以及旺旺電通
等五家。第二階段的競價作業、預訂在七月二十六號舉行，由今天過關的
八家電信業者、爭取總共六張執照。
