東非的肯亞，藏有特殊的自然景觀，是環保人士，積極保護的地區。最近
，一群來自世界各地的環保人士，騎著65部越野車，進行比賽，希望能
替肯亞的阿布戴爾雨林，籌募保育經費。天剛亮，65部改裝過的四輪傳
動越野車早已蓄勢待發，準備挑戰肯亞比塞爾當地崎嶇的地形，替肯亞的
自然生態保育籌募基金。為了讓肯亞的命脈，阿布戴爾雨林區能夠永續生
存，保育團體每年都會舉辦慈善性質的賽車，籌募保育經費，每年賽程都
不同，路線規劃保密到家，只在賽前一晚公佈。而今年的規則是駕車以最
短里程穿越13個指定據點。可別小看這項慈善比賽，參賽者沒有兩三下
工夫，絕對無法挑戰肯亞崎嶇的叢林與泥巴道路，有時還要靠觀眾的協助
才能越過陡坡。參賽者彼得巴布戴爾雨林是肯亞五大河川的發源地，當中
稀有的動植物聚集，相當珍貴，加上肯亞有赤道貫穿，因此極具生態保育
價值。今年的比賽規模是歷年最大，總共募集到40萬美元，而每部參賽
車輛必須籌到1300美元的最低募款額度，儘管過程艱辛，但能夠替自
然生態貢獻心力，這些汗水都不算白流。東非的肯亞，藏有特殊的自然景
觀，是環保人士，積極保護的地區。最近，一群來自世界各地的環保人士
，騎著65部越野車，進行比賽，希望能替肯亞的阿布戴爾雨林，籌募保
育經費。天剛亮，65部改裝過的四輪傳動越野車早已蓄勢待發，準備挑
戰肯亞比塞爾當地崎嶇的地形，替肯亞的自然生態保育籌募基金。為了讓
肯亞的命脈，阿布戴爾雨林區能夠永續生存，保育團體每年都會舉辦慈善
性質的賽車，籌募保育經費，每年賽程都不同，路線規劃保密到家，只在
賽前一晚公佈。而今年的規則是駕車以最短里程穿越13個指定據點。可
別小看這項慈善比賽，參賽者沒有兩三下工夫，絕對無法挑戰肯亞崎嶇的
叢林與泥巴道路，有時還要靠觀眾的協助才能越過陡坡。參賽者彼得巴布
戴爾雨林是肯亞五大河川的發源地，當中稀有的動植物聚集，相當珍貴，
加上肯亞有赤道貫穿，因此極具生態保育價值。今年的比賽規模是歷年最
大，總共募集到40萬美元，而每部參賽車輛必須籌到1300美元的最
低募款額度，儘管過程艱辛，但能夠替自然生態貢獻心力，這些汗水都不
算白流。東非的肯亞，藏有特殊的自然景觀，是環保人士，積極保護的地
區。最近，一群來自世界各地的環保人士，騎著65部越野車，進行比賽
，希望能替肯亞的阿布戴爾雨林，籌募保育經費。天剛亮，65部改裝過
的四輪傳動越野車早已蓄勢待發，準備挑戰肯亞比塞爾當地崎嶇的地形，
替肯亞的自然生態保育籌募基金。為了讓肯亞的命脈，阿布戴爾雨林區能
夠永續生存，保育團體每年都會舉辦慈善性質的賽車，籌募保育經費，每
年賽程都不同，路線規劃保密到家，只在賽前一晚公佈。而今年的規則是
駕車以最短里程穿越13個指定據點。可別小看這項慈善比賽，參賽者沒
有兩三下工夫，絕對無法挑戰肯亞崎嶇的叢林與泥巴道路，有時還要靠觀
眾的協助才能越過陡坡。參賽者彼得巴布戴爾雨林是肯亞五大河川的發源
地，當中稀有的動植物聚集，相當珍貴，加上肯亞有赤道貫穿，因此極具
生態保育價值。今年的比賽規模是歷年最大，總共募集到40萬美元，而
每部參賽車輛必須籌到1300美元的最低募款額度，儘管過程艱辛，但
能夠替自然生態貢獻心力，這些汗水都不算白流。東非的肯亞，藏有特殊
的自然景觀，是環保人士，積極保護的地區。最近，一群來自世界各地的
環保人士，騎著65部越野車，進行比賽，希望能替肯亞的阿布戴爾雨林
，籌募保育經費。天剛亮，65部改裝過的四輪傳動越野車早已蓄勢待發
，準備挑戰肯亞比塞爾當地崎嶇的地形，替肯亞的自然生態保育籌募基金
。為了讓肯亞的命脈，阿布戴爾雨林區能夠永續生存，保育團體每年都會
舉辦慈善性質的賽車，籌募保育經費，每年賽程都不同，路線規劃保密到
家，只在賽前一晚公佈。而今年的規則是駕車以最短里程穿越13個指定
據點。可別小看這項慈善比賽，參賽者沒有兩三下工夫，絕對無法挑戰肯
亞崎嶇的叢林與泥巴道路，有時還要靠觀眾的協助才能越過陡坡。參賽者
彼得巴布戴爾雨林是肯亞五大河川的發源地，當中稀有的動植物聚集，相
當珍貴，加上肯亞有赤道貫穿，因此極具生態保育價值。今年的比賽規模
是歷年最大，總共募集到40萬美元，而每部參賽車輛必須籌到1300
美元的最低募款額度，儘管過程艱辛，但能夠替自然生態貢獻心力，這些
汗水都不算白流。東非的肯亞，藏有特殊的自然景觀，是環保人士，積極
保護的地區。最近，一群來自世界各地的環保人士，騎著65部越野車，
進行比賽，希望能替肯亞的阿布戴爾雨林，籌募保育經費。天剛亮，65
部改裝過的四輪傳動越野車早已蓄勢待發，準備挑戰肯亞比塞爾當地崎嶇
的地形，替肯亞的自然生態保育籌募基金。為了讓肯亞的命脈，阿布戴爾
雨林區能夠永續生存，保育團體每年都會舉辦慈善性質的賽車，籌募保育
經費，每年賽程都不同，路線規劃保密到家，只在賽前一晚公佈。而今年
的規則是駕車以最短里程穿越13個指定據點。可別小看這項慈善比賽，
參賽者沒有兩三下工夫，絕對無法挑戰肯亞崎嶇的叢林與泥巴道路，有時
還要靠觀眾的協助才能越過陡坡。參賽者彼得巴布戴爾雨林是肯亞五大河
川的發源地，當中稀有的動植物聚集，相當珍貴，加上肯亞有赤道貫穿，
因此極具生態保育價值。今年的比賽規模是歷年最大，總共募集到40萬
美元，而每部參賽車輛必須籌到1300美元的最低募款額度，儘管過程
艱辛，但能夠替自然生態貢獻心力，這些汗水都不算白流。東非的肯亞，
藏有特殊的自然景觀，是環保人士，積極保護的地區。最近，一群來自世
界各地的環保人士，騎著65部越野車，進行比賽，希望能替肯亞的阿布
戴爾雨林，籌募保育經費。天剛亮，65部改裝過的四輪傳動越野車早已
蓄勢待發，準備挑戰肯亞比塞爾當地崎嶇的地形，替肯亞的自然生態保育
籌募基金。為了讓肯亞的命脈，阿布戴爾雨林區能夠永續生存，保育團體
每年都會舉辦慈善性質的賽車，籌募保育經費，每年賽程都不同，路線規
劃保密到家，只在賽前一晚公佈。而今年的規則是駕車以最短里程穿越1
3個指定據點。可別小看這項慈善比賽，參賽者沒有兩三下工夫，絕對無
法挑戰肯亞崎嶇的叢林與泥巴道路，有時還要靠觀眾的協助才能越過陡坡
。參賽者彼得巴布戴爾雨林是肯亞五大河川的發源地，當中稀有的動植物
聚集，相當珍貴，加上肯亞有赤道貫穿，因此極具生態保育價值。今年的
比賽規模是歷年最大，總共募集到40萬美元，而每部參賽車輛必須籌到
1300美元的最低募款額度，儘管過程艱辛，但能夠替自然生態貢獻心
力，這些汗水都不算白流。東非的肯亞，藏有特殊的自然景觀，是環保人
士，積極保護的地區。最近，一群來自世界各地的環保人士，騎著65部
越野車，進行比賽，希望能替肯亞的阿布戴爾雨林，籌募保育經費。天剛
亮，65部改裝過的四輪傳動越野車早已蓄勢待發，準備挑戰肯亞比塞爾
當地崎嶇的地形，替肯亞的自然生態保育籌募基金。為了讓肯亞的命脈，
阿布戴爾雨林區能夠永續生存，保育團體每年都會舉辦慈善性質的賽車，
籌募保育經費，每年賽程都不同，路線規劃保密到家，只在賽前一晚公佈
。而今年的規則是駕車以最短里程穿越13個指定據點。可別小看這項慈
善比賽，參賽者沒有兩三下工夫，絕對無法挑戰肯亞崎嶇的叢林與泥巴道
路，有時還要靠觀眾的協助才能越過陡坡。參賽者彼得巴布戴爾雨林是肯
亞五大河川的發源地，當中稀有的動植物聚集，相當珍貴，加上肯亞有赤
道貫穿，因此極具生態保育價值。今年的比賽規模是歷年最大，總共募集
到40萬美元，而每部參賽車輛必須籌到1300美元的最低募款額度，
儘管過程艱辛，但能夠替自然生態貢獻心力，這些汗水都不算白流。東非
的肯亞，藏有特殊的自然景觀，是環保人士，積極保護的地區。最近，一
群來自世界各地的環保人士，騎著65部越野車，進行比賽，希望能替肯
亞的阿布戴爾雨林，籌募保育經費。天剛亮，65部改裝過的四輪傳動越
野車早已蓄勢待發，準備挑戰肯亞比塞爾當地崎嶇的地形，替肯亞的自然
生態保育籌募基金。為了讓肯亞的命脈，阿布戴爾雨林區能夠永續生存，
保育團體每年都會舉辦慈善性質的賽車，籌募保育經費，每年賽程都不同
，路線規劃保密到家，只在賽前一晚公佈。而今年的規則是駕車以最短里
程穿越13個指定據點。可別小看這項慈善比賽，參賽者沒有兩三下工夫
，絕對無法挑戰肯亞崎嶇的叢林與泥巴道路，有時還要靠觀眾的協助才能
越過陡坡。參賽者彼得巴布戴爾雨林是肯亞五大河川的發源地，當中稀有
的動植物聚集，相當珍貴，加上肯亞有赤道貫穿，因此極具生態保育價值
。今年的比賽規模是歷年最大，總共募集到40萬美元，而每部參賽車輛
必須籌到1300美元的最低募款額度，儘管過程艱辛，但能夠替自然生
態貢獻心力，這些汗水都不算白流。
