過關的八家、落選的五家、全部加起來有十三家，你可以看得出來、競
爭非常激烈。
不管你有沒有聽過WiMax、都不能不趕快認識它，因為它不但即將
改變目前的電信市場生態、也將改變你的生活習慣。
使用筆記型電腦無線上網，是行動通訊技術發展帶給人們的便利，將來
這項功能隨著WiMax的系統建置，還會更加強大。
WiMax簡單來說就是，是新興的無線通訊技術，和現在所使用的3
G和WiFi比一比，傳輸速度75M，比3G快上30倍，訊號涵
蓋的範圍達50公里，遠大於WiFi的一百公尺。
舉例來說，下載一首四分鐘的歌曲，用3G可能需要五分鐘，WiFi
則要3分鐘，但是透過WiMax，不用30秒就下載完畢。
台大電信工程研究所教授蔡志宏拿到WiMax執照的系統業者，透過
基地台的發射訊號，不管在辦公室、住家、或是使用手機、PDA，
用戶都能透過無線寬頻享受快捷的上網服務。
這也將衝擊現有的行動通訊產業生態。
資策會創新應用服務所組長劉芳玫雖然WiMax現階段在全球營運市
場佔有率有限，但台灣有發展Wifi的良好利基，在WiMAX產
業中，能從晶片、基地台以及服務端全面發展，資策會預估到201
張玉菁陳信隆。
