油價已經夠貴了、如果不想再多花不必要的錢、就請您一定要遵守交通規
則。從今年元旦開始、國道公路警察局展開交通大執法，半年下來、已經
針對惡性違規案件、多開了一萬多張罰單，而他們今天再度宣布、接下來
將鎖定幾個、最容易塞車的重點路段，繼續加強取締。眼看著車多擁擠，
閃到路肩，得吃四到六千元罰單，大貨車明明得走外側車道，開到內側的
，罰鍰三千元起跳，還有貨車裝載貨物、邊走邊掉，在高速公路上險象環
生、全被警察全程蒐證。祭出偵防車沿路錄影，前後鏡頭滴水不漏，還有
要價82萬的PDA雷射測速照相，隱藏性執法惡性違規跑不掉，半年來
國道公路警察局多開了一萬三千多張罰單，罰鍰超過兩億元，接下來還有
重點路段要取締。這些易塞車路段，公警局還會增加取締強度，除了隱藏
性執法，還要不定期攔檢，開上高速公路，如果還要想投機走路肩、超速
違規，小心罰鍰繳不完。記者林珍汝郭俊麟台北報導油價已經夠貴了、如
果不想再多花不必要的錢、就請您一定要遵守交通規則。從今年元旦開始
、國道公路警察局展開交通大執法，半年下來、已經針對惡性違規案件、
多開了一萬多張罰單，而他們今天再度宣布、接下來將鎖定幾個、最容易
塞車的重點路段，繼續加強取締。眼看著車多擁擠，閃到路肩，得吃四到
六千元罰單，大貨車明明得走外側車道，開到內側的，罰鍰三千元起跳，
還有貨車裝載貨物、邊走邊掉，在高速公路上險象環生、全被警察全程蒐
證。祭出偵防車沿路錄影，前後鏡頭滴水不漏，還有要價82萬的PDA
雷射測速照相，隱藏性執法惡性違規跑不掉，半年來國道公路警察局多開
了一萬三千多張罰單，罰鍰超過兩億元，接下來還有重點路段要取締。這
些易塞車路段，公警局還會增加取締強度，除了隱藏性執法，還要不定期
攔檢，開上高速公路，如果還要想投機走路肩、超速違規，小心罰鍰繳不
完。記者林珍汝郭俊麟台北報導油價已經夠貴了、如果不想再多花不必要
的錢、就請您一定要遵守交通規則。從今年元旦開始、國道公路警察局展
開交通大執法，半年下來、已經針對惡性違規案件、多開了一萬多張罰單
，而他們今天再度宣布、接下來將鎖定幾個、最容易塞車的重點路段，繼
續加強取締。眼看著車多擁擠，閃到路肩，得吃四到六千元罰單，大貨車
明明得走外側車道，開到內側的，罰鍰三千元起跳，還有貨車裝載貨物、
邊走邊掉，在高速公路上險象環生、全被警察全程蒐證。祭出偵防車沿路
錄影，前後鏡頭滴水不漏，還有要價82萬的PDA雷射測速照相，隱藏
性執法惡性違規跑不掉，半年來國道公路警察局多開了一萬三千多張罰單
，罰鍰超過兩億元，接下來還有重點路段要取締。這些易塞車路段，公警
局還會增加取締強度，除了隱藏性執法，還要不定期攔檢，開上高速公路
，如果還要想投機走路肩、超速違規，小心罰鍰繳不完。記者林珍汝郭俊
麟台北報導油價已經夠貴了、如果不想再多花不必要的錢、就請您一定要
遵守交通規則。從今年元旦開始、國道公路警察局展開交通大執法，半年
下來、已經針對惡性違規案件、多開了一萬多張罰單，而他們今天再度宣
布、接下來將鎖定幾個、最容易塞車的重點路段，繼續加強取締。眼看著
車多擁擠，閃到路肩，得吃四到六千元罰單，大貨車明明得走外側車道，
開到內側的，罰鍰三千元起跳，還有貨車裝載貨物、邊走邊掉，在高速公
路上險象環生、全被警察全程蒐證。祭出偵防車沿路錄影，前後鏡頭滴水
不漏，還有要價82萬的PDA雷射測速照相，隱藏性執法惡性違規跑不
掉，半年來國道公路警察局多開了一萬三千多張罰單，罰鍰超過兩億元，
接下來還有重點路段要取締。這些易塞車路段，公警局還會增加取締強度
，除了隱藏性執法，還要不定期攔檢，開上高速公路，如果還要想投機走
路肩、超速違規，小心罰鍰繳不完。記者林珍汝郭俊麟台北報導油價已經
夠貴了、如果不想再多花不必要的錢、就請您一定要遵守交通規則。從今
年元旦開始、國道公路警察局展開交通大執法，半年下來、已經針對惡性
違規案件、多開了一萬多張罰單，而他們今天再度宣布、接下來將鎖定幾
個、最容易塞車的重點路段，繼續加強取締。眼看著車多擁擠，閃到路肩
，得吃四到六千元罰單，大貨車明明得走外側車道，開到內側的，罰鍰三
千元起跳，還有貨車裝載貨物、邊走邊掉，在高速公路上險象環生、全被
警察全程蒐證。祭出偵防車沿路錄影，前後鏡頭滴水不漏，還有要價82
萬的PDA雷射測速照相，隱藏性執法惡性違規跑不掉，半年來國道公路
警察局多開了一萬三千多張罰單，罰鍰超過兩億元，接下來還有重點路段
要取締。這些易塞車路段，公警局還會增加取締強度，除了隱藏性執法，
還要不定期攔檢，開上高速公路，如果還要想投機走路肩、超速違規，小
心罰鍰繳不完。記者林珍汝郭俊麟台北報導油價已經夠貴了、如果不想再
多花不必要的錢、就請您一定要遵守交通規則。從今年元旦開始、國道公
路警察局展開交通大執法，半年下來、已經針對惡性違規案件、多開了一
萬多張罰單，而他們今天再度宣布、接下來將鎖定幾個、最容易塞車的重
點路段，繼續加強取締。眼看著車多擁擠，閃到路肩，得吃四到六千元罰
單，大貨車明明得走外側車道，開到內側的，罰鍰三千元起跳，還有貨車
裝載貨物、邊走邊掉，在高速公路上險象環生、全被警察全程蒐證。祭出
偵防車沿路錄影，前後鏡頭滴水不漏，還有要價82萬的PDA雷射測速
照相，隱藏性執法惡性違規跑不掉，半年來國道公路警察局多開了一萬三
千多張罰單，罰鍰超過兩億元，接下來還有重點路段要取締。這些易塞車
路段，公警局還會增加取締強度，除了隱藏性執法，還要不定期攔檢，開
上高速公路，如果還要想投機走路肩、超速違規，小心罰鍰繳不完。記者
林珍汝郭俊麟台北報導
