過關的八家、落選的五家、全部加起來有十三家，你可以看得出來、競爭
非常激烈。不管你有沒有聽過WiMax、都不能不趕快認識它，因為它
不但即將改變目前的電信市場生態、也將改變你的生活習慣。使用筆記型
電腦無線上網，是行動通訊技術發展帶給人們的便利，將來這項功能隨著
WiMax的系統建置，還會更加強大。WiMax簡單來說就是，是新
興的無線通訊技術，和現在所使用的3G和WiFi比一比，傳輸速度7
5M，比3G快上30倍，訊號涵蓋的範圍達50公里，遠大於WiFi
的一百公尺。舉例來說，下載一首四分鐘的歌曲，用3G可能需要五分鐘
，WiFi則要3分鐘，但是透過WiMax，不用30秒就下載完畢。
台大電信工程研究所教授蔡志宏拿到WiMax執照的系統業者，透過基
地台的發射訊號，不管在辦公室、住家、或是使用手機、PDA，用戶都
能透過無線寬頻享受快捷的上網服務。這也將衝擊現有的行動通訊產業生
態。資策會創新應用服務所組長劉芳玫雖然WiMax現階段在全球營運
市場佔有率有限，但台灣有發展Wifi的良好利基，在WiMAX產業
中，能從晶片、基地台以及服務端全面發展，資策會預估到2012年，
台灣的WiMAX設備產值將達1200億元，將有機會領先全球。張玉
菁陳信隆。過關的八家、落選的五家、全部加起來有十三家，你可以看得
出來、競爭非常激烈。不管你有沒有聽過WiMax、都不能不趕快認識
它，因為它不但即將改變目前的電信市場生態、也將改變你的生活習慣。
使用筆記型電腦無線上網，是行動通訊技術發展帶給人們的便利，將來這
項功能隨著WiMax的系統建置，還會更加強大。WiMax簡單來說
就是，是新興的無線通訊技術，和現在所使用的3G和WiFi比一比，
傳輸速度75M，比3G快上30倍，訊號涵蓋的範圍達50公里，遠大
於WiFi的一百公尺。舉例來說，下載一首四分鐘的歌曲，用3G可能
需要五分鐘，WiFi則要3分鐘，但是透過WiMax，不用30秒就
下載完畢。台大電信工程研究所教授蔡志宏拿到WiMax執照的系統業
者，透過基地台的發射訊號，不管在辦公室、住家、或是使用手機、PD
A，用戶都能透過無線寬頻享受快捷的上網服務。這也將衝擊現有的行動
通訊產業生態。資策會創新應用服務所組長劉芳玫雖然WiMax現階段
在全球營運市場佔有率有限，但台灣有發展Wifi的良好利基，在Wi
MAX產業中，能從晶片、基地台以及服務端全面發展，資策會預估到2
012年，台灣的WiMAX設備產值將達1200億元，將有機會領先
全球。張玉菁陳信隆。過關的八家、落選的五家、全部加起來有十三家，
你可以看得出來、競爭非常激烈。不管你有沒有聽過WiMax、都不能
不趕快認識它，因為它不但即將改變目前的電信市場生態、也將改變你的
生活習慣。使用筆記型電腦無線上網，是行動通訊技術發展帶給人們的便
利，將來這項功能隨著WiMax的系統建置，還會更加強大。WiMa
x簡單來說就是，是新興的無線通訊技術，和現在所使用的3G和WiF
i比一比，傳輸速度75M，比3G快上30倍，訊號涵蓋的範圍達50
公里，遠大於WiFi的一百公尺。舉例來說，下載一首四分鐘的歌曲，
用3G可能需要五分鐘，WiFi則要3分鐘，但是透過WiMax，不
用30秒就下載完畢。台大電信工程研究所教授蔡志宏拿到WiMax執
照的系統業者，透過基地台的發射訊號，不管在辦公室、住家、或是使用
手機、PDA，用戶都能透過無線寬頻享受快捷的上網服務。這也將衝擊
現有的行動通訊產業生態。資策會創新應用服務所組長劉芳玫雖然WiM
ax現階段在全球營運市場佔有率有限，但台灣有發展Wifi的良好利
基，在WiMAX產業中，能從晶片、基地台以及服務端全面發展，資策
會預估到2012年，台灣的WiMAX設備產值將達1200億元，將
有機會領先全球。張玉菁陳信隆。過關的八家、落選的五家、全部加起來
有十三家，你可以看得出來、競爭非常激烈。不管你有沒有聽過WiMa
x、都不能不趕快認識它，因為它不但即將改變目前的電信市場生態、也
將改變你的生活習慣。使用筆記型電腦無線上網，是行動通訊技術發展帶
給人們的便利，將來這項功能隨著WiMax的系統建置，還會更加強大
。WiMax簡單來說就是，是新興的無線通訊技術，和現在所使用的3
G和WiFi比一比，傳輸速度75M，比3G快上30倍，訊號涵蓋的
範圍達50公里，遠大於WiFi的一百公尺。舉例來說，下載一首四分
鐘的歌曲，用3G可能需要五分鐘，WiFi則要3分鐘，但是透過Wi
Max，不用30秒就下載完畢。台大電信工程研究所教授蔡志宏拿到W
iMax執照的系統業者，透過基地台的發射訊號，不管在辦公室、住家
、或是使用手機、PDA，用戶都能透過無線寬頻享受快捷的上網服務。
這也將衝擊現有的行動通訊產業生態。資策會創新應用服務所組長劉芳玫
雖然WiMax現階段在全球營運市場佔有率有限，但台灣有發展Wif
i的良好利基，在WiMAX產業中，能從晶片、基地台以及服務端全面
發展，資策會預估到2012年，台灣的WiMAX設備產值將達120
0億元，將有機會領先全球。張玉菁陳信隆。過關的八家、落選的五家、
全部加起來有十三家，你可以看得出來、競爭非常激烈。不管你有沒有聽
過WiMax、都不能不趕快認識它，因為它不但即將改變目前的電信市
場生態、也將改變你的生活習慣。使用筆記型電腦無線上網，是行動通訊
技術發展帶給人們的便利，將來這項功能隨著WiMax的系統建置，還
會更加強大。WiMax簡單來說就是，是新興的無線通訊技術，和現在
所使用的3G和WiFi比一比，傳輸速度75M，比3G快上30倍，
訊號涵蓋的範圍達50公里，遠大於WiFi的一百公尺。舉例來說，下
載一首四分鐘的歌曲，用3G可能需要五分鐘，WiFi則要3分鐘，但
是透過WiMax，不用30秒就下載完畢。台大電信工程研究所教授蔡
志宏拿到WiMax執照的系統業者，透過基地台的發射訊號，不管在辦
公室、住家、或是使用手機、PDA，用戶都能透過無線寬頻享受快捷的
上網服務。這也將衝擊現有的行動通訊產業生態。資策會創新應用服務所
組長劉芳玫雖然WiMax現階段在全球營運市場佔有率有限，但台灣有
發展Wifi的良好利基，在WiMAX產業中，能從晶片、基地台以及
服務端全面發展，資策會預估到2012年，台灣的WiMAX設備產值
將達1200億元，將有機會領先全球。張玉菁陳信隆。過關的八家、落
選的五家、全部加起來有十三家，你可以看得出來、競爭非常激烈。不管
你有沒有聽過WiMax、都不能不趕快認識它，因為它不但即將改變目
前的電信市場生態、也將改變你的生活習慣。使用筆記型電腦無線上網，
是行動通訊技術發展帶給人們的便利，將來這項功能隨著WiMax的系
統建置，還會更加強大。WiMax簡單來說就是，是新興的無線通訊技
術，和現在所使用的3G和WiFi比一比，傳輸速度75M，比3G快
上30倍，訊號涵蓋的範圍達50公里，遠大於WiFi的一百公尺。舉
例來說，下載一首四分鐘的歌曲，用3G可能需要五分鐘，WiFi則要
3分鐘，但是透過WiMax，不用30秒就下載完畢。台大電信工程研
究所教授蔡志宏拿到WiMax執照的系統業者，透過基地台的發射訊號
，不管在辦公室、住家、或是使用手機、PDA，用戶都能透過無線寬頻
享受快捷的上網服務。這也將衝擊現有的行動通訊產業生態。資策會創新
應用服務所組長劉芳玫雖然WiMax現階段在全球營運市場佔有率有限
，但台灣有發展Wifi的良好利基，在WiMAX產業中，能從晶片、
基地台以及服務端全面發展，資策會預估到2012年，台灣的WiMA
X設備產值將達1200億元，將有機會領先全球。張玉菁陳信隆。過關
的八家、落選的五家、全部加起來有十三家，你可以看得出來、競爭非常
激烈。不管你有沒有聽過WiMax、都不能不趕快認識它，因為它不但
即將改變目前的電信市場生態、也將改變你的生活習慣。使用筆記型電腦
無線上網，是行動通訊技術發展帶給人們的便利，將來這項功能隨著Wi
Max的系統建置，還會更加強大。WiMax簡單來說就是，是新興的
無線通訊技術，和現在所使用的3G和WiFi比一比，傳輸速度75M
，比3G快上30倍，訊號涵蓋的範圍達50公里，遠大於WiFi的一
百公尺。舉例來說，下載一首四分鐘的歌曲，用3G可能需要五分鐘，W
iFi則要3分鐘，但是透過WiMax，不用30秒就下載完畢。台大
電信工程研究所教授蔡志宏拿到WiMax執照的系統業者，透過基地台
的發射訊號，不管在辦公室、住家、或是使用手機、PDA，用戶都能透
過無線寬頻享受快捷的上網服務。這也將衝擊現有的行動通訊產業生態。
資策會創新應用服務所組長劉芳玫雖然WiMax現階段在全球營運市場
佔有率有限，但台灣有發展Wifi的良好利基，在WiMAX產業中，
能從晶片、基地台以及服務端全面發展，資策會預估到2012年，台灣
的WiMAX設備產值將達1200億元，將有機會領先全球。張玉菁陳
信隆。過關的八家、落選的五家、全部加起來有十三家，你可以看得出來
、競爭非常激烈。不管你有沒有聽過WiMax、都不能不趕快認識它，
因為它不但即將改變目前的電信市場生態、也將改變你的生活習慣。使用
筆記型電腦無線上網，是行動通訊技術發展帶給人們的便利，將來這項功
能隨著WiMax的系統建置，還會更加強大。WiMax簡單來說就是
，是新興的無線通訊技術，和現在所使用的3G和WiFi比一比，傳輸
速度75M，比3G快上30倍，訊號涵蓋的範圍達50公里，遠大於W
iFi的一百公尺。舉例來說，下載一首四分鐘的歌曲，用3G可能需要
五分鐘，WiFi則要3分鐘，但是透過WiMax，不用30秒就下載
完畢。台大電信工程研究所教授蔡志宏拿到WiMax執照的系統業者，
透過基地台的發射訊號，不管在辦公室、住家、或是使用手機、PDA，
用戶都能透過無線寬頻享受快捷的上網服務。這也將衝擊現有的行動通訊
產業生態。資策會創新應用服務所組長劉芳玫雖然WiMax現階段在全
球營運市場佔有率有限，但台灣有發展Wifi的良好利基，在WiMA
X產業中，能從晶片、基地台以及服務端全面發展，資策會預估到201
2年，台灣的WiMAX設備產值將達1200億元，將有機會領先全球
。張玉菁陳信隆。過關的八家、落選的五家、全部加起來有十三家，你可
以看得出來、競爭非常激烈。不管你有沒有聽過WiMax、都不能不趕
快認識它，因為它不但即將改變目前的電信市場生態、也將改變你的生活
習慣。使用筆記型電腦無線上網，是行動通訊技術發展帶給人們的便利，
將來這項功能隨著WiMax的系統建置，還會更加強大。WiMax簡
單來說就是，是新興的無線通訊技術，和現在所使用的3G和WiFi比
一比，傳輸速度75M，比3G快上30倍，訊號涵蓋的範圍達50公里
，遠大於WiFi的一百公尺。舉例來說，下載一首四分鐘的歌曲，用3
G可能需要五分鐘，WiFi則要3分鐘，但是透過WiMax，不用3
0秒就下載完畢。台大電信工程研究所教授蔡志宏拿到WiMax執照的
系統業者，透過基地台的發射訊號，不管在辦公室、住家、或是使用手機
、PDA，用戶都能透過無線寬頻享受快捷的上網服務。這也將衝擊現有
的行動通訊產業生態。資策會創新應用服務所組長劉芳玫雖然WiMax
現階段在全球營運市場佔有率有限，但台灣有發展Wifi的良好利基，
在WiMAX產業中，能從晶片、基地台以及服務端全面發展，資策會預
估到2012年，台灣的WiMAX設備產值將達1200億元，將有機
會領先全球。張玉菁陳信隆。
