已經推動十幾年的「國民年金法草案」，終於有重大進展，立法院朝野政
黨已經達成共識，未來國民年金將採用「社會保險制」，每人每個月繳交
674元，繳滿四十年以後、每個月可以領回8986元、一直到終老，
如果法案在這次的臨時會、能夠完成三讀，預訂明年7月1號就可以上路
。＝按摩...當了三十年的家庭主婦，陳貴美利用閒暇，到老人之家當
義工，因此也更有深刻感觸，算一算目前有240多萬的家庭主婦和媽媽
們，年老之後完全沒有任何社會保險照顧，只能寄望國民年金制度開辦，
加以彌補。so在朝野都有共識下，in國民年金將採社會保險制，由政
府負擔四成，民眾負擔六成的方式，每個月繳674元，只要繳滿四十年
，估計每月可領年金８９８６元，而且可領終身。out，勾勒出了老有
所終的遠景，也象徵台灣將正式邁向社會福利國家，這讓努力推動國民年
金的社福團體感到欣慰，但也指出這樣的體制仍有漏洞。so臨時性失業
，沒有設計．．．．而婦女團體也質疑，國民年金法設計了配偶有連帶繳
納的義務，但如果一方沒有養家或是勞務貢獻，卻有連帶繳納的義務，這
樣的定義不清，將對婦女權益，造成更嚴重的負擔．so國民年金法因為
採取了社會保險制，因此特別設計「柔性強制」加保，也就是說，如果不
加保也沒有罰則，但視同放棄了國民年金保障，一旦通過，預定明年七月
一日，台灣的社會安全網將更加完備。已經推動十幾年的「國民年金法草
案」，終於有重大進展，立法院朝野政黨已經達成共識，未來國民年金將
採用「社會保險制」，每人每個月繳交674元，繳滿四十年以後、每個
月可以領回8986元、一直到終老，如果法案在這次的臨時會、能夠完
成三讀，預訂明年7月1號就可以上路。＝按摩...當了三十年的家庭
主婦，陳貴美利用閒暇，到老人之家當義工，因此也更有深刻感觸，算一
算目前有240多萬的家庭主婦和媽媽們，年老之後完全沒有任何社會保
險照顧，只能寄望國民年金制度開辦，加以彌補。so在朝野都有共識下
，in國民年金將採社會保險制，由政府負擔四成，民眾負擔六成的方式
，每個月繳674元，只要繳滿四十年，估計每月可領年金８９８６元，
而且可領終身。out，勾勒出了老有所終的遠景，也象徵台灣將正式邁
向社會福利國家，這讓努力推動國民年金的社福團體感到欣慰，但也指出
這樣的體制仍有漏洞。so臨時性失業，沒有設計．．．．而婦女團體也
質疑，國民年金法設計了配偶有連帶繳納的義務，但如果一方沒有養家或
是勞務貢獻，卻有連帶繳納的義務，這樣的定義不清，將對婦女權益，造
成更嚴重的負擔．so國民年金法因為採取了社會保險制，因此特別設計
「柔性強制」加保，也就是說，如果不加保也沒有罰則，但視同放棄了國
民年金保障，一旦通過，預定明年七月一日，台灣的社會安全網將更加完
備。已經推動十幾年的「國民年金法草案」，終於有重大進展，立法院朝
野政黨已經達成共識，未來國民年金將採用「社會保險制」，每人每個月
繳交674元，繳滿四十年以後、每個月可以領回8986元、一直到終
老，如果法案在這次的臨時會、能夠完成三讀，預訂明年7月1號就可以
上路。＝按摩...當了三十年的家庭主婦，陳貴美利用閒暇，到老人之
家當義工，因此也更有深刻感觸，算一算目前有240多萬的家庭主婦和
媽媽們，年老之後完全沒有任何社會保險照顧，只能寄望國民年金制度開
辦，加以彌補。so在朝野都有共識下，in國民年金將採社會保險制，
由政府負擔四成，民眾負擔六成的方式，每個月繳674元，只要繳滿四
十年，估計每月可領年金８９８６元，而且可領終身。out，勾勒出了
老有所終的遠景，也象徵台灣將正式邁向社會福利國家，這讓努力推動國
民年金的社福團體感到欣慰，但也指出這樣的體制仍有漏洞。so臨時性
失業，沒有設計．．．．而婦女團體也質疑，國民年金法設計了配偶有連
帶繳納的義務，但如果一方沒有養家或是勞務貢獻，卻有連帶繳納的義務
，這樣的定義不清，將對婦女權益，造成更嚴重的負擔．so國民年金法
因為採取了社會保險制，因此特別設計「柔性強制」加保，也就是說，如
果不加保也沒有罰則，但視同放棄了國民年金保障，一旦通過，預定明年
七月一日，台灣的社會安全網將更加完備。已經推動十幾年的「國民年金
法草案」，終於有重大進展，立法院朝野政黨已經達成共識，未來國民年
金將採用「社會保險制」，每人每個月繳交674元，繳滿四十年以後、
每個月可以領回8986元、一直到終老，如果法案在這次的臨時會、能
夠完成三讀，預訂明年7月1號就可以上路。＝按摩...當了三十年的
家庭主婦，陳貴美利用閒暇，到老人之家當義工，因此也更有深刻感觸，
算一算目前有240多萬的家庭主婦和媽媽們，年老之後完全沒有任何社
會保險照顧，只能寄望國民年金制度開辦，加以彌補。so在朝野都有共
識下，in國民年金將採社會保險制，由政府負擔四成，民眾負擔六成的
方式，每個月繳674元，只要繳滿四十年，估計每月可領年金８９８６
元，而且可領終身。out，勾勒出了老有所終的遠景，也象徵台灣將正
式邁向社會福利國家，這讓努力推動國民年金的社福團體感到欣慰，但也
指出這樣的體制仍有漏洞。so臨時性失業，沒有設計．．．．而婦女團
體也質疑，國民年金法設計了配偶有連帶繳納的義務，但如果一方沒有養
家或是勞務貢獻，卻有連帶繳納的義務，這樣的定義不清，將對婦女權益
，造成更嚴重的負擔．so國民年金法因為採取了社會保險制，因此特別
設計「柔性強制」加保，也就是說，如果不加保也沒有罰則，但視同放棄
了國民年金保障，一旦通過，預定明年七月一日，台灣的社會安全網將更
加完備。已經推動十幾年的「國民年金法草案」，終於有重大進展，立法
院朝野政黨已經達成共識，未來國民年金將採用「社會保險制」，每人每
個月繳交674元，繳滿四十年以後、每個月可以領回8986元、一直
到終老，如果法案在這次的臨時會、能夠完成三讀，預訂明年7月1號就
可以上路。＝按摩...當了三十年的家庭主婦，陳貴美利用閒暇，到老
人之家當義工，因此也更有深刻感觸，算一算目前有240多萬的家庭主
婦和媽媽們，年老之後完全沒有任何社會保險照顧，只能寄望國民年金制
度開辦，加以彌補。so在朝野都有共識下，in國民年金將採社會保險
制，由政府負擔四成，民眾負擔六成的方式，每個月繳674元，只要繳
滿四十年，估計每月可領年金８９８６元，而且可領終身。out，勾勒
出了老有所終的遠景，也象徵台灣將正式邁向社會福利國家，這讓努力推
動國民年金的社福團體感到欣慰，但也指出這樣的體制仍有漏洞。so臨
時性失業，沒有設計．．．．而婦女團體也質疑，國民年金法設計了配偶
有連帶繳納的義務，但如果一方沒有養家或是勞務貢獻，卻有連帶繳納的
義務，這樣的定義不清，將對婦女權益，造成更嚴重的負擔．so國民年
金法因為採取了社會保險制，因此特別設計「柔性強制」加保，也就是說
，如果不加保也沒有罰則，但視同放棄了國民年金保障，一旦通過，預定
明年七月一日，台灣的社會安全網將更加完備。
