台北地方法院偵辦【力霸超貸案】、有令人驚訝的發展。法院昨天傳喚、
金管局副主委張秀蓮、以及前銀行局長曾國烈，審判長當面質疑、金管會
在2000年就掌握力霸集團的違法事證、卻放任事態擴大、公權力都被
這些官員玩完了，因此決定把張秀蓮和曾國烈移送法辦。不過、張秀蓮今
天向媒體喊冤、強調她一切依法行政、絕對沒有圖利力霸集團。台北地方
法院偵辦力霸案，把矛頭對準主管機關【金管會】，包含金管局副主委【
張秀蓮】以及前銀行局長曾國烈，都出庭作証！審判長【李英豪】質疑力
華證券在沒有足夠擔保品的情況下，卻貸款給力霸旗下27家公司，累積
超貸三十億,金管會為什麼放任不管﹖金管會副主委張秀蓮指出，當時正
逢亞洲金融風暴，金檢單位考量大環境不好，希望金融機構穩健經營，不
願緊縮銀根，所以才沒有對力華票券採取強硬手段，不過法官認定金管會
已經涉嫌圖利，【張秀蓮】以及【曾國烈】移送法辦，張秀蓮強調自己一
切依法行政,問心無愧張秀蓮表示,當時力華票券作這個放貸時，規範關
係人貸款的票券金融管理法尚未通過,因此不能以相關法令處理。不過力
霸案爆發之初，金管會沒能及時預警，掌握案情，讓司法單位錯失緝拿【
王又曾】的機會，如今讓他潛逃出境，案情會不會向上發展，檢調仍要繼
續蒐集證據！台北地方法院偵辦【力霸超貸案】、有令人驚訝的發展。法
院昨天傳喚、金管局副主委張秀蓮、以及前銀行局長曾國烈，審判長當面
質疑、金管會在2000年就掌握力霸集團的違法事證、卻放任事態擴大
、公權力都被這些官員玩完了，因此決定把張秀蓮和曾國烈移送法辦。不
過、張秀蓮今天向媒體喊冤、強調她一切依法行政、絕對沒有圖利力霸集
團。台北地方法院偵辦力霸案，把矛頭對準主管機關【金管會】，包含金
管局副主委【張秀蓮】以及前銀行局長曾國烈，都出庭作証！審判長【李
英豪】質疑力華證券在沒有足夠擔保品的情況下，卻貸款給力霸旗下27
家公司，累積超貸三十億,金管會為什麼放任不管﹖金管會副主委張秀蓮
指出，當時正逢亞洲金融風暴，金檢單位考量大環境不好，希望金融機構
穩健經營，不願緊縮銀根，所以才沒有對力華票券採取強硬手段，不過法
官認定金管會已經涉嫌圖利，【張秀蓮】以及【曾國烈】移送法辦，張秀
蓮強調自己一切依法行政,問心無愧張秀蓮表示,當時力華票券作這個放
貸時，規範關係人貸款的票券金融管理法尚未通過,因此不能以相關法令
處理。不過力霸案爆發之初，金管會沒能及時預警，掌握案情，讓司法單
位錯失緝拿【王又曾】的機會，如今讓他潛逃出境，案情會不會向上發展
，檢調仍要繼續蒐集證據！台北地方法院偵辦【力霸超貸案】、有令人驚
訝的發展。法院昨天傳喚、金管局副主委張秀蓮、以及前銀行局長曾國烈
，審判長當面質疑、金管會在2000年就掌握力霸集團的違法事證、卻
放任事態擴大、公權力都被這些官員玩完了，因此決定把張秀蓮和曾國烈
移送法辦。不過、張秀蓮今天向媒體喊冤、強調她一切依法行政、絕對沒
有圖利力霸集團。台北地方法院偵辦力霸案，把矛頭對準主管機關【金管
會】，包含金管局副主委【張秀蓮】以及前銀行局長曾國烈，都出庭作証
！審判長【李英豪】質疑力華證券在沒有足夠擔保品的情況下，卻貸款給
力霸旗下27家公司，累積超貸三十億,金管會為什麼放任不管﹖金管會
副主委張秀蓮指出，當時正逢亞洲金融風暴，金檢單位考量大環境不好，
希望金融機構穩健經營，不願緊縮銀根，所以才沒有對力華票券採取強硬
手段，不過法官認定金管會已經涉嫌圖利，【張秀蓮】以及【曾國烈】移
送法辦，張秀蓮強調自己一切依法行政,問心無愧張秀蓮表示,當時力華
票券作這個放貸時，規範關係人貸款的票券金融管理法尚未通過,因此不
能以相關法令處理。不過力霸案爆發之初，金管會沒能及時預警，掌握案
情，讓司法單位錯失緝拿【王又曾】的機會，如今讓他潛逃出境，案情會
不會向上發展，檢調仍要繼續蒐集證據！台北地方法院偵辦【力霸超貸案
】、有令人驚訝的發展。法院昨天傳喚、金管局副主委張秀蓮、以及前銀
行局長曾國烈，審判長當面質疑、金管會在2000年就掌握力霸集團的
違法事證、卻放任事態擴大、公權力都被這些官員玩完了，因此決定把張
秀蓮和曾國烈移送法辦。不過、張秀蓮今天向媒體喊冤、強調她一切依法
行政、絕對沒有圖利力霸集團。台北地方法院偵辦力霸案，把矛頭對準主
管機關【金管會】，包含金管局副主委【張秀蓮】以及前銀行局長曾國烈
，都出庭作証！審判長【李英豪】質疑力華證券在沒有足夠擔保品的情況
下，卻貸款給力霸旗下27家公司，累積超貸三十億,金管會為什麼放任
不管﹖金管會副主委張秀蓮指出，當時正逢亞洲金融風暴，金檢單位考量
大環境不好，希望金融機構穩健經營，不願緊縮銀根，所以才沒有對力華
票券採取強硬手段，不過法官認定金管會已經涉嫌圖利，【張秀蓮】以及
【曾國烈】移送法辦，張秀蓮強調自己一切依法行政,問心無愧張秀蓮表
示,當時力華票券作這個放貸時，規範關係人貸款的票券金融管理法尚未
通過,因此不能以相關法令處理。不過力霸案爆發之初，金管會沒能及時
預警，掌握案情，讓司法單位錯失緝拿【王又曾】的機會，如今讓他潛逃
出境，案情會不會向上發展，檢調仍要繼續蒐集證據！台北地方法院偵辦
【力霸超貸案】、有令人驚訝的發展。法院昨天傳喚、金管局副主委張秀
蓮、以及前銀行局長曾國烈，審判長當面質疑、金管會在2000年就掌
握力霸集團的違法事證、卻放任事態擴大、公權力都被這些官員玩完了，
因此決定把張秀蓮和曾國烈移送法辦。不過、張秀蓮今天向媒體喊冤、強
調她一切依法行政、絕對沒有圖利力霸集團。台北地方法院偵辦力霸案，
把矛頭對準主管機關【金管會】，包含金管局副主委【張秀蓮】以及前銀
行局長曾國烈，都出庭作証！審判長【李英豪】質疑力華證券在沒有足夠
擔保品的情況下，卻貸款給力霸旗下27家公司，累積超貸三十億,金管
會為什麼放任不管﹖金管會副主委張秀蓮指出，當時正逢亞洲金融風暴，
金檢單位考量大環境不好，希望金融機構穩健經營，不願緊縮銀根，所以
才沒有對力華票券採取強硬手段，不過法官認定金管會已經涉嫌圖利，【
張秀蓮】以及【曾國烈】移送法辦，張秀蓮強調自己一切依法行政,問心
無愧張秀蓮表示,當時力華票券作這個放貸時，規範關係人貸款的票券金
融管理法尚未通過,因此不能以相關法令處理。不過力霸案爆發之初，金
管會沒能及時預警，掌握案情，讓司法單位錯失緝拿【王又曾】的機會，
如今讓他潛逃出境，案情會不會向上發展，檢調仍要繼續蒐集證據！
