不讓小朋友暑假期間沈迷網路遊戲，中國政府要求業者安裝網路遊戲【防
沈迷軟體】，不過青少年也想出反制方法，想防陼根本沒有效果一打起線
上遊戲，就會打不停,往往不分晝夜，有時連上廁所都嫌麻煩，更別說離
開電腦,花個半小時吃飯。小孩沈迷電玩，常常讓家長頭痛不已。為了徹
底杜絕青年學子沈迷電玩，中國政府下令，規定全國網咖業者，必須裝上
網路遊戲防沈迷軟體，沒有加裝者，將禁止營業。線上遊戲裝上防沈迷軟
體後，會要求玩家輸入年齡，進行比對。未滿18歲者，假使超過三小時
仍在線上，電腦會提出警訊，要求離線，同時遊戲收益會減半，假使超過
五小時，遊戲收益自動歸零，等於白白練功。但是上有政策，下有對策，
有些青少年使用父母身份，逃避年齡限制，或者用多重身份註冊，累積遊
戲時間。看來，要避免青少年沈迷電玩，中國政府還得多花點心思，找出
治本方法。不讓小朋友暑假期間沈迷網路遊戲，中國政府要求業者安裝網
路遊戲【防沈迷軟體】，不過青少年也想出反制方法，想防陼根本沒有效
果一打起線上遊戲，就會打不停,往往不分晝夜，有時連上廁所都嫌麻煩
，更別說離開電腦,花個半小時吃飯。小孩沈迷電玩，常常讓家長頭痛不
已。為了徹底杜絕青年學子沈迷電玩，中國政府下令，規定全國網咖業者
，必須裝上網路遊戲防沈迷軟體，沒有加裝者，將禁止營業。線上遊戲裝
上防沈迷軟體後，會要求玩家輸入年齡，進行比對。未滿18歲者，假使
超過三小時仍在線上，電腦會提出警訊，要求離線，同時遊戲收益會減半
，假使超過五小時，遊戲收益自動歸零，等於白白練功。但是上有政策，
下有對策，有些青少年使用父母身份，逃避年齡限制，或者用多重身份註
冊，累積遊戲時間。看來，要避免青少年沈迷電玩，中國政府還得多花點
心思，找出治本方法。不讓小朋友暑假期間沈迷網路遊戲，中國政府要求
業者安裝網路遊戲【防沈迷軟體】，不過青少年也想出反制方法，想防陼
根本沒有效果一打起線上遊戲，就會打不停,往往不分晝夜，有時連上廁
所都嫌麻煩，更別說離開電腦,花個半小時吃飯。小孩沈迷電玩，常常讓
家長頭痛不已。為了徹底杜絕青年學子沈迷電玩，中國政府下令，規定全
國網咖業者，必須裝上網路遊戲防沈迷軟體，沒有加裝者，將禁止營業。
線上遊戲裝上防沈迷軟體後，會要求玩家輸入年齡，進行比對。未滿18
歲者，假使超過三小時仍在線上，電腦會提出警訊，要求離線，同時遊戲
收益會減半，假使超過五小時，遊戲收益自動歸零，等於白白練功。但是
上有政策，下有對策，有些青少年使用父母身份，逃避年齡限制，或者用
多重身份註冊，累積遊戲時間。看來，要避免青少年沈迷電玩，中國政府
還得多花點心思，找出治本方法。不讓小朋友暑假期間沈迷網路遊戲，中
國政府要求業者安裝網路遊戲【防沈迷軟體】，不過青少年也想出反制方
法，想防陼根本沒有效果一打起線上遊戲，就會打不停,往往不分晝夜，
有時連上廁所都嫌麻煩，更別說離開電腦,花個半小時吃飯。小孩沈迷電
玩，常常讓家長頭痛不已。為了徹底杜絕青年學子沈迷電玩，中國政府下
令，規定全國網咖業者，必須裝上網路遊戲防沈迷軟體，沒有加裝者，將
禁止營業。線上遊戲裝上防沈迷軟體後，會要求玩家輸入年齡，進行比對
。未滿18歲者，假使超過三小時仍在線上，電腦會提出警訊，要求離線
，同時遊戲收益會減半，假使超過五小時，遊戲收益自動歸零，等於白白
練功。但是上有政策，下有對策，有些青少年使用父母身份，逃避年齡限
制，或者用多重身份註冊，累積遊戲時間。看來，要避免青少年沈迷電玩
，中國政府還得多花點心思，找出治本方法。不讓小朋友暑假期間沈迷網
路遊戲，中國政府要求業者安裝網路遊戲【防沈迷軟體】，不過青少年也
想出反制方法，想防陼根本沒有效果一打起線上遊戲，就會打不停,往往
不分晝夜，有時連上廁所都嫌麻煩，更別說離開電腦,花個半小時吃飯。
小孩沈迷電玩，常常讓家長頭痛不已。為了徹底杜絕青年學子沈迷電玩，
中國政府下令，規定全國網咖業者，必須裝上網路遊戲防沈迷軟體，沒有
加裝者，將禁止營業。線上遊戲裝上防沈迷軟體後，會要求玩家輸入年齡
，進行比對。未滿18歲者，假使超過三小時仍在線上，電腦會提出警訊
，要求離線，同時遊戲收益會減半，假使超過五小時，遊戲收益自動歸零
，等於白白練功。但是上有政策，下有對策，有些青少年使用父母身份，
逃避年齡限制，或者用多重身份註冊，累積遊戲時間。看來，要避免青少
年沈迷電玩，中國政府還得多花點心思，找出治本方法。不讓小朋友暑假
期間沈迷網路遊戲，中國政府要求業者安裝網路遊戲【防沈迷軟體】，不
過青少年也想出反制方法，想防陼根本沒有效果一打起線上遊戲，就會打
不停,往往不分晝夜，有時連上廁所都嫌麻煩，更別說離開電腦,花個半
小時吃飯。小孩沈迷電玩，常常讓家長頭痛不已。為了徹底杜絕青年學子
沈迷電玩，中國政府下令，規定全國網咖業者，必須裝上網路遊戲防沈迷
軟體，沒有加裝者，將禁止營業。線上遊戲裝上防沈迷軟體後，會要求玩
家輸入年齡，進行比對。未滿18歲者，假使超過三小時仍在線上，電腦
會提出警訊，要求離線，同時遊戲收益會減半，假使超過五小時，遊戲收
益自動歸零，等於白白練功。但是上有政策，下有對策，有些青少年使用
父母身份，逃避年齡限制，或者用多重身份註冊，累積遊戲時間。看來，
要避免青少年沈迷電玩，中國政府還得多花點心思，找出治本方法。不讓
小朋友暑假期間沈迷網路遊戲，中國政府要求業者安裝網路遊戲【防沈迷
軟體】，不過青少年也想出反制方法，想防陼根本沒有效果一打起線上遊
戲，就會打不停,往往不分晝夜，有時連上廁所都嫌麻煩，更別說離開電
腦,花個半小時吃飯。小孩沈迷電玩，常常讓家長頭痛不已。為了徹底杜
絕青年學子沈迷電玩，中國政府下令，規定全國網咖業者，必須裝上網路
遊戲防沈迷軟體，沒有加裝者，將禁止營業。線上遊戲裝上防沈迷軟體後
，會要求玩家輸入年齡，進行比對。未滿18歲者，假使超過三小時仍在
線上，電腦會提出警訊，要求離線，同時遊戲收益會減半，假使超過五小
時，遊戲收益自動歸零，等於白白練功。但是上有政策，下有對策，有些
青少年使用父母身份，逃避年齡限制，或者用多重身份註冊，累積遊戲時
間。看來，要避免青少年沈迷電玩，中國政府還得多花點心思，找出治本
方法。
