繼續是兩則生態保育的新聞。
美國的一處海灘，每年一到五六月，就會出現大批，俗稱馬蹄蟹的鱟(
后)，上岸產卵。
這些后卵，除了背負傳宗接代的任務外，也是南半球候鳥，在飛往北極
之前，必須補充體力的食物。
一身硬甲，行動緩慢的鱟，俗稱馬蹄蟹，是一種活化石動物。
每年五六月，他們會爬到美國德拉瓦灣海邊產卵。
不過成雙成對的鱟，可能怎麼也想不到，他們的傳宗接代大事，其實還
關係到地球另一端的動物生存。
這些叫做漂鷸的鳥，是長途旅行高手。
豐富的鱟卵，卻是他們最重要的能量補給品。
鱟卵直徑一公釐，非常的小，但漂鷸能吃下許多，而且鱟卵很營養，讓
漂鷸在10天到2星期內體重增加一倍。
漂鷸每年會從南半球的南端，飛行幾千公里到阿根廷，然後飛到德拉瓦
灣，停留兩三個星期補充體力，再飛到目的地北極，全程長達一萬六
千公里。
不過這種耐力超強的候鳥，卻面臨生存挑戰。
因為他們賴以維生的鱟，數量正在銳減。
鱟不僅被漁夫當成魚餌，生化製藥工業，也會用鱟的血，測試疫苗安全
，原本的生態平衡，眼看將受到威脅。
三年前開始，當局已經對鱟的捕撈設限。
不過科學家還在小心觀察，以免人類的一時大意，破壞整體生態平衡。
因為到頭來吃虧的，還是人類。
