星際大戰系列電影，除了本身票房不錯，周邊相關產品的商機也相當亮眼
。日本一家電子產品業者，目前正在英國倫敦，展出以星戰電影中R2D
2機器人為造型的綜合娛樂平台，吸引了不少的星戰迷。用手一按，翻出
來的是個放置iPod的空間，讓你可以透過無線網路，下載想要的影音
檔案。這個造型奇特的機器人，和電影星際大戰中的R2D2外觀幾乎一
樣，電影中的R2D2可以投影出立體影像，現實生活中的這款機器人，
雖然沒那麼厲害，但也可以透過頂端的鏡頭，把電影或是網路畫面投影在
牆壁或螢幕上。它可以投影影像把影像轉入投影機再下來還有DVD播放
器還有如現代科技所有的你可以把iPod放進來然後可以切換各種外部
輸出當然，這種功能較多的大型機器人價錢會比較高。這個要2000英
鎊並不算太貴你可以掛上任何想要的設備而這是可以遙控的這個要300
英鎊它有個無線網路攝影機你可以從世界任何地方控制有了這樣的功能，
離家遠行的的人也可以透過遙控，隨時間看家裡的情況。這場展覽，除了
顯示設計者的巧思，也可以看出星際大戰系列電影，幾十年來歷久不衰的
魅力。星際大戰系列電影，除了本身票房不錯，周邊相關產品的商機也相
當亮眼。日本一家電子產品業者，目前正在英國倫敦，展出以星戰電影中
R2D2機器人為造型的綜合娛樂平台，吸引了不少的星戰迷。用手一按
，翻出來的是個放置iPod的空間，讓你可以透過無線網路，下載想要
的影音檔案。這個造型奇特的機器人，和電影星際大戰中的R2D2外觀
幾乎一樣，電影中的R2D2可以投影出立體影像，現實生活中的這款機
器人，雖然沒那麼厲害，但也可以透過頂端的鏡頭，把電影或是網路畫面
投影在牆壁或螢幕上。它可以投影影像把影像轉入投影機再下來還有DV
D播放器還有如現代科技所有的你可以把iPod放進來然後可以切換各
種外部輸出當然，這種功能較多的大型機器人價錢會比較高。這個要20
00英鎊並不算太貴你可以掛上任何想要的設備而這是可以遙控的這個要
300英鎊它有個無線網路攝影機你可以從世界任何地方控制有了這樣的
功能，離家遠行的的人也可以透過遙控，隨時間看家裡的情況。這場展覽
，除了顯示設計者的巧思，也可以看出星際大戰系列電影，幾十年來歷久
不衰的魅力。星際大戰系列電影，除了本身票房不錯，周邊相關產品的商
機也相當亮眼。日本一家電子產品業者，目前正在英國倫敦，展出以星戰
電影中R2D2機器人為造型的綜合娛樂平台，吸引了不少的星戰迷。用
手一按，翻出來的是個放置iPod的空間，讓你可以透過無線網路，下
載想要的影音檔案。這個造型奇特的機器人，和電影星際大戰中的R2D
2外觀幾乎一樣，電影中的R2D2可以投影出立體影像，現實生活中的
這款機器人，雖然沒那麼厲害，但也可以透過頂端的鏡頭，把電影或是網
路畫面投影在牆壁或螢幕上。它可以投影影像把影像轉入投影機再下來還
有DVD播放器還有如現代科技所有的你可以把iPod放進來然後可以
切換各種外部輸出當然，這種功能較多的大型機器人價錢會比較高。這個
要2000英鎊並不算太貴你可以掛上任何想要的設備而這是可以遙控的
這個要300英鎊它有個無線網路攝影機你可以從世界任何地方控制有了
這樣的功能，離家遠行的的人也可以透過遙控，隨時間看家裡的情況。這
場展覽，除了顯示設計者的巧思，也可以看出星際大戰系列電影，幾十年
來歷久不衰的魅力。星際大戰系列電影，除了本身票房不錯，周邊相關產
品的商機也相當亮眼。日本一家電子產品業者，目前正在英國倫敦，展出
以星戰電影中R2D2機器人為造型的綜合娛樂平台，吸引了不少的星戰
迷。用手一按，翻出來的是個放置iPod的空間，讓你可以透過無線網
路，下載想要的影音檔案。這個造型奇特的機器人，和電影星際大戰中的
R2D2外觀幾乎一樣，電影中的R2D2可以投影出立體影像，現實生
活中的這款機器人，雖然沒那麼厲害，但也可以透過頂端的鏡頭，把電影
或是網路畫面投影在牆壁或螢幕上。它可以投影影像把影像轉入投影機再
下來還有DVD播放器還有如現代科技所有的你可以把iPod放進來然
後可以切換各種外部輸出當然，這種功能較多的大型機器人價錢會比較高
。這個要2000英鎊並不算太貴你可以掛上任何想要的設備而這是可以
遙控的這個要300英鎊它有個無線網路攝影機你可以從世界任何地方控
制有了這樣的功能，離家遠行的的人也可以透過遙控，隨時間看家裡的情
況。這場展覽，除了顯示設計者的巧思，也可以看出星際大戰系列電影，
幾十年來歷久不衰的魅力。星際大戰系列電影，除了本身票房不錯，周邊
相關產品的商機也相當亮眼。日本一家電子產品業者，目前正在英國倫敦
，展出以星戰電影中R2D2機器人為造型的綜合娛樂平台，吸引了不少
的星戰迷。用手一按，翻出來的是個放置iPod的空間，讓你可以透過
無線網路，下載想要的影音檔案。這個造型奇特的機器人，和電影星際大
戰中的R2D2外觀幾乎一樣，電影中的R2D2可以投影出立體影像，
現實生活中的這款機器人，雖然沒那麼厲害，但也可以透過頂端的鏡頭，
把電影或是網路畫面投影在牆壁或螢幕上。它可以投影影像把影像轉入投
影機再下來還有DVD播放器還有如現代科技所有的你可以把iPod放
進來然後可以切換各種外部輸出當然，這種功能較多的大型機器人價錢會
比較高。這個要2000英鎊並不算太貴你可以掛上任何想要的設備而這
是可以遙控的這個要300英鎊它有個無線網路攝影機你可以從世界任何
地方控制有了這樣的功能，離家遠行的的人也可以透過遙控，隨時間看家
裡的情況。這場展覽，除了顯示設計者的巧思，也可以看出星際大戰系列
電影，幾十年來歷久不衰的魅力。星際大戰系列電影，除了本身票房不錯
，周邊相關產品的商機也相當亮眼。日本一家電子產品業者，目前正在英
國倫敦，展出以星戰電影中R2D2機器人為造型的綜合娛樂平台，吸引
了不少的星戰迷。用手一按，翻出來的是個放置iPod的空間，讓你可
以透過無線網路，下載想要的影音檔案。這個造型奇特的機器人，和電影
星際大戰中的R2D2外觀幾乎一樣，電影中的R2D2可以投影出立體
影像，現實生活中的這款機器人，雖然沒那麼厲害，但也可以透過頂端的
鏡頭，把電影或是網路畫面投影在牆壁或螢幕上。它可以投影影像把影像
轉入投影機再下來還有DVD播放器還有如現代科技所有的你可以把iP
od放進來然後可以切換各種外部輸出當然，這種功能較多的大型機器人
價錢會比較高。這個要2000英鎊並不算太貴你可以掛上任何想要的設
備而這是可以遙控的這個要300英鎊它有個無線網路攝影機你可以從世
界任何地方控制有了這樣的功能，離家遠行的的人也可以透過遙控，隨時
間看家裡的情況。這場展覽，除了顯示設計者的巧思，也可以看出星際大
戰系列電影，幾十年來歷久不衰的魅力。星際大戰系列電影，除了本身票
房不錯，周邊相關產品的商機也相當亮眼。日本一家電子產品業者，目前
正在英國倫敦，展出以星戰電影中R2D2機器人為造型的綜合娛樂平台
，吸引了不少的星戰迷。用手一按，翻出來的是個放置iPod的空間，
讓你可以透過無線網路，下載想要的影音檔案。這個造型奇特的機器人，
和電影星際大戰中的R2D2外觀幾乎一樣，電影中的R2D2可以投影
出立體影像，現實生活中的這款機器人，雖然沒那麼厲害，但也可以透過
頂端的鏡頭，把電影或是網路畫面投影在牆壁或螢幕上。它可以投影影像
把影像轉入投影機再下來還有DVD播放器還有如現代科技所有的你可以
把iPod放進來然後可以切換各種外部輸出當然，這種功能較多的大型
機器人價錢會比較高。這個要2000英鎊並不算太貴你可以掛上任何想
要的設備而這是可以遙控的這個要300英鎊它有個無線網路攝影機你可
以從世界任何地方控制有了這樣的功能，離家遠行的的人也可以透過遙控
，隨時間看家裡的情況。這場展覽，除了顯示設計者的巧思，也可以看出
星際大戰系列電影，幾十年來歷久不衰的魅力。
