國家通訊傳播委員會即將發出六張WiMAX執照，但目前基地台帶來的
電磁波疑慮，還沒有解決，環保團體擔心未來功率更強的WiMAX，引
發的爭議更大，因此強烈要求還沒確認WiMAX釋放的電磁波安全性之
前，NCC應該暫緩發照。拿著偵測器,靠近基地台的大樓,高達六千多
微瓦,一靠近無線上網AP分享器,數值也飆高,一直要走到地下室,降
到2微瓦,才算符合國外的安全標準,環保團體說,光是現在,基地台的
電磁波,已經讓民眾很擔心,而未來一旦上萬座WiMAX基地台設立,
電磁波更強,怎樣消除民眾疑慮針對WiMAX發照,許多國家包括瑞典
及德國都已傳出反對的聲浪，美國舊金山更在上個月決議，反對設置。公
衛學者就說,僅管電磁波危害,沒有定論,但目前政府的WiMAX政策
,只看重產業發展,卻沒去作好民眾溝通,怎樣評估健康安全,怎樣作好
磁場環境預警值監控，都是問題環保團體表示,在環保署的政策環評,和
衛生署的健康安全評估報告,沒有出來前,NCC應該要暫緩發照,政府
應該要先出面,跟民眾解釋清楚,確保WiMAX的安全性,否則難以消
除大眾疑慮國家通訊傳播委員會即將發出六張WiMAX執照，但目前基
地台帶來的電磁波疑慮，還沒有解決，環保團體擔心未來功率更強的Wi
MAX，引發的爭議更大，因此強烈要求還沒確認WiMAX釋放的電磁
波安全性之前，NCC應該暫緩發照。拿著偵測器,靠近基地台的大樓,
高達六千多微瓦,一靠近無線上網AP分享器,數值也飆高,一直要走到
地下室,降到2微瓦,才算符合國外的安全標準,環保團體說,光是現在
,基地台的電磁波,已經讓民眾很擔心,而未來一旦上萬座WiMAX基
地台設立,電磁波更強,怎樣消除民眾疑慮針對WiMAX發照,許多國
家包括瑞典及德國都已傳出反對的聲浪，美國舊金山更在上個月決議，反
對設置。公衛學者就說,僅管電磁波危害,沒有定論,但目前政府的Wi
MAX政策,只看重產業發展,卻沒去作好民眾溝通,怎樣評估健康安全
,怎樣作好磁場環境預警值監控，都是問題環保團體表示,在環保署的政
策環評,和衛生署的健康安全評估報告,沒有出來前,NCC應該要暫緩
發照,政府應該要先出面,跟民眾解釋清楚,確保WiMAX的安全性,
否則難以消除大眾疑慮國家通訊傳播委員會即將發出六張WiMAX執照
，但目前基地台帶來的電磁波疑慮，還沒有解決，環保團體擔心未來功率
更強的WiMAX，引發的爭議更大，因此強烈要求還沒確認WiMAX
釋放的電磁波安全性之前，NCC應該暫緩發照。拿著偵測器,靠近基地
台的大樓,高達六千多微瓦,一靠近無線上網AP分享器,數值也飆高,
一直要走到地下室,降到2微瓦,才算符合國外的安全標準,環保團體說
,光是現在,基地台的電磁波,已經讓民眾很擔心,而未來一旦上萬座W
iMAX基地台設立,電磁波更強,怎樣消除民眾疑慮針對WiMAX發
照,許多國家包括瑞典及德國都已傳出反對的聲浪，美國舊金山更在上個
月決議，反對設置。公衛學者就說,僅管電磁波危害,沒有定論,但目前
政府的WiMAX政策,只看重產業發展,卻沒去作好民眾溝通,怎樣評
估健康安全,怎樣作好磁場環境預警值監控，都是問題環保團體表示,在
環保署的政策環評,和衛生署的健康安全評估報告,沒有出來前,NCC
應該要暫緩發照,政府應該要先出面,跟民眾解釋清楚,確保WiMAX
的安全性,否則難以消除大眾疑慮
