繼續是兩則生態保育的新聞。美國的一處海灘，每年一到五六月，就會出
現大批，俗稱馬蹄蟹的鱟(后)，上岸產卵。這些后卵，除了背負傳宗接
代的任務外，也是南半球候鳥，在飛往北極之前，必須補充體力的食物。
一身硬甲，行動緩慢的鱟，俗稱馬蹄蟹，是一種活化石動物。每年五六月
，他們會爬到美國德拉瓦灣海邊產卵。不過成雙成對的鱟，可能怎麼也想
不到，他們的傳宗接代大事，其實還關係到地球另一端的動物生存。這些
叫做漂鷸的鳥，是長途旅行高手。豐富的鱟卵，卻是他們最重要的能量補
給品。鱟卵直徑一公釐，非常的小，但漂鷸能吃下許多，而且鱟卵很營養
，讓漂鷸在10天到2星期內體重增加一倍。漂鷸每年會從南半球的南端
，飛行幾千公里到阿根廷，然後飛到德拉瓦灣，停留兩三個星期補充體力
，再飛到目的地北極，全程長達一萬六千公里。不過這種耐力超強的候鳥
，卻面臨生存挑戰。因為他們賴以維生的鱟，數量正在銳減。鱟不僅被漁
夫當成魚餌，生化製藥工業，也會用鱟的血，測試疫苗安全，原本的生態
平衡，眼看將受到威脅。三年前開始，當局已經對鱟的捕撈設限。不過科
學家還在小心觀察，以免人類的一時大意，破壞整體生態平衡。因為到頭
來吃虧的，還是人類。繼續是兩則生態保育的新聞。美國的一處海灘，每
年一到五六月，就會出現大批，俗稱馬蹄蟹的鱟(后)，上岸產卵。這些
后卵，除了背負傳宗接代的任務外，也是南半球候鳥，在飛往北極之前，
必須補充體力的食物。一身硬甲，行動緩慢的鱟，俗稱馬蹄蟹，是一種活
化石動物。每年五六月，他們會爬到美國德拉瓦灣海邊產卵。不過成雙成
對的鱟，可能怎麼也想不到，他們的傳宗接代大事，其實還關係到地球另
一端的動物生存。這些叫做漂鷸的鳥，是長途旅行高手。豐富的鱟卵，卻
是他們最重要的能量補給品。鱟卵直徑一公釐，非常的小，但漂鷸能吃下
許多，而且鱟卵很營養，讓漂鷸在10天到2星期內體重增加一倍。漂鷸
每年會從南半球的南端，飛行幾千公里到阿根廷，然後飛到德拉瓦灣，停
留兩三個星期補充體力，再飛到目的地北極，全程長達一萬六千公里。不
過這種耐力超強的候鳥，卻面臨生存挑戰。因為他們賴以維生的鱟，數量
正在銳減。鱟不僅被漁夫當成魚餌，生化製藥工業，也會用鱟的血，測試
疫苗安全，原本的生態平衡，眼看將受到威脅。三年前開始，當局已經對
鱟的捕撈設限。不過科學家還在小心觀察，以免人類的一時大意，破壞整
體生態平衡。因為到頭來吃虧的，還是人類。繼續是兩則生態保育的新聞
。美國的一處海灘，每年一到五六月，就會出現大批，俗稱馬蹄蟹的鱟(
后)，上岸產卵。這些后卵，除了背負傳宗接代的任務外，也是南半球候
鳥，在飛往北極之前，必須補充體力的食物。一身硬甲，行動緩慢的鱟，
俗稱馬蹄蟹，是一種活化石動物。每年五六月，他們會爬到美國德拉瓦灣
海邊產卵。不過成雙成對的鱟，可能怎麼也想不到，他們的傳宗接代大事
，其實還關係到地球另一端的動物生存。這些叫做漂鷸的鳥，是長途旅行
高手。豐富的鱟卵，卻是他們最重要的能量補給品。鱟卵直徑一公釐，非
常的小，但漂鷸能吃下許多，而且鱟卵很營養，讓漂鷸在10天到2星期
內體重增加一倍。漂鷸每年會從南半球的南端，飛行幾千公里到阿根廷，
然後飛到德拉瓦灣，停留兩三個星期補充體力，再飛到目的地北極，全程
長達一萬六千公里。不過這種耐力超強的候鳥，卻面臨生存挑戰。因為他
們賴以維生的鱟，數量正在銳減。鱟不僅被漁夫當成魚餌，生化製藥工業
，也會用鱟的血，測試疫苗安全，原本的生態平衡，眼看將受到威脅。三
年前開始，當局已經對鱟的捕撈設限。不過科學家還在小心觀察，以免人
類的一時大意，破壞整體生態平衡。因為到頭來吃虧的，還是人類。繼續
是兩則生態保育的新聞。美國的一處海灘，每年一到五六月，就會出現大
批，俗稱馬蹄蟹的鱟(后)，上岸產卵。這些后卵，除了背負傳宗接代的
任務外，也是南半球候鳥，在飛往北極之前，必須補充體力的食物。一身
硬甲，行動緩慢的鱟，俗稱馬蹄蟹，是一種活化石動物。每年五六月，他
們會爬到美國德拉瓦灣海邊產卵。不過成雙成對的鱟，可能怎麼也想不到
，他們的傳宗接代大事，其實還關係到地球另一端的動物生存。這些叫做
漂鷸的鳥，是長途旅行高手。豐富的鱟卵，卻是他們最重要的能量補給品
。鱟卵直徑一公釐，非常的小，但漂鷸能吃下許多，而且鱟卵很營養，讓
漂鷸在10天到2星期內體重增加一倍。漂鷸每年會從南半球的南端，飛
行幾千公里到阿根廷，然後飛到德拉瓦灣，停留兩三個星期補充體力，再
飛到目的地北極，全程長達一萬六千公里。不過這種耐力超強的候鳥，卻
面臨生存挑戰。因為他們賴以維生的鱟，數量正在銳減。鱟不僅被漁夫當
成魚餌，生化製藥工業，也會用鱟的血，測試疫苗安全，原本的生態平衡
，眼看將受到威脅。三年前開始，當局已經對鱟的捕撈設限。不過科學家
還在小心觀察，以免人類的一時大意，破壞整體生態平衡。因為到頭來吃
虧的，還是人類。繼續是兩則生態保育的新聞。美國的一處海灘，每年一
到五六月，就會出現大批，俗稱馬蹄蟹的鱟(后)，上岸產卵。這些后卵
，除了背負傳宗接代的任務外，也是南半球候鳥，在飛往北極之前，必須
補充體力的食物。一身硬甲，行動緩慢的鱟，俗稱馬蹄蟹，是一種活化石
動物。每年五六月，他們會爬到美國德拉瓦灣海邊產卵。不過成雙成對的
鱟，可能怎麼也想不到，他們的傳宗接代大事，其實還關係到地球另一端
的動物生存。這些叫做漂鷸的鳥，是長途旅行高手。豐富的鱟卵，卻是他
們最重要的能量補給品。鱟卵直徑一公釐，非常的小，但漂鷸能吃下許多
，而且鱟卵很營養，讓漂鷸在10天到2星期內體重增加一倍。漂鷸每年
會從南半球的南端，飛行幾千公里到阿根廷，然後飛到德拉瓦灣，停留兩
三個星期補充體力，再飛到目的地北極，全程長達一萬六千公里。不過這
種耐力超強的候鳥，卻面臨生存挑戰。因為他們賴以維生的鱟，數量正在
銳減。鱟不僅被漁夫當成魚餌，生化製藥工業，也會用鱟的血，測試疫苗
安全，原本的生態平衡，眼看將受到威脅。三年前開始，當局已經對鱟的
捕撈設限。不過科學家還在小心觀察，以免人類的一時大意，破壞整體生
態平衡。因為到頭來吃虧的，還是人類。繼續是兩則生態保育的新聞。美
國的一處海灘，每年一到五六月，就會出現大批，俗稱馬蹄蟹的鱟(后)
，上岸產卵。這些后卵，除了背負傳宗接代的任務外，也是南半球候鳥，
在飛往北極之前，必須補充體力的食物。一身硬甲，行動緩慢的鱟，俗稱
馬蹄蟹，是一種活化石動物。每年五六月，他們會爬到美國德拉瓦灣海邊
產卵。不過成雙成對的鱟，可能怎麼也想不到，他們的傳宗接代大事，其
實還關係到地球另一端的動物生存。這些叫做漂鷸的鳥，是長途旅行高手
。豐富的鱟卵，卻是他們最重要的能量補給品。鱟卵直徑一公釐，非常的
小，但漂鷸能吃下許多，而且鱟卵很營養，讓漂鷸在10天到2星期內體
重增加一倍。漂鷸每年會從南半球的南端，飛行幾千公里到阿根廷，然後
飛到德拉瓦灣，停留兩三個星期補充體力，再飛到目的地北極，全程長達
一萬六千公里。不過這種耐力超強的候鳥，卻面臨生存挑戰。因為他們賴
以維生的鱟，數量正在銳減。鱟不僅被漁夫當成魚餌，生化製藥工業，也
會用鱟的血，測試疫苗安全，原本的生態平衡，眼看將受到威脅。三年前
開始，當局已經對鱟的捕撈設限。不過科學家還在小心觀察，以免人類的
一時大意，破壞整體生態平衡。因為到頭來吃虧的，還是人類。繼續是兩
則生態保育的新聞。美國的一處海灘，每年一到五六月，就會出現大批，
俗稱馬蹄蟹的鱟(后)，上岸產卵。這些后卵，除了背負傳宗接代的任務
外，也是南半球候鳥，在飛往北極之前，必須補充體力的食物。一身硬甲
，行動緩慢的鱟，俗稱馬蹄蟹，是一種活化石動物。每年五六月，他們會
爬到美國德拉瓦灣海邊產卵。不過成雙成對的鱟，可能怎麼也想不到，他
們的傳宗接代大事，其實還關係到地球另一端的動物生存。這些叫做漂鷸
的鳥，是長途旅行高手。豐富的鱟卵，卻是他們最重要的能量補給品。鱟
卵直徑一公釐，非常的小，但漂鷸能吃下許多，而且鱟卵很營養，讓漂鷸
在10天到2星期內體重增加一倍。漂鷸每年會從南半球的南端，飛行幾
千公里到阿根廷，然後飛到德拉瓦灣，停留兩三個星期補充體力，再飛到
目的地北極，全程長達一萬六千公里。不過這種耐力超強的候鳥，卻面臨
生存挑戰。因為他們賴以維生的鱟，數量正在銳減。鱟不僅被漁夫當成魚
餌，生化製藥工業，也會用鱟的血，測試疫苗安全，原本的生態平衡，眼
看將受到威脅。三年前開始，當局已經對鱟的捕撈設限。不過科學家還在
小心觀察，以免人類的一時大意，破壞整體生態平衡。因為到頭來吃虧的
，還是人類。繼續是兩則生態保育的新聞。美國的一處海灘，每年一到五
六月，就會出現大批，俗稱馬蹄蟹的鱟(后)，上岸產卵。這些后卵，除
了背負傳宗接代的任務外，也是南半球候鳥，在飛往北極之前，必須補充
體力的食物。一身硬甲，行動緩慢的鱟，俗稱馬蹄蟹，是一種活化石動物
。每年五六月，他們會爬到美國德拉瓦灣海邊產卵。不過成雙成對的鱟，
可能怎麼也想不到，他們的傳宗接代大事，其實還關係到地球另一端的動
物生存。這些叫做漂鷸的鳥，是長途旅行高手。豐富的鱟卵，卻是他們最
重要的能量補給品。鱟卵直徑一公釐，非常的小，但漂鷸能吃下許多，而
且鱟卵很營養，讓漂鷸在10天到2星期內體重增加一倍。漂鷸每年會從
南半球的南端，飛行幾千公里到阿根廷，然後飛到德拉瓦灣，停留兩三個
星期補充體力，再飛到目的地北極，全程長達一萬六千公里。不過這種耐
力超強的候鳥，卻面臨生存挑戰。因為他們賴以維生的鱟，數量正在銳減
。鱟不僅被漁夫當成魚餌，生化製藥工業，也會用鱟的血，測試疫苗安全
，原本的生態平衡，眼看將受到威脅。三年前開始，當局已經對鱟的捕撈
設限。不過科學家還在小心觀察，以免人類的一時大意，破壞整體生態平
衡。因為到頭來吃虧的，還是人類。繼續是兩則生態保育的新聞。美國的
一處海灘，每年一到五六月，就會出現大批，俗稱馬蹄蟹的鱟(后)，上
岸產卵。這些后卵，除了背負傳宗接代的任務外，也是南半球候鳥，在飛
往北極之前，必須補充體力的食物。一身硬甲，行動緩慢的鱟，俗稱馬蹄
蟹，是一種活化石動物。每年五六月，他們會爬到美國德拉瓦灣海邊產卵
。不過成雙成對的鱟，可能怎麼也想不到，他們的傳宗接代大事，其實還
關係到地球另一端的動物生存。這些叫做漂鷸的鳥，是長途旅行高手。豐
富的鱟卵，卻是他們最重要的能量補給品。鱟卵直徑一公釐，非常的小，
但漂鷸能吃下許多，而且鱟卵很營養，讓漂鷸在10天到2星期內體重增
加一倍。漂鷸每年會從南半球的南端，飛行幾千公里到阿根廷，然後飛到
德拉瓦灣，停留兩三個星期補充體力，再飛到目的地北極，全程長達一萬
六千公里。不過這種耐力超強的候鳥，卻面臨生存挑戰。因為他們賴以維
生的鱟，數量正在銳減。鱟不僅被漁夫當成魚餌，生化製藥工業，也會用
鱟的血，測試疫苗安全，原本的生態平衡，眼看將受到威脅。三年前開始
，當局已經對鱟的捕撈設限。不過科學家還在小心觀察，以免人類的一時
大意，破壞整體生態平衡。因為到頭來吃虧的，還是人類。繼續是兩則生
態保育的新聞。美國的一處海灘，每年一到五六月，就會出現大批，俗稱
馬蹄蟹的鱟(后)，上岸產卵。這些后卵，除了背負傳宗接代的任務外，
也是南半球候鳥，在飛往北極之前，必須補充體力的食物。一身硬甲，行
動緩慢的鱟，俗稱馬蹄蟹，是一種活化石動物。每年五六月，他們會爬到
美國德拉瓦灣海邊產卵。不過成雙成對的鱟，可能怎麼也想不到，他們的
傳宗接代大事，其實還關係到地球另一端的動物生存。這些叫做漂鷸的鳥
，是長途旅行高手。豐富的鱟卵，卻是他們最重要的能量補給品。鱟卵直
徑一公釐，非常的小，但漂鷸能吃下許多，而且鱟卵很營養，讓漂鷸在1
0天到2星期內體重增加一倍。漂鷸每年會從南半球的南端，飛行幾千公
里到阿根廷，然後飛到德拉瓦灣，停留兩三個星期補充體力，再飛到目的
地北極，全程長達一萬六千公里。不過這種耐力超強的候鳥，卻面臨生存
挑戰。因為他們賴以維生的鱟，數量正在銳減。鱟不僅被漁夫當成魚餌，
生化製藥工業，也會用鱟的血，測試疫苗安全，原本的生態平衡，眼看將
受到威脅。三年前開始，當局已經對鱟的捕撈設限。不過科學家還在小心
觀察，以免人類的一時大意，破壞整體生態平衡。因為到頭來吃虧的，還
是人類。繼續是兩則生態保育的新聞。美國的一處海灘，每年一到五六月
，就會出現大批，俗稱馬蹄蟹的鱟(后)，上岸產卵。這些后卵，除了背
負傳宗接代的任務外，也是南半球候鳥，在飛往北極之前，必須補充體力
的食物。一身硬甲，行動緩慢的鱟，俗稱馬蹄蟹，是一種活化石動物。每
年五六月，他們會爬到美國德拉瓦灣海邊產卵。不過成雙成對的鱟，可能
怎麼也想不到，他們的傳宗接代大事，其實還關係到地球另一端的動物生
存。這些叫做漂鷸的鳥，是長途旅行高手。豐富的鱟卵，卻是他們最重要
的能量補給品。鱟卵直徑一公釐，非常的小，但漂鷸能吃下許多，而且鱟
卵很營養，讓漂鷸在10天到2星期內體重增加一倍。漂鷸每年會從南半
球的南端，飛行幾千公里到阿根廷，然後飛到德拉瓦灣，停留兩三個星期
補充體力，再飛到目的地北極，全程長達一萬六千公里。不過這種耐力超
強的候鳥，卻面臨生存挑戰。因為他們賴以維生的鱟，數量正在銳減。鱟
不僅被漁夫當成魚餌，生化製藥工業，也會用鱟的血，測試疫苗安全，原
本的生態平衡，眼看將受到威脅。三年前開始，當局已經對鱟的捕撈設限
。不過科學家還在小心觀察，以免人類的一時大意，破壞整體生態平衡。
因為到頭來吃虧的，還是人類。繼續是兩則生態保育的新聞。美國的一處
海灘，每年一到五六月，就會出現大批，俗稱馬蹄蟹的鱟(后)，上岸產
卵。這些后卵，除了背負傳宗接代的任務外，也是南半球候鳥，在飛往北
極之前，必須補充體力的食物。一身硬甲，行動緩慢的鱟，俗稱馬蹄蟹，
是一種活化石動物。每年五六月，他們會爬到美國德拉瓦灣海邊產卵。不
過成雙成對的鱟，可能怎麼也想不到，他們的傳宗接代大事，其實還關係
到地球另一端的動物生存。這些叫做漂鷸的鳥，是長途旅行高手。豐富的
鱟卵，卻是他們最重要的能量補給品。鱟卵直徑一公釐，非常的小，但漂
鷸能吃下許多，而且鱟卵很營養，讓漂鷸在10天到2星期內體重增加一
倍。漂鷸每年會從南半球的南端，飛行幾千公里到阿根廷，然後飛到德拉
瓦灣，停留兩三個星期補充體力，再飛到目的地北極，全程長達一萬六千
公里。不過這種耐力超強的候鳥，卻面臨生存挑戰。因為他們賴以維生的
鱟，數量正在銳減。鱟不僅被漁夫當成魚餌，生化製藥工業，也會用鱟的
血，測試疫苗安全，原本的生態平衡，眼看將受到威脅。三年前開始，當
局已經對鱟的捕撈設限。不過科學家還在小心觀察，以免人類的一時大意
，破壞整體生態平衡。因為到頭來吃虧的，還是人類。繼續是兩則生態保
育的新聞。美國的一處海灘，每年一到五六月，就會出現大批，俗稱馬蹄
蟹的鱟(后)，上岸產卵。這些后卵，除了背負傳宗接代的任務外，也是
南半球候鳥，在飛往北極之前，必須補充體力的食物。一身硬甲，行動緩
慢的鱟，俗稱馬蹄蟹，是一種活化石動物。每年五六月，他們會爬到美國
德拉瓦灣海邊產卵。不過成雙成對的鱟，可能怎麼也想不到，他們的傳宗
接代大事，其實還關係到地球另一端的動物生存。這些叫做漂鷸的鳥，是
長途旅行高手。豐富的鱟卵，卻是他們最重要的能量補給品。鱟卵直徑一
公釐，非常的小，但漂鷸能吃下許多，而且鱟卵很營養，讓漂鷸在10天
到2星期內體重增加一倍。漂鷸每年會從南半球的南端，飛行幾千公里到
阿根廷，然後飛到德拉瓦灣，停留兩三個星期補充體力，再飛到目的地北
極，全程長達一萬六千公里。不過這種耐力超強的候鳥，卻面臨生存挑戰
。因為他們賴以維生的鱟，數量正在銳減。鱟不僅被漁夫當成魚餌，生化
製藥工業，也會用鱟的血，測試疫苗安全，原本的生態平衡，眼看將受到
威脅。三年前開始，當局已經對鱟的捕撈設限。不過科學家還在小心觀察
，以免人類的一時大意，破壞整體生態平衡。因為到頭來吃虧的，還是人
類。繼續是兩則生態保育的新聞。美國的一處海灘，每年一到五六月，就
會出現大批，俗稱馬蹄蟹的鱟(后)，上岸產卵。這些后卵，除了背負傳
宗接代的任務外，也是南半球候鳥，在飛往北極之前，必須補充體力的食
物。一身硬甲，行動緩慢的鱟，俗稱馬蹄蟹，是一種活化石動物。每年五
六月，他們會爬到美國德拉瓦灣海邊產卵。不過成雙成對的鱟，可能怎麼
也想不到，他們的傳宗接代大事，其實還關係到地球另一端的動物生存。
這些叫做漂鷸的鳥，是長途旅行高手。豐富的鱟卵，卻是他們最重要的能
量補給品。鱟卵直徑一公釐，非常的小，但漂鷸能吃下許多，而且鱟卵很
營養，讓漂鷸在10天到2星期內體重增加一倍。漂鷸每年會從南半球的
南端，飛行幾千公里到阿根廷，然後飛到德拉瓦灣，停留兩三個星期補充
體力，再飛到目的地北極，全程長達一萬六千公里。不過這種耐力超強的
候鳥，卻面臨生存挑戰。因為他們賴以維生的鱟，數量正在銳減。鱟不僅
被漁夫當成魚餌，生化製藥工業，也會用鱟的血，測試疫苗安全，原本的
生態平衡，眼看將受到威脅。三年前開始，當局已經對鱟的捕撈設限。不
過科學家還在小心觀察，以免人類的一時大意，破壞整體生態平衡。因為
到頭來吃虧的，還是人類。繼續是兩則生態保育的新聞。美國的一處海灘
，每年一到五六月，就會出現大批，俗稱馬蹄蟹的鱟(后)，上岸產卵。
這些后卵，除了背負傳宗接代的任務外，也是南半球候鳥，在飛往北極之
前，必須補充體力的食物。一身硬甲，行動緩慢的鱟，俗稱馬蹄蟹，是一
種活化石動物。每年五六月，他們會爬到美國德拉瓦灣海邊產卵。不過成
雙成對的鱟，可能怎麼也想不到，他們的傳宗接代大事，其實還關係到地
球另一端的動物生存。這些叫做漂鷸的鳥，是長途旅行高手。豐富的鱟卵
，卻是他們最重要的能量補給品。鱟卵直徑一公釐，非常的小，但漂鷸能
吃下許多，而且鱟卵很營養，讓漂鷸在10天到2星期內體重增加一倍。
漂鷸每年會從南半球的南端，飛行幾千公里到阿根廷，然後飛到德拉瓦灣
，停留兩三個星期補充體力，再飛到目的地北極，全程長達一萬六千公里
。不過這種耐力超強的候鳥，卻面臨生存挑戰。因為他們賴以維生的鱟，
數量正在銳減。鱟不僅被漁夫當成魚餌，生化製藥工業，也會用鱟的血，
測試疫苗安全，原本的生態平衡，眼看將受到威脅。三年前開始，當局已
經對鱟的捕撈設限。不過科學家還在小心觀察，以免人類的一時大意，破
壞整體生態平衡。因為到頭來吃虧的，還是人類。繼續是兩則生態保育的
新聞。美國的一處海灘，每年一到五六月，就會出現大批，俗稱馬蹄蟹的
鱟(后)，上岸產卵。這些后卵，除了背負傳宗接代的任務外，也是南半
球候鳥，在飛往北極之前，必須補充體力的食物。一身硬甲，行動緩慢的
鱟，俗稱馬蹄蟹，是一種活化石動物。每年五六月，他們會爬到美國德拉
瓦灣海邊產卵。不過成雙成對的鱟，可能怎麼也想不到，他們的傳宗接代
大事，其實還關係到地球另一端的動物生存。這些叫做漂鷸的鳥，是長途
旅行高手。豐富的鱟卵，卻是他們最重要的能量補給品。鱟卵直徑一公釐
，非常的小，但漂鷸能吃下許多，而且鱟卵很營養，讓漂鷸在10天到2
星期內體重增加一倍。漂鷸每年會從南半球的南端，飛行幾千公里到阿根
廷，然後飛到德拉瓦灣，停留兩三個星期補充體力，再飛到目的地北極，
全程長達一萬六千公里。不過這種耐力超強的候鳥，卻面臨生存挑戰。因
為他們賴以維生的鱟，數量正在銳減。鱟不僅被漁夫當成魚餌，生化製藥
工業，也會用鱟的血，測試疫苗安全，原本的生態平衡，眼看將受到威脅
。三年前開始，當局已經對鱟的捕撈設限。不過科學家還在小心觀察，以
免人類的一時大意，破壞整體生態平衡。因為到頭來吃虧的，還是人類。
