日本中部的新潟縣，昨天發生芮氏規模6.8強震，至目前為止，已經
確定至少有九人死亡，上千人受傷，還有1萬2000多人、被迫留
在收容所裡面避難，另外、因為地震造成微量放射性物質外洩的核電
日本氣象廳警告，未來一週內可能還會發生強烈餘震。
經過芮氏規模6.8強震的摧殘後，新潟縣街頭隨處可見倒塌的民房，
大批居民已移往僅即成立的收容中心棲身。
17號上午，救難隊員送來飯團跟礦泉水，讓飽受驚嚇的災民充飢，部
分民眾一起床就翻著報紙關心這起地震的相關消息。
我一直無法放鬆心情，因為我不知道我的房子現在變成什麼樣子。
我根本沒辦法待在家，加劇全部散落在地板上。
16號這起強震，到目前為止，共奪走9條人命，罹難者都來自新潟縣
，另外，週邊三個縣市總計1089人受傷，還有一名失蹤。
新潟縣跟長野縣因地震損毀的房舍約810棟，救援行動持續進行中，
各瓦斯，電路管線在逐步搶修，新潟縣國小，中學約60所停課。
日本氣象廳指出，這次地震後餘震明顯減少，但一週內還有發生強烈餘
震的可能，呼籲民眾千萬不要大意。
在16號強震中起火，造成微量放射物質外洩的東京電力公司的核電廠
，也在17宣布暫停運作。
根據核電廠相關人員堤供的資訊，已知地震的強度，已經超過核子反應
爐設計上所能承受的搖晃係數。
正在替29號參議院選舉輔選造勢的首相安倍?三，16號已經中斷輔
選行程趕回東京，坐鎮指揮救災工作。
新潟縣2004年10月底也發生過規模6.8的強震，當時造成40
人罹難，往後兩年當地遭受大雪跟豪雨侵襲，如今再遭強震重創，也
讓新潟人必須再次面對家園飽受天災摧殘的景象。
