在全球引爆一股魔法風潮的哈利波特，最新的第七集，也是系列小說的
完結篇，20號午夜即將在全球同步上市。
由於作者羅琳女士先前曾經暗示將有兩位主角死亡，為了預防哈利波特
的生死之謎在書本發行前提前洩密，書商砸下重金保密防諜。
而隨著發行日期的逼近，哈利波特七的預購量也急速攀升，累計目前已
經超過兩百萬冊，榮登暢銷書排行榜冠軍。
電影哈利波特第五集鳳凰會的密令，上映短短幾天已經橫掃全球票房，
榮登北美票房賣座冠軍，但是對哈利波特迷來說，除了電影之外，更
重要的就是大結局在隨著哈利波特第七集，也是系列小說的完結篇在
由於先前作者羅琳女士曾經暗示，將會有兩位主角死去，哈利波特會不
會是其中之一，生死之謎牽動著全球哈迷的心。
為了不讓結局在書本發行前曝光，書商砸下千萬英鎊保密防諜，運書卡
車上還加裝了衛星定位系統，一旦車子偏離軌道立刻就會被發現，而
書籍送到書店倉庫後，立刻被送到特定區域，不但有警衛和警犬24
亞馬遜書店銷售經理　波寇只有持有特定通行證的員工才能進入這些區
域而他們也只被允許進行裝箱運輸書本所必要的一些動作就連我也不
准拿起一本書來因為這不屬於我的工作而紐約著名的書店還在櫥窗內
英國皇家郵政總局估計，英國大約每40個家庭就有一戶家庭買了哈利
波特的新書，如何規劃運輸路線，讓書迷在最短時間內拿到新書，著
實讓郵局大傷腦筋，不過運費收入也跟著進帳不少，而趁著哈利熱，
