日本中部的新潟縣，昨天發生芮氏規模6.8強震，至目前為止，已經確
定至少有九人死亡，上千人受傷，還有1萬2000多人、被迫留在收容
所裡面避難，另外、因為地震造成微量放射性物質外洩的核電廠，也已經
停止運轉。日本氣象廳警告，未來一週內可能還會發生強烈餘震。經過芮
氏規模6.8強震的摧殘後，新潟縣街頭隨處可見倒塌的民房，大批居民
已移往僅即成立的收容中心棲身。17號上午，救難隊員送來飯團跟礦泉
水，讓飽受驚嚇的災民充飢，部分民眾一起床就翻著報紙關心這起地震的
相關消息。我一直無法放鬆心情，因為我不知道我的房子現在變成什麼樣
子。我根本沒辦法待在家，加劇全部散落在地板上。16號這起強震，到
目前為止，共奪走9條人命，罹難者都來自新潟縣，另外，週邊三個縣市
總計1089人受傷，還有一名失蹤。新潟縣跟長野縣因地震損毀的房舍
約810棟，救援行動持續進行中，各瓦斯，電路管線在逐步搶修，新潟
縣國小，中學約60所停課。日本氣象廳指出，這次地震後餘震明顯減少
，但一週內還有發生強烈餘震的可能，呼籲民眾千萬不要大意。在16號
強震中起火，造成微量放射物質外洩的東京電力公司的核電廠，也在17
宣布暫停運作。根據核電廠相關人員堤供的資訊，已知地震的強度，已經
超過核子反應爐設計上所能承受的搖晃係數。正在替29號參議院選舉輔
選造勢的首相安倍?三，16號已經中斷輔選行程趕回東京，坐鎮指揮救
災工作。新潟縣2004年10月底也發生過規模6.8的強震，當時造
成40人罹難，往後兩年當地遭受大雪跟豪雨侵襲，如今再遭強震重創，
也讓新潟人必須再次面對家園飽受天災摧殘的景象。日本中部的新潟縣，
昨天發生芮氏規模6.8強震，至目前為止，已經確定至少有九人死亡，
上千人受傷，還有1萬2000多人、被迫留在收容所裡面避難，另外、
因為地震造成微量放射性物質外洩的核電廠，也已經停止運轉。日本氣象
廳警告，未來一週內可能還會發生強烈餘震。經過芮氏規模6.8強震的
摧殘後，新潟縣街頭隨處可見倒塌的民房，大批居民已移往僅即成立的收
容中心棲身。17號上午，救難隊員送來飯團跟礦泉水，讓飽受驚嚇的災
民充飢，部分民眾一起床就翻著報紙關心這起地震的相關消息。我一直無
法放鬆心情，因為我不知道我的房子現在變成什麼樣子。我根本沒辦法待
在家，加劇全部散落在地板上。16號這起強震，到目前為止，共奪走9
條人命，罹難者都來自新潟縣，另外，週邊三個縣市總計1089人受傷
，還有一名失蹤。新潟縣跟長野縣因地震損毀的房舍約810棟，救援行
動持續進行中，各瓦斯，電路管線在逐步搶修，新潟縣國小，中學約60
所停課。日本氣象廳指出，這次地震後餘震明顯減少，但一週內還有發生
強烈餘震的可能，呼籲民眾千萬不要大意。在16號強震中起火，造成微
量放射物質外洩的東京電力公司的核電廠，也在17宣布暫停運作。根據
核電廠相關人員堤供的資訊，已知地震的強度，已經超過核子反應爐設計
上所能承受的搖晃係數。正在替29號參議院選舉輔選造勢的首相安倍?
三，16號已經中斷輔選行程趕回東京，坐鎮指揮救災工作。新潟縣20
04年10月底也發生過規模6.8的強震，當時造成40人罹難，往後
兩年當地遭受大雪跟豪雨侵襲，如今再遭強震重創，也讓新潟人必須再次
面對家園飽受天災摧殘的景象。日本中部的新潟縣，昨天發生芮氏規模6
.8強震，至目前為止，已經確定至少有九人死亡，上千人受傷，還有1
萬2000多人、被迫留在收容所裡面避難，另外、因為地震造成微量放
射性物質外洩的核電廠，也已經停止運轉。日本氣象廳警告，未來一週內
可能還會發生強烈餘震。經過芮氏規模6.8強震的摧殘後，新潟縣街頭
隨處可見倒塌的民房，大批居民已移往僅即成立的收容中心棲身。17號
上午，救難隊員送來飯團跟礦泉水，讓飽受驚嚇的災民充飢，部分民眾一
起床就翻著報紙關心這起地震的相關消息。我一直無法放鬆心情，因為我
不知道我的房子現在變成什麼樣子。我根本沒辦法待在家，加劇全部散落
在地板上。16號這起強震，到目前為止，共奪走9條人命，罹難者都來
自新潟縣，另外，週邊三個縣市總計1089人受傷，還有一名失蹤。新
潟縣跟長野縣因地震損毀的房舍約810棟，救援行動持續進行中，各瓦
斯，電路管線在逐步搶修，新潟縣國小，中學約60所停課。日本氣象廳
指出，這次地震後餘震明顯減少，但一週內還有發生強烈餘震的可能，呼
籲民眾千萬不要大意。在16號強震中起火，造成微量放射物質外洩的東
京電力公司的核電廠，也在17宣布暫停運作。根據核電廠相關人員堤供
的資訊，已知地震的強度，已經超過核子反應爐設計上所能承受的搖晃係
數。正在替29號參議院選舉輔選造勢的首相安倍?三，16號已經中斷
輔選行程趕回東京，坐鎮指揮救災工作。新潟縣2004年10月底也發
生過規模6.8的強震，當時造成40人罹難，往後兩年當地遭受大雪跟
豪雨侵襲，如今再遭強震重創，也讓新潟人必須再次面對家園飽受天災摧
殘的景象。日本中部的新潟縣，昨天發生芮氏規模6.8強震，至目前為
止，已經確定至少有九人死亡，上千人受傷，還有1萬2000多人、被
迫留在收容所裡面避難，另外、因為地震造成微量放射性物質外洩的核電
廠，也已經停止運轉。日本氣象廳警告，未來一週內可能還會發生強烈餘
震。經過芮氏規模6.8強震的摧殘後，新潟縣街頭隨處可見倒塌的民房
，大批居民已移往僅即成立的收容中心棲身。17號上午，救難隊員送來
飯團跟礦泉水，讓飽受驚嚇的災民充飢，部分民眾一起床就翻著報紙關心
這起地震的相關消息。我一直無法放鬆心情，因為我不知道我的房子現在
變成什麼樣子。我根本沒辦法待在家，加劇全部散落在地板上。16號這
起強震，到目前為止，共奪走9條人命，罹難者都來自新潟縣，另外，週
邊三個縣市總計1089人受傷，還有一名失蹤。新潟縣跟長野縣因地震
損毀的房舍約810棟，救援行動持續進行中，各瓦斯，電路管線在逐步
搶修，新潟縣國小，中學約60所停課。日本氣象廳指出，這次地震後餘
震明顯減少，但一週內還有發生強烈餘震的可能，呼籲民眾千萬不要大意
。在16號強震中起火，造成微量放射物質外洩的東京電力公司的核電廠
，也在17宣布暫停運作。根據核電廠相關人員堤供的資訊，已知地震的
強度，已經超過核子反應爐設計上所能承受的搖晃係數。正在替29號參
議院選舉輔選造勢的首相安倍?三，16號已經中斷輔選行程趕回東京，
坐鎮指揮救災工作。新潟縣2004年10月底也發生過規模6.8的強
震，當時造成40人罹難，往後兩年當地遭受大雪跟豪雨侵襲，如今再遭
強震重創，也讓新潟人必須再次面對家園飽受天災摧殘的景象。日本中部
的新潟縣，昨天發生芮氏規模6.8強震，至目前為止，已經確定至少有
九人死亡，上千人受傷，還有1萬2000多人、被迫留在收容所裡面避
難，另外、因為地震造成微量放射性物質外洩的核電廠，也已經停止運轉
。日本氣象廳警告，未來一週內可能還會發生強烈餘震。經過芮氏規模6
.8強震的摧殘後，新潟縣街頭隨處可見倒塌的民房，大批居民已移往僅
即成立的收容中心棲身。17號上午，救難隊員送來飯團跟礦泉水，讓飽
受驚嚇的災民充飢，部分民眾一起床就翻著報紙關心這起地震的相關消息
。我一直無法放鬆心情，因為我不知道我的房子現在變成什麼樣子。我根
本沒辦法待在家，加劇全部散落在地板上。16號這起強震，到目前為止
，共奪走9條人命，罹難者都來自新潟縣，另外，週邊三個縣市總計10
89人受傷，還有一名失蹤。新潟縣跟長野縣因地震損毀的房舍約810
棟，救援行動持續進行中，各瓦斯，電路管線在逐步搶修，新潟縣國小，
中學約60所停課。日本氣象廳指出，這次地震後餘震明顯減少，但一週
內還有發生強烈餘震的可能，呼籲民眾千萬不要大意。在16號強震中起
火，造成微量放射物質外洩的東京電力公司的核電廠，也在17宣布暫停
運作。根據核電廠相關人員堤供的資訊，已知地震的強度，已經超過核子
反應爐設計上所能承受的搖晃係數。正在替29號參議院選舉輔選造勢的
首相安倍?三，16號已經中斷輔選行程趕回東京，坐鎮指揮救災工作。
新潟縣2004年10月底也發生過規模6.8的強震，當時造成40人
罹難，往後兩年當地遭受大雪跟豪雨侵襲，如今再遭強震重創，也讓新潟
人必須再次面對家園飽受天災摧殘的景象。日本中部的新潟縣，昨天發生
芮氏規模6.8強震，至目前為止，已經確定至少有九人死亡，上千人受
傷，還有1萬2000多人、被迫留在收容所裡面避難，另外、因為地震
造成微量放射性物質外洩的核電廠，也已經停止運轉。日本氣象廳警告，
未來一週內可能還會發生強烈餘震。經過芮氏規模6.8強震的摧殘後，
新潟縣街頭隨處可見倒塌的民房，大批居民已移往僅即成立的收容中心棲
身。17號上午，救難隊員送來飯團跟礦泉水，讓飽受驚嚇的災民充飢，
部分民眾一起床就翻著報紙關心這起地震的相關消息。我一直無法放鬆心
情，因為我不知道我的房子現在變成什麼樣子。我根本沒辦法待在家，加
劇全部散落在地板上。16號這起強震，到目前為止，共奪走9條人命，
罹難者都來自新潟縣，另外，週邊三個縣市總計1089人受傷，還有一
名失蹤。新潟縣跟長野縣因地震損毀的房舍約810棟，救援行動持續進
行中，各瓦斯，電路管線在逐步搶修，新潟縣國小，中學約60所停課。
日本氣象廳指出，這次地震後餘震明顯減少，但一週內還有發生強烈餘震
的可能，呼籲民眾千萬不要大意。在16號強震中起火，造成微量放射物
質外洩的東京電力公司的核電廠，也在17宣布暫停運作。根據核電廠相
關人員堤供的資訊，已知地震的強度，已經超過核子反應爐設計上所能承
受的搖晃係數。正在替29號參議院選舉輔選造勢的首相安倍?三，16
號已經中斷輔選行程趕回東京，坐鎮指揮救災工作。新潟縣2004年1
0月底也發生過規模6.8的強震，當時造成40人罹難，往後兩年當地
遭受大雪跟豪雨侵襲，如今再遭強震重創，也讓新潟人必須再次面對家園
飽受天災摧殘的景象。日本中部的新潟縣，昨天發生芮氏規模6.8強震
，至目前為止，已經確定至少有九人死亡，上千人受傷，還有1萬200
0多人、被迫留在收容所裡面避難，另外、因為地震造成微量放射性物質
外洩的核電廠，也已經停止運轉。日本氣象廳警告，未來一週內可能還會
發生強烈餘震。經過芮氏規模6.8強震的摧殘後，新潟縣街頭隨處可見
倒塌的民房，大批居民已移往僅即成立的收容中心棲身。17號上午，救
難隊員送來飯團跟礦泉水，讓飽受驚嚇的災民充飢，部分民眾一起床就翻
著報紙關心這起地震的相關消息。我一直無法放鬆心情，因為我不知道我
的房子現在變成什麼樣子。我根本沒辦法待在家，加劇全部散落在地板上
。16號這起強震，到目前為止，共奪走9條人命，罹難者都來自新潟縣
，另外，週邊三個縣市總計1089人受傷，還有一名失蹤。新潟縣跟長
野縣因地震損毀的房舍約810棟，救援行動持續進行中，各瓦斯，電路
管線在逐步搶修，新潟縣國小，中學約60所停課。日本氣象廳指出，這
次地震後餘震明顯減少，但一週內還有發生強烈餘震的可能，呼籲民眾千
萬不要大意。在16號強震中起火，造成微量放射物質外洩的東京電力公
司的核電廠，也在17宣布暫停運作。根據核電廠相關人員堤供的資訊，
已知地震的強度，已經超過核子反應爐設計上所能承受的搖晃係數。正在
替29號參議院選舉輔選造勢的首相安倍?三，16號已經中斷輔選行程
趕回東京，坐鎮指揮救災工作。新潟縣2004年10月底也發生過規模
6.8的強震，當時造成40人罹難，往後兩年當地遭受大雪跟豪雨侵襲
，如今再遭強震重創，也讓新潟人必須再次面對家園飽受天災摧殘的景象
。日本中部的新潟縣，昨天發生芮氏規模6.8強震，至目前為止，已經
確定至少有九人死亡，上千人受傷，還有1萬2000多人、被迫留在收
容所裡面避難，另外、因為地震造成微量放射性物質外洩的核電廠，也已
經停止運轉。日本氣象廳警告，未來一週內可能還會發生強烈餘震。經過
芮氏規模6.8強震的摧殘後，新潟縣街頭隨處可見倒塌的民房，大批居
民已移往僅即成立的收容中心棲身。17號上午，救難隊員送來飯團跟礦
泉水，讓飽受驚嚇的災民充飢，部分民眾一起床就翻著報紙關心這起地震
的相關消息。我一直無法放鬆心情，因為我不知道我的房子現在變成什麼
樣子。我根本沒辦法待在家，加劇全部散落在地板上。16號這起強震，
到目前為止，共奪走9條人命，罹難者都來自新潟縣，另外，週邊三個縣
市總計1089人受傷，還有一名失蹤。新潟縣跟長野縣因地震損毀的房
舍約810棟，救援行動持續進行中，各瓦斯，電路管線在逐步搶修，新
潟縣國小，中學約60所停課。日本氣象廳指出，這次地震後餘震明顯減
少，但一週內還有發生強烈餘震的可能，呼籲民眾千萬不要大意。在16
號強震中起火，造成微量放射物質外洩的東京電力公司的核電廠，也在1
7宣布暫停運作。根據核電廠相關人員堤供的資訊，已知地震的強度，已
經超過核子反應爐設計上所能承受的搖晃係數。正在替29號參議院選舉
輔選造勢的首相安倍?三，16號已經中斷輔選行程趕回東京，坐鎮指揮
救災工作。新潟縣2004年10月底也發生過規模6.8的強震，當時
造成40人罹難，往後兩年當地遭受大雪跟豪雨侵襲，如今再遭強震重創
，也讓新潟人必須再次面對家園飽受天災摧殘的景象。日本中部的新潟縣
，昨天發生芮氏規模6.8強震，至目前為止，已經確定至少有九人死亡
，上千人受傷，還有1萬2000多人、被迫留在收容所裡面避難，另外
、因為地震造成微量放射性物質外洩的核電廠，也已經停止運轉。日本氣
象廳警告，未來一週內可能還會發生強烈餘震。經過芮氏規模6.8強震
的摧殘後，新潟縣街頭隨處可見倒塌的民房，大批居民已移往僅即成立的
收容中心棲身。17號上午，救難隊員送來飯團跟礦泉水，讓飽受驚嚇的
災民充飢，部分民眾一起床就翻著報紙關心這起地震的相關消息。我一直
無法放鬆心情，因為我不知道我的房子現在變成什麼樣子。我根本沒辦法
待在家，加劇全部散落在地板上。16號這起強震，到目前為止，共奪走
9條人命，罹難者都來自新潟縣，另外，週邊三個縣市總計1089人受
傷，還有一名失蹤。新潟縣跟長野縣因地震損毀的房舍約810棟，救援
行動持續進行中，各瓦斯，電路管線在逐步搶修，新潟縣國小，中學約6
0所停課。日本氣象廳指出，這次地震後餘震明顯減少，但一週內還有發
生強烈餘震的可能，呼籲民眾千萬不要大意。在16號強震中起火，造成
微量放射物質外洩的東京電力公司的核電廠，也在17宣布暫停運作。根
據核電廠相關人員堤供的資訊，已知地震的強度，已經超過核子反應爐設
計上所能承受的搖晃係數。正在替29號參議院選舉輔選造勢的首相安倍
?三，16號已經中斷輔選行程趕回東京，坐鎮指揮救災工作。新潟縣2
004年10月底也發生過規模6.8的強震，當時造成40人罹難，往
後兩年當地遭受大雪跟豪雨侵襲，如今再遭強震重創，也讓新潟人必須再
次面對家園飽受天災摧殘的景象。日本中部的新潟縣，昨天發生芮氏規模
6.8強震，至目前為止，已經確定至少有九人死亡，上千人受傷，還有
1萬2000多人、被迫留在收容所裡面避難，另外、因為地震造成微量
放射性物質外洩的核電廠，也已經停止運轉。日本氣象廳警告，未來一週
內可能還會發生強烈餘震。經過芮氏規模6.8強震的摧殘後，新潟縣街
頭隨處可見倒塌的民房，大批居民已移往僅即成立的收容中心棲身。17
號上午，救難隊員送來飯團跟礦泉水，讓飽受驚嚇的災民充飢，部分民眾
一起床就翻著報紙關心這起地震的相關消息。我一直無法放鬆心情，因為
我不知道我的房子現在變成什麼樣子。我根本沒辦法待在家，加劇全部散
落在地板上。16號這起強震，到目前為止，共奪走9條人命，罹難者都
來自新潟縣，另外，週邊三個縣市總計1089人受傷，還有一名失蹤。
新潟縣跟長野縣因地震損毀的房舍約810棟，救援行動持續進行中，各
瓦斯，電路管線在逐步搶修，新潟縣國小，中學約60所停課。日本氣象
廳指出，這次地震後餘震明顯減少，但一週內還有發生強烈餘震的可能，
呼籲民眾千萬不要大意。在16號強震中起火，造成微量放射物質外洩的
東京電力公司的核電廠，也在17宣布暫停運作。根據核電廠相關人員堤
供的資訊，已知地震的強度，已經超過核子反應爐設計上所能承受的搖晃
係數。正在替29號參議院選舉輔選造勢的首相安倍?三，16號已經中
斷輔選行程趕回東京，坐鎮指揮救災工作。新潟縣2004年10月底也
發生過規模6.8的強震，當時造成40人罹難，往後兩年當地遭受大雪
跟豪雨侵襲，如今再遭強震重創，也讓新潟人必須再次面對家園飽受天災
摧殘的景象。日本中部的新潟縣，昨天發生芮氏規模6.8強震，至目前
為止，已經確定至少有九人死亡，上千人受傷，還有1萬2000多人、
被迫留在收容所裡面避難，另外、因為地震造成微量放射性物質外洩的核
電廠，也已經停止運轉。日本氣象廳警告，未來一週內可能還會發生強烈
餘震。經過芮氏規模6.8強震的摧殘後，新潟縣街頭隨處可見倒塌的民
房，大批居民已移往僅即成立的收容中心棲身。17號上午，救難隊員送
來飯團跟礦泉水，讓飽受驚嚇的災民充飢，部分民眾一起床就翻著報紙關
心這起地震的相關消息。我一直無法放鬆心情，因為我不知道我的房子現
在變成什麼樣子。我根本沒辦法待在家，加劇全部散落在地板上。16號
這起強震，到目前為止，共奪走9條人命，罹難者都來自新潟縣，另外，
週邊三個縣市總計1089人受傷，還有一名失蹤。新潟縣跟長野縣因地
震損毀的房舍約810棟，救援行動持續進行中，各瓦斯，電路管線在逐
步搶修，新潟縣國小，中學約60所停課。日本氣象廳指出，這次地震後
餘震明顯減少，但一週內還有發生強烈餘震的可能，呼籲民眾千萬不要大
意。在16號強震中起火，造成微量放射物質外洩的東京電力公司的核電
廠，也在17宣布暫停運作。根據核電廠相關人員堤供的資訊，已知地震
的強度，已經超過核子反應爐設計上所能承受的搖晃係數。正在替29號
參議院選舉輔選造勢的首相安倍?三，16號已經中斷輔選行程趕回東京
，坐鎮指揮救災工作。新潟縣2004年10月底也發生過規模6.8的
強震，當時造成40人罹難，往後兩年當地遭受大雪跟豪雨侵襲，如今再
遭強震重創，也讓新潟人必須再次面對家園飽受天災摧殘的景象。日本中
部的新潟縣，昨天發生芮氏規模6.8強震，至目前為止，已經確定至少
有九人死亡，上千人受傷，還有1萬2000多人、被迫留在收容所裡面
避難，另外、因為地震造成微量放射性物質外洩的核電廠，也已經停止運
轉。日本氣象廳警告，未來一週內可能還會發生強烈餘震。經過芮氏規模
6.8強震的摧殘後，新潟縣街頭隨處可見倒塌的民房，大批居民已移往
僅即成立的收容中心棲身。17號上午，救難隊員送來飯團跟礦泉水，讓
飽受驚嚇的災民充飢，部分民眾一起床就翻著報紙關心這起地震的相關消
息。我一直無法放鬆心情，因為我不知道我的房子現在變成什麼樣子。我
根本沒辦法待在家，加劇全部散落在地板上。16號這起強震，到目前為
止，共奪走9條人命，罹難者都來自新潟縣，另外，週邊三個縣市總計1
089人受傷，還有一名失蹤。新潟縣跟長野縣因地震損毀的房舍約81
0棟，救援行動持續進行中，各瓦斯，電路管線在逐步搶修，新潟縣國小
，中學約60所停課。日本氣象廳指出，這次地震後餘震明顯減少，但一
週內還有發生強烈餘震的可能，呼籲民眾千萬不要大意。在16號強震中
起火，造成微量放射物質外洩的東京電力公司的核電廠，也在17宣布暫
停運作。根據核電廠相關人員堤供的資訊，已知地震的強度，已經超過核
子反應爐設計上所能承受的搖晃係數。正在替29號參議院選舉輔選造勢
的首相安倍?三，16號已經中斷輔選行程趕回東京，坐鎮指揮救災工作
。新潟縣2004年10月底也發生過規模6.8的強震，當時造成40
人罹難，往後兩年當地遭受大雪跟豪雨侵襲，如今再遭強震重創，也讓新
潟人必須再次面對家園飽受天災摧殘的景象。日本中部的新潟縣，昨天發
生芮氏規模6.8強震，至目前為止，已經確定至少有九人死亡，上千人
受傷，還有1萬2000多人、被迫留在收容所裡面避難，另外、因為地
震造成微量放射性物質外洩的核電廠，也已經停止運轉。日本氣象廳警告
，未來一週內可能還會發生強烈餘震。經過芮氏規模6.8強震的摧殘後
，新潟縣街頭隨處可見倒塌的民房，大批居民已移往僅即成立的收容中心
棲身。17號上午，救難隊員送來飯團跟礦泉水，讓飽受驚嚇的災民充飢
，部分民眾一起床就翻著報紙關心這起地震的相關消息。我一直無法放鬆
心情，因為我不知道我的房子現在變成什麼樣子。我根本沒辦法待在家，
加劇全部散落在地板上。16號這起強震，到目前為止，共奪走9條人命
，罹難者都來自新潟縣，另外，週邊三個縣市總計1089人受傷，還有
一名失蹤。新潟縣跟長野縣因地震損毀的房舍約810棟，救援行動持續
進行中，各瓦斯，電路管線在逐步搶修，新潟縣國小，中學約60所停課
。日本氣象廳指出，這次地震後餘震明顯減少，但一週內還有發生強烈餘
震的可能，呼籲民眾千萬不要大意。在16號強震中起火，造成微量放射
物質外洩的東京電力公司的核電廠，也在17宣布暫停運作。根據核電廠
相關人員堤供的資訊，已知地震的強度，已經超過核子反應爐設計上所能
承受的搖晃係數。正在替29號參議院選舉輔選造勢的首相安倍?三，1
6號已經中斷輔選行程趕回東京，坐鎮指揮救災工作。新潟縣2004年
10月底也發生過規模6.8的強震，當時造成40人罹難，往後兩年當
地遭受大雪跟豪雨侵襲，如今再遭強震重創，也讓新潟人必須再次面對家
園飽受天災摧殘的景象。
