因為無名小站強制認證，一位女同志無法登入因車禍過世的愛人部落格，
面臨愛人留下的全部資料可能遭到刪除而在網路上發出求救，在網友奔相
走告之下，最後獲得網路高手協助，終於保留了部落格，讓兩人的回憶，
可以在虛擬世界永遠保存下來。這是bebe的部落格。部落格裡，紀錄
著bebe和他的女友小文，生活中的點點滴滴。可惜，好景不在，be
be發生意外離開人世，留下小文獨自面對傷痛。現在小文能做的，就是
在bebe留下的部落格裡，一次次一遍遍的尋找，和bebe曾經共有
的回憶。不過，小文並沒有bebe信箱密碼，又礙於同志身分，不能向
對方父母取得bebe的身分證明。無法重新認證，唯一能紀念愛人的部
落格，將會在3個月後被撤銷。所以小文寫信，上網求助，得到很多網友
的迴響和鼓勵。也感動了部落格平台業者。小文的努力，也得到網路高手
的幫助，成功複製保留了部落格。小文和bebe的愛情，在網路世界中
，有了完美的結局。因為無名小站強制認證，一位女同志無法登入因車禍
過世的愛人部落格，面臨愛人留下的全部資料可能遭到刪除而在網路上發
出求救，在網友奔相走告之下，最後獲得網路高手協助，終於保留了部落
格，讓兩人的回憶，可以在虛擬世界永遠保存下來。這是bebe的部落
格。部落格裡，紀錄著bebe和他的女友小文，生活中的點點滴滴。可
惜，好景不在，bebe發生意外離開人世，留下小文獨自面對傷痛。現
在小文能做的，就是在bebe留下的部落格裡，一次次一遍遍的尋找，
和bebe曾經共有的回憶。不過，小文並沒有bebe信箱密碼，又礙
於同志身分，不能向對方父母取得bebe的身分證明。無法重新認證，
唯一能紀念愛人的部落格，將會在3個月後被撤銷。所以小文寫信，上網
求助，得到很多網友的迴響和鼓勵。也感動了部落格平台業者。小文的努
力，也得到網路高手的幫助，成功複製保留了部落格。小文和bebe的
愛情，在網路世界中，有了完美的結局。因為無名小站強制認證，一位女
同志無法登入因車禍過世的愛人部落格，面臨愛人留下的全部資料可能遭
到刪除而在網路上發出求救，在網友奔相走告之下，最後獲得網路高手協
助，終於保留了部落格，讓兩人的回憶，可以在虛擬世界永遠保存下來。
這是bebe的部落格。部落格裡，紀錄著bebe和他的女友小文，生
活中的點點滴滴。可惜，好景不在，bebe發生意外離開人世，留下小
文獨自面對傷痛。現在小文能做的，就是在bebe留下的部落格裡，一
次次一遍遍的尋找，和bebe曾經共有的回憶。不過，小文並沒有be
be信箱密碼，又礙於同志身分，不能向對方父母取得bebe的身分證
明。無法重新認證，唯一能紀念愛人的部落格，將會在3個月後被撤銷。
所以小文寫信，上網求助，得到很多網友的迴響和鼓勵。也感動了部落格
平台業者。小文的努力，也得到網路高手的幫助，成功複製保留了部落格
。小文和bebe的愛情，在網路世界中，有了完美的結局。因為無名小
站強制認證，一位女同志無法登入因車禍過世的愛人部落格，面臨愛人留
下的全部資料可能遭到刪除而在網路上發出求救，在網友奔相走告之下，
最後獲得網路高手協助，終於保留了部落格，讓兩人的回憶，可以在虛擬
世界永遠保存下來。這是bebe的部落格。部落格裡，紀錄著bebe
和他的女友小文，生活中的點點滴滴。可惜，好景不在，bebe發生意
外離開人世，留下小文獨自面對傷痛。現在小文能做的，就是在bebe
留下的部落格裡，一次次一遍遍的尋找，和bebe曾經共有的回憶。不
過，小文並沒有bebe信箱密碼，又礙於同志身分，不能向對方父母取
得bebe的身分證明。無法重新認證，唯一能紀念愛人的部落格，將會
在3個月後被撤銷。所以小文寫信，上網求助，得到很多網友的迴響和鼓
勵。也感動了部落格平台業者。小文的努力，也得到網路高手的幫助，成
功複製保留了部落格。小文和bebe的愛情，在網路世界中，有了完美
的結局。因為無名小站強制認證，一位女同志無法登入因車禍過世的愛人
部落格，面臨愛人留下的全部資料可能遭到刪除而在網路上發出求救，在
網友奔相走告之下，最後獲得網路高手協助，終於保留了部落格，讓兩人
的回憶，可以在虛擬世界永遠保存下來。這是bebe的部落格。部落格
裡，紀錄著bebe和他的女友小文，生活中的點點滴滴。可惜，好景不
在，bebe發生意外離開人世，留下小文獨自面對傷痛。現在小文能做
的，就是在bebe留下的部落格裡，一次次一遍遍的尋找，和bebe
曾經共有的回憶。不過，小文並沒有bebe信箱密碼，又礙於同志身分
，不能向對方父母取得bebe的身分證明。無法重新認證，唯一能紀念
愛人的部落格，將會在3個月後被撤銷。所以小文寫信，上網求助，得到
很多網友的迴響和鼓勵。也感動了部落格平台業者。小文的努力，也得到
網路高手的幫助，成功複製保留了部落格。小文和bebe的愛情，在網
路世界中，有了完美的結局。因為無名小站強制認證，一位女同志無法登
入因車禍過世的愛人部落格，面臨愛人留下的全部資料可能遭到刪除而在
網路上發出求救，在網友奔相走告之下，最後獲得網路高手協助，終於保
留了部落格，讓兩人的回憶，可以在虛擬世界永遠保存下來。這是beb
e的部落格。部落格裡，紀錄著bebe和他的女友小文，生活中的點點
滴滴。可惜，好景不在，bebe發生意外離開人世，留下小文獨自面對
傷痛。現在小文能做的，就是在bebe留下的部落格裡，一次次一遍遍
的尋找，和bebe曾經共有的回憶。不過，小文並沒有bebe信箱密
碼，又礙於同志身分，不能向對方父母取得bebe的身分證明。無法重
新認證，唯一能紀念愛人的部落格，將會在3個月後被撤銷。所以小文寫
信，上網求助，得到很多網友的迴響和鼓勵。也感動了部落格平台業者。
小文的努力，也得到網路高手的幫助，成功複製保留了部落格。小文和b
ebe的愛情，在網路世界中，有了完美的結局。因為無名小站強制認證
，一位女同志無法登入因車禍過世的愛人部落格，面臨愛人留下的全部資
料可能遭到刪除而在網路上發出求救，在網友奔相走告之下，最後獲得網
路高手協助，終於保留了部落格，讓兩人的回憶，可以在虛擬世界永遠保
存下來。這是bebe的部落格。部落格裡，紀錄著bebe和他的女友
小文，生活中的點點滴滴。可惜，好景不在，bebe發生意外離開人世
，留下小文獨自面對傷痛。現在小文能做的，就是在bebe留下的部落
格裡，一次次一遍遍的尋找，和bebe曾經共有的回憶。不過，小文並
沒有bebe信箱密碼，又礙於同志身分，不能向對方父母取得bebe
的身分證明。無法重新認證，唯一能紀念愛人的部落格，將會在3個月後
被撤銷。所以小文寫信，上網求助，得到很多網友的迴響和鼓勵。也感動
了部落格平台業者。小文的努力，也得到網路高手的幫助，成功複製保留
了部落格。小文和bebe的愛情，在網路世界中，有了完美的結局。因
為無名小站強制認證，一位女同志無法登入因車禍過世的愛人部落格，面
臨愛人留下的全部資料可能遭到刪除而在網路上發出求救，在網友奔相走
告之下，最後獲得網路高手協助，終於保留了部落格，讓兩人的回憶，可
以在虛擬世界永遠保存下來。這是bebe的部落格。部落格裡，紀錄著
bebe和他的女友小文，生活中的點點滴滴。可惜，好景不在，beb
e發生意外離開人世，留下小文獨自面對傷痛。現在小文能做的，就是在
bebe留下的部落格裡，一次次一遍遍的尋找，和bebe曾經共有的
回憶。不過，小文並沒有bebe信箱密碼，又礙於同志身分，不能向對
方父母取得bebe的身分證明。無法重新認證，唯一能紀念愛人的部落
格，將會在3個月後被撤銷。所以小文寫信，上網求助，得到很多網友的
迴響和鼓勵。也感動了部落格平台業者。小文的努力，也得到網路高手的
幫助，成功複製保留了部落格。小文和bebe的愛情，在網路世界中，
有了完美的結局。因為無名小站強制認證，一位女同志無法登入因車禍過
世的愛人部落格，面臨愛人留下的全部資料可能遭到刪除而在網路上發出
求救，在網友奔相走告之下，最後獲得網路高手協助，終於保留了部落格
，讓兩人的回憶，可以在虛擬世界永遠保存下來。這是bebe的部落格
。部落格裡，紀錄著bebe和他的女友小文，生活中的點點滴滴。可惜
，好景不在，bebe發生意外離開人世，留下小文獨自面對傷痛。現在
小文能做的，就是在bebe留下的部落格裡，一次次一遍遍的尋找，和
bebe曾經共有的回憶。不過，小文並沒有bebe信箱密碼，又礙於
同志身分，不能向對方父母取得bebe的身分證明。無法重新認證，唯
一能紀念愛人的部落格，將會在3個月後被撤銷。所以小文寫信，上網求
助，得到很多網友的迴響和鼓勵。也感動了部落格平台業者。小文的努力
，也得到網路高手的幫助，成功複製保留了部落格。小文和bebe的愛
情，在網路世界中，有了完美的結局。因為無名小站強制認證，一位女同
志無法登入因車禍過世的愛人部落格，面臨愛人留下的全部資料可能遭到
刪除而在網路上發出求救，在網友奔相走告之下，最後獲得網路高手協助
，終於保留了部落格，讓兩人的回憶，可以在虛擬世界永遠保存下來。這
是bebe的部落格。部落格裡，紀錄著bebe和他的女友小文，生活
中的點點滴滴。可惜，好景不在，bebe發生意外離開人世，留下小文
獨自面對傷痛。現在小文能做的，就是在bebe留下的部落格裡，一次
次一遍遍的尋找，和bebe曾經共有的回憶。不過，小文並沒有beb
e信箱密碼，又礙於同志身分，不能向對方父母取得bebe的身分證明
。無法重新認證，唯一能紀念愛人的部落格，將會在3個月後被撤銷。所
以小文寫信，上網求助，得到很多網友的迴響和鼓勵。也感動了部落格平
台業者。小文的努力，也得到網路高手的幫助，成功複製保留了部落格。
小文和bebe的愛情，在網路世界中，有了完美的結局。因為無名小站
強制認證，一位女同志無法登入因車禍過世的愛人部落格，面臨愛人留下
的全部資料可能遭到刪除而在網路上發出求救，在網友奔相走告之下，最
後獲得網路高手協助，終於保留了部落格，讓兩人的回憶，可以在虛擬世
界永遠保存下來。這是bebe的部落格。部落格裡，紀錄著bebe和
他的女友小文，生活中的點點滴滴。可惜，好景不在，bebe發生意外
離開人世，留下小文獨自面對傷痛。現在小文能做的，就是在bebe留
下的部落格裡，一次次一遍遍的尋找，和bebe曾經共有的回憶。不過
，小文並沒有bebe信箱密碼，又礙於同志身分，不能向對方父母取得
bebe的身分證明。無法重新認證，唯一能紀念愛人的部落格，將會在
3個月後被撤銷。所以小文寫信，上網求助，得到很多網友的迴響和鼓勵
。也感動了部落格平台業者。小文的努力，也得到網路高手的幫助，成功
複製保留了部落格。小文和bebe的愛情，在網路世界中，有了完美的
結局。
