中研院長翁啟惠研發出利用一滴血、一秒鐘，驗出多種癌細胞的技術，這
他今天首度接受公視專訪，預言只要政府跟民間通力合作、吸引人才回流
，五年內生技產業就會在台灣發光第一次接受電視專訪，翁啟惠顯得有些
緊張，這位成功研發醣晶片，一秒鐘驗出癌細胞的科學家，不只專注在自
己研究領域，談起台灣生技產業發展，也相當有信心。翁啟惠口中的法規
，就是立法院剛通過的生技新藥產業發展條例，不但對資金流入有減稅法
源，也提供技術獎勵，再加上竹北生醫園區、南港生技園區計畫，都已經
準備就緒，現在台灣生技業缺的，就是國際合作的媒介。翁啟惠認為，台
灣可以結合醫療體系及半導體產業，把主力放在新藥和高階醫療器材研發
，只要人才回流，五年內就有新氣象。他預言，三十年後生技將遍及台灣
的所有公司，這個21世紀的主要產業，台灣也不會缺席。記者林珍汝郭
俊麟台北報導中研院長翁啟惠研發出利用一滴血、一秒鐘，驗出多種癌細
胞的技術，這他今天首度接受公視專訪，預言只要政府跟民間通力合作、
吸引人才回流，五年內生技產業就會在台灣發光第一次接受電視專訪，翁
啟惠顯得有些緊張，這位成功研發醣晶片，一秒鐘驗出癌細胞的科學家，
不只專注在自己研究領域，談起台灣生技產業發展，也相當有信心。翁啟
惠口中的法規，就是立法院剛通過的生技新藥產業發展條例，不但對資金
流入有減稅法源，也提供技術獎勵，再加上竹北生醫園區、南港生技園區
計畫，都已經準備就緒，現在台灣生技業缺的，就是國際合作的媒介。翁
啟惠認為，台灣可以結合醫療體系及半導體產業，把主力放在新藥和高階
醫療器材研發，只要人才回流，五年內就有新氣象。他預言，三十年後生
技將遍及台灣的所有公司，這個21世紀的主要產業，台灣也不會缺席。
記者林珍汝郭俊麟台北報導中研院長翁啟惠研發出利用一滴血、一秒鐘，
驗出多種癌細胞的技術，這他今天首度接受公視專訪，預言只要政府跟民
間通力合作、吸引人才回流，五年內生技產業就會在台灣發光第一次接受
電視專訪，翁啟惠顯得有些緊張，這位成功研發醣晶片，一秒鐘驗出癌細
胞的科學家，不只專注在自己研究領域，談起台灣生技產業發展，也相當
有信心。翁啟惠口中的法規，就是立法院剛通過的生技新藥產業發展條例
，不但對資金流入有減稅法源，也提供技術獎勵，再加上竹北生醫園區、
南港生技園區計畫，都已經準備就緒，現在台灣生技業缺的，就是國際合
作的媒介。翁啟惠認為，台灣可以結合醫療體系及半導體產業，把主力放
在新藥和高階醫療器材研發，只要人才回流，五年內就有新氣象。他預言
，三十年後生技將遍及台灣的所有公司，這個21世紀的主要產業，台灣
也不會缺席。記者林珍汝郭俊麟台北報導中研院長翁啟惠研發出利用一滴
血、一秒鐘，驗出多種癌細胞的技術，這他今天首度接受公視專訪，預言
只要政府跟民間通力合作、吸引人才回流，五年內生技產業就會在台灣發
光第一次接受電視專訪，翁啟惠顯得有些緊張，這位成功研發醣晶片，一
秒鐘驗出癌細胞的科學家，不只專注在自己研究領域，談起台灣生技產業
發展，也相當有信心。翁啟惠口中的法規，就是立法院剛通過的生技新藥
產業發展條例，不但對資金流入有減稅法源，也提供技術獎勵，再加上竹
北生醫園區、南港生技園區計畫，都已經準備就緒，現在台灣生技業缺的
，就是國際合作的媒介。翁啟惠認為，台灣可以結合醫療體系及半導體產
業，把主力放在新藥和高階醫療器材研發，只要人才回流，五年內就有新
氣象。他預言，三十年後生技將遍及台灣的所有公司，這個21世紀的主
要產業，台灣也不會缺席。記者林珍汝郭俊麟台北報導中研院長翁啟惠研
發出利用一滴血、一秒鐘，驗出多種癌細胞的技術，這他今天首度接受公
視專訪，預言只要政府跟民間通力合作、吸引人才回流，五年內生技產業
就會在台灣發光第一次接受電視專訪，翁啟惠顯得有些緊張，這位成功研
發醣晶片，一秒鐘驗出癌細胞的科學家，不只專注在自己研究領域，談起
台灣生技產業發展，也相當有信心。翁啟惠口中的法規，就是立法院剛通
過的生技新藥產業發展條例，不但對資金流入有減稅法源，也提供技術獎
勵，再加上竹北生醫園區、南港生技園區計畫，都已經準備就緒，現在台
灣生技業缺的，就是國際合作的媒介。翁啟惠認為，台灣可以結合醫療體
系及半導體產業，把主力放在新藥和高階醫療器材研發，只要人才回流，
五年內就有新氣象。他預言，三十年後生技將遍及台灣的所有公司，這個
21世紀的主要產業，台灣也不會缺席。記者林珍汝郭俊麟台北報導
