原本只出現在中國沿岸和金門的保育鳥類【黑翅鳶】，最近意外現身台灣
，位在南投集集的特有生物研究保育中心就收容了四隻幼鳥，這也顯示台
灣似乎正逐漸轉變為黑翅鳶的棲地之一。畫面上這幾隻已經被列為世界瀕
臨絕跡的黑翅鳶幼鳥，突然現身在集集特生中心，讓這些保育員忙個不停
，深怕沒有照顧好這群嬌客餵食保育員細心的幫幼鳥包上毛巾取暖，餵牠
們吃東西，希望小小的黑翅鳶快快長大黑翅鳶是一種冬季候鳥，部分為過
境鳥，常出現在中國沿岸和金門地區，在台灣本島相當少見，偶爾來台灣
短暫停留，不過近年來從彰化漢寶到台南沿岸的溼地，卻頻頻發現牠們的
蹤跡，顯示台灣已經慢慢成為牠們棲息地方獸醫師詹芳澤（台灣漸漸可見
不過數量少那段）黑翅鳶的繁殖也突顯台灣生態環境越來越好，不過，特
生中心表示還是需要民眾發揮公德心，才不會破壞了黑翅鳶的生態。原本
只出現在中國沿岸和金門的保育鳥類【黑翅鳶】，最近意外現身台灣，位
在南投集集的特有生物研究保育中心就收容了四隻幼鳥，這也顯示台灣似
乎正逐漸轉變為黑翅鳶的棲地之一。畫面上這幾隻已經被列為世界瀕臨絕
跡的黑翅鳶幼鳥，突然現身在集集特生中心，讓這些保育員忙個不停，深
怕沒有照顧好這群嬌客餵食保育員細心的幫幼鳥包上毛巾取暖，餵牠們吃
東西，希望小小的黑翅鳶快快長大黑翅鳶是一種冬季候鳥，部分為過境鳥
，常出現在中國沿岸和金門地區，在台灣本島相當少見，偶爾來台灣短暫
停留，不過近年來從彰化漢寶到台南沿岸的溼地，卻頻頻發現牠們的蹤跡
，顯示台灣已經慢慢成為牠們棲息地方獸醫師詹芳澤（台灣漸漸可見不過
數量少那段）黑翅鳶的繁殖也突顯台灣生態環境越來越好，不過，特生中
心表示還是需要民眾發揮公德心，才不會破壞了黑翅鳶的生態。
