受到油價調漲的影響、計程車也挺不住了，台北市計程車公會提出漲價方
案，把起跳價調高到九十到一百元。還不只如此、幾乎每天都有民生物品
要漲價，前幾天傳的是鮮奶、現在連市面上的成藥、也要漲價了,像是普
拿疼,萬金油這些常見的藥品、都要調漲10塊到20塊錢。您的家庭生
活開銷、即將大幅增加。油價漲漲漲，計程車運將負擔越來越沉重，為了
運將們的生計，已經七年沒調整的台北市計程車運費，可能從九月起就要
調漲。台北市計程車同業公會理事長梁平良計程車同業公會向台北市交通
局提出兩個方案，方案一，起跳從70元漲為一百元，方案二，起跳價7
0元漲為90元，續跳距離從300公尺減為250公尺。不過，並不是
所有的運將聽到這消息都覺得高興。計程車駕駛劉先生計程車駕駛王先生
如果交通局同意，從九月一號起就會開始漲價。要漲的還有國道及公路客
運，業者打算八月份提出申請，調漲2.5%到3%。民生物資也是漲聲
四起，鮮奶從下個月起，各個廠牌調高一到兩成不等，消費者簡直買不下
去。消費者消費者除了鮮奶，豬肉價格也要漲，每公斤漲約10元，當然
副產品像是香腸等也會漲，成藥像是萬金油，白花油每瓶要漲10到15
元不等，鞋子為了反應反傾銷稅也要漲個兩到三成，所有吃的穿的用的，
幾乎都要漲價，唯一不漲就是薪資單上的數字，民眾的日子恐怕越來越難
過。受到油價調漲的影響、計程車也挺不住了，台北市計程車公會提出漲
價方案，把起跳價調高到九十到一百元。還不只如此、幾乎每天都有民生
物品要漲價，前幾天傳的是鮮奶、現在連市面上的成藥、也要漲價了,像
是普拿疼,萬金油這些常見的藥品、都要調漲10塊到20塊錢。您的家
庭生活開銷、即將大幅增加。油價漲漲漲，計程車運將負擔越來越沉重，
為了運將們的生計，已經七年沒調整的台北市計程車運費，可能從九月起
就要調漲。台北市計程車同業公會理事長梁平良計程車同業公會向台北市
交通局提出兩個方案，方案一，起跳從70元漲為一百元，方案二，起跳
價70元漲為90元，續跳距離從300公尺減為250公尺。不過，並
不是所有的運將聽到這消息都覺得高興。計程車駕駛劉先生計程車駕駛王
先生如果交通局同意，從九月一號起就會開始漲價。要漲的還有國道及公
路客運，業者打算八月份提出申請，調漲2.5%到3%。民生物資也是
漲聲四起，鮮奶從下個月起，各個廠牌調高一到兩成不等，消費者簡直買
不下去。消費者消費者除了鮮奶，豬肉價格也要漲，每公斤漲約10元，
當然副產品像是香腸等也會漲，成藥像是萬金油，白花油每瓶要漲10到
15元不等，鞋子為了反應反傾銷稅也要漲個兩到三成，所有吃的穿的用
的，幾乎都要漲價，唯一不漲就是薪資單上的數字，民眾的日子恐怕越來
越難過。受到油價調漲的影響、計程車也挺不住了，台北市計程車公會提
出漲價方案，把起跳價調高到九十到一百元。還不只如此、幾乎每天都有
民生物品要漲價，前幾天傳的是鮮奶、現在連市面上的成藥、也要漲價了
,像是普拿疼,萬金油這些常見的藥品、都要調漲10塊到20塊錢。您
的家庭生活開銷、即將大幅增加。油價漲漲漲，計程車運將負擔越來越沉
重，為了運將們的生計，已經七年沒調整的台北市計程車運費，可能從九
月起就要調漲。台北市計程車同業公會理事長梁平良計程車同業公會向台
北市交通局提出兩個方案，方案一，起跳從70元漲為一百元，方案二，
起跳價70元漲為90元，續跳距離從300公尺減為250公尺。不過
，並不是所有的運將聽到這消息都覺得高興。計程車駕駛劉先生計程車駕
駛王先生如果交通局同意，從九月一號起就會開始漲價。要漲的還有國道
及公路客運，業者打算八月份提出申請，調漲2.5%到3%。民生物資
也是漲聲四起，鮮奶從下個月起，各個廠牌調高一到兩成不等，消費者簡
直買不下去。消費者消費者除了鮮奶，豬肉價格也要漲，每公斤漲約10
元，當然副產品像是香腸等也會漲，成藥像是萬金油，白花油每瓶要漲1
0到15元不等，鞋子為了反應反傾銷稅也要漲個兩到三成，所有吃的穿
的用的，幾乎都要漲價，唯一不漲就是薪資單上的數字，民眾的日子恐怕
越來越難過。受到油價調漲的影響、計程車也挺不住了，台北市計程車公
會提出漲價方案，把起跳價調高到九十到一百元。還不只如此、幾乎每天
都有民生物品要漲價，前幾天傳的是鮮奶、現在連市面上的成藥、也要漲
價了,像是普拿疼,萬金油這些常見的藥品、都要調漲10塊到20塊錢
。您的家庭生活開銷、即將大幅增加。油價漲漲漲，計程車運將負擔越來
越沉重，為了運將們的生計，已經七年沒調整的台北市計程車運費，可能
從九月起就要調漲。台北市計程車同業公會理事長梁平良計程車同業公會
向台北市交通局提出兩個方案，方案一，起跳從70元漲為一百元，方案
二，起跳價70元漲為90元，續跳距離從300公尺減為250公尺。
不過，並不是所有的運將聽到這消息都覺得高興。計程車駕駛劉先生計程
車駕駛王先生如果交通局同意，從九月一號起就會開始漲價。要漲的還有
國道及公路客運，業者打算八月份提出申請，調漲2.5%到3%。民生
物資也是漲聲四起，鮮奶從下個月起，各個廠牌調高一到兩成不等，消費
者簡直買不下去。消費者消費者除了鮮奶，豬肉價格也要漲，每公斤漲約
10元，當然副產品像是香腸等也會漲，成藥像是萬金油，白花油每瓶要
漲10到15元不等，鞋子為了反應反傾銷稅也要漲個兩到三成，所有吃
的穿的用的，幾乎都要漲價，唯一不漲就是薪資單上的數字，民眾的日子
恐怕越來越難過。受到油價調漲的影響、計程車也挺不住了，台北市計程
車公會提出漲價方案，把起跳價調高到九十到一百元。還不只如此、幾乎
每天都有民生物品要漲價，前幾天傳的是鮮奶、現在連市面上的成藥、也
要漲價了,像是普拿疼,萬金油這些常見的藥品、都要調漲10塊到20
塊錢。您的家庭生活開銷、即將大幅增加。油價漲漲漲，計程車運將負擔
越來越沉重，為了運將們的生計，已經七年沒調整的台北市計程車運費，
可能從九月起就要調漲。台北市計程車同業公會理事長梁平良計程車同業
公會向台北市交通局提出兩個方案，方案一，起跳從70元漲為一百元，
方案二，起跳價70元漲為90元，續跳距離從300公尺減為250公
尺。不過，並不是所有的運將聽到這消息都覺得高興。計程車駕駛劉先生
計程車駕駛王先生如果交通局同意，從九月一號起就會開始漲價。要漲的
還有國道及公路客運，業者打算八月份提出申請，調漲2.5%到3%。
民生物資也是漲聲四起，鮮奶從下個月起，各個廠牌調高一到兩成不等，
消費者簡直買不下去。消費者消費者除了鮮奶，豬肉價格也要漲，每公斤
漲約10元，當然副產品像是香腸等也會漲，成藥像是萬金油，白花油每
瓶要漲10到15元不等，鞋子為了反應反傾銷稅也要漲個兩到三成，所
有吃的穿的用的，幾乎都要漲價，唯一不漲就是薪資單上的數字，民眾的
日子恐怕越來越難過。受到油價調漲的影響、計程車也挺不住了，台北市
計程車公會提出漲價方案，把起跳價調高到九十到一百元。還不只如此、
幾乎每天都有民生物品要漲價，前幾天傳的是鮮奶、現在連市面上的成藥
、也要漲價了,像是普拿疼,萬金油這些常見的藥品、都要調漲10塊到
20塊錢。您的家庭生活開銷、即將大幅增加。油價漲漲漲，計程車運將
負擔越來越沉重，為了運將們的生計，已經七年沒調整的台北市計程車運
費，可能從九月起就要調漲。台北市計程車同業公會理事長梁平良計程車
同業公會向台北市交通局提出兩個方案，方案一，起跳從70元漲為一百
元，方案二，起跳價70元漲為90元，續跳距離從300公尺減為25
0公尺。不過，並不是所有的運將聽到這消息都覺得高興。計程車駕駛劉
先生計程車駕駛王先生如果交通局同意，從九月一號起就會開始漲價。要
漲的還有國道及公路客運，業者打算八月份提出申請，調漲2.5%到3
%。民生物資也是漲聲四起，鮮奶從下個月起，各個廠牌調高一到兩成不
等，消費者簡直買不下去。消費者消費者除了鮮奶，豬肉價格也要漲，每
公斤漲約10元，當然副產品像是香腸等也會漲，成藥像是萬金油，白花
油每瓶要漲10到15元不等，鞋子為了反應反傾銷稅也要漲個兩到三成
，所有吃的穿的用的，幾乎都要漲價，唯一不漲就是薪資單上的數字，民
眾的日子恐怕越來越難過。受到油價調漲的影響、計程車也挺不住了，台
北市計程車公會提出漲價方案，把起跳價調高到九十到一百元。還不只如
此、幾乎每天都有民生物品要漲價，前幾天傳的是鮮奶、現在連市面上的
成藥、也要漲價了,像是普拿疼,萬金油這些常見的藥品、都要調漲10
塊到20塊錢。您的家庭生活開銷、即將大幅增加。油價漲漲漲，計程車
運將負擔越來越沉重，為了運將們的生計，已經七年沒調整的台北市計程
車運費，可能從九月起就要調漲。台北市計程車同業公會理事長梁平良計
程車同業公會向台北市交通局提出兩個方案，方案一，起跳從70元漲為
一百元，方案二，起跳價70元漲為90元，續跳距離從300公尺減為
250公尺。不過，並不是所有的運將聽到這消息都覺得高興。計程車駕
駛劉先生計程車駕駛王先生如果交通局同意，從九月一號起就會開始漲價
。要漲的還有國道及公路客運，業者打算八月份提出申請，調漲2.5%
到3%。民生物資也是漲聲四起，鮮奶從下個月起，各個廠牌調高一到兩
成不等，消費者簡直買不下去。消費者消費者除了鮮奶，豬肉價格也要漲
，每公斤漲約10元，當然副產品像是香腸等也會漲，成藥像是萬金油，
白花油每瓶要漲10到15元不等，鞋子為了反應反傾銷稅也要漲個兩到
三成，所有吃的穿的用的，幾乎都要漲價，唯一不漲就是薪資單上的數字
，民眾的日子恐怕越來越難過。受到油價調漲的影響、計程車也挺不住了
，台北市計程車公會提出漲價方案，把起跳價調高到九十到一百元。還不
只如此、幾乎每天都有民生物品要漲價，前幾天傳的是鮮奶、現在連市面
上的成藥、也要漲價了,像是普拿疼,萬金油這些常見的藥品、都要調漲
10塊到20塊錢。您的家庭生活開銷、即將大幅增加。油價漲漲漲，計
程車運將負擔越來越沉重，為了運將們的生計，已經七年沒調整的台北市
計程車運費，可能從九月起就要調漲。台北市計程車同業公會理事長梁平
良計程車同業公會向台北市交通局提出兩個方案，方案一，起跳從70元
漲為一百元，方案二，起跳價70元漲為90元，續跳距離從300公尺
減為250公尺。不過，並不是所有的運將聽到這消息都覺得高興。計程
車駕駛劉先生計程車駕駛王先生如果交通局同意，從九月一號起就會開始
漲價。要漲的還有國道及公路客運，業者打算八月份提出申請，調漲2.
5%到3%。民生物資也是漲聲四起，鮮奶從下個月起，各個廠牌調高一
到兩成不等，消費者簡直買不下去。消費者消費者除了鮮奶，豬肉價格也
要漲，每公斤漲約10元，當然副產品像是香腸等也會漲，成藥像是萬金
油，白花油每瓶要漲10到15元不等，鞋子為了反應反傾銷稅也要漲個
兩到三成，所有吃的穿的用的，幾乎都要漲價，唯一不漲就是薪資單上的
數字，民眾的日子恐怕越來越難過。受到油價調漲的影響、計程車也挺不
住了，台北市計程車公會提出漲價方案，把起跳價調高到九十到一百元。
還不只如此、幾乎每天都有民生物品要漲價，前幾天傳的是鮮奶、現在連
市面上的成藥、也要漲價了,像是普拿疼,萬金油這些常見的藥品、都要
調漲10塊到20塊錢。您的家庭生活開銷、即將大幅增加。油價漲漲漲
，計程車運將負擔越來越沉重，為了運將們的生計，已經七年沒調整的台
北市計程車運費，可能從九月起就要調漲。台北市計程車同業公會理事長
梁平良計程車同業公會向台北市交通局提出兩個方案，方案一，起跳從7
0元漲為一百元，方案二，起跳價70元漲為90元，續跳距離從300
公尺減為250公尺。不過，並不是所有的運將聽到這消息都覺得高興。
計程車駕駛劉先生計程車駕駛王先生如果交通局同意，從九月一號起就會
開始漲價。要漲的還有國道及公路客運，業者打算八月份提出申請，調漲
2.5%到3%。民生物資也是漲聲四起，鮮奶從下個月起，各個廠牌調
高一到兩成不等，消費者簡直買不下去。消費者消費者除了鮮奶，豬肉價
格也要漲，每公斤漲約10元，當然副產品像是香腸等也會漲，成藥像是
萬金油，白花油每瓶要漲10到15元不等，鞋子為了反應反傾銷稅也要
漲個兩到三成，所有吃的穿的用的，幾乎都要漲價，唯一不漲就是薪資單
上的數字，民眾的日子恐怕越來越難過。受到油價調漲的影響、計程車也
挺不住了，台北市計程車公會提出漲價方案，把起跳價調高到九十到一百
元。還不只如此、幾乎每天都有民生物品要漲價，前幾天傳的是鮮奶、現
在連市面上的成藥、也要漲價了,像是普拿疼,萬金油這些常見的藥品、
都要調漲10塊到20塊錢。您的家庭生活開銷、即將大幅增加。油價漲
漲漲，計程車運將負擔越來越沉重，為了運將們的生計，已經七年沒調整
的台北市計程車運費，可能從九月起就要調漲。台北市計程車同業公會理
事長梁平良計程車同業公會向台北市交通局提出兩個方案，方案一，起跳
從70元漲為一百元，方案二，起跳價70元漲為90元，續跳距離從3
00公尺減為250公尺。不過，並不是所有的運將聽到這消息都覺得高
興。計程車駕駛劉先生計程車駕駛王先生如果交通局同意，從九月一號起
就會開始漲價。要漲的還有國道及公路客運，業者打算八月份提出申請，
調漲2.5%到3%。民生物資也是漲聲四起，鮮奶從下個月起，各個廠
牌調高一到兩成不等，消費者簡直買不下去。消費者消費者除了鮮奶，豬
肉價格也要漲，每公斤漲約10元，當然副產品像是香腸等也會漲，成藥
像是萬金油，白花油每瓶要漲10到15元不等，鞋子為了反應反傾銷稅
也要漲個兩到三成，所有吃的穿的用的，幾乎都要漲價，唯一不漲就是薪
資單上的數字，民眾的日子恐怕越來越難過。
