您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天七月十八號、公視晚間新
聞。相信有不少觀眾朋友、趕在昨天午夜之前、把車子的油箱加滿，因為
從今天凌晨開始、汽油每公升又貴了四毛錢，現在、九五無鉛汽油已經逼
近30元大關，九八無鉛汽油更高達31.2元，一部小客車加滿油、比
半年前貴了200塊錢！今天有立委帶民眾到中油抗議，要求暫停浮動油
價機制，不過，中油拿出準備好的資料、強調台灣的油價已經比鄰近國家
便宜很多。汽車駕駛人大按喇叭藉此表達對高油價的不滿，台灣中油周一
宣布調漲，讓國內油價創下歷史新高，98無鉛汽油每公升突破31元，
95無鉛也緊追在後逼近30元，駕駛人抱怨連連。計程車駕駛民眾民眾
自從台灣中油採行浮動油價機制後，每周都參考美國西德州原油價格漲跌
，來調整國內油價，這樣的機制遭到立委質疑。立委陳朝容台灣中油副總
經理曹明以95無鉛汽油來看，年初從每公升27.6元到現在29.7
元，漲幅約8%，台灣中油所選擇的國際油價參考標的西德州原油，年初
到目前的漲幅約21%，低於杜拜原油的24%，以及布蘭特原油的33
.49%，因此台灣中油認為，目前的浮動油價機制，已經是對消費者最
有利的選擇。只是，油價對物價上漲具有指標性的帶頭作用，持續飆高的
油價已經讓消費者吃不消，消基會將在本周五拜會行政院長張俊雄，要政
府別再讓油價浮動。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天七月
十八號、公視晚間新聞。相信有不少觀眾朋友、趕在昨天午夜之前、把車
子的油箱加滿，因為從今天凌晨開始、汽油每公升又貴了四毛錢，現在、
九五無鉛汽油已經逼近30元大關，九八無鉛汽油更高達31.2元，一
部小客車加滿油、比半年前貴了200塊錢！今天有立委帶民眾到中油抗
議，要求暫停浮動油價機制，不過，中油拿出準備好的資料、強調台灣的
油價已經比鄰近國家便宜很多。汽車駕駛人大按喇叭藉此表達對高油價的
不滿，台灣中油周一宣布調漲，讓國內油價創下歷史新高，98無鉛汽油
每公升突破31元，95無鉛也緊追在後逼近30元，駕駛人抱怨連連。
計程車駕駛民眾民眾自從台灣中油採行浮動油價機制後，每周都參考美國
西德州原油價格漲跌，來調整國內油價，這樣的機制遭到立委質疑。立委
陳朝容台灣中油副總經理曹明以95無鉛汽油來看，年初從每公升27.
6元到現在29.7元，漲幅約8%，台灣中油所選擇的國際油價參考標
的西德州原油，年初到目前的漲幅約21%，低於杜拜原油的24%，以
及布蘭特原油的33.49%，因此台灣中油認為，目前的浮動油價機制
，已經是對消費者最有利的選擇。只是，油價對物價上漲具有指標性的帶
頭作用，持續飆高的油價已經讓消費者吃不消，消基會將在本周五拜會行
政院長張俊雄，要政府別再讓油價浮動。您好，各位觀眾，我是黃明明，
歡迎您收看今天七月十八號、公視晚間新聞。相信有不少觀眾朋友、趕在
昨天午夜之前、把車子的油箱加滿，因為從今天凌晨開始、汽油每公升又
貴了四毛錢，現在、九五無鉛汽油已經逼近30元大關，九八無鉛汽油更
高達31.2元，一部小客車加滿油、比半年前貴了200塊錢！今天有
立委帶民眾到中油抗議，要求暫停浮動油價機制，不過，中油拿出準備好
的資料、強調台灣的油價已經比鄰近國家便宜很多。汽車駕駛人大按喇叭
藉此表達對高油價的不滿，台灣中油周一宣布調漲，讓國內油價創下歷史
新高，98無鉛汽油每公升突破31元，95無鉛也緊追在後逼近30元
，駕駛人抱怨連連。計程車駕駛民眾民眾自從台灣中油採行浮動油價機制
後，每周都參考美國西德州原油價格漲跌，來調整國內油價，這樣的機制
遭到立委質疑。立委陳朝容台灣中油副總經理曹明以95無鉛汽油來看，
年初從每公升27.6元到現在29.7元，漲幅約8%，台灣中油所選
擇的國際油價參考標的西德州原油，年初到目前的漲幅約21%，低於杜
拜原油的24%，以及布蘭特原油的33.49%，因此台灣中油認為，
目前的浮動油價機制，已經是對消費者最有利的選擇。只是，油價對物價
上漲具有指標性的帶頭作用，持續飆高的油價已經讓消費者吃不消，消基
會將在本周五拜會行政院長張俊雄，要政府別再讓油價浮動。您好，各位
觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天七月十八號、公視晚間新聞。相信有
不少觀眾朋友、趕在昨天午夜之前、把車子的油箱加滿，因為從今天凌晨
開始、汽油每公升又貴了四毛錢，現在、九五無鉛汽油已經逼近30元大
關，九八無鉛汽油更高達31.2元，一部小客車加滿油、比半年前貴了
200塊錢！今天有立委帶民眾到中油抗議，要求暫停浮動油價機制，不
過，中油拿出準備好的資料、強調台灣的油價已經比鄰近國家便宜很多。
汽車駕駛人大按喇叭藉此表達對高油價的不滿，台灣中油周一宣布調漲，
讓國內油價創下歷史新高，98無鉛汽油每公升突破31元，95無鉛也
緊追在後逼近30元，駕駛人抱怨連連。計程車駕駛民眾民眾自從台灣中
油採行浮動油價機制後，每周都參考美國西德州原油價格漲跌，來調整國
內油價，這樣的機制遭到立委質疑。立委陳朝容台灣中油副總經理曹明以
95無鉛汽油來看，年初從每公升27.6元到現在29.7元，漲幅約
8%，台灣中油所選擇的國際油價參考標的西德州原油，年初到目前的漲
幅約21%，低於杜拜原油的24%，以及布蘭特原油的33.49%，
因此台灣中油認為，目前的浮動油價機制，已經是對消費者最有利的選擇
。只是，油價對物價上漲具有指標性的帶頭作用，持續飆高的油價已經讓
消費者吃不消，消基會將在本周五拜會行政院長張俊雄，要政府別再讓油
價浮動。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天七月十八號、公
視晚間新聞。相信有不少觀眾朋友、趕在昨天午夜之前、把車子的油箱加
滿，因為從今天凌晨開始、汽油每公升又貴了四毛錢，現在、九五無鉛汽
油已經逼近30元大關，九八無鉛汽油更高達31.2元，一部小客車加
滿油、比半年前貴了200塊錢！今天有立委帶民眾到中油抗議，要求暫
停浮動油價機制，不過，中油拿出準備好的資料、強調台灣的油價已經比
鄰近國家便宜很多。汽車駕駛人大按喇叭藉此表達對高油價的不滿，台灣
中油周一宣布調漲，讓國內油價創下歷史新高，98無鉛汽油每公升突破
31元，95無鉛也緊追在後逼近30元，駕駛人抱怨連連。計程車駕駛
民眾民眾自從台灣中油採行浮動油價機制後，每周都參考美國西德州原油
價格漲跌，來調整國內油價，這樣的機制遭到立委質疑。立委陳朝容台灣
中油副總經理曹明以95無鉛汽油來看，年初從每公升27.6元到現在
29.7元，漲幅約8%，台灣中油所選擇的國際油價參考標的西德州原
油，年初到目前的漲幅約21%，低於杜拜原油的24%，以及布蘭特原
油的33.49%，因此台灣中油認為，目前的浮動油價機制，已經是對
消費者最有利的選擇。只是，油價對物價上漲具有指標性的帶頭作用，持
續飆高的油價已經讓消費者吃不消，消基會將在本周五拜會行政院長張俊
雄，要政府別再讓油價浮動。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看
今天七月十八號、公視晚間新聞。相信有不少觀眾朋友、趕在昨天午夜之
前、把車子的油箱加滿，因為從今天凌晨開始、汽油每公升又貴了四毛錢
，現在、九五無鉛汽油已經逼近30元大關，九八無鉛汽油更高達31.
2元，一部小客車加滿油、比半年前貴了200塊錢！今天有立委帶民眾
到中油抗議，要求暫停浮動油價機制，不過，中油拿出準備好的資料、強
調台灣的油價已經比鄰近國家便宜很多。汽車駕駛人大按喇叭藉此表達對
高油價的不滿，台灣中油周一宣布調漲，讓國內油價創下歷史新高，98
無鉛汽油每公升突破31元，95無鉛也緊追在後逼近30元，駕駛人抱
怨連連。計程車駕駛民眾民眾自從台灣中油採行浮動油價機制後，每周都
參考美國西德州原油價格漲跌，來調整國內油價，這樣的機制遭到立委質
疑。立委陳朝容台灣中油副總經理曹明以95無鉛汽油來看，年初從每公
升27.6元到現在29.7元，漲幅約8%，台灣中油所選擇的國際油
價參考標的西德州原油，年初到目前的漲幅約21%，低於杜拜原油的2
4%，以及布蘭特原油的33.49%，因此台灣中油認為，目前的浮動
油價機制，已經是對消費者最有利的選擇。只是，油價對物價上漲具有指
標性的帶頭作用，持續飆高的油價已經讓消費者吃不消，消基會將在本周
五拜會行政院長張俊雄，要政府別再讓油價浮動。
