另外一個大自然的遷徙路線奧秘，則是在陽明山國家公園的保護區內，每
年這個季節，都會出現大量的青斑蝶，為什麼會有這樣的現象，我們一起
來了解。陽明山國家公園裡大屯山一帶，最近經常可以看到有人帶著捕蝶
網，在捉蝴蝶。他們可不是捉的好玩，而是要趕著青斑蝶在六月的大發生
期，解開他們的遷徙之謎。斑蝶是唯一和侯鳥一樣會隨季節遠距離遷徙的
蝴蝶，在南台灣有茂林的紫斑蝶集體過冬，在北部陽明山則有青斑蝶的大
發生，他們的遷徙路線目前都還是一團迷。2000年在台灣標放的青斑
蝶曾經有飛到日本的紀錄。目前陽明山是亞洲唯一一個發現他們成群聚集
的地點，高峰期超過十萬隻，他們卻不在這裡產卵。青斑蝶遇到敵人的時
候會呈現假死的狀態，研究人員呼籲，民眾如果看到蝴蝶身上有寫字，可
以協助捕捉拍照，通知蝴蝶保育學會。而這個季節也儘量減少開車上大屯
山，避免驚擾了正在補充體力的蝴蝶。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導另
外一個大自然的遷徙路線奧秘，則是在陽明山國家公園的保護區內，每年
這個季節，都會出現大量的青斑蝶，為什麼會有這樣的現象，我們一起來
了解。陽明山國家公園裡大屯山一帶，最近經常可以看到有人帶著捕蝶網
，在捉蝴蝶。他們可不是捉的好玩，而是要趕著青斑蝶在六月的大發生期
，解開他們的遷徙之謎。斑蝶是唯一和侯鳥一樣會隨季節遠距離遷徙的蝴
蝶，在南台灣有茂林的紫斑蝶集體過冬，在北部陽明山則有青斑蝶的大發
生，他們的遷徙路線目前都還是一團迷。2000年在台灣標放的青斑蝶
曾經有飛到日本的紀錄。目前陽明山是亞洲唯一一個發現他們成群聚集的
地點，高峰期超過十萬隻，他們卻不在這裡產卵。青斑蝶遇到敵人的時候
會呈現假死的狀態，研究人員呼籲，民眾如果看到蝴蝶身上有寫字，可以
協助捕捉拍照，通知蝴蝶保育學會。而這個季節也儘量減少開車上大屯山
，避免驚擾了正在補充體力的蝴蝶。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導另外
一個大自然的遷徙路線奧秘，則是在陽明山國家公園的保護區內，每年這
個季節，都會出現大量的青斑蝶，為什麼會有這樣的現象，我們一起來了
解。陽明山國家公園裡大屯山一帶，最近經常可以看到有人帶著捕蝶網，
在捉蝴蝶。他們可不是捉的好玩，而是要趕著青斑蝶在六月的大發生期，
解開他們的遷徙之謎。斑蝶是唯一和侯鳥一樣會隨季節遠距離遷徙的蝴蝶
，在南台灣有茂林的紫斑蝶集體過冬，在北部陽明山則有青斑蝶的大發生
，他們的遷徙路線目前都還是一團迷。2000年在台灣標放的青斑蝶曾
經有飛到日本的紀錄。目前陽明山是亞洲唯一一個發現他們成群聚集的地
點，高峰期超過十萬隻，他們卻不在這裡產卵。青斑蝶遇到敵人的時候會
呈現假死的狀態，研究人員呼籲，民眾如果看到蝴蝶身上有寫字，可以協
助捕捉拍照，通知蝴蝶保育學會。而這個季節也儘量減少開車上大屯山，
避免驚擾了正在補充體力的蝴蝶。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導另外一
個大自然的遷徙路線奧秘，則是在陽明山國家公園的保護區內，每年這個
季節，都會出現大量的青斑蝶，為什麼會有這樣的現象，我們一起來了解
。陽明山國家公園裡大屯山一帶，最近經常可以看到有人帶著捕蝶網，在
捉蝴蝶。他們可不是捉的好玩，而是要趕著青斑蝶在六月的大發生期，解
開他們的遷徙之謎。斑蝶是唯一和侯鳥一樣會隨季節遠距離遷徙的蝴蝶，
在南台灣有茂林的紫斑蝶集體過冬，在北部陽明山則有青斑蝶的大發生，
他們的遷徙路線目前都還是一團迷。2000年在台灣標放的青斑蝶曾經
有飛到日本的紀錄。目前陽明山是亞洲唯一一個發現他們成群聚集的地點
，高峰期超過十萬隻，他們卻不在這裡產卵。青斑蝶遇到敵人的時候會呈
現假死的狀態，研究人員呼籲，民眾如果看到蝴蝶身上有寫字，可以協助
捕捉拍照，通知蝴蝶保育學會。而這個季節也儘量減少開車上大屯山，避
免驚擾了正在補充體力的蝴蝶。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導另外一個
大自然的遷徙路線奧秘，則是在陽明山國家公園的保護區內，每年這個季
節，都會出現大量的青斑蝶，為什麼會有這樣的現象，我們一起來了解。
陽明山國家公園裡大屯山一帶，最近經常可以看到有人帶著捕蝶網，在捉
蝴蝶。他們可不是捉的好玩，而是要趕著青斑蝶在六月的大發生期，解開
他們的遷徙之謎。斑蝶是唯一和侯鳥一樣會隨季節遠距離遷徙的蝴蝶，在
南台灣有茂林的紫斑蝶集體過冬，在北部陽明山則有青斑蝶的大發生，他
們的遷徙路線目前都還是一團迷。2000年在台灣標放的青斑蝶曾經有
飛到日本的紀錄。目前陽明山是亞洲唯一一個發現他們成群聚集的地點，
高峰期超過十萬隻，他們卻不在這裡產卵。青斑蝶遇到敵人的時候會呈現
假死的狀態，研究人員呼籲，民眾如果看到蝴蝶身上有寫字，可以協助捕
捉拍照，通知蝴蝶保育學會。而這個季節也儘量減少開車上大屯山，避免
驚擾了正在補充體力的蝴蝶。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導另外一個大
自然的遷徙路線奧秘，則是在陽明山國家公園的保護區內，每年這個季節
，都會出現大量的青斑蝶，為什麼會有這樣的現象，我們一起來了解。陽
明山國家公園裡大屯山一帶，最近經常可以看到有人帶著捕蝶網，在捉蝴
蝶。他們可不是捉的好玩，而是要趕著青斑蝶在六月的大發生期，解開他
們的遷徙之謎。斑蝶是唯一和侯鳥一樣會隨季節遠距離遷徙的蝴蝶，在南
台灣有茂林的紫斑蝶集體過冬，在北部陽明山則有青斑蝶的大發生，他們
的遷徙路線目前都還是一團迷。2000年在台灣標放的青斑蝶曾經有飛
到日本的紀錄。目前陽明山是亞洲唯一一個發現他們成群聚集的地點，高
峰期超過十萬隻，他們卻不在這裡產卵。青斑蝶遇到敵人的時候會呈現假
死的狀態，研究人員呼籲，民眾如果看到蝴蝶身上有寫字，可以協助捕捉
拍照，通知蝴蝶保育學會。而這個季節也儘量減少開車上大屯山，避免驚
擾了正在補充體力的蝴蝶。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導另外一個大自
然的遷徙路線奧秘，則是在陽明山國家公園的保護區內，每年這個季節，
都會出現大量的青斑蝶，為什麼會有這樣的現象，我們一起來了解。陽明
山國家公園裡大屯山一帶，最近經常可以看到有人帶著捕蝶網，在捉蝴蝶
。他們可不是捉的好玩，而是要趕著青斑蝶在六月的大發生期，解開他們
的遷徙之謎。斑蝶是唯一和侯鳥一樣會隨季節遠距離遷徙的蝴蝶，在南台
灣有茂林的紫斑蝶集體過冬，在北部陽明山則有青斑蝶的大發生，他們的
遷徙路線目前都還是一團迷。2000年在台灣標放的青斑蝶曾經有飛到
日本的紀錄。目前陽明山是亞洲唯一一個發現他們成群聚集的地點，高峰
期超過十萬隻，他們卻不在這裡產卵。青斑蝶遇到敵人的時候會呈現假死
的狀態，研究人員呼籲，民眾如果看到蝴蝶身上有寫字，可以協助捕捉拍
照，通知蝴蝶保育學會。而這個季節也儘量減少開車上大屯山，避免驚擾
了正在補充體力的蝴蝶。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導另外一個大自然
的遷徙路線奧秘，則是在陽明山國家公園的保護區內，每年這個季節，都
會出現大量的青斑蝶，為什麼會有這樣的現象，我們一起來了解。陽明山
國家公園裡大屯山一帶，最近經常可以看到有人帶著捕蝶網，在捉蝴蝶。
他們可不是捉的好玩，而是要趕著青斑蝶在六月的大發生期，解開他們的
遷徙之謎。斑蝶是唯一和侯鳥一樣會隨季節遠距離遷徙的蝴蝶，在南台灣
有茂林的紫斑蝶集體過冬，在北部陽明山則有青斑蝶的大發生，他們的遷
徙路線目前都還是一團迷。2000年在台灣標放的青斑蝶曾經有飛到日
本的紀錄。目前陽明山是亞洲唯一一個發現他們成群聚集的地點，高峰期
超過十萬隻，他們卻不在這裡產卵。青斑蝶遇到敵人的時候會呈現假死的
狀態，研究人員呼籲，民眾如果看到蝴蝶身上有寫字，可以協助捕捉拍照
，通知蝴蝶保育學會。而這個季節也儘量減少開車上大屯山，避免驚擾了
正在補充體力的蝴蝶。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導另外一個大自然的
遷徙路線奧秘，則是在陽明山國家公園的保護區內，每年這個季節，都會
出現大量的青斑蝶，為什麼會有這樣的現象，我們一起來了解。陽明山國
家公園裡大屯山一帶，最近經常可以看到有人帶著捕蝶網，在捉蝴蝶。他
們可不是捉的好玩，而是要趕著青斑蝶在六月的大發生期，解開他們的遷
徙之謎。斑蝶是唯一和侯鳥一樣會隨季節遠距離遷徙的蝴蝶，在南台灣有
茂林的紫斑蝶集體過冬，在北部陽明山則有青斑蝶的大發生，他們的遷徙
路線目前都還是一團迷。2000年在台灣標放的青斑蝶曾經有飛到日本
的紀錄。目前陽明山是亞洲唯一一個發現他們成群聚集的地點，高峰期超
過十萬隻，他們卻不在這裡產卵。青斑蝶遇到敵人的時候會呈現假死的狀
態，研究人員呼籲，民眾如果看到蝴蝶身上有寫字，可以協助捕捉拍照，
通知蝴蝶保育學會。而這個季節也儘量減少開車上大屯山，避免驚擾了正
在補充體力的蝴蝶。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
