中國與越南的交往，已經超過一千年的歷史，而台灣目前有超過7萬名的
越南籍配偶，而他們所生養的新台灣之子，也建立起台越之間新的臍帶關
係，同時外籍勞工，也成為台灣重要的勞動人口，來看看這群台灣生力軍
的貢獻。越南曾被法國殖民地，因此有著濃濃的法式風情，胡志明市，以
圓環為中心，成放射狀擴展開的街道，處處都有綠蔭，擁有「東方巴黎」
的美稱，歐式的建築，外觀盡是用色大膽、對比的色調，這是一個色彩豐
富的城市。喝咖啡，總是和悠閒畫上等號，即使在共產國家的越南，也不
例外，越南是全世界第三大咖啡出口國，僅次於哥倫比亞與巴西，因此在
街頭，到處都有人喝著咖啡，雖然越南有兩大黑金─是咖啡，另一個是原
油，但卻無法擺脫低國民所得的命運。越南整體的國民所得是每人每年7
20美元，胡志明市比較富有，為1740美元，出國從事勞動是改善家
庭經濟，最快、最有效的方法。有趣的是，在這群越南朋友對面，是剛剛
在越南考完畢的台商，一進一出，為的都是賺錢。截至2006年一月底
，在台灣的外籍勞工，已經突破34萬大關，最多的是泰勞，從事粗重的
勞力工作，越南人較少，多為幫傭性質的工作，女性居多。來到了北邊靠
海的海陽省，一個海風調節的涼爽城市，在這裡，我們遇到了曾經在台灣
工作的越南朋友bite志芳說，他的親戚當中，有七個人曾經到過台灣
做工，還有姊妹嫁到台灣去，每一個人都希望有機會能夠再去台灣，志芳
的個案不代表全貌，但是出國做工改善家境，是這群離鄉背井的外籍勞工
，共同的願望。在機場，我們所遇到的另一群人，是眾多回鄉探親的越南
籍配偶bite在台灣的外籍配偶，去年底也已經達到38.4萬人，佔
台灣總人口的1.6%，不包含大陸和港澳地區，越南籍的配偶最高，近
61%，外籍勞工支持了台灣經濟在勞動市場有商品出產力，而外籍配偶
的「生產力」，則減緩了台灣少子化的危機，這群外籍人士，在不同的領
域對台灣做出有不同的貢獻。中國與越南的交往，已經超過一千年的歷史
，而台灣目前有超過7萬名的越南籍配偶，而他們所生養的新台灣之子，
也建立起台越之間新的臍帶關係，同時外籍勞工，也成為台灣重要的勞動
人口，來看看這群台灣生力軍的貢獻。越南曾被法國殖民地，因此有著濃
濃的法式風情，胡志明市，以圓環為中心，成放射狀擴展開的街道，處處
都有綠蔭，擁有「東方巴黎」的美稱，歐式的建築，外觀盡是用色大膽、
對比的色調，這是一個色彩豐富的城市。喝咖啡，總是和悠閒畫上等號，
即使在共產國家的越南，也不例外，越南是全世界第三大咖啡出口國，僅
次於哥倫比亞與巴西，因此在街頭，到處都有人喝著咖啡，雖然越南有兩
大黑金─是咖啡，另一個是原油，但卻無法擺脫低國民所得的命運。越南
整體的國民所得是每人每年720美元，胡志明市比較富有，為1740
美元，出國從事勞動是改善家庭經濟，最快、最有效的方法。有趣的是，
在這群越南朋友對面，是剛剛在越南考完畢的台商，一進一出，為的都是
賺錢。截至2006年一月底，在台灣的外籍勞工，已經突破34萬大關
，最多的是泰勞，從事粗重的勞力工作，越南人較少，多為幫傭性質的工
作，女性居多。來到了北邊靠海的海陽省，一個海風調節的涼爽城市，在
這裡，我們遇到了曾經在台灣工作的越南朋友bite志芳說，他的親戚
當中，有七個人曾經到過台灣做工，還有姊妹嫁到台灣去，每一個人都希
望有機會能夠再去台灣，志芳的個案不代表全貌，但是出國做工改善家境
，是這群離鄉背井的外籍勞工，共同的願望。在機場，我們所遇到的另一
群人，是眾多回鄉探親的越南籍配偶bite在台灣的外籍配偶，去年底
也已經達到38.4萬人，佔台灣總人口的1.6%，不包含大陸和港澳
地區，越南籍的配偶最高，近61%，外籍勞工支持了台灣經濟在勞動市
場有商品出產力，而外籍配偶的「生產力」，則減緩了台灣少子化的危機
，這群外籍人士，在不同的領域對台灣做出有不同的貢獻。中國與越南的
交往，已經超過一千年的歷史，而台灣目前有超過7萬名的越南籍配偶，
而他們所生養的新台灣之子，也建立起台越之間新的臍帶關係，同時外籍
勞工，也成為台灣重要的勞動人口，來看看這群台灣生力軍的貢獻。越南
曾被法國殖民地，因此有著濃濃的法式風情，胡志明市，以圓環為中心，
成放射狀擴展開的街道，處處都有綠蔭，擁有「東方巴黎」的美稱，歐式
的建築，外觀盡是用色大膽、對比的色調，這是一個色彩豐富的城市。喝
咖啡，總是和悠閒畫上等號，即使在共產國家的越南，也不例外，越南是
全世界第三大咖啡出口國，僅次於哥倫比亞與巴西，因此在街頭，到處都
有人喝著咖啡，雖然越南有兩大黑金─是咖啡，另一個是原油，但卻無法
擺脫低國民所得的命運。越南整體的國民所得是每人每年720美元，胡
志明市比較富有，為1740美元，出國從事勞動是改善家庭經濟，最快
、最有效的方法。有趣的是，在這群越南朋友對面，是剛剛在越南考完畢
的台商，一進一出，為的都是賺錢。截至2006年一月底，在台灣的外
籍勞工，已經突破34萬大關，最多的是泰勞，從事粗重的勞力工作，越
南人較少，多為幫傭性質的工作，女性居多。來到了北邊靠海的海陽省，
一個海風調節的涼爽城市，在這裡，我們遇到了曾經在台灣工作的越南朋
友bite志芳說，他的親戚當中，有七個人曾經到過台灣做工，還有姊
妹嫁到台灣去，每一個人都希望有機會能夠再去台灣，志芳的個案不代表
全貌，但是出國做工改善家境，是這群離鄉背井的外籍勞工，共同的願望
。在機場，我們所遇到的另一群人，是眾多回鄉探親的越南籍配偶bit
e在台灣的外籍配偶，去年底也已經達到38.4萬人，佔台灣總人口的
1.6%，不包含大陸和港澳地區，越南籍的配偶最高，近61%，外籍
勞工支持了台灣經濟在勞動市場有商品出產力，而外籍配偶的「生產力」
，則減緩了台灣少子化的危機，這群外籍人士，在不同的領域對台灣做出
有不同的貢獻。中國與越南的交往，已經超過一千年的歷史，而台灣目前
有超過7萬名的越南籍配偶，而他們所生養的新台灣之子，也建立起台越
之間新的臍帶關係，同時外籍勞工，也成為台灣重要的勞動人口，來看看
這群台灣生力軍的貢獻。越南曾被法國殖民地，因此有著濃濃的法式風情
，胡志明市，以圓環為中心，成放射狀擴展開的街道，處處都有綠蔭，擁
有「東方巴黎」的美稱，歐式的建築，外觀盡是用色大膽、對比的色調，
這是一個色彩豐富的城市。喝咖啡，總是和悠閒畫上等號，即使在共產國
家的越南，也不例外，越南是全世界第三大咖啡出口國，僅次於哥倫比亞
與巴西，因此在街頭，到處都有人喝著咖啡，雖然越南有兩大黑金─是咖
啡，另一個是原油，但卻無法擺脫低國民所得的命運。越南整體的國民所
得是每人每年720美元，胡志明市比較富有，為1740美元，出國從
事勞動是改善家庭經濟，最快、最有效的方法。有趣的是，在這群越南朋
友對面，是剛剛在越南考完畢的台商，一進一出，為的都是賺錢。截至2
006年一月底，在台灣的外籍勞工，已經突破34萬大關，最多的是泰
勞，從事粗重的勞力工作，越南人較少，多為幫傭性質的工作，女性居多
。來到了北邊靠海的海陽省，一個海風調節的涼爽城市，在這裡，我們遇
到了曾經在台灣工作的越南朋友bite志芳說，他的親戚當中，有七個
人曾經到過台灣做工，還有姊妹嫁到台灣去，每一個人都希望有機會能夠
再去台灣，志芳的個案不代表全貌，但是出國做工改善家境，是這群離鄉
背井的外籍勞工，共同的願望。在機場，我們所遇到的另一群人，是眾多
回鄉探親的越南籍配偶bite在台灣的外籍配偶，去年底也已經達到3
8.4萬人，佔台灣總人口的1.6%，不包含大陸和港澳地區，越南籍
的配偶最高，近61%，外籍勞工支持了台灣經濟在勞動市場有商品出產
力，而外籍配偶的「生產力」，則減緩了台灣少子化的危機，這群外籍人
士，在不同的領域對台灣做出有不同的貢獻。中國與越南的交往，已經超
過一千年的歷史，而台灣目前有超過7萬名的越南籍配偶，而他們所生養
的新台灣之子，也建立起台越之間新的臍帶關係，同時外籍勞工，也成為
台灣重要的勞動人口，來看看這群台灣生力軍的貢獻。越南曾被法國殖民
地，因此有著濃濃的法式風情，胡志明市，以圓環為中心，成放射狀擴展
開的街道，處處都有綠蔭，擁有「東方巴黎」的美稱，歐式的建築，外觀
盡是用色大膽、對比的色調，這是一個色彩豐富的城市。喝咖啡，總是和
悠閒畫上等號，即使在共產國家的越南，也不例外，越南是全世界第三大
咖啡出口國，僅次於哥倫比亞與巴西，因此在街頭，到處都有人喝著咖啡
，雖然越南有兩大黑金─是咖啡，另一個是原油，但卻無法擺脫低國民所
得的命運。越南整體的國民所得是每人每年720美元，胡志明市比較富
有，為1740美元，出國從事勞動是改善家庭經濟，最快、最有效的方
法。有趣的是，在這群越南朋友對面，是剛剛在越南考完畢的台商，一進
一出，為的都是賺錢。截至2006年一月底，在台灣的外籍勞工，已經
突破34萬大關，最多的是泰勞，從事粗重的勞力工作，越南人較少，多
為幫傭性質的工作，女性居多。來到了北邊靠海的海陽省，一個海風調節
的涼爽城市，在這裡，我們遇到了曾經在台灣工作的越南朋友bite志
芳說，他的親戚當中，有七個人曾經到過台灣做工，還有姊妹嫁到台灣去
，每一個人都希望有機會能夠再去台灣，志芳的個案不代表全貌，但是出
國做工改善家境，是這群離鄉背井的外籍勞工，共同的願望。在機場，我
們所遇到的另一群人，是眾多回鄉探親的越南籍配偶bite在台灣的外
籍配偶，去年底也已經達到38.4萬人，佔台灣總人口的1.6%，不
包含大陸和港澳地區，越南籍的配偶最高，近61%，外籍勞工支持了台
灣經濟在勞動市場有商品出產力，而外籍配偶的「生產力」，則減緩了台
灣少子化的危機，這群外籍人士，在不同的領域對台灣做出有不同的貢獻
。中國與越南的交往，已經超過一千年的歷史，而台灣目前有超過7萬名
的越南籍配偶，而他們所生養的新台灣之子，也建立起台越之間新的臍帶
關係，同時外籍勞工，也成為台灣重要的勞動人口，來看看這群台灣生力
軍的貢獻。越南曾被法國殖民地，因此有著濃濃的法式風情，胡志明市，
以圓環為中心，成放射狀擴展開的街道，處處都有綠蔭，擁有「東方巴黎
」的美稱，歐式的建築，外觀盡是用色大膽、對比的色調，這是一個色彩
豐富的城市。喝咖啡，總是和悠閒畫上等號，即使在共產國家的越南，也
不例外，越南是全世界第三大咖啡出口國，僅次於哥倫比亞與巴西，因此
在街頭，到處都有人喝著咖啡，雖然越南有兩大黑金─是咖啡，另一個是
原油，但卻無法擺脫低國民所得的命運。越南整體的國民所得是每人每年
720美元，胡志明市比較富有，為1740美元，出國從事勞動是改善
家庭經濟，最快、最有效的方法。有趣的是，在這群越南朋友對面，是剛
剛在越南考完畢的台商，一進一出，為的都是賺錢。截至2006年一月
底，在台灣的外籍勞工，已經突破34萬大關，最多的是泰勞，從事粗重
的勞力工作，越南人較少，多為幫傭性質的工作，女性居多。來到了北邊
靠海的海陽省，一個海風調節的涼爽城市，在這裡，我們遇到了曾經在台
灣工作的越南朋友bite志芳說，他的親戚當中，有七個人曾經到過台
灣做工，還有姊妹嫁到台灣去，每一個人都希望有機會能夠再去台灣，志
芳的個案不代表全貌，但是出國做工改善家境，是這群離鄉背井的外籍勞
工，共同的願望。在機場，我們所遇到的另一群人，是眾多回鄉探親的越
南籍配偶bite在台灣的外籍配偶，去年底也已經達到38.4萬人，
佔台灣總人口的1.6%，不包含大陸和港澳地區，越南籍的配偶最高，
近61%，外籍勞工支持了台灣經濟在勞動市場有商品出產力，而外籍配
偶的「生產力」，則減緩了台灣少子化的危機，這群外籍人士，在不同的
領域對台灣做出有不同的貢獻。中國與越南的交往，已經超過一千年的歷
史，而台灣目前有超過7萬名的越南籍配偶，而他們所生養的新台灣之子
，也建立起台越之間新的臍帶關係，同時外籍勞工，也成為台灣重要的勞
動人口，來看看這群台灣生力軍的貢獻。越南曾被法國殖民地，因此有著
濃濃的法式風情，胡志明市，以圓環為中心，成放射狀擴展開的街道，處
處都有綠蔭，擁有「東方巴黎」的美稱，歐式的建築，外觀盡是用色大膽
、對比的色調，這是一個色彩豐富的城市。喝咖啡，總是和悠閒畫上等號
，即使在共產國家的越南，也不例外，越南是全世界第三大咖啡出口國，
僅次於哥倫比亞與巴西，因此在街頭，到處都有人喝著咖啡，雖然越南有
兩大黑金─是咖啡，另一個是原油，但卻無法擺脫低國民所得的命運。越
南整體的國民所得是每人每年720美元，胡志明市比較富有，為174
0美元，出國從事勞動是改善家庭經濟，最快、最有效的方法。有趣的是
，在這群越南朋友對面，是剛剛在越南考完畢的台商，一進一出，為的都
是賺錢。截至2006年一月底，在台灣的外籍勞工，已經突破34萬大
關，最多的是泰勞，從事粗重的勞力工作，越南人較少，多為幫傭性質的
工作，女性居多。來到了北邊靠海的海陽省，一個海風調節的涼爽城市，
在這裡，我們遇到了曾經在台灣工作的越南朋友bite志芳說，他的親
戚當中，有七個人曾經到過台灣做工，還有姊妹嫁到台灣去，每一個人都
希望有機會能夠再去台灣，志芳的個案不代表全貌，但是出國做工改善家
境，是這群離鄉背井的外籍勞工，共同的願望。在機場，我們所遇到的另
一群人，是眾多回鄉探親的越南籍配偶bite在台灣的外籍配偶，去年
底也已經達到38.4萬人，佔台灣總人口的1.6%，不包含大陸和港
澳地區，越南籍的配偶最高，近61%，外籍勞工支持了台灣經濟在勞動
市場有商品出產力，而外籍配偶的「生產力」，則減緩了台灣少子化的危
機，這群外籍人士，在不同的領域對台灣做出有不同的貢獻。中國與越南
的交往，已經超過一千年的歷史，而台灣目前有超過7萬名的越南籍配偶
，而他們所生養的新台灣之子，也建立起台越之間新的臍帶關係，同時外
籍勞工，也成為台灣重要的勞動人口，來看看這群台灣生力軍的貢獻。越
南曾被法國殖民地，因此有著濃濃的法式風情，胡志明市，以圓環為中心
，成放射狀擴展開的街道，處處都有綠蔭，擁有「東方巴黎」的美稱，歐
式的建築，外觀盡是用色大膽、對比的色調，這是一個色彩豐富的城市。
喝咖啡，總是和悠閒畫上等號，即使在共產國家的越南，也不例外，越南
是全世界第三大咖啡出口國，僅次於哥倫比亞與巴西，因此在街頭，到處
都有人喝著咖啡，雖然越南有兩大黑金─是咖啡，另一個是原油，但卻無
法擺脫低國民所得的命運。越南整體的國民所得是每人每年720美元，
胡志明市比較富有，為1740美元，出國從事勞動是改善家庭經濟，最
快、最有效的方法。有趣的是，在這群越南朋友對面，是剛剛在越南考完
畢的台商，一進一出，為的都是賺錢。截至2006年一月底，在台灣的
外籍勞工，已經突破34萬大關，最多的是泰勞，從事粗重的勞力工作，
越南人較少，多為幫傭性質的工作，女性居多。來到了北邊靠海的海陽省
，一個海風調節的涼爽城市，在這裡，我們遇到了曾經在台灣工作的越南
朋友bite志芳說，他的親戚當中，有七個人曾經到過台灣做工，還有
姊妹嫁到台灣去，每一個人都希望有機會能夠再去台灣，志芳的個案不代
表全貌，但是出國做工改善家境，是這群離鄉背井的外籍勞工，共同的願
望。在機場，我們所遇到的另一群人，是眾多回鄉探親的越南籍配偶bi
te在台灣的外籍配偶，去年底也已經達到38.4萬人，佔台灣總人口
的1.6%，不包含大陸和港澳地區，越南籍的配偶最高，近61%，外
籍勞工支持了台灣經濟在勞動市場有商品出產力，而外籍配偶的「生產力
」，則減緩了台灣少子化的危機，這群外籍人士，在不同的領域對台灣做
出有不同的貢獻。
