剛才我們看到的民生用品跟計程車費、漲價的幅度大約是幾十塊錢，但接
下來要告訴您、也即將漲價的這個東西、可就貴得多了。因為要降低二氧
化碳的排放量、環保署在這個月開始、針對機車採取更嚴格的第五期排放
標準，所有的傳統化油器、都要改用電子噴射引擎，成本大幅增加的結果
、機車也要漲價、而且一漲就是一萬元，雖然是為了環保、但打算買車的
民眾、更心疼自己的荷包。為了減少二氧化碳排放量,環保署七月將開始
實施機車第五期排放標準，環保署強調新標準將可以大幅降低排氣污染。
so符合最新標準的五期車已經上市，電腦控制的噴射引擎是最新科技,
可以取代傳統化油器來降低排氣污染，不過摩托車裡裝電腦，成本也跟著
大幅增加，按照第五期排放標準，空氣污染可以減少百分之五十，油耗可
以省百分之二十，但價格也往上飆升一萬元。so目前價格相對低廉的四
期摩托車，明年底就會停售，就連柴油引擎貨卡車，也必須符合第五期環
保法規，價格全面上漲十到二十萬，隨著環保標準越趨嚴格,民眾荷包卻
跟著縮水,機車業者強調,經濟不景氣,政府應該有配套補助方案,讓民
眾能省錢兼顧環保,這樣才能真正落實環保美意剛才我們看到的民生用品
跟計程車費、漲價的幅度大約是幾十塊錢，但接下來要告訴您、也即將漲
價的這個東西、可就貴得多了。因為要降低二氧化碳的排放量、環保署在
這個月開始、針對機車採取更嚴格的第五期排放標準，所有的傳統化油器
、都要改用電子噴射引擎，成本大幅增加的結果、機車也要漲價、而且一
漲就是一萬元，雖然是為了環保、但打算買車的民眾、更心疼自己的荷包
。為了減少二氧化碳排放量,環保署七月將開始實施機車第五期排放標準
，環保署強調新標準將可以大幅降低排氣污染。so符合最新標準的五期
車已經上市，電腦控制的噴射引擎是最新科技,可以取代傳統化油器來降
低排氣污染，不過摩托車裡裝電腦，成本也跟著大幅增加，按照第五期排
放標準，空氣污染可以減少百分之五十，油耗可以省百分之二十，但價格
也往上飆升一萬元。so目前價格相對低廉的四期摩托車，明年底就會停
售，就連柴油引擎貨卡車，也必須符合第五期環保法規，價格全面上漲十
到二十萬，隨著環保標準越趨嚴格,民眾荷包卻跟著縮水,機車業者強調
,經濟不景氣,政府應該有配套補助方案,讓民眾能省錢兼顧環保,這樣
才能真正落實環保美意剛才我們看到的民生用品跟計程車費、漲價的幅度
大約是幾十塊錢，但接下來要告訴您、也即將漲價的這個東西、可就貴得
多了。因為要降低二氧化碳的排放量、環保署在這個月開始、針對機車採
取更嚴格的第五期排放標準，所有的傳統化油器、都要改用電子噴射引擎
，成本大幅增加的結果、機車也要漲價、而且一漲就是一萬元，雖然是為
了環保、但打算買車的民眾、更心疼自己的荷包。為了減少二氧化碳排放
量,環保署七月將開始實施機車第五期排放標準，環保署強調新標準將可
以大幅降低排氣污染。so符合最新標準的五期車已經上市，電腦控制的
噴射引擎是最新科技,可以取代傳統化油器來降低排氣污染，不過摩托車
裡裝電腦，成本也跟著大幅增加，按照第五期排放標準，空氣污染可以減
少百分之五十，油耗可以省百分之二十，但價格也往上飆升一萬元。so
目前價格相對低廉的四期摩托車，明年底就會停售，就連柴油引擎貨卡車
，也必須符合第五期環保法規，價格全面上漲十到二十萬，隨著環保標準
越趨嚴格,民眾荷包卻跟著縮水,機車業者強調,經濟不景氣,政府應該
有配套補助方案,讓民眾能省錢兼顧環保,這樣才能真正落實環保美意剛
才我們看到的民生用品跟計程車費、漲價的幅度大約是幾十塊錢，但接下
來要告訴您、也即將漲價的這個東西、可就貴得多了。因為要降低二氧化
碳的排放量、環保署在這個月開始、針對機車採取更嚴格的第五期排放標
準，所有的傳統化油器、都要改用電子噴射引擎，成本大幅增加的結果、
機車也要漲價、而且一漲就是一萬元，雖然是為了環保、但打算買車的民
眾、更心疼自己的荷包。為了減少二氧化碳排放量,環保署七月將開始實
施機車第五期排放標準，環保署強調新標準將可以大幅降低排氣污染。s
o符合最新標準的五期車已經上市，電腦控制的噴射引擎是最新科技,可
以取代傳統化油器來降低排氣污染，不過摩托車裡裝電腦，成本也跟著大
幅增加，按照第五期排放標準，空氣污染可以減少百分之五十，油耗可以
省百分之二十，但價格也往上飆升一萬元。so目前價格相對低廉的四期
摩托車，明年底就會停售，就連柴油引擎貨卡車，也必須符合第五期環保
法規，價格全面上漲十到二十萬，隨著環保標準越趨嚴格,民眾荷包卻跟
著縮水,機車業者強調,經濟不景氣,政府應該有配套補助方案,讓民眾
能省錢兼顧環保,這樣才能真正落實環保美意剛才我們看到的民生用品跟
計程車費、漲價的幅度大約是幾十塊錢，但接下來要告訴您、也即將漲價
的這個東西、可就貴得多了。因為要降低二氧化碳的排放量、環保署在這
個月開始、針對機車採取更嚴格的第五期排放標準，所有的傳統化油器、
都要改用電子噴射引擎，成本大幅增加的結果、機車也要漲價、而且一漲
就是一萬元，雖然是為了環保、但打算買車的民眾、更心疼自己的荷包。
為了減少二氧化碳排放量,環保署七月將開始實施機車第五期排放標準，
環保署強調新標準將可以大幅降低排氣污染。so符合最新標準的五期車
已經上市，電腦控制的噴射引擎是最新科技,可以取代傳統化油器來降低
排氣污染，不過摩托車裡裝電腦，成本也跟著大幅增加，按照第五期排放
標準，空氣污染可以減少百分之五十，油耗可以省百分之二十，但價格也
往上飆升一萬元。so目前價格相對低廉的四期摩托車，明年底就會停售
，就連柴油引擎貨卡車，也必須符合第五期環保法規，價格全面上漲十到
二十萬，隨著環保標準越趨嚴格,民眾荷包卻跟著縮水,機車業者強調,
經濟不景氣,政府應該有配套補助方案,讓民眾能省錢兼顧環保,這樣才
能真正落實環保美意
