天災意外頻傳正突顯了防災準備的重要性，澳洲雪梨市政府今天起開始積
極向市民宣導，在住家以及辦公室準備逃生包的必要性，以備不時之需。
雪梨市政府在各公共場所積極宣導逃生救難包的觀念，此外還設立了專屬
的網站，教導市民平時就應該要把重要的文件、地圖、電話號碼、保險單
、長短頻收音機、急救醫療用品、備份鑰匙、零錢以及眼鏡等，放在一個
專門的包包裡，萬一遇上了天災人禍之類的意外，就可以在第一時間將必
要的物品隨身攜帶緊急撤離，不致於手忙腳亂落東落西。雪梨市政府強調
防災準備並不光是針對恐怖攻擊，近年來地球氣候巨變，風災火災意外頻
傳，市民必須居安思危，多一份準備少一份損失。天災意外頻傳正突顯了
防災準備的重要性，澳洲雪梨市政府今天起開始積極向市民宣導，在住家
以及辦公室準備逃生包的必要性，以備不時之需。雪梨市政府在各公共場
所積極宣導逃生救難包的觀念，此外還設立了專屬的網站，教導市民平時
就應該要把重要的文件、地圖、電話號碼、保險單、長短頻收音機、急救
醫療用品、備份鑰匙、零錢以及眼鏡等，放在一個專門的包包裡，萬一遇
上了天災人禍之類的意外，就可以在第一時間將必要的物品隨身攜帶緊急
撤離，不致於手忙腳亂落東落西。雪梨市政府強調防災準備並不光是針對
恐怖攻擊，近年來地球氣候巨變，風災火災意外頻傳，市民必須居安思危
，多一份準備少一份損失。天災意外頻傳正突顯了防災準備的重要性，澳
洲雪梨市政府今天起開始積極向市民宣導，在住家以及辦公室準備逃生包
的必要性，以備不時之需。雪梨市政府在各公共場所積極宣導逃生救難包
的觀念，此外還設立了專屬的網站，教導市民平時就應該要把重要的文件
、地圖、電話號碼、保險單、長短頻收音機、急救醫療用品、備份鑰匙、
零錢以及眼鏡等，放在一個專門的包包裡，萬一遇上了天災人禍之類的意
外，就可以在第一時間將必要的物品隨身攜帶緊急撤離，不致於手忙腳亂
落東落西。雪梨市政府強調防災準備並不光是針對恐怖攻擊，近年來地球
氣候巨變，風災火災意外頻傳，市民必須居安思危，多一份準備少一份損
失。
