漲漲漲、什麼都要漲，對很多人來說、過日子是愈來愈難了。
有句話說、『三十而立』，不過、根據最新的調查、現在三十歲的上班
族、有超過一半以上的人、收入根本不夠用，所以、有六成的人還住
在父母家裡，更別提什麼成家立業了。
在出版界打拼十幾年，三十出頭就拼上集團副總編輯的高薪職位，過了
幾年這樣的人生，雖然令人羨慕，但是袁孝康和另外一個同事卻辭掉
工作，兩個人創業經營小型出版社。
出版社的第一本書，跟工作的熱情有關，而這也是他們挑戰理想人生的
重要開端。
雖然說三十而立，像這種三十幾歲的上班族或小老闆，都正面臨人生的
重要階段﹔但是根據人力業者統計，大多數人的收入卻很難讓他們成
家立業。
台灣二十五到三十五歲的上班族，有一半的人的薪水，根本不夠自己用
，可以支應生活所需的不到四成，至於還有錢可以存或是規劃理財的
，連一成都不到，所以有六成以上的人都住在家裡，沒有搬出去。
未來如果想要有所突破，營造理想人生，最大的關鍵可能就在工作的態
度和熱情。
專家建議，三十而立這個世代的上班族，一定要為未來做好準備，加強
專業能力，加上認真熱情建立工作口碑，未來才有能力迎接更多挑戰
，創造職場高峰，讓三十而立，不再是壓力。
記者熊其娟，彭耀祖台北報導。
