這幾年公益性捐款的減少，讓不少社福團體紛紛告急。成立八年多的身心
障礙者藝文推廣協會，最近就因為經費不足，面臨到解散的困境，該協會
一手栽培出來的視障歌手蕭煌奇，發起了一項由明眼人和視障者同台的演
唱會，希望可以讓協會，有機會繼續幫更多的身心障礙者，站上舞台。一
想到這個幫助過很多身心障礙者的協會、就快要經營不下去，視障歌手蕭
煌奇唱起歌來，情緒也格外激昂。兩度入圍金曲獎的他，非常感謝協會當
初幫他站上舞台、還一圓出唱片的夢想，因此，義不容辭地當起了演唱會
的召集人，希望號召大家來關心身心障礙者在藝術上的表現。全盲歌手馬
惠美，也和明眼歌手一同合唱，要請大家一同來體驗視障者的處境。這幾
年台灣經濟不景氣，加上公益性質的基金會也越來愈多，讓不少社福團體
越來越難生存，但目前、政府卻還沒有一個有效的輔導政策。過去的演出
的是公益性，但協會這次決定以售票的方式來募款，希望大家除了從關懷
弱勢的角度、來關心身障者之外，也能更加注意到，他們在舞台上的表現
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這幾年公益性捐款的減少，讓不少社福
團體紛紛告急。成立八年多的身心障礙者藝文推廣協會，最近就因為經費
不足，面臨到解散的困境，該協會一手栽培出來的視障歌手蕭煌奇，發起
了一項由明眼人和視障者同台的演唱會，希望可以讓協會，有機會繼續幫
更多的身心障礙者，站上舞台。一想到這個幫助過很多身心障礙者的協會
、就快要經營不下去，視障歌手蕭煌奇唱起歌來，情緒也格外激昂。兩度
入圍金曲獎的他，非常感謝協會當初幫他站上舞台、還一圓出唱片的夢想
，因此，義不容辭地當起了演唱會的召集人，希望號召大家來關心身心障
礙者在藝術上的表現。全盲歌手馬惠美，也和明眼歌手一同合唱，要請大
家一同來體驗視障者的處境。這幾年台灣經濟不景氣，加上公益性質的基
金會也越來愈多，讓不少社福團體越來越難生存，但目前、政府卻還沒有
一個有效的輔導政策。過去的演出的是公益性，但協會這次決定以售票的
方式來募款，希望大家除了從關懷弱勢的角度、來關心身障者之外，也能
更加注意到，他們在舞台上的表現。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這幾
年公益性捐款的減少，讓不少社福團體紛紛告急。成立八年多的身心障礙
者藝文推廣協會，最近就因為經費不足，面臨到解散的困境，該協會一手
栽培出來的視障歌手蕭煌奇，發起了一項由明眼人和視障者同台的演唱會
，希望可以讓協會，有機會繼續幫更多的身心障礙者，站上舞台。一想到
這個幫助過很多身心障礙者的協會、就快要經營不下去，視障歌手蕭煌奇
唱起歌來，情緒也格外激昂。兩度入圍金曲獎的他，非常感謝協會當初幫
他站上舞台、還一圓出唱片的夢想，因此，義不容辭地當起了演唱會的召
集人，希望號召大家來關心身心障礙者在藝術上的表現。全盲歌手馬惠美
，也和明眼歌手一同合唱，要請大家一同來體驗視障者的處境。這幾年台
灣經濟不景氣，加上公益性質的基金會也越來愈多，讓不少社福團體越來
越難生存，但目前、政府卻還沒有一個有效的輔導政策。過去的演出的是
公益性，但協會這次決定以售票的方式來募款，希望大家除了從關懷弱勢
的角度、來關心身障者之外，也能更加注意到，他們在舞台上的表現。記
者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這幾年公益性捐款的減少，讓不少社福團體
紛紛告急。成立八年多的身心障礙者藝文推廣協會，最近就因為經費不足
，面臨到解散的困境，該協會一手栽培出來的視障歌手蕭煌奇，發起了一
項由明眼人和視障者同台的演唱會，希望可以讓協會，有機會繼續幫更多
的身心障礙者，站上舞台。一想到這個幫助過很多身心障礙者的協會、就
快要經營不下去，視障歌手蕭煌奇唱起歌來，情緒也格外激昂。兩度入圍
金曲獎的他，非常感謝協會當初幫他站上舞台、還一圓出唱片的夢想，因
此，義不容辭地當起了演唱會的召集人，希望號召大家來關心身心障礙者
在藝術上的表現。全盲歌手馬惠美，也和明眼歌手一同合唱，要請大家一
同來體驗視障者的處境。這幾年台灣經濟不景氣，加上公益性質的基金會
也越來愈多，讓不少社福團體越來越難生存，但目前、政府卻還沒有一個
有效的輔導政策。過去的演出的是公益性，但協會這次決定以售票的方式
來募款，希望大家除了從關懷弱勢的角度、來關心身障者之外，也能更加
注意到，他們在舞台上的表現。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這幾年公
益性捐款的減少，讓不少社福團體紛紛告急。成立八年多的身心障礙者藝
文推廣協會，最近就因為經費不足，面臨到解散的困境，該協會一手栽培
出來的視障歌手蕭煌奇，發起了一項由明眼人和視障者同台的演唱會，希
望可以讓協會，有機會繼續幫更多的身心障礙者，站上舞台。一想到這個
幫助過很多身心障礙者的協會、就快要經營不下去，視障歌手蕭煌奇唱起
歌來，情緒也格外激昂。兩度入圍金曲獎的他，非常感謝協會當初幫他站
上舞台、還一圓出唱片的夢想，因此，義不容辭地當起了演唱會的召集人
，希望號召大家來關心身心障礙者在藝術上的表現。全盲歌手馬惠美，也
和明眼歌手一同合唱，要請大家一同來體驗視障者的處境。這幾年台灣經
濟不景氣，加上公益性質的基金會也越來愈多，讓不少社福團體越來越難
生存，但目前、政府卻還沒有一個有效的輔導政策。過去的演出的是公益
性，但協會這次決定以售票的方式來募款，希望大家除了從關懷弱勢的角
度、來關心身障者之外，也能更加注意到，他們在舞台上的表現。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　台北報導這幾年公益性捐款的減少，讓不少社福團體紛紛
告急。成立八年多的身心障礙者藝文推廣協會，最近就因為經費不足，面
臨到解散的困境，該協會一手栽培出來的視障歌手蕭煌奇，發起了一項由
明眼人和視障者同台的演唱會，希望可以讓協會，有機會繼續幫更多的身
心障礙者，站上舞台。一想到這個幫助過很多身心障礙者的協會、就快要
經營不下去，視障歌手蕭煌奇唱起歌來，情緒也格外激昂。兩度入圍金曲
獎的他，非常感謝協會當初幫他站上舞台、還一圓出唱片的夢想，因此，
義不容辭地當起了演唱會的召集人，希望號召大家來關心身心障礙者在藝
術上的表現。全盲歌手馬惠美，也和明眼歌手一同合唱，要請大家一同來
體驗視障者的處境。這幾年台灣經濟不景氣，加上公益性質的基金會也越
來愈多，讓不少社福團體越來越難生存，但目前、政府卻還沒有一個有效
的輔導政策。過去的演出的是公益性，但協會這次決定以售票的方式來募
款，希望大家除了從關懷弱勢的角度、來關心身障者之外，也能更加注意
到，他們在舞台上的表現。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這幾年公益性
捐款的減少，讓不少社福團體紛紛告急。成立八年多的身心障礙者藝文推
廣協會，最近就因為經費不足，面臨到解散的困境，該協會一手栽培出來
的視障歌手蕭煌奇，發起了一項由明眼人和視障者同台的演唱會，希望可
以讓協會，有機會繼續幫更多的身心障礙者，站上舞台。一想到這個幫助
過很多身心障礙者的協會、就快要經營不下去，視障歌手蕭煌奇唱起歌來
，情緒也格外激昂。兩度入圍金曲獎的他，非常感謝協會當初幫他站上舞
台、還一圓出唱片的夢想，因此，義不容辭地當起了演唱會的召集人，希
望號召大家來關心身心障礙者在藝術上的表現。全盲歌手馬惠美，也和明
眼歌手一同合唱，要請大家一同來體驗視障者的處境。這幾年台灣經濟不
景氣，加上公益性質的基金會也越來愈多，讓不少社福團體越來越難生存
，但目前、政府卻還沒有一個有效的輔導政策。過去的演出的是公益性，
但協會這次決定以售票的方式來募款，希望大家除了從關懷弱勢的角度、
來關心身障者之外，也能更加注意到，他們在舞台上的表現。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導這幾年公益性捐款的減少，讓不少社福團體紛紛告急
。成立八年多的身心障礙者藝文推廣協會，最近就因為經費不足，面臨到
解散的困境，該協會一手栽培出來的視障歌手蕭煌奇，發起了一項由明眼
人和視障者同台的演唱會，希望可以讓協會，有機會繼續幫更多的身心障
礙者，站上舞台。一想到這個幫助過很多身心障礙者的協會、就快要經營
不下去，視障歌手蕭煌奇唱起歌來，情緒也格外激昂。兩度入圍金曲獎的
他，非常感謝協會當初幫他站上舞台、還一圓出唱片的夢想，因此，義不
容辭地當起了演唱會的召集人，希望號召大家來關心身心障礙者在藝術上
的表現。全盲歌手馬惠美，也和明眼歌手一同合唱，要請大家一同來體驗
視障者的處境。這幾年台灣經濟不景氣，加上公益性質的基金會也越來愈
多，讓不少社福團體越來越難生存，但目前、政府卻還沒有一個有效的輔
導政策。過去的演出的是公益性，但協會這次決定以售票的方式來募款，
希望大家除了從關懷弱勢的角度、來關心身障者之外，也能更加注意到，
他們在舞台上的表現。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
