從前天全國大減刑到現在、南北各地已經有9名煙毒犯,因為吸毒過量死
亡,另外還有4人昏迷當中。警政署決定、針對煙毒犯密集監控,避免他
們製造社會問題！又有剛釋放出來的煙毒犯,在台北縣三峽這家汽車旅館
,施打海洛因慶生,結果再也沒醒來而在高雄市也有一名減刑出來的更生
人,投宿這家飯店,但吸毒過量,成為第8個吸毒猝死的煙毒犯全國減刑
進入第三天,到目前為止,已經有台北縣2人,新竹1人,台中也有1人
,高雄縣市3人,台東也有1人,總共有8名剛出獄的更生人,因為吸毒
猝死,另外4名毒犯昏迷送醫,這次減刑放出史上最多將近6千名的煙毒
犯,讓警方嚴陣以待,連續三天進行擴大臨檢，由於毒品犯再犯率高,所
以警政署決定第一波專門針對毒品犯，密集監控,也讓不少才剛剛出獄的
受刑人再度回鍋毒品犯還沒有完成勒戒，就因為減刑提早出獄，克制不住
毒癮衍生許多社會問題現在一一浮現,但除了毒品犯外,減刑的後續效應
,會不會造成治安警訊,還很難評估,警方只能上緊發條全力應變從前天
全國大減刑到現在、南北各地已經有9名煙毒犯,因為吸毒過量死亡,另
外還有4人昏迷當中。警政署決定、針對煙毒犯密集監控,避免他們製造
社會問題！又有剛釋放出來的煙毒犯,在台北縣三峽這家汽車旅館,施打
海洛因慶生,結果再也沒醒來而在高雄市也有一名減刑出來的更生人,投
宿這家飯店,但吸毒過量,成為第8個吸毒猝死的煙毒犯全國減刑進入第
三天,到目前為止,已經有台北縣2人,新竹1人,台中也有1人,高雄
縣市3人,台東也有1人,總共有8名剛出獄的更生人,因為吸毒猝死,
另外4名毒犯昏迷送醫,這次減刑放出史上最多將近6千名的煙毒犯,讓
警方嚴陣以待,連續三天進行擴大臨檢，由於毒品犯再犯率高,所以警政
署決定第一波專門針對毒品犯，密集監控,也讓不少才剛剛出獄的受刑人
再度回鍋毒品犯還沒有完成勒戒，就因為減刑提早出獄，克制不住毒癮衍
生許多社會問題現在一一浮現,但除了毒品犯外,減刑的後續效應,會不
會造成治安警訊,還很難評估,警方只能上緊發條全力應變
