這次峇里島爆炸案中，以澳洲人傷亡的情形最為嚴重，而巴里島也從他
們心中的海上天堂，變成了地獄。
現在不少澳洲民眾都出現心理受創的反應，甚至還有人對回教社區進行
報復攻擊。
在峇里島爆炸案中，受創最深的除了印尼本國之外，還有鄰近的澳洲。
心理諮詢協會經理潘寇特：峇里島是安全的遊樂場，距離澳洲很近。
又是個不用花大錢去的地方。
所以在一些人的心目中，幾乎被視為是澳洲的領土。
在受傷民眾紛紛返國之際，除了提供後續的醫療服務之外，專家也提醒
各界注意他們的情緒反應。
西雪梨大學心理學教授穆頓：那些離開當地，沒有受到太大傷害的人，
將會經歷全面的精神衝擊，在接下來的幾天、數週，以及數個月內。
他們經常會重現片段的回憶，常常睡不安穩，情緒也會像坐雲霄飛車般
起伏不定。
除了親身經歷爆炸驚魂的民眾之外，包括親屬下落不明的民眾，以及持
續關注爆炸案的澳洲民眾都可能承受不同程度的心理創傷。
雖然部分人士藉由宗教活動，或是心理諮詢單位的輔導，來減輕心理的
痛苦，不過仍有部份民眾選擇用以報復的手段來顯示他們的不滿。
雪梨西郊的一所回教學校就遭到至少兩名暴徒闖入，他們還用石頭雜碎
窗戶，並且試圖侵入一名回教教室的住所。
而為了避免911事件之後仇視回教的攻擊行為再現，澳洲警方已經加
強對回教社區以及清真寺週遭的巡邏。
政府官員也呼籲民眾不要因為爆炸案的影響而指責回教徒。
