位在南亞的孟加拉共和國，由於地理環境的關係，許多民眾都以捕魚為生
。雖然他們沒有錢，買先進的捕魚設備，不過，卻懂得利用當地的野生動
物，來幫助他們捕魚，他們是用哪種動物呢？我們來看看。南亞國家孟加
拉，降雨豐沛河流眾多，向來擁有「水中之國」的美名，不過卻也因為洪
水災情頻傳，全國一億二千多萬人口的平均生產收入，每人每年只有不到
一萬塊台幣;偏遠地區居民，大部分從事簡單且原始的傳統農漁業，靠大
自然的臉色吃飯，養家糊口;位於南部的塔土拉村，居民世代以捕魚為生
，不過最近幾年，他們學會一種更科學更有效率的謀生技能，就是訓練水
瀨，來幫他們捕魚水瀨潛到水下捕魚同時也將魚兒趕到網裡我們可以補到
各種魚他們什麼魚都抓村民表示，他們最早是把野生水瀨抓來飼養在船上
的小竹籠裡，綁上繩索訓練水瀨，讓牠在船附近兜圈子，協助漁夫趕魚捕
魚，等水瀨習慣行為模式後，他們生的小寶寶不用訓練，自然就會學著父
母親幫忙趕魚了;不過水瀨在漁獲量多的時候不用餵食就可以自己覓食求
溫飽，但如果碰上乾旱期，有時反而還必須要到市場上去買魚，餵飽這些
小助手們呢位在南亞的孟加拉共和國，由於地理環境的關係，許多民眾都
以捕魚為生。雖然他們沒有錢，買先進的捕魚設備，不過，卻懂得利用當
地的野生動物，來幫助他們捕魚，他們是用哪種動物呢？我們來看看。南
亞國家孟加拉，降雨豐沛河流眾多，向來擁有「水中之國」的美名，不過
卻也因為洪水災情頻傳，全國一億二千多萬人口的平均生產收入，每人每
年只有不到一萬塊台幣;偏遠地區居民，大部分從事簡單且原始的傳統農
漁業，靠大自然的臉色吃飯，養家糊口;位於南部的塔土拉村，居民世代
以捕魚為生，不過最近幾年，他們學會一種更科學更有效率的謀生技能，
就是訓練水瀨，來幫他們捕魚水瀨潛到水下捕魚同時也將魚兒趕到網裡我
們可以補到各種魚他們什麼魚都抓村民表示，他們最早是把野生水瀨抓來
飼養在船上的小竹籠裡，綁上繩索訓練水瀨，讓牠在船附近兜圈子，協助
漁夫趕魚捕魚，等水瀨習慣行為模式後，他們生的小寶寶不用訓練，自然
就會學著父母親幫忙趕魚了;不過水瀨在漁獲量多的時候不用餵食就可以
自己覓食求溫飽，但如果碰上乾旱期，有時反而還必須要到市場上去買魚
，餵飽這些小助手們呢位在南亞的孟加拉共和國，由於地理環境的關係，
許多民眾都以捕魚為生。雖然他們沒有錢，買先進的捕魚設備，不過，卻
懂得利用當地的野生動物，來幫助他們捕魚，他們是用哪種動物呢？我們
來看看。南亞國家孟加拉，降雨豐沛河流眾多，向來擁有「水中之國」的
美名，不過卻也因為洪水災情頻傳，全國一億二千多萬人口的平均生產收
入，每人每年只有不到一萬塊台幣;偏遠地區居民，大部分從事簡單且原
始的傳統農漁業，靠大自然的臉色吃飯，養家糊口;位於南部的塔土拉村
，居民世代以捕魚為生，不過最近幾年，他們學會一種更科學更有效率的
謀生技能，就是訓練水瀨，來幫他們捕魚水瀨潛到水下捕魚同時也將魚兒
趕到網裡我們可以補到各種魚他們什麼魚都抓村民表示，他們最早是把野
生水瀨抓來飼養在船上的小竹籠裡，綁上繩索訓練水瀨，讓牠在船附近兜
圈子，協助漁夫趕魚捕魚，等水瀨習慣行為模式後，他們生的小寶寶不用
訓練，自然就會學著父母親幫忙趕魚了;不過水瀨在漁獲量多的時候不用
餵食就可以自己覓食求溫飽，但如果碰上乾旱期，有時反而還必須要到市
場上去買魚，餵飽這些小助手們呢
