我們再來關心、總統大選的相關新聞。民進黨總統參選人謝長廷日前決定
，將用民調結果來決定副手人選，蘇貞昌和葉菊蘭誰會出線，謝長廷還是
閉口不談。不過謝長廷今天證實，他和蘇貞昌已經見過面，會談氣氛融洽
，但是會談內容他不便對外公開。至於馬英九，今天持續下?長住，並接
受小朋友的訪問日前表態全力輔選不要位置的前行政院長蘇貞昌，和謝長
廷之間，還有沒有搭檔的轉圜空間，謝長廷不肯多說，只證實已經和蘇貞
昌會面長談。謝蘇會談了些什麼，謝長廷惜字如金，不肯透露細節，曾經
建議謝長廷以民調決定副手的葉菊蘭，面對謝蘇會面，重申他尊謝的基調
。至於人在台中的國民黨總統參選人馬英九，面對的不是外界追問副手的
壓力，而是小朋友挑戰他下鄉長住的真實誠意。馬英九下鄉第八天，接受
地方廣播電台專訪，同時還要回答小朋友的敏感問題，LONGSTAY
是真是假，可能還要等長住行動結束，才能驗收真實成效。記者台北台中
綜合報導我們再來關心、總統大選的相關新聞。民進黨總統參選人謝長廷
日前決定，將用民調結果來決定副手人選，蘇貞昌和葉菊蘭誰會出線，謝
長廷還是閉口不談。不過謝長廷今天證實，他和蘇貞昌已經見過面，會談
氣氛融洽，但是會談內容他不便對外公開。至於馬英九，今天持續下?長
住，並接受小朋友的訪問日前表態全力輔選不要位置的前行政院長蘇貞昌
，和謝長廷之間，還有沒有搭檔的轉圜空間，謝長廷不肯多說，只證實已
經和蘇貞昌會面長談。謝蘇會談了些什麼，謝長廷惜字如金，不肯透露細
節，曾經建議謝長廷以民調決定副手的葉菊蘭，面對謝蘇會面，重申他尊
謝的基調。至於人在台中的國民黨總統參選人馬英九，面對的不是外界追
問副手的壓力，而是小朋友挑戰他下鄉長住的真實誠意。馬英九下鄉第八
天，接受地方廣播電台專訪，同時還要回答小朋友的敏感問題，LONG
STAY是真是假，可能還要等長住行動結束，才能驗收真實成效。記者
台北台中綜合報導我們再來關心、總統大選的相關新聞。民進黨總統參選
人謝長廷日前決定，將用民調結果來決定副手人選，蘇貞昌和葉菊蘭誰會
出線，謝長廷還是閉口不談。不過謝長廷今天證實，他和蘇貞昌已經見過
面，會談氣氛融洽，但是會談內容他不便對外公開。至於馬英九，今天持
續下?長住，並接受小朋友的訪問日前表態全力輔選不要位置的前行政院
長蘇貞昌，和謝長廷之間，還有沒有搭檔的轉圜空間，謝長廷不肯多說，
只證實已經和蘇貞昌會面長談。謝蘇會談了些什麼，謝長廷惜字如金，不
肯透露細節，曾經建議謝長廷以民調決定副手的葉菊蘭，面對謝蘇會面，
重申他尊謝的基調。至於人在台中的國民黨總統參選人馬英九，面對的不
是外界追問副手的壓力，而是小朋友挑戰他下鄉長住的真實誠意。馬英九
下鄉第八天，接受地方廣播電台專訪，同時還要回答小朋友的敏感問題，
LONGSTAY是真是假，可能還要等長住行動結束，才能驗收真實成
效。記者台北台中綜合報導我們再來關心、總統大選的相關新聞。民進黨
總統參選人謝長廷日前決定，將用民調結果來決定副手人選，蘇貞昌和葉
菊蘭誰會出線，謝長廷還是閉口不談。不過謝長廷今天證實，他和蘇貞昌
已經見過面，會談氣氛融洽，但是會談內容他不便對外公開。至於馬英九
，今天持續下?長住，並接受小朋友的訪問日前表態全力輔選不要位置的
前行政院長蘇貞昌，和謝長廷之間，還有沒有搭檔的轉圜空間，謝長廷不
肯多說，只證實已經和蘇貞昌會面長談。謝蘇會談了些什麼，謝長廷惜字
如金，不肯透露細節，曾經建議謝長廷以民調決定副手的葉菊蘭，面對謝
蘇會面，重申他尊謝的基調。至於人在台中的國民黨總統參選人馬英九，
面對的不是外界追問副手的壓力，而是小朋友挑戰他下鄉長住的真實誠意
。馬英九下鄉第八天，接受地方廣播電台專訪，同時還要回答小朋友的敏
感問題，LONGSTAY是真是假，可能還要等長住行動結束，才能驗
收真實成效。記者台北台中綜合報導我們再來關心、總統大選的相關新聞
。民進黨總統參選人謝長廷日前決定，將用民調結果來決定副手人選，蘇
貞昌和葉菊蘭誰會出線，謝長廷還是閉口不談。不過謝長廷今天證實，他
和蘇貞昌已經見過面，會談氣氛融洽，但是會談內容他不便對外公開。至
於馬英九，今天持續下?長住，並接受小朋友的訪問日前表態全力輔選不
要位置的前行政院長蘇貞昌，和謝長廷之間，還有沒有搭檔的轉圜空間，
謝長廷不肯多說，只證實已經和蘇貞昌會面長談。謝蘇會談了些什麼，謝
長廷惜字如金，不肯透露細節，曾經建議謝長廷以民調決定副手的葉菊蘭
，面對謝蘇會面，重申他尊謝的基調。至於人在台中的國民黨總統參選人
馬英九，面對的不是外界追問副手的壓力，而是小朋友挑戰他下鄉長住的
真實誠意。馬英九下鄉第八天，接受地方廣播電台專訪，同時還要回答小
朋友的敏感問題，LONGSTAY是真是假，可能還要等長住行動結束
，才能驗收真實成效。記者台北台中綜合報導我們再來關心、總統大選的
相關新聞。民進黨總統參選人謝長廷日前決定，將用民調結果來決定副手
人選，蘇貞昌和葉菊蘭誰會出線，謝長廷還是閉口不談。不過謝長廷今天
證實，他和蘇貞昌已經見過面，會談氣氛融洽，但是會談內容他不便對外
公開。至於馬英九，今天持續下?長住，並接受小朋友的訪問日前表態全
力輔選不要位置的前行政院長蘇貞昌，和謝長廷之間，還有沒有搭檔的轉
圜空間，謝長廷不肯多說，只證實已經和蘇貞昌會面長談。謝蘇會談了些
什麼，謝長廷惜字如金，不肯透露細節，曾經建議謝長廷以民調決定副手
的葉菊蘭，面對謝蘇會面，重申他尊謝的基調。至於人在台中的國民黨總
統參選人馬英九，面對的不是外界追問副手的壓力，而是小朋友挑戰他下
鄉長住的真實誠意。馬英九下鄉第八天，接受地方廣播電台專訪，同時還
要回答小朋友的敏感問題，LONGSTAY是真是假，可能還要等長住
行動結束，才能驗收真實成效。記者台北台中綜合報導我們再來關心、總
統大選的相關新聞。民進黨總統參選人謝長廷日前決定，將用民調結果來
決定副手人選，蘇貞昌和葉菊蘭誰會出線，謝長廷還是閉口不談。不過謝
長廷今天證實，他和蘇貞昌已經見過面，會談氣氛融洽，但是會談內容他
不便對外公開。至於馬英九，今天持續下?長住，並接受小朋友的訪問日
前表態全力輔選不要位置的前行政院長蘇貞昌，和謝長廷之間，還有沒有
搭檔的轉圜空間，謝長廷不肯多說，只證實已經和蘇貞昌會面長談。謝蘇
會談了些什麼，謝長廷惜字如金，不肯透露細節，曾經建議謝長廷以民調
決定副手的葉菊蘭，面對謝蘇會面，重申他尊謝的基調。至於人在台中的
國民黨總統參選人馬英九，面對的不是外界追問副手的壓力，而是小朋友
挑戰他下鄉長住的真實誠意。馬英九下鄉第八天，接受地方廣播電台專訪
，同時還要回答小朋友的敏感問題，LONGSTAY是真是假，可能還
要等長住行動結束，才能驗收真實成效。記者台北台中綜合報導我們再來
關心、總統大選的相關新聞。民進黨總統參選人謝長廷日前決定，將用民
調結果來決定副手人選，蘇貞昌和葉菊蘭誰會出線，謝長廷還是閉口不談
。不過謝長廷今天證實，他和蘇貞昌已經見過面，會談氣氛融洽，但是會
談內容他不便對外公開。至於馬英九，今天持續下?長住，並接受小朋友
的訪問日前表態全力輔選不要位置的前行政院長蘇貞昌，和謝長廷之間，
還有沒有搭檔的轉圜空間，謝長廷不肯多說，只證實已經和蘇貞昌會面長
談。謝蘇會談了些什麼，謝長廷惜字如金，不肯透露細節，曾經建議謝長
廷以民調決定副手的葉菊蘭，面對謝蘇會面，重申他尊謝的基調。至於人
在台中的國民黨總統參選人馬英九，面對的不是外界追問副手的壓力，而
是小朋友挑戰他下鄉長住的真實誠意。馬英九下鄉第八天，接受地方廣播
電台專訪，同時還要回答小朋友的敏感問題，LONGSTAY是真是假
，可能還要等長住行動結束，才能驗收真實成效。記者台北台中綜合報導
