才三天的時間、就有九人猝死，政府減刑的成效受到外界質疑，而行政院
副院長邱義仁今天開口說話了，他表示、在野黨立委為了護航特定的政治
人物、放?減刑的範圍，比行政院版本多放了兩千多名罪犯，令人遺憾。
不過．聽了這段話、泛藍立委立刻反唇相譏、要政府趕快做好配套、別再
推卸責任。全國性減刑實施，部分受刑人重獲自由，但是接連兩天，卻接
連發生多起毒品犯再犯的狀況，讓治安出現隱憂。行政院副院長邱義仁認
為，這是立法院放寬減刑標準的結果。減刑條例實施，像是殺人強盜和擄
人勒贖等重刑罪犯，釋放人數超出法務部原先預估的人數，共有335人
，這是因為立法院審議減刑條例時，朝野共同決議增加自首條款，並放寬
刑期標準，才會讓受惠的受刑人增加大約兩千多人。不過部分在野立委認
為，既然已經減刑，政府維護治安，責無旁貸。立委認為，減刑條例的實
施，是政府既定方向，面對毒品犯的矯治，和曾經犯下重罪刑的更生人，
政府應該提出有效配套，穩定社會治安。記者蔣宗裕沈志明林志堅台北報
導才三天的時間、就有九人猝死，政府減刑的成效受到外界質疑，而行政
院副院長邱義仁今天開口說話了，他表示、在野黨立委為了護航特定的政
治人物、放?減刑的範圍，比行政院版本多放了兩千多名罪犯，令人遺憾
。不過．聽了這段話、泛藍立委立刻反唇相譏、要政府趕快做好配套、別
再推卸責任。全國性減刑實施，部分受刑人重獲自由，但是接連兩天，卻
接連發生多起毒品犯再犯的狀況，讓治安出現隱憂。行政院副院長邱義仁
認為，這是立法院放寬減刑標準的結果。減刑條例實施，像是殺人強盜和
擄人勒贖等重刑罪犯，釋放人數超出法務部原先預估的人數，共有335
人，這是因為立法院審議減刑條例時，朝野共同決議增加自首條款，並放
寬刑期標準，才會讓受惠的受刑人增加大約兩千多人。不過部分在野立委
認為，既然已經減刑，政府維護治安，責無旁貸。立委認為，減刑條例的
實施，是政府既定方向，面對毒品犯的矯治，和曾經犯下重罪刑的更生人
，政府應該提出有效配套，穩定社會治安。記者蔣宗裕沈志明林志堅台北
報導才三天的時間、就有九人猝死，政府減刑的成效受到外界質疑，而行
政院副院長邱義仁今天開口說話了，他表示、在野黨立委為了護航特定的
政治人物、放?減刑的範圍，比行政院版本多放了兩千多名罪犯，令人遺
憾。不過．聽了這段話、泛藍立委立刻反唇相譏、要政府趕快做好配套、
別再推卸責任。全國性減刑實施，部分受刑人重獲自由，但是接連兩天，
卻接連發生多起毒品犯再犯的狀況，讓治安出現隱憂。行政院副院長邱義
仁認為，這是立法院放寬減刑標準的結果。減刑條例實施，像是殺人強盜
和擄人勒贖等重刑罪犯，釋放人數超出法務部原先預估的人數，共有33
5人，這是因為立法院審議減刑條例時，朝野共同決議增加自首條款，並
放寬刑期標準，才會讓受惠的受刑人增加大約兩千多人。不過部分在野立
委認為，既然已經減刑，政府維護治安，責無旁貸。立委認為，減刑條例
的實施，是政府既定方向，面對毒品犯的矯治，和曾經犯下重罪刑的更生
人，政府應該提出有效配套，穩定社會治安。記者蔣宗裕沈志明林志堅台
北報導才三天的時間、就有九人猝死，政府減刑的成效受到外界質疑，而
行政院副院長邱義仁今天開口說話了，他表示、在野黨立委為了護航特定
的政治人物、放?減刑的範圍，比行政院版本多放了兩千多名罪犯，令人
遺憾。不過．聽了這段話、泛藍立委立刻反唇相譏、要政府趕快做好配套
、別再推卸責任。全國性減刑實施，部分受刑人重獲自由，但是接連兩天
，卻接連發生多起毒品犯再犯的狀況，讓治安出現隱憂。行政院副院長邱
義仁認為，這是立法院放寬減刑標準的結果。減刑條例實施，像是殺人強
盜和擄人勒贖等重刑罪犯，釋放人數超出法務部原先預估的人數，共有3
35人，這是因為立法院審議減刑條例時，朝野共同決議增加自首條款，
並放寬刑期標準，才會讓受惠的受刑人增加大約兩千多人。不過部分在野
立委認為，既然已經減刑，政府維護治安，責無旁貸。立委認為，減刑條
例的實施，是政府既定方向，面對毒品犯的矯治，和曾經犯下重罪刑的更
生人，政府應該提出有效配套，穩定社會治安。記者蔣宗裕沈志明林志堅
台北報導才三天的時間、就有九人猝死，政府減刑的成效受到外界質疑，
而行政院副院長邱義仁今天開口說話了，他表示、在野黨立委為了護航特
定的政治人物、放?減刑的範圍，比行政院版本多放了兩千多名罪犯，令
人遺憾。不過．聽了這段話、泛藍立委立刻反唇相譏、要政府趕快做好配
套、別再推卸責任。全國性減刑實施，部分受刑人重獲自由，但是接連兩
天，卻接連發生多起毒品犯再犯的狀況，讓治安出現隱憂。行政院副院長
邱義仁認為，這是立法院放寬減刑標準的結果。減刑條例實施，像是殺人
強盜和擄人勒贖等重刑罪犯，釋放人數超出法務部原先預估的人數，共有
335人，這是因為立法院審議減刑條例時，朝野共同決議增加自首條款
，並放寬刑期標準，才會讓受惠的受刑人增加大約兩千多人。不過部分在
野立委認為，既然已經減刑，政府維護治安，責無旁貸。立委認為，減刑
條例的實施，是政府既定方向，面對毒品犯的矯治，和曾經犯下重罪刑的
更生人，政府應該提出有效配套，穩定社會治安。記者蔣宗裕沈志明林志
堅台北報導才三天的時間、就有九人猝死，政府減刑的成效受到外界質疑
，而行政院副院長邱義仁今天開口說話了，他表示、在野黨立委為了護航
特定的政治人物、放?減刑的範圍，比行政院版本多放了兩千多名罪犯，
令人遺憾。不過．聽了這段話、泛藍立委立刻反唇相譏、要政府趕快做好
配套、別再推卸責任。全國性減刑實施，部分受刑人重獲自由，但是接連
兩天，卻接連發生多起毒品犯再犯的狀況，讓治安出現隱憂。行政院副院
長邱義仁認為，這是立法院放寬減刑標準的結果。減刑條例實施，像是殺
人強盜和擄人勒贖等重刑罪犯，釋放人數超出法務部原先預估的人數，共
有335人，這是因為立法院審議減刑條例時，朝野共同決議增加自首條
款，並放寬刑期標準，才會讓受惠的受刑人增加大約兩千多人。不過部分
在野立委認為，既然已經減刑，政府維護治安，責無旁貸。立委認為，減
刑條例的實施，是政府既定方向，面對毒品犯的矯治，和曾經犯下重罪刑
的更生人，政府應該提出有效配套，穩定社會治安。記者蔣宗裕沈志明林
志堅台北報導才三天的時間、就有九人猝死，政府減刑的成效受到外界質
疑，而行政院副院長邱義仁今天開口說話了，他表示、在野黨立委為了護
航特定的政治人物、放?減刑的範圍，比行政院版本多放了兩千多名罪犯
，令人遺憾。不過．聽了這段話、泛藍立委立刻反唇相譏、要政府趕快做
好配套、別再推卸責任。全國性減刑實施，部分受刑人重獲自由，但是接
連兩天，卻接連發生多起毒品犯再犯的狀況，讓治安出現隱憂。行政院副
院長邱義仁認為，這是立法院放寬減刑標準的結果。減刑條例實施，像是
殺人強盜和擄人勒贖等重刑罪犯，釋放人數超出法務部原先預估的人數，
共有335人，這是因為立法院審議減刑條例時，朝野共同決議增加自首
條款，並放寬刑期標準，才會讓受惠的受刑人增加大約兩千多人。不過部
分在野立委認為，既然已經減刑，政府維護治安，責無旁貸。立委認為，
減刑條例的實施，是政府既定方向，面對毒品犯的矯治，和曾經犯下重罪
刑的更生人，政府應該提出有效配套，穩定社會治安。記者蔣宗裕沈志明
林志堅台北報導才三天的時間、就有九人猝死，政府減刑的成效受到外界
質疑，而行政院副院長邱義仁今天開口說話了，他表示、在野黨立委為了
護航特定的政治人物、放?減刑的範圍，比行政院版本多放了兩千多名罪
犯，令人遺憾。不過．聽了這段話、泛藍立委立刻反唇相譏、要政府趕快
做好配套、別再推卸責任。全國性減刑實施，部分受刑人重獲自由，但是
接連兩天，卻接連發生多起毒品犯再犯的狀況，讓治安出現隱憂。行政院
副院長邱義仁認為，這是立法院放寬減刑標準的結果。減刑條例實施，像
是殺人強盜和擄人勒贖等重刑罪犯，釋放人數超出法務部原先預估的人數
，共有335人，這是因為立法院審議減刑條例時，朝野共同決議增加自
首條款，並放寬刑期標準，才會讓受惠的受刑人增加大約兩千多人。不過
部分在野立委認為，既然已經減刑，政府維護治安，責無旁貸。立委認為
，減刑條例的實施，是政府既定方向，面對毒品犯的矯治，和曾經犯下重
罪刑的更生人，政府應該提出有效配套，穩定社會治安。記者蔣宗裕沈志
明林志堅台北報導
