國際頭條新聞、首先要告訴您、南美洲國家巴西驚傳重大空難，一架空中
巴士A320客機、在聖保羅降落時衝出跑道，還撞進一間加油站跟貨運
大樓、立刻爆炸起火，機上乘客加上地面民眾、全部死亡人數超過200
人。這也是巴西有史以來最嚴重的空難事件。意外客機隸屬巴西最大的天
馬航空公司，航班編號3054，機上載有170名乘客跟6名機組員。
事發當時該客機剛從南部的榆港飛抵聖保羅的孔戈尼亞斯機場，但機場跑
道濕滑，導致客機降落失控，衝出跑道再穿過馬路，最後撞上機場對面的
加油站跟天馬公司的貨運大樓，隨即發生大爆炸，週邊陷入一片火海，烈
焰沖天。飛機的輪子撞上我們的計程車，計程車立刻停下來，之後飛機的
翅膀受到撞擊隨即爆炸，週遭全部發生炸，所有人倉皇逃命。從火焰的高
度看來，專家告訴我飛機內部的溫度，可能高達攝氏上千度，這讓就不難
想像意外的嚴重程度了。客機撞上大樓後，只有機尾部分突出，數十輛消
防車跟上百位消防人員全力灌救，並不時抬出焦黑屍體。根據消防隊員的
說法，機上無人生還，加上地面的15人，導致約200人在這場空難意
外中死亡，其中包括一名國會議員，這也是巴西繼去年9月154人罹難
的飛機相撞事件後，不到一年再次發生嚴重空難事件，總統盧拉18號宣
布全國進入三天國喪日，向罹難者致哀。罹難者家屬聞訊趕往機場處理善
後，痛失愛子的母親，無助的哭坐在地上，部分親屬急著跟航空公司確認
乘客名單，相當憤怒。他們沒有乘客名單，我搭飛機30年，他們怎麼會
沒有乘客名單，竟然沒有乘客名單!跑道太短一直是孔戈尼亞斯機場的最
大致命傷，事發前一天，就有兩架客機衝出跑道所幸無人傷亡，但199
6年當時就有客機衝出跑道造成近百人死亡，巴西聯邦法院今年2月曾禁
止3種大型客機在該機場跑道起降，但上訴法院隨即駁回這項判決，沒想
到惡夢又再度上演。國際頭條新聞、首先要告訴您、南美洲國家巴西驚傳
重大空難，一架空中巴士A320客機、在聖保羅降落時衝出跑道，還撞
進一間加油站跟貨運大樓、立刻爆炸起火，機上乘客加上地面民眾、全部
死亡人數超過200人。這也是巴西有史以來最嚴重的空難事件。意外客
機隸屬巴西最大的天馬航空公司，航班編號3054，機上載有170名
乘客跟6名機組員。事發當時該客機剛從南部的榆港飛抵聖保羅的孔戈尼
亞斯機場，但機場跑道濕滑，導致客機降落失控，衝出跑道再穿過馬路，
最後撞上機場對面的加油站跟天馬公司的貨運大樓，隨即發生大爆炸，週
邊陷入一片火海，烈焰沖天。飛機的輪子撞上我們的計程車，計程車立刻
停下來，之後飛機的翅膀受到撞擊隨即爆炸，週遭全部發生炸，所有人倉
皇逃命。從火焰的高度看來，專家告訴我飛機內部的溫度，可能高達攝氏
上千度，這讓就不難想像意外的嚴重程度了。客機撞上大樓後，只有機尾
部分突出，數十輛消防車跟上百位消防人員全力灌救，並不時抬出焦黑屍
體。根據消防隊員的說法，機上無人生還，加上地面的15人，導致約2
00人在這場空難意外中死亡，其中包括一名國會議員，這也是巴西繼去
年9月154人罹難的飛機相撞事件後，不到一年再次發生嚴重空難事件
，總統盧拉18號宣布全國進入三天國喪日，向罹難者致哀。罹難者家屬
聞訊趕往機場處理善後，痛失愛子的母親，無助的哭坐在地上，部分親屬
急著跟航空公司確認乘客名單，相當憤怒。他們沒有乘客名單，我搭飛機
30年，他們怎麼會沒有乘客名單，竟然沒有乘客名單!跑道太短一直是
孔戈尼亞斯機場的最大致命傷，事發前一天，就有兩架客機衝出跑道所幸
無人傷亡，但1996年當時就有客機衝出跑道造成近百人死亡，巴西聯
邦法院今年2月曾禁止3種大型客機在該機場跑道起降，但上訴法院隨即
駁回這項判決，沒想到惡夢又再度上演。國際頭條新聞、首先要告訴您、
南美洲國家巴西驚傳重大空難，一架空中巴士A320客機、在聖保羅降
落時衝出跑道，還撞進一間加油站跟貨運大樓、立刻爆炸起火，機上乘客
加上地面民眾、全部死亡人數超過200人。這也是巴西有史以來最嚴重
的空難事件。意外客機隸屬巴西最大的天馬航空公司，航班編號3054
，機上載有170名乘客跟6名機組員。事發當時該客機剛從南部的榆港
飛抵聖保羅的孔戈尼亞斯機場，但機場跑道濕滑，導致客機降落失控，衝
出跑道再穿過馬路，最後撞上機場對面的加油站跟天馬公司的貨運大樓，
隨即發生大爆炸，週邊陷入一片火海，烈焰沖天。飛機的輪子撞上我們的
計程車，計程車立刻停下來，之後飛機的翅膀受到撞擊隨即爆炸，週遭全
部發生炸，所有人倉皇逃命。從火焰的高度看來，專家告訴我飛機內部的
溫度，可能高達攝氏上千度，這讓就不難想像意外的嚴重程度了。客機撞
上大樓後，只有機尾部分突出，數十輛消防車跟上百位消防人員全力灌救
，並不時抬出焦黑屍體。根據消防隊員的說法，機上無人生還，加上地面
的15人，導致約200人在這場空難意外中死亡，其中包括一名國會議
員，這也是巴西繼去年9月154人罹難的飛機相撞事件後，不到一年再
次發生嚴重空難事件，總統盧拉18號宣布全國進入三天國喪日，向罹難
者致哀。罹難者家屬聞訊趕往機場處理善後，痛失愛子的母親，無助的哭
坐在地上，部分親屬急著跟航空公司確認乘客名單，相當憤怒。他們沒有
乘客名單，我搭飛機30年，他們怎麼會沒有乘客名單，竟然沒有乘客名
單!跑道太短一直是孔戈尼亞斯機場的最大致命傷，事發前一天，就有兩
架客機衝出跑道所幸無人傷亡，但1996年當時就有客機衝出跑道造成
近百人死亡，巴西聯邦法院今年2月曾禁止3種大型客機在該機場跑道起
降，但上訴法院隨即駁回這項判決，沒想到惡夢又再度上演。國際頭條新
聞、首先要告訴您、南美洲國家巴西驚傳重大空難，一架空中巴士A32
0客機、在聖保羅降落時衝出跑道，還撞進一間加油站跟貨運大樓、立刻
爆炸起火，機上乘客加上地面民眾、全部死亡人數超過200人。這也是
巴西有史以來最嚴重的空難事件。意外客機隸屬巴西最大的天馬航空公司
，航班編號3054，機上載有170名乘客跟6名機組員。事發當時該
客機剛從南部的榆港飛抵聖保羅的孔戈尼亞斯機場，但機場跑道濕滑，導
致客機降落失控，衝出跑道再穿過馬路，最後撞上機場對面的加油站跟天
馬公司的貨運大樓，隨即發生大爆炸，週邊陷入一片火海，烈焰沖天。飛
機的輪子撞上我們的計程車，計程車立刻停下來，之後飛機的翅膀受到撞
擊隨即爆炸，週遭全部發生炸，所有人倉皇逃命。從火焰的高度看來，專
家告訴我飛機內部的溫度，可能高達攝氏上千度，這讓就不難想像意外的
嚴重程度了。客機撞上大樓後，只有機尾部分突出，數十輛消防車跟上百
位消防人員全力灌救，並不時抬出焦黑屍體。根據消防隊員的說法，機上
無人生還，加上地面的15人，導致約200人在這場空難意外中死亡，
其中包括一名國會議員，這也是巴西繼去年9月154人罹難的飛機相撞
事件後，不到一年再次發生嚴重空難事件，總統盧拉18號宣布全國進入
三天國喪日，向罹難者致哀。罹難者家屬聞訊趕往機場處理善後，痛失愛
子的母親，無助的哭坐在地上，部分親屬急著跟航空公司確認乘客名單，
相當憤怒。他們沒有乘客名單，我搭飛機30年，他們怎麼會沒有乘客名
單，竟然沒有乘客名單!跑道太短一直是孔戈尼亞斯機場的最大致命傷，
事發前一天，就有兩架客機衝出跑道所幸無人傷亡，但1996年當時就
有客機衝出跑道造成近百人死亡，巴西聯邦法院今年2月曾禁止3種大型
客機在該機場跑道起降，但上訴法院隨即駁回這項判決，沒想到惡夢又再
度上演。國際頭條新聞、首先要告訴您、南美洲國家巴西驚傳重大空難，
一架空中巴士A320客機、在聖保羅降落時衝出跑道，還撞進一間加油
站跟貨運大樓、立刻爆炸起火，機上乘客加上地面民眾、全部死亡人數超
過200人。這也是巴西有史以來最嚴重的空難事件。意外客機隸屬巴西
最大的天馬航空公司，航班編號3054，機上載有170名乘客跟6名
機組員。事發當時該客機剛從南部的榆港飛抵聖保羅的孔戈尼亞斯機場，
但機場跑道濕滑，導致客機降落失控，衝出跑道再穿過馬路，最後撞上機
場對面的加油站跟天馬公司的貨運大樓，隨即發生大爆炸，週邊陷入一片
火海，烈焰沖天。飛機的輪子撞上我們的計程車，計程車立刻停下來，之
後飛機的翅膀受到撞擊隨即爆炸，週遭全部發生炸，所有人倉皇逃命。從
火焰的高度看來，專家告訴我飛機內部的溫度，可能高達攝氏上千度，這
讓就不難想像意外的嚴重程度了。客機撞上大樓後，只有機尾部分突出，
數十輛消防車跟上百位消防人員全力灌救，並不時抬出焦黑屍體。根據消
防隊員的說法，機上無人生還，加上地面的15人，導致約200人在這
場空難意外中死亡，其中包括一名國會議員，這也是巴西繼去年9月15
4人罹難的飛機相撞事件後，不到一年再次發生嚴重空難事件，總統盧拉
18號宣布全國進入三天國喪日，向罹難者致哀。罹難者家屬聞訊趕往機
場處理善後，痛失愛子的母親，無助的哭坐在地上，部分親屬急著跟航空
公司確認乘客名單，相當憤怒。他們沒有乘客名單，我搭飛機30年，他
們怎麼會沒有乘客名單，竟然沒有乘客名單!跑道太短一直是孔戈尼亞斯
機場的最大致命傷，事發前一天，就有兩架客機衝出跑道所幸無人傷亡，
但1996年當時就有客機衝出跑道造成近百人死亡，巴西聯邦法院今年
2月曾禁止3種大型客機在該機場跑道起降，但上訴法院隨即駁回這項判
決，沒想到惡夢又再度上演。國際頭條新聞、首先要告訴您、南美洲國家
巴西驚傳重大空難，一架空中巴士A320客機、在聖保羅降落時衝出跑
道，還撞進一間加油站跟貨運大樓、立刻爆炸起火，機上乘客加上地面民
眾、全部死亡人數超過200人。這也是巴西有史以來最嚴重的空難事件
。意外客機隸屬巴西最大的天馬航空公司，航班編號3054，機上載有
170名乘客跟6名機組員。事發當時該客機剛從南部的榆港飛抵聖保羅
的孔戈尼亞斯機場，但機場跑道濕滑，導致客機降落失控，衝出跑道再穿
過馬路，最後撞上機場對面的加油站跟天馬公司的貨運大樓，隨即發生大
爆炸，週邊陷入一片火海，烈焰沖天。飛機的輪子撞上我們的計程車，計
程車立刻停下來，之後飛機的翅膀受到撞擊隨即爆炸，週遭全部發生炸，
所有人倉皇逃命。從火焰的高度看來，專家告訴我飛機內部的溫度，可能
高達攝氏上千度，這讓就不難想像意外的嚴重程度了。客機撞上大樓後，
只有機尾部分突出，數十輛消防車跟上百位消防人員全力灌救，並不時抬
出焦黑屍體。根據消防隊員的說法，機上無人生還，加上地面的15人，
導致約200人在這場空難意外中死亡，其中包括一名國會議員，這也是
巴西繼去年9月154人罹難的飛機相撞事件後，不到一年再次發生嚴重
空難事件，總統盧拉18號宣布全國進入三天國喪日，向罹難者致哀。罹
難者家屬聞訊趕往機場處理善後，痛失愛子的母親，無助的哭坐在地上，
部分親屬急著跟航空公司確認乘客名單，相當憤怒。他們沒有乘客名單，
我搭飛機30年，他們怎麼會沒有乘客名單，竟然沒有乘客名單!跑道太
短一直是孔戈尼亞斯機場的最大致命傷，事發前一天，就有兩架客機衝出
跑道所幸無人傷亡，但1996年當時就有客機衝出跑道造成近百人死亡
，巴西聯邦法院今年2月曾禁止3種大型客機在該機場跑道起降，但上訴
法院隨即駁回這項判決，沒想到惡夢又再度上演。國際頭條新聞、首先要
告訴您、南美洲國家巴西驚傳重大空難，一架空中巴士A320客機、在
聖保羅降落時衝出跑道，還撞進一間加油站跟貨運大樓、立刻爆炸起火，
機上乘客加上地面民眾、全部死亡人數超過200人。這也是巴西有史以
來最嚴重的空難事件。意外客機隸屬巴西最大的天馬航空公司，航班編號
3054，機上載有170名乘客跟6名機組員。事發當時該客機剛從南
部的榆港飛抵聖保羅的孔戈尼亞斯機場，但機場跑道濕滑，導致客機降落
失控，衝出跑道再穿過馬路，最後撞上機場對面的加油站跟天馬公司的貨
運大樓，隨即發生大爆炸，週邊陷入一片火海，烈焰沖天。飛機的輪子撞
上我們的計程車，計程車立刻停下來，之後飛機的翅膀受到撞擊隨即爆炸
，週遭全部發生炸，所有人倉皇逃命。從火焰的高度看來，專家告訴我飛
機內部的溫度，可能高達攝氏上千度，這讓就不難想像意外的嚴重程度了
。客機撞上大樓後，只有機尾部分突出，數十輛消防車跟上百位消防人員
全力灌救，並不時抬出焦黑屍體。根據消防隊員的說法，機上無人生還，
加上地面的15人，導致約200人在這場空難意外中死亡，其中包括一
名國會議員，這也是巴西繼去年9月154人罹難的飛機相撞事件後，不
到一年再次發生嚴重空難事件，總統盧拉18號宣布全國進入三天國喪日
，向罹難者致哀。罹難者家屬聞訊趕往機場處理善後，痛失愛子的母親，
無助的哭坐在地上，部分親屬急著跟航空公司確認乘客名單，相當憤怒。
他們沒有乘客名單，我搭飛機30年，他們怎麼會沒有乘客名單，竟然沒
有乘客名單!跑道太短一直是孔戈尼亞斯機場的最大致命傷，事發前一天
，就有兩架客機衝出跑道所幸無人傷亡，但1996年當時就有客機衝出
跑道造成近百人死亡，巴西聯邦法院今年2月曾禁止3種大型客機在該機
場跑道起降，但上訴法院隨即駁回這項判決，沒想到惡夢又再度上演。國
際頭條新聞、首先要告訴您、南美洲國家巴西驚傳重大空難，一架空中巴
士A320客機、在聖保羅降落時衝出跑道，還撞進一間加油站跟貨運大
樓、立刻爆炸起火，機上乘客加上地面民眾、全部死亡人數超過200人
。這也是巴西有史以來最嚴重的空難事件。意外客機隸屬巴西最大的天馬
航空公司，航班編號3054，機上載有170名乘客跟6名機組員。事
發當時該客機剛從南部的榆港飛抵聖保羅的孔戈尼亞斯機場，但機場跑道
濕滑，導致客機降落失控，衝出跑道再穿過馬路，最後撞上機場對面的加
油站跟天馬公司的貨運大樓，隨即發生大爆炸，週邊陷入一片火海，烈焰
沖天。飛機的輪子撞上我們的計程車，計程車立刻停下來，之後飛機的翅
膀受到撞擊隨即爆炸，週遭全部發生炸，所有人倉皇逃命。從火焰的高度
看來，專家告訴我飛機內部的溫度，可能高達攝氏上千度，這讓就不難想
像意外的嚴重程度了。客機撞上大樓後，只有機尾部分突出，數十輛消防
車跟上百位消防人員全力灌救，並不時抬出焦黑屍體。根據消防隊員的說
法，機上無人生還，加上地面的15人，導致約200人在這場空難意外
中死亡，其中包括一名國會議員，這也是巴西繼去年9月154人罹難的
飛機相撞事件後，不到一年再次發生嚴重空難事件，總統盧拉18號宣布
全國進入三天國喪日，向罹難者致哀。罹難者家屬聞訊趕往機場處理善後
，痛失愛子的母親，無助的哭坐在地上，部分親屬急著跟航空公司確認乘
客名單，相當憤怒。他們沒有乘客名單，我搭飛機30年，他們怎麼會沒
有乘客名單，竟然沒有乘客名單!跑道太短一直是孔戈尼亞斯機場的最大
致命傷，事發前一天，就有兩架客機衝出跑道所幸無人傷亡，但1996
年當時就有客機衝出跑道造成近百人死亡，巴西聯邦法院今年2月曾禁止
3種大型客機在該機場跑道起降，但上訴法院隨即駁回這項判決，沒想到
惡夢又再度上演。國際頭條新聞、首先要告訴您、南美洲國家巴西驚傳重
大空難，一架空中巴士A320客機、在聖保羅降落時衝出跑道，還撞進
一間加油站跟貨運大樓、立刻爆炸起火，機上乘客加上地面民眾、全部死
亡人數超過200人。這也是巴西有史以來最嚴重的空難事件。意外客機
隸屬巴西最大的天馬航空公司，航班編號3054，機上載有170名乘
客跟6名機組員。事發當時該客機剛從南部的榆港飛抵聖保羅的孔戈尼亞
斯機場，但機場跑道濕滑，導致客機降落失控，衝出跑道再穿過馬路，最
後撞上機場對面的加油站跟天馬公司的貨運大樓，隨即發生大爆炸，週邊
陷入一片火海，烈焰沖天。飛機的輪子撞上我們的計程車，計程車立刻停
下來，之後飛機的翅膀受到撞擊隨即爆炸，週遭全部發生炸，所有人倉皇
逃命。從火焰的高度看來，專家告訴我飛機內部的溫度，可能高達攝氏上
千度，這讓就不難想像意外的嚴重程度了。客機撞上大樓後，只有機尾部
分突出，數十輛消防車跟上百位消防人員全力灌救，並不時抬出焦黑屍體
。根據消防隊員的說法，機上無人生還，加上地面的15人，導致約20
0人在這場空難意外中死亡，其中包括一名國會議員，這也是巴西繼去年
9月154人罹難的飛機相撞事件後，不到一年再次發生嚴重空難事件，
總統盧拉18號宣布全國進入三天國喪日，向罹難者致哀。罹難者家屬聞
訊趕往機場處理善後，痛失愛子的母親，無助的哭坐在地上，部分親屬急
著跟航空公司確認乘客名單，相當憤怒。他們沒有乘客名單，我搭飛機3
0年，他們怎麼會沒有乘客名單，竟然沒有乘客名單!跑道太短一直是孔
戈尼亞斯機場的最大致命傷，事發前一天，就有兩架客機衝出跑道所幸無
人傷亡，但1996年當時就有客機衝出跑道造成近百人死亡，巴西聯邦
法院今年2月曾禁止3種大型客機在該機場跑道起降，但上訴法院隨即駁
回這項判決，沒想到惡夢又再度上演。國際頭條新聞、首先要告訴您、南
美洲國家巴西驚傳重大空難，一架空中巴士A320客機、在聖保羅降落
時衝出跑道，還撞進一間加油站跟貨運大樓、立刻爆炸起火，機上乘客加
上地面民眾、全部死亡人數超過200人。這也是巴西有史以來最嚴重的
空難事件。意外客機隸屬巴西最大的天馬航空公司，航班編號3054，
機上載有170名乘客跟6名機組員。事發當時該客機剛從南部的榆港飛
抵聖保羅的孔戈尼亞斯機場，但機場跑道濕滑，導致客機降落失控，衝出
跑道再穿過馬路，最後撞上機場對面的加油站跟天馬公司的貨運大樓，隨
即發生大爆炸，週邊陷入一片火海，烈焰沖天。飛機的輪子撞上我們的計
程車，計程車立刻停下來，之後飛機的翅膀受到撞擊隨即爆炸，週遭全部
發生炸，所有人倉皇逃命。從火焰的高度看來，專家告訴我飛機內部的溫
度，可能高達攝氏上千度，這讓就不難想像意外的嚴重程度了。客機撞上
大樓後，只有機尾部分突出，數十輛消防車跟上百位消防人員全力灌救，
並不時抬出焦黑屍體。根據消防隊員的說法，機上無人生還，加上地面的
15人，導致約200人在這場空難意外中死亡，其中包括一名國會議員
，這也是巴西繼去年9月154人罹難的飛機相撞事件後，不到一年再次
發生嚴重空難事件，總統盧拉18號宣布全國進入三天國喪日，向罹難者
致哀。罹難者家屬聞訊趕往機場處理善後，痛失愛子的母親，無助的哭坐
在地上，部分親屬急著跟航空公司確認乘客名單，相當憤怒。他們沒有乘
客名單，我搭飛機30年，他們怎麼會沒有乘客名單，竟然沒有乘客名單
!跑道太短一直是孔戈尼亞斯機場的最大致命傷，事發前一天，就有兩架
客機衝出跑道所幸無人傷亡，但1996年當時就有客機衝出跑道造成近
百人死亡，巴西聯邦法院今年2月曾禁止3種大型客機在該機場跑道起降
，但上訴法院隨即駁回這項判決，沒想到惡夢又再度上演。
