台北市的貓空纜車通車以後、吸引了大批遊客，但很多民眾都抱怨、車廂
裡實在太悶熱，因為法國原廠暫時無法幫忙、台北捷運公司自己動手、在
車廂上打了32個洞、加強對流、看能不能先熬過這個夏天再說。而記者
今天實地測量溫度、好像還真的有點效果。一個個新挖的圓洞，外面再用
熱熔膠，粘上遮雨棚，眼尖的民眾可以發現，這兩天貓空纜車不太一樣了
，要改善悶熱，等不及法國廠商動手，捷運公司決定自己來。這32個洞
，可是最後試驗的結果，過程中捷運公司試過在纜車上方、開一片窗戶，
或是在纜車下面的鐵片增加通風孔，最後發現，還是直接打洞最有效，如
今147台全部完工，坐上纜車，的確有微風飄來，但民眾的感受，卻不
太一致。個人感受不同，拿溫度計實地量量看，接近中午，纜車內31度
，比起七月四號通車當天的36度，的確?了些。但這樣夠了嗎?看看民
眾，邊搭纜車還是邊搧風，還有人帶著冰桶、沿路冰敷毛巾降溫，這位小
朋友連電風扇都出動，未來到底能不能加裝空調呢?雖然沒冷氣，捷運公
司表示，再過兩三個月，就可以靠法國原廠幫忙，裝上一整片大窗戶，在
此之前，還是靠這32個洞，先熬過這個夏天了。記者林珍汝郭俊麟台北
報導台北市的貓空纜車通車以後、吸引了大批遊客，但很多民眾都抱怨、
車廂裡實在太悶熱，因為法國原廠暫時無法幫忙、台北捷運公司自己動手
、在車廂上打了32個洞、加強對流、看能不能先熬過這個夏天再說。而
記者今天實地測量溫度、好像還真的有點效果。一個個新挖的圓洞，外面
再用熱熔膠，粘上遮雨棚，眼尖的民眾可以發現，這兩天貓空纜車不太一
樣了，要改善悶熱，等不及法國廠商動手，捷運公司決定自己來。這32
個洞，可是最後試驗的結果，過程中捷運公司試過在纜車上方、開一片窗
戶，或是在纜車下面的鐵片增加通風孔，最後發現，還是直接打洞最有效
，如今147台全部完工，坐上纜車，的確有微風飄來，但民眾的感受，
卻不太一致。個人感受不同，拿溫度計實地量量看，接近中午，纜車內3
1度，比起七月四號通車當天的36度，的確?了些。但這樣夠了嗎?看
看民眾，邊搭纜車還是邊搧風，還有人帶著冰桶、沿路冰敷毛巾降溫，這
位小朋友連電風扇都出動，未來到底能不能加裝空調呢?雖然沒冷氣，捷
運公司表示，再過兩三個月，就可以靠法國原廠幫忙，裝上一整片大窗戶
，在此之前，還是靠這32個洞，先熬過這個夏天了。記者林珍汝郭俊麟
台北報導台北市的貓空纜車通車以後、吸引了大批遊客，但很多民眾都抱
怨、車廂裡實在太悶熱，因為法國原廠暫時無法幫忙、台北捷運公司自己
動手、在車廂上打了32個洞、加強對流、看能不能先熬過這個夏天再說
。而記者今天實地測量溫度、好像還真的有點效果。一個個新挖的圓洞，
外面再用熱熔膠，粘上遮雨棚，眼尖的民眾可以發現，這兩天貓空纜車不
太一樣了，要改善悶熱，等不及法國廠商動手，捷運公司決定自己來。這
32個洞，可是最後試驗的結果，過程中捷運公司試過在纜車上方、開一
片窗戶，或是在纜車下面的鐵片增加通風孔，最後發現，還是直接打洞最
有效，如今147台全部完工，坐上纜車，的確有微風飄來，但民眾的感
受，卻不太一致。個人感受不同，拿溫度計實地量量看，接近中午，纜車
內31度，比起七月四號通車當天的36度，的確?了些。但這樣夠了嗎
?看看民眾，邊搭纜車還是邊搧風，還有人帶著冰桶、沿路冰敷毛巾降溫
，這位小朋友連電風扇都出動，未來到底能不能加裝空調呢?雖然沒冷氣
，捷運公司表示，再過兩三個月，就可以靠法國原廠幫忙，裝上一整片大
窗戶，在此之前，還是靠這32個洞，先熬過這個夏天了。記者林珍汝郭
俊麟台北報導台北市的貓空纜車通車以後、吸引了大批遊客，但很多民眾
都抱怨、車廂裡實在太悶熱，因為法國原廠暫時無法幫忙、台北捷運公司
自己動手、在車廂上打了32個洞、加強對流、看能不能先熬過這個夏天
再說。而記者今天實地測量溫度、好像還真的有點效果。一個個新挖的圓
洞，外面再用熱熔膠，粘上遮雨棚，眼尖的民眾可以發現，這兩天貓空纜
車不太一樣了，要改善悶熱，等不及法國廠商動手，捷運公司決定自己來
。這32個洞，可是最後試驗的結果，過程中捷運公司試過在纜車上方、
開一片窗戶，或是在纜車下面的鐵片增加通風孔，最後發現，還是直接打
洞最有效，如今147台全部完工，坐上纜車，的確有微風飄來，但民眾
的感受，卻不太一致。個人感受不同，拿溫度計實地量量看，接近中午，
纜車內31度，比起七月四號通車當天的36度，的確?了些。但這樣夠
了嗎?看看民眾，邊搭纜車還是邊搧風，還有人帶著冰桶、沿路冰敷毛巾
降溫，這位小朋友連電風扇都出動，未來到底能不能加裝空調呢?雖然沒
冷氣，捷運公司表示，再過兩三個月，就可以靠法國原廠幫忙，裝上一整
片大窗戶，在此之前，還是靠這32個洞，先熬過這個夏天了。記者林珍
汝郭俊麟台北報導台北市的貓空纜車通車以後、吸引了大批遊客，但很多
民眾都抱怨、車廂裡實在太悶熱，因為法國原廠暫時無法幫忙、台北捷運
公司自己動手、在車廂上打了32個洞、加強對流、看能不能先熬過這個
夏天再說。而記者今天實地測量溫度、好像還真的有點效果。一個個新挖
的圓洞，外面再用熱熔膠，粘上遮雨棚，眼尖的民眾可以發現，這兩天貓
空纜車不太一樣了，要改善悶熱，等不及法國廠商動手，捷運公司決定自
己來。這32個洞，可是最後試驗的結果，過程中捷運公司試過在纜車上
方、開一片窗戶，或是在纜車下面的鐵片增加通風孔，最後發現，還是直
接打洞最有效，如今147台全部完工，坐上纜車，的確有微風飄來，但
民眾的感受，卻不太一致。個人感受不同，拿溫度計實地量量看，接近中
午，纜車內31度，比起七月四號通車當天的36度，的確?了些。但這
樣夠了嗎?看看民眾，邊搭纜車還是邊搧風，還有人帶著冰桶、沿路冰敷
毛巾降溫，這位小朋友連電風扇都出動，未來到底能不能加裝空調呢?雖
然沒冷氣，捷運公司表示，再過兩三個月，就可以靠法國原廠幫忙，裝上
一整片大窗戶，在此之前，還是靠這32個洞，先熬過這個夏天了。記者
林珍汝郭俊麟台北報導台北市的貓空纜車通車以後、吸引了大批遊客，但
很多民眾都抱怨、車廂裡實在太悶熱，因為法國原廠暫時無法幫忙、台北
捷運公司自己動手、在車廂上打了32個洞、加強對流、看能不能先熬過
這個夏天再說。而記者今天實地測量溫度、好像還真的有點效果。一個個
新挖的圓洞，外面再用熱熔膠，粘上遮雨棚，眼尖的民眾可以發現，這兩
天貓空纜車不太一樣了，要改善悶熱，等不及法國廠商動手，捷運公司決
定自己來。這32個洞，可是最後試驗的結果，過程中捷運公司試過在纜
車上方、開一片窗戶，或是在纜車下面的鐵片增加通風孔，最後發現，還
是直接打洞最有效，如今147台全部完工，坐上纜車，的確有微風飄來
，但民眾的感受，卻不太一致。個人感受不同，拿溫度計實地量量看，接
近中午，纜車內31度，比起七月四號通車當天的36度，的確?了些。
但這樣夠了嗎?看看民眾，邊搭纜車還是邊搧風，還有人帶著冰桶、沿路
冰敷毛巾降溫，這位小朋友連電風扇都出動，未來到底能不能加裝空調呢
?雖然沒冷氣，捷運公司表示，再過兩三個月，就可以靠法國原廠幫忙，
裝上一整片大窗戶，在此之前，還是靠這32個洞，先熬過這個夏天了。
記者林珍汝郭俊麟台北報導台北市的貓空纜車通車以後、吸引了大批遊客
，但很多民眾都抱怨、車廂裡實在太悶熱，因為法國原廠暫時無法幫忙、
台北捷運公司自己動手、在車廂上打了32個洞、加強對流、看能不能先
熬過這個夏天再說。而記者今天實地測量溫度、好像還真的有點效果。一
個個新挖的圓洞，外面再用熱熔膠，粘上遮雨棚，眼尖的民眾可以發現，
這兩天貓空纜車不太一樣了，要改善悶熱，等不及法國廠商動手，捷運公
司決定自己來。這32個洞，可是最後試驗的結果，過程中捷運公司試過
在纜車上方、開一片窗戶，或是在纜車下面的鐵片增加通風孔，最後發現
，還是直接打洞最有效，如今147台全部完工，坐上纜車，的確有微風
飄來，但民眾的感受，卻不太一致。個人感受不同，拿溫度計實地量量看
，接近中午，纜車內31度，比起七月四號通車當天的36度，的確?了
些。但這樣夠了嗎?看看民眾，邊搭纜車還是邊搧風，還有人帶著冰桶、
沿路冰敷毛巾降溫，這位小朋友連電風扇都出動，未來到底能不能加裝空
調呢?雖然沒冷氣，捷運公司表示，再過兩三個月，就可以靠法國原廠幫
忙，裝上一整片大窗戶，在此之前，還是靠這32個洞，先熬過這個夏天
了。記者林珍汝郭俊麟台北報導
