西班牙的奔牛節活動上個星期剛剛結束，居然有一名男子帶著他十歲的兒
子參加，而且照片被刊登出來，被男童的母親看到，一怒向有關單位舉發
，結果這位爸爸不僅被罰款，還失去兒子的監護權。:一秒瘋狂又危險的
西班牙奔牛節，每年都吸引成千上萬民眾參加，不過今年居然有一個爸爸
，帶著自己十歲的小孩來參加，再看一次，這名男童跟著父親狂奔，神情
非常興奮，這對父子被牛隻追逐狂奔的畫面上了報，被男子的前妻看到看
到，立刻向警方提出申訴，也撤銷了這個爸爸的監護權。西班牙兒童保育
機構律師由於奔牛活動很危險、意外頻傳，西班牙明文規定禁止18歲以
下兒童參加，這個糊塗爸爸帶十歲兒子一起去被牛追，除了得付出一百五
十歐元，相當於六千八百塊台幣的罰款，還因為沒有善盡照顧責任，被剝
奪了監護權，真的是得不償失。西班牙居民:一秒看到這位糊塗爸爸的下
場，或許可以提供許多家長作為借鏡，不管活動有多有趣，只要有危險性
，千萬別把小孩子給拖下水。記者綜合報導。西班牙的奔牛節活動上個星
期剛剛結束，居然有一名男子帶著他十歲的兒子參加，而且照片被刊登出
來，被男童的母親看到，一怒向有關單位舉發，結果這位爸爸不僅被罰款
，還失去兒子的監護權。:一秒瘋狂又危險的西班牙奔牛節，每年都吸引
成千上萬民眾參加，不過今年居然有一個爸爸，帶著自己十歲的小孩來參
加，再看一次，這名男童跟著父親狂奔，神情非常興奮，這對父子被牛隻
追逐狂奔的畫面上了報，被男子的前妻看到看到，立刻向警方提出申訴，
也撤銷了這個爸爸的監護權。西班牙兒童保育機構律師由於奔牛活動很危
險、意外頻傳，西班牙明文規定禁止18歲以下兒童參加，這個糊塗爸爸
帶十歲兒子一起去被牛追，除了得付出一百五十歐元，相當於六千八百塊
台幣的罰款，還因為沒有善盡照顧責任，被剝奪了監護權，真的是得不償
失。西班牙居民:一秒看到這位糊塗爸爸的下場，或許可以提供許多家長
作為借鏡，不管活動有多有趣，只要有危險性，千萬別把小孩子給拖下水
。記者綜合報導。西班牙的奔牛節活動上個星期剛剛結束，居然有一名男
子帶著他十歲的兒子參加，而且照片被刊登出來，被男童的母親看到，一
怒向有關單位舉發，結果這位爸爸不僅被罰款，還失去兒子的監護權。:
一秒瘋狂又危險的西班牙奔牛節，每年都吸引成千上萬民眾參加，不過今
年居然有一個爸爸，帶著自己十歲的小孩來參加，再看一次，這名男童跟
著父親狂奔，神情非常興奮，這對父子被牛隻追逐狂奔的畫面上了報，被
男子的前妻看到看到，立刻向警方提出申訴，也撤銷了這個爸爸的監護權
。西班牙兒童保育機構律師由於奔牛活動很危險、意外頻傳，西班牙明文
規定禁止18歲以下兒童參加，這個糊塗爸爸帶十歲兒子一起去被牛追，
除了得付出一百五十歐元，相當於六千八百塊台幣的罰款，還因為沒有善
盡照顧責任，被剝奪了監護權，真的是得不償失。西班牙居民:一秒看到
這位糊塗爸爸的下場，或許可以提供許多家長作為借鏡，不管活動有多有
趣，只要有危險性，千萬別把小孩子給拖下水。記者綜合報導。西班牙的
奔牛節活動上個星期剛剛結束，居然有一名男子帶著他十歲的兒子參加，
而且照片被刊登出來，被男童的母親看到，一怒向有關單位舉發，結果這
位爸爸不僅被罰款，還失去兒子的監護權。:一秒瘋狂又危險的西班牙奔
牛節，每年都吸引成千上萬民眾參加，不過今年居然有一個爸爸，帶著自
己十歲的小孩來參加，再看一次，這名男童跟著父親狂奔，神情非常興奮
，這對父子被牛隻追逐狂奔的畫面上了報，被男子的前妻看到看到，立刻
向警方提出申訴，也撤銷了這個爸爸的監護權。西班牙兒童保育機構律師
由於奔牛活動很危險、意外頻傳，西班牙明文規定禁止18歲以下兒童參
加，這個糊塗爸爸帶十歲兒子一起去被牛追，除了得付出一百五十歐元，
相當於六千八百塊台幣的罰款，還因為沒有善盡照顧責任，被剝奪了監護
權，真的是得不償失。西班牙居民:一秒看到這位糊塗爸爸的下場，或許
可以提供許多家長作為借鏡，不管活動有多有趣，只要有危險性，千萬別
把小孩子給拖下水。記者綜合報導。西班牙的奔牛節活動上個星期剛剛結
束，居然有一名男子帶著他十歲的兒子參加，而且照片被刊登出來，被男
童的母親看到，一怒向有關單位舉發，結果這位爸爸不僅被罰款，還失去
兒子的監護權。:一秒瘋狂又危險的西班牙奔牛節，每年都吸引成千上萬
民眾參加，不過今年居然有一個爸爸，帶著自己十歲的小孩來參加，再看
一次，這名男童跟著父親狂奔，神情非常興奮，這對父子被牛隻追逐狂奔
的畫面上了報，被男子的前妻看到看到，立刻向警方提出申訴，也撤銷了
這個爸爸的監護權。西班牙兒童保育機構律師由於奔牛活動很危險、意外
頻傳，西班牙明文規定禁止18歲以下兒童參加，這個糊塗爸爸帶十歲兒
子一起去被牛追，除了得付出一百五十歐元，相當於六千八百塊台幣的罰
款，還因為沒有善盡照顧責任，被剝奪了監護權，真的是得不償失。西班
牙居民:一秒看到這位糊塗爸爸的下場，或許可以提供許多家長作為借鏡
，不管活動有多有趣，只要有危險性，千萬別把小孩子給拖下水。記者綜
合報導。
