美國進口豬肉、今天傳出有安全危機！有立法委員今天指出、衛生署上個
星期驗出一批美國豬肉、含有禁藥【瘦肉精】，這種葯物可以讓豬多長瘦
肉、少長肥肉，但是如果大量進入人體、將導致心悸或頭暈的症狀，立委
並且質疑衛生署隱匿不報，這批豬肉可能已經做成漢堡、被消費者吃掉了
！但衛生署官員以及被點名的業者、都否認問題豬肉己經流入市場！香噴
噴的漢堡豬肉，煎得金黃香酥，讓人看了食慾大開，不過衛生署卻驗出有
四公噸進口美國豬肉，含有禁藥瘦肉精。瘦肉精過去是用來治療氣喘的類
交感神經興奮劑，豬隻長期食用，可以體型健美，不過人類食用過量，卻
可能導致頭暈心悸，神經系統受損！衛生署強調，有問題的美國豬肉還留
置在海關，但問題是進口的碁富食品經營了二十年，網站上還標榜自己是
三大速食店的供貨商。衛生署表示，我國法令是不得使用瘦肉精，不過目
前包括美國、加拿大、澳洲、日本、南韓等24個國家，是淮許使用瘦肉
精，容許的含量也遠超過這回我國檢出的量，雖然這一批美國豬肉已經被
攔截下來，不過到底還有多少問題豬肉，在查獲前，已經流入市面？誰也
不知道，消費者只能自求多福美國進口豬肉、今天傳出有安全危機！有立
法委員今天指出、衛生署上個星期驗出一批美國豬肉、含有禁藥【瘦肉精
】，這種葯物可以讓豬多長瘦肉、少長肥肉，但是如果大量進入人體、將
導致心悸或頭暈的症狀，立委並且質疑衛生署隱匿不報，這批豬肉可能已
經做成漢堡、被消費者吃掉了！但衛生署官員以及被點名的業者、都否認
問題豬肉己經流入市場！香噴噴的漢堡豬肉，煎得金黃香酥，讓人看了食
慾大開，不過衛生署卻驗出有四公噸進口美國豬肉，含有禁藥瘦肉精。瘦
肉精過去是用來治療氣喘的類交感神經興奮劑，豬隻長期食用，可以體型
健美，不過人類食用過量，卻可能導致頭暈心悸，神經系統受損！衛生署
強調，有問題的美國豬肉還留置在海關，但問題是進口的碁富食品經營了
二十年，網站上還標榜自己是三大速食店的供貨商。衛生署表示，我國法
令是不得使用瘦肉精，不過目前包括美國、加拿大、澳洲、日本、南韓等
24個國家，是淮許使用瘦肉精，容許的含量也遠超過這回我國檢出的量
，雖然這一批美國豬肉已經被攔截下來，不過到底還有多少問題豬肉，在
查獲前，已經流入市面？誰也不知道，消費者只能自求多福美國進口豬肉
、今天傳出有安全危機！有立法委員今天指出、衛生署上個星期驗出一批
美國豬肉、含有禁藥【瘦肉精】，這種葯物可以讓豬多長瘦肉、少長肥肉
，但是如果大量進入人體、將導致心悸或頭暈的症狀，立委並且質疑衛生
署隱匿不報，這批豬肉可能已經做成漢堡、被消費者吃掉了！但衛生署官
員以及被點名的業者、都否認問題豬肉己經流入市場！香噴噴的漢堡豬肉
，煎得金黃香酥，讓人看了食慾大開，不過衛生署卻驗出有四公噸進口美
國豬肉，含有禁藥瘦肉精。瘦肉精過去是用來治療氣喘的類交感神經興奮
劑，豬隻長期食用，可以體型健美，不過人類食用過量，卻可能導致頭暈
心悸，神經系統受損！衛生署強調，有問題的美國豬肉還留置在海關，但
問題是進口的碁富食品經營了二十年，網站上還標榜自己是三大速食店的
供貨商。衛生署表示，我國法令是不得使用瘦肉精，不過目前包括美國、
加拿大、澳洲、日本、南韓等24個國家，是淮許使用瘦肉精，容許的含
量也遠超過這回我國檢出的量，雖然這一批美國豬肉已經被攔截下來，不
過到底還有多少問題豬肉，在查獲前，已經流入市面？誰也不知道，消費
者只能自求多福
