炎炎夏日,出門在外,不少人都會戴起太陽眼鏡,但除了美觀和價格，很
少人會去注意是否真有抗紫外線的效果。經濟部標檢局最近抽查市面上販
售的太陽眼鏡,發現二十件中有兩件不合格,甚至還有不實標示，欺騙消
費者，不過因為目前無法可管，官方也無法強制要求業者檢驗。開車,太
陽太大,駕駛立刻戴起太陽眼鏡,可以阻擋陽光的照射,讓眼睛更舒服,
但阻隔了強光,卻不代表有效減少了紫外線的傷害.目前坊間眼鏡種類太
多,走進傳統市場裏,攤位厚紙板寫著二十元的太陽眼鏡,一付眼鏡只要
二十元,便宜的價格,吸引消費者的目光.市場另一頭,一家眼鏡行,架
上擺設的全是名牌的太陽眼鏡,幾千塊到上萬元不等,大都是愛好名牌或
者經濟能力較高的民眾購買,功能多,材質好是吸引賣氣的原因.眼鏡的
價格幾乎劃分了不同族群的選擇.但更重要的應該是太陽眼鏡能否發揮效
果抗紫外線的效果。標檢局抽查市面上販售的二十件太陽眼鏡,放進機器
裏測試,發現其中有兩件無法有效阻擋紫外線.長期配戴可能引發眼睛病
變.鏡片上貼有UV400的標示,代表對於紫外線有99.9%以上的
阻隔效果,但抽測7件商品就有3件跟標示不合,但因為沒有法令可管,
因此對業者也只能勸說,這也突顯出,民眾要購買眼鏡根本沒有依據,只
能憑運氣,標檢局建議,要購買好的太陽眼鏡,除了依個人的經濟能力,
鏡片顏色不用太深,不妨選擇灰色或墨綠色的鏡片,還有,鏡框的材質也
要仔細挑選,否則輕輕一碰,容易折斷,傷害眼睛.記者陳曉卿陳信隆台
北報導炎炎夏日,出門在外,不少人都會戴起太陽眼鏡,但除了美觀和價
格，很少人會去注意是否真有抗紫外線的效果。經濟部標檢局最近抽查市
面上販售的太陽眼鏡,發現二十件中有兩件不合格,甚至還有不實標示，
欺騙消費者，不過因為目前無法可管，官方也無法強制要求業者檢驗。開
車,太陽太大,駕駛立刻戴起太陽眼鏡,可以阻擋陽光的照射,讓眼睛更
舒服,但阻隔了強光,卻不代表有效減少了紫外線的傷害.目前坊間眼鏡
種類太多,走進傳統市場裏,攤位厚紙板寫著二十元的太陽眼鏡,一付眼
鏡只要二十元,便宜的價格,吸引消費者的目光.市場另一頭,一家眼鏡
行,架上擺設的全是名牌的太陽眼鏡,幾千塊到上萬元不等,大都是愛好
名牌或者經濟能力較高的民眾購買,功能多,材質好是吸引賣氣的原因.
眼鏡的價格幾乎劃分了不同族群的選擇.但更重要的應該是太陽眼鏡能否
發揮效果抗紫外線的效果。標檢局抽查市面上販售的二十件太陽眼鏡,放
進機器裏測試,發現其中有兩件無法有效阻擋紫外線.長期配戴可能引發
眼睛病變.鏡片上貼有UV400的標示,代表對於紫外線有99.9%
以上的阻隔效果,但抽測7件商品就有3件跟標示不合,但因為沒有法令
可管,因此對業者也只能勸說,這也突顯出,民眾要購買眼鏡根本沒有依
據,只能憑運氣,標檢局建議,要購買好的太陽眼鏡,除了依個人的經濟
能力,鏡片顏色不用太深,不妨選擇灰色或墨綠色的鏡片,還有,鏡框的
材質也要仔細挑選,否則輕輕一碰,容易折斷,傷害眼睛.記者陳曉卿陳
信隆台北報導炎炎夏日,出門在外,不少人都會戴起太陽眼鏡,但除了美
觀和價格，很少人會去注意是否真有抗紫外線的效果。經濟部標檢局最近
抽查市面上販售的太陽眼鏡,發現二十件中有兩件不合格,甚至還有不實
標示，欺騙消費者，不過因為目前無法可管，官方也無法強制要求業者檢
驗。開車,太陽太大,駕駛立刻戴起太陽眼鏡,可以阻擋陽光的照射,讓
眼睛更舒服,但阻隔了強光,卻不代表有效減少了紫外線的傷害.目前坊
間眼鏡種類太多,走進傳統市場裏,攤位厚紙板寫著二十元的太陽眼鏡,
一付眼鏡只要二十元,便宜的價格,吸引消費者的目光.市場另一頭,一
家眼鏡行,架上擺設的全是名牌的太陽眼鏡,幾千塊到上萬元不等,大都
是愛好名牌或者經濟能力較高的民眾購買,功能多,材質好是吸引賣氣的
原因.眼鏡的價格幾乎劃分了不同族群的選擇.但更重要的應該是太陽眼
鏡能否發揮效果抗紫外線的效果。標檢局抽查市面上販售的二十件太陽眼
鏡,放進機器裏測試,發現其中有兩件無法有效阻擋紫外線.長期配戴可
能引發眼睛病變.鏡片上貼有UV400的標示,代表對於紫外線有99
.9%以上的阻隔效果,但抽測7件商品就有3件跟標示不合,但因為沒
有法令可管,因此對業者也只能勸說,這也突顯出,民眾要購買眼鏡根本
沒有依據,只能憑運氣,標檢局建議,要購買好的太陽眼鏡,除了依個人
的經濟能力,鏡片顏色不用太深,不妨選擇灰色或墨綠色的鏡片,還有,
鏡框的材質也要仔細挑選,否則輕輕一碰,容易折斷,傷害眼睛.記者陳
曉卿陳信隆台北報導炎炎夏日,出門在外,不少人都會戴起太陽眼鏡,但
除了美觀和價格，很少人會去注意是否真有抗紫外線的效果。經濟部標檢
局最近抽查市面上販售的太陽眼鏡,發現二十件中有兩件不合格,甚至還
有不實標示，欺騙消費者，不過因為目前無法可管，官方也無法強制要求
業者檢驗。開車,太陽太大,駕駛立刻戴起太陽眼鏡,可以阻擋陽光的照
射,讓眼睛更舒服,但阻隔了強光,卻不代表有效減少了紫外線的傷害.
目前坊間眼鏡種類太多,走進傳統市場裏,攤位厚紙板寫著二十元的太陽
眼鏡,一付眼鏡只要二十元,便宜的價格,吸引消費者的目光.市場另一
頭,一家眼鏡行,架上擺設的全是名牌的太陽眼鏡,幾千塊到上萬元不等
,大都是愛好名牌或者經濟能力較高的民眾購買,功能多,材質好是吸引
賣氣的原因.眼鏡的價格幾乎劃分了不同族群的選擇.但更重要的應該是
太陽眼鏡能否發揮效果抗紫外線的效果。標檢局抽查市面上販售的二十件
太陽眼鏡,放進機器裏測試,發現其中有兩件無法有效阻擋紫外線.長期
配戴可能引發眼睛病變.鏡片上貼有UV400的標示,代表對於紫外線
有99.9%以上的阻隔效果,但抽測7件商品就有3件跟標示不合,但
因為沒有法令可管,因此對業者也只能勸說,這也突顯出,民眾要購買眼
鏡根本沒有依據,只能憑運氣,標檢局建議,要購買好的太陽眼鏡,除了
依個人的經濟能力,鏡片顏色不用太深,不妨選擇灰色或墨綠色的鏡片,
還有,鏡框的材質也要仔細挑選,否則輕輕一碰,容易折斷,傷害眼睛.
記者陳曉卿陳信隆台北報導
