台灣人在窮山惡水的南越，將一千公頃的沼澤變成城鎮的故事，這個用十
八年造鎮成功的例子，是一種生活型態輸出的投資計畫，這就是南西貢的
傳奇，富美興。南國，總是夏天，永遠不缺熾熱的陽光，和帶有熱氣的微
風，來一杯非常道地的冰珍珠奶茶，這是台灣人帶到越南的特產，靜靜的
享受午後的清幽，這裡有速食店、有書店和各國風味的餐廳，有高爾夫球
場，法國醫院，國際會展世貿中心，以及興建中的百貨商場，高高的摩天
輪是顯著的地標，吃喝玩樂衣食住行，一樣也不缺，走在紅頂白牆社區的
大街，一個生活機能絕佳的地方，很難想像此刻身處在越南。其實這個南
西貢最美麗社區，是一個意外的巧合，當時是因為要解決附近加工出口區
工作的外國人住的問題，才興建了這一大片充滿異國風情的社區。這是全
越南最長的阮文靈公路有一百二十米寬，在富美興社區的北邊，也是中央
茂開出錢建造的，連接到新順加工出口區。（新順加工出口區STAND
ING）下午四點鐘，下班的人潮，騎著摩托車與腳踏車大軍，湧向大門
，像極了早期高雄加工出口區，十二年下來，新順加工出口區?越南掙來
十分之一的外匯存底，獲得來現在近120家公司進駐，台、日商各約5
0家，進駐廠商主要以民生工業為主紡織、成衣、食品加工等，像是過去
台灣熟知的台新牌雨衣、或是大同瓷器等廠商，早就已經外移到越南。這
裡的確方便，緊鄰著出口區外，就是港口可以運送、出貨，成本低廉、出
口便利，1999年《歐元雜誌》評鑑雜誌亞洲第一之加工出口專區殊榮
。勝過新加坡的蘇州園區。整整一千多公頃的土地，除了加工出口區、都
市開發，還有電廠，協孚電廠解決了新順加工區一天跳電兩百多次的致命
危機，甚至將多餘的電賣給市區，供應胡志明市45%的乾季時的電力。
修路、引水、造電、架設電信網，無中生有的富美興，直接或間接創造十
萬人工作機會。（ＥＮＤＩＮＧＳＴＡＮＤ）台灣人在窮山惡水的南越，
將一千公頃的沼澤變成城鎮的故事，這個用十八年造鎮成功的例子，是一
種生活型態輸出的投資計畫，這就是南西貢的傳奇，富美興。南國，總是
夏天，永遠不缺熾熱的陽光，和帶有熱氣的微風，來一杯非常道地的冰珍
珠奶茶，這是台灣人帶到越南的特產，靜靜的享受午後的清幽，這裡有速
食店、有書店和各國風味的餐廳，有高爾夫球場，法國醫院，國際會展世
貿中心，以及興建中的百貨商場，高高的摩天輪是顯著的地標，吃喝玩樂
衣食住行，一樣也不缺，走在紅頂白牆社區的大街，一個生活機能絕佳的
地方，很難想像此刻身處在越南。其實這個南西貢最美麗社區，是一個意
外的巧合，當時是因為要解決附近加工出口區工作的外國人住的問題，才
興建了這一大片充滿異國風情的社區。這是全越南最長的阮文靈公路有一
百二十米寬，在富美興社區的北邊，也是中央茂開出錢建造的，連接到新
順加工出口區。（新順加工出口區STANDING）下午四點鐘，下班
的人潮，騎著摩托車與腳踏車大軍，湧向大門，像極了早期高雄加工出口
區，十二年下來，新順加工出口區?越南掙來十分之一的外匯存底，獲得
來現在近120家公司進駐，台、日商各約50家，進駐廠商主要以民生
工業為主紡織、成衣、食品加工等，像是過去台灣熟知的台新牌雨衣、或
是大同瓷器等廠商，早就已經外移到越南。這裡的確方便，緊鄰著出口區
外，就是港口可以運送、出貨，成本低廉、出口便利，1999年《歐元
雜誌》評鑑雜誌亞洲第一之加工出口專區殊榮。勝過新加坡的蘇州園區。
整整一千多公頃的土地，除了加工出口區、都市開發，還有電廠，協孚電
廠解決了新順加工區一天跳電兩百多次的致命危機，甚至將多餘的電賣給
市區，供應胡志明市45%的乾季時的電力。修路、引水、造電、架設電
信網，無中生有的富美興，直接或間接創造十萬人工作機會。（ＥＮＤＩ
ＮＧＳＴＡＮＤ）台灣人在窮山惡水的南越，將一千公頃的沼澤變成城鎮
的故事，這個用十八年造鎮成功的例子，是一種生活型態輸出的投資計畫
，這就是南西貢的傳奇，富美興。南國，總是夏天，永遠不缺熾熱的陽光
，和帶有熱氣的微風，來一杯非常道地的冰珍珠奶茶，這是台灣人帶到越
南的特產，靜靜的享受午後的清幽，這裡有速食店、有書店和各國風味的
餐廳，有高爾夫球場，法國醫院，國際會展世貿中心，以及興建中的百貨
商場，高高的摩天輪是顯著的地標，吃喝玩樂衣食住行，一樣也不缺，走
在紅頂白牆社區的大街，一個生活機能絕佳的地方，很難想像此刻身處在
越南。其實這個南西貢最美麗社區，是一個意外的巧合，當時是因為要解
決附近加工出口區工作的外國人住的問題，才興建了這一大片充滿異國風
情的社區。這是全越南最長的阮文靈公路有一百二十米寬，在富美興社區
的北邊，也是中央茂開出錢建造的，連接到新順加工出口區。（新順加工
出口區STANDING）下午四點鐘，下班的人潮，騎著摩托車與腳踏
車大軍，湧向大門，像極了早期高雄加工出口區，十二年下來，新順加工
出口區?越南掙來十分之一的外匯存底，獲得來現在近120家公司進駐
，台、日商各約50家，進駐廠商主要以民生工業為主紡織、成衣、食品
加工等，像是過去台灣熟知的台新牌雨衣、或是大同瓷器等廠商，早就已
經外移到越南。這裡的確方便，緊鄰著出口區外，就是港口可以運送、出
貨，成本低廉、出口便利，1999年《歐元雜誌》評鑑雜誌亞洲第一之
加工出口專區殊榮。勝過新加坡的蘇州園區。整整一千多公頃的土地，除
了加工出口區、都市開發，還有電廠，協孚電廠解決了新順加工區一天跳
電兩百多次的致命危機，甚至將多餘的電賣給市區，供應胡志明市45%
的乾季時的電力。修路、引水、造電、架設電信網，無中生有的富美興，
直接或間接創造十萬人工作機會。（ＥＮＤＩＮＧＳＴＡＮＤ）台灣人在
窮山惡水的南越，將一千公頃的沼澤變成城鎮的故事，這個用十八年造鎮
成功的例子，是一種生活型態輸出的投資計畫，這就是南西貢的傳奇，富
美興。南國，總是夏天，永遠不缺熾熱的陽光，和帶有熱氣的微風，來一
杯非常道地的冰珍珠奶茶，這是台灣人帶到越南的特產，靜靜的享受午後
的清幽，這裡有速食店、有書店和各國風味的餐廳，有高爾夫球場，法國
醫院，國際會展世貿中心，以及興建中的百貨商場，高高的摩天輪是顯著
的地標，吃喝玩樂衣食住行，一樣也不缺，走在紅頂白牆社區的大街，一
個生活機能絕佳的地方，很難想像此刻身處在越南。其實這個南西貢最美
麗社區，是一個意外的巧合，當時是因為要解決附近加工出口區工作的外
國人住的問題，才興建了這一大片充滿異國風情的社區。這是全越南最長
的阮文靈公路有一百二十米寬，在富美興社區的北邊，也是中央茂開出錢
建造的，連接到新順加工出口區。（新順加工出口區STANDING）
下午四點鐘，下班的人潮，騎著摩托車與腳踏車大軍，湧向大門，像極了
早期高雄加工出口區，十二年下來，新順加工出口區?越南掙來十分之一
的外匯存底，獲得來現在近120家公司進駐，台、日商各約50家，進
駐廠商主要以民生工業為主紡織、成衣、食品加工等，像是過去台灣熟知
的台新牌雨衣、或是大同瓷器等廠商，早就已經外移到越南。這裡的確方
便，緊鄰著出口區外，就是港口可以運送、出貨，成本低廉、出口便利，
1999年《歐元雜誌》評鑑雜誌亞洲第一之加工出口專區殊榮。勝過新
加坡的蘇州園區。整整一千多公頃的土地，除了加工出口區、都市開發，
還有電廠，協孚電廠解決了新順加工區一天跳電兩百多次的致命危機，甚
至將多餘的電賣給市區，供應胡志明市45%的乾季時的電力。修路、引
水、造電、架設電信網，無中生有的富美興，直接或間接創造十萬人工作
機會。（ＥＮＤＩＮＧＳＴＡＮＤ）台灣人在窮山惡水的南越，將一千公
頃的沼澤變成城鎮的故事，這個用十八年造鎮成功的例子，是一種生活型
態輸出的投資計畫，這就是南西貢的傳奇，富美興。南國，總是夏天，永
遠不缺熾熱的陽光，和帶有熱氣的微風，來一杯非常道地的冰珍珠奶茶，
這是台灣人帶到越南的特產，靜靜的享受午後的清幽，這裡有速食店、有
書店和各國風味的餐廳，有高爾夫球場，法國醫院，國際會展世貿中心，
以及興建中的百貨商場，高高的摩天輪是顯著的地標，吃喝玩樂衣食住行
，一樣也不缺，走在紅頂白牆社區的大街，一個生活機能絕佳的地方，很
難想像此刻身處在越南。其實這個南西貢最美麗社區，是一個意外的巧合
，當時是因為要解決附近加工出口區工作的外國人住的問題，才興建了這
一大片充滿異國風情的社區。這是全越南最長的阮文靈公路有一百二十米
寬，在富美興社區的北邊，也是中央茂開出錢建造的，連接到新順加工出
口區。（新順加工出口區STANDING）下午四點鐘，下班的人潮，
騎著摩托車與腳踏車大軍，湧向大門，像極了早期高雄加工出口區，十二
年下來，新順加工出口區?越南掙來十分之一的外匯存底，獲得來現在近
120家公司進駐，台、日商各約50家，進駐廠商主要以民生工業為主
紡織、成衣、食品加工等，像是過去台灣熟知的台新牌雨衣、或是大同瓷
器等廠商，早就已經外移到越南。這裡的確方便，緊鄰著出口區外，就是
港口可以運送、出貨，成本低廉、出口便利，1999年《歐元雜誌》評
鑑雜誌亞洲第一之加工出口專區殊榮。勝過新加坡的蘇州園區。整整一千
多公頃的土地，除了加工出口區、都市開發，還有電廠，協孚電廠解決了
新順加工區一天跳電兩百多次的致命危機，甚至將多餘的電賣給市區，供
應胡志明市45%的乾季時的電力。修路、引水、造電、架設電信網，無
中生有的富美興，直接或間接創造十萬人工作機會。（ＥＮＤＩＮＧＳＴ
ＡＮＤ）台灣人在窮山惡水的南越，將一千公頃的沼澤變成城鎮的故事，
這個用十八年造鎮成功的例子，是一種生活型態輸出的投資計畫，這就是
南西貢的傳奇，富美興。南國，總是夏天，永遠不缺熾熱的陽光，和帶有
熱氣的微風，來一杯非常道地的冰珍珠奶茶，這是台灣人帶到越南的特產
，靜靜的享受午後的清幽，這裡有速食店、有書店和各國風味的餐廳，有
高爾夫球場，法國醫院，國際會展世貿中心，以及興建中的百貨商場，高
高的摩天輪是顯著的地標，吃喝玩樂衣食住行，一樣也不缺，走在紅頂白
牆社區的大街，一個生活機能絕佳的地方，很難想像此刻身處在越南。其
實這個南西貢最美麗社區，是一個意外的巧合，當時是因為要解決附近加
工出口區工作的外國人住的問題，才興建了這一大片充滿異國風情的社區
。這是全越南最長的阮文靈公路有一百二十米寬，在富美興社區的北邊，
也是中央茂開出錢建造的，連接到新順加工出口區。（新順加工出口區S
TANDING）下午四點鐘，下班的人潮，騎著摩托車與腳踏車大軍，
湧向大門，像極了早期高雄加工出口區，十二年下來，新順加工出口區?
越南掙來十分之一的外匯存底，獲得來現在近120家公司進駐，台、日
商各約50家，進駐廠商主要以民生工業為主紡織、成衣、食品加工等，
像是過去台灣熟知的台新牌雨衣、或是大同瓷器等廠商，早就已經外移到
越南。這裡的確方便，緊鄰著出口區外，就是港口可以運送、出貨，成本
低廉、出口便利，1999年《歐元雜誌》評鑑雜誌亞洲第一之加工出口
專區殊榮。勝過新加坡的蘇州園區。整整一千多公頃的土地，除了加工出
口區、都市開發，還有電廠，協孚電廠解決了新順加工區一天跳電兩百多
次的致命危機，甚至將多餘的電賣給市區，供應胡志明市45%的乾季時
的電力。修路、引水、造電、架設電信網，無中生有的富美興，直接或間
接創造十萬人工作機會。（ＥＮＤＩＮＧＳＴＡＮＤ）台灣人在窮山惡水
的南越，將一千公頃的沼澤變成城鎮的故事，這個用十八年造鎮成功的例
子，是一種生活型態輸出的投資計畫，這就是南西貢的傳奇，富美興。南
國，總是夏天，永遠不缺熾熱的陽光，和帶有熱氣的微風，來一杯非常道
地的冰珍珠奶茶，這是台灣人帶到越南的特產，靜靜的享受午後的清幽，
這裡有速食店、有書店和各國風味的餐廳，有高爾夫球場，法國醫院，國
際會展世貿中心，以及興建中的百貨商場，高高的摩天輪是顯著的地標，
吃喝玩樂衣食住行，一樣也不缺，走在紅頂白牆社區的大街，一個生活機
能絕佳的地方，很難想像此刻身處在越南。其實這個南西貢最美麗社區，
是一個意外的巧合，當時是因為要解決附近加工出口區工作的外國人住的
問題，才興建了這一大片充滿異國風情的社區。這是全越南最長的阮文靈
公路有一百二十米寬，在富美興社區的北邊，也是中央茂開出錢建造的，
連接到新順加工出口區。（新順加工出口區STANDING）下午四點
鐘，下班的人潮，騎著摩托車與腳踏車大軍，湧向大門，像極了早期高雄
加工出口區，十二年下來，新順加工出口區?越南掙來十分之一的外匯存
底，獲得來現在近120家公司進駐，台、日商各約50家，進駐廠商主
要以民生工業為主紡織、成衣、食品加工等，像是過去台灣熟知的台新牌
雨衣、或是大同瓷器等廠商，早就已經外移到越南。這裡的確方便，緊鄰
著出口區外，就是港口可以運送、出貨，成本低廉、出口便利，1999
年《歐元雜誌》評鑑雜誌亞洲第一之加工出口專區殊榮。勝過新加坡的蘇
州園區。整整一千多公頃的土地，除了加工出口區、都市開發，還有電廠
，協孚電廠解決了新順加工區一天跳電兩百多次的致命危機，甚至將多餘
的電賣給市區，供應胡志明市45%的乾季時的電力。修路、引水、造電
、架設電信網，無中生有的富美興，直接或間接創造十萬人工作機會。（
ＥＮＤＩＮＧＳＴＡＮＤ）台灣人在窮山惡水的南越，將一千公頃的沼澤
變成城鎮的故事，這個用十八年造鎮成功的例子，是一種生活型態輸出的
投資計畫，這就是南西貢的傳奇，富美興。南國，總是夏天，永遠不缺熾
熱的陽光，和帶有熱氣的微風，來一杯非常道地的冰珍珠奶茶，這是台灣
人帶到越南的特產，靜靜的享受午後的清幽，這裡有速食店、有書店和各
國風味的餐廳，有高爾夫球場，法國醫院，國際會展世貿中心，以及興建
中的百貨商場，高高的摩天輪是顯著的地標，吃喝玩樂衣食住行，一樣也
不缺，走在紅頂白牆社區的大街，一個生活機能絕佳的地方，很難想像此
刻身處在越南。其實這個南西貢最美麗社區，是一個意外的巧合，當時是
因為要解決附近加工出口區工作的外國人住的問題，才興建了這一大片充
滿異國風情的社區。這是全越南最長的阮文靈公路有一百二十米寬，在富
美興社區的北邊，也是中央茂開出錢建造的，連接到新順加工出口區。（
新順加工出口區STANDING）下午四點鐘，下班的人潮，騎著摩托
車與腳踏車大軍，湧向大門，像極了早期高雄加工出口區，十二年下來，
新順加工出口區?越南掙來十分之一的外匯存底，獲得來現在近120家
公司進駐，台、日商各約50家，進駐廠商主要以民生工業為主紡織、成
衣、食品加工等，像是過去台灣熟知的台新牌雨衣、或是大同瓷器等廠商
，早就已經外移到越南。這裡的確方便，緊鄰著出口區外，就是港口可以
運送、出貨，成本低廉、出口便利，1999年《歐元雜誌》評鑑雜誌亞
洲第一之加工出口專區殊榮。勝過新加坡的蘇州園區。整整一千多公頃的
土地，除了加工出口區、都市開發，還有電廠，協孚電廠解決了新順加工
區一天跳電兩百多次的致命危機，甚至將多餘的電賣給市區，供應胡志明
市45%的乾季時的電力。修路、引水、造電、架設電信網，無中生有的
富美興，直接或間接創造十萬人工作機會。（ＥＮＤＩＮＧＳＴＡＮＤ）
台灣人在窮山惡水的南越，將一千公頃的沼澤變成城鎮的故事，這個用十
八年造鎮成功的例子，是一種生活型態輸出的投資計畫，這就是南西貢的
傳奇，富美興。南國，總是夏天，永遠不缺熾熱的陽光，和帶有熱氣的微
風，來一杯非常道地的冰珍珠奶茶，這是台灣人帶到越南的特產，靜靜的
享受午後的清幽，這裡有速食店、有書店和各國風味的餐廳，有高爾夫球
場，法國醫院，國際會展世貿中心，以及興建中的百貨商場，高高的摩天
輪是顯著的地標，吃喝玩樂衣食住行，一樣也不缺，走在紅頂白牆社區的
大街，一個生活機能絕佳的地方，很難想像此刻身處在越南。其實這個南
西貢最美麗社區，是一個意外的巧合，當時是因為要解決附近加工出口區
工作的外國人住的問題，才興建了這一大片充滿異國風情的社區。這是全
越南最長的阮文靈公路有一百二十米寬，在富美興社區的北邊，也是中央
茂開出錢建造的，連接到新順加工出口區。（新順加工出口區STAND
ING）下午四點鐘，下班的人潮，騎著摩托車與腳踏車大軍，湧向大門
，像極了早期高雄加工出口區，十二年下來，新順加工出口區?越南掙來
十分之一的外匯存底，獲得來現在近120家公司進駐，台、日商各約5
0家，進駐廠商主要以民生工業為主紡織、成衣、食品加工等，像是過去
台灣熟知的台新牌雨衣、或是大同瓷器等廠商，早就已經外移到越南。這
裡的確方便，緊鄰著出口區外，就是港口可以運送、出貨，成本低廉、出
口便利，1999年《歐元雜誌》評鑑雜誌亞洲第一之加工出口專區殊榮
。勝過新加坡的蘇州園區。整整一千多公頃的土地，除了加工出口區、都
市開發，還有電廠，協孚電廠解決了新順加工區一天跳電兩百多次的致命
危機，甚至將多餘的電賣給市區，供應胡志明市45%的乾季時的電力。
修路、引水、造電、架設電信網，無中生有的富美興，直接或間接創造十
萬人工作機會。（ＥＮＤＩＮＧＳＴＡＮＤ）台灣人在窮山惡水的南越，
將一千公頃的沼澤變成城鎮的故事，這個用十八年造鎮成功的例子，是一
種生活型態輸出的投資計畫，這就是南西貢的傳奇，富美興。南國，總是
夏天，永遠不缺熾熱的陽光，和帶有熱氣的微風，來一杯非常道地的冰珍
珠奶茶，這是台灣人帶到越南的特產，靜靜的享受午後的清幽，這裡有速
食店、有書店和各國風味的餐廳，有高爾夫球場，法國醫院，國際會展世
貿中心，以及興建中的百貨商場，高高的摩天輪是顯著的地標，吃喝玩樂
衣食住行，一樣也不缺，走在紅頂白牆社區的大街，一個生活機能絕佳的
地方，很難想像此刻身處在越南。其實這個南西貢最美麗社區，是一個意
外的巧合，當時是因為要解決附近加工出口區工作的外國人住的問題，才
興建了這一大片充滿異國風情的社區。這是全越南最長的阮文靈公路有一
百二十米寬，在富美興社區的北邊，也是中央茂開出錢建造的，連接到新
順加工出口區。（新順加工出口區STANDING）下午四點鐘，下班
的人潮，騎著摩托車與腳踏車大軍，湧向大門，像極了早期高雄加工出口
區，十二年下來，新順加工出口區?越南掙來十分之一的外匯存底，獲得
來現在近120家公司進駐，台、日商各約50家，進駐廠商主要以民生
工業為主紡織、成衣、食品加工等，像是過去台灣熟知的台新牌雨衣、或
是大同瓷器等廠商，早就已經外移到越南。這裡的確方便，緊鄰著出口區
外，就是港口可以運送、出貨，成本低廉、出口便利，1999年《歐元
雜誌》評鑑雜誌亞洲第一之加工出口專區殊榮。勝過新加坡的蘇州園區。
整整一千多公頃的土地，除了加工出口區、都市開發，還有電廠，協孚電
廠解決了新順加工區一天跳電兩百多次的致命危機，甚至將多餘的電賣給
市區，供應胡志明市45%的乾季時的電力。修路、引水、造電、架設電
信網，無中生有的富美興，直接或間接創造十萬人工作機會。（ＥＮＤＩ
ＮＧＳＴＡＮＤ）
