奧運聖火，四號抵達雪梨，展開橫越五大洲的傳遞之旅。不過，外界對於
雅典奧運會場，進度嚴重落後，交通動線沒有規劃等問題，感到很憂心，
不過，雅典市長說，一切都在掌握中，沒有問題。四號凌晨六點，來自雅
典奧林匹克運動場的奧運聖火，抵達了全球傳遞之旅的第一站，也就是上
一屆奧運的主辦地點澳洲雪梨;警方從機場將聖火護送到雪梨歌劇院，接
受隆重的歡迎儀式現場音五秒在充滿原住民氣息的精采歌舞表演之後，今
年聖火接力的第一名傳遞者，，也就是兩千年奧運女子四百公尺冠軍選手
，澳洲原住民凱西弗莉曼，在現場上上千名群眾的歡呼下，點燃象徵傳承
奧運精神的火炬，往目的地出發。這次的奧運聖火傳遞，將史無前例的繞
行全球五大洲，總共27個國家，34個城市;預計將在七月九號回到雅
典;聖火傳遞的總距離，超過七萬五千三百公里，同時也是奧運歷史上第
一次經過南美洲與非洲，參與傳遞活動的人數，超過三千六百人在此同時
，奧運主辦城雅典市市長也前往紐約訪問，面對外界質疑奧運會場進度嚴
重落後，交通動線混亂缺乏規劃，他提出解釋希臘的大眾運輸系統已行之
有年過去雖為人詬病但現在已經不同了我們新增了兩百台巴士我們有了捷
運有了單軌電車我們已從根本改善並正積極規劃中官員指出，為因應自各
地不斷湧入的觀光人潮，在政府宣導下，將有四成以上雅典市民，在奧運
期間出城度假;為了嚴防恐怖攻擊，當局也誓言貫徹嚴密的安檢工作。奧
運聖火，四號抵達雪梨，展開橫越五大洲的傳遞之旅。不過，外界對於雅
典奧運會場，進度嚴重落後，交通動線沒有規劃等問題，感到很憂心，不
過，雅典市長說，一切都在掌握中，沒有問題。四號凌晨六點，來自雅典
奧林匹克運動場的奧運聖火，抵達了全球傳遞之旅的第一站，也就是上一
屆奧運的主辦地點澳洲雪梨;警方從機場將聖火護送到雪梨歌劇院，接受
隆重的歡迎儀式現場音五秒在充滿原住民氣息的精采歌舞表演之後，今年
聖火接力的第一名傳遞者，，也就是兩千年奧運女子四百公尺冠軍選手，
澳洲原住民凱西弗莉曼，在現場上上千名群眾的歡呼下，點燃象徵傳承奧
運精神的火炬，往目的地出發。這次的奧運聖火傳遞，將史無前例的繞行
全球五大洲，總共27個國家，34個城市;預計將在七月九號回到雅典
;聖火傳遞的總距離，超過七萬五千三百公里，同時也是奧運歷史上第一
次經過南美洲與非洲，參與傳遞活動的人數，超過三千六百人在此同時，
奧運主辦城雅典市市長也前往紐約訪問，面對外界質疑奧運會場進度嚴重
落後，交通動線混亂缺乏規劃，他提出解釋希臘的大眾運輸系統已行之有
年過去雖為人詬病但現在已經不同了我們新增了兩百台巴士我們有了捷運
有了單軌電車我們已從根本改善並正積極規劃中官員指出，為因應自各地
不斷湧入的觀光人潮，在政府宣導下，將有四成以上雅典市民，在奧運期
間出城度假;為了嚴防恐怖攻擊，當局也誓言貫徹嚴密的安檢工作。奧運
聖火，四號抵達雪梨，展開橫越五大洲的傳遞之旅。不過，外界對於雅典
奧運會場，進度嚴重落後，交通動線沒有規劃等問題，感到很憂心，不過
，雅典市長說，一切都在掌握中，沒有問題。四號凌晨六點，來自雅典奧
林匹克運動場的奧運聖火，抵達了全球傳遞之旅的第一站，也就是上一屆
奧運的主辦地點澳洲雪梨;警方從機場將聖火護送到雪梨歌劇院，接受隆
重的歡迎儀式現場音五秒在充滿原住民氣息的精采歌舞表演之後，今年聖
火接力的第一名傳遞者，，也就是兩千年奧運女子四百公尺冠軍選手，澳
洲原住民凱西弗莉曼，在現場上上千名群眾的歡呼下，點燃象徵傳承奧運
精神的火炬，往目的地出發。這次的奧運聖火傳遞，將史無前例的繞行全
球五大洲，總共27個國家，34個城市;預計將在七月九號回到雅典;
聖火傳遞的總距離，超過七萬五千三百公里，同時也是奧運歷史上第一次
經過南美洲與非洲，參與傳遞活動的人數，超過三千六百人在此同時，奧
運主辦城雅典市市長也前往紐約訪問，面對外界質疑奧運會場進度嚴重落
後，交通動線混亂缺乏規劃，他提出解釋希臘的大眾運輸系統已行之有年
過去雖為人詬病但現在已經不同了我們新增了兩百台巴士我們有了捷運有
了單軌電車我們已從根本改善並正積極規劃中官員指出，為因應自各地不
斷湧入的觀光人潮，在政府宣導下，將有四成以上雅典市民，在奧運期間
出城度假;為了嚴防恐怖攻擊，當局也誓言貫徹嚴密的安檢工作。奧運聖
火，四號抵達雪梨，展開橫越五大洲的傳遞之旅。不過，外界對於雅典奧
運會場，進度嚴重落後，交通動線沒有規劃等問題，感到很憂心，不過，
雅典市長說，一切都在掌握中，沒有問題。四號凌晨六點，來自雅典奧林
匹克運動場的奧運聖火，抵達了全球傳遞之旅的第一站，也就是上一屆奧
運的主辦地點澳洲雪梨;警方從機場將聖火護送到雪梨歌劇院，接受隆重
的歡迎儀式現場音五秒在充滿原住民氣息的精采歌舞表演之後，今年聖火
接力的第一名傳遞者，，也就是兩千年奧運女子四百公尺冠軍選手，澳洲
原住民凱西弗莉曼，在現場上上千名群眾的歡呼下，點燃象徵傳承奧運精
神的火炬，往目的地出發。這次的奧運聖火傳遞，將史無前例的繞行全球
五大洲，總共27個國家，34個城市;預計將在七月九號回到雅典;聖
火傳遞的總距離，超過七萬五千三百公里，同時也是奧運歷史上第一次經
過南美洲與非洲，參與傳遞活動的人數，超過三千六百人在此同時，奧運
主辦城雅典市市長也前往紐約訪問，面對外界質疑奧運會場進度嚴重落後
，交通動線混亂缺乏規劃，他提出解釋希臘的大眾運輸系統已行之有年過
去雖為人詬病但現在已經不同了我們新增了兩百台巴士我們有了捷運有了
單軌電車我們已從根本改善並正積極規劃中官員指出，為因應自各地不斷
湧入的觀光人潮，在政府宣導下，將有四成以上雅典市民，在奧運期間出
城度假;為了嚴防恐怖攻擊，當局也誓言貫徹嚴密的安檢工作。
