運動有益健康，大家都知道，不過根據體委會調查，在國內、有規律運動
習慣的人卻不到兩成，還有超過兩成五的人是根本不運動。學者就指出，
運動不只能夠創造周邊運動商品的商機，還可以減少健保的支出，提倡運
動有很高的經濟效益。騎自行車、上健身房，各式各樣的運動，不只能夠
健身、還能減肥，更能促進大腦分泌讓人感到快樂的物質。不過國內的運
動人口，還是偏低。根據體委會統計，超過兩成五的人不運動，不到兩成
的人會做規律運動，而且成長速度很慢。比起日本規律運動的人數有三成
，台灣還有很大的進步空間，不過根據估計，台灣運動相關的經濟產值，
高達5000億元，而學者表示，推廣民眾運動，除了有商機，也能夠大
大降低國內的醫療費用支出。事實上，所謂的規律運動，就是符合運動三
三三的原則，也就是每週運動三次，每次運動三十分鐘，並且讓心跳達到
130下，體委會也鼓勵民眾多運動，因為不只會讓身體更健康，也會讓
心情愉快，有效提升生活品質。記者林靜梅黃守銘台北報導。運動有益健
康，大家都知道，不過根據體委會調查，在國內、有規律運動習慣的人卻
不到兩成，還有超過兩成五的人是根本不運動。學者就指出，運動不只能
夠創造周邊運動商品的商機，還可以減少健保的支出，提倡運動有很高的
經濟效益。騎自行車、上健身房，各式各樣的運動，不只能夠健身、還能
減肥，更能促進大腦分泌讓人感到快樂的物質。不過國內的運動人口，還
是偏低。根據體委會統計，超過兩成五的人不運動，不到兩成的人會做規
律運動，而且成長速度很慢。比起日本規律運動的人數有三成，台灣還有
很大的進步空間，不過根據估計，台灣運動相關的經濟產值，高達500
0億元，而學者表示，推廣民眾運動，除了有商機，也能夠大大降低國內
的醫療費用支出。事實上，所謂的規律運動，就是符合運動三三三的原則
，也就是每週運動三次，每次運動三十分鐘，並且讓心跳達到130下，
體委會也鼓勵民眾多運動，因為不只會讓身體更健康，也會讓心情愉快，
有效提升生活品質。記者林靜梅黃守銘台北報導。運動有益健康，大家都
知道，不過根據體委會調查，在國內、有規律運動習慣的人卻不到兩成，
還有超過兩成五的人是根本不運動。學者就指出，運動不只能夠創造周邊
運動商品的商機，還可以減少健保的支出，提倡運動有很高的經濟效益。
騎自行車、上健身房，各式各樣的運動，不只能夠健身、還能減肥，更能
促進大腦分泌讓人感到快樂的物質。不過國內的運動人口，還是偏低。根
據體委會統計，超過兩成五的人不運動，不到兩成的人會做規律運動，而
且成長速度很慢。比起日本規律運動的人數有三成，台灣還有很大的進步
空間，不過根據估計，台灣運動相關的經濟產值，高達5000億元，而
學者表示，推廣民眾運動，除了有商機，也能夠大大降低國內的醫療費用
支出。事實上，所謂的規律運動，就是符合運動三三三的原則，也就是每
週運動三次，每次運動三十分鐘，並且讓心跳達到130下，體委會也鼓
勵民眾多運動，因為不只會讓身體更健康，也會讓心情愉快，有效提升生
活品質。記者林靜梅黃守銘台北報導。運動有益健康，大家都知道，不過
根據體委會調查，在國內、有規律運動習慣的人卻不到兩成，還有超過兩
成五的人是根本不運動。學者就指出，運動不只能夠創造周邊運動商品的
商機，還可以減少健保的支出，提倡運動有很高的經濟效益。騎自行車、
上健身房，各式各樣的運動，不只能夠健身、還能減肥，更能促進大腦分
泌讓人感到快樂的物質。不過國內的運動人口，還是偏低。根據體委會統
計，超過兩成五的人不運動，不到兩成的人會做規律運動，而且成長速度
很慢。比起日本規律運動的人數有三成，台灣還有很大的進步空間，不過
根據估計，台灣運動相關的經濟產值，高達5000億元，而學者表示，
推廣民眾運動，除了有商機，也能夠大大降低國內的醫療費用支出。事實
上，所謂的規律運動，就是符合運動三三三的原則，也就是每週運動三次
，每次運動三十分鐘，並且讓心跳達到130下，體委會也鼓勵民眾多運
動，因為不只會讓身體更健康，也會讓心情愉快，有效提升生活品質。記
者林靜梅黃守銘台北報導。運動有益健康，大家都知道，不過根據體委會
調查，在國內、有規律運動習慣的人卻不到兩成，還有超過兩成五的人是
根本不運動。學者就指出，運動不只能夠創造周邊運動商品的商機，還可
以減少健保的支出，提倡運動有很高的經濟效益。騎自行車、上健身房，
各式各樣的運動，不只能夠健身、還能減肥，更能促進大腦分泌讓人感到
快樂的物質。不過國內的運動人口，還是偏低。根據體委會統計，超過兩
成五的人不運動，不到兩成的人會做規律運動，而且成長速度很慢。比起
日本規律運動的人數有三成，台灣還有很大的進步空間，不過根據估計，
台灣運動相關的經濟產值，高達5000億元，而學者表示，推廣民眾運
動，除了有商機，也能夠大大降低國內的醫療費用支出。事實上，所謂的
規律運動，就是符合運動三三三的原則，也就是每週運動三次，每次運動
三十分鐘，並且讓心跳達到130下，體委會也鼓勵民眾多運動，因為不
只會讓身體更健康，也會讓心情愉快，有效提升生活品質。記者林靜梅黃
守銘台北報導。運動有益健康，大家都知道，不過根據體委會調查，在國
內、有規律運動習慣的人卻不到兩成，還有超過兩成五的人是根本不運動
。學者就指出，運動不只能夠創造周邊運動商品的商機，還可以減少健保
的支出，提倡運動有很高的經濟效益。騎自行車、上健身房，各式各樣的
運動，不只能夠健身、還能減肥，更能促進大腦分泌讓人感到快樂的物質
。不過國內的運動人口，還是偏低。根據體委會統計，超過兩成五的人不
運動，不到兩成的人會做規律運動，而且成長速度很慢。比起日本規律運
動的人數有三成，台灣還有很大的進步空間，不過根據估計，台灣運動相
關的經濟產值，高達5000億元，而學者表示，推廣民眾運動，除了有
商機，也能夠大大降低國內的醫療費用支出。事實上，所謂的規律運動，
就是符合運動三三三的原則，也就是每週運動三次，每次運動三十分鐘，
並且讓心跳達到130下，體委會也鼓勵民眾多運動，因為不只會讓身體
更健康，也會讓心情愉快，有效提升生活品質。記者林靜梅黃守銘台北報
導。運動有益健康，大家都知道，不過根據體委會調查，在國內、有規律
運動習慣的人卻不到兩成，還有超過兩成五的人是根本不運動。學者就指
出，運動不只能夠創造周邊運動商品的商機，還可以減少健保的支出，提
倡運動有很高的經濟效益。騎自行車、上健身房，各式各樣的運動，不只
能夠健身、還能減肥，更能促進大腦分泌讓人感到快樂的物質。不過國內
的運動人口，還是偏低。根據體委會統計，超過兩成五的人不運動，不到
兩成的人會做規律運動，而且成長速度很慢。比起日本規律運動的人數有
三成，台灣還有很大的進步空間，不過根據估計，台灣運動相關的經濟產
值，高達5000億元，而學者表示，推廣民眾運動，除了有商機，也能
夠大大降低國內的醫療費用支出。事實上，所謂的規律運動，就是符合運
動三三三的原則，也就是每週運動三次，每次運動三十分鐘，並且讓心跳
達到130下，體委會也鼓勵民眾多運動，因為不只會讓身體更健康，也
會讓心情愉快，有效提升生活品質。記者林靜梅黃守銘台北報導。運動有
益健康，大家都知道，不過根據體委會調查，在國內、有規律運動習慣的
人卻不到兩成，還有超過兩成五的人是根本不運動。學者就指出，運動不
只能夠創造周邊運動商品的商機，還可以減少健保的支出，提倡運動有很
高的經濟效益。騎自行車、上健身房，各式各樣的運動，不只能夠健身、
還能減肥，更能促進大腦分泌讓人感到快樂的物質。不過國內的運動人口
，還是偏低。根據體委會統計，超過兩成五的人不運動，不到兩成的人會
做規律運動，而且成長速度很慢。比起日本規律運動的人數有三成，台灣
還有很大的進步空間，不過根據估計，台灣運動相關的經濟產值，高達5
000億元，而學者表示，推廣民眾運動，除了有商機，也能夠大大降低
國內的醫療費用支出。事實上，所謂的規律運動，就是符合運動三三三的
原則，也就是每週運動三次，每次運動三十分鐘，並且讓心跳達到130
下，體委會也鼓勵民眾多運動，因為不只會讓身體更健康，也會讓心情愉
快，有效提升生活品質。記者林靜梅黃守銘台北報導。
