行政院院會今天通過團體協約法修正草案，未來包括勞工津貼、獎金、調
動都可以列入協約事項，保障勞工權益，雇主一旦違反約定，將被處最高
五十萬罰鍰。儘管有罰緩，不過工會團體認為，目前的問題是連協商達成
共識都很難，沒有健全的工會組織，徒法根本不足以自行。這是今年五月
，中華電信工會上街頭，要求資方遵守團體協約的抗議行動，中華電信民
營化後，在民國95年跟勞資雙方也簽定了團體協約，裡頭包括薪資、福
利、退休都明文規定，但是資方不遵守，勞工也只能上街頭。已經七十年
沒有修正的團體協約法，今天在行政院會討論通過，裡頭新?，沒有正當
理由，勞資雙方都不能拒絕協商，如果有一方違反，也要被罰。法律約束
的是勞資雙方，但是對勞工來說則是多了一份保障，只是目前工會遇到的
困境是連協商都訂不成，有罰責恐怕也發揮不了作用。張緒中認為，沒有
健全的工會組織當靠山，團體協約法立意再良善也是空談，呼籲工會法及
勞資爭議處理法也應該一併修正。而團體協約法今天在行政院會通過後，
還將送立法院審議。行政院院會今天通過團體協約法修正草案，未來包括
勞工津貼、獎金、調動都可以列入協約事項，保障勞工權益，雇主一旦違
反約定，將被處最高五十萬罰鍰。儘管有罰緩，不過工會團體認為，目前
的問題是連協商達成共識都很難，沒有健全的工會組織，徒法根本不足以
自行。這是今年五月，中華電信工會上街頭，要求資方遵守團體協約的抗
議行動，中華電信民營化後，在民國95年跟勞資雙方也簽定了團體協約
，裡頭包括薪資、福利、退休都明文規定，但是資方不遵守，勞工也只能
上街頭。已經七十年沒有修正的團體協約法，今天在行政院會討論通過，
裡頭新?，沒有正當理由，勞資雙方都不能拒絕協商，如果有一方違反，
也要被罰。法律約束的是勞資雙方，但是對勞工來說則是多了一份保障，
只是目前工會遇到的困境是連協商都訂不成，有罰責恐怕也發揮不了作用
。張緒中認為，沒有健全的工會組織當靠山，團體協約法立意再良善也是
空談，呼籲工會法及勞資爭議處理法也應該一併修正。而團體協約法今天
在行政院會通過後，還將送立法院審議。行政院院會今天通過團體協約法
修正草案，未來包括勞工津貼、獎金、調動都可以列入協約事項，保障勞
工權益，雇主一旦違反約定，將被處最高五十萬罰鍰。儘管有罰緩，不過
工會團體認為，目前的問題是連協商達成共識都很難，沒有健全的工會組
織，徒法根本不足以自行。這是今年五月，中華電信工會上街頭，要求資
方遵守團體協約的抗議行動，中華電信民營化後，在民國95年跟勞資雙
方也簽定了團體協約，裡頭包括薪資、福利、退休都明文規定，但是資方
不遵守，勞工也只能上街頭。已經七十年沒有修正的團體協約法，今天在
行政院會討論通過，裡頭新?，沒有正當理由，勞資雙方都不能拒絕協商
，如果有一方違反，也要被罰。法律約束的是勞資雙方，但是對勞工來說
則是多了一份保障，只是目前工會遇到的困境是連協商都訂不成，有罰責
恐怕也發揮不了作用。張緒中認為，沒有健全的工會組織當靠山，團體協
約法立意再良善也是空談，呼籲工會法及勞資爭議處理法也應該一併修正
。而團體協約法今天在行政院會通過後，還將送立法院審議。行政院院會
今天通過團體協約法修正草案，未來包括勞工津貼、獎金、調動都可以列
入協約事項，保障勞工權益，雇主一旦違反約定，將被處最高五十萬罰鍰
。儘管有罰緩，不過工會團體認為，目前的問題是連協商達成共識都很難
，沒有健全的工會組織，徒法根本不足以自行。這是今年五月，中華電信
工會上街頭，要求資方遵守團體協約的抗議行動，中華電信民營化後，在
民國95年跟勞資雙方也簽定了團體協約，裡頭包括薪資、福利、退休都
明文規定，但是資方不遵守，勞工也只能上街頭。已經七十年沒有修正的
團體協約法，今天在行政院會討論通過，裡頭新?，沒有正當理由，勞資
雙方都不能拒絕協商，如果有一方違反，也要被罰。法律約束的是勞資雙
方，但是對勞工來說則是多了一份保障，只是目前工會遇到的困境是連協
商都訂不成，有罰責恐怕也發揮不了作用。張緒中認為，沒有健全的工會
組織當靠山，團體協約法立意再良善也是空談，呼籲工會法及勞資爭議處
理法也應該一併修正。而團體協約法今天在行政院會通過後，還將送立法
院審議。行政院院會今天通過團體協約法修正草案，未來包括勞工津貼、
獎金、調動都可以列入協約事項，保障勞工權益，雇主一旦違反約定，將
被處最高五十萬罰鍰。儘管有罰緩，不過工會團體認為，目前的問題是連
協商達成共識都很難，沒有健全的工會組織，徒法根本不足以自行。這是
今年五月，中華電信工會上街頭，要求資方遵守團體協約的抗議行動，中
華電信民營化後，在民國95年跟勞資雙方也簽定了團體協約，裡頭包括
薪資、福利、退休都明文規定，但是資方不遵守，勞工也只能上街頭。已
經七十年沒有修正的團體協約法，今天在行政院會討論通過，裡頭新?，
沒有正當理由，勞資雙方都不能拒絕協商，如果有一方違反，也要被罰。
法律約束的是勞資雙方，但是對勞工來說則是多了一份保障，只是目前工
會遇到的困境是連協商都訂不成，有罰責恐怕也發揮不了作用。張緒中認
為，沒有健全的工會組織當靠山，團體協約法立意再良善也是空談，呼籲
工會法及勞資爭議處理法也應該一併修正。而團體協約法今天在行政院會
通過後，還將送立法院審議。行政院院會今天通過團體協約法修正草案，
未來包括勞工津貼、獎金、調動都可以列入協約事項，保障勞工權益，雇
主一旦違反約定，將被處最高五十萬罰鍰。儘管有罰緩，不過工會團體認
為，目前的問題是連協商達成共識都很難，沒有健全的工會組織，徒法根
本不足以自行。這是今年五月，中華電信工會上街頭，要求資方遵守團體
協約的抗議行動，中華電信民營化後，在民國95年跟勞資雙方也簽定了
團體協約，裡頭包括薪資、福利、退休都明文規定，但是資方不遵守，勞
工也只能上街頭。已經七十年沒有修正的團體協約法，今天在行政院會討
論通過，裡頭新?，沒有正當理由，勞資雙方都不能拒絕協商，如果有一
方違反，也要被罰。法律約束的是勞資雙方，但是對勞工來說則是多了一
份保障，只是目前工會遇到的困境是連協商都訂不成，有罰責恐怕也發揮
不了作用。張緒中認為，沒有健全的工會組織當靠山，團體協約法立意再
良善也是空談，呼籲工會法及勞資爭議處理法也應該一併修正。而團體協
約法今天在行政院會通過後，還將送立法院審議。行政院院會今天通過團
體協約法修正草案，未來包括勞工津貼、獎金、調動都可以列入協約事項
，保障勞工權益，雇主一旦違反約定，將被處最高五十萬罰鍰。儘管有罰
緩，不過工會團體認為，目前的問題是連協商達成共識都很難，沒有健全
的工會組織，徒法根本不足以自行。這是今年五月，中華電信工會上街頭
，要求資方遵守團體協約的抗議行動，中華電信民營化後，在民國95年
跟勞資雙方也簽定了團體協約，裡頭包括薪資、福利、退休都明文規定，
但是資方不遵守，勞工也只能上街頭。已經七十年沒有修正的團體協約法
，今天在行政院會討論通過，裡頭新?，沒有正當理由，勞資雙方都不能
拒絕協商，如果有一方違反，也要被罰。法律約束的是勞資雙方，但是對
勞工來說則是多了一份保障，只是目前工會遇到的困境是連協商都訂不成
，有罰責恐怕也發揮不了作用。張緒中認為，沒有健全的工會組織當靠山
，團體協約法立意再良善也是空談，呼籲工會法及勞資爭議處理法也應該
一併修正。而團體協約法今天在行政院會通過後，還將送立法院審議。
