雖然對於珍貴稀有、甚至瀕臨絕種的野生動物，國內有野生動物保育法來
保護，不過保育人士卻發現，台灣還有很多珍貴的物種，卻沒有被列入保
育類動物，像是諸羅樹蛙、蝙蝠，很可能有滅絕的危機，林務局如果不再
加快腳步，很多台灣特有的生物，可能將消失在這塊土地上。黃金蝙蝠的
習性很特別，牠不躲在黑暗的山洞裡，卻喜歡待在樹下，甚至民宅的屋簷
下，不過這八十年來，牠的族群數量，卻從上千隻剩下不到一百隻，消失
了九成，卻不見政府保育。同樣也面臨生死存亡的，還有台灣特有種生物
、諸羅樹蛙，由於牠們的棲地，即將被整平蓋房子，動保團體表示，就是
因為沒有列入保育類動物，所以無法可管。事實上，從野生動物保育法立
法十八年來，新增為保育類動物的物種、屈指可數。就連全台只剩不到五
十隻的觀霧山椒魚也不在名錄中，林務局表示，要認定一個物種是不是保
育類動物，的確曠日費時，因此他們有補救措施。因此第一件適用的案例
、就是諸羅樹蛙，也就是說台南永康糖廠的諸羅樹蛙棲地，是不是能按照
原計畫蓋房子，還有變數。記者林靜梅黃守銘台北報導。雖然對於珍貴稀
有、甚至瀕臨絕種的野生動物，國內有野生動物保育法來保護，不過保育
人士卻發現，台灣還有很多珍貴的物種，卻沒有被列入保育類動物，像是
諸羅樹蛙、蝙蝠，很可能有滅絕的危機，林務局如果不再加快腳步，很多
台灣特有的生物，可能將消失在這塊土地上。黃金蝙蝠的習性很特別，牠
不躲在黑暗的山洞裡，卻喜歡待在樹下，甚至民宅的屋簷下，不過這八十
年來，牠的族群數量，卻從上千隻剩下不到一百隻，消失了九成，卻不見
政府保育。同樣也面臨生死存亡的，還有台灣特有種生物、諸羅樹蛙，由
於牠們的棲地，即將被整平蓋房子，動保團體表示，就是因為沒有列入保
育類動物，所以無法可管。事實上，從野生動物保育法立法十八年來，新
增為保育類動物的物種、屈指可數。就連全台只剩不到五十隻的觀霧山椒
魚也不在名錄中，林務局表示，要認定一個物種是不是保育類動物，的確
曠日費時，因此他們有補救措施。因此第一件適用的案例、就是諸羅樹蛙
，也就是說台南永康糖廠的諸羅樹蛙棲地，是不是能按照原計畫蓋房子，
還有變數。記者林靜梅黃守銘台北報導。雖然對於珍貴稀有、甚至瀕臨絕
種的野生動物，國內有野生動物保育法來保護，不過保育人士卻發現，台
灣還有很多珍貴的物種，卻沒有被列入保育類動物，像是諸羅樹蛙、蝙蝠
，很可能有滅絕的危機，林務局如果不再加快腳步，很多台灣特有的生物
，可能將消失在這塊土地上。黃金蝙蝠的習性很特別，牠不躲在黑暗的山
洞裡，卻喜歡待在樹下，甚至民宅的屋簷下，不過這八十年來，牠的族群
數量，卻從上千隻剩下不到一百隻，消失了九成，卻不見政府保育。同樣
也面臨生死存亡的，還有台灣特有種生物、諸羅樹蛙，由於牠們的棲地，
即將被整平蓋房子，動保團體表示，就是因為沒有列入保育類動物，所以
無法可管。事實上，從野生動物保育法立法十八年來，新增為保育類動物
的物種、屈指可數。就連全台只剩不到五十隻的觀霧山椒魚也不在名錄中
，林務局表示，要認定一個物種是不是保育類動物，的確曠日費時，因此
他們有補救措施。因此第一件適用的案例、就是諸羅樹蛙，也就是說台南
永康糖廠的諸羅樹蛙棲地，是不是能按照原計畫蓋房子，還有變數。記者
林靜梅黃守銘台北報導。雖然對於珍貴稀有、甚至瀕臨絕種的野生動物，
國內有野生動物保育法來保護，不過保育人士卻發現，台灣還有很多珍貴
的物種，卻沒有被列入保育類動物，像是諸羅樹蛙、蝙蝠，很可能有滅絕
的危機，林務局如果不再加快腳步，很多台灣特有的生物，可能將消失在
這塊土地上。黃金蝙蝠的習性很特別，牠不躲在黑暗的山洞裡，卻喜歡待
在樹下，甚至民宅的屋簷下，不過這八十年來，牠的族群數量，卻從上千
隻剩下不到一百隻，消失了九成，卻不見政府保育。同樣也面臨生死存亡
的，還有台灣特有種生物、諸羅樹蛙，由於牠們的棲地，即將被整平蓋房
子，動保團體表示，就是因為沒有列入保育類動物，所以無法可管。事實
上，從野生動物保育法立法十八年來，新增為保育類動物的物種、屈指可
數。就連全台只剩不到五十隻的觀霧山椒魚也不在名錄中，林務局表示，
要認定一個物種是不是保育類動物，的確曠日費時，因此他們有補救措施
。因此第一件適用的案例、就是諸羅樹蛙，也就是說台南永康糖廠的諸羅
樹蛙棲地，是不是能按照原計畫蓋房子，還有變數。記者林靜梅黃守銘台
北報導。雖然對於珍貴稀有、甚至瀕臨絕種的野生動物，國內有野生動物
保育法來保護，不過保育人士卻發現，台灣還有很多珍貴的物種，卻沒有
被列入保育類動物，像是諸羅樹蛙、蝙蝠，很可能有滅絕的危機，林務局
如果不再加快腳步，很多台灣特有的生物，可能將消失在這塊土地上。黃
金蝙蝠的習性很特別，牠不躲在黑暗的山洞裡，卻喜歡待在樹下，甚至民
宅的屋簷下，不過這八十年來，牠的族群數量，卻從上千隻剩下不到一百
隻，消失了九成，卻不見政府保育。同樣也面臨生死存亡的，還有台灣特
有種生物、諸羅樹蛙，由於牠們的棲地，即將被整平蓋房子，動保團體表
示，就是因為沒有列入保育類動物，所以無法可管。事實上，從野生動物
保育法立法十八年來，新增為保育類動物的物種、屈指可數。就連全台只
剩不到五十隻的觀霧山椒魚也不在名錄中，林務局表示，要認定一個物種
是不是保育類動物，的確曠日費時，因此他們有補救措施。因此第一件適
用的案例、就是諸羅樹蛙，也就是說台南永康糖廠的諸羅樹蛙棲地，是不
是能按照原計畫蓋房子，還有變數。記者林靜梅黃守銘台北報導。雖然對
於珍貴稀有、甚至瀕臨絕種的野生動物，國內有野生動物保育法來保護，
不過保育人士卻發現，台灣還有很多珍貴的物種，卻沒有被列入保育類動
物，像是諸羅樹蛙、蝙蝠，很可能有滅絕的危機，林務局如果不再加快腳
步，很多台灣特有的生物，可能將消失在這塊土地上。黃金蝙蝠的習性很
特別，牠不躲在黑暗的山洞裡，卻喜歡待在樹下，甚至民宅的屋簷下，不
過這八十年來，牠的族群數量，卻從上千隻剩下不到一百隻，消失了九成
，卻不見政府保育。同樣也面臨生死存亡的，還有台灣特有種生物、諸羅
樹蛙，由於牠們的棲地，即將被整平蓋房子，動保團體表示，就是因為沒
有列入保育類動物，所以無法可管。事實上，從野生動物保育法立法十八
年來，新增為保育類動物的物種、屈指可數。就連全台只剩不到五十隻的
觀霧山椒魚也不在名錄中，林務局表示，要認定一個物種是不是保育類動
物，的確曠日費時，因此他們有補救措施。因此第一件適用的案例、就是
諸羅樹蛙，也就是說台南永康糖廠的諸羅樹蛙棲地，是不是能按照原計畫
蓋房子，還有變數。記者林靜梅黃守銘台北報導。雖然對於珍貴稀有、甚
至瀕臨絕種的野生動物，國內有野生動物保育法來保護，不過保育人士卻
發現，台灣還有很多珍貴的物種，卻沒有被列入保育類動物，像是諸羅樹
蛙、蝙蝠，很可能有滅絕的危機，林務局如果不再加快腳步，很多台灣特
有的生物，可能將消失在這塊土地上。黃金蝙蝠的習性很特別，牠不躲在
黑暗的山洞裡，卻喜歡待在樹下，甚至民宅的屋簷下，不過這八十年來，
牠的族群數量，卻從上千隻剩下不到一百隻，消失了九成，卻不見政府保
育。同樣也面臨生死存亡的，還有台灣特有種生物、諸羅樹蛙，由於牠們
的棲地，即將被整平蓋房子，動保團體表示，就是因為沒有列入保育類動
物，所以無法可管。事實上，從野生動物保育法立法十八年來，新增為保
育類動物的物種、屈指可數。就連全台只剩不到五十隻的觀霧山椒魚也不
在名錄中，林務局表示，要認定一個物種是不是保育類動物，的確曠日費
時，因此他們有補救措施。因此第一件適用的案例、就是諸羅樹蛙，也就
是說台南永康糖廠的諸羅樹蛙棲地，是不是能按照原計畫蓋房子，還有變
數。記者林靜梅黃守銘台北報導。
