現代舞要怎樣表現充滿哲學意涵的存在主義？義大利知名的希爾法現代舞
團，今天來到台灣，要以優雅的舞蹈語彙，來詮釋法國哲學大師沙特的作
品。四位舞者、一條長椅，委婉的肢體，像是在訴說現代人的冷漠，以及
文明社會無止盡的壓迫。這支舞碼，靈感來自於法國哲學大師沙特的名作
、「嘔吐」，義大利知名編舞家希爾法，要用舞蹈，來探討存在主義，也
要來表現人生的虛無。四位舞團的舞者，都受過嚴格的芭蕾舞訓練，而編
舞家希爾法，也在舞蹈中，採用了不少古典芭蕾的語彙，希望融合古典與
現代，來擺脫現代舞給人的距離感。有存在的掙扎、也有生命的優雅，從
沙特發展出來的長椅冥想，用舞蹈這種最輕鬆的方式，來看待最嚴肅的人
生課題，也表達了義大利人看待生活的方式。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導現代舞要怎樣表現充滿哲學意涵的存在主義？義大利知名的希爾法現
代舞團，今天來到台灣，要以優雅的舞蹈語彙，來詮釋法國哲學大師沙特
的作品。四位舞者、一條長椅，委婉的肢體，像是在訴說現代人的冷漠，
以及文明社會無止盡的壓迫。這支舞碼，靈感來自於法國哲學大師沙特的
名作、「嘔吐」，義大利知名編舞家希爾法，要用舞蹈，來探討存在主義
，也要來表現人生的虛無。四位舞團的舞者，都受過嚴格的芭蕾舞訓練，
而編舞家希爾法，也在舞蹈中，採用了不少古典芭蕾的語彙，希望融合古
典與現代，來擺脫現代舞給人的距離感。有存在的掙扎、也有生命的優雅
，從沙特發展出來的長椅冥想，用舞蹈這種最輕鬆的方式，來看待最嚴肅
的人生課題，也表達了義大利人看待生活的方式。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導現代舞要怎樣表現充滿哲學意涵的存在主義？義大利知名的希爾
法現代舞團，今天來到台灣，要以優雅的舞蹈語彙，來詮釋法國哲學大師
沙特的作品。四位舞者、一條長椅，委婉的肢體，像是在訴說現代人的冷
漠，以及文明社會無止盡的壓迫。這支舞碼，靈感來自於法國哲學大師沙
特的名作、「嘔吐」，義大利知名編舞家希爾法，要用舞蹈，來探討存在
主義，也要來表現人生的虛無。四位舞團的舞者，都受過嚴格的芭蕾舞訓
練，而編舞家希爾法，也在舞蹈中，採用了不少古典芭蕾的語彙，希望融
合古典與現代，來擺脫現代舞給人的距離感。有存在的掙扎、也有生命的
優雅，從沙特發展出來的長椅冥想，用舞蹈這種最輕鬆的方式，來看待最
嚴肅的人生課題，也表達了義大利人看待生活的方式。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導現代舞要怎樣表現充滿哲學意涵的存在主義？義大利知名的
希爾法現代舞團，今天來到台灣，要以優雅的舞蹈語彙，來詮釋法國哲學
大師沙特的作品。四位舞者、一條長椅，委婉的肢體，像是在訴說現代人
的冷漠，以及文明社會無止盡的壓迫。這支舞碼，靈感來自於法國哲學大
師沙特的名作、「嘔吐」，義大利知名編舞家希爾法，要用舞蹈，來探討
存在主義，也要來表現人生的虛無。四位舞團的舞者，都受過嚴格的芭蕾
舞訓練，而編舞家希爾法，也在舞蹈中，採用了不少古典芭蕾的語彙，希
望融合古典與現代，來擺脫現代舞給人的距離感。有存在的掙扎、也有生
命的優雅，從沙特發展出來的長椅冥想，用舞蹈這種最輕鬆的方式，來看
待最嚴肅的人生課題，也表達了義大利人看待生活的方式。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導現代舞要怎樣表現充滿哲學意涵的存在主義？義大利知
名的希爾法現代舞團，今天來到台灣，要以優雅的舞蹈語彙，來詮釋法國
哲學大師沙特的作品。四位舞者、一條長椅，委婉的肢體，像是在訴說現
代人的冷漠，以及文明社會無止盡的壓迫。這支舞碼，靈感來自於法國哲
學大師沙特的名作、「嘔吐」，義大利知名編舞家希爾法，要用舞蹈，來
探討存在主義，也要來表現人生的虛無。四位舞團的舞者，都受過嚴格的
芭蕾舞訓練，而編舞家希爾法，也在舞蹈中，採用了不少古典芭蕾的語彙
，希望融合古典與現代，來擺脫現代舞給人的距離感。有存在的掙扎、也
有生命的優雅，從沙特發展出來的長椅冥想，用舞蹈這種最輕鬆的方式，
來看待最嚴肅的人生課題，也表達了義大利人看待生活的方式。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導現代舞要怎樣表現充滿哲學意涵的存在主義？義大
利知名的希爾法現代舞團，今天來到台灣，要以優雅的舞蹈語彙，來詮釋
法國哲學大師沙特的作品。四位舞者、一條長椅，委婉的肢體，像是在訴
說現代人的冷漠，以及文明社會無止盡的壓迫。這支舞碼，靈感來自於法
國哲學大師沙特的名作、「嘔吐」，義大利知名編舞家希爾法，要用舞蹈
，來探討存在主義，也要來表現人生的虛無。四位舞團的舞者，都受過嚴
格的芭蕾舞訓練，而編舞家希爾法，也在舞蹈中，採用了不少古典芭蕾的
語彙，希望融合古典與現代，來擺脫現代舞給人的距離感。有存在的掙扎
、也有生命的優雅，從沙特發展出來的長椅冥想，用舞蹈這種最輕鬆的方
式，來看待最嚴肅的人生課題，也表達了義大利人看待生活的方式。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
