中華職棒明星賽週末台南登場，目前票房賣出七成，聯盟預計到時候會爆
滿，而這將有機會刷新一項新紀錄，就是波浪舞圈數，目前最多的一次是
在2003年明星賽的25.5圈，當時全場球迷非常配合，歷時將近十
分鐘，這次聯盟力邀球迷朝26圈破紀錄邁進，還請金氏世界紀錄做見證
。這是中華職棒2003年的明星賽，當時在台中破萬名的球迷，由主持
人呼籲球迷一起締造紀錄，氣氛相當熱絡，球迷展現出高度的配合，展開
波浪舞，只要有人從中間斷掉，就很難再把波浪舞接起來，因此全場球迷
都非常專心，整體動作相當和諧，一圈、兩圈、三圈一直繞下去，不止球
迷相當高興，也對自己能參與這樣的活動，而且還做得很好，而感到興奮
，整個過程歷時將近十分鐘，最後繞到第25.5圈畫下句點，也寫下中
華職棒史上最多圈數的波浪舞紀錄。波浪舞是一種在觀眾席上由球迷看到
旗幟通過眼前時，馬上站起來揮手再坐下的團體活動，這是再中華職棒元
年的時候，由幾位美國留學生自己帶動，而引進，之後中華職棒只要有爆
滿的情況，就常常玩波浪舞，不過最近幾年票房流失，都玩不起來，這個
週末在台南所舉行的中華職棒明星賽，票房成績漂亮，內野全部賣光，聯
盟預計這次票房會開出長紅，期待球迷一起加入波浪舞行列，締造新紀錄
。中華職棒明星賽週末台南登場，目前票房賣出七成，聯盟預計到時候會
爆滿，而這將有機會刷新一項新紀錄，就是波浪舞圈數，目前最多的一次
是在2003年明星賽的25.5圈，當時全場球迷非常配合，歷時將近
十分鐘，這次聯盟力邀球迷朝26圈破紀錄邁進，還請金氏世界紀錄做見
證。這是中華職棒2003年的明星賽，當時在台中破萬名的球迷，由主
持人呼籲球迷一起締造紀錄，氣氛相當熱絡，球迷展現出高度的配合，展
開波浪舞，只要有人從中間斷掉，就很難再把波浪舞接起來，因此全場球
迷都非常專心，整體動作相當和諧，一圈、兩圈、三圈一直繞下去，不止
球迷相當高興，也對自己能參與這樣的活動，而且還做得很好，而感到興
奮，整個過程歷時將近十分鐘，最後繞到第25.5圈畫下句點，也寫下
中華職棒史上最多圈數的波浪舞紀錄。波浪舞是一種在觀眾席上由球迷看
到旗幟通過眼前時，馬上站起來揮手再坐下的團體活動，這是再中華職棒
元年的時候，由幾位美國留學生自己帶動，而引進，之後中華職棒只要有
爆滿的情況，就常常玩波浪舞，不過最近幾年票房流失，都玩不起來，這
個週末在台南所舉行的中華職棒明星賽，票房成績漂亮，內野全部賣光，
聯盟預計這次票房會開出長紅，期待球迷一起加入波浪舞行列，締造新紀
錄。中華職棒明星賽週末台南登場，目前票房賣出七成，聯盟預計到時候
會爆滿，而這將有機會刷新一項新紀錄，就是波浪舞圈數，目前最多的一
次是在2003年明星賽的25.5圈，當時全場球迷非常配合，歷時將
近十分鐘，這次聯盟力邀球迷朝26圈破紀錄邁進，還請金氏世界紀錄做
見證。這是中華職棒2003年的明星賽，當時在台中破萬名的球迷，由
主持人呼籲球迷一起締造紀錄，氣氛相當熱絡，球迷展現出高度的配合，
展開波浪舞，只要有人從中間斷掉，就很難再把波浪舞接起來，因此全場
球迷都非常專心，整體動作相當和諧，一圈、兩圈、三圈一直繞下去，不
止球迷相當高興，也對自己能參與這樣的活動，而且還做得很好，而感到
興奮，整個過程歷時將近十分鐘，最後繞到第25.5圈畫下句點，也寫
下中華職棒史上最多圈數的波浪舞紀錄。波浪舞是一種在觀眾席上由球迷
看到旗幟通過眼前時，馬上站起來揮手再坐下的團體活動，這是再中華職
棒元年的時候，由幾位美國留學生自己帶動，而引進，之後中華職棒只要
有爆滿的情況，就常常玩波浪舞，不過最近幾年票房流失，都玩不起來，
這個週末在台南所舉行的中華職棒明星賽，票房成績漂亮，內野全部賣光
，聯盟預計這次票房會開出長紅，期待球迷一起加入波浪舞行列，締造新
紀錄。
