這個月三號，環保署前往六輕查核究竟有沒有用水超量，今天環保署公佈
結果，確定有三家廠商沒有依照環評承諾，仍然用水超量，因此環保署決
定開罰，每家至少罰三十萬。經過兩個禮拜的調查，環保署發現，包括台
塑、台化、南中石化等三家公司，雖然努力節水，但是每日用水量還是超
過環評承諾的25.7萬公噸，因此對這三家公司開罰。不過環保署在今
年三月，第一次對台塑六輕廠商開出的700萬元罰單，今天卻被行政院
撤銷，也就是說台塑不必繳七百萬元的罰款，而對此環保團體十分憤怒，
打算明天上午前往環保署抗議。這個月三號，環保署前往六輕查核究竟有
沒有用水超量，今天環保署公佈結果，確定有三家廠商沒有依照環評承諾
，仍然用水超量，因此環保署決定開罰，每家至少罰三十萬。經過兩個禮
拜的調查，環保署發現，包括台塑、台化、南中石化等三家公司，雖然努
力節水，但是每日用水量還是超過環評承諾的25.7萬公噸，因此對這
三家公司開罰。不過環保署在今年三月，第一次對台塑六輕廠商開出的7
00萬元罰單，今天卻被行政院撤銷，也就是說台塑不必繳七百萬元的罰
款，而對此環保團體十分憤怒，打算明天上午前往環保署抗議。這個月三
號，環保署前往六輕查核究竟有沒有用水超量，今天環保署公佈結果，確
定有三家廠商沒有依照環評承諾，仍然用水超量，因此環保署決定開罰，
每家至少罰三十萬。經過兩個禮拜的調查，環保署發現，包括台塑、台化
、南中石化等三家公司，雖然努力節水，但是每日用水量還是超過環評承
諾的25.7萬公噸，因此對這三家公司開罰。不過環保署在今年三月，
第一次對台塑六輕廠商開出的700萬元罰單，今天卻被行政院撤銷，也
就是說台塑不必繳七百萬元的罰款，而對此環保團體十分憤怒，打算明天
上午前往環保署抗議。
