台灣積極發展生技產業，除了人才、資金外，先進的儀器設備也會是一大
助力，中研院就投入了4億台幣，建置了亞洲唯一超高速新藥篩選系統，
使用機械手臂取代人工篩選，一天可以測試70萬種藥物，速度快又節省
藥物的用量，是我國發展生物製藥的秘密武器。這是全世界只有五台，亞
洲唯一的超高速藥物篩選機械手臂，今年三月來到台灣，讓中研院的製藥
實驗室如虎添翼，目前研究團隊正針對各式癌症、禽流感等病毒，或細菌
性疾病研發新藥。中研院擁有世界最大的藥庫，包括成藥、天然物，中藥
、草藥等一百多萬種藥物，配合上這套被視為台灣發展生技製藥的重要利
器，將可以快速篩選出標的藥物，加速新藥研發的速度。中研院院長翁啟
惠在國際學術界的高聲望，讓這套有錢不見得買得到的藥物篩選平台，得
以進到國內，翁啟惠認為，台灣獨有的中草藥藥庫，或許能讓我們找到不
同於國外的藥物，為新藥的研發走出一條不一樣的路。記者台北綜合報導
。台灣積極發展生技產業，除了人才、資金外，先進的儀器設備也會是一
大助力，中研院就投入了4億台幣，建置了亞洲唯一超高速新藥篩選系統
，使用機械手臂取代人工篩選，一天可以測試70萬種藥物，速度快又節
省藥物的用量，是我國發展生物製藥的秘密武器。這是全世界只有五台，
亞洲唯一的超高速藥物篩選機械手臂，今年三月來到台灣，讓中研院的製
藥實驗室如虎添翼，目前研究團隊正針對各式癌症、禽流感等病毒，或細
菌性疾病研發新藥。中研院擁有世界最大的藥庫，包括成藥、天然物，中
藥、草藥等一百多萬種藥物，配合上這套被視為台灣發展生技製藥的重要
利器，將可以快速篩選出標的藥物，加速新藥研發的速度。中研院院長翁
啟惠在國際學術界的高聲望，讓這套有錢不見得買得到的藥物篩選平台，
得以進到國內，翁啟惠認為，台灣獨有的中草藥藥庫，或許能讓我們找到
不同於國外的藥物，為新藥的研發走出一條不一樣的路。記者台北綜合報
導。台灣積極發展生技產業，除了人才、資金外，先進的儀器設備也會是
一大助力，中研院就投入了4億台幣，建置了亞洲唯一超高速新藥篩選系
統，使用機械手臂取代人工篩選，一天可以測試70萬種藥物，速度快又
節省藥物的用量，是我國發展生物製藥的秘密武器。這是全世界只有五台
，亞洲唯一的超高速藥物篩選機械手臂，今年三月來到台灣，讓中研院的
製藥實驗室如虎添翼，目前研究團隊正針對各式癌症、禽流感等病毒，或
細菌性疾病研發新藥。中研院擁有世界最大的藥庫，包括成藥、天然物，
中藥、草藥等一百多萬種藥物，配合上這套被視為台灣發展生技製藥的重
要利器，將可以快速篩選出標的藥物，加速新藥研發的速度。中研院院長
翁啟惠在國際學術界的高聲望，讓這套有錢不見得買得到的藥物篩選平台
，得以進到國內，翁啟惠認為，台灣獨有的中草藥藥庫，或許能讓我們找
到不同於國外的藥物，為新藥的研發走出一條不一樣的路。記者台北綜合
報導。台灣積極發展生技產業，除了人才、資金外，先進的儀器設備也會
是一大助力，中研院就投入了4億台幣，建置了亞洲唯一超高速新藥篩選
系統，使用機械手臂取代人工篩選，一天可以測試70萬種藥物，速度快
又節省藥物的用量，是我國發展生物製藥的秘密武器。這是全世界只有五
台，亞洲唯一的超高速藥物篩選機械手臂，今年三月來到台灣，讓中研院
的製藥實驗室如虎添翼，目前研究團隊正針對各式癌症、禽流感等病毒，
或細菌性疾病研發新藥。中研院擁有世界最大的藥庫，包括成藥、天然物
，中藥、草藥等一百多萬種藥物，配合上這套被視為台灣發展生技製藥的
重要利器，將可以快速篩選出標的藥物，加速新藥研發的速度。中研院院
長翁啟惠在國際學術界的高聲望，讓這套有錢不見得買得到的藥物篩選平
台，得以進到國內，翁啟惠認為，台灣獨有的中草藥藥庫，或許能讓我們
找到不同於國外的藥物，為新藥的研發走出一條不一樣的路。記者台北綜
合報導。台灣積極發展生技產業，除了人才、資金外，先進的儀器設備也
會是一大助力，中研院就投入了4億台幣，建置了亞洲唯一超高速新藥篩
選系統，使用機械手臂取代人工篩選，一天可以測試70萬種藥物，速度
快又節省藥物的用量，是我國發展生物製藥的秘密武器。這是全世界只有
五台，亞洲唯一的超高速藥物篩選機械手臂，今年三月來到台灣，讓中研
院的製藥實驗室如虎添翼，目前研究團隊正針對各式癌症、禽流感等病毒
，或細菌性疾病研發新藥。中研院擁有世界最大的藥庫，包括成藥、天然
物，中藥、草藥等一百多萬種藥物，配合上這套被視為台灣發展生技製藥
的重要利器，將可以快速篩選出標的藥物，加速新藥研發的速度。中研院
院長翁啟惠在國際學術界的高聲望，讓這套有錢不見得買得到的藥物篩選
平台，得以進到國內，翁啟惠認為，台灣獨有的中草藥藥庫，或許能讓我
們找到不同於國外的藥物，為新藥的研發走出一條不一樣的路。記者台北
綜合報導。
