不斷創新高的、還有油價，因為國內油價漲個不停、民眾大喊吃不消，中
油的浮動油價機制、也成為各界的箭靶。有專家認為、浮動油價不是只跟
著國際油價的漲跌浮動，當出現特殊狀態時、還是應該要有調節的機制、
以免油價衝擊物價。不過、行政院今天開會討論後、還是決定維持現行的
浮動油價機制。到加油站加油,牆上寫的油價,每個星期的數字都會有所
變動,中油採取浮動油價以來，漲多跌少，也引發民怨，質疑現行的機制
是否合理。不過行政院上午開會討論後決定，還是維持現狀.兩年前,經
濟部和中油以每年虧損650億為理由,聯合提出了浮動機制,當時不需
要也沒有經過立法院三讀通過,就公佈實施.立委說,調漲油價次數太頻
繁,確實讓中油轉虧為盈,達到原先的目的.而在浮動機制裏,中油採用
的是美國西德州油價,在網站上也公佈了計算方式,明白寫出『依WTI
美國西德州中級原油80%變動幅度計算調整後的稅前批售價，加稅金再
換算零售』，但這麼複雜的計算公式卻只以文字敘述,根本沒有實際算法
,而所謂的稅金也沒有參考數字,所以很難讓民眾了解,對調漲幅度,中
油低調表示,一切按照國際油價再作調整,而主管的經濟部則替中油背書
.認為中油盈餘合理,油價調整計算方式都很洽當.但學者認為,中油的
浮動機制引起社會爭議,就應該要重新調整,同時還要建立監督機制,像
是英國,有費率委員會,消費者為成員之一,任何油價浮動都要經過委員
認可才可實施.學者表示,中油每次漲價,也會牽動民生物資價格,由於
民眾預期漲價心理,囤積物品或任意喊漲,通貨膨脹的機率也相對大增,
因此呼籲政府,穩定國內物價，比填補中油的虧損要來得重要.記者綜合
報導不斷創新高的、還有油價，因為國內油價漲個不停、民眾大喊吃不消
，中油的浮動油價機制、也成為各界的箭靶。有專家認為、浮動油價不是
只跟著國際油價的漲跌浮動，當出現特殊狀態時、還是應該要有調節的機
制、以免油價衝擊物價。不過、行政院今天開會討論後、還是決定維持現
行的浮動油價機制。到加油站加油,牆上寫的油價,每個星期的數字都會
有所變動,中油採取浮動油價以來，漲多跌少，也引發民怨，質疑現行的
機制是否合理。不過行政院上午開會討論後決定，還是維持現狀.兩年前
,經濟部和中油以每年虧損650億為理由,聯合提出了浮動機制,當時
不需要也沒有經過立法院三讀通過,就公佈實施.立委說,調漲油價次數
太頻繁,確實讓中油轉虧為盈,達到原先的目的.而在浮動機制裏,中油
採用的是美國西德州油價,在網站上也公佈了計算方式,明白寫出『依W
TI美國西德州中級原油80%變動幅度計算調整後的稅前批售價，加稅
金再換算零售』，但這麼複雜的計算公式卻只以文字敘述,根本沒有實際
算法,而所謂的稅金也沒有參考數字,所以很難讓民眾了解,對調漲幅度
,中油低調表示,一切按照國際油價再作調整,而主管的經濟部則替中油
背書.認為中油盈餘合理,油價調整計算方式都很洽當.但學者認為,中
油的浮動機制引起社會爭議,就應該要重新調整,同時還要建立監督機制
,像是英國,有費率委員會,消費者為成員之一,任何油價浮動都要經過
委員認可才可實施.學者表示,中油每次漲價,也會牽動民生物資價格,
由於民眾預期漲價心理,囤積物品或任意喊漲,通貨膨脹的機率也相對大
增,因此呼籲政府,穩定國內物價，比填補中油的虧損要來得重要.記者
綜合報導不斷創新高的、還有油價，因為國內油價漲個不停、民眾大喊吃
不消，中油的浮動油價機制、也成為各界的箭靶。有專家認為、浮動油價
不是只跟著國際油價的漲跌浮動，當出現特殊狀態時、還是應該要有調節
的機制、以免油價衝擊物價。不過、行政院今天開會討論後、還是決定維
持現行的浮動油價機制。到加油站加油,牆上寫的油價,每個星期的數字
都會有所變動,中油採取浮動油價以來，漲多跌少，也引發民怨，質疑現
行的機制是否合理。不過行政院上午開會討論後決定，還是維持現狀.兩
年前,經濟部和中油以每年虧損650億為理由,聯合提出了浮動機制,
當時不需要也沒有經過立法院三讀通過,就公佈實施.立委說,調漲油價
次數太頻繁,確實讓中油轉虧為盈,達到原先的目的.而在浮動機制裏,
中油採用的是美國西德州油價,在網站上也公佈了計算方式,明白寫出『
依WTI美國西德州中級原油80%變動幅度計算調整後的稅前批售價，
加稅金再換算零售』，但這麼複雜的計算公式卻只以文字敘述,根本沒有
實際算法,而所謂的稅金也沒有參考數字,所以很難讓民眾了解,對調漲
幅度,中油低調表示,一切按照國際油價再作調整,而主管的經濟部則替
中油背書.認為中油盈餘合理,油價調整計算方式都很洽當.但學者認為
,中油的浮動機制引起社會爭議,就應該要重新調整,同時還要建立監督
機制,像是英國,有費率委員會,消費者為成員之一,任何油價浮動都要
經過委員認可才可實施.學者表示,中油每次漲價,也會牽動民生物資價
格,由於民眾預期漲價心理,囤積物品或任意喊漲,通貨膨脹的機率也相
對大增,因此呼籲政府,穩定國內物價，比填補中油的虧損要來得重要.
記者綜合報導不斷創新高的、還有油價，因為國內油價漲個不停、民眾大
喊吃不消，中油的浮動油價機制、也成為各界的箭靶。有專家認為、浮動
油價不是只跟著國際油價的漲跌浮動，當出現特殊狀態時、還是應該要有
調節的機制、以免油價衝擊物價。不過、行政院今天開會討論後、還是決
定維持現行的浮動油價機制。到加油站加油,牆上寫的油價,每個星期的
數字都會有所變動,中油採取浮動油價以來，漲多跌少，也引發民怨，質
疑現行的機制是否合理。不過行政院上午開會討論後決定，還是維持現狀
.兩年前,經濟部和中油以每年虧損650億為理由,聯合提出了浮動機
制,當時不需要也沒有經過立法院三讀通過,就公佈實施.立委說,調漲
油價次數太頻繁,確實讓中油轉虧為盈,達到原先的目的.而在浮動機制
裏,中油採用的是美國西德州油價,在網站上也公佈了計算方式,明白寫
出『依WTI美國西德州中級原油80%變動幅度計算調整後的稅前批售
價，加稅金再換算零售』，但這麼複雜的計算公式卻只以文字敘述,根本
沒有實際算法,而所謂的稅金也沒有參考數字,所以很難讓民眾了解,對
調漲幅度,中油低調表示,一切按照國際油價再作調整,而主管的經濟部
則替中油背書.認為中油盈餘合理,油價調整計算方式都很洽當.但學者
認為,中油的浮動機制引起社會爭議,就應該要重新調整,同時還要建立
監督機制,像是英國,有費率委員會,消費者為成員之一,任何油價浮動
都要經過委員認可才可實施.學者表示,中油每次漲價,也會牽動民生物
資價格,由於民眾預期漲價心理,囤積物品或任意喊漲,通貨膨脹的機率
也相對大增,因此呼籲政府,穩定國內物價，比填補中油的虧損要來得重
要.記者綜合報導不斷創新高的、還有油價，因為國內油價漲個不停、民
眾大喊吃不消，中油的浮動油價機制、也成為各界的箭靶。有專家認為、
浮動油價不是只跟著國際油價的漲跌浮動，當出現特殊狀態時、還是應該
要有調節的機制、以免油價衝擊物價。不過、行政院今天開會討論後、還
是決定維持現行的浮動油價機制。到加油站加油,牆上寫的油價,每個星
期的數字都會有所變動,中油採取浮動油價以來，漲多跌少，也引發民怨
，質疑現行的機制是否合理。不過行政院上午開會討論後決定，還是維持
現狀.兩年前,經濟部和中油以每年虧損650億為理由,聯合提出了浮
動機制,當時不需要也沒有經過立法院三讀通過,就公佈實施.立委說,
調漲油價次數太頻繁,確實讓中油轉虧為盈,達到原先的目的.而在浮動
機制裏,中油採用的是美國西德州油價,在網站上也公佈了計算方式,明
白寫出『依WTI美國西德州中級原油80%變動幅度計算調整後的稅前
批售價，加稅金再換算零售』，但這麼複雜的計算公式卻只以文字敘述,
根本沒有實際算法,而所謂的稅金也沒有參考數字,所以很難讓民眾了解
,對調漲幅度,中油低調表示,一切按照國際油價再作調整,而主管的經
濟部則替中油背書.認為中油盈餘合理,油價調整計算方式都很洽當.但
學者認為,中油的浮動機制引起社會爭議,就應該要重新調整,同時還要
建立監督機制,像是英國,有費率委員會,消費者為成員之一,任何油價
浮動都要經過委員認可才可實施.學者表示,中油每次漲價,也會牽動民
生物資價格,由於民眾預期漲價心理,囤積物品或任意喊漲,通貨膨脹的
機率也相對大增,因此呼籲政府,穩定國內物價，比填補中油的虧損要來
得重要.記者綜合報導
