如果單純用總分來比較每個科系的錄取分數、可能不太準確，因為現在看
各校系可以自行決定採計哪些科目的分數，有的只看三科、有的多達六科
。但如果以去年來看、有部分科系錄取的學生、五科分數加起來只有58
分，平均一科不到12分，也難怪很多人擔心、大學生的品質愈來愈差。
過去聯考時代,考生分發得靠總分,但多元入學實施以後,得看想唸的校
系採計那些科目的分數.各校系可以採計3到6科的分數,並且決定哪些
科目加權計分,這樣的做法是讓各校系收到他們想要的學生,並且發展特
色.只不過有的校系錄取總分實在太低,像去年就出現五科58.35的
錄取原始總分,大學品質令人擔心.另一方面,教育部一直希望各校系,
能以學測成績做門檻,不要讓學生在指考時考太多科目,但從今年的數字
來看,至少採計五科的校系卻是不減反增.基於大學自主,教育部只能和
各大學再溝通,只不過指定科目考試要採計幾科,要不要設定最低繳卡標
準,也該是檢討的時候了.記者林曉慧林志堅台北報導.如果單純用總分
來比較每個科系的錄取分數、可能不太準確，因為現在看各校系可以自行
決定採計哪些科目的分數，有的只看三科、有的多達六科。但如果以去年
來看、有部分科系錄取的學生、五科分數加起來只有58分，平均一科不
到12分，也難怪很多人擔心、大學生的品質愈來愈差。過去聯考時代,
考生分發得靠總分,但多元入學實施以後,得看想唸的校系採計那些科目
的分數.各校系可以採計3到6科的分數,並且決定哪些科目加權計分,
這樣的做法是讓各校系收到他們想要的學生,並且發展特色.只不過有的
校系錄取總分實在太低,像去年就出現五科58.35的錄取原始總分,
大學品質令人擔心.另一方面,教育部一直希望各校系,能以學測成績做
門檻,不要讓學生在指考時考太多科目,但從今年的數字來看,至少採計
五科的校系卻是不減反增.基於大學自主,教育部只能和各大學再溝通,
只不過指定科目考試要採計幾科,要不要設定最低繳卡標準,也該是檢討
的時候了.記者林曉慧林志堅台北報導.如果單純用總分來比較每個科系
的錄取分數、可能不太準確，因為現在看各校系可以自行決定採計哪些科
目的分數，有的只看三科、有的多達六科。但如果以去年來看、有部分科
系錄取的學生、五科分數加起來只有58分，平均一科不到12分，也難
怪很多人擔心、大學生的品質愈來愈差。過去聯考時代,考生分發得靠總
分,但多元入學實施以後,得看想唸的校系採計那些科目的分數.各校系
可以採計3到6科的分數,並且決定哪些科目加權計分,這樣的做法是讓
各校系收到他們想要的學生,並且發展特色.只不過有的校系錄取總分實
在太低,像去年就出現五科58.35的錄取原始總分,大學品質令人擔
心.另一方面,教育部一直希望各校系,能以學測成績做門檻,不要讓學
生在指考時考太多科目,但從今年的數字來看,至少採計五科的校系卻是
不減反增.基於大學自主,教育部只能和各大學再溝通,只不過指定科目
考試要採計幾科,要不要設定最低繳卡標準,也該是檢討的時候了.記者
林曉慧林志堅台北報導.
