每一個家庭暴力背後，除了受暴者還有更多目睹暴力兒童，根據估計，台
灣一年有超過五萬名目睹暴力兒，為了呼籲社會關心這群孩子，勵馨基金
會出版了國內第一本目睹暴力兒繪本，藉由故事告訴孩子，如何自我保護
、尋求協助，也要告訴孩子，爸媽吵架不是他們的錯。象爸爸面露凶光，
就像火山爆發一樣，杯子、盤子、茶壺全在空中跳舞，象弟弟象妹妹嚇得
躲在桌子底下。這本『象爸爸著火了』兒童繪本，也是國內第一本，目睹
暴力兒的繪本。每年國內有這麼多的目睹暴力兒童，但這些孩子身體沒有
傷痕，救援體系不會對他們伸出援手，不過親眼目睹暴力，孩子的心裡卻
傷痕累累，曾經歷過家暴的藝人蕭瑤感受很深。孩子的話讓媽媽心疼，根
據研究也發現，目睹暴力的孩子不但早熟、也會自責，男孩更可能模仿暴
力，女孩也會對異性產生不信任。看不見的隱憂問題才嚴重，勵馨基金會
呼籲各界能關心目睹暴力兒童，而跟很多故事不同，這本故事書沒有結局
，因為家暴的結局有很多種，也要藉此告訴孩子，不管結果如何他們都沒
有錯。每一個家庭暴力背後，除了受暴者還有更多目睹暴力兒童，根據估
計，台灣一年有超過五萬名目睹暴力兒，為了呼籲社會關心這群孩子，勵
馨基金會出版了國內第一本目睹暴力兒繪本，藉由故事告訴孩子，如何自
我保護、尋求協助，也要告訴孩子，爸媽吵架不是他們的錯。象爸爸面露
凶光，就像火山爆發一樣，杯子、盤子、茶壺全在空中跳舞，象弟弟象妹
妹嚇得躲在桌子底下。這本『象爸爸著火了』兒童繪本，也是國內第一本
，目睹暴力兒的繪本。每年國內有這麼多的目睹暴力兒童，但這些孩子身
體沒有傷痕，救援體系不會對他們伸出援手，不過親眼目睹暴力，孩子的
心裡卻傷痕累累，曾經歷過家暴的藝人蕭瑤感受很深。孩子的話讓媽媽心
疼，根據研究也發現，目睹暴力的孩子不但早熟、也會自責，男孩更可能
模仿暴力，女孩也會對異性產生不信任。看不見的隱憂問題才嚴重，勵馨
基金會呼籲各界能關心目睹暴力兒童，而跟很多故事不同，這本故事書沒
有結局，因為家暴的結局有很多種，也要藉此告訴孩子，不管結果如何他
們都沒有錯。每一個家庭暴力背後，除了受暴者還有更多目睹暴力兒童，
根據估計，台灣一年有超過五萬名目睹暴力兒，為了呼籲社會關心這群孩
子，勵馨基金會出版了國內第一本目睹暴力兒繪本，藉由故事告訴孩子，
如何自我保護、尋求協助，也要告訴孩子，爸媽吵架不是他們的錯。象爸
爸面露凶光，就像火山爆發一樣，杯子、盤子、茶壺全在空中跳舞，象弟
弟象妹妹嚇得躲在桌子底下。這本『象爸爸著火了』兒童繪本，也是國內
第一本，目睹暴力兒的繪本。每年國內有這麼多的目睹暴力兒童，但這些
孩子身體沒有傷痕，救援體系不會對他們伸出援手，不過親眼目睹暴力，
孩子的心裡卻傷痕累累，曾經歷過家暴的藝人蕭瑤感受很深。孩子的話讓
媽媽心疼，根據研究也發現，目睹暴力的孩子不但早熟、也會自責，男孩
更可能模仿暴力，女孩也會對異性產生不信任。看不見的隱憂問題才嚴重
，勵馨基金會呼籲各界能關心目睹暴力兒童，而跟很多故事不同，這本故
事書沒有結局，因為家暴的結局有很多種，也要藉此告訴孩子，不管結果
如何他們都沒有錯。每一個家庭暴力背後，除了受暴者還有更多目睹暴力
兒童，根據估計，台灣一年有超過五萬名目睹暴力兒，為了呼籲社會關心
這群孩子，勵馨基金會出版了國內第一本目睹暴力兒繪本，藉由故事告訴
孩子，如何自我保護、尋求協助，也要告訴孩子，爸媽吵架不是他們的錯
。象爸爸面露凶光，就像火山爆發一樣，杯子、盤子、茶壺全在空中跳舞
，象弟弟象妹妹嚇得躲在桌子底下。這本『象爸爸著火了』兒童繪本，也
是國內第一本，目睹暴力兒的繪本。每年國內有這麼多的目睹暴力兒童，
但這些孩子身體沒有傷痕，救援體系不會對他們伸出援手，不過親眼目睹
暴力，孩子的心裡卻傷痕累累，曾經歷過家暴的藝人蕭瑤感受很深。孩子
的話讓媽媽心疼，根據研究也發現，目睹暴力的孩子不但早熟、也會自責
，男孩更可能模仿暴力，女孩也會對異性產生不信任。看不見的隱憂問題
才嚴重，勵馨基金會呼籲各界能關心目睹暴力兒童，而跟很多故事不同，
這本故事書沒有結局，因為家暴的結局有很多種，也要藉此告訴孩子，不
管結果如何他們都沒有錯。每一個家庭暴力背後，除了受暴者還有更多目
睹暴力兒童，根據估計，台灣一年有超過五萬名目睹暴力兒，為了呼籲社
會關心這群孩子，勵馨基金會出版了國內第一本目睹暴力兒繪本，藉由故
事告訴孩子，如何自我保護、尋求協助，也要告訴孩子，爸媽吵架不是他
們的錯。象爸爸面露凶光，就像火山爆發一樣，杯子、盤子、茶壺全在空
中跳舞，象弟弟象妹妹嚇得躲在桌子底下。這本『象爸爸著火了』兒童繪
本，也是國內第一本，目睹暴力兒的繪本。每年國內有這麼多的目睹暴力
兒童，但這些孩子身體沒有傷痕，救援體系不會對他們伸出援手，不過親
眼目睹暴力，孩子的心裡卻傷痕累累，曾經歷過家暴的藝人蕭瑤感受很深
。孩子的話讓媽媽心疼，根據研究也發現，目睹暴力的孩子不但早熟、也
會自責，男孩更可能模仿暴力，女孩也會對異性產生不信任。看不見的隱
憂問題才嚴重，勵馨基金會呼籲各界能關心目睹暴力兒童，而跟很多故事
不同，這本故事書沒有結局，因為家暴的結局有很多種，也要藉此告訴孩
子，不管結果如何他們都沒有錯。每一個家庭暴力背後，除了受暴者還有
更多目睹暴力兒童，根據估計，台灣一年有超過五萬名目睹暴力兒，為了
呼籲社會關心這群孩子，勵馨基金會出版了國內第一本目睹暴力兒繪本，
藉由故事告訴孩子，如何自我保護、尋求協助，也要告訴孩子，爸媽吵架
不是他們的錯。象爸爸面露凶光，就像火山爆發一樣，杯子、盤子、茶壺
全在空中跳舞，象弟弟象妹妹嚇得躲在桌子底下。這本『象爸爸著火了』
兒童繪本，也是國內第一本，目睹暴力兒的繪本。每年國內有這麼多的目
睹暴力兒童，但這些孩子身體沒有傷痕，救援體系不會對他們伸出援手，
不過親眼目睹暴力，孩子的心裡卻傷痕累累，曾經歷過家暴的藝人蕭瑤感
受很深。孩子的話讓媽媽心疼，根據研究也發現，目睹暴力的孩子不但早
熟、也會自責，男孩更可能模仿暴力，女孩也會對異性產生不信任。看不
見的隱憂問題才嚴重，勵馨基金會呼籲各界能關心目睹暴力兒童，而跟很
多故事不同，這本故事書沒有結局，因為家暴的結局有很多種，也要藉此
告訴孩子，不管結果如何他們都沒有錯。
