您好，各位觀眾，歡迎您收看今天七月十九號、公視晚間新聞。首先要帶
您關心、馬英九的首長特別費案、今天出現意外的發展，馬英九的律師團
隊在聽過檢察官侯寬仁的偵訊錄音之後、質疑侯寬仁在約談台北市政府一
名出納人員時、故意誘導、並且曲解證人的原意。但候?仁堅持、筆錄沒
問題。他說、因為證人吳麗洳有時候是用點頭來回答，所以錄音聽起來不
一定準確，而法院已經決定在下周一、勘驗筆錄光碟，還原真相。馬英九
特別費案再度開庭，法院門前挺馬與抗議民眾火爆對峙，由於重要證人台
北市府出納吳麗洳，上週出庭時當場否認筆錄上的內容，檢察官侯寬仁疑
似製作不實筆錄，對此，馬英九只有一句話回應，馬陣營強烈懷疑，檢察
官侯寬仁記載筆錄時扭曲事實，為了還原真相，馬陣營公布當時的偵訊錄
音內容。錄音吳麗洳偵訊時的回答，記載到筆錄上，卻變成這樣。錄音回
答從未想過，筆錄卻不是這樣寫，馬陣營發送侯寬仁偵訊錄音內容的舉動
，法務部也提醒可能對訴訟不利。邱忠義侯寬仁侯寬仁強調，法院已經同
意23號勘驗錄音內容，對自己偵辦過程有信心。檢方與馬陣營數度過招
，筆錄是不是被認定扭曲事實，下周一就會見真章。您好，各位觀眾，歡
迎您收看今天七月十九號、公視晚間新聞。首先要帶您關心、馬英九的首
長特別費案、今天出現意外的發展，馬英九的律師團隊在聽過檢察官侯寬
仁的偵訊錄音之後、質疑侯寬仁在約談台北市政府一名出納人員時、故意
誘導、並且曲解證人的原意。但候?仁堅持、筆錄沒問題。他說、因為證
人吳麗洳有時候是用點頭來回答，所以錄音聽起來不一定準確，而法院已
經決定在下周一、勘驗筆錄光碟，還原真相。馬英九特別費案再度開庭，
法院門前挺馬與抗議民眾火爆對峙，由於重要證人台北市府出納吳麗洳，
上週出庭時當場否認筆錄上的內容，檢察官侯寬仁疑似製作不實筆錄，對
此，馬英九只有一句話回應，馬陣營強烈懷疑，檢察官侯寬仁記載筆錄時
扭曲事實，為了還原真相，馬陣營公布當時的偵訊錄音內容。錄音吳麗洳
偵訊時的回答，記載到筆錄上，卻變成這樣。錄音回答從未想過，筆錄卻
不是這樣寫，馬陣營發送侯寬仁偵訊錄音內容的舉動，法務部也提醒可能
對訴訟不利。邱忠義侯寬仁侯寬仁強調，法院已經同意23號勘驗錄音內
容，對自己偵辦過程有信心。檢方與馬陣營數度過招，筆錄是不是被認定
扭曲事實，下周一就會見真章。您好，各位觀眾，歡迎您收看今天七月十
九號、公視晚間新聞。首先要帶您關心、馬英九的首長特別費案、今天出
現意外的發展，馬英九的律師團隊在聽過檢察官侯寬仁的偵訊錄音之後、
質疑侯寬仁在約談台北市政府一名出納人員時、故意誘導、並且曲解證人
的原意。但候?仁堅持、筆錄沒問題。他說、因為證人吳麗洳有時候是用
點頭來回答，所以錄音聽起來不一定準確，而法院已經決定在下周一、勘
驗筆錄光碟，還原真相。馬英九特別費案再度開庭，法院門前挺馬與抗議
民眾火爆對峙，由於重要證人台北市府出納吳麗洳，上週出庭時當場否認
筆錄上的內容，檢察官侯寬仁疑似製作不實筆錄，對此，馬英九只有一句
話回應，馬陣營強烈懷疑，檢察官侯寬仁記載筆錄時扭曲事實，為了還原
真相，馬陣營公布當時的偵訊錄音內容。錄音吳麗洳偵訊時的回答，記載
到筆錄上，卻變成這樣。錄音回答從未想過，筆錄卻不是這樣寫，馬陣營
發送侯寬仁偵訊錄音內容的舉動，法務部也提醒可能對訴訟不利。邱忠義
侯寬仁侯寬仁強調，法院已經同意23號勘驗錄音內容，對自己偵辦過程
有信心。檢方與馬陣營數度過招，筆錄是不是被認定扭曲事實，下周一就
會見真章。您好，各位觀眾，歡迎您收看今天七月十九號、公視晚間新聞
。首先要帶您關心、馬英九的首長特別費案、今天出現意外的發展，馬英
九的律師團隊在聽過檢察官侯寬仁的偵訊錄音之後、質疑侯寬仁在約談台
北市政府一名出納人員時、故意誘導、並且曲解證人的原意。但候?仁堅
持、筆錄沒問題。他說、因為證人吳麗洳有時候是用點頭來回答，所以錄
音聽起來不一定準確，而法院已經決定在下周一、勘驗筆錄光碟，還原真
相。馬英九特別費案再度開庭，法院門前挺馬與抗議民眾火爆對峙，由於
重要證人台北市府出納吳麗洳，上週出庭時當場否認筆錄上的內容，檢察
官侯寬仁疑似製作不實筆錄，對此，馬英九只有一句話回應，馬陣營強烈
懷疑，檢察官侯寬仁記載筆錄時扭曲事實，為了還原真相，馬陣營公布當
時的偵訊錄音內容。錄音吳麗洳偵訊時的回答，記載到筆錄上，卻變成這
樣。錄音回答從未想過，筆錄卻不是這樣寫，馬陣營發送侯寬仁偵訊錄音
內容的舉動，法務部也提醒可能對訴訟不利。邱忠義侯寬仁侯寬仁強調，
法院已經同意23號勘驗錄音內容，對自己偵辦過程有信心。檢方與馬陣
營數度過招，筆錄是不是被認定扭曲事實，下周一就會見真章。您好，各
位觀眾，歡迎您收看今天七月十九號、公視晚間新聞。首先要帶您關心、
馬英九的首長特別費案、今天出現意外的發展，馬英九的律師團隊在聽過
檢察官侯寬仁的偵訊錄音之後、質疑侯寬仁在約談台北市政府一名出納人
員時、故意誘導、並且曲解證人的原意。但候?仁堅持、筆錄沒問題。他
說、因為證人吳麗洳有時候是用點頭來回答，所以錄音聽起來不一定準確
，而法院已經決定在下周一、勘驗筆錄光碟，還原真相。馬英九特別費案
再度開庭，法院門前挺馬與抗議民眾火爆對峙，由於重要證人台北市府出
納吳麗洳，上週出庭時當場否認筆錄上的內容，檢察官侯寬仁疑似製作不
實筆錄，對此，馬英九只有一句話回應，馬陣營強烈懷疑，檢察官侯寬仁
記載筆錄時扭曲事實，為了還原真相，馬陣營公布當時的偵訊錄音內容。
錄音吳麗洳偵訊時的回答，記載到筆錄上，卻變成這樣。錄音回答從未想
過，筆錄卻不是這樣寫，馬陣營發送侯寬仁偵訊錄音內容的舉動，法務部
也提醒可能對訴訟不利。邱忠義侯寬仁侯寬仁強調，法院已經同意23號
勘驗錄音內容，對自己偵辦過程有信心。檢方與馬陣營數度過招，筆錄是
不是被認定扭曲事實，下周一就會見真章。您好，各位觀眾，歡迎您收看
今天七月十九號、公視晚間新聞。首先要帶您關心、馬英九的首長特別費
案、今天出現意外的發展，馬英九的律師團隊在聽過檢察官侯寬仁的偵訊
錄音之後、質疑侯寬仁在約談台北市政府一名出納人員時、故意誘導、並
且曲解證人的原意。但候?仁堅持、筆錄沒問題。他說、因為證人吳麗洳
有時候是用點頭來回答，所以錄音聽起來不一定準確，而法院已經決定在
下周一、勘驗筆錄光碟，還原真相。馬英九特別費案再度開庭，法院門前
挺馬與抗議民眾火爆對峙，由於重要證人台北市府出納吳麗洳，上週出庭
時當場否認筆錄上的內容，檢察官侯寬仁疑似製作不實筆錄，對此，馬英
九只有一句話回應，馬陣營強烈懷疑，檢察官侯寬仁記載筆錄時扭曲事實
，為了還原真相，馬陣營公布當時的偵訊錄音內容。錄音吳麗洳偵訊時的
回答，記載到筆錄上，卻變成這樣。錄音回答從未想過，筆錄卻不是這樣
寫，馬陣營發送侯寬仁偵訊錄音內容的舉動，法務部也提醒可能對訴訟不
利。邱忠義侯寬仁侯寬仁強調，法院已經同意23號勘驗錄音內容，對自
己偵辦過程有信心。檢方與馬陣營數度過招，筆錄是不是被認定扭曲事實
，下周一就會見真章。您好，各位觀眾，歡迎您收看今天七月十九號、公
視晚間新聞。首先要帶您關心、馬英九的首長特別費案、今天出現意外的
發展，馬英九的律師團隊在聽過檢察官侯寬仁的偵訊錄音之後、質疑侯寬
仁在約談台北市政府一名出納人員時、故意誘導、並且曲解證人的原意。
但候?仁堅持、筆錄沒問題。他說、因為證人吳麗洳有時候是用點頭來回
答，所以錄音聽起來不一定準確，而法院已經決定在下周一、勘驗筆錄光
碟，還原真相。馬英九特別費案再度開庭，法院門前挺馬與抗議民眾火爆
對峙，由於重要證人台北市府出納吳麗洳，上週出庭時當場否認筆錄上的
內容，檢察官侯寬仁疑似製作不實筆錄，對此，馬英九只有一句話回應，
馬陣營強烈懷疑，檢察官侯寬仁記載筆錄時扭曲事實，為了還原真相，馬
陣營公布當時的偵訊錄音內容。錄音吳麗洳偵訊時的回答，記載到筆錄上
，卻變成這樣。錄音回答從未想過，筆錄卻不是這樣寫，馬陣營發送侯寬
仁偵訊錄音內容的舉動，法務部也提醒可能對訴訟不利。邱忠義侯寬仁侯
寬仁強調，法院已經同意23號勘驗錄音內容，對自己偵辦過程有信心。
檢方與馬陣營數度過招，筆錄是不是被認定扭曲事實，下周一就會見真章
。您好，各位觀眾，歡迎您收看今天七月十九號、公視晚間新聞。首先要
帶您關心、馬英九的首長特別費案、今天出現意外的發展，馬英九的律師
團隊在聽過檢察官侯寬仁的偵訊錄音之後、質疑侯寬仁在約談台北市政府
一名出納人員時、故意誘導、並且曲解證人的原意。但候?仁堅持、筆錄
沒問題。他說、因為證人吳麗洳有時候是用點頭來回答，所以錄音聽起來
不一定準確，而法院已經決定在下周一、勘驗筆錄光碟，還原真相。馬英
九特別費案再度開庭，法院門前挺馬與抗議民眾火爆對峙，由於重要證人
台北市府出納吳麗洳，上週出庭時當場否認筆錄上的內容，檢察官侯寬仁
疑似製作不實筆錄，對此，馬英九只有一句話回應，馬陣營強烈懷疑，檢
察官侯寬仁記載筆錄時扭曲事實，為了還原真相，馬陣營公布當時的偵訊
錄音內容。錄音吳麗洳偵訊時的回答，記載到筆錄上，卻變成這樣。錄音
回答從未想過，筆錄卻不是這樣寫，馬陣營發送侯寬仁偵訊錄音內容的舉
動，法務部也提醒可能對訴訟不利。邱忠義侯寬仁侯寬仁強調，法院已經
同意23號勘驗錄音內容，對自己偵辦過程有信心。檢方與馬陣營數度過
招，筆錄是不是被認定扭曲事實，下周一就會見真章。您好，各位觀眾，
歡迎您收看今天七月十九號、公視晚間新聞。首先要帶您關心、馬英九的
首長特別費案、今天出現意外的發展，馬英九的律師團隊在聽過檢察官侯
寬仁的偵訊錄音之後、質疑侯寬仁在約談台北市政府一名出納人員時、故
意誘導、並且曲解證人的原意。但候?仁堅持、筆錄沒問題。他說、因為
證人吳麗洳有時候是用點頭來回答，所以錄音聽起來不一定準確，而法院
已經決定在下周一、勘驗筆錄光碟，還原真相。馬英九特別費案再度開庭
，法院門前挺馬與抗議民眾火爆對峙，由於重要證人台北市府出納吳麗洳
，上週出庭時當場否認筆錄上的內容，檢察官侯寬仁疑似製作不實筆錄，
對此，馬英九只有一句話回應，馬陣營強烈懷疑，檢察官侯寬仁記載筆錄
時扭曲事實，為了還原真相，馬陣營公布當時的偵訊錄音內容。錄音吳麗
洳偵訊時的回答，記載到筆錄上，卻變成這樣。錄音回答從未想過，筆錄
卻不是這樣寫，馬陣營發送侯寬仁偵訊錄音內容的舉動，法務部也提醒可
能對訴訟不利。邱忠義侯寬仁侯寬仁強調，法院已經同意23號勘驗錄音
內容，對自己偵辦過程有信心。檢方與馬陣營數度過招，筆錄是不是被認
定扭曲事實，下周一就會見真章。
