大學指定科目考試、今天寄發成績單,大考中心估計錄取率大約有八成六
.補習班則預測，最低只要五十分就可以上大學。下午一點多,補習班才
剛開始大學志願選填的服務,門口卻已見人潮.69所大學、1697個
招生系組,怎麼選怎麼填,真的是門大學問.選填不容易,但其實要有學
校唸卻沒那麼難,因為今年登記分發共有85958個名額,以這個數字
除以報名人數10萬人,錄取率約為八成六,而如果除以實際到考的9萬
5千人,錄取率至少九成.不過錄取率這麼高,還是有人考慮重考.入學
分發委員會表示,7月24到7月28是志願登記時間,有鑑於往年總有
考生最後一天才登記,來不及完成選填而落榜,因此提醒考生最好能在2
7號以前完成志願登記.記者林曉慧林志堅台北報導.大學指定科目考試
、今天寄發成績單,大考中心估計錄取率大約有八成六.補習班則預測，
最低只要五十分就可以上大學。下午一點多,補習班才剛開始大學志願選
填的服務,門口卻已見人潮.69所大學、1697個招生系組,怎麼選
怎麼填,真的是門大學問.選填不容易,但其實要有學校唸卻沒那麼難,
因為今年登記分發共有85958個名額,以這個數字除以報名人數10
萬人,錄取率約為八成六,而如果除以實際到考的9萬5千人,錄取率至
少九成.不過錄取率這麼高,還是有人考慮重考.入學分發委員會表示,
7月24到7月28是志願登記時間,有鑑於往年總有考生最後一天才登
記,來不及完成選填而落榜,因此提醒考生最好能在27號以前完成志願
登記.記者林曉慧林志堅台北報導.
