我們目前還不清楚這件事情的真相，但可以確定的是、因為馬英九是舉足
輕重的政治人物、他的筆錄爭議、才會受到高度關切，而事實上、檢方的
筆錄不實、以前沒有發生過嗎？民間司改會表示、發生在16年前的蘇建
和案、檢察官就是用威脅、誘導等不當方式來取得筆錄，還有其他很多的
例子、只是大家沒去注意。檢察官偵訊，引導式問話。檢察官偵訊，威脅
式恐嚇。這是16年前，檢察官崔紀鎮偵辦蘇建和案時的偵訊錄音帶，被
告說的檢察官幾乎聽不進去。把偵訊錄音帶化成文字，以紅色字體代表檢
察官的問話，以黑色字體代表嫌犯的回答，可以發現，檢察官說的比嫌犯
多得多。16年後，檢方偵辦馬英九特別費案，偵訊筆錄還出現類似的爭
議，讓民間司改會很感慨。筆錄不實，不只出現在檢方，司改會認為，檢
警調都有同樣的問題，像是發生在民國89年的新光集團吳如月住宅強盜
案，不只抓錯人，錄影帶也看得出警方的荒唐。民國86年刑事訴訟法修
法，要求檢警調問筆錄要全程錄音、錄影，但根據林永頌的經驗，很多時
候連調都調不到，為了重建司法公信力，民間團體計畫推動，訊問時強制
律師在場，避免筆錄不實爭議一再出現，浪費社會成本。我們目前還不清
楚這件事情的真相，但可以確定的是、因為馬英九是舉足輕重的政治人物
、他的筆錄爭議、才會受到高度關切，而事實上、檢方的筆錄不實、以前
沒有發生過嗎？民間司改會表示、發生在16年前的蘇建和案、檢察官就
是用威脅、誘導等不當方式來取得筆錄，還有其他很多的例子、只是大家
沒去注意。檢察官偵訊，引導式問話。檢察官偵訊，威脅式恐嚇。這是1
6年前，檢察官崔紀鎮偵辦蘇建和案時的偵訊錄音帶，被告說的檢察官幾
乎聽不進去。把偵訊錄音帶化成文字，以紅色字體代表檢察官的問話，以
黑色字體代表嫌犯的回答，可以發現，檢察官說的比嫌犯多得多。16年
後，檢方偵辦馬英九特別費案，偵訊筆錄還出現類似的爭議，讓民間司改
會很感慨。筆錄不實，不只出現在檢方，司改會認為，檢警調都有同樣的
問題，像是發生在民國89年的新光集團吳如月住宅強盜案，不只抓錯人
，錄影帶也看得出警方的荒唐。民國86年刑事訴訟法修法，要求檢警調
問筆錄要全程錄音、錄影，但根據林永頌的經驗，很多時候連調都調不到
，為了重建司法公信力，民間團體計畫推動，訊問時強制律師在場，避免
筆錄不實爭議一再出現，浪費社會成本。我們目前還不清楚這件事情的真
相，但可以確定的是、因為馬英九是舉足輕重的政治人物、他的筆錄爭議
、才會受到高度關切，而事實上、檢方的筆錄不實、以前沒有發生過嗎？
民間司改會表示、發生在16年前的蘇建和案、檢察官就是用威脅、誘導
等不當方式來取得筆錄，還有其他很多的例子、只是大家沒去注意。檢察
官偵訊，引導式問話。檢察官偵訊，威脅式恐嚇。這是16年前，檢察官
崔紀鎮偵辦蘇建和案時的偵訊錄音帶，被告說的檢察官幾乎聽不進去。把
偵訊錄音帶化成文字，以紅色字體代表檢察官的問話，以黑色字體代表嫌
犯的回答，可以發現，檢察官說的比嫌犯多得多。16年後，檢方偵辦馬
英九特別費案，偵訊筆錄還出現類似的爭議，讓民間司改會很感慨。筆錄
不實，不只出現在檢方，司改會認為，檢警調都有同樣的問題，像是發生
在民國89年的新光集團吳如月住宅強盜案，不只抓錯人，錄影帶也看得
出警方的荒唐。民國86年刑事訴訟法修法，要求檢警調問筆錄要全程錄
音、錄影，但根據林永頌的經驗，很多時候連調都調不到，為了重建司法
公信力，民間團體計畫推動，訊問時強制律師在場，避免筆錄不實爭議一
再出現，浪費社會成本。我們目前還不清楚這件事情的真相，但可以確定
的是、因為馬英九是舉足輕重的政治人物、他的筆錄爭議、才會受到高度
關切，而事實上、檢方的筆錄不實、以前沒有發生過嗎？民間司改會表示
、發生在16年前的蘇建和案、檢察官就是用威脅、誘導等不當方式來取
得筆錄，還有其他很多的例子、只是大家沒去注意。檢察官偵訊，引導式
問話。檢察官偵訊，威脅式恐嚇。這是16年前，檢察官崔紀鎮偵辦蘇建
和案時的偵訊錄音帶，被告說的檢察官幾乎聽不進去。把偵訊錄音帶化成
文字，以紅色字體代表檢察官的問話，以黑色字體代表嫌犯的回答，可以
發現，檢察官說的比嫌犯多得多。16年後，檢方偵辦馬英九特別費案，
偵訊筆錄還出現類似的爭議，讓民間司改會很感慨。筆錄不實，不只出現
在檢方，司改會認為，檢警調都有同樣的問題，像是發生在民國89年的
新光集團吳如月住宅強盜案，不只抓錯人，錄影帶也看得出警方的荒唐。
民國86年刑事訴訟法修法，要求檢警調問筆錄要全程錄音、錄影，但根
據林永頌的經驗，很多時候連調都調不到，為了重建司法公信力，民間團
體計畫推動，訊問時強制律師在場，避免筆錄不實爭議一再出現，浪費社
會成本。我們目前還不清楚這件事情的真相，但可以確定的是、因為馬英
九是舉足輕重的政治人物、他的筆錄爭議、才會受到高度關切，而事實上
、檢方的筆錄不實、以前沒有發生過嗎？民間司改會表示、發生在16年
前的蘇建和案、檢察官就是用威脅、誘導等不當方式來取得筆錄，還有其
他很多的例子、只是大家沒去注意。檢察官偵訊，引導式問話。檢察官偵
訊，威脅式恐嚇。這是16年前，檢察官崔紀鎮偵辦蘇建和案時的偵訊錄
音帶，被告說的檢察官幾乎聽不進去。把偵訊錄音帶化成文字，以紅色字
體代表檢察官的問話，以黑色字體代表嫌犯的回答，可以發現，檢察官說
的比嫌犯多得多。16年後，檢方偵辦馬英九特別費案，偵訊筆錄還出現
類似的爭議，讓民間司改會很感慨。筆錄不實，不只出現在檢方，司改會
認為，檢警調都有同樣的問題，像是發生在民國89年的新光集團吳如月
住宅強盜案，不只抓錯人，錄影帶也看得出警方的荒唐。民國86年刑事
訴訟法修法，要求檢警調問筆錄要全程錄音、錄影，但根據林永頌的經驗
，很多時候連調都調不到，為了重建司法公信力，民間團體計畫推動，訊
問時強制律師在場，避免筆錄不實爭議一再出現，浪費社會成本。我們目
前還不清楚這件事情的真相，但可以確定的是、因為馬英九是舉足輕重的
政治人物、他的筆錄爭議、才會受到高度關切，而事實上、檢方的筆錄不
實、以前沒有發生過嗎？民間司改會表示、發生在16年前的蘇建和案、
檢察官就是用威脅、誘導等不當方式來取得筆錄，還有其他很多的例子、
只是大家沒去注意。檢察官偵訊，引導式問話。檢察官偵訊，威脅式恐嚇
。這是16年前，檢察官崔紀鎮偵辦蘇建和案時的偵訊錄音帶，被告說的
檢察官幾乎聽不進去。把偵訊錄音帶化成文字，以紅色字體代表檢察官的
問話，以黑色字體代表嫌犯的回答，可以發現，檢察官說的比嫌犯多得多
。16年後，檢方偵辦馬英九特別費案，偵訊筆錄還出現類似的爭議，讓
民間司改會很感慨。筆錄不實，不只出現在檢方，司改會認為，檢警調都
有同樣的問題，像是發生在民國89年的新光集團吳如月住宅強盜案，不
只抓錯人，錄影帶也看得出警方的荒唐。民國86年刑事訴訟法修法，要
求檢警調問筆錄要全程錄音、錄影，但根據林永頌的經驗，很多時候連調
都調不到，為了重建司法公信力，民間團體計畫推動，訊問時強制律師在
場，避免筆錄不實爭議一再出現，浪費社會成本。我們目前還不清楚這件
事情的真相，但可以確定的是、因為馬英九是舉足輕重的政治人物、他的
筆錄爭議、才會受到高度關切，而事實上、檢方的筆錄不實、以前沒有發
生過嗎？民間司改會表示、發生在16年前的蘇建和案、檢察官就是用威
脅、誘導等不當方式來取得筆錄，還有其他很多的例子、只是大家沒去注
意。檢察官偵訊，引導式問話。檢察官偵訊，威脅式恐嚇。這是16年前
，檢察官崔紀鎮偵辦蘇建和案時的偵訊錄音帶，被告說的檢察官幾乎聽不
進去。把偵訊錄音帶化成文字，以紅色字體代表檢察官的問話，以黑色字
體代表嫌犯的回答，可以發現，檢察官說的比嫌犯多得多。16年後，檢
方偵辦馬英九特別費案，偵訊筆錄還出現類似的爭議，讓民間司改會很感
慨。筆錄不實，不只出現在檢方，司改會認為，檢警調都有同樣的問題，
像是發生在民國89年的新光集團吳如月住宅強盜案，不只抓錯人，錄影
帶也看得出警方的荒唐。民國86年刑事訴訟法修法，要求檢警調問筆錄
要全程錄音、錄影，但根據林永頌的經驗，很多時候連調都調不到，為了
重建司法公信力，民間團體計畫推動，訊問時強制律師在場，避免筆錄不
實爭議一再出現，浪費社會成本。我們目前還不清楚這件事情的真相，但
可以確定的是、因為馬英九是舉足輕重的政治人物、他的筆錄爭議、才會
受到高度關切，而事實上、檢方的筆錄不實、以前沒有發生過嗎？民間司
改會表示、發生在16年前的蘇建和案、檢察官就是用威脅、誘導等不當
方式來取得筆錄，還有其他很多的例子、只是大家沒去注意。檢察官偵訊
，引導式問話。檢察官偵訊，威脅式恐嚇。這是16年前，檢察官崔紀鎮
偵辦蘇建和案時的偵訊錄音帶，被告說的檢察官幾乎聽不進去。把偵訊錄
音帶化成文字，以紅色字體代表檢察官的問話，以黑色字體代表嫌犯的回
答，可以發現，檢察官說的比嫌犯多得多。16年後，檢方偵辦馬英九特
別費案，偵訊筆錄還出現類似的爭議，讓民間司改會很感慨。筆錄不實，
不只出現在檢方，司改會認為，檢警調都有同樣的問題，像是發生在民國
89年的新光集團吳如月住宅強盜案，不只抓錯人，錄影帶也看得出警方
的荒唐。民國86年刑事訴訟法修法，要求檢警調問筆錄要全程錄音、錄
影，但根據林永頌的經驗，很多時候連調都調不到，為了重建司法公信力
，民間團體計畫推動，訊問時強制律師在場，避免筆錄不實爭議一再出現
，浪費社會成本。
