昨天我們報導、美國進口的豬肉、被驗出含有可能危害人體的瘦肉精,但
衛生署官員卻表示、瘦肉精並不是禁藥,只要在安全標準之內、就沒問題
。但事實上、農委會早在去年十月,就把瘦肉精列為禁藥,這一份公文也
送到了衛生署，衛生署官員竟然不知道？教民眾如何接受。兩批美國進口
豬肉被驗出含有瘦肉精,被查扣在海關,第一時間,衛生署說,瘦肉精含
量,只要是安全範圍,吃下去不會有問題,不過農委會早在去年十月,認
定瘦肉精是禁藥,衛生署卻狀況外,現在才改口說要加強查驗仔細來看這
份公文,農委會去年十月11號,就發出公文函給各相關單位,禁用瘦肉
精，衛生署還名列第一個公家單位,而且瘦肉精,不只是豬不能使用，牛
、羊和家禽等動物也都不能用,被查獲,還要加重處罰在美國,澳洲,加
拿大等24個國家,是可以合法使用瘦肉精,但在歐盟、中國以及我國都
是禁止使用,但是衛生署卻是慢好幾拍,到現在才說會加強查驗,只是過
去半年,已經有7460噸,沒有檢驗就流入市面,更何況是進口牛羊肉
,更沒有管。同樣的狀況，也曾出現在進口大閘蟹被驗出禁藥,都已經流
入市面了,衛生署在第一時間卻無法掌握,也讓當時的處長下台,食品安
全亮紅燈,衛生署得要更上緊發條,否則難以消除民眾疑慮昨天我們報導
、美國進口的豬肉、被驗出含有可能危害人體的瘦肉精,但衛生署官員卻
表示、瘦肉精並不是禁藥,只要在安全標準之內、就沒問題。但事實上、
農委會早在去年十月,就把瘦肉精列為禁藥,這一份公文也送到了衛生署
，衛生署官員竟然不知道？教民眾如何接受。兩批美國進口豬肉被驗出含
有瘦肉精,被查扣在海關,第一時間,衛生署說,瘦肉精含量,只要是安
全範圍,吃下去不會有問題,不過農委會早在去年十月,認定瘦肉精是禁
藥,衛生署卻狀況外,現在才改口說要加強查驗仔細來看這份公文,農委
會去年十月11號,就發出公文函給各相關單位,禁用瘦肉精，衛生署還
名列第一個公家單位,而且瘦肉精,不只是豬不能使用，牛、羊和家禽等
動物也都不能用,被查獲,還要加重處罰在美國,澳洲,加拿大等24個
國家,是可以合法使用瘦肉精,但在歐盟、中國以及我國都是禁止使用,
但是衛生署卻是慢好幾拍,到現在才說會加強查驗,只是過去半年,已經
有7460噸,沒有檢驗就流入市面,更何況是進口牛羊肉,更沒有管。
同樣的狀況，也曾出現在進口大閘蟹被驗出禁藥,都已經流入市面了,衛
生署在第一時間卻無法掌握,也讓當時的處長下台,食品安全亮紅燈,衛
生署得要更上緊發條,否則難以消除民眾疑慮昨天我們報導、美國進口的
豬肉、被驗出含有可能危害人體的瘦肉精,但衛生署官員卻表示、瘦肉精
並不是禁藥,只要在安全標準之內、就沒問題。但事實上、農委會早在去
年十月,就把瘦肉精列為禁藥,這一份公文也送到了衛生署，衛生署官員
竟然不知道？教民眾如何接受。兩批美國進口豬肉被驗出含有瘦肉精,被
查扣在海關,第一時間,衛生署說,瘦肉精含量,只要是安全範圍,吃下
去不會有問題,不過農委會早在去年十月,認定瘦肉精是禁藥,衛生署卻
狀況外,現在才改口說要加強查驗仔細來看這份公文,農委會去年十月1
1號,就發出公文函給各相關單位,禁用瘦肉精，衛生署還名列第一個公
家單位,而且瘦肉精,不只是豬不能使用，牛、羊和家禽等動物也都不能
用,被查獲,還要加重處罰在美國,澳洲,加拿大等24個國家,是可以
合法使用瘦肉精,但在歐盟、中國以及我國都是禁止使用,但是衛生署卻
是慢好幾拍,到現在才說會加強查驗,只是過去半年,已經有7460噸
,沒有檢驗就流入市面,更何況是進口牛羊肉,更沒有管。同樣的狀況，
也曾出現在進口大閘蟹被驗出禁藥,都已經流入市面了,衛生署在第一時
間卻無法掌握,也讓當時的處長下台,食品安全亮紅燈,衛生署得要更上
緊發條,否則難以消除民眾疑慮昨天我們報導、美國進口的豬肉、被驗出
含有可能危害人體的瘦肉精,但衛生署官員卻表示、瘦肉精並不是禁藥,
只要在安全標準之內、就沒問題。但事實上、農委會早在去年十月,就把
瘦肉精列為禁藥,這一份公文也送到了衛生署，衛生署官員竟然不知道？
教民眾如何接受。兩批美國進口豬肉被驗出含有瘦肉精,被查扣在海關,
第一時間,衛生署說,瘦肉精含量,只要是安全範圍,吃下去不會有問題
,不過農委會早在去年十月,認定瘦肉精是禁藥,衛生署卻狀況外,現在
才改口說要加強查驗仔細來看這份公文,農委會去年十月11號,就發出
公文函給各相關單位,禁用瘦肉精，衛生署還名列第一個公家單位,而且
瘦肉精,不只是豬不能使用，牛、羊和家禽等動物也都不能用,被查獲,
還要加重處罰在美國,澳洲,加拿大等24個國家,是可以合法使用瘦肉
精,但在歐盟、中國以及我國都是禁止使用,但是衛生署卻是慢好幾拍,
到現在才說會加強查驗,只是過去半年,已經有7460噸,沒有檢驗就
流入市面,更何況是進口牛羊肉,更沒有管。同樣的狀況，也曾出現在進
口大閘蟹被驗出禁藥,都已經流入市面了,衛生署在第一時間卻無法掌握
,也讓當時的處長下台,食品安全亮紅燈,衛生署得要更上緊發條,否則
難以消除民眾疑慮
