南美產油大國委內瑞拉，無預警取消我國入境落地簽90天的優惠待遇，
並且對於我國代表處人員工作簽證到期，都不再發給簽證，外交部已經證
實，並表示已經全力在交涉當中。全球第五大的石油輸出國委內瑞拉，與
我國並沒有邦交關係，但在當地設置代表處進行雙方經貿往來已經超過3
0年，向來還算穩固的關係，卻在這半年間生變。今年三月，委內瑞拉內
政部無預警修改針對台灣的入境條文，中華民國護照落地加簽90天優惠
失效，六月時，委國政府以口頭告知我國經濟文化辦事處，外交部經濟部
和新聞局的工作人員禮遇簽證屆滿不再延。外交部發言人王建業我國與委
內瑞拉雙邊貿易去年達到1億5千萬美元，貿易之外，主要的交流在於，
許多委內瑞拉籍的機師在我國的華航和長榮服務，以及該國的棒球選手在
中華職棒打球。九年前上任的總統查維斯對外採取反美政策，與古巴、伊
朗北韓和中國親近，尤其中國大量購買石油，雙方也成為重要戰略夥伴，
當地媒體透露，委國對台如此不友善，來自於今年初陳總統赴加拉瓜參加
總統奧蒂嘉的就職典禮，當時意外和委內瑞拉總統查維斯見到面，後來還
被認為是台灣突破中國封鎖的一大步，也引發北京關注，這次委國取消對
我國簽證優惠，後續還有什麼舉動，外交部也在密切觀察中。南美產油大
國委內瑞拉，無預警取消我國入境落地簽90天的優惠待遇，並且對於我
國代表處人員工作簽證到期，都不再發給簽證，外交部已經證實，並表示
已經全力在交涉當中。全球第五大的石油輸出國委內瑞拉，與我國並沒有
邦交關係，但在當地設置代表處進行雙方經貿往來已經超過30年，向來
還算穩固的關係，卻在這半年間生變。今年三月，委內瑞拉內政部無預警
修改針對台灣的入境條文，中華民國護照落地加簽90天優惠失效，六月
時，委國政府以口頭告知我國經濟文化辦事處，外交部經濟部和新聞局的
工作人員禮遇簽證屆滿不再延。外交部發言人王建業我國與委內瑞拉雙邊
貿易去年達到1億5千萬美元，貿易之外，主要的交流在於，許多委內瑞
拉籍的機師在我國的華航和長榮服務，以及該國的棒球選手在中華職棒打
球。九年前上任的總統查維斯對外採取反美政策，與古巴、伊朗北韓和中
國親近，尤其中國大量購買石油，雙方也成為重要戰略夥伴，當地媒體透
露，委國對台如此不友善，來自於今年初陳總統赴加拉瓜參加總統奧蒂嘉
的就職典禮，當時意外和委內瑞拉總統查維斯見到面，後來還被認為是台
灣突破中國封鎖的一大步，也引發北京關注，這次委國取消對我國簽證優
惠，後續還有什麼舉動，外交部也在密切觀察中。南美產油大國委內瑞拉
，無預警取消我國入境落地簽90天的優惠待遇，並且對於我國代表處人
員工作簽證到期，都不再發給簽證，外交部已經證實，並表示已經全力在
交涉當中。全球第五大的石油輸出國委內瑞拉，與我國並沒有邦交關係，
但在當地設置代表處進行雙方經貿往來已經超過30年，向來還算穩固的
關係，卻在這半年間生變。今年三月，委內瑞拉內政部無預警修改針對台
灣的入境條文，中華民國護照落地加簽90天優惠失效，六月時，委國政
府以口頭告知我國經濟文化辦事處，外交部經濟部和新聞局的工作人員禮
遇簽證屆滿不再延。外交部發言人王建業我國與委內瑞拉雙邊貿易去年達
到1億5千萬美元，貿易之外，主要的交流在於，許多委內瑞拉籍的機師
在我國的華航和長榮服務，以及該國的棒球選手在中華職棒打球。九年前
上任的總統查維斯對外採取反美政策，與古巴、伊朗北韓和中國親近，尤
其中國大量購買石油，雙方也成為重要戰略夥伴，當地媒體透露，委國對
台如此不友善，來自於今年初陳總統赴加拉瓜參加總統奧蒂嘉的就職典禮
，當時意外和委內瑞拉總統查維斯見到面，後來還被認為是台灣突破中國
封鎖的一大步，也引發北京關注，這次委國取消對我國簽證優惠，後續還
有什麼舉動，外交部也在密切觀察中。南美產油大國委內瑞拉，無預警取
消我國入境落地簽90天的優惠待遇，並且對於我國代表處人員工作簽證
到期，都不再發給簽證，外交部已經證實，並表示已經全力在交涉當中。
全球第五大的石油輸出國委內瑞拉，與我國並沒有邦交關係，但在當地設
置代表處進行雙方經貿往來已經超過30年，向來還算穩固的關係，卻在
這半年間生變。今年三月，委內瑞拉內政部無預警修改針對台灣的入境條
文，中華民國護照落地加簽90天優惠失效，六月時，委國政府以口頭告
知我國經濟文化辦事處，外交部經濟部和新聞局的工作人員禮遇簽證屆滿
不再延。外交部發言人王建業我國與委內瑞拉雙邊貿易去年達到1億5千
萬美元，貿易之外，主要的交流在於，許多委內瑞拉籍的機師在我國的華
航和長榮服務，以及該國的棒球選手在中華職棒打球。九年前上任的總統
查維斯對外採取反美政策，與古巴、伊朗北韓和中國親近，尤其中國大量
購買石油，雙方也成為重要戰略夥伴，當地媒體透露，委國對台如此不友
善，來自於今年初陳總統赴加拉瓜參加總統奧蒂嘉的就職典禮，當時意外
和委內瑞拉總統查維斯見到面，後來還被認為是台灣突破中國封鎖的一大
步，也引發北京關注，這次委國取消對我國簽證優惠，後續還有什麼舉動
，外交部也在密切觀察中。南美產油大國委內瑞拉，無預警取消我國入境
落地簽90天的優惠待遇，並且對於我國代表處人員工作簽證到期，都不
再發給簽證，外交部已經證實，並表示已經全力在交涉當中。全球第五大
的石油輸出國委內瑞拉，與我國並沒有邦交關係，但在當地設置代表處進
行雙方經貿往來已經超過30年，向來還算穩固的關係，卻在這半年間生
變。今年三月，委內瑞拉內政部無預警修改針對台灣的入境條文，中華民
國護照落地加簽90天優惠失效，六月時，委國政府以口頭告知我國經濟
文化辦事處，外交部經濟部和新聞局的工作人員禮遇簽證屆滿不再延。外
交部發言人王建業我國與委內瑞拉雙邊貿易去年達到1億5千萬美元，貿
易之外，主要的交流在於，許多委內瑞拉籍的機師在我國的華航和長榮服
務，以及該國的棒球選手在中華職棒打球。九年前上任的總統查維斯對外
採取反美政策，與古巴、伊朗北韓和中國親近，尤其中國大量購買石油，
雙方也成為重要戰略夥伴，當地媒體透露，委國對台如此不友善，來自於
今年初陳總統赴加拉瓜參加總統奧蒂嘉的就職典禮，當時意外和委內瑞拉
總統查維斯見到面，後來還被認為是台灣突破中國封鎖的一大步，也引發
北京關注，這次委國取消對我國簽證優惠，後續還有什麼舉動，外交部也
在密切觀察中。
