最近，在以色列有一項攝影展。活生生把以色列和巴勒斯坦之間的愛恨情
仇，表露無疑。而拍攝這些照片的人，是一群以色列士兵。臺拉維夫這所
藝廊展出的"打破沉默"攝影展，活生生的把以色列和巴勒斯坦之間的愛
恨情仇，展現在相紙上。而這些照片全都是一批在西岸希柏倫市，服兵役
的以色列士兵所拍攝的。前往現場參觀的士兵家人，在親眼目睹以軍在西
岸的勤務之後，沉痛的質疑政府的屯墾區政策。以軍士兵之母:我對他這
三年做些什麼只知道一些，他從未把所有事告訴我，現在看到我兒子和他
朋友拍攝的照片，我無法形容他們所經歷的，讓我這個做母親的感到很難
過。攝影展舉行的同一天，耶路薩冷二號傳出了九名以色列邊境員警，涉
及毆打巴勒斯坦人，還偷竊巴人金錢，遭司法部逮捕的消息。無獨有偶的
是，在這宗案子發生前一天，同一個單位三名警官也因為對兩名巴人青少
年施以私刑，而遭到司法部逮捕。最近，在以色列有一項攝影展。活生生
把以色列和巴勒斯坦之間的愛恨情仇，表露無疑。而拍攝這些照片的人，
是一群以色列士兵。臺拉維夫這所藝廊展出的"打破沉默"攝影展，活生
生的把以色列和巴勒斯坦之間的愛恨情仇，展現在相紙上。而這些照片全
都是一批在西岸希柏倫市，服兵役的以色列士兵所拍攝的。前往現場參觀
的士兵家人，在親眼目睹以軍在西岸的勤務之後，沉痛的質疑政府的屯墾
區政策。以軍士兵之母:我對他這三年做些什麼只知道一些，他從未把所
有事告訴我，現在看到我兒子和他朋友拍攝的照片，我無法形容他們所經
歷的，讓我這個做母親的感到很難過。攝影展舉行的同一天，耶路薩冷二
號傳出了九名以色列邊境員警，涉及毆打巴勒斯坦人，還偷竊巴人金錢，
遭司法部逮捕的消息。無獨有偶的是，在這宗案子發生前一天，同一個單
位三名警官也因為對兩名巴人青少年施以私刑，而遭到司法部逮捕。最近
，在以色列有一項攝影展。活生生把以色列和巴勒斯坦之間的愛恨情仇，
表露無疑。而拍攝這些照片的人，是一群以色列士兵。臺拉維夫這所藝廊
展出的"打破沉默"攝影展，活生生的把以色列和巴勒斯坦之間的愛恨情
仇，展現在相紙上。而這些照片全都是一批在西岸希柏倫市，服兵役的以
色列士兵所拍攝的。前往現場參觀的士兵家人，在親眼目睹以軍在西岸的
勤務之後，沉痛的質疑政府的屯墾區政策。以軍士兵之母:我對他這三年
做些什麼只知道一些，他從未把所有事告訴我，現在看到我兒子和他朋友
拍攝的照片，我無法形容他們所經歷的，讓我這個做母親的感到很難過。
攝影展舉行的同一天，耶路薩冷二號傳出了九名以色列邊境員警，涉及毆
打巴勒斯坦人，還偷竊巴人金錢，遭司法部逮捕的消息。無獨有偶的是，
在這宗案子發生前一天，同一個單位三名警官也因為對兩名巴人青少年施
以私刑，而遭到司法部逮捕。最近，在以色列有一項攝影展。活生生把以
色列和巴勒斯坦之間的愛恨情仇，表露無疑。而拍攝這些照片的人，是一
群以色列士兵。臺拉維夫這所藝廊展出的"打破沉默"攝影展，活生生的
把以色列和巴勒斯坦之間的愛恨情仇，展現在相紙上。而這些照片全都是
一批在西岸希柏倫市，服兵役的以色列士兵所拍攝的。前往現場參觀的士
兵家人，在親眼目睹以軍在西岸的勤務之後，沉痛的質疑政府的屯墾區政
策。以軍士兵之母:我對他這三年做些什麼只知道一些，他從未把所有事
告訴我，現在看到我兒子和他朋友拍攝的照片，我無法形容他們所經歷的
，讓我這個做母親的感到很難過。攝影展舉行的同一天，耶路薩冷二號傳
出了九名以色列邊境員警，涉及毆打巴勒斯坦人，還偷竊巴人金錢，遭司
法部逮捕的消息。無獨有偶的是，在這宗案子發生前一天，同一個單位三
名警官也因為對兩名巴人青少年施以私刑，而遭到司法部逮捕。最近，在
以色列有一項攝影展。活生生把以色列和巴勒斯坦之間的愛恨情仇，表露
無疑。而拍攝這些照片的人，是一群以色列士兵。臺拉維夫這所藝廊展出
的"打破沉默"攝影展，活生生的把以色列和巴勒斯坦之間的愛恨情仇，
展現在相紙上。而這些照片全都是一批在西岸希柏倫市，服兵役的以色列
士兵所拍攝的。前往現場參觀的士兵家人，在親眼目睹以軍在西岸的勤務
之後，沉痛的質疑政府的屯墾區政策。以軍士兵之母:我對他這三年做些
什麼只知道一些，他從未把所有事告訴我，現在看到我兒子和他朋友拍攝
的照片，我無法形容他們所經歷的，讓我這個做母親的感到很難過。攝影
展舉行的同一天，耶路薩冷二號傳出了九名以色列邊境員警，涉及毆打巴
勒斯坦人，還偷竊巴人金錢，遭司法部逮捕的消息。無獨有偶的是，在這
宗案子發生前一天，同一個單位三名警官也因為對兩名巴人青少年施以私
刑，而遭到司法部逮捕。最近，在以色列有一項攝影展。活生生把以色列
和巴勒斯坦之間的愛恨情仇，表露無疑。而拍攝這些照片的人，是一群以
色列士兵。臺拉維夫這所藝廊展出的"打破沉默"攝影展，活生生的把以
色列和巴勒斯坦之間的愛恨情仇，展現在相紙上。而這些照片全都是一批
在西岸希柏倫市，服兵役的以色列士兵所拍攝的。前往現場參觀的士兵家
人，在親眼目睹以軍在西岸的勤務之後，沉痛的質疑政府的屯墾區政策。
以軍士兵之母:我對他這三年做些什麼只知道一些，他從未把所有事告訴
我，現在看到我兒子和他朋友拍攝的照片，我無法形容他們所經歷的，讓
我這個做母親的感到很難過。攝影展舉行的同一天，耶路薩冷二號傳出了
九名以色列邊境員警，涉及毆打巴勒斯坦人，還偷竊巴人金錢，遭司法部
逮捕的消息。無獨有偶的是，在這宗案子發生前一天，同一個單位三名警
官也因為對兩名巴人青少年施以私刑，而遭到司法部逮捕。最近，在以色
列有一項攝影展。活生生把以色列和巴勒斯坦之間的愛恨情仇，表露無疑
。而拍攝這些照片的人，是一群以色列士兵。臺拉維夫這所藝廊展出的"
打破沉默"攝影展，活生生的把以色列和巴勒斯坦之間的愛恨情仇，展現
在相紙上。而這些照片全都是一批在西岸希柏倫市，服兵役的以色列士兵
所拍攝的。前往現場參觀的士兵家人，在親眼目睹以軍在西岸的勤務之後
，沉痛的質疑政府的屯墾區政策。以軍士兵之母:我對他這三年做些什麼
只知道一些，他從未把所有事告訴我，現在看到我兒子和他朋友拍攝的照
片，我無法形容他們所經歷的，讓我這個做母親的感到很難過。攝影展舉
行的同一天，耶路薩冷二號傳出了九名以色列邊境員警，涉及毆打巴勒斯
坦人，還偷竊巴人金錢，遭司法部逮捕的消息。無獨有偶的是，在這宗案
子發生前一天，同一個單位三名警官也因為對兩名巴人青少年施以私刑，
而遭到司法部逮捕。最近，在以色列有一項攝影展。活生生把以色列和巴
勒斯坦之間的愛恨情仇，表露無疑。而拍攝這些照片的人，是一群以色列
士兵。臺拉維夫這所藝廊展出的"打破沉默"攝影展，活生生的把以色列
和巴勒斯坦之間的愛恨情仇，展現在相紙上。而這些照片全都是一批在西
岸希柏倫市，服兵役的以色列士兵所拍攝的。前往現場參觀的士兵家人，
在親眼目睹以軍在西岸的勤務之後，沉痛的質疑政府的屯墾區政策。以軍
士兵之母:我對他這三年做些什麼只知道一些，他從未把所有事告訴我，
現在看到我兒子和他朋友拍攝的照片，我無法形容他們所經歷的，讓我這
個做母親的感到很難過。攝影展舉行的同一天，耶路薩冷二號傳出了九名
以色列邊境員警，涉及毆打巴勒斯坦人，還偷竊巴人金錢，遭司法部逮捕
的消息。無獨有偶的是，在這宗案子發生前一天，同一個單位三名警官也
因為對兩名巴人青少年施以私刑，而遭到司法部逮捕。最近，在以色列有
一項攝影展。活生生把以色列和巴勒斯坦之間的愛恨情仇，表露無疑。而
拍攝這些照片的人，是一群以色列士兵。臺拉維夫這所藝廊展出的"打破
沉默"攝影展，活生生的把以色列和巴勒斯坦之間的愛恨情仇，展現在相
紙上。而這些照片全都是一批在西岸希柏倫市，服兵役的以色列士兵所拍
攝的。前往現場參觀的士兵家人，在親眼目睹以軍在西岸的勤務之後，沉
痛的質疑政府的屯墾區政策。以軍士兵之母:我對他這三年做些什麼只知
道一些，他從未把所有事告訴我，現在看到我兒子和他朋友拍攝的照片，
我無法形容他們所經歷的，讓我這個做母親的感到很難過。攝影展舉行的
同一天，耶路薩冷二號傳出了九名以色列邊境員警，涉及毆打巴勒斯坦人
，還偷竊巴人金錢，遭司法部逮捕的消息。無獨有偶的是，在這宗案子發
生前一天，同一個單位三名警官也因為對兩名巴人青少年施以私刑，而遭
到司法部逮捕。
