其實環評委員跟政府之間的矛盾、早就浮上檯面，而最新的導火線就是、
台塑六輕超量用水的案子，面對環保團體批評政治凌駕專業，行政院今天
只強調、他們依法行政，環保署也表示、台塑六輕的用水量、到底要如何
計算、就交給下一屆的環評委員、重新審查。前來台北抗議的雲林地方環
保團體，不能理解的是，為什麼台塑明顯用水超量，行政院訴願委員會卻
撤銷環保署開出七百萬元的罰單，根本就是政治力干預環境專業，不過行
政院強調，訴願是人民的權利，不罰台塑是依法行政。因為用水超量被罰
，台塑決定主動出擊，申請要增加用水量，也就從每日25.7萬公噸增
加到35.1萬公噸，可以用的水多了，當然就不會有用水超量的情形。
經濟部工業局已經同意台塑的申請，現在只等環保署，會不會讓台塑過關
，環保署說決定權在下一屆的環評委員。至於下一屆環評委員將由誰擔任
，目前環保署已經收到九十一名推薦人選，最慢在七月底，將由環保署長
陳重信核定十四人。而被行政院多次點名是經濟絆腳石的環保團體，會不
會再入選，備受關注。記者林靜梅陳柏諭劉漢麟台北報導。其實環評委員
跟政府之間的矛盾、早就浮上檯面，而最新的導火線就是、台塑六輕超量
用水的案子，面對環保團體批評政治凌駕專業，行政院今天只強調、他們
依法行政，環保署也表示、台塑六輕的用水量、到底要如何計算、就交給
下一屆的環評委員、重新審查。前來台北抗議的雲林地方環保團體，不能
理解的是，為什麼台塑明顯用水超量，行政院訴願委員會卻撤銷環保署開
出七百萬元的罰單，根本就是政治力干預環境專業，不過行政院強調，訴
願是人民的權利，不罰台塑是依法行政。因為用水超量被罰，台塑決定主
動出擊，申請要增加用水量，也就從每日25.7萬公噸增加到35.1
萬公噸，可以用的水多了，當然就不會有用水超量的情形。經濟部工業局
已經同意台塑的申請，現在只等環保署，會不會讓台塑過關，環保署說決
定權在下一屆的環評委員。至於下一屆環評委員將由誰擔任，目前環保署
已經收到九十一名推薦人選，最慢在七月底，將由環保署長陳重信核定十
四人。而被行政院多次點名是經濟絆腳石的環保團體，會不會再入選，備
受關注。記者林靜梅陳柏諭劉漢麟台北報導。其實環評委員跟政府之間的
矛盾、早就浮上檯面，而最新的導火線就是、台塑六輕超量用水的案子，
面對環保團體批評政治凌駕專業，行政院今天只強調、他們依法行政，環
保署也表示、台塑六輕的用水量、到底要如何計算、就交給下一屆的環評
委員、重新審查。前來台北抗議的雲林地方環保團體，不能理解的是，為
什麼台塑明顯用水超量，行政院訴願委員會卻撤銷環保署開出七百萬元的
罰單，根本就是政治力干預環境專業，不過行政院強調，訴願是人民的權
利，不罰台塑是依法行政。因為用水超量被罰，台塑決定主動出擊，申請
要增加用水量，也就從每日25.7萬公噸增加到35.1萬公噸，可以
用的水多了，當然就不會有用水超量的情形。經濟部工業局已經同意台塑
的申請，現在只等環保署，會不會讓台塑過關，環保署說決定權在下一屆
的環評委員。至於下一屆環評委員將由誰擔任，目前環保署已經收到九十
一名推薦人選，最慢在七月底，將由環保署長陳重信核定十四人。而被行
政院多次點名是經濟絆腳石的環保團體，會不會再入選，備受關注。記者
林靜梅陳柏諭劉漢麟台北報導。其實環評委員跟政府之間的矛盾、早就浮
上檯面，而最新的導火線就是、台塑六輕超量用水的案子，面對環保團體
批評政治凌駕專業，行政院今天只強調、他們依法行政，環保署也表示、
台塑六輕的用水量、到底要如何計算、就交給下一屆的環評委員、重新審
查。前來台北抗議的雲林地方環保團體，不能理解的是，為什麼台塑明顯
用水超量，行政院訴願委員會卻撤銷環保署開出七百萬元的罰單，根本就
是政治力干預環境專業，不過行政院強調，訴願是人民的權利，不罰台塑
是依法行政。因為用水超量被罰，台塑決定主動出擊，申請要增加用水量
，也就從每日25.7萬公噸增加到35.1萬公噸，可以用的水多了，
當然就不會有用水超量的情形。經濟部工業局已經同意台塑的申請，現在
只等環保署，會不會讓台塑過關，環保署說決定權在下一屆的環評委員。
至於下一屆環評委員將由誰擔任，目前環保署已經收到九十一名推薦人選
，最慢在七月底，將由環保署長陳重信核定十四人。而被行政院多次點名
是經濟絆腳石的環保團體，會不會再入選，備受關注。記者林靜梅陳柏諭
劉漢麟台北報導。其實環評委員跟政府之間的矛盾、早就浮上檯面，而最
新的導火線就是、台塑六輕超量用水的案子，面對環保團體批評政治凌駕
專業，行政院今天只強調、他們依法行政，環保署也表示、台塑六輕的用
水量、到底要如何計算、就交給下一屆的環評委員、重新審查。前來台北
抗議的雲林地方環保團體，不能理解的是，為什麼台塑明顯用水超量，行
政院訴願委員會卻撤銷環保署開出七百萬元的罰單，根本就是政治力干預
環境專業，不過行政院強調，訴願是人民的權利，不罰台塑是依法行政。
因為用水超量被罰，台塑決定主動出擊，申請要增加用水量，也就從每日
25.7萬公噸增加到35.1萬公噸，可以用的水多了，當然就不會有
用水超量的情形。經濟部工業局已經同意台塑的申請，現在只等環保署，
會不會讓台塑過關，環保署說決定權在下一屆的環評委員。至於下一屆環
評委員將由誰擔任，目前環保署已經收到九十一名推薦人選，最慢在七月
底，將由環保署長陳重信核定十四人。而被行政院多次點名是經濟絆腳石
的環保團體，會不會再入選，備受關注。記者林靜梅陳柏諭劉漢麟台北報
導。其實環評委員跟政府之間的矛盾、早就浮上檯面，而最新的導火線就
是、台塑六輕超量用水的案子，面對環保團體批評政治凌駕專業，行政院
今天只強調、他們依法行政，環保署也表示、台塑六輕的用水量、到底要
如何計算、就交給下一屆的環評委員、重新審查。前來台北抗議的雲林地
方環保團體，不能理解的是，為什麼台塑明顯用水超量，行政院訴願委員
會卻撤銷環保署開出七百萬元的罰單，根本就是政治力干預環境專業，不
過行政院強調，訴願是人民的權利，不罰台塑是依法行政。因為用水超量
被罰，台塑決定主動出擊，申請要增加用水量，也就從每日25.7萬公
噸增加到35.1萬公噸，可以用的水多了，當然就不會有用水超量的情
形。經濟部工業局已經同意台塑的申請，現在只等環保署，會不會讓台塑
過關，環保署說決定權在下一屆的環評委員。至於下一屆環評委員將由誰
擔任，目前環保署已經收到九十一名推薦人選，最慢在七月底，將由環保
署長陳重信核定十四人。而被行政院多次點名是經濟絆腳石的環保團體，
會不會再入選，備受關注。記者林靜梅陳柏諭劉漢麟台北報導。其實環評
委員跟政府之間的矛盾、早就浮上檯面，而最新的導火線就是、台塑六輕
超量用水的案子，面對環保團體批評政治凌駕專業，行政院今天只強調、
他們依法行政，環保署也表示、台塑六輕的用水量、到底要如何計算、就
交給下一屆的環評委員、重新審查。前來台北抗議的雲林地方環保團體，
不能理解的是，為什麼台塑明顯用水超量，行政院訴願委員會卻撤銷環保
署開出七百萬元的罰單，根本就是政治力干預環境專業，不過行政院強調
，訴願是人民的權利，不罰台塑是依法行政。因為用水超量被罰，台塑決
定主動出擊，申請要增加用水量，也就從每日25.7萬公噸增加到35
.1萬公噸，可以用的水多了，當然就不會有用水超量的情形。經濟部工
業局已經同意台塑的申請，現在只等環保署，會不會讓台塑過關，環保署
說決定權在下一屆的環評委員。至於下一屆環評委員將由誰擔任，目前環
保署已經收到九十一名推薦人選，最慢在七月底，將由環保署長陳重信核
定十四人。而被行政院多次點名是經濟絆腳石的環保團體，會不會再入選
，備受關注。記者林靜梅陳柏諭劉漢麟台北報導。
