台灣時間今天清晨5點多，美國紐約發生地下蒸氣管線爆炸的意外，造成
了一人死亡、30多人輕重傷。因為當時爆炸聲響非常大、煙霧衝天、馬
上就有人聯想到911事件、也懷疑是不是恐怖攻擊。不過、紐約市政府
澄清，這只是一場單純的意外，已經排除恐怖攻擊的可能性。濃濃的蒸氣
帶著灰塵，在強大的爆炸威力和蒸氣壓力推送下，竄上幾十層樓的高度。
濃煙在大樓間流竄的景象，讓人想起2001年的911事件。同時，近
來不斷傳出恐怖組織放話攻擊，因此是發當時，把不少民眾給嚇壞了。民
眾大家開始在路上跑然後所有的蒸氣爆出來讓人無法呼吸接下來還有人說
大樓垮下來了就像911事件一樣讓每個人都發瘋了民眾我當時的直覺就
是可能有大廈要垮了甚麼的民眾蒸氣到處亂竄煙霧到處飄散還有水泥塊亂
亂飛不過，紐約市政府隨後發現，這只是管線爆炸的單純意外。紐約市長
彭博大約在下午5點57分有電話進來說41街和雷辛頓街口發生爆炸這
只不過是基礎設施失效我們沒有理由相信這和恐怖主義或犯罪有關發生爆
炸的，是口徑大約61公分的蒸氣管路，負責曼哈頓地區各大樓的空調。
外電報導指出，出事的管線是1924年所埋設，至今已經有83年歷史
，但詳細的爆炸原因還有待調查。目前最令有關單位擔心的，是管線的成
份包含石綿，如果混在空氣中散播出去，可能對人體有害。台灣時間今天
清晨5點多，美國紐約發生地下蒸氣管線爆炸的意外，造成了一人死亡、
30多人輕重傷。因為當時爆炸聲響非常大、煙霧衝天、馬上就有人聯想
到911事件、也懷疑是不是恐怖攻擊。不過、紐約市政府澄清，這只是
一場單純的意外，已經排除恐怖攻擊的可能性。濃濃的蒸氣帶著灰塵，在
強大的爆炸威力和蒸氣壓力推送下，竄上幾十層樓的高度。濃煙在大樓間
流竄的景象，讓人想起2001年的911事件。同時，近來不斷傳出恐
怖組織放話攻擊，因此是發當時，把不少民眾給嚇壞了。民眾大家開始在
路上跑然後所有的蒸氣爆出來讓人無法呼吸接下來還有人說大樓垮下來了
就像911事件一樣讓每個人都發瘋了民眾我當時的直覺就是可能有大廈
要垮了甚麼的民眾蒸氣到處亂竄煙霧到處飄散還有水泥塊亂亂飛不過，紐
約市政府隨後發現，這只是管線爆炸的單純意外。紐約市長彭博大約在下
午5點57分有電話進來說41街和雷辛頓街口發生爆炸這只不過是基礎
設施失效我們沒有理由相信這和恐怖主義或犯罪有關發生爆炸的，是口徑
大約61公分的蒸氣管路，負責曼哈頓地區各大樓的空調。外電報導指出
，出事的管線是1924年所埋設，至今已經有83年歷史，但詳細的爆
炸原因還有待調查。目前最令有關單位擔心的，是管線的成份包含石綿，
如果混在空氣中散播出去，可能對人體有害。台灣時間今天清晨5點多，
美國紐約發生地下蒸氣管線爆炸的意外，造成了一人死亡、30多人輕重
傷。因為當時爆炸聲響非常大、煙霧衝天、馬上就有人聯想到911事件
、也懷疑是不是恐怖攻擊。不過、紐約市政府澄清，這只是一場單純的意
外，已經排除恐怖攻擊的可能性。濃濃的蒸氣帶著灰塵，在強大的爆炸威
力和蒸氣壓力推送下，竄上幾十層樓的高度。濃煙在大樓間流竄的景象，
讓人想起2001年的911事件。同時，近來不斷傳出恐怖組織放話攻
擊，因此是發當時，把不少民眾給嚇壞了。民眾大家開始在路上跑然後所
有的蒸氣爆出來讓人無法呼吸接下來還有人說大樓垮下來了就像911事
件一樣讓每個人都發瘋了民眾我當時的直覺就是可能有大廈要垮了甚麼的
民眾蒸氣到處亂竄煙霧到處飄散還有水泥塊亂亂飛不過，紐約市政府隨後
發現，這只是管線爆炸的單純意外。紐約市長彭博大約在下午5點57分
有電話進來說41街和雷辛頓街口發生爆炸這只不過是基礎設施失效我們
沒有理由相信這和恐怖主義或犯罪有關發生爆炸的，是口徑大約61公分
的蒸氣管路，負責曼哈頓地區各大樓的空調。外電報導指出，出事的管線
是1924年所埋設，至今已經有83年歷史，但詳細的爆炸原因還有待
調查。目前最令有關單位擔心的，是管線的成份包含石綿，如果混在空氣
中散播出去，可能對人體有害。台灣時間今天清晨5點多，美國紐約發生
地下蒸氣管線爆炸的意外，造成了一人死亡、30多人輕重傷。因為當時
爆炸聲響非常大、煙霧衝天、馬上就有人聯想到911事件、也懷疑是不
是恐怖攻擊。不過、紐約市政府澄清，這只是一場單純的意外，已經排除
恐怖攻擊的可能性。濃濃的蒸氣帶著灰塵，在強大的爆炸威力和蒸氣壓力
推送下，竄上幾十層樓的高度。濃煙在大樓間流竄的景象，讓人想起20
01年的911事件。同時，近來不斷傳出恐怖組織放話攻擊，因此是發
當時，把不少民眾給嚇壞了。民眾大家開始在路上跑然後所有的蒸氣爆出
來讓人無法呼吸接下來還有人說大樓垮下來了就像911事件一樣讓每個
人都發瘋了民眾我當時的直覺就是可能有大廈要垮了甚麼的民眾蒸氣到處
亂竄煙霧到處飄散還有水泥塊亂亂飛不過，紐約市政府隨後發現，這只是
管線爆炸的單純意外。紐約市長彭博大約在下午5點57分有電話進來說
41街和雷辛頓街口發生爆炸這只不過是基礎設施失效我們沒有理由相信
這和恐怖主義或犯罪有關發生爆炸的，是口徑大約61公分的蒸氣管路，
負責曼哈頓地區各大樓的空調。外電報導指出，出事的管線是1924年
所埋設，至今已經有83年歷史，但詳細的爆炸原因還有待調查。目前最
令有關單位擔心的，是管線的成份包含石綿，如果混在空氣中散播出去，
可能對人體有害。台灣時間今天清晨5點多，美國紐約發生地下蒸氣管線
爆炸的意外，造成了一人死亡、30多人輕重傷。因為當時爆炸聲響非常
大、煙霧衝天、馬上就有人聯想到911事件、也懷疑是不是恐怖攻擊。
不過、紐約市政府澄清，這只是一場單純的意外，已經排除恐怖攻擊的可
能性。濃濃的蒸氣帶著灰塵，在強大的爆炸威力和蒸氣壓力推送下，竄上
幾十層樓的高度。濃煙在大樓間流竄的景象，讓人想起2001年的91
1事件。同時，近來不斷傳出恐怖組織放話攻擊，因此是發當時，把不少
民眾給嚇壞了。民眾大家開始在路上跑然後所有的蒸氣爆出來讓人無法呼
吸接下來還有人說大樓垮下來了就像911事件一樣讓每個人都發瘋了民
眾我當時的直覺就是可能有大廈要垮了甚麼的民眾蒸氣到處亂竄煙霧到處
飄散還有水泥塊亂亂飛不過，紐約市政府隨後發現，這只是管線爆炸的單
純意外。紐約市長彭博大約在下午5點57分有電話進來說41街和雷辛
頓街口發生爆炸這只不過是基礎設施失效我們沒有理由相信這和恐怖主義
或犯罪有關發生爆炸的，是口徑大約61公分的蒸氣管路，負責曼哈頓地
區各大樓的空調。外電報導指出，出事的管線是1924年所埋設，至今
已經有83年歷史，但詳細的爆炸原因還有待調查。目前最令有關單位擔
心的，是管線的成份包含石綿，如果混在空氣中散播出去，可能對人體有
害。台灣時間今天清晨5點多，美國紐約發生地下蒸氣管線爆炸的意外，
造成了一人死亡、30多人輕重傷。因為當時爆炸聲響非常大、煙霧衝天
、馬上就有人聯想到911事件、也懷疑是不是恐怖攻擊。不過、紐約市
政府澄清，這只是一場單純的意外，已經排除恐怖攻擊的可能性。濃濃的
蒸氣帶著灰塵，在強大的爆炸威力和蒸氣壓力推送下，竄上幾十層樓的高
度。濃煙在大樓間流竄的景象，讓人想起2001年的911事件。同時
，近來不斷傳出恐怖組織放話攻擊，因此是發當時，把不少民眾給嚇壞了
。民眾大家開始在路上跑然後所有的蒸氣爆出來讓人無法呼吸接下來還有
人說大樓垮下來了就像911事件一樣讓每個人都發瘋了民眾我當時的直
覺就是可能有大廈要垮了甚麼的民眾蒸氣到處亂竄煙霧到處飄散還有水泥
塊亂亂飛不過，紐約市政府隨後發現，這只是管線爆炸的單純意外。紐約
市長彭博大約在下午5點57分有電話進來說41街和雷辛頓街口發生爆
炸這只不過是基礎設施失效我們沒有理由相信這和恐怖主義或犯罪有關發
生爆炸的，是口徑大約61公分的蒸氣管路，負責曼哈頓地區各大樓的空
調。外電報導指出，出事的管線是1924年所埋設，至今已經有83年
歷史，但詳細的爆炸原因還有待調查。目前最令有關單位擔心的，是管線
的成份包含石綿，如果混在空氣中散播出去，可能對人體有害。台灣時間
今天清晨5點多，美國紐約發生地下蒸氣管線爆炸的意外，造成了一人死
亡、30多人輕重傷。因為當時爆炸聲響非常大、煙霧衝天、馬上就有人
聯想到911事件、也懷疑是不是恐怖攻擊。不過、紐約市政府澄清，這
只是一場單純的意外，已經排除恐怖攻擊的可能性。濃濃的蒸氣帶著灰塵
，在強大的爆炸威力和蒸氣壓力推送下，竄上幾十層樓的高度。濃煙在大
樓間流竄的景象，讓人想起2001年的911事件。同時，近來不斷傳
出恐怖組織放話攻擊，因此是發當時，把不少民眾給嚇壞了。民眾大家開
始在路上跑然後所有的蒸氣爆出來讓人無法呼吸接下來還有人說大樓垮下
來了就像911事件一樣讓每個人都發瘋了民眾我當時的直覺就是可能有
大廈要垮了甚麼的民眾蒸氣到處亂竄煙霧到處飄散還有水泥塊亂亂飛不過
，紐約市政府隨後發現，這只是管線爆炸的單純意外。紐約市長彭博大約
在下午5點57分有電話進來說41街和雷辛頓街口發生爆炸這只不過是
基礎設施失效我們沒有理由相信這和恐怖主義或犯罪有關發生爆炸的，是
口徑大約61公分的蒸氣管路，負責曼哈頓地區各大樓的空調。外電報導
指出，出事的管線是1924年所埋設，至今已經有83年歷史，但詳細
的爆炸原因還有待調查。目前最令有關單位擔心的，是管線的成份包含石
綿，如果混在空氣中散播出去，可能對人體有害。台灣時間今天清晨5點
多，美國紐約發生地下蒸氣管線爆炸的意外，造成了一人死亡、30多人
輕重傷。因為當時爆炸聲響非常大、煙霧衝天、馬上就有人聯想到911
事件、也懷疑是不是恐怖攻擊。不過、紐約市政府澄清，這只是一場單純
的意外，已經排除恐怖攻擊的可能性。濃濃的蒸氣帶著灰塵，在強大的爆
炸威力和蒸氣壓力推送下，竄上幾十層樓的高度。濃煙在大樓間流竄的景
象，讓人想起2001年的911事件。同時，近來不斷傳出恐怖組織放
話攻擊，因此是發當時，把不少民眾給嚇壞了。民眾大家開始在路上跑然
後所有的蒸氣爆出來讓人無法呼吸接下來還有人說大樓垮下來了就像91
1事件一樣讓每個人都發瘋了民眾我當時的直覺就是可能有大廈要垮了甚
麼的民眾蒸氣到處亂竄煙霧到處飄散還有水泥塊亂亂飛不過，紐約市政府
隨後發現，這只是管線爆炸的單純意外。紐約市長彭博大約在下午5點5
7分有電話進來說41街和雷辛頓街口發生爆炸這只不過是基礎設施失效
我們沒有理由相信這和恐怖主義或犯罪有關發生爆炸的，是口徑大約61
公分的蒸氣管路，負責曼哈頓地區各大樓的空調。外電報導指出，出事的
管線是1924年所埋設，至今已經有83年歷史，但詳細的爆炸原因還
有待調查。目前最令有關單位擔心的，是管線的成份包含石綿，如果混在
空氣中散播出去，可能對人體有害。台灣時間今天清晨5點多，美國紐約
發生地下蒸氣管線爆炸的意外，造成了一人死亡、30多人輕重傷。因為
當時爆炸聲響非常大、煙霧衝天、馬上就有人聯想到911事件、也懷疑
是不是恐怖攻擊。不過、紐約市政府澄清，這只是一場單純的意外，已經
排除恐怖攻擊的可能性。濃濃的蒸氣帶著灰塵，在強大的爆炸威力和蒸氣
壓力推送下，竄上幾十層樓的高度。濃煙在大樓間流竄的景象，讓人想起
2001年的911事件。同時，近來不斷傳出恐怖組織放話攻擊，因此
是發當時，把不少民眾給嚇壞了。民眾大家開始在路上跑然後所有的蒸氣
爆出來讓人無法呼吸接下來還有人說大樓垮下來了就像911事件一樣讓
每個人都發瘋了民眾我當時的直覺就是可能有大廈要垮了甚麼的民眾蒸氣
到處亂竄煙霧到處飄散還有水泥塊亂亂飛不過，紐約市政府隨後發現，這
只是管線爆炸的單純意外。紐約市長彭博大約在下午5點57分有電話進
來說41街和雷辛頓街口發生爆炸這只不過是基礎設施失效我們沒有理由
相信這和恐怖主義或犯罪有關發生爆炸的，是口徑大約61公分的蒸氣管
路，負責曼哈頓地區各大樓的空調。外電報導指出，出事的管線是192
4年所埋設，至今已經有83年歷史，但詳細的爆炸原因還有待調查。目
前最令有關單位擔心的，是管線的成份包含石綿，如果混在空氣中散播出
去，可能對人體有害。台灣時間今天清晨5點多，美國紐約發生地下蒸氣
管線爆炸的意外，造成了一人死亡、30多人輕重傷。因為當時爆炸聲響
非常大、煙霧衝天、馬上就有人聯想到911事件、也懷疑是不是恐怖攻
擊。不過、紐約市政府澄清，這只是一場單純的意外，已經排除恐怖攻擊
的可能性。濃濃的蒸氣帶著灰塵，在強大的爆炸威力和蒸氣壓力推送下，
竄上幾十層樓的高度。濃煙在大樓間流竄的景象，讓人想起2001年的
911事件。同時，近來不斷傳出恐怖組織放話攻擊，因此是發當時，把
不少民眾給嚇壞了。民眾大家開始在路上跑然後所有的蒸氣爆出來讓人無
法呼吸接下來還有人說大樓垮下來了就像911事件一樣讓每個人都發瘋
了民眾我當時的直覺就是可能有大廈要垮了甚麼的民眾蒸氣到處亂竄煙霧
到處飄散還有水泥塊亂亂飛不過，紐約市政府隨後發現，這只是管線爆炸
的單純意外。紐約市長彭博大約在下午5點57分有電話進來說41街和
雷辛頓街口發生爆炸這只不過是基礎設施失效我們沒有理由相信這和恐怖
主義或犯罪有關發生爆炸的，是口徑大約61公分的蒸氣管路，負責曼哈
頓地區各大樓的空調。外電報導指出，出事的管線是1924年所埋設，
至今已經有83年歷史，但詳細的爆炸原因還有待調查。目前最令有關單
位擔心的，是管線的成份包含石綿，如果混在空氣中散播出去，可能對人
體有害。
