民進黨總統參選人謝長廷今天前往北縣新莊參觀紡織工廠時，主動透露，
馬英九陣營組成所謂的『高雄小組』，策劃他在高雄市長任內涉及的司法
案件，試圖發動『毀謝計畫』用來轉移馬英九特別費案的焦點，謝陣營還
指出，小組召集人就是馬英九競選總部負責文宣的金浦聰，不過國民黨方
面，否認這樣的說法，認為這事謝陣營的刻意抹黑。謝長廷參觀紡織工廠
，為幸福經濟打口號，不過選舉不只拼政見，還要較量選舉策略。面對馬
英九陣營的一舉一動，謝長廷主動表示，馬陣營傳出所謂的高雄小組，試
圖發動毀謝計畫。負責這個計畫的人是誰，謝陣營把矛頭指向負責馬陣營
文宣工作的前台北市副市長金浦聰，不過謝長廷本人點到為止，沒有進一
步說明。到底有沒有所謂的高雄小組，負責操盤大選的國民黨秘書長吳敦
義否認。民進黨透過民代組成所謂的揭馬弊小組，國民黨和馬陣營到底有
沒有成立類似的高雄小組，雙方各說各話。不過國民兩黨總統參選人，都
受到司法案件牽絆，接下來的選戰，司法變數勢必成為攻防焦點。記者蔣
宗裕莊志成台北報導民進黨總統參選人謝長廷今天前往北縣新莊參觀紡織
工廠時，主動透露，馬英九陣營組成所謂的『高雄小組』，策劃他在高雄
市長任內涉及的司法案件，試圖發動『毀謝計畫』用來轉移馬英九特別費
案的焦點，謝陣營還指出，小組召集人就是馬英九競選總部負責文宣的金
浦聰，不過國民黨方面，否認這樣的說法，認為這事謝陣營的刻意抹黑。
謝長廷參觀紡織工廠，為幸福經濟打口號，不過選舉不只拼政見，還要較
量選舉策略。面對馬英九陣營的一舉一動，謝長廷主動表示，馬陣營傳出
所謂的高雄小組，試圖發動毀謝計畫。負責這個計畫的人是誰，謝陣營把
矛頭指向負責馬陣營文宣工作的前台北市副市長金浦聰，不過謝長廷本人
點到為止，沒有進一步說明。到底有沒有所謂的高雄小組，負責操盤大選
的國民黨秘書長吳敦義否認。民進黨透過民代組成所謂的揭馬弊小組，國
民黨和馬陣營到底有沒有成立類似的高雄小組，雙方各說各話。不過國民
兩黨總統參選人，都受到司法案件牽絆，接下來的選戰，司法變數勢必成
為攻防焦點。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨總統參選人謝長廷今天前
往北縣新莊參觀紡織工廠時，主動透露，馬英九陣營組成所謂的『高雄小
組』，策劃他在高雄市長任內涉及的司法案件，試圖發動『毀謝計畫』用
來轉移馬英九特別費案的焦點，謝陣營還指出，小組召集人就是馬英九競
選總部負責文宣的金浦聰，不過國民黨方面，否認這樣的說法，認為這事
謝陣營的刻意抹黑。謝長廷參觀紡織工廠，為幸福經濟打口號，不過選舉
不只拼政見，還要較量選舉策略。面對馬英九陣營的一舉一動，謝長廷主
動表示，馬陣營傳出所謂的高雄小組，試圖發動毀謝計畫。負責這個計畫
的人是誰，謝陣營把矛頭指向負責馬陣營文宣工作的前台北市副市長金浦
聰，不過謝長廷本人點到為止，沒有進一步說明。到底有沒有所謂的高雄
小組，負責操盤大選的國民黨秘書長吳敦義否認。民進黨透過民代組成所
謂的揭馬弊小組，國民黨和馬陣營到底有沒有成立類似的高雄小組，雙方
各說各話。不過國民兩黨總統參選人，都受到司法案件牽絆，接下來的選
戰，司法變數勢必成為攻防焦點。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨總統
參選人謝長廷今天前往北縣新莊參觀紡織工廠時，主動透露，馬英九陣營
組成所謂的『高雄小組』，策劃他在高雄市長任內涉及的司法案件，試圖
發動『毀謝計畫』用來轉移馬英九特別費案的焦點，謝陣營還指出，小組
召集人就是馬英九競選總部負責文宣的金浦聰，不過國民黨方面，否認這
樣的說法，認為這事謝陣營的刻意抹黑。謝長廷參觀紡織工廠，為幸福經
濟打口號，不過選舉不只拼政見，還要較量選舉策略。面對馬英九陣營的
一舉一動，謝長廷主動表示，馬陣營傳出所謂的高雄小組，試圖發動毀謝
計畫。負責這個計畫的人是誰，謝陣營把矛頭指向負責馬陣營文宣工作的
前台北市副市長金浦聰，不過謝長廷本人點到為止，沒有進一步說明。到
底有沒有所謂的高雄小組，負責操盤大選的國民黨秘書長吳敦義否認。民
進黨透過民代組成所謂的揭馬弊小組，國民黨和馬陣營到底有沒有成立類
似的高雄小組，雙方各說各話。不過國民兩黨總統參選人，都受到司法案
件牽絆，接下來的選戰，司法變數勢必成為攻防焦點。記者蔣宗裕莊志成
台北報導民進黨總統參選人謝長廷今天前往北縣新莊參觀紡織工廠時，主
動透露，馬英九陣營組成所謂的『高雄小組』，策劃他在高雄市長任內涉
及的司法案件，試圖發動『毀謝計畫』用來轉移馬英九特別費案的焦點，
謝陣營還指出，小組召集人就是馬英九競選總部負責文宣的金浦聰，不過
國民黨方面，否認這樣的說法，認為這事謝陣營的刻意抹黑。謝長廷參觀
紡織工廠，為幸福經濟打口號，不過選舉不只拼政見，還要較量選舉策略
。面對馬英九陣營的一舉一動，謝長廷主動表示，馬陣營傳出所謂的高雄
小組，試圖發動毀謝計畫。負責這個計畫的人是誰，謝陣營把矛頭指向負
責馬陣營文宣工作的前台北市副市長金浦聰，不過謝長廷本人點到為止，
沒有進一步說明。到底有沒有所謂的高雄小組，負責操盤大選的國民黨秘
書長吳敦義否認。民進黨透過民代組成所謂的揭馬弊小組，國民黨和馬陣
營到底有沒有成立類似的高雄小組，雙方各說各話。不過國民兩黨總統參
選人，都受到司法案件牽絆，接下來的選戰，司法變數勢必成為攻防焦點
。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨總統參選人謝長廷今天前往北縣新莊
參觀紡織工廠時，主動透露，馬英九陣營組成所謂的『高雄小組』，策劃
他在高雄市長任內涉及的司法案件，試圖發動『毀謝計畫』用來轉移馬英
九特別費案的焦點，謝陣營還指出，小組召集人就是馬英九競選總部負責
文宣的金浦聰，不過國民黨方面，否認這樣的說法，認為這事謝陣營的刻
意抹黑。謝長廷參觀紡織工廠，為幸福經濟打口號，不過選舉不只拼政見
，還要較量選舉策略。面對馬英九陣營的一舉一動，謝長廷主動表示，馬
陣營傳出所謂的高雄小組，試圖發動毀謝計畫。負責這個計畫的人是誰，
謝陣營把矛頭指向負責馬陣營文宣工作的前台北市副市長金浦聰，不過謝
長廷本人點到為止，沒有進一步說明。到底有沒有所謂的高雄小組，負責
操盤大選的國民黨秘書長吳敦義否認。民進黨透過民代組成所謂的揭馬弊
小組，國民黨和馬陣營到底有沒有成立類似的高雄小組，雙方各說各話。
不過國民兩黨總統參選人，都受到司法案件牽絆，接下來的選戰，司法變
數勢必成為攻防焦點。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨總統參選人謝長
廷今天前往北縣新莊參觀紡織工廠時，主動透露，馬英九陣營組成所謂的
『高雄小組』，策劃他在高雄市長任內涉及的司法案件，試圖發動『毀謝
計畫』用來轉移馬英九特別費案的焦點，謝陣營還指出，小組召集人就是
馬英九競選總部負責文宣的金浦聰，不過國民黨方面，否認這樣的說法，
認為這事謝陣營的刻意抹黑。謝長廷參觀紡織工廠，為幸福經濟打口號，
不過選舉不只拼政見，還要較量選舉策略。面對馬英九陣營的一舉一動，
謝長廷主動表示，馬陣營傳出所謂的高雄小組，試圖發動毀謝計畫。負責
這個計畫的人是誰，謝陣營把矛頭指向負責馬陣營文宣工作的前台北市副
市長金浦聰，不過謝長廷本人點到為止，沒有進一步說明。到底有沒有所
謂的高雄小組，負責操盤大選的國民黨秘書長吳敦義否認。民進黨透過民
代組成所謂的揭馬弊小組，國民黨和馬陣營到底有沒有成立類似的高雄小
組，雙方各說各話。不過國民兩黨總統參選人，都受到司法案件牽絆，接
下來的選戰，司法變數勢必成為攻防焦點。記者蔣宗裕莊志成台北報導民
進黨總統參選人謝長廷今天前往北縣新莊參觀紡織工廠時，主動透露，馬
英九陣營組成所謂的『高雄小組』，策劃他在高雄市長任內涉及的司法案
件，試圖發動『毀謝計畫』用來轉移馬英九特別費案的焦點，謝陣營還指
出，小組召集人就是馬英九競選總部負責文宣的金浦聰，不過國民黨方面
，否認這樣的說法，認為這事謝陣營的刻意抹黑。謝長廷參觀紡織工廠，
為幸福經濟打口號，不過選舉不只拼政見，還要較量選舉策略。面對馬英
九陣營的一舉一動，謝長廷主動表示，馬陣營傳出所謂的高雄小組，試圖
發動毀謝計畫。負責這個計畫的人是誰，謝陣營把矛頭指向負責馬陣營文
宣工作的前台北市副市長金浦聰，不過謝長廷本人點到為止，沒有進一步
說明。到底有沒有所謂的高雄小組，負責操盤大選的國民黨秘書長吳敦義
否認。民進黨透過民代組成所謂的揭馬弊小組，國民黨和馬陣營到底有沒
有成立類似的高雄小組，雙方各說各話。不過國民兩黨總統參選人，都受
到司法案件牽絆，接下來的選戰，司法變數勢必成為攻防焦點。記者蔣宗
裕莊志成台北報導
