中國四川重慶近日遭受百年來最嚴重暴雨襲擊，讓重慶各地傳出災情。目
前已知有三十七人死亡，六百多萬人受災，經濟損失更高達台幣六十億。
無獨有偶，山東也面臨暴雨侵襲，造成至少三十一人死亡，一百七十多人
受傷，八人下落不明。大雨來得又快又猛，滾滾洪流，向市區四處流竄，
原本讓行人車輛行走的道路，立刻變成河流。不但隨處可見汽車拋錨，行
人更是狼狽不堪，還不時要注意淹水情況，免得一不小心，被大水沖走。
中國四川近日受到百年來最嚴重的暴雨侵襲，各地都陸續傳出災情。在重
慶，過去兩天暴雨，已造成將近四十人死亡，十多人失蹤，六百多萬人受
災。廣安、遂寧、達州等多個地區，也降下了暴雨，其中廣安市雨量，更
高達兩百七十多毫米。災情發生後，四川當局已經及時啟動防汛救災工作
，並發佈史上第一次暴雨紅色預警信號，要民眾提高警覺。除了四川，中
國北方的山東省，也在十八號傍晚遭到暴雨襲擊。雖然稍晚雨勢減弱，不
過仍然在山東各地造成不小災情。以濟南市為例，不但許多地方嚴重積水
，街道變成湍急河流，車輛泡水交通大亂。根據氣象單位統計，當天濟南
平均降雨量為一百三十四毫米，打破當地有氣象記錄以來的最高記錄。目
前懷疑排水系統不良，可能是導致市區嚴重積水的主要原因。記者綜合報
導中國四川重慶近日遭受百年來最嚴重暴雨襲擊，讓重慶各地傳出災情。
目前已知有三十七人死亡，六百多萬人受災，經濟損失更高達台幣六十億
。無獨有偶，山東也面臨暴雨侵襲，造成至少三十一人死亡，一百七十多
人受傷，八人下落不明。大雨來得又快又猛，滾滾洪流，向市區四處流竄
，原本讓行人車輛行走的道路，立刻變成河流。不但隨處可見汽車拋錨，
行人更是狼狽不堪，還不時要注意淹水情況，免得一不小心，被大水沖走
。中國四川近日受到百年來最嚴重的暴雨侵襲，各地都陸續傳出災情。在
重慶，過去兩天暴雨，已造成將近四十人死亡，十多人失蹤，六百多萬人
受災。廣安、遂寧、達州等多個地區，也降下了暴雨，其中廣安市雨量，
更高達兩百七十多毫米。災情發生後，四川當局已經及時啟動防汛救災工
作，並發佈史上第一次暴雨紅色預警信號，要民眾提高警覺。除了四川，
中國北方的山東省，也在十八號傍晚遭到暴雨襲擊。雖然稍晚雨勢減弱，
不過仍然在山東各地造成不小災情。以濟南市為例，不但許多地方嚴重積
水，街道變成湍急河流，車輛泡水交通大亂。根據氣象單位統計，當天濟
南平均降雨量為一百三十四毫米，打破當地有氣象記錄以來的最高記錄。
目前懷疑排水系統不良，可能是導致市區嚴重積水的主要原因。記者綜合
報導中國四川重慶近日遭受百年來最嚴重暴雨襲擊，讓重慶各地傳出災情
。目前已知有三十七人死亡，六百多萬人受災，經濟損失更高達台幣六十
億。無獨有偶，山東也面臨暴雨侵襲，造成至少三十一人死亡，一百七十
多人受傷，八人下落不明。大雨來得又快又猛，滾滾洪流，向市區四處流
竄，原本讓行人車輛行走的道路，立刻變成河流。不但隨處可見汽車拋錨
，行人更是狼狽不堪，還不時要注意淹水情況，免得一不小心，被大水沖
走。中國四川近日受到百年來最嚴重的暴雨侵襲，各地都陸續傳出災情。
在重慶，過去兩天暴雨，已造成將近四十人死亡，十多人失蹤，六百多萬
人受災。廣安、遂寧、達州等多個地區，也降下了暴雨，其中廣安市雨量
，更高達兩百七十多毫米。災情發生後，四川當局已經及時啟動防汛救災
工作，並發佈史上第一次暴雨紅色預警信號，要民眾提高警覺。除了四川
，中國北方的山東省，也在十八號傍晚遭到暴雨襲擊。雖然稍晚雨勢減弱
，不過仍然在山東各地造成不小災情。以濟南市為例，不但許多地方嚴重
積水，街道變成湍急河流，車輛泡水交通大亂。根據氣象單位統計，當天
濟南平均降雨量為一百三十四毫米，打破當地有氣象記錄以來的最高記錄
。目前懷疑排水系統不良，可能是導致市區嚴重積水的主要原因。記者綜
合報導中國四川重慶近日遭受百年來最嚴重暴雨襲擊，讓重慶各地傳出災
情。目前已知有三十七人死亡，六百多萬人受災，經濟損失更高達台幣六
十億。無獨有偶，山東也面臨暴雨侵襲，造成至少三十一人死亡，一百七
十多人受傷，八人下落不明。大雨來得又快又猛，滾滾洪流，向市區四處
流竄，原本讓行人車輛行走的道路，立刻變成河流。不但隨處可見汽車拋
錨，行人更是狼狽不堪，還不時要注意淹水情況，免得一不小心，被大水
沖走。中國四川近日受到百年來最嚴重的暴雨侵襲，各地都陸續傳出災情
。在重慶，過去兩天暴雨，已造成將近四十人死亡，十多人失蹤，六百多
萬人受災。廣安、遂寧、達州等多個地區，也降下了暴雨，其中廣安市雨
量，更高達兩百七十多毫米。災情發生後，四川當局已經及時啟動防汛救
災工作，並發佈史上第一次暴雨紅色預警信號，要民眾提高警覺。除了四
川，中國北方的山東省，也在十八號傍晚遭到暴雨襲擊。雖然稍晚雨勢減
弱，不過仍然在山東各地造成不小災情。以濟南市為例，不但許多地方嚴
重積水，街道變成湍急河流，車輛泡水交通大亂。根據氣象單位統計，當
天濟南平均降雨量為一百三十四毫米，打破當地有氣象記錄以來的最高記
錄。目前懷疑排水系統不良，可能是導致市區嚴重積水的主要原因。記者
綜合報導中國四川重慶近日遭受百年來最嚴重暴雨襲擊，讓重慶各地傳出
災情。目前已知有三十七人死亡，六百多萬人受災，經濟損失更高達台幣
六十億。無獨有偶，山東也面臨暴雨侵襲，造成至少三十一人死亡，一百
七十多人受傷，八人下落不明。大雨來得又快又猛，滾滾洪流，向市區四
處流竄，原本讓行人車輛行走的道路，立刻變成河流。不但隨處可見汽車
拋錨，行人更是狼狽不堪，還不時要注意淹水情況，免得一不小心，被大
水沖走。中國四川近日受到百年來最嚴重的暴雨侵襲，各地都陸續傳出災
情。在重慶，過去兩天暴雨，已造成將近四十人死亡，十多人失蹤，六百
多萬人受災。廣安、遂寧、達州等多個地區，也降下了暴雨，其中廣安市
雨量，更高達兩百七十多毫米。災情發生後，四川當局已經及時啟動防汛
救災工作，並發佈史上第一次暴雨紅色預警信號，要民眾提高警覺。除了
四川，中國北方的山東省，也在十八號傍晚遭到暴雨襲擊。雖然稍晚雨勢
減弱，不過仍然在山東各地造成不小災情。以濟南市為例，不但許多地方
嚴重積水，街道變成湍急河流，車輛泡水交通大亂。根據氣象單位統計，
當天濟南平均降雨量為一百三十四毫米，打破當地有氣象記錄以來的最高
記錄。目前懷疑排水系統不良，可能是導致市區嚴重積水的主要原因。記
者綜合報導中國四川重慶近日遭受百年來最嚴重暴雨襲擊，讓重慶各地傳
出災情。目前已知有三十七人死亡，六百多萬人受災，經濟損失更高達台
幣六十億。無獨有偶，山東也面臨暴雨侵襲，造成至少三十一人死亡，一
百七十多人受傷，八人下落不明。大雨來得又快又猛，滾滾洪流，向市區
四處流竄，原本讓行人車輛行走的道路，立刻變成河流。不但隨處可見汽
車拋錨，行人更是狼狽不堪，還不時要注意淹水情況，免得一不小心，被
大水沖走。中國四川近日受到百年來最嚴重的暴雨侵襲，各地都陸續傳出
災情。在重慶，過去兩天暴雨，已造成將近四十人死亡，十多人失蹤，六
百多萬人受災。廣安、遂寧、達州等多個地區，也降下了暴雨，其中廣安
市雨量，更高達兩百七十多毫米。災情發生後，四川當局已經及時啟動防
汛救災工作，並發佈史上第一次暴雨紅色預警信號，要民眾提高警覺。除
了四川，中國北方的山東省，也在十八號傍晚遭到暴雨襲擊。雖然稍晚雨
勢減弱，不過仍然在山東各地造成不小災情。以濟南市為例，不但許多地
方嚴重積水，街道變成湍急河流，車輛泡水交通大亂。根據氣象單位統計
，當天濟南平均降雨量為一百三十四毫米，打破當地有氣象記錄以來的最
高記錄。目前懷疑排水系統不良，可能是導致市區嚴重積水的主要原因。
記者綜合報導中國四川重慶近日遭受百年來最嚴重暴雨襲擊，讓重慶各地
傳出災情。目前已知有三十七人死亡，六百多萬人受災，經濟損失更高達
台幣六十億。無獨有偶，山東也面臨暴雨侵襲，造成至少三十一人死亡，
一百七十多人受傷，八人下落不明。大雨來得又快又猛，滾滾洪流，向市
區四處流竄，原本讓行人車輛行走的道路，立刻變成河流。不但隨處可見
汽車拋錨，行人更是狼狽不堪，還不時要注意淹水情況，免得一不小心，
被大水沖走。中國四川近日受到百年來最嚴重的暴雨侵襲，各地都陸續傳
出災情。在重慶，過去兩天暴雨，已造成將近四十人死亡，十多人失蹤，
六百多萬人受災。廣安、遂寧、達州等多個地區，也降下了暴雨，其中廣
安市雨量，更高達兩百七十多毫米。災情發生後，四川當局已經及時啟動
防汛救災工作，並發佈史上第一次暴雨紅色預警信號，要民眾提高警覺。
除了四川，中國北方的山東省，也在十八號傍晚遭到暴雨襲擊。雖然稍晚
雨勢減弱，不過仍然在山東各地造成不小災情。以濟南市為例，不但許多
地方嚴重積水，街道變成湍急河流，車輛泡水交通大亂。根據氣象單位統
計，當天濟南平均降雨量為一百三十四毫米，打破當地有氣象記錄以來的
最高記錄。目前懷疑排水系統不良，可能是導致市區嚴重積水的主要原因
。記者綜合報導中國四川重慶近日遭受百年來最嚴重暴雨襲擊，讓重慶各
地傳出災情。目前已知有三十七人死亡，六百多萬人受災，經濟損失更高
達台幣六十億。無獨有偶，山東也面臨暴雨侵襲，造成至少三十一人死亡
，一百七十多人受傷，八人下落不明。大雨來得又快又猛，滾滾洪流，向
市區四處流竄，原本讓行人車輛行走的道路，立刻變成河流。不但隨處可
見汽車拋錨，行人更是狼狽不堪，還不時要注意淹水情況，免得一不小心
，被大水沖走。中國四川近日受到百年來最嚴重的暴雨侵襲，各地都陸續
傳出災情。在重慶，過去兩天暴雨，已造成將近四十人死亡，十多人失蹤
，六百多萬人受災。廣安、遂寧、達州等多個地區，也降下了暴雨，其中
廣安市雨量，更高達兩百七十多毫米。災情發生後，四川當局已經及時啟
動防汛救災工作，並發佈史上第一次暴雨紅色預警信號，要民眾提高警覺
。除了四川，中國北方的山東省，也在十八號傍晚遭到暴雨襲擊。雖然稍
晚雨勢減弱，不過仍然在山東各地造成不小災情。以濟南市為例，不但許
多地方嚴重積水，街道變成湍急河流，車輛泡水交通大亂。根據氣象單位
統計，當天濟南平均降雨量為一百三十四毫米，打破當地有氣象記錄以來
的最高記錄。目前懷疑排水系統不良，可能是導致市區嚴重積水的主要原
因。記者綜合報導中國四川重慶近日遭受百年來最嚴重暴雨襲擊，讓重慶
各地傳出災情。目前已知有三十七人死亡，六百多萬人受災，經濟損失更
高達台幣六十億。無獨有偶，山東也面臨暴雨侵襲，造成至少三十一人死
亡，一百七十多人受傷，八人下落不明。大雨來得又快又猛，滾滾洪流，
向市區四處流竄，原本讓行人車輛行走的道路，立刻變成河流。不但隨處
可見汽車拋錨，行人更是狼狽不堪，還不時要注意淹水情況，免得一不小
心，被大水沖走。中國四川近日受到百年來最嚴重的暴雨侵襲，各地都陸
續傳出災情。在重慶，過去兩天暴雨，已造成將近四十人死亡，十多人失
蹤，六百多萬人受災。廣安、遂寧、達州等多個地區，也降下了暴雨，其
中廣安市雨量，更高達兩百七十多毫米。災情發生後，四川當局已經及時
啟動防汛救災工作，並發佈史上第一次暴雨紅色預警信號，要民眾提高警
覺。除了四川，中國北方的山東省，也在十八號傍晚遭到暴雨襲擊。雖然
稍晚雨勢減弱，不過仍然在山東各地造成不小災情。以濟南市為例，不但
許多地方嚴重積水，街道變成湍急河流，車輛泡水交通大亂。根據氣象單
位統計，當天濟南平均降雨量為一百三十四毫米，打破當地有氣象記錄以
來的最高記錄。目前懷疑排水系統不良，可能是導致市區嚴重積水的主要
原因。記者綜合報導中國四川重慶近日遭受百年來最嚴重暴雨襲擊，讓重
慶各地傳出災情。目前已知有三十七人死亡，六百多萬人受災，經濟損失
更高達台幣六十億。無獨有偶，山東也面臨暴雨侵襲，造成至少三十一人
死亡，一百七十多人受傷，八人下落不明。大雨來得又快又猛，滾滾洪流
，向市區四處流竄，原本讓行人車輛行走的道路，立刻變成河流。不但隨
處可見汽車拋錨，行人更是狼狽不堪，還不時要注意淹水情況，免得一不
小心，被大水沖走。中國四川近日受到百年來最嚴重的暴雨侵襲，各地都
陸續傳出災情。在重慶，過去兩天暴雨，已造成將近四十人死亡，十多人
失蹤，六百多萬人受災。廣安、遂寧、達州等多個地區，也降下了暴雨，
其中廣安市雨量，更高達兩百七十多毫米。災情發生後，四川當局已經及
時啟動防汛救災工作，並發佈史上第一次暴雨紅色預警信號，要民眾提高
警覺。除了四川，中國北方的山東省，也在十八號傍晚遭到暴雨襲擊。雖
然稍晚雨勢減弱，不過仍然在山東各地造成不小災情。以濟南市為例，不
但許多地方嚴重積水，街道變成湍急河流，車輛泡水交通大亂。根據氣象
單位統計，當天濟南平均降雨量為一百三十四毫米，打破當地有氣象記錄
以來的最高記錄。目前懷疑排水系統不良，可能是導致市區嚴重積水的主
要原因。記者綜合報導中國四川重慶近日遭受百年來最嚴重暴雨襲擊，讓
重慶各地傳出災情。目前已知有三十七人死亡，六百多萬人受災，經濟損
失更高達台幣六十億。無獨有偶，山東也面臨暴雨侵襲，造成至少三十一
人死亡，一百七十多人受傷，八人下落不明。大雨來得又快又猛，滾滾洪
流，向市區四處流竄，原本讓行人車輛行走的道路，立刻變成河流。不但
隨處可見汽車拋錨，行人更是狼狽不堪，還不時要注意淹水情況，免得一
不小心，被大水沖走。中國四川近日受到百年來最嚴重的暴雨侵襲，各地
都陸續傳出災情。在重慶，過去兩天暴雨，已造成將近四十人死亡，十多
人失蹤，六百多萬人受災。廣安、遂寧、達州等多個地區，也降下了暴雨
，其中廣安市雨量，更高達兩百七十多毫米。災情發生後，四川當局已經
及時啟動防汛救災工作，並發佈史上第一次暴雨紅色預警信號，要民眾提
高警覺。除了四川，中國北方的山東省，也在十八號傍晚遭到暴雨襲擊。
雖然稍晚雨勢減弱，不過仍然在山東各地造成不小災情。以濟南市為例，
不但許多地方嚴重積水，街道變成湍急河流，車輛泡水交通大亂。根據氣
象單位統計，當天濟南平均降雨量為一百三十四毫米，打破當地有氣象記
錄以來的最高記錄。目前懷疑排水系統不良，可能是導致市區嚴重積水的
主要原因。記者綜合報導中國四川重慶近日遭受百年來最嚴重暴雨襲擊，
讓重慶各地傳出災情。目前已知有三十七人死亡，六百多萬人受災，經濟
損失更高達台幣六十億。無獨有偶，山東也面臨暴雨侵襲，造成至少三十
一人死亡，一百七十多人受傷，八人下落不明。大雨來得又快又猛，滾滾
洪流，向市區四處流竄，原本讓行人車輛行走的道路，立刻變成河流。不
但隨處可見汽車拋錨，行人更是狼狽不堪，還不時要注意淹水情況，免得
一不小心，被大水沖走。中國四川近日受到百年來最嚴重的暴雨侵襲，各
地都陸續傳出災情。在重慶，過去兩天暴雨，已造成將近四十人死亡，十
多人失蹤，六百多萬人受災。廣安、遂寧、達州等多個地區，也降下了暴
雨，其中廣安市雨量，更高達兩百七十多毫米。災情發生後，四川當局已
經及時啟動防汛救災工作，並發佈史上第一次暴雨紅色預警信號，要民眾
提高警覺。除了四川，中國北方的山東省，也在十八號傍晚遭到暴雨襲擊
。雖然稍晚雨勢減弱，不過仍然在山東各地造成不小災情。以濟南市為例
，不但許多地方嚴重積水，街道變成湍急河流，車輛泡水交通大亂。根據
氣象單位統計，當天濟南平均降雨量為一百三十四毫米，打破當地有氣象
記錄以來的最高記錄。目前懷疑排水系統不良，可能是導致市區嚴重積水
的主要原因。記者綜合報導中國四川重慶近日遭受百年來最嚴重暴雨襲擊
，讓重慶各地傳出災情。目前已知有三十七人死亡，六百多萬人受災，經
濟損失更高達台幣六十億。無獨有偶，山東也面臨暴雨侵襲，造成至少三
十一人死亡，一百七十多人受傷，八人下落不明。大雨來得又快又猛，滾
滾洪流，向市區四處流竄，原本讓行人車輛行走的道路，立刻變成河流。
不但隨處可見汽車拋錨，行人更是狼狽不堪，還不時要注意淹水情況，免
得一不小心，被大水沖走。中國四川近日受到百年來最嚴重的暴雨侵襲，
各地都陸續傳出災情。在重慶，過去兩天暴雨，已造成將近四十人死亡，
十多人失蹤，六百多萬人受災。廣安、遂寧、達州等多個地區，也降下了
暴雨，其中廣安市雨量，更高達兩百七十多毫米。災情發生後，四川當局
已經及時啟動防汛救災工作，並發佈史上第一次暴雨紅色預警信號，要民
眾提高警覺。除了四川，中國北方的山東省，也在十八號傍晚遭到暴雨襲
擊。雖然稍晚雨勢減弱，不過仍然在山東各地造成不小災情。以濟南市為
例，不但許多地方嚴重積水，街道變成湍急河流，車輛泡水交通大亂。根
據氣象單位統計，當天濟南平均降雨量為一百三十四毫米，打破當地有氣
象記錄以來的最高記錄。目前懷疑排水系統不良，可能是導致市區嚴重積
水的主要原因。記者綜合報導中國四川重慶近日遭受百年來最嚴重暴雨襲
擊，讓重慶各地傳出災情。目前已知有三十七人死亡，六百多萬人受災，
經濟損失更高達台幣六十億。無獨有偶，山東也面臨暴雨侵襲，造成至少
三十一人死亡，一百七十多人受傷，八人下落不明。大雨來得又快又猛，
滾滾洪流，向市區四處流竄，原本讓行人車輛行走的道路，立刻變成河流
。不但隨處可見汽車拋錨，行人更是狼狽不堪，還不時要注意淹水情況，
免得一不小心，被大水沖走。中國四川近日受到百年來最嚴重的暴雨侵襲
，各地都陸續傳出災情。在重慶，過去兩天暴雨，已造成將近四十人死亡
，十多人失蹤，六百多萬人受災。廣安、遂寧、達州等多個地區，也降下
了暴雨，其中廣安市雨量，更高達兩百七十多毫米。災情發生後，四川當
局已經及時啟動防汛救災工作，並發佈史上第一次暴雨紅色預警信號，要
民眾提高警覺。除了四川，中國北方的山東省，也在十八號傍晚遭到暴雨
襲擊。雖然稍晚雨勢減弱，不過仍然在山東各地造成不小災情。以濟南市
為例，不但許多地方嚴重積水，街道變成湍急河流，車輛泡水交通大亂。
根據氣象單位統計，當天濟南平均降雨量為一百三十四毫米，打破當地有
氣象記錄以來的最高記錄。目前懷疑排水系統不良，可能是導致市區嚴重
積水的主要原因。記者綜合報導中國四川重慶近日遭受百年來最嚴重暴雨
襲擊，讓重慶各地傳出災情。目前已知有三十七人死亡，六百多萬人受災
，經濟損失更高達台幣六十億。無獨有偶，山東也面臨暴雨侵襲，造成至
少三十一人死亡，一百七十多人受傷，八人下落不明。大雨來得又快又猛
，滾滾洪流，向市區四處流竄，原本讓行人車輛行走的道路，立刻變成河
流。不但隨處可見汽車拋錨，行人更是狼狽不堪，還不時要注意淹水情況
，免得一不小心，被大水沖走。中國四川近日受到百年來最嚴重的暴雨侵
襲，各地都陸續傳出災情。在重慶，過去兩天暴雨，已造成將近四十人死
亡，十多人失蹤，六百多萬人受災。廣安、遂寧、達州等多個地區，也降
下了暴雨，其中廣安市雨量，更高達兩百七十多毫米。災情發生後，四川
當局已經及時啟動防汛救災工作，並發佈史上第一次暴雨紅色預警信號，
要民眾提高警覺。除了四川，中國北方的山東省，也在十八號傍晚遭到暴
雨襲擊。雖然稍晚雨勢減弱，不過仍然在山東各地造成不小災情。以濟南
市為例，不但許多地方嚴重積水，街道變成湍急河流，車輛泡水交通大亂
。根據氣象單位統計，當天濟南平均降雨量為一百三十四毫米，打破當地
有氣象記錄以來的最高記錄。目前懷疑排水系統不良，可能是導致市區嚴
重積水的主要原因。記者綜合報導
