巴西有一架空中巴士客機，昨天在【聖保羅】降落時，突然衝出跑道，撞
上加油站，至少有200人死亡，到了今天、搜救人員仍然在現場尋找罹
難者的遺體，但因為進度太慢，引發很多家屬的不滿，巴西政府則宣布全
國降半旗，以示哀悼。聖保羅空難第二天上午，巨大的垂直尾翼殘骸，和
燒得焦黑的建築物令人怵目驚心,搜救人員陸續從失事現場抬出罹難者遺
體。而在機場大廈內，許多焦急的家屬獲知親友遇難那一刻，不禁痛哭失
聲，不過還有些人失蹤到現在還找不到,不少家屬遲遲等不到答案，和地
勤人員發生爭執。這架A320班機是在大雨中降落時，由於輪胎打滑而
失控，飛行員企圖加油重新起飛，但因為推力不足，所以衝出跑道，越過
高速公路，直接衝撞進了自己航空公司的大樓,不過空難精確的發生原因
,目前巴西各相關單位正在調查,許多巴西飛行員都表示，聖保羅康根哈
思機場的跑道太短，就像在航空母艦上起降一樣困難。也有專家指出，機
場跑道特殊設計的排水溝槽，下大雨時反而失去摩擦力。因此這個機場的
飛安紀錄，可以說是惡名昭彰，過去曾發生過許多起意外。而TAM航空
在發生巴西有史以來最慘重的空難後，公司上下都籠罩在低氣壓之中，只
有一位不知名的男子，手捧大束紅玫瑰，分給TAM航空的地勤人員，希
望能在悲劇的氣氛中給大家一絲絲關懷。巴西有一架空中巴士客機，昨天
在【聖保羅】降落時，突然衝出跑道，撞上加油站，至少有200人死亡
，到了今天、搜救人員仍然在現場尋找罹難者的遺體，但因為進度太慢，
引發很多家屬的不滿，巴西政府則宣布全國降半旗，以示哀悼。聖保羅空
難第二天上午，巨大的垂直尾翼殘骸，和燒得焦黑的建築物令人怵目驚心
,搜救人員陸續從失事現場抬出罹難者遺體。而在機場大廈內，許多焦急
的家屬獲知親友遇難那一刻，不禁痛哭失聲，不過還有些人失蹤到現在還
找不到,不少家屬遲遲等不到答案，和地勤人員發生爭執。這架A320
班機是在大雨中降落時，由於輪胎打滑而失控，飛行員企圖加油重新起飛
，但因為推力不足，所以衝出跑道，越過高速公路，直接衝撞進了自己航
空公司的大樓,不過空難精確的發生原因,目前巴西各相關單位正在調查
,許多巴西飛行員都表示，聖保羅康根哈思機場的跑道太短，就像在航空
母艦上起降一樣困難。也有專家指出，機場跑道特殊設計的排水溝槽，下
大雨時反而失去摩擦力。因此這個機場的飛安紀錄，可以說是惡名昭彰，
過去曾發生過許多起意外。而TAM航空在發生巴西有史以來最慘重的空
難後，公司上下都籠罩在低氣壓之中，只有一位不知名的男子，手捧大束
紅玫瑰，分給TAM航空的地勤人員，希望能在悲劇的氣氛中給大家一絲
絲關懷。巴西有一架空中巴士客機，昨天在【聖保羅】降落時，突然衝出
跑道，撞上加油站，至少有200人死亡，到了今天、搜救人員仍然在現
場尋找罹難者的遺體，但因為進度太慢，引發很多家屬的不滿，巴西政府
則宣布全國降半旗，以示哀悼。聖保羅空難第二天上午，巨大的垂直尾翼
殘骸，和燒得焦黑的建築物令人怵目驚心,搜救人員陸續從失事現場抬出
罹難者遺體。而在機場大廈內，許多焦急的家屬獲知親友遇難那一刻，不
禁痛哭失聲，不過還有些人失蹤到現在還找不到,不少家屬遲遲等不到答
案，和地勤人員發生爭執。這架A320班機是在大雨中降落時，由於輪
胎打滑而失控，飛行員企圖加油重新起飛，但因為推力不足，所以衝出跑
道，越過高速公路，直接衝撞進了自己航空公司的大樓,不過空難精確的
發生原因,目前巴西各相關單位正在調查,許多巴西飛行員都表示，聖保
羅康根哈思機場的跑道太短，就像在航空母艦上起降一樣困難。也有專家
指出，機場跑道特殊設計的排水溝槽，下大雨時反而失去摩擦力。因此這
個機場的飛安紀錄，可以說是惡名昭彰，過去曾發生過許多起意外。而T
AM航空在發生巴西有史以來最慘重的空難後，公司上下都籠罩在低氣壓
之中，只有一位不知名的男子，手捧大束紅玫瑰，分給TAM航空的地勤
人員，希望能在悲劇的氣氛中給大家一絲絲關懷。巴西有一架空中巴士客
機，昨天在【聖保羅】降落時，突然衝出跑道，撞上加油站，至少有20
0人死亡，到了今天、搜救人員仍然在現場尋找罹難者的遺體，但因為進
度太慢，引發很多家屬的不滿，巴西政府則宣布全國降半旗，以示哀悼。
聖保羅空難第二天上午，巨大的垂直尾翼殘骸，和燒得焦黑的建築物令人
怵目驚心,搜救人員陸續從失事現場抬出罹難者遺體。而在機場大廈內，
許多焦急的家屬獲知親友遇難那一刻，不禁痛哭失聲，不過還有些人失蹤
到現在還找不到,不少家屬遲遲等不到答案，和地勤人員發生爭執。這架
A320班機是在大雨中降落時，由於輪胎打滑而失控，飛行員企圖加油
重新起飛，但因為推力不足，所以衝出跑道，越過高速公路，直接衝撞進
了自己航空公司的大樓,不過空難精確的發生原因,目前巴西各相關單位
正在調查,許多巴西飛行員都表示，聖保羅康根哈思機場的跑道太短，就
像在航空母艦上起降一樣困難。也有專家指出，機場跑道特殊設計的排水
溝槽，下大雨時反而失去摩擦力。因此這個機場的飛安紀錄，可以說是惡
名昭彰，過去曾發生過許多起意外。而TAM航空在發生巴西有史以來最
慘重的空難後，公司上下都籠罩在低氣壓之中，只有一位不知名的男子，
手捧大束紅玫瑰，分給TAM航空的地勤人員，希望能在悲劇的氣氛中給
大家一絲絲關懷。巴西有一架空中巴士客機，昨天在【聖保羅】降落時，
突然衝出跑道，撞上加油站，至少有200人死亡，到了今天、搜救人員
仍然在現場尋找罹難者的遺體，但因為進度太慢，引發很多家屬的不滿，
巴西政府則宣布全國降半旗，以示哀悼。聖保羅空難第二天上午，巨大的
垂直尾翼殘骸，和燒得焦黑的建築物令人怵目驚心,搜救人員陸續從失事
現場抬出罹難者遺體。而在機場大廈內，許多焦急的家屬獲知親友遇難那
一刻，不禁痛哭失聲，不過還有些人失蹤到現在還找不到,不少家屬遲遲
等不到答案，和地勤人員發生爭執。這架A320班機是在大雨中降落時
，由於輪胎打滑而失控，飛行員企圖加油重新起飛，但因為推力不足，所
以衝出跑道，越過高速公路，直接衝撞進了自己航空公司的大樓,不過空
難精確的發生原因,目前巴西各相關單位正在調查,許多巴西飛行員都表
示，聖保羅康根哈思機場的跑道太短，就像在航空母艦上起降一樣困難。
也有專家指出，機場跑道特殊設計的排水溝槽，下大雨時反而失去摩擦力
。因此這個機場的飛安紀錄，可以說是惡名昭彰，過去曾發生過許多起意
外。而TAM航空在發生巴西有史以來最慘重的空難後，公司上下都籠罩
在低氣壓之中，只有一位不知名的男子，手捧大束紅玫瑰，分給TAM航
空的地勤人員，希望能在悲劇的氣氛中給大家一絲絲關懷。巴西有一架空
中巴士客機，昨天在【聖保羅】降落時，突然衝出跑道，撞上加油站，至
少有200人死亡，到了今天、搜救人員仍然在現場尋找罹難者的遺體，
但因為進度太慢，引發很多家屬的不滿，巴西政府則宣布全國降半旗，以
示哀悼。聖保羅空難第二天上午，巨大的垂直尾翼殘骸，和燒得焦黑的建
築物令人怵目驚心,搜救人員陸續從失事現場抬出罹難者遺體。而在機場
大廈內，許多焦急的家屬獲知親友遇難那一刻，不禁痛哭失聲，不過還有
些人失蹤到現在還找不到,不少家屬遲遲等不到答案，和地勤人員發生爭
執。這架A320班機是在大雨中降落時，由於輪胎打滑而失控，飛行員
企圖加油重新起飛，但因為推力不足，所以衝出跑道，越過高速公路，直
接衝撞進了自己航空公司的大樓,不過空難精確的發生原因,目前巴西各
相關單位正在調查,許多巴西飛行員都表示，聖保羅康根哈思機場的跑道
太短，就像在航空母艦上起降一樣困難。也有專家指出，機場跑道特殊設
計的排水溝槽，下大雨時反而失去摩擦力。因此這個機場的飛安紀錄，可
以說是惡名昭彰，過去曾發生過許多起意外。而TAM航空在發生巴西有
史以來最慘重的空難後，公司上下都籠罩在低氣壓之中，只有一位不知名
的男子，手捧大束紅玫瑰，分給TAM航空的地勤人員，希望能在悲劇的
氣氛中給大家一絲絲關懷。巴西有一架空中巴士客機，昨天在【聖保羅】
降落時，突然衝出跑道，撞上加油站，至少有200人死亡，到了今天、
搜救人員仍然在現場尋找罹難者的遺體，但因為進度太慢，引發很多家屬
的不滿，巴西政府則宣布全國降半旗，以示哀悼。聖保羅空難第二天上午
，巨大的垂直尾翼殘骸，和燒得焦黑的建築物令人怵目驚心,搜救人員陸
續從失事現場抬出罹難者遺體。而在機場大廈內，許多焦急的家屬獲知親
友遇難那一刻，不禁痛哭失聲，不過還有些人失蹤到現在還找不到,不少
家屬遲遲等不到答案，和地勤人員發生爭執。這架A320班機是在大雨
中降落時，由於輪胎打滑而失控，飛行員企圖加油重新起飛，但因為推力
不足，所以衝出跑道，越過高速公路，直接衝撞進了自己航空公司的大樓
,不過空難精確的發生原因,目前巴西各相關單位正在調查,許多巴西飛
行員都表示，聖保羅康根哈思機場的跑道太短，就像在航空母艦上起降一
樣困難。也有專家指出，機場跑道特殊設計的排水溝槽，下大雨時反而失
去摩擦力。因此這個機場的飛安紀錄，可以說是惡名昭彰，過去曾發生過
許多起意外。而TAM航空在發生巴西有史以來最慘重的空難後，公司上
下都籠罩在低氣壓之中，只有一位不知名的男子，手捧大束紅玫瑰，分給
TAM航空的地勤人員，希望能在悲劇的氣氛中給大家一絲絲關懷。
