環保署今天召開環評大會、這也是本屆環評委員的最後一次會議，不過、
就在昨天、行政院訴願會卻撤銷了、先前環保署對台塑六輕開出的七百萬
元罰單，今天【環評委員】【徐光蓉】決定不開會、她坐在環保署門前、
政府太軟弱、向財團靠攏、放棄了為環境把關的責任!她頭上綁的布條、
寫著環評已死。頭綁著環評已死的紅布條，環評委員徐光蓉拒絕參加任內
的最後一次環評大會，選擇和辭去環評委員的律師、詹順貴，坐在環保署
的大門口抗議，徐光蓉說上任兩年來，環保署每每拖延重大開發案的議程
，就是不讓他們審查。而原本在會議現場的環評委員、文魯彬，也下樓助
陣，不過氣憤的他把環境影響評估法撕得稀爛。相較於環評委員大罵環保
署，環保團體卻出面替環保署加油，由於台塑六輕用水超量，環保署在三
月開出七百萬元的罰單，卻被行政院訴願委員會給撤銷，讓他們大罵執政
黨向財團靠攏。環保團體現場演出行動劇，諷刺扁政府軟腳，拼經濟、棄
環保，不敢對台塑開罰。而環評委員則是失望環保署沒有擔當，並說如果
從體制內無法保護環境，那麼他們將來只能選擇重返街頭抗爭。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。環保署今天召開環評大會、這也是本屆環評委員的最
後一次會議，不過、就在昨天、行政院訴願會卻撤銷了、先前環保署對台
塑六輕開出的七百萬元罰單，今天【環評委員】【徐光蓉】決定不開會、
她坐在環保署門前、政府太軟弱、向財團靠攏、放棄了為環境把關的責任
!她頭上綁的布條、寫著環評已死。頭綁著環評已死的紅布條，環評委員
徐光蓉拒絕參加任內的最後一次環評大會，選擇和辭去環評委員的律師、
詹順貴，坐在環保署的大門口抗議，徐光蓉說上任兩年來，環保署每每拖
延重大開發案的議程，就是不讓他們審查。而原本在會議現場的環評委員
、文魯彬，也下樓助陣，不過氣憤的他把環境影響評估法撕得稀爛。相較
於環評委員大罵環保署，環保團體卻出面替環保署加油，由於台塑六輕用
水超量，環保署在三月開出七百萬元的罰單，卻被行政院訴願委員會給撤
銷，讓他們大罵執政黨向財團靠攏。環保團體現場演出行動劇，諷刺扁政
府軟腳，拼經濟、棄環保，不敢對台塑開罰。而環評委員則是失望環保署
沒有擔當，並說如果從體制內無法保護環境，那麼他們將來只能選擇重返
街頭抗爭。記者林靜梅陳柏諭台北報導。環保署今天召開環評大會、這也
是本屆環評委員的最後一次會議，不過、就在昨天、行政院訴願會卻撤銷
了、先前環保署對台塑六輕開出的七百萬元罰單，今天【環評委員】【徐
光蓉】決定不開會、她坐在環保署門前、政府太軟弱、向財團靠攏、放棄
了為環境把關的責任!她頭上綁的布條、寫著環評已死。頭綁著環評已死
的紅布條，環評委員徐光蓉拒絕參加任內的最後一次環評大會，選擇和辭
去環評委員的律師、詹順貴，坐在環保署的大門口抗議，徐光蓉說上任兩
年來，環保署每每拖延重大開發案的議程，就是不讓他們審查。而原本在
會議現場的環評委員、文魯彬，也下樓助陣，不過氣憤的他把環境影響評
估法撕得稀爛。相較於環評委員大罵環保署，環保團體卻出面替環保署加
油，由於台塑六輕用水超量，環保署在三月開出七百萬元的罰單，卻被行
政院訴願委員會給撤銷，讓他們大罵執政黨向財團靠攏。環保團體現場演
出行動劇，諷刺扁政府軟腳，拼經濟、棄環保，不敢對台塑開罰。而環評
委員則是失望環保署沒有擔當，並說如果從體制內無法保護環境，那麼他
們將來只能選擇重返街頭抗爭。記者林靜梅陳柏諭台北報導。環保署今天
召開環評大會、這也是本屆環評委員的最後一次會議，不過、就在昨天、
行政院訴願會卻撤銷了、先前環保署對台塑六輕開出的七百萬元罰單，今
天【環評委員】【徐光蓉】決定不開會、她坐在環保署門前、政府太軟弱
、向財團靠攏、放棄了為環境把關的責任!她頭上綁的布條、寫著環評已
死。頭綁著環評已死的紅布條，環評委員徐光蓉拒絕參加任內的最後一次
環評大會，選擇和辭去環評委員的律師、詹順貴，坐在環保署的大門口抗
議，徐光蓉說上任兩年來，環保署每每拖延重大開發案的議程，就是不讓
他們審查。而原本在會議現場的環評委員、文魯彬，也下樓助陣，不過氣
憤的他把環境影響評估法撕得稀爛。相較於環評委員大罵環保署，環保團
體卻出面替環保署加油，由於台塑六輕用水超量，環保署在三月開出七百
萬元的罰單，卻被行政院訴願委員會給撤銷，讓他們大罵執政黨向財團靠
攏。環保團體現場演出行動劇，諷刺扁政府軟腳，拼經濟、棄環保，不敢
對台塑開罰。而環評委員則是失望環保署沒有擔當，並說如果從體制內無
法保護環境，那麼他們將來只能選擇重返街頭抗爭。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。環保署今天召開環評大會、這也是本屆環評委員的最後一次會議
，不過、就在昨天、行政院訴願會卻撤銷了、先前環保署對台塑六輕開出
的七百萬元罰單，今天【環評委員】【徐光蓉】決定不開會、她坐在環保
署門前、政府太軟弱、向財團靠攏、放棄了為環境把關的責任!她頭上綁
的布條、寫著環評已死。頭綁著環評已死的紅布條，環評委員徐光蓉拒絕
參加任內的最後一次環評大會，選擇和辭去環評委員的律師、詹順貴，坐
在環保署的大門口抗議，徐光蓉說上任兩年來，環保署每每拖延重大開發
案的議程，就是不讓他們審查。而原本在會議現場的環評委員、文魯彬，
也下樓助陣，不過氣憤的他把環境影響評估法撕得稀爛。相較於環評委員
大罵環保署，環保團體卻出面替環保署加油，由於台塑六輕用水超量，環
保署在三月開出七百萬元的罰單，卻被行政院訴願委員會給撤銷，讓他們
大罵執政黨向財團靠攏。環保團體現場演出行動劇，諷刺扁政府軟腳，拼
經濟、棄環保，不敢對台塑開罰。而環評委員則是失望環保署沒有擔當，
並說如果從體制內無法保護環境，那麼他們將來只能選擇重返街頭抗爭。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。環保署今天召開環評大會、這也是本屆環評
委員的最後一次會議，不過、就在昨天、行政院訴願會卻撤銷了、先前環
保署對台塑六輕開出的七百萬元罰單，今天【環評委員】【徐光蓉】決定
不開會、她坐在環保署門前、政府太軟弱、向財團靠攏、放棄了為環境把
關的責任!她頭上綁的布條、寫著環評已死。頭綁著環評已死的紅布條，
環評委員徐光蓉拒絕參加任內的最後一次環評大會，選擇和辭去環評委員
的律師、詹順貴，坐在環保署的大門口抗議，徐光蓉說上任兩年來，環保
署每每拖延重大開發案的議程，就是不讓他們審查。而原本在會議現場的
環評委員、文魯彬，也下樓助陣，不過氣憤的他把環境影響評估法撕得稀
爛。相較於環評委員大罵環保署，環保團體卻出面替環保署加油，由於台
塑六輕用水超量，環保署在三月開出七百萬元的罰單，卻被行政院訴願委
員會給撤銷，讓他們大罵執政黨向財團靠攏。環保團體現場演出行動劇，
諷刺扁政府軟腳，拼經濟、棄環保，不敢對台塑開罰。而環評委員則是失
望環保署沒有擔當，並說如果從體制內無法保護環境，那麼他們將來只能
選擇重返街頭抗爭。記者林靜梅陳柏諭台北報導。環保署今天召開環評大
會、這也是本屆環評委員的最後一次會議，不過、就在昨天、行政院訴願
會卻撤銷了、先前環保署對台塑六輕開出的七百萬元罰單，今天【環評委
員】【徐光蓉】決定不開會、她坐在環保署門前、政府太軟弱、向財團靠
攏、放棄了為環境把關的責任!她頭上綁的布條、寫著環評已死。頭綁著
環評已死的紅布條，環評委員徐光蓉拒絕參加任內的最後一次環評大會，
選擇和辭去環評委員的律師、詹順貴，坐在環保署的大門口抗議，徐光蓉
說上任兩年來，環保署每每拖延重大開發案的議程，就是不讓他們審查。
而原本在會議現場的環評委員、文魯彬，也下樓助陣，不過氣憤的他把環
境影響評估法撕得稀爛。相較於環評委員大罵環保署，環保團體卻出面替
環保署加油，由於台塑六輕用水超量，環保署在三月開出七百萬元的罰單
，卻被行政院訴願委員會給撤銷，讓他們大罵執政黨向財團靠攏。環保團
體現場演出行動劇，諷刺扁政府軟腳，拼經濟、棄環保，不敢對台塑開罰
。而環評委員則是失望環保署沒有擔當，並說如果從體制內無法保護環境
，那麼他們將來只能選擇重返街頭抗爭。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
