中國四川重慶近日遭受百年來最嚴重暴雨襲擊，讓重慶各地傳出災情。
目前已知有三十七人死亡，六百多萬人受災，經濟損失更高達台幣六十
億。
無獨有偶，山東也面臨暴雨侵襲，造成至少三十一人死亡，一百七十多
人受傷，八人下落不明。
大雨來得又快又猛，滾滾洪流，向市區四處流竄，原本讓行人車輛行走
的道路，立刻變成河流。
不但隨處可見汽車拋錨，行人更是狼狽不堪，還不時要注意淹水情況，
免得一不小心，被大水沖走。
中國四川近日受到百年來最嚴重的暴雨侵襲，各地都陸續傳出災情。
在重慶，過去兩天暴雨，已造成將近四十人死亡，十多人失蹤，六百多
萬人受災。
廣安、遂寧、達州等多個地區，也降下了暴雨，其中廣安市雨量，更高
達兩百七十多毫米。
災情發生後，四川當局已經及時啟動防汛救災工作，並發佈史上第一次
暴雨紅色預警信號，要民眾提高警覺。
除了四川，中國北方的山東省，也在十八號傍晚遭到暴雨襲擊。
雖然稍晚雨勢減弱，不過仍然在山東各地造成不小災情。
以濟南市為例，不但許多地方嚴重積水，街道變成湍急河流，車輛泡水
交通大亂。
根據氣象單位統計，當天濟南平均降雨量為一百三十四毫米，打破當地
有氣象記錄以來的最高記錄。
目前懷疑排水系統不良，可能是導致市區嚴重積水的主要原因。
記者綜合報導
