提到豬肉，可能有些觀眾朋友、日前在其他電視新聞裡看到、中國北京出
現了一種黑心包子、用紙箱泡水、當作肉餡，這一則新聞讓看到的人都覺
得好噁心、北京當地的包子店、生意也一落千丈，中國黑心商品充斥的形
象、更是傳遍全世界。但是沒想到、它竟然是台灣腳尾飯事件的翻版，原
來是北京電視台記者為了收視率、自導自演，在真相大白後、不但北京電
視台公開道歉、報導的記者也被公安逮捕。香噴噴、熱騰騰的包子出爐了
，不過裡頭的白菜餡卻換成了做紙箱的瓦楞紙，引起消費者議論紛紛。中
國北京電視台生活頻道在上個星期播出這則消息後，引發國內外震驚。由
於這則新聞是以調查報導的方式處理，不但有證人現身說法，而且還以針
孔攝影，偷偷拍攝到所謂的黑心包子製作現場，整則調查報導看起來還真
的煞有其事，讓觀眾覺得，媒體的確扮演了正義的第四權，但是經過北京
公安深入追查發現，原來這起新聞根本是記者捏造的，因此馬上逮捕了那
名記者，北京電視台也為新聞控管不當而道歉。北京電視台主播該虛假報
導得以播出造成惡劣的社會影響北京電視台為此向社會深刻道歉學者指出
，其實全世界的媒體都曾經發生過造假新聞的事件，除非被發現，否則閱
聽大眾從頭到尾都不會知道，自己看到的是並不是真實的新聞，在美國，
發生這樣的事件，不但是記者會被處分，媒體高層也脫不了關係，畢竟一
次又一次的道歉，在事後也無法挽回已經造成的傷害，就像即使證實了黑
心包子新聞根本就是記者造假，也很難挽回大家對中國製產品的黑心印象
，更賠上了媒體的公信力。記者綜合報導提到豬肉，可能有些觀眾朋友、
日前在其他電視新聞裡看到、中國北京出現了一種黑心包子、用紙箱泡水
、當作肉餡，這一則新聞讓看到的人都覺得好噁心、北京當地的包子店、
生意也一落千丈，中國黑心商品充斥的形象、更是傳遍全世界。但是沒想
到、它竟然是台灣腳尾飯事件的翻版，原來是北京電視台記者為了收視率
、自導自演，在真相大白後、不但北京電視台公開道歉、報導的記者也被
公安逮捕。香噴噴、熱騰騰的包子出爐了，不過裡頭的白菜餡卻換成了做
紙箱的瓦楞紙，引起消費者議論紛紛。中國北京電視台生活頻道在上個星
期播出這則消息後，引發國內外震驚。由於這則新聞是以調查報導的方式
處理，不但有證人現身說法，而且還以針孔攝影，偷偷拍攝到所謂的黑心
包子製作現場，整則調查報導看起來還真的煞有其事，讓觀眾覺得，媒體
的確扮演了正義的第四權，但是經過北京公安深入追查發現，原來這起新
聞根本是記者捏造的，因此馬上逮捕了那名記者，北京電視台也為新聞控
管不當而道歉。北京電視台主播該虛假報導得以播出造成惡劣的社會影響
北京電視台為此向社會深刻道歉學者指出，其實全世界的媒體都曾經發生
過造假新聞的事件，除非被發現，否則閱聽大眾從頭到尾都不會知道，自
己看到的是並不是真實的新聞，在美國，發生這樣的事件，不但是記者會
被處分，媒體高層也脫不了關係，畢竟一次又一次的道歉，在事後也無法
挽回已經造成的傷害，就像即使證實了黑心包子新聞根本就是記者造假，
也很難挽回大家對中國製產品的黑心印象，更賠上了媒體的公信力。記者
綜合報導提到豬肉，可能有些觀眾朋友、日前在其他電視新聞裡看到、中
國北京出現了一種黑心包子、用紙箱泡水、當作肉餡，這一則新聞讓看到
的人都覺得好噁心、北京當地的包子店、生意也一落千丈，中國黑心商品
充斥的形象、更是傳遍全世界。但是沒想到、它竟然是台灣腳尾飯事件的
翻版，原來是北京電視台記者為了收視率、自導自演，在真相大白後、不
但北京電視台公開道歉、報導的記者也被公安逮捕。香噴噴、熱騰騰的包
子出爐了，不過裡頭的白菜餡卻換成了做紙箱的瓦楞紙，引起消費者議論
紛紛。中國北京電視台生活頻道在上個星期播出這則消息後，引發國內外
震驚。由於這則新聞是以調查報導的方式處理，不但有證人現身說法，而
且還以針孔攝影，偷偷拍攝到所謂的黑心包子製作現場，整則調查報導看
起來還真的煞有其事，讓觀眾覺得，媒體的確扮演了正義的第四權，但是
經過北京公安深入追查發現，原來這起新聞根本是記者捏造的，因此馬上
逮捕了那名記者，北京電視台也為新聞控管不當而道歉。北京電視台主播
該虛假報導得以播出造成惡劣的社會影響北京電視台為此向社會深刻道歉
學者指出，其實全世界的媒體都曾經發生過造假新聞的事件，除非被發現
，否則閱聽大眾從頭到尾都不會知道，自己看到的是並不是真實的新聞，
在美國，發生這樣的事件，不但是記者會被處分，媒體高層也脫不了關係
，畢竟一次又一次的道歉，在事後也無法挽回已經造成的傷害，就像即使
證實了黑心包子新聞根本就是記者造假，也很難挽回大家對中國製產品的
黑心印象，更賠上了媒體的公信力。記者綜合報導提到豬肉，可能有些觀
眾朋友、日前在其他電視新聞裡看到、中國北京出現了一種黑心包子、用
紙箱泡水、當作肉餡，這一則新聞讓看到的人都覺得好噁心、北京當地的
包子店、生意也一落千丈，中國黑心商品充斥的形象、更是傳遍全世界。
但是沒想到、它竟然是台灣腳尾飯事件的翻版，原來是北京電視台記者為
了收視率、自導自演，在真相大白後、不但北京電視台公開道歉、報導的
記者也被公安逮捕。香噴噴、熱騰騰的包子出爐了，不過裡頭的白菜餡卻
換成了做紙箱的瓦楞紙，引起消費者議論紛紛。中國北京電視台生活頻道
在上個星期播出這則消息後，引發國內外震驚。由於這則新聞是以調查報
導的方式處理，不但有證人現身說法，而且還以針孔攝影，偷偷拍攝到所
謂的黑心包子製作現場，整則調查報導看起來還真的煞有其事，讓觀眾覺
得，媒體的確扮演了正義的第四權，但是經過北京公安深入追查發現，原
來這起新聞根本是記者捏造的，因此馬上逮捕了那名記者，北京電視台也
為新聞控管不當而道歉。北京電視台主播該虛假報導得以播出造成惡劣的
社會影響北京電視台為此向社會深刻道歉學者指出，其實全世界的媒體都
曾經發生過造假新聞的事件，除非被發現，否則閱聽大眾從頭到尾都不會
知道，自己看到的是並不是真實的新聞，在美國，發生這樣的事件，不但
是記者會被處分，媒體高層也脫不了關係，畢竟一次又一次的道歉，在事
後也無法挽回已經造成的傷害，就像即使證實了黑心包子新聞根本就是記
者造假，也很難挽回大家對中國製產品的黑心印象，更賠上了媒體的公信
力。記者綜合報導提到豬肉，可能有些觀眾朋友、日前在其他電視新聞裡
看到、中國北京出現了一種黑心包子、用紙箱泡水、當作肉餡，這一則新
聞讓看到的人都覺得好噁心、北京當地的包子店、生意也一落千丈，中國
黑心商品充斥的形象、更是傳遍全世界。但是沒想到、它竟然是台灣腳尾
飯事件的翻版，原來是北京電視台記者為了收視率、自導自演，在真相大
白後、不但北京電視台公開道歉、報導的記者也被公安逮捕。香噴噴、熱
騰騰的包子出爐了，不過裡頭的白菜餡卻換成了做紙箱的瓦楞紙，引起消
費者議論紛紛。中國北京電視台生活頻道在上個星期播出這則消息後，引
發國內外震驚。由於這則新聞是以調查報導的方式處理，不但有證人現身
說法，而且還以針孔攝影，偷偷拍攝到所謂的黑心包子製作現場，整則調
查報導看起來還真的煞有其事，讓觀眾覺得，媒體的確扮演了正義的第四
權，但是經過北京公安深入追查發現，原來這起新聞根本是記者捏造的，
因此馬上逮捕了那名記者，北京電視台也為新聞控管不當而道歉。北京電
視台主播該虛假報導得以播出造成惡劣的社會影響北京電視台為此向社會
深刻道歉學者指出，其實全世界的媒體都曾經發生過造假新聞的事件，除
非被發現，否則閱聽大眾從頭到尾都不會知道，自己看到的是並不是真實
的新聞，在美國，發生這樣的事件，不但是記者會被處分，媒體高層也脫
不了關係，畢竟一次又一次的道歉，在事後也無法挽回已經造成的傷害，
就像即使證實了黑心包子新聞根本就是記者造假，也很難挽回大家對中國
製產品的黑心印象，更賠上了媒體的公信力。記者綜合報導提到豬肉，可
能有些觀眾朋友、日前在其他電視新聞裡看到、中國北京出現了一種黑心
包子、用紙箱泡水、當作肉餡，這一則新聞讓看到的人都覺得好噁心、北
京當地的包子店、生意也一落千丈，中國黑心商品充斥的形象、更是傳遍
全世界。但是沒想到、它竟然是台灣腳尾飯事件的翻版，原來是北京電視
台記者為了收視率、自導自演，在真相大白後、不但北京電視台公開道歉
、報導的記者也被公安逮捕。香噴噴、熱騰騰的包子出爐了，不過裡頭的
白菜餡卻換成了做紙箱的瓦楞紙，引起消費者議論紛紛。中國北京電視台
生活頻道在上個星期播出這則消息後，引發國內外震驚。由於這則新聞是
以調查報導的方式處理，不但有證人現身說法，而且還以針孔攝影，偷偷
拍攝到所謂的黑心包子製作現場，整則調查報導看起來還真的煞有其事，
讓觀眾覺得，媒體的確扮演了正義的第四權，但是經過北京公安深入追查
發現，原來這起新聞根本是記者捏造的，因此馬上逮捕了那名記者，北京
電視台也為新聞控管不當而道歉。北京電視台主播該虛假報導得以播出造
成惡劣的社會影響北京電視台為此向社會深刻道歉學者指出，其實全世界
的媒體都曾經發生過造假新聞的事件，除非被發現，否則閱聽大眾從頭到
尾都不會知道，自己看到的是並不是真實的新聞，在美國，發生這樣的事
件，不但是記者會被處分，媒體高層也脫不了關係，畢竟一次又一次的道
歉，在事後也無法挽回已經造成的傷害，就像即使證實了黑心包子新聞根
本就是記者造假，也很難挽回大家對中國製產品的黑心印象，更賠上了媒
體的公信力。記者綜合報導提到豬肉，可能有些觀眾朋友、日前在其他電
視新聞裡看到、中國北京出現了一種黑心包子、用紙箱泡水、當作肉餡，
這一則新聞讓看到的人都覺得好噁心、北京當地的包子店、生意也一落千
丈，中國黑心商品充斥的形象、更是傳遍全世界。但是沒想到、它竟然是
台灣腳尾飯事件的翻版，原來是北京電視台記者為了收視率、自導自演，
在真相大白後、不但北京電視台公開道歉、報導的記者也被公安逮捕。香
噴噴、熱騰騰的包子出爐了，不過裡頭的白菜餡卻換成了做紙箱的瓦楞紙
，引起消費者議論紛紛。中國北京電視台生活頻道在上個星期播出這則消
息後，引發國內外震驚。由於這則新聞是以調查報導的方式處理，不但有
證人現身說法，而且還以針孔攝影，偷偷拍攝到所謂的黑心包子製作現場
，整則調查報導看起來還真的煞有其事，讓觀眾覺得，媒體的確扮演了正
義的第四權，但是經過北京公安深入追查發現，原來這起新聞根本是記者
捏造的，因此馬上逮捕了那名記者，北京電視台也為新聞控管不當而道歉
。北京電視台主播該虛假報導得以播出造成惡劣的社會影響北京電視台為
此向社會深刻道歉學者指出，其實全世界的媒體都曾經發生過造假新聞的
事件，除非被發現，否則閱聽大眾從頭到尾都不會知道，自己看到的是並
不是真實的新聞，在美國，發生這樣的事件，不但是記者會被處分，媒體
高層也脫不了關係，畢竟一次又一次的道歉，在事後也無法挽回已經造成
的傷害，就像即使證實了黑心包子新聞根本就是記者造假，也很難挽回大
家對中國製產品的黑心印象，更賠上了媒體的公信力。記者綜合報導
