美國參院經過兩天一夜的挑燈夜戰,共和黨採取程序發言阻撓議事的手段
果然奏效,,使得民主黨所提出的伊拉克撤軍案,在18號仍舊遭到封殺
,遭到挫敗的民主黨表示，將會再度爭取通過撤軍案.參議院就伊拉克撤
軍案表決,結果以52票贊成,47票反對,沒有進入最後的表決。這項
伊拉克撤軍案，要求布希總統在法案通過的120天內,開始撤軍,同時
要在明年4月底前完全撤出。不過共和黨人卻批評,民主黨人大張旗鼓在
作秀,而且一事無成。遭逢這次挫敗後,民主黨表示將暫時歇兵,可能等
到九月伊拉克將領到參院報告,以及審核軍事預算時再行討論撤軍.不過
屆時民主黨必須多爭取幾位共和黨人倒戈,才有可能挽回頹勢.美國參院
經過兩天一夜的挑燈夜戰,共和黨採取程序發言阻撓議事的手段果然奏效
,,使得民主黨所提出的伊拉克撤軍案,在18號仍舊遭到封殺,遭到挫
敗的民主黨表示，將會再度爭取通過撤軍案.參議院就伊拉克撤軍案表決
,結果以52票贊成,47票反對,沒有進入最後的表決。這項伊拉克撤
軍案，要求布希總統在法案通過的120天內,開始撤軍,同時要在明年
4月底前完全撤出。不過共和黨人卻批評,民主黨人大張旗鼓在作秀,而
且一事無成。遭逢這次挫敗後,民主黨表示將暫時歇兵,可能等到九月伊
拉克將領到參院報告,以及審核軍事預算時再行討論撤軍.不過屆時民主
黨必須多爭取幾位共和黨人倒戈,才有可能挽回頹勢.美國參院經過兩天
一夜的挑燈夜戰,共和黨採取程序發言阻撓議事的手段果然奏效,,使得
民主黨所提出的伊拉克撤軍案,在18號仍舊遭到封殺,遭到挫敗的民主
黨表示，將會再度爭取通過撤軍案.參議院就伊拉克撤軍案表決,結果以
52票贊成,47票反對,沒有進入最後的表決。這項伊拉克撤軍案，要
求布希總統在法案通過的120天內,開始撤軍,同時要在明年4月底前
完全撤出。不過共和黨人卻批評,民主黨人大張旗鼓在作秀,而且一事無
成。遭逢這次挫敗後,民主黨表示將暫時歇兵,可能等到九月伊拉克將領
到參院報告,以及審核軍事預算時再行討論撤軍.不過屆時民主黨必須多
爭取幾位共和黨人倒戈,才有可能挽回頹勢.美國參院經過兩天一夜的挑
燈夜戰,共和黨採取程序發言阻撓議事的手段果然奏效,,使得民主黨所
提出的伊拉克撤軍案,在18號仍舊遭到封殺,遭到挫敗的民主黨表示，
將會再度爭取通過撤軍案.參議院就伊拉克撤軍案表決,結果以52票贊
成,47票反對,沒有進入最後的表決。這項伊拉克撤軍案，要求布希總
統在法案通過的120天內,開始撤軍,同時要在明年4月底前完全撤出
。不過共和黨人卻批評,民主黨人大張旗鼓在作秀,而且一事無成。遭逢
這次挫敗後,民主黨表示將暫時歇兵,可能等到九月伊拉克將領到參院報
告,以及審核軍事預算時再行討論撤軍.不過屆時民主黨必須多爭取幾位
共和黨人倒戈,才有可能挽回頹勢.
