一場規模6.8的強烈地震重創日本新潟縣，造成至少10人死亡上千人
受傷，也打亂汽車業者的生產計畫。包括豐田、日產和鈴木等車商宣布，
因為一家重要供應商的工廠在地震中受到嚴重破壞，切斷零件供給，將減
產甚至是全面暫停生產線的運作，另外，傳出輻射外洩的全球最大核電廠
，則是可能關廠一年進行抗震安檢，負責營運的東京電力公司，股價應聲
倒地，由於目前日本有3成電力仰賴核能發電，核電廠頻出意外，也讓核
能安全亮起紅燈。日本這個星期受到芮氏規模六點八的強震襲擊，除了人
員傷亡，核電廠運作疑慮之外，最賴以為重的汽車產業也到波及。由於汽
車零組件製造商理研公司在東京西北部的11座工廠受到地震破壞停產檢
修，切斷了汽車零組件的供應，理研是日本三大活塞環供應商之一，位於
災區的廠房供應了所有的活塞環產量和部分引擎零件，理研停產也讓主要
車商被迫減產甚至停產。最大的豐田汽車宣布，將從今天開始暫停國內1
2座工廠的運作，為時一天半。而日產在日本三家工廠中的兩家將暫時停
產，鈴木汽車暫時關閉五家車廠，生產速霸陸汽車的富士重工則從今天起
停產小型車，另外三菱三座組裝廠也將至少停工三四天，至於本田則考慮
減產因應，馬自達則暫時維持正常運作，而這也大大突顯出日本汽車產業
供應鏈的脆弱。至於因為地震受損傳出輻射外洩的刈羽核電廠，日本經濟
產業省官員在實地勘查後，在18號做出無限期關廠的決定。日本經濟產
業省原子力安全保安院首席安全審查官福島章我們當然認為關廠的宣布太
晚了這是個很嚴重的問題而這也正是為何大臣要求東京電力社長必須解釋
清楚延遲的原因好讓我們在未來可以及早因應負責這座全球最大核電廠營
運的東京電力公司，社長也出面鞠躬道歉。東京電力公司社長　勝俁恒久
我很抱歉造成大家的擔心與麻煩日本經濟新聞今天的報導則是指出，日本
政府可能下令刈羽核電廠關閉一年進行安檢，如果抗震調查結果顯示刈羽
核電廠必須補強，關廠時間可能超過一年。相關新聞重創東京電力股價，
負責這座核電廠營運的東京電力股價今天暴跌將近8%，創下公司近7年
最大單日跌幅，市值蒸發5410億日圓。目前日本共有55座核電廠，
全國有三分之一的電力仰賴核能發電，也是全球第三大核能國，但是公安
事件不斷發生，從1999年以來，相關意外已經造成6人死亡，光是東
京電力，旗下的福島一號、二號和這次發生輻射外洩意外的刈羽核電廠，
過去都被查出有竄改偽造安全報告的不良紀錄。16號的地震之後，東京
電力對於刈羽核電廠安全性的說法也不斷改口，最新報告則是顯示刈羽核
電廠有50個地方出現問題，傾倒的核廢料桶也不只100桶，而是40
0桶。現在日本計畫還在2010年前將核能發電提高到四成，13座核
電廠還在興建當中，年初還不斷向國外推銷日本的核電技術，但是核能發
電的安全性卻頻頻出現問題，不管是天災還是人禍，已經破壞了日本的核
能安全神話。一場規模6.8的強烈地震重創日本新潟縣，造成至少10
人死亡上千人受傷，也打亂汽車業者的生產計畫。包括豐田、日產和鈴木
等車商宣布，因為一家重要供應商的工廠在地震中受到嚴重破壞，切斷零
件供給，將減產甚至是全面暫停生產線的運作，另外，傳出輻射外洩的全
球最大核電廠，則是可能關廠一年進行抗震安檢，負責營運的東京電力公
司，股價應聲倒地，由於目前日本有3成電力仰賴核能發電，核電廠頻出
意外，也讓核能安全亮起紅燈。日本這個星期受到芮氏規模六點八的強震
襲擊，除了人員傷亡，核電廠運作疑慮之外，最賴以為重的汽車產業也到
波及。由於汽車零組件製造商理研公司在東京西北部的11座工廠受到地
震破壞停產檢修，切斷了汽車零組件的供應，理研是日本三大活塞環供應
商之一，位於災區的廠房供應了所有的活塞環產量和部分引擎零件，理研
停產也讓主要車商被迫減產甚至停產。最大的豐田汽車宣布，將從今天開
始暫停國內12座工廠的運作，為時一天半。而日產在日本三家工廠中的
兩家將暫時停產，鈴木汽車暫時關閉五家車廠，生產速霸陸汽車的富士重
工則從今天起停產小型車，另外三菱三座組裝廠也將至少停工三四天，至
於本田則考慮減產因應，馬自達則暫時維持正常運作，而這也大大突顯出
日本汽車產業供應鏈的脆弱。至於因為地震受損傳出輻射外洩的刈羽核電
廠，日本經濟產業省官員在實地勘查後，在18號做出無限期關廠的決定
。日本經濟產業省原子力安全保安院首席安全審查官福島章我們當然認為
關廠的宣布太晚了這是個很嚴重的問題而這也正是為何大臣要求東京電力
社長必須解釋清楚延遲的原因好讓我們在未來可以及早因應負責這座全球
最大核電廠營運的東京電力公司，社長也出面鞠躬道歉。東京電力公司社
長　勝俁恒久我很抱歉造成大家的擔心與麻煩日本經濟新聞今天的報導則
是指出，日本政府可能下令刈羽核電廠關閉一年進行安檢，如果抗震調查
結果顯示刈羽核電廠必須補強，關廠時間可能超過一年。相關新聞重創東
京電力股價，負責這座核電廠營運的東京電力股價今天暴跌將近8%，創
下公司近7年最大單日跌幅，市值蒸發5410億日圓。目前日本共有5
5座核電廠，全國有三分之一的電力仰賴核能發電，也是全球第三大核能
國，但是公安事件不斷發生，從1999年以來，相關意外已經造成6人
死亡，光是東京電力，旗下的福島一號、二號和這次發生輻射外洩意外的
刈羽核電廠，過去都被查出有竄改偽造安全報告的不良紀錄。16號的地
震之後，東京電力對於刈羽核電廠安全性的說法也不斷改口，最新報告則
是顯示刈羽核電廠有50個地方出現問題，傾倒的核廢料桶也不只100
桶，而是400桶。現在日本計畫還在2010年前將核能發電提高到四
成，13座核電廠還在興建當中，年初還不斷向國外推銷日本的核電技術
，但是核能發電的安全性卻頻頻出現問題，不管是天災還是人禍，已經破
壞了日本的核能安全神話。一場規模6.8的強烈地震重創日本新潟縣，
造成至少10人死亡上千人受傷，也打亂汽車業者的生產計畫。包括豐田
、日產和鈴木等車商宣布，因為一家重要供應商的工廠在地震中受到嚴重
破壞，切斷零件供給，將減產甚至是全面暫停生產線的運作，另外，傳出
輻射外洩的全球最大核電廠，則是可能關廠一年進行抗震安檢，負責營運
的東京電力公司，股價應聲倒地，由於目前日本有3成電力仰賴核能發電
，核電廠頻出意外，也讓核能安全亮起紅燈。日本這個星期受到芮氏規模
六點八的強震襲擊，除了人員傷亡，核電廠運作疑慮之外，最賴以為重的
汽車產業也到波及。由於汽車零組件製造商理研公司在東京西北部的11
座工廠受到地震破壞停產檢修，切斷了汽車零組件的供應，理研是日本三
大活塞環供應商之一，位於災區的廠房供應了所有的活塞環產量和部分引
擎零件，理研停產也讓主要車商被迫減產甚至停產。最大的豐田汽車宣布
，將從今天開始暫停國內12座工廠的運作，為時一天半。而日產在日本
三家工廠中的兩家將暫時停產，鈴木汽車暫時關閉五家車廠，生產速霸陸
汽車的富士重工則從今天起停產小型車，另外三菱三座組裝廠也將至少停
工三四天，至於本田則考慮減產因應，馬自達則暫時維持正常運作，而這
也大大突顯出日本汽車產業供應鏈的脆弱。至於因為地震受損傳出輻射外
洩的刈羽核電廠，日本經濟產業省官員在實地勘查後，在18號做出無限
期關廠的決定。日本經濟產業省原子力安全保安院首席安全審查官福島章
我們當然認為關廠的宣布太晚了這是個很嚴重的問題而這也正是為何大臣
要求東京電力社長必須解釋清楚延遲的原因好讓我們在未來可以及早因應
負責這座全球最大核電廠營運的東京電力公司，社長也出面鞠躬道歉。東
京電力公司社長　勝俁恒久我很抱歉造成大家的擔心與麻煩日本經濟新聞
今天的報導則是指出，日本政府可能下令刈羽核電廠關閉一年進行安檢，
如果抗震調查結果顯示刈羽核電廠必須補強，關廠時間可能超過一年。相
關新聞重創東京電力股價，負責這座核電廠營運的東京電力股價今天暴跌
將近8%，創下公司近7年最大單日跌幅，市值蒸發5410億日圓。目
前日本共有55座核電廠，全國有三分之一的電力仰賴核能發電，也是全
球第三大核能國，但是公安事件不斷發生，從1999年以來，相關意外
已經造成6人死亡，光是東京電力，旗下的福島一號、二號和這次發生輻
射外洩意外的刈羽核電廠，過去都被查出有竄改偽造安全報告的不良紀錄
。16號的地震之後，東京電力對於刈羽核電廠安全性的說法也不斷改口
，最新報告則是顯示刈羽核電廠有50個地方出現問題，傾倒的核廢料桶
也不只100桶，而是400桶。現在日本計畫還在2010年前將核能
發電提高到四成，13座核電廠還在興建當中，年初還不斷向國外推銷日
本的核電技術，但是核能發電的安全性卻頻頻出現問題，不管是天災還是
人禍，已經破壞了日本的核能安全神話。一場規模6.8的強烈地震重創
日本新潟縣，造成至少10人死亡上千人受傷，也打亂汽車業者的生產計
畫。包括豐田、日產和鈴木等車商宣布，因為一家重要供應商的工廠在地
震中受到嚴重破壞，切斷零件供給，將減產甚至是全面暫停生產線的運作
，另外，傳出輻射外洩的全球最大核電廠，則是可能關廠一年進行抗震安
檢，負責營運的東京電力公司，股價應聲倒地，由於目前日本有3成電力
仰賴核能發電，核電廠頻出意外，也讓核能安全亮起紅燈。日本這個星期
受到芮氏規模六點八的強震襲擊，除了人員傷亡，核電廠運作疑慮之外，
最賴以為重的汽車產業也到波及。由於汽車零組件製造商理研公司在東京
西北部的11座工廠受到地震破壞停產檢修，切斷了汽車零組件的供應，
理研是日本三大活塞環供應商之一，位於災區的廠房供應了所有的活塞環
產量和部分引擎零件，理研停產也讓主要車商被迫減產甚至停產。最大的
豐田汽車宣布，將從今天開始暫停國內12座工廠的運作，為時一天半。
而日產在日本三家工廠中的兩家將暫時停產，鈴木汽車暫時關閉五家車廠
，生產速霸陸汽車的富士重工則從今天起停產小型車，另外三菱三座組裝
廠也將至少停工三四天，至於本田則考慮減產因應，馬自達則暫時維持正
常運作，而這也大大突顯出日本汽車產業供應鏈的脆弱。至於因為地震受
損傳出輻射外洩的刈羽核電廠，日本經濟產業省官員在實地勘查後，在1
8號做出無限期關廠的決定。日本經濟產業省原子力安全保安院首席安全
審查官福島章我們當然認為關廠的宣布太晚了這是個很嚴重的問題而這也
正是為何大臣要求東京電力社長必須解釋清楚延遲的原因好讓我們在未來
可以及早因應負責這座全球最大核電廠營運的東京電力公司，社長也出面
鞠躬道歉。東京電力公司社長　勝俁恒久我很抱歉造成大家的擔心與麻煩
日本經濟新聞今天的報導則是指出，日本政府可能下令刈羽核電廠關閉一
年進行安檢，如果抗震調查結果顯示刈羽核電廠必須補強，關廠時間可能
超過一年。相關新聞重創東京電力股價，負責這座核電廠營運的東京電力
股價今天暴跌將近8%，創下公司近7年最大單日跌幅，市值蒸發541
0億日圓。目前日本共有55座核電廠，全國有三分之一的電力仰賴核能
發電，也是全球第三大核能國，但是公安事件不斷發生，從1999年以
來，相關意外已經造成6人死亡，光是東京電力，旗下的福島一號、二號
和這次發生輻射外洩意外的刈羽核電廠，過去都被查出有竄改偽造安全報
告的不良紀錄。16號的地震之後，東京電力對於刈羽核電廠安全性的說
法也不斷改口，最新報告則是顯示刈羽核電廠有50個地方出現問題，傾
倒的核廢料桶也不只100桶，而是400桶。現在日本計畫還在201
0年前將核能發電提高到四成，13座核電廠還在興建當中，年初還不斷
向國外推銷日本的核電技術，但是核能發電的安全性卻頻頻出現問題，不
管是天災還是人禍，已經破壞了日本的核能安全神話。一場規模6.8的
強烈地震重創日本新潟縣，造成至少10人死亡上千人受傷，也打亂汽車
業者的生產計畫。包括豐田、日產和鈴木等車商宣布，因為一家重要供應
商的工廠在地震中受到嚴重破壞，切斷零件供給，將減產甚至是全面暫停
生產線的運作，另外，傳出輻射外洩的全球最大核電廠，則是可能關廠一
年進行抗震安檢，負責營運的東京電力公司，股價應聲倒地，由於目前日
本有3成電力仰賴核能發電，核電廠頻出意外，也讓核能安全亮起紅燈。
日本這個星期受到芮氏規模六點八的強震襲擊，除了人員傷亡，核電廠運
作疑慮之外，最賴以為重的汽車產業也到波及。由於汽車零組件製造商理
研公司在東京西北部的11座工廠受到地震破壞停產檢修，切斷了汽車零
組件的供應，理研是日本三大活塞環供應商之一，位於災區的廠房供應了
所有的活塞環產量和部分引擎零件，理研停產也讓主要車商被迫減產甚至
停產。最大的豐田汽車宣布，將從今天開始暫停國內12座工廠的運作，
為時一天半。而日產在日本三家工廠中的兩家將暫時停產，鈴木汽車暫時
關閉五家車廠，生產速霸陸汽車的富士重工則從今天起停產小型車，另外
三菱三座組裝廠也將至少停工三四天，至於本田則考慮減產因應，馬自達
則暫時維持正常運作，而這也大大突顯出日本汽車產業供應鏈的脆弱。至
於因為地震受損傳出輻射外洩的刈羽核電廠，日本經濟產業省官員在實地
勘查後，在18號做出無限期關廠的決定。日本經濟產業省原子力安全保
安院首席安全審查官福島章我們當然認為關廠的宣布太晚了這是個很嚴重
的問題而這也正是為何大臣要求東京電力社長必須解釋清楚延遲的原因好
讓我們在未來可以及早因應負責這座全球最大核電廠營運的東京電力公司
，社長也出面鞠躬道歉。東京電力公司社長　勝俁恒久我很抱歉造成大家
的擔心與麻煩日本經濟新聞今天的報導則是指出，日本政府可能下令刈羽
核電廠關閉一年進行安檢，如果抗震調查結果顯示刈羽核電廠必須補強，
關廠時間可能超過一年。相關新聞重創東京電力股價，負責這座核電廠營
運的東京電力股價今天暴跌將近8%，創下公司近7年最大單日跌幅，市
值蒸發5410億日圓。目前日本共有55座核電廠，全國有三分之一的
電力仰賴核能發電，也是全球第三大核能國，但是公安事件不斷發生，從
1999年以來，相關意外已經造成6人死亡，光是東京電力，旗下的福
島一號、二號和這次發生輻射外洩意外的刈羽核電廠，過去都被查出有竄
改偽造安全報告的不良紀錄。16號的地震之後，東京電力對於刈羽核電
廠安全性的說法也不斷改口，最新報告則是顯示刈羽核電廠有50個地方
出現問題，傾倒的核廢料桶也不只100桶，而是400桶。現在日本計
畫還在2010年前將核能發電提高到四成，13座核電廠還在興建當中
，年初還不斷向國外推銷日本的核電技術，但是核能發電的安全性卻頻頻
出現問題，不管是天災還是人禍，已經破壞了日本的核能安全神話。一場
規模6.8的強烈地震重創日本新潟縣，造成至少10人死亡上千人受傷
，也打亂汽車業者的生產計畫。包括豐田、日產和鈴木等車商宣布，因為
一家重要供應商的工廠在地震中受到嚴重破壞，切斷零件供給，將減產甚
至是全面暫停生產線的運作，另外，傳出輻射外洩的全球最大核電廠，則
是可能關廠一年進行抗震安檢，負責營運的東京電力公司，股價應聲倒地
，由於目前日本有3成電力仰賴核能發電，核電廠頻出意外，也讓核能安
全亮起紅燈。日本這個星期受到芮氏規模六點八的強震襲擊，除了人員傷
亡，核電廠運作疑慮之外，最賴以為重的汽車產業也到波及。由於汽車零
組件製造商理研公司在東京西北部的11座工廠受到地震破壞停產檢修，
切斷了汽車零組件的供應，理研是日本三大活塞環供應商之一，位於災區
的廠房供應了所有的活塞環產量和部分引擎零件，理研停產也讓主要車商
被迫減產甚至停產。最大的豐田汽車宣布，將從今天開始暫停國內12座
工廠的運作，為時一天半。而日產在日本三家工廠中的兩家將暫時停產，
鈴木汽車暫時關閉五家車廠，生產速霸陸汽車的富士重工則從今天起停產
小型車，另外三菱三座組裝廠也將至少停工三四天，至於本田則考慮減產
因應，馬自達則暫時維持正常運作，而這也大大突顯出日本汽車產業供應
鏈的脆弱。至於因為地震受損傳出輻射外洩的刈羽核電廠，日本經濟產業
省官員在實地勘查後，在18號做出無限期關廠的決定。日本經濟產業省
原子力安全保安院首席安全審查官福島章我們當然認為關廠的宣布太晚了
這是個很嚴重的問題而這也正是為何大臣要求東京電力社長必須解釋清楚
延遲的原因好讓我們在未來可以及早因應負責這座全球最大核電廠營運的
東京電力公司，社長也出面鞠躬道歉。東京電力公司社長　勝俁恒久我很
抱歉造成大家的擔心與麻煩日本經濟新聞今天的報導則是指出，日本政府
可能下令刈羽核電廠關閉一年進行安檢，如果抗震調查結果顯示刈羽核電
廠必須補強，關廠時間可能超過一年。相關新聞重創東京電力股價，負責
這座核電廠營運的東京電力股價今天暴跌將近8%，創下公司近7年最大
單日跌幅，市值蒸發5410億日圓。目前日本共有55座核電廠，全國
有三分之一的電力仰賴核能發電，也是全球第三大核能國，但是公安事件
不斷發生，從1999年以來，相關意外已經造成6人死亡，光是東京電
力，旗下的福島一號、二號和這次發生輻射外洩意外的刈羽核電廠，過去
都被查出有竄改偽造安全報告的不良紀錄。16號的地震之後，東京電力
對於刈羽核電廠安全性的說法也不斷改口，最新報告則是顯示刈羽核電廠
有50個地方出現問題，傾倒的核廢料桶也不只100桶，而是400桶
。現在日本計畫還在2010年前將核能發電提高到四成，13座核電廠
還在興建當中，年初還不斷向國外推銷日本的核電技術，但是核能發電的
安全性卻頻頻出現問題，不管是天災還是人禍，已經破壞了日本的核能安
全神話。一場規模6.8的強烈地震重創日本新潟縣，造成至少10人死
亡上千人受傷，也打亂汽車業者的生產計畫。包括豐田、日產和鈴木等車
商宣布，因為一家重要供應商的工廠在地震中受到嚴重破壞，切斷零件供
給，將減產甚至是全面暫停生產線的運作，另外，傳出輻射外洩的全球最
大核電廠，則是可能關廠一年進行抗震安檢，負責營運的東京電力公司，
股價應聲倒地，由於目前日本有3成電力仰賴核能發電，核電廠頻出意外
，也讓核能安全亮起紅燈。日本這個星期受到芮氏規模六點八的強震襲擊
，除了人員傷亡，核電廠運作疑慮之外，最賴以為重的汽車產業也到波及
。由於汽車零組件製造商理研公司在東京西北部的11座工廠受到地震破
壞停產檢修，切斷了汽車零組件的供應，理研是日本三大活塞環供應商之
一，位於災區的廠房供應了所有的活塞環產量和部分引擎零件，理研停產
也讓主要車商被迫減產甚至停產。最大的豐田汽車宣布，將從今天開始暫
停國內12座工廠的運作，為時一天半。而日產在日本三家工廠中的兩家
將暫時停產，鈴木汽車暫時關閉五家車廠，生產速霸陸汽車的富士重工則
從今天起停產小型車，另外三菱三座組裝廠也將至少停工三四天，至於本
田則考慮減產因應，馬自達則暫時維持正常運作，而這也大大突顯出日本
汽車產業供應鏈的脆弱。至於因為地震受損傳出輻射外洩的刈羽核電廠，
日本經濟產業省官員在實地勘查後，在18號做出無限期關廠的決定。日
本經濟產業省原子力安全保安院首席安全審查官福島章我們當然認為關廠
的宣布太晚了這是個很嚴重的問題而這也正是為何大臣要求東京電力社長
必須解釋清楚延遲的原因好讓我們在未來可以及早因應負責這座全球最大
核電廠營運的東京電力公司，社長也出面鞠躬道歉。東京電力公司社長
勝俁恒久我很抱歉造成大家的擔心與麻煩日本經濟新聞今天的報導則是指
出，日本政府可能下令刈羽核電廠關閉一年進行安檢，如果抗震調查結果
顯示刈羽核電廠必須補強，關廠時間可能超過一年。相關新聞重創東京電
力股價，負責這座核電廠營運的東京電力股價今天暴跌將近8%，創下公
司近7年最大單日跌幅，市值蒸發5410億日圓。目前日本共有55座
核電廠，全國有三分之一的電力仰賴核能發電，也是全球第三大核能國，
但是公安事件不斷發生，從1999年以來，相關意外已經造成6人死亡
，光是東京電力，旗下的福島一號、二號和這次發生輻射外洩意外的刈羽
核電廠，過去都被查出有竄改偽造安全報告的不良紀錄。16號的地震之
後，東京電力對於刈羽核電廠安全性的說法也不斷改口，最新報告則是顯
示刈羽核電廠有50個地方出現問題，傾倒的核廢料桶也不只100桶，
而是400桶。現在日本計畫還在2010年前將核能發電提高到四成，
13座核電廠還在興建當中，年初還不斷向國外推銷日本的核電技術，但
是核能發電的安全性卻頻頻出現問題，不管是天災還是人禍，已經破壞了
日本的核能安全神話。一場規模6.8的強烈地震重創日本新潟縣，造成
至少10人死亡上千人受傷，也打亂汽車業者的生產計畫。包括豐田、日
產和鈴木等車商宣布，因為一家重要供應商的工廠在地震中受到嚴重破壞
，切斷零件供給，將減產甚至是全面暫停生產線的運作，另外，傳出輻射
外洩的全球最大核電廠，則是可能關廠一年進行抗震安檢，負責營運的東
京電力公司，股價應聲倒地，由於目前日本有3成電力仰賴核能發電，核
電廠頻出意外，也讓核能安全亮起紅燈。日本這個星期受到芮氏規模六點
八的強震襲擊，除了人員傷亡，核電廠運作疑慮之外，最賴以為重的汽車
產業也到波及。由於汽車零組件製造商理研公司在東京西北部的11座工
廠受到地震破壞停產檢修，切斷了汽車零組件的供應，理研是日本三大活
塞環供應商之一，位於災區的廠房供應了所有的活塞環產量和部分引擎零
件，理研停產也讓主要車商被迫減產甚至停產。最大的豐田汽車宣布，將
從今天開始暫停國內12座工廠的運作，為時一天半。而日產在日本三家
工廠中的兩家將暫時停產，鈴木汽車暫時關閉五家車廠，生產速霸陸汽車
的富士重工則從今天起停產小型車，另外三菱三座組裝廠也將至少停工三
四天，至於本田則考慮減產因應，馬自達則暫時維持正常運作，而這也大
大突顯出日本汽車產業供應鏈的脆弱。至於因為地震受損傳出輻射外洩的
刈羽核電廠，日本經濟產業省官員在實地勘查後，在18號做出無限期關
廠的決定。日本經濟產業省原子力安全保安院首席安全審查官福島章我們
當然認為關廠的宣布太晚了這是個很嚴重的問題而這也正是為何大臣要求
東京電力社長必須解釋清楚延遲的原因好讓我們在未來可以及早因應負責
這座全球最大核電廠營運的東京電力公司，社長也出面鞠躬道歉。東京電
力公司社長　勝俁恒久我很抱歉造成大家的擔心與麻煩日本經濟新聞今天
的報導則是指出，日本政府可能下令刈羽核電廠關閉一年進行安檢，如果
抗震調查結果顯示刈羽核電廠必須補強，關廠時間可能超過一年。相關新
聞重創東京電力股價，負責這座核電廠營運的東京電力股價今天暴跌將近
8%，創下公司近7年最大單日跌幅，市值蒸發5410億日圓。目前日
本共有55座核電廠，全國有三分之一的電力仰賴核能發電，也是全球第
三大核能國，但是公安事件不斷發生，從1999年以來，相關意外已經
造成6人死亡，光是東京電力，旗下的福島一號、二號和這次發生輻射外
洩意外的刈羽核電廠，過去都被查出有竄改偽造安全報告的不良紀錄。1
6號的地震之後，東京電力對於刈羽核電廠安全性的說法也不斷改口，最
新報告則是顯示刈羽核電廠有50個地方出現問題，傾倒的核廢料桶也不
只100桶，而是400桶。現在日本計畫還在2010年前將核能發電
提高到四成，13座核電廠還在興建當中，年初還不斷向國外推銷日本的
核電技術，但是核能發電的安全性卻頻頻出現問題，不管是天災還是人禍
，已經破壞了日本的核能安全神話。一場規模6.8的強烈地震重創日本
新潟縣，造成至少10人死亡上千人受傷，也打亂汽車業者的生產計畫。
包括豐田、日產和鈴木等車商宣布，因為一家重要供應商的工廠在地震中
受到嚴重破壞，切斷零件供給，將減產甚至是全面暫停生產線的運作，另
外，傳出輻射外洩的全球最大核電廠，則是可能關廠一年進行抗震安檢，
負責營運的東京電力公司，股價應聲倒地，由於目前日本有3成電力仰賴
核能發電，核電廠頻出意外，也讓核能安全亮起紅燈。日本這個星期受到
芮氏規模六點八的強震襲擊，除了人員傷亡，核電廠運作疑慮之外，最賴
以為重的汽車產業也到波及。由於汽車零組件製造商理研公司在東京西北
部的11座工廠受到地震破壞停產檢修，切斷了汽車零組件的供應，理研
是日本三大活塞環供應商之一，位於災區的廠房供應了所有的活塞環產量
和部分引擎零件，理研停產也讓主要車商被迫減產甚至停產。最大的豐田
汽車宣布，將從今天開始暫停國內12座工廠的運作，為時一天半。而日
產在日本三家工廠中的兩家將暫時停產，鈴木汽車暫時關閉五家車廠，生
產速霸陸汽車的富士重工則從今天起停產小型車，另外三菱三座組裝廠也
將至少停工三四天，至於本田則考慮減產因應，馬自達則暫時維持正常運
作，而這也大大突顯出日本汽車產業供應鏈的脆弱。至於因為地震受損傳
出輻射外洩的刈羽核電廠，日本經濟產業省官員在實地勘查後，在18號
做出無限期關廠的決定。日本經濟產業省原子力安全保安院首席安全審查
官福島章我們當然認為關廠的宣布太晚了這是個很嚴重的問題而這也正是
為何大臣要求東京電力社長必須解釋清楚延遲的原因好讓我們在未來可以
及早因應負責這座全球最大核電廠營運的東京電力公司，社長也出面鞠躬
道歉。東京電力公司社長　勝俁恒久我很抱歉造成大家的擔心與麻煩日本
經濟新聞今天的報導則是指出，日本政府可能下令刈羽核電廠關閉一年進
行安檢，如果抗震調查結果顯示刈羽核電廠必須補強，關廠時間可能超過
一年。相關新聞重創東京電力股價，負責這座核電廠營運的東京電力股價
今天暴跌將近8%，創下公司近7年最大單日跌幅，市值蒸發5410億
日圓。目前日本共有55座核電廠，全國有三分之一的電力仰賴核能發電
，也是全球第三大核能國，但是公安事件不斷發生，從1999年以來，
相關意外已經造成6人死亡，光是東京電力，旗下的福島一號、二號和這
次發生輻射外洩意外的刈羽核電廠，過去都被查出有竄改偽造安全報告的
不良紀錄。16號的地震之後，東京電力對於刈羽核電廠安全性的說法也
不斷改口，最新報告則是顯示刈羽核電廠有50個地方出現問題，傾倒的
核廢料桶也不只100桶，而是400桶。現在日本計畫還在2010年
前將核能發電提高到四成，13座核電廠還在興建當中，年初還不斷向國
外推銷日本的核電技術，但是核能發電的安全性卻頻頻出現問題，不管是
天災還是人禍，已經破壞了日本的核能安全神話。一場規模6.8的強烈
地震重創日本新潟縣，造成至少10人死亡上千人受傷，也打亂汽車業者
的生產計畫。包括豐田、日產和鈴木等車商宣布，因為一家重要供應商的
工廠在地震中受到嚴重破壞，切斷零件供給，將減產甚至是全面暫停生產
線的運作，另外，傳出輻射外洩的全球最大核電廠，則是可能關廠一年進
行抗震安檢，負責營運的東京電力公司，股價應聲倒地，由於目前日本有
3成電力仰賴核能發電，核電廠頻出意外，也讓核能安全亮起紅燈。日本
這個星期受到芮氏規模六點八的強震襲擊，除了人員傷亡，核電廠運作疑
慮之外，最賴以為重的汽車產業也到波及。由於汽車零組件製造商理研公
司在東京西北部的11座工廠受到地震破壞停產檢修，切斷了汽車零組件
的供應，理研是日本三大活塞環供應商之一，位於災區的廠房供應了所有
的活塞環產量和部分引擎零件，理研停產也讓主要車商被迫減產甚至停產
。最大的豐田汽車宣布，將從今天開始暫停國內12座工廠的運作，為時
一天半。而日產在日本三家工廠中的兩家將暫時停產，鈴木汽車暫時關閉
五家車廠，生產速霸陸汽車的富士重工則從今天起停產小型車，另外三菱
三座組裝廠也將至少停工三四天，至於本田則考慮減產因應，馬自達則暫
時維持正常運作，而這也大大突顯出日本汽車產業供應鏈的脆弱。至於因
為地震受損傳出輻射外洩的刈羽核電廠，日本經濟產業省官員在實地勘查
後，在18號做出無限期關廠的決定。日本經濟產業省原子力安全保安院
首席安全審查官福島章我們當然認為關廠的宣布太晚了這是個很嚴重的問
題而這也正是為何大臣要求東京電力社長必須解釋清楚延遲的原因好讓我
們在未來可以及早因應負責這座全球最大核電廠營運的東京電力公司，社
長也出面鞠躬道歉。東京電力公司社長　勝俁恒久我很抱歉造成大家的擔
心與麻煩日本經濟新聞今天的報導則是指出，日本政府可能下令刈羽核電
廠關閉一年進行安檢，如果抗震調查結果顯示刈羽核電廠必須補強，關廠
時間可能超過一年。相關新聞重創東京電力股價，負責這座核電廠營運的
東京電力股價今天暴跌將近8%，創下公司近7年最大單日跌幅，市值蒸
發5410億日圓。目前日本共有55座核電廠，全國有三分之一的電力
仰賴核能發電，也是全球第三大核能國，但是公安事件不斷發生，從19
99年以來，相關意外已經造成6人死亡，光是東京電力，旗下的福島一
號、二號和這次發生輻射外洩意外的刈羽核電廠，過去都被查出有竄改偽
造安全報告的不良紀錄。16號的地震之後，東京電力對於刈羽核電廠安
全性的說法也不斷改口，最新報告則是顯示刈羽核電廠有50個地方出現
問題，傾倒的核廢料桶也不只100桶，而是400桶。現在日本計畫還
在2010年前將核能發電提高到四成，13座核電廠還在興建當中，年
初還不斷向國外推銷日本的核電技術，但是核能發電的安全性卻頻頻出現
問題，不管是天災還是人禍，已經破壞了日本的核能安全神話。一場規模
6.8的強烈地震重創日本新潟縣，造成至少10人死亡上千人受傷，也
打亂汽車業者的生產計畫。包括豐田、日產和鈴木等車商宣布，因為一家
重要供應商的工廠在地震中受到嚴重破壞，切斷零件供給，將減產甚至是
全面暫停生產線的運作，另外，傳出輻射外洩的全球最大核電廠，則是可
能關廠一年進行抗震安檢，負責營運的東京電力公司，股價應聲倒地，由
於目前日本有3成電力仰賴核能發電，核電廠頻出意外，也讓核能安全亮
起紅燈。日本這個星期受到芮氏規模六點八的強震襲擊，除了人員傷亡，
核電廠運作疑慮之外，最賴以為重的汽車產業也到波及。由於汽車零組件
製造商理研公司在東京西北部的11座工廠受到地震破壞停產檢修，切斷
了汽車零組件的供應，理研是日本三大活塞環供應商之一，位於災區的廠
房供應了所有的活塞環產量和部分引擎零件，理研停產也讓主要車商被迫
減產甚至停產。最大的豐田汽車宣布，將從今天開始暫停國內12座工廠
的運作，為時一天半。而日產在日本三家工廠中的兩家將暫時停產，鈴木
汽車暫時關閉五家車廠，生產速霸陸汽車的富士重工則從今天起停產小型
車，另外三菱三座組裝廠也將至少停工三四天，至於本田則考慮減產因應
，馬自達則暫時維持正常運作，而這也大大突顯出日本汽車產業供應鏈的
脆弱。至於因為地震受損傳出輻射外洩的刈羽核電廠，日本經濟產業省官
員在實地勘查後，在18號做出無限期關廠的決定。日本經濟產業省原子
力安全保安院首席安全審查官福島章我們當然認為關廠的宣布太晚了這是
個很嚴重的問題而這也正是為何大臣要求東京電力社長必須解釋清楚延遲
的原因好讓我們在未來可以及早因應負責這座全球最大核電廠營運的東京
電力公司，社長也出面鞠躬道歉。東京電力公司社長　勝俁恒久我很抱歉
造成大家的擔心與麻煩日本經濟新聞今天的報導則是指出，日本政府可能
下令刈羽核電廠關閉一年進行安檢，如果抗震調查結果顯示刈羽核電廠必
須補強，關廠時間可能超過一年。相關新聞重創東京電力股價，負責這座
核電廠營運的東京電力股價今天暴跌將近8%，創下公司近7年最大單日
跌幅，市值蒸發5410億日圓。目前日本共有55座核電廠，全國有三
分之一的電力仰賴核能發電，也是全球第三大核能國，但是公安事件不斷
發生，從1999年以來，相關意外已經造成6人死亡，光是東京電力，
旗下的福島一號、二號和這次發生輻射外洩意外的刈羽核電廠，過去都被
查出有竄改偽造安全報告的不良紀錄。16號的地震之後，東京電力對於
刈羽核電廠安全性的說法也不斷改口，最新報告則是顯示刈羽核電廠有5
0個地方出現問題，傾倒的核廢料桶也不只100桶，而是400桶。現
在日本計畫還在2010年前將核能發電提高到四成，13座核電廠還在
興建當中，年初還不斷向國外推銷日本的核電技術，但是核能發電的安全
性卻頻頻出現問題，不管是天災還是人禍，已經破壞了日本的核能安全神
話。一場規模6.8的強烈地震重創日本新潟縣，造成至少10人死亡上
千人受傷，也打亂汽車業者的生產計畫。包括豐田、日產和鈴木等車商宣
布，因為一家重要供應商的工廠在地震中受到嚴重破壞，切斷零件供給，
將減產甚至是全面暫停生產線的運作，另外，傳出輻射外洩的全球最大核
電廠，則是可能關廠一年進行抗震安檢，負責營運的東京電力公司，股價
應聲倒地，由於目前日本有3成電力仰賴核能發電，核電廠頻出意外，也
讓核能安全亮起紅燈。日本這個星期受到芮氏規模六點八的強震襲擊，除
了人員傷亡，核電廠運作疑慮之外，最賴以為重的汽車產業也到波及。由
於汽車零組件製造商理研公司在東京西北部的11座工廠受到地震破壞停
產檢修，切斷了汽車零組件的供應，理研是日本三大活塞環供應商之一，
位於災區的廠房供應了所有的活塞環產量和部分引擎零件，理研停產也讓
主要車商被迫減產甚至停產。最大的豐田汽車宣布，將從今天開始暫停國
內12座工廠的運作，為時一天半。而日產在日本三家工廠中的兩家將暫
時停產，鈴木汽車暫時關閉五家車廠，生產速霸陸汽車的富士重工則從今
天起停產小型車，另外三菱三座組裝廠也將至少停工三四天，至於本田則
考慮減產因應，馬自達則暫時維持正常運作，而這也大大突顯出日本汽車
產業供應鏈的脆弱。至於因為地震受損傳出輻射外洩的刈羽核電廠，日本
經濟產業省官員在實地勘查後，在18號做出無限期關廠的決定。日本經
濟產業省原子力安全保安院首席安全審查官福島章我們當然認為關廠的宣
布太晚了這是個很嚴重的問題而這也正是為何大臣要求東京電力社長必須
解釋清楚延遲的原因好讓我們在未來可以及早因應負責這座全球最大核電
廠營運的東京電力公司，社長也出面鞠躬道歉。東京電力公司社長　勝俁
恒久我很抱歉造成大家的擔心與麻煩日本經濟新聞今天的報導則是指出，
日本政府可能下令刈羽核電廠關閉一年進行安檢，如果抗震調查結果顯示
刈羽核電廠必須補強，關廠時間可能超過一年。相關新聞重創東京電力股
價，負責這座核電廠營運的東京電力股價今天暴跌將近8%，創下公司近
7年最大單日跌幅，市值蒸發5410億日圓。目前日本共有55座核電
廠，全國有三分之一的電力仰賴核能發電，也是全球第三大核能國，但是
公安事件不斷發生，從1999年以來，相關意外已經造成6人死亡，光
是東京電力，旗下的福島一號、二號和這次發生輻射外洩意外的刈羽核電
廠，過去都被查出有竄改偽造安全報告的不良紀錄。16號的地震之後，
東京電力對於刈羽核電廠安全性的說法也不斷改口，最新報告則是顯示刈
羽核電廠有50個地方出現問題，傾倒的核廢料桶也不只100桶，而是
400桶。現在日本計畫還在2010年前將核能發電提高到四成，13
座核電廠還在興建當中，年初還不斷向國外推銷日本的核電技術，但是核
能發電的安全性卻頻頻出現問題，不管是天災還是人禍，已經破壞了日本
的核能安全神話。一場規模6.8的強烈地震重創日本新潟縣，造成至少
10人死亡上千人受傷，也打亂汽車業者的生產計畫。包括豐田、日產和
鈴木等車商宣布，因為一家重要供應商的工廠在地震中受到嚴重破壞，切
斷零件供給，將減產甚至是全面暫停生產線的運作，另外，傳出輻射外洩
的全球最大核電廠，則是可能關廠一年進行抗震安檢，負責營運的東京電
力公司，股價應聲倒地，由於目前日本有3成電力仰賴核能發電，核電廠
頻出意外，也讓核能安全亮起紅燈。日本這個星期受到芮氏規模六點八的
強震襲擊，除了人員傷亡，核電廠運作疑慮之外，最賴以為重的汽車產業
也到波及。由於汽車零組件製造商理研公司在東京西北部的11座工廠受
到地震破壞停產檢修，切斷了汽車零組件的供應，理研是日本三大活塞環
供應商之一，位於災區的廠房供應了所有的活塞環產量和部分引擎零件，
理研停產也讓主要車商被迫減產甚至停產。最大的豐田汽車宣布，將從今
天開始暫停國內12座工廠的運作，為時一天半。而日產在日本三家工廠
中的兩家將暫時停產，鈴木汽車暫時關閉五家車廠，生產速霸陸汽車的富
士重工則從今天起停產小型車，另外三菱三座組裝廠也將至少停工三四天
，至於本田則考慮減產因應，馬自達則暫時維持正常運作，而這也大大突
顯出日本汽車產業供應鏈的脆弱。至於因為地震受損傳出輻射外洩的刈羽
核電廠，日本經濟產業省官員在實地勘查後，在18號做出無限期關廠的
決定。日本經濟產業省原子力安全保安院首席安全審查官福島章我們當然
認為關廠的宣布太晚了這是個很嚴重的問題而這也正是為何大臣要求東京
電力社長必須解釋清楚延遲的原因好讓我們在未來可以及早因應負責這座
全球最大核電廠營運的東京電力公司，社長也出面鞠躬道歉。東京電力公
司社長　勝俁恒久我很抱歉造成大家的擔心與麻煩日本經濟新聞今天的報
導則是指出，日本政府可能下令刈羽核電廠關閉一年進行安檢，如果抗震
調查結果顯示刈羽核電廠必須補強，關廠時間可能超過一年。相關新聞重
創東京電力股價，負責這座核電廠營運的東京電力股價今天暴跌將近8%
，創下公司近7年最大單日跌幅，市值蒸發5410億日圓。目前日本共
有55座核電廠，全國有三分之一的電力仰賴核能發電，也是全球第三大
核能國，但是公安事件不斷發生，從1999年以來，相關意外已經造成
6人死亡，光是東京電力，旗下的福島一號、二號和這次發生輻射外洩意
外的刈羽核電廠，過去都被查出有竄改偽造安全報告的不良紀錄。16號
的地震之後，東京電力對於刈羽核電廠安全性的說法也不斷改口，最新報
告則是顯示刈羽核電廠有50個地方出現問題，傾倒的核廢料桶也不只1
00桶，而是400桶。現在日本計畫還在2010年前將核能發電提高
到四成，13座核電廠還在興建當中，年初還不斷向國外推銷日本的核電
技術，但是核能發電的安全性卻頻頻出現問題，不管是天災還是人禍，已
經破壞了日本的核能安全神話。
