暫且不論真相如何？馬英九的案子傳出筆錄爭議、讓很多法界人士搖頭，
因為他們聯想到過去很多例子。而事實上、過去被告受到的待遇、比現在
更差得多、不但沒有全程錄音錄影、連律師都不能請，而後來之所以有一
些改善、是因為發生了幾件特別的大案,一開始、我們要先從李師科搶劫
案說起，當時有一位計程車司機王迎先被冤枉、他因為受不了警方刑求、
跳河自殺，而這一條生命、也為日後被告的處境、換來了一些改善。.王
迎先受了什麼冤屈?王迎先又是何許人也?問起這些問題,大概沒多少人
知道.但王迎先卻是第一個把偵訊時刑求問題檯面化的人.民國71年,
第一起公然持槍搶劫案時,在兇手李師科還沒到案前,王迎先被認定為嫌
犯,並在刑求下承認犯行,不甘心的他最後選擇跳入新店溪自殺.這起事
件之後,修正刑事訴訟法第27條,刑事案件的被告在偵審過程中,可以
委任律師為其辯護.娓娓說出警方刑求的,是被控犯下民國80年汐止吳
銘漢夫婦命案的蘇建和,但當時他們指控警方刑求,檢察官卻完全不理會
.蘇案讓刑求的問題再度浮上檯面,也因此,民國86年,刑事訴訟法增
訂第100條第1款,規定訊問被告時,應該全程連續錄音,必要時應全
程錄影,這是第二波防止非任意性自白的進展.但這麼多年過去,檢警調
偵審的過程卻依然錯漏百出.既然這樣也無法保障被告權益,促使民間團
體推動第三波的反刑求改革,那就是第一次偵訊犯罪嫌疑人時,應該強制
律師在場.司改會表示,這些改革不只是要避免檢警調濫權,也是要確保
筆錄的正確性,讓審判時的事實基礎不錯誤,才不會衍生後續問題,浪費
社會成本,暫且不論真相如何？馬英九的案子傳出筆錄爭議、讓很多法界
人士搖頭，因為他們聯想到過去很多例子。而事實上、過去被告受到的待
遇、比現在更差得多、不但沒有全程錄音錄影、連律師都不能請，而後來
之所以有一些改善、是因為發生了幾件特別的大案,一開始、我們要先從
李師科搶劫案說起，當時有一位計程車司機王迎先被冤枉、他因為受不了
警方刑求、跳河自殺，而這一條生命、也為日後被告的處境、換來了一些
改善。.王迎先受了什麼冤屈?王迎先又是何許人也?問起這些問題,大
概沒多少人知道.但王迎先卻是第一個把偵訊時刑求問題檯面化的人.民
國71年,第一起公然持槍搶劫案時,在兇手李師科還沒到案前,王迎先
被認定為嫌犯,並在刑求下承認犯行,不甘心的他最後選擇跳入新店溪自
殺.這起事件之後,修正刑事訴訟法第27條,刑事案件的被告在偵審過
程中,可以委任律師為其辯護.娓娓說出警方刑求的,是被控犯下民國8
0年汐止吳銘漢夫婦命案的蘇建和,但當時他們指控警方刑求,檢察官卻
完全不理會.蘇案讓刑求的問題再度浮上檯面,也因此,民國86年,刑
事訴訟法增訂第100條第1款,規定訊問被告時,應該全程連續錄音,
必要時應全程錄影,這是第二波防止非任意性自白的進展.但這麼多年過
去,檢警調偵審的過程卻依然錯漏百出.既然這樣也無法保障被告權益,
促使民間團體推動第三波的反刑求改革,那就是第一次偵訊犯罪嫌疑人時
,應該強制律師在場.司改會表示,這些改革不只是要避免檢警調濫權,
也是要確保筆錄的正確性,讓審判時的事實基礎不錯誤,才不會衍生後續
問題,浪費社會成本,暫且不論真相如何？馬英九的案子傳出筆錄爭議、
讓很多法界人士搖頭，因為他們聯想到過去很多例子。而事實上、過去被
告受到的待遇、比現在更差得多、不但沒有全程錄音錄影、連律師都不能
請，而後來之所以有一些改善、是因為發生了幾件特別的大案,一開始、
我們要先從李師科搶劫案說起，當時有一位計程車司機王迎先被冤枉、他
因為受不了警方刑求、跳河自殺，而這一條生命、也為日後被告的處境、
換來了一些改善。.王迎先受了什麼冤屈?王迎先又是何許人也?問起這
些問題,大概沒多少人知道.但王迎先卻是第一個把偵訊時刑求問題檯面
化的人.民國71年,第一起公然持槍搶劫案時,在兇手李師科還沒到案
前,王迎先被認定為嫌犯,並在刑求下承認犯行,不甘心的他最後選擇跳
入新店溪自殺.這起事件之後,修正刑事訴訟法第27條,刑事案件的被
告在偵審過程中,可以委任律師為其辯護.娓娓說出警方刑求的,是被控
犯下民國80年汐止吳銘漢夫婦命案的蘇建和,但當時他們指控警方刑求
,檢察官卻完全不理會.蘇案讓刑求的問題再度浮上檯面,也因此,民國
86年,刑事訴訟法增訂第100條第1款,規定訊問被告時,應該全程
連續錄音,必要時應全程錄影,這是第二波防止非任意性自白的進展.但
這麼多年過去,檢警調偵審的過程卻依然錯漏百出.既然這樣也無法保障
被告權益,促使民間團體推動第三波的反刑求改革,那就是第一次偵訊犯
罪嫌疑人時,應該強制律師在場.司改會表示,這些改革不只是要避免檢
警調濫權,也是要確保筆錄的正確性,讓審判時的事實基礎不錯誤,才不
會衍生後續問題,浪費社會成本,
