有些人會收集廢棄的車子或其他交通工具，準備再利用，或只是拿來收
藏。
在美國加州，就有一位仁兄，專門收集飛機殘骸。
這位仁兄的最大心願，就是要建立一個全世界最大的飛機資料庫。
拍個電影，就要把好好一架飛機撞爛嗎？那可不。
這些道具其實來自加洲沙漠裡，這個被戲稱為飛機墳場的地方。
它們都是破舊而被拋棄的飛機，我們只會在地面上的攝影棚裡使用。
我有這麼多種類，所以當電影公司打電話來，我幾乎都能說"有啊！我
有。
"湯姆森可沒有吹牛。
除了各式各樣報廢的螺旋槳和噴射客機，連曾經遠征越南的戰鬥機都有
。
有時候飛機體積太大，湯姆森會設法先把飛機依照不同的部位進行切割
，然後用卡車一次一次運回來。
收集這麼多的飛機殘骸，負擔會不會很重呢？沒有引擎的話，像這樣一
架飛機，在任何地方都只賣美金50元到100元。
很多時候更便宜。
如果你以為湯普森只會做這種類似資源回收的工作，那就大錯特錯了。
我有一座全世界最大的航空技術圖書館。
我樂在其中。
它是歷史的紀錄，就像超大型的集郵一樣。
在別人眼中，湯普森可能是個愛飛機愛到發狂的瘋子，但是對有需要的
人來說，湯普森的飛機墳場，是個幾乎取之不盡的飛機寶庫。
