前台北市長馬英九的首長特別費案,傳出檢察官候寬仁在偵訊證人時、疑
似筆錄記載不實,法院決定將在下周一、勘驗錄影光碟、還原真相。但對
於馬英九律師的指控、侯寬仁今天發表聲明、展開反擊，他表示、律師團
提出的錄音比對,故意漏掉部分文字,誤導社會大眾。而到底真相如何、
目前各說各話，就等下周一開庭、讓真相大白。持續拼選戰的馬英九，出
席護理人員研習營，特別的是加入馬團隊的奇美醫院院長詹啟賢，也首度
陪著馬英九，爭取醫護界的選票。不過外界仍把焦點，鎖定在特別費檢察
官侯寬仁筆錄被控不實的爭議，馬英九還是低調表示，一切交給律師處理
，但也對筆錄風波表達了自己的想法。訪問希望政治不要介入司法，馬英
九認為，筆錄的爭議，應該關注的是人權問題。但這筆錄是否會成為案情
翻盤的關鍵，檢察官侯寬仁發聲明強調，並沒有扭曲證詞，還進一步指出
，偵查中用假設性訊問證人，並沒有不妥。反倒是律師提出錄音比對的文
字，出現刻意遺漏，有誤導大眾的嫌疑。但馬英九律師也馬上提出反駁。
訪問檢辯雙方炮火相當猛烈，至於在台北市府上班的出納人員，吳麗洳到
底有沒有受到侯寬仁的誘導來回答問題，她今天一樣請假沒上班。這份筆
錄內容，到底有沒有問題，將留待下周一，法官勘驗後，還原真相。前台
北市長馬英九的首長特別費案,傳出檢察官候寬仁在偵訊證人時、疑似筆
錄記載不實,法院決定將在下周一、勘驗錄影光碟、還原真相。但對於馬
英九律師的指控、侯寬仁今天發表聲明、展開反擊，他表示、律師團提出
的錄音比對,故意漏掉部分文字,誤導社會大眾。而到底真相如何、目前
各說各話，就等下周一開庭、讓真相大白。持續拼選戰的馬英九，出席護
理人員研習營，特別的是加入馬團隊的奇美醫院院長詹啟賢，也首度陪著
馬英九，爭取醫護界的選票。不過外界仍把焦點，鎖定在特別費檢察官侯
寬仁筆錄被控不實的爭議，馬英九還是低調表示，一切交給律師處理，但
也對筆錄風波表達了自己的想法。訪問希望政治不要介入司法，馬英九認
為，筆錄的爭議，應該關注的是人權問題。但這筆錄是否會成為案情翻盤
的關鍵，檢察官侯寬仁發聲明強調，並沒有扭曲證詞，還進一步指出，偵
查中用假設性訊問證人，並沒有不妥。反倒是律師提出錄音比對的文字，
出現刻意遺漏，有誤導大眾的嫌疑。但馬英九律師也馬上提出反駁。訪問
檢辯雙方炮火相當猛烈，至於在台北市府上班的出納人員，吳麗洳到底有
沒有受到侯寬仁的誘導來回答問題，她今天一樣請假沒上班。這份筆錄內
容，到底有沒有問題，將留待下周一，法官勘驗後，還原真相。前台北市
長馬英九的首長特別費案,傳出檢察官候寬仁在偵訊證人時、疑似筆錄記
載不實,法院決定將在下周一、勘驗錄影光碟、還原真相。但對於馬英九
律師的指控、侯寬仁今天發表聲明、展開反擊，他表示、律師團提出的錄
音比對,故意漏掉部分文字,誤導社會大眾。而到底真相如何、目前各說
各話，就等下周一開庭、讓真相大白。持續拼選戰的馬英九，出席護理人
員研習營，特別的是加入馬團隊的奇美醫院院長詹啟賢，也首度陪著馬英
九，爭取醫護界的選票。不過外界仍把焦點，鎖定在特別費檢察官侯寬仁
筆錄被控不實的爭議，馬英九還是低調表示，一切交給律師處理，但也對
筆錄風波表達了自己的想法。訪問希望政治不要介入司法，馬英九認為，
筆錄的爭議，應該關注的是人權問題。但這筆錄是否會成為案情翻盤的關
鍵，檢察官侯寬仁發聲明強調，並沒有扭曲證詞，還進一步指出，偵查中
用假設性訊問證人，並沒有不妥。反倒是律師提出錄音比對的文字，出現
刻意遺漏，有誤導大眾的嫌疑。但馬英九律師也馬上提出反駁。訪問檢辯
雙方炮火相當猛烈，至於在台北市府上班的出納人員，吳麗洳到底有沒有
受到侯寬仁的誘導來回答問題，她今天一樣請假沒上班。這份筆錄內容，
到底有沒有問題，將留待下周一，法官勘驗後，還原真相。前台北市長馬
英九的首長特別費案,傳出檢察官候寬仁在偵訊證人時、疑似筆錄記載不
實,法院決定將在下周一、勘驗錄影光碟、還原真相。但對於馬英九律師
的指控、侯寬仁今天發表聲明、展開反擊，他表示、律師團提出的錄音比
對,故意漏掉部分文字,誤導社會大眾。而到底真相如何、目前各說各話
，就等下周一開庭、讓真相大白。持續拼選戰的馬英九，出席護理人員研
習營，特別的是加入馬團隊的奇美醫院院長詹啟賢，也首度陪著馬英九，
爭取醫護界的選票。不過外界仍把焦點，鎖定在特別費檢察官侯寬仁筆錄
被控不實的爭議，馬英九還是低調表示，一切交給律師處理，但也對筆錄
風波表達了自己的想法。訪問希望政治不要介入司法，馬英九認為，筆錄
的爭議，應該關注的是人權問題。但這筆錄是否會成為案情翻盤的關鍵，
檢察官侯寬仁發聲明強調，並沒有扭曲證詞，還進一步指出，偵查中用假
設性訊問證人，並沒有不妥。反倒是律師提出錄音比對的文字，出現刻意
遺漏，有誤導大眾的嫌疑。但馬英九律師也馬上提出反駁。訪問檢辯雙方
炮火相當猛烈，至於在台北市府上班的出納人員，吳麗洳到底有沒有受到
侯寬仁的誘導來回答問題，她今天一樣請假沒上班。這份筆錄內容，到底
有沒有問題，將留待下周一，法官勘驗後，還原真相。前台北市長馬英九
的首長特別費案,傳出檢察官候寬仁在偵訊證人時、疑似筆錄記載不實,
法院決定將在下周一、勘驗錄影光碟、還原真相。但對於馬英九律師的指
控、侯寬仁今天發表聲明、展開反擊，他表示、律師團提出的錄音比對,
故意漏掉部分文字,誤導社會大眾。而到底真相如何、目前各說各話，就
等下周一開庭、讓真相大白。持續拼選戰的馬英九，出席護理人員研習營
，特別的是加入馬團隊的奇美醫院院長詹啟賢，也首度陪著馬英九，爭取
醫護界的選票。不過外界仍把焦點，鎖定在特別費檢察官侯寬仁筆錄被控
不實的爭議，馬英九還是低調表示，一切交給律師處理，但也對筆錄風波
表達了自己的想法。訪問希望政治不要介入司法，馬英九認為，筆錄的爭
議，應該關注的是人權問題。但這筆錄是否會成為案情翻盤的關鍵，檢察
官侯寬仁發聲明強調，並沒有扭曲證詞，還進一步指出，偵查中用假設性
訊問證人，並沒有不妥。反倒是律師提出錄音比對的文字，出現刻意遺漏
，有誤導大眾的嫌疑。但馬英九律師也馬上提出反駁。訪問檢辯雙方炮火
相當猛烈，至於在台北市府上班的出納人員，吳麗洳到底有沒有受到侯寬
仁的誘導來回答問題，她今天一樣請假沒上班。這份筆錄內容，到底有沒
有問題，將留待下周一，法官勘驗後，還原真相。前台北市長馬英九的首
長特別費案,傳出檢察官候寬仁在偵訊證人時、疑似筆錄記載不實,法院
決定將在下周一、勘驗錄影光碟、還原真相。但對於馬英九律師的指控、
侯寬仁今天發表聲明、展開反擊，他表示、律師團提出的錄音比對,故意
漏掉部分文字,誤導社會大眾。而到底真相如何、目前各說各話，就等下
周一開庭、讓真相大白。持續拼選戰的馬英九，出席護理人員研習營，特
別的是加入馬團隊的奇美醫院院長詹啟賢，也首度陪著馬英九，爭取醫護
界的選票。不過外界仍把焦點，鎖定在特別費檢察官侯寬仁筆錄被控不實
的爭議，馬英九還是低調表示，一切交給律師處理，但也對筆錄風波表達
了自己的想法。訪問希望政治不要介入司法，馬英九認為，筆錄的爭議，
應該關注的是人權問題。但這筆錄是否會成為案情翻盤的關鍵，檢察官侯
寬仁發聲明強調，並沒有扭曲證詞，還進一步指出，偵查中用假設性訊問
證人，並沒有不妥。反倒是律師提出錄音比對的文字，出現刻意遺漏，有
誤導大眾的嫌疑。但馬英九律師也馬上提出反駁。訪問檢辯雙方炮火相當
猛烈，至於在台北市府上班的出納人員，吳麗洳到底有沒有受到侯寬仁的
誘導來回答問題，她今天一樣請假沒上班。這份筆錄內容，到底有沒有問
題，將留待下周一，法官勘驗後，還原真相。前台北市長馬英九的首長特
別費案,傳出檢察官候寬仁在偵訊證人時、疑似筆錄記載不實,法院決定
將在下周一、勘驗錄影光碟、還原真相。但對於馬英九律師的指控、侯寬
仁今天發表聲明、展開反擊，他表示、律師團提出的錄音比對,故意漏掉
部分文字,誤導社會大眾。而到底真相如何、目前各說各話，就等下周一
開庭、讓真相大白。持續拼選戰的馬英九，出席護理人員研習營，特別的
是加入馬團隊的奇美醫院院長詹啟賢，也首度陪著馬英九，爭取醫護界的
選票。不過外界仍把焦點，鎖定在特別費檢察官侯寬仁筆錄被控不實的爭
議，馬英九還是低調表示，一切交給律師處理，但也對筆錄風波表達了自
己的想法。訪問希望政治不要介入司法，馬英九認為，筆錄的爭議，應該
關注的是人權問題。但這筆錄是否會成為案情翻盤的關鍵，檢察官侯寬仁
發聲明強調，並沒有扭曲證詞，還進一步指出，偵查中用假設性訊問證人
，並沒有不妥。反倒是律師提出錄音比對的文字，出現刻意遺漏，有誤導
大眾的嫌疑。但馬英九律師也馬上提出反駁。訪問檢辯雙方炮火相當猛烈
，至於在台北市府上班的出納人員，吳麗洳到底有沒有受到侯寬仁的誘導
來回答問題，她今天一樣請假沒上班。這份筆錄內容，到底有沒有問題，
將留待下周一，法官勘驗後，還原真相。前台北市長馬英九的首長特別費
案,傳出檢察官候寬仁在偵訊證人時、疑似筆錄記載不實,法院決定將在
下周一、勘驗錄影光碟、還原真相。但對於馬英九律師的指控、侯寬仁今
天發表聲明、展開反擊，他表示、律師團提出的錄音比對,故意漏掉部分
文字,誤導社會大眾。而到底真相如何、目前各說各話，就等下周一開庭
、讓真相大白。持續拼選戰的馬英九，出席護理人員研習營，特別的是加
入馬團隊的奇美醫院院長詹啟賢，也首度陪著馬英九，爭取醫護界的選票
。不過外界仍把焦點，鎖定在特別費檢察官侯寬仁筆錄被控不實的爭議，
馬英九還是低調表示，一切交給律師處理，但也對筆錄風波表達了自己的
想法。訪問希望政治不要介入司法，馬英九認為，筆錄的爭議，應該關注
的是人權問題。但這筆錄是否會成為案情翻盤的關鍵，檢察官侯寬仁發聲
明強調，並沒有扭曲證詞，還進一步指出，偵查中用假設性訊問證人，並
沒有不妥。反倒是律師提出錄音比對的文字，出現刻意遺漏，有誤導大眾
的嫌疑。但馬英九律師也馬上提出反駁。訪問檢辯雙方炮火相當猛烈，至
於在台北市府上班的出納人員，吳麗洳到底有沒有受到侯寬仁的誘導來回
答問題，她今天一樣請假沒上班。這份筆錄內容，到底有沒有問題，將留
待下周一，法官勘驗後，還原真相。前台北市長馬英九的首長特別費案,
傳出檢察官候寬仁在偵訊證人時、疑似筆錄記載不實,法院決定將在下周
一、勘驗錄影光碟、還原真相。但對於馬英九律師的指控、侯寬仁今天發
表聲明、展開反擊，他表示、律師團提出的錄音比對,故意漏掉部分文字
,誤導社會大眾。而到底真相如何、目前各說各話，就等下周一開庭、讓
真相大白。持續拼選戰的馬英九，出席護理人員研習營，特別的是加入馬
團隊的奇美醫院院長詹啟賢，也首度陪著馬英九，爭取醫護界的選票。不
過外界仍把焦點，鎖定在特別費檢察官侯寬仁筆錄被控不實的爭議，馬英
九還是低調表示，一切交給律師處理，但也對筆錄風波表達了自己的想法
。訪問希望政治不要介入司法，馬英九認為，筆錄的爭議，應該關注的是
人權問題。但這筆錄是否會成為案情翻盤的關鍵，檢察官侯寬仁發聲明強
調，並沒有扭曲證詞，還進一步指出，偵查中用假設性訊問證人，並沒有
不妥。反倒是律師提出錄音比對的文字，出現刻意遺漏，有誤導大眾的嫌
疑。但馬英九律師也馬上提出反駁。訪問檢辯雙方炮火相當猛烈，至於在
台北市府上班的出納人員，吳麗洳到底有沒有受到侯寬仁的誘導來回答問
題，她今天一樣請假沒上班。這份筆錄內容，到底有沒有問題，將留待下
周一，法官勘驗後，還原真相。前台北市長馬英九的首長特別費案,傳出
檢察官候寬仁在偵訊證人時、疑似筆錄記載不實,法院決定將在下周一、
勘驗錄影光碟、還原真相。但對於馬英九律師的指控、侯寬仁今天發表聲
明、展開反擊，他表示、律師團提出的錄音比對,故意漏掉部分文字,誤
導社會大眾。而到底真相如何、目前各說各話，就等下周一開庭、讓真相
大白。持續拼選戰的馬英九，出席護理人員研習營，特別的是加入馬團隊
的奇美醫院院長詹啟賢，也首度陪著馬英九，爭取醫護界的選票。不過外
界仍把焦點，鎖定在特別費檢察官侯寬仁筆錄被控不實的爭議，馬英九還
是低調表示，一切交給律師處理，但也對筆錄風波表達了自己的想法。訪
問希望政治不要介入司法，馬英九認為，筆錄的爭議，應該關注的是人權
問題。但這筆錄是否會成為案情翻盤的關鍵，檢察官侯寬仁發聲明強調，
並沒有扭曲證詞，還進一步指出，偵查中用假設性訊問證人，並沒有不妥
。反倒是律師提出錄音比對的文字，出現刻意遺漏，有誤導大眾的嫌疑。
但馬英九律師也馬上提出反駁。訪問檢辯雙方炮火相當猛烈，至於在台北
市府上班的出納人員，吳麗洳到底有沒有受到侯寬仁的誘導來回答問題，
她今天一樣請假沒上班。這份筆錄內容，到底有沒有問題，將留待下周一
，法官勘驗後，還原真相。前台北市長馬英九的首長特別費案,傳出檢察
官候寬仁在偵訊證人時、疑似筆錄記載不實,法院決定將在下周一、勘驗
錄影光碟、還原真相。但對於馬英九律師的指控、侯寬仁今天發表聲明、
展開反擊，他表示、律師團提出的錄音比對,故意漏掉部分文字,誤導社
會大眾。而到底真相如何、目前各說各話，就等下周一開庭、讓真相大白
。持續拼選戰的馬英九，出席護理人員研習營，特別的是加入馬團隊的奇
美醫院院長詹啟賢，也首度陪著馬英九，爭取醫護界的選票。不過外界仍
把焦點，鎖定在特別費檢察官侯寬仁筆錄被控不實的爭議，馬英九還是低
調表示，一切交給律師處理，但也對筆錄風波表達了自己的想法。訪問希
望政治不要介入司法，馬英九認為，筆錄的爭議，應該關注的是人權問題
。但這筆錄是否會成為案情翻盤的關鍵，檢察官侯寬仁發聲明強調，並沒
有扭曲證詞，還進一步指出，偵查中用假設性訊問證人，並沒有不妥。反
倒是律師提出錄音比對的文字，出現刻意遺漏，有誤導大眾的嫌疑。但馬
英九律師也馬上提出反駁。訪問檢辯雙方炮火相當猛烈，至於在台北市府
上班的出納人員，吳麗洳到底有沒有受到侯寬仁的誘導來回答問題，她今
天一樣請假沒上班。這份筆錄內容，到底有沒有問題，將留待下周一，法
官勘驗後，還原真相。
