印度今天舉行總統選舉，由國會議員和地方議員組成的總統選舉團投票
，從執政在野兩大陣營推舉的兩位候選人中，選出新任總統。
由於執政的國大黨在議會佔有多數優勢，他們所推舉的女性候選人帕蒂
爾，如果順利當選，將成為印度史上第一個女總統。
經過好幾星期協調，印度國大黨執政聯盟上個月決定推舉印度西北部拉
賈斯坦邦邦長，帕蒂爾女士代表參選總統，她成為史上第一個女性總
統參選人。
在我決定投入總統選舉的同時我要感謝現任總統的合作與指導由於執政
黨在國會中佔有絕對優勢，到21號結果正式揭曉時，帕蒂爾可望順
利成為印度史上第一位女總統。
帕蒂爾出身律師，現年72歲，1962年就投身政治，歷任中央與地
方議員和官員，從政經驗豐富。
印度的總統屬於虛位元首，但仍然是名義上的三軍統帥，外界認為國大
黨選擇帕蒂爾，象徵意義大於實質意義。
帕蒂爾女士脫穎而出是因為她是女性這是個最後關頭的決定過去的總統
大選，執政反對兩大陣營通常會事先協調出一個人選，以確保總統能
夠公平對待雙方，現任總統卡拉姆就是獲得雙方認可之下就任的，但
我們現在所做的在道德上既適當且正確道德上正確的事在政治上當然正
確而帕蒂爾雖然過去的執政內容不差，但她的知名度和資歷，比起其
他執政黨內的人選仍然嫌薄弱。
因此仍然免不了被人用放大鏡檢視，認為她從來沒替女性爭過權益，甚
至代表一種舊的保守思想。
我認為她根本不是現代印度女性該有的樣子她包著頭巾她用開倒車的言
論替女性應穿長袍背書她所做的一切都不是進步的現代印度女性該做
的而他們現在竟然告訴我們看啊我們替你們選了女總統事實上帕蒂爾
