前台北市長馬英九的首長特別費案,傳出檢察官候寬仁在偵訊證人時、
疑似筆錄記載不實,法院決定將在下周一、勘驗錄影光碟、還原真相
。
但對於馬英九律師的指控、侯寬仁今天發表聲明、展開反擊，他表示、
律師團提出的錄音比對,故意漏掉部分文字,誤導社會大眾。
而到底真相如何、目前各說各話，就等下周一開庭、讓真相大白。
持續拼選戰的馬英九，出席護理人員研習營，特別的是加入馬團隊的奇
美醫院院長詹啟賢，也首度陪著馬英九，爭取醫護界的選票。
不過外界仍把焦點，鎖定在特別費檢察官侯寬仁筆錄被控不實的爭議，
馬英九還是低調表示，一切交給律師處理，但也對筆錄風波表達了自
己的想法。
訪問希望政治不要介入司法，馬英九認為，筆錄的爭議，應該關注的是
人權問題。
但這筆錄是否會成為案情翻盤的關鍵，檢察官侯寬仁發聲明強調，並沒
有扭曲證詞，還進一步指出，偵查中用假設性訊問證人，並沒有不妥
。
反倒是律師提出錄音比對的文字，出現刻意遺漏，有誤導大眾的嫌疑。
但馬英九律師也馬上提出反駁。
訪問檢辯雙方炮火相當猛烈，至於在台北市府上班的出納人員，吳麗洳
到底有沒有受到侯寬仁的誘導來回答問題，她今天一樣請假沒上班。
這份筆錄內容，到底有沒有問題，將留待下周一，法官勘驗後，還原真
相。
