高雄的紅毛港拆遷，預計在這個月底將會全部完成，而就在六千多戶老房
子被夷為平地之前，一群素人藝術家進駐這片斷垣殘壁，在廢墟中創作出
各種裝置藝術，要讓這些作品跟紅毛港一起走入歷史。男子身上佈滿傷疤
，被綑綁在紅毛港的斷垣殘壁中，雙眼卻被矇上什麼都看不見，洪政任自
己當模特兒拍出紅毛港人的無奈。儘管無奈，紅毛港還是被拆了九成，老
式手押抽水機不見了，照片原地重現，斷垣殘壁中，豎立一幅幅作品，當
地人也找來沒搬走的舊照片，佈置簡單的家、諷刺整個遷村行動。為了這
些作品，他們都在烈日下揮汗，而隨著紅毛港拆除，作品七月底也會被挖
土機剷平，但失去作品的痛，他們並不在乎。紅毛港人被拆家園，藝術家
也要被拆作品，在僅存的完整房子，畫上紅毛港代表豐收的紅蝦，藝術作
品將伴隨紅毛港的繁華一起走入歷史。記者孟昭權高雄報導高雄的紅毛港
拆遷，預計在這個月底將會全部完成，而就在六千多戶老房子被夷為平地
之前，一群素人藝術家進駐這片斷垣殘壁，在廢墟中創作出各種裝置藝術
，要讓這些作品跟紅毛港一起走入歷史。男子身上佈滿傷疤，被綑綁在紅
毛港的斷垣殘壁中，雙眼卻被矇上什麼都看不見，洪政任自己當模特兒拍
出紅毛港人的無奈。儘管無奈，紅毛港還是被拆了九成，老式手押抽水機
不見了，照片原地重現，斷垣殘壁中，豎立一幅幅作品，當地人也找來沒
搬走的舊照片，佈置簡單的家、諷刺整個遷村行動。為了這些作品，他們
都在烈日下揮汗，而隨著紅毛港拆除，作品七月底也會被挖土機剷平，但
失去作品的痛，他們並不在乎。紅毛港人被拆家園，藝術家也要被拆作品
，在僅存的完整房子，畫上紅毛港代表豐收的紅蝦，藝術作品將伴隨紅毛
港的繁華一起走入歷史。記者孟昭權高雄報導高雄的紅毛港拆遷，預計在
這個月底將會全部完成，而就在六千多戶老房子被夷為平地之前，一群素
人藝術家進駐這片斷垣殘壁，在廢墟中創作出各種裝置藝術，要讓這些作
品跟紅毛港一起走入歷史。男子身上佈滿傷疤，被綑綁在紅毛港的斷垣殘
壁中，雙眼卻被矇上什麼都看不見，洪政任自己當模特兒拍出紅毛港人的
無奈。儘管無奈，紅毛港還是被拆了九成，老式手押抽水機不見了，照片
原地重現，斷垣殘壁中，豎立一幅幅作品，當地人也找來沒搬走的舊照片
，佈置簡單的家、諷刺整個遷村行動。為了這些作品，他們都在烈日下揮
汗，而隨著紅毛港拆除，作品七月底也會被挖土機剷平，但失去作品的痛
，他們並不在乎。紅毛港人被拆家園，藝術家也要被拆作品，在僅存的完
整房子，畫上紅毛港代表豐收的紅蝦，藝術作品將伴隨紅毛港的繁華一起
走入歷史。記者孟昭權高雄報導高雄的紅毛港拆遷，預計在這個月底將會
全部完成，而就在六千多戶老房子被夷為平地之前，一群素人藝術家進駐
這片斷垣殘壁，在廢墟中創作出各種裝置藝術，要讓這些作品跟紅毛港一
起走入歷史。男子身上佈滿傷疤，被綑綁在紅毛港的斷垣殘壁中，雙眼卻
被矇上什麼都看不見，洪政任自己當模特兒拍出紅毛港人的無奈。儘管無
奈，紅毛港還是被拆了九成，老式手押抽水機不見了，照片原地重現，斷
垣殘壁中，豎立一幅幅作品，當地人也找來沒搬走的舊照片，佈置簡單的
家、諷刺整個遷村行動。為了這些作品，他們都在烈日下揮汗，而隨著紅
毛港拆除，作品七月底也會被挖土機剷平，但失去作品的痛，他們並不在
乎。紅毛港人被拆家園，藝術家也要被拆作品，在僅存的完整房子，畫上
紅毛港代表豐收的紅蝦，藝術作品將伴隨紅毛港的繁華一起走入歷史。記
者孟昭權高雄報導高雄的紅毛港拆遷，預計在這個月底將會全部完成，而
就在六千多戶老房子被夷為平地之前，一群素人藝術家進駐這片斷垣殘壁
，在廢墟中創作出各種裝置藝術，要讓這些作品跟紅毛港一起走入歷史。
男子身上佈滿傷疤，被綑綁在紅毛港的斷垣殘壁中，雙眼卻被矇上什麼都
看不見，洪政任自己當模特兒拍出紅毛港人的無奈。儘管無奈，紅毛港還
是被拆了九成，老式手押抽水機不見了，照片原地重現，斷垣殘壁中，豎
立一幅幅作品，當地人也找來沒搬走的舊照片，佈置簡單的家、諷刺整個
遷村行動。為了這些作品，他們都在烈日下揮汗，而隨著紅毛港拆除，作
品七月底也會被挖土機剷平，但失去作品的痛，他們並不在乎。紅毛港人
被拆家園，藝術家也要被拆作品，在僅存的完整房子，畫上紅毛港代表豐
收的紅蝦，藝術作品將伴隨紅毛港的繁華一起走入歷史。記者孟昭權高雄
報導高雄的紅毛港拆遷，預計在這個月底將會全部完成，而就在六千多戶
老房子被夷為平地之前，一群素人藝術家進駐這片斷垣殘壁，在廢墟中創
作出各種裝置藝術，要讓這些作品跟紅毛港一起走入歷史。男子身上佈滿
傷疤，被綑綁在紅毛港的斷垣殘壁中，雙眼卻被矇上什麼都看不見，洪政
任自己當模特兒拍出紅毛港人的無奈。儘管無奈，紅毛港還是被拆了九成
，老式手押抽水機不見了，照片原地重現，斷垣殘壁中，豎立一幅幅作品
，當地人也找來沒搬走的舊照片，佈置簡單的家、諷刺整個遷村行動。為
了這些作品，他們都在烈日下揮汗，而隨著紅毛港拆除，作品七月底也會
被挖土機剷平，但失去作品的痛，他們並不在乎。紅毛港人被拆家園，藝
術家也要被拆作品，在僅存的完整房子，畫上紅毛港代表豐收的紅蝦，藝
術作品將伴隨紅毛港的繁華一起走入歷史。記者孟昭權高雄報導
