有些人會收集廢棄的車子或其他交通工具，準備再利用，或只是拿來收藏
。在美國加州，就有一位仁兄，專門收集飛機殘骸。這位仁兄的最大心願
，就是要建立一個全世界最大的飛機資料庫。拍個電影，就要把好好一架
飛機撞爛嗎？那可不。這些道具其實來自加洲沙漠裡，這個被戲稱為飛機
墳場的地方。它們都是破舊而被拋棄的飛機，我們只會在地面上的攝影棚
裡使用。我有這麼多種類，所以當電影公司打電話來，我幾乎都能說"有
啊！我有。"湯姆森可沒有吹牛。除了各式各樣報廢的螺旋槳和噴射客機
，連曾經遠征越南的戰鬥機都有。有時候飛機體積太大，湯姆森會設法先
把飛機依照不同的部位進行切割，然後用卡車一次一次運回來。收集這麼
多的飛機殘骸，負擔會不會很重呢？沒有引擎的話，像這樣一架飛機，在
任何地方都只賣美金50元到100元。很多時候更便宜。如果你以為湯
普森只會做這種類似資源回收的工作，那就大錯特錯了。我有一座全世界
最大的航空技術圖書館。我樂在其中。它是歷史的紀錄，就像超大型的集
郵一樣。在別人眼中，湯普森可能是個愛飛機愛到發狂的瘋子，但是對有
需要的人來說，湯普森的飛機墳場，是個幾乎取之不盡的飛機寶庫。有些
人會收集廢棄的車子或其他交通工具，準備再利用，或只是拿來收藏。在
美國加州，就有一位仁兄，專門收集飛機殘骸。這位仁兄的最大心願，就
是要建立一個全世界最大的飛機資料庫。拍個電影，就要把好好一架飛機
撞爛嗎？那可不。這些道具其實來自加洲沙漠裡，這個被戲稱為飛機墳場
的地方。它們都是破舊而被拋棄的飛機，我們只會在地面上的攝影棚裡使
用。我有這麼多種類，所以當電影公司打電話來，我幾乎都能說"有啊！
我有。"湯姆森可沒有吹牛。除了各式各樣報廢的螺旋槳和噴射客機，連
曾經遠征越南的戰鬥機都有。有時候飛機體積太大，湯姆森會設法先把飛
機依照不同的部位進行切割，然後用卡車一次一次運回來。收集這麼多的
飛機殘骸，負擔會不會很重呢？沒有引擎的話，像這樣一架飛機，在任何
地方都只賣美金50元到100元。很多時候更便宜。如果你以為湯普森
只會做這種類似資源回收的工作，那就大錯特錯了。我有一座全世界最大
的航空技術圖書館。我樂在其中。它是歷史的紀錄，就像超大型的集郵一
樣。在別人眼中，湯普森可能是個愛飛機愛到發狂的瘋子，但是對有需要
的人來說，湯普森的飛機墳場，是個幾乎取之不盡的飛機寶庫。有些人會
收集廢棄的車子或其他交通工具，準備再利用，或只是拿來收藏。在美國
加州，就有一位仁兄，專門收集飛機殘骸。這位仁兄的最大心願，就是要
建立一個全世界最大的飛機資料庫。拍個電影，就要把好好一架飛機撞爛
嗎？那可不。這些道具其實來自加洲沙漠裡，這個被戲稱為飛機墳場的地
方。它們都是破舊而被拋棄的飛機，我們只會在地面上的攝影棚裡使用。
我有這麼多種類，所以當電影公司打電話來，我幾乎都能說"有啊！我有
。"湯姆森可沒有吹牛。除了各式各樣報廢的螺旋槳和噴射客機，連曾經
遠征越南的戰鬥機都有。有時候飛機體積太大，湯姆森會設法先把飛機依
照不同的部位進行切割，然後用卡車一次一次運回來。收集這麼多的飛機
殘骸，負擔會不會很重呢？沒有引擎的話，像這樣一架飛機，在任何地方
都只賣美金50元到100元。很多時候更便宜。如果你以為湯普森只會
做這種類似資源回收的工作，那就大錯特錯了。我有一座全世界最大的航
空技術圖書館。我樂在其中。它是歷史的紀錄，就像超大型的集郵一樣。
在別人眼中，湯普森可能是個愛飛機愛到發狂的瘋子，但是對有需要的人
來說，湯普森的飛機墳場，是個幾乎取之不盡的飛機寶庫。有些人會收集
廢棄的車子或其他交通工具，準備再利用，或只是拿來收藏。在美國加州
，就有一位仁兄，專門收集飛機殘骸。這位仁兄的最大心願，就是要建立
一個全世界最大的飛機資料庫。拍個電影，就要把好好一架飛機撞爛嗎？
那可不。這些道具其實來自加洲沙漠裡，這個被戲稱為飛機墳場的地方。
它們都是破舊而被拋棄的飛機，我們只會在地面上的攝影棚裡使用。我有
這麼多種類，所以當電影公司打電話來，我幾乎都能說"有啊！我有。"
湯姆森可沒有吹牛。除了各式各樣報廢的螺旋槳和噴射客機，連曾經遠征
越南的戰鬥機都有。有時候飛機體積太大，湯姆森會設法先把飛機依照不
同的部位進行切割，然後用卡車一次一次運回來。收集這麼多的飛機殘骸
，負擔會不會很重呢？沒有引擎的話，像這樣一架飛機，在任何地方都只
賣美金50元到100元。很多時候更便宜。如果你以為湯普森只會做這
種類似資源回收的工作，那就大錯特錯了。我有一座全世界最大的航空技
術圖書館。我樂在其中。它是歷史的紀錄，就像超大型的集郵一樣。在別
人眼中，湯普森可能是個愛飛機愛到發狂的瘋子，但是對有需要的人來說
，湯普森的飛機墳場，是個幾乎取之不盡的飛機寶庫。有些人會收集廢棄
的車子或其他交通工具，準備再利用，或只是拿來收藏。在美國加州，就
有一位仁兄，專門收集飛機殘骸。這位仁兄的最大心願，就是要建立一個
全世界最大的飛機資料庫。拍個電影，就要把好好一架飛機撞爛嗎？那可
不。這些道具其實來自加洲沙漠裡，這個被戲稱為飛機墳場的地方。它們
都是破舊而被拋棄的飛機，我們只會在地面上的攝影棚裡使用。我有這麼
多種類，所以當電影公司打電話來，我幾乎都能說"有啊！我有。"湯姆
森可沒有吹牛。除了各式各樣報廢的螺旋槳和噴射客機，連曾經遠征越南
的戰鬥機都有。有時候飛機體積太大，湯姆森會設法先把飛機依照不同的
部位進行切割，然後用卡車一次一次運回來。收集這麼多的飛機殘骸，負
擔會不會很重呢？沒有引擎的話，像這樣一架飛機，在任何地方都只賣美
金50元到100元。很多時候更便宜。如果你以為湯普森只會做這種類
似資源回收的工作，那就大錯特錯了。我有一座全世界最大的航空技術圖
書館。我樂在其中。它是歷史的紀錄，就像超大型的集郵一樣。在別人眼
中，湯普森可能是個愛飛機愛到發狂的瘋子，但是對有需要的人來說，湯
普森的飛機墳場，是個幾乎取之不盡的飛機寶庫。有些人會收集廢棄的車
子或其他交通工具，準備再利用，或只是拿來收藏。在美國加州，就有一
位仁兄，專門收集飛機殘骸。這位仁兄的最大心願，就是要建立一個全世
界最大的飛機資料庫。拍個電影，就要把好好一架飛機撞爛嗎？那可不。
這些道具其實來自加洲沙漠裡，這個被戲稱為飛機墳場的地方。它們都是
破舊而被拋棄的飛機，我們只會在地面上的攝影棚裡使用。我有這麼多種
類，所以當電影公司打電話來，我幾乎都能說"有啊！我有。"湯姆森可
沒有吹牛。除了各式各樣報廢的螺旋槳和噴射客機，連曾經遠征越南的戰
鬥機都有。有時候飛機體積太大，湯姆森會設法先把飛機依照不同的部位
進行切割，然後用卡車一次一次運回來。收集這麼多的飛機殘骸，負擔會
不會很重呢？沒有引擎的話，像這樣一架飛機，在任何地方都只賣美金5
0元到100元。很多時候更便宜。如果你以為湯普森只會做這種類似資
源回收的工作，那就大錯特錯了。我有一座全世界最大的航空技術圖書館
。我樂在其中。它是歷史的紀錄，就像超大型的集郵一樣。在別人眼中，
湯普森可能是個愛飛機愛到發狂的瘋子，但是對有需要的人來說，湯普森
的飛機墳場，是個幾乎取之不盡的飛機寶庫。有些人會收集廢棄的車子或
其他交通工具，準備再利用，或只是拿來收藏。在美國加州，就有一位仁
兄，專門收集飛機殘骸。這位仁兄的最大心願，就是要建立一個全世界最
大的飛機資料庫。拍個電影，就要把好好一架飛機撞爛嗎？那可不。這些
道具其實來自加洲沙漠裡，這個被戲稱為飛機墳場的地方。它們都是破舊
而被拋棄的飛機，我們只會在地面上的攝影棚裡使用。我有這麼多種類，
所以當電影公司打電話來，我幾乎都能說"有啊！我有。"湯姆森可沒有
吹牛。除了各式各樣報廢的螺旋槳和噴射客機，連曾經遠征越南的戰鬥機
都有。有時候飛機體積太大，湯姆森會設法先把飛機依照不同的部位進行
切割，然後用卡車一次一次運回來。收集這麼多的飛機殘骸，負擔會不會
很重呢？沒有引擎的話，像這樣一架飛機，在任何地方都只賣美金50元
到100元。很多時候更便宜。如果你以為湯普森只會做這種類似資源回
收的工作，那就大錯特錯了。我有一座全世界最大的航空技術圖書館。我
樂在其中。它是歷史的紀錄，就像超大型的集郵一樣。在別人眼中，湯普
森可能是個愛飛機愛到發狂的瘋子，但是對有需要的人來說，湯普森的飛
機墳場，是個幾乎取之不盡的飛機寶庫。有些人會收集廢棄的車子或其他
交通工具，準備再利用，或只是拿來收藏。在美國加州，就有一位仁兄，
專門收集飛機殘骸。這位仁兄的最大心願，就是要建立一個全世界最大的
飛機資料庫。拍個電影，就要把好好一架飛機撞爛嗎？那可不。這些道具
其實來自加洲沙漠裡，這個被戲稱為飛機墳場的地方。它們都是破舊而被
拋棄的飛機，我們只會在地面上的攝影棚裡使用。我有這麼多種類，所以
當電影公司打電話來，我幾乎都能說"有啊！我有。"湯姆森可沒有吹牛
。除了各式各樣報廢的螺旋槳和噴射客機，連曾經遠征越南的戰鬥機都有
。有時候飛機體積太大，湯姆森會設法先把飛機依照不同的部位進行切割
，然後用卡車一次一次運回來。收集這麼多的飛機殘骸，負擔會不會很重
呢？沒有引擎的話，像這樣一架飛機，在任何地方都只賣美金50元到1
00元。很多時候更便宜。如果你以為湯普森只會做這種類似資源回收的
工作，那就大錯特錯了。我有一座全世界最大的航空技術圖書館。我樂在
其中。它是歷史的紀錄，就像超大型的集郵一樣。在別人眼中，湯普森可
能是個愛飛機愛到發狂的瘋子，但是對有需要的人來說，湯普森的飛機墳
場，是個幾乎取之不盡的飛機寶庫。有些人會收集廢棄的車子或其他交通
工具，準備再利用，或只是拿來收藏。在美國加州，就有一位仁兄，專門
收集飛機殘骸。這位仁兄的最大心願，就是要建立一個全世界最大的飛機
資料庫。拍個電影，就要把好好一架飛機撞爛嗎？那可不。這些道具其實
來自加洲沙漠裡，這個被戲稱為飛機墳場的地方。它們都是破舊而被拋棄
的飛機，我們只會在地面上的攝影棚裡使用。我有這麼多種類，所以當電
影公司打電話來，我幾乎都能說"有啊！我有。"湯姆森可沒有吹牛。除
了各式各樣報廢的螺旋槳和噴射客機，連曾經遠征越南的戰鬥機都有。有
時候飛機體積太大，湯姆森會設法先把飛機依照不同的部位進行切割，然
後用卡車一次一次運回來。收集這麼多的飛機殘骸，負擔會不會很重呢？
沒有引擎的話，像這樣一架飛機，在任何地方都只賣美金50元到100
元。很多時候更便宜。如果你以為湯普森只會做這種類似資源回收的工作
，那就大錯特錯了。我有一座全世界最大的航空技術圖書館。我樂在其中
。它是歷史的紀錄，就像超大型的集郵一樣。在別人眼中，湯普森可能是
個愛飛機愛到發狂的瘋子，但是對有需要的人來說，湯普森的飛機墳場，
是個幾乎取之不盡的飛機寶庫。有些人會收集廢棄的車子或其他交通工具
，準備再利用，或只是拿來收藏。在美國加州，就有一位仁兄，專門收集
飛機殘骸。這位仁兄的最大心願，就是要建立一個全世界最大的飛機資料
庫。拍個電影，就要把好好一架飛機撞爛嗎？那可不。這些道具其實來自
加洲沙漠裡，這個被戲稱為飛機墳場的地方。它們都是破舊而被拋棄的飛
機，我們只會在地面上的攝影棚裡使用。我有這麼多種類，所以當電影公
司打電話來，我幾乎都能說"有啊！我有。"湯姆森可沒有吹牛。除了各
式各樣報廢的螺旋槳和噴射客機，連曾經遠征越南的戰鬥機都有。有時候
飛機體積太大，湯姆森會設法先把飛機依照不同的部位進行切割，然後用
卡車一次一次運回來。收集這麼多的飛機殘骸，負擔會不會很重呢？沒有
引擎的話，像這樣一架飛機，在任何地方都只賣美金50元到100元。
很多時候更便宜。如果你以為湯普森只會做這種類似資源回收的工作，那
就大錯特錯了。我有一座全世界最大的航空技術圖書館。我樂在其中。它
是歷史的紀錄，就像超大型的集郵一樣。在別人眼中，湯普森可能是個愛
飛機愛到發狂的瘋子，但是對有需要的人來說，湯普森的飛機墳場，是個
幾乎取之不盡的飛機寶庫。有些人會收集廢棄的車子或其他交通工具，準
備再利用，或只是拿來收藏。在美國加州，就有一位仁兄，專門收集飛機
殘骸。這位仁兄的最大心願，就是要建立一個全世界最大的飛機資料庫。
拍個電影，就要把好好一架飛機撞爛嗎？那可不。這些道具其實來自加洲
沙漠裡，這個被戲稱為飛機墳場的地方。它們都是破舊而被拋棄的飛機，
我們只會在地面上的攝影棚裡使用。我有這麼多種類，所以當電影公司打
電話來，我幾乎都能說"有啊！我有。"湯姆森可沒有吹牛。除了各式各
樣報廢的螺旋槳和噴射客機，連曾經遠征越南的戰鬥機都有。有時候飛機
體積太大，湯姆森會設法先把飛機依照不同的部位進行切割，然後用卡車
一次一次運回來。收集這麼多的飛機殘骸，負擔會不會很重呢？沒有引擎
的話，像這樣一架飛機，在任何地方都只賣美金50元到100元。很多
時候更便宜。如果你以為湯普森只會做這種類似資源回收的工作，那就大
錯特錯了。我有一座全世界最大的航空技術圖書館。我樂在其中。它是歷
史的紀錄，就像超大型的集郵一樣。在別人眼中，湯普森可能是個愛飛機
愛到發狂的瘋子，但是對有需要的人來說，湯普森的飛機墳場，是個幾乎
取之不盡的飛機寶庫。有些人會收集廢棄的車子或其他交通工具，準備再
利用，或只是拿來收藏。在美國加州，就有一位仁兄，專門收集飛機殘骸
。這位仁兄的最大心願，就是要建立一個全世界最大的飛機資料庫。拍個
電影，就要把好好一架飛機撞爛嗎？那可不。這些道具其實來自加洲沙漠
裡，這個被戲稱為飛機墳場的地方。它們都是破舊而被拋棄的飛機，我們
只會在地面上的攝影棚裡使用。我有這麼多種類，所以當電影公司打電話
來，我幾乎都能說"有啊！我有。"湯姆森可沒有吹牛。除了各式各樣報
廢的螺旋槳和噴射客機，連曾經遠征越南的戰鬥機都有。有時候飛機體積
太大，湯姆森會設法先把飛機依照不同的部位進行切割，然後用卡車一次
一次運回來。收集這麼多的飛機殘骸，負擔會不會很重呢？沒有引擎的話
，像這樣一架飛機，在任何地方都只賣美金50元到100元。很多時候
更便宜。如果你以為湯普森只會做這種類似資源回收的工作，那就大錯特
錯了。我有一座全世界最大的航空技術圖書館。我樂在其中。它是歷史的
紀錄，就像超大型的集郵一樣。在別人眼中，湯普森可能是個愛飛機愛到
發狂的瘋子，但是對有需要的人來說，湯普森的飛機墳場，是個幾乎取之
不盡的飛機寶庫。有些人會收集廢棄的車子或其他交通工具，準備再利用
，或只是拿來收藏。在美國加州，就有一位仁兄，專門收集飛機殘骸。這
位仁兄的最大心願，就是要建立一個全世界最大的飛機資料庫。拍個電影
，就要把好好一架飛機撞爛嗎？那可不。這些道具其實來自加洲沙漠裡，
這個被戲稱為飛機墳場的地方。它們都是破舊而被拋棄的飛機，我們只會
在地面上的攝影棚裡使用。我有這麼多種類，所以當電影公司打電話來，
我幾乎都能說"有啊！我有。"湯姆森可沒有吹牛。除了各式各樣報廢的
螺旋槳和噴射客機，連曾經遠征越南的戰鬥機都有。有時候飛機體積太大
，湯姆森會設法先把飛機依照不同的部位進行切割，然後用卡車一次一次
運回來。收集這麼多的飛機殘骸，負擔會不會很重呢？沒有引擎的話，像
這樣一架飛機，在任何地方都只賣美金50元到100元。很多時候更便
宜。如果你以為湯普森只會做這種類似資源回收的工作，那就大錯特錯了
。我有一座全世界最大的航空技術圖書館。我樂在其中。它是歷史的紀錄
，就像超大型的集郵一樣。在別人眼中，湯普森可能是個愛飛機愛到發狂
的瘋子，但是對有需要的人來說，湯普森的飛機墳場，是個幾乎取之不盡
的飛機寶庫。有些人會收集廢棄的車子或其他交通工具，準備再利用，或
只是拿來收藏。在美國加州，就有一位仁兄，專門收集飛機殘骸。這位仁
兄的最大心願，就是要建立一個全世界最大的飛機資料庫。拍個電影，就
要把好好一架飛機撞爛嗎？那可不。這些道具其實來自加洲沙漠裡，這個
被戲稱為飛機墳場的地方。它們都是破舊而被拋棄的飛機，我們只會在地
面上的攝影棚裡使用。我有這麼多種類，所以當電影公司打電話來，我幾
乎都能說"有啊！我有。"湯姆森可沒有吹牛。除了各式各樣報廢的螺旋
槳和噴射客機，連曾經遠征越南的戰鬥機都有。有時候飛機體積太大，湯
姆森會設法先把飛機依照不同的部位進行切割，然後用卡車一次一次運回
來。收集這麼多的飛機殘骸，負擔會不會很重呢？沒有引擎的話，像這樣
一架飛機，在任何地方都只賣美金50元到100元。很多時候更便宜。
如果你以為湯普森只會做這種類似資源回收的工作，那就大錯特錯了。我
有一座全世界最大的航空技術圖書館。我樂在其中。它是歷史的紀錄，就
像超大型的集郵一樣。在別人眼中，湯普森可能是個愛飛機愛到發狂的瘋
子，但是對有需要的人來說，湯普森的飛機墳場，是個幾乎取之不盡的飛
機寶庫。有些人會收集廢棄的車子或其他交通工具，準備再利用，或只是
拿來收藏。在美國加州，就有一位仁兄，專門收集飛機殘骸。這位仁兄的
最大心願，就是要建立一個全世界最大的飛機資料庫。拍個電影，就要把
好好一架飛機撞爛嗎？那可不。這些道具其實來自加洲沙漠裡，這個被戲
稱為飛機墳場的地方。它們都是破舊而被拋棄的飛機，我們只會在地面上
的攝影棚裡使用。我有這麼多種類，所以當電影公司打電話來，我幾乎都
能說"有啊！我有。"湯姆森可沒有吹牛。除了各式各樣報廢的螺旋槳和
噴射客機，連曾經遠征越南的戰鬥機都有。有時候飛機體積太大，湯姆森
會設法先把飛機依照不同的部位進行切割，然後用卡車一次一次運回來。
收集這麼多的飛機殘骸，負擔會不會很重呢？沒有引擎的話，像這樣一架
飛機，在任何地方都只賣美金50元到100元。很多時候更便宜。如果
你以為湯普森只會做這種類似資源回收的工作，那就大錯特錯了。我有一
座全世界最大的航空技術圖書館。我樂在其中。它是歷史的紀錄，就像超
大型的集郵一樣。在別人眼中，湯普森可能是個愛飛機愛到發狂的瘋子，
但是對有需要的人來說，湯普森的飛機墳場，是個幾乎取之不盡的飛機寶
庫。有些人會收集廢棄的車子或其他交通工具，準備再利用，或只是拿來
收藏。在美國加州，就有一位仁兄，專門收集飛機殘骸。這位仁兄的最大
心願，就是要建立一個全世界最大的飛機資料庫。拍個電影，就要把好好
一架飛機撞爛嗎？那可不。這些道具其實來自加洲沙漠裡，這個被戲稱為
飛機墳場的地方。它們都是破舊而被拋棄的飛機，我們只會在地面上的攝
影棚裡使用。我有這麼多種類，所以當電影公司打電話來，我幾乎都能說
"有啊！我有。"湯姆森可沒有吹牛。除了各式各樣報廢的螺旋槳和噴射
客機，連曾經遠征越南的戰鬥機都有。有時候飛機體積太大，湯姆森會設
法先把飛機依照不同的部位進行切割，然後用卡車一次一次運回來。收集
這麼多的飛機殘骸，負擔會不會很重呢？沒有引擎的話，像這樣一架飛機
，在任何地方都只賣美金50元到100元。很多時候更便宜。如果你以
為湯普森只會做這種類似資源回收的工作，那就大錯特錯了。我有一座全
世界最大的航空技術圖書館。我樂在其中。它是歷史的紀錄，就像超大型
的集郵一樣。在別人眼中，湯普森可能是個愛飛機愛到發狂的瘋子，但是
對有需要的人來說，湯普森的飛機墳場，是個幾乎取之不盡的飛機寶庫。
有些人會收集廢棄的車子或其他交通工具，準備再利用，或只是拿來收藏
。在美國加州，就有一位仁兄，專門收集飛機殘骸。這位仁兄的最大心願
，就是要建立一個全世界最大的飛機資料庫。拍個電影，就要把好好一架
飛機撞爛嗎？那可不。這些道具其實來自加洲沙漠裡，這個被戲稱為飛機
墳場的地方。它們都是破舊而被拋棄的飛機，我們只會在地面上的攝影棚
裡使用。我有這麼多種類，所以當電影公司打電話來，我幾乎都能說"有
啊！我有。"湯姆森可沒有吹牛。除了各式各樣報廢的螺旋槳和噴射客機
，連曾經遠征越南的戰鬥機都有。有時候飛機體積太大，湯姆森會設法先
把飛機依照不同的部位進行切割，然後用卡車一次一次運回來。收集這麼
多的飛機殘骸，負擔會不會很重呢？沒有引擎的話，像這樣一架飛機，在
任何地方都只賣美金50元到100元。很多時候更便宜。如果你以為湯
普森只會做這種類似資源回收的工作，那就大錯特錯了。我有一座全世界
最大的航空技術圖書館。我樂在其中。它是歷史的紀錄，就像超大型的集
郵一樣。在別人眼中，湯普森可能是個愛飛機愛到發狂的瘋子，但是對有
需要的人來說，湯普森的飛機墳場，是個幾乎取之不盡的飛機寶庫。
