京劇泰斗顧正秋，六十年前帶著她的劇團來到台北大稻埕演出，也把正
宗的京劇，傳進了台灣。
而年近八十的她，今天下午難得出席了她的傳記發表會，帶您來看這位
被封為一代青衣祭酒的京劇名伶、傳奇的一生。
傳記發表會上，一大群老朋友趕來捧場，讓難得公開露面的顧正秋，笑
得開懷。
今年剛好是顧正秋來台灣的第六十年，被尊為一代青衣祭酒的她，還是
一派雍容，就像是當年在台上唱戲時，一樣地優雅自在。
十九歲那年，顧正秋帶著劇團來到當時位在台北大稻埕的永樂座演出，
沒想到、碰上了國共內戰、上海失守，兩岸交通中斷，從此便因緣聚
會地留在台灣。
這位被稱為是台灣梅蘭芳的青衣，在永樂座一演就是五年，一曲蘇三起
解，不但風靡無數戲迷，還締造了戲劇史上、連演84齣戲的紀錄。
從白蛇傳到鎖麟囊，舞台上的顧正秋，上演著一齣齣戲碼，而舞台下的
人生，更是一則傳奇，新出爐的傳記裡，還紀錄了當年、她和蔣經國
的一段恩怨情仇。
不過，說起話來總是輕聲細語的顧正秋，最愛談的，還是她演了一輩子
的戲。
顧正秋開啟了台灣京劇史重要的一頁，也意外讓京劇在台灣開枝散葉，
代表性的地位，讓她在2003年獲得國家文藝獎，而巧合的是，她
的建築師女婿姚仁喜，在今年也獲得了國家文藝獎。
回首這一甲子的歲月，顧正秋說，她的藝術精華都給了台灣，因為她一
生中重要的戲碼，都是在台灣上演。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
