強韌的中小企業，永遠是開拓海外市場的先鋒，台灣的商人也是一群市場
嗅覺敏銳的生意人，不過如何繼續維持優勢，在開疆闢土的歲月裡，又面
對什麼樣的壓力與困境？請看下面的報導。這是位在越南平陽省的台商會
館，一走進去看到大大的國旗，，以及陳水扁總統題寫的「平陽省台商會
館」幾個大字。心裡有種莫名的感動。這個號稱海外最氣派的台商會館，
是在當地台商集資六百多萬元興建而成的，除了是台商們互相交換意見、
聯誼、邀請官方來訪的地點外，還有附設幼稚園，兼具教育的功能。另一
個特殊的建築，是這個興建當中的廟宇。大型台商，也就是資金雄厚的企
業集團，則在1990年後搶灘。像是國內第一家，也是越南首家掛牌的
外國企業，大亞電線電纜，1992年就進入越南市場的三陽機車，以及
在台灣走到瓶頸的，但卻靠味精席捲全越南，再創企業新生命的味丹企業
，統一企業也是另一個典型的例子，看中了越南綿長的海岸線，統一的飼
料讓越南成為全球最大養蝦王國，不過統一企業的速食麵，卻在這裡打仗
打得很辛苦，這也說明了薄利的企業所面對的問題bite（統一（越南
）公司總經理鄭文欽）走到哪裡，都有一套生存的本事，這就是台商。b
ite大小老闆們逐利潤找市場，有老闆的壓力，但是台籍幹部，也不得
不離鄉背井，在越南的台籍幹部，有八成都曾經在中國打拼過。流傳在坊
間的說法，十個台籍幹部，十一個淪陷在女人的溫柔鄉，就算沒有失守，
恐怕也有不小家庭的壓力bite台商還能走得多遠?台灣還能維持多久
的競爭力?離鄉的台籍幹部還得付出多少看不見的家庭成本?bite強
韌的中小企業，永遠是開拓海外市場的先鋒，台灣的商人也是一群市場嗅
覺敏銳的生意人，不過如何繼續維持優勢，在開疆闢土的歲月裡，又面對
什麼樣的壓力與困境？請看下面的報導。這是位在越南平陽省的台商會館
，一走進去看到大大的國旗，，以及陳水扁總統題寫的「平陽省台商會館
」幾個大字。心裡有種莫名的感動。這個號稱海外最氣派的台商會館，是
在當地台商集資六百多萬元興建而成的，除了是台商們互相交換意見、聯
誼、邀請官方來訪的地點外，還有附設幼稚園，兼具教育的功能。另一個
特殊的建築，是這個興建當中的廟宇。大型台商，也就是資金雄厚的企業
集團，則在1990年後搶灘。像是國內第一家，也是越南首家掛牌的外
國企業，大亞電線電纜，1992年就進入越南市場的三陽機車，以及在
台灣走到瓶頸的，但卻靠味精席捲全越南，再創企業新生命的味丹企業，
統一企業也是另一個典型的例子，看中了越南綿長的海岸線，統一的飼料
讓越南成為全球最大養蝦王國，不過統一企業的速食麵，卻在這裡打仗打
得很辛苦，這也說明了薄利的企業所面對的問題bite（統一（越南）
公司總經理鄭文欽）走到哪裡，都有一套生存的本事，這就是台商。bi
te大小老闆們逐利潤找市場，有老闆的壓力，但是台籍幹部，也不得不
離鄉背井，在越南的台籍幹部，有八成都曾經在中國打拼過。流傳在坊間
的說法，十個台籍幹部，十一個淪陷在女人的溫柔鄉，就算沒有失守，恐
怕也有不小家庭的壓力bite台商還能走得多遠?台灣還能維持多久的
競爭力?離鄉的台籍幹部還得付出多少看不見的家庭成本?bite強韌
的中小企業，永遠是開拓海外市場的先鋒，台灣的商人也是一群市場嗅覺
敏銳的生意人，不過如何繼續維持優勢，在開疆闢土的歲月裡，又面對什
麼樣的壓力與困境？請看下面的報導。這是位在越南平陽省的台商會館，
一走進去看到大大的國旗，，以及陳水扁總統題寫的「平陽省台商會館」
幾個大字。心裡有種莫名的感動。這個號稱海外最氣派的台商會館，是在
當地台商集資六百多萬元興建而成的，除了是台商們互相交換意見、聯誼
、邀請官方來訪的地點外，還有附設幼稚園，兼具教育的功能。另一個特
殊的建築，是這個興建當中的廟宇。大型台商，也就是資金雄厚的企業集
團，則在1990年後搶灘。像是國內第一家，也是越南首家掛牌的外國
企業，大亞電線電纜，1992年就進入越南市場的三陽機車，以及在台
灣走到瓶頸的，但卻靠味精席捲全越南，再創企業新生命的味丹企業，統
一企業也是另一個典型的例子，看中了越南綿長的海岸線，統一的飼料讓
越南成為全球最大養蝦王國，不過統一企業的速食麵，卻在這裡打仗打得
很辛苦，這也說明了薄利的企業所面對的問題bite（統一（越南）公
司總經理鄭文欽）走到哪裡，都有一套生存的本事，這就是台商。bit
e大小老闆們逐利潤找市場，有老闆的壓力，但是台籍幹部，也不得不離
鄉背井，在越南的台籍幹部，有八成都曾經在中國打拼過。流傳在坊間的
說法，十個台籍幹部，十一個淪陷在女人的溫柔鄉，就算沒有失守，恐怕
也有不小家庭的壓力bite台商還能走得多遠?台灣還能維持多久的競
爭力?離鄉的台籍幹部還得付出多少看不見的家庭成本?bite強韌的
中小企業，永遠是開拓海外市場的先鋒，台灣的商人也是一群市場嗅覺敏
銳的生意人，不過如何繼續維持優勢，在開疆闢土的歲月裡，又面對什麼
樣的壓力與困境？請看下面的報導。這是位在越南平陽省的台商會館，一
走進去看到大大的國旗，，以及陳水扁總統題寫的「平陽省台商會館」幾
個大字。心裡有種莫名的感動。這個號稱海外最氣派的台商會館，是在當
地台商集資六百多萬元興建而成的，除了是台商們互相交換意見、聯誼、
邀請官方來訪的地點外，還有附設幼稚園，兼具教育的功能。另一個特殊
的建築，是這個興建當中的廟宇。大型台商，也就是資金雄厚的企業集團
，則在1990年後搶灘。像是國內第一家，也是越南首家掛牌的外國企
業，大亞電線電纜，1992年就進入越南市場的三陽機車，以及在台灣
走到瓶頸的，但卻靠味精席捲全越南，再創企業新生命的味丹企業，統一
企業也是另一個典型的例子，看中了越南綿長的海岸線，統一的飼料讓越
南成為全球最大養蝦王國，不過統一企業的速食麵，卻在這裡打仗打得很
辛苦，這也說明了薄利的企業所面對的問題bite（統一（越南）公司
總經理鄭文欽）走到哪裡，都有一套生存的本事，這就是台商。bite
大小老闆們逐利潤找市場，有老闆的壓力，但是台籍幹部，也不得不離鄉
背井，在越南的台籍幹部，有八成都曾經在中國打拼過。流傳在坊間的說
法，十個台籍幹部，十一個淪陷在女人的溫柔鄉，就算沒有失守，恐怕也
有不小家庭的壓力bite台商還能走得多遠?台灣還能維持多久的競爭
力?離鄉的台籍幹部還得付出多少看不見的家庭成本?bite強韌的中
小企業，永遠是開拓海外市場的先鋒，台灣的商人也是一群市場嗅覺敏銳
的生意人，不過如何繼續維持優勢，在開疆闢土的歲月裡，又面對什麼樣
的壓力與困境？請看下面的報導。這是位在越南平陽省的台商會館，一走
進去看到大大的國旗，，以及陳水扁總統題寫的「平陽省台商會館」幾個
大字。心裡有種莫名的感動。這個號稱海外最氣派的台商會館，是在當地
台商集資六百多萬元興建而成的，除了是台商們互相交換意見、聯誼、邀
請官方來訪的地點外，還有附設幼稚園，兼具教育的功能。另一個特殊的
建築，是這個興建當中的廟宇。大型台商，也就是資金雄厚的企業集團，
則在1990年後搶灘。像是國內第一家，也是越南首家掛牌的外國企業
，大亞電線電纜，1992年就進入越南市場的三陽機車，以及在台灣走
到瓶頸的，但卻靠味精席捲全越南，再創企業新生命的味丹企業，統一企
業也是另一個典型的例子，看中了越南綿長的海岸線，統一的飼料讓越南
成為全球最大養蝦王國，不過統一企業的速食麵，卻在這裡打仗打得很辛
苦，這也說明了薄利的企業所面對的問題bite（統一（越南）公司總
經理鄭文欽）走到哪裡，都有一套生存的本事，這就是台商。bite大
小老闆們逐利潤找市場，有老闆的壓力，但是台籍幹部，也不得不離鄉背
井，在越南的台籍幹部，有八成都曾經在中國打拼過。流傳在坊間的說法
，十個台籍幹部，十一個淪陷在女人的溫柔鄉，就算沒有失守，恐怕也有
不小家庭的壓力bite台商還能走得多遠?台灣還能維持多久的競爭力
?離鄉的台籍幹部還得付出多少看不見的家庭成本?bite強韌的中小
企業，永遠是開拓海外市場的先鋒，台灣的商人也是一群市場嗅覺敏銳的
生意人，不過如何繼續維持優勢，在開疆闢土的歲月裡，又面對什麼樣的
壓力與困境？請看下面的報導。這是位在越南平陽省的台商會館，一走進
去看到大大的國旗，，以及陳水扁總統題寫的「平陽省台商會館」幾個大
字。心裡有種莫名的感動。這個號稱海外最氣派的台商會館，是在當地台
商集資六百多萬元興建而成的，除了是台商們互相交換意見、聯誼、邀請
官方來訪的地點外，還有附設幼稚園，兼具教育的功能。另一個特殊的建
築，是這個興建當中的廟宇。大型台商，也就是資金雄厚的企業集團，則
在1990年後搶灘。像是國內第一家，也是越南首家掛牌的外國企業，
大亞電線電纜，1992年就進入越南市場的三陽機車，以及在台灣走到
瓶頸的，但卻靠味精席捲全越南，再創企業新生命的味丹企業，統一企業
也是另一個典型的例子，看中了越南綿長的海岸線，統一的飼料讓越南成
為全球最大養蝦王國，不過統一企業的速食麵，卻在這裡打仗打得很辛苦
，這也說明了薄利的企業所面對的問題bite（統一（越南）公司總經
理鄭文欽）走到哪裡，都有一套生存的本事，這就是台商。bite大小
老闆們逐利潤找市場，有老闆的壓力，但是台籍幹部，也不得不離鄉背井
，在越南的台籍幹部，有八成都曾經在中國打拼過。流傳在坊間的說法，
十個台籍幹部，十一個淪陷在女人的溫柔鄉，就算沒有失守，恐怕也有不
小家庭的壓力bite台商還能走得多遠?台灣還能維持多久的競爭力?
離鄉的台籍幹部還得付出多少看不見的家庭成本?bite強韌的中小企
業，永遠是開拓海外市場的先鋒，台灣的商人也是一群市場嗅覺敏銳的生
意人，不過如何繼續維持優勢，在開疆闢土的歲月裡，又面對什麼樣的壓
力與困境？請看下面的報導。這是位在越南平陽省的台商會館，一走進去
看到大大的國旗，，以及陳水扁總統題寫的「平陽省台商會館」幾個大字
。心裡有種莫名的感動。這個號稱海外最氣派的台商會館，是在當地台商
集資六百多萬元興建而成的，除了是台商們互相交換意見、聯誼、邀請官
方來訪的地點外，還有附設幼稚園，兼具教育的功能。另一個特殊的建築
，是這個興建當中的廟宇。大型台商，也就是資金雄厚的企業集團，則在
1990年後搶灘。像是國內第一家，也是越南首家掛牌的外國企業，大
亞電線電纜，1992年就進入越南市場的三陽機車，以及在台灣走到瓶
頸的，但卻靠味精席捲全越南，再創企業新生命的味丹企業，統一企業也
是另一個典型的例子，看中了越南綿長的海岸線，統一的飼料讓越南成為
全球最大養蝦王國，不過統一企業的速食麵，卻在這裡打仗打得很辛苦，
這也說明了薄利的企業所面對的問題bite（統一（越南）公司總經理
鄭文欽）走到哪裡，都有一套生存的本事，這就是台商。bite大小老
闆們逐利潤找市場，有老闆的壓力，但是台籍幹部，也不得不離鄉背井，
在越南的台籍幹部，有八成都曾經在中國打拼過。流傳在坊間的說法，十
個台籍幹部，十一個淪陷在女人的溫柔鄉，就算沒有失守，恐怕也有不小
家庭的壓力bite台商還能走得多遠?台灣還能維持多久的競爭力?離
鄉的台籍幹部還得付出多少看不見的家庭成本?bite強韌的中小企業
，永遠是開拓海外市場的先鋒，台灣的商人也是一群市場嗅覺敏銳的生意
人，不過如何繼續維持優勢，在開疆闢土的歲月裡，又面對什麼樣的壓力
與困境？請看下面的報導。這是位在越南平陽省的台商會館，一走進去看
到大大的國旗，，以及陳水扁總統題寫的「平陽省台商會館」幾個大字。
心裡有種莫名的感動。這個號稱海外最氣派的台商會館，是在當地台商集
資六百多萬元興建而成的，除了是台商們互相交換意見、聯誼、邀請官方
來訪的地點外，還有附設幼稚園，兼具教育的功能。另一個特殊的建築，
是這個興建當中的廟宇。大型台商，也就是資金雄厚的企業集團，則在1
990年後搶灘。像是國內第一家，也是越南首家掛牌的外國企業，大亞
電線電纜，1992年就進入越南市場的三陽機車，以及在台灣走到瓶頸
的，但卻靠味精席捲全越南，再創企業新生命的味丹企業，統一企業也是
另一個典型的例子，看中了越南綿長的海岸線，統一的飼料讓越南成為全
球最大養蝦王國，不過統一企業的速食麵，卻在這裡打仗打得很辛苦，這
也說明了薄利的企業所面對的問題bite（統一（越南）公司總經理鄭
文欽）走到哪裡，都有一套生存的本事，這就是台商。bite大小老闆
們逐利潤找市場，有老闆的壓力，但是台籍幹部，也不得不離鄉背井，在
越南的台籍幹部，有八成都曾經在中國打拼過。流傳在坊間的說法，十個
台籍幹部，十一個淪陷在女人的溫柔鄉，就算沒有失守，恐怕也有不小家
庭的壓力bite台商還能走得多遠?台灣還能維持多久的競爭力?離鄉
的台籍幹部還得付出多少看不見的家庭成本?bite強韌的中小企業，
永遠是開拓海外市場的先鋒，台灣的商人也是一群市場嗅覺敏銳的生意人
，不過如何繼續維持優勢，在開疆闢土的歲月裡，又面對什麼樣的壓力與
困境？請看下面的報導。這是位在越南平陽省的台商會館，一走進去看到
大大的國旗，，以及陳水扁總統題寫的「平陽省台商會館」幾個大字。心
裡有種莫名的感動。這個號稱海外最氣派的台商會館，是在當地台商集資
六百多萬元興建而成的，除了是台商們互相交換意見、聯誼、邀請官方來
訪的地點外，還有附設幼稚園，兼具教育的功能。另一個特殊的建築，是
這個興建當中的廟宇。大型台商，也就是資金雄厚的企業集團，則在19
90年後搶灘。像是國內第一家，也是越南首家掛牌的外國企業，大亞電
線電纜，1992年就進入越南市場的三陽機車，以及在台灣走到瓶頸的
，但卻靠味精席捲全越南，再創企業新生命的味丹企業，統一企業也是另
一個典型的例子，看中了越南綿長的海岸線，統一的飼料讓越南成為全球
最大養蝦王國，不過統一企業的速食麵，卻在這裡打仗打得很辛苦，這也
說明了薄利的企業所面對的問題bite（統一（越南）公司總經理鄭文
欽）走到哪裡，都有一套生存的本事，這就是台商。bite大小老闆們
逐利潤找市場，有老闆的壓力，但是台籍幹部，也不得不離鄉背井，在越
南的台籍幹部，有八成都曾經在中國打拼過。流傳在坊間的說法，十個台
籍幹部，十一個淪陷在女人的溫柔鄉，就算沒有失守，恐怕也有不小家庭
的壓力bite台商還能走得多遠?台灣還能維持多久的競爭力?離鄉的
台籍幹部還得付出多少看不見的家庭成本?bite
