可能再過不到一天的時間，台北101就要失去世界最高建築物的頭銜
了，因為位在波斯灣的杜拜塔、正以三天就加蓋一層樓的速度、不斷
向上延伸，馬上就要超過台北一零一、成為世界第一高樓。
至於它到底要蓋多高才會停、這可是商業機密、建築公司怎樣也不肯透
露。
位於波斯灣海濱的杜拜，最近幾年大興土木，造型奇特的六星級帆船飯
店，是當地最著名的地標。
不過，有一棟建築物正以三天增加一層樓的速度，快速突破杜拜的天際
線，不斷地向上伸展，這就是即將取代台北一零一，成為世界第一高
樓的杜拜塔。
杜拜塔是由南韓三星公司負責建造，總開發經費超過320億台幣，投
入人力超過三千人。
除了高樓本身之外，整個計畫還包括周邊的超大型購物中心、豪華觀光
飯店、別墅區和人工湖泊，預定在2008年完工。
由於目前上海和紐約也在興建超級摩天大樓，各地都希望奪下世界第一
的頭銜，所以興建中的杜拜塔，將實際興建高度列為商業機密，只對
外公佈，高度將超過700公尺。
其實，自從1931年紐約帝國大廈落成之後，摩天大樓的高度就不斷
地被挑戰和更新，尤其是1990年代之後，世界第一高樓的頭銜頻
頻換手，2004年落成的台北101，第一名的頭銜只維持3年，
挾著第一高樓的頭銜，台北101的跨年煙火，已經是台北人、甚至全
台灣民眾的集體記憶，但是除了世界第一的光環，台北101真正的
價值到底在哪裡何在，恐怕才是我們要開始思考的問題。
