藍綠選戰拼得火熱，陳水扁總統今天親自站上火線，抨擊國民黨正副總統
參選人馬英九和蕭萬長，總統指出、當時他換掉蕭萬長、不讓他當總統府
經濟顧問小組的召集人、就是因為蕭萬長提出兩岸共同市場，否則真的變
成了『請鬼開藥單』。陳水扁總統今天到台北縣泰山鄉參觀工廠，見到民
間的經濟活力，他對台灣未來競爭力信心滿滿，更強調這是帶動台灣股市
飆漲的主因，不過話鋒一轉，總統批評國民黨正副總統參選人，馬英九跟
蕭萬長都在說謊。so陳總統這話越講越激動，還說當初換掉蕭萬長當總
統府經濟顧問小組召集人的原因，就是因為他的兩岸共同市場政策。so
陳總統火力全開，而民進黨總統參選人謝長廷，則轉移戰場，下午啟程訪
問美國十天，要到海外開拓選票。so他說這一次定位為愛與信任之旅，
陳總統痛批馬團隊經濟政策不可行，另一頭謝長廷強調和解共生，兩人分
進合擊，積極為選戰佈局。藍綠選戰拼得火熱，陳水扁總統今天親自站上
火線，抨擊國民黨正副總統參選人馬英九和蕭萬長，總統指出、當時他換
掉蕭萬長、不讓他當總統府經濟顧問小組的召集人、就是因為蕭萬長提出
兩岸共同市場，否則真的變成了『請鬼開藥單』。陳水扁總統今天到台北
縣泰山鄉參觀工廠，見到民間的經濟活力，他對台灣未來競爭力信心滿滿
，更強調這是帶動台灣股市飆漲的主因，不過話鋒一轉，總統批評國民黨
正副總統參選人，馬英九跟蕭萬長都在說謊。so陳總統這話越講越激動
，還說當初換掉蕭萬長當總統府經濟顧問小組召集人的原因，就是因為他
的兩岸共同市場政策。so陳總統火力全開，而民進黨總統參選人謝長廷
，則轉移戰場，下午啟程訪問美國十天，要到海外開拓選票。so他說這
一次定位為愛與信任之旅，陳總統痛批馬團隊經濟政策不可行，另一頭謝
長廷強調和解共生，兩人分進合擊，積極為選戰佈局。藍綠選戰拼得火熱
，陳水扁總統今天親自站上火線，抨擊國民黨正副總統參選人馬英九和蕭
萬長，總統指出、當時他換掉蕭萬長、不讓他當總統府經濟顧問小組的召
集人、就是因為蕭萬長提出兩岸共同市場，否則真的變成了『請鬼開藥單
』。陳水扁總統今天到台北縣泰山鄉參觀工廠，見到民間的經濟活力，他
對台灣未來競爭力信心滿滿，更強調這是帶動台灣股市飆漲的主因，不過
話鋒一轉，總統批評國民黨正副總統參選人，馬英九跟蕭萬長都在說謊。
so陳總統這話越講越激動，還說當初換掉蕭萬長當總統府經濟顧問小組
召集人的原因，就是因為他的兩岸共同市場政策。so陳總統火力全開，
而民進黨總統參選人謝長廷，則轉移戰場，下午啟程訪問美國十天，要到
海外開拓選票。so他說這一次定位為愛與信任之旅，陳總統痛批馬團隊
經濟政策不可行，另一頭謝長廷強調和解共生，兩人分進合擊，積極為選
戰佈局。藍綠選戰拼得火熱，陳水扁總統今天親自站上火線，抨擊國民黨
正副總統參選人馬英九和蕭萬長，總統指出、當時他換掉蕭萬長、不讓他
當總統府經濟顧問小組的召集人、就是因為蕭萬長提出兩岸共同市場，否
則真的變成了『請鬼開藥單』。陳水扁總統今天到台北縣泰山鄉參觀工廠
，見到民間的經濟活力，他對台灣未來競爭力信心滿滿，更強調這是帶動
台灣股市飆漲的主因，不過話鋒一轉，總統批評國民黨正副總統參選人，
馬英九跟蕭萬長都在說謊。so陳總統這話越講越激動，還說當初換掉蕭
萬長當總統府經濟顧問小組召集人的原因，就是因為他的兩岸共同市場政
策。so陳總統火力全開，而民進黨總統參選人謝長廷，則轉移戰場，下
午啟程訪問美國十天，要到海外開拓選票。so他說這一次定位為愛與信
任之旅，陳總統痛批馬團隊經濟政策不可行，另一頭謝長廷強調和解共生
，兩人分進合擊，積極為選戰佈局。藍綠選戰拼得火熱，陳水扁總統今天
親自站上火線，抨擊國民黨正副總統參選人馬英九和蕭萬長，總統指出、
當時他換掉蕭萬長、不讓他當總統府經濟顧問小組的召集人、就是因為蕭
萬長提出兩岸共同市場，否則真的變成了『請鬼開藥單』。陳水扁總統今
天到台北縣泰山鄉參觀工廠，見到民間的經濟活力，他對台灣未來競爭力
信心滿滿，更強調這是帶動台灣股市飆漲的主因，不過話鋒一轉，總統批
評國民黨正副總統參選人，馬英九跟蕭萬長都在說謊。so陳總統這話越
講越激動，還說當初換掉蕭萬長當總統府經濟顧問小組召集人的原因，就
是因為他的兩岸共同市場政策。so陳總統火力全開，而民進黨總統參選
人謝長廷，則轉移戰場，下午啟程訪問美國十天，要到海外開拓選票。s
o他說這一次定位為愛與信任之旅，陳總統痛批馬團隊經濟政策不可行，
另一頭謝長廷強調和解共生，兩人分進合擊，積極為選戰佈局。
