台中縣大甲高中，今年有一位學生以優異的成績，可望考上台大，但他家
境相當清寒，曾經因為沒錢吃飯昏倒在操場。他的班導師非常心疼，每天
買早餐讓他填飽肚子，有力氣唸書。苦讀四年，這名學生終於有了好成果
一大早,剛考上台大的王相博,趕緊騎著腳踏車來到早餐店,要感謝他生
命中最重要的兩個大恩人早餐店老闆娘直說這個乾兒子很爭氣,聽到考上
台大,開心得不得了,王相博更要感謝的,是他的國中導師薛老師,一個
擁抱有著說不完的感謝,薛老師直說看王相博從150公分長大到180
公分,想到四年前王相博沒錢吃飯而昏倒,真的很心疼supet之後薛
老師每天給資助三十元給相博吃早餐,老闆娘更免費加量,老闆娘炒著鐵
板麵,這份愛的早餐,王相博每天大口大口吃下,吃進嘴裡,更成了唸書
動力supre一份多了老師及老闆娘愛心的早餐,讓來自單親家庭的王
相博,有體力唸書,他不負眾望,考上台大資管系,早餐店更貼滿考了3
94.5分的恭喜海報,三人的笑容裡,人窮志不窮竟在不言中,台中縣
大甲高中，今年有一位學生以優異的成績，可望考上台大，但他家境相當
清寒，曾經因為沒錢吃飯昏倒在操場。他的班導師非常心疼，每天買早餐
讓他填飽肚子，有力氣唸書。苦讀四年，這名學生終於有了好成果一大早
,剛考上台大的王相博,趕緊騎著腳踏車來到早餐店,要感謝他生命中最
重要的兩個大恩人早餐店老闆娘直說這個乾兒子很爭氣,聽到考上台大,
開心得不得了,王相博更要感謝的,是他的國中導師薛老師,一個擁抱有
著說不完的感謝,薛老師直說看王相博從150公分長大到180公分,
想到四年前王相博沒錢吃飯而昏倒,真的很心疼supet之後薛老師每
天給資助三十元給相博吃早餐,老闆娘更免費加量,老闆娘炒著鐵板麵,
這份愛的早餐,王相博每天大口大口吃下,吃進嘴裡,更成了唸書動力s
upre一份多了老師及老闆娘愛心的早餐,讓來自單親家庭的王相博,
有體力唸書,他不負眾望,考上台大資管系,早餐店更貼滿考了394.
5分的恭喜海報,三人的笑容裡,人窮志不窮竟在不言中,台中縣大甲高
中，今年有一位學生以優異的成績，可望考上台大，但他家境相當清寒，
曾經因為沒錢吃飯昏倒在操場。他的班導師非常心疼，每天買早餐讓他填
飽肚子，有力氣唸書。苦讀四年，這名學生終於有了好成果一大早,剛考
上台大的王相博,趕緊騎著腳踏車來到早餐店,要感謝他生命中最重要的
兩個大恩人早餐店老闆娘直說這個乾兒子很爭氣,聽到考上台大,開心得
不得了,王相博更要感謝的,是他的國中導師薛老師,一個擁抱有著說不
完的感謝,薛老師直說看王相博從150公分長大到180公分,想到四
年前王相博沒錢吃飯而昏倒,真的很心疼supet之後薛老師每天給資
助三十元給相博吃早餐,老闆娘更免費加量,老闆娘炒著鐵板麵,這份愛
的早餐,王相博每天大口大口吃下,吃進嘴裡,更成了唸書動力supr
e一份多了老師及老闆娘愛心的早餐,讓來自單親家庭的王相博,有體力
唸書,他不負眾望,考上台大資管系,早餐店更貼滿考了394.5分的
恭喜海報,三人的笑容裡,人窮志不窮竟在不言中,
