公投加入聯合國的提案，雖然還沒有過關，不過陳水扁總統，今天決定親
自致函聯合國秘書長潘基文，正式提出以台灣名義申請加入聯合國。這項
聲明是由總統府副秘書長陳其邁代為宣布，陳總統在給潘基文的信中表示
，聯合國對台灣築起高牆，長期排除在外，猶如政治性的種族隔離，對台
灣種種不公平的待遇，不但令人費解，更難以接受。陳總統也請潘基文，
將這份申請書送交近期召開的聯合國安理會及大會審議。公投加入聯合國
的提案，雖然還沒有過關，不過陳水扁總統，今天決定親自致函聯合國秘
書長潘基文，正式提出以台灣名義申請加入聯合國。這項聲明是由總統府
副秘書長陳其邁代為宣布，陳總統在給潘基文的信中表示，聯合國對台灣
築起高牆，長期排除在外，猶如政治性的種族隔離，對台灣種種不公平的
待遇，不但令人費解，更難以接受。陳總統也請潘基文，將這份申請書送
交近期召開的聯合國安理會及大會審議。公投加入聯合國的提案，雖然還
沒有過關，不過陳水扁總統，今天決定親自致函聯合國秘書長潘基文，正
式提出以台灣名義申請加入聯合國。這項聲明是由總統府副秘書長陳其邁
代為宣布，陳總統在給潘基文的信中表示，聯合國對台灣築起高牆，長期
排除在外，猶如政治性的種族隔離，對台灣種種不公平的待遇，不但令人
費解，更難以接受。陳總統也請潘基文，將這份申請書送交近期召開的聯
合國安理會及大會審議。
