現代不孕夫婦越來越多，想要自己懷孕生子，恐怕很困難。為了求得一子
，傳宗接代，巴西有一位50多歲的祖母，將子宮借給不能懷孕的媳婦，
順利生下自己的孫子。生產完後，現年53歲的瑪妮茲，開心的看著自己
生下的孫子。由於她的媳婦沒有子宮，無法生育，在經過家庭會議討論後
，瑪妮茲同意，將媳婦和兒子的受精卵，放進自己子宮懷孕。而在生產的
前兩週，她的媳婦也開始接受催乳治療，準備親自哺育，這個得來不易的
兒子。瑪妮茲這位祖母，在一號，生下一名三公斤重的健康男寶寶，贏得
超級祖母的封號現代不孕夫婦越來越多，想要自己懷孕生子，恐怕很困難
。為了求得一子，傳宗接代，巴西有一位50多歲的祖母，將子宮借給不
能懷孕的媳婦，順利生下自己的孫子。生產完後，現年53歲的瑪妮茲，
開心的看著自己生下的孫子。由於她的媳婦沒有子宮，無法生育，在經過
家庭會議討論後，瑪妮茲同意，將媳婦和兒子的受精卵，放進自己子宮懷
孕。而在生產的前兩週，她的媳婦也開始接受催乳治療，準備親自哺育，
這個得來不易的兒子。瑪妮茲這位祖母，在一號，生下一名三公斤重的健
康男寶寶，贏得超級祖母的封號現代不孕夫婦越來越多，想要自己懷孕生
子，恐怕很困難。為了求得一子，傳宗接代，巴西有一位50多歲的祖母
，將子宮借給不能懷孕的媳婦，順利生下自己的孫子。生產完後，現年5
3歲的瑪妮茲，開心的看著自己生下的孫子。由於她的媳婦沒有子宮，無
法生育，在經過家庭會議討論後，瑪妮茲同意，將媳婦和兒子的受精卵，
放進自己子宮懷孕。而在生產的前兩週，她的媳婦也開始接受催乳治療，
準備親自哺育，這個得來不易的兒子。瑪妮茲這位祖母，在一號，生下一
名三公斤重的健康男寶寶，贏得超級祖母的封號現代不孕夫婦越來越多，
想要自己懷孕生子，恐怕很困難。為了求得一子，傳宗接代，巴西有一位
50多歲的祖母，將子宮借給不能懷孕的媳婦，順利生下自己的孫子。生
產完後，現年53歲的瑪妮茲，開心的看著自己生下的孫子。由於她的媳
婦沒有子宮，無法生育，在經過家庭會議討論後，瑪妮茲同意，將媳婦和
兒子的受精卵，放進自己子宮懷孕。而在生產的前兩週，她的媳婦也開始
接受催乳治療，準備親自哺育，這個得來不易的兒子。瑪妮茲這位祖母，
在一號，生下一名三公斤重的健康男寶寶，贏得超級祖母的封號現代不孕
夫婦越來越多，想要自己懷孕生子，恐怕很困難。為了求得一子，傳宗接
代，巴西有一位50多歲的祖母，將子宮借給不能懷孕的媳婦，順利生下
自己的孫子。生產完後，現年53歲的瑪妮茲，開心的看著自己生下的孫
子。由於她的媳婦沒有子宮，無法生育，在經過家庭會議討論後，瑪妮茲
同意，將媳婦和兒子的受精卵，放進自己子宮懷孕。而在生產的前兩週，
她的媳婦也開始接受催乳治療，準備親自哺育，這個得來不易的兒子。瑪
妮茲這位祖母，在一號，生下一名三公斤重的健康男寶寶，贏得超級祖母
的封號現代不孕夫婦越來越多，想要自己懷孕生子，恐怕很困難。為了求
得一子，傳宗接代，巴西有一位50多歲的祖母，將子宮借給不能懷孕的
媳婦，順利生下自己的孫子。生產完後，現年53歲的瑪妮茲，開心的看
著自己生下的孫子。由於她的媳婦沒有子宮，無法生育，在經過家庭會議
討論後，瑪妮茲同意，將媳婦和兒子的受精卵，放進自己子宮懷孕。而在
生產的前兩週，她的媳婦也開始接受催乳治療，準備親自哺育，這個得來
不易的兒子。瑪妮茲這位祖母，在一號，生下一名三公斤重的健康男寶寶
，贏得超級祖母的封號
