目前申裝中華電信ADSL，都必須搭配市內電話，每個月必須另外支付
70元的月租費，NCC認為中華電信這種搭售行為已經違法，罰了中華
電信30萬元，還要求以後必須開放讓民眾自由選擇。想用ADSL高速
上網，看看申請書，如果沒有用原本的市內電話，就必須選擇重新申請一
支，無論如何，每個月都得額外收取70元的市內電話月租費，NCC認
為中華電信已經違法，要求必須分離銷售。中華電信解釋，以後如果分開
銷售，ADSL必須外加電路成本，至於得加多少還要再計算，另外NC
C也要求，多次遭消費團體質疑的每個月五元屋內配線費，中華電信以後
不得再收，中華電信也表示會配合，只是消費者似乎不太滿意。所謂的屋
內配線月租費，指的是家裡電話線的維護費用，雖然每戶只收五元，但從
89年收到現在，以現行的900萬戶計算，七年下來也收了超過37億
。用不到的服務卻被收了七年，要想中華電信退錢，目前狀況看來並不容
易。記者林珍汝陳信隆台北報導目前申裝中華電信ADSL，都必須搭配
市內電話，每個月必須另外支付70元的月租費，NCC認為中華電信這
種搭售行為已經違法，罰了中華電信30萬元，還要求以後必須開放讓民
眾自由選擇。想用ADSL高速上網，看看申請書，如果沒有用原本的市
內電話，就必須選擇重新申請一支，無論如何，每個月都得額外收取70
元的市內電話月租費，NCC認為中華電信已經違法，要求必須分離銷售
。中華電信解釋，以後如果分開銷售，ADSL必須外加電路成本，至於
得加多少還要再計算，另外NCC也要求，多次遭消費團體質疑的每個月
五元屋內配線費，中華電信以後不得再收，中華電信也表示會配合，只是
消費者似乎不太滿意。所謂的屋內配線月租費，指的是家裡電話線的維護
費用，雖然每戶只收五元，但從89年收到現在，以現行的900萬戶計
算，七年下來也收了超過37億。用不到的服務卻被收了七年，要想中華
電信退錢，目前狀況看來並不容易。記者林珍汝陳信隆台北報導目前申裝
中華電信ADSL，都必須搭配市內電話，每個月必須另外支付70元的
月租費，NCC認為中華電信這種搭售行為已經違法，罰了中華電信30
萬元，還要求以後必須開放讓民眾自由選擇。想用ADSL高速上網，看
看申請書，如果沒有用原本的市內電話，就必須選擇重新申請一支，無論
如何，每個月都得額外收取70元的市內電話月租費，NCC認為中華電
信已經違法，要求必須分離銷售。中華電信解釋，以後如果分開銷售，A
DSL必須外加電路成本，至於得加多少還要再計算，另外NCC也要求
，多次遭消費團體質疑的每個月五元屋內配線費，中華電信以後不得再收
，中華電信也表示會配合，只是消費者似乎不太滿意。所謂的屋內配線月
租費，指的是家裡電話線的維護費用，雖然每戶只收五元，但從89年收
到現在，以現行的900萬戶計算，七年下來也收了超過37億。用不到
的服務卻被收了七年，要想中華電信退錢，目前狀況看來並不容易。記者
林珍汝陳信隆台北報導目前申裝中華電信ADSL，都必須搭配市內電話
，每個月必須另外支付70元的月租費，NCC認為中華電信這種搭售行
為已經違法，罰了中華電信30萬元，還要求以後必須開放讓民眾自由選
擇。想用ADSL高速上網，看看申請書，如果沒有用原本的市內電話，
就必須選擇重新申請一支，無論如何，每個月都得額外收取70元的市內
電話月租費，NCC認為中華電信已經違法，要求必須分離銷售。中華電
信解釋，以後如果分開銷售，ADSL必須外加電路成本，至於得加多少
還要再計算，另外NCC也要求，多次遭消費團體質疑的每個月五元屋內
配線費，中華電信以後不得再收，中華電信也表示會配合，只是消費者似
乎不太滿意。所謂的屋內配線月租費，指的是家裡電話線的維護費用，雖
然每戶只收五元，但從89年收到現在，以現行的900萬戶計算，七年
下來也收了超過37億。用不到的服務卻被收了七年，要想中華電信退錢
，目前狀況看來並不容易。記者林珍汝陳信隆台北報導目前申裝中華電信
ADSL，都必須搭配市內電話，每個月必須另外支付70元的月租費，
NCC認為中華電信這種搭售行為已經違法，罰了中華電信30萬元，還
要求以後必須開放讓民眾自由選擇。想用ADSL高速上網，看看申請書
，如果沒有用原本的市內電話，就必須選擇重新申請一支，無論如何，每
個月都得額外收取70元的市內電話月租費，NCC認為中華電信已經違
法，要求必須分離銷售。中華電信解釋，以後如果分開銷售，ADSL必
須外加電路成本，至於得加多少還要再計算，另外NCC也要求，多次遭
消費團體質疑的每個月五元屋內配線費，中華電信以後不得再收，中華電
信也表示會配合，只是消費者似乎不太滿意。所謂的屋內配線月租費，指
的是家裡電話線的維護費用，雖然每戶只收五元，但從89年收到現在，
以現行的900萬戶計算，七年下來也收了超過37億。用不到的服務卻
被收了七年，要想中華電信退錢，目前狀況看來並不容易。記者林珍汝陳
信隆台北報導目前申裝中華電信ADSL，都必須搭配市內電話，每個月
必須另外支付70元的月租費，NCC認為中華電信這種搭售行為已經違
法，罰了中華電信30萬元，還要求以後必須開放讓民眾自由選擇。想用
ADSL高速上網，看看申請書，如果沒有用原本的市內電話，就必須選
擇重新申請一支，無論如何，每個月都得額外收取70元的市內電話月租
費，NCC認為中華電信已經違法，要求必須分離銷售。中華電信解釋，
以後如果分開銷售，ADSL必須外加電路成本，至於得加多少還要再計
算，另外NCC也要求，多次遭消費團體質疑的每個月五元屋內配線費，
中華電信以後不得再收，中華電信也表示會配合，只是消費者似乎不太滿
意。所謂的屋內配線月租費，指的是家裡電話線的維護費用，雖然每戶只
收五元，但從89年收到現在，以現行的900萬戶計算，七年下來也收
了超過37億。用不到的服務卻被收了七年，要想中華電信退錢，目前狀
況看來並不容易。記者林珍汝陳信隆台北報導
