針對美國進口豬肉含有瘦肉精的爭議，立委今天再度質疑、農委會早在去
年十月就已經公告、把瘦肉精列為禁藥,但是到了今年六月、衛生署才開
始檢驗,這一段長達半年多的空窗期、可能已經有七千四百噸、沒有經過
檢驗的美國豬肉流入市面,衛生署食品衛生處處長鄭慧文、今天在立委逼
問下、公開承諾，如果再發現違規肉品、就全面禁止美國豬肉進口。大賣
場豬肉架前,買豬肉的民眾大減,婆婆媽媽們說擔心吃到含有瘦肉精的美
國豬肉,不知該怎麼辦民眾民眾其實民眾不買美國豬還可以買台灣農民生
產的豬肉,立委們特地烹調一盤豬肉大餐,大口吃要為台灣豬農聲援,又
把衛生署官員再批了一遍食品衛生處長鄭慧文鐵青著臉,再度道歉,立委
質疑要到什麼程度才能禁止美國豬肉進口從去年十月防檢局公告把瘦肉精
列為禁藥,到今年六月衛生署才開始檢驗,中間有超過七千四百噸沒有檢
驗的美國豬肉已經流入市面,衛生署先行文嘉義,桃園兩縣市,擔心這兩
個縣市,美國豬肉流入市面最多,接著要全國擴大抽檢,只是已經慢了好
幾拍.針對美國進口豬肉含有瘦肉精的爭議，立委今天再度質疑、農委會
早在去年十月就已經公告、把瘦肉精列為禁藥,但是到了今年六月、衛生
署才開始檢驗,這一段長達半年多的空窗期、可能已經有七千四百噸、沒
有經過檢驗的美國豬肉流入市面,衛生署食品衛生處處長鄭慧文、今天在
立委逼問下、公開承諾，如果再發現違規肉品、就全面禁止美國豬肉進口
。大賣場豬肉架前,買豬肉的民眾大減,婆婆媽媽們說擔心吃到含有瘦肉
精的美國豬肉,不知該怎麼辦民眾民眾其實民眾不買美國豬還可以買台灣
農民生產的豬肉,立委們特地烹調一盤豬肉大餐,大口吃要為台灣豬農聲
援,又把衛生署官員再批了一遍食品衛生處長鄭慧文鐵青著臉,再度道歉
,立委質疑要到什麼程度才能禁止美國豬肉進口從去年十月防檢局公告把
瘦肉精列為禁藥,到今年六月衛生署才開始檢驗,中間有超過七千四百噸
沒有檢驗的美國豬肉已經流入市面,衛生署先行文嘉義,桃園兩縣市,擔
心這兩個縣市,美國豬肉流入市面最多,接著要全國擴大抽檢,只是已經
慢了好幾拍.
