受到熱浪的影響，歐洲東部這幾天平均氣溫都在攝氏35度以上，義大利
羅馬達到攝氏37度，希臘首都雅典也飆高到38度，匈牙利首都布達佩
斯白天氣溫更高達42度，各地用電量頻頻創新高。羅馬地區20號的氣
溫高達攝氏37度，冷氣與風扇的使用量大增，用電量衝到了5萬645
0百萬瓦特，預計未來五天仍是維持這樣炎熱高溫的天氣型態，用電量也
將持續攀升。而對前往當地旅遊，造訪名勝古蹟的觀光客來說，太陽眼鏡
和清涼的冰淇淋以及冷水，就成了必備的隨身物品，所幸羅馬各地都有清
涼的噴水池，熱得受不了的民眾，多少可以在噴水池享受一下清涼的時光
。受到熱浪的影響，歐洲東部這幾天平均氣溫都在攝氏35度以上，義大
利羅馬達到攝氏37度，希臘首都雅典也飆高到38度，匈牙利首都布達
佩斯白天氣溫更高達42度，各地用電量頻頻創新高。羅馬地區20號的
氣溫高達攝氏37度，冷氣與風扇的使用量大增，用電量衝到了5萬64
50百萬瓦特，預計未來五天仍是維持這樣炎熱高溫的天氣型態，用電量
也將持續攀升。而對前往當地旅遊，造訪名勝古蹟的觀光客來說，太陽眼
鏡和清涼的冰淇淋以及冷水，就成了必備的隨身物品，所幸羅馬各地都有
清涼的噴水池，熱得受不了的民眾，多少可以在噴水池享受一下清涼的時
光。受到熱浪的影響，歐洲東部這幾天平均氣溫都在攝氏35度以上，義
大利羅馬達到攝氏37度，希臘首都雅典也飆高到38度，匈牙利首都布
達佩斯白天氣溫更高達42度，各地用電量頻頻創新高。羅馬地區20號
的氣溫高達攝氏37度，冷氣與風扇的使用量大增，用電量衝到了5萬6
450百萬瓦特，預計未來五天仍是維持這樣炎熱高溫的天氣型態，用電
量也將持續攀升。而對前往當地旅遊，造訪名勝古蹟的觀光客來說，太陽
眼鏡和清涼的冰淇淋以及冷水，就成了必備的隨身物品，所幸羅馬各地都
有清涼的噴水池，熱得受不了的民眾，多少可以在噴水池享受一下清涼的
時光。
