大學指考昨天成績出爐，在屏東,有一位陳同學,父親去世母親改嫁，他
就住在打工的餐廳裡學炒菜賺生活費，吃了三年泡麵，終於如願考上大學
餐飲系！斗大的汗珠不斷滴下來，陳同學炒得一手好菜，大家都以為他是
這家客家菜餐廳的專屬大廚，但他其實是一個苦讀打工的學生，等待放榜
。學校老師拿著紅單來恭喜他了，兩百四十多分的成績，可以上四所學校
，校方本來要把紅單貼在他家，但後來才知道他根本沒有家，平常就住在
打工的餐廳裡，這個只放得下一床棉被的地方，就是他的住處學生業者陳
同學從高一開始就在這家客家餐廳裡學炒菜、賺學費，餐廳的人知道他的
遭遇後，也提供他吃、住，他也很爭氣的，苦讀考上大學，雖然可以如願
進入餐飲相關科系，但未來好幾萬的大學學費，可能還要再想想辦法！大
學指考昨天成績出爐，在屏東,有一位陳同學,父親去世母親改嫁，他就
住在打工的餐廳裡學炒菜賺生活費，吃了三年泡麵，終於如願考上大學餐
飲系！斗大的汗珠不斷滴下來，陳同學炒得一手好菜，大家都以為他是這
家客家菜餐廳的專屬大廚，但他其實是一個苦讀打工的學生，等待放榜。
學校老師拿著紅單來恭喜他了，兩百四十多分的成績，可以上四所學校，
校方本來要把紅單貼在他家，但後來才知道他根本沒有家，平常就住在打
工的餐廳裡，這個只放得下一床棉被的地方，就是他的住處學生業者陳同
學從高一開始就在這家客家餐廳裡學炒菜、賺學費，餐廳的人知道他的遭
遇後，也提供他吃、住，他也很爭氣的，苦讀考上大學，雖然可以如願進
入餐飲相關科系，但未來好幾萬的大學學費，可能還要再想想辦法！
