民眾到加油站加油，加油員常在油槍跳停後，手動將汽油加滿，這個舉動
不但容易導致油氣逸散，影響空氣品質及健康，滴油更造成民眾荷包的損
失，台北縣環保局下月起率先實施「不強迫加油」政策，民眾如果發現加
油站強迫加油，可以向環保局檢舉，最重將罰一百萬。車子的油沒了,要
加油,加油站員工直接把油槍放進油孔,油槍有自動感應裝置,快要加滿
之前就會主動停止,但這時員工可能拿起來繼續加滿,但其實這樣的動作
並不正確.車子的油之所以不能加滿,主要是因為如果手動加滿油，會造
成油氣外散，導致揮發性有機物中的苯洩出，而苯已經被國際癌症研究中
心列為致癌物質，長期下來罹患癌症的機率大增.強迫加滿油,加油站油
氣回收設備還容易故障，光是台北縣一年汽油滴落就損失一千四百萬元。
因此環保局決定下個月開始,針對縣內236座加油站實施「不強迫加油
」政策,隨時抽檢.民眾也可以打電話檢舉,只要經過環保局檢查,發現
加油站員工有手動加滿油狀況,將依空氣污染防治法開罰十萬到一百萬元
罰鍰.記者綜合報導民眾到加油站加油，加油員常在油槍跳停後，手動將
汽油加滿，這個舉動不但容易導致油氣逸散，影響空氣品質及健康，滴油
更造成民眾荷包的損失，台北縣環保局下月起率先實施「不強迫加油」政
策，民眾如果發現加油站強迫加油，可以向環保局檢舉，最重將罰一百萬
。車子的油沒了,要加油,加油站員工直接把油槍放進油孔,油槍有自動
感應裝置,快要加滿之前就會主動停止,但這時員工可能拿起來繼續加滿
,但其實這樣的動作並不正確.車子的油之所以不能加滿,主要是因為如
果手動加滿油，會造成油氣外散，導致揮發性有機物中的苯洩出，而苯已
經被國際癌症研究中心列為致癌物質，長期下來罹患癌症的機率大增.強
迫加滿油,加油站油氣回收設備還容易故障，光是台北縣一年汽油滴落就
損失一千四百萬元。因此環保局決定下個月開始,針對縣內236座加油
站實施「不強迫加油」政策,隨時抽檢.民眾也可以打電話檢舉,只要經
過環保局檢查,發現加油站員工有手動加滿油狀況,將依空氣污染防治法
開罰十萬到一百萬元罰鍰.記者綜合報導民眾到加油站加油，加油員常在
油槍跳停後，手動將汽油加滿，這個舉動不但容易導致油氣逸散，影響空
氣品質及健康，滴油更造成民眾荷包的損失，台北縣環保局下月起率先實
施「不強迫加油」政策，民眾如果發現加油站強迫加油，可以向環保局檢
舉，最重將罰一百萬。車子的油沒了,要加油,加油站員工直接把油槍放
進油孔,油槍有自動感應裝置,快要加滿之前就會主動停止,但這時員工
可能拿起來繼續加滿,但其實這樣的動作並不正確.車子的油之所以不能
加滿,主要是因為如果手動加滿油，會造成油氣外散，導致揮發性有機物
中的苯洩出，而苯已經被國際癌症研究中心列為致癌物質，長期下來罹患
癌症的機率大增.強迫加滿油,加油站油氣回收設備還容易故障，光是台
北縣一年汽油滴落就損失一千四百萬元。因此環保局決定下個月開始,針
對縣內236座加油站實施「不強迫加油」政策,隨時抽檢.民眾也可以
打電話檢舉,只要經過環保局檢查,發現加油站員工有手動加滿油狀況,
將依空氣污染防治法開罰十萬到一百萬元罰鍰.記者綜合報導
