有關外籍配偶在台灣面對的各種問題，公視新聞將在下周推出系列報導
、也歡迎您加入、一起來關心。
接下來、我們就要把鏡頭轉到越南，兩位來賓會看到自己的故鄉和同鄉
。
我們知道、台灣是最早進入越南的外資，不過、在越南成為WTO會員
國之後，現在、全世界的資金快速湧進、台商面臨的競爭也愈來愈激
烈，而台灣跟越南並沒有邦交、要如何突破困境？我們來看以下的報
越南最大的新增外資是韓國，以韓國的腳步最積極，胡志明與河內境內
，所有大型的開發案，都有韓國大商社的影子，香港其次。
而南越就佔了全國總投資金額的七成。
bite（天下雜誌誌副總主筆蕭富元）截至2006年，流入越南的
外資總額，以台灣的81億美元居冠，新加坡緊追在後。
不過迫於中共的壓力，台灣政府在與越南政府接觸的過程中，也感到今
非昔比。
台灣的工商訪問團，拜會官方的行程中，都不斷的要求媒體記者不要拍
照、低調報導，甚至連照相手機都在禁止之列，中國對於越南的強大
壓力，可見一斑。
弱國無外交的宿命，一直困擾著台灣，而東協加一加二或者加三，就是
加不到台灣，新的經濟體形成，台灣如果不能參與，恐怕有邊緣化的
危機發揮台灣的優勢，是江丙坤的建議bite（國民黨立委江丙坤
