之前我們報導過，在台南縣永康市的三崁店糖廠，因為台糖公司已經著手
開發土地，民間團體正在努力搶救諸羅樹蛙，其實，這裡不只是有樹蛙，
還有豐富的文化史蹟，這些文化資產能否保存下來，仍然充滿變數。有關
三崁店糖廠珍貴的文化史蹟，今天晚上九點，我們的島節目，將有更完整
的報導。有兩層石砌基座的三崁店神社，興建於昭和六年，西元1931
年。就像我們的寺廟一樣，神社是當時離鄉背景來台灣殖民的日本人，重
要的信仰中心。雖然神社的木造主體早就消失，但是整個結構仍然相當完
整。三崁店神社已經暫定為古蹟，台南縣政府文化局正在進行古蹟資格審
查，但是，古蹟指定的範圍，只侷限在神社區域，其他還有日據時期的防
空洞，以及諸羅樹蛙棲息的森林，都沒有受到保護，這塊土地是否有保存
的價值，台糖公司的與民間團體，存在著基本價值觀上的差異。但民間團
體表示，這些珍貴的文化資產應該要公共化。一旦開發成住宅區，這一百
年來，曾經在這裡生活的人，所留下的歷史空間將被抹去，作為國營事業
的台糖公司，也應肩負起生態保育、文化資產保存的責任。之前我們報導
過，在台南縣永康市的三崁店糖廠，因為台糖公司已經著手開發土地，民
間團體正在努力搶救諸羅樹蛙，其實，這裡不只是有樹蛙，還有豐富的文
化史蹟，這些文化資產能否保存下來，仍然充滿變數。有關三崁店糖廠珍
貴的文化史蹟，今天晚上九點，我們的島節目，將有更完整的報導。有兩
層石砌基座的三崁店神社，興建於昭和六年，西元1931年。就像我們
的寺廟一樣，神社是當時離鄉背景來台灣殖民的日本人，重要的信仰中心
。雖然神社的木造主體早就消失，但是整個結構仍然相當完整。三崁店神
社已經暫定為古蹟，台南縣政府文化局正在進行古蹟資格審查，但是，古
蹟指定的範圍，只侷限在神社區域，其他還有日據時期的防空洞，以及諸
羅樹蛙棲息的森林，都沒有受到保護，這塊土地是否有保存的價值，台糖
公司的與民間團體，存在著基本價值觀上的差異。但民間團體表示，這些
珍貴的文化資產應該要公共化。一旦開發成住宅區，這一百年來，曾經在
這裡生活的人，所留下的歷史空間將被抹去，作為國營事業的台糖公司，
也應肩負起生態保育、文化資產保存的責任。之前我們報導過，在台南縣
永康市的三崁店糖廠，因為台糖公司已經著手開發土地，民間團體正在努
力搶救諸羅樹蛙，其實，這裡不只是有樹蛙，還有豐富的文化史蹟，這些
文化資產能否保存下來，仍然充滿變數。有關三崁店糖廠珍貴的文化史蹟
，今天晚上九點，我們的島節目，將有更完整的報導。有兩層石砌基座的
三崁店神社，興建於昭和六年，西元1931年。就像我們的寺廟一樣，
神社是當時離鄉背景來台灣殖民的日本人，重要的信仰中心。雖然神社的
木造主體早就消失，但是整個結構仍然相當完整。三崁店神社已經暫定為
古蹟，台南縣政府文化局正在進行古蹟資格審查，但是，古蹟指定的範圍
，只侷限在神社區域，其他還有日據時期的防空洞，以及諸羅樹蛙棲息的
森林，都沒有受到保護，這塊土地是否有保存的價值，台糖公司的與民間
團體，存在著基本價值觀上的差異。但民間團體表示，這些珍貴的文化資
產應該要公共化。一旦開發成住宅區，這一百年來，曾經在這裡生活的人
，所留下的歷史空間將被抹去，作為國營事業的台糖公司，也應肩負起生
態保育、文化資產保存的責任。之前我們報導過，在台南縣永康市的三崁
店糖廠，因為台糖公司已經著手開發土地，民間團體正在努力搶救諸羅樹
蛙，其實，這裡不只是有樹蛙，還有豐富的文化史蹟，這些文化資產能否
保存下來，仍然充滿變數。有關三崁店糖廠珍貴的文化史蹟，今天晚上九
點，我們的島節目，將有更完整的報導。有兩層石砌基座的三崁店神社，
興建於昭和六年，西元1931年。就像我們的寺廟一樣，神社是當時離
鄉背景來台灣殖民的日本人，重要的信仰中心。雖然神社的木造主體早就
消失，但是整個結構仍然相當完整。三崁店神社已經暫定為古蹟，台南縣
政府文化局正在進行古蹟資格審查，但是，古蹟指定的範圍，只侷限在神
社區域，其他還有日據時期的防空洞，以及諸羅樹蛙棲息的森林，都沒有
受到保護，這塊土地是否有保存的價值，台糖公司的與民間團體，存在著
基本價值觀上的差異。但民間團體表示，這些珍貴的文化資產應該要公共
化。一旦開發成住宅區，這一百年來，曾經在這裡生活的人，所留下的歷
史空間將被抹去，作為國營事業的台糖公司，也應肩負起生態保育、文化
資產保存的責任。之前我們報導過，在台南縣永康市的三崁店糖廠，因為
台糖公司已經著手開發土地，民間團體正在努力搶救諸羅樹蛙，其實，這
裡不只是有樹蛙，還有豐富的文化史蹟，這些文化資產能否保存下來，仍
然充滿變數。有關三崁店糖廠珍貴的文化史蹟，今天晚上九點，我們的島
節目，將有更完整的報導。有兩層石砌基座的三崁店神社，興建於昭和六
年，西元1931年。就像我們的寺廟一樣，神社是當時離鄉背景來台灣
殖民的日本人，重要的信仰中心。雖然神社的木造主體早就消失，但是整
個結構仍然相當完整。三崁店神社已經暫定為古蹟，台南縣政府文化局正
在進行古蹟資格審查，但是，古蹟指定的範圍，只侷限在神社區域，其他
還有日據時期的防空洞，以及諸羅樹蛙棲息的森林，都沒有受到保護，這
塊土地是否有保存的價值，台糖公司的與民間團體，存在著基本價值觀上
的差異。但民間團體表示，這些珍貴的文化資產應該要公共化。一旦開發
成住宅區，這一百年來，曾經在這裡生活的人，所留下的歷史空間將被抹
去，作為國營事業的台糖公司，也應肩負起生態保育、文化資產保存的責
任。之前我們報導過，在台南縣永康市的三崁店糖廠，因為台糖公司已經
著手開發土地，民間團體正在努力搶救諸羅樹蛙，其實，這裡不只是有樹
蛙，還有豐富的文化史蹟，這些文化資產能否保存下來，仍然充滿變數。
有關三崁店糖廠珍貴的文化史蹟，今天晚上九點，我們的島節目，將有更
完整的報導。有兩層石砌基座的三崁店神社，興建於昭和六年，西元19
31年。就像我們的寺廟一樣，神社是當時離鄉背景來台灣殖民的日本人
，重要的信仰中心。雖然神社的木造主體早就消失，但是整個結構仍然相
當完整。三崁店神社已經暫定為古蹟，台南縣政府文化局正在進行古蹟資
格審查，但是，古蹟指定的範圍，只侷限在神社區域，其他還有日據時期
的防空洞，以及諸羅樹蛙棲息的森林，都沒有受到保護，這塊土地是否有
保存的價值，台糖公司的與民間團體，存在著基本價值觀上的差異。但民
間團體表示，這些珍貴的文化資產應該要公共化。一旦開發成住宅區，這
一百年來，曾經在這裡生活的人，所留下的歷史空間將被抹去，作為國營
事業的台糖公司，也應肩負起生態保育、文化資產保存的責任。之前我們
報導過，在台南縣永康市的三崁店糖廠，因為台糖公司已經著手開發土地
，民間團體正在努力搶救諸羅樹蛙，其實，這裡不只是有樹蛙，還有豐富
的文化史蹟，這些文化資產能否保存下來，仍然充滿變數。有關三崁店糖
廠珍貴的文化史蹟，今天晚上九點，我們的島節目，將有更完整的報導。
有兩層石砌基座的三崁店神社，興建於昭和六年，西元1931年。就像
我們的寺廟一樣，神社是當時離鄉背景來台灣殖民的日本人，重要的信仰
中心。雖然神社的木造主體早就消失，但是整個結構仍然相當完整。三崁
店神社已經暫定為古蹟，台南縣政府文化局正在進行古蹟資格審查，但是
，古蹟指定的範圍，只侷限在神社區域，其他還有日據時期的防空洞，以
及諸羅樹蛙棲息的森林，都沒有受到保護，這塊土地是否有保存的價值，
台糖公司的與民間團體，存在著基本價值觀上的差異。但民間團體表示，
這些珍貴的文化資產應該要公共化。一旦開發成住宅區，這一百年來，曾
經在這裡生活的人，所留下的歷史空間將被抹去，作為國營事業的台糖公
司，也應肩負起生態保育、文化資產保存的責任。之前我們報導過，在台
南縣永康市的三崁店糖廠，因為台糖公司已經著手開發土地，民間團體正
在努力搶救諸羅樹蛙，其實，這裡不只是有樹蛙，還有豐富的文化史蹟，
這些文化資產能否保存下來，仍然充滿變數。有關三崁店糖廠珍貴的文化
史蹟，今天晚上九點，我們的島節目，將有更完整的報導。有兩層石砌基
座的三崁店神社，興建於昭和六年，西元1931年。就像我們的寺廟一
樣，神社是當時離鄉背景來台灣殖民的日本人，重要的信仰中心。雖然神
社的木造主體早就消失，但是整個結構仍然相當完整。三崁店神社已經暫
定為古蹟，台南縣政府文化局正在進行古蹟資格審查，但是，古蹟指定的
範圍，只侷限在神社區域，其他還有日據時期的防空洞，以及諸羅樹蛙棲
息的森林，都沒有受到保護，這塊土地是否有保存的價值，台糖公司的與
民間團體，存在著基本價值觀上的差異。但民間團體表示，這些珍貴的文
化資產應該要公共化。一旦開發成住宅區，這一百年來，曾經在這裡生活
的人，所留下的歷史空間將被抹去，作為國營事業的台糖公司，也應肩負
起生態保育、文化資產保存的責任。
