有關外籍配偶在台灣面對的各種問題，公視新聞將在下周推出系列報導、
也歡迎您加入、一起來關心。接下來、我們就要把鏡頭轉到越南，兩位來
賓會看到自己的故鄉和同鄉。我們知道、台灣是最早進入越南的外資，不
過、在越南成為WTO會員國之後，現在、全世界的資金快速湧進、台商
面臨的競爭也愈來愈激烈，而台灣跟越南並沒有邦交、要如何突破困境？
我們來看以下的報導。越南最大的新增外資是韓國，以韓國的腳步最積極
，胡志明與河內境內，所有大型的開發案，都有韓國大商社的影子，香港
其次。而南越就佔了全國總投資金額的七成。bite（天下雜誌誌副總
主筆蕭富元）截至2006年，流入越南的外資總額，以台灣的81億美
元居冠，新加坡緊追在後。不過迫於中共的壓力，台灣政府在與越南政府
接觸的過程中，也感到今非昔比。台灣的工商訪問團，拜會官方的行程中
，都不斷的要求媒體記者不要拍照、低調報導，甚至連照相手機都在禁止
之列，中國對於越南的強大壓力，可見一斑。弱國無外交的宿命，一直困
擾著台灣，而東協加一加二或者加三，就是加不到台灣，新的經濟體形成
，台灣如果不能參與，恐怕有邊緣化的危機發揮台灣的優勢，是江丙坤的
建議bite（國民黨立委江丙坤）而台灣的越南籍配偶和下一代，更是
具有未來增進台越關係的臍帶力量bite（鄉林集團董事長賴正鎰）從
經濟突破外交的限制，從血液，交流新的台越關係，崛起中的越南，極有
機會成為台商進入東協版圖的跳板，建立台灣在大亞洲市場新角色。有關
外籍配偶在台灣面對的各種問題，公視新聞將在下周推出系列報導、也歡
迎您加入、一起來關心。接下來、我們就要把鏡頭轉到越南，兩位來賓會
看到自己的故鄉和同鄉。我們知道、台灣是最早進入越南的外資，不過、
在越南成為WTO會員國之後，現在、全世界的資金快速湧進、台商面臨
的競爭也愈來愈激烈，而台灣跟越南並沒有邦交、要如何突破困境？我們
來看以下的報導。越南最大的新增外資是韓國，以韓國的腳步最積極，胡
志明與河內境內，所有大型的開發案，都有韓國大商社的影子，香港其次
。而南越就佔了全國總投資金額的七成。bite（天下雜誌誌副總主筆
蕭富元）截至2006年，流入越南的外資總額，以台灣的81億美元居
冠，新加坡緊追在後。不過迫於中共的壓力，台灣政府在與越南政府接觸
的過程中，也感到今非昔比。台灣的工商訪問團，拜會官方的行程中，都
不斷的要求媒體記者不要拍照、低調報導，甚至連照相手機都在禁止之列
，中國對於越南的強大壓力，可見一斑。弱國無外交的宿命，一直困擾著
台灣，而東協加一加二或者加三，就是加不到台灣，新的經濟體形成，台
灣如果不能參與，恐怕有邊緣化的危機發揮台灣的優勢，是江丙坤的建議
bite（國民黨立委江丙坤）而台灣的越南籍配偶和下一代，更是具有
未來增進台越關係的臍帶力量bite（鄉林集團董事長賴正鎰）從經濟
突破外交的限制，從血液，交流新的台越關係，崛起中的越南，極有機會
成為台商進入東協版圖的跳板，建立台灣在大亞洲市場新角色。有關外籍
配偶在台灣面對的各種問題，公視新聞將在下周推出系列報導、也歡迎您
加入、一起來關心。接下來、我們就要把鏡頭轉到越南，兩位來賓會看到
自己的故鄉和同鄉。我們知道、台灣是最早進入越南的外資，不過、在越
南成為WTO會員國之後，現在、全世界的資金快速湧進、台商面臨的競
爭也愈來愈激烈，而台灣跟越南並沒有邦交、要如何突破困境？我們來看
以下的報導。越南最大的新增外資是韓國，以韓國的腳步最積極，胡志明
與河內境內，所有大型的開發案，都有韓國大商社的影子，香港其次。而
南越就佔了全國總投資金額的七成。bite（天下雜誌誌副總主筆蕭富
元）截至2006年，流入越南的外資總額，以台灣的81億美元居冠，
新加坡緊追在後。不過迫於中共的壓力，台灣政府在與越南政府接觸的過
程中，也感到今非昔比。台灣的工商訪問團，拜會官方的行程中，都不斷
的要求媒體記者不要拍照、低調報導，甚至連照相手機都在禁止之列，中
國對於越南的強大壓力，可見一斑。弱國無外交的宿命，一直困擾著台灣
，而東協加一加二或者加三，就是加不到台灣，新的經濟體形成，台灣如
果不能參與，恐怕有邊緣化的危機發揮台灣的優勢，是江丙坤的建議bi
te（國民黨立委江丙坤）而台灣的越南籍配偶和下一代，更是具有未來
增進台越關係的臍帶力量bite（鄉林集團董事長賴正鎰）從經濟突破
外交的限制，從血液，交流新的台越關係，崛起中的越南，極有機會成為
台商進入東協版圖的跳板，建立台灣在大亞洲市場新角色。有關外籍配偶
在台灣面對的各種問題，公視新聞將在下周推出系列報導、也歡迎您加入
、一起來關心。接下來、我們就要把鏡頭轉到越南，兩位來賓會看到自己
的故鄉和同鄉。我們知道、台灣是最早進入越南的外資，不過、在越南成
為WTO會員國之後，現在、全世界的資金快速湧進、台商面臨的競爭也
愈來愈激烈，而台灣跟越南並沒有邦交、要如何突破困境？我們來看以下
的報導。越南最大的新增外資是韓國，以韓國的腳步最積極，胡志明與河
內境內，所有大型的開發案，都有韓國大商社的影子，香港其次。而南越
就佔了全國總投資金額的七成。bite（天下雜誌誌副總主筆蕭富元）
截至2006年，流入越南的外資總額，以台灣的81億美元居冠，新加
坡緊追在後。不過迫於中共的壓力，台灣政府在與越南政府接觸的過程中
，也感到今非昔比。台灣的工商訪問團，拜會官方的行程中，都不斷的要
求媒體記者不要拍照、低調報導，甚至連照相手機都在禁止之列，中國對
於越南的強大壓力，可見一斑。弱國無外交的宿命，一直困擾著台灣，而
東協加一加二或者加三，就是加不到台灣，新的經濟體形成，台灣如果不
能參與，恐怕有邊緣化的危機發揮台灣的優勢，是江丙坤的建議bite
（國民黨立委江丙坤）而台灣的越南籍配偶和下一代，更是具有未來增進
台越關係的臍帶力量bite（鄉林集團董事長賴正鎰）從經濟突破外交
的限制，從血液，交流新的台越關係，崛起中的越南，極有機會成為台商
進入東協版圖的跳板，建立台灣在大亞洲市場新角色。有關外籍配偶在台
灣面對的各種問題，公視新聞將在下周推出系列報導、也歡迎您加入、一
起來關心。接下來、我們就要把鏡頭轉到越南，兩位來賓會看到自己的故
鄉和同鄉。我們知道、台灣是最早進入越南的外資，不過、在越南成為W
TO會員國之後，現在、全世界的資金快速湧進、台商面臨的競爭也愈來
愈激烈，而台灣跟越南並沒有邦交、要如何突破困境？我們來看以下的報
導。越南最大的新增外資是韓國，以韓國的腳步最積極，胡志明與河內境
內，所有大型的開發案，都有韓國大商社的影子，香港其次。而南越就佔
了全國總投資金額的七成。bite（天下雜誌誌副總主筆蕭富元）截至
2006年，流入越南的外資總額，以台灣的81億美元居冠，新加坡緊
追在後。不過迫於中共的壓力，台灣政府在與越南政府接觸的過程中，也
感到今非昔比。台灣的工商訪問團，拜會官方的行程中，都不斷的要求媒
體記者不要拍照、低調報導，甚至連照相手機都在禁止之列，中國對於越
南的強大壓力，可見一斑。弱國無外交的宿命，一直困擾著台灣，而東協
加一加二或者加三，就是加不到台灣，新的經濟體形成，台灣如果不能參
與，恐怕有邊緣化的危機發揮台灣的優勢，是江丙坤的建議bite（國
民黨立委江丙坤）而台灣的越南籍配偶和下一代，更是具有未來增進台越
關係的臍帶力量bite（鄉林集團董事長賴正鎰）從經濟突破外交的限
制，從血液，交流新的台越關係，崛起中的越南，極有機會成為台商進入
東協版圖的跳板，建立台灣在大亞洲市場新角色。有關外籍配偶在台灣面
對的各種問題，公視新聞將在下周推出系列報導、也歡迎您加入、一起來
關心。接下來、我們就要把鏡頭轉到越南，兩位來賓會看到自己的故鄉和
同鄉。我們知道、台灣是最早進入越南的外資，不過、在越南成為WTO
會員國之後，現在、全世界的資金快速湧進、台商面臨的競爭也愈來愈激
烈，而台灣跟越南並沒有邦交、要如何突破困境？我們來看以下的報導。
越南最大的新增外資是韓國，以韓國的腳步最積極，胡志明與河內境內，
所有大型的開發案，都有韓國大商社的影子，香港其次。而南越就佔了全
國總投資金額的七成。bite（天下雜誌誌副總主筆蕭富元）截至20
06年，流入越南的外資總額，以台灣的81億美元居冠，新加坡緊追在
後。不過迫於中共的壓力，台灣政府在與越南政府接觸的過程中，也感到
今非昔比。台灣的工商訪問團，拜會官方的行程中，都不斷的要求媒體記
者不要拍照、低調報導，甚至連照相手機都在禁止之列，中國對於越南的
強大壓力，可見一斑。弱國無外交的宿命，一直困擾著台灣，而東協加一
加二或者加三，就是加不到台灣，新的經濟體形成，台灣如果不能參與，
恐怕有邊緣化的危機發揮台灣的優勢，是江丙坤的建議bite（國民黨
立委江丙坤）而台灣的越南籍配偶和下一代，更是具有未來增進台越關係
的臍帶力量bite（鄉林集團董事長賴正鎰）從經濟突破外交的限制，
從血液，交流新的台越關係，崛起中的越南，極有機會成為台商進入東協
版圖的跳板，建立台灣在大亞洲市場新角色。有關外籍配偶在台灣面對的
各種問題，公視新聞將在下周推出系列報導、也歡迎您加入、一起來關心
。接下來、我們就要把鏡頭轉到越南，兩位來賓會看到自己的故鄉和同鄉
。我們知道、台灣是最早進入越南的外資，不過、在越南成為WTO會員
國之後，現在、全世界的資金快速湧進、台商面臨的競爭也愈來愈激烈，
而台灣跟越南並沒有邦交、要如何突破困境？我們來看以下的報導。越南
最大的新增外資是韓國，以韓國的腳步最積極，胡志明與河內境內，所有
大型的開發案，都有韓國大商社的影子，香港其次。而南越就佔了全國總
投資金額的七成。bite（天下雜誌誌副總主筆蕭富元）截至2006
年，流入越南的外資總額，以台灣的81億美元居冠，新加坡緊追在後。
不過迫於中共的壓力，台灣政府在與越南政府接觸的過程中，也感到今非
昔比。台灣的工商訪問團，拜會官方的行程中，都不斷的要求媒體記者不
要拍照、低調報導，甚至連照相手機都在禁止之列，中國對於越南的強大
壓力，可見一斑。弱國無外交的宿命，一直困擾著台灣，而東協加一加二
或者加三，就是加不到台灣，新的經濟體形成，台灣如果不能參與，恐怕
有邊緣化的危機發揮台灣的優勢，是江丙坤的建議bite（國民黨立委
江丙坤）而台灣的越南籍配偶和下一代，更是具有未來增進台越關係的臍
帶力量bite（鄉林集團董事長賴正鎰）從經濟突破外交的限制，從血
液，交流新的台越關係，崛起中的越南，極有機會成為台商進入東協版圖
的跳板，建立台灣在大亞洲市場新角色。有關外籍配偶在台灣面對的各種
問題，公視新聞將在下周推出系列報導、也歡迎您加入、一起來關心。接
下來、我們就要把鏡頭轉到越南，兩位來賓會看到自己的故鄉和同鄉。我
們知道、台灣是最早進入越南的外資，不過、在越南成為WTO會員國之
後，現在、全世界的資金快速湧進、台商面臨的競爭也愈來愈激烈，而台
灣跟越南並沒有邦交、要如何突破困境？我們來看以下的報導。越南最大
的新增外資是韓國，以韓國的腳步最積極，胡志明與河內境內，所有大型
的開發案，都有韓國大商社的影子，香港其次。而南越就佔了全國總投資
金額的七成。bite（天下雜誌誌副總主筆蕭富元）截至2006年，
流入越南的外資總額，以台灣的81億美元居冠，新加坡緊追在後。不過
迫於中共的壓力，台灣政府在與越南政府接觸的過程中，也感到今非昔比
。台灣的工商訪問團，拜會官方的行程中，都不斷的要求媒體記者不要拍
照、低調報導，甚至連照相手機都在禁止之列，中國對於越南的強大壓力
，可見一斑。弱國無外交的宿命，一直困擾著台灣，而東協加一加二或者
加三，就是加不到台灣，新的經濟體形成，台灣如果不能參與，恐怕有邊
緣化的危機發揮台灣的優勢，是江丙坤的建議bite（國民黨立委江丙
坤）而台灣的越南籍配偶和下一代，更是具有未來增進台越關係的臍帶力
量bite（鄉林集團董事長賴正鎰）從經濟突破外交的限制，從血液，
交流新的台越關係，崛起中的越南，極有機會成為台商進入東協版圖的跳
板，建立台灣在大亞洲市場新角色。有關外籍配偶在台灣面對的各種問題
，公視新聞將在下周推出系列報導、也歡迎您加入、一起來關心。接下來
、我們就要把鏡頭轉到越南，兩位來賓會看到自己的故鄉和同鄉。我們知
道、台灣是最早進入越南的外資，不過、在越南成為WTO會員國之後，
現在、全世界的資金快速湧進、台商面臨的競爭也愈來愈激烈，而台灣跟
越南並沒有邦交、要如何突破困境？我們來看以下的報導。越南最大的新
增外資是韓國，以韓國的腳步最積極，胡志明與河內境內，所有大型的開
發案，都有韓國大商社的影子，香港其次。而南越就佔了全國總投資金額
的七成。bite（天下雜誌誌副總主筆蕭富元）截至2006年，流入
越南的外資總額，以台灣的81億美元居冠，新加坡緊追在後。不過迫於
中共的壓力，台灣政府在與越南政府接觸的過程中，也感到今非昔比。台
灣的工商訪問團，拜會官方的行程中，都不斷的要求媒體記者不要拍照、
低調報導，甚至連照相手機都在禁止之列，中國對於越南的強大壓力，可
見一斑。弱國無外交的宿命，一直困擾著台灣，而東協加一加二或者加三
，就是加不到台灣，新的經濟體形成，台灣如果不能參與，恐怕有邊緣化
的危機發揮台灣的優勢，是江丙坤的建議bite（國民黨立委江丙坤）
而台灣的越南籍配偶和下一代，更是具有未來增進台越關係的臍帶力量b
ite（鄉林集團董事長賴正鎰）從經濟突破外交的限制，從血液，交流
新的台越關係，崛起中的越南，極有機會成為台商進入東協版圖的跳板，
建立台灣在大亞洲市場新角色。
