現在走在路上、可能短短的一段距離、你就會看到好幾個異國面孔，除了
外籍勞工之外、台灣目前的外籍配偶、已經將近有四十萬人，她們生下的
孩子、也是新一代的台灣之子，不過、社會上對這些新移民、卻還是存在
很強烈的刻板印象。為了促進各方的相互了解、公共電視將在明天推出一
部有關新移民的連續劇『別再叫我外籍新娘』，特別的是、演出女主角的
幾位演員、本身就是如假包換的越南配偶。四個大男人，一起到越南娶妻
，展開四段不同的人生際遇，也刻劃著真實人生。場景從台灣到越南，不
只如此，劇中的女主角也是如假包換的越南人，在真實生活中，也是台灣
媳婦。就跟這齣戲的名字一樣，別再叫我外籍新娘，也是她們的心聲。導
演大膽嘗試，找來非職業演員，然而這些新移民的演技自然、真情流露，
表現令人激賞，導演也希望大家看戲之外，還能看見台灣的多元。劇中的
故事結局，有人苦盡甘來、有人離婚收場、還有人感染愛滋，有喜有悲也
是新移民嫁到台灣的縮影。現在走在路上、可能短短的一段距離、你就會
看到好幾個異國面孔，除了外籍勞工之外、台灣目前的外籍配偶、已經將
近有四十萬人，她們生下的孩子、也是新一代的台灣之子，不過、社會上
對這些新移民、卻還是存在很強烈的刻板印象。為了促進各方的相互了解
、公共電視將在明天推出一部有關新移民的連續劇『別再叫我外籍新娘』
，特別的是、演出女主角的幾位演員、本身就是如假包換的越南配偶。四
個大男人，一起到越南娶妻，展開四段不同的人生際遇，也刻劃著真實人
生。場景從台灣到越南，不只如此，劇中的女主角也是如假包換的越南人
，在真實生活中，也是台灣媳婦。就跟這齣戲的名字一樣，別再叫我外籍
新娘，也是她們的心聲。導演大膽嘗試，找來非職業演員，然而這些新移
民的演技自然、真情流露，表現令人激賞，導演也希望大家看戲之外，還
能看見台灣的多元。劇中的故事結局，有人苦盡甘來、有人離婚收場、還
有人感染愛滋，有喜有悲也是新移民嫁到台灣的縮影。現在走在路上、可
能短短的一段距離、你就會看到好幾個異國面孔，除了外籍勞工之外、台
灣目前的外籍配偶、已經將近有四十萬人，她們生下的孩子、也是新一代
的台灣之子，不過、社會上對這些新移民、卻還是存在很強烈的刻板印象
。為了促進各方的相互了解、公共電視將在明天推出一部有關新移民的連
續劇『別再叫我外籍新娘』，特別的是、演出女主角的幾位演員、本身就
是如假包換的越南配偶。四個大男人，一起到越南娶妻，展開四段不同的
人生際遇，也刻劃著真實人生。場景從台灣到越南，不只如此，劇中的女
主角也是如假包換的越南人，在真實生活中，也是台灣媳婦。就跟這齣戲
的名字一樣，別再叫我外籍新娘，也是她們的心聲。導演大膽嘗試，找來
非職業演員，然而這些新移民的演技自然、真情流露，表現令人激賞，導
演也希望大家看戲之外，還能看見台灣的多元。劇中的故事結局，有人苦
盡甘來、有人離婚收場、還有人感染愛滋，有喜有悲也是新移民嫁到台灣
的縮影。現在走在路上、可能短短的一段距離、你就會看到好幾個異國面
孔，除了外籍勞工之外、台灣目前的外籍配偶、已經將近有四十萬人，她
們生下的孩子、也是新一代的台灣之子，不過、社會上對這些新移民、卻
還是存在很強烈的刻板印象。為了促進各方的相互了解、公共電視將在明
天推出一部有關新移民的連續劇『別再叫我外籍新娘』，特別的是、演出
女主角的幾位演員、本身就是如假包換的越南配偶。四個大男人，一起到
越南娶妻，展開四段不同的人生際遇，也刻劃著真實人生。場景從台灣到
越南，不只如此，劇中的女主角也是如假包換的越南人，在真實生活中，
也是台灣媳婦。就跟這齣戲的名字一樣，別再叫我外籍新娘，也是她們的
心聲。導演大膽嘗試，找來非職業演員，然而這些新移民的演技自然、真
情流露，表現令人激賞，導演也希望大家看戲之外，還能看見台灣的多元
。劇中的故事結局，有人苦盡甘來、有人離婚收場、還有人感染愛滋，有
喜有悲也是新移民嫁到台灣的縮影。現在走在路上、可能短短的一段距離
、你就會看到好幾個異國面孔，除了外籍勞工之外、台灣目前的外籍配偶
、已經將近有四十萬人，她們生下的孩子、也是新一代的台灣之子，不過
、社會上對這些新移民、卻還是存在很強烈的刻板印象。為了促進各方的
相互了解、公共電視將在明天推出一部有關新移民的連續劇『別再叫我外
籍新娘』，特別的是、演出女主角的幾位演員、本身就是如假包換的越南
配偶。四個大男人，一起到越南娶妻，展開四段不同的人生際遇，也刻劃
著真實人生。場景從台灣到越南，不只如此，劇中的女主角也是如假包換
的越南人，在真實生活中，也是台灣媳婦。就跟這齣戲的名字一樣，別再
叫我外籍新娘，也是她們的心聲。導演大膽嘗試，找來非職業演員，然而
這些新移民的演技自然、真情流露，表現令人激賞，導演也希望大家看戲
之外，還能看見台灣的多元。劇中的故事結局，有人苦盡甘來、有人離婚
收場、還有人感染愛滋，有喜有悲也是新移民嫁到台灣的縮影。現在走在
路上、可能短短的一段距離、你就會看到好幾個異國面孔，除了外籍勞工
之外、台灣目前的外籍配偶、已經將近有四十萬人，她們生下的孩子、也
是新一代的台灣之子，不過、社會上對這些新移民、卻還是存在很強烈的
刻板印象。為了促進各方的相互了解、公共電視將在明天推出一部有關新
移民的連續劇『別再叫我外籍新娘』，特別的是、演出女主角的幾位演員
、本身就是如假包換的越南配偶。四個大男人，一起到越南娶妻，展開四
段不同的人生際遇，也刻劃著真實人生。場景從台灣到越南，不只如此，
劇中的女主角也是如假包換的越南人，在真實生活中，也是台灣媳婦。就
跟這齣戲的名字一樣，別再叫我外籍新娘，也是她們的心聲。導演大膽嘗
試，找來非職業演員，然而這些新移民的演技自然、真情流露，表現令人
激賞，導演也希望大家看戲之外，還能看見台灣的多元。劇中的故事結局
，有人苦盡甘來、有人離婚收場、還有人感染愛滋，有喜有悲也是新移民
嫁到台灣的縮影。現在走在路上、可能短短的一段距離、你就會看到好幾
個異國面孔，除了外籍勞工之外、台灣目前的外籍配偶、已經將近有四十
萬人，她們生下的孩子、也是新一代的台灣之子，不過、社會上對這些新
移民、卻還是存在很強烈的刻板印象。為了促進各方的相互了解、公共電
視將在明天推出一部有關新移民的連續劇『別再叫我外籍新娘』，特別的
是、演出女主角的幾位演員、本身就是如假包換的越南配偶。四個大男人
，一起到越南娶妻，展開四段不同的人生際遇，也刻劃著真實人生。場景
從台灣到越南，不只如此，劇中的女主角也是如假包換的越南人，在真實
生活中，也是台灣媳婦。就跟這齣戲的名字一樣，別再叫我外籍新娘，也
是她們的心聲。導演大膽嘗試，找來非職業演員，然而這些新移民的演技
自然、真情流露，表現令人激賞，導演也希望大家看戲之外，還能看見台
灣的多元。劇中的故事結局，有人苦盡甘來、有人離婚收場、還有人感染
愛滋，有喜有悲也是新移民嫁到台灣的縮影。
