地下化後的鐵路或捷運，總會有好幾個通風口來排除地下的廢氣，而一般
的通風口總是難看的水泥建築，不過，藝術家陽春森卻以抗暖化的綠色植
物，把台鐵通風口包附住，還會定期的吹出美麗的泡泡，讓原本單調的城
市風景，起了變化。鮮豔的花朵、茂盛的植物，還有從綠葉中、不斷冒出
來的泡泡，這個原本呆板又不起眼的台鐵通風口，在藝術家的巧手裝扮下
，一下子成了動態十足的公共藝術。泡泡象徵著把排出的廢氣包附住，而
定時噴灑的水，則有效降低通風口周圍的溫度。全球暖化問題、越來越嚴
重，不但環境專家投入研究解決之道，現在就連藝術家都希望透過綠色藝
術，來提醒民眾。大量的泡泡，吸引了附近的民眾，也在公園裡，玩起了
泡泡遊戲。目前在台灣的公共藝術，不是大型雕塑就是裝置藝術，楊春森
希望藉由植物和氣泡這類不一樣的媒材、創造出不一樣的視覺感受，也希
望藉由這件作品，帶民眾一起來思考，越來越嚴重的暖化問題。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導地下化後的鐵路或捷運，總會有好幾個通風口來排
除地下的廢氣，而一般的通風口總是難看的水泥建築，不過，藝術家陽春
森卻以抗暖化的綠色植物，把台鐵通風口包附住，還會定期的吹出美麗的
泡泡，讓原本單調的城市風景，起了變化。鮮豔的花朵、茂盛的植物，還
有從綠葉中、不斷冒出來的泡泡，這個原本呆板又不起眼的台鐵通風口，
在藝術家的巧手裝扮下，一下子成了動態十足的公共藝術。泡泡象徵著把
排出的廢氣包附住，而定時噴灑的水，則有效降低通風口周圍的溫度。全
球暖化問題、越來越嚴重，不但環境專家投入研究解決之道，現在就連藝
術家都希望透過綠色藝術，來提醒民眾。大量的泡泡，吸引了附近的民眾
，也在公園裡，玩起了泡泡遊戲。目前在台灣的公共藝術，不是大型雕塑
就是裝置藝術，楊春森希望藉由植物和氣泡這類不一樣的媒材、創造出不
一樣的視覺感受，也希望藉由這件作品，帶民眾一起來思考，越來越嚴重
的暖化問題。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導地下化後的鐵路或捷運，總
會有好幾個通風口來排除地下的廢氣，而一般的通風口總是難看的水泥建
築，不過，藝術家陽春森卻以抗暖化的綠色植物，把台鐵通風口包附住，
還會定期的吹出美麗的泡泡，讓原本單調的城市風景，起了變化。鮮豔的
花朵、茂盛的植物，還有從綠葉中、不斷冒出來的泡泡，這個原本呆板又
不起眼的台鐵通風口，在藝術家的巧手裝扮下，一下子成了動態十足的公
共藝術。泡泡象徵著把排出的廢氣包附住，而定時噴灑的水，則有效降低
通風口周圍的溫度。全球暖化問題、越來越嚴重，不但環境專家投入研究
解決之道，現在就連藝術家都希望透過綠色藝術，來提醒民眾。大量的泡
泡，吸引了附近的民眾，也在公園裡，玩起了泡泡遊戲。目前在台灣的公
共藝術，不是大型雕塑就是裝置藝術，楊春森希望藉由植物和氣泡這類不
一樣的媒材、創造出不一樣的視覺感受，也希望藉由這件作品，帶民眾一
起來思考，越來越嚴重的暖化問題。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導地下
化後的鐵路或捷運，總會有好幾個通風口來排除地下的廢氣，而一般的通
風口總是難看的水泥建築，不過，藝術家陽春森卻以抗暖化的綠色植物，
把台鐵通風口包附住，還會定期的吹出美麗的泡泡，讓原本單調的城市風
景，起了變化。鮮豔的花朵、茂盛的植物，還有從綠葉中、不斷冒出來的
泡泡，這個原本呆板又不起眼的台鐵通風口，在藝術家的巧手裝扮下，一
下子成了動態十足的公共藝術。泡泡象徵著把排出的廢氣包附住，而定時
噴灑的水，則有效降低通風口周圍的溫度。全球暖化問題、越來越嚴重，
不但環境專家投入研究解決之道，現在就連藝術家都希望透過綠色藝術，
來提醒民眾。大量的泡泡，吸引了附近的民眾，也在公園裡，玩起了泡泡
遊戲。目前在台灣的公共藝術，不是大型雕塑就是裝置藝術，楊春森希望
藉由植物和氣泡這類不一樣的媒材、創造出不一樣的視覺感受，也希望藉
由這件作品，帶民眾一起來思考，越來越嚴重的暖化問題。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導地下化後的鐵路或捷運，總會有好幾個通風口來排除地
下的廢氣，而一般的通風口總是難看的水泥建築，不過，藝術家陽春森卻
以抗暖化的綠色植物，把台鐵通風口包附住，還會定期的吹出美麗的泡泡
，讓原本單調的城市風景，起了變化。鮮豔的花朵、茂盛的植物，還有從
綠葉中、不斷冒出來的泡泡，這個原本呆板又不起眼的台鐵通風口，在藝
術家的巧手裝扮下，一下子成了動態十足的公共藝術。泡泡象徵著把排出
的廢氣包附住，而定時噴灑的水，則有效降低通風口周圍的溫度。全球暖
化問題、越來越嚴重，不但環境專家投入研究解決之道，現在就連藝術家
都希望透過綠色藝術，來提醒民眾。大量的泡泡，吸引了附近的民眾，也
在公園裡，玩起了泡泡遊戲。目前在台灣的公共藝術，不是大型雕塑就是
裝置藝術，楊春森希望藉由植物和氣泡這類不一樣的媒材、創造出不一樣
的視覺感受，也希望藉由這件作品，帶民眾一起來思考，越來越嚴重的暖
化問題。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導地下化後的鐵路或捷運，總會有
好幾個通風口來排除地下的廢氣，而一般的通風口總是難看的水泥建築，
不過，藝術家陽春森卻以抗暖化的綠色植物，把台鐵通風口包附住，還會
定期的吹出美麗的泡泡，讓原本單調的城市風景，起了變化。鮮豔的花朵
、茂盛的植物，還有從綠葉中、不斷冒出來的泡泡，這個原本呆板又不起
眼的台鐵通風口，在藝術家的巧手裝扮下，一下子成了動態十足的公共藝
術。泡泡象徵著把排出的廢氣包附住，而定時噴灑的水，則有效降低通風
口周圍的溫度。全球暖化問題、越來越嚴重，不但環境專家投入研究解決
之道，現在就連藝術家都希望透過綠色藝術，來提醒民眾。大量的泡泡，
吸引了附近的民眾，也在公園裡，玩起了泡泡遊戲。目前在台灣的公共藝
術，不是大型雕塑就是裝置藝術，楊春森希望藉由植物和氣泡這類不一樣
的媒材、創造出不一樣的視覺感受，也希望藉由這件作品，帶民眾一起來
思考，越來越嚴重的暖化問題。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導地下化後
的鐵路或捷運，總會有好幾個通風口來排除地下的廢氣，而一般的通風口
總是難看的水泥建築，不過，藝術家陽春森卻以抗暖化的綠色植物，把台
鐵通風口包附住，還會定期的吹出美麗的泡泡，讓原本單調的城市風景，
起了變化。鮮豔的花朵、茂盛的植物，還有從綠葉中、不斷冒出來的泡泡
，這個原本呆板又不起眼的台鐵通風口，在藝術家的巧手裝扮下，一下子
成了動態十足的公共藝術。泡泡象徵著把排出的廢氣包附住，而定時噴灑
的水，則有效降低通風口周圍的溫度。全球暖化問題、越來越嚴重，不但
環境專家投入研究解決之道，現在就連藝術家都希望透過綠色藝術，來提
醒民眾。大量的泡泡，吸引了附近的民眾，也在公園裡，玩起了泡泡遊戲
。目前在台灣的公共藝術，不是大型雕塑就是裝置藝術，楊春森希望藉由
植物和氣泡這類不一樣的媒材、創造出不一樣的視覺感受，也希望藉由這
件作品，帶民眾一起來思考，越來越嚴重的暖化問題。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導
