住在美國紐澤西州海邊的一位男子，為了想要省電，響應抗暖化，在自家
後院設置了風車發電來節省能源，產生的電力除了自家使用，還可以跟鄰
居共享，沒想到鄰居們不但不領情，反而認為高高聳立的風車有礙觀瞻，
也有安全的疑慮，一狀告上法院，要求他將風車拆掉。這處濱海社區,就
是默庫里歐住了五十幾年的地方,他在住家後院設置了獨樹一格的風車,
利用海邊的自然風力來發電,別小看這個不起眼的風車,有了它,默庫里
歐家中包括冷氣冰箱洗衣機等家電所需的電力,全都有了著落,多餘的電
力,還可以提供給鄰居使用,也在無形中大大減少了廢氣污染SB我的房
子每年減少了22000磅二氧化碳廢氣污染當我開始使用風力發電時我
認為這對我的鄰居對州政府對國家對人類都有好處不過我卻因此受罰風力
發電雖然省能源又省電費,但是住在周圍的鄰居,卻認為在住宅區設置風
車,實在礙眼又不見得安全SB我們完全支持風車對環境帶來的好處不過
應該要有適當的設置地點設在這裡其實會造成困擾因為房舍彼此緊接相鄰
風車當然就被3到4間房子包圍當它設在原野就很棒它必須適得其所默庫
里歐的鄰居在二月間一狀告上了法院,要求將風車移除,地方政府也認為
將風車設在空地有限的後院,不符合製造廠商建議設在半英畝以上空地的
規定SB地方政府贊成使用另類能源然而也必須考量鄰居屋主的方便安全
及舒適性由於默庫里歐找不到其他設置風車的適當地點,這起官司仍在纏
訟當中,他仍然堅持節省能源就應該從自家後院開始,這起事件也曝露保
護環境與保有生活品質的兩難.住在美國紐澤西州海邊的一位男子，為了
想要省電，響應抗暖化，在自家後院設置了風車發電來節省能源，產生的
電力除了自家使用，還可以跟鄰居共享，沒想到鄰居們不但不領情，反而
認為高高聳立的風車有礙觀瞻，也有安全的疑慮，一狀告上法院，要求他
將風車拆掉。這處濱海社區,就是默庫里歐住了五十幾年的地方,他在住
家後院設置了獨樹一格的風車,利用海邊的自然風力來發電,別小看這個
不起眼的風車,有了它,默庫里歐家中包括冷氣冰箱洗衣機等家電所需的
電力,全都有了著落,多餘的電力,還可以提供給鄰居使用,也在無形中
大大減少了廢氣污染SB我的房子每年減少了22000磅二氧化碳廢氣
污染當我開始使用風力發電時我認為這對我的鄰居對州政府對國家對人類
都有好處不過我卻因此受罰風力發電雖然省能源又省電費,但是住在周圍
的鄰居,卻認為在住宅區設置風車,實在礙眼又不見得安全SB我們完全
支持風車對環境帶來的好處不過應該要有適當的設置地點設在這裡其實會
造成困擾因為房舍彼此緊接相鄰風車當然就被3到4間房子包圍當它設在
原野就很棒它必須適得其所默庫里歐的鄰居在二月間一狀告上了法院,要
求將風車移除,地方政府也認為將風車設在空地有限的後院,不符合製造
廠商建議設在半英畝以上空地的規定SB地方政府贊成使用另類能源然而
也必須考量鄰居屋主的方便安全及舒適性由於默庫里歐找不到其他設置風
車的適當地點,這起官司仍在纏訟當中,他仍然堅持節省能源就應該從自
家後院開始,這起事件也曝露保護環境與保有生活品質的兩難.
