很多人養盆栽、養花卻常常養不活，因為老是忘記澆水。美國科學家最新
發明，植物缺水就會打電話給主人提醒，該澆水了。植物沒錯，植物會說
話。澆完水後，電話又來了。植物得到水份滋潤的植物，很有禮貌的打了
通感謝電話。別真的以為植物會說話，其實裏面是有小機關的。忙碌的現
代人，往往忘記替家中的植物澆水。為了解決這個問題，紐約一家研究機
構於是發明了一種植物渴水警示器。研究人員在這個裝置裏安裝了，可以
偵測土壤濕潤度的感應器，再將它種到土壤裏。如果土壤太乾，植入土壤
的晶片就會透過系統打電話給主人，提醒主人澆水。研究人員表示，選擇
以電話，而不是簡訊或電子郵件通知主人，是因為如此一來，更為人性化
。不過這套系統目前還在研究階段，想購買這個產品的民眾們，恐怕要再
等上一陣子。很多人養盆栽、養花卻常常養不活，因為老是忘記澆水。美
國科學家最新發明，植物缺水就會打電話給主人提醒，該澆水了。植物沒
錯，植物會說話。澆完水後，電話又來了。植物得到水份滋潤的植物，很
有禮貌的打了通感謝電話。別真的以為植物會說話，其實裏面是有小機關
的。忙碌的現代人，往往忘記替家中的植物澆水。為了解決這個問題，紐
約一家研究機構於是發明了一種植物渴水警示器。研究人員在這個裝置裏
安裝了，可以偵測土壤濕潤度的感應器，再將它種到土壤裏。如果土壤太
乾，植入土壤的晶片就會透過系統打電話給主人，提醒主人澆水。研究人
員表示，選擇以電話，而不是簡訊或電子郵件通知主人，是因為如此一來
，更為人性化。不過這套系統目前還在研究階段，想購買這個產品的民眾
們，恐怕要再等上一陣子。很多人養盆栽、養花卻常常養不活，因為老是
忘記澆水。美國科學家最新發明，植物缺水就會打電話給主人提醒，該澆
水了。植物沒錯，植物會說話。澆完水後，電話又來了。植物得到水份滋
潤的植物，很有禮貌的打了通感謝電話。別真的以為植物會說話，其實裏
面是有小機關的。忙碌的現代人，往往忘記替家中的植物澆水。為了解決
這個問題，紐約一家研究機構於是發明了一種植物渴水警示器。研究人員
在這個裝置裏安裝了，可以偵測土壤濕潤度的感應器，再將它種到土壤裏
。如果土壤太乾，植入土壤的晶片就會透過系統打電話給主人，提醒主人
澆水。研究人員表示，選擇以電話，而不是簡訊或電子郵件通知主人，是
因為如此一來，更為人性化。不過這套系統目前還在研究階段，想購買這
個產品的民眾們，恐怕要再等上一陣子。很多人養盆栽、養花卻常常養不
活，因為老是忘記澆水。美國科學家最新發明，植物缺水就會打電話給主
人提醒，該澆水了。植物沒錯，植物會說話。澆完水後，電話又來了。植
物得到水份滋潤的植物，很有禮貌的打了通感謝電話。別真的以為植物會
說話，其實裏面是有小機關的。忙碌的現代人，往往忘記替家中的植物澆
水。為了解決這個問題，紐約一家研究機構於是發明了一種植物渴水警示
器。研究人員在這個裝置裏安裝了，可以偵測土壤濕潤度的感應器，再將
它種到土壤裏。如果土壤太乾，植入土壤的晶片就會透過系統打電話給主
人，提醒主人澆水。研究人員表示，選擇以電話，而不是簡訊或電子郵件
通知主人，是因為如此一來，更為人性化。不過這套系統目前還在研究階
段，想購買這個產品的民眾們，恐怕要再等上一陣子。很多人養盆栽、養
花卻常常養不活，因為老是忘記澆水。美國科學家最新發明，植物缺水就
會打電話給主人提醒，該澆水了。植物沒錯，植物會說話。澆完水後，電
話又來了。植物得到水份滋潤的植物，很有禮貌的打了通感謝電話。別真
的以為植物會說話，其實裏面是有小機關的。忙碌的現代人，往往忘記替
家中的植物澆水。為了解決這個問題，紐約一家研究機構於是發明了一種
植物渴水警示器。研究人員在這個裝置裏安裝了，可以偵測土壤濕潤度的
感應器，再將它種到土壤裏。如果土壤太乾，植入土壤的晶片就會透過系
統打電話給主人，提醒主人澆水。研究人員表示，選擇以電話，而不是簡
訊或電子郵件通知主人，是因為如此一來，更為人性化。不過這套系統目
前還在研究階段，想購買這個產品的民眾們，恐怕要再等上一陣子。很多
人養盆栽、養花卻常常養不活，因為老是忘記澆水。美國科學家最新發明
，植物缺水就會打電話給主人提醒，該澆水了。植物沒錯，植物會說話。
澆完水後，電話又來了。植物得到水份滋潤的植物，很有禮貌的打了通感
謝電話。別真的以為植物會說話，其實裏面是有小機關的。忙碌的現代人
，往往忘記替家中的植物澆水。為了解決這個問題，紐約一家研究機構於
是發明了一種植物渴水警示器。研究人員在這個裝置裏安裝了，可以偵測
土壤濕潤度的感應器，再將它種到土壤裏。如果土壤太乾，植入土壤的晶
片就會透過系統打電話給主人，提醒主人澆水。研究人員表示，選擇以電
話，而不是簡訊或電子郵件通知主人，是因為如此一來，更為人性化。不
過這套系統目前還在研究階段，想購買這個產品的民眾們，恐怕要再等上
一陣子。很多人養盆栽、養花卻常常養不活，因為老是忘記澆水。美國科
學家最新發明，植物缺水就會打電話給主人提醒，該澆水了。植物沒錯，
植物會說話。澆完水後，電話又來了。植物得到水份滋潤的植物，很有禮
貌的打了通感謝電話。別真的以為植物會說話，其實裏面是有小機關的。
忙碌的現代人，往往忘記替家中的植物澆水。為了解決這個問題，紐約一
家研究機構於是發明了一種植物渴水警示器。研究人員在這個裝置裏安裝
了，可以偵測土壤濕潤度的感應器，再將它種到土壤裏。如果土壤太乾，
植入土壤的晶片就會透過系統打電話給主人，提醒主人澆水。研究人員表
示，選擇以電話，而不是簡訊或電子郵件通知主人，是因為如此一來，更
為人性化。不過這套系統目前還在研究階段，想購買這個產品的民眾們，
恐怕要再等上一陣子。很多人養盆栽、養花卻常常養不活，因為老是忘記
澆水。美國科學家最新發明，植物缺水就會打電話給主人提醒，該澆水了
。植物沒錯，植物會說話。澆完水後，電話又來了。植物得到水份滋潤的
植物，很有禮貌的打了通感謝電話。別真的以為植物會說話，其實裏面是
有小機關的。忙碌的現代人，往往忘記替家中的植物澆水。為了解決這個
問題，紐約一家研究機構於是發明了一種植物渴水警示器。研究人員在這
個裝置裏安裝了，可以偵測土壤濕潤度的感應器，再將它種到土壤裏。如
果土壤太乾，植入土壤的晶片就會透過系統打電話給主人，提醒主人澆水
。研究人員表示，選擇以電話，而不是簡訊或電子郵件通知主人，是因為
如此一來，更為人性化。不過這套系統目前還在研究階段，想購買這個產
品的民眾們，恐怕要再等上一陣子。很多人養盆栽、養花卻常常養不活，
因為老是忘記澆水。美國科學家最新發明，植物缺水就會打電話給主人提
醒，該澆水了。植物沒錯，植物會說話。澆完水後，電話又來了。植物得
到水份滋潤的植物，很有禮貌的打了通感謝電話。別真的以為植物會說話
，其實裏面是有小機關的。忙碌的現代人，往往忘記替家中的植物澆水。
為了解決這個問題，紐約一家研究機構於是發明了一種植物渴水警示器。
研究人員在這個裝置裏安裝了，可以偵測土壤濕潤度的感應器，再將它種
到土壤裏。如果土壤太乾，植入土壤的晶片就會透過系統打電話給主人，
提醒主人澆水。研究人員表示，選擇以電話，而不是簡訊或電子郵件通知
主人，是因為如此一來，更為人性化。不過這套系統目前還在研究階段，
想購買這個產品的民眾們，恐怕要再等上一陣子。很多人養盆栽、養花卻
常常養不活，因為老是忘記澆水。美國科學家最新發明，植物缺水就會打
電話給主人提醒，該澆水了。植物沒錯，植物會說話。澆完水後，電話又
來了。植物得到水份滋潤的植物，很有禮貌的打了通感謝電話。別真的以
為植物會說話，其實裏面是有小機關的。忙碌的現代人，往往忘記替家中
的植物澆水。為了解決這個問題，紐約一家研究機構於是發明了一種植物
渴水警示器。研究人員在這個裝置裏安裝了，可以偵測土壤濕潤度的感應
器，再將它種到土壤裏。如果土壤太乾，植入土壤的晶片就會透過系統打
電話給主人，提醒主人澆水。研究人員表示，選擇以電話，而不是簡訊或
電子郵件通知主人，是因為如此一來，更為人性化。不過這套系統目前還
在研究階段，想購買這個產品的民眾們，恐怕要再等上一陣子。很多人養
盆栽、養花卻常常養不活，因為老是忘記澆水。美國科學家最新發明，植
物缺水就會打電話給主人提醒，該澆水了。植物沒錯，植物會說話。澆完
水後，電話又來了。植物得到水份滋潤的植物，很有禮貌的打了通感謝電
話。別真的以為植物會說話，其實裏面是有小機關的。忙碌的現代人，往
往忘記替家中的植物澆水。為了解決這個問題，紐約一家研究機構於是發
明了一種植物渴水警示器。研究人員在這個裝置裏安裝了，可以偵測土壤
濕潤度的感應器，再將它種到土壤裏。如果土壤太乾，植入土壤的晶片就
會透過系統打電話給主人，提醒主人澆水。研究人員表示，選擇以電話，
而不是簡訊或電子郵件通知主人，是因為如此一來，更為人性化。不過這
套系統目前還在研究階段，想購買這個產品的民眾們，恐怕要再等上一陣
子。很多人養盆栽、養花卻常常養不活，因為老是忘記澆水。美國科學家
最新發明，植物缺水就會打電話給主人提醒，該澆水了。植物沒錯，植物
會說話。澆完水後，電話又來了。植物得到水份滋潤的植物，很有禮貌的
打了通感謝電話。別真的以為植物會說話，其實裏面是有小機關的。忙碌
的現代人，往往忘記替家中的植物澆水。為了解決這個問題，紐約一家研
究機構於是發明了一種植物渴水警示器。研究人員在這個裝置裏安裝了，
可以偵測土壤濕潤度的感應器，再將它種到土壤裏。如果土壤太乾，植入
土壤的晶片就會透過系統打電話給主人，提醒主人澆水。研究人員表示，
選擇以電話，而不是簡訊或電子郵件通知主人，是因為如此一來，更為人
性化。不過這套系統目前還在研究階段，想購買這個產品的民眾們，恐怕
要再等上一陣子。
