樂活，已經成為流行的用詞，只要是符合天然、環保、健康等觀念的產品
或活動，都可以和樂活沾上邊，根據統計，全球的樂活產業就有高達44
00億美元的產值，今天在台北就有一場國際性樂活論壇，要讓台灣的樂
活經驗，與國際接軌。樂活是一種主張重視健康和保護環境的生活觀念，
不管是用竹炭研發的商品，還是標榜健康的保健食品，通通都可以和樂活
沾上邊。天然的最好，就是樂活推廣的精神。像這些澳洲進口的保養品，
就曾被奧運指定使用、進軍國際市場，強調產品有機生產、對身體無害，
這家公司總裁就認為，任何地方都可以發展在地生產、行銷國際的樂活產
業，台灣也不例外，應該把眼光放遠。事實上，根據加拿大雜誌的調查，
全球一億八千萬消費人口在樂活相關產業上，消費了4400億美金。就
是看到樂活產業蓬勃發展，外貿協會特地邀請美國、日本、澳洲的專家，
希望透過他們的經驗分享，提供國內業者、一些和國際市場接軌的行銷策
略。記者林靜梅陳昌維台北報導。樂活，已經成為流行的用詞，只要是符
合天然、環保、健康等觀念的產品或活動，都可以和樂活沾上邊，根據統
計，全球的樂活產業就有高達4400億美元的產值，今天在台北就有一
場國際性樂活論壇，要讓台灣的樂活經驗，與國際接軌。樂活是一種主張
重視健康和保護環境的生活觀念，不管是用竹炭研發的商品，還是標榜健
康的保健食品，通通都可以和樂活沾上邊。天然的最好，就是樂活推廣的
精神。像這些澳洲進口的保養品，就曾被奧運指定使用、進軍國際市場，
強調產品有機生產、對身體無害，這家公司總裁就認為，任何地方都可以
發展在地生產、行銷國際的樂活產業，台灣也不例外，應該把眼光放遠。
事實上，根據加拿大雜誌的調查，全球一億八千萬消費人口在樂活相關產
業上，消費了4400億美金。就是看到樂活產業蓬勃發展，外貿協會特
地邀請美國、日本、澳洲的專家，希望透過他們的經驗分享，提供國內業
者、一些和國際市場接軌的行銷策略。記者林靜梅陳昌維台北報導。樂活
，已經成為流行的用詞，只要是符合天然、環保、健康等觀念的產品或活
動，都可以和樂活沾上邊，根據統計，全球的樂活產業就有高達4400
億美元的產值，今天在台北就有一場國際性樂活論壇，要讓台灣的樂活經
驗，與國際接軌。樂活是一種主張重視健康和保護環境的生活觀念，不管
是用竹炭研發的商品，還是標榜健康的保健食品，通通都可以和樂活沾上
邊。天然的最好，就是樂活推廣的精神。像這些澳洲進口的保養品，就曾
被奧運指定使用、進軍國際市場，強調產品有機生產、對身體無害，這家
公司總裁就認為，任何地方都可以發展在地生產、行銷國際的樂活產業，
台灣也不例外，應該把眼光放遠。事實上，根據加拿大雜誌的調查，全球
一億八千萬消費人口在樂活相關產業上，消費了4400億美金。就是看
到樂活產業蓬勃發展，外貿協會特地邀請美國、日本、澳洲的專家，希望
透過他們的經驗分享，提供國內業者、一些和國際市場接軌的行銷策略。
記者林靜梅陳昌維台北報導。樂活，已經成為流行的用詞，只要是符合天
然、環保、健康等觀念的產品或活動，都可以和樂活沾上邊，根據統計，
全球的樂活產業就有高達4400億美元的產值，今天在台北就有一場國
際性樂活論壇，要讓台灣的樂活經驗，與國際接軌。樂活是一種主張重視
健康和保護環境的生活觀念，不管是用竹炭研發的商品，還是標榜健康的
保健食品，通通都可以和樂活沾上邊。天然的最好，就是樂活推廣的精神
。像這些澳洲進口的保養品，就曾被奧運指定使用、進軍國際市場，強調
產品有機生產、對身體無害，這家公司總裁就認為，任何地方都可以發展
在地生產、行銷國際的樂活產業，台灣也不例外，應該把眼光放遠。事實
上，根據加拿大雜誌的調查，全球一億八千萬消費人口在樂活相關產業上
，消費了4400億美金。就是看到樂活產業蓬勃發展，外貿協會特地邀
請美國、日本、澳洲的專家，希望透過他們的經驗分享，提供國內業者、
一些和國際市場接軌的行銷策略。記者林靜梅陳昌維台北報導。樂活，已
經成為流行的用詞，只要是符合天然、環保、健康等觀念的產品或活動，
都可以和樂活沾上邊，根據統計，全球的樂活產業就有高達4400億美
元的產值，今天在台北就有一場國際性樂活論壇，要讓台灣的樂活經驗，
與國際接軌。樂活是一種主張重視健康和保護環境的生活觀念，不管是用
竹炭研發的商品，還是標榜健康的保健食品，通通都可以和樂活沾上邊。
天然的最好，就是樂活推廣的精神。像這些澳洲進口的保養品，就曾被奧
運指定使用、進軍國際市場，強調產品有機生產、對身體無害，這家公司
總裁就認為，任何地方都可以發展在地生產、行銷國際的樂活產業，台灣
也不例外，應該把眼光放遠。事實上，根據加拿大雜誌的調查，全球一億
八千萬消費人口在樂活相關產業上，消費了4400億美金。就是看到樂
活產業蓬勃發展，外貿協會特地邀請美國、日本、澳洲的專家，希望透過
他們的經驗分享，提供國內業者、一些和國際市場接軌的行銷策略。記者
林靜梅陳昌維台北報導。樂活，已經成為流行的用詞，只要是符合天然、
環保、健康等觀念的產品或活動，都可以和樂活沾上邊，根據統計，全球
的樂活產業就有高達4400億美元的產值，今天在台北就有一場國際性
樂活論壇，要讓台灣的樂活經驗，與國際接軌。樂活是一種主張重視健康
和保護環境的生活觀念，不管是用竹炭研發的商品，還是標榜健康的保健
食品，通通都可以和樂活沾上邊。天然的最好，就是樂活推廣的精神。像
這些澳洲進口的保養品，就曾被奧運指定使用、進軍國際市場，強調產品
有機生產、對身體無害，這家公司總裁就認為，任何地方都可以發展在地
生產、行銷國際的樂活產業，台灣也不例外，應該把眼光放遠。事實上，
根據加拿大雜誌的調查，全球一億八千萬消費人口在樂活相關產業上，消
費了4400億美金。就是看到樂活產業蓬勃發展，外貿協會特地邀請美
國、日本、澳洲的專家，希望透過他們的經驗分享，提供國內業者、一些
和國際市場接軌的行銷策略。記者林靜梅陳昌維台北報導。樂活，已經成
為流行的用詞，只要是符合天然、環保、健康等觀念的產品或活動，都可
以和樂活沾上邊，根據統計，全球的樂活產業就有高達4400億美元的
產值，今天在台北就有一場國際性樂活論壇，要讓台灣的樂活經驗，與國
際接軌。樂活是一種主張重視健康和保護環境的生活觀念，不管是用竹炭
研發的商品，還是標榜健康的保健食品，通通都可以和樂活沾上邊。天然
的最好，就是樂活推廣的精神。像這些澳洲進口的保養品，就曾被奧運指
定使用、進軍國際市場，強調產品有機生產、對身體無害，這家公司總裁
就認為，任何地方都可以發展在地生產、行銷國際的樂活產業，台灣也不
例外，應該把眼光放遠。事實上，根據加拿大雜誌的調查，全球一億八千
萬消費人口在樂活相關產業上，消費了4400億美金。就是看到樂活產
業蓬勃發展，外貿協會特地邀請美國、日本、澳洲的專家，希望透過他們
的經驗分享，提供國內業者、一些和國際市場接軌的行銷策略。記者林靜
梅陳昌維台北報導。
