新聞一開始，來關心的是，前美國總統雷根，在台北時間6號凌晨病世
，享年93歲。
美國人民和世界領袖，對這位能化解冷戰，又充滿幽默魅力的總統，都
感到十分懷念。
而美國也將在11號，在華盛頓國家大教堂，為他舉行國葬。
雷根病逝後，布希總統立即下令全國降半旗30天追悼這位美國英雄。
包括教宗等國際領導人陸續致電表示哀悼。
與雷根感情深厚的前第一夫人南西6號表示，雷根離開，雖然萬分悲痛
，但也因為老伴不再受病魔摧殘稍感安慰。
雷根的葬禮11號將在華府的國家大教堂登場，這也是1973年詹森
總統逝世後，華府第二度舉行元首國葬。
雷根遺體，9號會運往華府，11號國葬典禮結束後當天，遺體運回加
州，長眠在雷根總統圖書館。
雷根1981到1989年，以70歲，創下最高齡就任美國總統的空
前紀錄。
1981年遇刺，幸運生還，1984年大選連任成功，還拿下普選與
選舉人票數最高紀錄，目前無人打破。
不僅如此，1989年離開白宮時，也創下卸任總統民意支持度最高的
紀錄，與林肯，羅斯福並列最偉大的總統。
雷根生前好友，有鐵娘子封號的前英國首相柴契爾夫人說，雷根是偉大
的溝通者，與雷根多次交手的前蘇聯領導人戈巴契夫，也推崇雷根的
智慧。
1994年11月雷根確定罹患俗稱老人癡呆症的阿茲海默症後，隱居
加州極少露面，心智能力迅速退化。
去年12月已喪失語言能力，需要他人餵食，甚至連家人都認不出來。
在位期間，雷根樂觀治國，儘管歷經挑戰者太空梭爆炸，經濟短暫蕭條
與美蘇談判僵局等困境，但總能化為正面力量，鼓勵美國人民樂觀奮
鬥，讓每個人都覺得明天會更好，這也是他被世人懷念的最大原因。
