天氣不穩定，連地牛都翻身。美國舊金山灣區，在禮拜五，20號清晨，
發生規模4點2的地震。舊金山居民:我當時剛好睡醒了大概持續了五秒
鐘搖動得非常厲害非常強烈我以為至少有規模五這起地震發生在美西時間
，凌晨四點四十分左右，地震大約持續了十秒鐘，規模四點二。這次強震
，使得部份商店的貨架倒塌，門窗玻璃也被震得碎了一地，奧克蘭地區還
有近千戶民宅停電，所幸，沒有人受傷。天氣不穩定，連地牛都翻身。美
國舊金山灣區，在禮拜五，20號清晨，發生規模4點2的地震。舊金山
居民:我當時剛好睡醒了大概持續了五秒鐘搖動得非常厲害非常強烈我以
為至少有規模五這起地震發生在美西時間，凌晨四點四十分左右，地震大
約持續了十秒鐘，規模四點二。這次強震，使得部份商店的貨架倒塌，門
窗玻璃也被震得碎了一地，奧克蘭地區還有近千戶民宅停電，所幸，沒有
人受傷。天氣不穩定，連地牛都翻身。美國舊金山灣區，在禮拜五，20
號清晨，發生規模4點2的地震。舊金山居民:我當時剛好睡醒了大概持
續了五秒鐘搖動得非常厲害非常強烈我以為至少有規模五這起地震發生在
美西時間，凌晨四點四十分左右，地震大約持續了十秒鐘，規模四點二。
這次強震，使得部份商店的貨架倒塌，門窗玻璃也被震得碎了一地，奧克
蘭地區還有近千戶民宅停電，所幸，沒有人受傷。天氣不穩定，連地牛都
翻身。美國舊金山灣區，在禮拜五，20號清晨，發生規模4點2的地震
。舊金山居民:我當時剛好睡醒了大概持續了五秒鐘搖動得非常厲害非常
強烈我以為至少有規模五這起地震發生在美西時間，凌晨四點四十分左右
，地震大約持續了十秒鐘，規模四點二。這次強震，使得部份商店的貨架
倒塌，門窗玻璃也被震得碎了一地，奧克蘭地區還有近千戶民宅停電，所
幸，沒有人受傷。
