新聞一開始，來關心的是，前美國總統雷根，在台北時間6號凌晨病世，
享年93歲。美國人民和世界領袖，對這位能化解冷戰，又充滿幽默魅力
的總統，都感到十分懷念。而美國也將在11號，在華盛頓國家大教堂，
為他舉行國葬。雷根病逝後，布希總統立即下令全國降半旗30天追悼這
位美國英雄。包括教宗等國際領導人陸續致電表示哀悼。與雷根感情深厚
的前第一夫人南西6號表示，雷根離開，雖然萬分悲痛，但也因為老伴不
再受病魔摧殘稍感安慰。雷根的葬禮11號將在華府的國家大教堂登場，
這也是1973年詹森總統逝世後，華府第二度舉行元首國葬。雷根遺體
，9號會運往華府，11號國葬典禮結束後當天，遺體運回加州，長眠在
雷根總統圖書館。雷根1981到1989年，以70歲，創下最高齡就
任美國總統的空前紀錄。1981年遇刺，幸運生還，1984年大選連
任成功，還拿下普選與選舉人票數最高紀錄，目前無人打破。不僅如此，
1989年離開白宮時，也創下卸任總統民意支持度最高的紀錄，與林肯
，羅斯福並列最偉大的總統。雷根生前好友，有鐵娘子封號的前英國首相
柴契爾夫人說，雷根是偉大的溝通者，與雷根多次交手的前蘇聯領導人戈
巴契夫，也推崇雷根的智慧。1994年11月雷根確定罹患俗稱老人癡
呆症的阿茲海默症後，隱居加州極少露面，心智能力迅速退化。去年12
月已喪失語言能力，需要他人餵食，甚至連家人都認不出來。在位期間，
雷根樂觀治國，儘管歷經挑戰者太空梭爆炸，經濟短暫蕭條與美蘇談判僵
局等困境，但總能化為正面力量，鼓勵美國人民樂觀奮鬥，讓每個人都覺
得明天會更好，這也是他被世人懷念的最大原因。新聞一開始，來關心的
是，前美國總統雷根，在台北時間6號凌晨病世，享年93歲。美國人民
和世界領袖，對這位能化解冷戰，又充滿幽默魅力的總統，都感到十分懷
念。而美國也將在11號，在華盛頓國家大教堂，為他舉行國葬。雷根病
逝後，布希總統立即下令全國降半旗30天追悼這位美國英雄。包括教宗
等國際領導人陸續致電表示哀悼。與雷根感情深厚的前第一夫人南西6號
表示，雷根離開，雖然萬分悲痛，但也因為老伴不再受病魔摧殘稍感安慰
。雷根的葬禮11號將在華府的國家大教堂登場，這也是1973年詹森
總統逝世後，華府第二度舉行元首國葬。雷根遺體，9號會運往華府，1
1號國葬典禮結束後當天，遺體運回加州，長眠在雷根總統圖書館。雷根
1981到1989年，以70歲，創下最高齡就任美國總統的空前紀錄
。1981年遇刺，幸運生還，1984年大選連任成功，還拿下普選與
選舉人票數最高紀錄，目前無人打破。不僅如此，1989年離開白宮時
，也創下卸任總統民意支持度最高的紀錄，與林肯，羅斯福並列最偉大的
總統。雷根生前好友，有鐵娘子封號的前英國首相柴契爾夫人說，雷根是
偉大的溝通者，與雷根多次交手的前蘇聯領導人戈巴契夫，也推崇雷根的
智慧。1994年11月雷根確定罹患俗稱老人癡呆症的阿茲海默症後，
隱居加州極少露面，心智能力迅速退化。去年12月已喪失語言能力，需
要他人餵食，甚至連家人都認不出來。在位期間，雷根樂觀治國，儘管歷
經挑戰者太空梭爆炸，經濟短暫蕭條與美蘇談判僵局等困境，但總能化為
正面力量，鼓勵美國人民樂觀奮鬥，讓每個人都覺得明天會更好，這也是
他被世人懷念的最大原因。新聞一開始，來關心的是，前美國總統雷根，
在台北時間6號凌晨病世，享年93歲。美國人民和世界領袖，對這位能
化解冷戰，又充滿幽默魅力的總統，都感到十分懷念。而美國也將在11
號，在華盛頓國家大教堂，為他舉行國葬。雷根病逝後，布希總統立即下
令全國降半旗30天追悼這位美國英雄。包括教宗等國際領導人陸續致電
表示哀悼。與雷根感情深厚的前第一夫人南西6號表示，雷根離開，雖然
萬分悲痛，但也因為老伴不再受病魔摧殘稍感安慰。雷根的葬禮11號將
在華府的國家大教堂登場，這也是1973年詹森總統逝世後，華府第二
度舉行元首國葬。雷根遺體，9號會運往華府，11號國葬典禮結束後當
天，遺體運回加州，長眠在雷根總統圖書館。雷根1981到1989年
，以70歲，創下最高齡就任美國總統的空前紀錄。1981年遇刺，幸
運生還，1984年大選連任成功，還拿下普選與選舉人票數最高紀錄，
目前無人打破。不僅如此，1989年離開白宮時，也創下卸任總統民意
支持度最高的紀錄，與林肯，羅斯福並列最偉大的總統。雷根生前好友，
有鐵娘子封號的前英國首相柴契爾夫人說，雷根是偉大的溝通者，與雷根
多次交手的前蘇聯領導人戈巴契夫，也推崇雷根的智慧。1994年11
月雷根確定罹患俗稱老人癡呆症的阿茲海默症後，隱居加州極少露面，心
智能力迅速退化。去年12月已喪失語言能力，需要他人餵食，甚至連家
人都認不出來。在位期間，雷根樂觀治國，儘管歷經挑戰者太空梭爆炸，
經濟短暫蕭條與美蘇談判僵局等困境，但總能化為正面力量，鼓勵美國人
民樂觀奮鬥，讓每個人都覺得明天會更好，這也是他被世人懷念的最大原
因。新聞一開始，來關心的是，前美國總統雷根，在台北時間6號凌晨病
世，享年93歲。美國人民和世界領袖，對這位能化解冷戰，又充滿幽默
魅力的總統，都感到十分懷念。而美國也將在11號，在華盛頓國家大教
堂，為他舉行國葬。雷根病逝後，布希總統立即下令全國降半旗30天追
悼這位美國英雄。包括教宗等國際領導人陸續致電表示哀悼。與雷根感情
深厚的前第一夫人南西6號表示，雷根離開，雖然萬分悲痛，但也因為老
伴不再受病魔摧殘稍感安慰。雷根的葬禮11號將在華府的國家大教堂登
場，這也是1973年詹森總統逝世後，華府第二度舉行元首國葬。雷根
遺體，9號會運往華府，11號國葬典禮結束後當天，遺體運回加州，長
眠在雷根總統圖書館。雷根1981到1989年，以70歲，創下最高
齡就任美國總統的空前紀錄。1981年遇刺，幸運生還，1984年大
選連任成功，還拿下普選與選舉人票數最高紀錄，目前無人打破。不僅如
此，1989年離開白宮時，也創下卸任總統民意支持度最高的紀錄，與
林肯，羅斯福並列最偉大的總統。雷根生前好友，有鐵娘子封號的前英國
首相柴契爾夫人說，雷根是偉大的溝通者，與雷根多次交手的前蘇聯領導
人戈巴契夫，也推崇雷根的智慧。1994年11月雷根確定罹患俗稱老
人癡呆症的阿茲海默症後，隱居加州極少露面，心智能力迅速退化。去年
12月已喪失語言能力，需要他人餵食，甚至連家人都認不出來。在位期
間，雷根樂觀治國，儘管歷經挑戰者太空梭爆炸，經濟短暫蕭條與美蘇談
判僵局等困境，但總能化為正面力量，鼓勵美國人民樂觀奮鬥，讓每個人
都覺得明天會更好，這也是他被世人懷念的最大原因。新聞一開始，來關
心的是，前美國總統雷根，在台北時間6號凌晨病世，享年93歲。美國
人民和世界領袖，對這位能化解冷戰，又充滿幽默魅力的總統，都感到十
分懷念。而美國也將在11號，在華盛頓國家大教堂，為他舉行國葬。雷
根病逝後，布希總統立即下令全國降半旗30天追悼這位美國英雄。包括
教宗等國際領導人陸續致電表示哀悼。與雷根感情深厚的前第一夫人南西
6號表示，雷根離開，雖然萬分悲痛，但也因為老伴不再受病魔摧殘稍感
安慰。雷根的葬禮11號將在華府的國家大教堂登場，這也是1973年
詹森總統逝世後，華府第二度舉行元首國葬。雷根遺體，9號會運往華府
，11號國葬典禮結束後當天，遺體運回加州，長眠在雷根總統圖書館。
雷根1981到1989年，以70歲，創下最高齡就任美國總統的空前
紀錄。1981年遇刺，幸運生還，1984年大選連任成功，還拿下普
選與選舉人票數最高紀錄，目前無人打破。不僅如此，1989年離開白
宮時，也創下卸任總統民意支持度最高的紀錄，與林肯，羅斯福並列最偉
大的總統。雷根生前好友，有鐵娘子封號的前英國首相柴契爾夫人說，雷
根是偉大的溝通者，與雷根多次交手的前蘇聯領導人戈巴契夫，也推崇雷
根的智慧。1994年11月雷根確定罹患俗稱老人癡呆症的阿茲海默症
後，隱居加州極少露面，心智能力迅速退化。去年12月已喪失語言能力
，需要他人餵食，甚至連家人都認不出來。在位期間，雷根樂觀治國，儘
管歷經挑戰者太空梭爆炸，經濟短暫蕭條與美蘇談判僵局等困境，但總能
化為正面力量，鼓勵美國人民樂觀奮鬥，讓每個人都覺得明天會更好，這
也是他被世人懷念的最大原因。新聞一開始，來關心的是，前美國總統雷
根，在台北時間6號凌晨病世，享年93歲。美國人民和世界領袖，對這
位能化解冷戰，又充滿幽默魅力的總統，都感到十分懷念。而美國也將在
11號，在華盛頓國家大教堂，為他舉行國葬。雷根病逝後，布希總統立
即下令全國降半旗30天追悼這位美國英雄。包括教宗等國際領導人陸續
致電表示哀悼。與雷根感情深厚的前第一夫人南西6號表示，雷根離開，
雖然萬分悲痛，但也因為老伴不再受病魔摧殘稍感安慰。雷根的葬禮11
號將在華府的國家大教堂登場，這也是1973年詹森總統逝世後，華府
第二度舉行元首國葬。雷根遺體，9號會運往華府，11號國葬典禮結束
後當天，遺體運回加州，長眠在雷根總統圖書館。雷根1981到198
9年，以70歲，創下最高齡就任美國總統的空前紀錄。1981年遇刺
，幸運生還，1984年大選連任成功，還拿下普選與選舉人票數最高紀
錄，目前無人打破。不僅如此，1989年離開白宮時，也創下卸任總統
民意支持度最高的紀錄，與林肯，羅斯福並列最偉大的總統。雷根生前好
友，有鐵娘子封號的前英國首相柴契爾夫人說，雷根是偉大的溝通者，與
雷根多次交手的前蘇聯領導人戈巴契夫，也推崇雷根的智慧。1994年
11月雷根確定罹患俗稱老人癡呆症的阿茲海默症後，隱居加州極少露面
，心智能力迅速退化。去年12月已喪失語言能力，需要他人餵食，甚至
連家人都認不出來。在位期間，雷根樂觀治國，儘管歷經挑戰者太空梭爆
炸，經濟短暫蕭條與美蘇談判僵局等困境，但總能化為正面力量，鼓勵美
國人民樂觀奮鬥，讓每個人都覺得明天會更好，這也是他被世人懷念的最
大原因。新聞一開始，來關心的是，前美國總統雷根，在台北時間6號凌
晨病世，享年93歲。美國人民和世界領袖，對這位能化解冷戰，又充滿
幽默魅力的總統，都感到十分懷念。而美國也將在11號，在華盛頓國家
大教堂，為他舉行國葬。雷根病逝後，布希總統立即下令全國降半旗30
天追悼這位美國英雄。包括教宗等國際領導人陸續致電表示哀悼。與雷根
感情深厚的前第一夫人南西6號表示，雷根離開，雖然萬分悲痛，但也因
為老伴不再受病魔摧殘稍感安慰。雷根的葬禮11號將在華府的國家大教
堂登場，這也是1973年詹森總統逝世後，華府第二度舉行元首國葬。
雷根遺體，9號會運往華府，11號國葬典禮結束後當天，遺體運回加州
，長眠在雷根總統圖書館。雷根1981到1989年，以70歲，創下
最高齡就任美國總統的空前紀錄。1981年遇刺，幸運生還，1984
年大選連任成功，還拿下普選與選舉人票數最高紀錄，目前無人打破。不
僅如此，1989年離開白宮時，也創下卸任總統民意支持度最高的紀錄
，與林肯，羅斯福並列最偉大的總統。雷根生前好友，有鐵娘子封號的前
英國首相柴契爾夫人說，雷根是偉大的溝通者，與雷根多次交手的前蘇聯
領導人戈巴契夫，也推崇雷根的智慧。1994年11月雷根確定罹患俗
稱老人癡呆症的阿茲海默症後，隱居加州極少露面，心智能力迅速退化。
去年12月已喪失語言能力，需要他人餵食，甚至連家人都認不出來。在
位期間，雷根樂觀治國，儘管歷經挑戰者太空梭爆炸，經濟短暫蕭條與美
蘇談判僵局等困境，但總能化為正面力量，鼓勵美國人民樂觀奮鬥，讓每
個人都覺得明天會更好，這也是他被世人懷念的最大原因。新聞一開始，
來關心的是，前美國總統雷根，在台北時間6號凌晨病世，享年93歲。
美國人民和世界領袖，對這位能化解冷戰，又充滿幽默魅力的總統，都感
到十分懷念。而美國也將在11號，在華盛頓國家大教堂，為他舉行國葬
。雷根病逝後，布希總統立即下令全國降半旗30天追悼這位美國英雄。
包括教宗等國際領導人陸續致電表示哀悼。與雷根感情深厚的前第一夫人
南西6號表示，雷根離開，雖然萬分悲痛，但也因為老伴不再受病魔摧殘
稍感安慰。雷根的葬禮11號將在華府的國家大教堂登場，這也是197
3年詹森總統逝世後，華府第二度舉行元首國葬。雷根遺體，9號會運往
華府，11號國葬典禮結束後當天，遺體運回加州，長眠在雷根總統圖書
館。雷根1981到1989年，以70歲，創下最高齡就任美國總統的
空前紀錄。1981年遇刺，幸運生還，1984年大選連任成功，還拿
下普選與選舉人票數最高紀錄，目前無人打破。不僅如此，1989年離
開白宮時，也創下卸任總統民意支持度最高的紀錄，與林肯，羅斯福並列
最偉大的總統。雷根生前好友，有鐵娘子封號的前英國首相柴契爾夫人說
，雷根是偉大的溝通者，與雷根多次交手的前蘇聯領導人戈巴契夫，也推
崇雷根的智慧。1994年11月雷根確定罹患俗稱老人癡呆症的阿茲海
默症後，隱居加州極少露面，心智能力迅速退化。去年12月已喪失語言
能力，需要他人餵食，甚至連家人都認不出來。在位期間，雷根樂觀治國
，儘管歷經挑戰者太空梭爆炸，經濟短暫蕭條與美蘇談判僵局等困境，但
總能化為正面力量，鼓勵美國人民樂觀奮鬥，讓每個人都覺得明天會更好
，這也是他被世人懷念的最大原因。新聞一開始，來關心的是，前美國總
統雷根，在台北時間6號凌晨病世，享年93歲。美國人民和世界領袖，
對這位能化解冷戰，又充滿幽默魅力的總統，都感到十分懷念。而美國也
將在11號，在華盛頓國家大教堂，為他舉行國葬。雷根病逝後，布希總
統立即下令全國降半旗30天追悼這位美國英雄。包括教宗等國際領導人
陸續致電表示哀悼。與雷根感情深厚的前第一夫人南西6號表示，雷根離
開，雖然萬分悲痛，但也因為老伴不再受病魔摧殘稍感安慰。雷根的葬禮
11號將在華府的國家大教堂登場，這也是1973年詹森總統逝世後，
華府第二度舉行元首國葬。雷根遺體，9號會運往華府，11號國葬典禮
結束後當天，遺體運回加州，長眠在雷根總統圖書館。雷根1981到1
989年，以70歲，創下最高齡就任美國總統的空前紀錄。1981年
遇刺，幸運生還，1984年大選連任成功，還拿下普選與選舉人票數最
高紀錄，目前無人打破。不僅如此，1989年離開白宮時，也創下卸任
總統民意支持度最高的紀錄，與林肯，羅斯福並列最偉大的總統。雷根生
前好友，有鐵娘子封號的前英國首相柴契爾夫人說，雷根是偉大的溝通者
，與雷根多次交手的前蘇聯領導人戈巴契夫，也推崇雷根的智慧。199
4年11月雷根確定罹患俗稱老人癡呆症的阿茲海默症後，隱居加州極少
露面，心智能力迅速退化。去年12月已喪失語言能力，需要他人餵食，
甚至連家人都認不出來。在位期間，雷根樂觀治國，儘管歷經挑戰者太空
梭爆炸，經濟短暫蕭條與美蘇談判僵局等困境，但總能化為正面力量，鼓
勵美國人民樂觀奮鬥，讓每個人都覺得明天會更好，這也是他被世人懷念
的最大原因。新聞一開始，來關心的是，前美國總統雷根，在台北時間6
號凌晨病世，享年93歲。美國人民和世界領袖，對這位能化解冷戰，又
充滿幽默魅力的總統，都感到十分懷念。而美國也將在11號，在華盛頓
國家大教堂，為他舉行國葬。雷根病逝後，布希總統立即下令全國降半旗
30天追悼這位美國英雄。包括教宗等國際領導人陸續致電表示哀悼。與
雷根感情深厚的前第一夫人南西6號表示，雷根離開，雖然萬分悲痛，但
也因為老伴不再受病魔摧殘稍感安慰。雷根的葬禮11號將在華府的國家
大教堂登場，這也是1973年詹森總統逝世後，華府第二度舉行元首國
葬。雷根遺體，9號會運往華府，11號國葬典禮結束後當天，遺體運回
加州，長眠在雷根總統圖書館。雷根1981到1989年，以70歲，
創下最高齡就任美國總統的空前紀錄。1981年遇刺，幸運生還，19
84年大選連任成功，還拿下普選與選舉人票數最高紀錄，目前無人打破
。不僅如此，1989年離開白宮時，也創下卸任總統民意支持度最高的
紀錄，與林肯，羅斯福並列最偉大的總統。雷根生前好友，有鐵娘子封號
的前英國首相柴契爾夫人說，雷根是偉大的溝通者，與雷根多次交手的前
蘇聯領導人戈巴契夫，也推崇雷根的智慧。1994年11月雷根確定罹
患俗稱老人癡呆症的阿茲海默症後，隱居加州極少露面，心智能力迅速退
化。去年12月已喪失語言能力，需要他人餵食，甚至連家人都認不出來
。在位期間，雷根樂觀治國，儘管歷經挑戰者太空梭爆炸，經濟短暫蕭條
與美蘇談判僵局等困境，但總能化為正面力量，鼓勵美國人民樂觀奮鬥，
讓每個人都覺得明天會更好，這也是他被世人懷念的最大原因。新聞一開
始，來關心的是，前美國總統雷根，在台北時間6號凌晨病世，享年93
歲。美國人民和世界領袖，對這位能化解冷戰，又充滿幽默魅力的總統，
都感到十分懷念。而美國也將在11號，在華盛頓國家大教堂，為他舉行
國葬。雷根病逝後，布希總統立即下令全國降半旗30天追悼這位美國英
雄。包括教宗等國際領導人陸續致電表示哀悼。與雷根感情深厚的前第一
夫人南西6號表示，雷根離開，雖然萬分悲痛，但也因為老伴不再受病魔
摧殘稍感安慰。雷根的葬禮11號將在華府的國家大教堂登場，這也是1
973年詹森總統逝世後，華府第二度舉行元首國葬。雷根遺體，9號會
運往華府，11號國葬典禮結束後當天，遺體運回加州，長眠在雷根總統
圖書館。雷根1981到1989年，以70歲，創下最高齡就任美國總
統的空前紀錄。1981年遇刺，幸運生還，1984年大選連任成功，
還拿下普選與選舉人票數最高紀錄，目前無人打破。不僅如此，1989
年離開白宮時，也創下卸任總統民意支持度最高的紀錄，與林肯，羅斯福
並列最偉大的總統。雷根生前好友，有鐵娘子封號的前英國首相柴契爾夫
人說，雷根是偉大的溝通者，與雷根多次交手的前蘇聯領導人戈巴契夫，
也推崇雷根的智慧。1994年11月雷根確定罹患俗稱老人癡呆症的阿
茲海默症後，隱居加州極少露面，心智能力迅速退化。去年12月已喪失
語言能力，需要他人餵食，甚至連家人都認不出來。在位期間，雷根樂觀
治國，儘管歷經挑戰者太空梭爆炸，經濟短暫蕭條與美蘇談判僵局等困境
，但總能化為正面力量，鼓勵美國人民樂觀奮鬥，讓每個人都覺得明天會
更好，這也是他被世人懷念的最大原因。新聞一開始，來關心的是，前美
國總統雷根，在台北時間6號凌晨病世，享年93歲。美國人民和世界領
袖，對這位能化解冷戰，又充滿幽默魅力的總統，都感到十分懷念。而美
國也將在11號，在華盛頓國家大教堂，為他舉行國葬。雷根病逝後，布
希總統立即下令全國降半旗30天追悼這位美國英雄。包括教宗等國際領
導人陸續致電表示哀悼。與雷根感情深厚的前第一夫人南西6號表示，雷
根離開，雖然萬分悲痛，但也因為老伴不再受病魔摧殘稍感安慰。雷根的
葬禮11號將在華府的國家大教堂登場，這也是1973年詹森總統逝世
後，華府第二度舉行元首國葬。雷根遺體，9號會運往華府，11號國葬
典禮結束後當天，遺體運回加州，長眠在雷根總統圖書館。雷根1981
到1989年，以70歲，創下最高齡就任美國總統的空前紀錄。198
1年遇刺，幸運生還，1984年大選連任成功，還拿下普選與選舉人票
數最高紀錄，目前無人打破。不僅如此，1989年離開白宮時，也創下
卸任總統民意支持度最高的紀錄，與林肯，羅斯福並列最偉大的總統。雷
根生前好友，有鐵娘子封號的前英國首相柴契爾夫人說，雷根是偉大的溝
通者，與雷根多次交手的前蘇聯領導人戈巴契夫，也推崇雷根的智慧。1
994年11月雷根確定罹患俗稱老人癡呆症的阿茲海默症後，隱居加州
極少露面，心智能力迅速退化。去年12月已喪失語言能力，需要他人餵
食，甚至連家人都認不出來。在位期間，雷根樂觀治國，儘管歷經挑戰者
太空梭爆炸，經濟短暫蕭條與美蘇談判僵局等困境，但總能化為正面力量
，鼓勵美國人民樂觀奮鬥，讓每個人都覺得明天會更好，這也是他被世人
懷念的最大原因。新聞一開始，來關心的是，前美國總統雷根，在台北時
間6號凌晨病世，享年93歲。美國人民和世界領袖，對這位能化解冷戰
，又充滿幽默魅力的總統，都感到十分懷念。而美國也將在11號，在華
盛頓國家大教堂，為他舉行國葬。雷根病逝後，布希總統立即下令全國降
半旗30天追悼這位美國英雄。包括教宗等國際領導人陸續致電表示哀悼
。與雷根感情深厚的前第一夫人南西6號表示，雷根離開，雖然萬分悲痛
，但也因為老伴不再受病魔摧殘稍感安慰。雷根的葬禮11號將在華府的
國家大教堂登場，這也是1973年詹森總統逝世後，華府第二度舉行元
首國葬。雷根遺體，9號會運往華府，11號國葬典禮結束後當天，遺體
運回加州，長眠在雷根總統圖書館。雷根1981到1989年，以70
歲，創下最高齡就任美國總統的空前紀錄。1981年遇刺，幸運生還，
1984年大選連任成功，還拿下普選與選舉人票數最高紀錄，目前無人
打破。不僅如此，1989年離開白宮時，也創下卸任總統民意支持度最
高的紀錄，與林肯，羅斯福並列最偉大的總統。雷根生前好友，有鐵娘子
封號的前英國首相柴契爾夫人說，雷根是偉大的溝通者，與雷根多次交手
的前蘇聯領導人戈巴契夫，也推崇雷根的智慧。1994年11月雷根確
定罹患俗稱老人癡呆症的阿茲海默症後，隱居加州極少露面，心智能力迅
速退化。去年12月已喪失語言能力，需要他人餵食，甚至連家人都認不
出來。在位期間，雷根樂觀治國，儘管歷經挑戰者太空梭爆炸，經濟短暫
蕭條與美蘇談判僵局等困境，但總能化為正面力量，鼓勵美國人民樂觀奮
鬥，讓每個人都覺得明天會更好，這也是他被世人懷念的最大原因。新聞
一開始，來關心的是，前美國總統雷根，在台北時間6號凌晨病世，享年
93歲。美國人民和世界領袖，對這位能化解冷戰，又充滿幽默魅力的總
統，都感到十分懷念。而美國也將在11號，在華盛頓國家大教堂，為他
舉行國葬。雷根病逝後，布希總統立即下令全國降半旗30天追悼這位美
國英雄。包括教宗等國際領導人陸續致電表示哀悼。與雷根感情深厚的前
第一夫人南西6號表示，雷根離開，雖然萬分悲痛，但也因為老伴不再受
病魔摧殘稍感安慰。雷根的葬禮11號將在華府的國家大教堂登場，這也
是1973年詹森總統逝世後，華府第二度舉行元首國葬。雷根遺體，9
號會運往華府，11號國葬典禮結束後當天，遺體運回加州，長眠在雷根
總統圖書館。雷根1981到1989年，以70歲，創下最高齡就任美
國總統的空前紀錄。1981年遇刺，幸運生還，1984年大選連任成
功，還拿下普選與選舉人票數最高紀錄，目前無人打破。不僅如此，19
89年離開白宮時，也創下卸任總統民意支持度最高的紀錄，與林肯，羅
斯福並列最偉大的總統。雷根生前好友，有鐵娘子封號的前英國首相柴契
爾夫人說，雷根是偉大的溝通者，與雷根多次交手的前蘇聯領導人戈巴契
夫，也推崇雷根的智慧。1994年11月雷根確定罹患俗稱老人癡呆症
的阿茲海默症後，隱居加州極少露面，心智能力迅速退化。去年12月已
喪失語言能力，需要他人餵食，甚至連家人都認不出來。在位期間，雷根
樂觀治國，儘管歷經挑戰者太空梭爆炸，經濟短暫蕭條與美蘇談判僵局等
困境，但總能化為正面力量，鼓勵美國人民樂觀奮鬥，讓每個人都覺得明
天會更好，這也是他被世人懷念的最大原因。新聞一開始，來關心的是，
前美國總統雷根，在台北時間6號凌晨病世，享年93歲。美國人民和世
界領袖，對這位能化解冷戰，又充滿幽默魅力的總統，都感到十分懷念。
而美國也將在11號，在華盛頓國家大教堂，為他舉行國葬。雷根病逝後
，布希總統立即下令全國降半旗30天追悼這位美國英雄。包括教宗等國
際領導人陸續致電表示哀悼。與雷根感情深厚的前第一夫人南西6號表示
，雷根離開，雖然萬分悲痛，但也因為老伴不再受病魔摧殘稍感安慰。雷
根的葬禮11號將在華府的國家大教堂登場，這也是1973年詹森總統
逝世後，華府第二度舉行元首國葬。雷根遺體，9號會運往華府，11號
國葬典禮結束後當天，遺體運回加州，長眠在雷根總統圖書館。雷根19
81到1989年，以70歲，創下最高齡就任美國總統的空前紀錄。1
981年遇刺，幸運生還，1984年大選連任成功，還拿下普選與選舉
人票數最高紀錄，目前無人打破。不僅如此，1989年離開白宮時，也
創下卸任總統民意支持度最高的紀錄，與林肯，羅斯福並列最偉大的總統
。雷根生前好友，有鐵娘子封號的前英國首相柴契爾夫人說，雷根是偉大
的溝通者，與雷根多次交手的前蘇聯領導人戈巴契夫，也推崇雷根的智慧
。1994年11月雷根確定罹患俗稱老人癡呆症的阿茲海默症後，隱居
加州極少露面，心智能力迅速退化。去年12月已喪失語言能力，需要他
人餵食，甚至連家人都認不出來。在位期間，雷根樂觀治國，儘管歷經挑
戰者太空梭爆炸，經濟短暫蕭條與美蘇談判僵局等困境，但總能化為正面
力量，鼓勵美國人民樂觀奮鬥，讓每個人都覺得明天會更好，這也是他被
世人懷念的最大原因。
