政治焦點，2008總統大選，選戰拼得火熱，陳總統昨天抨擊，馬蕭配
，是說謊的組合，還用，請鬼開藥單來形容蕭萬長。不過，馬英九和蕭萬
長也不甘示弱，今天都公開反擊。國民黨今天召開了中央評議會議，黨內
許多資深中評委，幾乎全部出席，馬英九與王金平更是安排好，一塊現身
，營造國民黨大團結的氣勢。不過，日前陳總統重話批評馬蕭配，馬英九
在自家黨員面前，也不客氣回擊。國民黨總統參選人馬英九有些政治人物
說話不算話沒有誠信蕭院長跟我是鬥志昂揚因為我們目標非常明確我們的
士氣非常的高昂今天民眾都希望我們站出來為人民弔民伐罪相較於陳總統
用請鬼開藥單的民間俚語，馬英九也用弔民伐罪的成語，把這場選戰形容
成征討有罪的人，雙方隔空交火火藥味濃厚，倒是被總統比喻成鬼的蕭萬
長，輕鬆回應．國民黨副總統提名人蕭萬長不管別人說我是人是鬼為台灣
做牛做馬我都甘願他們當時來三央四請事實上我是真心要讓台灣經濟好一
點但是很可惜這種態度能怎麼辦選戰的持續加溫，馬蕭配今天也首度以正
副總統參選人的身分，分開兩地在基層走透透，分進合擊，更展現打拚經
濟的決心。政治焦點，2008總統大選，選戰拼得火熱，陳總統昨天抨
擊，馬蕭配，是說謊的組合，還用，請鬼開藥單來形容蕭萬長。不過，馬
英九和蕭萬長也不甘示弱，今天都公開反擊。國民黨今天召開了中央評議
會議，黨內許多資深中評委，幾乎全部出席，馬英九與王金平更是安排好
，一塊現身，營造國民黨大團結的氣勢。不過，日前陳總統重話批評馬蕭
配，馬英九在自家黨員面前，也不客氣回擊。國民黨總統參選人馬英九有
些政治人物說話不算話沒有誠信蕭院長跟我是鬥志昂揚因為我們目標非常
明確我們的士氣非常的高昂今天民眾都希望我們站出來為人民弔民伐罪相
較於陳總統用請鬼開藥單的民間俚語，馬英九也用弔民伐罪的成語，把這
場選戰形容成征討有罪的人，雙方隔空交火火藥味濃厚，倒是被總統比喻
成鬼的蕭萬長，輕鬆回應．國民黨副總統提名人蕭萬長不管別人說我是人
是鬼為台灣做牛做馬我都甘願他們當時來三央四請事實上我是真心要讓台
灣經濟好一點但是很可惜這種態度能怎麼辦選戰的持續加溫，馬蕭配今天
也首度以正副總統參選人的身分，分開兩地在基層走透透，分進合擊，更
展現打拚經濟的決心。政治焦點，2008總統大選，選戰拼得火熱，陳
總統昨天抨擊，馬蕭配，是說謊的組合，還用，請鬼開藥單來形容蕭萬長
。不過，馬英九和蕭萬長也不甘示弱，今天都公開反擊。國民黨今天召開
了中央評議會議，黨內許多資深中評委，幾乎全部出席，馬英九與王金平
更是安排好，一塊現身，營造國民黨大團結的氣勢。不過，日前陳總統重
話批評馬蕭配，馬英九在自家黨員面前，也不客氣回擊。國民黨總統參選
人馬英九有些政治人物說話不算話沒有誠信蕭院長跟我是鬥志昂揚因為我
們目標非常明確我們的士氣非常的高昂今天民眾都希望我們站出來為人民
弔民伐罪相較於陳總統用請鬼開藥單的民間俚語，馬英九也用弔民伐罪的
成語，把這場選戰形容成征討有罪的人，雙方隔空交火火藥味濃厚，倒是
被總統比喻成鬼的蕭萬長，輕鬆回應．國民黨副總統提名人蕭萬長不管別
人說我是人是鬼為台灣做牛做馬我都甘願他們當時來三央四請事實上我是
真心要讓台灣經濟好一點但是很可惜這種態度能怎麼辦選戰的持續加溫，
馬蕭配今天也首度以正副總統參選人的身分，分開兩地在基層走透透，分
進合擊，更展現打拚經濟的決心。政治焦點，2008總統大選，選戰拼
得火熱，陳總統昨天抨擊，馬蕭配，是說謊的組合，還用，請鬼開藥單來
形容蕭萬長。不過，馬英九和蕭萬長也不甘示弱，今天都公開反擊。國民
黨今天召開了中央評議會議，黨內許多資深中評委，幾乎全部出席，馬英
九與王金平更是安排好，一塊現身，營造國民黨大團結的氣勢。不過，日
前陳總統重話批評馬蕭配，馬英九在自家黨員面前，也不客氣回擊。國民
黨總統參選人馬英九有些政治人物說話不算話沒有誠信蕭院長跟我是鬥志
昂揚因為我們目標非常明確我們的士氣非常的高昂今天民眾都希望我們站
出來為人民弔民伐罪相較於陳總統用請鬼開藥單的民間俚語，馬英九也用
弔民伐罪的成語，把這場選戰形容成征討有罪的人，雙方隔空交火火藥味
濃厚，倒是被總統比喻成鬼的蕭萬長，輕鬆回應．國民黨副總統提名人蕭
萬長不管別人說我是人是鬼為台灣做牛做馬我都甘願他們當時來三央四請
事實上我是真心要讓台灣經濟好一點但是很可惜這種態度能怎麼辦選戰的
持續加溫，馬蕭配今天也首度以正副總統參選人的身分，分開兩地在基層
走透透，分進合擊，更展現打拚經濟的決心。政治焦點，2008總統大
選，選戰拼得火熱，陳總統昨天抨擊，馬蕭配，是說謊的組合，還用，請
鬼開藥單來形容蕭萬長。不過，馬英九和蕭萬長也不甘示弱，今天都公開
反擊。國民黨今天召開了中央評議會議，黨內許多資深中評委，幾乎全部
出席，馬英九與王金平更是安排好，一塊現身，營造國民黨大團結的氣勢
。不過，日前陳總統重話批評馬蕭配，馬英九在自家黨員面前，也不客氣
回擊。國民黨總統參選人馬英九有些政治人物說話不算話沒有誠信蕭院長
跟我是鬥志昂揚因為我們目標非常明確我們的士氣非常的高昂今天民眾都
希望我們站出來為人民弔民伐罪相較於陳總統用請鬼開藥單的民間俚語，
馬英九也用弔民伐罪的成語，把這場選戰形容成征討有罪的人，雙方隔空
交火火藥味濃厚，倒是被總統比喻成鬼的蕭萬長，輕鬆回應．國民黨副總
統提名人蕭萬長不管別人說我是人是鬼為台灣做牛做馬我都甘願他們當時
來三央四請事實上我是真心要讓台灣經濟好一點但是很可惜這種態度能怎
麼辦選戰的持續加溫，馬蕭配今天也首度以正副總統參選人的身分，分開
兩地在基層走透透，分進合擊，更展現打拚經濟的決心。
