38.6度，溫度這麼高，一定讓很多人不敢出門。而這樣的情形，也出
現在東歐地區。巴爾幹半島，甚至出現攝氏41度，是半個世紀以來的新
高紀錄，而羅馬尼亞也有42度，已經有七個人被熱死。羅馬尼亞首都布
加勒斯特，氣溫居高不下，馬路上行人還撐起陽傘，抵抗炎熱的太陽。氣
象單位預估到22號為止，民眾還必須繼續忍耐飆升到攝氏42度的高溫
。當地政府的緊急救難單位，在過去24小時時間內，就接獲了至少超過
一千通的求救電話，而20號又傳出了有兩人死亡的消息，總計過去這一
個星期已經有七人在這波熱浪中喪生。為了疏緩民眾身體的不適，當局宣
佈市內所有戶外游泳池24小時不打佯，噴水池也將持續運轉，街頭還停
放水車，市民隨時隨地都可以去清涼一下。而在巴爾幹半島氣溫也是居高
不下，克羅埃西亞這個週末的溫度衝破攝氏30度，是近60年以來最熱
的週末，海邊因此湧入了大批避暑的人潮，把沙灘擠得和沙丁魚罐頭一樣
。貝爾格勒地區的氣溫也飆升到攝氏41度，創下近五十年來的新高紀錄
。塞拉耶佛市居民:我今年75歲過去不曾這麼熱過真的沒有過我得不斷
的去洗臉沖澡東歐地區酷熱難耐，而英國中部及南部地區則是豪雨成災，
在不到24小時之內降下了110公釐的雨量，各地淹水情況嚴重，道路
交通也中斷受阻，這兩個月以來英國地區豪雨不斷，總計有三萬棟房屋，
七千家商店泡水，保險業者估計這波洪災的後續處理費用恐怕將高達15
億英鎊。38.6度，溫度這麼高，一定讓很多人不敢出門。而這樣的情
形，也出現在東歐地區。巴爾幹半島，甚至出現攝氏41度，是半個世紀
以來的新高紀錄，而羅馬尼亞也有42度，已經有七個人被熱死。羅馬尼
亞首都布加勒斯特，氣溫居高不下，馬路上行人還撐起陽傘，抵抗炎熱的
太陽。氣象單位預估到22號為止，民眾還必須繼續忍耐飆升到攝氏42
度的高溫。當地政府的緊急救難單位，在過去24小時時間內，就接獲了
至少超過一千通的求救電話，而20號又傳出了有兩人死亡的消息，總計
過去這一個星期已經有七人在這波熱浪中喪生。為了疏緩民眾身體的不適
，當局宣佈市內所有戶外游泳池24小時不打佯，噴水池也將持續運轉，
街頭還停放水車，市民隨時隨地都可以去清涼一下。而在巴爾幹半島氣溫
也是居高不下，克羅埃西亞這個週末的溫度衝破攝氏30度，是近60年
以來最熱的週末，海邊因此湧入了大批避暑的人潮，把沙灘擠得和沙丁魚
罐頭一樣。貝爾格勒地區的氣溫也飆升到攝氏41度，創下近五十年來的
新高紀錄。塞拉耶佛市居民:我今年75歲過去不曾這麼熱過真的沒有過
我得不斷的去洗臉沖澡東歐地區酷熱難耐，而英國中部及南部地區則是豪
雨成災，在不到24小時之內降下了110公釐的雨量，各地淹水情況嚴
重，道路交通也中斷受阻，這兩個月以來英國地區豪雨不斷，總計有三萬
棟房屋，七千家商店泡水，保險業者估計這波洪災的後續處理費用恐怕將
高達15億英鎊。38.6度，溫度這麼高，一定讓很多人不敢出門。而
這樣的情形，也出現在東歐地區。巴爾幹半島，甚至出現攝氏41度，是
半個世紀以來的新高紀錄，而羅馬尼亞也有42度，已經有七個人被熱死
。羅馬尼亞首都布加勒斯特，氣溫居高不下，馬路上行人還撐起陽傘，抵
抗炎熱的太陽。氣象單位預估到22號為止，民眾還必須繼續忍耐飆升到
攝氏42度的高溫。當地政府的緊急救難單位，在過去24小時時間內，
就接獲了至少超過一千通的求救電話，而20號又傳出了有兩人死亡的消
息，總計過去這一個星期已經有七人在這波熱浪中喪生。為了疏緩民眾身
體的不適，當局宣佈市內所有戶外游泳池24小時不打佯，噴水池也將持
續運轉，街頭還停放水車，市民隨時隨地都可以去清涼一下。而在巴爾幹
半島氣溫也是居高不下，克羅埃西亞這個週末的溫度衝破攝氏30度，是
近60年以來最熱的週末，海邊因此湧入了大批避暑的人潮，把沙灘擠得
和沙丁魚罐頭一樣。貝爾格勒地區的氣溫也飆升到攝氏41度，創下近五
十年來的新高紀錄。塞拉耶佛市居民:我今年75歲過去不曾這麼熱過真
的沒有過我得不斷的去洗臉沖澡東歐地區酷熱難耐，而英國中部及南部地
區則是豪雨成災，在不到24小時之內降下了110公釐的雨量，各地淹
水情況嚴重，道路交通也中斷受阻，這兩個月以來英國地區豪雨不斷，總
計有三萬棟房屋，七千家商店泡水，保險業者估計這波洪災的後續處理費
用恐怕將高達15億英鎊。38.6度，溫度這麼高，一定讓很多人不敢
出門。而這樣的情形，也出現在東歐地區。巴爾幹半島，甚至出現攝氏4
1度，是半個世紀以來的新高紀錄，而羅馬尼亞也有42度，已經有七個
人被熱死。羅馬尼亞首都布加勒斯特，氣溫居高不下，馬路上行人還撐起
陽傘，抵抗炎熱的太陽。氣象單位預估到22號為止，民眾還必須繼續忍
耐飆升到攝氏42度的高溫。當地政府的緊急救難單位，在過去24小時
時間內，就接獲了至少超過一千通的求救電話，而20號又傳出了有兩人
死亡的消息，總計過去這一個星期已經有七人在這波熱浪中喪生。為了疏
緩民眾身體的不適，當局宣佈市內所有戶外游泳池24小時不打佯，噴水
池也將持續運轉，街頭還停放水車，市民隨時隨地都可以去清涼一下。而
在巴爾幹半島氣溫也是居高不下，克羅埃西亞這個週末的溫度衝破攝氏3
0度，是近60年以來最熱的週末，海邊因此湧入了大批避暑的人潮，把
沙灘擠得和沙丁魚罐頭一樣。貝爾格勒地區的氣溫也飆升到攝氏41度，
創下近五十年來的新高紀錄。塞拉耶佛市居民:我今年75歲過去不曾這
麼熱過真的沒有過我得不斷的去洗臉沖澡東歐地區酷熱難耐，而英國中部
及南部地區則是豪雨成災，在不到24小時之內降下了110公釐的雨量
，各地淹水情況嚴重，道路交通也中斷受阻，這兩個月以來英國地區豪雨
不斷，總計有三萬棟房屋，七千家商店泡水，保險業者估計這波洪災的後
續處理費用恐怕將高達15億英鎊。38.6度，溫度這麼高，一定讓很
多人不敢出門。而這樣的情形，也出現在東歐地區。巴爾幹半島，甚至出
現攝氏41度，是半個世紀以來的新高紀錄，而羅馬尼亞也有42度，已
經有七個人被熱死。羅馬尼亞首都布加勒斯特，氣溫居高不下，馬路上行
人還撐起陽傘，抵抗炎熱的太陽。氣象單位預估到22號為止，民眾還必
須繼續忍耐飆升到攝氏42度的高溫。當地政府的緊急救難單位，在過去
24小時時間內，就接獲了至少超過一千通的求救電話，而20號又傳出
了有兩人死亡的消息，總計過去這一個星期已經有七人在這波熱浪中喪生
。為了疏緩民眾身體的不適，當局宣佈市內所有戶外游泳池24小時不打
佯，噴水池也將持續運轉，街頭還停放水車，市民隨時隨地都可以去清涼
一下。而在巴爾幹半島氣溫也是居高不下，克羅埃西亞這個週末的溫度衝
破攝氏30度，是近60年以來最熱的週末，海邊因此湧入了大批避暑的
人潮，把沙灘擠得和沙丁魚罐頭一樣。貝爾格勒地區的氣溫也飆升到攝氏
41度，創下近五十年來的新高紀錄。塞拉耶佛市居民:我今年75歲過
去不曾這麼熱過真的沒有過我得不斷的去洗臉沖澡東歐地區酷熱難耐，而
英國中部及南部地區則是豪雨成災，在不到24小時之內降下了110公
釐的雨量，各地淹水情況嚴重，道路交通也中斷受阻，這兩個月以來英國
地區豪雨不斷，總計有三萬棟房屋，七千家商店泡水，保險業者估計這波
洪災的後續處理費用恐怕將高達15億英鎊。38.6度，溫度這麼高，
一定讓很多人不敢出門。而這樣的情形，也出現在東歐地區。巴爾幹半島
，甚至出現攝氏41度，是半個世紀以來的新高紀錄，而羅馬尼亞也有4
2度，已經有七個人被熱死。羅馬尼亞首都布加勒斯特，氣溫居高不下，
馬路上行人還撐起陽傘，抵抗炎熱的太陽。氣象單位預估到22號為止，
民眾還必須繼續忍耐飆升到攝氏42度的高溫。當地政府的緊急救難單位
，在過去24小時時間內，就接獲了至少超過一千通的求救電話，而20
號又傳出了有兩人死亡的消息，總計過去這一個星期已經有七人在這波熱
浪中喪生。為了疏緩民眾身體的不適，當局宣佈市內所有戶外游泳池24
小時不打佯，噴水池也將持續運轉，街頭還停放水車，市民隨時隨地都可
以去清涼一下。而在巴爾幹半島氣溫也是居高不下，克羅埃西亞這個週末
的溫度衝破攝氏30度，是近60年以來最熱的週末，海邊因此湧入了大
批避暑的人潮，把沙灘擠得和沙丁魚罐頭一樣。貝爾格勒地區的氣溫也飆
升到攝氏41度，創下近五十年來的新高紀錄。塞拉耶佛市居民:我今年
75歲過去不曾這麼熱過真的沒有過我得不斷的去洗臉沖澡東歐地區酷熱
難耐，而英國中部及南部地區則是豪雨成災，在不到24小時之內降下了
110公釐的雨量，各地淹水情況嚴重，道路交通也中斷受阻，這兩個月
以來英國地區豪雨不斷，總計有三萬棟房屋，七千家商店泡水，保險業者
估計這波洪災的後續處理費用恐怕將高達15億英鎊。38.6度，溫度
這麼高，一定讓很多人不敢出門。而這樣的情形，也出現在東歐地區。巴
爾幹半島，甚至出現攝氏41度，是半個世紀以來的新高紀錄，而羅馬尼
亞也有42度，已經有七個人被熱死。羅馬尼亞首都布加勒斯特，氣溫居
高不下，馬路上行人還撐起陽傘，抵抗炎熱的太陽。氣象單位預估到22
號為止，民眾還必須繼續忍耐飆升到攝氏42度的高溫。當地政府的緊急
救難單位，在過去24小時時間內，就接獲了至少超過一千通的求救電話
，而20號又傳出了有兩人死亡的消息，總計過去這一個星期已經有七人
在這波熱浪中喪生。為了疏緩民眾身體的不適，當局宣佈市內所有戶外游
泳池24小時不打佯，噴水池也將持續運轉，街頭還停放水車，市民隨時
隨地都可以去清涼一下。而在巴爾幹半島氣溫也是居高不下，克羅埃西亞
這個週末的溫度衝破攝氏30度，是近60年以來最熱的週末，海邊因此
湧入了大批避暑的人潮，把沙灘擠得和沙丁魚罐頭一樣。貝爾格勒地區的
氣溫也飆升到攝氏41度，創下近五十年來的新高紀錄。塞拉耶佛市居民
:我今年75歲過去不曾這麼熱過真的沒有過我得不斷的去洗臉沖澡東歐
地區酷熱難耐，而英國中部及南部地區則是豪雨成災，在不到24小時之
內降下了110公釐的雨量，各地淹水情況嚴重，道路交通也中斷受阻，
這兩個月以來英國地區豪雨不斷，總計有三萬棟房屋，七千家商店泡水，
保險業者估計這波洪災的後續處理費用恐怕將高達15億英鎊。38.6
度，溫度這麼高，一定讓很多人不敢出門。而這樣的情形，也出現在東歐
地區。巴爾幹半島，甚至出現攝氏41度，是半個世紀以來的新高紀錄，
而羅馬尼亞也有42度，已經有七個人被熱死。羅馬尼亞首都布加勒斯特
，氣溫居高不下，馬路上行人還撐起陽傘，抵抗炎熱的太陽。氣象單位預
估到22號為止，民眾還必須繼續忍耐飆升到攝氏42度的高溫。當地政
府的緊急救難單位，在過去24小時時間內，就接獲了至少超過一千通的
求救電話，而20號又傳出了有兩人死亡的消息，總計過去這一個星期已
經有七人在這波熱浪中喪生。為了疏緩民眾身體的不適，當局宣佈市內所
有戶外游泳池24小時不打佯，噴水池也將持續運轉，街頭還停放水車，
市民隨時隨地都可以去清涼一下。而在巴爾幹半島氣溫也是居高不下，克
羅埃西亞這個週末的溫度衝破攝氏30度，是近60年以來最熱的週末，
海邊因此湧入了大批避暑的人潮，把沙灘擠得和沙丁魚罐頭一樣。貝爾格
勒地區的氣溫也飆升到攝氏41度，創下近五十年來的新高紀錄。塞拉耶
佛市居民:我今年75歲過去不曾這麼熱過真的沒有過我得不斷的去洗臉
沖澡東歐地區酷熱難耐，而英國中部及南部地區則是豪雨成災，在不到2
4小時之內降下了110公釐的雨量，各地淹水情況嚴重，道路交通也中
斷受阻，這兩個月以來英國地區豪雨不斷，總計有三萬棟房屋，七千家商
店泡水，保險業者估計這波洪災的後續處理費用恐怕將高達15億英鎊。
38.6度，溫度這麼高，一定讓很多人不敢出門。而這樣的情形，也出
現在東歐地區。巴爾幹半島，甚至出現攝氏41度，是半個世紀以來的新
高紀錄，而羅馬尼亞也有42度，已經有七個人被熱死。羅馬尼亞首都布
加勒斯特，氣溫居高不下，馬路上行人還撐起陽傘，抵抗炎熱的太陽。氣
象單位預估到22號為止，民眾還必須繼續忍耐飆升到攝氏42度的高溫
。當地政府的緊急救難單位，在過去24小時時間內，就接獲了至少超過
一千通的求救電話，而20號又傳出了有兩人死亡的消息，總計過去這一
個星期已經有七人在這波熱浪中喪生。為了疏緩民眾身體的不適，當局宣
佈市內所有戶外游泳池24小時不打佯，噴水池也將持續運轉，街頭還停
放水車，市民隨時隨地都可以去清涼一下。而在巴爾幹半島氣溫也是居高
不下，克羅埃西亞這個週末的溫度衝破攝氏30度，是近60年以來最熱
的週末，海邊因此湧入了大批避暑的人潮，把沙灘擠得和沙丁魚罐頭一樣
。貝爾格勒地區的氣溫也飆升到攝氏41度，創下近五十年來的新高紀錄
。塞拉耶佛市居民:我今年75歲過去不曾這麼熱過真的沒有過我得不斷
的去洗臉沖澡東歐地區酷熱難耐，而英國中部及南部地區則是豪雨成災，
在不到24小時之內降下了110公釐的雨量，各地淹水情況嚴重，道路
交通也中斷受阻，這兩個月以來英國地區豪雨不斷，總計有三萬棟房屋，
七千家商店泡水，保險業者估計這波洪災的後續處理費用恐怕將高達15
億英鎊。38.6度，溫度這麼高，一定讓很多人不敢出門。而這樣的情
形，也出現在東歐地區。巴爾幹半島，甚至出現攝氏41度，是半個世紀
以來的新高紀錄，而羅馬尼亞也有42度，已經有七個人被熱死。羅馬尼
亞首都布加勒斯特，氣溫居高不下，馬路上行人還撐起陽傘，抵抗炎熱的
太陽。氣象單位預估到22號為止，民眾還必須繼續忍耐飆升到攝氏42
度的高溫。當地政府的緊急救難單位，在過去24小時時間內，就接獲了
至少超過一千通的求救電話，而20號又傳出了有兩人死亡的消息，總計
過去這一個星期已經有七人在這波熱浪中喪生。為了疏緩民眾身體的不適
，當局宣佈市內所有戶外游泳池24小時不打佯，噴水池也將持續運轉，
街頭還停放水車，市民隨時隨地都可以去清涼一下。而在巴爾幹半島氣溫
也是居高不下，克羅埃西亞這個週末的溫度衝破攝氏30度，是近60年
以來最熱的週末，海邊因此湧入了大批避暑的人潮，把沙灘擠得和沙丁魚
罐頭一樣。貝爾格勒地區的氣溫也飆升到攝氏41度，創下近五十年來的
新高紀錄。塞拉耶佛市居民:我今年75歲過去不曾這麼熱過真的沒有過
我得不斷的去洗臉沖澡東歐地區酷熱難耐，而英國中部及南部地區則是豪
雨成災，在不到24小時之內降下了110公釐的雨量，各地淹水情況嚴
重，道路交通也中斷受阻，這兩個月以來英國地區豪雨不斷，總計有三萬
棟房屋，七千家商店泡水，保險業者估計這波洪災的後續處理費用恐怕將
高達15億英鎊。
