困在纜車上這麼久，除了感到害怕外，應該也會熱的受不了。因為，台北
今天又創下高溫，中午12點51分，出現攝氏38.6度，這麼熱的天
氣，還要持續到下個星期二。太陽毒辣辣，走在路上，撐著洋傘，一樣熱
氣逼人，熱了好幾天，氣溫還在節節高升，台北今天中午衝破38度，1
2點51分，出現歷年來七月最高溫的紀錄。氣象局預報員伍婉華:台北
市在今天中午12點51分的時候出現38.6度的最高氣溫這是台北設
站一百多年來七月的紀錄來說它是平了最高溫紀錄上次出現是在民國10
年的時候不只平了七月高溫,看看所有紀錄，台北最高溫大多出現在八月
，今天才七月就排進台北氣象史的第三名。到底為什麼這麼熱?原來是太
平洋高壓籠罩，台灣附近萬里無雲，高溫情況得等到24號星期二，才會
稍稍趨緩，而這樣的天氣也讓冰店大排長龍，等再久都想吃冰消暑。其實
除了吃冰，大熱天也要記得多補充水分、穿長袖防曬，最好的方法，還是
避免在中午前後出門。記者林珍汝陳立峰台北報導困在纜車上這麼久，除
了感到害怕外，應該也會熱的受不了。因為，台北今天又創下高溫，中午
12點51分，出現攝氏38.6度，這麼熱的天氣，還要持續到下個星
期二。太陽毒辣辣，走在路上，撐著洋傘，一樣熱氣逼人，熱了好幾天，
氣溫還在節節高升，台北今天中午衝破38度，12點51分，出現歷年
來七月最高溫的紀錄。氣象局預報員伍婉華:台北市在今天中午12點5
1分的時候出現38.6度的最高氣溫這是台北設站一百多年來七月的紀
錄來說它是平了最高溫紀錄上次出現是在民國10年的時候不只平了七月
高溫,看看所有紀錄，台北最高溫大多出現在八月，今天才七月就排進台
北氣象史的第三名。到底為什麼這麼熱?原來是太平洋高壓籠罩，台灣附
近萬里無雲，高溫情況得等到24號星期二，才會稍稍趨緩，而這樣的天
氣也讓冰店大排長龍，等再久都想吃冰消暑。其實除了吃冰，大熱天也要
記得多補充水分、穿長袖防曬，最好的方法，還是避免在中午前後出門。
記者林珍汝陳立峰台北報導困在纜車上這麼久，除了感到害怕外，應該也
會熱的受不了。因為，台北今天又創下高溫，中午12點51分，出現攝
氏38.6度，這麼熱的天氣，還要持續到下個星期二。太陽毒辣辣，走
在路上，撐著洋傘，一樣熱氣逼人，熱了好幾天，氣溫還在節節高升，台
北今天中午衝破38度，12點51分，出現歷年來七月最高溫的紀錄。
氣象局預報員伍婉華:台北市在今天中午12點51分的時候出現38.
6度的最高氣溫這是台北設站一百多年來七月的紀錄來說它是平了最高溫
紀錄上次出現是在民國10年的時候不只平了七月高溫,看看所有紀錄，
台北最高溫大多出現在八月，今天才七月就排進台北氣象史的第三名。到
底為什麼這麼熱?原來是太平洋高壓籠罩，台灣附近萬里無雲，高溫情況
得等到24號星期二，才會稍稍趨緩，而這樣的天氣也讓冰店大排長龍，
等再久都想吃冰消暑。其實除了吃冰，大熱天也要記得多補充水分、穿長
袖防曬，最好的方法，還是避免在中午前後出門。記者林珍汝陳立峰台北
報導困在纜車上這麼久，除了感到害怕外，應該也會熱的受不了。因為，
台北今天又創下高溫，中午12點51分，出現攝氏38.6度，這麼熱
的天氣，還要持續到下個星期二。太陽毒辣辣，走在路上，撐著洋傘，一
樣熱氣逼人，熱了好幾天，氣溫還在節節高升，台北今天中午衝破38度
，12點51分，出現歷年來七月最高溫的紀錄。氣象局預報員伍婉華:
台北市在今天中午12點51分的時候出現38.6度的最高氣溫這是台
北設站一百多年來七月的紀錄來說它是平了最高溫紀錄上次出現是在民國
10年的時候不只平了七月高溫,看看所有紀錄，台北最高溫大多出現在
八月，今天才七月就排進台北氣象史的第三名。到底為什麼這麼熱?原來
是太平洋高壓籠罩，台灣附近萬里無雲，高溫情況得等到24號星期二，
才會稍稍趨緩，而這樣的天氣也讓冰店大排長龍，等再久都想吃冰消暑。
其實除了吃冰，大熱天也要記得多補充水分、穿長袖防曬，最好的方法，
還是避免在中午前後出門。記者林珍汝陳立峰台北報導困在纜車上這麼久
，除了感到害怕外，應該也會熱的受不了。因為，台北今天又創下高溫，
中午12點51分，出現攝氏38.6度，這麼熱的天氣，還要持續到下
個星期二。太陽毒辣辣，走在路上，撐著洋傘，一樣熱氣逼人，熱了好幾
天，氣溫還在節節高升，台北今天中午衝破38度，12點51分，出現
歷年來七月最高溫的紀錄。氣象局預報員伍婉華:台北市在今天中午12
點51分的時候出現38.6度的最高氣溫這是台北設站一百多年來七月
的紀錄來說它是平了最高溫紀錄上次出現是在民國10年的時候不只平了
七月高溫,看看所有紀錄，台北最高溫大多出現在八月，今天才七月就排
進台北氣象史的第三名。到底為什麼這麼熱?原來是太平洋高壓籠罩，台
灣附近萬里無雲，高溫情況得等到24號星期二，才會稍稍趨緩，而這樣
的天氣也讓冰店大排長龍，等再久都想吃冰消暑。其實除了吃冰，大熱天
也要記得多補充水分、穿長袖防曬，最好的方法，還是避免在中午前後出
門。記者林珍汝陳立峰台北報導困在纜車上這麼久，除了感到害怕外，應
該也會熱的受不了。因為，台北今天又創下高溫，中午12點51分，出
現攝氏38.6度，這麼熱的天氣，還要持續到下個星期二。太陽毒辣辣
，走在路上，撐著洋傘，一樣熱氣逼人，熱了好幾天，氣溫還在節節高升
，台北今天中午衝破38度，12點51分，出現歷年來七月最高溫的紀
錄。氣象局預報員伍婉華:台北市在今天中午12點51分的時候出現3
8.6度的最高氣溫這是台北設站一百多年來七月的紀錄來說它是平了最
高溫紀錄上次出現是在民國10年的時候不只平了七月高溫,看看所有紀
錄，台北最高溫大多出現在八月，今天才七月就排進台北氣象史的第三名
。到底為什麼這麼熱?原來是太平洋高壓籠罩，台灣附近萬里無雲，高溫
情況得等到24號星期二，才會稍稍趨緩，而這樣的天氣也讓冰店大排長
龍，等再久都想吃冰消暑。其實除了吃冰，大熱天也要記得多補充水分、
穿長袖防曬，最好的方法，還是避免在中午前後出門。記者林珍汝陳立峰
台北報導困在纜車上這麼久，除了感到害怕外，應該也會熱的受不了。因
為，台北今天又創下高溫，中午12點51分，出現攝氏38.6度，這
麼熱的天氣，還要持續到下個星期二。太陽毒辣辣，走在路上，撐著洋傘
，一樣熱氣逼人，熱了好幾天，氣溫還在節節高升，台北今天中午衝破3
8度，12點51分，出現歷年來七月最高溫的紀錄。氣象局預報員伍婉
華:台北市在今天中午12點51分的時候出現38.6度的最高氣溫這
是台北設站一百多年來七月的紀錄來說它是平了最高溫紀錄上次出現是在
民國10年的時候不只平了七月高溫,看看所有紀錄，台北最高溫大多出
現在八月，今天才七月就排進台北氣象史的第三名。到底為什麼這麼熱?
原來是太平洋高壓籠罩，台灣附近萬里無雲，高溫情況得等到24號星期
二，才會稍稍趨緩，而這樣的天氣也讓冰店大排長龍，等再久都想吃冰消
暑。其實除了吃冰，大熱天也要記得多補充水分、穿長袖防曬，最好的方
法，還是避免在中午前後出門。記者林珍汝陳立峰台北報導
