大家期盼已久的國民年金法，終於要從明年十月一號開辦。預計可以造福
三百五十多萬的弱勢國民。究竟什麼是國民年金，跟民眾有什麼關係，另
外，和現在的各種補助津貼，又有什麼不同呢，繼續我們的報導。即使是
一片混亂，立法院還是三讀通過了推動十四年的，國民年金法，從明年十
月一號起開辦，以後每個二十五歲以上，六十五歲以下，沒有參加軍公教
，勞保，也沒有領取相關社會保險老年給付的國民，都可以加保，像是沒
有工作的家庭主婦等三百五十幾萬的國民，都會因此受惠。老人福利推動
聯盟秘書長吳玉琴第一個受惠的應該是未來所有沒有任何職業或是保險的
一些朋友就是三百多萬的人口他們未來在老年生活經濟安全的網已經架構
起來根據國民年金法規定，以後只要每個月繳674元，期滿四十年，總
共繳51萬5千多元保費，最多可以領到8986塊錢的全額年金，一直
領到死為止，如果繳費不到四十年，每個月至少也可以領到基本保證年金
三千元，繳越久，領越多，同時國民年金也將終結每到選舉，政治人物就
不斷開支票，加碼發放各項津貼的歪風。民進黨立委王榮璋二十七年以後
我就可以領到六千我超過六千了所以在這個部分就不必再補差額國民年金
開辦之後，老農津貼和敬老津貼，將全部和國民年金銜接，十四年來推動
國民年金法，在政務委員任內主推大溫暖計畫的台大教授林萬億指出，老
農津貼今年又修正，從五千提高到六千，但是國民年金法上路以後，老農
最多只有二十七年特別優惠，不會再有加碼空間。台大社會系教授林萬億
保證年金現在是殘障是四千一般是三千所以他多出來的三千就由農委會繼
續去編農委會那邊編的錢主計處就會去控管他就沒有法源了法源就到這裡
來了所以要去動這邊他就要動整個國民年金法的修法來讓大家死了這條心
為了保障身心障礙者，基本保證年金往上調整一千，提高為四千元﹔至於
如果沒有錢繳納年金，在十年內都可以按郵局利息計息補繳，不影響年資
計算，不過超過十年，就會有所影響，在未來勞保的退休給付年金化之後
，將可以跟國民年金合併計算，年資都不至於會中斷，而且繳得越多，領
的也越多，絕對不吃虧。記者熊其娟，蔣龍祥台北報導。大家期盼已久的
國民年金法，終於要從明年十月一號開辦。預計可以造福三百五十多萬的
弱勢國民。究竟什麼是國民年金，跟民眾有什麼關係，另外，和現在的各
種補助津貼，又有什麼不同呢，繼續我們的報導。即使是一片混亂，立法
院還是三讀通過了推動十四年的，國民年金法，從明年十月一號起開辦，
以後每個二十五歲以上，六十五歲以下，沒有參加軍公教，勞保，也沒有
領取相關社會保險老年給付的國民，都可以加保，像是沒有工作的家庭主
婦等三百五十幾萬的國民，都會因此受惠。老人福利推動聯盟秘書長吳玉
琴第一個受惠的應該是未來所有沒有任何職業或是保險的一些朋友就是三
百多萬的人口他們未來在老年生活經濟安全的網已經架構起來根據國民年
金法規定，以後只要每個月繳674元，期滿四十年，總共繳51萬5千
多元保費，最多可以領到8986塊錢的全額年金，一直領到死為止，如
果繳費不到四十年，每個月至少也可以領到基本保證年金三千元，繳越久
，領越多，同時國民年金也將終結每到選舉，政治人物就不斷開支票，加
碼發放各項津貼的歪風。民進黨立委王榮璋二十七年以後我就可以領到六
千我超過六千了所以在這個部分就不必再補差額國民年金開辦之後，老農
津貼和敬老津貼，將全部和國民年金銜接，十四年來推動國民年金法，在
政務委員任內主推大溫暖計畫的台大教授林萬億指出，老農津貼今年又修
正，從五千提高到六千，但是國民年金法上路以後，老農最多只有二十七
年特別優惠，不會再有加碼空間。台大社會系教授林萬億保證年金現在是
殘障是四千一般是三千所以他多出來的三千就由農委會繼續去編農委會那
邊編的錢主計處就會去控管他就沒有法源了法源就到這裡來了所以要去動
這邊他就要動整個國民年金法的修法來讓大家死了這條心為了保障身心障
礙者，基本保證年金往上調整一千，提高為四千元﹔至於如果沒有錢繳納
年金，在十年內都可以按郵局利息計息補繳，不影響年資計算，不過超過
十年，就會有所影響，在未來勞保的退休給付年金化之後，將可以跟國民
年金合併計算，年資都不至於會中斷，而且繳得越多，領的也越多，絕對
不吃虧。記者熊其娟，蔣龍祥台北報導。大家期盼已久的國民年金法，終
於要從明年十月一號開辦。預計可以造福三百五十多萬的弱勢國民。究竟
什麼是國民年金，跟民眾有什麼關係，另外，和現在的各種補助津貼，又
有什麼不同呢，繼續我們的報導。即使是一片混亂，立法院還是三讀通過
了推動十四年的，國民年金法，從明年十月一號起開辦，以後每個二十五
歲以上，六十五歲以下，沒有參加軍公教，勞保，也沒有領取相關社會保
險老年給付的國民，都可以加保，像是沒有工作的家庭主婦等三百五十幾
萬的國民，都會因此受惠。老人福利推動聯盟秘書長吳玉琴第一個受惠的
應該是未來所有沒有任何職業或是保險的一些朋友就是三百多萬的人口他
們未來在老年生活經濟安全的網已經架構起來根據國民年金法規定，以後
只要每個月繳674元，期滿四十年，總共繳51萬5千多元保費，最多
可以領到8986塊錢的全額年金，一直領到死為止，如果繳費不到四十
年，每個月至少也可以領到基本保證年金三千元，繳越久，領越多，同時
國民年金也將終結每到選舉，政治人物就不斷開支票，加碼發放各項津貼
的歪風。民進黨立委王榮璋二十七年以後我就可以領到六千我超過六千了
所以在這個部分就不必再補差額國民年金開辦之後，老農津貼和敬老津貼
，將全部和國民年金銜接，十四年來推動國民年金法，在政務委員任內主
推大溫暖計畫的台大教授林萬億指出，老農津貼今年又修正，從五千提高
到六千，但是國民年金法上路以後，老農最多只有二十七年特別優惠，不
會再有加碼空間。台大社會系教授林萬億保證年金現在是殘障是四千一般
是三千所以他多出來的三千就由農委會繼續去編農委會那邊編的錢主計處
就會去控管他就沒有法源了法源就到這裡來了所以要去動這邊他就要動整
個國民年金法的修法來讓大家死了這條心為了保障身心障礙者，基本保證
年金往上調整一千，提高為四千元﹔至於如果沒有錢繳納年金，在十年內
都可以按郵局利息計息補繳，不影響年資計算，不過超過十年，就會有所
影響，在未來勞保的退休給付年金化之後，將可以跟國民年金合併計算，
年資都不至於會中斷，而且繳得越多，領的也越多，絕對不吃虧。記者熊
其娟，蔣龍祥台北報導。大家期盼已久的國民年金法，終於要從明年十月
一號開辦。預計可以造福三百五十多萬的弱勢國民。究竟什麼是國民年金
，跟民眾有什麼關係，另外，和現在的各種補助津貼，又有什麼不同呢，
繼續我們的報導。即使是一片混亂，立法院還是三讀通過了推動十四年的
，國民年金法，從明年十月一號起開辦，以後每個二十五歲以上，六十五
歲以下，沒有參加軍公教，勞保，也沒有領取相關社會保險老年給付的國
民，都可以加保，像是沒有工作的家庭主婦等三百五十幾萬的國民，都會
因此受惠。老人福利推動聯盟秘書長吳玉琴第一個受惠的應該是未來所有
沒有任何職業或是保險的一些朋友就是三百多萬的人口他們未來在老年生
活經濟安全的網已經架構起來根據國民年金法規定，以後只要每個月繳6
74元，期滿四十年，總共繳51萬5千多元保費，最多可以領到898
6塊錢的全額年金，一直領到死為止，如果繳費不到四十年，每個月至少
也可以領到基本保證年金三千元，繳越久，領越多，同時國民年金也將終
結每到選舉，政治人物就不斷開支票，加碼發放各項津貼的歪風。民進黨
立委王榮璋二十七年以後我就可以領到六千我超過六千了所以在這個部分
就不必再補差額國民年金開辦之後，老農津貼和敬老津貼，將全部和國民
年金銜接，十四年來推動國民年金法，在政務委員任內主推大溫暖計畫的
台大教授林萬億指出，老農津貼今年又修正，從五千提高到六千，但是國
民年金法上路以後，老農最多只有二十七年特別優惠，不會再有加碼空間
。台大社會系教授林萬億保證年金現在是殘障是四千一般是三千所以他多
出來的三千就由農委會繼續去編農委會那邊編的錢主計處就會去控管他就
沒有法源了法源就到這裡來了所以要去動這邊他就要動整個國民年金法的
修法來讓大家死了這條心為了保障身心障礙者，基本保證年金往上調整一
千，提高為四千元﹔至於如果沒有錢繳納年金，在十年內都可以按郵局利
息計息補繳，不影響年資計算，不過超過十年，就會有所影響，在未來勞
保的退休給付年金化之後，將可以跟國民年金合併計算，年資都不至於會
中斷，而且繳得越多，領的也越多，絕對不吃虧。記者熊其娟，蔣龍祥台
北報導。大家期盼已久的國民年金法，終於要從明年十月一號開辦。預計
可以造福三百五十多萬的弱勢國民。究竟什麼是國民年金，跟民眾有什麼
關係，另外，和現在的各種補助津貼，又有什麼不同呢，繼續我們的報導
。即使是一片混亂，立法院還是三讀通過了推動十四年的，國民年金法，
從明年十月一號起開辦，以後每個二十五歲以上，六十五歲以下，沒有參
加軍公教，勞保，也沒有領取相關社會保險老年給付的國民，都可以加保
，像是沒有工作的家庭主婦等三百五十幾萬的國民，都會因此受惠。老人
福利推動聯盟秘書長吳玉琴第一個受惠的應該是未來所有沒有任何職業或
是保險的一些朋友就是三百多萬的人口他們未來在老年生活經濟安全的網
已經架構起來根據國民年金法規定，以後只要每個月繳674元，期滿四
十年，總共繳51萬5千多元保費，最多可以領到8986塊錢的全額年
金，一直領到死為止，如果繳費不到四十年，每個月至少也可以領到基本
保證年金三千元，繳越久，領越多，同時國民年金也將終結每到選舉，政
治人物就不斷開支票，加碼發放各項津貼的歪風。民進黨立委王榮璋二十
七年以後我就可以領到六千我超過六千了所以在這個部分就不必再補差額
國民年金開辦之後，老農津貼和敬老津貼，將全部和國民年金銜接，十四
年來推動國民年金法，在政務委員任內主推大溫暖計畫的台大教授林萬億
指出，老農津貼今年又修正，從五千提高到六千，但是國民年金法上路以
後，老農最多只有二十七年特別優惠，不會再有加碼空間。台大社會系教
授林萬億保證年金現在是殘障是四千一般是三千所以他多出來的三千就由
農委會繼續去編農委會那邊編的錢主計處就會去控管他就沒有法源了法源
就到這裡來了所以要去動這邊他就要動整個國民年金法的修法來讓大家死
了這條心為了保障身心障礙者，基本保證年金往上調整一千，提高為四千
元﹔至於如果沒有錢繳納年金，在十年內都可以按郵局利息計息補繳，不
影響年資計算，不過超過十年，就會有所影響，在未來勞保的退休給付年
金化之後，將可以跟國民年金合併計算，年資都不至於會中斷，而且繳得
越多，領的也越多，絕對不吃虧。記者熊其娟，蔣龍祥台北報導。大家期
盼已久的國民年金法，終於要從明年十月一號開辦。預計可以造福三百五
十多萬的弱勢國民。究竟什麼是國民年金，跟民眾有什麼關係，另外，和
現在的各種補助津貼，又有什麼不同呢，繼續我們的報導。即使是一片混
亂，立法院還是三讀通過了推動十四年的，國民年金法，從明年十月一號
起開辦，以後每個二十五歲以上，六十五歲以下，沒有參加軍公教，勞保
，也沒有領取相關社會保險老年給付的國民，都可以加保，像是沒有工作
的家庭主婦等三百五十幾萬的國民，都會因此受惠。老人福利推動聯盟秘
書長吳玉琴第一個受惠的應該是未來所有沒有任何職業或是保險的一些朋
友就是三百多萬的人口他們未來在老年生活經濟安全的網已經架構起來根
據國民年金法規定，以後只要每個月繳674元，期滿四十年，總共繳5
1萬5千多元保費，最多可以領到8986塊錢的全額年金，一直領到死
為止，如果繳費不到四十年，每個月至少也可以領到基本保證年金三千元
，繳越久，領越多，同時國民年金也將終結每到選舉，政治人物就不斷開
支票，加碼發放各項津貼的歪風。民進黨立委王榮璋二十七年以後我就可
以領到六千我超過六千了所以在這個部分就不必再補差額國民年金開辦之
後，老農津貼和敬老津貼，將全部和國民年金銜接，十四年來推動國民年
金法，在政務委員任內主推大溫暖計畫的台大教授林萬億指出，老農津貼
今年又修正，從五千提高到六千，但是國民年金法上路以後，老農最多只
有二十七年特別優惠，不會再有加碼空間。台大社會系教授林萬億保證年
金現在是殘障是四千一般是三千所以他多出來的三千就由農委會繼續去編
農委會那邊編的錢主計處就會去控管他就沒有法源了法源就到這裡來了所
以要去動這邊他就要動整個國民年金法的修法來讓大家死了這條心為了保
障身心障礙者，基本保證年金往上調整一千，提高為四千元﹔至於如果沒
有錢繳納年金，在十年內都可以按郵局利息計息補繳，不影響年資計算，
不過超過十年，就會有所影響，在未來勞保的退休給付年金化之後，將可
以跟國民年金合併計算，年資都不至於會中斷，而且繳得越多，領的也越
多，絕對不吃虧。記者熊其娟，蔣龍祥台北報導。大家期盼已久的國民年
金法，終於要從明年十月一號開辦。預計可以造福三百五十多萬的弱勢國
民。究竟什麼是國民年金，跟民眾有什麼關係，另外，和現在的各種補助
津貼，又有什麼不同呢，繼續我們的報導。即使是一片混亂，立法院還是
三讀通過了推動十四年的，國民年金法，從明年十月一號起開辦，以後每
個二十五歲以上，六十五歲以下，沒有參加軍公教，勞保，也沒有領取相
關社會保險老年給付的國民，都可以加保，像是沒有工作的家庭主婦等三
百五十幾萬的國民，都會因此受惠。老人福利推動聯盟秘書長吳玉琴第一
個受惠的應該是未來所有沒有任何職業或是保險的一些朋友就是三百多萬
的人口他們未來在老年生活經濟安全的網已經架構起來根據國民年金法規
定，以後只要每個月繳674元，期滿四十年，總共繳51萬5千多元保
費，最多可以領到8986塊錢的全額年金，一直領到死為止，如果繳費
不到四十年，每個月至少也可以領到基本保證年金三千元，繳越久，領越
多，同時國民年金也將終結每到選舉，政治人物就不斷開支票，加碼發放
各項津貼的歪風。民進黨立委王榮璋二十七年以後我就可以領到六千我超
過六千了所以在這個部分就不必再補差額國民年金開辦之後，老農津貼和
敬老津貼，將全部和國民年金銜接，十四年來推動國民年金法，在政務委
員任內主推大溫暖計畫的台大教授林萬億指出，老農津貼今年又修正，從
五千提高到六千，但是國民年金法上路以後，老農最多只有二十七年特別
優惠，不會再有加碼空間。台大社會系教授林萬億保證年金現在是殘障是
四千一般是三千所以他多出來的三千就由農委會繼續去編農委會那邊編的
錢主計處就會去控管他就沒有法源了法源就到這裡來了所以要去動這邊他
就要動整個國民年金法的修法來讓大家死了這條心為了保障身心障礙者，
基本保證年金往上調整一千，提高為四千元﹔至於如果沒有錢繳納年金，
在十年內都可以按郵局利息計息補繳，不影響年資計算，不過超過十年，
就會有所影響，在未來勞保的退休給付年金化之後，將可以跟國民年金合
併計算，年資都不至於會中斷，而且繳得越多，領的也越多，絕對不吃虧
。記者熊其娟，蔣龍祥台北報導。大家期盼已久的國民年金法，終於要從
明年十月一號開辦。預計可以造福三百五十多萬的弱勢國民。究竟什麼是
國民年金，跟民眾有什麼關係，另外，和現在的各種補助津貼，又有什麼
不同呢，繼續我們的報導。即使是一片混亂，立法院還是三讀通過了推動
十四年的，國民年金法，從明年十月一號起開辦，以後每個二十五歲以上
，六十五歲以下，沒有參加軍公教，勞保，也沒有領取相關社會保險老年
給付的國民，都可以加保，像是沒有工作的家庭主婦等三百五十幾萬的國
民，都會因此受惠。老人福利推動聯盟秘書長吳玉琴第一個受惠的應該是
未來所有沒有任何職業或是保險的一些朋友就是三百多萬的人口他們未來
在老年生活經濟安全的網已經架構起來根據國民年金法規定，以後只要每
個月繳674元，期滿四十年，總共繳51萬5千多元保費，最多可以領
到8986塊錢的全額年金，一直領到死為止，如果繳費不到四十年，每
個月至少也可以領到基本保證年金三千元，繳越久，領越多，同時國民年
金也將終結每到選舉，政治人物就不斷開支票，加碼發放各項津貼的歪風
。民進黨立委王榮璋二十七年以後我就可以領到六千我超過六千了所以在
這個部分就不必再補差額國民年金開辦之後，老農津貼和敬老津貼，將全
部和國民年金銜接，十四年來推動國民年金法，在政務委員任內主推大溫
暖計畫的台大教授林萬億指出，老農津貼今年又修正，從五千提高到六千
，但是國民年金法上路以後，老農最多只有二十七年特別優惠，不會再有
加碼空間。台大社會系教授林萬億保證年金現在是殘障是四千一般是三千
所以他多出來的三千就由農委會繼續去編農委會那邊編的錢主計處就會去
控管他就沒有法源了法源就到這裡來了所以要去動這邊他就要動整個國民
年金法的修法來讓大家死了這條心為了保障身心障礙者，基本保證年金往
上調整一千，提高為四千元﹔至於如果沒有錢繳納年金，在十年內都可以
按郵局利息計息補繳，不影響年資計算，不過超過十年，就會有所影響，
在未來勞保的退休給付年金化之後，將可以跟國民年金合併計算，年資都
不至於會中斷，而且繳得越多，領的也越多，絕對不吃虧。記者熊其娟，
蔣龍祥台北報導。
