而觀眾朋友晚安，歡迎收看今天七月二十一號、公視晚間新聞。今天新聞
一開始，先來看最新消息。才剛通車不久的台北市貓空纜車，今天下午五
點左右，突然因為系統故障，停駛超過一個多小時，當時，有57個車廂
，三百多位民眾，就這樣被吊在半空中。而剛剛最新的消息，受困的民眾
，已經全數脫困。貓攬何時正常營運,將在今天晚上十點決定.下午4點
50分左右，貓空纜車因纜車齒輪系統故障，導致全面空中停駛，100
多部纜車車廂，就這麼掛在半空中，動彈不得，估計至少300多人受困
在悶熱的纜車上，由於接近傍晚時分的氣溫仍有34.5度，擔心乘客受
困在車廂裡會有昏倒不適等狀況，捷運公司人員只得緊急用徒手的方式把
一輛輛的纜車拉回來。遊客李先生:很悶熱就好像關在車子裡一樣太熱了
因為空氣出不去第一批被救回的乘客心情大壞，罵聲四起，更有乘客出現
了暈眩不適的狀況，醫護人員全面待命，現場一陣混亂，雖然捷運公司送
上水和招待券，不過，民眾大罵工作人員沒有做好危機處理，遊客陳先生
:就纜車掛在半空中啊工讀生也不維持秩序因為皮帶斷裂讓全線停擺，經
過兩個多小時的緊急修復，雖然貓空纜車已經在晚間七點多，但是暫停營
業，週末假日，又一次遭逢的貓纜故障，已經讓民眾失去信心，開心出遊
的心情，大受影響。而觀眾朋友晚安，歡迎收看今天七月二十一號、公視
晚間新聞。今天新聞一開始，先來看最新消息。才剛通車不久的台北市貓
空纜車，今天下午五點左右，突然因為系統故障，停駛超過一個多小時，
當時，有57個車廂，三百多位民眾，就這樣被吊在半空中。而剛剛最新
的消息，受困的民眾，已經全數脫困。貓攬何時正常營運,將在今天晚上
十點決定.下午4點50分左右，貓空纜車因纜車齒輪系統故障，導致全
面空中停駛，100多部纜車車廂，就這麼掛在半空中，動彈不得，估計
至少300多人受困在悶熱的纜車上，由於接近傍晚時分的氣溫仍有34
.5度，擔心乘客受困在車廂裡會有昏倒不適等狀況，捷運公司人員只得
緊急用徒手的方式把一輛輛的纜車拉回來。遊客李先生:很悶熱就好像關
在車子裡一樣太熱了因為空氣出不去第一批被救回的乘客心情大壞，罵聲
四起，更有乘客出現了暈眩不適的狀況，醫護人員全面待命，現場一陣混
亂，雖然捷運公司送上水和招待券，不過，民眾大罵工作人員沒有做好危
機處理，遊客陳先生:就纜車掛在半空中啊工讀生也不維持秩序因為皮帶
斷裂讓全線停擺，經過兩個多小時的緊急修復，雖然貓空纜車已經在晚間
七點多，但是暫停營業，週末假日，又一次遭逢的貓纜故障，已經讓民眾
失去信心，開心出遊的心情，大受影響。而觀眾朋友晚安，歡迎收看今天
七月二十一號、公視晚間新聞。今天新聞一開始，先來看最新消息。才剛
通車不久的台北市貓空纜車，今天下午五點左右，突然因為系統故障，停
駛超過一個多小時，當時，有57個車廂，三百多位民眾，就這樣被吊在
半空中。而剛剛最新的消息，受困的民眾，已經全數脫困。貓攬何時正常
營運,將在今天晚上十點決定.下午4點50分左右，貓空纜車因纜車齒
輪系統故障，導致全面空中停駛，100多部纜車車廂，就這麼掛在半空
中，動彈不得，估計至少300多人受困在悶熱的纜車上，由於接近傍晚
時分的氣溫仍有34.5度，擔心乘客受困在車廂裡會有昏倒不適等狀況
，捷運公司人員只得緊急用徒手的方式把一輛輛的纜車拉回來。遊客李先
生:很悶熱就好像關在車子裡一樣太熱了因為空氣出不去第一批被救回的
乘客心情大壞，罵聲四起，更有乘客出現了暈眩不適的狀況，醫護人員全
面待命，現場一陣混亂，雖然捷運公司送上水和招待券，不過，民眾大罵
工作人員沒有做好危機處理，遊客陳先生:就纜車掛在半空中啊工讀生也
不維持秩序因為皮帶斷裂讓全線停擺，經過兩個多小時的緊急修復，雖然
貓空纜車已經在晚間七點多，但是暫停營業，週末假日，又一次遭逢的貓
纜故障，已經讓民眾失去信心，開心出遊的心情，大受影響。而觀眾朋友
晚安，歡迎收看今天七月二十一號、公視晚間新聞。今天新聞一開始，先
來看最新消息。才剛通車不久的台北市貓空纜車，今天下午五點左右，突
然因為系統故障，停駛超過一個多小時，當時，有57個車廂，三百多位
民眾，就這樣被吊在半空中。而剛剛最新的消息，受困的民眾，已經全數
脫困。貓攬何時正常營運,將在今天晚上十點決定.下午4點50分左右
，貓空纜車因纜車齒輪系統故障，導致全面空中停駛，100多部纜車車
廂，就這麼掛在半空中，動彈不得，估計至少300多人受困在悶熱的纜
車上，由於接近傍晚時分的氣溫仍有34.5度，擔心乘客受困在車廂裡
會有昏倒不適等狀況，捷運公司人員只得緊急用徒手的方式把一輛輛的纜
車拉回來。遊客李先生:很悶熱就好像關在車子裡一樣太熱了因為空氣出
不去第一批被救回的乘客心情大壞，罵聲四起，更有乘客出現了暈眩不適
的狀況，醫護人員全面待命，現場一陣混亂，雖然捷運公司送上水和招待
券，不過，民眾大罵工作人員沒有做好危機處理，遊客陳先生:就纜車掛
在半空中啊工讀生也不維持秩序因為皮帶斷裂讓全線停擺，經過兩個多小
時的緊急修復，雖然貓空纜車已經在晚間七點多，但是暫停營業，週末假
日，又一次遭逢的貓纜故障，已經讓民眾失去信心，開心出遊的心情，大
受影響。而觀眾朋友晚安，歡迎收看今天七月二十一號、公視晚間新聞。
今天新聞一開始，先來看最新消息。才剛通車不久的台北市貓空纜車，今
天下午五點左右，突然因為系統故障，停駛超過一個多小時，當時，有5
7個車廂，三百多位民眾，就這樣被吊在半空中。而剛剛最新的消息，受
困的民眾，已經全數脫困。貓攬何時正常營運,將在今天晚上十點決定.
下午4點50分左右，貓空纜車因纜車齒輪系統故障，導致全面空中停駛
，100多部纜車車廂，就這麼掛在半空中，動彈不得，估計至少300
多人受困在悶熱的纜車上，由於接近傍晚時分的氣溫仍有34.5度，擔
心乘客受困在車廂裡會有昏倒不適等狀況，捷運公司人員只得緊急用徒手
的方式把一輛輛的纜車拉回來。遊客李先生:很悶熱就好像關在車子裡一
樣太熱了因為空氣出不去第一批被救回的乘客心情大壞，罵聲四起，更有
乘客出現了暈眩不適的狀況，醫護人員全面待命，現場一陣混亂，雖然捷
運公司送上水和招待券，不過，民眾大罵工作人員沒有做好危機處理，遊
客陳先生:就纜車掛在半空中啊工讀生也不維持秩序因為皮帶斷裂讓全線
停擺，經過兩個多小時的緊急修復，雖然貓空纜車已經在晚間七點多，但
是暫停營業，週末假日，又一次遭逢的貓纜故障，已經讓民眾失去信心，
開心出遊的心情，大受影響。而觀眾朋友晚安，歡迎收看今天七月二十一
號、公視晚間新聞。今天新聞一開始，先來看最新消息。才剛通車不久的
台北市貓空纜車，今天下午五點左右，突然因為系統故障，停駛超過一個
多小時，當時，有57個車廂，三百多位民眾，就這樣被吊在半空中。而
剛剛最新的消息，受困的民眾，已經全數脫困。貓攬何時正常營運,將在
今天晚上十點決定.下午4點50分左右，貓空纜車因纜車齒輪系統故障
，導致全面空中停駛，100多部纜車車廂，就這麼掛在半空中，動彈不
得，估計至少300多人受困在悶熱的纜車上，由於接近傍晚時分的氣溫
仍有34.5度，擔心乘客受困在車廂裡會有昏倒不適等狀況，捷運公司
人員只得緊急用徒手的方式把一輛輛的纜車拉回來。遊客李先生:很悶熱
就好像關在車子裡一樣太熱了因為空氣出不去第一批被救回的乘客心情大
壞，罵聲四起，更有乘客出現了暈眩不適的狀況，醫護人員全面待命，現
場一陣混亂，雖然捷運公司送上水和招待券，不過，民眾大罵工作人員沒
有做好危機處理，遊客陳先生:就纜車掛在半空中啊工讀生也不維持秩序
因為皮帶斷裂讓全線停擺，經過兩個多小時的緊急修復，雖然貓空纜車已
經在晚間七點多，但是暫停營業，週末假日，又一次遭逢的貓纜故障，已
經讓民眾失去信心，開心出遊的心情，大受影響。
