另一個話題，繼續來看，全國大減刑，結果卻出現，有多名煙毒犯暴斃，
這個結果，對當初政府減刑的美意，大打折扣。而政府推動的，藥癮減害
計畫，現在就顯得更加重要。吸食海洛因十二年的黃先生，前後入獄四次
，他說再怎麼下定決心，還是難戒毒癮，為了買毒品不惜犯案搶劫，這次
遇上減刑提早被放出來，他馬上來到桃園療養院報到。減刑更生人黃先生
不想要過以前的日子關久的人心靈一定難耐關再久心裡一定會想黃先生所
接受的替代療法，就是在醫生的評估下，服用口服的替代藥品美沙冬，藉
以取代靜脈注射海洛因，全國累計治療人數已經超過七千人。桃園療養院
長陳快樂它的效果是用一次持續一天毒性比較少醫療人員給的神經科醫生
周孫元平常他們很容易死亡要照顧他們的健康就是要讓他們進入醫療體系
要戒海洛因，得持續每天來看診喝美沙冬，但是終究只有百分之十的成癮
者能完全擺脫戒毒，到七月底毒品犯減刑獲釋者將高達近六千人，對於這
些高再犯率的更生人，行政院長張俊雄提出呼籲。行政院長張俊雄鼓勵這
些更生人他能夠珍惜得來不易的自由能真正站起來讓政府減刑達到目的張
院長也強調行政院在實施減刑條例前，就已經做好預備措施，為了幫助藥
癮者不再走回頭路，法務部和衛生署會密切配合，也希望媒體能給予正面
報導。另一個話題，繼續來看，全國大減刑，結果卻出現，有多名煙毒犯
暴斃，這個結果，對當初政府減刑的美意，大打折扣。而政府推動的，藥
癮減害計畫，現在就顯得更加重要。吸食海洛因十二年的黃先生，前後入
獄四次，他說再怎麼下定決心，還是難戒毒癮，為了買毒品不惜犯案搶劫
，這次遇上減刑提早被放出來，他馬上來到桃園療養院報到。減刑更生人
黃先生不想要過以前的日子關久的人心靈一定難耐關再久心裡一定會想黃
先生所接受的替代療法，就是在醫生的評估下，服用口服的替代藥品美沙
冬，藉以取代靜脈注射海洛因，全國累計治療人數已經超過七千人。桃園
療養院長陳快樂它的效果是用一次持續一天毒性比較少醫療人員給的神經
科醫生周孫元平常他們很容易死亡要照顧他們的健康就是要讓他們進入醫
療體系要戒海洛因，得持續每天來看診喝美沙冬，但是終究只有百分之十
的成癮者能完全擺脫戒毒，到七月底毒品犯減刑獲釋者將高達近六千人，
對於這些高再犯率的更生人，行政院長張俊雄提出呼籲。行政院長張俊雄
鼓勵這些更生人他能夠珍惜得來不易的自由能真正站起來讓政府減刑達到
目的張院長也強調行政院在實施減刑條例前，就已經做好預備措施，為了
幫助藥癮者不再走回頭路，法務部和衛生署會密切配合，也希望媒體能給
予正面報導。另一個話題，繼續來看，全國大減刑，結果卻出現，有多名
煙毒犯暴斃，這個結果，對當初政府減刑的美意，大打折扣。而政府推動
的，藥癮減害計畫，現在就顯得更加重要。吸食海洛因十二年的黃先生，
前後入獄四次，他說再怎麼下定決心，還是難戒毒癮，為了買毒品不惜犯
案搶劫，這次遇上減刑提早被放出來，他馬上來到桃園療養院報到。減刑
更生人黃先生不想要過以前的日子關久的人心靈一定難耐關再久心裡一定
會想黃先生所接受的替代療法，就是在醫生的評估下，服用口服的替代藥
品美沙冬，藉以取代靜脈注射海洛因，全國累計治療人數已經超過七千人
。桃園療養院長陳快樂它的效果是用一次持續一天毒性比較少醫療人員給
的神經科醫生周孫元平常他們很容易死亡要照顧他們的健康就是要讓他們
進入醫療體系要戒海洛因，得持續每天來看診喝美沙冬，但是終究只有百
分之十的成癮者能完全擺脫戒毒，到七月底毒品犯減刑獲釋者將高達近六
千人，對於這些高再犯率的更生人，行政院長張俊雄提出呼籲。行政院長
張俊雄鼓勵這些更生人他能夠珍惜得來不易的自由能真正站起來讓政府減
刑達到目的張院長也強調行政院在實施減刑條例前，就已經做好預備措施
，為了幫助藥癮者不再走回頭路，法務部和衛生署會密切配合，也希望媒
體能給予正面報導。另一個話題，繼續來看，全國大減刑，結果卻出現，
有多名煙毒犯暴斃，這個結果，對當初政府減刑的美意，大打折扣。而政
府推動的，藥癮減害計畫，現在就顯得更加重要。吸食海洛因十二年的黃
先生，前後入獄四次，他說再怎麼下定決心，還是難戒毒癮，為了買毒品
不惜犯案搶劫，這次遇上減刑提早被放出來，他馬上來到桃園療養院報到
。減刑更生人黃先生不想要過以前的日子關久的人心靈一定難耐關再久心
裡一定會想黃先生所接受的替代療法，就是在醫生的評估下，服用口服的
替代藥品美沙冬，藉以取代靜脈注射海洛因，全國累計治療人數已經超過
七千人。桃園療養院長陳快樂它的效果是用一次持續一天毒性比較少醫療
人員給的神經科醫生周孫元平常他們很容易死亡要照顧他們的健康就是要
讓他們進入醫療體系要戒海洛因，得持續每天來看診喝美沙冬，但是終究
只有百分之十的成癮者能完全擺脫戒毒，到七月底毒品犯減刑獲釋者將高
達近六千人，對於這些高再犯率的更生人，行政院長張俊雄提出呼籲。行
政院長張俊雄鼓勵這些更生人他能夠珍惜得來不易的自由能真正站起來讓
政府減刑達到目的張院長也強調行政院在實施減刑條例前，就已經做好預
備措施，為了幫助藥癮者不再走回頭路，法務部和衛生署會密切配合，也
希望媒體能給予正面報導。另一個話題，繼續來看，全國大減刑，結果卻
出現，有多名煙毒犯暴斃，這個結果，對當初政府減刑的美意，大打折扣
。而政府推動的，藥癮減害計畫，現在就顯得更加重要。吸食海洛因十二
年的黃先生，前後入獄四次，他說再怎麼下定決心，還是難戒毒癮，為了
買毒品不惜犯案搶劫，這次遇上減刑提早被放出來，他馬上來到桃園療養
院報到。減刑更生人黃先生不想要過以前的日子關久的人心靈一定難耐關
再久心裡一定會想黃先生所接受的替代療法，就是在醫生的評估下，服用
口服的替代藥品美沙冬，藉以取代靜脈注射海洛因，全國累計治療人數已
經超過七千人。桃園療養院長陳快樂它的效果是用一次持續一天毒性比較
少醫療人員給的神經科醫生周孫元平常他們很容易死亡要照顧他們的健康
就是要讓他們進入醫療體系要戒海洛因，得持續每天來看診喝美沙冬，但
是終究只有百分之十的成癮者能完全擺脫戒毒，到七月底毒品犯減刑獲釋
者將高達近六千人，對於這些高再犯率的更生人，行政院長張俊雄提出呼
籲。行政院長張俊雄鼓勵這些更生人他能夠珍惜得來不易的自由能真正站
起來讓政府減刑達到目的張院長也強調行政院在實施減刑條例前，就已經
做好預備措施，為了幫助藥癮者不再走回頭路，法務部和衛生署會密切配
合，也希望媒體能給予正面報導。另一個話題，繼續來看，全國大減刑，
結果卻出現，有多名煙毒犯暴斃，這個結果，對當初政府減刑的美意，大
打折扣。而政府推動的，藥癮減害計畫，現在就顯得更加重要。吸食海洛
因十二年的黃先生，前後入獄四次，他說再怎麼下定決心，還是難戒毒癮
，為了買毒品不惜犯案搶劫，這次遇上減刑提早被放出來，他馬上來到桃
園療養院報到。減刑更生人黃先生不想要過以前的日子關久的人心靈一定
難耐關再久心裡一定會想黃先生所接受的替代療法，就是在醫生的評估下
，服用口服的替代藥品美沙冬，藉以取代靜脈注射海洛因，全國累計治療
人數已經超過七千人。桃園療養院長陳快樂它的效果是用一次持續一天毒
性比較少醫療人員給的神經科醫生周孫元平常他們很容易死亡要照顧他們
的健康就是要讓他們進入醫療體系要戒海洛因，得持續每天來看診喝美沙
冬，但是終究只有百分之十的成癮者能完全擺脫戒毒，到七月底毒品犯減
刑獲釋者將高達近六千人，對於這些高再犯率的更生人，行政院長張俊雄
提出呼籲。行政院長張俊雄鼓勵這些更生人他能夠珍惜得來不易的自由能
真正站起來讓政府減刑達到目的張院長也強調行政院在實施減刑條例前，
就已經做好預備措施，為了幫助藥癮者不再走回頭路，法務部和衛生署會
密切配合，也希望媒體能給予正面報導。
