其實，現在要考上大學，真的不難。因為像在今年，就有九成的錄取率。
不過，就是因為這樣，很多人開始批評，大學生２的素質越來越低，要怎
麼樣補救，來看各個學校的方法有哪些。高額獎學金等你來、每人每學年
30萬獎學金、優秀學生免學費,這些全是大學搶學生的法寶曾同學:當
然會啊那是一種讀書的動力為什麼要搶學生,一方面是因為學生人數逐年
遞減,另一方面則是因為全台大專校院已達160所,而這也讓許多人認
為,高等教育的大門一點也不窄,去年還有平均一科12分就錄取的狀況
.不過這些被點名的學校也有話要說.興國管理學院企管系助教劉峰銘:
固然進到我們學校的學生有這麼多原始分數是相當低的可是我們如果把這
些學生我們給予比較多他能力上或者專業科目上的提昇因為目前整個市場
機制就是這樣如何拉抬學生素質,有學校訂出畢業前得通過全民英檢初級
,或是中級檢定的門檻,還有學校進行課程分級,輔導制度.中臺科技大
學老師陳銘泉:高年級成績比較好的同學學校撥錢給他來輔導這些落後的
學生讓他們趕上除了這些措施,也有學校提高退學的標準,畢竟沒有學校
願意被冠上素質低落,進而影響招生與營運.其實，現在要考上大學，真
的不難。因為像在今年，就有九成的錄取率。不過，就是因為這樣，很多
人開始批評，大學生２的素質越來越低，要怎麼樣補救，來看各個學校的
方法有哪些。高額獎學金等你來、每人每學年30萬獎學金、優秀學生免
學費,這些全是大學搶學生的法寶曾同學:當然會啊那是一種讀書的動力
為什麼要搶學生,一方面是因為學生人數逐年遞減,另一方面則是因為全
台大專校院已達160所,而這也讓許多人認為,高等教育的大門一點也
不窄,去年還有平均一科12分就錄取的狀況.不過這些被點名的學校也
有話要說.興國管理學院企管系助教劉峰銘:固然進到我們學校的學生有
這麼多原始分數是相當低的可是我們如果把這些學生我們給予比較多他能
力上或者專業科目上的提昇因為目前整個市場機制就是這樣如何拉抬學生
素質,有學校訂出畢業前得通過全民英檢初級,或是中級檢定的門檻,還
有學校進行課程分級,輔導制度.中臺科技大學老師陳銘泉:高年級成績
比較好的同學學校撥錢給他來輔導這些落後的學生讓他們趕上除了這些措
施,也有學校提高退學的標準,畢竟沒有學校願意被冠上素質低落,進而
影響招生與營運.其實，現在要考上大學，真的不難。因為像在今年，就
有九成的錄取率。不過，就是因為這樣，很多人開始批評，大學生２的素
質越來越低，要怎麼樣補救，來看各個學校的方法有哪些。高額獎學金等
你來、每人每學年30萬獎學金、優秀學生免學費,這些全是大學搶學生
的法寶曾同學:當然會啊那是一種讀書的動力為什麼要搶學生,一方面是
因為學生人數逐年遞減,另一方面則是因為全台大專校院已達160所,
而這也讓許多人認為,高等教育的大門一點也不窄,去年還有平均一科1
2分就錄取的狀況.不過這些被點名的學校也有話要說.興國管理學院企
管系助教劉峰銘:固然進到我們學校的學生有這麼多原始分數是相當低的
可是我們如果把這些學生我們給予比較多他能力上或者專業科目上的提昇
因為目前整個市場機制就是這樣如何拉抬學生素質,有學校訂出畢業前得
通過全民英檢初級,或是中級檢定的門檻,還有學校進行課程分級,輔導
制度.中臺科技大學老師陳銘泉:高年級成績比較好的同學學校撥錢給他
來輔導這些落後的學生讓他們趕上除了這些措施,也有學校提高退學的標
準,畢竟沒有學校願意被冠上素質低落,進而影響招生與營運.其實，現
在要考上大學，真的不難。因為像在今年，就有九成的錄取率。不過，就
是因為這樣，很多人開始批評，大學生２的素質越來越低，要怎麼樣補救
，來看各個學校的方法有哪些。高額獎學金等你來、每人每學年30萬獎
學金、優秀學生免學費,這些全是大學搶學生的法寶曾同學:當然會啊那
是一種讀書的動力為什麼要搶學生,一方面是因為學生人數逐年遞減,另
一方面則是因為全台大專校院已達160所,而這也讓許多人認為,高等
教育的大門一點也不窄,去年還有平均一科12分就錄取的狀況.不過這
些被點名的學校也有話要說.興國管理學院企管系助教劉峰銘:固然進到
我們學校的學生有這麼多原始分數是相當低的可是我們如果把這些學生我
們給予比較多他能力上或者專業科目上的提昇因為目前整個市場機制就是
這樣如何拉抬學生素質,有學校訂出畢業前得通過全民英檢初級,或是中
級檢定的門檻,還有學校進行課程分級,輔導制度.中臺科技大學老師陳
銘泉:高年級成績比較好的同學學校撥錢給他來輔導這些落後的學生讓他
們趕上除了這些措施,也有學校提高退學的標準,畢竟沒有學校願意被冠
上素質低落,進而影響招生與營運.
