38.6度，溫度這麼高，一定讓很多人不敢出門。
而這樣的情形，也出現在東歐地區。
巴爾幹半島，甚至出現攝氏41度，是半個世紀以來的新高紀錄，而羅
馬尼亞也有42度，已經有七個人被熱死。
羅馬尼亞首都布加勒斯特，氣溫居高不下，馬路上行人還撐起陽傘，抵
抗炎熱的太陽。
氣象單位預估到22號為止，民眾還必須繼續忍耐飆升到攝氏42度的
高溫。
當地政府的緊急救難單位，在過去24小時時間內，就接獲了至少超過
一千通的求救電話，而20號又傳出了有兩人死亡的消息，總計過去
這一個星期已經有七人在這波熱浪中喪生。
為了疏緩民眾身體的不適，當局宣佈市內所有戶外游泳池24小時不打
佯，噴水池也將持續運轉，街頭還停放水車，市民隨時隨地都可以去
清涼一下。
而在巴爾幹半島氣溫也是居高不下，克羅埃西亞這個週末的溫度衝破攝
氏30度，是近60年以來最熱的週末，海邊因此湧入了大批避暑的
人潮，把沙灘擠得和沙丁魚罐頭一樣。
貝爾格勒地區的氣溫也飆升到攝氏41度，創下近五十年來的新高紀錄
。
塞拉耶佛市居民:我今年75歲過去不曾這麼熱過真的沒有過我得不斷
的去洗臉沖澡東歐地區酷熱難耐，而英國中部及南部地區則是豪雨成
災，在不到24小時之內降下了110公釐的雨量，各地淹水情況嚴
