如果您經常上網，一定會看到很多網路流言，比如說，喝可樂配上蔓陀珠
，會讓人暴斃，盤子煮過鹽水後，比較不容易破，但，這些都是真的嗎，
公視特別和國科會合作，推出科普節目「流言追追追」，希望用科學辦案
的方式，破解網路謠言。活性碳、常被用來當作觸媒的礦物沸石，蔓陀珠
和酸梅，猜猜看，那一種會讓可樂變噴泉。答案是只有酸梅不會，其實三
種都會讓可樂像香檳一樣，如泉水般噴出，其中又以蔓陀珠噴的最高。實
驗証實，由於可樂中含有大量的二氧化碳氣體，不只蔓陀珠，其它一些表
面積粗糙、密度高的干擾源，也會讓汽水釋放出大量的二氧化碳，形成可
樂噴泉。至於吃進人體內，是不是會有危險，實驗証實並不會，因為可樂
喝到口中，二氧化碳的氣泡早就冒光了。種種的網路流言，公視的最新青
少年科普節目，將揭開真相。節目製作人白美洪盤子用鹽水煮過後會不容
易破所有的專家都說不可能這是毫無根據的但是我們煮過之後來比較它可
以多100公斤的力道承受力常常我們做出來的東西有趣的就是都是專家
事先評估不可能、不置可否製作團隊說，很多的實驗結果都跌破專家的眼
鏡，也有許多實驗，和國外的實驗結果不謀而合，網路有一說，多聽甜言
蜜語的植物會長的又快又好，到底聽古典樂還是搖滾樂的植物，那一個會
長的又高又壯，真真假假的的流言，透過科學實驗將一一得到解答。記者
陳姝君陳保羅台北報導。如果您經常上網，一定會看到很多網路流言，比
如說，喝可樂配上蔓陀珠，會讓人暴斃，盤子煮過鹽水後，比較不容易破
，但，這些都是真的嗎，公視特別和國科會合作，推出科普節目「流言追
追追」，希望用科學辦案的方式，破解網路謠言。活性碳、常被用來當作
觸媒的礦物沸石，蔓陀珠和酸梅，猜猜看，那一種會讓可樂變噴泉。答案
是只有酸梅不會，其實三種都會讓可樂像香檳一樣，如泉水般噴出，其中
又以蔓陀珠噴的最高。實驗証實，由於可樂中含有大量的二氧化碳氣體，
不只蔓陀珠，其它一些表面積粗糙、密度高的干擾源，也會讓汽水釋放出
大量的二氧化碳，形成可樂噴泉。至於吃進人體內，是不是會有危險，實
驗証實並不會，因為可樂喝到口中，二氧化碳的氣泡早就冒光了。種種的
網路流言，公視的最新青少年科普節目，將揭開真相。節目製作人白美洪
盤子用鹽水煮過後會不容易破所有的專家都說不可能這是毫無根據的但是
我們煮過之後來比較它可以多100公斤的力道承受力常常我們做出來的
東西有趣的就是都是專家事先評估不可能、不置可否製作團隊說，很多的
實驗結果都跌破專家的眼鏡，也有許多實驗，和國外的實驗結果不謀而合
，網路有一說，多聽甜言蜜語的植物會長的又快又好，到底聽古典樂還是
搖滾樂的植物，那一個會長的又高又壯，真真假假的的流言，透過科學實
驗將一一得到解答。記者陳姝君陳保羅台北報導。如果您經常上網，一定
會看到很多網路流言，比如說，喝可樂配上蔓陀珠，會讓人暴斃，盤子煮
過鹽水後，比較不容易破，但，這些都是真的嗎，公視特別和國科會合作
，推出科普節目「流言追追追」，希望用科學辦案的方式，破解網路謠言
。活性碳、常被用來當作觸媒的礦物沸石，蔓陀珠和酸梅，猜猜看，那一
種會讓可樂變噴泉。答案是只有酸梅不會，其實三種都會讓可樂像香檳一
樣，如泉水般噴出，其中又以蔓陀珠噴的最高。實驗証實，由於可樂中含
有大量的二氧化碳氣體，不只蔓陀珠，其它一些表面積粗糙、密度高的干
擾源，也會讓汽水釋放出大量的二氧化碳，形成可樂噴泉。至於吃進人體
內，是不是會有危險，實驗証實並不會，因為可樂喝到口中，二氧化碳的
氣泡早就冒光了。種種的網路流言，公視的最新青少年科普節目，將揭開
真相。節目製作人白美洪盤子用鹽水煮過後會不容易破所有的專家都說不
可能這是毫無根據的但是我們煮過之後來比較它可以多100公斤的力道
承受力常常我們做出來的東西有趣的就是都是專家事先評估不可能、不置
可否製作團隊說，很多的實驗結果都跌破專家的眼鏡，也有許多實驗，和
國外的實驗結果不謀而合，網路有一說，多聽甜言蜜語的植物會長的又快
又好，到底聽古典樂還是搖滾樂的植物，那一個會長的又高又壯，真真假
假的的流言，透過科學實驗將一一得到解答。記者陳姝君陳保羅台北報導
。如果您經常上網，一定會看到很多網路流言，比如說，喝可樂配上蔓陀
珠，會讓人暴斃，盤子煮過鹽水後，比較不容易破，但，這些都是真的嗎
，公視特別和國科會合作，推出科普節目「流言追追追」，希望用科學辦
案的方式，破解網路謠言。活性碳、常被用來當作觸媒的礦物沸石，蔓陀
珠和酸梅，猜猜看，那一種會讓可樂變噴泉。答案是只有酸梅不會，其實
三種都會讓可樂像香檳一樣，如泉水般噴出，其中又以蔓陀珠噴的最高。
實驗証實，由於可樂中含有大量的二氧化碳氣體，不只蔓陀珠，其它一些
表面積粗糙、密度高的干擾源，也會讓汽水釋放出大量的二氧化碳，形成
可樂噴泉。至於吃進人體內，是不是會有危險，實驗証實並不會，因為可
樂喝到口中，二氧化碳的氣泡早就冒光了。種種的網路流言，公視的最新
青少年科普節目，將揭開真相。節目製作人白美洪盤子用鹽水煮過後會不
容易破所有的專家都說不可能這是毫無根據的但是我們煮過之後來比較它
可以多100公斤的力道承受力常常我們做出來的東西有趣的就是都是專
家事先評估不可能、不置可否製作團隊說，很多的實驗結果都跌破專家的
眼鏡，也有許多實驗，和國外的實驗結果不謀而合，網路有一說，多聽甜
言蜜語的植物會長的又快又好，到底聽古典樂還是搖滾樂的植物，那一個
會長的又高又壯，真真假假的的流言，透過科學實驗將一一得到解答。記
者陳姝君陳保羅台北報導。如果您經常上網，一定會看到很多網路流言，
比如說，喝可樂配上蔓陀珠，會讓人暴斃，盤子煮過鹽水後，比較不容易
破，但，這些都是真的嗎，公視特別和國科會合作，推出科普節目「流言
追追追」，希望用科學辦案的方式，破解網路謠言。活性碳、常被用來當
作觸媒的礦物沸石，蔓陀珠和酸梅，猜猜看，那一種會讓可樂變噴泉。答
案是只有酸梅不會，其實三種都會讓可樂像香檳一樣，如泉水般噴出，其
中又以蔓陀珠噴的最高。實驗証實，由於可樂中含有大量的二氧化碳氣體
，不只蔓陀珠，其它一些表面積粗糙、密度高的干擾源，也會讓汽水釋放
出大量的二氧化碳，形成可樂噴泉。至於吃進人體內，是不是會有危險，
實驗証實並不會，因為可樂喝到口中，二氧化碳的氣泡早就冒光了。種種
的網路流言，公視的最新青少年科普節目，將揭開真相。節目製作人白美
洪盤子用鹽水煮過後會不容易破所有的專家都說不可能這是毫無根據的但
是我們煮過之後來比較它可以多100公斤的力道承受力常常我們做出來
的東西有趣的就是都是專家事先評估不可能、不置可否製作團隊說，很多
的實驗結果都跌破專家的眼鏡，也有許多實驗，和國外的實驗結果不謀而
合，網路有一說，多聽甜言蜜語的植物會長的又快又好，到底聽古典樂還
是搖滾樂的植物，那一個會長的又高又壯，真真假假的的流言，透過科學
實驗將一一得到解答。記者陳姝君陳保羅台北報導。如果您經常上網，一
定會看到很多網路流言，比如說，喝可樂配上蔓陀珠，會讓人暴斃，盤子
煮過鹽水後，比較不容易破，但，這些都是真的嗎，公視特別和國科會合
作，推出科普節目「流言追追追」，希望用科學辦案的方式，破解網路謠
言。活性碳、常被用來當作觸媒的礦物沸石，蔓陀珠和酸梅，猜猜看，那
一種會讓可樂變噴泉。答案是只有酸梅不會，其實三種都會讓可樂像香檳
一樣，如泉水般噴出，其中又以蔓陀珠噴的最高。實驗証實，由於可樂中
含有大量的二氧化碳氣體，不只蔓陀珠，其它一些表面積粗糙、密度高的
干擾源，也會讓汽水釋放出大量的二氧化碳，形成可樂噴泉。至於吃進人
體內，是不是會有危險，實驗証實並不會，因為可樂喝到口中，二氧化碳
的氣泡早就冒光了。種種的網路流言，公視的最新青少年科普節目，將揭
開真相。節目製作人白美洪盤子用鹽水煮過後會不容易破所有的專家都說
不可能這是毫無根據的但是我們煮過之後來比較它可以多100公斤的力
道承受力常常我們做出來的東西有趣的就是都是專家事先評估不可能、不
置可否製作團隊說，很多的實驗結果都跌破專家的眼鏡，也有許多實驗，
和國外的實驗結果不謀而合，網路有一說，多聽甜言蜜語的植物會長的又
快又好，到底聽古典樂還是搖滾樂的植物，那一個會長的又高又壯，真真
假假的的流言，透過科學實驗將一一得到解答。記者陳姝君陳保羅台北報
導。如果您經常上網，一定會看到很多網路流言，比如說，喝可樂配上蔓
陀珠，會讓人暴斃，盤子煮過鹽水後，比較不容易破，但，這些都是真的
嗎，公視特別和國科會合作，推出科普節目「流言追追追」，希望用科學
辦案的方式，破解網路謠言。活性碳、常被用來當作觸媒的礦物沸石，蔓
陀珠和酸梅，猜猜看，那一種會讓可樂變噴泉。答案是只有酸梅不會，其
實三種都會讓可樂像香檳一樣，如泉水般噴出，其中又以蔓陀珠噴的最高
。實驗証實，由於可樂中含有大量的二氧化碳氣體，不只蔓陀珠，其它一
些表面積粗糙、密度高的干擾源，也會讓汽水釋放出大量的二氧化碳，形
成可樂噴泉。至於吃進人體內，是不是會有危險，實驗証實並不會，因為
可樂喝到口中，二氧化碳的氣泡早就冒光了。種種的網路流言，公視的最
新青少年科普節目，將揭開真相。節目製作人白美洪盤子用鹽水煮過後會
不容易破所有的專家都說不可能這是毫無根據的但是我們煮過之後來比較
它可以多100公斤的力道承受力常常我們做出來的東西有趣的就是都是
專家事先評估不可能、不置可否製作團隊說，很多的實驗結果都跌破專家
的眼鏡，也有許多實驗，和國外的實驗結果不謀而合，網路有一說，多聽
甜言蜜語的植物會長的又快又好，到底聽古典樂還是搖滾樂的植物，那一
個會長的又高又壯，真真假假的的流言，透過科學實驗將一一得到解答。
記者陳姝君陳保羅台北報導。如果您經常上網，一定會看到很多網路流言
，比如說，喝可樂配上蔓陀珠，會讓人暴斃，盤子煮過鹽水後，比較不容
易破，但，這些都是真的嗎，公視特別和國科會合作，推出科普節目「流
言追追追」，希望用科學辦案的方式，破解網路謠言。活性碳、常被用來
當作觸媒的礦物沸石，蔓陀珠和酸梅，猜猜看，那一種會讓可樂變噴泉。
答案是只有酸梅不會，其實三種都會讓可樂像香檳一樣，如泉水般噴出，
其中又以蔓陀珠噴的最高。實驗証實，由於可樂中含有大量的二氧化碳氣
體，不只蔓陀珠，其它一些表面積粗糙、密度高的干擾源，也會讓汽水釋
放出大量的二氧化碳，形成可樂噴泉。至於吃進人體內，是不是會有危險
，實驗証實並不會，因為可樂喝到口中，二氧化碳的氣泡早就冒光了。種
種的網路流言，公視的最新青少年科普節目，將揭開真相。節目製作人白
美洪盤子用鹽水煮過後會不容易破所有的專家都說不可能這是毫無根據的
但是我們煮過之後來比較它可以多100公斤的力道承受力常常我們做出
來的東西有趣的就是都是專家事先評估不可能、不置可否製作團隊說，很
多的實驗結果都跌破專家的眼鏡，也有許多實驗，和國外的實驗結果不謀
而合，網路有一說，多聽甜言蜜語的植物會長的又快又好，到底聽古典樂
還是搖滾樂的植物，那一個會長的又高又壯，真真假假的的流言，透過科
學實驗將一一得到解答。記者陳姝君陳保羅台北報導。
