今天的政治焦點，先來看，昨天抵達紐約的民進黨總統參選人謝長廷，今
天和美東地區，五百多位僑胞見面。謝長廷在演講的時候，說到解嚴二十
周年，砲口還是指向國民黨對手馬英九，他認為，國民黨是當年宣布戒嚴
的加害者，所以，馬英九沒有資格，談解嚴的民主轉型。在五百多位台僑
的簇擁下，謝長廷和多位民進黨跨派系立委，進入會場。一個多小時的演
講中，謝長廷火力全開，批評國民黨總統參選人馬英九，沒有資格談解嚴
後的轉型議題。值得注意的是，面對台僑關注的特別費案件和憲法一中等
議題，謝長廷沒有親自說明，而是由子弟兵，立委徐國勇代打上陣。謝長
廷訪美之行，除了在美東和台僑會面，接下來在華府和西岸洛杉磯，都有
僑胞後援會成立的造勢活動，謝長廷爭取僑胞支持，也試圖開拓海外票源
。今天的政治焦點，先來看，昨天抵達紐約的民進黨總統參選人謝長廷，
今天和美東地區，五百多位僑胞見面。謝長廷在演講的時候，說到解嚴二
十周年，砲口還是指向國民黨對手馬英九，他認為，國民黨是當年宣布戒
嚴的加害者，所以，馬英九沒有資格，談解嚴的民主轉型。在五百多位台
僑的簇擁下，謝長廷和多位民進黨跨派系立委，進入會場。一個多小時的
演講中，謝長廷火力全開，批評國民黨總統參選人馬英九，沒有資格談解
嚴後的轉型議題。值得注意的是，面對台僑關注的特別費案件和憲法一中
等議題，謝長廷沒有親自說明，而是由子弟兵，立委徐國勇代打上陣。謝
長廷訪美之行，除了在美東和台僑會面，接下來在華府和西岸洛杉磯，都
有僑胞後援會成立的造勢活動，謝長廷爭取僑胞支持，也試圖開拓海外票
源。今天的政治焦點，先來看，昨天抵達紐約的民進黨總統參選人謝長廷
，今天和美東地區，五百多位僑胞見面。謝長廷在演講的時候，說到解嚴
二十周年，砲口還是指向國民黨對手馬英九，他認為，國民黨是當年宣布
戒嚴的加害者，所以，馬英九沒有資格，談解嚴的民主轉型。在五百多位
台僑的簇擁下，謝長廷和多位民進黨跨派系立委，進入會場。一個多小時
的演講中，謝長廷火力全開，批評國民黨總統參選人馬英九，沒有資格談
解嚴後的轉型議題。值得注意的是，面對台僑關注的特別費案件和憲法一
中等議題，謝長廷沒有親自說明，而是由子弟兵，立委徐國勇代打上陣。
謝長廷訪美之行，除了在美東和台僑會面，接下來在華府和西岸洛杉磯，
都有僑胞後援會成立的造勢活動，謝長廷爭取僑胞支持，也試圖開拓海外
票源。今天的政治焦點，先來看，昨天抵達紐約的民進黨總統參選人謝長
廷，今天和美東地區，五百多位僑胞見面。謝長廷在演講的時候，說到解
嚴二十周年，砲口還是指向國民黨對手馬英九，他認為，國民黨是當年宣
布戒嚴的加害者，所以，馬英九沒有資格，談解嚴的民主轉型。在五百多
位台僑的簇擁下，謝長廷和多位民進黨跨派系立委，進入會場。一個多小
時的演講中，謝長廷火力全開，批評國民黨總統參選人馬英九，沒有資格
談解嚴後的轉型議題。值得注意的是，面對台僑關注的特別費案件和憲法
一中等議題，謝長廷沒有親自說明，而是由子弟兵，立委徐國勇代打上陣
。謝長廷訪美之行，除了在美東和台僑會面，接下來在華府和西岸洛杉磯
，都有僑胞後援會成立的造勢活動，謝長廷爭取僑胞支持，也試圖開拓海
外票源。今天的政治焦點，先來看，昨天抵達紐約的民進黨總統參選人謝
長廷，今天和美東地區，五百多位僑胞見面。謝長廷在演講的時候，說到
解嚴二十周年，砲口還是指向國民黨對手馬英九，他認為，國民黨是當年
宣布戒嚴的加害者，所以，馬英九沒有資格，談解嚴的民主轉型。在五百
多位台僑的簇擁下，謝長廷和多位民進黨跨派系立委，進入會場。一個多
小時的演講中，謝長廷火力全開，批評國民黨總統參選人馬英九，沒有資
格談解嚴後的轉型議題。值得注意的是，面對台僑關注的特別費案件和憲
法一中等議題，謝長廷沒有親自說明，而是由子弟兵，立委徐國勇代打上
陣。謝長廷訪美之行，除了在美東和台僑會面，接下來在華府和西岸洛杉
磯，都有僑胞後援會成立的造勢活動，謝長廷爭取僑胞支持，也試圖開拓
海外票源。今天的政治焦點，先來看，昨天抵達紐約的民進黨總統參選人
謝長廷，今天和美東地區，五百多位僑胞見面。謝長廷在演講的時候，說
到解嚴二十周年，砲口還是指向國民黨對手馬英九，他認為，國民黨是當
年宣布戒嚴的加害者，所以，馬英九沒有資格，談解嚴的民主轉型。在五
百多位台僑的簇擁下，謝長廷和多位民進黨跨派系立委，進入會場。一個
多小時的演講中，謝長廷火力全開，批評國民黨總統參選人馬英九，沒有
資格談解嚴後的轉型議題。值得注意的是，面對台僑關注的特別費案件和
憲法一中等議題，謝長廷沒有親自說明，而是由子弟兵，立委徐國勇代打
上陣。謝長廷訪美之行，除了在美東和台僑會面，接下來在華府和西岸洛
杉磯，都有僑胞後援會成立的造勢活動，謝長廷爭取僑胞支持，也試圖開
拓海外票源。
