很多人懷念雷根的幽默個性，其實，他在總統任內的政績，也留給世人，
不少的討論空間。其中，對兩岸局勢影響最大的，就是1982年和中國
，所簽署的817公報，以及對台六大保證。，對美中台三邊關係的影響
。戈巴契夫先生，打開這道門吧！戈巴契夫先生，拆了這道牆吧！已故美
國總統雷根的前第一夫人南西被認為是開啟冷戰終結之路的象徵。事實上
，除了推動俗稱星戰計畫的戰略防衛構想SDI，間接促使蘇聯解體、終
結冷戰外，雷根在任內持續和蘇聯進行限武談判，中程核武INF條約的
簽署，也是促使美蘇對峙紓緩的重要關鍵。光是(裁減核武的)數量，就
足以彰顯這項協定的價值。蘇聯所部署的1500枚彈頭將被移除，而所
有陸地發射的中程飛彈，包括SS20在內，都將被銷毀。至於對海峽兩
岸而言，雷根任內影響最大的做為，要算是1972年8月17號簽署的
聯合公報。公報中第六條寫著，美國並不打算長期執行對台軍售政策，對
台軍售的質與量，均不超過美中建交時的水準。不過，雷根在公報定稿後
了解其嚴重性，而在他的總統備忘錄裡寫著：美國減少對台軍售的意願，
絕對是以中國繼續承諾和平解決台灣與中華人民共和國之間的歧見為條件
。不僅如此，雷根政府在817公報公佈的前一個月，向台灣提出六大保
證，也就是對台軍售不設定終止期限，更不會事先與中國諮商，美國也不
扮演兩岸的調人，不修改台灣關係法。更重要的是，美國對台灣主權的立
場不改變，也就是不承認中華人民共和國對台灣的主權主張，美國不對台
灣施壓，要台灣和中國談判。這些都成為20多年來，力任美國總統對兩
岸政策的主軸。很多人懷念雷根的幽默個性，其實，他在總統任內的政績
，也留給世人，不少的討論空間。其中，對兩岸局勢影響最大的，就是1
982年和中國，所簽署的817公報，以及對台六大保證。，對美中台
三邊關係的影響。戈巴契夫先生，打開這道門吧！戈巴契夫先生，拆了這
道牆吧！已故美國總統雷根的前第一夫人南西被認為是開啟冷戰終結之路
的象徵。事實上，除了推動俗稱星戰計畫的戰略防衛構想SDI，間接促
使蘇聯解體、終結冷戰外，雷根在任內持續和蘇聯進行限武談判，中程核
武INF條約的簽署，也是促使美蘇對峙紓緩的重要關鍵。光是(裁減核
武的)數量，就足以彰顯這項協定的價值。蘇聯所部署的1500枚彈頭
將被移除，而所有陸地發射的中程飛彈，包括SS20在內，都將被銷毀
。至於對海峽兩岸而言，雷根任內影響最大的做為，要算是1972年8
月17號簽署的聯合公報。公報中第六條寫著，美國並不打算長期執行對
台軍售政策，對台軍售的質與量，均不超過美中建交時的水準。不過，雷
根在公報定稿後了解其嚴重性，而在他的總統備忘錄裡寫著：美國減少對
台軍售的意願，絕對是以中國繼續承諾和平解決台灣與中華人民共和國之
間的歧見為條件。不僅如此，雷根政府在817公報公佈的前一個月，向
台灣提出六大保證，也就是對台軍售不設定終止期限，更不會事先與中國
諮商，美國也不扮演兩岸的調人，不修改台灣關係法。更重要的是，美國
對台灣主權的立場不改變，也就是不承認中華人民共和國對台灣的主權主
張，美國不對台灣施壓，要台灣和中國談判。這些都成為20多年來，力
任美國總統對兩岸政策的主軸。很多人懷念雷根的幽默個性，其實，他在
總統任內的政績，也留給世人，不少的討論空間。其中，對兩岸局勢影響
最大的，就是1982年和中國，所簽署的817公報，以及對台六大保
證。，對美中台三邊關係的影響。戈巴契夫先生，打開這道門吧！戈巴契
夫先生，拆了這道牆吧！已故美國總統雷根的前第一夫人南西被認為是開
啟冷戰終結之路的象徵。事實上，除了推動俗稱星戰計畫的戰略防衛構想
SDI，間接促使蘇聯解體、終結冷戰外，雷根在任內持續和蘇聯進行限
武談判，中程核武INF條約的簽署，也是促使美蘇對峙紓緩的重要關鍵
。光是(裁減核武的)數量，就足以彰顯這項協定的價值。蘇聯所部署的
1500枚彈頭將被移除，而所有陸地發射的中程飛彈，包括SS20在
內，都將被銷毀。至於對海峽兩岸而言，雷根任內影響最大的做為，要算
是1972年8月17號簽署的聯合公報。公報中第六條寫著，美國並不
打算長期執行對台軍售政策，對台軍售的質與量，均不超過美中建交時的
水準。不過，雷根在公報定稿後了解其嚴重性，而在他的總統備忘錄裡寫
著：美國減少對台軍售的意願，絕對是以中國繼續承諾和平解決台灣與中
華人民共和國之間的歧見為條件。不僅如此，雷根政府在817公報公佈
的前一個月，向台灣提出六大保證，也就是對台軍售不設定終止期限，更
不會事先與中國諮商，美國也不扮演兩岸的調人，不修改台灣關係法。更
重要的是，美國對台灣主權的立場不改變，也就是不承認中華人民共和國
對台灣的主權主張，美國不對台灣施壓，要台灣和中國談判。這些都成為
20多年來，力任美國總統對兩岸政策的主軸。很多人懷念雷根的幽默個
性，其實，他在總統任內的政績，也留給世人，不少的討論空間。其中，
對兩岸局勢影響最大的，就是1982年和中國，所簽署的817公報，
以及對台六大保證。，對美中台三邊關係的影響。戈巴契夫先生，打開這
道門吧！戈巴契夫先生，拆了這道牆吧！已故美國總統雷根的前第一夫人
南西被認為是開啟冷戰終結之路的象徵。事實上，除了推動俗稱星戰計畫
的戰略防衛構想SDI，間接促使蘇聯解體、終結冷戰外，雷根在任內持
續和蘇聯進行限武談判，中程核武INF條約的簽署，也是促使美蘇對峙
紓緩的重要關鍵。光是(裁減核武的)數量，就足以彰顯這項協定的價值
。蘇聯所部署的1500枚彈頭將被移除，而所有陸地發射的中程飛彈，
包括SS20在內，都將被銷毀。至於對海峽兩岸而言，雷根任內影響最
大的做為，要算是1972年8月17號簽署的聯合公報。公報中第六條
寫著，美國並不打算長期執行對台軍售政策，對台軍售的質與量，均不超
過美中建交時的水準。不過，雷根在公報定稿後了解其嚴重性，而在他的
總統備忘錄裡寫著：美國減少對台軍售的意願，絕對是以中國繼續承諾和
平解決台灣與中華人民共和國之間的歧見為條件。不僅如此，雷根政府在
817公報公佈的前一個月，向台灣提出六大保證，也就是對台軍售不設
定終止期限，更不會事先與中國諮商，美國也不扮演兩岸的調人，不修改
台灣關係法。更重要的是，美國對台灣主權的立場不改變，也就是不承認
中華人民共和國對台灣的主權主張，美國不對台灣施壓，要台灣和中國談
判。這些都成為20多年來，力任美國總統對兩岸政策的主軸。很多人懷
念雷根的幽默個性，其實，他在總統任內的政績，也留給世人，不少的討
論空間。其中，對兩岸局勢影響最大的，就是1982年和中國，所簽署
的817公報，以及對台六大保證。，對美中台三邊關係的影響。戈巴契
夫先生，打開這道門吧！戈巴契夫先生，拆了這道牆吧！已故美國總統雷
根的前第一夫人南西被認為是開啟冷戰終結之路的象徵。事實上，除了推
動俗稱星戰計畫的戰略防衛構想SDI，間接促使蘇聯解體、終結冷戰外
，雷根在任內持續和蘇聯進行限武談判，中程核武INF條約的簽署，也
是促使美蘇對峙紓緩的重要關鍵。光是(裁減核武的)數量，就足以彰顯
這項協定的價值。蘇聯所部署的1500枚彈頭將被移除，而所有陸地發
射的中程飛彈，包括SS20在內，都將被銷毀。至於對海峽兩岸而言，
雷根任內影響最大的做為，要算是1972年8月17號簽署的聯合公報
。公報中第六條寫著，美國並不打算長期執行對台軍售政策，對台軍售的
質與量，均不超過美中建交時的水準。不過，雷根在公報定稿後了解其嚴
重性，而在他的總統備忘錄裡寫著：美國減少對台軍售的意願，絕對是以
中國繼續承諾和平解決台灣與中華人民共和國之間的歧見為條件。不僅如
此，雷根政府在817公報公佈的前一個月，向台灣提出六大保證，也就
是對台軍售不設定終止期限，更不會事先與中國諮商，美國也不扮演兩岸
的調人，不修改台灣關係法。更重要的是，美國對台灣主權的立場不改變
，也就是不承認中華人民共和國對台灣的主權主張，美國不對台灣施壓，
要台灣和中國談判。這些都成為20多年來，力任美國總統對兩岸政策的
主軸。很多人懷念雷根的幽默個性，其實，他在總統任內的政績，也留給
世人，不少的討論空間。其中，對兩岸局勢影響最大的，就是1982年
和中國，所簽署的817公報，以及對台六大保證。，對美中台三邊關係
的影響。戈巴契夫先生，打開這道門吧！戈巴契夫先生，拆了這道牆吧！
已故美國總統雷根的前第一夫人南西被認為是開啟冷戰終結之路的象徵。
事實上，除了推動俗稱星戰計畫的戰略防衛構想SDI，間接促使蘇聯解
體、終結冷戰外，雷根在任內持續和蘇聯進行限武談判，中程核武INF
條約的簽署，也是促使美蘇對峙紓緩的重要關鍵。光是(裁減核武的)數
量，就足以彰顯這項協定的價值。蘇聯所部署的1500枚彈頭將被移除
，而所有陸地發射的中程飛彈，包括SS20在內，都將被銷毀。至於對
海峽兩岸而言，雷根任內影響最大的做為，要算是1972年8月17號
簽署的聯合公報。公報中第六條寫著，美國並不打算長期執行對台軍售政
策，對台軍售的質與量，均不超過美中建交時的水準。不過，雷根在公報
定稿後了解其嚴重性，而在他的總統備忘錄裡寫著：美國減少對台軍售的
意願，絕對是以中國繼續承諾和平解決台灣與中華人民共和國之間的歧見
為條件。不僅如此，雷根政府在817公報公佈的前一個月，向台灣提出
六大保證，也就是對台軍售不設定終止期限，更不會事先與中國諮商，美
國也不扮演兩岸的調人，不修改台灣關係法。更重要的是，美國對台灣主
權的立場不改變，也就是不承認中華人民共和國對台灣的主權主張，美國
不對台灣施壓，要台灣和中國談判。這些都成為20多年來，力任美國總
統對兩岸政策的主軸。很多人懷念雷根的幽默個性，其實，他在總統任內
的政績，也留給世人，不少的討論空間。其中，對兩岸局勢影響最大的，
就是1982年和中國，所簽署的817公報，以及對台六大保證。，對
美中台三邊關係的影響。戈巴契夫先生，打開這道門吧！戈巴契夫先生，
拆了這道牆吧！已故美國總統雷根的前第一夫人南西被認為是開啟冷戰終
結之路的象徵。事實上，除了推動俗稱星戰計畫的戰略防衛構想SDI，
間接促使蘇聯解體、終結冷戰外，雷根在任內持續和蘇聯進行限武談判，
中程核武INF條約的簽署，也是促使美蘇對峙紓緩的重要關鍵。光是(
裁減核武的)數量，就足以彰顯這項協定的價值。蘇聯所部署的1500
枚彈頭將被移除，而所有陸地發射的中程飛彈，包括SS20在內，都將
被銷毀。至於對海峽兩岸而言，雷根任內影響最大的做為，要算是197
2年8月17號簽署的聯合公報。公報中第六條寫著，美國並不打算長期
執行對台軍售政策，對台軍售的質與量，均不超過美中建交時的水準。不
過，雷根在公報定稿後了解其嚴重性，而在他的總統備忘錄裡寫著：美國
減少對台軍售的意願，絕對是以中國繼續承諾和平解決台灣與中華人民共
和國之間的歧見為條件。不僅如此，雷根政府在817公報公佈的前一個
月，向台灣提出六大保證，也就是對台軍售不設定終止期限，更不會事先
與中國諮商，美國也不扮演兩岸的調人，不修改台灣關係法。更重要的是
，美國對台灣主權的立場不改變，也就是不承認中華人民共和國對台灣的
主權主張，美國不對台灣施壓，要台灣和中國談判。這些都成為20多年
來，力任美國總統對兩岸政策的主軸。很多人懷念雷根的幽默個性，其實
，他在總統任內的政績，也留給世人，不少的討論空間。其中，對兩岸局
勢影響最大的，就是1982年和中國，所簽署的817公報，以及對台
六大保證。，對美中台三邊關係的影響。戈巴契夫先生，打開這道門吧！
戈巴契夫先生，拆了這道牆吧！已故美國總統雷根的前第一夫人南西被認
為是開啟冷戰終結之路的象徵。事實上，除了推動俗稱星戰計畫的戰略防
衛構想SDI，間接促使蘇聯解體、終結冷戰外，雷根在任內持續和蘇聯
進行限武談判，中程核武INF條約的簽署，也是促使美蘇對峙紓緩的重
要關鍵。光是(裁減核武的)數量，就足以彰顯這項協定的價值。蘇聯所
部署的1500枚彈頭將被移除，而所有陸地發射的中程飛彈，包括SS
20在內，都將被銷毀。至於對海峽兩岸而言，雷根任內影響最大的做為
，要算是1972年8月17號簽署的聯合公報。公報中第六條寫著，美
國並不打算長期執行對台軍售政策，對台軍售的質與量，均不超過美中建
交時的水準。不過，雷根在公報定稿後了解其嚴重性，而在他的總統備忘
錄裡寫著：美國減少對台軍售的意願，絕對是以中國繼續承諾和平解決台
灣與中華人民共和國之間的歧見為條件。不僅如此，雷根政府在817公
報公佈的前一個月，向台灣提出六大保證，也就是對台軍售不設定終止期
限，更不會事先與中國諮商，美國也不扮演兩岸的調人，不修改台灣關係
法。更重要的是，美國對台灣主權的立場不改變，也就是不承認中華人民
共和國對台灣的主權主張，美國不對台灣施壓，要台灣和中國談判。這些
都成為20多年來，力任美國總統對兩岸政策的主軸。很多人懷念雷根的
幽默個性，其實，他在總統任內的政績，也留給世人，不少的討論空間。
其中，對兩岸局勢影響最大的，就是1982年和中國，所簽署的817
公報，以及對台六大保證。，對美中台三邊關係的影響。戈巴契夫先生，
打開這道門吧！戈巴契夫先生，拆了這道牆吧！已故美國總統雷根的前第
一夫人南西被認為是開啟冷戰終結之路的象徵。事實上，除了推動俗稱星
戰計畫的戰略防衛構想SDI，間接促使蘇聯解體、終結冷戰外，雷根在
任內持續和蘇聯進行限武談判，中程核武INF條約的簽署，也是促使美
蘇對峙紓緩的重要關鍵。光是(裁減核武的)數量，就足以彰顯這項協定
的價值。蘇聯所部署的1500枚彈頭將被移除，而所有陸地發射的中程
飛彈，包括SS20在內，都將被銷毀。至於對海峽兩岸而言，雷根任內
影響最大的做為，要算是1972年8月17號簽署的聯合公報。公報中
第六條寫著，美國並不打算長期執行對台軍售政策，對台軍售的質與量，
均不超過美中建交時的水準。不過，雷根在公報定稿後了解其嚴重性，而
在他的總統備忘錄裡寫著：美國減少對台軍售的意願，絕對是以中國繼續
承諾和平解決台灣與中華人民共和國之間的歧見為條件。不僅如此，雷根
政府在817公報公佈的前一個月，向台灣提出六大保證，也就是對台軍
售不設定終止期限，更不會事先與中國諮商，美國也不扮演兩岸的調人，
不修改台灣關係法。更重要的是，美國對台灣主權的立場不改變，也就是
不承認中華人民共和國對台灣的主權主張，美國不對台灣施壓，要台灣和
中國談判。這些都成為20多年來，力任美國總統對兩岸政策的主軸。很
多人懷念雷根的幽默個性，其實，他在總統任內的政績，也留給世人，不
少的討論空間。其中，對兩岸局勢影響最大的，就是1982年和中國，
所簽署的817公報，以及對台六大保證。，對美中台三邊關係的影響。
戈巴契夫先生，打開這道門吧！戈巴契夫先生，拆了這道牆吧！已故美國
總統雷根的前第一夫人南西被認為是開啟冷戰終結之路的象徵。事實上，
除了推動俗稱星戰計畫的戰略防衛構想SDI，間接促使蘇聯解體、終結
冷戰外，雷根在任內持續和蘇聯進行限武談判，中程核武INF條約的簽
署，也是促使美蘇對峙紓緩的重要關鍵。光是(裁減核武的)數量，就足
以彰顯這項協定的價值。蘇聯所部署的1500枚彈頭將被移除，而所有
陸地發射的中程飛彈，包括SS20在內，都將被銷毀。至於對海峽兩岸
而言，雷根任內影響最大的做為，要算是1972年8月17號簽署的聯
合公報。公報中第六條寫著，美國並不打算長期執行對台軍售政策，對台
軍售的質與量，均不超過美中建交時的水準。不過，雷根在公報定稿後了
解其嚴重性，而在他的總統備忘錄裡寫著：美國減少對台軍售的意願，絕
對是以中國繼續承諾和平解決台灣與中華人民共和國之間的歧見為條件。
不僅如此，雷根政府在817公報公佈的前一個月，向台灣提出六大保證
，也就是對台軍售不設定終止期限，更不會事先與中國諮商，美國也不扮
演兩岸的調人，不修改台灣關係法。更重要的是，美國對台灣主權的立場
不改變，也就是不承認中華人民共和國對台灣的主權主張，美國不對台灣
施壓，要台灣和中國談判。這些都成為20多年來，力任美國總統對兩岸
政策的主軸。很多人懷念雷根的幽默個性，其實，他在總統任內的政績，
也留給世人，不少的討論空間。其中，對兩岸局勢影響最大的，就是19
82年和中國，所簽署的817公報，以及對台六大保證。，對美中台三
邊關係的影響。戈巴契夫先生，打開這道門吧！戈巴契夫先生，拆了這道
牆吧！已故美國總統雷根的前第一夫人南西被認為是開啟冷戰終結之路的
象徵。事實上，除了推動俗稱星戰計畫的戰略防衛構想SDI，間接促使
蘇聯解體、終結冷戰外，雷根在任內持續和蘇聯進行限武談判，中程核武
INF條約的簽署，也是促使美蘇對峙紓緩的重要關鍵。光是(裁減核武
的)數量，就足以彰顯這項協定的價值。蘇聯所部署的1500枚彈頭將
被移除，而所有陸地發射的中程飛彈，包括SS20在內，都將被銷毀。
至於對海峽兩岸而言，雷根任內影響最大的做為，要算是1972年8月
17號簽署的聯合公報。公報中第六條寫著，美國並不打算長期執行對台
軍售政策，對台軍售的質與量，均不超過美中建交時的水準。不過，雷根
在公報定稿後了解其嚴重性，而在他的總統備忘錄裡寫著：美國減少對台
軍售的意願，絕對是以中國繼續承諾和平解決台灣與中華人民共和國之間
的歧見為條件。不僅如此，雷根政府在817公報公佈的前一個月，向台
灣提出六大保證，也就是對台軍售不設定終止期限，更不會事先與中國諮
商，美國也不扮演兩岸的調人，不修改台灣關係法。更重要的是，美國對
台灣主權的立場不改變，也就是不承認中華人民共和國對台灣的主權主張
，美國不對台灣施壓，要台灣和中國談判。這些都成為20多年來，力任
美國總統對兩岸政策的主軸。很多人懷念雷根的幽默個性，其實，他在總
統任內的政績，也留給世人，不少的討論空間。其中，對兩岸局勢影響最
大的，就是1982年和中國，所簽署的817公報，以及對台六大保證
。，對美中台三邊關係的影響。戈巴契夫先生，打開這道門吧！戈巴契夫
先生，拆了這道牆吧！已故美國總統雷根的前第一夫人南西被認為是開啟
冷戰終結之路的象徵。事實上，除了推動俗稱星戰計畫的戰略防衛構想S
DI，間接促使蘇聯解體、終結冷戰外，雷根在任內持續和蘇聯進行限武
談判，中程核武INF條約的簽署，也是促使美蘇對峙紓緩的重要關鍵。
光是(裁減核武的)數量，就足以彰顯這項協定的價值。蘇聯所部署的1
500枚彈頭將被移除，而所有陸地發射的中程飛彈，包括SS20在內
，都將被銷毀。至於對海峽兩岸而言，雷根任內影響最大的做為，要算是
1972年8月17號簽署的聯合公報。公報中第六條寫著，美國並不打
算長期執行對台軍售政策，對台軍售的質與量，均不超過美中建交時的水
準。不過，雷根在公報定稿後了解其嚴重性，而在他的總統備忘錄裡寫著
：美國減少對台軍售的意願，絕對是以中國繼續承諾和平解決台灣與中華
人民共和國之間的歧見為條件。不僅如此，雷根政府在817公報公佈的
前一個月，向台灣提出六大保證，也就是對台軍售不設定終止期限，更不
會事先與中國諮商，美國也不扮演兩岸的調人，不修改台灣關係法。更重
要的是，美國對台灣主權的立場不改變，也就是不承認中華人民共和國對
台灣的主權主張，美國不對台灣施壓，要台灣和中國談判。這些都成為2
0多年來，力任美國總統對兩岸政策的主軸。很多人懷念雷根的幽默個性
，其實，他在總統任內的政績，也留給世人，不少的討論空間。其中，對
兩岸局勢影響最大的，就是1982年和中國，所簽署的817公報，以
及對台六大保證。，對美中台三邊關係的影響。戈巴契夫先生，打開這道
門吧！戈巴契夫先生，拆了這道牆吧！已故美國總統雷根的前第一夫人南
西被認為是開啟冷戰終結之路的象徵。事實上，除了推動俗稱星戰計畫的
戰略防衛構想SDI，間接促使蘇聯解體、終結冷戰外，雷根在任內持續
和蘇聯進行限武談判，中程核武INF條約的簽署，也是促使美蘇對峙紓
緩的重要關鍵。光是(裁減核武的)數量，就足以彰顯這項協定的價值。
蘇聯所部署的1500枚彈頭將被移除，而所有陸地發射的中程飛彈，包
括SS20在內，都將被銷毀。至於對海峽兩岸而言，雷根任內影響最大
的做為，要算是1972年8月17號簽署的聯合公報。公報中第六條寫
著，美國並不打算長期執行對台軍售政策，對台軍售的質與量，均不超過
美中建交時的水準。不過，雷根在公報定稿後了解其嚴重性，而在他的總
統備忘錄裡寫著：美國減少對台軍售的意願，絕對是以中國繼續承諾和平
解決台灣與中華人民共和國之間的歧見為條件。不僅如此，雷根政府在8
17公報公佈的前一個月，向台灣提出六大保證，也就是對台軍售不設定
終止期限，更不會事先與中國諮商，美國也不扮演兩岸的調人，不修改台
灣關係法。更重要的是，美國對台灣主權的立場不改變，也就是不承認中
華人民共和國對台灣的主權主張，美國不對台灣施壓，要台灣和中國談判
。這些都成為20多年來，力任美國總統對兩岸政策的主軸。
