不管是坐纜車，或是其他的戶外活動，熱的不得了，應該是很多人的心聲
。昨天中午，台北市一度出現38.6度的高溫，雖然今天沒有再創新高
，不過，最高溫還是有38度。未來幾天，除了注意不要中暑外，民眾也
要做好防曬。難得的周休假日，天氣卻越來越熱，台北市在週六出現38
.6度的高溫之後，今天台北市的溫度依然沒有降溫。38度的室外溫度
，已經是人體發燒的程度，而在這樣的天氣裡，中醫師也提醒民眾要小心
中暑。而這樣容易中暑的高溫，在未來可能還要持續一陣子。悶熱的天氣
，民眾除了要小心中暑之外，台灣從七月開始就進入紫外線最強的季節。
根據環保署監測，七月以來已經有超過15天紫外線指數都達到11級的
危險等級，曬太陽只要超過15分鐘就有曬傷的可能，提醒民眾除了少出
門，還要做好防曬工作。不管是坐纜車，或是其他的戶外活動，熱的不得
了，應該是很多人的心聲。昨天中午，台北市一度出現38.6度的高溫
，雖然今天沒有再創新高，不過，最高溫還是有38度。未來幾天，除了
注意不要中暑外，民眾也要做好防曬。難得的周休假日，天氣卻越來越熱
，台北市在週六出現38.6度的高溫之後，今天台北市的溫度依然沒有
降溫。38度的室外溫度，已經是人體發燒的程度，而在這樣的天氣裡，
中醫師也提醒民眾要小心中暑。而這樣容易中暑的高溫，在未來可能還要
持續一陣子。悶熱的天氣，民眾除了要小心中暑之外，台灣從七月開始就
進入紫外線最強的季節。根據環保署監測，七月以來已經有超過15天紫
外線指數都達到11級的危險等級，曬太陽只要超過15分鐘就有曬傷的
可能，提醒民眾除了少出門，還要做好防曬工作。不管是坐纜車，或是其
他的戶外活動，熱的不得了，應該是很多人的心聲。昨天中午，台北市一
度出現38.6度的高溫，雖然今天沒有再創新高，不過，最高溫還是有
38度。未來幾天，除了注意不要中暑外，民眾也要做好防曬。難得的周
休假日，天氣卻越來越熱，台北市在週六出現38.6度的高溫之後，今
天台北市的溫度依然沒有降溫。38度的室外溫度，已經是人體發燒的程
度，而在這樣的天氣裡，中醫師也提醒民眾要小心中暑。而這樣容易中暑
的高溫，在未來可能還要持續一陣子。悶熱的天氣，民眾除了要小心中暑
之外，台灣從七月開始就進入紫外線最強的季節。根據環保署監測，七月
以來已經有超過15天紫外線指數都達到11級的危險等級，曬太陽只要
超過15分鐘就有曬傷的可能，提醒民眾除了少出門，還要做好防曬工作
。不管是坐纜車，或是其他的戶外活動，熱的不得了，應該是很多人的心
聲。昨天中午，台北市一度出現38.6度的高溫，雖然今天沒有再創新
高，不過，最高溫還是有38度。未來幾天，除了注意不要中暑外，民眾
也要做好防曬。難得的周休假日，天氣卻越來越熱，台北市在週六出現3
8.6度的高溫之後，今天台北市的溫度依然沒有降溫。38度的室外溫
度，已經是人體發燒的程度，而在這樣的天氣裡，中醫師也提醒民眾要小
心中暑。而這樣容易中暑的高溫，在未來可能還要持續一陣子。悶熱的天
氣，民眾除了要小心中暑之外，台灣從七月開始就進入紫外線最強的季節
。根據環保署監測，七月以來已經有超過15天紫外線指數都達到11級
的危險等級，曬太陽只要超過15分鐘就有曬傷的可能，提醒民眾除了少
出門，還要做好防曬工作。不管是坐纜車，或是其他的戶外活動，熱的不
得了，應該是很多人的心聲。昨天中午，台北市一度出現38.6度的高
溫，雖然今天沒有再創新高，不過，最高溫還是有38度。未來幾天，除
了注意不要中暑外，民眾也要做好防曬。難得的周休假日，天氣卻越來越
熱，台北市在週六出現38.6度的高溫之後，今天台北市的溫度依然沒
有降溫。38度的室外溫度，已經是人體發燒的程度，而在這樣的天氣裡
，中醫師也提醒民眾要小心中暑。而這樣容易中暑的高溫，在未來可能還
要持續一陣子。悶熱的天氣，民眾除了要小心中暑之外，台灣從七月開始
就進入紫外線最強的季節。根據環保署監測，七月以來已經有超過15天
紫外線指數都達到11級的危險等級，曬太陽只要超過15分鐘就有曬傷
的可能，提醒民眾除了少出門，還要做好防曬工作。不管是坐纜車，或是
其他的戶外活動，熱的不得了，應該是很多人的心聲。昨天中午，台北市
一度出現38.6度的高溫，雖然今天沒有再創新高，不過，最高溫還是
有38度。未來幾天，除了注意不要中暑外，民眾也要做好防曬。難得的
周休假日，天氣卻越來越熱，台北市在週六出現38.6度的高溫之後，
今天台北市的溫度依然沒有降溫。38度的室外溫度，已經是人體發燒的
程度，而在這樣的天氣裡，中醫師也提醒民眾要小心中暑。而這樣容易中
暑的高溫，在未來可能還要持續一陣子。悶熱的天氣，民眾除了要小心中
暑之外，台灣從七月開始就進入紫外線最強的季節。根據環保署監測，七
月以來已經有超過15天紫外線指數都達到11級的危險等級，曬太陽只
要超過15分鐘就有曬傷的可能，提醒民眾除了少出門，還要做好防曬工
作。不管是坐纜車，或是其他的戶外活動，熱的不得了，應該是很多人的
心聲。昨天中午，台北市一度出現38.6度的高溫，雖然今天沒有再創
新高，不過，最高溫還是有38度。未來幾天，除了注意不要中暑外，民
眾也要做好防曬。難得的周休假日，天氣卻越來越熱，台北市在週六出現
38.6度的高溫之後，今天台北市的溫度依然沒有降溫。38度的室外
溫度，已經是人體發燒的程度，而在這樣的天氣裡，中醫師也提醒民眾要
小心中暑。而這樣容易中暑的高溫，在未來可能還要持續一陣子。悶熱的
天氣，民眾除了要小心中暑之外，台灣從七月開始就進入紫外線最強的季
節。根據環保署監測，七月以來已經有超過15天紫外線指數都達到11
級的危險等級，曬太陽只要超過15分鐘就有曬傷的可能，提醒民眾除了
少出門，還要做好防曬工作。不管是坐纜車，或是其他的戶外活動，熱的
不得了，應該是很多人的心聲。昨天中午，台北市一度出現38.6度的
高溫，雖然今天沒有再創新高，不過，最高溫還是有38度。未來幾天，
除了注意不要中暑外，民眾也要做好防曬。難得的周休假日，天氣卻越來
越熱，台北市在週六出現38.6度的高溫之後，今天台北市的溫度依然
沒有降溫。38度的室外溫度，已經是人體發燒的程度，而在這樣的天氣
裡，中醫師也提醒民眾要小心中暑。而這樣容易中暑的高溫，在未來可能
還要持續一陣子。悶熱的天氣，民眾除了要小心中暑之外，台灣從七月開
始就進入紫外線最強的季節。根據環保署監測，七月以來已經有超過15
天紫外線指數都達到11級的危險等級，曬太陽只要超過15分鐘就有曬
傷的可能，提醒民眾除了少出門，還要做好防曬工作。
