昨天因為故障而停擺的貓空纜車，今天中午12點，重新恢復營運。雖然
故障過，不過還是有民眾，冒著大太陽，排隊坐纜車。貓空纜車週日一整
個早上都沒營運。延遲一個上午，熱到發昏的排隊民眾終於等到這句話。
週六下午纜車車廂掛在半空中動也不動,車廂變烤箱這樣的空中驚魂嚇壞
了，被關在裡頭兩個小時的民眾。不過這樣的狀況還是不減，民眾嘗鮮的
心態，冒著大太陽，手上的扇子搧了又搧，餓了就席地吃麵填肚子，不管
怎樣就是要坐坐看。貓纜故障，就代表沒遊客，每次發生問題，不僅打擊
遊客的信心，受到最直接衝擊的就是車站的商家，和週邊的小吃攤。大排
長龍的隊伍，在每十秒就有一班纜車的消化下，就這麼一台車，一台車的
，把遊客給送到對面山頭。貓纜帶來商機，但是相關的安全配套，還是要
齊全才能讓民眾有趟盡興的貓空之旅。昨天因為故障而停擺的貓空纜車，
今天中午12點，重新恢復營運。雖然故障過，不過還是有民眾，冒著大
太陽，排隊坐纜車。貓空纜車週日一整個早上都沒營運。延遲一個上午，
熱到發昏的排隊民眾終於等到這句話。週六下午纜車車廂掛在半空中動也
不動,車廂變烤箱這樣的空中驚魂嚇壞了，被關在裡頭兩個小時的民眾。
不過這樣的狀況還是不減，民眾嘗鮮的心態，冒著大太陽，手上的扇子搧
了又搧，餓了就席地吃麵填肚子，不管怎樣就是要坐坐看。貓纜故障，就
代表沒遊客，每次發生問題，不僅打擊遊客的信心，受到最直接衝擊的就
是車站的商家，和週邊的小吃攤。大排長龍的隊伍，在每十秒就有一班纜
車的消化下，就這麼一台車，一台車的，把遊客給送到對面山頭。貓纜帶
來商機，但是相關的安全配套，還是要齊全才能讓民眾有趟盡興的貓空之
旅。昨天因為故障而停擺的貓空纜車，今天中午12點，重新恢復營運。
雖然故障過，不過還是有民眾，冒著大太陽，排隊坐纜車。貓空纜車週日
一整個早上都沒營運。延遲一個上午，熱到發昏的排隊民眾終於等到這句
話。週六下午纜車車廂掛在半空中動也不動,車廂變烤箱這樣的空中驚魂
嚇壞了，被關在裡頭兩個小時的民眾。不過這樣的狀況還是不減，民眾嘗
鮮的心態，冒著大太陽，手上的扇子搧了又搧，餓了就席地吃麵填肚子，
不管怎樣就是要坐坐看。貓纜故障，就代表沒遊客，每次發生問題，不僅
打擊遊客的信心，受到最直接衝擊的就是車站的商家，和週邊的小吃攤。
大排長龍的隊伍，在每十秒就有一班纜車的消化下，就這麼一台車，一台
車的，把遊客給送到對面山頭。貓纜帶來商機，但是相關的安全配套，還
是要齊全才能讓民眾有趟盡興的貓空之旅。昨天因為故障而停擺的貓空纜
車，今天中午12點，重新恢復營運。雖然故障過，不過還是有民眾，冒
著大太陽，排隊坐纜車。貓空纜車週日一整個早上都沒營運。延遲一個上
午，熱到發昏的排隊民眾終於等到這句話。週六下午纜車車廂掛在半空中
動也不動,車廂變烤箱這樣的空中驚魂嚇壞了，被關在裡頭兩個小時的民
眾。不過這樣的狀況還是不減，民眾嘗鮮的心態，冒著大太陽，手上的扇
子搧了又搧，餓了就席地吃麵填肚子，不管怎樣就是要坐坐看。貓纜故障
，就代表沒遊客，每次發生問題，不僅打擊遊客的信心，受到最直接衝擊
的就是車站的商家，和週邊的小吃攤。大排長龍的隊伍，在每十秒就有一
班纜車的消化下，就這麼一台車，一台車的，把遊客給送到對面山頭。貓
纜帶來商機，但是相關的安全配套，還是要齊全才能讓民眾有趟盡興的貓
空之旅。昨天因為故障而停擺的貓空纜車，今天中午12點，重新恢復營
運。雖然故障過，不過還是有民眾，冒著大太陽，排隊坐纜車。貓空纜車
週日一整個早上都沒營運。延遲一個上午，熱到發昏的排隊民眾終於等到
這句話。週六下午纜車車廂掛在半空中動也不動,車廂變烤箱這樣的空中
驚魂嚇壞了，被關在裡頭兩個小時的民眾。不過這樣的狀況還是不減，民
眾嘗鮮的心態，冒著大太陽，手上的扇子搧了又搧，餓了就席地吃麵填肚
子，不管怎樣就是要坐坐看。貓纜故障，就代表沒遊客，每次發生問題，
不僅打擊遊客的信心，受到最直接衝擊的就是車站的商家，和週邊的小吃
攤。大排長龍的隊伍，在每十秒就有一班纜車的消化下，就這麼一台車，
一台車的，把遊客給送到對面山頭。貓纜帶來商機，但是相關的安全配套
，還是要齊全才能讓民眾有趟盡興的貓空之旅。昨天因為故障而停擺的貓
空纜車，今天中午12點，重新恢復營運。雖然故障過，不過還是有民眾
，冒著大太陽，排隊坐纜車。貓空纜車週日一整個早上都沒營運。延遲一
個上午，熱到發昏的排隊民眾終於等到這句話。週六下午纜車車廂掛在半
空中動也不動,車廂變烤箱這樣的空中驚魂嚇壞了，被關在裡頭兩個小時
的民眾。不過這樣的狀況還是不減，民眾嘗鮮的心態，冒著大太陽，手上
的扇子搧了又搧，餓了就席地吃麵填肚子，不管怎樣就是要坐坐看。貓纜
故障，就代表沒遊客，每次發生問題，不僅打擊遊客的信心，受到最直接
衝擊的就是車站的商家，和週邊的小吃攤。大排長龍的隊伍，在每十秒就
有一班纜車的消化下，就這麼一台車，一台車的，把遊客給送到對面山頭
。貓纜帶來商機，但是相關的安全配套，還是要齊全才能讓民眾有趟盡興
的貓空之旅。昨天因為故障而停擺的貓空纜車，今天中午12點，重新恢
復營運。雖然故障過，不過還是有民眾，冒著大太陽，排隊坐纜車。貓空
纜車週日一整個早上都沒營運。延遲一個上午，熱到發昏的排隊民眾終於
等到這句話。週六下午纜車車廂掛在半空中動也不動,車廂變烤箱這樣的
空中驚魂嚇壞了，被關在裡頭兩個小時的民眾。不過這樣的狀況還是不減
，民眾嘗鮮的心態，冒著大太陽，手上的扇子搧了又搧，餓了就席地吃麵
填肚子，不管怎樣就是要坐坐看。貓纜故障，就代表沒遊客，每次發生問
題，不僅打擊遊客的信心，受到最直接衝擊的就是車站的商家，和週邊的
小吃攤。大排長龍的隊伍，在每十秒就有一班纜車的消化下，就這麼一台
車，一台車的，把遊客給送到對面山頭。貓纜帶來商機，但是相關的安全
配套，還是要齊全才能讓民眾有趟盡興的貓空之旅。昨天因為故障而停擺
的貓空纜車，今天中午12點，重新恢復營運。雖然故障過，不過還是有
民眾，冒著大太陽，排隊坐纜車。貓空纜車週日一整個早上都沒營運。延
遲一個上午，熱到發昏的排隊民眾終於等到這句話。週六下午纜車車廂掛
在半空中動也不動,車廂變烤箱這樣的空中驚魂嚇壞了，被關在裡頭兩個
小時的民眾。不過這樣的狀況還是不減，民眾嘗鮮的心態，冒著大太陽，
手上的扇子搧了又搧，餓了就席地吃麵填肚子，不管怎樣就是要坐坐看。
貓纜故障，就代表沒遊客，每次發生問題，不僅打擊遊客的信心，受到最
直接衝擊的就是車站的商家，和週邊的小吃攤。大排長龍的隊伍，在每十
秒就有一班纜車的消化下，就這麼一台車，一台車的，把遊客給送到對面
山頭。貓纜帶來商機，但是相關的安全配套，還是要齊全才能讓民眾有趟
盡興的貓空之旅。昨天因為故障而停擺的貓空纜車，今天中午12點，重
新恢復營運。雖然故障過，不過還是有民眾，冒著大太陽，排隊坐纜車。
貓空纜車週日一整個早上都沒營運。延遲一個上午，熱到發昏的排隊民眾
終於等到這句話。週六下午纜車車廂掛在半空中動也不動,車廂變烤箱這
樣的空中驚魂嚇壞了，被關在裡頭兩個小時的民眾。不過這樣的狀況還是
不減，民眾嘗鮮的心態，冒著大太陽，手上的扇子搧了又搧，餓了就席地
吃麵填肚子，不管怎樣就是要坐坐看。貓纜故障，就代表沒遊客，每次發
生問題，不僅打擊遊客的信心，受到最直接衝擊的就是車站的商家，和週
邊的小吃攤。大排長龍的隊伍，在每十秒就有一班纜車的消化下，就這麼
一台車，一台車的，把遊客給送到對面山頭。貓纜帶來商機，但是相關的
安全配套，還是要齊全才能讓民眾有趟盡興的貓空之旅。
