我們都知道，餵母乳，對嬰兒是比較好的，不過，今天有一奮調查發現，
台灣醫院提供母親哺乳的環境，比起美國跟日本，還不足。小玉米賴在媽
媽懷裡，滿足的飽餐一頓，吃了八個月母乳，一開始卻沒那麼順利，因為
媽媽剖腹產，哺乳之路倍加艱辛。新手媽媽陳欣玫他在新生兒病房我在產
婦病房每次要餵奶他們就會打電話給我我就要走路或坐輪椅到病房去如果
他在我身邊有多好可是醫院不准當時醫院甚至勸陳小姐改餵配方奶，因為
她的堅持，才用母乳把小玉米養的白白胖胖，母乳協會調查發現，許多產
婦都得面臨像陳小姐這樣的情況，甚至將近四成，根本沒教媽媽如何餵奶
，比起日本跟美國，真是差多了。日本產婦小原惠文像我就是住在健保病
房六個人一間他就是在最短時間就會把小寶貝送來美國產婦李斐斐第一次
他會教你一些方法告訴你說你大概多久餵一次怎麼餵然後就會走了之後每
三個小時會進來問你有沒有在餵奶正因為母嬰親善環境，美國日本餵母乳
的比例，高達七到九成，台灣卻只有三成多，看看別人想想自己，台灣其
實可以做得更好。記者林珍汝陳立峰台北報導我們都知道，餵母乳，對嬰
兒是比較好的，不過，今天有一奮調查發現，台灣醫院提供母親哺乳的環
境，比起美國跟日本，還不足。小玉米賴在媽媽懷裡，滿足的飽餐一頓，
吃了八個月母乳，一開始卻沒那麼順利，因為媽媽剖腹產，哺乳之路倍加
艱辛。新手媽媽陳欣玫他在新生兒病房我在產婦病房每次要餵奶他們就會
打電話給我我就要走路或坐輪椅到病房去如果他在我身邊有多好可是醫院
不准當時醫院甚至勸陳小姐改餵配方奶，因為她的堅持，才用母乳把小玉
米養的白白胖胖，母乳協會調查發現，許多產婦都得面臨像陳小姐這樣的
情況，甚至將近四成，根本沒教媽媽如何餵奶，比起日本跟美國，真是差
多了。日本產婦小原惠文像我就是住在健保病房六個人一間他就是在最短
時間就會把小寶貝送來美國產婦李斐斐第一次他會教你一些方法告訴你說
你大概多久餵一次怎麼餵然後就會走了之後每三個小時會進來問你有沒有
在餵奶正因為母嬰親善環境，美國日本餵母乳的比例，高達七到九成，台
灣卻只有三成多，看看別人想想自己，台灣其實可以做得更好。記者林珍
汝陳立峰台北報導我們都知道，餵母乳，對嬰兒是比較好的，不過，今天
有一奮調查發現，台灣醫院提供母親哺乳的環境，比起美國跟日本，還不
足。小玉米賴在媽媽懷裡，滿足的飽餐一頓，吃了八個月母乳，一開始卻
沒那麼順利，因為媽媽剖腹產，哺乳之路倍加艱辛。新手媽媽陳欣玫他在
新生兒病房我在產婦病房每次要餵奶他們就會打電話給我我就要走路或坐
輪椅到病房去如果他在我身邊有多好可是醫院不准當時醫院甚至勸陳小姐
改餵配方奶，因為她的堅持，才用母乳把小玉米養的白白胖胖，母乳協會
調查發現，許多產婦都得面臨像陳小姐這樣的情況，甚至將近四成，根本
沒教媽媽如何餵奶，比起日本跟美國，真是差多了。日本產婦小原惠文像
我就是住在健保病房六個人一間他就是在最短時間就會把小寶貝送來美國
產婦李斐斐第一次他會教你一些方法告訴你說你大概多久餵一次怎麼餵然
後就會走了之後每三個小時會進來問你有沒有在餵奶正因為母嬰親善環境
，美國日本餵母乳的比例，高達七到九成，台灣卻只有三成多，看看別人
想想自己，台灣其實可以做得更好。記者林珍汝陳立峰台北報導我們都知
道，餵母乳，對嬰兒是比較好的，不過，今天有一奮調查發現，台灣醫院
提供母親哺乳的環境，比起美國跟日本，還不足。小玉米賴在媽媽懷裡，
滿足的飽餐一頓，吃了八個月母乳，一開始卻沒那麼順利，因為媽媽剖腹
產，哺乳之路倍加艱辛。新手媽媽陳欣玫他在新生兒病房我在產婦病房每
次要餵奶他們就會打電話給我我就要走路或坐輪椅到病房去如果他在我身
邊有多好可是醫院不准當時醫院甚至勸陳小姐改餵配方奶，因為她的堅持
，才用母乳把小玉米養的白白胖胖，母乳協會調查發現，許多產婦都得面
臨像陳小姐這樣的情況，甚至將近四成，根本沒教媽媽如何餵奶，比起日
本跟美國，真是差多了。日本產婦小原惠文像我就是住在健保病房六個人
一間他就是在最短時間就會把小寶貝送來美國產婦李斐斐第一次他會教你
一些方法告訴你說你大概多久餵一次怎麼餵然後就會走了之後每三個小時
會進來問你有沒有在餵奶正因為母嬰親善環境，美國日本餵母乳的比例，
高達七到九成，台灣卻只有三成多，看看別人想想自己，台灣其實可以做
得更好。記者林珍汝陳立峰台北報導我們都知道，餵母乳，對嬰兒是比較
好的，不過，今天有一奮調查發現，台灣醫院提供母親哺乳的環境，比起
美國跟日本，還不足。小玉米賴在媽媽懷裡，滿足的飽餐一頓，吃了八個
月母乳，一開始卻沒那麼順利，因為媽媽剖腹產，哺乳之路倍加艱辛。新
手媽媽陳欣玫他在新生兒病房我在產婦病房每次要餵奶他們就會打電話給
我我就要走路或坐輪椅到病房去如果他在我身邊有多好可是醫院不准當時
醫院甚至勸陳小姐改餵配方奶，因為她的堅持，才用母乳把小玉米養的白
白胖胖，母乳協會調查發現，許多產婦都得面臨像陳小姐這樣的情況，甚
至將近四成，根本沒教媽媽如何餵奶，比起日本跟美國，真是差多了。日
本產婦小原惠文像我就是住在健保病房六個人一間他就是在最短時間就會
把小寶貝送來美國產婦李斐斐第一次他會教你一些方法告訴你說你大概多
久餵一次怎麼餵然後就會走了之後每三個小時會進來問你有沒有在餵奶正
因為母嬰親善環境，美國日本餵母乳的比例，高達七到九成，台灣卻只有
三成多，看看別人想想自己，台灣其實可以做得更好。記者林珍汝陳立峰
台北報導
