面對謝長廷人在紐約，隔海批評，馬英九今天也立刻反擊，他說，謝長廷
口口聲聲說要和解共生，但很多行為，都剛好相反。選戰藍綠攻防白熱化
，民進黨總統參選人謝長廷，在台僑演講場合，隔海痛批馬英九，戒嚴元
凶的國民黨，現在卻舉辦解嚴二十週年的紀念活動，根本就是本末倒置。
對手的批評，馬英九也不客氣反擊。戒嚴的爭議，也延燒到了教科書，因
為教育部針對新版教科書修訂，只要涉及兩岸「敏感」字眼的五千個用詞
，都被列為不適合，但這做法卻馬英九高度質疑，去中國化，腦筋竟然動
到了教育上，還把一家特定學會變成審查依據，等於退回到戒嚴的時代。
國民黨更要付諸具體行動，這個星期就要聯合十八個執政縣市，以及學生
教師團體，專家學者，舉辦公聽會形成共識，不排除就要自編教科書，全
面抵制教育部。選戰逐漸加溫，不只在爭議的議題上藍綠總統參選人相互
較勁，濃濃的選戰煙硝味更延燒到了國外。面對謝長廷人在紐約，隔海批
評，馬英九今天也立刻反擊，他說，謝長廷口口聲聲說要和解共生，但很
多行為，都剛好相反。選戰藍綠攻防白熱化，民進黨總統參選人謝長廷，
在台僑演講場合，隔海痛批馬英九，戒嚴元凶的國民黨，現在卻舉辦解嚴
二十週年的紀念活動，根本就是本末倒置。對手的批評，馬英九也不客氣
反擊。戒嚴的爭議，也延燒到了教科書，因為教育部針對新版教科書修訂
，只要涉及兩岸「敏感」字眼的五千個用詞，都被列為不適合，但這做法
卻馬英九高度質疑，去中國化，腦筋竟然動到了教育上，還把一家特定學
會變成審查依據，等於退回到戒嚴的時代。國民黨更要付諸具體行動，這
個星期就要聯合十八個執政縣市，以及學生教師團體，專家學者，舉辦公
聽會形成共識，不排除就要自編教科書，全面抵制教育部。選戰逐漸加溫
，不只在爭議的議題上藍綠總統參選人相互較勁，濃濃的選戰煙硝味更延
燒到了國外。面對謝長廷人在紐約，隔海批評，馬英九今天也立刻反擊，
他說，謝長廷口口聲聲說要和解共生，但很多行為，都剛好相反。選戰藍
綠攻防白熱化，民進黨總統參選人謝長廷，在台僑演講場合，隔海痛批馬
英九，戒嚴元凶的國民黨，現在卻舉辦解嚴二十週年的紀念活動，根本就
是本末倒置。對手的批評，馬英九也不客氣反擊。戒嚴的爭議，也延燒到
了教科書，因為教育部針對新版教科書修訂，只要涉及兩岸「敏感」字眼
的五千個用詞，都被列為不適合，但這做法卻馬英九高度質疑，去中國化
，腦筋竟然動到了教育上，還把一家特定學會變成審查依據，等於退回到
戒嚴的時代。國民黨更要付諸具體行動，這個星期就要聯合十八個執政縣
市，以及學生教師團體，專家學者，舉辦公聽會形成共識，不排除就要自
編教科書，全面抵制教育部。選戰逐漸加溫，不只在爭議的議題上藍綠總
統參選人相互較勁，濃濃的選戰煙硝味更延燒到了國外。面對謝長廷人在
紐約，隔海批評，馬英九今天也立刻反擊，他說，謝長廷口口聲聲說要和
解共生，但很多行為，都剛好相反。選戰藍綠攻防白熱化，民進黨總統參
選人謝長廷，在台僑演講場合，隔海痛批馬英九，戒嚴元凶的國民黨，現
在卻舉辦解嚴二十週年的紀念活動，根本就是本末倒置。對手的批評，馬
英九也不客氣反擊。戒嚴的爭議，也延燒到了教科書，因為教育部針對新
版教科書修訂，只要涉及兩岸「敏感」字眼的五千個用詞，都被列為不適
合，但這做法卻馬英九高度質疑，去中國化，腦筋竟然動到了教育上，還
把一家特定學會變成審查依據，等於退回到戒嚴的時代。國民黨更要付諸
具體行動，這個星期就要聯合十八個執政縣市，以及學生教師團體，專家
學者，舉辦公聽會形成共識，不排除就要自編教科書，全面抵制教育部。
選戰逐漸加溫，不只在爭議的議題上藍綠總統參選人相互較勁，濃濃的選
戰煙硝味更延燒到了國外。面對謝長廷人在紐約，隔海批評，馬英九今天
也立刻反擊，他說，謝長廷口口聲聲說要和解共生，但很多行為，都剛好
相反。選戰藍綠攻防白熱化，民進黨總統參選人謝長廷，在台僑演講場合
，隔海痛批馬英九，戒嚴元凶的國民黨，現在卻舉辦解嚴二十週年的紀念
活動，根本就是本末倒置。對手的批評，馬英九也不客氣反擊。戒嚴的爭
議，也延燒到了教科書，因為教育部針對新版教科書修訂，只要涉及兩岸
「敏感」字眼的五千個用詞，都被列為不適合，但這做法卻馬英九高度質
疑，去中國化，腦筋竟然動到了教育上，還把一家特定學會變成審查依據
，等於退回到戒嚴的時代。國民黨更要付諸具體行動，這個星期就要聯合
十八個執政縣市，以及學生教師團體，專家學者，舉辦公聽會形成共識，
不排除就要自編教科書，全面抵制教育部。選戰逐漸加溫，不只在爭議的
議題上藍綠總統參選人相互較勁，濃濃的選戰煙硝味更延燒到了國外。面
對謝長廷人在紐約，隔海批評，馬英九今天也立刻反擊，他說，謝長廷口
口聲聲說要和解共生，但很多行為，都剛好相反。選戰藍綠攻防白熱化，
民進黨總統參選人謝長廷，在台僑演講場合，隔海痛批馬英九，戒嚴元凶
的國民黨，現在卻舉辦解嚴二十週年的紀念活動，根本就是本末倒置。對
手的批評，馬英九也不客氣反擊。戒嚴的爭議，也延燒到了教科書，因為
教育部針對新版教科書修訂，只要涉及兩岸「敏感」字眼的五千個用詞，
都被列為不適合，但這做法卻馬英九高度質疑，去中國化，腦筋竟然動到
了教育上，還把一家特定學會變成審查依據，等於退回到戒嚴的時代。國
民黨更要付諸具體行動，這個星期就要聯合十八個執政縣市，以及學生教
師團體，專家學者，舉辦公聽會形成共識，不排除就要自編教科書，全面
抵制教育部。選戰逐漸加溫，不只在爭議的議題上藍綠總統參選人相互較
勁，濃濃的選戰煙硝味更延燒到了國外。
