面對2008年的總統大選，謝長廷在美國的炮火不斷，不過，還是抵擋
不了美國大聯盟的球賽，謝長廷在抵達紐約後，立刻到洋基球場，觀看洋
基和魔鬼魚的比賽。提到美國職棒大聯盟，國內的觀眾第一個想到可能是
台灣之光王建民，22號主場的紐約洋基球隊對上坦帕灣魔鬼魚隊，王建
民很可惜沒有上場，不過王建民仍然在牛棚內勤練投球，並且在場邊幫球
迷簽名互動。過程刺激的賽事，總是吸引上萬名觀眾購票入場，成為美國
人的熱門休閒活動。人在美國訪問的民進黨總統參選人謝長廷，當然也沒
有錯過風靡全美的棒球運動，全程觀賞洋基隊以七比三力克魔鬼魚隊的精
采賽事。地鐵緊鄰球場，為美國職棒運動吸引大量觀眾，帶動周邊的商品
效益，看到這樣的成果，謝長廷希望仿效美國，推動國內交通結合體育活
動的政策願景。面對2008年的總統大選，謝長廷在美國的炮火不斷，
不過，還是抵擋不了美國大聯盟的球賽，謝長廷在抵達紐約後，立刻到洋
基球場，觀看洋基和魔鬼魚的比賽。提到美國職棒大聯盟，國內的觀眾第
一個想到可能是台灣之光王建民，22號主場的紐約洋基球隊對上坦帕灣
魔鬼魚隊，王建民很可惜沒有上場，不過王建民仍然在牛棚內勤練投球，
並且在場邊幫球迷簽名互動。過程刺激的賽事，總是吸引上萬名觀眾購票
入場，成為美國人的熱門休閒活動。人在美國訪問的民進黨總統參選人謝
長廷，當然也沒有錯過風靡全美的棒球運動，全程觀賞洋基隊以七比三力
克魔鬼魚隊的精采賽事。地鐵緊鄰球場，為美國職棒運動吸引大量觀眾，
帶動周邊的商品效益，看到這樣的成果，謝長廷希望仿效美國，推動國內
交通結合體育活動的政策願景。面對2008年的總統大選，謝長廷在美
國的炮火不斷，不過，還是抵擋不了美國大聯盟的球賽，謝長廷在抵達紐
約後，立刻到洋基球場，觀看洋基和魔鬼魚的比賽。提到美國職棒大聯盟
，國內的觀眾第一個想到可能是台灣之光王建民，22號主場的紐約洋基
球隊對上坦帕灣魔鬼魚隊，王建民很可惜沒有上場，不過王建民仍然在牛
棚內勤練投球，並且在場邊幫球迷簽名互動。過程刺激的賽事，總是吸引
上萬名觀眾購票入場，成為美國人的熱門休閒活動。人在美國訪問的民進
黨總統參選人謝長廷，當然也沒有錯過風靡全美的棒球運動，全程觀賞洋
基隊以七比三力克魔鬼魚隊的精采賽事。地鐵緊鄰球場，為美國職棒運動
吸引大量觀眾，帶動周邊的商品效益，看到這樣的成果，謝長廷希望仿效
美國，推動國內交通結合體育活動的政策願景。面對2008年的總統大
選，謝長廷在美國的炮火不斷，不過，還是抵擋不了美國大聯盟的球賽，
謝長廷在抵達紐約後，立刻到洋基球場，觀看洋基和魔鬼魚的比賽。提到
美國職棒大聯盟，國內的觀眾第一個想到可能是台灣之光王建民，22號
主場的紐約洋基球隊對上坦帕灣魔鬼魚隊，王建民很可惜沒有上場，不過
王建民仍然在牛棚內勤練投球，並且在場邊幫球迷簽名互動。過程刺激的
賽事，總是吸引上萬名觀眾購票入場，成為美國人的熱門休閒活動。人在
美國訪問的民進黨總統參選人謝長廷，當然也沒有錯過風靡全美的棒球運
動，全程觀賞洋基隊以七比三力克魔鬼魚隊的精采賽事。地鐵緊鄰球場，
為美國職棒運動吸引大量觀眾，帶動周邊的商品效益，看到這樣的成果，
謝長廷希望仿效美國，推動國內交通結合體育活動的政策願景。面對20
08年的總統大選，謝長廷在美國的炮火不斷，不過，還是抵擋不了美國
大聯盟的球賽，謝長廷在抵達紐約後，立刻到洋基球場，觀看洋基和魔鬼
魚的比賽。提到美國職棒大聯盟，國內的觀眾第一個想到可能是台灣之光
王建民，22號主場的紐約洋基球隊對上坦帕灣魔鬼魚隊，王建民很可惜
沒有上場，不過王建民仍然在牛棚內勤練投球，並且在場邊幫球迷簽名互
動。過程刺激的賽事，總是吸引上萬名觀眾購票入場，成為美國人的熱門
休閒活動。人在美國訪問的民進黨總統參選人謝長廷，當然也沒有錯過風
靡全美的棒球運動，全程觀賞洋基隊以七比三力克魔鬼魚隊的精采賽事。
地鐵緊鄰球場，為美國職棒運動吸引大量觀眾，帶動周邊的商品效益，看
到這樣的成果，謝長廷希望仿效美國，推動國內交通結合體育活動的政策
願景。
