另外，民進黨總統參選人謝長廷，已經在台北時間，今天上午十點左右抵
達美國紐約。這次究竟會跟，美方那個官員見面，謝長廷沒有透露，只強
調，一切尊重美方的安排。在台僑的夾道歡迎下，謝長廷的訪美行程，第
一站來到東岸紐約。為了2008總統大選，謝長廷當面向台僑請託，還
表示他將向美方說明各項議題的立場。民進黨總統參選人謝長廷:台灣的
一些問題包括我的想法來說給美國的朋友聽對於美方官員會晤的層級和對
象，謝長廷沒有進一步說明。不過出發前，謝長廷強調，台灣加入聯合國
的公投議題，他會向美方清楚說明，台灣面臨的困境。民進黨總統參選人
謝長廷美國現在的一些問題要處理美國的立場做為一個夥伴也是要考量但
是台灣也是有很多問題台灣有自己需要處理的問題我們的挑戰跟危機這些
要與美國不斷溝通國民黨總統參選人馬英九，擔任黨主席期間也曾經參訪
美國，現在還傳出九月可能再度造訪，面對這項消息，謝長廷四兩撥千斤
，批評馬英九當年向美方承諾的軍購預算，言行不一。民進黨總統參選人
謝長廷馬前主席當時去美國訪問也做了很多承諾像軍購預算通過事實上拖
了快一年多才通過他再去美國美方對他會有不同評價為期十一天的愛與信
任之旅，謝長廷將陸續拜訪華府、底特律，和西岸的洛杉磯，儘管謝長廷
不願透露，會晤的美方官員和層級，不過謝長廷表示，會藉由國際媒體專
訪以及會晤的場合中，針對兩岸關係、台美關係以及制憲正名等議題，明
確表達個人立場。記者蔣宗裕莊志成紐約報導另外，民進黨總統參選人謝
長廷，已經在台北時間，今天上午十點左右抵達美國紐約。這次究竟會跟
，美方那個官員見面，謝長廷沒有透露，只強調，一切尊重美方的安排。
在台僑的夾道歡迎下，謝長廷的訪美行程，第一站來到東岸紐約。為了2
008總統大選，謝長廷當面向台僑請託，還表示他將向美方說明各項議
題的立場。民進黨總統參選人謝長廷:台灣的一些問題包括我的想法來說
給美國的朋友聽對於美方官員會晤的層級和對象，謝長廷沒有進一步說明
。不過出發前，謝長廷強調，台灣加入聯合國的公投議題，他會向美方清
楚說明，台灣面臨的困境。民進黨總統參選人謝長廷美國現在的一些問題
要處理美國的立場做為一個夥伴也是要考量但是台灣也是有很多問題台灣
有自己需要處理的問題我們的挑戰跟危機這些要與美國不斷溝通國民黨總
統參選人馬英九，擔任黨主席期間也曾經參訪美國，現在還傳出九月可能
再度造訪，面對這項消息，謝長廷四兩撥千斤，批評馬英九當年向美方承
諾的軍購預算，言行不一。民進黨總統參選人謝長廷馬前主席當時去美國
訪問也做了很多承諾像軍購預算通過事實上拖了快一年多才通過他再去美
國美方對他會有不同評價為期十一天的愛與信任之旅，謝長廷將陸續拜訪
華府、底特律，和西岸的洛杉磯，儘管謝長廷不願透露，會晤的美方官員
和層級，不過謝長廷表示，會藉由國際媒體專訪以及會晤的場合中，針對
兩岸關係、台美關係以及制憲正名等議題，明確表達個人立場。記者蔣宗
裕莊志成紐約報導另外，民進黨總統參選人謝長廷，已經在台北時間，今
天上午十點左右抵達美國紐約。這次究竟會跟，美方那個官員見面，謝長
廷沒有透露，只強調，一切尊重美方的安排。在台僑的夾道歡迎下，謝長
廷的訪美行程，第一站來到東岸紐約。為了2008總統大選，謝長廷當
面向台僑請託，還表示他將向美方說明各項議題的立場。民進黨總統參選
人謝長廷:台灣的一些問題包括我的想法來說給美國的朋友聽對於美方官
員會晤的層級和對象，謝長廷沒有進一步說明。不過出發前，謝長廷強調
，台灣加入聯合國的公投議題，他會向美方清楚說明，台灣面臨的困境。
民進黨總統參選人謝長廷美國現在的一些問題要處理美國的立場做為一個
夥伴也是要考量但是台灣也是有很多問題台灣有自己需要處理的問題我們
的挑戰跟危機這些要與美國不斷溝通國民黨總統參選人馬英九，擔任黨主
席期間也曾經參訪美國，現在還傳出九月可能再度造訪，面對這項消息，
謝長廷四兩撥千斤，批評馬英九當年向美方承諾的軍購預算，言行不一。
民進黨總統參選人謝長廷馬前主席當時去美國訪問也做了很多承諾像軍購
預算通過事實上拖了快一年多才通過他再去美國美方對他會有不同評價為
期十一天的愛與信任之旅，謝長廷將陸續拜訪華府、底特律，和西岸的洛
杉磯，儘管謝長廷不願透露，會晤的美方官員和層級，不過謝長廷表示，
會藉由國際媒體專訪以及會晤的場合中，針對兩岸關係、台美關係以及制
憲正名等議題，明確表達個人立場。記者蔣宗裕莊志成紐約報導另外，民
進黨總統參選人謝長廷，已經在台北時間，今天上午十點左右抵達美國紐
約。這次究竟會跟，美方那個官員見面，謝長廷沒有透露，只強調，一切
尊重美方的安排。在台僑的夾道歡迎下，謝長廷的訪美行程，第一站來到
東岸紐約。為了2008總統大選，謝長廷當面向台僑請託，還表示他將
向美方說明各項議題的立場。民進黨總統參選人謝長廷:台灣的一些問題
包括我的想法來說給美國的朋友聽對於美方官員會晤的層級和對象，謝長
廷沒有進一步說明。不過出發前，謝長廷強調，台灣加入聯合國的公投議
題，他會向美方清楚說明，台灣面臨的困境。民進黨總統參選人謝長廷美
國現在的一些問題要處理美國的立場做為一個夥伴也是要考量但是台灣也
是有很多問題台灣有自己需要處理的問題我們的挑戰跟危機這些要與美國
不斷溝通國民黨總統參選人馬英九，擔任黨主席期間也曾經參訪美國，現
在還傳出九月可能再度造訪，面對這項消息，謝長廷四兩撥千斤，批評馬
英九當年向美方承諾的軍購預算，言行不一。民進黨總統參選人謝長廷馬
前主席當時去美國訪問也做了很多承諾像軍購預算通過事實上拖了快一年
多才通過他再去美國美方對他會有不同評價為期十一天的愛與信任之旅，
謝長廷將陸續拜訪華府、底特律，和西岸的洛杉磯，儘管謝長廷不願透露
，會晤的美方官員和層級，不過謝長廷表示，會藉由國際媒體專訪以及會
晤的場合中，針對兩岸關係、台美關係以及制憲正名等議題，明確表達個
人立場。記者蔣宗裕莊志成紐約報導另外，民進黨總統參選人謝長廷，已
經在台北時間，今天上午十點左右抵達美國紐約。這次究竟會跟，美方那
個官員見面，謝長廷沒有透露，只強調，一切尊重美方的安排。在台僑的
夾道歡迎下，謝長廷的訪美行程，第一站來到東岸紐約。為了2008總
統大選，謝長廷當面向台僑請託，還表示他將向美方說明各項議題的立場
。民進黨總統參選人謝長廷:台灣的一些問題包括我的想法來說給美國的
朋友聽對於美方官員會晤的層級和對象，謝長廷沒有進一步說明。不過出
發前，謝長廷強調，台灣加入聯合國的公投議題，他會向美方清楚說明，
台灣面臨的困境。民進黨總統參選人謝長廷美國現在的一些問題要處理美
國的立場做為一個夥伴也是要考量但是台灣也是有很多問題台灣有自己需
要處理的問題我們的挑戰跟危機這些要與美國不斷溝通國民黨總統參選人
馬英九，擔任黨主席期間也曾經參訪美國，現在還傳出九月可能再度造訪
，面對這項消息，謝長廷四兩撥千斤，批評馬英九當年向美方承諾的軍購
預算，言行不一。民進黨總統參選人謝長廷馬前主席當時去美國訪問也做
了很多承諾像軍購預算通過事實上拖了快一年多才通過他再去美國美方對
他會有不同評價為期十一天的愛與信任之旅，謝長廷將陸續拜訪華府、底
特律，和西岸的洛杉磯，儘管謝長廷不願透露，會晤的美方官員和層級，
不過謝長廷表示，會藉由國際媒體專訪以及會晤的場合中，針對兩岸關係
、台美關係以及制憲正名等議題，明確表達個人立場。記者蔣宗裕莊志成
紐約報導另外，民進黨總統參選人謝長廷，已經在台北時間，今天上午十
點左右抵達美國紐約。這次究竟會跟，美方那個官員見面，謝長廷沒有透
露，只強調，一切尊重美方的安排。在台僑的夾道歡迎下，謝長廷的訪美
行程，第一站來到東岸紐約。為了2008總統大選，謝長廷當面向台僑
請託，還表示他將向美方說明各項議題的立場。民進黨總統參選人謝長廷
:台灣的一些問題包括我的想法來說給美國的朋友聽對於美方官員會晤的
層級和對象，謝長廷沒有進一步說明。不過出發前，謝長廷強調，台灣加
入聯合國的公投議題，他會向美方清楚說明，台灣面臨的困境。民進黨總
統參選人謝長廷美國現在的一些問題要處理美國的立場做為一個夥伴也是
要考量但是台灣也是有很多問題台灣有自己需要處理的問題我們的挑戰跟
危機這些要與美國不斷溝通國民黨總統參選人馬英九，擔任黨主席期間也
曾經參訪美國，現在還傳出九月可能再度造訪，面對這項消息，謝長廷四
兩撥千斤，批評馬英九當年向美方承諾的軍購預算，言行不一。民進黨總
統參選人謝長廷馬前主席當時去美國訪問也做了很多承諾像軍購預算通過
事實上拖了快一年多才通過他再去美國美方對他會有不同評價為期十一天
的愛與信任之旅，謝長廷將陸續拜訪華府、底特律，和西岸的洛杉磯，儘
管謝長廷不願透露，會晤的美方官員和層級，不過謝長廷表示，會藉由國
際媒體專訪以及會晤的場合中，針對兩岸關係、台美關係以及制憲正名等
議題，明確表達個人立場。記者蔣宗裕莊志成紐約報導另外，民進黨總統
參選人謝長廷，已經在台北時間，今天上午十點左右抵達美國紐約。這次
究竟會跟，美方那個官員見面，謝長廷沒有透露，只強調，一切尊重美方
的安排。在台僑的夾道歡迎下，謝長廷的訪美行程，第一站來到東岸紐約
。為了2008總統大選，謝長廷當面向台僑請託，還表示他將向美方說
明各項議題的立場。民進黨總統參選人謝長廷:台灣的一些問題包括我的
想法來說給美國的朋友聽對於美方官員會晤的層級和對象，謝長廷沒有進
一步說明。不過出發前，謝長廷強調，台灣加入聯合國的公投議題，他會
向美方清楚說明，台灣面臨的困境。民進黨總統參選人謝長廷美國現在的
一些問題要處理美國的立場做為一個夥伴也是要考量但是台灣也是有很多
問題台灣有自己需要處理的問題我們的挑戰跟危機這些要與美國不斷溝通
國民黨總統參選人馬英九，擔任黨主席期間也曾經參訪美國，現在還傳出
九月可能再度造訪，面對這項消息，謝長廷四兩撥千斤，批評馬英九當年
向美方承諾的軍購預算，言行不一。民進黨總統參選人謝長廷馬前主席當
時去美國訪問也做了很多承諾像軍購預算通過事實上拖了快一年多才通過
他再去美國美方對他會有不同評價為期十一天的愛與信任之旅，謝長廷將
陸續拜訪華府、底特律，和西岸的洛杉磯，儘管謝長廷不願透露，會晤的
美方官員和層級，不過謝長廷表示，會藉由國際媒體專訪以及會晤的場合
中，針對兩岸關係、台美關係以及制憲正名等議題，明確表達個人立場。
記者蔣宗裕莊志成紐約報導另外，民進黨總統參選人謝長廷，已經在台北
時間，今天上午十點左右抵達美國紐約。這次究竟會跟，美方那個官員見
面，謝長廷沒有透露，只強調，一切尊重美方的安排。在台僑的夾道歡迎
下，謝長廷的訪美行程，第一站來到東岸紐約。為了2008總統大選，
謝長廷當面向台僑請託，還表示他將向美方說明各項議題的立場。民進黨
總統參選人謝長廷:台灣的一些問題包括我的想法來說給美國的朋友聽對
於美方官員會晤的層級和對象，謝長廷沒有進一步說明。不過出發前，謝
長廷強調，台灣加入聯合國的公投議題，他會向美方清楚說明，台灣面臨
的困境。民進黨總統參選人謝長廷美國現在的一些問題要處理美國的立場
做為一個夥伴也是要考量但是台灣也是有很多問題台灣有自己需要處理的
問題我們的挑戰跟危機這些要與美國不斷溝通國民黨總統參選人馬英九，
擔任黨主席期間也曾經參訪美國，現在還傳出九月可能再度造訪，面對這
項消息，謝長廷四兩撥千斤，批評馬英九當年向美方承諾的軍購預算，言
行不一。民進黨總統參選人謝長廷馬前主席當時去美國訪問也做了很多承
諾像軍購預算通過事實上拖了快一年多才通過他再去美國美方對他會有不
同評價為期十一天的愛與信任之旅，謝長廷將陸續拜訪華府、底特律，和
西岸的洛杉磯，儘管謝長廷不願透露，會晤的美方官員和層級，不過謝長
廷表示，會藉由國際媒體專訪以及會晤的場合中，針對兩岸關係、台美關
係以及制憲正名等議題，明確表達個人立場。記者蔣宗裕莊志成紐約報導
另外，民進黨總統參選人謝長廷，已經在台北時間，今天上午十點左右抵
達美國紐約。這次究竟會跟，美方那個官員見面，謝長廷沒有透露，只強
調，一切尊重美方的安排。在台僑的夾道歡迎下，謝長廷的訪美行程，第
一站來到東岸紐約。為了2008總統大選，謝長廷當面向台僑請託，還
表示他將向美方說明各項議題的立場。民進黨總統參選人謝長廷:台灣的
一些問題包括我的想法來說給美國的朋友聽對於美方官員會晤的層級和對
象，謝長廷沒有進一步說明。不過出發前，謝長廷強調，台灣加入聯合國
的公投議題，他會向美方清楚說明，台灣面臨的困境。民進黨總統參選人
謝長廷美國現在的一些問題要處理美國的立場做為一個夥伴也是要考量但
是台灣也是有很多問題台灣有自己需要處理的問題我們的挑戰跟危機這些
要與美國不斷溝通國民黨總統參選人馬英九，擔任黨主席期間也曾經參訪
美國，現在還傳出九月可能再度造訪，面對這項消息，謝長廷四兩撥千斤
，批評馬英九當年向美方承諾的軍購預算，言行不一。民進黨總統參選人
謝長廷馬前主席當時去美國訪問也做了很多承諾像軍購預算通過事實上拖
了快一年多才通過他再去美國美方對他會有不同評價為期十一天的愛與信
任之旅，謝長廷將陸續拜訪華府、底特律，和西岸的洛杉磯，儘管謝長廷
不願透露，會晤的美方官員和層級，不過謝長廷表示，會藉由國際媒體專
訪以及會晤的場合中，針對兩岸關係、台美關係以及制憲正名等議題，明
確表達個人立場。記者蔣宗裕莊志成紐約報導
