要有科學頭腦，還得要有，鐵人的健康身體。今天在高雄，有一場鐵人三
項比賽，總共有三百多位，國內外高手參加，比賽項目有泛舟，路跑，和
騎腳踏車，不過，讓選手最難敖的，還是，南台灣的炎熱高溫。溪流湍急
的泛舟，是鐵人三項的第一關，選手們使盡力抓穩船身，才能安全渡過全
長12.5公里的險灘急流，最驚險的過關，才有資格繼續跑。但這個路
不好跑，不是平坦的公路，而是滿是碎石頭的山路。選手都不敢跑太快，
保持體力，因為接下來，鐵馬登場。鐵馬是腿力，跑步是體力，泛舟是腕
力，在南台灣的高溫下比賽，不管是什麼力，很快就沒力。選手吃不消，
沿途這些啦啦隊更爆笑，全身包的緊緊的歐巴桑，敲羅打鼓助長聲勢，最
後熱到受不了，乾脆移師到騎樓，這樣替選手加油。叫的有氣無力，鐵人
三項到最後，是太陽，最有活力。記者綜合報導要有科學頭腦，還得要有
，鐵人的健康身體。今天在高雄，有一場鐵人三項比賽，總共有三百多位
，國內外高手參加，比賽項目有泛舟，路跑，和騎腳踏車，不過，讓選手
最難敖的，還是，南台灣的炎熱高溫。溪流湍急的泛舟，是鐵人三項的第
一關，選手們使盡力抓穩船身，才能安全渡過全長12.5公里的險灘急
流，最驚險的過關，才有資格繼續跑。但這個路不好跑，不是平坦的公路
，而是滿是碎石頭的山路。選手都不敢跑太快，保持體力，因為接下來，
鐵馬登場。鐵馬是腿力，跑步是體力，泛舟是腕力，在南台灣的高溫下比
賽，不管是什麼力，很快就沒力。選手吃不消，沿途這些啦啦隊更爆笑，
全身包的緊緊的歐巴桑，敲羅打鼓助長聲勢，最後熱到受不了，乾脆移師
到騎樓，這樣替選手加油。叫的有氣無力，鐵人三項到最後，是太陽，最
有活力。記者綜合報導要有科學頭腦，還得要有，鐵人的健康身體。今天
在高雄，有一場鐵人三項比賽，總共有三百多位，國內外高手參加，比賽
項目有泛舟，路跑，和騎腳踏車，不過，讓選手最難敖的，還是，南台灣
的炎熱高溫。溪流湍急的泛舟，是鐵人三項的第一關，選手們使盡力抓穩
船身，才能安全渡過全長12.5公里的險灘急流，最驚險的過關，才有
資格繼續跑。但這個路不好跑，不是平坦的公路，而是滿是碎石頭的山路
。選手都不敢跑太快，保持體力，因為接下來，鐵馬登場。鐵馬是腿力，
跑步是體力，泛舟是腕力，在南台灣的高溫下比賽，不管是什麼力，很快
就沒力。選手吃不消，沿途這些啦啦隊更爆笑，全身包的緊緊的歐巴桑，
敲羅打鼓助長聲勢，最後熱到受不了，乾脆移師到騎樓，這樣替選手加油
。叫的有氣無力，鐵人三項到最後，是太陽，最有活力。記者綜合報導要
有科學頭腦，還得要有，鐵人的健康身體。今天在高雄，有一場鐵人三項
比賽，總共有三百多位，國內外高手參加，比賽項目有泛舟，路跑，和騎
腳踏車，不過，讓選手最難敖的，還是，南台灣的炎熱高溫。溪流湍急的
泛舟，是鐵人三項的第一關，選手們使盡力抓穩船身，才能安全渡過全長
12.5公里的險灘急流，最驚險的過關，才有資格繼續跑。但這個路不
好跑，不是平坦的公路，而是滿是碎石頭的山路。選手都不敢跑太快，保
持體力，因為接下來，鐵馬登場。鐵馬是腿力，跑步是體力，泛舟是腕力
，在南台灣的高溫下比賽，不管是什麼力，很快就沒力。選手吃不消，沿
途這些啦啦隊更爆笑，全身包的緊緊的歐巴桑，敲羅打鼓助長聲勢，最後
熱到受不了，乾脆移師到騎樓，這樣替選手加油。叫的有氣無力，鐵人三
項到最後，是太陽，最有活力。記者綜合報導要有科學頭腦，還得要有，
鐵人的健康身體。今天在高雄，有一場鐵人三項比賽，總共有三百多位，
國內外高手參加，比賽項目有泛舟，路跑，和騎腳踏車，不過，讓選手最
難敖的，還是，南台灣的炎熱高溫。溪流湍急的泛舟，是鐵人三項的第一
關，選手們使盡力抓穩船身，才能安全渡過全長12.5公里的險灘急流
，最驚險的過關，才有資格繼續跑。但這個路不好跑，不是平坦的公路，
而是滿是碎石頭的山路。選手都不敢跑太快，保持體力，因為接下來，鐵
馬登場。鐵馬是腿力，跑步是體力，泛舟是腕力，在南台灣的高溫下比賽
，不管是什麼力，很快就沒力。選手吃不消，沿途這些啦啦隊更爆笑，全
身包的緊緊的歐巴桑，敲羅打鼓助長聲勢，最後熱到受不了，乾脆移師到
騎樓，這樣替選手加油。叫的有氣無力，鐵人三項到最後，是太陽，最有
活力。記者綜合報導要有科學頭腦，還得要有，鐵人的健康身體。今天在
高雄，有一場鐵人三項比賽，總共有三百多位，國內外高手參加，比賽項
目有泛舟，路跑，和騎腳踏車，不過，讓選手最難敖的，還是，南台灣的
炎熱高溫。溪流湍急的泛舟，是鐵人三項的第一關，選手們使盡力抓穩船
身，才能安全渡過全長12.5公里的險灘急流，最驚險的過關，才有資
格繼續跑。但這個路不好跑，不是平坦的公路，而是滿是碎石頭的山路。
選手都不敢跑太快，保持體力，因為接下來，鐵馬登場。鐵馬是腿力，跑
步是體力，泛舟是腕力，在南台灣的高溫下比賽，不管是什麼力，很快就
沒力。選手吃不消，沿途這些啦啦隊更爆笑，全身包的緊緊的歐巴桑，敲
羅打鼓助長聲勢，最後熱到受不了，乾脆移師到騎樓，這樣替選手加油。
叫的有氣無力，鐵人三項到最後，是太陽，最有活力。記者綜合報導要有
科學頭腦，還得要有，鐵人的健康身體。今天在高雄，有一場鐵人三項比
賽，總共有三百多位，國內外高手參加，比賽項目有泛舟，路跑，和騎腳
踏車，不過，讓選手最難敖的，還是，南台灣的炎熱高溫。溪流湍急的泛
舟，是鐵人三項的第一關，選手們使盡力抓穩船身，才能安全渡過全長1
2.5公里的險灘急流，最驚險的過關，才有資格繼續跑。但這個路不好
跑，不是平坦的公路，而是滿是碎石頭的山路。選手都不敢跑太快，保持
體力，因為接下來，鐵馬登場。鐵馬是腿力，跑步是體力，泛舟是腕力，
在南台灣的高溫下比賽，不管是什麼力，很快就沒力。選手吃不消，沿途
這些啦啦隊更爆笑，全身包的緊緊的歐巴桑，敲羅打鼓助長聲勢，最後熱
到受不了，乾脆移師到騎樓，這樣替選手加油。叫的有氣無力，鐵人三項
到最後，是太陽，最有活力。記者綜合報導要有科學頭腦，還得要有，鐵
人的健康身體。今天在高雄，有一場鐵人三項比賽，總共有三百多位，國
內外高手參加，比賽項目有泛舟，路跑，和騎腳踏車，不過，讓選手最難
敖的，還是，南台灣的炎熱高溫。溪流湍急的泛舟，是鐵人三項的第一關
，選手們使盡力抓穩船身，才能安全渡過全長12.5公里的險灘急流，
最驚險的過關，才有資格繼續跑。但這個路不好跑，不是平坦的公路，而
是滿是碎石頭的山路。選手都不敢跑太快，保持體力，因為接下來，鐵馬
登場。鐵馬是腿力，跑步是體力，泛舟是腕力，在南台灣的高溫下比賽，
不管是什麼力，很快就沒力。選手吃不消，沿途這些啦啦隊更爆笑，全身
包的緊緊的歐巴桑，敲羅打鼓助長聲勢，最後熱到受不了，乾脆移師到騎
樓，這樣替選手加油。叫的有氣無力，鐵人三項到最後，是太陽，最有活
力。記者綜合報導要有科學頭腦，還得要有，鐵人的健康身體。今天在高
雄，有一場鐵人三項比賽，總共有三百多位，國內外高手參加，比賽項目
有泛舟，路跑，和騎腳踏車，不過，讓選手最難敖的，還是，南台灣的炎
熱高溫。溪流湍急的泛舟，是鐵人三項的第一關，選手們使盡力抓穩船身
，才能安全渡過全長12.5公里的險灘急流，最驚險的過關，才有資格
繼續跑。但這個路不好跑，不是平坦的公路，而是滿是碎石頭的山路。選
手都不敢跑太快，保持體力，因為接下來，鐵馬登場。鐵馬是腿力，跑步
是體力，泛舟是腕力，在南台灣的高溫下比賽，不管是什麼力，很快就沒
力。選手吃不消，沿途這些啦啦隊更爆笑，全身包的緊緊的歐巴桑，敲羅
打鼓助長聲勢，最後熱到受不了，乾脆移師到騎樓，這樣替選手加油。叫
的有氣無力，鐵人三項到最後，是太陽，最有活力。記者綜合報導
