陳水扁總統即將在明年卸任，而在他任內的最後一次國慶日、軍方將安排
傘兵跳傘、還有軍機空中分列式，不過、曾經公開反對閱兵的陳水扁總統
特別強調、今年沒有踢正步、不是閱兵、只是國防表演。但這樣的說法、
仍然擋不住在野黨的強烈批評。扁陳總統正式宣布,任內最後一次國慶,
將加入三軍大規模演出,這形同閱兵大典再現,上回已經是16年前,而
且調出當時立法院公報,最反對閱兵的就是立委陳水扁,CG不但批評是
軍國主義,更象徵首都戒嚴,真槍實彈根本在示威李天羽軍方定調,不踢
正步不敬禮,這叫國防表演,可是三軍部隊通過觀禮台,即使總統不致詞
,校閱三軍意味依然濃厚,更加入二代戰機空中分列式,神龍小組傘兵高
空定點著陸,CG從台北101方向跳傘,沿著仁愛路上空,必須注意沿
途高樓不穩定氣流,最後降落在總統府南北廣場,與凱達格蘭大道王金平
立委罵有在野立委痛罵勞師動眾,而讓軍方重回凱道,這到底是誰出的點
子莊僑委會被指出,是幕後建議者,面對詢問,趕緊出動警衛拒絕受訪,
這次為了宣慰僑胞,軍方擴大演出,也讓當年陳立委,以及去年才宣布,
要檢討不辦國慶的陳總統,再度成為外界質疑焦點陳水扁總統即將在明年
卸任，而在他任內的最後一次國慶日、軍方將安排傘兵跳傘、還有軍機空
中分列式，不過、曾經公開反對閱兵的陳水扁總統特別強調、今年沒有踢
正步、不是閱兵、只是國防表演。但這樣的說法、仍然擋不住在野黨的強
烈批評。扁陳總統正式宣布,任內最後一次國慶,將加入三軍大規模演出
,這形同閱兵大典再現,上回已經是16年前,而且調出當時立法院公報
,最反對閱兵的就是立委陳水扁,CG不但批評是軍國主義,更象徵首都
戒嚴,真槍實彈根本在示威李天羽軍方定調,不踢正步不敬禮,這叫國防
表演,可是三軍部隊通過觀禮台,即使總統不致詞,校閱三軍意味依然濃
厚,更加入二代戰機空中分列式,神龍小組傘兵高空定點著陸,CG從台
北101方向跳傘,沿著仁愛路上空,必須注意沿途高樓不穩定氣流,最
後降落在總統府南北廣場,與凱達格蘭大道王金平立委罵有在野立委痛罵
勞師動眾,而讓軍方重回凱道,這到底是誰出的點子莊僑委會被指出,是
幕後建議者,面對詢問,趕緊出動警衛拒絕受訪,這次為了宣慰僑胞,軍
方擴大演出,也讓當年陳立委,以及去年才宣布,要檢討不辦國慶的陳總
統,再度成為外界質疑焦點陳水扁總統即將在明年卸任，而在他任內的最
後一次國慶日、軍方將安排傘兵跳傘、還有軍機空中分列式，不過、曾經
公開反對閱兵的陳水扁總統特別強調、今年沒有踢正步、不是閱兵、只是
國防表演。但這樣的說法、仍然擋不住在野黨的強烈批評。扁陳總統正式
宣布,任內最後一次國慶,將加入三軍大規模演出,這形同閱兵大典再現
,上回已經是16年前,而且調出當時立法院公報,最反對閱兵的就是立
委陳水扁,CG不但批評是軍國主義,更象徵首都戒嚴,真槍實彈根本在
示威李天羽軍方定調,不踢正步不敬禮,這叫國防表演,可是三軍部隊通
過觀禮台,即使總統不致詞,校閱三軍意味依然濃厚,更加入二代戰機空
中分列式,神龍小組傘兵高空定點著陸,CG從台北101方向跳傘,沿
著仁愛路上空,必須注意沿途高樓不穩定氣流,最後降落在總統府南北廣
場,與凱達格蘭大道王金平立委罵有在野立委痛罵勞師動眾,而讓軍方重
回凱道,這到底是誰出的點子莊僑委會被指出,是幕後建議者,面對詢問
,趕緊出動警衛拒絕受訪,這次為了宣慰僑胞,軍方擴大演出,也讓當年
陳立委,以及去年才宣布,要檢討不辦國慶的陳總統,再度成為外界質疑
焦點
