民眾最近感受物價愈來愈貴，像是泡麵、衛生紙、生鮮食品通通都變貴了
，大宗物資像是黃豆玉米小麥的價格更是上漲好幾成，經濟部今天召開原
物料供需小組會議，部長陳瑞隆表示，物資上漲是全球趨勢，目前政府只
能保證供應無虞，但是價格仍是得由市場決定。物價上漲，買個東西都要
再三考慮，東西漲得有多兇，每天買菜的民眾感受最深。不只是生鮮食品
悄悄上漲，一年來漲幅超過兩成的包括沙拉油、泡麵、冰品和衛生紙等民
生物資，鮮奶也要從下個月跟進漲超過兩成，原物料以玉米跟黃豆漲最多
，今年初到現在，漲幅都超過七成，小麥超過四成，連帶中下游製品也跟
著漲，經濟部雖然召開原物料供需協調小組會議，對於物價上漲，政府似
乎拿不出對策。經濟部長陳瑞隆也就是說，在全球物資都在漲的趨勢下，
政府對於國內物價上漲，不會干預市場價格機制，但會密切觀察有沒有哄
抬價格的情形。對於浮動油價影響物價波動，經濟部不打算停止這項機制
。油價週週浮動，物價跟著震盪，下半年物價會不會趨於穩定，按照部長
的說法，消費者可能不要太樂觀。民眾最近感受物價愈來愈貴，像是泡麵
、衛生紙、生鮮食品通通都變貴了，大宗物資像是黃豆玉米小麥的價格更
是上漲好幾成，經濟部今天召開原物料供需小組會議，部長陳瑞隆表示，
物資上漲是全球趨勢，目前政府只能保證供應無虞，但是價格仍是得由市
場決定。物價上漲，買個東西都要再三考慮，東西漲得有多兇，每天買菜
的民眾感受最深。不只是生鮮食品悄悄上漲，一年來漲幅超過兩成的包括
沙拉油、泡麵、冰品和衛生紙等民生物資，鮮奶也要從下個月跟進漲超過
兩成，原物料以玉米跟黃豆漲最多，今年初到現在，漲幅都超過七成，小
麥超過四成，連帶中下游製品也跟著漲，經濟部雖然召開原物料供需協調
小組會議，對於物價上漲，政府似乎拿不出對策。經濟部長陳瑞隆也就是
說，在全球物資都在漲的趨勢下，政府對於國內物價上漲，不會干預市場
價格機制，但會密切觀察有沒有哄抬價格的情形。對於浮動油價影響物價
波動，經濟部不打算停止這項機制。油價週週浮動，物價跟著震盪，下半
年物價會不會趨於穩定，按照部長的說法，消費者可能不要太樂觀。民眾
最近感受物價愈來愈貴，像是泡麵、衛生紙、生鮮食品通通都變貴了，大
宗物資像是黃豆玉米小麥的價格更是上漲好幾成，經濟部今天召開原物料
供需小組會議，部長陳瑞隆表示，物資上漲是全球趨勢，目前政府只能保
證供應無虞，但是價格仍是得由市場決定。物價上漲，買個東西都要再三
考慮，東西漲得有多兇，每天買菜的民眾感受最深。不只是生鮮食品悄悄
上漲，一年來漲幅超過兩成的包括沙拉油、泡麵、冰品和衛生紙等民生物
資，鮮奶也要從下個月跟進漲超過兩成，原物料以玉米跟黃豆漲最多，今
年初到現在，漲幅都超過七成，小麥超過四成，連帶中下游製品也跟著漲
，經濟部雖然召開原物料供需協調小組會議，對於物價上漲，政府似乎拿
不出對策。經濟部長陳瑞隆也就是說，在全球物資都在漲的趨勢下，政府
對於國內物價上漲，不會干預市場價格機制，但會密切觀察有沒有哄抬價
格的情形。對於浮動油價影響物價波動，經濟部不打算停止這項機制。油
價週週浮動，物價跟著震盪，下半年物價會不會趨於穩定，按照部長的說
法，消費者可能不要太樂觀。民眾最近感受物價愈來愈貴，像是泡麵、衛
生紙、生鮮食品通通都變貴了，大宗物資像是黃豆玉米小麥的價格更是上
漲好幾成，經濟部今天召開原物料供需小組會議，部長陳瑞隆表示，物資
上漲是全球趨勢，目前政府只能保證供應無虞，但是價格仍是得由市場決
定。物價上漲，買個東西都要再三考慮，東西漲得有多兇，每天買菜的民
眾感受最深。不只是生鮮食品悄悄上漲，一年來漲幅超過兩成的包括沙拉
油、泡麵、冰品和衛生紙等民生物資，鮮奶也要從下個月跟進漲超過兩成
，原物料以玉米跟黃豆漲最多，今年初到現在，漲幅都超過七成，小麥超
過四成，連帶中下游製品也跟著漲，經濟部雖然召開原物料供需協調小組
會議，對於物價上漲，政府似乎拿不出對策。經濟部長陳瑞隆也就是說，
在全球物資都在漲的趨勢下，政府對於國內物價上漲，不會干預市場價格
機制，但會密切觀察有沒有哄抬價格的情形。對於浮動油價影響物價波動
，經濟部不打算停止這項機制。油價週週浮動，物價跟著震盪，下半年物
價會不會趨於穩定，按照部長的說法，消費者可能不要太樂觀。民眾最近
感受物價愈來愈貴，像是泡麵、衛生紙、生鮮食品通通都變貴了，大宗物
資像是黃豆玉米小麥的價格更是上漲好幾成，經濟部今天召開原物料供需
小組會議，部長陳瑞隆表示，物資上漲是全球趨勢，目前政府只能保證供
應無虞，但是價格仍是得由市場決定。物價上漲，買個東西都要再三考慮
，東西漲得有多兇，每天買菜的民眾感受最深。不只是生鮮食品悄悄上漲
，一年來漲幅超過兩成的包括沙拉油、泡麵、冰品和衛生紙等民生物資，
鮮奶也要從下個月跟進漲超過兩成，原物料以玉米跟黃豆漲最多，今年初
到現在，漲幅都超過七成，小麥超過四成，連帶中下游製品也跟著漲，經
濟部雖然召開原物料供需協調小組會議，對於物價上漲，政府似乎拿不出
對策。經濟部長陳瑞隆也就是說，在全球物資都在漲的趨勢下，政府對於
國內物價上漲，不會干預市場價格機制，但會密切觀察有沒有哄抬價格的
情形。對於浮動油價影響物價波動，經濟部不打算停止這項機制。油價週
週浮動，物價跟著震盪，下半年物價會不會趨於穩定，按照部長的說法，
消費者可能不要太樂觀。民眾最近感受物價愈來愈貴，像是泡麵、衛生紙
、生鮮食品通通都變貴了，大宗物資像是黃豆玉米小麥的價格更是上漲好
幾成，經濟部今天召開原物料供需小組會議，部長陳瑞隆表示，物資上漲
是全球趨勢，目前政府只能保證供應無虞，但是價格仍是得由市場決定。
物價上漲，買個東西都要再三考慮，東西漲得有多兇，每天買菜的民眾感
受最深。不只是生鮮食品悄悄上漲，一年來漲幅超過兩成的包括沙拉油、
泡麵、冰品和衛生紙等民生物資，鮮奶也要從下個月跟進漲超過兩成，原
物料以玉米跟黃豆漲最多，今年初到現在，漲幅都超過七成，小麥超過四
成，連帶中下游製品也跟著漲，經濟部雖然召開原物料供需協調小組會議
，對於物價上漲，政府似乎拿不出對策。經濟部長陳瑞隆也就是說，在全
球物資都在漲的趨勢下，政府對於國內物價上漲，不會干預市場價格機制
，但會密切觀察有沒有哄抬價格的情形。對於浮動油價影響物價波動，經
濟部不打算停止這項機制。油價週週浮動，物價跟著震盪，下半年物價會
不會趨於穩定，按照部長的說法，消費者可能不要太樂觀。
