先前我們曾經為您報導過的樂生療養院，最新保留方案，已經在5月底出
爐了，不過，專家還是認為，斷層和地下水，是療養院必須面臨的兩大問
題。問題到底出在哪，今天晚上8點半的獨立特派員節目，將帶您一起了
解。6月底，樂生療養院下了一場大雷雨，不只下到園區內到處有屋子漏
水，連土石流也跑出來。被拉上黃色警戒線的「反省室」，位在樂生療養
院最高的地方，過去它是痲瘋病人關禁閉的地方，帶我們去看的是住在這
裡的蘇玲瑤、劉漢麟　院民，幾天前他不得不離開這裡。現在不只反省室
不能住，連下面的怡園也因豪雨過後，還留黃泥巴無法讓院民續住。三個
月前，樂生院本來面臨被拆掉的命運，最後在院民與學生、社運團體不斷
抗爭之下，蘇貞昌指示公共工程委員會進行兩個月的評估，結果在五月底
出爐，最後做成拆除6棟、保留39棟，另外10棟必須拆遷異地重建的
決定。現在還有81位院民住在舊院區，他們的平均年齡是75歲，81
個人加起來總共有6075歲，未來他們還得跟斷層與地下水博鬥，看誰
的韌性大。先前我們曾經為您報導過的樂生療養院，最新保留方案，已經
在5月底出爐了，不過，專家還是認為，斷層和地下水，是療養院必須面
臨的兩大問題。問題到底出在哪，今天晚上8點半的獨立特派員節目，將
帶您一起了解。6月底，樂生療養院下了一場大雷雨，不只下到園區內到
處有屋子漏水，連土石流也跑出來。被拉上黃色警戒線的「反省室」，位
在樂生療養院最高的地方，過去它是痲瘋病人關禁閉的地方，帶我們去看
的是住在這裡的蘇玲瑤、劉漢麟　院民，幾天前他不得不離開這裡。現在
不只反省室不能住，連下面的怡園也因豪雨過後，還留黃泥巴無法讓院民
續住。三個月前，樂生院本來面臨被拆掉的命運，最後在院民與學生、社
運團體不斷抗爭之下，蘇貞昌指示公共工程委員會進行兩個月的評估，結
果在五月底出爐，最後做成拆除6棟、保留39棟，另外10棟必須拆遷
異地重建的決定。現在還有81位院民住在舊院區，他們的平均年齡是7
5歲，81個人加起來總共有6075歲，未來他們還得跟斷層與地下水
博鬥，看誰的韌性大。先前我們曾經為您報導過的樂生療養院，最新保留
方案，已經在5月底出爐了，不過，專家還是認為，斷層和地下水，是療
養院必須面臨的兩大問題。問題到底出在哪，今天晚上8點半的獨立特派
員節目，將帶您一起了解。6月底，樂生療養院下了一場大雷雨，不只下
到園區內到處有屋子漏水，連土石流也跑出來。被拉上黃色警戒線的「反
省室」，位在樂生療養院最高的地方，過去它是痲瘋病人關禁閉的地方，
帶我們去看的是住在這裡的蘇玲瑤、劉漢麟　院民，幾天前他不得不離開
這裡。現在不只反省室不能住，連下面的怡園也因豪雨過後，還留黃泥巴
無法讓院民續住。三個月前，樂生院本來面臨被拆掉的命運，最後在院民
與學生、社運團體不斷抗爭之下，蘇貞昌指示公共工程委員會進行兩個月
的評估，結果在五月底出爐，最後做成拆除6棟、保留39棟，另外10
棟必須拆遷異地重建的決定。現在還有81位院民住在舊院區，他們的平
均年齡是75歲，81個人加起來總共有6075歲，未來他們還得跟斷
層與地下水博鬥，看誰的韌性大。先前我們曾經為您報導過的樂生療養院
，最新保留方案，已經在5月底出爐了，不過，專家還是認為，斷層和地
下水，是療養院必須面臨的兩大問題。問題到底出在哪，今天晚上8點半
的獨立特派員節目，將帶您一起了解。6月底，樂生療養院下了一場大雷
雨，不只下到園區內到處有屋子漏水，連土石流也跑出來。被拉上黃色警
戒線的「反省室」，位在樂生療養院最高的地方，過去它是痲瘋病人關禁
閉的地方，帶我們去看的是住在這裡的蘇玲瑤、劉漢麟　院民，幾天前他
不得不離開這裡。現在不只反省室不能住，連下面的怡園也因豪雨過後，
還留黃泥巴無法讓院民續住。三個月前，樂生院本來面臨被拆掉的命運，
最後在院民與學生、社運團體不斷抗爭之下，蘇貞昌指示公共工程委員會
進行兩個月的評估，結果在五月底出爐，最後做成拆除6棟、保留39棟
，另外10棟必須拆遷異地重建的決定。現在還有81位院民住在舊院區
，他們的平均年齡是75歲，81個人加起來總共有6075歲，未來他
們還得跟斷層與地下水博鬥，看誰的韌性大。先前我們曾經為您報導過的
樂生療養院，最新保留方案，已經在5月底出爐了，不過，專家還是認為
，斷層和地下水，是療養院必須面臨的兩大問題。問題到底出在哪，今天
晚上8點半的獨立特派員節目，將帶您一起了解。6月底，樂生療養院下
了一場大雷雨，不只下到園區內到處有屋子漏水，連土石流也跑出來。被
拉上黃色警戒線的「反省室」，位在樂生療養院最高的地方，過去它是痲
瘋病人關禁閉的地方，帶我們去看的是住在這裡的蘇玲瑤、劉漢麟　院民
，幾天前他不得不離開這裡。現在不只反省室不能住，連下面的怡園也因
豪雨過後，還留黃泥巴無法讓院民續住。三個月前，樂生院本來面臨被拆
掉的命運，最後在院民與學生、社運團體不斷抗爭之下，蘇貞昌指示公共
工程委員會進行兩個月的評估，結果在五月底出爐，最後做成拆除6棟、
保留39棟，另外10棟必須拆遷異地重建的決定。現在還有81位院民
住在舊院區，他們的平均年齡是75歲，81個人加起來總共有6075
歲，未來他們還得跟斷層與地下水博鬥，看誰的韌性大。先前我們曾經為
您報導過的樂生療養院，最新保留方案，已經在5月底出爐了，不過，專
家還是認為，斷層和地下水，是療養院必須面臨的兩大問題。問題到底出
在哪，今天晚上8點半的獨立特派員節目，將帶您一起了解。6月底，樂
生療養院下了一場大雷雨，不只下到園區內到處有屋子漏水，連土石流也
跑出來。被拉上黃色警戒線的「反省室」，位在樂生療養院最高的地方，
過去它是痲瘋病人關禁閉的地方，帶我們去看的是住在這裡的蘇玲瑤、劉
漢麟　院民，幾天前他不得不離開這裡。現在不只反省室不能住，連下面
的怡園也因豪雨過後，還留黃泥巴無法讓院民續住。三個月前，樂生院本
來面臨被拆掉的命運，最後在院民與學生、社運團體不斷抗爭之下，蘇貞
昌指示公共工程委員會進行兩個月的評估，結果在五月底出爐，最後做成
拆除6棟、保留39棟，另外10棟必須拆遷異地重建的決定。現在還有
81位院民住在舊院區，他們的平均年齡是75歲，81個人加起來總共
有6075歲，未來他們還得跟斷層與地下水博鬥，看誰的韌性大。先前
我們曾經為您報導過的樂生療養院，最新保留方案，已經在5月底出爐了
，不過，專家還是認為，斷層和地下水，是療養院必須面臨的兩大問題。
問題到底出在哪，今天晚上8點半的獨立特派員節目，將帶您一起了解。
6月底，樂生療養院下了一場大雷雨，不只下到園區內到處有屋子漏水，
連土石流也跑出來。被拉上黃色警戒線的「反省室」，位在樂生療養院最
高的地方，過去它是痲瘋病人關禁閉的地方，帶我們去看的是住在這裡的
蘇玲瑤、劉漢麟　院民，幾天前他不得不離開這裡。現在不只反省室不能
住，連下面的怡園也因豪雨過後，還留黃泥巴無法讓院民續住。三個月前
，樂生院本來面臨被拆掉的命運，最後在院民與學生、社運團體不斷抗爭
之下，蘇貞昌指示公共工程委員會進行兩個月的評估，結果在五月底出爐
，最後做成拆除6棟、保留39棟，另外10棟必須拆遷異地重建的決定
。現在還有81位院民住在舊院區，他們的平均年齡是75歲，81個人
加起來總共有6075歲，未來他們還得跟斷層與地下水博鬥，看誰的韌
性大。
