我們看到的很多新聞，其實都是全世界記者採訪而來的。想當一名記者，
除了電視台，報社這些主流媒體外，現在還有另一種選擇，就是網路平台
的公民記者，公廣集團從四月份開始，推動公民新聞平台，目前已經有超
過七百位公民記者，發表兩千三百多篇的採訪文章，今天他們齊聚一堂，
分享採訪的經驗。這些新聞，不是任何一家電視台記者，或是哪家報社記
者所報導的，而是你我或是身邊任何一個人，都是記者的角色，將所關心
的事情報導出來。公廣集團所推動的公民新聞平台，短短兩個多月，全台
已經有超過730位公民記者，發表超過2300篇報導。公民新聞打破
傳統思維，公民角色由主動變被動，人人都可以是記者，Peopo公民
新聞平台不僅讓公民記者的報導被看見，結合公廣頻道下各個頻道的資源
，能讓新聞議題被放大。播下公民新聞希望種子，每個人如果能將關注的
議題透過網路平台分享，將能展現更強大的在地聲音與能量，健全公民社
會發展。我們看到的很多新聞，其實都是全世界記者採訪而來的。想當一
名記者，除了電視台，報社這些主流媒體外，現在還有另一種選擇，就是
網路平台的公民記者，公廣集團從四月份開始，推動公民新聞平台，目前
已經有超過七百位公民記者，發表兩千三百多篇的採訪文章，今天他們齊
聚一堂，分享採訪的經驗。這些新聞，不是任何一家電視台記者，或是哪
家報社記者所報導的，而是你我或是身邊任何一個人，都是記者的角色，
將所關心的事情報導出來。公廣集團所推動的公民新聞平台，短短兩個多
月，全台已經有超過730位公民記者，發表超過2300篇報導。公民
新聞打破傳統思維，公民角色由主動變被動，人人都可以是記者，Peo
po公民新聞平台不僅讓公民記者的報導被看見，結合公廣頻道下各個頻
道的資源，能讓新聞議題被放大。播下公民新聞希望種子，每個人如果能
將關注的議題透過網路平台分享，將能展現更強大的在地聲音與能量，健
全公民社會發展。我們看到的很多新聞，其實都是全世界記者採訪而來的
。想當一名記者，除了電視台，報社這些主流媒體外，現在還有另一種選
擇，就是網路平台的公民記者，公廣集團從四月份開始，推動公民新聞平
台，目前已經有超過七百位公民記者，發表兩千三百多篇的採訪文章，今
天他們齊聚一堂，分享採訪的經驗。這些新聞，不是任何一家電視台記者
，或是哪家報社記者所報導的，而是你我或是身邊任何一個人，都是記者
的角色，將所關心的事情報導出來。公廣集團所推動的公民新聞平台，短
短兩個多月，全台已經有超過730位公民記者，發表超過2300篇報
導。公民新聞打破傳統思維，公民角色由主動變被動，人人都可以是記者
，Peopo公民新聞平台不僅讓公民記者的報導被看見，結合公廣頻道
下各個頻道的資源，能讓新聞議題被放大。播下公民新聞希望種子，每個
人如果能將關注的議題透過網路平台分享，將能展現更強大的在地聲音與
能量，健全公民社會發展。我們看到的很多新聞，其實都是全世界記者採
訪而來的。想當一名記者，除了電視台，報社這些主流媒體外，現在還有
另一種選擇，就是網路平台的公民記者，公廣集團從四月份開始，推動公
民新聞平台，目前已經有超過七百位公民記者，發表兩千三百多篇的採訪
文章，今天他們齊聚一堂，分享採訪的經驗。這些新聞，不是任何一家電
視台記者，或是哪家報社記者所報導的，而是你我或是身邊任何一個人，
都是記者的角色，將所關心的事情報導出來。公廣集團所推動的公民新聞
平台，短短兩個多月，全台已經有超過730位公民記者，發表超過23
00篇報導。公民新聞打破傳統思維，公民角色由主動變被動，人人都可
以是記者，Peopo公民新聞平台不僅讓公民記者的報導被看見，結合
公廣頻道下各個頻道的資源，能讓新聞議題被放大。播下公民新聞希望種
子，每個人如果能將關注的議題透過網路平台分享，將能展現更強大的在
地聲音與能量，健全公民社會發展。我們看到的很多新聞，其實都是全世
界記者採訪而來的。想當一名記者，除了電視台，報社這些主流媒體外，
現在還有另一種選擇，就是網路平台的公民記者，公廣集團從四月份開始
，推動公民新聞平台，目前已經有超過七百位公民記者，發表兩千三百多
篇的採訪文章，今天他們齊聚一堂，分享採訪的經驗。這些新聞，不是任
何一家電視台記者，或是哪家報社記者所報導的，而是你我或是身邊任何
一個人，都是記者的角色，將所關心的事情報導出來。公廣集團所推動的
公民新聞平台，短短兩個多月，全台已經有超過730位公民記者，發表
超過2300篇報導。公民新聞打破傳統思維，公民角色由主動變被動，
人人都可以是記者，Peopo公民新聞平台不僅讓公民記者的報導被看
見，結合公廣頻道下各個頻道的資源，能讓新聞議題被放大。播下公民新
聞希望種子，每個人如果能將關注的議題透過網路平台分享，將能展現更
強大的在地聲音與能量，健全公民社會發展。我們看到的很多新聞，其實
都是全世界記者採訪而來的。想當一名記者，除了電視台，報社這些主流
媒體外，現在還有另一種選擇，就是網路平台的公民記者，公廣集團從四
月份開始，推動公民新聞平台，目前已經有超過七百位公民記者，發表兩
千三百多篇的採訪文章，今天他們齊聚一堂，分享採訪的經驗。這些新聞
，不是任何一家電視台記者，或是哪家報社記者所報導的，而是你我或是
身邊任何一個人，都是記者的角色，將所關心的事情報導出來。公廣集團
所推動的公民新聞平台，短短兩個多月，全台已經有超過730位公民記
者，發表超過2300篇報導。公民新聞打破傳統思維，公民角色由主動
變被動，人人都可以是記者，Peopo公民新聞平台不僅讓公民記者的
報導被看見，結合公廣頻道下各個頻道的資源，能讓新聞議題被放大。播
下公民新聞希望種子，每個人如果能將關注的議題透過網路平台分享，將
能展現更強大的在地聲音與能量，健全公民社會發展。
