晚安，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天七月二十三號、公視晚間
新聞。首先要告訴您、一件不幸的消息，台灣大學植物病理學系的副教授
謝煥儒、今天騎腳踏車經過台北市河濱公園時、突然遭到一名剛剛減刑出
獄的男子攻擊、謝教授的傷勢非常嚴重、送醫急救仍然不治。而嫌犯行兇
的動機、初步了解是要搶錢買毒品。這名楊姓男子，就是今天早上涉嫌殺
害台大副教授謝煥儒的嫌犯，八天前，才剛剛獲得減刑出獄，沒想到疑似
因為吸毒缺錢，在河濱公園搶劫，正在騎腳踏車的台大副教授謝煥儒，由
於被害人不從，當場被嫌犯打死。被打到遍體鱗傷，頭部重創送醫不治，
謝煥儒的家人，難以置信，消息傳回校園，台大師生更是震驚。謝煥儒任
教台大植物病理系，擔任副教授已經20年，還得過兩屆優良教師獎，平
時教學認真，對學生相當疼愛，更熱衷於植物病理研究，是學生口中的好
老師，沒想到被全國大減刑出獄的更生人毆打致死，令人不勝唏噓。晚安
，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天七月二十三號、公視晚間新聞
。首先要告訴您、一件不幸的消息，台灣大學植物病理學系的副教授謝煥
儒、今天騎腳踏車經過台北市河濱公園時、突然遭到一名剛剛減刑出獄的
男子攻擊、謝教授的傷勢非常嚴重、送醫急救仍然不治。而嫌犯行兇的動
機、初步了解是要搶錢買毒品。這名楊姓男子，就是今天早上涉嫌殺害台
大副教授謝煥儒的嫌犯，八天前，才剛剛獲得減刑出獄，沒想到疑似因為
吸毒缺錢，在河濱公園搶劫，正在騎腳踏車的台大副教授謝煥儒，由於被
害人不從，當場被嫌犯打死。被打到遍體鱗傷，頭部重創送醫不治，謝煥
儒的家人，難以置信，消息傳回校園，台大師生更是震驚。謝煥儒任教台
大植物病理系，擔任副教授已經20年，還得過兩屆優良教師獎，平時教
學認真，對學生相當疼愛，更熱衷於植物病理研究，是學生口中的好老師
，沒想到被全國大減刑出獄的更生人毆打致死，令人不勝唏噓。晚安，各
位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天七月二十三號、公視晚間新聞。首
先要告訴您、一件不幸的消息，台灣大學植物病理學系的副教授謝煥儒、
今天騎腳踏車經過台北市河濱公園時、突然遭到一名剛剛減刑出獄的男子
攻擊、謝教授的傷勢非常嚴重、送醫急救仍然不治。而嫌犯行兇的動機、
初步了解是要搶錢買毒品。這名楊姓男子，就是今天早上涉嫌殺害台大副
教授謝煥儒的嫌犯，八天前，才剛剛獲得減刑出獄，沒想到疑似因為吸毒
缺錢，在河濱公園搶劫，正在騎腳踏車的台大副教授謝煥儒，由於被害人
不從，當場被嫌犯打死。被打到遍體鱗傷，頭部重創送醫不治，謝煥儒的
家人，難以置信，消息傳回校園，台大師生更是震驚。謝煥儒任教台大植
物病理系，擔任副教授已經20年，還得過兩屆優良教師獎，平時教學認
真，對學生相當疼愛，更熱衷於植物病理研究，是學生口中的好老師，沒
想到被全國大減刑出獄的更生人毆打致死，令人不勝唏噓。晚安，各位觀
眾，我是黃明明，歡迎您收看今天七月二十三號、公視晚間新聞。首先要
告訴您、一件不幸的消息，台灣大學植物病理學系的副教授謝煥儒、今天
騎腳踏車經過台北市河濱公園時、突然遭到一名剛剛減刑出獄的男子攻擊
、謝教授的傷勢非常嚴重、送醫急救仍然不治。而嫌犯行兇的動機、初步
了解是要搶錢買毒品。這名楊姓男子，就是今天早上涉嫌殺害台大副教授
謝煥儒的嫌犯，八天前，才剛剛獲得減刑出獄，沒想到疑似因為吸毒缺錢
，在河濱公園搶劫，正在騎腳踏車的台大副教授謝煥儒，由於被害人不從
，當場被嫌犯打死。被打到遍體鱗傷，頭部重創送醫不治，謝煥儒的家人
，難以置信，消息傳回校園，台大師生更是震驚。謝煥儒任教台大植物病
理系，擔任副教授已經20年，還得過兩屆優良教師獎，平時教學認真，
對學生相當疼愛，更熱衷於植物病理研究，是學生口中的好老師，沒想到
被全國大減刑出獄的更生人毆打致死，令人不勝唏噓。晚安，各位觀眾，
我是黃明明，歡迎您收看今天七月二十三號、公視晚間新聞。首先要告訴
您、一件不幸的消息，台灣大學植物病理學系的副教授謝煥儒、今天騎腳
踏車經過台北市河濱公園時、突然遭到一名剛剛減刑出獄的男子攻擊、謝
教授的傷勢非常嚴重、送醫急救仍然不治。而嫌犯行兇的動機、初步了解
是要搶錢買毒品。這名楊姓男子，就是今天早上涉嫌殺害台大副教授謝煥
儒的嫌犯，八天前，才剛剛獲得減刑出獄，沒想到疑似因為吸毒缺錢，在
河濱公園搶劫，正在騎腳踏車的台大副教授謝煥儒，由於被害人不從，當
場被嫌犯打死。被打到遍體鱗傷，頭部重創送醫不治，謝煥儒的家人，難
以置信，消息傳回校園，台大師生更是震驚。謝煥儒任教台大植物病理系
，擔任副教授已經20年，還得過兩屆優良教師獎，平時教學認真，對學
生相當疼愛，更熱衷於植物病理研究，是學生口中的好老師，沒想到被全
國大減刑出獄的更生人毆打致死，令人不勝唏噓。晚安，各位觀眾，我是
黃明明，歡迎您收看今天七月二十三號、公視晚間新聞。首先要告訴您、
一件不幸的消息，台灣大學植物病理學系的副教授謝煥儒、今天騎腳踏車
經過台北市河濱公園時、突然遭到一名剛剛減刑出獄的男子攻擊、謝教授
的傷勢非常嚴重、送醫急救仍然不治。而嫌犯行兇的動機、初步了解是要
搶錢買毒品。這名楊姓男子，就是今天早上涉嫌殺害台大副教授謝煥儒的
嫌犯，八天前，才剛剛獲得減刑出獄，沒想到疑似因為吸毒缺錢，在河濱
公園搶劫，正在騎腳踏車的台大副教授謝煥儒，由於被害人不從，當場被
嫌犯打死。被打到遍體鱗傷，頭部重創送醫不治，謝煥儒的家人，難以置
信，消息傳回校園，台大師生更是震驚。謝煥儒任教台大植物病理系，擔
任副教授已經20年，還得過兩屆優良教師獎，平時教學認真，對學生相
當疼愛，更熱衷於植物病理研究，是學生口中的好老師，沒想到被全國大
減刑出獄的更生人毆打致死，令人不勝唏噓。
