繼續來看的這位主角，是創辦台灣第一個合唱團，「榮星兒童合唱團」的
推手，呂泉生，他現在已經九十二歲，還是對音樂很有熱情，希望能在音
樂會上，親自指揮。特地從美國回台的華府榮星小團員、在台上唱得很起
勁，而台下忙著簽書的呂泉生，笑得更是開心。整整半個世紀的漫長歲月
，呂泉生透過合唱團，為台灣培養了無數個優秀的音樂人才，高齡九十二
的他，至今每天一起床的第一件事，依舊是聽合唱團的錄音帶。榮星歷代
的團員，一提起當年呂老師的教學情形，個個都有滿滿的回憶。寫過二百
多首歌曲，呂泉生的每首歌，背後都有一個符合時代背景的故事，像這首
耳熟能詳的「搖嬰仔歌」，是二次大戰期間，躲在防空洞裡、寫出來的，
那時，他的大兒子剛出生，而這首「阮若打開心內的門窗」，寫的則是三
七五減租。儘管時代早已不在，但這些動人歌曲，卻都隨著合唱團的歌聲
，流傳至今。回首這半個世紀、看著團員人才輩出，呂泉生鼓勵現在的青
年，不但要堅持在音樂上的努力，還要用正義感來寫歌。繼續來看的這位
主角，是創辦台灣第一個合唱團，「榮星兒童合唱團」的推手，呂泉生，
他現在已經九十二歲，還是對音樂很有熱情，希望能在音樂會上，親自指
揮。特地從美國回台的華府榮星小團員、在台上唱得很起勁，而台下忙著
簽書的呂泉生，笑得更是開心。整整半個世紀的漫長歲月，呂泉生透過合
唱團，為台灣培養了無數個優秀的音樂人才，高齡九十二的他，至今每天
一起床的第一件事，依舊是聽合唱團的錄音帶。榮星歷代的團員，一提起
當年呂老師的教學情形，個個都有滿滿的回憶。寫過二百多首歌曲，呂泉
生的每首歌，背後都有一個符合時代背景的故事，像這首耳熟能詳的「搖
嬰仔歌」，是二次大戰期間，躲在防空洞裡、寫出來的，那時，他的大兒
子剛出生，而這首「阮若打開心內的門窗」，寫的則是三七五減租。儘管
時代早已不在，但這些動人歌曲，卻都隨著合唱團的歌聲，流傳至今。回
首這半個世紀、看著團員人才輩出，呂泉生鼓勵現在的青年，不但要堅持
在音樂上的努力，還要用正義感來寫歌。繼續來看的這位主角，是創辦台
灣第一個合唱團，「榮星兒童合唱團」的推手，呂泉生，他現在已經九十
二歲，還是對音樂很有熱情，希望能在音樂會上，親自指揮。特地從美國
回台的華府榮星小團員、在台上唱得很起勁，而台下忙著簽書的呂泉生，
笑得更是開心。整整半個世紀的漫長歲月，呂泉生透過合唱團，為台灣培
養了無數個優秀的音樂人才，高齡九十二的他，至今每天一起床的第一件
事，依舊是聽合唱團的錄音帶。榮星歷代的團員，一提起當年呂老師的教
學情形，個個都有滿滿的回憶。寫過二百多首歌曲，呂泉生的每首歌，背
後都有一個符合時代背景的故事，像這首耳熟能詳的「搖嬰仔歌」，是二
次大戰期間，躲在防空洞裡、寫出來的，那時，他的大兒子剛出生，而這
首「阮若打開心內的門窗」，寫的則是三七五減租。儘管時代早已不在，
但這些動人歌曲，卻都隨著合唱團的歌聲，流傳至今。回首這半個世紀、
看著團員人才輩出，呂泉生鼓勵現在的青年，不但要堅持在音樂上的努力
，還要用正義感來寫歌。繼續來看的這位主角，是創辦台灣第一個合唱團
，「榮星兒童合唱團」的推手，呂泉生，他現在已經九十二歲，還是對音
樂很有熱情，希望能在音樂會上，親自指揮。特地從美國回台的華府榮星
小團員、在台上唱得很起勁，而台下忙著簽書的呂泉生，笑得更是開心。
整整半個世紀的漫長歲月，呂泉生透過合唱團，為台灣培養了無數個優秀
的音樂人才，高齡九十二的他，至今每天一起床的第一件事，依舊是聽合
唱團的錄音帶。榮星歷代的團員，一提起當年呂老師的教學情形，個個都
有滿滿的回憶。寫過二百多首歌曲，呂泉生的每首歌，背後都有一個符合
時代背景的故事，像這首耳熟能詳的「搖嬰仔歌」，是二次大戰期間，躲
在防空洞裡、寫出來的，那時，他的大兒子剛出生，而這首「阮若打開心
內的門窗」，寫的則是三七五減租。儘管時代早已不在，但這些動人歌曲
，卻都隨著合唱團的歌聲，流傳至今。回首這半個世紀、看著團員人才輩
出，呂泉生鼓勵現在的青年，不但要堅持在音樂上的努力，還要用正義感
來寫歌。繼續來看的這位主角，是創辦台灣第一個合唱團，「榮星兒童合
唱團」的推手，呂泉生，他現在已經九十二歲，還是對音樂很有熱情，希
望能在音樂會上，親自指揮。特地從美國回台的華府榮星小團員、在台上
唱得很起勁，而台下忙著簽書的呂泉生，笑得更是開心。整整半個世紀的
漫長歲月，呂泉生透過合唱團，為台灣培養了無數個優秀的音樂人才，高
齡九十二的他，至今每天一起床的第一件事，依舊是聽合唱團的錄音帶。
榮星歷代的團員，一提起當年呂老師的教學情形，個個都有滿滿的回憶。
寫過二百多首歌曲，呂泉生的每首歌，背後都有一個符合時代背景的故事
，像這首耳熟能詳的「搖嬰仔歌」，是二次大戰期間，躲在防空洞裡、寫
出來的，那時，他的大兒子剛出生，而這首「阮若打開心內的門窗」，寫
的則是三七五減租。儘管時代早已不在，但這些動人歌曲，卻都隨著合唱
團的歌聲，流傳至今。回首這半個世紀、看著團員人才輩出，呂泉生鼓勵
現在的青年，不但要堅持在音樂上的努力，還要用正義感來寫歌。繼續來
看的這位主角，是創辦台灣第一個合唱團，「榮星兒童合唱團」的推手，
呂泉生，他現在已經九十二歲，還是對音樂很有熱情，希望能在音樂會上
，親自指揮。特地從美國回台的華府榮星小團員、在台上唱得很起勁，而
台下忙著簽書的呂泉生，笑得更是開心。整整半個世紀的漫長歲月，呂泉
生透過合唱團，為台灣培養了無數個優秀的音樂人才，高齡九十二的他，
至今每天一起床的第一件事，依舊是聽合唱團的錄音帶。榮星歷代的團員
，一提起當年呂老師的教學情形，個個都有滿滿的回憶。寫過二百多首歌
曲，呂泉生的每首歌，背後都有一個符合時代背景的故事，像這首耳熟能
詳的「搖嬰仔歌」，是二次大戰期間，躲在防空洞裡、寫出來的，那時，
他的大兒子剛出生，而這首「阮若打開心內的門窗」，寫的則是三七五減
租。儘管時代早已不在，但這些動人歌曲，卻都隨著合唱團的歌聲，流傳
至今。回首這半個世紀、看著團員人才輩出，呂泉生鼓勵現在的青年，不
但要堅持在音樂上的努力，還要用正義感來寫歌。繼續來看的這位主角，
是創辦台灣第一個合唱團，「榮星兒童合唱團」的推手，呂泉生，他現在
已經九十二歲，還是對音樂很有熱情，希望能在音樂會上，親自指揮。特
地從美國回台的華府榮星小團員、在台上唱得很起勁，而台下忙著簽書的
呂泉生，笑得更是開心。整整半個世紀的漫長歲月，呂泉生透過合唱團，
為台灣培養了無數個優秀的音樂人才，高齡九十二的他，至今每天一起床
的第一件事，依舊是聽合唱團的錄音帶。榮星歷代的團員，一提起當年呂
老師的教學情形，個個都有滿滿的回憶。寫過二百多首歌曲，呂泉生的每
首歌，背後都有一個符合時代背景的故事，像這首耳熟能詳的「搖嬰仔歌
」，是二次大戰期間，躲在防空洞裡、寫出來的，那時，他的大兒子剛出
生，而這首「阮若打開心內的門窗」，寫的則是三七五減租。儘管時代早
已不在，但這些動人歌曲，卻都隨著合唱團的歌聲，流傳至今。回首這半
個世紀、看著團員人才輩出，呂泉生鼓勵現在的青年，不但要堅持在音樂
上的努力，還要用正義感來寫歌。
