阿拉伯灣的旅遊和貿易中心杜拜，近年來興起搶建摩天樓的風潮，其中
以全球第一高塔為目標的杜拜塔，已經在21號興建到第141層，
以512公尺的高度，超越台北101，成為全球最高的建築物。
杜拜塔由南韓三星公司負責營造，採兩班制日夜趕工，預計明年落成，
造價合台幣超過320億，杜拜塔周邊區域，也將砸下合台幣650
0億資金開發，打造複合式的新市區。
為防止競爭，國營地產公司對杜拜塔最終高度保密到家，只表示會超過
七百公尺。
巴西北部亞馬遜地區，當地時間21號上午雷達失靈，導致數十班國際
航班臨時更改航道，六百班內陸航班延誤或取消，上千名旅客受困機
場。
雷達失靈的理由可能是停電導致，不過空軍也不排除是航管人員因為不
滿薪資待遇故意關閉。
由於四天前聖保羅才發生全國史上最嚴重的空難，至少兩百人不幸喪命
，如今雷達也出問題，讓民眾對飛行安全大失信心。
以蚊子為主要傳染媒介的登革熱，入夏以來在東南亞的疫情普遍加溫。
其中泰國今年疫情提早爆發，案例也比往年增加了36%，已經導致兩
萬六千多人感染，22人喪命，死者多數是兒童。
為控制疫情，泰國官方下鄉大規模噴灑殺蟲劑並進行衛生宣導，展開全
國除蚊大作戰。
