阿拉伯灣的旅遊和貿易中心杜拜，近年來興起搶建摩天樓的風潮，其中以
全球第一高塔為目標的杜拜塔，已經在21號興建到第141層，以51
2公尺的高度，超越台北101，成為全球最高的建築物。杜拜塔由南韓
三星公司負責營造，採兩班制日夜趕工，預計明年落成，造價合台幣超過
320億，杜拜塔周邊區域，也將砸下合台幣6500億資金開發，打造
複合式的新市區。為防止競爭，國營地產公司對杜拜塔最終高度保密到家
，只表示會超過七百公尺。巴西北部亞馬遜地區，當地時間21號上午雷
達失靈，導致數十班國際航班臨時更改航道，六百班內陸航班延誤或取消
，上千名旅客受困機場。雷達失靈的理由可能是停電導致，不過空軍也不
排除是航管人員因為不滿薪資待遇故意關閉。由於四天前聖保羅才發生全
國史上最嚴重的空難，至少兩百人不幸喪命，如今雷達也出問題，讓民眾
對飛行安全大失信心。以蚊子為主要傳染媒介的登革熱，入夏以來在東南
亞的疫情普遍加溫。其中泰國今年疫情提早爆發，案例也比往年增加了3
6%，已經導致兩萬六千多人感染，22人喪命，死者多數是兒童。為控
制疫情，泰國官方下鄉大規模噴灑殺蟲劑並進行衛生宣導，展開全國除蚊
大作戰。阿拉伯灣的旅遊和貿易中心杜拜，近年來興起搶建摩天樓的風潮
，其中以全球第一高塔為目標的杜拜塔，已經在21號興建到第141層
，以512公尺的高度，超越台北101，成為全球最高的建築物。杜拜
塔由南韓三星公司負責營造，採兩班制日夜趕工，預計明年落成，造價合
台幣超過320億，杜拜塔周邊區域，也將砸下合台幣6500億資金開
發，打造複合式的新市區。為防止競爭，國營地產公司對杜拜塔最終高度
保密到家，只表示會超過七百公尺。巴西北部亞馬遜地區，當地時間21
號上午雷達失靈，導致數十班國際航班臨時更改航道，六百班內陸航班延
誤或取消，上千名旅客受困機場。雷達失靈的理由可能是停電導致，不過
空軍也不排除是航管人員因為不滿薪資待遇故意關閉。由於四天前聖保羅
才發生全國史上最嚴重的空難，至少兩百人不幸喪命，如今雷達也出問題
，讓民眾對飛行安全大失信心。以蚊子為主要傳染媒介的登革熱，入夏以
來在東南亞的疫情普遍加溫。其中泰國今年疫情提早爆發，案例也比往年
增加了36%，已經導致兩萬六千多人感染，22人喪命，死者多數是兒
童。為控制疫情，泰國官方下鄉大規模噴灑殺蟲劑並進行衛生宣導，展開
全國除蚊大作戰。阿拉伯灣的旅遊和貿易中心杜拜，近年來興起搶建摩天
樓的風潮，其中以全球第一高塔為目標的杜拜塔，已經在21號興建到第
141層，以512公尺的高度，超越台北101，成為全球最高的建築
物。杜拜塔由南韓三星公司負責營造，採兩班制日夜趕工，預計明年落成
，造價合台幣超過320億，杜拜塔周邊區域，也將砸下合台幣6500
億資金開發，打造複合式的新市區。為防止競爭，國營地產公司對杜拜塔
最終高度保密到家，只表示會超過七百公尺。巴西北部亞馬遜地區，當地
時間21號上午雷達失靈，導致數十班國際航班臨時更改航道，六百班內
陸航班延誤或取消，上千名旅客受困機場。雷達失靈的理由可能是停電導
致，不過空軍也不排除是航管人員因為不滿薪資待遇故意關閉。由於四天
前聖保羅才發生全國史上最嚴重的空難，至少兩百人不幸喪命，如今雷達
也出問題，讓民眾對飛行安全大失信心。以蚊子為主要傳染媒介的登革熱
，入夏以來在東南亞的疫情普遍加溫。其中泰國今年疫情提早爆發，案例
也比往年增加了36%，已經導致兩萬六千多人感染，22人喪命，死者
多數是兒童。為控制疫情，泰國官方下鄉大規模噴灑殺蟲劑並進行衛生宣
導，展開全國除蚊大作戰。阿拉伯灣的旅遊和貿易中心杜拜，近年來興起
搶建摩天樓的風潮，其中以全球第一高塔為目標的杜拜塔，已經在21號
興建到第141層，以512公尺的高度，超越台北101，成為全球最
高的建築物。杜拜塔由南韓三星公司負責營造，採兩班制日夜趕工，預計
明年落成，造價合台幣超過320億，杜拜塔周邊區域，也將砸下合台幣
6500億資金開發，打造複合式的新市區。為防止競爭，國營地產公司
對杜拜塔最終高度保密到家，只表示會超過七百公尺。巴西北部亞馬遜地
區，當地時間21號上午雷達失靈，導致數十班國際航班臨時更改航道，
六百班內陸航班延誤或取消，上千名旅客受困機場。雷達失靈的理由可能
是停電導致，不過空軍也不排除是航管人員因為不滿薪資待遇故意關閉。
由於四天前聖保羅才發生全國史上最嚴重的空難，至少兩百人不幸喪命，
如今雷達也出問題，讓民眾對飛行安全大失信心。以蚊子為主要傳染媒介
的登革熱，入夏以來在東南亞的疫情普遍加溫。其中泰國今年疫情提早爆
發，案例也比往年增加了36%，已經導致兩萬六千多人感染，22人喪
命，死者多數是兒童。為控制疫情，泰國官方下鄉大規模噴灑殺蟲劑並進
行衛生宣導，展開全國除蚊大作戰。阿拉伯灣的旅遊和貿易中心杜拜，近
年來興起搶建摩天樓的風潮，其中以全球第一高塔為目標的杜拜塔，已經
在21號興建到第141層，以512公尺的高度，超越台北101，成
為全球最高的建築物。杜拜塔由南韓三星公司負責營造，採兩班制日夜趕
工，預計明年落成，造價合台幣超過320億，杜拜塔周邊區域，也將砸
下合台幣6500億資金開發，打造複合式的新市區。為防止競爭，國營
地產公司對杜拜塔最終高度保密到家，只表示會超過七百公尺。巴西北部
亞馬遜地區，當地時間21號上午雷達失靈，導致數十班國際航班臨時更
改航道，六百班內陸航班延誤或取消，上千名旅客受困機場。雷達失靈的
理由可能是停電導致，不過空軍也不排除是航管人員因為不滿薪資待遇故
意關閉。由於四天前聖保羅才發生全國史上最嚴重的空難，至少兩百人不
幸喪命，如今雷達也出問題，讓民眾對飛行安全大失信心。以蚊子為主要
傳染媒介的登革熱，入夏以來在東南亞的疫情普遍加溫。其中泰國今年疫
情提早爆發，案例也比往年增加了36%，已經導致兩萬六千多人感染，
22人喪命，死者多數是兒童。為控制疫情，泰國官方下鄉大規模噴灑殺
蟲劑並進行衛生宣導，展開全國除蚊大作戰。阿拉伯灣的旅遊和貿易中心
杜拜，近年來興起搶建摩天樓的風潮，其中以全球第一高塔為目標的杜拜
塔，已經在21號興建到第141層，以512公尺的高度，超越台北1
01，成為全球最高的建築物。杜拜塔由南韓三星公司負責營造，採兩班
制日夜趕工，預計明年落成，造價合台幣超過320億，杜拜塔周邊區域
，也將砸下合台幣6500億資金開發，打造複合式的新市區。為防止競
爭，國營地產公司對杜拜塔最終高度保密到家，只表示會超過七百公尺。
巴西北部亞馬遜地區，當地時間21號上午雷達失靈，導致數十班國際航
班臨時更改航道，六百班內陸航班延誤或取消，上千名旅客受困機場。雷
達失靈的理由可能是停電導致，不過空軍也不排除是航管人員因為不滿薪
資待遇故意關閉。由於四天前聖保羅才發生全國史上最嚴重的空難，至少
兩百人不幸喪命，如今雷達也出問題，讓民眾對飛行安全大失信心。以蚊
子為主要傳染媒介的登革熱，入夏以來在東南亞的疫情普遍加溫。其中泰
國今年疫情提早爆發，案例也比往年增加了36%，已經導致兩萬六千多
人感染，22人喪命，死者多數是兒童。為控制疫情，泰國官方下鄉大規
模噴灑殺蟲劑並進行衛生宣導，展開全國除蚊大作戰。阿拉伯灣的旅遊和
貿易中心杜拜，近年來興起搶建摩天樓的風潮，其中以全球第一高塔為目
標的杜拜塔，已經在21號興建到第141層，以512公尺的高度，超
越台北101，成為全球最高的建築物。杜拜塔由南韓三星公司負責營造
，採兩班制日夜趕工，預計明年落成，造價合台幣超過320億，杜拜塔
周邊區域，也將砸下合台幣6500億資金開發，打造複合式的新市區。
為防止競爭，國營地產公司對杜拜塔最終高度保密到家，只表示會超過七
百公尺。巴西北部亞馬遜地區，當地時間21號上午雷達失靈，導致數十
班國際航班臨時更改航道，六百班內陸航班延誤或取消，上千名旅客受困
機場。雷達失靈的理由可能是停電導致，不過空軍也不排除是航管人員因
為不滿薪資待遇故意關閉。由於四天前聖保羅才發生全國史上最嚴重的空
難，至少兩百人不幸喪命，如今雷達也出問題，讓民眾對飛行安全大失信
心。以蚊子為主要傳染媒介的登革熱，入夏以來在東南亞的疫情普遍加溫
。其中泰國今年疫情提早爆發，案例也比往年增加了36%，已經導致兩
萬六千多人感染，22人喪命，死者多數是兒童。為控制疫情，泰國官方
下鄉大規模噴灑殺蟲劑並進行衛生宣導，展開全國除蚊大作戰。阿拉伯灣
的旅遊和貿易中心杜拜，近年來興起搶建摩天樓的風潮，其中以全球第一
高塔為目標的杜拜塔，已經在21號興建到第141層，以512公尺的
高度，超越台北101，成為全球最高的建築物。杜拜塔由南韓三星公司
負責營造，採兩班制日夜趕工，預計明年落成，造價合台幣超過320億
，杜拜塔周邊區域，也將砸下合台幣6500億資金開發，打造複合式的
新市區。為防止競爭，國營地產公司對杜拜塔最終高度保密到家，只表示
會超過七百公尺。巴西北部亞馬遜地區，當地時間21號上午雷達失靈，
導致數十班國際航班臨時更改航道，六百班內陸航班延誤或取消，上千名
旅客受困機場。雷達失靈的理由可能是停電導致，不過空軍也不排除是航
管人員因為不滿薪資待遇故意關閉。由於四天前聖保羅才發生全國史上最
嚴重的空難，至少兩百人不幸喪命，如今雷達也出問題，讓民眾對飛行安
全大失信心。以蚊子為主要傳染媒介的登革熱，入夏以來在東南亞的疫情
普遍加溫。其中泰國今年疫情提早爆發，案例也比往年增加了36%，已
經導致兩萬六千多人感染，22人喪命，死者多數是兒童。為控制疫情，
泰國官方下鄉大規模噴灑殺蟲劑並進行衛生宣導，展開全國除蚊大作戰。
阿拉伯灣的旅遊和貿易中心杜拜，近年來興起搶建摩天樓的風潮，其中以
全球第一高塔為目標的杜拜塔，已經在21號興建到第141層，以51
2公尺的高度，超越台北101，成為全球最高的建築物。杜拜塔由南韓
三星公司負責營造，採兩班制日夜趕工，預計明年落成，造價合台幣超過
320億，杜拜塔周邊區域，也將砸下合台幣6500億資金開發，打造
複合式的新市區。為防止競爭，國營地產公司對杜拜塔最終高度保密到家
，只表示會超過七百公尺。巴西北部亞馬遜地區，當地時間21號上午雷
達失靈，導致數十班國際航班臨時更改航道，六百班內陸航班延誤或取消
，上千名旅客受困機場。雷達失靈的理由可能是停電導致，不過空軍也不
排除是航管人員因為不滿薪資待遇故意關閉。由於四天前聖保羅才發生全
國史上最嚴重的空難，至少兩百人不幸喪命，如今雷達也出問題，讓民眾
對飛行安全大失信心。以蚊子為主要傳染媒介的登革熱，入夏以來在東南
亞的疫情普遍加溫。其中泰國今年疫情提早爆發，案例也比往年增加了3
6%，已經導致兩萬六千多人感染，22人喪命，死者多數是兒童。為控
制疫情，泰國官方下鄉大規模噴灑殺蟲劑並進行衛生宣導，展開全國除蚊
大作戰。
