針對馬英九特別費案，檢察官候寬仁訊問證人的筆錄、是否記載不實，台
北地方法院今天勘驗錄音光碟。但因為在傍晚六點半才開始、目前還在進
行當中，而審判長強調、今天一定要有個結果。在國民黨立委加油打氣聲
中，馬英九再度到了法院開庭，雖然加開庭的目的是為了勘驗偵訊的光碟
，不過，辯方律師傳喚了台北市府主計處長石素梅等兩位市府官員，石素
梅表示，特別費名義上，是因公需要的費用，但依照過去50年的行政慣
例，由領據核銷的部分，只要不超過二分之一，都可以由首長彈性運用，
out這樣的證詞相當有利於馬英九，但兩位證人的檢辯交叉詰問，就花
了四個小時，直到晚間六點半，外界關注焦點證人吳麗洳筆錄內容記載不
實的爭議，審判長這才開始勘驗，由於裁定結果，很可能影響官司進行，
對此馬英九低調回應。so由於辯方律師認為，檢察官侯寬仁當初在製作
筆錄時，有嚴重的記載不實，損害馬英九權益，檢察官侯寬仁也反駁律師
公佈的錄音，其中至少7個地方，重要證詞被刪掉，檢辯雙方出現爭議的
內容，大約是20分鐘，因此審判長決定，直接勘驗偵訊錄影帶，不清楚
再聽錄音，也強調今晚一定會對是否筆錄不實做出裁定。針對馬英九特別
費案，檢察官候寬仁訊問證人的筆錄、是否記載不實，台北地方法院今天
勘驗錄音光碟。但因為在傍晚六點半才開始、目前還在進行當中，而審判
長強調、今天一定要有個結果。在國民黨立委加油打氣聲中，馬英九再度
到了法院開庭，雖然加開庭的目的是為了勘驗偵訊的光碟，不過，辯方律
師傳喚了台北市府主計處長石素梅等兩位市府官員，石素梅表示，特別費
名義上，是因公需要的費用，但依照過去50年的行政慣例，由領據核銷
的部分，只要不超過二分之一，都可以由首長彈性運用，out這樣的證
詞相當有利於馬英九，但兩位證人的檢辯交叉詰問，就花了四個小時，直
到晚間六點半，外界關注焦點證人吳麗洳筆錄內容記載不實的爭議，審判
長這才開始勘驗，由於裁定結果，很可能影響官司進行，對此馬英九低調
回應。so由於辯方律師認為，檢察官侯寬仁當初在製作筆錄時，有嚴重
的記載不實，損害馬英九權益，檢察官侯寬仁也反駁律師公佈的錄音，其
中至少7個地方，重要證詞被刪掉，檢辯雙方出現爭議的內容，大約是2
0分鐘，因此審判長決定，直接勘驗偵訊錄影帶，不清楚再聽錄音，也強
調今晚一定會對是否筆錄不實做出裁定。針對馬英九特別費案，檢察官候
寬仁訊問證人的筆錄、是否記載不實，台北地方法院今天勘驗錄音光碟。
但因為在傍晚六點半才開始、目前還在進行當中，而審判長強調、今天一
定要有個結果。在國民黨立委加油打氣聲中，馬英九再度到了法院開庭，
雖然加開庭的目的是為了勘驗偵訊的光碟，不過，辯方律師傳喚了台北市
府主計處長石素梅等兩位市府官員，石素梅表示，特別費名義上，是因公
需要的費用，但依照過去50年的行政慣例，由領據核銷的部分，只要不
超過二分之一，都可以由首長彈性運用，out這樣的證詞相當有利於馬
英九，但兩位證人的檢辯交叉詰問，就花了四個小時，直到晚間六點半，
外界關注焦點證人吳麗洳筆錄內容記載不實的爭議，審判長這才開始勘驗
，由於裁定結果，很可能影響官司進行，對此馬英九低調回應。so由於
辯方律師認為，檢察官侯寬仁當初在製作筆錄時，有嚴重的記載不實，損
害馬英九權益，檢察官侯寬仁也反駁律師公佈的錄音，其中至少7個地方
，重要證詞被刪掉，檢辯雙方出現爭議的內容，大約是20分鐘，因此審
判長決定，直接勘驗偵訊錄影帶，不清楚再聽錄音，也強調今晚一定會對
是否筆錄不實做出裁定。針對馬英九特別費案，檢察官候寬仁訊問證人的
筆錄、是否記載不實，台北地方法院今天勘驗錄音光碟。但因為在傍晚六
點半才開始、目前還在進行當中，而審判長強調、今天一定要有個結果。
在國民黨立委加油打氣聲中，馬英九再度到了法院開庭，雖然加開庭的目
的是為了勘驗偵訊的光碟，不過，辯方律師傳喚了台北市府主計處長石素
梅等兩位市府官員，石素梅表示，特別費名義上，是因公需要的費用，但
依照過去50年的行政慣例，由領據核銷的部分，只要不超過二分之一，
都可以由首長彈性運用，out這樣的證詞相當有利於馬英九，但兩位證
人的檢辯交叉詰問，就花了四個小時，直到晚間六點半，外界關注焦點證
人吳麗洳筆錄內容記載不實的爭議，審判長這才開始勘驗，由於裁定結果
，很可能影響官司進行，對此馬英九低調回應。so由於辯方律師認為，
檢察官侯寬仁當初在製作筆錄時，有嚴重的記載不實，損害馬英九權益，
檢察官侯寬仁也反駁律師公佈的錄音，其中至少7個地方，重要證詞被刪
掉，檢辯雙方出現爭議的內容，大約是20分鐘，因此審判長決定，直接
勘驗偵訊錄影帶，不清楚再聽錄音，也強調今晚一定會對是否筆錄不實做
出裁定。
