伊拉克全民公投，十五號順利結束，現任總統海珊以百分之百的支持率，
連任成功，繼續在當七年的總統。而雖然伊拉克人民對海珊表現絕對的支
持，美國方面還是沒有放鬆攻打伊拉克的腳步，三軍已經積極動員，隨時
準備發動攻擊。為選出我國新領袖舉行的第152號公民投票民意展現在
投票所裡這是根據官方法律第三章的規定在全伊拉克一千多萬選民，破紀
錄的百分百支持下，海珊順利連任成功，未來七年將繼續執政。不過儘管
擁有全國支持，海珊的戰爭危機，仍然緊繃。cgin美國國防部積極調
兵遣將，林肯號以及華盛頓號兩大航空母艦戰鬥群，已經分別抵達波斯灣
以及地中海的戰鬥位置，美軍作戰參謀本部也移往卡達的新指揮所，另外
美軍戰機與部分指揮所，也分別移往了土耳其，科威特，巴林，阿曼與中
亞等地，各項準備已經有如箭在弦上。伊拉克原本與聯合國談妥武器檢查
協議，最快在十月十九號，武檢人員就會重返伊拉克，不過聯合國武檢負
責人布利克斯，星期二推翻了這個說法。我們會先等待我們的行動　要等
到安理會通過新決議案才開始英國首相布萊爾，星期二在倫敦接見來訪的
丹麥首相拉斯姆森時，重申了要求聯合國通過對伊拉克新版決議案的要求
，而拉斯姆森也表達全力支持的立場。除此之外，布萊爾還在國會演說上
再次強調，反恐戰爭將貫徹到底。在此同時，美國國務卿鮑爾也會見了英
國外相史卓，再次確認打擊恐怖主義的立場。伊拉克全民公投，十五號順
利結束，現任總統海珊以百分之百的支持率，連任成功，繼續在當七年的
總統。而雖然伊拉克人民對海珊表現絕對的支持，美國方面還是沒有放鬆
攻打伊拉克的腳步，三軍已經積極動員，隨時準備發動攻擊。為選出我國
新領袖舉行的第152號公民投票民意展現在投票所裡這是根據官方法律
第三章的規定在全伊拉克一千多萬選民，破紀錄的百分百支持下，海珊順
利連任成功，未來七年將繼續執政。不過儘管擁有全國支持，海珊的戰爭
危機，仍然緊繃。cgin美國國防部積極調兵遣將，林肯號以及華盛頓
號兩大航空母艦戰鬥群，已經分別抵達波斯灣以及地中海的戰鬥位置，美
軍作戰參謀本部也移往卡達的新指揮所，另外美軍戰機與部分指揮所，也
分別移往了土耳其，科威特，巴林，阿曼與中亞等地，各項準備已經有如
箭在弦上。伊拉克原本與聯合國談妥武器檢查協議，最快在十月十九號，
武檢人員就會重返伊拉克，不過聯合國武檢負責人布利克斯，星期二推翻
了這個說法。我們會先等待我們的行動　要等到安理會通過新決議案才開
始英國首相布萊爾，星期二在倫敦接見來訪的丹麥首相拉斯姆森時，重申
了要求聯合國通過對伊拉克新版決議案的要求，而拉斯姆森也表達全力支
持的立場。除此之外，布萊爾還在國會演說上再次強調，反恐戰爭將貫徹
到底。在此同時，美國國務卿鮑爾也會見了英國外相史卓，再次確認打擊
恐怖主義的立場。伊拉克全民公投，十五號順利結束，現任總統海珊以百
分之百的支持率，連任成功，繼續在當七年的總統。而雖然伊拉克人民對
海珊表現絕對的支持，美國方面還是沒有放鬆攻打伊拉克的腳步，三軍已
經積極動員，隨時準備發動攻擊。為選出我國新領袖舉行的第152號公
民投票民意展現在投票所裡這是根據官方法律第三章的規定在全伊拉克一
千多萬選民，破紀錄的百分百支持下，海珊順利連任成功，未來七年將繼
續執政。不過儘管擁有全國支持，海珊的戰爭危機，仍然緊繃。cgin
美國國防部積極調兵遣將，林肯號以及華盛頓號兩大航空母艦戰鬥群，已
經分別抵達波斯灣以及地中海的戰鬥位置，美軍作戰參謀本部也移往卡達
的新指揮所，另外美軍戰機與部分指揮所，也分別移往了土耳其，科威特
，巴林，阿曼與中亞等地，各項準備已經有如箭在弦上。伊拉克原本與聯
合國談妥武器檢查協議，最快在十月十九號，武檢人員就會重返伊拉克，
不過聯合國武檢負責人布利克斯，星期二推翻了這個說法。我們會先等待
我們的行動　要等到安理會通過新決議案才開始英國首相布萊爾，星期二
在倫敦接見來訪的丹麥首相拉斯姆森時，重申了要求聯合國通過對伊拉克
新版決議案的要求，而拉斯姆森也表達全力支持的立場。除此之外，布萊
爾還在國會演說上再次強調，反恐戰爭將貫徹到底。在此同時，美國國務
卿鮑爾也會見了英國外相史卓，再次確認打擊恐怖主義的立場。伊拉克全
民公投，十五號順利結束，現任總統海珊以百分之百的支持率，連任成功
，繼續在當七年的總統。而雖然伊拉克人民對海珊表現絕對的支持，美國
方面還是沒有放鬆攻打伊拉克的腳步，三軍已經積極動員，隨時準備發動
攻擊。為選出我國新領袖舉行的第152號公民投票民意展現在投票所裡
這是根據官方法律第三章的規定在全伊拉克一千多萬選民，破紀錄的百分
百支持下，海珊順利連任成功，未來七年將繼續執政。不過儘管擁有全國
支持，海珊的戰爭危機，仍然緊繃。cgin美國國防部積極調兵遣將，
林肯號以及華盛頓號兩大航空母艦戰鬥群，已經分別抵達波斯灣以及地中
海的戰鬥位置，美軍作戰參謀本部也移往卡達的新指揮所，另外美軍戰機
與部分指揮所，也分別移往了土耳其，科威特，巴林，阿曼與中亞等地，
各項準備已經有如箭在弦上。伊拉克原本與聯合國談妥武器檢查協議，最
快在十月十九號，武檢人員就會重返伊拉克，不過聯合國武檢負責人布利
克斯，星期二推翻了這個說法。我們會先等待我們的行動　要等到安理會
通過新決議案才開始英國首相布萊爾，星期二在倫敦接見來訪的丹麥首相
拉斯姆森時，重申了要求聯合國通過對伊拉克新版決議案的要求，而拉斯
姆森也表達全力支持的立場。除此之外，布萊爾還在國會演說上再次強調
，反恐戰爭將貫徹到底。在此同時，美國國務卿鮑爾也會見了英國外相史
卓，再次確認打擊恐怖主義的立場。伊拉克全民公投，十五號順利結束，
現任總統海珊以百分之百的支持率，連任成功，繼續在當七年的總統。而
雖然伊拉克人民對海珊表現絕對的支持，美國方面還是沒有放鬆攻打伊拉
克的腳步，三軍已經積極動員，隨時準備發動攻擊。為選出我國新領袖舉
行的第152號公民投票民意展現在投票所裡這是根據官方法律第三章的
規定在全伊拉克一千多萬選民，破紀錄的百分百支持下，海珊順利連任成
功，未來七年將繼續執政。不過儘管擁有全國支持，海珊的戰爭危機，仍
然緊繃。cgin美國國防部積極調兵遣將，林肯號以及華盛頓號兩大航
空母艦戰鬥群，已經分別抵達波斯灣以及地中海的戰鬥位置，美軍作戰參
謀本部也移往卡達的新指揮所，另外美軍戰機與部分指揮所，也分別移往
了土耳其，科威特，巴林，阿曼與中亞等地，各項準備已經有如箭在弦上
。伊拉克原本與聯合國談妥武器檢查協議，最快在十月十九號，武檢人員
就會重返伊拉克，不過聯合國武檢負責人布利克斯，星期二推翻了這個說
法。我們會先等待我們的行動　要等到安理會通過新決議案才開始英國首
相布萊爾，星期二在倫敦接見來訪的丹麥首相拉斯姆森時，重申了要求聯
合國通過對伊拉克新版決議案的要求，而拉斯姆森也表達全力支持的立場
。除此之外，布萊爾還在國會演說上再次強調，反恐戰爭將貫徹到底。在
此同時，美國國務卿鮑爾也會見了英國外相史卓，再次確認打擊恐怖主義
的立場。伊拉克全民公投，十五號順利結束，現任總統海珊以百分之百的
支持率，連任成功，繼續在當七年的總統。而雖然伊拉克人民對海珊表現
絕對的支持，美國方面還是沒有放鬆攻打伊拉克的腳步，三軍已經積極動
員，隨時準備發動攻擊。為選出我國新領袖舉行的第152號公民投票民
意展現在投票所裡這是根據官方法律第三章的規定在全伊拉克一千多萬選
民，破紀錄的百分百支持下，海珊順利連任成功，未來七年將繼續執政。
不過儘管擁有全國支持，海珊的戰爭危機，仍然緊繃。cgin美國國防
部積極調兵遣將，林肯號以及華盛頓號兩大航空母艦戰鬥群，已經分別抵
達波斯灣以及地中海的戰鬥位置，美軍作戰參謀本部也移往卡達的新指揮
所，另外美軍戰機與部分指揮所，也分別移往了土耳其，科威特，巴林，
阿曼與中亞等地，各項準備已經有如箭在弦上。伊拉克原本與聯合國談妥
武器檢查協議，最快在十月十九號，武檢人員就會重返伊拉克，不過聯合
國武檢負責人布利克斯，星期二推翻了這個說法。我們會先等待我們的行
動　要等到安理會通過新決議案才開始英國首相布萊爾，星期二在倫敦接
見來訪的丹麥首相拉斯姆森時，重申了要求聯合國通過對伊拉克新版決議
案的要求，而拉斯姆森也表達全力支持的立場。除此之外，布萊爾還在國
會演說上再次強調，反恐戰爭將貫徹到底。在此同時，美國國務卿鮑爾也
會見了英國外相史卓，再次確認打擊恐怖主義的立場。伊拉克全民公投，
十五號順利結束，現任總統海珊以百分之百的支持率，連任成功，繼續在
當七年的總統。而雖然伊拉克人民對海珊表現絕對的支持，美國方面還是
沒有放鬆攻打伊拉克的腳步，三軍已經積極動員，隨時準備發動攻擊。為
選出我國新領袖舉行的第152號公民投票民意展現在投票所裡這是根據
官方法律第三章的規定在全伊拉克一千多萬選民，破紀錄的百分百支持下
，海珊順利連任成功，未來七年將繼續執政。不過儘管擁有全國支持，海
珊的戰爭危機，仍然緊繃。cgin美國國防部積極調兵遣將，林肯號以
及華盛頓號兩大航空母艦戰鬥群，已經分別抵達波斯灣以及地中海的戰鬥
位置，美軍作戰參謀本部也移往卡達的新指揮所，另外美軍戰機與部分指
揮所，也分別移往了土耳其，科威特，巴林，阿曼與中亞等地，各項準備
已經有如箭在弦上。伊拉克原本與聯合國談妥武器檢查協議，最快在十月
十九號，武檢人員就會重返伊拉克，不過聯合國武檢負責人布利克斯，星
期二推翻了這個說法。我們會先等待我們的行動　要等到安理會通過新決
議案才開始英國首相布萊爾，星期二在倫敦接見來訪的丹麥首相拉斯姆森
時，重申了要求聯合國通過對伊拉克新版決議案的要求，而拉斯姆森也表
達全力支持的立場。除此之外，布萊爾還在國會演說上再次強調，反恐戰
爭將貫徹到底。在此同時，美國國務卿鮑爾也會見了英國外相史卓，再次
確認打擊恐怖主義的立場。伊拉克全民公投，十五號順利結束，現任總統
海珊以百分之百的支持率，連任成功，繼續在當七年的總統。而雖然伊拉
克人民對海珊表現絕對的支持，美國方面還是沒有放鬆攻打伊拉克的腳步
，三軍已經積極動員，隨時準備發動攻擊。為選出我國新領袖舉行的第1
52號公民投票民意展現在投票所裡這是根據官方法律第三章的規定在全
伊拉克一千多萬選民，破紀錄的百分百支持下，海珊順利連任成功，未來
七年將繼續執政。不過儘管擁有全國支持，海珊的戰爭危機，仍然緊繃。
cgin美國國防部積極調兵遣將，林肯號以及華盛頓號兩大航空母艦戰
鬥群，已經分別抵達波斯灣以及地中海的戰鬥位置，美軍作戰參謀本部也
移往卡達的新指揮所，另外美軍戰機與部分指揮所，也分別移往了土耳其
，科威特，巴林，阿曼與中亞等地，各項準備已經有如箭在弦上。伊拉克
原本與聯合國談妥武器檢查協議，最快在十月十九號，武檢人員就會重返
伊拉克，不過聯合國武檢負責人布利克斯，星期二推翻了這個說法。我們
會先等待我們的行動　要等到安理會通過新決議案才開始英國首相布萊爾
，星期二在倫敦接見來訪的丹麥首相拉斯姆森時，重申了要求聯合國通過
對伊拉克新版決議案的要求，而拉斯姆森也表達全力支持的立場。除此之
外，布萊爾還在國會演說上再次強調，反恐戰爭將貫徹到底。在此同時，
美國國務卿鮑爾也會見了英國外相史卓，再次確認打擊恐怖主義的立場。
伊拉克全民公投，十五號順利結束，現任總統海珊以百分之百的支持率，
連任成功，繼續在當七年的總統。而雖然伊拉克人民對海珊表現絕對的支
持，美國方面還是沒有放鬆攻打伊拉克的腳步，三軍已經積極動員，隨時
準備發動攻擊。為選出我國新領袖舉行的第152號公民投票民意展現在
投票所裡這是根據官方法律第三章的規定在全伊拉克一千多萬選民，破紀
錄的百分百支持下，海珊順利連任成功，未來七年將繼續執政。不過儘管
擁有全國支持，海珊的戰爭危機，仍然緊繃。cgin美國國防部積極調
兵遣將，林肯號以及華盛頓號兩大航空母艦戰鬥群，已經分別抵達波斯灣
以及地中海的戰鬥位置，美軍作戰參謀本部也移往卡達的新指揮所，另外
美軍戰機與部分指揮所，也分別移往了土耳其，科威特，巴林，阿曼與中
亞等地，各項準備已經有如箭在弦上。伊拉克原本與聯合國談妥武器檢查
協議，最快在十月十九號，武檢人員就會重返伊拉克，不過聯合國武檢負
責人布利克斯，星期二推翻了這個說法。我們會先等待我們的行動　要等
到安理會通過新決議案才開始英國首相布萊爾，星期二在倫敦接見來訪的
丹麥首相拉斯姆森時，重申了要求聯合國通過對伊拉克新版決議案的要求
，而拉斯姆森也表達全力支持的立場。除此之外，布萊爾還在國會演說上
再次強調，反恐戰爭將貫徹到底。在此同時，美國國務卿鮑爾也會見了英
國外相史卓，再次確認打擊恐怖主義的立場。
