伊拉克全民公投，十五號順利結束，現任總統海珊以百分之百的支持率
，連任成功，繼續在當七年的總統。
而雖然伊拉克人民對海珊表現絕對的支持，美國方面還是沒有放鬆攻打
伊拉克的腳步，三軍已經積極動員，隨時準備發動攻擊。
為選出我國新領袖舉行的第152號公民投票民意展現在投票所裡這是
根據官方法律第三章的規定在全伊拉克一千多萬選民，破紀錄的百分
百支持下，海珊順利連任成功，未來七年將繼續執政。
不過儘管擁有全國支持，海珊的戰爭危機，仍然緊繃。
cgin美國國防部積極調兵遣將，林肯號以及華盛頓號兩大航空母艦
戰鬥群，已經分別抵達波斯灣以及地中海的戰鬥位置，美軍作戰參謀
本部也移往卡達的新指揮所，另外美軍戰機與部分指揮所，也分別移
伊拉克原本與聯合國談妥武器檢查協議，最快在十月十九號，武檢人員
就會重返伊拉克，不過聯合國武檢負責人布利克斯，星期二推翻了這
個說法。
我們會先等待我們的行動　要等到安理會通過新決議案才開始英國首相
布萊爾，星期二在倫敦接見來訪的丹麥首相拉斯姆森時，重申了要求
聯合國通過對伊拉克新版決議案的要求，而拉斯姆森也表達全力支持
除此之外，布萊爾還在國會演說上再次強調，反恐戰爭將貫徹到底。
在此同時，美國國務卿鮑爾也會見了英國外相史卓，再次確認打擊恐怖
主義的立場。
