貓空纜車故障頻頻，現在連原因都還無法確定，其實台灣一些民間遊樂園
，也有建置纜車，突發事件難免碰到，但業者的應變能力在第一時間卻都
能發揮作用，日常營運的檢查更是仔細。法國POMA纜車，可不是第一
次在台灣出現，花蓮海洋公園四年前就已經開始營運，仔細看看，為了適
應炎熱，纜車的窗戶開得特別大，下方還有讓空氣對流的氣窗，雖然長度
不到貓纜的十二分之一，每天營運前卻要花兩小時檢核系統安全，胎壓不
足問題，這裡從沒碰過。同樣是POMA纜車，貓空每天只用膠槌敲打測
胎壓，六天才用儀器測一次，海洋公園卻是每天的例行工作。發生緊急狀
況，海洋公園規定，要在七分鐘內把乘客送回車站，而位在中台灣的九族
文化村，從奧地利引進纜車，更規定應變時間不能超過十分鐘。業者表示
，纜車系統出現誤訊號，或是碰上落雷、停電都是難免，但一次次意外都
是考驗，民間業者做得到，貓纜也得加緊學習。記者綜合報導貓空纜車故
障頻頻，現在連原因都還無法確定，其實台灣一些民間遊樂園，也有建置
纜車，突發事件難免碰到，但業者的應變能力在第一時間卻都能發揮作用
，日常營運的檢查更是仔細。法國POMA纜車，可不是第一次在台灣出
現，花蓮海洋公園四年前就已經開始營運，仔細看看，為了適應炎熱，纜
車的窗戶開得特別大，下方還有讓空氣對流的氣窗，雖然長度不到貓纜的
十二分之一，每天營運前卻要花兩小時檢核系統安全，胎壓不足問題，這
裡從沒碰過。同樣是POMA纜車，貓空每天只用膠槌敲打測胎壓，六天
才用儀器測一次，海洋公園卻是每天的例行工作。發生緊急狀況，海洋公
園規定，要在七分鐘內把乘客送回車站，而位在中台灣的九族文化村，從
奧地利引進纜車，更規定應變時間不能超過十分鐘。業者表示，纜車系統
出現誤訊號，或是碰上落雷、停電都是難免，但一次次意外都是考驗，民
間業者做得到，貓纜也得加緊學習。記者綜合報導貓空纜車故障頻頻，現
在連原因都還無法確定，其實台灣一些民間遊樂園，也有建置纜車，突發
事件難免碰到，但業者的應變能力在第一時間卻都能發揮作用，日常營運
的檢查更是仔細。法國POMA纜車，可不是第一次在台灣出現，花蓮海
洋公園四年前就已經開始營運，仔細看看，為了適應炎熱，纜車的窗戶開
得特別大，下方還有讓空氣對流的氣窗，雖然長度不到貓纜的十二分之一
，每天營運前卻要花兩小時檢核系統安全，胎壓不足問題，這裡從沒碰過
。同樣是POMA纜車，貓空每天只用膠槌敲打測胎壓，六天才用儀器測
一次，海洋公園卻是每天的例行工作。發生緊急狀況，海洋公園規定，要
在七分鐘內把乘客送回車站，而位在中台灣的九族文化村，從奧地利引進
纜車，更規定應變時間不能超過十分鐘。業者表示，纜車系統出現誤訊號
，或是碰上落雷、停電都是難免，但一次次意外都是考驗，民間業者做得
到，貓纜也得加緊學習。記者綜合報導貓空纜車故障頻頻，現在連原因都
還無法確定，其實台灣一些民間遊樂園，也有建置纜車，突發事件難免碰
到，但業者的應變能力在第一時間卻都能發揮作用，日常營運的檢查更是
仔細。法國POMA纜車，可不是第一次在台灣出現，花蓮海洋公園四年
前就已經開始營運，仔細看看，為了適應炎熱，纜車的窗戶開得特別大，
下方還有讓空氣對流的氣窗，雖然長度不到貓纜的十二分之一，每天營運
前卻要花兩小時檢核系統安全，胎壓不足問題，這裡從沒碰過。同樣是P
OMA纜車，貓空每天只用膠槌敲打測胎壓，六天才用儀器測一次，海洋
公園卻是每天的例行工作。發生緊急狀況，海洋公園規定，要在七分鐘內
把乘客送回車站，而位在中台灣的九族文化村，從奧地利引進纜車，更規
定應變時間不能超過十分鐘。業者表示，纜車系統出現誤訊號，或是碰上
落雷、停電都是難免，但一次次意外都是考驗，民間業者做得到，貓纜也
得加緊學習。記者綜合報導貓空纜車故障頻頻，現在連原因都還無法確定
，其實台灣一些民間遊樂園，也有建置纜車，突發事件難免碰到，但業者
的應變能力在第一時間卻都能發揮作用，日常營運的檢查更是仔細。法國
POMA纜車，可不是第一次在台灣出現，花蓮海洋公園四年前就已經開
始營運，仔細看看，為了適應炎熱，纜車的窗戶開得特別大，下方還有讓
空氣對流的氣窗，雖然長度不到貓纜的十二分之一，每天營運前卻要花兩
小時檢核系統安全，胎壓不足問題，這裡從沒碰過。同樣是POMA纜車
，貓空每天只用膠槌敲打測胎壓，六天才用儀器測一次，海洋公園卻是每
天的例行工作。發生緊急狀況，海洋公園規定，要在七分鐘內把乘客送回
車站，而位在中台灣的九族文化村，從奧地利引進纜車，更規定應變時間
不能超過十分鐘。業者表示，纜車系統出現誤訊號，或是碰上落雷、停電
都是難免，但一次次意外都是考驗，民間業者做得到，貓纜也得加緊學習
。記者綜合報導貓空纜車故障頻頻，現在連原因都還無法確定，其實台灣
一些民間遊樂園，也有建置纜車，突發事件難免碰到，但業者的應變能力
在第一時間卻都能發揮作用，日常營運的檢查更是仔細。法國POMA纜
車，可不是第一次在台灣出現，花蓮海洋公園四年前就已經開始營運，仔
細看看，為了適應炎熱，纜車的窗戶開得特別大，下方還有讓空氣對流的
氣窗，雖然長度不到貓纜的十二分之一，每天營運前卻要花兩小時檢核系
統安全，胎壓不足問題，這裡從沒碰過。同樣是POMA纜車，貓空每天
只用膠槌敲打測胎壓，六天才用儀器測一次，海洋公園卻是每天的例行工
作。發生緊急狀況，海洋公園規定，要在七分鐘內把乘客送回車站，而位
在中台灣的九族文化村，從奧地利引進纜車，更規定應變時間不能超過十
分鐘。業者表示，纜車系統出現誤訊號，或是碰上落雷、停電都是難免，
但一次次意外都是考驗，民間業者做得到，貓纜也得加緊學習。記者綜合
報導
