位在波斯灣海濱的杜拜塔，目前完成的高度已經達到512公尺以上，確
定超過了台北一Ｏ一的508公尺，成為最新的世界第一高樓。而且它目
前還在繼續興建當中。T杜拜塔的高度已經超過了512公尺，而且還在
持續增加之中，預計完工之後的高度將達到700公尺以上，樓層超過1
60層，裡面除了豪華公寓，辦公套房之外，還有名店街和spa，甚至
時尚大師Armani的第一家精品旅館，也將設在杜拜塔裡面。許多杜
拜民眾，也對杜拜塔感到驕傲和興奮。至於失去世界第一頭銜的台北一Ｏ
一，則仍然是台灣的代表性建築。記者綜合報導位在波斯灣海濱的杜拜塔
，目前完成的高度已經達到512公尺以上，確定超過了台北一Ｏ一的5
08公尺，成為最新的世界第一高樓。而且它目前還在繼續興建當中。T
杜拜塔的高度已經超過了512公尺，而且還在持續增加之中，預計完工
之後的高度將達到700公尺以上，樓層超過160層，裡面除了豪華公
寓，辦公套房之外，還有名店街和spa，甚至時尚大師Armani的
第一家精品旅館，也將設在杜拜塔裡面。許多杜拜民眾，也對杜拜塔感到
驕傲和興奮。至於失去世界第一頭銜的台北一Ｏ一，則仍然是台灣的代表
性建築。記者綜合報導位在波斯灣海濱的杜拜塔，目前完成的高度已經達
到512公尺以上，確定超過了台北一Ｏ一的508公尺，成為最新的世
界第一高樓。而且它目前還在繼續興建當中。T杜拜塔的高度已經超過了
512公尺，而且還在持續增加之中，預計完工之後的高度將達到700
公尺以上，樓層超過160層，裡面除了豪華公寓，辦公套房之外，還有
名店街和spa，甚至時尚大師Armani的第一家精品旅館，也將設
在杜拜塔裡面。許多杜拜民眾，也對杜拜塔感到驕傲和興奮。至於失去世
界第一頭銜的台北一Ｏ一，則仍然是台灣的代表性建築。記者綜合報導位
在波斯灣海濱的杜拜塔，目前完成的高度已經達到512公尺以上，確定
超過了台北一Ｏ一的508公尺，成為最新的世界第一高樓。而且它目前
還在繼續興建當中。T杜拜塔的高度已經超過了512公尺，而且還在持
續增加之中，預計完工之後的高度將達到700公尺以上，樓層超過16
0層，裡面除了豪華公寓，辦公套房之外，還有名店街和spa，甚至時
尚大師Armani的第一家精品旅館，也將設在杜拜塔裡面。許多杜拜
民眾，也對杜拜塔感到驕傲和興奮。至於失去世界第一頭銜的台北一Ｏ一
，則仍然是台灣的代表性建築。記者綜合報導位在波斯灣海濱的杜拜塔，
目前完成的高度已經達到512公尺以上，確定超過了台北一Ｏ一的50
8公尺，成為最新的世界第一高樓。而且它目前還在繼續興建當中。T杜
拜塔的高度已經超過了512公尺，而且還在持續增加之中，預計完工之
後的高度將達到700公尺以上，樓層超過160層，裡面除了豪華公寓
，辦公套房之外，還有名店街和spa，甚至時尚大師Armani的第
一家精品旅館，也將設在杜拜塔裡面。許多杜拜民眾，也對杜拜塔感到驕
傲和興奮。至於失去世界第一頭銜的台北一Ｏ一，則仍然是台灣的代表性
建築。記者綜合報導位在波斯灣海濱的杜拜塔，目前完成的高度已經達到
512公尺以上，確定超過了台北一Ｏ一的508公尺，成為最新的世界
第一高樓。而且它目前還在繼續興建當中。T杜拜塔的高度已經超過了5
12公尺，而且還在持續增加之中，預計完工之後的高度將達到700公
尺以上，樓層超過160層，裡面除了豪華公寓，辦公套房之外，還有名
店街和spa，甚至時尚大師Armani的第一家精品旅館，也將設在
杜拜塔裡面。許多杜拜民眾，也對杜拜塔感到驕傲和興奮。至於失去世界
第一頭銜的台北一Ｏ一，則仍然是台灣的代表性建築。記者綜合報導
