泰國爆發政變十個月以來、最嚴重的警民衝突！有五千多名效忠前總理戴
克辛的群眾，星期天晚上在首都曼谷街頭、發動大規模的反政府示威活動
，結果民眾跟警方大打出手、場面失控，至少有四十幾個人受傷送醫。老
百姓打警察，警察拿椅子反擊，開車衝撞，大批人群追打，催淚瓦斯強制
驅離。泰國首都曼谷週日晚上不平靜，街頭大亂。五千多名效忠前總理戴
克辛的群眾，聚集在泰皇最高顧問「普瑞姆」的官邸前，指控他主導政變
，迫使戴克辛下台，以便掌握實權。結果場面失控，和鎮暴警察發生激烈
肢體衝突，群眾手中的水瓶變成了武器，朝鎮暴警察亂丟。至少有四十人
受傷送醫，是政變以來最大規模的示威抗議。泰國政變屆滿十個月，主政
的軍政府除了要安撫國內的反彈情緒，還要應付目前流亡海外逍遙的前總
理戴克辛的控告官司。大選已經敲定年底舉行，希望還政於民後，一切都
會安定下來。記者綜合報導。泰國爆發政變十個月以來、最嚴重的警民衝
突！有五千多名效忠前總理戴克辛的群眾，星期天晚上在首都曼谷街頭、
發動大規模的反政府示威活動，結果民眾跟警方大打出手、場面失控，至
少有四十幾個人受傷送醫。老百姓打警察，警察拿椅子反擊，開車衝撞，
大批人群追打，催淚瓦斯強制驅離。泰國首都曼谷週日晚上不平靜，街頭
大亂。五千多名效忠前總理戴克辛的群眾，聚集在泰皇最高顧問「普瑞姆
」的官邸前，指控他主導政變，迫使戴克辛下台，以便掌握實權。結果場
面失控，和鎮暴警察發生激烈肢體衝突，群眾手中的水瓶變成了武器，朝
鎮暴警察亂丟。至少有四十人受傷送醫，是政變以來最大規模的示威抗議
。泰國政變屆滿十個月，主政的軍政府除了要安撫國內的反彈情緒，還要
應付目前流亡海外逍遙的前總理戴克辛的控告官司。大選已經敲定年底舉
行，希望還政於民後，一切都會安定下來。記者綜合報導。泰國爆發政變
十個月以來、最嚴重的警民衝突！有五千多名效忠前總理戴克辛的群眾，
星期天晚上在首都曼谷街頭、發動大規模的反政府示威活動，結果民眾跟
警方大打出手、場面失控，至少有四十幾個人受傷送醫。老百姓打警察，
警察拿椅子反擊，開車衝撞，大批人群追打，催淚瓦斯強制驅離。泰國首
都曼谷週日晚上不平靜，街頭大亂。五千多名效忠前總理戴克辛的群眾，
聚集在泰皇最高顧問「普瑞姆」的官邸前，指控他主導政變，迫使戴克辛
下台，以便掌握實權。結果場面失控，和鎮暴警察發生激烈肢體衝突，群
眾手中的水瓶變成了武器，朝鎮暴警察亂丟。至少有四十人受傷送醫，是
政變以來最大規模的示威抗議。泰國政變屆滿十個月，主政的軍政府除了
要安撫國內的反彈情緒，還要應付目前流亡海外逍遙的前總理戴克辛的控
告官司。大選已經敲定年底舉行，希望還政於民後，一切都會安定下來。
記者綜合報導。泰國爆發政變十個月以來、最嚴重的警民衝突！有五千多
名效忠前總理戴克辛的群眾，星期天晚上在首都曼谷街頭、發動大規模的
反政府示威活動，結果民眾跟警方大打出手、場面失控，至少有四十幾個
人受傷送醫。老百姓打警察，警察拿椅子反擊，開車衝撞，大批人群追打
，催淚瓦斯強制驅離。泰國首都曼谷週日晚上不平靜，街頭大亂。五千多
名效忠前總理戴克辛的群眾，聚集在泰皇最高顧問「普瑞姆」的官邸前，
指控他主導政變，迫使戴克辛下台，以便掌握實權。結果場面失控，和鎮
暴警察發生激烈肢體衝突，群眾手中的水瓶變成了武器，朝鎮暴警察亂丟
。至少有四十人受傷送醫，是政變以來最大規模的示威抗議。泰國政變屆
滿十個月，主政的軍政府除了要安撫國內的反彈情緒，還要應付目前流亡
海外逍遙的前總理戴克辛的控告官司。大選已經敲定年底舉行，希望還政
於民後，一切都會安定下來。記者綜合報導。泰國爆發政變十個月以來、
最嚴重的警民衝突！有五千多名效忠前總理戴克辛的群眾，星期天晚上在
首都曼谷街頭、發動大規模的反政府示威活動，結果民眾跟警方大打出手
、場面失控，至少有四十幾個人受傷送醫。老百姓打警察，警察拿椅子反
擊，開車衝撞，大批人群追打，催淚瓦斯強制驅離。泰國首都曼谷週日晚
上不平靜，街頭大亂。五千多名效忠前總理戴克辛的群眾，聚集在泰皇最
高顧問「普瑞姆」的官邸前，指控他主導政變，迫使戴克辛下台，以便掌
握實權。結果場面失控，和鎮暴警察發生激烈肢體衝突，群眾手中的水瓶
變成了武器，朝鎮暴警察亂丟。至少有四十人受傷送醫，是政變以來最大
規模的示威抗議。泰國政變屆滿十個月，主政的軍政府除了要安撫國內的
反彈情緒，還要應付目前流亡海外逍遙的前總理戴克辛的控告官司。大選
已經敲定年底舉行，希望還政於民後，一切都會安定下來。記者綜合報導
。泰國爆發政變十個月以來、最嚴重的警民衝突！有五千多名效忠前總理
戴克辛的群眾，星期天晚上在首都曼谷街頭、發動大規模的反政府示威活
動，結果民眾跟警方大打出手、場面失控，至少有四十幾個人受傷送醫。
老百姓打警察，警察拿椅子反擊，開車衝撞，大批人群追打，催淚瓦斯強
制驅離。泰國首都曼谷週日晚上不平靜，街頭大亂。五千多名效忠前總理
戴克辛的群眾，聚集在泰皇最高顧問「普瑞姆」的官邸前，指控他主導政
變，迫使戴克辛下台，以便掌握實權。結果場面失控，和鎮暴警察發生激
烈肢體衝突，群眾手中的水瓶變成了武器，朝鎮暴警察亂丟。至少有四十
人受傷送醫，是政變以來最大規模的示威抗議。泰國政變屆滿十個月，主
政的軍政府除了要安撫國內的反彈情緒，還要應付目前流亡海外逍遙的前
總理戴克辛的控告官司。大選已經敲定年底舉行，希望還政於民後，一切
都會安定下來。記者綜合報導。泰國爆發政變十個月以來、最嚴重的警民
衝突！有五千多名效忠前總理戴克辛的群眾，星期天晚上在首都曼谷街頭
、發動大規模的反政府示威活動，結果民眾跟警方大打出手、場面失控，
至少有四十幾個人受傷送醫。老百姓打警察，警察拿椅子反擊，開車衝撞
，大批人群追打，催淚瓦斯強制驅離。泰國首都曼谷週日晚上不平靜，街
頭大亂。五千多名效忠前總理戴克辛的群眾，聚集在泰皇最高顧問「普瑞
姆」的官邸前，指控他主導政變，迫使戴克辛下台，以便掌握實權。結果
場面失控，和鎮暴警察發生激烈肢體衝突，群眾手中的水瓶變成了武器，
朝鎮暴警察亂丟。至少有四十人受傷送醫，是政變以來最大規模的示威抗
議。泰國政變屆滿十個月，主政的軍政府除了要安撫國內的反彈情緒，還
要應付目前流亡海外逍遙的前總理戴克辛的控告官司。大選已經敲定年底
舉行，希望還政於民後，一切都會安定下來。記者綜合報導。泰國爆發政
變十個月以來、最嚴重的警民衝突！有五千多名效忠前總理戴克辛的群眾
，星期天晚上在首都曼谷街頭、發動大規模的反政府示威活動，結果民眾
跟警方大打出手、場面失控，至少有四十幾個人受傷送醫。老百姓打警察
，警察拿椅子反擊，開車衝撞，大批人群追打，催淚瓦斯強制驅離。泰國
首都曼谷週日晚上不平靜，街頭大亂。五千多名效忠前總理戴克辛的群眾
，聚集在泰皇最高顧問「普瑞姆」的官邸前，指控他主導政變，迫使戴克
辛下台，以便掌握實權。結果場面失控，和鎮暴警察發生激烈肢體衝突，
群眾手中的水瓶變成了武器，朝鎮暴警察亂丟。至少有四十人受傷送醫，
是政變以來最大規模的示威抗議。泰國政變屆滿十個月，主政的軍政府除
了要安撫國內的反彈情緒，還要應付目前流亡海外逍遙的前總理戴克辛的
控告官司。大選已經敲定年底舉行，希望還政於民後，一切都會安定下來
。記者綜合報導。泰國爆發政變十個月以來、最嚴重的警民衝突！有五千
多名效忠前總理戴克辛的群眾，星期天晚上在首都曼谷街頭、發動大規模
的反政府示威活動，結果民眾跟警方大打出手、場面失控，至少有四十幾
個人受傷送醫。老百姓打警察，警察拿椅子反擊，開車衝撞，大批人群追
打，催淚瓦斯強制驅離。泰國首都曼谷週日晚上不平靜，街頭大亂。五千
多名效忠前總理戴克辛的群眾，聚集在泰皇最高顧問「普瑞姆」的官邸前
，指控他主導政變，迫使戴克辛下台，以便掌握實權。結果場面失控，和
鎮暴警察發生激烈肢體衝突，群眾手中的水瓶變成了武器，朝鎮暴警察亂
丟。至少有四十人受傷送醫，是政變以來最大規模的示威抗議。泰國政變
屆滿十個月，主政的軍政府除了要安撫國內的反彈情緒，還要應付目前流
亡海外逍遙的前總理戴克辛的控告官司。大選已經敲定年底舉行，希望還
政於民後，一切都會安定下來。記者綜合報導。
