貓空纜車的問題、再不趕快解快、如果又在大熱天停擺、會發生什麼狀況
真的很難講。雖然今天台北的氣溫稍微下降、只有35.4度，但大家熱
怕了、冷氣機不敢關，用電量再度創下新高紀錄。另外、這個月的紫外線
強度、幾乎每一天都到達『危險』等級，只要在戶外曝曬15分鐘，就可
能會被曬傷，請您出門前別怕麻煩、一定要記得先做好防曬。天氣熱到爆
，太陽更是毒，環保署發現，這個月全台各地的紫外線都超高，其中宜蘭
每一天紫外線都超過11、達到危險等級，只要在外頭曬上十五分鐘，就
會曬傷。大家都知道防曬的方法有很多，撐傘、穿長袖、塗防曬油，不過
要特別提醒，並不是所有的防曬油都有效，一般有標有防曬係數SPF的
還不夠，還得要選用有PA標誌的，才能徹底防堵紫外線的侵襲。不過這
麼炎熱的天氣，有機會清涼一點了，氣象局表示，由於太平洋高壓的勢力
漸漸減弱，從周二開始，各地開始會出現午後雷陣雨。天氣熱，也要特別
注意，都市裡臭氧濃度也飆高，像今天台北的臭氧濃度就飆高到120p
pm，空氣品質非常不好，提醒民眾，中午陽光最強的時候，也盡量避免
出門，以免吸入過多的污染。記者林靜梅陳昌維台北報導。貓空纜車的問
題、再不趕快解快、如果又在大熱天停擺、會發生什麼狀況真的很難講。
雖然今天台北的氣溫稍微下降、只有35.4度，但大家熱怕了、冷氣機
不敢關，用電量再度創下新高紀錄。另外、這個月的紫外線強度、幾乎每
一天都到達『危險』等級，只要在戶外曝曬15分鐘，就可能會被曬傷，
請您出門前別怕麻煩、一定要記得先做好防曬。天氣熱到爆，太陽更是毒
，環保署發現，這個月全台各地的紫外線都超高，其中宜蘭每一天紫外線
都超過11、達到危險等級，只要在外頭曬上十五分鐘，就會曬傷。大家
都知道防曬的方法有很多，撐傘、穿長袖、塗防曬油，不過要特別提醒，
並不是所有的防曬油都有效，一般有標有防曬係數SPF的還不夠，還得
要選用有PA標誌的，才能徹底防堵紫外線的侵襲。不過這麼炎熱的天氣
，有機會清涼一點了，氣象局表示，由於太平洋高壓的勢力漸漸減弱，從
周二開始，各地開始會出現午後雷陣雨。天氣熱，也要特別注意，都市裡
臭氧濃度也飆高，像今天台北的臭氧濃度就飆高到120ppm，空氣品
質非常不好，提醒民眾，中午陽光最強的時候，也盡量避免出門，以免吸
入過多的污染。記者林靜梅陳昌維台北報導。貓空纜車的問題、再不趕快
解快、如果又在大熱天停擺、會發生什麼狀況真的很難講。雖然今天台北
的氣溫稍微下降、只有35.4度，但大家熱怕了、冷氣機不敢關，用電
量再度創下新高紀錄。另外、這個月的紫外線強度、幾乎每一天都到達『
危險』等級，只要在戶外曝曬15分鐘，就可能會被曬傷，請您出門前別
怕麻煩、一定要記得先做好防曬。天氣熱到爆，太陽更是毒，環保署發現
，這個月全台各地的紫外線都超高，其中宜蘭每一天紫外線都超過11、
達到危險等級，只要在外頭曬上十五分鐘，就會曬傷。大家都知道防曬的
方法有很多，撐傘、穿長袖、塗防曬油，不過要特別提醒，並不是所有的
防曬油都有效，一般有標有防曬係數SPF的還不夠，還得要選用有PA
標誌的，才能徹底防堵紫外線的侵襲。不過這麼炎熱的天氣，有機會清涼
一點了，氣象局表示，由於太平洋高壓的勢力漸漸減弱，從周二開始，各
地開始會出現午後雷陣雨。天氣熱，也要特別注意，都市裡臭氧濃度也飆
高，像今天台北的臭氧濃度就飆高到120ppm，空氣品質非常不好，
提醒民眾，中午陽光最強的時候，也盡量避免出門，以免吸入過多的污染
。記者林靜梅陳昌維台北報導。貓空纜車的問題、再不趕快解快、如果又
在大熱天停擺、會發生什麼狀況真的很難講。雖然今天台北的氣溫稍微下
降、只有35.4度，但大家熱怕了、冷氣機不敢關，用電量再度創下新
高紀錄。另外、這個月的紫外線強度、幾乎每一天都到達『危險』等級，
只要在戶外曝曬15分鐘，就可能會被曬傷，請您出門前別怕麻煩、一定
要記得先做好防曬。天氣熱到爆，太陽更是毒，環保署發現，這個月全台
各地的紫外線都超高，其中宜蘭每一天紫外線都超過11、達到危險等級
，只要在外頭曬上十五分鐘，就會曬傷。大家都知道防曬的方法有很多，
撐傘、穿長袖、塗防曬油，不過要特別提醒，並不是所有的防曬油都有效
，一般有標有防曬係數SPF的還不夠，還得要選用有PA標誌的，才能
徹底防堵紫外線的侵襲。不過這麼炎熱的天氣，有機會清涼一點了，氣象
局表示，由於太平洋高壓的勢力漸漸減弱，從周二開始，各地開始會出現
午後雷陣雨。天氣熱，也要特別注意，都市裡臭氧濃度也飆高，像今天台
北的臭氧濃度就飆高到120ppm，空氣品質非常不好，提醒民眾，中
午陽光最強的時候，也盡量避免出門，以免吸入過多的污染。記者林靜梅
陳昌維台北報導。貓空纜車的問題、再不趕快解快、如果又在大熱天停擺
、會發生什麼狀況真的很難講。雖然今天台北的氣溫稍微下降、只有35
.4度，但大家熱怕了、冷氣機不敢關，用電量再度創下新高紀錄。另外
、這個月的紫外線強度、幾乎每一天都到達『危險』等級，只要在戶外曝
曬15分鐘，就可能會被曬傷，請您出門前別怕麻煩、一定要記得先做好
防曬。天氣熱到爆，太陽更是毒，環保署發現，這個月全台各地的紫外線
都超高，其中宜蘭每一天紫外線都超過11、達到危險等級，只要在外頭
曬上十五分鐘，就會曬傷。大家都知道防曬的方法有很多，撐傘、穿長袖
、塗防曬油，不過要特別提醒，並不是所有的防曬油都有效，一般有標有
防曬係數SPF的還不夠，還得要選用有PA標誌的，才能徹底防堵紫外
線的侵襲。不過這麼炎熱的天氣，有機會清涼一點了，氣象局表示，由於
太平洋高壓的勢力漸漸減弱，從周二開始，各地開始會出現午後雷陣雨。
天氣熱，也要特別注意，都市裡臭氧濃度也飆高，像今天台北的臭氧濃度
就飆高到120ppm，空氣品質非常不好，提醒民眾，中午陽光最強的
時候，也盡量避免出門，以免吸入過多的污染。記者林靜梅陳昌維台北報
導。貓空纜車的問題、再不趕快解快、如果又在大熱天停擺、會發生什麼
狀況真的很難講。雖然今天台北的氣溫稍微下降、只有35.4度，但大
家熱怕了、冷氣機不敢關，用電量再度創下新高紀錄。另外、這個月的紫
外線強度、幾乎每一天都到達『危險』等級，只要在戶外曝曬15分鐘，
就可能會被曬傷，請您出門前別怕麻煩、一定要記得先做好防曬。天氣熱
到爆，太陽更是毒，環保署發現，這個月全台各地的紫外線都超高，其中
宜蘭每一天紫外線都超過11、達到危險等級，只要在外頭曬上十五分鐘
，就會曬傷。大家都知道防曬的方法有很多，撐傘、穿長袖、塗防曬油，
不過要特別提醒，並不是所有的防曬油都有效，一般有標有防曬係數SP
F的還不夠，還得要選用有PA標誌的，才能徹底防堵紫外線的侵襲。不
過這麼炎熱的天氣，有機會清涼一點了，氣象局表示，由於太平洋高壓的
勢力漸漸減弱，從周二開始，各地開始會出現午後雷陣雨。天氣熱，也要
特別注意，都市裡臭氧濃度也飆高，像今天台北的臭氧濃度就飆高到12
0ppm，空氣品質非常不好，提醒民眾，中午陽光最強的時候，也盡量
避免出門，以免吸入過多的污染。記者林靜梅陳昌維台北報導。貓空纜車
的問題、再不趕快解快、如果又在大熱天停擺、會發生什麼狀況真的很難
講。雖然今天台北的氣溫稍微下降、只有35.4度，但大家熱怕了、冷
氣機不敢關，用電量再度創下新高紀錄。另外、這個月的紫外線強度、幾
乎每一天都到達『危險』等級，只要在戶外曝曬15分鐘，就可能會被曬
傷，請您出門前別怕麻煩、一定要記得先做好防曬。天氣熱到爆，太陽更
是毒，環保署發現，這個月全台各地的紫外線都超高，其中宜蘭每一天紫
外線都超過11、達到危險等級，只要在外頭曬上十五分鐘，就會曬傷。
大家都知道防曬的方法有很多，撐傘、穿長袖、塗防曬油，不過要特別提
醒，並不是所有的防曬油都有效，一般有標有防曬係數SPF的還不夠，
還得要選用有PA標誌的，才能徹底防堵紫外線的侵襲。不過這麼炎熱的
天氣，有機會清涼一點了，氣象局表示，由於太平洋高壓的勢力漸漸減弱
，從周二開始，各地開始會出現午後雷陣雨。天氣熱，也要特別注意，都
市裡臭氧濃度也飆高，像今天台北的臭氧濃度就飆高到120ppm，空
氣品質非常不好，提醒民眾，中午陽光最強的時候，也盡量避免出門，以
免吸入過多的污染。記者林靜梅陳昌維台北報導。貓空纜車的問題、再不
趕快解快、如果又在大熱天停擺、會發生什麼狀況真的很難講。雖然今天
台北的氣溫稍微下降、只有35.4度，但大家熱怕了、冷氣機不敢關，
用電量再度創下新高紀錄。另外、這個月的紫外線強度、幾乎每一天都到
達『危險』等級，只要在戶外曝曬15分鐘，就可能會被曬傷，請您出門
前別怕麻煩、一定要記得先做好防曬。天氣熱到爆，太陽更是毒，環保署
發現，這個月全台各地的紫外線都超高，其中宜蘭每一天紫外線都超過1
1、達到危險等級，只要在外頭曬上十五分鐘，就會曬傷。大家都知道防
曬的方法有很多，撐傘、穿長袖、塗防曬油，不過要特別提醒，並不是所
有的防曬油都有效，一般有標有防曬係數SPF的還不夠，還得要選用有
PA標誌的，才能徹底防堵紫外線的侵襲。不過這麼炎熱的天氣，有機會
清涼一點了，氣象局表示，由於太平洋高壓的勢力漸漸減弱，從周二開始
，各地開始會出現午後雷陣雨。天氣熱，也要特別注意，都市裡臭氧濃度
也飆高，像今天台北的臭氧濃度就飆高到120ppm，空氣品質非常不
好，提醒民眾，中午陽光最強的時候，也盡量避免出門，以免吸入過多的
污染。記者林靜梅陳昌維台北報導。
