隨著勞退新制上路加上基本工資調漲，為了節省人事成本，越來越多企業
雇用『派遣人員』取代正職員工，不過勞工團體相當對這樣的趨勢感到憂
心，認為勞動者應獲得的保障和福利不僅縮水，也會因為流動性大，不熟
悉職場環境而增加職災的比率。在電視台工作的林群展，忙著在微波台傳
送影帶，不過，他領的不是電視台發的薪水，而是人力派遣公司的薪水。
人力派遣雇員林群展不只是林群展，一起在片庫工作的同仁還有櫃檯行政
，通通都是受雇於人力派遣公司，人力派遣業者認為，企業內部為了節省
成本，人力派遣的比例還會向上攀升。人力派遣業者黃守鄉一般企業也會
從派遣人力中尋覓人才。雇用派員工業者派遣雇員和正式雇員的勞動條件
比一比，派遣雇員的老闆不是企業，而是人力派遣公司，雖然健保、勞保
、和勞退金提撥都有，但三節獎金、年終獎金可就不是必然的福利，即使
年資增加，年假和敘薪條件也幾乎不可能變動。勞工團體也憂慮，派遣工
作流動性高，企業主可能因此降低職前訓練的質與量，職業災害恐怕會增
加。全國產業總工會秘書長謝創智勞動派遣法尚未立法通過，人力派遣又
是職場趨勢，想透過這個管道找工作的求職者，必須審慎留意勞動契約的
內容，相關的勞動條件必須清楚載明，才能有起碼的保障。建議:派遣對
勞工很不利但對雇主來說，好處比較多但人力市場趨勢好像就是這樣..
和傳統就業模式相比，有何異同?優劣?那些行業最多?除了案例，最好
還有官方，勞團...的看法隨著勞退新制上路加上基本工資調漲，為了
節省人事成本，越來越多企業雇用『派遣人員』取代正職員工，不過勞工
團體相當對這樣的趨勢感到憂心，認為勞動者應獲得的保障和福利不僅縮
水，也會因為流動性大，不熟悉職場環境而增加職災的比率。在電視台工
作的林群展，忙著在微波台傳送影帶，不過，他領的不是電視台發的薪水
，而是人力派遣公司的薪水。人力派遣雇員林群展不只是林群展，一起在
片庫工作的同仁還有櫃檯行政，通通都是受雇於人力派遣公司，人力派遣
業者認為，企業內部為了節省成本，人力派遣的比例還會向上攀升。人力
派遣業者黃守鄉一般企業也會從派遣人力中尋覓人才。雇用派員工業者派
遣雇員和正式雇員的勞動條件比一比，派遣雇員的老闆不是企業，而是人
力派遣公司，雖然健保、勞保、和勞退金提撥都有，但三節獎金、年終獎
金可就不是必然的福利，即使年資增加，年假和敘薪條件也幾乎不可能變
動。勞工團體也憂慮，派遣工作流動性高，企業主可能因此降低職前訓練
的質與量，職業災害恐怕會增加。全國產業總工會秘書長謝創智勞動派遣
法尚未立法通過，人力派遣又是職場趨勢，想透過這個管道找工作的求職
者，必須審慎留意勞動契約的內容，相關的勞動條件必須清楚載明，才能
有起碼的保障。建議:派遣對勞工很不利但對雇主來說，好處比較多但人
力市場趨勢好像就是這樣..和傳統就業模式相比，有何異同?優劣?那
些行業最多?除了案例，最好還有官方，勞團...的看法隨著勞退新制
上路加上基本工資調漲，為了節省人事成本，越來越多企業雇用『派遣人
員』取代正職員工，不過勞工團體相當對這樣的趨勢感到憂心，認為勞動
者應獲得的保障和福利不僅縮水，也會因為流動性大，不熟悉職場環境而
增加職災的比率。在電視台工作的林群展，忙著在微波台傳送影帶，不過
，他領的不是電視台發的薪水，而是人力派遣公司的薪水。人力派遣雇員
林群展不只是林群展，一起在片庫工作的同仁還有櫃檯行政，通通都是受
雇於人力派遣公司，人力派遣業者認為，企業內部為了節省成本，人力派
遣的比例還會向上攀升。人力派遣業者黃守鄉一般企業也會從派遣人力中
尋覓人才。雇用派員工業者派遣雇員和正式雇員的勞動條件比一比，派遣
雇員的老闆不是企業，而是人力派遣公司，雖然健保、勞保、和勞退金提
撥都有，但三節獎金、年終獎金可就不是必然的福利，即使年資增加，年
假和敘薪條件也幾乎不可能變動。勞工團體也憂慮，派遣工作流動性高，
企業主可能因此降低職前訓練的質與量，職業災害恐怕會增加。全國產業
總工會秘書長謝創智勞動派遣法尚未立法通過，人力派遣又是職場趨勢，
想透過這個管道找工作的求職者，必須審慎留意勞動契約的內容，相關的
勞動條件必須清楚載明，才能有起碼的保障。建議:派遣對勞工很不利但
對雇主來說，好處比較多但人力市場趨勢好像就是這樣..和傳統就業模
式相比，有何異同?優劣?那些行業最多?除了案例，最好還有官方，勞
團...的看法隨著勞退新制上路加上基本工資調漲，為了節省人事成本
，越來越多企業雇用『派遣人員』取代正職員工，不過勞工團體相當對這
樣的趨勢感到憂心，認為勞動者應獲得的保障和福利不僅縮水，也會因為
流動性大，不熟悉職場環境而增加職災的比率。在電視台工作的林群展，
忙著在微波台傳送影帶，不過，他領的不是電視台發的薪水，而是人力派
遣公司的薪水。人力派遣雇員林群展不只是林群展，一起在片庫工作的同
仁還有櫃檯行政，通通都是受雇於人力派遣公司，人力派遣業者認為，企
業內部為了節省成本，人力派遣的比例還會向上攀升。人力派遣業者黃守
鄉一般企業也會從派遣人力中尋覓人才。雇用派員工業者派遣雇員和正式
雇員的勞動條件比一比，派遣雇員的老闆不是企業，而是人力派遣公司，
雖然健保、勞保、和勞退金提撥都有，但三節獎金、年終獎金可就不是必
然的福利，即使年資增加，年假和敘薪條件也幾乎不可能變動。勞工團體
也憂慮，派遣工作流動性高，企業主可能因此降低職前訓練的質與量，職
業災害恐怕會增加。全國產業總工會秘書長謝創智勞動派遣法尚未立法通
過，人力派遣又是職場趨勢，想透過這個管道找工作的求職者，必須審慎
留意勞動契約的內容，相關的勞動條件必須清楚載明，才能有起碼的保障
。建議:派遣對勞工很不利但對雇主來說，好處比較多但人力市場趨勢好
像就是這樣..和傳統就業模式相比，有何異同?優劣?那些行業最多?
除了案例，最好還有官方，勞團...的看法隨著勞退新制上路加上基本
工資調漲，為了節省人事成本，越來越多企業雇用『派遣人員』取代正職
員工，不過勞工團體相當對這樣的趨勢感到憂心，認為勞動者應獲得的保
障和福利不僅縮水，也會因為流動性大，不熟悉職場環境而增加職災的比
率。在電視台工作的林群展，忙著在微波台傳送影帶，不過，他領的不是
電視台發的薪水，而是人力派遣公司的薪水。人力派遣雇員林群展不只是
林群展，一起在片庫工作的同仁還有櫃檯行政，通通都是受雇於人力派遣
公司，人力派遣業者認為，企業內部為了節省成本，人力派遣的比例還會
向上攀升。人力派遣業者黃守鄉一般企業也會從派遣人力中尋覓人才。雇
用派員工業者派遣雇員和正式雇員的勞動條件比一比，派遣雇員的老闆不
是企業，而是人力派遣公司，雖然健保、勞保、和勞退金提撥都有，但三
節獎金、年終獎金可就不是必然的福利，即使年資增加，年假和敘薪條件
也幾乎不可能變動。勞工團體也憂慮，派遣工作流動性高，企業主可能因
此降低職前訓練的質與量，職業災害恐怕會增加。全國產業總工會秘書長
謝創智勞動派遣法尚未立法通過，人力派遣又是職場趨勢，想透過這個管
道找工作的求職者，必須審慎留意勞動契約的內容，相關的勞動條件必須
清楚載明，才能有起碼的保障。建議:派遣對勞工很不利但對雇主來說，
好處比較多但人力市場趨勢好像就是這樣..和傳統就業模式相比，有何
異同?優劣?那些行業最多?除了案例，最好還有官方，勞團...的看
法隨著勞退新制上路加上基本工資調漲，為了節省人事成本，越來越多企
業雇用『派遣人員』取代正職員工，不過勞工團體相當對這樣的趨勢感到
憂心，認為勞動者應獲得的保障和福利不僅縮水，也會因為流動性大，不
熟悉職場環境而增加職災的比率。在電視台工作的林群展，忙著在微波台
傳送影帶，不過，他領的不是電視台發的薪水，而是人力派遣公司的薪水
。人力派遣雇員林群展不只是林群展，一起在片庫工作的同仁還有櫃檯行
政，通通都是受雇於人力派遣公司，人力派遣業者認為，企業內部為了節
省成本，人力派遣的比例還會向上攀升。人力派遣業者黃守鄉一般企業也
會從派遣人力中尋覓人才。雇用派員工業者派遣雇員和正式雇員的勞動條
件比一比，派遣雇員的老闆不是企業，而是人力派遣公司，雖然健保、勞
保、和勞退金提撥都有，但三節獎金、年終獎金可就不是必然的福利，即
使年資增加，年假和敘薪條件也幾乎不可能變動。勞工團體也憂慮，派遣
工作流動性高，企業主可能因此降低職前訓練的質與量，職業災害恐怕會
增加。全國產業總工會秘書長謝創智勞動派遣法尚未立法通過，人力派遣
又是職場趨勢，想透過這個管道找工作的求職者，必須審慎留意勞動契約
的內容，相關的勞動條件必須清楚載明，才能有起碼的保障。建議:派遣
對勞工很不利但對雇主來說，好處比較多但人力市場趨勢好像就是這樣.
.和傳統就業模式相比，有何異同?優劣?那些行業最多?除了案例，最
好還有官方，勞團...的看法隨著勞退新制上路加上基本工資調漲，為
了節省人事成本，越來越多企業雇用『派遣人員』取代正職員工，不過勞
工團體相當對這樣的趨勢感到憂心，認為勞動者應獲得的保障和福利不僅
縮水，也會因為流動性大，不熟悉職場環境而增加職災的比率。在電視台
工作的林群展，忙著在微波台傳送影帶，不過，他領的不是電視台發的薪
水，而是人力派遣公司的薪水。人力派遣雇員林群展不只是林群展，一起
在片庫工作的同仁還有櫃檯行政，通通都是受雇於人力派遣公司，人力派
遣業者認為，企業內部為了節省成本，人力派遣的比例還會向上攀升。人
力派遣業者黃守鄉一般企業也會從派遣人力中尋覓人才。雇用派員工業者
派遣雇員和正式雇員的勞動條件比一比，派遣雇員的老闆不是企業，而是
人力派遣公司，雖然健保、勞保、和勞退金提撥都有，但三節獎金、年終
獎金可就不是必然的福利，即使年資增加，年假和敘薪條件也幾乎不可能
變動。勞工團體也憂慮，派遣工作流動性高，企業主可能因此降低職前訓
練的質與量，職業災害恐怕會增加。全國產業總工會秘書長謝創智勞動派
遣法尚未立法通過，人力派遣又是職場趨勢，想透過這個管道找工作的求
職者，必須審慎留意勞動契約的內容，相關的勞動條件必須清楚載明，才
能有起碼的保障。建議:派遣對勞工很不利但對雇主來說，好處比較多但
人力市場趨勢好像就是這樣..和傳統就業模式相比，有何異同?優劣?
那些行業最多?除了案例，最好還有官方，勞團...的看法隨著勞退新
制上路加上基本工資調漲，為了節省人事成本，越來越多企業雇用『派遣
人員』取代正職員工，不過勞工團體相當對這樣的趨勢感到憂心，認為勞
動者應獲得的保障和福利不僅縮水，也會因為流動性大，不熟悉職場環境
而增加職災的比率。在電視台工作的林群展，忙著在微波台傳送影帶，不
過，他領的不是電視台發的薪水，而是人力派遣公司的薪水。人力派遣雇
員林群展不只是林群展，一起在片庫工作的同仁還有櫃檯行政，通通都是
受雇於人力派遣公司，人力派遣業者認為，企業內部為了節省成本，人力
派遣的比例還會向上攀升。人力派遣業者黃守鄉一般企業也會從派遣人力
中尋覓人才。雇用派員工業者派遣雇員和正式雇員的勞動條件比一比，派
遣雇員的老闆不是企業，而是人力派遣公司，雖然健保、勞保、和勞退金
提撥都有，但三節獎金、年終獎金可就不是必然的福利，即使年資增加，
年假和敘薪條件也幾乎不可能變動。勞工團體也憂慮，派遣工作流動性高
，企業主可能因此降低職前訓練的質與量，職業災害恐怕會增加。全國產
業總工會秘書長謝創智勞動派遣法尚未立法通過，人力派遣又是職場趨勢
，想透過這個管道找工作的求職者，必須審慎留意勞動契約的內容，相關
的勞動條件必須清楚載明，才能有起碼的保障。建議:派遣對勞工很不利
但對雇主來說，好處比較多但人力市場趨勢好像就是這樣..和傳統就業
模式相比，有何異同?優劣?那些行業最多?除了案例，最好還有官方，
勞團...的看法
