國際新聞、首先要來關心一個緊急狀況。
這是有關23名南韓義工在阿富汗被綁架的事件、已經進入第4天，阿
富汗政府軍封鎖了綁匪可能藏匿的地點、隨時準備進行攻堅，但綁匪
提出的條件是、阿富汗政府必須釋放塔利班囚犯，而且最後期限就在
我們現在鬆了一口氣希望談判能順利進行你們還抱著希望嗎是的我們全
家都不會放棄並且密切關注事態發展阿富汗當地傳來塔利班綁匪延長
截止期限的消息，遠在南韓的家屬們可說暫時鬆了一口氣。
不過，人還在對方手裡，因此接下來南韓外交部派出的代表團，要如何
和綁匪交涉，是人質能不能平安歸來的關鍵。
由於這是2001年塔利班政權垮台以來，阿富汗最大規模的外國人遭
綁架事件，引起南韓國內外高度關注。
被綁走的23個人，有20人來自南韓京畿道城南市的基督教泉水教會
，年齡在20到33歲之間。
他們前往阿富汗主要的目的是擔任醫療義工，協助治療南部坎達哈地區
的民眾。
他們在13號抵達阿富汗，並由另外3名非政府組織的南韓人陪同，不
料在半路遭到塔利班突襲，23人都遭到綁架。
綁匪原本要求南韓政府撤出目前在阿富汗的部隊，期限是台灣時間21
號下午3點半。
由於3年前一名南韓人金善逸在伊拉克被綁架殺害，砍頭的殘忍畫面還
在網路公開播放，嚴重傷害盧武鉉政府的形象。
因此這次傳出綁架事件後，南韓的青瓦台總統府，以及外交通商部、國
防部、國家情報院等單位，組成緊急應變小組，光是週末兩天就開了
3次緊急會議。
盧武鉉總統也取消視察地方的行程，趕回首爾坐鎮指揮。
原定的期限過後，綁匪一面延長截止期限，並提出完全不同的訴求，要
阿富汗政府釋放被關在監獄裡的塔利班囚犯。
同一時間，為了營救人質，外交部第一副部長趙重杓率領的8人代表團
，已經在當地時間21號抵達喀布爾，22號開始和阿富汗外交部研
商對策。
南韓政府謹慎應對，一方面是因為3年前金善逸被殺害的前車之鑑，另
一方面是因為就在23名南韓人被綁架的前一天，也有德國人遭到塔
利班劫持，威脅德國撤軍，而德國政府拒絕談判，德國人質中的1名
