美國總統布希，在參加諾曼地登陸，六十週年的紀念活動之後，立刻馬
不停蹄地趕回美國，準備參加八號開始的，八大工業國，高峰會。
一般預料，聲望大幅滑落的布希總統，會利用這場高峰會，來尋求其他
國家支持，美國的中東政策。
6號晚間，美國總統布希和第一夫人蘿拉就抵達喬治亞州的沙凡那，為
將在八號揭幕的八大工業國高峰會預作準備。
在為期三天的會議中，國際油價對於全球經濟的衝擊、中東局勢以及伊
拉克重建問題都將會是討論的重點。
由於與會的美國、英國、法國、義大利、德國、日本、加拿大，以及俄
羅斯等八大工業國，都相當在意目前油價波動帶來的影響。
對此，美國國務次卿拉森上個月就表示，油價可能會成為峰會上的首要
議題。
不過會員國對於伊拉克問題的看法，卻是最受國最注意的焦點（美國前
職業外交官史坦納：歐洲國家之間的問題在於，即使他們對（伊拉克
）戰爭的開啟和缺乏諮詢等爭議能夠既往不咎，他們可能因此涉入更
）六月三十號美國將政權移交給伊拉克政府之後，協助伊拉克重建問題
就備受各界關注。
由於出兵伊拉克，而和歐洲國家交惡的美國，該如何在會議中尋求支持
，考驗著布希團隊的智慧。
此外，由於布希政府目前處理伊拉克問題能力備受美國民眾質疑，因此
布希也希望藉著峰會，來拉抬年底總統大選的聲勢。
不過對舉辦峰會的當地民眾來說，為維護安全所造成的不便，讓他們抱
怨連連。
（美國民眾波迪：這個城鎮的民眾都嚇壞了。
他們都在準備離開這個城鎮。
他們關起了門，關閉了商店，他們打算遠離這裡度個假。
）美國政府強調，這些措施都是基於安全上的考量。
不過前往當地的示威人士卻表示，美國政府只是不希望他們的抗議活動
，打亂了政府企圖塑造美好形象的努力。
