美國總統布希，在參加諾曼地登陸，六十週年的紀念活動之後，立刻馬不
停蹄地趕回美國，準備參加八號開始的，八大工業國，高峰會。一般預料
，聲望大幅滑落的布希總統，會利用這場高峰會，來尋求其他國家支持，
美國的中東政策。6號晚間，美國總統布希和第一夫人蘿拉就抵達喬治亞
州的沙凡那，為將在八號揭幕的八大工業國高峰會預作準備。在為期三天
的會議中，國際油價對於全球經濟的衝擊、中東局勢以及伊拉克重建問題
都將會是討論的重點。由於與會的美國、英國、法國、義大利、德國、日
本、加拿大，以及俄羅斯等八大工業國，都相當在意目前油價波動帶來的
影響。對此，美國國務次卿拉森上個月就表示，油價可能會成為峰會上的
首要議題。不過會員國對於伊拉克問題的看法，卻是最受國最注意的焦點
（美國前職業外交官史坦納：歐洲國家之間的問題在於，即使他們對（伊
拉克）戰爭的開啟和缺乏諮詢等爭議能夠既往不咎，他們可能因此涉入更
大混亂當中。）六月三十號美國將政權移交給伊拉克政府之後，協助伊拉
克重建問題就備受各界關注。由於出兵伊拉克，而和歐洲國家交惡的美國
，該如何在會議中尋求支持，考驗著布希團隊的智慧。此外，由於布希政
府目前處理伊拉克問題能力備受美國民眾質疑，因此布希也希望藉著峰會
，來拉抬年底總統大選的聲勢。不過對舉辦峰會的當地民眾來說，為維護
安全所造成的不便，讓他們抱怨連連。（美國民眾波迪：這個城鎮的民眾
都嚇壞了。他們都在準備離開這個城鎮。他們關起了門，關閉了商店，他
們打算遠離這裡度個假。）美國政府強調，這些措施都是基於安全上的考
量。不過前往當地的示威人士卻表示，美國政府只是不希望他們的抗議活
動，打亂了政府企圖塑造美好形象的努力。美國總統布希，在參加諾曼地
登陸，六十週年的紀念活動之後，立刻馬不停蹄地趕回美國，準備參加八
號開始的，八大工業國，高峰會。一般預料，聲望大幅滑落的布希總統，
會利用這場高峰會，來尋求其他國家支持，美國的中東政策。6號晚間，
美國總統布希和第一夫人蘿拉就抵達喬治亞州的沙凡那，為將在八號揭幕
的八大工業國高峰會預作準備。在為期三天的會議中，國際油價對於全球
經濟的衝擊、中東局勢以及伊拉克重建問題都將會是討論的重點。由於與
會的美國、英國、法國、義大利、德國、日本、加拿大，以及俄羅斯等八
大工業國，都相當在意目前油價波動帶來的影響。對此，美國國務次卿拉
森上個月就表示，油價可能會成為峰會上的首要議題。不過會員國對於伊
拉克問題的看法，卻是最受國最注意的焦點（美國前職業外交官史坦納：
歐洲國家之間的問題在於，即使他們對（伊拉克）戰爭的開啟和缺乏諮詢
等爭議能夠既往不咎，他們可能因此涉入更大混亂當中。）六月三十號美
國將政權移交給伊拉克政府之後，協助伊拉克重建問題就備受各界關注。
由於出兵伊拉克，而和歐洲國家交惡的美國，該如何在會議中尋求支持，
考驗著布希團隊的智慧。此外，由於布希政府目前處理伊拉克問題能力備
受美國民眾質疑，因此布希也希望藉著峰會，來拉抬年底總統大選的聲勢
。不過對舉辦峰會的當地民眾來說，為維護安全所造成的不便，讓他們抱
怨連連。（美國民眾波迪：這個城鎮的民眾都嚇壞了。他們都在準備離開
這個城鎮。他們關起了門，關閉了商店，他們打算遠離這裡度個假。）美
國政府強調，這些措施都是基於安全上的考量。不過前往當地的示威人士
卻表示，美國政府只是不希望他們的抗議活動，打亂了政府企圖塑造美好
形象的努力。美國總統布希，在參加諾曼地登陸，六十週年的紀念活動之
後，立刻馬不停蹄地趕回美國，準備參加八號開始的，八大工業國，高峰
會。一般預料，聲望大幅滑落的布希總統，會利用這場高峰會，來尋求其
他國家支持，美國的中東政策。6號晚間，美國總統布希和第一夫人蘿拉
就抵達喬治亞州的沙凡那，為將在八號揭幕的八大工業國高峰會預作準備
。在為期三天的會議中，國際油價對於全球經濟的衝擊、中東局勢以及伊
拉克重建問題都將會是討論的重點。由於與會的美國、英國、法國、義大
利、德國、日本、加拿大，以及俄羅斯等八大工業國，都相當在意目前油
價波動帶來的影響。對此，美國國務次卿拉森上個月就表示，油價可能會
成為峰會上的首要議題。不過會員國對於伊拉克問題的看法，卻是最受國
最注意的焦點（美國前職業外交官史坦納：歐洲國家之間的問題在於，即
使他們對（伊拉克）戰爭的開啟和缺乏諮詢等爭議能夠既往不咎，他們可
能因此涉入更大混亂當中。）六月三十號美國將政權移交給伊拉克政府之
後，協助伊拉克重建問題就備受各界關注。由於出兵伊拉克，而和歐洲國
家交惡的美國，該如何在會議中尋求支持，考驗著布希團隊的智慧。此外
，由於布希政府目前處理伊拉克問題能力備受美國民眾質疑，因此布希也
希望藉著峰會，來拉抬年底總統大選的聲勢。不過對舉辦峰會的當地民眾
來說，為維護安全所造成的不便，讓他們抱怨連連。（美國民眾波迪：這
個城鎮的民眾都嚇壞了。他們都在準備離開這個城鎮。他們關起了門，關
閉了商店，他們打算遠離這裡度個假。）美國政府強調，這些措施都是基
於安全上的考量。不過前往當地的示威人士卻表示，美國政府只是不希望
他們的抗議活動，打亂了政府企圖塑造美好形象的努力。美國總統布希，
在參加諾曼地登陸，六十週年的紀念活動之後，立刻馬不停蹄地趕回美國
，準備參加八號開始的，八大工業國，高峰會。一般預料，聲望大幅滑落
的布希總統，會利用這場高峰會，來尋求其他國家支持，美國的中東政策
。6號晚間，美國總統布希和第一夫人蘿拉就抵達喬治亞州的沙凡那，為
將在八號揭幕的八大工業國高峰會預作準備。在為期三天的會議中，國際
油價對於全球經濟的衝擊、中東局勢以及伊拉克重建問題都將會是討論的
重點。由於與會的美國、英國、法國、義大利、德國、日本、加拿大，以
及俄羅斯等八大工業國，都相當在意目前油價波動帶來的影響。對此，美
國國務次卿拉森上個月就表示，油價可能會成為峰會上的首要議題。不過
會員國對於伊拉克問題的看法，卻是最受國最注意的焦點（美國前職業外
交官史坦納：歐洲國家之間的問題在於，即使他們對（伊拉克）戰爭的開
啟和缺乏諮詢等爭議能夠既往不咎，他們可能因此涉入更大混亂當中。）
六月三十號美國將政權移交給伊拉克政府之後，協助伊拉克重建問題就備
受各界關注。由於出兵伊拉克，而和歐洲國家交惡的美國，該如何在會議
中尋求支持，考驗著布希團隊的智慧。此外，由於布希政府目前處理伊拉
克問題能力備受美國民眾質疑，因此布希也希望藉著峰會，來拉抬年底總
統大選的聲勢。不過對舉辦峰會的當地民眾來說，為維護安全所造成的不
便，讓他們抱怨連連。（美國民眾波迪：這個城鎮的民眾都嚇壞了。他們
都在準備離開這個城鎮。他們關起了門，關閉了商店，他們打算遠離這裡
度個假。）美國政府強調，這些措施都是基於安全上的考量。不過前往當
地的示威人士卻表示，美國政府只是不希望他們的抗議活動，打亂了政府
企圖塑造美好形象的努力。美國總統布希，在參加諾曼地登陸，六十週年
的紀念活動之後，立刻馬不停蹄地趕回美國，準備參加八號開始的，八大
工業國，高峰會。一般預料，聲望大幅滑落的布希總統，會利用這場高峰
會，來尋求其他國家支持，美國的中東政策。6號晚間，美國總統布希和
第一夫人蘿拉就抵達喬治亞州的沙凡那，為將在八號揭幕的八大工業國高
峰會預作準備。在為期三天的會議中，國際油價對於全球經濟的衝擊、中
東局勢以及伊拉克重建問題都將會是討論的重點。由於與會的美國、英國
、法國、義大利、德國、日本、加拿大，以及俄羅斯等八大工業國，都相
當在意目前油價波動帶來的影響。對此，美國國務次卿拉森上個月就表示
，油價可能會成為峰會上的首要議題。不過會員國對於伊拉克問題的看法
，卻是最受國最注意的焦點（美國前職業外交官史坦納：歐洲國家之間的
問題在於，即使他們對（伊拉克）戰爭的開啟和缺乏諮詢等爭議能夠既往
不咎，他們可能因此涉入更大混亂當中。）六月三十號美國將政權移交給
伊拉克政府之後，協助伊拉克重建問題就備受各界關注。由於出兵伊拉克
，而和歐洲國家交惡的美國，該如何在會議中尋求支持，考驗著布希團隊
的智慧。此外，由於布希政府目前處理伊拉克問題能力備受美國民眾質疑
，因此布希也希望藉著峰會，來拉抬年底總統大選的聲勢。不過對舉辦峰
會的當地民眾來說，為維護安全所造成的不便，讓他們抱怨連連。（美國
民眾波迪：這個城鎮的民眾都嚇壞了。他們都在準備離開這個城鎮。他們
關起了門，關閉了商店，他們打算遠離這裡度個假。）美國政府強調，這
些措施都是基於安全上的考量。不過前往當地的示威人士卻表示，美國政
府只是不希望他們的抗議活動，打亂了政府企圖塑造美好形象的努力。美
國總統布希，在參加諾曼地登陸，六十週年的紀念活動之後，立刻馬不停
蹄地趕回美國，準備參加八號開始的，八大工業國，高峰會。一般預料，
聲望大幅滑落的布希總統，會利用這場高峰會，來尋求其他國家支持，美
國的中東政策。6號晚間，美國總統布希和第一夫人蘿拉就抵達喬治亞州
的沙凡那，為將在八號揭幕的八大工業國高峰會預作準備。在為期三天的
會議中，國際油價對於全球經濟的衝擊、中東局勢以及伊拉克重建問題都
將會是討論的重點。由於與會的美國、英國、法國、義大利、德國、日本
、加拿大，以及俄羅斯等八大工業國，都相當在意目前油價波動帶來的影
響。對此，美國國務次卿拉森上個月就表示，油價可能會成為峰會上的首
要議題。不過會員國對於伊拉克問題的看法，卻是最受國最注意的焦點（
美國前職業外交官史坦納：歐洲國家之間的問題在於，即使他們對（伊拉
克）戰爭的開啟和缺乏諮詢等爭議能夠既往不咎，他們可能因此涉入更大
混亂當中。）六月三十號美國將政權移交給伊拉克政府之後，協助伊拉克
重建問題就備受各界關注。由於出兵伊拉克，而和歐洲國家交惡的美國，
該如何在會議中尋求支持，考驗著布希團隊的智慧。此外，由於布希政府
目前處理伊拉克問題能力備受美國民眾質疑，因此布希也希望藉著峰會，
來拉抬年底總統大選的聲勢。不過對舉辦峰會的當地民眾來說，為維護安
全所造成的不便，讓他們抱怨連連。（美國民眾波迪：這個城鎮的民眾都
嚇壞了。他們都在準備離開這個城鎮。他們關起了門，關閉了商店，他們
打算遠離這裡度個假。）美國政府強調，這些措施都是基於安全上的考量
。不過前往當地的示威人士卻表示，美國政府只是不希望他們的抗議活動
，打亂了政府企圖塑造美好形象的努力。美國總統布希，在參加諾曼地登
陸，六十週年的紀念活動之後，立刻馬不停蹄地趕回美國，準備參加八號
開始的，八大工業國，高峰會。一般預料，聲望大幅滑落的布希總統，會
利用這場高峰會，來尋求其他國家支持，美國的中東政策。6號晚間，美
國總統布希和第一夫人蘿拉就抵達喬治亞州的沙凡那，為將在八號揭幕的
八大工業國高峰會預作準備。在為期三天的會議中，國際油價對於全球經
濟的衝擊、中東局勢以及伊拉克重建問題都將會是討論的重點。由於與會
的美國、英國、法國、義大利、德國、日本、加拿大，以及俄羅斯等八大
工業國，都相當在意目前油價波動帶來的影響。對此，美國國務次卿拉森
上個月就表示，油價可能會成為峰會上的首要議題。不過會員國對於伊拉
克問題的看法，卻是最受國最注意的焦點（美國前職業外交官史坦納：歐
洲國家之間的問題在於，即使他們對（伊拉克）戰爭的開啟和缺乏諮詢等
爭議能夠既往不咎，他們可能因此涉入更大混亂當中。）六月三十號美國
將政權移交給伊拉克政府之後，協助伊拉克重建問題就備受各界關注。由
於出兵伊拉克，而和歐洲國家交惡的美國，該如何在會議中尋求支持，考
驗著布希團隊的智慧。此外，由於布希政府目前處理伊拉克問題能力備受
美國民眾質疑，因此布希也希望藉著峰會，來拉抬年底總統大選的聲勢。
不過對舉辦峰會的當地民眾來說，為維護安全所造成的不便，讓他們抱怨
連連。（美國民眾波迪：這個城鎮的民眾都嚇壞了。他們都在準備離開這
個城鎮。他們關起了門，關閉了商店，他們打算遠離這裡度個假。）美國
政府強調，這些措施都是基於安全上的考量。不過前往當地的示威人士卻
表示，美國政府只是不希望他們的抗議活動，打亂了政府企圖塑造美好形
象的努力。美國總統布希，在參加諾曼地登陸，六十週年的紀念活動之後
，立刻馬不停蹄地趕回美國，準備參加八號開始的，八大工業國，高峰會
。一般預料，聲望大幅滑落的布希總統，會利用這場高峰會，來尋求其他
國家支持，美國的中東政策。6號晚間，美國總統布希和第一夫人蘿拉就
抵達喬治亞州的沙凡那，為將在八號揭幕的八大工業國高峰會預作準備。
在為期三天的會議中，國際油價對於全球經濟的衝擊、中東局勢以及伊拉
克重建問題都將會是討論的重點。由於與會的美國、英國、法國、義大利
、德國、日本、加拿大，以及俄羅斯等八大工業國，都相當在意目前油價
波動帶來的影響。對此，美國國務次卿拉森上個月就表示，油價可能會成
為峰會上的首要議題。不過會員國對於伊拉克問題的看法，卻是最受國最
注意的焦點（美國前職業外交官史坦納：歐洲國家之間的問題在於，即使
他們對（伊拉克）戰爭的開啟和缺乏諮詢等爭議能夠既往不咎，他們可能
因此涉入更大混亂當中。）六月三十號美國將政權移交給伊拉克政府之後
，協助伊拉克重建問題就備受各界關注。由於出兵伊拉克，而和歐洲國家
交惡的美國，該如何在會議中尋求支持，考驗著布希團隊的智慧。此外，
由於布希政府目前處理伊拉克問題能力備受美國民眾質疑，因此布希也希
望藉著峰會，來拉抬年底總統大選的聲勢。不過對舉辦峰會的當地民眾來
說，為維護安全所造成的不便，讓他們抱怨連連。（美國民眾波迪：這個
城鎮的民眾都嚇壞了。他們都在準備離開這個城鎮。他們關起了門，關閉
了商店，他們打算遠離這裡度個假。）美國政府強調，這些措施都是基於
安全上的考量。不過前往當地的示威人士卻表示，美國政府只是不希望他
們的抗議活動，打亂了政府企圖塑造美好形象的努力。美國總統布希，在
參加諾曼地登陸，六十週年的紀念活動之後，立刻馬不停蹄地趕回美國，
準備參加八號開始的，八大工業國，高峰會。一般預料，聲望大幅滑落的
布希總統，會利用這場高峰會，來尋求其他國家支持，美國的中東政策。
6號晚間，美國總統布希和第一夫人蘿拉就抵達喬治亞州的沙凡那，為將
在八號揭幕的八大工業國高峰會預作準備。在為期三天的會議中，國際油
價對於全球經濟的衝擊、中東局勢以及伊拉克重建問題都將會是討論的重
點。由於與會的美國、英國、法國、義大利、德國、日本、加拿大，以及
俄羅斯等八大工業國，都相當在意目前油價波動帶來的影響。對此，美國
國務次卿拉森上個月就表示，油價可能會成為峰會上的首要議題。不過會
員國對於伊拉克問題的看法，卻是最受國最注意的焦點（美國前職業外交
官史坦納：歐洲國家之間的問題在於，即使他們對（伊拉克）戰爭的開啟
和缺乏諮詢等爭議能夠既往不咎，他們可能因此涉入更大混亂當中。）六
月三十號美國將政權移交給伊拉克政府之後，協助伊拉克重建問題就備受
各界關注。由於出兵伊拉克，而和歐洲國家交惡的美國，該如何在會議中
尋求支持，考驗著布希團隊的智慧。此外，由於布希政府目前處理伊拉克
問題能力備受美國民眾質疑，因此布希也希望藉著峰會，來拉抬年底總統
大選的聲勢。不過對舉辦峰會的當地民眾來說，為維護安全所造成的不便
，讓他們抱怨連連。（美國民眾波迪：這個城鎮的民眾都嚇壞了。他們都
在準備離開這個城鎮。他們關起了門，關閉了商店，他們打算遠離這裡度
個假。）美國政府強調，這些措施都是基於安全上的考量。不過前往當地
的示威人士卻表示，美國政府只是不希望他們的抗議活動，打亂了政府企
圖塑造美好形象的努力。美國總統布希，在參加諾曼地登陸，六十週年的
紀念活動之後，立刻馬不停蹄地趕回美國，準備參加八號開始的，八大工
業國，高峰會。一般預料，聲望大幅滑落的布希總統，會利用這場高峰會
，來尋求其他國家支持，美國的中東政策。6號晚間，美國總統布希和第
一夫人蘿拉就抵達喬治亞州的沙凡那，為將在八號揭幕的八大工業國高峰
會預作準備。在為期三天的會議中，國際油價對於全球經濟的衝擊、中東
局勢以及伊拉克重建問題都將會是討論的重點。由於與會的美國、英國、
法國、義大利、德國、日本、加拿大，以及俄羅斯等八大工業國，都相當
在意目前油價波動帶來的影響。對此，美國國務次卿拉森上個月就表示，
油價可能會成為峰會上的首要議題。不過會員國對於伊拉克問題的看法，
卻是最受國最注意的焦點（美國前職業外交官史坦納：歐洲國家之間的問
題在於，即使他們對（伊拉克）戰爭的開啟和缺乏諮詢等爭議能夠既往不
咎，他們可能因此涉入更大混亂當中。）六月三十號美國將政權移交給伊
拉克政府之後，協助伊拉克重建問題就備受各界關注。由於出兵伊拉克，
而和歐洲國家交惡的美國，該如何在會議中尋求支持，考驗著布希團隊的
智慧。此外，由於布希政府目前處理伊拉克問題能力備受美國民眾質疑，
因此布希也希望藉著峰會，來拉抬年底總統大選的聲勢。不過對舉辦峰會
的當地民眾來說，為維護安全所造成的不便，讓他們抱怨連連。（美國民
眾波迪：這個城鎮的民眾都嚇壞了。他們都在準備離開這個城鎮。他們關
起了門，關閉了商店，他們打算遠離這裡度個假。）美國政府強調，這些
措施都是基於安全上的考量。不過前往當地的示威人士卻表示，美國政府
只是不希望他們的抗議活動，打亂了政府企圖塑造美好形象的努力。美國
總統布希，在參加諾曼地登陸，六十週年的紀念活動之後，立刻馬不停蹄
地趕回美國，準備參加八號開始的，八大工業國，高峰會。一般預料，聲
望大幅滑落的布希總統，會利用這場高峰會，來尋求其他國家支持，美國
的中東政策。6號晚間，美國總統布希和第一夫人蘿拉就抵達喬治亞州的
沙凡那，為將在八號揭幕的八大工業國高峰會預作準備。在為期三天的會
議中，國際油價對於全球經濟的衝擊、中東局勢以及伊拉克重建問題都將
會是討論的重點。由於與會的美國、英國、法國、義大利、德國、日本、
加拿大，以及俄羅斯等八大工業國，都相當在意目前油價波動帶來的影響
。對此，美國國務次卿拉森上個月就表示，油價可能會成為峰會上的首要
議題。不過會員國對於伊拉克問題的看法，卻是最受國最注意的焦點（美
國前職業外交官史坦納：歐洲國家之間的問題在於，即使他們對（伊拉克
）戰爭的開啟和缺乏諮詢等爭議能夠既往不咎，他們可能因此涉入更大混
亂當中。）六月三十號美國將政權移交給伊拉克政府之後，協助伊拉克重
建問題就備受各界關注。由於出兵伊拉克，而和歐洲國家交惡的美國，該
如何在會議中尋求支持，考驗著布希團隊的智慧。此外，由於布希政府目
前處理伊拉克問題能力備受美國民眾質疑，因此布希也希望藉著峰會，來
拉抬年底總統大選的聲勢。不過對舉辦峰會的當地民眾來說，為維護安全
所造成的不便，讓他們抱怨連連。（美國民眾波迪：這個城鎮的民眾都嚇
壞了。他們都在準備離開這個城鎮。他們關起了門，關閉了商店，他們打
算遠離這裡度個假。）美國政府強調，這些措施都是基於安全上的考量。
不過前往當地的示威人士卻表示，美國政府只是不希望他們的抗議活動，
打亂了政府企圖塑造美好形象的努力。美國總統布希，在參加諾曼地登陸
，六十週年的紀念活動之後，立刻馬不停蹄地趕回美國，準備參加八號開
始的，八大工業國，高峰會。一般預料，聲望大幅滑落的布希總統，會利
用這場高峰會，來尋求其他國家支持，美國的中東政策。6號晚間，美國
總統布希和第一夫人蘿拉就抵達喬治亞州的沙凡那，為將在八號揭幕的八
大工業國高峰會預作準備。在為期三天的會議中，國際油價對於全球經濟
的衝擊、中東局勢以及伊拉克重建問題都將會是討論的重點。由於與會的
美國、英國、法國、義大利、德國、日本、加拿大，以及俄羅斯等八大工
業國，都相當在意目前油價波動帶來的影響。對此，美國國務次卿拉森上
個月就表示，油價可能會成為峰會上的首要議題。不過會員國對於伊拉克
問題的看法，卻是最受國最注意的焦點（美國前職業外交官史坦納：歐洲
國家之間的問題在於，即使他們對（伊拉克）戰爭的開啟和缺乏諮詢等爭
議能夠既往不咎，他們可能因此涉入更大混亂當中。）六月三十號美國將
政權移交給伊拉克政府之後，協助伊拉克重建問題就備受各界關注。由於
出兵伊拉克，而和歐洲國家交惡的美國，該如何在會議中尋求支持，考驗
著布希團隊的智慧。此外，由於布希政府目前處理伊拉克問題能力備受美
國民眾質疑，因此布希也希望藉著峰會，來拉抬年底總統大選的聲勢。不
過對舉辦峰會的當地民眾來說，為維護安全所造成的不便，讓他們抱怨連
連。（美國民眾波迪：這個城鎮的民眾都嚇壞了。他們都在準備離開這個
城鎮。他們關起了門，關閉了商店，他們打算遠離這裡度個假。）美國政
府強調，這些措施都是基於安全上的考量。不過前往當地的示威人士卻表
示，美國政府只是不希望他們的抗議活動，打亂了政府企圖塑造美好形象
的努力。美國總統布希，在參加諾曼地登陸，六十週年的紀念活動之後，
立刻馬不停蹄地趕回美國，準備參加八號開始的，八大工業國，高峰會。
一般預料，聲望大幅滑落的布希總統，會利用這場高峰會，來尋求其他國
家支持，美國的中東政策。6號晚間，美國總統布希和第一夫人蘿拉就抵
達喬治亞州的沙凡那，為將在八號揭幕的八大工業國高峰會預作準備。在
為期三天的會議中，國際油價對於全球經濟的衝擊、中東局勢以及伊拉克
重建問題都將會是討論的重點。由於與會的美國、英國、法國、義大利、
德國、日本、加拿大，以及俄羅斯等八大工業國，都相當在意目前油價波
動帶來的影響。對此，美國國務次卿拉森上個月就表示，油價可能會成為
峰會上的首要議題。不過會員國對於伊拉克問題的看法，卻是最受國最注
意的焦點（美國前職業外交官史坦納：歐洲國家之間的問題在於，即使他
們對（伊拉克）戰爭的開啟和缺乏諮詢等爭議能夠既往不咎，他們可能因
此涉入更大混亂當中。）六月三十號美國將政權移交給伊拉克政府之後，
協助伊拉克重建問題就備受各界關注。由於出兵伊拉克，而和歐洲國家交
惡的美國，該如何在會議中尋求支持，考驗著布希團隊的智慧。此外，由
於布希政府目前處理伊拉克問題能力備受美國民眾質疑，因此布希也希望
藉著峰會，來拉抬年底總統大選的聲勢。不過對舉辦峰會的當地民眾來說
，為維護安全所造成的不便，讓他們抱怨連連。（美國民眾波迪：這個城
鎮的民眾都嚇壞了。他們都在準備離開這個城鎮。他們關起了門，關閉了
商店，他們打算遠離這裡度個假。）美國政府強調，這些措施都是基於安
全上的考量。不過前往當地的示威人士卻表示，美國政府只是不希望他們
的抗議活動，打亂了政府企圖塑造美好形象的努力。美國總統布希，在參
加諾曼地登陸，六十週年的紀念活動之後，立刻馬不停蹄地趕回美國，準
備參加八號開始的，八大工業國，高峰會。一般預料，聲望大幅滑落的布
希總統，會利用這場高峰會，來尋求其他國家支持，美國的中東政策。6
號晚間，美國總統布希和第一夫人蘿拉就抵達喬治亞州的沙凡那，為將在
八號揭幕的八大工業國高峰會預作準備。在為期三天的會議中，國際油價
對於全球經濟的衝擊、中東局勢以及伊拉克重建問題都將會是討論的重點
。由於與會的美國、英國、法國、義大利、德國、日本、加拿大，以及俄
羅斯等八大工業國，都相當在意目前油價波動帶來的影響。對此，美國國
務次卿拉森上個月就表示，油價可能會成為峰會上的首要議題。不過會員
國對於伊拉克問題的看法，卻是最受國最注意的焦點（美國前職業外交官
史坦納：歐洲國家之間的問題在於，即使他們對（伊拉克）戰爭的開啟和
缺乏諮詢等爭議能夠既往不咎，他們可能因此涉入更大混亂當中。）六月
三十號美國將政權移交給伊拉克政府之後，協助伊拉克重建問題就備受各
界關注。由於出兵伊拉克，而和歐洲國家交惡的美國，該如何在會議中尋
求支持，考驗著布希團隊的智慧。此外，由於布希政府目前處理伊拉克問
題能力備受美國民眾質疑，因此布希也希望藉著峰會，來拉抬年底總統大
選的聲勢。不過對舉辦峰會的當地民眾來說，為維護安全所造成的不便，
讓他們抱怨連連。（美國民眾波迪：這個城鎮的民眾都嚇壞了。他們都在
準備離開這個城鎮。他們關起了門，關閉了商店，他們打算遠離這裡度個
假。）美國政府強調，這些措施都是基於安全上的考量。不過前往當地的
示威人士卻表示，美國政府只是不希望他們的抗議活動，打亂了政府企圖
塑造美好形象的努力。美國總統布希，在參加諾曼地登陸，六十週年的紀
念活動之後，立刻馬不停蹄地趕回美國，準備參加八號開始的，八大工業
國，高峰會。一般預料，聲望大幅滑落的布希總統，會利用這場高峰會，
來尋求其他國家支持，美國的中東政策。6號晚間，美國總統布希和第一
夫人蘿拉就抵達喬治亞州的沙凡那，為將在八號揭幕的八大工業國高峰會
預作準備。在為期三天的會議中，國際油價對於全球經濟的衝擊、中東局
勢以及伊拉克重建問題都將會是討論的重點。由於與會的美國、英國、法
國、義大利、德國、日本、加拿大，以及俄羅斯等八大工業國，都相當在
意目前油價波動帶來的影響。對此，美國國務次卿拉森上個月就表示，油
價可能會成為峰會上的首要議題。不過會員國對於伊拉克問題的看法，卻
是最受國最注意的焦點（美國前職業外交官史坦納：歐洲國家之間的問題
在於，即使他們對（伊拉克）戰爭的開啟和缺乏諮詢等爭議能夠既往不咎
，他們可能因此涉入更大混亂當中。）六月三十號美國將政權移交給伊拉
克政府之後，協助伊拉克重建問題就備受各界關注。由於出兵伊拉克，而
和歐洲國家交惡的美國，該如何在會議中尋求支持，考驗著布希團隊的智
慧。此外，由於布希政府目前處理伊拉克問題能力備受美國民眾質疑，因
此布希也希望藉著峰會，來拉抬年底總統大選的聲勢。不過對舉辦峰會的
當地民眾來說，為維護安全所造成的不便，讓他們抱怨連連。（美國民眾
波迪：這個城鎮的民眾都嚇壞了。他們都在準備離開這個城鎮。他們關起
了門，關閉了商店，他們打算遠離這裡度個假。）美國政府強調，這些措
施都是基於安全上的考量。不過前往當地的示威人士卻表示，美國政府只
是不希望他們的抗議活動，打亂了政府企圖塑造美好形象的努力。美國總
統布希，在參加諾曼地登陸，六十週年的紀念活動之後，立刻馬不停蹄地
趕回美國，準備參加八號開始的，八大工業國，高峰會。一般預料，聲望
大幅滑落的布希總統，會利用這場高峰會，來尋求其他國家支持，美國的
中東政策。6號晚間，美國總統布希和第一夫人蘿拉就抵達喬治亞州的沙
凡那，為將在八號揭幕的八大工業國高峰會預作準備。在為期三天的會議
中，國際油價對於全球經濟的衝擊、中東局勢以及伊拉克重建問題都將會
是討論的重點。由於與會的美國、英國、法國、義大利、德國、日本、加
拿大，以及俄羅斯等八大工業國，都相當在意目前油價波動帶來的影響。
對此，美國國務次卿拉森上個月就表示，油價可能會成為峰會上的首要議
題。不過會員國對於伊拉克問題的看法，卻是最受國最注意的焦點（美國
前職業外交官史坦納：歐洲國家之間的問題在於，即使他們對（伊拉克）
戰爭的開啟和缺乏諮詢等爭議能夠既往不咎，他們可能因此涉入更大混亂
當中。）六月三十號美國將政權移交給伊拉克政府之後，協助伊拉克重建
問題就備受各界關注。由於出兵伊拉克，而和歐洲國家交惡的美國，該如
何在會議中尋求支持，考驗著布希團隊的智慧。此外，由於布希政府目前
處理伊拉克問題能力備受美國民眾質疑，因此布希也希望藉著峰會，來拉
抬年底總統大選的聲勢。不過對舉辦峰會的當地民眾來說，為維護安全所
造成的不便，讓他們抱怨連連。（美國民眾波迪：這個城鎮的民眾都嚇壞
了。他們都在準備離開這個城鎮。他們關起了門，關閉了商店，他們打算
遠離這裡度個假。）美國政府強調，這些措施都是基於安全上的考量。不
過前往當地的示威人士卻表示，美國政府只是不希望他們的抗議活動，打
亂了政府企圖塑造美好形象的努力。
