星期六貓空纜車發生營運以來最嚴重的故障，但今天許多遊客還是不減興
致，繼續排隊坐纜車，不過先前故障原因，到底是出在管理面，還是纜車
系統問題，到現在還是無法釐清。工程人員爬上爬下，營運時間也嚴陣以
待，雙眼盯得仔細、就怕系統再出問題，倒是遊客們對貓纜還是很有信心
。雖然遊客不減，故障原因還是得查，初步了解是車站裡，轉動纜車的輪
胎胎壓不足，造成下方的承壓板卡死，最後導致傳動皮帶斷裂，因此故障
最大的問題就出在胎壓。捷運公司強調，當天早上檢查胎壓確定正常，現
在得調查是不是輪胎有漏氣或系統出現其他問題，但建造單位新工處，卻
有不同看法。貓空纜車興建是由台北市新工處委託春原營造及法國POM
A公司，分別進行機電及系統建置，完成後交由台北捷運公司營運。故障
事隔三天，管理單位跟建造單位都宣稱自己沒問題，抓不出故障原因，如
何改善更沒頭緒。記者林珍汝郭俊麟台北報導星期六貓空纜車發生營運以
來最嚴重的故障，但今天許多遊客還是不減興致，繼續排隊坐纜車，不過
先前故障原因，到底是出在管理面，還是纜車系統問題，到現在還是無法
釐清。工程人員爬上爬下，營運時間也嚴陣以待，雙眼盯得仔細、就怕系
統再出問題，倒是遊客們對貓纜還是很有信心。雖然遊客不減，故障原因
還是得查，初步了解是車站裡，轉動纜車的輪胎胎壓不足，造成下方的承
壓板卡死，最後導致傳動皮帶斷裂，因此故障最大的問題就出在胎壓。捷
運公司強調，當天早上檢查胎壓確定正常，現在得調查是不是輪胎有漏氣
或系統出現其他問題，但建造單位新工處，卻有不同看法。貓空纜車興建
是由台北市新工處委託春原營造及法國POMA公司，分別進行機電及系
統建置，完成後交由台北捷運公司營運。故障事隔三天，管理單位跟建造
單位都宣稱自己沒問題，抓不出故障原因，如何改善更沒頭緒。記者林珍
汝郭俊麟台北報導星期六貓空纜車發生營運以來最嚴重的故障，但今天許
多遊客還是不減興致，繼續排隊坐纜車，不過先前故障原因，到底是出在
管理面，還是纜車系統問題，到現在還是無法釐清。工程人員爬上爬下，
營運時間也嚴陣以待，雙眼盯得仔細、就怕系統再出問題，倒是遊客們對
貓纜還是很有信心。雖然遊客不減，故障原因還是得查，初步了解是車站
裡，轉動纜車的輪胎胎壓不足，造成下方的承壓板卡死，最後導致傳動皮
帶斷裂，因此故障最大的問題就出在胎壓。捷運公司強調，當天早上檢查
胎壓確定正常，現在得調查是不是輪胎有漏氣或系統出現其他問題，但建
造單位新工處，卻有不同看法。貓空纜車興建是由台北市新工處委託春原
營造及法國POMA公司，分別進行機電及系統建置，完成後交由台北捷
運公司營運。故障事隔三天，管理單位跟建造單位都宣稱自己沒問題，抓
不出故障原因，如何改善更沒頭緒。記者林珍汝郭俊麟台北報導星期六貓
空纜車發生營運以來最嚴重的故障，但今天許多遊客還是不減興致，繼續
排隊坐纜車，不過先前故障原因，到底是出在管理面，還是纜車系統問題
，到現在還是無法釐清。工程人員爬上爬下，營運時間也嚴陣以待，雙眼
盯得仔細、就怕系統再出問題，倒是遊客們對貓纜還是很有信心。雖然遊
客不減，故障原因還是得查，初步了解是車站裡，轉動纜車的輪胎胎壓不
足，造成下方的承壓板卡死，最後導致傳動皮帶斷裂，因此故障最大的問
題就出在胎壓。捷運公司強調，當天早上檢查胎壓確定正常，現在得調查
是不是輪胎有漏氣或系統出現其他問題，但建造單位新工處，卻有不同看
法。貓空纜車興建是由台北市新工處委託春原營造及法國POMA公司，
分別進行機電及系統建置，完成後交由台北捷運公司營運。故障事隔三天
，管理單位跟建造單位都宣稱自己沒問題，抓不出故障原因，如何改善更
沒頭緒。記者林珍汝郭俊麟台北報導星期六貓空纜車發生營運以來最嚴重
的故障，但今天許多遊客還是不減興致，繼續排隊坐纜車，不過先前故障
原因，到底是出在管理面，還是纜車系統問題，到現在還是無法釐清。工
程人員爬上爬下，營運時間也嚴陣以待，雙眼盯得仔細、就怕系統再出問
題，倒是遊客們對貓纜還是很有信心。雖然遊客不減，故障原因還是得查
，初步了解是車站裡，轉動纜車的輪胎胎壓不足，造成下方的承壓板卡死
，最後導致傳動皮帶斷裂，因此故障最大的問題就出在胎壓。捷運公司強
調，當天早上檢查胎壓確定正常，現在得調查是不是輪胎有漏氣或系統出
現其他問題，但建造單位新工處，卻有不同看法。貓空纜車興建是由台北
市新工處委託春原營造及法國POMA公司，分別進行機電及系統建置，
完成後交由台北捷運公司營運。故障事隔三天，管理單位跟建造單位都宣
稱自己沒問題，抓不出故障原因，如何改善更沒頭緒。記者林珍汝郭俊麟
台北報導星期六貓空纜車發生營運以來最嚴重的故障，但今天許多遊客還
是不減興致，繼續排隊坐纜車，不過先前故障原因，到底是出在管理面，
還是纜車系統問題，到現在還是無法釐清。工程人員爬上爬下，營運時間
也嚴陣以待，雙眼盯得仔細、就怕系統再出問題，倒是遊客們對貓纜還是
很有信心。雖然遊客不減，故障原因還是得查，初步了解是車站裡，轉動
纜車的輪胎胎壓不足，造成下方的承壓板卡死，最後導致傳動皮帶斷裂，
因此故障最大的問題就出在胎壓。捷運公司強調，當天早上檢查胎壓確定
正常，現在得調查是不是輪胎有漏氣或系統出現其他問題，但建造單位新
工處，卻有不同看法。貓空纜車興建是由台北市新工處委託春原營造及法
國POMA公司，分別進行機電及系統建置，完成後交由台北捷運公司營
運。故障事隔三天，管理單位跟建造單位都宣稱自己沒問題，抓不出故障
原因，如何改善更沒頭緒。記者林珍汝郭俊麟台北報導星期六貓空纜車發
生營運以來最嚴重的故障，但今天許多遊客還是不減興致，繼續排隊坐纜
車，不過先前故障原因，到底是出在管理面，還是纜車系統問題，到現在
還是無法釐清。工程人員爬上爬下，營運時間也嚴陣以待，雙眼盯得仔細
、就怕系統再出問題，倒是遊客們對貓纜還是很有信心。雖然遊客不減，
故障原因還是得查，初步了解是車站裡，轉動纜車的輪胎胎壓不足，造成
下方的承壓板卡死，最後導致傳動皮帶斷裂，因此故障最大的問題就出在
胎壓。捷運公司強調，當天早上檢查胎壓確定正常，現在得調查是不是輪
胎有漏氣或系統出現其他問題，但建造單位新工處，卻有不同看法。貓空
纜車興建是由台北市新工處委託春原營造及法國POMA公司，分別進行
機電及系統建置，完成後交由台北捷運公司營運。故障事隔三天，管理單
位跟建造單位都宣稱自己沒問題，抓不出故障原因，如何改善更沒頭緒。
記者林珍汝郭俊麟台北報導
