在大學校園裡、學生影印整本原文書、或者下載沒有授權的影音作品，這
種行為雖然不對、但早就是一個普遍的現象。而教育部最近有個構想、要
求各校在新生入學時,先進行有關智慧財產權的測驗,沒通過、就不發給
圖書館的借書證。這樣的做法、引起不少大學的質疑、認為可能侵害學生
的權利。也有學生反問、就算考試通過了,大家就真的不去影印嗎？這根
本是在做表面文章。把上課要用的課本,拿到學校附近的小店影印,這樣
的場景很多人肯定不陌生.負擔不起的,只好影印會唸到的內容,再不然
就上網找資料,當然,網路的好處不只找資料,還可以下載音樂、電影和
影集.可是問題是,如果影印整本教科書,下載未經授權的影音,學生已
經侵犯智慧財產權.怎麼解決這些問題,教育部最近研議的其中一個辦法
,是新生入學時,得通過智產權的測驗.用測驗來提醒智產權的重要性,
不少學生們覺得很奇怪,不過教育部長杜正勝下午說,所謂的測驗沒有定
案,大家不用太緊張.如何改善學生侵權的問題,部份大學進行網路流量
管控,管制影印數量,越來越多的大學也開設相關課程,但是校園外的影
印店、網咖和自用電腦怎麼辦,恐怕不是學校可以解決的問題.在大學校
園裡、學生影印整本原文書、或者下載沒有授權的影音作品，這種行為雖
然不對、但早就是一個普遍的現象。而教育部最近有個構想、要求各校在
新生入學時,先進行有關智慧財產權的測驗,沒通過、就不發給圖書館的
借書證。這樣的做法、引起不少大學的質疑、認為可能侵害學生的權利。
也有學生反問、就算考試通過了,大家就真的不去影印嗎？這根本是在做
表面文章。把上課要用的課本,拿到學校附近的小店影印,這樣的場景很
多人肯定不陌生.負擔不起的,只好影印會唸到的內容,再不然就上網找
資料,當然,網路的好處不只找資料,還可以下載音樂、電影和影集.可
是問題是,如果影印整本教科書,下載未經授權的影音,學生已經侵犯智
慧財產權.怎麼解決這些問題,教育部最近研議的其中一個辦法,是新生
入學時,得通過智產權的測驗.用測驗來提醒智產權的重要性,不少學生
們覺得很奇怪,不過教育部長杜正勝下午說,所謂的測驗沒有定案,大家
不用太緊張.如何改善學生侵權的問題,部份大學進行網路流量管控,管
制影印數量,越來越多的大學也開設相關課程,但是校園外的影印店、網
咖和自用電腦怎麼辦,恐怕不是學校可以解決的問題.在大學校園裡、學
生影印整本原文書、或者下載沒有授權的影音作品，這種行為雖然不對、
但早就是一個普遍的現象。而教育部最近有個構想、要求各校在新生入學
時,先進行有關智慧財產權的測驗,沒通過、就不發給圖書館的借書證。
這樣的做法、引起不少大學的質疑、認為可能侵害學生的權利。也有學生
反問、就算考試通過了,大家就真的不去影印嗎？這根本是在做表面文章
。把上課要用的課本,拿到學校附近的小店影印,這樣的場景很多人肯定
不陌生.負擔不起的,只好影印會唸到的內容,再不然就上網找資料,當
然,網路的好處不只找資料,還可以下載音樂、電影和影集.可是問題是
,如果影印整本教科書,下載未經授權的影音,學生已經侵犯智慧財產權
.怎麼解決這些問題,教育部最近研議的其中一個辦法,是新生入學時,
得通過智產權的測驗.用測驗來提醒智產權的重要性,不少學生們覺得很
奇怪,不過教育部長杜正勝下午說,所謂的測驗沒有定案,大家不用太緊
張.如何改善學生侵權的問題,部份大學進行網路流量管控,管制影印數
量,越來越多的大學也開設相關課程,但是校園外的影印店、網咖和自用
電腦怎麼辦,恐怕不是學校可以解決的問題.在大學校園裡、學生影印整
本原文書、或者下載沒有授權的影音作品，這種行為雖然不對、但早就是
一個普遍的現象。而教育部最近有個構想、要求各校在新生入學時,先進
行有關智慧財產權的測驗,沒通過、就不發給圖書館的借書證。這樣的做
法、引起不少大學的質疑、認為可能侵害學生的權利。也有學生反問、就
算考試通過了,大家就真的不去影印嗎？這根本是在做表面文章。把上課
要用的課本,拿到學校附近的小店影印,這樣的場景很多人肯定不陌生.
負擔不起的,只好影印會唸到的內容,再不然就上網找資料,當然,網路
的好處不只找資料,還可以下載音樂、電影和影集.可是問題是,如果影
印整本教科書,下載未經授權的影音,學生已經侵犯智慧財產權.怎麼解
決這些問題,教育部最近研議的其中一個辦法,是新生入學時,得通過智
產權的測驗.用測驗來提醒智產權的重要性,不少學生們覺得很奇怪,不
過教育部長杜正勝下午說,所謂的測驗沒有定案,大家不用太緊張.如何
改善學生侵權的問題,部份大學進行網路流量管控,管制影印數量,越來
越多的大學也開設相關課程,但是校園外的影印店、網咖和自用電腦怎麼
辦,恐怕不是學校可以解決的問題.在大學校園裡、學生影印整本原文書
、或者下載沒有授權的影音作品，這種行為雖然不對、但早就是一個普遍
的現象。而教育部最近有個構想、要求各校在新生入學時,先進行有關智
慧財產權的測驗,沒通過、就不發給圖書館的借書證。這樣的做法、引起
不少大學的質疑、認為可能侵害學生的權利。也有學生反問、就算考試通
過了,大家就真的不去影印嗎？這根本是在做表面文章。把上課要用的課
本,拿到學校附近的小店影印,這樣的場景很多人肯定不陌生.負擔不起
的,只好影印會唸到的內容,再不然就上網找資料,當然,網路的好處不
只找資料,還可以下載音樂、電影和影集.可是問題是,如果影印整本教
科書,下載未經授權的影音,學生已經侵犯智慧財產權.怎麼解決這些問
題,教育部最近研議的其中一個辦法,是新生入學時,得通過智產權的測
驗.用測驗來提醒智產權的重要性,不少學生們覺得很奇怪,不過教育部
長杜正勝下午說,所謂的測驗沒有定案,大家不用太緊張.如何改善學生
侵權的問題,部份大學進行網路流量管控,管制影印數量,越來越多的大
學也開設相關課程,但是校園外的影印店、網咖和自用電腦怎麼辦,恐怕
不是學校可以解決的問題.
