隨著勞退新制上路加上基本工資調漲，為了節省人事成本，越來越多企
業雇用『派遣人員』取代正職員工，不過勞工團體相當對這樣的趨勢
感到憂心，認為勞動者應獲得的保障和福利不僅縮水，也會因為流動
在電視台工作的林群展，忙著在微波台傳送影帶，不過，他領的不是電
視台發的薪水，而是人力派遣公司的薪水。
人力派遣雇員林群展不只是林群展，一起在片庫工作的同仁還有櫃檯行
政，通通都是受雇於人力派遣公司，人力派遣業者認為，企業內部為
了節省成本，人力派遣的比例還會向上攀升。
人力派遣業者黃守鄉一般企業也會從派遣人力中尋覓人才。
雇用派員工業者派遣雇員和正式雇員的勞動條件比一比，派遣雇員的老
闆不是企業，而是人力派遣公司，雖然健保、勞保、和勞退金提撥都
有，但三節獎金、年終獎金可就不是必然的福利，即使年資增加，年
勞工團體也憂慮，派遣工作流動性高，企業主可能因此降低職前訓練的
質與量，職業災害恐怕會增加。
全國產業總工會秘書長謝創智勞動派遣法尚未立法通過，人力派遣又是
職場趨勢，想透過這個管道找工作的求職者，必須審慎留意勞動契約
的內容，相關的勞動條件必須清楚載明，才能有起碼的保障。
建議:派遣對勞工很不利但對雇主來說，好處比較多但人力市場趨勢好
像就是這樣..和傳統就業模式相比，有何異同?優劣?那些行業最
多?除了案例，最好還有官方，勞團...的看法
