住在恆春水泉里的葉瑪莉是菲律賓籍，嫁來台灣十一年，正在廚房準備晚
餐，回想剛嫁到台灣，她現在已經能夠用台語訴說她當時的心境。（煎香
腸）第一道菜煎香腸才上桌，調皮搗蛋的兒子忍不住想吃，葉瑪莉說她並
沒有教導孩子講菲律賓話，這邊的長輩似乎不允許這麼做。葉瑪莉每次到
學校碰到的外籍家庭小孩越來越多，不由得神氣了起來。來到恆春，大家
不免想到這裡美麗的海灘和旅遊的人潮，而生活在這裡沿海的男性住民多
半收入不穩定，卻保有傳統傳宗接代的觀念，所以選擇娶外籍配偶的家庭
比例頗高（空景轉場）夏日的午後，水泉里老一輩的人們坐在騎樓底下乘
涼，對於嫁過來這邊的外籍媳婦，他們認為大部份都是傳統東方女性、很
能吃苦。（房務工作）在四重溪溫泉旅館從事房務工作的塗莉莉，十五年
前她是第一批嫁到恆春的外籍配偶，莉莉在菲律賓是個大學畢業的護士，
現在她的台語已經非常流利，目前她拼命賺錢?的就是三個仍然在學的女
兒。讀國中一年級的老大塗意涵，班上只有她的媽媽是外籍配偶，他很能
體會媽媽的苦心。（ㄅㄆㄇ）晚上恆春國中的教室裡坐著一群超齡的學生
，不少外籍媽媽還必需帶著小孩來上課。但是我們發現這裡許多外籍配偶
對於政府的相關措施並不清楚，（擁抱slowmotion）這群外籍
配偶不應被異樣的眼光看待，他們可以擁有更公平的生活環境。住在恆春
水泉里的葉瑪莉是菲律賓籍，嫁來台灣十一年，正在廚房準備晚餐，回想
剛嫁到台灣，她現在已經能夠用台語訴說她當時的心境。（煎香腸）第一
道菜煎香腸才上桌，調皮搗蛋的兒子忍不住想吃，葉瑪莉說她並沒有教導
孩子講菲律賓話，這邊的長輩似乎不允許這麼做。葉瑪莉每次到學校碰到
的外籍家庭小孩越來越多，不由得神氣了起來。來到恆春，大家不免想到
這裡美麗的海灘和旅遊的人潮，而生活在這裡沿海的男性住民多半收入不
穩定，卻保有傳統傳宗接代的觀念，所以選擇娶外籍配偶的家庭比例頗高
（空景轉場）夏日的午後，水泉里老一輩的人們坐在騎樓底下乘涼，對於
嫁過來這邊的外籍媳婦，他們認為大部份都是傳統東方女性、很能吃苦。
（房務工作）在四重溪溫泉旅館從事房務工作的塗莉莉，十五年前她是第
一批嫁到恆春的外籍配偶，莉莉在菲律賓是個大學畢業的護士，現在她的
台語已經非常流利，目前她拼命賺錢?的就是三個仍然在學的女兒。讀國
中一年級的老大塗意涵，班上只有她的媽媽是外籍配偶，他很能體會媽媽
的苦心。（ㄅㄆㄇ）晚上恆春國中的教室裡坐著一群超齡的學生，不少外
籍媽媽還必需帶著小孩來上課。但是我們發現這裡許多外籍配偶對於政府
的相關措施並不清楚，（擁抱slowmotion）這群外籍配偶不應
被異樣的眼光看待，他們可以擁有更公平的生活環境。住在恆春水泉里的
葉瑪莉是菲律賓籍，嫁來台灣十一年，正在廚房準備晚餐，回想剛嫁到台
灣，她現在已經能夠用台語訴說她當時的心境。（煎香腸）第一道菜煎香
腸才上桌，調皮搗蛋的兒子忍不住想吃，葉瑪莉說她並沒有教導孩子講菲
律賓話，這邊的長輩似乎不允許這麼做。葉瑪莉每次到學校碰到的外籍家
庭小孩越來越多，不由得神氣了起來。來到恆春，大家不免想到這裡美麗
的海灘和旅遊的人潮，而生活在這裡沿海的男性住民多半收入不穩定，卻
保有傳統傳宗接代的觀念，所以選擇娶外籍配偶的家庭比例頗高（空景轉
場）夏日的午後，水泉里老一輩的人們坐在騎樓底下乘涼，對於嫁過來這
邊的外籍媳婦，他們認為大部份都是傳統東方女性、很能吃苦。（房務工
作）在四重溪溫泉旅館從事房務工作的塗莉莉，十五年前她是第一批嫁到
恆春的外籍配偶，莉莉在菲律賓是個大學畢業的護士，現在她的台語已經
非常流利，目前她拼命賺錢?的就是三個仍然在學的女兒。讀國中一年級
的老大塗意涵，班上只有她的媽媽是外籍配偶，他很能體會媽媽的苦心。
（ㄅㄆㄇ）晚上恆春國中的教室裡坐著一群超齡的學生，不少外籍媽媽還
必需帶著小孩來上課。但是我們發現這裡許多外籍配偶對於政府的相關措
施並不清楚，（擁抱slowmotion）這群外籍配偶不應被異樣的
眼光看待，他們可以擁有更公平的生活環境。住在恆春水泉里的葉瑪莉是
菲律賓籍，嫁來台灣十一年，正在廚房準備晚餐，回想剛嫁到台灣，她現
在已經能夠用台語訴說她當時的心境。（煎香腸）第一道菜煎香腸才上桌
，調皮搗蛋的兒子忍不住想吃，葉瑪莉說她並沒有教導孩子講菲律賓話，
這邊的長輩似乎不允許這麼做。葉瑪莉每次到學校碰到的外籍家庭小孩越
來越多，不由得神氣了起來。來到恆春，大家不免想到這裡美麗的海灘和
旅遊的人潮，而生活在這裡沿海的男性住民多半收入不穩定，卻保有傳統
傳宗接代的觀念，所以選擇娶外籍配偶的家庭比例頗高（空景轉場）夏日
的午後，水泉里老一輩的人們坐在騎樓底下乘涼，對於嫁過來這邊的外籍
媳婦，他們認為大部份都是傳統東方女性、很能吃苦。（房務工作）在四
重溪溫泉旅館從事房務工作的塗莉莉，十五年前她是第一批嫁到恆春的外
籍配偶，莉莉在菲律賓是個大學畢業的護士，現在她的台語已經非常流利
，目前她拼命賺錢?的就是三個仍然在學的女兒。讀國中一年級的老大塗
意涵，班上只有她的媽媽是外籍配偶，他很能體會媽媽的苦心。（ㄅㄆㄇ
）晚上恆春國中的教室裡坐著一群超齡的學生，不少外籍媽媽還必需帶著
小孩來上課。但是我們發現這裡許多外籍配偶對於政府的相關措施並不清
楚，（擁抱slowmotion）這群外籍配偶不應被異樣的眼光看待
，他們可以擁有更公平的生活環境。住在恆春水泉里的葉瑪莉是菲律賓籍
，嫁來台灣十一年，正在廚房準備晚餐，回想剛嫁到台灣，她現在已經能
夠用台語訴說她當時的心境。（煎香腸）第一道菜煎香腸才上桌，調皮搗
蛋的兒子忍不住想吃，葉瑪莉說她並沒有教導孩子講菲律賓話，這邊的長
輩似乎不允許這麼做。葉瑪莉每次到學校碰到的外籍家庭小孩越來越多，
不由得神氣了起來。來到恆春，大家不免想到這裡美麗的海灘和旅遊的人
潮，而生活在這裡沿海的男性住民多半收入不穩定，卻保有傳統傳宗接代
的觀念，所以選擇娶外籍配偶的家庭比例頗高（空景轉場）夏日的午後，
水泉里老一輩的人們坐在騎樓底下乘涼，對於嫁過來這邊的外籍媳婦，他
們認為大部份都是傳統東方女性、很能吃苦。（房務工作）在四重溪溫泉
旅館從事房務工作的塗莉莉，十五年前她是第一批嫁到恆春的外籍配偶，
莉莉在菲律賓是個大學畢業的護士，現在她的台語已經非常流利，目前她
拼命賺錢?的就是三個仍然在學的女兒。讀國中一年級的老大塗意涵，班
上只有她的媽媽是外籍配偶，他很能體會媽媽的苦心。（ㄅㄆㄇ）晚上恆
春國中的教室裡坐著一群超齡的學生，不少外籍媽媽還必需帶著小孩來上
課。但是我們發現這裡許多外籍配偶對於政府的相關措施並不清楚，（擁
抱slowmotion）這群外籍配偶不應被異樣的眼光看待，他們可
以擁有更公平的生活環境。住在恆春水泉里的葉瑪莉是菲律賓籍，嫁來台
灣十一年，正在廚房準備晚餐，回想剛嫁到台灣，她現在已經能夠用台語
訴說她當時的心境。（煎香腸）第一道菜煎香腸才上桌，調皮搗蛋的兒子
忍不住想吃，葉瑪莉說她並沒有教導孩子講菲律賓話，這邊的長輩似乎不
允許這麼做。葉瑪莉每次到學校碰到的外籍家庭小孩越來越多，不由得神
氣了起來。來到恆春，大家不免想到這裡美麗的海灘和旅遊的人潮，而生
活在這裡沿海的男性住民多半收入不穩定，卻保有傳統傳宗接代的觀念，
所以選擇娶外籍配偶的家庭比例頗高（空景轉場）夏日的午後，水泉里老
一輩的人們坐在騎樓底下乘涼，對於嫁過來這邊的外籍媳婦，他們認為大
部份都是傳統東方女性、很能吃苦。（房務工作）在四重溪溫泉旅館從事
房務工作的塗莉莉，十五年前她是第一批嫁到恆春的外籍配偶，莉莉在菲
律賓是個大學畢業的護士，現在她的台語已經非常流利，目前她拼命賺錢
?的就是三個仍然在學的女兒。讀國中一年級的老大塗意涵，班上只有她
的媽媽是外籍配偶，他很能體會媽媽的苦心。（ㄅㄆㄇ）晚上恆春國中的
教室裡坐著一群超齡的學生，不少外籍媽媽還必需帶著小孩來上課。但是
我們發現這裡許多外籍配偶對於政府的相關措施並不清楚，（擁抱slo
wmotion）這群外籍配偶不應被異樣的眼光看待，他們可以擁有更
公平的生活環境。住在恆春水泉里的葉瑪莉是菲律賓籍，嫁來台灣十一年
，正在廚房準備晚餐，回想剛嫁到台灣，她現在已經能夠用台語訴說她當
時的心境。（煎香腸）第一道菜煎香腸才上桌，調皮搗蛋的兒子忍不住想
吃，葉瑪莉說她並沒有教導孩子講菲律賓話，這邊的長輩似乎不允許這麼
做。葉瑪莉每次到學校碰到的外籍家庭小孩越來越多，不由得神氣了起來
。來到恆春，大家不免想到這裡美麗的海灘和旅遊的人潮，而生活在這裡
沿海的男性住民多半收入不穩定，卻保有傳統傳宗接代的觀念，所以選擇
娶外籍配偶的家庭比例頗高（空景轉場）夏日的午後，水泉里老一輩的人
們坐在騎樓底下乘涼，對於嫁過來這邊的外籍媳婦，他們認為大部份都是
傳統東方女性、很能吃苦。（房務工作）在四重溪溫泉旅館從事房務工作
的塗莉莉，十五年前她是第一批嫁到恆春的外籍配偶，莉莉在菲律賓是個
大學畢業的護士，現在她的台語已經非常流利，目前她拼命賺錢?的就是
三個仍然在學的女兒。讀國中一年級的老大塗意涵，班上只有她的媽媽是
外籍配偶，他很能體會媽媽的苦心。（ㄅㄆㄇ）晚上恆春國中的教室裡坐
著一群超齡的學生，不少外籍媽媽還必需帶著小孩來上課。但是我們發現
這裡許多外籍配偶對於政府的相關措施並不清楚，（擁抱slowmot
ion）這群外籍配偶不應被異樣的眼光看待，他們可以擁有更公平的生
活環境。住在恆春水泉里的葉瑪莉是菲律賓籍，嫁來台灣十一年，正在廚
房準備晚餐，回想剛嫁到台灣，她現在已經能夠用台語訴說她當時的心境
。（煎香腸）第一道菜煎香腸才上桌，調皮搗蛋的兒子忍不住想吃，葉瑪
莉說她並沒有教導孩子講菲律賓話，這邊的長輩似乎不允許這麼做。葉瑪
莉每次到學校碰到的外籍家庭小孩越來越多，不由得神氣了起來。來到恆
春，大家不免想到這裡美麗的海灘和旅遊的人潮，而生活在這裡沿海的男
性住民多半收入不穩定，卻保有傳統傳宗接代的觀念，所以選擇娶外籍配
偶的家庭比例頗高（空景轉場）夏日的午後，水泉里老一輩的人們坐在騎
樓底下乘涼，對於嫁過來這邊的外籍媳婦，他們認為大部份都是傳統東方
女性、很能吃苦。（房務工作）在四重溪溫泉旅館從事房務工作的塗莉莉
，十五年前她是第一批嫁到恆春的外籍配偶，莉莉在菲律賓是個大學畢業
的護士，現在她的台語已經非常流利，目前她拼命賺錢?的就是三個仍然
在學的女兒。讀國中一年級的老大塗意涵，班上只有她的媽媽是外籍配偶
，他很能體會媽媽的苦心。（ㄅㄆㄇ）晚上恆春國中的教室裡坐著一群超
齡的學生，不少外籍媽媽還必需帶著小孩來上課。但是我們發現這裡許多
外籍配偶對於政府的相關措施並不清楚，（擁抱slowmotion）
這群外籍配偶不應被異樣的眼光看待，他們可以擁有更公平的生活環境。
