民進黨總統參選人謝長廷訪美之行，已經到達華府，首先參加海外後援
會的成立大會，這也是謝長廷在美國的第一場造勢活動。
而接下來的三天，謝長廷預計拜會白宮國安會和國務院等單位，會不會
延續陳總統四不一沒有的承諾，謝長廷表示，他的原則是做不到的不
會輕易承諾，答應的一定會做到，和美方展開溝通。
結束紐約行程，民進黨總統參選人謝長廷搭乘特快列車，轉往美國的政
治中心華盛頓特區。
由於和美方晤談可能觸及的四不一沒有承諾，謝長廷首先開出溝通的兩
大原則。
謝長廷抵達華府，駐美代表吳釗燮以及部分僑胞，親自前往車站迎接。
但是這樣的陣仗意外引發駐美媒體的採訪衝突。
警方立刻上前制止，謝長廷不受影響，隨即搭車前往馬里蘭州，參加世
界挺長後援會成立大會的造勢活動。
出席僑胞以三十到一千美元不等的金額購買餐券入場，看到近千名的台
僑支持力挺，謝長廷誓言勝選，還喊出海外票源，要超越對手馬英九
25萬票的目標。
謝長廷人氣攀升，但是隨行的民進黨立委洪奇昌，卻因為曾經主張開放
兩岸經貿，引發部分僑胞的不滿情緒，面對這樣的質疑，洪奇昌仍然
堅持，國家的主權和生存，必須同步前進。
儘管造勢活動發生這段小插曲，謝陣營評估，不會對謝長廷造成影響。
而華府停留三天的行程中，謝長廷預計將拜會白宮國安會、國會、國務
院以及國防部，就台灣加入聯合國公投等各項議題，和美方充分交換
意見。
記者蔣宗裕蔣靜怡莊志成美國華府報導
