住在恆春水泉里的葉瑪莉是菲律賓籍，嫁來台灣十一年，正在廚房準備
晚餐，回想剛嫁到台灣，她現在已經能夠用台語訴說她當時的心境。
（煎香腸）第一道菜煎香腸才上桌，調皮搗蛋的兒子忍不住想吃，葉瑪
莉說她並沒有教導孩子講菲律賓話，這邊的長輩似乎不允許這麼做。
葉瑪莉每次到學校碰到的外籍家庭小孩越來越多，不由得神氣了起來。
來到恆春，大家不免想到這裡美麗的海灘和旅遊的人潮，而生活在這裡
沿海的男性住民多半收入不穩定，卻保有傳統傳宗接代的觀念，所以
選擇娶外籍配偶的家庭比例頗高（空景轉場）夏日的午後，水泉里老
（房務工作）在四重溪溫泉旅館從事房務工作的塗莉莉，十五年前她是
第一批嫁到恆春的外籍配偶，莉莉在菲律賓是個大學畢業的護士，現
在她的台語已經非常流利，目前她拼命賺錢?的就是三個仍然在學的
讀國中一年級的老大塗意涵，班上只有她的媽媽是外籍配偶，他很能體
會媽媽的苦心。
（ㄅㄆㄇ）晚上恆春國中的教室裡坐著一群超齡的學生，不少外籍媽媽
還必需帶著小孩來上課。
但是我們發現這裡許多外籍配偶對於政府的相關措施並不清楚，（擁抱
slowmotion）這群外籍配偶不應被異樣的眼光看待，他們
可以擁有更公平的生活環境。
