民進黨總統參選人謝長廷訪美之行，已經到達華府，首先參加海外後援會
的成立大會，這也是謝長廷在美國的第一場造勢活動。而接下來的三天，
謝長廷預計拜會白宮國安會和國務院等單位，會不會延續陳總統四不一沒
有的承諾，謝長廷表示，他的原則是做不到的不會輕易承諾，答應的一定
會做到，和美方展開溝通。結束紐約行程，民進黨總統參選人謝長廷搭乘
特快列車，轉往美國的政治中心華盛頓特區。由於和美方晤談可能觸及的
四不一沒有承諾，謝長廷首先開出溝通的兩大原則。謝長廷抵達華府，駐
美代表吳釗燮以及部分僑胞，親自前往車站迎接。但是這樣的陣仗意外引
發駐美媒體的採訪衝突。警方立刻上前制止，謝長廷不受影響，隨即搭車
前往馬里蘭州，參加世界挺長後援會成立大會的造勢活動。出席僑胞以三
十到一千美元不等的金額購買餐券入場，看到近千名的台僑支持力挺，謝
長廷誓言勝選，還喊出海外票源，要超越對手馬英九25萬票的目標。謝
長廷人氣攀升，但是隨行的民進黨立委洪奇昌，卻因為曾經主張開放兩岸
經貿，引發部分僑胞的不滿情緒，面對這樣的質疑，洪奇昌仍然堅持，國
家的主權和生存，必須同步前進。儘管造勢活動發生這段小插曲，謝陣營
評估，不會對謝長廷造成影響。而華府停留三天的行程中，謝長廷預計將
拜會白宮國安會、國會、國務院以及國防部，就台灣加入聯合國公投等各
項議題，和美方充分交換意見。記者蔣宗裕蔣靜怡莊志成美國華府報導民
進黨總統參選人謝長廷訪美之行，已經到達華府，首先參加海外後援會的
成立大會，這也是謝長廷在美國的第一場造勢活動。而接下來的三天，謝
長廷預計拜會白宮國安會和國務院等單位，會不會延續陳總統四不一沒有
的承諾，謝長廷表示，他的原則是做不到的不會輕易承諾，答應的一定會
做到，和美方展開溝通。結束紐約行程，民進黨總統參選人謝長廷搭乘特
快列車，轉往美國的政治中心華盛頓特區。由於和美方晤談可能觸及的四
不一沒有承諾，謝長廷首先開出溝通的兩大原則。謝長廷抵達華府，駐美
代表吳釗燮以及部分僑胞，親自前往車站迎接。但是這樣的陣仗意外引發
駐美媒體的採訪衝突。警方立刻上前制止，謝長廷不受影響，隨即搭車前
往馬里蘭州，參加世界挺長後援會成立大會的造勢活動。出席僑胞以三十
到一千美元不等的金額購買餐券入場，看到近千名的台僑支持力挺，謝長
廷誓言勝選，還喊出海外票源，要超越對手馬英九25萬票的目標。謝長
廷人氣攀升，但是隨行的民進黨立委洪奇昌，卻因為曾經主張開放兩岸經
貿，引發部分僑胞的不滿情緒，面對這樣的質疑，洪奇昌仍然堅持，國家
的主權和生存，必須同步前進。儘管造勢活動發生這段小插曲，謝陣營評
估，不會對謝長廷造成影響。而華府停留三天的行程中，謝長廷預計將拜
會白宮國安會、國會、國務院以及國防部，就台灣加入聯合國公投等各項
議題，和美方充分交換意見。記者蔣宗裕蔣靜怡莊志成美國華府報導民進
黨總統參選人謝長廷訪美之行，已經到達華府，首先參加海外後援會的成
立大會，這也是謝長廷在美國的第一場造勢活動。而接下來的三天，謝長
廷預計拜會白宮國安會和國務院等單位，會不會延續陳總統四不一沒有的
承諾，謝長廷表示，他的原則是做不到的不會輕易承諾，答應的一定會做
到，和美方展開溝通。結束紐約行程，民進黨總統參選人謝長廷搭乘特快
列車，轉往美國的政治中心華盛頓特區。由於和美方晤談可能觸及的四不
一沒有承諾，謝長廷首先開出溝通的兩大原則。謝長廷抵達華府，駐美代
表吳釗燮以及部分僑胞，親自前往車站迎接。但是這樣的陣仗意外引發駐
美媒體的採訪衝突。警方立刻上前制止，謝長廷不受影響，隨即搭車前往
馬里蘭州，參加世界挺長後援會成立大會的造勢活動。出席僑胞以三十到
一千美元不等的金額購買餐券入場，看到近千名的台僑支持力挺，謝長廷
誓言勝選，還喊出海外票源，要超越對手馬英九25萬票的目標。謝長廷
人氣攀升，但是隨行的民進黨立委洪奇昌，卻因為曾經主張開放兩岸經貿
，引發部分僑胞的不滿情緒，面對這樣的質疑，洪奇昌仍然堅持，國家的
主權和生存，必須同步前進。儘管造勢活動發生這段小插曲，謝陣營評估
，不會對謝長廷造成影響。而華府停留三天的行程中，謝長廷預計將拜會
白宮國安會、國會、國務院以及國防部，就台灣加入聯合國公投等各項議
題，和美方充分交換意見。記者蔣宗裕蔣靜怡莊志成美國華府報導民進黨
總統參選人謝長廷訪美之行，已經到達華府，首先參加海外後援會的成立
大會，這也是謝長廷在美國的第一場造勢活動。而接下來的三天，謝長廷
預計拜會白宮國安會和國務院等單位，會不會延續陳總統四不一沒有的承
諾，謝長廷表示，他的原則是做不到的不會輕易承諾，答應的一定會做到
，和美方展開溝通。結束紐約行程，民進黨總統參選人謝長廷搭乘特快列
車，轉往美國的政治中心華盛頓特區。由於和美方晤談可能觸及的四不一
沒有承諾，謝長廷首先開出溝通的兩大原則。謝長廷抵達華府，駐美代表
吳釗燮以及部分僑胞，親自前往車站迎接。但是這樣的陣仗意外引發駐美
媒體的採訪衝突。警方立刻上前制止，謝長廷不受影響，隨即搭車前往馬
里蘭州，參加世界挺長後援會成立大會的造勢活動。出席僑胞以三十到一
千美元不等的金額購買餐券入場，看到近千名的台僑支持力挺，謝長廷誓
言勝選，還喊出海外票源，要超越對手馬英九25萬票的目標。謝長廷人
氣攀升，但是隨行的民進黨立委洪奇昌，卻因為曾經主張開放兩岸經貿，
引發部分僑胞的不滿情緒，面對這樣的質疑，洪奇昌仍然堅持，國家的主
權和生存，必須同步前進。儘管造勢活動發生這段小插曲，謝陣營評估，
不會對謝長廷造成影響。而華府停留三天的行程中，謝長廷預計將拜會白
宮國安會、國會、國務院以及國防部，就台灣加入聯合國公投等各項議題
，和美方充分交換意見。記者蔣宗裕蔣靜怡莊志成美國華府報導民進黨總
統參選人謝長廷訪美之行，已經到達華府，首先參加海外後援會的成立大
會，這也是謝長廷在美國的第一場造勢活動。而接下來的三天，謝長廷預
計拜會白宮國安會和國務院等單位，會不會延續陳總統四不一沒有的承諾
，謝長廷表示，他的原則是做不到的不會輕易承諾，答應的一定會做到，
和美方展開溝通。結束紐約行程，民進黨總統參選人謝長廷搭乘特快列車
，轉往美國的政治中心華盛頓特區。由於和美方晤談可能觸及的四不一沒
有承諾，謝長廷首先開出溝通的兩大原則。謝長廷抵達華府，駐美代表吳
釗燮以及部分僑胞，親自前往車站迎接。但是這樣的陣仗意外引發駐美媒
體的採訪衝突。警方立刻上前制止，謝長廷不受影響，隨即搭車前往馬里
蘭州，參加世界挺長後援會成立大會的造勢活動。出席僑胞以三十到一千
美元不等的金額購買餐券入場，看到近千名的台僑支持力挺，謝長廷誓言
勝選，還喊出海外票源，要超越對手馬英九25萬票的目標。謝長廷人氣
攀升，但是隨行的民進黨立委洪奇昌，卻因為曾經主張開放兩岸經貿，引
發部分僑胞的不滿情緒，面對這樣的質疑，洪奇昌仍然堅持，國家的主權
和生存，必須同步前進。儘管造勢活動發生這段小插曲，謝陣營評估，不
會對謝長廷造成影響。而華府停留三天的行程中，謝長廷預計將拜會白宮
國安會、國會、國務院以及國防部，就台灣加入聯合國公投等各項議題，
和美方充分交換意見。記者蔣宗裕蔣靜怡莊志成美國華府報導民進黨總統
參選人謝長廷訪美之行，已經到達華府，首先參加海外後援會的成立大會
，這也是謝長廷在美國的第一場造勢活動。而接下來的三天，謝長廷預計
拜會白宮國安會和國務院等單位，會不會延續陳總統四不一沒有的承諾，
謝長廷表示，他的原則是做不到的不會輕易承諾，答應的一定會做到，和
美方展開溝通。結束紐約行程，民進黨總統參選人謝長廷搭乘特快列車，
轉往美國的政治中心華盛頓特區。由於和美方晤談可能觸及的四不一沒有
承諾，謝長廷首先開出溝通的兩大原則。謝長廷抵達華府，駐美代表吳釗
燮以及部分僑胞，親自前往車站迎接。但是這樣的陣仗意外引發駐美媒體
的採訪衝突。警方立刻上前制止，謝長廷不受影響，隨即搭車前往馬里蘭
州，參加世界挺長後援會成立大會的造勢活動。出席僑胞以三十到一千美
元不等的金額購買餐券入場，看到近千名的台僑支持力挺，謝長廷誓言勝
選，還喊出海外票源，要超越對手馬英九25萬票的目標。謝長廷人氣攀
升，但是隨行的民進黨立委洪奇昌，卻因為曾經主張開放兩岸經貿，引發
部分僑胞的不滿情緒，面對這樣的質疑，洪奇昌仍然堅持，國家的主權和
生存，必須同步前進。儘管造勢活動發生這段小插曲，謝陣營評估，不會
對謝長廷造成影響。而華府停留三天的行程中，謝長廷預計將拜會白宮國
安會、國會、國務院以及國防部，就台灣加入聯合國公投等各項議題，和
美方充分交換意見。記者蔣宗裕蔣靜怡莊志成美國華府報導民進黨總統參
選人謝長廷訪美之行，已經到達華府，首先參加海外後援會的成立大會，
這也是謝長廷在美國的第一場造勢活動。而接下來的三天，謝長廷預計拜
會白宮國安會和國務院等單位，會不會延續陳總統四不一沒有的承諾，謝
長廷表示，他的原則是做不到的不會輕易承諾，答應的一定會做到，和美
方展開溝通。結束紐約行程，民進黨總統參選人謝長廷搭乘特快列車，轉
往美國的政治中心華盛頓特區。由於和美方晤談可能觸及的四不一沒有承
諾，謝長廷首先開出溝通的兩大原則。謝長廷抵達華府，駐美代表吳釗燮
以及部分僑胞，親自前往車站迎接。但是這樣的陣仗意外引發駐美媒體的
採訪衝突。警方立刻上前制止，謝長廷不受影響，隨即搭車前往馬里蘭州
，參加世界挺長後援會成立大會的造勢活動。出席僑胞以三十到一千美元
不等的金額購買餐券入場，看到近千名的台僑支持力挺，謝長廷誓言勝選
，還喊出海外票源，要超越對手馬英九25萬票的目標。謝長廷人氣攀升
，但是隨行的民進黨立委洪奇昌，卻因為曾經主張開放兩岸經貿，引發部
分僑胞的不滿情緒，面對這樣的質疑，洪奇昌仍然堅持，國家的主權和生
存，必須同步前進。儘管造勢活動發生這段小插曲，謝陣營評估，不會對
謝長廷造成影響。而華府停留三天的行程中，謝長廷預計將拜會白宮國安
會、國會、國務院以及國防部，就台灣加入聯合國公投等各項議題，和美
方充分交換意見。記者蔣宗裕蔣靜怡莊志成美國華府報導民進黨總統參選
人謝長廷訪美之行，已經到達華府，首先參加海外後援會的成立大會，這
也是謝長廷在美國的第一場造勢活動。而接下來的三天，謝長廷預計拜會
白宮國安會和國務院等單位，會不會延續陳總統四不一沒有的承諾，謝長
廷表示，他的原則是做不到的不會輕易承諾，答應的一定會做到，和美方
展開溝通。結束紐約行程，民進黨總統參選人謝長廷搭乘特快列車，轉往
美國的政治中心華盛頓特區。由於和美方晤談可能觸及的四不一沒有承諾
，謝長廷首先開出溝通的兩大原則。謝長廷抵達華府，駐美代表吳釗燮以
及部分僑胞，親自前往車站迎接。但是這樣的陣仗意外引發駐美媒體的採
訪衝突。警方立刻上前制止，謝長廷不受影響，隨即搭車前往馬里蘭州，
參加世界挺長後援會成立大會的造勢活動。出席僑胞以三十到一千美元不
等的金額購買餐券入場，看到近千名的台僑支持力挺，謝長廷誓言勝選，
還喊出海外票源，要超越對手馬英九25萬票的目標。謝長廷人氣攀升，
但是隨行的民進黨立委洪奇昌，卻因為曾經主張開放兩岸經貿，引發部分
僑胞的不滿情緒，面對這樣的質疑，洪奇昌仍然堅持，國家的主權和生存
，必須同步前進。儘管造勢活動發生這段小插曲，謝陣營評估，不會對謝
長廷造成影響。而華府停留三天的行程中，謝長廷預計將拜會白宮國安會
、國會、國務院以及國防部，就台灣加入聯合國公投等各項議題，和美方
充分交換意見。記者蔣宗裕蔣靜怡莊志成美國華府報導民進黨總統參選人
謝長廷訪美之行，已經到達華府，首先參加海外後援會的成立大會，這也
是謝長廷在美國的第一場造勢活動。而接下來的三天，謝長廷預計拜會白
宮國安會和國務院等單位，會不會延續陳總統四不一沒有的承諾，謝長廷
表示，他的原則是做不到的不會輕易承諾，答應的一定會做到，和美方展
開溝通。結束紐約行程，民進黨總統參選人謝長廷搭乘特快列車，轉往美
國的政治中心華盛頓特區。由於和美方晤談可能觸及的四不一沒有承諾，
謝長廷首先開出溝通的兩大原則。謝長廷抵達華府，駐美代表吳釗燮以及
部分僑胞，親自前往車站迎接。但是這樣的陣仗意外引發駐美媒體的採訪
衝突。警方立刻上前制止，謝長廷不受影響，隨即搭車前往馬里蘭州，參
加世界挺長後援會成立大會的造勢活動。出席僑胞以三十到一千美元不等
的金額購買餐券入場，看到近千名的台僑支持力挺，謝長廷誓言勝選，還
喊出海外票源，要超越對手馬英九25萬票的目標。謝長廷人氣攀升，但
是隨行的民進黨立委洪奇昌，卻因為曾經主張開放兩岸經貿，引發部分僑
胞的不滿情緒，面對這樣的質疑，洪奇昌仍然堅持，國家的主權和生存，
必須同步前進。儘管造勢活動發生這段小插曲，謝陣營評估，不會對謝長
廷造成影響。而華府停留三天的行程中，謝長廷預計將拜會白宮國安會、
國會、國務院以及國防部，就台灣加入聯合國公投等各項議題，和美方充
分交換意見。記者蔣宗裕蔣靜怡莊志成美國華府報導民進黨總統參選人謝
長廷訪美之行，已經到達華府，首先參加海外後援會的成立大會，這也是
謝長廷在美國的第一場造勢活動。而接下來的三天，謝長廷預計拜會白宮
國安會和國務院等單位，會不會延續陳總統四不一沒有的承諾，謝長廷表
示，他的原則是做不到的不會輕易承諾，答應的一定會做到，和美方展開
溝通。結束紐約行程，民進黨總統參選人謝長廷搭乘特快列車，轉往美國
的政治中心華盛頓特區。由於和美方晤談可能觸及的四不一沒有承諾，謝
長廷首先開出溝通的兩大原則。謝長廷抵達華府，駐美代表吳釗燮以及部
分僑胞，親自前往車站迎接。但是這樣的陣仗意外引發駐美媒體的採訪衝
突。警方立刻上前制止，謝長廷不受影響，隨即搭車前往馬里蘭州，參加
世界挺長後援會成立大會的造勢活動。出席僑胞以三十到一千美元不等的
金額購買餐券入場，看到近千名的台僑支持力挺，謝長廷誓言勝選，還喊
出海外票源，要超越對手馬英九25萬票的目標。謝長廷人氣攀升，但是
隨行的民進黨立委洪奇昌，卻因為曾經主張開放兩岸經貿，引發部分僑胞
的不滿情緒，面對這樣的質疑，洪奇昌仍然堅持，國家的主權和生存，必
須同步前進。儘管造勢活動發生這段小插曲，謝陣營評估，不會對謝長廷
造成影響。而華府停留三天的行程中，謝長廷預計將拜會白宮國安會、國
會、國務院以及國防部，就台灣加入聯合國公投等各項議題，和美方充分
交換意見。記者蔣宗裕蔣靜怡莊志成美國華府報導民進黨總統參選人謝長
廷訪美之行，已經到達華府，首先參加海外後援會的成立大會，這也是謝
長廷在美國的第一場造勢活動。而接下來的三天，謝長廷預計拜會白宮國
安會和國務院等單位，會不會延續陳總統四不一沒有的承諾，謝長廷表示
，他的原則是做不到的不會輕易承諾，答應的一定會做到，和美方展開溝
通。結束紐約行程，民進黨總統參選人謝長廷搭乘特快列車，轉往美國的
政治中心華盛頓特區。由於和美方晤談可能觸及的四不一沒有承諾，謝長
廷首先開出溝通的兩大原則。謝長廷抵達華府，駐美代表吳釗燮以及部分
僑胞，親自前往車站迎接。但是這樣的陣仗意外引發駐美媒體的採訪衝突
。警方立刻上前制止，謝長廷不受影響，隨即搭車前往馬里蘭州，參加世
界挺長後援會成立大會的造勢活動。出席僑胞以三十到一千美元不等的金
額購買餐券入場，看到近千名的台僑支持力挺，謝長廷誓言勝選，還喊出
海外票源，要超越對手馬英九25萬票的目標。謝長廷人氣攀升，但是隨
行的民進黨立委洪奇昌，卻因為曾經主張開放兩岸經貿，引發部分僑胞的
不滿情緒，面對這樣的質疑，洪奇昌仍然堅持，國家的主權和生存，必須
同步前進。儘管造勢活動發生這段小插曲，謝陣營評估，不會對謝長廷造
成影響。而華府停留三天的行程中，謝長廷預計將拜會白宮國安會、國會
、國務院以及國防部，就台灣加入聯合國公投等各項議題，和美方充分交
換意見。記者蔣宗裕蔣靜怡莊志成美國華府報導民進黨總統參選人謝長廷
訪美之行，已經到達華府，首先參加海外後援會的成立大會，這也是謝長
廷在美國的第一場造勢活動。而接下來的三天，謝長廷預計拜會白宮國安
會和國務院等單位，會不會延續陳總統四不一沒有的承諾，謝長廷表示，
他的原則是做不到的不會輕易承諾，答應的一定會做到，和美方展開溝通
。結束紐約行程，民進黨總統參選人謝長廷搭乘特快列車，轉往美國的政
治中心華盛頓特區。由於和美方晤談可能觸及的四不一沒有承諾，謝長廷
首先開出溝通的兩大原則。謝長廷抵達華府，駐美代表吳釗燮以及部分僑
胞，親自前往車站迎接。但是這樣的陣仗意外引發駐美媒體的採訪衝突。
警方立刻上前制止，謝長廷不受影響，隨即搭車前往馬里蘭州，參加世界
挺長後援會成立大會的造勢活動。出席僑胞以三十到一千美元不等的金額
購買餐券入場，看到近千名的台僑支持力挺，謝長廷誓言勝選，還喊出海
外票源，要超越對手馬英九25萬票的目標。謝長廷人氣攀升，但是隨行
的民進黨立委洪奇昌，卻因為曾經主張開放兩岸經貿，引發部分僑胞的不
滿情緒，面對這樣的質疑，洪奇昌仍然堅持，國家的主權和生存，必須同
步前進。儘管造勢活動發生這段小插曲，謝陣營評估，不會對謝長廷造成
影響。而華府停留三天的行程中，謝長廷預計將拜會白宮國安會、國會、
國務院以及國防部，就台灣加入聯合國公投等各項議題，和美方充分交換
意見。記者蔣宗裕蔣靜怡莊志成美國華府報導
