今天的樂活視窗，我們要帶您認識一位在中年轉業，一個人到陽明山租地
蓋房子的媒體人，曾經每天三包煙才能過活的他，現在卻在山上自己種稻
，自給自足過日子。滿頭大汗，還是繼續割。麒翔才小學二年級，但割稻
子的功夫可是一流。不怕烈日曬傷，也不怕鐮刀會割到手，這些要花體力
和時間的苦差事，這群小朋友卻是自得其樂。真的是團結力量大，不到2
0分鐘，同心協力的結果，稻子一下就收割了一大片。讓父母放心，放手
讓孩子在田野間，學習動手DIY，就是這間野蔓園成立的目的。他是亞
曼，野蔓園的主人。這間木造房子，他花了一年的時間打造出來。種稻，
曬榖打榖，甚至自釀醬油，亞曼的人生哲學，就是降低物質慾望，簡單過
生活。別看亞曼現在，這麼的輕鬆自在，其實他曾經每天三包煙，吃檳榔
，早出晚歸的過日子。做過房地產，當過有線電視老闆，結果換來的，卻
是不健康的身體，和跟孩子的疏離。所以，他放下物質的全部，在中年時
，把人生全部歸零重來，希望能流一身汗，得到真正的放鬆與自在。每個
週末，亞曼帶著兒子在野蔓園。雖然這裡沒冷氣，沒電視，蚊蟲螞蟻又多
，不過，流一身汗的亞曼，很清楚自己要的是什麼。今天的樂活視窗，我
們要帶您認識一位在中年轉業，一個人到陽明山租地蓋房子的媒體人，曾
經每天三包煙才能過活的他，現在卻在山上自己種稻，自給自足過日子。
滿頭大汗，還是繼續割。麒翔才小學二年級，但割稻子的功夫可是一流。
不怕烈日曬傷，也不怕鐮刀會割到手，這些要花體力和時間的苦差事，這
群小朋友卻是自得其樂。真的是團結力量大，不到20分鐘，同心協力的
結果，稻子一下就收割了一大片。讓父母放心，放手讓孩子在田野間，學
習動手DIY，就是這間野蔓園成立的目的。他是亞曼，野蔓園的主人。
這間木造房子，他花了一年的時間打造出來。種稻，曬榖打榖，甚至自釀
醬油，亞曼的人生哲學，就是降低物質慾望，簡單過生活。別看亞曼現在
，這麼的輕鬆自在，其實他曾經每天三包煙，吃檳榔，早出晚歸的過日子
。做過房地產，當過有線電視老闆，結果換來的，卻是不健康的身體，和
跟孩子的疏離。所以，他放下物質的全部，在中年時，把人生全部歸零重
來，希望能流一身汗，得到真正的放鬆與自在。每個週末，亞曼帶著兒子
在野蔓園。雖然這裡沒冷氣，沒電視，蚊蟲螞蟻又多，不過，流一身汗的
亞曼，很清楚自己要的是什麼。今天的樂活視窗，我們要帶您認識一位在
中年轉業，一個人到陽明山租地蓋房子的媒體人，曾經每天三包煙才能過
活的他，現在卻在山上自己種稻，自給自足過日子。滿頭大汗，還是繼續
割。麒翔才小學二年級，但割稻子的功夫可是一流。不怕烈日曬傷，也不
怕鐮刀會割到手，這些要花體力和時間的苦差事，這群小朋友卻是自得其
樂。真的是團結力量大，不到20分鐘，同心協力的結果，稻子一下就收
割了一大片。讓父母放心，放手讓孩子在田野間，學習動手DIY，就是
這間野蔓園成立的目的。他是亞曼，野蔓園的主人。這間木造房子，他花
了一年的時間打造出來。種稻，曬榖打榖，甚至自釀醬油，亞曼的人生哲
學，就是降低物質慾望，簡單過生活。別看亞曼現在，這麼的輕鬆自在，
其實他曾經每天三包煙，吃檳榔，早出晚歸的過日子。做過房地產，當過
有線電視老闆，結果換來的，卻是不健康的身體，和跟孩子的疏離。所以
，他放下物質的全部，在中年時，把人生全部歸零重來，希望能流一身汗
，得到真正的放鬆與自在。每個週末，亞曼帶著兒子在野蔓園。雖然這裡
沒冷氣，沒電視，蚊蟲螞蟻又多，不過，流一身汗的亞曼，很清楚自己要
的是什麼。今天的樂活視窗，我們要帶您認識一位在中年轉業，一個人到
陽明山租地蓋房子的媒體人，曾經每天三包煙才能過活的他，現在卻在山
上自己種稻，自給自足過日子。滿頭大汗，還是繼續割。麒翔才小學二年
級，但割稻子的功夫可是一流。不怕烈日曬傷，也不怕鐮刀會割到手，這
些要花體力和時間的苦差事，這群小朋友卻是自得其樂。真的是團結力量
大，不到20分鐘，同心協力的結果，稻子一下就收割了一大片。讓父母
放心，放手讓孩子在田野間，學習動手DIY，就是這間野蔓園成立的目
的。他是亞曼，野蔓園的主人。這間木造房子，他花了一年的時間打造出
來。種稻，曬榖打榖，甚至自釀醬油，亞曼的人生哲學，就是降低物質慾
望，簡單過生活。別看亞曼現在，這麼的輕鬆自在，其實他曾經每天三包
煙，吃檳榔，早出晚歸的過日子。做過房地產，當過有線電視老闆，結果
換來的，卻是不健康的身體，和跟孩子的疏離。所以，他放下物質的全部
，在中年時，把人生全部歸零重來，希望能流一身汗，得到真正的放鬆與
自在。每個週末，亞曼帶著兒子在野蔓園。雖然這裡沒冷氣，沒電視，蚊
蟲螞蟻又多，不過，流一身汗的亞曼，很清楚自己要的是什麼。今天的樂
活視窗，我們要帶您認識一位在中年轉業，一個人到陽明山租地蓋房子的
媒體人，曾經每天三包煙才能過活的他，現在卻在山上自己種稻，自給自
足過日子。滿頭大汗，還是繼續割。麒翔才小學二年級，但割稻子的功夫
可是一流。不怕烈日曬傷，也不怕鐮刀會割到手，這些要花體力和時間的
苦差事，這群小朋友卻是自得其樂。真的是團結力量大，不到20分鐘，
同心協力的結果，稻子一下就收割了一大片。讓父母放心，放手讓孩子在
田野間，學習動手DIY，就是這間野蔓園成立的目的。他是亞曼，野蔓
園的主人。這間木造房子，他花了一年的時間打造出來。種稻，曬榖打榖
，甚至自釀醬油，亞曼的人生哲學，就是降低物質慾望，簡單過生活。別
看亞曼現在，這麼的輕鬆自在，其實他曾經每天三包煙，吃檳榔，早出晚
歸的過日子。做過房地產，當過有線電視老闆，結果換來的，卻是不健康
的身體，和跟孩子的疏離。所以，他放下物質的全部，在中年時，把人生
全部歸零重來，希望能流一身汗，得到真正的放鬆與自在。每個週末，亞
曼帶著兒子在野蔓園。雖然這裡沒冷氣，沒電視，蚊蟲螞蟻又多，不過，
流一身汗的亞曼，很清楚自己要的是什麼。今天的樂活視窗，我們要帶您
認識一位在中年轉業，一個人到陽明山租地蓋房子的媒體人，曾經每天三
包煙才能過活的他，現在卻在山上自己種稻，自給自足過日子。滿頭大汗
，還是繼續割。麒翔才小學二年級，但割稻子的功夫可是一流。不怕烈日
曬傷，也不怕鐮刀會割到手，這些要花體力和時間的苦差事，這群小朋友
卻是自得其樂。真的是團結力量大，不到20分鐘，同心協力的結果，稻
子一下就收割了一大片。讓父母放心，放手讓孩子在田野間，學習動手D
IY，就是這間野蔓園成立的目的。他是亞曼，野蔓園的主人。這間木造
房子，他花了一年的時間打造出來。種稻，曬榖打榖，甚至自釀醬油，亞
曼的人生哲學，就是降低物質慾望，簡單過生活。別看亞曼現在，這麼的
輕鬆自在，其實他曾經每天三包煙，吃檳榔，早出晚歸的過日子。做過房
地產，當過有線電視老闆，結果換來的，卻是不健康的身體，和跟孩子的
疏離。所以，他放下物質的全部，在中年時，把人生全部歸零重來，希望
能流一身汗，得到真正的放鬆與自在。每個週末，亞曼帶著兒子在野蔓園
。雖然這裡沒冷氣，沒電視，蚊蟲螞蟻又多，不過，流一身汗的亞曼，很
清楚自己要的是什麼。今天的樂活視窗，我們要帶您認識一位在中年轉業
，一個人到陽明山租地蓋房子的媒體人，曾經每天三包煙才能過活的他，
現在卻在山上自己種稻，自給自足過日子。滿頭大汗，還是繼續割。麒翔
才小學二年級，但割稻子的功夫可是一流。不怕烈日曬傷，也不怕鐮刀會
割到手，這些要花體力和時間的苦差事，這群小朋友卻是自得其樂。真的
是團結力量大，不到20分鐘，同心協力的結果，稻子一下就收割了一大
片。讓父母放心，放手讓孩子在田野間，學習動手DIY，就是這間野蔓
園成立的目的。他是亞曼，野蔓園的主人。這間木造房子，他花了一年的
時間打造出來。種稻，曬榖打榖，甚至自釀醬油，亞曼的人生哲學，就是
降低物質慾望，簡單過生活。別看亞曼現在，這麼的輕鬆自在，其實他曾
經每天三包煙，吃檳榔，早出晚歸的過日子。做過房地產，當過有線電視
老闆，結果換來的，卻是不健康的身體，和跟孩子的疏離。所以，他放下
物質的全部，在中年時，把人生全部歸零重來，希望能流一身汗，得到真
正的放鬆與自在。每個週末，亞曼帶著兒子在野蔓園。雖然這裡沒冷氣，
沒電視，蚊蟲螞蟻又多，不過，流一身汗的亞曼，很清楚自己要的是什麼
。今天的樂活視窗，我們要帶您認識一位在中年轉業，一個人到陽明山租
地蓋房子的媒體人，曾經每天三包煙才能過活的他，現在卻在山上自己種
稻，自給自足過日子。滿頭大汗，還是繼續割。麒翔才小學二年級，但割
稻子的功夫可是一流。不怕烈日曬傷，也不怕鐮刀會割到手，這些要花體
力和時間的苦差事，這群小朋友卻是自得其樂。真的是團結力量大，不到
20分鐘，同心協力的結果，稻子一下就收割了一大片。讓父母放心，放
手讓孩子在田野間，學習動手DIY，就是這間野蔓園成立的目的。他是
亞曼，野蔓園的主人。這間木造房子，他花了一年的時間打造出來。種稻
，曬榖打榖，甚至自釀醬油，亞曼的人生哲學，就是降低物質慾望，簡單
過生活。別看亞曼現在，這麼的輕鬆自在，其實他曾經每天三包煙，吃檳
榔，早出晚歸的過日子。做過房地產，當過有線電視老闆，結果換來的，
卻是不健康的身體，和跟孩子的疏離。所以，他放下物質的全部，在中年
時，把人生全部歸零重來，希望能流一身汗，得到真正的放鬆與自在。每
個週末，亞曼帶著兒子在野蔓園。雖然這裡沒冷氣，沒電視，蚊蟲螞蟻又
多，不過，流一身汗的亞曼，很清楚自己要的是什麼。今天的樂活視窗，
我們要帶您認識一位在中年轉業，一個人到陽明山租地蓋房子的媒體人，
曾經每天三包煙才能過活的他，現在卻在山上自己種稻，自給自足過日子
。滿頭大汗，還是繼續割。麒翔才小學二年級，但割稻子的功夫可是一流
。不怕烈日曬傷，也不怕鐮刀會割到手，這些要花體力和時間的苦差事，
這群小朋友卻是自得其樂。真的是團結力量大，不到20分鐘，同心協力
的結果，稻子一下就收割了一大片。讓父母放心，放手讓孩子在田野間，
學習動手DIY，就是這間野蔓園成立的目的。他是亞曼，野蔓園的主人
。這間木造房子，他花了一年的時間打造出來。種稻，曬榖打榖，甚至自
釀醬油，亞曼的人生哲學，就是降低物質慾望，簡單過生活。別看亞曼現
在，這麼的輕鬆自在，其實他曾經每天三包煙，吃檳榔，早出晚歸的過日
子。做過房地產，當過有線電視老闆，結果換來的，卻是不健康的身體，
和跟孩子的疏離。所以，他放下物質的全部，在中年時，把人生全部歸零
重來，希望能流一身汗，得到真正的放鬆與自在。每個週末，亞曼帶著兒
子在野蔓園。雖然這裡沒冷氣，沒電視，蚊蟲螞蟻又多，不過，流一身汗
的亞曼，很清楚自己要的是什麼。今天的樂活視窗，我們要帶您認識一位
在中年轉業，一個人到陽明山租地蓋房子的媒體人，曾經每天三包煙才能
過活的他，現在卻在山上自己種稻，自給自足過日子。滿頭大汗，還是繼
續割。麒翔才小學二年級，但割稻子的功夫可是一流。不怕烈日曬傷，也
不怕鐮刀會割到手，這些要花體力和時間的苦差事，這群小朋友卻是自得
其樂。真的是團結力量大，不到20分鐘，同心協力的結果，稻子一下就
收割了一大片。讓父母放心，放手讓孩子在田野間，學習動手DIY，就
是這間野蔓園成立的目的。他是亞曼，野蔓園的主人。這間木造房子，他
花了一年的時間打造出來。種稻，曬榖打榖，甚至自釀醬油，亞曼的人生
哲學，就是降低物質慾望，簡單過生活。別看亞曼現在，這麼的輕鬆自在
，其實他曾經每天三包煙，吃檳榔，早出晚歸的過日子。做過房地產，當
過有線電視老闆，結果換來的，卻是不健康的身體，和跟孩子的疏離。所
以，他放下物質的全部，在中年時，把人生全部歸零重來，希望能流一身
汗，得到真正的放鬆與自在。每個週末，亞曼帶著兒子在野蔓園。雖然這
裡沒冷氣，沒電視，蚊蟲螞蟻又多，不過，流一身汗的亞曼，很清楚自己
要的是什麼。今天的樂活視窗，我們要帶您認識一位在中年轉業，一個人
到陽明山租地蓋房子的媒體人，曾經每天三包煙才能過活的他，現在卻在
山上自己種稻，自給自足過日子。滿頭大汗，還是繼續割。麒翔才小學二
年級，但割稻子的功夫可是一流。不怕烈日曬傷，也不怕鐮刀會割到手，
這些要花體力和時間的苦差事，這群小朋友卻是自得其樂。真的是團結力
量大，不到20分鐘，同心協力的結果，稻子一下就收割了一大片。讓父
母放心，放手讓孩子在田野間，學習動手DIY，就是這間野蔓園成立的
目的。他是亞曼，野蔓園的主人。這間木造房子，他花了一年的時間打造
出來。種稻，曬榖打榖，甚至自釀醬油，亞曼的人生哲學，就是降低物質
慾望，簡單過生活。別看亞曼現在，這麼的輕鬆自在，其實他曾經每天三
包煙，吃檳榔，早出晚歸的過日子。做過房地產，當過有線電視老闆，結
果換來的，卻是不健康的身體，和跟孩子的疏離。所以，他放下物質的全
部，在中年時，把人生全部歸零重來，希望能流一身汗，得到真正的放鬆
與自在。每個週末，亞曼帶著兒子在野蔓園。雖然這裡沒冷氣，沒電視，
蚊蟲螞蟻又多，不過，流一身汗的亞曼，很清楚自己要的是什麼。今天的
樂活視窗，我們要帶您認識一位在中年轉業，一個人到陽明山租地蓋房子
的媒體人，曾經每天三包煙才能過活的他，現在卻在山上自己種稻，自給
自足過日子。滿頭大汗，還是繼續割。麒翔才小學二年級，但割稻子的功
夫可是一流。不怕烈日曬傷，也不怕鐮刀會割到手，這些要花體力和時間
的苦差事，這群小朋友卻是自得其樂。真的是團結力量大，不到20分鐘
，同心協力的結果，稻子一下就收割了一大片。讓父母放心，放手讓孩子
在田野間，學習動手DIY，就是這間野蔓園成立的目的。他是亞曼，野
蔓園的主人。這間木造房子，他花了一年的時間打造出來。種稻，曬榖打
榖，甚至自釀醬油，亞曼的人生哲學，就是降低物質慾望，簡單過生活。
別看亞曼現在，這麼的輕鬆自在，其實他曾經每天三包煙，吃檳榔，早出
晚歸的過日子。做過房地產，當過有線電視老闆，結果換來的，卻是不健
康的身體，和跟孩子的疏離。所以，他放下物質的全部，在中年時，把人
生全部歸零重來，希望能流一身汗，得到真正的放鬆與自在。每個週末，
亞曼帶著兒子在野蔓園。雖然這裡沒冷氣，沒電視，蚊蟲螞蟻又多，不過
，流一身汗的亞曼，很清楚自己要的是什麼。今天的樂活視窗，我們要帶
您認識一位在中年轉業，一個人到陽明山租地蓋房子的媒體人，曾經每天
三包煙才能過活的他，現在卻在山上自己種稻，自給自足過日子。滿頭大
汗，還是繼續割。麒翔才小學二年級，但割稻子的功夫可是一流。不怕烈
日曬傷，也不怕鐮刀會割到手，這些要花體力和時間的苦差事，這群小朋
友卻是自得其樂。真的是團結力量大，不到20分鐘，同心協力的結果，
稻子一下就收割了一大片。讓父母放心，放手讓孩子在田野間，學習動手
DIY，就是這間野蔓園成立的目的。他是亞曼，野蔓園的主人。這間木
造房子，他花了一年的時間打造出來。種稻，曬榖打榖，甚至自釀醬油，
亞曼的人生哲學，就是降低物質慾望，簡單過生活。別看亞曼現在，這麼
的輕鬆自在，其實他曾經每天三包煙，吃檳榔，早出晚歸的過日子。做過
房地產，當過有線電視老闆，結果換來的，卻是不健康的身體，和跟孩子
的疏離。所以，他放下物質的全部，在中年時，把人生全部歸零重來，希
望能流一身汗，得到真正的放鬆與自在。每個週末，亞曼帶著兒子在野蔓
園。雖然這裡沒冷氣，沒電視，蚊蟲螞蟻又多，不過，流一身汗的亞曼，
很清楚自己要的是什麼。今天的樂活視窗，我們要帶您認識一位在中年轉
業，一個人到陽明山租地蓋房子的媒體人，曾經每天三包煙才能過活的他
，現在卻在山上自己種稻，自給自足過日子。滿頭大汗，還是繼續割。麒
翔才小學二年級，但割稻子的功夫可是一流。不怕烈日曬傷，也不怕鐮刀
會割到手，這些要花體力和時間的苦差事，這群小朋友卻是自得其樂。真
的是團結力量大，不到20分鐘，同心協力的結果，稻子一下就收割了一
大片。讓父母放心，放手讓孩子在田野間，學習動手DIY，就是這間野
蔓園成立的目的。他是亞曼，野蔓園的主人。這間木造房子，他花了一年
的時間打造出來。種稻，曬榖打榖，甚至自釀醬油，亞曼的人生哲學，就
是降低物質慾望，簡單過生活。別看亞曼現在，這麼的輕鬆自在，其實他
曾經每天三包煙，吃檳榔，早出晚歸的過日子。做過房地產，當過有線電
視老闆，結果換來的，卻是不健康的身體，和跟孩子的疏離。所以，他放
下物質的全部，在中年時，把人生全部歸零重來，希望能流一身汗，得到
真正的放鬆與自在。每個週末，亞曼帶著兒子在野蔓園。雖然這裡沒冷氣
，沒電視，蚊蟲螞蟻又多，不過，流一身汗的亞曼，很清楚自己要的是什
麼。
