不只在中國，台灣的父母也相當重視孩子的英語能力，在桃園甚至還仿效
韓國英語村，在南、北兩區各成立一座英語村，首次舉辦的夏令營梯次，
就出現大爆滿，希望學生在虛擬情境的生活化學習下，能自然的開口說英
語。搭飛機出國，點餐時間到了，要點雞肉飯還是義大利麵呢？在寄宿家
庭作客，下午茶時間有爆米花吃、還有冰水招待。晚餐時間來到飯店餐廳
，結帳付錢可別忘了要給點小費。機場、車站、飯店、購物中心，這些場
景通通不是在國外，而是在桃園縣的中壢國小，每一個虛擬情境，都有外
籍老師引導對話，讓開口說英文就像說中文一樣。處在全英語的環境，第
一天參加夏令營的國小學生們難免羞澀，不過最實際的感受是，英語不是
硬背的而是溝通的工具。中壢國小，這麼一間百年學校，利用閒置空間，
改頭換面變成全國第一座英語村，從硬體設施的設計到外籍教師的進駐，
要提供給小朋友們，不用出國就可以來這遊學，大膽開口說英語。不只在
中國，台灣的父母也相當重視孩子的英語能力，在桃園甚至還仿效韓國英
語村，在南、北兩區各成立一座英語村，首次舉辦的夏令營梯次，就出現
大爆滿，希望學生在虛擬情境的生活化學習下，能自然的開口說英語。搭
飛機出國，點餐時間到了，要點雞肉飯還是義大利麵呢？在寄宿家庭作客
，下午茶時間有爆米花吃、還有冰水招待。晚餐時間來到飯店餐廳，結帳
付錢可別忘了要給點小費。機場、車站、飯店、購物中心，這些場景通通
不是在國外，而是在桃園縣的中壢國小，每一個虛擬情境，都有外籍老師
引導對話，讓開口說英文就像說中文一樣。處在全英語的環境，第一天參
加夏令營的國小學生們難免羞澀，不過最實際的感受是，英語不是硬背的
而是溝通的工具。中壢國小，這麼一間百年學校，利用閒置空間，改頭換
面變成全國第一座英語村，從硬體設施的設計到外籍教師的進駐，要提供
給小朋友們，不用出國就可以來這遊學，大膽開口說英語。不只在中國，
台灣的父母也相當重視孩子的英語能力，在桃園甚至還仿效韓國英語村，
在南、北兩區各成立一座英語村，首次舉辦的夏令營梯次，就出現大爆滿
，希望學生在虛擬情境的生活化學習下，能自然的開口說英語。搭飛機出
國，點餐時間到了，要點雞肉飯還是義大利麵呢？在寄宿家庭作客，下午
茶時間有爆米花吃、還有冰水招待。晚餐時間來到飯店餐廳，結帳付錢可
別忘了要給點小費。機場、車站、飯店、購物中心，這些場景通通不是在
國外，而是在桃園縣的中壢國小，每一個虛擬情境，都有外籍老師引導對
話，讓開口說英文就像說中文一樣。處在全英語的環境，第一天參加夏令
營的國小學生們難免羞澀，不過最實際的感受是，英語不是硬背的而是溝
通的工具。中壢國小，這麼一間百年學校，利用閒置空間，改頭換面變成
全國第一座英語村，從硬體設施的設計到外籍教師的進駐，要提供給小朋
友們，不用出國就可以來這遊學，大膽開口說英語。不只在中國，台灣的
父母也相當重視孩子的英語能力，在桃園甚至還仿效韓國英語村，在南、
北兩區各成立一座英語村，首次舉辦的夏令營梯次，就出現大爆滿，希望
學生在虛擬情境的生活化學習下，能自然的開口說英語。搭飛機出國，點
餐時間到了，要點雞肉飯還是義大利麵呢？在寄宿家庭作客，下午茶時間
有爆米花吃、還有冰水招待。晚餐時間來到飯店餐廳，結帳付錢可別忘了
要給點小費。機場、車站、飯店、購物中心，這些場景通通不是在國外，
而是在桃園縣的中壢國小，每一個虛擬情境，都有外籍老師引導對話，讓
開口說英文就像說中文一樣。處在全英語的環境，第一天參加夏令營的國
小學生們難免羞澀，不過最實際的感受是，英語不是硬背的而是溝通的工
具。中壢國小，這麼一間百年學校，利用閒置空間，改頭換面變成全國第
一座英語村，從硬體設施的設計到外籍教師的進駐，要提供給小朋友們，
不用出國就可以來這遊學，大膽開口說英語。不只在中國，台灣的父母也
相當重視孩子的英語能力，在桃園甚至還仿效韓國英語村，在南、北兩區
各成立一座英語村，首次舉辦的夏令營梯次，就出現大爆滿，希望學生在
虛擬情境的生活化學習下，能自然的開口說英語。搭飛機出國，點餐時間
到了，要點雞肉飯還是義大利麵呢？在寄宿家庭作客，下午茶時間有爆米
花吃、還有冰水招待。晚餐時間來到飯店餐廳，結帳付錢可別忘了要給點
小費。機場、車站、飯店、購物中心，這些場景通通不是在國外，而是在
桃園縣的中壢國小，每一個虛擬情境，都有外籍老師引導對話，讓開口說
英文就像說中文一樣。處在全英語的環境，第一天參加夏令營的國小學生
們難免羞澀，不過最實際的感受是，英語不是硬背的而是溝通的工具。中
壢國小，這麼一間百年學校，利用閒置空間，改頭換面變成全國第一座英
語村，從硬體設施的設計到外籍教師的進駐，要提供給小朋友們，不用出
國就可以來這遊學，大膽開口說英語。不只在中國，台灣的父母也相當重
視孩子的英語能力，在桃園甚至還仿效韓國英語村，在南、北兩區各成立
一座英語村，首次舉辦的夏令營梯次，就出現大爆滿，希望學生在虛擬情
境的生活化學習下，能自然的開口說英語。搭飛機出國，點餐時間到了，
要點雞肉飯還是義大利麵呢？在寄宿家庭作客，下午茶時間有爆米花吃、
還有冰水招待。晚餐時間來到飯店餐廳，結帳付錢可別忘了要給點小費。
機場、車站、飯店、購物中心，這些場景通通不是在國外，而是在桃園縣
的中壢國小，每一個虛擬情境，都有外籍老師引導對話，讓開口說英文就
像說中文一樣。處在全英語的環境，第一天參加夏令營的國小學生們難免
羞澀，不過最實際的感受是，英語不是硬背的而是溝通的工具。中壢國小
，這麼一間百年學校，利用閒置空間，改頭換面變成全國第一座英語村，
從硬體設施的設計到外籍教師的進駐，要提供給小朋友們，不用出國就可
以來這遊學，大膽開口說英語。
