隨著中國經濟起飛，全球掀起華文熱，不過中國內部學英文的熱潮卻也方
興未艾，甚至連農村裡的幼稚園兒童也積極要學英文，但嚴重的城?差距
，師資設備都嚴重缺乏。國內公益團體伊甸基金會在今年暑假，就召集一
群大學生以及志工，遠赴中國河北，這一次的主要任務就是教當地的小學
生唸英文。搖頭晃腦的唱著英文字母歌曲，這是一群剛上幼稚園的孩子。
他們所上的學校並不是私立貴族幼稚園，而是中國河北最靠近內蒙的農村
小學附設的幼稚園。綠色的農作物，掩蓋不住黃沙地的顏色，在廣闊的農
地中，明德小學是村子裡最顯眼的地標，校門口更是牧羊老人每天早晨都
要經過的放牧地點。這個位於中國邊垂的農村小學，除了幼稚園，整個校
園內隨處都可以聽見英文朗讀聲。隨著中國經濟的開放，小小農村裡也掀
起國際化、學英文的熱潮。回到宿舍提起長大後的夢想，英文也佔了一定
的份量。懷抱著遠大的夢想，在這邊，學生們的下課時間是晚上八點半，
因為每天都有晚自習時間。然而即使花了這麼多時間，農村小孩的學習條
件還是差了都市小孩一大截。為了幫他們縮短與城市小孩的差距，國內公
益團體伊甸基金會，今年暑假召集一批國內外青年，來到河北教當地小學
生唸英文。平常幾乎看不到陌生人的農村，一下子來了40多個外地人，
在課堂裡帶著小孩子認識世界地圖，這一批志工雖然不是正統的英文老師
，不過卻讓當地孩子，有機會看到外面世界的樣子。隨著中國經濟起飛，
全球掀起華文熱，不過中國內部學英文的熱潮卻也方興未艾，甚至連農村
裡的幼稚園兒童也積極要學英文，但嚴重的城?差距，師資設備都嚴重缺
乏。國內公益團體伊甸基金會在今年暑假，就召集一群大學生以及志工，
遠赴中國河北，這一次的主要任務就是教當地的小學生唸英文。搖頭晃腦
的唱著英文字母歌曲，這是一群剛上幼稚園的孩子。他們所上的學校並不
是私立貴族幼稚園，而是中國河北最靠近內蒙的農村小學附設的幼稚園。
綠色的農作物，掩蓋不住黃沙地的顏色，在廣闊的農地中，明德小學是村
子裡最顯眼的地標，校門口更是牧羊老人每天早晨都要經過的放牧地點。
這個位於中國邊垂的農村小學，除了幼稚園，整個校園內隨處都可以聽見
英文朗讀聲。隨著中國經濟的開放，小小農村裡也掀起國際化、學英文的
熱潮。回到宿舍提起長大後的夢想，英文也佔了一定的份量。懷抱著遠大
的夢想，在這邊，學生們的下課時間是晚上八點半，因為每天都有晚自習
時間。然而即使花了這麼多時間，農村小孩的學習條件還是差了都市小孩
一大截。為了幫他們縮短與城市小孩的差距，國內公益團體伊甸基金會，
今年暑假召集一批國內外青年，來到河北教當地小學生唸英文。平常幾乎
看不到陌生人的農村，一下子來了40多個外地人，在課堂裡帶著小孩子
認識世界地圖，這一批志工雖然不是正統的英文老師，不過卻讓當地孩子
，有機會看到外面世界的樣子。隨著中國經濟起飛，全球掀起華文熱，不
過中國內部學英文的熱潮卻也方興未艾，甚至連農村裡的幼稚園兒童也積
極要學英文，但嚴重的城?差距，師資設備都嚴重缺乏。國內公益團體伊
甸基金會在今年暑假，就召集一群大學生以及志工，遠赴中國河北，這一
次的主要任務就是教當地的小學生唸英文。搖頭晃腦的唱著英文字母歌曲
，這是一群剛上幼稚園的孩子。他們所上的學校並不是私立貴族幼稚園，
而是中國河北最靠近內蒙的農村小學附設的幼稚園。綠色的農作物，掩蓋
不住黃沙地的顏色，在廣闊的農地中，明德小學是村子裡最顯眼的地標，
校門口更是牧羊老人每天早晨都要經過的放牧地點。這個位於中國邊垂的
農村小學，除了幼稚園，整個校園內隨處都可以聽見英文朗讀聲。隨著中
國經濟的開放，小小農村裡也掀起國際化、學英文的熱潮。回到宿舍提起
長大後的夢想，英文也佔了一定的份量。懷抱著遠大的夢想，在這邊，學
生們的下課時間是晚上八點半，因為每天都有晚自習時間。然而即使花了
這麼多時間，農村小孩的學習條件還是差了都市小孩一大截。為了幫他們
縮短與城市小孩的差距，國內公益團體伊甸基金會，今年暑假召集一批國
內外青年，來到河北教當地小學生唸英文。平常幾乎看不到陌生人的農村
，一下子來了40多個外地人，在課堂裡帶著小孩子認識世界地圖，這一
批志工雖然不是正統的英文老師，不過卻讓當地孩子，有機會看到外面世
界的樣子。隨著中國經濟起飛，全球掀起華文熱，不過中國內部學英文的
熱潮卻也方興未艾，甚至連農村裡的幼稚園兒童也積極要學英文，但嚴重
的城?差距，師資設備都嚴重缺乏。國內公益團體伊甸基金會在今年暑假
，就召集一群大學生以及志工，遠赴中國河北，這一次的主要任務就是教
當地的小學生唸英文。搖頭晃腦的唱著英文字母歌曲，這是一群剛上幼稚
園的孩子。他們所上的學校並不是私立貴族幼稚園，而是中國河北最靠近
內蒙的農村小學附設的幼稚園。綠色的農作物，掩蓋不住黃沙地的顏色，
在廣闊的農地中，明德小學是村子裡最顯眼的地標，校門口更是牧羊老人
每天早晨都要經過的放牧地點。這個位於中國邊垂的農村小學，除了幼稚
園，整個校園內隨處都可以聽見英文朗讀聲。隨著中國經濟的開放，小小
農村裡也掀起國際化、學英文的熱潮。回到宿舍提起長大後的夢想，英文
也佔了一定的份量。懷抱著遠大的夢想，在這邊，學生們的下課時間是晚
上八點半，因為每天都有晚自習時間。然而即使花了這麼多時間，農村小
孩的學習條件還是差了都市小孩一大截。為了幫他們縮短與城市小孩的差
距，國內公益團體伊甸基金會，今年暑假召集一批國內外青年，來到河北
教當地小學生唸英文。平常幾乎看不到陌生人的農村，一下子來了40多
個外地人，在課堂裡帶著小孩子認識世界地圖，這一批志工雖然不是正統
的英文老師，不過卻讓當地孩子，有機會看到外面世界的樣子。隨著中國
經濟起飛，全球掀起華文熱，不過中國內部學英文的熱潮卻也方興未艾，
甚至連農村裡的幼稚園兒童也積極要學英文，但嚴重的城?差距，師資設
備都嚴重缺乏。國內公益團體伊甸基金會在今年暑假，就召集一群大學生
以及志工，遠赴中國河北，這一次的主要任務就是教當地的小學生唸英文
。搖頭晃腦的唱著英文字母歌曲，這是一群剛上幼稚園的孩子。他們所上
的學校並不是私立貴族幼稚園，而是中國河北最靠近內蒙的農村小學附設
的幼稚園。綠色的農作物，掩蓋不住黃沙地的顏色，在廣闊的農地中，明
德小學是村子裡最顯眼的地標，校門口更是牧羊老人每天早晨都要經過的
放牧地點。這個位於中國邊垂的農村小學，除了幼稚園，整個校園內隨處
都可以聽見英文朗讀聲。隨著中國經濟的開放，小小農村裡也掀起國際化
、學英文的熱潮。回到宿舍提起長大後的夢想，英文也佔了一定的份量。
懷抱著遠大的夢想，在這邊，學生們的下課時間是晚上八點半，因為每天
都有晚自習時間。然而即使花了這麼多時間，農村小孩的學習條件還是差
了都市小孩一大截。為了幫他們縮短與城市小孩的差距，國內公益團體伊
甸基金會，今年暑假召集一批國內外青年，來到河北教當地小學生唸英文
。平常幾乎看不到陌生人的農村，一下子來了40多個外地人，在課堂裡
帶著小孩子認識世界地圖，這一批志工雖然不是正統的英文老師，不過卻
讓當地孩子，有機會看到外面世界的樣子。隨著中國經濟起飛，全球掀起
華文熱，不過中國內部學英文的熱潮卻也方興未艾，甚至連農村裡的幼稚
園兒童也積極要學英文，但嚴重的城?差距，師資設備都嚴重缺乏。國內
公益團體伊甸基金會在今年暑假，就召集一群大學生以及志工，遠赴中國
河北，這一次的主要任務就是教當地的小學生唸英文。搖頭晃腦的唱著英
文字母歌曲，這是一群剛上幼稚園的孩子。他們所上的學校並不是私立貴
族幼稚園，而是中國河北最靠近內蒙的農村小學附設的幼稚園。綠色的農
作物，掩蓋不住黃沙地的顏色，在廣闊的農地中，明德小學是村子裡最顯
眼的地標，校門口更是牧羊老人每天早晨都要經過的放牧地點。這個位於
中國邊垂的農村小學，除了幼稚園，整個校園內隨處都可以聽見英文朗讀
聲。隨著中國經濟的開放，小小農村裡也掀起國際化、學英文的熱潮。回
到宿舍提起長大後的夢想，英文也佔了一定的份量。懷抱著遠大的夢想，
在這邊，學生們的下課時間是晚上八點半，因為每天都有晚自習時間。然
而即使花了這麼多時間，農村小孩的學習條件還是差了都市小孩一大截。
為了幫他們縮短與城市小孩的差距，國內公益團體伊甸基金會，今年暑假
召集一批國內外青年，來到河北教當地小學生唸英文。平常幾乎看不到陌
生人的農村，一下子來了40多個外地人，在課堂裡帶著小孩子認識世界
地圖，這一批志工雖然不是正統的英文老師，不過卻讓當地孩子，有機會
看到外面世界的樣子。隨著中國經濟起飛，全球掀起華文熱，不過中國內
部學英文的熱潮卻也方興未艾，甚至連農村裡的幼稚園兒童也積極要學英
文，但嚴重的城?差距，師資設備都嚴重缺乏。國內公益團體伊甸基金會
在今年暑假，就召集一群大學生以及志工，遠赴中國河北，這一次的主要
任務就是教當地的小學生唸英文。搖頭晃腦的唱著英文字母歌曲，這是一
群剛上幼稚園的孩子。他們所上的學校並不是私立貴族幼稚園，而是中國
河北最靠近內蒙的農村小學附設的幼稚園。綠色的農作物，掩蓋不住黃沙
地的顏色，在廣闊的農地中，明德小學是村子裡最顯眼的地標，校門口更
是牧羊老人每天早晨都要經過的放牧地點。這個位於中國邊垂的農村小學
，除了幼稚園，整個校園內隨處都可以聽見英文朗讀聲。隨著中國經濟的
開放，小小農村裡也掀起國際化、學英文的熱潮。回到宿舍提起長大後的
夢想，英文也佔了一定的份量。懷抱著遠大的夢想，在這邊，學生們的下
課時間是晚上八點半，因為每天都有晚自習時間。然而即使花了這麼多時
間，農村小孩的學習條件還是差了都市小孩一大截。為了幫他們縮短與城
市小孩的差距，國內公益團體伊甸基金會，今年暑假召集一批國內外青年
，來到河北教當地小學生唸英文。平常幾乎看不到陌生人的農村，一下子
來了40多個外地人，在課堂裡帶著小孩子認識世界地圖，這一批志工雖
然不是正統的英文老師，不過卻讓當地孩子，有機會看到外面世界的樣子
。隨著中國經濟起飛，全球掀起華文熱，不過中國內部學英文的熱潮卻也
方興未艾，甚至連農村裡的幼稚園兒童也積極要學英文，但嚴重的城?差
距，師資設備都嚴重缺乏。國內公益團體伊甸基金會在今年暑假，就召集
一群大學生以及志工，遠赴中國河北，這一次的主要任務就是教當地的小
學生唸英文。搖頭晃腦的唱著英文字母歌曲，這是一群剛上幼稚園的孩子
。他們所上的學校並不是私立貴族幼稚園，而是中國河北最靠近內蒙的農
村小學附設的幼稚園。綠色的農作物，掩蓋不住黃沙地的顏色，在廣闊的
農地中，明德小學是村子裡最顯眼的地標，校門口更是牧羊老人每天早晨
都要經過的放牧地點。這個位於中國邊垂的農村小學，除了幼稚園，整個
校園內隨處都可以聽見英文朗讀聲。隨著中國經濟的開放，小小農村裡也
掀起國際化、學英文的熱潮。回到宿舍提起長大後的夢想，英文也佔了一
定的份量。懷抱著遠大的夢想，在這邊，學生們的下課時間是晚上八點半
，因為每天都有晚自習時間。然而即使花了這麼多時間，農村小孩的學習
條件還是差了都市小孩一大截。為了幫他們縮短與城市小孩的差距，國內
公益團體伊甸基金會，今年暑假召集一批國內外青年，來到河北教當地小
學生唸英文。平常幾乎看不到陌生人的農村，一下子來了40多個外地人
，在課堂裡帶著小孩子認識世界地圖，這一批志工雖然不是正統的英文老
師，不過卻讓當地孩子，有機會看到外面世界的樣子。隨著中國經濟起飛
，全球掀起華文熱，不過中國內部學英文的熱潮卻也方興未艾，甚至連農
村裡的幼稚園兒童也積極要學英文，但嚴重的城?差距，師資設備都嚴重
缺乏。國內公益團體伊甸基金會在今年暑假，就召集一群大學生以及志工
，遠赴中國河北，這一次的主要任務就是教當地的小學生唸英文。搖頭晃
腦的唱著英文字母歌曲，這是一群剛上幼稚園的孩子。他們所上的學校並
不是私立貴族幼稚園，而是中國河北最靠近內蒙的農村小學附設的幼稚園
。綠色的農作物，掩蓋不住黃沙地的顏色，在廣闊的農地中，明德小學是
村子裡最顯眼的地標，校門口更是牧羊老人每天早晨都要經過的放牧地點
。這個位於中國邊垂的農村小學，除了幼稚園，整個校園內隨處都可以聽
見英文朗讀聲。隨著中國經濟的開放，小小農村裡也掀起國際化、學英文
的熱潮。回到宿舍提起長大後的夢想，英文也佔了一定的份量。懷抱著遠
大的夢想，在這邊，學生們的下課時間是晚上八點半，因為每天都有晚自
習時間。然而即使花了這麼多時間，農村小孩的學習條件還是差了都市小
孩一大截。為了幫他們縮短與城市小孩的差距，國內公益團體伊甸基金會
，今年暑假召集一批國內外青年，來到河北教當地小學生唸英文。平常幾
乎看不到陌生人的農村，一下子來了40多個外地人，在課堂裡帶著小孩
子認識世界地圖，這一批志工雖然不是正統的英文老師，不過卻讓當地孩
子，有機會看到外面世界的樣子。隨著中國經濟起飛，全球掀起華文熱，
不過中國內部學英文的熱潮卻也方興未艾，甚至連農村裡的幼稚園兒童也
積極要學英文，但嚴重的城?差距，師資設備都嚴重缺乏。國內公益團體
伊甸基金會在今年暑假，就召集一群大學生以及志工，遠赴中國河北，這
一次的主要任務就是教當地的小學生唸英文。搖頭晃腦的唱著英文字母歌
曲，這是一群剛上幼稚園的孩子。他們所上的學校並不是私立貴族幼稚園
，而是中國河北最靠近內蒙的農村小學附設的幼稚園。綠色的農作物，掩
蓋不住黃沙地的顏色，在廣闊的農地中，明德小學是村子裡最顯眼的地標
，校門口更是牧羊老人每天早晨都要經過的放牧地點。這個位於中國邊垂
的農村小學，除了幼稚園，整個校園內隨處都可以聽見英文朗讀聲。隨著
中國經濟的開放，小小農村裡也掀起國際化、學英文的熱潮。回到宿舍提
起長大後的夢想，英文也佔了一定的份量。懷抱著遠大的夢想，在這邊，
學生們的下課時間是晚上八點半，因為每天都有晚自習時間。然而即使花
了這麼多時間，農村小孩的學習條件還是差了都市小孩一大截。為了幫他
們縮短與城市小孩的差距，國內公益團體伊甸基金會，今年暑假召集一批
國內外青年，來到河北教當地小學生唸英文。平常幾乎看不到陌生人的農
村，一下子來了40多個外地人，在課堂裡帶著小孩子認識世界地圖，這
一批志工雖然不是正統的英文老師，不過卻讓當地孩子，有機會看到外面
世界的樣子。隨著中國經濟起飛，全球掀起華文熱，不過中國內部學英文
的熱潮卻也方興未艾，甚至連農村裡的幼稚園兒童也積極要學英文，但嚴
重的城?差距，師資設備都嚴重缺乏。國內公益團體伊甸基金會在今年暑
假，就召集一群大學生以及志工，遠赴中國河北，這一次的主要任務就是
教當地的小學生唸英文。搖頭晃腦的唱著英文字母歌曲，這是一群剛上幼
稚園的孩子。他們所上的學校並不是私立貴族幼稚園，而是中國河北最靠
近內蒙的農村小學附設的幼稚園。綠色的農作物，掩蓋不住黃沙地的顏色
，在廣闊的農地中，明德小學是村子裡最顯眼的地標，校門口更是牧羊老
人每天早晨都要經過的放牧地點。這個位於中國邊垂的農村小學，除了幼
稚園，整個校園內隨處都可以聽見英文朗讀聲。隨著中國經濟的開放，小
小農村裡也掀起國際化、學英文的熱潮。回到宿舍提起長大後的夢想，英
文也佔了一定的份量。懷抱著遠大的夢想，在這邊，學生們的下課時間是
晚上八點半，因為每天都有晚自習時間。然而即使花了這麼多時間，農村
小孩的學習條件還是差了都市小孩一大截。為了幫他們縮短與城市小孩的
差距，國內公益團體伊甸基金會，今年暑假召集一批國內外青年，來到河
北教當地小學生唸英文。平常幾乎看不到陌生人的農村，一下子來了40
多個外地人，在課堂裡帶著小孩子認識世界地圖，這一批志工雖然不是正
統的英文老師，不過卻讓當地孩子，有機會看到外面世界的樣子。隨著中
國經濟起飛，全球掀起華文熱，不過中國內部學英文的熱潮卻也方興未艾
，甚至連農村裡的幼稚園兒童也積極要學英文，但嚴重的城?差距，師資
設備都嚴重缺乏。國內公益團體伊甸基金會在今年暑假，就召集一群大學
生以及志工，遠赴中國河北，這一次的主要任務就是教當地的小學生唸英
文。搖頭晃腦的唱著英文字母歌曲，這是一群剛上幼稚園的孩子。他們所
上的學校並不是私立貴族幼稚園，而是中國河北最靠近內蒙的農村小學附
設的幼稚園。綠色的農作物，掩蓋不住黃沙地的顏色，在廣闊的農地中，
明德小學是村子裡最顯眼的地標，校門口更是牧羊老人每天早晨都要經過
的放牧地點。這個位於中國邊垂的農村小學，除了幼稚園，整個校園內隨
處都可以聽見英文朗讀聲。隨著中國經濟的開放，小小農村裡也掀起國際
化、學英文的熱潮。回到宿舍提起長大後的夢想，英文也佔了一定的份量
。懷抱著遠大的夢想，在這邊，學生們的下課時間是晚上八點半，因為每
天都有晚自習時間。然而即使花了這麼多時間，農村小孩的學習條件還是
差了都市小孩一大截。為了幫他們縮短與城市小孩的差距，國內公益團體
伊甸基金會，今年暑假召集一批國內外青年，來到河北教當地小學生唸英
文。平常幾乎看不到陌生人的農村，一下子來了40多個外地人，在課堂
裡帶著小孩子認識世界地圖，這一批志工雖然不是正統的英文老師，不過
卻讓當地孩子，有機會看到外面世界的樣子。
