民進黨總統參選人謝長廷訪美，最重要的是溝通民進黨和美方的想法。
而美方究竟想傳達什麼訊息給謝長廷呢？美國前亞太副助理國務卿薛瑞
福，在接受公廣集團獨家專訪時表示，以台灣名義加入聯合國的公投
如果持續推動，民進黨方面應該考量美台關係勢必產生緊張的風險。
而謝長廷一旦當選總統，美方也會期待他講出類似四不的承諾，請看駐
美特派員，蔣靜怡來自華府的分析報導。
國務院前亞太副助理國務卿薛瑞福接受公視專訪，對於謝長廷在總統大
選前訪美，外界關切，美方會不會要求謝長廷重申陳總統說過的四不
承諾，薛瑞福認為美方不會要求同樣的話得由另外一個人重複，但是
薛瑞福並認為，現在民進黨主推的以台灣名義加入聯合國的公投，國務
院聲明這視同改變台海現狀，如果台灣一定要舉行這項公投，美台關
係緊張的風險，是不可避免的。
由於謝長廷此行，沒有機會見到副國務卿層級等美方的官員，和馬英九
去年受到的待遇有差別。
外界聯想美方可能刻意矮化謝長廷訪問的層級，以凸顯美方對台灣公投
的不滿，薛瑞福不同意這項說法，並強調，馬英九當時見到的層級高
，但受到美方不滿的壓力更高。
薛瑞福說，他希望謝長廷此行能受到美方高規格接待。
也認為台灣高層多來訪華府，有助於增進美台之間，甚至是中國方面的
利益。
