您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天七月二十四號、公視晚間
新聞。首先要帶您關心、一名減刑出獄的吸毒犯、殺害台大副教授的案件
後續發展！嫌犯楊振堂已經被收押禁見、但是、他對自己犯案的動機和過
程、一直說不清楚、只講不知道、忘記了，而警方採集他的毛髮進行化驗
、看是否有毒品反應，檢察官也將請精神科醫生他的精神狀態。至於被害
的副教授謝煥儒、因為教學認真、非常受到學生的敬重，現在發生這樣的
悲劇、有學生批評政府的大減刑、沒有做好配套跟後續監控、讓無辜百姓
付出慘痛的代價。涉嫌殺害台大副教授謝煥儒的楊姓嫌犯，十九歲時就因
為犯下強盜罪被判七年，那時起到今年38歲，進出監獄好幾次，也被通
緝過，上一次因為毒品再入獄，只待了兩個月，碰上減刑出獄，卻也造成
被害一家人的不幸。植病系同學彈吉他聲音迴盪系館，這是系上最難熬的
一天，謝老師人緣好，和學生就像一家人，同學默默摺著紙鶴，懷念著親
切教導同學怎麼幫植物治病的謝老師。任教二十年來認真負責，多次受到
學校表揚，留下一座座獎牌，同學心目中的植物病理活字典，就這麼離開
，學校也將發起募款幫謝家人度過難關。照片裡的謝老師，笑容依舊，再
過七天就是他的生日，但這一次壽星再也來不及吹蠟燭。您好，各位觀眾
，我是黃明明，歡迎您收看今天七月二十四號、公視晚間新聞。首先要帶
您關心、一名減刑出獄的吸毒犯、殺害台大副教授的案件後續發展！嫌犯
楊振堂已經被收押禁見、但是、他對自己犯案的動機和過程、一直說不清
楚、只講不知道、忘記了，而警方採集他的毛髮進行化驗、看是否有毒品
反應，檢察官也將請精神科醫生他的精神狀態。至於被害的副教授謝煥儒
、因為教學認真、非常受到學生的敬重，現在發生這樣的悲劇、有學生批
評政府的大減刑、沒有做好配套跟後續監控、讓無辜百姓付出慘痛的代價
。涉嫌殺害台大副教授謝煥儒的楊姓嫌犯，十九歲時就因為犯下強盜罪被
判七年，那時起到今年38歲，進出監獄好幾次，也被通緝過，上一次因
為毒品再入獄，只待了兩個月，碰上減刑出獄，卻也造成被害一家人的不
幸。植病系同學彈吉他聲音迴盪系館，這是系上最難熬的一天，謝老師人
緣好，和學生就像一家人，同學默默摺著紙鶴，懷念著親切教導同學怎麼
幫植物治病的謝老師。任教二十年來認真負責，多次受到學校表揚，留下
一座座獎牌，同學心目中的植物病理活字典，就這麼離開，學校也將發起
募款幫謝家人度過難關。照片裡的謝老師，笑容依舊，再過七天就是他的
生日，但這一次壽星再也來不及吹蠟燭。您好，各位觀眾，我是黃明明，
歡迎您收看今天七月二十四號、公視晚間新聞。首先要帶您關心、一名減
刑出獄的吸毒犯、殺害台大副教授的案件後續發展！嫌犯楊振堂已經被收
押禁見、但是、他對自己犯案的動機和過程、一直說不清楚、只講不知道
、忘記了，而警方採集他的毛髮進行化驗、看是否有毒品反應，檢察官也
將請精神科醫生他的精神狀態。至於被害的副教授謝煥儒、因為教學認真
、非常受到學生的敬重，現在發生這樣的悲劇、有學生批評政府的大減刑
、沒有做好配套跟後續監控、讓無辜百姓付出慘痛的代價。涉嫌殺害台大
副教授謝煥儒的楊姓嫌犯，十九歲時就因為犯下強盜罪被判七年，那時起
到今年38歲，進出監獄好幾次，也被通緝過，上一次因為毒品再入獄，
只待了兩個月，碰上減刑出獄，卻也造成被害一家人的不幸。植病系同學
彈吉他聲音迴盪系館，這是系上最難熬的一天，謝老師人緣好，和學生就
像一家人，同學默默摺著紙鶴，懷念著親切教導同學怎麼幫植物治病的謝
老師。任教二十年來認真負責，多次受到學校表揚，留下一座座獎牌，同
學心目中的植物病理活字典，就這麼離開，學校也將發起募款幫謝家人度
過難關。照片裡的謝老師，笑容依舊，再過七天就是他的生日，但這一次
壽星再也來不及吹蠟燭。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天
七月二十四號、公視晚間新聞。首先要帶您關心、一名減刑出獄的吸毒犯
、殺害台大副教授的案件後續發展！嫌犯楊振堂已經被收押禁見、但是、
他對自己犯案的動機和過程、一直說不清楚、只講不知道、忘記了，而警
方採集他的毛髮進行化驗、看是否有毒品反應，檢察官也將請精神科醫生
他的精神狀態。至於被害的副教授謝煥儒、因為教學認真、非常受到學生
的敬重，現在發生這樣的悲劇、有學生批評政府的大減刑、沒有做好配套
跟後續監控、讓無辜百姓付出慘痛的代價。涉嫌殺害台大副教授謝煥儒的
楊姓嫌犯，十九歲時就因為犯下強盜罪被判七年，那時起到今年38歲，
進出監獄好幾次，也被通緝過，上一次因為毒品再入獄，只待了兩個月，
碰上減刑出獄，卻也造成被害一家人的不幸。植病系同學彈吉他聲音迴盪
系館，這是系上最難熬的一天，謝老師人緣好，和學生就像一家人，同學
默默摺著紙鶴，懷念著親切教導同學怎麼幫植物治病的謝老師。任教二十
年來認真負責，多次受到學校表揚，留下一座座獎牌，同學心目中的植物
病理活字典，就這麼離開，學校也將發起募款幫謝家人度過難關。照片裡
的謝老師，笑容依舊，再過七天就是他的生日，但這一次壽星再也來不及
吹蠟燭。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天七月二十四號、
公視晚間新聞。首先要帶您關心、一名減刑出獄的吸毒犯、殺害台大副教
授的案件後續發展！嫌犯楊振堂已經被收押禁見、但是、他對自己犯案的
動機和過程、一直說不清楚、只講不知道、忘記了，而警方採集他的毛髮
進行化驗、看是否有毒品反應，檢察官也將請精神科醫生他的精神狀態。
至於被害的副教授謝煥儒、因為教學認真、非常受到學生的敬重，現在發
生這樣的悲劇、有學生批評政府的大減刑、沒有做好配套跟後續監控、讓
無辜百姓付出慘痛的代價。涉嫌殺害台大副教授謝煥儒的楊姓嫌犯，十九
歲時就因為犯下強盜罪被判七年，那時起到今年38歲，進出監獄好幾次
，也被通緝過，上一次因為毒品再入獄，只待了兩個月，碰上減刑出獄，
卻也造成被害一家人的不幸。植病系同學彈吉他聲音迴盪系館，這是系上
最難熬的一天，謝老師人緣好，和學生就像一家人，同學默默摺著紙鶴，
懷念著親切教導同學怎麼幫植物治病的謝老師。任教二十年來認真負責，
多次受到學校表揚，留下一座座獎牌，同學心目中的植物病理活字典，就
這麼離開，學校也將發起募款幫謝家人度過難關。照片裡的謝老師，笑容
依舊，再過七天就是他的生日，但這一次壽星再也來不及吹蠟燭。您好，
各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天七月二十四號、公視晚間新聞。
首先要帶您關心、一名減刑出獄的吸毒犯、殺害台大副教授的案件後續發
展！嫌犯楊振堂已經被收押禁見、但是、他對自己犯案的動機和過程、一
直說不清楚、只講不知道、忘記了，而警方採集他的毛髮進行化驗、看是
否有毒品反應，檢察官也將請精神科醫生他的精神狀態。至於被害的副教
授謝煥儒、因為教學認真、非常受到學生的敬重，現在發生這樣的悲劇、
有學生批評政府的大減刑、沒有做好配套跟後續監控、讓無辜百姓付出慘
痛的代價。涉嫌殺害台大副教授謝煥儒的楊姓嫌犯，十九歲時就因為犯下
強盜罪被判七年，那時起到今年38歲，進出監獄好幾次，也被通緝過，
上一次因為毒品再入獄，只待了兩個月，碰上減刑出獄，卻也造成被害一
家人的不幸。植病系同學彈吉他聲音迴盪系館，這是系上最難熬的一天，
謝老師人緣好，和學生就像一家人，同學默默摺著紙鶴，懷念著親切教導
同學怎麼幫植物治病的謝老師。任教二十年來認真負責，多次受到學校表
揚，留下一座座獎牌，同學心目中的植物病理活字典，就這麼離開，學校
也將發起募款幫謝家人度過難關。照片裡的謝老師，笑容依舊，再過七天
就是他的生日，但這一次壽星再也來不及吹蠟燭。您好，各位觀眾，我是
黃明明，歡迎您收看今天七月二十四號、公視晚間新聞。首先要帶您關心
、一名減刑出獄的吸毒犯、殺害台大副教授的案件後續發展！嫌犯楊振堂
已經被收押禁見、但是、他對自己犯案的動機和過程、一直說不清楚、只
講不知道、忘記了，而警方採集他的毛髮進行化驗、看是否有毒品反應，
檢察官也將請精神科醫生他的精神狀態。至於被害的副教授謝煥儒、因為
教學認真、非常受到學生的敬重，現在發生這樣的悲劇、有學生批評政府
的大減刑、沒有做好配套跟後續監控、讓無辜百姓付出慘痛的代價。涉嫌
殺害台大副教授謝煥儒的楊姓嫌犯，十九歲時就因為犯下強盜罪被判七年
，那時起到今年38歲，進出監獄好幾次，也被通緝過，上一次因為毒品
再入獄，只待了兩個月，碰上減刑出獄，卻也造成被害一家人的不幸。植
病系同學彈吉他聲音迴盪系館，這是系上最難熬的一天，謝老師人緣好，
和學生就像一家人，同學默默摺著紙鶴，懷念著親切教導同學怎麼幫植物
治病的謝老師。任教二十年來認真負責，多次受到學校表揚，留下一座座
獎牌，同學心目中的植物病理活字典，就這麼離開，學校也將發起募款幫
謝家人度過難關。照片裡的謝老師，笑容依舊，再過七天就是他的生日，
但這一次壽星再也來不及吹蠟燭。
