美國和南韓7號針對，撤離部份駐韓美軍的計畫，進行次長級的會談。
美方認為，應該在2005年年底以前，撤離1萬2500名駐韓美軍
。
不過南韓卻認為，撤軍計畫的完成期限，應該延長到2013年。
而在同一時間，大批南韓民眾示威，要求美國不要撤軍。
大批韓民眾，分別在國會和國防部外示威，抗議美軍打算撤離南韓。
由美國國防部次長羅雷斯率領的代表團，星期一和南韓代表展開了談判
。
(南韓國防部)曹永吉部長和(美國國防部)倫斯斐部長，要你我兩人
針對龍山基地和第2步兵師移防問題，儘可能達成結論。
美方的計畫是，在2005年年底之前，撤離12500名駐韓美軍，
這其中也包括即將調往伊拉克的3600人。
但是南韓方面認為，在維持美韓同盟關係、確保朝鮮半島安全、維持美
韓聯合防衛能力，以及不影響南韓經濟等四大前提之下，撤軍計畫的
截止期限應該從2005年大幅延長到2013年。
事實上，即使是有反美傾向的政黨，也在美方認真考慮撤軍之後，態度
有了大幅的改變。
我們擔心(南北韓)邊界的安全，也希望韓美兩國之間的聯盟關係能一
如往昔。
針對這些顧慮，華府的立場是，撤軍是既定政策，不過未來會對剩餘的
三分之二駐韓美軍，實施火力提升計畫，因此不影響朝鮮半島的安全
。
美軍基於全球戰略彈性部署，除了撤離部份駐韓美軍，也將在澳洲設立
反恐訓練營區，以便和澳洲進行陸海空聯合反恐演習。
