隨著中國經濟起飛，全球掀起華文熱，不過中國內部學英文的熱潮卻也
方興未艾，甚至連農村裡的幼稚園兒童也積極要學英文，但嚴重的城
?差距，師資設備都嚴重缺乏。
國內公益團體伊甸基金會在今年暑假，就召集一群大學生以及志工，遠
赴中國河北，這一次的主要任務就是教當地的小學生唸英文。
搖頭晃腦的唱著英文字母歌曲，這是一群剛上幼稚園的孩子。
他們所上的學校並不是私立貴族幼稚園，而是中國河北最靠近內蒙的農
村小學附設的幼稚園。
綠色的農作物，掩蓋不住黃沙地的顏色，在廣闊的農地中，明德小學是
村子裡最顯眼的地標，校門口更是牧羊老人每天早晨都要經過的放牧
地點。
這個位於中國邊垂的農村小學，除了幼稚園，整個校園內隨處都可以聽
見英文朗讀聲。
隨著中國經濟的開放，小小農村裡也掀起國際化、學英文的熱潮。
回到宿舍提起長大後的夢想，英文也佔了一定的份量。
懷抱著遠大的夢想，在這邊，學生們的下課時間是晚上八點半，因為每
天都有晚自習時間。
然而即使花了這麼多時間，農村小孩的學習條件還是差了都市小孩一大
截。
為了幫他們縮短與城市小孩的差距，國內公益團體伊甸基金會，今年暑
假召集一批國內外青年，來到河北教當地小學生唸英文。
平常幾乎看不到陌生人的農村，一下子來了40多個外地人，在課堂裡
帶著小孩子認識世界地圖，這一批志工雖然不是正統的英文老師，不
過卻讓當地孩子，有機會看到外面世界的樣子。
