亞太地區最大的生物科技展覽，這個星期四將在台北登場！主辦單位特地
找來台灣育成10年，適合運用在生醫用途的實驗豬，還有讓貴婦人趨之
若鶩的黃金面膜，今天提前亮相，不只充滿話題，也要讓民眾看到國內生
物科技研發成果。黑色的這隻，是純種的蘭嶼豬，旁邊這隻花斑豬則是蘭
嶼豬經過不斷近親選育的新品種，另外這隻迷彩豬有一半蘭嶼豬的血統，
三隻小豬引起大家注意，也是今年生物科技大展上的焦點。台灣自行改良
DNA的小型豬，不只見證了國內生物科技的技術，在生醫試驗上，這些
小豬的貢獻也不小。國內生物科技一級棒，不只如此，明明是夏天，聖誕
紅已經提前登場，注意看，同一株聖誕紅葉片卻長得不一樣，這同樣是拜
生物改良之賜。紅的不喜歡，還有粉紅的，農委會強調，新研發的聖誕紅
品種，也更適合台灣氣候生長。亞太地區最大的生物科技大展，即將在這
個星期四登場，許多廠商也卯足全力宣傳，像是這款黃金面膜首度亮相，
噱頭十足，敷一次要價三千四，號稱如此一來可以更有助吸收，真的是要
砸錢，才能往臉上貼金。亞太地區最大的生物科技展覽，這個星期四將在
台北登場！主辦單位特地找來台灣育成10年，適合運用在生醫用途的實
驗豬，還有讓貴婦人趨之若鶩的黃金面膜，今天提前亮相，不只充滿話題
，也要讓民眾看到國內生物科技研發成果。黑色的這隻，是純種的蘭嶼豬
，旁邊這隻花斑豬則是蘭嶼豬經過不斷近親選育的新品種，另外這隻迷彩
豬有一半蘭嶼豬的血統，三隻小豬引起大家注意，也是今年生物科技大展
上的焦點。台灣自行改良DNA的小型豬，不只見證了國內生物科技的技
術，在生醫試驗上，這些小豬的貢獻也不小。國內生物科技一級棒，不只
如此，明明是夏天，聖誕紅已經提前登場，注意看，同一株聖誕紅葉片卻
長得不一樣，這同樣是拜生物改良之賜。紅的不喜歡，還有粉紅的，農委
會強調，新研發的聖誕紅品種，也更適合台灣氣候生長。亞太地區最大的
生物科技大展，即將在這個星期四登場，許多廠商也卯足全力宣傳，像是
這款黃金面膜首度亮相，噱頭十足，敷一次要價三千四，號稱如此一來可
以更有助吸收，真的是要砸錢，才能往臉上貼金。亞太地區最大的生物科
技展覽，這個星期四將在台北登場！主辦單位特地找來台灣育成10年，
適合運用在生醫用途的實驗豬，還有讓貴婦人趨之若鶩的黃金面膜，今天
提前亮相，不只充滿話題，也要讓民眾看到國內生物科技研發成果。黑色
的這隻，是純種的蘭嶼豬，旁邊這隻花斑豬則是蘭嶼豬經過不斷近親選育
的新品種，另外這隻迷彩豬有一半蘭嶼豬的血統，三隻小豬引起大家注意
，也是今年生物科技大展上的焦點。台灣自行改良DNA的小型豬，不只
見證了國內生物科技的技術，在生醫試驗上，這些小豬的貢獻也不小。國
內生物科技一級棒，不只如此，明明是夏天，聖誕紅已經提前登場，注意
看，同一株聖誕紅葉片卻長得不一樣，這同樣是拜生物改良之賜。紅的不
喜歡，還有粉紅的，農委會強調，新研發的聖誕紅品種，也更適合台灣氣
候生長。亞太地區最大的生物科技大展，即將在這個星期四登場，許多廠
商也卯足全力宣傳，像是這款黃金面膜首度亮相，噱頭十足，敷一次要價
三千四，號稱如此一來可以更有助吸收，真的是要砸錢，才能往臉上貼金
。亞太地區最大的生物科技展覽，這個星期四將在台北登場！主辦單位特
地找來台灣育成10年，適合運用在生醫用途的實驗豬，還有讓貴婦人趨
之若鶩的黃金面膜，今天提前亮相，不只充滿話題，也要讓民眾看到國內
生物科技研發成果。黑色的這隻，是純種的蘭嶼豬，旁邊這隻花斑豬則是
蘭嶼豬經過不斷近親選育的新品種，另外這隻迷彩豬有一半蘭嶼豬的血統
，三隻小豬引起大家注意，也是今年生物科技大展上的焦點。台灣自行改
良DNA的小型豬，不只見證了國內生物科技的技術，在生醫試驗上，這
些小豬的貢獻也不小。國內生物科技一級棒，不只如此，明明是夏天，聖
誕紅已經提前登場，注意看，同一株聖誕紅葉片卻長得不一樣，這同樣是
拜生物改良之賜。紅的不喜歡，還有粉紅的，農委會強調，新研發的聖誕
紅品種，也更適合台灣氣候生長。亞太地區最大的生物科技大展，即將在
這個星期四登場，許多廠商也卯足全力宣傳，像是這款黃金面膜首度亮相
，噱頭十足，敷一次要價三千四，號稱如此一來可以更有助吸收，真的是
要砸錢，才能往臉上貼金。亞太地區最大的生物科技展覽，這個星期四將
在台北登場！主辦單位特地找來台灣育成10年，適合運用在生醫用途的
實驗豬，還有讓貴婦人趨之若鶩的黃金面膜，今天提前亮相，不只充滿話
題，也要讓民眾看到國內生物科技研發成果。黑色的這隻，是純種的蘭嶼
豬，旁邊這隻花斑豬則是蘭嶼豬經過不斷近親選育的新品種，另外這隻迷
彩豬有一半蘭嶼豬的血統，三隻小豬引起大家注意，也是今年生物科技大
展上的焦點。台灣自行改良DNA的小型豬，不只見證了國內生物科技的
技術，在生醫試驗上，這些小豬的貢獻也不小。國內生物科技一級棒，不
只如此，明明是夏天，聖誕紅已經提前登場，注意看，同一株聖誕紅葉片
卻長得不一樣，這同樣是拜生物改良之賜。紅的不喜歡，還有粉紅的，農
委會強調，新研發的聖誕紅品種，也更適合台灣氣候生長。亞太地區最大
的生物科技大展，即將在這個星期四登場，許多廠商也卯足全力宣傳，像
是這款黃金面膜首度亮相，噱頭十足，敷一次要價三千四，號稱如此一來
可以更有助吸收，真的是要砸錢，才能往臉上貼金。亞太地區最大的生物
科技展覽，這個星期四將在台北登場！主辦單位特地找來台灣育成10年
，適合運用在生醫用途的實驗豬，還有讓貴婦人趨之若鶩的黃金面膜，今
天提前亮相，不只充滿話題，也要讓民眾看到國內生物科技研發成果。黑
色的這隻，是純種的蘭嶼豬，旁邊這隻花斑豬則是蘭嶼豬經過不斷近親選
育的新品種，另外這隻迷彩豬有一半蘭嶼豬的血統，三隻小豬引起大家注
意，也是今年生物科技大展上的焦點。台灣自行改良DNA的小型豬，不
只見證了國內生物科技的技術，在生醫試驗上，這些小豬的貢獻也不小。
國內生物科技一級棒，不只如此，明明是夏天，聖誕紅已經提前登場，注
意看，同一株聖誕紅葉片卻長得不一樣，這同樣是拜生物改良之賜。紅的
不喜歡，還有粉紅的，農委會強調，新研發的聖誕紅品種，也更適合台灣
氣候生長。亞太地區最大的生物科技大展，即將在這個星期四登場，許多
廠商也卯足全力宣傳，像是這款黃金面膜首度亮相，噱頭十足，敷一次要
價三千四，號稱如此一來可以更有助吸收，真的是要砸錢，才能往臉上貼
金。
