台灣的生技產業有令人驚喜的發展，不過、台灣的生態環境卻接連拉起警
報，因為今年入夏以來、氣溫不斷飆高、生態專家發現、最近在墾丁核三
廠附近的海域、出現大量珊瑚白化的現象、，面臨前所未有的生態危機。
死白覆上原本色彩繽紛的海底世界，墾丁海域裡的這一大片珊瑚礁全都白
化。入夏以來，墾丁海域的海水溫度不斷攀升，甚至還到了攝氏三十二度
，造成水深三到八公尺的海域，珊瑚有將近五成白化，越接近海面、情況
更嚴重，水深三公尺的地方，白化的珊瑚佔了七成。造成珊瑚大量白化的
原因，除了不可抗拒的自然因素，還有人為關係。由於這附近的核三廠、
每天排放比海水溫度高十度C的廢水，讓附近海水溫度、飆高到攝氏三十
四度。事實上，只要溫度持續超過攝氏三十三度幾天以上，珊瑚內的共生
藻就會消失，接著珊瑚就會死亡。上一次墾丁海域出現珊瑚大量死亡，是
發生在1997年，當時聖嬰現象席捲全球，海水增溫。不過學者表示，
今年夏天氣溫偏高，再加上核三廠排出的廢水無法有效降溫，在加乘的效
果下，才導致了這麼大面積的珊瑚白化現象。記者柯金源屏東報導。台灣
的生技產業有令人驚喜的發展，不過、台灣的生態環境卻接連拉起警報，
因為今年入夏以來、氣溫不斷飆高、生態專家發現、最近在墾丁核三廠附
近的海域、出現大量珊瑚白化的現象、，面臨前所未有的生態危機。死白
覆上原本色彩繽紛的海底世界，墾丁海域裡的這一大片珊瑚礁全都白化。
入夏以來，墾丁海域的海水溫度不斷攀升，甚至還到了攝氏三十二度，造
成水深三到八公尺的海域，珊瑚有將近五成白化，越接近海面、情況更嚴
重，水深三公尺的地方，白化的珊瑚佔了七成。造成珊瑚大量白化的原因
，除了不可抗拒的自然因素，還有人為關係。由於這附近的核三廠、每天
排放比海水溫度高十度C的廢水，讓附近海水溫度、飆高到攝氏三十四度
。事實上，只要溫度持續超過攝氏三十三度幾天以上，珊瑚內的共生藻就
會消失，接著珊瑚就會死亡。上一次墾丁海域出現珊瑚大量死亡，是發生
在1997年，當時聖嬰現象席捲全球，海水增溫。不過學者表示，今年
夏天氣溫偏高，再加上核三廠排出的廢水無法有效降溫，在加乘的效果下
，才導致了這麼大面積的珊瑚白化現象。記者柯金源屏東報導。台灣的生
技產業有令人驚喜的發展，不過、台灣的生態環境卻接連拉起警報，因為
今年入夏以來、氣溫不斷飆高、生態專家發現、最近在墾丁核三廠附近的
海域、出現大量珊瑚白化的現象、，面臨前所未有的生態危機。死白覆上
原本色彩繽紛的海底世界，墾丁海域裡的這一大片珊瑚礁全都白化。入夏
以來，墾丁海域的海水溫度不斷攀升，甚至還到了攝氏三十二度，造成水
深三到八公尺的海域，珊瑚有將近五成白化，越接近海面、情況更嚴重，
水深三公尺的地方，白化的珊瑚佔了七成。造成珊瑚大量白化的原因，除
了不可抗拒的自然因素，還有人為關係。由於這附近的核三廠、每天排放
比海水溫度高十度C的廢水，讓附近海水溫度、飆高到攝氏三十四度。事
實上，只要溫度持續超過攝氏三十三度幾天以上，珊瑚內的共生藻就會消
失，接著珊瑚就會死亡。上一次墾丁海域出現珊瑚大量死亡，是發生在1
997年，當時聖嬰現象席捲全球，海水增溫。不過學者表示，今年夏天
氣溫偏高，再加上核三廠排出的廢水無法有效降溫，在加乘的效果下，才
導致了這麼大面積的珊瑚白化現象。記者柯金源屏東報導。台灣的生技產
業有令人驚喜的發展，不過、台灣的生態環境卻接連拉起警報，因為今年
入夏以來、氣溫不斷飆高、生態專家發現、最近在墾丁核三廠附近的海域
、出現大量珊瑚白化的現象、，面臨前所未有的生態危機。死白覆上原本
色彩繽紛的海底世界，墾丁海域裡的這一大片珊瑚礁全都白化。入夏以來
，墾丁海域的海水溫度不斷攀升，甚至還到了攝氏三十二度，造成水深三
到八公尺的海域，珊瑚有將近五成白化，越接近海面、情況更嚴重，水深
三公尺的地方，白化的珊瑚佔了七成。造成珊瑚大量白化的原因，除了不
可抗拒的自然因素，還有人為關係。由於這附近的核三廠、每天排放比海
水溫度高十度C的廢水，讓附近海水溫度、飆高到攝氏三十四度。事實上
，只要溫度持續超過攝氏三十三度幾天以上，珊瑚內的共生藻就會消失，
接著珊瑚就會死亡。上一次墾丁海域出現珊瑚大量死亡，是發生在199
7年，當時聖嬰現象席捲全球，海水增溫。不過學者表示，今年夏天氣溫
偏高，再加上核三廠排出的廢水無法有效降溫，在加乘的效果下，才導致
了這麼大面積的珊瑚白化現象。記者柯金源屏東報導。台灣的生技產業有
令人驚喜的發展，不過、台灣的生態環境卻接連拉起警報，因為今年入夏
以來、氣溫不斷飆高、生態專家發現、最近在墾丁核三廠附近的海域、出
現大量珊瑚白化的現象、，面臨前所未有的生態危機。死白覆上原本色彩
繽紛的海底世界，墾丁海域裡的這一大片珊瑚礁全都白化。入夏以來，墾
丁海域的海水溫度不斷攀升，甚至還到了攝氏三十二度，造成水深三到八
公尺的海域，珊瑚有將近五成白化，越接近海面、情況更嚴重，水深三公
尺的地方，白化的珊瑚佔了七成。造成珊瑚大量白化的原因，除了不可抗
拒的自然因素，還有人為關係。由於這附近的核三廠、每天排放比海水溫
度高十度C的廢水，讓附近海水溫度、飆高到攝氏三十四度。事實上，只
要溫度持續超過攝氏三十三度幾天以上，珊瑚內的共生藻就會消失，接著
珊瑚就會死亡。上一次墾丁海域出現珊瑚大量死亡，是發生在1997年
，當時聖嬰現象席捲全球，海水增溫。不過學者表示，今年夏天氣溫偏高
，再加上核三廠排出的廢水無法有效降溫，在加乘的效果下，才導致了這
麼大面積的珊瑚白化現象。記者柯金源屏東報導。台灣的生技產業有令人
驚喜的發展，不過、台灣的生態環境卻接連拉起警報，因為今年入夏以來
、氣溫不斷飆高、生態專家發現、最近在墾丁核三廠附近的海域、出現大
量珊瑚白化的現象、，面臨前所未有的生態危機。死白覆上原本色彩繽紛
的海底世界，墾丁海域裡的這一大片珊瑚礁全都白化。入夏以來，墾丁海
域的海水溫度不斷攀升，甚至還到了攝氏三十二度，造成水深三到八公尺
的海域，珊瑚有將近五成白化，越接近海面、情況更嚴重，水深三公尺的
地方，白化的珊瑚佔了七成。造成珊瑚大量白化的原因，除了不可抗拒的
自然因素，還有人為關係。由於這附近的核三廠、每天排放比海水溫度高
十度C的廢水，讓附近海水溫度、飆高到攝氏三十四度。事實上，只要溫
度持續超過攝氏三十三度幾天以上，珊瑚內的共生藻就會消失，接著珊瑚
就會死亡。上一次墾丁海域出現珊瑚大量死亡，是發生在1997年，當
時聖嬰現象席捲全球，海水增溫。不過學者表示，今年夏天氣溫偏高，再
加上核三廠排出的廢水無法有效降溫，在加乘的效果下，才導致了這麼大
面積的珊瑚白化現象。記者柯金源屏東報導。台灣的生技產業有令人驚喜
的發展，不過、台灣的生態環境卻接連拉起警報，因為今年入夏以來、氣
溫不斷飆高、生態專家發現、最近在墾丁核三廠附近的海域、出現大量珊
瑚白化的現象、，面臨前所未有的生態危機。死白覆上原本色彩繽紛的海
底世界，墾丁海域裡的這一大片珊瑚礁全都白化。入夏以來，墾丁海域的
海水溫度不斷攀升，甚至還到了攝氏三十二度，造成水深三到八公尺的海
域，珊瑚有將近五成白化，越接近海面、情況更嚴重，水深三公尺的地方
，白化的珊瑚佔了七成。造成珊瑚大量白化的原因，除了不可抗拒的自然
因素，還有人為關係。由於這附近的核三廠、每天排放比海水溫度高十度
C的廢水，讓附近海水溫度、飆高到攝氏三十四度。事實上，只要溫度持
續超過攝氏三十三度幾天以上，珊瑚內的共生藻就會消失，接著珊瑚就會
死亡。上一次墾丁海域出現珊瑚大量死亡，是發生在1997年，當時聖
嬰現象席捲全球，海水增溫。不過學者表示，今年夏天氣溫偏高，再加上
核三廠排出的廢水無法有效降溫，在加乘的效果下，才導致了這麼大面積
的珊瑚白化現象。記者柯金源屏東報導。台灣的生技產業有令人驚喜的發
展，不過、台灣的生態環境卻接連拉起警報，因為今年入夏以來、氣溫不
斷飆高、生態專家發現、最近在墾丁核三廠附近的海域、出現大量珊瑚白
化的現象、，面臨前所未有的生態危機。死白覆上原本色彩繽紛的海底世
界，墾丁海域裡的這一大片珊瑚礁全都白化。入夏以來，墾丁海域的海水
溫度不斷攀升，甚至還到了攝氏三十二度，造成水深三到八公尺的海域，
珊瑚有將近五成白化，越接近海面、情況更嚴重，水深三公尺的地方，白
化的珊瑚佔了七成。造成珊瑚大量白化的原因，除了不可抗拒的自然因素
，還有人為關係。由於這附近的核三廠、每天排放比海水溫度高十度C的
廢水，讓附近海水溫度、飆高到攝氏三十四度。事實上，只要溫度持續超
過攝氏三十三度幾天以上，珊瑚內的共生藻就會消失，接著珊瑚就會死亡
。上一次墾丁海域出現珊瑚大量死亡，是發生在1997年，當時聖嬰現
象席捲全球，海水增溫。不過學者表示，今年夏天氣溫偏高，再加上核三
廠排出的廢水無法有效降溫，在加乘的效果下，才導致了這麼大面積的珊
瑚白化現象。記者柯金源屏東報導。台灣的生技產業有令人驚喜的發展，
不過、台灣的生態環境卻接連拉起警報，因為今年入夏以來、氣溫不斷飆
高、生態專家發現、最近在墾丁核三廠附近的海域、出現大量珊瑚白化的
現象、，面臨前所未有的生態危機。死白覆上原本色彩繽紛的海底世界，
墾丁海域裡的這一大片珊瑚礁全都白化。入夏以來，墾丁海域的海水溫度
不斷攀升，甚至還到了攝氏三十二度，造成水深三到八公尺的海域，珊瑚
有將近五成白化，越接近海面、情況更嚴重，水深三公尺的地方，白化的
珊瑚佔了七成。造成珊瑚大量白化的原因，除了不可抗拒的自然因素，還
有人為關係。由於這附近的核三廠、每天排放比海水溫度高十度C的廢水
，讓附近海水溫度、飆高到攝氏三十四度。事實上，只要溫度持續超過攝
氏三十三度幾天以上，珊瑚內的共生藻就會消失，接著珊瑚就會死亡。上
一次墾丁海域出現珊瑚大量死亡，是發生在1997年，當時聖嬰現象席
捲全球，海水增溫。不過學者表示，今年夏天氣溫偏高，再加上核三廠排
出的廢水無法有效降溫，在加乘的效果下，才導致了這麼大面積的珊瑚白
化現象。記者柯金源屏東報導。
