美國和南韓7號針對，撤離部份駐韓美軍的計畫，進行次長級的會談。美
方認為，應該在2005年年底以前，撤離1萬2500名駐韓美軍。不
過南韓卻認為，撤軍計畫的完成期限，應該延長到2013年。而在同一
時間，大批南韓民眾示威，要求美國不要撤軍。大批韓民眾，分別在國會
和國防部外示威，抗議美軍打算撤離南韓。由美國國防部次長羅雷斯率領
的代表團，星期一和南韓代表展開了談判。(南韓國防部)曹永吉部長和
(美國國防部)倫斯斐部長，要你我兩人針對龍山基地和第2步兵師移防
問題，儘可能達成結論。美方的計畫是，在2005年年底之前，撤離1
2500名駐韓美軍，這其中也包括即將調往伊拉克的3600人。但是
南韓方面認為，在維持美韓同盟關係、確保朝鮮半島安全、維持美韓聯合
防衛能力，以及不影響南韓經濟等四大前提之下，撤軍計畫的截止期限應
該從2005年大幅延長到2013年。事實上，即使是有反美傾向的政
黨，也在美方認真考慮撤軍之後，態度有了大幅的改變。我們擔心(南北
韓)邊界的安全，也希望韓美兩國之間的聯盟關係能一如往昔。針對這些
顧慮，華府的立場是，撤軍是既定政策，不過未來會對剩餘的三分之二駐
韓美軍，實施火力提升計畫，因此不影響朝鮮半島的安全。美軍基於全球
戰略彈性部署，除了撤離部份駐韓美軍，也將在澳洲設立反恐訓練營區，
以便和澳洲進行陸海空聯合反恐演習。美國和南韓7號針對，撤離部份駐
韓美軍的計畫，進行次長級的會談。美方認為，應該在2005年年底以
前，撤離1萬2500名駐韓美軍。不過南韓卻認為，撤軍計畫的完成期
限，應該延長到2013年。而在同一時間，大批南韓民眾示威，要求美
國不要撤軍。大批韓民眾，分別在國會和國防部外示威，抗議美軍打算撤
離南韓。由美國國防部次長羅雷斯率領的代表團，星期一和南韓代表展開
了談判。(南韓國防部)曹永吉部長和(美國國防部)倫斯斐部長，要你
我兩人針對龍山基地和第2步兵師移防問題，儘可能達成結論。美方的計
畫是，在2005年年底之前，撤離12500名駐韓美軍，這其中也包
括即將調往伊拉克的3600人。但是南韓方面認為，在維持美韓同盟關
係、確保朝鮮半島安全、維持美韓聯合防衛能力，以及不影響南韓經濟等
四大前提之下，撤軍計畫的截止期限應該從2005年大幅延長到201
3年。事實上，即使是有反美傾向的政黨，也在美方認真考慮撤軍之後，
態度有了大幅的改變。我們擔心(南北韓)邊界的安全，也希望韓美兩國
之間的聯盟關係能一如往昔。針對這些顧慮，華府的立場是，撤軍是既定
政策，不過未來會對剩餘的三分之二駐韓美軍，實施火力提升計畫，因此
不影響朝鮮半島的安全。美軍基於全球戰略彈性部署，除了撤離部份駐韓
美軍，也將在澳洲設立反恐訓練營區，以便和澳洲進行陸海空聯合反恐演
習。美國和南韓7號針對，撤離部份駐韓美軍的計畫，進行次長級的會談
。美方認為，應該在2005年年底以前，撤離1萬2500名駐韓美軍
。不過南韓卻認為，撤軍計畫的完成期限，應該延長到2013年。而在
同一時間，大批南韓民眾示威，要求美國不要撤軍。大批韓民眾，分別在
國會和國防部外示威，抗議美軍打算撤離南韓。由美國國防部次長羅雷斯
率領的代表團，星期一和南韓代表展開了談判。(南韓國防部)曹永吉部
長和(美國國防部)倫斯斐部長，要你我兩人針對龍山基地和第2步兵師
移防問題，儘可能達成結論。美方的計畫是，在2005年年底之前，撤
離12500名駐韓美軍，這其中也包括即將調往伊拉克的3600人。
但是南韓方面認為，在維持美韓同盟關係、確保朝鮮半島安全、維持美韓
聯合防衛能力，以及不影響南韓經濟等四大前提之下，撤軍計畫的截止期
限應該從2005年大幅延長到2013年。事實上，即使是有反美傾向
的政黨，也在美方認真考慮撤軍之後，態度有了大幅的改變。我們擔心(
南北韓)邊界的安全，也希望韓美兩國之間的聯盟關係能一如往昔。針對
這些顧慮，華府的立場是，撤軍是既定政策，不過未來會對剩餘的三分之
二駐韓美軍，實施火力提升計畫，因此不影響朝鮮半島的安全。美軍基於
全球戰略彈性部署，除了撤離部份駐韓美軍，也將在澳洲設立反恐訓練營
區，以便和澳洲進行陸海空聯合反恐演習。美國和南韓7號針對，撤離部
份駐韓美軍的計畫，進行次長級的會談。美方認為，應該在2005年年
底以前，撤離1萬2500名駐韓美軍。不過南韓卻認為，撤軍計畫的完
成期限，應該延長到2013年。而在同一時間，大批南韓民眾示威，要
求美國不要撤軍。大批韓民眾，分別在國會和國防部外示威，抗議美軍打
算撤離南韓。由美國國防部次長羅雷斯率領的代表團，星期一和南韓代表
展開了談判。(南韓國防部)曹永吉部長和(美國國防部)倫斯斐部長，
要你我兩人針對龍山基地和第2步兵師移防問題，儘可能達成結論。美方
的計畫是，在2005年年底之前，撤離12500名駐韓美軍，這其中
也包括即將調往伊拉克的3600人。但是南韓方面認為，在維持美韓同
盟關係、確保朝鮮半島安全、維持美韓聯合防衛能力，以及不影響南韓經
濟等四大前提之下，撤軍計畫的截止期限應該從2005年大幅延長到2
013年。事實上，即使是有反美傾向的政黨，也在美方認真考慮撤軍之
後，態度有了大幅的改變。我們擔心(南北韓)邊界的安全，也希望韓美
兩國之間的聯盟關係能一如往昔。針對這些顧慮，華府的立場是，撤軍是
既定政策，不過未來會對剩餘的三分之二駐韓美軍，實施火力提升計畫，
因此不影響朝鮮半島的安全。美軍基於全球戰略彈性部署，除了撤離部份
駐韓美軍，也將在澳洲設立反恐訓練營區，以便和澳洲進行陸海空聯合反
恐演習。美國和南韓7號針對，撤離部份駐韓美軍的計畫，進行次長級的
會談。美方認為，應該在2005年年底以前，撤離1萬2500名駐韓
美軍。不過南韓卻認為，撤軍計畫的完成期限，應該延長到2013年。
而在同一時間，大批南韓民眾示威，要求美國不要撤軍。大批韓民眾，分
別在國會和國防部外示威，抗議美軍打算撤離南韓。由美國國防部次長羅
雷斯率領的代表團，星期一和南韓代表展開了談判。(南韓國防部)曹永
吉部長和(美國國防部)倫斯斐部長，要你我兩人針對龍山基地和第2步
兵師移防問題，儘可能達成結論。美方的計畫是，在2005年年底之前
，撤離12500名駐韓美軍，這其中也包括即將調往伊拉克的3600
人。但是南韓方面認為，在維持美韓同盟關係、確保朝鮮半島安全、維持
美韓聯合防衛能力，以及不影響南韓經濟等四大前提之下，撤軍計畫的截
止期限應該從2005年大幅延長到2013年。事實上，即使是有反美
傾向的政黨，也在美方認真考慮撤軍之後，態度有了大幅的改變。我們擔
心(南北韓)邊界的安全，也希望韓美兩國之間的聯盟關係能一如往昔。
針對這些顧慮，華府的立場是，撤軍是既定政策，不過未來會對剩餘的三
分之二駐韓美軍，實施火力提升計畫，因此不影響朝鮮半島的安全。美軍
基於全球戰略彈性部署，除了撤離部份駐韓美軍，也將在澳洲設立反恐訓
練營區，以便和澳洲進行陸海空聯合反恐演習。美國和南韓7號針對，撤
離部份駐韓美軍的計畫，進行次長級的會談。美方認為，應該在2005
年年底以前，撤離1萬2500名駐韓美軍。不過南韓卻認為，撤軍計畫
的完成期限，應該延長到2013年。而在同一時間，大批南韓民眾示威
，要求美國不要撤軍。大批韓民眾，分別在國會和國防部外示威，抗議美
軍打算撤離南韓。由美國國防部次長羅雷斯率領的代表團，星期一和南韓
代表展開了談判。(南韓國防部)曹永吉部長和(美國國防部)倫斯斐部
長，要你我兩人針對龍山基地和第2步兵師移防問題，儘可能達成結論。
美方的計畫是，在2005年年底之前，撤離12500名駐韓美軍，這
其中也包括即將調往伊拉克的3600人。但是南韓方面認為，在維持美
韓同盟關係、確保朝鮮半島安全、維持美韓聯合防衛能力，以及不影響南
韓經濟等四大前提之下，撤軍計畫的截止期限應該從2005年大幅延長
到2013年。事實上，即使是有反美傾向的政黨，也在美方認真考慮撤
軍之後，態度有了大幅的改變。我們擔心(南北韓)邊界的安全，也希望
韓美兩國之間的聯盟關係能一如往昔。針對這些顧慮，華府的立場是，撤
軍是既定政策，不過未來會對剩餘的三分之二駐韓美軍，實施火力提升計
畫，因此不影響朝鮮半島的安全。美軍基於全球戰略彈性部署，除了撤離
部份駐韓美軍，也將在澳洲設立反恐訓練營區，以便和澳洲進行陸海空聯
合反恐演習。美國和南韓7號針對，撤離部份駐韓美軍的計畫，進行次長
級的會談。美方認為，應該在2005年年底以前，撤離1萬2500名
駐韓美軍。不過南韓卻認為，撤軍計畫的完成期限，應該延長到2013
年。而在同一時間，大批南韓民眾示威，要求美國不要撤軍。大批韓民眾
，分別在國會和國防部外示威，抗議美軍打算撤離南韓。由美國國防部次
長羅雷斯率領的代表團，星期一和南韓代表展開了談判。(南韓國防部)
曹永吉部長和(美國國防部)倫斯斐部長，要你我兩人針對龍山基地和第
2步兵師移防問題，儘可能達成結論。美方的計畫是，在2005年年底
之前，撤離12500名駐韓美軍，這其中也包括即將調往伊拉克的36
00人。但是南韓方面認為，在維持美韓同盟關係、確保朝鮮半島安全、
維持美韓聯合防衛能力，以及不影響南韓經濟等四大前提之下，撤軍計畫
的截止期限應該從2005年大幅延長到2013年。事實上，即使是有
反美傾向的政黨，也在美方認真考慮撤軍之後，態度有了大幅的改變。我
們擔心(南北韓)邊界的安全，也希望韓美兩國之間的聯盟關係能一如往
昔。針對這些顧慮，華府的立場是，撤軍是既定政策，不過未來會對剩餘
的三分之二駐韓美軍，實施火力提升計畫，因此不影響朝鮮半島的安全。
美軍基於全球戰略彈性部署，除了撤離部份駐韓美軍，也將在澳洲設立反
恐訓練營區，以便和澳洲進行陸海空聯合反恐演習。美國和南韓7號針對
，撤離部份駐韓美軍的計畫，進行次長級的會談。美方認為，應該在20
05年年底以前，撤離1萬2500名駐韓美軍。不過南韓卻認為，撤軍
計畫的完成期限，應該延長到2013年。而在同一時間，大批南韓民眾
示威，要求美國不要撤軍。大批韓民眾，分別在國會和國防部外示威，抗
議美軍打算撤離南韓。由美國國防部次長羅雷斯率領的代表團，星期一和
南韓代表展開了談判。(南韓國防部)曹永吉部長和(美國國防部)倫斯
斐部長，要你我兩人針對龍山基地和第2步兵師移防問題，儘可能達成結
論。美方的計畫是，在2005年年底之前，撤離12500名駐韓美軍
，這其中也包括即將調往伊拉克的3600人。但是南韓方面認為，在維
持美韓同盟關係、確保朝鮮半島安全、維持美韓聯合防衛能力，以及不影
響南韓經濟等四大前提之下，撤軍計畫的截止期限應該從2005年大幅
延長到2013年。事實上，即使是有反美傾向的政黨，也在美方認真考
慮撤軍之後，態度有了大幅的改變。我們擔心(南北韓)邊界的安全，也
希望韓美兩國之間的聯盟關係能一如往昔。針對這些顧慮，華府的立場是
，撤軍是既定政策，不過未來會對剩餘的三分之二駐韓美軍，實施火力提
升計畫，因此不影響朝鮮半島的安全。美軍基於全球戰略彈性部署，除了
撤離部份駐韓美軍，也將在澳洲設立反恐訓練營區，以便和澳洲進行陸海
空聯合反恐演習。美國和南韓7號針對，撤離部份駐韓美軍的計畫，進行
次長級的會談。美方認為，應該在2005年年底以前，撤離1萬250
0名駐韓美軍。不過南韓卻認為，撤軍計畫的完成期限，應該延長到20
13年。而在同一時間，大批南韓民眾示威，要求美國不要撤軍。大批韓
民眾，分別在國會和國防部外示威，抗議美軍打算撤離南韓。由美國國防
部次長羅雷斯率領的代表團，星期一和南韓代表展開了談判。(南韓國防
部)曹永吉部長和(美國國防部)倫斯斐部長，要你我兩人針對龍山基地
和第2步兵師移防問題，儘可能達成結論。美方的計畫是，在2005年
年底之前，撤離12500名駐韓美軍，這其中也包括即將調往伊拉克的
3600人。但是南韓方面認為，在維持美韓同盟關係、確保朝鮮半島安
全、維持美韓聯合防衛能力，以及不影響南韓經濟等四大前提之下，撤軍
計畫的截止期限應該從2005年大幅延長到2013年。事實上，即使
是有反美傾向的政黨，也在美方認真考慮撤軍之後，態度有了大幅的改變
。我們擔心(南北韓)邊界的安全，也希望韓美兩國之間的聯盟關係能一
如往昔。針對這些顧慮，華府的立場是，撤軍是既定政策，不過未來會對
剩餘的三分之二駐韓美軍，實施火力提升計畫，因此不影響朝鮮半島的安
全。美軍基於全球戰略彈性部署，除了撤離部份駐韓美軍，也將在澳洲設
立反恐訓練營區，以便和澳洲進行陸海空聯合反恐演習。美國和南韓7號
針對，撤離部份駐韓美軍的計畫，進行次長級的會談。美方認為，應該在
2005年年底以前，撤離1萬2500名駐韓美軍。不過南韓卻認為，
撤軍計畫的完成期限，應該延長到2013年。而在同一時間，大批南韓
民眾示威，要求美國不要撤軍。大批韓民眾，分別在國會和國防部外示威
，抗議美軍打算撤離南韓。由美國國防部次長羅雷斯率領的代表團，星期
一和南韓代表展開了談判。(南韓國防部)曹永吉部長和(美國國防部)
倫斯斐部長，要你我兩人針對龍山基地和第2步兵師移防問題，儘可能達
成結論。美方的計畫是，在2005年年底之前，撤離12500名駐韓
美軍，這其中也包括即將調往伊拉克的3600人。但是南韓方面認為，
在維持美韓同盟關係、確保朝鮮半島安全、維持美韓聯合防衛能力，以及
不影響南韓經濟等四大前提之下，撤軍計畫的截止期限應該從2005年
大幅延長到2013年。事實上，即使是有反美傾向的政黨，也在美方認
真考慮撤軍之後，態度有了大幅的改變。我們擔心(南北韓)邊界的安全
，也希望韓美兩國之間的聯盟關係能一如往昔。針對這些顧慮，華府的立
場是，撤軍是既定政策，不過未來會對剩餘的三分之二駐韓美軍，實施火
力提升計畫，因此不影響朝鮮半島的安全。美軍基於全球戰略彈性部署，
除了撤離部份駐韓美軍，也將在澳洲設立反恐訓練營區，以便和澳洲進行
陸海空聯合反恐演習。美國和南韓7號針對，撤離部份駐韓美軍的計畫，
進行次長級的會談。美方認為，應該在2005年年底以前，撤離1萬2
500名駐韓美軍。不過南韓卻認為，撤軍計畫的完成期限，應該延長到
2013年。而在同一時間，大批南韓民眾示威，要求美國不要撤軍。大
批韓民眾，分別在國會和國防部外示威，抗議美軍打算撤離南韓。由美國
國防部次長羅雷斯率領的代表團，星期一和南韓代表展開了談判。(南韓
國防部)曹永吉部長和(美國國防部)倫斯斐部長，要你我兩人針對龍山
基地和第2步兵師移防問題，儘可能達成結論。美方的計畫是，在200
5年年底之前，撤離12500名駐韓美軍，這其中也包括即將調往伊拉
克的3600人。但是南韓方面認為，在維持美韓同盟關係、確保朝鮮半
島安全、維持美韓聯合防衛能力，以及不影響南韓經濟等四大前提之下，
撤軍計畫的截止期限應該從2005年大幅延長到2013年。事實上，
即使是有反美傾向的政黨，也在美方認真考慮撤軍之後，態度有了大幅的
改變。我們擔心(南北韓)邊界的安全，也希望韓美兩國之間的聯盟關係
能一如往昔。針對這些顧慮，華府的立場是，撤軍是既定政策，不過未來
會對剩餘的三分之二駐韓美軍，實施火力提升計畫，因此不影響朝鮮半島
的安全。美軍基於全球戰略彈性部署，除了撤離部份駐韓美軍，也將在澳
洲設立反恐訓練營區，以便和澳洲進行陸海空聯合反恐演習。美國和南韓
7號針對，撤離部份駐韓美軍的計畫，進行次長級的會談。美方認為，應
該在2005年年底以前，撤離1萬2500名駐韓美軍。不過南韓卻認
為，撤軍計畫的完成期限，應該延長到2013年。而在同一時間，大批
南韓民眾示威，要求美國不要撤軍。大批韓民眾，分別在國會和國防部外
示威，抗議美軍打算撤離南韓。由美國國防部次長羅雷斯率領的代表團，
星期一和南韓代表展開了談判。(南韓國防部)曹永吉部長和(美國國防
部)倫斯斐部長，要你我兩人針對龍山基地和第2步兵師移防問題，儘可
能達成結論。美方的計畫是，在2005年年底之前，撤離12500名
駐韓美軍，這其中也包括即將調往伊拉克的3600人。但是南韓方面認
為，在維持美韓同盟關係、確保朝鮮半島安全、維持美韓聯合防衛能力，
以及不影響南韓經濟等四大前提之下，撤軍計畫的截止期限應該從200
5年大幅延長到2013年。事實上，即使是有反美傾向的政黨，也在美
方認真考慮撤軍之後，態度有了大幅的改變。我們擔心(南北韓)邊界的
安全，也希望韓美兩國之間的聯盟關係能一如往昔。針對這些顧慮，華府
的立場是，撤軍是既定政策，不過未來會對剩餘的三分之二駐韓美軍，實
施火力提升計畫，因此不影響朝鮮半島的安全。美軍基於全球戰略彈性部
署，除了撤離部份駐韓美軍，也將在澳洲設立反恐訓練營區，以便和澳洲
進行陸海空聯合反恐演習。美國和南韓7號針對，撤離部份駐韓美軍的計
畫，進行次長級的會談。美方認為，應該在2005年年底以前，撤離1
萬2500名駐韓美軍。不過南韓卻認為，撤軍計畫的完成期限，應該延
長到2013年。而在同一時間，大批南韓民眾示威，要求美國不要撤軍
。大批韓民眾，分別在國會和國防部外示威，抗議美軍打算撤離南韓。由
美國國防部次長羅雷斯率領的代表團，星期一和南韓代表展開了談判。(
南韓國防部)曹永吉部長和(美國國防部)倫斯斐部長，要你我兩人針對
龍山基地和第2步兵師移防問題，儘可能達成結論。美方的計畫是，在2
005年年底之前，撤離12500名駐韓美軍，這其中也包括即將調往
伊拉克的3600人。但是南韓方面認為，在維持美韓同盟關係、確保朝
鮮半島安全、維持美韓聯合防衛能力，以及不影響南韓經濟等四大前提之
下，撤軍計畫的截止期限應該從2005年大幅延長到2013年。事實
上，即使是有反美傾向的政黨，也在美方認真考慮撤軍之後，態度有了大
幅的改變。我們擔心(南北韓)邊界的安全，也希望韓美兩國之間的聯盟
關係能一如往昔。針對這些顧慮，華府的立場是，撤軍是既定政策，不過
未來會對剩餘的三分之二駐韓美軍，實施火力提升計畫，因此不影響朝鮮
半島的安全。美軍基於全球戰略彈性部署，除了撤離部份駐韓美軍，也將
在澳洲設立反恐訓練營區，以便和澳洲進行陸海空聯合反恐演習。
