民進黨總統參選人謝長廷訪美，最重要的是溝通民進黨和美方的想法。而
美方究竟想傳達什麼訊息給謝長廷呢？美國前亞太副助理國務卿薛瑞福，
在接受公廣集團獨家專訪時表示，以台灣名義加入聯合國的公投如果持續
推動，民進黨方面應該考量美台關係勢必產生緊張的風險。而謝長廷一旦
當選總統，美方也會期待他講出類似四不的承諾，請看駐美特派員，蔣靜
怡來自華府的分析報導。國務院前亞太副助理國務卿薛瑞福接受公視專訪
，對於謝長廷在總統大選前訪美，外界關切，美方會不會要求謝長廷重申
陳總統說過的四不承諾，薛瑞福認為美方不會要求同樣的話得由另外一個
人重複，但是謝長廷對四不的實質內容承諾，依然重要。薛瑞福並認為，
現在民進黨主推的以台灣名義加入聯合國的公投，國務院聲明這視同改變
台海現狀，如果台灣一定要舉行這項公投，美台關係緊張的風險，是不可
避免的。由於謝長廷此行，沒有機會見到副國務卿層級等美方的官員，和
馬英九去年受到的待遇有差別。外界聯想美方可能刻意矮化謝長廷訪問的
層級，以凸顯美方對台灣公投的不滿，薛瑞福不同意這項說法，並強調，
馬英九當時見到的層級高，但受到美方不滿的壓力更高。薛瑞福說，他希
望謝長廷此行能受到美方高規格接待。也認為台灣高層多來訪華府，有助
於增進美台之間，甚至是中國方面的利益。民進黨總統參選人謝長廷訪美
，最重要的是溝通民進黨和美方的想法。而美方究竟想傳達什麼訊息給謝
長廷呢？美國前亞太副助理國務卿薛瑞福，在接受公廣集團獨家專訪時表
示，以台灣名義加入聯合國的公投如果持續推動，民進黨方面應該考量美
台關係勢必產生緊張的風險。而謝長廷一旦當選總統，美方也會期待他講
出類似四不的承諾，請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的分析報導。國務
院前亞太副助理國務卿薛瑞福接受公視專訪，對於謝長廷在總統大選前訪
美，外界關切，美方會不會要求謝長廷重申陳總統說過的四不承諾，薛瑞
福認為美方不會要求同樣的話得由另外一個人重複，但是謝長廷對四不的
實質內容承諾，依然重要。薛瑞福並認為，現在民進黨主推的以台灣名義
加入聯合國的公投，國務院聲明這視同改變台海現狀，如果台灣一定要舉
行這項公投，美台關係緊張的風險，是不可避免的。由於謝長廷此行，沒
有機會見到副國務卿層級等美方的官員，和馬英九去年受到的待遇有差別
。外界聯想美方可能刻意矮化謝長廷訪問的層級，以凸顯美方對台灣公投
的不滿，薛瑞福不同意這項說法，並強調，馬英九當時見到的層級高，但
受到美方不滿的壓力更高。薛瑞福說，他希望謝長廷此行能受到美方高規
格接待。也認為台灣高層多來訪華府，有助於增進美台之間，甚至是中國
方面的利益。民進黨總統參選人謝長廷訪美，最重要的是溝通民進黨和美
方的想法。而美方究竟想傳達什麼訊息給謝長廷呢？美國前亞太副助理國
務卿薛瑞福，在接受公廣集團獨家專訪時表示，以台灣名義加入聯合國的
公投如果持續推動，民進黨方面應該考量美台關係勢必產生緊張的風險。
而謝長廷一旦當選總統，美方也會期待他講出類似四不的承諾，請看駐美
特派員，蔣靜怡來自華府的分析報導。國務院前亞太副助理國務卿薛瑞福
接受公視專訪，對於謝長廷在總統大選前訪美，外界關切，美方會不會要
求謝長廷重申陳總統說過的四不承諾，薛瑞福認為美方不會要求同樣的話
得由另外一個人重複，但是謝長廷對四不的實質內容承諾，依然重要。薛
瑞福並認為，現在民進黨主推的以台灣名義加入聯合國的公投，國務院聲
明這視同改變台海現狀，如果台灣一定要舉行這項公投，美台關係緊張的
風險，是不可避免的。由於謝長廷此行，沒有機會見到副國務卿層級等美
方的官員，和馬英九去年受到的待遇有差別。外界聯想美方可能刻意矮化
謝長廷訪問的層級，以凸顯美方對台灣公投的不滿，薛瑞福不同意這項說
法，並強調，馬英九當時見到的層級高，但受到美方不滿的壓力更高。薛
瑞福說，他希望謝長廷此行能受到美方高規格接待。也認為台灣高層多來
訪華府，有助於增進美台之間，甚至是中國方面的利益。民進黨總統參選
人謝長廷訪美，最重要的是溝通民進黨和美方的想法。而美方究竟想傳達
什麼訊息給謝長廷呢？美國前亞太副助理國務卿薛瑞福，在接受公廣集團
獨家專訪時表示，以台灣名義加入聯合國的公投如果持續推動，民進黨方
面應該考量美台關係勢必產生緊張的風險。而謝長廷一旦當選總統，美方
也會期待他講出類似四不的承諾，請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的分
析報導。國務院前亞太副助理國務卿薛瑞福接受公視專訪，對於謝長廷在
總統大選前訪美，外界關切，美方會不會要求謝長廷重申陳總統說過的四
不承諾，薛瑞福認為美方不會要求同樣的話得由另外一個人重複，但是謝
長廷對四不的實質內容承諾，依然重要。薛瑞福並認為，現在民進黨主推
的以台灣名義加入聯合國的公投，國務院聲明這視同改變台海現狀，如果
台灣一定要舉行這項公投，美台關係緊張的風險，是不可避免的。由於謝
長廷此行，沒有機會見到副國務卿層級等美方的官員，和馬英九去年受到
的待遇有差別。外界聯想美方可能刻意矮化謝長廷訪問的層級，以凸顯美
方對台灣公投的不滿，薛瑞福不同意這項說法，並強調，馬英九當時見到
的層級高，但受到美方不滿的壓力更高。薛瑞福說，他希望謝長廷此行能
受到美方高規格接待。也認為台灣高層多來訪華府，有助於增進美台之間
，甚至是中國方面的利益。民進黨總統參選人謝長廷訪美，最重要的是溝
通民進黨和美方的想法。而美方究竟想傳達什麼訊息給謝長廷呢？美國前
亞太副助理國務卿薛瑞福，在接受公廣集團獨家專訪時表示，以台灣名義
加入聯合國的公投如果持續推動，民進黨方面應該考量美台關係勢必產生
緊張的風險。而謝長廷一旦當選總統，美方也會期待他講出類似四不的承
諾，請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的分析報導。國務院前亞太副助理
國務卿薛瑞福接受公視專訪，對於謝長廷在總統大選前訪美，外界關切，
美方會不會要求謝長廷重申陳總統說過的四不承諾，薛瑞福認為美方不會
要求同樣的話得由另外一個人重複，但是謝長廷對四不的實質內容承諾，
依然重要。薛瑞福並認為，現在民進黨主推的以台灣名義加入聯合國的公
投，國務院聲明這視同改變台海現狀，如果台灣一定要舉行這項公投，美
台關係緊張的風險，是不可避免的。由於謝長廷此行，沒有機會見到副國
務卿層級等美方的官員，和馬英九去年受到的待遇有差別。外界聯想美方
可能刻意矮化謝長廷訪問的層級，以凸顯美方對台灣公投的不滿，薛瑞福
不同意這項說法，並強調，馬英九當時見到的層級高，但受到美方不滿的
壓力更高。薛瑞福說，他希望謝長廷此行能受到美方高規格接待。也認為
台灣高層多來訪華府，有助於增進美台之間，甚至是中國方面的利益。民
進黨總統參選人謝長廷訪美，最重要的是溝通民進黨和美方的想法。而美
方究竟想傳達什麼訊息給謝長廷呢？美國前亞太副助理國務卿薛瑞福，在
接受公廣集團獨家專訪時表示，以台灣名義加入聯合國的公投如果持續推
動，民進黨方面應該考量美台關係勢必產生緊張的風險。而謝長廷一旦當
選總統，美方也會期待他講出類似四不的承諾，請看駐美特派員，蔣靜怡
來自華府的分析報導。國務院前亞太副助理國務卿薛瑞福接受公視專訪，
對於謝長廷在總統大選前訪美，外界關切，美方會不會要求謝長廷重申陳
總統說過的四不承諾，薛瑞福認為美方不會要求同樣的話得由另外一個人
重複，但是謝長廷對四不的實質內容承諾，依然重要。薛瑞福並認為，現
在民進黨主推的以台灣名義加入聯合國的公投，國務院聲明這視同改變台
海現狀，如果台灣一定要舉行這項公投，美台關係緊張的風險，是不可避
免的。由於謝長廷此行，沒有機會見到副國務卿層級等美方的官員，和馬
英九去年受到的待遇有差別。外界聯想美方可能刻意矮化謝長廷訪問的層
級，以凸顯美方對台灣公投的不滿，薛瑞福不同意這項說法，並強調，馬
英九當時見到的層級高，但受到美方不滿的壓力更高。薛瑞福說，他希望
謝長廷此行能受到美方高規格接待。也認為台灣高層多來訪華府，有助於
增進美台之間，甚至是中國方面的利益。民進黨總統參選人謝長廷訪美，
最重要的是溝通民進黨和美方的想法。而美方究竟想傳達什麼訊息給謝長
廷呢？美國前亞太副助理國務卿薛瑞福，在接受公廣集團獨家專訪時表示
，以台灣名義加入聯合國的公投如果持續推動，民進黨方面應該考量美台
關係勢必產生緊張的風險。而謝長廷一旦當選總統，美方也會期待他講出
類似四不的承諾，請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的分析報導。國務院
前亞太副助理國務卿薛瑞福接受公視專訪，對於謝長廷在總統大選前訪美
，外界關切，美方會不會要求謝長廷重申陳總統說過的四不承諾，薛瑞福
認為美方不會要求同樣的話得由另外一個人重複，但是謝長廷對四不的實
質內容承諾，依然重要。薛瑞福並認為，現在民進黨主推的以台灣名義加
入聯合國的公投，國務院聲明這視同改變台海現狀，如果台灣一定要舉行
這項公投，美台關係緊張的風險，是不可避免的。由於謝長廷此行，沒有
機會見到副國務卿層級等美方的官員，和馬英九去年受到的待遇有差別。
外界聯想美方可能刻意矮化謝長廷訪問的層級，以凸顯美方對台灣公投的
不滿，薛瑞福不同意這項說法，並強調，馬英九當時見到的層級高，但受
到美方不滿的壓力更高。薛瑞福說，他希望謝長廷此行能受到美方高規格
接待。也認為台灣高層多來訪華府，有助於增進美台之間，甚至是中國方
面的利益。民進黨總統參選人謝長廷訪美，最重要的是溝通民進黨和美方
的想法。而美方究竟想傳達什麼訊息給謝長廷呢？美國前亞太副助理國務
卿薛瑞福，在接受公廣集團獨家專訪時表示，以台灣名義加入聯合國的公
投如果持續推動，民進黨方面應該考量美台關係勢必產生緊張的風險。而
謝長廷一旦當選總統，美方也會期待他講出類似四不的承諾，請看駐美特
派員，蔣靜怡來自華府的分析報導。國務院前亞太副助理國務卿薛瑞福接
受公視專訪，對於謝長廷在總統大選前訪美，外界關切，美方會不會要求
謝長廷重申陳總統說過的四不承諾，薛瑞福認為美方不會要求同樣的話得
由另外一個人重複，但是謝長廷對四不的實質內容承諾，依然重要。薛瑞
福並認為，現在民進黨主推的以台灣名義加入聯合國的公投，國務院聲明
這視同改變台海現狀，如果台灣一定要舉行這項公投，美台關係緊張的風
險，是不可避免的。由於謝長廷此行，沒有機會見到副國務卿層級等美方
的官員，和馬英九去年受到的待遇有差別。外界聯想美方可能刻意矮化謝
長廷訪問的層級，以凸顯美方對台灣公投的不滿，薛瑞福不同意這項說法
，並強調，馬英九當時見到的層級高，但受到美方不滿的壓力更高。薛瑞
福說，他希望謝長廷此行能受到美方高規格接待。也認為台灣高層多來訪
華府，有助於增進美台之間，甚至是中國方面的利益。民進黨總統參選人
謝長廷訪美，最重要的是溝通民進黨和美方的想法。而美方究竟想傳達什
麼訊息給謝長廷呢？美國前亞太副助理國務卿薛瑞福，在接受公廣集團獨
家專訪時表示，以台灣名義加入聯合國的公投如果持續推動，民進黨方面
應該考量美台關係勢必產生緊張的風險。而謝長廷一旦當選總統，美方也
會期待他講出類似四不的承諾，請看駐美特派員，蔣靜怡來自華府的分析
報導。國務院前亞太副助理國務卿薛瑞福接受公視專訪，對於謝長廷在總
統大選前訪美，外界關切，美方會不會要求謝長廷重申陳總統說過的四不
承諾，薛瑞福認為美方不會要求同樣的話得由另外一個人重複，但是謝長
廷對四不的實質內容承諾，依然重要。薛瑞福並認為，現在民進黨主推的
以台灣名義加入聯合國的公投，國務院聲明這視同改變台海現狀，如果台
灣一定要舉行這項公投，美台關係緊張的風險，是不可避免的。由於謝長
廷此行，沒有機會見到副國務卿層級等美方的官員，和馬英九去年受到的
待遇有差別。外界聯想美方可能刻意矮化謝長廷訪問的層級，以凸顯美方
對台灣公投的不滿，薛瑞福不同意這項說法，並強調，馬英九當時見到的
層級高，但受到美方不滿的壓力更高。薛瑞福說，他希望謝長廷此行能受
到美方高規格接待。也認為台灣高層多來訪華府，有助於增進美台之間，
甚至是中國方面的利益。
