陳水扁總統在上星期五、致函給聯合國秘書長潘基文，正式申請以台灣名
義加入聯合國，但是、才過了一個周末、聯合國就以一個中國政策為理由
、快速退件。陳水扁總統今天沒有對這件事發表意見,外交部則表示,聯
合國秘書處用一個過時的理由、就退回台灣的申請案、這樣的結果令人遺
憾。台灣加入聯合國受挫,四天前陳水扁總統親自致函聯合國秘書長潘基
文,希望以台灣名義申請加入聯合國,不過聯合國中文網站上刊登聯合國
法律事務廳不接受台灣加入聯合國申請,已經將申請書退回,對此,陳水
扁總統低調不發表意見聯合國是以2758號決議案及一個中國原則退回
了台灣的申請書,外交部強調,這是一份過時的決議案,聯合國的決定令
人遺憾。外交部表示,除了陳總統親自致函聯合國,友邦史瓦濟蘭、索羅
門也都致函聯合國秘書長潘基文,來推動台灣加入聯合國的提案,為了迴
避2758決議案,台灣這次的提案提早並以新會員加入的方式來申請,
但聯合國秘書處連審查都還沒開始就把台灣提案退回，十分不合理,外交
部強調將會持續提出申請,並希望聯合國秉持國際正義重視台灣民眾的聲
音。陳水扁總統在上星期五、致函給聯合國秘書長潘基文，正式申請以台
灣名義加入聯合國，但是、才過了一個周末、聯合國就以一個中國政策為
理由、快速退件。陳水扁總統今天沒有對這件事發表意見,外交部則表示
,聯合國秘書處用一個過時的理由、就退回台灣的申請案、這樣的結果令
人遺憾。台灣加入聯合國受挫,四天前陳水扁總統親自致函聯合國秘書長
潘基文,希望以台灣名義申請加入聯合國,不過聯合國中文網站上刊登聯
合國法律事務廳不接受台灣加入聯合國申請,已經將申請書退回,對此,
陳水扁總統低調不發表意見聯合國是以2758號決議案及一個中國原則
退回了台灣的申請書,外交部強調,這是一份過時的決議案,聯合國的決
定令人遺憾。外交部表示,除了陳總統親自致函聯合國,友邦史瓦濟蘭、
索羅門也都致函聯合國秘書長潘基文,來推動台灣加入聯合國的提案,為
了迴避2758決議案,台灣這次的提案提早並以新會員加入的方式來申
請,但聯合國秘書處連審查都還沒開始就把台灣提案退回，十分不合理,
外交部強調將會持續提出申請,並希望聯合國秉持國際正義重視台灣民眾
的聲音。陳水扁總統在上星期五、致函給聯合國秘書長潘基文，正式申請
以台灣名義加入聯合國，但是、才過了一個周末、聯合國就以一個中國政
策為理由、快速退件。陳水扁總統今天沒有對這件事發表意見,外交部則
表示,聯合國秘書處用一個過時的理由、就退回台灣的申請案、這樣的結
果令人遺憾。台灣加入聯合國受挫,四天前陳水扁總統親自致函聯合國秘
書長潘基文,希望以台灣名義申請加入聯合國,不過聯合國中文網站上刊
登聯合國法律事務廳不接受台灣加入聯合國申請,已經將申請書退回,對
此,陳水扁總統低調不發表意見聯合國是以2758號決議案及一個中國
原則退回了台灣的申請書,外交部強調,這是一份過時的決議案,聯合國
的決定令人遺憾。外交部表示,除了陳總統親自致函聯合國,友邦史瓦濟
蘭、索羅門也都致函聯合國秘書長潘基文,來推動台灣加入聯合國的提案
,為了迴避2758決議案,台灣這次的提案提早並以新會員加入的方式
來申請,但聯合國秘書處連審查都還沒開始就把台灣提案退回，十分不合
理,外交部強調將會持續提出申請,並希望聯合國秉持國際正義重視台灣
民眾的聲音。陳水扁總統在上星期五、致函給聯合國秘書長潘基文，正式
申請以台灣名義加入聯合國，但是、才過了一個周末、聯合國就以一個中
國政策為理由、快速退件。陳水扁總統今天沒有對這件事發表意見,外交
部則表示,聯合國秘書處用一個過時的理由、就退回台灣的申請案、這樣
的結果令人遺憾。台灣加入聯合國受挫,四天前陳水扁總統親自致函聯合
國秘書長潘基文,希望以台灣名義申請加入聯合國,不過聯合國中文網站
上刊登聯合國法律事務廳不接受台灣加入聯合國申請,已經將申請書退回
,對此,陳水扁總統低調不發表意見聯合國是以2758號決議案及一個
中國原則退回了台灣的申請書,外交部強調,這是一份過時的決議案,聯
合國的決定令人遺憾。外交部表示,除了陳總統親自致函聯合國,友邦史
瓦濟蘭、索羅門也都致函聯合國秘書長潘基文,來推動台灣加入聯合國的
提案,為了迴避2758決議案,台灣這次的提案提早並以新會員加入的
方式來申請,但聯合國秘書處連審查都還沒開始就把台灣提案退回，十分
不合理,外交部強調將會持續提出申請,並希望聯合國秉持國際正義重視
台灣民眾的聲音。
