油價越來越高，台北市計程車也醞釀調漲，但因為需要兩三個月時間審查
，最近運將們就想盡辦法省錢，紛紛把汽車改裝成瓦斯車，有運將表示、
本來一個月油錢要兩萬多、改裝以後、省了一萬塊錢。但有些運將覺得、
瓦斯車開起來好像比較沒力，加氣站太少也是一大問題。計程車大排長龍
，最近幾個月，瓦斯車改裝廠生意好得不得了，問起原因，當然都是為了
省錢。每個月省一萬多塊，也不是沒道理，因為跟汽油比起來，液化石油
氣每公升只要14.5元，差了一倍多。當然使用瓦斯燃料，還是有不方
便的地方，因為台北縣市只有10個加氣站，中南部更少，有些車改裝後
性能也會有差。儘管如此，對運將來說，成本還是最大的誘因，再加上用
瓦斯比起汽油，一氧化碳少了七成一，排放二氧化碳量也變少了。台北市
計程車工會就出面呼籲，希望政府也能編列預算，補助業者改裝。日本、
韓國，甚至香港，計程車都是使用瓦斯作為燃料，這種更環保又經濟的新
能源，或許能在高油價時代，成為新的替代方案。記者林珍汝郭俊麟台北
報導油價越來越高，台北市計程車也醞釀調漲，但因為需要兩三個月時間
審查，最近運將們就想盡辦法省錢，紛紛把汽車改裝成瓦斯車，有運將表
示、本來一個月油錢要兩萬多、改裝以後、省了一萬塊錢。但有些運將覺
得、瓦斯車開起來好像比較沒力，加氣站太少也是一大問題。計程車大排
長龍，最近幾個月，瓦斯車改裝廠生意好得不得了，問起原因，當然都是
為了省錢。每個月省一萬多塊，也不是沒道理，因為跟汽油比起來，液化
石油氣每公升只要14.5元，差了一倍多。當然使用瓦斯燃料，還是有
不方便的地方，因為台北縣市只有10個加氣站，中南部更少，有些車改
裝後性能也會有差。儘管如此，對運將來說，成本還是最大的誘因，再加
上用瓦斯比起汽油，一氧化碳少了七成一，排放二氧化碳量也變少了。台
北市計程車工會就出面呼籲，希望政府也能編列預算，補助業者改裝。日
本、韓國，甚至香港，計程車都是使用瓦斯作為燃料，這種更環保又經濟
的新能源，或許能在高油價時代，成為新的替代方案。記者林珍汝郭俊麟
台北報導油價越來越高，台北市計程車也醞釀調漲，但因為需要兩三個月
時間審查，最近運將們就想盡辦法省錢，紛紛把汽車改裝成瓦斯車，有運
將表示、本來一個月油錢要兩萬多、改裝以後、省了一萬塊錢。但有些運
將覺得、瓦斯車開起來好像比較沒力，加氣站太少也是一大問題。計程車
大排長龍，最近幾個月，瓦斯車改裝廠生意好得不得了，問起原因，當然
都是為了省錢。每個月省一萬多塊，也不是沒道理，因為跟汽油比起來，
液化石油氣每公升只要14.5元，差了一倍多。當然使用瓦斯燃料，還
是有不方便的地方，因為台北縣市只有10個加氣站，中南部更少，有些
車改裝後性能也會有差。儘管如此，對運將來說，成本還是最大的誘因，
再加上用瓦斯比起汽油，一氧化碳少了七成一，排放二氧化碳量也變少了
。台北市計程車工會就出面呼籲，希望政府也能編列預算，補助業者改裝
。日本、韓國，甚至香港，計程車都是使用瓦斯作為燃料，這種更環保又
經濟的新能源，或許能在高油價時代，成為新的替代方案。記者林珍汝郭
俊麟台北報導油價越來越高，台北市計程車也醞釀調漲，但因為需要兩三
個月時間審查，最近運將們就想盡辦法省錢，紛紛把汽車改裝成瓦斯車，
有運將表示、本來一個月油錢要兩萬多、改裝以後、省了一萬塊錢。但有
些運將覺得、瓦斯車開起來好像比較沒力，加氣站太少也是一大問題。計
程車大排長龍，最近幾個月，瓦斯車改裝廠生意好得不得了，問起原因，
當然都是為了省錢。每個月省一萬多塊，也不是沒道理，因為跟汽油比起
來，液化石油氣每公升只要14.5元，差了一倍多。當然使用瓦斯燃料
，還是有不方便的地方，因為台北縣市只有10個加氣站，中南部更少，
有些車改裝後性能也會有差。儘管如此，對運將來說，成本還是最大的誘
因，再加上用瓦斯比起汽油，一氧化碳少了七成一，排放二氧化碳量也變
少了。台北市計程車工會就出面呼籲，希望政府也能編列預算，補助業者
改裝。日本、韓國，甚至香港，計程車都是使用瓦斯作為燃料，這種更環
保又經濟的新能源，或許能在高油價時代，成為新的替代方案。記者林珍
汝郭俊麟台北報導油價越來越高，台北市計程車也醞釀調漲，但因為需要
兩三個月時間審查，最近運將們就想盡辦法省錢，紛紛把汽車改裝成瓦斯
車，有運將表示、本來一個月油錢要兩萬多、改裝以後、省了一萬塊錢。
但有些運將覺得、瓦斯車開起來好像比較沒力，加氣站太少也是一大問題
。計程車大排長龍，最近幾個月，瓦斯車改裝廠生意好得不得了，問起原
因，當然都是為了省錢。每個月省一萬多塊，也不是沒道理，因為跟汽油
比起來，液化石油氣每公升只要14.5元，差了一倍多。當然使用瓦斯
燃料，還是有不方便的地方，因為台北縣市只有10個加氣站，中南部更
少，有些車改裝後性能也會有差。儘管如此，對運將來說，成本還是最大
的誘因，再加上用瓦斯比起汽油，一氧化碳少了七成一，排放二氧化碳量
也變少了。台北市計程車工會就出面呼籲，希望政府也能編列預算，補助
業者改裝。日本、韓國，甚至香港，計程車都是使用瓦斯作為燃料，這種
更環保又經濟的新能源，或許能在高油價時代，成為新的替代方案。記者
林珍汝郭俊麟台北報導油價越來越高，台北市計程車也醞釀調漲，但因為
需要兩三個月時間審查，最近運將們就想盡辦法省錢，紛紛把汽車改裝成
瓦斯車，有運將表示、本來一個月油錢要兩萬多、改裝以後、省了一萬塊
錢。但有些運將覺得、瓦斯車開起來好像比較沒力，加氣站太少也是一大
問題。計程車大排長龍，最近幾個月，瓦斯車改裝廠生意好得不得了，問
起原因，當然都是為了省錢。每個月省一萬多塊，也不是沒道理，因為跟
汽油比起來，液化石油氣每公升只要14.5元，差了一倍多。當然使用
瓦斯燃料，還是有不方便的地方，因為台北縣市只有10個加氣站，中南
部更少，有些車改裝後性能也會有差。儘管如此，對運將來說，成本還是
最大的誘因，再加上用瓦斯比起汽油，一氧化碳少了七成一，排放二氧化
碳量也變少了。台北市計程車工會就出面呼籲，希望政府也能編列預算，
補助業者改裝。日本、韓國，甚至香港，計程車都是使用瓦斯作為燃料，
這種更環保又經濟的新能源，或許能在高油價時代，成為新的替代方案。
記者林珍汝郭俊麟台北報導油價越來越高，台北市計程車也醞釀調漲，但
因為需要兩三個月時間審查，最近運將們就想盡辦法省錢，紛紛把汽車改
裝成瓦斯車，有運將表示、本來一個月油錢要兩萬多、改裝以後、省了一
萬塊錢。但有些運將覺得、瓦斯車開起來好像比較沒力，加氣站太少也是
一大問題。計程車大排長龍，最近幾個月，瓦斯車改裝廠生意好得不得了
，問起原因，當然都是為了省錢。每個月省一萬多塊，也不是沒道理，因
為跟汽油比起來，液化石油氣每公升只要14.5元，差了一倍多。當然
使用瓦斯燃料，還是有不方便的地方，因為台北縣市只有10個加氣站，
中南部更少，有些車改裝後性能也會有差。儘管如此，對運將來說，成本
還是最大的誘因，再加上用瓦斯比起汽油，一氧化碳少了七成一，排放二
氧化碳量也變少了。台北市計程車工會就出面呼籲，希望政府也能編列預
算，補助業者改裝。日本、韓國，甚至香港，計程車都是使用瓦斯作為燃
料，這種更環保又經濟的新能源，或許能在高油價時代，成為新的替代方
案。記者林珍汝郭俊麟台北報導油價越來越高，台北市計程車也醞釀調漲
，但因為需要兩三個月時間審查，最近運將們就想盡辦法省錢，紛紛把汽
車改裝成瓦斯車，有運將表示、本來一個月油錢要兩萬多、改裝以後、省
了一萬塊錢。但有些運將覺得、瓦斯車開起來好像比較沒力，加氣站太少
也是一大問題。計程車大排長龍，最近幾個月，瓦斯車改裝廠生意好得不
得了，問起原因，當然都是為了省錢。每個月省一萬多塊，也不是沒道理
，因為跟汽油比起來，液化石油氣每公升只要14.5元，差了一倍多。
當然使用瓦斯燃料，還是有不方便的地方，因為台北縣市只有10個加氣
站，中南部更少，有些車改裝後性能也會有差。儘管如此，對運將來說，
成本還是最大的誘因，再加上用瓦斯比起汽油，一氧化碳少了七成一，排
放二氧化碳量也變少了。台北市計程車工會就出面呼籲，希望政府也能編
列預算，補助業者改裝。日本、韓國，甚至香港，計程車都是使用瓦斯作
為燃料，這種更環保又經濟的新能源，或許能在高油價時代，成為新的替
代方案。記者林珍汝郭俊麟台北報導油價越來越高，台北市計程車也醞釀
調漲，但因為需要兩三個月時間審查，最近運將們就想盡辦法省錢，紛紛
把汽車改裝成瓦斯車，有運將表示、本來一個月油錢要兩萬多、改裝以後
、省了一萬塊錢。但有些運將覺得、瓦斯車開起來好像比較沒力，加氣站
太少也是一大問題。計程車大排長龍，最近幾個月，瓦斯車改裝廠生意好
得不得了，問起原因，當然都是為了省錢。每個月省一萬多塊，也不是沒
道理，因為跟汽油比起來，液化石油氣每公升只要14.5元，差了一倍
多。當然使用瓦斯燃料，還是有不方便的地方，因為台北縣市只有10個
加氣站，中南部更少，有些車改裝後性能也會有差。儘管如此，對運將來
說，成本還是最大的誘因，再加上用瓦斯比起汽油，一氧化碳少了七成一
，排放二氧化碳量也變少了。台北市計程車工會就出面呼籲，希望政府也
能編列預算，補助業者改裝。日本、韓國，甚至香港，計程車都是使用瓦
斯作為燃料，這種更環保又經濟的新能源，或許能在高油價時代，成為新
的替代方案。記者林珍汝郭俊麟台北報導
