的確、任何事情都不能一竿子打翻一船人，在一件令人震驚的殺人案背後
、其實有更多的減刑更生人、默默珍惜這一次重新做人的機會，他們正在
積極地找工作、也希望不要再被排斥。一個簡單的需求卻需要很大的勇氣
，這是一名煙毒犯更生人的心聲，前幾天剛剛減刑出獄，幫助他安排工作
的工地主任說出，更生人就業的困難。也就是因為社會願意包容，像周主
任這樣的人士願意給機會，更生人可以不再走回頭路，有能力獨立自主。
在悶熱的廚房裡認真炸著雞排的黃老闆，一天可以賣出五百個便當，看不
出來他曾經是竹聯幫大哥，傷害、毒品、槍砲、二十七項前科，人生有十
年都在監牢度過，因為父親的過世，讓他痛定思痛不再過渾渾噩噩的生活
。賣便當雖然辛苦，黃恩亮心裡卻覺得踏實，還雇用其他的更生人提供工
作機會，他鼓勵這次減刑出獄的更生人，只要有決心，還是能走出屬於自
己的路。的確、任何事情都不能一竿子打翻一船人，在一件令人震驚的殺
人案背後、其實有更多的減刑更生人、默默珍惜這一次重新做人的機會，
他們正在積極地找工作、也希望不要再被排斥。一個簡單的需求卻需要很
大的勇氣，這是一名煙毒犯更生人的心聲，前幾天剛剛減刑出獄，幫助他
安排工作的工地主任說出，更生人就業的困難。也就是因為社會願意包容
，像周主任這樣的人士願意給機會，更生人可以不再走回頭路，有能力獨
立自主。在悶熱的廚房裡認真炸著雞排的黃老闆，一天可以賣出五百個便
當，看不出來他曾經是竹聯幫大哥，傷害、毒品、槍砲、二十七項前科，
人生有十年都在監牢度過，因為父親的過世，讓他痛定思痛不再過渾渾噩
噩的生活。賣便當雖然辛苦，黃恩亮心裡卻覺得踏實，還雇用其他的更生
人提供工作機會，他鼓勵這次減刑出獄的更生人，只要有決心，還是能走
出屬於自己的路。的確、任何事情都不能一竿子打翻一船人，在一件令人
震驚的殺人案背後、其實有更多的減刑更生人、默默珍惜這一次重新做人
的機會，他們正在積極地找工作、也希望不要再被排斥。一個簡單的需求
卻需要很大的勇氣，這是一名煙毒犯更生人的心聲，前幾天剛剛減刑出獄
，幫助他安排工作的工地主任說出，更生人就業的困難。也就是因為社會
願意包容，像周主任這樣的人士願意給機會，更生人可以不再走回頭路，
有能力獨立自主。在悶熱的廚房裡認真炸著雞排的黃老闆，一天可以賣出
五百個便當，看不出來他曾經是竹聯幫大哥，傷害、毒品、槍砲、二十七
項前科，人生有十年都在監牢度過，因為父親的過世，讓他痛定思痛不再
過渾渾噩噩的生活。賣便當雖然辛苦，黃恩亮心裡卻覺得踏實，還雇用其
他的更生人提供工作機會，他鼓勵這次減刑出獄的更生人，只要有決心，
還是能走出屬於自己的路。的確、任何事情都不能一竿子打翻一船人，在
一件令人震驚的殺人案背後、其實有更多的減刑更生人、默默珍惜這一次
重新做人的機會，他們正在積極地找工作、也希望不要再被排斥。一個簡
單的需求卻需要很大的勇氣，這是一名煙毒犯更生人的心聲，前幾天剛剛
減刑出獄，幫助他安排工作的工地主任說出，更生人就業的困難。也就是
因為社會願意包容，像周主任這樣的人士願意給機會，更生人可以不再走
回頭路，有能力獨立自主。在悶熱的廚房裡認真炸著雞排的黃老闆，一天
可以賣出五百個便當，看不出來他曾經是竹聯幫大哥，傷害、毒品、槍砲
、二十七項前科，人生有十年都在監牢度過，因為父親的過世，讓他痛定
思痛不再過渾渾噩噩的生活。賣便當雖然辛苦，黃恩亮心裡卻覺得踏實，
還雇用其他的更生人提供工作機會，他鼓勵這次減刑出獄的更生人，只要
有決心，還是能走出屬於自己的路。的確、任何事情都不能一竿子打翻一
船人，在一件令人震驚的殺人案背後、其實有更多的減刑更生人、默默珍
惜這一次重新做人的機會，他們正在積極地找工作、也希望不要再被排斥
。一個簡單的需求卻需要很大的勇氣，這是一名煙毒犯更生人的心聲，前
幾天剛剛減刑出獄，幫助他安排工作的工地主任說出，更生人就業的困難
。也就是因為社會願意包容，像周主任這樣的人士願意給機會，更生人可
以不再走回頭路，有能力獨立自主。在悶熱的廚房裡認真炸著雞排的黃老
闆，一天可以賣出五百個便當，看不出來他曾經是竹聯幫大哥，傷害、毒
品、槍砲、二十七項前科，人生有十年都在監牢度過，因為父親的過世，
讓他痛定思痛不再過渾渾噩噩的生活。賣便當雖然辛苦，黃恩亮心裡卻覺
得踏實，還雇用其他的更生人提供工作機會，他鼓勵這次減刑出獄的更生
人，只要有決心，還是能走出屬於自己的路。
