台灣大學副教授謝煥儒，遭到減刑出獄的更生人，毆打致死事件，震驚社
會，法務部因此成立危機處理小組，開會研商對策，不過最後結論沒有任
何新方案，而是要求各單位，強化原訂的輔導監控措施。這次出獄的更生
人中，毒品犯和竊盜犯約佔了六成，雖然過去的統計數據顯示，毒品犯的
再犯率超過五成，不過法務部強調，獲得減刑的，只有吸食毒品的毒癮犯
，不包括販毒或製造毒品的煙毒犯，對於外界批評減刑的配套不足，更生
人才會再觸法網，民間司法團體則認為，即使不減刑，這些人在一年內也
將出獄，社會一樣要面對這個問題，不能全部歸咎於減刑。司改會強調，
目前即使有二十多個更生人再犯的案例，但比例也只有減刑人數的千分之
一，跟一般犯罪率相比，根本不算高，社會不願意寬容和接納，或許才是
更大的問題。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。台灣大學副教授謝煥儒，遭
到減刑出獄的更生人，毆打致死事件，震驚社會，法務部因此成立危機處
理小組，開會研商對策，不過最後結論沒有任何新方案，而是要求各單位
，強化原訂的輔導監控措施。這次出獄的更生人中，毒品犯和竊盜犯約佔
了六成，雖然過去的統計數據顯示，毒品犯的再犯率超過五成，不過法務
部強調，獲得減刑的，只有吸食毒品的毒癮犯，不包括販毒或製造毒品的
煙毒犯，對於外界批評減刑的配套不足，更生人才會再觸法網，民間司法
團體則認為，即使不減刑，這些人在一年內也將出獄，社會一樣要面對這
個問題，不能全部歸咎於減刑。司改會強調，目前即使有二十多個更生人
再犯的案例，但比例也只有減刑人數的千分之一，跟一般犯罪率相比，根
本不算高，社會不願意寬容和接納，或許才是更大的問題。記者熊其娟，
彭耀祖台北報導。台灣大學副教授謝煥儒，遭到減刑出獄的更生人，毆打
致死事件，震驚社會，法務部因此成立危機處理小組，開會研商對策，不
過最後結論沒有任何新方案，而是要求各單位，強化原訂的輔導監控措施
。這次出獄的更生人中，毒品犯和竊盜犯約佔了六成，雖然過去的統計數
據顯示，毒品犯的再犯率超過五成，不過法務部強調，獲得減刑的，只有
吸食毒品的毒癮犯，不包括販毒或製造毒品的煙毒犯，對於外界批評減刑
的配套不足，更生人才會再觸法網，民間司法團體則認為，即使不減刑，
這些人在一年內也將出獄，社會一樣要面對這個問題，不能全部歸咎於減
刑。司改會強調，目前即使有二十多個更生人再犯的案例，但比例也只有
減刑人數的千分之一，跟一般犯罪率相比，根本不算高，社會不願意寬容
和接納，或許才是更大的問題。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。台灣大學
副教授謝煥儒，遭到減刑出獄的更生人，毆打致死事件，震驚社會，法務
部因此成立危機處理小組，開會研商對策，不過最後結論沒有任何新方案
，而是要求各單位，強化原訂的輔導監控措施。這次出獄的更生人中，毒
品犯和竊盜犯約佔了六成，雖然過去的統計數據顯示，毒品犯的再犯率超
過五成，不過法務部強調，獲得減刑的，只有吸食毒品的毒癮犯，不包括
販毒或製造毒品的煙毒犯，對於外界批評減刑的配套不足，更生人才會再
觸法網，民間司法團體則認為，即使不減刑，這些人在一年內也將出獄，
社會一樣要面對這個問題，不能全部歸咎於減刑。司改會強調，目前即使
有二十多個更生人再犯的案例，但比例也只有減刑人數的千分之一，跟一
般犯罪率相比，根本不算高，社會不願意寬容和接納，或許才是更大的問
題。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。
