已經停辦16年的國慶閱兵場景今年將重現總統府前，消息曝光後遭到外
界的一些批評，國防部今天表示，活動的構想是他們提出的，依照國防部
的規劃，國慶日當天將安排神龍小組高空跳傘，定點著陸在總統府前。地
面部隊校閱，戰機空中分列式，16年前叫國慶閱兵，這回少了踢正步敬
禮，就變成國慶表演嗎?軍方記者會趕緊解釋。一下是表演，一下是演習
，軍方說法讓現場記者聽得一頭霧水，其中重頭戲，神龍小組從台北10
1上空，沿著仁愛路穿過密密麻麻大樓，定點降落總統府前廣場，這麼高
難度動作到底是誰提議的，過了整整24小時，終於有人跳出來承認。原
來是軍方規劃小組，向國慶籌委會建議，讓特戰部隊精英執行天降神兵任
務，不過有傘兵退役中校跳出來質疑，這根本就是拿傘兵生命開玩笑。因
為總統府四周高樓層建築，電台發射器，都是威脅傘兵性命隱形殺手，而
國防部決定在8/11慶祝814勝利70週年活動中，在台北市先演練
一次，巧的是、今年香港回歸十週年，解放軍也表演傘兵跳傘，不過國防
部強調，兩者沒有關係。已經停辦16年的國慶閱兵場景今年將重現總統
府前，消息曝光後遭到外界的一些批評，國防部今天表示，活動的構想是
他們提出的，依照國防部的規劃，國慶日當天將安排神龍小組高空跳傘，
定點著陸在總統府前。地面部隊校閱，戰機空中分列式，16年前叫國慶
閱兵，這回少了踢正步敬禮，就變成國慶表演嗎?軍方記者會趕緊解釋。
一下是表演，一下是演習，軍方說法讓現場記者聽得一頭霧水，其中重頭
戲，神龍小組從台北101上空，沿著仁愛路穿過密密麻麻大樓，定點降
落總統府前廣場，這麼高難度動作到底是誰提議的，過了整整24小時，
終於有人跳出來承認。原來是軍方規劃小組，向國慶籌委會建議，讓特戰
部隊精英執行天降神兵任務，不過有傘兵退役中校跳出來質疑，這根本就
是拿傘兵生命開玩笑。因為總統府四周高樓層建築，電台發射器，都是威
脅傘兵性命隱形殺手，而國防部決定在8/11慶祝814勝利70週年
活動中，在台北市先演練一次，巧的是、今年香港回歸十週年，解放軍也
表演傘兵跳傘，不過國防部強調，兩者沒有關係。已經停辦16年的國慶
閱兵場景今年將重現總統府前，消息曝光後遭到外界的一些批評，國防部
今天表示，活動的構想是他們提出的，依照國防部的規劃，國慶日當天將
安排神龍小組高空跳傘，定點著陸在總統府前。地面部隊校閱，戰機空中
分列式，16年前叫國慶閱兵，這回少了踢正步敬禮，就變成國慶表演嗎
?軍方記者會趕緊解釋。一下是表演，一下是演習，軍方說法讓現場記者
聽得一頭霧水，其中重頭戲，神龍小組從台北101上空，沿著仁愛路穿
過密密麻麻大樓，定點降落總統府前廣場，這麼高難度動作到底是誰提議
的，過了整整24小時，終於有人跳出來承認。原來是軍方規劃小組，向
國慶籌委會建議，讓特戰部隊精英執行天降神兵任務，不過有傘兵退役中
校跳出來質疑，這根本就是拿傘兵生命開玩笑。因為總統府四周高樓層建
築，電台發射器，都是威脅傘兵性命隱形殺手，而國防部決定在8/11
慶祝814勝利70週年活動中，在台北市先演練一次，巧的是、今年香
港回歸十週年，解放軍也表演傘兵跳傘，不過國防部強調，兩者沒有關係
。已經停辦16年的國慶閱兵場景今年將重現總統府前，消息曝光後遭到
外界的一些批評，國防部今天表示，活動的構想是他們提出的，依照國防
部的規劃，國慶日當天將安排神龍小組高空跳傘，定點著陸在總統府前。
地面部隊校閱，戰機空中分列式，16年前叫國慶閱兵，這回少了踢正步
敬禮，就變成國慶表演嗎?軍方記者會趕緊解釋。一下是表演，一下是演
習，軍方說法讓現場記者聽得一頭霧水，其中重頭戲，神龍小組從台北1
01上空，沿著仁愛路穿過密密麻麻大樓，定點降落總統府前廣場，這麼
高難度動作到底是誰提議的，過了整整24小時，終於有人跳出來承認。
原來是軍方規劃小組，向國慶籌委會建議，讓特戰部隊精英執行天降神兵
任務，不過有傘兵退役中校跳出來質疑，這根本就是拿傘兵生命開玩笑。
因為總統府四周高樓層建築，電台發射器，都是威脅傘兵性命隱形殺手，
而國防部決定在8/11慶祝814勝利70週年活動中，在台北市先演
練一次，巧的是、今年香港回歸十週年，解放軍也表演傘兵跳傘，不過國
防部強調，兩者沒有關係。已經停辦16年的國慶閱兵場景今年將重現總
統府前，消息曝光後遭到外界的一些批評，國防部今天表示，活動的構想
是他們提出的，依照國防部的規劃，國慶日當天將安排神龍小組高空跳傘
，定點著陸在總統府前。地面部隊校閱，戰機空中分列式，16年前叫國
慶閱兵，這回少了踢正步敬禮，就變成國慶表演嗎?軍方記者會趕緊解釋
。一下是表演，一下是演習，軍方說法讓現場記者聽得一頭霧水，其中重
頭戲，神龍小組從台北101上空，沿著仁愛路穿過密密麻麻大樓，定點
降落總統府前廣場，這麼高難度動作到底是誰提議的，過了整整24小時
，終於有人跳出來承認。原來是軍方規劃小組，向國慶籌委會建議，讓特
戰部隊精英執行天降神兵任務，不過有傘兵退役中校跳出來質疑，這根本
就是拿傘兵生命開玩笑。因為總統府四周高樓層建築，電台發射器，都是
威脅傘兵性命隱形殺手，而國防部決定在8/11慶祝814勝利70週
年活動中，在台北市先演練一次，巧的是、今年香港回歸十週年，解放軍
也表演傘兵跳傘，不過國防部強調，兩者沒有關係。
