在南美，委內瑞拉國家選舉委員會，日前宣佈罷免總統，查維茲的公民投
票聯署人數，已經達到法定的標準後，卻引起查維茲支持者的不滿，他們
號召數萬人，在首都卡拉卡斯街頭，進行示威。委內瑞拉總統查維茲八月
公投的競選活動，六號正式起跑，查維茲的支持者號召了數萬名群眾，在
首都卡拉卡斯街頭遊行示威。委內瑞拉總統，查維茲:是誰被擊敗？全國
公民投票，我們不是被擊敗的。主張罷免查維茲的反對陣營，收集到公投
連署書，經選委會證實超過法定要求的兩百四十四萬，選委會也排定將在
這個星期，宣佈公投舉行的日期，反對派希望在八月八號舉行。因為按照
委國憲法規定，如果公投在八月十九號之後舉行，查維茲敗選，他的副總
統同時也是查維茲忠貞盟友的藍黑爾，將繼承總統職位，直到六年任期屆
滿2007年為止。而如果是在十九號之前，舉行公投，查維茲敗選，按
規定將重新舉行選舉。1998年上台的查維茲，高舉改革消除貧窮的旗
幟，推行眾多新政，但反對派認為他是企圖建立類似古巴卡斯楚的極權政
治，先前曾兩度推動罷免查維茲的公投，但都功虧一簣。在南美，委內瑞
拉國家選舉委員會，日前宣佈罷免總統，查維茲的公民投票聯署人數，已
經達到法定的標準後，卻引起查維茲支持者的不滿，他們號召數萬人，在
首都卡拉卡斯街頭，進行示威。委內瑞拉總統查維茲八月公投的競選活動
，六號正式起跑，查維茲的支持者號召了數萬名群眾，在首都卡拉卡斯街
頭遊行示威。委內瑞拉總統，查維茲:是誰被擊敗？全國公民投票，我們
不是被擊敗的。主張罷免查維茲的反對陣營，收集到公投連署書，經選委
會證實超過法定要求的兩百四十四萬，選委會也排定將在這個星期，宣佈
公投舉行的日期，反對派希望在八月八號舉行。因為按照委國憲法規定，
如果公投在八月十九號之後舉行，查維茲敗選，他的副總統同時也是查維
茲忠貞盟友的藍黑爾，將繼承總統職位，直到六年任期屆滿2007年為
止。而如果是在十九號之前，舉行公投，查維茲敗選，按規定將重新舉行
選舉。1998年上台的查維茲，高舉改革消除貧窮的旗幟，推行眾多新
政，但反對派認為他是企圖建立類似古巴卡斯楚的極權政治，先前曾兩度
推動罷免查維茲的公投，但都功虧一簣。在南美，委內瑞拉國家選舉委員
會，日前宣佈罷免總統，查維茲的公民投票聯署人數，已經達到法定的標
準後，卻引起查維茲支持者的不滿，他們號召數萬人，在首都卡拉卡斯街
頭，進行示威。委內瑞拉總統查維茲八月公投的競選活動，六號正式起跑
，查維茲的支持者號召了數萬名群眾，在首都卡拉卡斯街頭遊行示威。委
內瑞拉總統，查維茲:是誰被擊敗？全國公民投票，我們不是被擊敗的。
主張罷免查維茲的反對陣營，收集到公投連署書，經選委會證實超過法定
要求的兩百四十四萬，選委會也排定將在這個星期，宣佈公投舉行的日期
，反對派希望在八月八號舉行。因為按照委國憲法規定，如果公投在八月
十九號之後舉行，查維茲敗選，他的副總統同時也是查維茲忠貞盟友的藍
黑爾，將繼承總統職位，直到六年任期屆滿2007年為止。而如果是在
十九號之前，舉行公投，查維茲敗選，按規定將重新舉行選舉。1998
年上台的查維茲，高舉改革消除貧窮的旗幟，推行眾多新政，但反對派認
為他是企圖建立類似古巴卡斯楚的極權政治，先前曾兩度推動罷免查維茲
的公投，但都功虧一簣。在南美，委內瑞拉國家選舉委員會，日前宣佈罷
免總統，查維茲的公民投票聯署人數，已經達到法定的標準後，卻引起查
維茲支持者的不滿，他們號召數萬人，在首都卡拉卡斯街頭，進行示威。
委內瑞拉總統查維茲八月公投的競選活動，六號正式起跑，查維茲的支持
者號召了數萬名群眾，在首都卡拉卡斯街頭遊行示威。委內瑞拉總統，查
維茲:是誰被擊敗？全國公民投票，我們不是被擊敗的。主張罷免查維茲
的反對陣營，收集到公投連署書，經選委會證實超過法定要求的兩百四十
四萬，選委會也排定將在這個星期，宣佈公投舉行的日期，反對派希望在
八月八號舉行。因為按照委國憲法規定，如果公投在八月十九號之後舉行
，查維茲敗選，他的副總統同時也是查維茲忠貞盟友的藍黑爾，將繼承總
統職位，直到六年任期屆滿2007年為止。而如果是在十九號之前，舉
行公投，查維茲敗選，按規定將重新舉行選舉。1998年上台的查維茲
，高舉改革消除貧窮的旗幟，推行眾多新政，但反對派認為他是企圖建立
類似古巴卡斯楚的極權政治，先前曾兩度推動罷免查維茲的公投，但都功
虧一簣。在南美，委內瑞拉國家選舉委員會，日前宣佈罷免總統，查維茲
的公民投票聯署人數，已經達到法定的標準後，卻引起查維茲支持者的不
滿，他們號召數萬人，在首都卡拉卡斯街頭，進行示威。委內瑞拉總統查
維茲八月公投的競選活動，六號正式起跑，查維茲的支持者號召了數萬名
群眾，在首都卡拉卡斯街頭遊行示威。委內瑞拉總統，查維茲:是誰被擊
敗？全國公民投票，我們不是被擊敗的。主張罷免查維茲的反對陣營，收
集到公投連署書，經選委會證實超過法定要求的兩百四十四萬，選委會也
排定將在這個星期，宣佈公投舉行的日期，反對派希望在八月八號舉行。
因為按照委國憲法規定，如果公投在八月十九號之後舉行，查維茲敗選，
他的副總統同時也是查維茲忠貞盟友的藍黑爾，將繼承總統職位，直到六
年任期屆滿2007年為止。而如果是在十九號之前，舉行公投，查維茲
敗選，按規定將重新舉行選舉。1998年上台的查維茲，高舉改革消除
貧窮的旗幟，推行眾多新政，但反對派認為他是企圖建立類似古巴卡斯楚
的極權政治，先前曾兩度推動罷免查維茲的公投，但都功虧一簣。在南美
，委內瑞拉國家選舉委員會，日前宣佈罷免總統，查維茲的公民投票聯署
人數，已經達到法定的標準後，卻引起查維茲支持者的不滿，他們號召數
萬人，在首都卡拉卡斯街頭，進行示威。委內瑞拉總統查維茲八月公投的
競選活動，六號正式起跑，查維茲的支持者號召了數萬名群眾，在首都卡
拉卡斯街頭遊行示威。委內瑞拉總統，查維茲:是誰被擊敗？全國公民投
票，我們不是被擊敗的。主張罷免查維茲的反對陣營，收集到公投連署書
，經選委會證實超過法定要求的兩百四十四萬，選委會也排定將在這個星
期，宣佈公投舉行的日期，反對派希望在八月八號舉行。因為按照委國憲
法規定，如果公投在八月十九號之後舉行，查維茲敗選，他的副總統同時
也是查維茲忠貞盟友的藍黑爾，將繼承總統職位，直到六年任期屆滿20
07年為止。而如果是在十九號之前，舉行公投，查維茲敗選，按規定將
重新舉行選舉。1998年上台的查維茲，高舉改革消除貧窮的旗幟，推
行眾多新政，但反對派認為他是企圖建立類似古巴卡斯楚的極權政治，先
前曾兩度推動罷免查維茲的公投，但都功虧一簣。在南美，委內瑞拉國家
選舉委員會，日前宣佈罷免總統，查維茲的公民投票聯署人數，已經達到
法定的標準後，卻引起查維茲支持者的不滿，他們號召數萬人，在首都卡
拉卡斯街頭，進行示威。委內瑞拉總統查維茲八月公投的競選活動，六號
正式起跑，查維茲的支持者號召了數萬名群眾，在首都卡拉卡斯街頭遊行
示威。委內瑞拉總統，查維茲:是誰被擊敗？全國公民投票，我們不是被
擊敗的。主張罷免查維茲的反對陣營，收集到公投連署書，經選委會證實
超過法定要求的兩百四十四萬，選委會也排定將在這個星期，宣佈公投舉
行的日期，反對派希望在八月八號舉行。因為按照委國憲法規定，如果公
投在八月十九號之後舉行，查維茲敗選，他的副總統同時也是查維茲忠貞
盟友的藍黑爾，將繼承總統職位，直到六年任期屆滿2007年為止。而
如果是在十九號之前，舉行公投，查維茲敗選，按規定將重新舉行選舉。
1998年上台的查維茲，高舉改革消除貧窮的旗幟，推行眾多新政，但
反對派認為他是企圖建立類似古巴卡斯楚的極權政治，先前曾兩度推動罷
免查維茲的公投，但都功虧一簣。
