馬英九的特別費案件、今天第十度開庭，檢辯雙方鎖定的焦點不同、各自
陳述、看法有很大的出入，的用途而非來源，檢方則認為，不管是單據支
出或是領據核銷，在預算上都是同一筆，雙方看法有很大出入，特別費案
將在7/31進行?辯。特別費案再開庭，支持和抗議群眾分據法院門口
兩側，馬英九準時來到法院，法庭今天進行辯論庭前的卷證提示，將相關
證人的證辭，一一跟馬英九以及檢辯雙方確認。合議庭上提示台北市政府
出納和會計人員的部分證詞，指出特別費是屬於業務性質，應用於公務之
用，沒用完得繳回，馬英九對此認為，證人不了解他對特別費的認知，所
以證人所陳述的純屬個人意見，他認為，特別費以領據核銷之後就不是公
款，也就沒有繳回的問題，不過檢察官認為，特別費不管是支出單據或是
領據，在預算科目上都是同一筆，核銷上不應該有差別。馬英九和檢方見
解差異甚大，他以選舉補助款為例，特別費審理關鍵是錢的用途而非來源
。前台北市長馬英九馬英九今天也強調，經過堪驗筆錄後，發現市府出納
吳麗洳的證詞與筆錄有相當出入，認為法庭應採用錄音的內容而非證詞。
特別費案將在本月31號再開庭，傳喚先前請假未到的證人周秀霞，進行
言詞辯論。馬英九的特別費案件、今天第十度開庭，檢辯雙方鎖定的焦點
不同、各自陳述、看法有很大的出入，的用途而非來源，檢方則認為，不
管是單據支出或是領據核銷，在預算上都是同一筆，雙方看法有很大出入
，特別費案將在7/31進行?辯。特別費案再開庭，支持和抗議群眾分
據法院門口兩側，馬英九準時來到法院，法庭今天進行辯論庭前的卷證提
示，將相關證人的證辭，一一跟馬英九以及檢辯雙方確認。合議庭上提示
台北市政府出納和會計人員的部分證詞，指出特別費是屬於業務性質，應
用於公務之用，沒用完得繳回，馬英九對此認為，證人不了解他對特別費
的認知，所以證人所陳述的純屬個人意見，他認為，特別費以領據核銷之
後就不是公款，也就沒有繳回的問題，不過檢察官認為，特別費不管是支
出單據或是領據，在預算科目上都是同一筆，核銷上不應該有差別。馬英
九和檢方見解差異甚大，他以選舉補助款為例，特別費審理關鍵是錢的用
途而非來源。前台北市長馬英九馬英九今天也強調，經過堪驗筆錄後，發
現市府出納吳麗洳的證詞與筆錄有相當出入，認為法庭應採用錄音的內容
而非證詞。特別費案將在本月31號再開庭，傳喚先前請假未到的證人周
秀霞，進行言詞辯論。馬英九的特別費案件、今天第十度開庭，檢辯雙方
鎖定的焦點不同、各自陳述、看法有很大的出入，的用途而非來源，檢方
則認為，不管是單據支出或是領據核銷，在預算上都是同一筆，雙方看法
有很大出入，特別費案將在7/31進行?辯。特別費案再開庭，支持和
抗議群眾分據法院門口兩側，馬英九準時來到法院，法庭今天進行辯論庭
前的卷證提示，將相關證人的證辭，一一跟馬英九以及檢辯雙方確認。合
議庭上提示台北市政府出納和會計人員的部分證詞，指出特別費是屬於業
務性質，應用於公務之用，沒用完得繳回，馬英九對此認為，證人不了解
他對特別費的認知，所以證人所陳述的純屬個人意見，他認為，特別費以
領據核銷之後就不是公款，也就沒有繳回的問題，不過檢察官認為，特別
費不管是支出單據或是領據，在預算科目上都是同一筆，核銷上不應該有
差別。馬英九和檢方見解差異甚大，他以選舉補助款為例，特別費審理關
鍵是錢的用途而非來源。前台北市長馬英九馬英九今天也強調，經過堪驗
筆錄後，發現市府出納吳麗洳的證詞與筆錄有相當出入，認為法庭應採用
錄音的內容而非證詞。特別費案將在本月31號再開庭，傳喚先前請假未
到的證人周秀霞，進行言詞辯論。馬英九的特別費案件、今天第十度開庭
，檢辯雙方鎖定的焦點不同、各自陳述、看法有很大的出入，的用途而非
來源，檢方則認為，不管是單據支出或是領據核銷，在預算上都是同一筆
，雙方看法有很大出入，特別費案將在7/31進行?辯。特別費案再開
庭，支持和抗議群眾分據法院門口兩側，馬英九準時來到法院，法庭今天
進行辯論庭前的卷證提示，將相關證人的證辭，一一跟馬英九以及檢辯雙
方確認。合議庭上提示台北市政府出納和會計人員的部分證詞，指出特別
費是屬於業務性質，應用於公務之用，沒用完得繳回，馬英九對此認為，
證人不了解他對特別費的認知，所以證人所陳述的純屬個人意見，他認為
，特別費以領據核銷之後就不是公款，也就沒有繳回的問題，不過檢察官
認為，特別費不管是支出單據或是領據，在預算科目上都是同一筆，核銷
上不應該有差別。馬英九和檢方見解差異甚大，他以選舉補助款為例，特
別費審理關鍵是錢的用途而非來源。前台北市長馬英九馬英九今天也強調
，經過堪驗筆錄後，發現市府出納吳麗洳的證詞與筆錄有相當出入，認為
法庭應採用錄音的內容而非證詞。特別費案將在本月31號再開庭，傳喚
先前請假未到的證人周秀霞，進行言詞辯論。馬英九的特別費案件、今天
第十度開庭，檢辯雙方鎖定的焦點不同、各自陳述、看法有很大的出入，
的用途而非來源，檢方則認為，不管是單據支出或是領據核銷，在預算上
都是同一筆，雙方看法有很大出入，特別費案將在7/31進行?辯。特
別費案再開庭，支持和抗議群眾分據法院門口兩側，馬英九準時來到法院
，法庭今天進行辯論庭前的卷證提示，將相關證人的證辭，一一跟馬英九
以及檢辯雙方確認。合議庭上提示台北市政府出納和會計人員的部分證詞
，指出特別費是屬於業務性質，應用於公務之用，沒用完得繳回，馬英九
對此認為，證人不了解他對特別費的認知，所以證人所陳述的純屬個人意
見，他認為，特別費以領據核銷之後就不是公款，也就沒有繳回的問題，
不過檢察官認為，特別費不管是支出單據或是領據，在預算科目上都是同
一筆，核銷上不應該有差別。馬英九和檢方見解差異甚大，他以選舉補助
款為例，特別費審理關鍵是錢的用途而非來源。前台北市長馬英九馬英九
今天也強調，經過堪驗筆錄後，發現市府出納吳麗洳的證詞與筆錄有相當
出入，認為法庭應採用錄音的內容而非證詞。特別費案將在本月31號再
開庭，傳喚先前請假未到的證人周秀霞，進行言詞辯論。馬英九的特別費
案件、今天第十度開庭，檢辯雙方鎖定的焦點不同、各自陳述、看法有很
大的出入，的用途而非來源，檢方則認為，不管是單據支出或是領據核銷
，在預算上都是同一筆，雙方看法有很大出入，特別費案將在7/31進
行?辯。特別費案再開庭，支持和抗議群眾分據法院門口兩側，馬英九準
時來到法院，法庭今天進行辯論庭前的卷證提示，將相關證人的證辭，一
一跟馬英九以及檢辯雙方確認。合議庭上提示台北市政府出納和會計人員
的部分證詞，指出特別費是屬於業務性質，應用於公務之用，沒用完得繳
回，馬英九對此認為，證人不了解他對特別費的認知，所以證人所陳述的
純屬個人意見，他認為，特別費以領據核銷之後就不是公款，也就沒有繳
回的問題，不過檢察官認為，特別費不管是支出單據或是領據，在預算科
目上都是同一筆，核銷上不應該有差別。馬英九和檢方見解差異甚大，他
以選舉補助款為例，特別費審理關鍵是錢的用途而非來源。前台北市長馬
英九馬英九今天也強調，經過堪驗筆錄後，發現市府出納吳麗洳的證詞與
筆錄有相當出入，認為法庭應採用錄音的內容而非證詞。特別費案將在本
月31號再開庭，傳喚先前請假未到的證人周秀霞，進行言詞辯論。
