民進黨總統參選人謝長廷，美東時間23號，在華府國家記者俱樂部，展
開訪美期間唯一的一場英語演說，主題是共生與國家安全策略。謝長廷藉
由國際場合宣示台灣主權獨立，並且強調他支持以台灣名義加入聯合國的
公投提案。同時謝長廷也表示，如果他順利當選，他建議台美之間應該建
立高層溝通管道，以便有重大政策出現，或雙方有疑慮時，可以即時溝通
。至於推動公投是否違反陳總統四不一沒有的承諾，謝長廷也在稍後的雙
橡園茶敘中，再次強調會和美方充分溝通的立場。首度在華府國家記者俱
樂部NPC發表英語演說，謝長廷利用20分鐘的時間，闡述各項理念。
並且藉著這難得的國際場合，謝長廷在回答記者提問時，宣示台灣主權獨
立，因此，只要他當選總統，自然不會推動台獨主張。還有記者詢問美方
關切以台灣名義加入聯合國的公投議題，謝長廷公開表示支持。結束演說
後，謝長廷轉往雙橡園和媒體茶敘，剛才在NPC的同一批媒體換個場地
，繼續追問公投議題，謝長廷一口氣把立場說個明白。記者蔣宗裕莊志成
美國華府報導民進黨總統參選人謝長廷，美東時間23號，在華府國家記
者俱樂部，展開訪美期間唯一的一場英語演說，主題是共生與國家安全策
略。謝長廷藉由國際場合宣示台灣主權獨立，並且強調他支持以台灣名義
加入聯合國的公投提案。同時謝長廷也表示，如果他順利當選，他建議台
美之間應該建立高層溝通管道，以便有重大政策出現，或雙方有疑慮時，
可以即時溝通。至於推動公投是否違反陳總統四不一沒有的承諾，謝長廷
也在稍後的雙橡園茶敘中，再次強調會和美方充分溝通的立場。首度在華
府國家記者俱樂部NPC發表英語演說，謝長廷利用20分鐘的時間，闡
述各項理念。並且藉著這難得的國際場合，謝長廷在回答記者提問時，宣
示台灣主權獨立，因此，只要他當選總統，自然不會推動台獨主張。還有
記者詢問美方關切以台灣名義加入聯合國的公投議題，謝長廷公開表示支
持。結束演說後，謝長廷轉往雙橡園和媒體茶敘，剛才在NPC的同一批
媒體換個場地，繼續追問公投議題，謝長廷一口氣把立場說個明白。記者
蔣宗裕莊志成美國華府報導民進黨總統參選人謝長廷，美東時間23號，
在華府國家記者俱樂部，展開訪美期間唯一的一場英語演說，主題是共生
與國家安全策略。謝長廷藉由國際場合宣示台灣主權獨立，並且強調他支
持以台灣名義加入聯合國的公投提案。同時謝長廷也表示，如果他順利當
選，他建議台美之間應該建立高層溝通管道，以便有重大政策出現，或雙
方有疑慮時，可以即時溝通。至於推動公投是否違反陳總統四不一沒有的
承諾，謝長廷也在稍後的雙橡園茶敘中，再次強調會和美方充分溝通的立
場。首度在華府國家記者俱樂部NPC發表英語演說，謝長廷利用20分
鐘的時間，闡述各項理念。並且藉著這難得的國際場合，謝長廷在回答記
者提問時，宣示台灣主權獨立，因此，只要他當選總統，自然不會推動台
獨主張。還有記者詢問美方關切以台灣名義加入聯合國的公投議題，謝長
廷公開表示支持。結束演說後，謝長廷轉往雙橡園和媒體茶敘，剛才在N
PC的同一批媒體換個場地，繼續追問公投議題，謝長廷一口氣把立場說
個明白。記者蔣宗裕莊志成美國華府報導民進黨總統參選人謝長廷，美東
時間23號，在華府國家記者俱樂部，展開訪美期間唯一的一場英語演說
，主題是共生與國家安全策略。謝長廷藉由國際場合宣示台灣主權獨立，
並且強調他支持以台灣名義加入聯合國的公投提案。同時謝長廷也表示，
如果他順利當選，他建議台美之間應該建立高層溝通管道，以便有重大政
策出現，或雙方有疑慮時，可以即時溝通。至於推動公投是否違反陳總統
四不一沒有的承諾，謝長廷也在稍後的雙橡園茶敘中，再次強調會和美方
充分溝通的立場。首度在華府國家記者俱樂部NPC發表英語演說，謝長
廷利用20分鐘的時間，闡述各項理念。並且藉著這難得的國際場合，謝
長廷在回答記者提問時，宣示台灣主權獨立，因此，只要他當選總統，自
然不會推動台獨主張。還有記者詢問美方關切以台灣名義加入聯合國的公
投議題，謝長廷公開表示支持。結束演說後，謝長廷轉往雙橡園和媒體茶
敘，剛才在NPC的同一批媒體換個場地，繼續追問公投議題，謝長廷一
口氣把立場說個明白。記者蔣宗裕莊志成美國華府報導民進黨總統參選人
謝長廷，美東時間23號，在華府國家記者俱樂部，展開訪美期間唯一的
一場英語演說，主題是共生與國家安全策略。謝長廷藉由國際場合宣示台
灣主權獨立，並且強調他支持以台灣名義加入聯合國的公投提案。同時謝
長廷也表示，如果他順利當選，他建議台美之間應該建立高層溝通管道，
以便有重大政策出現，或雙方有疑慮時，可以即時溝通。至於推動公投是
否違反陳總統四不一沒有的承諾，謝長廷也在稍後的雙橡園茶敘中，再次
強調會和美方充分溝通的立場。首度在華府國家記者俱樂部NPC發表英
語演說，謝長廷利用20分鐘的時間，闡述各項理念。並且藉著這難得的
國際場合，謝長廷在回答記者提問時，宣示台灣主權獨立，因此，只要他
當選總統，自然不會推動台獨主張。還有記者詢問美方關切以台灣名義加
入聯合國的公投議題，謝長廷公開表示支持。結束演說後，謝長廷轉往雙
橡園和媒體茶敘，剛才在NPC的同一批媒體換個場地，繼續追問公投議
題，謝長廷一口氣把立場說個明白。記者蔣宗裕莊志成美國華府報導民進
黨總統參選人謝長廷，美東時間23號，在華府國家記者俱樂部，展開訪
美期間唯一的一場英語演說，主題是共生與國家安全策略。謝長廷藉由國
際場合宣示台灣主權獨立，並且強調他支持以台灣名義加入聯合國的公投
提案。同時謝長廷也表示，如果他順利當選，他建議台美之間應該建立高
層溝通管道，以便有重大政策出現，或雙方有疑慮時，可以即時溝通。至
於推動公投是否違反陳總統四不一沒有的承諾，謝長廷也在稍後的雙橡園
茶敘中，再次強調會和美方充分溝通的立場。首度在華府國家記者俱樂部
NPC發表英語演說，謝長廷利用20分鐘的時間，闡述各項理念。並且
藉著這難得的國際場合，謝長廷在回答記者提問時，宣示台灣主權獨立，
因此，只要他當選總統，自然不會推動台獨主張。還有記者詢問美方關切
以台灣名義加入聯合國的公投議題，謝長廷公開表示支持。結束演說後，
謝長廷轉往雙橡園和媒體茶敘，剛才在NPC的同一批媒體換個場地，繼
續追問公投議題，謝長廷一口氣把立場說個明白。記者蔣宗裕莊志成美國
華府報導民進黨總統參選人謝長廷，美東時間23號，在華府國家記者俱
樂部，展開訪美期間唯一的一場英語演說，主題是共生與國家安全策略。
謝長廷藉由國際場合宣示台灣主權獨立，並且強調他支持以台灣名義加入
聯合國的公投提案。同時謝長廷也表示，如果他順利當選，他建議台美之
間應該建立高層溝通管道，以便有重大政策出現，或雙方有疑慮時，可以
即時溝通。至於推動公投是否違反陳總統四不一沒有的承諾，謝長廷也在
稍後的雙橡園茶敘中，再次強調會和美方充分溝通的立場。首度在華府國
家記者俱樂部NPC發表英語演說，謝長廷利用20分鐘的時間，闡述各
項理念。並且藉著這難得的國際場合，謝長廷在回答記者提問時，宣示台
灣主權獨立，因此，只要他當選總統，自然不會推動台獨主張。還有記者
詢問美方關切以台灣名義加入聯合國的公投議題，謝長廷公開表示支持。
結束演說後，謝長廷轉往雙橡園和媒體茶敘，剛才在NPC的同一批媒體
換個場地，繼續追問公投議題，謝長廷一口氣把立場說個明白。記者蔣宗
裕莊志成美國華府報導民進黨總統參選人謝長廷，美東時間23號，在華
府國家記者俱樂部，展開訪美期間唯一的一場英語演說，主題是共生與國
家安全策略。謝長廷藉由國際場合宣示台灣主權獨立，並且強調他支持以
台灣名義加入聯合國的公投提案。同時謝長廷也表示，如果他順利當選，
他建議台美之間應該建立高層溝通管道，以便有重大政策出現，或雙方有
疑慮時，可以即時溝通。至於推動公投是否違反陳總統四不一沒有的承諾
，謝長廷也在稍後的雙橡園茶敘中，再次強調會和美方充分溝通的立場。
首度在華府國家記者俱樂部NPC發表英語演說，謝長廷利用20分鐘的
時間，闡述各項理念。並且藉著這難得的國際場合，謝長廷在回答記者提
問時，宣示台灣主權獨立，因此，只要他當選總統，自然不會推動台獨主
張。還有記者詢問美方關切以台灣名義加入聯合國的公投議題，謝長廷公
開表示支持。結束演說後，謝長廷轉往雙橡園和媒體茶敘，剛才在NPC
的同一批媒體換個場地，繼續追問公投議題，謝長廷一口氣把立場說個明
白。記者蔣宗裕莊志成美國華府報導民進黨總統參選人謝長廷，美東時間
23號，在華府國家記者俱樂部，展開訪美期間唯一的一場英語演說，主
題是共生與國家安全策略。謝長廷藉由國際場合宣示台灣主權獨立，並且
強調他支持以台灣名義加入聯合國的公投提案。同時謝長廷也表示，如果
他順利當選，他建議台美之間應該建立高層溝通管道，以便有重大政策出
現，或雙方有疑慮時，可以即時溝通。至於推動公投是否違反陳總統四不
一沒有的承諾，謝長廷也在稍後的雙橡園茶敘中，再次強調會和美方充分
溝通的立場。首度在華府國家記者俱樂部NPC發表英語演說，謝長廷利
用20分鐘的時間，闡述各項理念。並且藉著這難得的國際場合，謝長廷
在回答記者提問時，宣示台灣主權獨立，因此，只要他當選總統，自然不
會推動台獨主張。還有記者詢問美方關切以台灣名義加入聯合國的公投議
題，謝長廷公開表示支持。結束演說後，謝長廷轉往雙橡園和媒體茶敘，
剛才在NPC的同一批媒體換個場地，繼續追問公投議題，謝長廷一口氣
把立場說個明白。記者蔣宗裕莊志成美國華府報導
