這一起案件引起社會震驚、也難免對減刑政策有更多的批評，而陳水扁總
統今天特別提出澄清，他表示、根據上一次減刑的資料、獲得減刑的犯人
、再犯的比率、其實比一般服刑期滿的人、或假釋犯還要低，希望各界不
要因為少數的個案、就抹煞其他人改過向上的表現。陳水扁總統提出十六
年前、上一次減刑的統計表示、當時減刑出獄的再犯比例、大概是16%
19%，但一般服滿刑期或假釋後再犯的比例、大概有40%之多，幾乎
是兩倍。所以、獲得減刑的犯人並不會比較容易再犯罪、大家應該多給他
們重生的機會。這一起案件引起社會震驚、也難免對減刑政策有更多的批
評，而陳水扁總統今天特別提出澄清，他表示、根據上一次減刑的資料、
獲得減刑的犯人、再犯的比率、其實比一般服刑期滿的人、或假釋犯還要
低，希望各界不要因為少數的個案、就抹煞其他人改過向上的表現。陳水
扁總統提出十六年前、上一次減刑的統計表示、當時減刑出獄的再犯比例
、大概是16%19%，但一般服滿刑期或假釋後再犯的比例、大概有4
0%之多，幾乎是兩倍。所以、獲得減刑的犯人並不會比較容易再犯罪、
大家應該多給他們重生的機會。這一起案件引起社會震驚、也難免對減刑
政策有更多的批評，而陳水扁總統今天特別提出澄清，他表示、根據上一
次減刑的資料、獲得減刑的犯人、再犯的比率、其實比一般服刑期滿的人
、或假釋犯還要低，希望各界不要因為少數的個案、就抹煞其他人改過向
上的表現。陳水扁總統提出十六年前、上一次減刑的統計表示、當時減刑
出獄的再犯比例、大概是16%19%，但一般服滿刑期或假釋後再犯的
比例、大概有40%之多，幾乎是兩倍。所以、獲得減刑的犯人並不會比
較容易再犯罪、大家應該多給他們重生的機會。
