台股今天展現超強走勢，指數噴量上漲拉出中長紅，收盤時大漲122點
，以9744點作收，成交量擴增到2847億，量跟價都創下七年新高
。距離萬點大關只剩不到三百點。投資人笑眼逐開，就是因為紅通通的螢
幕，在美股大漲的激勵下，台北股市今天開盤一個小時後，指數就攻上9
,700點，多頭氣勢如虹，電子、傳產各類股表現亮眼，上漲家數就高
達838家。收盤大漲122點，以9744點作收，成交量更擴增到2
847億，創下七年新高。眼看股市即將上萬點，分析師提醒投資人，在
多頭行情的今天，選股更是要看基本面，才能賺到錢。也就是，投資人不
看基本面，只從電視或報紙聽消息，就決定投資標的，投資風險自然升高
。換句話說，唯有了解基本面和技術分析，才能選股獲利。。台股今天展
現超強走勢，指數噴量上漲拉出中長紅，收盤時大漲122點，以974
4點作收，成交量擴增到2847億，量跟價都創下七年新高。距離萬點
大關只剩不到三百點。投資人笑眼逐開，就是因為紅通通的螢幕，在美股
大漲的激勵下，台北股市今天開盤一個小時後，指數就攻上9,700點
，多頭氣勢如虹，電子、傳產各類股表現亮眼，上漲家數就高達838家
。收盤大漲122點，以9744點作收，成交量更擴增到2847億，
創下七年新高。眼看股市即將上萬點，分析師提醒投資人，在多頭行情的
今天，選股更是要看基本面，才能賺到錢。也就是，投資人不看基本面，
只從電視或報紙聽消息，就決定投資標的，投資風險自然升高。換句話說
，唯有了解基本面和技術分析，才能選股獲利。。台股今天展現超強走勢
，指數噴量上漲拉出中長紅，收盤時大漲122點，以9744點作收，
成交量擴增到2847億，量跟價都創下七年新高。距離萬點大關只剩不
到三百點。投資人笑眼逐開，就是因為紅通通的螢幕，在美股大漲的激勵
下，台北股市今天開盤一個小時後，指數就攻上9,700點，多頭氣勢
如虹，電子、傳產各類股表現亮眼，上漲家數就高達838家。收盤大漲
122點，以9744點作收，成交量更擴增到2847億，創下七年新
高。眼看股市即將上萬點，分析師提醒投資人，在多頭行情的今天，選股
更是要看基本面，才能賺到錢。也就是，投資人不看基本面，只從電視或
報紙聽消息，就決定投資標的，投資風險自然升高。換句話說，唯有了解
基本面和技術分析，才能選股獲利。。台股今天展現超強走勢，指數噴量
上漲拉出中長紅，收盤時大漲122點，以9744點作收，成交量擴增
到2847億，量跟價都創下七年新高。距離萬點大關只剩不到三百點。
投資人笑眼逐開，就是因為紅通通的螢幕，在美股大漲的激勵下，台北股
市今天開盤一個小時後，指數就攻上9,700點，多頭氣勢如虹，電子
、傳產各類股表現亮眼，上漲家數就高達838家。收盤大漲122點，
以9744點作收，成交量更擴增到2847億，創下七年新高。眼看股
市即將上萬點，分析師提醒投資人，在多頭行情的今天，選股更是要看基
本面，才能賺到錢。也就是，投資人不看基本面，只從電視或報紙聽消息
，就決定投資標的，投資風險自然升高。換句話說，唯有了解基本面和技
術分析，才能選股獲利。。台股今天展現超強走勢，指數噴量上漲拉出中
長紅，收盤時大漲122點，以9744點作收，成交量擴增到2847
億，量跟價都創下七年新高。距離萬點大關只剩不到三百點。投資人笑眼
逐開，就是因為紅通通的螢幕，在美股大漲的激勵下，台北股市今天開盤
一個小時後，指數就攻上9,700點，多頭氣勢如虹，電子、傳產各類
股表現亮眼，上漲家數就高達838家。收盤大漲122點，以9744
點作收，成交量更擴增到2847億，創下七年新高。眼看股市即將上萬
點，分析師提醒投資人，在多頭行情的今天，選股更是要看基本面，才能
賺到錢。也就是，投資人不看基本面，只從電視或報紙聽消息，就決定投
資標的，投資風險自然升高。換句話說，唯有了解基本面和技術分析，才
能選股獲利。。台股今天展現超強走勢，指數噴量上漲拉出中長紅，收盤
時大漲122點，以9744點作收，成交量擴增到2847億，量跟價
都創下七年新高。距離萬點大關只剩不到三百點。投資人笑眼逐開，就是
因為紅通通的螢幕，在美股大漲的激勵下，台北股市今天開盤一個小時後
，指數就攻上9,700點，多頭氣勢如虹，電子、傳產各類股表現亮眼
，上漲家數就高達838家。收盤大漲122點，以9744點作收，成
交量更擴增到2847億，創下七年新高。眼看股市即將上萬點，分析師
提醒投資人，在多頭行情的今天，選股更是要看基本面，才能賺到錢。也
就是，投資人不看基本面，只從電視或報紙聽消息，就決定投資標的，投
資風險自然升高。換句話說，唯有了解基本面和技術分析，才能選股獲利
。。台股今天展現超強走勢，指數噴量上漲拉出中長紅，收盤時大漲12
2點，以9744點作收，成交量擴增到2847億，量跟價都創下七年
新高。距離萬點大關只剩不到三百點。投資人笑眼逐開，就是因為紅通通
的螢幕，在美股大漲的激勵下，台北股市今天開盤一個小時後，指數就攻
上9,700點，多頭氣勢如虹，電子、傳產各類股表現亮眼，上漲家數
就高達838家。收盤大漲122點，以9744點作收，成交量更擴增
到2847億，創下七年新高。眼看股市即將上萬點，分析師提醒投資人
，在多頭行情的今天，選股更是要看基本面，才能賺到錢。也就是，投資
人不看基本面，只從電視或報紙聽消息，就決定投資標的，投資風險自然
升高。換句話說，唯有了解基本面和技術分析，才能選股獲利。。台股今
天展現超強走勢，指數噴量上漲拉出中長紅，收盤時大漲122點，以9
744點作收，成交量擴增到2847億，量跟價都創下七年新高。距離
萬點大關只剩不到三百點。投資人笑眼逐開，就是因為紅通通的螢幕，在
美股大漲的激勵下，台北股市今天開盤一個小時後，指數就攻上9,70
0點，多頭氣勢如虹，電子、傳產各類股表現亮眼，上漲家數就高達83
8家。收盤大漲122點，以9744點作收，成交量更擴增到2847
億，創下七年新高。眼看股市即將上萬點，分析師提醒投資人，在多頭行
情的今天，選股更是要看基本面，才能賺到錢。也就是，投資人不看基本
面，只從電視或報紙聽消息，就決定投資標的，投資風險自然升高。換句
話說，唯有了解基本面和技術分析，才能選股獲利。。
