台東出現三十年來最嚴重乾旱，過去半年氣象局台東測站統計累積雨量只
有332公釐，七月到目前為止還沒降下一滴雨。不少地區河床乾枯見底
，魚兒暴斃，農民沒水灌溉，還到廟裡祈雨，由於目前正值插秧期，水利
會以緊急輪灌制度，希望能疏解農田無水可用的困境。【都是乾的，都死
光了】一整片山坡地的草，被烈日曬到枯黃，果農最心疼的，是上面種的
每一顆南瓜，都被大太陽曬得乾癟枯死【再一陣子釋迦就死了】講到心酸
處，忍不住擦眼淚，幾個月來，一滴雨都沒有，果農們種的全部死光，生
活快要過不下去，受不了的農民，乾脆開著載水車到處去抽水溝水，看能
不能勉強撐下去，農民【太乾了抽水澆樹】每條水溝幾乎都是見底，河床
乾涸，還有小魚受不了高溫曝曬，暴斃溪邊農民【大圳下降50公分都沒
水了】台東地區遇到歷年來就嚴重的乾旱，今年一月到六月，氣象局台東
站累積雨量332公釐，和去年同期相較，少了將近一半，民眾【從沒有
這麼嚴重的】，民眾水利會表示，由於正值插秧期，已採緊急輪灌制度，
分區供水，讓秧苗不至於缺水，往年七月的梅雨季還有颱風，都會帶來雨
水，但今年七月，到現在還不降下甘霖，除了農作灌溉，民生用水也吃緊
，無計可施只能請老天爺幫幫忙。記者綜合報導。台東出現三十年來最嚴
重乾旱，過去半年氣象局台東測站統計累積雨量只有332公釐，七月到
目前為止還沒降下一滴雨。不少地區河床乾枯見底，魚兒暴斃，農民沒水
灌溉，還到廟裡祈雨，由於目前正值插秧期，水利會以緊急輪灌制度，希
望能疏解農田無水可用的困境。【都是乾的，都死光了】一整片山坡地的
草，被烈日曬到枯黃，果農最心疼的，是上面種的每一顆南瓜，都被大太
陽曬得乾癟枯死【再一陣子釋迦就死了】講到心酸處，忍不住擦眼淚，幾
個月來，一滴雨都沒有，果農們種的全部死光，生活快要過不下去，受不
了的農民，乾脆開著載水車到處去抽水溝水，看能不能勉強撐下去，農民
【太乾了抽水澆樹】每條水溝幾乎都是見底，河床乾涸，還有小魚受不了
高溫曝曬，暴斃溪邊農民【大圳下降50公分都沒水了】台東地區遇到歷
年來就嚴重的乾旱，今年一月到六月，氣象局台東站累積雨量332公釐
，和去年同期相較，少了將近一半，民眾【從沒有這麼嚴重的】，民眾水
利會表示，由於正值插秧期，已採緊急輪灌制度，分區供水，讓秧苗不至
於缺水，往年七月的梅雨季還有颱風，都會帶來雨水，但今年七月，到現
在還不降下甘霖，除了農作灌溉，民生用水也吃緊，無計可施只能請老天
爺幫幫忙。記者綜合報導。台東出現三十年來最嚴重乾旱，過去半年氣象
局台東測站統計累積雨量只有332公釐，七月到目前為止還沒降下一滴
雨。不少地區河床乾枯見底，魚兒暴斃，農民沒水灌溉，還到廟裡祈雨，
由於目前正值插秧期，水利會以緊急輪灌制度，希望能疏解農田無水可用
的困境。【都是乾的，都死光了】一整片山坡地的草，被烈日曬到枯黃，
果農最心疼的，是上面種的每一顆南瓜，都被大太陽曬得乾癟枯死【再一
陣子釋迦就死了】講到心酸處，忍不住擦眼淚，幾個月來，一滴雨都沒有
，果農們種的全部死光，生活快要過不下去，受不了的農民，乾脆開著載
水車到處去抽水溝水，看能不能勉強撐下去，農民【太乾了抽水澆樹】每
條水溝幾乎都是見底，河床乾涸，還有小魚受不了高溫曝曬，暴斃溪邊農
民【大圳下降50公分都沒水了】台東地區遇到歷年來就嚴重的乾旱，今
年一月到六月，氣象局台東站累積雨量332公釐，和去年同期相較，少
了將近一半，民眾【從沒有這麼嚴重的】，民眾水利會表示，由於正值插
秧期，已採緊急輪灌制度，分區供水，讓秧苗不至於缺水，往年七月的梅
雨季還有颱風，都會帶來雨水，但今年七月，到現在還不降下甘霖，除了
農作灌溉，民生用水也吃緊，無計可施只能請老天爺幫幫忙。記者綜合報
導。台東出現三十年來最嚴重乾旱，過去半年氣象局台東測站統計累積雨
量只有332公釐，七月到目前為止還沒降下一滴雨。不少地區河床乾枯
見底，魚兒暴斃，農民沒水灌溉，還到廟裡祈雨，由於目前正值插秧期，
水利會以緊急輪灌制度，希望能疏解農田無水可用的困境。【都是乾的，
都死光了】一整片山坡地的草，被烈日曬到枯黃，果農最心疼的，是上面
種的每一顆南瓜，都被大太陽曬得乾癟枯死【再一陣子釋迦就死了】講到
心酸處，忍不住擦眼淚，幾個月來，一滴雨都沒有，果農們種的全部死光
，生活快要過不下去，受不了的農民，乾脆開著載水車到處去抽水溝水，
看能不能勉強撐下去，農民【太乾了抽水澆樹】每條水溝幾乎都是見底，
河床乾涸，還有小魚受不了高溫曝曬，暴斃溪邊農民【大圳下降50公分
都沒水了】台東地區遇到歷年來就嚴重的乾旱，今年一月到六月，氣象局
台東站累積雨量332公釐，和去年同期相較，少了將近一半，民眾【從
沒有這麼嚴重的】，民眾水利會表示，由於正值插秧期，已採緊急輪灌制
度，分區供水，讓秧苗不至於缺水，往年七月的梅雨季還有颱風，都會帶
來雨水，但今年七月，到現在還不降下甘霖，除了農作灌溉，民生用水也
吃緊，無計可施只能請老天爺幫幫忙。記者綜合報導。
