台南鹽埕村十四位居民罹患癌症，居民強烈懷疑和氣象雷達的電磁波有關
，不過有醫師認為，這樣的說法沒有根據，因為到現在還沒有醫學可以證
實電磁波和人體健康的因果關係，而長期在台南七股、氣象雷達站工作的
員工也說，自己並沒有感覺到身體有什麼異狀。位在台南的七股氣象雷達
站，是負責監測整個台灣西半部、空中雲量雨量的重要工具，尤其是掌握
颱風動向。儘管居民和環保團體直說氣象站的電磁波，是致癌的元兇，但
在氣象內工作的員工卻說，沒發現自己的身體有狀況。而對於環盟說電磁
波造成當地居民有十四人得癌症，還有人罹患各式各樣疾病，醫師認為這
樣的說法沒有根據。而氣象局也掛保證，每年都會固定監測雷達站的電磁
波，也沒有發現超過標準值。但環盟卻認為，這標準值是環境建議值而非
人體暴露值，無法真正保護民眾、不會過度暴露在充滿電磁波的環境中。
電磁波對人體的危害，到現在還沒有定論，衛生署只說，現在世界衛生組
織WHO，還在調查電磁波對人體健康的影響，只能等到報告出爐，才會
決定要不要制定新的管制標準。記者孟昭權林靜梅陳昌維台南台北綜合報
導。台南鹽埕村十四位居民罹患癌症，居民強烈懷疑和氣象雷達的電磁波
有關，不過有醫師認為，這樣的說法沒有根據，因為到現在還沒有醫學可
以證實電磁波和人體健康的因果關係，而長期在台南七股、氣象雷達站工
作的員工也說，自己並沒有感覺到身體有什麼異狀。位在台南的七股氣象
雷達站，是負責監測整個台灣西半部、空中雲量雨量的重要工具，尤其是
掌握颱風動向。儘管居民和環保團體直說氣象站的電磁波，是致癌的元兇
，但在氣象內工作的員工卻說，沒發現自己的身體有狀況。而對於環盟說
電磁波造成當地居民有十四人得癌症，還有人罹患各式各樣疾病，醫師認
為這樣的說法沒有根據。而氣象局也掛保證，每年都會固定監測雷達站的
電磁波，也沒有發現超過標準值。但環盟卻認為，這標準值是環境建議值
而非人體暴露值，無法真正保護民眾、不會過度暴露在充滿電磁波的環境
中。電磁波對人體的危害，到現在還沒有定論，衛生署只說，現在世界衛
生組織WHO，還在調查電磁波對人體健康的影響，只能等到報告出爐，
才會決定要不要制定新的管制標準。記者孟昭權林靜梅陳昌維台南台北綜
合報導。台南鹽埕村十四位居民罹患癌症，居民強烈懷疑和氣象雷達的電
磁波有關，不過有醫師認為，這樣的說法沒有根據，因為到現在還沒有醫
學可以證實電磁波和人體健康的因果關係，而長期在台南七股、氣象雷達
站工作的員工也說，自己並沒有感覺到身體有什麼異狀。位在台南的七股
氣象雷達站，是負責監測整個台灣西半部、空中雲量雨量的重要工具，尤
其是掌握颱風動向。儘管居民和環保團體直說氣象站的電磁波，是致癌的
元兇，但在氣象內工作的員工卻說，沒發現自己的身體有狀況。而對於環
盟說電磁波造成當地居民有十四人得癌症，還有人罹患各式各樣疾病，醫
師認為這樣的說法沒有根據。而氣象局也掛保證，每年都會固定監測雷達
站的電磁波，也沒有發現超過標準值。但環盟卻認為，這標準值是環境建
議值而非人體暴露值，無法真正保護民眾、不會過度暴露在充滿電磁波的
環境中。電磁波對人體的危害，到現在還沒有定論，衛生署只說，現在世
界衛生組織WHO，還在調查電磁波對人體健康的影響，只能等到報告出
爐，才會決定要不要制定新的管制標準。記者孟昭權林靜梅陳昌維台南台
北綜合報導。台南鹽埕村十四位居民罹患癌症，居民強烈懷疑和氣象雷達
的電磁波有關，不過有醫師認為，這樣的說法沒有根據，因為到現在還沒
有醫學可以證實電磁波和人體健康的因果關係，而長期在台南七股、氣象
雷達站工作的員工也說，自己並沒有感覺到身體有什麼異狀。位在台南的
七股氣象雷達站，是負責監測整個台灣西半部、空中雲量雨量的重要工具
，尤其是掌握颱風動向。儘管居民和環保團體直說氣象站的電磁波，是致
癌的元兇，但在氣象內工作的員工卻說，沒發現自己的身體有狀況。而對
於環盟說電磁波造成當地居民有十四人得癌症，還有人罹患各式各樣疾病
，醫師認為這樣的說法沒有根據。而氣象局也掛保證，每年都會固定監測
雷達站的電磁波，也沒有發現超過標準值。但環盟卻認為，這標準值是環
境建議值而非人體暴露值，無法真正保護民眾、不會過度暴露在充滿電磁
波的環境中。電磁波對人體的危害，到現在還沒有定論，衛生署只說，現
在世界衛生組織WHO，還在調查電磁波對人體健康的影響，只能等到報
告出爐，才會決定要不要制定新的管制標準。記者孟昭權林靜梅陳昌維台
南台北綜合報導。台南鹽埕村十四位居民罹患癌症，居民強烈懷疑和氣象
雷達的電磁波有關，不過有醫師認為，這樣的說法沒有根據，因為到現在
還沒有醫學可以證實電磁波和人體健康的因果關係，而長期在台南七股、
氣象雷達站工作的員工也說，自己並沒有感覺到身體有什麼異狀。位在台
南的七股氣象雷達站，是負責監測整個台灣西半部、空中雲量雨量的重要
工具，尤其是掌握颱風動向。儘管居民和環保團體直說氣象站的電磁波，
是致癌的元兇，但在氣象內工作的員工卻說，沒發現自己的身體有狀況。
而對於環盟說電磁波造成當地居民有十四人得癌症，還有人罹患各式各樣
疾病，醫師認為這樣的說法沒有根據。而氣象局也掛保證，每年都會固定
監測雷達站的電磁波，也沒有發現超過標準值。但環盟卻認為，這標準值
是環境建議值而非人體暴露值，無法真正保護民眾、不會過度暴露在充滿
電磁波的環境中。電磁波對人體的危害，到現在還沒有定論，衛生署只說
，現在世界衛生組織WHO，還在調查電磁波對人體健康的影響，只能等
到報告出爐，才會決定要不要制定新的管制標準。記者孟昭權林靜梅陳昌
維台南台北綜合報導。台南鹽埕村十四位居民罹患癌症，居民強烈懷疑和
氣象雷達的電磁波有關，不過有醫師認為，這樣的說法沒有根據，因為到
現在還沒有醫學可以證實電磁波和人體健康的因果關係，而長期在台南七
股、氣象雷達站工作的員工也說，自己並沒有感覺到身體有什麼異狀。位
在台南的七股氣象雷達站，是負責監測整個台灣西半部、空中雲量雨量的
重要工具，尤其是掌握颱風動向。儘管居民和環保團體直說氣象站的電磁
波，是致癌的元兇，但在氣象內工作的員工卻說，沒發現自己的身體有狀
況。而對於環盟說電磁波造成當地居民有十四人得癌症，還有人罹患各式
各樣疾病，醫師認為這樣的說法沒有根據。而氣象局也掛保證，每年都會
固定監測雷達站的電磁波，也沒有發現超過標準值。但環盟卻認為，這標
準值是環境建議值而非人體暴露值，無法真正保護民眾、不會過度暴露在
充滿電磁波的環境中。電磁波對人體的危害，到現在還沒有定論，衛生署
只說，現在世界衛生組織WHO，還在調查電磁波對人體健康的影響，只
能等到報告出爐，才會決定要不要制定新的管制標準。記者孟昭權林靜梅
陳昌維台南台北綜合報導。台南鹽埕村十四位居民罹患癌症，居民強烈懷
疑和氣象雷達的電磁波有關，不過有醫師認為，這樣的說法沒有根據，因
為到現在還沒有醫學可以證實電磁波和人體健康的因果關係，而長期在台
南七股、氣象雷達站工作的員工也說，自己並沒有感覺到身體有什麼異狀
。位在台南的七股氣象雷達站，是負責監測整個台灣西半部、空中雲量雨
量的重要工具，尤其是掌握颱風動向。儘管居民和環保團體直說氣象站的
電磁波，是致癌的元兇，但在氣象內工作的員工卻說，沒發現自己的身體
有狀況。而對於環盟說電磁波造成當地居民有十四人得癌症，還有人罹患
各式各樣疾病，醫師認為這樣的說法沒有根據。而氣象局也掛保證，每年
都會固定監測雷達站的電磁波，也沒有發現超過標準值。但環盟卻認為，
這標準值是環境建議值而非人體暴露值，無法真正保護民眾、不會過度暴
露在充滿電磁波的環境中。電磁波對人體的危害，到現在還沒有定論，衛
生署只說，現在世界衛生組織WHO，還在調查電磁波對人體健康的影響
，只能等到報告出爐，才會決定要不要制定新的管制標準。記者孟昭權林
靜梅陳昌維台南台北綜合報導。台南鹽埕村十四位居民罹患癌症，居民強
烈懷疑和氣象雷達的電磁波有關，不過有醫師認為，這樣的說法沒有根據
，因為到現在還沒有醫學可以證實電磁波和人體健康的因果關係，而長期
在台南七股、氣象雷達站工作的員工也說，自己並沒有感覺到身體有什麼
異狀。位在台南的七股氣象雷達站，是負責監測整個台灣西半部、空中雲
量雨量的重要工具，尤其是掌握颱風動向。儘管居民和環保團體直說氣象
站的電磁波，是致癌的元兇，但在氣象內工作的員工卻說，沒發現自己的
身體有狀況。而對於環盟說電磁波造成當地居民有十四人得癌症，還有人
罹患各式各樣疾病，醫師認為這樣的說法沒有根據。而氣象局也掛保證，
每年都會固定監測雷達站的電磁波，也沒有發現超過標準值。但環盟卻認
為，這標準值是環境建議值而非人體暴露值，無法真正保護民眾、不會過
度暴露在充滿電磁波的環境中。電磁波對人體的危害，到現在還沒有定論
，衛生署只說，現在世界衛生組織WHO，還在調查電磁波對人體健康的
影響，只能等到報告出爐，才會決定要不要制定新的管制標準。記者孟昭
權林靜梅陳昌維台南台北綜合報導。
