這幾天台北市出現超過38度的高溫，已經是人體發燒的溫度，學者指出
，這代表『熱島效應』已經在台北蔓延，同時在熱島效應的催化下，未來
夜晚比白天熱的情況可能將成為常態。學者建議民眾把屋頂漆成白色或是
多種植綠色植物，才能讓夏天清涼一點。美麗的白色小屋，不但是地中海
地區獨特的風景，更是學者眼中阻擋熱島效應的最佳做法。所謂的熱島效
應，主要發生在水泥叢林，當一座城市因為快速開發，綠地變少，可以蒸
發的水氣跟著減少，以致於陽光熱氣無法散發，城市就越來越熱。熱島效
應除了讓白天溫度越來越高之外，另一個特徵是夜晚會比白天熱。根據統
計，1960年台北地區氣溫超過35度的天數只有18天，氣溫超過3
6度的天數更只有4天。不過，45年後一年裡卻有35天氣溫超過35
度，氣溫超過36度的天數更攀升到12天，熱島效應明顯在台北城發酵
要降低熱島效應，可以採用反光原理，學者建議，用淺色的隔熱磚或是塗
料，讓屋頂可以透過顏色反光，就可以有效降溫，同時在陽台或是頂樓栽
種綠色植物，也是讓夏天清涼一點的具體做法。這幾天台北市出現超過3
8度的高溫，已經是人體發燒的溫度，學者指出，這代表『熱島效應』已
經在台北蔓延，同時在熱島效應的催化下，未來夜晚比白天熱的情況可能
將成為常態。學者建議民眾把屋頂漆成白色或是多種植綠色植物，才能讓
夏天清涼一點。美麗的白色小屋，不但是地中海地區獨特的風景，更是學
者眼中阻擋熱島效應的最佳做法。所謂的熱島效應，主要發生在水泥叢林
，當一座城市因為快速開發，綠地變少，可以蒸發的水氣跟著減少，以致
於陽光熱氣無法散發，城市就越來越熱。熱島效應除了讓白天溫度越來越
高之外，另一個特徵是夜晚會比白天熱。根據統計，1960年台北地區
氣溫超過35度的天數只有18天，氣溫超過36度的天數更只有4天。
不過，45年後一年裡卻有35天氣溫超過35度，氣溫超過36度的天
數更攀升到12天，熱島效應明顯在台北城發酵要降低熱島效應，可以採
用反光原理，學者建議，用淺色的隔熱磚或是塗料，讓屋頂可以透過顏色
反光，就可以有效降溫，同時在陽台或是頂樓栽種綠色植物，也是讓夏天
清涼一點的具體做法。這幾天台北市出現超過38度的高溫，已經是人體
發燒的溫度，學者指出，這代表『熱島效應』已經在台北蔓延，同時在熱
島效應的催化下，未來夜晚比白天熱的情況可能將成為常態。學者建議民
眾把屋頂漆成白色或是多種植綠色植物，才能讓夏天清涼一點。美麗的白
色小屋，不但是地中海地區獨特的風景，更是學者眼中阻擋熱島效應的最
佳做法。所謂的熱島效應，主要發生在水泥叢林，當一座城市因為快速開
發，綠地變少，可以蒸發的水氣跟著減少，以致於陽光熱氣無法散發，城
市就越來越熱。熱島效應除了讓白天溫度越來越高之外，另一個特徵是夜
晚會比白天熱。根據統計，1960年台北地區氣溫超過35度的天數只
有18天，氣溫超過36度的天數更只有4天。不過，45年後一年裡卻
有35天氣溫超過35度，氣溫超過36度的天數更攀升到12天，熱島
效應明顯在台北城發酵要降低熱島效應，可以採用反光原理，學者建議，
用淺色的隔熱磚或是塗料，讓屋頂可以透過顏色反光，就可以有效降溫，
同時在陽台或是頂樓栽種綠色植物，也是讓夏天清涼一點的具體做法。這
幾天台北市出現超過38度的高溫，已經是人體發燒的溫度，學者指出，
這代表『熱島效應』已經在台北蔓延，同時在熱島效應的催化下，未來夜
晚比白天熱的情況可能將成為常態。學者建議民眾把屋頂漆成白色或是多
種植綠色植物，才能讓夏天清涼一點。美麗的白色小屋，不但是地中海地
區獨特的風景，更是學者眼中阻擋熱島效應的最佳做法。所謂的熱島效應
，主要發生在水泥叢林，當一座城市因為快速開發，綠地變少，可以蒸發
的水氣跟著減少，以致於陽光熱氣無法散發，城市就越來越熱。熱島效應
除了讓白天溫度越來越高之外，另一個特徵是夜晚會比白天熱。根據統計
，1960年台北地區氣溫超過35度的天數只有18天，氣溫超過36
度的天數更只有4天。不過，45年後一年裡卻有35天氣溫超過35度
，氣溫超過36度的天數更攀升到12天，熱島效應明顯在台北城發酵要
降低熱島效應，可以採用反光原理，學者建議，用淺色的隔熱磚或是塗料
，讓屋頂可以透過顏色反光，就可以有效降溫，同時在陽台或是頂樓栽種
綠色植物，也是讓夏天清涼一點的具體做法。這幾天台北市出現超過38
度的高溫，已經是人體發燒的溫度，學者指出，這代表『熱島效應』已經
在台北蔓延，同時在熱島效應的催化下，未來夜晚比白天熱的情況可能將
成為常態。學者建議民眾把屋頂漆成白色或是多種植綠色植物，才能讓夏
天清涼一點。美麗的白色小屋，不但是地中海地區獨特的風景，更是學者
眼中阻擋熱島效應的最佳做法。所謂的熱島效應，主要發生在水泥叢林，
當一座城市因為快速開發，綠地變少，可以蒸發的水氣跟著減少，以致於
陽光熱氣無法散發，城市就越來越熱。熱島效應除了讓白天溫度越來越高
之外，另一個特徵是夜晚會比白天熱。根據統計，1960年台北地區氣
溫超過35度的天數只有18天，氣溫超過36度的天數更只有4天。不
過，45年後一年裡卻有35天氣溫超過35度，氣溫超過36度的天數
更攀升到12天，熱島效應明顯在台北城發酵要降低熱島效應，可以採用
反光原理，學者建議，用淺色的隔熱磚或是塗料，讓屋頂可以透過顏色反
光，就可以有效降溫，同時在陽台或是頂樓栽種綠色植物，也是讓夏天清
涼一點的具體做法。這幾天台北市出現超過38度的高溫，已經是人體發
燒的溫度，學者指出，這代表『熱島效應』已經在台北蔓延，同時在熱島
效應的催化下，未來夜晚比白天熱的情況可能將成為常態。學者建議民眾
把屋頂漆成白色或是多種植綠色植物，才能讓夏天清涼一點。美麗的白色
小屋，不但是地中海地區獨特的風景，更是學者眼中阻擋熱島效應的最佳
做法。所謂的熱島效應，主要發生在水泥叢林，當一座城市因為快速開發
，綠地變少，可以蒸發的水氣跟著減少，以致於陽光熱氣無法散發，城市
就越來越熱。熱島效應除了讓白天溫度越來越高之外，另一個特徵是夜晚
會比白天熱。根據統計，1960年台北地區氣溫超過35度的天數只有
18天，氣溫超過36度的天數更只有4天。不過，45年後一年裡卻有
35天氣溫超過35度，氣溫超過36度的天數更攀升到12天，熱島效
應明顯在台北城發酵要降低熱島效應，可以採用反光原理，學者建議，用
淺色的隔熱磚或是塗料，讓屋頂可以透過顏色反光，就可以有效降溫，同
時在陽台或是頂樓栽種綠色植物，也是讓夏天清涼一點的具體做法。這幾
天台北市出現超過38度的高溫，已經是人體發燒的溫度，學者指出，這
代表『熱島效應』已經在台北蔓延，同時在熱島效應的催化下，未來夜晚
比白天熱的情況可能將成為常態。學者建議民眾把屋頂漆成白色或是多種
植綠色植物，才能讓夏天清涼一點。美麗的白色小屋，不但是地中海地區
獨特的風景，更是學者眼中阻擋熱島效應的最佳做法。所謂的熱島效應，
主要發生在水泥叢林，當一座城市因為快速開發，綠地變少，可以蒸發的
水氣跟著減少，以致於陽光熱氣無法散發，城市就越來越熱。熱島效應除
了讓白天溫度越來越高之外，另一個特徵是夜晚會比白天熱。根據統計，
1960年台北地區氣溫超過35度的天數只有18天，氣溫超過36度
的天數更只有4天。不過，45年後一年裡卻有35天氣溫超過35度，
氣溫超過36度的天數更攀升到12天，熱島效應明顯在台北城發酵要降
低熱島效應，可以採用反光原理，學者建議，用淺色的隔熱磚或是塗料，
讓屋頂可以透過顏色反光，就可以有效降溫，同時在陽台或是頂樓栽種綠
色植物，也是讓夏天清涼一點的具體做法。
