以色列內閣在六號晚間，以十四票贊成，七票反對，通過總理夏隆，所提
出的"單邊撤離"計畫。按照計畫內容，以色列將在，西元2005年年
底以前，撤出加薩走廊，以及約旦河西岸，四個猶太屯墾區。以色列聯合
內閣經馬拉松式會議討論後，六號晚間進行表決，以十四比七的票數，通
過了總理夏隆提出的單邊撤離計畫書。會議過後，夏隆出席耶路撒冷一場
猶太青年活動時表示，他將在2005年年底之前，撤除加薩走廊二十一
個，以及約旦河西岸總數一百二十個當中的四個猶太屯墾區。不過，話雖
如此聯合內閣留了一個伏筆，也就是屯墾區的撤離行動，必須經由內閣表
決才能執行，可能的時間點最快也要到明年三月初。巴勒斯坦總理柯瑞對
以色列撤離屯墾區的計畫，表示歡迎，不過，也有人認為夏隆政府是在以
退為進，以加薩走廊換取廣大的西岸屯墾區。加薩市居民:不幸的是，夏
隆是個騙子，是個詐欺者是個謀殺犯，沒有阿拉伯人起而反抗他，如果有
阿拉伯反對派的話，他不敢這樣行事。至於早先配合國家政策，前往屯墾
區建立家園的猶太居民，對夏隆現在的作法，也無法諒解。屯墾區工人，
米爾:很難過，這很痛苦。當我們早上來這裡工作，就知道有人會毀了這
一切。另一方面，以色列檢方以謀殺罪名起訴，巴勒斯坦反抗運動領袖巴
胡提的案子，六號在臺拉維夫的以色列法庭宣判，法院判處罪名成立，對
巴胡提求處五個無期徒刑。巴勒斯坦當局表示判決違法，要求立即釋放巴
胡提。現年44歲的巴胡提，是法塔組織的領袖之一，同時也被認為是阿
拉法特的接班人。之前也曾為了其它案子，進出以國監獄好幾次，服刑期
間他練就一口流利英文，出獄後成為探討以巴衝突的媒體寵兒，經常可以
在國際媒體上看到他為巴人問題發聲。以色列內閣在六號晚間，以十四票
贊成，七票反對，通過總理夏隆，所提出的"單邊撤離"計畫。按照計畫
內容，以色列將在，西元2005年年底以前，撤出加薩走廊，以及約旦
河西岸，四個猶太屯墾區。以色列聯合內閣經馬拉松式會議討論後，六號
晚間進行表決，以十四比七的票數，通過了總理夏隆提出的單邊撤離計畫
書。會議過後，夏隆出席耶路撒冷一場猶太青年活動時表示，他將在20
05年年底之前，撤除加薩走廊二十一個，以及約旦河西岸總數一百二十
個當中的四個猶太屯墾區。不過，話雖如此聯合內閣留了一個伏筆，也就
是屯墾區的撤離行動，必須經由內閣表決才能執行，可能的時間點最快也
要到明年三月初。巴勒斯坦總理柯瑞對以色列撤離屯墾區的計畫，表示歡
迎，不過，也有人認為夏隆政府是在以退為進，以加薩走廊換取廣大的西
岸屯墾區。加薩市居民:不幸的是，夏隆是個騙子，是個詐欺者是個謀殺
犯，沒有阿拉伯人起而反抗他，如果有阿拉伯反對派的話，他不敢這樣行
事。至於早先配合國家政策，前往屯墾區建立家園的猶太居民，對夏隆現
在的作法，也無法諒解。屯墾區工人，米爾:很難過，這很痛苦。當我們
早上來這裡工作，就知道有人會毀了這一切。另一方面，以色列檢方以謀
殺罪名起訴，巴勒斯坦反抗運動領袖巴胡提的案子，六號在臺拉維夫的以
色列法庭宣判，法院判處罪名成立，對巴胡提求處五個無期徒刑。巴勒斯
坦當局表示判決違法，要求立即釋放巴胡提。現年44歲的巴胡提，是法
塔組織的領袖之一，同時也被認為是阿拉法特的接班人。之前也曾為了其
它案子，進出以國監獄好幾次，服刑期間他練就一口流利英文，出獄後成
為探討以巴衝突的媒體寵兒，經常可以在國際媒體上看到他為巴人問題發
聲。以色列內閣在六號晚間，以十四票贊成，七票反對，通過總理夏隆，
所提出的"單邊撤離"計畫。按照計畫內容，以色列將在，西元2005
年年底以前，撤出加薩走廊，以及約旦河西岸，四個猶太屯墾區。以色列
聯合內閣經馬拉松式會議討論後，六號晚間進行表決，以十四比七的票數
，通過了總理夏隆提出的單邊撤離計畫書。會議過後，夏隆出席耶路撒冷
一場猶太青年活動時表示，他將在2005年年底之前，撤除加薩走廊二
十一個，以及約旦河西岸總數一百二十個當中的四個猶太屯墾區。不過，
話雖如此聯合內閣留了一個伏筆，也就是屯墾區的撤離行動，必須經由內
閣表決才能執行，可能的時間點最快也要到明年三月初。巴勒斯坦總理柯
瑞對以色列撤離屯墾區的計畫，表示歡迎，不過，也有人認為夏隆政府是
在以退為進，以加薩走廊換取廣大的西岸屯墾區。加薩市居民:不幸的是
，夏隆是個騙子，是個詐欺者是個謀殺犯，沒有阿拉伯人起而反抗他，如
果有阿拉伯反對派的話，他不敢這樣行事。至於早先配合國家政策，前往
屯墾區建立家園的猶太居民，對夏隆現在的作法，也無法諒解。屯墾區工
人，米爾:很難過，這很痛苦。當我們早上來這裡工作，就知道有人會毀
了這一切。另一方面，以色列檢方以謀殺罪名起訴，巴勒斯坦反抗運動領
袖巴胡提的案子，六號在臺拉維夫的以色列法庭宣判，法院判處罪名成立
，對巴胡提求處五個無期徒刑。巴勒斯坦當局表示判決違法，要求立即釋
放巴胡提。現年44歲的巴胡提，是法塔組織的領袖之一，同時也被認為
是阿拉法特的接班人。之前也曾為了其它案子，進出以國監獄好幾次，服
刑期間他練就一口流利英文，出獄後成為探討以巴衝突的媒體寵兒，經常
可以在國際媒體上看到他為巴人問題發聲。以色列內閣在六號晚間，以十
四票贊成，七票反對，通過總理夏隆，所提出的"單邊撤離"計畫。按照
計畫內容，以色列將在，西元2005年年底以前，撤出加薩走廊，以及
約旦河西岸，四個猶太屯墾區。以色列聯合內閣經馬拉松式會議討論後，
六號晚間進行表決，以十四比七的票數，通過了總理夏隆提出的單邊撤離
計畫書。會議過後，夏隆出席耶路撒冷一場猶太青年活動時表示，他將在
2005年年底之前，撤除加薩走廊二十一個，以及約旦河西岸總數一百
二十個當中的四個猶太屯墾區。不過，話雖如此聯合內閣留了一個伏筆，
也就是屯墾區的撤離行動，必須經由內閣表決才能執行，可能的時間點最
快也要到明年三月初。巴勒斯坦總理柯瑞對以色列撤離屯墾區的計畫，表
示歡迎，不過，也有人認為夏隆政府是在以退為進，以加薩走廊換取廣大
的西岸屯墾區。加薩市居民:不幸的是，夏隆是個騙子，是個詐欺者是個
謀殺犯，沒有阿拉伯人起而反抗他，如果有阿拉伯反對派的話，他不敢這
樣行事。至於早先配合國家政策，前往屯墾區建立家園的猶太居民，對夏
隆現在的作法，也無法諒解。屯墾區工人，米爾:很難過，這很痛苦。當
我們早上來這裡工作，就知道有人會毀了這一切。另一方面，以色列檢方
以謀殺罪名起訴，巴勒斯坦反抗運動領袖巴胡提的案子，六號在臺拉維夫
的以色列法庭宣判，法院判處罪名成立，對巴胡提求處五個無期徒刑。巴
勒斯坦當局表示判決違法，要求立即釋放巴胡提。現年44歲的巴胡提，
是法塔組織的領袖之一，同時也被認為是阿拉法特的接班人。之前也曾為
了其它案子，進出以國監獄好幾次，服刑期間他練就一口流利英文，出獄
後成為探討以巴衝突的媒體寵兒，經常可以在國際媒體上看到他為巴人問
題發聲。以色列內閣在六號晚間，以十四票贊成，七票反對，通過總理夏
隆，所提出的"單邊撤離"計畫。按照計畫內容，以色列將在，西元20
05年年底以前，撤出加薩走廊，以及約旦河西岸，四個猶太屯墾區。以
色列聯合內閣經馬拉松式會議討論後，六號晚間進行表決，以十四比七的
票數，通過了總理夏隆提出的單邊撤離計畫書。會議過後，夏隆出席耶路
撒冷一場猶太青年活動時表示，他將在2005年年底之前，撤除加薩走
廊二十一個，以及約旦河西岸總數一百二十個當中的四個猶太屯墾區。不
過，話雖如此聯合內閣留了一個伏筆，也就是屯墾區的撤離行動，必須經
由內閣表決才能執行，可能的時間點最快也要到明年三月初。巴勒斯坦總
理柯瑞對以色列撤離屯墾區的計畫，表示歡迎，不過，也有人認為夏隆政
府是在以退為進，以加薩走廊換取廣大的西岸屯墾區。加薩市居民:不幸
的是，夏隆是個騙子，是個詐欺者是個謀殺犯，沒有阿拉伯人起而反抗他
，如果有阿拉伯反對派的話，他不敢這樣行事。至於早先配合國家政策，
前往屯墾區建立家園的猶太居民，對夏隆現在的作法，也無法諒解。屯墾
區工人，米爾:很難過，這很痛苦。當我們早上來這裡工作，就知道有人
會毀了這一切。另一方面，以色列檢方以謀殺罪名起訴，巴勒斯坦反抗運
動領袖巴胡提的案子，六號在臺拉維夫的以色列法庭宣判，法院判處罪名
成立，對巴胡提求處五個無期徒刑。巴勒斯坦當局表示判決違法，要求立
即釋放巴胡提。現年44歲的巴胡提，是法塔組織的領袖之一，同時也被
認為是阿拉法特的接班人。之前也曾為了其它案子，進出以國監獄好幾次
，服刑期間他練就一口流利英文，出獄後成為探討以巴衝突的媒體寵兒，
經常可以在國際媒體上看到他為巴人問題發聲。以色列內閣在六號晚間，
以十四票贊成，七票反對，通過總理夏隆，所提出的"單邊撤離"計畫。
按照計畫內容，以色列將在，西元2005年年底以前，撤出加薩走廊，
以及約旦河西岸，四個猶太屯墾區。以色列聯合內閣經馬拉松式會議討論
後，六號晚間進行表決，以十四比七的票數，通過了總理夏隆提出的單邊
撤離計畫書。會議過後，夏隆出席耶路撒冷一場猶太青年活動時表示，他
將在2005年年底之前，撤除加薩走廊二十一個，以及約旦河西岸總數
一百二十個當中的四個猶太屯墾區。不過，話雖如此聯合內閣留了一個伏
筆，也就是屯墾區的撤離行動，必須經由內閣表決才能執行，可能的時間
點最快也要到明年三月初。巴勒斯坦總理柯瑞對以色列撤離屯墾區的計畫
，表示歡迎，不過，也有人認為夏隆政府是在以退為進，以加薩走廊換取
廣大的西岸屯墾區。加薩市居民:不幸的是，夏隆是個騙子，是個詐欺者
是個謀殺犯，沒有阿拉伯人起而反抗他，如果有阿拉伯反對派的話，他不
敢這樣行事。至於早先配合國家政策，前往屯墾區建立家園的猶太居民，
對夏隆現在的作法，也無法諒解。屯墾區工人，米爾:很難過，這很痛苦
。當我們早上來這裡工作，就知道有人會毀了這一切。另一方面，以色列
檢方以謀殺罪名起訴，巴勒斯坦反抗運動領袖巴胡提的案子，六號在臺拉
維夫的以色列法庭宣判，法院判處罪名成立，對巴胡提求處五個無期徒刑
。巴勒斯坦當局表示判決違法，要求立即釋放巴胡提。現年44歲的巴胡
提，是法塔組織的領袖之一，同時也被認為是阿拉法特的接班人。之前也
曾為了其它案子，進出以國監獄好幾次，服刑期間他練就一口流利英文，
出獄後成為探討以巴衝突的媒體寵兒，經常可以在國際媒體上看到他為巴
人問題發聲。以色列內閣在六號晚間，以十四票贊成，七票反對，通過總
理夏隆，所提出的"單邊撤離"計畫。按照計畫內容，以色列將在，西元
2005年年底以前，撤出加薩走廊，以及約旦河西岸，四個猶太屯墾區
。以色列聯合內閣經馬拉松式會議討論後，六號晚間進行表決，以十四比
七的票數，通過了總理夏隆提出的單邊撤離計畫書。會議過後，夏隆出席
耶路撒冷一場猶太青年活動時表示，他將在2005年年底之前，撤除加
薩走廊二十一個，以及約旦河西岸總數一百二十個當中的四個猶太屯墾區
。不過，話雖如此聯合內閣留了一個伏筆，也就是屯墾區的撤離行動，必
須經由內閣表決才能執行，可能的時間點最快也要到明年三月初。巴勒斯
坦總理柯瑞對以色列撤離屯墾區的計畫，表示歡迎，不過，也有人認為夏
隆政府是在以退為進，以加薩走廊換取廣大的西岸屯墾區。加薩市居民:
不幸的是，夏隆是個騙子，是個詐欺者是個謀殺犯，沒有阿拉伯人起而反
抗他，如果有阿拉伯反對派的話，他不敢這樣行事。至於早先配合國家政
策，前往屯墾區建立家園的猶太居民，對夏隆現在的作法，也無法諒解。
屯墾區工人，米爾:很難過，這很痛苦。當我們早上來這裡工作，就知道
有人會毀了這一切。另一方面，以色列檢方以謀殺罪名起訴，巴勒斯坦反
抗運動領袖巴胡提的案子，六號在臺拉維夫的以色列法庭宣判，法院判處
罪名成立，對巴胡提求處五個無期徒刑。巴勒斯坦當局表示判決違法，要
求立即釋放巴胡提。現年44歲的巴胡提，是法塔組織的領袖之一，同時
也被認為是阿拉法特的接班人。之前也曾為了其它案子，進出以國監獄好
幾次，服刑期間他練就一口流利英文，出獄後成為探討以巴衝突的媒體寵
兒，經常可以在國際媒體上看到他為巴人問題發聲。以色列內閣在六號晚
間，以十四票贊成，七票反對，通過總理夏隆，所提出的"單邊撤離"計
畫。按照計畫內容，以色列將在，西元2005年年底以前，撤出加薩走
廊，以及約旦河西岸，四個猶太屯墾區。以色列聯合內閣經馬拉松式會議
討論後，六號晚間進行表決，以十四比七的票數，通過了總理夏隆提出的
單邊撤離計畫書。會議過後，夏隆出席耶路撒冷一場猶太青年活動時表示
，他將在2005年年底之前，撤除加薩走廊二十一個，以及約旦河西岸
總數一百二十個當中的四個猶太屯墾區。不過，話雖如此聯合內閣留了一
個伏筆，也就是屯墾區的撤離行動，必須經由內閣表決才能執行，可能的
時間點最快也要到明年三月初。巴勒斯坦總理柯瑞對以色列撤離屯墾區的
計畫，表示歡迎，不過，也有人認為夏隆政府是在以退為進，以加薩走廊
換取廣大的西岸屯墾區。加薩市居民:不幸的是，夏隆是個騙子，是個詐
欺者是個謀殺犯，沒有阿拉伯人起而反抗他，如果有阿拉伯反對派的話，
他不敢這樣行事。至於早先配合國家政策，前往屯墾區建立家園的猶太居
民，對夏隆現在的作法，也無法諒解。屯墾區工人，米爾:很難過，這很
痛苦。當我們早上來這裡工作，就知道有人會毀了這一切。另一方面，以
色列檢方以謀殺罪名起訴，巴勒斯坦反抗運動領袖巴胡提的案子，六號在
臺拉維夫的以色列法庭宣判，法院判處罪名成立，對巴胡提求處五個無期
徒刑。巴勒斯坦當局表示判決違法，要求立即釋放巴胡提。現年44歲的
巴胡提，是法塔組織的領袖之一，同時也被認為是阿拉法特的接班人。之
前也曾為了其它案子，進出以國監獄好幾次，服刑期間他練就一口流利英
文，出獄後成為探討以巴衝突的媒體寵兒，經常可以在國際媒體上看到他
為巴人問題發聲。以色列內閣在六號晚間，以十四票贊成，七票反對，通
過總理夏隆，所提出的"單邊撤離"計畫。按照計畫內容，以色列將在，
西元2005年年底以前，撤出加薩走廊，以及約旦河西岸，四個猶太屯
墾區。以色列聯合內閣經馬拉松式會議討論後，六號晚間進行表決，以十
四比七的票數，通過了總理夏隆提出的單邊撤離計畫書。會議過後，夏隆
出席耶路撒冷一場猶太青年活動時表示，他將在2005年年底之前，撤
除加薩走廊二十一個，以及約旦河西岸總數一百二十個當中的四個猶太屯
墾區。不過，話雖如此聯合內閣留了一個伏筆，也就是屯墾區的撤離行動
，必須經由內閣表決才能執行，可能的時間點最快也要到明年三月初。巴
勒斯坦總理柯瑞對以色列撤離屯墾區的計畫，表示歡迎，不過，也有人認
為夏隆政府是在以退為進，以加薩走廊換取廣大的西岸屯墾區。加薩市居
民:不幸的是，夏隆是個騙子，是個詐欺者是個謀殺犯，沒有阿拉伯人起
而反抗他，如果有阿拉伯反對派的話，他不敢這樣行事。至於早先配合國
家政策，前往屯墾區建立家園的猶太居民，對夏隆現在的作法，也無法諒
解。屯墾區工人，米爾:很難過，這很痛苦。當我們早上來這裡工作，就
知道有人會毀了這一切。另一方面，以色列檢方以謀殺罪名起訴，巴勒斯
坦反抗運動領袖巴胡提的案子，六號在臺拉維夫的以色列法庭宣判，法院
判處罪名成立，對巴胡提求處五個無期徒刑。巴勒斯坦當局表示判決違法
，要求立即釋放巴胡提。現年44歲的巴胡提，是法塔組織的領袖之一，
同時也被認為是阿拉法特的接班人。之前也曾為了其它案子，進出以國監
獄好幾次，服刑期間他練就一口流利英文，出獄後成為探討以巴衝突的媒
體寵兒，經常可以在國際媒體上看到他為巴人問題發聲。以色列內閣在六
號晚間，以十四票贊成，七票反對，通過總理夏隆，所提出的"單邊撤離
"計畫。按照計畫內容，以色列將在，西元2005年年底以前，撤出加
薩走廊，以及約旦河西岸，四個猶太屯墾區。以色列聯合內閣經馬拉松式
會議討論後，六號晚間進行表決，以十四比七的票數，通過了總理夏隆提
出的單邊撤離計畫書。會議過後，夏隆出席耶路撒冷一場猶太青年活動時
表示，他將在2005年年底之前，撤除加薩走廊二十一個，以及約旦河
西岸總數一百二十個當中的四個猶太屯墾區。不過，話雖如此聯合內閣留
了一個伏筆，也就是屯墾區的撤離行動，必須經由內閣表決才能執行，可
能的時間點最快也要到明年三月初。巴勒斯坦總理柯瑞對以色列撤離屯墾
區的計畫，表示歡迎，不過，也有人認為夏隆政府是在以退為進，以加薩
走廊換取廣大的西岸屯墾區。加薩市居民:不幸的是，夏隆是個騙子，是
個詐欺者是個謀殺犯，沒有阿拉伯人起而反抗他，如果有阿拉伯反對派的
話，他不敢這樣行事。至於早先配合國家政策，前往屯墾區建立家園的猶
太居民，對夏隆現在的作法，也無法諒解。屯墾區工人，米爾:很難過，
這很痛苦。當我們早上來這裡工作，就知道有人會毀了這一切。另一方面
，以色列檢方以謀殺罪名起訴，巴勒斯坦反抗運動領袖巴胡提的案子，六
號在臺拉維夫的以色列法庭宣判，法院判處罪名成立，對巴胡提求處五個
無期徒刑。巴勒斯坦當局表示判決違法，要求立即釋放巴胡提。現年44
歲的巴胡提，是法塔組織的領袖之一，同時也被認為是阿拉法特的接班人
。之前也曾為了其它案子，進出以國監獄好幾次，服刑期間他練就一口流
利英文，出獄後成為探討以巴衝突的媒體寵兒，經常可以在國際媒體上看
到他為巴人問題發聲。以色列內閣在六號晚間，以十四票贊成，七票反對
，通過總理夏隆，所提出的"單邊撤離"計畫。按照計畫內容，以色列將
在，西元2005年年底以前，撤出加薩走廊，以及約旦河西岸，四個猶
太屯墾區。以色列聯合內閣經馬拉松式會議討論後，六號晚間進行表決，
以十四比七的票數，通過了總理夏隆提出的單邊撤離計畫書。會議過後，
夏隆出席耶路撒冷一場猶太青年活動時表示，他將在2005年年底之前
，撤除加薩走廊二十一個，以及約旦河西岸總數一百二十個當中的四個猶
太屯墾區。不過，話雖如此聯合內閣留了一個伏筆，也就是屯墾區的撤離
行動，必須經由內閣表決才能執行，可能的時間點最快也要到明年三月初
。巴勒斯坦總理柯瑞對以色列撤離屯墾區的計畫，表示歡迎，不過，也有
人認為夏隆政府是在以退為進，以加薩走廊換取廣大的西岸屯墾區。加薩
市居民:不幸的是，夏隆是個騙子，是個詐欺者是個謀殺犯，沒有阿拉伯
人起而反抗他，如果有阿拉伯反對派的話，他不敢這樣行事。至於早先配
合國家政策，前往屯墾區建立家園的猶太居民，對夏隆現在的作法，也無
法諒解。屯墾區工人，米爾:很難過，這很痛苦。當我們早上來這裡工作
，就知道有人會毀了這一切。另一方面，以色列檢方以謀殺罪名起訴，巴
勒斯坦反抗運動領袖巴胡提的案子，六號在臺拉維夫的以色列法庭宣判，
法院判處罪名成立，對巴胡提求處五個無期徒刑。巴勒斯坦當局表示判決
違法，要求立即釋放巴胡提。現年44歲的巴胡提，是法塔組織的領袖之
一，同時也被認為是阿拉法特的接班人。之前也曾為了其它案子，進出以
國監獄好幾次，服刑期間他練就一口流利英文，出獄後成為探討以巴衝突
的媒體寵兒，經常可以在國際媒體上看到他為巴人問題發聲。以色列內閣
在六號晚間，以十四票贊成，七票反對，通過總理夏隆，所提出的"單邊
撤離"計畫。按照計畫內容，以色列將在，西元2005年年底以前，撤
出加薩走廊，以及約旦河西岸，四個猶太屯墾區。以色列聯合內閣經馬拉
松式會議討論後，六號晚間進行表決，以十四比七的票數，通過了總理夏
隆提出的單邊撤離計畫書。會議過後，夏隆出席耶路撒冷一場猶太青年活
動時表示，他將在2005年年底之前，撤除加薩走廊二十一個，以及約
旦河西岸總數一百二十個當中的四個猶太屯墾區。不過，話雖如此聯合內
閣留了一個伏筆，也就是屯墾區的撤離行動，必須經由內閣表決才能執行
，可能的時間點最快也要到明年三月初。巴勒斯坦總理柯瑞對以色列撤離
屯墾區的計畫，表示歡迎，不過，也有人認為夏隆政府是在以退為進，以
加薩走廊換取廣大的西岸屯墾區。加薩市居民:不幸的是，夏隆是個騙子
，是個詐欺者是個謀殺犯，沒有阿拉伯人起而反抗他，如果有阿拉伯反對
派的話，他不敢這樣行事。至於早先配合國家政策，前往屯墾區建立家園
的猶太居民，對夏隆現在的作法，也無法諒解。屯墾區工人，米爾:很難
過，這很痛苦。當我們早上來這裡工作，就知道有人會毀了這一切。另一
方面，以色列檢方以謀殺罪名起訴，巴勒斯坦反抗運動領袖巴胡提的案子
，六號在臺拉維夫的以色列法庭宣判，法院判處罪名成立，對巴胡提求處
五個無期徒刑。巴勒斯坦當局表示判決違法，要求立即釋放巴胡提。現年
44歲的巴胡提，是法塔組織的領袖之一，同時也被認為是阿拉法特的接
班人。之前也曾為了其它案子，進出以國監獄好幾次，服刑期間他練就一
口流利英文，出獄後成為探討以巴衝突的媒體寵兒，經常可以在國際媒體
上看到他為巴人問題發聲。以色列內閣在六號晚間，以十四票贊成，七票
反對，通過總理夏隆，所提出的"單邊撤離"計畫。按照計畫內容，以色
列將在，西元2005年年底以前，撤出加薩走廊，以及約旦河西岸，四
個猶太屯墾區。以色列聯合內閣經馬拉松式會議討論後，六號晚間進行表
決，以十四比七的票數，通過了總理夏隆提出的單邊撤離計畫書。會議過
後，夏隆出席耶路撒冷一場猶太青年活動時表示，他將在2005年年底
之前，撤除加薩走廊二十一個，以及約旦河西岸總數一百二十個當中的四
個猶太屯墾區。不過，話雖如此聯合內閣留了一個伏筆，也就是屯墾區的
撤離行動，必須經由內閣表決才能執行，可能的時間點最快也要到明年三
月初。巴勒斯坦總理柯瑞對以色列撤離屯墾區的計畫，表示歡迎，不過，
也有人認為夏隆政府是在以退為進，以加薩走廊換取廣大的西岸屯墾區。
加薩市居民:不幸的是，夏隆是個騙子，是個詐欺者是個謀殺犯，沒有阿
拉伯人起而反抗他，如果有阿拉伯反對派的話，他不敢這樣行事。至於早
先配合國家政策，前往屯墾區建立家園的猶太居民，對夏隆現在的作法，
也無法諒解。屯墾區工人，米爾:很難過，這很痛苦。當我們早上來這裡
工作，就知道有人會毀了這一切。另一方面，以色列檢方以謀殺罪名起訴
，巴勒斯坦反抗運動領袖巴胡提的案子，六號在臺拉維夫的以色列法庭宣
判，法院判處罪名成立，對巴胡提求處五個無期徒刑。巴勒斯坦當局表示
判決違法，要求立即釋放巴胡提。現年44歲的巴胡提，是法塔組織的領
袖之一，同時也被認為是阿拉法特的接班人。之前也曾為了其它案子，進
出以國監獄好幾次，服刑期間他練就一口流利英文，出獄後成為探討以巴
衝突的媒體寵兒，經常可以在國際媒體上看到他為巴人問題發聲。以色列
內閣在六號晚間，以十四票贊成，七票反對，通過總理夏隆，所提出的"
單邊撤離"計畫。按照計畫內容，以色列將在，西元2005年年底以前
，撤出加薩走廊，以及約旦河西岸，四個猶太屯墾區。以色列聯合內閣經
馬拉松式會議討論後，六號晚間進行表決，以十四比七的票數，通過了總
理夏隆提出的單邊撤離計畫書。會議過後，夏隆出席耶路撒冷一場猶太青
年活動時表示，他將在2005年年底之前，撤除加薩走廊二十一個，以
及約旦河西岸總數一百二十個當中的四個猶太屯墾區。不過，話雖如此聯
合內閣留了一個伏筆，也就是屯墾區的撤離行動，必須經由內閣表決才能
執行，可能的時間點最快也要到明年三月初。巴勒斯坦總理柯瑞對以色列
撤離屯墾區的計畫，表示歡迎，不過，也有人認為夏隆政府是在以退為進
，以加薩走廊換取廣大的西岸屯墾區。加薩市居民:不幸的是，夏隆是個
騙子，是個詐欺者是個謀殺犯，沒有阿拉伯人起而反抗他，如果有阿拉伯
反對派的話，他不敢這樣行事。至於早先配合國家政策，前往屯墾區建立
家園的猶太居民，對夏隆現在的作法，也無法諒解。屯墾區工人，米爾:
很難過，這很痛苦。當我們早上來這裡工作，就知道有人會毀了這一切。
另一方面，以色列檢方以謀殺罪名起訴，巴勒斯坦反抗運動領袖巴胡提的
案子，六號在臺拉維夫的以色列法庭宣判，法院判處罪名成立，對巴胡提
求處五個無期徒刑。巴勒斯坦當局表示判決違法，要求立即釋放巴胡提。
現年44歲的巴胡提，是法塔組織的領袖之一，同時也被認為是阿拉法特
的接班人。之前也曾為了其它案子，進出以國監獄好幾次，服刑期間他練
就一口流利英文，出獄後成為探討以巴衝突的媒體寵兒，經常可以在國際
媒體上看到他為巴人問題發聲。
