南韓人質危機進入第5天。劫持23名南韓人質的阿富汗塔利班民兵，2
3號第三度把處決人質的期限延後24小時，並要求南韓政府直接跟該組
織進行對話。南韓民眾23號晚間在首爾舉行燭光祈福晚會，期盼人質能
儘快平安獲釋。總統盧武鉉24號則呼籲國人保持冷靜。我認為阿富汗政
府完全控制了南韓代表團，不讓他們直接跟塔利班對話，喀布爾政府也沒
有盡力在協商。因此我們延長期限24小時，讓韓國人能支接跟我們聯絡
，解決這個問題，或向喀布爾施壓來解決。這名自稱是塔利班發言人的男
子，23號在人質處決前夕接受美聯社訪問時表示，由於阿富汗當局拒絕
釋放23名塔利班囚犯作為交換條件，雙方談判瀕臨破局，因此塔利班再
度延長24小時的期限，到台灣時間24號晚間10點30分，希望南韓
政府能直接跟他們取得聯繫，根據朝鮮日報的報導，塔利班透過中間人表
示，南韓要先付款十萬美元，才能用電話接觸人質，想要看這些人質的照
片要再多付十萬美元。南韓總統盧武鉉，24號召開內閣會議商討對策，
強調政府會盡最大努力讓人質平安獲釋返國，但也指出，塔利班雖然延長
了期限，但也不該太過樂觀。我對外交部跟相關部門的表現表示感謝。但
即使目前對方有良好回應，我們也沒有理由確定會有好的結局。被綁架的
家屬23號晚間對南韓民眾發表公開聲明，表示這起事件對國人造成困擾
表示歉意。約200位民眾則聚集在首爾街頭，譴責恐怖主義同時高舉燭
光期盼人質平安獲釋。我們當然瞭解塔利班為何要這麼做，但消滅恐怖主
義的行動將引發更多恐怖行為，必須要停止這種情況。塔利班20號綁架
這23名來自南韓的護士跟英文老師當作人質，當中包括18名女性，是
塔利班政權2001年12月垮台後，犯下規模最大的外籍人士綁架案。
塔利班要求南韓立刻撤軍200名駐紮在該國士兵，盧武鉉保證，按照計
畫南韓軍隊在今年底將全部撤離阿富汗。美國國務院23號也呼籲塔利班
立刻釋放無辜人質。儘管阿富汗軍警隨時待命，準備展開攻堅，但顧及人
質安全目前不敢輕舉妄動，南韓反恐專家認為，這次危機，應該是培養南
韓國內反綁架小組的機會，光憑外交官斡旋，並不是最佳的方式。南韓人
質危機進入第5天。劫持23名南韓人質的阿富汗塔利班民兵，23號第
三度把處決人質的期限延後24小時，並要求南韓政府直接跟該組織進行
對話。南韓民眾23號晚間在首爾舉行燭光祈福晚會，期盼人質能儘快平
安獲釋。總統盧武鉉24號則呼籲國人保持冷靜。我認為阿富汗政府完全
控制了南韓代表團，不讓他們直接跟塔利班對話，喀布爾政府也沒有盡力
在協商。因此我們延長期限24小時，讓韓國人能支接跟我們聯絡，解決
這個問題，或向喀布爾施壓來解決。這名自稱是塔利班發言人的男子，2
3號在人質處決前夕接受美聯社訪問時表示，由於阿富汗當局拒絕釋放2
3名塔利班囚犯作為交換條件，雙方談判瀕臨破局，因此塔利班再度延長
24小時的期限，到台灣時間24號晚間10點30分，希望南韓政府能
直接跟他們取得聯繫，根據朝鮮日報的報導，塔利班透過中間人表示，南
韓要先付款十萬美元，才能用電話接觸人質，想要看這些人質的照片要再
多付十萬美元。南韓總統盧武鉉，24號召開內閣會議商討對策，強調政
府會盡最大努力讓人質平安獲釋返國，但也指出，塔利班雖然延長了期限
，但也不該太過樂觀。我對外交部跟相關部門的表現表示感謝。但即使目
前對方有良好回應，我們也沒有理由確定會有好的結局。被綁架的家屬2
3號晚間對南韓民眾發表公開聲明，表示這起事件對國人造成困擾表示歉
意。約200位民眾則聚集在首爾街頭，譴責恐怖主義同時高舉燭光期盼
人質平安獲釋。我們當然瞭解塔利班為何要這麼做，但消滅恐怖主義的行
動將引發更多恐怖行為，必須要停止這種情況。塔利班20號綁架這23
名來自南韓的護士跟英文老師當作人質，當中包括18名女性，是塔利班
政權2001年12月垮台後，犯下規模最大的外籍人士綁架案。塔利班
要求南韓立刻撤軍200名駐紮在該國士兵，盧武鉉保證，按照計畫南韓
軍隊在今年底將全部撤離阿富汗。美國國務院23號也呼籲塔利班立刻釋
放無辜人質。儘管阿富汗軍警隨時待命，準備展開攻堅，但顧及人質安全
目前不敢輕舉妄動，南韓反恐專家認為，這次危機，應該是培養南韓國內
反綁架小組的機會，光憑外交官斡旋，並不是最佳的方式。南韓人質危機
進入第5天。劫持23名南韓人質的阿富汗塔利班民兵，23號第三度把
處決人質的期限延後24小時，並要求南韓政府直接跟該組織進行對話。
南韓民眾23號晚間在首爾舉行燭光祈福晚會，期盼人質能儘快平安獲釋
。總統盧武鉉24號則呼籲國人保持冷靜。我認為阿富汗政府完全控制了
南韓代表團，不讓他們直接跟塔利班對話，喀布爾政府也沒有盡力在協商
。因此我們延長期限24小時，讓韓國人能支接跟我們聯絡，解決這個問
題，或向喀布爾施壓來解決。這名自稱是塔利班發言人的男子，23號在
人質處決前夕接受美聯社訪問時表示，由於阿富汗當局拒絕釋放23名塔
利班囚犯作為交換條件，雙方談判瀕臨破局，因此塔利班再度延長24小
時的期限，到台灣時間24號晚間10點30分，希望南韓政府能直接跟
他們取得聯繫，根據朝鮮日報的報導，塔利班透過中間人表示，南韓要先
付款十萬美元，才能用電話接觸人質，想要看這些人質的照片要再多付十
萬美元。南韓總統盧武鉉，24號召開內閣會議商討對策，強調政府會盡
最大努力讓人質平安獲釋返國，但也指出，塔利班雖然延長了期限，但也
不該太過樂觀。我對外交部跟相關部門的表現表示感謝。但即使目前對方
有良好回應，我們也沒有理由確定會有好的結局。被綁架的家屬23號晚
間對南韓民眾發表公開聲明，表示這起事件對國人造成困擾表示歉意。約
200位民眾則聚集在首爾街頭，譴責恐怖主義同時高舉燭光期盼人質平
安獲釋。我們當然瞭解塔利班為何要這麼做，但消滅恐怖主義的行動將引
發更多恐怖行為，必須要停止這種情況。塔利班20號綁架這23名來自
南韓的護士跟英文老師當作人質，當中包括18名女性，是塔利班政權2
001年12月垮台後，犯下規模最大的外籍人士綁架案。塔利班要求南
韓立刻撤軍200名駐紮在該國士兵，盧武鉉保證，按照計畫南韓軍隊在
今年底將全部撤離阿富汗。美國國務院23號也呼籲塔利班立刻釋放無辜
人質。儘管阿富汗軍警隨時待命，準備展開攻堅，但顧及人質安全目前不
敢輕舉妄動，南韓反恐專家認為，這次危機，應該是培養南韓國內反綁架
小組的機會，光憑外交官斡旋，並不是最佳的方式。南韓人質危機進入第
5天。劫持23名南韓人質的阿富汗塔利班民兵，23號第三度把處決人
質的期限延後24小時，並要求南韓政府直接跟該組織進行對話。南韓民
眾23號晚間在首爾舉行燭光祈福晚會，期盼人質能儘快平安獲釋。總統
盧武鉉24號則呼籲國人保持冷靜。我認為阿富汗政府完全控制了南韓代
表團，不讓他們直接跟塔利班對話，喀布爾政府也沒有盡力在協商。因此
我們延長期限24小時，讓韓國人能支接跟我們聯絡，解決這個問題，或
向喀布爾施壓來解決。這名自稱是塔利班發言人的男子，23號在人質處
決前夕接受美聯社訪問時表示，由於阿富汗當局拒絕釋放23名塔利班囚
犯作為交換條件，雙方談判瀕臨破局，因此塔利班再度延長24小時的期
限，到台灣時間24號晚間10點30分，希望南韓政府能直接跟他們取
得聯繫，根據朝鮮日報的報導，塔利班透過中間人表示，南韓要先付款十
萬美元，才能用電話接觸人質，想要看這些人質的照片要再多付十萬美元
。南韓總統盧武鉉，24號召開內閣會議商討對策，強調政府會盡最大努
力讓人質平安獲釋返國，但也指出，塔利班雖然延長了期限，但也不該太
過樂觀。我對外交部跟相關部門的表現表示感謝。但即使目前對方有良好
回應，我們也沒有理由確定會有好的結局。被綁架的家屬23號晚間對南
韓民眾發表公開聲明，表示這起事件對國人造成困擾表示歉意。約200
位民眾則聚集在首爾街頭，譴責恐怖主義同時高舉燭光期盼人質平安獲釋
。我們當然瞭解塔利班為何要這麼做，但消滅恐怖主義的行動將引發更多
恐怖行為，必須要停止這種情況。塔利班20號綁架這23名來自南韓的
護士跟英文老師當作人質，當中包括18名女性，是塔利班政權2001
年12月垮台後，犯下規模最大的外籍人士綁架案。塔利班要求南韓立刻
撤軍200名駐紮在該國士兵，盧武鉉保證，按照計畫南韓軍隊在今年底
將全部撤離阿富汗。美國國務院23號也呼籲塔利班立刻釋放無辜人質。
儘管阿富汗軍警隨時待命，準備展開攻堅，但顧及人質安全目前不敢輕舉
妄動，南韓反恐專家認為，這次危機，應該是培養南韓國內反綁架小組的
機會，光憑外交官斡旋，並不是最佳的方式。南韓人質危機進入第5天。
劫持23名南韓人質的阿富汗塔利班民兵，23號第三度把處決人質的期
限延後24小時，並要求南韓政府直接跟該組織進行對話。南韓民眾23
號晚間在首爾舉行燭光祈福晚會，期盼人質能儘快平安獲釋。總統盧武鉉
24號則呼籲國人保持冷靜。我認為阿富汗政府完全控制了南韓代表團，
不讓他們直接跟塔利班對話，喀布爾政府也沒有盡力在協商。因此我們延
長期限24小時，讓韓國人能支接跟我們聯絡，解決這個問題，或向喀布
爾施壓來解決。這名自稱是塔利班發言人的男子，23號在人質處決前夕
接受美聯社訪問時表示，由於阿富汗當局拒絕釋放23名塔利班囚犯作為
交換條件，雙方談判瀕臨破局，因此塔利班再度延長24小時的期限，到
台灣時間24號晚間10點30分，希望南韓政府能直接跟他們取得聯繫
，根據朝鮮日報的報導，塔利班透過中間人表示，南韓要先付款十萬美元
，才能用電話接觸人質，想要看這些人質的照片要再多付十萬美元。南韓
總統盧武鉉，24號召開內閣會議商討對策，強調政府會盡最大努力讓人
質平安獲釋返國，但也指出，塔利班雖然延長了期限，但也不該太過樂觀
。我對外交部跟相關部門的表現表示感謝。但即使目前對方有良好回應，
我們也沒有理由確定會有好的結局。被綁架的家屬23號晚間對南韓民眾
發表公開聲明，表示這起事件對國人造成困擾表示歉意。約200位民眾
則聚集在首爾街頭，譴責恐怖主義同時高舉燭光期盼人質平安獲釋。我們
當然瞭解塔利班為何要這麼做，但消滅恐怖主義的行動將引發更多恐怖行
為，必須要停止這種情況。塔利班20號綁架這23名來自南韓的護士跟
英文老師當作人質，當中包括18名女性，是塔利班政權2001年12
月垮台後，犯下規模最大的外籍人士綁架案。塔利班要求南韓立刻撤軍2
00名駐紮在該國士兵，盧武鉉保證，按照計畫南韓軍隊在今年底將全部
撤離阿富汗。美國國務院23號也呼籲塔利班立刻釋放無辜人質。儘管阿
富汗軍警隨時待命，準備展開攻堅，但顧及人質安全目前不敢輕舉妄動，
南韓反恐專家認為，這次危機，應該是培養南韓國內反綁架小組的機會，
光憑外交官斡旋，並不是最佳的方式。南韓人質危機進入第5天。劫持2
3名南韓人質的阿富汗塔利班民兵，23號第三度把處決人質的期限延後
24小時，並要求南韓政府直接跟該組織進行對話。南韓民眾23號晚間
在首爾舉行燭光祈福晚會，期盼人質能儘快平安獲釋。總統盧武鉉24號
則呼籲國人保持冷靜。我認為阿富汗政府完全控制了南韓代表團，不讓他
們直接跟塔利班對話，喀布爾政府也沒有盡力在協商。因此我們延長期限
24小時，讓韓國人能支接跟我們聯絡，解決這個問題，或向喀布爾施壓
來解決。這名自稱是塔利班發言人的男子，23號在人質處決前夕接受美
聯社訪問時表示，由於阿富汗當局拒絕釋放23名塔利班囚犯作為交換條
件，雙方談判瀕臨破局，因此塔利班再度延長24小時的期限，到台灣時
間24號晚間10點30分，希望南韓政府能直接跟他們取得聯繫，根據
朝鮮日報的報導，塔利班透過中間人表示，南韓要先付款十萬美元，才能
用電話接觸人質，想要看這些人質的照片要再多付十萬美元。南韓總統盧
武鉉，24號召開內閣會議商討對策，強調政府會盡最大努力讓人質平安
獲釋返國，但也指出，塔利班雖然延長了期限，但也不該太過樂觀。我對
外交部跟相關部門的表現表示感謝。但即使目前對方有良好回應，我們也
沒有理由確定會有好的結局。被綁架的家屬23號晚間對南韓民眾發表公
開聲明，表示這起事件對國人造成困擾表示歉意。約200位民眾則聚集
在首爾街頭，譴責恐怖主義同時高舉燭光期盼人質平安獲釋。我們當然瞭
解塔利班為何要這麼做，但消滅恐怖主義的行動將引發更多恐怖行為，必
須要停止這種情況。塔利班20號綁架這23名來自南韓的護士跟英文老
師當作人質，當中包括18名女性，是塔利班政權2001年12月垮台
後，犯下規模最大的外籍人士綁架案。塔利班要求南韓立刻撤軍200名
駐紮在該國士兵，盧武鉉保證，按照計畫南韓軍隊在今年底將全部撤離阿
富汗。美國國務院23號也呼籲塔利班立刻釋放無辜人質。儘管阿富汗軍
警隨時待命，準備展開攻堅，但顧及人質安全目前不敢輕舉妄動，南韓反
恐專家認為，這次危機，應該是培養南韓國內反綁架小組的機會，光憑外
交官斡旋，並不是最佳的方式。南韓人質危機進入第5天。劫持23名南
韓人質的阿富汗塔利班民兵，23號第三度把處決人質的期限延後24小
時，並要求南韓政府直接跟該組織進行對話。南韓民眾23號晚間在首爾
舉行燭光祈福晚會，期盼人質能儘快平安獲釋。總統盧武鉉24號則呼籲
國人保持冷靜。我認為阿富汗政府完全控制了南韓代表團，不讓他們直接
跟塔利班對話，喀布爾政府也沒有盡力在協商。因此我們延長期限24小
時，讓韓國人能支接跟我們聯絡，解決這個問題，或向喀布爾施壓來解決
。這名自稱是塔利班發言人的男子，23號在人質處決前夕接受美聯社訪
問時表示，由於阿富汗當局拒絕釋放23名塔利班囚犯作為交換條件，雙
方談判瀕臨破局，因此塔利班再度延長24小時的期限，到台灣時間24
號晚間10點30分，希望南韓政府能直接跟他們取得聯繫，根據朝鮮日
報的報導，塔利班透過中間人表示，南韓要先付款十萬美元，才能用電話
接觸人質，想要看這些人質的照片要再多付十萬美元。南韓總統盧武鉉，
24號召開內閣會議商討對策，強調政府會盡最大努力讓人質平安獲釋返
國，但也指出，塔利班雖然延長了期限，但也不該太過樂觀。我對外交部
跟相關部門的表現表示感謝。但即使目前對方有良好回應，我們也沒有理
由確定會有好的結局。被綁架的家屬23號晚間對南韓民眾發表公開聲明
，表示這起事件對國人造成困擾表示歉意。約200位民眾則聚集在首爾
街頭，譴責恐怖主義同時高舉燭光期盼人質平安獲釋。我們當然瞭解塔利
班為何要這麼做，但消滅恐怖主義的行動將引發更多恐怖行為，必須要停
止這種情況。塔利班20號綁架這23名來自南韓的護士跟英文老師當作
人質，當中包括18名女性，是塔利班政權2001年12月垮台後，犯
下規模最大的外籍人士綁架案。塔利班要求南韓立刻撤軍200名駐紮在
該國士兵，盧武鉉保證，按照計畫南韓軍隊在今年底將全部撤離阿富汗。
美國國務院23號也呼籲塔利班立刻釋放無辜人質。儘管阿富汗軍警隨時
待命，準備展開攻堅，但顧及人質安全目前不敢輕舉妄動，南韓反恐專家
認為，這次危機，應該是培養南韓國內反綁架小組的機會，光憑外交官斡
旋，並不是最佳的方式。南韓人質危機進入第5天。劫持23名南韓人質
的阿富汗塔利班民兵，23號第三度把處決人質的期限延後24小時，並
要求南韓政府直接跟該組織進行對話。南韓民眾23號晚間在首爾舉行燭
光祈福晚會，期盼人質能儘快平安獲釋。總統盧武鉉24號則呼籲國人保
持冷靜。我認為阿富汗政府完全控制了南韓代表團，不讓他們直接跟塔利
班對話，喀布爾政府也沒有盡力在協商。因此我們延長期限24小時，讓
韓國人能支接跟我們聯絡，解決這個問題，或向喀布爾施壓來解決。這名
自稱是塔利班發言人的男子，23號在人質處決前夕接受美聯社訪問時表
示，由於阿富汗當局拒絕釋放23名塔利班囚犯作為交換條件，雙方談判
瀕臨破局，因此塔利班再度延長24小時的期限，到台灣時間24號晚間
10點30分，希望南韓政府能直接跟他們取得聯繫，根據朝鮮日報的報
導，塔利班透過中間人表示，南韓要先付款十萬美元，才能用電話接觸人
質，想要看這些人質的照片要再多付十萬美元。南韓總統盧武鉉，24號
召開內閣會議商討對策，強調政府會盡最大努力讓人質平安獲釋返國，但
也指出，塔利班雖然延長了期限，但也不該太過樂觀。我對外交部跟相關
部門的表現表示感謝。但即使目前對方有良好回應，我們也沒有理由確定
會有好的結局。被綁架的家屬23號晚間對南韓民眾發表公開聲明，表示
這起事件對國人造成困擾表示歉意。約200位民眾則聚集在首爾街頭，
譴責恐怖主義同時高舉燭光期盼人質平安獲釋。我們當然瞭解塔利班為何
要這麼做，但消滅恐怖主義的行動將引發更多恐怖行為，必須要停止這種
情況。塔利班20號綁架這23名來自南韓的護士跟英文老師當作人質，
當中包括18名女性，是塔利班政權2001年12月垮台後，犯下規模
最大的外籍人士綁架案。塔利班要求南韓立刻撤軍200名駐紮在該國士
兵，盧武鉉保證，按照計畫南韓軍隊在今年底將全部撤離阿富汗。美國國
務院23號也呼籲塔利班立刻釋放無辜人質。儘管阿富汗軍警隨時待命，
準備展開攻堅，但顧及人質安全目前不敢輕舉妄動，南韓反恐專家認為，
這次危機，應該是培養南韓國內反綁架小組的機會，光憑外交官斡旋，並
不是最佳的方式。南韓人質危機進入第5天。劫持23名南韓人質的阿富
汗塔利班民兵，23號第三度把處決人質的期限延後24小時，並要求南
韓政府直接跟該組織進行對話。南韓民眾23號晚間在首爾舉行燭光祈福
晚會，期盼人質能儘快平安獲釋。總統盧武鉉24號則呼籲國人保持冷靜
。我認為阿富汗政府完全控制了南韓代表團，不讓他們直接跟塔利班對話
，喀布爾政府也沒有盡力在協商。因此我們延長期限24小時，讓韓國人
能支接跟我們聯絡，解決這個問題，或向喀布爾施壓來解決。這名自稱是
塔利班發言人的男子，23號在人質處決前夕接受美聯社訪問時表示，由
於阿富汗當局拒絕釋放23名塔利班囚犯作為交換條件，雙方談判瀕臨破
局，因此塔利班再度延長24小時的期限，到台灣時間24號晚間10點
30分，希望南韓政府能直接跟他們取得聯繫，根據朝鮮日報的報導，塔
利班透過中間人表示，南韓要先付款十萬美元，才能用電話接觸人質，想
要看這些人質的照片要再多付十萬美元。南韓總統盧武鉉，24號召開內
閣會議商討對策，強調政府會盡最大努力讓人質平安獲釋返國，但也指出
，塔利班雖然延長了期限，但也不該太過樂觀。我對外交部跟相關部門的
表現表示感謝。但即使目前對方有良好回應，我們也沒有理由確定會有好
的結局。被綁架的家屬23號晚間對南韓民眾發表公開聲明，表示這起事
件對國人造成困擾表示歉意。約200位民眾則聚集在首爾街頭，譴責恐
怖主義同時高舉燭光期盼人質平安獲釋。我們當然瞭解塔利班為何要這麼
做，但消滅恐怖主義的行動將引發更多恐怖行為，必須要停止這種情況。
塔利班20號綁架這23名來自南韓的護士跟英文老師當作人質，當中包
括18名女性，是塔利班政權2001年12月垮台後，犯下規模最大的
外籍人士綁架案。塔利班要求南韓立刻撤軍200名駐紮在該國士兵，盧
武鉉保證，按照計畫南韓軍隊在今年底將全部撤離阿富汗。美國國務院2
3號也呼籲塔利班立刻釋放無辜人質。儘管阿富汗軍警隨時待命，準備展
開攻堅，但顧及人質安全目前不敢輕舉妄動，南韓反恐專家認為，這次危
機，應該是培養南韓國內反綁架小組的機會，光憑外交官斡旋，並不是最
佳的方式。南韓人質危機進入第5天。劫持23名南韓人質的阿富汗塔利
班民兵，23號第三度把處決人質的期限延後24小時，並要求南韓政府
直接跟該組織進行對話。南韓民眾23號晚間在首爾舉行燭光祈福晚會，
期盼人質能儘快平安獲釋。總統盧武鉉24號則呼籲國人保持冷靜。我認
為阿富汗政府完全控制了南韓代表團，不讓他們直接跟塔利班對話，喀布
爾政府也沒有盡力在協商。因此我們延長期限24小時，讓韓國人能支接
跟我們聯絡，解決這個問題，或向喀布爾施壓來解決。這名自稱是塔利班
發言人的男子，23號在人質處決前夕接受美聯社訪問時表示，由於阿富
汗當局拒絕釋放23名塔利班囚犯作為交換條件，雙方談判瀕臨破局，因
此塔利班再度延長24小時的期限，到台灣時間24號晚間10點30分
，希望南韓政府能直接跟他們取得聯繫，根據朝鮮日報的報導，塔利班透
過中間人表示，南韓要先付款十萬美元，才能用電話接觸人質，想要看這
些人質的照片要再多付十萬美元。南韓總統盧武鉉，24號召開內閣會議
商討對策，強調政府會盡最大努力讓人質平安獲釋返國，但也指出，塔利
班雖然延長了期限，但也不該太過樂觀。我對外交部跟相關部門的表現表
示感謝。但即使目前對方有良好回應，我們也沒有理由確定會有好的結局
。被綁架的家屬23號晚間對南韓民眾發表公開聲明，表示這起事件對國
人造成困擾表示歉意。約200位民眾則聚集在首爾街頭，譴責恐怖主義
同時高舉燭光期盼人質平安獲釋。我們當然瞭解塔利班為何要這麼做，但
消滅恐怖主義的行動將引發更多恐怖行為，必須要停止這種情況。塔利班
20號綁架這23名來自南韓的護士跟英文老師當作人質，當中包括18
名女性，是塔利班政權2001年12月垮台後，犯下規模最大的外籍人
士綁架案。塔利班要求南韓立刻撤軍200名駐紮在該國士兵，盧武鉉保
證，按照計畫南韓軍隊在今年底將全部撤離阿富汗。美國國務院23號也
呼籲塔利班立刻釋放無辜人質。儘管阿富汗軍警隨時待命，準備展開攻堅
，但顧及人質安全目前不敢輕舉妄動，南韓反恐專家認為，這次危機，應
該是培養南韓國內反綁架小組的機會，光憑外交官斡旋，並不是最佳的方
式。南韓人質危機進入第5天。劫持23名南韓人質的阿富汗塔利班民兵
，23號第三度把處決人質的期限延後24小時，並要求南韓政府直接跟
該組織進行對話。南韓民眾23號晚間在首爾舉行燭光祈福晚會，期盼人
質能儘快平安獲釋。總統盧武鉉24號則呼籲國人保持冷靜。我認為阿富
汗政府完全控制了南韓代表團，不讓他們直接跟塔利班對話，喀布爾政府
也沒有盡力在協商。因此我們延長期限24小時，讓韓國人能支接跟我們
聯絡，解決這個問題，或向喀布爾施壓來解決。這名自稱是塔利班發言人
的男子，23號在人質處決前夕接受美聯社訪問時表示，由於阿富汗當局
拒絕釋放23名塔利班囚犯作為交換條件，雙方談判瀕臨破局，因此塔利
班再度延長24小時的期限，到台灣時間24號晚間10點30分，希望
南韓政府能直接跟他們取得聯繫，根據朝鮮日報的報導，塔利班透過中間
人表示，南韓要先付款十萬美元，才能用電話接觸人質，想要看這些人質
的照片要再多付十萬美元。南韓總統盧武鉉，24號召開內閣會議商討對
策，強調政府會盡最大努力讓人質平安獲釋返國，但也指出，塔利班雖然
延長了期限，但也不該太過樂觀。我對外交部跟相關部門的表現表示感謝
。但即使目前對方有良好回應，我們也沒有理由確定會有好的結局。被綁
架的家屬23號晚間對南韓民眾發表公開聲明，表示這起事件對國人造成
困擾表示歉意。約200位民眾則聚集在首爾街頭，譴責恐怖主義同時高
舉燭光期盼人質平安獲釋。我們當然瞭解塔利班為何要這麼做，但消滅恐
怖主義的行動將引發更多恐怖行為，必須要停止這種情況。塔利班20號
綁架這23名來自南韓的護士跟英文老師當作人質，當中包括18名女性
，是塔利班政權2001年12月垮台後，犯下規模最大的外籍人士綁架
案。塔利班要求南韓立刻撤軍200名駐紮在該國士兵，盧武鉉保證，按
照計畫南韓軍隊在今年底將全部撤離阿富汗。美國國務院23號也呼籲塔
利班立刻釋放無辜人質。儘管阿富汗軍警隨時待命，準備展開攻堅，但顧
及人質安全目前不敢輕舉妄動，南韓反恐專家認為，這次危機，應該是培
養南韓國內反綁架小組的機會，光憑外交官斡旋，並不是最佳的方式。南
韓人質危機進入第5天。劫持23名南韓人質的阿富汗塔利班民兵，23
號第三度把處決人質的期限延後24小時，並要求南韓政府直接跟該組織
進行對話。南韓民眾23號晚間在首爾舉行燭光祈福晚會，期盼人質能儘
快平安獲釋。總統盧武鉉24號則呼籲國人保持冷靜。我認為阿富汗政府
完全控制了南韓代表團，不讓他們直接跟塔利班對話，喀布爾政府也沒有
盡力在協商。因此我們延長期限24小時，讓韓國人能支接跟我們聯絡，
解決這個問題，或向喀布爾施壓來解決。這名自稱是塔利班發言人的男子
，23號在人質處決前夕接受美聯社訪問時表示，由於阿富汗當局拒絕釋
放23名塔利班囚犯作為交換條件，雙方談判瀕臨破局，因此塔利班再度
延長24小時的期限，到台灣時間24號晚間10點30分，希望南韓政
府能直接跟他們取得聯繫，根據朝鮮日報的報導，塔利班透過中間人表示
，南韓要先付款十萬美元，才能用電話接觸人質，想要看這些人質的照片
要再多付十萬美元。南韓總統盧武鉉，24號召開內閣會議商討對策，強
調政府會盡最大努力讓人質平安獲釋返國，但也指出，塔利班雖然延長了
期限，但也不該太過樂觀。我對外交部跟相關部門的表現表示感謝。但即
使目前對方有良好回應，我們也沒有理由確定會有好的結局。被綁架的家
屬23號晚間對南韓民眾發表公開聲明，表示這起事件對國人造成困擾表
示歉意。約200位民眾則聚集在首爾街頭，譴責恐怖主義同時高舉燭光
期盼人質平安獲釋。我們當然瞭解塔利班為何要這麼做，但消滅恐怖主義
的行動將引發更多恐怖行為，必須要停止這種情況。塔利班20號綁架這
23名來自南韓的護士跟英文老師當作人質，當中包括18名女性，是塔
利班政權2001年12月垮台後，犯下規模最大的外籍人士綁架案。塔
利班要求南韓立刻撤軍200名駐紮在該國士兵，盧武鉉保證，按照計畫
南韓軍隊在今年底將全部撤離阿富汗。美國國務院23號也呼籲塔利班立
刻釋放無辜人質。儘管阿富汗軍警隨時待命，準備展開攻堅，但顧及人質
安全目前不敢輕舉妄動，南韓反恐專家認為，這次危機，應該是培養南韓
國內反綁架小組的機會，光憑外交官斡旋，並不是最佳的方式。南韓人質
危機進入第5天。劫持23名南韓人質的阿富汗塔利班民兵，23號第三
度把處決人質的期限延後24小時，並要求南韓政府直接跟該組織進行對
話。南韓民眾23號晚間在首爾舉行燭光祈福晚會，期盼人質能儘快平安
獲釋。總統盧武鉉24號則呼籲國人保持冷靜。我認為阿富汗政府完全控
制了南韓代表團，不讓他們直接跟塔利班對話，喀布爾政府也沒有盡力在
協商。因此我們延長期限24小時，讓韓國人能支接跟我們聯絡，解決這
個問題，或向喀布爾施壓來解決。這名自稱是塔利班發言人的男子，23
號在人質處決前夕接受美聯社訪問時表示，由於阿富汗當局拒絕釋放23
名塔利班囚犯作為交換條件，雙方談判瀕臨破局，因此塔利班再度延長2
4小時的期限，到台灣時間24號晚間10點30分，希望南韓政府能直
接跟他們取得聯繫，根據朝鮮日報的報導，塔利班透過中間人表示，南韓
要先付款十萬美元，才能用電話接觸人質，想要看這些人質的照片要再多
付十萬美元。南韓總統盧武鉉，24號召開內閣會議商討對策，強調政府
會盡最大努力讓人質平安獲釋返國，但也指出，塔利班雖然延長了期限，
但也不該太過樂觀。我對外交部跟相關部門的表現表示感謝。但即使目前
對方有良好回應，我們也沒有理由確定會有好的結局。被綁架的家屬23
號晚間對南韓民眾發表公開聲明，表示這起事件對國人造成困擾表示歉意
。約200位民眾則聚集在首爾街頭，譴責恐怖主義同時高舉燭光期盼人
質平安獲釋。我們當然瞭解塔利班為何要這麼做，但消滅恐怖主義的行動
將引發更多恐怖行為，必須要停止這種情況。塔利班20號綁架這23名
來自南韓的護士跟英文老師當作人質，當中包括18名女性，是塔利班政
權2001年12月垮台後，犯下規模最大的外籍人士綁架案。塔利班要
求南韓立刻撤軍200名駐紮在該國士兵，盧武鉉保證，按照計畫南韓軍
隊在今年底將全部撤離阿富汗。美國國務院23號也呼籲塔利班立刻釋放
無辜人質。儘管阿富汗軍警隨時待命，準備展開攻堅，但顧及人質安全目
前不敢輕舉妄動，南韓反恐專家認為，這次危機，應該是培養南韓國內反
綁架小組的機會，光憑外交官斡旋，並不是最佳的方式。南韓人質危機進
入第5天。劫持23名南韓人質的阿富汗塔利班民兵，23號第三度把處
決人質的期限延後24小時，並要求南韓政府直接跟該組織進行對話。南
韓民眾23號晚間在首爾舉行燭光祈福晚會，期盼人質能儘快平安獲釋。
總統盧武鉉24號則呼籲國人保持冷靜。我認為阿富汗政府完全控制了南
韓代表團，不讓他們直接跟塔利班對話，喀布爾政府也沒有盡力在協商。
因此我們延長期限24小時，讓韓國人能支接跟我們聯絡，解決這個問題
，或向喀布爾施壓來解決。這名自稱是塔利班發言人的男子，23號在人
質處決前夕接受美聯社訪問時表示，由於阿富汗當局拒絕釋放23名塔利
班囚犯作為交換條件，雙方談判瀕臨破局，因此塔利班再度延長24小時
的期限，到台灣時間24號晚間10點30分，希望南韓政府能直接跟他
們取得聯繫，根據朝鮮日報的報導，塔利班透過中間人表示，南韓要先付
款十萬美元，才能用電話接觸人質，想要看這些人質的照片要再多付十萬
美元。南韓總統盧武鉉，24號召開內閣會議商討對策，強調政府會盡最
大努力讓人質平安獲釋返國，但也指出，塔利班雖然延長了期限，但也不
該太過樂觀。我對外交部跟相關部門的表現表示感謝。但即使目前對方有
良好回應，我們也沒有理由確定會有好的結局。被綁架的家屬23號晚間
對南韓民眾發表公開聲明，表示這起事件對國人造成困擾表示歉意。約2
00位民眾則聚集在首爾街頭，譴責恐怖主義同時高舉燭光期盼人質平安
獲釋。我們當然瞭解塔利班為何要這麼做，但消滅恐怖主義的行動將引發
更多恐怖行為，必須要停止這種情況。塔利班20號綁架這23名來自南
韓的護士跟英文老師當作人質，當中包括18名女性，是塔利班政權20
01年12月垮台後，犯下規模最大的外籍人士綁架案。塔利班要求南韓
立刻撤軍200名駐紮在該國士兵，盧武鉉保證，按照計畫南韓軍隊在今
年底將全部撤離阿富汗。美國國務院23號也呼籲塔利班立刻釋放無辜人
質。儘管阿富汗軍警隨時待命，準備展開攻堅，但顧及人質安全目前不敢
輕舉妄動，南韓反恐專家認為，這次危機，應該是培養南韓國內反綁架小
組的機會，光憑外交官斡旋，並不是最佳的方式。南韓人質危機進入第5
天。劫持23名南韓人質的阿富汗塔利班民兵，23號第三度把處決人質
的期限延後24小時，並要求南韓政府直接跟該組織進行對話。南韓民眾
23號晚間在首爾舉行燭光祈福晚會，期盼人質能儘快平安獲釋。總統盧
武鉉24號則呼籲國人保持冷靜。我認為阿富汗政府完全控制了南韓代表
團，不讓他們直接跟塔利班對話，喀布爾政府也沒有盡力在協商。因此我
們延長期限24小時，讓韓國人能支接跟我們聯絡，解決這個問題，或向
喀布爾施壓來解決。這名自稱是塔利班發言人的男子，23號在人質處決
前夕接受美聯社訪問時表示，由於阿富汗當局拒絕釋放23名塔利班囚犯
作為交換條件，雙方談判瀕臨破局，因此塔利班再度延長24小時的期限
，到台灣時間24號晚間10點30分，希望南韓政府能直接跟他們取得
聯繫，根據朝鮮日報的報導，塔利班透過中間人表示，南韓要先付款十萬
美元，才能用電話接觸人質，想要看這些人質的照片要再多付十萬美元。
南韓總統盧武鉉，24號召開內閣會議商討對策，強調政府會盡最大努力
讓人質平安獲釋返國，但也指出，塔利班雖然延長了期限，但也不該太過
樂觀。我對外交部跟相關部門的表現表示感謝。但即使目前對方有良好回
應，我們也沒有理由確定會有好的結局。被綁架的家屬23號晚間對南韓
民眾發表公開聲明，表示這起事件對國人造成困擾表示歉意。約200位
民眾則聚集在首爾街頭，譴責恐怖主義同時高舉燭光期盼人質平安獲釋。
我們當然瞭解塔利班為何要這麼做，但消滅恐怖主義的行動將引發更多恐
怖行為，必須要停止這種情況。塔利班20號綁架這23名來自南韓的護
士跟英文老師當作人質，當中包括18名女性，是塔利班政權2001年
12月垮台後，犯下規模最大的外籍人士綁架案。塔利班要求南韓立刻撤
軍200名駐紮在該國士兵，盧武鉉保證，按照計畫南韓軍隊在今年底將
全部撤離阿富汗。美國國務院23號也呼籲塔利班立刻釋放無辜人質。儘
管阿富汗軍警隨時待命，準備展開攻堅，但顧及人質安全目前不敢輕舉妄
動，南韓反恐專家認為，這次危機，應該是培養南韓國內反綁架小組的機
會，光憑外交官斡旋，並不是最佳的方式。南韓人質危機進入第5天。劫
持23名南韓人質的阿富汗塔利班民兵，23號第三度把處決人質的期限
延後24小時，並要求南韓政府直接跟該組織進行對話。南韓民眾23號
晚間在首爾舉行燭光祈福晚會，期盼人質能儘快平安獲釋。總統盧武鉉2
4號則呼籲國人保持冷靜。我認為阿富汗政府完全控制了南韓代表團，不
讓他們直接跟塔利班對話，喀布爾政府也沒有盡力在協商。因此我們延長
期限24小時，讓韓國人能支接跟我們聯絡，解決這個問題，或向喀布爾
施壓來解決。這名自稱是塔利班發言人的男子，23號在人質處決前夕接
受美聯社訪問時表示，由於阿富汗當局拒絕釋放23名塔利班囚犯作為交
換條件，雙方談判瀕臨破局，因此塔利班再度延長24小時的期限，到台
灣時間24號晚間10點30分，希望南韓政府能直接跟他們取得聯繫，
根據朝鮮日報的報導，塔利班透過中間人表示，南韓要先付款十萬美元，
才能用電話接觸人質，想要看這些人質的照片要再多付十萬美元。南韓總
統盧武鉉，24號召開內閣會議商討對策，強調政府會盡最大努力讓人質
平安獲釋返國，但也指出，塔利班雖然延長了期限，但也不該太過樂觀。
我對外交部跟相關部門的表現表示感謝。但即使目前對方有良好回應，我
們也沒有理由確定會有好的結局。被綁架的家屬23號晚間對南韓民眾發
表公開聲明，表示這起事件對國人造成困擾表示歉意。約200位民眾則
聚集在首爾街頭，譴責恐怖主義同時高舉燭光期盼人質平安獲釋。我們當
然瞭解塔利班為何要這麼做，但消滅恐怖主義的行動將引發更多恐怖行為
，必須要停止這種情況。塔利班20號綁架這23名來自南韓的護士跟英
文老師當作人質，當中包括18名女性，是塔利班政權2001年12月
垮台後，犯下規模最大的外籍人士綁架案。塔利班要求南韓立刻撤軍20
0名駐紮在該國士兵，盧武鉉保證，按照計畫南韓軍隊在今年底將全部撤
離阿富汗。美國國務院23號也呼籲塔利班立刻釋放無辜人質。儘管阿富
汗軍警隨時待命，準備展開攻堅，但顧及人質安全目前不敢輕舉妄動，南
韓反恐專家認為，這次危機，應該是培養南韓國內反綁架小組的機會，光
憑外交官斡旋，並不是最佳的方式。南韓人質危機進入第5天。劫持23
名南韓人質的阿富汗塔利班民兵，23號第三度把處決人質的期限延後2
4小時，並要求南韓政府直接跟該組織進行對話。南韓民眾23號晚間在
首爾舉行燭光祈福晚會，期盼人質能儘快平安獲釋。總統盧武鉉24號則
呼籲國人保持冷靜。我認為阿富汗政府完全控制了南韓代表團，不讓他們
直接跟塔利班對話，喀布爾政府也沒有盡力在協商。因此我們延長期限2
4小時，讓韓國人能支接跟我們聯絡，解決這個問題，或向喀布爾施壓來
解決。這名自稱是塔利班發言人的男子，23號在人質處決前夕接受美聯
社訪問時表示，由於阿富汗當局拒絕釋放23名塔利班囚犯作為交換條件
，雙方談判瀕臨破局，因此塔利班再度延長24小時的期限，到台灣時間
24號晚間10點30分，希望南韓政府能直接跟他們取得聯繫，根據朝
鮮日報的報導，塔利班透過中間人表示，南韓要先付款十萬美元，才能用
電話接觸人質，想要看這些人質的照片要再多付十萬美元。南韓總統盧武
鉉，24號召開內閣會議商討對策，強調政府會盡最大努力讓人質平安獲
釋返國，但也指出，塔利班雖然延長了期限，但也不該太過樂觀。我對外
交部跟相關部門的表現表示感謝。但即使目前對方有良好回應，我們也沒
有理由確定會有好的結局。被綁架的家屬23號晚間對南韓民眾發表公開
聲明，表示這起事件對國人造成困擾表示歉意。約200位民眾則聚集在
首爾街頭，譴責恐怖主義同時高舉燭光期盼人質平安獲釋。我們當然瞭解
塔利班為何要這麼做，但消滅恐怖主義的行動將引發更多恐怖行為，必須
要停止這種情況。塔利班20號綁架這23名來自南韓的護士跟英文老師
當作人質，當中包括18名女性，是塔利班政權2001年12月垮台後
，犯下規模最大的外籍人士綁架案。塔利班要求南韓立刻撤軍200名駐
紮在該國士兵，盧武鉉保證，按照計畫南韓軍隊在今年底將全部撤離阿富
汗。美國國務院23號也呼籲塔利班立刻釋放無辜人質。儘管阿富汗軍警
隨時待命，準備展開攻堅，但顧及人質安全目前不敢輕舉妄動，南韓反恐
專家認為，這次危機，應該是培養南韓國內反綁架小組的機會，光憑外交
官斡旋，並不是最佳的方式。
