以色列內閣在六號晚間，以十四票贊成，七票反對，通過總理夏隆，所
提出的"單邊撤離"計畫。
按照計畫內容，以色列將在，西元2005年年底以前，撤出加薩走廊
，以及約旦河西岸，四個猶太屯墾區。
以色列聯合內閣經馬拉松式會議討論後，六號晚間進行表決，以十四比
七的票數，通過了總理夏隆提出的單邊撤離計畫書。
會議過後，夏隆出席耶路撒冷一場猶太青年活動時表示，他將在200
5年年底之前，撤除加薩走廊二十一個，以及約旦河西岸總數一百二
十個當中的四個猶太屯墾區。
不過，話雖如此聯合內閣留了一個伏筆，也就是屯墾區的撤離行動，必
須經由內閣表決才能執行，可能的時間點最快也要到明年三月初。
巴勒斯坦總理柯瑞對以色列撤離屯墾區的計畫，表示歡迎，不過，也有
人認為夏隆政府是在以退為進，以加薩走廊換取廣大的西岸屯墾區。
加薩市居民:不幸的是，夏隆是個騙子，是個詐欺者是個謀殺犯，沒有
阿拉伯人起而反抗他，如果有阿拉伯反對派的話，他不敢這樣行事。
至於早先配合國家政策，前往屯墾區建立家園的猶太居民，對夏隆現在
的作法，也無法諒解。
屯墾區工人，米爾:很難過，這很痛苦。
當我們早上來這裡工作，就知道有人會毀了這一切。
另一方面，以色列檢方以謀殺罪名起訴，巴勒斯坦反抗運動領袖巴胡提
的案子，六號在臺拉維夫的以色列法庭宣判，法院判處罪名成立，對
巴胡提求處五個無期徒刑。
巴勒斯坦當局表示判決違法，要求立即釋放巴胡提。
現年44歲的巴胡提，是法塔組織的領袖之一，同時也被認為是阿拉法
特的接班人。
之前也曾為了其它案子，進出以國監獄好幾次，服刑期間他練就一口流
利英文，出獄後成為探討以巴衝突的媒體寵兒，經常可以在國際媒體
上看到他為巴人問題發聲。
