為了喚醒世人對波羅的海生態問題的重視，立陶宛有一位、曾經獲得世
界鐵人三項冠軍的運動選手、展開了游泳橫渡波羅的海的壯舉，全長
有259公里，預計要游上100個小時、才能達成目標。
在鄉親父老和支持者簇擁下，立陶宛鐵人烏伯納斯換上專業的潛水裝，
22號下午三點從瑞典東南岸的卡爾馬出發，準備分三階段完成游泳
橫渡波羅的海259公里的創舉。
我的目的是讓波羅的海沿岸居民了解他們附近這片海的生態情況夾在東
歐，北歐和俄羅斯之間的波羅的海，是全世界交通最繁忙，污染也最
嚴重的海域之一。
雖然沿岸各國從一九七零年代開始就簽署了環保公約，不過直到現在，
波羅的海仍然深受污染所苦。
環保團體認為民眾和政治人物普遍缺乏危機意識。
我們渴望經濟發展有時認為這比環境還重要很悲哀的對政客來說短線利
益比長期永續生存更重要因為他們只顧慮自己當選的四年任期烏伯納
斯22號的行程屬於牛刀小試，挑戰卡爾馬到歐蘭島之間七公里的距
這感覺像是個熱身在這種強風下逆浪而游是個很好的測試我們希望接下
來幾天情況會好一點1998年曾經拿下世界鐵人三項大賽冠軍的烏
伯納斯，雖然已經49歲，體力仍然處於顛峰。
第二段行程，預計花18個小時從歐蘭島游到戈蘭島，距離是57公里
，第三段最艱鉅的行程，將從戈蘭島游回立陶宛，長達195公里。
橫渡波羅的海已經很困難在這種強風之下游一趟恐怕要花上兩倍力氣去
年烏伯納斯曾經挑戰泳渡33公里寬的英吉利海峽，不過因為巨浪太
強而失敗。
今年挑戰波羅的海，預計將花上超過一百個小時的時間。
醫生，家人和媒體搭乘小船隨行，如果成功，烏伯納斯將成為全世界泳
渡波羅的海的第一人。
