貓空纜車幾乎是每天都有新狀況，雖然遊客仍然很捧場、但消基會抨擊,
貓纜好像是頭痛醫頭、腳痛醫腳,不知道下一次會發生什麼問題，消基會
建議、應該要全面停駛、先進行徹底的大體檢,而台北市政府今天下午也
決定、從下星期開始、貓空纜車每週一都暫停營業、例行檢修。貓空纜車
一開門,包遊覽車來的遊客馬上湧進門,他們都知道前一天兩次停機,所
以不怕等,不怕熱,只怕坐不到纜車旅客可以等,但是消基會已經忍無可
忍,再度重砲抨擊,貓纜狀況不斷,卻一直不改善,根本是把民眾當白老
鼠,應該立即停機大體檢,否則不排除申請國賠台北市政府終於決定,從
下週一開始,貓纜每星期一停止營運,全面維修機械的問題民眾未必會懂
,但是纜車裡悶熱,人人感同身受!這樣的涼涼包,兩瓶冰的礦泉水加電
風扇和濕巾以及扇子,現在成了搭貓纜的基本配備,貓纜搞不定的問題,
還創造許多另類商機.記者台北綜合報導。貓空纜車幾乎是每天都有新狀
況，雖然遊客仍然很捧場、但消基會抨擊,貓纜好像是頭痛醫頭、腳痛醫
腳,不知道下一次會發生什麼問題，消基會建議、應該要全面停駛、先進
行徹底的大體檢,而台北市政府今天下午也決定、從下星期開始、貓空纜
車每週一都暫停營業、例行檢修。貓空纜車一開門,包遊覽車來的遊客馬
上湧進門,他們都知道前一天兩次停機,所以不怕等,不怕熱,只怕坐不
到纜車旅客可以等,但是消基會已經忍無可忍,再度重砲抨擊,貓纜狀況
不斷,卻一直不改善,根本是把民眾當白老鼠,應該立即停機大體檢,否
則不排除申請國賠台北市政府終於決定,從下週一開始,貓纜每星期一停
止營運,全面維修機械的問題民眾未必會懂,但是纜車裡悶熱,人人感同
身受!這樣的涼涼包,兩瓶冰的礦泉水加電風扇和濕巾以及扇子,現在成
了搭貓纜的基本配備,貓纜搞不定的問題,還創造許多另類商機.記者台
北綜合報導。
