您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天七月二十五號、公視晚間
新聞。首先要告訴您、為了因應油價不斷上漲、行政院今天宣布、將採取
油價補貼政策，即日起、大眾運輸工具、每公升柴油補貼3元，計程車每
公升汽油補貼2塊錢。但行政院特別提出兩種情況、就是如果計程車要漲
價、或油價下跌兩塊錢以上、就會取消補貼。油價突破歷史新高，營業用
車叫苦連天，行政院會通過，針對大眾運輸和計程車業者，實施油價補貼
方案。行政院長張俊雄使用柴油的大眾運輸業，補貼計算是以去年的平均
提貨量作為補助上限，計程車則必須是使用中油的營業卡，加油時直接折
讓，也就是說不在中油加油，或是沒有營業卡的運將都沒得享受優惠油價
，如果是新辦營業卡，補貼可以追溯到今天，聽到這個消息，計程車運將
反應相當好。計程車駕駛計程車駕駛經濟部計算，大眾運輸業者補貼每個
月需要6900萬元，計程車以目前全台八萬輛計算，每個月要一億元，
每個月總補貼金額一億6900萬元，全部由台灣中油公司吸收，補貼期
限也有條件。經濟部長陳瑞隆這項補貼方案即日起實施，高油價時代，政
府藉此鼓勵民眾多搭乘大眾運輸交通工具或是計程車，盡量少開車，節省
能源也省荷包。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天七月二十
五號、公視晚間新聞。首先要告訴您、為了因應油價不斷上漲、行政院今
天宣布、將採取油價補貼政策，即日起、大眾運輸工具、每公升柴油補貼
3元，計程車每公升汽油補貼2塊錢。但行政院特別提出兩種情況、就是
如果計程車要漲價、或油價下跌兩塊錢以上、就會取消補貼。油價突破歷
史新高，營業用車叫苦連天，行政院會通過，針對大眾運輸和計程車業者
，實施油價補貼方案。行政院長張俊雄使用柴油的大眾運輸業，補貼計算
是以去年的平均提貨量作為補助上限，計程車則必須是使用中油的營業卡
，加油時直接折讓，也就是說不在中油加油，或是沒有營業卡的運將都沒
得享受優惠油價，如果是新辦營業卡，補貼可以追溯到今天，聽到這個消
息，計程車運將反應相當好。計程車駕駛計程車駕駛經濟部計算，大眾運
輸業者補貼每個月需要6900萬元，計程車以目前全台八萬輛計算，每
個月要一億元，每個月總補貼金額一億6900萬元，全部由台灣中油公
司吸收，補貼期限也有條件。經濟部長陳瑞隆這項補貼方案即日起實施，
高油價時代，政府藉此鼓勵民眾多搭乘大眾運輸交通工具或是計程車，盡
量少開車，節省能源也省荷包。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收
看今天七月二十五號、公視晚間新聞。首先要告訴您、為了因應油價不斷
上漲、行政院今天宣布、將採取油價補貼政策，即日起、大眾運輸工具、
每公升柴油補貼3元，計程車每公升汽油補貼2塊錢。但行政院特別提出
兩種情況、就是如果計程車要漲價、或油價下跌兩塊錢以上、就會取消補
貼。油價突破歷史新高，營業用車叫苦連天，行政院會通過，針對大眾運
輸和計程車業者，實施油價補貼方案。行政院長張俊雄使用柴油的大眾運
輸業，補貼計算是以去年的平均提貨量作為補助上限，計程車則必須是使
用中油的營業卡，加油時直接折讓，也就是說不在中油加油，或是沒有營
業卡的運將都沒得享受優惠油價，如果是新辦營業卡，補貼可以追溯到今
天，聽到這個消息，計程車運將反應相當好。計程車駕駛計程車駕駛經濟
部計算，大眾運輸業者補貼每個月需要6900萬元，計程車以目前全台
八萬輛計算，每個月要一億元，每個月總補貼金額一億6900萬元，全
部由台灣中油公司吸收，補貼期限也有條件。經濟部長陳瑞隆這項補貼方
案即日起實施，高油價時代，政府藉此鼓勵民眾多搭乘大眾運輸交通工具
或是計程車，盡量少開車，節省能源也省荷包。您好，各位觀眾，我是黃
明明，歡迎您收看今天七月二十五號、公視晚間新聞。首先要告訴您、為
了因應油價不斷上漲、行政院今天宣布、將採取油價補貼政策，即日起、
大眾運輸工具、每公升柴油補貼3元，計程車每公升汽油補貼2塊錢。但
行政院特別提出兩種情況、就是如果計程車要漲價、或油價下跌兩塊錢以
上、就會取消補貼。油價突破歷史新高，營業用車叫苦連天，行政院會通
過，針對大眾運輸和計程車業者，實施油價補貼方案。行政院長張俊雄使
用柴油的大眾運輸業，補貼計算是以去年的平均提貨量作為補助上限，計
程車則必須是使用中油的營業卡，加油時直接折讓，也就是說不在中油加
油，或是沒有營業卡的運將都沒得享受優惠油價，如果是新辦營業卡，補
貼可以追溯到今天，聽到這個消息，計程車運將反應相當好。計程車駕駛
計程車駕駛經濟部計算，大眾運輸業者補貼每個月需要6900萬元，計
程車以目前全台八萬輛計算，每個月要一億元，每個月總補貼金額一億6
900萬元，全部由台灣中油公司吸收，補貼期限也有條件。經濟部長陳
瑞隆這項補貼方案即日起實施，高油價時代，政府藉此鼓勵民眾多搭乘大
眾運輸交通工具或是計程車，盡量少開車，節省能源也省荷包。您好，各
位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天七月二十五號、公視晚間新聞。首
先要告訴您、為了因應油價不斷上漲、行政院今天宣布、將採取油價補貼
政策，即日起、大眾運輸工具、每公升柴油補貼3元，計程車每公升汽油
補貼2塊錢。但行政院特別提出兩種情況、就是如果計程車要漲價、或油
價下跌兩塊錢以上、就會取消補貼。油價突破歷史新高，營業用車叫苦連
天，行政院會通過，針對大眾運輸和計程車業者，實施油價補貼方案。行
政院長張俊雄使用柴油的大眾運輸業，補貼計算是以去年的平均提貨量作
為補助上限，計程車則必須是使用中油的營業卡，加油時直接折讓，也就
是說不在中油加油，或是沒有營業卡的運將都沒得享受優惠油價，如果是
新辦營業卡，補貼可以追溯到今天，聽到這個消息，計程車運將反應相當
好。計程車駕駛計程車駕駛經濟部計算，大眾運輸業者補貼每個月需要6
900萬元，計程車以目前全台八萬輛計算，每個月要一億元，每個月總
補貼金額一億6900萬元，全部由台灣中油公司吸收，補貼期限也有條
件。經濟部長陳瑞隆這項補貼方案即日起實施，高油價時代，政府藉此鼓
勵民眾多搭乘大眾運輸交通工具或是計程車，盡量少開車，節省能源也省
荷包。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天七月二十五號、公
視晚間新聞。首先要告訴您、為了因應油價不斷上漲、行政院今天宣布、
將採取油價補貼政策，即日起、大眾運輸工具、每公升柴油補貼3元，計
程車每公升汽油補貼2塊錢。但行政院特別提出兩種情況、就是如果計程
車要漲價、或油價下跌兩塊錢以上、就會取消補貼。油價突破歷史新高，
營業用車叫苦連天，行政院會通過，針對大眾運輸和計程車業者，實施油
價補貼方案。行政院長張俊雄使用柴油的大眾運輸業，補貼計算是以去年
的平均提貨量作為補助上限，計程車則必須是使用中油的營業卡，加油時
直接折讓，也就是說不在中油加油，或是沒有營業卡的運將都沒得享受優
惠油價，如果是新辦營業卡，補貼可以追溯到今天，聽到這個消息，計程
車運將反應相當好。計程車駕駛計程車駕駛經濟部計算，大眾運輸業者補
貼每個月需要6900萬元，計程車以目前全台八萬輛計算，每個月要一
億元，每個月總補貼金額一億6900萬元，全部由台灣中油公司吸收，
補貼期限也有條件。經濟部長陳瑞隆這項補貼方案即日起實施，高油價時
代，政府藉此鼓勵民眾多搭乘大眾運輸交通工具或是計程車，盡量少開車
，節省能源也省荷包。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天七
月二十五號、公視晚間新聞。首先要告訴您、為了因應油價不斷上漲、行
政院今天宣布、將採取油價補貼政策，即日起、大眾運輸工具、每公升柴
油補貼3元，計程車每公升汽油補貼2塊錢。但行政院特別提出兩種情況
、就是如果計程車要漲價、或油價下跌兩塊錢以上、就會取消補貼。油價
突破歷史新高，營業用車叫苦連天，行政院會通過，針對大眾運輸和計程
車業者，實施油價補貼方案。行政院長張俊雄使用柴油的大眾運輸業，補
貼計算是以去年的平均提貨量作為補助上限，計程車則必須是使用中油的
營業卡，加油時直接折讓，也就是說不在中油加油，或是沒有營業卡的運
將都沒得享受優惠油價，如果是新辦營業卡，補貼可以追溯到今天，聽到
這個消息，計程車運將反應相當好。計程車駕駛計程車駕駛經濟部計算，
大眾運輸業者補貼每個月需要6900萬元，計程車以目前全台八萬輛計
算，每個月要一億元，每個月總補貼金額一億6900萬元，全部由台灣
中油公司吸收，補貼期限也有條件。經濟部長陳瑞隆這項補貼方案即日起
實施，高油價時代，政府藉此鼓勵民眾多搭乘大眾運輸交通工具或是計程
車，盡量少開車，節省能源也省荷包。
