沙烏地阿拉伯，又傳出外籍人士，遭到襲擊傷亡的消息。
英國國家廣播公司BBC的兩名記者，6號在採訪的途中，遭到身分不
名的槍手襲擊，一人當場死亡，另外一個重傷。
而這也是五個星期以來，第四起，針對外國人士的死亡攻擊事件。
6號，英國國家廣播公司BBC發表聲明，確認了在沙烏地阿拉伯遭到
射殺的兩名記者的身分。
（BBC新聞總監桑布魯克：賽門康伯斯和法蘭克賈德納今天(六號)
下午在利雅德郊區拍攝時，遭到槍手射擊。
賽門很遺憾地當場身亡，法蘭克受了傷，目前人在醫院。
）36歲的康伯斯，是一位自由新聞工作者兼攝影師。
他和42歲的賈德納，是在沙烏地阿拉伯發生了外國人質挾持事件之後
，才抵達沙國，在一向是蓋達份子大本營之一的「蘇威迪」地區，進
行恐怖組織的相關採訪報導。
不過六號下午，當他們兩人在沙烏地阿拉伯籍的司機陪同下，前往蘇威
迪拍攝一位去年身亡的蓋達份子住家時，突然遭到兩名槍手開槍射殺
。
沙國安全部隊抵達現場之後，立刻將重傷的賈德納送往利雅德的醫院急
救，並且將附近的道路封鎖，希望能夠找尋到逃逸的兩名槍手。
英國外相史卓也立刻發表聲明，譴責恐怖份子的攻擊暴行，並且表示英
國將會一切力量，協助沙國打擊恐怖活動。
自從去年五月，沙國爆發一連串的自殺炸彈攻擊以來，已經至少造成8
0人死亡，而上個月底，沙國東部發生恐怖份子攻擊石油設施，並且
挾持外國人質，造成22人死亡的事件，還讓國際油價爆漲，同時也
