雖然行政院強調、只要計程車漲價就停止補貼、不過在南台灣、高雄的計
程車早就漲價了,台南市也將在八月一號、把起跳價調高到85元。而面
對民眾的抱怨、運將們表示、他們也是很為難，不漲價、實在挺不住，但
是漲價了、又怕沒人坐,好像怎麼做都不對。計程車滿街跑,不過現在運
將除了要擔心載不到客人外,就算車上有人,也不一定符合成本,油價飆
漲,繼高雄之後,台南的計程車起跳八月一日也要跟進漲價,讓計程車司
機又愛又怕bite0215bite0354不過油價漲計程車漲,民
生物資通通都漲,就是薪水都沒漲,讓民眾大喊實在吃不消bite04
40目前計程車台北市起跳價七十,但己經申請漲到一百元,每三百公尺
跳五元,台中起跳八十五元,每二百五十公尺跳五元,台南八月一日起,
八十五元起跳,每五百公尺跳五元,高雄己經調漲,八十五元起跳,每五
百公尺跳五元起跳價目前台北最低,對短程乘客有利,但南部每五百公尺
才跳一下,對長程乘客比較有利,油價一漲,計程車司機陷入想漲價又怕
民眾不搭車的兩難,而民眾想搭計程車,要省荷包,可得精打細算雖然行
政院強調、只要計程車漲價就停止補貼、不過在南台灣、高雄的計程車早
就漲價了,台南市也將在八月一號、把起跳價調高到85元。而面對民眾
的抱怨、運將們表示、他們也是很為難，不漲價、實在挺不住，但是漲價
了、又怕沒人坐,好像怎麼做都不對。計程車滿街跑,不過現在運將除了
要擔心載不到客人外,就算車上有人,也不一定符合成本,油價飆漲,繼
高雄之後,台南的計程車起跳八月一日也要跟進漲價,讓計程車司機又愛
又怕bite0215bite0354不過油價漲計程車漲,民生物資
通通都漲,就是薪水都沒漲,讓民眾大喊實在吃不消bite0440目
前計程車台北市起跳價七十,但己經申請漲到一百元,每三百公尺跳五元
,台中起跳八十五元,每二百五十公尺跳五元,台南八月一日起,八十五
元起跳,每五百公尺跳五元,高雄己經調漲,八十五元起跳,每五百公尺
跳五元起跳價目前台北最低,對短程乘客有利,但南部每五百公尺才跳一
下,對長程乘客比較有利,油價一漲,計程車司機陷入想漲價又怕民眾不
搭車的兩難,而民眾想搭計程車,要省荷包,可得精打細算雖然行政院強
調、只要計程車漲價就停止補貼、不過在南台灣、高雄的計程車早就漲價
了,台南市也將在八月一號、把起跳價調高到85元。而面對民眾的抱怨
、運將們表示、他們也是很為難，不漲價、實在挺不住，但是漲價了、又
怕沒人坐,好像怎麼做都不對。計程車滿街跑,不過現在運將除了要擔心
載不到客人外,就算車上有人,也不一定符合成本,油價飆漲,繼高雄之
後,台南的計程車起跳八月一日也要跟進漲價,讓計程車司機又愛又怕b
ite0215bite0354不過油價漲計程車漲,民生物資通通都
漲,就是薪水都沒漲,讓民眾大喊實在吃不消bite0440目前計程
車台北市起跳價七十,但己經申請漲到一百元,每三百公尺跳五元,台中
起跳八十五元,每二百五十公尺跳五元,台南八月一日起,八十五元起跳
,每五百公尺跳五元,高雄己經調漲,八十五元起跳,每五百公尺跳五元
起跳價目前台北最低,對短程乘客有利,但南部每五百公尺才跳一下,對
長程乘客比較有利,油價一漲,計程車司機陷入想漲價又怕民眾不搭車的
兩難,而民眾想搭計程車,要省荷包,可得精打細算
