繼續要告訴您、又有一名老農夫、在田裡熱死。這一次的地點在南投、昨
天的氣溫將近35度，有一名68歲的農夫、頂著大太陽下田插秧、卻中
暑休克、不幸死亡。更讓家人痛心的是、這一名農夫的爸爸在40年前、
同樣也熱死在田裡,一家兩代都是同樣的命運、讓人感嘆這不幸的巧合。
哭紅雙眼,阿媽實在無法接受,一輩子辛苦種田的老伴,跟平常一樣出門
種田，卻不會再回來了。阿媽被人攙扶著幾乎癱坐在椅子上,68歲的黃
姓農夫送到醫院時,已經沒有呼吸心跳,身上穿著雨鞋,還沾滿泥巴，來
到田裡,八分地才剛剛插上秧苗,一旁留有老農夫的斗笠，帶來的一罐罐
水,也還留有一半以上,老農夫的兒子很感嘆,因為從阿公到爸爸，都因
為這樣而過世。為了趕在農曆節氣大暑前把秧苗插完，老農夫頂著34.
5度的大太陽沒有休息，四十年前是阿公,如今是爸爸,連續兩代種田被
在田裡過世,兒子不想再接手,因為當農夫實在太辛苦了!繼續要告訴您
、又有一名老農夫、在田裡熱死。這一次的地點在南投、昨天的氣溫將近
35度，有一名68歲的農夫、頂著大太陽下田插秧、卻中暑休克、不幸
死亡。更讓家人痛心的是、這一名農夫的爸爸在40年前、同樣也熱死在
田裡,一家兩代都是同樣的命運、讓人感嘆這不幸的巧合。哭紅雙眼,阿
媽實在無法接受,一輩子辛苦種田的老伴,跟平常一樣出門種田，卻不會
再回來了。阿媽被人攙扶著幾乎癱坐在椅子上,68歲的黃姓農夫送到醫
院時,已經沒有呼吸心跳,身上穿著雨鞋,還沾滿泥巴，來到田裡,八分
地才剛剛插上秧苗,一旁留有老農夫的斗笠，帶來的一罐罐水,也還留有
一半以上,老農夫的兒子很感嘆,因為從阿公到爸爸，都因為這樣而過世
。為了趕在農曆節氣大暑前把秧苗插完，老農夫頂著34.5度的大太陽
沒有休息，四十年前是阿公,如今是爸爸,連續兩代種田被在田裡過世,
兒子不想再接手,因為當農夫實在太辛苦了!繼續要告訴您、又有一名老
農夫、在田裡熱死。這一次的地點在南投、昨天的氣溫將近35度，有一
名68歲的農夫、頂著大太陽下田插秧、卻中暑休克、不幸死亡。更讓家
人痛心的是、這一名農夫的爸爸在40年前、同樣也熱死在田裡,一家兩
代都是同樣的命運、讓人感嘆這不幸的巧合。哭紅雙眼,阿媽實在無法接
受,一輩子辛苦種田的老伴,跟平常一樣出門種田，卻不會再回來了。阿
媽被人攙扶著幾乎癱坐在椅子上,68歲的黃姓農夫送到醫院時,已經沒
有呼吸心跳,身上穿著雨鞋,還沾滿泥巴，來到田裡,八分地才剛剛插上
秧苗,一旁留有老農夫的斗笠，帶來的一罐罐水,也還留有一半以上,老
農夫的兒子很感嘆,因為從阿公到爸爸，都因為這樣而過世。為了趕在農
曆節氣大暑前把秧苗插完，老農夫頂著34.5度的大太陽沒有休息，四
十年前是阿公,如今是爸爸,連續兩代種田被在田裡過世,兒子不想再接
手,因為當農夫實在太辛苦了!繼續要告訴您、又有一名老農夫、在田裡
熱死。這一次的地點在南投、昨天的氣溫將近35度，有一名68歲的農
夫、頂著大太陽下田插秧、卻中暑休克、不幸死亡。更讓家人痛心的是、
這一名農夫的爸爸在40年前、同樣也熱死在田裡,一家兩代都是同樣的
命運、讓人感嘆這不幸的巧合。哭紅雙眼,阿媽實在無法接受,一輩子辛
苦種田的老伴,跟平常一樣出門種田，卻不會再回來了。阿媽被人攙扶著
幾乎癱坐在椅子上,68歲的黃姓農夫送到醫院時,已經沒有呼吸心跳,
身上穿著雨鞋,還沾滿泥巴，來到田裡,八分地才剛剛插上秧苗,一旁留
有老農夫的斗笠，帶來的一罐罐水,也還留有一半以上,老農夫的兒子很
感嘆,因為從阿公到爸爸，都因為這樣而過世。為了趕在農曆節氣大暑前
把秧苗插完，老農夫頂著34.5度的大太陽沒有休息，四十年前是阿公
,如今是爸爸,連續兩代種田被在田裡過世,兒子不想再接手,因為當農
夫實在太辛苦了!繼續要告訴您、又有一名老農夫、在田裡熱死。這一次
的地點在南投、昨天的氣溫將近35度，有一名68歲的農夫、頂著大太
陽下田插秧、卻中暑休克、不幸死亡。更讓家人痛心的是、這一名農夫的
爸爸在40年前、同樣也熱死在田裡,一家兩代都是同樣的命運、讓人感
嘆這不幸的巧合。哭紅雙眼,阿媽實在無法接受,一輩子辛苦種田的老伴
,跟平常一樣出門種田，卻不會再回來了。阿媽被人攙扶著幾乎癱坐在椅
子上,68歲的黃姓農夫送到醫院時,已經沒有呼吸心跳,身上穿著雨鞋
,還沾滿泥巴，來到田裡,八分地才剛剛插上秧苗,一旁留有老農夫的斗
笠，帶來的一罐罐水,也還留有一半以上,老農夫的兒子很感嘆,因為從
阿公到爸爸，都因為這樣而過世。為了趕在農曆節氣大暑前把秧苗插完，
老農夫頂著34.5度的大太陽沒有休息，四十年前是阿公,如今是爸爸
,連續兩代種田被在田裡過世,兒子不想再接手,因為當農夫實在太辛苦
了!繼續要告訴您、又有一名老農夫、在田裡熱死。這一次的地點在南投
、昨天的氣溫將近35度，有一名68歲的農夫、頂著大太陽下田插秧、
卻中暑休克、不幸死亡。更讓家人痛心的是、這一名農夫的爸爸在40年
前、同樣也熱死在田裡,一家兩代都是同樣的命運、讓人感嘆這不幸的巧
合。哭紅雙眼,阿媽實在無法接受,一輩子辛苦種田的老伴,跟平常一樣
出門種田，卻不會再回來了。阿媽被人攙扶著幾乎癱坐在椅子上,68歲
的黃姓農夫送到醫院時,已經沒有呼吸心跳,身上穿著雨鞋,還沾滿泥巴
，來到田裡,八分地才剛剛插上秧苗,一旁留有老農夫的斗笠，帶來的一
罐罐水,也還留有一半以上,老農夫的兒子很感嘆,因為從阿公到爸爸，
都因為這樣而過世。為了趕在農曆節氣大暑前把秧苗插完，老農夫頂著3
4.5度的大太陽沒有休息，四十年前是阿公,如今是爸爸,連續兩代種
田被在田裡過世,兒子不想再接手,因為當農夫實在太辛苦了!
