伊拉克主權在月底就要完成移交，不過混亂局勢，似乎還是無法落幕。巴
格達的清真寺，6號遭人，放炸彈引爆，而美軍車隊，也遭受攻擊，起火
燃燒。至於再度修改的伊拉克決議草案，則是還在，安理會，進行討論，
表決日期，也還沒確定。位於巴格達西方一座遜尼派的清真寺，6號遭蒙
面歹徒以炸彈攻擊，由於歹徒事前要清真寺的信徒離開才引爆炸彈，因此
警告意味濃厚。至於美軍車隊，6號行經巴格達北方，遭到槍手攻擊，隨
後起火燃燒，美軍傷亡人數不明，伊拉克民眾則是在焦黑的車體殘骸旁高
呼反美口號。聯合國安理會6號舉行閉門會議，針對英美所提交第三版的
伊拉克決議草案進行討論，包括中國，法國，德國智利等國，對於本月底
伊拉克主權移交後的聯軍角色還是存疑，但布希政府有信心在8號進行表
決，並獲得通過。美國駐聯合國大使尼格羅龐堤伊拉克新總統亞維爾6號
表示，30號主權移交後，伊國政府會允許美軍繼續保有聯軍控制權，這
是伊國政府1號成立以來，高層首度支持後佔領時代布希政府的軍事政策
。伊拉克主權在月底就要完成移交，不過混亂局勢，似乎還是無法落幕。
巴格達的清真寺，6號遭人，放炸彈引爆，而美軍車隊，也遭受攻擊，起
火燃燒。至於再度修改的伊拉克決議草案，則是還在，安理會，進行討論
，表決日期，也還沒確定。位於巴格達西方一座遜尼派的清真寺，6號遭
蒙面歹徒以炸彈攻擊，由於歹徒事前要清真寺的信徒離開才引爆炸彈，因
此警告意味濃厚。至於美軍車隊，6號行經巴格達北方，遭到槍手攻擊，
隨後起火燃燒，美軍傷亡人數不明，伊拉克民眾則是在焦黑的車體殘骸旁
高呼反美口號。聯合國安理會6號舉行閉門會議，針對英美所提交第三版
的伊拉克決議草案進行討論，包括中國，法國，德國智利等國，對於本月
底伊拉克主權移交後的聯軍角色還是存疑，但布希政府有信心在8號進行
表決，並獲得通過。美國駐聯合國大使尼格羅龐堤伊拉克新總統亞維爾6
號表示，30號主權移交後，伊國政府會允許美軍繼續保有聯軍控制權，
這是伊國政府1號成立以來，高層首度支持後佔領時代布希政府的軍事政
策。伊拉克主權在月底就要完成移交，不過混亂局勢，似乎還是無法落幕
。巴格達的清真寺，6號遭人，放炸彈引爆，而美軍車隊，也遭受攻擊，
起火燃燒。至於再度修改的伊拉克決議草案，則是還在，安理會，進行討
論，表決日期，也還沒確定。位於巴格達西方一座遜尼派的清真寺，6號
遭蒙面歹徒以炸彈攻擊，由於歹徒事前要清真寺的信徒離開才引爆炸彈，
因此警告意味濃厚。至於美軍車隊，6號行經巴格達北方，遭到槍手攻擊
，隨後起火燃燒，美軍傷亡人數不明，伊拉克民眾則是在焦黑的車體殘骸
旁高呼反美口號。聯合國安理會6號舉行閉門會議，針對英美所提交第三
版的伊拉克決議草案進行討論，包括中國，法國，德國智利等國，對於本
月底伊拉克主權移交後的聯軍角色還是存疑，但布希政府有信心在8號進
行表決，並獲得通過。美國駐聯合國大使尼格羅龐堤伊拉克新總統亞維爾
6號表示，30號主權移交後，伊國政府會允許美軍繼續保有聯軍控制權
，這是伊國政府1號成立以來，高層首度支持後佔領時代布希政府的軍事
政策。伊拉克主權在月底就要完成移交，不過混亂局勢，似乎還是無法落
幕。巴格達的清真寺，6號遭人，放炸彈引爆，而美軍車隊，也遭受攻擊
，起火燃燒。至於再度修改的伊拉克決議草案，則是還在，安理會，進行
討論，表決日期，也還沒確定。位於巴格達西方一座遜尼派的清真寺，6
號遭蒙面歹徒以炸彈攻擊，由於歹徒事前要清真寺的信徒離開才引爆炸彈
，因此警告意味濃厚。至於美軍車隊，6號行經巴格達北方，遭到槍手攻
擊，隨後起火燃燒，美軍傷亡人數不明，伊拉克民眾則是在焦黑的車體殘
骸旁高呼反美口號。聯合國安理會6號舉行閉門會議，針對英美所提交第
三版的伊拉克決議草案進行討論，包括中國，法國，德國智利等國，對於
本月底伊拉克主權移交後的聯軍角色還是存疑，但布希政府有信心在8號
進行表決，並獲得通過。美國駐聯合國大使尼格羅龐堤伊拉克新總統亞維
爾6號表示，30號主權移交後，伊國政府會允許美軍繼續保有聯軍控制
權，這是伊國政府1號成立以來，高層首度支持後佔領時代布希政府的軍
事政策。伊拉克主權在月底就要完成移交，不過混亂局勢，似乎還是無法
落幕。巴格達的清真寺，6號遭人，放炸彈引爆，而美軍車隊，也遭受攻
擊，起火燃燒。至於再度修改的伊拉克決議草案，則是還在，安理會，進
行討論，表決日期，也還沒確定。位於巴格達西方一座遜尼派的清真寺，
6號遭蒙面歹徒以炸彈攻擊，由於歹徒事前要清真寺的信徒離開才引爆炸
彈，因此警告意味濃厚。至於美軍車隊，6號行經巴格達北方，遭到槍手
攻擊，隨後起火燃燒，美軍傷亡人數不明，伊拉克民眾則是在焦黑的車體
殘骸旁高呼反美口號。聯合國安理會6號舉行閉門會議，針對英美所提交
第三版的伊拉克決議草案進行討論，包括中國，法國，德國智利等國，對
於本月底伊拉克主權移交後的聯軍角色還是存疑，但布希政府有信心在8
號進行表決，並獲得通過。美國駐聯合國大使尼格羅龐堤伊拉克新總統亞
維爾6號表示，30號主權移交後，伊國政府會允許美軍繼續保有聯軍控
制權，這是伊國政府1號成立以來，高層首度支持後佔領時代布希政府的
軍事政策。伊拉克主權在月底就要完成移交，不過混亂局勢，似乎還是無
法落幕。巴格達的清真寺，6號遭人，放炸彈引爆，而美軍車隊，也遭受
攻擊，起火燃燒。至於再度修改的伊拉克決議草案，則是還在，安理會，
進行討論，表決日期，也還沒確定。位於巴格達西方一座遜尼派的清真寺
，6號遭蒙面歹徒以炸彈攻擊，由於歹徒事前要清真寺的信徒離開才引爆
炸彈，因此警告意味濃厚。至於美軍車隊，6號行經巴格達北方，遭到槍
手攻擊，隨後起火燃燒，美軍傷亡人數不明，伊拉克民眾則是在焦黑的車
體殘骸旁高呼反美口號。聯合國安理會6號舉行閉門會議，針對英美所提
交第三版的伊拉克決議草案進行討論，包括中國，法國，德國智利等國，
對於本月底伊拉克主權移交後的聯軍角色還是存疑，但布希政府有信心在
8號進行表決，並獲得通過。美國駐聯合國大使尼格羅龐堤伊拉克新總統
亞維爾6號表示，30號主權移交後，伊國政府會允許美軍繼續保有聯軍
控制權，這是伊國政府1號成立以來，高層首度支持後佔領時代布希政府
的軍事政策。伊拉克主權在月底就要完成移交，不過混亂局勢，似乎還是
無法落幕。巴格達的清真寺，6號遭人，放炸彈引爆，而美軍車隊，也遭
受攻擊，起火燃燒。至於再度修改的伊拉克決議草案，則是還在，安理會
，進行討論，表決日期，也還沒確定。位於巴格達西方一座遜尼派的清真
寺，6號遭蒙面歹徒以炸彈攻擊，由於歹徒事前要清真寺的信徒離開才引
爆炸彈，因此警告意味濃厚。至於美軍車隊，6號行經巴格達北方，遭到
槍手攻擊，隨後起火燃燒，美軍傷亡人數不明，伊拉克民眾則是在焦黑的
車體殘骸旁高呼反美口號。聯合國安理會6號舉行閉門會議，針對英美所
提交第三版的伊拉克決議草案進行討論，包括中國，法國，德國智利等國
，對於本月底伊拉克主權移交後的聯軍角色還是存疑，但布希政府有信心
在8號進行表決，並獲得通過。美國駐聯合國大使尼格羅龐堤伊拉克新總
統亞維爾6號表示，30號主權移交後，伊國政府會允許美軍繼續保有聯
軍控制權，這是伊國政府1號成立以來，高層首度支持後佔領時代布希政
府的軍事政策。
