根據元智大學今天公布的調查、全台灣有八個縣市、包括：基隆、宜蘭.
......，這些地方的自來水、含有過量的砷、而且超出標準值五十
倍到八十倍之多，我們知道、重金屬砷可能會導致烏腳病或癌症，這個消
息、當然會引起恐慌，不過、環保署也拿出最新的水質檢驗報告、強調目
前台灣各地的自來水裡面、砷的含量微乎其微，廠商檢測到的、應該是地
下水。我們每天打開水龍頭流出來的水，真的乾淨嗎？淨水器廠商委託元
智科技大學進行全台295個鄉鎮的水龍頭水做調查，結果竟然發現含有
重金屬砷，包括基隆市、宜蘭縣、花蓮縣、屏東縣等八個縣市，水中的砷
含量更是標準值的50到80倍。不只是砷，元智大學更發現自來水中含
有過量的消毒藥劑、自由餘氯，尤其是雲林縣虎尾鎮和台南縣善化鎮，還
高過標準值。廠商說，看到報告的時候也嚇一跳。但環保署卻說，自來水
中加入餘氯是正常的，因為怕水在經過配送時被二度污染。另外環保署也
拿剛出爐的自來水水質期中報告，指出全台自來水砷含量，幾乎低到測不
到。環保署懷疑，廠商說從檢測水龍頭流出來的水，很可能是地下水，才
會有這麼驚人的砷含量，同時也拿出檢測數字掛保證，國內的自來水絕對
不可能含有這麼驚人的重金屬。記者林靜梅郭俊麟台北報導。根據元智大
學今天公布的調查、全台灣有八個縣市、包括：基隆、宜蘭......
.，這些地方的自來水、含有過量的砷、而且超出標準值五十倍到八十倍
之多，我們知道、重金屬砷可能會導致烏腳病或癌症，這個消息、當然會
引起恐慌，不過、環保署也拿出最新的水質檢驗報告、強調目前台灣各地
的自來水裡面、砷的含量微乎其微，廠商檢測到的、應該是地下水。我們
每天打開水龍頭流出來的水，真的乾淨嗎？淨水器廠商委託元智科技大學
進行全台295個鄉鎮的水龍頭水做調查，結果竟然發現含有重金屬砷，
包括基隆市、宜蘭縣、花蓮縣、屏東縣等八個縣市，水中的砷含量更是標
準值的50到80倍。不只是砷，元智大學更發現自來水中含有過量的消
毒藥劑、自由餘氯，尤其是雲林縣虎尾鎮和台南縣善化鎮，還高過標準值
。廠商說，看到報告的時候也嚇一跳。但環保署卻說，自來水中加入餘氯
是正常的，因為怕水在經過配送時被二度污染。另外環保署也拿剛出爐的
自來水水質期中報告，指出全台自來水砷含量，幾乎低到測不到。環保署
懷疑，廠商說從檢測水龍頭流出來的水，很可能是地下水，才會有這麼驚
人的砷含量，同時也拿出檢測數字掛保證，國內的自來水絕對不可能含有
這麼驚人的重金屬。記者林靜梅郭俊麟台北報導。根據元智大學今天公布
的調查、全台灣有八個縣市、包括：基隆、宜蘭.......，這些地
方的自來水、含有過量的砷、而且超出標準值五十倍到八十倍之多，我們
知道、重金屬砷可能會導致烏腳病或癌症，這個消息、當然會引起恐慌，
不過、環保署也拿出最新的水質檢驗報告、強調目前台灣各地的自來水裡
面、砷的含量微乎其微，廠商檢測到的、應該是地下水。我們每天打開水
龍頭流出來的水，真的乾淨嗎？淨水器廠商委託元智科技大學進行全台2
95個鄉鎮的水龍頭水做調查，結果竟然發現含有重金屬砷，包括基隆市
、宜蘭縣、花蓮縣、屏東縣等八個縣市，水中的砷含量更是標準值的50
到80倍。不只是砷，元智大學更發現自來水中含有過量的消毒藥劑、自
由餘氯，尤其是雲林縣虎尾鎮和台南縣善化鎮，還高過標準值。廠商說，
看到報告的時候也嚇一跳。但環保署卻說，自來水中加入餘氯是正常的，
因為怕水在經過配送時被二度污染。另外環保署也拿剛出爐的自來水水質
期中報告，指出全台自來水砷含量，幾乎低到測不到。環保署懷疑，廠商
說從檢測水龍頭流出來的水，很可能是地下水，才會有這麼驚人的砷含量
，同時也拿出檢測數字掛保證，國內的自來水絕對不可能含有這麼驚人的
重金屬。記者林靜梅郭俊麟台北報導。根據元智大學今天公布的調查、全
台灣有八個縣市、包括：基隆、宜蘭.......，這些地方的自來水
、含有過量的砷、而且超出標準值五十倍到八十倍之多，我們知道、重金
屬砷可能會導致烏腳病或癌症，這個消息、當然會引起恐慌，不過、環保
署也拿出最新的水質檢驗報告、強調目前台灣各地的自來水裡面、砷的含
量微乎其微，廠商檢測到的、應該是地下水。我們每天打開水龍頭流出來
的水，真的乾淨嗎？淨水器廠商委託元智科技大學進行全台295個鄉鎮
的水龍頭水做調查，結果竟然發現含有重金屬砷，包括基隆市、宜蘭縣、
花蓮縣、屏東縣等八個縣市，水中的砷含量更是標準值的50到80倍。
不只是砷，元智大學更發現自來水中含有過量的消毒藥劑、自由餘氯，尤
其是雲林縣虎尾鎮和台南縣善化鎮，還高過標準值。廠商說，看到報告的
時候也嚇一跳。但環保署卻說，自來水中加入餘氯是正常的，因為怕水在
經過配送時被二度污染。另外環保署也拿剛出爐的自來水水質期中報告，
指出全台自來水砷含量，幾乎低到測不到。環保署懷疑，廠商說從檢測水
龍頭流出來的水，很可能是地下水，才會有這麼驚人的砷含量，同時也拿
出檢測數字掛保證，國內的自來水絕對不可能含有這麼驚人的重金屬。記
者林靜梅郭俊麟台北報導。根據元智大學今天公布的調查、全台灣有八個
縣市、包括：基隆、宜蘭.......，這些地方的自來水、含有過量
的砷、而且超出標準值五十倍到八十倍之多，我們知道、重金屬砷可能會
導致烏腳病或癌症，這個消息、當然會引起恐慌，不過、環保署也拿出最
新的水質檢驗報告、強調目前台灣各地的自來水裡面、砷的含量微乎其微
，廠商檢測到的、應該是地下水。我們每天打開水龍頭流出來的水，真的
乾淨嗎？淨水器廠商委託元智科技大學進行全台295個鄉鎮的水龍頭水
做調查，結果竟然發現含有重金屬砷，包括基隆市、宜蘭縣、花蓮縣、屏
東縣等八個縣市，水中的砷含量更是標準值的50到80倍。不只是砷，
元智大學更發現自來水中含有過量的消毒藥劑、自由餘氯，尤其是雲林縣
虎尾鎮和台南縣善化鎮，還高過標準值。廠商說，看到報告的時候也嚇一
跳。但環保署卻說，自來水中加入餘氯是正常的，因為怕水在經過配送時
被二度污染。另外環保署也拿剛出爐的自來水水質期中報告，指出全台自
來水砷含量，幾乎低到測不到。環保署懷疑，廠商說從檢測水龍頭流出來
的水，很可能是地下水，才會有這麼驚人的砷含量，同時也拿出檢測數字
掛保證，國內的自來水絕對不可能含有這麼驚人的重金屬。記者林靜梅郭
俊麟台北報導。根據元智大學今天公布的調查、全台灣有八個縣市、包括
：基隆、宜蘭.......，這些地方的自來水、含有過量的砷、而且
超出標準值五十倍到八十倍之多，我們知道、重金屬砷可能會導致烏腳病
或癌症，這個消息、當然會引起恐慌，不過、環保署也拿出最新的水質檢
驗報告、強調目前台灣各地的自來水裡面、砷的含量微乎其微，廠商檢測
到的、應該是地下水。我們每天打開水龍頭流出來的水，真的乾淨嗎？淨
水器廠商委託元智科技大學進行全台295個鄉鎮的水龍頭水做調查，結
果竟然發現含有重金屬砷，包括基隆市、宜蘭縣、花蓮縣、屏東縣等八個
縣市，水中的砷含量更是標準值的50到80倍。不只是砷，元智大學更
發現自來水中含有過量的消毒藥劑、自由餘氯，尤其是雲林縣虎尾鎮和台
南縣善化鎮，還高過標準值。廠商說，看到報告的時候也嚇一跳。但環保
署卻說，自來水中加入餘氯是正常的，因為怕水在經過配送時被二度污染
。另外環保署也拿剛出爐的自來水水質期中報告，指出全台自來水砷含量
，幾乎低到測不到。環保署懷疑，廠商說從檢測水龍頭流出來的水，很可
能是地下水，才會有這麼驚人的砷含量，同時也拿出檢測數字掛保證，國
內的自來水絕對不可能含有這麼驚人的重金屬。記者林靜梅郭俊麟台北報
導。根據元智大學今天公布的調查、全台灣有八個縣市、包括：基隆、宜
蘭.......，這些地方的自來水、含有過量的砷、而且超出標準值
五十倍到八十倍之多，我們知道、重金屬砷可能會導致烏腳病或癌症，這
個消息、當然會引起恐慌，不過、環保署也拿出最新的水質檢驗報告、強
調目前台灣各地的自來水裡面、砷的含量微乎其微，廠商檢測到的、應該
是地下水。我們每天打開水龍頭流出來的水，真的乾淨嗎？淨水器廠商委
託元智科技大學進行全台295個鄉鎮的水龍頭水做調查，結果竟然發現
含有重金屬砷，包括基隆市、宜蘭縣、花蓮縣、屏東縣等八個縣市，水中
的砷含量更是標準值的50到80倍。不只是砷，元智大學更發現自來水
中含有過量的消毒藥劑、自由餘氯，尤其是雲林縣虎尾鎮和台南縣善化鎮
，還高過標準值。廠商說，看到報告的時候也嚇一跳。但環保署卻說，自
來水中加入餘氯是正常的，因為怕水在經過配送時被二度污染。另外環保
署也拿剛出爐的自來水水質期中報告，指出全台自來水砷含量，幾乎低到
測不到。環保署懷疑，廠商說從檢測水龍頭流出來的水，很可能是地下水
，才會有這麼驚人的砷含量，同時也拿出檢測數字掛保證，國內的自來水
絕對不可能含有這麼驚人的重金屬。記者林靜梅郭俊麟台北報導。根據元
智大學今天公布的調查、全台灣有八個縣市、包括：基隆、宜蘭....
...，這些地方的自來水、含有過量的砷、而且超出標準值五十倍到八
十倍之多，我們知道、重金屬砷可能會導致烏腳病或癌症，這個消息、當
然會引起恐慌，不過、環保署也拿出最新的水質檢驗報告、強調目前台灣
各地的自來水裡面、砷的含量微乎其微，廠商檢測到的、應該是地下水。
我們每天打開水龍頭流出來的水，真的乾淨嗎？淨水器廠商委託元智科技
大學進行全台295個鄉鎮的水龍頭水做調查，結果竟然發現含有重金屬
砷，包括基隆市、宜蘭縣、花蓮縣、屏東縣等八個縣市，水中的砷含量更
是標準值的50到80倍。不只是砷，元智大學更發現自來水中含有過量
的消毒藥劑、自由餘氯，尤其是雲林縣虎尾鎮和台南縣善化鎮，還高過標
準值。廠商說，看到報告的時候也嚇一跳。但環保署卻說，自來水中加入
餘氯是正常的，因為怕水在經過配送時被二度污染。另外環保署也拿剛出
爐的自來水水質期中報告，指出全台自來水砷含量，幾乎低到測不到。環
保署懷疑，廠商說從檢測水龍頭流出來的水，很可能是地下水，才會有這
麼驚人的砷含量，同時也拿出檢測數字掛保證，國內的自來水絕對不可能
含有這麼驚人的重金屬。記者林靜梅郭俊麟台北報導。
