明天國家通訊傳播委員會NCC，就要釋照給無線上網WiMax的得標
廠商，一直堅持電磁波有害人體的環保聯盟召集人陳椒華，為了抗議NC
C不顧民眾安全，今天到NCC前絕食抗議、揚言直到倒下為止。不過N
CC出面回應，認為電磁波對人體安不安全的問題，不是他們的業務。頭
綁布條的環保聯盟召集人陳椒華、在副秘書長陳美智的陪同下，選擇在N
CC門口靜坐絕食，前一天才舉行記者會、指出電磁波會致癌的陳椒華，
今天要用自己虛弱的身體，抗議NCC即將在週四公佈無線網路基地台的
得標廠商、根本是枉顧民眾的健康。但是NCC卻認為，無線網路WiM
ax基地台的電磁波，幾乎跟3G手機的基地台一樣低，沒有安全的虞慮
，更何況電磁波對人體有沒有害，不是他們的業務。但這樣的說法，陳椒
華不能接受，質疑NCC既然拿不出科學證據、確保電磁波不會危及民眾
健康，就不應該開放設置WiMax基地台，因此她打算通宵絕食下去，
表達反對WiMax的堅定立場。記者林靜梅郭俊麟台北報導。明天國家
通訊傳播委員會NCC，就要釋照給無線上網WiMax的得標廠商，一
直堅持電磁波有害人體的環保聯盟召集人陳椒華，為了抗議NCC不顧民
眾安全，今天到NCC前絕食抗議、揚言直到倒下為止。不過NCC出面
回應，認為電磁波對人體安不安全的問題，不是他們的業務。頭綁布條的
環保聯盟召集人陳椒華、在副秘書長陳美智的陪同下，選擇在NCC門口
靜坐絕食，前一天才舉行記者會、指出電磁波會致癌的陳椒華，今天要用
自己虛弱的身體，抗議NCC即將在週四公佈無線網路基地台的得標廠商
、根本是枉顧民眾的健康。但是NCC卻認為，無線網路WiMax基地
台的電磁波，幾乎跟3G手機的基地台一樣低，沒有安全的虞慮，更何況
電磁波對人體有沒有害，不是他們的業務。但這樣的說法，陳椒華不能接
受，質疑NCC既然拿不出科學證據、確保電磁波不會危及民眾健康，就
不應該開放設置WiMax基地台，因此她打算通宵絕食下去，表達反對
WiMax的堅定立場。記者林靜梅郭俊麟台北報導。明天國家通訊傳播
委員會NCC，就要釋照給無線上網WiMax的得標廠商，一直堅持電
磁波有害人體的環保聯盟召集人陳椒華，為了抗議NCC不顧民眾安全，
今天到NCC前絕食抗議、揚言直到倒下為止。不過NCC出面回應，認
為電磁波對人體安不安全的問題，不是他們的業務。頭綁布條的環保聯盟
召集人陳椒華、在副秘書長陳美智的陪同下，選擇在NCC門口靜坐絕食
，前一天才舉行記者會、指出電磁波會致癌的陳椒華，今天要用自己虛弱
的身體，抗議NCC即將在週四公佈無線網路基地台的得標廠商、根本是
枉顧民眾的健康。但是NCC卻認為，無線網路WiMax基地台的電磁
波，幾乎跟3G手機的基地台一樣低，沒有安全的虞慮，更何況電磁波對
人體有沒有害，不是他們的業務。但這樣的說法，陳椒華不能接受，質疑
NCC既然拿不出科學證據、確保電磁波不會危及民眾健康，就不應該開
放設置WiMax基地台，因此她打算通宵絕食下去，表達反對WiMa
x的堅定立場。記者林靜梅郭俊麟台北報導。明天國家通訊傳播委員會N
CC，就要釋照給無線上網WiMax的得標廠商，一直堅持電磁波有害
人體的環保聯盟召集人陳椒華，為了抗議NCC不顧民眾安全，今天到N
CC前絕食抗議、揚言直到倒下為止。不過NCC出面回應，認為電磁波
對人體安不安全的問題，不是他們的業務。頭綁布條的環保聯盟召集人陳
椒華、在副秘書長陳美智的陪同下，選擇在NCC門口靜坐絕食，前一天
才舉行記者會、指出電磁波會致癌的陳椒華，今天要用自己虛弱的身體，
抗議NCC即將在週四公佈無線網路基地台的得標廠商、根本是枉顧民眾
的健康。但是NCC卻認為，無線網路WiMax基地台的電磁波，幾乎
跟3G手機的基地台一樣低，沒有安全的虞慮，更何況電磁波對人體有沒
有害，不是他們的業務。但這樣的說法，陳椒華不能接受，質疑NCC既
然拿不出科學證據、確保電磁波不會危及民眾健康，就不應該開放設置W
iMax基地台，因此她打算通宵絕食下去，表達反對WiMax的堅定
立場。記者林靜梅郭俊麟台北報導。明天國家通訊傳播委員會NCC，就
要釋照給無線上網WiMax的得標廠商，一直堅持電磁波有害人體的環
保聯盟召集人陳椒華，為了抗議NCC不顧民眾安全，今天到NCC前絕
食抗議、揚言直到倒下為止。不過NCC出面回應，認為電磁波對人體安
不安全的問題，不是他們的業務。頭綁布條的環保聯盟召集人陳椒華、在
副秘書長陳美智的陪同下，選擇在NCC門口靜坐絕食，前一天才舉行記
者會、指出電磁波會致癌的陳椒華，今天要用自己虛弱的身體，抗議NC
C即將在週四公佈無線網路基地台的得標廠商、根本是枉顧民眾的健康。
但是NCC卻認為，無線網路WiMax基地台的電磁波，幾乎跟3G手
機的基地台一樣低，沒有安全的虞慮，更何況電磁波對人體有沒有害，不
是他們的業務。但這樣的說法，陳椒華不能接受，質疑NCC既然拿不出
科學證據、確保電磁波不會危及民眾健康，就不應該開放設置WiMax
基地台，因此她打算通宵絕食下去，表達反對WiMax的堅定立場。記
者林靜梅郭俊麟台北報導。明天國家通訊傳播委員會NCC，就要釋照給
無線上網WiMax的得標廠商，一直堅持電磁波有害人體的環保聯盟召
集人陳椒華，為了抗議NCC不顧民眾安全，今天到NCC前絕食抗議、
揚言直到倒下為止。不過NCC出面回應，認為電磁波對人體安不安全的
問題，不是他們的業務。頭綁布條的環保聯盟召集人陳椒華、在副秘書長
陳美智的陪同下，選擇在NCC門口靜坐絕食，前一天才舉行記者會、指
出電磁波會致癌的陳椒華，今天要用自己虛弱的身體，抗議NCC即將在
週四公佈無線網路基地台的得標廠商、根本是枉顧民眾的健康。但是NC
C卻認為，無線網路WiMax基地台的電磁波，幾乎跟3G手機的基地
台一樣低，沒有安全的虞慮，更何況電磁波對人體有沒有害，不是他們的
業務。但這樣的說法，陳椒華不能接受，質疑NCC既然拿不出科學證據
、確保電磁波不會危及民眾健康，就不應該開放設置WiMax基地台，
因此她打算通宵絕食下去，表達反對WiMax的堅定立場。記者林靜梅
郭俊麟台北報導。
