環保署傍晚公佈了新任環評委員名單，除了官派的七名委員、還有十四名
專家學者，值得注意的是、上一屆曾經跟環保署和行政院發生意見衝突的
五位環評委員，沒有一位被留任。經過幾個月的審查，環保署長陳重信在
下午核定了十四名新任環評委員，其中上一屆的委員有七位留任，不過上
一屆被行政院點名是『經濟絆腳石』的五位環評委員，包括徐光蓉、文魯
彬等五人，並沒有被留任。新任的環評委員即將要面臨的挑戰，都是充滿
爭議的大案子，像是蘇花高、台塑大煉鋼、以及台塑六輕用水超量的問題
，未來要怎麼在環境和開發中取得平衡，備受關注。環保署傍晚公佈了新
任環評委員名單，除了官派的七名委員、還有十四名專家學者，值得注意
的是、上一屆曾經跟環保署和行政院發生意見衝突的五位環評委員，沒有
一位被留任。經過幾個月的審查，環保署長陳重信在下午核定了十四名新
任環評委員，其中上一屆的委員有七位留任，不過上一屆被行政院點名是
『經濟絆腳石』的五位環評委員，包括徐光蓉、文魯彬等五人，並沒有被
留任。新任的環評委員即將要面臨的挑戰，都是充滿爭議的大案子，像是
蘇花高、台塑大煉鋼、以及台塑六輕用水超量的問題，未來要怎麼在環境
和開發中取得平衡，備受關注。環保署傍晚公佈了新任環評委員名單，除
了官派的七名委員、還有十四名專家學者，值得注意的是、上一屆曾經跟
環保署和行政院發生意見衝突的五位環評委員，沒有一位被留任。經過幾
個月的審查，環保署長陳重信在下午核定了十四名新任環評委員，其中上
一屆的委員有七位留任，不過上一屆被行政院點名是『經濟絆腳石』的五
位環評委員，包括徐光蓉、文魯彬等五人，並沒有被留任。新任的環評委
員即將要面臨的挑戰，都是充滿爭議的大案子，像是蘇花高、台塑大煉鋼
、以及台塑六輕用水超量的問題，未來要怎麼在環境和開發中取得平衡，
備受關注。
