凌域和金石堂財務上的糾紛，牽扯出國內出版社、經銷商、以及書店環環
相扣的書市危機，雖然業者多認為這是個案，但問題也突顯出近年來在網
路的衝擊下，國內書市長期不景氣的事實。其實為了因應圖書銷售管道的
多元化，很多出版社和書店，很早開始便嘗試多角化的經營模式。從金石
堂這個國內最大的連鎖書店撤櫃，會不會影響到書的銷售？集團底下擁有
四十多家出版社的城邦說，他們在金石堂上櫃的書，只佔總銷售量的10
%，影響不會太大，因為因應網路時代的到來，很多書店和出版社很早就
開始多角化經營。網路的發達、確實改變了大眾的閱讀習慣和閱讀品味，
也影響出版社的經營模式。國內的出版業者，除了絞盡腦汁，尋求不同的
通路和銷售管道外，每年的書，也越出越多。根據統計，國內每年平均出
版38000種書，94年還攀升到四萬一千多種書，每年這麼多書，但
台灣閱讀人口卻沒有跟著逐年上升，市場上供需產生失衡情況，導致大部
分的書、壽命不長，也造成出版社間的惡性競爭。何飛鵬表示，以城邦為
例，去年出書量刻意減少三成，但營業額反而提升，這證明了尋求好的主
題，出版夠份量的書，才是出版業者、在面臨現階段的困境時，該思考的
方向。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導凌域和金石堂財務上的糾紛，牽扯
出國內出版社、經銷商、以及書店環環相扣的書市危機，雖然業者多認為
這是個案，但問題也突顯出近年來在網路的衝擊下，國內書市長期不景氣
的事實。其實為了因應圖書銷售管道的多元化，很多出版社和書店，很早
開始便嘗試多角化的經營模式。從金石堂這個國內最大的連鎖書店撤櫃，
會不會影響到書的銷售？集團底下擁有四十多家出版社的城邦說，他們在
金石堂上櫃的書，只佔總銷售量的10%，影響不會太大，因為因應網路
時代的到來，很多書店和出版社很早就開始多角化經營。網路的發達、確
實改變了大眾的閱讀習慣和閱讀品味，也影響出版社的經營模式。國內的
出版業者，除了絞盡腦汁，尋求不同的通路和銷售管道外，每年的書，也
越出越多。根據統計，國內每年平均出版38000種書，94年還攀升
到四萬一千多種書，每年這麼多書，但台灣閱讀人口卻沒有跟著逐年上升
，市場上供需產生失衡情況，導致大部分的書、壽命不長，也造成出版社
間的惡性競爭。何飛鵬表示，以城邦為例，去年出書量刻意減少三成，但
營業額反而提升，這證明了尋求好的主題，出版夠份量的書，才是出版業
者、在面臨現階段的困境時，該思考的方向。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導凌域和金石堂財務上的糾紛，牽扯出國內出版社、經銷商、以及書店
環環相扣的書市危機，雖然業者多認為這是個案，但問題也突顯出近年來
在網路的衝擊下，國內書市長期不景氣的事實。其實為了因應圖書銷售管
道的多元化，很多出版社和書店，很早開始便嘗試多角化的經營模式。從
金石堂這個國內最大的連鎖書店撤櫃，會不會影響到書的銷售？集團底下
擁有四十多家出版社的城邦說，他們在金石堂上櫃的書，只佔總銷售量的
10%，影響不會太大，因為因應網路時代的到來，很多書店和出版社很
早就開始多角化經營。網路的發達、確實改變了大眾的閱讀習慣和閱讀品
味，也影響出版社的經營模式。國內的出版業者，除了絞盡腦汁，尋求不
同的通路和銷售管道外，每年的書，也越出越多。根據統計，國內每年平
均出版38000種書，94年還攀升到四萬一千多種書，每年這麼多書
，但台灣閱讀人口卻沒有跟著逐年上升，市場上供需產生失衡情況，導致
大部分的書、壽命不長，也造成出版社間的惡性競爭。何飛鵬表示，以城
邦為例，去年出書量刻意減少三成，但營業額反而提升，這證明了尋求好
的主題，出版夠份量的書，才是出版業者、在面臨現階段的困境時，該思
考的方向。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導凌域和金石堂財務上的糾紛，
牽扯出國內出版社、經銷商、以及書店環環相扣的書市危機，雖然業者多
認為這是個案，但問題也突顯出近年來在網路的衝擊下，國內書市長期不
景氣的事實。其實為了因應圖書銷售管道的多元化，很多出版社和書店，
很早開始便嘗試多角化的經營模式。從金石堂這個國內最大的連鎖書店撤
櫃，會不會影響到書的銷售？集團底下擁有四十多家出版社的城邦說，他
們在金石堂上櫃的書，只佔總銷售量的10%，影響不會太大，因為因應
網路時代的到來，很多書店和出版社很早就開始多角化經營。網路的發達
、確實改變了大眾的閱讀習慣和閱讀品味，也影響出版社的經營模式。國
內的出版業者，除了絞盡腦汁，尋求不同的通路和銷售管道外，每年的書
，也越出越多。根據統計，國內每年平均出版38000種書，94年還
攀升到四萬一千多種書，每年這麼多書，但台灣閱讀人口卻沒有跟著逐年
上升，市場上供需產生失衡情況，導致大部分的書、壽命不長，也造成出
版社間的惡性競爭。何飛鵬表示，以城邦為例，去年出書量刻意減少三成
，但營業額反而提升，這證明了尋求好的主題，出版夠份量的書，才是出
版業者、在面臨現階段的困境時，該思考的方向。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導凌域和金石堂財務上的糾紛，牽扯出國內出版社、經銷商、以及
書店環環相扣的書市危機，雖然業者多認為這是個案，但問題也突顯出近
年來在網路的衝擊下，國內書市長期不景氣的事實。其實為了因應圖書銷
售管道的多元化，很多出版社和書店，很早開始便嘗試多角化的經營模式
。從金石堂這個國內最大的連鎖書店撤櫃，會不會影響到書的銷售？集團
底下擁有四十多家出版社的城邦說，他們在金石堂上櫃的書，只佔總銷售
量的10%，影響不會太大，因為因應網路時代的到來，很多書店和出版
社很早就開始多角化經營。網路的發達、確實改變了大眾的閱讀習慣和閱
讀品味，也影響出版社的經營模式。國內的出版業者，除了絞盡腦汁，尋
求不同的通路和銷售管道外，每年的書，也越出越多。根據統計，國內每
年平均出版38000種書，94年還攀升到四萬一千多種書，每年這麼
多書，但台灣閱讀人口卻沒有跟著逐年上升，市場上供需產生失衡情況，
導致大部分的書、壽命不長，也造成出版社間的惡性競爭。何飛鵬表示，
以城邦為例，去年出書量刻意減少三成，但營業額反而提升，這證明了尋
求好的主題，出版夠份量的書，才是出版業者、在面臨現階段的困境時，
該思考的方向。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導凌域和金石堂財務上的糾
紛，牽扯出國內出版社、經銷商、以及書店環環相扣的書市危機，雖然業
者多認為這是個案，但問題也突顯出近年來在網路的衝擊下，國內書市長
期不景氣的事實。其實為了因應圖書銷售管道的多元化，很多出版社和書
店，很早開始便嘗試多角化的經營模式。從金石堂這個國內最大的連鎖書
店撤櫃，會不會影響到書的銷售？集團底下擁有四十多家出版社的城邦說
，他們在金石堂上櫃的書，只佔總銷售量的10%，影響不會太大，因為
因應網路時代的到來，很多書店和出版社很早就開始多角化經營。網路的
發達、確實改變了大眾的閱讀習慣和閱讀品味，也影響出版社的經營模式
。國內的出版業者，除了絞盡腦汁，尋求不同的通路和銷售管道外，每年
的書，也越出越多。根據統計，國內每年平均出版38000種書，94
年還攀升到四萬一千多種書，每年這麼多書，但台灣閱讀人口卻沒有跟著
逐年上升，市場上供需產生失衡情況，導致大部分的書、壽命不長，也造
成出版社間的惡性競爭。何飛鵬表示，以城邦為例，去年出書量刻意減少
三成，但營業額反而提升，這證明了尋求好的主題，出版夠份量的書，才
是出版業者、在面臨現階段的困境時，該思考的方向。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導凌域和金石堂財務上的糾紛，牽扯出國內出版社、經銷商、
以及書店環環相扣的書市危機，雖然業者多認為這是個案，但問題也突顯
出近年來在網路的衝擊下，國內書市長期不景氣的事實。其實為了因應圖
書銷售管道的多元化，很多出版社和書店，很早開始便嘗試多角化的經營
模式。從金石堂這個國內最大的連鎖書店撤櫃，會不會影響到書的銷售？
集團底下擁有四十多家出版社的城邦說，他們在金石堂上櫃的書，只佔總
銷售量的10%，影響不會太大，因為因應網路時代的到來，很多書店和
出版社很早就開始多角化經營。網路的發達、確實改變了大眾的閱讀習慣
和閱讀品味，也影響出版社的經營模式。國內的出版業者，除了絞盡腦汁
，尋求不同的通路和銷售管道外，每年的書，也越出越多。根據統計，國
內每年平均出版38000種書，94年還攀升到四萬一千多種書，每年
這麼多書，但台灣閱讀人口卻沒有跟著逐年上升，市場上供需產生失衡情
況，導致大部分的書、壽命不長，也造成出版社間的惡性競爭。何飛鵬表
示，以城邦為例，去年出書量刻意減少三成，但營業額反而提升，這證明
了尋求好的主題，出版夠份量的書，才是出版業者、在面臨現階段的困境
時，該思考的方向。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導凌域和金石堂財務上
的糾紛，牽扯出國內出版社、經銷商、以及書店環環相扣的書市危機，雖
然業者多認為這是個案，但問題也突顯出近年來在網路的衝擊下，國內書
市長期不景氣的事實。其實為了因應圖書銷售管道的多元化，很多出版社
和書店，很早開始便嘗試多角化的經營模式。從金石堂這個國內最大的連
鎖書店撤櫃，會不會影響到書的銷售？集團底下擁有四十多家出版社的城
邦說，他們在金石堂上櫃的書，只佔總銷售量的10%，影響不會太大，
因為因應網路時代的到來，很多書店和出版社很早就開始多角化經營。網
路的發達、確實改變了大眾的閱讀習慣和閱讀品味，也影響出版社的經營
模式。國內的出版業者，除了絞盡腦汁，尋求不同的通路和銷售管道外，
每年的書，也越出越多。根據統計，國內每年平均出版38000種書，
94年還攀升到四萬一千多種書，每年這麼多書，但台灣閱讀人口卻沒有
跟著逐年上升，市場上供需產生失衡情況，導致大部分的書、壽命不長，
也造成出版社間的惡性競爭。何飛鵬表示，以城邦為例，去年出書量刻意
減少三成，但營業額反而提升，這證明了尋求好的主題，出版夠份量的書
，才是出版業者、在面臨現階段的困境時，該思考的方向。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導
