炎炎夏日，口渴了，您都喝什麼解渴呢？根據兒童福利聯盟的調查，台灣
的孩子愛喝飲料的程度是全世界第二，僅次於以色列。不愛喝水愛飲料，
醫師也警告，不但沒有補充到水分，還喝下了糖分跟人工添加物。天氣熱
，氣溫創紀錄，走進便利商店，不管大人小孩，手上拿的都是飲料。口味
多樣的飲料，賣相總是比水還要好。台灣小孩愛喝飲料的程度，已經是全
世界第二，僅次於以色列。CGIN根據兒童福利聯盟調查，九成五的孩
子都知道喝飲料不好，但是四成五的小孩依舊天天喝飲料，還有二成的孩
子把飲料當水喝CGOUT。不喝水愛喝飲料，很多人以為喝飲料也算補
充水分，其實這是錯誤的觀念。所以說，口渴了，還是喝水最好，不過兒
福聯盟也發現，小孩子的飲料，自己買的還算少，超過七成都是爸媽買給
他們喝的，家長的一個態度和習慣，影響的卻是孩子一輩子的健康。炎炎
夏日，口渴了，您都喝什麼解渴呢？根據兒童福利聯盟的調查，台灣的孩
子愛喝飲料的程度是全世界第二，僅次於以色列。不愛喝水愛飲料，醫師
也警告，不但沒有補充到水分，還喝下了糖分跟人工添加物。天氣熱，氣
溫創紀錄，走進便利商店，不管大人小孩，手上拿的都是飲料。口味多樣
的飲料，賣相總是比水還要好。台灣小孩愛喝飲料的程度，已經是全世界
第二，僅次於以色列。CGIN根據兒童福利聯盟調查，九成五的孩子都
知道喝飲料不好，但是四成五的小孩依舊天天喝飲料，還有二成的孩子把
飲料當水喝CGOUT。不喝水愛喝飲料，很多人以為喝飲料也算補充水
分，其實這是錯誤的觀念。所以說，口渴了，還是喝水最好，不過兒福聯
盟也發現，小孩子的飲料，自己買的還算少，超過七成都是爸媽買給他們
喝的，家長的一個態度和習慣，影響的卻是孩子一輩子的健康。炎炎夏日
，口渴了，您都喝什麼解渴呢？根據兒童福利聯盟的調查，台灣的孩子愛
喝飲料的程度是全世界第二，僅次於以色列。不愛喝水愛飲料，醫師也警
告，不但沒有補充到水分，還喝下了糖分跟人工添加物。天氣熱，氣溫創
紀錄，走進便利商店，不管大人小孩，手上拿的都是飲料。口味多樣的飲
料，賣相總是比水還要好。台灣小孩愛喝飲料的程度，已經是全世界第二
，僅次於以色列。CGIN根據兒童福利聯盟調查，九成五的孩子都知道
喝飲料不好，但是四成五的小孩依舊天天喝飲料，還有二成的孩子把飲料
當水喝CGOUT。不喝水愛喝飲料，很多人以為喝飲料也算補充水分，
其實這是錯誤的觀念。所以說，口渴了，還是喝水最好，不過兒福聯盟也
發現，小孩子的飲料，自己買的還算少，超過七成都是爸媽買給他們喝的
，家長的一個態度和習慣，影響的卻是孩子一輩子的健康。炎炎夏日，口
渴了，您都喝什麼解渴呢？根據兒童福利聯盟的調查，台灣的孩子愛喝飲
料的程度是全世界第二，僅次於以色列。不愛喝水愛飲料，醫師也警告，
不但沒有補充到水分，還喝下了糖分跟人工添加物。天氣熱，氣溫創紀錄
，走進便利商店，不管大人小孩，手上拿的都是飲料。口味多樣的飲料，
賣相總是比水還要好。台灣小孩愛喝飲料的程度，已經是全世界第二，僅
次於以色列。CGIN根據兒童福利聯盟調查，九成五的孩子都知道喝飲
料不好，但是四成五的小孩依舊天天喝飲料，還有二成的孩子把飲料當水
喝CGOUT。不喝水愛喝飲料，很多人以為喝飲料也算補充水分，其實
這是錯誤的觀念。所以說，口渴了，還是喝水最好，不過兒福聯盟也發現
，小孩子的飲料，自己買的還算少，超過七成都是爸媽買給他們喝的，家
長的一個態度和習慣，影響的卻是孩子一輩子的健康。炎炎夏日，口渴了
，您都喝什麼解渴呢？根據兒童福利聯盟的調查，台灣的孩子愛喝飲料的
程度是全世界第二，僅次於以色列。不愛喝水愛飲料，醫師也警告，不但
沒有補充到水分，還喝下了糖分跟人工添加物。天氣熱，氣溫創紀錄，走
進便利商店，不管大人小孩，手上拿的都是飲料。口味多樣的飲料，賣相
總是比水還要好。台灣小孩愛喝飲料的程度，已經是全世界第二，僅次於
以色列。CGIN根據兒童福利聯盟調查，九成五的孩子都知道喝飲料不
好，但是四成五的小孩依舊天天喝飲料，還有二成的孩子把飲料當水喝C
GOUT。不喝水愛喝飲料，很多人以為喝飲料也算補充水分，其實這是
錯誤的觀念。所以說，口渴了，還是喝水最好，不過兒福聯盟也發現，小
孩子的飲料，自己買的還算少，超過七成都是爸媽買給他們喝的，家長的
一個態度和習慣，影響的卻是孩子一輩子的健康。炎炎夏日，口渴了，您
都喝什麼解渴呢？根據兒童福利聯盟的調查，台灣的孩子愛喝飲料的程度
是全世界第二，僅次於以色列。不愛喝水愛飲料，醫師也警告，不但沒有
補充到水分，還喝下了糖分跟人工添加物。天氣熱，氣溫創紀錄，走進便
利商店，不管大人小孩，手上拿的都是飲料。口味多樣的飲料，賣相總是
比水還要好。台灣小孩愛喝飲料的程度，已經是全世界第二，僅次於以色
列。CGIN根據兒童福利聯盟調查，九成五的孩子都知道喝飲料不好，
但是四成五的小孩依舊天天喝飲料，還有二成的孩子把飲料當水喝CGO
UT。不喝水愛喝飲料，很多人以為喝飲料也算補充水分，其實這是錯誤
的觀念。所以說，口渴了，還是喝水最好，不過兒福聯盟也發現，小孩子
的飲料，自己買的還算少，超過七成都是爸媽買給他們喝的，家長的一個
態度和習慣，影響的卻是孩子一輩子的健康。炎炎夏日，口渴了，您都喝
什麼解渴呢？根據兒童福利聯盟的調查，台灣的孩子愛喝飲料的程度是全
世界第二，僅次於以色列。不愛喝水愛飲料，醫師也警告，不但沒有補充
到水分，還喝下了糖分跟人工添加物。天氣熱，氣溫創紀錄，走進便利商
店，不管大人小孩，手上拿的都是飲料。口味多樣的飲料，賣相總是比水
還要好。台灣小孩愛喝飲料的程度，已經是全世界第二，僅次於以色列。
CGIN根據兒童福利聯盟調查，九成五的孩子都知道喝飲料不好，但是
四成五的小孩依舊天天喝飲料，還有二成的孩子把飲料當水喝CGOUT
。不喝水愛喝飲料，很多人以為喝飲料也算補充水分，其實這是錯誤的觀
念。所以說，口渴了，還是喝水最好，不過兒福聯盟也發現，小孩子的飲
料，自己買的還算少，超過七成都是爸媽買給他們喝的，家長的一個態度
和習慣，影響的卻是孩子一輩子的健康。炎炎夏日，口渴了，您都喝什麼
解渴呢？根據兒童福利聯盟的調查，台灣的孩子愛喝飲料的程度是全世界
第二，僅次於以色列。不愛喝水愛飲料，醫師也警告，不但沒有補充到水
分，還喝下了糖分跟人工添加物。天氣熱，氣溫創紀錄，走進便利商店，
不管大人小孩，手上拿的都是飲料。口味多樣的飲料，賣相總是比水還要
好。台灣小孩愛喝飲料的程度，已經是全世界第二，僅次於以色列。CG
IN根據兒童福利聯盟調查，九成五的孩子都知道喝飲料不好，但是四成
五的小孩依舊天天喝飲料，還有二成的孩子把飲料當水喝CGOUT。不
喝水愛喝飲料，很多人以為喝飲料也算補充水分，其實這是錯誤的觀念。
所以說，口渴了，還是喝水最好，不過兒福聯盟也發現，小孩子的飲料，
自己買的還算少，超過七成都是爸媽買給他們喝的，家長的一個態度和習
慣，影響的卻是孩子一輩子的健康。
