全國大減刑到目前為止、已經有十四名煙毒犯吸毒過量而猝死，政府雖然
強調要加強輔導、但人力吃緊的問題卻一直沒有改善，現在平均2名護士
要負責九百名更生人，而他們出獄之後的行蹤、實在很難掌握，讓護士跟
輔導人員都大喊吃不消。為了戒毒,毒癮病人一大早就來美沙冬門診報到
,,兩名護士手腳沒停過,病患來喝上一小杯美沙冬,可以解毒癮,光是
一上午,就有三百多名病患,另一頭醫護人員要忙著打電話,就怕剛出獄
的更生人失蹤失聯大減刑,光是台北縣就有九百多名更生人,這追蹤吸毒
人口的重責大任全落到醫護人員身上,已經累得難以負荷不過令他們感到
安慰的是，很多毒癮患者，靠著美沙冬代替療法,逐漸遠離毒品。負責協
助減刑出獄人的更生保護會也說，縣市政府毒品危害防治中心的人員是臨
時任務編組，並沒有專職的人力，大減刑一下子出來這麼多更生人，所有
的單位都大喊吃不消。大減刑後,出獄的更生人增加,醫護人員和更生輔
導員，人力都很吃緊,相關的配套工作，要落實恐怕得打折扣。全國大減
刑到目前為止、已經有十四名煙毒犯吸毒過量而猝死，政府雖然強調要加
強輔導、但人力吃緊的問題卻一直沒有改善，現在平均2名護士要負責九
百名更生人，而他們出獄之後的行蹤、實在很難掌握，讓護士跟輔導人員
都大喊吃不消。為了戒毒,毒癮病人一大早就來美沙冬門診報到,,兩名
護士手腳沒停過,病患來喝上一小杯美沙冬,可以解毒癮,光是一上午,
就有三百多名病患,另一頭醫護人員要忙著打電話,就怕剛出獄的更生人
失蹤失聯大減刑,光是台北縣就有九百多名更生人,這追蹤吸毒人口的重
責大任全落到醫護人員身上,已經累得難以負荷不過令他們感到安慰的是
，很多毒癮患者，靠著美沙冬代替療法,逐漸遠離毒品。負責協助減刑出
獄人的更生保護會也說，縣市政府毒品危害防治中心的人員是臨時任務編
組，並沒有專職的人力，大減刑一下子出來這麼多更生人，所有的單位都
大喊吃不消。大減刑後,出獄的更生人增加,醫護人員和更生輔導員，人
力都很吃緊,相關的配套工作，要落實恐怕得打折扣。全國大減刑到目前
為止、已經有十四名煙毒犯吸毒過量而猝死，政府雖然強調要加強輔導、
但人力吃緊的問題卻一直沒有改善，現在平均2名護士要負責九百名更生
人，而他們出獄之後的行蹤、實在很難掌握，讓護士跟輔導人員都大喊吃
不消。為了戒毒,毒癮病人一大早就來美沙冬門診報到,,兩名護士手腳
沒停過,病患來喝上一小杯美沙冬,可以解毒癮,光是一上午,就有三百
多名病患,另一頭醫護人員要忙著打電話,就怕剛出獄的更生人失蹤失聯
大減刑,光是台北縣就有九百多名更生人,這追蹤吸毒人口的重責大任全
落到醫護人員身上,已經累得難以負荷不過令他們感到安慰的是，很多毒
癮患者，靠著美沙冬代替療法,逐漸遠離毒品。負責協助減刑出獄人的更
生保護會也說，縣市政府毒品危害防治中心的人員是臨時任務編組，並沒
有專職的人力，大減刑一下子出來這麼多更生人，所有的單位都大喊吃不
消。大減刑後,出獄的更生人增加,醫護人員和更生輔導員，人力都很吃
緊,相關的配套工作，要落實恐怕得打折扣。全國大減刑到目前為止、已
經有十四名煙毒犯吸毒過量而猝死，政府雖然強調要加強輔導、但人力吃
緊的問題卻一直沒有改善，現在平均2名護士要負責九百名更生人，而他
們出獄之後的行蹤、實在很難掌握，讓護士跟輔導人員都大喊吃不消。為
了戒毒,毒癮病人一大早就來美沙冬門診報到,,兩名護士手腳沒停過,
病患來喝上一小杯美沙冬,可以解毒癮,光是一上午,就有三百多名病患
,另一頭醫護人員要忙著打電話,就怕剛出獄的更生人失蹤失聯大減刑,
光是台北縣就有九百多名更生人,這追蹤吸毒人口的重責大任全落到醫護
人員身上,已經累得難以負荷不過令他們感到安慰的是，很多毒癮患者，
靠著美沙冬代替療法,逐漸遠離毒品。負責協助減刑出獄人的更生保護會
也說，縣市政府毒品危害防治中心的人員是臨時任務編組，並沒有專職的
人力，大減刑一下子出來這麼多更生人，所有的單位都大喊吃不消。大減
刑後,出獄的更生人增加,醫護人員和更生輔導員，人力都很吃緊,相關
的配套工作，要落實恐怕得打折扣。
