由於對帳款認知上的差距，連鎖書店金石堂和圖書經銷商、凌域公司，傳
出財務糾紛，也間接造成凌域公司發生跳票危機，造成國內不少出版業和
書店擔心會受到影響，而國內最大的出版集團城邦，已經決定在一個月內
把在金石堂的書、全數撤櫃，等待雙方帳款問題釐清後，再重新上架。沉
默了一上午，傳出跳票的凌域公司終於現身說明，凌域表示，由於國內最
大的連鎖書店金石堂，無故延遲付款，造成該公司資金週轉上的困難，迫
使他們不得不暫停業務。對於凌域的說法，金石堂則澄清說延遲付款的情
況只有發生在上個月，而且已經和大部分與凌域合作的出版社協商溝通，
所以暫時不會面臨沒書賣的窘境。由於雙方對帳務上的說法、各執一辭，
因此國內最大的出版集團城邦臨時決定，要在一個月內，把旗下出版社的
書，從金石堂上撤櫃。城邦表示將等雙方問題釐清楚後，才會把書重新上
架。對此，金石堂表示，城邦集團的書，僅佔金石堂銷售圖書的5%，對
於書店的經營，不至於有太大的影響。記者蘇玲瑤、劉漢麟、蔣龍祥　台
北報導由於對帳款認知上的差距，連鎖書店金石堂和圖書經銷商、凌域公
司，傳出財務糾紛，也間接造成凌域公司發生跳票危機，造成國內不少出
版業和書店擔心會受到影響，而國內最大的出版集團城邦，已經決定在一
個月內把在金石堂的書、全數撤櫃，等待雙方帳款問題釐清後，再重新上
架。沉默了一上午，傳出跳票的凌域公司終於現身說明，凌域表示，由於
國內最大的連鎖書店金石堂，無故延遲付款，造成該公司資金週轉上的困
難，迫使他們不得不暫停業務。對於凌域的說法，金石堂則澄清說延遲付
款的情況只有發生在上個月，而且已經和大部分與凌域合作的出版社協商
溝通，所以暫時不會面臨沒書賣的窘境。由於雙方對帳務上的說法、各執
一辭，因此國內最大的出版集團城邦臨時決定，要在一個月內，把旗下出
版社的書，從金石堂上撤櫃。城邦表示將等雙方問題釐清楚後，才會把書
重新上架。對此，金石堂表示，城邦集團的書，僅佔金石堂銷售圖書的5
%，對於書店的經營，不至於有太大的影響。記者蘇玲瑤、劉漢麟、蔣龍
祥　台北報導由於對帳款認知上的差距，連鎖書店金石堂和圖書經銷商、
凌域公司，傳出財務糾紛，也間接造成凌域公司發生跳票危機，造成國內
不少出版業和書店擔心會受到影響，而國內最大的出版集團城邦，已經決
定在一個月內把在金石堂的書、全數撤櫃，等待雙方帳款問題釐清後，再
重新上架。沉默了一上午，傳出跳票的凌域公司終於現身說明，凌域表示
，由於國內最大的連鎖書店金石堂，無故延遲付款，造成該公司資金週轉
上的困難，迫使他們不得不暫停業務。對於凌域的說法，金石堂則澄清說
延遲付款的情況只有發生在上個月，而且已經和大部分與凌域合作的出版
社協商溝通，所以暫時不會面臨沒書賣的窘境。由於雙方對帳務上的說法
、各執一辭，因此國內最大的出版集團城邦臨時決定，要在一個月內，把
旗下出版社的書，從金石堂上撤櫃。城邦表示將等雙方問題釐清楚後，才
會把書重新上架。對此，金石堂表示，城邦集團的書，僅佔金石堂銷售圖
書的5%，對於書店的經營，不至於有太大的影響。記者蘇玲瑤、劉漢麟
、蔣龍祥　台北報導由於對帳款認知上的差距，連鎖書店金石堂和圖書經
銷商、凌域公司，傳出財務糾紛，也間接造成凌域公司發生跳票危機，造
成國內不少出版業和書店擔心會受到影響，而國內最大的出版集團城邦，
已經決定在一個月內把在金石堂的書、全數撤櫃，等待雙方帳款問題釐清
後，再重新上架。沉默了一上午，傳出跳票的凌域公司終於現身說明，凌
域表示，由於國內最大的連鎖書店金石堂，無故延遲付款，造成該公司資
金週轉上的困難，迫使他們不得不暫停業務。對於凌域的說法，金石堂則
澄清說延遲付款的情況只有發生在上個月，而且已經和大部分與凌域合作
的出版社協商溝通，所以暫時不會面臨沒書賣的窘境。由於雙方對帳務上
的說法、各執一辭，因此國內最大的出版集團城邦臨時決定，要在一個月
內，把旗下出版社的書，從金石堂上撤櫃。城邦表示將等雙方問題釐清楚
後，才會把書重新上架。對此，金石堂表示，城邦集團的書，僅佔金石堂
銷售圖書的5%，對於書店的經營，不至於有太大的影響。記者蘇玲瑤、
劉漢麟、蔣龍祥　台北報導由於對帳款認知上的差距，連鎖書店金石堂和
圖書經銷商、凌域公司，傳出財務糾紛，也間接造成凌域公司發生跳票危
機，造成國內不少出版業和書店擔心會受到影響，而國內最大的出版集團
城邦，已經決定在一個月內把在金石堂的書、全數撤櫃，等待雙方帳款問
題釐清後，再重新上架。沉默了一上午，傳出跳票的凌域公司終於現身說
明，凌域表示，由於國內最大的連鎖書店金石堂，無故延遲付款，造成該
公司資金週轉上的困難，迫使他們不得不暫停業務。對於凌域的說法，金
石堂則澄清說延遲付款的情況只有發生在上個月，而且已經和大部分與凌
域合作的出版社協商溝通，所以暫時不會面臨沒書賣的窘境。由於雙方對
帳務上的說法、各執一辭，因此國內最大的出版集團城邦臨時決定，要在
一個月內，把旗下出版社的書，從金石堂上撤櫃。城邦表示將等雙方問題
釐清楚後，才會把書重新上架。對此，金石堂表示，城邦集團的書，僅佔
金石堂銷售圖書的5%，對於書店的經營，不至於有太大的影響。記者蘇
玲瑤、劉漢麟、蔣龍祥　台北報導由於對帳款認知上的差距，連鎖書店金
石堂和圖書經銷商、凌域公司，傳出財務糾紛，也間接造成凌域公司發生
跳票危機，造成國內不少出版業和書店擔心會受到影響，而國內最大的出
版集團城邦，已經決定在一個月內把在金石堂的書、全數撤櫃，等待雙方
帳款問題釐清後，再重新上架。沉默了一上午，傳出跳票的凌域公司終於
現身說明，凌域表示，由於國內最大的連鎖書店金石堂，無故延遲付款，
造成該公司資金週轉上的困難，迫使他們不得不暫停業務。對於凌域的說
法，金石堂則澄清說延遲付款的情況只有發生在上個月，而且已經和大部
分與凌域合作的出版社協商溝通，所以暫時不會面臨沒書賣的窘境。由於
雙方對帳務上的說法、各執一辭，因此國內最大的出版集團城邦臨時決定
，要在一個月內，把旗下出版社的書，從金石堂上撤櫃。城邦表示將等雙
方問題釐清楚後，才會把書重新上架。對此，金石堂表示，城邦集團的書
，僅佔金石堂銷售圖書的5%，對於書店的經營，不至於有太大的影響。
記者蘇玲瑤、劉漢麟、蔣龍祥　台北報導由於對帳款認知上的差距，連鎖
書店金石堂和圖書經銷商、凌域公司，傳出財務糾紛，也間接造成凌域公
司發生跳票危機，造成國內不少出版業和書店擔心會受到影響，而國內最
大的出版集團城邦，已經決定在一個月內把在金石堂的書、全數撤櫃，等
待雙方帳款問題釐清後，再重新上架。沉默了一上午，傳出跳票的凌域公
司終於現身說明，凌域表示，由於國內最大的連鎖書店金石堂，無故延遲
付款，造成該公司資金週轉上的困難，迫使他們不得不暫停業務。對於凌
域的說法，金石堂則澄清說延遲付款的情況只有發生在上個月，而且已經
和大部分與凌域合作的出版社協商溝通，所以暫時不會面臨沒書賣的窘境
。由於雙方對帳務上的說法、各執一辭，因此國內最大的出版集團城邦臨
時決定，要在一個月內，把旗下出版社的書，從金石堂上撤櫃。城邦表示
將等雙方問題釐清楚後，才會把書重新上架。對此，金石堂表示，城邦集
團的書，僅佔金石堂銷售圖書的5%，對於書店的經營，不至於有太大的
影響。記者蘇玲瑤、劉漢麟、蔣龍祥　台北報導
