檢調單位偵辦陽信銀行、涉嫌違法借貸弊案、昨天搜索民進黨立委薛凌
的辦公室、以及她位在陽明山的住家,檢方認為，薛凌跟她擔任陽信
董事長的先生陳勝宏、涉嫌以中華日報大樓,向陽信銀行違法借貸,
這是民進黨不分區立委薛凌，以身價上億商界女強人的姿態，投入政壇
，夫婿陳勝宏，五連霸的民進黨立委資歷，則是她從政之路的最大推
手，兩人也成立了陽信商銀，不過這對人脈結合金脈的夫妻，卻因為
檢調發現，在六月份就已經收押的薛凌弟弟,薛宗賢,涉嫌以5名人頭
的名義，以偽造的契約，將四層樓的中華日報大樓，作為抵押品，向
陽信銀行違法借貸4.6億元，部分資金疑似流向薛凌夫婦。
陽信受到影響，有不少存戶結清帳戶，或是提領大批現金，但陽信強調
貸款案沒有違法，業務不會受影響。
即使陽信聲聲喊冤，強調沒有損失，但是仍難避免負面影響。
陽信雖然沒有爆發擠兌，但二十五號單日出現異常的定存解約和提領狀
況，共計現金流出約二十億元，金管會和央行也都出面，去電陽信關
切狀況。
至於檢調搜索後的薛凌辦公室，辦公室裡只剩下部分個人物品，還有牆
上的一張大照片，助理一樣正常上班，但氣氛卻十分低迷，民進黨已
經把這個案子送交廉政委員會調查，如果查有實據，會依照黨紀處分
不過經過一整天開庭審理，最後薛凌夫婦各以一千萬元交保，女主人也
將回到她的辦公室。
記者熊其娟，彭耀祖台北報導。
