家中有老人家,兒女如果無法照顧的大都送到養老院,但老人養護機構水
準參差不齊,消保會最近抽查全台163家養老院,發現大約有兩成都不
合格,原因出在沒有向政府立案,以及軟硬體設施不足,經過輔導還發現
,有一半的業者改善情況不好,合格的安養院要如何選擇,請看我們的報
導.老爺爺和老奶奶們圍成一圈玩遊戲.好勝的心情一點都不輸給年輕人
,玩累了,還可以換個活動,唱個卡拉OK.每個禮拜三下午,養老院安
排帶動唱活動,娛樂之外,還可以讓老人家們舞動身體,頭腦跟著轉動.
北投區這家老人院,三年前被評選為優等,不論是軟硬體設施大都符合內
政部的檢驗標準,目前31位老人,由11位台灣和外籍照顧員照料生活
起居,還有醫護人員看顧健康狀況.不過,並不是所有的養老院都符合國
家標準,根據內政部統計,到今年3月底，我國65歲以上老年人口有2
29萬8千多人，其中失能老人佔老人人口數9.7%，22萬2千多人
。需要照顧的老人很多,但消保會最近查核全台養老院卻發現163家老
人福利機構,其中有11家沒有立案,有30家護理人員不合格,20家
營運保證金不合格,另外無障礙環境設施不足的有10家參與評鑑的老人
照顧協會還發現,每次被評鑑不合格的養老院,改善的情況並不理想,光
是台北市,三十家不合格中,有一半以上,下一輪抽查時仍然不及格,原
因就是出在業者的經營理念不完整,有待加強.另外,養老院每三年才評
鑑一次,消保會認為,內政部應該縮短查驗時間,還要求各地方政府徹底
清查沒立案的老人機構,輔導改善.至於民眾想找一間合格養老院,可以
向內政部或社會局查詢,而且要親自走一趟看看環境,同時還要和業者訂
定安養契約,才能保障老人的生活品質.記者陳曉卿陳立峰台北報導家中
有老人家,兒女如果無法照顧的大都送到養老院,但老人養護機構水準參
差不齊,消保會最近抽查全台163家養老院,發現大約有兩成都不合格
,原因出在沒有向政府立案,以及軟硬體設施不足,經過輔導還發現,有
一半的業者改善情況不好,合格的安養院要如何選擇,請看我們的報導.
老爺爺和老奶奶們圍成一圈玩遊戲.好勝的心情一點都不輸給年輕人,玩
累了,還可以換個活動,唱個卡拉OK.每個禮拜三下午,養老院安排帶
動唱活動,娛樂之外,還可以讓老人家們舞動身體,頭腦跟著轉動.北投
區這家老人院,三年前被評選為優等,不論是軟硬體設施大都符合內政部
的檢驗標準,目前31位老人,由11位台灣和外籍照顧員照料生活起居
,還有醫護人員看顧健康狀況.不過,並不是所有的養老院都符合國家標
準,根據內政部統計,到今年3月底，我國65歲以上老年人口有229
萬8千多人，其中失能老人佔老人人口數9.7%，22萬2千多人。需
要照顧的老人很多,但消保會最近查核全台養老院卻發現163家老人福
利機構,其中有11家沒有立案,有30家護理人員不合格,20家營運
保證金不合格,另外無障礙環境設施不足的有10家參與評鑑的老人照顧
協會還發現,每次被評鑑不合格的養老院,改善的情況並不理想,光是台
北市,三十家不合格中,有一半以上,下一輪抽查時仍然不及格,原因就
是出在業者的經營理念不完整,有待加強.另外,養老院每三年才評鑑一
次,消保會認為,內政部應該縮短查驗時間,還要求各地方政府徹底清查
沒立案的老人機構,輔導改善.至於民眾想找一間合格養老院,可以向內
政部或社會局查詢,而且要親自走一趟看看環境,同時還要和業者訂定安
養契約,才能保障老人的生活品質.記者陳曉卿陳立峰台北報導
