花蓮有一名因為工作造成全身癱瘓的男子【高豪欽】，在床上躺了三十年
，三度尋短，但是兩年前，他接受門諾基金會的幫助，在額頭上貼上紅外
線貼片，可以用額頭在電腦上打字，結果他因此打出了八十篇文章，也有
了完全不同的人生觀。全身癱瘓的高豪欽，經過多年復健，只有左手能微
微抬起，但貼上額感應晶片之後，只要移動頭，就像移動滑鼠，可以獨立
完成電腦打字。兩年來，他練出一小時點兩百多字的功力，還打出了八十
多篇文章。高豪欽有了電腦接觸面積就非常廣來這裡最主要是可以上網二
十九年前，高豪欽才剛退伍沒多久，就從四公尺高的木架掉下，摔成癱瘓
，他的母親長年幫他餵食洗身，兩人身心飽受煎熬，還曾經打算一起尋短
。高豪欽媽媽說她真的沒有力量好好照顧我了家裡也沒有經濟能力送到私
人養護中心她說我們只有喝農藥一條路但上天關了窗，卻開了另一道門。
高豪欽沒有放棄自己，最後進入門諾基金會重障養護中心接受醫療，學習
電腦輸入，雖然身體不能動，但思想和心靈並沒有因此受限，他用頭寫出
來的80多篇感人故事，成為不凡的影響力。記者花蓮綜合報導花蓮有一
名因為工作造成全身癱瘓的男子【高豪欽】，在床上躺了三十年，三度尋
短，但是兩年前，他接受門諾基金會的幫助，在額頭上貼上紅外線貼片，
可以用額頭在電腦上打字，結果他因此打出了八十篇文章，也有了完全不
同的人生觀。全身癱瘓的高豪欽，經過多年復健，只有左手能微微抬起，
但貼上額感應晶片之後，只要移動頭，就像移動滑鼠，可以獨立完成電腦
打字。兩年來，他練出一小時點兩百多字的功力，還打出了八十多篇文章
。高豪欽有了電腦接觸面積就非常廣來這裡最主要是可以上網二十九年前
，高豪欽才剛退伍沒多久，就從四公尺高的木架掉下，摔成癱瘓，他的母
親長年幫他餵食洗身，兩人身心飽受煎熬，還曾經打算一起尋短。高豪欽
媽媽說她真的沒有力量好好照顧我了家裡也沒有經濟能力送到私人養護中
心她說我們只有喝農藥一條路但上天關了窗，卻開了另一道門。高豪欽沒
有放棄自己，最後進入門諾基金會重障養護中心接受醫療，學習電腦輸入
，雖然身體不能動，但思想和心靈並沒有因此受限，他用頭寫出來的80
多篇感人故事，成為不凡的影響力。記者花蓮綜合報導花蓮有一名因為工
作造成全身癱瘓的男子【高豪欽】，在床上躺了三十年，三度尋短，但是
兩年前，他接受門諾基金會的幫助，在額頭上貼上紅外線貼片，可以用額
頭在電腦上打字，結果他因此打出了八十篇文章，也有了完全不同的人生
觀。全身癱瘓的高豪欽，經過多年復健，只有左手能微微抬起，但貼上額
感應晶片之後，只要移動頭，就像移動滑鼠，可以獨立完成電腦打字。兩
年來，他練出一小時點兩百多字的功力，還打出了八十多篇文章。高豪欽
有了電腦接觸面積就非常廣來這裡最主要是可以上網二十九年前，高豪欽
才剛退伍沒多久，就從四公尺高的木架掉下，摔成癱瘓，他的母親長年幫
他餵食洗身，兩人身心飽受煎熬，還曾經打算一起尋短。高豪欽媽媽說她
真的沒有力量好好照顧我了家裡也沒有經濟能力送到私人養護中心她說我
們只有喝農藥一條路但上天關了窗，卻開了另一道門。高豪欽沒有放棄自
己，最後進入門諾基金會重障養護中心接受醫療，學習電腦輸入，雖然身
體不能動，但思想和心靈並沒有因此受限，他用頭寫出來的80多篇感人
故事，成為不凡的影響力。記者花蓮綜合報導花蓮有一名因為工作造成全
身癱瘓的男子【高豪欽】，在床上躺了三十年，三度尋短，但是兩年前，
他接受門諾基金會的幫助，在額頭上貼上紅外線貼片，可以用額頭在電腦
上打字，結果他因此打出了八十篇文章，也有了完全不同的人生觀。全身
癱瘓的高豪欽，經過多年復健，只有左手能微微抬起，但貼上額感應晶片
之後，只要移動頭，就像移動滑鼠，可以獨立完成電腦打字。兩年來，他
練出一小時點兩百多字的功力，還打出了八十多篇文章。高豪欽有了電腦
接觸面積就非常廣來這裡最主要是可以上網二十九年前，高豪欽才剛退伍
沒多久，就從四公尺高的木架掉下，摔成癱瘓，他的母親長年幫他餵食洗
身，兩人身心飽受煎熬，還曾經打算一起尋短。高豪欽媽媽說她真的沒有
力量好好照顧我了家裡也沒有經濟能力送到私人養護中心她說我們只有喝
農藥一條路但上天關了窗，卻開了另一道門。高豪欽沒有放棄自己，最後
進入門諾基金會重障養護中心接受醫療，學習電腦輸入，雖然身體不能動
，但思想和心靈並沒有因此受限，他用頭寫出來的80多篇感人故事，成
為不凡的影響力。記者花蓮綜合報導花蓮有一名因為工作造成全身癱瘓的
男子【高豪欽】，在床上躺了三十年，三度尋短，但是兩年前，他接受門
諾基金會的幫助，在額頭上貼上紅外線貼片，可以用額頭在電腦上打字，
結果他因此打出了八十篇文章，也有了完全不同的人生觀。全身癱瘓的高
豪欽，經過多年復健，只有左手能微微抬起，但貼上額感應晶片之後，只
要移動頭，就像移動滑鼠，可以獨立完成電腦打字。兩年來，他練出一小
時點兩百多字的功力，還打出了八十多篇文章。高豪欽有了電腦接觸面積
就非常廣來這裡最主要是可以上網二十九年前，高豪欽才剛退伍沒多久，
就從四公尺高的木架掉下，摔成癱瘓，他的母親長年幫他餵食洗身，兩人
身心飽受煎熬，還曾經打算一起尋短。高豪欽媽媽說她真的沒有力量好好
照顧我了家裡也沒有經濟能力送到私人養護中心她說我們只有喝農藥一條
路但上天關了窗，卻開了另一道門。高豪欽沒有放棄自己，最後進入門諾
基金會重障養護中心接受醫療，學習電腦輸入，雖然身體不能動，但思想
和心靈並沒有因此受限，他用頭寫出來的80多篇感人故事，成為不凡的
影響力。記者花蓮綜合報導花蓮有一名因為工作造成全身癱瘓的男子【高
豪欽】，在床上躺了三十年，三度尋短，但是兩年前，他接受門諾基金會
的幫助，在額頭上貼上紅外線貼片，可以用額頭在電腦上打字，結果他因
此打出了八十篇文章，也有了完全不同的人生觀。全身癱瘓的高豪欽，經
過多年復健，只有左手能微微抬起，但貼上額感應晶片之後，只要移動頭
，就像移動滑鼠，可以獨立完成電腦打字。兩年來，他練出一小時點兩百
多字的功力，還打出了八十多篇文章。高豪欽有了電腦接觸面積就非常廣
來這裡最主要是可以上網二十九年前，高豪欽才剛退伍沒多久，就從四公
尺高的木架掉下，摔成癱瘓，他的母親長年幫他餵食洗身，兩人身心飽受
煎熬，還曾經打算一起尋短。高豪欽媽媽說她真的沒有力量好好照顧我了
家裡也沒有經濟能力送到私人養護中心她說我們只有喝農藥一條路但上天
關了窗，卻開了另一道門。高豪欽沒有放棄自己，最後進入門諾基金會重
障養護中心接受醫療，學習電腦輸入，雖然身體不能動，但思想和心靈並
沒有因此受限，他用頭寫出來的80多篇感人故事，成為不凡的影響力。
記者花蓮綜合報導花蓮有一名因為工作造成全身癱瘓的男子【高豪欽】，
在床上躺了三十年，三度尋短，但是兩年前，他接受門諾基金會的幫助，
在額頭上貼上紅外線貼片，可以用額頭在電腦上打字，結果他因此打出了
八十篇文章，也有了完全不同的人生觀。全身癱瘓的高豪欽，經過多年復
健，只有左手能微微抬起，但貼上額感應晶片之後，只要移動頭，就像移
動滑鼠，可以獨立完成電腦打字。兩年來，他練出一小時點兩百多字的功
力，還打出了八十多篇文章。高豪欽有了電腦接觸面積就非常廣來這裡最
主要是可以上網二十九年前，高豪欽才剛退伍沒多久，就從四公尺高的木
架掉下，摔成癱瘓，他的母親長年幫他餵食洗身，兩人身心飽受煎熬，還
曾經打算一起尋短。高豪欽媽媽說她真的沒有力量好好照顧我了家裡也沒
有經濟能力送到私人養護中心她說我們只有喝農藥一條路但上天關了窗，
卻開了另一道門。高豪欽沒有放棄自己，最後進入門諾基金會重障養護中
心接受醫療，學習電腦輸入，雖然身體不能動，但思想和心靈並沒有因此
受限，他用頭寫出來的80多篇感人故事，成為不凡的影響力。記者花蓮
綜合報導
