南韓人質在阿富汗被塔利班民兵俘虜的事件、終於出現轉機，南韓代表團
直接跟綁匪交涉之後，塔利班要求阿富汗政府、用八名塔利班囚犯、來交
換八名南韓的女性人質，緊繃的情勢稍微緩和了一些。南韓首都首爾街頭
的電子螢幕上，新聞快報傳來23名人質的最新消息。根據南韓聯合通訊
社報導，塔利班發言人已經證實，他們已經向阿富汗政府提出名單，要求
用八名塔利班囚犯，交換八名女性人質，目前協商已經進入最後關鍵階段
。南韓民眾得知消息，都覺得欣慰。雖然在這種情況下無論男女人質都處
境堪慮我認為先釋放女性是體貼的作法無論情緒或體力方面男性都相對比
較堅強較能應付艱困的情況所以我也認為最好先營救女性穆斯林國家認為
女性是神聖的所以我認為我國派出的代表團能夠妥善處理此事這個以囚換
人的提議，是在24號晚間，塔利班第三次宣佈延後處決南韓人質之後傳
出，塔利班還表示，多花一點時間化解雙方歧見，乍看之下人質危機似乎
出現曙光。不過南韓政府對於協商的進度，以及否接受交換條件，都三緘
其口，只表示，會和塔利班持續接觸，採取一切有效手段解決問題。阿富
汗過去一年半來暴力事件大增，這次23名南韓人被劫持的事件，是塔利
班政權2001年底垮台後，境內最大規模的一起外籍人士綁架案。事件
發生前一天，還有兩名德國人被綁架，其中一人已經遇害。阿富汗當局過
去曾經接受用贖金或釋放囚犯的方式解決人質危機，但引發國內外輿論嚴
重批評。這次德國已經表態不會因此撤軍，阿富汗軍警也已經待命，隨時
準備攻堅。南韓人質在阿富汗被塔利班民兵俘虜的事件、終於出現轉機，
南韓代表團直接跟綁匪交涉之後，塔利班要求阿富汗政府、用八名塔利班
囚犯、來交換八名南韓的女性人質，緊繃的情勢稍微緩和了一些。南韓首
都首爾街頭的電子螢幕上，新聞快報傳來23名人質的最新消息。根據南
韓聯合通訊社報導，塔利班發言人已經證實，他們已經向阿富汗政府提出
名單，要求用八名塔利班囚犯，交換八名女性人質，目前協商已經進入最
後關鍵階段。南韓民眾得知消息，都覺得欣慰。雖然在這種情況下無論男
女人質都處境堪慮我認為先釋放女性是體貼的作法無論情緒或體力方面男
性都相對比較堅強較能應付艱困的情況所以我也認為最好先營救女性穆斯
林國家認為女性是神聖的所以我認為我國派出的代表團能夠妥善處理此事
這個以囚換人的提議，是在24號晚間，塔利班第三次宣佈延後處決南韓
人質之後傳出，塔利班還表示，多花一點時間化解雙方歧見，乍看之下人
質危機似乎出現曙光。不過南韓政府對於協商的進度，以及否接受交換條
件，都三緘其口，只表示，會和塔利班持續接觸，採取一切有效手段解決
問題。阿富汗過去一年半來暴力事件大增，這次23名南韓人被劫持的事
件，是塔利班政權2001年底垮台後，境內最大規模的一起外籍人士綁
架案。事件發生前一天，還有兩名德國人被綁架，其中一人已經遇害。阿
富汗當局過去曾經接受用贖金或釋放囚犯的方式解決人質危機，但引發國
內外輿論嚴重批評。這次德國已經表態不會因此撤軍，阿富汗軍警也已經
待命，隨時準備攻堅。南韓人質在阿富汗被塔利班民兵俘虜的事件、終於
出現轉機，南韓代表團直接跟綁匪交涉之後，塔利班要求阿富汗政府、用
八名塔利班囚犯、來交換八名南韓的女性人質，緊繃的情勢稍微緩和了一
些。南韓首都首爾街頭的電子螢幕上，新聞快報傳來23名人質的最新消
息。根據南韓聯合通訊社報導，塔利班發言人已經證實，他們已經向阿富
汗政府提出名單，要求用八名塔利班囚犯，交換八名女性人質，目前協商
已經進入最後關鍵階段。南韓民眾得知消息，都覺得欣慰。雖然在這種情
況下無論男女人質都處境堪慮我認為先釋放女性是體貼的作法無論情緒或
體力方面男性都相對比較堅強較能應付艱困的情況所以我也認為最好先營
救女性穆斯林國家認為女性是神聖的所以我認為我國派出的代表團能夠妥
善處理此事這個以囚換人的提議，是在24號晚間，塔利班第三次宣佈延
後處決南韓人質之後傳出，塔利班還表示，多花一點時間化解雙方歧見，
乍看之下人質危機似乎出現曙光。不過南韓政府對於協商的進度，以及否
接受交換條件，都三緘其口，只表示，會和塔利班持續接觸，採取一切有
效手段解決問題。阿富汗過去一年半來暴力事件大增，這次23名南韓人
被劫持的事件，是塔利班政權2001年底垮台後，境內最大規模的一起
外籍人士綁架案。事件發生前一天，還有兩名德國人被綁架，其中一人已
經遇害。阿富汗當局過去曾經接受用贖金或釋放囚犯的方式解決人質危機
，但引發國內外輿論嚴重批評。這次德國已經表態不會因此撤軍，阿富汗
軍警也已經待命，隨時準備攻堅。南韓人質在阿富汗被塔利班民兵俘虜的
事件、終於出現轉機，南韓代表團直接跟綁匪交涉之後，塔利班要求阿富
汗政府、用八名塔利班囚犯、來交換八名南韓的女性人質，緊繃的情勢稍
微緩和了一些。南韓首都首爾街頭的電子螢幕上，新聞快報傳來23名人
質的最新消息。根據南韓聯合通訊社報導，塔利班發言人已經證實，他們
已經向阿富汗政府提出名單，要求用八名塔利班囚犯，交換八名女性人質
，目前協商已經進入最後關鍵階段。南韓民眾得知消息，都覺得欣慰。雖
然在這種情況下無論男女人質都處境堪慮我認為先釋放女性是體貼的作法
無論情緒或體力方面男性都相對比較堅強較能應付艱困的情況所以我也認
為最好先營救女性穆斯林國家認為女性是神聖的所以我認為我國派出的代
表團能夠妥善處理此事這個以囚換人的提議，是在24號晚間，塔利班第
三次宣佈延後處決南韓人質之後傳出，塔利班還表示，多花一點時間化解
雙方歧見，乍看之下人質危機似乎出現曙光。不過南韓政府對於協商的進
度，以及否接受交換條件，都三緘其口，只表示，會和塔利班持續接觸，
採取一切有效手段解決問題。阿富汗過去一年半來暴力事件大增，這次2
3名南韓人被劫持的事件，是塔利班政權2001年底垮台後，境內最大
規模的一起外籍人士綁架案。事件發生前一天，還有兩名德國人被綁架，
其中一人已經遇害。阿富汗當局過去曾經接受用贖金或釋放囚犯的方式解
決人質危機，但引發國內外輿論嚴重批評。這次德國已經表態不會因此撤
軍，阿富汗軍警也已經待命，隨時準備攻堅。南韓人質在阿富汗被塔利班
民兵俘虜的事件、終於出現轉機，南韓代表團直接跟綁匪交涉之後，塔利
班要求阿富汗政府、用八名塔利班囚犯、來交換八名南韓的女性人質，緊
繃的情勢稍微緩和了一些。南韓首都首爾街頭的電子螢幕上，新聞快報傳
來23名人質的最新消息。根據南韓聯合通訊社報導，塔利班發言人已經
證實，他們已經向阿富汗政府提出名單，要求用八名塔利班囚犯，交換八
名女性人質，目前協商已經進入最後關鍵階段。南韓民眾得知消息，都覺
得欣慰。雖然在這種情況下無論男女人質都處境堪慮我認為先釋放女性是
體貼的作法無論情緒或體力方面男性都相對比較堅強較能應付艱困的情況
所以我也認為最好先營救女性穆斯林國家認為女性是神聖的所以我認為我
國派出的代表團能夠妥善處理此事這個以囚換人的提議，是在24號晚間
，塔利班第三次宣佈延後處決南韓人質之後傳出，塔利班還表示，多花一
點時間化解雙方歧見，乍看之下人質危機似乎出現曙光。不過南韓政府對
於協商的進度，以及否接受交換條件，都三緘其口，只表示，會和塔利班
持續接觸，採取一切有效手段解決問題。阿富汗過去一年半來暴力事件大
增，這次23名南韓人被劫持的事件，是塔利班政權2001年底垮台後
，境內最大規模的一起外籍人士綁架案。事件發生前一天，還有兩名德國
人被綁架，其中一人已經遇害。阿富汗當局過去曾經接受用贖金或釋放囚
犯的方式解決人質危機，但引發國內外輿論嚴重批評。這次德國已經表態
不會因此撤軍，阿富汗軍警也已經待命，隨時準備攻堅。南韓人質在阿富
汗被塔利班民兵俘虜的事件、終於出現轉機，南韓代表團直接跟綁匪交涉
之後，塔利班要求阿富汗政府、用八名塔利班囚犯、來交換八名南韓的女
性人質，緊繃的情勢稍微緩和了一些。南韓首都首爾街頭的電子螢幕上，
新聞快報傳來23名人質的最新消息。根據南韓聯合通訊社報導，塔利班
發言人已經證實，他們已經向阿富汗政府提出名單，要求用八名塔利班囚
犯，交換八名女性人質，目前協商已經進入最後關鍵階段。南韓民眾得知
消息，都覺得欣慰。雖然在這種情況下無論男女人質都處境堪慮我認為先
釋放女性是體貼的作法無論情緒或體力方面男性都相對比較堅強較能應付
艱困的情況所以我也認為最好先營救女性穆斯林國家認為女性是神聖的所
以我認為我國派出的代表團能夠妥善處理此事這個以囚換人的提議，是在
24號晚間，塔利班第三次宣佈延後處決南韓人質之後傳出，塔利班還表
示，多花一點時間化解雙方歧見，乍看之下人質危機似乎出現曙光。不過
南韓政府對於協商的進度，以及否接受交換條件，都三緘其口，只表示，
會和塔利班持續接觸，採取一切有效手段解決問題。阿富汗過去一年半來
暴力事件大增，這次23名南韓人被劫持的事件，是塔利班政權2001
年底垮台後，境內最大規模的一起外籍人士綁架案。事件發生前一天，還
有兩名德國人被綁架，其中一人已經遇害。阿富汗當局過去曾經接受用贖
金或釋放囚犯的方式解決人質危機，但引發國內外輿論嚴重批評。這次德
國已經表態不會因此撤軍，阿富汗軍警也已經待命，隨時準備攻堅。南韓
人質在阿富汗被塔利班民兵俘虜的事件、終於出現轉機，南韓代表團直接
跟綁匪交涉之後，塔利班要求阿富汗政府、用八名塔利班囚犯、來交換八
名南韓的女性人質，緊繃的情勢稍微緩和了一些。南韓首都首爾街頭的電
子螢幕上，新聞快報傳來23名人質的最新消息。根據南韓聯合通訊社報
導，塔利班發言人已經證實，他們已經向阿富汗政府提出名單，要求用八
名塔利班囚犯，交換八名女性人質，目前協商已經進入最後關鍵階段。南
韓民眾得知消息，都覺得欣慰。雖然在這種情況下無論男女人質都處境堪
慮我認為先釋放女性是體貼的作法無論情緒或體力方面男性都相對比較堅
強較能應付艱困的情況所以我也認為最好先營救女性穆斯林國家認為女性
是神聖的所以我認為我國派出的代表團能夠妥善處理此事這個以囚換人的
提議，是在24號晚間，塔利班第三次宣佈延後處決南韓人質之後傳出，
塔利班還表示，多花一點時間化解雙方歧見，乍看之下人質危機似乎出現
曙光。不過南韓政府對於協商的進度，以及否接受交換條件，都三緘其口
，只表示，會和塔利班持續接觸，採取一切有效手段解決問題。阿富汗過
去一年半來暴力事件大增，這次23名南韓人被劫持的事件，是塔利班政
權2001年底垮台後，境內最大規模的一起外籍人士綁架案。事件發生
前一天，還有兩名德國人被綁架，其中一人已經遇害。阿富汗當局過去曾
經接受用贖金或釋放囚犯的方式解決人質危機，但引發國內外輿論嚴重批
評。這次德國已經表態不會因此撤軍，阿富汗軍警也已經待命，隨時準備
攻堅。南韓人質在阿富汗被塔利班民兵俘虜的事件、終於出現轉機，南韓
代表團直接跟綁匪交涉之後，塔利班要求阿富汗政府、用八名塔利班囚犯
、來交換八名南韓的女性人質，緊繃的情勢稍微緩和了一些。南韓首都首
爾街頭的電子螢幕上，新聞快報傳來23名人質的最新消息。根據南韓聯
合通訊社報導，塔利班發言人已經證實，他們已經向阿富汗政府提出名單
，要求用八名塔利班囚犯，交換八名女性人質，目前協商已經進入最後關
鍵階段。南韓民眾得知消息，都覺得欣慰。雖然在這種情況下無論男女人
質都處境堪慮我認為先釋放女性是體貼的作法無論情緒或體力方面男性都
相對比較堅強較能應付艱困的情況所以我也認為最好先營救女性穆斯林國
家認為女性是神聖的所以我認為我國派出的代表團能夠妥善處理此事這個
以囚換人的提議，是在24號晚間，塔利班第三次宣佈延後處決南韓人質
之後傳出，塔利班還表示，多花一點時間化解雙方歧見，乍看之下人質危
機似乎出現曙光。不過南韓政府對於協商的進度，以及否接受交換條件，
都三緘其口，只表示，會和塔利班持續接觸，採取一切有效手段解決問題
。阿富汗過去一年半來暴力事件大增，這次23名南韓人被劫持的事件，
是塔利班政權2001年底垮台後，境內最大規模的一起外籍人士綁架案
。事件發生前一天，還有兩名德國人被綁架，其中一人已經遇害。阿富汗
當局過去曾經接受用贖金或釋放囚犯的方式解決人質危機，但引發國內外
輿論嚴重批評。這次德國已經表態不會因此撤軍，阿富汗軍警也已經待命
，隨時準備攻堅。南韓人質在阿富汗被塔利班民兵俘虜的事件、終於出現
轉機，南韓代表團直接跟綁匪交涉之後，塔利班要求阿富汗政府、用八名
塔利班囚犯、來交換八名南韓的女性人質，緊繃的情勢稍微緩和了一些。
南韓首都首爾街頭的電子螢幕上，新聞快報傳來23名人質的最新消息。
根據南韓聯合通訊社報導，塔利班發言人已經證實，他們已經向阿富汗政
府提出名單，要求用八名塔利班囚犯，交換八名女性人質，目前協商已經
進入最後關鍵階段。南韓民眾得知消息，都覺得欣慰。雖然在這種情況下
無論男女人質都處境堪慮我認為先釋放女性是體貼的作法無論情緒或體力
方面男性都相對比較堅強較能應付艱困的情況所以我也認為最好先營救女
性穆斯林國家認為女性是神聖的所以我認為我國派出的代表團能夠妥善處
理此事這個以囚換人的提議，是在24號晚間，塔利班第三次宣佈延後處
決南韓人質之後傳出，塔利班還表示，多花一點時間化解雙方歧見，乍看
之下人質危機似乎出現曙光。不過南韓政府對於協商的進度，以及否接受
交換條件，都三緘其口，只表示，會和塔利班持續接觸，採取一切有效手
段解決問題。阿富汗過去一年半來暴力事件大增，這次23名南韓人被劫
持的事件，是塔利班政權2001年底垮台後，境內最大規模的一起外籍
人士綁架案。事件發生前一天，還有兩名德國人被綁架，其中一人已經遇
害。阿富汗當局過去曾經接受用贖金或釋放囚犯的方式解決人質危機，但
引發國內外輿論嚴重批評。這次德國已經表態不會因此撤軍，阿富汗軍警
也已經待命，隨時準備攻堅。南韓人質在阿富汗被塔利班民兵俘虜的事件
、終於出現轉機，南韓代表團直接跟綁匪交涉之後，塔利班要求阿富汗政
府、用八名塔利班囚犯、來交換八名南韓的女性人質，緊繃的情勢稍微緩
和了一些。南韓首都首爾街頭的電子螢幕上，新聞快報傳來23名人質的
最新消息。根據南韓聯合通訊社報導，塔利班發言人已經證實，他們已經
向阿富汗政府提出名單，要求用八名塔利班囚犯，交換八名女性人質，目
前協商已經進入最後關鍵階段。南韓民眾得知消息，都覺得欣慰。雖然在
這種情況下無論男女人質都處境堪慮我認為先釋放女性是體貼的作法無論
情緒或體力方面男性都相對比較堅強較能應付艱困的情況所以我也認為最
好先營救女性穆斯林國家認為女性是神聖的所以我認為我國派出的代表團
能夠妥善處理此事這個以囚換人的提議，是在24號晚間，塔利班第三次
宣佈延後處決南韓人質之後傳出，塔利班還表示，多花一點時間化解雙方
歧見，乍看之下人質危機似乎出現曙光。不過南韓政府對於協商的進度，
以及否接受交換條件，都三緘其口，只表示，會和塔利班持續接觸，採取
一切有效手段解決問題。阿富汗過去一年半來暴力事件大增，這次23名
南韓人被劫持的事件，是塔利班政權2001年底垮台後，境內最大規模
的一起外籍人士綁架案。事件發生前一天，還有兩名德國人被綁架，其中
一人已經遇害。阿富汗當局過去曾經接受用贖金或釋放囚犯的方式解決人
質危機，但引發國內外輿論嚴重批評。這次德國已經表態不會因此撤軍，
阿富汗軍警也已經待命，隨時準備攻堅。
