聯合國秘書長潘基文退回我國以台灣名義加入聯合國的入會申請，人在美
國的民進黨總統參選人謝長廷批評，沒有經過聯合國討論，潘基文個人決
定退回的做法非常不當。而在國內展開二階段連署的加入聯合國公投提案
，謝長廷也主動證實，美國官方的立場，是徹底反對這項公投。謝長廷支
持推動台灣名義加入聯合國公投，但是看到聯合國秘書長潘基文主動退回
我國的入會申請案，謝長廷認為，非常不妥。聯合國入會申請受挫，不只
是因為中國打壓而已，其中還包括美方的不支持因素，謝長廷證實，這兩
天會晤行程中，美國官員已經向他說明，美方徹底反對台灣舉辦加入聯合
國公投的明確立場。謝長廷愛與信任之旅，試圖重建台美關關係的互信基
礎，但在情勢不穩的情況下，謝長廷鼓吹台灣加入聯合國公投，形同踩踏
美國的底線，也讓台美關係可能陷入更嚴峻的考驗。記者蔣宗裕莊志成美
國華府報導聯合國秘書長潘基文退回我國以台灣名義加入聯合國的入會申
請，人在美國的民進黨總統參選人謝長廷批評，沒有經過聯合國討論，潘
基文個人決定退回的做法非常不當。而在國內展開二階段連署的加入聯合
國公投提案，謝長廷也主動證實，美國官方的立場，是徹底反對這項公投
。謝長廷支持推動台灣名義加入聯合國公投，但是看到聯合國秘書長潘基
文主動退回我國的入會申請案，謝長廷認為，非常不妥。聯合國入會申請
受挫，不只是因為中國打壓而已，其中還包括美方的不支持因素，謝長廷
證實，這兩天會晤行程中，美國官員已經向他說明，美方徹底反對台灣舉
辦加入聯合國公投的明確立場。謝長廷愛與信任之旅，試圖重建台美關關
係的互信基礎，但在情勢不穩的情況下，謝長廷鼓吹台灣加入聯合國公投
，形同踩踏美國的底線，也讓台美關係可能陷入更嚴峻的考驗。記者蔣宗
裕莊志成美國華府報導聯合國秘書長潘基文退回我國以台灣名義加入聯合
國的入會申請，人在美國的民進黨總統參選人謝長廷批評，沒有經過聯合
國討論，潘基文個人決定退回的做法非常不當。而在國內展開二階段連署
的加入聯合國公投提案，謝長廷也主動證實，美國官方的立場，是徹底反
對這項公投。謝長廷支持推動台灣名義加入聯合國公投，但是看到聯合國
秘書長潘基文主動退回我國的入會申請案，謝長廷認為，非常不妥。聯合
國入會申請受挫，不只是因為中國打壓而已，其中還包括美方的不支持因
素，謝長廷證實，這兩天會晤行程中，美國官員已經向他說明，美方徹底
反對台灣舉辦加入聯合國公投的明確立場。謝長廷愛與信任之旅，試圖重
建台美關關係的互信基礎，但在情勢不穩的情況下，謝長廷鼓吹台灣加入
聯合國公投，形同踩踏美國的底線，也讓台美關係可能陷入更嚴峻的考驗
。記者蔣宗裕莊志成美國華府報導聯合國秘書長潘基文退回我國以台灣名
義加入聯合國的入會申請，人在美國的民進黨總統參選人謝長廷批評，沒
有經過聯合國討論，潘基文個人決定退回的做法非常不當。而在國內展開
二階段連署的加入聯合國公投提案，謝長廷也主動證實，美國官方的立場
，是徹底反對這項公投。謝長廷支持推動台灣名義加入聯合國公投，但是
看到聯合國秘書長潘基文主動退回我國的入會申請案，謝長廷認為，非常
不妥。聯合國入會申請受挫，不只是因為中國打壓而已，其中還包括美方
的不支持因素，謝長廷證實，這兩天會晤行程中，美國官員已經向他說明
，美方徹底反對台灣舉辦加入聯合國公投的明確立場。謝長廷愛與信任之
旅，試圖重建台美關關係的互信基礎，但在情勢不穩的情況下，謝長廷鼓
吹台灣加入聯合國公投，形同踩踏美國的底線，也讓台美關係可能陷入更
嚴峻的考驗。記者蔣宗裕莊志成美國華府報導聯合國秘書長潘基文退回我
國以台灣名義加入聯合國的入會申請，人在美國的民進黨總統參選人謝長
廷批評，沒有經過聯合國討論，潘基文個人決定退回的做法非常不當。而
在國內展開二階段連署的加入聯合國公投提案，謝長廷也主動證實，美國
官方的立場，是徹底反對這項公投。謝長廷支持推動台灣名義加入聯合國
公投，但是看到聯合國秘書長潘基文主動退回我國的入會申請案，謝長廷
認為，非常不妥。聯合國入會申請受挫，不只是因為中國打壓而已，其中
還包括美方的不支持因素，謝長廷證實，這兩天會晤行程中，美國官員已
經向他說明，美方徹底反對台灣舉辦加入聯合國公投的明確立場。謝長廷
愛與信任之旅，試圖重建台美關關係的互信基礎，但在情勢不穩的情況下
，謝長廷鼓吹台灣加入聯合國公投，形同踩踏美國的底線，也讓台美關係
可能陷入更嚴峻的考驗。記者蔣宗裕莊志成美國華府報導聯合國秘書長潘
基文退回我國以台灣名義加入聯合國的入會申請，人在美國的民進黨總統
參選人謝長廷批評，沒有經過聯合國討論，潘基文個人決定退回的做法非
常不當。而在國內展開二階段連署的加入聯合國公投提案，謝長廷也主動
證實，美國官方的立場，是徹底反對這項公投。謝長廷支持推動台灣名義
加入聯合國公投，但是看到聯合國秘書長潘基文主動退回我國的入會申請
案，謝長廷認為，非常不妥。聯合國入會申請受挫，不只是因為中國打壓
而已，其中還包括美方的不支持因素，謝長廷證實，這兩天會晤行程中，
美國官員已經向他說明，美方徹底反對台灣舉辦加入聯合國公投的明確立
場。謝長廷愛與信任之旅，試圖重建台美關關係的互信基礎，但在情勢不
穩的情況下，謝長廷鼓吹台灣加入聯合國公投，形同踩踏美國的底線，也
讓台美關係可能陷入更嚴峻的考驗。記者蔣宗裕莊志成美國華府報導
