美方多次表達反對陳總統推動台灣名義入聯公投，今天陳總統藉著接見美
國共和黨菁英的場合明白表示，美國對台灣的公投有不同意見，這對台美
關係未來是否能有良善的發展，可能是其中不得不重新檢視、思考的關鍵
。陳總統的這番話是否代表政府將對台美關係有所調整值得觀察。美方多
次表達反對陳總統推動以台灣名義申請加入聯合國的公投，陳總統上午在
接見美國共和黨菁英時，明白向他們表示，台灣人民有權決定台灣的未來
，語氣中也透露了對美方的不滿。聯合國秘書長昨天退回陳總統以台灣名
義提出的入會申請，陳總統今天把矛頭指向中國，形容中國對付台灣，就
像是一手拿槍，另一手將對方推向牆角。而呂副總統則認為加入聯合國這
場戰役還要繼續打下去。而民進黨中央也將繼續推動入聯公投第二階段連
署，還將在9月中在高雄舉行大遊行。而國民黨這次也不落民進黨之後，
另提以務實名稱重返聯合國對案，下週一就要送中選會。在2008總統
大選考量下，這回在入聯公投議題上，國、民兩黨都以台灣主體性思考，
誰也不敢得罪2300萬的公民，9月中兩大黨還要在同一天舉行入聯公
投大遊行、互相較勁。美方多次表達反對陳總統推動台灣名義入聯公投，
今天陳總統藉著接見美國共和黨菁英的場合明白表示，美國對台灣的公投
有不同意見，這對台美關係未來是否能有良善的發展，可能是其中不得不
重新檢視、思考的關鍵。陳總統的這番話是否代表政府將對台美關係有所
調整值得觀察。美方多次表達反對陳總統推動以台灣名義申請加入聯合國
的公投，陳總統上午在接見美國共和黨菁英時，明白向他們表示，台灣人
民有權決定台灣的未來，語氣中也透露了對美方的不滿。聯合國秘書長昨
天退回陳總統以台灣名義提出的入會申請，陳總統今天把矛頭指向中國，
形容中國對付台灣，就像是一手拿槍，另一手將對方推向牆角。而呂副總
統則認為加入聯合國這場戰役還要繼續打下去。而民進黨中央也將繼續推
動入聯公投第二階段連署，還將在9月中在高雄舉行大遊行。而國民黨這
次也不落民進黨之後，另提以務實名稱重返聯合國對案，下週一就要送中
選會。在2008總統大選考量下，這回在入聯公投議題上，國、民兩黨
都以台灣主體性思考，誰也不敢得罪2300萬的公民，9月中兩大黨還
要在同一天舉行入聯公投大遊行、互相較勁。美方多次表達反對陳總統推
動台灣名義入聯公投，今天陳總統藉著接見美國共和黨菁英的場合明白表
示，美國對台灣的公投有不同意見，這對台美關係未來是否能有良善的發
展，可能是其中不得不重新檢視、思考的關鍵。陳總統的這番話是否代表
政府將對台美關係有所調整值得觀察。美方多次表達反對陳總統推動以台
灣名義申請加入聯合國的公投，陳總統上午在接見美國共和黨菁英時，明
白向他們表示，台灣人民有權決定台灣的未來，語氣中也透露了對美方的
不滿。聯合國秘書長昨天退回陳總統以台灣名義提出的入會申請，陳總統
今天把矛頭指向中國，形容中國對付台灣，就像是一手拿槍，另一手將對
方推向牆角。而呂副總統則認為加入聯合國這場戰役還要繼續打下去。而
民進黨中央也將繼續推動入聯公投第二階段連署，還將在9月中在高雄舉
行大遊行。而國民黨這次也不落民進黨之後，另提以務實名稱重返聯合國
對案，下週一就要送中選會。在2008總統大選考量下，這回在入聯公
投議題上，國、民兩黨都以台灣主體性思考，誰也不敢得罪2300萬的
公民，9月中兩大黨還要在同一天舉行入聯公投大遊行、互相較勁。美方
多次表達反對陳總統推動台灣名義入聯公投，今天陳總統藉著接見美國共
和黨菁英的場合明白表示，美國對台灣的公投有不同意見，這對台美關係
未來是否能有良善的發展，可能是其中不得不重新檢視、思考的關鍵。陳
總統的這番話是否代表政府將對台美關係有所調整值得觀察。美方多次表
達反對陳總統推動以台灣名義申請加入聯合國的公投，陳總統上午在接見
美國共和黨菁英時，明白向他們表示，台灣人民有權決定台灣的未來，語
氣中也透露了對美方的不滿。聯合國秘書長昨天退回陳總統以台灣名義提
出的入會申請，陳總統今天把矛頭指向中國，形容中國對付台灣，就像是
一手拿槍，另一手將對方推向牆角。而呂副總統則認為加入聯合國這場戰
役還要繼續打下去。而民進黨中央也將繼續推動入聯公投第二階段連署，
還將在9月中在高雄舉行大遊行。而國民黨這次也不落民進黨之後，另提
以務實名稱重返聯合國對案，下週一就要送中選會。在2008總統大選
考量下，這回在入聯公投議題上，國、民兩黨都以台灣主體性思考，誰也
不敢得罪2300萬的公民，9月中兩大黨還要在同一天舉行入聯公投大
遊行、互相較勁。美方多次表達反對陳總統推動台灣名義入聯公投，今天
陳總統藉著接見美國共和黨菁英的場合明白表示，美國對台灣的公投有不
同意見，這對台美關係未來是否能有良善的發展，可能是其中不得不重新
檢視、思考的關鍵。陳總統的這番話是否代表政府將對台美關係有所調整
值得觀察。美方多次表達反對陳總統推動以台灣名義申請加入聯合國的公
投，陳總統上午在接見美國共和黨菁英時，明白向他們表示，台灣人民有
權決定台灣的未來，語氣中也透露了對美方的不滿。聯合國秘書長昨天退
回陳總統以台灣名義提出的入會申請，陳總統今天把矛頭指向中國，形容
中國對付台灣，就像是一手拿槍，另一手將對方推向牆角。而呂副總統則
認為加入聯合國這場戰役還要繼續打下去。而民進黨中央也將繼續推動入
聯公投第二階段連署，還將在9月中在高雄舉行大遊行。而國民黨這次也
不落民進黨之後，另提以務實名稱重返聯合國對案，下週一就要送中選會
。在2008總統大選考量下，這回在入聯公投議題上，國、民兩黨都以
台灣主體性思考，誰也不敢得罪2300萬的公民，9月中兩大黨還要在
同一天舉行入聯公投大遊行、互相較勁。美方多次表達反對陳總統推動台
灣名義入聯公投，今天陳總統藉著接見美國共和黨菁英的場合明白表示，
美國對台灣的公投有不同意見，這對台美關係未來是否能有良善的發展，
可能是其中不得不重新檢視、思考的關鍵。陳總統的這番話是否代表政府
將對台美關係有所調整值得觀察。美方多次表達反對陳總統推動以台灣名
義申請加入聯合國的公投，陳總統上午在接見美國共和黨菁英時，明白向
他們表示，台灣人民有權決定台灣的未來，語氣中也透露了對美方的不滿
。聯合國秘書長昨天退回陳總統以台灣名義提出的入會申請，陳總統今天
把矛頭指向中國，形容中國對付台灣，就像是一手拿槍，另一手將對方推
向牆角。而呂副總統則認為加入聯合國這場戰役還要繼續打下去。而民進
黨中央也將繼續推動入聯公投第二階段連署，還將在9月中在高雄舉行大
遊行。而國民黨這次也不落民進黨之後，另提以務實名稱重返聯合國對案
，下週一就要送中選會。在2008總統大選考量下，這回在入聯公投議
題上，國、民兩黨都以台灣主體性思考，誰也不敢得罪2300萬的公民
，9月中兩大黨還要在同一天舉行入聯公投大遊行、互相較勁。美方多次
表達反對陳總統推動台灣名義入聯公投，今天陳總統藉著接見美國共和黨
菁英的場合明白表示，美國對台灣的公投有不同意見，這對台美關係未來
是否能有良善的發展，可能是其中不得不重新檢視、思考的關鍵。陳總統
的這番話是否代表政府將對台美關係有所調整值得觀察。美方多次表達反
對陳總統推動以台灣名義申請加入聯合國的公投，陳總統上午在接見美國
共和黨菁英時，明白向他們表示，台灣人民有權決定台灣的未來，語氣中
也透露了對美方的不滿。聯合國秘書長昨天退回陳總統以台灣名義提出的
入會申請，陳總統今天把矛頭指向中國，形容中國對付台灣，就像是一手
拿槍，另一手將對方推向牆角。而呂副總統則認為加入聯合國這場戰役還
要繼續打下去。而民進黨中央也將繼續推動入聯公投第二階段連署，還將
在9月中在高雄舉行大遊行。而國民黨這次也不落民進黨之後，另提以務
實名稱重返聯合國對案，下週一就要送中選會。在2008總統大選考量
下，這回在入聯公投議題上，國、民兩黨都以台灣主體性思考，誰也不敢
得罪2300萬的公民，9月中兩大黨還要在同一天舉行入聯公投大遊行
、互相較勁。美方多次表達反對陳總統推動台灣名義入聯公投，今天陳總
統藉著接見美國共和黨菁英的場合明白表示，美國對台灣的公投有不同意
見，這對台美關係未來是否能有良善的發展，可能是其中不得不重新檢視
、思考的關鍵。陳總統的這番話是否代表政府將對台美關係有所調整值得
觀察。美方多次表達反對陳總統推動以台灣名義申請加入聯合國的公投，
陳總統上午在接見美國共和黨菁英時，明白向他們表示，台灣人民有權決
定台灣的未來，語氣中也透露了對美方的不滿。聯合國秘書長昨天退回陳
總統以台灣名義提出的入會申請，陳總統今天把矛頭指向中國，形容中國
對付台灣，就像是一手拿槍，另一手將對方推向牆角。而呂副總統則認為
加入聯合國這場戰役還要繼續打下去。而民進黨中央也將繼續推動入聯公
投第二階段連署，還將在9月中在高雄舉行大遊行。而國民黨這次也不落
民進黨之後，另提以務實名稱重返聯合國對案，下週一就要送中選會。在
2008總統大選考量下，這回在入聯公投議題上，國、民兩黨都以台灣
主體性思考，誰也不敢得罪2300萬的公民，9月中兩大黨還要在同一
天舉行入聯公投大遊行、互相較勁。
