除了教小朋友英文，伊甸的青年志工還要送輪椅給當地的身障者。
不過當地對於無障礙空間的概念還很薄弱，同時對身障者的補貼也跟台
灣很不一樣，依照貧富程度，領到的津貼也不同。
才剛兩歲的張小弟弟搖搖晃晃的邁開步伐，不過未來他可能無法體會走
路的感覺。
必須開刀，張小弟弟才有機會學會走路，但是龐大的手術費用讓孩子的
媽媽急哭了。
在偏遠的農村，身障者要面臨的挑戰與城市有很大的不同。
推著輪椅走在村子唯一一條柏油路上，除了教當地小孩念英文，贈送輪
椅給當地殘障人士也是志工們的任務之一。
示範著輪椅的使用方式，右腳不良於行的劉先生，第一次見到輪椅的樣
子。
在這個以農牧為主的村莊裡，行動不方便的他，生活格外辛苦。
在這裡，田地收成是村民們賴以維生的方式，不過因為收成有限，加上
行走不便無法放牧，劉先生只好養起兔子，不但當作食物來源，還可
以販賣給毛皮商人。
同樣行動不便的張小姐，學習著如何操控輪椅，周圍的鄰居也好奇的觀
看這件稀有的禮物。
不過，要讓輪椅在生活裡暢行無阻，首先必須克服階梯問題，出了家門
，舉目望去多半是黃土路，村子裡目前還沒有讓輪椅行走的無障礙空
間設計。
除了無障礙概念還很薄弱之外，當地對於身障者的社會福利規劃也很特
別。
艱難的走下階梯，張小姐不好意思的說，不太會使用新輪椅，大半輩子
行動不便的生活她已經習慣了。
對於命運的安排，張小姐坦然接受，不過身障者在偏遠農村辛苦生活的
困境，也讓年輕的志工感同身受。
(伊甸志工陳喜美雖然只是短暫的路過，不過從這些身障者的生命裡，
年輕志工們也學到人生裡其他的功課。
