2004年雅典奧運聖火的全球傳遞之旅，7號抵達第四站，南韓的漢城
。在完成傳遞後，聖火將在明天上午，抵達中國北京。久違了，奧運聖火
。2004年雅典奧運聖火，星期二抵達1988年奧運主辦城市，南韓
漢城。聖火被裝在安全燈中，由雅典奧運籌委會行銷經理波洛斯護送。這
是聖火第一次真正的全球傳遞，大家都能實際參與聖火在漢城奧運公園，
再度被點燃成火把，由南韓奧委會主席擔任第一棒開始傳遞。其他跑者還
包括奧運馬拉松金牌得主黃永祚，射擊選手金秀容等人，以及娛樂界知名
人士。最特殊的是還有一位視障人士，帶著導盲犬一起傳聖火，真正達到
大眾共同參與的精神。聖火在漢城完成48公里的接力後，將在八號抵達
2008年奧運主辦城市，中國北京。展示一天後，九號進行傳遞，從天
安門廣場的人民大會堂東門開始，終點是頤和園，全程55.6公里，由
148人傳遞，第一棒是國際奧委會委員於再清，最後一棒則是美國職籃
球星姚明。今年聖火將首次登陸非洲和南美洲，真正達到巡迴全球，預計
七月九號回到希臘雅典。2004年雅典奧運聖火的全球傳遞之旅，7號
抵達第四站，南韓的漢城。在完成傳遞後，聖火將在明天上午，抵達中國
北京。久違了，奧運聖火。2004年雅典奧運聖火，星期二抵達198
8年奧運主辦城市，南韓漢城。聖火被裝在安全燈中，由雅典奧運籌委會
行銷經理波洛斯護送。這是聖火第一次真正的全球傳遞，大家都能實際參
與聖火在漢城奧運公園，再度被點燃成火把，由南韓奧委會主席擔任第一
棒開始傳遞。其他跑者還包括奧運馬拉松金牌得主黃永祚，射擊選手金秀
容等人，以及娛樂界知名人士。最特殊的是還有一位視障人士，帶著導盲
犬一起傳聖火，真正達到大眾共同參與的精神。聖火在漢城完成48公里
的接力後，將在八號抵達2008年奧運主辦城市，中國北京。展示一天
後，九號進行傳遞，從天安門廣場的人民大會堂東門開始，終點是頤和園
，全程55.6公里，由148人傳遞，第一棒是國際奧委會委員於再清
，最後一棒則是美國職籃球星姚明。今年聖火將首次登陸非洲和南美洲，
真正達到巡迴全球，預計七月九號回到希臘雅典。2004年雅典奧運聖
火的全球傳遞之旅，7號抵達第四站，南韓的漢城。在完成傳遞後，聖火
將在明天上午，抵達中國北京。久違了，奧運聖火。2004年雅典奧運
聖火，星期二抵達1988年奧運主辦城市，南韓漢城。聖火被裝在安全
燈中，由雅典奧運籌委會行銷經理波洛斯護送。這是聖火第一次真正的全
球傳遞，大家都能實際參與聖火在漢城奧運公園，再度被點燃成火把，由
南韓奧委會主席擔任第一棒開始傳遞。其他跑者還包括奧運馬拉松金牌得
主黃永祚，射擊選手金秀容等人，以及娛樂界知名人士。最特殊的是還有
一位視障人士，帶著導盲犬一起傳聖火，真正達到大眾共同參與的精神。
聖火在漢城完成48公里的接力後，將在八號抵達2008年奧運主辦城
市，中國北京。展示一天後，九號進行傳遞，從天安門廣場的人民大會堂
東門開始，終點是頤和園，全程55.6公里，由148人傳遞，第一棒
是國際奧委會委員於再清，最後一棒則是美國職籃球星姚明。今年聖火將
首次登陸非洲和南美洲，真正達到巡迴全球，預計七月九號回到希臘雅典
。2004年雅典奧運聖火的全球傳遞之旅，7號抵達第四站，南韓的漢
城。在完成傳遞後，聖火將在明天上午，抵達中國北京。久違了，奧運聖
火。2004年雅典奧運聖火，星期二抵達1988年奧運主辦城市，南
韓漢城。聖火被裝在安全燈中，由雅典奧運籌委會行銷經理波洛斯護送。
這是聖火第一次真正的全球傳遞，大家都能實際參與聖火在漢城奧運公園
，再度被點燃成火把，由南韓奧委會主席擔任第一棒開始傳遞。其他跑者
還包括奧運馬拉松金牌得主黃永祚，射擊選手金秀容等人，以及娛樂界知
名人士。最特殊的是還有一位視障人士，帶著導盲犬一起傳聖火，真正達
到大眾共同參與的精神。聖火在漢城完成48公里的接力後，將在八號抵
達2008年奧運主辦城市，中國北京。展示一天後，九號進行傳遞，從
天安門廣場的人民大會堂東門開始，終點是頤和園，全程55.6公里，
由148人傳遞，第一棒是國際奧委會委員於再清，最後一棒則是美國職
籃球星姚明。今年聖火將首次登陸非洲和南美洲，真正達到巡迴全球，預
計七月九號回到希臘雅典。2004年雅典奧運聖火的全球傳遞之旅，7
號抵達第四站，南韓的漢城。在完成傳遞後，聖火將在明天上午，抵達中
國北京。久違了，奧運聖火。2004年雅典奧運聖火，星期二抵達19
88年奧運主辦城市，南韓漢城。聖火被裝在安全燈中，由雅典奧運籌委
會行銷經理波洛斯護送。這是聖火第一次真正的全球傳遞，大家都能實際
參與聖火在漢城奧運公園，再度被點燃成火把，由南韓奧委會主席擔任第
一棒開始傳遞。其他跑者還包括奧運馬拉松金牌得主黃永祚，射擊選手金
秀容等人，以及娛樂界知名人士。最特殊的是還有一位視障人士，帶著導
盲犬一起傳聖火，真正達到大眾共同參與的精神。聖火在漢城完成48公
里的接力後，將在八號抵達2008年奧運主辦城市，中國北京。展示一
天後，九號進行傳遞，從天安門廣場的人民大會堂東門開始，終點是頤和
園，全程55.6公里，由148人傳遞，第一棒是國際奧委會委員於再
清，最後一棒則是美國職籃球星姚明。今年聖火將首次登陸非洲和南美洲
，真正達到巡迴全球，預計七月九號回到希臘雅典。2004年雅典奧運
聖火的全球傳遞之旅，7號抵達第四站，南韓的漢城。在完成傳遞後，聖
火將在明天上午，抵達中國北京。久違了，奧運聖火。2004年雅典奧
運聖火，星期二抵達1988年奧運主辦城市，南韓漢城。聖火被裝在安
全燈中，由雅典奧運籌委會行銷經理波洛斯護送。這是聖火第一次真正的
全球傳遞，大家都能實際參與聖火在漢城奧運公園，再度被點燃成火把，
由南韓奧委會主席擔任第一棒開始傳遞。其他跑者還包括奧運馬拉松金牌
得主黃永祚，射擊選手金秀容等人，以及娛樂界知名人士。最特殊的是還
有一位視障人士，帶著導盲犬一起傳聖火，真正達到大眾共同參與的精神
。聖火在漢城完成48公里的接力後，將在八號抵達2008年奧運主辦
城市，中國北京。展示一天後，九號進行傳遞，從天安門廣場的人民大會
堂東門開始，終點是頤和園，全程55.6公里，由148人傳遞，第一
棒是國際奧委會委員於再清，最後一棒則是美國職籃球星姚明。今年聖火
將首次登陸非洲和南美洲，真正達到巡迴全球，預計七月九號回到希臘雅
典。2004年雅典奧運聖火的全球傳遞之旅，7號抵達第四站，南韓的
漢城。在完成傳遞後，聖火將在明天上午，抵達中國北京。久違了，奧運
聖火。2004年雅典奧運聖火，星期二抵達1988年奧運主辦城市，
南韓漢城。聖火被裝在安全燈中，由雅典奧運籌委會行銷經理波洛斯護送
。這是聖火第一次真正的全球傳遞，大家都能實際參與聖火在漢城奧運公
園，再度被點燃成火把，由南韓奧委會主席擔任第一棒開始傳遞。其他跑
者還包括奧運馬拉松金牌得主黃永祚，射擊選手金秀容等人，以及娛樂界
知名人士。最特殊的是還有一位視障人士，帶著導盲犬一起傳聖火，真正
達到大眾共同參與的精神。聖火在漢城完成48公里的接力後，將在八號
抵達2008年奧運主辦城市，中國北京。展示一天後，九號進行傳遞，
從天安門廣場的人民大會堂東門開始，終點是頤和園，全程55.6公里
，由148人傳遞，第一棒是國際奧委會委員於再清，最後一棒則是美國
職籃球星姚明。今年聖火將首次登陸非洲和南美洲，真正達到巡迴全球，
預計七月九號回到希臘雅典。2004年雅典奧運聖火的全球傳遞之旅，
7號抵達第四站，南韓的漢城。在完成傳遞後，聖火將在明天上午，抵達
中國北京。久違了，奧運聖火。2004年雅典奧運聖火，星期二抵達1
988年奧運主辦城市，南韓漢城。聖火被裝在安全燈中，由雅典奧運籌
委會行銷經理波洛斯護送。這是聖火第一次真正的全球傳遞，大家都能實
際參與聖火在漢城奧運公園，再度被點燃成火把，由南韓奧委會主席擔任
第一棒開始傳遞。其他跑者還包括奧運馬拉松金牌得主黃永祚，射擊選手
金秀容等人，以及娛樂界知名人士。最特殊的是還有一位視障人士，帶著
導盲犬一起傳聖火，真正達到大眾共同參與的精神。聖火在漢城完成48
公里的接力後，將在八號抵達2008年奧運主辦城市，中國北京。展示
一天後，九號進行傳遞，從天安門廣場的人民大會堂東門開始，終點是頤
和園，全程55.6公里，由148人傳遞，第一棒是國際奧委會委員於
再清，最後一棒則是美國職籃球星姚明。今年聖火將首次登陸非洲和南美
洲，真正達到巡迴全球，預計七月九號回到希臘雅典。2004年雅典奧
運聖火的全球傳遞之旅，7號抵達第四站，南韓的漢城。在完成傳遞後，
聖火將在明天上午，抵達中國北京。久違了，奧運聖火。2004年雅典
奧運聖火，星期二抵達1988年奧運主辦城市，南韓漢城。聖火被裝在
安全燈中，由雅典奧運籌委會行銷經理波洛斯護送。這是聖火第一次真正
的全球傳遞，大家都能實際參與聖火在漢城奧運公園，再度被點燃成火把
，由南韓奧委會主席擔任第一棒開始傳遞。其他跑者還包括奧運馬拉松金
牌得主黃永祚，射擊選手金秀容等人，以及娛樂界知名人士。最特殊的是
還有一位視障人士，帶著導盲犬一起傳聖火，真正達到大眾共同參與的精
神。聖火在漢城完成48公里的接力後，將在八號抵達2008年奧運主
辦城市，中國北京。展示一天後，九號進行傳遞，從天安門廣場的人民大
會堂東門開始，終點是頤和園，全程55.6公里，由148人傳遞，第
一棒是國際奧委會委員於再清，最後一棒則是美國職籃球星姚明。今年聖
火將首次登陸非洲和南美洲，真正達到巡迴全球，預計七月九號回到希臘
雅典。2004年雅典奧運聖火的全球傳遞之旅，7號抵達第四站，南韓
的漢城。在完成傳遞後，聖火將在明天上午，抵達中國北京。久違了，奧
運聖火。2004年雅典奧運聖火，星期二抵達1988年奧運主辦城市
，南韓漢城。聖火被裝在安全燈中，由雅典奧運籌委會行銷經理波洛斯護
送。這是聖火第一次真正的全球傳遞，大家都能實際參與聖火在漢城奧運
公園，再度被點燃成火把，由南韓奧委會主席擔任第一棒開始傳遞。其他
跑者還包括奧運馬拉松金牌得主黃永祚，射擊選手金秀容等人，以及娛樂
界知名人士。最特殊的是還有一位視障人士，帶著導盲犬一起傳聖火，真
正達到大眾共同參與的精神。聖火在漢城完成48公里的接力後，將在八
號抵達2008年奧運主辦城市，中國北京。展示一天後，九號進行傳遞
，從天安門廣場的人民大會堂東門開始，終點是頤和園，全程55.6公
里，由148人傳遞，第一棒是國際奧委會委員於再清，最後一棒則是美
國職籃球星姚明。今年聖火將首次登陸非洲和南美洲，真正達到巡迴全球
，預計七月九號回到希臘雅典。2004年雅典奧運聖火的全球傳遞之旅
，7號抵達第四站，南韓的漢城。在完成傳遞後，聖火將在明天上午，抵
達中國北京。久違了，奧運聖火。2004年雅典奧運聖火，星期二抵達
1988年奧運主辦城市，南韓漢城。聖火被裝在安全燈中，由雅典奧運
籌委會行銷經理波洛斯護送。這是聖火第一次真正的全球傳遞，大家都能
實際參與聖火在漢城奧運公園，再度被點燃成火把，由南韓奧委會主席擔
任第一棒開始傳遞。其他跑者還包括奧運馬拉松金牌得主黃永祚，射擊選
手金秀容等人，以及娛樂界知名人士。最特殊的是還有一位視障人士，帶
著導盲犬一起傳聖火，真正達到大眾共同參與的精神。聖火在漢城完成4
8公里的接力後，將在八號抵達2008年奧運主辦城市，中國北京。展
示一天後，九號進行傳遞，從天安門廣場的人民大會堂東門開始，終點是
頤和園，全程55.6公里，由148人傳遞，第一棒是國際奧委會委員
於再清，最後一棒則是美國職籃球星姚明。今年聖火將首次登陸非洲和南
美洲，真正達到巡迴全球，預計七月九號回到希臘雅典。
