談到外籍配偶，談到新移民，您的印象是什麼？是被虐，被視為生育工具
，還是不懂得教育小孩，經常會不告而別，離家出走，婚姻不幸福？根據
內政部統計，新移民的離婚率偏高，從九十三年到九十五年間，中國大陸
配偶每一百對，有五十五對離婚，外籍配偶每一百對，有二十七對離婚。
不過，其實還是有新移民，設法融入台灣社會，努力經營自己的家庭，他
們如何克服困難?請看我們以下的報導。二十三歲的福柔，三年前從越南
嫁到台灣，看他在廚房裡一下洗菜，一下切蒜頭，一下到冰箱裡找材料，
家人都是好幫手。孫子會撒嬌，福柔也會撒嬌，她早把台灣當成家，打個
電話，就請朋友到家裡吃飯，家人也早就接受了越南口味。沒忘記的故鄉
口味，動動手就是一大桌子菜。按照台灣的口味調整家鄉菜的味道，俐落
的雙手，一下子就捲起了道地的越南春捲，連老人家也吃得很高興。在家
人的疼愛裡，福柔適應了台灣的環境，在學國語的時候，也交了許多來自
異鄉的好朋友。提起老公，福柔笑得很甜蜜，而他還是記得當初離鄉背井
，嫁到台灣，新婚的先生辭掉了工作，專心陪他上了一年的國語課，但是
他還是花了很久的時間，適應這個陌生的環境。福柔用笑容征服了困難，
扭轉了台灣人對新移民刻板印象，他也說出了很多新移民可能沒有機會說
出的，心裡的話。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。談到外籍配偶，談到新
移民，您的印象是什麼？是被虐，被視為生育工具，還是不懂得教育小孩
，經常會不告而別，離家出走，婚姻不幸福？根據內政部統計，新移民的
離婚率偏高，從九十三年到九十五年間，中國大陸配偶每一百對，有五十
五對離婚，外籍配偶每一百對，有二十七對離婚。不過，其實還是有新移
民，設法融入台灣社會，努力經營自己的家庭，他們如何克服困難?請看
我們以下的報導。二十三歲的福柔，三年前從越南嫁到台灣，看他在廚房
裡一下洗菜，一下切蒜頭，一下到冰箱裡找材料，家人都是好幫手。孫子
會撒嬌，福柔也會撒嬌，她早把台灣當成家，打個電話，就請朋友到家裡
吃飯，家人也早就接受了越南口味。沒忘記的故鄉口味，動動手就是一大
桌子菜。按照台灣的口味調整家鄉菜的味道，俐落的雙手，一下子就捲起
了道地的越南春捲，連老人家也吃得很高興。在家人的疼愛裡，福柔適應
了台灣的環境，在學國語的時候，也交了許多來自異鄉的好朋友。提起老
公，福柔笑得很甜蜜，而他還是記得當初離鄉背井，嫁到台灣，新婚的先
生辭掉了工作，專心陪他上了一年的國語課，但是他還是花了很久的時間
，適應這個陌生的環境。福柔用笑容征服了困難，扭轉了台灣人對新移民
刻板印象，他也說出了很多新移民可能沒有機會說出的，心裡的話。記者
熊其娟，彭耀祖台北報導。談到外籍配偶，談到新移民，您的印象是什麼
？是被虐，被視為生育工具，還是不懂得教育小孩，經常會不告而別，離
家出走，婚姻不幸福？根據內政部統計，新移民的離婚率偏高，從九十三
年到九十五年間，中國大陸配偶每一百對，有五十五對離婚，外籍配偶每
一百對，有二十七對離婚。不過，其實還是有新移民，設法融入台灣社會
，努力經營自己的家庭，他們如何克服困難?請看我們以下的報導。二十
三歲的福柔，三年前從越南嫁到台灣，看他在廚房裡一下洗菜，一下切蒜
頭，一下到冰箱裡找材料，家人都是好幫手。孫子會撒嬌，福柔也會撒嬌
，她早把台灣當成家，打個電話，就請朋友到家裡吃飯，家人也早就接受
了越南口味。沒忘記的故鄉口味，動動手就是一大桌子菜。按照台灣的口
味調整家鄉菜的味道，俐落的雙手，一下子就捲起了道地的越南春捲，連
老人家也吃得很高興。在家人的疼愛裡，福柔適應了台灣的環境，在學國
語的時候，也交了許多來自異鄉的好朋友。提起老公，福柔笑得很甜蜜，
而他還是記得當初離鄉背井，嫁到台灣，新婚的先生辭掉了工作，專心陪
他上了一年的國語課，但是他還是花了很久的時間，適應這個陌生的環境
。福柔用笑容征服了困難，扭轉了台灣人對新移民刻板印象，他也說出了
很多新移民可能沒有機會說出的，心裡的話。記者熊其娟，彭耀祖台北報
導。談到外籍配偶，談到新移民，您的印象是什麼？是被虐，被視為生育
工具，還是不懂得教育小孩，經常會不告而別，離家出走，婚姻不幸福？
根據內政部統計，新移民的離婚率偏高，從九十三年到九十五年間，中國
大陸配偶每一百對，有五十五對離婚，外籍配偶每一百對，有二十七對離
婚。不過，其實還是有新移民，設法融入台灣社會，努力經營自己的家庭
，他們如何克服困難?請看我們以下的報導。二十三歲的福柔，三年前從
越南嫁到台灣，看他在廚房裡一下洗菜，一下切蒜頭，一下到冰箱裡找材
料，家人都是好幫手。孫子會撒嬌，福柔也會撒嬌，她早把台灣當成家，
打個電話，就請朋友到家裡吃飯，家人也早就接受了越南口味。沒忘記的
故鄉口味，動動手就是一大桌子菜。按照台灣的口味調整家鄉菜的味道，
俐落的雙手，一下子就捲起了道地的越南春捲，連老人家也吃得很高興。
在家人的疼愛裡，福柔適應了台灣的環境，在學國語的時候，也交了許多
來自異鄉的好朋友。提起老公，福柔笑得很甜蜜，而他還是記得當初離鄉
背井，嫁到台灣，新婚的先生辭掉了工作，專心陪他上了一年的國語課，
但是他還是花了很久的時間，適應這個陌生的環境。福柔用笑容征服了困
難，扭轉了台灣人對新移民刻板印象，他也說出了很多新移民可能沒有機
會說出的，心裡的話。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。談到外籍配偶，談
到新移民，您的印象是什麼？是被虐，被視為生育工具，還是不懂得教育
小孩，經常會不告而別，離家出走，婚姻不幸福？根據內政部統計，新移
民的離婚率偏高，從九十三年到九十五年間，中國大陸配偶每一百對，有
五十五對離婚，外籍配偶每一百對，有二十七對離婚。不過，其實還是有
新移民，設法融入台灣社會，努力經營自己的家庭，他們如何克服困難?
請看我們以下的報導。二十三歲的福柔，三年前從越南嫁到台灣，看他在
廚房裡一下洗菜，一下切蒜頭，一下到冰箱裡找材料，家人都是好幫手。
孫子會撒嬌，福柔也會撒嬌，她早把台灣當成家，打個電話，就請朋友到
家裡吃飯，家人也早就接受了越南口味。沒忘記的故鄉口味，動動手就是
一大桌子菜。按照台灣的口味調整家鄉菜的味道，俐落的雙手，一下子就
捲起了道地的越南春捲，連老人家也吃得很高興。在家人的疼愛裡，福柔
適應了台灣的環境，在學國語的時候，也交了許多來自異鄉的好朋友。提
起老公，福柔笑得很甜蜜，而他還是記得當初離鄉背井，嫁到台灣，新婚
的先生辭掉了工作，專心陪他上了一年的國語課，但是他還是花了很久的
時間，適應這個陌生的環境。福柔用笑容征服了困難，扭轉了台灣人對新
移民刻板印象，他也說出了很多新移民可能沒有機會說出的，心裡的話。
記者熊其娟，彭耀祖台北報導。談到外籍配偶，談到新移民，您的印象是
什麼？是被虐，被視為生育工具，還是不懂得教育小孩，經常會不告而別
，離家出走，婚姻不幸福？根據內政部統計，新移民的離婚率偏高，從九
十三年到九十五年間，中國大陸配偶每一百對，有五十五對離婚，外籍配
偶每一百對，有二十七對離婚。不過，其實還是有新移民，設法融入台灣
社會，努力經營自己的家庭，他們如何克服困難?請看我們以下的報導。
二十三歲的福柔，三年前從越南嫁到台灣，看他在廚房裡一下洗菜，一下
切蒜頭，一下到冰箱裡找材料，家人都是好幫手。孫子會撒嬌，福柔也會
撒嬌，她早把台灣當成家，打個電話，就請朋友到家裡吃飯，家人也早就
接受了越南口味。沒忘記的故鄉口味，動動手就是一大桌子菜。按照台灣
的口味調整家鄉菜的味道，俐落的雙手，一下子就捲起了道地的越南春捲
，連老人家也吃得很高興。在家人的疼愛裡，福柔適應了台灣的環境，在
學國語的時候，也交了許多來自異鄉的好朋友。提起老公，福柔笑得很甜
蜜，而他還是記得當初離鄉背井，嫁到台灣，新婚的先生辭掉了工作，專
心陪他上了一年的國語課，但是他還是花了很久的時間，適應這個陌生的
環境。福柔用笑容征服了困難，扭轉了台灣人對新移民刻板印象，他也說
出了很多新移民可能沒有機會說出的，心裡的話。記者熊其娟，彭耀祖台
北報導。談到外籍配偶，談到新移民，您的印象是什麼？是被虐，被視為
生育工具，還是不懂得教育小孩，經常會不告而別，離家出走，婚姻不幸
福？根據內政部統計，新移民的離婚率偏高，從九十三年到九十五年間，
中國大陸配偶每一百對，有五十五對離婚，外籍配偶每一百對，有二十七
對離婚。不過，其實還是有新移民，設法融入台灣社會，努力經營自己的
家庭，他們如何克服困難?請看我們以下的報導。二十三歲的福柔，三年
前從越南嫁到台灣，看他在廚房裡一下洗菜，一下切蒜頭，一下到冰箱裡
找材料，家人都是好幫手。孫子會撒嬌，福柔也會撒嬌，她早把台灣當成
家，打個電話，就請朋友到家裡吃飯，家人也早就接受了越南口味。沒忘
記的故鄉口味，動動手就是一大桌子菜。按照台灣的口味調整家鄉菜的味
道，俐落的雙手，一下子就捲起了道地的越南春捲，連老人家也吃得很高
興。在家人的疼愛裡，福柔適應了台灣的環境，在學國語的時候，也交了
許多來自異鄉的好朋友。提起老公，福柔笑得很甜蜜，而他還是記得當初
離鄉背井，嫁到台灣，新婚的先生辭掉了工作，專心陪他上了一年的國語
課，但是他還是花了很久的時間，適應這個陌生的環境。福柔用笑容征服
了困難，扭轉了台灣人對新移民刻板印象，他也說出了很多新移民可能沒
有機會說出的，心裡的話。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。談到外籍配偶
，談到新移民，您的印象是什麼？是被虐，被視為生育工具，還是不懂得
教育小孩，經常會不告而別，離家出走，婚姻不幸福？根據內政部統計，
新移民的離婚率偏高，從九十三年到九十五年間，中國大陸配偶每一百對
，有五十五對離婚，外籍配偶每一百對，有二十七對離婚。不過，其實還
是有新移民，設法融入台灣社會，努力經營自己的家庭，他們如何克服困
難?請看我們以下的報導。二十三歲的福柔，三年前從越南嫁到台灣，看
他在廚房裡一下洗菜，一下切蒜頭，一下到冰箱裡找材料，家人都是好幫
手。孫子會撒嬌，福柔也會撒嬌，她早把台灣當成家，打個電話，就請朋
友到家裡吃飯，家人也早就接受了越南口味。沒忘記的故鄉口味，動動手
就是一大桌子菜。按照台灣的口味調整家鄉菜的味道，俐落的雙手，一下
子就捲起了道地的越南春捲，連老人家也吃得很高興。在家人的疼愛裡，
福柔適應了台灣的環境，在學國語的時候，也交了許多來自異鄉的好朋友
。提起老公，福柔笑得很甜蜜，而他還是記得當初離鄉背井，嫁到台灣，
新婚的先生辭掉了工作，專心陪他上了一年的國語課，但是他還是花了很
久的時間，適應這個陌生的環境。福柔用笑容征服了困難，扭轉了台灣人
對新移民刻板印象，他也說出了很多新移民可能沒有機會說出的，心裡的
話。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。談到外籍配偶，談到新移民，您的印
象是什麼？是被虐，被視為生育工具，還是不懂得教育小孩，經常會不告
而別，離家出走，婚姻不幸福？根據內政部統計，新移民的離婚率偏高，
從九十三年到九十五年間，中國大陸配偶每一百對，有五十五對離婚，外
籍配偶每一百對，有二十七對離婚。不過，其實還是有新移民，設法融入
台灣社會，努力經營自己的家庭，他們如何克服困難?請看我們以下的報
導。二十三歲的福柔，三年前從越南嫁到台灣，看他在廚房裡一下洗菜，
一下切蒜頭，一下到冰箱裡找材料，家人都是好幫手。孫子會撒嬌，福柔
也會撒嬌，她早把台灣當成家，打個電話，就請朋友到家裡吃飯，家人也
早就接受了越南口味。沒忘記的故鄉口味，動動手就是一大桌子菜。按照
台灣的口味調整家鄉菜的味道，俐落的雙手，一下子就捲起了道地的越南
春捲，連老人家也吃得很高興。在家人的疼愛裡，福柔適應了台灣的環境
，在學國語的時候，也交了許多來自異鄉的好朋友。提起老公，福柔笑得
很甜蜜，而他還是記得當初離鄉背井，嫁到台灣，新婚的先生辭掉了工作
，專心陪他上了一年的國語課，但是他還是花了很久的時間，適應這個陌
生的環境。福柔用笑容征服了困難，扭轉了台灣人對新移民刻板印象，他
也說出了很多新移民可能沒有機會說出的，心裡的話。記者熊其娟，彭耀
祖台北報導。談到外籍配偶，談到新移民，您的印象是什麼？是被虐，被
視為生育工具，還是不懂得教育小孩，經常會不告而別，離家出走，婚姻
不幸福？根據內政部統計，新移民的離婚率偏高，從九十三年到九十五年
間，中國大陸配偶每一百對，有五十五對離婚，外籍配偶每一百對，有二
十七對離婚。不過，其實還是有新移民，設法融入台灣社會，努力經營自
己的家庭，他們如何克服困難?請看我們以下的報導。二十三歲的福柔，
三年前從越南嫁到台灣，看他在廚房裡一下洗菜，一下切蒜頭，一下到冰
箱裡找材料，家人都是好幫手。孫子會撒嬌，福柔也會撒嬌，她早把台灣
當成家，打個電話，就請朋友到家裡吃飯，家人也早就接受了越南口味。
沒忘記的故鄉口味，動動手就是一大桌子菜。按照台灣的口味調整家鄉菜
的味道，俐落的雙手，一下子就捲起了道地的越南春捲，連老人家也吃得
很高興。在家人的疼愛裡，福柔適應了台灣的環境，在學國語的時候，也
交了許多來自異鄉的好朋友。提起老公，福柔笑得很甜蜜，而他還是記得
當初離鄉背井，嫁到台灣，新婚的先生辭掉了工作，專心陪他上了一年的
國語課，但是他還是花了很久的時間，適應這個陌生的環境。福柔用笑容
征服了困難，扭轉了台灣人對新移民刻板印象，他也說出了很多新移民可
能沒有機會說出的，心裡的話。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。
