新移民如果要拿到身分證，必須檢附將近台幣42萬元的財力證明，不少
新移民家庭表示門檻太高，同時也引來人權團體抨擊，認為這是一種階級
歧視。今天一群新移民團體就到行政院門口抗議，要求廢除財力證明的規
定。一群新移民以及人權團體，圍在行政院門口，抗議要有財力證明才能
領到身分證的規定。要拿到身分證，除了必須跨越健康檢查、中文考試等
門檻，目前新移民還必須檢附台幣近42萬元的財力證明，沒有這張身分
證，新移民不但工作可能被剝削，生活也很不方便。雖然移民署強調，財
力證明是許多國家移民政策都會需要檢附的規定，同時財力證明除了存款
，包括房屋、土地等財產也可以一起計算，門檻並不高。不過民間團體還
是抨擊，財力證明對經濟弱勢的新移民是一種階級歧視，應該重新檢討政
策，保障新移民的基本人權。新移民如果要拿到身分證，必須檢附將近台
幣42萬元的財力證明，不少新移民家庭表示門檻太高，同時也引來人權
團體抨擊，認為這是一種階級歧視。今天一群新移民團體就到行政院門口
抗議，要求廢除財力證明的規定。一群新移民以及人權團體，圍在行政院
門口，抗議要有財力證明才能領到身分證的規定。要拿到身分證，除了必
須跨越健康檢查、中文考試等門檻，目前新移民還必須檢附台幣近42萬
元的財力證明，沒有這張身分證，新移民不但工作可能被剝削，生活也很
不方便。雖然移民署強調，財力證明是許多國家移民政策都會需要檢附的
規定，同時財力證明除了存款，包括房屋、土地等財產也可以一起計算，
門檻並不高。不過民間團體還是抨擊，財力證明對經濟弱勢的新移民是一
種階級歧視，應該重新檢討政策，保障新移民的基本人權。新移民如果要
拿到身分證，必須檢附將近台幣42萬元的財力證明，不少新移民家庭表
示門檻太高，同時也引來人權團體抨擊，認為這是一種階級歧視。今天一
群新移民團體就到行政院門口抗議，要求廢除財力證明的規定。一群新移
民以及人權團體，圍在行政院門口，抗議要有財力證明才能領到身分證的
規定。要拿到身分證，除了必須跨越健康檢查、中文考試等門檻，目前新
移民還必須檢附台幣近42萬元的財力證明，沒有這張身分證，新移民不
但工作可能被剝削，生活也很不方便。雖然移民署強調，財力證明是許多
國家移民政策都會需要檢附的規定，同時財力證明除了存款，包括房屋、
土地等財產也可以一起計算，門檻並不高。不過民間團體還是抨擊，財力
證明對經濟弱勢的新移民是一種階級歧視，應該重新檢討政策，保障新移
民的基本人權。新移民如果要拿到身分證，必須檢附將近台幣42萬元的
財力證明，不少新移民家庭表示門檻太高，同時也引來人權團體抨擊，認
為這是一種階級歧視。今天一群新移民團體就到行政院門口抗議，要求廢
除財力證明的規定。一群新移民以及人權團體，圍在行政院門口，抗議要
有財力證明才能領到身分證的規定。要拿到身分證，除了必須跨越健康檢
查、中文考試等門檻，目前新移民還必須檢附台幣近42萬元的財力證明
，沒有這張身分證，新移民不但工作可能被剝削，生活也很不方便。雖然
移民署強調，財力證明是許多國家移民政策都會需要檢附的規定，同時財
力證明除了存款，包括房屋、土地等財產也可以一起計算，門檻並不高。
不過民間團體還是抨擊，財力證明對經濟弱勢的新移民是一種階級歧視，
應該重新檢討政策，保障新移民的基本人權。新移民如果要拿到身分證，
必須檢附將近台幣42萬元的財力證明，不少新移民家庭表示門檻太高，
同時也引來人權團體抨擊，認為這是一種階級歧視。今天一群新移民團體
就到行政院門口抗議，要求廢除財力證明的規定。一群新移民以及人權團
體，圍在行政院門口，抗議要有財力證明才能領到身分證的規定。要拿到
身分證，除了必須跨越健康檢查、中文考試等門檻，目前新移民還必須檢
附台幣近42萬元的財力證明，沒有這張身分證，新移民不但工作可能被
剝削，生活也很不方便。雖然移民署強調，財力證明是許多國家移民政策
都會需要檢附的規定，同時財力證明除了存款，包括房屋、土地等財產也
可以一起計算，門檻並不高。不過民間團體還是抨擊，財力證明對經濟弱
勢的新移民是一種階級歧視，應該重新檢討政策，保障新移民的基本人權
。新移民如果要拿到身分證，必須檢附將近台幣42萬元的財力證明，不
少新移民家庭表示門檻太高，同時也引來人權團體抨擊，認為這是一種階
級歧視。今天一群新移民團體就到行政院門口抗議，要求廢除財力證明的
規定。一群新移民以及人權團體，圍在行政院門口，抗議要有財力證明才
能領到身分證的規定。要拿到身分證，除了必須跨越健康檢查、中文考試
等門檻，目前新移民還必須檢附台幣近42萬元的財力證明，沒有這張身
分證，新移民不但工作可能被剝削，生活也很不方便。雖然移民署強調，
財力證明是許多國家移民政策都會需要檢附的規定，同時財力證明除了存
款，包括房屋、土地等財產也可以一起計算，門檻並不高。不過民間團體
還是抨擊，財力證明對經濟弱勢的新移民是一種階級歧視，應該重新檢討
政策，保障新移民的基本人權。
