除了教小朋友英文，伊甸的青年志工還要送輪椅給當地的身障者。不過當
地對於無障礙空間的概念還很薄弱，同時對身障者的補貼也跟台灣很不一
樣，依照貧富程度，領到的津貼也不同。才剛兩歲的張小弟弟搖搖晃晃的
邁開步伐，不過未來他可能無法體會走路的感覺。必須開刀，張小弟弟才
有機會學會走路，但是龐大的手術費用讓孩子的媽媽急哭了。在偏遠的農
村，身障者要面臨的挑戰與城市有很大的不同。推著輪椅走在村子唯一一
條柏油路上，除了教當地小孩念英文，贈送輪椅給當地殘障人士也是志工
們的任務之一。示範著輪椅的使用方式，右腳不良於行的劉先生，第一次
見到輪椅的樣子。在這個以農牧為主的村莊裡，行動不方便的他，生活格
外辛苦。在這裡，田地收成是村民們賴以維生的方式，不過因為收成有限
，加上行走不便無法放牧，劉先生只好養起兔子，不但當作食物來源，還
可以販賣給毛皮商人。同樣行動不便的張小姐，學習著如何操控輪椅，周
圍的鄰居也好奇的觀看這件稀有的禮物。不過，要讓輪椅在生活裡暢行無
阻，首先必須克服階梯問題，出了家門，舉目望去多半是黃土路，村子裡
目前還沒有讓輪椅行走的無障礙空間設計。除了無障礙概念還很薄弱之外
，當地對於身障者的社會福利規劃也很特別。艱難的走下階梯，張小姐不
好意思的說，不太會使用新輪椅，大半輩子行動不便的生活她已經習慣了
。對於命運的安排，張小姐坦然接受，不過身障者在偏遠農村辛苦生活的
困境，也讓年輕的志工感同身受。(伊甸志工陳喜美雖然只是短暫的路過
，不過從這些身障者的生命裡，年輕志工們也學到人生裡其他的功課。除
了教小朋友英文，伊甸的青年志工還要送輪椅給當地的身障者。不過當地
對於無障礙空間的概念還很薄弱，同時對身障者的補貼也跟台灣很不一樣
，依照貧富程度，領到的津貼也不同。才剛兩歲的張小弟弟搖搖晃晃的邁
開步伐，不過未來他可能無法體會走路的感覺。必須開刀，張小弟弟才有
機會學會走路，但是龐大的手術費用讓孩子的媽媽急哭了。在偏遠的農村
，身障者要面臨的挑戰與城市有很大的不同。推著輪椅走在村子唯一一條
柏油路上，除了教當地小孩念英文，贈送輪椅給當地殘障人士也是志工們
的任務之一。示範著輪椅的使用方式，右腳不良於行的劉先生，第一次見
到輪椅的樣子。在這個以農牧為主的村莊裡，行動不方便的他，生活格外
辛苦。在這裡，田地收成是村民們賴以維生的方式，不過因為收成有限，
加上行走不便無法放牧，劉先生只好養起兔子，不但當作食物來源，還可
以販賣給毛皮商人。同樣行動不便的張小姐，學習著如何操控輪椅，周圍
的鄰居也好奇的觀看這件稀有的禮物。不過，要讓輪椅在生活裡暢行無阻
，首先必須克服階梯問題，出了家門，舉目望去多半是黃土路，村子裡目
前還沒有讓輪椅行走的無障礙空間設計。除了無障礙概念還很薄弱之外，
當地對於身障者的社會福利規劃也很特別。艱難的走下階梯，張小姐不好
意思的說，不太會使用新輪椅，大半輩子行動不便的生活她已經習慣了。
對於命運的安排，張小姐坦然接受，不過身障者在偏遠農村辛苦生活的困
境，也讓年輕的志工感同身受。(伊甸志工陳喜美雖然只是短暫的路過，
不過從這些身障者的生命裡，年輕志工們也學到人生裡其他的功課。除了
教小朋友英文，伊甸的青年志工還要送輪椅給當地的身障者。不過當地對
於無障礙空間的概念還很薄弱，同時對身障者的補貼也跟台灣很不一樣，
依照貧富程度，領到的津貼也不同。才剛兩歲的張小弟弟搖搖晃晃的邁開
步伐，不過未來他可能無法體會走路的感覺。必須開刀，張小弟弟才有機
會學會走路，但是龐大的手術費用讓孩子的媽媽急哭了。在偏遠的農村，
身障者要面臨的挑戰與城市有很大的不同。推著輪椅走在村子唯一一條柏
油路上，除了教當地小孩念英文，贈送輪椅給當地殘障人士也是志工們的
任務之一。示範著輪椅的使用方式，右腳不良於行的劉先生，第一次見到
輪椅的樣子。在這個以農牧為主的村莊裡，行動不方便的他，生活格外辛
苦。在這裡，田地收成是村民們賴以維生的方式，不過因為收成有限，加
上行走不便無法放牧，劉先生只好養起兔子，不但當作食物來源，還可以
販賣給毛皮商人。同樣行動不便的張小姐，學習著如何操控輪椅，周圍的
鄰居也好奇的觀看這件稀有的禮物。不過，要讓輪椅在生活裡暢行無阻，
首先必須克服階梯問題，出了家門，舉目望去多半是黃土路，村子裡目前
還沒有讓輪椅行走的無障礙空間設計。除了無障礙概念還很薄弱之外，當
地對於身障者的社會福利規劃也很特別。艱難的走下階梯，張小姐不好意
思的說，不太會使用新輪椅，大半輩子行動不便的生活她已經習慣了。對
於命運的安排，張小姐坦然接受，不過身障者在偏遠農村辛苦生活的困境
，也讓年輕的志工感同身受。(伊甸志工陳喜美雖然只是短暫的路過，不
過從這些身障者的生命裡，年輕志工們也學到人生裡其他的功課。除了教
小朋友英文，伊甸的青年志工還要送輪椅給當地的身障者。不過當地對於
無障礙空間的概念還很薄弱，同時對身障者的補貼也跟台灣很不一樣，依
照貧富程度，領到的津貼也不同。才剛兩歲的張小弟弟搖搖晃晃的邁開步
伐，不過未來他可能無法體會走路的感覺。必須開刀，張小弟弟才有機會
學會走路，但是龐大的手術費用讓孩子的媽媽急哭了。在偏遠的農村，身
障者要面臨的挑戰與城市有很大的不同。推著輪椅走在村子唯一一條柏油
路上，除了教當地小孩念英文，贈送輪椅給當地殘障人士也是志工們的任
務之一。示範著輪椅的使用方式，右腳不良於行的劉先生，第一次見到輪
椅的樣子。在這個以農牧為主的村莊裡，行動不方便的他，生活格外辛苦
。在這裡，田地收成是村民們賴以維生的方式，不過因為收成有限，加上
行走不便無法放牧，劉先生只好養起兔子，不但當作食物來源，還可以販
賣給毛皮商人。同樣行動不便的張小姐，學習著如何操控輪椅，周圍的鄰
居也好奇的觀看這件稀有的禮物。不過，要讓輪椅在生活裡暢行無阻，首
先必須克服階梯問題，出了家門，舉目望去多半是黃土路，村子裡目前還
沒有讓輪椅行走的無障礙空間設計。除了無障礙概念還很薄弱之外，當地
對於身障者的社會福利規劃也很特別。艱難的走下階梯，張小姐不好意思
的說，不太會使用新輪椅，大半輩子行動不便的生活她已經習慣了。對於
命運的安排，張小姐坦然接受，不過身障者在偏遠農村辛苦生活的困境，
也讓年輕的志工感同身受。(伊甸志工陳喜美雖然只是短暫的路過，不過
從這些身障者的生命裡，年輕志工們也學到人生裡其他的功課。除了教小
朋友英文，伊甸的青年志工還要送輪椅給當地的身障者。不過當地對於無
障礙空間的概念還很薄弱，同時對身障者的補貼也跟台灣很不一樣，依照
貧富程度，領到的津貼也不同。才剛兩歲的張小弟弟搖搖晃晃的邁開步伐
，不過未來他可能無法體會走路的感覺。必須開刀，張小弟弟才有機會學
會走路，但是龐大的手術費用讓孩子的媽媽急哭了。在偏遠的農村，身障
者要面臨的挑戰與城市有很大的不同。推著輪椅走在村子唯一一條柏油路
上，除了教當地小孩念英文，贈送輪椅給當地殘障人士也是志工們的任務
之一。示範著輪椅的使用方式，右腳不良於行的劉先生，第一次見到輪椅
的樣子。在這個以農牧為主的村莊裡，行動不方便的他，生活格外辛苦。
在這裡，田地收成是村民們賴以維生的方式，不過因為收成有限，加上行
走不便無法放牧，劉先生只好養起兔子，不但當作食物來源，還可以販賣
給毛皮商人。同樣行動不便的張小姐，學習著如何操控輪椅，周圍的鄰居
也好奇的觀看這件稀有的禮物。不過，要讓輪椅在生活裡暢行無阻，首先
必須克服階梯問題，出了家門，舉目望去多半是黃土路，村子裡目前還沒
有讓輪椅行走的無障礙空間設計。除了無障礙概念還很薄弱之外，當地對
於身障者的社會福利規劃也很特別。艱難的走下階梯，張小姐不好意思的
說，不太會使用新輪椅，大半輩子行動不便的生活她已經習慣了。對於命
運的安排，張小姐坦然接受，不過身障者在偏遠農村辛苦生活的困境，也
讓年輕的志工感同身受。(伊甸志工陳喜美雖然只是短暫的路過，不過從
這些身障者的生命裡，年輕志工們也學到人生裡其他的功課。除了教小朋
友英文，伊甸的青年志工還要送輪椅給當地的身障者。不過當地對於無障
礙空間的概念還很薄弱，同時對身障者的補貼也跟台灣很不一樣，依照貧
富程度，領到的津貼也不同。才剛兩歲的張小弟弟搖搖晃晃的邁開步伐，
不過未來他可能無法體會走路的感覺。必須開刀，張小弟弟才有機會學會
走路，但是龐大的手術費用讓孩子的媽媽急哭了。在偏遠的農村，身障者
要面臨的挑戰與城市有很大的不同。推著輪椅走在村子唯一一條柏油路上
，除了教當地小孩念英文，贈送輪椅給當地殘障人士也是志工們的任務之
一。示範著輪椅的使用方式，右腳不良於行的劉先生，第一次見到輪椅的
樣子。在這個以農牧為主的村莊裡，行動不方便的他，生活格外辛苦。在
這裡，田地收成是村民們賴以維生的方式，不過因為收成有限，加上行走
不便無法放牧，劉先生只好養起兔子，不但當作食物來源，還可以販賣給
毛皮商人。同樣行動不便的張小姐，學習著如何操控輪椅，周圍的鄰居也
好奇的觀看這件稀有的禮物。不過，要讓輪椅在生活裡暢行無阻，首先必
須克服階梯問題，出了家門，舉目望去多半是黃土路，村子裡目前還沒有
讓輪椅行走的無障礙空間設計。除了無障礙概念還很薄弱之外，當地對於
身障者的社會福利規劃也很特別。艱難的走下階梯，張小姐不好意思的說
，不太會使用新輪椅，大半輩子行動不便的生活她已經習慣了。對於命運
的安排，張小姐坦然接受，不過身障者在偏遠農村辛苦生活的困境，也讓
年輕的志工感同身受。(伊甸志工陳喜美雖然只是短暫的路過，不過從這
些身障者的生命裡，年輕志工們也學到人生裡其他的功課。除了教小朋友
英文，伊甸的青年志工還要送輪椅給當地的身障者。不過當地對於無障礙
空間的概念還很薄弱，同時對身障者的補貼也跟台灣很不一樣，依照貧富
程度，領到的津貼也不同。才剛兩歲的張小弟弟搖搖晃晃的邁開步伐，不
過未來他可能無法體會走路的感覺。必須開刀，張小弟弟才有機會學會走
路，但是龐大的手術費用讓孩子的媽媽急哭了。在偏遠的農村，身障者要
面臨的挑戰與城市有很大的不同。推著輪椅走在村子唯一一條柏油路上，
除了教當地小孩念英文，贈送輪椅給當地殘障人士也是志工們的任務之一
。示範著輪椅的使用方式，右腳不良於行的劉先生，第一次見到輪椅的樣
子。在這個以農牧為主的村莊裡，行動不方便的他，生活格外辛苦。在這
裡，田地收成是村民們賴以維生的方式，不過因為收成有限，加上行走不
便無法放牧，劉先生只好養起兔子，不但當作食物來源，還可以販賣給毛
皮商人。同樣行動不便的張小姐，學習著如何操控輪椅，周圍的鄰居也好
奇的觀看這件稀有的禮物。不過，要讓輪椅在生活裡暢行無阻，首先必須
克服階梯問題，出了家門，舉目望去多半是黃土路，村子裡目前還沒有讓
輪椅行走的無障礙空間設計。除了無障礙概念還很薄弱之外，當地對於身
障者的社會福利規劃也很特別。艱難的走下階梯，張小姐不好意思的說，
不太會使用新輪椅，大半輩子行動不便的生活她已經習慣了。對於命運的
安排，張小姐坦然接受，不過身障者在偏遠農村辛苦生活的困境，也讓年
輕的志工感同身受。(伊甸志工陳喜美雖然只是短暫的路過，不過從這些
身障者的生命裡，年輕志工們也學到人生裡其他的功課。除了教小朋友英
文，伊甸的青年志工還要送輪椅給當地的身障者。不過當地對於無障礙空
間的概念還很薄弱，同時對身障者的補貼也跟台灣很不一樣，依照貧富程
度，領到的津貼也不同。才剛兩歲的張小弟弟搖搖晃晃的邁開步伐，不過
未來他可能無法體會走路的感覺。必須開刀，張小弟弟才有機會學會走路
，但是龐大的手術費用讓孩子的媽媽急哭了。在偏遠的農村，身障者要面
臨的挑戰與城市有很大的不同。推著輪椅走在村子唯一一條柏油路上，除
了教當地小孩念英文，贈送輪椅給當地殘障人士也是志工們的任務之一。
示範著輪椅的使用方式，右腳不良於行的劉先生，第一次見到輪椅的樣子
。在這個以農牧為主的村莊裡，行動不方便的他，生活格外辛苦。在這裡
，田地收成是村民們賴以維生的方式，不過因為收成有限，加上行走不便
無法放牧，劉先生只好養起兔子，不但當作食物來源，還可以販賣給毛皮
商人。同樣行動不便的張小姐，學習著如何操控輪椅，周圍的鄰居也好奇
的觀看這件稀有的禮物。不過，要讓輪椅在生活裡暢行無阻，首先必須克
服階梯問題，出了家門，舉目望去多半是黃土路，村子裡目前還沒有讓輪
椅行走的無障礙空間設計。除了無障礙概念還很薄弱之外，當地對於身障
者的社會福利規劃也很特別。艱難的走下階梯，張小姐不好意思的說，不
太會使用新輪椅，大半輩子行動不便的生活她已經習慣了。對於命運的安
排，張小姐坦然接受，不過身障者在偏遠農村辛苦生活的困境，也讓年輕
的志工感同身受。(伊甸志工陳喜美雖然只是短暫的路過，不過從這些身
障者的生命裡，年輕志工們也學到人生裡其他的功課。除了教小朋友英文
，伊甸的青年志工還要送輪椅給當地的身障者。不過當地對於無障礙空間
的概念還很薄弱，同時對身障者的補貼也跟台灣很不一樣，依照貧富程度
，領到的津貼也不同。才剛兩歲的張小弟弟搖搖晃晃的邁開步伐，不過未
來他可能無法體會走路的感覺。必須開刀，張小弟弟才有機會學會走路，
但是龐大的手術費用讓孩子的媽媽急哭了。在偏遠的農村，身障者要面臨
的挑戰與城市有很大的不同。推著輪椅走在村子唯一一條柏油路上，除了
教當地小孩念英文，贈送輪椅給當地殘障人士也是志工們的任務之一。示
範著輪椅的使用方式，右腳不良於行的劉先生，第一次見到輪椅的樣子。
在這個以農牧為主的村莊裡，行動不方便的他，生活格外辛苦。在這裡，
田地收成是村民們賴以維生的方式，不過因為收成有限，加上行走不便無
法放牧，劉先生只好養起兔子，不但當作食物來源，還可以販賣給毛皮商
人。同樣行動不便的張小姐，學習著如何操控輪椅，周圍的鄰居也好奇的
觀看這件稀有的禮物。不過，要讓輪椅在生活裡暢行無阻，首先必須克服
階梯問題，出了家門，舉目望去多半是黃土路，村子裡目前還沒有讓輪椅
行走的無障礙空間設計。除了無障礙概念還很薄弱之外，當地對於身障者
的社會福利規劃也很特別。艱難的走下階梯，張小姐不好意思的說，不太
會使用新輪椅，大半輩子行動不便的生活她已經習慣了。對於命運的安排
，張小姐坦然接受，不過身障者在偏遠農村辛苦生活的困境，也讓年輕的
志工感同身受。(伊甸志工陳喜美雖然只是短暫的路過，不過從這些身障
者的生命裡，年輕志工們也學到人生裡其他的功課。除了教小朋友英文，
伊甸的青年志工還要送輪椅給當地的身障者。不過當地對於無障礙空間的
概念還很薄弱，同時對身障者的補貼也跟台灣很不一樣，依照貧富程度，
領到的津貼也不同。才剛兩歲的張小弟弟搖搖晃晃的邁開步伐，不過未來
他可能無法體會走路的感覺。必須開刀，張小弟弟才有機會學會走路，但
是龐大的手術費用讓孩子的媽媽急哭了。在偏遠的農村，身障者要面臨的
挑戰與城市有很大的不同。推著輪椅走在村子唯一一條柏油路上，除了教
當地小孩念英文，贈送輪椅給當地殘障人士也是志工們的任務之一。示範
著輪椅的使用方式，右腳不良於行的劉先生，第一次見到輪椅的樣子。在
這個以農牧為主的村莊裡，行動不方便的他，生活格外辛苦。在這裡，田
地收成是村民們賴以維生的方式，不過因為收成有限，加上行走不便無法
放牧，劉先生只好養起兔子，不但當作食物來源，還可以販賣給毛皮商人
。同樣行動不便的張小姐，學習著如何操控輪椅，周圍的鄰居也好奇的觀
看這件稀有的禮物。不過，要讓輪椅在生活裡暢行無阻，首先必須克服階
梯問題，出了家門，舉目望去多半是黃土路，村子裡目前還沒有讓輪椅行
走的無障礙空間設計。除了無障礙概念還很薄弱之外，當地對於身障者的
社會福利規劃也很特別。艱難的走下階梯，張小姐不好意思的說，不太會
使用新輪椅，大半輩子行動不便的生活她已經習慣了。對於命運的安排，
張小姐坦然接受，不過身障者在偏遠農村辛苦生活的困境，也讓年輕的志
工感同身受。(伊甸志工陳喜美雖然只是短暫的路過，不過從這些身障者
的生命裡，年輕志工們也學到人生裡其他的功課。除了教小朋友英文，伊
甸的青年志工還要送輪椅給當地的身障者。不過當地對於無障礙空間的概
念還很薄弱，同時對身障者的補貼也跟台灣很不一樣，依照貧富程度，領
到的津貼也不同。才剛兩歲的張小弟弟搖搖晃晃的邁開步伐，不過未來他
可能無法體會走路的感覺。必須開刀，張小弟弟才有機會學會走路，但是
龐大的手術費用讓孩子的媽媽急哭了。在偏遠的農村，身障者要面臨的挑
戰與城市有很大的不同。推著輪椅走在村子唯一一條柏油路上，除了教當
地小孩念英文，贈送輪椅給當地殘障人士也是志工們的任務之一。示範著
輪椅的使用方式，右腳不良於行的劉先生，第一次見到輪椅的樣子。在這
個以農牧為主的村莊裡，行動不方便的他，生活格外辛苦。在這裡，田地
收成是村民們賴以維生的方式，不過因為收成有限，加上行走不便無法放
牧，劉先生只好養起兔子，不但當作食物來源，還可以販賣給毛皮商人。
同樣行動不便的張小姐，學習著如何操控輪椅，周圍的鄰居也好奇的觀看
這件稀有的禮物。不過，要讓輪椅在生活裡暢行無阻，首先必須克服階梯
問題，出了家門，舉目望去多半是黃土路，村子裡目前還沒有讓輪椅行走
的無障礙空間設計。除了無障礙概念還很薄弱之外，當地對於身障者的社
會福利規劃也很特別。艱難的走下階梯，張小姐不好意思的說，不太會使
用新輪椅，大半輩子行動不便的生活她已經習慣了。對於命運的安排，張
小姐坦然接受，不過身障者在偏遠農村辛苦生活的困境，也讓年輕的志工
感同身受。(伊甸志工陳喜美雖然只是短暫的路過，不過從這些身障者的
生命裡，年輕志工們也學到人生裡其他的功課。除了教小朋友英文，伊甸
的青年志工還要送輪椅給當地的身障者。不過當地對於無障礙空間的概念
還很薄弱，同時對身障者的補貼也跟台灣很不一樣，依照貧富程度，領到
的津貼也不同。才剛兩歲的張小弟弟搖搖晃晃的邁開步伐，不過未來他可
能無法體會走路的感覺。必須開刀，張小弟弟才有機會學會走路，但是龐
大的手術費用讓孩子的媽媽急哭了。在偏遠的農村，身障者要面臨的挑戰
與城市有很大的不同。推著輪椅走在村子唯一一條柏油路上，除了教當地
小孩念英文，贈送輪椅給當地殘障人士也是志工們的任務之一。示範著輪
椅的使用方式，右腳不良於行的劉先生，第一次見到輪椅的樣子。在這個
以農牧為主的村莊裡，行動不方便的他，生活格外辛苦。在這裡，田地收
成是村民們賴以維生的方式，不過因為收成有限，加上行走不便無法放牧
，劉先生只好養起兔子，不但當作食物來源，還可以販賣給毛皮商人。同
樣行動不便的張小姐，學習著如何操控輪椅，周圍的鄰居也好奇的觀看這
件稀有的禮物。不過，要讓輪椅在生活裡暢行無阻，首先必須克服階梯問
題，出了家門，舉目望去多半是黃土路，村子裡目前還沒有讓輪椅行走的
無障礙空間設計。除了無障礙概念還很薄弱之外，當地對於身障者的社會
福利規劃也很特別。艱難的走下階梯，張小姐不好意思的說，不太會使用
新輪椅，大半輩子行動不便的生活她已經習慣了。對於命運的安排，張小
姐坦然接受，不過身障者在偏遠農村辛苦生活的困境，也讓年輕的志工感
同身受。(伊甸志工陳喜美雖然只是短暫的路過，不過從這些身障者的生
命裡，年輕志工們也學到人生裡其他的功課。除了教小朋友英文，伊甸的
青年志工還要送輪椅給當地的身障者。不過當地對於無障礙空間的概念還
很薄弱，同時對身障者的補貼也跟台灣很不一樣，依照貧富程度，領到的
津貼也不同。才剛兩歲的張小弟弟搖搖晃晃的邁開步伐，不過未來他可能
無法體會走路的感覺。必須開刀，張小弟弟才有機會學會走路，但是龐大
的手術費用讓孩子的媽媽急哭了。在偏遠的農村，身障者要面臨的挑戰與
城市有很大的不同。推著輪椅走在村子唯一一條柏油路上，除了教當地小
孩念英文，贈送輪椅給當地殘障人士也是志工們的任務之一。示範著輪椅
的使用方式，右腳不良於行的劉先生，第一次見到輪椅的樣子。在這個以
農牧為主的村莊裡，行動不方便的他，生活格外辛苦。在這裡，田地收成
是村民們賴以維生的方式，不過因為收成有限，加上行走不便無法放牧，
劉先生只好養起兔子，不但當作食物來源，還可以販賣給毛皮商人。同樣
行動不便的張小姐，學習著如何操控輪椅，周圍的鄰居也好奇的觀看這件
稀有的禮物。不過，要讓輪椅在生活裡暢行無阻，首先必須克服階梯問題
，出了家門，舉目望去多半是黃土路，村子裡目前還沒有讓輪椅行走的無
障礙空間設計。除了無障礙概念還很薄弱之外，當地對於身障者的社會福
利規劃也很特別。艱難的走下階梯，張小姐不好意思的說，不太會使用新
輪椅，大半輩子行動不便的生活她已經習慣了。對於命運的安排，張小姐
坦然接受，不過身障者在偏遠農村辛苦生活的困境，也讓年輕的志工感同
身受。(伊甸志工陳喜美雖然只是短暫的路過，不過從這些身障者的生命
裡，年輕志工們也學到人生裡其他的功課。除了教小朋友英文，伊甸的青
年志工還要送輪椅給當地的身障者。不過當地對於無障礙空間的概念還很
薄弱，同時對身障者的補貼也跟台灣很不一樣，依照貧富程度，領到的津
貼也不同。才剛兩歲的張小弟弟搖搖晃晃的邁開步伐，不過未來他可能無
法體會走路的感覺。必須開刀，張小弟弟才有機會學會走路，但是龐大的
手術費用讓孩子的媽媽急哭了。在偏遠的農村，身障者要面臨的挑戰與城
市有很大的不同。推著輪椅走在村子唯一一條柏油路上，除了教當地小孩
念英文，贈送輪椅給當地殘障人士也是志工們的任務之一。示範著輪椅的
使用方式，右腳不良於行的劉先生，第一次見到輪椅的樣子。在這個以農
牧為主的村莊裡，行動不方便的他，生活格外辛苦。在這裡，田地收成是
村民們賴以維生的方式，不過因為收成有限，加上行走不便無法放牧，劉
先生只好養起兔子，不但當作食物來源，還可以販賣給毛皮商人。同樣行
動不便的張小姐，學習著如何操控輪椅，周圍的鄰居也好奇的觀看這件稀
有的禮物。不過，要讓輪椅在生活裡暢行無阻，首先必須克服階梯問題，
出了家門，舉目望去多半是黃土路，村子裡目前還沒有讓輪椅行走的無障
礙空間設計。除了無障礙概念還很薄弱之外，當地對於身障者的社會福利
規劃也很特別。艱難的走下階梯，張小姐不好意思的說，不太會使用新輪
椅，大半輩子行動不便的生活她已經習慣了。對於命運的安排，張小姐坦
然接受，不過身障者在偏遠農村辛苦生活的困境，也讓年輕的志工感同身
受。(伊甸志工陳喜美雖然只是短暫的路過，不過從這些身障者的生命裡
，年輕志工們也學到人生裡其他的功課。除了教小朋友英文，伊甸的青年
志工還要送輪椅給當地的身障者。不過當地對於無障礙空間的概念還很薄
弱，同時對身障者的補貼也跟台灣很不一樣，依照貧富程度，領到的津貼
也不同。才剛兩歲的張小弟弟搖搖晃晃的邁開步伐，不過未來他可能無法
體會走路的感覺。必須開刀，張小弟弟才有機會學會走路，但是龐大的手
術費用讓孩子的媽媽急哭了。在偏遠的農村，身障者要面臨的挑戰與城市
有很大的不同。推著輪椅走在村子唯一一條柏油路上，除了教當地小孩念
英文，贈送輪椅給當地殘障人士也是志工們的任務之一。示範著輪椅的使
用方式，右腳不良於行的劉先生，第一次見到輪椅的樣子。在這個以農牧
為主的村莊裡，行動不方便的他，生活格外辛苦。在這裡，田地收成是村
民們賴以維生的方式，不過因為收成有限，加上行走不便無法放牧，劉先
生只好養起兔子，不但當作食物來源，還可以販賣給毛皮商人。同樣行動
不便的張小姐，學習著如何操控輪椅，周圍的鄰居也好奇的觀看這件稀有
的禮物。不過，要讓輪椅在生活裡暢行無阻，首先必須克服階梯問題，出
了家門，舉目望去多半是黃土路，村子裡目前還沒有讓輪椅行走的無障礙
空間設計。除了無障礙概念還很薄弱之外，當地對於身障者的社會福利規
劃也很特別。艱難的走下階梯，張小姐不好意思的說，不太會使用新輪椅
，大半輩子行動不便的生活她已經習慣了。對於命運的安排，張小姐坦然
接受，不過身障者在偏遠農村辛苦生活的困境，也讓年輕的志工感同身受
。(伊甸志工陳喜美雖然只是短暫的路過，不過從這些身障者的生命裡，
年輕志工們也學到人生裡其他的功課。
