談到外籍配偶，談到新移民，您的印象是什麼？是被虐，被視為生育工
具，還是不懂得教育小孩，經常會不告而別，離家出走，婚姻不幸福
？根據內政部統計，新移民的離婚率偏高，從九十三年到九十五年間
不過，其實還是有新移民，設法融入台灣社會，努力經營自己的家庭，
他們如何克服困難?請看我們以下的報導。
二十三歲的福柔，三年前從越南嫁到台灣，看他在廚房裡一下洗菜，一
下切蒜頭，一下到冰箱裡找材料，家人都是好幫手。
孫子會撒嬌，福柔也會撒嬌，她早把台灣當成家，打個電話，就請朋友
到家裡吃飯，家人也早就接受了越南口味。
沒忘記的故鄉口味，動動手就是一大桌子菜。
按照台灣的口味調整家鄉菜的味道，俐落的雙手，一下子就捲起了道地
的越南春捲，連老人家也吃得很高興。
在家人的疼愛裡，福柔適應了台灣的環境，在學國語的時候，也交了許
多來自異鄉的好朋友。
提起老公，福柔笑得很甜蜜，而他還是記得當初離鄉背井，嫁到台灣，
新婚的先生辭掉了工作，專心陪他上了一年的國語課，但是他還是花
了很久的時間，適應這個陌生的環境。
福柔用笑容征服了困難，扭轉了台灣人對新移民刻板印象，他也說出了
很多新移民可能沒有機會說出的，心裡的話。
記者熊其娟，彭耀祖台北報導。
