同樣也是跟油價有關，行政院昨天宣布、要對大眾運輸工具和計程車、補
貼油價。業者能夠省點錢、當然歡迎，不過、其他開車的民眾卻認為不公
平，忍耐高油價、心裡已經很不情願、為什麼還要拿全民的錢補貼計程車
？今天、行政院長張俊雄親自出面說明，他表示,補貼油價、可以抑制物
價上漲,所有民眾都是受惠者.油價不斷喊漲,公車和計程車司機大喊吃
不消,行政院昨天決定補助大眾運輸業者，但民眾似乎不領情,因為補貼
特定對象,對其他開車族來說,不公平.行政院長張俊雄今天表示,國際
原物料價格上漲，台灣的經濟規模不可能不受影響,補貼油價可以抑制物
價上漲壓力。對於政府補貼措施,台經院表示贊同,認為可以抑制票價上
漲壓力,並鼓勵民眾不開車,改搭大眾運輸工具,減低石油的使用量.但
也有學者認為,油價漲跌互見很合理,只是最近漲聲較多,民眾感受壓力
大,但比起其他鄰近國家,國內的油價和水電價格其實便宜許多,太過便
宜,反而讓民眾不自覺的使用過量,造成浪費.至於補貼措施,學者表示
,補貼公車油錢很合理,但計程車應該不能算是大眾運輸工具,而且補貼
金額也有限,引起民怨反而不好,政府不妨在各地多設立招呼站,讓計程
車排隊載客,否則在大街小巷不斷穿梭,載不到客人,浪費油錢同時還污
染空氣.同樣也是跟油價有關，行政院昨天宣布、要對大眾運輸工具和計
程車、補貼油價。業者能夠省點錢、當然歡迎，不過、其他開車的民眾卻
認為不公平，忍耐高油價、心裡已經很不情願、為什麼還要拿全民的錢補
貼計程車？今天、行政院長張俊雄親自出面說明，他表示,補貼油價、可
以抑制物價上漲,所有民眾都是受惠者.油價不斷喊漲,公車和計程車司
機大喊吃不消,行政院昨天決定補助大眾運輸業者，但民眾似乎不領情,
因為補貼特定對象,對其他開車族來說,不公平.行政院長張俊雄今天表
示,國際原物料價格上漲，台灣的經濟規模不可能不受影響,補貼油價可
以抑制物價上漲壓力。對於政府補貼措施,台經院表示贊同,認為可以抑
制票價上漲壓力,並鼓勵民眾不開車,改搭大眾運輸工具,減低石油的使
用量.但也有學者認為,油價漲跌互見很合理,只是最近漲聲較多,民眾
感受壓力大,但比起其他鄰近國家,國內的油價和水電價格其實便宜許多
,太過便宜,反而讓民眾不自覺的使用過量,造成浪費.至於補貼措施,
學者表示,補貼公車油錢很合理,但計程車應該不能算是大眾運輸工具,
而且補貼金額也有限,引起民怨反而不好,政府不妨在各地多設立招呼站
,讓計程車排隊載客,否則在大街小巷不斷穿梭,載不到客人,浪費油錢
同時還污染空氣.同樣也是跟油價有關，行政院昨天宣布、要對大眾運輸
工具和計程車、補貼油價。業者能夠省點錢、當然歡迎，不過、其他開車
的民眾卻認為不公平，忍耐高油價、心裡已經很不情願、為什麼還要拿全
民的錢補貼計程車？今天、行政院長張俊雄親自出面說明，他表示,補貼
油價、可以抑制物價上漲,所有民眾都是受惠者.油價不斷喊漲,公車和
計程車司機大喊吃不消,行政院昨天決定補助大眾運輸業者，但民眾似乎
不領情,因為補貼特定對象,對其他開車族來說,不公平.行政院長張俊
雄今天表示,國際原物料價格上漲，台灣的經濟規模不可能不受影響,補
貼油價可以抑制物價上漲壓力。對於政府補貼措施,台經院表示贊同,認
為可以抑制票價上漲壓力,並鼓勵民眾不開車,改搭大眾運輸工具,減低
石油的使用量.但也有學者認為,油價漲跌互見很合理,只是最近漲聲較
多,民眾感受壓力大,但比起其他鄰近國家,國內的油價和水電價格其實
便宜許多,太過便宜,反而讓民眾不自覺的使用過量,造成浪費.至於補
貼措施,學者表示,補貼公車油錢很合理,但計程車應該不能算是大眾運
輸工具,而且補貼金額也有限,引起民怨反而不好,政府不妨在各地多設
立招呼站,讓計程車排隊載客,否則在大街小巷不斷穿梭,載不到客人,
浪費油錢同時還污染空氣.
