我國旅美投手郭泓志,傳出要退休的消息!道奇的官方網站報導,郭泓志
今天再次開刀，從投球的左手肘,取出碎骨，這已經是郭泓志進大聯盟7
年來,第4次動刀，官網指出，小小郭曾經暗示要退休，不過人在台灣的
郭媽媽，極力否認。一次又一次90英里以上速球三振打者，這就是郭泓
志在球場上展現的霸氣，不過投出剛猛球速的豪情左腕，再度動刀，漫長
的復健時間，小小郭本季將再度報銷，道奇官網傳出，小小郭曾經暗示隊
友，手臂再手術，就要考慮退休。bite23號才剛祝福兒子26歲的
生日，郭媽媽不認為兒子想退休，卻心疼兒子一路以來為傷所苦的心情，
翻開郭泓志的大聯盟生涯，7年的時間，動了4次手術，每一次都是對郭
泓志的考驗。bite獅子座的郭泓志沒想過放棄，郭媽媽更不同意！b
ite預計復健將進行6個星期時間，道奇也希望郭泓志再堅持下去，明
年的春訓再出發，豪情左腕的信心，也更需要球迷的鼓勵。我國旅美投手
郭泓志,傳出要退休的消息!道奇的官方網站報導,郭泓志今天再次開刀
，從投球的左手肘,取出碎骨，這已經是郭泓志進大聯盟7年來,第4次
動刀，官網指出，小小郭曾經暗示要退休，不過人在台灣的郭媽媽，極力
否認。一次又一次90英里以上速球三振打者，這就是郭泓志在球場上展
現的霸氣，不過投出剛猛球速的豪情左腕，再度動刀，漫長的復健時間，
小小郭本季將再度報銷，道奇官網傳出，小小郭曾經暗示隊友，手臂再手
術，就要考慮退休。bite23號才剛祝福兒子26歲的生日，郭媽媽
不認為兒子想退休，卻心疼兒子一路以來為傷所苦的心情，翻開郭泓志的
大聯盟生涯，7年的時間，動了4次手術，每一次都是對郭泓志的考驗。
bite獅子座的郭泓志沒想過放棄，郭媽媽更不同意！bite預計復
健將進行6個星期時間，道奇也希望郭泓志再堅持下去，明年的春訓再出
發，豪情左腕的信心，也更需要球迷的鼓勵。我國旅美投手郭泓志,傳出
要退休的消息!道奇的官方網站報導,郭泓志今天再次開刀，從投球的左
手肘,取出碎骨，這已經是郭泓志進大聯盟7年來,第4次動刀，官網指
出，小小郭曾經暗示要退休，不過人在台灣的郭媽媽，極力否認。一次又
一次90英里以上速球三振打者，這就是郭泓志在球場上展現的霸氣，不
過投出剛猛球速的豪情左腕，再度動刀，漫長的復健時間，小小郭本季將
再度報銷，道奇官網傳出，小小郭曾經暗示隊友，手臂再手術，就要考慮
退休。bite23號才剛祝福兒子26歲的生日，郭媽媽不認為兒子想
退休，卻心疼兒子一路以來為傷所苦的心情，翻開郭泓志的大聯盟生涯，
7年的時間，動了4次手術，每一次都是對郭泓志的考驗。bite獅子
座的郭泓志沒想過放棄，郭媽媽更不同意！bite預計復健將進行6個
星期時間，道奇也希望郭泓志再堅持下去，明年的春訓再出發，豪情左腕
的信心，也更需要球迷的鼓勵。我國旅美投手郭泓志,傳出要退休的消息
!道奇的官方網站報導,郭泓志今天再次開刀，從投球的左手肘,取出碎
骨，這已經是郭泓志進大聯盟7年來,第4次動刀，官網指出，小小郭曾
經暗示要退休，不過人在台灣的郭媽媽，極力否認。一次又一次90英里
以上速球三振打者，這就是郭泓志在球場上展現的霸氣，不過投出剛猛球
速的豪情左腕，再度動刀，漫長的復健時間，小小郭本季將再度報銷，道
奇官網傳出，小小郭曾經暗示隊友，手臂再手術，就要考慮退休。bit
e23號才剛祝福兒子26歲的生日，郭媽媽不認為兒子想退休，卻心疼
兒子一路以來為傷所苦的心情，翻開郭泓志的大聯盟生涯，7年的時間，
動了4次手術，每一次都是對郭泓志的考驗。bite獅子座的郭泓志沒
想過放棄，郭媽媽更不同意！bite預計復健將進行6個星期時間，道
奇也希望郭泓志再堅持下去，明年的春訓再出發，豪情左腕的信心，也更
需要球迷的鼓勵。
