您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天七月二十六號、公視晚間
新聞。我們先來關心、有一對罹患開放性肺結核的夫妻、違反法令、搭飛
機出國的事件，其中的男性病人、罹患的還是多重抗葯性肺結核，但他們
在上星期六、搭乘港龍航空班機、從高雄經過香港轉機、前往中國南京。
疾管局目前已經找到他們的親友、但還沒有跟本人聯絡上，而跟他們搭乘
同班飛機的旅客和機組人員、將近三百人、必須被衛生單位追蹤兩年。但
疾管局強調、傳染風險並沒有大家想像當中那麼高，請民眾不要太過恐慌
.從今年七月一號開始，境管新規定，多重抗藥性的肺結核病患禁止搭飛
機，但是在上星期六卻出現首例違規案件。一對染病的李姓夫婦在21號
上午，搭乘7點45分港龍航空，前往香港,再轉10點50分港龍航空
飛抵南京,飛往香港的班機上,共有276名旅客,11名機組員,而這
對夫妻座位為26排H,K,疾管局表示，同一排跟前後三排旅客，共5
4人，都將列為加強追蹤對象。消息一曝光，今天上午已經有兩位同班機
的民眾，打電話到疾管局問該怎麼辦。疾管局要民眾不要恐慌，不過同班
機的兩百多人，依規定要列管持續追蹤長達兩年。至於這對李姓夫妻，目
前疾管局也正持續跟他們聯繫當中。一旦取得聯繫，將徵詢李先生意願，
看是留在中國治療還是後送回國，但是不管怎樣，李先生確定要依照傳染
病防治法，處罰一萬以上十五萬以下的罰鍰，而他罹患開放性結核病的太
太，因為搭機沒有超過8小時，所以符合規定，因此不會被罰。您好，各
位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天七月二十六號、公視晚間新聞。我
們先來關心、有一對罹患開放性肺結核的夫妻、違反法令、搭飛機出國的
事件，其中的男性病人、罹患的還是多重抗葯性肺結核，但他們在上星期
六、搭乘港龍航空班機、從高雄經過香港轉機、前往中國南京。疾管局目
前已經找到他們的親友、但還沒有跟本人聯絡上，而跟他們搭乘同班飛機
的旅客和機組人員、將近三百人、必須被衛生單位追蹤兩年。但疾管局強
調、傳染風險並沒有大家想像當中那麼高，請民眾不要太過恐慌.從今年
七月一號開始，境管新規定，多重抗藥性的肺結核病患禁止搭飛機，但是
在上星期六卻出現首例違規案件。一對染病的李姓夫婦在21號上午，搭
乘7點45分港龍航空，前往香港,再轉10點50分港龍航空飛抵南京
,飛往香港的班機上,共有276名旅客,11名機組員,而這對夫妻座
位為26排H,K,疾管局表示，同一排跟前後三排旅客，共54人，都
將列為加強追蹤對象。消息一曝光，今天上午已經有兩位同班機的民眾，
打電話到疾管局問該怎麼辦。疾管局要民眾不要恐慌，不過同班機的兩百
多人，依規定要列管持續追蹤長達兩年。至於這對李姓夫妻，目前疾管局
也正持續跟他們聯繫當中。一旦取得聯繫，將徵詢李先生意願，看是留在
中國治療還是後送回國，但是不管怎樣，李先生確定要依照傳染病防治法
，處罰一萬以上十五萬以下的罰鍰，而他罹患開放性結核病的太太，因為
搭機沒有超過8小時，所以符合規定，因此不會被罰。您好，各位觀眾，
我是黃明明，歡迎您收看今天七月二十六號、公視晚間新聞。我們先來關
心、有一對罹患開放性肺結核的夫妻、違反法令、搭飛機出國的事件，其
中的男性病人、罹患的還是多重抗葯性肺結核，但他們在上星期六、搭乘
港龍航空班機、從高雄經過香港轉機、前往中國南京。疾管局目前已經找
到他們的親友、但還沒有跟本人聯絡上，而跟他們搭乘同班飛機的旅客和
機組人員、將近三百人、必須被衛生單位追蹤兩年。但疾管局強調、傳染
風險並沒有大家想像當中那麼高，請民眾不要太過恐慌.從今年七月一號
開始，境管新規定，多重抗藥性的肺結核病患禁止搭飛機，但是在上星期
六卻出現首例違規案件。一對染病的李姓夫婦在21號上午，搭乘7點4
5分港龍航空，前往香港,再轉10點50分港龍航空飛抵南京,飛往香
港的班機上,共有276名旅客,11名機組員,而這對夫妻座位為26
排H,K,疾管局表示，同一排跟前後三排旅客，共54人，都將列為加
強追蹤對象。消息一曝光，今天上午已經有兩位同班機的民眾，打電話到
疾管局問該怎麼辦。疾管局要民眾不要恐慌，不過同班機的兩百多人，依
規定要列管持續追蹤長達兩年。至於這對李姓夫妻，目前疾管局也正持續
跟他們聯繫當中。一旦取得聯繫，將徵詢李先生意願，看是留在中國治療
還是後送回國，但是不管怎樣，李先生確定要依照傳染病防治法，處罰一
萬以上十五萬以下的罰鍰，而他罹患開放性結核病的太太，因為搭機沒有
超過8小時，所以符合規定，因此不會被罰。您好，各位觀眾，我是黃明
明，歡迎您收看今天七月二十六號、公視晚間新聞。我們先來關心、有一
對罹患開放性肺結核的夫妻、違反法令、搭飛機出國的事件，其中的男性
病人、罹患的還是多重抗葯性肺結核，但他們在上星期六、搭乘港龍航空
班機、從高雄經過香港轉機、前往中國南京。疾管局目前已經找到他們的
親友、但還沒有跟本人聯絡上，而跟他們搭乘同班飛機的旅客和機組人員
、將近三百人、必須被衛生單位追蹤兩年。但疾管局強調、傳染風險並沒
有大家想像當中那麼高，請民眾不要太過恐慌.從今年七月一號開始，境
管新規定，多重抗藥性的肺結核病患禁止搭飛機，但是在上星期六卻出現
首例違規案件。一對染病的李姓夫婦在21號上午，搭乘7點45分港龍
航空，前往香港,再轉10點50分港龍航空飛抵南京,飛往香港的班機
上,共有276名旅客,11名機組員,而這對夫妻座位為26排H,K
,疾管局表示，同一排跟前後三排旅客，共54人，都將列為加強追蹤對
象。消息一曝光，今天上午已經有兩位同班機的民眾，打電話到疾管局問
該怎麼辦。疾管局要民眾不要恐慌，不過同班機的兩百多人，依規定要列
管持續追蹤長達兩年。至於這對李姓夫妻，目前疾管局也正持續跟他們聯
繫當中。一旦取得聯繫，將徵詢李先生意願，看是留在中國治療還是後送
回國，但是不管怎樣，李先生確定要依照傳染病防治法，處罰一萬以上十
五萬以下的罰鍰，而他罹患開放性結核病的太太，因為搭機沒有超過8小
時，所以符合規定，因此不會被罰。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎
您收看今天七月二十六號、公視晚間新聞。我們先來關心、有一對罹患開
放性肺結核的夫妻、違反法令、搭飛機出國的事件，其中的男性病人、罹
患的還是多重抗葯性肺結核，但他們在上星期六、搭乘港龍航空班機、從
高雄經過香港轉機、前往中國南京。疾管局目前已經找到他們的親友、但
還沒有跟本人聯絡上，而跟他們搭乘同班飛機的旅客和機組人員、將近三
百人、必須被衛生單位追蹤兩年。但疾管局強調、傳染風險並沒有大家想
像當中那麼高，請民眾不要太過恐慌.從今年七月一號開始，境管新規定
，多重抗藥性的肺結核病患禁止搭飛機，但是在上星期六卻出現首例違規
案件。一對染病的李姓夫婦在21號上午，搭乘7點45分港龍航空，前
往香港,再轉10點50分港龍航空飛抵南京,飛往香港的班機上,共有
276名旅客,11名機組員,而這對夫妻座位為26排H,K,疾管局
表示，同一排跟前後三排旅客，共54人，都將列為加強追蹤對象。消息
一曝光，今天上午已經有兩位同班機的民眾，打電話到疾管局問該怎麼辦
。疾管局要民眾不要恐慌，不過同班機的兩百多人，依規定要列管持續追
蹤長達兩年。至於這對李姓夫妻，目前疾管局也正持續跟他們聯繫當中。
一旦取得聯繫，將徵詢李先生意願，看是留在中國治療還是後送回國，但
是不管怎樣，李先生確定要依照傳染病防治法，處罰一萬以上十五萬以下
的罰鍰，而他罹患開放性結核病的太太，因為搭機沒有超過8小時，所以
符合規定，因此不會被罰。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今
天七月二十六號、公視晚間新聞。我們先來關心、有一對罹患開放性肺結
核的夫妻、違反法令、搭飛機出國的事件，其中的男性病人、罹患的還是
多重抗葯性肺結核，但他們在上星期六、搭乘港龍航空班機、從高雄經過
香港轉機、前往中國南京。疾管局目前已經找到他們的親友、但還沒有跟
本人聯絡上，而跟他們搭乘同班飛機的旅客和機組人員、將近三百人、必
須被衛生單位追蹤兩年。但疾管局強調、傳染風險並沒有大家想像當中那
麼高，請民眾不要太過恐慌.從今年七月一號開始，境管新規定，多重抗
藥性的肺結核病患禁止搭飛機，但是在上星期六卻出現首例違規案件。一
對染病的李姓夫婦在21號上午，搭乘7點45分港龍航空，前往香港,
再轉10點50分港龍航空飛抵南京,飛往香港的班機上,共有276名
旅客,11名機組員,而這對夫妻座位為26排H,K,疾管局表示，同
一排跟前後三排旅客，共54人，都將列為加強追蹤對象。消息一曝光，
今天上午已經有兩位同班機的民眾，打電話到疾管局問該怎麼辦。疾管局
要民眾不要恐慌，不過同班機的兩百多人，依規定要列管持續追蹤長達兩
年。至於這對李姓夫妻，目前疾管局也正持續跟他們聯繫當中。一旦取得
聯繫，將徵詢李先生意願，看是留在中國治療還是後送回國，但是不管怎
樣，李先生確定要依照傳染病防治法，處罰一萬以上十五萬以下的罰鍰，
而他罹患開放性結核病的太太，因為搭機沒有超過8小時，所以符合規定
，因此不會被罰。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天七月二
十六號、公視晚間新聞。我們先來關心、有一對罹患開放性肺結核的夫妻
、違反法令、搭飛機出國的事件，其中的男性病人、罹患的還是多重抗葯
性肺結核，但他們在上星期六、搭乘港龍航空班機、從高雄經過香港轉機
、前往中國南京。疾管局目前已經找到他們的親友、但還沒有跟本人聯絡
上，而跟他們搭乘同班飛機的旅客和機組人員、將近三百人、必須被衛生
單位追蹤兩年。但疾管局強調、傳染風險並沒有大家想像當中那麼高，請
民眾不要太過恐慌.從今年七月一號開始，境管新規定，多重抗藥性的肺
結核病患禁止搭飛機，但是在上星期六卻出現首例違規案件。一對染病的
李姓夫婦在21號上午，搭乘7點45分港龍航空，前往香港,再轉10
點50分港龍航空飛抵南京,飛往香港的班機上,共有276名旅客,1
1名機組員,而這對夫妻座位為26排H,K,疾管局表示，同一排跟前
後三排旅客，共54人，都將列為加強追蹤對象。消息一曝光，今天上午
已經有兩位同班機的民眾，打電話到疾管局問該怎麼辦。疾管局要民眾不
要恐慌，不過同班機的兩百多人，依規定要列管持續追蹤長達兩年。至於
這對李姓夫妻，目前疾管局也正持續跟他們聯繫當中。一旦取得聯繫，將
徵詢李先生意願，看是留在中國治療還是後送回國，但是不管怎樣，李先
生確定要依照傳染病防治法，處罰一萬以上十五萬以下的罰鍰，而他罹患
開放性結核病的太太，因為搭機沒有超過8小時，所以符合規定，因此不
會被罰。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天七月二十六號、
公視晚間新聞。我們先來關心、有一對罹患開放性肺結核的夫妻、違反法
令、搭飛機出國的事件，其中的男性病人、罹患的還是多重抗葯性肺結核
，但他們在上星期六、搭乘港龍航空班機、從高雄經過香港轉機、前往中
國南京。疾管局目前已經找到他們的親友、但還沒有跟本人聯絡上，而跟
他們搭乘同班飛機的旅客和機組人員、將近三百人、必須被衛生單位追蹤
兩年。但疾管局強調、傳染風險並沒有大家想像當中那麼高，請民眾不要
太過恐慌.從今年七月一號開始，境管新規定，多重抗藥性的肺結核病患
禁止搭飛機，但是在上星期六卻出現首例違規案件。一對染病的李姓夫婦
在21號上午，搭乘7點45分港龍航空，前往香港,再轉10點50分
港龍航空飛抵南京,飛往香港的班機上,共有276名旅客,11名機組
員,而這對夫妻座位為26排H,K,疾管局表示，同一排跟前後三排旅
客，共54人，都將列為加強追蹤對象。消息一曝光，今天上午已經有兩
位同班機的民眾，打電話到疾管局問該怎麼辦。疾管局要民眾不要恐慌，
不過同班機的兩百多人，依規定要列管持續追蹤長達兩年。至於這對李姓
夫妻，目前疾管局也正持續跟他們聯繫當中。一旦取得聯繫，將徵詢李先
生意願，看是留在中國治療還是後送回國，但是不管怎樣，李先生確定要
依照傳染病防治法，處罰一萬以上十五萬以下的罰鍰，而他罹患開放性結
核病的太太，因為搭機沒有超過8小時，所以符合規定，因此不會被罰。
您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天七月二十六號、公視晚間
新聞。我們先來關心、有一對罹患開放性肺結核的夫妻、違反法令、搭飛
機出國的事件，其中的男性病人、罹患的還是多重抗葯性肺結核，但他們
在上星期六、搭乘港龍航空班機、從高雄經過香港轉機、前往中國南京。
疾管局目前已經找到他們的親友、但還沒有跟本人聯絡上，而跟他們搭乘
同班飛機的旅客和機組人員、將近三百人、必須被衛生單位追蹤兩年。但
疾管局強調、傳染風險並沒有大家想像當中那麼高，請民眾不要太過恐慌
.從今年七月一號開始，境管新規定，多重抗藥性的肺結核病患禁止搭飛
機，但是在上星期六卻出現首例違規案件。一對染病的李姓夫婦在21號
上午，搭乘7點45分港龍航空，前往香港,再轉10點50分港龍航空
飛抵南京,飛往香港的班機上,共有276名旅客,11名機組員,而這
對夫妻座位為26排H,K,疾管局表示，同一排跟前後三排旅客，共5
4人，都將列為加強追蹤對象。消息一曝光，今天上午已經有兩位同班機
的民眾，打電話到疾管局問該怎麼辦。疾管局要民眾不要恐慌，不過同班
機的兩百多人，依規定要列管持續追蹤長達兩年。至於這對李姓夫妻，目
前疾管局也正持續跟他們聯繫當中。一旦取得聯繫，將徵詢李先生意願，
看是留在中國治療還是後送回國，但是不管怎樣，李先生確定要依照傳染
病防治法，處罰一萬以上十五萬以下的罰鍰，而他罹患開放性結核病的太
太，因為搭機沒有超過8小時，所以符合規定，因此不會被罰。
