您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天七月二十六號、公視晚
間新聞。
我們先來關心、有一對罹患開放性肺結核的夫妻、違反法令、搭飛機出
國的事件，其中的男性病人、罹患的還是多重抗葯性肺結核，但他們
在上星期六、搭乘港龍航空班機、從高雄經過香港轉機、前往中國南
疾管局目前已經找到他們的親友、但還沒有跟本人聯絡上，而跟他們搭
乘同班飛機的旅客和機組人員、將近三百人、必須被衛生單位追蹤兩
年。
但疾管局強調、傳染風險並沒有大家想像當中那麼高，請民眾不要太過
恐慌.從今年七月一號開始，境管新規定，多重抗藥性的肺結核病患
禁止搭飛機，但是在上星期六卻出現首例違規案件。
一對染病的李姓夫婦在21號上午，搭乘7點45分港龍航空，前往香
港,再轉10點50分港龍航空飛抵南京,飛往香港的班機上,共有
276名旅客,11名機組員,而這對夫妻座位為26排H,K,疾
消息一曝光，今天上午已經有兩位同班機的民眾，打電話到疾管局問該
怎麼辦。
疾管局要民眾不要恐慌，不過同班機的兩百多人，依規定要列管持續追
蹤長達兩年。
至於這對李姓夫妻，目前疾管局也正持續跟他們聯繫當中。
一旦取得聯繫，將徵詢李先生意願，看是留在中國治療還是後送回國，
但是不管怎樣，李先生確定要依照傳染病防治法，處罰一萬以上十五
萬以下的罰鍰，而他罹患開放性結核病的太太，因為搭機沒有超過8
