幾乎同樣的案例、今年五月也發生在美國。美國一名也是感染「多重抗藥
性肺結核」的男子、搭了好幾趟飛機、跑到歐洲度蜜月、嚇壞了各國政府
，而跟他同機的旅客、擔心可能被傳染、就聯合提出告訴、向他求償台幣
四千萬。過了兩個月、同樣的故事在台灣重演，疾管局今天承認、在管制
上的確有漏洞，並且強調在明年一月之前、就可以完成電腦連線、在機場
攔住列管的病患。但問題是、在明年之前的幾個月、又該怎麼辦呢？就是
他，同樣感染多重抗藥性肺結核的美國男子史畢克，今年五月為了要在歐
洲舉行婚禮、渡蜜月，硬是違反規定搭了國際班機，一路從美國、法國、
到捷克、義大利，然後為了躲避美國疾管中心追查，再繞道加拿大，開車
入境美國。這起事件一度引起國際恐慌，史畢克回到美國後立刻被送進隔
離中心。九名和他同機、而且可能被傳染結核病的乘客，也聯手提出告訴
，求償130萬美金，相當四千萬台幣。這回換成台灣，明明不能搭飛機
，但為何罹患多重抗藥性肺結核的李姓病患還去了中國。要等明年一月才
有辦法在機場攔住列管患者，但是連線技術有這麼難嗎。在資料還沒連上
線之前，目前列管的五千名病患只能採事後核對，而發生這起事件，醫師
認為，不只管制，防治的部分也要檢討。去年國內有832人死於肺結核
，結核病一直是國內死亡人數最多的傳染病，但只要及早發現病人，及早
治療就能痊癒，也能避免後續管制上的困擾。幾乎同樣的案例、今年五月
也發生在美國。美國一名也是感染「多重抗藥性肺結核」的男子、搭了好
幾趟飛機、跑到歐洲度蜜月、嚇壞了各國政府，而跟他同機的旅客、擔心
可能被傳染、就聯合提出告訴、向他求償台幣四千萬。過了兩個月、同樣
的故事在台灣重演，疾管局今天承認、在管制上的確有漏洞，並且強調在
明年一月之前、就可以完成電腦連線、在機場攔住列管的病患。但問題是
、在明年之前的幾個月、又該怎麼辦呢？就是他，同樣感染多重抗藥性肺
結核的美國男子史畢克，今年五月為了要在歐洲舉行婚禮、渡蜜月，硬是
違反規定搭了國際班機，一路從美國、法國、到捷克、義大利，然後為了
躲避美國疾管中心追查，再繞道加拿大，開車入境美國。這起事件一度引
起國際恐慌，史畢克回到美國後立刻被送進隔離中心。九名和他同機、而
且可能被傳染結核病的乘客，也聯手提出告訴，求償130萬美金，相當
四千萬台幣。這回換成台灣，明明不能搭飛機，但為何罹患多重抗藥性肺
結核的李姓病患還去了中國。要等明年一月才有辦法在機場攔住列管患者
，但是連線技術有這麼難嗎。在資料還沒連上線之前，目前列管的五千名
病患只能採事後核對，而發生這起事件，醫師認為，不只管制，防治的部
分也要檢討。去年國內有832人死於肺結核，結核病一直是國內死亡人
數最多的傳染病，但只要及早發現病人，及早治療就能痊癒，也能避免後
續管制上的困擾。幾乎同樣的案例、今年五月也發生在美國。美國一名也
是感染「多重抗藥性肺結核」的男子、搭了好幾趟飛機、跑到歐洲度蜜月
、嚇壞了各國政府，而跟他同機的旅客、擔心可能被傳染、就聯合提出告
訴、向他求償台幣四千萬。過了兩個月、同樣的故事在台灣重演，疾管局
今天承認、在管制上的確有漏洞，並且強調在明年一月之前、就可以完成
電腦連線、在機場攔住列管的病患。但問題是、在明年之前的幾個月、又
該怎麼辦呢？就是他，同樣感染多重抗藥性肺結核的美國男子史畢克，今
年五月為了要在歐洲舉行婚禮、渡蜜月，硬是違反規定搭了國際班機，一
路從美國、法國、到捷克、義大利，然後為了躲避美國疾管中心追查，再
繞道加拿大，開車入境美國。這起事件一度引起國際恐慌，史畢克回到美
國後立刻被送進隔離中心。九名和他同機、而且可能被傳染結核病的乘客
，也聯手提出告訴，求償130萬美金，相當四千萬台幣。這回換成台灣
，明明不能搭飛機，但為何罹患多重抗藥性肺結核的李姓病患還去了中國
。要等明年一月才有辦法在機場攔住列管患者，但是連線技術有這麼難嗎
。在資料還沒連上線之前，目前列管的五千名病患只能採事後核對，而發
生這起事件，醫師認為，不只管制，防治的部分也要檢討。去年國內有8
32人死於肺結核，結核病一直是國內死亡人數最多的傳染病，但只要及
早發現病人，及早治療就能痊癒，也能避免後續管制上的困擾。幾乎同樣
的案例、今年五月也發生在美國。美國一名也是感染「多重抗藥性肺結核
」的男子、搭了好幾趟飛機、跑到歐洲度蜜月、嚇壞了各國政府，而跟他
同機的旅客、擔心可能被傳染、就聯合提出告訴、向他求償台幣四千萬。
過了兩個月、同樣的故事在台灣重演，疾管局今天承認、在管制上的確有
漏洞，並且強調在明年一月之前、就可以完成電腦連線、在機場攔住列管
的病患。但問題是、在明年之前的幾個月、又該怎麼辦呢？就是他，同樣
感染多重抗藥性肺結核的美國男子史畢克，今年五月為了要在歐洲舉行婚
禮、渡蜜月，硬是違反規定搭了國際班機，一路從美國、法國、到捷克、
義大利，然後為了躲避美國疾管中心追查，再繞道加拿大，開車入境美國
。這起事件一度引起國際恐慌，史畢克回到美國後立刻被送進隔離中心。
九名和他同機、而且可能被傳染結核病的乘客，也聯手提出告訴，求償1
30萬美金，相當四千萬台幣。這回換成台灣，明明不能搭飛機，但為何
罹患多重抗藥性肺結核的李姓病患還去了中國。要等明年一月才有辦法在
機場攔住列管患者，但是連線技術有這麼難嗎。在資料還沒連上線之前，
目前列管的五千名病患只能採事後核對，而發生這起事件，醫師認為，不
只管制，防治的部分也要檢討。去年國內有832人死於肺結核，結核病
一直是國內死亡人數最多的傳染病，但只要及早發現病人，及早治療就能
痊癒，也能避免後續管制上的困擾。幾乎同樣的案例、今年五月也發生在
美國。美國一名也是感染「多重抗藥性肺結核」的男子、搭了好幾趟飛機
、跑到歐洲度蜜月、嚇壞了各國政府，而跟他同機的旅客、擔心可能被傳
染、就聯合提出告訴、向他求償台幣四千萬。過了兩個月、同樣的故事在
台灣重演，疾管局今天承認、在管制上的確有漏洞，並且強調在明年一月
之前、就可以完成電腦連線、在機場攔住列管的病患。但問題是、在明年
之前的幾個月、又該怎麼辦呢？就是他，同樣感染多重抗藥性肺結核的美
國男子史畢克，今年五月為了要在歐洲舉行婚禮、渡蜜月，硬是違反規定
搭了國際班機，一路從美國、法國、到捷克、義大利，然後為了躲避美國
疾管中心追查，再繞道加拿大，開車入境美國。這起事件一度引起國際恐
慌，史畢克回到美國後立刻被送進隔離中心。九名和他同機、而且可能被
傳染結核病的乘客，也聯手提出告訴，求償130萬美金，相當四千萬台
幣。這回換成台灣，明明不能搭飛機，但為何罹患多重抗藥性肺結核的李
姓病患還去了中國。要等明年一月才有辦法在機場攔住列管患者，但是連
線技術有這麼難嗎。在資料還沒連上線之前，目前列管的五千名病患只能
採事後核對，而發生這起事件，醫師認為，不只管制，防治的部分也要檢
討。去年國內有832人死於肺結核，結核病一直是國內死亡人數最多的
傳染病，但只要及早發現病人，及早治療就能痊癒，也能避免後續管制上
的困擾。幾乎同樣的案例、今年五月也發生在美國。美國一名也是感染「
多重抗藥性肺結核」的男子、搭了好幾趟飛機、跑到歐洲度蜜月、嚇壞了
各國政府，而跟他同機的旅客、擔心可能被傳染、就聯合提出告訴、向他
求償台幣四千萬。過了兩個月、同樣的故事在台灣重演，疾管局今天承認
、在管制上的確有漏洞，並且強調在明年一月之前、就可以完成電腦連線
、在機場攔住列管的病患。但問題是、在明年之前的幾個月、又該怎麼辦
呢？就是他，同樣感染多重抗藥性肺結核的美國男子史畢克，今年五月為
了要在歐洲舉行婚禮、渡蜜月，硬是違反規定搭了國際班機，一路從美國
、法國、到捷克、義大利，然後為了躲避美國疾管中心追查，再繞道加拿
大，開車入境美國。這起事件一度引起國際恐慌，史畢克回到美國後立刻
被送進隔離中心。九名和他同機、而且可能被傳染結核病的乘客，也聯手
提出告訴，求償130萬美金，相當四千萬台幣。這回換成台灣，明明不
能搭飛機，但為何罹患多重抗藥性肺結核的李姓病患還去了中國。要等明
年一月才有辦法在機場攔住列管患者，但是連線技術有這麼難嗎。在資料
還沒連上線之前，目前列管的五千名病患只能採事後核對，而發生這起事
件，醫師認為，不只管制，防治的部分也要檢討。去年國內有832人死
於肺結核，結核病一直是國內死亡人數最多的傳染病，但只要及早發現病
人，及早治療就能痊癒，也能避免後續管制上的困擾。幾乎同樣的案例、
今年五月也發生在美國。美國一名也是感染「多重抗藥性肺結核」的男子
、搭了好幾趟飛機、跑到歐洲度蜜月、嚇壞了各國政府，而跟他同機的旅
客、擔心可能被傳染、就聯合提出告訴、向他求償台幣四千萬。過了兩個
月、同樣的故事在台灣重演，疾管局今天承認、在管制上的確有漏洞，並
且強調在明年一月之前、就可以完成電腦連線、在機場攔住列管的病患。
但問題是、在明年之前的幾個月、又該怎麼辦呢？就是他，同樣感染多重
抗藥性肺結核的美國男子史畢克，今年五月為了要在歐洲舉行婚禮、渡蜜
月，硬是違反規定搭了國際班機，一路從美國、法國、到捷克、義大利，
然後為了躲避美國疾管中心追查，再繞道加拿大，開車入境美國。這起事
件一度引起國際恐慌，史畢克回到美國後立刻被送進隔離中心。九名和他
同機、而且可能被傳染結核病的乘客，也聯手提出告訴，求償130萬美
金，相當四千萬台幣。這回換成台灣，明明不能搭飛機，但為何罹患多重
抗藥性肺結核的李姓病患還去了中國。要等明年一月才有辦法在機場攔住
列管患者，但是連線技術有這麼難嗎。在資料還沒連上線之前，目前列管
的五千名病患只能採事後核對，而發生這起事件，醫師認為，不只管制，
防治的部分也要檢討。去年國內有832人死於肺結核，結核病一直是國
內死亡人數最多的傳染病，但只要及早發現病人，及早治療就能痊癒，也
能避免後續管制上的困擾。幾乎同樣的案例、今年五月也發生在美國。美
國一名也是感染「多重抗藥性肺結核」的男子、搭了好幾趟飛機、跑到歐
洲度蜜月、嚇壞了各國政府，而跟他同機的旅客、擔心可能被傳染、就聯
合提出告訴、向他求償台幣四千萬。過了兩個月、同樣的故事在台灣重演
，疾管局今天承認、在管制上的確有漏洞，並且強調在明年一月之前、就
可以完成電腦連線、在機場攔住列管的病患。但問題是、在明年之前的幾
個月、又該怎麼辦呢？就是他，同樣感染多重抗藥性肺結核的美國男子史
畢克，今年五月為了要在歐洲舉行婚禮、渡蜜月，硬是違反規定搭了國際
班機，一路從美國、法國、到捷克、義大利，然後為了躲避美國疾管中心
追查，再繞道加拿大，開車入境美國。這起事件一度引起國際恐慌，史畢
克回到美國後立刻被送進隔離中心。九名和他同機、而且可能被傳染結核
病的乘客，也聯手提出告訴，求償130萬美金，相當四千萬台幣。這回
換成台灣，明明不能搭飛機，但為何罹患多重抗藥性肺結核的李姓病患還
去了中國。要等明年一月才有辦法在機場攔住列管患者，但是連線技術有
這麼難嗎。在資料還沒連上線之前，目前列管的五千名病患只能採事後核
對，而發生這起事件，醫師認為，不只管制，防治的部分也要檢討。去年
國內有832人死於肺結核，結核病一直是國內死亡人數最多的傳染病，
但只要及早發現病人，及早治療就能痊癒，也能避免後續管制上的困擾。
幾乎同樣的案例、今年五月也發生在美國。美國一名也是感染「多重抗藥
性肺結核」的男子、搭了好幾趟飛機、跑到歐洲度蜜月、嚇壞了各國政府
，而跟他同機的旅客、擔心可能被傳染、就聯合提出告訴、向他求償台幣
四千萬。過了兩個月、同樣的故事在台灣重演，疾管局今天承認、在管制
上的確有漏洞，並且強調在明年一月之前、就可以完成電腦連線、在機場
攔住列管的病患。但問題是、在明年之前的幾個月、又該怎麼辦呢？就是
他，同樣感染多重抗藥性肺結核的美國男子史畢克，今年五月為了要在歐
洲舉行婚禮、渡蜜月，硬是違反規定搭了國際班機，一路從美國、法國、
到捷克、義大利，然後為了躲避美國疾管中心追查，再繞道加拿大，開車
入境美國。這起事件一度引起國際恐慌，史畢克回到美國後立刻被送進隔
離中心。九名和他同機、而且可能被傳染結核病的乘客，也聯手提出告訴
，求償130萬美金，相當四千萬台幣。這回換成台灣，明明不能搭飛機
，但為何罹患多重抗藥性肺結核的李姓病患還去了中國。要等明年一月才
有辦法在機場攔住列管患者，但是連線技術有這麼難嗎。在資料還沒連上
線之前，目前列管的五千名病患只能採事後核對，而發生這起事件，醫師
認為，不只管制，防治的部分也要檢討。去年國內有832人死於肺結核
，結核病一直是國內死亡人數最多的傳染病，但只要及早發現病人，及早
治療就能痊癒，也能避免後續管制上的困擾。幾乎同樣的案例、今年五月
也發生在美國。美國一名也是感染「多重抗藥性肺結核」的男子、搭了好
幾趟飛機、跑到歐洲度蜜月、嚇壞了各國政府，而跟他同機的旅客、擔心
可能被傳染、就聯合提出告訴、向他求償台幣四千萬。過了兩個月、同樣
的故事在台灣重演，疾管局今天承認、在管制上的確有漏洞，並且強調在
明年一月之前、就可以完成電腦連線、在機場攔住列管的病患。但問題是
、在明年之前的幾個月、又該怎麼辦呢？就是他，同樣感染多重抗藥性肺
結核的美國男子史畢克，今年五月為了要在歐洲舉行婚禮、渡蜜月，硬是
違反規定搭了國際班機，一路從美國、法國、到捷克、義大利，然後為了
躲避美國疾管中心追查，再繞道加拿大，開車入境美國。這起事件一度引
起國際恐慌，史畢克回到美國後立刻被送進隔離中心。九名和他同機、而
且可能被傳染結核病的乘客，也聯手提出告訴，求償130萬美金，相當
四千萬台幣。這回換成台灣，明明不能搭飛機，但為何罹患多重抗藥性肺
結核的李姓病患還去了中國。要等明年一月才有辦法在機場攔住列管患者
，但是連線技術有這麼難嗎。在資料還沒連上線之前，目前列管的五千名
病患只能採事後核對，而發生這起事件，醫師認為，不只管制，防治的部
分也要檢討。去年國內有832人死於肺結核，結核病一直是國內死亡人
數最多的傳染病，但只要及早發現病人，及早治療就能痊癒，也能避免後
續管制上的困擾。
