環保署新任的環評委員名單、已經公布，各界注意的焦點是、先前曾經跟
政府發生意見衝突的五名委員、包括文魯彬和徐光蓉、沒有一個人獲得留
任，但面對環保團體的質疑、環保署長陳重信強調，這份名單完全都是專
業考量。這一屆環評委員即將在七月底屆滿兩年的任期，新一任環評委員
名單已經出爐，除了七位的官派委員，另外十四名專家學者，有七名是上
一屆連任，不過屢次重炮痛批行政院伸出黑手、干預環境專業的五名環評
委員徐光蓉、文魯彬等人，這次都沒有留任。文魯彬在參加一場記者會中
，感慨環評法保護不了台灣的環境。而這次名單也沒有任何環保人士入選
，對此環保署長陳重信強調，所有遴選都是專業考量。但環保團體卻說，
環保署提出的，是一份令人遺憾的安全名單。幾項指標性的爭議案件，包
括國光石化、台塑大煉鋼廠，以及蘇花高速公路，都將等著新任環評委員
來接手。通通不在體制內的環保團體表示，如果政府繼續漠視環保，他們
絕對會串聯起來，用力衝撞體制。記者林靜梅林曉慧陳柏諭張梓嘉台北報
導。環保署新任的環評委員名單、已經公布，各界注意的焦點是、先前曾
經跟政府發生意見衝突的五名委員、包括文魯彬和徐光蓉、沒有一個人獲
得留任，但面對環保團體的質疑、環保署長陳重信強調，這份名單完全都
是專業考量。這一屆環評委員即將在七月底屆滿兩年的任期，新一任環評
委員名單已經出爐，除了七位的官派委員，另外十四名專家學者，有七名
是上一屆連任，不過屢次重炮痛批行政院伸出黑手、干預環境專業的五名
環評委員徐光蓉、文魯彬等人，這次都沒有留任。文魯彬在參加一場記者
會中，感慨環評法保護不了台灣的環境。而這次名單也沒有任何環保人士
入選，對此環保署長陳重信強調，所有遴選都是專業考量。但環保團體卻
說，環保署提出的，是一份令人遺憾的安全名單。幾項指標性的爭議案件
，包括國光石化、台塑大煉鋼廠，以及蘇花高速公路，都將等著新任環評
委員來接手。通通不在體制內的環保團體表示，如果政府繼續漠視環保，
他們絕對會串聯起來，用力衝撞體制。記者林靜梅林曉慧陳柏諭張梓嘉台
北報導。環保署新任的環評委員名單、已經公布，各界注意的焦點是、先
前曾經跟政府發生意見衝突的五名委員、包括文魯彬和徐光蓉、沒有一個
人獲得留任，但面對環保團體的質疑、環保署長陳重信強調，這份名單完
全都是專業考量。這一屆環評委員即將在七月底屆滿兩年的任期，新一任
環評委員名單已經出爐，除了七位的官派委員，另外十四名專家學者，有
七名是上一屆連任，不過屢次重炮痛批行政院伸出黑手、干預環境專業的
五名環評委員徐光蓉、文魯彬等人，這次都沒有留任。文魯彬在參加一場
記者會中，感慨環評法保護不了台灣的環境。而這次名單也沒有任何環保
人士入選，對此環保署長陳重信強調，所有遴選都是專業考量。但環保團
體卻說，環保署提出的，是一份令人遺憾的安全名單。幾項指標性的爭議
案件，包括國光石化、台塑大煉鋼廠，以及蘇花高速公路，都將等著新任
環評委員來接手。通通不在體制內的環保團體表示，如果政府繼續漠視環
保，他們絕對會串聯起來，用力衝撞體制。記者林靜梅林曉慧陳柏諭張梓
嘉台北報導。環保署新任的環評委員名單、已經公布，各界注意的焦點是
、先前曾經跟政府發生意見衝突的五名委員、包括文魯彬和徐光蓉、沒有
一個人獲得留任，但面對環保團體的質疑、環保署長陳重信強調，這份名
單完全都是專業考量。這一屆環評委員即將在七月底屆滿兩年的任期，新
一任環評委員名單已經出爐，除了七位的官派委員，另外十四名專家學者
，有七名是上一屆連任，不過屢次重炮痛批行政院伸出黑手、干預環境專
業的五名環評委員徐光蓉、文魯彬等人，這次都沒有留任。文魯彬在參加
一場記者會中，感慨環評法保護不了台灣的環境。而這次名單也沒有任何
環保人士入選，對此環保署長陳重信強調，所有遴選都是專業考量。但環
保團體卻說，環保署提出的，是一份令人遺憾的安全名單。幾項指標性的
爭議案件，包括國光石化、台塑大煉鋼廠，以及蘇花高速公路，都將等著
新任環評委員來接手。通通不在體制內的環保團體表示，如果政府繼續漠
視環保，他們絕對會串聯起來，用力衝撞體制。記者林靜梅林曉慧陳柏諭
張梓嘉台北報導。環保署新任的環評委員名單、已經公布，各界注意的焦
點是、先前曾經跟政府發生意見衝突的五名委員、包括文魯彬和徐光蓉、
沒有一個人獲得留任，但面對環保團體的質疑、環保署長陳重信強調，這
份名單完全都是專業考量。這一屆環評委員即將在七月底屆滿兩年的任期
，新一任環評委員名單已經出爐，除了七位的官派委員，另外十四名專家
學者，有七名是上一屆連任，不過屢次重炮痛批行政院伸出黑手、干預環
境專業的五名環評委員徐光蓉、文魯彬等人，這次都沒有留任。文魯彬在
參加一場記者會中，感慨環評法保護不了台灣的環境。而這次名單也沒有
任何環保人士入選，對此環保署長陳重信強調，所有遴選都是專業考量。
但環保團體卻說，環保署提出的，是一份令人遺憾的安全名單。幾項指標
性的爭議案件，包括國光石化、台塑大煉鋼廠，以及蘇花高速公路，都將
等著新任環評委員來接手。通通不在體制內的環保團體表示，如果政府繼
續漠視環保，他們絕對會串聯起來，用力衝撞體制。記者林靜梅林曉慧陳
柏諭張梓嘉台北報導。環保署新任的環評委員名單、已經公布，各界注意
的焦點是、先前曾經跟政府發生意見衝突的五名委員、包括文魯彬和徐光
蓉、沒有一個人獲得留任，但面對環保團體的質疑、環保署長陳重信強調
，這份名單完全都是專業考量。這一屆環評委員即將在七月底屆滿兩年的
任期，新一任環評委員名單已經出爐，除了七位的官派委員，另外十四名
專家學者，有七名是上一屆連任，不過屢次重炮痛批行政院伸出黑手、干
預環境專業的五名環評委員徐光蓉、文魯彬等人，這次都沒有留任。文魯
彬在參加一場記者會中，感慨環評法保護不了台灣的環境。而這次名單也
沒有任何環保人士入選，對此環保署長陳重信強調，所有遴選都是專業考
量。但環保團體卻說，環保署提出的，是一份令人遺憾的安全名單。幾項
指標性的爭議案件，包括國光石化、台塑大煉鋼廠，以及蘇花高速公路，
都將等著新任環評委員來接手。通通不在體制內的環保團體表示，如果政
府繼續漠視環保，他們絕對會串聯起來，用力衝撞體制。記者林靜梅林曉
慧陳柏諭張梓嘉台北報導。環保署新任的環評委員名單、已經公布，各界
注意的焦點是、先前曾經跟政府發生意見衝突的五名委員、包括文魯彬和
徐光蓉、沒有一個人獲得留任，但面對環保團體的質疑、環保署長陳重信
強調，這份名單完全都是專業考量。這一屆環評委員即將在七月底屆滿兩
年的任期，新一任環評委員名單已經出爐，除了七位的官派委員，另外十
四名專家學者，有七名是上一屆連任，不過屢次重炮痛批行政院伸出黑手
、干預環境專業的五名環評委員徐光蓉、文魯彬等人，這次都沒有留任。
文魯彬在參加一場記者會中，感慨環評法保護不了台灣的環境。而這次名
單也沒有任何環保人士入選，對此環保署長陳重信強調，所有遴選都是專
業考量。但環保團體卻說，環保署提出的，是一份令人遺憾的安全名單。
幾項指標性的爭議案件，包括國光石化、台塑大煉鋼廠，以及蘇花高速公
路，都將等著新任環評委員來接手。通通不在體制內的環保團體表示，如
果政府繼續漠視環保，他們絕對會串聯起來，用力衝撞體制。記者林靜梅
林曉慧陳柏諭張梓嘉台北報導。環保署新任的環評委員名單、已經公布，
各界注意的焦點是、先前曾經跟政府發生意見衝突的五名委員、包括文魯
彬和徐光蓉、沒有一個人獲得留任，但面對環保團體的質疑、環保署長陳
重信強調，這份名單完全都是專業考量。這一屆環評委員即將在七月底屆
滿兩年的任期，新一任環評委員名單已經出爐，除了七位的官派委員，另
外十四名專家學者，有七名是上一屆連任，不過屢次重炮痛批行政院伸出
黑手、干預環境專業的五名環評委員徐光蓉、文魯彬等人，這次都沒有留
任。文魯彬在參加一場記者會中，感慨環評法保護不了台灣的環境。而這
次名單也沒有任何環保人士入選，對此環保署長陳重信強調，所有遴選都
是專業考量。但環保團體卻說，環保署提出的，是一份令人遺憾的安全名
單。幾項指標性的爭議案件，包括國光石化、台塑大煉鋼廠，以及蘇花高
速公路，都將等著新任環評委員來接手。通通不在體制內的環保團體表示
，如果政府繼續漠視環保，他們絕對會串聯起來，用力衝撞體制。記者林
靜梅林曉慧陳柏諭張梓嘉台北報導。
