第二屆世界太陽能車大賽，最近在希臘舉行。來自台灣的南台科技大學，
參加了這項競賽，並且勇奪第四名，為國爭光。和幾千年前的希臘人一樣
，他們在利用太陽能，不過卻不只用來點聖火，而是加入創意的設計，讓
一輛輛車子能夠只靠太陽就飆到時速一百二十公里以上。這是有八國選手
參加的世界太陽能車比賽。我國的南台科技大學也是這個領域的同好，將
他們研發的心血運來這裡一較高下。南台研發太陽車原來的目的並不是賽
車，但是到了比賽現場才知道不但在一個廢棄的機場繞行比速度，還要比
越野性能。結果光是平地繞行賽就翻車了，這種車全靠太陽能，有些反射
晶片毀損自然影響效能，但是老師和同學並不氣餒，全力盡可能修復，終
於加入越野賽。連續五天的賽程每天大約要行駛兩百公里，雖然比快，但
還不能任意的加速，因為你不知道明天還有沒有很好的陽光可以補充蓄電
池的電力。同時，山區彎路很多，也考驗各國太陽車設計的性能。廣播這
項比賽是今年奧運賽的會前活動，台灣的大學如果能發展有特色的研發產
品，其實在國際舞台上可以參與很多特別的活動，這讓老師和同學都有很
難望的學習經驗挑戰極限，也和奧運追求更高更快更遠有異曲同工之妙。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。第二屆世界太陽能車大賽，最近在希臘
舉行。來自台灣的南台科技大學，參加了這項競賽，並且勇奪第四名，為
國爭光。和幾千年前的希臘人一樣，他們在利用太陽能，不過卻不只用來
點聖火，而是加入創意的設計，讓一輛輛車子能夠只靠太陽就飆到時速一
百二十公里以上。這是有八國選手參加的世界太陽能車比賽。我國的南台
科技大學也是這個領域的同好，將他們研發的心血運來這裡一較高下。南
台研發太陽車原來的目的並不是賽車，但是到了比賽現場才知道不但在一
個廢棄的機場繞行比速度，還要比越野性能。結果光是平地繞行賽就翻車
了，這種車全靠太陽能，有些反射晶片毀損自然影響效能，但是老師和同
學並不氣餒，全力盡可能修復，終於加入越野賽。連續五天的賽程每天大
約要行駛兩百公里，雖然比快，但還不能任意的加速，因為你不知道明天
還有沒有很好的陽光可以補充蓄電池的電力。同時，山區彎路很多，也考
驗各國太陽車設計的性能。廣播這項比賽是今年奧運賽的會前活動，台灣
的大學如果能發展有特色的研發產品，其實在國際舞台上可以參與很多特
別的活動，這讓老師和同學都有很難望的學習經驗挑戰極限，也和奧運追
求更高更快更遠有異曲同工之妙。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。第二
屆世界太陽能車大賽，最近在希臘舉行。來自台灣的南台科技大學，參加
了這項競賽，並且勇奪第四名，為國爭光。和幾千年前的希臘人一樣，他
們在利用太陽能，不過卻不只用來點聖火，而是加入創意的設計，讓一輛
輛車子能夠只靠太陽就飆到時速一百二十公里以上。這是有八國選手參加
的世界太陽能車比賽。我國的南台科技大學也是這個領域的同好，將他們
研發的心血運來這裡一較高下。南台研發太陽車原來的目的並不是賽車，
但是到了比賽現場才知道不但在一個廢棄的機場繞行比速度，還要比越野
性能。結果光是平地繞行賽就翻車了，這種車全靠太陽能，有些反射晶片
毀損自然影響效能，但是老師和同學並不氣餒，全力盡可能修復，終於加
入越野賽。連續五天的賽程每天大約要行駛兩百公里，雖然比快，但還不
能任意的加速，因為你不知道明天還有沒有很好的陽光可以補充蓄電池的
電力。同時，山區彎路很多，也考驗各國太陽車設計的性能。廣播這項比
賽是今年奧運賽的會前活動，台灣的大學如果能發展有特色的研發產品，
其實在國際舞台上可以參與很多特別的活動，這讓老師和同學都有很難望
的學習經驗挑戰極限，也和奧運追求更高更快更遠有異曲同工之妙。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。第二屆世界太陽能車大賽，最近在希臘舉行
。來自台灣的南台科技大學，參加了這項競賽，並且勇奪第四名，為國爭
光。和幾千年前的希臘人一樣，他們在利用太陽能，不過卻不只用來點聖
火，而是加入創意的設計，讓一輛輛車子能夠只靠太陽就飆到時速一百二
十公里以上。這是有八國選手參加的世界太陽能車比賽。我國的南台科技
大學也是這個領域的同好，將他們研發的心血運來這裡一較高下。南台研
發太陽車原來的目的並不是賽車，但是到了比賽現場才知道不但在一個廢
棄的機場繞行比速度，還要比越野性能。結果光是平地繞行賽就翻車了，
這種車全靠太陽能，有些反射晶片毀損自然影響效能，但是老師和同學並
不氣餒，全力盡可能修復，終於加入越野賽。連續五天的賽程每天大約要
行駛兩百公里，雖然比快，但還不能任意的加速，因為你不知道明天還有
沒有很好的陽光可以補充蓄電池的電力。同時，山區彎路很多，也考驗各
國太陽車設計的性能。廣播這項比賽是今年奧運賽的會前活動，台灣的大
學如果能發展有特色的研發產品，其實在國際舞台上可以參與很多特別的
活動，這讓老師和同學都有很難望的學習經驗挑戰極限，也和奧運追求更
高更快更遠有異曲同工之妙。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。第二屆世
界太陽能車大賽，最近在希臘舉行。來自台灣的南台科技大學，參加了這
項競賽，並且勇奪第四名，為國爭光。和幾千年前的希臘人一樣，他們在
利用太陽能，不過卻不只用來點聖火，而是加入創意的設計，讓一輛輛車
子能夠只靠太陽就飆到時速一百二十公里以上。這是有八國選手參加的世
界太陽能車比賽。我國的南台科技大學也是這個領域的同好，將他們研發
的心血運來這裡一較高下。南台研發太陽車原來的目的並不是賽車，但是
到了比賽現場才知道不但在一個廢棄的機場繞行比速度，還要比越野性能
。結果光是平地繞行賽就翻車了，這種車全靠太陽能，有些反射晶片毀損
自然影響效能，但是老師和同學並不氣餒，全力盡可能修復，終於加入越
野賽。連續五天的賽程每天大約要行駛兩百公里，雖然比快，但還不能任
意的加速，因為你不知道明天還有沒有很好的陽光可以補充蓄電池的電力
。同時，山區彎路很多，也考驗各國太陽車設計的性能。廣播這項比賽是
今年奧運賽的會前活動，台灣的大學如果能發展有特色的研發產品，其實
在國際舞台上可以參與很多特別的活動，這讓老師和同學都有很難望的學
習經驗挑戰極限，也和奧運追求更高更快更遠有異曲同工之妙。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。第二屆世界太陽能車大賽，最近在希臘舉行。來
自台灣的南台科技大學，參加了這項競賽，並且勇奪第四名，為國爭光。
和幾千年前的希臘人一樣，他們在利用太陽能，不過卻不只用來點聖火，
而是加入創意的設計，讓一輛輛車子能夠只靠太陽就飆到時速一百二十公
里以上。這是有八國選手參加的世界太陽能車比賽。我國的南台科技大學
也是這個領域的同好，將他們研發的心血運來這裡一較高下。南台研發太
陽車原來的目的並不是賽車，但是到了比賽現場才知道不但在一個廢棄的
機場繞行比速度，還要比越野性能。結果光是平地繞行賽就翻車了，這種
車全靠太陽能，有些反射晶片毀損自然影響效能，但是老師和同學並不氣
餒，全力盡可能修復，終於加入越野賽。連續五天的賽程每天大約要行駛
兩百公里，雖然比快，但還不能任意的加速，因為你不知道明天還有沒有
很好的陽光可以補充蓄電池的電力。同時，山區彎路很多，也考驗各國太
陽車設計的性能。廣播這項比賽是今年奧運賽的會前活動，台灣的大學如
果能發展有特色的研發產品，其實在國際舞台上可以參與很多特別的活動
，這讓老師和同學都有很難望的學習經驗挑戰極限，也和奧運追求更高更
快更遠有異曲同工之妙。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。第二屆世界太
陽能車大賽，最近在希臘舉行。來自台灣的南台科技大學，參加了這項競
賽，並且勇奪第四名，為國爭光。和幾千年前的希臘人一樣，他們在利用
太陽能，不過卻不只用來點聖火，而是加入創意的設計，讓一輛輛車子能
夠只靠太陽就飆到時速一百二十公里以上。這是有八國選手參加的世界太
陽能車比賽。我國的南台科技大學也是這個領域的同好，將他們研發的心
血運來這裡一較高下。南台研發太陽車原來的目的並不是賽車，但是到了
比賽現場才知道不但在一個廢棄的機場繞行比速度，還要比越野性能。結
果光是平地繞行賽就翻車了，這種車全靠太陽能，有些反射晶片毀損自然
影響效能，但是老師和同學並不氣餒，全力盡可能修復，終於加入越野賽
。連續五天的賽程每天大約要行駛兩百公里，雖然比快，但還不能任意的
加速，因為你不知道明天還有沒有很好的陽光可以補充蓄電池的電力。同
時，山區彎路很多，也考驗各國太陽車設計的性能。廣播這項比賽是今年
奧運賽的會前活動，台灣的大學如果能發展有特色的研發產品，其實在國
際舞台上可以參與很多特別的活動，這讓老師和同學都有很難望的學習經
驗挑戰極限，也和奧運追求更高更快更遠有異曲同工之妙。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。第二屆世界太陽能車大賽，最近在希臘舉行。來自台
灣的南台科技大學，參加了這項競賽，並且勇奪第四名，為國爭光。和幾
千年前的希臘人一樣，他們在利用太陽能，不過卻不只用來點聖火，而是
加入創意的設計，讓一輛輛車子能夠只靠太陽就飆到時速一百二十公里以
上。這是有八國選手參加的世界太陽能車比賽。我國的南台科技大學也是
這個領域的同好，將他們研發的心血運來這裡一較高下。南台研發太陽車
原來的目的並不是賽車，但是到了比賽現場才知道不但在一個廢棄的機場
繞行比速度，還要比越野性能。結果光是平地繞行賽就翻車了，這種車全
靠太陽能，有些反射晶片毀損自然影響效能，但是老師和同學並不氣餒，
全力盡可能修復，終於加入越野賽。連續五天的賽程每天大約要行駛兩百
公里，雖然比快，但還不能任意的加速，因為你不知道明天還有沒有很好
的陽光可以補充蓄電池的電力。同時，山區彎路很多，也考驗各國太陽車
設計的性能。廣播這項比賽是今年奧運賽的會前活動，台灣的大學如果能
發展有特色的研發產品，其實在國際舞台上可以參與很多特別的活動，這
讓老師和同學都有很難望的學習經驗挑戰極限，也和奧運追求更高更快更
遠有異曲同工之妙。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。第二屆世界太陽能
車大賽，最近在希臘舉行。來自台灣的南台科技大學，參加了這項競賽，
並且勇奪第四名，為國爭光。和幾千年前的希臘人一樣，他們在利用太陽
能，不過卻不只用來點聖火，而是加入創意的設計，讓一輛輛車子能夠只
靠太陽就飆到時速一百二十公里以上。這是有八國選手參加的世界太陽能
車比賽。我國的南台科技大學也是這個領域的同好，將他們研發的心血運
來這裡一較高下。南台研發太陽車原來的目的並不是賽車，但是到了比賽
現場才知道不但在一個廢棄的機場繞行比速度，還要比越野性能。結果光
是平地繞行賽就翻車了，這種車全靠太陽能，有些反射晶片毀損自然影響
效能，但是老師和同學並不氣餒，全力盡可能修復，終於加入越野賽。連
續五天的賽程每天大約要行駛兩百公里，雖然比快，但還不能任意的加速
，因為你不知道明天還有沒有很好的陽光可以補充蓄電池的電力。同時，
山區彎路很多，也考驗各國太陽車設計的性能。廣播這項比賽是今年奧運
賽的會前活動，台灣的大學如果能發展有特色的研發產品，其實在國際舞
台上可以參與很多特別的活動，這讓老師和同學都有很難望的學習經驗挑
戰極限，也和奧運追求更高更快更遠有異曲同工之妙。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。第二屆世界太陽能車大賽，最近在希臘舉行。來自台灣的
南台科技大學，參加了這項競賽，並且勇奪第四名，為國爭光。和幾千年
前的希臘人一樣，他們在利用太陽能，不過卻不只用來點聖火，而是加入
創意的設計，讓一輛輛車子能夠只靠太陽就飆到時速一百二十公里以上。
這是有八國選手參加的世界太陽能車比賽。我國的南台科技大學也是這個
領域的同好，將他們研發的心血運來這裡一較高下。南台研發太陽車原來
的目的並不是賽車，但是到了比賽現場才知道不但在一個廢棄的機場繞行
比速度，還要比越野性能。結果光是平地繞行賽就翻車了，這種車全靠太
陽能，有些反射晶片毀損自然影響效能，但是老師和同學並不氣餒，全力
盡可能修復，終於加入越野賽。連續五天的賽程每天大約要行駛兩百公里
，雖然比快，但還不能任意的加速，因為你不知道明天還有沒有很好的陽
光可以補充蓄電池的電力。同時，山區彎路很多，也考驗各國太陽車設計
的性能。廣播這項比賽是今年奧運賽的會前活動，台灣的大學如果能發展
有特色的研發產品，其實在國際舞台上可以參與很多特別的活動，這讓老
師和同學都有很難望的學習經驗挑戰極限，也和奧運追求更高更快更遠有
異曲同工之妙。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。第二屆世界太陽能車大
賽，最近在希臘舉行。來自台灣的南台科技大學，參加了這項競賽，並且
勇奪第四名，為國爭光。和幾千年前的希臘人一樣，他們在利用太陽能，
不過卻不只用來點聖火，而是加入創意的設計，讓一輛輛車子能夠只靠太
陽就飆到時速一百二十公里以上。這是有八國選手參加的世界太陽能車比
賽。我國的南台科技大學也是這個領域的同好，將他們研發的心血運來這
裡一較高下。南台研發太陽車原來的目的並不是賽車，但是到了比賽現場
才知道不但在一個廢棄的機場繞行比速度，還要比越野性能。結果光是平
地繞行賽就翻車了，這種車全靠太陽能，有些反射晶片毀損自然影響效能
，但是老師和同學並不氣餒，全力盡可能修復，終於加入越野賽。連續五
天的賽程每天大約要行駛兩百公里，雖然比快，但還不能任意的加速，因
為你不知道明天還有沒有很好的陽光可以補充蓄電池的電力。同時，山區
彎路很多，也考驗各國太陽車設計的性能。廣播這項比賽是今年奧運賽的
會前活動，台灣的大學如果能發展有特色的研發產品，其實在國際舞台上
可以參與很多特別的活動，這讓老師和同學都有很難望的學習經驗挑戰極
限，也和奧運追求更高更快更遠有異曲同工之妙。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。
