備受矚目的無線寬頻WiMAX、今天進行最後階段的競價作業，由8家
業者爭取6張執照，結果北區的3張由大眾電信、創一投資、還有威邁思
電信勝出，南區3張、則由遠傳電信、大同電信、以及威達有線電視得標
，國內的電信三雄、除了遠傳得標之外、中華電信跟台灣大哥大都雙雙落
榜。場外環保團體為了WiMAX無線寬頻基地台的電磁波疑慮，絕食抗
議，但還是不影響國家通訊委員會的執照開標作業，業者以『特許費比值
』，也就是未來繳回國庫的營收比例來競價。結果出爐，大眾電信以高達
12.89%的特許費比值，獲得北區第一張執照，創一投資和威寶電信
東元集團合資的威邁思電信同時取得北區執照。南區執照則由遠傳電信、
大同電信和威達有線電視取得。得標業者相當高興，電信三雄只有遠傳上
榜，中華電信和台信聯合數位也就是台灣大哥大，卻雙雙落選。但也樂觀
的表示，將會觀察技術發展趨勢，不排除二年後捲土重來。WiMAX無
線寬頻新技術，因為傳輸速度快，覆蓋範圍廣，被賦予重望，但未來業者
是否能提供吸引消費者的方案及優惠，取代現有的寬頻服務，獲得市場的
認同，以及能不能說服環保團體，接受WiMAX基地台的建置，看來還
有許多困難有待突破。記者陳姝君徐啟峰台北報導。備受矚目的無線寬頻
WiMAX、今天進行最後階段的競價作業，由8家業者爭取6張執照，
結果北區的3張由大眾電信、創一投資、還有威邁思電信勝出，南區3張
、則由遠傳電信、大同電信、以及威達有線電視得標，國內的電信三雄、
除了遠傳得標之外、中華電信跟台灣大哥大都雙雙落榜。場外環保團體為
了WiMAX無線寬頻基地台的電磁波疑慮，絕食抗議，但還是不影響國
家通訊委員會的執照開標作業，業者以『特許費比值』，也就是未來繳回
國庫的營收比例來競價。結果出爐，大眾電信以高達12.89%的特許
費比值，獲得北區第一張執照，創一投資和威寶電信東元集團合資的威邁
思電信同時取得北區執照。南區執照則由遠傳電信、大同電信和威達有線
電視取得。得標業者相當高興，電信三雄只有遠傳上榜，中華電信和台信
聯合數位也就是台灣大哥大，卻雙雙落選。但也樂觀的表示，將會觀察技
術發展趨勢，不排除二年後捲土重來。WiMAX無線寬頻新技術，因為
傳輸速度快，覆蓋範圍廣，被賦予重望，但未來業者是否能提供吸引消費
者的方案及優惠，取代現有的寬頻服務，獲得市場的認同，以及能不能說
服環保團體，接受WiMAX基地台的建置，看來還有許多困難有待突破
。記者陳姝君徐啟峰台北報導。備受矚目的無線寬頻WiMAX、今天進
行最後階段的競價作業，由8家業者爭取6張執照，結果北區的3張由大
眾電信、創一投資、還有威邁思電信勝出，南區3張、則由遠傳電信、大
同電信、以及威達有線電視得標，國內的電信三雄、除了遠傳得標之外、
中華電信跟台灣大哥大都雙雙落榜。場外環保團體為了WiMAX無線寬
頻基地台的電磁波疑慮，絕食抗議，但還是不影響國家通訊委員會的執照
開標作業，業者以『特許費比值』，也就是未來繳回國庫的營收比例來競
價。結果出爐，大眾電信以高達12.89%的特許費比值，獲得北區第
一張執照，創一投資和威寶電信東元集團合資的威邁思電信同時取得北區
執照。南區執照則由遠傳電信、大同電信和威達有線電視取得。得標業者
相當高興，電信三雄只有遠傳上榜，中華電信和台信聯合數位也就是台灣
大哥大，卻雙雙落選。但也樂觀的表示，將會觀察技術發展趨勢，不排除
二年後捲土重來。WiMAX無線寬頻新技術，因為傳輸速度快，覆蓋範
圍廣，被賦予重望，但未來業者是否能提供吸引消費者的方案及優惠，取
代現有的寬頻服務，獲得市場的認同，以及能不能說服環保團體，接受W
iMAX基地台的建置，看來還有許多困難有待突破。記者陳姝君徐啟峰
台北報導。備受矚目的無線寬頻WiMAX、今天進行最後階段的競價作
業，由8家業者爭取6張執照，結果北區的3張由大眾電信、創一投資、
還有威邁思電信勝出，南區3張、則由遠傳電信、大同電信、以及威達有
線電視得標，國內的電信三雄、除了遠傳得標之外、中華電信跟台灣大哥
大都雙雙落榜。場外環保團體為了WiMAX無線寬頻基地台的電磁波疑
慮，絕食抗議，但還是不影響國家通訊委員會的執照開標作業，業者以『
特許費比值』，也就是未來繳回國庫的營收比例來競價。結果出爐，大眾
電信以高達12.89%的特許費比值，獲得北區第一張執照，創一投資
和威寶電信東元集團合資的威邁思電信同時取得北區執照。南區執照則由
遠傳電信、大同電信和威達有線電視取得。得標業者相當高興，電信三雄
只有遠傳上榜，中華電信和台信聯合數位也就是台灣大哥大，卻雙雙落選
。但也樂觀的表示，將會觀察技術發展趨勢，不排除二年後捲土重來。W
iMAX無線寬頻新技術，因為傳輸速度快，覆蓋範圍廣，被賦予重望，
但未來業者是否能提供吸引消費者的方案及優惠，取代現有的寬頻服務，
獲得市場的認同，以及能不能說服環保團體，接受WiMAX基地台的建
置，看來還有許多困難有待突破。記者陳姝君徐啟峰台北報導。備受矚目
的無線寬頻WiMAX、今天進行最後階段的競價作業，由8家業者爭取
6張執照，結果北區的3張由大眾電信、創一投資、還有威邁思電信勝出
，南區3張、則由遠傳電信、大同電信、以及威達有線電視得標，國內的
電信三雄、除了遠傳得標之外、中華電信跟台灣大哥大都雙雙落榜。場外
環保團體為了WiMAX無線寬頻基地台的電磁波疑慮，絕食抗議，但還
是不影響國家通訊委員會的執照開標作業，業者以『特許費比值』，也就
是未來繳回國庫的營收比例來競價。結果出爐，大眾電信以高達12.8
9%的特許費比值，獲得北區第一張執照，創一投資和威寶電信東元集團
合資的威邁思電信同時取得北區執照。南區執照則由遠傳電信、大同電信
和威達有線電視取得。得標業者相當高興，電信三雄只有遠傳上榜，中華
電信和台信聯合數位也就是台灣大哥大，卻雙雙落選。但也樂觀的表示，
將會觀察技術發展趨勢，不排除二年後捲土重來。WiMAX無線寬頻新
技術，因為傳輸速度快，覆蓋範圍廣，被賦予重望，但未來業者是否能提
供吸引消費者的方案及優惠，取代現有的寬頻服務，獲得市場的認同，以
及能不能說服環保團體，接受WiMAX基地台的建置，看來還有許多困
難有待突破。記者陳姝君徐啟峰台北報導。備受矚目的無線寬頻WiMA
X、今天進行最後階段的競價作業，由8家業者爭取6張執照，結果北區
的3張由大眾電信、創一投資、還有威邁思電信勝出，南區3張、則由遠
傳電信、大同電信、以及威達有線電視得標，國內的電信三雄、除了遠傳
得標之外、中華電信跟台灣大哥大都雙雙落榜。場外環保團體為了WiM
AX無線寬頻基地台的電磁波疑慮，絕食抗議，但還是不影響國家通訊委
員會的執照開標作業，業者以『特許費比值』，也就是未來繳回國庫的營
收比例來競價。結果出爐，大眾電信以高達12.89%的特許費比值，
獲得北區第一張執照，創一投資和威寶電信東元集團合資的威邁思電信同
時取得北區執照。南區執照則由遠傳電信、大同電信和威達有線電視取得
。得標業者相當高興，電信三雄只有遠傳上榜，中華電信和台信聯合數位
也就是台灣大哥大，卻雙雙落選。但也樂觀的表示，將會觀察技術發展趨
勢，不排除二年後捲土重來。WiMAX無線寬頻新技術，因為傳輸速度
快，覆蓋範圍廣，被賦予重望，但未來業者是否能提供吸引消費者的方案
及優惠，取代現有的寬頻服務，獲得市場的認同，以及能不能說服環保團
體，接受WiMAX基地台的建置，看來還有許多困難有待突破。記者陳
姝君徐啟峰台北報導。備受矚目的無線寬頻WiMAX、今天進行最後階
段的競價作業，由8家業者爭取6張執照，結果北區的3張由大眾電信、
創一投資、還有威邁思電信勝出，南區3張、則由遠傳電信、大同電信、
以及威達有線電視得標，國內的電信三雄、除了遠傳得標之外、中華電信
跟台灣大哥大都雙雙落榜。場外環保團體為了WiMAX無線寬頻基地台
的電磁波疑慮，絕食抗議，但還是不影響國家通訊委員會的執照開標作業
，業者以『特許費比值』，也就是未來繳回國庫的營收比例來競價。結果
出爐，大眾電信以高達12.89%的特許費比值，獲得北區第一張執照
，創一投資和威寶電信東元集團合資的威邁思電信同時取得北區執照。南
區執照則由遠傳電信、大同電信和威達有線電視取得。得標業者相當高興
，電信三雄只有遠傳上榜，中華電信和台信聯合數位也就是台灣大哥大，
卻雙雙落選。但也樂觀的表示，將會觀察技術發展趨勢，不排除二年後捲
土重來。WiMAX無線寬頻新技術，因為傳輸速度快，覆蓋範圍廣，被
賦予重望，但未來業者是否能提供吸引消費者的方案及優惠，取代現有的
寬頻服務，獲得市場的認同，以及能不能說服環保團體，接受WiMAX
基地台的建置，看來還有許多困難有待突破。記者陳姝君徐啟峰台北報導
。備受矚目的無線寬頻WiMAX、今天進行最後階段的競價作業，由8
家業者爭取6張執照，結果北區的3張由大眾電信、創一投資、還有威邁
思電信勝出，南區3張、則由遠傳電信、大同電信、以及威達有線電視得
標，國內的電信三雄、除了遠傳得標之外、中華電信跟台灣大哥大都雙雙
落榜。場外環保團體為了WiMAX無線寬頻基地台的電磁波疑慮，絕食
抗議，但還是不影響國家通訊委員會的執照開標作業，業者以『特許費比
值』，也就是未來繳回國庫的營收比例來競價。結果出爐，大眾電信以高
達12.89%的特許費比值，獲得北區第一張執照，創一投資和威寶電
信東元集團合資的威邁思電信同時取得北區執照。南區執照則由遠傳電信
、大同電信和威達有線電視取得。得標業者相當高興，電信三雄只有遠傳
上榜，中華電信和台信聯合數位也就是台灣大哥大，卻雙雙落選。但也樂
觀的表示，將會觀察技術發展趨勢，不排除二年後捲土重來。WiMAX
無線寬頻新技術，因為傳輸速度快，覆蓋範圍廣，被賦予重望，但未來業
者是否能提供吸引消費者的方案及優惠，取代現有的寬頻服務，獲得市場
的認同，以及能不能說服環保團體，接受WiMAX基地台的建置，看來
還有許多困難有待突破。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
