幾乎同樣的案例、今年五月也發生在美國。
美國一名也是感染「多重抗藥性肺結核」的男子、搭了好幾趟飛機、跑
到歐洲度蜜月、嚇壞了各國政府，而跟他同機的旅客、擔心可能被傳
染、就聯合提出告訴、向他求償台幣四千萬。
過了兩個月、同樣的故事在台灣重演，疾管局今天承認、在管制上的確
有漏洞，並且強調在明年一月之前、就可以完成電腦連線、在機場攔
住列管的病患。
但問題是、在明年之前的幾個月、又該怎麼辦呢？就是他，同樣感染多
重抗藥性肺結核的美國男子史畢克，今年五月為了要在歐洲舉行婚禮
、渡蜜月，硬是違反規定搭了國際班機，一路從美國、法國、到捷克
這起事件一度引起國際恐慌，史畢克回到美國後立刻被送進隔離中心。
九名和他同機、而且可能被傳染結核病的乘客，也聯手提出告訴，求償
130萬美金，相當四千萬台幣。
這回換成台灣，明明不能搭飛機，但為何罹患多重抗藥性肺結核的李姓
病患還去了中國。
要等明年一月才有辦法在機場攔住列管患者，但是連線技術有這麼難嗎
。
在資料還沒連上線之前，目前列管的五千名病患只能採事後核對，而發
生這起事件，醫師認為，不只管制，防治的部分也要檢討。
去年國內有832人死於肺結核，結核病一直是國內死亡人數最多的傳
染病，但只要及早發現病人，及早治療就能痊癒，也能避免後續管制
上的困擾。
