提到『環境基本法』、可能很多觀眾朋友不太清楚。明定，環境保護優先
於經濟發展，因此制定環評法來為環境把關。不過即將卸任的環評委員批
評，現在整個環評機制，根本不夠公開透明，也沒有讓民眾參與，學者也
認為，就是因為不夠公開透明，才讓政府高層有上下其手的機會。任何會
對環境造成影響的開發案，都必須先通過環境影響評估的審查，才能動工
。而這個為環境把關的重責大任，就落在負責審查的環評委員身上。不過
環評大會開會，除非團體事先申請，否則不能旁聽，而且也不准媒體拍攝
過程。即將卸任的委員徐光蓉認為，這讓環評的機制既不公開、也不透明
。在台大教授環評法課程的環品會董事長劉銘龍說，閉門的秘密會議，缺
乏民間監督，很容易被政府高層上下其手。但環保署表示，環評審查過程
歡迎民眾參與，不過對於環評大會委員做出最後決議的過程，要公開有困
難。環保署允諾，除了環評大會決議過程無法公開、只能夠會後提供紀錄
，將來舉行任何環評會議都會以視訊的方式，讓民眾全程參與旁聽，希望
能夠向環保團體展現、政府公開資訊的誠意。記者林靜梅陳柏諭林曉慧張
梓嘉台北報導。提到『環境基本法』、可能很多觀眾朋友不太清楚。明定
，環境保護優先於經濟發展，因此制定環評法來為環境把關。不過即將卸
任的環評委員批評，現在整個環評機制，根本不夠公開透明，也沒有讓民
眾參與，學者也認為，就是因為不夠公開透明，才讓政府高層有上下其手
的機會。任何會對環境造成影響的開發案，都必須先通過環境影響評估的
審查，才能動工。而這個為環境把關的重責大任，就落在負責審查的環評
委員身上。不過環評大會開會，除非團體事先申請，否則不能旁聽，而且
也不准媒體拍攝過程。即將卸任的委員徐光蓉認為，這讓環評的機制既不
公開、也不透明。在台大教授環評法課程的環品會董事長劉銘龍說，閉門
的秘密會議，缺乏民間監督，很容易被政府高層上下其手。但環保署表示
，環評審查過程歡迎民眾參與，不過對於環評大會委員做出最後決議的過
程，要公開有困難。環保署允諾，除了環評大會決議過程無法公開、只能
夠會後提供紀錄，將來舉行任何環評會議都會以視訊的方式，讓民眾全程
參與旁聽，希望能夠向環保團體展現、政府公開資訊的誠意。記者林靜梅
陳柏諭林曉慧張梓嘉台北報導。提到『環境基本法』、可能很多觀眾朋友
不太清楚。明定，環境保護優先於經濟發展，因此制定環評法來為環境把
關。不過即將卸任的環評委員批評，現在整個環評機制，根本不夠公開透
明，也沒有讓民眾參與，學者也認為，就是因為不夠公開透明，才讓政府
高層有上下其手的機會。任何會對環境造成影響的開發案，都必須先通過
環境影響評估的審查，才能動工。而這個為環境把關的重責大任，就落在
負責審查的環評委員身上。不過環評大會開會，除非團體事先申請，否則
不能旁聽，而且也不准媒體拍攝過程。即將卸任的委員徐光蓉認為，這讓
環評的機制既不公開、也不透明。在台大教授環評法課程的環品會董事長
劉銘龍說，閉門的秘密會議，缺乏民間監督，很容易被政府高層上下其手
。但環保署表示，環評審查過程歡迎民眾參與，不過對於環評大會委員做
出最後決議的過程，要公開有困難。環保署允諾，除了環評大會決議過程
無法公開、只能夠會後提供紀錄，將來舉行任何環評會議都會以視訊的方
式，讓民眾全程參與旁聽，希望能夠向環保團體展現、政府公開資訊的誠
意。記者林靜梅陳柏諭林曉慧張梓嘉台北報導。提到『環境基本法』、可
能很多觀眾朋友不太清楚。明定，環境保護優先於經濟發展，因此制定環
評法來為環境把關。不過即將卸任的環評委員批評，現在整個環評機制，
根本不夠公開透明，也沒有讓民眾參與，學者也認為，就是因為不夠公開
透明，才讓政府高層有上下其手的機會。任何會對環境造成影響的開發案
，都必須先通過環境影響評估的審查，才能動工。而這個為環境把關的重
責大任，就落在負責審查的環評委員身上。不過環評大會開會，除非團體
事先申請，否則不能旁聽，而且也不准媒體拍攝過程。即將卸任的委員徐
光蓉認為，這讓環評的機制既不公開、也不透明。在台大教授環評法課程
的環品會董事長劉銘龍說，閉門的秘密會議，缺乏民間監督，很容易被政
府高層上下其手。但環保署表示，環評審查過程歡迎民眾參與，不過對於
環評大會委員做出最後決議的過程，要公開有困難。環保署允諾，除了環
評大會決議過程無法公開、只能夠會後提供紀錄，將來舉行任何環評會議
都會以視訊的方式，讓民眾全程參與旁聽，希望能夠向環保團體展現、政
府公開資訊的誠意。記者林靜梅陳柏諭林曉慧張梓嘉台北報導。提到『環
境基本法』、可能很多觀眾朋友不太清楚。明定，環境保護優先於經濟發
展，因此制定環評法來為環境把關。不過即將卸任的環評委員批評，現在
整個環評機制，根本不夠公開透明，也沒有讓民眾參與，學者也認為，就
是因為不夠公開透明，才讓政府高層有上下其手的機會。任何會對環境造
成影響的開發案，都必須先通過環境影響評估的審查，才能動工。而這個
為環境把關的重責大任，就落在負責審查的環評委員身上。不過環評大會
開會，除非團體事先申請，否則不能旁聽，而且也不准媒體拍攝過程。即
將卸任的委員徐光蓉認為，這讓環評的機制既不公開、也不透明。在台大
教授環評法課程的環品會董事長劉銘龍說，閉門的秘密會議，缺乏民間監
督，很容易被政府高層上下其手。但環保署表示，環評審查過程歡迎民眾
參與，不過對於環評大會委員做出最後決議的過程，要公開有困難。環保
署允諾，除了環評大會決議過程無法公開、只能夠會後提供紀錄，將來舉
行任何環評會議都會以視訊的方式，讓民眾全程參與旁聽，希望能夠向環
保團體展現、政府公開資訊的誠意。記者林靜梅陳柏諭林曉慧張梓嘉台北
報導。提到『環境基本法』、可能很多觀眾朋友不太清楚。明定，環境保
護優先於經濟發展，因此制定環評法來為環境把關。不過即將卸任的環評
委員批評，現在整個環評機制，根本不夠公開透明，也沒有讓民眾參與，
學者也認為，就是因為不夠公開透明，才讓政府高層有上下其手的機會。
任何會對環境造成影響的開發案，都必須先通過環境影響評估的審查，才
能動工。而這個為環境把關的重責大任，就落在負責審查的環評委員身上
。不過環評大會開會，除非團體事先申請，否則不能旁聽，而且也不准媒
體拍攝過程。即將卸任的委員徐光蓉認為，這讓環評的機制既不公開、也
不透明。在台大教授環評法課程的環品會董事長劉銘龍說，閉門的秘密會
議，缺乏民間監督，很容易被政府高層上下其手。但環保署表示，環評審
查過程歡迎民眾參與，不過對於環評大會委員做出最後決議的過程，要公
開有困難。環保署允諾，除了環評大會決議過程無法公開、只能夠會後提
供紀錄，將來舉行任何環評會議都會以視訊的方式，讓民眾全程參與旁聽
，希望能夠向環保團體展現、政府公開資訊的誠意。記者林靜梅陳柏諭林
曉慧張梓嘉台北報導。提到『環境基本法』、可能很多觀眾朋友不太清楚
。明定，環境保護優先於經濟發展，因此制定環評法來為環境把關。不過
即將卸任的環評委員批評，現在整個環評機制，根本不夠公開透明，也沒
有讓民眾參與，學者也認為，就是因為不夠公開透明，才讓政府高層有上
下其手的機會。任何會對環境造成影響的開發案，都必須先通過環境影響
評估的審查，才能動工。而這個為環境把關的重責大任，就落在負責審查
的環評委員身上。不過環評大會開會，除非團體事先申請，否則不能旁聽
，而且也不准媒體拍攝過程。即將卸任的委員徐光蓉認為，這讓環評的機
制既不公開、也不透明。在台大教授環評法課程的環品會董事長劉銘龍說
，閉門的秘密會議，缺乏民間監督，很容易被政府高層上下其手。但環保
署表示，環評審查過程歡迎民眾參與，不過對於環評大會委員做出最後決
議的過程，要公開有困難。環保署允諾，除了環評大會決議過程無法公開
、只能夠會後提供紀錄，將來舉行任何環評會議都會以視訊的方式，讓民
眾全程參與旁聽，希望能夠向環保團體展現、政府公開資訊的誠意。記者
林靜梅陳柏諭林曉慧張梓嘉台北報導。提到『環境基本法』、可能很多觀
眾朋友不太清楚。明定，環境保護優先於經濟發展，因此制定環評法來為
環境把關。不過即將卸任的環評委員批評，現在整個環評機制，根本不夠
公開透明，也沒有讓民眾參與，學者也認為，就是因為不夠公開透明，才
讓政府高層有上下其手的機會。任何會對環境造成影響的開發案，都必須
先通過環境影響評估的審查，才能動工。而這個為環境把關的重責大任，
就落在負責審查的環評委員身上。不過環評大會開會，除非團體事先申請
，否則不能旁聽，而且也不准媒體拍攝過程。即將卸任的委員徐光蓉認為
，這讓環評的機制既不公開、也不透明。在台大教授環評法課程的環品會
董事長劉銘龍說，閉門的秘密會議，缺乏民間監督，很容易被政府高層上
下其手。但環保署表示，環評審查過程歡迎民眾參與，不過對於環評大會
委員做出最後決議的過程，要公開有困難。環保署允諾，除了環評大會決
議過程無法公開、只能夠會後提供紀錄，將來舉行任何環評會議都會以視
訊的方式，讓民眾全程參與旁聽，希望能夠向環保團體展現、政府公開資
訊的誠意。記者林靜梅陳柏諭林曉慧張梓嘉台北報導。提到『環境基本法
』、可能很多觀眾朋友不太清楚。明定，環境保護優先於經濟發展，因此
制定環評法來為環境把關。不過即將卸任的環評委員批評，現在整個環評
機制，根本不夠公開透明，也沒有讓民眾參與，學者也認為，就是因為不
夠公開透明，才讓政府高層有上下其手的機會。任何會對環境造成影響的
開發案，都必須先通過環境影響評估的審查，才能動工。而這個為環境把
關的重責大任，就落在負責審查的環評委員身上。不過環評大會開會，除
非團體事先申請，否則不能旁聽，而且也不准媒體拍攝過程。即將卸任的
委員徐光蓉認為，這讓環評的機制既不公開、也不透明。在台大教授環評
法課程的環品會董事長劉銘龍說，閉門的秘密會議，缺乏民間監督，很容
易被政府高層上下其手。但環保署表示，環評審查過程歡迎民眾參與，不
過對於環評大會委員做出最後決議的過程，要公開有困難。環保署允諾，
除了環評大會決議過程無法公開、只能夠會後提供紀錄，將來舉行任何環
評會議都會以視訊的方式，讓民眾全程參與旁聽，希望能夠向環保團體展
現、政府公開資訊的誠意。記者林靜梅陳柏諭林曉慧張梓嘉台北報導。提
到『環境基本法』、可能很多觀眾朋友不太清楚。明定，環境保護優先於
經濟發展，因此制定環評法來為環境把關。不過即將卸任的環評委員批評
，現在整個環評機制，根本不夠公開透明，也沒有讓民眾參與，學者也認
為，就是因為不夠公開透明，才讓政府高層有上下其手的機會。任何會對
環境造成影響的開發案，都必須先通過環境影響評估的審查，才能動工。
而這個為環境把關的重責大任，就落在負責審查的環評委員身上。不過環
評大會開會，除非團體事先申請，否則不能旁聽，而且也不准媒體拍攝過
程。即將卸任的委員徐光蓉認為，這讓環評的機制既不公開、也不透明。
在台大教授環評法課程的環品會董事長劉銘龍說，閉門的秘密會議，缺乏
民間監督，很容易被政府高層上下其手。但環保署表示，環評審查過程歡
迎民眾參與，不過對於環評大會委員做出最後決議的過程，要公開有困難
。環保署允諾，除了環評大會決議過程無法公開、只能夠會後提供紀錄，
將來舉行任何環評會議都會以視訊的方式，讓民眾全程參與旁聽，希望能
夠向環保團體展現、政府公開資訊的誠意。記者林靜梅陳柏諭林曉慧張梓
嘉台北報導。提到『環境基本法』、可能很多觀眾朋友不太清楚。明定，
環境保護優先於經濟發展，因此制定環評法來為環境把關。不過即將卸任
的環評委員批評，現在整個環評機制，根本不夠公開透明，也沒有讓民眾
參與，學者也認為，就是因為不夠公開透明，才讓政府高層有上下其手的
機會。任何會對環境造成影響的開發案，都必須先通過環境影響評估的審
查，才能動工。而這個為環境把關的重責大任，就落在負責審查的環評委
員身上。不過環評大會開會，除非團體事先申請，否則不能旁聽，而且也
不准媒體拍攝過程。即將卸任的委員徐光蓉認為，這讓環評的機制既不公
開、也不透明。在台大教授環評法課程的環品會董事長劉銘龍說，閉門的
秘密會議，缺乏民間監督，很容易被政府高層上下其手。但環保署表示，
環評審查過程歡迎民眾參與，不過對於環評大會委員做出最後決議的過程
，要公開有困難。環保署允諾，除了環評大會決議過程無法公開、只能夠
會後提供紀錄，將來舉行任何環評會議都會以視訊的方式，讓民眾全程參
與旁聽，希望能夠向環保團體展現、政府公開資訊的誠意。記者林靜梅陳
柏諭林曉慧張梓嘉台北報導。
