補貼油錢、到底有沒有用、可能還要過一段時間來證明。但今天也有人提
出、現在台灣的計程車實在太多了，單單在大台北地區、就已經超額供給
兩萬輛計程車，換算下來、空車率可能高達七成，如果不去控制計程車超
量的問題、只靠補貼恐怕是沒完沒了。空車、空車，又是空車，計程車繞
來繞去，就是載不到客人，就連想排班，都得等上半小時。等得不耐煩，
有人聊天、有人擦車，怕浪費油，車子乾脆熄火用人力推，大家都感嘆生
意難做。運將們為什麼生計這麼困難?以台北縣市為例，一共有5718
1輛計程車掛牌營業，學者估算出最適當的車輛數是37188台，現在
足足多出將近兩萬台車。這也是為什麼，大台北計程車空車率，高達七成
，是新加坡、日本的兩到三倍。計程車超量、運將為了爭取更多收入，超
時工作成了家常便飯，危及的是大眾的行車安全，而一輛輛車子在路上空
轉，空氣污染的苦果更得由全民承受，與其靠補貼油價，還不如先解決計
程車的數量問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導補貼油錢、到底有沒有用、
可能還要過一段時間來證明。但今天也有人提出、現在台灣的計程車實在
太多了，單單在大台北地區、就已經超額供給兩萬輛計程車，換算下來、
空車率可能高達七成，如果不去控制計程車超量的問題、只靠補貼恐怕是
沒完沒了。空車、空車，又是空車，計程車繞來繞去，就是載不到客人，
就連想排班，都得等上半小時。等得不耐煩，有人聊天、有人擦車，怕浪
費油，車子乾脆熄火用人力推，大家都感嘆生意難做。運將們為什麼生計
這麼困難?以台北縣市為例，一共有57181輛計程車掛牌營業，學者
估算出最適當的車輛數是37188台，現在足足多出將近兩萬台車。這
也是為什麼，大台北計程車空車率，高達七成，是新加坡、日本的兩到三
倍。計程車超量、運將為了爭取更多收入，超時工作成了家常便飯，危及
的是大眾的行車安全，而一輛輛車子在路上空轉，空氣污染的苦果更得由
全民承受，與其靠補貼油價，還不如先解決計程車的數量問題。記者林珍
汝郭俊麟台北報導補貼油錢、到底有沒有用、可能還要過一段時間來證明
。但今天也有人提出、現在台灣的計程車實在太多了，單單在大台北地區
、就已經超額供給兩萬輛計程車，換算下來、空車率可能高達七成，如果
不去控制計程車超量的問題、只靠補貼恐怕是沒完沒了。空車、空車，又
是空車，計程車繞來繞去，就是載不到客人，就連想排班，都得等上半小
時。等得不耐煩，有人聊天、有人擦車，怕浪費油，車子乾脆熄火用人力
推，大家都感嘆生意難做。運將們為什麼生計這麼困難?以台北縣市為例
，一共有57181輛計程車掛牌營業，學者估算出最適當的車輛數是3
7188台，現在足足多出將近兩萬台車。這也是為什麼，大台北計程車
空車率，高達七成，是新加坡、日本的兩到三倍。計程車超量、運將為了
爭取更多收入，超時工作成了家常便飯，危及的是大眾的行車安全，而一
輛輛車子在路上空轉，空氣污染的苦果更得由全民承受，與其靠補貼油價
，還不如先解決計程車的數量問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導補貼油錢
、到底有沒有用、可能還要過一段時間來證明。但今天也有人提出、現在
台灣的計程車實在太多了，單單在大台北地區、就已經超額供給兩萬輛計
程車，換算下來、空車率可能高達七成，如果不去控制計程車超量的問題
、只靠補貼恐怕是沒完沒了。空車、空車，又是空車，計程車繞來繞去，
就是載不到客人，就連想排班，都得等上半小時。等得不耐煩，有人聊天
、有人擦車，怕浪費油，車子乾脆熄火用人力推，大家都感嘆生意難做。
運將們為什麼生計這麼困難?以台北縣市為例，一共有57181輛計程
車掛牌營業，學者估算出最適當的車輛數是37188台，現在足足多出
將近兩萬台車。這也是為什麼，大台北計程車空車率，高達七成，是新加
坡、日本的兩到三倍。計程車超量、運將為了爭取更多收入，超時工作成
了家常便飯，危及的是大眾的行車安全，而一輛輛車子在路上空轉，空氣
污染的苦果更得由全民承受，與其靠補貼油價，還不如先解決計程車的數
量問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導補貼油錢、到底有沒有用、可能還要
過一段時間來證明。但今天也有人提出、現在台灣的計程車實在太多了，
單單在大台北地區、就已經超額供給兩萬輛計程車，換算下來、空車率可
能高達七成，如果不去控制計程車超量的問題、只靠補貼恐怕是沒完沒了
。空車、空車，又是空車，計程車繞來繞去，就是載不到客人，就連想排
班，都得等上半小時。等得不耐煩，有人聊天、有人擦車，怕浪費油，車
子乾脆熄火用人力推，大家都感嘆生意難做。運將們為什麼生計這麼困難
?以台北縣市為例，一共有57181輛計程車掛牌營業，學者估算出最
適當的車輛數是37188台，現在足足多出將近兩萬台車。這也是為什
麼，大台北計程車空車率，高達七成，是新加坡、日本的兩到三倍。計程
車超量、運將為了爭取更多收入，超時工作成了家常便飯，危及的是大眾
的行車安全，而一輛輛車子在路上空轉，空氣污染的苦果更得由全民承受
，與其靠補貼油價，還不如先解決計程車的數量問題。記者林珍汝郭俊麟
台北報導補貼油錢、到底有沒有用、可能還要過一段時間來證明。但今天
也有人提出、現在台灣的計程車實在太多了，單單在大台北地區、就已經
超額供給兩萬輛計程車，換算下來、空車率可能高達七成，如果不去控制
計程車超量的問題、只靠補貼恐怕是沒完沒了。空車、空車，又是空車，
計程車繞來繞去，就是載不到客人，就連想排班，都得等上半小時。等得
不耐煩，有人聊天、有人擦車，怕浪費油，車子乾脆熄火用人力推，大家
都感嘆生意難做。運將們為什麼生計這麼困難?以台北縣市為例，一共有
57181輛計程車掛牌營業，學者估算出最適當的車輛數是37188
台，現在足足多出將近兩萬台車。這也是為什麼，大台北計程車空車率，
高達七成，是新加坡、日本的兩到三倍。計程車超量、運將為了爭取更多
收入，超時工作成了家常便飯，危及的是大眾的行車安全，而一輛輛車子
在路上空轉，空氣污染的苦果更得由全民承受，與其靠補貼油價，還不如
先解決計程車的數量問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導補貼油錢、到底有
沒有用、可能還要過一段時間來證明。但今天也有人提出、現在台灣的計
程車實在太多了，單單在大台北地區、就已經超額供給兩萬輛計程車，換
算下來、空車率可能高達七成，如果不去控制計程車超量的問題、只靠補
貼恐怕是沒完沒了。空車、空車，又是空車，計程車繞來繞去，就是載不
到客人，就連想排班，都得等上半小時。等得不耐煩，有人聊天、有人擦
車，怕浪費油，車子乾脆熄火用人力推，大家都感嘆生意難做。運將們為
什麼生計這麼困難?以台北縣市為例，一共有57181輛計程車掛牌營
業，學者估算出最適當的車輛數是37188台，現在足足多出將近兩萬
台車。這也是為什麼，大台北計程車空車率，高達七成，是新加坡、日本
的兩到三倍。計程車超量、運將為了爭取更多收入，超時工作成了家常便
飯，危及的是大眾的行車安全，而一輛輛車子在路上空轉，空氣污染的苦
果更得由全民承受，與其靠補貼油價，還不如先解決計程車的數量問題。
記者林珍汝郭俊麟台北報導補貼油錢、到底有沒有用、可能還要過一段時
間來證明。但今天也有人提出、現在台灣的計程車實在太多了，單單在大
台北地區、就已經超額供給兩萬輛計程車，換算下來、空車率可能高達七
成，如果不去控制計程車超量的問題、只靠補貼恐怕是沒完沒了。空車、
空車，又是空車，計程車繞來繞去，就是載不到客人，就連想排班，都得
等上半小時。等得不耐煩，有人聊天、有人擦車，怕浪費油，車子乾脆熄
火用人力推，大家都感嘆生意難做。運將們為什麼生計這麼困難?以台北
縣市為例，一共有57181輛計程車掛牌營業，學者估算出最適當的車
輛數是37188台，現在足足多出將近兩萬台車。這也是為什麼，大台
北計程車空車率，高達七成，是新加坡、日本的兩到三倍。計程車超量、
運將為了爭取更多收入，超時工作成了家常便飯，危及的是大眾的行車安
全，而一輛輛車子在路上空轉，空氣污染的苦果更得由全民承受，與其靠
補貼油價，還不如先解決計程車的數量問題。記者林珍汝郭俊麟台北報導
