四技二專聯合招生有一千多位學生高分落榜，起因是這回聯招首度採用電
腦網路登記方式，也就是說學生繳了報名費後，必須在收到成績後，上網
登記自己理想學校，不過，這一千多位同學，因為沒有將簡章看清楚，少
了【上網登記】這個動作，等於落榜，主辦聯招的南台科大也表示，已經
無法補救。放榜成績單，七科成績加總，高達611分，但賴同學，從網
路上左找右找，就是沒看到自己的名字，明明按照簡章，去劃撥了一百七
十塊了，怎麼會落榜賴同學好後悔，因為粗心，沒有將簡章看清楚，因為
家境清寒，母親靠著修改衣服做手工，賺取微薄薪水供他唸書，而賴同學
為了不讓母親擔心，下定決心立志考國立學校，原本母子兩人，還開心慶
祝，終於願望達成，美夢卻瞬間破滅母子兩人求助立委，希望能找到補救
措施，而這回主辦聯招的南台科技大學也表示無奈，因為賴同學並非個案
，全台灣至少還有一千多位迷糊考生為了公平起見，一千多位同學必須面
臨落榜，因為沒將簡章看清楚，這代價太大了！四技二專聯合招生有一千
多位學生高分落榜，起因是這回聯招首度採用電腦網路登記方式，也就是
說學生繳了報名費後，必須在收到成績後，上網登記自己理想學校，不過
，這一千多位同學，因為沒有將簡章看清楚，少了【上網登記】這個動作
，等於落榜，主辦聯招的南台科大也表示，已經無法補救。放榜成績單，
七科成績加總，高達611分，但賴同學，從網路上左找右找，就是沒看
到自己的名字，明明按照簡章，去劃撥了一百七十塊了，怎麼會落榜賴同
學好後悔，因為粗心，沒有將簡章看清楚，因為家境清寒，母親靠著修改
衣服做手工，賺取微薄薪水供他唸書，而賴同學為了不讓母親擔心，下定
決心立志考國立學校，原本母子兩人，還開心慶祝，終於願望達成，美夢
卻瞬間破滅母子兩人求助立委，希望能找到補救措施，而這回主辦聯招的
南台科技大學也表示無奈，因為賴同學並非個案，全台灣至少還有一千多
位迷糊考生為了公平起見，一千多位同學必須面臨落榜，因為沒將簡章看
清楚，這代價太大了！
