京劇演員魏海敏，這個週末在台北中山堂將一連三天，挑戰四個不同的角
色和行當，其中最特別的，是向來以扮演青衣的她，要來挑戰老生，今天
的文化臉譜，就帶您來看看魏海敏的老生扮相，同時也來聽聽這位新任的
國家文藝獎得主，如何看待京劇的傳承問題。戲台上傳來開演的鑼鼓聲，
後台的魏海敏，趕緊畫起了濃眉、還掛上了大鬍子，因為今天的她，要演
的角色、很不一樣，雖然不是第一次反串，但這位新任的國家文藝獎得主
，這次要挑戰京劇裡最難的行當、老生。挑戰不同的角色，也挑戰不同的
京劇表演形式。二十年前，魏海敏和吳興國攜手，以這齣改編自莎翁名劇
的「慾望城國」，在當時保守的環境裡、披荊斬棘，為京劇開創出創新之
路，而她更是把劇中、被慾望糾纏的馬克白夫人內心，演得是、絲絲入扣
。不管是溫柔婉約的長孫皇后，還是金鎖記裡、那個尖酸幽怨的曹七巧，
舞台上的魏海敏，總是在思考，有千年歷史的京劇，要如何能讓年輕人來
接受。這幾年、魏海敏在多所大學、也在社區大學裡開班授課，她說，在
教戲的過程中，得到的樂趣，遠比在舞台上得到掌聲、還過癮，而也唯有
這樣，才能擴大京劇的影響面，也才能讓這個伴隨她一輩子的戲劇，延續
下去。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導京劇演員魏海敏，這個週末在台北
中山堂將一連三天，挑戰四個不同的角色和行當，其中最特別的，是向來
以扮演青衣的她，要來挑戰老生，今天的文化臉譜，就帶您來看看魏海敏
的老生扮相，同時也來聽聽這位新任的國家文藝獎得主，如何看待京劇的
傳承問題。戲台上傳來開演的鑼鼓聲，後台的魏海敏，趕緊畫起了濃眉、
還掛上了大鬍子，因為今天的她，要演的角色、很不一樣，雖然不是第一
次反串，但這位新任的國家文藝獎得主，這次要挑戰京劇裡最難的行當、
老生。挑戰不同的角色，也挑戰不同的京劇表演形式。二十年前，魏海敏
和吳興國攜手，以這齣改編自莎翁名劇的「慾望城國」，在當時保守的環
境裡、披荊斬棘，為京劇開創出創新之路，而她更是把劇中、被慾望糾纏
的馬克白夫人內心，演得是、絲絲入扣。不管是溫柔婉約的長孫皇后，還
是金鎖記裡、那個尖酸幽怨的曹七巧，舞台上的魏海敏，總是在思考，有
千年歷史的京劇，要如何能讓年輕人來接受。這幾年、魏海敏在多所大學
、也在社區大學裡開班授課，她說，在教戲的過程中，得到的樂趣，遠比
在舞台上得到掌聲、還過癮，而也唯有這樣，才能擴大京劇的影響面，也
才能讓這個伴隨她一輩子的戲劇，延續下去。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導京劇演員魏海敏，這個週末在台北中山堂將一連三天，挑戰四個不同
的角色和行當，其中最特別的，是向來以扮演青衣的她，要來挑戰老生，
今天的文化臉譜，就帶您來看看魏海敏的老生扮相，同時也來聽聽這位新
任的國家文藝獎得主，如何看待京劇的傳承問題。戲台上傳來開演的鑼鼓
聲，後台的魏海敏，趕緊畫起了濃眉、還掛上了大鬍子，因為今天的她，
要演的角色、很不一樣，雖然不是第一次反串，但這位新任的國家文藝獎
得主，這次要挑戰京劇裡最難的行當、老生。挑戰不同的角色，也挑戰不
同的京劇表演形式。二十年前，魏海敏和吳興國攜手，以這齣改編自莎翁
名劇的「慾望城國」，在當時保守的環境裡、披荊斬棘，為京劇開創出創
新之路，而她更是把劇中、被慾望糾纏的馬克白夫人內心，演得是、絲絲
入扣。不管是溫柔婉約的長孫皇后，還是金鎖記裡、那個尖酸幽怨的曹七
巧，舞台上的魏海敏，總是在思考，有千年歷史的京劇，要如何能讓年輕
人來接受。這幾年、魏海敏在多所大學、也在社區大學裡開班授課，她說
，在教戲的過程中，得到的樂趣，遠比在舞台上得到掌聲、還過癮，而也
唯有這樣，才能擴大京劇的影響面，也才能讓這個伴隨她一輩子的戲劇，
延續下去。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導京劇演員魏海敏，這個週末在
台北中山堂將一連三天，挑戰四個不同的角色和行當，其中最特別的，是
向來以扮演青衣的她，要來挑戰老生，今天的文化臉譜，就帶您來看看魏
海敏的老生扮相，同時也來聽聽這位新任的國家文藝獎得主，如何看待京
劇的傳承問題。戲台上傳來開演的鑼鼓聲，後台的魏海敏，趕緊畫起了濃
眉、還掛上了大鬍子，因為今天的她，要演的角色、很不一樣，雖然不是
第一次反串，但這位新任的國家文藝獎得主，這次要挑戰京劇裡最難的行
當、老生。挑戰不同的角色，也挑戰不同的京劇表演形式。二十年前，魏
海敏和吳興國攜手，以這齣改編自莎翁名劇的「慾望城國」，在當時保守
的環境裡、披荊斬棘，為京劇開創出創新之路，而她更是把劇中、被慾望
糾纏的馬克白夫人內心，演得是、絲絲入扣。不管是溫柔婉約的長孫皇后
，還是金鎖記裡、那個尖酸幽怨的曹七巧，舞台上的魏海敏，總是在思考
，有千年歷史的京劇，要如何能讓年輕人來接受。這幾年、魏海敏在多所
大學、也在社區大學裡開班授課，她說，在教戲的過程中，得到的樂趣，
遠比在舞台上得到掌聲、還過癮，而也唯有這樣，才能擴大京劇的影響面
，也才能讓這個伴隨她一輩子的戲劇，延續下去。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導京劇演員魏海敏，這個週末在台北中山堂將一連三天，挑戰四個
不同的角色和行當，其中最特別的，是向來以扮演青衣的她，要來挑戰老
生，今天的文化臉譜，就帶您來看看魏海敏的老生扮相，同時也來聽聽這
位新任的國家文藝獎得主，如何看待京劇的傳承問題。戲台上傳來開演的
鑼鼓聲，後台的魏海敏，趕緊畫起了濃眉、還掛上了大鬍子，因為今天的
她，要演的角色、很不一樣，雖然不是第一次反串，但這位新任的國家文
藝獎得主，這次要挑戰京劇裡最難的行當、老生。挑戰不同的角色，也挑
戰不同的京劇表演形式。二十年前，魏海敏和吳興國攜手，以這齣改編自
莎翁名劇的「慾望城國」，在當時保守的環境裡、披荊斬棘，為京劇開創
出創新之路，而她更是把劇中、被慾望糾纏的馬克白夫人內心，演得是、
絲絲入扣。不管是溫柔婉約的長孫皇后，還是金鎖記裡、那個尖酸幽怨的
曹七巧，舞台上的魏海敏，總是在思考，有千年歷史的京劇，要如何能讓
年輕人來接受。這幾年、魏海敏在多所大學、也在社區大學裡開班授課，
她說，在教戲的過程中，得到的樂趣，遠比在舞台上得到掌聲、還過癮，
而也唯有這樣，才能擴大京劇的影響面，也才能讓這個伴隨她一輩子的戲
劇，延續下去。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導京劇演員魏海敏，這個週
末在台北中山堂將一連三天，挑戰四個不同的角色和行當，其中最特別的
，是向來以扮演青衣的她，要來挑戰老生，今天的文化臉譜，就帶您來看
看魏海敏的老生扮相，同時也來聽聽這位新任的國家文藝獎得主，如何看
待京劇的傳承問題。戲台上傳來開演的鑼鼓聲，後台的魏海敏，趕緊畫起
了濃眉、還掛上了大鬍子，因為今天的她，要演的角色、很不一樣，雖然
不是第一次反串，但這位新任的國家文藝獎得主，這次要挑戰京劇裡最難
的行當、老生。挑戰不同的角色，也挑戰不同的京劇表演形式。二十年前
，魏海敏和吳興國攜手，以這齣改編自莎翁名劇的「慾望城國」，在當時
保守的環境裡、披荊斬棘，為京劇開創出創新之路，而她更是把劇中、被
慾望糾纏的馬克白夫人內心，演得是、絲絲入扣。不管是溫柔婉約的長孫
皇后，還是金鎖記裡、那個尖酸幽怨的曹七巧，舞台上的魏海敏，總是在
思考，有千年歷史的京劇，要如何能讓年輕人來接受。這幾年、魏海敏在
多所大學、也在社區大學裡開班授課，她說，在教戲的過程中，得到的樂
趣，遠比在舞台上得到掌聲、還過癮，而也唯有這樣，才能擴大京劇的影
響面，也才能讓這個伴隨她一輩子的戲劇，延續下去。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導京劇演員魏海敏，這個週末在台北中山堂將一連三天，挑戰
四個不同的角色和行當，其中最特別的，是向來以扮演青衣的她，要來挑
戰老生，今天的文化臉譜，就帶您來看看魏海敏的老生扮相，同時也來聽
聽這位新任的國家文藝獎得主，如何看待京劇的傳承問題。戲台上傳來開
演的鑼鼓聲，後台的魏海敏，趕緊畫起了濃眉、還掛上了大鬍子，因為今
天的她，要演的角色、很不一樣，雖然不是第一次反串，但這位新任的國
家文藝獎得主，這次要挑戰京劇裡最難的行當、老生。挑戰不同的角色，
也挑戰不同的京劇表演形式。二十年前，魏海敏和吳興國攜手，以這齣改
編自莎翁名劇的「慾望城國」，在當時保守的環境裡、披荊斬棘，為京劇
開創出創新之路，而她更是把劇中、被慾望糾纏的馬克白夫人內心，演得
是、絲絲入扣。不管是溫柔婉約的長孫皇后，還是金鎖記裡、那個尖酸幽
怨的曹七巧，舞台上的魏海敏，總是在思考，有千年歷史的京劇，要如何
能讓年輕人來接受。這幾年、魏海敏在多所大學、也在社區大學裡開班授
課，她說，在教戲的過程中，得到的樂趣，遠比在舞台上得到掌聲、還過
癮，而也唯有這樣，才能擴大京劇的影響面，也才能讓這個伴隨她一輩子
的戲劇，延續下去。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
