英國正遭逢60年來最嚴重的水患，泰晤士河在25號宣告潰堤，牛津成
為最新一個受災地。擁有九百多年歷史的著名學府牛津大學雖然僥倖逃過
一劫，但是距離淹水的地方也只有1.6公里，氣象預告顯示，今天英國
可能還會下雨，當局呼籲中下游民眾務必要做好防洪準備。從直昇機空中
鳥瞰英國的牛津大學，主要建築物仍然完好，但是距離淹水的街道不到兩
公里遠。現在英國正遭逢60年來最嚴重的水災，中西部災情尤其慘重，
25號一夜暴雨，泰晤士河也宣告決堤，河水不斷溢出街道，牛津也成為
災區最前線，警消人員立刻疏散了250個家庭，災民在體育館裡克難的
度過一夜。災民喬安這就是我們昨晚過夜的地方我跟我的6個孩子就睡在
這兒地板上有睡袋小Baby就睡遊戲床救難警消在災民忙進忙出，幫忙
載運災民到安全的地方避難。警消人員　貝契一早起來就讓人大吃一驚水
位在過去8個小時急速升高這裡的情況實在很糟糕由於學期已經在六月中
結束，牛津大學大致沒有受到影響，建築物也沒有受到損害，因此遊客也
一如往常在校園穿梭。澳洲遊客修珊我們剛剛才沿著河過來看到河水潰堤
我希望情況不會變得更糟因為牛津這些珍寶是無可取代的環境官員警告，
泰晤士河的水位還沒有到達最高峰，26號午夜可能還會有豪大雨發生，
呼籲民眾做好防洪準備。去年，英國遭遇了史上最乾最熱的夏季之一，而
今年情況卻是完全相反，連續好幾天的豪雨讓英國經歷60年來最嚴重的
水患，根據信評機構惠譽國際的估計，六月跟七月水患對保險公司的求償
金額可能突破30億英鎊，已經有議員提議向歐盟申請災難救助。英國正
遭逢60年來最嚴重的水患，泰晤士河在25號宣告潰堤，牛津成為最新
一個受災地。擁有九百多年歷史的著名學府牛津大學雖然僥倖逃過一劫，
但是距離淹水的地方也只有1.6公里，氣象預告顯示，今天英國可能還
會下雨，當局呼籲中下游民眾務必要做好防洪準備。從直昇機空中鳥瞰英
國的牛津大學，主要建築物仍然完好，但是距離淹水的街道不到兩公里遠
。現在英國正遭逢60年來最嚴重的水災，中西部災情尤其慘重，25號
一夜暴雨，泰晤士河也宣告決堤，河水不斷溢出街道，牛津也成為災區最
前線，警消人員立刻疏散了250個家庭，災民在體育館裡克難的度過一
夜。災民喬安這就是我們昨晚過夜的地方我跟我的6個孩子就睡在這兒地
板上有睡袋小Baby就睡遊戲床救難警消在災民忙進忙出，幫忙載運災
民到安全的地方避難。警消人員　貝契一早起來就讓人大吃一驚水位在過
去8個小時急速升高這裡的情況實在很糟糕由於學期已經在六月中結束，
牛津大學大致沒有受到影響，建築物也沒有受到損害，因此遊客也一如往
常在校園穿梭。澳洲遊客修珊我們剛剛才沿著河過來看到河水潰堤我希望
情況不會變得更糟因為牛津這些珍寶是無可取代的環境官員警告，泰晤士
河的水位還沒有到達最高峰，26號午夜可能還會有豪大雨發生，呼籲民
眾做好防洪準備。去年，英國遭遇了史上最乾最熱的夏季之一，而今年情
況卻是完全相反，連續好幾天的豪雨讓英國經歷60年來最嚴重的水患，
根據信評機構惠譽國際的估計，六月跟七月水患對保險公司的求償金額可
能突破30億英鎊，已經有議員提議向歐盟申請災難救助。英國正遭逢6
0年來最嚴重的水患，泰晤士河在25號宣告潰堤，牛津成為最新一個受
災地。擁有九百多年歷史的著名學府牛津大學雖然僥倖逃過一劫，但是距
離淹水的地方也只有1.6公里，氣象預告顯示，今天英國可能還會下雨
，當局呼籲中下游民眾務必要做好防洪準備。從直昇機空中鳥瞰英國的牛
津大學，主要建築物仍然完好，但是距離淹水的街道不到兩公里遠。現在
英國正遭逢60年來最嚴重的水災，中西部災情尤其慘重，25號一夜暴
雨，泰晤士河也宣告決堤，河水不斷溢出街道，牛津也成為災區最前線，
警消人員立刻疏散了250個家庭，災民在體育館裡克難的度過一夜。災
民喬安這就是我們昨晚過夜的地方我跟我的6個孩子就睡在這兒地板上有
睡袋小Baby就睡遊戲床救難警消在災民忙進忙出，幫忙載運災民到安
全的地方避難。警消人員　貝契一早起來就讓人大吃一驚水位在過去8個
小時急速升高這裡的情況實在很糟糕由於學期已經在六月中結束，牛津大
學大致沒有受到影響，建築物也沒有受到損害，因此遊客也一如往常在校
園穿梭。澳洲遊客修珊我們剛剛才沿著河過來看到河水潰堤我希望情況不
會變得更糟因為牛津這些珍寶是無可取代的環境官員警告，泰晤士河的水
位還沒有到達最高峰，26號午夜可能還會有豪大雨發生，呼籲民眾做好
防洪準備。去年，英國遭遇了史上最乾最熱的夏季之一，而今年情況卻是
完全相反，連續好幾天的豪雨讓英國經歷60年來最嚴重的水患，根據信
評機構惠譽國際的估計，六月跟七月水患對保險公司的求償金額可能突破
30億英鎊，已經有議員提議向歐盟申請災難救助。英國正遭逢60年來
最嚴重的水患，泰晤士河在25號宣告潰堤，牛津成為最新一個受災地。
擁有九百多年歷史的著名學府牛津大學雖然僥倖逃過一劫，但是距離淹水
的地方也只有1.6公里，氣象預告顯示，今天英國可能還會下雨，當局
呼籲中下游民眾務必要做好防洪準備。從直昇機空中鳥瞰英國的牛津大學
，主要建築物仍然完好，但是距離淹水的街道不到兩公里遠。現在英國正
遭逢60年來最嚴重的水災，中西部災情尤其慘重，25號一夜暴雨，泰
晤士河也宣告決堤，河水不斷溢出街道，牛津也成為災區最前線，警消人
員立刻疏散了250個家庭，災民在體育館裡克難的度過一夜。災民喬安
這就是我們昨晚過夜的地方我跟我的6個孩子就睡在這兒地板上有睡袋小
Baby就睡遊戲床救難警消在災民忙進忙出，幫忙載運災民到安全的地
方避難。警消人員　貝契一早起來就讓人大吃一驚水位在過去8個小時急
速升高這裡的情況實在很糟糕由於學期已經在六月中結束，牛津大學大致
沒有受到影響，建築物也沒有受到損害，因此遊客也一如往常在校園穿梭
。澳洲遊客修珊我們剛剛才沿著河過來看到河水潰堤我希望情況不會變得
更糟因為牛津這些珍寶是無可取代的環境官員警告，泰晤士河的水位還沒
有到達最高峰，26號午夜可能還會有豪大雨發生，呼籲民眾做好防洪準
備。去年，英國遭遇了史上最乾最熱的夏季之一，而今年情況卻是完全相
反，連續好幾天的豪雨讓英國經歷60年來最嚴重的水患，根據信評機構
惠譽國際的估計，六月跟七月水患對保險公司的求償金額可能突破30億
英鎊，已經有議員提議向歐盟申請災難救助。英國正遭逢60年來最嚴重
的水患，泰晤士河在25號宣告潰堤，牛津成為最新一個受災地。擁有九
百多年歷史的著名學府牛津大學雖然僥倖逃過一劫，但是距離淹水的地方
也只有1.6公里，氣象預告顯示，今天英國可能還會下雨，當局呼籲中
下游民眾務必要做好防洪準備。從直昇機空中鳥瞰英國的牛津大學，主要
建築物仍然完好，但是距離淹水的街道不到兩公里遠。現在英國正遭逢6
0年來最嚴重的水災，中西部災情尤其慘重，25號一夜暴雨，泰晤士河
也宣告決堤，河水不斷溢出街道，牛津也成為災區最前線，警消人員立刻
疏散了250個家庭，災民在體育館裡克難的度過一夜。災民喬安這就是
我們昨晚過夜的地方我跟我的6個孩子就睡在這兒地板上有睡袋小Bab
y就睡遊戲床救難警消在災民忙進忙出，幫忙載運災民到安全的地方避難
。警消人員　貝契一早起來就讓人大吃一驚水位在過去8個小時急速升高
這裡的情況實在很糟糕由於學期已經在六月中結束，牛津大學大致沒有受
到影響，建築物也沒有受到損害，因此遊客也一如往常在校園穿梭。澳洲
遊客修珊我們剛剛才沿著河過來看到河水潰堤我希望情況不會變得更糟因
為牛津這些珍寶是無可取代的環境官員警告，泰晤士河的水位還沒有到達
最高峰，26號午夜可能還會有豪大雨發生，呼籲民眾做好防洪準備。去
年，英國遭遇了史上最乾最熱的夏季之一，而今年情況卻是完全相反，連
續好幾天的豪雨讓英國經歷60年來最嚴重的水患，根據信評機構惠譽國
際的估計，六月跟七月水患對保險公司的求償金額可能突破30億英鎊，
已經有議員提議向歐盟申請災難救助。英國正遭逢60年來最嚴重的水患
，泰晤士河在25號宣告潰堤，牛津成為最新一個受災地。擁有九百多年
歷史的著名學府牛津大學雖然僥倖逃過一劫，但是距離淹水的地方也只有
1.6公里，氣象預告顯示，今天英國可能還會下雨，當局呼籲中下游民
眾務必要做好防洪準備。從直昇機空中鳥瞰英國的牛津大學，主要建築物
仍然完好，但是距離淹水的街道不到兩公里遠。現在英國正遭逢60年來
最嚴重的水災，中西部災情尤其慘重，25號一夜暴雨，泰晤士河也宣告
決堤，河水不斷溢出街道，牛津也成為災區最前線，警消人員立刻疏散了
250個家庭，災民在體育館裡克難的度過一夜。災民喬安這就是我們昨
晚過夜的地方我跟我的6個孩子就睡在這兒地板上有睡袋小Baby就睡
遊戲床救難警消在災民忙進忙出，幫忙載運災民到安全的地方避難。警消
人員　貝契一早起來就讓人大吃一驚水位在過去8個小時急速升高這裡的
情況實在很糟糕由於學期已經在六月中結束，牛津大學大致沒有受到影響
，建築物也沒有受到損害，因此遊客也一如往常在校園穿梭。澳洲遊客修
珊我們剛剛才沿著河過來看到河水潰堤我希望情況不會變得更糟因為牛津
這些珍寶是無可取代的環境官員警告，泰晤士河的水位還沒有到達最高峰
，26號午夜可能還會有豪大雨發生，呼籲民眾做好防洪準備。去年，英
國遭遇了史上最乾最熱的夏季之一，而今年情況卻是完全相反，連續好幾
天的豪雨讓英國經歷60年來最嚴重的水患，根據信評機構惠譽國際的估
計，六月跟七月水患對保險公司的求償金額可能突破30億英鎊，已經有
議員提議向歐盟申請災難救助。英國正遭逢60年來最嚴重的水患，泰晤
士河在25號宣告潰堤，牛津成為最新一個受災地。擁有九百多年歷史的
著名學府牛津大學雖然僥倖逃過一劫，但是距離淹水的地方也只有1.6
公里，氣象預告顯示，今天英國可能還會下雨，當局呼籲中下游民眾務必
要做好防洪準備。從直昇機空中鳥瞰英國的牛津大學，主要建築物仍然完
好，但是距離淹水的街道不到兩公里遠。現在英國正遭逢60年來最嚴重
的水災，中西部災情尤其慘重，25號一夜暴雨，泰晤士河也宣告決堤，
河水不斷溢出街道，牛津也成為災區最前線，警消人員立刻疏散了250
個家庭，災民在體育館裡克難的度過一夜。災民喬安這就是我們昨晚過夜
的地方我跟我的6個孩子就睡在這兒地板上有睡袋小Baby就睡遊戲床
救難警消在災民忙進忙出，幫忙載運災民到安全的地方避難。警消人員
貝契一早起來就讓人大吃一驚水位在過去8個小時急速升高這裡的情況實
在很糟糕由於學期已經在六月中結束，牛津大學大致沒有受到影響，建築
物也沒有受到損害，因此遊客也一如往常在校園穿梭。澳洲遊客修珊我們
剛剛才沿著河過來看到河水潰堤我希望情況不會變得更糟因為牛津這些珍
寶是無可取代的環境官員警告，泰晤士河的水位還沒有到達最高峰，26
號午夜可能還會有豪大雨發生，呼籲民眾做好防洪準備。去年，英國遭遇
了史上最乾最熱的夏季之一，而今年情況卻是完全相反，連續好幾天的豪
雨讓英國經歷60年來最嚴重的水患，根據信評機構惠譽國際的估計，六
月跟七月水患對保險公司的求償金額可能突破30億英鎊，已經有議員提
議向歐盟申請災難救助。英國正遭逢60年來最嚴重的水患，泰晤士河在
25號宣告潰堤，牛津成為最新一個受災地。擁有九百多年歷史的著名學
府牛津大學雖然僥倖逃過一劫，但是距離淹水的地方也只有1.6公里，
氣象預告顯示，今天英國可能還會下雨，當局呼籲中下游民眾務必要做好
防洪準備。從直昇機空中鳥瞰英國的牛津大學，主要建築物仍然完好，但
是距離淹水的街道不到兩公里遠。現在英國正遭逢60年來最嚴重的水災
，中西部災情尤其慘重，25號一夜暴雨，泰晤士河也宣告決堤，河水不
斷溢出街道，牛津也成為災區最前線，警消人員立刻疏散了250個家庭
，災民在體育館裡克難的度過一夜。災民喬安這就是我們昨晚過夜的地方
我跟我的6個孩子就睡在這兒地板上有睡袋小Baby就睡遊戲床救難警
消在災民忙進忙出，幫忙載運災民到安全的地方避難。警消人員　貝契一
早起來就讓人大吃一驚水位在過去8個小時急速升高這裡的情況實在很糟
糕由於學期已經在六月中結束，牛津大學大致沒有受到影響，建築物也沒
有受到損害，因此遊客也一如往常在校園穿梭。澳洲遊客修珊我們剛剛才
沿著河過來看到河水潰堤我希望情況不會變得更糟因為牛津這些珍寶是無
可取代的環境官員警告，泰晤士河的水位還沒有到達最高峰，26號午夜
可能還會有豪大雨發生，呼籲民眾做好防洪準備。去年，英國遭遇了史上
最乾最熱的夏季之一，而今年情況卻是完全相反，連續好幾天的豪雨讓英
國經歷60年來最嚴重的水患，根據信評機構惠譽國際的估計，六月跟七
月水患對保險公司的求償金額可能突破30億英鎊，已經有議員提議向歐
盟申請災難救助。
