而油價和民生物資都不斷上漲，今天國民黨總統參選人馬英九，下鄉到了
彰化，特別有感而發，馬英九批評民進黨政府，只記得把股價炒高，卻無
視於物價飆漲。他希望政府官員不要只坐在冷氣房裡，應該到地方多了解
民生疾苦。雖然在中午頂著熾熱的太陽，馬英九到了彰化傳統市場掃街，
民眾熱情不減。還有這位熱粉圓的老伯，可是個超級馬迷。不過市場生意
不好，馬英九關心民生物價飆漲問題，油價及物價漲聲不斷，馬英九罕見
的炮轟政府官員不了解民生疾苦。馬英九更指出，為了抒解油價上漲壓力
，補貼計程車用油的政策，根本是騙選票。高分貝批評扁政府，馬英九也
不忘向民進黨總統參選人謝長廷喊話，統獨公投拋一邊，一塊關心民生議
題。全球能源耗竭的趨勢下，馬英九今天也參觀了彰化縣風力發電的情況
，並提出新能源發展計畫，馬英九表示將建立，國人節能生活習慣規範，
而國家能源的使用率，效率低落也必須重新檢討，務必將國家能源發揮到
極致。而油價和民生物資都不斷上漲，今天國民黨總統參選人馬英九，下
鄉到了彰化，特別有感而發，馬英九批評民進黨政府，只記得把股價炒高
，卻無視於物價飆漲。他希望政府官員不要只坐在冷氣房裡，應該到地方
多了解民生疾苦。雖然在中午頂著熾熱的太陽，馬英九到了彰化傳統市場
掃街，民眾熱情不減。還有這位熱粉圓的老伯，可是個超級馬迷。不過市
場生意不好，馬英九關心民生物價飆漲問題，油價及物價漲聲不斷，馬英
九罕見的炮轟政府官員不了解民生疾苦。馬英九更指出，為了抒解油價上
漲壓力，補貼計程車用油的政策，根本是騙選票。高分貝批評扁政府，馬
英九也不忘向民進黨總統參選人謝長廷喊話，統獨公投拋一邊，一塊關心
民生議題。全球能源耗竭的趨勢下，馬英九今天也參觀了彰化縣風力發電
的情況，並提出新能源發展計畫，馬英九表示將建立，國人節能生活習慣
規範，而國家能源的使用率，效率低落也必須重新檢討，務必將國家能源
發揮到極致。而油價和民生物資都不斷上漲，今天國民黨總統參選人馬英
九，下鄉到了彰化，特別有感而發，馬英九批評民進黨政府，只記得把股
價炒高，卻無視於物價飆漲。他希望政府官員不要只坐在冷氣房裡，應該
到地方多了解民生疾苦。雖然在中午頂著熾熱的太陽，馬英九到了彰化傳
統市場掃街，民眾熱情不減。還有這位熱粉圓的老伯，可是個超級馬迷。
不過市場生意不好，馬英九關心民生物價飆漲問題，油價及物價漲聲不斷
，馬英九罕見的炮轟政府官員不了解民生疾苦。馬英九更指出，為了抒解
油價上漲壓力，補貼計程車用油的政策，根本是騙選票。高分貝批評扁政
府，馬英九也不忘向民進黨總統參選人謝長廷喊話，統獨公投拋一邊，一
塊關心民生議題。全球能源耗竭的趨勢下，馬英九今天也參觀了彰化縣風
力發電的情況，並提出新能源發展計畫，馬英九表示將建立，國人節能生
活習慣規範，而國家能源的使用率，效率低落也必須重新檢討，務必將國
家能源發揮到極致。而油價和民生物資都不斷上漲，今天國民黨總統參選
人馬英九，下鄉到了彰化，特別有感而發，馬英九批評民進黨政府，只記
得把股價炒高，卻無視於物價飆漲。他希望政府官員不要只坐在冷氣房裡
，應該到地方多了解民生疾苦。雖然在中午頂著熾熱的太陽，馬英九到了
彰化傳統市場掃街，民眾熱情不減。還有這位熱粉圓的老伯，可是個超級
馬迷。不過市場生意不好，馬英九關心民生物價飆漲問題，油價及物價漲
聲不斷，馬英九罕見的炮轟政府官員不了解民生疾苦。馬英九更指出，為
了抒解油價上漲壓力，補貼計程車用油的政策，根本是騙選票。高分貝批
評扁政府，馬英九也不忘向民進黨總統參選人謝長廷喊話，統獨公投拋一
邊，一塊關心民生議題。全球能源耗竭的趨勢下，馬英九今天也參觀了彰
化縣風力發電的情況，並提出新能源發展計畫，馬英九表示將建立，國人
節能生活習慣規範，而國家能源的使用率，效率低落也必須重新檢討，務
必將國家能源發揮到極致。而油價和民生物資都不斷上漲，今天國民黨總
統參選人馬英九，下鄉到了彰化，特別有感而發，馬英九批評民進黨政府
，只記得把股價炒高，卻無視於物價飆漲。他希望政府官員不要只坐在冷
氣房裡，應該到地方多了解民生疾苦。雖然在中午頂著熾熱的太陽，馬英
九到了彰化傳統市場掃街，民眾熱情不減。還有這位熱粉圓的老伯，可是
個超級馬迷。不過市場生意不好，馬英九關心民生物價飆漲問題，油價及
物價漲聲不斷，馬英九罕見的炮轟政府官員不了解民生疾苦。馬英九更指
出，為了抒解油價上漲壓力，補貼計程車用油的政策，根本是騙選票。高
分貝批評扁政府，馬英九也不忘向民進黨總統參選人謝長廷喊話，統獨公
投拋一邊，一塊關心民生議題。全球能源耗竭的趨勢下，馬英九今天也參
觀了彰化縣風力發電的情況，並提出新能源發展計畫，馬英九表示將建立
，國人節能生活習慣規範，而國家能源的使用率，效率低落也必須重新檢
討，務必將國家能源發揮到極致。而油價和民生物資都不斷上漲，今天國
民黨總統參選人馬英九，下鄉到了彰化，特別有感而發，馬英九批評民進
黨政府，只記得把股價炒高，卻無視於物價飆漲。他希望政府官員不要只
坐在冷氣房裡，應該到地方多了解民生疾苦。雖然在中午頂著熾熱的太陽
，馬英九到了彰化傳統市場掃街，民眾熱情不減。還有這位熱粉圓的老伯
，可是個超級馬迷。不過市場生意不好，馬英九關心民生物價飆漲問題，
油價及物價漲聲不斷，馬英九罕見的炮轟政府官員不了解民生疾苦。馬英
九更指出，為了抒解油價上漲壓力，補貼計程車用油的政策，根本是騙選
票。高分貝批評扁政府，馬英九也不忘向民進黨總統參選人謝長廷喊話，
統獨公投拋一邊，一塊關心民生議題。全球能源耗竭的趨勢下，馬英九今
天也參觀了彰化縣風力發電的情況，並提出新能源發展計畫，馬英九表示
將建立，國人節能生活習慣規範，而國家能源的使用率，效率低落也必須
重新檢討，務必將國家能源發揮到極致。而油價和民生物資都不斷上漲，
今天國民黨總統參選人馬英九，下鄉到了彰化，特別有感而發，馬英九批
評民進黨政府，只記得把股價炒高，卻無視於物價飆漲。他希望政府官員
不要只坐在冷氣房裡，應該到地方多了解民生疾苦。雖然在中午頂著熾熱
的太陽，馬英九到了彰化傳統市場掃街，民眾熱情不減。還有這位熱粉圓
的老伯，可是個超級馬迷。不過市場生意不好，馬英九關心民生物價飆漲
問題，油價及物價漲聲不斷，馬英九罕見的炮轟政府官員不了解民生疾苦
。馬英九更指出，為了抒解油價上漲壓力，補貼計程車用油的政策，根本
是騙選票。高分貝批評扁政府，馬英九也不忘向民進黨總統參選人謝長廷
喊話，統獨公投拋一邊，一塊關心民生議題。全球能源耗竭的趨勢下，馬
英九今天也參觀了彰化縣風力發電的情況，並提出新能源發展計畫，馬英
九表示將建立，國人節能生活習慣規範，而國家能源的使用率，效率低落
也必須重新檢討，務必將國家能源發揮到極致。而油價和民生物資都不斷
上漲，今天國民黨總統參選人馬英九，下鄉到了彰化，特別有感而發，馬
英九批評民進黨政府，只記得把股價炒高，卻無視於物價飆漲。他希望政
府官員不要只坐在冷氣房裡，應該到地方多了解民生疾苦。雖然在中午頂
著熾熱的太陽，馬英九到了彰化傳統市場掃街，民眾熱情不減。還有這位
熱粉圓的老伯，可是個超級馬迷。不過市場生意不好，馬英九關心民生物
價飆漲問題，油價及物價漲聲不斷，馬英九罕見的炮轟政府官員不了解民
生疾苦。馬英九更指出，為了抒解油價上漲壓力，補貼計程車用油的政策
，根本是騙選票。高分貝批評扁政府，馬英九也不忘向民進黨總統參選人
謝長廷喊話，統獨公投拋一邊，一塊關心民生議題。全球能源耗竭的趨勢
下，馬英九今天也參觀了彰化縣風力發電的情況，並提出新能源發展計畫
，馬英九表示將建立，國人節能生活習慣規範，而國家能源的使用率，效
率低落也必須重新檢討，務必將國家能源發揮到極致。
