義大利的廣告經常採用穿著清涼的美女圖片，做為宣傳手法的現象，引起
了英國媒體的關注，詳加報導之餘還宣告女性主義在義大利已死，結果在
義大利社會引起熱烈的討論。soundon現場音。無論是晚間的電視
節目，還是張貼在大街小巷的廣告看版，清涼的美女圖片隨處可見，這個
現象經過英國報紙的分析報導之後，也在義大利社會引起了反思。義大利
歐洲議會議員，葛盧博：所以有很多人、我很確定她們都想說何必辛辛苦
苦去拿學位去工作呢、只要秀這一對好看的...不就行了嘛、義大利有
很多沙文主義者、但主要的問題還是在於如果你不以能力取勝、而是光靠
外表、那當然就是你自己的問題。葛盧博女士是義大利電視網第一位女性
新聞主播，進軍政壇之後目前是歐洲議會的成員之一，她這番要女性自我
檢討的意見，電視歌舞節目穿著火辣的表演女郎則有不同的看法。表演女
郎，梅爾茲：這不能用來說我就是個物品、這是顯示我是個漂亮的女人、
我可以展現我自己的身體。就業平等部的部長也注意到了這個問題，並認
為此風不可長，正準備提出整治辦法來。義大利就業平等部長，普拉史翠
尼：我並不諱言我很生氣、氣沒有好好的展現義大利女性的形象、我對不
尊重女性的廣告業很生氣、我對不尊重女性的電視很生氣、但我在這個位
置不能光生氣、我必須要提出辦法來。就業平等部長還強調統計數據顯示
，義大利女性在各行各業都有傑出的表現，但社會的統治階層還是受男性
所主控，也就是說義大利女性還得再加把勁。義大利的廣告經常採用穿著
清涼的美女圖片，做為宣傳手法的現象，引起了英國媒體的關注，詳加報
導之餘還宣告女性主義在義大利已死，結果在義大利社會引起熱烈的討論
。soundon現場音。無論是晚間的電視節目，還是張貼在大街小巷
的廣告看版，清涼的美女圖片隨處可見，這個現象經過英國報紙的分析報
導之後，也在義大利社會引起了反思。義大利歐洲議會議員，葛盧博：所
以有很多人、我很確定她們都想說何必辛辛苦苦去拿學位去工作呢、只要
秀這一對好看的...不就行了嘛、義大利有很多沙文主義者、但主要的
問題還是在於如果你不以能力取勝、而是光靠外表、那當然就是你自己的
問題。葛盧博女士是義大利電視網第一位女性新聞主播，進軍政壇之後目
前是歐洲議會的成員之一，她這番要女性自我檢討的意見，電視歌舞節目
穿著火辣的表演女郎則有不同的看法。表演女郎，梅爾茲：這不能用來說
我就是個物品、這是顯示我是個漂亮的女人、我可以展現我自己的身體。
就業平等部的部長也注意到了這個問題，並認為此風不可長，正準備提出
整治辦法來。義大利就業平等部長，普拉史翠尼：我並不諱言我很生氣、
氣沒有好好的展現義大利女性的形象、我對不尊重女性的廣告業很生氣、
我對不尊重女性的電視很生氣、但我在這個位置不能光生氣、我必須要提
出辦法來。就業平等部長還強調統計數據顯示，義大利女性在各行各業都
有傑出的表現，但社會的統治階層還是受男性所主控，也就是說義大利女
性還得再加把勁。義大利的廣告經常採用穿著清涼的美女圖片，做為宣傳
手法的現象，引起了英國媒體的關注，詳加報導之餘還宣告女性主義在義
大利已死，結果在義大利社會引起熱烈的討論。soundon現場音。
無論是晚間的電視節目，還是張貼在大街小巷的廣告看版，清涼的美女圖
片隨處可見，這個現象經過英國報紙的分析報導之後，也在義大利社會引
起了反思。義大利歐洲議會議員，葛盧博：所以有很多人、我很確定她們
都想說何必辛辛苦苦去拿學位去工作呢、只要秀這一對好看的...不就
行了嘛、義大利有很多沙文主義者、但主要的問題還是在於如果你不以能
力取勝、而是光靠外表、那當然就是你自己的問題。葛盧博女士是義大利
電視網第一位女性新聞主播，進軍政壇之後目前是歐洲議會的成員之一，
她這番要女性自我檢討的意見，電視歌舞節目穿著火辣的表演女郎則有不
同的看法。表演女郎，梅爾茲：這不能用來說我就是個物品、這是顯示我
是個漂亮的女人、我可以展現我自己的身體。就業平等部的部長也注意到
了這個問題，並認為此風不可長，正準備提出整治辦法來。義大利就業平
等部長，普拉史翠尼：我並不諱言我很生氣、氣沒有好好的展現義大利女
性的形象、我對不尊重女性的廣告業很生氣、我對不尊重女性的電視很生
氣、但我在這個位置不能光生氣、我必須要提出辦法來。就業平等部長還
強調統計數據顯示，義大利女性在各行各業都有傑出的表現，但社會的統
治階層還是受男性所主控，也就是說義大利女性還得再加把勁。義大利的
廣告經常採用穿著清涼的美女圖片，做為宣傳手法的現象，引起了英國媒
體的關注，詳加報導之餘還宣告女性主義在義大利已死，結果在義大利社
會引起熱烈的討論。soundon現場音。無論是晚間的電視節目，還
是張貼在大街小巷的廣告看版，清涼的美女圖片隨處可見，這個現象經過
英國報紙的分析報導之後，也在義大利社會引起了反思。義大利歐洲議會
議員，葛盧博：所以有很多人、我很確定她們都想說何必辛辛苦苦去拿學
位去工作呢、只要秀這一對好看的...不就行了嘛、義大利有很多沙文
主義者、但主要的問題還是在於如果你不以能力取勝、而是光靠外表、那
當然就是你自己的問題。葛盧博女士是義大利電視網第一位女性新聞主播
，進軍政壇之後目前是歐洲議會的成員之一，她這番要女性自我檢討的意
見，電視歌舞節目穿著火辣的表演女郎則有不同的看法。表演女郎，梅爾
茲：這不能用來說我就是個物品、這是顯示我是個漂亮的女人、我可以展
現我自己的身體。就業平等部的部長也注意到了這個問題，並認為此風不
可長，正準備提出整治辦法來。義大利就業平等部長，普拉史翠尼：我並
不諱言我很生氣、氣沒有好好的展現義大利女性的形象、我對不尊重女性
的廣告業很生氣、我對不尊重女性的電視很生氣、但我在這個位置不能光
生氣、我必須要提出辦法來。就業平等部長還強調統計數據顯示，義大利
女性在各行各業都有傑出的表現，但社會的統治階層還是受男性所主控，
也就是說義大利女性還得再加把勁。義大利的廣告經常採用穿著清涼的美
女圖片，做為宣傳手法的現象，引起了英國媒體的關注，詳加報導之餘還
宣告女性主義在義大利已死，結果在義大利社會引起熱烈的討論。sou
ndon現場音。無論是晚間的電視節目，還是張貼在大街小巷的廣告看
版，清涼的美女圖片隨處可見，這個現象經過英國報紙的分析報導之後，
也在義大利社會引起了反思。義大利歐洲議會議員，葛盧博：所以有很多
人、我很確定她們都想說何必辛辛苦苦去拿學位去工作呢、只要秀這一對
好看的...不就行了嘛、義大利有很多沙文主義者、但主要的問題還是
在於如果你不以能力取勝、而是光靠外表、那當然就是你自己的問題。葛
盧博女士是義大利電視網第一位女性新聞主播，進軍政壇之後目前是歐洲
議會的成員之一，她這番要女性自我檢討的意見，電視歌舞節目穿著火辣
的表演女郎則有不同的看法。表演女郎，梅爾茲：這不能用來說我就是個
物品、這是顯示我是個漂亮的女人、我可以展現我自己的身體。就業平等
部的部長也注意到了這個問題，並認為此風不可長，正準備提出整治辦法
來。義大利就業平等部長，普拉史翠尼：我並不諱言我很生氣、氣沒有好
好的展現義大利女性的形象、我對不尊重女性的廣告業很生氣、我對不尊
重女性的電視很生氣、但我在這個位置不能光生氣、我必須要提出辦法來
。就業平等部長還強調統計數據顯示，義大利女性在各行各業都有傑出的
表現，但社會的統治階層還是受男性所主控，也就是說義大利女性還得再
加把勁。義大利的廣告經常採用穿著清涼的美女圖片，做為宣傳手法的現
象，引起了英國媒體的關注，詳加報導之餘還宣告女性主義在義大利已死
，結果在義大利社會引起熱烈的討論。soundon現場音。無論是晚
間的電視節目，還是張貼在大街小巷的廣告看版，清涼的美女圖片隨處可
見，這個現象經過英國報紙的分析報導之後，也在義大利社會引起了反思
。義大利歐洲議會議員，葛盧博：所以有很多人、我很確定她們都想說何
必辛辛苦苦去拿學位去工作呢、只要秀這一對好看的...不就行了嘛、
義大利有很多沙文主義者、但主要的問題還是在於如果你不以能力取勝、
而是光靠外表、那當然就是你自己的問題。葛盧博女士是義大利電視網第
一位女性新聞主播，進軍政壇之後目前是歐洲議會的成員之一，她這番要
女性自我檢討的意見，電視歌舞節目穿著火辣的表演女郎則有不同的看法
。表演女郎，梅爾茲：這不能用來說我就是個物品、這是顯示我是個漂亮
的女人、我可以展現我自己的身體。就業平等部的部長也注意到了這個問
題，並認為此風不可長，正準備提出整治辦法來。義大利就業平等部長，
普拉史翠尼：我並不諱言我很生氣、氣沒有好好的展現義大利女性的形象
、我對不尊重女性的廣告業很生氣、我對不尊重女性的電視很生氣、但我
在這個位置不能光生氣、我必須要提出辦法來。就業平等部長還強調統計
數據顯示，義大利女性在各行各業都有傑出的表現，但社會的統治階層還
是受男性所主控，也就是說義大利女性還得再加把勁。義大利的廣告經常
採用穿著清涼的美女圖片，做為宣傳手法的現象，引起了英國媒體的關注
，詳加報導之餘還宣告女性主義在義大利已死，結果在義大利社會引起熱
烈的討論。soundon現場音。無論是晚間的電視節目，還是張貼在
大街小巷的廣告看版，清涼的美女圖片隨處可見，這個現象經過英國報紙
的分析報導之後，也在義大利社會引起了反思。義大利歐洲議會議員，葛
盧博：所以有很多人、我很確定她們都想說何必辛辛苦苦去拿學位去工作
呢、只要秀這一對好看的...不就行了嘛、義大利有很多沙文主義者、
但主要的問題還是在於如果你不以能力取勝、而是光靠外表、那當然就是
你自己的問題。葛盧博女士是義大利電視網第一位女性新聞主播，進軍政
壇之後目前是歐洲議會的成員之一，她這番要女性自我檢討的意見，電視
歌舞節目穿著火辣的表演女郎則有不同的看法。表演女郎，梅爾茲：這不
能用來說我就是個物品、這是顯示我是個漂亮的女人、我可以展現我自己
的身體。就業平等部的部長也注意到了這個問題，並認為此風不可長，正
準備提出整治辦法來。義大利就業平等部長，普拉史翠尼：我並不諱言我
很生氣、氣沒有好好的展現義大利女性的形象、我對不尊重女性的廣告業
很生氣、我對不尊重女性的電視很生氣、但我在這個位置不能光生氣、我
必須要提出辦法來。就業平等部長還強調統計數據顯示，義大利女性在各
行各業都有傑出的表現，但社會的統治階層還是受男性所主控，也就是說
義大利女性還得再加把勁。義大利的廣告經常採用穿著清涼的美女圖片，
做為宣傳手法的現象，引起了英國媒體的關注，詳加報導之餘還宣告女性
主義在義大利已死，結果在義大利社會引起熱烈的討論。soundon
現場音。無論是晚間的電視節目，還是張貼在大街小巷的廣告看版，清涼
的美女圖片隨處可見，這個現象經過英國報紙的分析報導之後，也在義大
利社會引起了反思。義大利歐洲議會議員，葛盧博：所以有很多人、我很
確定她們都想說何必辛辛苦苦去拿學位去工作呢、只要秀這一對好看的.
..不就行了嘛、義大利有很多沙文主義者、但主要的問題還是在於如果
你不以能力取勝、而是光靠外表、那當然就是你自己的問題。葛盧博女士
是義大利電視網第一位女性新聞主播，進軍政壇之後目前是歐洲議會的成
員之一，她這番要女性自我檢討的意見，電視歌舞節目穿著火辣的表演女
郎則有不同的看法。表演女郎，梅爾茲：這不能用來說我就是個物品、這
是顯示我是個漂亮的女人、我可以展現我自己的身體。就業平等部的部長
也注意到了這個問題，並認為此風不可長，正準備提出整治辦法來。義大
利就業平等部長，普拉史翠尼：我並不諱言我很生氣、氣沒有好好的展現
義大利女性的形象、我對不尊重女性的廣告業很生氣、我對不尊重女性的
電視很生氣、但我在這個位置不能光生氣、我必須要提出辦法來。就業平
等部長還強調統計數據顯示，義大利女性在各行各業都有傑出的表現，但
社會的統治階層還是受男性所主控，也就是說義大利女性還得再加把勁。
義大利的廣告經常採用穿著清涼的美女圖片，做為宣傳手法的現象，引起
了英國媒體的關注，詳加報導之餘還宣告女性主義在義大利已死，結果在
義大利社會引起熱烈的討論。soundon現場音。無論是晚間的電視
節目，還是張貼在大街小巷的廣告看版，清涼的美女圖片隨處可見，這個
現象經過英國報紙的分析報導之後，也在義大利社會引起了反思。義大利
歐洲議會議員，葛盧博：所以有很多人、我很確定她們都想說何必辛辛苦
苦去拿學位去工作呢、只要秀這一對好看的...不就行了嘛、義大利有
很多沙文主義者、但主要的問題還是在於如果你不以能力取勝、而是光靠
外表、那當然就是你自己的問題。葛盧博女士是義大利電視網第一位女性
新聞主播，進軍政壇之後目前是歐洲議會的成員之一，她這番要女性自我
檢討的意見，電視歌舞節目穿著火辣的表演女郎則有不同的看法。表演女
郎，梅爾茲：這不能用來說我就是個物品、這是顯示我是個漂亮的女人、
我可以展現我自己的身體。就業平等部的部長也注意到了這個問題，並認
為此風不可長，正準備提出整治辦法來。義大利就業平等部長，普拉史翠
尼：我並不諱言我很生氣、氣沒有好好的展現義大利女性的形象、我對不
尊重女性的廣告業很生氣、我對不尊重女性的電視很生氣、但我在這個位
置不能光生氣、我必須要提出辦法來。就業平等部長還強調統計數據顯示
，義大利女性在各行各業都有傑出的表現，但社會的統治階層還是受男性
所主控，也就是說義大利女性還得再加把勁。
