花蓮觀光局推出國內LONGSTAY試住計畫，兩對日本銀髮族夫婦，
已經在昨天傍晚，入住花蓮吉安鄉民宿，由於之前曾發生第一對LONG
STAY日籍夫婦不滿南投埔里環境髒亂的事件,為了迎接這兩對日本遊
客，花蓮民宿業者與鄉公所都特別注意環境清潔,甚至還派清潔隊員到附
近整理環境花蓮吉安鄉的清潔人員努力撿拾路邊的垃圾,維持環境清潔,
而民宿業者更將家裡整裡得窗明几淨,庭院裡的花兒美麗盛開,就是為了
迎接日本兩對LongStay銀髮夫婦的到來,花蓮縣觀光局為了讓外
村龍生及日春井明夫婦享受他們的Longstay假期,特別安排翻譯
人員隨行,目前兩對日本夫婦很享受花蓮的民宿生活,讓業者相當欣慰由
於上次南投埔里推行longstay計畫,發生原本高高興興來台的日
本中村夫婦,最後因為覺得環境髒亂不滿抗議的事件,因此花蓮縣政府這
次的longStay計畫除了特別注重環境整潔,也要求民宿業者準備
日誌,貼心安排他們的行程,隨時注意兩對夫婦的反應,外村龍生表示,
花蓮風景秀麗,民宿業者準備的地瓜稀飯好吃極了,唯一的小缺點就是天
氣太熱了一點兩對日本夫婦將在花蓮待上八天，再到台北故宮遊玩。花蓮
縣府希望這一次的longstay試辦體驗能夠成功，除了為南投埔里
一雪前恥,也希望未來能吸引更多觀光客到花蓮長住。花蓮觀光局推出國
內LONGSTAY試住計畫，兩對日本銀髮族夫婦，已經在昨天傍晚，
入住花蓮吉安鄉民宿，由於之前曾發生第一對LONGSTAY日籍夫婦
不滿南投埔里環境髒亂的事件,為了迎接這兩對日本遊客，花蓮民宿業者
與鄉公所都特別注意環境清潔,甚至還派清潔隊員到附近整理環境花蓮吉
安鄉的清潔人員努力撿拾路邊的垃圾,維持環境清潔,而民宿業者更將家
裡整裡得窗明几淨,庭院裡的花兒美麗盛開,就是為了迎接日本兩對Lo
ngStay銀髮夫婦的到來,花蓮縣觀光局為了讓外村龍生及日春井明
夫婦享受他們的Longstay假期,特別安排翻譯人員隨行,目前兩
對日本夫婦很享受花蓮的民宿生活,讓業者相當欣慰由於上次南投埔里推
行longstay計畫,發生原本高高興興來台的日本中村夫婦,最後
因為覺得環境髒亂不滿抗議的事件,因此花蓮縣政府這次的longSt
ay計畫除了特別注重環境整潔,也要求民宿業者準備日誌,貼心安排他
們的行程,隨時注意兩對夫婦的反應,外村龍生表示,花蓮風景秀麗,民
宿業者準備的地瓜稀飯好吃極了,唯一的小缺點就是天氣太熱了一點兩對
日本夫婦將在花蓮待上八天，再到台北故宮遊玩。花蓮縣府希望這一次的
longstay試辦體驗能夠成功，除了為南投埔里一雪前恥,也希望
未來能吸引更多觀光客到花蓮長住。
