提到海盜船，大家都會想到船裡的寶藏，這些寶藏到目前為止，是許多
人追尋的目標。
在美國的一處海岸附近，一群考古學家，目前正努力找證據，希望證明
，他們撈出來的一艘沉船，就是知名海盜「黑鬍子」，在西元171
8年所搭乘，卻意外沈沒的「安妮女王復仇號」。
美國北卡羅來納州的波福港，景緻優美，往往讓不少遊客流連忘返。
不過在十八世紀，這裡卻曾經出現過一位惡名昭彰的恐怖海盜「黑鬍子
」。
他還把一艘掠奪來的法國奴隸船，重新命名為「安妮女王復仇號」，並
且把這艘船當成海上打劫用的專屬艦隊。
不過這艘船卻在1718年沉入大海。
而最近一群考古學家聲稱，他們已經找到了消失快三百年的「安妮女王
復仇號」。
（海洋歷史學家丹尼爾：現場大部分的證據都指出這是安妮女王復仇號
。
我是百分之百的確定，因為它就在原先設想的地方。
我們找到的每件東西都要追溯到1718年。
）不過由於撈上來的沉船，木製的船體幾乎都已經腐化，想要證明這是
黑鬍子的船隻，可能還要費一番功夫。
目前考古學家們把所有的希望都放在殘存的砲台身上。
根據過去的資料顯示，砲台上應該刻有原本法國籍奴隸船的名字，所以
只要能看到這些字，就能證明這艘沉船正是黑鬍子的「安妮女王復仇
號」。
可是由於三百年來的堆積物層層覆蓋住砲台，因此考古學家還要小心地
把上面的堆積物移除，才能看到下面的字體。
雖然清除雜物的過程費時又費力，不過這些考古學家仍舊是興致勃勃。
參與這個計劃的考古學家們還期望，所有的查證工作能夠在2018年
完成，到時候，他們就可以好好地慶祝「安妮女王復仇號」的沉船三
百週年紀念。
