民進黨立委薛凌因為涉及陽信貸款弊案，昨天跟她的丈夫陳勝宏、各以一
千萬元交保，不過檢方認為、本案有串供的可能性、將提出抗告，而面對
檢方的偵辦、薛凌相當不滿、認為這根本就是選舉恩怨。前一個晚上才交
付了兩千萬元現金，換來立法委員薛凌和先生陳勝宏的自由身，第二天薛
凌就照常進立法院上班，並且抱怨這樁案件根本是政治因素，選舉恩怨，
他的從政規劃不會受影響。雖然薛凌認為政治前途不會受影響，但提起檢
調特地算準在立法院休會後，展開偵辦，並大舉搜查他的辦公室，語氣還
是很不滿。過去檢方多次要查立委辦公室，都被駐衛警擋下，不過朝野也
早就協商決定，立委的研究室、住宿的會館以及院本部屬於立法院院區，
必須經過院長同意，才能進行搜索，而立法院長王金平則澄清，檢方這次
要查薛凌辦公室，事前早已告知。薛凌夫妻涉入陽信銀行違法貸款案件，
但在偵訊時幾乎都說時間久遠，全都記不清楚，檢方認為這些都是推託之
詞，因此雖然合議庭裁定交保，檢方還是堅持提出抗告。不管案情未來如
何轉折，也不論薛凌夫妻屆時是否會被起訴，陳勝宏已經表示，他會辭去
陽信銀行董事長職務﹔而薛凌也成為在立委任內，涉入金融弊案被押，重
金交保的第一人。記者台北綜合報導。民進黨立委薛凌因為涉及陽信貸款
弊案，昨天跟她的丈夫陳勝宏、各以一千萬元交保，不過檢方認為、本案
有串供的可能性、將提出抗告，而面對檢方的偵辦、薛凌相當不滿、認為
這根本就是選舉恩怨。前一個晚上才交付了兩千萬元現金，換來立法委員
薛凌和先生陳勝宏的自由身，第二天薛凌就照常進立法院上班，並且抱怨
這樁案件根本是政治因素，選舉恩怨，他的從政規劃不會受影響。雖然薛
凌認為政治前途不會受影響，但提起檢調特地算準在立法院休會後，展開
偵辦，並大舉搜查他的辦公室，語氣還是很不滿。過去檢方多次要查立委
辦公室，都被駐衛警擋下，不過朝野也早就協商決定，立委的研究室、住
宿的會館以及院本部屬於立法院院區，必須經過院長同意，才能進行搜索
，而立法院長王金平則澄清，檢方這次要查薛凌辦公室，事前早已告知。
薛凌夫妻涉入陽信銀行違法貸款案件，但在偵訊時幾乎都說時間久遠，全
都記不清楚，檢方認為這些都是推託之詞，因此雖然合議庭裁定交保，檢
方還是堅持提出抗告。不管案情未來如何轉折，也不論薛凌夫妻屆時是否
會被起訴，陳勝宏已經表示，他會辭去陽信銀行董事長職務﹔而薛凌也成
為在立委任內，涉入金融弊案被押，重金交保的第一人。記者台北綜合報
導。民進黨立委薛凌因為涉及陽信貸款弊案，昨天跟她的丈夫陳勝宏、各
以一千萬元交保，不過檢方認為、本案有串供的可能性、將提出抗告，而
面對檢方的偵辦、薛凌相當不滿、認為這根本就是選舉恩怨。前一個晚上
才交付了兩千萬元現金，換來立法委員薛凌和先生陳勝宏的自由身，第二
天薛凌就照常進立法院上班，並且抱怨這樁案件根本是政治因素，選舉恩
怨，他的從政規劃不會受影響。雖然薛凌認為政治前途不會受影響，但提
起檢調特地算準在立法院休會後，展開偵辦，並大舉搜查他的辦公室，語
氣還是很不滿。過去檢方多次要查立委辦公室，都被駐衛警擋下，不過朝
野也早就協商決定，立委的研究室、住宿的會館以及院本部屬於立法院院
區，必須經過院長同意，才能進行搜索，而立法院長王金平則澄清，檢方
這次要查薛凌辦公室，事前早已告知。薛凌夫妻涉入陽信銀行違法貸款案
件，但在偵訊時幾乎都說時間久遠，全都記不清楚，檢方認為這些都是推
託之詞，因此雖然合議庭裁定交保，檢方還是堅持提出抗告。不管案情未
來如何轉折，也不論薛凌夫妻屆時是否會被起訴，陳勝宏已經表示，他會
辭去陽信銀行董事長職務﹔而薛凌也成為在立委任內，涉入金融弊案被押
，重金交保的第一人。記者台北綜合報導。民進黨立委薛凌因為涉及陽信
貸款弊案，昨天跟她的丈夫陳勝宏、各以一千萬元交保，不過檢方認為、
本案有串供的可能性、將提出抗告，而面對檢方的偵辦、薛凌相當不滿、
認為這根本就是選舉恩怨。前一個晚上才交付了兩千萬元現金，換來立法
委員薛凌和先生陳勝宏的自由身，第二天薛凌就照常進立法院上班，並且
抱怨這樁案件根本是政治因素，選舉恩怨，他的從政規劃不會受影響。雖
然薛凌認為政治前途不會受影響，但提起檢調特地算準在立法院休會後，
展開偵辦，並大舉搜查他的辦公室，語氣還是很不滿。過去檢方多次要查
立委辦公室，都被駐衛警擋下，不過朝野也早就協商決定，立委的研究室
、住宿的會館以及院本部屬於立法院院區，必須經過院長同意，才能進行
搜索，而立法院長王金平則澄清，檢方這次要查薛凌辦公室，事前早已告
知。薛凌夫妻涉入陽信銀行違法貸款案件，但在偵訊時幾乎都說時間久遠
，全都記不清楚，檢方認為這些都是推託之詞，因此雖然合議庭裁定交保
，檢方還是堅持提出抗告。不管案情未來如何轉折，也不論薛凌夫妻屆時
是否會被起訴，陳勝宏已經表示，他會辭去陽信銀行董事長職務﹔而薛凌
也成為在立委任內，涉入金融弊案被押，重金交保的第一人。記者台北綜
合報導。民進黨立委薛凌因為涉及陽信貸款弊案，昨天跟她的丈夫陳勝宏
、各以一千萬元交保，不過檢方認為、本案有串供的可能性、將提出抗告
，而面對檢方的偵辦、薛凌相當不滿、認為這根本就是選舉恩怨。前一個
晚上才交付了兩千萬元現金，換來立法委員薛凌和先生陳勝宏的自由身，
第二天薛凌就照常進立法院上班，並且抱怨這樁案件根本是政治因素，選
舉恩怨，他的從政規劃不會受影響。雖然薛凌認為政治前途不會受影響，
但提起檢調特地算準在立法院休會後，展開偵辦，並大舉搜查他的辦公室
，語氣還是很不滿。過去檢方多次要查立委辦公室，都被駐衛警擋下，不
過朝野也早就協商決定，立委的研究室、住宿的會館以及院本部屬於立法
院院區，必須經過院長同意，才能進行搜索，而立法院長王金平則澄清，
檢方這次要查薛凌辦公室，事前早已告知。薛凌夫妻涉入陽信銀行違法貸
款案件，但在偵訊時幾乎都說時間久遠，全都記不清楚，檢方認為這些都
是推託之詞，因此雖然合議庭裁定交保，檢方還是堅持提出抗告。不管案
情未來如何轉折，也不論薛凌夫妻屆時是否會被起訴，陳勝宏已經表示，
他會辭去陽信銀行董事長職務﹔而薛凌也成為在立委任內，涉入金融弊案
被押，重金交保的第一人。記者台北綜合報導。民進黨立委薛凌因為涉及
陽信貸款弊案，昨天跟她的丈夫陳勝宏、各以一千萬元交保，不過檢方認
為、本案有串供的可能性、將提出抗告，而面對檢方的偵辦、薛凌相當不
滿、認為這根本就是選舉恩怨。前一個晚上才交付了兩千萬元現金，換來
立法委員薛凌和先生陳勝宏的自由身，第二天薛凌就照常進立法院上班，
並且抱怨這樁案件根本是政治因素，選舉恩怨，他的從政規劃不會受影響
。雖然薛凌認為政治前途不會受影響，但提起檢調特地算準在立法院休會
後，展開偵辦，並大舉搜查他的辦公室，語氣還是很不滿。過去檢方多次
要查立委辦公室，都被駐衛警擋下，不過朝野也早就協商決定，立委的研
究室、住宿的會館以及院本部屬於立法院院區，必須經過院長同意，才能
進行搜索，而立法院長王金平則澄清，檢方這次要查薛凌辦公室，事前早
已告知。薛凌夫妻涉入陽信銀行違法貸款案件，但在偵訊時幾乎都說時間
久遠，全都記不清楚，檢方認為這些都是推託之詞，因此雖然合議庭裁定
交保，檢方還是堅持提出抗告。不管案情未來如何轉折，也不論薛凌夫妻
屆時是否會被起訴，陳勝宏已經表示，他會辭去陽信銀行董事長職務﹔而
薛凌也成為在立委任內，涉入金融弊案被押，重金交保的第一人。記者台
北綜合報導。民進黨立委薛凌因為涉及陽信貸款弊案，昨天跟她的丈夫陳
勝宏、各以一千萬元交保，不過檢方認為、本案有串供的可能性、將提出
抗告，而面對檢方的偵辦、薛凌相當不滿、認為這根本就是選舉恩怨。前
一個晚上才交付了兩千萬元現金，換來立法委員薛凌和先生陳勝宏的自由
身，第二天薛凌就照常進立法院上班，並且抱怨這樁案件根本是政治因素
，選舉恩怨，他的從政規劃不會受影響。雖然薛凌認為政治前途不會受影
響，但提起檢調特地算準在立法院休會後，展開偵辦，並大舉搜查他的辦
公室，語氣還是很不滿。過去檢方多次要查立委辦公室，都被駐衛警擋下
，不過朝野也早就協商決定，立委的研究室、住宿的會館以及院本部屬於
立法院院區，必須經過院長同意，才能進行搜索，而立法院長王金平則澄
清，檢方這次要查薛凌辦公室，事前早已告知。薛凌夫妻涉入陽信銀行違
法貸款案件，但在偵訊時幾乎都說時間久遠，全都記不清楚，檢方認為這
些都是推託之詞，因此雖然合議庭裁定交保，檢方還是堅持提出抗告。不
管案情未來如何轉折，也不論薛凌夫妻屆時是否會被起訴，陳勝宏已經表
示，他會辭去陽信銀行董事長職務﹔而薛凌也成為在立委任內，涉入金融
弊案被押，重金交保的第一人。記者台北綜合報導。
