民進黨總統參選人謝長廷、在美國會見前國務卿鮑爾，但對方直言、美國
反對台灣舉辦加入聯合國的公投。謝長廷這一趟訪問美國的行程、在溝通
聯合國公投的議題上、進行得很不順利。看到26位友好的美國國會台灣
連線眾議員，接連讚許台灣的民主精神，謝長廷立刻回敬，趁勢拉攏已經
淡化的台美關係。部分國會議員支持台灣，但是在台灣推動加入聯合國公
投上，美國官員不只不支持，還表明反對的立場。包括2004年在北京
公開說出台灣不具主權，引發軒然大波的前國務卿鮑爾，接受謝長廷拜會
時，也明確反對這項公投。在華府的最後一天，謝長廷溝通公投議題，接
連受阻。稍後前往雙橡園，出席駐美代表吳釗燮的晚宴時，還被美國在台
協會AIT現任理事主席薄瑞光，形容是很會打太極的政治人物。謝長廷
立刻藉這難得的場合，特別用英語，試圖和AIT多位前任理事主席，拉
近距離，修補台美關係。民進黨總統參選人謝長廷、在美國會見前國務卿
鮑爾，但對方直言、美國反對台灣舉辦加入聯合國的公投。謝長廷這一趟
訪問美國的行程、在溝通聯合國公投的議題上、進行得很不順利。看到2
6位友好的美國國會台灣連線眾議員，接連讚許台灣的民主精神，謝長廷
立刻回敬，趁勢拉攏已經淡化的台美關係。部分國會議員支持台灣，但是
在台灣推動加入聯合國公投上，美國官員不只不支持，還表明反對的立場
。包括2004年在北京公開說出台灣不具主權，引發軒然大波的前國務
卿鮑爾，接受謝長廷拜會時，也明確反對這項公投。在華府的最後一天，
謝長廷溝通公投議題，接連受阻。稍後前往雙橡園，出席駐美代表吳釗燮
的晚宴時，還被美國在台協會AIT現任理事主席薄瑞光，形容是很會打
太極的政治人物。謝長廷立刻藉這難得的場合，特別用英語，試圖和AI
T多位前任理事主席，拉近距離，修補台美關係。民進黨總統參選人謝長
廷、在美國會見前國務卿鮑爾，但對方直言、美國反對台灣舉辦加入聯合
國的公投。謝長廷這一趟訪問美國的行程、在溝通聯合國公投的議題上、
進行得很不順利。看到26位友好的美國國會台灣連線眾議員，接連讚許
台灣的民主精神，謝長廷立刻回敬，趁勢拉攏已經淡化的台美關係。部分
國會議員支持台灣，但是在台灣推動加入聯合國公投上，美國官員不只不
支持，還表明反對的立場。包括2004年在北京公開說出台灣不具主權
，引發軒然大波的前國務卿鮑爾，接受謝長廷拜會時，也明確反對這項公
投。在華府的最後一天，謝長廷溝通公投議題，接連受阻。稍後前往雙橡
園，出席駐美代表吳釗燮的晚宴時，還被美國在台協會AIT現任理事主
席薄瑞光，形容是很會打太極的政治人物。謝長廷立刻藉這難得的場合，
特別用英語，試圖和AIT多位前任理事主席，拉近距離，修補台美關係
。民進黨總統參選人謝長廷、在美國會見前國務卿鮑爾，但對方直言、美
國反對台灣舉辦加入聯合國的公投。謝長廷這一趟訪問美國的行程、在溝
通聯合國公投的議題上、進行得很不順利。看到26位友好的美國國會台
灣連線眾議員，接連讚許台灣的民主精神，謝長廷立刻回敬，趁勢拉攏已
經淡化的台美關係。部分國會議員支持台灣，但是在台灣推動加入聯合國
公投上，美國官員不只不支持，還表明反對的立場。包括2004年在北
京公開說出台灣不具主權，引發軒然大波的前國務卿鮑爾，接受謝長廷拜
會時，也明確反對這項公投。在華府的最後一天，謝長廷溝通公投議題，
接連受阻。稍後前往雙橡園，出席駐美代表吳釗燮的晚宴時，還被美國在
台協會AIT現任理事主席薄瑞光，形容是很會打太極的政治人物。謝長
廷立刻藉這難得的場合，特別用英語，試圖和AIT多位前任理事主席，
拉近距離，修補台美關係。民進黨總統參選人謝長廷、在美國會見前國務
卿鮑爾，但對方直言、美國反對台灣舉辦加入聯合國的公投。謝長廷這一
趟訪問美國的行程、在溝通聯合國公投的議題上、進行得很不順利。看到
26位友好的美國國會台灣連線眾議員，接連讚許台灣的民主精神，謝長
廷立刻回敬，趁勢拉攏已經淡化的台美關係。部分國會議員支持台灣，但
是在台灣推動加入聯合國公投上，美國官員不只不支持，還表明反對的立
場。包括2004年在北京公開說出台灣不具主權，引發軒然大波的前國
務卿鮑爾，接受謝長廷拜會時，也明確反對這項公投。在華府的最後一天
，謝長廷溝通公投議題，接連受阻。稍後前往雙橡園，出席駐美代表吳釗
燮的晚宴時，還被美國在台協會AIT現任理事主席薄瑞光，形容是很會
打太極的政治人物。謝長廷立刻藉這難得的場合，特別用英語，試圖和A
IT多位前任理事主席，拉近距離，修補台美關係。民進黨總統參選人謝
長廷、在美國會見前國務卿鮑爾，但對方直言、美國反對台灣舉辦加入聯
合國的公投。謝長廷這一趟訪問美國的行程、在溝通聯合國公投的議題上
、進行得很不順利。看到26位友好的美國國會台灣連線眾議員，接連讚
許台灣的民主精神，謝長廷立刻回敬，趁勢拉攏已經淡化的台美關係。部
分國會議員支持台灣，但是在台灣推動加入聯合國公投上，美國官員不只
不支持，還表明反對的立場。包括2004年在北京公開說出台灣不具主
權，引發軒然大波的前國務卿鮑爾，接受謝長廷拜會時，也明確反對這項
公投。在華府的最後一天，謝長廷溝通公投議題，接連受阻。稍後前往雙
橡園，出席駐美代表吳釗燮的晚宴時，還被美國在台協會AIT現任理事
主席薄瑞光，形容是很會打太極的政治人物。謝長廷立刻藉這難得的場合
，特別用英語，試圖和AIT多位前任理事主席，拉近距離，修補台美關
係。民進黨總統參選人謝長廷、在美國會見前國務卿鮑爾，但對方直言、
美國反對台灣舉辦加入聯合國的公投。謝長廷這一趟訪問美國的行程、在
溝通聯合國公投的議題上、進行得很不順利。看到26位友好的美國國會
台灣連線眾議員，接連讚許台灣的民主精神，謝長廷立刻回敬，趁勢拉攏
已經淡化的台美關係。部分國會議員支持台灣，但是在台灣推動加入聯合
國公投上，美國官員不只不支持，還表明反對的立場。包括2004年在
北京公開說出台灣不具主權，引發軒然大波的前國務卿鮑爾，接受謝長廷
拜會時，也明確反對這項公投。在華府的最後一天，謝長廷溝通公投議題
，接連受阻。稍後前往雙橡園，出席駐美代表吳釗燮的晚宴時，還被美國
在台協會AIT現任理事主席薄瑞光，形容是很會打太極的政治人物。謝
長廷立刻藉這難得的場合，特別用英語，試圖和AIT多位前任理事主席
，拉近距離，修補台美關係。民進黨總統參選人謝長廷、在美國會見前國
務卿鮑爾，但對方直言、美國反對台灣舉辦加入聯合國的公投。謝長廷這
一趟訪問美國的行程、在溝通聯合國公投的議題上、進行得很不順利。看
到26位友好的美國國會台灣連線眾議員，接連讚許台灣的民主精神，謝
長廷立刻回敬，趁勢拉攏已經淡化的台美關係。部分國會議員支持台灣，
但是在台灣推動加入聯合國公投上，美國官員不只不支持，還表明反對的
立場。包括2004年在北京公開說出台灣不具主權，引發軒然大波的前
國務卿鮑爾，接受謝長廷拜會時，也明確反對這項公投。在華府的最後一
天，謝長廷溝通公投議題，接連受阻。稍後前往雙橡園，出席駐美代表吳
釗燮的晚宴時，還被美國在台協會AIT現任理事主席薄瑞光，形容是很
會打太極的政治人物。謝長廷立刻藉這難得的場合，特別用英語，試圖和
AIT多位前任理事主席，拉近距離，修補台美關係。
