提到海盜船，大家都會想到船裡的寶藏，這些寶藏到目前為止，是許多人
追尋的目標。在美國的一處海岸附近，一群考古學家，目前正努力找證據
，希望證明，他們撈出來的一艘沉船，就是知名海盜「黑鬍子」，在西元
1718年所搭乘，卻意外沈沒的「安妮女王復仇號」。美國北卡羅來納
州的波福港，景緻優美，往往讓不少遊客流連忘返。不過在十八世紀，這
裡卻曾經出現過一位惡名昭彰的恐怖海盜「黑鬍子」。他還把一艘掠奪來
的法國奴隸船，重新命名為「安妮女王復仇號」，並且把這艘船當成海上
打劫用的專屬艦隊。不過這艘船卻在1718年沉入大海。而最近一群考
古學家聲稱，他們已經找到了消失快三百年的「安妮女王復仇號」。（海
洋歷史學家丹尼爾：現場大部分的證據都指出這是安妮女王復仇號。我是
百分之百的確定，因為它就在原先設想的地方。我們找到的每件東西都要
追溯到1718年。）不過由於撈上來的沉船，木製的船體幾乎都已經腐
化，想要證明這是黑鬍子的船隻，可能還要費一番功夫。目前考古學家們
把所有的希望都放在殘存的砲台身上。根據過去的資料顯示，砲台上應該
刻有原本法國籍奴隸船的名字，所以只要能看到這些字，就能證明這艘沉
船正是黑鬍子的「安妮女王復仇號」。可是由於三百年來的堆積物層層覆
蓋住砲台，因此考古學家還要小心地把上面的堆積物移除，才能看到下面
的字體。雖然清除雜物的過程費時又費力，不過這些考古學家仍舊是興致
勃勃。參與這個計劃的考古學家們還期望，所有的查證工作能夠在201
8年完成，到時候，他們就可以好好地慶祝「安妮女王復仇號」的沉船三
百週年紀念。提到海盜船，大家都會想到船裡的寶藏，這些寶藏到目前為
止，是許多人追尋的目標。在美國的一處海岸附近，一群考古學家，目前
正努力找證據，希望證明，他們撈出來的一艘沉船，就是知名海盜「黑鬍
子」，在西元1718年所搭乘，卻意外沈沒的「安妮女王復仇號」。美
國北卡羅來納州的波福港，景緻優美，往往讓不少遊客流連忘返。不過在
十八世紀，這裡卻曾經出現過一位惡名昭彰的恐怖海盜「黑鬍子」。他還
把一艘掠奪來的法國奴隸船，重新命名為「安妮女王復仇號」，並且把這
艘船當成海上打劫用的專屬艦隊。不過這艘船卻在1718年沉入大海。
而最近一群考古學家聲稱，他們已經找到了消失快三百年的「安妮女王復
仇號」。（海洋歷史學家丹尼爾：現場大部分的證據都指出這是安妮女王
復仇號。我是百分之百的確定，因為它就在原先設想的地方。我們找到的
每件東西都要追溯到1718年。）不過由於撈上來的沉船，木製的船體
幾乎都已經腐化，想要證明這是黑鬍子的船隻，可能還要費一番功夫。目
前考古學家們把所有的希望都放在殘存的砲台身上。根據過去的資料顯示
，砲台上應該刻有原本法國籍奴隸船的名字，所以只要能看到這些字，就
能證明這艘沉船正是黑鬍子的「安妮女王復仇號」。可是由於三百年來的
堆積物層層覆蓋住砲台，因此考古學家還要小心地把上面的堆積物移除，
才能看到下面的字體。雖然清除雜物的過程費時又費力，不過這些考古學
家仍舊是興致勃勃。參與這個計劃的考古學家們還期望，所有的查證工作
能夠在2018年完成，到時候，他們就可以好好地慶祝「安妮女王復仇
號」的沉船三百週年紀念。提到海盜船，大家都會想到船裡的寶藏，這些
寶藏到目前為止，是許多人追尋的目標。在美國的一處海岸附近，一群考
古學家，目前正努力找證據，希望證明，他們撈出來的一艘沉船，就是知
名海盜「黑鬍子」，在西元1718年所搭乘，卻意外沈沒的「安妮女王
復仇號」。美國北卡羅來納州的波福港，景緻優美，往往讓不少遊客流連
忘返。不過在十八世紀，這裡卻曾經出現過一位惡名昭彰的恐怖海盜「黑
鬍子」。他還把一艘掠奪來的法國奴隸船，重新命名為「安妮女王復仇號
」，並且把這艘船當成海上打劫用的專屬艦隊。不過這艘船卻在1718
年沉入大海。而最近一群考古學家聲稱，他們已經找到了消失快三百年的
「安妮女王復仇號」。（海洋歷史學家丹尼爾：現場大部分的證據都指出
這是安妮女王復仇號。我是百分之百的確定，因為它就在原先設想的地方
。我們找到的每件東西都要追溯到1718年。）不過由於撈上來的沉船
，木製的船體幾乎都已經腐化，想要證明這是黑鬍子的船隻，可能還要費
一番功夫。目前考古學家們把所有的希望都放在殘存的砲台身上。根據過
去的資料顯示，砲台上應該刻有原本法國籍奴隸船的名字，所以只要能看
到這些字，就能證明這艘沉船正是黑鬍子的「安妮女王復仇號」。可是由
於三百年來的堆積物層層覆蓋住砲台，因此考古學家還要小心地把上面的
堆積物移除，才能看到下面的字體。雖然清除雜物的過程費時又費力，不
過這些考古學家仍舊是興致勃勃。參與這個計劃的考古學家們還期望，所
有的查證工作能夠在2018年完成，到時候，他們就可以好好地慶祝「
安妮女王復仇號」的沉船三百週年紀念。提到海盜船，大家都會想到船裡
的寶藏，這些寶藏到目前為止，是許多人追尋的目標。在美國的一處海岸
附近，一群考古學家，目前正努力找證據，希望證明，他們撈出來的一艘
沉船，就是知名海盜「黑鬍子」，在西元1718年所搭乘，卻意外沈沒
的「安妮女王復仇號」。美國北卡羅來納州的波福港，景緻優美，往往讓
不少遊客流連忘返。不過在十八世紀，這裡卻曾經出現過一位惡名昭彰的
恐怖海盜「黑鬍子」。他還把一艘掠奪來的法國奴隸船，重新命名為「安
妮女王復仇號」，並且把這艘船當成海上打劫用的專屬艦隊。不過這艘船
卻在1718年沉入大海。而最近一群考古學家聲稱，他們已經找到了消
失快三百年的「安妮女王復仇號」。（海洋歷史學家丹尼爾：現場大部分
的證據都指出這是安妮女王復仇號。我是百分之百的確定，因為它就在原
先設想的地方。我們找到的每件東西都要追溯到1718年。）不過由於
撈上來的沉船，木製的船體幾乎都已經腐化，想要證明這是黑鬍子的船隻
，可能還要費一番功夫。目前考古學家們把所有的希望都放在殘存的砲台
身上。根據過去的資料顯示，砲台上應該刻有原本法國籍奴隸船的名字，
所以只要能看到這些字，就能證明這艘沉船正是黑鬍子的「安妮女王復仇
號」。可是由於三百年來的堆積物層層覆蓋住砲台，因此考古學家還要小
心地把上面的堆積物移除，才能看到下面的字體。雖然清除雜物的過程費
時又費力，不過這些考古學家仍舊是興致勃勃。參與這個計劃的考古學家
們還期望，所有的查證工作能夠在2018年完成，到時候，他們就可以
好好地慶祝「安妮女王復仇號」的沉船三百週年紀念。提到海盜船，大家
都會想到船裡的寶藏，這些寶藏到目前為止，是許多人追尋的目標。在美
國的一處海岸附近，一群考古學家，目前正努力找證據，希望證明，他們
撈出來的一艘沉船，就是知名海盜「黑鬍子」，在西元1718年所搭乘
，卻意外沈沒的「安妮女王復仇號」。美國北卡羅來納州的波福港，景緻
優美，往往讓不少遊客流連忘返。不過在十八世紀，這裡卻曾經出現過一
位惡名昭彰的恐怖海盜「黑鬍子」。他還把一艘掠奪來的法國奴隸船，重
新命名為「安妮女王復仇號」，並且把這艘船當成海上打劫用的專屬艦隊
。不過這艘船卻在1718年沉入大海。而最近一群考古學家聲稱，他們
已經找到了消失快三百年的「安妮女王復仇號」。（海洋歷史學家丹尼爾
：現場大部分的證據都指出這是安妮女王復仇號。我是百分之百的確定，
因為它就在原先設想的地方。我們找到的每件東西都要追溯到1718年
。）不過由於撈上來的沉船，木製的船體幾乎都已經腐化，想要證明這是
黑鬍子的船隻，可能還要費一番功夫。目前考古學家們把所有的希望都放
在殘存的砲台身上。根據過去的資料顯示，砲台上應該刻有原本法國籍奴
隸船的名字，所以只要能看到這些字，就能證明這艘沉船正是黑鬍子的「
安妮女王復仇號」。可是由於三百年來的堆積物層層覆蓋住砲台，因此考
古學家還要小心地把上面的堆積物移除，才能看到下面的字體。雖然清除
雜物的過程費時又費力，不過這些考古學家仍舊是興致勃勃。參與這個計
劃的考古學家們還期望，所有的查證工作能夠在2018年完成，到時候
，他們就可以好好地慶祝「安妮女王復仇號」的沉船三百週年紀念。提到
海盜船，大家都會想到船裡的寶藏，這些寶藏到目前為止，是許多人追尋
的目標。在美國的一處海岸附近，一群考古學家，目前正努力找證據，希
望證明，他們撈出來的一艘沉船，就是知名海盜「黑鬍子」，在西元17
18年所搭乘，卻意外沈沒的「安妮女王復仇號」。美國北卡羅來納州的
波福港，景緻優美，往往讓不少遊客流連忘返。不過在十八世紀，這裡卻
曾經出現過一位惡名昭彰的恐怖海盜「黑鬍子」。他還把一艘掠奪來的法
國奴隸船，重新命名為「安妮女王復仇號」，並且把這艘船當成海上打劫
用的專屬艦隊。不過這艘船卻在1718年沉入大海。而最近一群考古學
家聲稱，他們已經找到了消失快三百年的「安妮女王復仇號」。（海洋歷
史學家丹尼爾：現場大部分的證據都指出這是安妮女王復仇號。我是百分
之百的確定，因為它就在原先設想的地方。我們找到的每件東西都要追溯
到1718年。）不過由於撈上來的沉船，木製的船體幾乎都已經腐化，
想要證明這是黑鬍子的船隻，可能還要費一番功夫。目前考古學家們把所
有的希望都放在殘存的砲台身上。根據過去的資料顯示，砲台上應該刻有
原本法國籍奴隸船的名字，所以只要能看到這些字，就能證明這艘沉船正
是黑鬍子的「安妮女王復仇號」。可是由於三百年來的堆積物層層覆蓋住
砲台，因此考古學家還要小心地把上面的堆積物移除，才能看到下面的字
體。雖然清除雜物的過程費時又費力，不過這些考古學家仍舊是興致勃勃
。參與這個計劃的考古學家們還期望，所有的查證工作能夠在2018年
完成，到時候，他們就可以好好地慶祝「安妮女王復仇號」的沉船三百週
年紀念。提到海盜船，大家都會想到船裡的寶藏，這些寶藏到目前為止，
是許多人追尋的目標。在美國的一處海岸附近，一群考古學家，目前正努
力找證據，希望證明，他們撈出來的一艘沉船，就是知名海盜「黑鬍子」
，在西元1718年所搭乘，卻意外沈沒的「安妮女王復仇號」。美國北
卡羅來納州的波福港，景緻優美，往往讓不少遊客流連忘返。不過在十八
世紀，這裡卻曾經出現過一位惡名昭彰的恐怖海盜「黑鬍子」。他還把一
艘掠奪來的法國奴隸船，重新命名為「安妮女王復仇號」，並且把這艘船
當成海上打劫用的專屬艦隊。不過這艘船卻在1718年沉入大海。而最
近一群考古學家聲稱，他們已經找到了消失快三百年的「安妮女王復仇號
」。（海洋歷史學家丹尼爾：現場大部分的證據都指出這是安妮女王復仇
號。我是百分之百的確定，因為它就在原先設想的地方。我們找到的每件
東西都要追溯到1718年。）不過由於撈上來的沉船，木製的船體幾乎
都已經腐化，想要證明這是黑鬍子的船隻，可能還要費一番功夫。目前考
古學家們把所有的希望都放在殘存的砲台身上。根據過去的資料顯示，砲
台上應該刻有原本法國籍奴隸船的名字，所以只要能看到這些字，就能證
明這艘沉船正是黑鬍子的「安妮女王復仇號」。可是由於三百年來的堆積
物層層覆蓋住砲台，因此考古學家還要小心地把上面的堆積物移除，才能
看到下面的字體。雖然清除雜物的過程費時又費力，不過這些考古學家仍
舊是興致勃勃。參與這個計劃的考古學家們還期望，所有的查證工作能夠
在2018年完成，到時候，他們就可以好好地慶祝「安妮女王復仇號」
的沉船三百週年紀念。提到海盜船，大家都會想到船裡的寶藏，這些寶藏
到目前為止，是許多人追尋的目標。在美國的一處海岸附近，一群考古學
家，目前正努力找證據，希望證明，他們撈出來的一艘沉船，就是知名海
盜「黑鬍子」，在西元1718年所搭乘，卻意外沈沒的「安妮女王復仇
號」。美國北卡羅來納州的波福港，景緻優美，往往讓不少遊客流連忘返
。不過在十八世紀，這裡卻曾經出現過一位惡名昭彰的恐怖海盜「黑鬍子
」。他還把一艘掠奪來的法國奴隸船，重新命名為「安妮女王復仇號」，
並且把這艘船當成海上打劫用的專屬艦隊。不過這艘船卻在1718年沉
入大海。而最近一群考古學家聲稱，他們已經找到了消失快三百年的「安
妮女王復仇號」。（海洋歷史學家丹尼爾：現場大部分的證據都指出這是
安妮女王復仇號。我是百分之百的確定，因為它就在原先設想的地方。我
們找到的每件東西都要追溯到1718年。）不過由於撈上來的沉船，木
製的船體幾乎都已經腐化，想要證明這是黑鬍子的船隻，可能還要費一番
功夫。目前考古學家們把所有的希望都放在殘存的砲台身上。根據過去的
資料顯示，砲台上應該刻有原本法國籍奴隸船的名字，所以只要能看到這
些字，就能證明這艘沉船正是黑鬍子的「安妮女王復仇號」。可是由於三
百年來的堆積物層層覆蓋住砲台，因此考古學家還要小心地把上面的堆積
物移除，才能看到下面的字體。雖然清除雜物的過程費時又費力，不過這
些考古學家仍舊是興致勃勃。參與這個計劃的考古學家們還期望，所有的
查證工作能夠在2018年完成，到時候，他們就可以好好地慶祝「安妮
女王復仇號」的沉船三百週年紀念。提到海盜船，大家都會想到船裡的寶
藏，這些寶藏到目前為止，是許多人追尋的目標。在美國的一處海岸附近
，一群考古學家，目前正努力找證據，希望證明，他們撈出來的一艘沉船
，就是知名海盜「黑鬍子」，在西元1718年所搭乘，卻意外沈沒的「
安妮女王復仇號」。美國北卡羅來納州的波福港，景緻優美，往往讓不少
遊客流連忘返。不過在十八世紀，這裡卻曾經出現過一位惡名昭彰的恐怖
海盜「黑鬍子」。他還把一艘掠奪來的法國奴隸船，重新命名為「安妮女
王復仇號」，並且把這艘船當成海上打劫用的專屬艦隊。不過這艘船卻在
1718年沉入大海。而最近一群考古學家聲稱，他們已經找到了消失快
三百年的「安妮女王復仇號」。（海洋歷史學家丹尼爾：現場大部分的證
據都指出這是安妮女王復仇號。我是百分之百的確定，因為它就在原先設
想的地方。我們找到的每件東西都要追溯到1718年。）不過由於撈上
來的沉船，木製的船體幾乎都已經腐化，想要證明這是黑鬍子的船隻，可
能還要費一番功夫。目前考古學家們把所有的希望都放在殘存的砲台身上
。根據過去的資料顯示，砲台上應該刻有原本法國籍奴隸船的名字，所以
只要能看到這些字，就能證明這艘沉船正是黑鬍子的「安妮女王復仇號」
。可是由於三百年來的堆積物層層覆蓋住砲台，因此考古學家還要小心地
把上面的堆積物移除，才能看到下面的字體。雖然清除雜物的過程費時又
費力，不過這些考古學家仍舊是興致勃勃。參與這個計劃的考古學家們還
期望，所有的查證工作能夠在2018年完成，到時候，他們就可以好好
地慶祝「安妮女王復仇號」的沉船三百週年紀念。提到海盜船，大家都會
想到船裡的寶藏，這些寶藏到目前為止，是許多人追尋的目標。在美國的
一處海岸附近，一群考古學家，目前正努力找證據，希望證明，他們撈出
來的一艘沉船，就是知名海盜「黑鬍子」，在西元1718年所搭乘，卻
意外沈沒的「安妮女王復仇號」。美國北卡羅來納州的波福港，景緻優美
，往往讓不少遊客流連忘返。不過在十八世紀，這裡卻曾經出現過一位惡
名昭彰的恐怖海盜「黑鬍子」。他還把一艘掠奪來的法國奴隸船，重新命
名為「安妮女王復仇號」，並且把這艘船當成海上打劫用的專屬艦隊。不
過這艘船卻在1718年沉入大海。而最近一群考古學家聲稱，他們已經
找到了消失快三百年的「安妮女王復仇號」。（海洋歷史學家丹尼爾：現
場大部分的證據都指出這是安妮女王復仇號。我是百分之百的確定，因為
它就在原先設想的地方。我們找到的每件東西都要追溯到1718年。）
不過由於撈上來的沉船，木製的船體幾乎都已經腐化，想要證明這是黑鬍
子的船隻，可能還要費一番功夫。目前考古學家們把所有的希望都放在殘
存的砲台身上。根據過去的資料顯示，砲台上應該刻有原本法國籍奴隸船
的名字，所以只要能看到這些字，就能證明這艘沉船正是黑鬍子的「安妮
女王復仇號」。可是由於三百年來的堆積物層層覆蓋住砲台，因此考古學
家還要小心地把上面的堆積物移除，才能看到下面的字體。雖然清除雜物
的過程費時又費力，不過這些考古學家仍舊是興致勃勃。參與這個計劃的
考古學家們還期望，所有的查證工作能夠在2018年完成，到時候，他
們就可以好好地慶祝「安妮女王復仇號」的沉船三百週年紀念。提到海盜
船，大家都會想到船裡的寶藏，這些寶藏到目前為止，是許多人追尋的目
標。在美國的一處海岸附近，一群考古學家，目前正努力找證據，希望證
明，他們撈出來的一艘沉船，就是知名海盜「黑鬍子」，在西元1718
年所搭乘，卻意外沈沒的「安妮女王復仇號」。美國北卡羅來納州的波福
港，景緻優美，往往讓不少遊客流連忘返。不過在十八世紀，這裡卻曾經
出現過一位惡名昭彰的恐怖海盜「黑鬍子」。他還把一艘掠奪來的法國奴
隸船，重新命名為「安妮女王復仇號」，並且把這艘船當成海上打劫用的
專屬艦隊。不過這艘船卻在1718年沉入大海。而最近一群考古學家聲
稱，他們已經找到了消失快三百年的「安妮女王復仇號」。（海洋歷史學
家丹尼爾：現場大部分的證據都指出這是安妮女王復仇號。我是百分之百
的確定，因為它就在原先設想的地方。我們找到的每件東西都要追溯到1
718年。）不過由於撈上來的沉船，木製的船體幾乎都已經腐化，想要
證明這是黑鬍子的船隻，可能還要費一番功夫。目前考古學家們把所有的
希望都放在殘存的砲台身上。根據過去的資料顯示，砲台上應該刻有原本
法國籍奴隸船的名字，所以只要能看到這些字，就能證明這艘沉船正是黑
鬍子的「安妮女王復仇號」。可是由於三百年來的堆積物層層覆蓋住砲台
，因此考古學家還要小心地把上面的堆積物移除，才能看到下面的字體。
雖然清除雜物的過程費時又費力，不過這些考古學家仍舊是興致勃勃。參
與這個計劃的考古學家們還期望，所有的查證工作能夠在2018年完成
，到時候，他們就可以好好地慶祝「安妮女王復仇號」的沉船三百週年紀
念。提到海盜船，大家都會想到船裡的寶藏，這些寶藏到目前為止，是許
多人追尋的目標。在美國的一處海岸附近，一群考古學家，目前正努力找
證據，希望證明，他們撈出來的一艘沉船，就是知名海盜「黑鬍子」，在
西元1718年所搭乘，卻意外沈沒的「安妮女王復仇號」。美國北卡羅
來納州的波福港，景緻優美，往往讓不少遊客流連忘返。不過在十八世紀
，這裡卻曾經出現過一位惡名昭彰的恐怖海盜「黑鬍子」。他還把一艘掠
奪來的法國奴隸船，重新命名為「安妮女王復仇號」，並且把這艘船當成
海上打劫用的專屬艦隊。不過這艘船卻在1718年沉入大海。而最近一
群考古學家聲稱，他們已經找到了消失快三百年的「安妮女王復仇號」。
（海洋歷史學家丹尼爾：現場大部分的證據都指出這是安妮女王復仇號。
我是百分之百的確定，因為它就在原先設想的地方。我們找到的每件東西
都要追溯到1718年。）不過由於撈上來的沉船，木製的船體幾乎都已
經腐化，想要證明這是黑鬍子的船隻，可能還要費一番功夫。目前考古學
家們把所有的希望都放在殘存的砲台身上。根據過去的資料顯示，砲台上
應該刻有原本法國籍奴隸船的名字，所以只要能看到這些字，就能證明這
艘沉船正是黑鬍子的「安妮女王復仇號」。可是由於三百年來的堆積物層
層覆蓋住砲台，因此考古學家還要小心地把上面的堆積物移除，才能看到
下面的字體。雖然清除雜物的過程費時又費力，不過這些考古學家仍舊是
興致勃勃。參與這個計劃的考古學家們還期望，所有的查證工作能夠在2
018年完成，到時候，他們就可以好好地慶祝「安妮女王復仇號」的沉
船三百週年紀念。提到海盜船，大家都會想到船裡的寶藏，這些寶藏到目
前為止，是許多人追尋的目標。在美國的一處海岸附近，一群考古學家，
目前正努力找證據，希望證明，他們撈出來的一艘沉船，就是知名海盜「
黑鬍子」，在西元1718年所搭乘，卻意外沈沒的「安妮女王復仇號」
。美國北卡羅來納州的波福港，景緻優美，往往讓不少遊客流連忘返。不
過在十八世紀，這裡卻曾經出現過一位惡名昭彰的恐怖海盜「黑鬍子」。
他還把一艘掠奪來的法國奴隸船，重新命名為「安妮女王復仇號」，並且
把這艘船當成海上打劫用的專屬艦隊。不過這艘船卻在1718年沉入大
海。而最近一群考古學家聲稱，他們已經找到了消失快三百年的「安妮女
王復仇號」。（海洋歷史學家丹尼爾：現場大部分的證據都指出這是安妮
女王復仇號。我是百分之百的確定，因為它就在原先設想的地方。我們找
到的每件東西都要追溯到1718年。）不過由於撈上來的沉船，木製的
船體幾乎都已經腐化，想要證明這是黑鬍子的船隻，可能還要費一番功夫
。目前考古學家們把所有的希望都放在殘存的砲台身上。根據過去的資料
顯示，砲台上應該刻有原本法國籍奴隸船的名字，所以只要能看到這些字
，就能證明這艘沉船正是黑鬍子的「安妮女王復仇號」。可是由於三百年
來的堆積物層層覆蓋住砲台，因此考古學家還要小心地把上面的堆積物移
除，才能看到下面的字體。雖然清除雜物的過程費時又費力，不過這些考
古學家仍舊是興致勃勃。參與這個計劃的考古學家們還期望，所有的查證
工作能夠在2018年完成，到時候，他們就可以好好地慶祝「安妮女王
復仇號」的沉船三百週年紀念。提到海盜船，大家都會想到船裡的寶藏，
這些寶藏到目前為止，是許多人追尋的目標。在美國的一處海岸附近，一
群考古學家，目前正努力找證據，希望證明，他們撈出來的一艘沉船，就
是知名海盜「黑鬍子」，在西元1718年所搭乘，卻意外沈沒的「安妮
女王復仇號」。美國北卡羅來納州的波福港，景緻優美，往往讓不少遊客
流連忘返。不過在十八世紀，這裡卻曾經出現過一位惡名昭彰的恐怖海盜
「黑鬍子」。他還把一艘掠奪來的法國奴隸船，重新命名為「安妮女王復
仇號」，並且把這艘船當成海上打劫用的專屬艦隊。不過這艘船卻在17
18年沉入大海。而最近一群考古學家聲稱，他們已經找到了消失快三百
年的「安妮女王復仇號」。（海洋歷史學家丹尼爾：現場大部分的證據都
指出這是安妮女王復仇號。我是百分之百的確定，因為它就在原先設想的
地方。我們找到的每件東西都要追溯到1718年。）不過由於撈上來的
沉船，木製的船體幾乎都已經腐化，想要證明這是黑鬍子的船隻，可能還
要費一番功夫。目前考古學家們把所有的希望都放在殘存的砲台身上。根
據過去的資料顯示，砲台上應該刻有原本法國籍奴隸船的名字，所以只要
能看到這些字，就能證明這艘沉船正是黑鬍子的「安妮女王復仇號」。可
是由於三百年來的堆積物層層覆蓋住砲台，因此考古學家還要小心地把上
面的堆積物移除，才能看到下面的字體。雖然清除雜物的過程費時又費力
，不過這些考古學家仍舊是興致勃勃。參與這個計劃的考古學家們還期望
，所有的查證工作能夠在2018年完成，到時候，他們就可以好好地慶
祝「安妮女王復仇號」的沉船三百週年紀念。提到海盜船，大家都會想到
船裡的寶藏，這些寶藏到目前為止，是許多人追尋的目標。在美國的一處
海岸附近，一群考古學家，目前正努力找證據，希望證明，他們撈出來的
一艘沉船，就是知名海盜「黑鬍子」，在西元1718年所搭乘，卻意外
沈沒的「安妮女王復仇號」。美國北卡羅來納州的波福港，景緻優美，往
往讓不少遊客流連忘返。不過在十八世紀，這裡卻曾經出現過一位惡名昭
彰的恐怖海盜「黑鬍子」。他還把一艘掠奪來的法國奴隸船，重新命名為
「安妮女王復仇號」，並且把這艘船當成海上打劫用的專屬艦隊。不過這
艘船卻在1718年沉入大海。而最近一群考古學家聲稱，他們已經找到
了消失快三百年的「安妮女王復仇號」。（海洋歷史學家丹尼爾：現場大
部分的證據都指出這是安妮女王復仇號。我是百分之百的確定，因為它就
在原先設想的地方。我們找到的每件東西都要追溯到1718年。）不過
由於撈上來的沉船，木製的船體幾乎都已經腐化，想要證明這是黑鬍子的
船隻，可能還要費一番功夫。目前考古學家們把所有的希望都放在殘存的
砲台身上。根據過去的資料顯示，砲台上應該刻有原本法國籍奴隸船的名
字，所以只要能看到這些字，就能證明這艘沉船正是黑鬍子的「安妮女王
復仇號」。可是由於三百年來的堆積物層層覆蓋住砲台，因此考古學家還
要小心地把上面的堆積物移除，才能看到下面的字體。雖然清除雜物的過
程費時又費力，不過這些考古學家仍舊是興致勃勃。參與這個計劃的考古
學家們還期望，所有的查證工作能夠在2018年完成，到時候，他們就
可以好好地慶祝「安妮女王復仇號」的沉船三百週年紀念。提到海盜船，
大家都會想到船裡的寶藏，這些寶藏到目前為止，是許多人追尋的目標。
在美國的一處海岸附近，一群考古學家，目前正努力找證據，希望證明，
他們撈出來的一艘沉船，就是知名海盜「黑鬍子」，在西元1718年所
搭乘，卻意外沈沒的「安妮女王復仇號」。美國北卡羅來納州的波福港，
景緻優美，往往讓不少遊客流連忘返。不過在十八世紀，這裡卻曾經出現
過一位惡名昭彰的恐怖海盜「黑鬍子」。他還把一艘掠奪來的法國奴隸船
，重新命名為「安妮女王復仇號」，並且把這艘船當成海上打劫用的專屬
艦隊。不過這艘船卻在1718年沉入大海。而最近一群考古學家聲稱，
他們已經找到了消失快三百年的「安妮女王復仇號」。（海洋歷史學家丹
尼爾：現場大部分的證據都指出這是安妮女王復仇號。我是百分之百的確
定，因為它就在原先設想的地方。我們找到的每件東西都要追溯到171
8年。）不過由於撈上來的沉船，木製的船體幾乎都已經腐化，想要證明
這是黑鬍子的船隻，可能還要費一番功夫。目前考古學家們把所有的希望
都放在殘存的砲台身上。根據過去的資料顯示，砲台上應該刻有原本法國
籍奴隸船的名字，所以只要能看到這些字，就能證明這艘沉船正是黑鬍子
的「安妮女王復仇號」。可是由於三百年來的堆積物層層覆蓋住砲台，因
此考古學家還要小心地把上面的堆積物移除，才能看到下面的字體。雖然
清除雜物的過程費時又費力，不過這些考古學家仍舊是興致勃勃。參與這
個計劃的考古學家們還期望，所有的查證工作能夠在2018年完成，到
時候，他們就可以好好地慶祝「安妮女王復仇號」的沉船三百週年紀念。
