民進黨立委薛凌因為涉及陽信貸款弊案，昨天跟她的丈夫陳勝宏、各以
一千萬元交保，不過檢方認為、本案有串供的可能性、將提出抗告，
而面對檢方的偵辦、薛凌相當不滿、認為這根本就是選舉恩怨。
前一個晚上才交付了兩千萬元現金，換來立法委員薛凌和先生陳勝宏的
自由身，第二天薛凌就照常進立法院上班，並且抱怨這樁案件根本是
政治因素，選舉恩怨，他的從政規劃不會受影響。
雖然薛凌認為政治前途不會受影響，但提起檢調特地算準在立法院休會
後，展開偵辦，並大舉搜查他的辦公室，語氣還是很不滿。
過去檢方多次要查立委辦公室，都被駐衛警擋下，不過朝野也早就協商
決定，立委的研究室、住宿的會館以及院本部屬於立法院院區，必須
經過院長同意，才能進行搜索，而立法院長王金平則澄清，檢方這次
薛凌夫妻涉入陽信銀行違法貸款案件，但在偵訊時幾乎都說時間久遠，
全都記不清楚，檢方認為這些都是推託之詞，因此雖然合議庭裁定交
保，檢方還是堅持提出抗告。
不管案情未來如何轉折，也不論薛凌夫妻屆時是否會被起訴，陳勝宏已
經表示，他會辭去陽信銀行董事長職務﹔而薛凌也成為在立委任內，
涉入金融弊案被押，重金交保的第一人。
記者台北綜合報導。
