二氧化碳排放、讓地球發燒，在這種情況下、標榜零污染的綠色能源、成
為流行的研究主題，而國內的清華大學、最近成功研發一種、非常輕薄短
小的燃料電池、只要加水、就能轉換成電力，可以應用在3C產品跟電動
機車，受到國際矚目。你可以想像未來的手機、手提電腦不用再充電，只
要滴幾點水，就能產生氫氣源源不絕的供應電能嗎?這就是標榜綠色環保
的燃料電池，科學界研究了很久，終於逐漸走入生活，像這個小電風扇，
還有這台模型車，就是靠著水來發動的。清華大學最近使用複合材料，做
出了厚度只有0.09公分的電池雙極板，讓燃料電池變得更輕、更小，
價格也更具競爭力。清大已經把這項專利技術，移轉給廠商，預計年底就
會有使用相關技術的燃料電池，應用在電子產品和電動機車上。除了水，
甘蔗、黃豆、玉米等植物，也是熱門的綠色能源材料，學者說，基因轉植
食品被嚴重污名化，不過美國最近有分研究報告，或許能化解外界對這類
食品的疑慮。在基改作物要被吃入人們的肚子還有顧慮之前，這些農作物
不但可以提煉成柴油，還可以做成各式各樣的環保餐具和包裝材料，這個
用玉米做成的發泡包裝材料，很快溶解於水，可分解的特性，不會對地球
造成負擔。綠色科技的未來，值得期待。記者陳姝君徐啟峰台北報導。二
氧化碳排放、讓地球發燒，在這種情況下、標榜零污染的綠色能源、成為
流行的研究主題，而國內的清華大學、最近成功研發一種、非常輕薄短小
的燃料電池、只要加水、就能轉換成電力，可以應用在3C產品跟電動機
車，受到國際矚目。你可以想像未來的手機、手提電腦不用再充電，只要
滴幾點水，就能產生氫氣源源不絕的供應電能嗎?這就是標榜綠色環保的
燃料電池，科學界研究了很久，終於逐漸走入生活，像這個小電風扇，還
有這台模型車，就是靠著水來發動的。清華大學最近使用複合材料，做出
了厚度只有0.09公分的電池雙極板，讓燃料電池變得更輕、更小，價
格也更具競爭力。清大已經把這項專利技術，移轉給廠商，預計年底就會
有使用相關技術的燃料電池，應用在電子產品和電動機車上。除了水，甘
蔗、黃豆、玉米等植物，也是熱門的綠色能源材料，學者說，基因轉植食
品被嚴重污名化，不過美國最近有分研究報告，或許能化解外界對這類食
品的疑慮。在基改作物要被吃入人們的肚子還有顧慮之前，這些農作物不
但可以提煉成柴油，還可以做成各式各樣的環保餐具和包裝材料，這個用
玉米做成的發泡包裝材料，很快溶解於水，可分解的特性，不會對地球造
成負擔。綠色科技的未來，值得期待。記者陳姝君徐啟峰台北報導。二氧
化碳排放、讓地球發燒，在這種情況下、標榜零污染的綠色能源、成為流
行的研究主題，而國內的清華大學、最近成功研發一種、非常輕薄短小的
燃料電池、只要加水、就能轉換成電力，可以應用在3C產品跟電動機車
，受到國際矚目。你可以想像未來的手機、手提電腦不用再充電，只要滴
幾點水，就能產生氫氣源源不絕的供應電能嗎?這就是標榜綠色環保的燃
料電池，科學界研究了很久，終於逐漸走入生活，像這個小電風扇，還有
這台模型車，就是靠著水來發動的。清華大學最近使用複合材料，做出了
厚度只有0.09公分的電池雙極板，讓燃料電池變得更輕、更小，價格
也更具競爭力。清大已經把這項專利技術，移轉給廠商，預計年底就會有
使用相關技術的燃料電池，應用在電子產品和電動機車上。除了水，甘蔗
、黃豆、玉米等植物，也是熱門的綠色能源材料，學者說，基因轉植食品
被嚴重污名化，不過美國最近有分研究報告，或許能化解外界對這類食品
的疑慮。在基改作物要被吃入人們的肚子還有顧慮之前，這些農作物不但
可以提煉成柴油，還可以做成各式各樣的環保餐具和包裝材料，這個用玉
米做成的發泡包裝材料，很快溶解於水，可分解的特性，不會對地球造成
負擔。綠色科技的未來，值得期待。記者陳姝君徐啟峰台北報導。二氧化
碳排放、讓地球發燒，在這種情況下、標榜零污染的綠色能源、成為流行
的研究主題，而國內的清華大學、最近成功研發一種、非常輕薄短小的燃
料電池、只要加水、就能轉換成電力，可以應用在3C產品跟電動機車，
受到國際矚目。你可以想像未來的手機、手提電腦不用再充電，只要滴幾
點水，就能產生氫氣源源不絕的供應電能嗎?這就是標榜綠色環保的燃料
電池，科學界研究了很久，終於逐漸走入生活，像這個小電風扇，還有這
台模型車，就是靠著水來發動的。清華大學最近使用複合材料，做出了厚
度只有0.09公分的電池雙極板，讓燃料電池變得更輕、更小，價格也
更具競爭力。清大已經把這項專利技術，移轉給廠商，預計年底就會有使
用相關技術的燃料電池，應用在電子產品和電動機車上。除了水，甘蔗、
黃豆、玉米等植物，也是熱門的綠色能源材料，學者說，基因轉植食品被
嚴重污名化，不過美國最近有分研究報告，或許能化解外界對這類食品的
疑慮。在基改作物要被吃入人們的肚子還有顧慮之前，這些農作物不但可
以提煉成柴油，還可以做成各式各樣的環保餐具和包裝材料，這個用玉米
做成的發泡包裝材料，很快溶解於水，可分解的特性，不會對地球造成負
擔。綠色科技的未來，值得期待。記者陳姝君徐啟峰台北報導。二氧化碳
排放、讓地球發燒，在這種情況下、標榜零污染的綠色能源、成為流行的
研究主題，而國內的清華大學、最近成功研發一種、非常輕薄短小的燃料
電池、只要加水、就能轉換成電力，可以應用在3C產品跟電動機車，受
到國際矚目。你可以想像未來的手機、手提電腦不用再充電，只要滴幾點
水，就能產生氫氣源源不絕的供應電能嗎?這就是標榜綠色環保的燃料電
池，科學界研究了很久，終於逐漸走入生活，像這個小電風扇，還有這台
模型車，就是靠著水來發動的。清華大學最近使用複合材料，做出了厚度
只有0.09公分的電池雙極板，讓燃料電池變得更輕、更小，價格也更
具競爭力。清大已經把這項專利技術，移轉給廠商，預計年底就會有使用
相關技術的燃料電池，應用在電子產品和電動機車上。除了水，甘蔗、黃
豆、玉米等植物，也是熱門的綠色能源材料，學者說，基因轉植食品被嚴
重污名化，不過美國最近有分研究報告，或許能化解外界對這類食品的疑
慮。在基改作物要被吃入人們的肚子還有顧慮之前，這些農作物不但可以
提煉成柴油，還可以做成各式各樣的環保餐具和包裝材料，這個用玉米做
成的發泡包裝材料，很快溶解於水，可分解的特性，不會對地球造成負擔
。綠色科技的未來，值得期待。記者陳姝君徐啟峰台北報導。二氧化碳排
放、讓地球發燒，在這種情況下、標榜零污染的綠色能源、成為流行的研
究主題，而國內的清華大學、最近成功研發一種、非常輕薄短小的燃料電
池、只要加水、就能轉換成電力，可以應用在3C產品跟電動機車，受到
國際矚目。你可以想像未來的手機、手提電腦不用再充電，只要滴幾點水
，就能產生氫氣源源不絕的供應電能嗎?這就是標榜綠色環保的燃料電池
，科學界研究了很久，終於逐漸走入生活，像這個小電風扇，還有這台模
型車，就是靠著水來發動的。清華大學最近使用複合材料，做出了厚度只
有0.09公分的電池雙極板，讓燃料電池變得更輕、更小，價格也更具
競爭力。清大已經把這項專利技術，移轉給廠商，預計年底就會有使用相
關技術的燃料電池，應用在電子產品和電動機車上。除了水，甘蔗、黃豆
、玉米等植物，也是熱門的綠色能源材料，學者說，基因轉植食品被嚴重
污名化，不過美國最近有分研究報告，或許能化解外界對這類食品的疑慮
。在基改作物要被吃入人們的肚子還有顧慮之前，這些農作物不但可以提
煉成柴油，還可以做成各式各樣的環保餐具和包裝材料，這個用玉米做成
的發泡包裝材料，很快溶解於水，可分解的特性，不會對地球造成負擔。
綠色科技的未來，值得期待。記者陳姝君徐啟峰台北報導。二氧化碳排放
、讓地球發燒，在這種情況下、標榜零污染的綠色能源、成為流行的研究
主題，而國內的清華大學、最近成功研發一種、非常輕薄短小的燃料電池
、只要加水、就能轉換成電力，可以應用在3C產品跟電動機車，受到國
際矚目。你可以想像未來的手機、手提電腦不用再充電，只要滴幾點水，
就能產生氫氣源源不絕的供應電能嗎?這就是標榜綠色環保的燃料電池，
科學界研究了很久，終於逐漸走入生活，像這個小電風扇，還有這台模型
車，就是靠著水來發動的。清華大學最近使用複合材料，做出了厚度只有
0.09公分的電池雙極板，讓燃料電池變得更輕、更小，價格也更具競
爭力。清大已經把這項專利技術，移轉給廠商，預計年底就會有使用相關
技術的燃料電池，應用在電子產品和電動機車上。除了水，甘蔗、黃豆、
玉米等植物，也是熱門的綠色能源材料，學者說，基因轉植食品被嚴重污
名化，不過美國最近有分研究報告，或許能化解外界對這類食品的疑慮。
在基改作物要被吃入人們的肚子還有顧慮之前，這些農作物不但可以提煉
成柴油，還可以做成各式各樣的環保餐具和包裝材料，這個用玉米做成的
發泡包裝材料，很快溶解於水，可分解的特性，不會對地球造成負擔。綠
色科技的未來，值得期待。記者陳姝君徐啟峰台北報導。二氧化碳排放、
讓地球發燒，在這種情況下、標榜零污染的綠色能源、成為流行的研究主
題，而國內的清華大學、最近成功研發一種、非常輕薄短小的燃料電池、
只要加水、就能轉換成電力，可以應用在3C產品跟電動機車，受到國際
矚目。你可以想像未來的手機、手提電腦不用再充電，只要滴幾點水，就
能產生氫氣源源不絕的供應電能嗎?這就是標榜綠色環保的燃料電池，科
學界研究了很久，終於逐漸走入生活，像這個小電風扇，還有這台模型車
，就是靠著水來發動的。清華大學最近使用複合材料，做出了厚度只有0
.09公分的電池雙極板，讓燃料電池變得更輕、更小，價格也更具競爭
力。清大已經把這項專利技術，移轉給廠商，預計年底就會有使用相關技
術的燃料電池，應用在電子產品和電動機車上。除了水，甘蔗、黃豆、玉
米等植物，也是熱門的綠色能源材料，學者說，基因轉植食品被嚴重污名
化，不過美國最近有分研究報告，或許能化解外界對這類食品的疑慮。在
基改作物要被吃入人們的肚子還有顧慮之前，這些農作物不但可以提煉成
柴油，還可以做成各式各樣的環保餐具和包裝材料，這個用玉米做成的發
泡包裝材料，很快溶解於水，可分解的特性，不會對地球造成負擔。綠色
科技的未來，值得期待。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
