外勞政策大鬆綁！行政院通過外勞調整措施，原本3K（艱苦、骯髒、危
險）產業的3班制外勞核配比率，從上限百分之十五放寬到最高，為百分
之二十，不過產業老闆還是不滿指責政府不知民間疾苦，國際勞工協會則
是批評現行政策根本是圖利財團。上百度蒸氣不斷冒出，刺鼻的染劑味道
隨著空氣飄散，這裡是桃園的一家染布工廠，辛勤工作的許多是黝黑的臉
孔，像是泰國來的多拉瓦在這工作四年了，他還想再多待幾年，等賺夠錢
回家鄉買房子。兩百個員工中，五十二個是泰國和越南來的外勞。經營染
布廠三十幾年的許老闆說，聘請外勞實在是因為不得已，說到政府外勞政
策他就一肚子氣。工廠老闆的心聲，勞委會說會適度反應在外勞政策的鬆
綁，把現行聘僱產業外勞的比率放寬到最高百分之二十。外勞比例要增加
，然而目前台灣失業率三點九六，外勞增加是否會影響本國勞工的就業機
會?國際勞工協會就批評現行勞工薪資和外勞政策，只看得到圖利財團。
產業外勞比例九月就可再放寬一些，但是要讓勞方資方都滿意，勞委會對
於產界的需求和維護本國勞工權益，還得要有更周延的考量。外勞政策大
鬆綁！行政院通過外勞調整措施，原本3K（艱苦、骯髒、危險）產業的
3班制外勞核配比率，從上限百分之十五放寬到最高，為百分之二十，不
過產業老闆還是不滿指責政府不知民間疾苦，國際勞工協會則是批評現行
政策根本是圖利財團。上百度蒸氣不斷冒出，刺鼻的染劑味道隨著空氣飄
散，這裡是桃園的一家染布工廠，辛勤工作的許多是黝黑的臉孔，像是泰
國來的多拉瓦在這工作四年了，他還想再多待幾年，等賺夠錢回家鄉買房
子。兩百個員工中，五十二個是泰國和越南來的外勞。經營染布廠三十幾
年的許老闆說，聘請外勞實在是因為不得已，說到政府外勞政策他就一肚
子氣。工廠老闆的心聲，勞委會說會適度反應在外勞政策的鬆綁，把現行
聘僱產業外勞的比率放寬到最高百分之二十。外勞比例要增加，然而目前
台灣失業率三點九六，外勞增加是否會影響本國勞工的就業機會?國際勞
工協會就批評現行勞工薪資和外勞政策，只看得到圖利財團。產業外勞比
例九月就可再放寬一些，但是要讓勞方資方都滿意，勞委會對於產界的需
求和維護本國勞工權益，還得要有更周延的考量。外勞政策大鬆綁！行政
院通過外勞調整措施，原本3K（艱苦、骯髒、危險）產業的3班制外勞
核配比率，從上限百分之十五放寬到最高，為百分之二十，不過產業老闆
還是不滿指責政府不知民間疾苦，國際勞工協會則是批評現行政策根本是
圖利財團。上百度蒸氣不斷冒出，刺鼻的染劑味道隨著空氣飄散，這裡是
桃園的一家染布工廠，辛勤工作的許多是黝黑的臉孔，像是泰國來的多拉
瓦在這工作四年了，他還想再多待幾年，等賺夠錢回家鄉買房子。兩百個
員工中，五十二個是泰國和越南來的外勞。經營染布廠三十幾年的許老闆
說，聘請外勞實在是因為不得已，說到政府外勞政策他就一肚子氣。工廠
老闆的心聲，勞委會說會適度反應在外勞政策的鬆綁，把現行聘僱產業外
勞的比率放寬到最高百分之二十。外勞比例要增加，然而目前台灣失業率
三點九六，外勞增加是否會影響本國勞工的就業機會?國際勞工協會就批
評現行勞工薪資和外勞政策，只看得到圖利財團。產業外勞比例九月就可
再放寬一些，但是要讓勞方資方都滿意，勞委會對於產界的需求和維護本
國勞工權益，還得要有更周延的考量。外勞政策大鬆綁！行政院通過外勞
調整措施，原本3K（艱苦、骯髒、危險）產業的3班制外勞核配比率，
從上限百分之十五放寬到最高，為百分之二十，不過產業老闆還是不滿指
責政府不知民間疾苦，國際勞工協會則是批評現行政策根本是圖利財團。
上百度蒸氣不斷冒出，刺鼻的染劑味道隨著空氣飄散，這裡是桃園的一家
染布工廠，辛勤工作的許多是黝黑的臉孔，像是泰國來的多拉瓦在這工作
四年了，他還想再多待幾年，等賺夠錢回家鄉買房子。兩百個員工中，五
十二個是泰國和越南來的外勞。經營染布廠三十幾年的許老闆說，聘請外
勞實在是因為不得已，說到政府外勞政策他就一肚子氣。工廠老闆的心聲
，勞委會說會適度反應在外勞政策的鬆綁，把現行聘僱產業外勞的比率放
寬到最高百分之二十。外勞比例要增加，然而目前台灣失業率三點九六，
外勞增加是否會影響本國勞工的就業機會?國際勞工協會就批評現行勞工
薪資和外勞政策，只看得到圖利財團。產業外勞比例九月就可再放寬一些
，但是要讓勞方資方都滿意，勞委會對於產界的需求和維護本國勞工權益
，還得要有更周延的考量。外勞政策大鬆綁！行政院通過外勞調整措施，
原本3K（艱苦、骯髒、危險）產業的3班制外勞核配比率，從上限百分
之十五放寬到最高，為百分之二十，不過產業老闆還是不滿指責政府不知
民間疾苦，國際勞工協會則是批評現行政策根本是圖利財團。上百度蒸氣
不斷冒出，刺鼻的染劑味道隨著空氣飄散，這裡是桃園的一家染布工廠，
辛勤工作的許多是黝黑的臉孔，像是泰國來的多拉瓦在這工作四年了，他
還想再多待幾年，等賺夠錢回家鄉買房子。兩百個員工中，五十二個是泰
國和越南來的外勞。經營染布廠三十幾年的許老闆說，聘請外勞實在是因
為不得已，說到政府外勞政策他就一肚子氣。工廠老闆的心聲，勞委會說
會適度反應在外勞政策的鬆綁，把現行聘僱產業外勞的比率放寬到最高百
分之二十。外勞比例要增加，然而目前台灣失業率三點九六，外勞增加是
否會影響本國勞工的就業機會?國際勞工協會就批評現行勞工薪資和外勞
政策，只看得到圖利財團。產業外勞比例九月就可再放寬一些，但是要讓
勞方資方都滿意，勞委會對於產界的需求和維護本國勞工權益，還得要有
更周延的考量。外勞政策大鬆綁！行政院通過外勞調整措施，原本3K（
艱苦、骯髒、危險）產業的3班制外勞核配比率，從上限百分之十五放寬
到最高，為百分之二十，不過產業老闆還是不滿指責政府不知民間疾苦，
國際勞工協會則是批評現行政策根本是圖利財團。上百度蒸氣不斷冒出，
刺鼻的染劑味道隨著空氣飄散，這裡是桃園的一家染布工廠，辛勤工作的
許多是黝黑的臉孔，像是泰國來的多拉瓦在這工作四年了，他還想再多待
幾年，等賺夠錢回家鄉買房子。兩百個員工中，五十二個是泰國和越南來
的外勞。經營染布廠三十幾年的許老闆說，聘請外勞實在是因為不得已，
說到政府外勞政策他就一肚子氣。工廠老闆的心聲，勞委會說會適度反應
在外勞政策的鬆綁，把現行聘僱產業外勞的比率放寬到最高百分之二十。
外勞比例要增加，然而目前台灣失業率三點九六，外勞增加是否會影響本
國勞工的就業機會?國際勞工協會就批評現行勞工薪資和外勞政策，只看
得到圖利財團。產業外勞比例九月就可再放寬一些，但是要讓勞方資方都
滿意，勞委會對於產界的需求和維護本國勞工權益，還得要有更周延的考
量。外勞政策大鬆綁！行政院通過外勞調整措施，原本3K（艱苦、骯髒
、危險）產業的3班制外勞核配比率，從上限百分之十五放寬到最高，為
百分之二十，不過產業老闆還是不滿指責政府不知民間疾苦，國際勞工協
會則是批評現行政策根本是圖利財團。上百度蒸氣不斷冒出，刺鼻的染劑
味道隨著空氣飄散，這裡是桃園的一家染布工廠，辛勤工作的許多是黝黑
的臉孔，像是泰國來的多拉瓦在這工作四年了，他還想再多待幾年，等賺
夠錢回家鄉買房子。兩百個員工中，五十二個是泰國和越南來的外勞。經
營染布廠三十幾年的許老闆說，聘請外勞實在是因為不得已，說到政府外
勞政策他就一肚子氣。工廠老闆的心聲，勞委會說會適度反應在外勞政策
的鬆綁，把現行聘僱產業外勞的比率放寬到最高百分之二十。外勞比例要
增加，然而目前台灣失業率三點九六，外勞增加是否會影響本國勞工的就
業機會?國際勞工協會就批評現行勞工薪資和外勞政策，只看得到圖利財
團。產業外勞比例九月就可再放寬一些，但是要讓勞方資方都滿意，勞委
會對於產界的需求和維護本國勞工權益，還得要有更周延的考量。
