繼續要告訴您、因為基本工資調高、健保費也要跟著漲，從八月一號開始
、也就是再過四天、全國有超過一千兩百萬民眾、每個月要多繳幾十塊錢
保費，平均大約有34元。而受到影響最大的、是低薪的民眾、還有軍公
教人員。不但是物價飆漲，現在連健保費都要漲。健保局表示，基於基本
工資調漲的因素，八月一號起，健保費將大幅調漲，調漲幅度還是歷年來
最大，不但投保金額下限，隨基本工資調整為17280元，軍公教人員
全薪的投保比例，也將由87.04%提高到90.67%，其中調幅最
大的，要屬第六類的鄉鎮公所投保者定額的保險費，從原本的1007元
，調漲到1099元，調漲幅度高達9%。調漲後的健保費，平均每人每
月要多繳34塊錢，政府一年則增加132億元的健保費收入。不過，健
保局卻表示，目前局內財務每年有200億的資金缺口，因此保費調漲，
對於局內財務改善幫助不大。健保局表示，農漁民、職業工會投保金額，
還有第六類的地區人口平均保險費，從民國88年起都未曾調整，因此這
波調漲，目的在於取消不公平的優惠措施，來增加健保的收入。記者台北
、綜合報導繼續要告訴您、因為基本工資調高、健保費也要跟著漲，從八
月一號開始、也就是再過四天、全國有超過一千兩百萬民眾、每個月要多
繳幾十塊錢保費，平均大約有34元。而受到影響最大的、是低薪的民眾
、還有軍公教人員。不但是物價飆漲，現在連健保費都要漲。健保局表示
，基於基本工資調漲的因素，八月一號起，健保費將大幅調漲，調漲幅度
還是歷年來最大，不但投保金額下限，隨基本工資調整為17280元，
軍公教人員全薪的投保比例，也將由87.04%提高到90.67%，
其中調幅最大的，要屬第六類的鄉鎮公所投保者定額的保險費，從原本的
1007元，調漲到1099元，調漲幅度高達9%。調漲後的健保費，
平均每人每月要多繳34塊錢，政府一年則增加132億元的健保費收入
。不過，健保局卻表示，目前局內財務每年有200億的資金缺口，因此
保費調漲，對於局內財務改善幫助不大。健保局表示，農漁民、職業工會
投保金額，還有第六類的地區人口平均保險費，從民國88年起都未曾調
整，因此這波調漲，目的在於取消不公平的優惠措施，來增加健保的收入
。記者台北、綜合報導繼續要告訴您、因為基本工資調高、健保費也要跟
著漲，從八月一號開始、也就是再過四天、全國有超過一千兩百萬民眾、
每個月要多繳幾十塊錢保費，平均大約有34元。而受到影響最大的、是
低薪的民眾、還有軍公教人員。不但是物價飆漲，現在連健保費都要漲。
健保局表示，基於基本工資調漲的因素，八月一號起，健保費將大幅調漲
，調漲幅度還是歷年來最大，不但投保金額下限，隨基本工資調整為17
280元，軍公教人員全薪的投保比例，也將由87.04%提高到90
.67%，其中調幅最大的，要屬第六類的鄉鎮公所投保者定額的保險費
，從原本的1007元，調漲到1099元，調漲幅度高達9%。調漲後
的健保費，平均每人每月要多繳34塊錢，政府一年則增加132億元的
健保費收入。不過，健保局卻表示，目前局內財務每年有200億的資金
缺口，因此保費調漲，對於局內財務改善幫助不大。健保局表示，農漁民
、職業工會投保金額，還有第六類的地區人口平均保險費，從民國88年
起都未曾調整，因此這波調漲，目的在於取消不公平的優惠措施，來增加
健保的收入。記者台北、綜合報導繼續要告訴您、因為基本工資調高、健
保費也要跟著漲，從八月一號開始、也就是再過四天、全國有超過一千兩
百萬民眾、每個月要多繳幾十塊錢保費，平均大約有34元。而受到影響
最大的、是低薪的民眾、還有軍公教人員。不但是物價飆漲，現在連健保
費都要漲。健保局表示，基於基本工資調漲的因素，八月一號起，健保費
將大幅調漲，調漲幅度還是歷年來最大，不但投保金額下限，隨基本工資
調整為17280元，軍公教人員全薪的投保比例，也將由87.04%
提高到90.67%，其中調幅最大的，要屬第六類的鄉鎮公所投保者定
額的保險費，從原本的1007元，調漲到1099元，調漲幅度高達9
%。調漲後的健保費，平均每人每月要多繳34塊錢，政府一年則增加1
32億元的健保費收入。不過，健保局卻表示，目前局內財務每年有20
0億的資金缺口，因此保費調漲，對於局內財務改善幫助不大。健保局表
示，農漁民、職業工會投保金額，還有第六類的地區人口平均保險費，從
民國88年起都未曾調整，因此這波調漲，目的在於取消不公平的優惠措
施，來增加健保的收入。記者台北、綜合報導繼續要告訴您、因為基本工
資調高、健保費也要跟著漲，從八月一號開始、也就是再過四天、全國有
超過一千兩百萬民眾、每個月要多繳幾十塊錢保費，平均大約有34元。
而受到影響最大的、是低薪的民眾、還有軍公教人員。不但是物價飆漲，
現在連健保費都要漲。健保局表示，基於基本工資調漲的因素，八月一號
起，健保費將大幅調漲，調漲幅度還是歷年來最大，不但投保金額下限，
隨基本工資調整為17280元，軍公教人員全薪的投保比例，也將由8
7.04%提高到90.67%，其中調幅最大的，要屬第六類的鄉鎮公
所投保者定額的保險費，從原本的1007元，調漲到1099元，調漲
幅度高達9%。調漲後的健保費，平均每人每月要多繳34塊錢，政府一
年則增加132億元的健保費收入。不過，健保局卻表示，目前局內財務
每年有200億的資金缺口，因此保費調漲，對於局內財務改善幫助不大
。健保局表示，農漁民、職業工會投保金額，還有第六類的地區人口平均
保險費，從民國88年起都未曾調整，因此這波調漲，目的在於取消不公
平的優惠措施，來增加健保的收入。記者台北、綜合報導繼續要告訴您、
因為基本工資調高、健保費也要跟著漲，從八月一號開始、也就是再過四
天、全國有超過一千兩百萬民眾、每個月要多繳幾十塊錢保費，平均大約
有34元。而受到影響最大的、是低薪的民眾、還有軍公教人員。不但是
物價飆漲，現在連健保費都要漲。健保局表示，基於基本工資調漲的因素
，八月一號起，健保費將大幅調漲，調漲幅度還是歷年來最大，不但投保
金額下限，隨基本工資調整為17280元，軍公教人員全薪的投保比例
，也將由87.04%提高到90.67%，其中調幅最大的，要屬第六
類的鄉鎮公所投保者定額的保險費，從原本的1007元，調漲到109
9元，調漲幅度高達9%。調漲後的健保費，平均每人每月要多繳34塊
錢，政府一年則增加132億元的健保費收入。不過，健保局卻表示，目
前局內財務每年有200億的資金缺口，因此保費調漲，對於局內財務改
善幫助不大。健保局表示，農漁民、職業工會投保金額，還有第六類的地
區人口平均保險費，從民國88年起都未曾調整，因此這波調漲，目的在
於取消不公平的優惠措施，來增加健保的收入。記者台北、綜合報導繼續
要告訴您、因為基本工資調高、健保費也要跟著漲，從八月一號開始、也
就是再過四天、全國有超過一千兩百萬民眾、每個月要多繳幾十塊錢保費
，平均大約有34元。而受到影響最大的、是低薪的民眾、還有軍公教人
員。不但是物價飆漲，現在連健保費都要漲。健保局表示，基於基本工資
調漲的因素，八月一號起，健保費將大幅調漲，調漲幅度還是歷年來最大
，不但投保金額下限，隨基本工資調整為17280元，軍公教人員全薪
的投保比例，也將由87.04%提高到90.67%，其中調幅最大的
，要屬第六類的鄉鎮公所投保者定額的保險費，從原本的1007元，調
漲到1099元，調漲幅度高達9%。調漲後的健保費，平均每人每月要
多繳34塊錢，政府一年則增加132億元的健保費收入。不過，健保局
卻表示，目前局內財務每年有200億的資金缺口，因此保費調漲，對於
局內財務改善幫助不大。健保局表示，農漁民、職業工會投保金額，還有
第六類的地區人口平均保險費，從民國88年起都未曾調整，因此這波調
漲，目的在於取消不公平的優惠措施，來增加健保的收入。記者台北、綜
合報導繼續要告訴您、因為基本工資調高、健保費也要跟著漲，從八月一
號開始、也就是再過四天、全國有超過一千兩百萬民眾、每個月要多繳幾
十塊錢保費，平均大約有34元。而受到影響最大的、是低薪的民眾、還
有軍公教人員。不但是物價飆漲，現在連健保費都要漲。健保局表示，基
於基本工資調漲的因素，八月一號起，健保費將大幅調漲，調漲幅度還是
歷年來最大，不但投保金額下限，隨基本工資調整為17280元，軍公
教人員全薪的投保比例，也將由87.04%提高到90.67%，其中
調幅最大的，要屬第六類的鄉鎮公所投保者定額的保險費，從原本的10
07元，調漲到1099元，調漲幅度高達9%。調漲後的健保費，平均
每人每月要多繳34塊錢，政府一年則增加132億元的健保費收入。不
過，健保局卻表示，目前局內財務每年有200億的資金缺口，因此保費
調漲，對於局內財務改善幫助不大。健保局表示，農漁民、職業工會投保
金額，還有第六類的地區人口平均保險費，從民國88年起都未曾調整，
因此這波調漲，目的在於取消不公平的優惠措施，來增加健保的收入。記
者台北、綜合報導
