先前我們報導、有一名罹患多重抗葯性肺結核的男子,違法搭飛機到中國
大陸、引起部分民眾的恐慌，而疾管局找了好幾天、今天凌晨終於在江蘇
北部山區、找到這一對李姓夫婦，並且特別派醫生前往當地、評估兩人的
病情,再決定是要在當地治療,還是接回台灣。而李姓夫妻表示、因為兒
子要娶老婆、他們才會到江蘇跟親家見面、並不知道不能搭飛機的規定。
但疾管局指出、在尋找他們的過程當中、李家人一再誤導調查方向，衛生
署不排除要開罰。在這個月二十一號從高雄搭機遠赴南京，罹患開放性多
重抗藥性肺結核的李性夫婦，這一個星期來行蹤成迷，終於在今天凌晨尋
獲。趕赴當地的台灣防疫醫師，回報了這對夫婦這陣子在中國的行蹤，兩
人到了南京以後，轉往揚州，接著到鎮江，蘇州和寶山寺，之後再回到蘇
州，又去了鹽城，最後到了阜寧，才被發現。疾管局目前也針對這對夫妻
進行傳染風險的評估，再決定這對夫妻是留在當地進行治療或是送回台灣
，如果留在中國，台灣會依照傳染病防制法，全額支付醫療費用。不過按
照疾管局訂定的傳染性肺結核病人搭乘國際航班規範，李先生不可搭機，
李太太可以搭乘八小時以下的航班，因此李先生一旦回台，將遭罰款新台
幣一到十五萬元。李先生和家屬違法的行為，疾管局也考慮求償。疾管局
研擬未來將追究相關責任，因為李姓夫妻家屬一直誤導疫情調查方向，依
照傳染病防制法第六十七條，地方衛生局可開罰新台幣六到三十萬元罰鍰
，今天也有3位與李姓夫婦同機的民眾，表示要對李姓夫婦提告。記者陳
姝君陳昌維林志堅台北報導先前我們報導、有一名罹患多重抗葯性肺結核
的男子,違法搭飛機到中國大陸、引起部分民眾的恐慌，而疾管局找了好
幾天、今天凌晨終於在江蘇北部山區、找到這一對李姓夫婦，並且特別派
醫生前往當地、評估兩人的病情,再決定是要在當地治療,還是接回台灣
。而李姓夫妻表示、因為兒子要娶老婆、他們才會到江蘇跟親家見面、並
不知道不能搭飛機的規定。但疾管局指出、在尋找他們的過程當中、李家
人一再誤導調查方向，衛生署不排除要開罰。在這個月二十一號從高雄搭
機遠赴南京，罹患開放性多重抗藥性肺結核的李性夫婦，這一個星期來行
蹤成迷，終於在今天凌晨尋獲。趕赴當地的台灣防疫醫師，回報了這對夫
婦這陣子在中國的行蹤，兩人到了南京以後，轉往揚州，接著到鎮江，蘇
州和寶山寺，之後再回到蘇州，又去了鹽城，最後到了阜寧，才被發現。
疾管局目前也針對這對夫妻進行傳染風險的評估，再決定這對夫妻是留在
當地進行治療或是送回台灣，如果留在中國，台灣會依照傳染病防制法，
全額支付醫療費用。不過按照疾管局訂定的傳染性肺結核病人搭乘國際航
班規範，李先生不可搭機，李太太可以搭乘八小時以下的航班，因此李先
生一旦回台，將遭罰款新台幣一到十五萬元。李先生和家屬違法的行為，
疾管局也考慮求償。疾管局研擬未來將追究相關責任，因為李姓夫妻家屬
一直誤導疫情調查方向，依照傳染病防制法第六十七條，地方衛生局可開
罰新台幣六到三十萬元罰鍰，今天也有3位與李姓夫婦同機的民眾，表示
要對李姓夫婦提告。記者陳姝君陳昌維林志堅台北報導先前我們報導、有
一名罹患多重抗葯性肺結核的男子,違法搭飛機到中國大陸、引起部分民
眾的恐慌，而疾管局找了好幾天、今天凌晨終於在江蘇北部山區、找到這
一對李姓夫婦，並且特別派醫生前往當地、評估兩人的病情,再決定是要
在當地治療,還是接回台灣。而李姓夫妻表示、因為兒子要娶老婆、他們
才會到江蘇跟親家見面、並不知道不能搭飛機的規定。但疾管局指出、在
尋找他們的過程當中、李家人一再誤導調查方向，衛生署不排除要開罰。
在這個月二十一號從高雄搭機遠赴南京，罹患開放性多重抗藥性肺結核的
李性夫婦，這一個星期來行蹤成迷，終於在今天凌晨尋獲。趕赴當地的台
灣防疫醫師，回報了這對夫婦這陣子在中國的行蹤，兩人到了南京以後，
轉往揚州，接著到鎮江，蘇州和寶山寺，之後再回到蘇州，又去了鹽城，
最後到了阜寧，才被發現。疾管局目前也針對這對夫妻進行傳染風險的評
估，再決定這對夫妻是留在當地進行治療或是送回台灣，如果留在中國，
台灣會依照傳染病防制法，全額支付醫療費用。不過按照疾管局訂定的傳
染性肺結核病人搭乘國際航班規範，李先生不可搭機，李太太可以搭乘八
小時以下的航班，因此李先生一旦回台，將遭罰款新台幣一到十五萬元。
李先生和家屬違法的行為，疾管局也考慮求償。疾管局研擬未來將追究相
關責任，因為李姓夫妻家屬一直誤導疫情調查方向，依照傳染病防制法第
六十七條，地方衛生局可開罰新台幣六到三十萬元罰鍰，今天也有3位與
李姓夫婦同機的民眾，表示要對李姓夫婦提告。記者陳姝君陳昌維林志堅
台北報導先前我們報導、有一名罹患多重抗葯性肺結核的男子,違法搭飛
機到中國大陸、引起部分民眾的恐慌，而疾管局找了好幾天、今天凌晨終
於在江蘇北部山區、找到這一對李姓夫婦，並且特別派醫生前往當地、評
估兩人的病情,再決定是要在當地治療,還是接回台灣。而李姓夫妻表示
、因為兒子要娶老婆、他們才會到江蘇跟親家見面、並不知道不能搭飛機
的規定。但疾管局指出、在尋找他們的過程當中、李家人一再誤導調查方
向，衛生署不排除要開罰。在這個月二十一號從高雄搭機遠赴南京，罹患
開放性多重抗藥性肺結核的李性夫婦，這一個星期來行蹤成迷，終於在今
天凌晨尋獲。趕赴當地的台灣防疫醫師，回報了這對夫婦這陣子在中國的
行蹤，兩人到了南京以後，轉往揚州，接著到鎮江，蘇州和寶山寺，之後
再回到蘇州，又去了鹽城，最後到了阜寧，才被發現。疾管局目前也針對
這對夫妻進行傳染風險的評估，再決定這對夫妻是留在當地進行治療或是
送回台灣，如果留在中國，台灣會依照傳染病防制法，全額支付醫療費用
。不過按照疾管局訂定的傳染性肺結核病人搭乘國際航班規範，李先生不
可搭機，李太太可以搭乘八小時以下的航班，因此李先生一旦回台，將遭
罰款新台幣一到十五萬元。李先生和家屬違法的行為，疾管局也考慮求償
。疾管局研擬未來將追究相關責任，因為李姓夫妻家屬一直誤導疫情調查
方向，依照傳染病防制法第六十七條，地方衛生局可開罰新台幣六到三十
萬元罰鍰，今天也有3位與李姓夫婦同機的民眾，表示要對李姓夫婦提告
。記者陳姝君陳昌維林志堅台北報導先前我們報導、有一名罹患多重抗葯
性肺結核的男子,違法搭飛機到中國大陸、引起部分民眾的恐慌，而疾管
局找了好幾天、今天凌晨終於在江蘇北部山區、找到這一對李姓夫婦，並
且特別派醫生前往當地、評估兩人的病情,再決定是要在當地治療,還是
接回台灣。而李姓夫妻表示、因為兒子要娶老婆、他們才會到江蘇跟親家
見面、並不知道不能搭飛機的規定。但疾管局指出、在尋找他們的過程當
中、李家人一再誤導調查方向，衛生署不排除要開罰。在這個月二十一號
從高雄搭機遠赴南京，罹患開放性多重抗藥性肺結核的李性夫婦，這一個
星期來行蹤成迷，終於在今天凌晨尋獲。趕赴當地的台灣防疫醫師，回報
了這對夫婦這陣子在中國的行蹤，兩人到了南京以後，轉往揚州，接著到
鎮江，蘇州和寶山寺，之後再回到蘇州，又去了鹽城，最後到了阜寧，才
被發現。疾管局目前也針對這對夫妻進行傳染風險的評估，再決定這對夫
妻是留在當地進行治療或是送回台灣，如果留在中國，台灣會依照傳染病
防制法，全額支付醫療費用。不過按照疾管局訂定的傳染性肺結核病人搭
乘國際航班規範，李先生不可搭機，李太太可以搭乘八小時以下的航班，
因此李先生一旦回台，將遭罰款新台幣一到十五萬元。李先生和家屬違法
的行為，疾管局也考慮求償。疾管局研擬未來將追究相關責任，因為李姓
夫妻家屬一直誤導疫情調查方向，依照傳染病防制法第六十七條，地方衛
生局可開罰新台幣六到三十萬元罰鍰，今天也有3位與李姓夫婦同機的民
眾，表示要對李姓夫婦提告。記者陳姝君陳昌維林志堅台北報導先前我們
報導、有一名罹患多重抗葯性肺結核的男子,違法搭飛機到中國大陸、引
起部分民眾的恐慌，而疾管局找了好幾天、今天凌晨終於在江蘇北部山區
、找到這一對李姓夫婦，並且特別派醫生前往當地、評估兩人的病情,再
決定是要在當地治療,還是接回台灣。而李姓夫妻表示、因為兒子要娶老
婆、他們才會到江蘇跟親家見面、並不知道不能搭飛機的規定。但疾管局
指出、在尋找他們的過程當中、李家人一再誤導調查方向，衛生署不排除
要開罰。在這個月二十一號從高雄搭機遠赴南京，罹患開放性多重抗藥性
肺結核的李性夫婦，這一個星期來行蹤成迷，終於在今天凌晨尋獲。趕赴
當地的台灣防疫醫師，回報了這對夫婦這陣子在中國的行蹤，兩人到了南
京以後，轉往揚州，接著到鎮江，蘇州和寶山寺，之後再回到蘇州，又去
了鹽城，最後到了阜寧，才被發現。疾管局目前也針對這對夫妻進行傳染
風險的評估，再決定這對夫妻是留在當地進行治療或是送回台灣，如果留
在中國，台灣會依照傳染病防制法，全額支付醫療費用。不過按照疾管局
訂定的傳染性肺結核病人搭乘國際航班規範，李先生不可搭機，李太太可
以搭乘八小時以下的航班，因此李先生一旦回台，將遭罰款新台幣一到十
五萬元。李先生和家屬違法的行為，疾管局也考慮求償。疾管局研擬未來
將追究相關責任，因為李姓夫妻家屬一直誤導疫情調查方向，依照傳染病
防制法第六十七條，地方衛生局可開罰新台幣六到三十萬元罰鍰，今天也
有3位與李姓夫婦同機的民眾，表示要對李姓夫婦提告。記者陳姝君陳昌
維林志堅台北報導先前我們報導、有一名罹患多重抗葯性肺結核的男子,
違法搭飛機到中國大陸、引起部分民眾的恐慌，而疾管局找了好幾天、今
天凌晨終於在江蘇北部山區、找到這一對李姓夫婦，並且特別派醫生前往
當地、評估兩人的病情,再決定是要在當地治療,還是接回台灣。而李姓
夫妻表示、因為兒子要娶老婆、他們才會到江蘇跟親家見面、並不知道不
能搭飛機的規定。但疾管局指出、在尋找他們的過程當中、李家人一再誤
導調查方向，衛生署不排除要開罰。在這個月二十一號從高雄搭機遠赴南
京，罹患開放性多重抗藥性肺結核的李性夫婦，這一個星期來行蹤成迷，
終於在今天凌晨尋獲。趕赴當地的台灣防疫醫師，回報了這對夫婦這陣子
在中國的行蹤，兩人到了南京以後，轉往揚州，接著到鎮江，蘇州和寶山
寺，之後再回到蘇州，又去了鹽城，最後到了阜寧，才被發現。疾管局目
前也針對這對夫妻進行傳染風險的評估，再決定這對夫妻是留在當地進行
治療或是送回台灣，如果留在中國，台灣會依照傳染病防制法，全額支付
醫療費用。不過按照疾管局訂定的傳染性肺結核病人搭乘國際航班規範，
李先生不可搭機，李太太可以搭乘八小時以下的航班，因此李先生一旦回
台，將遭罰款新台幣一到十五萬元。李先生和家屬違法的行為，疾管局也
考慮求償。疾管局研擬未來將追究相關責任，因為李姓夫妻家屬一直誤導
疫情調查方向，依照傳染病防制法第六十七條，地方衛生局可開罰新台幣
六到三十萬元罰鍰，今天也有3位與李姓夫婦同機的民眾，表示要對李姓
夫婦提告。記者陳姝君陳昌維林志堅台北報導先前我們報導、有一名罹患
多重抗葯性肺結核的男子,違法搭飛機到中國大陸、引起部分民眾的恐慌
，而疾管局找了好幾天、今天凌晨終於在江蘇北部山區、找到這一對李姓
夫婦，並且特別派醫生前往當地、評估兩人的病情,再決定是要在當地治
療,還是接回台灣。而李姓夫妻表示、因為兒子要娶老婆、他們才會到江
蘇跟親家見面、並不知道不能搭飛機的規定。但疾管局指出、在尋找他們
的過程當中、李家人一再誤導調查方向，衛生署不排除要開罰。在這個月
二十一號從高雄搭機遠赴南京，罹患開放性多重抗藥性肺結核的李性夫婦
，這一個星期來行蹤成迷，終於在今天凌晨尋獲。趕赴當地的台灣防疫醫
師，回報了這對夫婦這陣子在中國的行蹤，兩人到了南京以後，轉往揚州
，接著到鎮江，蘇州和寶山寺，之後再回到蘇州，又去了鹽城，最後到了
阜寧，才被發現。疾管局目前也針對這對夫妻進行傳染風險的評估，再決
定這對夫妻是留在當地進行治療或是送回台灣，如果留在中國，台灣會依
照傳染病防制法，全額支付醫療費用。不過按照疾管局訂定的傳染性肺結
核病人搭乘國際航班規範，李先生不可搭機，李太太可以搭乘八小時以下
的航班，因此李先生一旦回台，將遭罰款新台幣一到十五萬元。李先生和
家屬違法的行為，疾管局也考慮求償。疾管局研擬未來將追究相關責任，
因為李姓夫妻家屬一直誤導疫情調查方向，依照傳染病防制法第六十七條
，地方衛生局可開罰新台幣六到三十萬元罰鍰，今天也有3位與李姓夫婦
同機的民眾，表示要對李姓夫婦提告。記者陳姝君陳昌維林志堅台北報導
先前我們報導、有一名罹患多重抗葯性肺結核的男子,違法搭飛機到中國
大陸、引起部分民眾的恐慌，而疾管局找了好幾天、今天凌晨終於在江蘇
北部山區、找到這一對李姓夫婦，並且特別派醫生前往當地、評估兩人的
病情,再決定是要在當地治療,還是接回台灣。而李姓夫妻表示、因為兒
子要娶老婆、他們才會到江蘇跟親家見面、並不知道不能搭飛機的規定。
但疾管局指出、在尋找他們的過程當中、李家人一再誤導調查方向，衛生
署不排除要開罰。在這個月二十一號從高雄搭機遠赴南京，罹患開放性多
重抗藥性肺結核的李性夫婦，這一個星期來行蹤成迷，終於在今天凌晨尋
獲。趕赴當地的台灣防疫醫師，回報了這對夫婦這陣子在中國的行蹤，兩
人到了南京以後，轉往揚州，接著到鎮江，蘇州和寶山寺，之後再回到蘇
州，又去了鹽城，最後到了阜寧，才被發現。疾管局目前也針對這對夫妻
進行傳染風險的評估，再決定這對夫妻是留在當地進行治療或是送回台灣
，如果留在中國，台灣會依照傳染病防制法，全額支付醫療費用。不過按
照疾管局訂定的傳染性肺結核病人搭乘國際航班規範，李先生不可搭機，
李太太可以搭乘八小時以下的航班，因此李先生一旦回台，將遭罰款新台
幣一到十五萬元。李先生和家屬違法的行為，疾管局也考慮求償。疾管局
研擬未來將追究相關責任，因為李姓夫妻家屬一直誤導疫情調查方向，依
照傳染病防制法第六十七條，地方衛生局可開罰新台幣六到三十萬元罰鍰
，今天也有3位與李姓夫婦同機的民眾，表示要對李姓夫婦提告。記者陳
姝君陳昌維林志堅台北報導先前我們報導、有一名罹患多重抗葯性肺結核
的男子,違法搭飛機到中國大陸、引起部分民眾的恐慌，而疾管局找了好
幾天、今天凌晨終於在江蘇北部山區、找到這一對李姓夫婦，並且特別派
醫生前往當地、評估兩人的病情,再決定是要在當地治療,還是接回台灣
。而李姓夫妻表示、因為兒子要娶老婆、他們才會到江蘇跟親家見面、並
不知道不能搭飛機的規定。但疾管局指出、在尋找他們的過程當中、李家
人一再誤導調查方向，衛生署不排除要開罰。在這個月二十一號從高雄搭
機遠赴南京，罹患開放性多重抗藥性肺結核的李性夫婦，這一個星期來行
蹤成迷，終於在今天凌晨尋獲。趕赴當地的台灣防疫醫師，回報了這對夫
婦這陣子在中國的行蹤，兩人到了南京以後，轉往揚州，接著到鎮江，蘇
州和寶山寺，之後再回到蘇州，又去了鹽城，最後到了阜寧，才被發現。
疾管局目前也針對這對夫妻進行傳染風險的評估，再決定這對夫妻是留在
當地進行治療或是送回台灣，如果留在中國，台灣會依照傳染病防制法，
全額支付醫療費用。不過按照疾管局訂定的傳染性肺結核病人搭乘國際航
班規範，李先生不可搭機，李太太可以搭乘八小時以下的航班，因此李先
生一旦回台，將遭罰款新台幣一到十五萬元。李先生和家屬違法的行為，
疾管局也考慮求償。疾管局研擬未來將追究相關責任，因為李姓夫妻家屬
一直誤導疫情調查方向，依照傳染病防制法第六十七條，地方衛生局可開
罰新台幣六到三十萬元罰鍰，今天也有3位與李姓夫婦同機的民眾，表示
要對李姓夫婦提告。記者陳姝君陳昌維林志堅台北報導
