網路搜尋引擎Google又有新花樣，世界知名地標像是法國巴黎鐵塔
、美國帝國大廈等等，都能讓你以3Ｄ立體圖看清楚利用GoogleE
arth遨遊世界各地，首先來到位於美國紐約的著名地標︰帝國大廈，
興建於一九三一年，總共一百零二層，可以俯瞰整個曼哈頓島，現在它的
3Ｄ立體圖真實呈現！看它如何傲視周邊建築！就在附近的布魯克林鐵橋
，全長一千八百二十五公尺，一樣呈現整個建築物的細部，它是美國最古
老的吊橋之一，被列為國家歷史古蹟。來到美國當然不能錯過白宮，只不
過它的攝影景點太多，反而看不清楚整個的外貌，不過利用搜尋引擎進出
自如，不必接受嚴格安全檢查。趕搭一下棒球熱潮，一起到美國西岸洛杉
磯的道奇棒球場，看不到郭泓志、曹錦輝投球的英姿，只好看看球場外觀
。至於大西洋彼岸的歐洲大陸，巴黎鐵塔是一定要去的啦！不僅外觀，還
可以穿透整棟建築，讓使用者飛天遁地！趕快上網吧，你也可以實地體會
這種和著名地標近距離接觸的快感。記者賴百忍報導。網路搜尋引擎Go
ogle又有新花樣，世界知名地標像是法國巴黎鐵塔、美國帝國大廈等
等，都能讓你以3Ｄ立體圖看清楚利用GoogleEarth遨遊世界
各地，首先來到位於美國紐約的著名地標︰帝國大廈，興建於一九三一年
，總共一百零二層，可以俯瞰整個曼哈頓島，現在它的3Ｄ立體圖真實呈
現！看它如何傲視周邊建築！就在附近的布魯克林鐵橋，全長一千八百二
十五公尺，一樣呈現整個建築物的細部，它是美國最古老的吊橋之一，被
列為國家歷史古蹟。來到美國當然不能錯過白宮，只不過它的攝影景點太
多，反而看不清楚整個的外貌，不過利用搜尋引擎進出自如，不必接受嚴
格安全檢查。趕搭一下棒球熱潮，一起到美國西岸洛杉磯的道奇棒球場，
看不到郭泓志、曹錦輝投球的英姿，只好看看球場外觀。至於大西洋彼岸
的歐洲大陸，巴黎鐵塔是一定要去的啦！不僅外觀，還可以穿透整棟建築
，讓使用者飛天遁地！趕快上網吧，你也可以實地體會這種和著名地標近
距離接觸的快感。記者賴百忍報導。網路搜尋引擎Google又有新花
樣，世界知名地標像是法國巴黎鐵塔、美國帝國大廈等等，都能讓你以3
Ｄ立體圖看清楚利用GoogleEarth遨遊世界各地，首先來到位
於美國紐約的著名地標︰帝國大廈，興建於一九三一年，總共一百零二層
，可以俯瞰整個曼哈頓島，現在它的3Ｄ立體圖真實呈現！看它如何傲視
周邊建築！就在附近的布魯克林鐵橋，全長一千八百二十五公尺，一樣呈
現整個建築物的細部，它是美國最古老的吊橋之一，被列為國家歷史古蹟
。來到美國當然不能錯過白宮，只不過它的攝影景點太多，反而看不清楚
整個的外貌，不過利用搜尋引擎進出自如，不必接受嚴格安全檢查。趕搭
一下棒球熱潮，一起到美國西岸洛杉磯的道奇棒球場，看不到郭泓志、曹
錦輝投球的英姿，只好看看球場外觀。至於大西洋彼岸的歐洲大陸，巴黎
鐵塔是一定要去的啦！不僅外觀，還可以穿透整棟建築，讓使用者飛天遁
地！趕快上網吧，你也可以實地體會這種和著名地標近距離接觸的快感。
記者賴百忍報導。網路搜尋引擎Google又有新花樣，世界知名地標
像是法國巴黎鐵塔、美國帝國大廈等等，都能讓你以3Ｄ立體圖看清楚利
用GoogleEarth遨遊世界各地，首先來到位於美國紐約的著名
地標︰帝國大廈，興建於一九三一年，總共一百零二層，可以俯瞰整個曼
哈頓島，現在它的3Ｄ立體圖真實呈現！看它如何傲視周邊建築！就在附
近的布魯克林鐵橋，全長一千八百二十五公尺，一樣呈現整個建築物的細
部，它是美國最古老的吊橋之一，被列為國家歷史古蹟。來到美國當然不
能錯過白宮，只不過它的攝影景點太多，反而看不清楚整個的外貌，不過
利用搜尋引擎進出自如，不必接受嚴格安全檢查。趕搭一下棒球熱潮，一
起到美國西岸洛杉磯的道奇棒球場，看不到郭泓志、曹錦輝投球的英姿，
只好看看球場外觀。至於大西洋彼岸的歐洲大陸，巴黎鐵塔是一定要去的
啦！不僅外觀，還可以穿透整棟建築，讓使用者飛天遁地！趕快上網吧，
你也可以實地體會這種和著名地標近距離接觸的快感。記者賴百忍報導。
網路搜尋引擎Google又有新花樣，世界知名地標像是法國巴黎鐵塔
、美國帝國大廈等等，都能讓你以3Ｄ立體圖看清楚利用GoogleE
arth遨遊世界各地，首先來到位於美國紐約的著名地標︰帝國大廈，
興建於一九三一年，總共一百零二層，可以俯瞰整個曼哈頓島，現在它的
3Ｄ立體圖真實呈現！看它如何傲視周邊建築！就在附近的布魯克林鐵橋
，全長一千八百二十五公尺，一樣呈現整個建築物的細部，它是美國最古
老的吊橋之一，被列為國家歷史古蹟。來到美國當然不能錯過白宮，只不
過它的攝影景點太多，反而看不清楚整個的外貌，不過利用搜尋引擎進出
自如，不必接受嚴格安全檢查。趕搭一下棒球熱潮，一起到美國西岸洛杉
磯的道奇棒球場，看不到郭泓志、曹錦輝投球的英姿，只好看看球場外觀
。至於大西洋彼岸的歐洲大陸，巴黎鐵塔是一定要去的啦！不僅外觀，還
可以穿透整棟建築，讓使用者飛天遁地！趕快上網吧，你也可以實地體會
這種和著名地標近距離接觸的快感。記者賴百忍報導。
