前蘇聯加盟共和國之一的拉托維亞，有一座惡名昭彰的監獄，不過它在幾
年前，結束獄政工作後，經過當地政府規畫，現在居然成了著名的觀光景
點。這座監獄到底哪裡吸引人呢？我們一塊來看。萊帕加地區這座監獄，
給人一種不寒而慄的感覺，回溯德國納粹和蘇聯時期，這裡是拉托維亞境
內最恐怖的監獄。犯人一踏進這個大門，就被要求手必須放在頭上，小跑
步進入檢查站，然後還被戴上手銬，換上牢服拍照。不過，您可以鬆口氣
，畫面上看到的都是觀光客，而不是真的囚犯。萊帕加監獄1997年關
閉後，當地的觀光業者想出了這麼個體驗蹲牢房滋味的旅遊行程，200
2年營業至今，吸引了超過一萬人次前來體驗。除了按監獄的規定，走一
遍進牢房的程序之外，一個半小時的監獄體驗行，還包括了真的關在黑牢
裡。牢房牆上留有以前囚犯的留言，看得讓人觸目驚心。觀光客，喬西卡
:這些黑牆和上頭的留言，讓我知道這裡發生了什麼，是我以前所不知道
的。如果這樣還不過癮，業者還顧用了十名演員，扮演獄卒，警衛，和囚
犯的角色，把當年獄中虐囚情節活生生搬上台面，徹底滿足觀光客的好奇
心。前蘇聯加盟共和國之一的拉托維亞，有一座惡名昭彰的監獄，不過它
在幾年前，結束獄政工作後，經過當地政府規畫，現在居然成了著名的觀
光景點。這座監獄到底哪裡吸引人呢？我們一塊來看。萊帕加地區這座監
獄，給人一種不寒而慄的感覺，回溯德國納粹和蘇聯時期，這裡是拉托維
亞境內最恐怖的監獄。犯人一踏進這個大門，就被要求手必須放在頭上，
小跑步進入檢查站，然後還被戴上手銬，換上牢服拍照。不過，您可以鬆
口氣，畫面上看到的都是觀光客，而不是真的囚犯。萊帕加監獄1997
年關閉後，當地的觀光業者想出了這麼個體驗蹲牢房滋味的旅遊行程，2
002年營業至今，吸引了超過一萬人次前來體驗。除了按監獄的規定，
走一遍進牢房的程序之外，一個半小時的監獄體驗行，還包括了真的關在
黑牢裡。牢房牆上留有以前囚犯的留言，看得讓人觸目驚心。觀光客，喬
西卡:這些黑牆和上頭的留言，讓我知道這裡發生了什麼，是我以前所不
知道的。如果這樣還不過癮，業者還顧用了十名演員，扮演獄卒，警衛，
和囚犯的角色，把當年獄中虐囚情節活生生搬上台面，徹底滿足觀光客的
好奇心。前蘇聯加盟共和國之一的拉托維亞，有一座惡名昭彰的監獄，不
過它在幾年前，結束獄政工作後，經過當地政府規畫，現在居然成了著名
的觀光景點。這座監獄到底哪裡吸引人呢？我們一塊來看。萊帕加地區這
座監獄，給人一種不寒而慄的感覺，回溯德國納粹和蘇聯時期，這裡是拉
托維亞境內最恐怖的監獄。犯人一踏進這個大門，就被要求手必須放在頭
上，小跑步進入檢查站，然後還被戴上手銬，換上牢服拍照。不過，您可
以鬆口氣，畫面上看到的都是觀光客，而不是真的囚犯。萊帕加監獄19
97年關閉後，當地的觀光業者想出了這麼個體驗蹲牢房滋味的旅遊行程
，2002年營業至今，吸引了超過一萬人次前來體驗。除了按監獄的規
定，走一遍進牢房的程序之外，一個半小時的監獄體驗行，還包括了真的
關在黑牢裡。牢房牆上留有以前囚犯的留言，看得讓人觸目驚心。觀光客
，喬西卡:這些黑牆和上頭的留言，讓我知道這裡發生了什麼，是我以前
所不知道的。如果這樣還不過癮，業者還顧用了十名演員，扮演獄卒，警
衛，和囚犯的角色，把當年獄中虐囚情節活生生搬上台面，徹底滿足觀光
客的好奇心。前蘇聯加盟共和國之一的拉托維亞，有一座惡名昭彰的監獄
，不過它在幾年前，結束獄政工作後，經過當地政府規畫，現在居然成了
著名的觀光景點。這座監獄到底哪裡吸引人呢？我們一塊來看。萊帕加地
區這座監獄，給人一種不寒而慄的感覺，回溯德國納粹和蘇聯時期，這裡
是拉托維亞境內最恐怖的監獄。犯人一踏進這個大門，就被要求手必須放
在頭上，小跑步進入檢查站，然後還被戴上手銬，換上牢服拍照。不過，
您可以鬆口氣，畫面上看到的都是觀光客，而不是真的囚犯。萊帕加監獄
1997年關閉後，當地的觀光業者想出了這麼個體驗蹲牢房滋味的旅遊
行程，2002年營業至今，吸引了超過一萬人次前來體驗。除了按監獄
的規定，走一遍進牢房的程序之外，一個半小時的監獄體驗行，還包括了
真的關在黑牢裡。牢房牆上留有以前囚犯的留言，看得讓人觸目驚心。觀
光客，喬西卡:這些黑牆和上頭的留言，讓我知道這裡發生了什麼，是我
以前所不知道的。如果這樣還不過癮，業者還顧用了十名演員，扮演獄卒
，警衛，和囚犯的角色，把當年獄中虐囚情節活生生搬上台面，徹底滿足
觀光客的好奇心。前蘇聯加盟共和國之一的拉托維亞，有一座惡名昭彰的
監獄，不過它在幾年前，結束獄政工作後，經過當地政府規畫，現在居然
成了著名的觀光景點。這座監獄到底哪裡吸引人呢？我們一塊來看。萊帕
加地區這座監獄，給人一種不寒而慄的感覺，回溯德國納粹和蘇聯時期，
這裡是拉托維亞境內最恐怖的監獄。犯人一踏進這個大門，就被要求手必
須放在頭上，小跑步進入檢查站，然後還被戴上手銬，換上牢服拍照。不
過，您可以鬆口氣，畫面上看到的都是觀光客，而不是真的囚犯。萊帕加
監獄1997年關閉後，當地的觀光業者想出了這麼個體驗蹲牢房滋味的
旅遊行程，2002年營業至今，吸引了超過一萬人次前來體驗。除了按
監獄的規定，走一遍進牢房的程序之外，一個半小時的監獄體驗行，還包
括了真的關在黑牢裡。牢房牆上留有以前囚犯的留言，看得讓人觸目驚心
。觀光客，喬西卡:這些黑牆和上頭的留言，讓我知道這裡發生了什麼，
是我以前所不知道的。如果這樣還不過癮，業者還顧用了十名演員，扮演
獄卒，警衛，和囚犯的角色，把當年獄中虐囚情節活生生搬上台面，徹底
滿足觀光客的好奇心。前蘇聯加盟共和國之一的拉托維亞，有一座惡名昭
彰的監獄，不過它在幾年前，結束獄政工作後，經過當地政府規畫，現在
居然成了著名的觀光景點。這座監獄到底哪裡吸引人呢？我們一塊來看。
萊帕加地區這座監獄，給人一種不寒而慄的感覺，回溯德國納粹和蘇聯時
期，這裡是拉托維亞境內最恐怖的監獄。犯人一踏進這個大門，就被要求
手必須放在頭上，小跑步進入檢查站，然後還被戴上手銬，換上牢服拍照
。不過，您可以鬆口氣，畫面上看到的都是觀光客，而不是真的囚犯。萊
帕加監獄1997年關閉後，當地的觀光業者想出了這麼個體驗蹲牢房滋
味的旅遊行程，2002年營業至今，吸引了超過一萬人次前來體驗。除
了按監獄的規定，走一遍進牢房的程序之外，一個半小時的監獄體驗行，
還包括了真的關在黑牢裡。牢房牆上留有以前囚犯的留言，看得讓人觸目
驚心。觀光客，喬西卡:這些黑牆和上頭的留言，讓我知道這裡發生了什
麼，是我以前所不知道的。如果這樣還不過癮，業者還顧用了十名演員，
扮演獄卒，警衛，和囚犯的角色，把當年獄中虐囚情節活生生搬上台面，
徹底滿足觀光客的好奇心。前蘇聯加盟共和國之一的拉托維亞，有一座惡
名昭彰的監獄，不過它在幾年前，結束獄政工作後，經過當地政府規畫，
現在居然成了著名的觀光景點。這座監獄到底哪裡吸引人呢？我們一塊來
看。萊帕加地區這座監獄，給人一種不寒而慄的感覺，回溯德國納粹和蘇
聯時期，這裡是拉托維亞境內最恐怖的監獄。犯人一踏進這個大門，就被
要求手必須放在頭上，小跑步進入檢查站，然後還被戴上手銬，換上牢服
拍照。不過，您可以鬆口氣，畫面上看到的都是觀光客，而不是真的囚犯
。萊帕加監獄1997年關閉後，當地的觀光業者想出了這麼個體驗蹲牢
房滋味的旅遊行程，2002年營業至今，吸引了超過一萬人次前來體驗
。除了按監獄的規定，走一遍進牢房的程序之外，一個半小時的監獄體驗
行，還包括了真的關在黑牢裡。牢房牆上留有以前囚犯的留言，看得讓人
觸目驚心。觀光客，喬西卡:這些黑牆和上頭的留言，讓我知道這裡發生
了什麼，是我以前所不知道的。如果這樣還不過癮，業者還顧用了十名演
員，扮演獄卒，警衛，和囚犯的角色，把當年獄中虐囚情節活生生搬上台
面，徹底滿足觀光客的好奇心。前蘇聯加盟共和國之一的拉托維亞，有一
座惡名昭彰的監獄，不過它在幾年前，結束獄政工作後，經過當地政府規
畫，現在居然成了著名的觀光景點。這座監獄到底哪裡吸引人呢？我們一
塊來看。萊帕加地區這座監獄，給人一種不寒而慄的感覺，回溯德國納粹
和蘇聯時期，這裡是拉托維亞境內最恐怖的監獄。犯人一踏進這個大門，
就被要求手必須放在頭上，小跑步進入檢查站，然後還被戴上手銬，換上
牢服拍照。不過，您可以鬆口氣，畫面上看到的都是觀光客，而不是真的
囚犯。萊帕加監獄1997年關閉後，當地的觀光業者想出了這麼個體驗
蹲牢房滋味的旅遊行程，2002年營業至今，吸引了超過一萬人次前來
體驗。除了按監獄的規定，走一遍進牢房的程序之外，一個半小時的監獄
體驗行，還包括了真的關在黑牢裡。牢房牆上留有以前囚犯的留言，看得
讓人觸目驚心。觀光客，喬西卡:這些黑牆和上頭的留言，讓我知道這裡
發生了什麼，是我以前所不知道的。如果這樣還不過癮，業者還顧用了十
名演員，扮演獄卒，警衛，和囚犯的角色，把當年獄中虐囚情節活生生搬
上台面，徹底滿足觀光客的好奇心。前蘇聯加盟共和國之一的拉托維亞，
有一座惡名昭彰的監獄，不過它在幾年前，結束獄政工作後，經過當地政
府規畫，現在居然成了著名的觀光景點。這座監獄到底哪裡吸引人呢？我
們一塊來看。萊帕加地區這座監獄，給人一種不寒而慄的感覺，回溯德國
納粹和蘇聯時期，這裡是拉托維亞境內最恐怖的監獄。犯人一踏進這個大
門，就被要求手必須放在頭上，小跑步進入檢查站，然後還被戴上手銬，
換上牢服拍照。不過，您可以鬆口氣，畫面上看到的都是觀光客，而不是
真的囚犯。萊帕加監獄1997年關閉後，當地的觀光業者想出了這麼個
體驗蹲牢房滋味的旅遊行程，2002年營業至今，吸引了超過一萬人次
前來體驗。除了按監獄的規定，走一遍進牢房的程序之外，一個半小時的
監獄體驗行，還包括了真的關在黑牢裡。牢房牆上留有以前囚犯的留言，
看得讓人觸目驚心。觀光客，喬西卡:這些黑牆和上頭的留言，讓我知道
這裡發生了什麼，是我以前所不知道的。如果這樣還不過癮，業者還顧用
了十名演員，扮演獄卒，警衛，和囚犯的角色，把當年獄中虐囚情節活生
生搬上台面，徹底滿足觀光客的好奇心。前蘇聯加盟共和國之一的拉托維
亞，有一座惡名昭彰的監獄，不過它在幾年前，結束獄政工作後，經過當
地政府規畫，現在居然成了著名的觀光景點。這座監獄到底哪裡吸引人呢
？我們一塊來看。萊帕加地區這座監獄，給人一種不寒而慄的感覺，回溯
德國納粹和蘇聯時期，這裡是拉托維亞境內最恐怖的監獄。犯人一踏進這
個大門，就被要求手必須放在頭上，小跑步進入檢查站，然後還被戴上手
銬，換上牢服拍照。不過，您可以鬆口氣，畫面上看到的都是觀光客，而
不是真的囚犯。萊帕加監獄1997年關閉後，當地的觀光業者想出了這
麼個體驗蹲牢房滋味的旅遊行程，2002年營業至今，吸引了超過一萬
人次前來體驗。除了按監獄的規定，走一遍進牢房的程序之外，一個半小
時的監獄體驗行，還包括了真的關在黑牢裡。牢房牆上留有以前囚犯的留
言，看得讓人觸目驚心。觀光客，喬西卡:這些黑牆和上頭的留言，讓我
知道這裡發生了什麼，是我以前所不知道的。如果這樣還不過癮，業者還
顧用了十名演員，扮演獄卒，警衛，和囚犯的角色，把當年獄中虐囚情節
活生生搬上台面，徹底滿足觀光客的好奇心。
