先前我們報導、有一名罹患多重抗葯性肺結核的男子,違法搭飛機到中
國大陸、引起部分民眾的恐慌，而疾管局找了好幾天、今天凌晨終於
在江蘇北部山區、找到這一對李姓夫婦，並且特別派醫生前往當地、
而李姓夫妻表示、因為兒子要娶老婆、他們才會到江蘇跟親家見面、並
不知道不能搭飛機的規定。
但疾管局指出、在尋找他們的過程當中、李家人一再誤導調查方向，衛
生署不排除要開罰。
在這個月二十一號從高雄搭機遠赴南京，罹患開放性多重抗藥性肺結核
的李性夫婦，這一個星期來行蹤成迷，終於在今天凌晨尋獲。
趕赴當地的台灣防疫醫師，回報了這對夫婦這陣子在中國的行蹤，兩人
到了南京以後，轉往揚州，接著到鎮江，蘇州和寶山寺，之後再回到
蘇州，又去了鹽城，最後到了阜寧，才被發現。
疾管局目前也針對這對夫妻進行傳染風險的評估，再決定這對夫妻是留
在當地進行治療或是送回台灣，如果留在中國，台灣會依照傳染病防
制法，全額支付醫療費用。
不過按照疾管局訂定的傳染性肺結核病人搭乘國際航班規範，李先生不
可搭機，李太太可以搭乘八小時以下的航班，因此李先生一旦回台，
將遭罰款新台幣一到十五萬元。
李先生和家屬違法的行為，疾管局也考慮求償。
疾管局研擬未來將追究相關責任，因為李姓夫妻家屬一直誤導疫情調查
方向，依照傳染病防制法第六十七條，地方衛生局可開罰新台幣六到
三十萬元罰鍰，今天也有3位與李姓夫婦同機的民眾，表示要對李姓
記者陳姝君陳昌維林志堅台北報導
