這一次伊甸的青年志工遠赴中國河北教農村小學生唸英文，不過這個小村
落是一個缺水、缺電的地方，連廁所都沒有。因為環境的缺乏，志工們除
了學習如何適應生活，更深刻體會到付出以及給予的感受。趴在地上，跪
成一排，在農村裡，洗頭是奢侈的享受。在這個農村裡，水資源相當珍貴
，村人們的水源就是地下水，打開屋子裡的水龍頭，大部分時候，不會有
水流出來，所以難得可以洗頭與洗澡，更別提抽水馬桶這種日常設備。簡
易的坑洞，不但沒有門，連隔間也沒有，成為這群來自都市的青年志工、
最深刻的印象。如同廁所，農村裡許多理所當然的事，都成為志工們每天
生活的重要挑戰，不過這也是公益旅行最重要的精髓。深夜裡，一間寢室
卻還沒熄燈，幾個大男生正手忙腳亂的縫補一件作品。盡力的給予，以理
解的心融入當地環境，每一天，這群年輕志工們都在學習，最後卻也發現
，付出的本身就是一種獲取。這一天，孩子們不小心把飛盤丟到樹上，連
打飛盤的球也卡在枝枒上，幾個大男生幫著想辦法，一個準確的球將飛盤
打下。在歡呼與笑聲中，志工們笑著說，原來合作與分享，才是人與人之
間最近的距離。這一次伊甸的青年志工遠赴中國河北教農村小學生唸英文
，不過這個小村落是一個缺水、缺電的地方，連廁所都沒有。因為環境的
缺乏，志工們除了學習如何適應生活，更深刻體會到付出以及給予的感受
。趴在地上，跪成一排，在農村裡，洗頭是奢侈的享受。在這個農村裡，
水資源相當珍貴，村人們的水源就是地下水，打開屋子裡的水龍頭，大部
分時候，不會有水流出來，所以難得可以洗頭與洗澡，更別提抽水馬桶這
種日常設備。簡易的坑洞，不但沒有門，連隔間也沒有，成為這群來自都
市的青年志工、最深刻的印象。如同廁所，農村裡許多理所當然的事，都
成為志工們每天生活的重要挑戰，不過這也是公益旅行最重要的精髓。深
夜裡，一間寢室卻還沒熄燈，幾個大男生正手忙腳亂的縫補一件作品。盡
力的給予，以理解的心融入當地環境，每一天，這群年輕志工們都在學習
，最後卻也發現，付出的本身就是一種獲取。這一天，孩子們不小心把飛
盤丟到樹上，連打飛盤的球也卡在枝枒上，幾個大男生幫著想辦法，一個
準確的球將飛盤打下。在歡呼與笑聲中，志工們笑著說，原來合作與分享
，才是人與人之間最近的距離。這一次伊甸的青年志工遠赴中國河北教農
村小學生唸英文，不過這個小村落是一個缺水、缺電的地方，連廁所都沒
有。因為環境的缺乏，志工們除了學習如何適應生活，更深刻體會到付出
以及給予的感受。趴在地上，跪成一排，在農村裡，洗頭是奢侈的享受。
在這個農村裡，水資源相當珍貴，村人們的水源就是地下水，打開屋子裡
的水龍頭，大部分時候，不會有水流出來，所以難得可以洗頭與洗澡，更
別提抽水馬桶這種日常設備。簡易的坑洞，不但沒有門，連隔間也沒有，
成為這群來自都市的青年志工、最深刻的印象。如同廁所，農村裡許多理
所當然的事，都成為志工們每天生活的重要挑戰，不過這也是公益旅行最
重要的精髓。深夜裡，一間寢室卻還沒熄燈，幾個大男生正手忙腳亂的縫
補一件作品。盡力的給予，以理解的心融入當地環境，每一天，這群年輕
志工們都在學習，最後卻也發現，付出的本身就是一種獲取。這一天，孩
子們不小心把飛盤丟到樹上，連打飛盤的球也卡在枝枒上，幾個大男生幫
著想辦法，一個準確的球將飛盤打下。在歡呼與笑聲中，志工們笑著說，
原來合作與分享，才是人與人之間最近的距離。這一次伊甸的青年志工遠
赴中國河北教農村小學生唸英文，不過這個小村落是一個缺水、缺電的地
方，連廁所都沒有。因為環境的缺乏，志工們除了學習如何適應生活，更
深刻體會到付出以及給予的感受。趴在地上，跪成一排，在農村裡，洗頭
是奢侈的享受。在這個農村裡，水資源相當珍貴，村人們的水源就是地下
水，打開屋子裡的水龍頭，大部分時候，不會有水流出來，所以難得可以
洗頭與洗澡，更別提抽水馬桶這種日常設備。簡易的坑洞，不但沒有門，
連隔間也沒有，成為這群來自都市的青年志工、最深刻的印象。如同廁所
，農村裡許多理所當然的事，都成為志工們每天生活的重要挑戰，不過這
也是公益旅行最重要的精髓。深夜裡，一間寢室卻還沒熄燈，幾個大男生
正手忙腳亂的縫補一件作品。盡力的給予，以理解的心融入當地環境，每
一天，這群年輕志工們都在學習，最後卻也發現，付出的本身就是一種獲
取。這一天，孩子們不小心把飛盤丟到樹上，連打飛盤的球也卡在枝枒上
，幾個大男生幫著想辦法，一個準確的球將飛盤打下。在歡呼與笑聲中，
志工們笑著說，原來合作與分享，才是人與人之間最近的距離。這一次伊
甸的青年志工遠赴中國河北教農村小學生唸英文，不過這個小村落是一個
缺水、缺電的地方，連廁所都沒有。因為環境的缺乏，志工們除了學習如
何適應生活，更深刻體會到付出以及給予的感受。趴在地上，跪成一排，
在農村裡，洗頭是奢侈的享受。在這個農村裡，水資源相當珍貴，村人們
的水源就是地下水，打開屋子裡的水龍頭，大部分時候，不會有水流出來
，所以難得可以洗頭與洗澡，更別提抽水馬桶這種日常設備。簡易的坑洞
，不但沒有門，連隔間也沒有，成為這群來自都市的青年志工、最深刻的
印象。如同廁所，農村裡許多理所當然的事，都成為志工們每天生活的重
要挑戰，不過這也是公益旅行最重要的精髓。深夜裡，一間寢室卻還沒熄
燈，幾個大男生正手忙腳亂的縫補一件作品。盡力的給予，以理解的心融
入當地環境，每一天，這群年輕志工們都在學習，最後卻也發現，付出的
本身就是一種獲取。這一天，孩子們不小心把飛盤丟到樹上，連打飛盤的
球也卡在枝枒上，幾個大男生幫著想辦法，一個準確的球將飛盤打下。在
歡呼與笑聲中，志工們笑著說，原來合作與分享，才是人與人之間最近的
距離。這一次伊甸的青年志工遠赴中國河北教農村小學生唸英文，不過這
個小村落是一個缺水、缺電的地方，連廁所都沒有。因為環境的缺乏，志
工們除了學習如何適應生活，更深刻體會到付出以及給予的感受。趴在地
上，跪成一排，在農村裡，洗頭是奢侈的享受。在這個農村裡，水資源相
當珍貴，村人們的水源就是地下水，打開屋子裡的水龍頭，大部分時候，
不會有水流出來，所以難得可以洗頭與洗澡，更別提抽水馬桶這種日常設
備。簡易的坑洞，不但沒有門，連隔間也沒有，成為這群來自都市的青年
志工、最深刻的印象。如同廁所，農村裡許多理所當然的事，都成為志工
們每天生活的重要挑戰，不過這也是公益旅行最重要的精髓。深夜裡，一
間寢室卻還沒熄燈，幾個大男生正手忙腳亂的縫補一件作品。盡力的給予
，以理解的心融入當地環境，每一天，這群年輕志工們都在學習，最後卻
也發現，付出的本身就是一種獲取。這一天，孩子們不小心把飛盤丟到樹
上，連打飛盤的球也卡在枝枒上，幾個大男生幫著想辦法，一個準確的球
將飛盤打下。在歡呼與笑聲中，志工們笑著說，原來合作與分享，才是人
與人之間最近的距離。這一次伊甸的青年志工遠赴中國河北教農村小學生
唸英文，不過這個小村落是一個缺水、缺電的地方，連廁所都沒有。因為
環境的缺乏，志工們除了學習如何適應生活，更深刻體會到付出以及給予
的感受。趴在地上，跪成一排，在農村裡，洗頭是奢侈的享受。在這個農
村裡，水資源相當珍貴，村人們的水源就是地下水，打開屋子裡的水龍頭
，大部分時候，不會有水流出來，所以難得可以洗頭與洗澡，更別提抽水
馬桶這種日常設備。簡易的坑洞，不但沒有門，連隔間也沒有，成為這群
來自都市的青年志工、最深刻的印象。如同廁所，農村裡許多理所當然的
事，都成為志工們每天生活的重要挑戰，不過這也是公益旅行最重要的精
髓。深夜裡，一間寢室卻還沒熄燈，幾個大男生正手忙腳亂的縫補一件作
品。盡力的給予，以理解的心融入當地環境，每一天，這群年輕志工們都
在學習，最後卻也發現，付出的本身就是一種獲取。這一天，孩子們不小
心把飛盤丟到樹上，連打飛盤的球也卡在枝枒上，幾個大男生幫著想辦法
，一個準確的球將飛盤打下。在歡呼與笑聲中，志工們笑著說，原來合作
與分享，才是人與人之間最近的距離。這一次伊甸的青年志工遠赴中國河
北教農村小學生唸英文，不過這個小村落是一個缺水、缺電的地方，連廁
所都沒有。因為環境的缺乏，志工們除了學習如何適應生活，更深刻體會
到付出以及給予的感受。趴在地上，跪成一排，在農村裡，洗頭是奢侈的
享受。在這個農村裡，水資源相當珍貴，村人們的水源就是地下水，打開
屋子裡的水龍頭，大部分時候，不會有水流出來，所以難得可以洗頭與洗
澡，更別提抽水馬桶這種日常設備。簡易的坑洞，不但沒有門，連隔間也
沒有，成為這群來自都市的青年志工、最深刻的印象。如同廁所，農村裡
許多理所當然的事，都成為志工們每天生活的重要挑戰，不過這也是公益
旅行最重要的精髓。深夜裡，一間寢室卻還沒熄燈，幾個大男生正手忙腳
亂的縫補一件作品。盡力的給予，以理解的心融入當地環境，每一天，這
群年輕志工們都在學習，最後卻也發現，付出的本身就是一種獲取。這一
天，孩子們不小心把飛盤丟到樹上，連打飛盤的球也卡在枝枒上，幾個大
男生幫著想辦法，一個準確的球將飛盤打下。在歡呼與笑聲中，志工們笑
著說，原來合作與分享，才是人與人之間最近的距離。這一次伊甸的青年
志工遠赴中國河北教農村小學生唸英文，不過這個小村落是一個缺水、缺
電的地方，連廁所都沒有。因為環境的缺乏，志工們除了學習如何適應生
活，更深刻體會到付出以及給予的感受。趴在地上，跪成一排，在農村裡
，洗頭是奢侈的享受。在這個農村裡，水資源相當珍貴，村人們的水源就
是地下水，打開屋子裡的水龍頭，大部分時候，不會有水流出來，所以難
得可以洗頭與洗澡，更別提抽水馬桶這種日常設備。簡易的坑洞，不但沒
有門，連隔間也沒有，成為這群來自都市的青年志工、最深刻的印象。如
同廁所，農村裡許多理所當然的事，都成為志工們每天生活的重要挑戰，
不過這也是公益旅行最重要的精髓。深夜裡，一間寢室卻還沒熄燈，幾個
大男生正手忙腳亂的縫補一件作品。盡力的給予，以理解的心融入當地環
境，每一天，這群年輕志工們都在學習，最後卻也發現，付出的本身就是
一種獲取。這一天，孩子們不小心把飛盤丟到樹上，連打飛盤的球也卡在
枝枒上，幾個大男生幫著想辦法，一個準確的球將飛盤打下。在歡呼與笑
聲中，志工們笑著說，原來合作與分享，才是人與人之間最近的距離。這
一次伊甸的青年志工遠赴中國河北教農村小學生唸英文，不過這個小村落
是一個缺水、缺電的地方，連廁所都沒有。因為環境的缺乏，志工們除了
學習如何適應生活，更深刻體會到付出以及給予的感受。趴在地上，跪成
一排，在農村裡，洗頭是奢侈的享受。在這個農村裡，水資源相當珍貴，
村人們的水源就是地下水，打開屋子裡的水龍頭，大部分時候，不會有水
流出來，所以難得可以洗頭與洗澡，更別提抽水馬桶這種日常設備。簡易
的坑洞，不但沒有門，連隔間也沒有，成為這群來自都市的青年志工、最
深刻的印象。如同廁所，農村裡許多理所當然的事，都成為志工們每天生
活的重要挑戰，不過這也是公益旅行最重要的精髓。深夜裡，一間寢室卻
還沒熄燈，幾個大男生正手忙腳亂的縫補一件作品。盡力的給予，以理解
的心融入當地環境，每一天，這群年輕志工們都在學習，最後卻也發現，
付出的本身就是一種獲取。這一天，孩子們不小心把飛盤丟到樹上，連打
飛盤的球也卡在枝枒上，幾個大男生幫著想辦法，一個準確的球將飛盤打
下。在歡呼與笑聲中，志工們笑著說，原來合作與分享，才是人與人之間
最近的距離。
