您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天七月二十七號、公視晚間
新聞。首先要帶您關心、國內外股市的最新情況。美國股市今天重挫，道
瓊工業指數大跌311點、跌幅是今年以來第二大，同時也引發歐洲跟亞
洲股市全面下跌的連鎖反應。台北股市在收盤時、暴跌404點，加權指
數來到9162點、離一萬點愈來愈遠。有分析師表認為、台股未來幾天
、可能都還是盤整格局，投資人要特別當心。放眼望去,幾乎所有類股全
面下跌,受到美股週四次級房貸警訊，引發股市恐慌性殺盤，道瓊工業指
數大跌311.5點,而亞洲股市同樣也一片下跌聲浪,香港恆生重挫6
41點,使得台股今天一開盤就直接摜破月線，終場加權股價指數下跌4
04點，以9162點作收，成交量2955億元.分析師表示,台股重
挫並不是頭一遭,7年前總統大選時,就曾經狂跌617.65點,而今
天則創下史上第五大跌點，連二天共下跌超過500點,盤面一片疲軟，
讓不少投資人心都涼了半截,不過,分析師表示,短期台股自高點拉回6
00多點且跌破月線支撐，是多頭行情的緩漲急跌格局，預期後勢將出現
震盪局面，但是時間應不會過長。分析師提醒,下個星期開始,可能會有
較強的反彈及較大幅度的震盪，進入整理格局，投資人可以持觀望態度,
不宜過度追高。記者陳曉卿陳立峰台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明
，歡迎您收看今天七月二十七號、公視晚間新聞。首先要帶您關心、國內
外股市的最新情況。美國股市今天重挫，道瓊工業指數大跌311點、跌
幅是今年以來第二大，同時也引發歐洲跟亞洲股市全面下跌的連鎖反應。
台北股市在收盤時、暴跌404點，加權指數來到9162點、離一萬點
愈來愈遠。有分析師表認為、台股未來幾天、可能都還是盤整格局，投資
人要特別當心。放眼望去,幾乎所有類股全面下跌,受到美股週四次級房
貸警訊，引發股市恐慌性殺盤，道瓊工業指數大跌311.5點,而亞洲
股市同樣也一片下跌聲浪,香港恆生重挫641點,使得台股今天一開盤
就直接摜破月線，終場加權股價指數下跌404點，以9162點作收，
成交量2955億元.分析師表示,台股重挫並不是頭一遭,7年前總統
大選時,就曾經狂跌617.65點,而今天則創下史上第五大跌點，連
二天共下跌超過500點,盤面一片疲軟，讓不少投資人心都涼了半截,
不過,分析師表示,短期台股自高點拉回600多點且跌破月線支撐，是
多頭行情的緩漲急跌格局，預期後勢將出現震盪局面，但是時間應不會過
長。分析師提醒,下個星期開始,可能會有較強的反彈及較大幅度的震盪
，進入整理格局，投資人可以持觀望態度,不宜過度追高。記者陳曉卿陳
立峰台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天七月二十七
號、公視晚間新聞。首先要帶您關心、國內外股市的最新情況。美國股市
今天重挫，道瓊工業指數大跌311點、跌幅是今年以來第二大，同時也
引發歐洲跟亞洲股市全面下跌的連鎖反應。台北股市在收盤時、暴跌40
4點，加權指數來到9162點、離一萬點愈來愈遠。有分析師表認為、
台股未來幾天、可能都還是盤整格局，投資人要特別當心。放眼望去,幾
乎所有類股全面下跌,受到美股週四次級房貸警訊，引發股市恐慌性殺盤
，道瓊工業指數大跌311.5點,而亞洲股市同樣也一片下跌聲浪,香
港恆生重挫641點,使得台股今天一開盤就直接摜破月線，終場加權股
價指數下跌404點，以9162點作收，成交量2955億元.分析師
表示,台股重挫並不是頭一遭,7年前總統大選時,就曾經狂跌617.
65點,而今天則創下史上第五大跌點，連二天共下跌超過500點,盤
面一片疲軟，讓不少投資人心都涼了半截,不過,分析師表示,短期台股
自高點拉回600多點且跌破月線支撐，是多頭行情的緩漲急跌格局，預
期後勢將出現震盪局面，但是時間應不會過長。分析師提醒,下個星期開
始,可能會有較強的反彈及較大幅度的震盪，進入整理格局，投資人可以
持觀望態度,不宜過度追高。記者陳曉卿陳立峰台北報導您好，各位觀眾
，我是黃明明，歡迎您收看今天七月二十七號、公視晚間新聞。首先要帶
您關心、國內外股市的最新情況。美國股市今天重挫，道瓊工業指數大跌
311點、跌幅是今年以來第二大，同時也引發歐洲跟亞洲股市全面下跌
的連鎖反應。台北股市在收盤時、暴跌404點，加權指數來到9162
點、離一萬點愈來愈遠。有分析師表認為、台股未來幾天、可能都還是盤
整格局，投資人要特別當心。放眼望去,幾乎所有類股全面下跌,受到美
股週四次級房貸警訊，引發股市恐慌性殺盤，道瓊工業指數大跌311.
5點,而亞洲股市同樣也一片下跌聲浪,香港恆生重挫641點,使得台
股今天一開盤就直接摜破月線，終場加權股價指數下跌404點，以91
62點作收，成交量2955億元.分析師表示,台股重挫並不是頭一遭
,7年前總統大選時,就曾經狂跌617.65點,而今天則創下史上第
五大跌點，連二天共下跌超過500點,盤面一片疲軟，讓不少投資人心
都涼了半截,不過,分析師表示,短期台股自高點拉回600多點且跌破
月線支撐，是多頭行情的緩漲急跌格局，預期後勢將出現震盪局面，但是
時間應不會過長。分析師提醒,下個星期開始,可能會有較強的反彈及較
大幅度的震盪，進入整理格局，投資人可以持觀望態度,不宜過度追高。
記者陳曉卿陳立峰台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今
天七月二十七號、公視晚間新聞。首先要帶您關心、國內外股市的最新情
況。美國股市今天重挫，道瓊工業指數大跌311點、跌幅是今年以來第
二大，同時也引發歐洲跟亞洲股市全面下跌的連鎖反應。台北股市在收盤
時、暴跌404點，加權指數來到9162點、離一萬點愈來愈遠。有分
析師表認為、台股未來幾天、可能都還是盤整格局，投資人要特別當心。
放眼望去,幾乎所有類股全面下跌,受到美股週四次級房貸警訊，引發股
市恐慌性殺盤，道瓊工業指數大跌311.5點,而亞洲股市同樣也一片
下跌聲浪,香港恆生重挫641點,使得台股今天一開盤就直接摜破月線
，終場加權股價指數下跌404點，以9162點作收，成交量2955
億元.分析師表示,台股重挫並不是頭一遭,7年前總統大選時,就曾經
狂跌617.65點,而今天則創下史上第五大跌點，連二天共下跌超過
500點,盤面一片疲軟，讓不少投資人心都涼了半截,不過,分析師表
示,短期台股自高點拉回600多點且跌破月線支撐，是多頭行情的緩漲
急跌格局，預期後勢將出現震盪局面，但是時間應不會過長。分析師提醒
,下個星期開始,可能會有較強的反彈及較大幅度的震盪，進入整理格局
，投資人可以持觀望態度,不宜過度追高。記者陳曉卿陳立峰台北報導您
好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天七月二十七號、公視晚間新
聞。首先要帶您關心、國內外股市的最新情況。美國股市今天重挫，道瓊
工業指數大跌311點、跌幅是今年以來第二大，同時也引發歐洲跟亞洲
股市全面下跌的連鎖反應。台北股市在收盤時、暴跌404點，加權指數
來到9162點、離一萬點愈來愈遠。有分析師表認為、台股未來幾天、
可能都還是盤整格局，投資人要特別當心。放眼望去,幾乎所有類股全面
下跌,受到美股週四次級房貸警訊，引發股市恐慌性殺盤，道瓊工業指數
大跌311.5點,而亞洲股市同樣也一片下跌聲浪,香港恆生重挫64
1點,使得台股今天一開盤就直接摜破月線，終場加權股價指數下跌40
4點，以9162點作收，成交量2955億元.分析師表示,台股重挫
並不是頭一遭,7年前總統大選時,就曾經狂跌617.65點,而今天
則創下史上第五大跌點，連二天共下跌超過500點,盤面一片疲軟，讓
不少投資人心都涼了半截,不過,分析師表示,短期台股自高點拉回60
0多點且跌破月線支撐，是多頭行情的緩漲急跌格局，預期後勢將出現震
盪局面，但是時間應不會過長。分析師提醒,下個星期開始,可能會有較
強的反彈及較大幅度的震盪，進入整理格局，投資人可以持觀望態度,不
宜過度追高。記者陳曉卿陳立峰台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，
歡迎您收看今天七月二十七號、公視晚間新聞。首先要帶您關心、國內外
股市的最新情況。美國股市今天重挫，道瓊工業指數大跌311點、跌幅
是今年以來第二大，同時也引發歐洲跟亞洲股市全面下跌的連鎖反應。台
北股市在收盤時、暴跌404點，加權指數來到9162點、離一萬點愈
來愈遠。有分析師表認為、台股未來幾天、可能都還是盤整格局，投資人
要特別當心。放眼望去,幾乎所有類股全面下跌,受到美股週四次級房貸
警訊，引發股市恐慌性殺盤，道瓊工業指數大跌311.5點,而亞洲股
市同樣也一片下跌聲浪,香港恆生重挫641點,使得台股今天一開盤就
直接摜破月線，終場加權股價指數下跌404點，以9162點作收，成
交量2955億元.分析師表示,台股重挫並不是頭一遭,7年前總統大
選時,就曾經狂跌617.65點,而今天則創下史上第五大跌點，連二
天共下跌超過500點,盤面一片疲軟，讓不少投資人心都涼了半截,不
過,分析師表示,短期台股自高點拉回600多點且跌破月線支撐，是多
頭行情的緩漲急跌格局，預期後勢將出現震盪局面，但是時間應不會過長
。分析師提醒,下個星期開始,可能會有較強的反彈及較大幅度的震盪，
進入整理格局，投資人可以持觀望態度,不宜過度追高。記者陳曉卿陳立
峰台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天七月二十七號
、公視晚間新聞。首先要帶您關心、國內外股市的最新情況。美國股市今
天重挫，道瓊工業指數大跌311點、跌幅是今年以來第二大，同時也引
發歐洲跟亞洲股市全面下跌的連鎖反應。台北股市在收盤時、暴跌404
點，加權指數來到9162點、離一萬點愈來愈遠。有分析師表認為、台
股未來幾天、可能都還是盤整格局，投資人要特別當心。放眼望去,幾乎
所有類股全面下跌,受到美股週四次級房貸警訊，引發股市恐慌性殺盤，
道瓊工業指數大跌311.5點,而亞洲股市同樣也一片下跌聲浪,香港
恆生重挫641點,使得台股今天一開盤就直接摜破月線，終場加權股價
指數下跌404點，以9162點作收，成交量2955億元.分析師表
示,台股重挫並不是頭一遭,7年前總統大選時,就曾經狂跌617.6
5點,而今天則創下史上第五大跌點，連二天共下跌超過500點,盤面
一片疲軟，讓不少投資人心都涼了半截,不過,分析師表示,短期台股自
高點拉回600多點且跌破月線支撐，是多頭行情的緩漲急跌格局，預期
後勢將出現震盪局面，但是時間應不會過長。分析師提醒,下個星期開始
,可能會有較強的反彈及較大幅度的震盪，進入整理格局，投資人可以持
觀望態度,不宜過度追高。記者陳曉卿陳立峰台北報導
