牙買加十月十六號舉行大選，執政的人民國家黨，和牙買加勞工黨，分別
推出人選角逐總理寶座，不過選舉期間暴力事件不斷，也使得以美國前總
統卡特為首的國際選舉觀察團，感到憂心。加勒比海國家，牙買加十六號
舉行大選，一百三十萬的合格選民將選出心目中的理想候選人。這次選舉
主要由牙買加執政黨人民國家黨和牙買加勞工黨角逐總理寶座，根據牙買
加憲法規定，任何政黨只要在國會中取得多數，該黨領袖便可成為總理。
目前牙買加執政黨人民國家黨領袖為派特森，擔任總理已長達十年，這次
將尋求第三次連任。這幾天，派特森特別也舉辦了好幾場造勢活動，場面
相當地熱鬧。除了派特森，其主要對手，牙買加勞工黨候選人席加，同樣
也有造勢活動，席加曾在八零年代，當過總理，這次捲土從來，可說是來
勢洶洶。值得一提的是，在牙買加，政黨競爭特別激烈，因此每到選舉，
也特別容易傳出暴力事件。十月十五號，由諾貝爾和平獎得主，美國前總
統卡特所率領的國際選舉觀察團特別來到牙買加，觀察選舉，卡特表示，
選舉期間，暴力不斷，令人憂心。(美國前總統卡特:我們相當憂心看見
暴力在選舉期間不斷發生部份原因和選舉有關受政治動機所鼓動的暴力必
須受所有政黨領袖媒體以及全體公民的譴責)根據估計，今年七月底到現
在，已經有十七人死於和選舉有關的暴力中，因此為了防範類似事件一再
發生，牙買加警方於是特別宣告民眾某些區域禁止集會。公視新聞吳銘彥
編譯。牙買加十月十六號舉行大選，執政的人民國家黨，和牙買加勞工黨
，分別推出人選角逐總理寶座，不過選舉期間暴力事件不斷，也使得以美
國前總統卡特為首的國際選舉觀察團，感到憂心。加勒比海國家，牙買加
十六號舉行大選，一百三十萬的合格選民將選出心目中的理想候選人。這
次選舉主要由牙買加執政黨人民國家黨和牙買加勞工黨角逐總理寶座，根
據牙買加憲法規定，任何政黨只要在國會中取得多數，該黨領袖便可成為
總理。目前牙買加執政黨人民國家黨領袖為派特森，擔任總理已長達十年
，這次將尋求第三次連任。這幾天，派特森特別也舉辦了好幾場造勢活動
，場面相當地熱鬧。除了派特森，其主要對手，牙買加勞工黨候選人席加
，同樣也有造勢活動，席加曾在八零年代，當過總理，這次捲土從來，可
說是來勢洶洶。值得一提的是，在牙買加，政黨競爭特別激烈，因此每到
選舉，也特別容易傳出暴力事件。十月十五號，由諾貝爾和平獎得主，美
國前總統卡特所率領的國際選舉觀察團特別來到牙買加，觀察選舉，卡特
表示，選舉期間，暴力不斷，令人憂心。(美國前總統卡特:我們相當憂
心看見暴力在選舉期間不斷發生部份原因和選舉有關受政治動機所鼓動的
暴力必須受所有政黨領袖媒體以及全體公民的譴責)根據估計，今年七月
底到現在，已經有十七人死於和選舉有關的暴力中，因此為了防範類似事
件一再發生，牙買加警方於是特別宣告民眾某些區域禁止集會。公視新聞
吳銘彥編譯。牙買加十月十六號舉行大選，執政的人民國家黨，和牙買加
勞工黨，分別推出人選角逐總理寶座，不過選舉期間暴力事件不斷，也使
得以美國前總統卡特為首的國際選舉觀察團，感到憂心。加勒比海國家，
牙買加十六號舉行大選，一百三十萬的合格選民將選出心目中的理想候選
人。這次選舉主要由牙買加執政黨人民國家黨和牙買加勞工黨角逐總理寶
座，根據牙買加憲法規定，任何政黨只要在國會中取得多數，該黨領袖便
可成為總理。目前牙買加執政黨人民國家黨領袖為派特森，擔任總理已長
達十年，這次將尋求第三次連任。這幾天，派特森特別也舉辦了好幾場造
勢活動，場面相當地熱鬧。除了派特森，其主要對手，牙買加勞工黨候選
人席加，同樣也有造勢活動，席加曾在八零年代，當過總理，這次捲土從
來，可說是來勢洶洶。值得一提的是，在牙買加，政黨競爭特別激烈，因
此每到選舉，也特別容易傳出暴力事件。十月十五號，由諾貝爾和平獎得
主，美國前總統卡特所率領的國際選舉觀察團特別來到牙買加，觀察選舉
，卡特表示，選舉期間，暴力不斷，令人憂心。(美國前總統卡特:我們
相當憂心看見暴力在選舉期間不斷發生部份原因和選舉有關受政治動機所
鼓動的暴力必須受所有政黨領袖媒體以及全體公民的譴責)根據估計，今
年七月底到現在，已經有十七人死於和選舉有關的暴力中，因此為了防範
類似事件一再發生，牙買加警方於是特別宣告民眾某些區域禁止集會。公
視新聞吳銘彥編譯。牙買加十月十六號舉行大選，執政的人民國家黨，和
牙買加勞工黨，分別推出人選角逐總理寶座，不過選舉期間暴力事件不斷
，也使得以美國前總統卡特為首的國際選舉觀察團，感到憂心。加勒比海
國家，牙買加十六號舉行大選，一百三十萬的合格選民將選出心目中的理
想候選人。這次選舉主要由牙買加執政黨人民國家黨和牙買加勞工黨角逐
總理寶座，根據牙買加憲法規定，任何政黨只要在國會中取得多數，該黨
領袖便可成為總理。目前牙買加執政黨人民國家黨領袖為派特森，擔任總
理已長達十年，這次將尋求第三次連任。這幾天，派特森特別也舉辦了好
幾場造勢活動，場面相當地熱鬧。除了派特森，其主要對手，牙買加勞工
黨候選人席加，同樣也有造勢活動，席加曾在八零年代，當過總理，這次
捲土從來，可說是來勢洶洶。值得一提的是，在牙買加，政黨競爭特別激
烈，因此每到選舉，也特別容易傳出暴力事件。十月十五號，由諾貝爾和
平獎得主，美國前總統卡特所率領的國際選舉觀察團特別來到牙買加，觀
察選舉，卡特表示，選舉期間，暴力不斷，令人憂心。(美國前總統卡特
:我們相當憂心看見暴力在選舉期間不斷發生部份原因和選舉有關受政治
動機所鼓動的暴力必須受所有政黨領袖媒體以及全體公民的譴責)根據估
計，今年七月底到現在，已經有十七人死於和選舉有關的暴力中，因此為
了防範類似事件一再發生，牙買加警方於是特別宣告民眾某些區域禁止集
會。公視新聞吳銘彥編譯。牙買加十月十六號舉行大選，執政的人民國家
黨，和牙買加勞工黨，分別推出人選角逐總理寶座，不過選舉期間暴力事
件不斷，也使得以美國前總統卡特為首的國際選舉觀察團，感到憂心。加
勒比海國家，牙買加十六號舉行大選，一百三十萬的合格選民將選出心目
中的理想候選人。這次選舉主要由牙買加執政黨人民國家黨和牙買加勞工
黨角逐總理寶座，根據牙買加憲法規定，任何政黨只要在國會中取得多數
，該黨領袖便可成為總理。目前牙買加執政黨人民國家黨領袖為派特森，
擔任總理已長達十年，這次將尋求第三次連任。這幾天，派特森特別也舉
辦了好幾場造勢活動，場面相當地熱鬧。除了派特森，其主要對手，牙買
加勞工黨候選人席加，同樣也有造勢活動，席加曾在八零年代，當過總理
，這次捲土從來，可說是來勢洶洶。值得一提的是，在牙買加，政黨競爭
特別激烈，因此每到選舉，也特別容易傳出暴力事件。十月十五號，由諾
貝爾和平獎得主，美國前總統卡特所率領的國際選舉觀察團特別來到牙買
加，觀察選舉，卡特表示，選舉期間，暴力不斷，令人憂心。(美國前總
統卡特:我們相當憂心看見暴力在選舉期間不斷發生部份原因和選舉有關
受政治動機所鼓動的暴力必須受所有政黨領袖媒體以及全體公民的譴責)
根據估計，今年七月底到現在，已經有十七人死於和選舉有關的暴力中，
因此為了防範類似事件一再發生，牙買加警方於是特別宣告民眾某些區域
禁止集會。公視新聞吳銘彥編譯。牙買加十月十六號舉行大選，執政的人
民國家黨，和牙買加勞工黨，分別推出人選角逐總理寶座，不過選舉期間
暴力事件不斷，也使得以美國前總統卡特為首的國際選舉觀察團，感到憂
心。加勒比海國家，牙買加十六號舉行大選，一百三十萬的合格選民將選
出心目中的理想候選人。這次選舉主要由牙買加執政黨人民國家黨和牙買
加勞工黨角逐總理寶座，根據牙買加憲法規定，任何政黨只要在國會中取
得多數，該黨領袖便可成為總理。目前牙買加執政黨人民國家黨領袖為派
特森，擔任總理已長達十年，這次將尋求第三次連任。這幾天，派特森特
別也舉辦了好幾場造勢活動，場面相當地熱鬧。除了派特森，其主要對手
，牙買加勞工黨候選人席加，同樣也有造勢活動，席加曾在八零年代，當
過總理，這次捲土從來，可說是來勢洶洶。值得一提的是，在牙買加，政
黨競爭特別激烈，因此每到選舉，也特別容易傳出暴力事件。十月十五號
，由諾貝爾和平獎得主，美國前總統卡特所率領的國際選舉觀察團特別來
到牙買加，觀察選舉，卡特表示，選舉期間，暴力不斷，令人憂心。(美
國前總統卡特:我們相當憂心看見暴力在選舉期間不斷發生部份原因和選
舉有關受政治動機所鼓動的暴力必須受所有政黨領袖媒體以及全體公民的
譴責)根據估計，今年七月底到現在，已經有十七人死於和選舉有關的暴
力中，因此為了防範類似事件一再發生，牙買加警方於是特別宣告民眾某
些區域禁止集會。公視新聞吳銘彥編譯。牙買加十月十六號舉行大選，執
政的人民國家黨，和牙買加勞工黨，分別推出人選角逐總理寶座，不過選
舉期間暴力事件不斷，也使得以美國前總統卡特為首的國際選舉觀察團，
感到憂心。加勒比海國家，牙買加十六號舉行大選，一百三十萬的合格選
民將選出心目中的理想候選人。這次選舉主要由牙買加執政黨人民國家黨
和牙買加勞工黨角逐總理寶座，根據牙買加憲法規定，任何政黨只要在國
會中取得多數，該黨領袖便可成為總理。目前牙買加執政黨人民國家黨領
袖為派特森，擔任總理已長達十年，這次將尋求第三次連任。這幾天，派
特森特別也舉辦了好幾場造勢活動，場面相當地熱鬧。除了派特森，其主
要對手，牙買加勞工黨候選人席加，同樣也有造勢活動，席加曾在八零年
代，當過總理，這次捲土從來，可說是來勢洶洶。值得一提的是，在牙買
加，政黨競爭特別激烈，因此每到選舉，也特別容易傳出暴力事件。十月
十五號，由諾貝爾和平獎得主，美國前總統卡特所率領的國際選舉觀察團
特別來到牙買加，觀察選舉，卡特表示，選舉期間，暴力不斷，令人憂心
。(美國前總統卡特:我們相當憂心看見暴力在選舉期間不斷發生部份原
因和選舉有關受政治動機所鼓動的暴力必須受所有政黨領袖媒體以及全體
公民的譴責)根據估計，今年七月底到現在，已經有十七人死於和選舉有
關的暴力中，因此為了防範類似事件一再發生，牙買加警方於是特別宣告
民眾某些區域禁止集會。公視新聞吳銘彥編譯。牙買加十月十六號舉行大
選，執政的人民國家黨，和牙買加勞工黨，分別推出人選角逐總理寶座，
不過選舉期間暴力事件不斷，也使得以美國前總統卡特為首的國際選舉觀
察團，感到憂心。加勒比海國家，牙買加十六號舉行大選，一百三十萬的
合格選民將選出心目中的理想候選人。這次選舉主要由牙買加執政黨人民
國家黨和牙買加勞工黨角逐總理寶座，根據牙買加憲法規定，任何政黨只
要在國會中取得多數，該黨領袖便可成為總理。目前牙買加執政黨人民國
家黨領袖為派特森，擔任總理已長達十年，這次將尋求第三次連任。這幾
天，派特森特別也舉辦了好幾場造勢活動，場面相當地熱鬧。除了派特森
，其主要對手，牙買加勞工黨候選人席加，同樣也有造勢活動，席加曾在
八零年代，當過總理，這次捲土從來，可說是來勢洶洶。值得一提的是，
在牙買加，政黨競爭特別激烈，因此每到選舉，也特別容易傳出暴力事件
。十月十五號，由諾貝爾和平獎得主，美國前總統卡特所率領的國際選舉
觀察團特別來到牙買加，觀察選舉，卡特表示，選舉期間，暴力不斷，令
人憂心。(美國前總統卡特:我們相當憂心看見暴力在選舉期間不斷發生
部份原因和選舉有關受政治動機所鼓動的暴力必須受所有政黨領袖媒體以
及全體公民的譴責)根據估計，今年七月底到現在，已經有十七人死於和
選舉有關的暴力中，因此為了防範類似事件一再發生，牙買加警方於是特
別宣告民眾某些區域禁止集會。公視新聞吳銘彥編譯。牙買加十月十六號
舉行大選，執政的人民國家黨，和牙買加勞工黨，分別推出人選角逐總理
寶座，不過選舉期間暴力事件不斷，也使得以美國前總統卡特為首的國際
選舉觀察團，感到憂心。加勒比海國家，牙買加十六號舉行大選，一百三
十萬的合格選民將選出心目中的理想候選人。這次選舉主要由牙買加執政
黨人民國家黨和牙買加勞工黨角逐總理寶座，根據牙買加憲法規定，任何
政黨只要在國會中取得多數，該黨領袖便可成為總理。目前牙買加執政黨
人民國家黨領袖為派特森，擔任總理已長達十年，這次將尋求第三次連任
。這幾天，派特森特別也舉辦了好幾場造勢活動，場面相當地熱鬧。除了
派特森，其主要對手，牙買加勞工黨候選人席加，同樣也有造勢活動，席
加曾在八零年代，當過總理，這次捲土從來，可說是來勢洶洶。值得一提
的是，在牙買加，政黨競爭特別激烈，因此每到選舉，也特別容易傳出暴
力事件。十月十五號，由諾貝爾和平獎得主，美國前總統卡特所率領的國
際選舉觀察團特別來到牙買加，觀察選舉，卡特表示，選舉期間，暴力不
斷，令人憂心。(美國前總統卡特:我們相當憂心看見暴力在選舉期間不
斷發生部份原因和選舉有關受政治動機所鼓動的暴力必須受所有政黨領袖
媒體以及全體公民的譴責)根據估計，今年七月底到現在，已經有十七人
死於和選舉有關的暴力中，因此為了防範類似事件一再發生，牙買加警方
於是特別宣告民眾某些區域禁止集會。公視新聞吳銘彥編譯。牙買加十月
十六號舉行大選，執政的人民國家黨，和牙買加勞工黨，分別推出人選角
逐總理寶座，不過選舉期間暴力事件不斷，也使得以美國前總統卡特為首
的國際選舉觀察團，感到憂心。加勒比海國家，牙買加十六號舉行大選，
一百三十萬的合格選民將選出心目中的理想候選人。這次選舉主要由牙買
加執政黨人民國家黨和牙買加勞工黨角逐總理寶座，根據牙買加憲法規定
，任何政黨只要在國會中取得多數，該黨領袖便可成為總理。目前牙買加
執政黨人民國家黨領袖為派特森，擔任總理已長達十年，這次將尋求第三
次連任。這幾天，派特森特別也舉辦了好幾場造勢活動，場面相當地熱鬧
。除了派特森，其主要對手，牙買加勞工黨候選人席加，同樣也有造勢活
動，席加曾在八零年代，當過總理，這次捲土從來，可說是來勢洶洶。值
得一提的是，在牙買加，政黨競爭特別激烈，因此每到選舉，也特別容易
傳出暴力事件。十月十五號，由諾貝爾和平獎得主，美國前總統卡特所率
領的國際選舉觀察團特別來到牙買加，觀察選舉，卡特表示，選舉期間，
暴力不斷，令人憂心。(美國前總統卡特:我們相當憂心看見暴力在選舉
期間不斷發生部份原因和選舉有關受政治動機所鼓動的暴力必須受所有政
黨領袖媒體以及全體公民的譴責)根據估計，今年七月底到現在，已經有
十七人死於和選舉有關的暴力中，因此為了防範類似事件一再發生，牙買
加警方於是特別宣告民眾某些區域禁止集會。公視新聞吳銘彥編譯。
