牙買加十月十六號舉行大選，執政的人民國家黨，和牙買加勞工黨，分
別推出人選角逐總理寶座，不過選舉期間暴力事件不斷，也使得以美
國前總統卡特為首的國際選舉觀察團，感到憂心。
加勒比海國家，牙買加十六號舉行大選，一百三十萬的合格選民將選出
心目中的理想候選人。
這次選舉主要由牙買加執政黨人民國家黨和牙買加勞工黨角逐總理寶座
，根據牙買加憲法規定，任何政黨只要在國會中取得多數，該黨領袖
便可成為總理。
目前牙買加執政黨人民國家黨領袖為派特森，擔任總理已長達十年，這
次將尋求第三次連任。
這幾天，派特森特別也舉辦了好幾場造勢活動，場面相當地熱鬧。
除了派特森，其主要對手，牙買加勞工黨候選人席加，同樣也有造勢活
動，席加曾在八零年代，當過總理，這次捲土從來，可說是來勢洶洶
。
值得一提的是，在牙買加，政黨競爭特別激烈，因此每到選舉，也特別
容易傳出暴力事件。
十月十五號，由諾貝爾和平獎得主，美國前總統卡特所率領的國際選舉
觀察團特別來到牙買加，觀察選舉，卡特表示，選舉期間，暴力不斷
，令人憂心。
(美國前總統卡特:我們相當憂心看見暴力在選舉期間不斷發生部份原
因和選舉有關受政治動機所鼓動的暴力必須受所有政黨領袖媒體以及
全體公民的譴責)根據估計，今年七月底到現在，已經有十七人死於
公視新聞吳銘彥編譯。
