兩名記者因為拍攝黑道光碟被起訴，看在新聞同業的眼裡、不少人覺得同
情、在惡性競爭的環境中、為了搶一則所謂的獨家新聞、不惜造假，以後
不但難以在新聞界立足、還吃上了官司。不過、傳播學者卻嚴厲批評、在
發生這起事件後、台灣的電視新聞界還是沒什麼進步、顯然並沒有學到教
訓。周政保在鏡頭前恐嚇劉瑞榮，捉刀錄影的記者史鎮康，以及知情的中
部特派張裕坤，成了恐嚇罪的幫助犯，依刑法第30條，是幫助他人犯罪
的從犯。那決定播出恐嚇影帶的電視台高層，怎麼沒被起訴?司改會認為
，因為主管並沒有犯罪意圖。司改會認為，從要件及證據來看，播出影帶
的媒體主管責任，已經超出司法可以處理的範圍，關鍵在於新聞倫理，而
在這次事件後，新聞環境到底改善了多少?媒體觀察基金會表示，暴力及
恫嚇的畫面的確減少了，但本質還是沒變。周政保事件中，幫助恐嚇的記
者得付出代價，但惡質競爭的新聞環境學到了什麼?則是更需要關注的議
題。記者林真汝郭俊麟台北報導兩名記者因為拍攝黑道光碟被起訴，看在
新聞同業的眼裡、不少人覺得同情、在惡性競爭的環境中、為了搶一則所
謂的獨家新聞、不惜造假，以後不但難以在新聞界立足、還吃上了官司。
不過、傳播學者卻嚴厲批評、在發生這起事件後、台灣的電視新聞界還是
沒什麼進步、顯然並沒有學到教訓。周政保在鏡頭前恐嚇劉瑞榮，捉刀錄
影的記者史鎮康，以及知情的中部特派張裕坤，成了恐嚇罪的幫助犯，依
刑法第30條，是幫助他人犯罪的從犯。那決定播出恐嚇影帶的電視台高
層，怎麼沒被起訴?司改會認為，因為主管並沒有犯罪意圖。司改會認為
，從要件及證據來看，播出影帶的媒體主管責任，已經超出司法可以處理
的範圍，關鍵在於新聞倫理，而在這次事件後，新聞環境到底改善了多少
?媒體觀察基金會表示，暴力及恫嚇的畫面的確減少了，但本質還是沒變
。周政保事件中，幫助恐嚇的記者得付出代價，但惡質競爭的新聞環境學
到了什麼?則是更需要關注的議題。記者林真汝郭俊麟台北報導兩名記者
因為拍攝黑道光碟被起訴，看在新聞同業的眼裡、不少人覺得同情、在惡
性競爭的環境中、為了搶一則所謂的獨家新聞、不惜造假，以後不但難以
在新聞界立足、還吃上了官司。不過、傳播學者卻嚴厲批評、在發生這起
事件後、台灣的電視新聞界還是沒什麼進步、顯然並沒有學到教訓。周政
保在鏡頭前恐嚇劉瑞榮，捉刀錄影的記者史鎮康，以及知情的中部特派張
裕坤，成了恐嚇罪的幫助犯，依刑法第30條，是幫助他人犯罪的從犯。
那決定播出恐嚇影帶的電視台高層，怎麼沒被起訴?司改會認為，因為主
管並沒有犯罪意圖。司改會認為，從要件及證據來看，播出影帶的媒體主
管責任，已經超出司法可以處理的範圍，關鍵在於新聞倫理，而在這次事
件後，新聞環境到底改善了多少?媒體觀察基金會表示，暴力及恫嚇的畫
面的確減少了，但本質還是沒變。周政保事件中，幫助恐嚇的記者得付出
代價，但惡質競爭的新聞環境學到了什麼?則是更需要關注的議題。記者
林真汝郭俊麟台北報導兩名記者因為拍攝黑道光碟被起訴，看在新聞同業
的眼裡、不少人覺得同情、在惡性競爭的環境中、為了搶一則所謂的獨家
新聞、不惜造假，以後不但難以在新聞界立足、還吃上了官司。不過、傳
播學者卻嚴厲批評、在發生這起事件後、台灣的電視新聞界還是沒什麼進
步、顯然並沒有學到教訓。周政保在鏡頭前恐嚇劉瑞榮，捉刀錄影的記者
史鎮康，以及知情的中部特派張裕坤，成了恐嚇罪的幫助犯，依刑法第3
0條，是幫助他人犯罪的從犯。那決定播出恐嚇影帶的電視台高層，怎麼
沒被起訴?司改會認為，因為主管並沒有犯罪意圖。司改會認為，從要件
及證據來看，播出影帶的媒體主管責任，已經超出司法可以處理的範圍，
關鍵在於新聞倫理，而在這次事件後，新聞環境到底改善了多少?媒體觀
察基金會表示，暴力及恫嚇的畫面的確減少了，但本質還是沒變。周政保
事件中，幫助恐嚇的記者得付出代價，但惡質競爭的新聞環境學到了什麼
?則是更需要關注的議題。記者林真汝郭俊麟台北報導兩名記者因為拍攝
黑道光碟被起訴，看在新聞同業的眼裡、不少人覺得同情、在惡性競爭的
環境中、為了搶一則所謂的獨家新聞、不惜造假，以後不但難以在新聞界
立足、還吃上了官司。不過、傳播學者卻嚴厲批評、在發生這起事件後、
台灣的電視新聞界還是沒什麼進步、顯然並沒有學到教訓。周政保在鏡頭
前恐嚇劉瑞榮，捉刀錄影的記者史鎮康，以及知情的中部特派張裕坤，成
了恐嚇罪的幫助犯，依刑法第30條，是幫助他人犯罪的從犯。那決定播
出恐嚇影帶的電視台高層，怎麼沒被起訴?司改會認為，因為主管並沒有
犯罪意圖。司改會認為，從要件及證據來看，播出影帶的媒體主管責任，
已經超出司法可以處理的範圍，關鍵在於新聞倫理，而在這次事件後，新
聞環境到底改善了多少?媒體觀察基金會表示，暴力及恫嚇的畫面的確減
少了，但本質還是沒變。周政保事件中，幫助恐嚇的記者得付出代價，但
惡質競爭的新聞環境學到了什麼?則是更需要關注的議題。記者林真汝郭
俊麟台北報導兩名記者因為拍攝黑道光碟被起訴，看在新聞同業的眼裡、
不少人覺得同情、在惡性競爭的環境中、為了搶一則所謂的獨家新聞、不
惜造假，以後不但難以在新聞界立足、還吃上了官司。不過、傳播學者卻
嚴厲批評、在發生這起事件後、台灣的電視新聞界還是沒什麼進步、顯然
並沒有學到教訓。周政保在鏡頭前恐嚇劉瑞榮，捉刀錄影的記者史鎮康，
以及知情的中部特派張裕坤，成了恐嚇罪的幫助犯，依刑法第30條，是
幫助他人犯罪的從犯。那決定播出恐嚇影帶的電視台高層，怎麼沒被起訴
?司改會認為，因為主管並沒有犯罪意圖。司改會認為，從要件及證據來
看，播出影帶的媒體主管責任，已經超出司法可以處理的範圍，關鍵在於
新聞倫理，而在這次事件後，新聞環境到底改善了多少?媒體觀察基金會
表示，暴力及恫嚇的畫面的確減少了，但本質還是沒變。周政保事件中，
幫助恐嚇的記者得付出代價，但惡質競爭的新聞環境學到了什麼?則是更
需要關注的議題。記者林真汝郭俊麟台北報導兩名記者因為拍攝黑道光碟
被起訴，看在新聞同業的眼裡、不少人覺得同情、在惡性競爭的環境中、
為了搶一則所謂的獨家新聞、不惜造假，以後不但難以在新聞界立足、還
吃上了官司。不過、傳播學者卻嚴厲批評、在發生這起事件後、台灣的電
視新聞界還是沒什麼進步、顯然並沒有學到教訓。周政保在鏡頭前恐嚇劉
瑞榮，捉刀錄影的記者史鎮康，以及知情的中部特派張裕坤，成了恐嚇罪
的幫助犯，依刑法第30條，是幫助他人犯罪的從犯。那決定播出恐嚇影
帶的電視台高層，怎麼沒被起訴?司改會認為，因為主管並沒有犯罪意圖
。司改會認為，從要件及證據來看，播出影帶的媒體主管責任，已經超出
司法可以處理的範圍，關鍵在於新聞倫理，而在這次事件後，新聞環境到
底改善了多少?媒體觀察基金會表示，暴力及恫嚇的畫面的確減少了，但
本質還是沒變。周政保事件中，幫助恐嚇的記者得付出代價，但惡質競爭
的新聞環境學到了什麼?則是更需要關注的議題。記者林真汝郭俊麟台北
報導
