教育部長杜正勝、今天看起來很不一樣。為了讓中小學生勤於運動，教育
部培訓了將近一千位運動志工，他們將進入學校協助體育活動，今天一大
早，這群志工和部長杜正勝，藉由50公里的單車挑戰，宣誓讓運動活絡
校園。早上六點半，教育部長杜正勝，一身勁裝騎上鐵馬，進行台東海岸
將近50公里的單車挑戰。教育部說，初步階段運動志工進入校園，可以
協助孩子從事體育活動，而接下來他們還可以到社區大學，或者是大型體
育活動幫忙。接下了聘書，來自15個學校，988位運動志工，在今年
9月的時候，將陸陸續續進入校園，他們說，希望盡一己之力，讓台灣的
孩子多運動，更健康。記者林曉慧張梓嘉台東報導。教育部長杜正勝、今
天看起來很不一樣。為了讓中小學生勤於運動，教育部培訓了將近一千位
運動志工，他們將進入學校協助體育活動，今天一大早，這群志工和部長
杜正勝，藉由50公里的單車挑戰，宣誓讓運動活絡校園。早上六點半，
教育部長杜正勝，一身勁裝騎上鐵馬，進行台東海岸將近50公里的單車
挑戰。教育部說，初步階段運動志工進入校園，可以協助孩子從事體育活
動，而接下來他們還可以到社區大學，或者是大型體育活動幫忙。接下了
聘書，來自15個學校，988位運動志工，在今年9月的時候，將陸陸
續續進入校園，他們說，希望盡一己之力，讓台灣的孩子多運動，更健康
。記者林曉慧張梓嘉台東報導。教育部長杜正勝、今天看起來很不一樣。
為了讓中小學生勤於運動，教育部培訓了將近一千位運動志工，他們將進
入學校協助體育活動，今天一大早，這群志工和部長杜正勝，藉由50公
里的單車挑戰，宣誓讓運動活絡校園。早上六點半，教育部長杜正勝，一
身勁裝騎上鐵馬，進行台東海岸將近50公里的單車挑戰。教育部說，初
步階段運動志工進入校園，可以協助孩子從事體育活動，而接下來他們還
可以到社區大學，或者是大型體育活動幫忙。接下了聘書，來自15個學
校，988位運動志工，在今年9月的時候，將陸陸續續進入校園，他們
說，希望盡一己之力，讓台灣的孩子多運動，更健康。記者林曉慧張梓嘉
台東報導。教育部長杜正勝、今天看起來很不一樣。為了讓中小學生勤於
運動，教育部培訓了將近一千位運動志工，他們將進入學校協助體育活動
，今天一大早，這群志工和部長杜正勝，藉由50公里的單車挑戰，宣誓
讓運動活絡校園。早上六點半，教育部長杜正勝，一身勁裝騎上鐵馬，進
行台東海岸將近50公里的單車挑戰。教育部說，初步階段運動志工進入
校園，可以協助孩子從事體育活動，而接下來他們還可以到社區大學，或
者是大型體育活動幫忙。接下了聘書，來自15個學校，988位運動志
工，在今年9月的時候，將陸陸續續進入校園，他們說，希望盡一己之力
，讓台灣的孩子多運動，更健康。記者林曉慧張梓嘉台東報導。教育部長
杜正勝、今天看起來很不一樣。為了讓中小學生勤於運動，教育部培訓了
將近一千位運動志工，他們將進入學校協助體育活動，今天一大早，這群
志工和部長杜正勝，藉由50公里的單車挑戰，宣誓讓運動活絡校園。早
上六點半，教育部長杜正勝，一身勁裝騎上鐵馬，進行台東海岸將近50
公里的單車挑戰。教育部說，初步階段運動志工進入校園，可以協助孩子
從事體育活動，而接下來他們還可以到社區大學，或者是大型體育活動幫
忙。接下了聘書，來自15個學校，988位運動志工，在今年9月的時
候，將陸陸續續進入校園，他們說，希望盡一己之力，讓台灣的孩子多運
動，更健康。記者林曉慧張梓嘉台東報導。教育部長杜正勝、今天看起來
很不一樣。為了讓中小學生勤於運動，教育部培訓了將近一千位運動志工
，他們將進入學校協助體育活動，今天一大早，這群志工和部長杜正勝，
藉由50公里的單車挑戰，宣誓讓運動活絡校園。早上六點半，教育部長
杜正勝，一身勁裝騎上鐵馬，進行台東海岸將近50公里的單車挑戰。教
育部說，初步階段運動志工進入校園，可以協助孩子從事體育活動，而接
下來他們還可以到社區大學，或者是大型體育活動幫忙。接下了聘書，來
自15個學校，988位運動志工，在今年9月的時候，將陸陸續續進入
校園，他們說，希望盡一己之力，讓台灣的孩子多運動，更健康。記者林
曉慧張梓嘉台東報導。
