觀眾朋友可能還記得、台灣媒體界在今年三月、發生的重大爭議事件。T
VBS電視台的記者、幫黑道份子周政保拍攝拿槍恐嚇的畫面，案發之後
、兩名記者張裕坤和史鎮康、不但丟了工作、今天還被檢察官依恐嚇危害
安全罪嫌起訴、並且具體求刑一年。至於TVBS的高層主管、包括前總
經理李濤、以及副總李四端等四人、並沒有被起訴。今年三月，黑道份子
周政保拍攝光碟，拿槍恐嚇另一名黑道份子，電視播出後造成社會恐慌，
最後發現這張光碟是由記者自行拍攝，引起輿論抨擊。檢方偵查後，決定
起訴光碟主角周政保，而當時負責拍攝的記者史鎮康，以及同事張裕坤也
在起訴名單上。黑道份子周政保，因為非法持有槍械併公然恐嚇，被求處
兩年徒刑，當時在TVBS電視台工作的史鎮康、張裕坤則依照恐嚇危害
安全，各求處一年徒刑，而且符合減刑條例可以獲得減刑。光碟案爆發後
，史鎮康、張裕坤遭到TVBS開除，至於TVBS高層則全身而退。針
對起訴內容，TVBS下午發表聲明表示，總公司主管與周正保案件毫無
關聯，強調公司絕對秉持新聞專業。至於整個事件的主謀，黑道份子郭平
輝則因為還涉及槍砲殺人等罪嫌，所以檢方決定另案偵辦。觀眾朋友可能
還記得、台灣媒體界在今年三月、發生的重大爭議事件。TVBS電視台
的記者、幫黑道份子周政保拍攝拿槍恐嚇的畫面，案發之後、兩名記者張
裕坤和史鎮康、不但丟了工作、今天還被檢察官依恐嚇危害安全罪嫌起訴
、並且具體求刑一年。至於TVBS的高層主管、包括前總經理李濤、以
及副總李四端等四人、並沒有被起訴。今年三月，黑道份子周政保拍攝光
碟，拿槍恐嚇另一名黑道份子，電視播出後造成社會恐慌，最後發現這張
光碟是由記者自行拍攝，引起輿論抨擊。檢方偵查後，決定起訴光碟主角
周政保，而當時負責拍攝的記者史鎮康，以及同事張裕坤也在起訴名單上
。黑道份子周政保，因為非法持有槍械併公然恐嚇，被求處兩年徒刑，當
時在TVBS電視台工作的史鎮康、張裕坤則依照恐嚇危害安全，各求處
一年徒刑，而且符合減刑條例可以獲得減刑。光碟案爆發後，史鎮康、張
裕坤遭到TVBS開除，至於TVBS高層則全身而退。針對起訴內容，
TVBS下午發表聲明表示，總公司主管與周正保案件毫無關聯，強調公
司絕對秉持新聞專業。至於整個事件的主謀，黑道份子郭平輝則因為還涉
及槍砲殺人等罪嫌，所以檢方決定另案偵辦。觀眾朋友可能還記得、台灣
媒體界在今年三月、發生的重大爭議事件。TVBS電視台的記者、幫黑
道份子周政保拍攝拿槍恐嚇的畫面，案發之後、兩名記者張裕坤和史鎮康
、不但丟了工作、今天還被檢察官依恐嚇危害安全罪嫌起訴、並且具體求
刑一年。至於TVBS的高層主管、包括前總經理李濤、以及副總李四端
等四人、並沒有被起訴。今年三月，黑道份子周政保拍攝光碟，拿槍恐嚇
另一名黑道份子，電視播出後造成社會恐慌，最後發現這張光碟是由記者
自行拍攝，引起輿論抨擊。檢方偵查後，決定起訴光碟主角周政保，而當
時負責拍攝的記者史鎮康，以及同事張裕坤也在起訴名單上。黑道份子周
政保，因為非法持有槍械併公然恐嚇，被求處兩年徒刑，當時在TVBS
電視台工作的史鎮康、張裕坤則依照恐嚇危害安全，各求處一年徒刑，而
且符合減刑條例可以獲得減刑。光碟案爆發後，史鎮康、張裕坤遭到TV
BS開除，至於TVBS高層則全身而退。針對起訴內容，TVBS下午
發表聲明表示，總公司主管與周正保案件毫無關聯，強調公司絕對秉持新
聞專業。至於整個事件的主謀，黑道份子郭平輝則因為還涉及槍砲殺人等
罪嫌，所以檢方決定另案偵辦。觀眾朋友可能還記得、台灣媒體界在今年
三月、發生的重大爭議事件。TVBS電視台的記者、幫黑道份子周政保
拍攝拿槍恐嚇的畫面，案發之後、兩名記者張裕坤和史鎮康、不但丟了工
作、今天還被檢察官依恐嚇危害安全罪嫌起訴、並且具體求刑一年。至於
TVBS的高層主管、包括前總經理李濤、以及副總李四端等四人、並沒
有被起訴。今年三月，黑道份子周政保拍攝光碟，拿槍恐嚇另一名黑道份
子，電視播出後造成社會恐慌，最後發現這張光碟是由記者自行拍攝，引
起輿論抨擊。檢方偵查後，決定起訴光碟主角周政保，而當時負責拍攝的
記者史鎮康，以及同事張裕坤也在起訴名單上。黑道份子周政保，因為非
法持有槍械併公然恐嚇，被求處兩年徒刑，當時在TVBS電視台工作的
史鎮康、張裕坤則依照恐嚇危害安全，各求處一年徒刑，而且符合減刑條
例可以獲得減刑。光碟案爆發後，史鎮康、張裕坤遭到TVBS開除，至
於TVBS高層則全身而退。針對起訴內容，TVBS下午發表聲明表示
，總公司主管與周正保案件毫無關聯，強調公司絕對秉持新聞專業。至於
整個事件的主謀，黑道份子郭平輝則因為還涉及槍砲殺人等罪嫌，所以檢
方決定另案偵辦。觀眾朋友可能還記得、台灣媒體界在今年三月、發生的
重大爭議事件。TVBS電視台的記者、幫黑道份子周政保拍攝拿槍恐嚇
的畫面，案發之後、兩名記者張裕坤和史鎮康、不但丟了工作、今天還被
檢察官依恐嚇危害安全罪嫌起訴、並且具體求刑一年。至於TVBS的高
層主管、包括前總經理李濤、以及副總李四端等四人、並沒有被起訴。今
年三月，黑道份子周政保拍攝光碟，拿槍恐嚇另一名黑道份子，電視播出
後造成社會恐慌，最後發現這張光碟是由記者自行拍攝，引起輿論抨擊。
檢方偵查後，決定起訴光碟主角周政保，而當時負責拍攝的記者史鎮康，
以及同事張裕坤也在起訴名單上。黑道份子周政保，因為非法持有槍械併
公然恐嚇，被求處兩年徒刑，當時在TVBS電視台工作的史鎮康、張裕
坤則依照恐嚇危害安全，各求處一年徒刑，而且符合減刑條例可以獲得減
刑。光碟案爆發後，史鎮康、張裕坤遭到TVBS開除，至於TVBS高
層則全身而退。針對起訴內容，TVBS下午發表聲明表示，總公司主管
與周正保案件毫無關聯，強調公司絕對秉持新聞專業。至於整個事件的主
謀，黑道份子郭平輝則因為還涉及槍砲殺人等罪嫌，所以檢方決定另案偵
辦。觀眾朋友可能還記得、台灣媒體界在今年三月、發生的重大爭議事件
。TVBS電視台的記者、幫黑道份子周政保拍攝拿槍恐嚇的畫面，案發
之後、兩名記者張裕坤和史鎮康、不但丟了工作、今天還被檢察官依恐嚇
危害安全罪嫌起訴、並且具體求刑一年。至於TVBS的高層主管、包括
前總經理李濤、以及副總李四端等四人、並沒有被起訴。今年三月，黑道
份子周政保拍攝光碟，拿槍恐嚇另一名黑道份子，電視播出後造成社會恐
慌，最後發現這張光碟是由記者自行拍攝，引起輿論抨擊。檢方偵查後，
決定起訴光碟主角周政保，而當時負責拍攝的記者史鎮康，以及同事張裕
坤也在起訴名單上。黑道份子周政保，因為非法持有槍械併公然恐嚇，被
求處兩年徒刑，當時在TVBS電視台工作的史鎮康、張裕坤則依照恐嚇
危害安全，各求處一年徒刑，而且符合減刑條例可以獲得減刑。光碟案爆
發後，史鎮康、張裕坤遭到TVBS開除，至於TVBS高層則全身而退
。針對起訴內容，TVBS下午發表聲明表示，總公司主管與周正保案件
毫無關聯，強調公司絕對秉持新聞專業。至於整個事件的主謀，黑道份子
郭平輝則因為還涉及槍砲殺人等罪嫌，所以檢方決定另案偵辦。觀眾朋友
可能還記得、台灣媒體界在今年三月、發生的重大爭議事件。TVBS電
視台的記者、幫黑道份子周政保拍攝拿槍恐嚇的畫面，案發之後、兩名記
者張裕坤和史鎮康、不但丟了工作、今天還被檢察官依恐嚇危害安全罪嫌
起訴、並且具體求刑一年。至於TVBS的高層主管、包括前總經理李濤
、以及副總李四端等四人、並沒有被起訴。今年三月，黑道份子周政保拍
攝光碟，拿槍恐嚇另一名黑道份子，電視播出後造成社會恐慌，最後發現
這張光碟是由記者自行拍攝，引起輿論抨擊。檢方偵查後，決定起訴光碟
主角周政保，而當時負責拍攝的記者史鎮康，以及同事張裕坤也在起訴名
單上。黑道份子周政保，因為非法持有槍械併公然恐嚇，被求處兩年徒刑
，當時在TVBS電視台工作的史鎮康、張裕坤則依照恐嚇危害安全，各
求處一年徒刑，而且符合減刑條例可以獲得減刑。光碟案爆發後，史鎮康
、張裕坤遭到TVBS開除，至於TVBS高層則全身而退。針對起訴內
容，TVBS下午發表聲明表示，總公司主管與周正保案件毫無關聯，強
調公司絕對秉持新聞專業。至於整個事件的主謀，黑道份子郭平輝則因為
還涉及槍砲殺人等罪嫌，所以檢方決定另案偵辦。觀眾朋友可能還記得、
台灣媒體界在今年三月、發生的重大爭議事件。TVBS電視台的記者、
幫黑道份子周政保拍攝拿槍恐嚇的畫面，案發之後、兩名記者張裕坤和史
鎮康、不但丟了工作、今天還被檢察官依恐嚇危害安全罪嫌起訴、並且具
體求刑一年。至於TVBS的高層主管、包括前總經理李濤、以及副總李
四端等四人、並沒有被起訴。今年三月，黑道份子周政保拍攝光碟，拿槍
恐嚇另一名黑道份子，電視播出後造成社會恐慌，最後發現這張光碟是由
記者自行拍攝，引起輿論抨擊。檢方偵查後，決定起訴光碟主角周政保，
而當時負責拍攝的記者史鎮康，以及同事張裕坤也在起訴名單上。黑道份
子周政保，因為非法持有槍械併公然恐嚇，被求處兩年徒刑，當時在TV
BS電視台工作的史鎮康、張裕坤則依照恐嚇危害安全，各求處一年徒刑
，而且符合減刑條例可以獲得減刑。光碟案爆發後，史鎮康、張裕坤遭到
TVBS開除，至於TVBS高層則全身而退。針對起訴內容，TVBS
下午發表聲明表示，總公司主管與周正保案件毫無關聯，強調公司絕對秉
持新聞專業。至於整個事件的主謀，黑道份子郭平輝則因為還涉及槍砲殺
人等罪嫌，所以檢方決定另案偵辦。觀眾朋友可能還記得、台灣媒體界在
今年三月、發生的重大爭議事件。TVBS電視台的記者、幫黑道份子周
政保拍攝拿槍恐嚇的畫面，案發之後、兩名記者張裕坤和史鎮康、不但丟
了工作、今天還被檢察官依恐嚇危害安全罪嫌起訴、並且具體求刑一年。
至於TVBS的高層主管、包括前總經理李濤、以及副總李四端等四人、
並沒有被起訴。今年三月，黑道份子周政保拍攝光碟，拿槍恐嚇另一名黑
道份子，電視播出後造成社會恐慌，最後發現這張光碟是由記者自行拍攝
，引起輿論抨擊。檢方偵查後，決定起訴光碟主角周政保，而當時負責拍
攝的記者史鎮康，以及同事張裕坤也在起訴名單上。黑道份子周政保，因
為非法持有槍械併公然恐嚇，被求處兩年徒刑，當時在TVBS電視台工
作的史鎮康、張裕坤則依照恐嚇危害安全，各求處一年徒刑，而且符合減
刑條例可以獲得減刑。光碟案爆發後，史鎮康、張裕坤遭到TVBS開除
，至於TVBS高層則全身而退。針對起訴內容，TVBS下午發表聲明
表示，總公司主管與周正保案件毫無關聯，強調公司絕對秉持新聞專業。
至於整個事件的主謀，黑道份子郭平輝則因為還涉及槍砲殺人等罪嫌，所
以檢方決定另案偵辦。
