台灣的國民教育、到底何時要向下延伸一年到幼稚園？教育部長杜正勝今
天表示、國教向下延伸是未來的重點目標、但需要有完整的配套，最快在
今年九月、可以先從低收入戶家庭開始。費小姐,生了一對兒女,由於兩
個小孩就讀私立幼稚園,因此,一年就要繳交13萬的學雜費,負擔很沉
重.民眾無奈的聲音,政府聽到了,因此,繼十二年國教啟動之後，國教
也將向下延伸。行政院指示教育部著手規劃「國教向下延伸」方案，預計
最快九十七學年開始,將以家庭收入擴大分級補助,就讀私立幼稚園和托
兒所的幼童，希望平均一年約六萬多元的私校學雜費，能向公立幼稚園的
三萬元逐步拉近。補助私立幼稚園學雜費,學生爸媽都很贊成,但是對於
依家庭收入的多寡,來決定補貼的金額,家長卻有不同意見,甚至有人認
為依所得收入來劃分,有失公平性.要達到國教向下延伸一年的目標，預
估需要上百億元，對財政是沉重負擔。記者綜合報導台灣的國民教育、到
底何時要向下延伸一年到幼稚園？教育部長杜正勝今天表示、國教向下延
伸是未來的重點目標、但需要有完整的配套，最快在今年九月、可以先從
低收入戶家庭開始。費小姐,生了一對兒女,由於兩個小孩就讀私立幼稚
園,因此,一年就要繳交13萬的學雜費,負擔很沉重.民眾無奈的聲音
,政府聽到了,因此,繼十二年國教啟動之後，國教也將向下延伸。行政
院指示教育部著手規劃「國教向下延伸」方案，預計最快九十七學年開始
,將以家庭收入擴大分級補助,就讀私立幼稚園和托兒所的幼童，希望平
均一年約六萬多元的私校學雜費，能向公立幼稚園的三萬元逐步拉近。補
助私立幼稚園學雜費,學生爸媽都很贊成,但是對於依家庭收入的多寡,
來決定補貼的金額,家長卻有不同意見,甚至有人認為依所得收入來劃分
,有失公平性.要達到國教向下延伸一年的目標，預估需要上百億元，對
財政是沉重負擔。記者綜合報導台灣的國民教育、到底何時要向下延伸一
年到幼稚園？教育部長杜正勝今天表示、國教向下延伸是未來的重點目標
、但需要有完整的配套，最快在今年九月、可以先從低收入戶家庭開始。
費小姐,生了一對兒女,由於兩個小孩就讀私立幼稚園,因此,一年就要
繳交13萬的學雜費,負擔很沉重.民眾無奈的聲音,政府聽到了,因此
,繼十二年國教啟動之後，國教也將向下延伸。行政院指示教育部著手規
劃「國教向下延伸」方案，預計最快九十七學年開始,將以家庭收入擴大
分級補助,就讀私立幼稚園和托兒所的幼童，希望平均一年約六萬多元的
私校學雜費，能向公立幼稚園的三萬元逐步拉近。補助私立幼稚園學雜費
,學生爸媽都很贊成,但是對於依家庭收入的多寡,來決定補貼的金額,
家長卻有不同意見,甚至有人認為依所得收入來劃分,有失公平性.要達
到國教向下延伸一年的目標，預估需要上百億元，對財政是沉重負擔。記
者綜合報導台灣的國民教育、到底何時要向下延伸一年到幼稚園？教育部
長杜正勝今天表示、國教向下延伸是未來的重點目標、但需要有完整的配
套，最快在今年九月、可以先從低收入戶家庭開始。費小姐,生了一對兒
女,由於兩個小孩就讀私立幼稚園,因此,一年就要繳交13萬的學雜費
,負擔很沉重.民眾無奈的聲音,政府聽到了,因此,繼十二年國教啟動
之後，國教也將向下延伸。行政院指示教育部著手規劃「國教向下延伸」
方案，預計最快九十七學年開始,將以家庭收入擴大分級補助,就讀私立
幼稚園和托兒所的幼童，希望平均一年約六萬多元的私校學雜費，能向公
立幼稚園的三萬元逐步拉近。補助私立幼稚園學雜費,學生爸媽都很贊成
,但是對於依家庭收入的多寡,來決定補貼的金額,家長卻有不同意見,
甚至有人認為依所得收入來劃分,有失公平性.要達到國教向下延伸一年
的目標，預估需要上百億元，對財政是沉重負擔。記者綜合報導台灣的國
民教育、到底何時要向下延伸一年到幼稚園？教育部長杜正勝今天表示、
國教向下延伸是未來的重點目標、但需要有完整的配套，最快在今年九月
、可以先從低收入戶家庭開始。費小姐,生了一對兒女,由於兩個小孩就
讀私立幼稚園,因此,一年就要繳交13萬的學雜費,負擔很沉重.民眾
無奈的聲音,政府聽到了,因此,繼十二年國教啟動之後，國教也將向下
延伸。行政院指示教育部著手規劃「國教向下延伸」方案，預計最快九十
七學年開始,將以家庭收入擴大分級補助,就讀私立幼稚園和托兒所的幼
童，希望平均一年約六萬多元的私校學雜費，能向公立幼稚園的三萬元逐
步拉近。補助私立幼稚園學雜費,學生爸媽都很贊成,但是對於依家庭收
入的多寡,來決定補貼的金額,家長卻有不同意見,甚至有人認為依所得
收入來劃分,有失公平性.要達到國教向下延伸一年的目標，預估需要上
百億元，對財政是沉重負擔。記者綜合報導
