美國南加州，上個周六，發生森林大火，經過當地消防人員一天的搶救後
，目前火勢已經獲得控制。雖然這場大火，並沒有造成人員傷亡，不過短
短不到兩天的時間，野火肆虐的林地面積，卻擴及七千五百英畝在消防人
員，利用直升機的努力滅火下，這場發生在南加州，聖塔莫尼卡郡的森林
大火，已經獲得控制，不過部份地區熊熊烈火，依然猛烈延燒，讓人看得
觸目驚心。這場森林野火，在禮拜六發生後，隨即迅速蔓延，為了民眾安
全，當地警察立刻疏散附近地區五百位居民。而在火勢獲得控制後，民眾
已經陸續返回家園。至於，火警的原因，目前警方還在調查中。美國南加
州，上個周六，發生森林大火，經過當地消防人員一天的搶救後，目前火
勢已經獲得控制。雖然這場大火，並沒有造成人員傷亡，不過短短不到兩
天的時間，野火肆虐的林地面積，卻擴及七千五百英畝在消防人員，利用
直升機的努力滅火下，這場發生在南加州，聖塔莫尼卡郡的森林大火，已
經獲得控制，不過部份地區熊熊烈火，依然猛烈延燒，讓人看得觸目驚心
。這場森林野火，在禮拜六發生後，隨即迅速蔓延，為了民眾安全，當地
警察立刻疏散附近地區五百位居民。而在火勢獲得控制後，民眾已經陸續
返回家園。至於，火警的原因，目前警方還在調查中。美國南加州，上個
周六，發生森林大火，經過當地消防人員一天的搶救後，目前火勢已經獲
得控制。雖然這場大火，並沒有造成人員傷亡，不過短短不到兩天的時間
，野火肆虐的林地面積，卻擴及七千五百英畝在消防人員，利用直升機的
努力滅火下，這場發生在南加州，聖塔莫尼卡郡的森林大火，已經獲得控
制，不過部份地區熊熊烈火，依然猛烈延燒，讓人看得觸目驚心。這場森
林野火，在禮拜六發生後，隨即迅速蔓延，為了民眾安全，當地警察立刻
疏散附近地區五百位居民。而在火勢獲得控制後，民眾已經陸續返回家園
。至於，火警的原因，目前警方還在調查中。美國南加州，上個周六，發
生森林大火，經過當地消防人員一天的搶救後，目前火勢已經獲得控制。
雖然這場大火，並沒有造成人員傷亡，不過短短不到兩天的時間，野火肆
虐的林地面積，卻擴及七千五百英畝在消防人員，利用直升機的努力滅火
下，這場發生在南加州，聖塔莫尼卡郡的森林大火，已經獲得控制，不過
部份地區熊熊烈火，依然猛烈延燒，讓人看得觸目驚心。這場森林野火，
在禮拜六發生後，隨即迅速蔓延，為了民眾安全，當地警察立刻疏散附近
地區五百位居民。而在火勢獲得控制後，民眾已經陸續返回家園。至於，
火警的原因，目前警方還在調查中。美國南加州，上個周六，發生森林大
火，經過當地消防人員一天的搶救後，目前火勢已經獲得控制。雖然這場
大火，並沒有造成人員傷亡，不過短短不到兩天的時間，野火肆虐的林地
面積，卻擴及七千五百英畝在消防人員，利用直升機的努力滅火下，這場
發生在南加州，聖塔莫尼卡郡的森林大火，已經獲得控制，不過部份地區
熊熊烈火，依然猛烈延燒，讓人看得觸目驚心。這場森林野火，在禮拜六
發生後，隨即迅速蔓延，為了民眾安全，當地警察立刻疏散附近地區五百
位居民。而在火勢獲得控制後，民眾已經陸續返回家園。至於，火警的原
因，目前警方還在調查中。
