國民黨總統參選人馬英九今天親身體驗、做了一天的農夫，不過很少有農
務經驗的馬英九，要採收梨子，狀況不斷、顯得手忙腳亂，連想摸個魚也
被逮個正著。不過馬英九有感而發表示，在親自體會農民的辛苦之後，他
相信未來如果當選總統一定更能設身處地為農民著想。天才剛亮，馬英九
已經全副武裝要當果農去，平常威風八面的馬英九，今天可是乖乖當起學
徒，沒想到才上工10分鐘不到，就出了差錯。哇這受傷了本來A級品那
這樣變B級品（這樣要扣工錢嗎）第一次不用扣犯的錯還不只這樁，馬英
九還錯把剛接枝的梨樹剪掉，就連有粉絲來果園探班，馬英九想趁機喘口
氣，也被抓包。大哥好了不能偷懶喔工作要有工作的樣子當起一天的農夫
，馬英九從摘果到拆下套袋，全神貫注，就連秤重裝箱到最後的出貨，全
程參與。整整一天的辛苦終於有了代價。本來應該扣工錢，掉了一顆梨子
，那要拿一顆起來喔黃大姊可不管什麼總統參選人身份，這一日所得，還
是扣下一棵梨子，親身體驗農人一天的馬英九，有甘有苦，未來制訂農民
政策，都會想起汗滴和下鋤的這一刻。國民黨總統參選人馬英九今天親身
體驗、做了一天的農夫，不過很少有農務經驗的馬英九，要採收梨子，狀
況不斷、顯得手忙腳亂，連想摸個魚也被逮個正著。不過馬英九有感而發
表示，在親自體會農民的辛苦之後，他相信未來如果當選總統一定更能設
身處地為農民著想。天才剛亮，馬英九已經全副武裝要當果農去，平常威
風八面的馬英九，今天可是乖乖當起學徒，沒想到才上工10分鐘不到，
就出了差錯。哇這受傷了本來A級品那這樣變B級品（這樣要扣工錢嗎）
第一次不用扣犯的錯還不只這樁，馬英九還錯把剛接枝的梨樹剪掉，就連
有粉絲來果園探班，馬英九想趁機喘口氣，也被抓包。大哥好了不能偷懶
喔工作要有工作的樣子當起一天的農夫，馬英九從摘果到拆下套袋，全神
貫注，就連秤重裝箱到最後的出貨，全程參與。整整一天的辛苦終於有了
代價。本來應該扣工錢，掉了一顆梨子，那要拿一顆起來喔黃大姊可不管
什麼總統參選人身份，這一日所得，還是扣下一棵梨子，親身體驗農人一
天的馬英九，有甘有苦，未來制訂農民政策，都會想起汗滴和下鋤的這一
刻。國民黨總統參選人馬英九今天親身體驗、做了一天的農夫，不過很少
有農務經驗的馬英九，要採收梨子，狀況不斷、顯得手忙腳亂，連想摸個
魚也被逮個正著。不過馬英九有感而發表示，在親自體會農民的辛苦之後
，他相信未來如果當選總統一定更能設身處地為農民著想。天才剛亮，馬
英九已經全副武裝要當果農去，平常威風八面的馬英九，今天可是乖乖當
起學徒，沒想到才上工10分鐘不到，就出了差錯。哇這受傷了本來A級
品那這樣變B級品（這樣要扣工錢嗎）第一次不用扣犯的錯還不只這樁，
馬英九還錯把剛接枝的梨樹剪掉，就連有粉絲來果園探班，馬英九想趁機
喘口氣，也被抓包。大哥好了不能偷懶喔工作要有工作的樣子當起一天的
農夫，馬英九從摘果到拆下套袋，全神貫注，就連秤重裝箱到最後的出貨
，全程參與。整整一天的辛苦終於有了代價。本來應該扣工錢，掉了一顆
梨子，那要拿一顆起來喔黃大姊可不管什麼總統參選人身份，這一日所得
，還是扣下一棵梨子，親身體驗農人一天的馬英九，有甘有苦，未來制訂
農民政策，都會想起汗滴和下鋤的這一刻。國民黨總統參選人馬英九今天
親身體驗、做了一天的農夫，不過很少有農務經驗的馬英九，要採收梨子
，狀況不斷、顯得手忙腳亂，連想摸個魚也被逮個正著。不過馬英九有感
而發表示，在親自體會農民的辛苦之後，他相信未來如果當選總統一定更
能設身處地為農民著想。天才剛亮，馬英九已經全副武裝要當果農去，平
常威風八面的馬英九，今天可是乖乖當起學徒，沒想到才上工10分鐘不
到，就出了差錯。哇這受傷了本來A級品那這樣變B級品（這樣要扣工錢
嗎）第一次不用扣犯的錯還不只這樁，馬英九還錯把剛接枝的梨樹剪掉，
就連有粉絲來果園探班，馬英九想趁機喘口氣，也被抓包。大哥好了不能
偷懶喔工作要有工作的樣子當起一天的農夫，馬英九從摘果到拆下套袋，
全神貫注，就連秤重裝箱到最後的出貨，全程參與。整整一天的辛苦終於
有了代價。本來應該扣工錢，掉了一顆梨子，那要拿一顆起來喔黃大姊可
不管什麼總統參選人身份，這一日所得，還是扣下一棵梨子，親身體驗農
人一天的馬英九，有甘有苦，未來制訂農民政策，都會想起汗滴和下鋤的
這一刻。國民黨總統參選人馬英九今天親身體驗、做了一天的農夫，不過
很少有農務經驗的馬英九，要採收梨子，狀況不斷、顯得手忙腳亂，連想
摸個魚也被逮個正著。不過馬英九有感而發表示，在親自體會農民的辛苦
之後，他相信未來如果當選總統一定更能設身處地為農民著想。天才剛亮
，馬英九已經全副武裝要當果農去，平常威風八面的馬英九，今天可是乖
乖當起學徒，沒想到才上工10分鐘不到，就出了差錯。哇這受傷了本來
A級品那這樣變B級品（這樣要扣工錢嗎）第一次不用扣犯的錯還不只這
樁，馬英九還錯把剛接枝的梨樹剪掉，就連有粉絲來果園探班，馬英九想
趁機喘口氣，也被抓包。大哥好了不能偷懶喔工作要有工作的樣子當起一
天的農夫，馬英九從摘果到拆下套袋，全神貫注，就連秤重裝箱到最後的
出貨，全程參與。整整一天的辛苦終於有了代價。本來應該扣工錢，掉了
一顆梨子，那要拿一顆起來喔黃大姊可不管什麼總統參選人身份，這一日
所得，還是扣下一棵梨子，親身體驗農人一天的馬英九，有甘有苦，未來
制訂農民政策，都會想起汗滴和下鋤的這一刻。國民黨總統參選人馬英九
今天親身體驗、做了一天的農夫，不過很少有農務經驗的馬英九，要採收
梨子，狀況不斷、顯得手忙腳亂，連想摸個魚也被逮個正著。不過馬英九
有感而發表示，在親自體會農民的辛苦之後，他相信未來如果當選總統一
定更能設身處地為農民著想。天才剛亮，馬英九已經全副武裝要當果農去
，平常威風八面的馬英九，今天可是乖乖當起學徒，沒想到才上工10分
鐘不到，就出了差錯。哇這受傷了本來A級品那這樣變B級品（這樣要扣
工錢嗎）第一次不用扣犯的錯還不只這樁，馬英九還錯把剛接枝的梨樹剪
掉，就連有粉絲來果園探班，馬英九想趁機喘口氣，也被抓包。大哥好了
不能偷懶喔工作要有工作的樣子當起一天的農夫，馬英九從摘果到拆下套
袋，全神貫注，就連秤重裝箱到最後的出貨，全程參與。整整一天的辛苦
終於有了代價。本來應該扣工錢，掉了一顆梨子，那要拿一顆起來喔黃大
姊可不管什麼總統參選人身份，這一日所得，還是扣下一棵梨子，親身體
驗農人一天的馬英九，有甘有苦，未來制訂農民政策，都會想起汗滴和下
鋤的這一刻。國民黨總統參選人馬英九今天親身體驗、做了一天的農夫，
不過很少有農務經驗的馬英九，要採收梨子，狀況不斷、顯得手忙腳亂，
連想摸個魚也被逮個正著。不過馬英九有感而發表示，在親自體會農民的
辛苦之後，他相信未來如果當選總統一定更能設身處地為農民著想。天才
剛亮，馬英九已經全副武裝要當果農去，平常威風八面的馬英九，今天可
是乖乖當起學徒，沒想到才上工10分鐘不到，就出了差錯。哇這受傷了
本來A級品那這樣變B級品（這樣要扣工錢嗎）第一次不用扣犯的錯還不
只這樁，馬英九還錯把剛接枝的梨樹剪掉，就連有粉絲來果園探班，馬英
九想趁機喘口氣，也被抓包。大哥好了不能偷懶喔工作要有工作的樣子當
起一天的農夫，馬英九從摘果到拆下套袋，全神貫注，就連秤重裝箱到最
後的出貨，全程參與。整整一天的辛苦終於有了代價。本來應該扣工錢，
掉了一顆梨子，那要拿一顆起來喔黃大姊可不管什麼總統參選人身份，這
一日所得，還是扣下一棵梨子，親身體驗農人一天的馬英九，有甘有苦，
未來制訂農民政策，都會想起汗滴和下鋤的這一刻。
