今天另外一件受到各界矚目的案子、是英商【渣打銀行】併購【新竹商銀
】、傳出內線交易，檢調人員發現、【富邦金控】投資長蔣國樑、利用擔
任新竹商銀董事的機會、涉嫌在併購消息公布前、大舉買進股票、獲利超
過一億。檢調昨天約談蔣國樑的多位親友、包括他的妹妹、前主播蔣雅淇
夫婦，檢察官還向法院聲請羈押蔣國樑，但法院最後裁定以五百萬元交保
候傳。花了三個小時,湊足500萬交保金,蔣國樑在下午四點,順利交
保走出法院。擁有新竹商銀董事以及富邦金控投資長的雙重身分,蔣國樑
涉嫌,利用員工親友,包括自己的妹妹、前電視主播蔣雅淇，還有擔任晶
磊半導體董事長的妹婿關恆君等十多人,以大批人頭戶下單,敲進新竹商
銀股票,不法獲利超過1億元,檢方以涉嫌內線交易重大,聲請羈押禁見
,但台北地院裁定,以500萬元交保至於蔣雅淇夫婦也以證人身分遭到
約談,但移送北檢複訊後飭回這個案子源自於去年9月,英商渣打銀行宣
佈,將公開收購新竹國際商銀過半股權,但在重大訊息公布前,股價及交
易量都大幅上漲,檢調懷疑,就是蔣國樑洩漏內線消息,至於受到牽連的
富邦金控,也緊急聲明、這是蔣國樑個人行為,與公司無關。.今天另外
一件受到各界矚目的案子、是英商【渣打銀行】併購【新竹商銀】、傳出
內線交易，檢調人員發現、【富邦金控】投資長蔣國樑、利用擔任新竹商
銀董事的機會、涉嫌在併購消息公布前、大舉買進股票、獲利超過一億。
檢調昨天約談蔣國樑的多位親友、包括他的妹妹、前主播蔣雅淇夫婦，檢
察官還向法院聲請羈押蔣國樑，但法院最後裁定以五百萬元交保候傳。花
了三個小時,湊足500萬交保金,蔣國樑在下午四點,順利交保走出法
院。擁有新竹商銀董事以及富邦金控投資長的雙重身分,蔣國樑涉嫌,利
用員工親友,包括自己的妹妹、前電視主播蔣雅淇，還有擔任晶磊半導體
董事長的妹婿關恆君等十多人,以大批人頭戶下單,敲進新竹商銀股票,
不法獲利超過1億元,檢方以涉嫌內線交易重大,聲請羈押禁見,但台北
地院裁定,以500萬元交保至於蔣雅淇夫婦也以證人身分遭到約談,但
移送北檢複訊後飭回這個案子源自於去年9月,英商渣打銀行宣佈,將公
開收購新竹國際商銀過半股權,但在重大訊息公布前,股價及交易量都大
幅上漲,檢調懷疑,就是蔣國樑洩漏內線消息,至於受到牽連的富邦金控
,也緊急聲明、這是蔣國樑個人行為,與公司無關。.今天另外一件受到
各界矚目的案子、是英商【渣打銀行】併購【新竹商銀】、傳出內線交易
，檢調人員發現、【富邦金控】投資長蔣國樑、利用擔任新竹商銀董事的
機會、涉嫌在併購消息公布前、大舉買進股票、獲利超過一億。檢調昨天
約談蔣國樑的多位親友、包括他的妹妹、前主播蔣雅淇夫婦，檢察官還向
法院聲請羈押蔣國樑，但法院最後裁定以五百萬元交保候傳。花了三個小
時,湊足500萬交保金,蔣國樑在下午四點,順利交保走出法院。擁有
新竹商銀董事以及富邦金控投資長的雙重身分,蔣國樑涉嫌,利用員工親
友,包括自己的妹妹、前電視主播蔣雅淇，還有擔任晶磊半導體董事長的
妹婿關恆君等十多人,以大批人頭戶下單,敲進新竹商銀股票,不法獲利
超過1億元,檢方以涉嫌內線交易重大,聲請羈押禁見,但台北地院裁定
,以500萬元交保至於蔣雅淇夫婦也以證人身分遭到約談,但移送北檢
複訊後飭回這個案子源自於去年9月,英商渣打銀行宣佈,將公開收購新
竹國際商銀過半股權,但在重大訊息公布前,股價及交易量都大幅上漲,
檢調懷疑,就是蔣國樑洩漏內線消息,至於受到牽連的富邦金控,也緊急
聲明、這是蔣國樑個人行為,與公司無關。.今天另外一件受到各界矚目
的案子、是英商【渣打銀行】併購【新竹商銀】、傳出內線交易，檢調人
員發現、【富邦金控】投資長蔣國樑、利用擔任新竹商銀董事的機會、涉
嫌在併購消息公布前、大舉買進股票、獲利超過一億。檢調昨天約談蔣國
樑的多位親友、包括他的妹妹、前主播蔣雅淇夫婦，檢察官還向法院聲請
羈押蔣國樑，但法院最後裁定以五百萬元交保候傳。花了三個小時,湊足
500萬交保金,蔣國樑在下午四點,順利交保走出法院。擁有新竹商銀
董事以及富邦金控投資長的雙重身分,蔣國樑涉嫌,利用員工親友,包括
自己的妹妹、前電視主播蔣雅淇，還有擔任晶磊半導體董事長的妹婿關恆
君等十多人,以大批人頭戶下單,敲進新竹商銀股票,不法獲利超過1億
元,檢方以涉嫌內線交易重大,聲請羈押禁見,但台北地院裁定,以50
0萬元交保至於蔣雅淇夫婦也以證人身分遭到約談,但移送北檢複訊後飭
回這個案子源自於去年9月,英商渣打銀行宣佈,將公開收購新竹國際商
銀過半股權,但在重大訊息公布前,股價及交易量都大幅上漲,檢調懷疑
,就是蔣國樑洩漏內線消息,至於受到牽連的富邦金控,也緊急聲明、這
是蔣國樑個人行為,與公司無關。.今天另外一件受到各界矚目的案子、
是英商【渣打銀行】併購【新竹商銀】、傳出內線交易，檢調人員發現、
【富邦金控】投資長蔣國樑、利用擔任新竹商銀董事的機會、涉嫌在併購
消息公布前、大舉買進股票、獲利超過一億。檢調昨天約談蔣國樑的多位
親友、包括他的妹妹、前主播蔣雅淇夫婦，檢察官還向法院聲請羈押蔣國
樑，但法院最後裁定以五百萬元交保候傳。花了三個小時,湊足500萬
交保金,蔣國樑在下午四點,順利交保走出法院。擁有新竹商銀董事以及
富邦金控投資長的雙重身分,蔣國樑涉嫌,利用員工親友,包括自己的妹
妹、前電視主播蔣雅淇，還有擔任晶磊半導體董事長的妹婿關恆君等十多
人,以大批人頭戶下單,敲進新竹商銀股票,不法獲利超過1億元,檢方
以涉嫌內線交易重大,聲請羈押禁見,但台北地院裁定,以500萬元交
保至於蔣雅淇夫婦也以證人身分遭到約談,但移送北檢複訊後飭回這個案
子源自於去年9月,英商渣打銀行宣佈,將公開收購新竹國際商銀過半股
權,但在重大訊息公布前,股價及交易量都大幅上漲,檢調懷疑,就是蔣
國樑洩漏內線消息,至於受到牽連的富邦金控,也緊急聲明、這是蔣國樑
個人行為,與公司無關。.
