一個只有三十九位學生的鄉下小學，竟然可以靠自己的力量，發展出一
套環境教育，甚至吸引都市學校前來學習，這就是台南縣南化鄉的瑞
峰國小。
在這裡長大的孩子，把大自然當作學校，把學校當作家，把老師當爸媽
，把小動物視為朋友，他們是如何做到的？一起來看看！暑假前，台
北市武功國小，特地來到台南縣南化鄉，他們請瑞峰國小的小朋友，
在這裡，孩子可以認識各種動植物，實際體會生態環境，尤其是夏天，
只要可以下水，溪流就變成天堂。
在這裡通常都是玩自然自然的果實自然的東西在都市玩就要玩玩具都塑
膠類的所以感覺就完全不同而且都市裡也抓不到什麼昆蟲這裡很多昆
蟲瑞峰國小，只有32位學生，但是他們的志氣可不小。
生活上，有一半孩子住校，必須自己照顧自己，學習上，早在民國87
年，他們已經開始利用社區生態環境發展本位課程，開啟了瑞峰特有
的環境教育。
.書是不是聖經啊不是書上是不是百分之百一定對不是不一定喔書上的
東西我們看到的書看到的圖鑑書包括我們的教科書是不是百分之百一
定對不一定你可以提出疑問我們可以提出來做討論然後做研究除了每
謝坤慧:這個蟲是樺班蝶的幼蟲牠會吃這個植物那這個樺班蝶的幼蟲長
大以後會變怎樣會變成那一隻那一隻蝴蝶地處偏遠山區，使得瑞峰國
小不只是個小學校，也是個大家庭，這裡的孩子，大方的展現著自信
