新移民嫁到台灣，為人妻有些一下子就為人母，還要當個好媳婦，生活適
應的挑戰接二連三，移民署委託賽珍珠基金會，特地開設一支免付費的外
籍配偶專線，有越語、印尼話、英語等等，憑著語言優勢，都由外籍配偶
在接線，自助也助人。從中國安徽嫁到台灣七年了，方林現在已經是一個
孩子的媽。在中國長大、在台灣成家，雖然沒有東南亞外籍配偶語言適應
上的問題，但是一個人隻身嫁到這裡，遇到事情同樣只能靠自己。女兒慢
慢長大，自己也漸漸適應台灣的生活，外出工作成了方林新的生活重心。
不停查電腦、打電話就是方林每天的工作，看似很單純，卻幫助很多人。
這裡是移民署愛護外籍配偶專線的接線中心，方林負責接的是都是中國籍
配偶的諮詢電話。打電話來的，不只中國籍配偶、還有東南亞的新移民，
問的問題也是五花八門，阮雪明是越南籍配偶，靠著語言優勢，為自己找
到一份工作，也服務同鄉的姊妹們。漂洋過海嫁到這裡，娘家又在遙遠的
地方，這樣的心情，電話這頭，這些新移民特別能體會。嫁到台灣，為人
妻為人母，還要當個好媳婦，這群新移民透過電話相互扶持，儘管不認識
彼此，但是她們追求的都一致。?新移民嫁到台灣，為人妻有些一下子就
為人母，還要當個好媳婦，生活適應的挑戰接二連三，移民署委託賽珍珠
基金會，特地開設一支免付費的外籍配偶專線，有越語、印尼話、英語等
等，憑著語言優勢，都由外籍配偶在接線，自助也助人。從中國安徽嫁到
台灣七年了，方林現在已經是一個孩子的媽。在中國長大、在台灣成家，
雖然沒有東南亞外籍配偶語言適應上的問題，但是一個人隻身嫁到這裡，
遇到事情同樣只能靠自己。女兒慢慢長大，自己也漸漸適應台灣的生活，
外出工作成了方林新的生活重心。不停查電腦、打電話就是方林每天的工
作，看似很單純，卻幫助很多人。這裡是移民署愛護外籍配偶專線的接線
中心，方林負責接的是都是中國籍配偶的諮詢電話。打電話來的，不只中
國籍配偶、還有東南亞的新移民，問的問題也是五花八門，阮雪明是越南
籍配偶，靠著語言優勢，為自己找到一份工作，也服務同鄉的姊妹們。漂
洋過海嫁到這裡，娘家又在遙遠的地方，這樣的心情，電話這頭，這些新
移民特別能體會。嫁到台灣，為人妻為人母，還要當個好媳婦，這群新移
民透過電話相互扶持，儘管不認識彼此，但是她們追求的都一致。?新移
民嫁到台灣，為人妻有些一下子就為人母，還要當個好媳婦，生活適應的
挑戰接二連三，移民署委託賽珍珠基金會，特地開設一支免付費的外籍配
偶專線，有越語、印尼話、英語等等，憑著語言優勢，都由外籍配偶在接
線，自助也助人。從中國安徽嫁到台灣七年了，方林現在已經是一個孩子
的媽。在中國長大、在台灣成家，雖然沒有東南亞外籍配偶語言適應上的
問題，但是一個人隻身嫁到這裡，遇到事情同樣只能靠自己。女兒慢慢長
大，自己也漸漸適應台灣的生活，外出工作成了方林新的生活重心。不停
查電腦、打電話就是方林每天的工作，看似很單純，卻幫助很多人。這裡
是移民署愛護外籍配偶專線的接線中心，方林負責接的是都是中國籍配偶
的諮詢電話。打電話來的，不只中國籍配偶、還有東南亞的新移民，問的
問題也是五花八門，阮雪明是越南籍配偶，靠著語言優勢，為自己找到一
份工作，也服務同鄉的姊妹們。漂洋過海嫁到這裡，娘家又在遙遠的地方
，這樣的心情，電話這頭，這些新移民特別能體會。嫁到台灣，為人妻為
人母，還要當個好媳婦，這群新移民透過電話相互扶持，儘管不認識彼此
，但是她們追求的都一致。?新移民嫁到台灣，為人妻有些一下子就為人
母，還要當個好媳婦，生活適應的挑戰接二連三，移民署委託賽珍珠基金
會，特地開設一支免付費的外籍配偶專線，有越語、印尼話、英語等等，
憑著語言優勢，都由外籍配偶在接線，自助也助人。從中國安徽嫁到台灣
七年了，方林現在已經是一個孩子的媽。在中國長大、在台灣成家，雖然
沒有東南亞外籍配偶語言適應上的問題，但是一個人隻身嫁到這裡，遇到
事情同樣只能靠自己。女兒慢慢長大，自己也漸漸適應台灣的生活，外出
工作成了方林新的生活重心。不停查電腦、打電話就是方林每天的工作，
看似很單純，卻幫助很多人。這裡是移民署愛護外籍配偶專線的接線中心
，方林負責接的是都是中國籍配偶的諮詢電話。打電話來的，不只中國籍
配偶、還有東南亞的新移民，問的問題也是五花八門，阮雪明是越南籍配
偶，靠著語言優勢，為自己找到一份工作，也服務同鄉的姊妹們。漂洋過
海嫁到這裡，娘家又在遙遠的地方，這樣的心情，電話這頭，這些新移民
特別能體會。嫁到台灣，為人妻為人母，還要當個好媳婦，這群新移民透
過電話相互扶持，儘管不認識彼此，但是她們追求的都一致。?新移民嫁
到台灣，為人妻有些一下子就為人母，還要當個好媳婦，生活適應的挑戰
接二連三，移民署委託賽珍珠基金會，特地開設一支免付費的外籍配偶專
線，有越語、印尼話、英語等等，憑著語言優勢，都由外籍配偶在接線，
自助也助人。從中國安徽嫁到台灣七年了，方林現在已經是一個孩子的媽
。在中國長大、在台灣成家，雖然沒有東南亞外籍配偶語言適應上的問題
，但是一個人隻身嫁到這裡，遇到事情同樣只能靠自己。女兒慢慢長大，
自己也漸漸適應台灣的生活，外出工作成了方林新的生活重心。不停查電
腦、打電話就是方林每天的工作，看似很單純，卻幫助很多人。這裡是移
民署愛護外籍配偶專線的接線中心，方林負責接的是都是中國籍配偶的諮
詢電話。打電話來的，不只中國籍配偶、還有東南亞的新移民，問的問題
也是五花八門，阮雪明是越南籍配偶，靠著語言優勢，為自己找到一份工
作，也服務同鄉的姊妹們。漂洋過海嫁到這裡，娘家又在遙遠的地方，這
樣的心情，電話這頭，這些新移民特別能體會。嫁到台灣，為人妻為人母
，還要當個好媳婦，這群新移民透過電話相互扶持，儘管不認識彼此，但
是她們追求的都一致。?新移民嫁到台灣，為人妻有些一下子就為人母，
還要當個好媳婦，生活適應的挑戰接二連三，移民署委託賽珍珠基金會，
特地開設一支免付費的外籍配偶專線，有越語、印尼話、英語等等，憑著
語言優勢，都由外籍配偶在接線，自助也助人。從中國安徽嫁到台灣七年
了，方林現在已經是一個孩子的媽。在中國長大、在台灣成家，雖然沒有
東南亞外籍配偶語言適應上的問題，但是一個人隻身嫁到這裡，遇到事情
同樣只能靠自己。女兒慢慢長大，自己也漸漸適應台灣的生活，外出工作
成了方林新的生活重心。不停查電腦、打電話就是方林每天的工作，看似
很單純，卻幫助很多人。這裡是移民署愛護外籍配偶專線的接線中心，方
林負責接的是都是中國籍配偶的諮詢電話。打電話來的，不只中國籍配偶
、還有東南亞的新移民，問的問題也是五花八門，阮雪明是越南籍配偶，
靠著語言優勢，為自己找到一份工作，也服務同鄉的姊妹們。漂洋過海嫁
到這裡，娘家又在遙遠的地方，這樣的心情，電話這頭，這些新移民特別
能體會。嫁到台灣，為人妻為人母，還要當個好媳婦，這群新移民透過電
話相互扶持，儘管不認識彼此，但是她們追求的都一致。?新移民嫁到台
灣，為人妻有些一下子就為人母，還要當個好媳婦，生活適應的挑戰接二
連三，移民署委託賽珍珠基金會，特地開設一支免付費的外籍配偶專線，
有越語、印尼話、英語等等，憑著語言優勢，都由外籍配偶在接線，自助
也助人。從中國安徽嫁到台灣七年了，方林現在已經是一個孩子的媽。在
中國長大、在台灣成家，雖然沒有東南亞外籍配偶語言適應上的問題，但
是一個人隻身嫁到這裡，遇到事情同樣只能靠自己。女兒慢慢長大，自己
也漸漸適應台灣的生活，外出工作成了方林新的生活重心。不停查電腦、
打電話就是方林每天的工作，看似很單純，卻幫助很多人。這裡是移民署
愛護外籍配偶專線的接線中心，方林負責接的是都是中國籍配偶的諮詢電
話。打電話來的，不只中國籍配偶、還有東南亞的新移民，問的問題也是
五花八門，阮雪明是越南籍配偶，靠著語言優勢，為自己找到一份工作，
也服務同鄉的姊妹們。漂洋過海嫁到這裡，娘家又在遙遠的地方，這樣的
心情，電話這頭，這些新移民特別能體會。嫁到台灣，為人妻為人母，還
要當個好媳婦，這群新移民透過電話相互扶持，儘管不認識彼此，但是她
們追求的都一致。?新移民嫁到台灣，為人妻有些一下子就為人母，還要
當個好媳婦，生活適應的挑戰接二連三，移民署委託賽珍珠基金會，特地
開設一支免付費的外籍配偶專線，有越語、印尼話、英語等等，憑著語言
優勢，都由外籍配偶在接線，自助也助人。從中國安徽嫁到台灣七年了，
方林現在已經是一個孩子的媽。在中國長大、在台灣成家，雖然沒有東南
亞外籍配偶語言適應上的問題，但是一個人隻身嫁到這裡，遇到事情同樣
只能靠自己。女兒慢慢長大，自己也漸漸適應台灣的生活，外出工作成了
方林新的生活重心。不停查電腦、打電話就是方林每天的工作，看似很單
純，卻幫助很多人。這裡是移民署愛護外籍配偶專線的接線中心，方林負
責接的是都是中國籍配偶的諮詢電話。打電話來的，不只中國籍配偶、還
有東南亞的新移民，問的問題也是五花八門，阮雪明是越南籍配偶，靠著
語言優勢，為自己找到一份工作，也服務同鄉的姊妹們。漂洋過海嫁到這
裡，娘家又在遙遠的地方，這樣的心情，電話這頭，這些新移民特別能體
會。嫁到台灣，為人妻為人母，還要當個好媳婦，這群新移民透過電話相
互扶持，儘管不認識彼此，但是她們追求的都一致。?新移民嫁到台灣，
為人妻有些一下子就為人母，還要當個好媳婦，生活適應的挑戰接二連三
，移民署委託賽珍珠基金會，特地開設一支免付費的外籍配偶專線，有越
語、印尼話、英語等等，憑著語言優勢，都由外籍配偶在接線，自助也助
人。從中國安徽嫁到台灣七年了，方林現在已經是一個孩子的媽。在中國
長大、在台灣成家，雖然沒有東南亞外籍配偶語言適應上的問題，但是一
個人隻身嫁到這裡，遇到事情同樣只能靠自己。女兒慢慢長大，自己也漸
漸適應台灣的生活，外出工作成了方林新的生活重心。不停查電腦、打電
話就是方林每天的工作，看似很單純，卻幫助很多人。這裡是移民署愛護
外籍配偶專線的接線中心，方林負責接的是都是中國籍配偶的諮詢電話。
打電話來的，不只中國籍配偶、還有東南亞的新移民，問的問題也是五花
八門，阮雪明是越南籍配偶，靠著語言優勢，為自己找到一份工作，也服
務同鄉的姊妹們。漂洋過海嫁到這裡，娘家又在遙遠的地方，這樣的心情
，電話這頭，這些新移民特別能體會。嫁到台灣，為人妻為人母，還要當
個好媳婦，這群新移民透過電話相互扶持，儘管不認識彼此，但是她們追
求的都一致。?新移民嫁到台灣，為人妻有些一下子就為人母，還要當個
好媳婦，生活適應的挑戰接二連三，移民署委託賽珍珠基金會，特地開設
一支免付費的外籍配偶專線，有越語、印尼話、英語等等，憑著語言優勢
，都由外籍配偶在接線，自助也助人。從中國安徽嫁到台灣七年了，方林
現在已經是一個孩子的媽。在中國長大、在台灣成家，雖然沒有東南亞外
籍配偶語言適應上的問題，但是一個人隻身嫁到這裡，遇到事情同樣只能
靠自己。女兒慢慢長大，自己也漸漸適應台灣的生活，外出工作成了方林
新的生活重心。不停查電腦、打電話就是方林每天的工作，看似很單純，
卻幫助很多人。這裡是移民署愛護外籍配偶專線的接線中心，方林負責接
的是都是中國籍配偶的諮詢電話。打電話來的，不只中國籍配偶、還有東
南亞的新移民，問的問題也是五花八門，阮雪明是越南籍配偶，靠著語言
優勢，為自己找到一份工作，也服務同鄉的姊妹們。漂洋過海嫁到這裡，
娘家又在遙遠的地方，這樣的心情，電話這頭，這些新移民特別能體會。
嫁到台灣，為人妻為人母，還要當個好媳婦，這群新移民透過電話相互扶
持，儘管不認識彼此，但是她們追求的都一致。?
