台灣也有自製再生能源的能力，從今天開始，民眾到加油站，也能夠加生
質柴油B1，所謂B1就是在柴油中加入1%的生質能。為了鼓勵民眾多
用綠色能源，經濟部能源局選定桃園縣和嘉義縣，先做推廣，有的民眾認
為加生質柴油很環保，不過也有民眾擔心車子會有問題。從今天開始，民
眾加油也有另一種選擇，就是這種加了1%生質能的生質柴油B1。有別
於一般石油燃燒後會產生大量二氧化碳造成溫室效應，生質能是取之於植
物，不只能夠減少污染，更是一種再生能源，因此經濟部選定了桃園縣和
嘉義縣，作為示範區，宣示台灣也有開發新能源的能力。目前桃園縣和嘉
義縣，已經有289個加油站響應，不過民眾對於生質柴油的反應很兩極
。不過生質能，成本還是比一般油品高，也因此經濟部透過補貼，讓生質
柴油每公升價格比一般柴油低0.5元，鼓勵民眾多使用。而經濟部強調
，發展再生能源是政府既定政策，因此會繼續補貼，在明年七月就要全面
推動。記者林靜梅蔣龍祥孟昭權桃園嘉義綜合報導。台灣也有自製再生能
源的能力，從今天開始，民眾到加油站，也能夠加生質柴油B1，所謂B
1就是在柴油中加入1%的生質能。為了鼓勵民眾多用綠色能源，經濟部
能源局選定桃園縣和嘉義縣，先做推廣，有的民眾認為加生質柴油很環保
，不過也有民眾擔心車子會有問題。從今天開始，民眾加油也有另一種選
擇，就是這種加了1%生質能的生質柴油B1。有別於一般石油燃燒後會
產生大量二氧化碳造成溫室效應，生質能是取之於植物，不只能夠減少污
染，更是一種再生能源，因此經濟部選定了桃園縣和嘉義縣，作為示範區
，宣示台灣也有開發新能源的能力。目前桃園縣和嘉義縣，已經有289
個加油站響應，不過民眾對於生質柴油的反應很兩極。不過生質能，成本
還是比一般油品高，也因此經濟部透過補貼，讓生質柴油每公升價格比一
般柴油低0.5元，鼓勵民眾多使用。而經濟部強調，發展再生能源是政
府既定政策，因此會繼續補貼，在明年七月就要全面推動。記者林靜梅蔣
龍祥孟昭權桃園嘉義綜合報導。台灣也有自製再生能源的能力，從今天開
始，民眾到加油站，也能夠加生質柴油B1，所謂B1就是在柴油中加入
1%的生質能。為了鼓勵民眾多用綠色能源，經濟部能源局選定桃園縣和
嘉義縣，先做推廣，有的民眾認為加生質柴油很環保，不過也有民眾擔心
車子會有問題。從今天開始，民眾加油也有另一種選擇，就是這種加了1
%生質能的生質柴油B1。有別於一般石油燃燒後會產生大量二氧化碳造
成溫室效應，生質能是取之於植物，不只能夠減少污染，更是一種再生能
源，因此經濟部選定了桃園縣和嘉義縣，作為示範區，宣示台灣也有開發
新能源的能力。目前桃園縣和嘉義縣，已經有289個加油站響應，不過
民眾對於生質柴油的反應很兩極。不過生質能，成本還是比一般油品高，
也因此經濟部透過補貼，讓生質柴油每公升價格比一般柴油低0.5元，
鼓勵民眾多使用。而經濟部強調，發展再生能源是政府既定政策，因此會
繼續補貼，在明年七月就要全面推動。記者林靜梅蔣龍祥孟昭權桃園嘉義
綜合報導。台灣也有自製再生能源的能力，從今天開始，民眾到加油站，
也能夠加生質柴油B1，所謂B1就是在柴油中加入1%的生質能。為了
鼓勵民眾多用綠色能源，經濟部能源局選定桃園縣和嘉義縣，先做推廣，
有的民眾認為加生質柴油很環保，不過也有民眾擔心車子會有問題。從今
天開始，民眾加油也有另一種選擇，就是這種加了1%生質能的生質柴油
B1。有別於一般石油燃燒後會產生大量二氧化碳造成溫室效應，生質能
是取之於植物，不只能夠減少污染，更是一種再生能源，因此經濟部選定
了桃園縣和嘉義縣，作為示範區，宣示台灣也有開發新能源的能力。目前
桃園縣和嘉義縣，已經有289個加油站響應，不過民眾對於生質柴油的
反應很兩極。不過生質能，成本還是比一般油品高，也因此經濟部透過補
貼，讓生質柴油每公升價格比一般柴油低0.5元，鼓勵民眾多使用。而
經濟部強調，發展再生能源是政府既定政策，因此會繼續補貼，在明年七
月就要全面推動。記者林靜梅蔣龍祥孟昭權桃園嘉義綜合報導。台灣也有
自製再生能源的能力，從今天開始，民眾到加油站，也能夠加生質柴油B
1，所謂B1就是在柴油中加入1%的生質能。為了鼓勵民眾多用綠色能
源，經濟部能源局選定桃園縣和嘉義縣，先做推廣，有的民眾認為加生質
柴油很環保，不過也有民眾擔心車子會有問題。從今天開始，民眾加油也
有另一種選擇，就是這種加了1%生質能的生質柴油B1。有別於一般石
油燃燒後會產生大量二氧化碳造成溫室效應，生質能是取之於植物，不只
能夠減少污染，更是一種再生能源，因此經濟部選定了桃園縣和嘉義縣，
作為示範區，宣示台灣也有開發新能源的能力。目前桃園縣和嘉義縣，已
經有289個加油站響應，不過民眾對於生質柴油的反應很兩極。不過生
質能，成本還是比一般油品高，也因此經濟部透過補貼，讓生質柴油每公
升價格比一般柴油低0.5元，鼓勵民眾多使用。而經濟部強調，發展再
生能源是政府既定政策，因此會繼續補貼，在明年七月就要全面推動。記
者林靜梅蔣龍祥孟昭權桃園嘉義綜合報導。台灣也有自製再生能源的能力
，從今天開始，民眾到加油站，也能夠加生質柴油B1，所謂B1就是在
柴油中加入1%的生質能。為了鼓勵民眾多用綠色能源，經濟部能源局選
定桃園縣和嘉義縣，先做推廣，有的民眾認為加生質柴油很環保，不過也
有民眾擔心車子會有問題。從今天開始，民眾加油也有另一種選擇，就是
這種加了1%生質能的生質柴油B1。有別於一般石油燃燒後會產生大量
二氧化碳造成溫室效應，生質能是取之於植物，不只能夠減少污染，更是
一種再生能源，因此經濟部選定了桃園縣和嘉義縣，作為示範區，宣示台
灣也有開發新能源的能力。目前桃園縣和嘉義縣，已經有289個加油站
響應，不過民眾對於生質柴油的反應很兩極。不過生質能，成本還是比一
般油品高，也因此經濟部透過補貼，讓生質柴油每公升價格比一般柴油低
0.5元，鼓勵民眾多使用。而經濟部強調，發展再生能源是政府既定政
策，因此會繼續補貼，在明年七月就要全面推動。記者林靜梅蔣龍祥孟昭
權桃園嘉義綜合報導。台灣也有自製再生能源的能力，從今天開始，民眾
到加油站，也能夠加生質柴油B1，所謂B1就是在柴油中加入1%的生
質能。為了鼓勵民眾多用綠色能源，經濟部能源局選定桃園縣和嘉義縣，
先做推廣，有的民眾認為加生質柴油很環保，不過也有民眾擔心車子會有
問題。從今天開始，民眾加油也有另一種選擇，就是這種加了1%生質能
的生質柴油B1。有別於一般石油燃燒後會產生大量二氧化碳造成溫室效
應，生質能是取之於植物，不只能夠減少污染，更是一種再生能源，因此
經濟部選定了桃園縣和嘉義縣，作為示範區，宣示台灣也有開發新能源的
能力。目前桃園縣和嘉義縣，已經有289個加油站響應，不過民眾對於
生質柴油的反應很兩極。不過生質能，成本還是比一般油品高，也因此經
濟部透過補貼，讓生質柴油每公升價格比一般柴油低0.5元，鼓勵民眾
多使用。而經濟部強調，發展再生能源是政府既定政策，因此會繼續補貼
，在明年七月就要全面推動。記者林靜梅蔣龍祥孟昭權桃園嘉義綜合報導
。台灣也有自製再生能源的能力，從今天開始，民眾到加油站，也能夠加
生質柴油B1，所謂B1就是在柴油中加入1%的生質能。為了鼓勵民眾
多用綠色能源，經濟部能源局選定桃園縣和嘉義縣，先做推廣，有的民眾
認為加生質柴油很環保，不過也有民眾擔心車子會有問題。從今天開始，
民眾加油也有另一種選擇，就是這種加了1%生質能的生質柴油B1。有
別於一般石油燃燒後會產生大量二氧化碳造成溫室效應，生質能是取之於
植物，不只能夠減少污染，更是一種再生能源，因此經濟部選定了桃園縣
和嘉義縣，作為示範區，宣示台灣也有開發新能源的能力。目前桃園縣和
嘉義縣，已經有289個加油站響應，不過民眾對於生質柴油的反應很兩
極。不過生質能，成本還是比一般油品高，也因此經濟部透過補貼，讓生
質柴油每公升價格比一般柴油低0.5元，鼓勵民眾多使用。而經濟部強
調，發展再生能源是政府既定政策，因此會繼續補貼，在明年七月就要全
面推動。記者林靜梅蔣龍祥孟昭權桃園嘉義綜合報導。
