一個只有三十九位學生的鄉下小學，竟然可以靠自己的力量，發展出一套
環境教育，甚至吸引都市學校前來學習，這就是台南縣南化鄉的瑞峰國小
。在這裡長大的孩子，把大自然當作學校，把學校當作家，把老師當爸媽
，把小動物視為朋友，他們是如何做到的？一起來看看！暑假前，台北市
武功國小，特地來到台南縣南化鄉，他們請瑞峰國小的小朋友，帶他們去
溪流探險。在這裡，孩子可以認識各種動植物，實際體會生態環境，尤其
是夏天，只要可以下水，溪流就變成天堂。在這裡通常都是玩自然自然的
果實自然的東西在都市玩就要玩玩具都塑膠類的所以感覺就完全不同而且
都市裡也抓不到什麼昆蟲這裡很多昆蟲瑞峰國小，只有32位學生，但是
他們的志氣可不小。生活上，有一半孩子住校，必須自己照顧自己，學習
上，早在民國87年，他們已經開始利用社區生態環境發展本位課程，開
啟了瑞峰特有的環境教育。.書是不是聖經啊不是書上是不是百分之百一
定對不是不一定喔書上的東西我們看到的書看到的圖鑑書包括我們的教科
書是不是百分之百一定對不一定你可以提出疑問我們可以提出來做討論然
後做研究除了每個學期的兩次溪探課外，校園內處處有學生自製的蜘蛛模
型、生物圖卡，實際的生態現況，小朋友們都可以如數家珍。謝坤慧:這
個蟲是樺班蝶的幼蟲牠會吃這個植物那這個樺班蝶的幼蟲長大以後會變怎
樣會變成那一隻那一隻蝴蝶地處偏遠山區，使得瑞峰國小不只是個小學校
，也是個大家庭，這裡的孩子，大方的展現著自信與天真，相信這就是大
自然送給瑞峰國小的禮物。一個只有三十九位學生的鄉下小學，竟然可以
靠自己的力量，發展出一套環境教育，甚至吸引都市學校前來學習，這就
是台南縣南化鄉的瑞峰國小。在這裡長大的孩子，把大自然當作學校，把
學校當作家，把老師當爸媽，把小動物視為朋友，他們是如何做到的？一
起來看看！暑假前，台北市武功國小，特地來到台南縣南化鄉，他們請瑞
峰國小的小朋友，帶他們去溪流探險。在這裡，孩子可以認識各種動植物
，實際體會生態環境，尤其是夏天，只要可以下水，溪流就變成天堂。在
這裡通常都是玩自然自然的果實自然的東西在都市玩就要玩玩具都塑膠類
的所以感覺就完全不同而且都市裡也抓不到什麼昆蟲這裡很多昆蟲瑞峰國
小，只有32位學生，但是他們的志氣可不小。生活上，有一半孩子住校
，必須自己照顧自己，學習上，早在民國87年，他們已經開始利用社區
生態環境發展本位課程，開啟了瑞峰特有的環境教育。.書是不是聖經啊
不是書上是不是百分之百一定對不是不一定喔書上的東西我們看到的書看
到的圖鑑書包括我們的教科書是不是百分之百一定對不一定你可以提出疑
問我們可以提出來做討論然後做研究除了每個學期的兩次溪探課外，校園
內處處有學生自製的蜘蛛模型、生物圖卡，實際的生態現況，小朋友們都
可以如數家珍。謝坤慧:這個蟲是樺班蝶的幼蟲牠會吃這個植物那這個樺
班蝶的幼蟲長大以後會變怎樣會變成那一隻那一隻蝴蝶地處偏遠山區，使
得瑞峰國小不只是個小學校，也是個大家庭，這裡的孩子，大方的展現著
自信與天真，相信這就是大自然送給瑞峰國小的禮物。一個只有三十九位
學生的鄉下小學，竟然可以靠自己的力量，發展出一套環境教育，甚至吸
引都市學校前來學習，這就是台南縣南化鄉的瑞峰國小。在這裡長大的孩
子，把大自然當作學校，把學校當作家，把老師當爸媽，把小動物視為朋
友，他們是如何做到的？一起來看看！暑假前，台北市武功國小，特地來
到台南縣南化鄉，他們請瑞峰國小的小朋友，帶他們去溪流探險。在這裡
，孩子可以認識各種動植物，實際體會生態環境，尤其是夏天，只要可以
下水，溪流就變成天堂。在這裡通常都是玩自然自然的果實自然的東西在
都市玩就要玩玩具都塑膠類的所以感覺就完全不同而且都市裡也抓不到什
麼昆蟲這裡很多昆蟲瑞峰國小，只有32位學生，但是他們的志氣可不小
。生活上，有一半孩子住校，必須自己照顧自己，學習上，早在民國87
年，他們已經開始利用社區生態環境發展本位課程，開啟了瑞峰特有的環
境教育。.書是不是聖經啊不是書上是不是百分之百一定對不是不一定喔
書上的東西我們看到的書看到的圖鑑書包括我們的教科書是不是百分之百
一定對不一定你可以提出疑問我們可以提出來做討論然後做研究除了每個
學期的兩次溪探課外，校園內處處有學生自製的蜘蛛模型、生物圖卡，實
際的生態現況，小朋友們都可以如數家珍。謝坤慧:這個蟲是樺班蝶的幼
蟲牠會吃這個植物那這個樺班蝶的幼蟲長大以後會變怎樣會變成那一隻那
一隻蝴蝶地處偏遠山區，使得瑞峰國小不只是個小學校，也是個大家庭，
這裡的孩子，大方的展現著自信與天真，相信這就是大自然送給瑞峰國小
的禮物。一個只有三十九位學生的鄉下小學，竟然可以靠自己的力量，發
展出一套環境教育，甚至吸引都市學校前來學習，這就是台南縣南化鄉的
瑞峰國小。在這裡長大的孩子，把大自然當作學校，把學校當作家，把老
師當爸媽，把小動物視為朋友，他們是如何做到的？一起來看看！暑假前
，台北市武功國小，特地來到台南縣南化鄉，他們請瑞峰國小的小朋友，
帶他們去溪流探險。在這裡，孩子可以認識各種動植物，實際體會生態環
境，尤其是夏天，只要可以下水，溪流就變成天堂。在這裡通常都是玩自
然自然的果實自然的東西在都市玩就要玩玩具都塑膠類的所以感覺就完全
不同而且都市裡也抓不到什麼昆蟲這裡很多昆蟲瑞峰國小，只有32位學
生，但是他們的志氣可不小。生活上，有一半孩子住校，必須自己照顧自
己，學習上，早在民國87年，他們已經開始利用社區生態環境發展本位
課程，開啟了瑞峰特有的環境教育。.書是不是聖經啊不是書上是不是百
分之百一定對不是不一定喔書上的東西我們看到的書看到的圖鑑書包括我
們的教科書是不是百分之百一定對不一定你可以提出疑問我們可以提出來
做討論然後做研究除了每個學期的兩次溪探課外，校園內處處有學生自製
的蜘蛛模型、生物圖卡，實際的生態現況，小朋友們都可以如數家珍。謝
坤慧:這個蟲是樺班蝶的幼蟲牠會吃這個植物那這個樺班蝶的幼蟲長大以
後會變怎樣會變成那一隻那一隻蝴蝶地處偏遠山區，使得瑞峰國小不只是
個小學校，也是個大家庭，這裡的孩子，大方的展現著自信與天真，相信
這就是大自然送給瑞峰國小的禮物。一個只有三十九位學生的鄉下小學，
竟然可以靠自己的力量，發展出一套環境教育，甚至吸引都市學校前來學
習，這就是台南縣南化鄉的瑞峰國小。在這裡長大的孩子，把大自然當作
學校，把學校當作家，把老師當爸媽，把小動物視為朋友，他們是如何做
到的？一起來看看！暑假前，台北市武功國小，特地來到台南縣南化鄉，
他們請瑞峰國小的小朋友，帶他們去溪流探險。在這裡，孩子可以認識各
種動植物，實際體會生態環境，尤其是夏天，只要可以下水，溪流就變成
天堂。在這裡通常都是玩自然自然的果實自然的東西在都市玩就要玩玩具
都塑膠類的所以感覺就完全不同而且都市裡也抓不到什麼昆蟲這裡很多昆
蟲瑞峰國小，只有32位學生，但是他們的志氣可不小。生活上，有一半
孩子住校，必須自己照顧自己，學習上，早在民國87年，他們已經開始
利用社區生態環境發展本位課程，開啟了瑞峰特有的環境教育。.書是不
是聖經啊不是書上是不是百分之百一定對不是不一定喔書上的東西我們看
到的書看到的圖鑑書包括我們的教科書是不是百分之百一定對不一定你可
以提出疑問我們可以提出來做討論然後做研究除了每個學期的兩次溪探課
外，校園內處處有學生自製的蜘蛛模型、生物圖卡，實際的生態現況，小
朋友們都可以如數家珍。謝坤慧:這個蟲是樺班蝶的幼蟲牠會吃這個植物
那這個樺班蝶的幼蟲長大以後會變怎樣會變成那一隻那一隻蝴蝶地處偏遠
山區，使得瑞峰國小不只是個小學校，也是個大家庭，這裡的孩子，大方
的展現著自信與天真，相信這就是大自然送給瑞峰國小的禮物。一個只有
三十九位學生的鄉下小學，竟然可以靠自己的力量，發展出一套環境教育
，甚至吸引都市學校前來學習，這就是台南縣南化鄉的瑞峰國小。在這裡
長大的孩子，把大自然當作學校，把學校當作家，把老師當爸媽，把小動
物視為朋友，他們是如何做到的？一起來看看！暑假前，台北市武功國小
，特地來到台南縣南化鄉，他們請瑞峰國小的小朋友，帶他們去溪流探險
。在這裡，孩子可以認識各種動植物，實際體會生態環境，尤其是夏天，
只要可以下水，溪流就變成天堂。在這裡通常都是玩自然自然的果實自然
的東西在都市玩就要玩玩具都塑膠類的所以感覺就完全不同而且都市裡也
抓不到什麼昆蟲這裡很多昆蟲瑞峰國小，只有32位學生，但是他們的志
氣可不小。生活上，有一半孩子住校，必須自己照顧自己，學習上，早在
民國87年，他們已經開始利用社區生態環境發展本位課程，開啟了瑞峰
特有的環境教育。.書是不是聖經啊不是書上是不是百分之百一定對不是
不一定喔書上的東西我們看到的書看到的圖鑑書包括我們的教科書是不是
百分之百一定對不一定你可以提出疑問我們可以提出來做討論然後做研究
除了每個學期的兩次溪探課外，校園內處處有學生自製的蜘蛛模型、生物
圖卡，實際的生態現況，小朋友們都可以如數家珍。謝坤慧:這個蟲是樺
班蝶的幼蟲牠會吃這個植物那這個樺班蝶的幼蟲長大以後會變怎樣會變成
那一隻那一隻蝴蝶地處偏遠山區，使得瑞峰國小不只是個小學校，也是個
大家庭，這裡的孩子，大方的展現著自信與天真，相信這就是大自然送給
瑞峰國小的禮物。一個只有三十九位學生的鄉下小學，竟然可以靠自己的
力量，發展出一套環境教育，甚至吸引都市學校前來學習，這就是台南縣
南化鄉的瑞峰國小。在這裡長大的孩子，把大自然當作學校，把學校當作
家，把老師當爸媽，把小動物視為朋友，他們是如何做到的？一起來看看
！暑假前，台北市武功國小，特地來到台南縣南化鄉，他們請瑞峰國小的
小朋友，帶他們去溪流探險。在這裡，孩子可以認識各種動植物，實際體
會生態環境，尤其是夏天，只要可以下水，溪流就變成天堂。在這裡通常
都是玩自然自然的果實自然的東西在都市玩就要玩玩具都塑膠類的所以感
覺就完全不同而且都市裡也抓不到什麼昆蟲這裡很多昆蟲瑞峰國小，只有
32位學生，但是他們的志氣可不小。生活上，有一半孩子住校，必須自
己照顧自己，學習上，早在民國87年，他們已經開始利用社區生態環境
發展本位課程，開啟了瑞峰特有的環境教育。.書是不是聖經啊不是書上
是不是百分之百一定對不是不一定喔書上的東西我們看到的書看到的圖鑑
書包括我們的教科書是不是百分之百一定對不一定你可以提出疑問我們可
以提出來做討論然後做研究除了每個學期的兩次溪探課外，校園內處處有
學生自製的蜘蛛模型、生物圖卡，實際的生態現況，小朋友們都可以如數
家珍。謝坤慧:這個蟲是樺班蝶的幼蟲牠會吃這個植物那這個樺班蝶的幼
蟲長大以後會變怎樣會變成那一隻那一隻蝴蝶地處偏遠山區，使得瑞峰國
小不只是個小學校，也是個大家庭，這裡的孩子，大方的展現著自信與天
真，相信這就是大自然送給瑞峰國小的禮物。
