明天下午，台灣民眾將可以看到百年難得一見的天文奇觀，金星凌日。從
明天下午1點11分到太陽下山為止，金星會像個小黑點，滑過太陽。不
過，民眾千萬不要直接用肉眼，直視太陽，以免傷到眼睛。如果明天因為
受到康森颱風的影響，而看不到的話，那麼可要再，等上八年。金星的表
面佈滿著火山、熔岩，溫度高達470度，因此素有「地獄」之稱。雖然
金星的體積與地球差不多大，大氣壓力卻是地球的90倍，很難接近它。
不過明天地球人有個120年才一次可以近距離觀測金星的難得機會。就
是金星凌日。金星凌日的成因和日蝕相同，金星凌日就是金星行經地球和
太陽中間，從地球上觀看，就會看到金星從太陽面前經過，像個小黑點般
一直移動。想要觀看這個天文奇景，專家建議使用望遠鏡投影或是攝影的
方式來觀測，千萬不要用肉眼直視太陽。明天的金星凌日預計從下午1點
11分開始，歷時五個小時又24分鐘，整個歐洲、非洲和亞洲大部分地
區可以全程觀測，不過受到鋒面以及颱風的影響，明天台灣民眾是否觀看
得到，還很難說，而金星離開太陽時，台灣地區太陽已經下山，所以我們
看不到金星離開太陽的過程，錯過明天，就得再等上八年，再下一次，就
又是一百二十年後了。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。明天下午，台灣
民眾將可以看到百年難得一見的天文奇觀，金星凌日。從明天下午1點1
1分到太陽下山為止，金星會像個小黑點，滑過太陽。不過，民眾千萬不
要直接用肉眼，直視太陽，以免傷到眼睛。如果明天因為受到康森颱風的
影響，而看不到的話，那麼可要再，等上八年。金星的表面佈滿著火山、
熔岩，溫度高達470度，因此素有「地獄」之稱。雖然金星的體積與地
球差不多大，大氣壓力卻是地球的90倍，很難接近它。不過明天地球人
有個120年才一次可以近距離觀測金星的難得機會。就是金星凌日。金
星凌日的成因和日蝕相同，金星凌日就是金星行經地球和太陽中間，從地
球上觀看，就會看到金星從太陽面前經過，像個小黑點般一直移動。想要
觀看這個天文奇景，專家建議使用望遠鏡投影或是攝影的方式來觀測，千
萬不要用肉眼直視太陽。明天的金星凌日預計從下午1點11分開始，歷
時五個小時又24分鐘，整個歐洲、非洲和亞洲大部分地區可以全程觀測
，不過受到鋒面以及颱風的影響，明天台灣民眾是否觀看得到，還很難說
，而金星離開太陽時，台灣地區太陽已經下山，所以我們看不到金星離開
太陽的過程，錯過明天，就得再等上八年，再下一次，就又是一百二十年
後了。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。明天下午，台灣民眾將可以看到
百年難得一見的天文奇觀，金星凌日。從明天下午1點11分到太陽下山
為止，金星會像個小黑點，滑過太陽。不過，民眾千萬不要直接用肉眼，
直視太陽，以免傷到眼睛。如果明天因為受到康森颱風的影響，而看不到
的話，那麼可要再，等上八年。金星的表面佈滿著火山、熔岩，溫度高達
470度，因此素有「地獄」之稱。雖然金星的體積與地球差不多大，大
氣壓力卻是地球的90倍，很難接近它。不過明天地球人有個120年才
一次可以近距離觀測金星的難得機會。就是金星凌日。金星凌日的成因和
日蝕相同，金星凌日就是金星行經地球和太陽中間，從地球上觀看，就會
看到金星從太陽面前經過，像個小黑點般一直移動。想要觀看這個天文奇
景，專家建議使用望遠鏡投影或是攝影的方式來觀測，千萬不要用肉眼直
視太陽。明天的金星凌日預計從下午1點11分開始，歷時五個小時又2
4分鐘，整個歐洲、非洲和亞洲大部分地區可以全程觀測，不過受到鋒面
以及颱風的影響，明天台灣民眾是否觀看得到，還很難說，而金星離開太
陽時，台灣地區太陽已經下山，所以我們看不到金星離開太陽的過程，錯
過明天，就得再等上八年，再下一次，就又是一百二十年後了。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。明天下午，台灣民眾將可以看到百年難得一見的
天文奇觀，金星凌日。從明天下午1點11分到太陽下山為止，金星會像
個小黑點，滑過太陽。不過，民眾千萬不要直接用肉眼，直視太陽，以免
傷到眼睛。如果明天因為受到康森颱風的影響，而看不到的話，那麼可要
再，等上八年。金星的表面佈滿著火山、熔岩，溫度高達470度，因此
素有「地獄」之稱。雖然金星的體積與地球差不多大，大氣壓力卻是地球
的90倍，很難接近它。不過明天地球人有個120年才一次可以近距離
觀測金星的難得機會。就是金星凌日。金星凌日的成因和日蝕相同，金星
凌日就是金星行經地球和太陽中間，從地球上觀看，就會看到金星從太陽
面前經過，像個小黑點般一直移動。想要觀看這個天文奇景，專家建議使
用望遠鏡投影或是攝影的方式來觀測，千萬不要用肉眼直視太陽。明天的
金星凌日預計從下午1點11分開始，歷時五個小時又24分鐘，整個歐
洲、非洲和亞洲大部分地區可以全程觀測，不過受到鋒面以及颱風的影響
，明天台灣民眾是否觀看得到，還很難說，而金星離開太陽時，台灣地區
太陽已經下山，所以我們看不到金星離開太陽的過程，錯過明天，就得再
等上八年，再下一次，就又是一百二十年後了。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。明天下午，台灣民眾將可以看到百年難得一見的天文奇觀，金星
凌日。從明天下午1點11分到太陽下山為止，金星會像個小黑點，滑過
太陽。不過，民眾千萬不要直接用肉眼，直視太陽，以免傷到眼睛。如果
明天因為受到康森颱風的影響，而看不到的話，那麼可要再，等上八年。
金星的表面佈滿著火山、熔岩，溫度高達470度，因此素有「地獄」之
稱。雖然金星的體積與地球差不多大，大氣壓力卻是地球的90倍，很難
接近它。不過明天地球人有個120年才一次可以近距離觀測金星的難得
機會。就是金星凌日。金星凌日的成因和日蝕相同，金星凌日就是金星行
經地球和太陽中間，從地球上觀看，就會看到金星從太陽面前經過，像個
小黑點般一直移動。想要觀看這個天文奇景，專家建議使用望遠鏡投影或
是攝影的方式來觀測，千萬不要用肉眼直視太陽。明天的金星凌日預計從
下午1點11分開始，歷時五個小時又24分鐘，整個歐洲、非洲和亞洲
大部分地區可以全程觀測，不過受到鋒面以及颱風的影響，明天台灣民眾
是否觀看得到，還很難說，而金星離開太陽時，台灣地區太陽已經下山，
所以我們看不到金星離開太陽的過程，錯過明天，就得再等上八年，再下
一次，就又是一百二十年後了。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。明天下
午，台灣民眾將可以看到百年難得一見的天文奇觀，金星凌日。從明天下
午1點11分到太陽下山為止，金星會像個小黑點，滑過太陽。不過，民
眾千萬不要直接用肉眼，直視太陽，以免傷到眼睛。如果明天因為受到康
森颱風的影響，而看不到的話，那麼可要再，等上八年。金星的表面佈滿
著火山、熔岩，溫度高達470度，因此素有「地獄」之稱。雖然金星的
體積與地球差不多大，大氣壓力卻是地球的90倍，很難接近它。不過明
天地球人有個120年才一次可以近距離觀測金星的難得機會。就是金星
凌日。金星凌日的成因和日蝕相同，金星凌日就是金星行經地球和太陽中
間，從地球上觀看，就會看到金星從太陽面前經過，像個小黑點般一直移
動。想要觀看這個天文奇景，專家建議使用望遠鏡投影或是攝影的方式來
觀測，千萬不要用肉眼直視太陽。明天的金星凌日預計從下午1點11分
開始，歷時五個小時又24分鐘，整個歐洲、非洲和亞洲大部分地區可以
全程觀測，不過受到鋒面以及颱風的影響，明天台灣民眾是否觀看得到，
還很難說，而金星離開太陽時，台灣地區太陽已經下山，所以我們看不到
金星離開太陽的過程，錯過明天，就得再等上八年，再下一次，就又是一
百二十年後了。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。明天下午，台灣民眾將
可以看到百年難得一見的天文奇觀，金星凌日。從明天下午1點11分到
太陽下山為止，金星會像個小黑點，滑過太陽。不過，民眾千萬不要直接
用肉眼，直視太陽，以免傷到眼睛。如果明天因為受到康森颱風的影響，
而看不到的話，那麼可要再，等上八年。金星的表面佈滿著火山、熔岩，
溫度高達470度，因此素有「地獄」之稱。雖然金星的體積與地球差不
多大，大氣壓力卻是地球的90倍，很難接近它。不過明天地球人有個1
20年才一次可以近距離觀測金星的難得機會。就是金星凌日。金星凌日
的成因和日蝕相同，金星凌日就是金星行經地球和太陽中間，從地球上觀
看，就會看到金星從太陽面前經過，像個小黑點般一直移動。想要觀看這
個天文奇景，專家建議使用望遠鏡投影或是攝影的方式來觀測，千萬不要
用肉眼直視太陽。明天的金星凌日預計從下午1點11分開始，歷時五個
小時又24分鐘，整個歐洲、非洲和亞洲大部分地區可以全程觀測，不過
受到鋒面以及颱風的影響，明天台灣民眾是否觀看得到，還很難說，而金
星離開太陽時，台灣地區太陽已經下山，所以我們看不到金星離開太陽的
過程，錯過明天，就得再等上八年，再下一次，就又是一百二十年後了。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。明天下午，台灣民眾將可以看到百年難
得一見的天文奇觀，金星凌日。從明天下午1點11分到太陽下山為止，
金星會像個小黑點，滑過太陽。不過，民眾千萬不要直接用肉眼，直視太
陽，以免傷到眼睛。如果明天因為受到康森颱風的影響，而看不到的話，
那麼可要再，等上八年。金星的表面佈滿著火山、熔岩，溫度高達470
度，因此素有「地獄」之稱。雖然金星的體積與地球差不多大，大氣壓力
卻是地球的90倍，很難接近它。不過明天地球人有個120年才一次可
以近距離觀測金星的難得機會。就是金星凌日。金星凌日的成因和日蝕相
同，金星凌日就是金星行經地球和太陽中間，從地球上觀看，就會看到金
星從太陽面前經過，像個小黑點般一直移動。想要觀看這個天文奇景，專
家建議使用望遠鏡投影或是攝影的方式來觀測，千萬不要用肉眼直視太陽
。明天的金星凌日預計從下午1點11分開始，歷時五個小時又24分鐘
，整個歐洲、非洲和亞洲大部分地區可以全程觀測，不過受到鋒面以及颱
風的影響，明天台灣民眾是否觀看得到，還很難說，而金星離開太陽時，
台灣地區太陽已經下山，所以我們看不到金星離開太陽的過程，錯過明天
，就得再等上八年，再下一次，就又是一百二十年後了。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。明天下午，台灣民眾將可以看到百年難得一見的天文奇
觀，金星凌日。從明天下午1點11分到太陽下山為止，金星會像個小黑
點，滑過太陽。不過，民眾千萬不要直接用肉眼，直視太陽，以免傷到眼
睛。如果明天因為受到康森颱風的影響，而看不到的話，那麼可要再，等
上八年。金星的表面佈滿著火山、熔岩，溫度高達470度，因此素有「
地獄」之稱。雖然金星的體積與地球差不多大，大氣壓力卻是地球的90
倍，很難接近它。不過明天地球人有個120年才一次可以近距離觀測金
星的難得機會。就是金星凌日。金星凌日的成因和日蝕相同，金星凌日就
是金星行經地球和太陽中間，從地球上觀看，就會看到金星從太陽面前經
過，像個小黑點般一直移動。想要觀看這個天文奇景，專家建議使用望遠
鏡投影或是攝影的方式來觀測，千萬不要用肉眼直視太陽。明天的金星凌
日預計從下午1點11分開始，歷時五個小時又24分鐘，整個歐洲、非
洲和亞洲大部分地區可以全程觀測，不過受到鋒面以及颱風的影響，明天
台灣民眾是否觀看得到，還很難說，而金星離開太陽時，台灣地區太陽已
經下山，所以我們看不到金星離開太陽的過程，錯過明天，就得再等上八
年，再下一次，就又是一百二十年後了。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。明天下午，台灣民眾將可以看到百年難得一見的天文奇觀，金星凌日。
從明天下午1點11分到太陽下山為止，金星會像個小黑點，滑過太陽。
不過，民眾千萬不要直接用肉眼，直視太陽，以免傷到眼睛。如果明天因
為受到康森颱風的影響，而看不到的話，那麼可要再，等上八年。金星的
表面佈滿著火山、熔岩，溫度高達470度，因此素有「地獄」之稱。雖
然金星的體積與地球差不多大，大氣壓力卻是地球的90倍，很難接近它
。不過明天地球人有個120年才一次可以近距離觀測金星的難得機會。
就是金星凌日。金星凌日的成因和日蝕相同，金星凌日就是金星行經地球
和太陽中間，從地球上觀看，就會看到金星從太陽面前經過，像個小黑點
般一直移動。想要觀看這個天文奇景，專家建議使用望遠鏡投影或是攝影
的方式來觀測，千萬不要用肉眼直視太陽。明天的金星凌日預計從下午1
點11分開始，歷時五個小時又24分鐘，整個歐洲、非洲和亞洲大部分
地區可以全程觀測，不過受到鋒面以及颱風的影響，明天台灣民眾是否觀
看得到，還很難說，而金星離開太陽時，台灣地區太陽已經下山，所以我
們看不到金星離開太陽的過程，錯過明天，就得再等上八年，再下一次，
就又是一百二十年後了。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。明天下午，台
灣民眾將可以看到百年難得一見的天文奇觀，金星凌日。從明天下午1點
11分到太陽下山為止，金星會像個小黑點，滑過太陽。不過，民眾千萬
不要直接用肉眼，直視太陽，以免傷到眼睛。如果明天因為受到康森颱風
的影響，而看不到的話，那麼可要再，等上八年。金星的表面佈滿著火山
、熔岩，溫度高達470度，因此素有「地獄」之稱。雖然金星的體積與
地球差不多大，大氣壓力卻是地球的90倍，很難接近它。不過明天地球
人有個120年才一次可以近距離觀測金星的難得機會。就是金星凌日。
金星凌日的成因和日蝕相同，金星凌日就是金星行經地球和太陽中間，從
地球上觀看，就會看到金星從太陽面前經過，像個小黑點般一直移動。想
要觀看這個天文奇景，專家建議使用望遠鏡投影或是攝影的方式來觀測，
千萬不要用肉眼直視太陽。明天的金星凌日預計從下午1點11分開始，
歷時五個小時又24分鐘，整個歐洲、非洲和亞洲大部分地區可以全程觀
測，不過受到鋒面以及颱風的影響，明天台灣民眾是否觀看得到，還很難
說，而金星離開太陽時，台灣地區太陽已經下山，所以我們看不到金星離
開太陽的過程，錯過明天，就得再等上八年，再下一次，就又是一百二十
年後了。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。明天下午，台灣民眾將可以看
到百年難得一見的天文奇觀，金星凌日。從明天下午1點11分到太陽下
山為止，金星會像個小黑點，滑過太陽。不過，民眾千萬不要直接用肉眼
，直視太陽，以免傷到眼睛。如果明天因為受到康森颱風的影響，而看不
到的話，那麼可要再，等上八年。金星的表面佈滿著火山、熔岩，溫度高
達470度，因此素有「地獄」之稱。雖然金星的體積與地球差不多大，
大氣壓力卻是地球的90倍，很難接近它。不過明天地球人有個120年
才一次可以近距離觀測金星的難得機會。就是金星凌日。金星凌日的成因
和日蝕相同，金星凌日就是金星行經地球和太陽中間，從地球上觀看，就
會看到金星從太陽面前經過，像個小黑點般一直移動。想要觀看這個天文
奇景，專家建議使用望遠鏡投影或是攝影的方式來觀測，千萬不要用肉眼
直視太陽。明天的金星凌日預計從下午1點11分開始，歷時五個小時又
24分鐘，整個歐洲、非洲和亞洲大部分地區可以全程觀測，不過受到鋒
面以及颱風的影響，明天台灣民眾是否觀看得到，還很難說，而金星離開
太陽時，台灣地區太陽已經下山，所以我們看不到金星離開太陽的過程，
錯過明天，就得再等上八年，再下一次，就又是一百二十年後了。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。
