在公共工程委員會作出保留樂生院80%的方案後，樂生療養院的院方也
在這個月移交部分土地給捷運局，預計九月，捷運局就要動工開挖，不過
樂生保留自救會與青年樂生聯盟認為，樂生位於斷層上施工有危險，他們
要求在疑慮沒有解除前，不准動工，今天也在樂生院門口築起一面牆，要
捍衛樂生院。唱著樂生院的院歌，升著樂生自救會的會旗，捍衛樂生院的
行動還沒結束，因為樂生療養院的迫遷危機還沒有解除，九月一到捷運局
就可能在這裡動工。地上的黃線，就是捷運局做的記號，青年樂生聯盟的
學生在門口，築起一面牆，掛上用鏡子做成的紀念碑，上頭滿滿的名字都
是過世的樂生院民，要感念他們為公共衛生而犧牲，也要提醒政府不要再
犯同樣的錯。紀念牆旁邊的高台，是精神堡壘也是未來樂生巡守隊的崗哨
。他們的訴求很簡單，沒有取得樂生自救會同意、沒有完成古蹟審查程序
、沒有解決樂生位於斷層施工上的安全疑慮，就不准捷運局在這裡動工，
保護樂生院的長輩，這群學生的意志堅定。在公共工程委員會作出保留樂
生院80%的方案後，樂生療養院的院方也在這個月移交部分土地給捷運
局，預計九月，捷運局就要動工開挖，不過樂生保留自救會與青年樂生聯
盟認為，樂生位於斷層上施工有危險，他們要求在疑慮沒有解除前，不准
動工，今天也在樂生院門口築起一面牆，要捍衛樂生院。唱著樂生院的院
歌，升著樂生自救會的會旗，捍衛樂生院的行動還沒結束，因為樂生療養
院的迫遷危機還沒有解除，九月一到捷運局就可能在這裡動工。地上的黃
線，就是捷運局做的記號，青年樂生聯盟的學生在門口，築起一面牆，掛
上用鏡子做成的紀念碑，上頭滿滿的名字都是過世的樂生院民，要感念他
們為公共衛生而犧牲，也要提醒政府不要再犯同樣的錯。紀念牆旁邊的高
台，是精神堡壘也是未來樂生巡守隊的崗哨。他們的訴求很簡單，沒有取
得樂生自救會同意、沒有完成古蹟審查程序、沒有解決樂生位於斷層施工
上的安全疑慮，就不准捷運局在這裡動工，保護樂生院的長輩，這群學生
的意志堅定。在公共工程委員會作出保留樂生院80%的方案後，樂生療
養院的院方也在這個月移交部分土地給捷運局，預計九月，捷運局就要動
工開挖，不過樂生保留自救會與青年樂生聯盟認為，樂生位於斷層上施工
有危險，他們要求在疑慮沒有解除前，不准動工，今天也在樂生院門口築
起一面牆，要捍衛樂生院。唱著樂生院的院歌，升著樂生自救會的會旗，
捍衛樂生院的行動還沒結束，因為樂生療養院的迫遷危機還沒有解除，九
月一到捷運局就可能在這裡動工。地上的黃線，就是捷運局做的記號，青
年樂生聯盟的學生在門口，築起一面牆，掛上用鏡子做成的紀念碑，上頭
滿滿的名字都是過世的樂生院民，要感念他們為公共衛生而犧牲，也要提
醒政府不要再犯同樣的錯。紀念牆旁邊的高台，是精神堡壘也是未來樂生
巡守隊的崗哨。他們的訴求很簡單，沒有取得樂生自救會同意、沒有完成
古蹟審查程序、沒有解決樂生位於斷層施工上的安全疑慮，就不准捷運局
在這裡動工，保護樂生院的長輩，這群學生的意志堅定。在公共工程委員
會作出保留樂生院80%的方案後，樂生療養院的院方也在這個月移交部
分土地給捷運局，預計九月，捷運局就要動工開挖，不過樂生保留自救會
與青年樂生聯盟認為，樂生位於斷層上施工有危險，他們要求在疑慮沒有
解除前，不准動工，今天也在樂生院門口築起一面牆，要捍衛樂生院。唱
著樂生院的院歌，升著樂生自救會的會旗，捍衛樂生院的行動還沒結束，
因為樂生療養院的迫遷危機還沒有解除，九月一到捷運局就可能在這裡動
工。地上的黃線，就是捷運局做的記號，青年樂生聯盟的學生在門口，築
起一面牆，掛上用鏡子做成的紀念碑，上頭滿滿的名字都是過世的樂生院
民，要感念他們為公共衛生而犧牲，也要提醒政府不要再犯同樣的錯。紀
念牆旁邊的高台，是精神堡壘也是未來樂生巡守隊的崗哨。他們的訴求很
簡單，沒有取得樂生自救會同意、沒有完成古蹟審查程序、沒有解決樂生
位於斷層施工上的安全疑慮，就不准捷運局在這裡動工，保護樂生院的長
輩，這群學生的意志堅定。在公共工程委員會作出保留樂生院80%的方
案後，樂生療養院的院方也在這個月移交部分土地給捷運局，預計九月，
捷運局就要動工開挖，不過樂生保留自救會與青年樂生聯盟認為，樂生位
於斷層上施工有危險，他們要求在疑慮沒有解除前，不准動工，今天也在
樂生院門口築起一面牆，要捍衛樂生院。唱著樂生院的院歌，升著樂生自
救會的會旗，捍衛樂生院的行動還沒結束，因為樂生療養院的迫遷危機還
沒有解除，九月一到捷運局就可能在這裡動工。地上的黃線，就是捷運局
做的記號，青年樂生聯盟的學生在門口，築起一面牆，掛上用鏡子做成的
紀念碑，上頭滿滿的名字都是過世的樂生院民，要感念他們為公共衛生而
犧牲，也要提醒政府不要再犯同樣的錯。紀念牆旁邊的高台，是精神堡壘
也是未來樂生巡守隊的崗哨。他們的訴求很簡單，沒有取得樂生自救會同
意、沒有完成古蹟審查程序、沒有解決樂生位於斷層施工上的安全疑慮，
就不准捷運局在這裡動工，保護樂生院的長輩，這群學生的意志堅定。
