車輛加生質柴油的確比較環保，不過還是有一些問題。因為生質柴油大都
是由植物提煉，它的冷濾點比較高，也就是天氣一冷，油容易凝結造成引
擎無法吃油。不過台灣目前的柴油內只加入1%的含量，學者認為影響不
大。生質柴油今天正式開賣，不過早在半年前，台北市清潔隊、就已經開
始試辦垃圾車、加入20%的生質油。推廣這半年來，車子引擎沒有任何
異狀，倒是車子的黑煙排放減少了，油煙味也不見了。但是他們也發現，
生質柴油在冬天天氣冷的時候，會出現沉澱物。事實上，生質柴油是由大
豆、向日葵等植物提煉而成，國內也有一部分是使用廢食用油，學者實驗
發現，百分之百的生質油的冷濾點比較低，以大豆來說，冷濾點在攝氏零
下兩度，廢食用油更在攝氏五到九度，就會有凝固現象，如果在冬天或是
低溫的山區使用，車子容易故障。除了冷濾點問題，因為生質含有鹼性，
所以會腐蝕引擎內的金屬管線、甚至油箱。不過學者也強調，台灣目前加
入的生質柴油B1，只加入1%的生質能、其實是非常少，而根據國外的
實驗結果，在柴油內加入5%以下的生質油，不會出現這些問題，因此民
眾也不用過度擔心。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。車輛加生質柴油的確比
較環保，不過還是有一些問題。因為生質柴油大都是由植物提煉，它的冷
濾點比較高，也就是天氣一冷，油容易凝結造成引擎無法吃油。不過台灣
目前的柴油內只加入1%的含量，學者認為影響不大。生質柴油今天正式
開賣，不過早在半年前，台北市清潔隊、就已經開始試辦垃圾車、加入2
0%的生質油。推廣這半年來，車子引擎沒有任何異狀，倒是車子的黑煙
排放減少了，油煙味也不見了。但是他們也發現，生質柴油在冬天天氣冷
的時候，會出現沉澱物。事實上，生質柴油是由大豆、向日葵等植物提煉
而成，國內也有一部分是使用廢食用油，學者實驗發現，百分之百的生質
油的冷濾點比較低，以大豆來說，冷濾點在攝氏零下兩度，廢食用油更在
攝氏五到九度，就會有凝固現象，如果在冬天或是低溫的山區使用，車子
容易故障。除了冷濾點問題，因為生質含有鹼性，所以會腐蝕引擎內的金
屬管線、甚至油箱。不過學者也強調，台灣目前加入的生質柴油B1，只
加入1%的生質能、其實是非常少，而根據國外的實驗結果，在柴油內加
入5%以下的生質油，不會出現這些問題，因此民眾也不用過度擔心。記
者林靜梅蔣龍祥台北報導。車輛加生質柴油的確比較環保，不過還是有一
些問題。因為生質柴油大都是由植物提煉，它的冷濾點比較高，也就是天
氣一冷，油容易凝結造成引擎無法吃油。不過台灣目前的柴油內只加入1
%的含量，學者認為影響不大。生質柴油今天正式開賣，不過早在半年前
，台北市清潔隊、就已經開始試辦垃圾車、加入20%的生質油。推廣這
半年來，車子引擎沒有任何異狀，倒是車子的黑煙排放減少了，油煙味也
不見了。但是他們也發現，生質柴油在冬天天氣冷的時候，會出現沉澱物
。事實上，生質柴油是由大豆、向日葵等植物提煉而成，國內也有一部分
是使用廢食用油，學者實驗發現，百分之百的生質油的冷濾點比較低，以
大豆來說，冷濾點在攝氏零下兩度，廢食用油更在攝氏五到九度，就會有
凝固現象，如果在冬天或是低溫的山區使用，車子容易故障。除了冷濾點
問題，因為生質含有鹼性，所以會腐蝕引擎內的金屬管線、甚至油箱。不
過學者也強調，台灣目前加入的生質柴油B1，只加入1%的生質能、其
實是非常少，而根據國外的實驗結果，在柴油內加入5%以下的生質油，
不會出現這些問題，因此民眾也不用過度擔心。記者林靜梅蔣龍祥台北報
導。車輛加生質柴油的確比較環保，不過還是有一些問題。因為生質柴油
大都是由植物提煉，它的冷濾點比較高，也就是天氣一冷，油容易凝結造
成引擎無法吃油。不過台灣目前的柴油內只加入1%的含量，學者認為影
響不大。生質柴油今天正式開賣，不過早在半年前，台北市清潔隊、就已
經開始試辦垃圾車、加入20%的生質油。推廣這半年來，車子引擎沒有
任何異狀，倒是車子的黑煙排放減少了，油煙味也不見了。但是他們也發
現，生質柴油在冬天天氣冷的時候，會出現沉澱物。事實上，生質柴油是
由大豆、向日葵等植物提煉而成，國內也有一部分是使用廢食用油，學者
實驗發現，百分之百的生質油的冷濾點比較低，以大豆來說，冷濾點在攝
氏零下兩度，廢食用油更在攝氏五到九度，就會有凝固現象，如果在冬天
或是低溫的山區使用，車子容易故障。除了冷濾點問題，因為生質含有鹼
性，所以會腐蝕引擎內的金屬管線、甚至油箱。不過學者也強調，台灣目
前加入的生質柴油B1，只加入1%的生質能、其實是非常少，而根據國
外的實驗結果，在柴油內加入5%以下的生質油，不會出現這些問題，因
此民眾也不用過度擔心。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。車輛加生質柴油的
確比較環保，不過還是有一些問題。因為生質柴油大都是由植物提煉，它
的冷濾點比較高，也就是天氣一冷，油容易凝結造成引擎無法吃油。不過
台灣目前的柴油內只加入1%的含量，學者認為影響不大。生質柴油今天
正式開賣，不過早在半年前，台北市清潔隊、就已經開始試辦垃圾車、加
入20%的生質油。推廣這半年來，車子引擎沒有任何異狀，倒是車子的
黑煙排放減少了，油煙味也不見了。但是他們也發現，生質柴油在冬天天
氣冷的時候，會出現沉澱物。事實上，生質柴油是由大豆、向日葵等植物
提煉而成，國內也有一部分是使用廢食用油，學者實驗發現，百分之百的
生質油的冷濾點比較低，以大豆來說，冷濾點在攝氏零下兩度，廢食用油
更在攝氏五到九度，就會有凝固現象，如果在冬天或是低溫的山區使用，
車子容易故障。除了冷濾點問題，因為生質含有鹼性，所以會腐蝕引擎內
的金屬管線、甚至油箱。不過學者也強調，台灣目前加入的生質柴油B1
，只加入1%的生質能、其實是非常少，而根據國外的實驗結果，在柴油
內加入5%以下的生質油，不會出現這些問題，因此民眾也不用過度擔心
。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。車輛加生質柴油的確比較環保，不過還是
有一些問題。因為生質柴油大都是由植物提煉，它的冷濾點比較高，也就
是天氣一冷，油容易凝結造成引擎無法吃油。不過台灣目前的柴油內只加
入1%的含量，學者認為影響不大。生質柴油今天正式開賣，不過早在半
年前，台北市清潔隊、就已經開始試辦垃圾車、加入20%的生質油。推
廣這半年來，車子引擎沒有任何異狀，倒是車子的黑煙排放減少了，油煙
味也不見了。但是他們也發現，生質柴油在冬天天氣冷的時候，會出現沉
澱物。事實上，生質柴油是由大豆、向日葵等植物提煉而成，國內也有一
部分是使用廢食用油，學者實驗發現，百分之百的生質油的冷濾點比較低
，以大豆來說，冷濾點在攝氏零下兩度，廢食用油更在攝氏五到九度，就
會有凝固現象，如果在冬天或是低溫的山區使用，車子容易故障。除了冷
濾點問題，因為生質含有鹼性，所以會腐蝕引擎內的金屬管線、甚至油箱
。不過學者也強調，台灣目前加入的生質柴油B1，只加入1%的生質能
、其實是非常少，而根據國外的實驗結果，在柴油內加入5%以下的生質
油，不會出現這些問題，因此民眾也不用過度擔心。記者林靜梅蔣龍祥台
北報導。車輛加生質柴油的確比較環保，不過還是有一些問題。因為生質
柴油大都是由植物提煉，它的冷濾點比較高，也就是天氣一冷，油容易凝
結造成引擎無法吃油。不過台灣目前的柴油內只加入1%的含量，學者認
為影響不大。生質柴油今天正式開賣，不過早在半年前，台北市清潔隊、
就已經開始試辦垃圾車、加入20%的生質油。推廣這半年來，車子引擎
沒有任何異狀，倒是車子的黑煙排放減少了，油煙味也不見了。但是他們
也發現，生質柴油在冬天天氣冷的時候，會出現沉澱物。事實上，生質柴
油是由大豆、向日葵等植物提煉而成，國內也有一部分是使用廢食用油，
學者實驗發現，百分之百的生質油的冷濾點比較低，以大豆來說，冷濾點
在攝氏零下兩度，廢食用油更在攝氏五到九度，就會有凝固現象，如果在
冬天或是低溫的山區使用，車子容易故障。除了冷濾點問題，因為生質含
有鹼性，所以會腐蝕引擎內的金屬管線、甚至油箱。不過學者也強調，台
灣目前加入的生質柴油B1，只加入1%的生質能、其實是非常少，而根
據國外的實驗結果，在柴油內加入5%以下的生質油，不會出現這些問題
，因此民眾也不用過度擔心。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。車輛加生質柴
油的確比較環保，不過還是有一些問題。因為生質柴油大都是由植物提煉
，它的冷濾點比較高，也就是天氣一冷，油容易凝結造成引擎無法吃油。
不過台灣目前的柴油內只加入1%的含量，學者認為影響不大。生質柴油
今天正式開賣，不過早在半年前，台北市清潔隊、就已經開始試辦垃圾車
、加入20%的生質油。推廣這半年來，車子引擎沒有任何異狀，倒是車
子的黑煙排放減少了，油煙味也不見了。但是他們也發現，生質柴油在冬
天天氣冷的時候，會出現沉澱物。事實上，生質柴油是由大豆、向日葵等
植物提煉而成，國內也有一部分是使用廢食用油，學者實驗發現，百分之
百的生質油的冷濾點比較低，以大豆來說，冷濾點在攝氏零下兩度，廢食
用油更在攝氏五到九度，就會有凝固現象，如果在冬天或是低溫的山區使
用，車子容易故障。除了冷濾點問題，因為生質含有鹼性，所以會腐蝕引
擎內的金屬管線、甚至油箱。不過學者也強調，台灣目前加入的生質柴油
B1，只加入1%的生質能、其實是非常少，而根據國外的實驗結果，在
柴油內加入5%以下的生質油，不會出現這些問題，因此民眾也不用過度
擔心。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。車輛加生質柴油的確比較環保，不過
還是有一些問題。因為生質柴油大都是由植物提煉，它的冷濾點比較高，
也就是天氣一冷，油容易凝結造成引擎無法吃油。不過台灣目前的柴油內
只加入1%的含量，學者認為影響不大。生質柴油今天正式開賣，不過早
在半年前，台北市清潔隊、就已經開始試辦垃圾車、加入20%的生質油
。推廣這半年來，車子引擎沒有任何異狀，倒是車子的黑煙排放減少了，
油煙味也不見了。但是他們也發現，生質柴油在冬天天氣冷的時候，會出
現沉澱物。事實上，生質柴油是由大豆、向日葵等植物提煉而成，國內也
有一部分是使用廢食用油，學者實驗發現，百分之百的生質油的冷濾點比
較低，以大豆來說，冷濾點在攝氏零下兩度，廢食用油更在攝氏五到九度
，就會有凝固現象，如果在冬天或是低溫的山區使用，車子容易故障。除
了冷濾點問題，因為生質含有鹼性，所以會腐蝕引擎內的金屬管線、甚至
油箱。不過學者也強調，台灣目前加入的生質柴油B1，只加入1%的生
質能、其實是非常少，而根據國外的實驗結果，在柴油內加入5%以下的
生質油，不會出現這些問題，因此民眾也不用過度擔心。記者林靜梅蔣龍
祥台北報導。車輛加生質柴油的確比較環保，不過還是有一些問題。因為
生質柴油大都是由植物提煉，它的冷濾點比較高，也就是天氣一冷，油容
易凝結造成引擎無法吃油。不過台灣目前的柴油內只加入1%的含量，學
者認為影響不大。生質柴油今天正式開賣，不過早在半年前，台北市清潔
隊、就已經開始試辦垃圾車、加入20%的生質油。推廣這半年來，車子
引擎沒有任何異狀，倒是車子的黑煙排放減少了，油煙味也不見了。但是
他們也發現，生質柴油在冬天天氣冷的時候，會出現沉澱物。事實上，生
質柴油是由大豆、向日葵等植物提煉而成，國內也有一部分是使用廢食用
油，學者實驗發現，百分之百的生質油的冷濾點比較低，以大豆來說，冷
濾點在攝氏零下兩度，廢食用油更在攝氏五到九度，就會有凝固現象，如
果在冬天或是低溫的山區使用，車子容易故障。除了冷濾點問題，因為生
質含有鹼性，所以會腐蝕引擎內的金屬管線、甚至油箱。不過學者也強調
，台灣目前加入的生質柴油B1，只加入1%的生質能、其實是非常少，
而根據國外的實驗結果，在柴油內加入5%以下的生質油，不會出現這些
問題，因此民眾也不用過度擔心。記者林靜梅蔣龍祥台北報導。
