繼續要告訴您，台灣首度發現了新彗星，這一顆彗星是在今年七月11號
、中央大學天文研究所、在南投鹿林的天文台觀測發現，所以命名為鹿林
彗星，研究人員表示，這顆新彗星將在後年、也就是2009年2月、距
離地球最近，到時候、民眾只要在沒有光害的地方、用肉眼就可以看見這
顆、由台灣人發現的彗星。但是如果錯過這一次、可能就要再等兩百年。
圖片中標號C/2007N3，就是台灣首次觀測發現的新彗星，排成一
直線的四個小點，是望遠鏡拍攝到鹿林彗星在半小時中移動的軌跡紀錄。
中央大學位在南投鹿林的天文台，是在七月11號使用41公分望遠鏡發
現的新天體，後來証實為彗星，也將它命名為鹿林彗星，成為台灣發現的
第一顆彗星。目前鹿林彗星位置就在木星和土星之間，距離地球約8.2
5億公里，但兩年後，將距離地球最近，由於鹿林彗星的周期和軌道還不
是很確定，但2009年的二月，有可能是這輩子唯一可以目睹鹿林彗星
的機會。台灣天文研究資源有限，陸續發現小行星、近地小行星和新彗星
，意義重大。勢單力薄的台灣天文研究，最近幾年積極尋求國際合作，一
次又一次重大的觀測發現，証實了台灣在天文的世界舞台上沒有缺席。記
者陳姝君徐啟峰台北報導。繼續要告訴您，台灣首度發現了新彗星，這一
顆彗星是在今年七月11號、中央大學天文研究所、在南投鹿林的天文台
觀測發現，所以命名為鹿林彗星，研究人員表示，這顆新彗星將在後年、
也就是2009年2月、距離地球最近，到時候、民眾只要在沒有光害的
地方、用肉眼就可以看見這顆、由台灣人發現的彗星。但是如果錯過這一
次、可能就要再等兩百年。圖片中標號C/2007N3，就是台灣首次
觀測發現的新彗星，排成一直線的四個小點，是望遠鏡拍攝到鹿林彗星在
半小時中移動的軌跡紀錄。中央大學位在南投鹿林的天文台，是在七月1
1號使用41公分望遠鏡發現的新天體，後來証實為彗星，也將它命名為
鹿林彗星，成為台灣發現的第一顆彗星。目前鹿林彗星位置就在木星和土
星之間，距離地球約8.25億公里，但兩年後，將距離地球最近，由於
鹿林彗星的周期和軌道還不是很確定，但2009年的二月，有可能是這
輩子唯一可以目睹鹿林彗星的機會。台灣天文研究資源有限，陸續發現小
行星、近地小行星和新彗星，意義重大。勢單力薄的台灣天文研究，最近
幾年積極尋求國際合作，一次又一次重大的觀測發現，証實了台灣在天文
的世界舞台上沒有缺席。記者陳姝君徐啟峰台北報導。繼續要告訴您，台
灣首度發現了新彗星，這一顆彗星是在今年七月11號、中央大學天文研
究所、在南投鹿林的天文台觀測發現，所以命名為鹿林彗星，研究人員表
示，這顆新彗星將在後年、也就是2009年2月、距離地球最近，到時
候、民眾只要在沒有光害的地方、用肉眼就可以看見這顆、由台灣人發現
的彗星。但是如果錯過這一次、可能就要再等兩百年。圖片中標號C/2
007N3，就是台灣首次觀測發現的新彗星，排成一直線的四個小點，
是望遠鏡拍攝到鹿林彗星在半小時中移動的軌跡紀錄。中央大學位在南投
鹿林的天文台，是在七月11號使用41公分望遠鏡發現的新天體，後來
証實為彗星，也將它命名為鹿林彗星，成為台灣發現的第一顆彗星。目前
鹿林彗星位置就在木星和土星之間，距離地球約8.25億公里，但兩年
後，將距離地球最近，由於鹿林彗星的周期和軌道還不是很確定，但20
09年的二月，有可能是這輩子唯一可以目睹鹿林彗星的機會。台灣天文
研究資源有限，陸續發現小行星、近地小行星和新彗星，意義重大。勢單
力薄的台灣天文研究，最近幾年積極尋求國際合作，一次又一次重大的觀
測發現，証實了台灣在天文的世界舞台上沒有缺席。記者陳姝君徐啟峰台
北報導。繼續要告訴您，台灣首度發現了新彗星，這一顆彗星是在今年七
月11號、中央大學天文研究所、在南投鹿林的天文台觀測發現，所以命
名為鹿林彗星，研究人員表示，這顆新彗星將在後年、也就是2009年
2月、距離地球最近，到時候、民眾只要在沒有光害的地方、用肉眼就可
以看見這顆、由台灣人發現的彗星。但是如果錯過這一次、可能就要再等
兩百年。圖片中標號C/2007N3，就是台灣首次觀測發現的新彗星
，排成一直線的四個小點，是望遠鏡拍攝到鹿林彗星在半小時中移動的軌
跡紀錄。中央大學位在南投鹿林的天文台，是在七月11號使用41公分
望遠鏡發現的新天體，後來証實為彗星，也將它命名為鹿林彗星，成為台
灣發現的第一顆彗星。目前鹿林彗星位置就在木星和土星之間，距離地球
約8.25億公里，但兩年後，將距離地球最近，由於鹿林彗星的周期和
軌道還不是很確定，但2009年的二月，有可能是這輩子唯一可以目睹
鹿林彗星的機會。台灣天文研究資源有限，陸續發現小行星、近地小行星
和新彗星，意義重大。勢單力薄的台灣天文研究，最近幾年積極尋求國際
合作，一次又一次重大的觀測發現，証實了台灣在天文的世界舞台上沒有
缺席。記者陳姝君徐啟峰台北報導。繼續要告訴您，台灣首度發現了新彗
星，這一顆彗星是在今年七月11號、中央大學天文研究所、在南投鹿林
的天文台觀測發現，所以命名為鹿林彗星，研究人員表示，這顆新彗星將
在後年、也就是2009年2月、距離地球最近，到時候、民眾只要在沒
有光害的地方、用肉眼就可以看見這顆、由台灣人發現的彗星。但是如果
錯過這一次、可能就要再等兩百年。圖片中標號C/2007N3，就是
台灣首次觀測發現的新彗星，排成一直線的四個小點，是望遠鏡拍攝到鹿
林彗星在半小時中移動的軌跡紀錄。中央大學位在南投鹿林的天文台，是
在七月11號使用41公分望遠鏡發現的新天體，後來証實為彗星，也將
它命名為鹿林彗星，成為台灣發現的第一顆彗星。目前鹿林彗星位置就在
木星和土星之間，距離地球約8.25億公里，但兩年後，將距離地球最
近，由於鹿林彗星的周期和軌道還不是很確定，但2009年的二月，有
可能是這輩子唯一可以目睹鹿林彗星的機會。台灣天文研究資源有限，陸
續發現小行星、近地小行星和新彗星，意義重大。勢單力薄的台灣天文研
究，最近幾年積極尋求國際合作，一次又一次重大的觀測發現，証實了台
灣在天文的世界舞台上沒有缺席。記者陳姝君徐啟峰台北報導。繼續要告
訴您，台灣首度發現了新彗星，這一顆彗星是在今年七月11號、中央大
學天文研究所、在南投鹿林的天文台觀測發現，所以命名為鹿林彗星，研
究人員表示，這顆新彗星將在後年、也就是2009年2月、距離地球最
近，到時候、民眾只要在沒有光害的地方、用肉眼就可以看見這顆、由台
灣人發現的彗星。但是如果錯過這一次、可能就要再等兩百年。圖片中標
號C/2007N3，就是台灣首次觀測發現的新彗星，排成一直線的四
個小點，是望遠鏡拍攝到鹿林彗星在半小時中移動的軌跡紀錄。中央大學
位在南投鹿林的天文台，是在七月11號使用41公分望遠鏡發現的新天
體，後來証實為彗星，也將它命名為鹿林彗星，成為台灣發現的第一顆彗
星。目前鹿林彗星位置就在木星和土星之間，距離地球約8.25億公里
，但兩年後，將距離地球最近，由於鹿林彗星的周期和軌道還不是很確定
，但2009年的二月，有可能是這輩子唯一可以目睹鹿林彗星的機會。
台灣天文研究資源有限，陸續發現小行星、近地小行星和新彗星，意義重
大。勢單力薄的台灣天文研究，最近幾年積極尋求國際合作，一次又一次
重大的觀測發現，証實了台灣在天文的世界舞台上沒有缺席。記者陳姝君
徐啟峰台北報導。繼續要告訴您，台灣首度發現了新彗星，這一顆彗星是
在今年七月11號、中央大學天文研究所、在南投鹿林的天文台觀測發現
，所以命名為鹿林彗星，研究人員表示，這顆新彗星將在後年、也就是2
009年2月、距離地球最近，到時候、民眾只要在沒有光害的地方、用
肉眼就可以看見這顆、由台灣人發現的彗星。但是如果錯過這一次、可能
就要再等兩百年。圖片中標號C/2007N3，就是台灣首次觀測發現
的新彗星，排成一直線的四個小點，是望遠鏡拍攝到鹿林彗星在半小時中
移動的軌跡紀錄。中央大學位在南投鹿林的天文台，是在七月11號使用
41公分望遠鏡發現的新天體，後來証實為彗星，也將它命名為鹿林彗星
，成為台灣發現的第一顆彗星。目前鹿林彗星位置就在木星和土星之間，
距離地球約8.25億公里，但兩年後，將距離地球最近，由於鹿林彗星
的周期和軌道還不是很確定，但2009年的二月，有可能是這輩子唯一
可以目睹鹿林彗星的機會。台灣天文研究資源有限，陸續發現小行星、近
地小行星和新彗星，意義重大。勢單力薄的台灣天文研究，最近幾年積極
尋求國際合作，一次又一次重大的觀測發現，証實了台灣在天文的世界舞
台上沒有缺席。記者陳姝君徐啟峰台北報導。繼續要告訴您，台灣首度發
現了新彗星，這一顆彗星是在今年七月11號、中央大學天文研究所、在
南投鹿林的天文台觀測發現，所以命名為鹿林彗星，研究人員表示，這顆
新彗星將在後年、也就是2009年2月、距離地球最近，到時候、民眾
只要在沒有光害的地方、用肉眼就可以看見這顆、由台灣人發現的彗星。
但是如果錯過這一次、可能就要再等兩百年。圖片中標號C/2007N
3，就是台灣首次觀測發現的新彗星，排成一直線的四個小點，是望遠鏡
拍攝到鹿林彗星在半小時中移動的軌跡紀錄。中央大學位在南投鹿林的天
文台，是在七月11號使用41公分望遠鏡發現的新天體，後來証實為彗
星，也將它命名為鹿林彗星，成為台灣發現的第一顆彗星。目前鹿林彗星
位置就在木星和土星之間，距離地球約8.25億公里，但兩年後，將距
離地球最近，由於鹿林彗星的周期和軌道還不是很確定，但2009年的
二月，有可能是這輩子唯一可以目睹鹿林彗星的機會。台灣天文研究資源
有限，陸續發現小行星、近地小行星和新彗星，意義重大。勢單力薄的台
灣天文研究，最近幾年積極尋求國際合作，一次又一次重大的觀測發現，
証實了台灣在天文的世界舞台上沒有缺席。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
