漲漲漲，油價漲了好幾翻，也帶動計程車和公車等價格上漲，其他物價也
是漲聲連連，每個人的荷包好像都悄悄縮水，很難開源，所以只能設法節
流，怎麼樣省錢又可兼顧環保?我們的報導。貨比三家不吃虧，不過你知
道面紙，衛生紙，捲筒狀衛生紙，到底用哪一種比較省錢嗎?省錢大作戰
，不只薄薄的一張衛生紙要比，最近不斷上漲的油價，更要仔細算算。交
通工具哪種省錢，如果不是全家人出門，絕對不開車，一個人走路騎腳踏
車，不花錢又能兼運動，一舉兩得，如果距離比較遠，記得公車比捷運省
錢，不過如果要搭公車兩段票，那麼就走一段路或騎一段腳踏車，再坐公
車，可以省下一段票，等於又賺十五塊錢，至於計程車根本完全不必考慮
。為了省錢省能源，夫妻倆在結婚的時候就已經訂下了目標，求婚的時候
沒有甜言蜜語，反而強調兩個人一起吃飯可以省菜錢，一起洗澡培養感情
還能省水錢，婚後更是秉持著省錢再省錢的想法，身體力行。房間裡的光
線從大大的窗戶流洩進來，不必要就不開燈，窗戶大開通風，不必開冷氣
，冰箱絕對不能常常開，規定每天只能開五次，每次只能花五秒鐘，為了
省時間，所有的東西，都得按照地方放好，還要列出明細表貼在冰箱上，
至於即使不開也會耗電的電器，全部都插在同一個延長線上，不用的時候
把電源關掉，別小看這些東西，只要養成節省的習慣，一個月輕輕鬆鬆就
能省下很多錢，還可兼顧節能做環保，有機會也可以試試看。記者熊其娟
，黃守銘台北報導。漲漲漲，油價漲了好幾翻，也帶動計程車和公車等價
格上漲，其他物價也是漲聲連連，每個人的荷包好像都悄悄縮水，很難開
源，所以只能設法節流，怎麼樣省錢又可兼顧環保?我們的報導。貨比三
家不吃虧，不過你知道面紙，衛生紙，捲筒狀衛生紙，到底用哪一種比較
省錢嗎?省錢大作戰，不只薄薄的一張衛生紙要比，最近不斷上漲的油價
，更要仔細算算。交通工具哪種省錢，如果不是全家人出門，絕對不開車
，一個人走路騎腳踏車，不花錢又能兼運動，一舉兩得，如果距離比較遠
，記得公車比捷運省錢，不過如果要搭公車兩段票，那麼就走一段路或騎
一段腳踏車，再坐公車，可以省下一段票，等於又賺十五塊錢，至於計程
車根本完全不必考慮。為了省錢省能源，夫妻倆在結婚的時候就已經訂下
了目標，求婚的時候沒有甜言蜜語，反而強調兩個人一起吃飯可以省菜錢
，一起洗澡培養感情還能省水錢，婚後更是秉持著省錢再省錢的想法，身
體力行。房間裡的光線從大大的窗戶流洩進來，不必要就不開燈，窗戶大
開通風，不必開冷氣，冰箱絕對不能常常開，規定每天只能開五次，每次
只能花五秒鐘，為了省時間，所有的東西，都得按照地方放好，還要列出
明細表貼在冰箱上，至於即使不開也會耗電的電器，全部都插在同一個延
長線上，不用的時候把電源關掉，別小看這些東西，只要養成節省的習慣
，一個月輕輕鬆鬆就能省下很多錢，還可兼顧節能做環保，有機會也可以
試試看。記者熊其娟，黃守銘台北報導。漲漲漲，油價漲了好幾翻，也帶
動計程車和公車等價格上漲，其他物價也是漲聲連連，每個人的荷包好像
都悄悄縮水，很難開源，所以只能設法節流，怎麼樣省錢又可兼顧環保?
我們的報導。貨比三家不吃虧，不過你知道面紙，衛生紙，捲筒狀衛生紙
，到底用哪一種比較省錢嗎?省錢大作戰，不只薄薄的一張衛生紙要比，
最近不斷上漲的油價，更要仔細算算。交通工具哪種省錢，如果不是全家
人出門，絕對不開車，一個人走路騎腳踏車，不花錢又能兼運動，一舉兩
得，如果距離比較遠，記得公車比捷運省錢，不過如果要搭公車兩段票，
那麼就走一段路或騎一段腳踏車，再坐公車，可以省下一段票，等於又賺
十五塊錢，至於計程車根本完全不必考慮。為了省錢省能源，夫妻倆在結
婚的時候就已經訂下了目標，求婚的時候沒有甜言蜜語，反而強調兩個人
一起吃飯可以省菜錢，一起洗澡培養感情還能省水錢，婚後更是秉持著省
錢再省錢的想法，身體力行。房間裡的光線從大大的窗戶流洩進來，不必
要就不開燈，窗戶大開通風，不必開冷氣，冰箱絕對不能常常開，規定每
天只能開五次，每次只能花五秒鐘，為了省時間，所有的東西，都得按照
地方放好，還要列出明細表貼在冰箱上，至於即使不開也會耗電的電器，
全部都插在同一個延長線上，不用的時候把電源關掉，別小看這些東西，
只要養成節省的習慣，一個月輕輕鬆鬆就能省下很多錢，還可兼顧節能做
環保，有機會也可以試試看。記者熊其娟，黃守銘台北報導。漲漲漲，油
價漲了好幾翻，也帶動計程車和公車等價格上漲，其他物價也是漲聲連連
，每個人的荷包好像都悄悄縮水，很難開源，所以只能設法節流，怎麼樣
省錢又可兼顧環保?我們的報導。貨比三家不吃虧，不過你知道面紙，衛
生紙，捲筒狀衛生紙，到底用哪一種比較省錢嗎?省錢大作戰，不只薄薄
的一張衛生紙要比，最近不斷上漲的油價，更要仔細算算。交通工具哪種
省錢，如果不是全家人出門，絕對不開車，一個人走路騎腳踏車，不花錢
又能兼運動，一舉兩得，如果距離比較遠，記得公車比捷運省錢，不過如
果要搭公車兩段票，那麼就走一段路或騎一段腳踏車，再坐公車，可以省
下一段票，等於又賺十五塊錢，至於計程車根本完全不必考慮。為了省錢
省能源，夫妻倆在結婚的時候就已經訂下了目標，求婚的時候沒有甜言蜜
語，反而強調兩個人一起吃飯可以省菜錢，一起洗澡培養感情還能省水錢
，婚後更是秉持著省錢再省錢的想法，身體力行。房間裡的光線從大大的
窗戶流洩進來，不必要就不開燈，窗戶大開通風，不必開冷氣，冰箱絕對
不能常常開，規定每天只能開五次，每次只能花五秒鐘，為了省時間，所
有的東西，都得按照地方放好，還要列出明細表貼在冰箱上，至於即使不
開也會耗電的電器，全部都插在同一個延長線上，不用的時候把電源關掉
，別小看這些東西，只要養成節省的習慣，一個月輕輕鬆鬆就能省下很多
錢，還可兼顧節能做環保，有機會也可以試試看。記者熊其娟，黃守銘台
北報導。漲漲漲，油價漲了好幾翻，也帶動計程車和公車等價格上漲，其
他物價也是漲聲連連，每個人的荷包好像都悄悄縮水，很難開源，所以只
能設法節流，怎麼樣省錢又可兼顧環保?我們的報導。貨比三家不吃虧，
不過你知道面紙，衛生紙，捲筒狀衛生紙，到底用哪一種比較省錢嗎?省
錢大作戰，不只薄薄的一張衛生紙要比，最近不斷上漲的油價，更要仔細
算算。交通工具哪種省錢，如果不是全家人出門，絕對不開車，一個人走
路騎腳踏車，不花錢又能兼運動，一舉兩得，如果距離比較遠，記得公車
比捷運省錢，不過如果要搭公車兩段票，那麼就走一段路或騎一段腳踏車
，再坐公車，可以省下一段票，等於又賺十五塊錢，至於計程車根本完全
不必考慮。為了省錢省能源，夫妻倆在結婚的時候就已經訂下了目標，求
婚的時候沒有甜言蜜語，反而強調兩個人一起吃飯可以省菜錢，一起洗澡
培養感情還能省水錢，婚後更是秉持著省錢再省錢的想法，身體力行。房
間裡的光線從大大的窗戶流洩進來，不必要就不開燈，窗戶大開通風，不
必開冷氣，冰箱絕對不能常常開，規定每天只能開五次，每次只能花五秒
鐘，為了省時間，所有的東西，都得按照地方放好，還要列出明細表貼在
冰箱上，至於即使不開也會耗電的電器，全部都插在同一個延長線上，不
用的時候把電源關掉，別小看這些東西，只要養成節省的習慣，一個月輕
輕鬆鬆就能省下很多錢，還可兼顧節能做環保，有機會也可以試試看。記
者熊其娟，黃守銘台北報導。漲漲漲，油價漲了好幾翻，也帶動計程車和
公車等價格上漲，其他物價也是漲聲連連，每個人的荷包好像都悄悄縮水
，很難開源，所以只能設法節流，怎麼樣省錢又可兼顧環保?我們的報導
。貨比三家不吃虧，不過你知道面紙，衛生紙，捲筒狀衛生紙，到底用哪
一種比較省錢嗎?省錢大作戰，不只薄薄的一張衛生紙要比，最近不斷上
漲的油價，更要仔細算算。交通工具哪種省錢，如果不是全家人出門，絕
對不開車，一個人走路騎腳踏車，不花錢又能兼運動，一舉兩得，如果距
離比較遠，記得公車比捷運省錢，不過如果要搭公車兩段票，那麼就走一
段路或騎一段腳踏車，再坐公車，可以省下一段票，等於又賺十五塊錢，
至於計程車根本完全不必考慮。為了省錢省能源，夫妻倆在結婚的時候就
已經訂下了目標，求婚的時候沒有甜言蜜語，反而強調兩個人一起吃飯可
以省菜錢，一起洗澡培養感情還能省水錢，婚後更是秉持著省錢再省錢的
想法，身體力行。房間裡的光線從大大的窗戶流洩進來，不必要就不開燈
，窗戶大開通風，不必開冷氣，冰箱絕對不能常常開，規定每天只能開五
次，每次只能花五秒鐘，為了省時間，所有的東西，都得按照地方放好，
還要列出明細表貼在冰箱上，至於即使不開也會耗電的電器，全部都插在
同一個延長線上，不用的時候把電源關掉，別小看這些東西，只要養成節
省的習慣，一個月輕輕鬆鬆就能省下很多錢，還可兼顧節能做環保，有機
會也可以試試看。記者熊其娟，黃守銘台北報導。
