其實，讓荷包失血的，除了全球股災外，還有國際麵粉價格飆漲，造成從
今年初以來，國內麵粉價格就漲不停，一袋麵粉的批發價，就貴了一百元
。直接影響到的，就是麵包店。光是一個月，成本就增加了，一萬八千元
。廚房裏,麵包師父正在揉麵團,而手上的麵粉價格卻早已大漲,因為光
是這三個月來,一袋的麵粉批發價就漲了一百塊,奶粉更嚴重,大漲一點
五倍,奶油也差不多,貴了將近一倍.漲不停的原因就是因為國際原物料
強勢上揚所導致.麵粉上漲連帶使得麵包店成本增加許多,以一家麵包店
一天使用六袋麵粉來說,每袋批發價貴了一百塊,一個月的麵粉就要多付
出一萬八千塊,但多出的成本卻不能反映在麵包的售價上,一旦喊漲,可
能會流失客源,所以只好自行吸收成本,薄利多銷.漲聲就此打住嗎?公
會表示,恐怕還沒到高點,九月份還可能出現另一波漲價高峰,而最近傳
出麵粉缺貨，很可能是因為有少部分中盤商看漲囤積所造成.對於可能出
現囤積情況,公平會表示,目前已經著手調查,只要發現有業者蓄意囤積
麵粉哄抬價格,將會開出五萬到兩千五百萬元罰單.記者陳曉卿陳信隆台
北報導其實，讓荷包失血的，除了全球股災外，還有國際麵粉價格飆漲，
造成從今年初以來，國內麵粉價格就漲不停，一袋麵粉的批發價，就貴了
一百元。直接影響到的，就是麵包店。光是一個月，成本就增加了，一萬
八千元。廚房裏,麵包師父正在揉麵團,而手上的麵粉價格卻早已大漲,
因為光是這三個月來,一袋的麵粉批發價就漲了一百塊,奶粉更嚴重,大
漲一點五倍,奶油也差不多,貴了將近一倍.漲不停的原因就是因為國際
原物料強勢上揚所導致.麵粉上漲連帶使得麵包店成本增加許多,以一家
麵包店一天使用六袋麵粉來說,每袋批發價貴了一百塊,一個月的麵粉就
要多付出一萬八千塊,但多出的成本卻不能反映在麵包的售價上,一旦喊
漲,可能會流失客源,所以只好自行吸收成本,薄利多銷.漲聲就此打住
嗎?公會表示,恐怕還沒到高點,九月份還可能出現另一波漲價高峰,而
最近傳出麵粉缺貨，很可能是因為有少部分中盤商看漲囤積所造成.對於
可能出現囤積情況,公平會表示,目前已經著手調查,只要發現有業者蓄
意囤積麵粉哄抬價格,將會開出五萬到兩千五百萬元罰單.記者陳曉卿陳
信隆台北報導其實，讓荷包失血的，除了全球股災外，還有國際麵粉價格
飆漲，造成從今年初以來，國內麵粉價格就漲不停，一袋麵粉的批發價，
就貴了一百元。直接影響到的，就是麵包店。光是一個月，成本就增加了
，一萬八千元。廚房裏,麵包師父正在揉麵團,而手上的麵粉價格卻早已
大漲,因為光是這三個月來,一袋的麵粉批發價就漲了一百塊,奶粉更嚴
重,大漲一點五倍,奶油也差不多,貴了將近一倍.漲不停的原因就是因
為國際原物料強勢上揚所導致.麵粉上漲連帶使得麵包店成本增加許多,
以一家麵包店一天使用六袋麵粉來說,每袋批發價貴了一百塊,一個月的
麵粉就要多付出一萬八千塊,但多出的成本卻不能反映在麵包的售價上,
一旦喊漲,可能會流失客源,所以只好自行吸收成本,薄利多銷.漲聲就
此打住嗎?公會表示,恐怕還沒到高點,九月份還可能出現另一波漲價高
峰,而最近傳出麵粉缺貨，很可能是因為有少部分中盤商看漲囤積所造成
.對於可能出現囤積情況,公平會表示,目前已經著手調查,只要發現有
業者蓄意囤積麵粉哄抬價格,將會開出五萬到兩千五百萬元罰單.記者陳
曉卿陳信隆台北報導其實，讓荷包失血的，除了全球股災外，還有國際麵
粉價格飆漲，造成從今年初以來，國內麵粉價格就漲不停，一袋麵粉的批
發價，就貴了一百元。直接影響到的，就是麵包店。光是一個月，成本就
增加了，一萬八千元。廚房裏,麵包師父正在揉麵團,而手上的麵粉價格
卻早已大漲,因為光是這三個月來,一袋的麵粉批發價就漲了一百塊,奶
粉更嚴重,大漲一點五倍,奶油也差不多,貴了將近一倍.漲不停的原因
就是因為國際原物料強勢上揚所導致.麵粉上漲連帶使得麵包店成本增加
許多,以一家麵包店一天使用六袋麵粉來說,每袋批發價貴了一百塊,一
個月的麵粉就要多付出一萬八千塊,但多出的成本卻不能反映在麵包的售
價上,一旦喊漲,可能會流失客源,所以只好自行吸收成本,薄利多銷.
漲聲就此打住嗎?公會表示,恐怕還沒到高點,九月份還可能出現另一波
漲價高峰,而最近傳出麵粉缺貨，很可能是因為有少部分中盤商看漲囤積
所造成.對於可能出現囤積情況,公平會表示,目前已經著手調查,只要
發現有業者蓄意囤積麵粉哄抬價格,將會開出五萬到兩千五百萬元罰單.
記者陳曉卿陳信隆台北報導
