繼續再來看，媒體跟拍新聞，竟然也會因此喪命。在美國，有兩架載著電
視台記者的直升機，在追拍地面警車，追賊現場的畫面時，不慎相撞墜毀
，機上四人，全數罹難。就在警匪飛車追逐的同時，兩架新聞直昇機突然
相撞。喔，喔，我們必須回頭看看這個狀況。有兩架直昇機在意外中墜毀
。目前不確定是哪家的直昇機，喔，這真的很慘，相當慘。就在亞利桑那
州鳳凰城當地各家媒體爭相捕捉警匪追逐場面的同時，隸屬當地KNXV
跟KTVK的兩家電視台直昇機，卻發生罕見的空中相撞意外，殘骸墜毀
在市區的教堂草坪上，冒出陣陣黑煙，兩架機上各別有1名駕駛跟1名攝
影師共4人，全部不幸罹難。我看見兩架直昇機在報導追逐場面，從這裡
飛過。其中一架似乎很靠近，突然間其中一架就往另一架撞上去。場面十
分慘重，我替攝影師跟駕駛的家屬感到遺憾。兩架直昇機墜毀後，所幸沒
有造成地面人員的進一步傷亡，警方隨即封鎖現場，消防人員也立刻前往
撲滅火勢。美國電視新聞台主任協會指出，該協會沒有新聞直昇機發生意
外的紀錄，當地警方表示，這名偷車男子，可能會被指控造成這起直升機
墜毀意外。繼續再來看，媒體跟拍新聞，竟然也會因此喪命。在美國，有
兩架載著電視台記者的直升機，在追拍地面警車，追賊現場的畫面時，不
慎相撞墜毀，機上四人，全數罹難。就在警匪飛車追逐的同時，兩架新聞
直昇機突然相撞。喔，喔，我們必須回頭看看這個狀況。有兩架直昇機在
意外中墜毀。目前不確定是哪家的直昇機，喔，這真的很慘，相當慘。就
在亞利桑那州鳳凰城當地各家媒體爭相捕捉警匪追逐場面的同時，隸屬當
地KNXV跟KTVK的兩家電視台直昇機，卻發生罕見的空中相撞意外
，殘骸墜毀在市區的教堂草坪上，冒出陣陣黑煙，兩架機上各別有1名駕
駛跟1名攝影師共4人，全部不幸罹難。我看見兩架直昇機在報導追逐場
面，從這裡飛過。其中一架似乎很靠近，突然間其中一架就往另一架撞上
去。場面十分慘重，我替攝影師跟駕駛的家屬感到遺憾。兩架直昇機墜毀
後，所幸沒有造成地面人員的進一步傷亡，警方隨即封鎖現場，消防人員
也立刻前往撲滅火勢。美國電視新聞台主任協會指出，該協會沒有新聞直
昇機發生意外的紀錄，當地警方表示，這名偷車男子，可能會被指控造成
這起直升機墜毀意外。繼續再來看，媒體跟拍新聞，竟然也會因此喪命。
在美國，有兩架載著電視台記者的直升機，在追拍地面警車，追賊現場的
畫面時，不慎相撞墜毀，機上四人，全數罹難。就在警匪飛車追逐的同時
，兩架新聞直昇機突然相撞。喔，喔，我們必須回頭看看這個狀況。有兩
架直昇機在意外中墜毀。目前不確定是哪家的直昇機，喔，這真的很慘，
相當慘。就在亞利桑那州鳳凰城當地各家媒體爭相捕捉警匪追逐場面的同
時，隸屬當地KNXV跟KTVK的兩家電視台直昇機，卻發生罕見的空
中相撞意外，殘骸墜毀在市區的教堂草坪上，冒出陣陣黑煙，兩架機上各
別有1名駕駛跟1名攝影師共4人，全部不幸罹難。我看見兩架直昇機在
報導追逐場面，從這裡飛過。其中一架似乎很靠近，突然間其中一架就往
另一架撞上去。場面十分慘重，我替攝影師跟駕駛的家屬感到遺憾。兩架
直昇機墜毀後，所幸沒有造成地面人員的進一步傷亡，警方隨即封鎖現場
，消防人員也立刻前往撲滅火勢。美國電視新聞台主任協會指出，該協會
沒有新聞直昇機發生意外的紀錄，當地警方表示，這名偷車男子，可能會
被指控造成這起直升機墜毀意外。繼續再來看，媒體跟拍新聞，竟然也會
因此喪命。在美國，有兩架載著電視台記者的直升機，在追拍地面警車，
追賊現場的畫面時，不慎相撞墜毀，機上四人，全數罹難。就在警匪飛車
追逐的同時，兩架新聞直昇機突然相撞。喔，喔，我們必須回頭看看這個
狀況。有兩架直昇機在意外中墜毀。目前不確定是哪家的直昇機，喔，這
真的很慘，相當慘。就在亞利桑那州鳳凰城當地各家媒體爭相捕捉警匪追
逐場面的同時，隸屬當地KNXV跟KTVK的兩家電視台直昇機，卻發
生罕見的空中相撞意外，殘骸墜毀在市區的教堂草坪上，冒出陣陣黑煙，
兩架機上各別有1名駕駛跟1名攝影師共4人，全部不幸罹難。我看見兩
架直昇機在報導追逐場面，從這裡飛過。其中一架似乎很靠近，突然間其
中一架就往另一架撞上去。場面十分慘重，我替攝影師跟駕駛的家屬感到
遺憾。兩架直昇機墜毀後，所幸沒有造成地面人員的進一步傷亡，警方隨
即封鎖現場，消防人員也立刻前往撲滅火勢。美國電視新聞台主任協會指
出，該協會沒有新聞直昇機發生意外的紀錄，當地警方表示，這名偷車男
子，可能會被指控造成這起直升機墜毀意外。繼續再來看，媒體跟拍新聞
，竟然也會因此喪命。在美國，有兩架載著電視台記者的直升機，在追拍
地面警車，追賊現場的畫面時，不慎相撞墜毀，機上四人，全數罹難。就
在警匪飛車追逐的同時，兩架新聞直昇機突然相撞。喔，喔，我們必須回
頭看看這個狀況。有兩架直昇機在意外中墜毀。目前不確定是哪家的直昇
機，喔，這真的很慘，相當慘。就在亞利桑那州鳳凰城當地各家媒體爭相
捕捉警匪追逐場面的同時，隸屬當地KNXV跟KTVK的兩家電視台直
昇機，卻發生罕見的空中相撞意外，殘骸墜毀在市區的教堂草坪上，冒出
陣陣黑煙，兩架機上各別有1名駕駛跟1名攝影師共4人，全部不幸罹難
。我看見兩架直昇機在報導追逐場面，從這裡飛過。其中一架似乎很靠近
，突然間其中一架就往另一架撞上去。場面十分慘重，我替攝影師跟駕駛
的家屬感到遺憾。兩架直昇機墜毀後，所幸沒有造成地面人員的進一步傷
亡，警方隨即封鎖現場，消防人員也立刻前往撲滅火勢。美國電視新聞台
主任協會指出，該協會沒有新聞直昇機發生意外的紀錄，當地警方表示，
這名偷車男子，可能會被指控造成這起直升機墜毀意外。繼續再來看，媒
體跟拍新聞，竟然也會因此喪命。在美國，有兩架載著電視台記者的直升
機，在追拍地面警車，追賊現場的畫面時，不慎相撞墜毀，機上四人，全
數罹難。就在警匪飛車追逐的同時，兩架新聞直昇機突然相撞。喔，喔，
我們必須回頭看看這個狀況。有兩架直昇機在意外中墜毀。目前不確定是
哪家的直昇機，喔，這真的很慘，相當慘。就在亞利桑那州鳳凰城當地各
家媒體爭相捕捉警匪追逐場面的同時，隸屬當地KNXV跟KTVK的兩
家電視台直昇機，卻發生罕見的空中相撞意外，殘骸墜毀在市區的教堂草
坪上，冒出陣陣黑煙，兩架機上各別有1名駕駛跟1名攝影師共4人，全
部不幸罹難。我看見兩架直昇機在報導追逐場面，從這裡飛過。其中一架
似乎很靠近，突然間其中一架就往另一架撞上去。場面十分慘重，我替攝
影師跟駕駛的家屬感到遺憾。兩架直昇機墜毀後，所幸沒有造成地面人員
的進一步傷亡，警方隨即封鎖現場，消防人員也立刻前往撲滅火勢。美國
電視新聞台主任協會指出，該協會沒有新聞直昇機發生意外的紀錄，當地
警方表示，這名偷車男子，可能會被指控造成這起直升機墜毀意外。繼續
再來看，媒體跟拍新聞，竟然也會因此喪命。在美國，有兩架載著電視台
記者的直升機，在追拍地面警車，追賊現場的畫面時，不慎相撞墜毀，機
上四人，全數罹難。就在警匪飛車追逐的同時，兩架新聞直昇機突然相撞
。喔，喔，我們必須回頭看看這個狀況。有兩架直昇機在意外中墜毀。目
前不確定是哪家的直昇機，喔，這真的很慘，相當慘。就在亞利桑那州鳳
凰城當地各家媒體爭相捕捉警匪追逐場面的同時，隸屬當地KNXV跟K
TVK的兩家電視台直昇機，卻發生罕見的空中相撞意外，殘骸墜毀在市
區的教堂草坪上，冒出陣陣黑煙，兩架機上各別有1名駕駛跟1名攝影師
共4人，全部不幸罹難。我看見兩架直昇機在報導追逐場面，從這裡飛過
。其中一架似乎很靠近，突然間其中一架就往另一架撞上去。場面十分慘
重，我替攝影師跟駕駛的家屬感到遺憾。兩架直昇機墜毀後，所幸沒有造
成地面人員的進一步傷亡，警方隨即封鎖現場，消防人員也立刻前往撲滅
火勢。美國電視新聞台主任協會指出，該協會沒有新聞直昇機發生意外的
紀錄，當地警方表示，這名偷車男子，可能會被指控造成這起直升機墜毀
意外。繼續再來看，媒體跟拍新聞，竟然也會因此喪命。在美國，有兩架
載著電視台記者的直升機，在追拍地面警車，追賊現場的畫面時，不慎相
撞墜毀，機上四人，全數罹難。就在警匪飛車追逐的同時，兩架新聞直昇
機突然相撞。喔，喔，我們必須回頭看看這個狀況。有兩架直昇機在意外
中墜毀。目前不確定是哪家的直昇機，喔，這真的很慘，相當慘。就在亞
利桑那州鳳凰城當地各家媒體爭相捕捉警匪追逐場面的同時，隸屬當地K
NXV跟KTVK的兩家電視台直昇機，卻發生罕見的空中相撞意外，殘
骸墜毀在市區的教堂草坪上，冒出陣陣黑煙，兩架機上各別有1名駕駛跟
1名攝影師共4人，全部不幸罹難。我看見兩架直昇機在報導追逐場面，
從這裡飛過。其中一架似乎很靠近，突然間其中一架就往另一架撞上去。
場面十分慘重，我替攝影師跟駕駛的家屬感到遺憾。兩架直昇機墜毀後，
所幸沒有造成地面人員的進一步傷亡，警方隨即封鎖現場，消防人員也立
刻前往撲滅火勢。美國電視新聞台主任協會指出，該協會沒有新聞直昇機
發生意外的紀錄，當地警方表示，這名偷車男子，可能會被指控造成這起
直升機墜毀意外。繼續再來看，媒體跟拍新聞，竟然也會因此喪命。在美
國，有兩架載著電視台記者的直升機，在追拍地面警車，追賊現場的畫面
時，不慎相撞墜毀，機上四人，全數罹難。就在警匪飛車追逐的同時，兩
架新聞直昇機突然相撞。喔，喔，我們必須回頭看看這個狀況。有兩架直
昇機在意外中墜毀。目前不確定是哪家的直昇機，喔，這真的很慘，相當
慘。就在亞利桑那州鳳凰城當地各家媒體爭相捕捉警匪追逐場面的同時，
隸屬當地KNXV跟KTVK的兩家電視台直昇機，卻發生罕見的空中相
撞意外，殘骸墜毀在市區的教堂草坪上，冒出陣陣黑煙，兩架機上各別有
1名駕駛跟1名攝影師共4人，全部不幸罹難。我看見兩架直昇機在報導
追逐場面，從這裡飛過。其中一架似乎很靠近，突然間其中一架就往另一
架撞上去。場面十分慘重，我替攝影師跟駕駛的家屬感到遺憾。兩架直昇
機墜毀後，所幸沒有造成地面人員的進一步傷亡，警方隨即封鎖現場，消
防人員也立刻前往撲滅火勢。美國電視新聞台主任協會指出，該協會沒有
新聞直昇機發生意外的紀錄，當地警方表示，這名偷車男子，可能會被指
控造成這起直升機墜毀意外。繼續再來看，媒體跟拍新聞，竟然也會因此
喪命。在美國，有兩架載著電視台記者的直升機，在追拍地面警車，追賊
現場的畫面時，不慎相撞墜毀，機上四人，全數罹難。就在警匪飛車追逐
的同時，兩架新聞直昇機突然相撞。喔，喔，我們必須回頭看看這個狀況
。有兩架直昇機在意外中墜毀。目前不確定是哪家的直昇機，喔，這真的
很慘，相當慘。就在亞利桑那州鳳凰城當地各家媒體爭相捕捉警匪追逐場
面的同時，隸屬當地KNXV跟KTVK的兩家電視台直昇機，卻發生罕
見的空中相撞意外，殘骸墜毀在市區的教堂草坪上，冒出陣陣黑煙，兩架
機上各別有1名駕駛跟1名攝影師共4人，全部不幸罹難。我看見兩架直
昇機在報導追逐場面，從這裡飛過。其中一架似乎很靠近，突然間其中一
架就往另一架撞上去。場面十分慘重，我替攝影師跟駕駛的家屬感到遺憾
。兩架直昇機墜毀後，所幸沒有造成地面人員的進一步傷亡，警方隨即封
鎖現場，消防人員也立刻前往撲滅火勢。美國電視新聞台主任協會指出，
該協會沒有新聞直昇機發生意外的紀錄，當地警方表示，這名偷車男子，
可能會被指控造成這起直升機墜毀意外。繼續再來看，媒體跟拍新聞，竟
然也會因此喪命。在美國，有兩架載著電視台記者的直升機，在追拍地面
警車，追賊現場的畫面時，不慎相撞墜毀，機上四人，全數罹難。就在警
匪飛車追逐的同時，兩架新聞直昇機突然相撞。喔，喔，我們必須回頭看
看這個狀況。有兩架直昇機在意外中墜毀。目前不確定是哪家的直昇機，
喔，這真的很慘，相當慘。就在亞利桑那州鳳凰城當地各家媒體爭相捕捉
警匪追逐場面的同時，隸屬當地KNXV跟KTVK的兩家電視台直昇機
，卻發生罕見的空中相撞意外，殘骸墜毀在市區的教堂草坪上，冒出陣陣
黑煙，兩架機上各別有1名駕駛跟1名攝影師共4人，全部不幸罹難。我
看見兩架直昇機在報導追逐場面，從這裡飛過。其中一架似乎很靠近，突
然間其中一架就往另一架撞上去。場面十分慘重，我替攝影師跟駕駛的家
屬感到遺憾。兩架直昇機墜毀後，所幸沒有造成地面人員的進一步傷亡，
警方隨即封鎖現場，消防人員也立刻前往撲滅火勢。美國電視新聞台主任
協會指出，該協會沒有新聞直昇機發生意外的紀錄，當地警方表示，這名
偷車男子，可能會被指控造成這起直升機墜毀意外。繼續再來看，媒體跟
拍新聞，竟然也會因此喪命。在美國，有兩架載著電視台記者的直升機，
在追拍地面警車，追賊現場的畫面時，不慎相撞墜毀，機上四人，全數罹
難。就在警匪飛車追逐的同時，兩架新聞直昇機突然相撞。喔，喔，我們
必須回頭看看這個狀況。有兩架直昇機在意外中墜毀。目前不確定是哪家
的直昇機，喔，這真的很慘，相當慘。就在亞利桑那州鳳凰城當地各家媒
體爭相捕捉警匪追逐場面的同時，隸屬當地KNXV跟KTVK的兩家電
視台直昇機，卻發生罕見的空中相撞意外，殘骸墜毀在市區的教堂草坪上
，冒出陣陣黑煙，兩架機上各別有1名駕駛跟1名攝影師共4人，全部不
幸罹難。我看見兩架直昇機在報導追逐場面，從這裡飛過。其中一架似乎
很靠近，突然間其中一架就往另一架撞上去。場面十分慘重，我替攝影師
跟駕駛的家屬感到遺憾。兩架直昇機墜毀後，所幸沒有造成地面人員的進
一步傷亡，警方隨即封鎖現場，消防人員也立刻前往撲滅火勢。美國電視
新聞台主任協會指出，該協會沒有新聞直昇機發生意外的紀錄，當地警方
表示，這名偷車男子，可能會被指控造成這起直升機墜毀意外。
