經常，在新聞畫面中出現的美軍悍馬車，除了是軍方的標準配備外，商用
型也深受玩家喜愛。目前正在舉行的英國車展，就有業者，把悍馬車，改
裝成水陸兩用。特別的是，除了陸地上的速度，超過每小時160公里外
，水上的速度，也將近35節，幾乎等於一艘快艇的速度。到底，它的關
鍵在哪裡？一起去看看。亞蘭吉布斯帶著幾個朋友，正在河面上享受急速
快感，但是這並不是一艘普通的快艇，而是有四個輪子的改裝悍馬車，它
的名字叫做「悍丁哥」。靠著排氣量5700cc的強力引擎，以及百分
之百鋁合金的車身，他在陸地上最快可以跑到每小時160公里以上，水
上的速度也有每小時64公里多，將近35節，比其他水陸兩用車快了很
多。車子不能在水上有效地快速奔馳的原因之一，是車輪以及所引起的阻
力。不過，我們發現一個方法，就是把輪子提起來，並讓輪子保持和車身
連結。亞蘭吉布斯的野心還不只如此。下一個特性，也是最大的問題，在
於研發噴射幫浦來推進這輛水陸兩用車。這幫浦要夠輕、夠小，要能像車
輪一樣和引擎連結。雖然悍丁哥仍然停留在概念車階段，但是已經有買主
找上門來。例如哥倫比亞政府，就想利用悍丁哥水陸兩用的特性和速度，
在沼澤和叢林裡追緝販毒份子。經常，在新聞畫面中出現的美軍悍馬車，
除了是軍方的標準配備外，商用型也深受玩家喜愛。目前正在舉行的英國
車展，就有業者，把悍馬車，改裝成水陸兩用。特別的是，除了陸地上的
速度，超過每小時160公里外，水上的速度，也將近35節，幾乎等於
一艘快艇的速度。到底，它的關鍵在哪裡？一起去看看。亞蘭吉布斯帶著
幾個朋友，正在河面上享受急速快感，但是這並不是一艘普通的快艇，而
是有四個輪子的改裝悍馬車，它的名字叫做「悍丁哥」。靠著排氣量57
00cc的強力引擎，以及百分之百鋁合金的車身，他在陸地上最快可以
跑到每小時160公里以上，水上的速度也有每小時64公里多，將近3
5節，比其他水陸兩用車快了很多。車子不能在水上有效地快速奔馳的原
因之一，是車輪以及所引起的阻力。不過，我們發現一個方法，就是把輪
子提起來，並讓輪子保持和車身連結。亞蘭吉布斯的野心還不只如此。下
一個特性，也是最大的問題，在於研發噴射幫浦來推進這輛水陸兩用車。
這幫浦要夠輕、夠小，要能像車輪一樣和引擎連結。雖然悍丁哥仍然停留
在概念車階段，但是已經有買主找上門來。例如哥倫比亞政府，就想利用
悍丁哥水陸兩用的特性和速度，在沼澤和叢林裡追緝販毒份子。經常，在
新聞畫面中出現的美軍悍馬車，除了是軍方的標準配備外，商用型也深受
玩家喜愛。目前正在舉行的英國車展，就有業者，把悍馬車，改裝成水陸
兩用。特別的是，除了陸地上的速度，超過每小時160公里外，水上的
速度，也將近35節，幾乎等於一艘快艇的速度。到底，它的關鍵在哪裡
？一起去看看。亞蘭吉布斯帶著幾個朋友，正在河面上享受急速快感，但
是這並不是一艘普通的快艇，而是有四個輪子的改裝悍馬車，它的名字叫
做「悍丁哥」。靠著排氣量5700cc的強力引擎，以及百分之百鋁合
金的車身，他在陸地上最快可以跑到每小時160公里以上，水上的速度
也有每小時64公里多，將近35節，比其他水陸兩用車快了很多。車子
不能在水上有效地快速奔馳的原因之一，是車輪以及所引起的阻力。不過
，我們發現一個方法，就是把輪子提起來，並讓輪子保持和車身連結。亞
蘭吉布斯的野心還不只如此。下一個特性，也是最大的問題，在於研發噴
射幫浦來推進這輛水陸兩用車。這幫浦要夠輕、夠小，要能像車輪一樣和
引擎連結。雖然悍丁哥仍然停留在概念車階段，但是已經有買主找上門來
。例如哥倫比亞政府，就想利用悍丁哥水陸兩用的特性和速度，在沼澤和
叢林裡追緝販毒份子。經常，在新聞畫面中出現的美軍悍馬車，除了是軍
方的標準配備外，商用型也深受玩家喜愛。目前正在舉行的英國車展，就
有業者，把悍馬車，改裝成水陸兩用。特別的是，除了陸地上的速度，超
過每小時160公里外，水上的速度，也將近35節，幾乎等於一艘快艇
的速度。到底，它的關鍵在哪裡？一起去看看。亞蘭吉布斯帶著幾個朋友
，正在河面上享受急速快感，但是這並不是一艘普通的快艇，而是有四個
輪子的改裝悍馬車，它的名字叫做「悍丁哥」。靠著排氣量5700cc
的強力引擎，以及百分之百鋁合金的車身，他在陸地上最快可以跑到每小
時160公里以上，水上的速度也有每小時64公里多，將近35節，比
其他水陸兩用車快了很多。車子不能在水上有效地快速奔馳的原因之一，
是車輪以及所引起的阻力。不過，我們發現一個方法，就是把輪子提起來
，並讓輪子保持和車身連結。亞蘭吉布斯的野心還不只如此。下一個特性
，也是最大的問題，在於研發噴射幫浦來推進這輛水陸兩用車。這幫浦要
夠輕、夠小，要能像車輪一樣和引擎連結。雖然悍丁哥仍然停留在概念車
階段，但是已經有買主找上門來。例如哥倫比亞政府，就想利用悍丁哥水
陸兩用的特性和速度，在沼澤和叢林裡追緝販毒份子。經常，在新聞畫面
中出現的美軍悍馬車，除了是軍方的標準配備外，商用型也深受玩家喜愛
。目前正在舉行的英國車展，就有業者，把悍馬車，改裝成水陸兩用。特
別的是，除了陸地上的速度，超過每小時160公里外，水上的速度，也
將近35節，幾乎等於一艘快艇的速度。到底，它的關鍵在哪裡？一起去
看看。亞蘭吉布斯帶著幾個朋友，正在河面上享受急速快感，但是這並不
是一艘普通的快艇，而是有四個輪子的改裝悍馬車，它的名字叫做「悍丁
哥」。靠著排氣量5700cc的強力引擎，以及百分之百鋁合金的車身
，他在陸地上最快可以跑到每小時160公里以上，水上的速度也有每小
時64公里多，將近35節，比其他水陸兩用車快了很多。車子不能在水
上有效地快速奔馳的原因之一，是車輪以及所引起的阻力。不過，我們發
現一個方法，就是把輪子提起來，並讓輪子保持和車身連結。亞蘭吉布斯
的野心還不只如此。下一個特性，也是最大的問題，在於研發噴射幫浦來
推進這輛水陸兩用車。這幫浦要夠輕、夠小，要能像車輪一樣和引擎連結
。雖然悍丁哥仍然停留在概念車階段，但是已經有買主找上門來。例如哥
倫比亞政府，就想利用悍丁哥水陸兩用的特性和速度，在沼澤和叢林裡追
緝販毒份子。經常，在新聞畫面中出現的美軍悍馬車，除了是軍方的標準
配備外，商用型也深受玩家喜愛。目前正在舉行的英國車展，就有業者，
把悍馬車，改裝成水陸兩用。特別的是，除了陸地上的速度，超過每小時
160公里外，水上的速度，也將近35節，幾乎等於一艘快艇的速度。
到底，它的關鍵在哪裡？一起去看看。亞蘭吉布斯帶著幾個朋友，正在河
面上享受急速快感，但是這並不是一艘普通的快艇，而是有四個輪子的改
裝悍馬車，它的名字叫做「悍丁哥」。靠著排氣量5700cc的強力引
擎，以及百分之百鋁合金的車身，他在陸地上最快可以跑到每小時160
公里以上，水上的速度也有每小時64公里多，將近35節，比其他水陸
兩用車快了很多。車子不能在水上有效地快速奔馳的原因之一，是車輪以
及所引起的阻力。不過，我們發現一個方法，就是把輪子提起來，並讓輪
子保持和車身連結。亞蘭吉布斯的野心還不只如此。下一個特性，也是最
大的問題，在於研發噴射幫浦來推進這輛水陸兩用車。這幫浦要夠輕、夠
小，要能像車輪一樣和引擎連結。雖然悍丁哥仍然停留在概念車階段，但
是已經有買主找上門來。例如哥倫比亞政府，就想利用悍丁哥水陸兩用的
特性和速度，在沼澤和叢林裡追緝販毒份子。經常，在新聞畫面中出現的
美軍悍馬車，除了是軍方的標準配備外，商用型也深受玩家喜愛。目前正
在舉行的英國車展，就有業者，把悍馬車，改裝成水陸兩用。特別的是，
除了陸地上的速度，超過每小時160公里外，水上的速度，也將近35
節，幾乎等於一艘快艇的速度。到底，它的關鍵在哪裡？一起去看看。亞
蘭吉布斯帶著幾個朋友，正在河面上享受急速快感，但是這並不是一艘普
通的快艇，而是有四個輪子的改裝悍馬車，它的名字叫做「悍丁哥」。靠
著排氣量5700cc的強力引擎，以及百分之百鋁合金的車身，他在陸
地上最快可以跑到每小時160公里以上，水上的速度也有每小時64公
里多，將近35節，比其他水陸兩用車快了很多。車子不能在水上有效地
快速奔馳的原因之一，是車輪以及所引起的阻力。不過，我們發現一個方
法，就是把輪子提起來，並讓輪子保持和車身連結。亞蘭吉布斯的野心還
不只如此。下一個特性，也是最大的問題，在於研發噴射幫浦來推進這輛
水陸兩用車。這幫浦要夠輕、夠小，要能像車輪一樣和引擎連結。雖然悍
丁哥仍然停留在概念車階段，但是已經有買主找上門來。例如哥倫比亞政
府，就想利用悍丁哥水陸兩用的特性和速度，在沼澤和叢林裡追緝販毒份
子。經常，在新聞畫面中出現的美軍悍馬車，除了是軍方的標準配備外，
商用型也深受玩家喜愛。目前正在舉行的英國車展，就有業者，把悍馬車
，改裝成水陸兩用。特別的是，除了陸地上的速度，超過每小時160公
里外，水上的速度，也將近35節，幾乎等於一艘快艇的速度。到底，它
的關鍵在哪裡？一起去看看。亞蘭吉布斯帶著幾個朋友，正在河面上享受
急速快感，但是這並不是一艘普通的快艇，而是有四個輪子的改裝悍馬車
，它的名字叫做「悍丁哥」。靠著排氣量5700cc的強力引擎，以及
百分之百鋁合金的車身，他在陸地上最快可以跑到每小時160公里以上
，水上的速度也有每小時64公里多，將近35節，比其他水陸兩用車快
了很多。車子不能在水上有效地快速奔馳的原因之一，是車輪以及所引起
的阻力。不過，我們發現一個方法，就是把輪子提起來，並讓輪子保持和
車身連結。亞蘭吉布斯的野心還不只如此。下一個特性，也是最大的問題
，在於研發噴射幫浦來推進這輛水陸兩用車。這幫浦要夠輕、夠小，要能
像車輪一樣和引擎連結。雖然悍丁哥仍然停留在概念車階段，但是已經有
買主找上門來。例如哥倫比亞政府，就想利用悍丁哥水陸兩用的特性和速
度，在沼澤和叢林裡追緝販毒份子。經常，在新聞畫面中出現的美軍悍馬
車，除了是軍方的標準配備外，商用型也深受玩家喜愛。目前正在舉行的
英國車展，就有業者，把悍馬車，改裝成水陸兩用。特別的是，除了陸地
上的速度，超過每小時160公里外，水上的速度，也將近35節，幾乎
等於一艘快艇的速度。到底，它的關鍵在哪裡？一起去看看。亞蘭吉布斯
帶著幾個朋友，正在河面上享受急速快感，但是這並不是一艘普通的快艇
，而是有四個輪子的改裝悍馬車，它的名字叫做「悍丁哥」。靠著排氣量
5700cc的強力引擎，以及百分之百鋁合金的車身，他在陸地上最快
可以跑到每小時160公里以上，水上的速度也有每小時64公里多，將
近35節，比其他水陸兩用車快了很多。車子不能在水上有效地快速奔馳
的原因之一，是車輪以及所引起的阻力。不過，我們發現一個方法，就是
把輪子提起來，並讓輪子保持和車身連結。亞蘭吉布斯的野心還不只如此
。下一個特性，也是最大的問題，在於研發噴射幫浦來推進這輛水陸兩用
車。這幫浦要夠輕、夠小，要能像車輪一樣和引擎連結。雖然悍丁哥仍然
停留在概念車階段，但是已經有買主找上門來。例如哥倫比亞政府，就想
利用悍丁哥水陸兩用的特性和速度，在沼澤和叢林裡追緝販毒份子。經常
，在新聞畫面中出現的美軍悍馬車，除了是軍方的標準配備外，商用型也
深受玩家喜愛。目前正在舉行的英國車展，就有業者，把悍馬車，改裝成
水陸兩用。特別的是，除了陸地上的速度，超過每小時160公里外，水
上的速度，也將近35節，幾乎等於一艘快艇的速度。到底，它的關鍵在
哪裡？一起去看看。亞蘭吉布斯帶著幾個朋友，正在河面上享受急速快感
，但是這並不是一艘普通的快艇，而是有四個輪子的改裝悍馬車，它的名
字叫做「悍丁哥」。靠著排氣量5700cc的強力引擎，以及百分之百
鋁合金的車身，他在陸地上最快可以跑到每小時160公里以上，水上的
速度也有每小時64公里多，將近35節，比其他水陸兩用車快了很多。
車子不能在水上有效地快速奔馳的原因之一，是車輪以及所引起的阻力。
不過，我們發現一個方法，就是把輪子提起來，並讓輪子保持和車身連結
。亞蘭吉布斯的野心還不只如此。下一個特性，也是最大的問題，在於研
發噴射幫浦來推進這輛水陸兩用車。這幫浦要夠輕、夠小，要能像車輪一
樣和引擎連結。雖然悍丁哥仍然停留在概念車階段，但是已經有買主找上
門來。例如哥倫比亞政府，就想利用悍丁哥水陸兩用的特性和速度，在沼
澤和叢林裡追緝販毒份子。經常，在新聞畫面中出現的美軍悍馬車，除了
是軍方的標準配備外，商用型也深受玩家喜愛。目前正在舉行的英國車展
，就有業者，把悍馬車，改裝成水陸兩用。特別的是，除了陸地上的速度
，超過每小時160公里外，水上的速度，也將近35節，幾乎等於一艘
快艇的速度。到底，它的關鍵在哪裡？一起去看看。亞蘭吉布斯帶著幾個
朋友，正在河面上享受急速快感，但是這並不是一艘普通的快艇，而是有
四個輪子的改裝悍馬車，它的名字叫做「悍丁哥」。靠著排氣量5700
cc的強力引擎，以及百分之百鋁合金的車身，他在陸地上最快可以跑到
每小時160公里以上，水上的速度也有每小時64公里多，將近35節
，比其他水陸兩用車快了很多。車子不能在水上有效地快速奔馳的原因之
一，是車輪以及所引起的阻力。不過，我們發現一個方法，就是把輪子提
起來，並讓輪子保持和車身連結。亞蘭吉布斯的野心還不只如此。下一個
特性，也是最大的問題，在於研發噴射幫浦來推進這輛水陸兩用車。這幫
浦要夠輕、夠小，要能像車輪一樣和引擎連結。雖然悍丁哥仍然停留在概
念車階段，但是已經有買主找上門來。例如哥倫比亞政府，就想利用悍丁
哥水陸兩用的特性和速度，在沼澤和叢林裡追緝販毒份子。經常，在新聞
畫面中出現的美軍悍馬車，除了是軍方的標準配備外，商用型也深受玩家
喜愛。目前正在舉行的英國車展，就有業者，把悍馬車，改裝成水陸兩用
。特別的是，除了陸地上的速度，超過每小時160公里外，水上的速度
，也將近35節，幾乎等於一艘快艇的速度。到底，它的關鍵在哪裡？一
起去看看。亞蘭吉布斯帶著幾個朋友，正在河面上享受急速快感，但是這
並不是一艘普通的快艇，而是有四個輪子的改裝悍馬車，它的名字叫做「
悍丁哥」。靠著排氣量5700cc的強力引擎，以及百分之百鋁合金的
車身，他在陸地上最快可以跑到每小時160公里以上，水上的速度也有
每小時64公里多，將近35節，比其他水陸兩用車快了很多。車子不能
在水上有效地快速奔馳的原因之一，是車輪以及所引起的阻力。不過，我
們發現一個方法，就是把輪子提起來，並讓輪子保持和車身連結。亞蘭吉
布斯的野心還不只如此。下一個特性，也是最大的問題，在於研發噴射幫
浦來推進這輛水陸兩用車。這幫浦要夠輕、夠小，要能像車輪一樣和引擎
連結。雖然悍丁哥仍然停留在概念車階段，但是已經有買主找上門來。例
如哥倫比亞政府，就想利用悍丁哥水陸兩用的特性和速度，在沼澤和叢林
裡追緝販毒份子。經常，在新聞畫面中出現的美軍悍馬車，除了是軍方的
標準配備外，商用型也深受玩家喜愛。目前正在舉行的英國車展，就有業
者，把悍馬車，改裝成水陸兩用。特別的是，除了陸地上的速度，超過每
小時160公里外，水上的速度，也將近35節，幾乎等於一艘快艇的速
度。到底，它的關鍵在哪裡？一起去看看。亞蘭吉布斯帶著幾個朋友，正
在河面上享受急速快感，但是這並不是一艘普通的快艇，而是有四個輪子
的改裝悍馬車，它的名字叫做「悍丁哥」。靠著排氣量5700cc的強
力引擎，以及百分之百鋁合金的車身，他在陸地上最快可以跑到每小時1
60公里以上，水上的速度也有每小時64公里多，將近35節，比其他
水陸兩用車快了很多。車子不能在水上有效地快速奔馳的原因之一，是車
輪以及所引起的阻力。不過，我們發現一個方法，就是把輪子提起來，並
讓輪子保持和車身連結。亞蘭吉布斯的野心還不只如此。下一個特性，也
是最大的問題，在於研發噴射幫浦來推進這輛水陸兩用車。這幫浦要夠輕
、夠小，要能像車輪一樣和引擎連結。雖然悍丁哥仍然停留在概念車階段
，但是已經有買主找上門來。例如哥倫比亞政府，就想利用悍丁哥水陸兩
用的特性和速度，在沼澤和叢林裡追緝販毒份子。
