繼續來看，我們剛剛新聞一開始有提到，物價都在漲，在油價高漲的今天
，有什麼其他替代的方法，可以節能呢。今天在台北，就有一場，太陽能
模型車競賽，一起去看看。裝著太陽能板的模型車，同台一較高下，有人
衝得快，有人碰到爬坡就沒力，還有像這樣遇到轉彎，車子就摔出軌道。
要克服軌道的彎度及坡度，可得花點心思，但還是有許多車子跑出好成績
，台北大安高工同學自己研發的模型車，就在短短20秒內跑完70公尺
，秘訣就在於降低車身重量。同學的創意還不只這些，苗栗君毅高中，切
下冰棒的保利龍盒子跟地板軟墊組成輪胎，還自己用熱熔膠跟橡皮筋做出
變速齒輪。用日常生活的簡單材料，把力學、電學跟太陽光電，集合在一
台小車上，這還只是北區預賽，接下來中南部的小小科學家們，還會接棒
比賽、繼續發揮創意。記者林珍汝彭耀祖台北報導繼續來看，我們剛剛新
聞一開始有提到，物價都在漲，在油價高漲的今天，有什麼其他替代的方
法，可以節能呢。今天在台北，就有一場，太陽能模型車競賽，一起去看
看。裝著太陽能板的模型車，同台一較高下，有人衝得快，有人碰到爬坡
就沒力，還有像這樣遇到轉彎，車子就摔出軌道。要克服軌道的彎度及坡
度，可得花點心思，但還是有許多車子跑出好成績，台北大安高工同學自
己研發的模型車，就在短短20秒內跑完70公尺，秘訣就在於降低車身
重量。同學的創意還不只這些，苗栗君毅高中，切下冰棒的保利龍盒子跟
地板軟墊組成輪胎，還自己用熱熔膠跟橡皮筋做出變速齒輪。用日常生活
的簡單材料，把力學、電學跟太陽光電，集合在一台小車上，這還只是北
區預賽，接下來中南部的小小科學家們，還會接棒比賽、繼續發揮創意。
記者林珍汝彭耀祖台北報導繼續來看，我們剛剛新聞一開始有提到，物價
都在漲，在油價高漲的今天，有什麼其他替代的方法，可以節能呢。今天
在台北，就有一場，太陽能模型車競賽，一起去看看。裝著太陽能板的模
型車，同台一較高下，有人衝得快，有人碰到爬坡就沒力，還有像這樣遇
到轉彎，車子就摔出軌道。要克服軌道的彎度及坡度，可得花點心思，但
還是有許多車子跑出好成績，台北大安高工同學自己研發的模型車，就在
短短20秒內跑完70公尺，秘訣就在於降低車身重量。同學的創意還不
只這些，苗栗君毅高中，切下冰棒的保利龍盒子跟地板軟墊組成輪胎，還
自己用熱熔膠跟橡皮筋做出變速齒輪。用日常生活的簡單材料，把力學、
電學跟太陽光電，集合在一台小車上，這還只是北區預賽，接下來中南部
的小小科學家們，還會接棒比賽、繼續發揮創意。記者林珍汝彭耀祖台北
報導繼續來看，我們剛剛新聞一開始有提到，物價都在漲，在油價高漲的
今天，有什麼其他替代的方法，可以節能呢。今天在台北，就有一場，太
陽能模型車競賽，一起去看看。裝著太陽能板的模型車，同台一較高下，
有人衝得快，有人碰到爬坡就沒力，還有像這樣遇到轉彎，車子就摔出軌
道。要克服軌道的彎度及坡度，可得花點心思，但還是有許多車子跑出好
成績，台北大安高工同學自己研發的模型車，就在短短20秒內跑完70
公尺，秘訣就在於降低車身重量。同學的創意還不只這些，苗栗君毅高中
，切下冰棒的保利龍盒子跟地板軟墊組成輪胎，還自己用熱熔膠跟橡皮筋
做出變速齒輪。用日常生活的簡單材料，把力學、電學跟太陽光電，集合
在一台小車上，這還只是北區預賽，接下來中南部的小小科學家們，還會
接棒比賽、繼續發揮創意。記者林珍汝彭耀祖台北報導繼續來看，我們剛
剛新聞一開始有提到，物價都在漲，在油價高漲的今天，有什麼其他替代
的方法，可以節能呢。今天在台北，就有一場，太陽能模型車競賽，一起
去看看。裝著太陽能板的模型車，同台一較高下，有人衝得快，有人碰到
爬坡就沒力，還有像這樣遇到轉彎，車子就摔出軌道。要克服軌道的彎度
及坡度，可得花點心思，但還是有許多車子跑出好成績，台北大安高工同
學自己研發的模型車，就在短短20秒內跑完70公尺，秘訣就在於降低
車身重量。同學的創意還不只這些，苗栗君毅高中，切下冰棒的保利龍盒
子跟地板軟墊組成輪胎，還自己用熱熔膠跟橡皮筋做出變速齒輪。用日常
生活的簡單材料，把力學、電學跟太陽光電，集合在一台小車上，這還只
是北區預賽，接下來中南部的小小科學家們，還會接棒比賽、繼續發揮創
意。記者林珍汝彭耀祖台北報導繼續來看，我們剛剛新聞一開始有提到，
物價都在漲，在油價高漲的今天，有什麼其他替代的方法，可以節能呢。
今天在台北，就有一場，太陽能模型車競賽，一起去看看。裝著太陽能板
的模型車，同台一較高下，有人衝得快，有人碰到爬坡就沒力，還有像這
樣遇到轉彎，車子就摔出軌道。要克服軌道的彎度及坡度，可得花點心思
，但還是有許多車子跑出好成績，台北大安高工同學自己研發的模型車，
就在短短20秒內跑完70公尺，秘訣就在於降低車身重量。同學的創意
還不只這些，苗栗君毅高中，切下冰棒的保利龍盒子跟地板軟墊組成輪胎
，還自己用熱熔膠跟橡皮筋做出變速齒輪。用日常生活的簡單材料，把力
學、電學跟太陽光電，集合在一台小車上，這還只是北區預賽，接下來中
南部的小小科學家們，還會接棒比賽、繼續發揮創意。記者林珍汝彭耀祖
台北報導繼續來看，我們剛剛新聞一開始有提到，物價都在漲，在油價高
漲的今天，有什麼其他替代的方法，可以節能呢。今天在台北，就有一場
，太陽能模型車競賽，一起去看看。裝著太陽能板的模型車，同台一較高
下，有人衝得快，有人碰到爬坡就沒力，還有像這樣遇到轉彎，車子就摔
出軌道。要克服軌道的彎度及坡度，可得花點心思，但還是有許多車子跑
出好成績，台北大安高工同學自己研發的模型車，就在短短20秒內跑完
70公尺，秘訣就在於降低車身重量。同學的創意還不只這些，苗栗君毅
高中，切下冰棒的保利龍盒子跟地板軟墊組成輪胎，還自己用熱熔膠跟橡
皮筋做出變速齒輪。用日常生活的簡單材料，把力學、電學跟太陽光電，
集合在一台小車上，這還只是北區預賽，接下來中南部的小小科學家們，
還會接棒比賽、繼續發揮創意。記者林珍汝彭耀祖台北報導
