政治新聞先來看，台灣公投議題，再度成為台美之間各界的關注焦點。美
國國務院官員，以不具名的方式，表示，陳水扁總統推動，以台灣名義，
加入聯合國的公投行動，已經違反，不變更國號的承諾，而人在美國訪問
的，民進黨總統參選人謝長廷今天則表示，台灣主權已經獨立，如果發起
防禦性公投，就是質疑台灣主權的獨立性。以台灣名義加入聯合國的申請
案遭到退回，民進黨主張發起防禦性公投，甚至不排除宣布台灣獨立。人
在美國訪問的總統參選人謝長廷認為，沒有必要。謝長廷表示，以台灣名
義加入聯合國的公投，美方已經表態反對，至於要不要採取防禦性公投，
謝長廷維持尊扁立場，但也不忘提醒陳總統，防禦性公投可能帶來的政治
效應。另一方面，國務院官員在美東時間27號接受媒體訪問時，以不具
名的方式指出，陳總統推動入聯公投已經違反，不變更國號的四不承諾，
把國內的入聯公投，導向為改變國號，甚至解讀為涉及改變台海現狀的行
動。美方一步步施壓的動作，也讓面臨危機的台美關係，再投下一顆震撼
彈。記者蔣宗裕蔣靜怡莊志成華府洛杉磯綜合報導政治新聞先來看，台灣
公投議題，再度成為台美之間各界的關注焦點。美國國務院官員，以不具
名的方式，表示，陳水扁總統推動，以台灣名義，加入聯合國的公投行動
，已經違反，不變更國號的承諾，而人在美國訪問的，民進黨總統參選人
謝長廷今天則表示，台灣主權已經獨立，如果發起防禦性公投，就是質疑
台灣主權的獨立性。以台灣名義加入聯合國的申請案遭到退回，民進黨主
張發起防禦性公投，甚至不排除宣布台灣獨立。人在美國訪問的總統參選
人謝長廷認為，沒有必要。謝長廷表示，以台灣名義加入聯合國的公投，
美方已經表態反對，至於要不要採取防禦性公投，謝長廷維持尊扁立場，
但也不忘提醒陳總統，防禦性公投可能帶來的政治效應。另一方面，國務
院官員在美東時間27號接受媒體訪問時，以不具名的方式指出，陳總統
推動入聯公投已經違反，不變更國號的四不承諾，把國內的入聯公投，導
向為改變國號，甚至解讀為涉及改變台海現狀的行動。美方一步步施壓的
動作，也讓面臨危機的台美關係，再投下一顆震撼彈。記者蔣宗裕蔣靜怡
莊志成華府洛杉磯綜合報導政治新聞先來看，台灣公投議題，再度成為台
美之間各界的關注焦點。美國國務院官員，以不具名的方式，表示，陳水
扁總統推動，以台灣名義，加入聯合國的公投行動，已經違反，不變更國
號的承諾，而人在美國訪問的，民進黨總統參選人謝長廷今天則表示，台
灣主權已經獨立，如果發起防禦性公投，就是質疑台灣主權的獨立性。以
台灣名義加入聯合國的申請案遭到退回，民進黨主張發起防禦性公投，甚
至不排除宣布台灣獨立。人在美國訪問的總統參選人謝長廷認為，沒有必
要。謝長廷表示，以台灣名義加入聯合國的公投，美方已經表態反對，至
於要不要採取防禦性公投，謝長廷維持尊扁立場，但也不忘提醒陳總統，
防禦性公投可能帶來的政治效應。另一方面，國務院官員在美東時間27
號接受媒體訪問時，以不具名的方式指出，陳總統推動入聯公投已經違反
，不變更國號的四不承諾，把國內的入聯公投，導向為改變國號，甚至解
讀為涉及改變台海現狀的行動。美方一步步施壓的動作，也讓面臨危機的
台美關係，再投下一顆震撼彈。記者蔣宗裕蔣靜怡莊志成華府洛杉磯綜合
報導政治新聞先來看，台灣公投議題，再度成為台美之間各界的關注焦點
。美國國務院官員，以不具名的方式，表示，陳水扁總統推動，以台灣名
義，加入聯合國的公投行動，已經違反，不變更國號的承諾，而人在美國
訪問的，民進黨總統參選人謝長廷今天則表示，台灣主權已經獨立，如果
發起防禦性公投，就是質疑台灣主權的獨立性。以台灣名義加入聯合國的
申請案遭到退回，民進黨主張發起防禦性公投，甚至不排除宣布台灣獨立
。人在美國訪問的總統參選人謝長廷認為，沒有必要。謝長廷表示，以台
灣名義加入聯合國的公投，美方已經表態反對，至於要不要採取防禦性公
投，謝長廷維持尊扁立場，但也不忘提醒陳總統，防禦性公投可能帶來的
政治效應。另一方面，國務院官員在美東時間27號接受媒體訪問時，以
不具名的方式指出，陳總統推動入聯公投已經違反，不變更國號的四不承
諾，把國內的入聯公投，導向為改變國號，甚至解讀為涉及改變台海現狀
的行動。美方一步步施壓的動作，也讓面臨危機的台美關係，再投下一顆
震撼彈。記者蔣宗裕蔣靜怡莊志成華府洛杉磯綜合報導政治新聞先來看，
台灣公投議題，再度成為台美之間各界的關注焦點。美國國務院官員，以
不具名的方式，表示，陳水扁總統推動，以台灣名義，加入聯合國的公投
行動，已經違反，不變更國號的承諾，而人在美國訪問的，民進黨總統參
選人謝長廷今天則表示，台灣主權已經獨立，如果發起防禦性公投，就是
質疑台灣主權的獨立性。以台灣名義加入聯合國的申請案遭到退回，民進
黨主張發起防禦性公投，甚至不排除宣布台灣獨立。人在美國訪問的總統
參選人謝長廷認為，沒有必要。謝長廷表示，以台灣名義加入聯合國的公
投，美方已經表態反對，至於要不要採取防禦性公投，謝長廷維持尊扁立
場，但也不忘提醒陳總統，防禦性公投可能帶來的政治效應。另一方面，
國務院官員在美東時間27號接受媒體訪問時，以不具名的方式指出，陳
總統推動入聯公投已經違反，不變更國號的四不承諾，把國內的入聯公投
，導向為改變國號，甚至解讀為涉及改變台海現狀的行動。美方一步步施
壓的動作，也讓面臨危機的台美關係，再投下一顆震撼彈。記者蔣宗裕蔣
靜怡莊志成華府洛杉磯綜合報導政治新聞先來看，台灣公投議題，再度成
為台美之間各界的關注焦點。美國國務院官員，以不具名的方式，表示，
陳水扁總統推動，以台灣名義，加入聯合國的公投行動，已經違反，不變
更國號的承諾，而人在美國訪問的，民進黨總統參選人謝長廷今天則表示
，台灣主權已經獨立，如果發起防禦性公投，就是質疑台灣主權的獨立性
。以台灣名義加入聯合國的申請案遭到退回，民進黨主張發起防禦性公投
，甚至不排除宣布台灣獨立。人在美國訪問的總統參選人謝長廷認為，沒
有必要。謝長廷表示，以台灣名義加入聯合國的公投，美方已經表態反對
，至於要不要採取防禦性公投，謝長廷維持尊扁立場，但也不忘提醒陳總
統，防禦性公投可能帶來的政治效應。另一方面，國務院官員在美東時間
27號接受媒體訪問時，以不具名的方式指出，陳總統推動入聯公投已經
違反，不變更國號的四不承諾，把國內的入聯公投，導向為改變國號，甚
至解讀為涉及改變台海現狀的行動。美方一步步施壓的動作，也讓面臨危
機的台美關係，再投下一顆震撼彈。記者蔣宗裕蔣靜怡莊志成華府洛杉磯
綜合報導政治新聞先來看，台灣公投議題，再度成為台美之間各界的關注
焦點。美國國務院官員，以不具名的方式，表示，陳水扁總統推動，以台
灣名義，加入聯合國的公投行動，已經違反，不變更國號的承諾，而人在
美國訪問的，民進黨總統參選人謝長廷今天則表示，台灣主權已經獨立，
如果發起防禦性公投，就是質疑台灣主權的獨立性。以台灣名義加入聯合
國的申請案遭到退回，民進黨主張發起防禦性公投，甚至不排除宣布台灣
獨立。人在美國訪問的總統參選人謝長廷認為，沒有必要。謝長廷表示，
以台灣名義加入聯合國的公投，美方已經表態反對，至於要不要採取防禦
性公投，謝長廷維持尊扁立場，但也不忘提醒陳總統，防禦性公投可能帶
來的政治效應。另一方面，國務院官員在美東時間27號接受媒體訪問時
，以不具名的方式指出，陳總統推動入聯公投已經違反，不變更國號的四
不承諾，把國內的入聯公投，導向為改變國號，甚至解讀為涉及改變台海
現狀的行動。美方一步步施壓的動作，也讓面臨危機的台美關係，再投下
一顆震撼彈。記者蔣宗裕蔣靜怡莊志成華府洛杉磯綜合報導政治新聞先來
看，台灣公投議題，再度成為台美之間各界的關注焦點。美國國務院官員
，以不具名的方式，表示，陳水扁總統推動，以台灣名義，加入聯合國的
公投行動，已經違反，不變更國號的承諾，而人在美國訪問的，民進黨總
統參選人謝長廷今天則表示，台灣主權已經獨立，如果發起防禦性公投，
就是質疑台灣主權的獨立性。以台灣名義加入聯合國的申請案遭到退回，
民進黨主張發起防禦性公投，甚至不排除宣布台灣獨立。人在美國訪問的
總統參選人謝長廷認為，沒有必要。謝長廷表示，以台灣名義加入聯合國
的公投，美方已經表態反對，至於要不要採取防禦性公投，謝長廷維持尊
扁立場，但也不忘提醒陳總統，防禦性公投可能帶來的政治效應。另一方
面，國務院官員在美東時間27號接受媒體訪問時，以不具名的方式指出
，陳總統推動入聯公投已經違反，不變更國號的四不承諾，把國內的入聯
公投，導向為改變國號，甚至解讀為涉及改變台海現狀的行動。美方一步
步施壓的動作，也讓面臨危機的台美關係，再投下一顆震撼彈。記者蔣宗
裕蔣靜怡莊志成華府洛杉磯綜合報導
