不過很多投資人心情應該好不起來。因為，美國華爾街股市，黑色星期五
，又再度重挫。光是道瓊指數，就下跌208點，SP500指數更創下
，5年來，單週最深跌幅。美國股市，27號開盤後，經過幾波震盪，雖
然，盤中小幅反彈，不過，最後反彈乏力，道瓊指數下跌208.10點
，跌幅高達1.54%。而Nasdaq指數下跌37.10點。美國三
大指數全部重挫。這個結果，讓國內投資大眾，很擔憂，下個禮拜一台股
開盤，是否會繼續受影響而下跌。不過很多投資人心情應該好不起來。因
為，美國華爾街股市，黑色星期五，又再度重挫。光是道瓊指數，就下跌
208點，SP500指數更創下，5年來，單週最深跌幅。美國股市，
27號開盤後，經過幾波震盪，雖然，盤中小幅反彈，不過，最後反彈乏
力，道瓊指數下跌208.10點，跌幅高達1.54%。而Nasda
q指數下跌37.10點。美國三大指數全部重挫。這個結果，讓國內投
資大眾，很擔憂，下個禮拜一台股開盤，是否會繼續受影響而下跌。不過
很多投資人心情應該好不起來。因為，美國華爾街股市，黑色星期五，又
再度重挫。光是道瓊指數，就下跌208點，SP500指數更創下，5
年來，單週最深跌幅。美國股市，27號開盤後，經過幾波震盪，雖然，
盤中小幅反彈，不過，最後反彈乏力，道瓊指數下跌208.10點，跌
幅高達1.54%。而Nasdaq指數下跌37.10點。美國三大指
數全部重挫。這個結果，讓國內投資大眾，很擔憂，下個禮拜一台股開盤
，是否會繼續受影響而下跌。不過很多投資人心情應該好不起來。因為，
美國華爾街股市，黑色星期五，又再度重挫。光是道瓊指數，就下跌20
8點，SP500指數更創下，5年來，單週最深跌幅。美國股市，27
號開盤後，經過幾波震盪，雖然，盤中小幅反彈，不過，最後反彈乏力，
道瓊指數下跌208.10點，跌幅高達1.54%。而Nasdaq指
數下跌37.10點。美國三大指數全部重挫。這個結果，讓國內投資大
眾，很擔憂，下個禮拜一台股開盤，是否會繼續受影響而下跌。不過很多
投資人心情應該好不起來。因為，美國華爾街股市，黑色星期五，又再度
重挫。光是道瓊指數，就下跌208點，SP500指數更創下，5年來
，單週最深跌幅。美國股市，27號開盤後，經過幾波震盪，雖然，盤中
小幅反彈，不過，最後反彈乏力，道瓊指數下跌208.10點，跌幅高
達1.54%。而Nasdaq指數下跌37.10點。美國三大指數全
部重挫。這個結果，讓國內投資大眾，很擔憂，下個禮拜一台股開盤，是
否會繼續受影響而下跌。不過很多投資人心情應該好不起來。因為，美國
華爾街股市，黑色星期五，又再度重挫。光是道瓊指數，就下跌208點
，SP500指數更創下，5年來，單週最深跌幅。美國股市，27號開
盤後，經過幾波震盪，雖然，盤中小幅反彈，不過，最後反彈乏力，道瓊
指數下跌208.10點，跌幅高達1.54%。而Nasdaq指數下
跌37.10點。美國三大指數全部重挫。這個結果，讓國內投資大眾，
很擔憂，下個禮拜一台股開盤，是否會繼續受影響而下跌。不過很多投資
人心情應該好不起來。因為，美國華爾街股市，黑色星期五，又再度重挫
。光是道瓊指數，就下跌208點，SP500指數更創下，5年來，單
週最深跌幅。美國股市，27號開盤後，經過幾波震盪，雖然，盤中小幅
反彈，不過，最後反彈乏力，道瓊指數下跌208.10點，跌幅高達1
.54%。而Nasdaq指數下跌37.10點。美國三大指數全部重
挫。這個結果，讓國內投資大眾，很擔憂，下個禮拜一台股開盤，是否會
繼續受影響而下跌。
