一則不幸的消息。桃園市有一棟，三層樓住宅，今天中午突然發生大火，
懷有八個月身孕的女主人，帶著三個小孩，從二樓跑到三樓求救，卻因為
鐵窗阻隔，無路可逃，只能用身體護著小孩，最後不幸，全部命喪火窟。
一把無情火，一口氣帶走五條生命！年邁的阿嬤承受不了悲痛，逃過一劫
的男主人失去了妻子，也失去四個孩子。路人原本在外頭玩耍的兩個小孩
，倖免於難。不過，懷有八個月身孕的媽媽，29歲的鍾思慧，卻沒這麼
幸運。火災當時，她和兩個女兒，兒子都在二樓，當發現火災時，已經來
不及，她只能拉著三個小孩往三樓衝，不過一上三樓，除了濃煙大火之外
，就是一扇扇的鐵窗，逃生無門的媽媽，想盡辦法，就是要救孩子。檢察
官：將小孩往窗外推，但沒用起火原因，初步研判，可能是二樓洗衣機，
電線走火所引起。而原本是為了防宵小，保護身家安全的鐵窗，沒想到如
今卻成為阻斷母子逃生之路的最大阻礙。一則不幸的消息。桃園市有一棟
，三層樓住宅，今天中午突然發生大火，懷有八個月身孕的女主人，帶著
三個小孩，從二樓跑到三樓求救，卻因為鐵窗阻隔，無路可逃，只能用身
體護著小孩，最後不幸，全部命喪火窟。一把無情火，一口氣帶走五條生
命！年邁的阿嬤承受不了悲痛，逃過一劫的男主人失去了妻子，也失去四
個孩子。路人原本在外頭玩耍的兩個小孩，倖免於難。不過，懷有八個月
身孕的媽媽，29歲的鍾思慧，卻沒這麼幸運。火災當時，她和兩個女兒
，兒子都在二樓，當發現火災時，已經來不及，她只能拉著三個小孩往三
樓衝，不過一上三樓，除了濃煙大火之外，就是一扇扇的鐵窗，逃生無門
的媽媽，想盡辦法，就是要救孩子。檢察官：將小孩往窗外推，但沒用起
火原因，初步研判，可能是二樓洗衣機，電線走火所引起。而原本是為了
防宵小，保護身家安全的鐵窗，沒想到如今卻成為阻斷母子逃生之路的最
大阻礙。一則不幸的消息。桃園市有一棟，三層樓住宅，今天中午突然發
生大火，懷有八個月身孕的女主人，帶著三個小孩，從二樓跑到三樓求救
，卻因為鐵窗阻隔，無路可逃，只能用身體護著小孩，最後不幸，全部命
喪火窟。一把無情火，一口氣帶走五條生命！年邁的阿嬤承受不了悲痛，
逃過一劫的男主人失去了妻子，也失去四個孩子。路人原本在外頭玩耍的
兩個小孩，倖免於難。不過，懷有八個月身孕的媽媽，29歲的鍾思慧，
卻沒這麼幸運。火災當時，她和兩個女兒，兒子都在二樓，當發現火災時
，已經來不及，她只能拉著三個小孩往三樓衝，不過一上三樓，除了濃煙
大火之外，就是一扇扇的鐵窗，逃生無門的媽媽，想盡辦法，就是要救孩
子。檢察官：將小孩往窗外推，但沒用起火原因，初步研判，可能是二樓
洗衣機，電線走火所引起。而原本是為了防宵小，保護身家安全的鐵窗，
沒想到如今卻成為阻斷母子逃生之路的最大阻礙。一則不幸的消息。桃園
市有一棟，三層樓住宅，今天中午突然發生大火，懷有八個月身孕的女主
人，帶著三個小孩，從二樓跑到三樓求救，卻因為鐵窗阻隔，無路可逃，
只能用身體護著小孩，最後不幸，全部命喪火窟。一把無情火，一口氣帶
走五條生命！年邁的阿嬤承受不了悲痛，逃過一劫的男主人失去了妻子，
也失去四個孩子。路人原本在外頭玩耍的兩個小孩，倖免於難。不過，懷
有八個月身孕的媽媽，29歲的鍾思慧，卻沒這麼幸運。火災當時，她和
兩個女兒，兒子都在二樓，當發現火災時，已經來不及，她只能拉著三個
小孩往三樓衝，不過一上三樓，除了濃煙大火之外，就是一扇扇的鐵窗，
逃生無門的媽媽，想盡辦法，就是要救孩子。檢察官：將小孩往窗外推，
但沒用起火原因，初步研判，可能是二樓洗衣機，電線走火所引起。而原
本是為了防宵小，保護身家安全的鐵窗，沒想到如今卻成為阻斷母子逃生
之路的最大阻礙。一則不幸的消息。桃園市有一棟，三層樓住宅，今天中
午突然發生大火，懷有八個月身孕的女主人，帶著三個小孩，從二樓跑到
三樓求救，卻因為鐵窗阻隔，無路可逃，只能用身體護著小孩，最後不幸
，全部命喪火窟。一把無情火，一口氣帶走五條生命！年邁的阿嬤承受不
了悲痛，逃過一劫的男主人失去了妻子，也失去四個孩子。路人原本在外
頭玩耍的兩個小孩，倖免於難。不過，懷有八個月身孕的媽媽，29歲的
鍾思慧，卻沒這麼幸運。火災當時，她和兩個女兒，兒子都在二樓，當發
現火災時，已經來不及，她只能拉著三個小孩往三樓衝，不過一上三樓，
除了濃煙大火之外，就是一扇扇的鐵窗，逃生無門的媽媽，想盡辦法，就
是要救孩子。檢察官：將小孩往窗外推，但沒用起火原因，初步研判，可
能是二樓洗衣機，電線走火所引起。而原本是為了防宵小，保護身家安全
的鐵窗，沒想到如今卻成為阻斷母子逃生之路的最大阻礙。一則不幸的消
息。桃園市有一棟，三層樓住宅，今天中午突然發生大火，懷有八個月身
孕的女主人，帶著三個小孩，從二樓跑到三樓求救，卻因為鐵窗阻隔，無
路可逃，只能用身體護著小孩，最後不幸，全部命喪火窟。一把無情火，
一口氣帶走五條生命！年邁的阿嬤承受不了悲痛，逃過一劫的男主人失去
了妻子，也失去四個孩子。路人原本在外頭玩耍的兩個小孩，倖免於難。
不過，懷有八個月身孕的媽媽，29歲的鍾思慧，卻沒這麼幸運。火災當
時，她和兩個女兒，兒子都在二樓，當發現火災時，已經來不及，她只能
拉著三個小孩往三樓衝，不過一上三樓，除了濃煙大火之外，就是一扇扇
的鐵窗，逃生無門的媽媽，想盡辦法，就是要救孩子。檢察官：將小孩往
窗外推，但沒用起火原因，初步研判，可能是二樓洗衣機，電線走火所引
起。而原本是為了防宵小，保護身家安全的鐵窗，沒想到如今卻成為阻斷
母子逃生之路的最大阻礙。一則不幸的消息。桃園市有一棟，三層樓住宅
，今天中午突然發生大火，懷有八個月身孕的女主人，帶著三個小孩，從
二樓跑到三樓求救，卻因為鐵窗阻隔，無路可逃，只能用身體護著小孩，
最後不幸，全部命喪火窟。一把無情火，一口氣帶走五條生命！年邁的阿
嬤承受不了悲痛，逃過一劫的男主人失去了妻子，也失去四個孩子。路人
原本在外頭玩耍的兩個小孩，倖免於難。不過，懷有八個月身孕的媽媽，
29歲的鍾思慧，卻沒這麼幸運。火災當時，她和兩個女兒，兒子都在二
樓，當發現火災時，已經來不及，她只能拉著三個小孩往三樓衝，不過一
上三樓，除了濃煙大火之外，就是一扇扇的鐵窗，逃生無門的媽媽，想盡
辦法，就是要救孩子。檢察官：將小孩往窗外推，但沒用起火原因，初步
研判，可能是二樓洗衣機，電線走火所引起。而原本是為了防宵小，保護
身家安全的鐵窗，沒想到如今卻成為阻斷母子逃生之路的最大阻礙。一則
不幸的消息。桃園市有一棟，三層樓住宅，今天中午突然發生大火，懷有
八個月身孕的女主人，帶著三個小孩，從二樓跑到三樓求救，卻因為鐵窗
阻隔，無路可逃，只能用身體護著小孩，最後不幸，全部命喪火窟。一把
無情火，一口氣帶走五條生命！年邁的阿嬤承受不了悲痛，逃過一劫的男
主人失去了妻子，也失去四個孩子。路人原本在外頭玩耍的兩個小孩，倖
免於難。不過，懷有八個月身孕的媽媽，29歲的鍾思慧，卻沒這麼幸運
。火災當時，她和兩個女兒，兒子都在二樓，當發現火災時，已經來不及
，她只能拉著三個小孩往三樓衝，不過一上三樓，除了濃煙大火之外，就
是一扇扇的鐵窗，逃生無門的媽媽，想盡辦法，就是要救孩子。檢察官：
將小孩往窗外推，但沒用起火原因，初步研判，可能是二樓洗衣機，電線
走火所引起。而原本是為了防宵小，保護身家安全的鐵窗，沒想到如今卻
成為阻斷母子逃生之路的最大阻礙。
