除了吃的要漲之外，和我們看病權益，息息相關的健保費，也將從八月份
開始調漲。其中，漲最多的，就是第六類投保人，一個月要多付55元，
由於大部分都是失業，接近貧困邊緣的民眾，所以，被外界認為，這次的
調漲，有失社會公平。健保費從八月份開始調漲,不過保費漲了,醫療品
質究竟有沒有跟著提升,民眾很想知道.這波調漲保費,受影響的123
0萬人,漲最多的,是落在第六類投保人身上,每月要多繳55元,這些
大多是無業民眾,像是失業,退休,榮軍眷,不過也有無雇主自己投保的
,像高收入的演藝人員,漲保費對他們沒有影響,而低收入,榮軍眷,也
享有補助,因此,影響最大的,就是接近貧困邊緣,沒辦法領補助,或是
打零工的民眾,負擔最重,一年要多付一個月的健保費,根本沒辦法付得
起民間團體表示,收入低,反而要多負擔保費,尤其現在醫療走向自費市
場,有錢人付得起,就看自費,而所得低,只能看健保,健保卻加重了他
們的負擔,民間團體呼籲健保局,應該擴大疏困基金,解決他們付不起滯
納金的困難,否則弱勢民眾的就醫權益誰來照顧.除了吃的要漲之外，和
我們看病權益，息息相關的健保費，也將從八月份開始調漲。其中，漲最
多的，就是第六類投保人，一個月要多付55元，由於大部分都是失業，
接近貧困邊緣的民眾，所以，被外界認為，這次的調漲，有失社會公平。
健保費從八月份開始調漲,不過保費漲了,醫療品質究竟有沒有跟著提升
,民眾很想知道.這波調漲保費,受影響的1230萬人,漲最多的,是
落在第六類投保人身上,每月要多繳55元,這些大多是無業民眾,像是
失業,退休,榮軍眷,不過也有無雇主自己投保的,像高收入的演藝人員
,漲保費對他們沒有影響,而低收入,榮軍眷,也享有補助,因此,影響
最大的,就是接近貧困邊緣,沒辦法領補助,或是打零工的民眾,負擔最
重,一年要多付一個月的健保費,根本沒辦法付得起民間團體表示,收入
低,反而要多負擔保費,尤其現在醫療走向自費市場,有錢人付得起,就
看自費,而所得低,只能看健保,健保卻加重了他們的負擔,民間團體呼
籲健保局,應該擴大疏困基金,解決他們付不起滯納金的困難,否則弱勢
民眾的就醫權益誰來照顧.除了吃的要漲之外，和我們看病權益，息息相
關的健保費，也將從八月份開始調漲。其中，漲最多的，就是第六類投保
人，一個月要多付55元，由於大部分都是失業，接近貧困邊緣的民眾，
所以，被外界認為，這次的調漲，有失社會公平。健保費從八月份開始調
漲,不過保費漲了,醫療品質究竟有沒有跟著提升,民眾很想知道.這波
調漲保費,受影響的1230萬人,漲最多的,是落在第六類投保人身上
,每月要多繳55元,這些大多是無業民眾,像是失業,退休,榮軍眷,
不過也有無雇主自己投保的,像高收入的演藝人員,漲保費對他們沒有影
響,而低收入,榮軍眷,也享有補助,因此,影響最大的,就是接近貧困
邊緣,沒辦法領補助,或是打零工的民眾,負擔最重,一年要多付一個月
的健保費,根本沒辦法付得起民間團體表示,收入低,反而要多負擔保費
,尤其現在醫療走向自費市場,有錢人付得起,就看自費,而所得低,只
能看健保,健保卻加重了他們的負擔,民間團體呼籲健保局,應該擴大疏
困基金,解決他們付不起滯納金的困難,否則弱勢民眾的就醫權益誰來照
顧.
