不知道您對水墨畫的印象，是否還停留在山水花鳥的階段？為了讓傳統水
墨畫走出新生命，幾位知名的水墨畫家，聯手策畫了第一屆水墨雙年展，
希望以結合時尚的方式、和生活化的手法，為這項獨特的東方藝術，在現
代中、找尋新定位。誰說水墨畫是LKK玩的玩意，像這件結合聲光效果
的作品，或是把版畫和水墨立體化，再不然像這樣乾脆讓水墨裡、常見的
山水素材從畫裡跳出來、變成實景，這些現代感的表現方式，都大大打破
一般人對水墨的既定印象。藝術家袁金塔就用裝置藝術的手法，透過新的
媒材，來表現新時代的水墨。為了讓水墨走入生活中，第一屆的水墨雙年
展，還邀請了幾位知名作家投入創作，作家蔡素芬用高跟鞋、鳥籠和書法
寫成的詩來對話，而這件看來有點像進入異想世界的作品，混合了攝影和
水墨，是作家成英姝的創意。展覽還包括了諾貝爾文學獎得主高行健的作
品。在流行文化當道的現代社會裡，水墨這項原本是相當獨特的東方藝術
，卻顯得越來越邊緣，藝術家透過不同的手法，企圖讓水墨走進生活，也
企圖讓水墨成為另一項創意產業。記者蘇玲瑤、彭耀組　台北報導不知道
您對水墨畫的印象，是否還停留在山水花鳥的階段？為了讓傳統水墨畫走
出新生命，幾位知名的水墨畫家，聯手策畫了第一屆水墨雙年展，希望以
結合時尚的方式、和生活化的手法，為這項獨特的東方藝術，在現代中、
找尋新定位。誰說水墨畫是LKK玩的玩意，像這件結合聲光效果的作品
，或是把版畫和水墨立體化，再不然像這樣乾脆讓水墨裡、常見的山水素
材從畫裡跳出來、變成實景，這些現代感的表現方式，都大大打破一般人
對水墨的既定印象。藝術家袁金塔就用裝置藝術的手法，透過新的媒材，
來表現新時代的水墨。為了讓水墨走入生活中，第一屆的水墨雙年展，還
邀請了幾位知名作家投入創作，作家蔡素芬用高跟鞋、鳥籠和書法寫成的
詩來對話，而這件看來有點像進入異想世界的作品，混合了攝影和水墨，
是作家成英姝的創意。展覽還包括了諾貝爾文學獎得主高行健的作品。在
流行文化當道的現代社會裡，水墨這項原本是相當獨特的東方藝術，卻顯
得越來越邊緣，藝術家透過不同的手法，企圖讓水墨走進生活，也企圖讓
水墨成為另一項創意產業。記者蘇玲瑤、彭耀組　台北報導不知道您對水
墨畫的印象，是否還停留在山水花鳥的階段？為了讓傳統水墨畫走出新生
命，幾位知名的水墨畫家，聯手策畫了第一屆水墨雙年展，希望以結合時
尚的方式、和生活化的手法，為這項獨特的東方藝術，在現代中、找尋新
定位。誰說水墨畫是LKK玩的玩意，像這件結合聲光效果的作品，或是
把版畫和水墨立體化，再不然像這樣乾脆讓水墨裡、常見的山水素材從畫
裡跳出來、變成實景，這些現代感的表現方式，都大大打破一般人對水墨
的既定印象。藝術家袁金塔就用裝置藝術的手法，透過新的媒材，來表現
新時代的水墨。為了讓水墨走入生活中，第一屆的水墨雙年展，還邀請了
幾位知名作家投入創作，作家蔡素芬用高跟鞋、鳥籠和書法寫成的詩來對
話，而這件看來有點像進入異想世界的作品，混合了攝影和水墨，是作家
成英姝的創意。展覽還包括了諾貝爾文學獎得主高行健的作品。在流行文
化當道的現代社會裡，水墨這項原本是相當獨特的東方藝術，卻顯得越來
越邊緣，藝術家透過不同的手法，企圖讓水墨走進生活，也企圖讓水墨成
為另一項創意產業。記者蘇玲瑤、彭耀組　台北報導不知道您對水墨畫的
印象，是否還停留在山水花鳥的階段？為了讓傳統水墨畫走出新生命，幾
位知名的水墨畫家，聯手策畫了第一屆水墨雙年展，希望以結合時尚的方
式、和生活化的手法，為這項獨特的東方藝術，在現代中、找尋新定位。
誰說水墨畫是LKK玩的玩意，像這件結合聲光效果的作品，或是把版畫
和水墨立體化，再不然像這樣乾脆讓水墨裡、常見的山水素材從畫裡跳出
來、變成實景，這些現代感的表現方式，都大大打破一般人對水墨的既定
印象。藝術家袁金塔就用裝置藝術的手法，透過新的媒材，來表現新時代
的水墨。為了讓水墨走入生活中，第一屆的水墨雙年展，還邀請了幾位知
名作家投入創作，作家蔡素芬用高跟鞋、鳥籠和書法寫成的詩來對話，而
這件看來有點像進入異想世界的作品，混合了攝影和水墨，是作家成英姝
的創意。展覽還包括了諾貝爾文學獎得主高行健的作品。在流行文化當道
的現代社會裡，水墨這項原本是相當獨特的東方藝術，卻顯得越來越邊緣
，藝術家透過不同的手法，企圖讓水墨走進生活，也企圖讓水墨成為另一
項創意產業。記者蘇玲瑤、彭耀組　台北報導不知道您對水墨畫的印象，
是否還停留在山水花鳥的階段？為了讓傳統水墨畫走出新生命，幾位知名
的水墨畫家，聯手策畫了第一屆水墨雙年展，希望以結合時尚的方式、和
生活化的手法，為這項獨特的東方藝術，在現代中、找尋新定位。誰說水
墨畫是LKK玩的玩意，像這件結合聲光效果的作品，或是把版畫和水墨
立體化，再不然像這樣乾脆讓水墨裡、常見的山水素材從畫裡跳出來、變
成實景，這些現代感的表現方式，都大大打破一般人對水墨的既定印象。
藝術家袁金塔就用裝置藝術的手法，透過新的媒材，來表現新時代的水墨
。為了讓水墨走入生活中，第一屆的水墨雙年展，還邀請了幾位知名作家
投入創作，作家蔡素芬用高跟鞋、鳥籠和書法寫成的詩來對話，而這件看
來有點像進入異想世界的作品，混合了攝影和水墨，是作家成英姝的創意
。展覽還包括了諾貝爾文學獎得主高行健的作品。在流行文化當道的現代
社會裡，水墨這項原本是相當獨特的東方藝術，卻顯得越來越邊緣，藝術
家透過不同的手法，企圖讓水墨走進生活，也企圖讓水墨成為另一項創意
產業。記者蘇玲瑤、彭耀組　台北報導不知道您對水墨畫的印象，是否還
停留在山水花鳥的階段？為了讓傳統水墨畫走出新生命，幾位知名的水墨
畫家，聯手策畫了第一屆水墨雙年展，希望以結合時尚的方式、和生活化
的手法，為這項獨特的東方藝術，在現代中、找尋新定位。誰說水墨畫是
LKK玩的玩意，像這件結合聲光效果的作品，或是把版畫和水墨立體化
，再不然像這樣乾脆讓水墨裡、常見的山水素材從畫裡跳出來、變成實景
，這些現代感的表現方式，都大大打破一般人對水墨的既定印象。藝術家
袁金塔就用裝置藝術的手法，透過新的媒材，來表現新時代的水墨。為了
讓水墨走入生活中，第一屆的水墨雙年展，還邀請了幾位知名作家投入創
作，作家蔡素芬用高跟鞋、鳥籠和書法寫成的詩來對話，而這件看來有點
像進入異想世界的作品，混合了攝影和水墨，是作家成英姝的創意。展覽
還包括了諾貝爾文學獎得主高行健的作品。在流行文化當道的現代社會裡
，水墨這項原本是相當獨特的東方藝術，卻顯得越來越邊緣，藝術家透過
不同的手法，企圖讓水墨走進生活，也企圖讓水墨成為另一項創意產業。
記者蘇玲瑤、彭耀組　台北報導不知道您對水墨畫的印象，是否還停留在
山水花鳥的階段？為了讓傳統水墨畫走出新生命，幾位知名的水墨畫家，
聯手策畫了第一屆水墨雙年展，希望以結合時尚的方式、和生活化的手法
，為這項獨特的東方藝術，在現代中、找尋新定位。誰說水墨畫是LKK
玩的玩意，像這件結合聲光效果的作品，或是把版畫和水墨立體化，再不
然像這樣乾脆讓水墨裡、常見的山水素材從畫裡跳出來、變成實景，這些
現代感的表現方式，都大大打破一般人對水墨的既定印象。藝術家袁金塔
就用裝置藝術的手法，透過新的媒材，來表現新時代的水墨。為了讓水墨
走入生活中，第一屆的水墨雙年展，還邀請了幾位知名作家投入創作，作
家蔡素芬用高跟鞋、鳥籠和書法寫成的詩來對話，而這件看來有點像進入
異想世界的作品，混合了攝影和水墨，是作家成英姝的創意。展覽還包括
了諾貝爾文學獎得主高行健的作品。在流行文化當道的現代社會裡，水墨
這項原本是相當獨特的東方藝術，卻顯得越來越邊緣，藝術家透過不同的
手法，企圖讓水墨走進生活，也企圖讓水墨成為另一項創意產業。記者蘇
玲瑤、彭耀組　台北報導
