經常，在新聞畫面中出現的美軍悍馬車，除了是軍方的標準配備外，商
用型也深受玩家喜愛。
目前正在舉行的英國車展，就有業者，把悍馬車，改裝成水陸兩用。
特別的是，除了陸地上的速度，超過每小時160公里外，水上的速度
，也將近35節，幾乎等於一艘快艇的速度。
到底，它的關鍵在哪裡？一起去看看。
亞蘭吉布斯帶著幾個朋友，正在河面上享受急速快感，但是這並不是一
艘普通的快艇，而是有四個輪子的改裝悍馬車，它的名字叫做「悍丁
哥」。
靠著排氣量5700cc的強力引擎，以及百分之百鋁合金的車身，他
在陸地上最快可以跑到每小時160公里以上，水上的速度也有每小
時64公里多，將近35節，比其他水陸兩用車快了很多。
車子不能在水上有效地快速奔馳的原因之一，是車輪以及所引起的阻力
。
不過，我們發現一個方法，就是把輪子提起來，並讓輪子保持和車身連
結。
亞蘭吉布斯的野心還不只如此。
下一個特性，也是最大的問題，在於研發噴射幫浦來推進這輛水陸兩用
車。
這幫浦要夠輕、夠小，要能像車輪一樣和引擎連結。
雖然悍丁哥仍然停留在概念車階段，但是已經有買主找上門來。
例如哥倫比亞政府，就想利用悍丁哥水陸兩用的特性和速度，在沼澤和
叢林裡追緝販毒份子。
