另外，我國漁船，又被中國給扣押。有六艘澎湖籍漁船，今天清晨進到中
國的，禁漁期，海域去捕魚，結果被中國公安強制押回，我國海巡隊，派
出巡防艇，和直昇機前往救援，經過協商後，漁船已經平安獲釋，返回澎
湖。海巡隊巡防艇，火速趕往澎湖花嶼62海浬處，要營救被扣押的六艘
澎湖籍漁船,清晨六點半，台灣漁民被中國公安人員登船控制，被抓的原
因，是因為他們進到了中國公布暫停捕魚的海域裡頭捕小管.一旦被中國
公安攔截，往往一罰就是幾十萬元，漁民只能自認倒楣，敢怒不敢言經過
海巡署居中協商，六艘漁船已經平安獲釋返回澎湖，而台灣籍漁船常遭中
國扣押，就是因為雙方對於捕魚海域範圍認知不同，才會有誤闖或誤抓的
情形，但兩岸官方無法達成共識，還有漁民雖然知道六到八月是中國禁漁
期，不過這個季節的小管最多，為了生活，常常冒險捕撈，至於被抓付錢
，也只好認了。記者綜合報導另外，我國漁船，又被中國給扣押。有六艘
澎湖籍漁船，今天清晨進到中國的，禁漁期，海域去捕魚，結果被中國公
安強制押回，我國海巡隊，派出巡防艇，和直昇機前往救援，經過協商後
，漁船已經平安獲釋，返回澎湖。海巡隊巡防艇，火速趕往澎湖花嶼62
海浬處，要營救被扣押的六艘澎湖籍漁船,清晨六點半，台灣漁民被中國
公安人員登船控制，被抓的原因，是因為他們進到了中國公布暫停捕魚的
海域裡頭捕小管.一旦被中國公安攔截，往往一罰就是幾十萬元，漁民只
能自認倒楣，敢怒不敢言經過海巡署居中協商，六艘漁船已經平安獲釋返
回澎湖，而台灣籍漁船常遭中國扣押，就是因為雙方對於捕魚海域範圍認
知不同，才會有誤闖或誤抓的情形，但兩岸官方無法達成共識，還有漁民
雖然知道六到八月是中國禁漁期，不過這個季節的小管最多，為了生活，
常常冒險捕撈，至於被抓付錢，也只好認了。記者綜合報導另外，我國漁
船，又被中國給扣押。有六艘澎湖籍漁船，今天清晨進到中國的，禁漁期
，海域去捕魚，結果被中國公安強制押回，我國海巡隊，派出巡防艇，和
直昇機前往救援，經過協商後，漁船已經平安獲釋，返回澎湖。海巡隊巡
防艇，火速趕往澎湖花嶼62海浬處，要營救被扣押的六艘澎湖籍漁船,
清晨六點半，台灣漁民被中國公安人員登船控制，被抓的原因，是因為他
們進到了中國公布暫停捕魚的海域裡頭捕小管.一旦被中國公安攔截，往
往一罰就是幾十萬元，漁民只能自認倒楣，敢怒不敢言經過海巡署居中協
商，六艘漁船已經平安獲釋返回澎湖，而台灣籍漁船常遭中國扣押，就是
因為雙方對於捕魚海域範圍認知不同，才會有誤闖或誤抓的情形，但兩岸
官方無法達成共識，還有漁民雖然知道六到八月是中國禁漁期，不過這個
季節的小管最多，為了生活，常常冒險捕撈，至於被抓付錢，也只好認了
。記者綜合報導另外，我國漁船，又被中國給扣押。有六艘澎湖籍漁船，
今天清晨進到中國的，禁漁期，海域去捕魚，結果被中國公安強制押回，
我國海巡隊，派出巡防艇，和直昇機前往救援，經過協商後，漁船已經平
安獲釋，返回澎湖。海巡隊巡防艇，火速趕往澎湖花嶼62海浬處，要營
救被扣押的六艘澎湖籍漁船,清晨六點半，台灣漁民被中國公安人員登船
控制，被抓的原因，是因為他們進到了中國公布暫停捕魚的海域裡頭捕小
管.一旦被中國公安攔截，往往一罰就是幾十萬元，漁民只能自認倒楣，
敢怒不敢言經過海巡署居中協商，六艘漁船已經平安獲釋返回澎湖，而台
灣籍漁船常遭中國扣押，就是因為雙方對於捕魚海域範圍認知不同，才會
有誤闖或誤抓的情形，但兩岸官方無法達成共識，還有漁民雖然知道六到
八月是中國禁漁期，不過這個季節的小管最多，為了生活，常常冒險捕撈
，至於被抓付錢，也只好認了。記者綜合報導
