另外，來看的是，台灣的生技產業，又令人大開眼見。今天在台北世貿舉
行的生技展，就讓台灣的生技備受各界矚目。現在畫面中的蠶寶寶，可以
看到，他的身體，有些發出紅色螢光，有的發出綠光，和一般白色的蠶寶
寶不太一樣，這是國內農業生物最新科技，未來可用在生產高價值的免疫
蛋白，估計商機高達百億。另外，包括海馬，也可以透過養殖技術，進行
人工繁殖，還有有『活化石』之稱的鱟魚，台灣是全世界第一個人工繁殖
成功，不僅有助生態研究，還可用來製作醫療器材的檢測劑，用途相當廣
。另外，來看的是，台灣的生技產業，又令人大開眼見。今天在台北世貿
舉行的生技展，就讓台灣的生技備受各界矚目。現在畫面中的蠶寶寶，可
以看到，他的身體，有些發出紅色螢光，有的發出綠光，和一般白色的蠶
寶寶不太一樣，這是國內農業生物最新科技，未來可用在生產高價值的免
疫蛋白，估計商機高達百億。另外，包括海馬，也可以透過養殖技術，進
行人工繁殖，還有有『活化石』之稱的鱟魚，台灣是全世界第一個人工繁
殖成功，不僅有助生態研究，還可用來製作醫療器材的檢測劑，用途相當
廣。另外，來看的是，台灣的生技產業，又令人大開眼見。今天在台北世
貿舉行的生技展，就讓台灣的生技備受各界矚目。現在畫面中的蠶寶寶，
可以看到，他的身體，有些發出紅色螢光，有的發出綠光，和一般白色的
蠶寶寶不太一樣，這是國內農業生物最新科技，未來可用在生產高價值的
免疫蛋白，估計商機高達百億。另外，包括海馬，也可以透過養殖技術，
進行人工繁殖，還有有『活化石』之稱的鱟魚，台灣是全世界第一個人工
繁殖成功，不僅有助生態研究，還可用來製作醫療器材的檢測劑，用途相
當廣。另外，來看的是，台灣的生技產業，又令人大開眼見。今天在台北
世貿舉行的生技展，就讓台灣的生技備受各界矚目。現在畫面中的蠶寶寶
，可以看到，他的身體，有些發出紅色螢光，有的發出綠光，和一般白色
的蠶寶寶不太一樣，這是國內農業生物最新科技，未來可用在生產高價值
的免疫蛋白，估計商機高達百億。另外，包括海馬，也可以透過養殖技術
，進行人工繁殖，還有有『活化石』之稱的鱟魚，台灣是全世界第一個人
工繁殖成功，不僅有助生態研究，還可用來製作醫療器材的檢測劑，用途
相當廣。
