政治焦點，陳總統今天出席，台灣智庫所舉辦的「轉型正義研討會」，他
還是再度強調，追討國民黨黨產，絕對不能一筆勾消，否則是台灣邁向民
主化的最大缺失跟遺憾。轉型正義研討會上，陳總統批評前兩任國民黨主
席，賤賣國民黨黨產，他說這是台灣邁向民主化最大的缺失和遺憾。上任
七年多，看著國民黨黨產從808億剩下254億，陳總統如今將希望放
在公投，而研討會上的貴賓，東德最後一任領袖，德梅基耶，則是提出東
德政府如何透過掌握國會多數通過相關法律，來追討共產黨黨產。借鏡德
國經驗，學者認為，台灣追討黨產的腳步的確太慢，跟不上民主化的腳步
。民進黨去年開始發起追討不當黨產的公投，目前已經完成兩階段連署，
行動還在持續當中。政治焦點，陳總統今天出席，台灣智庫所舉辦的「轉
型正義研討會」，他還是再度強調，追討國民黨黨產，絕對不能一筆勾消
，否則是台灣邁向民主化的最大缺失跟遺憾。轉型正義研討會上，陳總統
批評前兩任國民黨主席，賤賣國民黨黨產，他說這是台灣邁向民主化最大
的缺失和遺憾。上任七年多，看著國民黨黨產從808億剩下254億，
陳總統如今將希望放在公投，而研討會上的貴賓，東德最後一任領袖，德
梅基耶，則是提出東德政府如何透過掌握國會多數通過相關法律，來追討
共產黨黨產。借鏡德國經驗，學者認為，台灣追討黨產的腳步的確太慢，
跟不上民主化的腳步。民進黨去年開始發起追討不當黨產的公投，目前已
經完成兩階段連署，行動還在持續當中。政治焦點，陳總統今天出席，台
灣智庫所舉辦的「轉型正義研討會」，他還是再度強調，追討國民黨黨產
，絕對不能一筆勾消，否則是台灣邁向民主化的最大缺失跟遺憾。轉型正
義研討會上，陳總統批評前兩任國民黨主席，賤賣國民黨黨產，他說這是
台灣邁向民主化最大的缺失和遺憾。上任七年多，看著國民黨黨產從80
8億剩下254億，陳總統如今將希望放在公投，而研討會上的貴賓，東
德最後一任領袖，德梅基耶，則是提出東德政府如何透過掌握國會多數通
過相關法律，來追討共產黨黨產。借鏡德國經驗，學者認為，台灣追討黨
產的腳步的確太慢，跟不上民主化的腳步。民進黨去年開始發起追討不當
黨產的公投，目前已經完成兩階段連署，行動還在持續當中。政治焦點，
陳總統今天出席，台灣智庫所舉辦的「轉型正義研討會」，他還是再度強
調，追討國民黨黨產，絕對不能一筆勾消，否則是台灣邁向民主化的最大
缺失跟遺憾。轉型正義研討會上，陳總統批評前兩任國民黨主席，賤賣國
民黨黨產，他說這是台灣邁向民主化最大的缺失和遺憾。上任七年多，看
著國民黨黨產從808億剩下254億，陳總統如今將希望放在公投，而
研討會上的貴賓，東德最後一任領袖，德梅基耶，則是提出東德政府如何
透過掌握國會多數通過相關法律，來追討共產黨黨產。借鏡德國經驗，學
者認為，台灣追討黨產的腳步的確太慢，跟不上民主化的腳步。民進黨去
年開始發起追討不當黨產的公投，目前已經完成兩階段連署，行動還在持
續當中。政治焦點，陳總統今天出席，台灣智庫所舉辦的「轉型正義研討
會」，他還是再度強調，追討國民黨黨產，絕對不能一筆勾消，否則是台
灣邁向民主化的最大缺失跟遺憾。轉型正義研討會上，陳總統批評前兩任
國民黨主席，賤賣國民黨黨產，他說這是台灣邁向民主化最大的缺失和遺
憾。上任七年多，看著國民黨黨產從808億剩下254億，陳總統如今
將希望放在公投，而研討會上的貴賓，東德最後一任領袖，德梅基耶，則
是提出東德政府如何透過掌握國會多數通過相關法律，來追討共產黨黨產
。借鏡德國經驗，學者認為，台灣追討黨產的腳步的確太慢，跟不上民主
化的腳步。民進黨去年開始發起追討不當黨產的公投，目前已經完成兩階
段連署，行動還在持續當中。
