在物價高漲的今天，有些錢還是不能省。像是，偏遠地區，專門接送孩子
上學的校車預算，就不能省。教育部打算從今年九月開始，補助花蓮的七
所偏遠地區學校，購買新的交通車，保障學生行的安全。.牽著教育部長
杜正勝的手,還把他包圍在座位上,花蓮樂合國小的小朋友們,要帶部長
體驗一下,他們每天得乘坐的校車.孩子們和部長所坐的這輛校車,每天
得到安通、東豐與玉里,接送住的比較遠的學童,10年過去了,行駛的
里數早已超過16萬公里,但礙於地方財政困窘,唯一的這輛校車,只能
繼續使用下去.校車老舊卻沒錢換新車,普遍發生在花蓮偏遠地區的學校
,因此教育部決定,今年九月率先補助花蓮七所學校購買交通車.樂合國
小的校長說,當一百多個學生裡,就有六成孩子是由阿公阿嬤教養的時候
,新添的校車的確解決孩子上學、放學的交通問題,也間接減少孩子輟學
的機會.在物價高漲的今天，有些錢還是不能省。像是，偏遠地區，專門
接送孩子上學的校車預算，就不能省。教育部打算從今年九月開始，補助
花蓮的七所偏遠地區學校，購買新的交通車，保障學生行的安全。.牽著
教育部長杜正勝的手,還把他包圍在座位上,花蓮樂合國小的小朋友們,
要帶部長體驗一下,他們每天得乘坐的校車.孩子們和部長所坐的這輛校
車,每天得到安通、東豐與玉里,接送住的比較遠的學童,10年過去了
,行駛的里數早已超過16萬公里,但礙於地方財政困窘,唯一的這輛校
車,只能繼續使用下去.校車老舊卻沒錢換新車,普遍發生在花蓮偏遠地
區的學校,因此教育部決定,今年九月率先補助花蓮七所學校購買交通車
.樂合國小的校長說,當一百多個學生裡,就有六成孩子是由阿公阿嬤教
養的時候,新添的校車的確解決孩子上學、放學的交通問題,也間接減少
孩子輟學的機會.在物價高漲的今天，有些錢還是不能省。像是，偏遠地
區，專門接送孩子上學的校車預算，就不能省。教育部打算從今年九月開
始，補助花蓮的七所偏遠地區學校，購買新的交通車，保障學生行的安全
。.牽著教育部長杜正勝的手,還把他包圍在座位上,花蓮樂合國小的小
朋友們,要帶部長體驗一下,他們每天得乘坐的校車.孩子們和部長所坐
的這輛校車,每天得到安通、東豐與玉里,接送住的比較遠的學童,10
年過去了,行駛的里數早已超過16萬公里,但礙於地方財政困窘,唯一
的這輛校車,只能繼續使用下去.校車老舊卻沒錢換新車,普遍發生在花
蓮偏遠地區的學校,因此教育部決定,今年九月率先補助花蓮七所學校購
買交通車.樂合國小的校長說,當一百多個學生裡,就有六成孩子是由阿
公阿嬤教養的時候,新添的校車的確解決孩子上學、放學的交通問題,也
間接減少孩子輟學的機會.在物價高漲的今天，有些錢還是不能省。像是
，偏遠地區，專門接送孩子上學的校車預算，就不能省。教育部打算從今
年九月開始，補助花蓮的七所偏遠地區學校，購買新的交通車，保障學生
行的安全。.牽著教育部長杜正勝的手,還把他包圍在座位上,花蓮樂合
國小的小朋友們,要帶部長體驗一下,他們每天得乘坐的校車.孩子們和
部長所坐的這輛校車,每天得到安通、東豐與玉里,接送住的比較遠的學
童,10年過去了,行駛的里數早已超過16萬公里,但礙於地方財政困
窘,唯一的這輛校車,只能繼續使用下去.校車老舊卻沒錢換新車,普遍
發生在花蓮偏遠地區的學校,因此教育部決定,今年九月率先補助花蓮七
所學校購買交通車.樂合國小的校長說,當一百多個學生裡,就有六成孩
子是由阿公阿嬤教養的時候,新添的校車的確解決孩子上學、放學的交通
問題,也間接減少孩子輟學的機會.
