觀眾朋友晚安，歡迎收看今天七月29號、公視晚間新聞。（轉身）今天
新聞一開始，先來關心，先前在美國進口豬肉上，驗出的禁藥，瘦肉精，
竟然也出現在國內。彰化縣一家養豬場，被驗出含有瘦肉精，殘留量，比
美國還要高。現在，最令人擔心的，是這家養豬場，一年產量，有200
多公噸，很多問題豬肉，恐怕已經吃進，民眾的肚子裡。衛生所人員一早
連忙來到彰化養豬場,上千坪的飼養場裡,裡頭只剩下兩百多隻豬,每一
隻養的白白胖胖的,卻被驗出含有禁藥瘦肉精成分,衛生所要查個清楚含
量高達0.37ppb,業者懷疑是飼料出了問題,一桶桶裝了上萬噸的
飼料得帶回化驗,問題豬肉其實早就通通賣到苗栗肉品市場,假日沒營業
大門深鎖,而屠宰場的豬肉再賣到下游市場,看看傳統市場,桌上攤子擺
的豬肉,都有可能是瘦肉精豬肉,攤販對於敏感問題,顯露無辜瘦肉精豬
肉流向怎麼查,從上游飼料開始追,到載到彰化的養豬場,豬隻再賣到苗
栗肉品市場屠宰,再流入傳統市場,最慘的是,以一隻豬,一百公斤計算
,養豬場一年賣出2000頭豬,也就是一年至少兩百公噸瘦肉精豬肉,
吃進人的肚子裡,讓民眾很恐慌看看各個攤販,不見有衛生所人員來回收
瘦肉精豬肉,防疫出了漏洞,又無法從外觀來辨別,瘦肉精吃多了,還會
出現心悸以及頭昏,現在衛生署已經要求養豬場兩個月內不能再販售豬肉
,直到查出來源觀眾朋友晚安，歡迎收看今天七月29號、公視晚間新聞
。（轉身）今天新聞一開始，先來關心，先前在美國進口豬肉上，驗出的
禁藥，瘦肉精，竟然也出現在國內。彰化縣一家養豬場，被驗出含有瘦肉
精，殘留量，比美國還要高。現在，最令人擔心的，是這家養豬場，一年
產量，有200多公噸，很多問題豬肉，恐怕已經吃進，民眾的肚子裡。
衛生所人員一早連忙來到彰化養豬場,上千坪的飼養場裡,裡頭只剩下兩
百多隻豬,每一隻養的白白胖胖的,卻被驗出含有禁藥瘦肉精成分,衛生
所要查個清楚含量高達0.37ppb,業者懷疑是飼料出了問題,一桶
桶裝了上萬噸的飼料得帶回化驗,問題豬肉其實早就通通賣到苗栗肉品市
場,假日沒營業大門深鎖,而屠宰場的豬肉再賣到下游市場,看看傳統市
場,桌上攤子擺的豬肉,都有可能是瘦肉精豬肉,攤販對於敏感問題,顯
露無辜瘦肉精豬肉流向怎麼查,從上游飼料開始追,到載到彰化的養豬場
,豬隻再賣到苗栗肉品市場屠宰,再流入傳統市場,最慘的是,以一隻豬
,一百公斤計算,養豬場一年賣出2000頭豬,也就是一年至少兩百公
噸瘦肉精豬肉,吃進人的肚子裡,讓民眾很恐慌看看各個攤販,不見有衛
生所人員來回收瘦肉精豬肉,防疫出了漏洞,又無法從外觀來辨別,瘦肉
精吃多了,還會出現心悸以及頭昏,現在衛生署已經要求養豬場兩個月內
不能再販售豬肉,直到查出來源觀眾朋友晚安，歡迎收看今天七月29號
、公視晚間新聞。（轉身）今天新聞一開始，先來關心，先前在美國進口
豬肉上，驗出的禁藥，瘦肉精，竟然也出現在國內。彰化縣一家養豬場，
被驗出含有瘦肉精，殘留量，比美國還要高。現在，最令人擔心的，是這
家養豬場，一年產量，有200多公噸，很多問題豬肉，恐怕已經吃進，
民眾的肚子裡。衛生所人員一早連忙來到彰化養豬場,上千坪的飼養場裡
,裡頭只剩下兩百多隻豬,每一隻養的白白胖胖的,卻被驗出含有禁藥瘦
肉精成分,衛生所要查個清楚含量高達0.37ppb,業者懷疑是飼料
出了問題,一桶桶裝了上萬噸的飼料得帶回化驗,問題豬肉其實早就通通
賣到苗栗肉品市場,假日沒營業大門深鎖,而屠宰場的豬肉再賣到下游市
場,看看傳統市場,桌上攤子擺的豬肉,都有可能是瘦肉精豬肉,攤販對
於敏感問題,顯露無辜瘦肉精豬肉流向怎麼查,從上游飼料開始追,到載
到彰化的養豬場,豬隻再賣到苗栗肉品市場屠宰,再流入傳統市場,最慘
的是,以一隻豬,一百公斤計算,養豬場一年賣出2000頭豬,也就是
一年至少兩百公噸瘦肉精豬肉,吃進人的肚子裡,讓民眾很恐慌看看各個
攤販,不見有衛生所人員來回收瘦肉精豬肉,防疫出了漏洞,又無法從外
觀來辨別,瘦肉精吃多了,還會出現心悸以及頭昏,現在衛生署已經要求
養豬場兩個月內不能再販售豬肉,直到查出來源觀眾朋友晚安，歡迎收看
今天七月29號、公視晚間新聞。（轉身）今天新聞一開始，先來關心，
先前在美國進口豬肉上，驗出的禁藥，瘦肉精，竟然也出現在國內。彰化
縣一家養豬場，被驗出含有瘦肉精，殘留量，比美國還要高。現在，最令
人擔心的，是這家養豬場，一年產量，有200多公噸，很多問題豬肉，
恐怕已經吃進，民眾的肚子裡。衛生所人員一早連忙來到彰化養豬場,上
千坪的飼養場裡,裡頭只剩下兩百多隻豬,每一隻養的白白胖胖的,卻被
驗出含有禁藥瘦肉精成分,衛生所要查個清楚含量高達0.37ppb,
業者懷疑是飼料出了問題,一桶桶裝了上萬噸的飼料得帶回化驗,問題豬
肉其實早就通通賣到苗栗肉品市場,假日沒營業大門深鎖,而屠宰場的豬
肉再賣到下游市場,看看傳統市場,桌上攤子擺的豬肉,都有可能是瘦肉
精豬肉,攤販對於敏感問題,顯露無辜瘦肉精豬肉流向怎麼查,從上游飼
料開始追,到載到彰化的養豬場,豬隻再賣到苗栗肉品市場屠宰,再流入
傳統市場,最慘的是,以一隻豬,一百公斤計算,養豬場一年賣出200
0頭豬,也就是一年至少兩百公噸瘦肉精豬肉,吃進人的肚子裡,讓民眾
很恐慌看看各個攤販,不見有衛生所人員來回收瘦肉精豬肉,防疫出了漏
洞,又無法從外觀來辨別,瘦肉精吃多了,還會出現心悸以及頭昏,現在
衛生署已經要求養豬場兩個月內不能再販售豬肉,直到查出來源觀眾朋友
晚安，歡迎收看今天七月29號、公視晚間新聞。（轉身）今天新聞一開
始，先來關心，先前在美國進口豬肉上，驗出的禁藥，瘦肉精，竟然也出
現在國內。彰化縣一家養豬場，被驗出含有瘦肉精，殘留量，比美國還要
高。現在，最令人擔心的，是這家養豬場，一年產量，有200多公噸，
很多問題豬肉，恐怕已經吃進，民眾的肚子裡。衛生所人員一早連忙來到
彰化養豬場,上千坪的飼養場裡,裡頭只剩下兩百多隻豬,每一隻養的白
白胖胖的,卻被驗出含有禁藥瘦肉精成分,衛生所要查個清楚含量高達0
.37ppb,業者懷疑是飼料出了問題,一桶桶裝了上萬噸的飼料得帶
回化驗,問題豬肉其實早就通通賣到苗栗肉品市場,假日沒營業大門深鎖
,而屠宰場的豬肉再賣到下游市場,看看傳統市場,桌上攤子擺的豬肉,
都有可能是瘦肉精豬肉,攤販對於敏感問題,顯露無辜瘦肉精豬肉流向怎
麼查,從上游飼料開始追,到載到彰化的養豬場,豬隻再賣到苗栗肉品市
場屠宰,再流入傳統市場,最慘的是,以一隻豬,一百公斤計算,養豬場
一年賣出2000頭豬,也就是一年至少兩百公噸瘦肉精豬肉,吃進人的
肚子裡,讓民眾很恐慌看看各個攤販,不見有衛生所人員來回收瘦肉精豬
肉,防疫出了漏洞,又無法從外觀來辨別,瘦肉精吃多了,還會出現心悸
以及頭昏,現在衛生署已經要求養豬場兩個月內不能再販售豬肉,直到查
出來源
