100年前，日本昭和天皇曾到台灣，當時他所搭乘的豪華木造火車，
明天將開放給台灣民眾參觀。
為了慶祝六月九號的鐵路節，台鐵明天將開放難得一見的CK124蒸
氣火車、以及有100年歷史的木造火車，給民眾參觀。
尤其，專門為日本皇族打造的木造火車，裡面應有盡有，從沙發、寢室
到洋式的廁所，一應俱全。
從古典的沙發椅、到洗手台，這兩列分別製造於1904年和1912
年的古典木造花車，充滿歐洲風味的裝潢在一百年後的今天看來，依
舊是相當豪華。
這輛一百年前行駛在台灣鐵軌上的豪華火車，旅客相當特別，不但日本
昭合天皇曾經搭乘過，就連當時的朝鮮王李垠，也曾是這輛火車的座
上客。
這兩列木造火車材料全是上等的檜木和柚木，是台鐵現存最古老的客車
，而一旁這輛冒著蒸氣的火車頭，則是1936年引進的CK124
。
負責添煤的司爐員，一鏟一鏟地把煤丟進鍋爐，這輛老火車頭就是靠著
不斷添加煤料來產生動力。
老員工說，CK124以前最常行駛的地方，就是現在已成為熱門觀光
景點的集集線，不過60年代以後，因為不符合時代要求，CK12
4黯然退場，40年後的今天，除了開放參觀外，台鐵還打算進一步
公視新聞蘇玲瑤、林國煌採訪報導
