今天的新移民系列報導，我們繼續要來看，因為新移民的加入，讓台灣的
飲食文化，有了另一種新選擇。為了打破很多人對新移民的刻板印象，這
些從各地嫁到台灣的女性施展廚藝，開餐廳，一起到其他餐廳去定期進修
實習，希望他們的手藝，能讓客人回味無窮。從越南嫁到台灣的陳氏翠恆
，原本只是個家庭主婦，現在她也成了烹飪高手從九十五年起規定，新移
民只要取得居留證，就可以合法工作，他們也願意工作貼補家用，但是，
這些新移民因為中文程度不好，又缺乏專業的培訓，很難找到合適的工作
，而來自南洋的美妙飲食口味，是讓他們融入台灣的一大利器。到各個餐
廳實習，以後還有機會自己開店，學做生意，有了就業機會，改變了許多
人對他們的刻板印象，這些新移民的生活更精采，對未來也有更多的希望
和憧憬。透過各種不同的口味，我們從中慢慢認識來自異鄉的文化，慢慢
了解新移民不同的特色，或許對於台灣族群的融合，會有更多幫助。記者
綜合報導。今天的新移民系列報導，我們繼續要來看，因為新移民的加入
，讓台灣的飲食文化，有了另一種新選擇。為了打破很多人對新移民的刻
板印象，這些從各地嫁到台灣的女性施展廚藝，開餐廳，一起到其他餐廳
去定期進修實習，希望他們的手藝，能讓客人回味無窮。從越南嫁到台灣
的陳氏翠恆，原本只是個家庭主婦，現在她也成了烹飪高手從九十五年起
規定，新移民只要取得居留證，就可以合法工作，他們也願意工作貼補家
用，但是，這些新移民因為中文程度不好，又缺乏專業的培訓，很難找到
合適的工作，而來自南洋的美妙飲食口味，是讓他們融入台灣的一大利器
。到各個餐廳實習，以後還有機會自己開店，學做生意，有了就業機會，
改變了許多人對他們的刻板印象，這些新移民的生活更精采，對未來也有
更多的希望和憧憬。透過各種不同的口味，我們從中慢慢認識來自異鄉的
文化，慢慢了解新移民不同的特色，或許對於台灣族群的融合，會有更多
幫助。記者綜合報導。今天的新移民系列報導，我們繼續要來看，因為新
移民的加入，讓台灣的飲食文化，有了另一種新選擇。為了打破很多人對
新移民的刻板印象，這些從各地嫁到台灣的女性施展廚藝，開餐廳，一起
到其他餐廳去定期進修實習，希望他們的手藝，能讓客人回味無窮。從越
南嫁到台灣的陳氏翠恆，原本只是個家庭主婦，現在她也成了烹飪高手從
九十五年起規定，新移民只要取得居留證，就可以合法工作，他們也願意
工作貼補家用，但是，這些新移民因為中文程度不好，又缺乏專業的培訓
，很難找到合適的工作，而來自南洋的美妙飲食口味，是讓他們融入台灣
的一大利器。到各個餐廳實習，以後還有機會自己開店，學做生意，有了
就業機會，改變了許多人對他們的刻板印象，這些新移民的生活更精采，
對未來也有更多的希望和憧憬。透過各種不同的口味，我們從中慢慢認識
來自異鄉的文化，慢慢了解新移民不同的特色，或許對於台灣族群的融合
，會有更多幫助。記者綜合報導。今天的新移民系列報導，我們繼續要來
看，因為新移民的加入，讓台灣的飲食文化，有了另一種新選擇。為了打
破很多人對新移民的刻板印象，這些從各地嫁到台灣的女性施展廚藝，開
餐廳，一起到其他餐廳去定期進修實習，希望他們的手藝，能讓客人回味
無窮。從越南嫁到台灣的陳氏翠恆，原本只是個家庭主婦，現在她也成了
烹飪高手從九十五年起規定，新移民只要取得居留證，就可以合法工作，
他們也願意工作貼補家用，但是，這些新移民因為中文程度不好，又缺乏
專業的培訓，很難找到合適的工作，而來自南洋的美妙飲食口味，是讓他
們融入台灣的一大利器。到各個餐廳實習，以後還有機會自己開店，學做
生意，有了就業機會，改變了許多人對他們的刻板印象，這些新移民的生
活更精采，對未來也有更多的希望和憧憬。透過各種不同的口味，我們從
中慢慢認識來自異鄉的文化，慢慢了解新移民不同的特色，或許對於台灣
族群的融合，會有更多幫助。記者綜合報導。今天的新移民系列報導，我
們繼續要來看，因為新移民的加入，讓台灣的飲食文化，有了另一種新選
擇。為了打破很多人對新移民的刻板印象，這些從各地嫁到台灣的女性施
展廚藝，開餐廳，一起到其他餐廳去定期進修實習，希望他們的手藝，能
讓客人回味無窮。從越南嫁到台灣的陳氏翠恆，原本只是個家庭主婦，現
在她也成了烹飪高手從九十五年起規定，新移民只要取得居留證，就可以
合法工作，他們也願意工作貼補家用，但是，這些新移民因為中文程度不
好，又缺乏專業的培訓，很難找到合適的工作，而來自南洋的美妙飲食口
味，是讓他們融入台灣的一大利器。到各個餐廳實習，以後還有機會自己
開店，學做生意，有了就業機會，改變了許多人對他們的刻板印象，這些
新移民的生活更精采，對未來也有更多的希望和憧憬。透過各種不同的口
味，我們從中慢慢認識來自異鄉的文化，慢慢了解新移民不同的特色，或
許對於台灣族群的融合，會有更多幫助。記者綜合報導。今天的新移民系
列報導，我們繼續要來看，因為新移民的加入，讓台灣的飲食文化，有了
另一種新選擇。為了打破很多人對新移民的刻板印象，這些從各地嫁到台
灣的女性施展廚藝，開餐廳，一起到其他餐廳去定期進修實習，希望他們
的手藝，能讓客人回味無窮。從越南嫁到台灣的陳氏翠恆，原本只是個家
庭主婦，現在她也成了烹飪高手從九十五年起規定，新移民只要取得居留
證，就可以合法工作，他們也願意工作貼補家用，但是，這些新移民因為
中文程度不好，又缺乏專業的培訓，很難找到合適的工作，而來自南洋的
美妙飲食口味，是讓他們融入台灣的一大利器。到各個餐廳實習，以後還
有機會自己開店，學做生意，有了就業機會，改變了許多人對他們的刻板
印象，這些新移民的生活更精采，對未來也有更多的希望和憧憬。透過各
種不同的口味，我們從中慢慢認識來自異鄉的文化，慢慢了解新移民不同
的特色，或許對於台灣族群的融合，會有更多幫助。記者綜合報導。
