100年前，日本昭和天皇曾到台灣，當時他所搭乘的豪華木造火車，明
天將開放給台灣民眾參觀。為了慶祝六月九號的鐵路節，台鐵明天將開放
難得一見的CK124蒸氣火車、以及有100年歷史的木造火車，給民
眾參觀。尤其，專門為日本皇族打造的木造火車，裡面應有盡有，從沙發
、寢室到洋式的廁所，一應俱全。從古典的沙發椅、到洗手台，這兩列分
別製造於1904年和1912年的古典木造花車，充滿歐洲風味的裝潢
在一百年後的今天看來，依舊是相當豪華。這輛一百年前行駛在台灣鐵軌
上的豪華火車，旅客相當特別，不但日本昭合天皇曾經搭乘過，就連當時
的朝鮮王李垠，也曾是這輛火車的座上客。這兩列木造火車材料全是上等
的檜木和柚木，是台鐵現存最古老的客車，而一旁這輛冒著蒸氣的火車頭
，則是1936年引進的CK124。負責添煤的司爐員，一鏟一鏟地把
煤丟進鍋爐，這輛老火車頭就是靠著不斷添加煤料來產生動力。老員工說
，CK124以前最常行駛的地方，就是現在已成為熱門觀光景點的集集
線，不過60年代以後，因為不符合時代要求，CK124黯然退場，4
0年後的今天，除了開放參觀外，台鐵還打算進一步讓老火車復駛，重新
行駛在集集線上。公視新聞蘇玲瑤、林國煌採訪報導100年前，日本昭
和天皇曾到台灣，當時他所搭乘的豪華木造火車，明天將開放給台灣民眾
參觀。為了慶祝六月九號的鐵路節，台鐵明天將開放難得一見的CK12
4蒸氣火車、以及有100年歷史的木造火車，給民眾參觀。尤其，專門
為日本皇族打造的木造火車，裡面應有盡有，從沙發、寢室到洋式的廁所
，一應俱全。從古典的沙發椅、到洗手台，這兩列分別製造於1904年
和1912年的古典木造花車，充滿歐洲風味的裝潢在一百年後的今天看
來，依舊是相當豪華。這輛一百年前行駛在台灣鐵軌上的豪華火車，旅客
相當特別，不但日本昭合天皇曾經搭乘過，就連當時的朝鮮王李垠，也曾
是這輛火車的座上客。這兩列木造火車材料全是上等的檜木和柚木，是台
鐵現存最古老的客車，而一旁這輛冒著蒸氣的火車頭，則是1936年引
進的CK124。負責添煤的司爐員，一鏟一鏟地把煤丟進鍋爐，這輛老
火車頭就是靠著不斷添加煤料來產生動力。老員工說，CK124以前最
常行駛的地方，就是現在已成為熱門觀光景點的集集線，不過60年代以
後，因為不符合時代要求，CK124黯然退場，40年後的今天，除了
開放參觀外，台鐵還打算進一步讓老火車復駛，重新行駛在集集線上。公
視新聞蘇玲瑤、林國煌採訪報導100年前，日本昭和天皇曾到台灣，當
時他所搭乘的豪華木造火車，明天將開放給台灣民眾參觀。為了慶祝六月
九號的鐵路節，台鐵明天將開放難得一見的CK124蒸氣火車、以及有
100年歷史的木造火車，給民眾參觀。尤其，專門為日本皇族打造的木
造火車，裡面應有盡有，從沙發、寢室到洋式的廁所，一應俱全。從古典
的沙發椅、到洗手台，這兩列分別製造於1904年和1912年的古典
木造花車，充滿歐洲風味的裝潢在一百年後的今天看來，依舊是相當豪華
。這輛一百年前行駛在台灣鐵軌上的豪華火車，旅客相當特別，不但日本
昭合天皇曾經搭乘過，就連當時的朝鮮王李垠，也曾是這輛火車的座上客
。這兩列木造火車材料全是上等的檜木和柚木，是台鐵現存最古老的客車
，而一旁這輛冒著蒸氣的火車頭，則是1936年引進的CK124。負
責添煤的司爐員，一鏟一鏟地把煤丟進鍋爐，這輛老火車頭就是靠著不斷
添加煤料來產生動力。老員工說，CK124以前最常行駛的地方，就是
現在已成為熱門觀光景點的集集線，不過60年代以後，因為不符合時代
要求，CK124黯然退場，40年後的今天，除了開放參觀外，台鐵還
打算進一步讓老火車復駛，重新行駛在集集線上。公視新聞蘇玲瑤、林國
煌採訪報導100年前，日本昭和天皇曾到台灣，當時他所搭乘的豪華木
造火車，明天將開放給台灣民眾參觀。為了慶祝六月九號的鐵路節，台鐵
明天將開放難得一見的CK124蒸氣火車、以及有100年歷史的木造
火車，給民眾參觀。尤其，專門為日本皇族打造的木造火車，裡面應有盡
有，從沙發、寢室到洋式的廁所，一應俱全。從古典的沙發椅、到洗手台
，這兩列分別製造於1904年和1912年的古典木造花車，充滿歐洲
風味的裝潢在一百年後的今天看來，依舊是相當豪華。這輛一百年前行駛
在台灣鐵軌上的豪華火車，旅客相當特別，不但日本昭合天皇曾經搭乘過
，就連當時的朝鮮王李垠，也曾是這輛火車的座上客。這兩列木造火車材
料全是上等的檜木和柚木，是台鐵現存最古老的客車，而一旁這輛冒著蒸
氣的火車頭，則是1936年引進的CK124。負責添煤的司爐員，一
鏟一鏟地把煤丟進鍋爐，這輛老火車頭就是靠著不斷添加煤料來產生動力
。老員工說，CK124以前最常行駛的地方，就是現在已成為熱門觀光
景點的集集線，不過60年代以後，因為不符合時代要求，CK124黯
然退場，40年後的今天，除了開放參觀外，台鐵還打算進一步讓老火車
復駛，重新行駛在集集線上。公視新聞蘇玲瑤、林國煌採訪報導100年
前，日本昭和天皇曾到台灣，當時他所搭乘的豪華木造火車，明天將開放
給台灣民眾參觀。為了慶祝六月九號的鐵路節，台鐵明天將開放難得一見
的CK124蒸氣火車、以及有100年歷史的木造火車，給民眾參觀。
尤其，專門為日本皇族打造的木造火車，裡面應有盡有，從沙發、寢室到
洋式的廁所，一應俱全。從古典的沙發椅、到洗手台，這兩列分別製造於
1904年和1912年的古典木造花車，充滿歐洲風味的裝潢在一百年
後的今天看來，依舊是相當豪華。這輛一百年前行駛在台灣鐵軌上的豪華
火車，旅客相當特別，不但日本昭合天皇曾經搭乘過，就連當時的朝鮮王
李垠，也曾是這輛火車的座上客。這兩列木造火車材料全是上等的檜木和
柚木，是台鐵現存最古老的客車，而一旁這輛冒著蒸氣的火車頭，則是1
936年引進的CK124。負責添煤的司爐員，一鏟一鏟地把煤丟進鍋
爐，這輛老火車頭就是靠著不斷添加煤料來產生動力。老員工說，CK1
24以前最常行駛的地方，就是現在已成為熱門觀光景點的集集線，不過
60年代以後，因為不符合時代要求，CK124黯然退場，40年後的
今天，除了開放參觀外，台鐵還打算進一步讓老火車復駛，重新行駛在集
集線上。公視新聞蘇玲瑤、林國煌採訪報導100年前，日本昭和天皇曾
到台灣，當時他所搭乘的豪華木造火車，明天將開放給台灣民眾參觀。為
了慶祝六月九號的鐵路節，台鐵明天將開放難得一見的CK124蒸氣火
車、以及有100年歷史的木造火車，給民眾參觀。尤其，專門為日本皇
族打造的木造火車，裡面應有盡有，從沙發、寢室到洋式的廁所，一應俱
全。從古典的沙發椅、到洗手台，這兩列分別製造於1904年和191
2年的古典木造花車，充滿歐洲風味的裝潢在一百年後的今天看來，依舊
是相當豪華。這輛一百年前行駛在台灣鐵軌上的豪華火車，旅客相當特別
，不但日本昭合天皇曾經搭乘過，就連當時的朝鮮王李垠，也曾是這輛火
車的座上客。這兩列木造火車材料全是上等的檜木和柚木，是台鐵現存最
古老的客車，而一旁這輛冒著蒸氣的火車頭，則是1936年引進的CK
124。負責添煤的司爐員，一鏟一鏟地把煤丟進鍋爐，這輛老火車頭就
是靠著不斷添加煤料來產生動力。老員工說，CK124以前最常行駛的
地方，就是現在已成為熱門觀光景點的集集線，不過60年代以後，因為
不符合時代要求，CK124黯然退場，40年後的今天，除了開放參觀
外，台鐵還打算進一步讓老火車復駛，重新行駛在集集線上。公視新聞蘇
玲瑤、林國煌採訪報導100年前，日本昭和天皇曾到台灣，當時他所搭
乘的豪華木造火車，明天將開放給台灣民眾參觀。為了慶祝六月九號的鐵
路節，台鐵明天將開放難得一見的CK124蒸氣火車、以及有100年
歷史的木造火車，給民眾參觀。尤其，專門為日本皇族打造的木造火車，
裡面應有盡有，從沙發、寢室到洋式的廁所，一應俱全。從古典的沙發椅
、到洗手台，這兩列分別製造於1904年和1912年的古典木造花車
，充滿歐洲風味的裝潢在一百年後的今天看來，依舊是相當豪華。這輛一
百年前行駛在台灣鐵軌上的豪華火車，旅客相當特別，不但日本昭合天皇
曾經搭乘過，就連當時的朝鮮王李垠，也曾是這輛火車的座上客。這兩列
木造火車材料全是上等的檜木和柚木，是台鐵現存最古老的客車，而一旁
這輛冒著蒸氣的火車頭，則是1936年引進的CK124。負責添煤的
司爐員，一鏟一鏟地把煤丟進鍋爐，這輛老火車頭就是靠著不斷添加煤料
來產生動力。老員工說，CK124以前最常行駛的地方，就是現在已成
為熱門觀光景點的集集線，不過60年代以後，因為不符合時代要求，C
K124黯然退場，40年後的今天，除了開放參觀外，台鐵還打算進一
步讓老火車復駛，重新行駛在集集線上。公視新聞蘇玲瑤、林國煌採訪報
導100年前，日本昭和天皇曾到台灣，當時他所搭乘的豪華木造火車，
明天將開放給台灣民眾參觀。為了慶祝六月九號的鐵路節，台鐵明天將開
放難得一見的CK124蒸氣火車、以及有100年歷史的木造火車，給
民眾參觀。尤其，專門為日本皇族打造的木造火車，裡面應有盡有，從沙
發、寢室到洋式的廁所，一應俱全。從古典的沙發椅、到洗手台，這兩列
分別製造於1904年和1912年的古典木造花車，充滿歐洲風味的裝
潢在一百年後的今天看來，依舊是相當豪華。這輛一百年前行駛在台灣鐵
軌上的豪華火車，旅客相當特別，不但日本昭合天皇曾經搭乘過，就連當
時的朝鮮王李垠，也曾是這輛火車的座上客。這兩列木造火車材料全是上
等的檜木和柚木，是台鐵現存最古老的客車，而一旁這輛冒著蒸氣的火車
頭，則是1936年引進的CK124。負責添煤的司爐員，一鏟一鏟地
把煤丟進鍋爐，這輛老火車頭就是靠著不斷添加煤料來產生動力。老員工
說，CK124以前最常行駛的地方，就是現在已成為熱門觀光景點的集
集線，不過60年代以後，因為不符合時代要求，CK124黯然退場，
40年後的今天，除了開放參觀外，台鐵還打算進一步讓老火車復駛，重
新行駛在集集線上。公視新聞蘇玲瑤、林國煌採訪報導100年前，日本
昭和天皇曾到台灣，當時他所搭乘的豪華木造火車，明天將開放給台灣民
眾參觀。為了慶祝六月九號的鐵路節，台鐵明天將開放難得一見的CK1
24蒸氣火車、以及有100年歷史的木造火車，給民眾參觀。尤其，專
門為日本皇族打造的木造火車，裡面應有盡有，從沙發、寢室到洋式的廁
所，一應俱全。從古典的沙發椅、到洗手台，這兩列分別製造於1904
年和1912年的古典木造花車，充滿歐洲風味的裝潢在一百年後的今天
看來，依舊是相當豪華。這輛一百年前行駛在台灣鐵軌上的豪華火車，旅
客相當特別，不但日本昭合天皇曾經搭乘過，就連當時的朝鮮王李垠，也
曾是這輛火車的座上客。這兩列木造火車材料全是上等的檜木和柚木，是
台鐵現存最古老的客車，而一旁這輛冒著蒸氣的火車頭，則是1936年
引進的CK124。負責添煤的司爐員，一鏟一鏟地把煤丟進鍋爐，這輛
老火車頭就是靠著不斷添加煤料來產生動力。老員工說，CK124以前
最常行駛的地方，就是現在已成為熱門觀光景點的集集線，不過60年代
以後，因為不符合時代要求，CK124黯然退場，40年後的今天，除
了開放參觀外，台鐵還打算進一步讓老火車復駛，重新行駛在集集線上。
公視新聞蘇玲瑤、林國煌採訪報導
