插播剛剛收到的最新消息，國民黨中常委，選舉結果，剛剛揭曉，一共4
3人角逐32席。由現任立委黃昭順，拔得頭籌，第二名是台中市長胡志
強，第三名洪玉欽，第四名姚江臨，第五高票，則是，許顯榮獲得，而連
勝文拿到第十名。台商代表廖萬隆，是這次中常委中的新鮮人，再加上也
是剛當選的青年團長，黃執中，總共33位中常委正式出爐。不過，國民
黨這次中常委的選舉，也發生不少賄選，還有黑函的傳聞，不過，黨主席
吳伯雄認為，是有心人士故意製造衝突。這是我們收到的最新消息。插播
剛剛收到的最新消息，國民黨中常委，選舉結果，剛剛揭曉，一共43人
角逐32席。由現任立委黃昭順，拔得頭籌，第二名是台中市長胡志強，
第三名洪玉欽，第四名姚江臨，第五高票，則是，許顯榮獲得，而連勝文
拿到第十名。台商代表廖萬隆，是這次中常委中的新鮮人，再加上也是剛
當選的青年團長，黃執中，總共33位中常委正式出爐。不過，國民黨這
次中常委的選舉，也發生不少賄選，還有黑函的傳聞，不過，黨主席吳伯
雄認為，是有心人士故意製造衝突。這是我們收到的最新消息。插播剛剛
收到的最新消息，國民黨中常委，選舉結果，剛剛揭曉，一共43人角逐
32席。由現任立委黃昭順，拔得頭籌，第二名是台中市長胡志強，第三
名洪玉欽，第四名姚江臨，第五高票，則是，許顯榮獲得，而連勝文拿到
第十名。台商代表廖萬隆，是這次中常委中的新鮮人，再加上也是剛當選
的青年團長，黃執中，總共33位中常委正式出爐。不過，國民黨這次中
常委的選舉，也發生不少賄選，還有黑函的傳聞，不過，黨主席吳伯雄認
為，是有心人士故意製造衝突。這是我們收到的最新消息。插播剛剛收到
的最新消息，國民黨中常委，選舉結果，剛剛揭曉，一共43人角逐32
席。由現任立委黃昭順，拔得頭籌，第二名是台中市長胡志強，第三名洪
玉欽，第四名姚江臨，第五高票，則是，許顯榮獲得，而連勝文拿到第十
名。台商代表廖萬隆，是這次中常委中的新鮮人，再加上也是剛當選的青
年團長，黃執中，總共33位中常委正式出爐。不過，國民黨這次中常委
的選舉，也發生不少賄選，還有黑函的傳聞，不過，黨主席吳伯雄認為，
是有心人士故意製造衝突。這是我們收到的最新消息。插播剛剛收到的最
新消息，國民黨中常委，選舉結果，剛剛揭曉，一共43人角逐32席。
由現任立委黃昭順，拔得頭籌，第二名是台中市長胡志強，第三名洪玉欽
，第四名姚江臨，第五高票，則是，許顯榮獲得，而連勝文拿到第十名。
台商代表廖萬隆，是這次中常委中的新鮮人，再加上也是剛當選的青年團
長，黃執中，總共33位中常委正式出爐。不過，國民黨這次中常委的選
舉，也發生不少賄選，還有黑函的傳聞，不過，黨主席吳伯雄認為，是有
心人士故意製造衝突。這是我們收到的最新消息。
