就是因為多元文化的加入，讓台灣的人才擠擠。在中山大學，今天舉行全
國羽球排名賽，甲組決賽，其中以女子雙打冠軍，實力最強，非常有進軍
，奧運，為台灣奪牌，爭光的機會。分別代表合庫和師大的簡毓瑾及程文
欣，在女子雙打的決賽當中，與代表台電的選手周佳琦、辜姵婷捉對廝殺
，簡毓瑾及程文欣以直落二的戰績擊敗對手，贏得冠軍，這一組冠軍隊伍
目前世界排名第四，是我國有史以來，排名最高的選手。另外再來看男子
單打的比賽，由同屬合庫的大會第八種子老將張政雄，與第二種子廖晟勳
，33歲的張政雄以優異的球技搶下第一局，但在體力上，不如23歲的
小將廖晟勳，張政雄在第二、三局接連發生失誤，讓廖晟勳拿下了後面兩
局，最後反敗為勝奪下冠軍。而女子單打的決賽，由合庫21歲的鄭韶婕
與台電23歲的邱翌如進行廝殺，鄭韶婕先前因傷休養好一陣子，這次復
出從會外賽一路打進冠軍賽，恢復了應有的實力，以直落二的成績擊敗對
手，她目前世界排名第31。男子組雙打由合庫的蔡佳欣、胡崇賢以2比
1擊敗土銀國體的簡佑旬、林祐瑯搭檔。混合雙打則是由合庫的王沛蓉、
王家閔直落2擊敗土銀師大的陳宏琳以及謝沛蓁。記者孟昭權高雄報導就
是因為多元文化的加入，讓台灣的人才擠擠。在中山大學，今天舉行全國
羽球排名賽，甲組決賽，其中以女子雙打冠軍，實力最強，非常有進軍，
奧運，為台灣奪牌，爭光的機會。分別代表合庫和師大的簡毓瑾及程文欣
，在女子雙打的決賽當中，與代表台電的選手周佳琦、辜姵婷捉對廝殺，
簡毓瑾及程文欣以直落二的戰績擊敗對手，贏得冠軍，這一組冠軍隊伍目
前世界排名第四，是我國有史以來，排名最高的選手。另外再來看男子單
打的比賽，由同屬合庫的大會第八種子老將張政雄，與第二種子廖晟勳，
33歲的張政雄以優異的球技搶下第一局，但在體力上，不如23歲的小
將廖晟勳，張政雄在第二、三局接連發生失誤，讓廖晟勳拿下了後面兩局
，最後反敗為勝奪下冠軍。而女子單打的決賽，由合庫21歲的鄭韶婕與
台電23歲的邱翌如進行廝殺，鄭韶婕先前因傷休養好一陣子，這次復出
從會外賽一路打進冠軍賽，恢復了應有的實力，以直落二的成績擊敗對手
，她目前世界排名第31。男子組雙打由合庫的蔡佳欣、胡崇賢以2比1
擊敗土銀國體的簡佑旬、林祐瑯搭檔。混合雙打則是由合庫的王沛蓉、王
家閔直落2擊敗土銀師大的陳宏琳以及謝沛蓁。記者孟昭權高雄報導就是
因為多元文化的加入，讓台灣的人才擠擠。在中山大學，今天舉行全國羽
球排名賽，甲組決賽，其中以女子雙打冠軍，實力最強，非常有進軍，奧
運，為台灣奪牌，爭光的機會。分別代表合庫和師大的簡毓瑾及程文欣，
在女子雙打的決賽當中，與代表台電的選手周佳琦、辜姵婷捉對廝殺，簡
毓瑾及程文欣以直落二的戰績擊敗對手，贏得冠軍，這一組冠軍隊伍目前
世界排名第四，是我國有史以來，排名最高的選手。另外再來看男子單打
的比賽，由同屬合庫的大會第八種子老將張政雄，與第二種子廖晟勳，3
3歲的張政雄以優異的球技搶下第一局，但在體力上，不如23歲的小將
廖晟勳，張政雄在第二、三局接連發生失誤，讓廖晟勳拿下了後面兩局，
最後反敗為勝奪下冠軍。而女子單打的決賽，由合庫21歲的鄭韶婕與台
電23歲的邱翌如進行廝殺，鄭韶婕先前因傷休養好一陣子，這次復出從
會外賽一路打進冠軍賽，恢復了應有的實力，以直落二的成績擊敗對手，
她目前世界排名第31。男子組雙打由合庫的蔡佳欣、胡崇賢以2比1擊
敗土銀國體的簡佑旬、林祐瑯搭檔。混合雙打則是由合庫的王沛蓉、王家
閔直落2擊敗土銀師大的陳宏琳以及謝沛蓁。記者孟昭權高雄報導就是因
為多元文化的加入，讓台灣的人才擠擠。在中山大學，今天舉行全國羽球
排名賽，甲組決賽，其中以女子雙打冠軍，實力最強，非常有進軍，奧運
，為台灣奪牌，爭光的機會。分別代表合庫和師大的簡毓瑾及程文欣，在
女子雙打的決賽當中，與代表台電的選手周佳琦、辜姵婷捉對廝殺，簡毓
瑾及程文欣以直落二的戰績擊敗對手，贏得冠軍，這一組冠軍隊伍目前世
界排名第四，是我國有史以來，排名最高的選手。另外再來看男子單打的
比賽，由同屬合庫的大會第八種子老將張政雄，與第二種子廖晟勳，33
歲的張政雄以優異的球技搶下第一局，但在體力上，不如23歲的小將廖
晟勳，張政雄在第二、三局接連發生失誤，讓廖晟勳拿下了後面兩局，最
後反敗為勝奪下冠軍。而女子單打的決賽，由合庫21歲的鄭韶婕與台電
23歲的邱翌如進行廝殺，鄭韶婕先前因傷休養好一陣子，這次復出從會
外賽一路打進冠軍賽，恢復了應有的實力，以直落二的成績擊敗對手，她
目前世界排名第31。男子組雙打由合庫的蔡佳欣、胡崇賢以2比1擊敗
土銀國體的簡佑旬、林祐瑯搭檔。混合雙打則是由合庫的王沛蓉、王家閔
直落2擊敗土銀師大的陳宏琳以及謝沛蓁。記者孟昭權高雄報導就是因為
多元文化的加入，讓台灣的人才擠擠。在中山大學，今天舉行全國羽球排
名賽，甲組決賽，其中以女子雙打冠軍，實力最強，非常有進軍，奧運，
為台灣奪牌，爭光的機會。分別代表合庫和師大的簡毓瑾及程文欣，在女
子雙打的決賽當中，與代表台電的選手周佳琦、辜姵婷捉對廝殺，簡毓瑾
及程文欣以直落二的戰績擊敗對手，贏得冠軍，這一組冠軍隊伍目前世界
排名第四，是我國有史以來，排名最高的選手。另外再來看男子單打的比
賽，由同屬合庫的大會第八種子老將張政雄，與第二種子廖晟勳，33歲
的張政雄以優異的球技搶下第一局，但在體力上，不如23歲的小將廖晟
勳，張政雄在第二、三局接連發生失誤，讓廖晟勳拿下了後面兩局，最後
反敗為勝奪下冠軍。而女子單打的決賽，由合庫21歲的鄭韶婕與台電2
3歲的邱翌如進行廝殺，鄭韶婕先前因傷休養好一陣子，這次復出從會外
賽一路打進冠軍賽，恢復了應有的實力，以直落二的成績擊敗對手，她目
前世界排名第31。男子組雙打由合庫的蔡佳欣、胡崇賢以2比1擊敗土
銀國體的簡佑旬、林祐瑯搭檔。混合雙打則是由合庫的王沛蓉、王家閔直
落2擊敗土銀師大的陳宏琳以及謝沛蓁。記者孟昭權高雄報導就是因為多
元文化的加入，讓台灣的人才擠擠。在中山大學，今天舉行全國羽球排名
賽，甲組決賽，其中以女子雙打冠軍，實力最強，非常有進軍，奧運，為
台灣奪牌，爭光的機會。分別代表合庫和師大的簡毓瑾及程文欣，在女子
雙打的決賽當中，與代表台電的選手周佳琦、辜姵婷捉對廝殺，簡毓瑾及
程文欣以直落二的戰績擊敗對手，贏得冠軍，這一組冠軍隊伍目前世界排
名第四，是我國有史以來，排名最高的選手。另外再來看男子單打的比賽
，由同屬合庫的大會第八種子老將張政雄，與第二種子廖晟勳，33歲的
張政雄以優異的球技搶下第一局，但在體力上，不如23歲的小將廖晟勳
，張政雄在第二、三局接連發生失誤，讓廖晟勳拿下了後面兩局，最後反
敗為勝奪下冠軍。而女子單打的決賽，由合庫21歲的鄭韶婕與台電23
歲的邱翌如進行廝殺，鄭韶婕先前因傷休養好一陣子，這次復出從會外賽
一路打進冠軍賽，恢復了應有的實力，以直落二的成績擊敗對手，她目前
世界排名第31。男子組雙打由合庫的蔡佳欣、胡崇賢以2比1擊敗土銀
國體的簡佑旬、林祐瑯搭檔。混合雙打則是由合庫的王沛蓉、王家閔直落
2擊敗土銀師大的陳宏琳以及謝沛蓁。記者孟昭權高雄報導就是因為多元
文化的加入，讓台灣的人才擠擠。在中山大學，今天舉行全國羽球排名賽
，甲組決賽，其中以女子雙打冠軍，實力最強，非常有進軍，奧運，為台
灣奪牌，爭光的機會。分別代表合庫和師大的簡毓瑾及程文欣，在女子雙
打的決賽當中，與代表台電的選手周佳琦、辜姵婷捉對廝殺，簡毓瑾及程
文欣以直落二的戰績擊敗對手，贏得冠軍，這一組冠軍隊伍目前世界排名
第四，是我國有史以來，排名最高的選手。另外再來看男子單打的比賽，
由同屬合庫的大會第八種子老將張政雄，與第二種子廖晟勳，33歲的張
政雄以優異的球技搶下第一局，但在體力上，不如23歲的小將廖晟勳，
張政雄在第二、三局接連發生失誤，讓廖晟勳拿下了後面兩局，最後反敗
為勝奪下冠軍。而女子單打的決賽，由合庫21歲的鄭韶婕與台電23歲
的邱翌如進行廝殺，鄭韶婕先前因傷休養好一陣子，這次復出從會外賽一
路打進冠軍賽，恢復了應有的實力，以直落二的成績擊敗對手，她目前世
界排名第31。男子組雙打由合庫的蔡佳欣、胡崇賢以2比1擊敗土銀國
體的簡佑旬、林祐瑯搭檔。混合雙打則是由合庫的王沛蓉、王家閔直落2
擊敗土銀師大的陳宏琳以及謝沛蓁。記者孟昭權高雄報導就是因為多元文
化的加入，讓台灣的人才擠擠。在中山大學，今天舉行全國羽球排名賽，
甲組決賽，其中以女子雙打冠軍，實力最強，非常有進軍，奧運，為台灣
奪牌，爭光的機會。分別代表合庫和師大的簡毓瑾及程文欣，在女子雙打
的決賽當中，與代表台電的選手周佳琦、辜姵婷捉對廝殺，簡毓瑾及程文
欣以直落二的戰績擊敗對手，贏得冠軍，這一組冠軍隊伍目前世界排名第
四，是我國有史以來，排名最高的選手。另外再來看男子單打的比賽，由
同屬合庫的大會第八種子老將張政雄，與第二種子廖晟勳，33歲的張政
雄以優異的球技搶下第一局，但在體力上，不如23歲的小將廖晟勳，張
政雄在第二、三局接連發生失誤，讓廖晟勳拿下了後面兩局，最後反敗為
勝奪下冠軍。而女子單打的決賽，由合庫21歲的鄭韶婕與台電23歲的
邱翌如進行廝殺，鄭韶婕先前因傷休養好一陣子，這次復出從會外賽一路
打進冠軍賽，恢復了應有的實力，以直落二的成績擊敗對手，她目前世界
排名第31。男子組雙打由合庫的蔡佳欣、胡崇賢以2比1擊敗土銀國體
的簡佑旬、林祐瑯搭檔。混合雙打則是由合庫的王沛蓉、王家閔直落2擊
敗土銀師大的陳宏琳以及謝沛蓁。記者孟昭權高雄報導
