您應該還記得，六月中旬，有一群蘭嶼，達悟族勇士，十四個人拼板大舟
，接力划船，經過整整40天，終於在今天傍晚，抵達淡水漁人碼頭，完
成四百年來，首次以傳統蘭嶼，拼板舟，橫渡黑潮，一路從台東北上的壯
舉。整整花了40天，史上最大的蘭嶼拼板舟，下午五點划進淡水漁人碼
頭。以接力的方式，6月19號從蘭嶼出發，歷經台東花蓮宜蘭基隆最後
抵達漁人碼頭，而且比預計的8月1號提早3天完成這項創舉。為了這次
創舉，他們在海上歷經風吹日曬雨打，但這群勇士不以為意。用達悟族傳
統的方式造訪台灣，他們也要證明，達悟族是正港的海洋之子。拼板舟是
達悟族捕魚討生活工具，整艘船建造也沒有用到一根釘子，未來也將留在
台灣博物館前展示，讓更多了解蘭嶼的拼板舟文化。您應該還記得，六月
中旬，有一群蘭嶼，達悟族勇士，十四個人拼板大舟，接力划船，經過整
整40天，終於在今天傍晚，抵達淡水漁人碼頭，完成四百年來，首次以
傳統蘭嶼，拼板舟，橫渡黑潮，一路從台東北上的壯舉。整整花了40天
，史上最大的蘭嶼拼板舟，下午五點划進淡水漁人碼頭。以接力的方式，
6月19號從蘭嶼出發，歷經台東花蓮宜蘭基隆最後抵達漁人碼頭，而且
比預計的8月1號提早3天完成這項創舉。為了這次創舉，他們在海上歷
經風吹日曬雨打，但這群勇士不以為意。用達悟族傳統的方式造訪台灣，
他們也要證明，達悟族是正港的海洋之子。拼板舟是達悟族捕魚討生活工
具，整艘船建造也沒有用到一根釘子，未來也將留在台灣博物館前展示，
讓更多了解蘭嶼的拼板舟文化。您應該還記得，六月中旬，有一群蘭嶼，
達悟族勇士，十四個人拼板大舟，接力划船，經過整整40天，終於在今
天傍晚，抵達淡水漁人碼頭，完成四百年來，首次以傳統蘭嶼，拼板舟，
橫渡黑潮，一路從台東北上的壯舉。整整花了40天，史上最大的蘭嶼拼
板舟，下午五點划進淡水漁人碼頭。以接力的方式，6月19號從蘭嶼出
發，歷經台東花蓮宜蘭基隆最後抵達漁人碼頭，而且比預計的8月1號提
早3天完成這項創舉。為了這次創舉，他們在海上歷經風吹日曬雨打，但
這群勇士不以為意。用達悟族傳統的方式造訪台灣，他們也要證明，達悟
族是正港的海洋之子。拼板舟是達悟族捕魚討生活工具，整艘船建造也沒
有用到一根釘子，未來也將留在台灣博物館前展示，讓更多了解蘭嶼的拼
板舟文化。您應該還記得，六月中旬，有一群蘭嶼，達悟族勇士，十四個
人拼板大舟，接力划船，經過整整40天，終於在今天傍晚，抵達淡水漁
人碼頭，完成四百年來，首次以傳統蘭嶼，拼板舟，橫渡黑潮，一路從台
東北上的壯舉。整整花了40天，史上最大的蘭嶼拼板舟，下午五點划進
淡水漁人碼頭。以接力的方式，6月19號從蘭嶼出發，歷經台東花蓮宜
蘭基隆最後抵達漁人碼頭，而且比預計的8月1號提早3天完成這項創舉
。為了這次創舉，他們在海上歷經風吹日曬雨打，但這群勇士不以為意。
用達悟族傳統的方式造訪台灣，他們也要證明，達悟族是正港的海洋之子
。拼板舟是達悟族捕魚討生活工具，整艘船建造也沒有用到一根釘子，未
來也將留在台灣博物館前展示，讓更多了解蘭嶼的拼板舟文化。您應該還
記得，六月中旬，有一群蘭嶼，達悟族勇士，十四個人拼板大舟，接力划
船，經過整整40天，終於在今天傍晚，抵達淡水漁人碼頭，完成四百年
來，首次以傳統蘭嶼，拼板舟，橫渡黑潮，一路從台東北上的壯舉。整整
花了40天，史上最大的蘭嶼拼板舟，下午五點划進淡水漁人碼頭。以接
力的方式，6月19號從蘭嶼出發，歷經台東花蓮宜蘭基隆最後抵達漁人
碼頭，而且比預計的8月1號提早3天完成這項創舉。為了這次創舉，他
們在海上歷經風吹日曬雨打，但這群勇士不以為意。用達悟族傳統的方式
造訪台灣，他們也要證明，達悟族是正港的海洋之子。拼板舟是達悟族捕
魚討生活工具，整艘船建造也沒有用到一根釘子，未來也將留在台灣博物
館前展示，讓更多了解蘭嶼的拼板舟文化。您應該還記得，六月中旬，有
一群蘭嶼，達悟族勇士，十四個人拼板大舟，接力划船，經過整整40天
，終於在今天傍晚，抵達淡水漁人碼頭，完成四百年來，首次以傳統蘭嶼
，拼板舟，橫渡黑潮，一路從台東北上的壯舉。整整花了40天，史上最
大的蘭嶼拼板舟，下午五點划進淡水漁人碼頭。以接力的方式，6月19
號從蘭嶼出發，歷經台東花蓮宜蘭基隆最後抵達漁人碼頭，而且比預計的
8月1號提早3天完成這項創舉。為了這次創舉，他們在海上歷經風吹日
曬雨打，但這群勇士不以為意。用達悟族傳統的方式造訪台灣，他們也要
證明，達悟族是正港的海洋之子。拼板舟是達悟族捕魚討生活工具，整艘
船建造也沒有用到一根釘子，未來也將留在台灣博物館前展示，讓更多了
解蘭嶼的拼板舟文化。
