其實，下個禮拜要面對的，不只是油價跟速食店的調漲，禮拜一，台股是
否會因為，美國股市上個星期收盤大跌，而繼續重挫，守不住九千點，也
是很多投資人擔心的事情。因為美股重挫，台股星期五收盤時大跌404
點，股市一片綠油油，投資人個個面色沈重，原本力衝萬點大關的氣魄，
破了功，7月26最高9800點，隔天27號，卻一路狂洩，最低點9
213，短短兩天震盪600點，沒想到美股繼續重挫，出現黑色星期五
，直接影響的，將是周一開盤的台股走勢。美股受到房貸市場牽連，出現
黑色星期五，掉了五百多點，那斯達克跌了整整4.9%,德國、英國跌
幅也超過5%，把今年的漲幅都跌完了，亞洲各國也躲不過，外資最愛的
韓國和台股，也都跟著重跌，只有中國中概股躲過這波攻擊，分析師認為
，台股在9000點應該有支撐反彈，中長期多頭格局沒變，投資人還是
可以考慮逢低買進。分析師認為，這個星期台股9000點萬一失守，整
理期將拉長，散戶還是應該趨於保守。記者台北綜合報導。其實，下個禮
拜要面對的，不只是油價跟速食店的調漲，禮拜一，台股是否會因為，美
國股市上個星期收盤大跌，而繼續重挫，守不住九千點，也是很多投資人
擔心的事情。因為美股重挫，台股星期五收盤時大跌404點，股市一片
綠油油，投資人個個面色沈重，原本力衝萬點大關的氣魄，破了功，7月
26最高9800點，隔天27號，卻一路狂洩，最低點9213，短短
兩天震盪600點，沒想到美股繼續重挫，出現黑色星期五，直接影響的
，將是周一開盤的台股走勢。美股受到房貸市場牽連，出現黑色星期五，
掉了五百多點，那斯達克跌了整整4.9%,德國、英國跌幅也超過5%
，把今年的漲幅都跌完了，亞洲各國也躲不過，外資最愛的韓國和台股，
也都跟著重跌，只有中國中概股躲過這波攻擊，分析師認為，台股在90
00點應該有支撐反彈，中長期多頭格局沒變，投資人還是可以考慮逢低
買進。分析師認為，這個星期台股9000點萬一失守，整理期將拉長，
散戶還是應該趨於保守。記者台北綜合報導。其實，下個禮拜要面對的，
不只是油價跟速食店的調漲，禮拜一，台股是否會因為，美國股市上個星
期收盤大跌，而繼續重挫，守不住九千點，也是很多投資人擔心的事情。
因為美股重挫，台股星期五收盤時大跌404點，股市一片綠油油，投資
人個個面色沈重，原本力衝萬點大關的氣魄，破了功，7月26最高98
00點，隔天27號，卻一路狂洩，最低點9213，短短兩天震盪60
0點，沒想到美股繼續重挫，出現黑色星期五，直接影響的，將是周一開
盤的台股走勢。美股受到房貸市場牽連，出現黑色星期五，掉了五百多點
，那斯達克跌了整整4.9%,德國、英國跌幅也超過5%，把今年的漲
幅都跌完了，亞洲各國也躲不過，外資最愛的韓國和台股，也都跟著重跌
，只有中國中概股躲過這波攻擊，分析師認為，台股在9000點應該有
支撐反彈，中長期多頭格局沒變，投資人還是可以考慮逢低買進。分析師
認為，這個星期台股9000點萬一失守，整理期將拉長，散戶還是應該
趨於保守。記者台北綜合報導。其實，下個禮拜要面對的，不只是油價跟
速食店的調漲，禮拜一，台股是否會因為，美國股市上個星期收盤大跌，
而繼續重挫，守不住九千點，也是很多投資人擔心的事情。因為美股重挫
，台股星期五收盤時大跌404點，股市一片綠油油，投資人個個面色沈
重，原本力衝萬點大關的氣魄，破了功，7月26最高9800點，隔天
27號，卻一路狂洩，最低點9213，短短兩天震盪600點，沒想到
美股繼續重挫，出現黑色星期五，直接影響的，將是周一開盤的台股走勢
。美股受到房貸市場牽連，出現黑色星期五，掉了五百多點，那斯達克跌
了整整4.9%,德國、英國跌幅也超過5%，把今年的漲幅都跌完了，
亞洲各國也躲不過，外資最愛的韓國和台股，也都跟著重跌，只有中國中
概股躲過這波攻擊，分析師認為，台股在9000點應該有支撐反彈，中
長期多頭格局沒變，投資人還是可以考慮逢低買進。分析師認為，這個星
期台股9000點萬一失守，整理期將拉長，散戶還是應該趨於保守。記
者台北綜合報導。其實，下個禮拜要面對的，不只是油價跟速食店的調漲
，禮拜一，台股是否會因為，美國股市上個星期收盤大跌，而繼續重挫，
守不住九千點，也是很多投資人擔心的事情。因為美股重挫，台股星期五
收盤時大跌404點，股市一片綠油油，投資人個個面色沈重，原本力衝
萬點大關的氣魄，破了功，7月26最高9800點，隔天27號，卻一
路狂洩，最低點9213，短短兩天震盪600點，沒想到美股繼續重挫
，出現黑色星期五，直接影響的，將是周一開盤的台股走勢。美股受到房
貸市場牽連，出現黑色星期五，掉了五百多點，那斯達克跌了整整4.9
%,德國、英國跌幅也超過5%，把今年的漲幅都跌完了，亞洲各國也躲
不過，外資最愛的韓國和台股，也都跟著重跌，只有中國中概股躲過這波
攻擊，分析師認為，台股在9000點應該有支撐反彈，中長期多頭格局
沒變，投資人還是可以考慮逢低買進。分析師認為，這個星期台股900
0點萬一失守，整理期將拉長，散戶還是應該趨於保守。記者台北綜合報
導。
