晚安，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天七月三十號、公視晚間新
聞。首先要來關心、在美國進口豬肉被驗出含有禁藥瘦肉精之後、國產豬
肉竟然也出現同樣的問題。彰化縣有一家養豬場賣出的豬肉、被驗出含有
瘦肉精，來源到底是什麼、還要進一步調查，但令人擔心的是、這家養豬
場至少有500頭豬、已經賣到苗栗縣等地，恐怕早就被民眾吃下肚子。
而這一起事件、讓消費者對肉品安全、再度打了一個大問號，也讓各地豬
農非常緊張，他們今天號召了七千人、到台北陳情，強調全國99%以上
的豬肉都沒有問題，希望大家不要對國產豬肉失去信心。下雨的天氣，全
台17個縣市，大約7000多名養豬戶今天下午串聯北上陳情，為國產
豬肉護盤。雖然強調，國產豬肉禁藥檢驗合格率超過99.9%，不過國
產豬肉驗出含有禁藥瘦肉精，讓豬農擔心豬肉價格會受到衝擊。豬農們抱
怨，過去幾年豬價低迷，養越多賠越多，好不容易價格回升，卻又遇上瘦
肉精事件，希望衛生署擴大檢驗，還守規矩的豬農一個清白，不過衛生署
表示，要提高檢驗率，有執行上的困難。目前衛生署豬隻檢驗率不到萬分
之一。衛生署表示，擴大檢驗成本太高，只能教育豬農正確的飼養方式，
同時強調，只要驗出含有禁藥，不論是國產或是進口，都不能進入市場販
售。晚安，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天七月三十號、公視晚
間新聞。首先要來關心、在美國進口豬肉被驗出含有禁藥瘦肉精之後、國
產豬肉竟然也出現同樣的問題。彰化縣有一家養豬場賣出的豬肉、被驗出
含有瘦肉精，來源到底是什麼、還要進一步調查，但令人擔心的是、這家
養豬場至少有500頭豬、已經賣到苗栗縣等地，恐怕早就被民眾吃下肚
子。而這一起事件、讓消費者對肉品安全、再度打了一個大問號，也讓各
地豬農非常緊張，他們今天號召了七千人、到台北陳情，強調全國99%
以上的豬肉都沒有問題，希望大家不要對國產豬肉失去信心。下雨的天氣
，全台17個縣市，大約7000多名養豬戶今天下午串聯北上陳情，為
國產豬肉護盤。雖然強調，國產豬肉禁藥檢驗合格率超過99.9%，不
過國產豬肉驗出含有禁藥瘦肉精，讓豬農擔心豬肉價格會受到衝擊。豬農
們抱怨，過去幾年豬價低迷，養越多賠越多，好不容易價格回升，卻又遇
上瘦肉精事件，希望衛生署擴大檢驗，還守規矩的豬農一個清白，不過衛
生署表示，要提高檢驗率，有執行上的困難。目前衛生署豬隻檢驗率不到
萬分之一。衛生署表示，擴大檢驗成本太高，只能教育豬農正確的飼養方
式，同時強調，只要驗出含有禁藥，不論是國產或是進口，都不能進入市
場販售。晚安，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天七月三十號、公
視晚間新聞。首先要來關心、在美國進口豬肉被驗出含有禁藥瘦肉精之後
、國產豬肉竟然也出現同樣的問題。彰化縣有一家養豬場賣出的豬肉、被
驗出含有瘦肉精，來源到底是什麼、還要進一步調查，但令人擔心的是、
這家養豬場至少有500頭豬、已經賣到苗栗縣等地，恐怕早就被民眾吃
下肚子。而這一起事件、讓消費者對肉品安全、再度打了一個大問號，也
讓各地豬農非常緊張，他們今天號召了七千人、到台北陳情，強調全國9
9%以上的豬肉都沒有問題，希望大家不要對國產豬肉失去信心。下雨的
天氣，全台17個縣市，大約7000多名養豬戶今天下午串聯北上陳情
，為國產豬肉護盤。雖然強調，國產豬肉禁藥檢驗合格率超過99.9%
，不過國產豬肉驗出含有禁藥瘦肉精，讓豬農擔心豬肉價格會受到衝擊。
豬農們抱怨，過去幾年豬價低迷，養越多賠越多，好不容易價格回升，卻
又遇上瘦肉精事件，希望衛生署擴大檢驗，還守規矩的豬農一個清白，不
過衛生署表示，要提高檢驗率，有執行上的困難。目前衛生署豬隻檢驗率
不到萬分之一。衛生署表示，擴大檢驗成本太高，只能教育豬農正確的飼
養方式，同時強調，只要驗出含有禁藥，不論是國產或是進口，都不能進
入市場販售。晚安，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天七月三十號
、公視晚間新聞。首先要來關心、在美國進口豬肉被驗出含有禁藥瘦肉精
之後、國產豬肉竟然也出現同樣的問題。彰化縣有一家養豬場賣出的豬肉
、被驗出含有瘦肉精，來源到底是什麼、還要進一步調查，但令人擔心的
是、這家養豬場至少有500頭豬、已經賣到苗栗縣等地，恐怕早就被民
眾吃下肚子。而這一起事件、讓消費者對肉品安全、再度打了一個大問號
，也讓各地豬農非常緊張，他們今天號召了七千人、到台北陳情，強調全
國99%以上的豬肉都沒有問題，希望大家不要對國產豬肉失去信心。下
雨的天氣，全台17個縣市，大約7000多名養豬戶今天下午串聯北上
陳情，為國產豬肉護盤。雖然強調，國產豬肉禁藥檢驗合格率超過99.
9%，不過國產豬肉驗出含有禁藥瘦肉精，讓豬農擔心豬肉價格會受到衝
擊。豬農們抱怨，過去幾年豬價低迷，養越多賠越多，好不容易價格回升
，卻又遇上瘦肉精事件，希望衛生署擴大檢驗，還守規矩的豬農一個清白
，不過衛生署表示，要提高檢驗率，有執行上的困難。目前衛生署豬隻檢
驗率不到萬分之一。衛生署表示，擴大檢驗成本太高，只能教育豬農正確
的飼養方式，同時強調，只要驗出含有禁藥，不論是國產或是進口，都不
能進入市場販售。晚安，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天七月三
十號、公視晚間新聞。首先要來關心、在美國進口豬肉被驗出含有禁藥瘦
肉精之後、國產豬肉竟然也出現同樣的問題。彰化縣有一家養豬場賣出的
豬肉、被驗出含有瘦肉精，來源到底是什麼、還要進一步調查，但令人擔
心的是、這家養豬場至少有500頭豬、已經賣到苗栗縣等地，恐怕早就
被民眾吃下肚子。而這一起事件、讓消費者對肉品安全、再度打了一個大
問號，也讓各地豬農非常緊張，他們今天號召了七千人、到台北陳情，強
調全國99%以上的豬肉都沒有問題，希望大家不要對國產豬肉失去信心
。下雨的天氣，全台17個縣市，大約7000多名養豬戶今天下午串聯
北上陳情，為國產豬肉護盤。雖然強調，國產豬肉禁藥檢驗合格率超過9
9.9%，不過國產豬肉驗出含有禁藥瘦肉精，讓豬農擔心豬肉價格會受
到衝擊。豬農們抱怨，過去幾年豬價低迷，養越多賠越多，好不容易價格
回升，卻又遇上瘦肉精事件，希望衛生署擴大檢驗，還守規矩的豬農一個
清白，不過衛生署表示，要提高檢驗率，有執行上的困難。目前衛生署豬
隻檢驗率不到萬分之一。衛生署表示，擴大檢驗成本太高，只能教育豬農
正確的飼養方式，同時強調，只要驗出含有禁藥，不論是國產或是進口，
都不能進入市場販售。晚安，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天七
月三十號、公視晚間新聞。首先要來關心、在美國進口豬肉被驗出含有禁
藥瘦肉精之後、國產豬肉竟然也出現同樣的問題。彰化縣有一家養豬場賣
出的豬肉、被驗出含有瘦肉精，來源到底是什麼、還要進一步調查，但令
人擔心的是、這家養豬場至少有500頭豬、已經賣到苗栗縣等地，恐怕
早就被民眾吃下肚子。而這一起事件、讓消費者對肉品安全、再度打了一
個大問號，也讓各地豬農非常緊張，他們今天號召了七千人、到台北陳情
，強調全國99%以上的豬肉都沒有問題，希望大家不要對國產豬肉失去
信心。下雨的天氣，全台17個縣市，大約7000多名養豬戶今天下午
串聯北上陳情，為國產豬肉護盤。雖然強調，國產豬肉禁藥檢驗合格率超
過99.9%，不過國產豬肉驗出含有禁藥瘦肉精，讓豬農擔心豬肉價格
會受到衝擊。豬農們抱怨，過去幾年豬價低迷，養越多賠越多，好不容易
價格回升，卻又遇上瘦肉精事件，希望衛生署擴大檢驗，還守規矩的豬農
一個清白，不過衛生署表示，要提高檢驗率，有執行上的困難。目前衛生
署豬隻檢驗率不到萬分之一。衛生署表示，擴大檢驗成本太高，只能教育
豬農正確的飼養方式，同時強調，只要驗出含有禁藥，不論是國產或是進
口，都不能進入市場販售。晚安，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今
天七月三十號、公視晚間新聞。首先要來關心、在美國進口豬肉被驗出含
有禁藥瘦肉精之後、國產豬肉竟然也出現同樣的問題。彰化縣有一家養豬
場賣出的豬肉、被驗出含有瘦肉精，來源到底是什麼、還要進一步調查，
但令人擔心的是、這家養豬場至少有500頭豬、已經賣到苗栗縣等地，
恐怕早就被民眾吃下肚子。而這一起事件、讓消費者對肉品安全、再度打
了一個大問號，也讓各地豬農非常緊張，他們今天號召了七千人、到台北
陳情，強調全國99%以上的豬肉都沒有問題，希望大家不要對國產豬肉
失去信心。下雨的天氣，全台17個縣市，大約7000多名養豬戶今天
下午串聯北上陳情，為國產豬肉護盤。雖然強調，國產豬肉禁藥檢驗合格
率超過99.9%，不過國產豬肉驗出含有禁藥瘦肉精，讓豬農擔心豬肉
價格會受到衝擊。豬農們抱怨，過去幾年豬價低迷，養越多賠越多，好不
容易價格回升，卻又遇上瘦肉精事件，希望衛生署擴大檢驗，還守規矩的
豬農一個清白，不過衛生署表示，要提高檢驗率，有執行上的困難。目前
衛生署豬隻檢驗率不到萬分之一。衛生署表示，擴大檢驗成本太高，只能
教育豬農正確的飼養方式，同時強調，只要驗出含有禁藥，不論是國產或
是進口，都不能進入市場販售。晚安，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收
看今天七月三十號、公視晚間新聞。首先要來關心、在美國進口豬肉被驗
出含有禁藥瘦肉精之後、國產豬肉竟然也出現同樣的問題。彰化縣有一家
養豬場賣出的豬肉、被驗出含有瘦肉精，來源到底是什麼、還要進一步調
查，但令人擔心的是、這家養豬場至少有500頭豬、已經賣到苗栗縣等
地，恐怕早就被民眾吃下肚子。而這一起事件、讓消費者對肉品安全、再
度打了一個大問號，也讓各地豬農非常緊張，他們今天號召了七千人、到
台北陳情，強調全國99%以上的豬肉都沒有問題，希望大家不要對國產
豬肉失去信心。下雨的天氣，全台17個縣市，大約7000多名養豬戶
今天下午串聯北上陳情，為國產豬肉護盤。雖然強調，國產豬肉禁藥檢驗
合格率超過99.9%，不過國產豬肉驗出含有禁藥瘦肉精，讓豬農擔心
豬肉價格會受到衝擊。豬農們抱怨，過去幾年豬價低迷，養越多賠越多，
好不容易價格回升，卻又遇上瘦肉精事件，希望衛生署擴大檢驗，還守規
矩的豬農一個清白，不過衛生署表示，要提高檢驗率，有執行上的困難。
目前衛生署豬隻檢驗率不到萬分之一。衛生署表示，擴大檢驗成本太高，
只能教育豬農正確的飼養方式，同時強調，只要驗出含有禁藥，不論是國
產或是進口，都不能進入市場販售。晚安，各位觀眾，我是黃明明，歡迎
您收看今天七月三十號、公視晚間新聞。首先要來關心、在美國進口豬肉
被驗出含有禁藥瘦肉精之後、國產豬肉竟然也出現同樣的問題。彰化縣有
一家養豬場賣出的豬肉、被驗出含有瘦肉精，來源到底是什麼、還要進一
步調查，但令人擔心的是、這家養豬場至少有500頭豬、已經賣到苗栗
縣等地，恐怕早就被民眾吃下肚子。而這一起事件、讓消費者對肉品安全
、再度打了一個大問號，也讓各地豬農非常緊張，他們今天號召了七千人
、到台北陳情，強調全國99%以上的豬肉都沒有問題，希望大家不要對
國產豬肉失去信心。下雨的天氣，全台17個縣市，大約7000多名養
豬戶今天下午串聯北上陳情，為國產豬肉護盤。雖然強調，國產豬肉禁藥
檢驗合格率超過99.9%，不過國產豬肉驗出含有禁藥瘦肉精，讓豬農
擔心豬肉價格會受到衝擊。豬農們抱怨，過去幾年豬價低迷，養越多賠越
多，好不容易價格回升，卻又遇上瘦肉精事件，希望衛生署擴大檢驗，還
守規矩的豬農一個清白，不過衛生署表示，要提高檢驗率，有執行上的困
難。目前衛生署豬隻檢驗率不到萬分之一。衛生署表示，擴大檢驗成本太
高，只能教育豬農正確的飼養方式，同時強調，只要驗出含有禁藥，不論
是國產或是進口，都不能進入市場販售。
