晚安，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天七月三十號、公視晚間
新聞。
首先要來關心、在美國進口豬肉被驗出含有禁藥瘦肉精之後、國產豬肉
竟然也出現同樣的問題。
彰化縣有一家養豬場賣出的豬肉、被驗出含有瘦肉精，來源到底是什麼
、還要進一步調查，但令人擔心的是、這家養豬場至少有500頭豬
、已經賣到苗栗縣等地，恐怕早就被民眾吃下肚子。
而這一起事件、讓消費者對肉品安全、再度打了一個大問號，也讓各地
豬農非常緊張，他們今天號召了七千人、到台北陳情，強調全國99
%以上的豬肉都沒有問題，希望大家不要對國產豬肉失去信心。
下雨的天氣，全台17個縣市，大約7000多名養豬戶今天下午串聯
北上陳情，為國產豬肉護盤。
雖然強調，國產豬肉禁藥檢驗合格率超過99.9%，不過國產豬肉驗
出含有禁藥瘦肉精，讓豬農擔心豬肉價格會受到衝擊。
豬農們抱怨，過去幾年豬價低迷，養越多賠越多，好不容易價格回升，
卻又遇上瘦肉精事件，希望衛生署擴大檢驗，還守規矩的豬農一個清
白，不過衛生署表示，要提高檢驗率，有執行上的困難。
目前衛生署豬隻檢驗率不到萬分之一。
衛生署表示，擴大檢驗成本太高，只能教育豬農正確的飼養方式，同時
強調，只要驗出含有禁藥，不論是國產或是進口，都不能進入市場販
售。
