現在是暑假，很多人都會帶小朋友去逛動物園。大家看動物的作息，感覺
很有意思，不過，這是我們人類的角度。如果從動物本身的立場來想，其
實，長期被關在動物園裡的動物，其實很可憐。頂著大太陽逛動物園,看
到灰狼探出頭,大人小孩看得很興奮,不過參加工作坊的學員,要換個角
度,來幫動物評鑑一下,這環境對他們好不好,結果發現怎麼灰狼,老是
躲在小小的蔭涼處,走來走去,學員,馬上找到了問題來自日本,屬於稀
有保育動物的小貓熊,很可愛,學員也要幫他們評鑑一下,小貓熊的家,
可以看到小貓熊,即使人工灑水消暑,他們還是懶洋洋,熱到受不了,動
保團體表示,貓熊,灰狼,他們本來就住在溫帶森林中,結果被關在動物
園裡,可以遮蔭的地方不多,現在只能在小小地方活動動保團體表示,這
些動物硬被關在和牠們原生環境,相差很多的地方,希望透過動物園評鑑
運動,讓大家幫動物的福利發聲,督促園方改善他們的居住空間,讓他們
可以住得更舒服現在是暑假，很多人都會帶小朋友去逛動物園。大家看動
物的作息，感覺很有意思，不過，這是我們人類的角度。如果從動物本身
的立場來想，其實，長期被關在動物園裡的動物，其實很可憐。頂著大太
陽逛動物園,看到灰狼探出頭,大人小孩看得很興奮,不過參加工作坊的
學員,要換個角度,來幫動物評鑑一下,這環境對他們好不好,結果發現
怎麼灰狼,老是躲在小小的蔭涼處,走來走去,學員,馬上找到了問題來
自日本,屬於稀有保育動物的小貓熊,很可愛,學員也要幫他們評鑑一下
,小貓熊的家,可以看到小貓熊,即使人工灑水消暑,他們還是懶洋洋,
熱到受不了,動保團體表示,貓熊,灰狼,他們本來就住在溫帶森林中,
結果被關在動物園裡,可以遮蔭的地方不多,現在只能在小小地方活動動
保團體表示,這些動物硬被關在和牠們原生環境,相差很多的地方,希望
透過動物園評鑑運動,讓大家幫動物的福利發聲,督促園方改善他們的居
住空間,讓他們可以住得更舒服現在是暑假，很多人都會帶小朋友去逛動
物園。大家看動物的作息，感覺很有意思，不過，這是我們人類的角度。
如果從動物本身的立場來想，其實，長期被關在動物園裡的動物，其實很
可憐。頂著大太陽逛動物園,看到灰狼探出頭,大人小孩看得很興奮,不
過參加工作坊的學員,要換個角度,來幫動物評鑑一下,這環境對他們好
不好,結果發現怎麼灰狼,老是躲在小小的蔭涼處,走來走去,學員,馬
上找到了問題來自日本,屬於稀有保育動物的小貓熊,很可愛,學員也要
幫他們評鑑一下,小貓熊的家,可以看到小貓熊,即使人工灑水消暑,他
們還是懶洋洋,熱到受不了,動保團體表示,貓熊,灰狼,他們本來就住
在溫帶森林中,結果被關在動物園裡,可以遮蔭的地方不多,現在只能在
小小地方活動動保團體表示,這些動物硬被關在和牠們原生環境,相差很
多的地方,希望透過動物園評鑑運動,讓大家幫動物的福利發聲,督促園
方改善他們的居住空間,讓他們可以住得更舒服現在是暑假，很多人都會
帶小朋友去逛動物園。大家看動物的作息，感覺很有意思，不過，這是我
們人類的角度。如果從動物本身的立場來想，其實，長期被關在動物園裡
的動物，其實很可憐。頂著大太陽逛動物園,看到灰狼探出頭,大人小孩
看得很興奮,不過參加工作坊的學員,要換個角度,來幫動物評鑑一下,
這環境對他們好不好,結果發現怎麼灰狼,老是躲在小小的蔭涼處,走來
走去,學員,馬上找到了問題來自日本,屬於稀有保育動物的小貓熊,很
可愛,學員也要幫他們評鑑一下,小貓熊的家,可以看到小貓熊,即使人
工灑水消暑,他們還是懶洋洋,熱到受不了,動保團體表示,貓熊,灰狼
,他們本來就住在溫帶森林中,結果被關在動物園裡,可以遮蔭的地方不
多,現在只能在小小地方活動動保團體表示,這些動物硬被關在和牠們原
生環境,相差很多的地方,希望透過動物園評鑑運動,讓大家幫動物的福
利發聲,督促園方改善他們的居住空間,讓他們可以住得更舒服
