重要國際消息，先來看，持續將近10天的南韓人質危機，再度陷入了僵
局。塔利班，將不再和阿富汗政府進行談判，如果阿富汗政府決定用武力
解決，22名南韓人質的生命將受到威脅。南韓人質危機持續僵持當中，
阿富汗兩名議員和多位德高望重的部落長老，28號也加入與塔利班的協
商行列，不過談判毫無進展，其中一位人質接受路透社電話訪問時，表示
他們的生理和心理狀態都受到極大的衝擊，希望政府趕快救他們出去。被
綁人質　劉貞華到這裡已經9天了我們都很害怕他們威脅要將我們一個一
個地殺死我們每天都在轉移地點也不知道要去哪現在這裡只有4個人我們
也不知道其他人是不是還活著請救救我們塔利班指責阿富汗政府拖延談判
，在29號悍然關閉對話大門，表示協商已經沒有任何必要性，用囚犯交
換人質是唯一的解決方法，而針對媒體報導，阿富汗政府已經做好最壞打
算，談判不成功就動用武力，對此塔利班也給予嚴正警告，動武後果一切
自負。塔利班發言人　尤瑟夫如果阿富汗政府試圖使用武力他們將陷人質
生死於險境動用武力是無法成功的塔利班將力抗到底如果動用武力這也意
味著阿富汗政府不想要人質活著釋放南韓總統特使週末抵達阿富汗與阿富
汗總統卡札、安全顧問、外交部長和國際維和部隊等相關人士進行會談，
希望能夠說服阿富汗政府答應塔利班用囚犯換人質的要求。不過阿富汗政
府這次態度堅定，不想再重蹈今年3月用5明塔利班囚犯交換義大利記者
，被國際譴責向恐怖勢力低頭的覆轍，南韓可能向阿富汗政府提出開發合
作等條件作為交換，極力爭取阿富汗的支持。重要國際消息，先來看，持
續將近10天的南韓人質危機，再度陷入了僵局。塔利班，將不再和阿富
汗政府進行談判，如果阿富汗政府決定用武力解決，22名南韓人質的生
命將受到威脅。南韓人質危機持續僵持當中，阿富汗兩名議員和多位德高
望重的部落長老，28號也加入與塔利班的協商行列，不過談判毫無進展
，其中一位人質接受路透社電話訪問時，表示他們的生理和心理狀態都受
到極大的衝擊，希望政府趕快救他們出去。被綁人質　劉貞華到這裡已經
9天了我們都很害怕他們威脅要將我們一個一個地殺死我們每天都在轉移
地點也不知道要去哪現在這裡只有4個人我們也不知道其他人是不是還活
著請救救我們塔利班指責阿富汗政府拖延談判，在29號悍然關閉對話大
門，表示協商已經沒有任何必要性，用囚犯交換人質是唯一的解決方法，
而針對媒體報導，阿富汗政府已經做好最壞打算，談判不成功就動用武力
，對此塔利班也給予嚴正警告，動武後果一切自負。塔利班發言人　尤瑟
夫如果阿富汗政府試圖使用武力他們將陷人質生死於險境動用武力是無法
成功的塔利班將力抗到底如果動用武力這也意味著阿富汗政府不想要人質
活著釋放南韓總統特使週末抵達阿富汗與阿富汗總統卡札、安全顧問、外
交部長和國際維和部隊等相關人士進行會談，希望能夠說服阿富汗政府答
應塔利班用囚犯換人質的要求。不過阿富汗政府這次態度堅定，不想再重
蹈今年3月用5明塔利班囚犯交換義大利記者，被國際譴責向恐怖勢力低
頭的覆轍，南韓可能向阿富汗政府提出開發合作等條件作為交換，極力爭
取阿富汗的支持。重要國際消息，先來看，持續將近10天的南韓人質危
機，再度陷入了僵局。塔利班，將不再和阿富汗政府進行談判，如果阿富
汗政府決定用武力解決，22名南韓人質的生命將受到威脅。南韓人質危
機持續僵持當中，阿富汗兩名議員和多位德高望重的部落長老，28號也
加入與塔利班的協商行列，不過談判毫無進展，其中一位人質接受路透社
電話訪問時，表示他們的生理和心理狀態都受到極大的衝擊，希望政府趕
快救他們出去。被綁人質　劉貞華到這裡已經9天了我們都很害怕他們威
脅要將我們一個一個地殺死我們每天都在轉移地點也不知道要去哪現在這
裡只有4個人我們也不知道其他人是不是還活著請救救我們塔利班指責阿
富汗政府拖延談判，在29號悍然關閉對話大門，表示協商已經沒有任何
必要性，用囚犯交換人質是唯一的解決方法，而針對媒體報導，阿富汗政
府已經做好最壞打算，談判不成功就動用武力，對此塔利班也給予嚴正警
告，動武後果一切自負。塔利班發言人　尤瑟夫如果阿富汗政府試圖使用
武力他們將陷人質生死於險境動用武力是無法成功的塔利班將力抗到底如
果動用武力這也意味著阿富汗政府不想要人質活著釋放南韓總統特使週末
抵達阿富汗與阿富汗總統卡札、安全顧問、外交部長和國際維和部隊等相
關人士進行會談，希望能夠說服阿富汗政府答應塔利班用囚犯換人質的要
求。不過阿富汗政府這次態度堅定，不想再重蹈今年3月用5明塔利班囚
犯交換義大利記者，被國際譴責向恐怖勢力低頭的覆轍，南韓可能向阿富
汗政府提出開發合作等條件作為交換，極力爭取阿富汗的支持。重要國際
消息，先來看，持續將近10天的南韓人質危機，再度陷入了僵局。塔利
班，將不再和阿富汗政府進行談判，如果阿富汗政府決定用武力解決，2
2名南韓人質的生命將受到威脅。南韓人質危機持續僵持當中，阿富汗兩
名議員和多位德高望重的部落長老，28號也加入與塔利班的協商行列，
不過談判毫無進展，其中一位人質接受路透社電話訪問時，表示他們的生
理和心理狀態都受到極大的衝擊，希望政府趕快救他們出去。被綁人質
劉貞華到這裡已經9天了我們都很害怕他們威脅要將我們一個一個地殺死
我們每天都在轉移地點也不知道要去哪現在這裡只有4個人我們也不知道
其他人是不是還活著請救救我們塔利班指責阿富汗政府拖延談判，在29
號悍然關閉對話大門，表示協商已經沒有任何必要性，用囚犯交換人質是
唯一的解決方法，而針對媒體報導，阿富汗政府已經做好最壞打算，談判
不成功就動用武力，對此塔利班也給予嚴正警告，動武後果一切自負。塔
利班發言人　尤瑟夫如果阿富汗政府試圖使用武力他們將陷人質生死於險
境動用武力是無法成功的塔利班將力抗到底如果動用武力這也意味著阿富
汗政府不想要人質活著釋放南韓總統特使週末抵達阿富汗與阿富汗總統卡
札、安全顧問、外交部長和國際維和部隊等相關人士進行會談，希望能夠
說服阿富汗政府答應塔利班用囚犯換人質的要求。不過阿富汗政府這次態
度堅定，不想再重蹈今年3月用5明塔利班囚犯交換義大利記者，被國際
譴責向恐怖勢力低頭的覆轍，南韓可能向阿富汗政府提出開發合作等條件
作為交換，極力爭取阿富汗的支持。重要國際消息，先來看，持續將近1
0天的南韓人質危機，再度陷入了僵局。塔利班，將不再和阿富汗政府進
行談判，如果阿富汗政府決定用武力解決，22名南韓人質的生命將受到
威脅。南韓人質危機持續僵持當中，阿富汗兩名議員和多位德高望重的部
落長老，28號也加入與塔利班的協商行列，不過談判毫無進展，其中一
位人質接受路透社電話訪問時，表示他們的生理和心理狀態都受到極大的
衝擊，希望政府趕快救他們出去。被綁人質　劉貞華到這裡已經9天了我
們都很害怕他們威脅要將我們一個一個地殺死我們每天都在轉移地點也不
知道要去哪現在這裡只有4個人我們也不知道其他人是不是還活著請救救
我們塔利班指責阿富汗政府拖延談判，在29號悍然關閉對話大門，表示
協商已經沒有任何必要性，用囚犯交換人質是唯一的解決方法，而針對媒
體報導，阿富汗政府已經做好最壞打算，談判不成功就動用武力，對此塔
利班也給予嚴正警告，動武後果一切自負。塔利班發言人　尤瑟夫如果阿
富汗政府試圖使用武力他們將陷人質生死於險境動用武力是無法成功的塔
利班將力抗到底如果動用武力這也意味著阿富汗政府不想要人質活著釋放
南韓總統特使週末抵達阿富汗與阿富汗總統卡札、安全顧問、外交部長和
國際維和部隊等相關人士進行會談，希望能夠說服阿富汗政府答應塔利班
用囚犯換人質的要求。不過阿富汗政府這次態度堅定，不想再重蹈今年3
月用5明塔利班囚犯交換義大利記者，被國際譴責向恐怖勢力低頭的覆轍
，南韓可能向阿富汗政府提出開發合作等條件作為交換，極力爭取阿富汗
的支持。重要國際消息，先來看，持續將近10天的南韓人質危機，再度
陷入了僵局。塔利班，將不再和阿富汗政府進行談判，如果阿富汗政府決
定用武力解決，22名南韓人質的生命將受到威脅。南韓人質危機持續僵
持當中，阿富汗兩名議員和多位德高望重的部落長老，28號也加入與塔
利班的協商行列，不過談判毫無進展，其中一位人質接受路透社電話訪問
時，表示他們的生理和心理狀態都受到極大的衝擊，希望政府趕快救他們
出去。被綁人質　劉貞華到這裡已經9天了我們都很害怕他們威脅要將我
們一個一個地殺死我們每天都在轉移地點也不知道要去哪現在這裡只有4
個人我們也不知道其他人是不是還活著請救救我們塔利班指責阿富汗政府
拖延談判，在29號悍然關閉對話大門，表示協商已經沒有任何必要性，
用囚犯交換人質是唯一的解決方法，而針對媒體報導，阿富汗政府已經做
好最壞打算，談判不成功就動用武力，對此塔利班也給予嚴正警告，動武
後果一切自負。塔利班發言人　尤瑟夫如果阿富汗政府試圖使用武力他們
將陷人質生死於險境動用武力是無法成功的塔利班將力抗到底如果動用武
力這也意味著阿富汗政府不想要人質活著釋放南韓總統特使週末抵達阿富
汗與阿富汗總統卡札、安全顧問、外交部長和國際維和部隊等相關人士進
行會談，希望能夠說服阿富汗政府答應塔利班用囚犯換人質的要求。不過
阿富汗政府這次態度堅定，不想再重蹈今年3月用5明塔利班囚犯交換義
大利記者，被國際譴責向恐怖勢力低頭的覆轍，南韓可能向阿富汗政府提
出開發合作等條件作為交換，極力爭取阿富汗的支持。
