美國的菲利普美術館，收藏有中世紀到20世紀，藝術大師的知名作品。
其中部分的收藏，目前正在瑞士的馬提尼展出，讓歐洲的藝術愛好者，能
一次飽覽，多位大師傑作。中世紀畫家葛雷柯最拿手的宗教肖像畫；20
世紀初瑞士畫家保羅克利的趣味筆觸；法國印象派大師塞尚的靜物；畢卡
索的藍色時期作品，還有梵谷、竇嘉等大師，這樣的夢幻組合畫展，現在
到瑞士的馬提尼就看得到。馬提尼的嘉納達基金會，正在展出美國菲利普
美術館的珍藏，許多歐洲大師的傑作真跡，終於又出現在歐洲人的眼前。
例如法國印象派大師雷諾瓦的「船上的午餐」，過去15年來，要看真跡
，只能去美國華府。藝術專家說，這幅畫不管是風景，人物乃至物品，全
都逼真展現，是難得的傑作。首先看到畫中靜物的品質，就讓人想加入宴
會，此外還有各個人物的質感，畫中人物都是雷諾瓦的好友或認識的人例
如這是餐廳老闆，而前面抱狗的，則是雷諾瓦的未婚妻，其他人物姓名，
專家也能一一道出，證明雷諾瓦寫生功力不凡。菲利普美術館，是美國知
名的私人現代美術館，收藏從中世紀到20世紀的大師傑作。最近美術館
整修，於是讓珍藏進行巡迴展，而這個難得機會，也讓歐洲藝術愛好者得
以大飽眼福。美國的菲利普美術館，收藏有中世紀到20世紀，藝術大師
的知名作品。其中部分的收藏，目前正在瑞士的馬提尼展出，讓歐洲的藝
術愛好者，能一次飽覽，多位大師傑作。中世紀畫家葛雷柯最拿手的宗教
肖像畫；20世紀初瑞士畫家保羅克利的趣味筆觸；法國印象派大師塞尚
的靜物；畢卡索的藍色時期作品，還有梵谷、竇嘉等大師，這樣的夢幻組
合畫展，現在到瑞士的馬提尼就看得到。馬提尼的嘉納達基金會，正在展
出美國菲利普美術館的珍藏，許多歐洲大師的傑作真跡，終於又出現在歐
洲人的眼前。例如法國印象派大師雷諾瓦的「船上的午餐」，過去15年
來，要看真跡，只能去美國華府。藝術專家說，這幅畫不管是風景，人物
乃至物品，全都逼真展現，是難得的傑作。首先看到畫中靜物的品質，就
讓人想加入宴會，此外還有各個人物的質感，畫中人物都是雷諾瓦的好友
或認識的人例如這是餐廳老闆，而前面抱狗的，則是雷諾瓦的未婚妻，其
他人物姓名，專家也能一一道出，證明雷諾瓦寫生功力不凡。菲利普美術
館，是美國知名的私人現代美術館，收藏從中世紀到20世紀的大師傑作
。最近美術館整修，於是讓珍藏進行巡迴展，而這個難得機會，也讓歐洲
藝術愛好者得以大飽眼福。美國的菲利普美術館，收藏有中世紀到20世
紀，藝術大師的知名作品。其中部分的收藏，目前正在瑞士的馬提尼展出
，讓歐洲的藝術愛好者，能一次飽覽，多位大師傑作。中世紀畫家葛雷柯
最拿手的宗教肖像畫；20世紀初瑞士畫家保羅克利的趣味筆觸；法國印
象派大師塞尚的靜物；畢卡索的藍色時期作品，還有梵谷、竇嘉等大師，
這樣的夢幻組合畫展，現在到瑞士的馬提尼就看得到。馬提尼的嘉納達基
金會，正在展出美國菲利普美術館的珍藏，許多歐洲大師的傑作真跡，終
於又出現在歐洲人的眼前。例如法國印象派大師雷諾瓦的「船上的午餐」
，過去15年來，要看真跡，只能去美國華府。藝術專家說，這幅畫不管
是風景，人物乃至物品，全都逼真展現，是難得的傑作。首先看到畫中靜
物的品質，就讓人想加入宴會，此外還有各個人物的質感，畫中人物都是
雷諾瓦的好友或認識的人例如這是餐廳老闆，而前面抱狗的，則是雷諾瓦
的未婚妻，其他人物姓名，專家也能一一道出，證明雷諾瓦寫生功力不凡
。菲利普美術館，是美國知名的私人現代美術館，收藏從中世紀到20世
紀的大師傑作。最近美術館整修，於是讓珍藏進行巡迴展，而這個難得機
會，也讓歐洲藝術愛好者得以大飽眼福。美國的菲利普美術館，收藏有中
世紀到20世紀，藝術大師的知名作品。其中部分的收藏，目前正在瑞士
的馬提尼展出，讓歐洲的藝術愛好者，能一次飽覽，多位大師傑作。中世
紀畫家葛雷柯最拿手的宗教肖像畫；20世紀初瑞士畫家保羅克利的趣味
筆觸；法國印象派大師塞尚的靜物；畢卡索的藍色時期作品，還有梵谷、
竇嘉等大師，這樣的夢幻組合畫展，現在到瑞士的馬提尼就看得到。馬提
尼的嘉納達基金會，正在展出美國菲利普美術館的珍藏，許多歐洲大師的
傑作真跡，終於又出現在歐洲人的眼前。例如法國印象派大師雷諾瓦的「
船上的午餐」，過去15年來，要看真跡，只能去美國華府。藝術專家說
，這幅畫不管是風景，人物乃至物品，全都逼真展現，是難得的傑作。首
先看到畫中靜物的品質，就讓人想加入宴會，此外還有各個人物的質感，
畫中人物都是雷諾瓦的好友或認識的人例如這是餐廳老闆，而前面抱狗的
，則是雷諾瓦的未婚妻，其他人物姓名，專家也能一一道出，證明雷諾瓦
寫生功力不凡。菲利普美術館，是美國知名的私人現代美術館，收藏從中
世紀到20世紀的大師傑作。最近美術館整修，於是讓珍藏進行巡迴展，
而這個難得機會，也讓歐洲藝術愛好者得以大飽眼福。美國的菲利普美術
館，收藏有中世紀到20世紀，藝術大師的知名作品。其中部分的收藏，
目前正在瑞士的馬提尼展出，讓歐洲的藝術愛好者，能一次飽覽，多位大
師傑作。中世紀畫家葛雷柯最拿手的宗教肖像畫；20世紀初瑞士畫家保
羅克利的趣味筆觸；法國印象派大師塞尚的靜物；畢卡索的藍色時期作品
，還有梵谷、竇嘉等大師，這樣的夢幻組合畫展，現在到瑞士的馬提尼就
看得到。馬提尼的嘉納達基金會，正在展出美國菲利普美術館的珍藏，許
多歐洲大師的傑作真跡，終於又出現在歐洲人的眼前。例如法國印象派大
師雷諾瓦的「船上的午餐」，過去15年來，要看真跡，只能去美國華府
。藝術專家說，這幅畫不管是風景，人物乃至物品，全都逼真展現，是難
得的傑作。首先看到畫中靜物的品質，就讓人想加入宴會，此外還有各個
人物的質感，畫中人物都是雷諾瓦的好友或認識的人例如這是餐廳老闆，
而前面抱狗的，則是雷諾瓦的未婚妻，其他人物姓名，專家也能一一道出
，證明雷諾瓦寫生功力不凡。菲利普美術館，是美國知名的私人現代美術
館，收藏從中世紀到20世紀的大師傑作。最近美術館整修，於是讓珍藏
進行巡迴展，而這個難得機會，也讓歐洲藝術愛好者得以大飽眼福。美國
的菲利普美術館，收藏有中世紀到20世紀，藝術大師的知名作品。其中
部分的收藏，目前正在瑞士的馬提尼展出，讓歐洲的藝術愛好者，能一次
飽覽，多位大師傑作。中世紀畫家葛雷柯最拿手的宗教肖像畫；20世紀
初瑞士畫家保羅克利的趣味筆觸；法國印象派大師塞尚的靜物；畢卡索的
藍色時期作品，還有梵谷、竇嘉等大師，這樣的夢幻組合畫展，現在到瑞
士的馬提尼就看得到。馬提尼的嘉納達基金會，正在展出美國菲利普美術
館的珍藏，許多歐洲大師的傑作真跡，終於又出現在歐洲人的眼前。例如
法國印象派大師雷諾瓦的「船上的午餐」，過去15年來，要看真跡，只
能去美國華府。藝術專家說，這幅畫不管是風景，人物乃至物品，全都逼
真展現，是難得的傑作。首先看到畫中靜物的品質，就讓人想加入宴會，
此外還有各個人物的質感，畫中人物都是雷諾瓦的好友或認識的人例如這
是餐廳老闆，而前面抱狗的，則是雷諾瓦的未婚妻，其他人物姓名，專家
也能一一道出，證明雷諾瓦寫生功力不凡。菲利普美術館，是美國知名的
私人現代美術館，收藏從中世紀到20世紀的大師傑作。最近美術館整修
，於是讓珍藏進行巡迴展，而這個難得機會，也讓歐洲藝術愛好者得以大
飽眼福。美國的菲利普美術館，收藏有中世紀到20世紀，藝術大師的知
名作品。其中部分的收藏，目前正在瑞士的馬提尼展出，讓歐洲的藝術愛
好者，能一次飽覽，多位大師傑作。中世紀畫家葛雷柯最拿手的宗教肖像
畫；20世紀初瑞士畫家保羅克利的趣味筆觸；法國印象派大師塞尚的靜
物；畢卡索的藍色時期作品，還有梵谷、竇嘉等大師，這樣的夢幻組合畫
展，現在到瑞士的馬提尼就看得到。馬提尼的嘉納達基金會，正在展出美
國菲利普美術館的珍藏，許多歐洲大師的傑作真跡，終於又出現在歐洲人
的眼前。例如法國印象派大師雷諾瓦的「船上的午餐」，過去15年來，
要看真跡，只能去美國華府。藝術專家說，這幅畫不管是風景，人物乃至
物品，全都逼真展現，是難得的傑作。首先看到畫中靜物的品質，就讓人
想加入宴會，此外還有各個人物的質感，畫中人物都是雷諾瓦的好友或認
識的人例如這是餐廳老闆，而前面抱狗的，則是雷諾瓦的未婚妻，其他人
物姓名，專家也能一一道出，證明雷諾瓦寫生功力不凡。菲利普美術館，
是美國知名的私人現代美術館，收藏從中世紀到20世紀的大師傑作。最
近美術館整修，於是讓珍藏進行巡迴展，而這個難得機會，也讓歐洲藝術
愛好者得以大飽眼福。美國的菲利普美術館，收藏有中世紀到20世紀，
藝術大師的知名作品。其中部分的收藏，目前正在瑞士的馬提尼展出，讓
歐洲的藝術愛好者，能一次飽覽，多位大師傑作。中世紀畫家葛雷柯最拿
手的宗教肖像畫；20世紀初瑞士畫家保羅克利的趣味筆觸；法國印象派
大師塞尚的靜物；畢卡索的藍色時期作品，還有梵谷、竇嘉等大師，這樣
的夢幻組合畫展，現在到瑞士的馬提尼就看得到。馬提尼的嘉納達基金會
，正在展出美國菲利普美術館的珍藏，許多歐洲大師的傑作真跡，終於又
出現在歐洲人的眼前。例如法國印象派大師雷諾瓦的「船上的午餐」，過
去15年來，要看真跡，只能去美國華府。藝術專家說，這幅畫不管是風
景，人物乃至物品，全都逼真展現，是難得的傑作。首先看到畫中靜物的
品質，就讓人想加入宴會，此外還有各個人物的質感，畫中人物都是雷諾
瓦的好友或認識的人例如這是餐廳老闆，而前面抱狗的，則是雷諾瓦的未
婚妻，其他人物姓名，專家也能一一道出，證明雷諾瓦寫生功力不凡。菲
利普美術館，是美國知名的私人現代美術館，收藏從中世紀到20世紀的
大師傑作。最近美術館整修，於是讓珍藏進行巡迴展，而這個難得機會，
也讓歐洲藝術愛好者得以大飽眼福。美國的菲利普美術館，收藏有中世紀
到20世紀，藝術大師的知名作品。其中部分的收藏，目前正在瑞士的馬
提尼展出，讓歐洲的藝術愛好者，能一次飽覽，多位大師傑作。中世紀畫
家葛雷柯最拿手的宗教肖像畫；20世紀初瑞士畫家保羅克利的趣味筆觸
；法國印象派大師塞尚的靜物；畢卡索的藍色時期作品，還有梵谷、竇嘉
等大師，這樣的夢幻組合畫展，現在到瑞士的馬提尼就看得到。馬提尼的
嘉納達基金會，正在展出美國菲利普美術館的珍藏，許多歐洲大師的傑作
真跡，終於又出現在歐洲人的眼前。例如法國印象派大師雷諾瓦的「船上
的午餐」，過去15年來，要看真跡，只能去美國華府。藝術專家說，這
幅畫不管是風景，人物乃至物品，全都逼真展現，是難得的傑作。首先看
到畫中靜物的品質，就讓人想加入宴會，此外還有各個人物的質感，畫中
人物都是雷諾瓦的好友或認識的人例如這是餐廳老闆，而前面抱狗的，則
是雷諾瓦的未婚妻，其他人物姓名，專家也能一一道出，證明雷諾瓦寫生
功力不凡。菲利普美術館，是美國知名的私人現代美術館，收藏從中世紀
到20世紀的大師傑作。最近美術館整修，於是讓珍藏進行巡迴展，而這
個難得機會，也讓歐洲藝術愛好者得以大飽眼福。
