另外，民進黨總統參選人謝長廷，十天的訪美行程，今天結束，他在洛
杉磯的最後一站，出席海外後援會的成立大會。
他今天說，有信心打贏明年總統選戰。
而在國內的陳總統，今天也力挺謝長廷的清白，表示，民進黨中央，根
本不需要修改排黑條款。
結束訪美行程的最後一站，謝長廷出席海外後援會成立大會，為訪美行
程畫下句點，準備回國迎接明年的大選挑戰。
後援會滿滿都是人，前來捧場的台灣同鄉約有三千人，比當初陳水扁總
統前往洛杉磯的時候還要多，有這麼多的支持者力挺，謝長廷誓言要
打贏選戰。
謝長廷強調，這次選舉的輸贏，將是決定台灣人歷史的關鍵，他也有自
信可以贏對手二十五萬票，謝長廷結束訪美行程後，直接搭機返台，
預計台灣時間30號，清晨五點半，返抵國門。
雖然有信心會贏，但是官司纏身的謝長廷，如果被起訴不但可能會被民
進黨停權，甚至會被取消參選資格。
為了替謝長廷解套，民進黨部份基層黨代表，醞釀在9月底召開的全代
會，連署提案修改「廉政條例」的排黑條款，取消黨員遭起訴就被停
權的規定，謝長廷廷態度堅定,不贊成修改排黑條款，而陳水扁也力
不管未來司法案件會如何發展，陳總統表示，他相信謝長廷的清白，如
果因為政治或選舉因素遭到抹黑，全黨上下都應該支持謝長廷，替他
討回公道。
記者綜合報導
