還有，日本參議院大選，在今天進行投票，242席議員中，將改選半數
的121席，初步結果，最快將在深夜揭曉。這也是日本首相，安倍晉三
，去年上台以來，第一次全國性的選舉，被看做是對，安倍政權的信任投
票。日本參院改選在當地時間今天早上七點揭開序幕，約有一億個選民將
在全國五萬個投票所同時進行投票，預計當晚八點投票結束後，隨即展開
計票作業，大選結果最快深夜揭曉。這次參議院改選242席當中的半數
席次，其中包括區域的73席，和政黨比例代表的48席，共有377人
角逐這121個席位，各黨政選情空前激烈，因為這次參院改選，是日本
首相安倍晉三上台以來第一次全國性大選，因此也被視為對安倍政權的信
任投票。選民不管安倍會不會辭職在這次的選舉來說都是沒有意義的因為
自民黨在眾議院掌握了3分之2以上的席次我想重點在於他能夠從選舉中
得到多少教訓在安倍執政不到一年時間，內閣成員因為金錢醜聞出言不慎
等問題，已經有兩位大臣辭職、一位自殺，最近又傳出國民年金紀錄不全
的問題，讓人民對政府信心跌落谷底，根據共同社選前最後一份民調顯示
，安倍的支持率只剩下三成，有超過半數的日本人希望自民黨慘敗。如果
要維持參議院中絕對多數的優勢，執政聯盟在這次大選至少要拿下64席
，但是選前民調顯示，執政聯盟可能只有40席。不過因為自民黨仍然掌
握了眾議院過半數席次，即使參議院改選落敗，安倍也不需要下臺，但是
自民黨議員可能倒戈要安倍為敗選負起政治責任，安倍將被迫辭去在黨內
和政府中的領導職位。還有，日本參議院大選，在今天進行投票，242
席議員中，將改選半數的121席，初步結果，最快將在深夜揭曉。這也
是日本首相，安倍晉三，去年上台以來，第一次全國性的選舉，被看做是
對，安倍政權的信任投票。日本參院改選在當地時間今天早上七點揭開序
幕，約有一億個選民將在全國五萬個投票所同時進行投票，預計當晚八點
投票結束後，隨即展開計票作業，大選結果最快深夜揭曉。這次參議院改
選242席當中的半數席次，其中包括區域的73席，和政黨比例代表的
48席，共有377人角逐這121個席位，各黨政選情空前激烈，因為
這次參院改選，是日本首相安倍晉三上台以來第一次全國性大選，因此也
被視為對安倍政權的信任投票。選民不管安倍會不會辭職在這次的選舉來
說都是沒有意義的因為自民黨在眾議院掌握了3分之2以上的席次我想重
點在於他能夠從選舉中得到多少教訓在安倍執政不到一年時間，內閣成員
因為金錢醜聞出言不慎等問題，已經有兩位大臣辭職、一位自殺，最近又
傳出國民年金紀錄不全的問題，讓人民對政府信心跌落谷底，根據共同社
選前最後一份民調顯示，安倍的支持率只剩下三成，有超過半數的日本人
希望自民黨慘敗。如果要維持參議院中絕對多數的優勢，執政聯盟在這次
大選至少要拿下64席，但是選前民調顯示，執政聯盟可能只有40席。
不過因為自民黨仍然掌握了眾議院過半數席次，即使參議院改選落敗，安
倍也不需要下臺，但是自民黨議員可能倒戈要安倍為敗選負起政治責任，
安倍將被迫辭去在黨內和政府中的領導職位。還有，日本參議院大選，在
今天進行投票，242席議員中，將改選半數的121席，初步結果，最
快將在深夜揭曉。這也是日本首相，安倍晉三，去年上台以來，第一次全
國性的選舉，被看做是對，安倍政權的信任投票。日本參院改選在當地時
間今天早上七點揭開序幕，約有一億個選民將在全國五萬個投票所同時進
行投票，預計當晚八點投票結束後，隨即展開計票作業，大選結果最快深
夜揭曉。這次參議院改選242席當中的半數席次，其中包括區域的73
席，和政黨比例代表的48席，共有377人角逐這121個席位，各黨
政選情空前激烈，因為這次參院改選，是日本首相安倍晉三上台以來第一
次全國性大選，因此也被視為對安倍政權的信任投票。選民不管安倍會不
會辭職在這次的選舉來說都是沒有意義的因為自民黨在眾議院掌握了3分
之2以上的席次我想重點在於他能夠從選舉中得到多少教訓在安倍執政不
到一年時間，內閣成員因為金錢醜聞出言不慎等問題，已經有兩位大臣辭
職、一位自殺，最近又傳出國民年金紀錄不全的問題，讓人民對政府信心
跌落谷底，根據共同社選前最後一份民調顯示，安倍的支持率只剩下三成
，有超過半數的日本人希望自民黨慘敗。如果要維持參議院中絕對多數的
優勢，執政聯盟在這次大選至少要拿下64席，但是選前民調顯示，執政
聯盟可能只有40席。不過因為自民黨仍然掌握了眾議院過半數席次，即
使參議院改選落敗，安倍也不需要下臺，但是自民黨議員可能倒戈要安倍
為敗選負起政治責任，安倍將被迫辭去在黨內和政府中的領導職位。還有
，日本參議院大選，在今天進行投票，242席議員中，將改選半數的1
21席，初步結果，最快將在深夜揭曉。這也是日本首相，安倍晉三，去
年上台以來，第一次全國性的選舉，被看做是對，安倍政權的信任投票。
日本參院改選在當地時間今天早上七點揭開序幕，約有一億個選民將在全
國五萬個投票所同時進行投票，預計當晚八點投票結束後，隨即展開計票
作業，大選結果最快深夜揭曉。這次參議院改選242席當中的半數席次
，其中包括區域的73席，和政黨比例代表的48席，共有377人角逐
這121個席位，各黨政選情空前激烈，因為這次參院改選，是日本首相
安倍晉三上台以來第一次全國性大選，因此也被視為對安倍政權的信任投
票。選民不管安倍會不會辭職在這次的選舉來說都是沒有意義的因為自民
黨在眾議院掌握了3分之2以上的席次我想重點在於他能夠從選舉中得到
多少教訓在安倍執政不到一年時間，內閣成員因為金錢醜聞出言不慎等問
題，已經有兩位大臣辭職、一位自殺，最近又傳出國民年金紀錄不全的問
題，讓人民對政府信心跌落谷底，根據共同社選前最後一份民調顯示，安
倍的支持率只剩下三成，有超過半數的日本人希望自民黨慘敗。如果要維
持參議院中絕對多數的優勢，執政聯盟在這次大選至少要拿下64席，但
是選前民調顯示，執政聯盟可能只有40席。不過因為自民黨仍然掌握了
眾議院過半數席次，即使參議院改選落敗，安倍也不需要下臺，但是自民
黨議員可能倒戈要安倍為敗選負起政治責任，安倍將被迫辭去在黨內和政
府中的領導職位。還有，日本參議院大選，在今天進行投票，242席議
員中，將改選半數的121席，初步結果，最快將在深夜揭曉。這也是日
本首相，安倍晉三，去年上台以來，第一次全國性的選舉，被看做是對，
安倍政權的信任投票。日本參院改選在當地時間今天早上七點揭開序幕，
約有一億個選民將在全國五萬個投票所同時進行投票，預計當晚八點投票
結束後，隨即展開計票作業，大選結果最快深夜揭曉。這次參議院改選2
42席當中的半數席次，其中包括區域的73席，和政黨比例代表的48
席，共有377人角逐這121個席位，各黨政選情空前激烈，因為這次
參院改選，是日本首相安倍晉三上台以來第一次全國性大選，因此也被視
為對安倍政權的信任投票。選民不管安倍會不會辭職在這次的選舉來說都
是沒有意義的因為自民黨在眾議院掌握了3分之2以上的席次我想重點在
於他能夠從選舉中得到多少教訓在安倍執政不到一年時間，內閣成員因為
金錢醜聞出言不慎等問題，已經有兩位大臣辭職、一位自殺，最近又傳出
國民年金紀錄不全的問題，讓人民對政府信心跌落谷底，根據共同社選前
最後一份民調顯示，安倍的支持率只剩下三成，有超過半數的日本人希望
自民黨慘敗。如果要維持參議院中絕對多數的優勢，執政聯盟在這次大選
至少要拿下64席，但是選前民調顯示，執政聯盟可能只有40席。不過
因為自民黨仍然掌握了眾議院過半數席次，即使參議院改選落敗，安倍也
不需要下臺，但是自民黨議員可能倒戈要安倍為敗選負起政治責任，安倍
將被迫辭去在黨內和政府中的領導職位。還有，日本參議院大選，在今天
進行投票，242席議員中，將改選半數的121席，初步結果，最快將
在深夜揭曉。這也是日本首相，安倍晉三，去年上台以來，第一次全國性
的選舉，被看做是對，安倍政權的信任投票。日本參院改選在當地時間今
天早上七點揭開序幕，約有一億個選民將在全國五萬個投票所同時進行投
票，預計當晚八點投票結束後，隨即展開計票作業，大選結果最快深夜揭
曉。這次參議院改選242席當中的半數席次，其中包括區域的73席，
和政黨比例代表的48席，共有377人角逐這121個席位，各黨政選
情空前激烈，因為這次參院改選，是日本首相安倍晉三上台以來第一次全
國性大選，因此也被視為對安倍政權的信任投票。選民不管安倍會不會辭
職在這次的選舉來說都是沒有意義的因為自民黨在眾議院掌握了3分之2
以上的席次我想重點在於他能夠從選舉中得到多少教訓在安倍執政不到一
年時間，內閣成員因為金錢醜聞出言不慎等問題，已經有兩位大臣辭職、
一位自殺，最近又傳出國民年金紀錄不全的問題，讓人民對政府信心跌落
谷底，根據共同社選前最後一份民調顯示，安倍的支持率只剩下三成，有
超過半數的日本人希望自民黨慘敗。如果要維持參議院中絕對多數的優勢
，執政聯盟在這次大選至少要拿下64席，但是選前民調顯示，執政聯盟
可能只有40席。不過因為自民黨仍然掌握了眾議院過半數席次，即使參
議院改選落敗，安倍也不需要下臺，但是自民黨議員可能倒戈要安倍為敗
選負起政治責任，安倍將被迫辭去在黨內和政府中的領導職位。還有，日
本參議院大選，在今天進行投票，242席議員中，將改選半數的121
席，初步結果，最快將在深夜揭曉。這也是日本首相，安倍晉三，去年上
台以來，第一次全國性的選舉，被看做是對，安倍政權的信任投票。日本
參院改選在當地時間今天早上七點揭開序幕，約有一億個選民將在全國五
萬個投票所同時進行投票，預計當晚八點投票結束後，隨即展開計票作業
，大選結果最快深夜揭曉。這次參議院改選242席當中的半數席次，其
中包括區域的73席，和政黨比例代表的48席，共有377人角逐這1
21個席位，各黨政選情空前激烈，因為這次參院改選，是日本首相安倍
晉三上台以來第一次全國性大選，因此也被視為對安倍政權的信任投票。
選民不管安倍會不會辭職在這次的選舉來說都是沒有意義的因為自民黨在
眾議院掌握了3分之2以上的席次我想重點在於他能夠從選舉中得到多少
教訓在安倍執政不到一年時間，內閣成員因為金錢醜聞出言不慎等問題，
已經有兩位大臣辭職、一位自殺，最近又傳出國民年金紀錄不全的問題，
讓人民對政府信心跌落谷底，根據共同社選前最後一份民調顯示，安倍的
支持率只剩下三成，有超過半數的日本人希望自民黨慘敗。如果要維持參
議院中絕對多數的優勢，執政聯盟在這次大選至少要拿下64席，但是選
前民調顯示，執政聯盟可能只有40席。不過因為自民黨仍然掌握了眾議
院過半數席次，即使參議院改選落敗，安倍也不需要下臺，但是自民黨議
員可能倒戈要安倍為敗選負起政治責任，安倍將被迫辭去在黨內和政府中
的領導職位。
