今天晚上八點半的獨立特派員節目，將鎖定總產值1兆7500億元的，
台灣科學園區，這個兩兆產業。在政府沒有完整的規畫下，大量開發科學
園區的結果，已經負債累累，而且很多政府用高價買回來的土地，有三分
之一，還是閒置不用，一起來追蹤。猜猜看，台灣有幾個科學園區，三個
，錯，答案是十二個。根據我們向國科會調閱的資料顯示，台灣科學園區
的面積有三千七百多公頃，其中竟有三分之一的土地是閒置的。更離譜的
是，目前正在施工的銅鑼基地，由於位在山坡地，不可開發的面積高達７
１﹪。荒謬的不止一個，其他像路竹、竹南和雲林基地不可開發面積的比
率都超過５０﹪，讓人不禁懷疑政府在設置科學園區的時候，是否有經過
審慎的評估和規畫。目前國科會為了購地及開發科學園區，已經負債超過
八百多億，造成政府龐大的財政負擔，未來該如何將科學園區做完整的規
劃和整合，需要政府好好的想一想。記者張筱瑩、余榮宗台北報導。今天
晚上八點半的獨立特派員節目，將鎖定總產值1兆7500億元的，台灣
科學園區，這個兩兆產業。在政府沒有完整的規畫下，大量開發科學園區
的結果，已經負債累累，而且很多政府用高價買回來的土地，有三分之一
，還是閒置不用，一起來追蹤。猜猜看，台灣有幾個科學園區，三個，錯
，答案是十二個。根據我們向國科會調閱的資料顯示，台灣科學園區的面
積有三千七百多公頃，其中竟有三分之一的土地是閒置的。更離譜的是，
目前正在施工的銅鑼基地，由於位在山坡地，不可開發的面積高達７１﹪
。荒謬的不止一個，其他像路竹、竹南和雲林基地不可開發面積的比率都
超過５０﹪，讓人不禁懷疑政府在設置科學園區的時候，是否有經過審慎
的評估和規畫。目前國科會為了購地及開發科學園區，已經負債超過八百
多億，造成政府龐大的財政負擔，未來該如何將科學園區做完整的規劃和
整合，需要政府好好的想一想。記者張筱瑩、余榮宗台北報導。今天晚上
八點半的獨立特派員節目，將鎖定總產值1兆7500億元的，台灣科學
園區，這個兩兆產業。在政府沒有完整的規畫下，大量開發科學園區的結
果，已經負債累累，而且很多政府用高價買回來的土地，有三分之一，還
是閒置不用，一起來追蹤。猜猜看，台灣有幾個科學園區，三個，錯，答
案是十二個。根據我們向國科會調閱的資料顯示，台灣科學園區的面積有
三千七百多公頃，其中竟有三分之一的土地是閒置的。更離譜的是，目前
正在施工的銅鑼基地，由於位在山坡地，不可開發的面積高達７１﹪。荒
謬的不止一個，其他像路竹、竹南和雲林基地不可開發面積的比率都超過
５０﹪，讓人不禁懷疑政府在設置科學園區的時候，是否有經過審慎的評
估和規畫。目前國科會為了購地及開發科學園區，已經負債超過八百多億
，造成政府龐大的財政負擔，未來該如何將科學園區做完整的規劃和整合
，需要政府好好的想一想。記者張筱瑩、余榮宗台北報導。今天晚上八點
半的獨立特派員節目，將鎖定總產值1兆7500億元的，台灣科學園區
，這個兩兆產業。在政府沒有完整的規畫下，大量開發科學園區的結果，
已經負債累累，而且很多政府用高價買回來的土地，有三分之一，還是閒
置不用，一起來追蹤。猜猜看，台灣有幾個科學園區，三個，錯，答案是
十二個。根據我們向國科會調閱的資料顯示，台灣科學園區的面積有三千
七百多公頃，其中竟有三分之一的土地是閒置的。更離譜的是，目前正在
施工的銅鑼基地，由於位在山坡地，不可開發的面積高達７１﹪。荒謬的
不止一個，其他像路竹、竹南和雲林基地不可開發面積的比率都超過５０
﹪，讓人不禁懷疑政府在設置科學園區的時候，是否有經過審慎的評估和
規畫。目前國科會為了購地及開發科學園區，已經負債超過八百多億，造
成政府龐大的財政負擔，未來該如何將科學園區做完整的規劃和整合，需
要政府好好的想一想。記者張筱瑩、余榮宗台北報導。今天晚上八點半的
獨立特派員節目，將鎖定總產值1兆7500億元的，台灣科學園區，這
個兩兆產業。在政府沒有完整的規畫下，大量開發科學園區的結果，已經
負債累累，而且很多政府用高價買回來的土地，有三分之一，還是閒置不
用，一起來追蹤。猜猜看，台灣有幾個科學園區，三個，錯，答案是十二
個。根據我們向國科會調閱的資料顯示，台灣科學園區的面積有三千七百
多公頃，其中竟有三分之一的土地是閒置的。更離譜的是，目前正在施工
的銅鑼基地，由於位在山坡地，不可開發的面積高達７１﹪。荒謬的不止
一個，其他像路竹、竹南和雲林基地不可開發面積的比率都超過５０﹪，
讓人不禁懷疑政府在設置科學園區的時候，是否有經過審慎的評估和規畫
。目前國科會為了購地及開發科學園區，已經負債超過八百多億，造成政
府龐大的財政負擔，未來該如何將科學園區做完整的規劃和整合，需要政
府好好的想一想。記者張筱瑩、余榮宗台北報導。今天晚上八點半的獨立
特派員節目，將鎖定總產值1兆7500億元的，台灣科學園區，這個兩
兆產業。在政府沒有完整的規畫下，大量開發科學園區的結果，已經負債
累累，而且很多政府用高價買回來的土地，有三分之一，還是閒置不用，
一起來追蹤。猜猜看，台灣有幾個科學園區，三個，錯，答案是十二個。
根據我們向國科會調閱的資料顯示，台灣科學園區的面積有三千七百多公
頃，其中竟有三分之一的土地是閒置的。更離譜的是，目前正在施工的銅
鑼基地，由於位在山坡地，不可開發的面積高達７１﹪。荒謬的不止一個
，其他像路竹、竹南和雲林基地不可開發面積的比率都超過５０﹪，讓人
不禁懷疑政府在設置科學園區的時候，是否有經過審慎的評估和規畫。目
前國科會為了購地及開發科學園區，已經負債超過八百多億，造成政府龐
大的財政負擔，未來該如何將科學園區做完整的規劃和整合，需要政府好
好的想一想。記者張筱瑩、余榮宗台北報導。今天晚上八點半的獨立特派
員節目，將鎖定總產值1兆7500億元的，台灣科學園區，這個兩兆產
業。在政府沒有完整的規畫下，大量開發科學園區的結果，已經負債累累
，而且很多政府用高價買回來的土地，有三分之一，還是閒置不用，一起
來追蹤。猜猜看，台灣有幾個科學園區，三個，錯，答案是十二個。根據
我們向國科會調閱的資料顯示，台灣科學園區的面積有三千七百多公頃，
其中竟有三分之一的土地是閒置的。更離譜的是，目前正在施工的銅鑼基
地，由於位在山坡地，不可開發的面積高達７１﹪。荒謬的不止一個，其
他像路竹、竹南和雲林基地不可開發面積的比率都超過５０﹪，讓人不禁
懷疑政府在設置科學園區的時候，是否有經過審慎的評估和規畫。目前國
科會為了購地及開發科學園區，已經負債超過八百多億，造成政府龐大的
財政負擔，未來該如何將科學園區做完整的規劃和整合，需要政府好好的
想一想。記者張筱瑩、余榮宗台北報導。今天晚上八點半的獨立特派員節
目，將鎖定總產值1兆7500億元的，台灣科學園區，這個兩兆產業。
在政府沒有完整的規畫下，大量開發科學園區的結果，已經負債累累，而
且很多政府用高價買回來的土地，有三分之一，還是閒置不用，一起來追
蹤。猜猜看，台灣有幾個科學園區，三個，錯，答案是十二個。根據我們
向國科會調閱的資料顯示，台灣科學園區的面積有三千七百多公頃，其中
竟有三分之一的土地是閒置的。更離譜的是，目前正在施工的銅鑼基地，
由於位在山坡地，不可開發的面積高達７１﹪。荒謬的不止一個，其他像
路竹、竹南和雲林基地不可開發面積的比率都超過５０﹪，讓人不禁懷疑
政府在設置科學園區的時候，是否有經過審慎的評估和規畫。目前國科會
為了購地及開發科學園區，已經負債超過八百多億，造成政府龐大的財政
負擔，未來該如何將科學園區做完整的規劃和整合，需要政府好好的想一
想。記者張筱瑩、余榮宗台北報導。
