除了罕病兒需要我們的關注外，面對高齡化社會的來臨，老人醫療照護，
也是必須改善的問題。由於，老年人免疫力差，一旦感冒，常常會出現其
他的併發症。要怎麼照顧，國內部分醫院，從國外引進一種叫做，亞急性
照護的觀念。對生病的老人有什麼樣的幫助，一起來看看。老人家慢性病
多,免疫力差,就算一般感冒,也容易引起其他併發症,常常這些慢性併
發症還沒治好就出院,國外現在推動,所謂的亞急性照護,介於急救治療
和慢性照護之間的中繼照顧,結合復健,次專科醫師,社工,來幫老人家
治好所有慢性病,才能出院.國內,已經有醫院在推廣,這種老人照護,
設有專屬病房,老人家急性病治好後,轉介到這裡來,兩到三個禮拜,繼
續作後續治療,也享有健保給付,只是明年開始,健保給付改用單一疾病
來計費,這樣一來,恐怕對老人家不利醫師表示,老年病患多重疾病,併
發症多,因此才需要整合性的老年醫療照護,希望健保局,在明年單一疾
病給付上路前,能針對老年病患住院給付,制定配套,來保障老年病患的
就醫權除了罕病兒需要我們的關注外，面對高齡化社會的來臨，老人醫療
照護，也是必須改善的問題。由於，老年人免疫力差，一旦感冒，常常會
出現其他的併發症。要怎麼照顧，國內部分醫院，從國外引進一種叫做，
亞急性照護的觀念。對生病的老人有什麼樣的幫助，一起來看看。老人家
慢性病多,免疫力差,就算一般感冒,也容易引起其他併發症,常常這些
慢性併發症還沒治好就出院,國外現在推動,所謂的亞急性照護,介於急
救治療和慢性照護之間的中繼照顧,結合復健,次專科醫師,社工,來幫
老人家治好所有慢性病,才能出院.國內,已經有醫院在推廣,這種老人
照護,設有專屬病房,老人家急性病治好後,轉介到這裡來,兩到三個禮
拜,繼續作後續治療,也享有健保給付,只是明年開始,健保給付改用單
一疾病來計費,這樣一來,恐怕對老人家不利醫師表示,老年病患多重疾
病,併發症多,因此才需要整合性的老年醫療照護,希望健保局,在明年
單一疾病給付上路前,能針對老年病患住院給付,制定配套,來保障老年
病患的就醫權除了罕病兒需要我們的關注外，面對高齡化社會的來臨，老
人醫療照護，也是必須改善的問題。由於，老年人免疫力差，一旦感冒，
常常會出現其他的併發症。要怎麼照顧，國內部分醫院，從國外引進一種
叫做，亞急性照護的觀念。對生病的老人有什麼樣的幫助，一起來看看。
老人家慢性病多,免疫力差,就算一般感冒,也容易引起其他併發症,常
常這些慢性併發症還沒治好就出院,國外現在推動,所謂的亞急性照護,
介於急救治療和慢性照護之間的中繼照顧,結合復健,次專科醫師,社工
,來幫老人家治好所有慢性病,才能出院.國內,已經有醫院在推廣,這
種老人照護,設有專屬病房,老人家急性病治好後,轉介到這裡來,兩到
三個禮拜,繼續作後續治療,也享有健保給付,只是明年開始,健保給付
改用單一疾病來計費,這樣一來,恐怕對老人家不利醫師表示,老年病患
多重疾病,併發症多,因此才需要整合性的老年醫療照護,希望健保局,
在明年單一疾病給付上路前,能針對老年病患住院給付,制定配套,來保
障老年病患的就醫權除了罕病兒需要我們的關注外，面對高齡化社會的來
臨，老人醫療照護，也是必須改善的問題。由於，老年人免疫力差，一旦
感冒，常常會出現其他的併發症。要怎麼照顧，國內部分醫院，從國外引
進一種叫做，亞急性照護的觀念。對生病的老人有什麼樣的幫助，一起來
看看。老人家慢性病多,免疫力差,就算一般感冒,也容易引起其他併發
症,常常這些慢性併發症還沒治好就出院,國外現在推動,所謂的亞急性
照護,介於急救治療和慢性照護之間的中繼照顧,結合復健,次專科醫師
,社工,來幫老人家治好所有慢性病,才能出院.國內,已經有醫院在推
廣,這種老人照護,設有專屬病房,老人家急性病治好後,轉介到這裡來
,兩到三個禮拜,繼續作後續治療,也享有健保給付,只是明年開始,健
保給付改用單一疾病來計費,這樣一來,恐怕對老人家不利醫師表示,老
年病患多重疾病,併發症多,因此才需要整合性的老年醫療照護,希望健
保局,在明年單一疾病給付上路前,能針對老年病患住院給付,制定配套
,來保障老年病患的就醫權除了罕病兒需要我們的關注外，面對高齡化社
會的來臨，老人醫療照護，也是必須改善的問題。由於，老年人免疫力差
，一旦感冒，常常會出現其他的併發症。要怎麼照顧，國內部分醫院，從
國外引進一種叫做，亞急性照護的觀念。對生病的老人有什麼樣的幫助，
一起來看看。老人家慢性病多,免疫力差,就算一般感冒,也容易引起其
他併發症,常常這些慢性併發症還沒治好就出院,國外現在推動,所謂的
亞急性照護,介於急救治療和慢性照護之間的中繼照顧,結合復健,次專
科醫師,社工,來幫老人家治好所有慢性病,才能出院.國內,已經有醫
院在推廣,這種老人照護,設有專屬病房,老人家急性病治好後,轉介到
這裡來,兩到三個禮拜,繼續作後續治療,也享有健保給付,只是明年開
始,健保給付改用單一疾病來計費,這樣一來,恐怕對老人家不利醫師表
示,老年病患多重疾病,併發症多,因此才需要整合性的老年醫療照護,
希望健保局,在明年單一疾病給付上路前,能針對老年病患住院給付,制
定配套,來保障老年病患的就醫權
