現在我們就要把鏡頭轉到、彰化這一家被查出有問題的養豬場，動物防疫
所人員今天到現場、剪下豬隻的毛髮、並且抽血進行檢驗，業者堅持他沒
有使用瘦肉精，懷疑問題出在、他向嘉義一家飼料行、購買的飼料、可能
添加了禁葯，但他完全不知情。來到彰化這家養豬場,換上隔離衣,動物
防疫所人員,先對豬隻抽血,再剪下毛髮,透過兩種檢驗方式,可以查出
這些豬,過去半年,有沒有吃了瘦肉精,另一邊,農業局人員,也採了飼
料,要帶回去檢驗養豬戶一臉無奈,強調自己並不清楚,為什麼他飼養的
豬,會被驗出瘦肉精,不過不管如何,這家養豬場,未來一個月內,禁止
出貨,兩個月內,要賣豬,一定要報備另一方面,賣出瘦肉精豬肉的苗栗
肉品市場,則召開緊急會議,不過,被驗出有瘦肉精的同一批,總共有五
百頭豬,早已經流入市面,追也追不回來,專家說,吃了瘦肉精的豬,好
像上過健身房,身上的肥肉都轉成瘦肉,要分辨,只能從活體豬來看,特
別是,牠的後大腿肌肉異常發達,後面兩隻腳微微打開,還有後腿膝蓋不
容易彎曲,不過,一旦豬被宰殺肢解之後,就看不出來了瘦肉精容易殘留
在內臟部位，殘留量會高出豬肉幾十倍，要降低風險，可以儘量避免食用
。人體如果吃下過多瘦肉精,身體會產生心悸,頭暈等症狀。事實上，檢
疫單位表示,今年到目前為止，已經有30家養豬場，被查出使用過瘦肉
精，全都被列管，但有多少被吃下肚，根本無法查出現在我們就要把鏡頭
轉到、彰化這一家被查出有問題的養豬場，動物防疫所人員今天到現場、
剪下豬隻的毛髮、並且抽血進行檢驗，業者堅持他沒有使用瘦肉精，懷疑
問題出在、他向嘉義一家飼料行、購買的飼料、可能添加了禁葯，但他完
全不知情。來到彰化這家養豬場,換上隔離衣,動物防疫所人員,先對豬
隻抽血,再剪下毛髮,透過兩種檢驗方式,可以查出這些豬,過去半年,
有沒有吃了瘦肉精,另一邊,農業局人員,也採了飼料,要帶回去檢驗養
豬戶一臉無奈,強調自己並不清楚,為什麼他飼養的豬,會被驗出瘦肉精
,不過不管如何,這家養豬場,未來一個月內,禁止出貨,兩個月內,要
賣豬,一定要報備另一方面,賣出瘦肉精豬肉的苗栗肉品市場,則召開緊
急會議,不過,被驗出有瘦肉精的同一批,總共有五百頭豬,早已經流入
市面,追也追不回來,專家說,吃了瘦肉精的豬,好像上過健身房,身上
的肥肉都轉成瘦肉,要分辨,只能從活體豬來看,特別是,牠的後大腿肌
肉異常發達,後面兩隻腳微微打開,還有後腿膝蓋不容易彎曲,不過,一
旦豬被宰殺肢解之後,就看不出來了瘦肉精容易殘留在內臟部位，殘留量
會高出豬肉幾十倍，要降低風險，可以儘量避免食用。人體如果吃下過多
瘦肉精,身體會產生心悸,頭暈等症狀。事實上，檢疫單位表示,今年到
目前為止，已經有30家養豬場，被查出使用過瘦肉精，全都被列管，但
有多少被吃下肚，根本無法查出現在我們就要把鏡頭轉到、彰化這一家被
查出有問題的養豬場，動物防疫所人員今天到現場、剪下豬隻的毛髮、並
且抽血進行檢驗，業者堅持他沒有使用瘦肉精，懷疑問題出在、他向嘉義
一家飼料行、購買的飼料、可能添加了禁葯，但他完全不知情。來到彰化
這家養豬場,換上隔離衣,動物防疫所人員,先對豬隻抽血,再剪下毛髮
,透過兩種檢驗方式,可以查出這些豬,過去半年,有沒有吃了瘦肉精,
另一邊,農業局人員,也採了飼料,要帶回去檢驗養豬戶一臉無奈,強調
自己並不清楚,為什麼他飼養的豬,會被驗出瘦肉精,不過不管如何,這
家養豬場,未來一個月內,禁止出貨,兩個月內,要賣豬,一定要報備另
一方面,賣出瘦肉精豬肉的苗栗肉品市場,則召開緊急會議,不過,被驗
出有瘦肉精的同一批,總共有五百頭豬,早已經流入市面,追也追不回來
,專家說,吃了瘦肉精的豬,好像上過健身房,身上的肥肉都轉成瘦肉,
要分辨,只能從活體豬來看,特別是,牠的後大腿肌肉異常發達,後面兩
隻腳微微打開,還有後腿膝蓋不容易彎曲,不過,一旦豬被宰殺肢解之後
,就看不出來了瘦肉精容易殘留在內臟部位，殘留量會高出豬肉幾十倍，
要降低風險，可以儘量避免食用。人體如果吃下過多瘦肉精,身體會產生
心悸,頭暈等症狀。事實上，檢疫單位表示,今年到目前為止，已經有3
0家養豬場，被查出使用過瘦肉精，全都被列管，但有多少被吃下肚，根
本無法查出現在我們就要把鏡頭轉到、彰化這一家被查出有問題的養豬場
，動物防疫所人員今天到現場、剪下豬隻的毛髮、並且抽血進行檢驗，業
者堅持他沒有使用瘦肉精，懷疑問題出在、他向嘉義一家飼料行、購買的
飼料、可能添加了禁葯，但他完全不知情。來到彰化這家養豬場,換上隔
離衣,動物防疫所人員,先對豬隻抽血,再剪下毛髮,透過兩種檢驗方式
,可以查出這些豬,過去半年,有沒有吃了瘦肉精,另一邊,農業局人員
,也採了飼料,要帶回去檢驗養豬戶一臉無奈,強調自己並不清楚,為什
麼他飼養的豬,會被驗出瘦肉精,不過不管如何,這家養豬場,未來一個
月內,禁止出貨,兩個月內,要賣豬,一定要報備另一方面,賣出瘦肉精
豬肉的苗栗肉品市場,則召開緊急會議,不過,被驗出有瘦肉精的同一批
,總共有五百頭豬,早已經流入市面,追也追不回來,專家說,吃了瘦肉
精的豬,好像上過健身房,身上的肥肉都轉成瘦肉,要分辨,只能從活體
豬來看,特別是,牠的後大腿肌肉異常發達,後面兩隻腳微微打開,還有
後腿膝蓋不容易彎曲,不過,一旦豬被宰殺肢解之後,就看不出來了瘦肉
精容易殘留在內臟部位，殘留量會高出豬肉幾十倍，要降低風險，可以儘
量避免食用。人體如果吃下過多瘦肉精,身體會產生心悸,頭暈等症狀。
事實上，檢疫單位表示,今年到目前為止，已經有30家養豬場，被查出
使用過瘦肉精，全都被列管，但有多少被吃下肚，根本無法查出
