而昨天結束中部longstay行程的，國民黨總統參選人馬英九，今
天參加台北後援聯盟的造勢大會。馬英九強調，只要經過民主程序選舉的
，就是本土政權。希望藉此破除，老是被對手抨擊是，外來政權的困擾。
,趁著在中南部longstay的空檔,馬英九參加台北市長郝龍斌主
導的後援會,除了開拓中南部票源也不忘回台北固樁,郝龍斌努力幫馬英
九抬轎,而馬英九則要為自己老被對手抨擊為外來政權解套對於謝長廷在
美表示要贏馬英九25萬票,馬英九低調,只說美方其實對謝長廷很嚴厲
,謝長廷訪美成果不說自明下午藍營四大巨頭,連戰馬英九王金平吳伯雄
,為了吳伯雄父親吳鴻麟紀念獎學金頒獎齊聚一堂,四人難得聚頭,忙著
下鄉的馬英九抓緊機會和連戰,王金平咬咬耳朵,由於王金平一直還沒答
應出任馬英九的競選總部主委,馬英九打算過幾天和王金平餐敘,共商選
舉大計,看來馬英九想要獲得連戰王金平的大力支持,還得多費點心而昨
天結束中部longstay行程的，國民黨總統參選人馬英九，今天參
加台北後援聯盟的造勢大會。馬英九強調，只要經過民主程序選舉的，就
是本土政權。希望藉此破除，老是被對手抨擊是，外來政權的困擾。,趁
著在中南部longstay的空檔,馬英九參加台北市長郝龍斌主導的
後援會,除了開拓中南部票源也不忘回台北固樁,郝龍斌努力幫馬英九抬
轎,而馬英九則要為自己老被對手抨擊為外來政權解套對於謝長廷在美表
示要贏馬英九25萬票,馬英九低調,只說美方其實對謝長廷很嚴厲,謝
長廷訪美成果不說自明下午藍營四大巨頭,連戰馬英九王金平吳伯雄,為
了吳伯雄父親吳鴻麟紀念獎學金頒獎齊聚一堂,四人難得聚頭,忙著下鄉
的馬英九抓緊機會和連戰,王金平咬咬耳朵,由於王金平一直還沒答應出
任馬英九的競選總部主委,馬英九打算過幾天和王金平餐敘,共商選舉大
計,看來馬英九想要獲得連戰王金平的大力支持,還得多費點心而昨天結
束中部longstay行程的，國民黨總統參選人馬英九，今天參加台
北後援聯盟的造勢大會。馬英九強調，只要經過民主程序選舉的，就是本
土政權。希望藉此破除，老是被對手抨擊是，外來政權的困擾。,趁著在
中南部longstay的空檔,馬英九參加台北市長郝龍斌主導的後援
會,除了開拓中南部票源也不忘回台北固樁,郝龍斌努力幫馬英九抬轎,
而馬英九則要為自己老被對手抨擊為外來政權解套對於謝長廷在美表示要
贏馬英九25萬票,馬英九低調,只說美方其實對謝長廷很嚴厲,謝長廷
訪美成果不說自明下午藍營四大巨頭,連戰馬英九王金平吳伯雄,為了吳
伯雄父親吳鴻麟紀念獎學金頒獎齊聚一堂,四人難得聚頭,忙著下鄉的馬
英九抓緊機會和連戰,王金平咬咬耳朵,由於王金平一直還沒答應出任馬
英九的競選總部主委,馬英九打算過幾天和王金平餐敘,共商選舉大計,
看來馬英九想要獲得連戰王金平的大力支持,還得多費點心而昨天結束中
部longstay行程的，國民黨總統參選人馬英九，今天參加台北後
援聯盟的造勢大會。馬英九強調，只要經過民主程序選舉的，就是本土政
權。希望藉此破除，老是被對手抨擊是，外來政權的困擾。,趁著在中南
部longstay的空檔,馬英九參加台北市長郝龍斌主導的後援會,
除了開拓中南部票源也不忘回台北固樁,郝龍斌努力幫馬英九抬轎,而馬
英九則要為自己老被對手抨擊為外來政權解套對於謝長廷在美表示要贏馬
英九25萬票,馬英九低調,只說美方其實對謝長廷很嚴厲,謝長廷訪美
成果不說自明下午藍營四大巨頭,連戰馬英九王金平吳伯雄,為了吳伯雄
父親吳鴻麟紀念獎學金頒獎齊聚一堂,四人難得聚頭,忙著下鄉的馬英九
抓緊機會和連戰,王金平咬咬耳朵,由於王金平一直還沒答應出任馬英九
的競選總部主委,馬英九打算過幾天和王金平餐敘,共商選舉大計,看來
馬英九想要獲得連戰王金平的大力支持,還得多費點心
