另外，民進黨總統參選人謝長廷，十天的訪美行程，今天結束，他在洛杉
磯的最後一站，出席海外後援會的成立大會。他今天說，有信心打贏明年
總統選戰。而在國內的陳總統，今天也力挺謝長廷的清白，表示，民進黨
中央，根本不需要修改排黑條款。結束訪美行程的最後一站，謝長廷出席
海外後援會成立大會，為訪美行程畫下句點，準備回國迎接明年的大選挑
戰。後援會滿滿都是人，前來捧場的台灣同鄉約有三千人，比當初陳水扁
總統前往洛杉磯的時候還要多，有這麼多的支持者力挺，謝長廷誓言要打
贏選戰。謝長廷強調，這次選舉的輸贏，將是決定台灣人歷史的關鍵，他
也有自信可以贏對手二十五萬票，謝長廷結束訪美行程後，直接搭機返台
，預計台灣時間30號，清晨五點半，返抵國門。雖然有信心會贏，但是
官司纏身的謝長廷，如果被起訴不但可能會被民進黨停權，甚至會被取消
參選資格。為了替謝長廷解套，民進黨部份基層黨代表，醞釀在9月底召
開的全代會，連署提案修改「廉政條例」的排黑條款，取消黨員遭起訴就
被停權的規定，謝長廷廷態度堅定,不贊成修改排黑條款，而陳水扁也力
挺謝長廷，認為黨中央根本是多此一舉。不管未來司法案件會如何發展，
陳總統表示，他相信謝長廷的清白，如果因為政治或選舉因素遭到抹黑，
全黨上下都應該支持謝長廷，替他討回公道。記者綜合報導另外，民進黨
總統參選人謝長廷，十天的訪美行程，今天結束，他在洛杉磯的最後一站
，出席海外後援會的成立大會。他今天說，有信心打贏明年總統選戰。而
在國內的陳總統，今天也力挺謝長廷的清白，表示，民進黨中央，根本不
需要修改排黑條款。結束訪美行程的最後一站，謝長廷出席海外後援會成
立大會，為訪美行程畫下句點，準備回國迎接明年的大選挑戰。後援會滿
滿都是人，前來捧場的台灣同鄉約有三千人，比當初陳水扁總統前往洛杉
磯的時候還要多，有這麼多的支持者力挺，謝長廷誓言要打贏選戰。謝長
廷強調，這次選舉的輸贏，將是決定台灣人歷史的關鍵，他也有自信可以
贏對手二十五萬票，謝長廷結束訪美行程後，直接搭機返台，預計台灣時
間30號，清晨五點半，返抵國門。雖然有信心會贏，但是官司纏身的謝
長廷，如果被起訴不但可能會被民進黨停權，甚至會被取消參選資格。為
了替謝長廷解套，民進黨部份基層黨代表，醞釀在9月底召開的全代會，
連署提案修改「廉政條例」的排黑條款，取消黨員遭起訴就被停權的規定
，謝長廷廷態度堅定,不贊成修改排黑條款，而陳水扁也力挺謝長廷，認
為黨中央根本是多此一舉。不管未來司法案件會如何發展，陳總統表示，
他相信謝長廷的清白，如果因為政治或選舉因素遭到抹黑，全黨上下都應
該支持謝長廷，替他討回公道。記者綜合報導另外，民進黨總統參選人謝
長廷，十天的訪美行程，今天結束，他在洛杉磯的最後一站，出席海外後
援會的成立大會。他今天說，有信心打贏明年總統選戰。而在國內的陳總
統，今天也力挺謝長廷的清白，表示，民進黨中央，根本不需要修改排黑
條款。結束訪美行程的最後一站，謝長廷出席海外後援會成立大會，為訪
美行程畫下句點，準備回國迎接明年的大選挑戰。後援會滿滿都是人，前
來捧場的台灣同鄉約有三千人，比當初陳水扁總統前往洛杉磯的時候還要
多，有這麼多的支持者力挺，謝長廷誓言要打贏選戰。謝長廷強調，這次
選舉的輸贏，將是決定台灣人歷史的關鍵，他也有自信可以贏對手二十五
萬票，謝長廷結束訪美行程後，直接搭機返台，預計台灣時間30號，清
晨五點半，返抵國門。雖然有信心會贏，但是官司纏身的謝長廷，如果被
起訴不但可能會被民進黨停權，甚至會被取消參選資格。為了替謝長廷解
套，民進黨部份基層黨代表，醞釀在9月底召開的全代會，連署提案修改
「廉政條例」的排黑條款，取消黨員遭起訴就被停權的規定，謝長廷廷態
度堅定,不贊成修改排黑條款，而陳水扁也力挺謝長廷，認為黨中央根本
是多此一舉。不管未來司法案件會如何發展，陳總統表示，他相信謝長廷
的清白，如果因為政治或選舉因素遭到抹黑，全黨上下都應該支持謝長廷
，替他討回公道。記者綜合報導另外，民進黨總統參選人謝長廷，十天的
訪美行程，今天結束，他在洛杉磯的最後一站，出席海外後援會的成立大
會。他今天說，有信心打贏明年總統選戰。而在國內的陳總統，今天也力
挺謝長廷的清白，表示，民進黨中央，根本不需要修改排黑條款。結束訪
美行程的最後一站，謝長廷出席海外後援會成立大會，為訪美行程畫下句
點，準備回國迎接明年的大選挑戰。後援會滿滿都是人，前來捧場的台灣
同鄉約有三千人，比當初陳水扁總統前往洛杉磯的時候還要多，有這麼多
的支持者力挺，謝長廷誓言要打贏選戰。謝長廷強調，這次選舉的輸贏，
將是決定台灣人歷史的關鍵，他也有自信可以贏對手二十五萬票，謝長廷
結束訪美行程後，直接搭機返台，預計台灣時間30號，清晨五點半，返
抵國門。雖然有信心會贏，但是官司纏身的謝長廷，如果被起訴不但可能
會被民進黨停權，甚至會被取消參選資格。為了替謝長廷解套，民進黨部
份基層黨代表，醞釀在9月底召開的全代會，連署提案修改「廉政條例」
的排黑條款，取消黨員遭起訴就被停權的規定，謝長廷廷態度堅定,不贊
成修改排黑條款，而陳水扁也力挺謝長廷，認為黨中央根本是多此一舉。
不管未來司法案件會如何發展，陳總統表示，他相信謝長廷的清白，如果
因為政治或選舉因素遭到抹黑，全黨上下都應該支持謝長廷，替他討回公
道。記者綜合報導另外，民進黨總統參選人謝長廷，十天的訪美行程，今
天結束，他在洛杉磯的最後一站，出席海外後援會的成立大會。他今天說
，有信心打贏明年總統選戰。而在國內的陳總統，今天也力挺謝長廷的清
白，表示，民進黨中央，根本不需要修改排黑條款。結束訪美行程的最後
一站，謝長廷出席海外後援會成立大會，為訪美行程畫下句點，準備回國
迎接明年的大選挑戰。後援會滿滿都是人，前來捧場的台灣同鄉約有三千
人，比當初陳水扁總統前往洛杉磯的時候還要多，有這麼多的支持者力挺
，謝長廷誓言要打贏選戰。謝長廷強調，這次選舉的輸贏，將是決定台灣
人歷史的關鍵，他也有自信可以贏對手二十五萬票，謝長廷結束訪美行程
後，直接搭機返台，預計台灣時間30號，清晨五點半，返抵國門。雖然
有信心會贏，但是官司纏身的謝長廷，如果被起訴不但可能會被民進黨停
權，甚至會被取消參選資格。為了替謝長廷解套，民進黨部份基層黨代表
，醞釀在9月底召開的全代會，連署提案修改「廉政條例」的排黑條款，
取消黨員遭起訴就被停權的規定，謝長廷廷態度堅定,不贊成修改排黑條
款，而陳水扁也力挺謝長廷，認為黨中央根本是多此一舉。不管未來司法
案件會如何發展，陳總統表示，他相信謝長廷的清白，如果因為政治或選
舉因素遭到抹黑，全黨上下都應該支持謝長廷，替他討回公道。記者綜合
報導另外，民進黨總統參選人謝長廷，十天的訪美行程，今天結束，他在
洛杉磯的最後一站，出席海外後援會的成立大會。他今天說，有信心打贏
明年總統選戰。而在國內的陳總統，今天也力挺謝長廷的清白，表示，民
進黨中央，根本不需要修改排黑條款。結束訪美行程的最後一站，謝長廷
出席海外後援會成立大會，為訪美行程畫下句點，準備回國迎接明年的大
選挑戰。後援會滿滿都是人，前來捧場的台灣同鄉約有三千人，比當初陳
水扁總統前往洛杉磯的時候還要多，有這麼多的支持者力挺，謝長廷誓言
要打贏選戰。謝長廷強調，這次選舉的輸贏，將是決定台灣人歷史的關鍵
，他也有自信可以贏對手二十五萬票，謝長廷結束訪美行程後，直接搭機
返台，預計台灣時間30號，清晨五點半，返抵國門。雖然有信心會贏，
但是官司纏身的謝長廷，如果被起訴不但可能會被民進黨停權，甚至會被
取消參選資格。為了替謝長廷解套，民進黨部份基層黨代表，醞釀在9月
底召開的全代會，連署提案修改「廉政條例」的排黑條款，取消黨員遭起
訴就被停權的規定，謝長廷廷態度堅定,不贊成修改排黑條款，而陳水扁
也力挺謝長廷，認為黨中央根本是多此一舉。不管未來司法案件會如何發
展，陳總統表示，他相信謝長廷的清白，如果因為政治或選舉因素遭到抹
黑，全黨上下都應該支持謝長廷，替他討回公道。記者綜合報導另外，民
進黨總統參選人謝長廷，十天的訪美行程，今天結束，他在洛杉磯的最後
一站，出席海外後援會的成立大會。他今天說，有信心打贏明年總統選戰
。而在國內的陳總統，今天也力挺謝長廷的清白，表示，民進黨中央，根
本不需要修改排黑條款。結束訪美行程的最後一站，謝長廷出席海外後援
會成立大會，為訪美行程畫下句點，準備回國迎接明年的大選挑戰。後援
會滿滿都是人，前來捧場的台灣同鄉約有三千人，比當初陳水扁總統前往
洛杉磯的時候還要多，有這麼多的支持者力挺，謝長廷誓言要打贏選戰。
謝長廷強調，這次選舉的輸贏，將是決定台灣人歷史的關鍵，他也有自信
可以贏對手二十五萬票，謝長廷結束訪美行程後，直接搭機返台，預計台
灣時間30號，清晨五點半，返抵國門。雖然有信心會贏，但是官司纏身
的謝長廷，如果被起訴不但可能會被民進黨停權，甚至會被取消參選資格
。為了替謝長廷解套，民進黨部份基層黨代表，醞釀在9月底召開的全代
會，連署提案修改「廉政條例」的排黑條款，取消黨員遭起訴就被停權的
規定，謝長廷廷態度堅定,不贊成修改排黑條款，而陳水扁也力挺謝長廷
，認為黨中央根本是多此一舉。不管未來司法案件會如何發展，陳總統表
示，他相信謝長廷的清白，如果因為政治或選舉因素遭到抹黑，全黨上下
都應該支持謝長廷，替他討回公道。記者綜合報導另外，民進黨總統參選
人謝長廷，十天的訪美行程，今天結束，他在洛杉磯的最後一站，出席海
外後援會的成立大會。他今天說，有信心打贏明年總統選戰。而在國內的
陳總統，今天也力挺謝長廷的清白，表示，民進黨中央，根本不需要修改
排黑條款。結束訪美行程的最後一站，謝長廷出席海外後援會成立大會，
為訪美行程畫下句點，準備回國迎接明年的大選挑戰。後援會滿滿都是人
，前來捧場的台灣同鄉約有三千人，比當初陳水扁總統前往洛杉磯的時候
還要多，有這麼多的支持者力挺，謝長廷誓言要打贏選戰。謝長廷強調，
這次選舉的輸贏，將是決定台灣人歷史的關鍵，他也有自信可以贏對手二
十五萬票，謝長廷結束訪美行程後，直接搭機返台，預計台灣時間30號
，清晨五點半，返抵國門。雖然有信心會贏，但是官司纏身的謝長廷，如
果被起訴不但可能會被民進黨停權，甚至會被取消參選資格。為了替謝長
廷解套，民進黨部份基層黨代表，醞釀在9月底召開的全代會，連署提案
修改「廉政條例」的排黑條款，取消黨員遭起訴就被停權的規定，謝長廷
廷態度堅定,不贊成修改排黑條款，而陳水扁也力挺謝長廷，認為黨中央
根本是多此一舉。不管未來司法案件會如何發展，陳總統表示，他相信謝
長廷的清白，如果因為政治或選舉因素遭到抹黑，全黨上下都應該支持謝
長廷，替他討回公道。記者綜合報導另外，民進黨總統參選人謝長廷，十
天的訪美行程，今天結束，他在洛杉磯的最後一站，出席海外後援會的成
立大會。他今天說，有信心打贏明年總統選戰。而在國內的陳總統，今天
也力挺謝長廷的清白，表示，民進黨中央，根本不需要修改排黑條款。結
束訪美行程的最後一站，謝長廷出席海外後援會成立大會，為訪美行程畫
下句點，準備回國迎接明年的大選挑戰。後援會滿滿都是人，前來捧場的
台灣同鄉約有三千人，比當初陳水扁總統前往洛杉磯的時候還要多，有這
麼多的支持者力挺，謝長廷誓言要打贏選戰。謝長廷強調，這次選舉的輸
贏，將是決定台灣人歷史的關鍵，他也有自信可以贏對手二十五萬票，謝
長廷結束訪美行程後，直接搭機返台，預計台灣時間30號，清晨五點半
，返抵國門。雖然有信心會贏，但是官司纏身的謝長廷，如果被起訴不但
可能會被民進黨停權，甚至會被取消參選資格。為了替謝長廷解套，民進
黨部份基層黨代表，醞釀在9月底召開的全代會，連署提案修改「廉政條
例」的排黑條款，取消黨員遭起訴就被停權的規定，謝長廷廷態度堅定,
不贊成修改排黑條款，而陳水扁也力挺謝長廷，認為黨中央根本是多此一
舉。不管未來司法案件會如何發展，陳總統表示，他相信謝長廷的清白，
如果因為政治或選舉因素遭到抹黑，全黨上下都應該支持謝長廷，替他討
回公道。記者綜合報導另外，民進黨總統參選人謝長廷，十天的訪美行程
，今天結束，他在洛杉磯的最後一站，出席海外後援會的成立大會。他今
天說，有信心打贏明年總統選戰。而在國內的陳總統，今天也力挺謝長廷
的清白，表示，民進黨中央，根本不需要修改排黑條款。結束訪美行程的
最後一站，謝長廷出席海外後援會成立大會，為訪美行程畫下句點，準備
回國迎接明年的大選挑戰。後援會滿滿都是人，前來捧場的台灣同鄉約有
三千人，比當初陳水扁總統前往洛杉磯的時候還要多，有這麼多的支持者
力挺，謝長廷誓言要打贏選戰。謝長廷強調，這次選舉的輸贏，將是決定
台灣人歷史的關鍵，他也有自信可以贏對手二十五萬票，謝長廷結束訪美
行程後，直接搭機返台，預計台灣時間30號，清晨五點半，返抵國門。
雖然有信心會贏，但是官司纏身的謝長廷，如果被起訴不但可能會被民進
黨停權，甚至會被取消參選資格。為了替謝長廷解套，民進黨部份基層黨
代表，醞釀在9月底召開的全代會，連署提案修改「廉政條例」的排黑條
款，取消黨員遭起訴就被停權的規定，謝長廷廷態度堅定,不贊成修改排
黑條款，而陳水扁也力挺謝長廷，認為黨中央根本是多此一舉。不管未來
司法案件會如何發展，陳總統表示，他相信謝長廷的清白，如果因為政治
或選舉因素遭到抹黑，全黨上下都應該支持謝長廷，替他討回公道。記者
綜合報導
