還有，日本參議院大選，在今天進行投票，242席議員中，將改選半
數的121席，初步結果，最快將在深夜揭曉。
這也是日本首相，安倍晉三，去年上台以來，第一次全國性的選舉，被
看做是對，安倍政權的信任投票。
日本參院改選在當地時間今天早上七點揭開序幕，約有一億個選民將在
全國五萬個投票所同時進行投票，預計當晚八點投票結束後，隨即展
開計票作業，大選結果最快深夜揭曉。
這次參議院改選242席當中的半數席次，其中包括區域的73席，和
政黨比例代表的48席，共有377人角逐這121個席位，各黨政
選情空前激烈，因為這次參院改選，是日本首相安倍晉三上台以來第
選民不管安倍會不會辭職在這次的選舉來說都是沒有意義的因為自民黨
在眾議院掌握了3分之2以上的席次我想重點在於他能夠從選舉中得
到多少教訓在安倍執政不到一年時間，內閣成員因為金錢醜聞出言不
如果要維持參議院中絕對多數的優勢，執政聯盟在這次大選至少要拿下
64席，但是選前民調顯示，執政聯盟可能只有40席。
不過因為自民黨仍然掌握了眾議院過半數席次，即使參議院改選落敗，
安倍也不需要下臺，但是自民黨議員可能倒戈要安倍為敗選負起政治
責任，安倍將被迫辭去在黨內和政府中的領導職位。
