貓空纜車通車不到一個月狀況連連，從這星期開始，每個星期一貓纜將休
息一天，作內部維護，原本規劃一個月作一次的保養工作，現在改成一個
星期作一次，不過還是有一些民眾不知道，今天撲了個空。清潔人員刷洗
著纜車車廂，原本得趁晚上分批進行的洗車工作，這回可以一次做完，因
為貓空纜車以後每逢星期一都會暫停營運，而要做的保養工作，還不只這
些。維修人員搭工作車，爬上塔柱，檢查索道、替索輪塗上潤滑油，原本
只能趁營運前一個半小時，一天檢查一支，如今公休一整天，25個塔柱
可以一次完成，就連消防隊也來演練。模擬意外發生，各地消防車趕到現
場，救難人員穿上裝備，休館日纜車站裡照樣繁忙，站外也不輕鬆。儘管
貼著公告，不知情的民眾還是來報到，看著大門深鎖，有人覺得好失望。
儘管失望，也只能期待，有了每周一次的休館日，提高檢查密度之後，貓
空纜車往後的營運可以更上軌道。記者林珍汝郭俊麟台北報導貓空纜車通
車不到一個月狀況連連，從這星期開始，每個星期一貓纜將休息一天，作
內部維護，原本規劃一個月作一次的保養工作，現在改成一個星期作一次
，不過還是有一些民眾不知道，今天撲了個空。清潔人員刷洗著纜車車廂
，原本得趁晚上分批進行的洗車工作，這回可以一次做完，因為貓空纜車
以後每逢星期一都會暫停營運，而要做的保養工作，還不只這些。維修人
員搭工作車，爬上塔柱，檢查索道、替索輪塗上潤滑油，原本只能趁營運
前一個半小時，一天檢查一支，如今公休一整天，25個塔柱可以一次完
成，就連消防隊也來演練。模擬意外發生，各地消防車趕到現場，救難人
員穿上裝備，休館日纜車站裡照樣繁忙，站外也不輕鬆。儘管貼著公告，
不知情的民眾還是來報到，看著大門深鎖，有人覺得好失望。儘管失望，
也只能期待，有了每周一次的休館日，提高檢查密度之後，貓空纜車往後
的營運可以更上軌道。記者林珍汝郭俊麟台北報導貓空纜車通車不到一個
月狀況連連，從這星期開始，每個星期一貓纜將休息一天，作內部維護，
原本規劃一個月作一次的保養工作，現在改成一個星期作一次，不過還是
有一些民眾不知道，今天撲了個空。清潔人員刷洗著纜車車廂，原本得趁
晚上分批進行的洗車工作，這回可以一次做完，因為貓空纜車以後每逢星
期一都會暫停營運，而要做的保養工作，還不只這些。維修人員搭工作車
，爬上塔柱，檢查索道、替索輪塗上潤滑油，原本只能趁營運前一個半小
時，一天檢查一支，如今公休一整天，25個塔柱可以一次完成，就連消
防隊也來演練。模擬意外發生，各地消防車趕到現場，救難人員穿上裝備
，休館日纜車站裡照樣繁忙，站外也不輕鬆。儘管貼著公告，不知情的民
眾還是來報到，看著大門深鎖，有人覺得好失望。儘管失望，也只能期待
，有了每周一次的休館日，提高檢查密度之後，貓空纜車往後的營運可以
更上軌道。記者林珍汝郭俊麟台北報導貓空纜車通車不到一個月狀況連連
，從這星期開始，每個星期一貓纜將休息一天，作內部維護，原本規劃一
個月作一次的保養工作，現在改成一個星期作一次，不過還是有一些民眾
不知道，今天撲了個空。清潔人員刷洗著纜車車廂，原本得趁晚上分批進
行的洗車工作，這回可以一次做完，因為貓空纜車以後每逢星期一都會暫
停營運，而要做的保養工作，還不只這些。維修人員搭工作車，爬上塔柱
，檢查索道、替索輪塗上潤滑油，原本只能趁營運前一個半小時，一天檢
查一支，如今公休一整天，25個塔柱可以一次完成，就連消防隊也來演
練。模擬意外發生，各地消防車趕到現場，救難人員穿上裝備，休館日纜
車站裡照樣繁忙，站外也不輕鬆。儘管貼著公告，不知情的民眾還是來報
到，看著大門深鎖，有人覺得好失望。儘管失望，也只能期待，有了每周
一次的休館日，提高檢查密度之後，貓空纜車往後的營運可以更上軌道。
記者林珍汝郭俊麟台北報導貓空纜車通車不到一個月狀況連連，從這星期
開始，每個星期一貓纜將休息一天，作內部維護，原本規劃一個月作一次
的保養工作，現在改成一個星期作一次，不過還是有一些民眾不知道，今
天撲了個空。清潔人員刷洗著纜車車廂，原本得趁晚上分批進行的洗車工
作，這回可以一次做完，因為貓空纜車以後每逢星期一都會暫停營運，而
要做的保養工作，還不只這些。維修人員搭工作車，爬上塔柱，檢查索道
、替索輪塗上潤滑油，原本只能趁營運前一個半小時，一天檢查一支，如
今公休一整天，25個塔柱可以一次完成，就連消防隊也來演練。模擬意
外發生，各地消防車趕到現場，救難人員穿上裝備，休館日纜車站裡照樣
繁忙，站外也不輕鬆。儘管貼著公告，不知情的民眾還是來報到，看著大
門深鎖，有人覺得好失望。儘管失望，也只能期待，有了每周一次的休館
日，提高檢查密度之後，貓空纜車往後的營運可以更上軌道。記者林珍汝
郭俊麟台北報導貓空纜車通車不到一個月狀況連連，從這星期開始，每個
星期一貓纜將休息一天，作內部維護，原本規劃一個月作一次的保養工作
，現在改成一個星期作一次，不過還是有一些民眾不知道，今天撲了個空
。清潔人員刷洗著纜車車廂，原本得趁晚上分批進行的洗車工作，這回可
以一次做完，因為貓空纜車以後每逢星期一都會暫停營運，而要做的保養
工作，還不只這些。維修人員搭工作車，爬上塔柱，檢查索道、替索輪塗
上潤滑油，原本只能趁營運前一個半小時，一天檢查一支，如今公休一整
天，25個塔柱可以一次完成，就連消防隊也來演練。模擬意外發生，各
地消防車趕到現場，救難人員穿上裝備，休館日纜車站裡照樣繁忙，站外
也不輕鬆。儘管貼著公告，不知情的民眾還是來報到，看著大門深鎖，有
人覺得好失望。儘管失望，也只能期待，有了每周一次的休館日，提高檢
查密度之後，貓空纜車往後的營運可以更上軌道。記者林珍汝郭俊麟台北
報導貓空纜車通車不到一個月狀況連連，從這星期開始，每個星期一貓纜
將休息一天，作內部維護，原本規劃一個月作一次的保養工作，現在改成
一個星期作一次，不過還是有一些民眾不知道，今天撲了個空。清潔人員
刷洗著纜車車廂，原本得趁晚上分批進行的洗車工作，這回可以一次做完
，因為貓空纜車以後每逢星期一都會暫停營運，而要做的保養工作，還不
只這些。維修人員搭工作車，爬上塔柱，檢查索道、替索輪塗上潤滑油，
原本只能趁營運前一個半小時，一天檢查一支，如今公休一整天，25個
塔柱可以一次完成，就連消防隊也來演練。模擬意外發生，各地消防車趕
到現場，救難人員穿上裝備，休館日纜車站裡照樣繁忙，站外也不輕鬆。
儘管貼著公告，不知情的民眾還是來報到，看著大門深鎖，有人覺得好失
望。儘管失望，也只能期待，有了每周一次的休館日，提高檢查密度之後
，貓空纜車往後的營運可以更上軌道。記者林珍汝郭俊麟台北報導
