第六屆世界烤肉大賽，6號在德國登場。今年共有來自，全球74隊高手
報名參加，整個比賽過程中，選手們烤肉烤得很辛苦，而200位評審，
卻可以大飽口服，最後，來自瑞士的隊伍，抱回冠軍獎盃。來自全球74
隊烤肉高手，6號拿出看家本領，在德國的皮爾瑪森斯一較高下。烤乳豬
當然少不了，各種家禽，魚類，甚至水果，通通都是烤肉架上的主角。大
約兩百名評審從烤肉的過程是否專業，製作製作醬料，以及成品的視覺呈
現做為評判勝負的依據。這些烤肉行家認為，烤肉要慢工出細活。為了得
到評審關愛的眼神，盤中的甜點絕對不可馬虎，有些隊伍甚至在評審試吃
時間高歌一曲，希望評審投他們一票。最後冠軍揭曉，由來自瑞士的隊伍
抱走今年的冠軍獎盃。烤肉人人都會，要烤出鮮嫩多汁的肉質，加上變化
多端的甜點，絕對是一門學問，要拿下烤肉世界冠軍，當然更不簡單。第
六屆世界烤肉大賽，6號在德國登場。今年共有來自，全球74隊高手報
名參加，整個比賽過程中，選手們烤肉烤得很辛苦，而200位評審，卻
可以大飽口服，最後，來自瑞士的隊伍，抱回冠軍獎盃。來自全球74隊
烤肉高手，6號拿出看家本領，在德國的皮爾瑪森斯一較高下。烤乳豬當
然少不了，各種家禽，魚類，甚至水果，通通都是烤肉架上的主角。大約
兩百名評審從烤肉的過程是否專業，製作製作醬料，以及成品的視覺呈現
做為評判勝負的依據。這些烤肉行家認為，烤肉要慢工出細活。為了得到
評審關愛的眼神，盤中的甜點絕對不可馬虎，有些隊伍甚至在評審試吃時
間高歌一曲，希望評審投他們一票。最後冠軍揭曉，由來自瑞士的隊伍抱
走今年的冠軍獎盃。烤肉人人都會，要烤出鮮嫩多汁的肉質，加上變化多
端的甜點，絕對是一門學問，要拿下烤肉世界冠軍，當然更不簡單。第六
屆世界烤肉大賽，6號在德國登場。今年共有來自，全球74隊高手報名
參加，整個比賽過程中，選手們烤肉烤得很辛苦，而200位評審，卻可
以大飽口服，最後，來自瑞士的隊伍，抱回冠軍獎盃。來自全球74隊烤
肉高手，6號拿出看家本領，在德國的皮爾瑪森斯一較高下。烤乳豬當然
少不了，各種家禽，魚類，甚至水果，通通都是烤肉架上的主角。大約兩
百名評審從烤肉的過程是否專業，製作製作醬料，以及成品的視覺呈現做
為評判勝負的依據。這些烤肉行家認為，烤肉要慢工出細活。為了得到評
審關愛的眼神，盤中的甜點絕對不可馬虎，有些隊伍甚至在評審試吃時間
高歌一曲，希望評審投他們一票。最後冠軍揭曉，由來自瑞士的隊伍抱走
今年的冠軍獎盃。烤肉人人都會，要烤出鮮嫩多汁的肉質，加上變化多端
的甜點，絕對是一門學問，要拿下烤肉世界冠軍，當然更不簡單。第六屆
世界烤肉大賽，6號在德國登場。今年共有來自，全球74隊高手報名參
加，整個比賽過程中，選手們烤肉烤得很辛苦，而200位評審，卻可以
大飽口服，最後，來自瑞士的隊伍，抱回冠軍獎盃。來自全球74隊烤肉
高手，6號拿出看家本領，在德國的皮爾瑪森斯一較高下。烤乳豬當然少
不了，各種家禽，魚類，甚至水果，通通都是烤肉架上的主角。大約兩百
名評審從烤肉的過程是否專業，製作製作醬料，以及成品的視覺呈現做為
評判勝負的依據。這些烤肉行家認為，烤肉要慢工出細活。為了得到評審
關愛的眼神，盤中的甜點絕對不可馬虎，有些隊伍甚至在評審試吃時間高
歌一曲，希望評審投他們一票。最後冠軍揭曉，由來自瑞士的隊伍抱走今
年的冠軍獎盃。烤肉人人都會，要烤出鮮嫩多汁的肉質，加上變化多端的
甜點，絕對是一門學問，要拿下烤肉世界冠軍，當然更不簡單。第六屆世
界烤肉大賽，6號在德國登場。今年共有來自，全球74隊高手報名參加
，整個比賽過程中，選手們烤肉烤得很辛苦，而200位評審，卻可以大
飽口服，最後，來自瑞士的隊伍，抱回冠軍獎盃。來自全球74隊烤肉高
手，6號拿出看家本領，在德國的皮爾瑪森斯一較高下。烤乳豬當然少不
了，各種家禽，魚類，甚至水果，通通都是烤肉架上的主角。大約兩百名
評審從烤肉的過程是否專業，製作製作醬料，以及成品的視覺呈現做為評
判勝負的依據。這些烤肉行家認為，烤肉要慢工出細活。為了得到評審關
愛的眼神，盤中的甜點絕對不可馬虎，有些隊伍甚至在評審試吃時間高歌
一曲，希望評審投他們一票。最後冠軍揭曉，由來自瑞士的隊伍抱走今年
的冠軍獎盃。烤肉人人都會，要烤出鮮嫩多汁的肉質，加上變化多端的甜
點，絕對是一門學問，要拿下烤肉世界冠軍，當然更不簡單。第六屆世界
烤肉大賽，6號在德國登場。今年共有來自，全球74隊高手報名參加，
整個比賽過程中，選手們烤肉烤得很辛苦，而200位評審，卻可以大飽
口服，最後，來自瑞士的隊伍，抱回冠軍獎盃。來自全球74隊烤肉高手
，6號拿出看家本領，在德國的皮爾瑪森斯一較高下。烤乳豬當然少不了
，各種家禽，魚類，甚至水果，通通都是烤肉架上的主角。大約兩百名評
審從烤肉的過程是否專業，製作製作醬料，以及成品的視覺呈現做為評判
勝負的依據。這些烤肉行家認為，烤肉要慢工出細活。為了得到評審關愛
的眼神，盤中的甜點絕對不可馬虎，有些隊伍甚至在評審試吃時間高歌一
曲，希望評審投他們一票。最後冠軍揭曉，由來自瑞士的隊伍抱走今年的
冠軍獎盃。烤肉人人都會，要烤出鮮嫩多汁的肉質，加上變化多端的甜點
，絕對是一門學問，要拿下烤肉世界冠軍，當然更不簡單。第六屆世界烤
肉大賽，6號在德國登場。今年共有來自，全球74隊高手報名參加，整
個比賽過程中，選手們烤肉烤得很辛苦，而200位評審，卻可以大飽口
服，最後，來自瑞士的隊伍，抱回冠軍獎盃。來自全球74隊烤肉高手，
6號拿出看家本領，在德國的皮爾瑪森斯一較高下。烤乳豬當然少不了，
各種家禽，魚類，甚至水果，通通都是烤肉架上的主角。大約兩百名評審
從烤肉的過程是否專業，製作製作醬料，以及成品的視覺呈現做為評判勝
負的依據。這些烤肉行家認為，烤肉要慢工出細活。為了得到評審關愛的
眼神，盤中的甜點絕對不可馬虎，有些隊伍甚至在評審試吃時間高歌一曲
，希望評審投他們一票。最後冠軍揭曉，由來自瑞士的隊伍抱走今年的冠
軍獎盃。烤肉人人都會，要烤出鮮嫩多汁的肉質，加上變化多端的甜點，
絕對是一門學問，要拿下烤肉世界冠軍，當然更不簡單。第六屆世界烤肉
大賽，6號在德國登場。今年共有來自，全球74隊高手報名參加，整個
比賽過程中，選手們烤肉烤得很辛苦，而200位評審，卻可以大飽口服
，最後，來自瑞士的隊伍，抱回冠軍獎盃。來自全球74隊烤肉高手，6
號拿出看家本領，在德國的皮爾瑪森斯一較高下。烤乳豬當然少不了，各
種家禽，魚類，甚至水果，通通都是烤肉架上的主角。大約兩百名評審從
烤肉的過程是否專業，製作製作醬料，以及成品的視覺呈現做為評判勝負
的依據。這些烤肉行家認為，烤肉要慢工出細活。為了得到評審關愛的眼
神，盤中的甜點絕對不可馬虎，有些隊伍甚至在評審試吃時間高歌一曲，
希望評審投他們一票。最後冠軍揭曉，由來自瑞士的隊伍抱走今年的冠軍
獎盃。烤肉人人都會，要烤出鮮嫩多汁的肉質，加上變化多端的甜點，絕
對是一門學問，要拿下烤肉世界冠軍，當然更不簡單。第六屆世界烤肉大
賽，6號在德國登場。今年共有來自，全球74隊高手報名參加，整個比
賽過程中，選手們烤肉烤得很辛苦，而200位評審，卻可以大飽口服，
最後，來自瑞士的隊伍，抱回冠軍獎盃。來自全球74隊烤肉高手，6號
拿出看家本領，在德國的皮爾瑪森斯一較高下。烤乳豬當然少不了，各種
家禽，魚類，甚至水果，通通都是烤肉架上的主角。大約兩百名評審從烤
肉的過程是否專業，製作製作醬料，以及成品的視覺呈現做為評判勝負的
依據。這些烤肉行家認為，烤肉要慢工出細活。為了得到評審關愛的眼神
，盤中的甜點絕對不可馬虎，有些隊伍甚至在評審試吃時間高歌一曲，希
望評審投他們一票。最後冠軍揭曉，由來自瑞士的隊伍抱走今年的冠軍獎
盃。烤肉人人都會，要烤出鮮嫩多汁的肉質，加上變化多端的甜點，絕對
是一門學問，要拿下烤肉世界冠軍，當然更不簡單。
