台灣的貓空纜車接連發生不同狀況，被列為世界工程八大奇觀的美西棕櫚
泉觀景纜車，營運距離和貓空纜車相當接近，都在四公里左右，不過興建
時間超過四十年的棕櫚泉纜車，在落雷預警系統和纜車運作等技術上，具
有許多優勢，可以作為貓空纜車改善的借鏡。美國加州的棕櫚泉空中纜車
，是全球知名的觀光景點，全長四公里的距離，從海拔八百公尺一路上升
到將近兩千六百公尺的山頂車站，時間只要十分鐘。纜車速度快，行經中
間的五座塔柱時，瞬間的墜落感，經常讓乘客驚叫連連。棕櫚泉纜車，和
貓空纜車一樣沒有空調。位在高海拔地區，夏天平均溫度只有攝氏21度
上下，不過棕櫚泉纜車仍然設有通風窗戶，沒有車廂悶熱的問題，加上三
百六十度旋轉的設計，眼前的景色可以盡收眼底。即使在山區容易發生的
雷雨問題，纜車營運系統在興建初期，早已完成落雷預警系統，以防萬一
。和貓空纜車不同的是，棕櫚泉纜車一次最多可載運80位乘客，屬於中
運量系統，而且配有隨車人員，加強營運安全。棕櫚泉纜車的營運路線，
連接當地聖加西圖山的國家公園，帶動登山和自然生態參觀等周邊活動，
不僅提高纜車使用效益，也帶動綠色商機。在國內貓空纜車，正好面臨技
術和周邊規劃等問題之際，這座超過四十年歷史的棕櫚泉纜車經驗，或許
也能作為借鏡。記者蔣宗裕莊志成美國洛杉磯報導台灣的貓空纜車接連發
生不同狀況，被列為世界工程八大奇觀的美西棕櫚泉觀景纜車，營運距離
和貓空纜車相當接近，都在四公里左右，不過興建時間超過四十年的棕櫚
泉纜車，在落雷預警系統和纜車運作等技術上，具有許多優勢，可以作為
貓空纜車改善的借鏡。美國加州的棕櫚泉空中纜車，是全球知名的觀光景
點，全長四公里的距離，從海拔八百公尺一路上升到將近兩千六百公尺的
山頂車站，時間只要十分鐘。纜車速度快，行經中間的五座塔柱時，瞬間
的墜落感，經常讓乘客驚叫連連。棕櫚泉纜車，和貓空纜車一樣沒有空調
。位在高海拔地區，夏天平均溫度只有攝氏21度上下，不過棕櫚泉纜車
仍然設有通風窗戶，沒有車廂悶熱的問題，加上三百六十度旋轉的設計，
眼前的景色可以盡收眼底。即使在山區容易發生的雷雨問題，纜車營運系
統在興建初期，早已完成落雷預警系統，以防萬一。和貓空纜車不同的是
，棕櫚泉纜車一次最多可載運80位乘客，屬於中運量系統，而且配有隨
車人員，加強營運安全。棕櫚泉纜車的營運路線，連接當地聖加西圖山的
國家公園，帶動登山和自然生態參觀等周邊活動，不僅提高纜車使用效益
，也帶動綠色商機。在國內貓空纜車，正好面臨技術和周邊規劃等問題之
際，這座超過四十年歷史的棕櫚泉纜車經驗，或許也能作為借鏡。記者蔣
宗裕莊志成美國洛杉磯報導台灣的貓空纜車接連發生不同狀況，被列為世
界工程八大奇觀的美西棕櫚泉觀景纜車，營運距離和貓空纜車相當接近，
都在四公里左右，不過興建時間超過四十年的棕櫚泉纜車，在落雷預警系
統和纜車運作等技術上，具有許多優勢，可以作為貓空纜車改善的借鏡。
美國加州的棕櫚泉空中纜車，是全球知名的觀光景點，全長四公里的距離
，從海拔八百公尺一路上升到將近兩千六百公尺的山頂車站，時間只要十
分鐘。纜車速度快，行經中間的五座塔柱時，瞬間的墜落感，經常讓乘客
驚叫連連。棕櫚泉纜車，和貓空纜車一樣沒有空調。位在高海拔地區，夏
天平均溫度只有攝氏21度上下，不過棕櫚泉纜車仍然設有通風窗戶，沒
有車廂悶熱的問題，加上三百六十度旋轉的設計，眼前的景色可以盡收眼
底。即使在山區容易發生的雷雨問題，纜車營運系統在興建初期，早已完
成落雷預警系統，以防萬一。和貓空纜車不同的是，棕櫚泉纜車一次最多
可載運80位乘客，屬於中運量系統，而且配有隨車人員，加強營運安全
。棕櫚泉纜車的營運路線，連接當地聖加西圖山的國家公園，帶動登山和
自然生態參觀等周邊活動，不僅提高纜車使用效益，也帶動綠色商機。在
國內貓空纜車，正好面臨技術和周邊規劃等問題之際，這座超過四十年歷
史的棕櫚泉纜車經驗，或許也能作為借鏡。記者蔣宗裕莊志成美國洛杉磯
報導台灣的貓空纜車接連發生不同狀況，被列為世界工程八大奇觀的美西
棕櫚泉觀景纜車，營運距離和貓空纜車相當接近，都在四公里左右，不過
興建時間超過四十年的棕櫚泉纜車，在落雷預警系統和纜車運作等技術上
，具有許多優勢，可以作為貓空纜車改善的借鏡。美國加州的棕櫚泉空中
纜車，是全球知名的觀光景點，全長四公里的距離，從海拔八百公尺一路
上升到將近兩千六百公尺的山頂車站，時間只要十分鐘。纜車速度快，行
經中間的五座塔柱時，瞬間的墜落感，經常讓乘客驚叫連連。棕櫚泉纜車
，和貓空纜車一樣沒有空調。位在高海拔地區，夏天平均溫度只有攝氏2
1度上下，不過棕櫚泉纜車仍然設有通風窗戶，沒有車廂悶熱的問題，加
上三百六十度旋轉的設計，眼前的景色可以盡收眼底。即使在山區容易發
生的雷雨問題，纜車營運系統在興建初期，早已完成落雷預警系統，以防
萬一。和貓空纜車不同的是，棕櫚泉纜車一次最多可載運80位乘客，屬
於中運量系統，而且配有隨車人員，加強營運安全。棕櫚泉纜車的營運路
線，連接當地聖加西圖山的國家公園，帶動登山和自然生態參觀等周邊活
動，不僅提高纜車使用效益，也帶動綠色商機。在國內貓空纜車，正好面
臨技術和周邊規劃等問題之際，這座超過四十年歷史的棕櫚泉纜車經驗，
或許也能作為借鏡。記者蔣宗裕莊志成美國洛杉磯報導台灣的貓空纜車接
連發生不同狀況，被列為世界工程八大奇觀的美西棕櫚泉觀景纜車，營運
距離和貓空纜車相當接近，都在四公里左右，不過興建時間超過四十年的
棕櫚泉纜車，在落雷預警系統和纜車運作等技術上，具有許多優勢，可以
作為貓空纜車改善的借鏡。美國加州的棕櫚泉空中纜車，是全球知名的觀
光景點，全長四公里的距離，從海拔八百公尺一路上升到將近兩千六百公
尺的山頂車站，時間只要十分鐘。纜車速度快，行經中間的五座塔柱時，
瞬間的墜落感，經常讓乘客驚叫連連。棕櫚泉纜車，和貓空纜車一樣沒有
空調。位在高海拔地區，夏天平均溫度只有攝氏21度上下，不過棕櫚泉
纜車仍然設有通風窗戶，沒有車廂悶熱的問題，加上三百六十度旋轉的設
計，眼前的景色可以盡收眼底。即使在山區容易發生的雷雨問題，纜車營
運系統在興建初期，早已完成落雷預警系統，以防萬一。和貓空纜車不同
的是，棕櫚泉纜車一次最多可載運80位乘客，屬於中運量系統，而且配
有隨車人員，加強營運安全。棕櫚泉纜車的營運路線，連接當地聖加西圖
山的國家公園，帶動登山和自然生態參觀等周邊活動，不僅提高纜車使用
效益，也帶動綠色商機。在國內貓空纜車，正好面臨技術和周邊規劃等問
題之際，這座超過四十年歷史的棕櫚泉纜車經驗，或許也能作為借鏡。記
者蔣宗裕莊志成美國洛杉磯報導台灣的貓空纜車接連發生不同狀況，被列
為世界工程八大奇觀的美西棕櫚泉觀景纜車，營運距離和貓空纜車相當接
近，都在四公里左右，不過興建時間超過四十年的棕櫚泉纜車，在落雷預
警系統和纜車運作等技術上，具有許多優勢，可以作為貓空纜車改善的借
鏡。美國加州的棕櫚泉空中纜車，是全球知名的觀光景點，全長四公里的
距離，從海拔八百公尺一路上升到將近兩千六百公尺的山頂車站，時間只
要十分鐘。纜車速度快，行經中間的五座塔柱時，瞬間的墜落感，經常讓
乘客驚叫連連。棕櫚泉纜車，和貓空纜車一樣沒有空調。位在高海拔地區
，夏天平均溫度只有攝氏21度上下，不過棕櫚泉纜車仍然設有通風窗戶
，沒有車廂悶熱的問題，加上三百六十度旋轉的設計，眼前的景色可以盡
收眼底。即使在山區容易發生的雷雨問題，纜車營運系統在興建初期，早
已完成落雷預警系統，以防萬一。和貓空纜車不同的是，棕櫚泉纜車一次
最多可載運80位乘客，屬於中運量系統，而且配有隨車人員，加強營運
安全。棕櫚泉纜車的營運路線，連接當地聖加西圖山的國家公園，帶動登
山和自然生態參觀等周邊活動，不僅提高纜車使用效益，也帶動綠色商機
。在國內貓空纜車，正好面臨技術和周邊規劃等問題之際，這座超過四十
年歷史的棕櫚泉纜車經驗，或許也能作為借鏡。記者蔣宗裕莊志成美國洛
杉磯報導台灣的貓空纜車接連發生不同狀況，被列為世界工程八大奇觀的
美西棕櫚泉觀景纜車，營運距離和貓空纜車相當接近，都在四公里左右，
不過興建時間超過四十年的棕櫚泉纜車，在落雷預警系統和纜車運作等技
術上，具有許多優勢，可以作為貓空纜車改善的借鏡。美國加州的棕櫚泉
空中纜車，是全球知名的觀光景點，全長四公里的距離，從海拔八百公尺
一路上升到將近兩千六百公尺的山頂車站，時間只要十分鐘。纜車速度快
，行經中間的五座塔柱時，瞬間的墜落感，經常讓乘客驚叫連連。棕櫚泉
纜車，和貓空纜車一樣沒有空調。位在高海拔地區，夏天平均溫度只有攝
氏21度上下，不過棕櫚泉纜車仍然設有通風窗戶，沒有車廂悶熱的問題
，加上三百六十度旋轉的設計，眼前的景色可以盡收眼底。即使在山區容
易發生的雷雨問題，纜車營運系統在興建初期，早已完成落雷預警系統，
以防萬一。和貓空纜車不同的是，棕櫚泉纜車一次最多可載運80位乘客
，屬於中運量系統，而且配有隨車人員，加強營運安全。棕櫚泉纜車的營
運路線，連接當地聖加西圖山的國家公園，帶動登山和自然生態參觀等周
邊活動，不僅提高纜車使用效益，也帶動綠色商機。在國內貓空纜車，正
好面臨技術和周邊規劃等問題之際，這座超過四十年歷史的棕櫚泉纜車經
驗，或許也能作為借鏡。記者蔣宗裕莊志成美國洛杉磯報導台灣的貓空纜
車接連發生不同狀況，被列為世界工程八大奇觀的美西棕櫚泉觀景纜車，
營運距離和貓空纜車相當接近，都在四公里左右，不過興建時間超過四十
年的棕櫚泉纜車，在落雷預警系統和纜車運作等技術上，具有許多優勢，
可以作為貓空纜車改善的借鏡。美國加州的棕櫚泉空中纜車，是全球知名
的觀光景點，全長四公里的距離，從海拔八百公尺一路上升到將近兩千六
百公尺的山頂車站，時間只要十分鐘。纜車速度快，行經中間的五座塔柱
時，瞬間的墜落感，經常讓乘客驚叫連連。棕櫚泉纜車，和貓空纜車一樣
沒有空調。位在高海拔地區，夏天平均溫度只有攝氏21度上下，不過棕
櫚泉纜車仍然設有通風窗戶，沒有車廂悶熱的問題，加上三百六十度旋轉
的設計，眼前的景色可以盡收眼底。即使在山區容易發生的雷雨問題，纜
車營運系統在興建初期，早已完成落雷預警系統，以防萬一。和貓空纜車
不同的是，棕櫚泉纜車一次最多可載運80位乘客，屬於中運量系統，而
且配有隨車人員，加強營運安全。棕櫚泉纜車的營運路線，連接當地聖加
西圖山的國家公園，帶動登山和自然生態參觀等周邊活動，不僅提高纜車
使用效益，也帶動綠色商機。在國內貓空纜車，正好面臨技術和周邊規劃
等問題之際，這座超過四十年歷史的棕櫚泉纜車經驗，或許也能作為借鏡
。記者蔣宗裕莊志成美國洛杉磯報導台灣的貓空纜車接連發生不同狀況，
被列為世界工程八大奇觀的美西棕櫚泉觀景纜車，營運距離和貓空纜車相
當接近，都在四公里左右，不過興建時間超過四十年的棕櫚泉纜車，在落
雷預警系統和纜車運作等技術上，具有許多優勢，可以作為貓空纜車改善
的借鏡。美國加州的棕櫚泉空中纜車，是全球知名的觀光景點，全長四公
里的距離，從海拔八百公尺一路上升到將近兩千六百公尺的山頂車站，時
間只要十分鐘。纜車速度快，行經中間的五座塔柱時，瞬間的墜落感，經
常讓乘客驚叫連連。棕櫚泉纜車，和貓空纜車一樣沒有空調。位在高海拔
地區，夏天平均溫度只有攝氏21度上下，不過棕櫚泉纜車仍然設有通風
窗戶，沒有車廂悶熱的問題，加上三百六十度旋轉的設計，眼前的景色可
以盡收眼底。即使在山區容易發生的雷雨問題，纜車營運系統在興建初期
，早已完成落雷預警系統，以防萬一。和貓空纜車不同的是，棕櫚泉纜車
一次最多可載運80位乘客，屬於中運量系統，而且配有隨車人員，加強
營運安全。棕櫚泉纜車的營運路線，連接當地聖加西圖山的國家公園，帶
動登山和自然生態參觀等周邊活動，不僅提高纜車使用效益，也帶動綠色
商機。在國內貓空纜車，正好面臨技術和周邊規劃等問題之際，這座超過
四十年歷史的棕櫚泉纜車經驗，或許也能作為借鏡。記者蔣宗裕莊志成美
國洛杉磯報導台灣的貓空纜車接連發生不同狀況，被列為世界工程八大奇
觀的美西棕櫚泉觀景纜車，營運距離和貓空纜車相當接近，都在四公里左
右，不過興建時間超過四十年的棕櫚泉纜車，在落雷預警系統和纜車運作
等技術上，具有許多優勢，可以作為貓空纜車改善的借鏡。美國加州的棕
櫚泉空中纜車，是全球知名的觀光景點，全長四公里的距離，從海拔八百
公尺一路上升到將近兩千六百公尺的山頂車站，時間只要十分鐘。纜車速
度快，行經中間的五座塔柱時，瞬間的墜落感，經常讓乘客驚叫連連。棕
櫚泉纜車，和貓空纜車一樣沒有空調。位在高海拔地區，夏天平均溫度只
有攝氏21度上下，不過棕櫚泉纜車仍然設有通風窗戶，沒有車廂悶熱的
問題，加上三百六十度旋轉的設計，眼前的景色可以盡收眼底。即使在山
區容易發生的雷雨問題，纜車營運系統在興建初期，早已完成落雷預警系
統，以防萬一。和貓空纜車不同的是，棕櫚泉纜車一次最多可載運80位
乘客，屬於中運量系統，而且配有隨車人員，加強營運安全。棕櫚泉纜車
的營運路線，連接當地聖加西圖山的國家公園，帶動登山和自然生態參觀
等周邊活動，不僅提高纜車使用效益，也帶動綠色商機。在國內貓空纜車
，正好面臨技術和周邊規劃等問題之際，這座超過四十年歷史的棕櫚泉纜
車經驗，或許也能作為借鏡。記者蔣宗裕莊志成美國洛杉磯報導
