投資人關心股市，一般民眾可能更關心油價和物價，針對飽受各界批評的
浮動油價、到底會不會改變?行政院日前才宣布、暫時不改，但陳水扁總
統卻表態說、浮動油價機制「可以檢討」，還表示、浮動油價不能浮動到
、連民心都浮動。有了這番指示、經濟部立刻開會研商對策，最快這個星
期、就會宣布如何調整。來到加油站加油的民眾,眼看油價越來越高,還
要擔心明天中油是否又要公佈漲價,九五無鉛每公升可能將突破30元大
關,仔細算算,中油漲多跌少,光是這兩個月,油價就足足漲了2塊錢,
立委痛批中油浮動油價買低賣高,把民眾當冤大頭.油價上漲,連陳總統
也快看不下去,還說浮動油價機制不能浮動到連民心都浮動,要求行政院
要盡快檢討.中油公司則表示，中油是國營事業，會尊重政府的任何決定
,但浮動油價機制仍然是最公平的做法,不過這番話也引發立委不滿.儘
管日前行政院才說，浮動油價機制不會改變,但陳總統一番話,讓主管機
關經濟部不得不處理，今天一整天經濟部官員都在開會研商對策,最快在
這個星期,可能就會宣布機制的調整方向.記者綜合報導投資人關心股市
，一般民眾可能更關心油價和物價，針對飽受各界批評的浮動油價、到底
會不會改變?行政院日前才宣布、暫時不改，但陳水扁總統卻表態說、浮
動油價機制「可以檢討」，還表示、浮動油價不能浮動到、連民心都浮動
。有了這番指示、經濟部立刻開會研商對策，最快這個星期、就會宣布如
何調整。來到加油站加油的民眾,眼看油價越來越高,還要擔心明天中油
是否又要公佈漲價,九五無鉛每公升可能將突破30元大關,仔細算算,
中油漲多跌少,光是這兩個月,油價就足足漲了2塊錢,立委痛批中油浮
動油價買低賣高,把民眾當冤大頭.油價上漲,連陳總統也快看不下去,
還說浮動油價機制不能浮動到連民心都浮動,要求行政院要盡快檢討.中
油公司則表示，中油是國營事業，會尊重政府的任何決定,但浮動油價機
制仍然是最公平的做法,不過這番話也引發立委不滿.儘管日前行政院才
說，浮動油價機制不會改變,但陳總統一番話,讓主管機關經濟部不得不
處理，今天一整天經濟部官員都在開會研商對策,最快在這個星期,可能
就會宣布機制的調整方向.記者綜合報導投資人關心股市，一般民眾可能
更關心油價和物價，針對飽受各界批評的浮動油價、到底會不會改變?行
政院日前才宣布、暫時不改，但陳水扁總統卻表態說、浮動油價機制「可
以檢討」，還表示、浮動油價不能浮動到、連民心都浮動。有了這番指示
、經濟部立刻開會研商對策，最快這個星期、就會宣布如何調整。來到加
油站加油的民眾,眼看油價越來越高,還要擔心明天中油是否又要公佈漲
價,九五無鉛每公升可能將突破30元大關,仔細算算,中油漲多跌少,
光是這兩個月,油價就足足漲了2塊錢,立委痛批中油浮動油價買低賣高
,把民眾當冤大頭.油價上漲,連陳總統也快看不下去,還說浮動油價機
制不能浮動到連民心都浮動,要求行政院要盡快檢討.中油公司則表示，
中油是國營事業，會尊重政府的任何決定,但浮動油價機制仍然是最公平
的做法,不過這番話也引發立委不滿.儘管日前行政院才說，浮動油價機
制不會改變,但陳總統一番話,讓主管機關經濟部不得不處理，今天一整
天經濟部官員都在開會研商對策,最快在這個星期,可能就會宣布機制的
調整方向.記者綜合報導
