帶您看一個難得一見的畫面，地點在離島蘭嶼機場附近、昨天出現罕見的
水龍捲,巨大的白色水柱、從海裡冒出，前後八分鐘，當地人和遊客都看
傻了眼。另外、要告訴您、今年的第五號颱風『烏莎吉』，已經在關島附
近形成，但目前暫時不會影響到台灣。就這樣從水中拔地而起,漸漸往山
頭靠近,一股水龍捲上午九點三十五分,在蘭嶼漁人機場出現,風聲夾雜
海水翻攪的聲音,水龍捲至少有十公尺高,下層結構紮實,越到上層烏雲
密布,像是黑影籠罩,不少人車都停下觀看接下來水龍捲往陸地上靠,結
構紮實,沿著岸邊不停捲動,氣勢驚人,八分鐘後,消失在山頭氣象局表
示,中層大氣裏熱對流旺盛,加上水平性風切,大氣在海域上方快速旋轉
,旋轉的力量會把海水抽上來,就形成水龍捲.至於輕度颱風烏莎吉，目
前中心位置在關島北北西方約８００公里的海面上向西北移動，也就是朝
日本方向前進,不會威脅到台灣.而這幾天午後雷陣雨的天氣,跟輕颱沒
有關係,未來幾天台灣各地及澎湖、金門、馬祖天氣還是晴朗炎熱，北部
及中南部地區午後有局部短暫雷陣雨，並有局部性大雨發生的機會.帶您
看一個難得一見的畫面，地點在離島蘭嶼機場附近、昨天出現罕見的水龍
捲,巨大的白色水柱、從海裡冒出，前後八分鐘，當地人和遊客都看傻了
眼。另外、要告訴您、今年的第五號颱風『烏莎吉』，已經在關島附近形
成，但目前暫時不會影響到台灣。就這樣從水中拔地而起,漸漸往山頭靠
近,一股水龍捲上午九點三十五分,在蘭嶼漁人機場出現,風聲夾雜海水
翻攪的聲音,水龍捲至少有十公尺高,下層結構紮實,越到上層烏雲密布
,像是黑影籠罩,不少人車都停下觀看接下來水龍捲往陸地上靠,結構紮
實,沿著岸邊不停捲動,氣勢驚人,八分鐘後,消失在山頭氣象局表示,
中層大氣裏熱對流旺盛,加上水平性風切,大氣在海域上方快速旋轉,旋
轉的力量會把海水抽上來,就形成水龍捲.至於輕度颱風烏莎吉，目前中
心位置在關島北北西方約８００公里的海面上向西北移動，也就是朝日本
方向前進,不會威脅到台灣.而這幾天午後雷陣雨的天氣,跟輕颱沒有關
係,未來幾天台灣各地及澎湖、金門、馬祖天氣還是晴朗炎熱，北部及中
南部地區午後有局部短暫雷陣雨，並有局部性大雨發生的機會.帶您看一
個難得一見的畫面，地點在離島蘭嶼機場附近、昨天出現罕見的水龍捲,
巨大的白色水柱、從海裡冒出，前後八分鐘，當地人和遊客都看傻了眼。
另外、要告訴您、今年的第五號颱風『烏莎吉』，已經在關島附近形成，
但目前暫時不會影響到台灣。就這樣從水中拔地而起,漸漸往山頭靠近,
一股水龍捲上午九點三十五分,在蘭嶼漁人機場出現,風聲夾雜海水翻攪
的聲音,水龍捲至少有十公尺高,下層結構紮實,越到上層烏雲密布,像
是黑影籠罩,不少人車都停下觀看接下來水龍捲往陸地上靠,結構紮實,
沿著岸邊不停捲動,氣勢驚人,八分鐘後,消失在山頭氣象局表示,中層
大氣裏熱對流旺盛,加上水平性風切,大氣在海域上方快速旋轉,旋轉的
力量會把海水抽上來,就形成水龍捲.至於輕度颱風烏莎吉，目前中心位
置在關島北北西方約８００公里的海面上向西北移動，也就是朝日本方向
前進,不會威脅到台灣.而這幾天午後雷陣雨的天氣,跟輕颱沒有關係,
未來幾天台灣各地及澎湖、金門、馬祖天氣還是晴朗炎熱，北部及中南部
地區午後有局部短暫雷陣雨，並有局部性大雨發生的機會.
