我們先前報導、有一對罹患開放性肺結核、卻違反規定、搭機前往中國探
親的李姓夫婦，剛才傳來的最新消息是、他們已經在傍晚、透過小三通模
式、回到金門，接下來、將送回台灣接受治療，但是、有關運送的方式、
疾管局不願透露，只強調、一定會做好防護措施。罹患開放性肺結核的李
姓夫婦違反規定搭飛機去到中國，經過協商討論，李姓夫婦確定在最近要
返回台灣接受治療。只是依照規定李先生是多重抗藥性的肺結核病患不能
搭飛機，要怎麼回來，可能透過小三通的方式，或是委託國際救援公司出
動醫療包機。對此，疾管局三緘其口，只強調一定會確保旁邊人員的安全
。李姓夫婦將全程戴口罩，醫師也認為只要病患戴上口罩，傳染機率就很
低。李姓夫婦什麼時候回來，怎麼回來，疾管局表示，基於與中國方面及
當事人的協議，目前無法對外公開，以免引發不必要的恐慌，但是等李姓
夫婦回台接受治療之後，一定會向大眾說明處理的過程。我們先前報導、
有一對罹患開放性肺結核、卻違反規定、搭機前往中國探親的李姓夫婦，
剛才傳來的最新消息是、他們已經在傍晚、透過小三通模式、回到金門，
接下來、將送回台灣接受治療，但是、有關運送的方式、疾管局不願透露
，只強調、一定會做好防護措施。罹患開放性肺結核的李姓夫婦違反規定
搭飛機去到中國，經過協商討論，李姓夫婦確定在最近要返回台灣接受治
療。只是依照規定李先生是多重抗藥性的肺結核病患不能搭飛機，要怎麼
回來，可能透過小三通的方式，或是委託國際救援公司出動醫療包機。對
此，疾管局三緘其口，只強調一定會確保旁邊人員的安全。李姓夫婦將全
程戴口罩，醫師也認為只要病患戴上口罩，傳染機率就很低。李姓夫婦什
麼時候回來，怎麼回來，疾管局表示，基於與中國方面及當事人的協議，
目前無法對外公開，以免引發不必要的恐慌，但是等李姓夫婦回台接受治
療之後，一定會向大眾說明處理的過程。我們先前報導、有一對罹患開放
性肺結核、卻違反規定、搭機前往中國探親的李姓夫婦，剛才傳來的最新
消息是、他們已經在傍晚、透過小三通模式、回到金門，接下來、將送回
台灣接受治療，但是、有關運送的方式、疾管局不願透露，只強調、一定
會做好防護措施。罹患開放性肺結核的李姓夫婦違反規定搭飛機去到中國
，經過協商討論，李姓夫婦確定在最近要返回台灣接受治療。只是依照規
定李先生是多重抗藥性的肺結核病患不能搭飛機，要怎麼回來，可能透過
小三通的方式，或是委託國際救援公司出動醫療包機。對此，疾管局三緘
其口，只強調一定會確保旁邊人員的安全。李姓夫婦將全程戴口罩，醫師
也認為只要病患戴上口罩，傳染機率就很低。李姓夫婦什麼時候回來，怎
麼回來，疾管局表示，基於與中國方面及當事人的協議，目前無法對外公
開，以免引發不必要的恐慌，但是等李姓夫婦回台接受治療之後，一定會
向大眾說明處理的過程。我們先前報導、有一對罹患開放性肺結核、卻違
反規定、搭機前往中國探親的李姓夫婦，剛才傳來的最新消息是、他們已
經在傍晚、透過小三通模式、回到金門，接下來、將送回台灣接受治療，
但是、有關運送的方式、疾管局不願透露，只強調、一定會做好防護措施
。罹患開放性肺結核的李姓夫婦違反規定搭飛機去到中國，經過協商討論
，李姓夫婦確定在最近要返回台灣接受治療。只是依照規定李先生是多重
抗藥性的肺結核病患不能搭飛機，要怎麼回來，可能透過小三通的方式，
或是委託國際救援公司出動醫療包機。對此，疾管局三緘其口，只強調一
定會確保旁邊人員的安全。李姓夫婦將全程戴口罩，醫師也認為只要病患
戴上口罩，傳染機率就很低。李姓夫婦什麼時候回來，怎麼回來，疾管局
表示，基於與中國方面及當事人的協議，目前無法對外公開，以免引發不
必要的恐慌，但是等李姓夫婦回台接受治療之後，一定會向大眾說明處理
的過程。我們先前報導、有一對罹患開放性肺結核、卻違反規定、搭機前
往中國探親的李姓夫婦，剛才傳來的最新消息是、他們已經在傍晚、透過
小三通模式、回到金門，接下來、將送回台灣接受治療，但是、有關運送
的方式、疾管局不願透露，只強調、一定會做好防護措施。罹患開放性肺
結核的李姓夫婦違反規定搭飛機去到中國，經過協商討論，李姓夫婦確定
在最近要返回台灣接受治療。只是依照規定李先生是多重抗藥性的肺結核
病患不能搭飛機，要怎麼回來，可能透過小三通的方式，或是委託國際救
援公司出動醫療包機。對此，疾管局三緘其口，只強調一定會確保旁邊人
員的安全。李姓夫婦將全程戴口罩，醫師也認為只要病患戴上口罩，傳染
機率就很低。李姓夫婦什麼時候回來，怎麼回來，疾管局表示，基於與中
國方面及當事人的協議，目前無法對外公開，以免引發不必要的恐慌，但
是等李姓夫婦回台接受治療之後，一定會向大眾說明處理的過程。我們先
前報導、有一對罹患開放性肺結核、卻違反規定、搭機前往中國探親的李
姓夫婦，剛才傳來的最新消息是、他們已經在傍晚、透過小三通模式、回
到金門，接下來、將送回台灣接受治療，但是、有關運送的方式、疾管局
不願透露，只強調、一定會做好防護措施。罹患開放性肺結核的李姓夫婦
違反規定搭飛機去到中國，經過協商討論，李姓夫婦確定在最近要返回台
灣接受治療。只是依照規定李先生是多重抗藥性的肺結核病患不能搭飛機
，要怎麼回來，可能透過小三通的方式，或是委託國際救援公司出動醫療
包機。對此，疾管局三緘其口，只強調一定會確保旁邊人員的安全。李姓
夫婦將全程戴口罩，醫師也認為只要病患戴上口罩，傳染機率就很低。李
姓夫婦什麼時候回來，怎麼回來，疾管局表示，基於與中國方面及當事人
的協議，目前無法對外公開，以免引發不必要的恐慌，但是等李姓夫婦回
台接受治療之後，一定會向大眾說明處理的過程。
