台北股市今天繼續走跌，一開盤就大跌了一百二十幾點、盤中還一度跌破
了九千點關卡，而終場加權指數下跌89點，收在9072點。美股持續
重挫，台北股市今天開低走低，盤中一度跌破九千點，包括金融，傳產股
一片綠油油，不過，因為中國股市大漲，帶動台股，終場加權指數，下跌
89.71點，最後守住了九千點大關。今天下跌家數眾多，不過，像潤
泰全，櫻花這類中概內需消費股票，今天就攻上漲停板。分析師說，中國
經濟成長今年取代美國，絲毫不受美股重挫影響。投資人這時應該鎖定原
物料和中概股，重新佈局。至於，台股何時才能止跌，重新回到九千八百
點，分析師認為，可能要一個月，因為必須消化這波散戶套牢的籌碼後，
台股才能正式展開下一波行情。台北股市今天繼續走跌，一開盤就大跌了
一百二十幾點、盤中還一度跌破了九千點關卡，而終場加權指數下跌89
點，收在9072點。美股持續重挫，台北股市今天開低走低，盤中一度
跌破九千點，包括金融，傳產股一片綠油油，不過，因為中國股市大漲，
帶動台股，終場加權指數，下跌89.71點，最後守住了九千點大關。
今天下跌家數眾多，不過，像潤泰全，櫻花這類中概內需消費股票，今天
就攻上漲停板。分析師說，中國經濟成長今年取代美國，絲毫不受美股重
挫影響。投資人這時應該鎖定原物料和中概股，重新佈局。至於，台股何
時才能止跌，重新回到九千八百點，分析師認為，可能要一個月，因為必
須消化這波散戶套牢的籌碼後，台股才能正式展開下一波行情。台北股市
今天繼續走跌，一開盤就大跌了一百二十幾點、盤中還一度跌破了九千點
關卡，而終場加權指數下跌89點，收在9072點。美股持續重挫，台
北股市今天開低走低，盤中一度跌破九千點，包括金融，傳產股一片綠油
油，不過，因為中國股市大漲，帶動台股，終場加權指數，下跌89.7
1點，最後守住了九千點大關。今天下跌家數眾多，不過，像潤泰全，櫻
花這類中概內需消費股票，今天就攻上漲停板。分析師說，中國經濟成長
今年取代美國，絲毫不受美股重挫影響。投資人這時應該鎖定原物料和中
概股，重新佈局。至於，台股何時才能止跌，重新回到九千八百點，分析
師認為，可能要一個月，因為必須消化這波散戶套牢的籌碼後，台股才能
正式展開下一波行情。台北股市今天繼續走跌，一開盤就大跌了一百二十
幾點、盤中還一度跌破了九千點關卡，而終場加權指數下跌89點，收在
9072點。美股持續重挫，台北股市今天開低走低，盤中一度跌破九千
點，包括金融，傳產股一片綠油油，不過，因為中國股市大漲，帶動台股
，終場加權指數，下跌89.71點，最後守住了九千點大關。今天下跌
家數眾多，不過，像潤泰全，櫻花這類中概內需消費股票，今天就攻上漲
停板。分析師說，中國經濟成長今年取代美國，絲毫不受美股重挫影響。
投資人這時應該鎖定原物料和中概股，重新佈局。至於，台股何時才能止
跌，重新回到九千八百點，分析師認為，可能要一個月，因為必須消化這
波散戶套牢的籌碼後，台股才能正式展開下一波行情。台北股市今天繼續
走跌，一開盤就大跌了一百二十幾點、盤中還一度跌破了九千點關卡，而
終場加權指數下跌89點，收在9072點。美股持續重挫，台北股市今
天開低走低，盤中一度跌破九千點，包括金融，傳產股一片綠油油，不過
，因為中國股市大漲，帶動台股，終場加權指數，下跌89.71點，最
後守住了九千點大關。今天下跌家數眾多，不過，像潤泰全，櫻花這類中
概內需消費股票，今天就攻上漲停板。分析師說，中國經濟成長今年取代
美國，絲毫不受美股重挫影響。投資人這時應該鎖定原物料和中概股，重
新佈局。至於，台股何時才能止跌，重新回到九千八百點，分析師認為，
可能要一個月，因為必須消化這波散戶套牢的籌碼後，台股才能正式展開
下一波行情。台北股市今天繼續走跌，一開盤就大跌了一百二十幾點、盤
中還一度跌破了九千點關卡，而終場加權指數下跌89點，收在9072
點。美股持續重挫，台北股市今天開低走低，盤中一度跌破九千點，包括
金融，傳產股一片綠油油，不過，因為中國股市大漲，帶動台股，終場加
權指數，下跌89.71點，最後守住了九千點大關。今天下跌家數眾多
，不過，像潤泰全，櫻花這類中概內需消費股票，今天就攻上漲停板。分
析師說，中國經濟成長今年取代美國，絲毫不受美股重挫影響。投資人這
時應該鎖定原物料和中概股，重新佈局。至於，台股何時才能止跌，重新
回到九千八百點，分析師認為，可能要一個月，因為必須消化這波散戶套
牢的籌碼後，台股才能正式展開下一波行情。
