在德國舉行的世界杯聽障網球賽，台灣選手大放異彩，在女子團體賽項目
、擊敗衛冕的地主隊德國、拿下冠軍。也為2009年將在台北舉辦的聽
障奧運、打出信心。開心放鞭炮，網球女將何秋美、何秋香姊妹檔位在嘉
義的老家，可是喜氣洋洋，因為姊妹生平第一次代表國家參加聽障世界杯
，就拿下冠軍！bite45歲的何秋美，20年前可是國內網壇第一球
后，還在1994年廣島亞運贏過銅牌，但因為家族性的聽覺神經萎縮，
失去聽力。這次和姊姊何秋香率領中華隊，一路擊退8支球隊，還在冠軍
戰，歷經3盤大戰，以2：1力克衛冕的東道主德國，摘下冠軍bite
中華隊風光奪冠，也為2009在台北舉辦的聽障奧運打出信心。在德國
舉行的世界杯聽障網球賽，台灣選手大放異彩，在女子團體賽項目、擊敗
衛冕的地主隊德國、拿下冠軍。也為2009年將在台北舉辦的聽障奧運
、打出信心。開心放鞭炮，網球女將何秋美、何秋香姊妹檔位在嘉義的老
家，可是喜氣洋洋，因為姊妹生平第一次代表國家參加聽障世界杯，就拿
下冠軍！bite45歲的何秋美，20年前可是國內網壇第一球后，還
在1994年廣島亞運贏過銅牌，但因為家族性的聽覺神經萎縮，失去聽
力。這次和姊姊何秋香率領中華隊，一路擊退8支球隊，還在冠軍戰，歷
經3盤大戰，以2：1力克衛冕的東道主德國，摘下冠軍bite中華隊
風光奪冠，也為2009在台北舉辦的聽障奧運打出信心。在德國舉行的
世界杯聽障網球賽，台灣選手大放異彩，在女子團體賽項目、擊敗衛冕的
地主隊德國、拿下冠軍。也為2009年將在台北舉辦的聽障奧運、打出
信心。開心放鞭炮，網球女將何秋美、何秋香姊妹檔位在嘉義的老家，可
是喜氣洋洋，因為姊妹生平第一次代表國家參加聽障世界杯，就拿下冠軍
！bite45歲的何秋美，20年前可是國內網壇第一球后，還在19
94年廣島亞運贏過銅牌，但因為家族性的聽覺神經萎縮，失去聽力。這
次和姊姊何秋香率領中華隊，一路擊退8支球隊，還在冠軍戰，歷經3盤
大戰，以2：1力克衛冕的東道主德國，摘下冠軍bite中華隊風光奪
冠，也為2009在台北舉辦的聽障奧運打出信心。在德國舉行的世界杯
聽障網球賽，台灣選手大放異彩，在女子團體賽項目、擊敗衛冕的地主隊
德國、拿下冠軍。也為2009年將在台北舉辦的聽障奧運、打出信心。
開心放鞭炮，網球女將何秋美、何秋香姊妹檔位在嘉義的老家，可是喜氣
洋洋，因為姊妹生平第一次代表國家參加聽障世界杯，就拿下冠軍！bi
te45歲的何秋美，20年前可是國內網壇第一球后，還在1994年
廣島亞運贏過銅牌，但因為家族性的聽覺神經萎縮，失去聽力。這次和姊
姊何秋香率領中華隊，一路擊退8支球隊，還在冠軍戰，歷經3盤大戰，
以2：1力克衛冕的東道主德國，摘下冠軍bite中華隊風光奪冠，也
為2009在台北舉辦的聽障奧運打出信心。
