伊拉克國家足球隊在亞洲盃決賽中奪下史上第一次冠軍，以１比０踢走了
勁敵沙烏地阿拉伯。巴格達，伊拉克民眾欣喜若狂不顧禁令上街開槍慶祝
，結果樂極生悲，有7人被流彈打死、至少50人受傷。T在亞洲盃足球
決賽中，上半場伊拉克和沙烏地阿拉伯都有好幾次攻門的機會，但是都沒
有斬獲，比賽陷入膠著。到了下半場第七十一分鐘的時候，伊拉克的哈瓦
起角球，長傳到禁區，隊長前鋒尤尼斯，起身接應，一個頭錘，進網得分
!最後伊拉克就憑著這一球，以一比零贏得有史以來的首座亞洲盃錦標。
伊拉克全國數以百萬計的民眾，在電視上看到這一幕，許多球迷爭相親吻
尤尼斯的海報和相片,勝利的喜悅還讓他們顧不得政府的禁令，上街狂歡
，甚至朝天開槍慶祝贏球。這場比賽，讓伊拉克民眾在歷經1991年波
斯灣戰敗和2003年美國入侵，長久以來第一次感受到勝利的驕傲。而
這支由什葉派、遜尼派和庫德族球員組成的聯軍，也讓伊拉克人暫時忘記
了宗教派系和種族的對立與衝突。遺憾的是，狂歡過度有超過7名球迷被
流彈打死，50人受傷。也讓伊拉克政府和美軍也嚴陣以待，預防激進組
織藉機作亂。伊拉克國家足球隊在亞洲盃決賽中奪下史上第一次冠軍，以
１比０踢走了勁敵沙烏地阿拉伯。巴格達，伊拉克民眾欣喜若狂不顧禁令
上街開槍慶祝，結果樂極生悲，有7人被流彈打死、至少50人受傷。T
在亞洲盃足球決賽中，上半場伊拉克和沙烏地阿拉伯都有好幾次攻門的機
會，但是都沒有斬獲，比賽陷入膠著。到了下半場第七十一分鐘的時候，
伊拉克的哈瓦起角球，長傳到禁區，隊長前鋒尤尼斯，起身接應，一個頭
錘，進網得分!最後伊拉克就憑著這一球，以一比零贏得有史以來的首座
亞洲盃錦標。伊拉克全國數以百萬計的民眾，在電視上看到這一幕，許多
球迷爭相親吻尤尼斯的海報和相片,勝利的喜悅還讓他們顧不得政府的禁
令，上街狂歡，甚至朝天開槍慶祝贏球。這場比賽，讓伊拉克民眾在歷經
1991年波斯灣戰敗和2003年美國入侵，長久以來第一次感受到勝
利的驕傲。而這支由什葉派、遜尼派和庫德族球員組成的聯軍，也讓伊拉
克人暫時忘記了宗教派系和種族的對立與衝突。遺憾的是，狂歡過度有超
過7名球迷被流彈打死，50人受傷。也讓伊拉克政府和美軍也嚴陣以待
，預防激進組織藉機作亂。伊拉克國家足球隊在亞洲盃決賽中奪下史上第
一次冠軍，以１比０踢走了勁敵沙烏地阿拉伯。巴格達，伊拉克民眾欣喜
若狂不顧禁令上街開槍慶祝，結果樂極生悲，有7人被流彈打死、至少5
0人受傷。T在亞洲盃足球決賽中，上半場伊拉克和沙烏地阿拉伯都有好
幾次攻門的機會，但是都沒有斬獲，比賽陷入膠著。到了下半場第七十一
分鐘的時候，伊拉克的哈瓦起角球，長傳到禁區，隊長前鋒尤尼斯，起身
接應，一個頭錘，進網得分!最後伊拉克就憑著這一球，以一比零贏得有
史以來的首座亞洲盃錦標。伊拉克全國數以百萬計的民眾，在電視上看到
這一幕，許多球迷爭相親吻尤尼斯的海報和相片,勝利的喜悅還讓他們顧
不得政府的禁令，上街狂歡，甚至朝天開槍慶祝贏球。這場比賽，讓伊拉
克民眾在歷經1991年波斯灣戰敗和2003年美國入侵，長久以來第
一次感受到勝利的驕傲。而這支由什葉派、遜尼派和庫德族球員組成的聯
軍，也讓伊拉克人暫時忘記了宗教派系和種族的對立與衝突。遺憾的是，
狂歡過度有超過7名球迷被流彈打死，50人受傷。也讓伊拉克政府和美
軍也嚴陣以待，預防激進組織藉機作亂。伊拉克國家足球隊在亞洲盃決賽
中奪下史上第一次冠軍，以１比０踢走了勁敵沙烏地阿拉伯。巴格達，伊
拉克民眾欣喜若狂不顧禁令上街開槍慶祝，結果樂極生悲，有7人被流彈
打死、至少50人受傷。T在亞洲盃足球決賽中，上半場伊拉克和沙烏地
阿拉伯都有好幾次攻門的機會，但是都沒有斬獲，比賽陷入膠著。到了下
半場第七十一分鐘的時候，伊拉克的哈瓦起角球，長傳到禁區，隊長前鋒
尤尼斯，起身接應，一個頭錘，進網得分!最後伊拉克就憑著這一球，以
一比零贏得有史以來的首座亞洲盃錦標。伊拉克全國數以百萬計的民眾，
在電視上看到這一幕，許多球迷爭相親吻尤尼斯的海報和相片,勝利的喜
悅還讓他們顧不得政府的禁令，上街狂歡，甚至朝天開槍慶祝贏球。這場
比賽，讓伊拉克民眾在歷經1991年波斯灣戰敗和2003年美國入侵
，長久以來第一次感受到勝利的驕傲。而這支由什葉派、遜尼派和庫德族
球員組成的聯軍，也讓伊拉克人暫時忘記了宗教派系和種族的對立與衝突
。遺憾的是，狂歡過度有超過7名球迷被流彈打死，50人受傷。也讓伊
拉克政府和美軍也嚴陣以待，預防激進組織藉機作亂。伊拉克國家足球隊
在亞洲盃決賽中奪下史上第一次冠軍，以１比０踢走了勁敵沙烏地阿拉伯
。巴格達，伊拉克民眾欣喜若狂不顧禁令上街開槍慶祝，結果樂極生悲，
有7人被流彈打死、至少50人受傷。T在亞洲盃足球決賽中，上半場伊
拉克和沙烏地阿拉伯都有好幾次攻門的機會，但是都沒有斬獲，比賽陷入
膠著。到了下半場第七十一分鐘的時候，伊拉克的哈瓦起角球，長傳到禁
區，隊長前鋒尤尼斯，起身接應，一個頭錘，進網得分!最後伊拉克就憑
著這一球，以一比零贏得有史以來的首座亞洲盃錦標。伊拉克全國數以百
萬計的民眾，在電視上看到這一幕，許多球迷爭相親吻尤尼斯的海報和相
片,勝利的喜悅還讓他們顧不得政府的禁令，上街狂歡，甚至朝天開槍慶
祝贏球。這場比賽，讓伊拉克民眾在歷經1991年波斯灣戰敗和200
3年美國入侵，長久以來第一次感受到勝利的驕傲。而這支由什葉派、遜
尼派和庫德族球員組成的聯軍，也讓伊拉克人暫時忘記了宗教派系和種族
的對立與衝突。遺憾的是，狂歡過度有超過7名球迷被流彈打死，50人
受傷。也讓伊拉克政府和美軍也嚴陣以待，預防激進組織藉機作亂。伊拉
克國家足球隊在亞洲盃決賽中奪下史上第一次冠軍，以１比０踢走了勁敵
沙烏地阿拉伯。巴格達，伊拉克民眾欣喜若狂不顧禁令上街開槍慶祝，結
果樂極生悲，有7人被流彈打死、至少50人受傷。T在亞洲盃足球決賽
中，上半場伊拉克和沙烏地阿拉伯都有好幾次攻門的機會，但是都沒有斬
獲，比賽陷入膠著。到了下半場第七十一分鐘的時候，伊拉克的哈瓦起角
球，長傳到禁區，隊長前鋒尤尼斯，起身接應，一個頭錘，進網得分!最
後伊拉克就憑著這一球，以一比零贏得有史以來的首座亞洲盃錦標。伊拉
克全國數以百萬計的民眾，在電視上看到這一幕，許多球迷爭相親吻尤尼
斯的海報和相片,勝利的喜悅還讓他們顧不得政府的禁令，上街狂歡，甚
至朝天開槍慶祝贏球。這場比賽，讓伊拉克民眾在歷經1991年波斯灣
戰敗和2003年美國入侵，長久以來第一次感受到勝利的驕傲。而這支
由什葉派、遜尼派和庫德族球員組成的聯軍，也讓伊拉克人暫時忘記了宗
教派系和種族的對立與衝突。遺憾的是，狂歡過度有超過7名球迷被流彈
打死，50人受傷。也讓伊拉克政府和美軍也嚴陣以待，預防激進組織藉
機作亂。伊拉克國家足球隊在亞洲盃決賽中奪下史上第一次冠軍，以１比
０踢走了勁敵沙烏地阿拉伯。巴格達，伊拉克民眾欣喜若狂不顧禁令上街
開槍慶祝，結果樂極生悲，有7人被流彈打死、至少50人受傷。T在亞
洲盃足球決賽中，上半場伊拉克和沙烏地阿拉伯都有好幾次攻門的機會，
但是都沒有斬獲，比賽陷入膠著。到了下半場第七十一分鐘的時候，伊拉
克的哈瓦起角球，長傳到禁區，隊長前鋒尤尼斯，起身接應，一個頭錘，
進網得分!最後伊拉克就憑著這一球，以一比零贏得有史以來的首座亞洲
盃錦標。伊拉克全國數以百萬計的民眾，在電視上看到這一幕，許多球迷
爭相親吻尤尼斯的海報和相片,勝利的喜悅還讓他們顧不得政府的禁令，
上街狂歡，甚至朝天開槍慶祝贏球。這場比賽，讓伊拉克民眾在歷經19
91年波斯灣戰敗和2003年美國入侵，長久以來第一次感受到勝利的
驕傲。而這支由什葉派、遜尼派和庫德族球員組成的聯軍，也讓伊拉克人
暫時忘記了宗教派系和種族的對立與衝突。遺憾的是，狂歡過度有超過7
名球迷被流彈打死，50人受傷。也讓伊拉克政府和美軍也嚴陣以待，預
防激進組織藉機作亂。伊拉克國家足球隊在亞洲盃決賽中奪下史上第一次
冠軍，以１比０踢走了勁敵沙烏地阿拉伯。巴格達，伊拉克民眾欣喜若狂
不顧禁令上街開槍慶祝，結果樂極生悲，有7人被流彈打死、至少50人
受傷。T在亞洲盃足球決賽中，上半場伊拉克和沙烏地阿拉伯都有好幾次
攻門的機會，但是都沒有斬獲，比賽陷入膠著。到了下半場第七十一分鐘
的時候，伊拉克的哈瓦起角球，長傳到禁區，隊長前鋒尤尼斯，起身接應
，一個頭錘，進網得分!最後伊拉克就憑著這一球，以一比零贏得有史以
來的首座亞洲盃錦標。伊拉克全國數以百萬計的民眾，在電視上看到這一
幕，許多球迷爭相親吻尤尼斯的海報和相片,勝利的喜悅還讓他們顧不得
政府的禁令，上街狂歡，甚至朝天開槍慶祝贏球。這場比賽，讓伊拉克民
眾在歷經1991年波斯灣戰敗和2003年美國入侵，長久以來第一次
感受到勝利的驕傲。而這支由什葉派、遜尼派和庫德族球員組成的聯軍，
也讓伊拉克人暫時忘記了宗教派系和種族的對立與衝突。遺憾的是，狂歡
過度有超過7名球迷被流彈打死，50人受傷。也讓伊拉克政府和美軍也
嚴陣以待，預防激進組織藉機作亂。伊拉克國家足球隊在亞洲盃決賽中奪
下史上第一次冠軍，以１比０踢走了勁敵沙烏地阿拉伯。巴格達，伊拉克
民眾欣喜若狂不顧禁令上街開槍慶祝，結果樂極生悲，有7人被流彈打死
、至少50人受傷。T在亞洲盃足球決賽中，上半場伊拉克和沙烏地阿拉
伯都有好幾次攻門的機會，但是都沒有斬獲，比賽陷入膠著。到了下半場
第七十一分鐘的時候，伊拉克的哈瓦起角球，長傳到禁區，隊長前鋒尤尼
斯，起身接應，一個頭錘，進網得分!最後伊拉克就憑著這一球，以一比
零贏得有史以來的首座亞洲盃錦標。伊拉克全國數以百萬計的民眾，在電
視上看到這一幕，許多球迷爭相親吻尤尼斯的海報和相片,勝利的喜悅還
讓他們顧不得政府的禁令，上街狂歡，甚至朝天開槍慶祝贏球。這場比賽
，讓伊拉克民眾在歷經1991年波斯灣戰敗和2003年美國入侵，長
久以來第一次感受到勝利的驕傲。而這支由什葉派、遜尼派和庫德族球員
組成的聯軍，也讓伊拉克人暫時忘記了宗教派系和種族的對立與衝突。遺
憾的是，狂歡過度有超過7名球迷被流彈打死，50人受傷。也讓伊拉克
政府和美軍也嚴陣以待，預防激進組織藉機作亂。
