新聞一開始，來關心的是，蓋達組織再度發出攻擊警告，七號，他們在一
個阿拉伯文的網站上，揚言將攻擊西方國家的航空公司，軍事設施，交通
工具，以及經常出入的地點。聲明中還警告所有回教徒，遠離美國和西方
國家人士，以免受害。這份聲明由沙烏地阿拉伯境內的蓋達組織所簽名張
貼，但真實性無法證實。聲明中揚言沙國所有的住宅區、軍事基地及運輸
工具，特別是美國及西方國家的航空公司，都將是下次攻擊行動的直接目
標，要西方人士在沙國境內消聲匿跡。聲明要求回教徒遠離美國人及其他
西方人，避免使用西方人士的交通工具，以免在攻擊時變成砲灰，也警告
沙國安全機構不准協助美國人對付回教戰士。張貼這次訊息的網站，就是
之前公佈蓋達組織處死伊拉克美國包商伯格的畫面的同一個網站。消息公
佈之後，美國國務院警告美國人考慮暫時不要前往沙國。沙烏地阿拉伯境
內的外籍人士這幾個星期成為箭靶，6號兩名英國廣播公司BBC的記者
在利雅德疑似遭回教民兵槍擊，1死1昏迷。5月29號，22人在沙國
東部西方人據點遭蓋達組織槍手挨家挨戶射殺，其中19人為外籍人士，
這起攻擊，也讓國際油價攀升到22年新高，引發國際恐慌。新聞一開始
，來關心的是，蓋達組織再度發出攻擊警告，七號，他們在一個阿拉伯文
的網站上，揚言將攻擊西方國家的航空公司，軍事設施，交通工具，以及
經常出入的地點。聲明中還警告所有回教徒，遠離美國和西方國家人士，
以免受害。這份聲明由沙烏地阿拉伯境內的蓋達組織所簽名張貼，但真實
性無法證實。聲明中揚言沙國所有的住宅區、軍事基地及運輸工具，特別
是美國及西方國家的航空公司，都將是下次攻擊行動的直接目標，要西方
人士在沙國境內消聲匿跡。聲明要求回教徒遠離美國人及其他西方人，避
免使用西方人士的交通工具，以免在攻擊時變成砲灰，也警告沙國安全機
構不准協助美國人對付回教戰士。張貼這次訊息的網站，就是之前公佈蓋
達組織處死伊拉克美國包商伯格的畫面的同一個網站。消息公佈之後，美
國國務院警告美國人考慮暫時不要前往沙國。沙烏地阿拉伯境內的外籍人
士這幾個星期成為箭靶，6號兩名英國廣播公司BBC的記者在利雅德疑
似遭回教民兵槍擊，1死1昏迷。5月29號，22人在沙國東部西方人
據點遭蓋達組織槍手挨家挨戶射殺，其中19人為外籍人士，這起攻擊，
也讓國際油價攀升到22年新高，引發國際恐慌。新聞一開始，來關心的
是，蓋達組織再度發出攻擊警告，七號，他們在一個阿拉伯文的網站上，
揚言將攻擊西方國家的航空公司，軍事設施，交通工具，以及經常出入的
地點。聲明中還警告所有回教徒，遠離美國和西方國家人士，以免受害。
這份聲明由沙烏地阿拉伯境內的蓋達組織所簽名張貼，但真實性無法證實
。聲明中揚言沙國所有的住宅區、軍事基地及運輸工具，特別是美國及西
方國家的航空公司，都將是下次攻擊行動的直接目標，要西方人士在沙國
境內消聲匿跡。聲明要求回教徒遠離美國人及其他西方人，避免使用西方
人士的交通工具，以免在攻擊時變成砲灰，也警告沙國安全機構不准協助
美國人對付回教戰士。張貼這次訊息的網站，就是之前公佈蓋達組織處死
伊拉克美國包商伯格的畫面的同一個網站。消息公佈之後，美國國務院警
告美國人考慮暫時不要前往沙國。沙烏地阿拉伯境內的外籍人士這幾個星
期成為箭靶，6號兩名英國廣播公司BBC的記者在利雅德疑似遭回教民
兵槍擊，1死1昏迷。5月29號，22人在沙國東部西方人據點遭蓋達
組織槍手挨家挨戶射殺，其中19人為外籍人士，這起攻擊，也讓國際油
價攀升到22年新高，引發國際恐慌。新聞一開始，來關心的是，蓋達組
織再度發出攻擊警告，七號，他們在一個阿拉伯文的網站上，揚言將攻擊
西方國家的航空公司，軍事設施，交通工具，以及經常出入的地點。聲明
中還警告所有回教徒，遠離美國和西方國家人士，以免受害。這份聲明由
沙烏地阿拉伯境內的蓋達組織所簽名張貼，但真實性無法證實。聲明中揚
言沙國所有的住宅區、軍事基地及運輸工具，特別是美國及西方國家的航
空公司，都將是下次攻擊行動的直接目標，要西方人士在沙國境內消聲匿
跡。聲明要求回教徒遠離美國人及其他西方人，避免使用西方人士的交通
工具，以免在攻擊時變成砲灰，也警告沙國安全機構不准協助美國人對付
回教戰士。張貼這次訊息的網站，就是之前公佈蓋達組織處死伊拉克美國
包商伯格的畫面的同一個網站。消息公佈之後，美國國務院警告美國人考
慮暫時不要前往沙國。沙烏地阿拉伯境內的外籍人士這幾個星期成為箭靶
，6號兩名英國廣播公司BBC的記者在利雅德疑似遭回教民兵槍擊，1
死1昏迷。5月29號，22人在沙國東部西方人據點遭蓋達組織槍手挨
家挨戶射殺，其中19人為外籍人士，這起攻擊，也讓國際油價攀升到2
2年新高，引發國際恐慌。新聞一開始，來關心的是，蓋達組織再度發出
攻擊警告，七號，他們在一個阿拉伯文的網站上，揚言將攻擊西方國家的
航空公司，軍事設施，交通工具，以及經常出入的地點。聲明中還警告所
有回教徒，遠離美國和西方國家人士，以免受害。這份聲明由沙烏地阿拉
伯境內的蓋達組織所簽名張貼，但真實性無法證實。聲明中揚言沙國所有
的住宅區、軍事基地及運輸工具，特別是美國及西方國家的航空公司，都
將是下次攻擊行動的直接目標，要西方人士在沙國境內消聲匿跡。聲明要
求回教徒遠離美國人及其他西方人，避免使用西方人士的交通工具，以免
在攻擊時變成砲灰，也警告沙國安全機構不准協助美國人對付回教戰士。
張貼這次訊息的網站，就是之前公佈蓋達組織處死伊拉克美國包商伯格的
畫面的同一個網站。消息公佈之後，美國國務院警告美國人考慮暫時不要
前往沙國。沙烏地阿拉伯境內的外籍人士這幾個星期成為箭靶，6號兩名
英國廣播公司BBC的記者在利雅德疑似遭回教民兵槍擊，1死1昏迷。
5月29號，22人在沙國東部西方人據點遭蓋達組織槍手挨家挨戶射殺
，其中19人為外籍人士，這起攻擊，也讓國際油價攀升到22年新高，
引發國際恐慌。新聞一開始，來關心的是，蓋達組織再度發出攻擊警告，
七號，他們在一個阿拉伯文的網站上，揚言將攻擊西方國家的航空公司，
軍事設施，交通工具，以及經常出入的地點。聲明中還警告所有回教徒，
遠離美國和西方國家人士，以免受害。這份聲明由沙烏地阿拉伯境內的蓋
達組織所簽名張貼，但真實性無法證實。聲明中揚言沙國所有的住宅區、
軍事基地及運輸工具，特別是美國及西方國家的航空公司，都將是下次攻
擊行動的直接目標，要西方人士在沙國境內消聲匿跡。聲明要求回教徒遠
離美國人及其他西方人，避免使用西方人士的交通工具，以免在攻擊時變
成砲灰，也警告沙國安全機構不准協助美國人對付回教戰士。張貼這次訊
息的網站，就是之前公佈蓋達組織處死伊拉克美國包商伯格的畫面的同一
個網站。消息公佈之後，美國國務院警告美國人考慮暫時不要前往沙國。
沙烏地阿拉伯境內的外籍人士這幾個星期成為箭靶，6號兩名英國廣播公
司BBC的記者在利雅德疑似遭回教民兵槍擊，1死1昏迷。5月29號
，22人在沙國東部西方人據點遭蓋達組織槍手挨家挨戶射殺，其中19
人為外籍人士，這起攻擊，也讓國際油價攀升到22年新高，引發國際恐
慌。新聞一開始，來關心的是，蓋達組織再度發出攻擊警告，七號，他們
在一個阿拉伯文的網站上，揚言將攻擊西方國家的航空公司，軍事設施，
交通工具，以及經常出入的地點。聲明中還警告所有回教徒，遠離美國和
西方國家人士，以免受害。這份聲明由沙烏地阿拉伯境內的蓋達組織所簽
名張貼，但真實性無法證實。聲明中揚言沙國所有的住宅區、軍事基地及
運輸工具，特別是美國及西方國家的航空公司，都將是下次攻擊行動的直
接目標，要西方人士在沙國境內消聲匿跡。聲明要求回教徒遠離美國人及
其他西方人，避免使用西方人士的交通工具，以免在攻擊時變成砲灰，也
警告沙國安全機構不准協助美國人對付回教戰士。張貼這次訊息的網站，
就是之前公佈蓋達組織處死伊拉克美國包商伯格的畫面的同一個網站。消
息公佈之後，美國國務院警告美國人考慮暫時不要前往沙國。沙烏地阿拉
伯境內的外籍人士這幾個星期成為箭靶，6號兩名英國廣播公司BBC的
記者在利雅德疑似遭回教民兵槍擊，1死1昏迷。5月29號，22人在
沙國東部西方人據點遭蓋達組織槍手挨家挨戶射殺，其中19人為外籍人
士，這起攻擊，也讓國際油價攀升到22年新高，引發國際恐慌。新聞一
開始，來關心的是，蓋達組織再度發出攻擊警告，七號，他們在一個阿拉
伯文的網站上，揚言將攻擊西方國家的航空公司，軍事設施，交通工具，
以及經常出入的地點。聲明中還警告所有回教徒，遠離美國和西方國家人
士，以免受害。這份聲明由沙烏地阿拉伯境內的蓋達組織所簽名張貼，但
真實性無法證實。聲明中揚言沙國所有的住宅區、軍事基地及運輸工具，
特別是美國及西方國家的航空公司，都將是下次攻擊行動的直接目標，要
西方人士在沙國境內消聲匿跡。聲明要求回教徒遠離美國人及其他西方人
，避免使用西方人士的交通工具，以免在攻擊時變成砲灰，也警告沙國安
全機構不准協助美國人對付回教戰士。張貼這次訊息的網站，就是之前公
佈蓋達組織處死伊拉克美國包商伯格的畫面的同一個網站。消息公佈之後
，美國國務院警告美國人考慮暫時不要前往沙國。沙烏地阿拉伯境內的外
籍人士這幾個星期成為箭靶，6號兩名英國廣播公司BBC的記者在利雅
德疑似遭回教民兵槍擊，1死1昏迷。5月29號，22人在沙國東部西
方人據點遭蓋達組織槍手挨家挨戶射殺，其中19人為外籍人士，這起攻
擊，也讓國際油價攀升到22年新高，引發國際恐慌。新聞一開始，來關
心的是，蓋達組織再度發出攻擊警告，七號，他們在一個阿拉伯文的網站
上，揚言將攻擊西方國家的航空公司，軍事設施，交通工具，以及經常出
入的地點。聲明中還警告所有回教徒，遠離美國和西方國家人士，以免受
害。這份聲明由沙烏地阿拉伯境內的蓋達組織所簽名張貼，但真實性無法
證實。聲明中揚言沙國所有的住宅區、軍事基地及運輸工具，特別是美國
及西方國家的航空公司，都將是下次攻擊行動的直接目標，要西方人士在
沙國境內消聲匿跡。聲明要求回教徒遠離美國人及其他西方人，避免使用
西方人士的交通工具，以免在攻擊時變成砲灰，也警告沙國安全機構不准
協助美國人對付回教戰士。張貼這次訊息的網站，就是之前公佈蓋達組織
處死伊拉克美國包商伯格的畫面的同一個網站。消息公佈之後，美國國務
院警告美國人考慮暫時不要前往沙國。沙烏地阿拉伯境內的外籍人士這幾
個星期成為箭靶，6號兩名英國廣播公司BBC的記者在利雅德疑似遭回
教民兵槍擊，1死1昏迷。5月29號，22人在沙國東部西方人據點遭
蓋達組織槍手挨家挨戶射殺，其中19人為外籍人士，這起攻擊，也讓國
際油價攀升到22年新高，引發國際恐慌。
