去過香港的民眾，對於當地的皇后碼頭、應該留下滿深刻的印象，不過、
香港政府為了改善中環地區的交通、進行填海工程，將在明天動工拆除、
已經有五十年歷史的皇后碼頭。反對人士從今年四月、就開始露宿在碼頭
，上星期五、他們更展開激烈的絕食抗議，呼籲政府從文化歷史的角度考
量，保留下這個對香港具有特殊意義的碼頭。佇立五十年，曾是多位港督
到香港履任，和英國女皇訪港時登陸的香港皇后碼頭，是相當具有歷史意
義的重要地標，即將在明天被拆除。一九六○年代起，香港許多社會運動
，包括國人熟知的保釣運動，都是在皇后碼頭舉行。可是為了改善中環地
區交通，進行填海工程，港府自去年年底拆除了天星碼頭後，緊臨的皇后
碼頭，也面臨同樣命運，引發許多港民不滿。反對人士陳敬暉從今年四月
起，反對拆除人士，就開始露宿皇后碼頭進行抗爭。甚至在上週五，發起
激烈的絕食抗議。甚至連知名影星周潤發，都出面簽名聲援。而港府發展
局長林鄭月娥，也特別在昨天特別到碼頭，和反對遷拆的人士溝通，但似
乎沒有達到預期效果。不但整個過程火藥味十足，抗議人士還在現場拉起
白布條，表達不滿。由此可見，皇后碼頭在港人心目中的地位。而將被評
為一級歷史建築的中環皇后碼頭，將以切割方式拆卸，並運往大嶼山臨時
貯存，最快二○一一年擇地重建。記者綜合報導去過香港的民眾，對於當
地的皇后碼頭、應該留下滿深刻的印象，不過、香港政府為了改善中環地
區的交通、進行填海工程，將在明天動工拆除、已經有五十年歷史的皇后
碼頭。反對人士從今年四月、就開始露宿在碼頭，上星期五、他們更展開
激烈的絕食抗議，呼籲政府從文化歷史的角度考量，保留下這個對香港具
有特殊意義的碼頭。佇立五十年，曾是多位港督到香港履任，和英國女皇
訪港時登陸的香港皇后碼頭，是相當具有歷史意義的重要地標，即將在明
天被拆除。一九六○年代起，香港許多社會運動，包括國人熟知的保釣運
動，都是在皇后碼頭舉行。可是為了改善中環地區交通，進行填海工程，
港府自去年年底拆除了天星碼頭後，緊臨的皇后碼頭，也面臨同樣命運，
引發許多港民不滿。反對人士陳敬暉從今年四月起，反對拆除人士，就開
始露宿皇后碼頭進行抗爭。甚至在上週五，發起激烈的絕食抗議。甚至連
知名影星周潤發，都出面簽名聲援。而港府發展局長林鄭月娥，也特別在
昨天特別到碼頭，和反對遷拆的人士溝通，但似乎沒有達到預期效果。不
但整個過程火藥味十足，抗議人士還在現場拉起白布條，表達不滿。由此
可見，皇后碼頭在港人心目中的地位。而將被評為一級歷史建築的中環皇
后碼頭，將以切割方式拆卸，並運往大嶼山臨時貯存，最快二○一一年擇
地重建。記者綜合報導去過香港的民眾，對於當地的皇后碼頭、應該留下
滿深刻的印象，不過、香港政府為了改善中環地區的交通、進行填海工程
，將在明天動工拆除、已經有五十年歷史的皇后碼頭。反對人士從今年四
月、就開始露宿在碼頭，上星期五、他們更展開激烈的絕食抗議，呼籲政
府從文化歷史的角度考量，保留下這個對香港具有特殊意義的碼頭。佇立
五十年，曾是多位港督到香港履任，和英國女皇訪港時登陸的香港皇后碼
頭，是相當具有歷史意義的重要地標，即將在明天被拆除。一九六○年代
起，香港許多社會運動，包括國人熟知的保釣運動，都是在皇后碼頭舉行
。可是為了改善中環地區交通，進行填海工程，港府自去年年底拆除了天
星碼頭後，緊臨的皇后碼頭，也面臨同樣命運，引發許多港民不滿。反對
人士陳敬暉從今年四月起，反對拆除人士，就開始露宿皇后碼頭進行抗爭
。甚至在上週五，發起激烈的絕食抗議。甚至連知名影星周潤發，都出面
簽名聲援。而港府發展局長林鄭月娥，也特別在昨天特別到碼頭，和反對
遷拆的人士溝通，但似乎沒有達到預期效果。不但整個過程火藥味十足，
抗議人士還在現場拉起白布條，表達不滿。由此可見，皇后碼頭在港人心
目中的地位。而將被評為一級歷史建築的中環皇后碼頭，將以切割方式拆
卸，並運往大嶼山臨時貯存，最快二○一一年擇地重建。記者綜合報導去
過香港的民眾，對於當地的皇后碼頭、應該留下滿深刻的印象，不過、香
港政府為了改善中環地區的交通、進行填海工程，將在明天動工拆除、已
經有五十年歷史的皇后碼頭。反對人士從今年四月、就開始露宿在碼頭，
上星期五、他們更展開激烈的絕食抗議，呼籲政府從文化歷史的角度考量
，保留下這個對香港具有特殊意義的碼頭。佇立五十年，曾是多位港督到
香港履任，和英國女皇訪港時登陸的香港皇后碼頭，是相當具有歷史意義
的重要地標，即將在明天被拆除。一九六○年代起，香港許多社會運動，
包括國人熟知的保釣運動，都是在皇后碼頭舉行。可是為了改善中環地區
交通，進行填海工程，港府自去年年底拆除了天星碼頭後，緊臨的皇后碼
頭，也面臨同樣命運，引發許多港民不滿。反對人士陳敬暉從今年四月起
，反對拆除人士，就開始露宿皇后碼頭進行抗爭。甚至在上週五，發起激
烈的絕食抗議。甚至連知名影星周潤發，都出面簽名聲援。而港府發展局
長林鄭月娥，也特別在昨天特別到碼頭，和反對遷拆的人士溝通，但似乎
沒有達到預期效果。不但整個過程火藥味十足，抗議人士還在現場拉起白
布條，表達不滿。由此可見，皇后碼頭在港人心目中的地位。而將被評為
一級歷史建築的中環皇后碼頭，將以切割方式拆卸，並運往大嶼山臨時貯
存，最快二○一一年擇地重建。記者綜合報導去過香港的民眾，對於當地
的皇后碼頭、應該留下滿深刻的印象，不過、香港政府為了改善中環地區
的交通、進行填海工程，將在明天動工拆除、已經有五十年歷史的皇后碼
頭。反對人士從今年四月、就開始露宿在碼頭，上星期五、他們更展開激
烈的絕食抗議，呼籲政府從文化歷史的角度考量，保留下這個對香港具有
特殊意義的碼頭。佇立五十年，曾是多位港督到香港履任，和英國女皇訪
港時登陸的香港皇后碼頭，是相當具有歷史意義的重要地標，即將在明天
被拆除。一九六○年代起，香港許多社會運動，包括國人熟知的保釣運動
，都是在皇后碼頭舉行。可是為了改善中環地區交通，進行填海工程，港
府自去年年底拆除了天星碼頭後，緊臨的皇后碼頭，也面臨同樣命運，引
發許多港民不滿。反對人士陳敬暉從今年四月起，反對拆除人士，就開始
露宿皇后碼頭進行抗爭。甚至在上週五，發起激烈的絕食抗議。甚至連知
名影星周潤發，都出面簽名聲援。而港府發展局長林鄭月娥，也特別在昨
天特別到碼頭，和反對遷拆的人士溝通，但似乎沒有達到預期效果。不但
整個過程火藥味十足，抗議人士還在現場拉起白布條，表達不滿。由此可
見，皇后碼頭在港人心目中的地位。而將被評為一級歷史建築的中環皇后
碼頭，將以切割方式拆卸，並運往大嶼山臨時貯存，最快二○一一年擇地
重建。記者綜合報導去過香港的民眾，對於當地的皇后碼頭、應該留下滿
深刻的印象，不過、香港政府為了改善中環地區的交通、進行填海工程，
將在明天動工拆除、已經有五十年歷史的皇后碼頭。反對人士從今年四月
、就開始露宿在碼頭，上星期五、他們更展開激烈的絕食抗議，呼籲政府
從文化歷史的角度考量，保留下這個對香港具有特殊意義的碼頭。佇立五
十年，曾是多位港督到香港履任，和英國女皇訪港時登陸的香港皇后碼頭
，是相當具有歷史意義的重要地標，即將在明天被拆除。一九六○年代起
，香港許多社會運動，包括國人熟知的保釣運動，都是在皇后碼頭舉行。
可是為了改善中環地區交通，進行填海工程，港府自去年年底拆除了天星
碼頭後，緊臨的皇后碼頭，也面臨同樣命運，引發許多港民不滿。反對人
士陳敬暉從今年四月起，反對拆除人士，就開始露宿皇后碼頭進行抗爭。
甚至在上週五，發起激烈的絕食抗議。甚至連知名影星周潤發，都出面簽
名聲援。而港府發展局長林鄭月娥，也特別在昨天特別到碼頭，和反對遷
拆的人士溝通，但似乎沒有達到預期效果。不但整個過程火藥味十足，抗
議人士還在現場拉起白布條，表達不滿。由此可見，皇后碼頭在港人心目
中的地位。而將被評為一級歷史建築的中環皇后碼頭，將以切割方式拆卸
，並運往大嶼山臨時貯存，最快二○一一年擇地重建。記者綜合報導去過
香港的民眾，對於當地的皇后碼頭、應該留下滿深刻的印象，不過、香港
政府為了改善中環地區的交通、進行填海工程，將在明天動工拆除、已經
有五十年歷史的皇后碼頭。反對人士從今年四月、就開始露宿在碼頭，上
星期五、他們更展開激烈的絕食抗議，呼籲政府從文化歷史的角度考量，
保留下這個對香港具有特殊意義的碼頭。佇立五十年，曾是多位港督到香
港履任，和英國女皇訪港時登陸的香港皇后碼頭，是相當具有歷史意義的
重要地標，即將在明天被拆除。一九六○年代起，香港許多社會運動，包
括國人熟知的保釣運動，都是在皇后碼頭舉行。可是為了改善中環地區交
通，進行填海工程，港府自去年年底拆除了天星碼頭後，緊臨的皇后碼頭
，也面臨同樣命運，引發許多港民不滿。反對人士陳敬暉從今年四月起，
反對拆除人士，就開始露宿皇后碼頭進行抗爭。甚至在上週五，發起激烈
的絕食抗議。甚至連知名影星周潤發，都出面簽名聲援。而港府發展局長
林鄭月娥，也特別在昨天特別到碼頭，和反對遷拆的人士溝通，但似乎沒
有達到預期效果。不但整個過程火藥味十足，抗議人士還在現場拉起白布
條，表達不滿。由此可見，皇后碼頭在港人心目中的地位。而將被評為一
級歷史建築的中環皇后碼頭，將以切割方式拆卸，並運往大嶼山臨時貯存
，最快二○一一年擇地重建。記者綜合報導去過香港的民眾，對於當地的
皇后碼頭、應該留下滿深刻的印象，不過、香港政府為了改善中環地區的
交通、進行填海工程，將在明天動工拆除、已經有五十年歷史的皇后碼頭
。反對人士從今年四月、就開始露宿在碼頭，上星期五、他們更展開激烈
的絕食抗議，呼籲政府從文化歷史的角度考量，保留下這個對香港具有特
殊意義的碼頭。佇立五十年，曾是多位港督到香港履任，和英國女皇訪港
時登陸的香港皇后碼頭，是相當具有歷史意義的重要地標，即將在明天被
拆除。一九六○年代起，香港許多社會運動，包括國人熟知的保釣運動，
都是在皇后碼頭舉行。可是為了改善中環地區交通，進行填海工程，港府
自去年年底拆除了天星碼頭後，緊臨的皇后碼頭，也面臨同樣命運，引發
許多港民不滿。反對人士陳敬暉從今年四月起，反對拆除人士，就開始露
宿皇后碼頭進行抗爭。甚至在上週五，發起激烈的絕食抗議。甚至連知名
影星周潤發，都出面簽名聲援。而港府發展局長林鄭月娥，也特別在昨天
特別到碼頭，和反對遷拆的人士溝通，但似乎沒有達到預期效果。不但整
個過程火藥味十足，抗議人士還在現場拉起白布條，表達不滿。由此可見
，皇后碼頭在港人心目中的地位。而將被評為一級歷史建築的中環皇后碼
頭，將以切割方式拆卸，並運往大嶼山臨時貯存，最快二○一一年擇地重
建。記者綜合報導去過香港的民眾，對於當地的皇后碼頭、應該留下滿深
刻的印象，不過、香港政府為了改善中環地區的交通、進行填海工程，將
在明天動工拆除、已經有五十年歷史的皇后碼頭。反對人士從今年四月、
就開始露宿在碼頭，上星期五、他們更展開激烈的絕食抗議，呼籲政府從
文化歷史的角度考量，保留下這個對香港具有特殊意義的碼頭。佇立五十
年，曾是多位港督到香港履任，和英國女皇訪港時登陸的香港皇后碼頭，
是相當具有歷史意義的重要地標，即將在明天被拆除。一九六○年代起，
香港許多社會運動，包括國人熟知的保釣運動，都是在皇后碼頭舉行。可
是為了改善中環地區交通，進行填海工程，港府自去年年底拆除了天星碼
頭後，緊臨的皇后碼頭，也面臨同樣命運，引發許多港民不滿。反對人士
陳敬暉從今年四月起，反對拆除人士，就開始露宿皇后碼頭進行抗爭。甚
至在上週五，發起激烈的絕食抗議。甚至連知名影星周潤發，都出面簽名
聲援。而港府發展局長林鄭月娥，也特別在昨天特別到碼頭，和反對遷拆
的人士溝通，但似乎沒有達到預期效果。不但整個過程火藥味十足，抗議
人士還在現場拉起白布條，表達不滿。由此可見，皇后碼頭在港人心目中
的地位。而將被評為一級歷史建築的中環皇后碼頭，將以切割方式拆卸，
並運往大嶼山臨時貯存，最快二○一一年擇地重建。記者綜合報導去過香
港的民眾，對於當地的皇后碼頭、應該留下滿深刻的印象，不過、香港政
府為了改善中環地區的交通、進行填海工程，將在明天動工拆除、已經有
五十年歷史的皇后碼頭。反對人士從今年四月、就開始露宿在碼頭，上星
期五、他們更展開激烈的絕食抗議，呼籲政府從文化歷史的角度考量，保
留下這個對香港具有特殊意義的碼頭。佇立五十年，曾是多位港督到香港
履任，和英國女皇訪港時登陸的香港皇后碼頭，是相當具有歷史意義的重
要地標，即將在明天被拆除。一九六○年代起，香港許多社會運動，包括
國人熟知的保釣運動，都是在皇后碼頭舉行。可是為了改善中環地區交通
，進行填海工程，港府自去年年底拆除了天星碼頭後，緊臨的皇后碼頭，
也面臨同樣命運，引發許多港民不滿。反對人士陳敬暉從今年四月起，反
對拆除人士，就開始露宿皇后碼頭進行抗爭。甚至在上週五，發起激烈的
絕食抗議。甚至連知名影星周潤發，都出面簽名聲援。而港府發展局長林
鄭月娥，也特別在昨天特別到碼頭，和反對遷拆的人士溝通，但似乎沒有
達到預期效果。不但整個過程火藥味十足，抗議人士還在現場拉起白布條
，表達不滿。由此可見，皇后碼頭在港人心目中的地位。而將被評為一級
歷史建築的中環皇后碼頭，將以切割方式拆卸，並運往大嶼山臨時貯存，
最快二○一一年擇地重建。記者綜合報導去過香港的民眾，對於當地的皇
后碼頭、應該留下滿深刻的印象，不過、香港政府為了改善中環地區的交
通、進行填海工程，將在明天動工拆除、已經有五十年歷史的皇后碼頭。
反對人士從今年四月、就開始露宿在碼頭，上星期五、他們更展開激烈的
絕食抗議，呼籲政府從文化歷史的角度考量，保留下這個對香港具有特殊
意義的碼頭。佇立五十年，曾是多位港督到香港履任，和英國女皇訪港時
登陸的香港皇后碼頭，是相當具有歷史意義的重要地標，即將在明天被拆
除。一九六○年代起，香港許多社會運動，包括國人熟知的保釣運動，都
是在皇后碼頭舉行。可是為了改善中環地區交通，進行填海工程，港府自
去年年底拆除了天星碼頭後，緊臨的皇后碼頭，也面臨同樣命運，引發許
多港民不滿。反對人士陳敬暉從今年四月起，反對拆除人士，就開始露宿
皇后碼頭進行抗爭。甚至在上週五，發起激烈的絕食抗議。甚至連知名影
星周潤發，都出面簽名聲援。而港府發展局長林鄭月娥，也特別在昨天特
別到碼頭，和反對遷拆的人士溝通，但似乎沒有達到預期效果。不但整個
過程火藥味十足，抗議人士還在現場拉起白布條，表達不滿。由此可見，
皇后碼頭在港人心目中的地位。而將被評為一級歷史建築的中環皇后碼頭
，將以切割方式拆卸，並運往大嶼山臨時貯存，最快二○一一年擇地重建
。記者綜合報導去過香港的民眾，對於當地的皇后碼頭、應該留下滿深刻
的印象，不過、香港政府為了改善中環地區的交通、進行填海工程，將在
明天動工拆除、已經有五十年歷史的皇后碼頭。反對人士從今年四月、就
開始露宿在碼頭，上星期五、他們更展開激烈的絕食抗議，呼籲政府從文
化歷史的角度考量，保留下這個對香港具有特殊意義的碼頭。佇立五十年
，曾是多位港督到香港履任，和英國女皇訪港時登陸的香港皇后碼頭，是
相當具有歷史意義的重要地標，即將在明天被拆除。一九六○年代起，香
港許多社會運動，包括國人熟知的保釣運動，都是在皇后碼頭舉行。可是
為了改善中環地區交通，進行填海工程，港府自去年年底拆除了天星碼頭
後，緊臨的皇后碼頭，也面臨同樣命運，引發許多港民不滿。反對人士陳
敬暉從今年四月起，反對拆除人士，就開始露宿皇后碼頭進行抗爭。甚至
在上週五，發起激烈的絕食抗議。甚至連知名影星周潤發，都出面簽名聲
援。而港府發展局長林鄭月娥，也特別在昨天特別到碼頭，和反對遷拆的
人士溝通，但似乎沒有達到預期效果。不但整個過程火藥味十足，抗議人
士還在現場拉起白布條，表達不滿。由此可見，皇后碼頭在港人心目中的
地位。而將被評為一級歷史建築的中環皇后碼頭，將以切割方式拆卸，並
運往大嶼山臨時貯存，最快二○一一年擇地重建。記者綜合報導去過香港
的民眾，對於當地的皇后碼頭、應該留下滿深刻的印象，不過、香港政府
為了改善中環地區的交通、進行填海工程，將在明天動工拆除、已經有五
十年歷史的皇后碼頭。反對人士從今年四月、就開始露宿在碼頭，上星期
五、他們更展開激烈的絕食抗議，呼籲政府從文化歷史的角度考量，保留
下這個對香港具有特殊意義的碼頭。佇立五十年，曾是多位港督到香港履
任，和英國女皇訪港時登陸的香港皇后碼頭，是相當具有歷史意義的重要
地標，即將在明天被拆除。一九六○年代起，香港許多社會運動，包括國
人熟知的保釣運動，都是在皇后碼頭舉行。可是為了改善中環地區交通，
進行填海工程，港府自去年年底拆除了天星碼頭後，緊臨的皇后碼頭，也
面臨同樣命運，引發許多港民不滿。反對人士陳敬暉從今年四月起，反對
拆除人士，就開始露宿皇后碼頭進行抗爭。甚至在上週五，發起激烈的絕
食抗議。甚至連知名影星周潤發，都出面簽名聲援。而港府發展局長林鄭
月娥，也特別在昨天特別到碼頭，和反對遷拆的人士溝通，但似乎沒有達
到預期效果。不但整個過程火藥味十足，抗議人士還在現場拉起白布條，
表達不滿。由此可見，皇后碼頭在港人心目中的地位。而將被評為一級歷
史建築的中環皇后碼頭，將以切割方式拆卸，並運往大嶼山臨時貯存，最
快二○一一年擇地重建。記者綜合報導
