去過香港的民眾，對於當地的皇后碼頭、應該留下滿深刻的印象，不過
、香港政府為了改善中環地區的交通、進行填海工程，將在明天動工
拆除、已經有五十年歷史的皇后碼頭。
反對人士從今年四月、就開始露宿在碼頭，上星期五、他們更展開激烈
的絕食抗議，呼籲政府從文化歷史的角度考量，保留下這個對香港具
有特殊意義的碼頭。
佇立五十年，曾是多位港督到香港履任，和英國女皇訪港時登陸的香港
皇后碼頭，是相當具有歷史意義的重要地標，即將在明天被拆除。
一九六○年代起，香港許多社會運動，包括國人熟知的保釣運動，都是
在皇后碼頭舉行。
可是為了改善中環地區交通，進行填海工程，港府自去年年底拆除了天
星碼頭後，緊臨的皇后碼頭，也面臨同樣命運，引發許多港民不滿。
反對人士陳敬暉從今年四月起，反對拆除人士，就開始露宿皇后碼頭進
行抗爭。
甚至在上週五，發起激烈的絕食抗議。
甚至連知名影星周潤發，都出面簽名聲援。
而港府發展局長林鄭月娥，也特別在昨天特別到碼頭，和反對遷拆的人
士溝通，但似乎沒有達到預期效果。
不但整個過程火藥味十足，抗議人士還在現場拉起白布條，表達不滿。
由此可見，皇后碼頭在港人心目中的地位。
而將被評為一級歷史建築的中環皇后碼頭，將以切割方式拆卸，並運往
大嶼山臨時貯存，最快二○一一年擇地重建。
記者綜合報導
