民進黨總統參選人謝長廷結束訪美行程，今天返抵國門，他在下午舉行記
者會表示，此行和美方表達，公投是台灣安全策略重要一環，希望讓他們
理解台灣的需要，對於副手人選，他仍不透露，只說八月十五號前會宣布
。謝長廷清晨五點才下飛機，下午就對外發表訪美之旅的心得報告，這期
間恰巧遇上美方公開反對台灣加入聯合國公投案，美方態度有多強硬，曾
私下會晤美國不少相關部會官員的謝長廷，感受是這樣。民進黨總統參選
人謝長廷台美關係在民進黨政府期間，互信程度降到低點，訪美期間，謝
長廷積極表達與美方尋求共生，並強調信守承諾，回到國內，有黨代表準
備提案為他個人修改排黑條款，他表示不贊成，認為這是對台灣民主與法
治的嚴重傷害。民進黨總統參選人謝長廷對於外界關心的副手人選，謝長
廷還是沒有透露露要跟誰配，堅持八月15號之前一定會對外宣布，目前
還沒有作出決定。民進黨總統參選人謝長廷結束訪美行程，今天返抵國門
，他在下午舉行記者會表示，此行和美方表達，公投是台灣安全策略重要
一環，希望讓他們理解台灣的需要，對於副手人選，他仍不透露，只說八
月十五號前會宣布。謝長廷清晨五點才下飛機，下午就對外發表訪美之旅
的心得報告，這期間恰巧遇上美方公開反對台灣加入聯合國公投案，美方
態度有多強硬，曾私下會晤美國不少相關部會官員的謝長廷，感受是這樣
。民進黨總統參選人謝長廷台美關係在民進黨政府期間，互信程度降到低
點，訪美期間，謝長廷積極表達與美方尋求共生，並強調信守承諾，回到
國內，有黨代表準備提案為他個人修改排黑條款，他表示不贊成，認為這
是對台灣民主與法治的嚴重傷害。民進黨總統參選人謝長廷對於外界關心
的副手人選，謝長廷還是沒有透露露要跟誰配，堅持八月15號之前一定
會對外宣布，目前還沒有作出決定。民進黨總統參選人謝長廷結束訪美行
程，今天返抵國門，他在下午舉行記者會表示，此行和美方表達，公投是
台灣安全策略重要一環，希望讓他們理解台灣的需要，對於副手人選，他
仍不透露，只說八月十五號前會宣布。謝長廷清晨五點才下飛機，下午就
對外發表訪美之旅的心得報告，這期間恰巧遇上美方公開反對台灣加入聯
合國公投案，美方態度有多強硬，曾私下會晤美國不少相關部會官員的謝
長廷，感受是這樣。民進黨總統參選人謝長廷台美關係在民進黨政府期間
，互信程度降到低點，訪美期間，謝長廷積極表達與美方尋求共生，並強
調信守承諾，回到國內，有黨代表準備提案為他個人修改排黑條款，他表
示不贊成，認為這是對台灣民主與法治的嚴重傷害。民進黨總統參選人謝
長廷對於外界關心的副手人選，謝長廷還是沒有透露露要跟誰配，堅持八
月15號之前一定會對外宣布，目前還沒有作出決定。民進黨總統參選人
謝長廷結束訪美行程，今天返抵國門，他在下午舉行記者會表示，此行和
美方表達，公投是台灣安全策略重要一環，希望讓他們理解台灣的需要，
對於副手人選，他仍不透露，只說八月十五號前會宣布。謝長廷清晨五點
才下飛機，下午就對外發表訪美之旅的心得報告，這期間恰巧遇上美方公
開反對台灣加入聯合國公投案，美方態度有多強硬，曾私下會晤美國不少
相關部會官員的謝長廷，感受是這樣。民進黨總統參選人謝長廷台美關係
在民進黨政府期間，互信程度降到低點，訪美期間，謝長廷積極表達與美
方尋求共生，並強調信守承諾，回到國內，有黨代表準備提案為他個人修
改排黑條款，他表示不贊成，認為這是對台灣民主與法治的嚴重傷害。民
進黨總統參選人謝長廷對於外界關心的副手人選，謝長廷還是沒有透露露
要跟誰配，堅持八月15號之前一定會對外宣布，目前還沒有作出決定。
