將在月底進行政權移交的伊拉克，八號連續傳出三起汽車炸彈攻擊。雖然
局勢不穩定，不過還是有好消息傳出，就是伊拉克新總理宣佈，已經和九
個主要政黨達成協議，將解散10萬民兵。另外，聯合國安理會，即將針
對，英美的伊拉克決議案進行表決，預料，將會順利過關八號上午，伊拉
克北部城市巴庫巴與摩蘇爾，連續發生3起汽車炸彈爆炸事件，至少14
名伊拉克人和1名美軍士兵死亡，另有126人受傷，其中包括10名美
軍。儘管局勢依舊混亂，不過伊國新總理阿拉威在七號宣佈，臨時政府已
經和國內九大武裝團體達成協議，大約有10萬民兵將被解散，他們未來
將加入國民衛隊，或從事保安工作，也能獲得津貼恢復老百姓身分。伊克
臨時政府總理阿拉威解散民兵被視為美國本月底移交主權後，保障過渡期
穩定的關鍵措施，但是和美軍纏鬥最激烈的薩德馬地軍團，卻不在解散名
單之列，成為未來局勢的一大隱憂。另外聯合國安理會15個成員國，7
號拿到英美提交的伊拉克決議草案第四版，這個新版草案應德法，俄羅斯
等國要求，加上了聯軍的重要軍事行動會與伊拉克臨時政府諮商的文字之
後，已獲得所有成員國的認可，幾乎篤定會在8號的表決中過關。美國聯
合國大使尼格羅龐堤法國駐聯合國大使薩布里耶第四版的決議草案點出，
美伊會緊密合作，共同指揮聯軍行動。伊國政府有權決定是否加入多國部
隊行動。但草案仍堅持，伊國對聯軍在伊國的行動還是沒有否決權。將在
月底進行政權移交的伊拉克，八號連續傳出三起汽車炸彈攻擊。雖然局勢
不穩定，不過還是有好消息傳出，就是伊拉克新總理宣佈，已經和九個主
要政黨達成協議，將解散10萬民兵。另外，聯合國安理會，即將針對，
英美的伊拉克決議案進行表決，預料，將會順利過關八號上午，伊拉克北
部城市巴庫巴與摩蘇爾，連續發生3起汽車炸彈爆炸事件，至少14名伊
拉克人和1名美軍士兵死亡，另有126人受傷，其中包括10名美軍。
儘管局勢依舊混亂，不過伊國新總理阿拉威在七號宣佈，臨時政府已經和
國內九大武裝團體達成協議，大約有10萬民兵將被解散，他們未來將加
入國民衛隊，或從事保安工作，也能獲得津貼恢復老百姓身分。伊克臨時
政府總理阿拉威解散民兵被視為美國本月底移交主權後，保障過渡期穩定
的關鍵措施，但是和美軍纏鬥最激烈的薩德馬地軍團，卻不在解散名單之
列，成為未來局勢的一大隱憂。另外聯合國安理會15個成員國，7號拿
到英美提交的伊拉克決議草案第四版，這個新版草案應德法，俄羅斯等國
要求，加上了聯軍的重要軍事行動會與伊拉克臨時政府諮商的文字之後，
已獲得所有成員國的認可，幾乎篤定會在8號的表決中過關。美國聯合國
大使尼格羅龐堤法國駐聯合國大使薩布里耶第四版的決議草案點出，美伊
會緊密合作，共同指揮聯軍行動。伊國政府有權決定是否加入多國部隊行
動。但草案仍堅持，伊國對聯軍在伊國的行動還是沒有否決權。將在月底
進行政權移交的伊拉克，八號連續傳出三起汽車炸彈攻擊。雖然局勢不穩
定，不過還是有好消息傳出，就是伊拉克新總理宣佈，已經和九個主要政
黨達成協議，將解散10萬民兵。另外，聯合國安理會，即將針對，英美
的伊拉克決議案進行表決，預料，將會順利過關八號上午，伊拉克北部城
市巴庫巴與摩蘇爾，連續發生3起汽車炸彈爆炸事件，至少14名伊拉克
人和1名美軍士兵死亡，另有126人受傷，其中包括10名美軍。儘管
局勢依舊混亂，不過伊國新總理阿拉威在七號宣佈，臨時政府已經和國內
九大武裝團體達成協議，大約有10萬民兵將被解散，他們未來將加入國
民衛隊，或從事保安工作，也能獲得津貼恢復老百姓身分。伊克臨時政府
總理阿拉威解散民兵被視為美國本月底移交主權後，保障過渡期穩定的關
鍵措施，但是和美軍纏鬥最激烈的薩德馬地軍團，卻不在解散名單之列，
成為未來局勢的一大隱憂。另外聯合國安理會15個成員國，7號拿到英
美提交的伊拉克決議草案第四版，這個新版草案應德法，俄羅斯等國要求
，加上了聯軍的重要軍事行動會與伊拉克臨時政府諮商的文字之後，已獲
得所有成員國的認可，幾乎篤定會在8號的表決中過關。美國聯合國大使
尼格羅龐堤法國駐聯合國大使薩布里耶第四版的決議草案點出，美伊會緊
密合作，共同指揮聯軍行動。伊國政府有權決定是否加入多國部隊行動。
但草案仍堅持，伊國對聯軍在伊國的行動還是沒有否決權。將在月底進行
政權移交的伊拉克，八號連續傳出三起汽車炸彈攻擊。雖然局勢不穩定，
不過還是有好消息傳出，就是伊拉克新總理宣佈，已經和九個主要政黨達
成協議，將解散10萬民兵。另外，聯合國安理會，即將針對，英美的伊
拉克決議案進行表決，預料，將會順利過關八號上午，伊拉克北部城市巴
庫巴與摩蘇爾，連續發生3起汽車炸彈爆炸事件，至少14名伊拉克人和
1名美軍士兵死亡，另有126人受傷，其中包括10名美軍。儘管局勢
依舊混亂，不過伊國新總理阿拉威在七號宣佈，臨時政府已經和國內九大
武裝團體達成協議，大約有10萬民兵將被解散，他們未來將加入國民衛
隊，或從事保安工作，也能獲得津貼恢復老百姓身分。伊克臨時政府總理
阿拉威解散民兵被視為美國本月底移交主權後，保障過渡期穩定的關鍵措
施，但是和美軍纏鬥最激烈的薩德馬地軍團，卻不在解散名單之列，成為
未來局勢的一大隱憂。另外聯合國安理會15個成員國，7號拿到英美提
交的伊拉克決議草案第四版，這個新版草案應德法，俄羅斯等國要求，加
上了聯軍的重要軍事行動會與伊拉克臨時政府諮商的文字之後，已獲得所
有成員國的認可，幾乎篤定會在8號的表決中過關。美國聯合國大使尼格
羅龐堤法國駐聯合國大使薩布里耶第四版的決議草案點出，美伊會緊密合
作，共同指揮聯軍行動。伊國政府有權決定是否加入多國部隊行動。但草
案仍堅持，伊國對聯軍在伊國的行動還是沒有否決權。將在月底進行政權
移交的伊拉克，八號連續傳出三起汽車炸彈攻擊。雖然局勢不穩定，不過
還是有好消息傳出，就是伊拉克新總理宣佈，已經和九個主要政黨達成協
議，將解散10萬民兵。另外，聯合國安理會，即將針對，英美的伊拉克
決議案進行表決，預料，將會順利過關八號上午，伊拉克北部城市巴庫巴
與摩蘇爾，連續發生3起汽車炸彈爆炸事件，至少14名伊拉克人和1名
美軍士兵死亡，另有126人受傷，其中包括10名美軍。儘管局勢依舊
混亂，不過伊國新總理阿拉威在七號宣佈，臨時政府已經和國內九大武裝
團體達成協議，大約有10萬民兵將被解散，他們未來將加入國民衛隊，
或從事保安工作，也能獲得津貼恢復老百姓身分。伊克臨時政府總理阿拉
威解散民兵被視為美國本月底移交主權後，保障過渡期穩定的關鍵措施，
但是和美軍纏鬥最激烈的薩德馬地軍團，卻不在解散名單之列，成為未來
局勢的一大隱憂。另外聯合國安理會15個成員國，7號拿到英美提交的
伊拉克決議草案第四版，這個新版草案應德法，俄羅斯等國要求，加上了
聯軍的重要軍事行動會與伊拉克臨時政府諮商的文字之後，已獲得所有成
員國的認可，幾乎篤定會在8號的表決中過關。美國聯合國大使尼格羅龐
堤法國駐聯合國大使薩布里耶第四版的決議草案點出，美伊會緊密合作，
共同指揮聯軍行動。伊國政府有權決定是否加入多國部隊行動。但草案仍
堅持，伊國對聯軍在伊國的行動還是沒有否決權。將在月底進行政權移交
的伊拉克，八號連續傳出三起汽車炸彈攻擊。雖然局勢不穩定，不過還是
有好消息傳出，就是伊拉克新總理宣佈，已經和九個主要政黨達成協議，
將解散10萬民兵。另外，聯合國安理會，即將針對，英美的伊拉克決議
案進行表決，預料，將會順利過關八號上午，伊拉克北部城市巴庫巴與摩
蘇爾，連續發生3起汽車炸彈爆炸事件，至少14名伊拉克人和1名美軍
士兵死亡，另有126人受傷，其中包括10名美軍。儘管局勢依舊混亂
，不過伊國新總理阿拉威在七號宣佈，臨時政府已經和國內九大武裝團體
達成協議，大約有10萬民兵將被解散，他們未來將加入國民衛隊，或從
事保安工作，也能獲得津貼恢復老百姓身分。伊克臨時政府總理阿拉威解
散民兵被視為美國本月底移交主權後，保障過渡期穩定的關鍵措施，但是
和美軍纏鬥最激烈的薩德馬地軍團，卻不在解散名單之列，成為未來局勢
的一大隱憂。另外聯合國安理會15個成員國，7號拿到英美提交的伊拉
克決議草案第四版，這個新版草案應德法，俄羅斯等國要求，加上了聯軍
的重要軍事行動會與伊拉克臨時政府諮商的文字之後，已獲得所有成員國
的認可，幾乎篤定會在8號的表決中過關。美國聯合國大使尼格羅龐堤法
國駐聯合國大使薩布里耶第四版的決議草案點出，美伊會緊密合作，共同
指揮聯軍行動。伊國政府有權決定是否加入多國部隊行動。但草案仍堅持
，伊國對聯軍在伊國的行動還是沒有否決權。將在月底進行政權移交的伊
拉克，八號連續傳出三起汽車炸彈攻擊。雖然局勢不穩定，不過還是有好
消息傳出，就是伊拉克新總理宣佈，已經和九個主要政黨達成協議，將解
散10萬民兵。另外，聯合國安理會，即將針對，英美的伊拉克決議案進
行表決，預料，將會順利過關八號上午，伊拉克北部城市巴庫巴與摩蘇爾
，連續發生3起汽車炸彈爆炸事件，至少14名伊拉克人和1名美軍士兵
死亡，另有126人受傷，其中包括10名美軍。儘管局勢依舊混亂，不
過伊國新總理阿拉威在七號宣佈，臨時政府已經和國內九大武裝團體達成
協議，大約有10萬民兵將被解散，他們未來將加入國民衛隊，或從事保
安工作，也能獲得津貼恢復老百姓身分。伊克臨時政府總理阿拉威解散民
兵被視為美國本月底移交主權後，保障過渡期穩定的關鍵措施，但是和美
軍纏鬥最激烈的薩德馬地軍團，卻不在解散名單之列，成為未來局勢的一
大隱憂。另外聯合國安理會15個成員國，7號拿到英美提交的伊拉克決
議草案第四版，這個新版草案應德法，俄羅斯等國要求，加上了聯軍的重
要軍事行動會與伊拉克臨時政府諮商的文字之後，已獲得所有成員國的認
可，幾乎篤定會在8號的表決中過關。美國聯合國大使尼格羅龐堤法國駐
聯合國大使薩布里耶第四版的決議草案點出，美伊會緊密合作，共同指揮
聯軍行動。伊國政府有權決定是否加入多國部隊行動。但草案仍堅持，伊
國對聯軍在伊國的行動還是沒有否決權。將在月底進行政權移交的伊拉克
，八號連續傳出三起汽車炸彈攻擊。雖然局勢不穩定，不過還是有好消息
傳出，就是伊拉克新總理宣佈，已經和九個主要政黨達成協議，將解散1
0萬民兵。另外，聯合國安理會，即將針對，英美的伊拉克決議案進行表
決，預料，將會順利過關八號上午，伊拉克北部城市巴庫巴與摩蘇爾，連
續發生3起汽車炸彈爆炸事件，至少14名伊拉克人和1名美軍士兵死亡
，另有126人受傷，其中包括10名美軍。儘管局勢依舊混亂，不過伊
國新總理阿拉威在七號宣佈，臨時政府已經和國內九大武裝團體達成協議
，大約有10萬民兵將被解散，他們未來將加入國民衛隊，或從事保安工
作，也能獲得津貼恢復老百姓身分。伊克臨時政府總理阿拉威解散民兵被
視為美國本月底移交主權後，保障過渡期穩定的關鍵措施，但是和美軍纏
鬥最激烈的薩德馬地軍團，卻不在解散名單之列，成為未來局勢的一大隱
憂。另外聯合國安理會15個成員國，7號拿到英美提交的伊拉克決議草
案第四版，這個新版草案應德法，俄羅斯等國要求，加上了聯軍的重要軍
事行動會與伊拉克臨時政府諮商的文字之後，已獲得所有成員國的認可，
幾乎篤定會在8號的表決中過關。美國聯合國大使尼格羅龐堤法國駐聯合
國大使薩布里耶第四版的決議草案點出，美伊會緊密合作，共同指揮聯軍
行動。伊國政府有權決定是否加入多國部隊行動。但草案仍堅持，伊國對
聯軍在伊國的行動還是沒有否決權。將在月底進行政權移交的伊拉克，八
號連續傳出三起汽車炸彈攻擊。雖然局勢不穩定，不過還是有好消息傳出
，就是伊拉克新總理宣佈，已經和九個主要政黨達成協議，將解散10萬
民兵。另外，聯合國安理會，即將針對，英美的伊拉克決議案進行表決，
預料，將會順利過關八號上午，伊拉克北部城市巴庫巴與摩蘇爾，連續發
生3起汽車炸彈爆炸事件，至少14名伊拉克人和1名美軍士兵死亡，另
有126人受傷，其中包括10名美軍。儘管局勢依舊混亂，不過伊國新
總理阿拉威在七號宣佈，臨時政府已經和國內九大武裝團體達成協議，大
約有10萬民兵將被解散，他們未來將加入國民衛隊，或從事保安工作，
也能獲得津貼恢復老百姓身分。伊克臨時政府總理阿拉威解散民兵被視為
美國本月底移交主權後，保障過渡期穩定的關鍵措施，但是和美軍纏鬥最
激烈的薩德馬地軍團，卻不在解散名單之列，成為未來局勢的一大隱憂。
另外聯合國安理會15個成員國，7號拿到英美提交的伊拉克決議草案第
四版，這個新版草案應德法，俄羅斯等國要求，加上了聯軍的重要軍事行
動會與伊拉克臨時政府諮商的文字之後，已獲得所有成員國的認可，幾乎
篤定會在8號的表決中過關。美國聯合國大使尼格羅龐堤法國駐聯合國大
使薩布里耶第四版的決議草案點出，美伊會緊密合作，共同指揮聯軍行動
。伊國政府有權決定是否加入多國部隊行動。但草案仍堅持，伊國對聯軍
在伊國的行動還是沒有否決權。
