將在月底進行政權移交的伊拉克，八號連續傳出三起汽車炸彈攻擊。
雖然局勢不穩定，不過還是有好消息傳出，就是伊拉克新總理宣佈，已
經和九個主要政黨達成協議，將解散10萬民兵。
另外，聯合國安理會，即將針對，英美的伊拉克決議案進行表決，預料
，將會順利過關八號上午，伊拉克北部城市巴庫巴與摩蘇爾，連續發
生3起汽車炸彈爆炸事件，至少14名伊拉克人和1名美軍士兵死亡
儘管局勢依舊混亂，不過伊國新總理阿拉威在七號宣佈，臨時政府已經
和國內九大武裝團體達成協議，大約有10萬民兵將被解散，他們未
來將加入國民衛隊，或從事保安工作，也能獲得津貼恢復老百姓身分
伊克臨時政府總理阿拉威解散民兵被視為美國本月底移交主權後，保障
過渡期穩定的關鍵措施，但是和美軍纏鬥最激烈的薩德馬地軍團，卻
不在解散名單之列，成為未來局勢的一大隱憂。
另外聯合國安理會15個成員國，7號拿到英美提交的伊拉克決議草案
第四版，這個新版草案應德法，俄羅斯等國要求，加上了聯軍的重要
軍事行動會與伊拉克臨時政府諮商的文字之後，已獲得所有成員國的
美國聯合國大使尼格羅龐堤法國駐聯合國大使薩布里耶第四版的決議草
案點出，美伊會緊密合作，共同指揮聯軍行動。
伊國政府有權決定是否加入多國部隊行動。
但草案仍堅持，伊國對聯軍在伊國的行動還是沒有否決權。
