行政院長張俊雄今天點出了一個觀念，他說、其實主要的問題不在油價、
而是物價。相信有不少觀眾朋友都發現、最近不管是買瓶鮮奶、還是吃碗
麵、價格都變貴了，但是、主計處卻表示、目前的漲價幅度、都還在合理
範圍,因為台灣極度仰賴進口,只要國際原物料上漲，台灣的物價沒理由
不漲。但問題是、民眾的生活開銷增加、收入卻沒有相對提高、才會感覺
東西特別地貴.到賣場買個麵包和牛奶,售價卻蠢蠢欲動.到加油站加油
,油價更是不斷地往上升,根據主計處公佈上個月的物價指數,六月份的
食物類和油料費,都比五月份時的物價,上漲了一個百分點,主計處表示
,這些物價指數上漲都還在合理範圍,但看看麵粉批發價格,三個月來卻
漲了一百元,業者大喊吃不消,甚至還傳出有中盤商囤積,影響供貨量,
因此公平會這幾天清查各地麵粉中盤商,到目前為止還沒發現有違法囤積
以及哄抬價格的現象.民生物資漲聲不斷,政府認為合理現象,但這和民
眾的感受度卻大不相同,學者認為,主要原因出在民眾的消費信心,薪水
沒漲,商品卻變貴了,得花更多的錢買東西,因此,民眾對於物價指數大
多持悲觀看法.物價上漲,政府也作出補助措施,像是補貼公車和計程車
油錢,另外,教育部還打算補助幼稚園學童學雜費,種種特定對象的補助
措施,學者認為,對於其他沒能受惠的民眾來說,可能有失公平性,因此
,如何有效抑制物價,甚至研究出合理的補助政策,才能真正減輕民眾的
負擔.記者陳曉卿陳立峰台北報導行政院長張俊雄今天點出了一個觀念，
他說、其實主要的問題不在油價、而是物價。相信有不少觀眾朋友都發現
、最近不管是買瓶鮮奶、還是吃碗麵、價格都變貴了，但是、主計處卻表
示、目前的漲價幅度、都還在合理範圍,因為台灣極度仰賴進口,只要國
際原物料上漲，台灣的物價沒理由不漲。但問題是、民眾的生活開銷增加
、收入卻沒有相對提高、才會感覺東西特別地貴.到賣場買個麵包和牛奶
,售價卻蠢蠢欲動.到加油站加油,油價更是不斷地往上升,根據主計處
公佈上個月的物價指數,六月份的食物類和油料費,都比五月份時的物價
,上漲了一個百分點,主計處表示,這些物價指數上漲都還在合理範圍,
但看看麵粉批發價格,三個月來卻漲了一百元,業者大喊吃不消,甚至還
傳出有中盤商囤積,影響供貨量,因此公平會這幾天清查各地麵粉中盤商
,到目前為止還沒發現有違法囤積以及哄抬價格的現象.民生物資漲聲不
斷,政府認為合理現象,但這和民眾的感受度卻大不相同,學者認為,主
要原因出在民眾的消費信心,薪水沒漲,商品卻變貴了,得花更多的錢買
東西,因此,民眾對於物價指數大多持悲觀看法.物價上漲,政府也作出
補助措施,像是補貼公車和計程車油錢,另外,教育部還打算補助幼稚園
學童學雜費,種種特定對象的補助措施,學者認為,對於其他沒能受惠的
民眾來說,可能有失公平性,因此,如何有效抑制物價,甚至研究出合理
的補助政策,才能真正減輕民眾的負擔.記者陳曉卿陳立峰台北報導行政
院長張俊雄今天點出了一個觀念，他說、其實主要的問題不在油價、而是
物價。相信有不少觀眾朋友都發現、最近不管是買瓶鮮奶、還是吃碗麵、
價格都變貴了，但是、主計處卻表示、目前的漲價幅度、都還在合理範圍
,因為台灣極度仰賴進口,只要國際原物料上漲，台灣的物價沒理由不漲
。但問題是、民眾的生活開銷增加、收入卻沒有相對提高、才會感覺東西
特別地貴.到賣場買個麵包和牛奶,售價卻蠢蠢欲動.到加油站加油,油
價更是不斷地往上升,根據主計處公佈上個月的物價指數,六月份的食物
類和油料費,都比五月份時的物價,上漲了一個百分點,主計處表示,這
些物價指數上漲都還在合理範圍,但看看麵粉批發價格,三個月來卻漲了
一百元,業者大喊吃不消,甚至還傳出有中盤商囤積,影響供貨量,因此
公平會這幾天清查各地麵粉中盤商,到目前為止還沒發現有違法囤積以及
哄抬價格的現象.民生物資漲聲不斷,政府認為合理現象,但這和民眾的
感受度卻大不相同,學者認為,主要原因出在民眾的消費信心,薪水沒漲
,商品卻變貴了,得花更多的錢買東西,因此,民眾對於物價指數大多持
悲觀看法.物價上漲,政府也作出補助措施,像是補貼公車和計程車油錢
,另外,教育部還打算補助幼稚園學童學雜費,種種特定對象的補助措施
,學者認為,對於其他沒能受惠的民眾來說,可能有失公平性,因此,如
何有效抑制物價,甚至研究出合理的補助政策,才能真正減輕民眾的負擔
.記者陳曉卿陳立峰台北報導
