位於台北市再興社區的關愛之家，因為社區居民排斥，去年被台北地方法
院判決必須搬離，關愛之家提出上訴，二審下個星期即將宣判，關愛之家
目前也把這裡轉型成婦幼部，專門照顧愛滋寶寶，希望社區不要再排斥他
們。從監獄出來，愛愛的媽媽直接進到關愛之家，因為這裡伸出雙手接納
她。被關愛之家的創辦人楊捷感動，同樣是吸毒出獄，跟其他的更生人比
起來，愛愛的媽媽覺得自己很幸運，在這裡可以照顧女兒愛愛，也可以照
顧其他愛滋寶寶，跟孩子的互動裡，母愛表露無疑。目前關愛之家有五位
更生人，大多都是最近才剛減刑出獄，她們幫忙煮飯照顧孩子，也因此有
了一份穩定的工作。關愛之家願意接納更生人，更希望社會大眾也願意接
納她們。因為再過一個星期，和再興社區的官司二審就要宣判，關愛之家
已經把這裡轉型成婦幼部，裡頭住的是無辜的愛滋寶寶和需要幫助的婦女
，沒有男性的愛滋病患，釋出善意，希望降低社區民眾疑慮。位於台北市
再興社區的關愛之家，因為社區居民排斥，去年被台北地方法院判決必須
搬離，關愛之家提出上訴，二審下個星期即將宣判，關愛之家目前也把這
裡轉型成婦幼部，專門照顧愛滋寶寶，希望社區不要再排斥他們。從監獄
出來，愛愛的媽媽直接進到關愛之家，因為這裡伸出雙手接納她。被關愛
之家的創辦人楊捷感動，同樣是吸毒出獄，跟其他的更生人比起來，愛愛
的媽媽覺得自己很幸運，在這裡可以照顧女兒愛愛，也可以照顧其他愛滋
寶寶，跟孩子的互動裡，母愛表露無疑。目前關愛之家有五位更生人，大
多都是最近才剛減刑出獄，她們幫忙煮飯照顧孩子，也因此有了一份穩定
的工作。關愛之家願意接納更生人，更希望社會大眾也願意接納她們。因
為再過一個星期，和再興社區的官司二審就要宣判，關愛之家已經把這裡
轉型成婦幼部，裡頭住的是無辜的愛滋寶寶和需要幫助的婦女，沒有男性
的愛滋病患，釋出善意，希望降低社區民眾疑慮。位於台北市再興社區的
關愛之家，因為社區居民排斥，去年被台北地方法院判決必須搬離，關愛
之家提出上訴，二審下個星期即將宣判，關愛之家目前也把這裡轉型成婦
幼部，專門照顧愛滋寶寶，希望社區不要再排斥他們。從監獄出來，愛愛
的媽媽直接進到關愛之家，因為這裡伸出雙手接納她。被關愛之家的創辦
人楊捷感動，同樣是吸毒出獄，跟其他的更生人比起來，愛愛的媽媽覺得
自己很幸運，在這裡可以照顧女兒愛愛，也可以照顧其他愛滋寶寶，跟孩
子的互動裡，母愛表露無疑。目前關愛之家有五位更生人，大多都是最近
才剛減刑出獄，她們幫忙煮飯照顧孩子，也因此有了一份穩定的工作。關
愛之家願意接納更生人，更希望社會大眾也願意接納她們。因為再過一個
星期，和再興社區的官司二審就要宣判，關愛之家已經把這裡轉型成婦幼
部，裡頭住的是無辜的愛滋寶寶和需要幫助的婦女，沒有男性的愛滋病患
，釋出善意，希望降低社區民眾疑慮。位於台北市再興社區的關愛之家，
因為社區居民排斥，去年被台北地方法院判決必須搬離，關愛之家提出上
訴，二審下個星期即將宣判，關愛之家目前也把這裡轉型成婦幼部，專門
照顧愛滋寶寶，希望社區不要再排斥他們。從監獄出來，愛愛的媽媽直接
進到關愛之家，因為這裡伸出雙手接納她。被關愛之家的創辦人楊捷感動
，同樣是吸毒出獄，跟其他的更生人比起來，愛愛的媽媽覺得自己很幸運
，在這裡可以照顧女兒愛愛，也可以照顧其他愛滋寶寶，跟孩子的互動裡
，母愛表露無疑。目前關愛之家有五位更生人，大多都是最近才剛減刑出
獄，她們幫忙煮飯照顧孩子，也因此有了一份穩定的工作。關愛之家願意
接納更生人，更希望社會大眾也願意接納她們。因為再過一個星期，和再
興社區的官司二審就要宣判，關愛之家已經把這裡轉型成婦幼部，裡頭住
的是無辜的愛滋寶寶和需要幫助的婦女，沒有男性的愛滋病患，釋出善意
，希望降低社區民眾疑慮。位於台北市再興社區的關愛之家，因為社區居
民排斥，去年被台北地方法院判決必須搬離，關愛之家提出上訴，二審下
個星期即將宣判，關愛之家目前也把這裡轉型成婦幼部，專門照顧愛滋寶
寶，希望社區不要再排斥他們。從監獄出來，愛愛的媽媽直接進到關愛之
家，因為這裡伸出雙手接納她。被關愛之家的創辦人楊捷感動，同樣是吸
毒出獄，跟其他的更生人比起來，愛愛的媽媽覺得自己很幸運，在這裡可
以照顧女兒愛愛，也可以照顧其他愛滋寶寶，跟孩子的互動裡，母愛表露
無疑。目前關愛之家有五位更生人，大多都是最近才剛減刑出獄，她們幫
忙煮飯照顧孩子，也因此有了一份穩定的工作。關愛之家願意接納更生人
，更希望社會大眾也願意接納她們。因為再過一個星期，和再興社區的官
司二審就要宣判，關愛之家已經把這裡轉型成婦幼部，裡頭住的是無辜的
愛滋寶寶和需要幫助的婦女，沒有男性的愛滋病患，釋出善意，希望降低
社區民眾疑慮。位於台北市再興社區的關愛之家，因為社區居民排斥，去
年被台北地方法院判決必須搬離，關愛之家提出上訴，二審下個星期即將
宣判，關愛之家目前也把這裡轉型成婦幼部，專門照顧愛滋寶寶，希望社
區不要再排斥他們。從監獄出來，愛愛的媽媽直接進到關愛之家，因為這
裡伸出雙手接納她。被關愛之家的創辦人楊捷感動，同樣是吸毒出獄，跟
其他的更生人比起來，愛愛的媽媽覺得自己很幸運，在這裡可以照顧女兒
愛愛，也可以照顧其他愛滋寶寶，跟孩子的互動裡，母愛表露無疑。目前
關愛之家有五位更生人，大多都是最近才剛減刑出獄，她們幫忙煮飯照顧
孩子，也因此有了一份穩定的工作。關愛之家願意接納更生人，更希望社
會大眾也願意接納她們。因為再過一個星期，和再興社區的官司二審就要
宣判，關愛之家已經把這裡轉型成婦幼部，裡頭住的是無辜的愛滋寶寶和
需要幫助的婦女，沒有男性的愛滋病患，釋出善意，希望降低社區民眾疑
慮。
