但也不是每一個生意人、都來跟你的荷包作對，像是大台北地區的計程車
、在油價高漲的同時、他們收費還打折，那既然都可以打折、為什麼還要
漲價呢?台北市計程車公會表示、這是因為業者搶生意、到了惡性競爭的
地步，公會最近展開勸說行動、希望業者取消打折優惠，但不是每一家衛
星車隊都願意配合，甚至有一家業者、還要推出百萬獎品抽獎活動，吸引
民眾叫車，免得空車滿街跑。日間九折、夜間八折，還有一大串用來折價
的會員卡，不是說計程車快活不下去了，怎麼還能有這麼多優惠?司機說
他們也很無奈。加油越來越貴，司機還得從口袋裡掏錢做優惠，最近台北
市計程車公會就希望，終結這種惡性競爭，勸說業者取消打折，調高資費
才有望。儘管公會出面勸說，業者似乎還是不領情，八月一號開始，一家
衛星計程車隊，甚至還要提供百萬獎品抽獎促銷。油價高漲，業者各出奇
招，比優惠、比服務，也為大台北計程車資費調漲案，埋下變數。記者林
珍汝郭俊麟台北報導但也不是每一個生意人、都來跟你的荷包作對，像是
大台北地區的計程車、在油價高漲的同時、他們收費還打折，那既然都可
以打折、為什麼還要漲價呢?台北市計程車公會表示、這是因為業者搶生
意、到了惡性競爭的地步，公會最近展開勸說行動、希望業者取消打折優
惠，但不是每一家衛星車隊都願意配合，甚至有一家業者、還要推出百萬
獎品抽獎活動，吸引民眾叫車，免得空車滿街跑。日間九折、夜間八折，
還有一大串用來折價的會員卡，不是說計程車快活不下去了，怎麼還能有
這麼多優惠?司機說他們也很無奈。加油越來越貴，司機還得從口袋裡掏
錢做優惠，最近台北市計程車公會就希望，終結這種惡性競爭，勸說業者
取消打折，調高資費才有望。儘管公會出面勸說，業者似乎還是不領情，
八月一號開始，一家衛星計程車隊，甚至還要提供百萬獎品抽獎促銷。油
價高漲，業者各出奇招，比優惠、比服務，也為大台北計程車資費調漲案
，埋下變數。記者林珍汝郭俊麟台北報導但也不是每一個生意人、都來跟
你的荷包作對，像是大台北地區的計程車、在油價高漲的同時、他們收費
還打折，那既然都可以打折、為什麼還要漲價呢?台北市計程車公會表示
、這是因為業者搶生意、到了惡性競爭的地步，公會最近展開勸說行動、
希望業者取消打折優惠，但不是每一家衛星車隊都願意配合，甚至有一家
業者、還要推出百萬獎品抽獎活動，吸引民眾叫車，免得空車滿街跑。日
間九折、夜間八折，還有一大串用來折價的會員卡，不是說計程車快活不
下去了，怎麼還能有這麼多優惠?司機說他們也很無奈。加油越來越貴，
司機還得從口袋裡掏錢做優惠，最近台北市計程車公會就希望，終結這種
惡性競爭，勸說業者取消打折，調高資費才有望。儘管公會出面勸說，業
者似乎還是不領情，八月一號開始，一家衛星計程車隊，甚至還要提供百
萬獎品抽獎促銷。油價高漲，業者各出奇招，比優惠、比服務，也為大台
北計程車資費調漲案，埋下變數。記者林珍汝郭俊麟台北報導但也不是每
一個生意人、都來跟你的荷包作對，像是大台北地區的計程車、在油價高
漲的同時、他們收費還打折，那既然都可以打折、為什麼還要漲價呢?台
北市計程車公會表示、這是因為業者搶生意、到了惡性競爭的地步，公會
最近展開勸說行動、希望業者取消打折優惠，但不是每一家衛星車隊都願
意配合，甚至有一家業者、還要推出百萬獎品抽獎活動，吸引民眾叫車，
免得空車滿街跑。日間九折、夜間八折，還有一大串用來折價的會員卡，
不是說計程車快活不下去了，怎麼還能有這麼多優惠?司機說他們也很無
奈。加油越來越貴，司機還得從口袋裡掏錢做優惠，最近台北市計程車公
會就希望，終結這種惡性競爭，勸說業者取消打折，調高資費才有望。儘
管公會出面勸說，業者似乎還是不領情，八月一號開始，一家衛星計程車
隊，甚至還要提供百萬獎品抽獎促銷。油價高漲，業者各出奇招，比優惠
、比服務，也為大台北計程車資費調漲案，埋下變數。記者林珍汝郭俊麟
台北報導但也不是每一個生意人、都來跟你的荷包作對，像是大台北地區
的計程車、在油價高漲的同時、他們收費還打折，那既然都可以打折、為
什麼還要漲價呢?台北市計程車公會表示、這是因為業者搶生意、到了惡
性競爭的地步，公會最近展開勸說行動、希望業者取消打折優惠，但不是
每一家衛星車隊都願意配合，甚至有一家業者、還要推出百萬獎品抽獎活
動，吸引民眾叫車，免得空車滿街跑。日間九折、夜間八折，還有一大串
用來折價的會員卡，不是說計程車快活不下去了，怎麼還能有這麼多優惠
?司機說他們也很無奈。加油越來越貴，司機還得從口袋裡掏錢做優惠，
最近台北市計程車公會就希望，終結這種惡性競爭，勸說業者取消打折，
調高資費才有望。儘管公會出面勸說，業者似乎還是不領情，八月一號開
始，一家衛星計程車隊，甚至還要提供百萬獎品抽獎促銷。油價高漲，業
者各出奇招，比優惠、比服務，也為大台北計程車資費調漲案，埋下變數
。記者林珍汝郭俊麟台北報導但也不是每一個生意人、都來跟你的荷包作
對，像是大台北地區的計程車、在油價高漲的同時、他們收費還打折，那
既然都可以打折、為什麼還要漲價呢?台北市計程車公會表示、這是因為
業者搶生意、到了惡性競爭的地步，公會最近展開勸說行動、希望業者取
消打折優惠，但不是每一家衛星車隊都願意配合，甚至有一家業者、還要
推出百萬獎品抽獎活動，吸引民眾叫車，免得空車滿街跑。日間九折、夜
間八折，還有一大串用來折價的會員卡，不是說計程車快活不下去了，怎
麼還能有這麼多優惠?司機說他們也很無奈。加油越來越貴，司機還得從
口袋裡掏錢做優惠，最近台北市計程車公會就希望，終結這種惡性競爭，
勸說業者取消打折，調高資費才有望。儘管公會出面勸說，業者似乎還是
不領情，八月一號開始，一家衛星計程車隊，甚至還要提供百萬獎品抽獎
促銷。油價高漲，業者各出奇招，比優惠、比服務，也為大台北計程車資
費調漲案，埋下變數。記者林珍汝郭俊麟台北報導
