很多人覺得，物價漲漲漲，就只有薪水不漲，但您如果看到以下的新聞、
就會發現、台灣民眾的薪水不只不漲、還變少了。勞委會今天公布各行各
業的薪水排行榜，前二十名當中、有十七種職業的平均薪資、都比前一年
縮水。待遇最高的行業是航空駕駛和領航員，但以前大家羨慕的律師、現
在連前二十名都排不上，剛出道的律師、月薪還不到四萬元。看著報紙，
前20大高薪的行業，律師跌最多，入行一年的年輕律師張藝騰，感受很
深。僧多粥少，律師的行情大不如前，CGIN根據勞委會的統計，律師
排名從去年的第8名掉到20名之外，月薪也從八萬多降到六萬多CGO
UT，現在想要開律師事務所，已經不容易。律師不再那麼吃香，到底什
麼工作最高薪，答案是他，航空駕駛及領航員，平均薪資20萬8千14
2元，繼續蟬連冠軍。而薪水最少的，是餐飲服務員，平均薪資只有1萬
4千407元，連基本工資都沒有。兩者相差14倍之多，貧富差距大也
讓人憂心。不管薪水高還是薪水低，勞委會這份官方的調查都顯示，各行
各業同樣面臨薪資縮水的命運，物價暴漲、薪資暴跌，雙重打擊，民眾苦
哈哈，真的快要喘不過氣。很多人覺得，物價漲漲漲，就只有薪水不漲，
但您如果看到以下的新聞、就會發現、台灣民眾的薪水不只不漲、還變少
了。勞委會今天公布各行各業的薪水排行榜，前二十名當中、有十七種職
業的平均薪資、都比前一年縮水。待遇最高的行業是航空駕駛和領航員，
但以前大家羨慕的律師、現在連前二十名都排不上，剛出道的律師、月薪
還不到四萬元。看著報紙，前20大高薪的行業，律師跌最多，入行一年
的年輕律師張藝騰，感受很深。僧多粥少，律師的行情大不如前，CGI
N根據勞委會的統計，律師排名從去年的第8名掉到20名之外，月薪也
從八萬多降到六萬多CGOUT，現在想要開律師事務所，已經不容易。
律師不再那麼吃香，到底什麼工作最高薪，答案是他，航空駕駛及領航員
，平均薪資20萬8千142元，繼續蟬連冠軍。而薪水最少的，是餐飲
服務員，平均薪資只有1萬4千407元，連基本工資都沒有。兩者相差
14倍之多，貧富差距大也讓人憂心。不管薪水高還是薪水低，勞委會這
份官方的調查都顯示，各行各業同樣面臨薪資縮水的命運，物價暴漲、薪
資暴跌，雙重打擊，民眾苦哈哈，真的快要喘不過氣。很多人覺得，物價
漲漲漲，就只有薪水不漲，但您如果看到以下的新聞、就會發現、台灣民
眾的薪水不只不漲、還變少了。勞委會今天公布各行各業的薪水排行榜，
前二十名當中、有十七種職業的平均薪資、都比前一年縮水。待遇最高的
行業是航空駕駛和領航員，但以前大家羨慕的律師、現在連前二十名都排
不上，剛出道的律師、月薪還不到四萬元。看著報紙，前20大高薪的行
業，律師跌最多，入行一年的年輕律師張藝騰，感受很深。僧多粥少，律
師的行情大不如前，CGIN根據勞委會的統計，律師排名從去年的第8
名掉到20名之外，月薪也從八萬多降到六萬多CGOUT，現在想要開
律師事務所，已經不容易。律師不再那麼吃香，到底什麼工作最高薪，答
案是他，航空駕駛及領航員，平均薪資20萬8千142元，繼續蟬連冠
軍。而薪水最少的，是餐飲服務員，平均薪資只有1萬4千407元，連
基本工資都沒有。兩者相差14倍之多，貧富差距大也讓人憂心。不管薪
水高還是薪水低，勞委會這份官方的調查都顯示，各行各業同樣面臨薪資
縮水的命運，物價暴漲、薪資暴跌，雙重打擊，民眾苦哈哈，真的快要喘
不過氣。很多人覺得，物價漲漲漲，就只有薪水不漲，但您如果看到以下
的新聞、就會發現、台灣民眾的薪水不只不漲、還變少了。勞委會今天公
布各行各業的薪水排行榜，前二十名當中、有十七種職業的平均薪資、都
比前一年縮水。待遇最高的行業是航空駕駛和領航員，但以前大家羨慕的
律師、現在連前二十名都排不上，剛出道的律師、月薪還不到四萬元。看
著報紙，前20大高薪的行業，律師跌最多，入行一年的年輕律師張藝騰
，感受很深。僧多粥少，律師的行情大不如前，CGIN根據勞委會的統
計，律師排名從去年的第8名掉到20名之外，月薪也從八萬多降到六萬
多CGOUT，現在想要開律師事務所，已經不容易。律師不再那麼吃香
，到底什麼工作最高薪，答案是他，航空駕駛及領航員，平均薪資20萬
8千142元，繼續蟬連冠軍。而薪水最少的，是餐飲服務員，平均薪資
只有1萬4千407元，連基本工資都沒有。兩者相差14倍之多，貧富
差距大也讓人憂心。不管薪水高還是薪水低，勞委會這份官方的調查都顯
示，各行各業同樣面臨薪資縮水的命運，物價暴漲、薪資暴跌，雙重打擊
，民眾苦哈哈，真的快要喘不過氣。很多人覺得，物價漲漲漲，就只有薪
水不漲，但您如果看到以下的新聞、就會發現、台灣民眾的薪水不只不漲
、還變少了。勞委會今天公布各行各業的薪水排行榜，前二十名當中、有
十七種職業的平均薪資、都比前一年縮水。待遇最高的行業是航空駕駛和
領航員，但以前大家羨慕的律師、現在連前二十名都排不上，剛出道的律
師、月薪還不到四萬元。看著報紙，前20大高薪的行業，律師跌最多，
入行一年的年輕律師張藝騰，感受很深。僧多粥少，律師的行情大不如前
，CGIN根據勞委會的統計，律師排名從去年的第8名掉到20名之外
，月薪也從八萬多降到六萬多CGOUT，現在想要開律師事務所，已經
不容易。律師不再那麼吃香，到底什麼工作最高薪，答案是他，航空駕駛
及領航員，平均薪資20萬8千142元，繼續蟬連冠軍。而薪水最少的
，是餐飲服務員，平均薪資只有1萬4千407元，連基本工資都沒有。
兩者相差14倍之多，貧富差距大也讓人憂心。不管薪水高還是薪水低，
勞委會這份官方的調查都顯示，各行各業同樣面臨薪資縮水的命運，物價
暴漲、薪資暴跌，雙重打擊，民眾苦哈哈，真的快要喘不過氣。很多人覺
得，物價漲漲漲，就只有薪水不漲，但您如果看到以下的新聞、就會發現
、台灣民眾的薪水不只不漲、還變少了。勞委會今天公布各行各業的薪水
排行榜，前二十名當中、有十七種職業的平均薪資、都比前一年縮水。待
遇最高的行業是航空駕駛和領航員，但以前大家羨慕的律師、現在連前二
十名都排不上，剛出道的律師、月薪還不到四萬元。看著報紙，前20大
高薪的行業，律師跌最多，入行一年的年輕律師張藝騰，感受很深。僧多
粥少，律師的行情大不如前，CGIN根據勞委會的統計，律師排名從去
年的第8名掉到20名之外，月薪也從八萬多降到六萬多CGOUT，現
在想要開律師事務所，已經不容易。律師不再那麼吃香，到底什麼工作最
高薪，答案是他，航空駕駛及領航員，平均薪資20萬8千142元，繼
續蟬連冠軍。而薪水最少的，是餐飲服務員，平均薪資只有1萬4千40
7元，連基本工資都沒有。兩者相差14倍之多，貧富差距大也讓人憂心
。不管薪水高還是薪水低，勞委會這份官方的調查都顯示，各行各業同樣
面臨薪資縮水的命運，物價暴漲、薪資暴跌，雙重打擊，民眾苦哈哈，真
的快要喘不過氣。很多人覺得，物價漲漲漲，就只有薪水不漲，但您如果
看到以下的新聞、就會發現、台灣民眾的薪水不只不漲、還變少了。勞委
會今天公布各行各業的薪水排行榜，前二十名當中、有十七種職業的平均
薪資、都比前一年縮水。待遇最高的行業是航空駕駛和領航員，但以前大
家羨慕的律師、現在連前二十名都排不上，剛出道的律師、月薪還不到四
萬元。看著報紙，前20大高薪的行業，律師跌最多，入行一年的年輕律
師張藝騰，感受很深。僧多粥少，律師的行情大不如前，CGIN根據勞
委會的統計，律師排名從去年的第8名掉到20名之外，月薪也從八萬多
降到六萬多CGOUT，現在想要開律師事務所，已經不容易。律師不再
那麼吃香，到底什麼工作最高薪，答案是他，航空駕駛及領航員，平均薪
資20萬8千142元，繼續蟬連冠軍。而薪水最少的，是餐飲服務員，
平均薪資只有1萬4千407元，連基本工資都沒有。兩者相差14倍之
多，貧富差距大也讓人憂心。不管薪水高還是薪水低，勞委會這份官方的
調查都顯示，各行各業同樣面臨薪資縮水的命運，物價暴漲、薪資暴跌，
雙重打擊，民眾苦哈哈，真的快要喘不過氣。很多人覺得，物價漲漲漲，
就只有薪水不漲，但您如果看到以下的新聞、就會發現、台灣民眾的薪水
不只不漲、還變少了。勞委會今天公布各行各業的薪水排行榜，前二十名
當中、有十七種職業的平均薪資、都比前一年縮水。待遇最高的行業是航
空駕駛和領航員，但以前大家羨慕的律師、現在連前二十名都排不上，剛
出道的律師、月薪還不到四萬元。看著報紙，前20大高薪的行業，律師
跌最多，入行一年的年輕律師張藝騰，感受很深。僧多粥少，律師的行情
大不如前，CGIN根據勞委會的統計，律師排名從去年的第8名掉到2
0名之外，月薪也從八萬多降到六萬多CGOUT，現在想要開律師事務
所，已經不容易。律師不再那麼吃香，到底什麼工作最高薪，答案是他，
航空駕駛及領航員，平均薪資20萬8千142元，繼續蟬連冠軍。而薪
水最少的，是餐飲服務員，平均薪資只有1萬4千407元，連基本工資
都沒有。兩者相差14倍之多，貧富差距大也讓人憂心。不管薪水高還是
薪水低，勞委會這份官方的調查都顯示，各行各業同樣面臨薪資縮水的命
運，物價暴漲、薪資暴跌，雙重打擊，民眾苦哈哈，真的快要喘不過氣。
很多人覺得，物價漲漲漲，就只有薪水不漲，但您如果看到以下的新聞、
就會發現、台灣民眾的薪水不只不漲、還變少了。勞委會今天公布各行各
業的薪水排行榜，前二十名當中、有十七種職業的平均薪資、都比前一年
縮水。待遇最高的行業是航空駕駛和領航員，但以前大家羨慕的律師、現
在連前二十名都排不上，剛出道的律師、月薪還不到四萬元。看著報紙，
前20大高薪的行業，律師跌最多，入行一年的年輕律師張藝騰，感受很
深。僧多粥少，律師的行情大不如前，CGIN根據勞委會的統計，律師
排名從去年的第8名掉到20名之外，月薪也從八萬多降到六萬多CGO
UT，現在想要開律師事務所，已經不容易。律師不再那麼吃香，到底什
麼工作最高薪，答案是他，航空駕駛及領航員，平均薪資20萬8千14
2元，繼續蟬連冠軍。而薪水最少的，是餐飲服務員，平均薪資只有1萬
4千407元，連基本工資都沒有。兩者相差14倍之多，貧富差距大也
讓人憂心。不管薪水高還是薪水低，勞委會這份官方的調查都顯示，各行
各業同樣面臨薪資縮水的命運，物價暴漲、薪資暴跌，雙重打擊，民眾苦
哈哈，真的快要喘不過氣。
