您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天七月三十一號、公視晚間
新聞。今天星期二、原本是中油應該宣布是否要調整油價的時候，但是因
為最近幾天、浮動油價機制飽受抨擊、連陳水扁總統也開口指示要檢討，
而經濟部今天下午開會研商對策，傍晚對外宣布、這兩個星期都不會調整
油價，並且要在這段時間、廣徵各界意見，至於浮動油價機制、會不會有
所改變、結論將在八月14號公布。總統陳水扁陳總統上午在台中的這一
席話，果然奏效。經濟部下午召集能源局、台灣中油公司等相關單位開會
研商，決定今天應該要調整的油價，暫時不調了。經濟部長陳瑞隆也就是
未來的兩周內，油價不會有任何變動，經濟部會針對浮動油價進行整體檢
討，機制是否維持一周調一次，還是兩周一次，調整的基準，甚至會不會
廢除，要等到8月14號作出具體決定。不過，石油工會倒是先表態，反
對中油自行吸收漲價成本。石油工會理事長莊爵安至少未來的半個月，大
家的心情不用隨著油價浮動，但是在國際油價呈現上漲趨勢的情況下，三
周沒動，有沒有可能到時調整幅度更大，民眾還是要有心理準備。台北台
中綜合。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天七月三十一號、
公視晚間新聞。今天星期二、原本是中油應該宣布是否要調整油價的時候
，但是因為最近幾天、浮動油價機制飽受抨擊、連陳水扁總統也開口指示
要檢討，而經濟部今天下午開會研商對策，傍晚對外宣布、這兩個星期都
不會調整油價，並且要在這段時間、廣徵各界意見，至於浮動油價機制、
會不會有所改變、結論將在八月14號公布。總統陳水扁陳總統上午在台
中的這一席話，果然奏效。經濟部下午召集能源局、台灣中油公司等相關
單位開會研商，決定今天應該要調整的油價，暫時不調了。經濟部長陳瑞
隆也就是未來的兩周內，油價不會有任何變動，經濟部會針對浮動油價進
行整體檢討，機制是否維持一周調一次，還是兩周一次，調整的基準，甚
至會不會廢除，要等到8月14號作出具體決定。不過，石油工會倒是先
表態，反對中油自行吸收漲價成本。石油工會理事長莊爵安至少未來的半
個月，大家的心情不用隨著油價浮動，但是在國際油價呈現上漲趨勢的情
況下，三周沒動，有沒有可能到時調整幅度更大，民眾還是要有心理準備
。台北台中綜合。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天七月三
十一號、公視晚間新聞。今天星期二、原本是中油應該宣布是否要調整油
價的時候，但是因為最近幾天、浮動油價機制飽受抨擊、連陳水扁總統也
開口指示要檢討，而經濟部今天下午開會研商對策，傍晚對外宣布、這兩
個星期都不會調整油價，並且要在這段時間、廣徵各界意見，至於浮動油
價機制、會不會有所改變、結論將在八月14號公布。總統陳水扁陳總統
上午在台中的這一席話，果然奏效。經濟部下午召集能源局、台灣中油公
司等相關單位開會研商，決定今天應該要調整的油價，暫時不調了。經濟
部長陳瑞隆也就是未來的兩周內，油價不會有任何變動，經濟部會針對浮
動油價進行整體檢討，機制是否維持一周調一次，還是兩周一次，調整的
基準，甚至會不會廢除，要等到8月14號作出具體決定。不過，石油工
會倒是先表態，反對中油自行吸收漲價成本。石油工會理事長莊爵安至少
未來的半個月，大家的心情不用隨著油價浮動，但是在國際油價呈現上漲
趨勢的情況下，三周沒動，有沒有可能到時調整幅度更大，民眾還是要有
心理準備。台北台中綜合。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今
天七月三十一號、公視晚間新聞。今天星期二、原本是中油應該宣布是否
要調整油價的時候，但是因為最近幾天、浮動油價機制飽受抨擊、連陳水
扁總統也開口指示要檢討，而經濟部今天下午開會研商對策，傍晚對外宣
布、這兩個星期都不會調整油價，並且要在這段時間、廣徵各界意見，至
於浮動油價機制、會不會有所改變、結論將在八月14號公布。總統陳水
扁陳總統上午在台中的這一席話，果然奏效。經濟部下午召集能源局、台
灣中油公司等相關單位開會研商，決定今天應該要調整的油價，暫時不調
了。經濟部長陳瑞隆也就是未來的兩周內，油價不會有任何變動，經濟部
會針對浮動油價進行整體檢討，機制是否維持一周調一次，還是兩周一次
，調整的基準，甚至會不會廢除，要等到8月14號作出具體決定。不過
，石油工會倒是先表態，反對中油自行吸收漲價成本。石油工會理事長莊
爵安至少未來的半個月，大家的心情不用隨著油價浮動，但是在國際油價
呈現上漲趨勢的情況下，三周沒動，有沒有可能到時調整幅度更大，民眾
還是要有心理準備。台北台中綜合。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎
您收看今天七月三十一號、公視晚間新聞。今天星期二、原本是中油應該
宣布是否要調整油價的時候，但是因為最近幾天、浮動油價機制飽受抨擊
、連陳水扁總統也開口指示要檢討，而經濟部今天下午開會研商對策，傍
晚對外宣布、這兩個星期都不會調整油價，並且要在這段時間、廣徵各界
意見，至於浮動油價機制、會不會有所改變、結論將在八月14號公布。
總統陳水扁陳總統上午在台中的這一席話，果然奏效。經濟部下午召集能
源局、台灣中油公司等相關單位開會研商，決定今天應該要調整的油價，
暫時不調了。經濟部長陳瑞隆也就是未來的兩周內，油價不會有任何變動
，經濟部會針對浮動油價進行整體檢討，機制是否維持一周調一次，還是
兩周一次，調整的基準，甚至會不會廢除，要等到8月14號作出具體決
定。不過，石油工會倒是先表態，反對中油自行吸收漲價成本。石油工會
理事長莊爵安至少未來的半個月，大家的心情不用隨著油價浮動，但是在
國際油價呈現上漲趨勢的情況下，三周沒動，有沒有可能到時調整幅度更
大，民眾還是要有心理準備。台北台中綜合。您好，各位觀眾，我是黃明
明，歡迎您收看今天七月三十一號、公視晚間新聞。今天星期二、原本是
中油應該宣布是否要調整油價的時候，但是因為最近幾天、浮動油價機制
飽受抨擊、連陳水扁總統也開口指示要檢討，而經濟部今天下午開會研商
對策，傍晚對外宣布、這兩個星期都不會調整油價，並且要在這段時間、
廣徵各界意見，至於浮動油價機制、會不會有所改變、結論將在八月14
號公布。總統陳水扁陳總統上午在台中的這一席話，果然奏效。經濟部下
午召集能源局、台灣中油公司等相關單位開會研商，決定今天應該要調整
的油價，暫時不調了。經濟部長陳瑞隆也就是未來的兩周內，油價不會有
任何變動，經濟部會針對浮動油價進行整體檢討，機制是否維持一周調一
次，還是兩周一次，調整的基準，甚至會不會廢除，要等到8月14號作
出具體決定。不過，石油工會倒是先表態，反對中油自行吸收漲價成本。
石油工會理事長莊爵安至少未來的半個月，大家的心情不用隨著油價浮動
，但是在國際油價呈現上漲趨勢的情況下，三周沒動，有沒有可能到時調
整幅度更大，民眾還是要有心理準備。台北台中綜合。您好，各位觀眾，
我是黃明明，歡迎您收看今天七月三十一號、公視晚間新聞。今天星期二
、原本是中油應該宣布是否要調整油價的時候，但是因為最近幾天、浮動
油價機制飽受抨擊、連陳水扁總統也開口指示要檢討，而經濟部今天下午
開會研商對策，傍晚對外宣布、這兩個星期都不會調整油價，並且要在這
段時間、廣徵各界意見，至於浮動油價機制、會不會有所改變、結論將在
八月14號公布。總統陳水扁陳總統上午在台中的這一席話，果然奏效。
經濟部下午召集能源局、台灣中油公司等相關單位開會研商，決定今天應
該要調整的油價，暫時不調了。經濟部長陳瑞隆也就是未來的兩周內，油
價不會有任何變動，經濟部會針對浮動油價進行整體檢討，機制是否維持
一周調一次，還是兩周一次，調整的基準，甚至會不會廢除，要等到8月
14號作出具體決定。不過，石油工會倒是先表態，反對中油自行吸收漲
價成本。石油工會理事長莊爵安至少未來的半個月，大家的心情不用隨著
油價浮動，但是在國際油價呈現上漲趨勢的情況下，三周沒動，有沒有可
能到時調整幅度更大，民眾還是要有心理準備。台北台中綜合。您好，各
位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天七月三十一號、公視晚間新聞。今
天星期二、原本是中油應該宣布是否要調整油價的時候，但是因為最近幾
天、浮動油價機制飽受抨擊、連陳水扁總統也開口指示要檢討，而經濟部
今天下午開會研商對策，傍晚對外宣布、這兩個星期都不會調整油價，並
且要在這段時間、廣徵各界意見，至於浮動油價機制、會不會有所改變、
結論將在八月14號公布。總統陳水扁陳總統上午在台中的這一席話，果
然奏效。經濟部下午召集能源局、台灣中油公司等相關單位開會研商，決
定今天應該要調整的油價，暫時不調了。經濟部長陳瑞隆也就是未來的兩
周內，油價不會有任何變動，經濟部會針對浮動油價進行整體檢討，機制
是否維持一周調一次，還是兩周一次，調整的基準，甚至會不會廢除，要
等到8月14號作出具體決定。不過，石油工會倒是先表態，反對中油自
行吸收漲價成本。石油工會理事長莊爵安至少未來的半個月，大家的心情
不用隨著油價浮動，但是在國際油價呈現上漲趨勢的情況下，三周沒動，
有沒有可能到時調整幅度更大，民眾還是要有心理準備。台北台中綜合。
