這幾天有不少人在批評浮動油價時、提到台灣大部分的石油從中東進口、
中油根本不應該採用西德州原油價格、做為指標，但面對這些爭論、有學
者認為、其實用哪一種油價當作指標、都有討論空間，但在現階段、不宜
貿然廢除浮動油價機制，因為政府如果過度干預、動不動就補貼油價、到
時候還不是用納稅人的錢來買單？浮動油價機制從去年九月實施以來，台
灣中油每周二參考上周一西德州原油價格波動幅度來決定國內油價要漲還
是跌，不過，我國的原油主要都從中東進口，有立委質疑參考指標大有問
題。台聯立院黨團總召曾燦燈不過台灣中油拿出數據，今年初以來西德州
原油的漲幅約21%，低於杜拜原油的24%，以及布蘭特原油的33.
49%，其實是對消費者最有利的選擇，加上西德州原油的交易量佔全球
七成，價格資訊也相對透明。台灣中油發言人曹明能源學者認為，其實不
管選用哪一種原油價格作為指標，都沒有太大差別，因為原油價格的漲跌
幅度趨勢越來越接近，但是不是選用單天價格，值得商榷。中研院經濟所
研究員梁啟源雖然外界對於浮動油價疑慮恨多，但梁啟源說，這項機制不
宜貿然取消，因為政府不管是要求中油自行吸收成本或是砸錢抑制油價，
面對國際油價漲勢，這個洞最後還是納稅人買單。這幾天有不少人在批評
浮動油價時、提到台灣大部分的石油從中東進口、中油根本不應該採用西
德州原油價格、做為指標，但面對這些爭論、有學者認為、其實用哪一種
油價當作指標、都有討論空間，但在現階段、不宜貿然廢除浮動油價機制
，因為政府如果過度干預、動不動就補貼油價、到時候還不是用納稅人的
錢來買單？浮動油價機制從去年九月實施以來，台灣中油每周二參考上周
一西德州原油價格波動幅度來決定國內油價要漲還是跌，不過，我國的原
油主要都從中東進口，有立委質疑參考指標大有問題。台聯立院黨團總召
曾燦燈不過台灣中油拿出數據，今年初以來西德州原油的漲幅約21%，
低於杜拜原油的24%，以及布蘭特原油的33.49%，其實是對消費
者最有利的選擇，加上西德州原油的交易量佔全球七成，價格資訊也相對
透明。台灣中油發言人曹明能源學者認為，其實不管選用哪一種原油價格
作為指標，都沒有太大差別，因為原油價格的漲跌幅度趨勢越來越接近，
但是不是選用單天價格，值得商榷。中研院經濟所研究員梁啟源雖然外界
對於浮動油價疑慮恨多，但梁啟源說，這項機制不宜貿然取消，因為政府
不管是要求中油自行吸收成本或是砸錢抑制油價，面對國際油價漲勢，這
個洞最後還是納稅人買單。這幾天有不少人在批評浮動油價時、提到台灣
大部分的石油從中東進口、中油根本不應該採用西德州原油價格、做為指
標，但面對這些爭論、有學者認為、其實用哪一種油價當作指標、都有討
論空間，但在現階段、不宜貿然廢除浮動油價機制，因為政府如果過度干
預、動不動就補貼油價、到時候還不是用納稅人的錢來買單？浮動油價機
制從去年九月實施以來，台灣中油每周二參考上周一西德州原油價格波動
幅度來決定國內油價要漲還是跌，不過，我國的原油主要都從中東進口，
有立委質疑參考指標大有問題。台聯立院黨團總召曾燦燈不過台灣中油拿
出數據，今年初以來西德州原油的漲幅約21%，低於杜拜原油的24%
，以及布蘭特原油的33.49%，其實是對消費者最有利的選擇，加上
西德州原油的交易量佔全球七成，價格資訊也相對透明。台灣中油發言人
曹明能源學者認為，其實不管選用哪一種原油價格作為指標，都沒有太大
差別，因為原油價格的漲跌幅度趨勢越來越接近，但是不是選用單天價格
，值得商榷。中研院經濟所研究員梁啟源雖然外界對於浮動油價疑慮恨多
，但梁啟源說，這項機制不宜貿然取消，因為政府不管是要求中油自行吸
收成本或是砸錢抑制油價，面對國際油價漲勢，這個洞最後還是納稅人買
單。這幾天有不少人在批評浮動油價時、提到台灣大部分的石油從中東進
口、中油根本不應該採用西德州原油價格、做為指標，但面對這些爭論、
有學者認為、其實用哪一種油價當作指標、都有討論空間，但在現階段、
不宜貿然廢除浮動油價機制，因為政府如果過度干預、動不動就補貼油價
、到時候還不是用納稅人的錢來買單？浮動油價機制從去年九月實施以來
，台灣中油每周二參考上周一西德州原油價格波動幅度來決定國內油價要
漲還是跌，不過，我國的原油主要都從中東進口，有立委質疑參考指標大
有問題。台聯立院黨團總召曾燦燈不過台灣中油拿出數據，今年初以來西
德州原油的漲幅約21%，低於杜拜原油的24%，以及布蘭特原油的3
3.49%，其實是對消費者最有利的選擇，加上西德州原油的交易量佔
全球七成，價格資訊也相對透明。台灣中油發言人曹明能源學者認為，其
實不管選用哪一種原油價格作為指標，都沒有太大差別，因為原油價格的
漲跌幅度趨勢越來越接近，但是不是選用單天價格，值得商榷。中研院經
濟所研究員梁啟源雖然外界對於浮動油價疑慮恨多，但梁啟源說，這項機
制不宜貿然取消，因為政府不管是要求中油自行吸收成本或是砸錢抑制油
價，面對國際油價漲勢，這個洞最後還是納稅人買單。
