美國股市終於止跌回穩，連跌三天的台北股市、今天也強勢反彈，一開盤
、各類股就全面走高，終場加權指數大漲214點，收在9287點。螢
幕上，除了少數個股下跌外，幾乎全是紅通通一片，無論是中概，電子，
金融或傳產股，一開盤就開高走高，反彈力道十足，其中，生技類股表現
亮眼，漲停家數眾多，而像股王伍豐，在除權首日也強勢鎖住604塊的
漲停價位。美國股市止跌回穩，台股今天一開盤就跳空開高，終場加權指
數大漲214.68點，以9287.25點作收，成交量有2238億
。分析師認為，八月份的月線反壓沉重，投資人目前可鎖定中概，鋼鐵，
航運，節能或LED等電子股重新佈局。至於，何時能重返九千八百點，
分析師認為，最快要到八月下旬，融資明顯減緩後，才有機會挑戰先前高
點。美國股市終於止跌回穩，連跌三天的台北股市、今天也強勢反彈，一
開盤、各類股就全面走高，終場加權指數大漲214點，收在9287點
。螢幕上，除了少數個股下跌外，幾乎全是紅通通一片，無論是中概，電
子，金融或傳產股，一開盤就開高走高，反彈力道十足，其中，生技類股
表現亮眼，漲停家數眾多，而像股王伍豐，在除權首日也強勢鎖住604
塊的漲停價位。美國股市止跌回穩，台股今天一開盤就跳空開高，終場加
權指數大漲214.68點，以9287.25點作收，成交量有223
8億。分析師認為，八月份的月線反壓沉重，投資人目前可鎖定中概，鋼
鐵，航運，節能或LED等電子股重新佈局。至於，何時能重返九千八百
點，分析師認為，最快要到八月下旬，融資明顯減緩後，才有機會挑戰先
前高點。美國股市終於止跌回穩，連跌三天的台北股市、今天也強勢反彈
，一開盤、各類股就全面走高，終場加權指數大漲214點，收在928
7點。螢幕上，除了少數個股下跌外，幾乎全是紅通通一片，無論是中概
，電子，金融或傳產股，一開盤就開高走高，反彈力道十足，其中，生技
類股表現亮眼，漲停家數眾多，而像股王伍豐，在除權首日也強勢鎖住6
04塊的漲停價位。美國股市止跌回穩，台股今天一開盤就跳空開高，終
場加權指數大漲214.68點，以9287.25點作收，成交量有2
238億。分析師認為，八月份的月線反壓沉重，投資人目前可鎖定中概
，鋼鐵，航運，節能或LED等電子股重新佈局。至於，何時能重返九千
八百點，分析師認為，最快要到八月下旬，融資明顯減緩後，才有機會挑
戰先前高點。美國股市終於止跌回穩，連跌三天的台北股市、今天也強勢
反彈，一開盤、各類股就全面走高，終場加權指數大漲214點，收在9
287點。螢幕上，除了少數個股下跌外，幾乎全是紅通通一片，無論是
中概，電子，金融或傳產股，一開盤就開高走高，反彈力道十足，其中，
生技類股表現亮眼，漲停家數眾多，而像股王伍豐，在除權首日也強勢鎖
住604塊的漲停價位。美國股市止跌回穩，台股今天一開盤就跳空開高
，終場加權指數大漲214.68點，以9287.25點作收，成交量
有2238億。分析師認為，八月份的月線反壓沉重，投資人目前可鎖定
中概，鋼鐵，航運，節能或LED等電子股重新佈局。至於，何時能重返
九千八百點，分析師認為，最快要到八月下旬，融資明顯減緩後，才有機
會挑戰先前高點。美國股市終於止跌回穩，連跌三天的台北股市、今天也
強勢反彈，一開盤、各類股就全面走高，終場加權指數大漲214點，收
在9287點。螢幕上，除了少數個股下跌外，幾乎全是紅通通一片，無
論是中概，電子，金融或傳產股，一開盤就開高走高，反彈力道十足，其
中，生技類股表現亮眼，漲停家數眾多，而像股王伍豐，在除權首日也強
勢鎖住604塊的漲停價位。美國股市止跌回穩，台股今天一開盤就跳空
開高，終場加權指數大漲214.68點，以9287.25點作收，成
交量有2238億。分析師認為，八月份的月線反壓沉重，投資人目前可
鎖定中概，鋼鐵，航運，節能或LED等電子股重新佈局。至於，何時能
重返九千八百點，分析師認為，最快要到八月下旬，融資明顯減緩後，才
有機會挑戰先前高點。
