備受各界矚目的、高雄捷運公辦六標案、今天一審宣判，在五人評決小組
當中、原本依背信罪被起訴的陳敏賢、賴獻玉、周禮良等三人，一審都判
無罪。不過、涉嫌圖利的前工務局長吳孟德、以及前交通部主秘鍾善藤、
依貪污罪分別被判處12年和4年的有期徒刑。高雄捷運公辦六標一案，
五人評決小組，因為涉嫌洩密，圖利廠商，依背信罪名遭到起訴。這個案
件從2005年起，經過兩年審理，一審終於宣判。前高雄市工務局長吳
孟德，前交通部主秘因為有公職在身，以貪污罪被求處重刑，一審分別判
處有期徒刑12年和4年，至於前捷運局長周禮良，前高捷副董事長陳敏
賢，以及前高捷總經理賴獻玉，一審獲判無罪。因為沒有明顯收賄證據，
所以陳敏賢等高捷相關三人獲判無罪，而當時擔任高雄市長的謝長廷因為
這個弊案而受到質疑，三人無罪的判決，也讓幕僚感到欣慰。對於弊案謝
長廷表示，並不知情，幕僚也鬆了一口氣認為，評決小組中三人宣判無罪
，代表謝長廷與高捷弊案已經有某種程度切割。備受各界矚目的、高雄捷
運公辦六標案、今天一審宣判，在五人評決小組當中、原本依背信罪被起
訴的陳敏賢、賴獻玉、周禮良等三人，一審都判無罪。不過、涉嫌圖利的
前工務局長吳孟德、以及前交通部主秘鍾善藤、依貪污罪分別被判處12
年和4年的有期徒刑。高雄捷運公辦六標一案，五人評決小組，因為涉嫌
洩密，圖利廠商，依背信罪名遭到起訴。這個案件從2005年起，經過
兩年審理，一審終於宣判。前高雄市工務局長吳孟德，前交通部主秘因為
有公職在身，以貪污罪被求處重刑，一審分別判處有期徒刑12年和4年
，至於前捷運局長周禮良，前高捷副董事長陳敏賢，以及前高捷總經理賴
獻玉，一審獲判無罪。因為沒有明顯收賄證據，所以陳敏賢等高捷相關三
人獲判無罪，而當時擔任高雄市長的謝長廷因為這個弊案而受到質疑，三
人無罪的判決，也讓幕僚感到欣慰。對於弊案謝長廷表示，並不知情，幕
僚也鬆了一口氣認為，評決小組中三人宣判無罪，代表謝長廷與高捷弊案
已經有某種程度切割。備受各界矚目的、高雄捷運公辦六標案、今天一審
宣判，在五人評決小組當中、原本依背信罪被起訴的陳敏賢、賴獻玉、周
禮良等三人，一審都判無罪。不過、涉嫌圖利的前工務局長吳孟德、以及
前交通部主秘鍾善藤、依貪污罪分別被判處12年和4年的有期徒刑。高
雄捷運公辦六標一案，五人評決小組，因為涉嫌洩密，圖利廠商，依背信
罪名遭到起訴。這個案件從2005年起，經過兩年審理，一審終於宣判
。前高雄市工務局長吳孟德，前交通部主秘因為有公職在身，以貪污罪被
求處重刑，一審分別判處有期徒刑12年和4年，至於前捷運局長周禮良
，前高捷副董事長陳敏賢，以及前高捷總經理賴獻玉，一審獲判無罪。因
為沒有明顯收賄證據，所以陳敏賢等高捷相關三人獲判無罪，而當時擔任
高雄市長的謝長廷因為這個弊案而受到質疑，三人無罪的判決，也讓幕僚
感到欣慰。對於弊案謝長廷表示，並不知情，幕僚也鬆了一口氣認為，評
決小組中三人宣判無罪，代表謝長廷與高捷弊案已經有某種程度切割。備
受各界矚目的、高雄捷運公辦六標案、今天一審宣判，在五人評決小組當
中、原本依背信罪被起訴的陳敏賢、賴獻玉、周禮良等三人，一審都判無
罪。不過、涉嫌圖利的前工務局長吳孟德、以及前交通部主秘鍾善藤、依
貪污罪分別被判處12年和4年的有期徒刑。高雄捷運公辦六標一案，五
人評決小組，因為涉嫌洩密，圖利廠商，依背信罪名遭到起訴。這個案件
從2005年起，經過兩年審理，一審終於宣判。前高雄市工務局長吳孟
德，前交通部主秘因為有公職在身，以貪污罪被求處重刑，一審分別判處
有期徒刑12年和4年，至於前捷運局長周禮良，前高捷副董事長陳敏賢
，以及前高捷總經理賴獻玉，一審獲判無罪。因為沒有明顯收賄證據，所
以陳敏賢等高捷相關三人獲判無罪，而當時擔任高雄市長的謝長廷因為這
個弊案而受到質疑，三人無罪的判決，也讓幕僚感到欣慰。對於弊案謝長
廷表示，並不知情，幕僚也鬆了一口氣認為，評決小組中三人宣判無罪，
代表謝長廷與高捷弊案已經有某種程度切割。備受各界矚目的、高雄捷運
公辦六標案、今天一審宣判，在五人評決小組當中、原本依背信罪被起訴
的陳敏賢、賴獻玉、周禮良等三人，一審都判無罪。不過、涉嫌圖利的前
工務局長吳孟德、以及前交通部主秘鍾善藤、依貪污罪分別被判處12年
和4年的有期徒刑。高雄捷運公辦六標一案，五人評決小組，因為涉嫌洩
密，圖利廠商，依背信罪名遭到起訴。這個案件從2005年起，經過兩
年審理，一審終於宣判。前高雄市工務局長吳孟德，前交通部主秘因為有
公職在身，以貪污罪被求處重刑，一審分別判處有期徒刑12年和4年，
至於前捷運局長周禮良，前高捷副董事長陳敏賢，以及前高捷總經理賴獻
玉，一審獲判無罪。因為沒有明顯收賄證據，所以陳敏賢等高捷相關三人
獲判無罪，而當時擔任高雄市長的謝長廷因為這個弊案而受到質疑，三人
無罪的判決，也讓幕僚感到欣慰。對於弊案謝長廷表示，並不知情，幕僚
也鬆了一口氣認為，評決小組中三人宣判無罪，代表謝長廷與高捷弊案已
經有某種程度切割。備受各界矚目的、高雄捷運公辦六標案、今天一審宣
判，在五人評決小組當中、原本依背信罪被起訴的陳敏賢、賴獻玉、周禮
良等三人，一審都判無罪。不過、涉嫌圖利的前工務局長吳孟德、以及前
交通部主秘鍾善藤、依貪污罪分別被判處12年和4年的有期徒刑。高雄
捷運公辦六標一案，五人評決小組，因為涉嫌洩密，圖利廠商，依背信罪
名遭到起訴。這個案件從2005年起，經過兩年審理，一審終於宣判。
前高雄市工務局長吳孟德，前交通部主秘因為有公職在身，以貪污罪被求
處重刑，一審分別判處有期徒刑12年和4年，至於前捷運局長周禮良，
前高捷副董事長陳敏賢，以及前高捷總經理賴獻玉，一審獲判無罪。因為
沒有明顯收賄證據，所以陳敏賢等高捷相關三人獲判無罪，而當時擔任高
雄市長的謝長廷因為這個弊案而受到質疑，三人無罪的判決，也讓幕僚感
到欣慰。對於弊案謝長廷表示，並不知情，幕僚也鬆了一口氣認為，評決
小組中三人宣判無罪，代表謝長廷與高捷弊案已經有某種程度切割。備受
各界矚目的、高雄捷運公辦六標案、今天一審宣判，在五人評決小組當中
、原本依背信罪被起訴的陳敏賢、賴獻玉、周禮良等三人，一審都判無罪
。不過、涉嫌圖利的前工務局長吳孟德、以及前交通部主秘鍾善藤、依貪
污罪分別被判處12年和4年的有期徒刑。高雄捷運公辦六標一案，五人
評決小組，因為涉嫌洩密，圖利廠商，依背信罪名遭到起訴。這個案件從
2005年起，經過兩年審理，一審終於宣判。前高雄市工務局長吳孟德
，前交通部主秘因為有公職在身，以貪污罪被求處重刑，一審分別判處有
期徒刑12年和4年，至於前捷運局長周禮良，前高捷副董事長陳敏賢，
以及前高捷總經理賴獻玉，一審獲判無罪。因為沒有明顯收賄證據，所以
陳敏賢等高捷相關三人獲判無罪，而當時擔任高雄市長的謝長廷因為這個
弊案而受到質疑，三人無罪的判決，也讓幕僚感到欣慰。對於弊案謝長廷
表示，並不知情，幕僚也鬆了一口氣認為，評決小組中三人宣判無罪，代
表謝長廷與高捷弊案已經有某種程度切割。
