一對感染開放性肺結核的李姓夫妻，昨天傍晚搭船循小三通模式、從廈門
到金門，立刻住進金門醫院負壓隔離病房，疾管局表示，目前兩夫妻的狀
況正常，將在今天用醫療專機把他們送回台灣，先住院接受隔離治療，確
定沒有問題之後、才能回家繼續用藥物控制病情。違規出境的開收性肺結
核李姓夫婦，昨天依循小三通模式，從廈門搭乘專船抵達金門，今天下午
再搭乘衛生署緊急後送病患直昇機回台，送往台中署立醫院負壓隔離病房
醫治。李姓夫婦這趟違法的旅程，讓台灣和中國動員了大批人力和資源，
疾管局表示，該付費、該求償的，絕對會依法處理。衛生署向民間租用的
直昇機，緩緩降落在台中清泉崗機場，醫護人員護送，戴著漁夫帽和口罩
的李姓夫婦，被送上救護車，直奔台中署立醫院負壓隔離病房。這一個多
星期來，李姓夫婦讓台灣和中國兩邊的防疫人員忙的人仰馬翻，這對夫婦
終於在昨天七月三十號下午，經由小三通模式，包船從廈門回到金門，今
天下午再從金門搭直昇機專機，終於回到了台灣，李姓夫婦違規出境，衍
生了許多相關費用，包船專機舟車往返的費用，再加上在中國的醫療費用
，雖然疾管局表示，目前是醫療優先，但是實際費用，會依法求償。除了
耗費了龐大的人力物力外，李姓夫婦的違法行為，也造成社會的恐慌，所
幸到目前為止，還沒傳出有人遭受傳染，雖然夫婦兩人表達了感謝與歉意
，疾管局也基於隱私，盡力保護兩夫婦不公開曝光，但整起事件浪費的社
會成本，實在值得各界警惕。記者陳姝君徐啟峰綜合報導。一對感染開放
性肺結核的李姓夫妻，昨天傍晚搭船循小三通模式、從廈門到金門，立刻
住進金門醫院負壓隔離病房，疾管局表示，目前兩夫妻的狀況正常，將在
今天用醫療專機把他們送回台灣，先住院接受隔離治療，確定沒有問題之
後、才能回家繼續用藥物控制病情。違規出境的開收性肺結核李姓夫婦，
昨天依循小三通模式，從廈門搭乘專船抵達金門，今天下午再搭乘衛生署
緊急後送病患直昇機回台，送往台中署立醫院負壓隔離病房醫治。李姓夫
婦這趟違法的旅程，讓台灣和中國動員了大批人力和資源，疾管局表示，
該付費、該求償的，絕對會依法處理。衛生署向民間租用的直昇機，緩緩
降落在台中清泉崗機場，醫護人員護送，戴著漁夫帽和口罩的李姓夫婦，
被送上救護車，直奔台中署立醫院負壓隔離病房。這一個多星期來，李姓
夫婦讓台灣和中國兩邊的防疫人員忙的人仰馬翻，這對夫婦終於在昨天七
月三十號下午，經由小三通模式，包船從廈門回到金門，今天下午再從金
門搭直昇機專機，終於回到了台灣，李姓夫婦違規出境，衍生了許多相關
費用，包船專機舟車往返的費用，再加上在中國的醫療費用，雖然疾管局
表示，目前是醫療優先，但是實際費用，會依法求償。除了耗費了龐大的
人力物力外，李姓夫婦的違法行為，也造成社會的恐慌，所幸到目前為止
，還沒傳出有人遭受傳染，雖然夫婦兩人表達了感謝與歉意，疾管局也基
於隱私，盡力保護兩夫婦不公開曝光，但整起事件浪費的社會成本，實在
值得各界警惕。記者陳姝君徐啟峰綜合報導。一對感染開放性肺結核的李
姓夫妻，昨天傍晚搭船循小三通模式、從廈門到金門，立刻住進金門醫院
負壓隔離病房，疾管局表示，目前兩夫妻的狀況正常，將在今天用醫療專
機把他們送回台灣，先住院接受隔離治療，確定沒有問題之後、才能回家
繼續用藥物控制病情。違規出境的開收性肺結核李姓夫婦，昨天依循小三
通模式，從廈門搭乘專船抵達金門，今天下午再搭乘衛生署緊急後送病患
直昇機回台，送往台中署立醫院負壓隔離病房醫治。李姓夫婦這趟違法的
旅程，讓台灣和中國動員了大批人力和資源，疾管局表示，該付費、該求
償的，絕對會依法處理。衛生署向民間租用的直昇機，緩緩降落在台中清
泉崗機場，醫護人員護送，戴著漁夫帽和口罩的李姓夫婦，被送上救護車
，直奔台中署立醫院負壓隔離病房。這一個多星期來，李姓夫婦讓台灣和
中國兩邊的防疫人員忙的人仰馬翻，這對夫婦終於在昨天七月三十號下午
，經由小三通模式，包船從廈門回到金門，今天下午再從金門搭直昇機專
機，終於回到了台灣，李姓夫婦違規出境，衍生了許多相關費用，包船專
機舟車往返的費用，再加上在中國的醫療費用，雖然疾管局表示，目前是
醫療優先，但是實際費用，會依法求償。除了耗費了龐大的人力物力外，
李姓夫婦的違法行為，也造成社會的恐慌，所幸到目前為止，還沒傳出有
人遭受傳染，雖然夫婦兩人表達了感謝與歉意，疾管局也基於隱私，盡力
保護兩夫婦不公開曝光，但整起事件浪費的社會成本，實在值得各界警惕
。記者陳姝君徐啟峰綜合報導。一對感染開放性肺結核的李姓夫妻，昨天
傍晚搭船循小三通模式、從廈門到金門，立刻住進金門醫院負壓隔離病房
，疾管局表示，目前兩夫妻的狀況正常，將在今天用醫療專機把他們送回
台灣，先住院接受隔離治療，確定沒有問題之後、才能回家繼續用藥物控
制病情。違規出境的開收性肺結核李姓夫婦，昨天依循小三通模式，從廈
門搭乘專船抵達金門，今天下午再搭乘衛生署緊急後送病患直昇機回台，
送往台中署立醫院負壓隔離病房醫治。李姓夫婦這趟違法的旅程，讓台灣
和中國動員了大批人力和資源，疾管局表示，該付費、該求償的，絕對會
依法處理。衛生署向民間租用的直昇機，緩緩降落在台中清泉崗機場，醫
護人員護送，戴著漁夫帽和口罩的李姓夫婦，被送上救護車，直奔台中署
立醫院負壓隔離病房。這一個多星期來，李姓夫婦讓台灣和中國兩邊的防
疫人員忙的人仰馬翻，這對夫婦終於在昨天七月三十號下午，經由小三通
模式，包船從廈門回到金門，今天下午再從金門搭直昇機專機，終於回到
了台灣，李姓夫婦違規出境，衍生了許多相關費用，包船專機舟車往返的
費用，再加上在中國的醫療費用，雖然疾管局表示，目前是醫療優先，但
是實際費用，會依法求償。除了耗費了龐大的人力物力外，李姓夫婦的違
法行為，也造成社會的恐慌，所幸到目前為止，還沒傳出有人遭受傳染，
雖然夫婦兩人表達了感謝與歉意，疾管局也基於隱私，盡力保護兩夫婦不
公開曝光，但整起事件浪費的社會成本，實在值得各界警惕。記者陳姝君
徐啟峰綜合報導。一對感染開放性肺結核的李姓夫妻，昨天傍晚搭船循小
三通模式、從廈門到金門，立刻住進金門醫院負壓隔離病房，疾管局表示
，目前兩夫妻的狀況正常，將在今天用醫療專機把他們送回台灣，先住院
接受隔離治療，確定沒有問題之後、才能回家繼續用藥物控制病情。違規
出境的開收性肺結核李姓夫婦，昨天依循小三通模式，從廈門搭乘專船抵
達金門，今天下午再搭乘衛生署緊急後送病患直昇機回台，送往台中署立
醫院負壓隔離病房醫治。李姓夫婦這趟違法的旅程，讓台灣和中國動員了
大批人力和資源，疾管局表示，該付費、該求償的，絕對會依法處理。衛
生署向民間租用的直昇機，緩緩降落在台中清泉崗機場，醫護人員護送，
戴著漁夫帽和口罩的李姓夫婦，被送上救護車，直奔台中署立醫院負壓隔
離病房。這一個多星期來，李姓夫婦讓台灣和中國兩邊的防疫人員忙的人
仰馬翻，這對夫婦終於在昨天七月三十號下午，經由小三通模式，包船從
廈門回到金門，今天下午再從金門搭直昇機專機，終於回到了台灣，李姓
夫婦違規出境，衍生了許多相關費用，包船專機舟車往返的費用，再加上
在中國的醫療費用，雖然疾管局表示，目前是醫療優先，但是實際費用，
會依法求償。除了耗費了龐大的人力物力外，李姓夫婦的違法行為，也造
成社會的恐慌，所幸到目前為止，還沒傳出有人遭受傳染，雖然夫婦兩人
表達了感謝與歉意，疾管局也基於隱私，盡力保護兩夫婦不公開曝光，但
整起事件浪費的社會成本，實在值得各界警惕。記者陳姝君徐啟峰綜合報
導。一對感染開放性肺結核的李姓夫妻，昨天傍晚搭船循小三通模式、從
廈門到金門，立刻住進金門醫院負壓隔離病房，疾管局表示，目前兩夫妻
的狀況正常，將在今天用醫療專機把他們送回台灣，先住院接受隔離治療
，確定沒有問題之後、才能回家繼續用藥物控制病情。違規出境的開收性
肺結核李姓夫婦，昨天依循小三通模式，從廈門搭乘專船抵達金門，今天
下午再搭乘衛生署緊急後送病患直昇機回台，送往台中署立醫院負壓隔離
病房醫治。李姓夫婦這趟違法的旅程，讓台灣和中國動員了大批人力和資
源，疾管局表示，該付費、該求償的，絕對會依法處理。衛生署向民間租
用的直昇機，緩緩降落在台中清泉崗機場，醫護人員護送，戴著漁夫帽和
口罩的李姓夫婦，被送上救護車，直奔台中署立醫院負壓隔離病房。這一
個多星期來，李姓夫婦讓台灣和中國兩邊的防疫人員忙的人仰馬翻，這對
夫婦終於在昨天七月三十號下午，經由小三通模式，包船從廈門回到金門
，今天下午再從金門搭直昇機專機，終於回到了台灣，李姓夫婦違規出境
，衍生了許多相關費用，包船專機舟車往返的費用，再加上在中國的醫療
費用，雖然疾管局表示，目前是醫療優先，但是實際費用，會依法求償。
除了耗費了龐大的人力物力外，李姓夫婦的違法行為，也造成社會的恐慌
，所幸到目前為止，還沒傳出有人遭受傳染，雖然夫婦兩人表達了感謝與
歉意，疾管局也基於隱私，盡力保護兩夫婦不公開曝光，但整起事件浪費
的社會成本，實在值得各界警惕。記者陳姝君徐啟峰綜合報導。一對感染
開放性肺結核的李姓夫妻，昨天傍晚搭船循小三通模式、從廈門到金門，
立刻住進金門醫院負壓隔離病房，疾管局表示，目前兩夫妻的狀況正常，
將在今天用醫療專機把他們送回台灣，先住院接受隔離治療，確定沒有問
題之後、才能回家繼續用藥物控制病情。違規出境的開收性肺結核李姓夫
婦，昨天依循小三通模式，從廈門搭乘專船抵達金門，今天下午再搭乘衛
生署緊急後送病患直昇機回台，送往台中署立醫院負壓隔離病房醫治。李
姓夫婦這趟違法的旅程，讓台灣和中國動員了大批人力和資源，疾管局表
示，該付費、該求償的，絕對會依法處理。衛生署向民間租用的直昇機，
緩緩降落在台中清泉崗機場，醫護人員護送，戴著漁夫帽和口罩的李姓夫
婦，被送上救護車，直奔台中署立醫院負壓隔離病房。這一個多星期來，
李姓夫婦讓台灣和中國兩邊的防疫人員忙的人仰馬翻，這對夫婦終於在昨
天七月三十號下午，經由小三通模式，包船從廈門回到金門，今天下午再
從金門搭直昇機專機，終於回到了台灣，李姓夫婦違規出境，衍生了許多
相關費用，包船專機舟車往返的費用，再加上在中國的醫療費用，雖然疾
管局表示，目前是醫療優先，但是實際費用，會依法求償。除了耗費了龐
大的人力物力外，李姓夫婦的違法行為，也造成社會的恐慌，所幸到目前
為止，還沒傳出有人遭受傳染，雖然夫婦兩人表達了感謝與歉意，疾管局
也基於隱私，盡力保護兩夫婦不公開曝光，但整起事件浪費的社會成本，
實在值得各界警惕。記者陳姝君徐啟峰綜合報導。
