伊拉克情勢的發展，牽動了美軍全球的部署調整。外電報導，美軍駐歐洲
的戰車、戰機部隊，可能將調往靠近中東的盟國基地。而對於駐伊拉克的
美軍，何時才能夠換防的問題，美國參謀首長，聯席會主席邁爾斯表示，
可能比原定3個月的延長部署時間，還要再長。(美軍在伊拉克要待)多
久，得看情況而定。我不曉得能不能設定一個確切的日期。面對記者追問
駐伊美軍幾時才能換防回國，邁爾斯顯得語帶保留。事實上，由於伊拉克
情勢發展變數多，牽動了美軍對於全球部署的調整。據外電報導，美軍將
把駐紮在德國的兩個配備重型戰車的師級單位調走，並以配備輕型裝甲車
的旅級部隊取代。在空軍方面，駐德國的F16可能移防到土耳其，駐英
國和冰島的F15戰機，也要撤離現有基地。至於海軍，設在倫敦的美國
海軍駐歐司令部，可能移往義大利拿波里。我們要確信未來的部署態勢，
能符合美軍面對的需求。言下之意，美軍在後冷戰時代，將以靠近中東的
盟國基地做為部署重點。不過，美軍的國際調動並不是要做就能做。這要
看我們和相關國家的對話進行得如何。除非和有關各國政府談過，我們不
改變駐歐美軍的部署。另外，美國政府內部也有不同意見。特別是外交系
統的官員，認為調動駐德美軍，將衝擊美國和北約盟國，特別是德法兩國
的關係。邁爾斯自己也認為，駐德國英國的空軍戰機，還是以留在原基地
較為適合。伊拉克情勢的發展，牽動了美軍全球的部署調整。外電報導，
美軍駐歐洲的戰車、戰機部隊，可能將調往靠近中東的盟國基地。而對於
駐伊拉克的美軍，何時才能夠換防的問題，美國參謀首長，聯席會主席邁
爾斯表示，可能比原定3個月的延長部署時間，還要再長。(美軍在伊拉
克要待)多久，得看情況而定。我不曉得能不能設定一個確切的日期。面
對記者追問駐伊美軍幾時才能換防回國，邁爾斯顯得語帶保留。事實上，
由於伊拉克情勢發展變數多，牽動了美軍對於全球部署的調整。據外電報
導，美軍將把駐紮在德國的兩個配備重型戰車的師級單位調走，並以配備
輕型裝甲車的旅級部隊取代。在空軍方面，駐德國的F16可能移防到土
耳其，駐英國和冰島的F15戰機，也要撤離現有基地。至於海軍，設在
倫敦的美國海軍駐歐司令部，可能移往義大利拿波里。我們要確信未來的
部署態勢，能符合美軍面對的需求。言下之意，美軍在後冷戰時代，將以
靠近中東的盟國基地做為部署重點。不過，美軍的國際調動並不是要做就
能做。這要看我們和相關國家的對話進行得如何。除非和有關各國政府談
過，我們不改變駐歐美軍的部署。另外，美國政府內部也有不同意見。特
別是外交系統的官員，認為調動駐德美軍，將衝擊美國和北約盟國，特別
是德法兩國的關係。邁爾斯自己也認為，駐德國英國的空軍戰機，還是以
留在原基地較為適合。伊拉克情勢的發展，牽動了美軍全球的部署調整。
外電報導，美軍駐歐洲的戰車、戰機部隊，可能將調往靠近中東的盟國基
地。而對於駐伊拉克的美軍，何時才能夠換防的問題，美國參謀首長，聯
席會主席邁爾斯表示，可能比原定3個月的延長部署時間，還要再長。(
美軍在伊拉克要待)多久，得看情況而定。我不曉得能不能設定一個確切
的日期。面對記者追問駐伊美軍幾時才能換防回國，邁爾斯顯得語帶保留
。事實上，由於伊拉克情勢發展變數多，牽動了美軍對於全球部署的調整
。據外電報導，美軍將把駐紮在德國的兩個配備重型戰車的師級單位調走
，並以配備輕型裝甲車的旅級部隊取代。在空軍方面，駐德國的F16可
能移防到土耳其，駐英國和冰島的F15戰機，也要撤離現有基地。至於
海軍，設在倫敦的美國海軍駐歐司令部，可能移往義大利拿波里。我們要
確信未來的部署態勢，能符合美軍面對的需求。言下之意，美軍在後冷戰
時代，將以靠近中東的盟國基地做為部署重點。不過，美軍的國際調動並
不是要做就能做。這要看我們和相關國家的對話進行得如何。除非和有關
各國政府談過，我們不改變駐歐美軍的部署。另外，美國政府內部也有不
同意見。特別是外交系統的官員，認為調動駐德美軍，將衝擊美國和北約
盟國，特別是德法兩國的關係。邁爾斯自己也認為，駐德國英國的空軍戰
機，還是以留在原基地較為適合。伊拉克情勢的發展，牽動了美軍全球的
部署調整。外電報導，美軍駐歐洲的戰車、戰機部隊，可能將調往靠近中
東的盟國基地。而對於駐伊拉克的美軍，何時才能夠換防的問題，美國參
謀首長，聯席會主席邁爾斯表示，可能比原定3個月的延長部署時間，還
要再長。(美軍在伊拉克要待)多久，得看情況而定。我不曉得能不能設
定一個確切的日期。面對記者追問駐伊美軍幾時才能換防回國，邁爾斯顯
得語帶保留。事實上，由於伊拉克情勢發展變數多，牽動了美軍對於全球
部署的調整。據外電報導，美軍將把駐紮在德國的兩個配備重型戰車的師
級單位調走，並以配備輕型裝甲車的旅級部隊取代。在空軍方面，駐德國
的F16可能移防到土耳其，駐英國和冰島的F15戰機，也要撤離現有
基地。至於海軍，設在倫敦的美國海軍駐歐司令部，可能移往義大利拿波
里。我們要確信未來的部署態勢，能符合美軍面對的需求。言下之意，美
軍在後冷戰時代，將以靠近中東的盟國基地做為部署重點。不過，美軍的
國際調動並不是要做就能做。這要看我們和相關國家的對話進行得如何。
除非和有關各國政府談過，我們不改變駐歐美軍的部署。另外，美國政府
內部也有不同意見。特別是外交系統的官員，認為調動駐德美軍，將衝擊
美國和北約盟國，特別是德法兩國的關係。邁爾斯自己也認為，駐德國英
國的空軍戰機，還是以留在原基地較為適合。伊拉克情勢的發展，牽動了
美軍全球的部署調整。外電報導，美軍駐歐洲的戰車、戰機部隊，可能將
調往靠近中東的盟國基地。而對於駐伊拉克的美軍，何時才能夠換防的問
題，美國參謀首長，聯席會主席邁爾斯表示，可能比原定3個月的延長部
署時間，還要再長。(美軍在伊拉克要待)多久，得看情況而定。我不曉
得能不能設定一個確切的日期。面對記者追問駐伊美軍幾時才能換防回國
，邁爾斯顯得語帶保留。事實上，由於伊拉克情勢發展變數多，牽動了美
軍對於全球部署的調整。據外電報導，美軍將把駐紮在德國的兩個配備重
型戰車的師級單位調走，並以配備輕型裝甲車的旅級部隊取代。在空軍方
面，駐德國的F16可能移防到土耳其，駐英國和冰島的F15戰機，也
要撤離現有基地。至於海軍，設在倫敦的美國海軍駐歐司令部，可能移往
義大利拿波里。我們要確信未來的部署態勢，能符合美軍面對的需求。言
下之意，美軍在後冷戰時代，將以靠近中東的盟國基地做為部署重點。不
過，美軍的國際調動並不是要做就能做。這要看我們和相關國家的對話進
行得如何。除非和有關各國政府談過，我們不改變駐歐美軍的部署。另外
，美國政府內部也有不同意見。特別是外交系統的官員，認為調動駐德美
軍，將衝擊美國和北約盟國，特別是德法兩國的關係。邁爾斯自己也認為
，駐德國英國的空軍戰機，還是以留在原基地較為適合。伊拉克情勢的發
展，牽動了美軍全球的部署調整。外電報導，美軍駐歐洲的戰車、戰機部
隊，可能將調往靠近中東的盟國基地。而對於駐伊拉克的美軍，何時才能
夠換防的問題，美國參謀首長，聯席會主席邁爾斯表示，可能比原定3個
月的延長部署時間，還要再長。(美軍在伊拉克要待)多久，得看情況而
定。我不曉得能不能設定一個確切的日期。面對記者追問駐伊美軍幾時才
能換防回國，邁爾斯顯得語帶保留。事實上，由於伊拉克情勢發展變數多
，牽動了美軍對於全球部署的調整。據外電報導，美軍將把駐紮在德國的
兩個配備重型戰車的師級單位調走，並以配備輕型裝甲車的旅級部隊取代
。在空軍方面，駐德國的F16可能移防到土耳其，駐英國和冰島的F1
5戰機，也要撤離現有基地。至於海軍，設在倫敦的美國海軍駐歐司令部
，可能移往義大利拿波里。我們要確信未來的部署態勢，能符合美軍面對
的需求。言下之意，美軍在後冷戰時代，將以靠近中東的盟國基地做為部
署重點。不過，美軍的國際調動並不是要做就能做。這要看我們和相關國
家的對話進行得如何。除非和有關各國政府談過，我們不改變駐歐美軍的
部署。另外，美國政府內部也有不同意見。特別是外交系統的官員，認為
調動駐德美軍，將衝擊美國和北約盟國，特別是德法兩國的關係。邁爾斯
自己也認為，駐德國英國的空軍戰機，還是以留在原基地較為適合。伊拉
克情勢的發展，牽動了美軍全球的部署調整。外電報導，美軍駐歐洲的戰
車、戰機部隊，可能將調往靠近中東的盟國基地。而對於駐伊拉克的美軍
，何時才能夠換防的問題，美國參謀首長，聯席會主席邁爾斯表示，可能
比原定3個月的延長部署時間，還要再長。(美軍在伊拉克要待)多久，
得看情況而定。我不曉得能不能設定一個確切的日期。面對記者追問駐伊
美軍幾時才能換防回國，邁爾斯顯得語帶保留。事實上，由於伊拉克情勢
發展變數多，牽動了美軍對於全球部署的調整。據外電報導，美軍將把駐
紮在德國的兩個配備重型戰車的師級單位調走，並以配備輕型裝甲車的旅
級部隊取代。在空軍方面，駐德國的F16可能移防到土耳其，駐英國和
冰島的F15戰機，也要撤離現有基地。至於海軍，設在倫敦的美國海軍
駐歐司令部，可能移往義大利拿波里。我們要確信未來的部署態勢，能符
合美軍面對的需求。言下之意，美軍在後冷戰時代，將以靠近中東的盟國
基地做為部署重點。不過，美軍的國際調動並不是要做就能做。這要看我
們和相關國家的對話進行得如何。除非和有關各國政府談過，我們不改變
駐歐美軍的部署。另外，美國政府內部也有不同意見。特別是外交系統的
官員，認為調動駐德美軍，將衝擊美國和北約盟國，特別是德法兩國的關
係。邁爾斯自己也認為，駐德國英國的空軍戰機，還是以留在原基地較為
適合。伊拉克情勢的發展，牽動了美軍全球的部署調整。外電報導，美軍
駐歐洲的戰車、戰機部隊，可能將調往靠近中東的盟國基地。而對於駐伊
拉克的美軍，何時才能夠換防的問題，美國參謀首長，聯席會主席邁爾斯
表示，可能比原定3個月的延長部署時間，還要再長。(美軍在伊拉克要
待)多久，得看情況而定。我不曉得能不能設定一個確切的日期。面對記
者追問駐伊美軍幾時才能換防回國，邁爾斯顯得語帶保留。事實上，由於
伊拉克情勢發展變數多，牽動了美軍對於全球部署的調整。據外電報導，
美軍將把駐紮在德國的兩個配備重型戰車的師級單位調走，並以配備輕型
裝甲車的旅級部隊取代。在空軍方面，駐德國的F16可能移防到土耳其
，駐英國和冰島的F15戰機，也要撤離現有基地。至於海軍，設在倫敦
的美國海軍駐歐司令部，可能移往義大利拿波里。我們要確信未來的部署
態勢，能符合美軍面對的需求。言下之意，美軍在後冷戰時代，將以靠近
中東的盟國基地做為部署重點。不過，美軍的國際調動並不是要做就能做
。這要看我們和相關國家的對話進行得如何。除非和有關各國政府談過，
我們不改變駐歐美軍的部署。另外，美國政府內部也有不同意見。特別是
外交系統的官員，認為調動駐德美軍，將衝擊美國和北約盟國，特別是德
法兩國的關係。邁爾斯自己也認為，駐德國英國的空軍戰機，還是以留在
原基地較為適合。伊拉克情勢的發展，牽動了美軍全球的部署調整。外電
報導，美軍駐歐洲的戰車、戰機部隊，可能將調往靠近中東的盟國基地。
而對於駐伊拉克的美軍，何時才能夠換防的問題，美國參謀首長，聯席會
主席邁爾斯表示，可能比原定3個月的延長部署時間，還要再長。(美軍
在伊拉克要待)多久，得看情況而定。我不曉得能不能設定一個確切的日
期。面對記者追問駐伊美軍幾時才能換防回國，邁爾斯顯得語帶保留。事
實上，由於伊拉克情勢發展變數多，牽動了美軍對於全球部署的調整。據
外電報導，美軍將把駐紮在德國的兩個配備重型戰車的師級單位調走，並
以配備輕型裝甲車的旅級部隊取代。在空軍方面，駐德國的F16可能移
防到土耳其，駐英國和冰島的F15戰機，也要撤離現有基地。至於海軍
，設在倫敦的美國海軍駐歐司令部，可能移往義大利拿波里。我們要確信
未來的部署態勢，能符合美軍面對的需求。言下之意，美軍在後冷戰時代
，將以靠近中東的盟國基地做為部署重點。不過，美軍的國際調動並不是
要做就能做。這要看我們和相關國家的對話進行得如何。除非和有關各國
政府談過，我們不改變駐歐美軍的部署。另外，美國政府內部也有不同意
見。特別是外交系統的官員，認為調動駐德美軍，將衝擊美國和北約盟國
，特別是德法兩國的關係。邁爾斯自己也認為，駐德國英國的空軍戰機，
還是以留在原基地較為適合。伊拉克情勢的發展，牽動了美軍全球的部署
調整。外電報導，美軍駐歐洲的戰車、戰機部隊，可能將調往靠近中東的
盟國基地。而對於駐伊拉克的美軍，何時才能夠換防的問題，美國參謀首
長，聯席會主席邁爾斯表示，可能比原定3個月的延長部署時間，還要再
長。(美軍在伊拉克要待)多久，得看情況而定。我不曉得能不能設定一
個確切的日期。面對記者追問駐伊美軍幾時才能換防回國，邁爾斯顯得語
帶保留。事實上，由於伊拉克情勢發展變數多，牽動了美軍對於全球部署
的調整。據外電報導，美軍將把駐紮在德國的兩個配備重型戰車的師級單
位調走，並以配備輕型裝甲車的旅級部隊取代。在空軍方面，駐德國的F
16可能移防到土耳其，駐英國和冰島的F15戰機，也要撤離現有基地
。至於海軍，設在倫敦的美國海軍駐歐司令部，可能移往義大利拿波里。
我們要確信未來的部署態勢，能符合美軍面對的需求。言下之意，美軍在
後冷戰時代，將以靠近中東的盟國基地做為部署重點。不過，美軍的國際
調動並不是要做就能做。這要看我們和相關國家的對話進行得如何。除非
和有關各國政府談過，我們不改變駐歐美軍的部署。另外，美國政府內部
也有不同意見。特別是外交系統的官員，認為調動駐德美軍，將衝擊美國
和北約盟國，特別是德法兩國的關係。邁爾斯自己也認為，駐德國英國的
空軍戰機，還是以留在原基地較為適合。伊拉克情勢的發展，牽動了美軍
全球的部署調整。外電報導，美軍駐歐洲的戰車、戰機部隊，可能將調往
靠近中東的盟國基地。而對於駐伊拉克的美軍，何時才能夠換防的問題，
美國參謀首長，聯席會主席邁爾斯表示，可能比原定3個月的延長部署時
間，還要再長。(美軍在伊拉克要待)多久，得看情況而定。我不曉得能
不能設定一個確切的日期。面對記者追問駐伊美軍幾時才能換防回國，邁
爾斯顯得語帶保留。事實上，由於伊拉克情勢發展變數多，牽動了美軍對
於全球部署的調整。據外電報導，美軍將把駐紮在德國的兩個配備重型戰
車的師級單位調走，並以配備輕型裝甲車的旅級部隊取代。在空軍方面，
駐德國的F16可能移防到土耳其，駐英國和冰島的F15戰機，也要撤
離現有基地。至於海軍，設在倫敦的美國海軍駐歐司令部，可能移往義大
利拿波里。我們要確信未來的部署態勢，能符合美軍面對的需求。言下之
意，美軍在後冷戰時代，將以靠近中東的盟國基地做為部署重點。不過，
美軍的國際調動並不是要做就能做。這要看我們和相關國家的對話進行得
如何。除非和有關各國政府談過，我們不改變駐歐美軍的部署。另外，美
國政府內部也有不同意見。特別是外交系統的官員，認為調動駐德美軍，
將衝擊美國和北約盟國，特別是德法兩國的關係。邁爾斯自己也認為，駐
德國英國的空軍戰機，還是以留在原基地較為適合。伊拉克情勢的發展，
牽動了美軍全球的部署調整。外電報導，美軍駐歐洲的戰車、戰機部隊，
可能將調往靠近中東的盟國基地。而對於駐伊拉克的美軍，何時才能夠換
防的問題，美國參謀首長，聯席會主席邁爾斯表示，可能比原定3個月的
延長部署時間，還要再長。(美軍在伊拉克要待)多久，得看情況而定。
我不曉得能不能設定一個確切的日期。面對記者追問駐伊美軍幾時才能換
防回國，邁爾斯顯得語帶保留。事實上，由於伊拉克情勢發展變數多，牽
動了美軍對於全球部署的調整。據外電報導，美軍將把駐紮在德國的兩個
配備重型戰車的師級單位調走，並以配備輕型裝甲車的旅級部隊取代。在
空軍方面，駐德國的F16可能移防到土耳其，駐英國和冰島的F15戰
機，也要撤離現有基地。至於海軍，設在倫敦的美國海軍駐歐司令部，可
能移往義大利拿波里。我們要確信未來的部署態勢，能符合美軍面對的需
求。言下之意，美軍在後冷戰時代，將以靠近中東的盟國基地做為部署重
點。不過，美軍的國際調動並不是要做就能做。這要看我們和相關國家的
對話進行得如何。除非和有關各國政府談過，我們不改變駐歐美軍的部署
。另外，美國政府內部也有不同意見。特別是外交系統的官員，認為調動
駐德美軍，將衝擊美國和北約盟國，特別是德法兩國的關係。邁爾斯自己
也認為，駐德國英國的空軍戰機，還是以留在原基地較為適合。伊拉克情
勢的發展，牽動了美軍全球的部署調整。外電報導，美軍駐歐洲的戰車、
戰機部隊，可能將調往靠近中東的盟國基地。而對於駐伊拉克的美軍，何
時才能夠換防的問題，美國參謀首長，聯席會主席邁爾斯表示，可能比原
定3個月的延長部署時間，還要再長。(美軍在伊拉克要待)多久，得看
情況而定。我不曉得能不能設定一個確切的日期。面對記者追問駐伊美軍
幾時才能換防回國，邁爾斯顯得語帶保留。事實上，由於伊拉克情勢發展
變數多，牽動了美軍對於全球部署的調整。據外電報導，美軍將把駐紮在
德國的兩個配備重型戰車的師級單位調走，並以配備輕型裝甲車的旅級部
隊取代。在空軍方面，駐德國的F16可能移防到土耳其，駐英國和冰島
的F15戰機，也要撤離現有基地。至於海軍，設在倫敦的美國海軍駐歐
司令部，可能移往義大利拿波里。我們要確信未來的部署態勢，能符合美
軍面對的需求。言下之意，美軍在後冷戰時代，將以靠近中東的盟國基地
做為部署重點。不過，美軍的國際調動並不是要做就能做。這要看我們和
相關國家的對話進行得如何。除非和有關各國政府談過，我們不改變駐歐
美軍的部署。另外，美國政府內部也有不同意見。特別是外交系統的官員
，認為調動駐德美軍，將衝擊美國和北約盟國，特別是德法兩國的關係。
邁爾斯自己也認為，駐德國英國的空軍戰機，還是以留在原基地較為適合
。伊拉克情勢的發展，牽動了美軍全球的部署調整。外電報導，美軍駐歐
洲的戰車、戰機部隊，可能將調往靠近中東的盟國基地。而對於駐伊拉克
的美軍，何時才能夠換防的問題，美國參謀首長，聯席會主席邁爾斯表示
，可能比原定3個月的延長部署時間，還要再長。(美軍在伊拉克要待)
多久，得看情況而定。我不曉得能不能設定一個確切的日期。面對記者追
問駐伊美軍幾時才能換防回國，邁爾斯顯得語帶保留。事實上，由於伊拉
克情勢發展變數多，牽動了美軍對於全球部署的調整。據外電報導，美軍
將把駐紮在德國的兩個配備重型戰車的師級單位調走，並以配備輕型裝甲
車的旅級部隊取代。在空軍方面，駐德國的F16可能移防到土耳其，駐
英國和冰島的F15戰機，也要撤離現有基地。至於海軍，設在倫敦的美
國海軍駐歐司令部，可能移往義大利拿波里。我們要確信未來的部署態勢
，能符合美軍面對的需求。言下之意，美軍在後冷戰時代，將以靠近中東
的盟國基地做為部署重點。不過，美軍的國際調動並不是要做就能做。這
要看我們和相關國家的對話進行得如何。除非和有關各國政府談過，我們
不改變駐歐美軍的部署。另外，美國政府內部也有不同意見。特別是外交
系統的官員，認為調動駐德美軍，將衝擊美國和北約盟國，特別是德法兩
國的關係。邁爾斯自己也認為，駐德國英國的空軍戰機，還是以留在原基
地較為適合。伊拉克情勢的發展，牽動了美軍全球的部署調整。外電報導
，美軍駐歐洲的戰車、戰機部隊，可能將調往靠近中東的盟國基地。而對
於駐伊拉克的美軍，何時才能夠換防的問題，美國參謀首長，聯席會主席
邁爾斯表示，可能比原定3個月的延長部署時間，還要再長。(美軍在伊
拉克要待)多久，得看情況而定。我不曉得能不能設定一個確切的日期。
面對記者追問駐伊美軍幾時才能換防回國，邁爾斯顯得語帶保留。事實上
，由於伊拉克情勢發展變數多，牽動了美軍對於全球部署的調整。據外電
報導，美軍將把駐紮在德國的兩個配備重型戰車的師級單位調走，並以配
備輕型裝甲車的旅級部隊取代。在空軍方面，駐德國的F16可能移防到
土耳其，駐英國和冰島的F15戰機，也要撤離現有基地。至於海軍，設
在倫敦的美國海軍駐歐司令部，可能移往義大利拿波里。我們要確信未來
的部署態勢，能符合美軍面對的需求。言下之意，美軍在後冷戰時代，將
以靠近中東的盟國基地做為部署重點。不過，美軍的國際調動並不是要做
就能做。這要看我們和相關國家的對話進行得如何。除非和有關各國政府
談過，我們不改變駐歐美軍的部署。另外，美國政府內部也有不同意見。
特別是外交系統的官員，認為調動駐德美軍，將衝擊美國和北約盟國，特
別是德法兩國的關係。邁爾斯自己也認為，駐德國英國的空軍戰機，還是
以留在原基地較為適合。伊拉克情勢的發展，牽動了美軍全球的部署調整
。外電報導，美軍駐歐洲的戰車、戰機部隊，可能將調往靠近中東的盟國
基地。而對於駐伊拉克的美軍，何時才能夠換防的問題，美國參謀首長，
聯席會主席邁爾斯表示，可能比原定3個月的延長部署時間，還要再長。
(美軍在伊拉克要待)多久，得看情況而定。我不曉得能不能設定一個確
切的日期。面對記者追問駐伊美軍幾時才能換防回國，邁爾斯顯得語帶保
留。事實上，由於伊拉克情勢發展變數多，牽動了美軍對於全球部署的調
整。據外電報導，美軍將把駐紮在德國的兩個配備重型戰車的師級單位調
走，並以配備輕型裝甲車的旅級部隊取代。在空軍方面，駐德國的F16
可能移防到土耳其，駐英國和冰島的F15戰機，也要撤離現有基地。至
於海軍，設在倫敦的美國海軍駐歐司令部，可能移往義大利拿波里。我們
要確信未來的部署態勢，能符合美軍面對的需求。言下之意，美軍在後冷
戰時代，將以靠近中東的盟國基地做為部署重點。不過，美軍的國際調動
並不是要做就能做。這要看我們和相關國家的對話進行得如何。除非和有
關各國政府談過，我們不改變駐歐美軍的部署。另外，美國政府內部也有
不同意見。特別是外交系統的官員，認為調動駐德美軍，將衝擊美國和北
約盟國，特別是德法兩國的關係。邁爾斯自己也認為，駐德國英國的空軍
戰機，還是以留在原基地較為適合。伊拉克情勢的發展，牽動了美軍全球
的部署調整。外電報導，美軍駐歐洲的戰車、戰機部隊，可能將調往靠近
中東的盟國基地。而對於駐伊拉克的美軍，何時才能夠換防的問題，美國
參謀首長，聯席會主席邁爾斯表示，可能比原定3個月的延長部署時間，
還要再長。(美軍在伊拉克要待)多久，得看情況而定。我不曉得能不能
設定一個確切的日期。面對記者追問駐伊美軍幾時才能換防回國，邁爾斯
顯得語帶保留。事實上，由於伊拉克情勢發展變數多，牽動了美軍對於全
球部署的調整。據外電報導，美軍將把駐紮在德國的兩個配備重型戰車的
師級單位調走，並以配備輕型裝甲車的旅級部隊取代。在空軍方面，駐德
國的F16可能移防到土耳其，駐英國和冰島的F15戰機，也要撤離現
有基地。至於海軍，設在倫敦的美國海軍駐歐司令部，可能移往義大利拿
波里。我們要確信未來的部署態勢，能符合美軍面對的需求。言下之意，
美軍在後冷戰時代，將以靠近中東的盟國基地做為部署重點。不過，美軍
的國際調動並不是要做就能做。這要看我們和相關國家的對話進行得如何
。除非和有關各國政府談過，我們不改變駐歐美軍的部署。另外，美國政
府內部也有不同意見。特別是外交系統的官員，認為調動駐德美軍，將衝
擊美國和北約盟國，特別是德法兩國的關係。邁爾斯自己也認為，駐德國
英國的空軍戰機，還是以留在原基地較為適合。伊拉克情勢的發展，牽動
了美軍全球的部署調整。外電報導，美軍駐歐洲的戰車、戰機部隊，可能
將調往靠近中東的盟國基地。而對於駐伊拉克的美軍，何時才能夠換防的
問題，美國參謀首長，聯席會主席邁爾斯表示，可能比原定3個月的延長
部署時間，還要再長。(美軍在伊拉克要待)多久，得看情況而定。我不
曉得能不能設定一個確切的日期。面對記者追問駐伊美軍幾時才能換防回
國，邁爾斯顯得語帶保留。事實上，由於伊拉克情勢發展變數多，牽動了
美軍對於全球部署的調整。據外電報導，美軍將把駐紮在德國的兩個配備
重型戰車的師級單位調走，並以配備輕型裝甲車的旅級部隊取代。在空軍
方面，駐德國的F16可能移防到土耳其，駐英國和冰島的F15戰機，
也要撤離現有基地。至於海軍，設在倫敦的美國海軍駐歐司令部，可能移
往義大利拿波里。我們要確信未來的部署態勢，能符合美軍面對的需求。
言下之意，美軍在後冷戰時代，將以靠近中東的盟國基地做為部署重點。
不過，美軍的國際調動並不是要做就能做。這要看我們和相關國家的對話
進行得如何。除非和有關各國政府談過，我們不改變駐歐美軍的部署。另
外，美國政府內部也有不同意見。特別是外交系統的官員，認為調動駐德
美軍，將衝擊美國和北約盟國，特別是德法兩國的關係。邁爾斯自己也認
為，駐德國英國的空軍戰機，還是以留在原基地較為適合。
