享譽國際的瑞典大導演英格瑪柏格曼，30號在家裡過世，享年89歲。
柏格曼曾經三度獲得奧斯卡最佳外語片的肯定，也多次在坎城以及柏林影
展獲獎，是影壇公認、20世紀最具有影響力的大師級導演。他的過世、
留給瑞典民眾以及全球影迷無限的懷念。被尊為世界電影藝術史上頂級大
師的英瑪柏格曼，30號在睡眠中安逝瑞典家中，享年89歲。這位傳奇
性的瑞典導演，開闢了現代電影創作的先河。他在50年代中期以一部名
為《第七封印》的電影，獲得當年坎城影展的陪審團大獎，擠身國際影壇
之列，其中一段與死神對奕的戲，更成為當代經典。電影第七封印對白我
已經在這等你很久了有些事耽擱了到6,70年代，他用鏡頭窺探人心，
拍出著名的沉默三部曲，戲中沒有故事衝突、沒有戲劇鋪陳，而用隱喻和
象徵的手法來探討當時社會中人與人之間交流的困難和對生命的孤獨，不
過影片深沉晦澀充滿哲學意念，讓他的作品不太容易被大眾接受，但是藝
術成就斐然，是影壇公認20世紀最具影響力的導演之一。終其一生，柏
格曼共拍過54部電影，執導過126部舞台劇，並在1960、196
1和1983年三度拿下奧斯卡獎最佳外語片，聯合國教科文組織在上個
月將他的作品納入歷史上最偉大的檔案庫中，而一代大師的殞落，不但是
影壇憾事，更是瑞典人的一大損失。瑞典民眾　艾利森他對瑞典來說意義
非凡他的地位直比國王還有瑞典球王柏格吧他名聞全球讓瑞典躍上國際舞
台對許多影壇同業來說，柏格曼的成就，是一座難以跨越的巔峰，包括台
灣導演李安也曾經表示，之所以會踏上電影這條路，就是受到柏格曼的影
響，去年底還特地前往瑞典參加柏格曼電影週，時隔不到一年，這位影壇
指標性人物就與世長辭，也讓李安等後進感到惋惜與難過。享譽國際的瑞
典大導演英格瑪柏格曼，30號在家裡過世，享年89歲。柏格曼曾經三
度獲得奧斯卡最佳外語片的肯定，也多次在坎城以及柏林影展獲獎，是影
壇公認、20世紀最具有影響力的大師級導演。他的過世、留給瑞典民眾
以及全球影迷無限的懷念。被尊為世界電影藝術史上頂級大師的英瑪柏格
曼，30號在睡眠中安逝瑞典家中，享年89歲。這位傳奇性的瑞典導演
，開闢了現代電影創作的先河。他在50年代中期以一部名為《第七封印
》的電影，獲得當年坎城影展的陪審團大獎，擠身國際影壇之列，其中一
段與死神對奕的戲，更成為當代經典。電影第七封印對白我已經在這等你
很久了有些事耽擱了到6,70年代，他用鏡頭窺探人心，拍出著名的沉
默三部曲，戲中沒有故事衝突、沒有戲劇鋪陳，而用隱喻和象徵的手法來
探討當時社會中人與人之間交流的困難和對生命的孤獨，不過影片深沉晦
澀充滿哲學意念，讓他的作品不太容易被大眾接受，但是藝術成就斐然，
是影壇公認20世紀最具影響力的導演之一。終其一生，柏格曼共拍過5
4部電影，執導過126部舞台劇，並在1960、1961和1983
年三度拿下奧斯卡獎最佳外語片，聯合國教科文組織在上個月將他的作品
納入歷史上最偉大的檔案庫中，而一代大師的殞落，不但是影壇憾事，更
是瑞典人的一大損失。瑞典民眾　艾利森他對瑞典來說意義非凡他的地位
直比國王還有瑞典球王柏格吧他名聞全球讓瑞典躍上國際舞台對許多影壇
同業來說，柏格曼的成就，是一座難以跨越的巔峰，包括台灣導演李安也
曾經表示，之所以會踏上電影這條路，就是受到柏格曼的影響，去年底還
特地前往瑞典參加柏格曼電影週，時隔不到一年，這位影壇指標性人物就
與世長辭，也讓李安等後進感到惋惜與難過。享譽國際的瑞典大導演英格
瑪柏格曼，30號在家裡過世，享年89歲。柏格曼曾經三度獲得奧斯卡
最佳外語片的肯定，也多次在坎城以及柏林影展獲獎，是影壇公認、20
世紀最具有影響力的大師級導演。他的過世、留給瑞典民眾以及全球影迷
無限的懷念。被尊為世界電影藝術史上頂級大師的英瑪柏格曼，30號在
睡眠中安逝瑞典家中，享年89歲。這位傳奇性的瑞典導演，開闢了現代
電影創作的先河。他在50年代中期以一部名為《第七封印》的電影，獲
得當年坎城影展的陪審團大獎，擠身國際影壇之列，其中一段與死神對奕
的戲，更成為當代經典。電影第七封印對白我已經在這等你很久了有些事
耽擱了到6,70年代，他用鏡頭窺探人心，拍出著名的沉默三部曲，戲
中沒有故事衝突、沒有戲劇鋪陳，而用隱喻和象徵的手法來探討當時社會
中人與人之間交流的困難和對生命的孤獨，不過影片深沉晦澀充滿哲學意
念，讓他的作品不太容易被大眾接受，但是藝術成就斐然，是影壇公認2
0世紀最具影響力的導演之一。終其一生，柏格曼共拍過54部電影，執
導過126部舞台劇，並在1960、1961和1983年三度拿下奧
斯卡獎最佳外語片，聯合國教科文組織在上個月將他的作品納入歷史上最
偉大的檔案庫中，而一代大師的殞落，不但是影壇憾事，更是瑞典人的一
大損失。瑞典民眾　艾利森他對瑞典來說意義非凡他的地位直比國王還有
瑞典球王柏格吧他名聞全球讓瑞典躍上國際舞台對許多影壇同業來說，柏
格曼的成就，是一座難以跨越的巔峰，包括台灣導演李安也曾經表示，之
所以會踏上電影這條路，就是受到柏格曼的影響，去年底還特地前往瑞典
參加柏格曼電影週，時隔不到一年，這位影壇指標性人物就與世長辭，也
讓李安等後進感到惋惜與難過。享譽國際的瑞典大導演英格瑪柏格曼，3
0號在家裡過世，享年89歲。柏格曼曾經三度獲得奧斯卡最佳外語片的
肯定，也多次在坎城以及柏林影展獲獎，是影壇公認、20世紀最具有影
響力的大師級導演。他的過世、留給瑞典民眾以及全球影迷無限的懷念。
被尊為世界電影藝術史上頂級大師的英瑪柏格曼，30號在睡眠中安逝瑞
典家中，享年89歲。這位傳奇性的瑞典導演，開闢了現代電影創作的先
河。他在50年代中期以一部名為《第七封印》的電影，獲得當年坎城影
展的陪審團大獎，擠身國際影壇之列，其中一段與死神對奕的戲，更成為
當代經典。電影第七封印對白我已經在這等你很久了有些事耽擱了到6,
70年代，他用鏡頭窺探人心，拍出著名的沉默三部曲，戲中沒有故事衝
突、沒有戲劇鋪陳，而用隱喻和象徵的手法來探討當時社會中人與人之間
交流的困難和對生命的孤獨，不過影片深沉晦澀充滿哲學意念，讓他的作
品不太容易被大眾接受，但是藝術成就斐然，是影壇公認20世紀最具影
響力的導演之一。終其一生，柏格曼共拍過54部電影，執導過126部
舞台劇，並在1960、1961和1983年三度拿下奧斯卡獎最佳外
語片，聯合國教科文組織在上個月將他的作品納入歷史上最偉大的檔案庫
中，而一代大師的殞落，不但是影壇憾事，更是瑞典人的一大損失。瑞典
民眾　艾利森他對瑞典來說意義非凡他的地位直比國王還有瑞典球王柏格
吧他名聞全球讓瑞典躍上國際舞台對許多影壇同業來說，柏格曼的成就，
是一座難以跨越的巔峰，包括台灣導演李安也曾經表示，之所以會踏上電
影這條路，就是受到柏格曼的影響，去年底還特地前往瑞典參加柏格曼電
影週，時隔不到一年，這位影壇指標性人物就與世長辭，也讓李安等後進
感到惋惜與難過。享譽國際的瑞典大導演英格瑪柏格曼，30號在家裡過
世，享年89歲。柏格曼曾經三度獲得奧斯卡最佳外語片的肯定，也多次
在坎城以及柏林影展獲獎，是影壇公認、20世紀最具有影響力的大師級
導演。他的過世、留給瑞典民眾以及全球影迷無限的懷念。被尊為世界電
影藝術史上頂級大師的英瑪柏格曼，30號在睡眠中安逝瑞典家中，享年
89歲。這位傳奇性的瑞典導演，開闢了現代電影創作的先河。他在50
年代中期以一部名為《第七封印》的電影，獲得當年坎城影展的陪審團大
獎，擠身國際影壇之列，其中一段與死神對奕的戲，更成為當代經典。電
影第七封印對白我已經在這等你很久了有些事耽擱了到6,70年代，他
用鏡頭窺探人心，拍出著名的沉默三部曲，戲中沒有故事衝突、沒有戲劇
鋪陳，而用隱喻和象徵的手法來探討當時社會中人與人之間交流的困難和
對生命的孤獨，不過影片深沉晦澀充滿哲學意念，讓他的作品不太容易被
大眾接受，但是藝術成就斐然，是影壇公認20世紀最具影響力的導演之
一。終其一生，柏格曼共拍過54部電影，執導過126部舞台劇，並在
1960、1961和1983年三度拿下奧斯卡獎最佳外語片，聯合國
教科文組織在上個月將他的作品納入歷史上最偉大的檔案庫中，而一代大
師的殞落，不但是影壇憾事，更是瑞典人的一大損失。瑞典民眾　艾利森
他對瑞典來說意義非凡他的地位直比國王還有瑞典球王柏格吧他名聞全球
讓瑞典躍上國際舞台對許多影壇同業來說，柏格曼的成就，是一座難以跨
越的巔峰，包括台灣導演李安也曾經表示，之所以會踏上電影這條路，就
是受到柏格曼的影響，去年底還特地前往瑞典參加柏格曼電影週，時隔不
到一年，這位影壇指標性人物就與世長辭，也讓李安等後進感到惋惜與難
過。享譽國際的瑞典大導演英格瑪柏格曼，30號在家裡過世，享年89
歲。柏格曼曾經三度獲得奧斯卡最佳外語片的肯定，也多次在坎城以及柏
林影展獲獎，是影壇公認、20世紀最具有影響力的大師級導演。他的過
世、留給瑞典民眾以及全球影迷無限的懷念。被尊為世界電影藝術史上頂
級大師的英瑪柏格曼，30號在睡眠中安逝瑞典家中，享年89歲。這位
傳奇性的瑞典導演，開闢了現代電影創作的先河。他在50年代中期以一
部名為《第七封印》的電影，獲得當年坎城影展的陪審團大獎，擠身國際
影壇之列，其中一段與死神對奕的戲，更成為當代經典。電影第七封印對
白我已經在這等你很久了有些事耽擱了到6,70年代，他用鏡頭窺探人
心，拍出著名的沉默三部曲，戲中沒有故事衝突、沒有戲劇鋪陳，而用隱
喻和象徵的手法來探討當時社會中人與人之間交流的困難和對生命的孤獨
，不過影片深沉晦澀充滿哲學意念，讓他的作品不太容易被大眾接受，但
是藝術成就斐然，是影壇公認20世紀最具影響力的導演之一。終其一生
，柏格曼共拍過54部電影，執導過126部舞台劇，並在1960、1
961和1983年三度拿下奧斯卡獎最佳外語片，聯合國教科文組織在
上個月將他的作品納入歷史上最偉大的檔案庫中，而一代大師的殞落，不
但是影壇憾事，更是瑞典人的一大損失。瑞典民眾　艾利森他對瑞典來說
意義非凡他的地位直比國王還有瑞典球王柏格吧他名聞全球讓瑞典躍上國
際舞台對許多影壇同業來說，柏格曼的成就，是一座難以跨越的巔峰，包
括台灣導演李安也曾經表示，之所以會踏上電影這條路，就是受到柏格曼
的影響，去年底還特地前往瑞典參加柏格曼電影週，時隔不到一年，這位
影壇指標性人物就與世長辭，也讓李安等後進感到惋惜與難過。享譽國際
的瑞典大導演英格瑪柏格曼，30號在家裡過世，享年89歲。柏格曼曾
經三度獲得奧斯卡最佳外語片的肯定，也多次在坎城以及柏林影展獲獎，
是影壇公認、20世紀最具有影響力的大師級導演。他的過世、留給瑞典
民眾以及全球影迷無限的懷念。被尊為世界電影藝術史上頂級大師的英瑪
柏格曼，30號在睡眠中安逝瑞典家中，享年89歲。這位傳奇性的瑞典
導演，開闢了現代電影創作的先河。他在50年代中期以一部名為《第七
封印》的電影，獲得當年坎城影展的陪審團大獎，擠身國際影壇之列，其
中一段與死神對奕的戲，更成為當代經典。電影第七封印對白我已經在這
等你很久了有些事耽擱了到6,70年代，他用鏡頭窺探人心，拍出著名
的沉默三部曲，戲中沒有故事衝突、沒有戲劇鋪陳，而用隱喻和象徵的手
法來探討當時社會中人與人之間交流的困難和對生命的孤獨，不過影片深
沉晦澀充滿哲學意念，讓他的作品不太容易被大眾接受，但是藝術成就斐
然，是影壇公認20世紀最具影響力的導演之一。終其一生，柏格曼共拍
過54部電影，執導過126部舞台劇，並在1960、1961和19
83年三度拿下奧斯卡獎最佳外語片，聯合國教科文組織在上個月將他的
作品納入歷史上最偉大的檔案庫中，而一代大師的殞落，不但是影壇憾事
，更是瑞典人的一大損失。瑞典民眾　艾利森他對瑞典來說意義非凡他的
地位直比國王還有瑞典球王柏格吧他名聞全球讓瑞典躍上國際舞台對許多
影壇同業來說，柏格曼的成就，是一座難以跨越的巔峰，包括台灣導演李
安也曾經表示，之所以會踏上電影這條路，就是受到柏格曼的影響，去年
底還特地前往瑞典參加柏格曼電影週，時隔不到一年，這位影壇指標性人
物就與世長辭，也讓李安等後進感到惋惜與難過。享譽國際的瑞典大導演
英格瑪柏格曼，30號在家裡過世，享年89歲。柏格曼曾經三度獲得奧
斯卡最佳外語片的肯定，也多次在坎城以及柏林影展獲獎，是影壇公認、
20世紀最具有影響力的大師級導演。他的過世、留給瑞典民眾以及全球
影迷無限的懷念。被尊為世界電影藝術史上頂級大師的英瑪柏格曼，30
號在睡眠中安逝瑞典家中，享年89歲。這位傳奇性的瑞典導演，開闢了
現代電影創作的先河。他在50年代中期以一部名為《第七封印》的電影
，獲得當年坎城影展的陪審團大獎，擠身國際影壇之列，其中一段與死神
對奕的戲，更成為當代經典。電影第七封印對白我已經在這等你很久了有
些事耽擱了到6,70年代，他用鏡頭窺探人心，拍出著名的沉默三部曲
，戲中沒有故事衝突、沒有戲劇鋪陳，而用隱喻和象徵的手法來探討當時
社會中人與人之間交流的困難和對生命的孤獨，不過影片深沉晦澀充滿哲
學意念，讓他的作品不太容易被大眾接受，但是藝術成就斐然，是影壇公
認20世紀最具影響力的導演之一。終其一生，柏格曼共拍過54部電影
，執導過126部舞台劇，並在1960、1961和1983年三度拿
下奧斯卡獎最佳外語片，聯合國教科文組織在上個月將他的作品納入歷史
上最偉大的檔案庫中，而一代大師的殞落，不但是影壇憾事，更是瑞典人
的一大損失。瑞典民眾　艾利森他對瑞典來說意義非凡他的地位直比國王
還有瑞典球王柏格吧他名聞全球讓瑞典躍上國際舞台對許多影壇同業來說
，柏格曼的成就，是一座難以跨越的巔峰，包括台灣導演李安也曾經表示
，之所以會踏上電影這條路，就是受到柏格曼的影響，去年底還特地前往
瑞典參加柏格曼電影週，時隔不到一年，這位影壇指標性人物就與世長辭
，也讓李安等後進感到惋惜與難過。享譽國際的瑞典大導演英格瑪柏格曼
，30號在家裡過世，享年89歲。柏格曼曾經三度獲得奧斯卡最佳外語
片的肯定，也多次在坎城以及柏林影展獲獎，是影壇公認、20世紀最具
有影響力的大師級導演。他的過世、留給瑞典民眾以及全球影迷無限的懷
念。被尊為世界電影藝術史上頂級大師的英瑪柏格曼，30號在睡眠中安
逝瑞典家中，享年89歲。這位傳奇性的瑞典導演，開闢了現代電影創作
的先河。他在50年代中期以一部名為《第七封印》的電影，獲得當年坎
城影展的陪審團大獎，擠身國際影壇之列，其中一段與死神對奕的戲，更
成為當代經典。電影第七封印對白我已經在這等你很久了有些事耽擱了到
6,70年代，他用鏡頭窺探人心，拍出著名的沉默三部曲，戲中沒有故
事衝突、沒有戲劇鋪陳，而用隱喻和象徵的手法來探討當時社會中人與人
之間交流的困難和對生命的孤獨，不過影片深沉晦澀充滿哲學意念，讓他
的作品不太容易被大眾接受，但是藝術成就斐然，是影壇公認20世紀最
具影響力的導演之一。終其一生，柏格曼共拍過54部電影，執導過12
6部舞台劇，並在1960、1961和1983年三度拿下奧斯卡獎最
佳外語片，聯合國教科文組織在上個月將他的作品納入歷史上最偉大的檔
案庫中，而一代大師的殞落，不但是影壇憾事，更是瑞典人的一大損失。
瑞典民眾　艾利森他對瑞典來說意義非凡他的地位直比國王還有瑞典球王
柏格吧他名聞全球讓瑞典躍上國際舞台對許多影壇同業來說，柏格曼的成
就，是一座難以跨越的巔峰，包括台灣導演李安也曾經表示，之所以會踏
上電影這條路，就是受到柏格曼的影響，去年底還特地前往瑞典參加柏格
曼電影週，時隔不到一年，這位影壇指標性人物就與世長辭，也讓李安等
後進感到惋惜與難過。
