伊拉克情勢的發展，牽動了美軍全球的部署調整。
外電報導，美軍駐歐洲的戰車、戰機部隊，可能將調往靠近中東的盟國
基地。
而對於駐伊拉克的美軍，何時才能夠換防的問題，美國參謀首長，聯席
會主席邁爾斯表示，可能比原定3個月的延長部署時間，還要再長。
(美軍在伊拉克要待)多久，得看情況而定。
我不曉得能不能設定一個確切的日期。
面對記者追問駐伊美軍幾時才能換防回國，邁爾斯顯得語帶保留。
事實上，由於伊拉克情勢發展變數多，牽動了美軍對於全球部署的調整
。
據外電報導，美軍將把駐紮在德國的兩個配備重型戰車的師級單位調走
，並以配備輕型裝甲車的旅級部隊取代。
在空軍方面，駐德國的F16可能移防到土耳其，駐英國和冰島的F1
5戰機，也要撤離現有基地。
至於海軍，設在倫敦的美國海軍駐歐司令部，可能移往義大利拿波里。
我們要確信未來的部署態勢，能符合美軍面對的需求。
言下之意，美軍在後冷戰時代，將以靠近中東的盟國基地做為部署重點
。
不過，美軍的國際調動並不是要做就能做。
這要看我們和相關國家的對話進行得如何。
除非和有關各國政府談過，我們不改變駐歐美軍的部署。
另外，美國政府內部也有不同意見。
特別是外交系統的官員，認為調動駐德美軍，將衝擊美國和北約盟國，
特別是德法兩國的關係。
邁爾斯自己也認為，駐德國英國的空軍戰機，還是以留在原基地較為適
合。
