8月1號是中國人民解放軍，建軍80週年，北京當局提前在30號舉辦
慶祝活動，並開放媒體拍攝解放軍實地操演，跟日常起居生活，一改以往
封閉作風，對外宣傳意味濃厚。中國國家主席胡錦濤，30號前往北京人
民大會堂，參加中國人民解放軍建軍80週年紀念晚會，並一一跟退休將
領握手寒暄。為了慶祝建軍80週年，晚會規模也比往年盛大。台上的樣
板表演，把當年建軍，對抗日本軍，到在中國建政以及實行軍隊現代化的
過程，通通編排成大型歌舞秀，讓台下的高級將領相當滿意。回顧我們軍
隊走過80年的光輝歷程，鼓舞人心，使我們對未來充滿堅定的信念。最
偉大的使命，就是這個節目最後表現出來的，實現我們國家的完整跟統一
，捍衛我們祖國的主權。中國人民解放軍是周恩來1927年8月1號，
當時跟國民黨南京國民政府對抗時，在江西南昌武裝起義時所成立，並在
1933年由共產黨中央明訂，8月1號為建軍節。而就在建軍80周年
前夕，北京當局決定一改以往保守作風，在30號邀請了100多名媒體
記者，進入位於天津解放軍第196師的營區參觀，並安排解放軍在媒體
前賣力演出，也開放士兵寢室跟餐廳讓媒體拍攝，對外界展示解放軍現代
化成果，宣傳意圖相當明顯。8月1號是中國人民解放軍，建軍80週年
，北京當局提前在30號舉辦慶祝活動，並開放媒體拍攝解放軍實地操演
，跟日常起居生活，一改以往封閉作風，對外宣傳意味濃厚。中國國家主
席胡錦濤，30號前往北京人民大會堂，參加中國人民解放軍建軍80週
年紀念晚會，並一一跟退休將領握手寒暄。為了慶祝建軍80週年，晚會
規模也比往年盛大。台上的樣板表演，把當年建軍，對抗日本軍，到在中
國建政以及實行軍隊現代化的過程，通通編排成大型歌舞秀，讓台下的高
級將領相當滿意。回顧我們軍隊走過80年的光輝歷程，鼓舞人心，使我
們對未來充滿堅定的信念。最偉大的使命，就是這個節目最後表現出來的
，實現我們國家的完整跟統一，捍衛我們祖國的主權。中國人民解放軍是
周恩來1927年8月1號，當時跟國民黨南京國民政府對抗時，在江西
南昌武裝起義時所成立，並在1933年由共產黨中央明訂，8月1號為
建軍節。而就在建軍80周年前夕，北京當局決定一改以往保守作風，在
30號邀請了100多名媒體記者，進入位於天津解放軍第196師的營
區參觀，並安排解放軍在媒體前賣力演出，也開放士兵寢室跟餐廳讓媒體
拍攝，對外界展示解放軍現代化成果，宣傳意圖相當明顯。8月1號是中
國人民解放軍，建軍80週年，北京當局提前在30號舉辦慶祝活動，並
開放媒體拍攝解放軍實地操演，跟日常起居生活，一改以往封閉作風，對
外宣傳意味濃厚。中國國家主席胡錦濤，30號前往北京人民大會堂，參
加中國人民解放軍建軍80週年紀念晚會，並一一跟退休將領握手寒暄。
為了慶祝建軍80週年，晚會規模也比往年盛大。台上的樣板表演，把當
年建軍，對抗日本軍，到在中國建政以及實行軍隊現代化的過程，通通編
排成大型歌舞秀，讓台下的高級將領相當滿意。回顧我們軍隊走過80年
的光輝歷程，鼓舞人心，使我們對未來充滿堅定的信念。最偉大的使命，
就是這個節目最後表現出來的，實現我們國家的完整跟統一，捍衛我們祖
國的主權。中國人民解放軍是周恩來1927年8月1號，當時跟國民黨
南京國民政府對抗時，在江西南昌武裝起義時所成立，並在1933年由
共產黨中央明訂，8月1號為建軍節。而就在建軍80周年前夕，北京當
局決定一改以往保守作風，在30號邀請了100多名媒體記者，進入位
於天津解放軍第196師的營區參觀，並安排解放軍在媒體前賣力演出，
也開放士兵寢室跟餐廳讓媒體拍攝，對外界展示解放軍現代化成果，宣傳
意圖相當明顯。8月1號是中國人民解放軍，建軍80週年，北京當局提
前在30號舉辦慶祝活動，並開放媒體拍攝解放軍實地操演，跟日常起居
生活，一改以往封閉作風，對外宣傳意味濃厚。中國國家主席胡錦濤，3
0號前往北京人民大會堂，參加中國人民解放軍建軍80週年紀念晚會，
並一一跟退休將領握手寒暄。為了慶祝建軍80週年，晚會規模也比往年
盛大。台上的樣板表演，把當年建軍，對抗日本軍，到在中國建政以及實
行軍隊現代化的過程，通通編排成大型歌舞秀，讓台下的高級將領相當滿
意。回顧我們軍隊走過80年的光輝歷程，鼓舞人心，使我們對未來充滿
堅定的信念。最偉大的使命，就是這個節目最後表現出來的，實現我們國
家的完整跟統一，捍衛我們祖國的主權。中國人民解放軍是周恩來192
7年8月1號，當時跟國民黨南京國民政府對抗時，在江西南昌武裝起義
時所成立，並在1933年由共產黨中央明訂，8月1號為建軍節。而就
在建軍80周年前夕，北京當局決定一改以往保守作風，在30號邀請了
100多名媒體記者，進入位於天津解放軍第196師的營區參觀，並安
排解放軍在媒體前賣力演出，也開放士兵寢室跟餐廳讓媒體拍攝，對外界
展示解放軍現代化成果，宣傳意圖相當明顯。8月1號是中國人民解放軍
，建軍80週年，北京當局提前在30號舉辦慶祝活動，並開放媒體拍攝
解放軍實地操演，跟日常起居生活，一改以往封閉作風，對外宣傳意味濃
厚。中國國家主席胡錦濤，30號前往北京人民大會堂，參加中國人民解
放軍建軍80週年紀念晚會，並一一跟退休將領握手寒暄。為了慶祝建軍
80週年，晚會規模也比往年盛大。台上的樣板表演，把當年建軍，對抗
日本軍，到在中國建政以及實行軍隊現代化的過程，通通編排成大型歌舞
秀，讓台下的高級將領相當滿意。回顧我們軍隊走過80年的光輝歷程，
鼓舞人心，使我們對未來充滿堅定的信念。最偉大的使命，就是這個節目
最後表現出來的，實現我們國家的完整跟統一，捍衛我們祖國的主權。中
國人民解放軍是周恩來1927年8月1號，當時跟國民黨南京國民政府
對抗時，在江西南昌武裝起義時所成立，並在1933年由共產黨中央明
訂，8月1號為建軍節。而就在建軍80周年前夕，北京當局決定一改以
往保守作風，在30號邀請了100多名媒體記者，進入位於天津解放軍
第196師的營區參觀，並安排解放軍在媒體前賣力演出，也開放士兵寢
室跟餐廳讓媒體拍攝，對外界展示解放軍現代化成果，宣傳意圖相當明顯
。8月1號是中國人民解放軍，建軍80週年，北京當局提前在30號舉
辦慶祝活動，並開放媒體拍攝解放軍實地操演，跟日常起居生活，一改以
往封閉作風，對外宣傳意味濃厚。中國國家主席胡錦濤，30號前往北京
人民大會堂，參加中國人民解放軍建軍80週年紀念晚會，並一一跟退休
將領握手寒暄。為了慶祝建軍80週年，晚會規模也比往年盛大。台上的
樣板表演，把當年建軍，對抗日本軍，到在中國建政以及實行軍隊現代化
的過程，通通編排成大型歌舞秀，讓台下的高級將領相當滿意。回顧我們
軍隊走過80年的光輝歷程，鼓舞人心，使我們對未來充滿堅定的信念。
最偉大的使命，就是這個節目最後表現出來的，實現我們國家的完整跟統
一，捍衛我們祖國的主權。中國人民解放軍是周恩來1927年8月1號
，當時跟國民黨南京國民政府對抗時，在江西南昌武裝起義時所成立，並
在1933年由共產黨中央明訂，8月1號為建軍節。而就在建軍80周
年前夕，北京當局決定一改以往保守作風，在30號邀請了100多名媒
體記者，進入位於天津解放軍第196師的營區參觀，並安排解放軍在媒
體前賣力演出，也開放士兵寢室跟餐廳讓媒體拍攝，對外界展示解放軍現
代化成果，宣傳意圖相當明顯。8月1號是中國人民解放軍，建軍80週
年，北京當局提前在30號舉辦慶祝活動，並開放媒體拍攝解放軍實地操
演，跟日常起居生活，一改以往封閉作風，對外宣傳意味濃厚。中國國家
主席胡錦濤，30號前往北京人民大會堂，參加中國人民解放軍建軍80
週年紀念晚會，並一一跟退休將領握手寒暄。為了慶祝建軍80週年，晚
會規模也比往年盛大。台上的樣板表演，把當年建軍，對抗日本軍，到在
中國建政以及實行軍隊現代化的過程，通通編排成大型歌舞秀，讓台下的
高級將領相當滿意。回顧我們軍隊走過80年的光輝歷程，鼓舞人心，使
我們對未來充滿堅定的信念。最偉大的使命，就是這個節目最後表現出來
的，實現我們國家的完整跟統一，捍衛我們祖國的主權。中國人民解放軍
是周恩來1927年8月1號，當時跟國民黨南京國民政府對抗時，在江
西南昌武裝起義時所成立，並在1933年由共產黨中央明訂，8月1號
為建軍節。而就在建軍80周年前夕，北京當局決定一改以往保守作風，
在30號邀請了100多名媒體記者，進入位於天津解放軍第196師的
營區參觀，並安排解放軍在媒體前賣力演出，也開放士兵寢室跟餐廳讓媒
體拍攝，對外界展示解放軍現代化成果，宣傳意圖相當明顯。8月1號是
中國人民解放軍，建軍80週年，北京當局提前在30號舉辦慶祝活動，
並開放媒體拍攝解放軍實地操演，跟日常起居生活，一改以往封閉作風，
對外宣傳意味濃厚。中國國家主席胡錦濤，30號前往北京人民大會堂，
參加中國人民解放軍建軍80週年紀念晚會，並一一跟退休將領握手寒暄
。為了慶祝建軍80週年，晚會規模也比往年盛大。台上的樣板表演，把
當年建軍，對抗日本軍，到在中國建政以及實行軍隊現代化的過程，通通
編排成大型歌舞秀，讓台下的高級將領相當滿意。回顧我們軍隊走過80
年的光輝歷程，鼓舞人心，使我們對未來充滿堅定的信念。最偉大的使命
，就是這個節目最後表現出來的，實現我們國家的完整跟統一，捍衛我們
祖國的主權。中國人民解放軍是周恩來1927年8月1號，當時跟國民
黨南京國民政府對抗時，在江西南昌武裝起義時所成立，並在1933年
由共產黨中央明訂，8月1號為建軍節。而就在建軍80周年前夕，北京
當局決定一改以往保守作風，在30號邀請了100多名媒體記者，進入
位於天津解放軍第196師的營區參觀，並安排解放軍在媒體前賣力演出
，也開放士兵寢室跟餐廳讓媒體拍攝，對外界展示解放軍現代化成果，宣
傳意圖相當明顯。
