一對感染開放性肺結核的李姓夫妻，昨天傍晚搭船循小三通模式、從廈
門到金門，立刻住進金門醫院負壓隔離病房，疾管局表示，目前兩夫
妻的狀況正常，將在今天用醫療專機把他們送回台灣，先住院接受隔
違規出境的開收性肺結核李姓夫婦，昨天依循小三通模式，從廈門搭乘
專船抵達金門，今天下午再搭乘衛生署緊急後送病患直昇機回台，送
往台中署立醫院負壓隔離病房醫治。
李姓夫婦這趟違法的旅程，讓台灣和中國動員了大批人力和資源，疾管
局表示，該付費、該求償的，絕對會依法處理。
衛生署向民間租用的直昇機，緩緩降落在台中清泉崗機場，醫護人員護
送，戴著漁夫帽和口罩的李姓夫婦，被送上救護車，直奔台中署立醫
院負壓隔離病房。
這一個多星期來，李姓夫婦讓台灣和中國兩邊的防疫人員忙的人仰馬翻
，這對夫婦終於在昨天七月三十號下午，經由小三通模式，包船從廈
門回到金門，今天下午再從金門搭直昇機專機，終於回到了台灣，李
除了耗費了龐大的人力物力外，李姓夫婦的違法行為，也造成社會的恐
慌，所幸到目前為止，還沒傳出有人遭受傳染，雖然夫婦兩人表達了
感謝與歉意，疾管局也基於隱私，盡力保護兩夫婦不公開曝光，但整
記者陳姝君徐啟峰綜合報導。
