南韓23名人質在阿富汗被綁架的事件、有最新發展，昨天再度有第二名
人質被殺害，他是一位南韓省議員的兒子、今年29歲，遺體已經被尋獲
。這個不幸消息傳回南韓，震驚全國，悲痛的家屬幾乎崩潰！但是、綁架
人質的塔利班民兵、又發出最新通牒，揚言如果阿富汗政府不釋放囚犯、
做為交換條件，那麼在八月一號、也就是明天、他們將殺害所有人質。由
於阿富汗政府遲遲不肯答應釋放塔利班囚犯作為交換條件，塔利班發言人
30號晚間再度射殺一名南韓人質作為報復，並警告隨時可能再開殺戒。
我們的戰士在今晚6點30分殺了一名男性南韓人質。他在靠近賈茲尼省
中部的阿爾左村被射殺，他的屍體也在這。如果喀布爾跟南韓當局不答應
我們的要求，其餘的南韓人質都可能有生命上的風險。根據塔利班的發音
來推測，死者應該是29歲的人質沈成敏，南韓外交部也在31號證實死
者身分。我們已經確認沈成敏，在阿富汗被綁架的人質之一，在31號確
認遇害。阿富汗警方31號清晨在賈茲尼省公路旁，發現沈成敏的遺體，
穿著條紋上衣白褲子跟拖鞋，滿臉鮮血，身上至少有5顆彈孔。沈成敏曾
在29號被安排接受日本NHK的電話訪問。得知愛子遇害，沈成敏的母
親悲痛萬分，擔任省議員的父親也難以置信。成敏是一個愛幫助別人的孩
子，由其是那些窮人跟身體殘障人士。面對第二名同胞再度遇害的悲劇，
南韓民眾也呼籲政府跟國際社會，儘快協助其餘的21名人質早平安返國
。我真的期盼政府能使用特別的方式，去營救其餘的人質。我替死亡的人
質祈禱。希望這種事情不要再發生。半島衛星電視台30號，播放了1分
鐘12名人質畫面，當中包括9名女性跟3名男性，他們都包著頭巾，臉
色蒼白目光呆滯，被關在漆黑陰暗的小房間內，整段影片沒有任何聲音，
塔利班發言人表示，人質健康情況很差，部分有生命危險。塔利班設下台
灣時間8月1號下午3點30分的最終期限，如果阿富汗政府再不釋放囚
犯交換，他們將殺光手中21名人質，決不再拖延時間。南韓23名人質
在阿富汗被綁架的事件、有最新發展，昨天再度有第二名人質被殺害，他
是一位南韓省議員的兒子、今年29歲，遺體已經被尋獲。這個不幸消息
傳回南韓，震驚全國，悲痛的家屬幾乎崩潰！但是、綁架人質的塔利班民
兵、又發出最新通牒，揚言如果阿富汗政府不釋放囚犯、做為交換條件，
那麼在八月一號、也就是明天、他們將殺害所有人質。由於阿富汗政府遲
遲不肯答應釋放塔利班囚犯作為交換條件，塔利班發言人30號晚間再度
射殺一名南韓人質作為報復，並警告隨時可能再開殺戒。我們的戰士在今
晚6點30分殺了一名男性南韓人質。他在靠近賈茲尼省中部的阿爾左村
被射殺，他的屍體也在這。如果喀布爾跟南韓當局不答應我們的要求，其
餘的南韓人質都可能有生命上的風險。根據塔利班的發音來推測，死者應
該是29歲的人質沈成敏，南韓外交部也在31號證實死者身分。我們已
經確認沈成敏，在阿富汗被綁架的人質之一，在31號確認遇害。阿富汗
警方31號清晨在賈茲尼省公路旁，發現沈成敏的遺體，穿著條紋上衣白
褲子跟拖鞋，滿臉鮮血，身上至少有5顆彈孔。沈成敏曾在29號被安排
接受日本NHK的電話訪問。得知愛子遇害，沈成敏的母親悲痛萬分，擔
任省議員的父親也難以置信。成敏是一個愛幫助別人的孩子，由其是那些
窮人跟身體殘障人士。面對第二名同胞再度遇害的悲劇，南韓民眾也呼籲
政府跟國際社會，儘快協助其餘的21名人質早平安返國。我真的期盼政
府能使用特別的方式，去營救其餘的人質。我替死亡的人質祈禱。希望這
種事情不要再發生。半島衛星電視台30號，播放了1分鐘12名人質畫
面，當中包括9名女性跟3名男性，他們都包著頭巾，臉色蒼白目光呆滯
，被關在漆黑陰暗的小房間內，整段影片沒有任何聲音，塔利班發言人表
示，人質健康情況很差，部分有生命危險。塔利班設下台灣時間8月1號
下午3點30分的最終期限，如果阿富汗政府再不釋放囚犯交換，他們將
殺光手中21名人質，決不再拖延時間。南韓23名人質在阿富汗被綁架
的事件、有最新發展，昨天再度有第二名人質被殺害，他是一位南韓省議
員的兒子、今年29歲，遺體已經被尋獲。這個不幸消息傳回南韓，震驚
全國，悲痛的家屬幾乎崩潰！但是、綁架人質的塔利班民兵、又發出最新
通牒，揚言如果阿富汗政府不釋放囚犯、做為交換條件，那麼在八月一號
、也就是明天、他們將殺害所有人質。由於阿富汗政府遲遲不肯答應釋放
塔利班囚犯作為交換條件，塔利班發言人30號晚間再度射殺一名南韓人
質作為報復，並警告隨時可能再開殺戒。我們的戰士在今晚6點30分殺
了一名男性南韓人質。他在靠近賈茲尼省中部的阿爾左村被射殺，他的屍
體也在這。如果喀布爾跟南韓當局不答應我們的要求，其餘的南韓人質都
可能有生命上的風險。根據塔利班的發音來推測，死者應該是29歲的人
質沈成敏，南韓外交部也在31號證實死者身分。我們已經確認沈成敏，
在阿富汗被綁架的人質之一，在31號確認遇害。阿富汗警方31號清晨
在賈茲尼省公路旁，發現沈成敏的遺體，穿著條紋上衣白褲子跟拖鞋，滿
臉鮮血，身上至少有5顆彈孔。沈成敏曾在29號被安排接受日本NHK
的電話訪問。得知愛子遇害，沈成敏的母親悲痛萬分，擔任省議員的父親
也難以置信。成敏是一個愛幫助別人的孩子，由其是那些窮人跟身體殘障
人士。面對第二名同胞再度遇害的悲劇，南韓民眾也呼籲政府跟國際社會
，儘快協助其餘的21名人質早平安返國。我真的期盼政府能使用特別的
方式，去營救其餘的人質。我替死亡的人質祈禱。希望這種事情不要再發
生。半島衛星電視台30號，播放了1分鐘12名人質畫面，當中包括9
名女性跟3名男性，他們都包著頭巾，臉色蒼白目光呆滯，被關在漆黑陰
暗的小房間內，整段影片沒有任何聲音，塔利班發言人表示，人質健康情
況很差，部分有生命危險。塔利班設下台灣時間8月1號下午3點30分
的最終期限，如果阿富汗政府再不釋放囚犯交換，他們將殺光手中21名
人質，決不再拖延時間。南韓23名人質在阿富汗被綁架的事件、有最新
發展，昨天再度有第二名人質被殺害，他是一位南韓省議員的兒子、今年
29歲，遺體已經被尋獲。這個不幸消息傳回南韓，震驚全國，悲痛的家
屬幾乎崩潰！但是、綁架人質的塔利班民兵、又發出最新通牒，揚言如果
阿富汗政府不釋放囚犯、做為交換條件，那麼在八月一號、也就是明天、
他們將殺害所有人質。由於阿富汗政府遲遲不肯答應釋放塔利班囚犯作為
交換條件，塔利班發言人30號晚間再度射殺一名南韓人質作為報復，並
警告隨時可能再開殺戒。我們的戰士在今晚6點30分殺了一名男性南韓
人質。他在靠近賈茲尼省中部的阿爾左村被射殺，他的屍體也在這。如果
喀布爾跟南韓當局不答應我們的要求，其餘的南韓人質都可能有生命上的
風險。根據塔利班的發音來推測，死者應該是29歲的人質沈成敏，南韓
外交部也在31號證實死者身分。我們已經確認沈成敏，在阿富汗被綁架
的人質之一，在31號確認遇害。阿富汗警方31號清晨在賈茲尼省公路
旁，發現沈成敏的遺體，穿著條紋上衣白褲子跟拖鞋，滿臉鮮血，身上至
少有5顆彈孔。沈成敏曾在29號被安排接受日本NHK的電話訪問。得
知愛子遇害，沈成敏的母親悲痛萬分，擔任省議員的父親也難以置信。成
敏是一個愛幫助別人的孩子，由其是那些窮人跟身體殘障人士。面對第二
名同胞再度遇害的悲劇，南韓民眾也呼籲政府跟國際社會，儘快協助其餘
的21名人質早平安返國。我真的期盼政府能使用特別的方式，去營救其
餘的人質。我替死亡的人質祈禱。希望這種事情不要再發生。半島衛星電
視台30號，播放了1分鐘12名人質畫面，當中包括9名女性跟3名男
性，他們都包著頭巾，臉色蒼白目光呆滯，被關在漆黑陰暗的小房間內，
整段影片沒有任何聲音，塔利班發言人表示，人質健康情況很差，部分有
生命危險。塔利班設下台灣時間8月1號下午3點30分的最終期限，如
果阿富汗政府再不釋放囚犯交換，他們將殺光手中21名人質，決不再拖
延時間。南韓23名人質在阿富汗被綁架的事件、有最新發展，昨天再度
有第二名人質被殺害，他是一位南韓省議員的兒子、今年29歲，遺體已
經被尋獲。這個不幸消息傳回南韓，震驚全國，悲痛的家屬幾乎崩潰！但
是、綁架人質的塔利班民兵、又發出最新通牒，揚言如果阿富汗政府不釋
放囚犯、做為交換條件，那麼在八月一號、也就是明天、他們將殺害所有
人質。由於阿富汗政府遲遲不肯答應釋放塔利班囚犯作為交換條件，塔利
班發言人30號晚間再度射殺一名南韓人質作為報復，並警告隨時可能再
開殺戒。我們的戰士在今晚6點30分殺了一名男性南韓人質。他在靠近
賈茲尼省中部的阿爾左村被射殺，他的屍體也在這。如果喀布爾跟南韓當
局不答應我們的要求，其餘的南韓人質都可能有生命上的風險。根據塔利
班的發音來推測，死者應該是29歲的人質沈成敏，南韓外交部也在31
號證實死者身分。我們已經確認沈成敏，在阿富汗被綁架的人質之一，在
31號確認遇害。阿富汗警方31號清晨在賈茲尼省公路旁，發現沈成敏
的遺體，穿著條紋上衣白褲子跟拖鞋，滿臉鮮血，身上至少有5顆彈孔。
沈成敏曾在29號被安排接受日本NHK的電話訪問。得知愛子遇害，沈
成敏的母親悲痛萬分，擔任省議員的父親也難以置信。成敏是一個愛幫助
別人的孩子，由其是那些窮人跟身體殘障人士。面對第二名同胞再度遇害
的悲劇，南韓民眾也呼籲政府跟國際社會，儘快協助其餘的21名人質早
平安返國。我真的期盼政府能使用特別的方式，去營救其餘的人質。我替
死亡的人質祈禱。希望這種事情不要再發生。半島衛星電視台30號，播
放了1分鐘12名人質畫面，當中包括9名女性跟3名男性，他們都包著
頭巾，臉色蒼白目光呆滯，被關在漆黑陰暗的小房間內，整段影片沒有任
何聲音，塔利班發言人表示，人質健康情況很差，部分有生命危險。塔利
班設下台灣時間8月1號下午3點30分的最終期限，如果阿富汗政府再
不釋放囚犯交換，他們將殺光手中21名人質，決不再拖延時間。南韓2
3名人質在阿富汗被綁架的事件、有最新發展，昨天再度有第二名人質被
殺害，他是一位南韓省議員的兒子、今年29歲，遺體已經被尋獲。這個
不幸消息傳回南韓，震驚全國，悲痛的家屬幾乎崩潰！但是、綁架人質的
塔利班民兵、又發出最新通牒，揚言如果阿富汗政府不釋放囚犯、做為交
換條件，那麼在八月一號、也就是明天、他們將殺害所有人質。由於阿富
汗政府遲遲不肯答應釋放塔利班囚犯作為交換條件，塔利班發言人30號
晚間再度射殺一名南韓人質作為報復，並警告隨時可能再開殺戒。我們的
戰士在今晚6點30分殺了一名男性南韓人質。他在靠近賈茲尼省中部的
阿爾左村被射殺，他的屍體也在這。如果喀布爾跟南韓當局不答應我們的
要求，其餘的南韓人質都可能有生命上的風險。根據塔利班的發音來推測
，死者應該是29歲的人質沈成敏，南韓外交部也在31號證實死者身分
。我們已經確認沈成敏，在阿富汗被綁架的人質之一，在31號確認遇害
。阿富汗警方31號清晨在賈茲尼省公路旁，發現沈成敏的遺體，穿著條
紋上衣白褲子跟拖鞋，滿臉鮮血，身上至少有5顆彈孔。沈成敏曾在29
號被安排接受日本NHK的電話訪問。得知愛子遇害，沈成敏的母親悲痛
萬分，擔任省議員的父親也難以置信。成敏是一個愛幫助別人的孩子，由
其是那些窮人跟身體殘障人士。面對第二名同胞再度遇害的悲劇，南韓民
眾也呼籲政府跟國際社會，儘快協助其餘的21名人質早平安返國。我真
的期盼政府能使用特別的方式，去營救其餘的人質。我替死亡的人質祈禱
。希望這種事情不要再發生。半島衛星電視台30號，播放了1分鐘12
名人質畫面，當中包括9名女性跟3名男性，他們都包著頭巾，臉色蒼白
目光呆滯，被關在漆黑陰暗的小房間內，整段影片沒有任何聲音，塔利班
發言人表示，人質健康情況很差，部分有生命危險。塔利班設下台灣時間
8月1號下午3點30分的最終期限，如果阿富汗政府再不釋放囚犯交換
，他們將殺光手中21名人質，決不再拖延時間。南韓23名人質在阿富
汗被綁架的事件、有最新發展，昨天再度有第二名人質被殺害，他是一位
南韓省議員的兒子、今年29歲，遺體已經被尋獲。這個不幸消息傳回南
韓，震驚全國，悲痛的家屬幾乎崩潰！但是、綁架人質的塔利班民兵、又
發出最新通牒，揚言如果阿富汗政府不釋放囚犯、做為交換條件，那麼在
八月一號、也就是明天、他們將殺害所有人質。由於阿富汗政府遲遲不肯
答應釋放塔利班囚犯作為交換條件，塔利班發言人30號晚間再度射殺一
名南韓人質作為報復，並警告隨時可能再開殺戒。我們的戰士在今晚6點
30分殺了一名男性南韓人質。他在靠近賈茲尼省中部的阿爾左村被射殺
，他的屍體也在這。如果喀布爾跟南韓當局不答應我們的要求，其餘的南
韓人質都可能有生命上的風險。根據塔利班的發音來推測，死者應該是2
9歲的人質沈成敏，南韓外交部也在31號證實死者身分。我們已經確認
沈成敏，在阿富汗被綁架的人質之一，在31號確認遇害。阿富汗警方3
1號清晨在賈茲尼省公路旁，發現沈成敏的遺體，穿著條紋上衣白褲子跟
拖鞋，滿臉鮮血，身上至少有5顆彈孔。沈成敏曾在29號被安排接受日
本NHK的電話訪問。得知愛子遇害，沈成敏的母親悲痛萬分，擔任省議
員的父親也難以置信。成敏是一個愛幫助別人的孩子，由其是那些窮人跟
身體殘障人士。面對第二名同胞再度遇害的悲劇，南韓民眾也呼籲政府跟
國際社會，儘快協助其餘的21名人質早平安返國。我真的期盼政府能使
用特別的方式，去營救其餘的人質。我替死亡的人質祈禱。希望這種事情
不要再發生。半島衛星電視台30號，播放了1分鐘12名人質畫面，當
中包括9名女性跟3名男性，他們都包著頭巾，臉色蒼白目光呆滯，被關
在漆黑陰暗的小房間內，整段影片沒有任何聲音，塔利班發言人表示，人
質健康情況很差，部分有生命危險。塔利班設下台灣時間8月1號下午3
點30分的最終期限，如果阿富汗政府再不釋放囚犯交換，他們將殺光手
中21名人質，決不再拖延時間。南韓23名人質在阿富汗被綁架的事件
、有最新發展，昨天再度有第二名人質被殺害，他是一位南韓省議員的兒
子、今年29歲，遺體已經被尋獲。這個不幸消息傳回南韓，震驚全國，
悲痛的家屬幾乎崩潰！但是、綁架人質的塔利班民兵、又發出最新通牒，
揚言如果阿富汗政府不釋放囚犯、做為交換條件，那麼在八月一號、也就
是明天、他們將殺害所有人質。由於阿富汗政府遲遲不肯答應釋放塔利班
囚犯作為交換條件，塔利班發言人30號晚間再度射殺一名南韓人質作為
報復，並警告隨時可能再開殺戒。我們的戰士在今晚6點30分殺了一名
男性南韓人質。他在靠近賈茲尼省中部的阿爾左村被射殺，他的屍體也在
這。如果喀布爾跟南韓當局不答應我們的要求，其餘的南韓人質都可能有
生命上的風險。根據塔利班的發音來推測，死者應該是29歲的人質沈成
敏，南韓外交部也在31號證實死者身分。我們已經確認沈成敏，在阿富
汗被綁架的人質之一，在31號確認遇害。阿富汗警方31號清晨在賈茲
尼省公路旁，發現沈成敏的遺體，穿著條紋上衣白褲子跟拖鞋，滿臉鮮血
，身上至少有5顆彈孔。沈成敏曾在29號被安排接受日本NHK的電話
訪問。得知愛子遇害，沈成敏的母親悲痛萬分，擔任省議員的父親也難以
置信。成敏是一個愛幫助別人的孩子，由其是那些窮人跟身體殘障人士。
面對第二名同胞再度遇害的悲劇，南韓民眾也呼籲政府跟國際社會，儘快
協助其餘的21名人質早平安返國。我真的期盼政府能使用特別的方式，
去營救其餘的人質。我替死亡的人質祈禱。希望這種事情不要再發生。半
島衛星電視台30號，播放了1分鐘12名人質畫面，當中包括9名女性
跟3名男性，他們都包著頭巾，臉色蒼白目光呆滯，被關在漆黑陰暗的小
房間內，整段影片沒有任何聲音，塔利班發言人表示，人質健康情況很差
，部分有生命危險。塔利班設下台灣時間8月1號下午3點30分的最終
期限，如果阿富汗政府再不釋放囚犯交換，他們將殺光手中21名人質，
決不再拖延時間。南韓23名人質在阿富汗被綁架的事件、有最新發展，
昨天再度有第二名人質被殺害，他是一位南韓省議員的兒子、今年29歲
，遺體已經被尋獲。這個不幸消息傳回南韓，震驚全國，悲痛的家屬幾乎
崩潰！但是、綁架人質的塔利班民兵、又發出最新通牒，揚言如果阿富汗
政府不釋放囚犯、做為交換條件，那麼在八月一號、也就是明天、他們將
殺害所有人質。由於阿富汗政府遲遲不肯答應釋放塔利班囚犯作為交換條
件，塔利班發言人30號晚間再度射殺一名南韓人質作為報復，並警告隨
時可能再開殺戒。我們的戰士在今晚6點30分殺了一名男性南韓人質。
他在靠近賈茲尼省中部的阿爾左村被射殺，他的屍體也在這。如果喀布爾
跟南韓當局不答應我們的要求，其餘的南韓人質都可能有生命上的風險。
根據塔利班的發音來推測，死者應該是29歲的人質沈成敏，南韓外交部
也在31號證實死者身分。我們已經確認沈成敏，在阿富汗被綁架的人質
之一，在31號確認遇害。阿富汗警方31號清晨在賈茲尼省公路旁，發
現沈成敏的遺體，穿著條紋上衣白褲子跟拖鞋，滿臉鮮血，身上至少有5
顆彈孔。沈成敏曾在29號被安排接受日本NHK的電話訪問。得知愛子
遇害，沈成敏的母親悲痛萬分，擔任省議員的父親也難以置信。成敏是一
個愛幫助別人的孩子，由其是那些窮人跟身體殘障人士。面對第二名同胞
再度遇害的悲劇，南韓民眾也呼籲政府跟國際社會，儘快協助其餘的21
名人質早平安返國。我真的期盼政府能使用特別的方式，去營救其餘的人
質。我替死亡的人質祈禱。希望這種事情不要再發生。半島衛星電視台3
0號，播放了1分鐘12名人質畫面，當中包括9名女性跟3名男性，他
們都包著頭巾，臉色蒼白目光呆滯，被關在漆黑陰暗的小房間內，整段影
片沒有任何聲音，塔利班發言人表示，人質健康情況很差，部分有生命危
險。塔利班設下台灣時間8月1號下午3點30分的最終期限，如果阿富
汗政府再不釋放囚犯交換，他們將殺光手中21名人質，決不再拖延時間
。南韓23名人質在阿富汗被綁架的事件、有最新發展，昨天再度有第二
名人質被殺害，他是一位南韓省議員的兒子、今年29歲，遺體已經被尋
獲。這個不幸消息傳回南韓，震驚全國，悲痛的家屬幾乎崩潰！但是、綁
架人質的塔利班民兵、又發出最新通牒，揚言如果阿富汗政府不釋放囚犯
、做為交換條件，那麼在八月一號、也就是明天、他們將殺害所有人質。
由於阿富汗政府遲遲不肯答應釋放塔利班囚犯作為交換條件，塔利班發言
人30號晚間再度射殺一名南韓人質作為報復，並警告隨時可能再開殺戒
。我們的戰士在今晚6點30分殺了一名男性南韓人質。他在靠近賈茲尼
省中部的阿爾左村被射殺，他的屍體也在這。如果喀布爾跟南韓當局不答
應我們的要求，其餘的南韓人質都可能有生命上的風險。根據塔利班的發
音來推測，死者應該是29歲的人質沈成敏，南韓外交部也在31號證實
死者身分。我們已經確認沈成敏，在阿富汗被綁架的人質之一，在31號
確認遇害。阿富汗警方31號清晨在賈茲尼省公路旁，發現沈成敏的遺體
，穿著條紋上衣白褲子跟拖鞋，滿臉鮮血，身上至少有5顆彈孔。沈成敏
曾在29號被安排接受日本NHK的電話訪問。得知愛子遇害，沈成敏的
母親悲痛萬分，擔任省議員的父親也難以置信。成敏是一個愛幫助別人的
孩子，由其是那些窮人跟身體殘障人士。面對第二名同胞再度遇害的悲劇
，南韓民眾也呼籲政府跟國際社會，儘快協助其餘的21名人質早平安返
國。我真的期盼政府能使用特別的方式，去營救其餘的人質。我替死亡的
人質祈禱。希望這種事情不要再發生。半島衛星電視台30號，播放了1
分鐘12名人質畫面，當中包括9名女性跟3名男性，他們都包著頭巾，
臉色蒼白目光呆滯，被關在漆黑陰暗的小房間內，整段影片沒有任何聲音
，塔利班發言人表示，人質健康情況很差，部分有生命危險。塔利班設下
台灣時間8月1號下午3點30分的最終期限，如果阿富汗政府再不釋放
囚犯交換，他們將殺光手中21名人質，決不再拖延時間。南韓23名人
質在阿富汗被綁架的事件、有最新發展，昨天再度有第二名人質被殺害，
他是一位南韓省議員的兒子、今年29歲，遺體已經被尋獲。這個不幸消
息傳回南韓，震驚全國，悲痛的家屬幾乎崩潰！但是、綁架人質的塔利班
民兵、又發出最新通牒，揚言如果阿富汗政府不釋放囚犯、做為交換條件
，那麼在八月一號、也就是明天、他們將殺害所有人質。由於阿富汗政府
遲遲不肯答應釋放塔利班囚犯作為交換條件，塔利班發言人30號晚間再
度射殺一名南韓人質作為報復，並警告隨時可能再開殺戒。我們的戰士在
今晚6點30分殺了一名男性南韓人質。他在靠近賈茲尼省中部的阿爾左
村被射殺，他的屍體也在這。如果喀布爾跟南韓當局不答應我們的要求，
其餘的南韓人質都可能有生命上的風險。根據塔利班的發音來推測，死者
應該是29歲的人質沈成敏，南韓外交部也在31號證實死者身分。我們
已經確認沈成敏，在阿富汗被綁架的人質之一，在31號確認遇害。阿富
汗警方31號清晨在賈茲尼省公路旁，發現沈成敏的遺體，穿著條紋上衣
白褲子跟拖鞋，滿臉鮮血，身上至少有5顆彈孔。沈成敏曾在29號被安
排接受日本NHK的電話訪問。得知愛子遇害，沈成敏的母親悲痛萬分，
擔任省議員的父親也難以置信。成敏是一個愛幫助別人的孩子，由其是那
些窮人跟身體殘障人士。面對第二名同胞再度遇害的悲劇，南韓民眾也呼
籲政府跟國際社會，儘快協助其餘的21名人質早平安返國。我真的期盼
政府能使用特別的方式，去營救其餘的人質。我替死亡的人質祈禱。希望
這種事情不要再發生。半島衛星電視台30號，播放了1分鐘12名人質
畫面，當中包括9名女性跟3名男性，他們都包著頭巾，臉色蒼白目光呆
滯，被關在漆黑陰暗的小房間內，整段影片沒有任何聲音，塔利班發言人
表示，人質健康情況很差，部分有生命危險。塔利班設下台灣時間8月1
號下午3點30分的最終期限，如果阿富汗政府再不釋放囚犯交換，他們
將殺光手中21名人質，決不再拖延時間。南韓23名人質在阿富汗被綁
架的事件、有最新發展，昨天再度有第二名人質被殺害，他是一位南韓省
議員的兒子、今年29歲，遺體已經被尋獲。這個不幸消息傳回南韓，震
驚全國，悲痛的家屬幾乎崩潰！但是、綁架人質的塔利班民兵、又發出最
新通牒，揚言如果阿富汗政府不釋放囚犯、做為交換條件，那麼在八月一
號、也就是明天、他們將殺害所有人質。由於阿富汗政府遲遲不肯答應釋
放塔利班囚犯作為交換條件，塔利班發言人30號晚間再度射殺一名南韓
人質作為報復，並警告隨時可能再開殺戒。我們的戰士在今晚6點30分
殺了一名男性南韓人質。他在靠近賈茲尼省中部的阿爾左村被射殺，他的
屍體也在這。如果喀布爾跟南韓當局不答應我們的要求，其餘的南韓人質
都可能有生命上的風險。根據塔利班的發音來推測，死者應該是29歲的
人質沈成敏，南韓外交部也在31號證實死者身分。我們已經確認沈成敏
，在阿富汗被綁架的人質之一，在31號確認遇害。阿富汗警方31號清
晨在賈茲尼省公路旁，發現沈成敏的遺體，穿著條紋上衣白褲子跟拖鞋，
滿臉鮮血，身上至少有5顆彈孔。沈成敏曾在29號被安排接受日本NH
K的電話訪問。得知愛子遇害，沈成敏的母親悲痛萬分，擔任省議員的父
親也難以置信。成敏是一個愛幫助別人的孩子，由其是那些窮人跟身體殘
障人士。面對第二名同胞再度遇害的悲劇，南韓民眾也呼籲政府跟國際社
會，儘快協助其餘的21名人質早平安返國。我真的期盼政府能使用特別
的方式，去營救其餘的人質。我替死亡的人質祈禱。希望這種事情不要再
發生。半島衛星電視台30號，播放了1分鐘12名人質畫面，當中包括
9名女性跟3名男性，他們都包著頭巾，臉色蒼白目光呆滯，被關在漆黑
陰暗的小房間內，整段影片沒有任何聲音，塔利班發言人表示，人質健康
情況很差，部分有生命危險。塔利班設下台灣時間8月1號下午3點30
分的最終期限，如果阿富汗政府再不釋放囚犯交換，他們將殺光手中21
名人質，決不再拖延時間。南韓23名人質在阿富汗被綁架的事件、有最
新發展，昨天再度有第二名人質被殺害，他是一位南韓省議員的兒子、今
年29歲，遺體已經被尋獲。這個不幸消息傳回南韓，震驚全國，悲痛的
家屬幾乎崩潰！但是、綁架人質的塔利班民兵、又發出最新通牒，揚言如
果阿富汗政府不釋放囚犯、做為交換條件，那麼在八月一號、也就是明天
、他們將殺害所有人質。由於阿富汗政府遲遲不肯答應釋放塔利班囚犯作
為交換條件，塔利班發言人30號晚間再度射殺一名南韓人質作為報復，
並警告隨時可能再開殺戒。我們的戰士在今晚6點30分殺了一名男性南
韓人質。他在靠近賈茲尼省中部的阿爾左村被射殺，他的屍體也在這。如
果喀布爾跟南韓當局不答應我們的要求，其餘的南韓人質都可能有生命上
的風險。根據塔利班的發音來推測，死者應該是29歲的人質沈成敏，南
韓外交部也在31號證實死者身分。我們已經確認沈成敏，在阿富汗被綁
架的人質之一，在31號確認遇害。阿富汗警方31號清晨在賈茲尼省公
路旁，發現沈成敏的遺體，穿著條紋上衣白褲子跟拖鞋，滿臉鮮血，身上
至少有5顆彈孔。沈成敏曾在29號被安排接受日本NHK的電話訪問。
得知愛子遇害，沈成敏的母親悲痛萬分，擔任省議員的父親也難以置信。
成敏是一個愛幫助別人的孩子，由其是那些窮人跟身體殘障人士。面對第
二名同胞再度遇害的悲劇，南韓民眾也呼籲政府跟國際社會，儘快協助其
餘的21名人質早平安返國。我真的期盼政府能使用特別的方式，去營救
其餘的人質。我替死亡的人質祈禱。希望這種事情不要再發生。半島衛星
電視台30號，播放了1分鐘12名人質畫面，當中包括9名女性跟3名
男性，他們都包著頭巾，臉色蒼白目光呆滯，被關在漆黑陰暗的小房間內
，整段影片沒有任何聲音，塔利班發言人表示，人質健康情況很差，部分
有生命危險。塔利班設下台灣時間8月1號下午3點30分的最終期限，
如果阿富汗政府再不釋放囚犯交換，他們將殺光手中21名人質，決不再
拖延時間。南韓23名人質在阿富汗被綁架的事件、有最新發展，昨天再
度有第二名人質被殺害，他是一位南韓省議員的兒子、今年29歲，遺體
已經被尋獲。這個不幸消息傳回南韓，震驚全國，悲痛的家屬幾乎崩潰！
但是、綁架人質的塔利班民兵、又發出最新通牒，揚言如果阿富汗政府不
釋放囚犯、做為交換條件，那麼在八月一號、也就是明天、他們將殺害所
有人質。由於阿富汗政府遲遲不肯答應釋放塔利班囚犯作為交換條件，塔
利班發言人30號晚間再度射殺一名南韓人質作為報復，並警告隨時可能
再開殺戒。我們的戰士在今晚6點30分殺了一名男性南韓人質。他在靠
近賈茲尼省中部的阿爾左村被射殺，他的屍體也在這。如果喀布爾跟南韓
當局不答應我們的要求，其餘的南韓人質都可能有生命上的風險。根據塔
利班的發音來推測，死者應該是29歲的人質沈成敏，南韓外交部也在3
1號證實死者身分。我們已經確認沈成敏，在阿富汗被綁架的人質之一，
在31號確認遇害。阿富汗警方31號清晨在賈茲尼省公路旁，發現沈成
敏的遺體，穿著條紋上衣白褲子跟拖鞋，滿臉鮮血，身上至少有5顆彈孔
。沈成敏曾在29號被安排接受日本NHK的電話訪問。得知愛子遇害，
沈成敏的母親悲痛萬分，擔任省議員的父親也難以置信。成敏是一個愛幫
助別人的孩子，由其是那些窮人跟身體殘障人士。面對第二名同胞再度遇
害的悲劇，南韓民眾也呼籲政府跟國際社會，儘快協助其餘的21名人質
早平安返國。我真的期盼政府能使用特別的方式，去營救其餘的人質。我
替死亡的人質祈禱。希望這種事情不要再發生。半島衛星電視台30號，
播放了1分鐘12名人質畫面，當中包括9名女性跟3名男性，他們都包
著頭巾，臉色蒼白目光呆滯，被關在漆黑陰暗的小房間內，整段影片沒有
任何聲音，塔利班發言人表示，人質健康情況很差，部分有生命危險。塔
利班設下台灣時間8月1號下午3點30分的最終期限，如果阿富汗政府
再不釋放囚犯交換，他們將殺光手中21名人質，決不再拖延時間。南韓
23名人質在阿富汗被綁架的事件、有最新發展，昨天再度有第二名人質
被殺害，他是一位南韓省議員的兒子、今年29歲，遺體已經被尋獲。這
個不幸消息傳回南韓，震驚全國，悲痛的家屬幾乎崩潰！但是、綁架人質
的塔利班民兵、又發出最新通牒，揚言如果阿富汗政府不釋放囚犯、做為
交換條件，那麼在八月一號、也就是明天、他們將殺害所有人質。由於阿
富汗政府遲遲不肯答應釋放塔利班囚犯作為交換條件，塔利班發言人30
號晚間再度射殺一名南韓人質作為報復，並警告隨時可能再開殺戒。我們
的戰士在今晚6點30分殺了一名男性南韓人質。他在靠近賈茲尼省中部
的阿爾左村被射殺，他的屍體也在這。如果喀布爾跟南韓當局不答應我們
的要求，其餘的南韓人質都可能有生命上的風險。根據塔利班的發音來推
測，死者應該是29歲的人質沈成敏，南韓外交部也在31號證實死者身
分。我們已經確認沈成敏，在阿富汗被綁架的人質之一，在31號確認遇
害。阿富汗警方31號清晨在賈茲尼省公路旁，發現沈成敏的遺體，穿著
條紋上衣白褲子跟拖鞋，滿臉鮮血，身上至少有5顆彈孔。沈成敏曾在2
9號被安排接受日本NHK的電話訪問。得知愛子遇害，沈成敏的母親悲
痛萬分，擔任省議員的父親也難以置信。成敏是一個愛幫助別人的孩子，
由其是那些窮人跟身體殘障人士。面對第二名同胞再度遇害的悲劇，南韓
民眾也呼籲政府跟國際社會，儘快協助其餘的21名人質早平安返國。我
真的期盼政府能使用特別的方式，去營救其餘的人質。我替死亡的人質祈
禱。希望這種事情不要再發生。半島衛星電視台30號，播放了1分鐘1
2名人質畫面，當中包括9名女性跟3名男性，他們都包著頭巾，臉色蒼
白目光呆滯，被關在漆黑陰暗的小房間內，整段影片沒有任何聲音，塔利
班發言人表示，人質健康情況很差，部分有生命危險。塔利班設下台灣時
間8月1號下午3點30分的最終期限，如果阿富汗政府再不釋放囚犯交
換，他們將殺光手中21名人質，決不再拖延時間。南韓23名人質在阿
富汗被綁架的事件、有最新發展，昨天再度有第二名人質被殺害，他是一
位南韓省議員的兒子、今年29歲，遺體已經被尋獲。這個不幸消息傳回
南韓，震驚全國，悲痛的家屬幾乎崩潰！但是、綁架人質的塔利班民兵、
又發出最新通牒，揚言如果阿富汗政府不釋放囚犯、做為交換條件，那麼
在八月一號、也就是明天、他們將殺害所有人質。由於阿富汗政府遲遲不
肯答應釋放塔利班囚犯作為交換條件，塔利班發言人30號晚間再度射殺
一名南韓人質作為報復，並警告隨時可能再開殺戒。我們的戰士在今晚6
點30分殺了一名男性南韓人質。他在靠近賈茲尼省中部的阿爾左村被射
殺，他的屍體也在這。如果喀布爾跟南韓當局不答應我們的要求，其餘的
南韓人質都可能有生命上的風險。根據塔利班的發音來推測，死者應該是
29歲的人質沈成敏，南韓外交部也在31號證實死者身分。我們已經確
認沈成敏，在阿富汗被綁架的人質之一，在31號確認遇害。阿富汗警方
31號清晨在賈茲尼省公路旁，發現沈成敏的遺體，穿著條紋上衣白褲子
跟拖鞋，滿臉鮮血，身上至少有5顆彈孔。沈成敏曾在29號被安排接受
日本NHK的電話訪問。得知愛子遇害，沈成敏的母親悲痛萬分，擔任省
議員的父親也難以置信。成敏是一個愛幫助別人的孩子，由其是那些窮人
跟身體殘障人士。面對第二名同胞再度遇害的悲劇，南韓民眾也呼籲政府
跟國際社會，儘快協助其餘的21名人質早平安返國。我真的期盼政府能
使用特別的方式，去營救其餘的人質。我替死亡的人質祈禱。希望這種事
情不要再發生。半島衛星電視台30號，播放了1分鐘12名人質畫面，
當中包括9名女性跟3名男性，他們都包著頭巾，臉色蒼白目光呆滯，被
關在漆黑陰暗的小房間內，整段影片沒有任何聲音，塔利班發言人表示，
人質健康情況很差，部分有生命危險。塔利班設下台灣時間8月1號下午
3點30分的最終期限，如果阿富汗政府再不釋放囚犯交換，他們將殺光
手中21名人質，決不再拖延時間。南韓23名人質在阿富汗被綁架的事
件、有最新發展，昨天再度有第二名人質被殺害，他是一位南韓省議員的
兒子、今年29歲，遺體已經被尋獲。這個不幸消息傳回南韓，震驚全國
，悲痛的家屬幾乎崩潰！但是、綁架人質的塔利班民兵、又發出最新通牒
，揚言如果阿富汗政府不釋放囚犯、做為交換條件，那麼在八月一號、也
就是明天、他們將殺害所有人質。由於阿富汗政府遲遲不肯答應釋放塔利
班囚犯作為交換條件，塔利班發言人30號晚間再度射殺一名南韓人質作
為報復，並警告隨時可能再開殺戒。我們的戰士在今晚6點30分殺了一
名男性南韓人質。他在靠近賈茲尼省中部的阿爾左村被射殺，他的屍體也
在這。如果喀布爾跟南韓當局不答應我們的要求，其餘的南韓人質都可能
有生命上的風險。根據塔利班的發音來推測，死者應該是29歲的人質沈
成敏，南韓外交部也在31號證實死者身分。我們已經確認沈成敏，在阿
富汗被綁架的人質之一，在31號確認遇害。阿富汗警方31號清晨在賈
茲尼省公路旁，發現沈成敏的遺體，穿著條紋上衣白褲子跟拖鞋，滿臉鮮
血，身上至少有5顆彈孔。沈成敏曾在29號被安排接受日本NHK的電
話訪問。得知愛子遇害，沈成敏的母親悲痛萬分，擔任省議員的父親也難
以置信。成敏是一個愛幫助別人的孩子，由其是那些窮人跟身體殘障人士
。面對第二名同胞再度遇害的悲劇，南韓民眾也呼籲政府跟國際社會，儘
快協助其餘的21名人質早平安返國。我真的期盼政府能使用特別的方式
，去營救其餘的人質。我替死亡的人質祈禱。希望這種事情不要再發生。
半島衛星電視台30號，播放了1分鐘12名人質畫面，當中包括9名女
性跟3名男性，他們都包著頭巾，臉色蒼白目光呆滯，被關在漆黑陰暗的
小房間內，整段影片沒有任何聲音，塔利班發言人表示，人質健康情況很
差，部分有生命危險。塔利班設下台灣時間8月1號下午3點30分的最
終期限，如果阿富汗政府再不釋放囚犯交換，他們將殺光手中21名人質
，決不再拖延時間。南韓23名人質在阿富汗被綁架的事件、有最新發展
，昨天再度有第二名人質被殺害，他是一位南韓省議員的兒子、今年29
歲，遺體已經被尋獲。這個不幸消息傳回南韓，震驚全國，悲痛的家屬幾
乎崩潰！但是、綁架人質的塔利班民兵、又發出最新通牒，揚言如果阿富
汗政府不釋放囚犯、做為交換條件，那麼在八月一號、也就是明天、他們
將殺害所有人質。由於阿富汗政府遲遲不肯答應釋放塔利班囚犯作為交換
條件，塔利班發言人30號晚間再度射殺一名南韓人質作為報復，並警告
隨時可能再開殺戒。我們的戰士在今晚6點30分殺了一名男性南韓人質
。他在靠近賈茲尼省中部的阿爾左村被射殺，他的屍體也在這。如果喀布
爾跟南韓當局不答應我們的要求，其餘的南韓人質都可能有生命上的風險
。根據塔利班的發音來推測，死者應該是29歲的人質沈成敏，南韓外交
部也在31號證實死者身分。我們已經確認沈成敏，在阿富汗被綁架的人
質之一，在31號確認遇害。阿富汗警方31號清晨在賈茲尼省公路旁，
發現沈成敏的遺體，穿著條紋上衣白褲子跟拖鞋，滿臉鮮血，身上至少有
5顆彈孔。沈成敏曾在29號被安排接受日本NHK的電話訪問。得知愛
子遇害，沈成敏的母親悲痛萬分，擔任省議員的父親也難以置信。成敏是
一個愛幫助別人的孩子，由其是那些窮人跟身體殘障人士。面對第二名同
胞再度遇害的悲劇，南韓民眾也呼籲政府跟國際社會，儘快協助其餘的2
1名人質早平安返國。我真的期盼政府能使用特別的方式，去營救其餘的
人質。我替死亡的人質祈禱。希望這種事情不要再發生。半島衛星電視台
30號，播放了1分鐘12名人質畫面，當中包括9名女性跟3名男性，
他們都包著頭巾，臉色蒼白目光呆滯，被關在漆黑陰暗的小房間內，整段
影片沒有任何聲音，塔利班發言人表示，人質健康情況很差，部分有生命
危險。塔利班設下台灣時間8月1號下午3點30分的最終期限，如果阿
富汗政府再不釋放囚犯交換，他們將殺光手中21名人質，決不再拖延時
間。
