中油今天除了因為油價問題、飽受各界抨擊，今天還有另一起爭議事件
，就是在桃園縣觀音鄉的海岸、有一片長達四公里、幾乎要上萬年時
間才能生成的藻礁、因為中油埋設天然氣管線、結果讓這一片藻礁、
環保署今天審查中油的因應對策，環評委員極度不滿中油提出的報告、
太過簡陋，最後、環保署要求中油重新提出計畫，而且在一個月內都
不能動工。
但中油卻回應、不能停工，否則台灣明年供電就會出現短缺。
這一大片位在桃園縣觀音鄉的藻礁，長達四公里，中研院研究員鄭明修
說，這片藻礁是最好的天然防波堤、避免海岸線遭到侵蝕，而藻礁上
的孔隙，更是孕育了無數的潮間帶生物。
但在這片珍貴的藻礁上，因為中油在這裡舖設天然氣管線，整片藻礁被
沙和大片土石覆蓋住，甚至還有車輛開過留下兩條明顯的輪胎痕跡，
讓學者看了很心痛。
中油施工破壞的，不只是藻礁，就連珍貴的防風林也不能倖免於難。
為了不讓生態繼續惡化，環保署要求中油必須提出因應對策。
只不過中油卻提出一份只有六頁的報告，讓即將卸任的環評委員李根政
，十分憤怒。
環保署將中油的因應對策報告退回，要求一個月內要提出新計畫並且停
工。
中油則表示會儘快作業，爭取早點復工，因為如果中油在年底前無法完
工，延宕一天就會損失七百萬元。
而會中中油也坦承，因為無知而造成藻礁的破壞，希望能夠彌補，只不
過生態專家卻說，已經破壞的生態，恐怕再也難以恢復原狀。
記者林靜梅黃守銘台北報導。
