另外在台北、前台北市長馬英九的首長特別費案，經過十一次密集開庭後
、今天辯論終結，也因為是最後一次開庭，檢辯雙方的攻防格外激烈，檢
察官在最後關頭、提出新的證據，讓今天最後一次的開庭審理、從上午九
點半、一直到現在都還在進行，預訂全案在言詞辯論終結後、大約在8月
中旬就會一審宣判。馬英九特別費案的最後ㄧ次開庭，場外嗆馬挺馬民眾
激烈交火，為了避免一觸即發的衝突，警方出動大批警力將雙方人馬分成
楚河漢界，誰也不能越界。場外的緊張氣氛，似乎也預告今天這最後的辯
論終結，檢辯雙方的攻防激烈。而馬英九更是不敢大意，為了今天的開庭
有備而來。馬英九強調要利用最後一次開庭，證明自己的清白，但庭內檢
辯雙方攻防激烈，在審判長逐一提示證據時，辯方律師拿出陳水扁市長時
代的特別費文件資料，強調特別費使用的慣例，一直延續至今，質疑馬英
九究竟是詐欺會計人員，還是制度有瑕疵。但檢方也不甘示弱，強調就算
特別費的報支形式上合法，也不代表馬英九都因公支用，因此難脫詐欺嫌
疑﹔而馬英九則再次針對第一次筆錄，在庭上高分貝質疑檢察官，在取得
自己特別費究竟是公款還是私款的口供上，斷章取義。由於特別費案關於
余文的部份，已經確定在8月14日宣判，而馬英九是否會在同一天宣判
將是關注焦點，而宣判結果，預料也將成為影響總統大選選情的重要關鍵
。另外在台北、前台北市長馬英九的首長特別費案，經過十一次密集開庭
後、今天辯論終結，也因為是最後一次開庭，檢辯雙方的攻防格外激烈，
檢察官在最後關頭、提出新的證據，讓今天最後一次的開庭審理、從上午
九點半、一直到現在都還在進行，預訂全案在言詞辯論終結後、大約在8
月中旬就會一審宣判。馬英九特別費案的最後ㄧ次開庭，場外嗆馬挺馬民
眾激烈交火，為了避免一觸即發的衝突，警方出動大批警力將雙方人馬分
成楚河漢界，誰也不能越界。場外的緊張氣氛，似乎也預告今天這最後的
辯論終結，檢辯雙方的攻防激烈。而馬英九更是不敢大意，為了今天的開
庭有備而來。馬英九強調要利用最後一次開庭，證明自己的清白，但庭內
檢辯雙方攻防激烈，在審判長逐一提示證據時，辯方律師拿出陳水扁市長
時代的特別費文件資料，強調特別費使用的慣例，一直延續至今，質疑馬
英九究竟是詐欺會計人員，還是制度有瑕疵。但檢方也不甘示弱，強調就
算特別費的報支形式上合法，也不代表馬英九都因公支用，因此難脫詐欺
嫌疑﹔而馬英九則再次針對第一次筆錄，在庭上高分貝質疑檢察官，在取
得自己特別費究竟是公款還是私款的口供上，斷章取義。由於特別費案關
於余文的部份，已經確定在8月14日宣判，而馬英九是否會在同一天宣
判將是關注焦點，而宣判結果，預料也將成為影響總統大選選情的重要關
鍵。另外在台北、前台北市長馬英九的首長特別費案，經過十一次密集開
庭後、今天辯論終結，也因為是最後一次開庭，檢辯雙方的攻防格外激烈
，檢察官在最後關頭、提出新的證據，讓今天最後一次的開庭審理、從上
午九點半、一直到現在都還在進行，預訂全案在言詞辯論終結後、大約在
8月中旬就會一審宣判。馬英九特別費案的最後ㄧ次開庭，場外嗆馬挺馬
民眾激烈交火，為了避免一觸即發的衝突，警方出動大批警力將雙方人馬
分成楚河漢界，誰也不能越界。場外的緊張氣氛，似乎也預告今天這最後
的辯論終結，檢辯雙方的攻防激烈。而馬英九更是不敢大意，為了今天的
開庭有備而來。馬英九強調要利用最後一次開庭，證明自己的清白，但庭
內檢辯雙方攻防激烈，在審判長逐一提示證據時，辯方律師拿出陳水扁市
長時代的特別費文件資料，強調特別費使用的慣例，一直延續至今，質疑
馬英九究竟是詐欺會計人員，還是制度有瑕疵。但檢方也不甘示弱，強調
就算特別費的報支形式上合法，也不代表馬英九都因公支用，因此難脫詐
欺嫌疑﹔而馬英九則再次針對第一次筆錄，在庭上高分貝質疑檢察官，在
取得自己特別費究竟是公款還是私款的口供上，斷章取義。由於特別費案
關於余文的部份，已經確定在8月14日宣判，而馬英九是否會在同一天
宣判將是關注焦點，而宣判結果，預料也將成為影響總統大選選情的重要
關鍵。另外在台北、前台北市長馬英九的首長特別費案，經過十一次密集
開庭後、今天辯論終結，也因為是最後一次開庭，檢辯雙方的攻防格外激
烈，檢察官在最後關頭、提出新的證據，讓今天最後一次的開庭審理、從
上午九點半、一直到現在都還在進行，預訂全案在言詞辯論終結後、大約
在8月中旬就會一審宣判。馬英九特別費案的最後ㄧ次開庭，場外嗆馬挺
馬民眾激烈交火，為了避免一觸即發的衝突，警方出動大批警力將雙方人
馬分成楚河漢界，誰也不能越界。場外的緊張氣氛，似乎也預告今天這最
後的辯論終結，檢辯雙方的攻防激烈。而馬英九更是不敢大意，為了今天
的開庭有備而來。馬英九強調要利用最後一次開庭，證明自己的清白，但
庭內檢辯雙方攻防激烈，在審判長逐一提示證據時，辯方律師拿出陳水扁
市長時代的特別費文件資料，強調特別費使用的慣例，一直延續至今，質
疑馬英九究竟是詐欺會計人員，還是制度有瑕疵。但檢方也不甘示弱，強
調就算特別費的報支形式上合法，也不代表馬英九都因公支用，因此難脫
詐欺嫌疑﹔而馬英九則再次針對第一次筆錄，在庭上高分貝質疑檢察官，
在取得自己特別費究竟是公款還是私款的口供上，斷章取義。由於特別費
案關於余文的部份，已經確定在8月14日宣判，而馬英九是否會在同一
天宣判將是關注焦點，而宣判結果，預料也將成為影響總統大選選情的重
要關鍵。另外在台北、前台北市長馬英九的首長特別費案，經過十一次密
集開庭後、今天辯論終結，也因為是最後一次開庭，檢辯雙方的攻防格外
激烈，檢察官在最後關頭、提出新的證據，讓今天最後一次的開庭審理、
從上午九點半、一直到現在都還在進行，預訂全案在言詞辯論終結後、大
約在8月中旬就會一審宣判。馬英九特別費案的最後ㄧ次開庭，場外嗆馬
挺馬民眾激烈交火，為了避免一觸即發的衝突，警方出動大批警力將雙方
人馬分成楚河漢界，誰也不能越界。場外的緊張氣氛，似乎也預告今天這
最後的辯論終結，檢辯雙方的攻防激烈。而馬英九更是不敢大意，為了今
天的開庭有備而來。馬英九強調要利用最後一次開庭，證明自己的清白，
但庭內檢辯雙方攻防激烈，在審判長逐一提示證據時，辯方律師拿出陳水
扁市長時代的特別費文件資料，強調特別費使用的慣例，一直延續至今，
質疑馬英九究竟是詐欺會計人員，還是制度有瑕疵。但檢方也不甘示弱，
強調就算特別費的報支形式上合法，也不代表馬英九都因公支用，因此難
脫詐欺嫌疑﹔而馬英九則再次針對第一次筆錄，在庭上高分貝質疑檢察官
，在取得自己特別費究竟是公款還是私款的口供上，斷章取義。由於特別
費案關於余文的部份，已經確定在8月14日宣判，而馬英九是否會在同
一天宣判將是關注焦點，而宣判結果，預料也將成為影響總統大選選情的
重要關鍵。另外在台北、前台北市長馬英九的首長特別費案，經過十一次
密集開庭後、今天辯論終結，也因為是最後一次開庭，檢辯雙方的攻防格
外激烈，檢察官在最後關頭、提出新的證據，讓今天最後一次的開庭審理
、從上午九點半、一直到現在都還在進行，預訂全案在言詞辯論終結後、
大約在8月中旬就會一審宣判。馬英九特別費案的最後ㄧ次開庭，場外嗆
馬挺馬民眾激烈交火，為了避免一觸即發的衝突，警方出動大批警力將雙
方人馬分成楚河漢界，誰也不能越界。場外的緊張氣氛，似乎也預告今天
這最後的辯論終結，檢辯雙方的攻防激烈。而馬英九更是不敢大意，為了
今天的開庭有備而來。馬英九強調要利用最後一次開庭，證明自己的清白
，但庭內檢辯雙方攻防激烈，在審判長逐一提示證據時，辯方律師拿出陳
水扁市長時代的特別費文件資料，強調特別費使用的慣例，一直延續至今
，質疑馬英九究竟是詐欺會計人員，還是制度有瑕疵。但檢方也不甘示弱
，強調就算特別費的報支形式上合法，也不代表馬英九都因公支用，因此
難脫詐欺嫌疑﹔而馬英九則再次針對第一次筆錄，在庭上高分貝質疑檢察
官，在取得自己特別費究竟是公款還是私款的口供上，斷章取義。由於特
別費案關於余文的部份，已經確定在8月14日宣判，而馬英九是否會在
同一天宣判將是關注焦點，而宣判結果，預料也將成為影響總統大選選情
的重要關鍵。另外在台北、前台北市長馬英九的首長特別費案，經過十一
次密集開庭後、今天辯論終結，也因為是最後一次開庭，檢辯雙方的攻防
格外激烈，檢察官在最後關頭、提出新的證據，讓今天最後一次的開庭審
理、從上午九點半、一直到現在都還在進行，預訂全案在言詞辯論終結後
、大約在8月中旬就會一審宣判。馬英九特別費案的最後ㄧ次開庭，場外
嗆馬挺馬民眾激烈交火，為了避免一觸即發的衝突，警方出動大批警力將
雙方人馬分成楚河漢界，誰也不能越界。場外的緊張氣氛，似乎也預告今
天這最後的辯論終結，檢辯雙方的攻防激烈。而馬英九更是不敢大意，為
了今天的開庭有備而來。馬英九強調要利用最後一次開庭，證明自己的清
白，但庭內檢辯雙方攻防激烈，在審判長逐一提示證據時，辯方律師拿出
陳水扁市長時代的特別費文件資料，強調特別費使用的慣例，一直延續至
今，質疑馬英九究竟是詐欺會計人員，還是制度有瑕疵。但檢方也不甘示
弱，強調就算特別費的報支形式上合法，也不代表馬英九都因公支用，因
此難脫詐欺嫌疑﹔而馬英九則再次針對第一次筆錄，在庭上高分貝質疑檢
察官，在取得自己特別費究竟是公款還是私款的口供上，斷章取義。由於
特別費案關於余文的部份，已經確定在8月14日宣判，而馬英九是否會
在同一天宣判將是關注焦點，而宣判結果，預料也將成為影響總統大選選
情的重要關鍵。
