今年的四技二專日間部聯合登記分發,第一次採用網路報名,接著選填志
願的做法,但是有一千多名的考生,竟然忘了報名因而無法選填志願,技
專校院招策總會下午開會決定，不會有補救措施。T因為沒有注意簡章上
提及,選填志願前得先網路報名,即使考了611的高分,少了報名程序
,賴同學還是不能選填志願,而和他一樣的,竟然還有1千6百多名考生
,為了有學校唸,他們希望有補救辦法,不過招策總會今天做出決定,不
會有補救措施.招策總會表示,簡章寫的很明確,沒有瑕疵.而且如果1
千6百多名沒有報名的考生突然選填志願,恐怕會有問題.沒有補救辦法
,不過招策總會說,接下來會有20所學校單獨招生,提供日間加進修部
8千多個名額,考生不要錯過,再不然就是進了四技二專的大門,再想辦
法轉學.而有鑑於第一年實施網路報名與選填就發生這樣的事情,明年招
生的制度將會有所調整.今年的四技二專日間部聯合登記分發,第一次採
用網路報名,接著選填志願的做法,但是有一千多名的考生,竟然忘了報
名因而無法選填志願,技專校院招策總會下午開會決定，不會有補救措施
。T因為沒有注意簡章上提及,選填志願前得先網路報名,即使考了61
1的高分,少了報名程序,賴同學還是不能選填志願,而和他一樣的,竟
然還有1千6百多名考生,為了有學校唸,他們希望有補救辦法,不過招
策總會今天做出決定,不會有補救措施.招策總會表示,簡章寫的很明確
,沒有瑕疵.而且如果1千6百多名沒有報名的考生突然選填志願,恐怕
會有問題.沒有補救辦法,不過招策總會說,接下來會有20所學校單獨
招生,提供日間加進修部8千多個名額,考生不要錯過,再不然就是進了
四技二專的大門,再想辦法轉學.而有鑑於第一年實施網路報名與選填就
發生這樣的事情,明年招生的制度將會有所調整.
