對抗暖化是個刻不容緩的課題，台灣在政府的推動下，生質柴油上週五
在桃園及嘉義的加油站開賣，而推行綠色公車將近半年的高雄市，卻
在最近全部停用了公車加生質柴油的計畫，主要原因是生質柴油的國
這樣的情形讓響應環保的美意打了折扣。
現在高雄市的大馬路上所行駛的公車，車窗前都可以看到一張能源作物
綠色公車的標語；主要是響應環保，降低二氧化碳等有害物質的排放
量，有428輛公車開始添加了百分之二的生質柴油。
但是這些公車在7月12日之後，停用了生質柴油，標榜環保的綠色公
車卻少了環保的功效。
業者表示他們是有能力生產符合國家標準的生質柴油，當時只能夠依照
合約內容，交貨給高雄市公車使用。
而公車駕駛對於添加了生質柴油之後的使用經驗表示了看法。
來到公車的調度站，我們發現目前只剩下八輛和工研院合作測試的生質
柴油公車，仍然繼續在路上跑，其中一輛剛好要添加生質柴油。
而台灣生質柴油的國家標準是參考歐盟的相關規範，主要對於生質柴油
在低溫時的凝固、水份含量及甘油脂等有機物沉積，有了比較嚴格的
標準，對於添加生質柴油的引擎有很好的保障。
有了新的標準，公車處採購生質柴油的作業必須重新來過。
高雄市是繼日本京都後，亞洲第二個公車使用生質柴油上路的城市，若
是在推動生質柴油的新能源政策時，能夠先制定標準，再執行綠色公
車的計畫，便可少了現在尷尬的處境。
記者孟昭權林靜梅蔣龍祥綜合報導
