由日裔民主黨議員本田提案，有關於慰安婦議題的121號決議文，30
號在美國眾議院投票表決通過，美國要求日本政府承認慰安婦的歷史責任
，並且道歉，美國政界的聲援，對於倖存的慰安婦阿嬤來說，或許在有生
之年能夠藉著國際壓力，得到日本政府的道歉。一個月前在美國眾議院外
交委員會中，順利通過的第121號決議文，30號在眾院進行全院表決
時，也獲得多數議員支持通過，決議文中要求日本政府必須以清楚而且不
曖味的態度，正式地承認、道歉並且接受歷史責任。對於韓國、台灣等受
害的慰安婦向日求償運動來說，是一大勝利。不過日本對於這項決議，還
是秉持對於慰安婦一貫冷漠無情的態度，強硬的回應。儘管這些年來，日
本、台灣等亞洲受害的慰安婦，不斷的抗議日本政府當年蠻橫殘忍的行為
，但日本政府死不認錯的惡劣態度，已讓日本國人及國際社會反感，對於
這些倖存，已經高齡八九十歲的阿嬤們，只希望在有生之年，能爭取遲到
已久的公理和正義。記者陳姝君徐啟峰綜合報導。由日裔民主黨議員本田
提案，有關於慰安婦議題的121號決議文，30號在美國眾議院投票表
決通過，美國要求日本政府承認慰安婦的歷史責任，並且道歉，美國政界
的聲援，對於倖存的慰安婦阿嬤來說，或許在有生之年能夠藉著國際壓力
，得到日本政府的道歉。一個月前在美國眾議院外交委員會中，順利通過
的第121號決議文，30號在眾院進行全院表決時，也獲得多數議員支
持通過，決議文中要求日本政府必須以清楚而且不曖味的態度，正式地承
認、道歉並且接受歷史責任。對於韓國、台灣等受害的慰安婦向日求償運
動來說，是一大勝利。不過日本對於這項決議，還是秉持對於慰安婦一貫
冷漠無情的態度，強硬的回應。儘管這些年來，日本、台灣等亞洲受害的
慰安婦，不斷的抗議日本政府當年蠻橫殘忍的行為，但日本政府死不認錯
的惡劣態度，已讓日本國人及國際社會反感，對於這些倖存，已經高齡八
九十歲的阿嬤們，只希望在有生之年，能爭取遲到已久的公理和正義。記
者陳姝君徐啟峰綜合報導。由日裔民主黨議員本田提案，有關於慰安婦議
題的121號決議文，30號在美國眾議院投票表決通過，美國要求日本
政府承認慰安婦的歷史責任，並且道歉，美國政界的聲援，對於倖存的慰
安婦阿嬤來說，或許在有生之年能夠藉著國際壓力，得到日本政府的道歉
。一個月前在美國眾議院外交委員會中，順利通過的第121號決議文，
30號在眾院進行全院表決時，也獲得多數議員支持通過，決議文中要求
日本政府必須以清楚而且不曖味的態度，正式地承認、道歉並且接受歷史
責任。對於韓國、台灣等受害的慰安婦向日求償運動來說，是一大勝利。
不過日本對於這項決議，還是秉持對於慰安婦一貫冷漠無情的態度，強硬
的回應。儘管這些年來，日本、台灣等亞洲受害的慰安婦，不斷的抗議日
本政府當年蠻橫殘忍的行為，但日本政府死不認錯的惡劣態度，已讓日本
國人及國際社會反感，對於這些倖存，已經高齡八九十歲的阿嬤們，只希
望在有生之年，能爭取遲到已久的公理和正義。記者陳姝君徐啟峰綜合報
導。由日裔民主黨議員本田提案，有關於慰安婦議題的121號決議文，
30號在美國眾議院投票表決通過，美國要求日本政府承認慰安婦的歷史
責任，並且道歉，美國政界的聲援，對於倖存的慰安婦阿嬤來說，或許在
有生之年能夠藉著國際壓力，得到日本政府的道歉。一個月前在美國眾議
院外交委員會中，順利通過的第121號決議文，30號在眾院進行全院
表決時，也獲得多數議員支持通過，決議文中要求日本政府必須以清楚而
且不曖味的態度，正式地承認、道歉並且接受歷史責任。對於韓國、台灣
等受害的慰安婦向日求償運動來說，是一大勝利。不過日本對於這項決議
，還是秉持對於慰安婦一貫冷漠無情的態度，強硬的回應。儘管這些年來
，日本、台灣等亞洲受害的慰安婦，不斷的抗議日本政府當年蠻橫殘忍的
行為，但日本政府死不認錯的惡劣態度，已讓日本國人及國際社會反感，
對於這些倖存，已經高齡八九十歲的阿嬤們，只希望在有生之年，能爭取
遲到已久的公理和正義。記者陳姝君徐啟峰綜合報導。由日裔民主黨議員
本田提案，有關於慰安婦議題的121號決議文，30號在美國眾議院投
票表決通過，美國要求日本政府承認慰安婦的歷史責任，並且道歉，美國
政界的聲援，對於倖存的慰安婦阿嬤來說，或許在有生之年能夠藉著國際
壓力，得到日本政府的道歉。一個月前在美國眾議院外交委員會中，順利
通過的第121號決議文，30號在眾院進行全院表決時，也獲得多數議
員支持通過，決議文中要求日本政府必須以清楚而且不曖味的態度，正式
地承認、道歉並且接受歷史責任。對於韓國、台灣等受害的慰安婦向日求
償運動來說，是一大勝利。不過日本對於這項決議，還是秉持對於慰安婦
一貫冷漠無情的態度，強硬的回應。儘管這些年來，日本、台灣等亞洲受
害的慰安婦，不斷的抗議日本政府當年蠻橫殘忍的行為，但日本政府死不
認錯的惡劣態度，已讓日本國人及國際社會反感，對於這些倖存，已經高
齡八九十歲的阿嬤們，只希望在有生之年，能爭取遲到已久的公理和正義
。記者陳姝君徐啟峰綜合報導。由日裔民主黨議員本田提案，有關於慰安
婦議題的121號決議文，30號在美國眾議院投票表決通過，美國要求
日本政府承認慰安婦的歷史責任，並且道歉，美國政界的聲援，對於倖存
的慰安婦阿嬤來說，或許在有生之年能夠藉著國際壓力，得到日本政府的
道歉。一個月前在美國眾議院外交委員會中，順利通過的第121號決議
文，30號在眾院進行全院表決時，也獲得多數議員支持通過，決議文中
要求日本政府必須以清楚而且不曖味的態度，正式地承認、道歉並且接受
歷史責任。對於韓國、台灣等受害的慰安婦向日求償運動來說，是一大勝
利。不過日本對於這項決議，還是秉持對於慰安婦一貫冷漠無情的態度，
強硬的回應。儘管這些年來，日本、台灣等亞洲受害的慰安婦，不斷的抗
議日本政府當年蠻橫殘忍的行為，但日本政府死不認錯的惡劣態度，已讓
日本國人及國際社會反感，對於這些倖存，已經高齡八九十歲的阿嬤們，
只希望在有生之年，能爭取遲到已久的公理和正義。記者陳姝君徐啟峰綜
合報導。
