很多人都說青少年閱讀風氣下降中，不過，長期推動閱讀的民間團體卻不
太擔憂，他們認為事實上網也是閱讀的另一種方式，反倒是這幾年官方不
斷地以送書的方式推動閱讀，但卻沒有相關人力上的配套，才是目前在推
動閱讀上，最令人憂心的地方。在毛毛蟲的小圖書室裡，故事媽媽講得很
生動，小朋友聽得更專心。一雙雙大眼睛、盯著好看的繪本，小小年紀第
一次體驗到從閱讀中得到的新鮮感。致力於推廣閱讀的毛毛蟲基金會，從
來不從量和數據，來思考閱讀這件事。很多人喜歡以競爭力，來強調閱讀
的重要，從事教育研究的侯秋玲卻認為，推廣閱讀應該要回歸到閱讀的本
質來看，回到接觸到書本時的收穫和感動來思考，而她更不擔憂網路會讓
閱讀的風氣下降，反而認為上網查資料、或是看某位作家的部落格，一樣
是在閱讀。不擔心網路影響閱讀，侯秋玲反倒比較擔心這幾年、很多官方
單位和民間機構，不斷以送書到偏遠地區的方式來推廣閱讀，但卻是空有
硬體、少了真正可以帶動閱讀的師資配套。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導很多人都說青少年閱讀風氣下降中，不過，長期推動閱讀的民間團體卻
不太擔憂，他們認為事實上網也是閱讀的另一種方式，反倒是這幾年官方
不斷地以送書的方式推動閱讀，但卻沒有相關人力上的配套，才是目前在
推動閱讀上，最令人憂心的地方。在毛毛蟲的小圖書室裡，故事媽媽講得
很生動，小朋友聽得更專心。一雙雙大眼睛、盯著好看的繪本，小小年紀
第一次體驗到從閱讀中得到的新鮮感。致力於推廣閱讀的毛毛蟲基金會，
從來不從量和數據，來思考閱讀這件事。很多人喜歡以競爭力，來強調閱
讀的重要，從事教育研究的侯秋玲卻認為，推廣閱讀應該要回歸到閱讀的
本質來看，回到接觸到書本時的收穫和感動來思考，而她更不擔憂網路會
讓閱讀的風氣下降，反而認為上網查資料、或是看某位作家的部落格，一
樣是在閱讀。不擔心網路影響閱讀，侯秋玲反倒比較擔心這幾年、很多官
方單位和民間機構，不斷以送書到偏遠地區的方式來推廣閱讀，但卻是空
有硬體、少了真正可以帶動閱讀的師資配套。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導很多人都說青少年閱讀風氣下降中，不過，長期推動閱讀的民間團體
卻不太擔憂，他們認為事實上網也是閱讀的另一種方式，反倒是這幾年官
方不斷地以送書的方式推動閱讀，但卻沒有相關人力上的配套，才是目前
在推動閱讀上，最令人憂心的地方。在毛毛蟲的小圖書室裡，故事媽媽講
得很生動，小朋友聽得更專心。一雙雙大眼睛、盯著好看的繪本，小小年
紀第一次體驗到從閱讀中得到的新鮮感。致力於推廣閱讀的毛毛蟲基金會
，從來不從量和數據，來思考閱讀這件事。很多人喜歡以競爭力，來強調
閱讀的重要，從事教育研究的侯秋玲卻認為，推廣閱讀應該要回歸到閱讀
的本質來看，回到接觸到書本時的收穫和感動來思考，而她更不擔憂網路
會讓閱讀的風氣下降，反而認為上網查資料、或是看某位作家的部落格，
一樣是在閱讀。不擔心網路影響閱讀，侯秋玲反倒比較擔心這幾年、很多
官方單位和民間機構，不斷以送書到偏遠地區的方式來推廣閱讀，但卻是
空有硬體、少了真正可以帶動閱讀的師資配套。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導很多人都說青少年閱讀風氣下降中，不過，長期推動閱讀的民間團
體卻不太擔憂，他們認為事實上網也是閱讀的另一種方式，反倒是這幾年
官方不斷地以送書的方式推動閱讀，但卻沒有相關人力上的配套，才是目
前在推動閱讀上，最令人憂心的地方。在毛毛蟲的小圖書室裡，故事媽媽
講得很生動，小朋友聽得更專心。一雙雙大眼睛、盯著好看的繪本，小小
年紀第一次體驗到從閱讀中得到的新鮮感。致力於推廣閱讀的毛毛蟲基金
會，從來不從量和數據，來思考閱讀這件事。很多人喜歡以競爭力，來強
調閱讀的重要，從事教育研究的侯秋玲卻認為，推廣閱讀應該要回歸到閱
讀的本質來看，回到接觸到書本時的收穫和感動來思考，而她更不擔憂網
路會讓閱讀的風氣下降，反而認為上網查資料、或是看某位作家的部落格
，一樣是在閱讀。不擔心網路影響閱讀，侯秋玲反倒比較擔心這幾年、很
多官方單位和民間機構，不斷以送書到偏遠地區的方式來推廣閱讀，但卻
是空有硬體、少了真正可以帶動閱讀的師資配套。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導很多人都說青少年閱讀風氣下降中，不過，長期推動閱讀的民間
團體卻不太擔憂，他們認為事實上網也是閱讀的另一種方式，反倒是這幾
年官方不斷地以送書的方式推動閱讀，但卻沒有相關人力上的配套，才是
目前在推動閱讀上，最令人憂心的地方。在毛毛蟲的小圖書室裡，故事媽
媽講得很生動，小朋友聽得更專心。一雙雙大眼睛、盯著好看的繪本，小
小年紀第一次體驗到從閱讀中得到的新鮮感。致力於推廣閱讀的毛毛蟲基
金會，從來不從量和數據，來思考閱讀這件事。很多人喜歡以競爭力，來
強調閱讀的重要，從事教育研究的侯秋玲卻認為，推廣閱讀應該要回歸到
閱讀的本質來看，回到接觸到書本時的收穫和感動來思考，而她更不擔憂
網路會讓閱讀的風氣下降，反而認為上網查資料、或是看某位作家的部落
格，一樣是在閱讀。不擔心網路影響閱讀，侯秋玲反倒比較擔心這幾年、
很多官方單位和民間機構，不斷以送書到偏遠地區的方式來推廣閱讀，但
卻是空有硬體、少了真正可以帶動閱讀的師資配套。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導很多人都說青少年閱讀風氣下降中，不過，長期推動閱讀的民
間團體卻不太擔憂，他們認為事實上網也是閱讀的另一種方式，反倒是這
幾年官方不斷地以送書的方式推動閱讀，但卻沒有相關人力上的配套，才
是目前在推動閱讀上，最令人憂心的地方。在毛毛蟲的小圖書室裡，故事
媽媽講得很生動，小朋友聽得更專心。一雙雙大眼睛、盯著好看的繪本，
小小年紀第一次體驗到從閱讀中得到的新鮮感。致力於推廣閱讀的毛毛蟲
基金會，從來不從量和數據，來思考閱讀這件事。很多人喜歡以競爭力，
來強調閱讀的重要，從事教育研究的侯秋玲卻認為，推廣閱讀應該要回歸
到閱讀的本質來看，回到接觸到書本時的收穫和感動來思考，而她更不擔
憂網路會讓閱讀的風氣下降，反而認為上網查資料、或是看某位作家的部
落格，一樣是在閱讀。不擔心網路影響閱讀，侯秋玲反倒比較擔心這幾年
、很多官方單位和民間機構，不斷以送書到偏遠地區的方式來推廣閱讀，
但卻是空有硬體、少了真正可以帶動閱讀的師資配套。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導很多人都說青少年閱讀風氣下降中，不過，長期推動閱讀的
民間團體卻不太擔憂，他們認為事實上網也是閱讀的另一種方式，反倒是
這幾年官方不斷地以送書的方式推動閱讀，但卻沒有相關人力上的配套，
才是目前在推動閱讀上，最令人憂心的地方。在毛毛蟲的小圖書室裡，故
事媽媽講得很生動，小朋友聽得更專心。一雙雙大眼睛、盯著好看的繪本
，小小年紀第一次體驗到從閱讀中得到的新鮮感。致力於推廣閱讀的毛毛
蟲基金會，從來不從量和數據，來思考閱讀這件事。很多人喜歡以競爭力
，來強調閱讀的重要，從事教育研究的侯秋玲卻認為，推廣閱讀應該要回
歸到閱讀的本質來看，回到接觸到書本時的收穫和感動來思考，而她更不
擔憂網路會讓閱讀的風氣下降，反而認為上網查資料、或是看某位作家的
部落格，一樣是在閱讀。不擔心網路影響閱讀，侯秋玲反倒比較擔心這幾
年、很多官方單位和民間機構，不斷以送書到偏遠地區的方式來推廣閱讀
，但卻是空有硬體、少了真正可以帶動閱讀的師資配套。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　台北報導
