幾年前、台鐵和台灣博物館、展開舊鐵道文化古蹟整理的工作，意外從台
鐵北門倉庫中，發現279件有百年歷史的鐵道檔案，其中歷史最悠久的
一件是西元一八九九年，也就是明治三十二年的鐵道用地關願書籍。不過
這批檔案珍貴，晚間引發了台鐵局、文建會、以及國家檔案局等相關單位
爭取所有權。要翻閱這些年代久遠的文件，台鐵的工作人員還得戴上手套
、小心翼翼。這本封面發霉破舊的書，內頁卻沒有破損，筆跡工整地詳細
記載鐵道用地資料、以及建築藍圖，這本就是鐵道用地關願書籍，從明治
32年、距今108年，一直被保存到現在。幾年前，台鐵從台北北門倉
庫、意外發現這批舊鐵道古物檔案，在文建會及國家檔案局會勘後，確定
這批資料是西元1900年前後，關於台鐵路線及建築的檔案，四月底將
這批檔案存放到華山倉庫。不過文物太珍貴，竟引起相關單位爭取所有權
。台鐵強調是這批文物為台鐵所有。不過龐大的修復經費、技術人力從哪
裡來，還必須等到周三和文建會等單位開會後，才有進一步結果。記者台
北綜合報導。幾年前、台鐵和台灣博物館、展開舊鐵道文化古蹟整理的工
作，意外從台鐵北門倉庫中，發現279件有百年歷史的鐵道檔案，其中
歷史最悠久的一件是西元一八九九年，也就是明治三十二年的鐵道用地關
願書籍。不過這批檔案珍貴，晚間引發了台鐵局、文建會、以及國家檔案
局等相關單位爭取所有權。要翻閱這些年代久遠的文件，台鐵的工作人員
還得戴上手套、小心翼翼。這本封面發霉破舊的書，內頁卻沒有破損，筆
跡工整地詳細記載鐵道用地資料、以及建築藍圖，這本就是鐵道用地關願
書籍，從明治32年、距今108年，一直被保存到現在。幾年前，台鐵
從台北北門倉庫、意外發現這批舊鐵道古物檔案，在文建會及國家檔案局
會勘後，確定這批資料是西元1900年前後，關於台鐵路線及建築的檔
案，四月底將這批檔案存放到華山倉庫。不過文物太珍貴，竟引起相關單
位爭取所有權。台鐵強調是這批文物為台鐵所有。不過龐大的修復經費、
技術人力從哪裡來，還必須等到周三和文建會等單位開會後，才有進一步
結果。記者台北綜合報導。幾年前、台鐵和台灣博物館、展開舊鐵道文化
古蹟整理的工作，意外從台鐵北門倉庫中，發現279件有百年歷史的鐵
道檔案，其中歷史最悠久的一件是西元一八九九年，也就是明治三十二年
的鐵道用地關願書籍。不過這批檔案珍貴，晚間引發了台鐵局、文建會、
以及國家檔案局等相關單位爭取所有權。要翻閱這些年代久遠的文件，台
鐵的工作人員還得戴上手套、小心翼翼。這本封面發霉破舊的書，內頁卻
沒有破損，筆跡工整地詳細記載鐵道用地資料、以及建築藍圖，這本就是
鐵道用地關願書籍，從明治32年、距今108年，一直被保存到現在。
幾年前，台鐵從台北北門倉庫、意外發現這批舊鐵道古物檔案，在文建會
及國家檔案局會勘後，確定這批資料是西元1900年前後，關於台鐵路
線及建築的檔案，四月底將這批檔案存放到華山倉庫。不過文物太珍貴，
竟引起相關單位爭取所有權。台鐵強調是這批文物為台鐵所有。不過龐大
的修復經費、技術人力從哪裡來，還必須等到周三和文建會等單位開會後
，才有進一步結果。記者台北綜合報導。幾年前、台鐵和台灣博物館、展
開舊鐵道文化古蹟整理的工作，意外從台鐵北門倉庫中，發現279件有
百年歷史的鐵道檔案，其中歷史最悠久的一件是西元一八九九年，也就是
明治三十二年的鐵道用地關願書籍。不過這批檔案珍貴，晚間引發了台鐵
局、文建會、以及國家檔案局等相關單位爭取所有權。要翻閱這些年代久
遠的文件，台鐵的工作人員還得戴上手套、小心翼翼。這本封面發霉破舊
的書，內頁卻沒有破損，筆跡工整地詳細記載鐵道用地資料、以及建築藍
圖，這本就是鐵道用地關願書籍，從明治32年、距今108年，一直被
保存到現在。幾年前，台鐵從台北北門倉庫、意外發現這批舊鐵道古物檔
案，在文建會及國家檔案局會勘後，確定這批資料是西元1900年前後
，關於台鐵路線及建築的檔案，四月底將這批檔案存放到華山倉庫。不過
文物太珍貴，竟引起相關單位爭取所有權。台鐵強調是這批文物為台鐵所
有。不過龐大的修復經費、技術人力從哪裡來，還必須等到周三和文建會
等單位開會後，才有進一步結果。記者台北綜合報導。幾年前、台鐵和台
灣博物館、展開舊鐵道文化古蹟整理的工作，意外從台鐵北門倉庫中，發
現279件有百年歷史的鐵道檔案，其中歷史最悠久的一件是西元一八九
九年，也就是明治三十二年的鐵道用地關願書籍。不過這批檔案珍貴，晚
間引發了台鐵局、文建會、以及國家檔案局等相關單位爭取所有權。要翻
閱這些年代久遠的文件，台鐵的工作人員還得戴上手套、小心翼翼。這本
封面發霉破舊的書，內頁卻沒有破損，筆跡工整地詳細記載鐵道用地資料
、以及建築藍圖，這本就是鐵道用地關願書籍，從明治32年、距今10
8年，一直被保存到現在。幾年前，台鐵從台北北門倉庫、意外發現這批
舊鐵道古物檔案，在文建會及國家檔案局會勘後，確定這批資料是西元1
900年前後，關於台鐵路線及建築的檔案，四月底將這批檔案存放到華
山倉庫。不過文物太珍貴，竟引起相關單位爭取所有權。台鐵強調是這批
文物為台鐵所有。不過龐大的修復經費、技術人力從哪裡來，還必須等到
周三和文建會等單位開會後，才有進一步結果。記者台北綜合報導。幾年
前、台鐵和台灣博物館、展開舊鐵道文化古蹟整理的工作，意外從台鐵北
門倉庫中，發現279件有百年歷史的鐵道檔案，其中歷史最悠久的一件
是西元一八九九年，也就是明治三十二年的鐵道用地關願書籍。不過這批
檔案珍貴，晚間引發了台鐵局、文建會、以及國家檔案局等相關單位爭取
所有權。要翻閱這些年代久遠的文件，台鐵的工作人員還得戴上手套、小
心翼翼。這本封面發霉破舊的書，內頁卻沒有破損，筆跡工整地詳細記載
鐵道用地資料、以及建築藍圖，這本就是鐵道用地關願書籍，從明治32
年、距今108年，一直被保存到現在。幾年前，台鐵從台北北門倉庫、
意外發現這批舊鐵道古物檔案，在文建會及國家檔案局會勘後，確定這批
資料是西元1900年前後，關於台鐵路線及建築的檔案，四月底將這批
檔案存放到華山倉庫。不過文物太珍貴，竟引起相關單位爭取所有權。台
鐵強調是這批文物為台鐵所有。不過龐大的修復經費、技術人力從哪裡來
，還必須等到周三和文建會等單位開會後，才有進一步結果。記者台北綜
合報導。幾年前、台鐵和台灣博物館、展開舊鐵道文化古蹟整理的工作，
意外從台鐵北門倉庫中，發現279件有百年歷史的鐵道檔案，其中歷史
最悠久的一件是西元一八九九年，也就是明治三十二年的鐵道用地關願書
籍。不過這批檔案珍貴，晚間引發了台鐵局、文建會、以及國家檔案局等
相關單位爭取所有權。要翻閱這些年代久遠的文件，台鐵的工作人員還得
戴上手套、小心翼翼。這本封面發霉破舊的書，內頁卻沒有破損，筆跡工
整地詳細記載鐵道用地資料、以及建築藍圖，這本就是鐵道用地關願書籍
，從明治32年、距今108年，一直被保存到現在。幾年前，台鐵從台
北北門倉庫、意外發現這批舊鐵道古物檔案，在文建會及國家檔案局會勘
後，確定這批資料是西元1900年前後，關於台鐵路線及建築的檔案，
四月底將這批檔案存放到華山倉庫。不過文物太珍貴，竟引起相關單位爭
取所有權。台鐵強調是這批文物為台鐵所有。不過龐大的修復經費、技術
人力從哪裡來，還必須等到周三和文建會等單位開會後，才有進一步結果
。記者台北綜合報導。幾年前、台鐵和台灣博物館、展開舊鐵道文化古蹟
整理的工作，意外從台鐵北門倉庫中，發現279件有百年歷史的鐵道檔
案，其中歷史最悠久的一件是西元一八九九年，也就是明治三十二年的鐵
道用地關願書籍。不過這批檔案珍貴，晚間引發了台鐵局、文建會、以及
國家檔案局等相關單位爭取所有權。要翻閱這些年代久遠的文件，台鐵的
工作人員還得戴上手套、小心翼翼。這本封面發霉破舊的書，內頁卻沒有
破損，筆跡工整地詳細記載鐵道用地資料、以及建築藍圖，這本就是鐵道
用地關願書籍，從明治32年、距今108年，一直被保存到現在。幾年
前，台鐵從台北北門倉庫、意外發現這批舊鐵道古物檔案，在文建會及國
家檔案局會勘後，確定這批資料是西元1900年前後，關於台鐵路線及
建築的檔案，四月底將這批檔案存放到華山倉庫。不過文物太珍貴，竟引
起相關單位爭取所有權。台鐵強調是這批文物為台鐵所有。不過龐大的修
復經費、技術人力從哪裡來，還必須等到周三和文建會等單位開會後，才
有進一步結果。記者台北綜合報導。幾年前、台鐵和台灣博物館、展開舊
鐵道文化古蹟整理的工作，意外從台鐵北門倉庫中，發現279件有百年
歷史的鐵道檔案，其中歷史最悠久的一件是西元一八九九年，也就是明治
三十二年的鐵道用地關願書籍。不過這批檔案珍貴，晚間引發了台鐵局、
文建會、以及國家檔案局等相關單位爭取所有權。要翻閱這些年代久遠的
文件，台鐵的工作人員還得戴上手套、小心翼翼。這本封面發霉破舊的書
，內頁卻沒有破損，筆跡工整地詳細記載鐵道用地資料、以及建築藍圖，
這本就是鐵道用地關願書籍，從明治32年、距今108年，一直被保存
到現在。幾年前，台鐵從台北北門倉庫、意外發現這批舊鐵道古物檔案，
在文建會及國家檔案局會勘後，確定這批資料是西元1900年前後，關
於台鐵路線及建築的檔案，四月底將這批檔案存放到華山倉庫。不過文物
太珍貴，竟引起相關單位爭取所有權。台鐵強調是這批文物為台鐵所有。
不過龐大的修復經費、技術人力從哪裡來，還必須等到周三和文建會等單
位開會後，才有進一步結果。記者台北綜合報導。
