今天一早啟程前往美國，參加八大工業集團高峰會的日本首相小泉，在出
訪的前一天，特別接受國際媒體的專訪，小泉表示，日本願意在伊拉克問
題上，全力支持布希。此外，小泉也將在會議中，向各國領袖說明，北韓
有意放棄核子計畫的決心日本首相小泉純一郎7號接受外國媒體專訪時表
示，美國和部分盟國因為伊拉克問題產生的嚴重分裂，未來不會再發生。
(我相信這對全人類很重要對於伊拉克人也是如此必須瞭解美國政府是誠
意要為伊拉克建立民主政府)小泉除了表達在伊拉克問題上支持美國總統
布希，也認為伊拉克的重建必須有聯合國的參與。他並樂觀的表示，這星
期的八大工業國高峰會將是展現全球團結的最好機會。到時候聚集在美國
喬治亞州的八國領袖，將會全力討論伊拉克政權權移交以及未來自治政府
等議題。另外小泉也準備在會議中，將北韓領導人金正日有意放棄核子計
畫的決心，轉告全球領袖可以透過六邊會談或其他非官方管道我認為美國
可以找到和北韓對話的方式我相信北韓正期望雙方進一步接觸而這將全靠
美國來主導小泉表示，金正日有誠意放棄核武以挽救貧困的北韓，因此只
要能提供必要的經濟援助，相信北韓的核武僵局會有所進展。今天一早啟
程前往美國，參加八大工業集團高峰會的日本首相小泉，在出訪的前一天
，特別接受國際媒體的專訪，小泉表示，日本願意在伊拉克問題上，全力
支持布希。此外，小泉也將在會議中，向各國領袖說明，北韓有意放棄核
子計畫的決心日本首相小泉純一郎7號接受外國媒體專訪時表示，美國和
部分盟國因為伊拉克問題產生的嚴重分裂，未來不會再發生。(我相信這
對全人類很重要對於伊拉克人也是如此必須瞭解美國政府是誠意要為伊拉
克建立民主政府)小泉除了表達在伊拉克問題上支持美國總統布希，也認
為伊拉克的重建必須有聯合國的參與。他並樂觀的表示，這星期的八大工
業國高峰會將是展現全球團結的最好機會。到時候聚集在美國喬治亞州的
八國領袖，將會全力討論伊拉克政權權移交以及未來自治政府等議題。另
外小泉也準備在會議中，將北韓領導人金正日有意放棄核子計畫的決心，
轉告全球領袖可以透過六邊會談或其他非官方管道我認為美國可以找到和
北韓對話的方式我相信北韓正期望雙方進一步接觸而這將全靠美國來主導
小泉表示，金正日有誠意放棄核武以挽救貧困的北韓，因此只要能提供必
要的經濟援助，相信北韓的核武僵局會有所進展。今天一早啟程前往美國
，參加八大工業集團高峰會的日本首相小泉，在出訪的前一天，特別接受
國際媒體的專訪，小泉表示，日本願意在伊拉克問題上，全力支持布希。
此外，小泉也將在會議中，向各國領袖說明，北韓有意放棄核子計畫的決
心日本首相小泉純一郎7號接受外國媒體專訪時表示，美國和部分盟國因
為伊拉克問題產生的嚴重分裂，未來不會再發生。(我相信這對全人類很
重要對於伊拉克人也是如此必須瞭解美國政府是誠意要為伊拉克建立民主
政府)小泉除了表達在伊拉克問題上支持美國總統布希，也認為伊拉克的
重建必須有聯合國的參與。他並樂觀的表示，這星期的八大工業國高峰會
將是展現全球團結的最好機會。到時候聚集在美國喬治亞州的八國領袖，
將會全力討論伊拉克政權權移交以及未來自治政府等議題。另外小泉也準
備在會議中，將北韓領導人金正日有意放棄核子計畫的決心，轉告全球領
袖可以透過六邊會談或其他非官方管道我認為美國可以找到和北韓對話的
方式我相信北韓正期望雙方進一步接觸而這將全靠美國來主導小泉表示，
金正日有誠意放棄核武以挽救貧困的北韓，因此只要能提供必要的經濟援
助，相信北韓的核武僵局會有所進展。今天一早啟程前往美國，參加八大
工業集團高峰會的日本首相小泉，在出訪的前一天，特別接受國際媒體的
專訪，小泉表示，日本願意在伊拉克問題上，全力支持布希。此外，小泉
也將在會議中，向各國領袖說明，北韓有意放棄核子計畫的決心日本首相
小泉純一郎7號接受外國媒體專訪時表示，美國和部分盟國因為伊拉克問
題產生的嚴重分裂，未來不會再發生。(我相信這對全人類很重要對於伊
拉克人也是如此必須瞭解美國政府是誠意要為伊拉克建立民主政府)小泉
除了表達在伊拉克問題上支持美國總統布希，也認為伊拉克的重建必須有
聯合國的參與。他並樂觀的表示，這星期的八大工業國高峰會將是展現全
球團結的最好機會。到時候聚集在美國喬治亞州的八國領袖，將會全力討
論伊拉克政權權移交以及未來自治政府等議題。另外小泉也準備在會議中
，將北韓領導人金正日有意放棄核子計畫的決心，轉告全球領袖可以透過
六邊會談或其他非官方管道我認為美國可以找到和北韓對話的方式我相信
北韓正期望雙方進一步接觸而這將全靠美國來主導小泉表示，金正日有誠
意放棄核武以挽救貧困的北韓，因此只要能提供必要的經濟援助，相信北
韓的核武僵局會有所進展。今天一早啟程前往美國，參加八大工業集團高
峰會的日本首相小泉，在出訪的前一天，特別接受國際媒體的專訪，小泉
表示，日本願意在伊拉克問題上，全力支持布希。此外，小泉也將在會議
中，向各國領袖說明，北韓有意放棄核子計畫的決心日本首相小泉純一郎
7號接受外國媒體專訪時表示，美國和部分盟國因為伊拉克問題產生的嚴
重分裂，未來不會再發生。(我相信這對全人類很重要對於伊拉克人也是
如此必須瞭解美國政府是誠意要為伊拉克建立民主政府)小泉除了表達在
伊拉克問題上支持美國總統布希，也認為伊拉克的重建必須有聯合國的參
與。他並樂觀的表示，這星期的八大工業國高峰會將是展現全球團結的最
好機會。到時候聚集在美國喬治亞州的八國領袖，將會全力討論伊拉克政
權權移交以及未來自治政府等議題。另外小泉也準備在會議中，將北韓領
導人金正日有意放棄核子計畫的決心，轉告全球領袖可以透過六邊會談或
其他非官方管道我認為美國可以找到和北韓對話的方式我相信北韓正期望
雙方進一步接觸而這將全靠美國來主導小泉表示，金正日有誠意放棄核武
以挽救貧困的北韓，因此只要能提供必要的經濟援助，相信北韓的核武僵
局會有所進展。今天一早啟程前往美國，參加八大工業集團高峰會的日本
首相小泉，在出訪的前一天，特別接受國際媒體的專訪，小泉表示，日本
願意在伊拉克問題上，全力支持布希。此外，小泉也將在會議中，向各國
領袖說明，北韓有意放棄核子計畫的決心日本首相小泉純一郎7號接受外
國媒體專訪時表示，美國和部分盟國因為伊拉克問題產生的嚴重分裂，未
來不會再發生。(我相信這對全人類很重要對於伊拉克人也是如此必須瞭
解美國政府是誠意要為伊拉克建立民主政府)小泉除了表達在伊拉克問題
上支持美國總統布希，也認為伊拉克的重建必須有聯合國的參與。他並樂
觀的表示，這星期的八大工業國高峰會將是展現全球團結的最好機會。到
時候聚集在美國喬治亞州的八國領袖，將會全力討論伊拉克政權權移交以
及未來自治政府等議題。另外小泉也準備在會議中，將北韓領導人金正日
有意放棄核子計畫的決心，轉告全球領袖可以透過六邊會談或其他非官方
管道我認為美國可以找到和北韓對話的方式我相信北韓正期望雙方進一步
接觸而這將全靠美國來主導小泉表示，金正日有誠意放棄核武以挽救貧困
的北韓，因此只要能提供必要的經濟援助，相信北韓的核武僵局會有所進
展。
