兩個星期以來，美國華府地區的民眾，因為一連串神秘的槍擊案而陷入恐
慌，目前華府地區，已經有九個人遭不知名槍手的狙擊而死亡，但警方的
偵辦到現在還是沒有進展，民眾生活也嚴重受到影響。美國警方在星期二
證實，14號晚間在維吉尼亞州一個購物中心停車場，遭到槍殺身亡的4
7歲女性富蘭克琳，的確就是華府地區近來一連串神秘槍擊案的第九名死
者。警方在進行彈道比對後發現，富蘭克琳和其他幾件槍擊案的被害人，
都是亡命於同一把槍下，顯示出作案者應該是同一人，而目前警方正根據
案發現場所收集到的證據，持續追查這名神出鬼沒的神秘狙擊手。(維吉
尼亞州地方警官湯姆。曼傑:我們在星期一的案發現場，收集到更多的證
據，我相信將有助於偵辦工作，儘早將兇手逮捕歸案)此外，警方也根據
目擊者的描述，將可能是兇手交通工具的白色箱型車圖像公諸於世，希望
獲得大眾提供更多的線索。從10月2號馬里蘭州一家商店玻璃窗遭射擊
後，兩個星期來在華盛頓，馬里蘭州，以及維吉尼亞州等大華府地區，總
共發生了12起槍擊案，並且造成9人死亡，2人受傷。這些受害者大多
是在加油站或商店購物中心的停車場等空曠地形遭到槍擊，不過受害者的
身分背景並沒有相關聯之處，因此警方推測，兇手可能是隨機選擇作案對
象，而在遲遲無法抓到兇手的情況下，讓華府地區的民眾幾乎是人人自危
。不過，犯罪心理學專家卻認為，犯案者通常具備一定的模式和習慣，不
太可能會隨意尋找作案對象，因此民眾大可不必過於恐慌。然而在恐懼心
理影響下，華府地區的加油站和購物中心生意，已經開始受到影響，加油
站也出現一些義工，志願幫助不敢下車的民眾加油。兩個星期以來，美國
華府地區的民眾，因為一連串神秘的槍擊案而陷入恐慌，目前華府地區，
已經有九個人遭不知名槍手的狙擊而死亡，但警方的偵辦到現在還是沒有
進展，民眾生活也嚴重受到影響。美國警方在星期二證實，14號晚間在
維吉尼亞州一個購物中心停車場，遭到槍殺身亡的47歲女性富蘭克琳，
的確就是華府地區近來一連串神秘槍擊案的第九名死者。警方在進行彈道
比對後發現，富蘭克琳和其他幾件槍擊案的被害人，都是亡命於同一把槍
下，顯示出作案者應該是同一人，而目前警方正根據案發現場所收集到的
證據，持續追查這名神出鬼沒的神秘狙擊手。(維吉尼亞州地方警官湯姆
。曼傑:我們在星期一的案發現場，收集到更多的證據，我相信將有助於
偵辦工作，儘早將兇手逮捕歸案)此外，警方也根據目擊者的描述，將可
能是兇手交通工具的白色箱型車圖像公諸於世，希望獲得大眾提供更多的
線索。從10月2號馬里蘭州一家商店玻璃窗遭射擊後，兩個星期來在華
盛頓，馬里蘭州，以及維吉尼亞州等大華府地區，總共發生了12起槍擊
案，並且造成9人死亡，2人受傷。這些受害者大多是在加油站或商店購
物中心的停車場等空曠地形遭到槍擊，不過受害者的身分背景並沒有相關
聯之處，因此警方推測，兇手可能是隨機選擇作案對象，而在遲遲無法抓
到兇手的情況下，讓華府地區的民眾幾乎是人人自危。不過，犯罪心理學
專家卻認為，犯案者通常具備一定的模式和習慣，不太可能會隨意尋找作
案對象，因此民眾大可不必過於恐慌。然而在恐懼心理影響下，華府地區
的加油站和購物中心生意，已經開始受到影響，加油站也出現一些義工，
志願幫助不敢下車的民眾加油。兩個星期以來，美國華府地區的民眾，因
為一連串神秘的槍擊案而陷入恐慌，目前華府地區，已經有九個人遭不知
名槍手的狙擊而死亡，但警方的偵辦到現在還是沒有進展，民眾生活也嚴
重受到影響。美國警方在星期二證實，14號晚間在維吉尼亞州一個購物
中心停車場，遭到槍殺身亡的47歲女性富蘭克琳，的確就是華府地區近
來一連串神秘槍擊案的第九名死者。警方在進行彈道比對後發現，富蘭克
琳和其他幾件槍擊案的被害人，都是亡命於同一把槍下，顯示出作案者應
該是同一人，而目前警方正根據案發現場所收集到的證據，持續追查這名
神出鬼沒的神秘狙擊手。(維吉尼亞州地方警官湯姆。曼傑:我們在星期
一的案發現場，收集到更多的證據，我相信將有助於偵辦工作，儘早將兇
手逮捕歸案)此外，警方也根據目擊者的描述，將可能是兇手交通工具的
白色箱型車圖像公諸於世，希望獲得大眾提供更多的線索。從10月2號
馬里蘭州一家商店玻璃窗遭射擊後，兩個星期來在華盛頓，馬里蘭州，以
及維吉尼亞州等大華府地區，總共發生了12起槍擊案，並且造成9人死
亡，2人受傷。這些受害者大多是在加油站或商店購物中心的停車場等空
曠地形遭到槍擊，不過受害者的身分背景並沒有相關聯之處，因此警方推
測，兇手可能是隨機選擇作案對象，而在遲遲無法抓到兇手的情況下，讓
華府地區的民眾幾乎是人人自危。不過，犯罪心理學專家卻認為，犯案者
通常具備一定的模式和習慣，不太可能會隨意尋找作案對象，因此民眾大
可不必過於恐慌。然而在恐懼心理影響下，華府地區的加油站和購物中心
生意，已經開始受到影響，加油站也出現一些義工，志願幫助不敢下車的
民眾加油。兩個星期以來，美國華府地區的民眾，因為一連串神秘的槍擊
案而陷入恐慌，目前華府地區，已經有九個人遭不知名槍手的狙擊而死亡
，但警方的偵辦到現在還是沒有進展，民眾生活也嚴重受到影響。美國警
方在星期二證實，14號晚間在維吉尼亞州一個購物中心停車場，遭到槍
殺身亡的47歲女性富蘭克琳，的確就是華府地區近來一連串神秘槍擊案
的第九名死者。警方在進行彈道比對後發現，富蘭克琳和其他幾件槍擊案
的被害人，都是亡命於同一把槍下，顯示出作案者應該是同一人，而目前
警方正根據案發現場所收集到的證據，持續追查這名神出鬼沒的神秘狙擊
手。(維吉尼亞州地方警官湯姆。曼傑:我們在星期一的案發現場，收集
到更多的證據，我相信將有助於偵辦工作，儘早將兇手逮捕歸案)此外，
警方也根據目擊者的描述，將可能是兇手交通工具的白色箱型車圖像公諸
於世，希望獲得大眾提供更多的線索。從10月2號馬里蘭州一家商店玻
璃窗遭射擊後，兩個星期來在華盛頓，馬里蘭州，以及維吉尼亞州等大華
府地區，總共發生了12起槍擊案，並且造成9人死亡，2人受傷。這些
受害者大多是在加油站或商店購物中心的停車場等空曠地形遭到槍擊，不
過受害者的身分背景並沒有相關聯之處，因此警方推測，兇手可能是隨機
選擇作案對象，而在遲遲無法抓到兇手的情況下，讓華府地區的民眾幾乎
是人人自危。不過，犯罪心理學專家卻認為，犯案者通常具備一定的模式
和習慣，不太可能會隨意尋找作案對象，因此民眾大可不必過於恐慌。然
而在恐懼心理影響下，華府地區的加油站和購物中心生意，已經開始受到
影響，加油站也出現一些義工，志願幫助不敢下車的民眾加油。兩個星期
以來，美國華府地區的民眾，因為一連串神秘的槍擊案而陷入恐慌，目前
華府地區，已經有九個人遭不知名槍手的狙擊而死亡，但警方的偵辦到現
在還是沒有進展，民眾生活也嚴重受到影響。美國警方在星期二證實，1
4號晚間在維吉尼亞州一個購物中心停車場，遭到槍殺身亡的47歲女性
富蘭克琳，的確就是華府地區近來一連串神秘槍擊案的第九名死者。警方
在進行彈道比對後發現，富蘭克琳和其他幾件槍擊案的被害人，都是亡命
於同一把槍下，顯示出作案者應該是同一人，而目前警方正根據案發現場
所收集到的證據，持續追查這名神出鬼沒的神秘狙擊手。(維吉尼亞州地
方警官湯姆。曼傑:我們在星期一的案發現場，收集到更多的證據，我相
信將有助於偵辦工作，儘早將兇手逮捕歸案)此外，警方也根據目擊者的
描述，將可能是兇手交通工具的白色箱型車圖像公諸於世，希望獲得大眾
提供更多的線索。從10月2號馬里蘭州一家商店玻璃窗遭射擊後，兩個
星期來在華盛頓，馬里蘭州，以及維吉尼亞州等大華府地區，總共發生了
12起槍擊案，並且造成9人死亡，2人受傷。這些受害者大多是在加油
站或商店購物中心的停車場等空曠地形遭到槍擊，不過受害者的身分背景
並沒有相關聯之處，因此警方推測，兇手可能是隨機選擇作案對象，而在
遲遲無法抓到兇手的情況下，讓華府地區的民眾幾乎是人人自危。不過，
犯罪心理學專家卻認為，犯案者通常具備一定的模式和習慣，不太可能會
隨意尋找作案對象，因此民眾大可不必過於恐慌。然而在恐懼心理影響下
，華府地區的加油站和購物中心生意，已經開始受到影響，加油站也出現
一些義工，志願幫助不敢下車的民眾加油。兩個星期以來，美國華府地區
的民眾，因為一連串神秘的槍擊案而陷入恐慌，目前華府地區，已經有九
個人遭不知名槍手的狙擊而死亡，但警方的偵辦到現在還是沒有進展，民
眾生活也嚴重受到影響。美國警方在星期二證實，14號晚間在維吉尼亞
州一個購物中心停車場，遭到槍殺身亡的47歲女性富蘭克琳，的確就是
華府地區近來一連串神秘槍擊案的第九名死者。警方在進行彈道比對後發
現，富蘭克琳和其他幾件槍擊案的被害人，都是亡命於同一把槍下，顯示
出作案者應該是同一人，而目前警方正根據案發現場所收集到的證據，持
續追查這名神出鬼沒的神秘狙擊手。(維吉尼亞州地方警官湯姆。曼傑:
我們在星期一的案發現場，收集到更多的證據，我相信將有助於偵辦工作
，儘早將兇手逮捕歸案)此外，警方也根據目擊者的描述，將可能是兇手
交通工具的白色箱型車圖像公諸於世，希望獲得大眾提供更多的線索。從
10月2號馬里蘭州一家商店玻璃窗遭射擊後，兩個星期來在華盛頓，馬
里蘭州，以及維吉尼亞州等大華府地區，總共發生了12起槍擊案，並且
造成9人死亡，2人受傷。這些受害者大多是在加油站或商店購物中心的
停車場等空曠地形遭到槍擊，不過受害者的身分背景並沒有相關聯之處，
因此警方推測，兇手可能是隨機選擇作案對象，而在遲遲無法抓到兇手的
情況下，讓華府地區的民眾幾乎是人人自危。不過，犯罪心理學專家卻認
為，犯案者通常具備一定的模式和習慣，不太可能會隨意尋找作案對象，
因此民眾大可不必過於恐慌。然而在恐懼心理影響下，華府地區的加油站
和購物中心生意，已經開始受到影響，加油站也出現一些義工，志願幫助
不敢下車的民眾加油。兩個星期以來，美國華府地區的民眾，因為一連串
神秘的槍擊案而陷入恐慌，目前華府地區，已經有九個人遭不知名槍手的
狙擊而死亡，但警方的偵辦到現在還是沒有進展，民眾生活也嚴重受到影
響。美國警方在星期二證實，14號晚間在維吉尼亞州一個購物中心停車
場，遭到槍殺身亡的47歲女性富蘭克琳，的確就是華府地區近來一連串
神秘槍擊案的第九名死者。警方在進行彈道比對後發現，富蘭克琳和其他
幾件槍擊案的被害人，都是亡命於同一把槍下，顯示出作案者應該是同一
人，而目前警方正根據案發現場所收集到的證據，持續追查這名神出鬼沒
的神秘狙擊手。(維吉尼亞州地方警官湯姆。曼傑:我們在星期一的案發
現場，收集到更多的證據，我相信將有助於偵辦工作，儘早將兇手逮捕歸
案)此外，警方也根據目擊者的描述，將可能是兇手交通工具的白色箱型
車圖像公諸於世，希望獲得大眾提供更多的線索。從10月2號馬里蘭州
一家商店玻璃窗遭射擊後，兩個星期來在華盛頓，馬里蘭州，以及維吉尼
亞州等大華府地區，總共發生了12起槍擊案，並且造成9人死亡，2人
受傷。這些受害者大多是在加油站或商店購物中心的停車場等空曠地形遭
到槍擊，不過受害者的身分背景並沒有相關聯之處，因此警方推測，兇手
可能是隨機選擇作案對象，而在遲遲無法抓到兇手的情況下，讓華府地區
的民眾幾乎是人人自危。不過，犯罪心理學專家卻認為，犯案者通常具備
一定的模式和習慣，不太可能會隨意尋找作案對象，因此民眾大可不必過
於恐慌。然而在恐懼心理影響下，華府地區的加油站和購物中心生意，已
經開始受到影響，加油站也出現一些義工，志願幫助不敢下車的民眾加油
。兩個星期以來，美國華府地區的民眾，因為一連串神秘的槍擊案而陷入
恐慌，目前華府地區，已經有九個人遭不知名槍手的狙擊而死亡，但警方
的偵辦到現在還是沒有進展，民眾生活也嚴重受到影響。美國警方在星期
二證實，14號晚間在維吉尼亞州一個購物中心停車場，遭到槍殺身亡的
47歲女性富蘭克琳，的確就是華府地區近來一連串神秘槍擊案的第九名
死者。警方在進行彈道比對後發現，富蘭克琳和其他幾件槍擊案的被害人
，都是亡命於同一把槍下，顯示出作案者應該是同一人，而目前警方正根
據案發現場所收集到的證據，持續追查這名神出鬼沒的神秘狙擊手。(維
吉尼亞州地方警官湯姆。曼傑:我們在星期一的案發現場，收集到更多的
證據，我相信將有助於偵辦工作，儘早將兇手逮捕歸案)此外，警方也根
據目擊者的描述，將可能是兇手交通工具的白色箱型車圖像公諸於世，希
望獲得大眾提供更多的線索。從10月2號馬里蘭州一家商店玻璃窗遭射
擊後，兩個星期來在華盛頓，馬里蘭州，以及維吉尼亞州等大華府地區，
總共發生了12起槍擊案，並且造成9人死亡，2人受傷。這些受害者大
多是在加油站或商店購物中心的停車場等空曠地形遭到槍擊，不過受害者
的身分背景並沒有相關聯之處，因此警方推測，兇手可能是隨機選擇作案
對象，而在遲遲無法抓到兇手的情況下，讓華府地區的民眾幾乎是人人自
危。不過，犯罪心理學專家卻認為，犯案者通常具備一定的模式和習慣，
不太可能會隨意尋找作案對象，因此民眾大可不必過於恐慌。然而在恐懼
心理影響下，華府地區的加油站和購物中心生意，已經開始受到影響，加
油站也出現一些義工，志願幫助不敢下車的民眾加油。兩個星期以來，美
國華府地區的民眾，因為一連串神秘的槍擊案而陷入恐慌，目前華府地區
，已經有九個人遭不知名槍手的狙擊而死亡，但警方的偵辦到現在還是沒
有進展，民眾生活也嚴重受到影響。美國警方在星期二證實，14號晚間
在維吉尼亞州一個購物中心停車場，遭到槍殺身亡的47歲女性富蘭克琳
，的確就是華府地區近來一連串神秘槍擊案的第九名死者。警方在進行彈
道比對後發現，富蘭克琳和其他幾件槍擊案的被害人，都是亡命於同一把
槍下，顯示出作案者應該是同一人，而目前警方正根據案發現場所收集到
的證據，持續追查這名神出鬼沒的神秘狙擊手。(維吉尼亞州地方警官湯
姆。曼傑:我們在星期一的案發現場，收集到更多的證據，我相信將有助
於偵辦工作，儘早將兇手逮捕歸案)此外，警方也根據目擊者的描述，將
可能是兇手交通工具的白色箱型車圖像公諸於世，希望獲得大眾提供更多
的線索。從10月2號馬里蘭州一家商店玻璃窗遭射擊後，兩個星期來在
華盛頓，馬里蘭州，以及維吉尼亞州等大華府地區，總共發生了12起槍
擊案，並且造成9人死亡，2人受傷。這些受害者大多是在加油站或商店
購物中心的停車場等空曠地形遭到槍擊，不過受害者的身分背景並沒有相
關聯之處，因此警方推測，兇手可能是隨機選擇作案對象，而在遲遲無法
抓到兇手的情況下，讓華府地區的民眾幾乎是人人自危。不過，犯罪心理
學專家卻認為，犯案者通常具備一定的模式和習慣，不太可能會隨意尋找
作案對象，因此民眾大可不必過於恐慌。然而在恐懼心理影響下，華府地
區的加油站和購物中心生意，已經開始受到影響，加油站也出現一些義工
，志願幫助不敢下車的民眾加油。
