您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天八月一號、公視晚間新聞
。最近這幾天、民眾的熱門話題、就是什麼東西都在漲，而從今天開始、
除了台南的計程車起跳價、從七十元調高到八十五元，各地大賣場跟便利
商店的鮮奶、還有布丁、優格等乳製品、也都漲價，漲幅最高達到兩成。
您可能也同時注意到、因為麵粉漲價,常吃的麵包現在不是變貴,就是變
小了！台南市的計程車大排長龍,不過運將不是等著排班載客,而是要換
計費表,因為今天開始計程車起跳價,從70元漲為85元,以前從市中
心坐到機場只要95元,現在得花上110元,乘客抱怨連連,而計程車
司機也陷入兩難同樣忙碌的除了計程車司機，還有超市的工作人員,他們
一早就忙得不可開交,趕快將舊標價拆掉換上新的,因為牛奶全面漲價一
到兩成1in像是光泉鮮乳,從55元漲到65元,漲幅18%,而林鳳
營鮮乳,從65元調高到73元,漲幅12%,統一多多牛奶也從10元
漲到12元,漲幅20%,讓民眾受不了1out其他乳製產品,像是布
丁,乳酪,也通通跟著漲,習慣喝牛奶配麵包的民眾更慘.因為麵包也漲
了,最近麵粉的價格持續上揚,平均每個麵包都得漲價一到兩塊,有的店
家雖然價格不變,但為了反應成本,只好將麵包變小或變鬆,吃起來口感
完全不同,另外沙拉油,泡麵,麵條也通通上漲,政府雖然以降關稅試圖
延緩物價上漲壓力,但效果不彰,物價飆漲,民眾火氣也越來越大,業者
擔心客源流失,嚇跑消費者,只好逆勢操作,推出降價促銷的方案,像是
全家便利店紙盒裝乳品,任兩件打八折,台北大潤發的福樂北海道鮮奶,
原價125元,促銷價108,降幅13%,而家樂福味全機能優酪乳,
原價74元,促銷價55元,降價25%,高物價時代來臨,除了精打細
算,還得貨比三家,才能找到物美價廉的產品您好，各位觀眾，我是黃明
明，歡迎您收看今天八月一號、公視晚間新聞。最近這幾天、民眾的熱門
話題、就是什麼東西都在漲，而從今天開始、除了台南的計程車起跳價、
從七十元調高到八十五元，各地大賣場跟便利商店的鮮奶、還有布丁、優
格等乳製品、也都漲價，漲幅最高達到兩成。您可能也同時注意到、因為
麵粉漲價,常吃的麵包現在不是變貴,就是變小了！台南市的計程車大排
長龍,不過運將不是等著排班載客,而是要換計費表,因為今天開始計程
車起跳價,從70元漲為85元,以前從市中心坐到機場只要95元,現
在得花上110元,乘客抱怨連連,而計程車司機也陷入兩難同樣忙碌的
除了計程車司機，還有超市的工作人員,他們一早就忙得不可開交,趕快
將舊標價拆掉換上新的,因為牛奶全面漲價一到兩成1in像是光泉鮮乳
,從55元漲到65元,漲幅18%,而林鳳營鮮乳,從65元調高到7
3元,漲幅12%,統一多多牛奶也從10元漲到12元,漲幅20%,
讓民眾受不了1out其他乳製產品,像是布丁,乳酪,也通通跟著漲,
習慣喝牛奶配麵包的民眾更慘.因為麵包也漲了,最近麵粉的價格持續上
揚,平均每個麵包都得漲價一到兩塊,有的店家雖然價格不變,但為了反
應成本,只好將麵包變小或變鬆,吃起來口感完全不同,另外沙拉油,泡
麵,麵條也通通上漲,政府雖然以降關稅試圖延緩物價上漲壓力,但效果
不彰,物價飆漲,民眾火氣也越來越大,業者擔心客源流失,嚇跑消費者
,只好逆勢操作,推出降價促銷的方案,像是全家便利店紙盒裝乳品,任
兩件打八折,台北大潤發的福樂北海道鮮奶,原價125元,促銷價10
8,降幅13%,而家樂福味全機能優酪乳,原價74元,促銷價55元
,降價25%,高物價時代來臨,除了精打細算,還得貨比三家,才能找
到物美價廉的產品您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天八月一
號、公視晚間新聞。最近這幾天、民眾的熱門話題、就是什麼東西都在漲
，而從今天開始、除了台南的計程車起跳價、從七十元調高到八十五元，
各地大賣場跟便利商店的鮮奶、還有布丁、優格等乳製品、也都漲價，漲
幅最高達到兩成。您可能也同時注意到、因為麵粉漲價,常吃的麵包現在
不是變貴,就是變小了！台南市的計程車大排長龍,不過運將不是等著排
班載客,而是要換計費表,因為今天開始計程車起跳價,從70元漲為8
5元,以前從市中心坐到機場只要95元,現在得花上110元,乘客抱
怨連連,而計程車司機也陷入兩難同樣忙碌的除了計程車司機，還有超市
的工作人員,他們一早就忙得不可開交,趕快將舊標價拆掉換上新的,因
為牛奶全面漲價一到兩成1in像是光泉鮮乳,從55元漲到65元,漲
幅18%,而林鳳營鮮乳,從65元調高到73元,漲幅12%,統一多
多牛奶也從10元漲到12元,漲幅20%,讓民眾受不了1out其他
乳製產品,像是布丁,乳酪,也通通跟著漲,習慣喝牛奶配麵包的民眾更
慘.因為麵包也漲了,最近麵粉的價格持續上揚,平均每個麵包都得漲價
一到兩塊,有的店家雖然價格不變,但為了反應成本,只好將麵包變小或
變鬆,吃起來口感完全不同,另外沙拉油,泡麵,麵條也通通上漲,政府
雖然以降關稅試圖延緩物價上漲壓力,但效果不彰,物價飆漲,民眾火氣
也越來越大,業者擔心客源流失,嚇跑消費者,只好逆勢操作,推出降價
促銷的方案,像是全家便利店紙盒裝乳品,任兩件打八折,台北大潤發的
福樂北海道鮮奶,原價125元,促銷價108,降幅13%,而家樂福
味全機能優酪乳,原價74元,促銷價55元,降價25%,高物價時代
來臨,除了精打細算,還得貨比三家,才能找到物美價廉的產品
