在平抑物價之前、行政院昨天已經先宣布、接下來兩個星期、不會調整油
價。而國內油價雖然暫時不調，但國際油價再度走高，今天漲破了每桶7
8美元，又創下一年以來的新高。31號紐約原油期貨，收盤大漲1.8
%，每桶油價收在78.21美元，創下1983年以來的收盤新高紀錄
，差一點就成功挑戰去年7月寫下78.40美元的盤中新高。因為投資
人普遍預期、美國將在台灣時間今天晚上十點半公佈的、上週原油庫存報
告、可能會顯示原油庫存量下滑，再加上產油大國奈及利亞、傳出有外國
人遭到綁架，各種因素刺激買盤不斷湧進、推高油價，雖然今天的亞洲盤
油價、出現小幅回檔，不過、創下新高的油價、仍然對美國股市造成打擊
。在平抑物價之前、行政院昨天已經先宣布、接下來兩個星期、不會調整
油價。而國內油價雖然暫時不調，但國際油價再度走高，今天漲破了每桶
78美元，又創下一年以來的新高。31號紐約原油期貨，收盤大漲1.
8%，每桶油價收在78.21美元，創下1983年以來的收盤新高紀
錄，差一點就成功挑戰去年7月寫下78.40美元的盤中新高。因為投
資人普遍預期、美國將在台灣時間今天晚上十點半公佈的、上週原油庫存
報告、可能會顯示原油庫存量下滑，再加上產油大國奈及利亞、傳出有外
國人遭到綁架，各種因素刺激買盤不斷湧進、推高油價，雖然今天的亞洲
盤油價、出現小幅回檔，不過、創下新高的油價、仍然對美國股市造成打
擊。在平抑物價之前、行政院昨天已經先宣布、接下來兩個星期、不會調
整油價。而國內油價雖然暫時不調，但國際油價再度走高，今天漲破了每
桶78美元，又創下一年以來的新高。31號紐約原油期貨，收盤大漲1
.8%，每桶油價收在78.21美元，創下1983年以來的收盤新高
紀錄，差一點就成功挑戰去年7月寫下78.40美元的盤中新高。因為
投資人普遍預期、美國將在台灣時間今天晚上十點半公佈的、上週原油庫
存報告、可能會顯示原油庫存量下滑，再加上產油大國奈及利亞、傳出有
外國人遭到綁架，各種因素刺激買盤不斷湧進、推高油價，雖然今天的亞
洲盤油價、出現小幅回檔，不過、創下新高的油價、仍然對美國股市造成
打擊。在平抑物價之前、行政院昨天已經先宣布、接下來兩個星期、不會
調整油價。而國內油價雖然暫時不調，但國際油價再度走高，今天漲破了
每桶78美元，又創下一年以來的新高。31號紐約原油期貨，收盤大漲
1.8%，每桶油價收在78.21美元，創下1983年以來的收盤新
高紀錄，差一點就成功挑戰去年7月寫下78.40美元的盤中新高。因
為投資人普遍預期、美國將在台灣時間今天晚上十點半公佈的、上週原油
庫存報告、可能會顯示原油庫存量下滑，再加上產油大國奈及利亞、傳出
有外國人遭到綁架，各種因素刺激買盤不斷湧進、推高油價，雖然今天的
亞洲盤油價、出現小幅回檔，不過、創下新高的油價、仍然對美國股市造
成打擊。
