今天是中國人民解放軍，建軍八十週年。而在慶祝大會重要演說中，中國
國家主席胡錦濤，並不像先前外界猜測，有提到兩岸問題，不過他還是強
調，解放軍有捍衛領土完整的決心。這場在北京人民大會堂舉行的解放軍
建軍80周年大會中，胡錦濤致詞時，讚揚解放軍，守衛國家，打擊危害
國家安全及統一的分裂活動。雖然演說，沒有直接提到台海問題，不過，
仍然強調，維護領土完整的決心。中國國家主席胡錦濤把捍衛國家主權安
全領土完整保障國家發展利益和保護人民利益放在高於一切位置值得注意
的是，最近台灣公投加入聯合國，被美國強烈批評改變現狀。而中國官方
，卻一反先前報導，冷處理台灣公投問題。低調反應，相當令外界好奇。
不過，軍方的強硬立場，則絲毫沒有改變。前一天，國防部長曹剛川，就
措詞強硬，表示中國軍隊有決心、能力、也有準備，制止台獨和導致『台
獨』的重大事變。雖然所謂重大事變，是否包括台灣加入聯合國公投，還
有待觀察，不過，近十年來，中國軍方加速現代化後軍力已經大增，對台
部署的短程彈道飛彈，也超過一千枚，而且持續增加，對於如此的軍事威
脅，民眾應有正確認知。今天是中國人民解放軍，建軍八十週年。而在慶
祝大會重要演說中，中國國家主席胡錦濤，並不像先前外界猜測，有提到
兩岸問題，不過他還是強調，解放軍有捍衛領土完整的決心。這場在北京
人民大會堂舉行的解放軍建軍80周年大會中，胡錦濤致詞時，讚揚解放
軍，守衛國家，打擊危害國家安全及統一的分裂活動。雖然演說，沒有直
接提到台海問題，不過，仍然強調，維護領土完整的決心。中國國家主席
胡錦濤把捍衛國家主權安全領土完整保障國家發展利益和保護人民利益放
在高於一切位置值得注意的是，最近台灣公投加入聯合國，被美國強烈批
評改變現狀。而中國官方，卻一反先前報導，冷處理台灣公投問題。低調
反應，相當令外界好奇。不過，軍方的強硬立場，則絲毫沒有改變。前一
天，國防部長曹剛川，就措詞強硬，表示中國軍隊有決心、能力、也有準
備，制止台獨和導致『台獨』的重大事變。雖然所謂重大事變，是否包括
台灣加入聯合國公投，還有待觀察，不過，近十年來，中國軍方加速現代
化後軍力已經大增，對台部署的短程彈道飛彈，也超過一千枚，而且持續
增加，對於如此的軍事威脅，民眾應有正確認知。今天是中國人民解放軍
，建軍八十週年。而在慶祝大會重要演說中，中國國家主席胡錦濤，並不
像先前外界猜測，有提到兩岸問題，不過他還是強調，解放軍有捍衛領土
完整的決心。這場在北京人民大會堂舉行的解放軍建軍80周年大會中，
胡錦濤致詞時，讚揚解放軍，守衛國家，打擊危害國家安全及統一的分裂
活動。雖然演說，沒有直接提到台海問題，不過，仍然強調，維護領土完
整的決心。中國國家主席胡錦濤把捍衛國家主權安全領土完整保障國家發
展利益和保護人民利益放在高於一切位置值得注意的是，最近台灣公投加
入聯合國，被美國強烈批評改變現狀。而中國官方，卻一反先前報導，冷
處理台灣公投問題。低調反應，相當令外界好奇。不過，軍方的強硬立場
，則絲毫沒有改變。前一天，國防部長曹剛川，就措詞強硬，表示中國軍
隊有決心、能力、也有準備，制止台獨和導致『台獨』的重大事變。雖然
所謂重大事變，是否包括台灣加入聯合國公投，還有待觀察，不過，近十
年來，中國軍方加速現代化後軍力已經大增，對台部署的短程彈道飛彈，
也超過一千枚，而且持續增加，對於如此的軍事威脅，民眾應有正確認知
。今天是中國人民解放軍，建軍八十週年。而在慶祝大會重要演說中，中
國國家主席胡錦濤，並不像先前外界猜測，有提到兩岸問題，不過他還是
強調，解放軍有捍衛領土完整的決心。這場在北京人民大會堂舉行的解放
軍建軍80周年大會中，胡錦濤致詞時，讚揚解放軍，守衛國家，打擊危
害國家安全及統一的分裂活動。雖然演說，沒有直接提到台海問題，不過
，仍然強調，維護領土完整的決心。中國國家主席胡錦濤把捍衛國家主權
安全領土完整保障國家發展利益和保護人民利益放在高於一切位置值得注
意的是，最近台灣公投加入聯合國，被美國強烈批評改變現狀。而中國官
方，卻一反先前報導，冷處理台灣公投問題。低調反應，相當令外界好奇
。不過，軍方的強硬立場，則絲毫沒有改變。前一天，國防部長曹剛川，
就措詞強硬，表示中國軍隊有決心、能力、也有準備，制止台獨和導致『
台獨』的重大事變。雖然所謂重大事變，是否包括台灣加入聯合國公投，
還有待觀察，不過，近十年來，中國軍方加速現代化後軍力已經大增，對
台部署的短程彈道飛彈，也超過一千枚，而且持續增加，對於如此的軍事
威脅，民眾應有正確認知。今天是中國人民解放軍，建軍八十週年。而在
慶祝大會重要演說中，中國國家主席胡錦濤，並不像先前外界猜測，有提
到兩岸問題，不過他還是強調，解放軍有捍衛領土完整的決心。這場在北
京人民大會堂舉行的解放軍建軍80周年大會中，胡錦濤致詞時，讚揚解
放軍，守衛國家，打擊危害國家安全及統一的分裂活動。雖然演說，沒有
直接提到台海問題，不過，仍然強調，維護領土完整的決心。中國國家主
席胡錦濤把捍衛國家主權安全領土完整保障國家發展利益和保護人民利益
放在高於一切位置值得注意的是，最近台灣公投加入聯合國，被美國強烈
批評改變現狀。而中國官方，卻一反先前報導，冷處理台灣公投問題。低
調反應，相當令外界好奇。不過，軍方的強硬立場，則絲毫沒有改變。前
一天，國防部長曹剛川，就措詞強硬，表示中國軍隊有決心、能力、也有
準備，制止台獨和導致『台獨』的重大事變。雖然所謂重大事變，是否包
括台灣加入聯合國公投，還有待觀察，不過，近十年來，中國軍方加速現
代化後軍力已經大增，對台部署的短程彈道飛彈，也超過一千枚，而且持
續增加，對於如此的軍事威脅，民眾應有正確認知。今天是中國人民解放
軍，建軍八十週年。而在慶祝大會重要演說中，中國國家主席胡錦濤，並
不像先前外界猜測，有提到兩岸問題，不過他還是強調，解放軍有捍衛領
土完整的決心。這場在北京人民大會堂舉行的解放軍建軍80周年大會中
，胡錦濤致詞時，讚揚解放軍，守衛國家，打擊危害國家安全及統一的分
裂活動。雖然演說，沒有直接提到台海問題，不過，仍然強調，維護領土
完整的決心。中國國家主席胡錦濤把捍衛國家主權安全領土完整保障國家
發展利益和保護人民利益放在高於一切位置值得注意的是，最近台灣公投
加入聯合國，被美國強烈批評改變現狀。而中國官方，卻一反先前報導，
冷處理台灣公投問題。低調反應，相當令外界好奇。不過，軍方的強硬立
場，則絲毫沒有改變。前一天，國防部長曹剛川，就措詞強硬，表示中國
軍隊有決心、能力、也有準備，制止台獨和導致『台獨』的重大事變。雖
然所謂重大事變，是否包括台灣加入聯合國公投，還有待觀察，不過，近
十年來，中國軍方加速現代化後軍力已經大增，對台部署的短程彈道飛彈
，也超過一千枚，而且持續增加，對於如此的軍事威脅，民眾應有正確認
知。今天是中國人民解放軍，建軍八十週年。而在慶祝大會重要演說中，
中國國家主席胡錦濤，並不像先前外界猜測，有提到兩岸問題，不過他還
是強調，解放軍有捍衛領土完整的決心。這場在北京人民大會堂舉行的解
放軍建軍80周年大會中，胡錦濤致詞時，讚揚解放軍，守衛國家，打擊
危害國家安全及統一的分裂活動。雖然演說，沒有直接提到台海問題，不
過，仍然強調，維護領土完整的決心。中國國家主席胡錦濤把捍衛國家主
權安全領土完整保障國家發展利益和保護人民利益放在高於一切位置值得
注意的是，最近台灣公投加入聯合國，被美國強烈批評改變現狀。而中國
官方，卻一反先前報導，冷處理台灣公投問題。低調反應，相當令外界好
奇。不過，軍方的強硬立場，則絲毫沒有改變。前一天，國防部長曹剛川
，就措詞強硬，表示中國軍隊有決心、能力、也有準備，制止台獨和導致
『台獨』的重大事變。雖然所謂重大事變，是否包括台灣加入聯合國公投
，還有待觀察，不過，近十年來，中國軍方加速現代化後軍力已經大增，
對台部署的短程彈道飛彈，也超過一千枚，而且持續增加，對於如此的軍
事威脅，民眾應有正確認知。今天是中國人民解放軍，建軍八十週年。而
在慶祝大會重要演說中，中國國家主席胡錦濤，並不像先前外界猜測，有
提到兩岸問題，不過他還是強調，解放軍有捍衛領土完整的決心。這場在
北京人民大會堂舉行的解放軍建軍80周年大會中，胡錦濤致詞時，讚揚
解放軍，守衛國家，打擊危害國家安全及統一的分裂活動。雖然演說，沒
有直接提到台海問題，不過，仍然強調，維護領土完整的決心。中國國家
主席胡錦濤把捍衛國家主權安全領土完整保障國家發展利益和保護人民利
益放在高於一切位置值得注意的是，最近台灣公投加入聯合國，被美國強
烈批評改變現狀。而中國官方，卻一反先前報導，冷處理台灣公投問題。
低調反應，相當令外界好奇。不過，軍方的強硬立場，則絲毫沒有改變。
前一天，國防部長曹剛川，就措詞強硬，表示中國軍隊有決心、能力、也
有準備，制止台獨和導致『台獨』的重大事變。雖然所謂重大事變，是否
包括台灣加入聯合國公投，還有待觀察，不過，近十年來，中國軍方加速
現代化後軍力已經大增，對台部署的短程彈道飛彈，也超過一千枚，而且
持續增加，對於如此的軍事威脅，民眾應有正確認知。今天是中國人民解
放軍，建軍八十週年。而在慶祝大會重要演說中，中國國家主席胡錦濤，
並不像先前外界猜測，有提到兩岸問題，不過他還是強調，解放軍有捍衛
領土完整的決心。這場在北京人民大會堂舉行的解放軍建軍80周年大會
中，胡錦濤致詞時，讚揚解放軍，守衛國家，打擊危害國家安全及統一的
分裂活動。雖然演說，沒有直接提到台海問題，不過，仍然強調，維護領
土完整的決心。中國國家主席胡錦濤把捍衛國家主權安全領土完整保障國
家發展利益和保護人民利益放在高於一切位置值得注意的是，最近台灣公
投加入聯合國，被美國強烈批評改變現狀。而中國官方，卻一反先前報導
，冷處理台灣公投問題。低調反應，相當令外界好奇。不過，軍方的強硬
立場，則絲毫沒有改變。前一天，國防部長曹剛川，就措詞強硬，表示中
國軍隊有決心、能力、也有準備，制止台獨和導致『台獨』的重大事變。
雖然所謂重大事變，是否包括台灣加入聯合國公投，還有待觀察，不過，
近十年來，中國軍方加速現代化後軍力已經大增，對台部署的短程彈道飛
彈，也超過一千枚，而且持續增加，對於如此的軍事威脅，民眾應有正確
認知。今天是中國人民解放軍，建軍八十週年。而在慶祝大會重要演說中
，中國國家主席胡錦濤，並不像先前外界猜測，有提到兩岸問題，不過他
還是強調，解放軍有捍衛領土完整的決心。這場在北京人民大會堂舉行的
解放軍建軍80周年大會中，胡錦濤致詞時，讚揚解放軍，守衛國家，打
擊危害國家安全及統一的分裂活動。雖然演說，沒有直接提到台海問題，
不過，仍然強調，維護領土完整的決心。中國國家主席胡錦濤把捍衛國家
主權安全領土完整保障國家發展利益和保護人民利益放在高於一切位置值
得注意的是，最近台灣公投加入聯合國，被美國強烈批評改變現狀。而中
國官方，卻一反先前報導，冷處理台灣公投問題。低調反應，相當令外界
好奇。不過，軍方的強硬立場，則絲毫沒有改變。前一天，國防部長曹剛
川，就措詞強硬，表示中國軍隊有決心、能力、也有準備，制止台獨和導
致『台獨』的重大事變。雖然所謂重大事變，是否包括台灣加入聯合國公
投，還有待觀察，不過，近十年來，中國軍方加速現代化後軍力已經大增
，對台部署的短程彈道飛彈，也超過一千枚，而且持續增加，對於如此的
軍事威脅，民眾應有正確認知。
