在發現恐怖份子曾經滲入後，日本政府最近不但提高非法移民的罰則，也
加強，出入境管理，以及非法外籍勞工的查緝。而在另一方面，上個月在
伊拉克遇害的兩名日本記者，遺體已經在泰國火化。在數十位親友和媒體
的圍繞下，日本記者橋田信介和小川功太郎的遺體，八號在泰國佛寺火化
。這個舅舅和外甥的記者組合，上個月底在伊拉克採訪時，遭到襲擊喪生
。橋本的妻子表示，丈夫身為戰地記者，並不在乎生死，唯一遺憾的，可
能是外甥和他一起送命。我想他最遺憾的，大概是外甥功太郎跟著他，碰
上這樣的事兩名記者的骨灰，九號將由家屬帶著回國。而為了防止恐怖份
子滲透，外國人到日本，現在可能會受到更仔細的檢查。上個星期日本國
會通過法令，將非法居留的罰款提高十倍，從台幣九萬多變成九十多萬；
曾被驅逐出境的外籍人士，再入境間隔時間也從五年延長為十年。這些措
施主要是因為最近傳出，法國恐怖份子嫌犯杜蒙，曾經以非法證件潛入日
本，居留工作一年多，沒有被發現。雖然日本警方，已經逮捕多名和杜蒙
有關的外籍人士，但仍然暴露出入境管理的漏洞。除了加強查驗出入境證
件，日本也開始加強掃蕩非法外籍勞工。東京警方八號就在知名食品大廠
，查獲26名中國籍和兩名蒙古籍非法勞工。日本估計，國內非法居留外
籍人士，有20多萬人，當局希望能將這數字減少一半。不過也有人權團
體擔心，這些措施可能造成日本外籍人士，人權遭到忽視。在發現恐怖份
子曾經滲入後，日本政府最近不但提高非法移民的罰則，也加強，出入境
管理，以及非法外籍勞工的查緝。而在另一方面，上個月在伊拉克遇害的
兩名日本記者，遺體已經在泰國火化。在數十位親友和媒體的圍繞下，日
本記者橋田信介和小川功太郎的遺體，八號在泰國佛寺火化。這個舅舅和
外甥的記者組合，上個月底在伊拉克採訪時，遭到襲擊喪生。橋本的妻子
表示，丈夫身為戰地記者，並不在乎生死，唯一遺憾的，可能是外甥和他
一起送命。我想他最遺憾的，大概是外甥功太郎跟著他，碰上這樣的事兩
名記者的骨灰，九號將由家屬帶著回國。而為了防止恐怖份子滲透，外國
人到日本，現在可能會受到更仔細的檢查。上個星期日本國會通過法令，
將非法居留的罰款提高十倍，從台幣九萬多變成九十多萬；曾被驅逐出境
的外籍人士，再入境間隔時間也從五年延長為十年。這些措施主要是因為
最近傳出，法國恐怖份子嫌犯杜蒙，曾經以非法證件潛入日本，居留工作
一年多，沒有被發現。雖然日本警方，已經逮捕多名和杜蒙有關的外籍人
士，但仍然暴露出入境管理的漏洞。除了加強查驗出入境證件，日本也開
始加強掃蕩非法外籍勞工。東京警方八號就在知名食品大廠，查獲26名
中國籍和兩名蒙古籍非法勞工。日本估計，國內非法居留外籍人士，有2
0多萬人，當局希望能將這數字減少一半。不過也有人權團體擔心，這些
措施可能造成日本外籍人士，人權遭到忽視。在發現恐怖份子曾經滲入後
，日本政府最近不但提高非法移民的罰則，也加強，出入境管理，以及非
法外籍勞工的查緝。而在另一方面，上個月在伊拉克遇害的兩名日本記者
，遺體已經在泰國火化。在數十位親友和媒體的圍繞下，日本記者橋田信
介和小川功太郎的遺體，八號在泰國佛寺火化。這個舅舅和外甥的記者組
合，上個月底在伊拉克採訪時，遭到襲擊喪生。橋本的妻子表示，丈夫身
為戰地記者，並不在乎生死，唯一遺憾的，可能是外甥和他一起送命。我
想他最遺憾的，大概是外甥功太郎跟著他，碰上這樣的事兩名記者的骨灰
，九號將由家屬帶著回國。而為了防止恐怖份子滲透，外國人到日本，現
在可能會受到更仔細的檢查。上個星期日本國會通過法令，將非法居留的
罰款提高十倍，從台幣九萬多變成九十多萬；曾被驅逐出境的外籍人士，
再入境間隔時間也從五年延長為十年。這些措施主要是因為最近傳出，法
國恐怖份子嫌犯杜蒙，曾經以非法證件潛入日本，居留工作一年多，沒有
被發現。雖然日本警方，已經逮捕多名和杜蒙有關的外籍人士，但仍然暴
露出入境管理的漏洞。除了加強查驗出入境證件，日本也開始加強掃蕩非
法外籍勞工。東京警方八號就在知名食品大廠，查獲26名中國籍和兩名
蒙古籍非法勞工。日本估計，國內非法居留外籍人士，有20多萬人，當
局希望能將這數字減少一半。不過也有人權團體擔心，這些措施可能造成
日本外籍人士，人權遭到忽視。在發現恐怖份子曾經滲入後，日本政府最
近不但提高非法移民的罰則，也加強，出入境管理，以及非法外籍勞工的
查緝。而在另一方面，上個月在伊拉克遇害的兩名日本記者，遺體已經在
泰國火化。在數十位親友和媒體的圍繞下，日本記者橋田信介和小川功太
郎的遺體，八號在泰國佛寺火化。這個舅舅和外甥的記者組合，上個月底
在伊拉克採訪時，遭到襲擊喪生。橋本的妻子表示，丈夫身為戰地記者，
並不在乎生死，唯一遺憾的，可能是外甥和他一起送命。我想他最遺憾的
，大概是外甥功太郎跟著他，碰上這樣的事兩名記者的骨灰，九號將由家
屬帶著回國。而為了防止恐怖份子滲透，外國人到日本，現在可能會受到
更仔細的檢查。上個星期日本國會通過法令，將非法居留的罰款提高十倍
，從台幣九萬多變成九十多萬；曾被驅逐出境的外籍人士，再入境間隔時
間也從五年延長為十年。這些措施主要是因為最近傳出，法國恐怖份子嫌
犯杜蒙，曾經以非法證件潛入日本，居留工作一年多，沒有被發現。雖然
日本警方，已經逮捕多名和杜蒙有關的外籍人士，但仍然暴露出入境管理
的漏洞。除了加強查驗出入境證件，日本也開始加強掃蕩非法外籍勞工。
東京警方八號就在知名食品大廠，查獲26名中國籍和兩名蒙古籍非法勞
工。日本估計，國內非法居留外籍人士，有20多萬人，當局希望能將這
數字減少一半。不過也有人權團體擔心，這些措施可能造成日本外籍人士
，人權遭到忽視。在發現恐怖份子曾經滲入後，日本政府最近不但提高非
法移民的罰則，也加強，出入境管理，以及非法外籍勞工的查緝。而在另
一方面，上個月在伊拉克遇害的兩名日本記者，遺體已經在泰國火化。在
數十位親友和媒體的圍繞下，日本記者橋田信介和小川功太郎的遺體，八
號在泰國佛寺火化。這個舅舅和外甥的記者組合，上個月底在伊拉克採訪
時，遭到襲擊喪生。橋本的妻子表示，丈夫身為戰地記者，並不在乎生死
，唯一遺憾的，可能是外甥和他一起送命。我想他最遺憾的，大概是外甥
功太郎跟著他，碰上這樣的事兩名記者的骨灰，九號將由家屬帶著回國。
而為了防止恐怖份子滲透，外國人到日本，現在可能會受到更仔細的檢查
。上個星期日本國會通過法令，將非法居留的罰款提高十倍，從台幣九萬
多變成九十多萬；曾被驅逐出境的外籍人士，再入境間隔時間也從五年延
長為十年。這些措施主要是因為最近傳出，法國恐怖份子嫌犯杜蒙，曾經
以非法證件潛入日本，居留工作一年多，沒有被發現。雖然日本警方，已
經逮捕多名和杜蒙有關的外籍人士，但仍然暴露出入境管理的漏洞。除了
加強查驗出入境證件，日本也開始加強掃蕩非法外籍勞工。東京警方八號
就在知名食品大廠，查獲26名中國籍和兩名蒙古籍非法勞工。日本估計
，國內非法居留外籍人士，有20多萬人，當局希望能將這數字減少一半
。不過也有人權團體擔心，這些措施可能造成日本外籍人士，人權遭到忽
視。在發現恐怖份子曾經滲入後，日本政府最近不但提高非法移民的罰則
，也加強，出入境管理，以及非法外籍勞工的查緝。而在另一方面，上個
月在伊拉克遇害的兩名日本記者，遺體已經在泰國火化。在數十位親友和
媒體的圍繞下，日本記者橋田信介和小川功太郎的遺體，八號在泰國佛寺
火化。這個舅舅和外甥的記者組合，上個月底在伊拉克採訪時，遭到襲擊
喪生。橋本的妻子表示，丈夫身為戰地記者，並不在乎生死，唯一遺憾的
，可能是外甥和他一起送命。我想他最遺憾的，大概是外甥功太郎跟著他
，碰上這樣的事兩名記者的骨灰，九號將由家屬帶著回國。而為了防止恐
怖份子滲透，外國人到日本，現在可能會受到更仔細的檢查。上個星期日
本國會通過法令，將非法居留的罰款提高十倍，從台幣九萬多變成九十多
萬；曾被驅逐出境的外籍人士，再入境間隔時間也從五年延長為十年。這
些措施主要是因為最近傳出，法國恐怖份子嫌犯杜蒙，曾經以非法證件潛
入日本，居留工作一年多，沒有被發現。雖然日本警方，已經逮捕多名和
杜蒙有關的外籍人士，但仍然暴露出入境管理的漏洞。除了加強查驗出入
境證件，日本也開始加強掃蕩非法外籍勞工。東京警方八號就在知名食品
大廠，查獲26名中國籍和兩名蒙古籍非法勞工。日本估計，國內非法居
留外籍人士，有20多萬人，當局希望能將這數字減少一半。不過也有人
權團體擔心，這些措施可能造成日本外籍人士，人權遭到忽視。在發現恐
怖份子曾經滲入後，日本政府最近不但提高非法移民的罰則，也加強，出
入境管理，以及非法外籍勞工的查緝。而在另一方面，上個月在伊拉克遇
害的兩名日本記者，遺體已經在泰國火化。在數十位親友和媒體的圍繞下
，日本記者橋田信介和小川功太郎的遺體，八號在泰國佛寺火化。這個舅
舅和外甥的記者組合，上個月底在伊拉克採訪時，遭到襲擊喪生。橋本的
妻子表示，丈夫身為戰地記者，並不在乎生死，唯一遺憾的，可能是外甥
和他一起送命。我想他最遺憾的，大概是外甥功太郎跟著他，碰上這樣的
事兩名記者的骨灰，九號將由家屬帶著回國。而為了防止恐怖份子滲透，
外國人到日本，現在可能會受到更仔細的檢查。上個星期日本國會通過法
令，將非法居留的罰款提高十倍，從台幣九萬多變成九十多萬；曾被驅逐
出境的外籍人士，再入境間隔時間也從五年延長為十年。這些措施主要是
因為最近傳出，法國恐怖份子嫌犯杜蒙，曾經以非法證件潛入日本，居留
工作一年多，沒有被發現。雖然日本警方，已經逮捕多名和杜蒙有關的外
籍人士，但仍然暴露出入境管理的漏洞。除了加強查驗出入境證件，日本
也開始加強掃蕩非法外籍勞工。東京警方八號就在知名食品大廠，查獲2
6名中國籍和兩名蒙古籍非法勞工。日本估計，國內非法居留外籍人士，
有20多萬人，當局希望能將這數字減少一半。不過也有人權團體擔心，
這些措施可能造成日本外籍人士，人權遭到忽視。在發現恐怖份子曾經滲
入後，日本政府最近不但提高非法移民的罰則，也加強，出入境管理，以
及非法外籍勞工的查緝。而在另一方面，上個月在伊拉克遇害的兩名日本
記者，遺體已經在泰國火化。在數十位親友和媒體的圍繞下，日本記者橋
田信介和小川功太郎的遺體，八號在泰國佛寺火化。這個舅舅和外甥的記
者組合，上個月底在伊拉克採訪時，遭到襲擊喪生。橋本的妻子表示，丈
夫身為戰地記者，並不在乎生死，唯一遺憾的，可能是外甥和他一起送命
。我想他最遺憾的，大概是外甥功太郎跟著他，碰上這樣的事兩名記者的
骨灰，九號將由家屬帶著回國。而為了防止恐怖份子滲透，外國人到日本
，現在可能會受到更仔細的檢查。上個星期日本國會通過法令，將非法居
留的罰款提高十倍，從台幣九萬多變成九十多萬；曾被驅逐出境的外籍人
士，再入境間隔時間也從五年延長為十年。這些措施主要是因為最近傳出
，法國恐怖份子嫌犯杜蒙，曾經以非法證件潛入日本，居留工作一年多，
沒有被發現。雖然日本警方，已經逮捕多名和杜蒙有關的外籍人士，但仍
然暴露出入境管理的漏洞。除了加強查驗出入境證件，日本也開始加強掃
蕩非法外籍勞工。東京警方八號就在知名食品大廠，查獲26名中國籍和
兩名蒙古籍非法勞工。日本估計，國內非法居留外籍人士，有20多萬人
，當局希望能將這數字減少一半。不過也有人權團體擔心，這些措施可能
造成日本外籍人士，人權遭到忽視。在發現恐怖份子曾經滲入後，日本政
府最近不但提高非法移民的罰則，也加強，出入境管理，以及非法外籍勞
工的查緝。而在另一方面，上個月在伊拉克遇害的兩名日本記者，遺體已
經在泰國火化。在數十位親友和媒體的圍繞下，日本記者橋田信介和小川
功太郎的遺體，八號在泰國佛寺火化。這個舅舅和外甥的記者組合，上個
月底在伊拉克採訪時，遭到襲擊喪生。橋本的妻子表示，丈夫身為戰地記
者，並不在乎生死，唯一遺憾的，可能是外甥和他一起送命。我想他最遺
憾的，大概是外甥功太郎跟著他，碰上這樣的事兩名記者的骨灰，九號將
由家屬帶著回國。而為了防止恐怖份子滲透，外國人到日本，現在可能會
受到更仔細的檢查。上個星期日本國會通過法令，將非法居留的罰款提高
十倍，從台幣九萬多變成九十多萬；曾被驅逐出境的外籍人士，再入境間
隔時間也從五年延長為十年。這些措施主要是因為最近傳出，法國恐怖份
子嫌犯杜蒙，曾經以非法證件潛入日本，居留工作一年多，沒有被發現。
雖然日本警方，已經逮捕多名和杜蒙有關的外籍人士，但仍然暴露出入境
管理的漏洞。除了加強查驗出入境證件，日本也開始加強掃蕩非法外籍勞
工。東京警方八號就在知名食品大廠，查獲26名中國籍和兩名蒙古籍非
法勞工。日本估計，國內非法居留外籍人士，有20多萬人，當局希望能
將這數字減少一半。不過也有人權團體擔心，這些措施可能造成日本外籍
人士，人權遭到忽視。在發現恐怖份子曾經滲入後，日本政府最近不但提
高非法移民的罰則，也加強，出入境管理，以及非法外籍勞工的查緝。而
在另一方面，上個月在伊拉克遇害的兩名日本記者，遺體已經在泰國火化
。在數十位親友和媒體的圍繞下，日本記者橋田信介和小川功太郎的遺體
，八號在泰國佛寺火化。這個舅舅和外甥的記者組合，上個月底在伊拉克
採訪時，遭到襲擊喪生。橋本的妻子表示，丈夫身為戰地記者，並不在乎
生死，唯一遺憾的，可能是外甥和他一起送命。我想他最遺憾的，大概是
外甥功太郎跟著他，碰上這樣的事兩名記者的骨灰，九號將由家屬帶著回
國。而為了防止恐怖份子滲透，外國人到日本，現在可能會受到更仔細的
檢查。上個星期日本國會通過法令，將非法居留的罰款提高十倍，從台幣
九萬多變成九十多萬；曾被驅逐出境的外籍人士，再入境間隔時間也從五
年延長為十年。這些措施主要是因為最近傳出，法國恐怖份子嫌犯杜蒙，
曾經以非法證件潛入日本，居留工作一年多，沒有被發現。雖然日本警方
，已經逮捕多名和杜蒙有關的外籍人士，但仍然暴露出入境管理的漏洞。
除了加強查驗出入境證件，日本也開始加強掃蕩非法外籍勞工。東京警方
八號就在知名食品大廠，查獲26名中國籍和兩名蒙古籍非法勞工。日本
估計，國內非法居留外籍人士，有20多萬人，當局希望能將這數字減少
一半。不過也有人權團體擔心，這些措施可能造成日本外籍人士，人權遭
到忽視。在發現恐怖份子曾經滲入後，日本政府最近不但提高非法移民的
罰則，也加強，出入境管理，以及非法外籍勞工的查緝。而在另一方面，
上個月在伊拉克遇害的兩名日本記者，遺體已經在泰國火化。在數十位親
友和媒體的圍繞下，日本記者橋田信介和小川功太郎的遺體，八號在泰國
佛寺火化。這個舅舅和外甥的記者組合，上個月底在伊拉克採訪時，遭到
襲擊喪生。橋本的妻子表示，丈夫身為戰地記者，並不在乎生死，唯一遺
憾的，可能是外甥和他一起送命。我想他最遺憾的，大概是外甥功太郎跟
著他，碰上這樣的事兩名記者的骨灰，九號將由家屬帶著回國。而為了防
止恐怖份子滲透，外國人到日本，現在可能會受到更仔細的檢查。上個星
期日本國會通過法令，將非法居留的罰款提高十倍，從台幣九萬多變成九
十多萬；曾被驅逐出境的外籍人士，再入境間隔時間也從五年延長為十年
。這些措施主要是因為最近傳出，法國恐怖份子嫌犯杜蒙，曾經以非法證
件潛入日本，居留工作一年多，沒有被發現。雖然日本警方，已經逮捕多
名和杜蒙有關的外籍人士，但仍然暴露出入境管理的漏洞。除了加強查驗
出入境證件，日本也開始加強掃蕩非法外籍勞工。東京警方八號就在知名
食品大廠，查獲26名中國籍和兩名蒙古籍非法勞工。日本估計，國內非
法居留外籍人士，有20多萬人，當局希望能將這數字減少一半。不過也
有人權團體擔心，這些措施可能造成日本外籍人士，人權遭到忽視。在發
現恐怖份子曾經滲入後，日本政府最近不但提高非法移民的罰則，也加強
，出入境管理，以及非法外籍勞工的查緝。而在另一方面，上個月在伊拉
克遇害的兩名日本記者，遺體已經在泰國火化。在數十位親友和媒體的圍
繞下，日本記者橋田信介和小川功太郎的遺體，八號在泰國佛寺火化。這
個舅舅和外甥的記者組合，上個月底在伊拉克採訪時，遭到襲擊喪生。橋
本的妻子表示，丈夫身為戰地記者，並不在乎生死，唯一遺憾的，可能是
外甥和他一起送命。我想他最遺憾的，大概是外甥功太郎跟著他，碰上這
樣的事兩名記者的骨灰，九號將由家屬帶著回國。而為了防止恐怖份子滲
透，外國人到日本，現在可能會受到更仔細的檢查。上個星期日本國會通
過法令，將非法居留的罰款提高十倍，從台幣九萬多變成九十多萬；曾被
驅逐出境的外籍人士，再入境間隔時間也從五年延長為十年。這些措施主
要是因為最近傳出，法國恐怖份子嫌犯杜蒙，曾經以非法證件潛入日本，
居留工作一年多，沒有被發現。雖然日本警方，已經逮捕多名和杜蒙有關
的外籍人士，但仍然暴露出入境管理的漏洞。除了加強查驗出入境證件，
日本也開始加強掃蕩非法外籍勞工。東京警方八號就在知名食品大廠，查
獲26名中國籍和兩名蒙古籍非法勞工。日本估計，國內非法居留外籍人
士，有20多萬人，當局希望能將這數字減少一半。不過也有人權團體擔
心，這些措施可能造成日本外籍人士，人權遭到忽視。在發現恐怖份子曾
經滲入後，日本政府最近不但提高非法移民的罰則，也加強，出入境管理
，以及非法外籍勞工的查緝。而在另一方面，上個月在伊拉克遇害的兩名
日本記者，遺體已經在泰國火化。在數十位親友和媒體的圍繞下，日本記
者橋田信介和小川功太郎的遺體，八號在泰國佛寺火化。這個舅舅和外甥
的記者組合，上個月底在伊拉克採訪時，遭到襲擊喪生。橋本的妻子表示
，丈夫身為戰地記者，並不在乎生死，唯一遺憾的，可能是外甥和他一起
送命。我想他最遺憾的，大概是外甥功太郎跟著他，碰上這樣的事兩名記
者的骨灰，九號將由家屬帶著回國。而為了防止恐怖份子滲透，外國人到
日本，現在可能會受到更仔細的檢查。上個星期日本國會通過法令，將非
法居留的罰款提高十倍，從台幣九萬多變成九十多萬；曾被驅逐出境的外
籍人士，再入境間隔時間也從五年延長為十年。這些措施主要是因為最近
傳出，法國恐怖份子嫌犯杜蒙，曾經以非法證件潛入日本，居留工作一年
多，沒有被發現。雖然日本警方，已經逮捕多名和杜蒙有關的外籍人士，
但仍然暴露出入境管理的漏洞。除了加強查驗出入境證件，日本也開始加
強掃蕩非法外籍勞工。東京警方八號就在知名食品大廠，查獲26名中國
籍和兩名蒙古籍非法勞工。日本估計，國內非法居留外籍人士，有20多
萬人，當局希望能將這數字減少一半。不過也有人權團體擔心，這些措施
可能造成日本外籍人士，人權遭到忽視。在發現恐怖份子曾經滲入後，日
本政府最近不但提高非法移民的罰則，也加強，出入境管理，以及非法外
籍勞工的查緝。而在另一方面，上個月在伊拉克遇害的兩名日本記者，遺
體已經在泰國火化。在數十位親友和媒體的圍繞下，日本記者橋田信介和
小川功太郎的遺體，八號在泰國佛寺火化。這個舅舅和外甥的記者組合，
上個月底在伊拉克採訪時，遭到襲擊喪生。橋本的妻子表示，丈夫身為戰
地記者，並不在乎生死，唯一遺憾的，可能是外甥和他一起送命。我想他
最遺憾的，大概是外甥功太郎跟著他，碰上這樣的事兩名記者的骨灰，九
號將由家屬帶著回國。而為了防止恐怖份子滲透，外國人到日本，現在可
能會受到更仔細的檢查。上個星期日本國會通過法令，將非法居留的罰款
提高十倍，從台幣九萬多變成九十多萬；曾被驅逐出境的外籍人士，再入
境間隔時間也從五年延長為十年。這些措施主要是因為最近傳出，法國恐
怖份子嫌犯杜蒙，曾經以非法證件潛入日本，居留工作一年多，沒有被發
現。雖然日本警方，已經逮捕多名和杜蒙有關的外籍人士，但仍然暴露出
入境管理的漏洞。除了加強查驗出入境證件，日本也開始加強掃蕩非法外
籍勞工。東京警方八號就在知名食品大廠，查獲26名中國籍和兩名蒙古
籍非法勞工。日本估計，國內非法居留外籍人士，有20多萬人，當局希
望能將這數字減少一半。不過也有人權團體擔心，這些措施可能造成日本
外籍人士，人權遭到忽視。
