今天翻開報紙、一則最令人震驚的社會新聞、就是宜蘭一名精神病患者、
砍傷鄰居的小男孩，而他才剛剛在兩個星期前、從精神病房出院，發生這
樣的事件、難免再度引發一般民眾對精神病患的畏懼或排斥，但民間團體
認為、問題在於整個醫療體系有漏洞，精神病患在強制就醫出院後、就像
斷了線、無法有效掌握他們的病情變化，等到出了事、就來不及了。家住
宜蘭的六歲小男童，意外遭到一名精神障礙病患砍傷，未來手部功能可能
受到影響，另外，在台南一對祖孫也突然被一名疑似躁鬱症患者攻擊，受
到極大驚嚇。這兩起在周二發生的意外事件，看在照護團體眼中，突顯國
內強制社區治療的缺乏。有傷害性的精神障礙病患必須強制治療，不過照
護團體指出，病患出院後，卻缺乏社區醫療機制進行後續追蹤，增加病患
以及社區風險，同時，城鄉的差距，也讓病患就醫出現斷層。照護團體指
出，精神障礙病患，往往需要穩定的追蹤治療，所以出院計畫中應該包含
強制社區醫療與訪查的銜接，才能掌握病情，同時協助病患融入社區。今
天翻開報紙、一則最令人震驚的社會新聞、就是宜蘭一名精神病患者、砍
傷鄰居的小男孩，而他才剛剛在兩個星期前、從精神病房出院，發生這樣
的事件、難免再度引發一般民眾對精神病患的畏懼或排斥，但民間團體認
為、問題在於整個醫療體系有漏洞，精神病患在強制就醫出院後、就像斷
了線、無法有效掌握他們的病情變化，等到出了事、就來不及了。家住宜
蘭的六歲小男童，意外遭到一名精神障礙病患砍傷，未來手部功能可能受
到影響，另外，在台南一對祖孫也突然被一名疑似躁鬱症患者攻擊，受到
極大驚嚇。這兩起在周二發生的意外事件，看在照護團體眼中，突顯國內
強制社區治療的缺乏。有傷害性的精神障礙病患必須強制治療，不過照護
團體指出，病患出院後，卻缺乏社區醫療機制進行後續追蹤，增加病患以
及社區風險，同時，城鄉的差距，也讓病患就醫出現斷層。照護團體指出
，精神障礙病患，往往需要穩定的追蹤治療，所以出院計畫中應該包含強
制社區醫療與訪查的銜接，才能掌握病情，同時協助病患融入社區。今天
翻開報紙、一則最令人震驚的社會新聞、就是宜蘭一名精神病患者、砍傷
鄰居的小男孩，而他才剛剛在兩個星期前、從精神病房出院，發生這樣的
事件、難免再度引發一般民眾對精神病患的畏懼或排斥，但民間團體認為
、問題在於整個醫療體系有漏洞，精神病患在強制就醫出院後、就像斷了
線、無法有效掌握他們的病情變化，等到出了事、就來不及了。家住宜蘭
的六歲小男童，意外遭到一名精神障礙病患砍傷，未來手部功能可能受到
影響，另外，在台南一對祖孫也突然被一名疑似躁鬱症患者攻擊，受到極
大驚嚇。這兩起在周二發生的意外事件，看在照護團體眼中，突顯國內強
制社區治療的缺乏。有傷害性的精神障礙病患必須強制治療，不過照護團
體指出，病患出院後，卻缺乏社區醫療機制進行後續追蹤，增加病患以及
社區風險，同時，城鄉的差距，也讓病患就醫出現斷層。照護團體指出，
精神障礙病患，往往需要穩定的追蹤治療，所以出院計畫中應該包含強制
社區醫療與訪查的銜接，才能掌握病情，同時協助病患融入社區。今天翻
開報紙、一則最令人震驚的社會新聞、就是宜蘭一名精神病患者、砍傷鄰
居的小男孩，而他才剛剛在兩個星期前、從精神病房出院，發生這樣的事
件、難免再度引發一般民眾對精神病患的畏懼或排斥，但民間團體認為、
問題在於整個醫療體系有漏洞，精神病患在強制就醫出院後、就像斷了線
、無法有效掌握他們的病情變化，等到出了事、就來不及了。家住宜蘭的
六歲小男童，意外遭到一名精神障礙病患砍傷，未來手部功能可能受到影
響，另外，在台南一對祖孫也突然被一名疑似躁鬱症患者攻擊，受到極大
驚嚇。這兩起在周二發生的意外事件，看在照護團體眼中，突顯國內強制
社區治療的缺乏。有傷害性的精神障礙病患必須強制治療，不過照護團體
指出，病患出院後，卻缺乏社區醫療機制進行後續追蹤，增加病患以及社
區風險，同時，城鄉的差距，也讓病患就醫出現斷層。照護團體指出，精
神障礙病患，往往需要穩定的追蹤治療，所以出院計畫中應該包含強制社
區醫療與訪查的銜接，才能掌握病情，同時協助病患融入社區。今天翻開
報紙、一則最令人震驚的社會新聞、就是宜蘭一名精神病患者、砍傷鄰居
的小男孩，而他才剛剛在兩個星期前、從精神病房出院，發生這樣的事件
、難免再度引發一般民眾對精神病患的畏懼或排斥，但民間團體認為、問
題在於整個醫療體系有漏洞，精神病患在強制就醫出院後、就像斷了線、
無法有效掌握他們的病情變化，等到出了事、就來不及了。家住宜蘭的六
歲小男童，意外遭到一名精神障礙病患砍傷，未來手部功能可能受到影響
，另外，在台南一對祖孫也突然被一名疑似躁鬱症患者攻擊，受到極大驚
嚇。這兩起在周二發生的意外事件，看在照護團體眼中，突顯國內強制社
區治療的缺乏。有傷害性的精神障礙病患必須強制治療，不過照護團體指
出，病患出院後，卻缺乏社區醫療機制進行後續追蹤，增加病患以及社區
風險，同時，城鄉的差距，也讓病患就醫出現斷層。照護團體指出，精神
障礙病患，往往需要穩定的追蹤治療，所以出院計畫中應該包含強制社區
醫療與訪查的銜接，才能掌握病情，同時協助病患融入社區。
