發生精神病患攻擊人的事件、可能有些民眾在第一時間的反應、就是怪罪
他們的家人、為什麼沒把病人看好，但這些病人家屬、也有很多無奈，按
照現行的制度、精神病患就算住院、也受到兩個月就必須出院的期限，家
屬只好不斷換醫院，有人四年內就在五家醫院之間徘徊流浪。除了就醫難
題，家屬還要面對被社區排擠的壓力，曾經有病患因為找不到立足之地，
憤而自殺。講的雖然是其他病友的故事，但是依然讓黃小姐紅了眼框，社
會污名化的標籤，成為精神障礙病患以及家屬最大的壓力。透過掩飾的鏡
頭，無法面對外界的眼光，反映了許多精神障礙患者以及家屬無法言諭的
心情，小小的會議室裡，是少數可以交換各種資訊以及舒緩心情的安心空
間。除了社區排擠壓力，許多人也有在各個醫院間流浪的遭遇。由於健保
規定兩個月必須出院，孫媽媽帶著小孩在五家醫院之間輾轉徘徊，一家換
過一家，輪完五家，又重頭再來。而在進出醫院之間，家屬只剩一種情緒
。除了醫療費用的經濟壓力，對於精神障礙病患，家屬只期盼社區內能包
容與接納他們。發生精神病患攻擊人的事件、可能有些民眾在第一時間的
反應、就是怪罪他們的家人、為什麼沒把病人看好，但這些病人家屬、也
有很多無奈，按照現行的制度、精神病患就算住院、也受到兩個月就必須
出院的期限，家屬只好不斷換醫院，有人四年內就在五家醫院之間徘徊流
浪。除了就醫難題，家屬還要面對被社區排擠的壓力，曾經有病患因為找
不到立足之地，憤而自殺。講的雖然是其他病友的故事，但是依然讓黃小
姐紅了眼框，社會污名化的標籤，成為精神障礙病患以及家屬最大的壓力
。透過掩飾的鏡頭，無法面對外界的眼光，反映了許多精神障礙患者以及
家屬無法言諭的心情，小小的會議室裡，是少數可以交換各種資訊以及舒
緩心情的安心空間。除了社區排擠壓力，許多人也有在各個醫院間流浪的
遭遇。由於健保規定兩個月必須出院，孫媽媽帶著小孩在五家醫院之間輾
轉徘徊，一家換過一家，輪完五家，又重頭再來。而在進出醫院之間，家
屬只剩一種情緒。除了醫療費用的經濟壓力，對於精神障礙病患，家屬只
期盼社區內能包容與接納他們。發生精神病患攻擊人的事件、可能有些民
眾在第一時間的反應、就是怪罪他們的家人、為什麼沒把病人看好，但這
些病人家屬、也有很多無奈，按照現行的制度、精神病患就算住院、也受
到兩個月就必須出院的期限，家屬只好不斷換醫院，有人四年內就在五家
醫院之間徘徊流浪。除了就醫難題，家屬還要面對被社區排擠的壓力，曾
經有病患因為找不到立足之地，憤而自殺。講的雖然是其他病友的故事，
但是依然讓黃小姐紅了眼框，社會污名化的標籤，成為精神障礙病患以及
家屬最大的壓力。透過掩飾的鏡頭，無法面對外界的眼光，反映了許多精
神障礙患者以及家屬無法言諭的心情，小小的會議室裡，是少數可以交換
各種資訊以及舒緩心情的安心空間。除了社區排擠壓力，許多人也有在各
個醫院間流浪的遭遇。由於健保規定兩個月必須出院，孫媽媽帶著小孩在
五家醫院之間輾轉徘徊，一家換過一家，輪完五家，又重頭再來。而在進
出醫院之間，家屬只剩一種情緒。除了醫療費用的經濟壓力，對於精神障
礙病患，家屬只期盼社區內能包容與接納他們。發生精神病患攻擊人的事
件、可能有些民眾在第一時間的反應、就是怪罪他們的家人、為什麼沒把
病人看好，但這些病人家屬、也有很多無奈，按照現行的制度、精神病患
就算住院、也受到兩個月就必須出院的期限，家屬只好不斷換醫院，有人
四年內就在五家醫院之間徘徊流浪。除了就醫難題，家屬還要面對被社區
排擠的壓力，曾經有病患因為找不到立足之地，憤而自殺。講的雖然是其
他病友的故事，但是依然讓黃小姐紅了眼框，社會污名化的標籤，成為精
神障礙病患以及家屬最大的壓力。透過掩飾的鏡頭，無法面對外界的眼光
，反映了許多精神障礙患者以及家屬無法言諭的心情，小小的會議室裡，
是少數可以交換各種資訊以及舒緩心情的安心空間。除了社區排擠壓力，
許多人也有在各個醫院間流浪的遭遇。由於健保規定兩個月必須出院，孫
媽媽帶著小孩在五家醫院之間輾轉徘徊，一家換過一家，輪完五家，又重
頭再來。而在進出醫院之間，家屬只剩一種情緒。除了醫療費用的經濟壓
力，對於精神障礙病患，家屬只期盼社區內能包容與接納他們。發生精神
病患攻擊人的事件、可能有些民眾在第一時間的反應、就是怪罪他們的家
人、為什麼沒把病人看好，但這些病人家屬、也有很多無奈，按照現行的
制度、精神病患就算住院、也受到兩個月就必須出院的期限，家屬只好不
斷換醫院，有人四年內就在五家醫院之間徘徊流浪。除了就醫難題，家屬
還要面對被社區排擠的壓力，曾經有病患因為找不到立足之地，憤而自殺
。講的雖然是其他病友的故事，但是依然讓黃小姐紅了眼框，社會污名化
的標籤，成為精神障礙病患以及家屬最大的壓力。透過掩飾的鏡頭，無法
面對外界的眼光，反映了許多精神障礙患者以及家屬無法言諭的心情，小
小的會議室裡，是少數可以交換各種資訊以及舒緩心情的安心空間。除了
社區排擠壓力，許多人也有在各個醫院間流浪的遭遇。由於健保規定兩個
月必須出院，孫媽媽帶著小孩在五家醫院之間輾轉徘徊，一家換過一家，
輪完五家，又重頭再來。而在進出醫院之間，家屬只剩一種情緒。除了醫
療費用的經濟壓力，對於精神障礙病患，家屬只期盼社區內能包容與接納
他們。發生精神病患攻擊人的事件、可能有些民眾在第一時間的反應、就
是怪罪他們的家人、為什麼沒把病人看好，但這些病人家屬、也有很多無
奈，按照現行的制度、精神病患就算住院、也受到兩個月就必須出院的期
限，家屬只好不斷換醫院，有人四年內就在五家醫院之間徘徊流浪。除了
就醫難題，家屬還要面對被社區排擠的壓力，曾經有病患因為找不到立足
之地，憤而自殺。講的雖然是其他病友的故事，但是依然讓黃小姐紅了眼
框，社會污名化的標籤，成為精神障礙病患以及家屬最大的壓力。透過掩
飾的鏡頭，無法面對外界的眼光，反映了許多精神障礙患者以及家屬無法
言諭的心情，小小的會議室裡，是少數可以交換各種資訊以及舒緩心情的
安心空間。除了社區排擠壓力，許多人也有在各個醫院間流浪的遭遇。由
於健保規定兩個月必須出院，孫媽媽帶著小孩在五家醫院之間輾轉徘徊，
一家換過一家，輪完五家，又重頭再來。而在進出醫院之間，家屬只剩一
種情緒。除了醫療費用的經濟壓力，對於精神障礙病患，家屬只期盼社區
內能包容與接納他們。發生精神病患攻擊人的事件、可能有些民眾在第一
時間的反應、就是怪罪他們的家人、為什麼沒把病人看好，但這些病人家
屬、也有很多無奈，按照現行的制度、精神病患就算住院、也受到兩個月
就必須出院的期限，家屬只好不斷換醫院，有人四年內就在五家醫院之間
徘徊流浪。除了就醫難題，家屬還要面對被社區排擠的壓力，曾經有病患
因為找不到立足之地，憤而自殺。講的雖然是其他病友的故事，但是依然
讓黃小姐紅了眼框，社會污名化的標籤，成為精神障礙病患以及家屬最大
的壓力。透過掩飾的鏡頭，無法面對外界的眼光，反映了許多精神障礙患
者以及家屬無法言諭的心情，小小的會議室裡，是少數可以交換各種資訊
以及舒緩心情的安心空間。除了社區排擠壓力，許多人也有在各個醫院間
流浪的遭遇。由於健保規定兩個月必須出院，孫媽媽帶著小孩在五家醫院
之間輾轉徘徊，一家換過一家，輪完五家，又重頭再來。而在進出醫院之
間，家屬只剩一種情緒。除了醫療費用的經濟壓力，對於精神障礙病患，
家屬只期盼社區內能包容與接納他們。發生精神病患攻擊人的事件、可能
有些民眾在第一時間的反應、就是怪罪他們的家人、為什麼沒把病人看好
，但這些病人家屬、也有很多無奈，按照現行的制度、精神病患就算住院
、也受到兩個月就必須出院的期限，家屬只好不斷換醫院，有人四年內就
在五家醫院之間徘徊流浪。除了就醫難題，家屬還要面對被社區排擠的壓
力，曾經有病患因為找不到立足之地，憤而自殺。講的雖然是其他病友的
故事，但是依然讓黃小姐紅了眼框，社會污名化的標籤，成為精神障礙病
患以及家屬最大的壓力。透過掩飾的鏡頭，無法面對外界的眼光，反映了
許多精神障礙患者以及家屬無法言諭的心情，小小的會議室裡，是少數可
以交換各種資訊以及舒緩心情的安心空間。除了社區排擠壓力，許多人也
有在各個醫院間流浪的遭遇。由於健保規定兩個月必須出院，孫媽媽帶著
小孩在五家醫院之間輾轉徘徊，一家換過一家，輪完五家，又重頭再來。
而在進出醫院之間，家屬只剩一種情緒。除了醫療費用的經濟壓力，對於
精神障礙病患，家屬只期盼社區內能包容與接納他們。
