罹患多重抗葯性肺結核的李姓夫妻、目前在台中署立醫院隔離治療，院方
表示、要一直到完全沒有病菌、才會讓他們出院！而經過這一場風波，疾
管局今天公布更嚴格的規定，從九月開始、只要是罹患多重抗藥性肺結核
的病人、一律禁止搭乘國際航線班機李姓夫妻戴著帽子一前一後走進負壓
病房，接下來，他們兩人必須從這裡與外界隔離治療，醫師轉述李姓夫妻
依循小三通模式回台，一路上相當自責經過調查，李姓一家同住一起的六
口人，其中李爸爸與他們夫妻倆，以及三個兒子當中的老么與前妻被發現
是肺結核病患，因為近親傳染，得病機率非常高﹝接觸三個月以上﹞因此
民眾不必太過恐慌，只是這對夫妻，為何可以從關懷員名單當中，跑到中
國旅遊，環節明顯有漏洞，疾管局除了要懲處當地衛生局關懷員外，也要
對這對夫妻負起責任這對夫婦已經開始用藥，每隔五天就得驗痰，要到沒
有病菌才會讓他們出院！經過這次事件之後，疾管局表示，將提前從九月
一號起，多重抗藥性肺結核病患，將不得搭乘國際航班，以免類似情況再
度發生。記者綜合報導。罹患多重抗葯性肺結核的李姓夫妻、目前在台中
署立醫院隔離治療，院方表示、要一直到完全沒有病菌、才會讓他們出院
！而經過這一場風波，疾管局今天公布更嚴格的規定，從九月開始、只要
是罹患多重抗藥性肺結核的病人、一律禁止搭乘國際航線班機李姓夫妻戴
著帽子一前一後走進負壓病房，接下來，他們兩人必須從這裡與外界隔離
治療，醫師轉述李姓夫妻依循小三通模式回台，一路上相當自責經過調查
，李姓一家同住一起的六口人，其中李爸爸與他們夫妻倆，以及三個兒子
當中的老么與前妻被發現是肺結核病患，因為近親傳染，得病機率非常高
﹝接觸三個月以上﹞因此民眾不必太過恐慌，只是這對夫妻，為何可以從
關懷員名單當中，跑到中國旅遊，環節明顯有漏洞，疾管局除了要懲處當
地衛生局關懷員外，也要對這對夫妻負起責任這對夫婦已經開始用藥，每
隔五天就得驗痰，要到沒有病菌才會讓他們出院！經過這次事件之後，疾
管局表示，將提前從九月一號起，多重抗藥性肺結核病患，將不得搭乘國
際航班，以免類似情況再度發生。記者綜合報導。
