慶祝八一四空軍勝利七十週年，軍方八月十一號將在台北市上空表演戰機
空中分列式。今天清晨進行預演,F16、幻象2000，IDF一共八
架戰機，通過松山機場上空，這也是16年來首度有戰機通過台北市清晨
六點二十分,兩架F16戰機準時出現台北松山機場空域,以500呎標
準分列式高度進場,緊接著,兩架三角翼戰機,幻象2000,開始減速
通過松山基地上空,距離4000呎,IDF經國號隨後到達指定操演位
置,最後是由AT3噴射教練機壓軸,平穩完成領隊試航任務,前後大約
耗時50秒從衛星空照圖來看,F16幻象2000,IDF和AT3分
別由嘉義,新竹,台中,和高雄起飛,依序飛過台北松山基地上空,上一
次空軍在台北市上空實施空中分列式，是民國80年的國慶閱兵，當時空
軍主力戰機還是第一代的F5E和F104戰機，以及三架IDF二代戰
機，這次空中分列式則出動三型二代戰機，是二代機正式服役後，第一次
出現在台北上空，慶祝今年空軍814勝利七十週年,意義格外不同,空
軍正式的操演將在11號登場，除了戰機空中分列式外，還有陸軍「神龍
小組」的高空定點跳傘表演，不過松山機場從9號到12號部分時段將實
施管制，將會影響部份班機，這期間需要搭機的民眾要特別注意。慶祝八
一四空軍勝利七十週年，軍方八月十一號將在台北市上空表演戰機空中分
列式。今天清晨進行預演,F16、幻象2000，IDF一共八架戰機
，通過松山機場上空，這也是16年來首度有戰機通過台北市清晨六點二
十分,兩架F16戰機準時出現台北松山機場空域,以500呎標準分列
式高度進場,緊接著,兩架三角翼戰機,幻象2000,開始減速通過松
山基地上空,距離4000呎,IDF經國號隨後到達指定操演位置,最
後是由AT3噴射教練機壓軸,平穩完成領隊試航任務,前後大約耗時5
0秒從衛星空照圖來看,F16幻象2000,IDF和AT3分別由嘉
義,新竹,台中,和高雄起飛,依序飛過台北松山基地上空,上一次空軍
在台北市上空實施空中分列式，是民國80年的國慶閱兵，當時空軍主力
戰機還是第一代的F5E和F104戰機，以及三架IDF二代戰機，這
次空中分列式則出動三型二代戰機，是二代機正式服役後，第一次出現在
台北上空，慶祝今年空軍814勝利七十週年,意義格外不同,空軍正式
的操演將在11號登場，除了戰機空中分列式外，還有陸軍「神龍小組」
的高空定點跳傘表演，不過松山機場從9號到12號部分時段將實施管制
，將會影響部份班機，這期間需要搭機的民眾要特別注意。
