就是因為受到美國股市下跌的衝擊、台北股市今天開盤後就一路走低，連
續摜破九千點、以及8900點兩個關卡，最後收在8891點，大跌了
395點。投資人個個臉色凝重，不發一語。眼看昨天大漲的榮景不在，
取而代之的，是一片綠油油的台北股市，整個號子氣氛相當低迷。台股今
天大跌395.37點，以8891.88點作收，不僅跌破九千點，還
守不住8900點關卡。台股慘兮兮，全是因為全球股瘟，美國股市昨天
開高走低，道瓊工業指數大跌146點，Nasdaq也下跌37點。而
美股重挫，立刻連累亞洲股市，包括日本，韓國，甚至先前不受美股大跌
影響，繼續飆漲的香港和上海股市，這次也無法倖免，全部應聲倒地。全
球股瘟，再加上胡錦濤慶祝解放軍的三戰談話，台股今天摜破九千點大關
。三大法人中，光是外資今天就賣超489億，下殺力道十足，就連先前
外界看好的中概股，今天也開高走低，只剩幾檔強勢個股，逆勢上漲。分
析師預測，這波賣壓將持續到九月中下旬，等到外資買超回籠，融資明顯
瘦身後，台股上攻萬點的力道，才會比較大。就是因為受到美國股市下跌
的衝擊、台北股市今天開盤後就一路走低，連續摜破九千點、以及890
0點兩個關卡，最後收在8891點，大跌了395點。投資人個個臉色
凝重，不發一語。眼看昨天大漲的榮景不在，取而代之的，是一片綠油油
的台北股市，整個號子氣氛相當低迷。台股今天大跌395.37點，以
8891.88點作收，不僅跌破九千點，還守不住8900點關卡。台
股慘兮兮，全是因為全球股瘟，美國股市昨天開高走低，道瓊工業指數大
跌146點，Nasdaq也下跌37點。而美股重挫，立刻連累亞洲股
市，包括日本，韓國，甚至先前不受美股大跌影響，繼續飆漲的香港和上
海股市，這次也無法倖免，全部應聲倒地。全球股瘟，再加上胡錦濤慶祝
解放軍的三戰談話，台股今天摜破九千點大關。三大法人中，光是外資今
天就賣超489億，下殺力道十足，就連先前外界看好的中概股，今天也
開高走低，只剩幾檔強勢個股，逆勢上漲。分析師預測，這波賣壓將持續
到九月中下旬，等到外資買超回籠，融資明顯瘦身後，台股上攻萬點的力
道，才會比較大。就是因為受到美國股市下跌的衝擊、台北股市今天開盤
後就一路走低，連續摜破九千點、以及8900點兩個關卡，最後收在8
891點，大跌了395點。投資人個個臉色凝重，不發一語。眼看昨天
大漲的榮景不在，取而代之的，是一片綠油油的台北股市，整個號子氣氛
相當低迷。台股今天大跌395.37點，以8891.88點作收，不
僅跌破九千點，還守不住8900點關卡。台股慘兮兮，全是因為全球股
瘟，美國股市昨天開高走低，道瓊工業指數大跌146點，Nasdaq
也下跌37點。而美股重挫，立刻連累亞洲股市，包括日本，韓國，甚至
先前不受美股大跌影響，繼續飆漲的香港和上海股市，這次也無法倖免，
全部應聲倒地。全球股瘟，再加上胡錦濤慶祝解放軍的三戰談話，台股今
天摜破九千點大關。三大法人中，光是外資今天就賣超489億，下殺力
道十足，就連先前外界看好的中概股，今天也開高走低，只剩幾檔強勢個
股，逆勢上漲。分析師預測，這波賣壓將持續到九月中下旬，等到外資買
超回籠，融資明顯瘦身後，台股上攻萬點的力道，才會比較大。就是因為
受到美國股市下跌的衝擊、台北股市今天開盤後就一路走低，連續摜破九
千點、以及8900點兩個關卡，最後收在8891點，大跌了395點
。投資人個個臉色凝重，不發一語。眼看昨天大漲的榮景不在，取而代之
的，是一片綠油油的台北股市，整個號子氣氛相當低迷。台股今天大跌3
95.37點，以8891.88點作收，不僅跌破九千點，還守不住8
900點關卡。台股慘兮兮，全是因為全球股瘟，美國股市昨天開高走低
，道瓊工業指數大跌146點，Nasdaq也下跌37點。而美股重挫
，立刻連累亞洲股市，包括日本，韓國，甚至先前不受美股大跌影響，繼
續飆漲的香港和上海股市，這次也無法倖免，全部應聲倒地。全球股瘟，
再加上胡錦濤慶祝解放軍的三戰談話，台股今天摜破九千點大關。三大法
人中，光是外資今天就賣超489億，下殺力道十足，就連先前外界看好
的中概股，今天也開高走低，只剩幾檔強勢個股，逆勢上漲。分析師預測
，這波賣壓將持續到九月中下旬，等到外資買超回籠，融資明顯瘦身後，
台股上攻萬點的力道，才會比較大。就是因為受到美國股市下跌的衝擊、
台北股市今天開盤後就一路走低，連續摜破九千點、以及8900點兩個
關卡，最後收在8891點，大跌了395點。投資人個個臉色凝重，不
發一語。眼看昨天大漲的榮景不在，取而代之的，是一片綠油油的台北股
市，整個號子氣氛相當低迷。台股今天大跌395.37點，以8891
.88點作收，不僅跌破九千點，還守不住8900點關卡。台股慘兮兮
，全是因為全球股瘟，美國股市昨天開高走低，道瓊工業指數大跌146
點，Nasdaq也下跌37點。而美股重挫，立刻連累亞洲股市，包括
日本，韓國，甚至先前不受美股大跌影響，繼續飆漲的香港和上海股市，
這次也無法倖免，全部應聲倒地。全球股瘟，再加上胡錦濤慶祝解放軍的
三戰談話，台股今天摜破九千點大關。三大法人中，光是外資今天就賣超
489億，下殺力道十足，就連先前外界看好的中概股，今天也開高走低
，只剩幾檔強勢個股，逆勢上漲。分析師預測，這波賣壓將持續到九月中
下旬，等到外資買超回籠，融資明顯瘦身後，台股上攻萬點的力道，才會
比較大。就是因為受到美國股市下跌的衝擊、台北股市今天開盤後就一路
走低，連續摜破九千點、以及8900點兩個關卡，最後收在8891點
，大跌了395點。投資人個個臉色凝重，不發一語。眼看昨天大漲的榮
景不在，取而代之的，是一片綠油油的台北股市，整個號子氣氛相當低迷
。台股今天大跌395.37點，以8891.88點作收，不僅跌破九
千點，還守不住8900點關卡。台股慘兮兮，全是因為全球股瘟，美國
股市昨天開高走低，道瓊工業指數大跌146點，Nasdaq也下跌3
7點。而美股重挫，立刻連累亞洲股市，包括日本，韓國，甚至先前不受
美股大跌影響，繼續飆漲的香港和上海股市，這次也無法倖免，全部應聲
倒地。全球股瘟，再加上胡錦濤慶祝解放軍的三戰談話，台股今天摜破九
千點大關。三大法人中，光是外資今天就賣超489億，下殺力道十足，
就連先前外界看好的中概股，今天也開高走低，只剩幾檔強勢個股，逆勢
上漲。分析師預測，這波賣壓將持續到九月中下旬，等到外資買超回籠，
融資明顯瘦身後，台股上攻萬點的力道，才會比較大。就是因為受到美國
股市下跌的衝擊、台北股市今天開盤後就一路走低，連續摜破九千點、以
及8900點兩個關卡，最後收在8891點，大跌了395點。投資人
個個臉色凝重，不發一語。眼看昨天大漲的榮景不在，取而代之的，是一
片綠油油的台北股市，整個號子氣氛相當低迷。台股今天大跌395.3
7點，以8891.88點作收，不僅跌破九千點，還守不住8900點
關卡。台股慘兮兮，全是因為全球股瘟，美國股市昨天開高走低，道瓊工
業指數大跌146點，Nasdaq也下跌37點。而美股重挫，立刻連
累亞洲股市，包括日本，韓國，甚至先前不受美股大跌影響，繼續飆漲的
香港和上海股市，這次也無法倖免，全部應聲倒地。全球股瘟，再加上胡
錦濤慶祝解放軍的三戰談話，台股今天摜破九千點大關。三大法人中，光
是外資今天就賣超489億，下殺力道十足，就連先前外界看好的中概股
，今天也開高走低，只剩幾檔強勢個股，逆勢上漲。分析師預測，這波賣
壓將持續到九月中下旬，等到外資買超回籠，融資明顯瘦身後，台股上攻
萬點的力道，才會比較大。就是因為受到美國股市下跌的衝擊、台北股市
今天開盤後就一路走低，連續摜破九千點、以及8900點兩個關卡，最
後收在8891點，大跌了395點。投資人個個臉色凝重，不發一語。
眼看昨天大漲的榮景不在，取而代之的，是一片綠油油的台北股市，整個
號子氣氛相當低迷。台股今天大跌395.37點，以8891.88點
作收，不僅跌破九千點，還守不住8900點關卡。台股慘兮兮，全是因
為全球股瘟，美國股市昨天開高走低，道瓊工業指數大跌146點，Na
sdaq也下跌37點。而美股重挫，立刻連累亞洲股市，包括日本，韓
國，甚至先前不受美股大跌影響，繼續飆漲的香港和上海股市，這次也無
法倖免，全部應聲倒地。全球股瘟，再加上胡錦濤慶祝解放軍的三戰談話
，台股今天摜破九千點大關。三大法人中，光是外資今天就賣超489億
，下殺力道十足，就連先前外界看好的中概股，今天也開高走低，只剩幾
檔強勢個股，逆勢上漲。分析師預測，這波賣壓將持續到九月中下旬，等
到外資買超回籠，融資明顯瘦身後，台股上攻萬點的力道，才會比較大。
就是因為受到美國股市下跌的衝擊、台北股市今天開盤後就一路走低，連
續摜破九千點、以及8900點兩個關卡，最後收在8891點，大跌了
395點。投資人個個臉色凝重，不發一語。眼看昨天大漲的榮景不在，
取而代之的，是一片綠油油的台北股市，整個號子氣氛相當低迷。台股今
天大跌395.37點，以8891.88點作收，不僅跌破九千點，還
守不住8900點關卡。台股慘兮兮，全是因為全球股瘟，美國股市昨天
開高走低，道瓊工業指數大跌146點，Nasdaq也下跌37點。而
美股重挫，立刻連累亞洲股市，包括日本，韓國，甚至先前不受美股大跌
影響，繼續飆漲的香港和上海股市，這次也無法倖免，全部應聲倒地。全
球股瘟，再加上胡錦濤慶祝解放軍的三戰談話，台股今天摜破九千點大關
。三大法人中，光是外資今天就賣超489億，下殺力道十足，就連先前
外界看好的中概股，今天也開高走低，只剩幾檔強勢個股，逆勢上漲。分
析師預測，這波賣壓將持續到九月中下旬，等到外資買超回籠，融資明顯
瘦身後，台股上攻萬點的力道，才會比較大。
