在發現恐怖份子曾經滲入後，日本政府最近不但提高非法移民的罰則，
也加強，出入境管理，以及非法外籍勞工的查緝。
而在另一方面，上個月在伊拉克遇害的兩名日本記者，遺體已經在泰國
火化。
在數十位親友和媒體的圍繞下，日本記者橋田信介和小川功太郎的遺體
，八號在泰國佛寺火化。
這個舅舅和外甥的記者組合，上個月底在伊拉克採訪時，遭到襲擊喪生
。
橋本的妻子表示，丈夫身為戰地記者，並不在乎生死，唯一遺憾的，可
能是外甥和他一起送命。
我想他最遺憾的，大概是外甥功太郎跟著他，碰上這樣的事兩名記者的
骨灰，九號將由家屬帶著回國。
而為了防止恐怖份子滲透，外國人到日本，現在可能會受到更仔細的檢
查。
上個星期日本國會通過法令，將非法居留的罰款提高十倍，從台幣九萬
多變成九十多萬；曾被驅逐出境的外籍人士，再入境間隔時間也從五
年延長為十年。
這些措施主要是因為最近傳出，法國恐怖份子嫌犯杜蒙，曾經以非法證
件潛入日本，居留工作一年多，沒有被發現。
雖然日本警方，已經逮捕多名和杜蒙有關的外籍人士，但仍然暴露出入
境管理的漏洞。
除了加強查驗出入境證件，日本也開始加強掃蕩非法外籍勞工。
東京警方八號就在知名食品大廠，查獲26名中國籍和兩名蒙古籍非法
勞工。
日本估計，國內非法居留外籍人士，有20多萬人，當局希望能將這數
字減少一半。
不過也有人權團體擔心，這些措施可能造成日本外籍人士，人權遭到忽
視。
