檢調單位追查國產豬肉、使用禁葯瘦肉精事件、目前把源頭指向、位在高
雄的一家飼料工廠，懷疑他們把含有瘦肉精成分的飼料、透過嘉義的貿易
商、已經賣到高雄、雲林、嘉義跟彰化等四個縣市，檢調人員今天兵分五
路、展開大規模搜索。檢調單位來到嘉義的飼料貿易商,為了追查問題飼
料到底從哪兒來,進入後,桌上一大疊的帳冊及出貨單,通通帶回,更將
販賣飼料取樣化驗這一查,查出飼料上游是來自高雄縣路竹鄉某飼料工廠
,透過嘉義縣貿易商混合包裝後，再運回給高雄縣飼料工廠再販售出去,
而且經檢調發現，目前飼料已經分別賣到雲林縣四湖鄉、高雄縣路竹鄉、
嘉義縣中埔鄉及彰化縣埔鹽鄉、秀水鄉的下游業者，檢調連夜兵分五路展
開搜索和約談行動。由於嘉義貿易商向檢方吐實飼料中確有瘦肉精，訊後
飭回。而昨天深夜遭檢方帶回高雄縣工廠林姓業者，因堅稱他供應的飼料
沒有瘦肉精禁藥，檢方認為林姓業者沒有說實話,加上有串供之虞遭到收
押。檢調單位追查國產豬肉、使用禁葯瘦肉精事件、目前把源頭指向、位
在高雄的一家飼料工廠，懷疑他們把含有瘦肉精成分的飼料、透過嘉義的
貿易商、已經賣到高雄、雲林、嘉義跟彰化等四個縣市，檢調人員今天兵
分五路、展開大規模搜索。檢調單位來到嘉義的飼料貿易商,為了追查問
題飼料到底從哪兒來,進入後,桌上一大疊的帳冊及出貨單,通通帶回,
更將販賣飼料取樣化驗這一查,查出飼料上游是來自高雄縣路竹鄉某飼料
工廠,透過嘉義縣貿易商混合包裝後，再運回給高雄縣飼料工廠再販售出
去,而且經檢調發現，目前飼料已經分別賣到雲林縣四湖鄉、高雄縣路竹
鄉、嘉義縣中埔鄉及彰化縣埔鹽鄉、秀水鄉的下游業者，檢調連夜兵分五
路展開搜索和約談行動。由於嘉義貿易商向檢方吐實飼料中確有瘦肉精，
訊後飭回。而昨天深夜遭檢方帶回高雄縣工廠林姓業者，因堅稱他供應的
飼料沒有瘦肉精禁藥，檢方認為林姓業者沒有說實話,加上有串供之虞遭
到收押。檢調單位追查國產豬肉、使用禁葯瘦肉精事件、目前把源頭指向
、位在高雄的一家飼料工廠，懷疑他們把含有瘦肉精成分的飼料、透過嘉
義的貿易商、已經賣到高雄、雲林、嘉義跟彰化等四個縣市，檢調人員今
天兵分五路、展開大規模搜索。檢調單位來到嘉義的飼料貿易商,為了追
查問題飼料到底從哪兒來,進入後,桌上一大疊的帳冊及出貨單,通通帶
回,更將販賣飼料取樣化驗這一查,查出飼料上游是來自高雄縣路竹鄉某
飼料工廠,透過嘉義縣貿易商混合包裝後，再運回給高雄縣飼料工廠再販
售出去,而且經檢調發現，目前飼料已經分別賣到雲林縣四湖鄉、高雄縣
路竹鄉、嘉義縣中埔鄉及彰化縣埔鹽鄉、秀水鄉的下游業者，檢調連夜兵
分五路展開搜索和約談行動。由於嘉義貿易商向檢方吐實飼料中確有瘦肉
精，訊後飭回。而昨天深夜遭檢方帶回高雄縣工廠林姓業者，因堅稱他供
應的飼料沒有瘦肉精禁藥，檢方認為林姓業者沒有說實話,加上有串供之
虞遭到收押。檢調單位追查國產豬肉、使用禁葯瘦肉精事件、目前把源頭
指向、位在高雄的一家飼料工廠，懷疑他們把含有瘦肉精成分的飼料、透
過嘉義的貿易商、已經賣到高雄、雲林、嘉義跟彰化等四個縣市，檢調人
員今天兵分五路、展開大規模搜索。檢調單位來到嘉義的飼料貿易商,為
了追查問題飼料到底從哪兒來,進入後,桌上一大疊的帳冊及出貨單,通
通帶回,更將販賣飼料取樣化驗這一查,查出飼料上游是來自高雄縣路竹
鄉某飼料工廠,透過嘉義縣貿易商混合包裝後，再運回給高雄縣飼料工廠
再販售出去,而且經檢調發現，目前飼料已經分別賣到雲林縣四湖鄉、高
雄縣路竹鄉、嘉義縣中埔鄉及彰化縣埔鹽鄉、秀水鄉的下游業者，檢調連
夜兵分五路展開搜索和約談行動。由於嘉義貿易商向檢方吐實飼料中確有
瘦肉精，訊後飭回。而昨天深夜遭檢方帶回高雄縣工廠林姓業者，因堅稱
他供應的飼料沒有瘦肉精禁藥，檢方認為林姓業者沒有說實話,加上有串
供之虞遭到收押。
