兩天之內、又有第二位國際大導演殞落。
在瑞典導演柏格曼之後，義大利名導「安東尼奧尼」、昨天也病逝在羅
馬，享年九十四歲。
米開朗基羅安東尼奧尼，被稱為義大利新寫實主義的旗手，1950年
以影片「一個愛情的故事」揭開他的電影生涯，但他喜歡大量採用象
徵和隱喻手法，佐以長鏡頭慢動作的拍攝方式，使得他的作品和票房
五年後他以女朋友一片拿下威尼斯影展銀獅獎，奠定了他在義大利大導
演的地位，1960年他的情事一片，榮獲法國坎城影展評審團特別
獎，則讓他晉升為歐洲影壇大導演。
接下來十年他又以「慾海含羞花」「紅色沙漠」「春光乍現」等片獲得
國際影壇以及票房的肯定。
安東尼奧尼1985年中風之後，健康狀況就不是很好，1995年他
以83歲高齡拍攝「雲端上的情與慾」，德國大導演文溫德斯不但擔
任他的製片，幫他作保籌措拍片經費，甚至當他的副導演，傳為影壇
而他也在這一年獲得美國奧斯卡金像獎的終身成就獎。
安東尼奧尼妻子，艾瑞卡：這部電影真可以稱得上是奇蹟、因為米開朗
基羅的狀況、各方給他很多的援助、像是文溫德斯以及所有的工作人
員和演員。
安東尼奧尼從影六十年，娶兩任妻子，第二任太太艾瑞卡小他四十一歲
，膝下無子。
他曾表示，自己就像是每一部電影的父親，帶著子女南征北討。
而除了電影之外，1972年文化大革命時期，他所拍攝的紀錄片中國
，真實呈現了當時中國民間社會的生活風貌，卻也惹惱了中共，禁止
這部影片上映，直到三年前義大利大使館和北京電影學院舉辦安東尼
