象徵國民黨權力核心的新任中常委，今天宣誓就任，有中常委喊出要「馬
王團結」，希望王金平出任馬英九競選總部主委，才能展現決戰2008
的團結氣勢，但對於昨天馬英九特別費案辯論終結，檢察官當庭【追加起
訴】馬英九【公務背信】罪名，讓國民黨內相當不滿，痛批政治力介入。
國民黨主席吳伯雄親自一一頒發證書，給33位新任中常委，未來攸關立
委以及總統大選關鍵一年中，這些委員將是黨內重要的決策核心，其中新
科中常委邱潤容更大動作喊出要「馬王團結」，呼籲王金平出任馬英九競
選總部主委，一同為總統大選努力。so如何贏得明年立委及總統大選，
成為今天中常會上最重要的話題，不過昨天馬英九特別費案辯論終結，檢
方當庭追加起訴公務背信罪名，讓國民黨相當不滿，馬家軍立委更痛批這
是政治力介入的司法迫害．如果追加起訴馬英九342條的背信，合併公
務員身分瀆職加重二分之一的罪名，最重可判七年半．OUT雖然一審宣
判，要等到１４號，不過馬英九顯然心情大受影響，一整天沒有安排行程
．他對特別費案的感慨，從昨天步出法院說的這話，能一窺究竟．資料畫
面不過黨內評估，如果判決還馬英九清白，將有利於將選戰拉回經濟民生
議題，一旦被判有罪，馬英九也不會輕易被擊倒，反將凝聚泛藍民眾反彈
的情緒。象徵國民黨權力核心的新任中常委，今天宣誓就任，有中常委喊
出要「馬王團結」，希望王金平出任馬英九競選總部主委，才能展現決戰
2008的團結氣勢，但對於昨天馬英九特別費案辯論終結，檢察官當庭
【追加起訴】馬英九【公務背信】罪名，讓國民黨內相當不滿，痛批政治
力介入。國民黨主席吳伯雄親自一一頒發證書，給33位新任中常委，未
來攸關立委以及總統大選關鍵一年中，這些委員將是黨內重要的決策核心
，其中新科中常委邱潤容更大動作喊出要「馬王團結」，呼籲王金平出任
馬英九競選總部主委，一同為總統大選努力。so如何贏得明年立委及總
統大選，成為今天中常會上最重要的話題，不過昨天馬英九特別費案辯論
終結，檢方當庭追加起訴公務背信罪名，讓國民黨相當不滿，馬家軍立委
更痛批這是政治力介入的司法迫害．如果追加起訴馬英九342條的背信
，合併公務員身分瀆職加重二分之一的罪名，最重可判七年半．OUT雖
然一審宣判，要等到１４號，不過馬英九顯然心情大受影響，一整天沒有
安排行程．他對特別費案的感慨，從昨天步出法院說的這話，能一窺究竟
．資料畫面不過黨內評估，如果判決還馬英九清白，將有利於將選戰拉回
經濟民生議題，一旦被判有罪，馬英九也不會輕易被擊倒，反將凝聚泛藍
民眾反彈的情緒。象徵國民黨權力核心的新任中常委，今天宣誓就任，有
中常委喊出要「馬王團結」，希望王金平出任馬英九競選總部主委，才能
展現決戰2008的團結氣勢，但對於昨天馬英九特別費案辯論終結，檢
察官當庭【追加起訴】馬英九【公務背信】罪名，讓國民黨內相當不滿，
痛批政治力介入。國民黨主席吳伯雄親自一一頒發證書，給33位新任中
常委，未來攸關立委以及總統大選關鍵一年中，這些委員將是黨內重要的
決策核心，其中新科中常委邱潤容更大動作喊出要「馬王團結」，呼籲王
金平出任馬英九競選總部主委，一同為總統大選努力。so如何贏得明年
立委及總統大選，成為今天中常會上最重要的話題，不過昨天馬英九特別
費案辯論終結，檢方當庭追加起訴公務背信罪名，讓國民黨相當不滿，馬
家軍立委更痛批這是政治力介入的司法迫害．如果追加起訴馬英九342
條的背信，合併公務員身分瀆職加重二分之一的罪名，最重可判七年半．
OUT雖然一審宣判，要等到１４號，不過馬英九顯然心情大受影響，一
整天沒有安排行程．他對特別費案的感慨，從昨天步出法院說的這話，能
一窺究竟．資料畫面不過黨內評估，如果判決還馬英九清白，將有利於將
選戰拉回經濟民生議題，一旦被判有罪，馬英九也不會輕易被擊倒，反將
凝聚泛藍民眾反彈的情緒。
