要查資料，要查地圖，一點也不難，在連上維基百科全書（Wikip
edia），幾乎全都查得到。
而這部網路百科全書，原本是一個網路上的公開寫作計畫，六年前開始
對外開放，現在已經增加到253種語言版本。
而撰寫維基百科全書的大部分都是網友，自由上網討論編輯，免費提供
知識，他們被稱為維基人，後天國際維基大會，首度在台召開，將是
網路界一大盛事。
只要會上網，幾乎所有的人都聽過維基百科全書，不過到底誰是這部網
路百科全書的作者？其實只要你願意，也可以參與編輯，一點也不難
，只要一台電腦上網、加上一點點的熱情調味，每個人都能成為維基
維基百科共有253種語言版本，中文版大約在5年前成立，大部分的
編輯都來自台灣和香港，中國大陸由於官方封鎖維基網站，使得參與
的人數銳減，而台灣則因為熱情投入，加上軟硬體設備充分，順利取
很多人最想知道的，全球到底有多少維基人，隨時不收錢上網修改資料
，提供知識？不過這個答案誰也不敢確定，因為很多人匿名，註冊的
人數也隨時都在變﹔所有的網友都可以上網討論、修改大部分的內容
面對未來快速改變的世界，就像吉米威爾斯所說的，非正式的學習將迅
速增加，並帶來巨大的影響，而維基百科就是最好的印證。
記者熊其娟，彭耀祖台北報導。
