台東的杉原海岸，自從蓋了觀光旅館之後，當地生態受到很大的衝擊。當
初業者以開發面積小，不需要進行環評，不過環保署在今年七月就已經表
示，這個開發案的確違反環評，必須立即停工。但是看到業者這幾天還在
動工，環保團體大罵環評根本是形同虛設。美麗的沙灘，原本是這家即將
完工的觀光飯店業者，最大的賣點，不過台東環保聯盟拿出影帶指出，這
片沙灘在蓋度假村後，面目全非，加上業者還想擴建，恐怕會造成整個美
麗的都蘭灣、毀於一旦。環保團體更指出水利署曾經調查，發現台東海岸
每年被侵蝕四公尺，如果度假村蓋下去，後果不堪設想。當初業者申報開
發面積不到一公頃，不需要環評審查，不過環保署卻不這麼認為。七月初
發文給台東縣政府，公文上寫著渡假村開發面積高達六公頃，業者不做環
評、的確違法，最多可罰一百五十萬元，並要停止開發行為。不過業者置
之不理，這幾天還被環保團體發現在動工。環保署都已經說業者違法，不
過主管機關台東縣政府卻沒有勒令業者停工，環保團體質疑、台東縣政府
有包庇之嫌。而對於環保署沒有積極制止這項開發行動，也讓環保團體大
罵環評形同虛設。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台東的杉原海岸，自從蓋
了觀光旅館之後，當地生態受到很大的衝擊。當初業者以開發面積小，不
需要進行環評，不過環保署在今年七月就已經表示，這個開發案的確違反
環評，必須立即停工。但是看到業者這幾天還在動工，環保團體大罵環評
根本是形同虛設。美麗的沙灘，原本是這家即將完工的觀光飯店業者，最
大的賣點，不過台東環保聯盟拿出影帶指出，這片沙灘在蓋度假村後，面
目全非，加上業者還想擴建，恐怕會造成整個美麗的都蘭灣、毀於一旦。
環保團體更指出水利署曾經調查，發現台東海岸每年被侵蝕四公尺，如果
度假村蓋下去，後果不堪設想。當初業者申報開發面積不到一公頃，不需
要環評審查，不過環保署卻不這麼認為。七月初發文給台東縣政府，公文
上寫著渡假村開發面積高達六公頃，業者不做環評、的確違法，最多可罰
一百五十萬元，並要停止開發行為。不過業者置之不理，這幾天還被環保
團體發現在動工。環保署都已經說業者違法，不過主管機關台東縣政府卻
沒有勒令業者停工，環保團體質疑、台東縣政府有包庇之嫌。而對於環保
署沒有積極制止這項開發行動，也讓環保團體大罵環評形同虛設。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。台東的杉原海岸，自從蓋了觀光旅館之後，當地生
態受到很大的衝擊。當初業者以開發面積小，不需要進行環評，不過環保
署在今年七月就已經表示，這個開發案的確違反環評，必須立即停工。但
是看到業者這幾天還在動工，環保團體大罵環評根本是形同虛設。美麗的
沙灘，原本是這家即將完工的觀光飯店業者，最大的賣點，不過台東環保
聯盟拿出影帶指出，這片沙灘在蓋度假村後，面目全非，加上業者還想擴
建，恐怕會造成整個美麗的都蘭灣、毀於一旦。環保團體更指出水利署曾
經調查，發現台東海岸每年被侵蝕四公尺，如果度假村蓋下去，後果不堪
設想。當初業者申報開發面積不到一公頃，不需要環評審查，不過環保署
卻不這麼認為。七月初發文給台東縣政府，公文上寫著渡假村開發面積高
達六公頃，業者不做環評、的確違法，最多可罰一百五十萬元，並要停止
開發行為。不過業者置之不理，這幾天還被環保團體發現在動工。環保署
都已經說業者違法，不過主管機關台東縣政府卻沒有勒令業者停工，環保
團體質疑、台東縣政府有包庇之嫌。而對於環保署沒有積極制止這項開發
行動，也讓環保團體大罵環評形同虛設。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台
東的杉原海岸，自從蓋了觀光旅館之後，當地生態受到很大的衝擊。當初
業者以開發面積小，不需要進行環評，不過環保署在今年七月就已經表示
，這個開發案的確違反環評，必須立即停工。但是看到業者這幾天還在動
工，環保團體大罵環評根本是形同虛設。美麗的沙灘，原本是這家即將完
工的觀光飯店業者，最大的賣點，不過台東環保聯盟拿出影帶指出，這片
沙灘在蓋度假村後，面目全非，加上業者還想擴建，恐怕會造成整個美麗
的都蘭灣、毀於一旦。環保團體更指出水利署曾經調查，發現台東海岸每
年被侵蝕四公尺，如果度假村蓋下去，後果不堪設想。當初業者申報開發
面積不到一公頃，不需要環評審查，不過環保署卻不這麼認為。七月初發
文給台東縣政府，公文上寫著渡假村開發面積高達六公頃，業者不做環評
、的確違法，最多可罰一百五十萬元，並要停止開發行為。不過業者置之
不理，這幾天還被環保團體發現在動工。環保署都已經說業者違法，不過
主管機關台東縣政府卻沒有勒令業者停工，環保團體質疑、台東縣政府有
包庇之嫌。而對於環保署沒有積極制止這項開發行動，也讓環保團體大罵
環評形同虛設。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台東的杉原海岸，自從蓋了
觀光旅館之後，當地生態受到很大的衝擊。當初業者以開發面積小，不需
要進行環評，不過環保署在今年七月就已經表示，這個開發案的確違反環
評，必須立即停工。但是看到業者這幾天還在動工，環保團體大罵環評根
本是形同虛設。美麗的沙灘，原本是這家即將完工的觀光飯店業者，最大
的賣點，不過台東環保聯盟拿出影帶指出，這片沙灘在蓋度假村後，面目
全非，加上業者還想擴建，恐怕會造成整個美麗的都蘭灣、毀於一旦。環
保團體更指出水利署曾經調查，發現台東海岸每年被侵蝕四公尺，如果度
假村蓋下去，後果不堪設想。當初業者申報開發面積不到一公頃，不需要
環評審查，不過環保署卻不這麼認為。七月初發文給台東縣政府，公文上
寫著渡假村開發面積高達六公頃，業者不做環評、的確違法，最多可罰一
百五十萬元，並要停止開發行為。不過業者置之不理，這幾天還被環保團
體發現在動工。環保署都已經說業者違法，不過主管機關台東縣政府卻沒
有勒令業者停工，環保團體質疑、台東縣政府有包庇之嫌。而對於環保署
沒有積極制止這項開發行動，也讓環保團體大罵環評形同虛設。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。台東的杉原海岸，自從蓋了觀光旅館之後，當地生態
受到很大的衝擊。當初業者以開發面積小，不需要進行環評，不過環保署
在今年七月就已經表示，這個開發案的確違反環評，必須立即停工。但是
看到業者這幾天還在動工，環保團體大罵環評根本是形同虛設。美麗的沙
灘，原本是這家即將完工的觀光飯店業者，最大的賣點，不過台東環保聯
盟拿出影帶指出，這片沙灘在蓋度假村後，面目全非，加上業者還想擴建
，恐怕會造成整個美麗的都蘭灣、毀於一旦。環保團體更指出水利署曾經
調查，發現台東海岸每年被侵蝕四公尺，如果度假村蓋下去，後果不堪設
想。當初業者申報開發面積不到一公頃，不需要環評審查，不過環保署卻
不這麼認為。七月初發文給台東縣政府，公文上寫著渡假村開發面積高達
六公頃，業者不做環評、的確違法，最多可罰一百五十萬元，並要停止開
發行為。不過業者置之不理，這幾天還被環保團體發現在動工。環保署都
已經說業者違法，不過主管機關台東縣政府卻沒有勒令業者停工，環保團
體質疑、台東縣政府有包庇之嫌。而對於環保署沒有積極制止這項開發行
動，也讓環保團體大罵環評形同虛設。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台東
的杉原海岸，自從蓋了觀光旅館之後，當地生態受到很大的衝擊。當初業
者以開發面積小，不需要進行環評，不過環保署在今年七月就已經表示，
這個開發案的確違反環評，必須立即停工。但是看到業者這幾天還在動工
，環保團體大罵環評根本是形同虛設。美麗的沙灘，原本是這家即將完工
的觀光飯店業者，最大的賣點，不過台東環保聯盟拿出影帶指出，這片沙
灘在蓋度假村後，面目全非，加上業者還想擴建，恐怕會造成整個美麗的
都蘭灣、毀於一旦。環保團體更指出水利署曾經調查，發現台東海岸每年
被侵蝕四公尺，如果度假村蓋下去，後果不堪設想。當初業者申報開發面
積不到一公頃，不需要環評審查，不過環保署卻不這麼認為。七月初發文
給台東縣政府，公文上寫著渡假村開發面積高達六公頃，業者不做環評、
的確違法，最多可罰一百五十萬元，並要停止開發行為。不過業者置之不
理，這幾天還被環保團體發現在動工。環保署都已經說業者違法，不過主
管機關台東縣政府卻沒有勒令業者停工，環保團體質疑、台東縣政府有包
庇之嫌。而對於環保署沒有積極制止這項開發行動，也讓環保團體大罵環
評形同虛設。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台東的杉原海岸，自從蓋了觀
光旅館之後，當地生態受到很大的衝擊。當初業者以開發面積小，不需要
進行環評，不過環保署在今年七月就已經表示，這個開發案的確違反環評
，必須立即停工。但是看到業者這幾天還在動工，環保團體大罵環評根本
是形同虛設。美麗的沙灘，原本是這家即將完工的觀光飯店業者，最大的
賣點，不過台東環保聯盟拿出影帶指出，這片沙灘在蓋度假村後，面目全
非，加上業者還想擴建，恐怕會造成整個美麗的都蘭灣、毀於一旦。環保
團體更指出水利署曾經調查，發現台東海岸每年被侵蝕四公尺，如果度假
村蓋下去，後果不堪設想。當初業者申報開發面積不到一公頃，不需要環
評審查，不過環保署卻不這麼認為。七月初發文給台東縣政府，公文上寫
著渡假村開發面積高達六公頃，業者不做環評、的確違法，最多可罰一百
五十萬元，並要停止開發行為。不過業者置之不理，這幾天還被環保團體
發現在動工。環保署都已經說業者違法，不過主管機關台東縣政府卻沒有
勒令業者停工，環保團體質疑、台東縣政府有包庇之嫌。而對於環保署沒
有積極制止這項開發行動，也讓環保團體大罵環評形同虛設。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。台東的杉原海岸，自從蓋了觀光旅館之後，當地生態受
到很大的衝擊。當初業者以開發面積小，不需要進行環評，不過環保署在
今年七月就已經表示，這個開發案的確違反環評，必須立即停工。但是看
到業者這幾天還在動工，環保團體大罵環評根本是形同虛設。美麗的沙灘
，原本是這家即將完工的觀光飯店業者，最大的賣點，不過台東環保聯盟
拿出影帶指出，這片沙灘在蓋度假村後，面目全非，加上業者還想擴建，
恐怕會造成整個美麗的都蘭灣、毀於一旦。環保團體更指出水利署曾經調
查，發現台東海岸每年被侵蝕四公尺，如果度假村蓋下去，後果不堪設想
。當初業者申報開發面積不到一公頃，不需要環評審查，不過環保署卻不
這麼認為。七月初發文給台東縣政府，公文上寫著渡假村開發面積高達六
公頃，業者不做環評、的確違法，最多可罰一百五十萬元，並要停止開發
行為。不過業者置之不理，這幾天還被環保團體發現在動工。環保署都已
經說業者違法，不過主管機關台東縣政府卻沒有勒令業者停工，環保團體
質疑、台東縣政府有包庇之嫌。而對於環保署沒有積極制止這項開發行動
，也讓環保團體大罵環評形同虛設。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台東的
杉原海岸，自從蓋了觀光旅館之後，當地生態受到很大的衝擊。當初業者
以開發面積小，不需要進行環評，不過環保署在今年七月就已經表示，這
個開發案的確違反環評，必須立即停工。但是看到業者這幾天還在動工，
環保團體大罵環評根本是形同虛設。美麗的沙灘，原本是這家即將完工的
觀光飯店業者，最大的賣點，不過台東環保聯盟拿出影帶指出，這片沙灘
在蓋度假村後，面目全非，加上業者還想擴建，恐怕會造成整個美麗的都
蘭灣、毀於一旦。環保團體更指出水利署曾經調查，發現台東海岸每年被
侵蝕四公尺，如果度假村蓋下去，後果不堪設想。當初業者申報開發面積
不到一公頃，不需要環評審查，不過環保署卻不這麼認為。七月初發文給
台東縣政府，公文上寫著渡假村開發面積高達六公頃，業者不做環評、的
確違法，最多可罰一百五十萬元，並要停止開發行為。不過業者置之不理
，這幾天還被環保團體發現在動工。環保署都已經說業者違法，不過主管
機關台東縣政府卻沒有勒令業者停工，環保團體質疑、台東縣政府有包庇
之嫌。而對於環保署沒有積極制止這項開發行動，也讓環保團體大罵環評
形同虛設。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台東的杉原海岸，自從蓋了觀光
旅館之後，當地生態受到很大的衝擊。當初業者以開發面積小，不需要進
行環評，不過環保署在今年七月就已經表示，這個開發案的確違反環評，
必須立即停工。但是看到業者這幾天還在動工，環保團體大罵環評根本是
形同虛設。美麗的沙灘，原本是這家即將完工的觀光飯店業者，最大的賣
點，不過台東環保聯盟拿出影帶指出，這片沙灘在蓋度假村後，面目全非
，加上業者還想擴建，恐怕會造成整個美麗的都蘭灣、毀於一旦。環保團
體更指出水利署曾經調查，發現台東海岸每年被侵蝕四公尺，如果度假村
蓋下去，後果不堪設想。當初業者申報開發面積不到一公頃，不需要環評
審查，不過環保署卻不這麼認為。七月初發文給台東縣政府，公文上寫著
渡假村開發面積高達六公頃，業者不做環評、的確違法，最多可罰一百五
十萬元，並要停止開發行為。不過業者置之不理，這幾天還被環保團體發
現在動工。環保署都已經說業者違法，不過主管機關台東縣政府卻沒有勒
令業者停工，環保團體質疑、台東縣政府有包庇之嫌。而對於環保署沒有
積極制止這項開發行動，也讓環保團體大罵環評形同虛設。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。
