在中東情勢，以色列內閣在6號通過的，撤離加薩走廊計畫，受到國際
社會的肯定。
不過，巴勒斯坦當局卻認為，新的撤軍案，沒有設下明確的日期，等於
是開出了一張空頭支票，並沒有任何實質意義。
以色列總理夏隆，7號在執政黨「聯合黨」的聚會中，再度讚揚黨團同
志對於他提出的「單邊計劃」所表示的支持。
原本備受黨內同志批評的單邊計劃，在夏隆保證，至少九個月內不會撤
離猶太屯墾區，以及計劃中的四個階段在實施之前，都必須先經過內
閣投票的前提之下，終於獲得黨內強硬派人士的讓步，同意支持夏隆
可是這項計劃，卻沒有獲得巴勒斯坦當局的肯定。
（巴勒斯坦總理柯瑞：一開始，他們(以色列)談到屯墾區，現在他們
卻避談屯墾區。
一開始他們談到了日期，現在卻沒有了(確定的)日期。
）儘管如此，國際社會仍舊對以色列決定撤出加薩走廊的計劃仍然表示
高度肯定。
前往以色列訪問的德國國防部長「史楚克」就讚揚以色列政府很有勇氣
。
不過也有媒體報導，史楚克此行還肩負與以色列商討兩艘德國製潛艇軍
購案的任務。
在此同時，以色列7號晚間又出動三架軍機，深入鄰國黎巴嫩境內，轟
炸一處據稱是巴勒斯坦人民解放陣線的軍事基地。
這也是以色列四年前撤出黎巴嫩之後，最靠近首都「貝魯特」的一次攻
擊。
儘管以色列軍方表示，7號的行動是為了報復稍早一艘以國軍艦遭到攻
擊的事件，可是巴勒斯坦人民解放陣線卻宣稱，以色列只是想要藉由
這次的攻擊，威脅黎巴嫩不要繼續支持巴勒斯坦的反抗運動。
