香港皇后碼頭原定今天凌晨拆遷，不過許多民眾絕食抗議誓死保護碼頭，
24小時留守不願離開，香港警方上午包圍碼頭，下令群眾離開，並展開
驅離行動，一個一個將抗議人士抬走。絕食抗議民眾以鐵鍊將自己和同伴
綁在碼頭柱子上，躺著排成圓形象徵象徵誓死保衛碼頭絕不離開，上午十
一點期限一到，警方展開驅離行動，以油壓剪將鐵鍊剪斷，一個一個抬走
示威人士，由於群眾一天一夜沒有進食，體力虛弱，在毫無抵抗之下，就
被抬走。抗議人士絕食抗議港府拆遷皇后碼頭超一百一十個小時，大家體
力都已經耗盡，不過仍有十多人守在皇后碼頭，他們說絕對不會離開。還
有人揮舞著白色旗子，上面寫著誓死保衛皇后碼頭不停揮舞，展現護衛到
底的決心。皇后碼頭興建超過半世紀，曾是多位港督到香港履任，和英國
女皇訪港時登陸的地點，在港人心目中是個相當具有歷史意義的重要地標
。這個被評定一級古蹟的皇后碼頭將以切割方式拆卸，並運往大嶼山臨時
貯存，二○一一年時將擇地重建，不過對香港人來說，皇后碼頭即使重建
，也失去過往那種親切感。香港皇后碼頭原定今天凌晨拆遷，不過許多民
眾絕食抗議誓死保護碼頭，24小時留守不願離開，香港警方上午包圍碼
頭，下令群眾離開，並展開驅離行動，一個一個將抗議人士抬走。絕食抗
議民眾以鐵鍊將自己和同伴綁在碼頭柱子上，躺著排成圓形象徵象徵誓死
保衛碼頭絕不離開，上午十一點期限一到，警方展開驅離行動，以油壓剪
將鐵鍊剪斷，一個一個抬走示威人士，由於群眾一天一夜沒有進食，體力
虛弱，在毫無抵抗之下，就被抬走。抗議人士絕食抗議港府拆遷皇后碼頭
超一百一十個小時，大家體力都已經耗盡，不過仍有十多人守在皇后碼頭
，他們說絕對不會離開。還有人揮舞著白色旗子，上面寫著誓死保衛皇后
碼頭不停揮舞，展現護衛到底的決心。皇后碼頭興建超過半世紀，曾是多
位港督到香港履任，和英國女皇訪港時登陸的地點，在港人心目中是個相
當具有歷史意義的重要地標。這個被評定一級古蹟的皇后碼頭將以切割方
式拆卸，並運往大嶼山臨時貯存，二○一一年時將擇地重建，不過對香港
人來說，皇后碼頭即使重建，也失去過往那種親切感。香港皇后碼頭原定
今天凌晨拆遷，不過許多民眾絕食抗議誓死保護碼頭，24小時留守不願
離開，香港警方上午包圍碼頭，下令群眾離開，並展開驅離行動，一個一
個將抗議人士抬走。絕食抗議民眾以鐵鍊將自己和同伴綁在碼頭柱子上，
躺著排成圓形象徵象徵誓死保衛碼頭絕不離開，上午十一點期限一到，警
方展開驅離行動，以油壓剪將鐵鍊剪斷，一個一個抬走示威人士，由於群
眾一天一夜沒有進食，體力虛弱，在毫無抵抗之下，就被抬走。抗議人士
絕食抗議港府拆遷皇后碼頭超一百一十個小時，大家體力都已經耗盡，不
過仍有十多人守在皇后碼頭，他們說絕對不會離開。還有人揮舞著白色旗
子，上面寫著誓死保衛皇后碼頭不停揮舞，展現護衛到底的決心。皇后碼
頭興建超過半世紀，曾是多位港督到香港履任，和英國女皇訪港時登陸的
地點，在港人心目中是個相當具有歷史意義的重要地標。這個被評定一級
古蹟的皇后碼頭將以切割方式拆卸，並運往大嶼山臨時貯存，二○一一年
時將擇地重建，不過對香港人來說，皇后碼頭即使重建，也失去過往那種
親切感。香港皇后碼頭原定今天凌晨拆遷，不過許多民眾絕食抗議誓死保
護碼頭，24小時留守不願離開，香港警方上午包圍碼頭，下令群眾離開
，並展開驅離行動，一個一個將抗議人士抬走。絕食抗議民眾以鐵鍊將自
己和同伴綁在碼頭柱子上，躺著排成圓形象徵象徵誓死保衛碼頭絕不離開
，上午十一點期限一到，警方展開驅離行動，以油壓剪將鐵鍊剪斷，一個
一個抬走示威人士，由於群眾一天一夜沒有進食，體力虛弱，在毫無抵抗
之下，就被抬走。抗議人士絕食抗議港府拆遷皇后碼頭超一百一十個小時
，大家體力都已經耗盡，不過仍有十多人守在皇后碼頭，他們說絕對不會
離開。還有人揮舞著白色旗子，上面寫著誓死保衛皇后碼頭不停揮舞，展
現護衛到底的決心。皇后碼頭興建超過半世紀，曾是多位港督到香港履任
，和英國女皇訪港時登陸的地點，在港人心目中是個相當具有歷史意義的
重要地標。這個被評定一級古蹟的皇后碼頭將以切割方式拆卸，並運往大
嶼山臨時貯存，二○一一年時將擇地重建，不過對香港人來說，皇后碼頭
即使重建，也失去過往那種親切感。香港皇后碼頭原定今天凌晨拆遷，不
過許多民眾絕食抗議誓死保護碼頭，24小時留守不願離開，香港警方上
午包圍碼頭，下令群眾離開，並展開驅離行動，一個一個將抗議人士抬走
。絕食抗議民眾以鐵鍊將自己和同伴綁在碼頭柱子上，躺著排成圓形象徵
象徵誓死保衛碼頭絕不離開，上午十一點期限一到，警方展開驅離行動，
以油壓剪將鐵鍊剪斷，一個一個抬走示威人士，由於群眾一天一夜沒有進
食，體力虛弱，在毫無抵抗之下，就被抬走。抗議人士絕食抗議港府拆遷
皇后碼頭超一百一十個小時，大家體力都已經耗盡，不過仍有十多人守在
皇后碼頭，他們說絕對不會離開。還有人揮舞著白色旗子，上面寫著誓死
保衛皇后碼頭不停揮舞，展現護衛到底的決心。皇后碼頭興建超過半世紀
，曾是多位港督到香港履任，和英國女皇訪港時登陸的地點，在港人心目
中是個相當具有歷史意義的重要地標。這個被評定一級古蹟的皇后碼頭將
以切割方式拆卸，並運往大嶼山臨時貯存，二○一一年時將擇地重建，不
過對香港人來說，皇后碼頭即使重建，也失去過往那種親切感。香港皇后
碼頭原定今天凌晨拆遷，不過許多民眾絕食抗議誓死保護碼頭，24小時
留守不願離開，香港警方上午包圍碼頭，下令群眾離開，並展開驅離行動
，一個一個將抗議人士抬走。絕食抗議民眾以鐵鍊將自己和同伴綁在碼頭
柱子上，躺著排成圓形象徵象徵誓死保衛碼頭絕不離開，上午十一點期限
一到，警方展開驅離行動，以油壓剪將鐵鍊剪斷，一個一個抬走示威人士
，由於群眾一天一夜沒有進食，體力虛弱，在毫無抵抗之下，就被抬走。
抗議人士絕食抗議港府拆遷皇后碼頭超一百一十個小時，大家體力都已經
耗盡，不過仍有十多人守在皇后碼頭，他們說絕對不會離開。還有人揮舞
著白色旗子，上面寫著誓死保衛皇后碼頭不停揮舞，展現護衛到底的決心
。皇后碼頭興建超過半世紀，曾是多位港督到香港履任，和英國女皇訪港
時登陸的地點，在港人心目中是個相當具有歷史意義的重要地標。這個被
評定一級古蹟的皇后碼頭將以切割方式拆卸，並運往大嶼山臨時貯存，二
○一一年時將擇地重建，不過對香港人來說，皇后碼頭即使重建，也失去
過往那種親切感。
