在中東情勢，以色列內閣在6號通過的，撤離加薩走廊計畫，受到國際社
會的肯定。不過，巴勒斯坦當局卻認為，新的撤軍案，沒有設下明確的日
期，等於是開出了一張空頭支票，並沒有任何實質意義。以色列總理夏隆
，7號在執政黨「聯合黨」的聚會中，再度讚揚黨團同志對於他提出的「
單邊計劃」所表示的支持。原本備受黨內同志批評的單邊計劃，在夏隆保
證，至少九個月內不會撤離猶太屯墾區，以及計劃中的四個階段在實施之
前，都必須先經過內閣投票的前提之下，終於獲得黨內強硬派人士的讓步
，同意支持夏隆的新版單邊計劃。可是這項計劃，卻沒有獲得巴勒斯坦當
局的肯定。（巴勒斯坦總理柯瑞：一開始，他們(以色列)談到屯墾區，
現在他們卻避談屯墾區。一開始他們談到了日期，現在卻沒有了(確定的
)日期。）儘管如此，國際社會仍舊對以色列決定撤出加薩走廊的計劃仍
然表示高度肯定。前往以色列訪問的德國國防部長「史楚克」就讚揚以色
列政府很有勇氣。不過也有媒體報導，史楚克此行還肩負與以色列商討兩
艘德國製潛艇軍購案的任務。在此同時，以色列7號晚間又出動三架軍機
，深入鄰國黎巴嫩境內，轟炸一處據稱是巴勒斯坦人民解放陣線的軍事基
地。這也是以色列四年前撤出黎巴嫩之後，最靠近首都「貝魯特」的一次
攻擊。儘管以色列軍方表示，7號的行動是為了報復稍早一艘以國軍艦遭
到攻擊的事件，可是巴勒斯坦人民解放陣線卻宣稱，以色列只是想要藉由
這次的攻擊，威脅黎巴嫩不要繼續支持巴勒斯坦的反抗運動。在中東情勢
，以色列內閣在6號通過的，撤離加薩走廊計畫，受到國際社會的肯定。
不過，巴勒斯坦當局卻認為，新的撤軍案，沒有設下明確的日期，等於是
開出了一張空頭支票，並沒有任何實質意義。以色列總理夏隆，7號在執
政黨「聯合黨」的聚會中，再度讚揚黨團同志對於他提出的「單邊計劃」
所表示的支持。原本備受黨內同志批評的單邊計劃，在夏隆保證，至少九
個月內不會撤離猶太屯墾區，以及計劃中的四個階段在實施之前，都必須
先經過內閣投票的前提之下，終於獲得黨內強硬派人士的讓步，同意支持
夏隆的新版單邊計劃。可是這項計劃，卻沒有獲得巴勒斯坦當局的肯定。
（巴勒斯坦總理柯瑞：一開始，他們(以色列)談到屯墾區，現在他們卻
避談屯墾區。一開始他們談到了日期，現在卻沒有了(確定的)日期。）
儘管如此，國際社會仍舊對以色列決定撤出加薩走廊的計劃仍然表示高度
肯定。前往以色列訪問的德國國防部長「史楚克」就讚揚以色列政府很有
勇氣。不過也有媒體報導，史楚克此行還肩負與以色列商討兩艘德國製潛
艇軍購案的任務。在此同時，以色列7號晚間又出動三架軍機，深入鄰國
黎巴嫩境內，轟炸一處據稱是巴勒斯坦人民解放陣線的軍事基地。這也是
以色列四年前撤出黎巴嫩之後，最靠近首都「貝魯特」的一次攻擊。儘管
以色列軍方表示，7號的行動是為了報復稍早一艘以國軍艦遭到攻擊的事
件，可是巴勒斯坦人民解放陣線卻宣稱，以色列只是想要藉由這次的攻擊
，威脅黎巴嫩不要繼續支持巴勒斯坦的反抗運動。在中東情勢，以色列內
閣在6號通過的，撤離加薩走廊計畫，受到國際社會的肯定。不過，巴勒
斯坦當局卻認為，新的撤軍案，沒有設下明確的日期，等於是開出了一張
空頭支票，並沒有任何實質意義。以色列總理夏隆，7號在執政黨「聯合
黨」的聚會中，再度讚揚黨團同志對於他提出的「單邊計劃」所表示的支
持。原本備受黨內同志批評的單邊計劃，在夏隆保證，至少九個月內不會
撤離猶太屯墾區，以及計劃中的四個階段在實施之前，都必須先經過內閣
投票的前提之下，終於獲得黨內強硬派人士的讓步，同意支持夏隆的新版
單邊計劃。可是這項計劃，卻沒有獲得巴勒斯坦當局的肯定。（巴勒斯坦
總理柯瑞：一開始，他們(以色列)談到屯墾區，現在他們卻避談屯墾區
。一開始他們談到了日期，現在卻沒有了(確定的)日期。）儘管如此，
國際社會仍舊對以色列決定撤出加薩走廊的計劃仍然表示高度肯定。前往
以色列訪問的德國國防部長「史楚克」就讚揚以色列政府很有勇氣。不過
也有媒體報導，史楚克此行還肩負與以色列商討兩艘德國製潛艇軍購案的
任務。在此同時，以色列7號晚間又出動三架軍機，深入鄰國黎巴嫩境內
，轟炸一處據稱是巴勒斯坦人民解放陣線的軍事基地。這也是以色列四年
前撤出黎巴嫩之後，最靠近首都「貝魯特」的一次攻擊。儘管以色列軍方
表示，7號的行動是為了報復稍早一艘以國軍艦遭到攻擊的事件，可是巴
勒斯坦人民解放陣線卻宣稱，以色列只是想要藉由這次的攻擊，威脅黎巴
嫩不要繼續支持巴勒斯坦的反抗運動。在中東情勢，以色列內閣在6號通
過的，撤離加薩走廊計畫，受到國際社會的肯定。不過，巴勒斯坦當局卻
認為，新的撤軍案，沒有設下明確的日期，等於是開出了一張空頭支票，
並沒有任何實質意義。以色列總理夏隆，7號在執政黨「聯合黨」的聚會
中，再度讚揚黨團同志對於他提出的「單邊計劃」所表示的支持。原本備
受黨內同志批評的單邊計劃，在夏隆保證，至少九個月內不會撤離猶太屯
墾區，以及計劃中的四個階段在實施之前，都必須先經過內閣投票的前提
之下，終於獲得黨內強硬派人士的讓步，同意支持夏隆的新版單邊計劃。
可是這項計劃，卻沒有獲得巴勒斯坦當局的肯定。（巴勒斯坦總理柯瑞：
一開始，他們(以色列)談到屯墾區，現在他們卻避談屯墾區。一開始他
們談到了日期，現在卻沒有了(確定的)日期。）儘管如此，國際社會仍
舊對以色列決定撤出加薩走廊的計劃仍然表示高度肯定。前往以色列訪問
的德國國防部長「史楚克」就讚揚以色列政府很有勇氣。不過也有媒體報
導，史楚克此行還肩負與以色列商討兩艘德國製潛艇軍購案的任務。在此
同時，以色列7號晚間又出動三架軍機，深入鄰國黎巴嫩境內，轟炸一處
據稱是巴勒斯坦人民解放陣線的軍事基地。這也是以色列四年前撤出黎巴
嫩之後，最靠近首都「貝魯特」的一次攻擊。儘管以色列軍方表示，7號
的行動是為了報復稍早一艘以國軍艦遭到攻擊的事件，可是巴勒斯坦人民
解放陣線卻宣稱，以色列只是想要藉由這次的攻擊，威脅黎巴嫩不要繼續
支持巴勒斯坦的反抗運動。在中東情勢，以色列內閣在6號通過的，撤離
加薩走廊計畫，受到國際社會的肯定。不過，巴勒斯坦當局卻認為，新的
撤軍案，沒有設下明確的日期，等於是開出了一張空頭支票，並沒有任何
實質意義。以色列總理夏隆，7號在執政黨「聯合黨」的聚會中，再度讚
揚黨團同志對於他提出的「單邊計劃」所表示的支持。原本備受黨內同志
批評的單邊計劃，在夏隆保證，至少九個月內不會撤離猶太屯墾區，以及
計劃中的四個階段在實施之前，都必須先經過內閣投票的前提之下，終於
獲得黨內強硬派人士的讓步，同意支持夏隆的新版單邊計劃。可是這項計
劃，卻沒有獲得巴勒斯坦當局的肯定。（巴勒斯坦總理柯瑞：一開始，他
們(以色列)談到屯墾區，現在他們卻避談屯墾區。一開始他們談到了日
期，現在卻沒有了(確定的)日期。）儘管如此，國際社會仍舊對以色列
決定撤出加薩走廊的計劃仍然表示高度肯定。前往以色列訪問的德國國防
部長「史楚克」就讚揚以色列政府很有勇氣。不過也有媒體報導，史楚克
此行還肩負與以色列商討兩艘德國製潛艇軍購案的任務。在此同時，以色
列7號晚間又出動三架軍機，深入鄰國黎巴嫩境內，轟炸一處據稱是巴勒
斯坦人民解放陣線的軍事基地。這也是以色列四年前撤出黎巴嫩之後，最
靠近首都「貝魯特」的一次攻擊。儘管以色列軍方表示，7號的行動是為
了報復稍早一艘以國軍艦遭到攻擊的事件，可是巴勒斯坦人民解放陣線卻
宣稱，以色列只是想要藉由這次的攻擊，威脅黎巴嫩不要繼續支持巴勒斯
坦的反抗運動。在中東情勢，以色列內閣在6號通過的，撤離加薩走廊計
畫，受到國際社會的肯定。不過，巴勒斯坦當局卻認為，新的撤軍案，沒
有設下明確的日期，等於是開出了一張空頭支票，並沒有任何實質意義。
以色列總理夏隆，7號在執政黨「聯合黨」的聚會中，再度讚揚黨團同志
對於他提出的「單邊計劃」所表示的支持。原本備受黨內同志批評的單邊
計劃，在夏隆保證，至少九個月內不會撤離猶太屯墾區，以及計劃中的四
個階段在實施之前，都必須先經過內閣投票的前提之下，終於獲得黨內強
硬派人士的讓步，同意支持夏隆的新版單邊計劃。可是這項計劃，卻沒有
獲得巴勒斯坦當局的肯定。（巴勒斯坦總理柯瑞：一開始，他們(以色列
)談到屯墾區，現在他們卻避談屯墾區。一開始他們談到了日期，現在卻
沒有了(確定的)日期。）儘管如此，國際社會仍舊對以色列決定撤出加
薩走廊的計劃仍然表示高度肯定。前往以色列訪問的德國國防部長「史楚
克」就讚揚以色列政府很有勇氣。不過也有媒體報導，史楚克此行還肩負
與以色列商討兩艘德國製潛艇軍購案的任務。在此同時，以色列7號晚間
又出動三架軍機，深入鄰國黎巴嫩境內，轟炸一處據稱是巴勒斯坦人民解
放陣線的軍事基地。這也是以色列四年前撤出黎巴嫩之後，最靠近首都「
貝魯特」的一次攻擊。儘管以色列軍方表示，7號的行動是為了報復稍早
一艘以國軍艦遭到攻擊的事件，可是巴勒斯坦人民解放陣線卻宣稱，以色
列只是想要藉由這次的攻擊，威脅黎巴嫩不要繼續支持巴勒斯坦的反抗運
動。在中東情勢，以色列內閣在6號通過的，撤離加薩走廊計畫，受到國
際社會的肯定。不過，巴勒斯坦當局卻認為，新的撤軍案，沒有設下明確
的日期，等於是開出了一張空頭支票，並沒有任何實質意義。以色列總理
夏隆，7號在執政黨「聯合黨」的聚會中，再度讚揚黨團同志對於他提出
的「單邊計劃」所表示的支持。原本備受黨內同志批評的單邊計劃，在夏
隆保證，至少九個月內不會撤離猶太屯墾區，以及計劃中的四個階段在實
施之前，都必須先經過內閣投票的前提之下，終於獲得黨內強硬派人士的
讓步，同意支持夏隆的新版單邊計劃。可是這項計劃，卻沒有獲得巴勒斯
坦當局的肯定。（巴勒斯坦總理柯瑞：一開始，他們(以色列)談到屯墾
區，現在他們卻避談屯墾區。一開始他們談到了日期，現在卻沒有了(確
定的)日期。）儘管如此，國際社會仍舊對以色列決定撤出加薩走廊的計
劃仍然表示高度肯定。前往以色列訪問的德國國防部長「史楚克」就讚揚
以色列政府很有勇氣。不過也有媒體報導，史楚克此行還肩負與以色列商
討兩艘德國製潛艇軍購案的任務。在此同時，以色列7號晚間又出動三架
軍機，深入鄰國黎巴嫩境內，轟炸一處據稱是巴勒斯坦人民解放陣線的軍
事基地。這也是以色列四年前撤出黎巴嫩之後，最靠近首都「貝魯特」的
一次攻擊。儘管以色列軍方表示，7號的行動是為了報復稍早一艘以國軍
艦遭到攻擊的事件，可是巴勒斯坦人民解放陣線卻宣稱，以色列只是想要
藉由這次的攻擊，威脅黎巴嫩不要繼續支持巴勒斯坦的反抗運動。在中東
情勢，以色列內閣在6號通過的，撤離加薩走廊計畫，受到國際社會的肯
定。不過，巴勒斯坦當局卻認為，新的撤軍案，沒有設下明確的日期，等
於是開出了一張空頭支票，並沒有任何實質意義。以色列總理夏隆，7號
在執政黨「聯合黨」的聚會中，再度讚揚黨團同志對於他提出的「單邊計
劃」所表示的支持。原本備受黨內同志批評的單邊計劃，在夏隆保證，至
少九個月內不會撤離猶太屯墾區，以及計劃中的四個階段在實施之前，都
必須先經過內閣投票的前提之下，終於獲得黨內強硬派人士的讓步，同意
支持夏隆的新版單邊計劃。可是這項計劃，卻沒有獲得巴勒斯坦當局的肯
定。（巴勒斯坦總理柯瑞：一開始，他們(以色列)談到屯墾區，現在他
們卻避談屯墾區。一開始他們談到了日期，現在卻沒有了(確定的)日期
。）儘管如此，國際社會仍舊對以色列決定撤出加薩走廊的計劃仍然表示
高度肯定。前往以色列訪問的德國國防部長「史楚克」就讚揚以色列政府
很有勇氣。不過也有媒體報導，史楚克此行還肩負與以色列商討兩艘德國
製潛艇軍購案的任務。在此同時，以色列7號晚間又出動三架軍機，深入
鄰國黎巴嫩境內，轟炸一處據稱是巴勒斯坦人民解放陣線的軍事基地。這
也是以色列四年前撤出黎巴嫩之後，最靠近首都「貝魯特」的一次攻擊。
儘管以色列軍方表示，7號的行動是為了報復稍早一艘以國軍艦遭到攻擊
的事件，可是巴勒斯坦人民解放陣線卻宣稱，以色列只是想要藉由這次的
攻擊，威脅黎巴嫩不要繼續支持巴勒斯坦的反抗運動。在中東情勢，以色
列內閣在6號通過的，撤離加薩走廊計畫，受到國際社會的肯定。不過，
巴勒斯坦當局卻認為，新的撤軍案，沒有設下明確的日期，等於是開出了
一張空頭支票，並沒有任何實質意義。以色列總理夏隆，7號在執政黨「
聯合黨」的聚會中，再度讚揚黨團同志對於他提出的「單邊計劃」所表示
的支持。原本備受黨內同志批評的單邊計劃，在夏隆保證，至少九個月內
不會撤離猶太屯墾區，以及計劃中的四個階段在實施之前，都必須先經過
內閣投票的前提之下，終於獲得黨內強硬派人士的讓步，同意支持夏隆的
新版單邊計劃。可是這項計劃，卻沒有獲得巴勒斯坦當局的肯定。（巴勒
斯坦總理柯瑞：一開始，他們(以色列)談到屯墾區，現在他們卻避談屯
墾區。一開始他們談到了日期，現在卻沒有了(確定的)日期。）儘管如
此，國際社會仍舊對以色列決定撤出加薩走廊的計劃仍然表示高度肯定。
前往以色列訪問的德國國防部長「史楚克」就讚揚以色列政府很有勇氣。
不過也有媒體報導，史楚克此行還肩負與以色列商討兩艘德國製潛艇軍購
案的任務。在此同時，以色列7號晚間又出動三架軍機，深入鄰國黎巴嫩
境內，轟炸一處據稱是巴勒斯坦人民解放陣線的軍事基地。這也是以色列
四年前撤出黎巴嫩之後，最靠近首都「貝魯特」的一次攻擊。儘管以色列
軍方表示，7號的行動是為了報復稍早一艘以國軍艦遭到攻擊的事件，可
是巴勒斯坦人民解放陣線卻宣稱，以色列只是想要藉由這次的攻擊，威脅
黎巴嫩不要繼續支持巴勒斯坦的反抗運動。在中東情勢，以色列內閣在6
號通過的，撤離加薩走廊計畫，受到國際社會的肯定。不過，巴勒斯坦當
局卻認為，新的撤軍案，沒有設下明確的日期，等於是開出了一張空頭支
票，並沒有任何實質意義。以色列總理夏隆，7號在執政黨「聯合黨」的
聚會中，再度讚揚黨團同志對於他提出的「單邊計劃」所表示的支持。原
本備受黨內同志批評的單邊計劃，在夏隆保證，至少九個月內不會撤離猶
太屯墾區，以及計劃中的四個階段在實施之前，都必須先經過內閣投票的
前提之下，終於獲得黨內強硬派人士的讓步，同意支持夏隆的新版單邊計
劃。可是這項計劃，卻沒有獲得巴勒斯坦當局的肯定。（巴勒斯坦總理柯
瑞：一開始，他們(以色列)談到屯墾區，現在他們卻避談屯墾區。一開
始他們談到了日期，現在卻沒有了(確定的)日期。）儘管如此，國際社
會仍舊對以色列決定撤出加薩走廊的計劃仍然表示高度肯定。前往以色列
訪問的德國國防部長「史楚克」就讚揚以色列政府很有勇氣。不過也有媒
體報導，史楚克此行還肩負與以色列商討兩艘德國製潛艇軍購案的任務。
在此同時，以色列7號晚間又出動三架軍機，深入鄰國黎巴嫩境內，轟炸
一處據稱是巴勒斯坦人民解放陣線的軍事基地。這也是以色列四年前撤出
黎巴嫩之後，最靠近首都「貝魯特」的一次攻擊。儘管以色列軍方表示，
7號的行動是為了報復稍早一艘以國軍艦遭到攻擊的事件，可是巴勒斯坦
人民解放陣線卻宣稱，以色列只是想要藉由這次的攻擊，威脅黎巴嫩不要
繼續支持巴勒斯坦的反抗運動。在中東情勢，以色列內閣在6號通過的，
撤離加薩走廊計畫，受到國際社會的肯定。不過，巴勒斯坦當局卻認為，
新的撤軍案，沒有設下明確的日期，等於是開出了一張空頭支票，並沒有
任何實質意義。以色列總理夏隆，7號在執政黨「聯合黨」的聚會中，再
度讚揚黨團同志對於他提出的「單邊計劃」所表示的支持。原本備受黨內
同志批評的單邊計劃，在夏隆保證，至少九個月內不會撤離猶太屯墾區，
以及計劃中的四個階段在實施之前，都必須先經過內閣投票的前提之下，
終於獲得黨內強硬派人士的讓步，同意支持夏隆的新版單邊計劃。可是這
項計劃，卻沒有獲得巴勒斯坦當局的肯定。（巴勒斯坦總理柯瑞：一開始
，他們(以色列)談到屯墾區，現在他們卻避談屯墾區。一開始他們談到
了日期，現在卻沒有了(確定的)日期。）儘管如此，國際社會仍舊對以
色列決定撤出加薩走廊的計劃仍然表示高度肯定。前往以色列訪問的德國
國防部長「史楚克」就讚揚以色列政府很有勇氣。不過也有媒體報導，史
楚克此行還肩負與以色列商討兩艘德國製潛艇軍購案的任務。在此同時，
以色列7號晚間又出動三架軍機，深入鄰國黎巴嫩境內，轟炸一處據稱是
巴勒斯坦人民解放陣線的軍事基地。這也是以色列四年前撤出黎巴嫩之後
，最靠近首都「貝魯特」的一次攻擊。儘管以色列軍方表示，7號的行動
是為了報復稍早一艘以國軍艦遭到攻擊的事件，可是巴勒斯坦人民解放陣
線卻宣稱，以色列只是想要藉由這次的攻擊，威脅黎巴嫩不要繼續支持巴
勒斯坦的反抗運動。在中東情勢，以色列內閣在6號通過的，撤離加薩走
廊計畫，受到國際社會的肯定。不過，巴勒斯坦當局卻認為，新的撤軍案
，沒有設下明確的日期，等於是開出了一張空頭支票，並沒有任何實質意
義。以色列總理夏隆，7號在執政黨「聯合黨」的聚會中，再度讚揚黨團
同志對於他提出的「單邊計劃」所表示的支持。原本備受黨內同志批評的
單邊計劃，在夏隆保證，至少九個月內不會撤離猶太屯墾區，以及計劃中
的四個階段在實施之前，都必須先經過內閣投票的前提之下，終於獲得黨
內強硬派人士的讓步，同意支持夏隆的新版單邊計劃。可是這項計劃，卻
沒有獲得巴勒斯坦當局的肯定。（巴勒斯坦總理柯瑞：一開始，他們(以
色列)談到屯墾區，現在他們卻避談屯墾區。一開始他們談到了日期，現
在卻沒有了(確定的)日期。）儘管如此，國際社會仍舊對以色列決定撤
出加薩走廊的計劃仍然表示高度肯定。前往以色列訪問的德國國防部長「
史楚克」就讚揚以色列政府很有勇氣。不過也有媒體報導，史楚克此行還
肩負與以色列商討兩艘德國製潛艇軍購案的任務。在此同時，以色列7號
晚間又出動三架軍機，深入鄰國黎巴嫩境內，轟炸一處據稱是巴勒斯坦人
民解放陣線的軍事基地。這也是以色列四年前撤出黎巴嫩之後，最靠近首
都「貝魯特」的一次攻擊。儘管以色列軍方表示，7號的行動是為了報復
稍早一艘以國軍艦遭到攻擊的事件，可是巴勒斯坦人民解放陣線卻宣稱，
以色列只是想要藉由這次的攻擊，威脅黎巴嫩不要繼續支持巴勒斯坦的反
抗運動。在中東情勢，以色列內閣在6號通過的，撤離加薩走廊計畫，受
到國際社會的肯定。不過，巴勒斯坦當局卻認為，新的撤軍案，沒有設下
明確的日期，等於是開出了一張空頭支票，並沒有任何實質意義。以色列
總理夏隆，7號在執政黨「聯合黨」的聚會中，再度讚揚黨團同志對於他
提出的「單邊計劃」所表示的支持。原本備受黨內同志批評的單邊計劃，
在夏隆保證，至少九個月內不會撤離猶太屯墾區，以及計劃中的四個階段
在實施之前，都必須先經過內閣投票的前提之下，終於獲得黨內強硬派人
士的讓步，同意支持夏隆的新版單邊計劃。可是這項計劃，卻沒有獲得巴
勒斯坦當局的肯定。（巴勒斯坦總理柯瑞：一開始，他們(以色列)談到
屯墾區，現在他們卻避談屯墾區。一開始他們談到了日期，現在卻沒有了
(確定的)日期。）儘管如此，國際社會仍舊對以色列決定撤出加薩走廊
的計劃仍然表示高度肯定。前往以色列訪問的德國國防部長「史楚克」就
讚揚以色列政府很有勇氣。不過也有媒體報導，史楚克此行還肩負與以色
列商討兩艘德國製潛艇軍購案的任務。在此同時，以色列7號晚間又出動
三架軍機，深入鄰國黎巴嫩境內，轟炸一處據稱是巴勒斯坦人民解放陣線
的軍事基地。這也是以色列四年前撤出黎巴嫩之後，最靠近首都「貝魯特
」的一次攻擊。儘管以色列軍方表示，7號的行動是為了報復稍早一艘以
國軍艦遭到攻擊的事件，可是巴勒斯坦人民解放陣線卻宣稱，以色列只是
想要藉由這次的攻擊，威脅黎巴嫩不要繼續支持巴勒斯坦的反抗運動。
