兩天之內、又有第二位國際大導演殞落。在瑞典導演柏格曼之後，義大利
名導「安東尼奧尼」、昨天也病逝在羅馬，享年九十四歲。米開朗基羅安
東尼奧尼，被稱為義大利新寫實主義的旗手，1950年以影片「一個愛
情的故事」揭開他的電影生涯，但他喜歡大量採用象徵和隱喻手法，佐以
長鏡頭慢動作的拍攝方式，使得他的作品和票房無緣。五年後他以女朋友
一片拿下威尼斯影展銀獅獎，奠定了他在義大利大導演的地位，1960
年他的情事一片，榮獲法國坎城影展評審團特別獎，則讓他晉升為歐洲影
壇大導演。接下來十年他又以「慾海含羞花」「紅色沙漠」「春光乍現」
等片獲得國際影壇以及票房的肯定。安東尼奧尼1985年中風之後，健
康狀況就不是很好，1995年他以83歲高齡拍攝「雲端上的情與慾」
，德國大導演文溫德斯不但擔任他的製片，幫他作保籌措拍片經費，甚至
當他的副導演，傳為影壇佳話。而他也在這一年獲得美國奧斯卡金像獎的
終身成就獎。安東尼奧尼妻子，艾瑞卡：這部電影真可以稱得上是奇蹟、
因為米開朗基羅的狀況、各方給他很多的援助、像是文溫德斯以及所有的
工作人員和演員。安東尼奧尼從影六十年，娶兩任妻子，第二任太太艾瑞
卡小他四十一歲，膝下無子。他曾表示，自己就像是每一部電影的父親，
帶著子女南征北討。而除了電影之外，1972年文化大革命時期，他所
拍攝的紀錄片中國，真實呈現了當時中國民間社會的生活風貌，卻也惹惱
了中共，禁止這部影片上映，直到三年前義大利大使館和北京電影學院舉
辦安東尼奧尼回顧展，這部在35年前震驚國際的紀錄片，才首度在中國
的土地上放映。兩天之內、又有第二位國際大導演殞落。在瑞典導演柏格
曼之後，義大利名導「安東尼奧尼」、昨天也病逝在羅馬，享年九十四歲
。米開朗基羅安東尼奧尼，被稱為義大利新寫實主義的旗手，1950年
以影片「一個愛情的故事」揭開他的電影生涯，但他喜歡大量採用象徵和
隱喻手法，佐以長鏡頭慢動作的拍攝方式，使得他的作品和票房無緣。五
年後他以女朋友一片拿下威尼斯影展銀獅獎，奠定了他在義大利大導演的
地位，1960年他的情事一片，榮獲法國坎城影展評審團特別獎，則讓
他晉升為歐洲影壇大導演。接下來十年他又以「慾海含羞花」「紅色沙漠
」「春光乍現」等片獲得國際影壇以及票房的肯定。安東尼奧尼1985
年中風之後，健康狀況就不是很好，1995年他以83歲高齡拍攝「雲
端上的情與慾」，德國大導演文溫德斯不但擔任他的製片，幫他作保籌措
拍片經費，甚至當他的副導演，傳為影壇佳話。而他也在這一年獲得美國
奧斯卡金像獎的終身成就獎。安東尼奧尼妻子，艾瑞卡：這部電影真可以
稱得上是奇蹟、因為米開朗基羅的狀況、各方給他很多的援助、像是文溫
德斯以及所有的工作人員和演員。安東尼奧尼從影六十年，娶兩任妻子，
第二任太太艾瑞卡小他四十一歲，膝下無子。他曾表示，自己就像是每一
部電影的父親，帶著子女南征北討。而除了電影之外，1972年文化大
革命時期，他所拍攝的紀錄片中國，真實呈現了當時中國民間社會的生活
風貌，卻也惹惱了中共，禁止這部影片上映，直到三年前義大利大使館和
北京電影學院舉辦安東尼奧尼回顧展，這部在35年前震驚國際的紀錄片
，才首度在中國的土地上放映。兩天之內、又有第二位國際大導演殞落。
在瑞典導演柏格曼之後，義大利名導「安東尼奧尼」、昨天也病逝在羅馬
，享年九十四歲。米開朗基羅安東尼奧尼，被稱為義大利新寫實主義的旗
手，1950年以影片「一個愛情的故事」揭開他的電影生涯，但他喜歡
大量採用象徵和隱喻手法，佐以長鏡頭慢動作的拍攝方式，使得他的作品
和票房無緣。五年後他以女朋友一片拿下威尼斯影展銀獅獎，奠定了他在
義大利大導演的地位，1960年他的情事一片，榮獲法國坎城影展評審
團特別獎，則讓他晉升為歐洲影壇大導演。接下來十年他又以「慾海含羞
花」「紅色沙漠」「春光乍現」等片獲得國際影壇以及票房的肯定。安東
尼奧尼1985年中風之後，健康狀況就不是很好，1995年他以83
歲高齡拍攝「雲端上的情與慾」，德國大導演文溫德斯不但擔任他的製片
，幫他作保籌措拍片經費，甚至當他的副導演，傳為影壇佳話。而他也在
這一年獲得美國奧斯卡金像獎的終身成就獎。安東尼奧尼妻子，艾瑞卡：
這部電影真可以稱得上是奇蹟、因為米開朗基羅的狀況、各方給他很多的
援助、像是文溫德斯以及所有的工作人員和演員。安東尼奧尼從影六十年
，娶兩任妻子，第二任太太艾瑞卡小他四十一歲，膝下無子。他曾表示，
自己就像是每一部電影的父親，帶著子女南征北討。而除了電影之外，1
972年文化大革命時期，他所拍攝的紀錄片中國，真實呈現了當時中國
民間社會的生活風貌，卻也惹惱了中共，禁止這部影片上映，直到三年前
義大利大使館和北京電影學院舉辦安東尼奧尼回顧展，這部在35年前震
驚國際的紀錄片，才首度在中國的土地上放映。兩天之內、又有第二位國
際大導演殞落。在瑞典導演柏格曼之後，義大利名導「安東尼奧尼」、昨
天也病逝在羅馬，享年九十四歲。米開朗基羅安東尼奧尼，被稱為義大利
新寫實主義的旗手，1950年以影片「一個愛情的故事」揭開他的電影
生涯，但他喜歡大量採用象徵和隱喻手法，佐以長鏡頭慢動作的拍攝方式
，使得他的作品和票房無緣。五年後他以女朋友一片拿下威尼斯影展銀獅
獎，奠定了他在義大利大導演的地位，1960年他的情事一片，榮獲法
國坎城影展評審團特別獎，則讓他晉升為歐洲影壇大導演。接下來十年他
又以「慾海含羞花」「紅色沙漠」「春光乍現」等片獲得國際影壇以及票
房的肯定。安東尼奧尼1985年中風之後，健康狀況就不是很好，19
95年他以83歲高齡拍攝「雲端上的情與慾」，德國大導演文溫德斯不
但擔任他的製片，幫他作保籌措拍片經費，甚至當他的副導演，傳為影壇
佳話。而他也在這一年獲得美國奧斯卡金像獎的終身成就獎。安東尼奧尼
妻子，艾瑞卡：這部電影真可以稱得上是奇蹟、因為米開朗基羅的狀況、
各方給他很多的援助、像是文溫德斯以及所有的工作人員和演員。安東尼
奧尼從影六十年，娶兩任妻子，第二任太太艾瑞卡小他四十一歲，膝下無
子。他曾表示，自己就像是每一部電影的父親，帶著子女南征北討。而除
了電影之外，1972年文化大革命時期，他所拍攝的紀錄片中國，真實
呈現了當時中國民間社會的生活風貌，卻也惹惱了中共，禁止這部影片上
映，直到三年前義大利大使館和北京電影學院舉辦安東尼奧尼回顧展，這
部在35年前震驚國際的紀錄片，才首度在中國的土地上放映。兩天之內
、又有第二位國際大導演殞落。在瑞典導演柏格曼之後，義大利名導「安
東尼奧尼」、昨天也病逝在羅馬，享年九十四歲。米開朗基羅安東尼奧尼
，被稱為義大利新寫實主義的旗手，1950年以影片「一個愛情的故事
」揭開他的電影生涯，但他喜歡大量採用象徵和隱喻手法，佐以長鏡頭慢
動作的拍攝方式，使得他的作品和票房無緣。五年後他以女朋友一片拿下
威尼斯影展銀獅獎，奠定了他在義大利大導演的地位，1960年他的情
事一片，榮獲法國坎城影展評審團特別獎，則讓他晉升為歐洲影壇大導演
。接下來十年他又以「慾海含羞花」「紅色沙漠」「春光乍現」等片獲得
國際影壇以及票房的肯定。安東尼奧尼1985年中風之後，健康狀況就
不是很好，1995年他以83歲高齡拍攝「雲端上的情與慾」，德國大
導演文溫德斯不但擔任他的製片，幫他作保籌措拍片經費，甚至當他的副
導演，傳為影壇佳話。而他也在這一年獲得美國奧斯卡金像獎的終身成就
獎。安東尼奧尼妻子，艾瑞卡：這部電影真可以稱得上是奇蹟、因為米開
朗基羅的狀況、各方給他很多的援助、像是文溫德斯以及所有的工作人員
和演員。安東尼奧尼從影六十年，娶兩任妻子，第二任太太艾瑞卡小他四
十一歲，膝下無子。他曾表示，自己就像是每一部電影的父親，帶著子女
南征北討。而除了電影之外，1972年文化大革命時期，他所拍攝的紀
錄片中國，真實呈現了當時中國民間社會的生活風貌，卻也惹惱了中共，
禁止這部影片上映，直到三年前義大利大使館和北京電影學院舉辦安東尼
奧尼回顧展，這部在35年前震驚國際的紀錄片，才首度在中國的土地上
放映。兩天之內、又有第二位國際大導演殞落。在瑞典導演柏格曼之後，
義大利名導「安東尼奧尼」、昨天也病逝在羅馬，享年九十四歲。米開朗
基羅安東尼奧尼，被稱為義大利新寫實主義的旗手，1950年以影片「
一個愛情的故事」揭開他的電影生涯，但他喜歡大量採用象徵和隱喻手法
，佐以長鏡頭慢動作的拍攝方式，使得他的作品和票房無緣。五年後他以
女朋友一片拿下威尼斯影展銀獅獎，奠定了他在義大利大導演的地位，1
960年他的情事一片，榮獲法國坎城影展評審團特別獎，則讓他晉升為
歐洲影壇大導演。接下來十年他又以「慾海含羞花」「紅色沙漠」「春光
乍現」等片獲得國際影壇以及票房的肯定。安東尼奧尼1985年中風之
後，健康狀況就不是很好，1995年他以83歲高齡拍攝「雲端上的情
與慾」，德國大導演文溫德斯不但擔任他的製片，幫他作保籌措拍片經費
，甚至當他的副導演，傳為影壇佳話。而他也在這一年獲得美國奧斯卡金
像獎的終身成就獎。安東尼奧尼妻子，艾瑞卡：這部電影真可以稱得上是
奇蹟、因為米開朗基羅的狀況、各方給他很多的援助、像是文溫德斯以及
所有的工作人員和演員。安東尼奧尼從影六十年，娶兩任妻子，第二任太
太艾瑞卡小他四十一歲，膝下無子。他曾表示，自己就像是每一部電影的
父親，帶著子女南征北討。而除了電影之外，1972年文化大革命時期
，他所拍攝的紀錄片中國，真實呈現了當時中國民間社會的生活風貌，卻
也惹惱了中共，禁止這部影片上映，直到三年前義大利大使館和北京電影
學院舉辦安東尼奧尼回顧展，這部在35年前震驚國際的紀錄片，才首度
在中國的土地上放映。兩天之內、又有第二位國際大導演殞落。在瑞典導
演柏格曼之後，義大利名導「安東尼奧尼」、昨天也病逝在羅馬，享年九
十四歲。米開朗基羅安東尼奧尼，被稱為義大利新寫實主義的旗手，19
50年以影片「一個愛情的故事」揭開他的電影生涯，但他喜歡大量採用
象徵和隱喻手法，佐以長鏡頭慢動作的拍攝方式，使得他的作品和票房無
緣。五年後他以女朋友一片拿下威尼斯影展銀獅獎，奠定了他在義大利大
導演的地位，1960年他的情事一片，榮獲法國坎城影展評審團特別獎
，則讓他晉升為歐洲影壇大導演。接下來十年他又以「慾海含羞花」「紅
色沙漠」「春光乍現」等片獲得國際影壇以及票房的肯定。安東尼奧尼1
985年中風之後，健康狀況就不是很好，1995年他以83歲高齡拍
攝「雲端上的情與慾」，德國大導演文溫德斯不但擔任他的製片，幫他作
保籌措拍片經費，甚至當他的副導演，傳為影壇佳話。而他也在這一年獲
得美國奧斯卡金像獎的終身成就獎。安東尼奧尼妻子，艾瑞卡：這部電影
真可以稱得上是奇蹟、因為米開朗基羅的狀況、各方給他很多的援助、像
是文溫德斯以及所有的工作人員和演員。安東尼奧尼從影六十年，娶兩任
妻子，第二任太太艾瑞卡小他四十一歲，膝下無子。他曾表示，自己就像
是每一部電影的父親，帶著子女南征北討。而除了電影之外，1972年
文化大革命時期，他所拍攝的紀錄片中國，真實呈現了當時中國民間社會
的生活風貌，卻也惹惱了中共，禁止這部影片上映，直到三年前義大利大
使館和北京電影學院舉辦安東尼奧尼回顧展，這部在35年前震驚國際的
紀錄片，才首度在中國的土地上放映。兩天之內、又有第二位國際大導演
殞落。在瑞典導演柏格曼之後，義大利名導「安東尼奧尼」、昨天也病逝
在羅馬，享年九十四歲。米開朗基羅安東尼奧尼，被稱為義大利新寫實主
義的旗手，1950年以影片「一個愛情的故事」揭開他的電影生涯，但
他喜歡大量採用象徵和隱喻手法，佐以長鏡頭慢動作的拍攝方式，使得他
的作品和票房無緣。五年後他以女朋友一片拿下威尼斯影展銀獅獎，奠定
了他在義大利大導演的地位，1960年他的情事一片，榮獲法國坎城影
展評審團特別獎，則讓他晉升為歐洲影壇大導演。接下來十年他又以「慾
海含羞花」「紅色沙漠」「春光乍現」等片獲得國際影壇以及票房的肯定
。安東尼奧尼1985年中風之後，健康狀況就不是很好，1995年他
以83歲高齡拍攝「雲端上的情與慾」，德國大導演文溫德斯不但擔任他
的製片，幫他作保籌措拍片經費，甚至當他的副導演，傳為影壇佳話。而
他也在這一年獲得美國奧斯卡金像獎的終身成就獎。安東尼奧尼妻子，艾
瑞卡：這部電影真可以稱得上是奇蹟、因為米開朗基羅的狀況、各方給他
很多的援助、像是文溫德斯以及所有的工作人員和演員。安東尼奧尼從影
六十年，娶兩任妻子，第二任太太艾瑞卡小他四十一歲，膝下無子。他曾
表示，自己就像是每一部電影的父親，帶著子女南征北討。而除了電影之
外，1972年文化大革命時期，他所拍攝的紀錄片中國，真實呈現了當
時中國民間社會的生活風貌，卻也惹惱了中共，禁止這部影片上映，直到
三年前義大利大使館和北京電影學院舉辦安東尼奧尼回顧展，這部在35
年前震驚國際的紀錄片，才首度在中國的土地上放映。兩天之內、又有第
二位國際大導演殞落。在瑞典導演柏格曼之後，義大利名導「安東尼奧尼
」、昨天也病逝在羅馬，享年九十四歲。米開朗基羅安東尼奧尼，被稱為
義大利新寫實主義的旗手，1950年以影片「一個愛情的故事」揭開他
的電影生涯，但他喜歡大量採用象徵和隱喻手法，佐以長鏡頭慢動作的拍
攝方式，使得他的作品和票房無緣。五年後他以女朋友一片拿下威尼斯影
展銀獅獎，奠定了他在義大利大導演的地位，1960年他的情事一片，
榮獲法國坎城影展評審團特別獎，則讓他晉升為歐洲影壇大導演。接下來
十年他又以「慾海含羞花」「紅色沙漠」「春光乍現」等片獲得國際影壇
以及票房的肯定。安東尼奧尼1985年中風之後，健康狀況就不是很好
，1995年他以83歲高齡拍攝「雲端上的情與慾」，德國大導演文溫
德斯不但擔任他的製片，幫他作保籌措拍片經費，甚至當他的副導演，傳
為影壇佳話。而他也在這一年獲得美國奧斯卡金像獎的終身成就獎。安東
尼奧尼妻子，艾瑞卡：這部電影真可以稱得上是奇蹟、因為米開朗基羅的
狀況、各方給他很多的援助、像是文溫德斯以及所有的工作人員和演員。
安東尼奧尼從影六十年，娶兩任妻子，第二任太太艾瑞卡小他四十一歲，
膝下無子。他曾表示，自己就像是每一部電影的父親，帶著子女南征北討
。而除了電影之外，1972年文化大革命時期，他所拍攝的紀錄片中國
，真實呈現了當時中國民間社會的生活風貌，卻也惹惱了中共，禁止這部
影片上映，直到三年前義大利大使館和北京電影學院舉辦安東尼奧尼回顧
展，這部在35年前震驚國際的紀錄片，才首度在中國的土地上放映。兩
天之內、又有第二位國際大導演殞落。在瑞典導演柏格曼之後，義大利名
導「安東尼奧尼」、昨天也病逝在羅馬，享年九十四歲。米開朗基羅安東
尼奧尼，被稱為義大利新寫實主義的旗手，1950年以影片「一個愛情
的故事」揭開他的電影生涯，但他喜歡大量採用象徵和隱喻手法，佐以長
鏡頭慢動作的拍攝方式，使得他的作品和票房無緣。五年後他以女朋友一
片拿下威尼斯影展銀獅獎，奠定了他在義大利大導演的地位，1960年
他的情事一片，榮獲法國坎城影展評審團特別獎，則讓他晉升為歐洲影壇
大導演。接下來十年他又以「慾海含羞花」「紅色沙漠」「春光乍現」等
片獲得國際影壇以及票房的肯定。安東尼奧尼1985年中風之後，健康
狀況就不是很好，1995年他以83歲高齡拍攝「雲端上的情與慾」，
德國大導演文溫德斯不但擔任他的製片，幫他作保籌措拍片經費，甚至當
他的副導演，傳為影壇佳話。而他也在這一年獲得美國奧斯卡金像獎的終
身成就獎。安東尼奧尼妻子，艾瑞卡：這部電影真可以稱得上是奇蹟、因
為米開朗基羅的狀況、各方給他很多的援助、像是文溫德斯以及所有的工
作人員和演員。安東尼奧尼從影六十年，娶兩任妻子，第二任太太艾瑞卡
小他四十一歲，膝下無子。他曾表示，自己就像是每一部電影的父親，帶
著子女南征北討。而除了電影之外，1972年文化大革命時期，他所拍
攝的紀錄片中國，真實呈現了當時中國民間社會的生活風貌，卻也惹惱了
中共，禁止這部影片上映，直到三年前義大利大使館和北京電影學院舉辦
安東尼奧尼回顧展，這部在35年前震驚國際的紀錄片，才首度在中國的
土地上放映。兩天之內、又有第二位國際大導演殞落。在瑞典導演柏格曼
之後，義大利名導「安東尼奧尼」、昨天也病逝在羅馬，享年九十四歲。
米開朗基羅安東尼奧尼，被稱為義大利新寫實主義的旗手，1950年以
影片「一個愛情的故事」揭開他的電影生涯，但他喜歡大量採用象徵和隱
喻手法，佐以長鏡頭慢動作的拍攝方式，使得他的作品和票房無緣。五年
後他以女朋友一片拿下威尼斯影展銀獅獎，奠定了他在義大利大導演的地
位，1960年他的情事一片，榮獲法國坎城影展評審團特別獎，則讓他
晉升為歐洲影壇大導演。接下來十年他又以「慾海含羞花」「紅色沙漠」
「春光乍現」等片獲得國際影壇以及票房的肯定。安東尼奧尼1985年
中風之後，健康狀況就不是很好，1995年他以83歲高齡拍攝「雲端
上的情與慾」，德國大導演文溫德斯不但擔任他的製片，幫他作保籌措拍
片經費，甚至當他的副導演，傳為影壇佳話。而他也在這一年獲得美國奧
斯卡金像獎的終身成就獎。安東尼奧尼妻子，艾瑞卡：這部電影真可以稱
得上是奇蹟、因為米開朗基羅的狀況、各方給他很多的援助、像是文溫德
斯以及所有的工作人員和演員。安東尼奧尼從影六十年，娶兩任妻子，第
二任太太艾瑞卡小他四十一歲，膝下無子。他曾表示，自己就像是每一部
電影的父親，帶著子女南征北討。而除了電影之外，1972年文化大革
命時期，他所拍攝的紀錄片中國，真實呈現了當時中國民間社會的生活風
貌，卻也惹惱了中共，禁止這部影片上映，直到三年前義大利大使館和北
京電影學院舉辦安東尼奧尼回顧展，這部在35年前震驚國際的紀錄片，
才首度在中國的土地上放映。
