台灣地區每六個媽媽中就有一位受暴婦女，每天有將近200個家暴通報
案例，暴力還是存在這社會許多角落，已經連續第三年舉辦的紫絲帶影展
，從明天開始，將透過六部討論性別、暴力的影片，讓大家更了解包容與
尊重。比較前年和去年，內政部統計的每日家暴通報案例，有明顯上升的
跡象，雖然數據顯示，暴力還是無所不在，但可喜的是受暴者肯對外求援
。為了讓更多人能認同反暴力，學習包容與尊重，台北縣家暴防治中心舉
辦了紫絲帶影展，希望藉由影像的力量，讓大家攜手反暴力。西班牙電影
玩美女人，描述一對姊妹如何面對亂倫、謀殺、等曲折的劇情，義大利電
影誘禍，討論為什麼最親密的人反而傷害自己最嚴重。六部精選的影片分
別探討了性愛、性別、暴力、親情等不同議題，將走進醫院、大學校園和
社區，與民眾進行互動，影片放映後也邀請影評人、社會學者、律師、社
工參與座談討論，讓反暴力這種普世的價值，更深植在每個人的心中。記
者陳姝君徐啟峰台北報導。台灣地區每六個媽媽中就有一位受暴婦女，每
天有將近200個家暴通報案例，暴力還是存在這社會許多角落，已經連
續第三年舉辦的紫絲帶影展，從明天開始，將透過六部討論性別、暴力的
影片，讓大家更了解包容與尊重。比較前年和去年，內政部統計的每日家
暴通報案例，有明顯上升的跡象，雖然數據顯示，暴力還是無所不在，但
可喜的是受暴者肯對外求援。為了讓更多人能認同反暴力，學習包容與尊
重，台北縣家暴防治中心舉辦了紫絲帶影展，希望藉由影像的力量，讓大
家攜手反暴力。西班牙電影玩美女人，描述一對姊妹如何面對亂倫、謀殺
、等曲折的劇情，義大利電影誘禍，討論為什麼最親密的人反而傷害自己
最嚴重。六部精選的影片分別探討了性愛、性別、暴力、親情等不同議題
，將走進醫院、大學校園和社區，與民眾進行互動，影片放映後也邀請影
評人、社會學者、律師、社工參與座談討論，讓反暴力這種普世的價值，
更深植在每個人的心中。記者陳姝君徐啟峰台北報導。台灣地區每六個媽
媽中就有一位受暴婦女，每天有將近200個家暴通報案例，暴力還是存
在這社會許多角落，已經連續第三年舉辦的紫絲帶影展，從明天開始，將
透過六部討論性別、暴力的影片，讓大家更了解包容與尊重。比較前年和
去年，內政部統計的每日家暴通報案例，有明顯上升的跡象，雖然數據顯
示，暴力還是無所不在，但可喜的是受暴者肯對外求援。為了讓更多人能
認同反暴力，學習包容與尊重，台北縣家暴防治中心舉辦了紫絲帶影展，
希望藉由影像的力量，讓大家攜手反暴力。西班牙電影玩美女人，描述一
對姊妹如何面對亂倫、謀殺、等曲折的劇情，義大利電影誘禍，討論為什
麼最親密的人反而傷害自己最嚴重。六部精選的影片分別探討了性愛、性
別、暴力、親情等不同議題，將走進醫院、大學校園和社區，與民眾進行
互動，影片放映後也邀請影評人、社會學者、律師、社工參與座談討論，
讓反暴力這種普世的價值，更深植在每個人的心中。記者陳姝君徐啟峰台
北報導。台灣地區每六個媽媽中就有一位受暴婦女，每天有將近200個
家暴通報案例，暴力還是存在這社會許多角落，已經連續第三年舉辦的紫
絲帶影展，從明天開始，將透過六部討論性別、暴力的影片，讓大家更了
解包容與尊重。比較前年和去年，內政部統計的每日家暴通報案例，有明
顯上升的跡象，雖然數據顯示，暴力還是無所不在，但可喜的是受暴者肯
對外求援。為了讓更多人能認同反暴力，學習包容與尊重，台北縣家暴防
治中心舉辦了紫絲帶影展，希望藉由影像的力量，讓大家攜手反暴力。西
班牙電影玩美女人，描述一對姊妹如何面對亂倫、謀殺、等曲折的劇情，
義大利電影誘禍，討論為什麼最親密的人反而傷害自己最嚴重。六部精選
的影片分別探討了性愛、性別、暴力、親情等不同議題，將走進醫院、大
學校園和社區，與民眾進行互動，影片放映後也邀請影評人、社會學者、
律師、社工參與座談討論，讓反暴力這種普世的價值，更深植在每個人的
心中。記者陳姝君徐啟峰台北報導。台灣地區每六個媽媽中就有一位受暴
婦女，每天有將近200個家暴通報案例，暴力還是存在這社會許多角落
，已經連續第三年舉辦的紫絲帶影展，從明天開始，將透過六部討論性別
、暴力的影片，讓大家更了解包容與尊重。比較前年和去年，內政部統計
的每日家暴通報案例，有明顯上升的跡象，雖然數據顯示，暴力還是無所
不在，但可喜的是受暴者肯對外求援。為了讓更多人能認同反暴力，學習
包容與尊重，台北縣家暴防治中心舉辦了紫絲帶影展，希望藉由影像的力
量，讓大家攜手反暴力。西班牙電影玩美女人，描述一對姊妹如何面對亂
倫、謀殺、等曲折的劇情，義大利電影誘禍，討論為什麼最親密的人反而
傷害自己最嚴重。六部精選的影片分別探討了性愛、性別、暴力、親情等
不同議題，將走進醫院、大學校園和社區，與民眾進行互動，影片放映後
也邀請影評人、社會學者、律師、社工參與座談討論，讓反暴力這種普世
的價值，更深植在每個人的心中。記者陳姝君徐啟峰台北報導。台灣地區
每六個媽媽中就有一位受暴婦女，每天有將近200個家暴通報案例，暴
力還是存在這社會許多角落，已經連續第三年舉辦的紫絲帶影展，從明天
開始，將透過六部討論性別、暴力的影片，讓大家更了解包容與尊重。比
較前年和去年，內政部統計的每日家暴通報案例，有明顯上升的跡象，雖
然數據顯示，暴力還是無所不在，但可喜的是受暴者肯對外求援。為了讓
更多人能認同反暴力，學習包容與尊重，台北縣家暴防治中心舉辦了紫絲
帶影展，希望藉由影像的力量，讓大家攜手反暴力。西班牙電影玩美女人
，描述一對姊妹如何面對亂倫、謀殺、等曲折的劇情，義大利電影誘禍，
討論為什麼最親密的人反而傷害自己最嚴重。六部精選的影片分別探討了
性愛、性別、暴力、親情等不同議題，將走進醫院、大學校園和社區，與
民眾進行互動，影片放映後也邀請影評人、社會學者、律師、社工參與座
談討論，讓反暴力這種普世的價值，更深植在每個人的心中。記者陳姝君
徐啟峰台北報導。
