您好，各位觀眾，歡迎您收看今天八月二號、公視晚間新聞。最近幾乎每
天都傳出有東西要漲價，雖然行政院昨天已經宣布、小麥和大豆等進口物
資、關稅減半，希望能夠平抑物價，不過在市面上、大量使用麵粉的麵包
、饅頭等食品、漲價的動作還是沒停,有的小籠包一籠漲五塊錢，包子一
個漲兩元。而南部的"關廟麵"，原本一斤25元，現在一斤要賣30元
，下游的麵攤也要跟著漲。而受到原料成本增加的壓力、國內知名的連鎖
麵包店惟客爾、突然無預警停業，各地門市和總公司都拉下鐵門，很多消
費者預購的禮券、可能變成一堆廢紙。擁有十一家門市的惟客爾麵包店,
今天仍然大門深鎖,鐵門都拉下來,一聽到總公司跳票,廠商趕緊上門了
解,結果還是撲了空.受害的還不只廠商,連消費者也成了冤大頭,先前
已經購買禮券的民眾,這下子求償無門.其實,早在倒閉前,台北市糕餅
公會早有耳聞,惟客爾總公司最近還因為麵粉不斷喊漲，成本負荷不了，
向公會尋求協助。消基會表示，持有惟客爾的禮券或儲值卡的消費者，可
以向消基會提出申訴協助求償。除了惟客爾外,台北市光是這一年還傳出
有120多家的麵包店經營不善倒閉,糕餅公會強調,因應這波麵粉漲價
,最近將會舉辦多場的教育訓練,建議業者如何因應這段低潮期.要面對
困境的還有關廟麵,普通麵條一斤漲兩了塊錢，有名的關廟麵，價格浮動
更大。關廟麵一斤從二十五塊漲到三十塊，業者不敢把價格反應在生意上
,多出的成本只好自行吸收。麵粉價格漲不停,下游店家大喊吃不消,為
了留住客源,業者只好薄利多銷,希望渡過難關.記者綜合報導您好，各
位觀眾，歡迎您收看今天八月二號、公視晚間新聞。最近幾乎每天都傳出
有東西要漲價，雖然行政院昨天已經宣布、小麥和大豆等進口物資、關稅
減半，希望能夠平抑物價，不過在市面上、大量使用麵粉的麵包、饅頭等
食品、漲價的動作還是沒停,有的小籠包一籠漲五塊錢，包子一個漲兩元
。而南部的"關廟麵"，原本一斤25元，現在一斤要賣30元，下游的
麵攤也要跟著漲。而受到原料成本增加的壓力、國內知名的連鎖麵包店惟
客爾、突然無預警停業，各地門市和總公司都拉下鐵門，很多消費者預購
的禮券、可能變成一堆廢紙。擁有十一家門市的惟客爾麵包店,今天仍然
大門深鎖,鐵門都拉下來,一聽到總公司跳票,廠商趕緊上門了解,結果
還是撲了空.受害的還不只廠商,連消費者也成了冤大頭,先前已經購買
禮券的民眾,這下子求償無門.其實,早在倒閉前,台北市糕餅公會早有
耳聞,惟客爾總公司最近還因為麵粉不斷喊漲，成本負荷不了，向公會尋
求協助。消基會表示，持有惟客爾的禮券或儲值卡的消費者，可以向消基
會提出申訴協助求償。除了惟客爾外,台北市光是這一年還傳出有120
多家的麵包店經營不善倒閉,糕餅公會強調,因應這波麵粉漲價,最近將
會舉辦多場的教育訓練,建議業者如何因應這段低潮期.要面對困境的還
有關廟麵,普通麵條一斤漲兩了塊錢，有名的關廟麵，價格浮動更大。關
廟麵一斤從二十五塊漲到三十塊，業者不敢把價格反應在生意上,多出的
成本只好自行吸收。麵粉價格漲不停,下游店家大喊吃不消,為了留住客
源,業者只好薄利多銷,希望渡過難關.記者綜合報導您好，各位觀眾，
歡迎您收看今天八月二號、公視晚間新聞。最近幾乎每天都傳出有東西要
漲價，雖然行政院昨天已經宣布、小麥和大豆等進口物資、關稅減半，希
望能夠平抑物價，不過在市面上、大量使用麵粉的麵包、饅頭等食品、漲
價的動作還是沒停,有的小籠包一籠漲五塊錢，包子一個漲兩元。而南部
的"關廟麵"，原本一斤25元，現在一斤要賣30元，下游的麵攤也要
跟著漲。而受到原料成本增加的壓力、國內知名的連鎖麵包店惟客爾、突
然無預警停業，各地門市和總公司都拉下鐵門，很多消費者預購的禮券、
可能變成一堆廢紙。擁有十一家門市的惟客爾麵包店,今天仍然大門深鎖
,鐵門都拉下來,一聽到總公司跳票,廠商趕緊上門了解,結果還是撲了
空.受害的還不只廠商,連消費者也成了冤大頭,先前已經購買禮券的民
眾,這下子求償無門.其實,早在倒閉前,台北市糕餅公會早有耳聞,惟
客爾總公司最近還因為麵粉不斷喊漲，成本負荷不了，向公會尋求協助。
消基會表示，持有惟客爾的禮券或儲值卡的消費者，可以向消基會提出申
訴協助求償。除了惟客爾外,台北市光是這一年還傳出有120多家的麵
包店經營不善倒閉,糕餅公會強調,因應這波麵粉漲價,最近將會舉辦多
場的教育訓練,建議業者如何因應這段低潮期.要面對困境的還有關廟麵
,普通麵條一斤漲兩了塊錢，有名的關廟麵，價格浮動更大。關廟麵一斤
從二十五塊漲到三十塊，業者不敢把價格反應在生意上,多出的成本只好
自行吸收。麵粉價格漲不停,下游店家大喊吃不消,為了留住客源,業者
只好薄利多銷,希望渡過難關.記者綜合報導您好，各位觀眾，歡迎您收
看今天八月二號、公視晚間新聞。最近幾乎每天都傳出有東西要漲價，雖
然行政院昨天已經宣布、小麥和大豆等進口物資、關稅減半，希望能夠平
抑物價，不過在市面上、大量使用麵粉的麵包、饅頭等食品、漲價的動作
還是沒停,有的小籠包一籠漲五塊錢，包子一個漲兩元。而南部的"關廟
麵"，原本一斤25元，現在一斤要賣30元，下游的麵攤也要跟著漲。
而受到原料成本增加的壓力、國內知名的連鎖麵包店惟客爾、突然無預警
停業，各地門市和總公司都拉下鐵門，很多消費者預購的禮券、可能變成
一堆廢紙。擁有十一家門市的惟客爾麵包店,今天仍然大門深鎖,鐵門都
拉下來,一聽到總公司跳票,廠商趕緊上門了解,結果還是撲了空.受害
的還不只廠商,連消費者也成了冤大頭,先前已經購買禮券的民眾,這下
子求償無門.其實,早在倒閉前,台北市糕餅公會早有耳聞,惟客爾總公
司最近還因為麵粉不斷喊漲，成本負荷不了，向公會尋求協助。消基會表
示，持有惟客爾的禮券或儲值卡的消費者，可以向消基會提出申訴協助求
償。除了惟客爾外,台北市光是這一年還傳出有120多家的麵包店經營
不善倒閉,糕餅公會強調,因應這波麵粉漲價,最近將會舉辦多場的教育
訓練,建議業者如何因應這段低潮期.要面對困境的還有關廟麵,普通麵
條一斤漲兩了塊錢，有名的關廟麵，價格浮動更大。關廟麵一斤從二十五
塊漲到三十塊，業者不敢把價格反應在生意上,多出的成本只好自行吸收
。麵粉價格漲不停,下游店家大喊吃不消,為了留住客源,業者只好薄利
多銷,希望渡過難關.記者綜合報導您好，各位觀眾，歡迎您收看今天八
月二號、公視晚間新聞。最近幾乎每天都傳出有東西要漲價，雖然行政院
昨天已經宣布、小麥和大豆等進口物資、關稅減半，希望能夠平抑物價，
不過在市面上、大量使用麵粉的麵包、饅頭等食品、漲價的動作還是沒停
,有的小籠包一籠漲五塊錢，包子一個漲兩元。而南部的"關廟麵"，原
本一斤25元，現在一斤要賣30元，下游的麵攤也要跟著漲。而受到原
料成本增加的壓力、國內知名的連鎖麵包店惟客爾、突然無預警停業，各
地門市和總公司都拉下鐵門，很多消費者預購的禮券、可能變成一堆廢紙
。擁有十一家門市的惟客爾麵包店,今天仍然大門深鎖,鐵門都拉下來,
一聽到總公司跳票,廠商趕緊上門了解,結果還是撲了空.受害的還不只
廠商,連消費者也成了冤大頭,先前已經購買禮券的民眾,這下子求償無
門.其實,早在倒閉前,台北市糕餅公會早有耳聞,惟客爾總公司最近還
因為麵粉不斷喊漲，成本負荷不了，向公會尋求協助。消基會表示，持有
惟客爾的禮券或儲值卡的消費者，可以向消基會提出申訴協助求償。除了
惟客爾外,台北市光是這一年還傳出有120多家的麵包店經營不善倒閉
,糕餅公會強調,因應這波麵粉漲價,最近將會舉辦多場的教育訓練,建
議業者如何因應這段低潮期.要面對困境的還有關廟麵,普通麵條一斤漲
兩了塊錢，有名的關廟麵，價格浮動更大。關廟麵一斤從二十五塊漲到三
十塊，業者不敢把價格反應在生意上,多出的成本只好自行吸收。麵粉價
格漲不停,下游店家大喊吃不消,為了留住客源,業者只好薄利多銷,希
望渡過難關.記者綜合報導您好，各位觀眾，歡迎您收看今天八月二號、
公視晚間新聞。最近幾乎每天都傳出有東西要漲價，雖然行政院昨天已經
宣布、小麥和大豆等進口物資、關稅減半，希望能夠平抑物價，不過在市
面上、大量使用麵粉的麵包、饅頭等食品、漲價的動作還是沒停,有的小
籠包一籠漲五塊錢，包子一個漲兩元。而南部的"關廟麵"，原本一斤2
5元，現在一斤要賣30元，下游的麵攤也要跟著漲。而受到原料成本增
加的壓力、國內知名的連鎖麵包店惟客爾、突然無預警停業，各地門市和
總公司都拉下鐵門，很多消費者預購的禮券、可能變成一堆廢紙。擁有十
一家門市的惟客爾麵包店,今天仍然大門深鎖,鐵門都拉下來,一聽到總
公司跳票,廠商趕緊上門了解,結果還是撲了空.受害的還不只廠商,連
消費者也成了冤大頭,先前已經購買禮券的民眾,這下子求償無門.其實
,早在倒閉前,台北市糕餅公會早有耳聞,惟客爾總公司最近還因為麵粉
不斷喊漲，成本負荷不了，向公會尋求協助。消基會表示，持有惟客爾的
禮券或儲值卡的消費者，可以向消基會提出申訴協助求償。除了惟客爾外
,台北市光是這一年還傳出有120多家的麵包店經營不善倒閉,糕餅公
會強調,因應這波麵粉漲價,最近將會舉辦多場的教育訓練,建議業者如
何因應這段低潮期.要面對困境的還有關廟麵,普通麵條一斤漲兩了塊錢
，有名的關廟麵，價格浮動更大。關廟麵一斤從二十五塊漲到三十塊，業
者不敢把價格反應在生意上,多出的成本只好自行吸收。麵粉價格漲不停
,下游店家大喊吃不消,為了留住客源,業者只好薄利多銷,希望渡過難
關.記者綜合報導您好，各位觀眾，歡迎您收看今天八月二號、公視晚間
新聞。最近幾乎每天都傳出有東西要漲價，雖然行政院昨天已經宣布、小
麥和大豆等進口物資、關稅減半，希望能夠平抑物價，不過在市面上、大
量使用麵粉的麵包、饅頭等食品、漲價的動作還是沒停,有的小籠包一籠
漲五塊錢，包子一個漲兩元。而南部的"關廟麵"，原本一斤25元，現
在一斤要賣30元，下游的麵攤也要跟著漲。而受到原料成本增加的壓力
、國內知名的連鎖麵包店惟客爾、突然無預警停業，各地門市和總公司都
拉下鐵門，很多消費者預購的禮券、可能變成一堆廢紙。擁有十一家門市
的惟客爾麵包店,今天仍然大門深鎖,鐵門都拉下來,一聽到總公司跳票
,廠商趕緊上門了解,結果還是撲了空.受害的還不只廠商,連消費者也
成了冤大頭,先前已經購買禮券的民眾,這下子求償無門.其實,早在倒
閉前,台北市糕餅公會早有耳聞,惟客爾總公司最近還因為麵粉不斷喊漲
，成本負荷不了，向公會尋求協助。消基會表示，持有惟客爾的禮券或儲
值卡的消費者，可以向消基會提出申訴協助求償。除了惟客爾外,台北市
光是這一年還傳出有120多家的麵包店經營不善倒閉,糕餅公會強調,
因應這波麵粉漲價,最近將會舉辦多場的教育訓練,建議業者如何因應這
段低潮期.要面對困境的還有關廟麵,普通麵條一斤漲兩了塊錢，有名的
關廟麵，價格浮動更大。關廟麵一斤從二十五塊漲到三十塊，業者不敢把
價格反應在生意上,多出的成本只好自行吸收。麵粉價格漲不停,下游店
家大喊吃不消,為了留住客源,業者只好薄利多銷,希望渡過難關.記者
綜合報導您好，各位觀眾，歡迎您收看今天八月二號、公視晚間新聞。最
近幾乎每天都傳出有東西要漲價，雖然行政院昨天已經宣布、小麥和大豆
等進口物資、關稅減半，希望能夠平抑物價，不過在市面上、大量使用麵
粉的麵包、饅頭等食品、漲價的動作還是沒停,有的小籠包一籠漲五塊錢
，包子一個漲兩元。而南部的"關廟麵"，原本一斤25元，現在一斤要
賣30元，下游的麵攤也要跟著漲。而受到原料成本增加的壓力、國內知
名的連鎖麵包店惟客爾、突然無預警停業，各地門市和總公司都拉下鐵門
，很多消費者預購的禮券、可能變成一堆廢紙。擁有十一家門市的惟客爾
麵包店,今天仍然大門深鎖,鐵門都拉下來,一聽到總公司跳票,廠商趕
緊上門了解,結果還是撲了空.受害的還不只廠商,連消費者也成了冤大
頭,先前已經購買禮券的民眾,這下子求償無門.其實,早在倒閉前,台
北市糕餅公會早有耳聞,惟客爾總公司最近還因為麵粉不斷喊漲，成本負
荷不了，向公會尋求協助。消基會表示，持有惟客爾的禮券或儲值卡的消
費者，可以向消基會提出申訴協助求償。除了惟客爾外,台北市光是這一
年還傳出有120多家的麵包店經營不善倒閉,糕餅公會強調,因應這波
麵粉漲價,最近將會舉辦多場的教育訓練,建議業者如何因應這段低潮期
.要面對困境的還有關廟麵,普通麵條一斤漲兩了塊錢，有名的關廟麵，
價格浮動更大。關廟麵一斤從二十五塊漲到三十塊，業者不敢把價格反應
在生意上,多出的成本只好自行吸收。麵粉價格漲不停,下游店家大喊吃
不消,為了留住客源,業者只好薄利多銷,希望渡過難關.記者綜合報導
您好，各位觀眾，歡迎您收看今天八月二號、公視晚間新聞。最近幾乎每
天都傳出有東西要漲價，雖然行政院昨天已經宣布、小麥和大豆等進口物
資、關稅減半，希望能夠平抑物價，不過在市面上、大量使用麵粉的麵包
、饅頭等食品、漲價的動作還是沒停,有的小籠包一籠漲五塊錢，包子一
個漲兩元。而南部的"關廟麵"，原本一斤25元，現在一斤要賣30元
，下游的麵攤也要跟著漲。而受到原料成本增加的壓力、國內知名的連鎖
麵包店惟客爾、突然無預警停業，各地門市和總公司都拉下鐵門，很多消
費者預購的禮券、可能變成一堆廢紙。擁有十一家門市的惟客爾麵包店,
今天仍然大門深鎖,鐵門都拉下來,一聽到總公司跳票,廠商趕緊上門了
解,結果還是撲了空.受害的還不只廠商,連消費者也成了冤大頭,先前
已經購買禮券的民眾,這下子求償無門.其實,早在倒閉前,台北市糕餅
公會早有耳聞,惟客爾總公司最近還因為麵粉不斷喊漲，成本負荷不了，
向公會尋求協助。消基會表示，持有惟客爾的禮券或儲值卡的消費者，可
以向消基會提出申訴協助求償。除了惟客爾外,台北市光是這一年還傳出
有120多家的麵包店經營不善倒閉,糕餅公會強調,因應這波麵粉漲價
,最近將會舉辦多場的教育訓練,建議業者如何因應這段低潮期.要面對
困境的還有關廟麵,普通麵條一斤漲兩了塊錢，有名的關廟麵，價格浮動
更大。關廟麵一斤從二十五塊漲到三十塊，業者不敢把價格反應在生意上
,多出的成本只好自行吸收。麵粉價格漲不停,下游店家大喊吃不消,為
了留住客源,業者只好薄利多銷,希望渡過難關.記者綜合報導
