台灣有一部紀錄片「無米樂」詳細紀錄農民堅守土地的樂天態度。在中國
河北，當地農民也有『無米樂』的堅持。不過造成他們生計困難的原因是
，田地缺水，所以收成不好。然而對於缺水，他們並不了解全球暖化、氣
候變遷或是水資源濫用這些艱深的問題，只單純的疑惑著，老天爺為什麼
不下雨。蹲在地上，翻著土壤，這塊田地種的是河北壩上地區特有的作物
胡麻。不過這幾年的收成，卻讓當地農民很失望。湛藍的天空下，是一片
露出貧瘠顏色的黃土地，風一吹，黃沙就跟著揚起，這幾年河北、內蒙地
區缺水情況越來越嚴重，主要賴以使用的水源地下水，也出現枯竭警訊。
為了彌補收入，農民們更積極的種植高價值作物，不過高價作物往往需要
更多水，當地農民只好將井挖得更深，同時在一整排作物旁邊，覆蓋上一
整條塑膠布，攔截下蒸發的水分。對於長不出作物的田地，農民們也想出
不需要水的利用模式。養兔子能不能解決生計問題還是未知數，不過農地
間的溝渠裡，覆蓋著一層黃沙，已經看不到一滴水，村子裡唯一的水庫，
水位也逐漸下降，原本應該在水底的石塊，也逐漸浮出水面。雨量以及水
源的衰減，對農民來說，只是一個老天爺為什麼不下雨的疑問，不過全球
暖化、濫用水資源，這些農民眼中既陌生又遙遠的名詞，正悄悄侵襲這個
偏遠的農村。台灣有一部紀錄片「無米樂」詳細紀錄農民堅守土地的樂天
態度。在中國河北，當地農民也有『無米樂』的堅持。不過造成他們生計
困難的原因是，田地缺水，所以收成不好。然而對於缺水，他們並不了解
全球暖化、氣候變遷或是水資源濫用這些艱深的問題，只單純的疑惑著，
老天爺為什麼不下雨。蹲在地上，翻著土壤，這塊田地種的是河北壩上地
區特有的作物胡麻。不過這幾年的收成，卻讓當地農民很失望。湛藍的天
空下，是一片露出貧瘠顏色的黃土地，風一吹，黃沙就跟著揚起，這幾年
河北、內蒙地區缺水情況越來越嚴重，主要賴以使用的水源地下水，也出
現枯竭警訊。為了彌補收入，農民們更積極的種植高價值作物，不過高價
作物往往需要更多水，當地農民只好將井挖得更深，同時在一整排作物旁
邊，覆蓋上一整條塑膠布，攔截下蒸發的水分。對於長不出作物的田地，
農民們也想出不需要水的利用模式。養兔子能不能解決生計問題還是未知
數，不過農地間的溝渠裡，覆蓋著一層黃沙，已經看不到一滴水，村子裡
唯一的水庫，水位也逐漸下降，原本應該在水底的石塊，也逐漸浮出水面
。雨量以及水源的衰減，對農民來說，只是一個老天爺為什麼不下雨的疑
問，不過全球暖化、濫用水資源，這些農民眼中既陌生又遙遠的名詞，正
悄悄侵襲這個偏遠的農村。台灣有一部紀錄片「無米樂」詳細紀錄農民堅
守土地的樂天態度。在中國河北，當地農民也有『無米樂』的堅持。不過
造成他們生計困難的原因是，田地缺水，所以收成不好。然而對於缺水，
他們並不了解全球暖化、氣候變遷或是水資源濫用這些艱深的問題，只單
純的疑惑著，老天爺為什麼不下雨。蹲在地上，翻著土壤，這塊田地種的
是河北壩上地區特有的作物胡麻。不過這幾年的收成，卻讓當地農民很失
望。湛藍的天空下，是一片露出貧瘠顏色的黃土地，風一吹，黃沙就跟著
揚起，這幾年河北、內蒙地區缺水情況越來越嚴重，主要賴以使用的水源
地下水，也出現枯竭警訊。為了彌補收入，農民們更積極的種植高價值作
物，不過高價作物往往需要更多水，當地農民只好將井挖得更深，同時在
一整排作物旁邊，覆蓋上一整條塑膠布，攔截下蒸發的水分。對於長不出
作物的田地，農民們也想出不需要水的利用模式。養兔子能不能解決生計
問題還是未知數，不過農地間的溝渠裡，覆蓋著一層黃沙，已經看不到一
滴水，村子裡唯一的水庫，水位也逐漸下降，原本應該在水底的石塊，也
逐漸浮出水面。雨量以及水源的衰減，對農民來說，只是一個老天爺為什
麼不下雨的疑問，不過全球暖化、濫用水資源，這些農民眼中既陌生又遙
遠的名詞，正悄悄侵襲這個偏遠的農村。台灣有一部紀錄片「無米樂」詳
細紀錄農民堅守土地的樂天態度。在中國河北，當地農民也有『無米樂』
的堅持。不過造成他們生計困難的原因是，田地缺水，所以收成不好。然
而對於缺水，他們並不了解全球暖化、氣候變遷或是水資源濫用這些艱深
的問題，只單純的疑惑著，老天爺為什麼不下雨。蹲在地上，翻著土壤，
這塊田地種的是河北壩上地區特有的作物胡麻。不過這幾年的收成，卻讓
當地農民很失望。湛藍的天空下，是一片露出貧瘠顏色的黃土地，風一吹
，黃沙就跟著揚起，這幾年河北、內蒙地區缺水情況越來越嚴重，主要賴
以使用的水源地下水，也出現枯竭警訊。為了彌補收入，農民們更積極的
種植高價值作物，不過高價作物往往需要更多水，當地農民只好將井挖得
更深，同時在一整排作物旁邊，覆蓋上一整條塑膠布，攔截下蒸發的水分
。對於長不出作物的田地，農民們也想出不需要水的利用模式。養兔子能
不能解決生計問題還是未知數，不過農地間的溝渠裡，覆蓋著一層黃沙，
已經看不到一滴水，村子裡唯一的水庫，水位也逐漸下降，原本應該在水
底的石塊，也逐漸浮出水面。雨量以及水源的衰減，對農民來說，只是一
個老天爺為什麼不下雨的疑問，不過全球暖化、濫用水資源，這些農民眼
中既陌生又遙遠的名詞，正悄悄侵襲這個偏遠的農村。台灣有一部紀錄片
「無米樂」詳細紀錄農民堅守土地的樂天態度。在中國河北，當地農民也
有『無米樂』的堅持。不過造成他們生計困難的原因是，田地缺水，所以
收成不好。然而對於缺水，他們並不了解全球暖化、氣候變遷或是水資源
濫用這些艱深的問題，只單純的疑惑著，老天爺為什麼不下雨。蹲在地上
，翻著土壤，這塊田地種的是河北壩上地區特有的作物胡麻。不過這幾年
的收成，卻讓當地農民很失望。湛藍的天空下，是一片露出貧瘠顏色的黃
土地，風一吹，黃沙就跟著揚起，這幾年河北、內蒙地區缺水情況越來越
嚴重，主要賴以使用的水源地下水，也出現枯竭警訊。為了彌補收入，農
民們更積極的種植高價值作物，不過高價作物往往需要更多水，當地農民
只好將井挖得更深，同時在一整排作物旁邊，覆蓋上一整條塑膠布，攔截
下蒸發的水分。對於長不出作物的田地，農民們也想出不需要水的利用模
式。養兔子能不能解決生計問題還是未知數，不過農地間的溝渠裡，覆蓋
著一層黃沙，已經看不到一滴水，村子裡唯一的水庫，水位也逐漸下降，
原本應該在水底的石塊，也逐漸浮出水面。雨量以及水源的衰減，對農民
來說，只是一個老天爺為什麼不下雨的疑問，不過全球暖化、濫用水資源
，這些農民眼中既陌生又遙遠的名詞，正悄悄侵襲這個偏遠的農村。台灣
有一部紀錄片「無米樂」詳細紀錄農民堅守土地的樂天態度。在中國河北
，當地農民也有『無米樂』的堅持。不過造成他們生計困難的原因是，田
地缺水，所以收成不好。然而對於缺水，他們並不了解全球暖化、氣候變
遷或是水資源濫用這些艱深的問題，只單純的疑惑著，老天爺為什麼不下
雨。蹲在地上，翻著土壤，這塊田地種的是河北壩上地區特有的作物胡麻
。不過這幾年的收成，卻讓當地農民很失望。湛藍的天空下，是一片露出
貧瘠顏色的黃土地，風一吹，黃沙就跟著揚起，這幾年河北、內蒙地區缺
水情況越來越嚴重，主要賴以使用的水源地下水，也出現枯竭警訊。為了
彌補收入，農民們更積極的種植高價值作物，不過高價作物往往需要更多
水，當地農民只好將井挖得更深，同時在一整排作物旁邊，覆蓋上一整條
塑膠布，攔截下蒸發的水分。對於長不出作物的田地，農民們也想出不需
要水的利用模式。養兔子能不能解決生計問題還是未知數，不過農地間的
溝渠裡，覆蓋著一層黃沙，已經看不到一滴水，村子裡唯一的水庫，水位
也逐漸下降，原本應該在水底的石塊，也逐漸浮出水面。雨量以及水源的
衰減，對農民來說，只是一個老天爺為什麼不下雨的疑問，不過全球暖化
、濫用水資源，這些農民眼中既陌生又遙遠的名詞，正悄悄侵襲這個偏遠
的農村。台灣有一部紀錄片「無米樂」詳細紀錄農民堅守土地的樂天態度
。在中國河北，當地農民也有『無米樂』的堅持。不過造成他們生計困難
的原因是，田地缺水，所以收成不好。然而對於缺水，他們並不了解全球
暖化、氣候變遷或是水資源濫用這些艱深的問題，只單純的疑惑著，老天
爺為什麼不下雨。蹲在地上，翻著土壤，這塊田地種的是河北壩上地區特
有的作物胡麻。不過這幾年的收成，卻讓當地農民很失望。湛藍的天空下
，是一片露出貧瘠顏色的黃土地，風一吹，黃沙就跟著揚起，這幾年河北
、內蒙地區缺水情況越來越嚴重，主要賴以使用的水源地下水，也出現枯
竭警訊。為了彌補收入，農民們更積極的種植高價值作物，不過高價作物
往往需要更多水，當地農民只好將井挖得更深，同時在一整排作物旁邊，
覆蓋上一整條塑膠布，攔截下蒸發的水分。對於長不出作物的田地，農民
們也想出不需要水的利用模式。養兔子能不能解決生計問題還是未知數，
不過農地間的溝渠裡，覆蓋著一層黃沙，已經看不到一滴水，村子裡唯一
的水庫，水位也逐漸下降，原本應該在水底的石塊，也逐漸浮出水面。雨
量以及水源的衰減，對農民來說，只是一個老天爺為什麼不下雨的疑問，
不過全球暖化、濫用水資源，這些農民眼中既陌生又遙遠的名詞，正悄悄
侵襲這個偏遠的農村。台灣有一部紀錄片「無米樂」詳細紀錄農民堅守土
地的樂天態度。在中國河北，當地農民也有『無米樂』的堅持。不過造成
他們生計困難的原因是，田地缺水，所以收成不好。然而對於缺水，他們
並不了解全球暖化、氣候變遷或是水資源濫用這些艱深的問題，只單純的
疑惑著，老天爺為什麼不下雨。蹲在地上，翻著土壤，這塊田地種的是河
北壩上地區特有的作物胡麻。不過這幾年的收成，卻讓當地農民很失望。
湛藍的天空下，是一片露出貧瘠顏色的黃土地，風一吹，黃沙就跟著揚起
，這幾年河北、內蒙地區缺水情況越來越嚴重，主要賴以使用的水源地下
水，也出現枯竭警訊。為了彌補收入，農民們更積極的種植高價值作物，
不過高價作物往往需要更多水，當地農民只好將井挖得更深，同時在一整
排作物旁邊，覆蓋上一整條塑膠布，攔截下蒸發的水分。對於長不出作物
的田地，農民們也想出不需要水的利用模式。養兔子能不能解決生計問題
還是未知數，不過農地間的溝渠裡，覆蓋著一層黃沙，已經看不到一滴水
，村子裡唯一的水庫，水位也逐漸下降，原本應該在水底的石塊，也逐漸
浮出水面。雨量以及水源的衰減，對農民來說，只是一個老天爺為什麼不
下雨的疑問，不過全球暖化、濫用水資源，這些農民眼中既陌生又遙遠的
名詞，正悄悄侵襲這個偏遠的農村。台灣有一部紀錄片「無米樂」詳細紀
錄農民堅守土地的樂天態度。在中國河北，當地農民也有『無米樂』的堅
持。不過造成他們生計困難的原因是，田地缺水，所以收成不好。然而對
於缺水，他們並不了解全球暖化、氣候變遷或是水資源濫用這些艱深的問
題，只單純的疑惑著，老天爺為什麼不下雨。蹲在地上，翻著土壤，這塊
田地種的是河北壩上地區特有的作物胡麻。不過這幾年的收成，卻讓當地
農民很失望。湛藍的天空下，是一片露出貧瘠顏色的黃土地，風一吹，黃
沙就跟著揚起，這幾年河北、內蒙地區缺水情況越來越嚴重，主要賴以使
用的水源地下水，也出現枯竭警訊。為了彌補收入，農民們更積極的種植
高價值作物，不過高價作物往往需要更多水，當地農民只好將井挖得更深
，同時在一整排作物旁邊，覆蓋上一整條塑膠布，攔截下蒸發的水分。對
於長不出作物的田地，農民們也想出不需要水的利用模式。養兔子能不能
解決生計問題還是未知數，不過農地間的溝渠裡，覆蓋著一層黃沙，已經
看不到一滴水，村子裡唯一的水庫，水位也逐漸下降，原本應該在水底的
石塊，也逐漸浮出水面。雨量以及水源的衰減，對農民來說，只是一個老
天爺為什麼不下雨的疑問，不過全球暖化、濫用水資源，這些農民眼中既
陌生又遙遠的名詞，正悄悄侵襲這個偏遠的農村。台灣有一部紀錄片「無
米樂」詳細紀錄農民堅守土地的樂天態度。在中國河北，當地農民也有『
無米樂』的堅持。不過造成他們生計困難的原因是，田地缺水，所以收成
不好。然而對於缺水，他們並不了解全球暖化、氣候變遷或是水資源濫用
這些艱深的問題，只單純的疑惑著，老天爺為什麼不下雨。蹲在地上，翻
著土壤，這塊田地種的是河北壩上地區特有的作物胡麻。不過這幾年的收
成，卻讓當地農民很失望。湛藍的天空下，是一片露出貧瘠顏色的黃土地
，風一吹，黃沙就跟著揚起，這幾年河北、內蒙地區缺水情況越來越嚴重
，主要賴以使用的水源地下水，也出現枯竭警訊。為了彌補收入，農民們
更積極的種植高價值作物，不過高價作物往往需要更多水，當地農民只好
將井挖得更深，同時在一整排作物旁邊，覆蓋上一整條塑膠布，攔截下蒸
發的水分。對於長不出作物的田地，農民們也想出不需要水的利用模式。
養兔子能不能解決生計問題還是未知數，不過農地間的溝渠裡，覆蓋著一
層黃沙，已經看不到一滴水，村子裡唯一的水庫，水位也逐漸下降，原本
應該在水底的石塊，也逐漸浮出水面。雨量以及水源的衰減，對農民來說
，只是一個老天爺為什麼不下雨的疑問，不過全球暖化、濫用水資源，這
些農民眼中既陌生又遙遠的名詞，正悄悄侵襲這個偏遠的農村。台灣有一
部紀錄片「無米樂」詳細紀錄農民堅守土地的樂天態度。在中國河北，當
地農民也有『無米樂』的堅持。不過造成他們生計困難的原因是，田地缺
水，所以收成不好。然而對於缺水，他們並不了解全球暖化、氣候變遷或
是水資源濫用這些艱深的問題，只單純的疑惑著，老天爺為什麼不下雨。
蹲在地上，翻著土壤，這塊田地種的是河北壩上地區特有的作物胡麻。不
過這幾年的收成，卻讓當地農民很失望。湛藍的天空下，是一片露出貧瘠
顏色的黃土地，風一吹，黃沙就跟著揚起，這幾年河北、內蒙地區缺水情
況越來越嚴重，主要賴以使用的水源地下水，也出現枯竭警訊。為了彌補
收入，農民們更積極的種植高價值作物，不過高價作物往往需要更多水，
當地農民只好將井挖得更深，同時在一整排作物旁邊，覆蓋上一整條塑膠
布，攔截下蒸發的水分。對於長不出作物的田地，農民們也想出不需要水
的利用模式。養兔子能不能解決生計問題還是未知數，不過農地間的溝渠
裡，覆蓋著一層黃沙，已經看不到一滴水，村子裡唯一的水庫，水位也逐
漸下降，原本應該在水底的石塊，也逐漸浮出水面。雨量以及水源的衰減
，對農民來說，只是一個老天爺為什麼不下雨的疑問，不過全球暖化、濫
用水資源，這些農民眼中既陌生又遙遠的名詞，正悄悄侵襲這個偏遠的農
村。
