在南美洲厄瓜多，舉行的美洲國家組織外交部長會議，星期一選出了新
任的秘書長，前哥斯大黎加總統，羅德里格斯。
他強調，將要打擊貪污，實現美洲地區的正義。
而同一時間，大批厄瓜多的印地安原住民，則走上街頭，要求總統古提
瑞斯，為厄瓜多的貪污和貧窮下台。
鎮暴警察發射催淚瓦斯，來驅散示威的群眾。
發起這場抗爭的印地安原住民團體表示，厄瓜多總統古提瑞斯，不僅沒
有實現當選時打擊貪污的諾言，還忽視原住民的權益，必須下台負責
。
不過，儘管衝突場面激烈，並沒有傳出有人受傷或被逮捕。
而在美洲國家組織OAS年度會議的會場內，與會的34個會員國外交
部長一致通過，由哥斯大黎加前總統羅德里格斯，擔任OAS的新任
秘書長。
我們要取得進展，讓每一個美洲人民過好日子，並擁有身為人的充實生
活。
經濟學者出身的羅格里格斯，從1998到2002年擔任哥斯大黎加
總統，這段期間，我國總統陳水扁和立法院長王金平曾經先後到哥國
訪問。
另一方面，美洲國家組織在上個月26號，接納中國成為第60個永久
觀察員之後，也在美國的推動下，同意將是否接納台灣為觀察員的議
案，列入下次會議的議程。
而明年的OAS年度會議，將在美國佛羅里達州的勞德岱堡舉行。
