您好，各位觀眾，歡迎您收看今天八月二號、公視晚間新聞。
最近幾乎每天都傳出有東西要漲價，雖然行政院昨天已經宣布、小麥和
大豆等進口物資、關稅減半，希望能夠平抑物價，不過在市面上、大
量使用麵粉的麵包、饅頭等食品、漲價的動作還是沒停,有的小籠包
而南部的"關廟麵"，原本一斤25元，現在一斤要賣30元，下游的
麵攤也要跟著漲。
而受到原料成本增加的壓力、國內知名的連鎖麵包店惟客爾、突然無預
警停業，各地門市和總公司都拉下鐵門，很多消費者預購的禮券、可
能變成一堆廢紙。
擁有十一家門市的惟客爾麵包店,今天仍然大門深鎖,鐵門都拉下來,
一聽到總公司跳票,廠商趕緊上門了解,結果還是撲了空.受害的還
不只廠商,連消費者也成了冤大頭,先前已經購買禮券的民眾,這下
消基會表示，持有惟客爾的禮券或儲值卡的消費者，可以向消基會提出
申訴協助求償。
除了惟客爾外,台北市光是這一年還傳出有120多家的麵包店經營不
善倒閉,糕餅公會強調,因應這波麵粉漲價,最近將會舉辦多場的教
育訓練,建議業者如何因應這段低潮期.要面對困境的還有關廟麵,
關廟麵一斤從二十五塊漲到三十塊，業者不敢把價格反應在生意上,多
出的成本只好自行吸收。
麵粉價格漲不停,下游店家大喊吃不消,為了留住客源,業者只好薄利
多銷,希望渡過難關.記者綜合報導
