音樂創作者最頭痛的莫過於自己的作品，在網路上被非法下載或是盜版，
而為了在數位化時代中，透過網路、提供一個合法的影音授權模式，有研
究單位引進一項在國外行之有年的版權授權模式，希望可以解決非法的網
路影音下載問題。兩年前、成大學生發生非法下載MP3、被警方搜索查
扣的事件，震驚了社會，也突顯大眾對於版權的概念、相當薄弱，而透過
P2P非法下載影音的事件，依舊是層出不窮。國內研究單位最近引進一
項、在國外已經施行多年的簡易免費授權模式，在這種模式中，創作者把
自己的影音作品放到網路上後，可以選擇不同程度的授權模式，讓使用者
在欣賞或下載影音作品時，不用擔心觸法。目前在國外已有兩千多位音樂
創作者，透過這種保留部分版權的模式，把他們的作品免費提供給一般大
眾，作為非商業性使用，不過，在台灣，目前願意提供部分版權的音樂人
，卻只有十多位。業者認為，在音樂市場不景氣，網路非法下載和購買盜
版光碟的風氣依舊持續的情況下，這項影音部分授權的概念，要在國內推
行，恐怕還得要一段時間。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導音樂創作者最頭
痛的莫過於自己的作品，在網路上被非法下載或是盜版，而為了在數位化
時代中，透過網路、提供一個合法的影音授權模式，有研究單位引進一項
在國外行之有年的版權授權模式，希望可以解決非法的網路影音下載問題
。兩年前、成大學生發生非法下載MP3、被警方搜索查扣的事件，震驚
了社會，也突顯大眾對於版權的概念、相當薄弱，而透過P2P非法下載
影音的事件，依舊是層出不窮。國內研究單位最近引進一項、在國外已經
施行多年的簡易免費授權模式，在這種模式中，創作者把自己的影音作品
放到網路上後，可以選擇不同程度的授權模式，讓使用者在欣賞或下載影
音作品時，不用擔心觸法。目前在國外已有兩千多位音樂創作者，透過這
種保留部分版權的模式，把他們的作品免費提供給一般大眾，作為非商業
性使用，不過，在台灣，目前願意提供部分版權的音樂人，卻只有十多位
。業者認為，在音樂市場不景氣，網路非法下載和購買盜版光碟的風氣依
舊持續的情況下，這項影音部分授權的概念，要在國內推行，恐怕還得要
一段時間。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導音樂創作者最頭痛的莫過於自己
的作品，在網路上被非法下載或是盜版，而為了在數位化時代中，透過網
路、提供一個合法的影音授權模式，有研究單位引進一項在國外行之有年
的版權授權模式，希望可以解決非法的網路影音下載問題。兩年前、成大
學生發生非法下載MP3、被警方搜索查扣的事件，震驚了社會，也突顯
大眾對於版權的概念、相當薄弱，而透過P2P非法下載影音的事件，依
舊是層出不窮。國內研究單位最近引進一項、在國外已經施行多年的簡易
免費授權模式，在這種模式中，創作者把自己的影音作品放到網路上後，
可以選擇不同程度的授權模式，讓使用者在欣賞或下載影音作品時，不用
擔心觸法。目前在國外已有兩千多位音樂創作者，透過這種保留部分版權
的模式，把他們的作品免費提供給一般大眾，作為非商業性使用，不過，
在台灣，目前願意提供部分版權的音樂人，卻只有十多位。業者認為，在
音樂市場不景氣，網路非法下載和購買盜版光碟的風氣依舊持續的情況下
，這項影音部分授權的概念，要在國內推行，恐怕還得要一段時間。記者
蘇玲瑤、劉漢麟台北報導音樂創作者最頭痛的莫過於自己的作品，在網路
上被非法下載或是盜版，而為了在數位化時代中，透過網路、提供一個合
法的影音授權模式，有研究單位引進一項在國外行之有年的版權授權模式
，希望可以解決非法的網路影音下載問題。兩年前、成大學生發生非法下
載MP3、被警方搜索查扣的事件，震驚了社會，也突顯大眾對於版權的
概念、相當薄弱，而透過P2P非法下載影音的事件，依舊是層出不窮。
國內研究單位最近引進一項、在國外已經施行多年的簡易免費授權模式，
在這種模式中，創作者把自己的影音作品放到網路上後，可以選擇不同程
度的授權模式，讓使用者在欣賞或下載影音作品時，不用擔心觸法。目前
在國外已有兩千多位音樂創作者，透過這種保留部分版權的模式，把他們
的作品免費提供給一般大眾，作為非商業性使用，不過，在台灣，目前願
意提供部分版權的音樂人，卻只有十多位。業者認為，在音樂市場不景氣
，網路非法下載和購買盜版光碟的風氣依舊持續的情況下，這項影音部分
授權的概念，要在國內推行，恐怕還得要一段時間。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導音樂創作者最頭痛的莫過於自己的作品，在網路上被非法下載或
是盜版，而為了在數位化時代中，透過網路、提供一個合法的影音授權模
式，有研究單位引進一項在國外行之有年的版權授權模式，希望可以解決
非法的網路影音下載問題。兩年前、成大學生發生非法下載MP3、被警
方搜索查扣的事件，震驚了社會，也突顯大眾對於版權的概念、相當薄弱
，而透過P2P非法下載影音的事件，依舊是層出不窮。國內研究單位最
近引進一項、在國外已經施行多年的簡易免費授權模式，在這種模式中，
創作者把自己的影音作品放到網路上後，可以選擇不同程度的授權模式，
讓使用者在欣賞或下載影音作品時，不用擔心觸法。目前在國外已有兩千
多位音樂創作者，透過這種保留部分版權的模式，把他們的作品免費提供
給一般大眾，作為非商業性使用，不過，在台灣，目前願意提供部分版權
的音樂人，卻只有十多位。業者認為，在音樂市場不景氣，網路非法下載
和購買盜版光碟的風氣依舊持續的情況下，這項影音部分授權的概念，要
在國內推行，恐怕還得要一段時間。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導音樂創
作者最頭痛的莫過於自己的作品，在網路上被非法下載或是盜版，而為了
在數位化時代中，透過網路、提供一個合法的影音授權模式，有研究單位
引進一項在國外行之有年的版權授權模式，希望可以解決非法的網路影音
下載問題。兩年前、成大學生發生非法下載MP3、被警方搜索查扣的事
件，震驚了社會，也突顯大眾對於版權的概念、相當薄弱，而透過P2P
非法下載影音的事件，依舊是層出不窮。國內研究單位最近引進一項、在
國外已經施行多年的簡易免費授權模式，在這種模式中，創作者把自己的
影音作品放到網路上後，可以選擇不同程度的授權模式，讓使用者在欣賞
或下載影音作品時，不用擔心觸法。目前在國外已有兩千多位音樂創作者
，透過這種保留部分版權的模式，把他們的作品免費提供給一般大眾，作
為非商業性使用，不過，在台灣，目前願意提供部分版權的音樂人，卻只
有十多位。業者認為，在音樂市場不景氣，網路非法下載和購買盜版光碟
的風氣依舊持續的情況下，這項影音部分授權的概念，要在國內推行，恐
怕還得要一段時間。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導
