很多偏遠地區的小學不只有教學資源不足的問題，就連上課的照明也不夠
，位在苗栗縣的泰興國小學童更因為照明不足小朋友近視，面臨沒錢配眼
鏡的困境。為了改善偏遠小學照明問題，環保團體和企業發起送燈管到學
校的活動，而使用贈送的省電燈管，學校更可以省下一成的電費。燈火通
明的辦公室，關掉一半的電燈馬上變得昏暗，如果在這種環境下閱讀，對
視力很不好。而這樣的照明度，就出現在苗栗縣的泰興國小，一般亮度的
照明度大概500到700勒克斯，不過在泰興國小的圖書館內卻只有2
16勒克斯，但卻因為學校窮，無力改善。為了幫助偏遠地區小學沒錢買
燈的窘境，環保團體和企業合作，推動送一萬支省電燈管到這些小學。由
於省電燈管可以為學校省下至少一成的電費，有校長就認為對他們的幫助
很大。根據初步的統計，全台公私立小學約有六萬三千個班級，一年的電
費在一億七千萬元左右，環境品質文教基金會表示，如果全部汰換成省電
燈管，至少可以省下一成、一千七百萬元電費，而這些省下來的錢，可以
發揮更大的功用，像是拿來提供小學生更好的營養午餐或教學環境。記者
林靜梅陳柏諭台北報導。很多偏遠地區的小學不只有教學資源不足的問題
，就連上課的照明也不夠，位在苗栗縣的泰興國小學童更因為照明不足小
朋友近視，面臨沒錢配眼鏡的困境。為了改善偏遠小學照明問題，環保團
體和企業發起送燈管到學校的活動，而使用贈送的省電燈管，學校更可以
省下一成的電費。燈火通明的辦公室，關掉一半的電燈馬上變得昏暗，如
果在這種環境下閱讀，對視力很不好。而這樣的照明度，就出現在苗栗縣
的泰興國小，一般亮度的照明度大概500到700勒克斯，不過在泰興
國小的圖書館內卻只有216勒克斯，但卻因為學校窮，無力改善。為了
幫助偏遠地區小學沒錢買燈的窘境，環保團體和企業合作，推動送一萬支
省電燈管到這些小學。由於省電燈管可以為學校省下至少一成的電費，有
校長就認為對他們的幫助很大。根據初步的統計，全台公私立小學約有六
萬三千個班級，一年的電費在一億七千萬元左右，環境品質文教基金會表
示，如果全部汰換成省電燈管，至少可以省下一成、一千七百萬元電費，
而這些省下來的錢，可以發揮更大的功用，像是拿來提供小學生更好的營
養午餐或教學環境。記者林靜梅陳柏諭台北報導。很多偏遠地區的小學不
只有教學資源不足的問題，就連上課的照明也不夠，位在苗栗縣的泰興國
小學童更因為照明不足小朋友近視，面臨沒錢配眼鏡的困境。為了改善偏
遠小學照明問題，環保團體和企業發起送燈管到學校的活動，而使用贈送
的省電燈管，學校更可以省下一成的電費。燈火通明的辦公室，關掉一半
的電燈馬上變得昏暗，如果在這種環境下閱讀，對視力很不好。而這樣的
照明度，就出現在苗栗縣的泰興國小，一般亮度的照明度大概500到7
00勒克斯，不過在泰興國小的圖書館內卻只有216勒克斯，但卻因為
學校窮，無力改善。為了幫助偏遠地區小學沒錢買燈的窘境，環保團體和
企業合作，推動送一萬支省電燈管到這些小學。由於省電燈管可以為學校
省下至少一成的電費，有校長就認為對他們的幫助很大。根據初步的統計
，全台公私立小學約有六萬三千個班級，一年的電費在一億七千萬元左右
，環境品質文教基金會表示，如果全部汰換成省電燈管，至少可以省下一
成、一千七百萬元電費，而這些省下來的錢，可以發揮更大的功用，像是
拿來提供小學生更好的營養午餐或教學環境。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。很多偏遠地區的小學不只有教學資源不足的問題，就連上課的照明也不
夠，位在苗栗縣的泰興國小學童更因為照明不足小朋友近視，面臨沒錢配
眼鏡的困境。為了改善偏遠小學照明問題，環保團體和企業發起送燈管到
學校的活動，而使用贈送的省電燈管，學校更可以省下一成的電費。燈火
通明的辦公室，關掉一半的電燈馬上變得昏暗，如果在這種環境下閱讀，
對視力很不好。而這樣的照明度，就出現在苗栗縣的泰興國小，一般亮度
的照明度大概500到700勒克斯，不過在泰興國小的圖書館內卻只有
216勒克斯，但卻因為學校窮，無力改善。為了幫助偏遠地區小學沒錢
買燈的窘境，環保團體和企業合作，推動送一萬支省電燈管到這些小學。
由於省電燈管可以為學校省下至少一成的電費，有校長就認為對他們的幫
助很大。根據初步的統計，全台公私立小學約有六萬三千個班級，一年的
電費在一億七千萬元左右，環境品質文教基金會表示，如果全部汰換成省
電燈管，至少可以省下一成、一千七百萬元電費，而這些省下來的錢，可
以發揮更大的功用，像是拿來提供小學生更好的營養午餐或教學環境。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。很多偏遠地區的小學不只有教學資源不足的問
題，就連上課的照明也不夠，位在苗栗縣的泰興國小學童更因為照明不足
小朋友近視，面臨沒錢配眼鏡的困境。為了改善偏遠小學照明問題，環保
團體和企業發起送燈管到學校的活動，而使用贈送的省電燈管，學校更可
以省下一成的電費。燈火通明的辦公室，關掉一半的電燈馬上變得昏暗，
如果在這種環境下閱讀，對視力很不好。而這樣的照明度，就出現在苗栗
縣的泰興國小，一般亮度的照明度大概500到700勒克斯，不過在泰
興國小的圖書館內卻只有216勒克斯，但卻因為學校窮，無力改善。為
了幫助偏遠地區小學沒錢買燈的窘境，環保團體和企業合作，推動送一萬
支省電燈管到這些小學。由於省電燈管可以為學校省下至少一成的電費，
有校長就認為對他們的幫助很大。根據初步的統計，全台公私立小學約有
六萬三千個班級，一年的電費在一億七千萬元左右，環境品質文教基金會
表示，如果全部汰換成省電燈管，至少可以省下一成、一千七百萬元電費
，而這些省下來的錢，可以發揮更大的功用，像是拿來提供小學生更好的
營養午餐或教學環境。記者林靜梅陳柏諭台北報導。很多偏遠地區的小學
不只有教學資源不足的問題，就連上課的照明也不夠，位在苗栗縣的泰興
國小學童更因為照明不足小朋友近視，面臨沒錢配眼鏡的困境。為了改善
偏遠小學照明問題，環保團體和企業發起送燈管到學校的活動，而使用贈
送的省電燈管，學校更可以省下一成的電費。燈火通明的辦公室，關掉一
半的電燈馬上變得昏暗，如果在這種環境下閱讀，對視力很不好。而這樣
的照明度，就出現在苗栗縣的泰興國小，一般亮度的照明度大概500到
700勒克斯，不過在泰興國小的圖書館內卻只有216勒克斯，但卻因
為學校窮，無力改善。為了幫助偏遠地區小學沒錢買燈的窘境，環保團體
和企業合作，推動送一萬支省電燈管到這些小學。由於省電燈管可以為學
校省下至少一成的電費，有校長就認為對他們的幫助很大。根據初步的統
計，全台公私立小學約有六萬三千個班級，一年的電費在一億七千萬元左
右，環境品質文教基金會表示，如果全部汰換成省電燈管，至少可以省下
一成、一千七百萬元電費，而這些省下來的錢，可以發揮更大的功用，像
是拿來提供小學生更好的營養午餐或教學環境。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。很多偏遠地區的小學不只有教學資源不足的問題，就連上課的照明也
不夠，位在苗栗縣的泰興國小學童更因為照明不足小朋友近視，面臨沒錢
配眼鏡的困境。為了改善偏遠小學照明問題，環保團體和企業發起送燈管
到學校的活動，而使用贈送的省電燈管，學校更可以省下一成的電費。燈
火通明的辦公室，關掉一半的電燈馬上變得昏暗，如果在這種環境下閱讀
，對視力很不好。而這樣的照明度，就出現在苗栗縣的泰興國小，一般亮
度的照明度大概500到700勒克斯，不過在泰興國小的圖書館內卻只
有216勒克斯，但卻因為學校窮，無力改善。為了幫助偏遠地區小學沒
錢買燈的窘境，環保團體和企業合作，推動送一萬支省電燈管到這些小學
。由於省電燈管可以為學校省下至少一成的電費，有校長就認為對他們的
幫助很大。根據初步的統計，全台公私立小學約有六萬三千個班級，一年
的電費在一億七千萬元左右，環境品質文教基金會表示，如果全部汰換成
省電燈管，至少可以省下一成、一千七百萬元電費，而這些省下來的錢，
可以發揮更大的功用，像是拿來提供小學生更好的營養午餐或教學環境。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。很多偏遠地區的小學不只有教學資源不足的
問題，就連上課的照明也不夠，位在苗栗縣的泰興國小學童更因為照明不
足小朋友近視，面臨沒錢配眼鏡的困境。為了改善偏遠小學照明問題，環
保團體和企業發起送燈管到學校的活動，而使用贈送的省電燈管，學校更
可以省下一成的電費。燈火通明的辦公室，關掉一半的電燈馬上變得昏暗
，如果在這種環境下閱讀，對視力很不好。而這樣的照明度，就出現在苗
栗縣的泰興國小，一般亮度的照明度大概500到700勒克斯，不過在
泰興國小的圖書館內卻只有216勒克斯，但卻因為學校窮，無力改善。
為了幫助偏遠地區小學沒錢買燈的窘境，環保團體和企業合作，推動送一
萬支省電燈管到這些小學。由於省電燈管可以為學校省下至少一成的電費
，有校長就認為對他們的幫助很大。根據初步的統計，全台公私立小學約
有六萬三千個班級，一年的電費在一億七千萬元左右，環境品質文教基金
會表示，如果全部汰換成省電燈管，至少可以省下一成、一千七百萬元電
費，而這些省下來的錢，可以發揮更大的功用，像是拿來提供小學生更好
的營養午餐或教學環境。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
