明天即將登場的維基百科年會，今天有不少暖身活動。
其中，大會特別邀請小朋友，一起來討論『百元電腦』還有什麼需要改
善的地方。
由於百元電腦即將以一百美元、折合台幣三千多元的低價位，提供給第
三世界國家的兒童使用，如果要進口到台灣，價格可能要貴上兩倍、
約一萬多塊台幣，讓小朋友直說好貴。
用鮮豔的蘋果綠和白色做成的百元電腦，因為有兩個耳朵般的天線，被
小朋友戲稱是史瑞克電腦。
體積小、操作簡單，小朋友一接觸，個個是愛不釋手，尤其是這個用小
烏龜來繪圖的軟體，最受歡迎。
不過這位才13歲的小男生，對於百元電腦可是有很多專業建議。
現在知名的網路百科全書、維基百科，即將在明天舉行為期三天的年會
，主辦單位特地邀請台灣民眾，來為百元電腦設計軟體，再找小朋友
來當評審，不過小朋友對於電腦介面全都是英文，很有意見。
百元電腦是由美國麻省理工學院的實驗室成員所設計，希望以美金一百
元、大約台幣三千多元的低廉價格，推廣到第三世界國家，讓每個孩
子都有一台筆記型電腦。
不過如果賣到台灣，可能就要三倍的價格，讓小朋友直說太貴了。
和主辦單位合作的中研院表示，其實百元電腦在台灣售價提高，是希望
把多出來的錢、捐出來，作為資助第三世界國家的教育基金，讓世界
上更多貧窮的小朋友，也能有機會接觸到、可能永遠都買不起的電腦
記者林靜梅林志堅台北報導。
