很多人在物價上漲的時候、特別感受到自己的薪水、為什麼永遠不夠用？
這其實已經不只是心理問題，根據勞委會前天公佈的薪水調查、國內大部
分行業的薪資、不但沒漲、還普遍下滑。也不只台灣、在日本也有類似的
狀況，上班族的薪水好幾年沒調高，失業率和物價又年年上揚，因此出現
了一個新名詞─叫做「下流社會」，指的就是原本的中產階級向下流動、
變成『新貧階級』，目前的台灣，這樣的現象愈來愈明顯。二十二歲的亦
妤，大學畢業在蛋糕專賣店上班，每天工作九小時卻只能賺兩萬多。而在
職場上打滾十幾年的韓小姐，頂著國立研究所畢業的光環，一路過關斬將
，當上大公司的副總經理，然而接連遇上前兩家公司又是倒閉又是裁員，
不得不中年轉業，現在她的新工作頭銜是占卜師。顯然高學歷不再是白領
階級的保證門票，大專以上學歷的學生，十年間從七十萬人成長到近一百
三十萬，大專以上學歷卻失業超過一年的比率，由二○○一年的17.2
4﹪，攀升到二○○六年的36.6%，所謂中產階級越來越覺得生活大
不易。薪資跟不上物價，再加上利率直直落，財富難以累積，要讓自己不
被經濟趨勢打倒，從中產階級可以掌握的財富與機會，向下流失成為『新
貧階級』，這樣的狀況，也考驗各人的就業能力。官方認為有一技在身就
不怕被社會淘汰，但看著食衣住行什麼都變貴，荷包縮水，我的未來不是
夢，好像只是一句安慰人的話。很多人在物價上漲的時候、特別感受到自
己的薪水、為什麼永遠不夠用？這其實已經不只是心理問題，根據勞委會
前天公佈的薪水調查、國內大部分行業的薪資、不但沒漲、還普遍下滑。
也不只台灣、在日本也有類似的狀況，上班族的薪水好幾年沒調高，失業
率和物價又年年上揚，因此出現了一個新名詞─叫做「下流社會」，指的
就是原本的中產階級向下流動、變成『新貧階級』，目前的台灣，這樣的
現象愈來愈明顯。二十二歲的亦妤，大學畢業在蛋糕專賣店上班，每天工
作九小時卻只能賺兩萬多。而在職場上打滾十幾年的韓小姐，頂著國立研
究所畢業的光環，一路過關斬將，當上大公司的副總經理，然而接連遇上
前兩家公司又是倒閉又是裁員，不得不中年轉業，現在她的新工作頭銜是
占卜師。顯然高學歷不再是白領階級的保證門票，大專以上學歷的學生，
十年間從七十萬人成長到近一百三十萬，大專以上學歷卻失業超過一年的
比率，由二○○一年的17.24﹪，攀升到二○○六年的36.6%，
所謂中產階級越來越覺得生活大不易。薪資跟不上物價，再加上利率直直
落，財富難以累積，要讓自己不被經濟趨勢打倒，從中產階級可以掌握的
財富與機會，向下流失成為『新貧階級』，這樣的狀況，也考驗各人的就
業能力。官方認為有一技在身就不怕被社會淘汰，但看著食衣住行什麼都
變貴，荷包縮水，我的未來不是夢，好像只是一句安慰人的話。很多人在
物價上漲的時候、特別感受到自己的薪水、為什麼永遠不夠用？這其實已
經不只是心理問題，根據勞委會前天公佈的薪水調查、國內大部分行業的
薪資、不但沒漲、還普遍下滑。也不只台灣、在日本也有類似的狀況，上
班族的薪水好幾年沒調高，失業率和物價又年年上揚，因此出現了一個新
名詞─叫做「下流社會」，指的就是原本的中產階級向下流動、變成『新
貧階級』，目前的台灣，這樣的現象愈來愈明顯。二十二歲的亦妤，大學
畢業在蛋糕專賣店上班，每天工作九小時卻只能賺兩萬多。而在職場上打
滾十幾年的韓小姐，頂著國立研究所畢業的光環，一路過關斬將，當上大
公司的副總經理，然而接連遇上前兩家公司又是倒閉又是裁員，不得不中
年轉業，現在她的新工作頭銜是占卜師。顯然高學歷不再是白領階級的保
證門票，大專以上學歷的學生，十年間從七十萬人成長到近一百三十萬，
大專以上學歷卻失業超過一年的比率，由二○○一年的17.24﹪，攀
升到二○○六年的36.6%，所謂中產階級越來越覺得生活大不易。薪
資跟不上物價，再加上利率直直落，財富難以累積，要讓自己不被經濟趨
勢打倒，從中產階級可以掌握的財富與機會，向下流失成為『新貧階級』
，這樣的狀況，也考驗各人的就業能力。官方認為有一技在身就不怕被社
會淘汰，但看著食衣住行什麼都變貴，荷包縮水，我的未來不是夢，好像
只是一句安慰人的話。很多人在物價上漲的時候、特別感受到自己的薪水
、為什麼永遠不夠用？這其實已經不只是心理問題，根據勞委會前天公佈
的薪水調查、國內大部分行業的薪資、不但沒漲、還普遍下滑。也不只台
灣、在日本也有類似的狀況，上班族的薪水好幾年沒調高，失業率和物價
又年年上揚，因此出現了一個新名詞─叫做「下流社會」，指的就是原本
的中產階級向下流動、變成『新貧階級』，目前的台灣，這樣的現象愈來
愈明顯。二十二歲的亦妤，大學畢業在蛋糕專賣店上班，每天工作九小時
卻只能賺兩萬多。而在職場上打滾十幾年的韓小姐，頂著國立研究所畢業
的光環，一路過關斬將，當上大公司的副總經理，然而接連遇上前兩家公
司又是倒閉又是裁員，不得不中年轉業，現在她的新工作頭銜是占卜師。
顯然高學歷不再是白領階級的保證門票，大專以上學歷的學生，十年間從
七十萬人成長到近一百三十萬，大專以上學歷卻失業超過一年的比率，由
二○○一年的17.24﹪，攀升到二○○六年的36.6%，所謂中產
階級越來越覺得生活大不易。薪資跟不上物價，再加上利率直直落，財富
難以累積，要讓自己不被經濟趨勢打倒，從中產階級可以掌握的財富與機
會，向下流失成為『新貧階級』，這樣的狀況，也考驗各人的就業能力。
官方認為有一技在身就不怕被社會淘汰，但看著食衣住行什麼都變貴，荷
包縮水，我的未來不是夢，好像只是一句安慰人的話。很多人在物價上漲
的時候、特別感受到自己的薪水、為什麼永遠不夠用？這其實已經不只是
心理問題，根據勞委會前天公佈的薪水調查、國內大部分行業的薪資、不
但沒漲、還普遍下滑。也不只台灣、在日本也有類似的狀況，上班族的薪
水好幾年沒調高，失業率和物價又年年上揚，因此出現了一個新名詞─叫
做「下流社會」，指的就是原本的中產階級向下流動、變成『新貧階級』
，目前的台灣，這樣的現象愈來愈明顯。二十二歲的亦妤，大學畢業在蛋
糕專賣店上班，每天工作九小時卻只能賺兩萬多。而在職場上打滾十幾年
的韓小姐，頂著國立研究所畢業的光環，一路過關斬將，當上大公司的副
總經理，然而接連遇上前兩家公司又是倒閉又是裁員，不得不中年轉業，
現在她的新工作頭銜是占卜師。顯然高學歷不再是白領階級的保證門票，
大專以上學歷的學生，十年間從七十萬人成長到近一百三十萬，大專以上
學歷卻失業超過一年的比率，由二○○一年的17.24﹪，攀升到二○
○六年的36.6%，所謂中產階級越來越覺得生活大不易。薪資跟不上
物價，再加上利率直直落，財富難以累積，要讓自己不被經濟趨勢打倒，
從中產階級可以掌握的財富與機會，向下流失成為『新貧階級』，這樣的
狀況，也考驗各人的就業能力。官方認為有一技在身就不怕被社會淘汰，
但看著食衣住行什麼都變貴，荷包縮水，我的未來不是夢，好像只是一句
安慰人的話。很多人在物價上漲的時候、特別感受到自己的薪水、為什麼
永遠不夠用？這其實已經不只是心理問題，根據勞委會前天公佈的薪水調
查、國內大部分行業的薪資、不但沒漲、還普遍下滑。也不只台灣、在日
本也有類似的狀況，上班族的薪水好幾年沒調高，失業率和物價又年年上
揚，因此出現了一個新名詞─叫做「下流社會」，指的就是原本的中產階
級向下流動、變成『新貧階級』，目前的台灣，這樣的現象愈來愈明顯。
二十二歲的亦妤，大學畢業在蛋糕專賣店上班，每天工作九小時卻只能賺
兩萬多。而在職場上打滾十幾年的韓小姐，頂著國立研究所畢業的光環，
一路過關斬將，當上大公司的副總經理，然而接連遇上前兩家公司又是倒
閉又是裁員，不得不中年轉業，現在她的新工作頭銜是占卜師。顯然高學
歷不再是白領階級的保證門票，大專以上學歷的學生，十年間從七十萬人
成長到近一百三十萬，大專以上學歷卻失業超過一年的比率，由二○○一
年的17.24﹪，攀升到二○○六年的36.6%，所謂中產階級越來
越覺得生活大不易。薪資跟不上物價，再加上利率直直落，財富難以累積
，要讓自己不被經濟趨勢打倒，從中產階級可以掌握的財富與機會，向下
流失成為『新貧階級』，這樣的狀況，也考驗各人的就業能力。官方認為
有一技在身就不怕被社會淘汰，但看著食衣住行什麼都變貴，荷包縮水，
我的未來不是夢，好像只是一句安慰人的話。很多人在物價上漲的時候、
特別感受到自己的薪水、為什麼永遠不夠用？這其實已經不只是心理問題
，根據勞委會前天公佈的薪水調查、國內大部分行業的薪資、不但沒漲、
還普遍下滑。也不只台灣、在日本也有類似的狀況，上班族的薪水好幾年
沒調高，失業率和物價又年年上揚，因此出現了一個新名詞─叫做「下流
社會」，指的就是原本的中產階級向下流動、變成『新貧階級』，目前的
台灣，這樣的現象愈來愈明顯。二十二歲的亦妤，大學畢業在蛋糕專賣店
上班，每天工作九小時卻只能賺兩萬多。而在職場上打滾十幾年的韓小姐
，頂著國立研究所畢業的光環，一路過關斬將，當上大公司的副總經理，
然而接連遇上前兩家公司又是倒閉又是裁員，不得不中年轉業，現在她的
新工作頭銜是占卜師。顯然高學歷不再是白領階級的保證門票，大專以上
學歷的學生，十年間從七十萬人成長到近一百三十萬，大專以上學歷卻失
業超過一年的比率，由二○○一年的17.24﹪，攀升到二○○六年的
36.6%，所謂中產階級越來越覺得生活大不易。薪資跟不上物價，再
加上利率直直落，財富難以累積，要讓自己不被經濟趨勢打倒，從中產階
級可以掌握的財富與機會，向下流失成為『新貧階級』，這樣的狀況，也
考驗各人的就業能力。官方認為有一技在身就不怕被社會淘汰，但看著食
衣住行什麼都變貴，荷包縮水，我的未來不是夢，好像只是一句安慰人的
話。
