另外在日本、今天遭到烏莎吉颱風的侵襲，強風豪雨在九州登陸，國內外
航線都有班機取消，部份新幹線列車也停開。如果您這個星期打算前往日
本，請先了解當地的交通情況。烏莎吉今天掃過九州東部，稍晚就會在四
國登陸，影響日本關西地區。由於烏莎吉夾帶強風大雨，在鹿兒島和九州
地區造成災害，已經有八個人受傷，部分地區出現土石流與山崩。此外，
日本國內大約有150個飛往福岡、廣島等地區的航班取消，國際航班包
括華航、國泰也都有部分航班取消，由於烏莎吉颱風將影響日本這個週末
的天氣，提醒要前往日本的旅客，最好先向航空公司洽詢航班狀況。另外
在日本、今天遭到烏莎吉颱風的侵襲，強風豪雨在九州登陸，國內外航線
都有班機取消，部份新幹線列車也停開。如果您這個星期打算前往日本，
請先了解當地的交通情況。烏莎吉今天掃過九州東部，稍晚就會在四國登
陸，影響日本關西地區。由於烏莎吉夾帶強風大雨，在鹿兒島和九州地區
造成災害，已經有八個人受傷，部分地區出現土石流與山崩。此外，日本
國內大約有150個飛往福岡、廣島等地區的航班取消，國際航班包括華
航、國泰也都有部分航班取消，由於烏莎吉颱風將影響日本這個週末的天
氣，提醒要前往日本的旅客，最好先向航空公司洽詢航班狀況。另外在日
本、今天遭到烏莎吉颱風的侵襲，強風豪雨在九州登陸，國內外航線都有
班機取消，部份新幹線列車也停開。如果您這個星期打算前往日本，請先
了解當地的交通情況。烏莎吉今天掃過九州東部，稍晚就會在四國登陸，
影響日本關西地區。由於烏莎吉夾帶強風大雨，在鹿兒島和九州地區造成
災害，已經有八個人受傷，部分地區出現土石流與山崩。此外，日本國內
大約有150個飛往福岡、廣島等地區的航班取消，國際航班包括華航、
國泰也都有部分航班取消，由於烏莎吉颱風將影響日本這個週末的天氣，
提醒要前往日本的旅客，最好先向航空公司洽詢航班狀況。另外在日本、
今天遭到烏莎吉颱風的侵襲，強風豪雨在九州登陸，國內外航線都有班機
取消，部份新幹線列車也停開。如果您這個星期打算前往日本，請先了解
當地的交通情況。烏莎吉今天掃過九州東部，稍晚就會在四國登陸，影響
日本關西地區。由於烏莎吉夾帶強風大雨，在鹿兒島和九州地區造成災害
，已經有八個人受傷，部分地區出現土石流與山崩。此外，日本國內大約
有150個飛往福岡、廣島等地區的航班取消，國際航班包括華航、國泰
也都有部分航班取消，由於烏莎吉颱風將影響日本這個週末的天氣，提醒
要前往日本的旅客，最好先向航空公司洽詢航班狀況。另外在日本、今天
遭到烏莎吉颱風的侵襲，強風豪雨在九州登陸，國內外航線都有班機取消
，部份新幹線列車也停開。如果您這個星期打算前往日本，請先了解當地
的交通情況。烏莎吉今天掃過九州東部，稍晚就會在四國登陸，影響日本
關西地區。由於烏莎吉夾帶強風大雨，在鹿兒島和九州地區造成災害，已
經有八個人受傷，部分地區出現土石流與山崩。此外，日本國內大約有1
50個飛往福岡、廣島等地區的航班取消，國際航班包括華航、國泰也都
有部分航班取消，由於烏莎吉颱風將影響日本這個週末的天氣，提醒要前
往日本的旅客，最好先向航空公司洽詢航班狀況。
