對於想留在國內旅遊的民眾來說、澎湖一直是夏天旅遊的熱門選擇，但是
今年從入夏以來、澎湖一直艷陽高照、就是不下雨，水庫己經降到低水位
，西嶼這幾天開始輪流供水。眼看旅遊旺季變成旱季，觀光業者很擔心，
不斷祈禱、老天爺趕快下雨吧。扭開水龍頭，自來水稀稀落落。油油的髒
水，更要反覆使用，洗了一個碗還要再泡那個碗。要洗澡，更難了。洗過
手的水，才拿來洗衣服，澎湖西嶼地區現在每天二班分區供水，儲下的一
點水要循環再使用，最怕的就是馬桶沒得沖。還有人乾脆自己找人來挖井
，後院的菜園也是枯的枯死的死，澎湖缺水有多嚴重，看水庫就知道。用
走的就可以走到水庫中，這樣的水量只夠再用一星期，入夏以來澎湖地區
艷陽高照，幾乎沒有降雨量，現在每天出現0.5萬噸的用水缺口，水利
署也計畫從台灣運水到澎湖。原本是強力水柱SPA，現在水柱顯得很微
弱，不但民眾沒水用，業者也擔心影響澎湖夏季旅遊，除了期待老天爺下
點雨，更盼望台灣快點運水幫澎湖解渴。對於想留在國內旅遊的民眾來說
、澎湖一直是夏天旅遊的熱門選擇，但是今年從入夏以來、澎湖一直艷陽
高照、就是不下雨，水庫己經降到低水位，西嶼這幾天開始輪流供水。眼
看旅遊旺季變成旱季，觀光業者很擔心，不斷祈禱、老天爺趕快下雨吧。
扭開水龍頭，自來水稀稀落落。油油的髒水，更要反覆使用，洗了一個碗
還要再泡那個碗。要洗澡，更難了。洗過手的水，才拿來洗衣服，澎湖西
嶼地區現在每天二班分區供水，儲下的一點水要循環再使用，最怕的就是
馬桶沒得沖。還有人乾脆自己找人來挖井，後院的菜園也是枯的枯死的死
，澎湖缺水有多嚴重，看水庫就知道。用走的就可以走到水庫中，這樣的
水量只夠再用一星期，入夏以來澎湖地區艷陽高照，幾乎沒有降雨量，現
在每天出現0.5萬噸的用水缺口，水利署也計畫從台灣運水到澎湖。原
本是強力水柱SPA，現在水柱顯得很微弱，不但民眾沒水用，業者也擔
心影響澎湖夏季旅遊，除了期待老天爺下點雨，更盼望台灣快點運水幫澎
湖解渴。對於想留在國內旅遊的民眾來說、澎湖一直是夏天旅遊的熱門選
擇，但是今年從入夏以來、澎湖一直艷陽高照、就是不下雨，水庫己經降
到低水位，西嶼這幾天開始輪流供水。眼看旅遊旺季變成旱季，觀光業者
很擔心，不斷祈禱、老天爺趕快下雨吧。扭開水龍頭，自來水稀稀落落。
油油的髒水，更要反覆使用，洗了一個碗還要再泡那個碗。要洗澡，更難
了。洗過手的水，才拿來洗衣服，澎湖西嶼地區現在每天二班分區供水，
儲下的一點水要循環再使用，最怕的就是馬桶沒得沖。還有人乾脆自己找
人來挖井，後院的菜園也是枯的枯死的死，澎湖缺水有多嚴重，看水庫就
知道。用走的就可以走到水庫中，這樣的水量只夠再用一星期，入夏以來
澎湖地區艷陽高照，幾乎沒有降雨量，現在每天出現0.5萬噸的用水缺
口，水利署也計畫從台灣運水到澎湖。原本是強力水柱SPA，現在水柱
顯得很微弱，不但民眾沒水用，業者也擔心影響澎湖夏季旅遊，除了期待
老天爺下點雨，更盼望台灣快點運水幫澎湖解渴。對於想留在國內旅遊的
民眾來說、澎湖一直是夏天旅遊的熱門選擇，但是今年從入夏以來、澎湖
一直艷陽高照、就是不下雨，水庫己經降到低水位，西嶼這幾天開始輪流
供水。眼看旅遊旺季變成旱季，觀光業者很擔心，不斷祈禱、老天爺趕快
下雨吧。扭開水龍頭，自來水稀稀落落。油油的髒水，更要反覆使用，洗
了一個碗還要再泡那個碗。要洗澡，更難了。洗過手的水，才拿來洗衣服
，澎湖西嶼地區現在每天二班分區供水，儲下的一點水要循環再使用，最
怕的就是馬桶沒得沖。還有人乾脆自己找人來挖井，後院的菜園也是枯的
枯死的死，澎湖缺水有多嚴重，看水庫就知道。用走的就可以走到水庫中
，這樣的水量只夠再用一星期，入夏以來澎湖地區艷陽高照，幾乎沒有降
雨量，現在每天出現0.5萬噸的用水缺口，水利署也計畫從台灣運水到
澎湖。原本是強力水柱SPA，現在水柱顯得很微弱，不但民眾沒水用，
業者也擔心影響澎湖夏季旅遊，除了期待老天爺下點雨，更盼望台灣快點
運水幫澎湖解渴。對於想留在國內旅遊的民眾來說、澎湖一直是夏天旅遊
的熱門選擇，但是今年從入夏以來、澎湖一直艷陽高照、就是不下雨，水
庫己經降到低水位，西嶼這幾天開始輪流供水。眼看旅遊旺季變成旱季，
觀光業者很擔心，不斷祈禱、老天爺趕快下雨吧。扭開水龍頭，自來水稀
稀落落。油油的髒水，更要反覆使用，洗了一個碗還要再泡那個碗。要洗
澡，更難了。洗過手的水，才拿來洗衣服，澎湖西嶼地區現在每天二班分
區供水，儲下的一點水要循環再使用，最怕的就是馬桶沒得沖。還有人乾
脆自己找人來挖井，後院的菜園也是枯的枯死的死，澎湖缺水有多嚴重，
看水庫就知道。用走的就可以走到水庫中，這樣的水量只夠再用一星期，
入夏以來澎湖地區艷陽高照，幾乎沒有降雨量，現在每天出現0.5萬噸
的用水缺口，水利署也計畫從台灣運水到澎湖。原本是強力水柱SPA，
現在水柱顯得很微弱，不但民眾沒水用，業者也擔心影響澎湖夏季旅遊，
除了期待老天爺下點雨，更盼望台灣快點運水幫澎湖解渴。對於想留在國
內旅遊的民眾來說、澎湖一直是夏天旅遊的熱門選擇，但是今年從入夏以
來、澎湖一直艷陽高照、就是不下雨，水庫己經降到低水位，西嶼這幾天
開始輪流供水。眼看旅遊旺季變成旱季，觀光業者很擔心，不斷祈禱、老
天爺趕快下雨吧。扭開水龍頭，自來水稀稀落落。油油的髒水，更要反覆
使用，洗了一個碗還要再泡那個碗。要洗澡，更難了。洗過手的水，才拿
來洗衣服，澎湖西嶼地區現在每天二班分區供水，儲下的一點水要循環再
使用，最怕的就是馬桶沒得沖。還有人乾脆自己找人來挖井，後院的菜園
也是枯的枯死的死，澎湖缺水有多嚴重，看水庫就知道。用走的就可以走
到水庫中，這樣的水量只夠再用一星期，入夏以來澎湖地區艷陽高照，幾
乎沒有降雨量，現在每天出現0.5萬噸的用水缺口，水利署也計畫從台
灣運水到澎湖。原本是強力水柱SPA，現在水柱顯得很微弱，不但民眾
沒水用，業者也擔心影響澎湖夏季旅遊，除了期待老天爺下點雨，更盼望
台灣快點運水幫澎湖解渴。對於想留在國內旅遊的民眾來說、澎湖一直是
夏天旅遊的熱門選擇，但是今年從入夏以來、澎湖一直艷陽高照、就是不
下雨，水庫己經降到低水位，西嶼這幾天開始輪流供水。眼看旅遊旺季變
成旱季，觀光業者很擔心，不斷祈禱、老天爺趕快下雨吧。扭開水龍頭，
自來水稀稀落落。油油的髒水，更要反覆使用，洗了一個碗還要再泡那個
碗。要洗澡，更難了。洗過手的水，才拿來洗衣服，澎湖西嶼地區現在每
天二班分區供水，儲下的一點水要循環再使用，最怕的就是馬桶沒得沖。
還有人乾脆自己找人來挖井，後院的菜園也是枯的枯死的死，澎湖缺水有
多嚴重，看水庫就知道。用走的就可以走到水庫中，這樣的水量只夠再用
一星期，入夏以來澎湖地區艷陽高照，幾乎沒有降雨量，現在每天出現0
.5萬噸的用水缺口，水利署也計畫從台灣運水到澎湖。原本是強力水柱
SPA，現在水柱顯得很微弱，不但民眾沒水用，業者也擔心影響澎湖夏
季旅遊，除了期待老天爺下點雨，更盼望台灣快點運水幫澎湖解渴。對於
想留在國內旅遊的民眾來說、澎湖一直是夏天旅遊的熱門選擇，但是今年
從入夏以來、澎湖一直艷陽高照、就是不下雨，水庫己經降到低水位，西
嶼這幾天開始輪流供水。眼看旅遊旺季變成旱季，觀光業者很擔心，不斷
祈禱、老天爺趕快下雨吧。扭開水龍頭，自來水稀稀落落。油油的髒水，
更要反覆使用，洗了一個碗還要再泡那個碗。要洗澡，更難了。洗過手的
水，才拿來洗衣服，澎湖西嶼地區現在每天二班分區供水，儲下的一點水
要循環再使用，最怕的就是馬桶沒得沖。還有人乾脆自己找人來挖井，後
院的菜園也是枯的枯死的死，澎湖缺水有多嚴重，看水庫就知道。用走的
就可以走到水庫中，這樣的水量只夠再用一星期，入夏以來澎湖地區艷陽
高照，幾乎沒有降雨量，現在每天出現0.5萬噸的用水缺口，水利署也
計畫從台灣運水到澎湖。原本是強力水柱SPA，現在水柱顯得很微弱，
不但民眾沒水用，業者也擔心影響澎湖夏季旅遊，除了期待老天爺下點雨
，更盼望台灣快點運水幫澎湖解渴。對於想留在國內旅遊的民眾來說、澎
湖一直是夏天旅遊的熱門選擇，但是今年從入夏以來、澎湖一直艷陽高照
、就是不下雨，水庫己經降到低水位，西嶼這幾天開始輪流供水。眼看旅
遊旺季變成旱季，觀光業者很擔心，不斷祈禱、老天爺趕快下雨吧。扭開
水龍頭，自來水稀稀落落。油油的髒水，更要反覆使用，洗了一個碗還要
再泡那個碗。要洗澡，更難了。洗過手的水，才拿來洗衣服，澎湖西嶼地
區現在每天二班分區供水，儲下的一點水要循環再使用，最怕的就是馬桶
沒得沖。還有人乾脆自己找人來挖井，後院的菜園也是枯的枯死的死，澎
湖缺水有多嚴重，看水庫就知道。用走的就可以走到水庫中，這樣的水量
只夠再用一星期，入夏以來澎湖地區艷陽高照，幾乎沒有降雨量，現在每
天出現0.5萬噸的用水缺口，水利署也計畫從台灣運水到澎湖。原本是
強力水柱SPA，現在水柱顯得很微弱，不但民眾沒水用，業者也擔心影
響澎湖夏季旅遊，除了期待老天爺下點雨，更盼望台灣快點運水幫澎湖解
渴。
