下星期就是父親節，根據兒童福利聯盟的調查，目前在台灣、單親爸爸的
人數比率、跟單親媽媽差不多，但得到的社會關注卻差很多。有部分單親
爸爸以過來人的經驗、提醒有同樣遭遇的男士、碰到問題要勇敢面對、並
且尋求協助，別再一個人苦撐。穿著圍群,一下子幫客人買單,一會子幫
忙送餐,吳先生在餐館工作,快三年了,每天中午,晚上過來幫忙兩個小
時,其他時間,做房屋仲介,也找些臨時工作,吳先生是單親爸爸,過去
十年,自己一個人撫養兩個女兒單親爸爸,不容易,台中向晴中心,調查
更發現,在台中市,單親爸爸的比例,有越來越高的趨勢,以現在兩萬多
戶單親家庭來說,單親爸爸跟單親媽媽的比例已經到達一比一單親爸爸變
多了,父親節前夕,中心做的問卷調查也發現,單親爸爸不快樂的比例很
高離婚四年,現在自己一個人?,還在念小學的兒子,蕭先生說,曾經在
經濟最困難的時候,他和兒子,早餐只能喝白開水配饅頭,晚餐只有兩個
水煎包幸好,最困難的時刻已經過去,蕭先生懂得找外在的支持,工作也
上了軌道,父親節前夕,他們勇敢站出來,希望鼓勵更多的單親爸爸走出
來找尋支持,不要再自己一個苦撐下星期就是父親節，根據兒童福利聯盟
的調查，目前在台灣、單親爸爸的人數比率、跟單親媽媽差不多，但得到
的社會關注卻差很多。有部分單親爸爸以過來人的經驗、提醒有同樣遭遇
的男士、碰到問題要勇敢面對、並且尋求協助，別再一個人苦撐。穿著圍
群,一下子幫客人買單,一會子幫忙送餐,吳先生在餐館工作,快三年了
,每天中午,晚上過來幫忙兩個小時,其他時間,做房屋仲介,也找些臨
時工作,吳先生是單親爸爸,過去十年,自己一個人撫養兩個女兒單親爸
爸,不容易,台中向晴中心,調查更發現,在台中市,單親爸爸的比例,
有越來越高的趨勢,以現在兩萬多戶單親家庭來說,單親爸爸跟單親媽媽
的比例已經到達一比一單親爸爸變多了,父親節前夕,中心做的問卷調查
也發現,單親爸爸不快樂的比例很高離婚四年,現在自己一個人?,還在
念小學的兒子,蕭先生說,曾經在經濟最困難的時候,他和兒子,早餐只
能喝白開水配饅頭,晚餐只有兩個水煎包幸好,最困難的時刻已經過去,
蕭先生懂得找外在的支持,工作也上了軌道,父親節前夕,他們勇敢站出
來,希望鼓勵更多的單親爸爸走出來找尋支持,不要再自己一個苦撐下星
期就是父親節，根據兒童福利聯盟的調查，目前在台灣、單親爸爸的人數
比率、跟單親媽媽差不多，但得到的社會關注卻差很多。有部分單親爸爸
以過來人的經驗、提醒有同樣遭遇的男士、碰到問題要勇敢面對、並且尋
求協助，別再一個人苦撐。穿著圍群,一下子幫客人買單,一會子幫忙送
餐,吳先生在餐館工作,快三年了,每天中午,晚上過來幫忙兩個小時,
其他時間,做房屋仲介,也找些臨時工作,吳先生是單親爸爸,過去十年
,自己一個人撫養兩個女兒單親爸爸,不容易,台中向晴中心,調查更發
現,在台中市,單親爸爸的比例,有越來越高的趨勢,以現在兩萬多戶單
親家庭來說,單親爸爸跟單親媽媽的比例已經到達一比一單親爸爸變多了
,父親節前夕,中心做的問卷調查也發現,單親爸爸不快樂的比例很高離
婚四年,現在自己一個人?,還在念小學的兒子,蕭先生說,曾經在經濟
最困難的時候,他和兒子,早餐只能喝白開水配饅頭,晚餐只有兩個水煎
包幸好,最困難的時刻已經過去,蕭先生懂得找外在的支持,工作也上了
軌道,父親節前夕,他們勇敢站出來,希望鼓勵更多的單親爸爸走出來找
尋支持,不要再自己一個苦撐
