美國今天發生重大意外，明尼蘇達州、一座橫跨密西西比河的公路大橋、
在當地時間一號傍晚六點左右、突然崩塌、橋面斷裂成好幾截。事發當時
、剛好是下班尖峰時間，五十多輛汽車、隨著斷橋掉進河裡，現場一片混
亂。目前已知有9人死亡，60多人受傷，還有20個人下落不明。而因
為事發當時天色昏暗、搶救困難，救難人員必須等到天亮之後、再進行搜
救，目前情況看起來、傷亡人數可能會繼續增加。這座位於明尼亞波利斯
市區，擁有8線道的35W州際公路大橋，當地時間1號傍晚約6點05
分的尖峰時刻，突然發生坍塌意外，橋面應聲斷成好幾節，導致當時行駛
在橋上，有50多輛汽車跌入密西西比河裡，還有車輛起火燃燒，至少造
成9人死亡，超過60人受傷，另外還有20人下落不明。這位傷患受訪
時似乎還驚魂未定，其餘僥倖生還者，依舊心有餘悸。我感覺巴士往下墜
，因為我當時正要睡覺，當我睜開眼睛，我看見塵土飛揚並聽見聲響，沒
錯我們全都在尖叫。我們覺得非常幸運，因為當時不覺得能逃過一劫。不
知道到底發生什麼事。搜救人員緊急下水進行搶救，但夜幕低垂能見度不
佳，加上水中充斥橋樑斷裂後的金屬跟石塊殘骸，因此當局決定暫停救援
行動，天亮後再恢復搜救任務，預料傷亡人數還會攀升。傷口從頭部，臉
部到四肢都有。這種傷的麻煩在於你不知道內部的受傷程度，這也是我們
現在檢查的重點。這座坍塌的州際大橋，已有40年歷史，意外發生時，
有兩個車道正在施工，每天約有10萬輛的車流量，2005跟2006
年的檢測報告並沒有發現結構瑕疵，但在2001年曾發現橋墩跟橫向樑
柱出現疲乏狀態。國土安全部排除恐怖攻擊可能，而有線電視新聞網CN
N指出，氣候變化也可能導致橋樑結構變形，但確切原因，還有待進一步
調查。美國今天發生重大意外，明尼蘇達州、一座橫跨密西西比河的公路
大橋、在當地時間一號傍晚六點左右、突然崩塌、橋面斷裂成好幾截。事
發當時、剛好是下班尖峰時間，五十多輛汽車、隨著斷橋掉進河裡，現場
一片混亂。目前已知有9人死亡，60多人受傷，還有20個人下落不明
。而因為事發當時天色昏暗、搶救困難，救難人員必須等到天亮之後、再
進行搜救，目前情況看起來、傷亡人數可能會繼續增加。這座位於明尼亞
波利斯市區，擁有8線道的35W州際公路大橋，當地時間1號傍晚約6
點05分的尖峰時刻，突然發生坍塌意外，橋面應聲斷成好幾節，導致當
時行駛在橋上，有50多輛汽車跌入密西西比河裡，還有車輛起火燃燒，
至少造成9人死亡，超過60人受傷，另外還有20人下落不明。這位傷
患受訪時似乎還驚魂未定，其餘僥倖生還者，依舊心有餘悸。我感覺巴士
往下墜，因為我當時正要睡覺，當我睜開眼睛，我看見塵土飛揚並聽見聲
響，沒錯我們全都在尖叫。我們覺得非常幸運，因為當時不覺得能逃過一
劫。不知道到底發生什麼事。搜救人員緊急下水進行搶救，但夜幕低垂能
見度不佳，加上水中充斥橋樑斷裂後的金屬跟石塊殘骸，因此當局決定暫
停救援行動，天亮後再恢復搜救任務，預料傷亡人數還會攀升。傷口從頭
部，臉部到四肢都有。這種傷的麻煩在於你不知道內部的受傷程度，這也
是我們現在檢查的重點。這座坍塌的州際大橋，已有40年歷史，意外發
生時，有兩個車道正在施工，每天約有10萬輛的車流量，2005跟2
006年的檢測報告並沒有發現結構瑕疵，但在2001年曾發現橋墩跟
橫向樑柱出現疲乏狀態。國土安全部排除恐怖攻擊可能，而有線電視新聞
網CNN指出，氣候變化也可能導致橋樑結構變形，但確切原因，還有待
進一步調查。美國今天發生重大意外，明尼蘇達州、一座橫跨密西西比河
的公路大橋、在當地時間一號傍晚六點左右、突然崩塌、橋面斷裂成好幾
截。事發當時、剛好是下班尖峰時間，五十多輛汽車、隨著斷橋掉進河裡
，現場一片混亂。目前已知有9人死亡，60多人受傷，還有20個人下
落不明。而因為事發當時天色昏暗、搶救困難，救難人員必須等到天亮之
後、再進行搜救，目前情況看起來、傷亡人數可能會繼續增加。這座位於
明尼亞波利斯市區，擁有8線道的35W州際公路大橋，當地時間1號傍
晚約6點05分的尖峰時刻，突然發生坍塌意外，橋面應聲斷成好幾節，
導致當時行駛在橋上，有50多輛汽車跌入密西西比河裡，還有車輛起火
燃燒，至少造成9人死亡，超過60人受傷，另外還有20人下落不明。
這位傷患受訪時似乎還驚魂未定，其餘僥倖生還者，依舊心有餘悸。我感
覺巴士往下墜，因為我當時正要睡覺，當我睜開眼睛，我看見塵土飛揚並
聽見聲響，沒錯我們全都在尖叫。我們覺得非常幸運，因為當時不覺得能
逃過一劫。不知道到底發生什麼事。搜救人員緊急下水進行搶救，但夜幕
低垂能見度不佳，加上水中充斥橋樑斷裂後的金屬跟石塊殘骸，因此當局
決定暫停救援行動，天亮後再恢復搜救任務，預料傷亡人數還會攀升。傷
口從頭部，臉部到四肢都有。這種傷的麻煩在於你不知道內部的受傷程度
，這也是我們現在檢查的重點。這座坍塌的州際大橋，已有40年歷史，
意外發生時，有兩個車道正在施工，每天約有10萬輛的車流量，200
5跟2006年的檢測報告並沒有發現結構瑕疵，但在2001年曾發現
橋墩跟橫向樑柱出現疲乏狀態。國土安全部排除恐怖攻擊可能，而有線電
視新聞網CNN指出，氣候變化也可能導致橋樑結構變形，但確切原因，
還有待進一步調查。美國今天發生重大意外，明尼蘇達州、一座橫跨密西
西比河的公路大橋、在當地時間一號傍晚六點左右、突然崩塌、橋面斷裂
成好幾截。事發當時、剛好是下班尖峰時間，五十多輛汽車、隨著斷橋掉
進河裡，現場一片混亂。目前已知有9人死亡，60多人受傷，還有20
個人下落不明。而因為事發當時天色昏暗、搶救困難，救難人員必須等到
天亮之後、再進行搜救，目前情況看起來、傷亡人數可能會繼續增加。這
座位於明尼亞波利斯市區，擁有8線道的35W州際公路大橋，當地時間
1號傍晚約6點05分的尖峰時刻，突然發生坍塌意外，橋面應聲斷成好
幾節，導致當時行駛在橋上，有50多輛汽車跌入密西西比河裡，還有車
輛起火燃燒，至少造成9人死亡，超過60人受傷，另外還有20人下落
不明。這位傷患受訪時似乎還驚魂未定，其餘僥倖生還者，依舊心有餘悸
。我感覺巴士往下墜，因為我當時正要睡覺，當我睜開眼睛，我看見塵土
飛揚並聽見聲響，沒錯我們全都在尖叫。我們覺得非常幸運，因為當時不
覺得能逃過一劫。不知道到底發生什麼事。搜救人員緊急下水進行搶救，
但夜幕低垂能見度不佳，加上水中充斥橋樑斷裂後的金屬跟石塊殘骸，因
此當局決定暫停救援行動，天亮後再恢復搜救任務，預料傷亡人數還會攀
升。傷口從頭部，臉部到四肢都有。這種傷的麻煩在於你不知道內部的受
傷程度，這也是我們現在檢查的重點。這座坍塌的州際大橋，已有40年
歷史，意外發生時，有兩個車道正在施工，每天約有10萬輛的車流量，
2005跟2006年的檢測報告並沒有發現結構瑕疵，但在2001年
曾發現橋墩跟橫向樑柱出現疲乏狀態。國土安全部排除恐怖攻擊可能，而
有線電視新聞網CNN指出，氣候變化也可能導致橋樑結構變形，但確切
原因，還有待進一步調查。美國今天發生重大意外，明尼蘇達州、一座橫
跨密西西比河的公路大橋、在當地時間一號傍晚六點左右、突然崩塌、橋
面斷裂成好幾截。事發當時、剛好是下班尖峰時間，五十多輛汽車、隨著
斷橋掉進河裡，現場一片混亂。目前已知有9人死亡，60多人受傷，還
有20個人下落不明。而因為事發當時天色昏暗、搶救困難，救難人員必
須等到天亮之後、再進行搜救，目前情況看起來、傷亡人數可能會繼續增
加。這座位於明尼亞波利斯市區，擁有8線道的35W州際公路大橋，當
地時間1號傍晚約6點05分的尖峰時刻，突然發生坍塌意外，橋面應聲
斷成好幾節，導致當時行駛在橋上，有50多輛汽車跌入密西西比河裡，
還有車輛起火燃燒，至少造成9人死亡，超過60人受傷，另外還有20
人下落不明。這位傷患受訪時似乎還驚魂未定，其餘僥倖生還者，依舊心
有餘悸。我感覺巴士往下墜，因為我當時正要睡覺，當我睜開眼睛，我看
見塵土飛揚並聽見聲響，沒錯我們全都在尖叫。我們覺得非常幸運，因為
當時不覺得能逃過一劫。不知道到底發生什麼事。搜救人員緊急下水進行
搶救，但夜幕低垂能見度不佳，加上水中充斥橋樑斷裂後的金屬跟石塊殘
骸，因此當局決定暫停救援行動，天亮後再恢復搜救任務，預料傷亡人數
還會攀升。傷口從頭部，臉部到四肢都有。這種傷的麻煩在於你不知道內
部的受傷程度，這也是我們現在檢查的重點。這座坍塌的州際大橋，已有
40年歷史，意外發生時，有兩個車道正在施工，每天約有10萬輛的車
流量，2005跟2006年的檢測報告並沒有發現結構瑕疵，但在20
01年曾發現橋墩跟橫向樑柱出現疲乏狀態。國土安全部排除恐怖攻擊可
能，而有線電視新聞網CNN指出，氣候變化也可能導致橋樑結構變形，
但確切原因，還有待進一步調查。美國今天發生重大意外，明尼蘇達州、
一座橫跨密西西比河的公路大橋、在當地時間一號傍晚六點左右、突然崩
塌、橋面斷裂成好幾截。事發當時、剛好是下班尖峰時間，五十多輛汽車
、隨著斷橋掉進河裡，現場一片混亂。目前已知有9人死亡，60多人受
傷，還有20個人下落不明。而因為事發當時天色昏暗、搶救困難，救難
人員必須等到天亮之後、再進行搜救，目前情況看起來、傷亡人數可能會
繼續增加。這座位於明尼亞波利斯市區，擁有8線道的35W州際公路大
橋，當地時間1號傍晚約6點05分的尖峰時刻，突然發生坍塌意外，橋
面應聲斷成好幾節，導致當時行駛在橋上，有50多輛汽車跌入密西西比
河裡，還有車輛起火燃燒，至少造成9人死亡，超過60人受傷，另外還
有20人下落不明。這位傷患受訪時似乎還驚魂未定，其餘僥倖生還者，
依舊心有餘悸。我感覺巴士往下墜，因為我當時正要睡覺，當我睜開眼睛
，我看見塵土飛揚並聽見聲響，沒錯我們全都在尖叫。我們覺得非常幸運
，因為當時不覺得能逃過一劫。不知道到底發生什麼事。搜救人員緊急下
水進行搶救，但夜幕低垂能見度不佳，加上水中充斥橋樑斷裂後的金屬跟
石塊殘骸，因此當局決定暫停救援行動，天亮後再恢復搜救任務，預料傷
亡人數還會攀升。傷口從頭部，臉部到四肢都有。這種傷的麻煩在於你不
知道內部的受傷程度，這也是我們現在檢查的重點。這座坍塌的州際大橋
，已有40年歷史，意外發生時，有兩個車道正在施工，每天約有10萬
輛的車流量，2005跟2006年的檢測報告並沒有發現結構瑕疵，但
在2001年曾發現橋墩跟橫向樑柱出現疲乏狀態。國土安全部排除恐怖
攻擊可能，而有線電視新聞網CNN指出，氣候變化也可能導致橋樑結構
變形，但確切原因，還有待進一步調查。美國今天發生重大意外，明尼蘇
達州、一座橫跨密西西比河的公路大橋、在當地時間一號傍晚六點左右、
突然崩塌、橋面斷裂成好幾截。事發當時、剛好是下班尖峰時間，五十多
輛汽車、隨著斷橋掉進河裡，現場一片混亂。目前已知有9人死亡，60
多人受傷，還有20個人下落不明。而因為事發當時天色昏暗、搶救困難
，救難人員必須等到天亮之後、再進行搜救，目前情況看起來、傷亡人數
可能會繼續增加。這座位於明尼亞波利斯市區，擁有8線道的35W州際
公路大橋，當地時間1號傍晚約6點05分的尖峰時刻，突然發生坍塌意
外，橋面應聲斷成好幾節，導致當時行駛在橋上，有50多輛汽車跌入密
西西比河裡，還有車輛起火燃燒，至少造成9人死亡，超過60人受傷，
另外還有20人下落不明。這位傷患受訪時似乎還驚魂未定，其餘僥倖生
還者，依舊心有餘悸。我感覺巴士往下墜，因為我當時正要睡覺，當我睜
開眼睛，我看見塵土飛揚並聽見聲響，沒錯我們全都在尖叫。我們覺得非
常幸運，因為當時不覺得能逃過一劫。不知道到底發生什麼事。搜救人員
緊急下水進行搶救，但夜幕低垂能見度不佳，加上水中充斥橋樑斷裂後的
金屬跟石塊殘骸，因此當局決定暫停救援行動，天亮後再恢復搜救任務，
預料傷亡人數還會攀升。傷口從頭部，臉部到四肢都有。這種傷的麻煩在
於你不知道內部的受傷程度，這也是我們現在檢查的重點。這座坍塌的州
際大橋，已有40年歷史，意外發生時，有兩個車道正在施工，每天約有
10萬輛的車流量，2005跟2006年的檢測報告並沒有發現結構瑕
疵，但在2001年曾發現橋墩跟橫向樑柱出現疲乏狀態。國土安全部排
除恐怖攻擊可能，而有線電視新聞網CNN指出，氣候變化也可能導致橋
樑結構變形，但確切原因，還有待進一步調查。美國今天發生重大意外，
明尼蘇達州、一座橫跨密西西比河的公路大橋、在當地時間一號傍晚六點
左右、突然崩塌、橋面斷裂成好幾截。事發當時、剛好是下班尖峰時間，
五十多輛汽車、隨著斷橋掉進河裡，現場一片混亂。目前已知有9人死亡
，60多人受傷，還有20個人下落不明。而因為事發當時天色昏暗、搶
救困難，救難人員必須等到天亮之後、再進行搜救，目前情況看起來、傷
亡人數可能會繼續增加。這座位於明尼亞波利斯市區，擁有8線道的35
W州際公路大橋，當地時間1號傍晚約6點05分的尖峰時刻，突然發生
坍塌意外，橋面應聲斷成好幾節，導致當時行駛在橋上，有50多輛汽車
跌入密西西比河裡，還有車輛起火燃燒，至少造成9人死亡，超過60人
受傷，另外還有20人下落不明。這位傷患受訪時似乎還驚魂未定，其餘
僥倖生還者，依舊心有餘悸。我感覺巴士往下墜，因為我當時正要睡覺，
當我睜開眼睛，我看見塵土飛揚並聽見聲響，沒錯我們全都在尖叫。我們
覺得非常幸運，因為當時不覺得能逃過一劫。不知道到底發生什麼事。搜
救人員緊急下水進行搶救，但夜幕低垂能見度不佳，加上水中充斥橋樑斷
裂後的金屬跟石塊殘骸，因此當局決定暫停救援行動，天亮後再恢復搜救
任務，預料傷亡人數還會攀升。傷口從頭部，臉部到四肢都有。這種傷的
麻煩在於你不知道內部的受傷程度，這也是我們現在檢查的重點。這座坍
塌的州際大橋，已有40年歷史，意外發生時，有兩個車道正在施工，每
天約有10萬輛的車流量，2005跟2006年的檢測報告並沒有發現
結構瑕疵，但在2001年曾發現橋墩跟橫向樑柱出現疲乏狀態。國土安
全部排除恐怖攻擊可能，而有線電視新聞網CNN指出，氣候變化也可能
導致橋樑結構變形，但確切原因，還有待進一步調查。美國今天發生重大
意外，明尼蘇達州、一座橫跨密西西比河的公路大橋、在當地時間一號傍
晚六點左右、突然崩塌、橋面斷裂成好幾截。事發當時、剛好是下班尖峰
時間，五十多輛汽車、隨著斷橋掉進河裡，現場一片混亂。目前已知有9
人死亡，60多人受傷，還有20個人下落不明。而因為事發當時天色昏
暗、搶救困難，救難人員必須等到天亮之後、再進行搜救，目前情況看起
來、傷亡人數可能會繼續增加。這座位於明尼亞波利斯市區，擁有8線道
的35W州際公路大橋，當地時間1號傍晚約6點05分的尖峰時刻，突
然發生坍塌意外，橋面應聲斷成好幾節，導致當時行駛在橋上，有50多
輛汽車跌入密西西比河裡，還有車輛起火燃燒，至少造成9人死亡，超過
60人受傷，另外還有20人下落不明。這位傷患受訪時似乎還驚魂未定
，其餘僥倖生還者，依舊心有餘悸。我感覺巴士往下墜，因為我當時正要
睡覺，當我睜開眼睛，我看見塵土飛揚並聽見聲響，沒錯我們全都在尖叫
。我們覺得非常幸運，因為當時不覺得能逃過一劫。不知道到底發生什麼
事。搜救人員緊急下水進行搶救，但夜幕低垂能見度不佳，加上水中充斥
橋樑斷裂後的金屬跟石塊殘骸，因此當局決定暫停救援行動，天亮後再恢
復搜救任務，預料傷亡人數還會攀升。傷口從頭部，臉部到四肢都有。這
種傷的麻煩在於你不知道內部的受傷程度，這也是我們現在檢查的重點。
這座坍塌的州際大橋，已有40年歷史，意外發生時，有兩個車道正在施
工，每天約有10萬輛的車流量，2005跟2006年的檢測報告並沒
有發現結構瑕疵，但在2001年曾發現橋墩跟橫向樑柱出現疲乏狀態。
國土安全部排除恐怖攻擊可能，而有線電視新聞網CNN指出，氣候變化
也可能導致橋樑結構變形，但確切原因，還有待進一步調查。美國今天發
生重大意外，明尼蘇達州、一座橫跨密西西比河的公路大橋、在當地時間
一號傍晚六點左右、突然崩塌、橋面斷裂成好幾截。事發當時、剛好是下
班尖峰時間，五十多輛汽車、隨著斷橋掉進河裡，現場一片混亂。目前已
知有9人死亡，60多人受傷，還有20個人下落不明。而因為事發當時
天色昏暗、搶救困難，救難人員必須等到天亮之後、再進行搜救，目前情
況看起來、傷亡人數可能會繼續增加。這座位於明尼亞波利斯市區，擁有
8線道的35W州際公路大橋，當地時間1號傍晚約6點05分的尖峰時
刻，突然發生坍塌意外，橋面應聲斷成好幾節，導致當時行駛在橋上，有
50多輛汽車跌入密西西比河裡，還有車輛起火燃燒，至少造成9人死亡
，超過60人受傷，另外還有20人下落不明。這位傷患受訪時似乎還驚
魂未定，其餘僥倖生還者，依舊心有餘悸。我感覺巴士往下墜，因為我當
時正要睡覺，當我睜開眼睛，我看見塵土飛揚並聽見聲響，沒錯我們全都
在尖叫。我們覺得非常幸運，因為當時不覺得能逃過一劫。不知道到底發
生什麼事。搜救人員緊急下水進行搶救，但夜幕低垂能見度不佳，加上水
中充斥橋樑斷裂後的金屬跟石塊殘骸，因此當局決定暫停救援行動，天亮
後再恢復搜救任務，預料傷亡人數還會攀升。傷口從頭部，臉部到四肢都
有。這種傷的麻煩在於你不知道內部的受傷程度，這也是我們現在檢查的
重點。這座坍塌的州際大橋，已有40年歷史，意外發生時，有兩個車道
正在施工，每天約有10萬輛的車流量，2005跟2006年的檢測報
告並沒有發現結構瑕疵，但在2001年曾發現橋墩跟橫向樑柱出現疲乏
狀態。國土安全部排除恐怖攻擊可能，而有線電視新聞網CNN指出，氣
候變化也可能導致橋樑結構變形，但確切原因，還有待進一步調查。美國
今天發生重大意外，明尼蘇達州、一座橫跨密西西比河的公路大橋、在當
地時間一號傍晚六點左右、突然崩塌、橋面斷裂成好幾截。事發當時、剛
好是下班尖峰時間，五十多輛汽車、隨著斷橋掉進河裡，現場一片混亂。
目前已知有9人死亡，60多人受傷，還有20個人下落不明。而因為事
發當時天色昏暗、搶救困難，救難人員必須等到天亮之後、再進行搜救，
目前情況看起來、傷亡人數可能會繼續增加。這座位於明尼亞波利斯市區
，擁有8線道的35W州際公路大橋，當地時間1號傍晚約6點05分的
尖峰時刻，突然發生坍塌意外，橋面應聲斷成好幾節，導致當時行駛在橋
上，有50多輛汽車跌入密西西比河裡，還有車輛起火燃燒，至少造成9
人死亡，超過60人受傷，另外還有20人下落不明。這位傷患受訪時似
乎還驚魂未定，其餘僥倖生還者，依舊心有餘悸。我感覺巴士往下墜，因
為我當時正要睡覺，當我睜開眼睛，我看見塵土飛揚並聽見聲響，沒錯我
們全都在尖叫。我們覺得非常幸運，因為當時不覺得能逃過一劫。不知道
到底發生什麼事。搜救人員緊急下水進行搶救，但夜幕低垂能見度不佳，
加上水中充斥橋樑斷裂後的金屬跟石塊殘骸，因此當局決定暫停救援行動
，天亮後再恢復搜救任務，預料傷亡人數還會攀升。傷口從頭部，臉部到
四肢都有。這種傷的麻煩在於你不知道內部的受傷程度，這也是我們現在
檢查的重點。這座坍塌的州際大橋，已有40年歷史，意外發生時，有兩
個車道正在施工，每天約有10萬輛的車流量，2005跟2006年的
檢測報告並沒有發現結構瑕疵，但在2001年曾發現橋墩跟橫向樑柱出
現疲乏狀態。國土安全部排除恐怖攻擊可能，而有線電視新聞網CNN指
出，氣候變化也可能導致橋樑結構變形，但確切原因，還有待進一步調查
。美國今天發生重大意外，明尼蘇達州、一座橫跨密西西比河的公路大橋
、在當地時間一號傍晚六點左右、突然崩塌、橋面斷裂成好幾截。事發當
時、剛好是下班尖峰時間，五十多輛汽車、隨著斷橋掉進河裡，現場一片
混亂。目前已知有9人死亡，60多人受傷，還有20個人下落不明。而
因為事發當時天色昏暗、搶救困難，救難人員必須等到天亮之後、再進行
搜救，目前情況看起來、傷亡人數可能會繼續增加。這座位於明尼亞波利
斯市區，擁有8線道的35W州際公路大橋，當地時間1號傍晚約6點0
5分的尖峰時刻，突然發生坍塌意外，橋面應聲斷成好幾節，導致當時行
駛在橋上，有50多輛汽車跌入密西西比河裡，還有車輛起火燃燒，至少
造成9人死亡，超過60人受傷，另外還有20人下落不明。這位傷患受
訪時似乎還驚魂未定，其餘僥倖生還者，依舊心有餘悸。我感覺巴士往下
墜，因為我當時正要睡覺，當我睜開眼睛，我看見塵土飛揚並聽見聲響，
沒錯我們全都在尖叫。我們覺得非常幸運，因為當時不覺得能逃過一劫。
不知道到底發生什麼事。搜救人員緊急下水進行搶救，但夜幕低垂能見度
不佳，加上水中充斥橋樑斷裂後的金屬跟石塊殘骸，因此當局決定暫停救
援行動，天亮後再恢復搜救任務，預料傷亡人數還會攀升。傷口從頭部，
臉部到四肢都有。這種傷的麻煩在於你不知道內部的受傷程度，這也是我
們現在檢查的重點。這座坍塌的州際大橋，已有40年歷史，意外發生時
，有兩個車道正在施工，每天約有10萬輛的車流量，2005跟200
6年的檢測報告並沒有發現結構瑕疵，但在2001年曾發現橋墩跟橫向
樑柱出現疲乏狀態。國土安全部排除恐怖攻擊可能，而有線電視新聞網C
NN指出，氣候變化也可能導致橋樑結構變形，但確切原因，還有待進一
步調查。美國今天發生重大意外，明尼蘇達州、一座橫跨密西西比河的公
路大橋、在當地時間一號傍晚六點左右、突然崩塌、橋面斷裂成好幾截。
事發當時、剛好是下班尖峰時間，五十多輛汽車、隨著斷橋掉進河裡，現
場一片混亂。目前已知有9人死亡，60多人受傷，還有20個人下落不
明。而因為事發當時天色昏暗、搶救困難，救難人員必須等到天亮之後、
再進行搜救，目前情況看起來、傷亡人數可能會繼續增加。這座位於明尼
亞波利斯市區，擁有8線道的35W州際公路大橋，當地時間1號傍晚約
6點05分的尖峰時刻，突然發生坍塌意外，橋面應聲斷成好幾節，導致
當時行駛在橋上，有50多輛汽車跌入密西西比河裡，還有車輛起火燃燒
，至少造成9人死亡，超過60人受傷，另外還有20人下落不明。這位
傷患受訪時似乎還驚魂未定，其餘僥倖生還者，依舊心有餘悸。我感覺巴
士往下墜，因為我當時正要睡覺，當我睜開眼睛，我看見塵土飛揚並聽見
聲響，沒錯我們全都在尖叫。我們覺得非常幸運，因為當時不覺得能逃過
一劫。不知道到底發生什麼事。搜救人員緊急下水進行搶救，但夜幕低垂
能見度不佳，加上水中充斥橋樑斷裂後的金屬跟石塊殘骸，因此當局決定
暫停救援行動，天亮後再恢復搜救任務，預料傷亡人數還會攀升。傷口從
頭部，臉部到四肢都有。這種傷的麻煩在於你不知道內部的受傷程度，這
也是我們現在檢查的重點。這座坍塌的州際大橋，已有40年歷史，意外
發生時，有兩個車道正在施工，每天約有10萬輛的車流量，2005跟
2006年的檢測報告並沒有發現結構瑕疵，但在2001年曾發現橋墩
跟橫向樑柱出現疲乏狀態。國土安全部排除恐怖攻擊可能，而有線電視新
聞網CNN指出，氣候變化也可能導致橋樑結構變形，但確切原因，還有
待進一步調查。美國今天發生重大意外，明尼蘇達州、一座橫跨密西西比
河的公路大橋、在當地時間一號傍晚六點左右、突然崩塌、橋面斷裂成好
幾截。事發當時、剛好是下班尖峰時間，五十多輛汽車、隨著斷橋掉進河
裡，現場一片混亂。目前已知有9人死亡，60多人受傷，還有20個人
下落不明。而因為事發當時天色昏暗、搶救困難，救難人員必須等到天亮
之後、再進行搜救，目前情況看起來、傷亡人數可能會繼續增加。這座位
於明尼亞波利斯市區，擁有8線道的35W州際公路大橋，當地時間1號
傍晚約6點05分的尖峰時刻，突然發生坍塌意外，橋面應聲斷成好幾節
，導致當時行駛在橋上，有50多輛汽車跌入密西西比河裡，還有車輛起
火燃燒，至少造成9人死亡，超過60人受傷，另外還有20人下落不明
。這位傷患受訪時似乎還驚魂未定，其餘僥倖生還者，依舊心有餘悸。我
感覺巴士往下墜，因為我當時正要睡覺，當我睜開眼睛，我看見塵土飛揚
並聽見聲響，沒錯我們全都在尖叫。我們覺得非常幸運，因為當時不覺得
能逃過一劫。不知道到底發生什麼事。搜救人員緊急下水進行搶救，但夜
幕低垂能見度不佳，加上水中充斥橋樑斷裂後的金屬跟石塊殘骸，因此當
局決定暫停救援行動，天亮後再恢復搜救任務，預料傷亡人數還會攀升。
傷口從頭部，臉部到四肢都有。這種傷的麻煩在於你不知道內部的受傷程
度，這也是我們現在檢查的重點。這座坍塌的州際大橋，已有40年歷史
，意外發生時，有兩個車道正在施工，每天約有10萬輛的車流量，20
05跟2006年的檢測報告並沒有發現結構瑕疵，但在2001年曾發
現橋墩跟橫向樑柱出現疲乏狀態。國土安全部排除恐怖攻擊可能，而有線
電視新聞網CNN指出，氣候變化也可能導致橋樑結構變形，但確切原因
，還有待進一步調查。
