五年一次的歐洲議會選舉，將從十號正式開跑，將選出732名議員，
歐盟十個新成員，也將第一次參與投票。
雖然合格選民，高達三億五千萬人，不過，他們都不太瞭解歐洲議會的
功能，所以對整個選舉，並不熱衷。
全歐洲最大的選舉，第六次歐洲議會直選，將從六月十號到十三號，一
連舉行四天。
三億五千萬的合格選民，包括第一次參與投票的十個新成員國，將依照
公民比例選出732名歐洲議員。
雖然最近修改的規定，讓歐洲議會能在歐盟決策中扮演更關鍵角色。
但大多數的選民還是因為並不清楚歐洲議會的功能，投票意願低落。
(我們並沒有獲得足夠的資訊雖然我會去投票不過老實說我不知道投這
個票真的有什麼作用)(星期四歐盟投票你會去嗎我不會去投我甚至
不知道有這項選舉)從1979年歐洲議會始直選以來，投票率已經
綜觀整個競選過程，攸關歐洲經濟，歐盟憲法，和環境等議題乏人問津
，各國政黨參選人卻多把國內議題當成競選主軸，藉此打擊執政黨。
譬如英國，歐洲議會改選，倫敦市長、以及英格蘭、威爾斯議會選舉，
都將在被稱為超級星期四的六月十號舉行，儼然成為對首相布萊爾施
政的信任投票。
我想英國工黨會遭受反擊主要原因是伊拉克議題布萊爾不受歡迎投抗議
票將會對我們有利強力主張要撤出歐盟的英國獨立黨甚至表示，如果
有足夠的選民向布萊爾說不，下星期要表決是否簽署歐盟憲法的公投
