五年一次的歐洲議會選舉，將從十號正式開跑，將選出732名議員，歐
盟十個新成員，也將第一次參與投票。雖然合格選民，高達三億五千萬人
，不過，他們都不太瞭解歐洲議會的功能，所以對整個選舉，並不熱衷。
全歐洲最大的選舉，第六次歐洲議會直選，將從六月十號到十三號，一連
舉行四天。三億五千萬的合格選民，包括第一次參與投票的十個新成員國
，將依照公民比例選出732名歐洲議員。雖然最近修改的規定，讓歐洲
議會能在歐盟決策中扮演更關鍵角色。但大多數的選民還是因為並不清楚
歐洲議會的功能，投票意願低落。(我們並沒有獲得足夠的資訊雖然我會
去投票不過老實說我不知道投這個票真的有什麼作用)(星期四歐盟投票
你會去嗎我不會去投我甚至不知道有這項選舉)從1979年歐洲議會始
直選以來，投票率已經由63%一路下滑，到上屆1999年選舉只剩下
49.8%。綜觀整個競選過程，攸關歐洲經濟，歐盟憲法，和環境等議
題乏人問津，各國政黨參選人卻多把國內議題當成競選主軸，藉此打擊執
政黨。譬如英國，歐洲議會改選，倫敦市長、以及英格蘭、威爾斯議會選
舉，都將在被稱為超級星期四的六月十號舉行，儼然成為對首相布萊爾施
政的信任投票。我想英國工黨會遭受反擊主要原因是伊拉克議題布萊爾不
受歡迎投抗議票將會對我們有利強力主張要撤出歐盟的英國獨立黨甚至表
示，如果有足夠的選民向布萊爾說不，下星期要表決是否簽署歐盟憲法的
公投，也就不用辦了。五年一次的歐洲議會選舉，將從十號正式開跑，將
選出732名議員，歐盟十個新成員，也將第一次參與投票。雖然合格選
民，高達三億五千萬人，不過，他們都不太瞭解歐洲議會的功能，所以對
整個選舉，並不熱衷。全歐洲最大的選舉，第六次歐洲議會直選，將從六
月十號到十三號，一連舉行四天。三億五千萬的合格選民，包括第一次參
與投票的十個新成員國，將依照公民比例選出732名歐洲議員。雖然最
近修改的規定，讓歐洲議會能在歐盟決策中扮演更關鍵角色。但大多數的
選民還是因為並不清楚歐洲議會的功能，投票意願低落。(我們並沒有獲
得足夠的資訊雖然我會去投票不過老實說我不知道投這個票真的有什麼作
用)(星期四歐盟投票你會去嗎我不會去投我甚至不知道有這項選舉)從
1979年歐洲議會始直選以來，投票率已經由63%一路下滑，到上屆
1999年選舉只剩下49.8%。綜觀整個競選過程，攸關歐洲經濟，
歐盟憲法，和環境等議題乏人問津，各國政黨參選人卻多把國內議題當成
競選主軸，藉此打擊執政黨。譬如英國，歐洲議會改選，倫敦市長、以及
英格蘭、威爾斯議會選舉，都將在被稱為超級星期四的六月十號舉行，儼
然成為對首相布萊爾施政的信任投票。我想英國工黨會遭受反擊主要原因
是伊拉克議題布萊爾不受歡迎投抗議票將會對我們有利強力主張要撤出歐
盟的英國獨立黨甚至表示，如果有足夠的選民向布萊爾說不，下星期要表
決是否簽署歐盟憲法的公投，也就不用辦了。五年一次的歐洲議會選舉，
將從十號正式開跑，將選出732名議員，歐盟十個新成員，也將第一次
參與投票。雖然合格選民，高達三億五千萬人，不過，他們都不太瞭解歐
洲議會的功能，所以對整個選舉，並不熱衷。全歐洲最大的選舉，第六次
歐洲議會直選，將從六月十號到十三號，一連舉行四天。三億五千萬的合
格選民，包括第一次參與投票的十個新成員國，將依照公民比例選出73
2名歐洲議員。雖然最近修改的規定，讓歐洲議會能在歐盟決策中扮演更
關鍵角色。但大多數的選民還是因為並不清楚歐洲議會的功能，投票意願
低落。(我們並沒有獲得足夠的資訊雖然我會去投票不過老實說我不知道
投這個票真的有什麼作用)(星期四歐盟投票你會去嗎我不會去投我甚至
不知道有這項選舉)從1979年歐洲議會始直選以來，投票率已經由6
3%一路下滑，到上屆1999年選舉只剩下49.8%。綜觀整個競選
過程，攸關歐洲經濟，歐盟憲法，和環境等議題乏人問津，各國政黨參選
人卻多把國內議題當成競選主軸，藉此打擊執政黨。譬如英國，歐洲議會
改選，倫敦市長、以及英格蘭、威爾斯議會選舉，都將在被稱為超級星期
四的六月十號舉行，儼然成為對首相布萊爾施政的信任投票。我想英國工
黨會遭受反擊主要原因是伊拉克議題布萊爾不受歡迎投抗議票將會對我們
有利強力主張要撤出歐盟的英國獨立黨甚至表示，如果有足夠的選民向布
萊爾說不，下星期要表決是否簽署歐盟憲法的公投，也就不用辦了。五年
一次的歐洲議會選舉，將從十號正式開跑，將選出732名議員，歐盟十
個新成員，也將第一次參與投票。雖然合格選民，高達三億五千萬人，不
過，他們都不太瞭解歐洲議會的功能，所以對整個選舉，並不熱衷。全歐
洲最大的選舉，第六次歐洲議會直選，將從六月十號到十三號，一連舉行
四天。三億五千萬的合格選民，包括第一次參與投票的十個新成員國，將
依照公民比例選出732名歐洲議員。雖然最近修改的規定，讓歐洲議會
能在歐盟決策中扮演更關鍵角色。但大多數的選民還是因為並不清楚歐洲
議會的功能，投票意願低落。(我們並沒有獲得足夠的資訊雖然我會去投
票不過老實說我不知道投這個票真的有什麼作用)(星期四歐盟投票你會
去嗎我不會去投我甚至不知道有這項選舉)從1979年歐洲議會始直選
以來，投票率已經由63%一路下滑，到上屆1999年選舉只剩下49
.8%。綜觀整個競選過程，攸關歐洲經濟，歐盟憲法，和環境等議題乏
人問津，各國政黨參選人卻多把國內議題當成競選主軸，藉此打擊執政黨
。譬如英國，歐洲議會改選，倫敦市長、以及英格蘭、威爾斯議會選舉，
都將在被稱為超級星期四的六月十號舉行，儼然成為對首相布萊爾施政的
信任投票。我想英國工黨會遭受反擊主要原因是伊拉克議題布萊爾不受歡
迎投抗議票將會對我們有利強力主張要撤出歐盟的英國獨立黨甚至表示，
如果有足夠的選民向布萊爾說不，下星期要表決是否簽署歐盟憲法的公投
，也就不用辦了。五年一次的歐洲議會選舉，將從十號正式開跑，將選出
732名議員，歐盟十個新成員，也將第一次參與投票。雖然合格選民，
高達三億五千萬人，不過，他們都不太瞭解歐洲議會的功能，所以對整個
選舉，並不熱衷。全歐洲最大的選舉，第六次歐洲議會直選，將從六月十
號到十三號，一連舉行四天。三億五千萬的合格選民，包括第一次參與投
票的十個新成員國，將依照公民比例選出732名歐洲議員。雖然最近修
改的規定，讓歐洲議會能在歐盟決策中扮演更關鍵角色。但大多數的選民
還是因為並不清楚歐洲議會的功能，投票意願低落。(我們並沒有獲得足
夠的資訊雖然我會去投票不過老實說我不知道投這個票真的有什麼作用)
(星期四歐盟投票你會去嗎我不會去投我甚至不知道有這項選舉)從19
79年歐洲議會始直選以來，投票率已經由63%一路下滑，到上屆19
99年選舉只剩下49.8%。綜觀整個競選過程，攸關歐洲經濟，歐盟
憲法，和環境等議題乏人問津，各國政黨參選人卻多把國內議題當成競選
主軸，藉此打擊執政黨。譬如英國，歐洲議會改選，倫敦市長、以及英格
蘭、威爾斯議會選舉，都將在被稱為超級星期四的六月十號舉行，儼然成
為對首相布萊爾施政的信任投票。我想英國工黨會遭受反擊主要原因是伊
拉克議題布萊爾不受歡迎投抗議票將會對我們有利強力主張要撤出歐盟的
英國獨立黨甚至表示，如果有足夠的選民向布萊爾說不，下星期要表決是
否簽署歐盟憲法的公投，也就不用辦了。五年一次的歐洲議會選舉，將從
十號正式開跑，將選出732名議員，歐盟十個新成員，也將第一次參與
投票。雖然合格選民，高達三億五千萬人，不過，他們都不太瞭解歐洲議
會的功能，所以對整個選舉，並不熱衷。全歐洲最大的選舉，第六次歐洲
議會直選，將從六月十號到十三號，一連舉行四天。三億五千萬的合格選
民，包括第一次參與投票的十個新成員國，將依照公民比例選出732名
歐洲議員。雖然最近修改的規定，讓歐洲議會能在歐盟決策中扮演更關鍵
角色。但大多數的選民還是因為並不清楚歐洲議會的功能，投票意願低落
。(我們並沒有獲得足夠的資訊雖然我會去投票不過老實說我不知道投這
個票真的有什麼作用)(星期四歐盟投票你會去嗎我不會去投我甚至不知
道有這項選舉)從1979年歐洲議會始直選以來，投票率已經由63%
一路下滑，到上屆1999年選舉只剩下49.8%。綜觀整個競選過程
，攸關歐洲經濟，歐盟憲法，和環境等議題乏人問津，各國政黨參選人卻
多把國內議題當成競選主軸，藉此打擊執政黨。譬如英國，歐洲議會改選
，倫敦市長、以及英格蘭、威爾斯議會選舉，都將在被稱為超級星期四的
六月十號舉行，儼然成為對首相布萊爾施政的信任投票。我想英國工黨會
遭受反擊主要原因是伊拉克議題布萊爾不受歡迎投抗議票將會對我們有利
強力主張要撤出歐盟的英國獨立黨甚至表示，如果有足夠的選民向布萊爾
說不，下星期要表決是否簽署歐盟憲法的公投，也就不用辦了。五年一次
的歐洲議會選舉，將從十號正式開跑，將選出732名議員，歐盟十個新
成員，也將第一次參與投票。雖然合格選民，高達三億五千萬人，不過，
他們都不太瞭解歐洲議會的功能，所以對整個選舉，並不熱衷。全歐洲最
大的選舉，第六次歐洲議會直選，將從六月十號到十三號，一連舉行四天
。三億五千萬的合格選民，包括第一次參與投票的十個新成員國，將依照
公民比例選出732名歐洲議員。雖然最近修改的規定，讓歐洲議會能在
歐盟決策中扮演更關鍵角色。但大多數的選民還是因為並不清楚歐洲議會
的功能，投票意願低落。(我們並沒有獲得足夠的資訊雖然我會去投票不
過老實說我不知道投這個票真的有什麼作用)(星期四歐盟投票你會去嗎
我不會去投我甚至不知道有這項選舉)從1979年歐洲議會始直選以來
，投票率已經由63%一路下滑，到上屆1999年選舉只剩下49.8
%。綜觀整個競選過程，攸關歐洲經濟，歐盟憲法，和環境等議題乏人問
津，各國政黨參選人卻多把國內議題當成競選主軸，藉此打擊執政黨。譬
如英國，歐洲議會改選，倫敦市長、以及英格蘭、威爾斯議會選舉，都將
在被稱為超級星期四的六月十號舉行，儼然成為對首相布萊爾施政的信任
投票。我想英國工黨會遭受反擊主要原因是伊拉克議題布萊爾不受歡迎投
抗議票將會對我們有利強力主張要撤出歐盟的英國獨立黨甚至表示，如果
有足夠的選民向布萊爾說不，下星期要表決是否簽署歐盟憲法的公投，也
就不用辦了。五年一次的歐洲議會選舉，將從十號正式開跑，將選出73
2名議員，歐盟十個新成員，也將第一次參與投票。雖然合格選民，高達
三億五千萬人，不過，他們都不太瞭解歐洲議會的功能，所以對整個選舉
，並不熱衷。全歐洲最大的選舉，第六次歐洲議會直選，將從六月十號到
十三號，一連舉行四天。三億五千萬的合格選民，包括第一次參與投票的
十個新成員國，將依照公民比例選出732名歐洲議員。雖然最近修改的
規定，讓歐洲議會能在歐盟決策中扮演更關鍵角色。但大多數的選民還是
因為並不清楚歐洲議會的功能，投票意願低落。(我們並沒有獲得足夠的
資訊雖然我會去投票不過老實說我不知道投這個票真的有什麼作用)(星
期四歐盟投票你會去嗎我不會去投我甚至不知道有這項選舉)從1979
年歐洲議會始直選以來，投票率已經由63%一路下滑，到上屆1999
年選舉只剩下49.8%。綜觀整個競選過程，攸關歐洲經濟，歐盟憲法
，和環境等議題乏人問津，各國政黨參選人卻多把國內議題當成競選主軸
，藉此打擊執政黨。譬如英國，歐洲議會改選，倫敦市長、以及英格蘭、
威爾斯議會選舉，都將在被稱為超級星期四的六月十號舉行，儼然成為對
首相布萊爾施政的信任投票。我想英國工黨會遭受反擊主要原因是伊拉克
議題布萊爾不受歡迎投抗議票將會對我們有利強力主張要撤出歐盟的英國
獨立黨甚至表示，如果有足夠的選民向布萊爾說不，下星期要表決是否簽
署歐盟憲法的公投，也就不用辦了。五年一次的歐洲議會選舉，將從十號
正式開跑，將選出732名議員，歐盟十個新成員，也將第一次參與投票
。雖然合格選民，高達三億五千萬人，不過，他們都不太瞭解歐洲議會的
功能，所以對整個選舉，並不熱衷。全歐洲最大的選舉，第六次歐洲議會
直選，將從六月十號到十三號，一連舉行四天。三億五千萬的合格選民，
包括第一次參與投票的十個新成員國，將依照公民比例選出732名歐洲
議員。雖然最近修改的規定，讓歐洲議會能在歐盟決策中扮演更關鍵角色
。但大多數的選民還是因為並不清楚歐洲議會的功能，投票意願低落。(
我們並沒有獲得足夠的資訊雖然我會去投票不過老實說我不知道投這個票
真的有什麼作用)(星期四歐盟投票你會去嗎我不會去投我甚至不知道有
這項選舉)從1979年歐洲議會始直選以來，投票率已經由63%一路
下滑，到上屆1999年選舉只剩下49.8%。綜觀整個競選過程，攸
關歐洲經濟，歐盟憲法，和環境等議題乏人問津，各國政黨參選人卻多把
國內議題當成競選主軸，藉此打擊執政黨。譬如英國，歐洲議會改選，倫
敦市長、以及英格蘭、威爾斯議會選舉，都將在被稱為超級星期四的六月
十號舉行，儼然成為對首相布萊爾施政的信任投票。我想英國工黨會遭受
反擊主要原因是伊拉克議題布萊爾不受歡迎投抗議票將會對我們有利強力
主張要撤出歐盟的英國獨立黨甚至表示，如果有足夠的選民向布萊爾說不
，下星期要表決是否簽署歐盟憲法的公投，也就不用辦了。五年一次的歐
洲議會選舉，將從十號正式開跑，將選出732名議員，歐盟十個新成員
，也將第一次參與投票。雖然合格選民，高達三億五千萬人，不過，他們
都不太瞭解歐洲議會的功能，所以對整個選舉，並不熱衷。全歐洲最大的
選舉，第六次歐洲議會直選，將從六月十號到十三號，一連舉行四天。三
億五千萬的合格選民，包括第一次參與投票的十個新成員國，將依照公民
比例選出732名歐洲議員。雖然最近修改的規定，讓歐洲議會能在歐盟
決策中扮演更關鍵角色。但大多數的選民還是因為並不清楚歐洲議會的功
能，投票意願低落。(我們並沒有獲得足夠的資訊雖然我會去投票不過老
實說我不知道投這個票真的有什麼作用)(星期四歐盟投票你會去嗎我不
會去投我甚至不知道有這項選舉)從1979年歐洲議會始直選以來，投
票率已經由63%一路下滑，到上屆1999年選舉只剩下49.8%。
綜觀整個競選過程，攸關歐洲經濟，歐盟憲法，和環境等議題乏人問津，
各國政黨參選人卻多把國內議題當成競選主軸，藉此打擊執政黨。譬如英
國，歐洲議會改選，倫敦市長、以及英格蘭、威爾斯議會選舉，都將在被
稱為超級星期四的六月十號舉行，儼然成為對首相布萊爾施政的信任投票
。我想英國工黨會遭受反擊主要原因是伊拉克議題布萊爾不受歡迎投抗議
票將會對我們有利強力主張要撤出歐盟的英國獨立黨甚至表示，如果有足
夠的選民向布萊爾說不，下星期要表決是否簽署歐盟憲法的公投，也就不
用辦了。
