很多人在物價上漲的時候、特別感受到自己的薪水、為什麼永遠不夠用
？這其實已經不只是心理問題，根據勞委會前天公佈的薪水調查、國
內大部分行業的薪資、不但沒漲、還普遍下滑。
也不只台灣、在日本也有類似的狀況，上班族的薪水好幾年沒調高，失
業率和物價又年年上揚，因此出現了一個新名詞─叫做「下流社會」
，指的就是原本的中產階級向下流動、變成『新貧階級』，目前的台
二十二歲的亦妤，大學畢業在蛋糕專賣店上班，每天工作九小時卻只能
賺兩萬多。
而在職場上打滾十幾年的韓小姐，頂著國立研究所畢業的光環，一路過
關斬將，當上大公司的副總經理，然而接連遇上前兩家公司又是倒閉
又是裁員，不得不中年轉業，現在她的新工作頭銜是占卜師。
顯然高學歷不再是白領階級的保證門票，大專以上學歷的學生，十年間
從七十萬人成長到近一百三十萬，大專以上學歷卻失業超過一年的比
率，由二○○一年的17.24﹪，攀升到二○○六年的36.6%
薪資跟不上物價，再加上利率直直落，財富難以累積，要讓自己不被經
濟趨勢打倒，從中產階級可以掌握的財富與機會，向下流失成為『新
貧階級』，這樣的狀況，也考驗各人的就業能力。
官方認為有一技在身就不怕被社會淘汰，但看著食衣住行什麼都變貴，
荷包縮水，我的未來不是夢，好像只是一句安慰人的話。
