明天即將登場的維基百科年會，今天有不少暖身活動。其中，大會特別邀
請小朋友，一起來討論『百元電腦』還有什麼需要改善的地方。由於百元
電腦即將以一百美元、折合台幣三千多元的低價位，提供給第三世界國家
的兒童使用，如果要進口到台灣，價格可能要貴上兩倍、約一萬多塊台幣
，讓小朋友直說好貴。用鮮豔的蘋果綠和白色做成的百元電腦，因為有兩
個耳朵般的天線，被小朋友戲稱是史瑞克電腦。體積小、操作簡單，小朋
友一接觸，個個是愛不釋手，尤其是這個用小烏龜來繪圖的軟體，最受歡
迎。不過這位才13歲的小男生，對於百元電腦可是有很多專業建議。現
在知名的網路百科全書、維基百科，即將在明天舉行為期三天的年會，主
辦單位特地邀請台灣民眾，來為百元電腦設計軟體，再找小朋友來當評審
，不過小朋友對於電腦介面全都是英文，很有意見。百元電腦是由美國麻
省理工學院的實驗室成員所設計，希望以美金一百元、大約台幣三千多元
的低廉價格，推廣到第三世界國家，讓每個孩子都有一台筆記型電腦。不
過如果賣到台灣，可能就要三倍的價格，讓小朋友直說太貴了。和主辦單
位合作的中研院表示，其實百元電腦在台灣售價提高，是希望把多出來的
錢、捐出來，作為資助第三世界國家的教育基金，讓世界上更多貧窮的小
朋友，也能有機會接觸到、可能永遠都買不起的電腦。記者林靜梅林志堅
台北報導。明天即將登場的維基百科年會，今天有不少暖身活動。其中，
大會特別邀請小朋友，一起來討論『百元電腦』還有什麼需要改善的地方
。由於百元電腦即將以一百美元、折合台幣三千多元的低價位，提供給第
三世界國家的兒童使用，如果要進口到台灣，價格可能要貴上兩倍、約一
萬多塊台幣，讓小朋友直說好貴。用鮮豔的蘋果綠和白色做成的百元電腦
，因為有兩個耳朵般的天線，被小朋友戲稱是史瑞克電腦。體積小、操作
簡單，小朋友一接觸，個個是愛不釋手，尤其是這個用小烏龜來繪圖的軟
體，最受歡迎。不過這位才13歲的小男生，對於百元電腦可是有很多專
業建議。現在知名的網路百科全書、維基百科，即將在明天舉行為期三天
的年會，主辦單位特地邀請台灣民眾，來為百元電腦設計軟體，再找小朋
友來當評審，不過小朋友對於電腦介面全都是英文，很有意見。百元電腦
是由美國麻省理工學院的實驗室成員所設計，希望以美金一百元、大約台
幣三千多元的低廉價格，推廣到第三世界國家，讓每個孩子都有一台筆記
型電腦。不過如果賣到台灣，可能就要三倍的價格，讓小朋友直說太貴了
。和主辦單位合作的中研院表示，其實百元電腦在台灣售價提高，是希望
把多出來的錢、捐出來，作為資助第三世界國家的教育基金，讓世界上更
多貧窮的小朋友，也能有機會接觸到、可能永遠都買不起的電腦。記者林
靜梅林志堅台北報導。明天即將登場的維基百科年會，今天有不少暖身活
動。其中，大會特別邀請小朋友，一起來討論『百元電腦』還有什麼需要
改善的地方。由於百元電腦即將以一百美元、折合台幣三千多元的低價位
，提供給第三世界國家的兒童使用，如果要進口到台灣，價格可能要貴上
兩倍、約一萬多塊台幣，讓小朋友直說好貴。用鮮豔的蘋果綠和白色做成
的百元電腦，因為有兩個耳朵般的天線，被小朋友戲稱是史瑞克電腦。體
積小、操作簡單，小朋友一接觸，個個是愛不釋手，尤其是這個用小烏龜
來繪圖的軟體，最受歡迎。不過這位才13歲的小男生，對於百元電腦可
是有很多專業建議。現在知名的網路百科全書、維基百科，即將在明天舉
行為期三天的年會，主辦單位特地邀請台灣民眾，來為百元電腦設計軟體
，再找小朋友來當評審，不過小朋友對於電腦介面全都是英文，很有意見
。百元電腦是由美國麻省理工學院的實驗室成員所設計，希望以美金一百
元、大約台幣三千多元的低廉價格，推廣到第三世界國家，讓每個孩子都
有一台筆記型電腦。不過如果賣到台灣，可能就要三倍的價格，讓小朋友
直說太貴了。和主辦單位合作的中研院表示，其實百元電腦在台灣售價提
高，是希望把多出來的錢、捐出來，作為資助第三世界國家的教育基金，
讓世界上更多貧窮的小朋友，也能有機會接觸到、可能永遠都買不起的電
腦。記者林靜梅林志堅台北報導。明天即將登場的維基百科年會，今天有
不少暖身活動。其中，大會特別邀請小朋友，一起來討論『百元電腦』還
有什麼需要改善的地方。由於百元電腦即將以一百美元、折合台幣三千多
元的低價位，提供給第三世界國家的兒童使用，如果要進口到台灣，價格
可能要貴上兩倍、約一萬多塊台幣，讓小朋友直說好貴。用鮮豔的蘋果綠
和白色做成的百元電腦，因為有兩個耳朵般的天線，被小朋友戲稱是史瑞
克電腦。體積小、操作簡單，小朋友一接觸，個個是愛不釋手，尤其是這
個用小烏龜來繪圖的軟體，最受歡迎。不過這位才13歲的小男生，對於
百元電腦可是有很多專業建議。現在知名的網路百科全書、維基百科，即
將在明天舉行為期三天的年會，主辦單位特地邀請台灣民眾，來為百元電
腦設計軟體，再找小朋友來當評審，不過小朋友對於電腦介面全都是英文
，很有意見。百元電腦是由美國麻省理工學院的實驗室成員所設計，希望
以美金一百元、大約台幣三千多元的低廉價格，推廣到第三世界國家，讓
每個孩子都有一台筆記型電腦。不過如果賣到台灣，可能就要三倍的價格
，讓小朋友直說太貴了。和主辦單位合作的中研院表示，其實百元電腦在
台灣售價提高，是希望把多出來的錢、捐出來，作為資助第三世界國家的
教育基金，讓世界上更多貧窮的小朋友，也能有機會接觸到、可能永遠都
買不起的電腦。記者林靜梅林志堅台北報導。明天即將登場的維基百科年
會，今天有不少暖身活動。其中，大會特別邀請小朋友，一起來討論『百
元電腦』還有什麼需要改善的地方。由於百元電腦即將以一百美元、折合
台幣三千多元的低價位，提供給第三世界國家的兒童使用，如果要進口到
台灣，價格可能要貴上兩倍、約一萬多塊台幣，讓小朋友直說好貴。用鮮
豔的蘋果綠和白色做成的百元電腦，因為有兩個耳朵般的天線，被小朋友
戲稱是史瑞克電腦。體積小、操作簡單，小朋友一接觸，個個是愛不釋手
，尤其是這個用小烏龜來繪圖的軟體，最受歡迎。不過這位才13歲的小
男生，對於百元電腦可是有很多專業建議。現在知名的網路百科全書、維
基百科，即將在明天舉行為期三天的年會，主辦單位特地邀請台灣民眾，
來為百元電腦設計軟體，再找小朋友來當評審，不過小朋友對於電腦介面
全都是英文，很有意見。百元電腦是由美國麻省理工學院的實驗室成員所
設計，希望以美金一百元、大約台幣三千多元的低廉價格，推廣到第三世
界國家，讓每個孩子都有一台筆記型電腦。不過如果賣到台灣，可能就要
三倍的價格，讓小朋友直說太貴了。和主辦單位合作的中研院表示，其實
百元電腦在台灣售價提高，是希望把多出來的錢、捐出來，作為資助第三
世界國家的教育基金，讓世界上更多貧窮的小朋友，也能有機會接觸到、
可能永遠都買不起的電腦。記者林靜梅林志堅台北報導。明天即將登場的
維基百科年會，今天有不少暖身活動。其中，大會特別邀請小朋友，一起
來討論『百元電腦』還有什麼需要改善的地方。由於百元電腦即將以一百
美元、折合台幣三千多元的低價位，提供給第三世界國家的兒童使用，如
果要進口到台灣，價格可能要貴上兩倍、約一萬多塊台幣，讓小朋友直說
好貴。用鮮豔的蘋果綠和白色做成的百元電腦，因為有兩個耳朵般的天線
，被小朋友戲稱是史瑞克電腦。體積小、操作簡單，小朋友一接觸，個個
是愛不釋手，尤其是這個用小烏龜來繪圖的軟體，最受歡迎。不過這位才
13歲的小男生，對於百元電腦可是有很多專業建議。現在知名的網路百
科全書、維基百科，即將在明天舉行為期三天的年會，主辦單位特地邀請
台灣民眾，來為百元電腦設計軟體，再找小朋友來當評審，不過小朋友對
於電腦介面全都是英文，很有意見。百元電腦是由美國麻省理工學院的實
驗室成員所設計，希望以美金一百元、大約台幣三千多元的低廉價格，推
廣到第三世界國家，讓每個孩子都有一台筆記型電腦。不過如果賣到台灣
，可能就要三倍的價格，讓小朋友直說太貴了。和主辦單位合作的中研院
表示，其實百元電腦在台灣售價提高，是希望把多出來的錢、捐出來，作
為資助第三世界國家的教育基金，讓世界上更多貧窮的小朋友，也能有機
會接觸到、可能永遠都買不起的電腦。記者林靜梅林志堅台北報導。明天
即將登場的維基百科年會，今天有不少暖身活動。其中，大會特別邀請小
朋友，一起來討論『百元電腦』還有什麼需要改善的地方。由於百元電腦
即將以一百美元、折合台幣三千多元的低價位，提供給第三世界國家的兒
童使用，如果要進口到台灣，價格可能要貴上兩倍、約一萬多塊台幣，讓
小朋友直說好貴。用鮮豔的蘋果綠和白色做成的百元電腦，因為有兩個耳
朵般的天線，被小朋友戲稱是史瑞克電腦。體積小、操作簡單，小朋友一
接觸，個個是愛不釋手，尤其是這個用小烏龜來繪圖的軟體，最受歡迎。
不過這位才13歲的小男生，對於百元電腦可是有很多專業建議。現在知
名的網路百科全書、維基百科，即將在明天舉行為期三天的年會，主辦單
位特地邀請台灣民眾，來為百元電腦設計軟體，再找小朋友來當評審，不
過小朋友對於電腦介面全都是英文，很有意見。百元電腦是由美國麻省理
工學院的實驗室成員所設計，希望以美金一百元、大約台幣三千多元的低
廉價格，推廣到第三世界國家，讓每個孩子都有一台筆記型電腦。不過如
果賣到台灣，可能就要三倍的價格，讓小朋友直說太貴了。和主辦單位合
作的中研院表示，其實百元電腦在台灣售價提高，是希望把多出來的錢、
捐出來，作為資助第三世界國家的教育基金，讓世界上更多貧窮的小朋友
，也能有機會接觸到、可能永遠都買不起的電腦。記者林靜梅林志堅台北
報導。明天即將登場的維基百科年會，今天有不少暖身活動。其中，大會
特別邀請小朋友，一起來討論『百元電腦』還有什麼需要改善的地方。由
於百元電腦即將以一百美元、折合台幣三千多元的低價位，提供給第三世
界國家的兒童使用，如果要進口到台灣，價格可能要貴上兩倍、約一萬多
塊台幣，讓小朋友直說好貴。用鮮豔的蘋果綠和白色做成的百元電腦，因
為有兩個耳朵般的天線，被小朋友戲稱是史瑞克電腦。體積小、操作簡單
，小朋友一接觸，個個是愛不釋手，尤其是這個用小烏龜來繪圖的軟體，
最受歡迎。不過這位才13歲的小男生，對於百元電腦可是有很多專業建
議。現在知名的網路百科全書、維基百科，即將在明天舉行為期三天的年
會，主辦單位特地邀請台灣民眾，來為百元電腦設計軟體，再找小朋友來
當評審，不過小朋友對於電腦介面全都是英文，很有意見。百元電腦是由
美國麻省理工學院的實驗室成員所設計，希望以美金一百元、大約台幣三
千多元的低廉價格，推廣到第三世界國家，讓每個孩子都有一台筆記型電
腦。不過如果賣到台灣，可能就要三倍的價格，讓小朋友直說太貴了。和
主辦單位合作的中研院表示，其實百元電腦在台灣售價提高，是希望把多
出來的錢、捐出來，作為資助第三世界國家的教育基金，讓世界上更多貧
窮的小朋友，也能有機會接觸到、可能永遠都買不起的電腦。記者林靜梅
林志堅台北報導。明天即將登場的維基百科年會，今天有不少暖身活動。
其中，大會特別邀請小朋友，一起來討論『百元電腦』還有什麼需要改善
的地方。由於百元電腦即將以一百美元、折合台幣三千多元的低價位，提
供給第三世界國家的兒童使用，如果要進口到台灣，價格可能要貴上兩倍
、約一萬多塊台幣，讓小朋友直說好貴。用鮮豔的蘋果綠和白色做成的百
元電腦，因為有兩個耳朵般的天線，被小朋友戲稱是史瑞克電腦。體積小
、操作簡單，小朋友一接觸，個個是愛不釋手，尤其是這個用小烏龜來繪
圖的軟體，最受歡迎。不過這位才13歲的小男生，對於百元電腦可是有
很多專業建議。現在知名的網路百科全書、維基百科，即將在明天舉行為
期三天的年會，主辦單位特地邀請台灣民眾，來為百元電腦設計軟體，再
找小朋友來當評審，不過小朋友對於電腦介面全都是英文，很有意見。百
元電腦是由美國麻省理工學院的實驗室成員所設計，希望以美金一百元、
大約台幣三千多元的低廉價格，推廣到第三世界國家，讓每個孩子都有一
台筆記型電腦。不過如果賣到台灣，可能就要三倍的價格，讓小朋友直說
太貴了。和主辦單位合作的中研院表示，其實百元電腦在台灣售價提高，
是希望把多出來的錢、捐出來，作為資助第三世界國家的教育基金，讓世
界上更多貧窮的小朋友，也能有機會接觸到、可能永遠都買不起的電腦。
記者林靜梅林志堅台北報導。明天即將登場的維基百科年會，今天有不少
暖身活動。其中，大會特別邀請小朋友，一起來討論『百元電腦』還有什
麼需要改善的地方。由於百元電腦即將以一百美元、折合台幣三千多元的
低價位，提供給第三世界國家的兒童使用，如果要進口到台灣，價格可能
要貴上兩倍、約一萬多塊台幣，讓小朋友直說好貴。用鮮豔的蘋果綠和白
色做成的百元電腦，因為有兩個耳朵般的天線，被小朋友戲稱是史瑞克電
腦。體積小、操作簡單，小朋友一接觸，個個是愛不釋手，尤其是這個用
小烏龜來繪圖的軟體，最受歡迎。不過這位才13歲的小男生，對於百元
電腦可是有很多專業建議。現在知名的網路百科全書、維基百科，即將在
明天舉行為期三天的年會，主辦單位特地邀請台灣民眾，來為百元電腦設
計軟體，再找小朋友來當評審，不過小朋友對於電腦介面全都是英文，很
有意見。百元電腦是由美國麻省理工學院的實驗室成員所設計，希望以美
金一百元、大約台幣三千多元的低廉價格，推廣到第三世界國家，讓每個
孩子都有一台筆記型電腦。不過如果賣到台灣，可能就要三倍的價格，讓
小朋友直說太貴了。和主辦單位合作的中研院表示，其實百元電腦在台灣
售價提高，是希望把多出來的錢、捐出來，作為資助第三世界國家的教育
基金，讓世界上更多貧窮的小朋友，也能有機會接觸到、可能永遠都買不
起的電腦。記者林靜梅林志堅台北報導。明天即將登場的維基百科年會，
今天有不少暖身活動。其中，大會特別邀請小朋友，一起來討論『百元電
腦』還有什麼需要改善的地方。由於百元電腦即將以一百美元、折合台幣
三千多元的低價位，提供給第三世界國家的兒童使用，如果要進口到台灣
，價格可能要貴上兩倍、約一萬多塊台幣，讓小朋友直說好貴。用鮮豔的
蘋果綠和白色做成的百元電腦，因為有兩個耳朵般的天線，被小朋友戲稱
是史瑞克電腦。體積小、操作簡單，小朋友一接觸，個個是愛不釋手，尤
其是這個用小烏龜來繪圖的軟體，最受歡迎。不過這位才13歲的小男生
，對於百元電腦可是有很多專業建議。現在知名的網路百科全書、維基百
科，即將在明天舉行為期三天的年會，主辦單位特地邀請台灣民眾，來為
百元電腦設計軟體，再找小朋友來當評審，不過小朋友對於電腦介面全都
是英文，很有意見。百元電腦是由美國麻省理工學院的實驗室成員所設計
，希望以美金一百元、大約台幣三千多元的低廉價格，推廣到第三世界國
家，讓每個孩子都有一台筆記型電腦。不過如果賣到台灣，可能就要三倍
的價格，讓小朋友直說太貴了。和主辦單位合作的中研院表示，其實百元
電腦在台灣售價提高，是希望把多出來的錢、捐出來，作為資助第三世界
國家的教育基金，讓世界上更多貧窮的小朋友，也能有機會接觸到、可能
永遠都買不起的電腦。記者林靜梅林志堅台北報導。
