民進黨昨天公佈由黨中央政策會所擬的「正常國家決議文」草案，明確主
張我國國號應該正名為台灣，也指出要制定新憲、破除憲法一中迷障，這
項主張被解讀為黨中央想要影響謝長廷的競選路線，由於涉及黨內政治路
線的矛盾，謝長廷今天低調不願多談，民進黨主席游錫?面對記者時則是
語氣堅定的強調，正常國家是全民期盼，黨中央將全力以赴推動這項決議
文，希望能在九月底的全代會通過。民進黨周三中常會上，黨中央拋出才
剛出爐的「正常國家決議文草案」，內文主張為了破除中國民國的歷史與
體制，我國國號應正名為台灣，政府應該制定新憲，破除憲法一中的迷障
。不過，這份草案只經過一次小組會議討論，尚未經過中常會討論通過，
黨中央就直接對外公布，引發黨內同志批判，程序有瑕疵，就連起草小組
的召集人蔡同榮也異常的不願多談。民進黨中常委蔡同榮其中，破除憲法
一中迷障，被解讀為是要牽制總統參選人謝長廷的中間競選路線，向深綠
靠攏的這份決議文，是否會衝擊選情，謝長廷不正面回應，只輕描淡寫的
說，還在草案階段。民進黨總統參選人謝長廷提出草案的黨主席游錫?也
否認是針對特定人士，不過他態度堅定的展現推動正常國家決議文的決心
。民進黨主席游錫?不過，還沒有經過黨內充分溝通就拋出草案內容，黨
內各派系態度相當保留。新潮流系立委賴清德正義連線立委高志鵬聲音來
源事實上，民進黨在1986年創黨時就在基本綱領中主張要建立獨立自
主的台灣共和國，後來被稱為台獨黨綱。到了1999年為了陳水扁要競
選兩千年總統，民進黨運作在全代會通過台灣前途決議文，首度承認中華
民國體制，主張台灣固然依憲法稱為中華民國，但與中華人民共和國互不
隸屬，任何有關獨立現狀的更動，都必須經由台灣全體住民以公投方式決
定。現在，正常國家決議文給了制憲正名的明確方向。但要通過，還必須
經過九人小組、中常會、中執會討論，最後還要全代會通過才算定案，在
考量總統選情和民意趨向，正常國家決議文最後版本，仍有變數。民進黨
昨天公佈由黨中央政策會所擬的「正常國家決議文」草案，明確主張我國
國號應該正名為台灣，也指出要制定新憲、破除憲法一中迷障，這項主張
被解讀為黨中央想要影響謝長廷的競選路線，由於涉及黨內政治路線的矛
盾，謝長廷今天低調不願多談，民進黨主席游錫?面對記者時則是語氣堅
定的強調，正常國家是全民期盼，黨中央將全力以赴推動這項決議文，希
望能在九月底的全代會通過。民進黨周三中常會上，黨中央拋出才剛出爐
的「正常國家決議文草案」，內文主張為了破除中國民國的歷史與體制，
我國國號應正名為台灣，政府應該制定新憲，破除憲法一中的迷障。不過
，這份草案只經過一次小組會議討論，尚未經過中常會討論通過，黨中央
就直接對外公布，引發黨內同志批判，程序有瑕疵，就連起草小組的召集
人蔡同榮也異常的不願多談。民進黨中常委蔡同榮其中，破除憲法一中迷
障，被解讀為是要牽制總統參選人謝長廷的中間競選路線，向深綠靠攏的
這份決議文，是否會衝擊選情，謝長廷不正面回應，只輕描淡寫的說，還
在草案階段。民進黨總統參選人謝長廷提出草案的黨主席游錫?也否認是
針對特定人士，不過他態度堅定的展現推動正常國家決議文的決心。民進
黨主席游錫?不過，還沒有經過黨內充分溝通就拋出草案內容，黨內各派
系態度相當保留。新潮流系立委賴清德正義連線立委高志鵬聲音來源事實
上，民進黨在1986年創黨時就在基本綱領中主張要建立獨立自主的台
灣共和國，後來被稱為台獨黨綱。到了1999年為了陳水扁要競選兩千
年總統，民進黨運作在全代會通過台灣前途決議文，首度承認中華民國體
制，主張台灣固然依憲法稱為中華民國，但與中華人民共和國互不隸屬，
任何有關獨立現狀的更動，都必須經由台灣全體住民以公投方式決定。現
在，正常國家決議文給了制憲正名的明確方向。但要通過，還必須經過九
人小組、中常會、中執會討論，最後還要全代會通過才算定案，在考量總
統選情和民意趨向，正常國家決議文最後版本，仍有變數。民進黨昨天公
佈由黨中央政策會所擬的「正常國家決議文」草案，明確主張我國國號應
該正名為台灣，也指出要制定新憲、破除憲法一中迷障，這項主張被解讀
為黨中央想要影響謝長廷的競選路線，由於涉及黨內政治路線的矛盾，謝
長廷今天低調不願多談，民進黨主席游錫?面對記者時則是語氣堅定的強
調，正常國家是全民期盼，黨中央將全力以赴推動這項決議文，希望能在
九月底的全代會通過。民進黨周三中常會上，黨中央拋出才剛出爐的「正
常國家決議文草案」，內文主張為了破除中國民國的歷史與體制，我國國
號應正名為台灣，政府應該制定新憲，破除憲法一中的迷障。不過，這份
草案只經過一次小組會議討論，尚未經過中常會討論通過，黨中央就直接
對外公布，引發黨內同志批判，程序有瑕疵，就連起草小組的召集人蔡同
榮也異常的不願多談。民進黨中常委蔡同榮其中，破除憲法一中迷障，被
解讀為是要牽制總統參選人謝長廷的中間競選路線，向深綠靠攏的這份決
議文，是否會衝擊選情，謝長廷不正面回應，只輕描淡寫的說，還在草案
階段。民進黨總統參選人謝長廷提出草案的黨主席游錫?也否認是針對特
定人士，不過他態度堅定的展現推動正常國家決議文的決心。民進黨主席
游錫?不過，還沒有經過黨內充分溝通就拋出草案內容，黨內各派系態度
相當保留。新潮流系立委賴清德正義連線立委高志鵬聲音來源事實上，民
進黨在1986年創黨時就在基本綱領中主張要建立獨立自主的台灣共和
國，後來被稱為台獨黨綱。到了1999年為了陳水扁要競選兩千年總統
，民進黨運作在全代會通過台灣前途決議文，首度承認中華民國體制，主
張台灣固然依憲法稱為中華民國，但與中華人民共和國互不隸屬，任何有
關獨立現狀的更動，都必須經由台灣全體住民以公投方式決定。現在，正
常國家決議文給了制憲正名的明確方向。但要通過，還必須經過九人小組
、中常會、中執會討論，最後還要全代會通過才算定案，在考量總統選情
和民意趨向，正常國家決議文最後版本，仍有變數。民進黨昨天公佈由黨
中央政策會所擬的「正常國家決議文」草案，明確主張我國國號應該正名
為台灣，也指出要制定新憲、破除憲法一中迷障，這項主張被解讀為黨中
央想要影響謝長廷的競選路線，由於涉及黨內政治路線的矛盾，謝長廷今
天低調不願多談，民進黨主席游錫?面對記者時則是語氣堅定的強調，正
常國家是全民期盼，黨中央將全力以赴推動這項決議文，希望能在九月底
的全代會通過。民進黨周三中常會上，黨中央拋出才剛出爐的「正常國家
決議文草案」，內文主張為了破除中國民國的歷史與體制，我國國號應正
名為台灣，政府應該制定新憲，破除憲法一中的迷障。不過，這份草案只
經過一次小組會議討論，尚未經過中常會討論通過，黨中央就直接對外公
布，引發黨內同志批判，程序有瑕疵，就連起草小組的召集人蔡同榮也異
常的不願多談。民進黨中常委蔡同榮其中，破除憲法一中迷障，被解讀為
是要牽制總統參選人謝長廷的中間競選路線，向深綠靠攏的這份決議文，
是否會衝擊選情，謝長廷不正面回應，只輕描淡寫的說，還在草案階段。
民進黨總統參選人謝長廷提出草案的黨主席游錫?也否認是針對特定人士
，不過他態度堅定的展現推動正常國家決議文的決心。民進黨主席游錫?
不過，還沒有經過黨內充分溝通就拋出草案內容，黨內各派系態度相當保
留。新潮流系立委賴清德正義連線立委高志鵬聲音來源事實上，民進黨在
1986年創黨時就在基本綱領中主張要建立獨立自主的台灣共和國，後
來被稱為台獨黨綱。到了1999年為了陳水扁要競選兩千年總統，民進
黨運作在全代會通過台灣前途決議文，首度承認中華民國體制，主張台灣
固然依憲法稱為中華民國，但與中華人民共和國互不隸屬，任何有關獨立
現狀的更動，都必須經由台灣全體住民以公投方式決定。現在，正常國家
決議文給了制憲正名的明確方向。但要通過，還必須經過九人小組、中常
會、中執會討論，最後還要全代會通過才算定案，在考量總統選情和民意
趨向，正常國家決議文最後版本，仍有變數。民進黨昨天公佈由黨中央政
策會所擬的「正常國家決議文」草案，明確主張我國國號應該正名為台灣
，也指出要制定新憲、破除憲法一中迷障，這項主張被解讀為黨中央想要
影響謝長廷的競選路線，由於涉及黨內政治路線的矛盾，謝長廷今天低調
不願多談，民進黨主席游錫?面對記者時則是語氣堅定的強調，正常國家
是全民期盼，黨中央將全力以赴推動這項決議文，希望能在九月底的全代
會通過。民進黨周三中常會上，黨中央拋出才剛出爐的「正常國家決議文
草案」，內文主張為了破除中國民國的歷史與體制，我國國號應正名為台
灣，政府應該制定新憲，破除憲法一中的迷障。不過，這份草案只經過一
次小組會議討論，尚未經過中常會討論通過，黨中央就直接對外公布，引
發黨內同志批判，程序有瑕疵，就連起草小組的召集人蔡同榮也異常的不
願多談。民進黨中常委蔡同榮其中，破除憲法一中迷障，被解讀為是要牽
制總統參選人謝長廷的中間競選路線，向深綠靠攏的這份決議文，是否會
衝擊選情，謝長廷不正面回應，只輕描淡寫的說，還在草案階段。民進黨
總統參選人謝長廷提出草案的黨主席游錫?也否認是針對特定人士，不過
他態度堅定的展現推動正常國家決議文的決心。民進黨主席游錫?不過，
還沒有經過黨內充分溝通就拋出草案內容，黨內各派系態度相當保留。新
潮流系立委賴清德正義連線立委高志鵬聲音來源事實上，民進黨在198
6年創黨時就在基本綱領中主張要建立獨立自主的台灣共和國，後來被稱
為台獨黨綱。到了1999年為了陳水扁要競選兩千年總統，民進黨運作
在全代會通過台灣前途決議文，首度承認中華民國體制，主張台灣固然依
憲法稱為中華民國，但與中華人民共和國互不隸屬，任何有關獨立現狀的
更動，都必須經由台灣全體住民以公投方式決定。現在，正常國家決議文
給了制憲正名的明確方向。但要通過，還必須經過九人小組、中常會、中
執會討論，最後還要全代會通過才算定案，在考量總統選情和民意趨向，
正常國家決議文最後版本，仍有變數。民進黨昨天公佈由黨中央政策會所
擬的「正常國家決議文」草案，明確主張我國國號應該正名為台灣，也指
出要制定新憲、破除憲法一中迷障，這項主張被解讀為黨中央想要影響謝
長廷的競選路線，由於涉及黨內政治路線的矛盾，謝長廷今天低調不願多
談，民進黨主席游錫?面對記者時則是語氣堅定的強調，正常國家是全民
期盼，黨中央將全力以赴推動這項決議文，希望能在九月底的全代會通過
。民進黨周三中常會上，黨中央拋出才剛出爐的「正常國家決議文草案」
，內文主張為了破除中國民國的歷史與體制，我國國號應正名為台灣，政
府應該制定新憲，破除憲法一中的迷障。不過，這份草案只經過一次小組
會議討論，尚未經過中常會討論通過，黨中央就直接對外公布，引發黨內
同志批判，程序有瑕疵，就連起草小組的召集人蔡同榮也異常的不願多談
。民進黨中常委蔡同榮其中，破除憲法一中迷障，被解讀為是要牽制總統
參選人謝長廷的中間競選路線，向深綠靠攏的這份決議文，是否會衝擊選
情，謝長廷不正面回應，只輕描淡寫的說，還在草案階段。民進黨總統參
選人謝長廷提出草案的黨主席游錫?也否認是針對特定人士，不過他態度
堅定的展現推動正常國家決議文的決心。民進黨主席游錫?不過，還沒有
經過黨內充分溝通就拋出草案內容，黨內各派系態度相當保留。新潮流系
立委賴清德正義連線立委高志鵬聲音來源事實上，民進黨在1986年創
黨時就在基本綱領中主張要建立獨立自主的台灣共和國，後來被稱為台獨
黨綱。到了1999年為了陳水扁要競選兩千年總統，民進黨運作在全代
會通過台灣前途決議文，首度承認中華民國體制，主張台灣固然依憲法稱
為中華民國，但與中華人民共和國互不隸屬，任何有關獨立現狀的更動，
都必須經由台灣全體住民以公投方式決定。現在，正常國家決議文給了制
憲正名的明確方向。但要通過，還必須經過九人小組、中常會、中執會討
論，最後還要全代會通過才算定案，在考量總統選情和民意趨向，正常國
家決議文最後版本，仍有變數。民進黨昨天公佈由黨中央政策會所擬的「
正常國家決議文」草案，明確主張我國國號應該正名為台灣，也指出要制
定新憲、破除憲法一中迷障，這項主張被解讀為黨中央想要影響謝長廷的
競選路線，由於涉及黨內政治路線的矛盾，謝長廷今天低調不願多談，民
進黨主席游錫?面對記者時則是語氣堅定的強調，正常國家是全民期盼，
黨中央將全力以赴推動這項決議文，希望能在九月底的全代會通過。民進
黨周三中常會上，黨中央拋出才剛出爐的「正常國家決議文草案」，內文
主張為了破除中國民國的歷史與體制，我國國號應正名為台灣，政府應該
制定新憲，破除憲法一中的迷障。不過，這份草案只經過一次小組會議討
論，尚未經過中常會討論通過，黨中央就直接對外公布，引發黨內同志批
判，程序有瑕疵，就連起草小組的召集人蔡同榮也異常的不願多談。民進
黨中常委蔡同榮其中，破除憲法一中迷障，被解讀為是要牽制總統參選人
謝長廷的中間競選路線，向深綠靠攏的這份決議文，是否會衝擊選情，謝
長廷不正面回應，只輕描淡寫的說，還在草案階段。民進黨總統參選人謝
長廷提出草案的黨主席游錫?也否認是針對特定人士，不過他態度堅定的
展現推動正常國家決議文的決心。民進黨主席游錫?不過，還沒有經過黨
內充分溝通就拋出草案內容，黨內各派系態度相當保留。新潮流系立委賴
清德正義連線立委高志鵬聲音來源事實上，民進黨在1986年創黨時就
在基本綱領中主張要建立獨立自主的台灣共和國，後來被稱為台獨黨綱。
到了1999年為了陳水扁要競選兩千年總統，民進黨運作在全代會通過
台灣前途決議文，首度承認中華民國體制，主張台灣固然依憲法稱為中華
民國，但與中華人民共和國互不隸屬，任何有關獨立現狀的更動，都必須
經由台灣全體住民以公投方式決定。現在，正常國家決議文給了制憲正名
的明確方向。但要通過，還必須經過九人小組、中常會、中執會討論，最
後還要全代會通過才算定案，在考量總統選情和民意趨向，正常國家決議
文最後版本，仍有變數。民進黨昨天公佈由黨中央政策會所擬的「正常國
家決議文」草案，明確主張我國國號應該正名為台灣，也指出要制定新憲
、破除憲法一中迷障，這項主張被解讀為黨中央想要影響謝長廷的競選路
線，由於涉及黨內政治路線的矛盾，謝長廷今天低調不願多談，民進黨主
席游錫?面對記者時則是語氣堅定的強調，正常國家是全民期盼，黨中央
將全力以赴推動這項決議文，希望能在九月底的全代會通過。民進黨周三
中常會上，黨中央拋出才剛出爐的「正常國家決議文草案」，內文主張為
了破除中國民國的歷史與體制，我國國號應正名為台灣，政府應該制定新
憲，破除憲法一中的迷障。不過，這份草案只經過一次小組會議討論，尚
未經過中常會討論通過，黨中央就直接對外公布，引發黨內同志批判，程
序有瑕疵，就連起草小組的召集人蔡同榮也異常的不願多談。民進黨中常
委蔡同榮其中，破除憲法一中迷障，被解讀為是要牽制總統參選人謝長廷
的中間競選路線，向深綠靠攏的這份決議文，是否會衝擊選情，謝長廷不
正面回應，只輕描淡寫的說，還在草案階段。民進黨總統參選人謝長廷提
出草案的黨主席游錫?也否認是針對特定人士，不過他態度堅定的展現推
動正常國家決議文的決心。民進黨主席游錫?不過，還沒有經過黨內充分
溝通就拋出草案內容，黨內各派系態度相當保留。新潮流系立委賴清德正
義連線立委高志鵬聲音來源事實上，民進黨在1986年創黨時就在基本
綱領中主張要建立獨立自主的台灣共和國，後來被稱為台獨黨綱。到了1
999年為了陳水扁要競選兩千年總統，民進黨運作在全代會通過台灣前
途決議文，首度承認中華民國體制，主張台灣固然依憲法稱為中華民國，
但與中華人民共和國互不隸屬，任何有關獨立現狀的更動，都必須經由台
灣全體住民以公投方式決定。現在，正常國家決議文給了制憲正名的明確
方向。但要通過，還必須經過九人小組、中常會、中執會討論，最後還要
全代會通過才算定案，在考量總統選情和民意趨向，正常國家決議文最後
版本，仍有變數。民進黨昨天公佈由黨中央政策會所擬的「正常國家決議
文」草案，明確主張我國國號應該正名為台灣，也指出要制定新憲、破除
憲法一中迷障，這項主張被解讀為黨中央想要影響謝長廷的競選路線，由
於涉及黨內政治路線的矛盾，謝長廷今天低調不願多談，民進黨主席游錫
?面對記者時則是語氣堅定的強調，正常國家是全民期盼，黨中央將全力
以赴推動這項決議文，希望能在九月底的全代會通過。民進黨周三中常會
上，黨中央拋出才剛出爐的「正常國家決議文草案」，內文主張為了破除
中國民國的歷史與體制，我國國號應正名為台灣，政府應該制定新憲，破
除憲法一中的迷障。不過，這份草案只經過一次小組會議討論，尚未經過
中常會討論通過，黨中央就直接對外公布，引發黨內同志批判，程序有瑕
疵，就連起草小組的召集人蔡同榮也異常的不願多談。民進黨中常委蔡同
榮其中，破除憲法一中迷障，被解讀為是要牽制總統參選人謝長廷的中間
競選路線，向深綠靠攏的這份決議文，是否會衝擊選情，謝長廷不正面回
應，只輕描淡寫的說，還在草案階段。民進黨總統參選人謝長廷提出草案
的黨主席游錫?也否認是針對特定人士，不過他態度堅定的展現推動正常
國家決議文的決心。民進黨主席游錫?不過，還沒有經過黨內充分溝通就
拋出草案內容，黨內各派系態度相當保留。新潮流系立委賴清德正義連線
立委高志鵬聲音來源事實上，民進黨在1986年創黨時就在基本綱領中
主張要建立獨立自主的台灣共和國，後來被稱為台獨黨綱。到了1999
年為了陳水扁要競選兩千年總統，民進黨運作在全代會通過台灣前途決議
文，首度承認中華民國體制，主張台灣固然依憲法稱為中華民國，但與中
華人民共和國互不隸屬，任何有關獨立現狀的更動，都必須經由台灣全體
住民以公投方式決定。現在，正常國家決議文給了制憲正名的明確方向。
但要通過，還必須經過九人小組、中常會、中執會討論，最後還要全代會
通過才算定案，在考量總統選情和民意趨向，正常國家決議文最後版本，
仍有變數。民進黨昨天公佈由黨中央政策會所擬的「正常國家決議文」草
案，明確主張我國國號應該正名為台灣，也指出要制定新憲、破除憲法一
中迷障，這項主張被解讀為黨中央想要影響謝長廷的競選路線，由於涉及
黨內政治路線的矛盾，謝長廷今天低調不願多談，民進黨主席游錫?面對
記者時則是語氣堅定的強調，正常國家是全民期盼，黨中央將全力以赴推
動這項決議文，希望能在九月底的全代會通過。民進黨周三中常會上，黨
中央拋出才剛出爐的「正常國家決議文草案」，內文主張為了破除中國民
國的歷史與體制，我國國號應正名為台灣，政府應該制定新憲，破除憲法
一中的迷障。不過，這份草案只經過一次小組會議討論，尚未經過中常會
討論通過，黨中央就直接對外公布，引發黨內同志批判，程序有瑕疵，就
連起草小組的召集人蔡同榮也異常的不願多談。民進黨中常委蔡同榮其中
，破除憲法一中迷障，被解讀為是要牽制總統參選人謝長廷的中間競選路
線，向深綠靠攏的這份決議文，是否會衝擊選情，謝長廷不正面回應，只
輕描淡寫的說，還在草案階段。民進黨總統參選人謝長廷提出草案的黨主
席游錫?也否認是針對特定人士，不過他態度堅定的展現推動正常國家決
議文的決心。民進黨主席游錫?不過，還沒有經過黨內充分溝通就拋出草
案內容，黨內各派系態度相當保留。新潮流系立委賴清德正義連線立委高
志鵬聲音來源事實上，民進黨在1986年創黨時就在基本綱領中主張要
建立獨立自主的台灣共和國，後來被稱為台獨黨綱。到了1999年為了
陳水扁要競選兩千年總統，民進黨運作在全代會通過台灣前途決議文，首
度承認中華民國體制，主張台灣固然依憲法稱為中華民國，但與中華人民
共和國互不隸屬，任何有關獨立現狀的更動，都必須經由台灣全體住民以
公投方式決定。現在，正常國家決議文給了制憲正名的明確方向。但要通
過，還必須經過九人小組、中常會、中執會討論，最後還要全代會通過才
算定案，在考量總統選情和民意趨向，正常國家決議文最後版本，仍有變
數。
