全球最大的玩具製造商美泰公司，因為發現行銷世界各地的玩具當中，有
部分中國製造的玩具表面含鉛，1號宣布回收在全球35個國家販售的1
50萬件商品，美國消費者商品安全委員會也公佈了有問題的玩具品項，
提醒消費者注意。而我國的商品檢驗局則表示，這些有問題的玩具並沒有
進口到台灣。.深受美國學齡前兒童喜愛的芝麻街人物玩偶,小探險家朵
拉等80多種,由中國製造的玩具,因為表面塗料含鉛量過高.美國商品
消費安全委員會發布了訊息，玩具商1號宣布，將在全球35個國家全面
回收，其中光是美國就回收了近百萬件。這些產品是由全球最大的玩具商
美泰公司,委託中國一家工廠生產的,雙方已經合作有15年之久.不過
在七月初,發生中國生產的湯瑪斯火車含鉛量過高之後，美泰進行了內部
調查，才驚覺商品含鉛量超過0.06%，達到需要回收的標準不過這項
震驚全球的消息，似乎沒有影響到中國消費者的信心,在北京一家大型玩
具百貨公司，購物人潮川流不息。中文口白專家指出，接觸這些含鉛量過
高的玩具，可能導致兒童腦部永久受損。由於被發現含鉛的玩具品項，無
論是玩偶或者學齡前兒童喜歡的玩具，在美國相當受到歡迎，因此特別受
到注意，至於這些玩具是否來到了台灣，根據我國商品檢驗局比對美國所
公佈的資料，並沒有發現這次回收的兒童玩具，在台灣市場販售。全球最
大的玩具製造商美泰公司，因為發現行銷世界各地的玩具當中，有部分中
國製造的玩具表面含鉛，1號宣布回收在全球35個國家販售的150萬
件商品，美國消費者商品安全委員會也公佈了有問題的玩具品項，提醒消
費者注意。而我國的商品檢驗局則表示，這些有問題的玩具並沒有進口到
台灣。.深受美國學齡前兒童喜愛的芝麻街人物玩偶,小探險家朵拉等8
0多種,由中國製造的玩具,因為表面塗料含鉛量過高.美國商品消費安
全委員會發布了訊息，玩具商1號宣布，將在全球35個國家全面回收，
其中光是美國就回收了近百萬件。這些產品是由全球最大的玩具商美泰公
司,委託中國一家工廠生產的,雙方已經合作有15年之久.不過在七月
初,發生中國生產的湯瑪斯火車含鉛量過高之後，美泰進行了內部調查，
才驚覺商品含鉛量超過0.06%，達到需要回收的標準不過這項震驚全
球的消息，似乎沒有影響到中國消費者的信心,在北京一家大型玩具百貨
公司，購物人潮川流不息。中文口白專家指出，接觸這些含鉛量過高的玩
具，可能導致兒童腦部永久受損。由於被發現含鉛的玩具品項，無論是玩
偶或者學齡前兒童喜歡的玩具，在美國相當受到歡迎，因此特別受到注意
，至於這些玩具是否來到了台灣，根據我國商品檢驗局比對美國所公佈的
資料，並沒有發現這次回收的兒童玩具，在台灣市場販售。全球最大的玩
具製造商美泰公司，因為發現行銷世界各地的玩具當中，有部分中國製造
的玩具表面含鉛，1號宣布回收在全球35個國家販售的150萬件商品
，美國消費者商品安全委員會也公佈了有問題的玩具品項，提醒消費者注
意。而我國的商品檢驗局則表示，這些有問題的玩具並沒有進口到台灣。
.深受美國學齡前兒童喜愛的芝麻街人物玩偶,小探險家朵拉等80多種
,由中國製造的玩具,因為表面塗料含鉛量過高.美國商品消費安全委員
會發布了訊息，玩具商1號宣布，將在全球35個國家全面回收，其中光
是美國就回收了近百萬件。這些產品是由全球最大的玩具商美泰公司,委
託中國一家工廠生產的,雙方已經合作有15年之久.不過在七月初,發
生中國生產的湯瑪斯火車含鉛量過高之後，美泰進行了內部調查，才驚覺
商品含鉛量超過0.06%，達到需要回收的標準不過這項震驚全球的消
息，似乎沒有影響到中國消費者的信心,在北京一家大型玩具百貨公司，
購物人潮川流不息。中文口白專家指出，接觸這些含鉛量過高的玩具，可
能導致兒童腦部永久受損。由於被發現含鉛的玩具品項，無論是玩偶或者
學齡前兒童喜歡的玩具，在美國相當受到歡迎，因此特別受到注意，至於
這些玩具是否來到了台灣，根據我國商品檢驗局比對美國所公佈的資料，
並沒有發現這次回收的兒童玩具，在台灣市場販售。全球最大的玩具製造
商美泰公司，因為發現行銷世界各地的玩具當中，有部分中國製造的玩具
表面含鉛，1號宣布回收在全球35個國家販售的150萬件商品，美國
消費者商品安全委員會也公佈了有問題的玩具品項，提醒消費者注意。而
我國的商品檢驗局則表示，這些有問題的玩具並沒有進口到台灣。.深受
美國學齡前兒童喜愛的芝麻街人物玩偶,小探險家朵拉等80多種,由中
國製造的玩具,因為表面塗料含鉛量過高.美國商品消費安全委員會發布
了訊息，玩具商1號宣布，將在全球35個國家全面回收，其中光是美國
就回收了近百萬件。這些產品是由全球最大的玩具商美泰公司,委託中國
一家工廠生產的,雙方已經合作有15年之久.不過在七月初,發生中國
生產的湯瑪斯火車含鉛量過高之後，美泰進行了內部調查，才驚覺商品含
鉛量超過0.06%，達到需要回收的標準不過這項震驚全球的消息，似
乎沒有影響到中國消費者的信心,在北京一家大型玩具百貨公司，購物人
潮川流不息。中文口白專家指出，接觸這些含鉛量過高的玩具，可能導致
兒童腦部永久受損。由於被發現含鉛的玩具品項，無論是玩偶或者學齡前
兒童喜歡的玩具，在美國相當受到歡迎，因此特別受到注意，至於這些玩
具是否來到了台灣，根據我國商品檢驗局比對美國所公佈的資料，並沒有
發現這次回收的兒童玩具，在台灣市場販售。全球最大的玩具製造商美泰
公司，因為發現行銷世界各地的玩具當中，有部分中國製造的玩具表面含
鉛，1號宣布回收在全球35個國家販售的150萬件商品，美國消費者
商品安全委員會也公佈了有問題的玩具品項，提醒消費者注意。而我國的
商品檢驗局則表示，這些有問題的玩具並沒有進口到台灣。.深受美國學
齡前兒童喜愛的芝麻街人物玩偶,小探險家朵拉等80多種,由中國製造
的玩具,因為表面塗料含鉛量過高.美國商品消費安全委員會發布了訊息
，玩具商1號宣布，將在全球35個國家全面回收，其中光是美國就回收
了近百萬件。這些產品是由全球最大的玩具商美泰公司,委託中國一家工
廠生產的,雙方已經合作有15年之久.不過在七月初,發生中國生產的
湯瑪斯火車含鉛量過高之後，美泰進行了內部調查，才驚覺商品含鉛量超
過0.06%，達到需要回收的標準不過這項震驚全球的消息，似乎沒有
影響到中國消費者的信心,在北京一家大型玩具百貨公司，購物人潮川流
不息。中文口白專家指出，接觸這些含鉛量過高的玩具，可能導致兒童腦
部永久受損。由於被發現含鉛的玩具品項，無論是玩偶或者學齡前兒童喜
歡的玩具，在美國相當受到歡迎，因此特別受到注意，至於這些玩具是否
來到了台灣，根據我國商品檢驗局比對美國所公佈的資料，並沒有發現這
次回收的兒童玩具，在台灣市場販售。全球最大的玩具製造商美泰公司，
因為發現行銷世界各地的玩具當中，有部分中國製造的玩具表面含鉛，1
號宣布回收在全球35個國家販售的150萬件商品，美國消費者商品安
全委員會也公佈了有問題的玩具品項，提醒消費者注意。而我國的商品檢
驗局則表示，這些有問題的玩具並沒有進口到台灣。.深受美國學齡前兒
童喜愛的芝麻街人物玩偶,小探險家朵拉等80多種,由中國製造的玩具
,因為表面塗料含鉛量過高.美國商品消費安全委員會發布了訊息，玩具
商1號宣布，將在全球35個國家全面回收，其中光是美國就回收了近百
萬件。這些產品是由全球最大的玩具商美泰公司,委託中國一家工廠生產
的,雙方已經合作有15年之久.不過在七月初,發生中國生產的湯瑪斯
火車含鉛量過高之後，美泰進行了內部調查，才驚覺商品含鉛量超過0.
06%，達到需要回收的標準不過這項震驚全球的消息，似乎沒有影響到
中國消費者的信心,在北京一家大型玩具百貨公司，購物人潮川流不息。
中文口白專家指出，接觸這些含鉛量過高的玩具，可能導致兒童腦部永久
受損。由於被發現含鉛的玩具品項，無論是玩偶或者學齡前兒童喜歡的玩
具，在美國相當受到歡迎，因此特別受到注意，至於這些玩具是否來到了
台灣，根據我國商品檢驗局比對美國所公佈的資料，並沒有發現這次回收
的兒童玩具，在台灣市場販售。
