當代傳奇劇場今年度的創新京劇『水滸傳』，首度邀請到作家張大春來編
寫劇本，張大春說他不擔心京劇會沒落，因為只要有創新有改變，戲就會
一直唱下去，而從未唱過戲的他，現場還和吳興國對唱了一段二進宮。聽
吳興國唱戲，很平常，不過，聽作家張大春唱戲，卻是頭一遭。張大春這
回不寫書、要來寫京劇劇本，而且還要讓這齣新編的水滸傳，更具文學味
。除了在劇情上會有時空穿梭的安排，吳興國說，這次他打算用拼貼的手
法，不但在服裝、舞台道具上求突破，還要加入說書，以不同元素，來呈
現這齣另類、又具有後現代感的京劇。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導當
代傳奇劇場今年度的創新京劇『水滸傳』，首度邀請到作家張大春來編寫
劇本，張大春說他不擔心京劇會沒落，因為只要有創新有改變，戲就會一
直唱下去，而從未唱過戲的他，現場還和吳興國對唱了一段二進宮。聽吳
興國唱戲，很平常，不過，聽作家張大春唱戲，卻是頭一遭。張大春這回
不寫書、要來寫京劇劇本，而且還要讓這齣新編的水滸傳，更具文學味。
除了在劇情上會有時空穿梭的安排，吳興國說，這次他打算用拼貼的手法
，不但在服裝、舞台道具上求突破，還要加入說書，以不同元素，來呈現
這齣另類、又具有後現代感的京劇。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導當代
傳奇劇場今年度的創新京劇『水滸傳』，首度邀請到作家張大春來編寫劇
本，張大春說他不擔心京劇會沒落，因為只要有創新有改變，戲就會一直
唱下去，而從未唱過戲的他，現場還和吳興國對唱了一段二進宮。聽吳興
國唱戲，很平常，不過，聽作家張大春唱戲，卻是頭一遭。張大春這回不
寫書、要來寫京劇劇本，而且還要讓這齣新編的水滸傳，更具文學味。除
了在劇情上會有時空穿梭的安排，吳興國說，這次他打算用拼貼的手法，
不但在服裝、舞台道具上求突破，還要加入說書，以不同元素，來呈現這
齣另類、又具有後現代感的京劇。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導當代傳
奇劇場今年度的創新京劇『水滸傳』，首度邀請到作家張大春來編寫劇本
，張大春說他不擔心京劇會沒落，因為只要有創新有改變，戲就會一直唱
下去，而從未唱過戲的他，現場還和吳興國對唱了一段二進宮。聽吳興國
唱戲，很平常，不過，聽作家張大春唱戲，卻是頭一遭。張大春這回不寫
書、要來寫京劇劇本，而且還要讓這齣新編的水滸傳，更具文學味。除了
在劇情上會有時空穿梭的安排，吳興國說，這次他打算用拼貼的手法，不
但在服裝、舞台道具上求突破，還要加入說書，以不同元素，來呈現這齣
另類、又具有後現代感的京劇。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導當代傳奇
劇場今年度的創新京劇『水滸傳』，首度邀請到作家張大春來編寫劇本，
張大春說他不擔心京劇會沒落，因為只要有創新有改變，戲就會一直唱下
去，而從未唱過戲的他，現場還和吳興國對唱了一段二進宮。聽吳興國唱
戲，很平常，不過，聽作家張大春唱戲，卻是頭一遭。張大春這回不寫書
、要來寫京劇劇本，而且還要讓這齣新編的水滸傳，更具文學味。除了在
劇情上會有時空穿梭的安排，吳興國說，這次他打算用拼貼的手法，不但
在服裝、舞台道具上求突破，還要加入說書，以不同元素，來呈現這齣另
類、又具有後現代感的京劇。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
