九十三歲高齡辭世的美國前總統雷根，遺體在七號，移往雷根總統圖書
館，供民眾瞻仰。
數千名敬仰雷根的民眾，一大早就在圖書館門外排隊，等著向他們，心
目中偉大的總統道別。
美國第四十任總統雷根的遺體，七號從加州聖塔蒙尼卡，移靈到西米谷
的雷根總統圖書館。
全長六十五公里的路程，不時可以看到民眾肅立在行經道路致敬。
soundon現場音。
靈柩在禮兵護送下，安放在圖書館的主廳，隨後由牧師主持告別式，和
雷根攜手共渡五十二年的南茜，身穿黑色套裝，戴著珍珠項鍊，以面
頰貼住覆蓋國旗的靈柩，看了讓人動容，女兒佩蒂和兒子朗恩也不時
雷根遺體將在此停放一天，九號由專機運往華府，舉行隆重的國葬。
雷根總統圖書館門外，有數千人排隊，等著瞻仰這位他們心目中偉大的
總統。
其中視雷根為偶像的加州州長阿諾史瓦辛格，也和妻子瑪莉亞，前來致
敬。
致哀民眾:我很感謝有這樣傑出的人，領導我們國家。
我深為他精神感動以及他給予美國人的一切。
而在東岸方面，紐約證券交易所七號延遲了兩分鐘開盤，所有工作人員
以默哀方式，表達對雷根前總統的追思。
聯合國安理會七號開會商討中東局勢問題之前，所有會員國代表也默哀
一分鐘，表達對雷根的敬重。
