雕刻大師朱銘昨天獲得日本福岡亞洲文化獎，這是繼導演侯孝賢之後，第
二位獲得該項大獎的台灣人。而朱銘也在最近完成他新的人間系列、以兒
童為主題的雕刻，今天的文化臉譜，就帶您來看朱銘和他的新作品。從日
本福岡市代表手中，接下這項亞洲文化大獎，一身便服、帶著招牌棒球帽
的朱銘、謙虛的說，自己在這個年紀得不得獎、早已不重要，不過，推薦
人前中研院院長李遠哲，還是推崇他的作品，為社會帶來快樂。從最早期
青銅原色的太極系列、到敘述英勇的的三軍、再到顏色繽紛的人間系列，
朱銘慣用色彩、來為雕塑作妝點，不過，這個剛出爐的兒童系列，卻是從
頭到腳、完全純白潔淨，因為大師這回說，從此以後，只用白色創作。刻
意用白色，來呈現雕刻的痕跡，新的作品敘述著親情的可貴，也隱喻著人
生就像是走在平衡木上，一步一步都得腳踏實地。七十一歲的朱銘，現在
大部分的時間都在南投山上的工作室，深居簡出，一天要創作十幾個小時
。年輕的時候，靠著一刀一斧，朱銘在雕刻中尋找東方精神，但如今，早
該是含飴弄孫的年紀，大師卻反而把更多的時間，投入在創作上。記者蘇
玲瑤、劉漢麟台北報導雕刻大師朱銘昨天獲得日本福岡亞洲文化獎，這是
繼導演侯孝賢之後，第二位獲得該項大獎的台灣人。而朱銘也在最近完成
他新的人間系列、以兒童為主題的雕刻，今天的文化臉譜，就帶您來看朱
銘和他的新作品。從日本福岡市代表手中，接下這項亞洲文化大獎，一身
便服、帶著招牌棒球帽的朱銘、謙虛的說，自己在這個年紀得不得獎、早
已不重要，不過，推薦人前中研院院長李遠哲，還是推崇他的作品，為社
會帶來快樂。從最早期青銅原色的太極系列、到敘述英勇的的三軍、再到
顏色繽紛的人間系列，朱銘慣用色彩、來為雕塑作妝點，不過，這個剛出
爐的兒童系列，卻是從頭到腳、完全純白潔淨，因為大師這回說，從此以
後，只用白色創作。刻意用白色，來呈現雕刻的痕跡，新的作品敘述著親
情的可貴，也隱喻著人生就像是走在平衡木上，一步一步都得腳踏實地。
七十一歲的朱銘，現在大部分的時間都在南投山上的工作室，深居簡出，
一天要創作十幾個小時。年輕的時候，靠著一刀一斧，朱銘在雕刻中尋找
東方精神，但如今，早該是含飴弄孫的年紀，大師卻反而把更多的時間，
投入在創作上。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導雕刻大師朱銘昨天獲得日本
福岡亞洲文化獎，這是繼導演侯孝賢之後，第二位獲得該項大獎的台灣人
。而朱銘也在最近完成他新的人間系列、以兒童為主題的雕刻，今天的文
化臉譜，就帶您來看朱銘和他的新作品。從日本福岡市代表手中，接下這
項亞洲文化大獎，一身便服、帶著招牌棒球帽的朱銘、謙虛的說，自己在
這個年紀得不得獎、早已不重要，不過，推薦人前中研院院長李遠哲，還
是推崇他的作品，為社會帶來快樂。從最早期青銅原色的太極系列、到敘
述英勇的的三軍、再到顏色繽紛的人間系列，朱銘慣用色彩、來為雕塑作
妝點，不過，這個剛出爐的兒童系列，卻是從頭到腳、完全純白潔淨，因
為大師這回說，從此以後，只用白色創作。刻意用白色，來呈現雕刻的痕
跡，新的作品敘述著親情的可貴，也隱喻著人生就像是走在平衡木上，一
步一步都得腳踏實地。七十一歲的朱銘，現在大部分的時間都在南投山上
的工作室，深居簡出，一天要創作十幾個小時。年輕的時候，靠著一刀一
斧，朱銘在雕刻中尋找東方精神，但如今，早該是含飴弄孫的年紀，大師
卻反而把更多的時間，投入在創作上。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導雕刻
大師朱銘昨天獲得日本福岡亞洲文化獎，這是繼導演侯孝賢之後，第二位
獲得該項大獎的台灣人。而朱銘也在最近完成他新的人間系列、以兒童為
主題的雕刻，今天的文化臉譜，就帶您來看朱銘和他的新作品。從日本福
岡市代表手中，接下這項亞洲文化大獎，一身便服、帶著招牌棒球帽的朱
銘、謙虛的說，自己在這個年紀得不得獎、早已不重要，不過，推薦人前
中研院院長李遠哲，還是推崇他的作品，為社會帶來快樂。從最早期青銅
原色的太極系列、到敘述英勇的的三軍、再到顏色繽紛的人間系列，朱銘
慣用色彩、來為雕塑作妝點，不過，這個剛出爐的兒童系列，卻是從頭到
腳、完全純白潔淨，因為大師這回說，從此以後，只用白色創作。刻意用
白色，來呈現雕刻的痕跡，新的作品敘述著親情的可貴，也隱喻著人生就
像是走在平衡木上，一步一步都得腳踏實地。七十一歲的朱銘，現在大部
分的時間都在南投山上的工作室，深居簡出，一天要創作十幾個小時。年
輕的時候，靠著一刀一斧，朱銘在雕刻中尋找東方精神，但如今，早該是
含飴弄孫的年紀，大師卻反而把更多的時間，投入在創作上。記者蘇玲瑤
、劉漢麟台北報導雕刻大師朱銘昨天獲得日本福岡亞洲文化獎，這是繼導
演侯孝賢之後，第二位獲得該項大獎的台灣人。而朱銘也在最近完成他新
的人間系列、以兒童為主題的雕刻，今天的文化臉譜，就帶您來看朱銘和
他的新作品。從日本福岡市代表手中，接下這項亞洲文化大獎，一身便服
、帶著招牌棒球帽的朱銘、謙虛的說，自己在這個年紀得不得獎、早已不
重要，不過，推薦人前中研院院長李遠哲，還是推崇他的作品，為社會帶
來快樂。從最早期青銅原色的太極系列、到敘述英勇的的三軍、再到顏色
繽紛的人間系列，朱銘慣用色彩、來為雕塑作妝點，不過，這個剛出爐的
兒童系列，卻是從頭到腳、完全純白潔淨，因為大師這回說，從此以後，
只用白色創作。刻意用白色，來呈現雕刻的痕跡，新的作品敘述著親情的
可貴，也隱喻著人生就像是走在平衡木上，一步一步都得腳踏實地。七十
一歲的朱銘，現在大部分的時間都在南投山上的工作室，深居簡出，一天
要創作十幾個小時。年輕的時候，靠著一刀一斧，朱銘在雕刻中尋找東方
精神，但如今，早該是含飴弄孫的年紀，大師卻反而把更多的時間，投入
在創作上。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導雕刻大師朱銘昨天獲得日本福岡
亞洲文化獎，這是繼導演侯孝賢之後，第二位獲得該項大獎的台灣人。而
朱銘也在最近完成他新的人間系列、以兒童為主題的雕刻，今天的文化臉
譜，就帶您來看朱銘和他的新作品。從日本福岡市代表手中，接下這項亞
洲文化大獎，一身便服、帶著招牌棒球帽的朱銘、謙虛的說，自己在這個
年紀得不得獎、早已不重要，不過，推薦人前中研院院長李遠哲，還是推
崇他的作品，為社會帶來快樂。從最早期青銅原色的太極系列、到敘述英
勇的的三軍、再到顏色繽紛的人間系列，朱銘慣用色彩、來為雕塑作妝點
，不過，這個剛出爐的兒童系列，卻是從頭到腳、完全純白潔淨，因為大
師這回說，從此以後，只用白色創作。刻意用白色，來呈現雕刻的痕跡，
新的作品敘述著親情的可貴，也隱喻著人生就像是走在平衡木上，一步一
步都得腳踏實地。七十一歲的朱銘，現在大部分的時間都在南投山上的工
作室，深居簡出，一天要創作十幾個小時。年輕的時候，靠著一刀一斧，
朱銘在雕刻中尋找東方精神，但如今，早該是含飴弄孫的年紀，大師卻反
而把更多的時間，投入在創作上。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導雕刻大師
朱銘昨天獲得日本福岡亞洲文化獎，這是繼導演侯孝賢之後，第二位獲得
該項大獎的台灣人。而朱銘也在最近完成他新的人間系列、以兒童為主題
的雕刻，今天的文化臉譜，就帶您來看朱銘和他的新作品。從日本福岡市
代表手中，接下這項亞洲文化大獎，一身便服、帶著招牌棒球帽的朱銘、
謙虛的說，自己在這個年紀得不得獎、早已不重要，不過，推薦人前中研
院院長李遠哲，還是推崇他的作品，為社會帶來快樂。從最早期青銅原色
的太極系列、到敘述英勇的的三軍、再到顏色繽紛的人間系列，朱銘慣用
色彩、來為雕塑作妝點，不過，這個剛出爐的兒童系列，卻是從頭到腳、
完全純白潔淨，因為大師這回說，從此以後，只用白色創作。刻意用白色
，來呈現雕刻的痕跡，新的作品敘述著親情的可貴，也隱喻著人生就像是
走在平衡木上，一步一步都得腳踏實地。七十一歲的朱銘，現在大部分的
時間都在南投山上的工作室，深居簡出，一天要創作十幾個小時。年輕的
時候，靠著一刀一斧，朱銘在雕刻中尋找東方精神，但如今，早該是含飴
弄孫的年紀，大師卻反而把更多的時間，投入在創作上。記者蘇玲瑤、劉
漢麟台北報導雕刻大師朱銘昨天獲得日本福岡亞洲文化獎，這是繼導演侯
孝賢之後，第二位獲得該項大獎的台灣人。而朱銘也在最近完成他新的人
間系列、以兒童為主題的雕刻，今天的文化臉譜，就帶您來看朱銘和他的
新作品。從日本福岡市代表手中，接下這項亞洲文化大獎，一身便服、帶
著招牌棒球帽的朱銘、謙虛的說，自己在這個年紀得不得獎、早已不重要
，不過，推薦人前中研院院長李遠哲，還是推崇他的作品，為社會帶來快
樂。從最早期青銅原色的太極系列、到敘述英勇的的三軍、再到顏色繽紛
的人間系列，朱銘慣用色彩、來為雕塑作妝點，不過，這個剛出爐的兒童
系列，卻是從頭到腳、完全純白潔淨，因為大師這回說，從此以後，只用
白色創作。刻意用白色，來呈現雕刻的痕跡，新的作品敘述著親情的可貴
，也隱喻著人生就像是走在平衡木上，一步一步都得腳踏實地。七十一歲
的朱銘，現在大部分的時間都在南投山上的工作室，深居簡出，一天要創
作十幾個小時。年輕的時候，靠著一刀一斧，朱銘在雕刻中尋找東方精神
，但如今，早該是含飴弄孫的年紀，大師卻反而把更多的時間，投入在創
作上。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導
