影音媒體Youtube當紅，線上快速流傳的影片，也造就了不少小人
物大明星。最近Youtube有一段菲律賓受刑人以搖滾天王麥可傑克
遜的名曲顫慄為背景音樂集體跳舞的影片，吸引網友瘋狂點選，意外爆紅
，國際媒體也聞風前去採訪。這裡是位於菲律賓中部宿霧的省級監獄，1
600多名身穿橘色囚衣的受刑人，整齊劃一地跳著搖滾天王麥可傑克遜
的經典名曲顫慄。不管是手部姿勢，還是動作方向，1600多人精準無
誤的舞蹈，現在成為這所監獄的招牌之一。推行這項活動的安全顧問賈西
亞表示，剛開始推行這項晨間運動時，是為了促進受刑人之間的友愛，減
少幫派衝突，不過一年前剛開始時，大家興趣缺缺，外聘的舞蹈老師第一
天來這裡時，只受到拖鞋的熱烈歡迎。後來大家越練越起勁，他還把大家
跳舞的樣子錄起來，上傳到影音網站Youtube，結果大受網友歡迎
，目前點閱率已經超過330萬次。除了顫慄，皇后合唱團的經典名曲R
adioGAGA也是曲目之一。宿霧監獄安全顧問　賈西亞每個小隊長
必須要向他的組員做簡報舉例來說"這是你的牙刷牙膏拖鞋制服還有枕頭
"接下來他們來必須說"這是你明天運動的舞步"就這樣練出整齊劃一的
舞步。受刑人　班尼托剛開始時很困難不過到後來我們都習慣了而女受刑
人也賣力表演著賣座電影修女也瘋狂，對受刑人來說，這不只是個跳舞，
更是一個促進群體生活和諧的團隊運動，而獄方也藉著這項活動的推廣，
慢慢磨掉受刑人的暴戾之氣，引導受刑人改過遷善。影音媒體Youtu
be當紅，線上快速流傳的影片，也造就了不少小人物大明星。最近Yo
utube有一段菲律賓受刑人以搖滾天王麥可傑克遜的名曲顫慄為背景
音樂集體跳舞的影片，吸引網友瘋狂點選，意外爆紅，國際媒體也聞風前
去採訪。這裡是位於菲律賓中部宿霧的省級監獄，1600多名身穿橘色
囚衣的受刑人，整齊劃一地跳著搖滾天王麥可傑克遜的經典名曲顫慄。不
管是手部姿勢，還是動作方向，1600多人精準無誤的舞蹈，現在成為
這所監獄的招牌之一。推行這項活動的安全顧問賈西亞表示，剛開始推行
這項晨間運動時，是為了促進受刑人之間的友愛，減少幫派衝突，不過一
年前剛開始時，大家興趣缺缺，外聘的舞蹈老師第一天來這裡時，只受到
拖鞋的熱烈歡迎。後來大家越練越起勁，他還把大家跳舞的樣子錄起來，
上傳到影音網站Youtube，結果大受網友歡迎，目前點閱率已經超
過330萬次。除了顫慄，皇后合唱團的經典名曲RadioGAGA也
是曲目之一。宿霧監獄安全顧問　賈西亞每個小隊長必須要向他的組員做
簡報舉例來說"這是你的牙刷牙膏拖鞋制服還有枕頭"接下來他們來必須
說"這是你明天運動的舞步"就這樣練出整齊劃一的舞步。受刑人　班尼
托剛開始時很困難不過到後來我們都習慣了而女受刑人也賣力表演著賣座
電影修女也瘋狂，對受刑人來說，這不只是個跳舞，更是一個促進群體生
活和諧的團隊運動，而獄方也藉著這項活動的推廣，慢慢磨掉受刑人的暴
戾之氣，引導受刑人改過遷善。影音媒體Youtube當紅，線上快速
流傳的影片，也造就了不少小人物大明星。最近Youtube有一段菲
律賓受刑人以搖滾天王麥可傑克遜的名曲顫慄為背景音樂集體跳舞的影片
，吸引網友瘋狂點選，意外爆紅，國際媒體也聞風前去採訪。這裡是位於
菲律賓中部宿霧的省級監獄，1600多名身穿橘色囚衣的受刑人，整齊
劃一地跳著搖滾天王麥可傑克遜的經典名曲顫慄。不管是手部姿勢，還是
動作方向，1600多人精準無誤的舞蹈，現在成為這所監獄的招牌之一
。推行這項活動的安全顧問賈西亞表示，剛開始推行這項晨間運動時，是
為了促進受刑人之間的友愛，減少幫派衝突，不過一年前剛開始時，大家
興趣缺缺，外聘的舞蹈老師第一天來這裡時，只受到拖鞋的熱烈歡迎。後
來大家越練越起勁，他還把大家跳舞的樣子錄起來，上傳到影音網站Yo
utube，結果大受網友歡迎，目前點閱率已經超過330萬次。除了
顫慄，皇后合唱團的經典名曲RadioGAGA也是曲目之一。宿霧監
獄安全顧問　賈西亞每個小隊長必須要向他的組員做簡報舉例來說"這是
你的牙刷牙膏拖鞋制服還有枕頭"接下來他們來必須說"這是你明天運動
的舞步"就這樣練出整齊劃一的舞步。受刑人　班尼托剛開始時很困難不
過到後來我們都習慣了而女受刑人也賣力表演著賣座電影修女也瘋狂，對
受刑人來說，這不只是個跳舞，更是一個促進群體生活和諧的團隊運動，
而獄方也藉著這項活動的推廣，慢慢磨掉受刑人的暴戾之氣，引導受刑人
改過遷善。影音媒體Youtube當紅，線上快速流傳的影片，也造就
了不少小人物大明星。最近Youtube有一段菲律賓受刑人以搖滾天
王麥可傑克遜的名曲顫慄為背景音樂集體跳舞的影片，吸引網友瘋狂點選
，意外爆紅，國際媒體也聞風前去採訪。這裡是位於菲律賓中部宿霧的省
級監獄，1600多名身穿橘色囚衣的受刑人，整齊劃一地跳著搖滾天王
麥可傑克遜的經典名曲顫慄。不管是手部姿勢，還是動作方向，1600
多人精準無誤的舞蹈，現在成為這所監獄的招牌之一。推行這項活動的安
全顧問賈西亞表示，剛開始推行這項晨間運動時，是為了促進受刑人之間
的友愛，減少幫派衝突，不過一年前剛開始時，大家興趣缺缺，外聘的舞
蹈老師第一天來這裡時，只受到拖鞋的熱烈歡迎。後來大家越練越起勁，
他還把大家跳舞的樣子錄起來，上傳到影音網站Youtube，結果大
受網友歡迎，目前點閱率已經超過330萬次。除了顫慄，皇后合唱團的
經典名曲RadioGAGA也是曲目之一。宿霧監獄安全顧問　賈西亞
每個小隊長必須要向他的組員做簡報舉例來說"這是你的牙刷牙膏拖鞋制
服還有枕頭"接下來他們來必須說"這是你明天運動的舞步"就這樣練出
整齊劃一的舞步。受刑人　班尼托剛開始時很困難不過到後來我們都習慣
了而女受刑人也賣力表演著賣座電影修女也瘋狂，對受刑人來說，這不只
是個跳舞，更是一個促進群體生活和諧的團隊運動，而獄方也藉著這項活
動的推廣，慢慢磨掉受刑人的暴戾之氣，引導受刑人改過遷善。影音媒體
Youtube當紅，線上快速流傳的影片，也造就了不少小人物大明星
。最近Youtube有一段菲律賓受刑人以搖滾天王麥可傑克遜的名曲
顫慄為背景音樂集體跳舞的影片，吸引網友瘋狂點選，意外爆紅，國際媒
體也聞風前去採訪。這裡是位於菲律賓中部宿霧的省級監獄，1600多
名身穿橘色囚衣的受刑人，整齊劃一地跳著搖滾天王麥可傑克遜的經典名
曲顫慄。不管是手部姿勢，還是動作方向，1600多人精準無誤的舞蹈
，現在成為這所監獄的招牌之一。推行這項活動的安全顧問賈西亞表示，
剛開始推行這項晨間運動時，是為了促進受刑人之間的友愛，減少幫派衝
突，不過一年前剛開始時，大家興趣缺缺，外聘的舞蹈老師第一天來這裡
時，只受到拖鞋的熱烈歡迎。後來大家越練越起勁，他還把大家跳舞的樣
子錄起來，上傳到影音網站Youtube，結果大受網友歡迎，目前點
閱率已經超過330萬次。除了顫慄，皇后合唱團的經典名曲Radio
GAGA也是曲目之一。宿霧監獄安全顧問　賈西亞每個小隊長必須要向
他的組員做簡報舉例來說"這是你的牙刷牙膏拖鞋制服還有枕頭"接下來
他們來必須說"這是你明天運動的舞步"就這樣練出整齊劃一的舞步。受
刑人　班尼托剛開始時很困難不過到後來我們都習慣了而女受刑人也賣力
表演著賣座電影修女也瘋狂，對受刑人來說，這不只是個跳舞，更是一個
促進群體生活和諧的團隊運動，而獄方也藉著這項活動的推廣，慢慢磨掉
受刑人的暴戾之氣，引導受刑人改過遷善。影音媒體Youtube當紅
，線上快速流傳的影片，也造就了不少小人物大明星。最近Youtub
e有一段菲律賓受刑人以搖滾天王麥可傑克遜的名曲顫慄為背景音樂集體
跳舞的影片，吸引網友瘋狂點選，意外爆紅，國際媒體也聞風前去採訪。
這裡是位於菲律賓中部宿霧的省級監獄，1600多名身穿橘色囚衣的受
刑人，整齊劃一地跳著搖滾天王麥可傑克遜的經典名曲顫慄。不管是手部
姿勢，還是動作方向，1600多人精準無誤的舞蹈，現在成為這所監獄
的招牌之一。推行這項活動的安全顧問賈西亞表示，剛開始推行這項晨間
運動時，是為了促進受刑人之間的友愛，減少幫派衝突，不過一年前剛開
始時，大家興趣缺缺，外聘的舞蹈老師第一天來這裡時，只受到拖鞋的熱
烈歡迎。後來大家越練越起勁，他還把大家跳舞的樣子錄起來，上傳到影
音網站Youtube，結果大受網友歡迎，目前點閱率已經超過330
萬次。除了顫慄，皇后合唱團的經典名曲RadioGAGA也是曲目之
一。宿霧監獄安全顧問　賈西亞每個小隊長必須要向他的組員做簡報舉例
來說"這是你的牙刷牙膏拖鞋制服還有枕頭"接下來他們來必須說"這是
你明天運動的舞步"就這樣練出整齊劃一的舞步。受刑人　班尼托剛開始
時很困難不過到後來我們都習慣了而女受刑人也賣力表演著賣座電影修女
也瘋狂，對受刑人來說，這不只是個跳舞，更是一個促進群體生活和諧的
團隊運動，而獄方也藉著這項活動的推廣，慢慢磨掉受刑人的暴戾之氣，
引導受刑人改過遷善。影音媒體Youtube當紅，線上快速流傳的影
片，也造就了不少小人物大明星。最近Youtube有一段菲律賓受刑
人以搖滾天王麥可傑克遜的名曲顫慄為背景音樂集體跳舞的影片，吸引網
友瘋狂點選，意外爆紅，國際媒體也聞風前去採訪。這裡是位於菲律賓中
部宿霧的省級監獄，1600多名身穿橘色囚衣的受刑人，整齊劃一地跳
著搖滾天王麥可傑克遜的經典名曲顫慄。不管是手部姿勢，還是動作方向
，1600多人精準無誤的舞蹈，現在成為這所監獄的招牌之一。推行這
項活動的安全顧問賈西亞表示，剛開始推行這項晨間運動時，是為了促進
受刑人之間的友愛，減少幫派衝突，不過一年前剛開始時，大家興趣缺缺
，外聘的舞蹈老師第一天來這裡時，只受到拖鞋的熱烈歡迎。後來大家越
練越起勁，他還把大家跳舞的樣子錄起來，上傳到影音網站Youtub
e，結果大受網友歡迎，目前點閱率已經超過330萬次。除了顫慄，皇
后合唱團的經典名曲RadioGAGA也是曲目之一。宿霧監獄安全顧
問　賈西亞每個小隊長必須要向他的組員做簡報舉例來說"這是你的牙刷
牙膏拖鞋制服還有枕頭"接下來他們來必須說"這是你明天運動的舞步"
就這樣練出整齊劃一的舞步。受刑人　班尼托剛開始時很困難不過到後來
我們都習慣了而女受刑人也賣力表演著賣座電影修女也瘋狂，對受刑人來
說，這不只是個跳舞，更是一個促進群體生活和諧的團隊運動，而獄方也
藉著這項活動的推廣，慢慢磨掉受刑人的暴戾之氣，引導受刑人改過遷善
。影音媒體Youtube當紅，線上快速流傳的影片，也造就了不少小
人物大明星。最近Youtube有一段菲律賓受刑人以搖滾天王麥可傑
克遜的名曲顫慄為背景音樂集體跳舞的影片，吸引網友瘋狂點選，意外爆
紅，國際媒體也聞風前去採訪。這裡是位於菲律賓中部宿霧的省級監獄，
1600多名身穿橘色囚衣的受刑人，整齊劃一地跳著搖滾天王麥可傑克
遜的經典名曲顫慄。不管是手部姿勢，還是動作方向，1600多人精準
無誤的舞蹈，現在成為這所監獄的招牌之一。推行這項活動的安全顧問賈
西亞表示，剛開始推行這項晨間運動時，是為了促進受刑人之間的友愛，
減少幫派衝突，不過一年前剛開始時，大家興趣缺缺，外聘的舞蹈老師第
一天來這裡時，只受到拖鞋的熱烈歡迎。後來大家越練越起勁，他還把大
家跳舞的樣子錄起來，上傳到影音網站Youtube，結果大受網友歡
迎，目前點閱率已經超過330萬次。除了顫慄，皇后合唱團的經典名曲
RadioGAGA也是曲目之一。宿霧監獄安全顧問　賈西亞每個小隊
長必須要向他的組員做簡報舉例來說"這是你的牙刷牙膏拖鞋制服還有枕
頭"接下來他們來必須說"這是你明天運動的舞步"就這樣練出整齊劃一
的舞步。受刑人　班尼托剛開始時很困難不過到後來我們都習慣了而女受
刑人也賣力表演著賣座電影修女也瘋狂，對受刑人來說，這不只是個跳舞
，更是一個促進群體生活和諧的團隊運動，而獄方也藉著這項活動的推廣
，慢慢磨掉受刑人的暴戾之氣，引導受刑人改過遷善。影音媒體Yout
ube當紅，線上快速流傳的影片，也造就了不少小人物大明星。最近Y
outube有一段菲律賓受刑人以搖滾天王麥可傑克遜的名曲顫慄為背
景音樂集體跳舞的影片，吸引網友瘋狂點選，意外爆紅，國際媒體也聞風
前去採訪。這裡是位於菲律賓中部宿霧的省級監獄，1600多名身穿橘
色囚衣的受刑人，整齊劃一地跳著搖滾天王麥可傑克遜的經典名曲顫慄。
不管是手部姿勢，還是動作方向，1600多人精準無誤的舞蹈，現在成
為這所監獄的招牌之一。推行這項活動的安全顧問賈西亞表示，剛開始推
行這項晨間運動時，是為了促進受刑人之間的友愛，減少幫派衝突，不過
一年前剛開始時，大家興趣缺缺，外聘的舞蹈老師第一天來這裡時，只受
到拖鞋的熱烈歡迎。後來大家越練越起勁，他還把大家跳舞的樣子錄起來
，上傳到影音網站Youtube，結果大受網友歡迎，目前點閱率已經
超過330萬次。除了顫慄，皇后合唱團的經典名曲RadioGAGA
也是曲目之一。宿霧監獄安全顧問　賈西亞每個小隊長必須要向他的組員
做簡報舉例來說"這是你的牙刷牙膏拖鞋制服還有枕頭"接下來他們來必
須說"這是你明天運動的舞步"就這樣練出整齊劃一的舞步。受刑人　班
尼托剛開始時很困難不過到後來我們都習慣了而女受刑人也賣力表演著賣
座電影修女也瘋狂，對受刑人來說，這不只是個跳舞，更是一個促進群體
生活和諧的團隊運動，而獄方也藉著這項活動的推廣，慢慢磨掉受刑人的
暴戾之氣，引導受刑人改過遷善。
