北韓每一年都會舉行阿里郎團體操表演,作為宣揚國威的樣板,不過這十
萬人團體操表演，因為場面盛大陣仗驚人，讓外國遊客看得目瞪口呆,反
而成為吸引遊客的精采景點。精挑細選的美女，分穿粉紅，鮮黃，嫩綠三
色的傳統服裝，雙手拿著彩花，整齊劃一的動作，這場阿里郎歌舞秀的場
面，簡直可以媲美奧運開幕式接下來這場體操表演,全場密密麻麻，多到
數不清的紅衣人，配合雄壯的軍樂聲，一年一度的阿里郎團體操表演，以
十萬人的人海戰術顯現驚人的效果。一年一度的體操表演，原本是北韓用
來歌功頌德的樣板節目，但由於場面浩大，遠近馳名，反而變成吸引外國
遊客的觀光活動，這倒是北韓政府始料未及的意外收穫。?北韓每一年都
會舉行阿里郎團體操表演,作為宣揚國威的樣板,不過這十萬人團體操表
演，因為場面盛大陣仗驚人，讓外國遊客看得目瞪口呆,反而成為吸引遊
客的精采景點。精挑細選的美女，分穿粉紅，鮮黃，嫩綠三色的傳統服裝
，雙手拿著彩花，整齊劃一的動作，這場阿里郎歌舞秀的場面，簡直可以
媲美奧運開幕式接下來這場體操表演,全場密密麻麻，多到數不清的紅衣
人，配合雄壯的軍樂聲，一年一度的阿里郎團體操表演，以十萬人的人海
戰術顯現驚人的效果。一年一度的體操表演，原本是北韓用來歌功頌德的
樣板節目，但由於場面浩大，遠近馳名，反而變成吸引外國遊客的觀光活
動，這倒是北韓政府始料未及的意外收穫。?北韓每一年都會舉行阿里郎
團體操表演,作為宣揚國威的樣板,不過這十萬人團體操表演，因為場面
盛大陣仗驚人，讓外國遊客看得目瞪口呆,反而成為吸引遊客的精采景點
。精挑細選的美女，分穿粉紅，鮮黃，嫩綠三色的傳統服裝，雙手拿著彩
花，整齊劃一的動作，這場阿里郎歌舞秀的場面，簡直可以媲美奧運開幕
式接下來這場體操表演,全場密密麻麻，多到數不清的紅衣人，配合雄壯
的軍樂聲，一年一度的阿里郎團體操表演，以十萬人的人海戰術顯現驚人
的效果。一年一度的體操表演，原本是北韓用來歌功頌德的樣板節目，但
由於場面浩大，遠近馳名，反而變成吸引外國遊客的觀光活動，這倒是北
韓政府始料未及的意外收穫。?北韓每一年都會舉行阿里郎團體操表演,
作為宣揚國威的樣板,不過這十萬人團體操表演，因為場面盛大陣仗驚人
，讓外國遊客看得目瞪口呆,反而成為吸引遊客的精采景點。精挑細選的
美女，分穿粉紅，鮮黃，嫩綠三色的傳統服裝，雙手拿著彩花，整齊劃一
的動作，這場阿里郎歌舞秀的場面，簡直可以媲美奧運開幕式接下來這場
體操表演,全場密密麻麻，多到數不清的紅衣人，配合雄壯的軍樂聲，一
年一度的阿里郎團體操表演，以十萬人的人海戰術顯現驚人的效果。一年
一度的體操表演，原本是北韓用來歌功頌德的樣板節目，但由於場面浩大
，遠近馳名，反而變成吸引外國遊客的觀光活動，這倒是北韓政府始料未
及的意外收穫。?
