民進黨昨天公佈由黨中央政策會所擬的「正常國家決議文」草案，明確
主張我國國號應該正名為台灣，也指出要制定新憲、破除憲法一中迷
障，這項主張被解讀為黨中央想要影響謝長廷的競選路線，由於涉及
民進黨周三中常會上，黨中央拋出才剛出爐的「正常國家決議文草案」
，內文主張為了破除中國民國的歷史與體制，我國國號應正名為台灣
，政府應該制定新憲，破除憲法一中的迷障。
不過，這份草案只經過一次小組會議討論，尚未經過中常會討論通過，
黨中央就直接對外公布，引發黨內同志批判，程序有瑕疵，就連起草
小組的召集人蔡同榮也異常的不願多談。
民進黨中常委蔡同榮其中，破除憲法一中迷障，被解讀為是要牽制總統
參選人謝長廷的中間競選路線，向深綠靠攏的這份決議文，是否會衝
擊選情，謝長廷不正面回應，只輕描淡寫的說，還在草案階段。
民進黨總統參選人謝長廷提出草案的黨主席游錫?也否認是針對特定人
士，不過他態度堅定的展現推動正常國家決議文的決心。
民進黨主席游錫?不過，還沒有經過黨內充分溝通就拋出草案內容，黨
內各派系態度相當保留。
新潮流系立委賴清德正義連線立委高志鵬聲音來源事實上，民進黨在1
986年創黨時就在基本綱領中主張要建立獨立自主的台灣共和國，
後來被稱為台獨黨綱。
到了1999年為了陳水扁要競選兩千年總統，民進黨運作在全代會通
過台灣前途決議文，首度承認中華民國體制，主張台灣固然依憲法稱
為中華民國，但與中華人民共和國互不隸屬，任何有關獨立現狀的更
現在，正常國家決議文給了制憲正名的明確方向。
但要通過，還必須經過九人小組、中常會、中執會討論，最後還要全代
會通過才算定案，在考量總統選情和民意趨向，正常國家決議文最後
版本，仍有變數。
