今年大學指定考試錄取率將創下95.5%的新高紀錄，讓陳水扁總統今
天有感而發在阿扁電子報上表示，政府應該建立大學評鑑制度及退場機制
，對此教育部表示，目前全台173所大專院校,由於科系太多,一所學
校平均每五年才會被評鑑一次，他們已經加緊腳步在進行。大學的窄門不
窄了，今年大學錄取率再創新高，達到95.5%，讓陳水扁總統有感而
發，今天在阿扁電子報上表示，CGIN政府應該做的，是建立良好的評
鑑制度與退場機制，針對辦學優良的學校予以獎勵，而辦學不如預期的學
校，也應該以適當的機制來淘汰。CGOUT面對這樣的說法，大學校長
表示只能提升教學品質來因應。而事實上，教育部也看見這個問題，在去
年成立高等教育評鑑中心，已經針對國立大學300個系所進行評鑑。如
果第二年評鑑還是不合格，第三年就要撤除學系。只是目前全台有173
所大專院校,科系太多,一所學校平均每五年才會被評鑑一次，外界質疑
評鑑速度太慢，不過評鑑中心已經加緊腳步在進行，今年更將針對私立學
校600個科系進行評鑑，評鑑中心認為，評鑑的目的是希望學校在教學
上有所改進，也要給學校機會，才是公平的做法。今年大學指定考試錄取
率將創下95.5%的新高紀錄，讓陳水扁總統今天有感而發在阿扁電子
報上表示，政府應該建立大學評鑑制度及退場機制，對此教育部表示，目
前全台173所大專院校,由於科系太多,一所學校平均每五年才會被評
鑑一次，他們已經加緊腳步在進行。大學的窄門不窄了，今年大學錄取率
再創新高，達到95.5%，讓陳水扁總統有感而發，今天在阿扁電子報
上表示，CGIN政府應該做的，是建立良好的評鑑制度與退場機制，針
對辦學優良的學校予以獎勵，而辦學不如預期的學校，也應該以適當的機
制來淘汰。CGOUT面對這樣的說法，大學校長表示只能提升教學品質
來因應。而事實上，教育部也看見這個問題，在去年成立高等教育評鑑中
心，已經針對國立大學300個系所進行評鑑。如果第二年評鑑還是不合
格，第三年就要撤除學系。只是目前全台有173所大專院校,科系太多
,一所學校平均每五年才會被評鑑一次，外界質疑評鑑速度太慢，不過評
鑑中心已經加緊腳步在進行，今年更將針對私立學校600個科系進行評
鑑，評鑑中心認為，評鑑的目的是希望學校在教學上有所改進，也要給學
校機會，才是公平的做法。今年大學指定考試錄取率將創下95.5%的
新高紀錄，讓陳水扁總統今天有感而發在阿扁電子報上表示，政府應該建
立大學評鑑制度及退場機制，對此教育部表示，目前全台173所大專院
校,由於科系太多,一所學校平均每五年才會被評鑑一次，他們已經加緊
腳步在進行。大學的窄門不窄了，今年大學錄取率再創新高，達到95.
5%，讓陳水扁總統有感而發，今天在阿扁電子報上表示，CGIN政府
應該做的，是建立良好的評鑑制度與退場機制，針對辦學優良的學校予以
獎勵，而辦學不如預期的學校，也應該以適當的機制來淘汰。CGOUT
面對這樣的說法，大學校長表示只能提升教學品質來因應。而事實上，教
育部也看見這個問題，在去年成立高等教育評鑑中心，已經針對國立大學
300個系所進行評鑑。如果第二年評鑑還是不合格，第三年就要撤除學
系。只是目前全台有173所大專院校,科系太多,一所學校平均每五年
才會被評鑑一次，外界質疑評鑑速度太慢，不過評鑑中心已經加緊腳步在
進行，今年更將針對私立學校600個科系進行評鑑，評鑑中心認為，評
鑑的目的是希望學校在教學上有所改進，也要給學校機會，才是公平的做
法。今年大學指定考試錄取率將創下95.5%的新高紀錄，讓陳水扁總
統今天有感而發在阿扁電子報上表示，政府應該建立大學評鑑制度及退場
機制，對此教育部表示，目前全台173所大專院校,由於科系太多,一
所學校平均每五年才會被評鑑一次，他們已經加緊腳步在進行。大學的窄
門不窄了，今年大學錄取率再創新高，達到95.5%，讓陳水扁總統有
感而發，今天在阿扁電子報上表示，CGIN政府應該做的，是建立良好
的評鑑制度與退場機制，針對辦學優良的學校予以獎勵，而辦學不如預期
的學校，也應該以適當的機制來淘汰。CGOUT面對這樣的說法，大學
校長表示只能提升教學品質來因應。而事實上，教育部也看見這個問題，
在去年成立高等教育評鑑中心，已經針對國立大學300個系所進行評鑑
。如果第二年評鑑還是不合格，第三年就要撤除學系。只是目前全台有1
73所大專院校,科系太多,一所學校平均每五年才會被評鑑一次，外界
質疑評鑑速度太慢，不過評鑑中心已經加緊腳步在進行，今年更將針對私
立學校600個科系進行評鑑，評鑑中心認為，評鑑的目的是希望學校在
教學上有所改進，也要給學校機會，才是公平的做法。今年大學指定考試
錄取率將創下95.5%的新高紀錄，讓陳水扁總統今天有感而發在阿扁
電子報上表示，政府應該建立大學評鑑制度及退場機制，對此教育部表示
，目前全台173所大專院校,由於科系太多,一所學校平均每五年才會
被評鑑一次，他們已經加緊腳步在進行。大學的窄門不窄了，今年大學錄
取率再創新高，達到95.5%，讓陳水扁總統有感而發，今天在阿扁電
子報上表示，CGIN政府應該做的，是建立良好的評鑑制度與退場機制
，針對辦學優良的學校予以獎勵，而辦學不如預期的學校，也應該以適當
的機制來淘汰。CGOUT面對這樣的說法，大學校長表示只能提升教學
品質來因應。而事實上，教育部也看見這個問題，在去年成立高等教育評
鑑中心，已經針對國立大學300個系所進行評鑑。如果第二年評鑑還是
不合格，第三年就要撤除學系。只是目前全台有173所大專院校,科系
太多,一所學校平均每五年才會被評鑑一次，外界質疑評鑑速度太慢，不
過評鑑中心已經加緊腳步在進行，今年更將針對私立學校600個科系進
行評鑑，評鑑中心認為，評鑑的目的是希望學校在教學上有所改進，也要
給學校機會，才是公平的做法。今年大學指定考試錄取率將創下95.5
%的新高紀錄，讓陳水扁總統今天有感而發在阿扁電子報上表示，政府應
該建立大學評鑑制度及退場機制，對此教育部表示，目前全台173所大
專院校,由於科系太多,一所學校平均每五年才會被評鑑一次，他們已經
加緊腳步在進行。大學的窄門不窄了，今年大學錄取率再創新高，達到9
5.5%，讓陳水扁總統有感而發，今天在阿扁電子報上表示，CGIN
政府應該做的，是建立良好的評鑑制度與退場機制，針對辦學優良的學校
予以獎勵，而辦學不如預期的學校，也應該以適當的機制來淘汰。CGO
UT面對這樣的說法，大學校長表示只能提升教學品質來因應。而事實上
，教育部也看見這個問題，在去年成立高等教育評鑑中心，已經針對國立
大學300個系所進行評鑑。如果第二年評鑑還是不合格，第三年就要撤
除學系。只是目前全台有173所大專院校,科系太多,一所學校平均每
五年才會被評鑑一次，外界質疑評鑑速度太慢，不過評鑑中心已經加緊腳
步在進行，今年更將針對私立學校600個科系進行評鑑，評鑑中心認為
，評鑑的目的是希望學校在教學上有所改進，也要給學校機會，才是公平
的做法。
