在1950、60年代，省議會可以說是當時台灣的政治重心，當年的黨
外也產生了所謂的五龍一鳳，其中前省議員郭雨新後來被尊為黨外運動的
祖師爺，今天民進黨許多檯面人物像高雄市長陳菊、行政院副院長邱義仁
、民進黨主席游錫坤，當年都曾經受到郭雨新先生的政治啟蒙與影響，而
今天是郭雨新先生逝世22週年紀念日，民進黨中央特別前往郭雨新的墓
園致意，來表達對這位民主前輩的敬意。手捧鮮花，民進黨人士與郭雨新
的家人站在墓前祝禱，郭雨新兒子在感念先父的同時，不免也有些感慨。
郭雨新1908年出生在宜蘭，1949年競選省議員當選，從此五連任
省議員。1975年國民黨政府首度開放立委增補選，郭雨新高票落選。
1977年舉家赴美定居。並且在隔年宣佈與蔣經國競選總統。在台灣的
民主運動史上，郭雨新是難得從50年代貫穿60年代，到70年代的黨
外民主前輩。當年郭雨新在省議會的質詢鏘鏗有聲，他的許多政治主張，
像解除戒嚴、報禁、黨禁、國會全面改選，都是到80年代、90年代才
陸續實現。更值得一提的是，台灣士紳出身的郭雨新曾經在50年代與中
國出身的知識份子雷震創辦自由中國雜誌，並且籌組中國民主黨。父執輩
與郭雨新世交的立委田秋堇，談起郭雨新更是尊敬有加，對這位民主前輩
為民主理念奉獻一生，甚至後來還因此流亡海外，不改初衷，她衷心希望
民進黨在緬懷先進的同時也能有所惕勵。在1950、60年代，省議會
可以說是當時台灣的政治重心，當年的黨外也產生了所謂的五龍一鳳，其
中前省議員郭雨新後來被尊為黨外運動的祖師爺，今天民進黨許多檯面人
物像高雄市長陳菊、行政院副院長邱義仁、民進黨主席游錫坤，當年都曾
經受到郭雨新先生的政治啟蒙與影響，而今天是郭雨新先生逝世22週年
紀念日，民進黨中央特別前往郭雨新的墓園致意，來表達對這位民主前輩
的敬意。手捧鮮花，民進黨人士與郭雨新的家人站在墓前祝禱，郭雨新兒
子在感念先父的同時，不免也有些感慨。郭雨新1908年出生在宜蘭，
1949年競選省議員當選，從此五連任省議員。1975年國民黨政府
首度開放立委增補選，郭雨新高票落選。1977年舉家赴美定居。並且
在隔年宣佈與蔣經國競選總統。在台灣的民主運動史上，郭雨新是難得從
50年代貫穿60年代，到70年代的黨外民主前輩。當年郭雨新在省議
會的質詢鏘鏗有聲，他的許多政治主張，像解除戒嚴、報禁、黨禁、國會
全面改選，都是到80年代、90年代才陸續實現。更值得一提的是，台
灣士紳出身的郭雨新曾經在50年代與中國出身的知識份子雷震創辦自由
中國雜誌，並且籌組中國民主黨。父執輩與郭雨新世交的立委田秋堇，談
起郭雨新更是尊敬有加，對這位民主前輩為民主理念奉獻一生，甚至後來
還因此流亡海外，不改初衷，她衷心希望民進黨在緬懷先進的同時也能有
所惕勵。在1950、60年代，省議會可以說是當時台灣的政治重心，
當年的黨外也產生了所謂的五龍一鳳，其中前省議員郭雨新後來被尊為黨
外運動的祖師爺，今天民進黨許多檯面人物像高雄市長陳菊、行政院副院
長邱義仁、民進黨主席游錫坤，當年都曾經受到郭雨新先生的政治啟蒙與
影響，而今天是郭雨新先生逝世22週年紀念日，民進黨中央特別前往郭
雨新的墓園致意，來表達對這位民主前輩的敬意。手捧鮮花，民進黨人士
與郭雨新的家人站在墓前祝禱，郭雨新兒子在感念先父的同時，不免也有
些感慨。郭雨新1908年出生在宜蘭，1949年競選省議員當選，從
此五連任省議員。1975年國民黨政府首度開放立委增補選，郭雨新高
票落選。1977年舉家赴美定居。並且在隔年宣佈與蔣經國競選總統。
在台灣的民主運動史上，郭雨新是難得從50年代貫穿60年代，到70
年代的黨外民主前輩。當年郭雨新在省議會的質詢鏘鏗有聲，他的許多政
治主張，像解除戒嚴、報禁、黨禁、國會全面改選，都是到80年代、9
0年代才陸續實現。更值得一提的是，台灣士紳出身的郭雨新曾經在50
年代與中國出身的知識份子雷震創辦自由中國雜誌，並且籌組中國民主黨
。父執輩與郭雨新世交的立委田秋堇，談起郭雨新更是尊敬有加，對這位
民主前輩為民主理念奉獻一生，甚至後來還因此流亡海外，不改初衷，她
衷心希望民進黨在緬懷先進的同時也能有所惕勵。在1950、60年代
，省議會可以說是當時台灣的政治重心，當年的黨外也產生了所謂的五龍
一鳳，其中前省議員郭雨新後來被尊為黨外運動的祖師爺，今天民進黨許
多檯面人物像高雄市長陳菊、行政院副院長邱義仁、民進黨主席游錫坤，
當年都曾經受到郭雨新先生的政治啟蒙與影響，而今天是郭雨新先生逝世
22週年紀念日，民進黨中央特別前往郭雨新的墓園致意，來表達對這位
民主前輩的敬意。手捧鮮花，民進黨人士與郭雨新的家人站在墓前祝禱，
郭雨新兒子在感念先父的同時，不免也有些感慨。郭雨新1908年出生
在宜蘭，1949年競選省議員當選，從此五連任省議員。1975年國
民黨政府首度開放立委增補選，郭雨新高票落選。1977年舉家赴美定
居。並且在隔年宣佈與蔣經國競選總統。在台灣的民主運動史上，郭雨新
是難得從50年代貫穿60年代，到70年代的黨外民主前輩。當年郭雨
新在省議會的質詢鏘鏗有聲，他的許多政治主張，像解除戒嚴、報禁、黨
禁、國會全面改選，都是到80年代、90年代才陸續實現。更值得一提
的是，台灣士紳出身的郭雨新曾經在50年代與中國出身的知識份子雷震
創辦自由中國雜誌，並且籌組中國民主黨。父執輩與郭雨新世交的立委田
秋堇，談起郭雨新更是尊敬有加，對這位民主前輩為民主理念奉獻一生，
甚至後來還因此流亡海外，不改初衷，她衷心希望民進黨在緬懷先進的同
時也能有所惕勵。在1950、60年代，省議會可以說是當時台灣的政
治重心，當年的黨外也產生了所謂的五龍一鳳，其中前省議員郭雨新後來
被尊為黨外運動的祖師爺，今天民進黨許多檯面人物像高雄市長陳菊、行
政院副院長邱義仁、民進黨主席游錫坤，當年都曾經受到郭雨新先生的政
治啟蒙與影響，而今天是郭雨新先生逝世22週年紀念日，民進黨中央特
別前往郭雨新的墓園致意，來表達對這位民主前輩的敬意。手捧鮮花，民
進黨人士與郭雨新的家人站在墓前祝禱，郭雨新兒子在感念先父的同時，
不免也有些感慨。郭雨新1908年出生在宜蘭，1949年競選省議員
當選，從此五連任省議員。1975年國民黨政府首度開放立委增補選，
郭雨新高票落選。1977年舉家赴美定居。並且在隔年宣佈與蔣經國競
選總統。在台灣的民主運動史上，郭雨新是難得從50年代貫穿60年代
，到70年代的黨外民主前輩。當年郭雨新在省議會的質詢鏘鏗有聲，他
的許多政治主張，像解除戒嚴、報禁、黨禁、國會全面改選，都是到80
年代、90年代才陸續實現。更值得一提的是，台灣士紳出身的郭雨新曾
經在50年代與中國出身的知識份子雷震創辦自由中國雜誌，並且籌組中
國民主黨。父執輩與郭雨新世交的立委田秋堇，談起郭雨新更是尊敬有加
，對這位民主前輩為民主理念奉獻一生，甚至後來還因此流亡海外，不改
初衷，她衷心希望民進黨在緬懷先進的同時也能有所惕勵。在1950、
60年代，省議會可以說是當時台灣的政治重心，當年的黨外也產生了所
謂的五龍一鳳，其中前省議員郭雨新後來被尊為黨外運動的祖師爺，今天
民進黨許多檯面人物像高雄市長陳菊、行政院副院長邱義仁、民進黨主席
游錫坤，當年都曾經受到郭雨新先生的政治啟蒙與影響，而今天是郭雨新
先生逝世22週年紀念日，民進黨中央特別前往郭雨新的墓園致意，來表
達對這位民主前輩的敬意。手捧鮮花，民進黨人士與郭雨新的家人站在墓
前祝禱，郭雨新兒子在感念先父的同時，不免也有些感慨。郭雨新190
8年出生在宜蘭，1949年競選省議員當選，從此五連任省議員。19
75年國民黨政府首度開放立委增補選，郭雨新高票落選。1977年舉
家赴美定居。並且在隔年宣佈與蔣經國競選總統。在台灣的民主運動史上
，郭雨新是難得從50年代貫穿60年代，到70年代的黨外民主前輩。
當年郭雨新在省議會的質詢鏘鏗有聲，他的許多政治主張，像解除戒嚴、
報禁、黨禁、國會全面改選，都是到80年代、90年代才陸續實現。更
值得一提的是，台灣士紳出身的郭雨新曾經在50年代與中國出身的知識
份子雷震創辦自由中國雜誌，並且籌組中國民主黨。父執輩與郭雨新世交
的立委田秋堇，談起郭雨新更是尊敬有加，對這位民主前輩為民主理念奉
獻一生，甚至後來還因此流亡海外，不改初衷，她衷心希望民進黨在緬懷
先進的同時也能有所惕勵。在1950、60年代，省議會可以說是當時
台灣的政治重心，當年的黨外也產生了所謂的五龍一鳳，其中前省議員郭
雨新後來被尊為黨外運動的祖師爺，今天民進黨許多檯面人物像高雄市長
陳菊、行政院副院長邱義仁、民進黨主席游錫坤，當年都曾經受到郭雨新
先生的政治啟蒙與影響，而今天是郭雨新先生逝世22週年紀念日，民進
黨中央特別前往郭雨新的墓園致意，來表達對這位民主前輩的敬意。手捧
鮮花，民進黨人士與郭雨新的家人站在墓前祝禱，郭雨新兒子在感念先父
的同時，不免也有些感慨。郭雨新1908年出生在宜蘭，1949年競
選省議員當選，從此五連任省議員。1975年國民黨政府首度開放立委
增補選，郭雨新高票落選。1977年舉家赴美定居。並且在隔年宣佈與
蔣經國競選總統。在台灣的民主運動史上，郭雨新是難得從50年代貫穿
60年代，到70年代的黨外民主前輩。當年郭雨新在省議會的質詢鏘鏗
有聲，他的許多政治主張，像解除戒嚴、報禁、黨禁、國會全面改選，都
是到80年代、90年代才陸續實現。更值得一提的是，台灣士紳出身的
郭雨新曾經在50年代與中國出身的知識份子雷震創辦自由中國雜誌，並
且籌組中國民主黨。父執輩與郭雨新世交的立委田秋堇，談起郭雨新更是
尊敬有加，對這位民主前輩為民主理念奉獻一生，甚至後來還因此流亡海
外，不改初衷，她衷心希望民進黨在緬懷先進的同時也能有所惕勵。在1
950、60年代，省議會可以說是當時台灣的政治重心，當年的黨外也
產生了所謂的五龍一鳳，其中前省議員郭雨新後來被尊為黨外運動的祖師
爺，今天民進黨許多檯面人物像高雄市長陳菊、行政院副院長邱義仁、民
進黨主席游錫坤，當年都曾經受到郭雨新先生的政治啟蒙與影響，而今天
是郭雨新先生逝世22週年紀念日，民進黨中央特別前往郭雨新的墓園致
意，來表達對這位民主前輩的敬意。手捧鮮花，民進黨人士與郭雨新的家
人站在墓前祝禱，郭雨新兒子在感念先父的同時，不免也有些感慨。郭雨
新1908年出生在宜蘭，1949年競選省議員當選，從此五連任省議
員。1975年國民黨政府首度開放立委增補選，郭雨新高票落選。19
77年舉家赴美定居。並且在隔年宣佈與蔣經國競選總統。在台灣的民主
運動史上，郭雨新是難得從50年代貫穿60年代，到70年代的黨外民
主前輩。當年郭雨新在省議會的質詢鏘鏗有聲，他的許多政治主張，像解
除戒嚴、報禁、黨禁、國會全面改選，都是到80年代、90年代才陸續
實現。更值得一提的是，台灣士紳出身的郭雨新曾經在50年代與中國出
身的知識份子雷震創辦自由中國雜誌，並且籌組中國民主黨。父執輩與郭
雨新世交的立委田秋堇，談起郭雨新更是尊敬有加，對這位民主前輩為民
主理念奉獻一生，甚至後來還因此流亡海外，不改初衷，她衷心希望民進
黨在緬懷先進的同時也能有所惕勵。在1950、60年代，省議會可以
說是當時台灣的政治重心，當年的黨外也產生了所謂的五龍一鳳，其中前
省議員郭雨新後來被尊為黨外運動的祖師爺，今天民進黨許多檯面人物像
高雄市長陳菊、行政院副院長邱義仁、民進黨主席游錫坤，當年都曾經受
到郭雨新先生的政治啟蒙與影響，而今天是郭雨新先生逝世22週年紀念
日，民進黨中央特別前往郭雨新的墓園致意，來表達對這位民主前輩的敬
意。手捧鮮花，民進黨人士與郭雨新的家人站在墓前祝禱，郭雨新兒子在
感念先父的同時，不免也有些感慨。郭雨新1908年出生在宜蘭，19
49年競選省議員當選，從此五連任省議員。1975年國民黨政府首度
開放立委增補選，郭雨新高票落選。1977年舉家赴美定居。並且在隔
年宣佈與蔣經國競選總統。在台灣的民主運動史上，郭雨新是難得從50
年代貫穿60年代，到70年代的黨外民主前輩。當年郭雨新在省議會的
質詢鏘鏗有聲，他的許多政治主張，像解除戒嚴、報禁、黨禁、國會全面
改選，都是到80年代、90年代才陸續實現。更值得一提的是，台灣士
紳出身的郭雨新曾經在50年代與中國出身的知識份子雷震創辦自由中國
雜誌，並且籌組中國民主黨。父執輩與郭雨新世交的立委田秋堇，談起郭
雨新更是尊敬有加，對這位民主前輩為民主理念奉獻一生，甚至後來還因
此流亡海外，不改初衷，她衷心希望民進黨在緬懷先進的同時也能有所惕
勵。在1950、60年代，省議會可以說是當時台灣的政治重心，當年
的黨外也產生了所謂的五龍一鳳，其中前省議員郭雨新後來被尊為黨外運
動的祖師爺，今天民進黨許多檯面人物像高雄市長陳菊、行政院副院長邱
義仁、民進黨主席游錫坤，當年都曾經受到郭雨新先生的政治啟蒙與影響
，而今天是郭雨新先生逝世22週年紀念日，民進黨中央特別前往郭雨新
的墓園致意，來表達對這位民主前輩的敬意。手捧鮮花，民進黨人士與郭
雨新的家人站在墓前祝禱，郭雨新兒子在感念先父的同時，不免也有些感
慨。郭雨新1908年出生在宜蘭，1949年競選省議員當選，從此五
連任省議員。1975年國民黨政府首度開放立委增補選，郭雨新高票落
選。1977年舉家赴美定居。並且在隔年宣佈與蔣經國競選總統。在台
灣的民主運動史上，郭雨新是難得從50年代貫穿60年代，到70年代
的黨外民主前輩。當年郭雨新在省議會的質詢鏘鏗有聲，他的許多政治主
張，像解除戒嚴、報禁、黨禁、國會全面改選，都是到80年代、90年
代才陸續實現。更值得一提的是，台灣士紳出身的郭雨新曾經在50年代
與中國出身的知識份子雷震創辦自由中國雜誌，並且籌組中國民主黨。父
執輩與郭雨新世交的立委田秋堇，談起郭雨新更是尊敬有加，對這位民主
前輩為民主理念奉獻一生，甚至後來還因此流亡海外，不改初衷，她衷心
希望民進黨在緬懷先進的同時也能有所惕勵。
