影音媒體Youtube當紅，線上快速流傳的影片，也造就了不少小
人物大明星。
最近Youtube有一段菲律賓受刑人以搖滾天王麥可傑克遜的名曲
顫慄為背景音樂集體跳舞的影片，吸引網友瘋狂點選，意外爆紅，國
際媒體也聞風前去採訪。
這裡是位於菲律賓中部宿霧的省級監獄，1600多名身穿橘色囚衣的
受刑人，整齊劃一地跳著搖滾天王麥可傑克遜的經典名曲顫慄。
不管是手部姿勢，還是動作方向，1600多人精準無誤的舞蹈，現在
成為這所監獄的招牌之一。
推行這項活動的安全顧問賈西亞表示，剛開始推行這項晨間運動時，是
為了促進受刑人之間的友愛，減少幫派衝突，不過一年前剛開始時，
大家興趣缺缺，外聘的舞蹈老師第一天來這裡時，只受到拖鞋的熱烈
後來大家越練越起勁，他還把大家跳舞的樣子錄起來，上傳到影音網站
Youtube，結果大受網友歡迎，目前點閱率已經超過330萬
次。
除了顫慄，皇后合唱團的經典名曲RadioGAGA也是曲目之一。
宿霧監獄安全顧問　賈西亞每個小隊長必須要向他的組員做簡報舉例來
說"這是你的牙刷牙膏拖鞋制服還有枕頭"接下來他們來必須說"這
是你明天運動的舞步"就這樣練出整齊劃一的舞步。
受刑人　班尼托剛開始時很困難不過到後來我們都習慣了而女受刑人也
賣力表演著賣座電影修女也瘋狂，對受刑人來說，這不只是個跳舞，
更是一個促進群體生活和諧的團隊運動，而獄方也藉著這項活動的推
