中華聽障網球隊日前參加在德國慕尼黑舉辦的世界聽障網球錦標賽，女子
團體組勇得冠軍，男子組也拿下了第八名，台北市長郝龍斌今天接見中華
代表團的成員，期勉他們在2009年聽障奧運繼續為國爭光。看著國旗
伴著國歌在會場冉冉升起，這次中華聽障網球隊在德國舉辦的世界盃網球
錦標賽奪金，不但讓台灣網球在海外揚眉吐氣，更是為準備中的2009
聽障奧運打了一劑強心針。捧著冠軍獎盃，已經45歲的何秋美，曾是叱
吒風雲的網球國手，30歲時因為家族遺傳的聽覺疾病變成重聽，因此退
出國手陣容，第一次和姊姊何秋香、隊友賴妤甄代表台灣隊參加聽障網球
錦標賽，一路過關斬將，不但打敗實力堅強的西班牙隊，更從去年冠軍德
國隊手中、贏得金牌，這一路走來她最感謝的就是、栽培她20多年的老
闆楊斌彥。中華聽障網球隊代表何秋美：最重要的是我要感謝我公司的老
闆，這二三十年來如果沒有他在後面大力支持，讓我可以每天下午持續練
球，那我可能沒有這樣輝煌的成績。四維企業公司董事長楊斌彥：她本來
就是有潛力的國手，繼續維持這樣一個成績。克服了聽覺的障礙，堅持自
己對網球的熱愛，何秋美希望國內能提供好的環境，讓聽障網球可以找到
發揮的舞台。112000中華聽障網球隊代表何秋美：市長幫我們留意
一下，幫我們建立一個比較好的舞台，讓我們能夠把這個好的舞台帶到全
世界，讓大家知道我們台北的光榮。台北市將在2009年主辦聽障奧運
，市長郝龍斌承諾，不論是比賽場地還是運動賽事，絕對全心投入。記者
冉瑞雯徐啟峰台北報導中華聽障網球隊日前參加在德國慕尼黑舉辦的世界
聽障網球錦標賽，女子團體組勇得冠軍，男子組也拿下了第八名，台北市
長郝龍斌今天接見中華代表團的成員，期勉他們在2009年聽障奧運繼
續為國爭光。看著國旗伴著國歌在會場冉冉升起，這次中華聽障網球隊在
德國舉辦的世界盃網球錦標賽奪金，不但讓台灣網球在海外揚眉吐氣，更
是為準備中的2009聽障奧運打了一劑強心針。捧著冠軍獎盃，已經4
5歲的何秋美，曾是叱吒風雲的網球國手，30歲時因為家族遺傳的聽覺
疾病變成重聽，因此退出國手陣容，第一次和姊姊何秋香、隊友賴妤甄代
表台灣隊參加聽障網球錦標賽，一路過關斬將，不但打敗實力堅強的西班
牙隊，更從去年冠軍德國隊手中、贏得金牌，這一路走來她最感謝的就是
、栽培她20多年的老闆楊斌彥。中華聽障網球隊代表何秋美：最重要的
是我要感謝我公司的老闆，這二三十年來如果沒有他在後面大力支持，讓
我可以每天下午持續練球，那我可能沒有這樣輝煌的成績。四維企業公司
董事長楊斌彥：她本來就是有潛力的國手，繼續維持這樣一個成績。克服
了聽覺的障礙，堅持自己對網球的熱愛，何秋美希望國內能提供好的環境
，讓聽障網球可以找到發揮的舞台。112000中華聽障網球隊代表何
秋美：市長幫我們留意一下，幫我們建立一個比較好的舞台，讓我們能夠
把這個好的舞台帶到全世界，讓大家知道我們台北的光榮。台北市將在2
009年主辦聽障奧運，市長郝龍斌承諾，不論是比賽場地還是運動賽事
，絕對全心投入。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導中華聽障網球隊日前參加在
德國慕尼黑舉辦的世界聽障網球錦標賽，女子團體組勇得冠軍，男子組也
拿下了第八名，台北市長郝龍斌今天接見中華代表團的成員，期勉他們在
2009年聽障奧運繼續為國爭光。看著國旗伴著國歌在會場冉冉升起，
這次中華聽障網球隊在德國舉辦的世界盃網球錦標賽奪金，不但讓台灣網
球在海外揚眉吐氣，更是為準備中的2009聽障奧運打了一劑強心針。
捧著冠軍獎盃，已經45歲的何秋美，曾是叱吒風雲的網球國手，30歲
時因為家族遺傳的聽覺疾病變成重聽，因此退出國手陣容，第一次和姊姊
何秋香、隊友賴妤甄代表台灣隊參加聽障網球錦標賽，一路過關斬將，不
但打敗實力堅強的西班牙隊，更從去年冠軍德國隊手中、贏得金牌，這一
路走來她最感謝的就是、栽培她20多年的老闆楊斌彥。中華聽障網球隊
代表何秋美：最重要的是我要感謝我公司的老闆，這二三十年來如果沒有
他在後面大力支持，讓我可以每天下午持續練球，那我可能沒有這樣輝煌
的成績。四維企業公司董事長楊斌彥：她本來就是有潛力的國手，繼續維
持這樣一個成績。克服了聽覺的障礙，堅持自己對網球的熱愛，何秋美希
望國內能提供好的環境，讓聽障網球可以找到發揮的舞台。112000
中華聽障網球隊代表何秋美：市長幫我們留意一下，幫我們建立一個比較
好的舞台，讓我們能夠把這個好的舞台帶到全世界，讓大家知道我們台北
的光榮。台北市將在2009年主辦聽障奧運，市長郝龍斌承諾，不論是
比賽場地還是運動賽事，絕對全心投入。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導中華
聽障網球隊日前參加在德國慕尼黑舉辦的世界聽障網球錦標賽，女子團體
組勇得冠軍，男子組也拿下了第八名，台北市長郝龍斌今天接見中華代表
團的成員，期勉他們在2009年聽障奧運繼續為國爭光。看著國旗伴著
國歌在會場冉冉升起，這次中華聽障網球隊在德國舉辦的世界盃網球錦標
賽奪金，不但讓台灣網球在海外揚眉吐氣，更是為準備中的2009聽障
奧運打了一劑強心針。捧著冠軍獎盃，已經45歲的何秋美，曾是叱吒風
雲的網球國手，30歲時因為家族遺傳的聽覺疾病變成重聽，因此退出國
手陣容，第一次和姊姊何秋香、隊友賴妤甄代表台灣隊參加聽障網球錦標
賽，一路過關斬將，不但打敗實力堅強的西班牙隊，更從去年冠軍德國隊
手中、贏得金牌，這一路走來她最感謝的就是、栽培她20多年的老闆楊
斌彥。中華聽障網球隊代表何秋美：最重要的是我要感謝我公司的老闆，
這二三十年來如果沒有他在後面大力支持，讓我可以每天下午持續練球，
那我可能沒有這樣輝煌的成績。四維企業公司董事長楊斌彥：她本來就是
有潛力的國手，繼續維持這樣一個成績。克服了聽覺的障礙，堅持自己對
網球的熱愛，何秋美希望國內能提供好的環境，讓聽障網球可以找到發揮
的舞台。112000中華聽障網球隊代表何秋美：市長幫我們留意一下
，幫我們建立一個比較好的舞台，讓我們能夠把這個好的舞台帶到全世界
，讓大家知道我們台北的光榮。台北市將在2009年主辦聽障奧運，市
長郝龍斌承諾，不論是比賽場地還是運動賽事，絕對全心投入。記者冉瑞
雯徐啟峰台北報導中華聽障網球隊日前參加在德國慕尼黑舉辦的世界聽障
網球錦標賽，女子團體組勇得冠軍，男子組也拿下了第八名，台北市長郝
龍斌今天接見中華代表團的成員，期勉他們在2009年聽障奧運繼續為
國爭光。看著國旗伴著國歌在會場冉冉升起，這次中華聽障網球隊在德國
舉辦的世界盃網球錦標賽奪金，不但讓台灣網球在海外揚眉吐氣，更是為
準備中的2009聽障奧運打了一劑強心針。捧著冠軍獎盃，已經45歲
的何秋美，曾是叱吒風雲的網球國手，30歲時因為家族遺傳的聽覺疾病
變成重聽，因此退出國手陣容，第一次和姊姊何秋香、隊友賴妤甄代表台
灣隊參加聽障網球錦標賽，一路過關斬將，不但打敗實力堅強的西班牙隊
，更從去年冠軍德國隊手中、贏得金牌，這一路走來她最感謝的就是、栽
培她20多年的老闆楊斌彥。中華聽障網球隊代表何秋美：最重要的是我
要感謝我公司的老闆，這二三十年來如果沒有他在後面大力支持，讓我可
以每天下午持續練球，那我可能沒有這樣輝煌的成績。四維企業公司董事
長楊斌彥：她本來就是有潛力的國手，繼續維持這樣一個成績。克服了聽
覺的障礙，堅持自己對網球的熱愛，何秋美希望國內能提供好的環境，讓
聽障網球可以找到發揮的舞台。112000中華聽障網球隊代表何秋美
：市長幫我們留意一下，幫我們建立一個比較好的舞台，讓我們能夠把這
個好的舞台帶到全世界，讓大家知道我們台北的光榮。台北市將在200
9年主辦聽障奧運，市長郝龍斌承諾，不論是比賽場地還是運動賽事，絕
對全心投入。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導中華聽障網球隊日前參加在德國
慕尼黑舉辦的世界聽障網球錦標賽，女子團體組勇得冠軍，男子組也拿下
了第八名，台北市長郝龍斌今天接見中華代表團的成員，期勉他們在20
09年聽障奧運繼續為國爭光。看著國旗伴著國歌在會場冉冉升起，這次
中華聽障網球隊在德國舉辦的世界盃網球錦標賽奪金，不但讓台灣網球在
海外揚眉吐氣，更是為準備中的2009聽障奧運打了一劑強心針。捧著
冠軍獎盃，已經45歲的何秋美，曾是叱吒風雲的網球國手，30歲時因
為家族遺傳的聽覺疾病變成重聽，因此退出國手陣容，第一次和姊姊何秋
香、隊友賴妤甄代表台灣隊參加聽障網球錦標賽，一路過關斬將，不但打
敗實力堅強的西班牙隊，更從去年冠軍德國隊手中、贏得金牌，這一路走
來她最感謝的就是、栽培她20多年的老闆楊斌彥。中華聽障網球隊代表
何秋美：最重要的是我要感謝我公司的老闆，這二三十年來如果沒有他在
後面大力支持，讓我可以每天下午持續練球，那我可能沒有這樣輝煌的成
績。四維企業公司董事長楊斌彥：她本來就是有潛力的國手，繼續維持這
樣一個成績。克服了聽覺的障礙，堅持自己對網球的熱愛，何秋美希望國
內能提供好的環境，讓聽障網球可以找到發揮的舞台。112000中華
聽障網球隊代表何秋美：市長幫我們留意一下，幫我們建立一個比較好的
舞台，讓我們能夠把這個好的舞台帶到全世界，讓大家知道我們台北的光
榮。台北市將在2009年主辦聽障奧運，市長郝龍斌承諾，不論是比賽
場地還是運動賽事，絕對全心投入。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導中華聽障
網球隊日前參加在德國慕尼黑舉辦的世界聽障網球錦標賽，女子團體組勇
得冠軍，男子組也拿下了第八名，台北市長郝龍斌今天接見中華代表團的
成員，期勉他們在2009年聽障奧運繼續為國爭光。看著國旗伴著國歌
在會場冉冉升起，這次中華聽障網球隊在德國舉辦的世界盃網球錦標賽奪
金，不但讓台灣網球在海外揚眉吐氣，更是為準備中的2009聽障奧運
打了一劑強心針。捧著冠軍獎盃，已經45歲的何秋美，曾是叱吒風雲的
網球國手，30歲時因為家族遺傳的聽覺疾病變成重聽，因此退出國手陣
容，第一次和姊姊何秋香、隊友賴妤甄代表台灣隊參加聽障網球錦標賽，
一路過關斬將，不但打敗實力堅強的西班牙隊，更從去年冠軍德國隊手中
、贏得金牌，這一路走來她最感謝的就是、栽培她20多年的老闆楊斌彥
。中華聽障網球隊代表何秋美：最重要的是我要感謝我公司的老闆，這二
三十年來如果沒有他在後面大力支持，讓我可以每天下午持續練球，那我
可能沒有這樣輝煌的成績。四維企業公司董事長楊斌彥：她本來就是有潛
力的國手，繼續維持這樣一個成績。克服了聽覺的障礙，堅持自己對網球
的熱愛，何秋美希望國內能提供好的環境，讓聽障網球可以找到發揮的舞
台。112000中華聽障網球隊代表何秋美：市長幫我們留意一下，幫
我們建立一個比較好的舞台，讓我們能夠把這個好的舞台帶到全世界，讓
大家知道我們台北的光榮。台北市將在2009年主辦聽障奧運，市長郝
龍斌承諾，不論是比賽場地還是運動賽事，絕對全心投入。記者冉瑞雯徐
啟峰台北報導中華聽障網球隊日前參加在德國慕尼黑舉辦的世界聽障網球
錦標賽，女子團體組勇得冠軍，男子組也拿下了第八名，台北市長郝龍斌
今天接見中華代表團的成員，期勉他們在2009年聽障奧運繼續為國爭
光。看著國旗伴著國歌在會場冉冉升起，這次中華聽障網球隊在德國舉辦
的世界盃網球錦標賽奪金，不但讓台灣網球在海外揚眉吐氣，更是為準備
中的2009聽障奧運打了一劑強心針。捧著冠軍獎盃，已經45歲的何
秋美，曾是叱吒風雲的網球國手，30歲時因為家族遺傳的聽覺疾病變成
重聽，因此退出國手陣容，第一次和姊姊何秋香、隊友賴妤甄代表台灣隊
參加聽障網球錦標賽，一路過關斬將，不但打敗實力堅強的西班牙隊，更
從去年冠軍德國隊手中、贏得金牌，這一路走來她最感謝的就是、栽培她
20多年的老闆楊斌彥。中華聽障網球隊代表何秋美：最重要的是我要感
謝我公司的老闆，這二三十年來如果沒有他在後面大力支持，讓我可以每
天下午持續練球，那我可能沒有這樣輝煌的成績。四維企業公司董事長楊
斌彥：她本來就是有潛力的國手，繼續維持這樣一個成績。克服了聽覺的
障礙，堅持自己對網球的熱愛，何秋美希望國內能提供好的環境，讓聽障
網球可以找到發揮的舞台。112000中華聽障網球隊代表何秋美：市
長幫我們留意一下，幫我們建立一個比較好的舞台，讓我們能夠把這個好
的舞台帶到全世界，讓大家知道我們台北的光榮。台北市將在2009年
主辦聽障奧運，市長郝龍斌承諾，不論是比賽場地還是運動賽事，絕對全
心投入。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導中華聽障網球隊日前參加在德國慕尼
黑舉辦的世界聽障網球錦標賽，女子團體組勇得冠軍，男子組也拿下了第
八名，台北市長郝龍斌今天接見中華代表團的成員，期勉他們在2009
年聽障奧運繼續為國爭光。看著國旗伴著國歌在會場冉冉升起，這次中華
聽障網球隊在德國舉辦的世界盃網球錦標賽奪金，不但讓台灣網球在海外
揚眉吐氣，更是為準備中的2009聽障奧運打了一劑強心針。捧著冠軍
獎盃，已經45歲的何秋美，曾是叱吒風雲的網球國手，30歲時因為家
族遺傳的聽覺疾病變成重聽，因此退出國手陣容，第一次和姊姊何秋香、
隊友賴妤甄代表台灣隊參加聽障網球錦標賽，一路過關斬將，不但打敗實
力堅強的西班牙隊，更從去年冠軍德國隊手中、贏得金牌，這一路走來她
最感謝的就是、栽培她20多年的老闆楊斌彥。中華聽障網球隊代表何秋
美：最重要的是我要感謝我公司的老闆，這二三十年來如果沒有他在後面
大力支持，讓我可以每天下午持續練球，那我可能沒有這樣輝煌的成績。
四維企業公司董事長楊斌彥：她本來就是有潛力的國手，繼續維持這樣一
個成績。克服了聽覺的障礙，堅持自己對網球的熱愛，何秋美希望國內能
提供好的環境，讓聽障網球可以找到發揮的舞台。112000中華聽障
網球隊代表何秋美：市長幫我們留意一下，幫我們建立一個比較好的舞台
，讓我們能夠把這個好的舞台帶到全世界，讓大家知道我們台北的光榮。
台北市將在2009年主辦聽障奧運，市長郝龍斌承諾，不論是比賽場地
還是運動賽事，絕對全心投入。記者冉瑞雯徐啟峰台北報導
