同樣也是小朋友受傷的事件，地點在北二高的中和隧道，上午發生四部遊
覽車、一部聯結車追撞的意外，其中一輛遊覽車、載著幼兒園的小朋友、
準備到木柵動物園參加校外教學。這場車禍造成了四個大人、還有四十一
名小朋友受傷送醫，還好大部分的傷勢並不太嚴重。至於事故發生原因、
目前還在調查，但可以確定的是、車輛之間沒有保持應有的安全距離。.
T從救護車上一個一個下來,互相比著臉上的傷口,原本應該要到動物園
進行校外教學,卻因為高速公路上的追撞意外,讓這群安親班的小朋友們
,來到了醫院的急診室.擠壓變形的車頭,碎落一地的玻璃,還有車子裡
散落的物品,可以想見當時的撞擊力道有多大,而這起四台遊覽車、一台
聯結車的追撞意外,總共造成4個大人,41個小孩受傷,其中一位駕駛
和一位小朋友傷勢比較嚴重.至於事情到底怎麼發生的?根據國道公路警
察局第六警察隊的初步調查,主要是第三輛、第四輛遊覽車還有最後的聯
結車沒有保持安全距離,才會接連發生追撞,至於實際的肇事原因為何,
警方還在調查.同樣也是小朋友受傷的事件，地點在北二高的中和隧道，
上午發生四部遊覽車、一部聯結車追撞的意外，其中一輛遊覽車、載著幼
兒園的小朋友、準備到木柵動物園參加校外教學。這場車禍造成了四個大
人、還有四十一名小朋友受傷送醫，還好大部分的傷勢並不太嚴重。至於
事故發生原因、目前還在調查，但可以確定的是、車輛之間沒有保持應有
的安全距離。.T從救護車上一個一個下來,互相比著臉上的傷口,原本
應該要到動物園進行校外教學,卻因為高速公路上的追撞意外,讓這群安
親班的小朋友們,來到了醫院的急診室.擠壓變形的車頭,碎落一地的玻
璃,還有車子裡散落的物品,可以想見當時的撞擊力道有多大,而這起四
台遊覽車、一台聯結車的追撞意外,總共造成4個大人,41個小孩受傷
,其中一位駕駛和一位小朋友傷勢比較嚴重.至於事情到底怎麼發生的?
根據國道公路警察局第六警察隊的初步調查,主要是第三輛、第四輛遊覽
車還有最後的聯結車沒有保持安全距離,才會接連發生追撞,至於實際的
肇事原因為何,警方還在調查.同樣也是小朋友受傷的事件，地點在北二
高的中和隧道，上午發生四部遊覽車、一部聯結車追撞的意外，其中一輛
遊覽車、載著幼兒園的小朋友、準備到木柵動物園參加校外教學。這場車
禍造成了四個大人、還有四十一名小朋友受傷送醫，還好大部分的傷勢並
不太嚴重。至於事故發生原因、目前還在調查，但可以確定的是、車輛之
間沒有保持應有的安全距離。.T從救護車上一個一個下來,互相比著臉
上的傷口,原本應該要到動物園進行校外教學,卻因為高速公路上的追撞
意外,讓這群安親班的小朋友們,來到了醫院的急診室.擠壓變形的車頭
,碎落一地的玻璃,還有車子裡散落的物品,可以想見當時的撞擊力道有
多大,而這起四台遊覽車、一台聯結車的追撞意外,總共造成4個大人,
41個小孩受傷,其中一位駕駛和一位小朋友傷勢比較嚴重.至於事情到
底怎麼發生的?根據國道公路警察局第六警察隊的初步調查,主要是第三
輛、第四輛遊覽車還有最後的聯結車沒有保持安全距離,才會接連發生追
撞,至於實際的肇事原因為何,警方還在調查.同樣也是小朋友受傷的事
件，地點在北二高的中和隧道，上午發生四部遊覽車、一部聯結車追撞的
意外，其中一輛遊覽車、載著幼兒園的小朋友、準備到木柵動物園參加校
外教學。這場車禍造成了四個大人、還有四十一名小朋友受傷送醫，還好
大部分的傷勢並不太嚴重。至於事故發生原因、目前還在調查，但可以確
定的是、車輛之間沒有保持應有的安全距離。.T從救護車上一個一個下
來,互相比著臉上的傷口,原本應該要到動物園進行校外教學,卻因為高
速公路上的追撞意外,讓這群安親班的小朋友們,來到了醫院的急診室.
擠壓變形的車頭,碎落一地的玻璃,還有車子裡散落的物品,可以想見當
時的撞擊力道有多大,而這起四台遊覽車、一台聯結車的追撞意外,總共
造成4個大人,41個小孩受傷,其中一位駕駛和一位小朋友傷勢比較嚴
重.至於事情到底怎麼發生的?根據國道公路警察局第六警察隊的初步調
查,主要是第三輛、第四輛遊覽車還有最後的聯結車沒有保持安全距離,
才會接連發生追撞,至於實際的肇事原因為何,警方還在調查.
