行政院會在五月十日通過「勞工保險條例部分條文修正草案」，未來勞工
領勞保退休金，可以比照軍公教人員，選擇一次領或按月領，不過工會團
體卻不領情，批評同樣是年金，領的錢甚至比國民年金還少，勞工界因此
主張要發動連署，推動勞保年金公投立法。攸關八百萬勞工的勞保退休制
度，今年五月在行政院會通過，將從現在的一次領改成可以按月領，標榜
活得越久領得越多，不過勞工團體卻不領情。勞委會否認破產說，強調新
制是對勞工有利的政策，更能保障勞工退休後的經濟安全。但是拿出數據
相比，數十萬的軍公教所得替代率高達70%，有三百多萬人的國民年金
也有52%，然而8百多萬人的勞保年金，所得替代率卻只有44%，，
工會團體不滿，勞工儼然成為二等公民。不滿行政院版的勞保年金制不但
保障不了勞工，待遇還遠不如老農、軍公教跟榮民，勞工團體打算發動連
署，推動公投立法，爭取所得替代率至少六成的勞工版勞保年金。行政院
會在五月十日通過「勞工保險條例部分條文修正草案」，未來勞工領勞保
退休金，可以比照軍公教人員，選擇一次領或按月領，不過工會團體卻不
領情，批評同樣是年金，領的錢甚至比國民年金還少，勞工界因此主張要
發動連署，推動勞保年金公投立法。攸關八百萬勞工的勞保退休制度，今
年五月在行政院會通過，將從現在的一次領改成可以按月領，標榜活得越
久領得越多，不過勞工團體卻不領情。勞委會否認破產說，強調新制是對
勞工有利的政策，更能保障勞工退休後的經濟安全。但是拿出數據相比，
數十萬的軍公教所得替代率高達70%，有三百多萬人的國民年金也有5
2%，然而8百多萬人的勞保年金，所得替代率卻只有44%，，工會團
體不滿，勞工儼然成為二等公民。不滿行政院版的勞保年金制不但保障不
了勞工，待遇還遠不如老農、軍公教跟榮民，勞工團體打算發動連署，推
動公投立法，爭取所得替代率至少六成的勞工版勞保年金。行政院會在五
月十日通過「勞工保險條例部分條文修正草案」，未來勞工領勞保退休金
，可以比照軍公教人員，選擇一次領或按月領，不過工會團體卻不領情，
批評同樣是年金，領的錢甚至比國民年金還少，勞工界因此主張要發動連
署，推動勞保年金公投立法。攸關八百萬勞工的勞保退休制度，今年五月
在行政院會通過，將從現在的一次領改成可以按月領，標榜活得越久領得
越多，不過勞工團體卻不領情。勞委會否認破產說，強調新制是對勞工有
利的政策，更能保障勞工退休後的經濟安全。但是拿出數據相比，數十萬
的軍公教所得替代率高達70%，有三百多萬人的國民年金也有52%，
然而8百多萬人的勞保年金，所得替代率卻只有44%，，工會團體不滿
，勞工儼然成為二等公民。不滿行政院版的勞保年金制不但保障不了勞工
，待遇還遠不如老農、軍公教跟榮民，勞工團體打算發動連署，推動公投
立法，爭取所得替代率至少六成的勞工版勞保年金。行政院會在五月十日
通過「勞工保險條例部分條文修正草案」，未來勞工領勞保退休金，可以
比照軍公教人員，選擇一次領或按月領，不過工會團體卻不領情，批評同
樣是年金，領的錢甚至比國民年金還少，勞工界因此主張要發動連署，推
動勞保年金公投立法。攸關八百萬勞工的勞保退休制度，今年五月在行政
院會通過，將從現在的一次領改成可以按月領，標榜活得越久領得越多，
不過勞工團體卻不領情。勞委會否認破產說，強調新制是對勞工有利的政
策，更能保障勞工退休後的經濟安全。但是拿出數據相比，數十萬的軍公
教所得替代率高達70%，有三百多萬人的國民年金也有52%，然而8
百多萬人的勞保年金，所得替代率卻只有44%，，工會團體不滿，勞工
儼然成為二等公民。不滿行政院版的勞保年金制不但保障不了勞工，待遇
還遠不如老農、軍公教跟榮民，勞工團體打算發動連署，推動公投立法，
爭取所得替代率至少六成的勞工版勞保年金。行政院會在五月十日通過「
勞工保險條例部分條文修正草案」，未來勞工領勞保退休金，可以比照軍
公教人員，選擇一次領或按月領，不過工會團體卻不領情，批評同樣是年
金，領的錢甚至比國民年金還少，勞工界因此主張要發動連署，推動勞保
年金公投立法。攸關八百萬勞工的勞保退休制度，今年五月在行政院會通
過，將從現在的一次領改成可以按月領，標榜活得越久領得越多，不過勞
工團體卻不領情。勞委會否認破產說，強調新制是對勞工有利的政策，更
能保障勞工退休後的經濟安全。但是拿出數據相比，數十萬的軍公教所得
替代率高達70%，有三百多萬人的國民年金也有52%，然而8百多萬
人的勞保年金，所得替代率卻只有44%，，工會團體不滿，勞工儼然成
為二等公民。不滿行政院版的勞保年金制不但保障不了勞工，待遇還遠不
如老農、軍公教跟榮民，勞工團體打算發動連署，推動公投立法，爭取所
得替代率至少六成的勞工版勞保年金。
