搭載2004年雅典奧運的聖火專機，宙斯號，8號從韓國漢城，飛抵全
球聖火傳遞活動的第五站，北京。北京奧委會一行人，在常委劉敬民的率
領下，前往機場迎接，裝有奧運火種的小馬燈。而聖火稍後送到長城，開
放給民眾參觀。從9號早上開始，奧運聖火，將繞行北京展開8小時接力
。最近幾年，在美國職籃NBA，打出名號的明星球員姚明，將擔綱聖火
接力的最後一棒，到時候，姚明將手持火炬，進入北京頤和園，點燃奧運
火炬檯。這次奧運聖火傳遞活動，總里程有7萬8千公里，範圍涵蓋全球
五大洲，27個國家，聖火的下一站，將前往印度首都新德里。搭載20
04年雅典奧運的聖火專機，宙斯號，8號從韓國漢城，飛抵全球聖火傳
遞活動的第五站，北京。北京奧委會一行人，在常委劉敬民的率領下，前
往機場迎接，裝有奧運火種的小馬燈。而聖火稍後送到長城，開放給民眾
參觀。從9號早上開始，奧運聖火，將繞行北京展開8小時接力。最近幾
年，在美國職籃NBA，打出名號的明星球員姚明，將擔綱聖火接力的最
後一棒，到時候，姚明將手持火炬，進入北京頤和園，點燃奧運火炬檯。
這次奧運聖火傳遞活動，總里程有7萬8千公里，範圍涵蓋全球五大洲，
27個國家，聖火的下一站，將前往印度首都新德里。搭載2004年雅
典奧運的聖火專機，宙斯號，8號從韓國漢城，飛抵全球聖火傳遞活動的
第五站，北京。北京奧委會一行人，在常委劉敬民的率領下，前往機場迎
接，裝有奧運火種的小馬燈。而聖火稍後送到長城，開放給民眾參觀。從
9號早上開始，奧運聖火，將繞行北京展開8小時接力。最近幾年，在美
國職籃NBA，打出名號的明星球員姚明，將擔綱聖火接力的最後一棒，
到時候，姚明將手持火炬，進入北京頤和園，點燃奧運火炬檯。這次奧運
聖火傳遞活動，總里程有7萬8千公里，範圍涵蓋全球五大洲，27個國
家，聖火的下一站，將前往印度首都新德里。搭載2004年雅典奧運的
聖火專機，宙斯號，8號從韓國漢城，飛抵全球聖火傳遞活動的第五站，
北京。北京奧委會一行人，在常委劉敬民的率領下，前往機場迎接，裝有
奧運火種的小馬燈。而聖火稍後送到長城，開放給民眾參觀。從9號早上
開始，奧運聖火，將繞行北京展開8小時接力。最近幾年，在美國職籃N
BA，打出名號的明星球員姚明，將擔綱聖火接力的最後一棒，到時候，
姚明將手持火炬，進入北京頤和園，點燃奧運火炬檯。這次奧運聖火傳遞
活動，總里程有7萬8千公里，範圍涵蓋全球五大洲，27個國家，聖火
的下一站，將前往印度首都新德里。搭載2004年雅典奧運的聖火專機
，宙斯號，8號從韓國漢城，飛抵全球聖火傳遞活動的第五站，北京。北
京奧委會一行人，在常委劉敬民的率領下，前往機場迎接，裝有奧運火種
的小馬燈。而聖火稍後送到長城，開放給民眾參觀。從9號早上開始，奧
運聖火，將繞行北京展開8小時接力。最近幾年，在美國職籃NBA，打
出名號的明星球員姚明，將擔綱聖火接力的最後一棒，到時候，姚明將手
持火炬，進入北京頤和園，點燃奧運火炬檯。這次奧運聖火傳遞活動，總
里程有7萬8千公里，範圍涵蓋全球五大洲，27個國家，聖火的下一站
，將前往印度首都新德里。搭載2004年雅典奧運的聖火專機，宙斯號
，8號從韓國漢城，飛抵全球聖火傳遞活動的第五站，北京。北京奧委會
一行人，在常委劉敬民的率領下，前往機場迎接，裝有奧運火種的小馬燈
。而聖火稍後送到長城，開放給民眾參觀。從9號早上開始，奧運聖火，
將繞行北京展開8小時接力。最近幾年，在美國職籃NBA，打出名號的
明星球員姚明，將擔綱聖火接力的最後一棒，到時候，姚明將手持火炬，
進入北京頤和園，點燃奧運火炬檯。這次奧運聖火傳遞活動，總里程有7
萬8千公里，範圍涵蓋全球五大洲，27個國家，聖火的下一站，將前往
印度首都新德里。
