油價物價飆漲，政府祭出各項平易物價措施，其中以抑制油價上揚的補
貼政策，以及全面檢討浮動油價機制，影響最大。
不過學者認為，由於石油產業競爭並沒有自由化，貿然取消浮動油價機
制，過度干預可能破壞市場機制，扼殺發展新興能源，而且實施的補
貼政策，所需經費仍然是全民買單。
因應高油價時代來臨，中油才實施浮動油價機制不到一年，但漲多跌少
，今年上半年甚至獲利高達113億元，油價連創新高，引發各界批
評，府院也出手抑制油價。
不過學者認為，政治過度干預，可能會讓自由市場機制失靈，整體的能
源政策也會因此錯亂。
根據統計，國際原油每漲1美元，中油營運成本就增加約72億元新台
幣，如果原油漲20美元，中油營運成本，就增加1440億元新台
幣。
中油如果虧損，損失是由國庫補貼，全民買單。
高油價反映的是能源供需失調，當原油物以稀為貴，價格自然就上揚，
大部分先進國家都是自由市場經濟決定價格，讓消費者減少消耗原油
，並鼓勵發展替代能源。
政府不應用國庫資源壓抑油價，保護特定的用油產業或是開車族群，而
是監管合理油價，讓市場機制發揮功能。
地球資源越來越少，油價勢必越來越高，學者指出，實施油價補貼政策
的中國，印尼，智利等國家，因此付出了重大代價，台灣不該重蹈覆
轍。
一味補貼或是抑制油價的做法，雖然短期內能有效平穩民心，但不是萬
靈丹，長期而言，反而可能扼殺產業轉型和發展新興能源。
記者熊其娟，彭耀祖台北報導。
