故宮博物院爆發工程弊案，檢調人員今天首度以證人身分、約談教育部長
杜正勝。他上午向調查局人員說明後、下午轉到士林地檢署、接受複訊，
檢調希望釐清故宮的改建工程、是否圖利特定廠商，杜正勝又到底知不知
情。而一直到晚上七點半、檢方的約談才剛剛結束，杜正勝面對媒體的追
問、不發一語、立刻上車離開。故宮爆發工程弊案,關鍵人物,前院長也
就是教育部長杜正勝首次以證人身份到案.早上九點多,杜正勝搭著預先
準備好的廂型車,進入市調處安和招待所.而這一談就是六個小時,下午
三點多,杜正勝前往士林地檢署複訊,)杜正勝要跟檢方說明的,是他擔
任院長任內,改建工程的設計監造以及營建招標過程。因為從90年5月
16號第一筆工程預算的三個標案,得標金額不是和底價相同,就是只差
幾十塊,,還有這三個案子,都由同一家事務所得標.恐有圖利特定廠商
之嫌,另外還有進行地下室工程時,為什麼不需要做水土保持..故宮博
物院爆發工程弊案，檢調人員今天首度以證人身分、約談教育部長杜正勝
。他上午向調查局人員說明後、下午轉到士林地檢署、接受複訊，檢調希
望釐清故宮的改建工程、是否圖利特定廠商，杜正勝又到底知不知情。而
一直到晚上七點半、檢方的約談才剛剛結束，杜正勝面對媒體的追問、不
發一語、立刻上車離開。故宮爆發工程弊案,關鍵人物,前院長也就是教
育部長杜正勝首次以證人身份到案.早上九點多,杜正勝搭著預先準備好
的廂型車,進入市調處安和招待所.而這一談就是六個小時,下午三點多
,杜正勝前往士林地檢署複訊,)杜正勝要跟檢方說明的,是他擔任院長
任內,改建工程的設計監造以及營建招標過程。因為從90年5月16號
第一筆工程預算的三個標案,得標金額不是和底價相同,就是只差幾十塊
,,還有這三個案子,都由同一家事務所得標.恐有圖利特定廠商之嫌,
另外還有進行地下室工程時,為什麼不需要做水土保持..故宮博物院爆
發工程弊案，檢調人員今天首度以證人身分、約談教育部長杜正勝。他上
午向調查局人員說明後、下午轉到士林地檢署、接受複訊，檢調希望釐清
故宮的改建工程、是否圖利特定廠商，杜正勝又到底知不知情。而一直到
晚上七點半、檢方的約談才剛剛結束，杜正勝面對媒體的追問、不發一語
、立刻上車離開。故宮爆發工程弊案,關鍵人物,前院長也就是教育部長
杜正勝首次以證人身份到案.早上九點多,杜正勝搭著預先準備好的廂型
車,進入市調處安和招待所.而這一談就是六個小時,下午三點多,杜正
勝前往士林地檢署複訊,)杜正勝要跟檢方說明的,是他擔任院長任內,
改建工程的設計監造以及營建招標過程。因為從90年5月16號第一筆
工程預算的三個標案,得標金額不是和底價相同,就是只差幾十塊,,還
有這三個案子,都由同一家事務所得標.恐有圖利特定廠商之嫌,另外還
有進行地下室工程時,為什麼不需要做水土保持..故宮博物院爆發工程
弊案，檢調人員今天首度以證人身分、約談教育部長杜正勝。他上午向調
查局人員說明後、下午轉到士林地檢署、接受複訊，檢調希望釐清故宮的
改建工程、是否圖利特定廠商，杜正勝又到底知不知情。而一直到晚上七
點半、檢方的約談才剛剛結束，杜正勝面對媒體的追問、不發一語、立刻
上車離開。故宮爆發工程弊案,關鍵人物,前院長也就是教育部長杜正勝
首次以證人身份到案.早上九點多,杜正勝搭著預先準備好的廂型車,進
入市調處安和招待所.而這一談就是六個小時,下午三點多,杜正勝前往
士林地檢署複訊,)杜正勝要跟檢方說明的,是他擔任院長任內,改建工
程的設計監造以及營建招標過程。因為從90年5月16號第一筆工程預
算的三個標案,得標金額不是和底價相同,就是只差幾十塊,,還有這三
個案子,都由同一家事務所得標.恐有圖利特定廠商之嫌,另外還有進行
地下室工程時,為什麼不需要做水土保持..故宮博物院爆發工程弊案，
檢調人員今天首度以證人身分、約談教育部長杜正勝。他上午向調查局人
員說明後、下午轉到士林地檢署、接受複訊，檢調希望釐清故宮的改建工
程、是否圖利特定廠商，杜正勝又到底知不知情。而一直到晚上七點半、
檢方的約談才剛剛結束，杜正勝面對媒體的追問、不發一語、立刻上車離
開。故宮爆發工程弊案,關鍵人物,前院長也就是教育部長杜正勝首次以
證人身份到案.早上九點多,杜正勝搭著預先準備好的廂型車,進入市調
處安和招待所.而這一談就是六個小時,下午三點多,杜正勝前往士林地
檢署複訊,)杜正勝要跟檢方說明的,是他擔任院長任內,改建工程的設
計監造以及營建招標過程。因為從90年5月16號第一筆工程預算的三
個標案,得標金額不是和底價相同,就是只差幾十塊,,還有這三個案子
,都由同一家事務所得標.恐有圖利特定廠商之嫌,另外還有進行地下室
工程時,為什麼不需要做水土保持..
