針對豬肉含有禁藥瘦肉精事件，檢調人員在北中南、同步展開搜索，結果
在台北跟高雄查到了、一千多公斤的瘦肉精、還有可能致癌的氯黴素。甚
至連鵝肉、也驗出含有瘦肉精成份。位在桃園的這家養鵝繫留場，工人正
在替鵝灌飼料，飼主對於鵝含有瘦肉精的事，全盤否認。飼主【沒有沒有
怎麼可能加那種藥】不只桃園，高雄縣也有鵝販批購的鵝被驗出有瘦肉精
，衛生署人員【攤販上的早就賣出去了】兩家業者都把問題推給了中盤商
，CGIN他們說鵝是從雲林那裡買來的，但是雲林縣政府抽檢養鵝場，
卻都沒有異樣，再往下游追，發現盤商抓鵝到屠宰的過程，會放到繫留場
，飼養十到十四天等確定出貨才宰殺，懷疑是這個時候出了問題CGOU
T農委會人員【中盤商要讓鵝有比較多瘦肉在繫流兩個禮拜期間使用禁藥
】違法使用瘦肉精，查到要罰六千到三萬元，檢調人員也展開大動作北中
南追查瘦肉精源頭。調查人員從高雄上詠公司追蹤，找到台北這家飼料工
廠，裡面大包裝小包裝飼料，全都是含有瘦肉精成分，更令人驚訝的，是
連違法的氯黴素都出現算一算數量有150公斤之多，氯黴素是一種動物
用的抗生素，早在91年農委會就發布禁止使用，主要是因為，殘留在人
體會抑制骨髓造血，導致貧血，而查出氯黴素的台北的大佳工廠，公司地
點登記在這棟公寓裡，但卻無人回應檢方追查瘦肉精，目前已經有五名業
者約談到案，只是從瘦肉精，意外查到違法氯黴素，檢方不排除，接下來
將對全省豬隻飼料場大動作稽查針對豬肉含有禁藥瘦肉精事件，檢調人員
在北中南、同步展開搜索，結果在台北跟高雄查到了、一千多公斤的瘦肉
精、還有可能致癌的氯黴素。甚至連鵝肉、也驗出含有瘦肉精成份。位在
桃園的這家養鵝繫留場，工人正在替鵝灌飼料，飼主對於鵝含有瘦肉精的
事，全盤否認。飼主【沒有沒有怎麼可能加那種藥】不只桃園，高雄縣也
有鵝販批購的鵝被驗出有瘦肉精，衛生署人員【攤販上的早就賣出去了】
兩家業者都把問題推給了中盤商，CGIN他們說鵝是從雲林那裡買來的
，但是雲林縣政府抽檢養鵝場，卻都沒有異樣，再往下游追，發現盤商抓
鵝到屠宰的過程，會放到繫留場，飼養十到十四天等確定出貨才宰殺，懷
疑是這個時候出了問題CGOUT農委會人員【中盤商要讓鵝有比較多瘦
肉在繫流兩個禮拜期間使用禁藥】違法使用瘦肉精，查到要罰六千到三萬
元，檢調人員也展開大動作北中南追查瘦肉精源頭。調查人員從高雄上詠
公司追蹤，找到台北這家飼料工廠，裡面大包裝小包裝飼料，全都是含有
瘦肉精成分，更令人驚訝的，是連違法的氯黴素都出現算一算數量有15
0公斤之多，氯黴素是一種動物用的抗生素，早在91年農委會就發布禁
止使用，主要是因為，殘留在人體會抑制骨髓造血，導致貧血，而查出氯
黴素的台北的大佳工廠，公司地點登記在這棟公寓裡，但卻無人回應檢方
追查瘦肉精，目前已經有五名業者約談到案，只是從瘦肉精，意外查到違
法氯黴素，檢方不排除，接下來將對全省豬隻飼料場大動作稽查針對豬肉
含有禁藥瘦肉精事件，檢調人員在北中南、同步展開搜索，結果在台北跟
高雄查到了、一千多公斤的瘦肉精、還有可能致癌的氯黴素。甚至連鵝肉
、也驗出含有瘦肉精成份。位在桃園的這家養鵝繫留場，工人正在替鵝灌
飼料，飼主對於鵝含有瘦肉精的事，全盤否認。飼主【沒有沒有怎麼可能
加那種藥】不只桃園，高雄縣也有鵝販批購的鵝被驗出有瘦肉精，衛生署
人員【攤販上的早就賣出去了】兩家業者都把問題推給了中盤商，CGI
N他們說鵝是從雲林那裡買來的，但是雲林縣政府抽檢養鵝場，卻都沒有
異樣，再往下游追，發現盤商抓鵝到屠宰的過程，會放到繫留場，飼養十
到十四天等確定出貨才宰殺，懷疑是這個時候出了問題CGOUT農委會
人員【中盤商要讓鵝有比較多瘦肉在繫流兩個禮拜期間使用禁藥】違法使
用瘦肉精，查到要罰六千到三萬元，檢調人員也展開大動作北中南追查瘦
肉精源頭。調查人員從高雄上詠公司追蹤，找到台北這家飼料工廠，裡面
大包裝小包裝飼料，全都是含有瘦肉精成分，更令人驚訝的，是連違法的
氯黴素都出現算一算數量有150公斤之多，氯黴素是一種動物用的抗生
素，早在91年農委會就發布禁止使用，主要是因為，殘留在人體會抑制
骨髓造血，導致貧血，而查出氯黴素的台北的大佳工廠，公司地點登記在
這棟公寓裡，但卻無人回應檢方追查瘦肉精，目前已經有五名業者約談到
案，只是從瘦肉精，意外查到違法氯黴素，檢方不排除，接下來將對全省
豬隻飼料場大動作稽查針對豬肉含有禁藥瘦肉精事件，檢調人員在北中南
、同步展開搜索，結果在台北跟高雄查到了、一千多公斤的瘦肉精、還有
可能致癌的氯黴素。甚至連鵝肉、也驗出含有瘦肉精成份。位在桃園的這
家養鵝繫留場，工人正在替鵝灌飼料，飼主對於鵝含有瘦肉精的事，全盤
否認。飼主【沒有沒有怎麼可能加那種藥】不只桃園，高雄縣也有鵝販批
購的鵝被驗出有瘦肉精，衛生署人員【攤販上的早就賣出去了】兩家業者
都把問題推給了中盤商，CGIN他們說鵝是從雲林那裡買來的，但是雲
林縣政府抽檢養鵝場，卻都沒有異樣，再往下游追，發現盤商抓鵝到屠宰
的過程，會放到繫留場，飼養十到十四天等確定出貨才宰殺，懷疑是這個
時候出了問題CGOUT農委會人員【中盤商要讓鵝有比較多瘦肉在繫流
兩個禮拜期間使用禁藥】違法使用瘦肉精，查到要罰六千到三萬元，檢調
人員也展開大動作北中南追查瘦肉精源頭。調查人員從高雄上詠公司追蹤
，找到台北這家飼料工廠，裡面大包裝小包裝飼料，全都是含有瘦肉精成
分，更令人驚訝的，是連違法的氯黴素都出現算一算數量有150公斤之
多，氯黴素是一種動物用的抗生素，早在91年農委會就發布禁止使用，
主要是因為，殘留在人體會抑制骨髓造血，導致貧血，而查出氯黴素的台
北的大佳工廠，公司地點登記在這棟公寓裡，但卻無人回應檢方追查瘦肉
精，目前已經有五名業者約談到案，只是從瘦肉精，意外查到違法氯黴素
，檢方不排除，接下來將對全省豬隻飼料場大動作稽查針對豬肉含有禁藥
瘦肉精事件，檢調人員在北中南、同步展開搜索，結果在台北跟高雄查到
了、一千多公斤的瘦肉精、還有可能致癌的氯黴素。甚至連鵝肉、也驗出
含有瘦肉精成份。位在桃園的這家養鵝繫留場，工人正在替鵝灌飼料，飼
主對於鵝含有瘦肉精的事，全盤否認。飼主【沒有沒有怎麼可能加那種藥
】不只桃園，高雄縣也有鵝販批購的鵝被驗出有瘦肉精，衛生署人員【攤
販上的早就賣出去了】兩家業者都把問題推給了中盤商，CGIN他們說
鵝是從雲林那裡買來的，但是雲林縣政府抽檢養鵝場，卻都沒有異樣，再
往下游追，發現盤商抓鵝到屠宰的過程，會放到繫留場，飼養十到十四天
等確定出貨才宰殺，懷疑是這個時候出了問題CGOUT農委會人員【中
盤商要讓鵝有比較多瘦肉在繫流兩個禮拜期間使用禁藥】違法使用瘦肉精
，查到要罰六千到三萬元，檢調人員也展開大動作北中南追查瘦肉精源頭
。調查人員從高雄上詠公司追蹤，找到台北這家飼料工廠，裡面大包裝小
包裝飼料，全都是含有瘦肉精成分，更令人驚訝的，是連違法的氯黴素都
出現算一算數量有150公斤之多，氯黴素是一種動物用的抗生素，早在
91年農委會就發布禁止使用，主要是因為，殘留在人體會抑制骨髓造血
，導致貧血，而查出氯黴素的台北的大佳工廠，公司地點登記在這棟公寓
裡，但卻無人回應檢方追查瘦肉精，目前已經有五名業者約談到案，只是
從瘦肉精，意外查到違法氯黴素，檢方不排除，接下來將對全省豬隻飼料
場大動作稽查
