油價物價飆漲，政府祭出各項平易物價措施，其中以抑制油價上揚的補貼
政策，以及全面檢討浮動油價機制，影響最大。不過學者認為，由於石油
產業競爭並沒有自由化，貿然取消浮動油價機制，過度干預可能破壞市場
機制，扼殺發展新興能源，而且實施的補貼政策，所需經費仍然是全民買
單。因應高油價時代來臨，中油才實施浮動油價機制不到一年，但漲多跌
少，今年上半年甚至獲利高達113億元，油價連創新高，引發各界批評
，府院也出手抑制油價。不過學者認為，政治過度干預，可能會讓自由市
場機制失靈，整體的能源政策也會因此錯亂。根據統計，國際原油每漲1
美元，中油營運成本就增加約72億元新台幣，如果原油漲20美元，中
油營運成本，就增加1440億元新台幣。中油如果虧損，損失是由國庫
補貼，全民買單。高油價反映的是能源供需失調，當原油物以稀為貴，價
格自然就上揚，大部分先進國家都是自由市場經濟決定價格，讓消費者減
少消耗原油，並鼓勵發展替代能源。政府不應用國庫資源壓抑油價，保護
特定的用油產業或是開車族群，而是監管合理油價，讓市場機制發揮功能
。地球資源越來越少，油價勢必越來越高，學者指出，實施油價補貼政策
的中國，印尼，智利等國家，因此付出了重大代價，台灣不該重蹈覆轍。
一味補貼或是抑制油價的做法，雖然短期內能有效平穩民心，但不是萬靈
丹，長期而言，反而可能扼殺產業轉型和發展新興能源。記者熊其娟，彭
耀祖台北報導。油價物價飆漲，政府祭出各項平易物價措施，其中以抑制
油價上揚的補貼政策，以及全面檢討浮動油價機制，影響最大。不過學者
認為，由於石油產業競爭並沒有自由化，貿然取消浮動油價機制，過度干
預可能破壞市場機制，扼殺發展新興能源，而且實施的補貼政策，所需經
費仍然是全民買單。因應高油價時代來臨，中油才實施浮動油價機制不到
一年，但漲多跌少，今年上半年甚至獲利高達113億元，油價連創新高
，引發各界批評，府院也出手抑制油價。不過學者認為，政治過度干預，
可能會讓自由市場機制失靈，整體的能源政策也會因此錯亂。根據統計，
國際原油每漲1美元，中油營運成本就增加約72億元新台幣，如果原油
漲20美元，中油營運成本，就增加1440億元新台幣。中油如果虧損
，損失是由國庫補貼，全民買單。高油價反映的是能源供需失調，當原油
物以稀為貴，價格自然就上揚，大部分先進國家都是自由市場經濟決定價
格，讓消費者減少消耗原油，並鼓勵發展替代能源。政府不應用國庫資源
壓抑油價，保護特定的用油產業或是開車族群，而是監管合理油價，讓市
場機制發揮功能。地球資源越來越少，油價勢必越來越高，學者指出，實
施油價補貼政策的中國，印尼，智利等國家，因此付出了重大代價，台灣
不該重蹈覆轍。一味補貼或是抑制油價的做法，雖然短期內能有效平穩民
心，但不是萬靈丹，長期而言，反而可能扼殺產業轉型和發展新興能源。
記者熊其娟，彭耀祖台北報導。油價物價飆漲，政府祭出各項平易物價措
施，其中以抑制油價上揚的補貼政策，以及全面檢討浮動油價機制，影響
最大。不過學者認為，由於石油產業競爭並沒有自由化，貿然取消浮動油
價機制，過度干預可能破壞市場機制，扼殺發展新興能源，而且實施的補
貼政策，所需經費仍然是全民買單。因應高油價時代來臨，中油才實施浮
動油價機制不到一年，但漲多跌少，今年上半年甚至獲利高達113億元
，油價連創新高，引發各界批評，府院也出手抑制油價。不過學者認為，
政治過度干預，可能會讓自由市場機制失靈，整體的能源政策也會因此錯
亂。根據統計，國際原油每漲1美元，中油營運成本就增加約72億元新
台幣，如果原油漲20美元，中油營運成本，就增加1440億元新台幣
。中油如果虧損，損失是由國庫補貼，全民買單。高油價反映的是能源供
需失調，當原油物以稀為貴，價格自然就上揚，大部分先進國家都是自由
市場經濟決定價格，讓消費者減少消耗原油，並鼓勵發展替代能源。政府
不應用國庫資源壓抑油價，保護特定的用油產業或是開車族群，而是監管
合理油價，讓市場機制發揮功能。地球資源越來越少，油價勢必越來越高
，學者指出，實施油價補貼政策的中國，印尼，智利等國家，因此付出了
重大代價，台灣不該重蹈覆轍。一味補貼或是抑制油價的做法，雖然短期
內能有效平穩民心，但不是萬靈丹，長期而言，反而可能扼殺產業轉型和
發展新興能源。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。油價物價飆漲，政府祭出
各項平易物價措施，其中以抑制油價上揚的補貼政策，以及全面檢討浮動
油價機制，影響最大。不過學者認為，由於石油產業競爭並沒有自由化，
貿然取消浮動油價機制，過度干預可能破壞市場機制，扼殺發展新興能源
，而且實施的補貼政策，所需經費仍然是全民買單。因應高油價時代來臨
，中油才實施浮動油價機制不到一年，但漲多跌少，今年上半年甚至獲利
高達113億元，油價連創新高，引發各界批評，府院也出手抑制油價。
不過學者認為，政治過度干預，可能會讓自由市場機制失靈，整體的能源
政策也會因此錯亂。根據統計，國際原油每漲1美元，中油營運成本就增
加約72億元新台幣，如果原油漲20美元，中油營運成本，就增加14
40億元新台幣。中油如果虧損，損失是由國庫補貼，全民買單。高油價
反映的是能源供需失調，當原油物以稀為貴，價格自然就上揚，大部分先
進國家都是自由市場經濟決定價格，讓消費者減少消耗原油，並鼓勵發展
替代能源。政府不應用國庫資源壓抑油價，保護特定的用油產業或是開車
族群，而是監管合理油價，讓市場機制發揮功能。地球資源越來越少，油
價勢必越來越高，學者指出，實施油價補貼政策的中國，印尼，智利等國
家，因此付出了重大代價，台灣不該重蹈覆轍。一味補貼或是抑制油價的
做法，雖然短期內能有效平穩民心，但不是萬靈丹，長期而言，反而可能
扼殺產業轉型和發展新興能源。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。油價物價
飆漲，政府祭出各項平易物價措施，其中以抑制油價上揚的補貼政策，以
及全面檢討浮動油價機制，影響最大。不過學者認為，由於石油產業競爭
並沒有自由化，貿然取消浮動油價機制，過度干預可能破壞市場機制，扼
殺發展新興能源，而且實施的補貼政策，所需經費仍然是全民買單。因應
高油價時代來臨，中油才實施浮動油價機制不到一年，但漲多跌少，今年
上半年甚至獲利高達113億元，油價連創新高，引發各界批評，府院也
出手抑制油價。不過學者認為，政治過度干預，可能會讓自由市場機制失
靈，整體的能源政策也會因此錯亂。根據統計，國際原油每漲1美元，中
油營運成本就增加約72億元新台幣，如果原油漲20美元，中油營運成
本，就增加1440億元新台幣。中油如果虧損，損失是由國庫補貼，全
民買單。高油價反映的是能源供需失調，當原油物以稀為貴，價格自然就
上揚，大部分先進國家都是自由市場經濟決定價格，讓消費者減少消耗原
油，並鼓勵發展替代能源。政府不應用國庫資源壓抑油價，保護特定的用
油產業或是開車族群，而是監管合理油價，讓市場機制發揮功能。地球資
源越來越少，油價勢必越來越高，學者指出，實施油價補貼政策的中國，
印尼，智利等國家，因此付出了重大代價，台灣不該重蹈覆轍。一味補貼
或是抑制油價的做法，雖然短期內能有效平穩民心，但不是萬靈丹，長期
而言，反而可能扼殺產業轉型和發展新興能源。記者熊其娟，彭耀祖台北
報導。油價物價飆漲，政府祭出各項平易物價措施，其中以抑制油價上揚
的補貼政策，以及全面檢討浮動油價機制，影響最大。不過學者認為，由
於石油產業競爭並沒有自由化，貿然取消浮動油價機制，過度干預可能破
壞市場機制，扼殺發展新興能源，而且實施的補貼政策，所需經費仍然是
全民買單。因應高油價時代來臨，中油才實施浮動油價機制不到一年，但
漲多跌少，今年上半年甚至獲利高達113億元，油價連創新高，引發各
界批評，府院也出手抑制油價。不過學者認為，政治過度干預，可能會讓
自由市場機制失靈，整體的能源政策也會因此錯亂。根據統計，國際原油
每漲1美元，中油營運成本就增加約72億元新台幣，如果原油漲20美
元，中油營運成本，就增加1440億元新台幣。中油如果虧損，損失是
由國庫補貼，全民買單。高油價反映的是能源供需失調，當原油物以稀為
貴，價格自然就上揚，大部分先進國家都是自由市場經濟決定價格，讓消
費者減少消耗原油，並鼓勵發展替代能源。政府不應用國庫資源壓抑油價
，保護特定的用油產業或是開車族群，而是監管合理油價，讓市場機制發
揮功能。地球資源越來越少，油價勢必越來越高，學者指出，實施油價補
貼政策的中國，印尼，智利等國家，因此付出了重大代價，台灣不該重蹈
覆轍。一味補貼或是抑制油價的做法，雖然短期內能有效平穩民心，但不
是萬靈丹，長期而言，反而可能扼殺產業轉型和發展新興能源。記者熊其
娟，彭耀祖台北報導。油價物價飆漲，政府祭出各項平易物價措施，其中
以抑制油價上揚的補貼政策，以及全面檢討浮動油價機制，影響最大。不
過學者認為，由於石油產業競爭並沒有自由化，貿然取消浮動油價機制，
過度干預可能破壞市場機制，扼殺發展新興能源，而且實施的補貼政策，
所需經費仍然是全民買單。因應高油價時代來臨，中油才實施浮動油價機
制不到一年，但漲多跌少，今年上半年甚至獲利高達113億元，油價連
創新高，引發各界批評，府院也出手抑制油價。不過學者認為，政治過度
干預，可能會讓自由市場機制失靈，整體的能源政策也會因此錯亂。根據
統計，國際原油每漲1美元，中油營運成本就增加約72億元新台幣，如
果原油漲20美元，中油營運成本，就增加1440億元新台幣。中油如
果虧損，損失是由國庫補貼，全民買單。高油價反映的是能源供需失調，
當原油物以稀為貴，價格自然就上揚，大部分先進國家都是自由市場經濟
決定價格，讓消費者減少消耗原油，並鼓勵發展替代能源。政府不應用國
庫資源壓抑油價，保護特定的用油產業或是開車族群，而是監管合理油價
，讓市場機制發揮功能。地球資源越來越少，油價勢必越來越高，學者指
出，實施油價補貼政策的中國，印尼，智利等國家，因此付出了重大代價
，台灣不該重蹈覆轍。一味補貼或是抑制油價的做法，雖然短期內能有效
平穩民心，但不是萬靈丹，長期而言，反而可能扼殺產業轉型和發展新興
能源。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。油價物價飆漲，政府祭出各項平易
物價措施，其中以抑制油價上揚的補貼政策，以及全面檢討浮動油價機制
，影響最大。不過學者認為，由於石油產業競爭並沒有自由化，貿然取消
浮動油價機制，過度干預可能破壞市場機制，扼殺發展新興能源，而且實
施的補貼政策，所需經費仍然是全民買單。因應高油價時代來臨，中油才
實施浮動油價機制不到一年，但漲多跌少，今年上半年甚至獲利高達11
3億元，油價連創新高，引發各界批評，府院也出手抑制油價。不過學者
認為，政治過度干預，可能會讓自由市場機制失靈，整體的能源政策也會
因此錯亂。根據統計，國際原油每漲1美元，中油營運成本就增加約72
億元新台幣，如果原油漲20美元，中油營運成本，就增加1440億元
新台幣。中油如果虧損，損失是由國庫補貼，全民買單。高油價反映的是
能源供需失調，當原油物以稀為貴，價格自然就上揚，大部分先進國家都
是自由市場經濟決定價格，讓消費者減少消耗原油，並鼓勵發展替代能源
。政府不應用國庫資源壓抑油價，保護特定的用油產業或是開車族群，而
是監管合理油價，讓市場機制發揮功能。地球資源越來越少，油價勢必越
來越高，學者指出，實施油價補貼政策的中國，印尼，智利等國家，因此
付出了重大代價，台灣不該重蹈覆轍。一味補貼或是抑制油價的做法，雖
然短期內能有效平穩民心，但不是萬靈丹，長期而言，反而可能扼殺產業
轉型和發展新興能源。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。油價物價飆漲，政
府祭出各項平易物價措施，其中以抑制油價上揚的補貼政策，以及全面檢
討浮動油價機制，影響最大。不過學者認為，由於石油產業競爭並沒有自
由化，貿然取消浮動油價機制，過度干預可能破壞市場機制，扼殺發展新
興能源，而且實施的補貼政策，所需經費仍然是全民買單。因應高油價時
代來臨，中油才實施浮動油價機制不到一年，但漲多跌少，今年上半年甚
至獲利高達113億元，油價連創新高，引發各界批評，府院也出手抑制
油價。不過學者認為，政治過度干預，可能會讓自由市場機制失靈，整體
的能源政策也會因此錯亂。根據統計，國際原油每漲1美元，中油營運成
本就增加約72億元新台幣，如果原油漲20美元，中油營運成本，就增
加1440億元新台幣。中油如果虧損，損失是由國庫補貼，全民買單。
高油價反映的是能源供需失調，當原油物以稀為貴，價格自然就上揚，大
部分先進國家都是自由市場經濟決定價格，讓消費者減少消耗原油，並鼓
勵發展替代能源。政府不應用國庫資源壓抑油價，保護特定的用油產業或
是開車族群，而是監管合理油價，讓市場機制發揮功能。地球資源越來越
少，油價勢必越來越高，學者指出，實施油價補貼政策的中國，印尼，智
利等國家，因此付出了重大代價，台灣不該重蹈覆轍。一味補貼或是抑制
油價的做法，雖然短期內能有效平穩民心，但不是萬靈丹，長期而言，反
而可能扼殺產業轉型和發展新興能源。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。油
價物價飆漲，政府祭出各項平易物價措施，其中以抑制油價上揚的補貼政
策，以及全面檢討浮動油價機制，影響最大。不過學者認為，由於石油產
業競爭並沒有自由化，貿然取消浮動油價機制，過度干預可能破壞市場機
制，扼殺發展新興能源，而且實施的補貼政策，所需經費仍然是全民買單
。因應高油價時代來臨，中油才實施浮動油價機制不到一年，但漲多跌少
，今年上半年甚至獲利高達113億元，油價連創新高，引發各界批評，
府院也出手抑制油價。不過學者認為，政治過度干預，可能會讓自由市場
機制失靈，整體的能源政策也會因此錯亂。根據統計，國際原油每漲1美
元，中油營運成本就增加約72億元新台幣，如果原油漲20美元，中油
營運成本，就增加1440億元新台幣。中油如果虧損，損失是由國庫補
貼，全民買單。高油價反映的是能源供需失調，當原油物以稀為貴，價格
自然就上揚，大部分先進國家都是自由市場經濟決定價格，讓消費者減少
消耗原油，並鼓勵發展替代能源。政府不應用國庫資源壓抑油價，保護特
定的用油產業或是開車族群，而是監管合理油價，讓市場機制發揮功能。
地球資源越來越少，油價勢必越來越高，學者指出，實施油價補貼政策的
中國，印尼，智利等國家，因此付出了重大代價，台灣不該重蹈覆轍。一
味補貼或是抑制油價的做法，雖然短期內能有效平穩民心，但不是萬靈丹
，長期而言，反而可能扼殺產業轉型和發展新興能源。記者熊其娟，彭耀
祖台北報導。油價物價飆漲，政府祭出各項平易物價措施，其中以抑制油
價上揚的補貼政策，以及全面檢討浮動油價機制，影響最大。不過學者認
為，由於石油產業競爭並沒有自由化，貿然取消浮動油價機制，過度干預
可能破壞市場機制，扼殺發展新興能源，而且實施的補貼政策，所需經費
仍然是全民買單。因應高油價時代來臨，中油才實施浮動油價機制不到一
年，但漲多跌少，今年上半年甚至獲利高達113億元，油價連創新高，
引發各界批評，府院也出手抑制油價。不過學者認為，政治過度干預，可
能會讓自由市場機制失靈，整體的能源政策也會因此錯亂。根據統計，國
際原油每漲1美元，中油營運成本就增加約72億元新台幣，如果原油漲
20美元，中油營運成本，就增加1440億元新台幣。中油如果虧損，
損失是由國庫補貼，全民買單。高油價反映的是能源供需失調，當原油物
以稀為貴，價格自然就上揚，大部分先進國家都是自由市場經濟決定價格
，讓消費者減少消耗原油，並鼓勵發展替代能源。政府不應用國庫資源壓
抑油價，保護特定的用油產業或是開車族群，而是監管合理油價，讓市場
機制發揮功能。地球資源越來越少，油價勢必越來越高，學者指出，實施
油價補貼政策的中國，印尼，智利等國家，因此付出了重大代價，台灣不
該重蹈覆轍。一味補貼或是抑制油價的做法，雖然短期內能有效平穩民心
，但不是萬靈丹，長期而言，反而可能扼殺產業轉型和發展新興能源。記
者熊其娟，彭耀祖台北報導。
