股市上漲、投資人開心，可能打算趁著週末假期、帶著全家人出門旅遊，
而台灣這幾年、飯店業撐得很辛苦、但民宿卻愈來愈多，目前全台灣各地
的民宿、至少有七千家以上，但合法登記的、卻只有兩千多家，經常有民
眾投訴，上網看到漂亮的民宿照片、立刻下訂，但到了現場、卻有被騙的
感覺。而且、沒有合法登記的民宿、安全也是一大問題。「民宿管理辦法
」原本規定，將家中多餘的房間整理後，客房數在五間以下，位於偏遠的
特色民宿，則在十五間左右消基會接獲的民宿申訴案件，分成了幾種類型
網路上豐富的民宿資訊，美麗如仙境般的網頁照片，自吹自擂吸引了不少
人，但是方便又快速的線上虛擬交易，農村跟都市文化的差異，也造成了
不少期待上的落差民宿價格直比五星級飯店，一個晚上四、五千，甚至是
上萬，讓人懷疑這究竟是民宿還是觀光飯店，就近跟當地的派出所聯繫，
也就是這家業者存不存在，以及這家業者，他是不是合法的觀光局推出了
一個晚上，一千五的平價，但只有針對國外背包客，頂多在一般非假日優
惠公務員，但畢竟民宿賣文化賣體驗，只要你滿意，價格高貴？不貴？很
難公斷記者馬小蘭賴勳毅採訪報導股市上漲、投資人開心，可能打算趁著
週末假期、帶著全家人出門旅遊，而台灣這幾年、飯店業撐得很辛苦、但
民宿卻愈來愈多，目前全台灣各地的民宿、至少有七千家以上，但合法登
記的、卻只有兩千多家，經常有民眾投訴，上網看到漂亮的民宿照片、立
刻下訂，但到了現場、卻有被騙的感覺。而且、沒有合法登記的民宿、安
全也是一大問題。「民宿管理辦法」原本規定，將家中多餘的房間整理後
，客房數在五間以下，位於偏遠的特色民宿，則在十五間左右消基會接獲
的民宿申訴案件，分成了幾種類型網路上豐富的民宿資訊，美麗如仙境般
的網頁照片，自吹自擂吸引了不少人，但是方便又快速的線上虛擬交易，
農村跟都市文化的差異，也造成了不少期待上的落差民宿價格直比五星級
飯店，一個晚上四、五千，甚至是上萬，讓人懷疑這究竟是民宿還是觀光
飯店，就近跟當地的派出所聯繫，也就是這家業者存不存在，以及這家業
者，他是不是合法的觀光局推出了一個晚上，一千五的平價，但只有針對
國外背包客，頂多在一般非假日優惠公務員，但畢竟民宿賣文化賣體驗，
只要你滿意，價格高貴？不貴？很難公斷記者馬小蘭賴勳毅採訪報導股市
上漲、投資人開心，可能打算趁著週末假期、帶著全家人出門旅遊，而台
灣這幾年、飯店業撐得很辛苦、但民宿卻愈來愈多，目前全台灣各地的民
宿、至少有七千家以上，但合法登記的、卻只有兩千多家，經常有民眾投
訴，上網看到漂亮的民宿照片、立刻下訂，但到了現場、卻有被騙的感覺
。而且、沒有合法登記的民宿、安全也是一大問題。「民宿管理辦法」原
本規定，將家中多餘的房間整理後，客房數在五間以下，位於偏遠的特色
民宿，則在十五間左右消基會接獲的民宿申訴案件，分成了幾種類型網路
上豐富的民宿資訊，美麗如仙境般的網頁照片，自吹自擂吸引了不少人，
但是方便又快速的線上虛擬交易，農村跟都市文化的差異，也造成了不少
期待上的落差民宿價格直比五星級飯店，一個晚上四、五千，甚至是上萬
，讓人懷疑這究竟是民宿還是觀光飯店，就近跟當地的派出所聯繫，也就
是這家業者存不存在，以及這家業者，他是不是合法的觀光局推出了一個
晚上，一千五的平價，但只有針對國外背包客，頂多在一般非假日優惠公
務員，但畢竟民宿賣文化賣體驗，只要你滿意，價格高貴？不貴？很難公
斷記者馬小蘭賴勳毅採訪報導
