烏莎吉颱風2號在橫掃日本九州、四國以及本州西部之後，目前正沿著日
本海朝東北方前進，預計4號中午將抵達秋田外海。根據日本媒體引述氣
象廳的資料，九州的佐賀縣與長崎縣，3號都出現了平均每小時50公厘
上下的雨量。四國的高知縣和德島縣，以及淡路島，則是出現每秒30多
公尺以上的瞬間最大風速。據統計，各地因為這場颱風，導致的輕重傷人
數達到22人。同時，受颱風影響的地區，國際和日本國內航線班機，因
為颱風而停飛的已經累積超過250個班次。這段時間要前往日本的旅客
必須特別留意交通資訊。另一方面，在這些地區受到強風豪雨所苦的同時
，位於背風面的地區則發生焚風現象，有些地方還超過38度。目前這個
編號第5號的颱風，正沿著本州靠日本海的這一面北上，預計4號晚上會
抵達秋田外海。烏莎吉颱風2號在橫掃日本九州、四國以及本州西部之後
，目前正沿著日本海朝東北方前進，預計4號中午將抵達秋田外海。根據
日本媒體引述氣象廳的資料，九州的佐賀縣與長崎縣，3號都出現了平均
每小時50公厘上下的雨量。四國的高知縣和德島縣，以及淡路島，則是
出現每秒30多公尺以上的瞬間最大風速。據統計，各地因為這場颱風，
導致的輕重傷人數達到22人。同時，受颱風影響的地區，國際和日本國
內航線班機，因為颱風而停飛的已經累積超過250個班次。這段時間要
前往日本的旅客必須特別留意交通資訊。另一方面，在這些地區受到強風
豪雨所苦的同時，位於背風面的地區則發生焚風現象，有些地方還超過3
8度。目前這個編號第5號的颱風，正沿著本州靠日本海的這一面北上，
預計4號晚上會抵達秋田外海。烏莎吉颱風2號在橫掃日本九州、四國以
及本州西部之後，目前正沿著日本海朝東北方前進，預計4號中午將抵達
秋田外海。根據日本媒體引述氣象廳的資料，九州的佐賀縣與長崎縣，3
號都出現了平均每小時50公厘上下的雨量。四國的高知縣和德島縣，以
及淡路島，則是出現每秒30多公尺以上的瞬間最大風速。據統計，各地
因為這場颱風，導致的輕重傷人數達到22人。同時，受颱風影響的地區
，國際和日本國內航線班機，因為颱風而停飛的已經累積超過250個班
次。這段時間要前往日本的旅客必須特別留意交通資訊。另一方面，在這
些地區受到強風豪雨所苦的同時，位於背風面的地區則發生焚風現象，有
些地方還超過38度。目前這個編號第5號的颱風，正沿著本州靠日本海
的這一面北上，預計4號晚上會抵達秋田外海。烏莎吉颱風2號在橫掃日
本九州、四國以及本州西部之後，目前正沿著日本海朝東北方前進，預計
4號中午將抵達秋田外海。根據日本媒體引述氣象廳的資料，九州的佐賀
縣與長崎縣，3號都出現了平均每小時50公厘上下的雨量。四國的高知
縣和德島縣，以及淡路島，則是出現每秒30多公尺以上的瞬間最大風速
。據統計，各地因為這場颱風，導致的輕重傷人數達到22人。同時，受
颱風影響的地區，國際和日本國內航線班機，因為颱風而停飛的已經累積
超過250個班次。這段時間要前往日本的旅客必須特別留意交通資訊。
另一方面，在這些地區受到強風豪雨所苦的同時，位於背風面的地區則發
生焚風現象，有些地方還超過38度。目前這個編號第5號的颱風，正沿
著本州靠日本海的這一面北上，預計4號晚上會抵達秋田外海。烏莎吉颱
風2號在橫掃日本九州、四國以及本州西部之後，目前正沿著日本海朝東
北方前進，預計4號中午將抵達秋田外海。根據日本媒體引述氣象廳的資
料，九州的佐賀縣與長崎縣，3號都出現了平均每小時50公厘上下的雨
量。四國的高知縣和德島縣，以及淡路島，則是出現每秒30多公尺以上
的瞬間最大風速。據統計，各地因為這場颱風，導致的輕重傷人數達到2
2人。同時，受颱風影響的地區，國際和日本國內航線班機，因為颱風而
停飛的已經累積超過250個班次。這段時間要前往日本的旅客必須特別
留意交通資訊。另一方面，在這些地區受到強風豪雨所苦的同時，位於背
風面的地區則發生焚風現象，有些地方還超過38度。目前這個編號第5
號的颱風，正沿著本州靠日本海的這一面北上，預計4號晚上會抵達秋田
外海。烏莎吉颱風2號在橫掃日本九州、四國以及本州西部之後，目前正
沿著日本海朝東北方前進，預計4號中午將抵達秋田外海。根據日本媒體
引述氣象廳的資料，九州的佐賀縣與長崎縣，3號都出現了平均每小時5
0公厘上下的雨量。四國的高知縣和德島縣，以及淡路島，則是出現每秒
30多公尺以上的瞬間最大風速。據統計，各地因為這場颱風，導致的輕
重傷人數達到22人。同時，受颱風影響的地區，國際和日本國內航線班
機，因為颱風而停飛的已經累積超過250個班次。這段時間要前往日本
的旅客必須特別留意交通資訊。另一方面，在這些地區受到強風豪雨所苦
的同時，位於背風面的地區則發生焚風現象，有些地方還超過38度。目
前這個編號第5號的颱風，正沿著本州靠日本海的這一面北上，預計4號
晚上會抵達秋田外海。烏莎吉颱風2號在橫掃日本九州、四國以及本州西
部之後，目前正沿著日本海朝東北方前進，預計4號中午將抵達秋田外海
。根據日本媒體引述氣象廳的資料，九州的佐賀縣與長崎縣，3號都出現
了平均每小時50公厘上下的雨量。四國的高知縣和德島縣，以及淡路島
，則是出現每秒30多公尺以上的瞬間最大風速。據統計，各地因為這場
颱風，導致的輕重傷人數達到22人。同時，受颱風影響的地區，國際和
日本國內航線班機，因為颱風而停飛的已經累積超過250個班次。這段
時間要前往日本的旅客必須特別留意交通資訊。另一方面，在這些地區受
到強風豪雨所苦的同時，位於背風面的地區則發生焚風現象，有些地方還
超過38度。目前這個編號第5號的颱風，正沿著本州靠日本海的這一面
北上，預計4號晚上會抵達秋田外海。烏莎吉颱風2號在橫掃日本九州、
四國以及本州西部之後，目前正沿著日本海朝東北方前進，預計4號中午
將抵達秋田外海。根據日本媒體引述氣象廳的資料，九州的佐賀縣與長崎
縣，3號都出現了平均每小時50公厘上下的雨量。四國的高知縣和德島
縣，以及淡路島，則是出現每秒30多公尺以上的瞬間最大風速。據統計
，各地因為這場颱風，導致的輕重傷人數達到22人。同時，受颱風影響
的地區，國際和日本國內航線班機，因為颱風而停飛的已經累積超過25
0個班次。這段時間要前往日本的旅客必須特別留意交通資訊。另一方面
，在這些地區受到強風豪雨所苦的同時，位於背風面的地區則發生焚風現
象，有些地方還超過38度。目前這個編號第5號的颱風，正沿著本州靠
日本海的這一面北上，預計4號晚上會抵達秋田外海。
