在兩岸消息方面，香港文匯報昨天報導，如果美國停止出售先進武器給台
灣，中國可以考慮，撤掉部署在東南沿海的飛彈。不過，國防部長李傑今
天說，這種說法並沒有意義，因為飛彈，隨時都可以移動。兩岸軍事對峙
日益提高，隸屬中共文宣旗艦的文匯報向美國喊話，強調如果美國停止出
售台灣武器，中國可以考慮撤掉部署在東南沿海的飛彈，由於時機正值美
國在全球進行大規模航空母艦群演習，其中不乏有針對中國武力攻台為假
想的演練項目，文匯報的報導引發高度關注，在總統主持正副首長宣誓儀
式的活動中，國安會和國防部首長都強調，飛彈可以隨時移動，所謂撤掉
飛彈的說法並沒有意義。至於行政院方面，發言人陳其邁批評中國軍事支
出每年以倍數成長，去年更高達七百億美元，造成台海安全嚴重失衡，陸
委會主委吳釗燮更呼籲對岸不要報導不確實的訊息，盡快就兩岸建立和平
穩定架構展開協商。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在兩岸消息方面，香
港文匯報昨天報導，如果美國停止出售先進武器給台灣，中國可以考慮，
撤掉部署在東南沿海的飛彈。不過，國防部長李傑今天說，這種說法並沒
有意義，因為飛彈，隨時都可以移動。兩岸軍事對峙日益提高，隸屬中共
文宣旗艦的文匯報向美國喊話，強調如果美國停止出售台灣武器，中國可
以考慮撤掉部署在東南沿海的飛彈，由於時機正值美國在全球進行大規模
航空母艦群演習，其中不乏有針對中國武力攻台為假想的演練項目，文匯
報的報導引發高度關注，在總統主持正副首長宣誓儀式的活動中，國安會
和國防部首長都強調，飛彈可以隨時移動，所謂撤掉飛彈的說法並沒有意
義。至於行政院方面，發言人陳其邁批評中國軍事支出每年以倍數成長，
去年更高達七百億美元，造成台海安全嚴重失衡，陸委會主委吳釗燮更呼
籲對岸不要報導不確實的訊息，盡快就兩岸建立和平穩定架構展開協商。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在兩岸消息方面，香港文匯報昨天報導，
如果美國停止出售先進武器給台灣，中國可以考慮，撤掉部署在東南沿海
的飛彈。不過，國防部長李傑今天說，這種說法並沒有意義，因為飛彈，
隨時都可以移動。兩岸軍事對峙日益提高，隸屬中共文宣旗艦的文匯報向
美國喊話，強調如果美國停止出售台灣武器，中國可以考慮撤掉部署在東
南沿海的飛彈，由於時機正值美國在全球進行大規模航空母艦群演習，其
中不乏有針對中國武力攻台為假想的演練項目，文匯報的報導引發高度關
注，在總統主持正副首長宣誓儀式的活動中，國安會和國防部首長都強調
，飛彈可以隨時移動，所謂撤掉飛彈的說法並沒有意義。至於行政院方面
，發言人陳其邁批評中國軍事支出每年以倍數成長，去年更高達七百億美
元，造成台海安全嚴重失衡，陸委會主委吳釗燮更呼籲對岸不要報導不確
實的訊息，盡快就兩岸建立和平穩定架構展開協商。公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導在兩岸消息方面，香港文匯報昨天報導，如果美國停止出售先
進武器給台灣，中國可以考慮，撤掉部署在東南沿海的飛彈。不過，國防
部長李傑今天說，這種說法並沒有意義，因為飛彈，隨時都可以移動。兩
岸軍事對峙日益提高，隸屬中共文宣旗艦的文匯報向美國喊話，強調如果
美國停止出售台灣武器，中國可以考慮撤掉部署在東南沿海的飛彈，由於
時機正值美國在全球進行大規模航空母艦群演習，其中不乏有針對中國武
力攻台為假想的演練項目，文匯報的報導引發高度關注，在總統主持正副
首長宣誓儀式的活動中，國安會和國防部首長都強調，飛彈可以隨時移動
，所謂撤掉飛彈的說法並沒有意義。至於行政院方面，發言人陳其邁批評
中國軍事支出每年以倍數成長，去年更高達七百億美元，造成台海安全嚴
重失衡，陸委會主委吳釗燮更呼籲對岸不要報導不確實的訊息，盡快就兩
岸建立和平穩定架構展開協商。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在兩岸消
息方面，香港文匯報昨天報導，如果美國停止出售先進武器給台灣，中國
可以考慮，撤掉部署在東南沿海的飛彈。不過，國防部長李傑今天說，這
種說法並沒有意義，因為飛彈，隨時都可以移動。兩岸軍事對峙日益提高
，隸屬中共文宣旗艦的文匯報向美國喊話，強調如果美國停止出售台灣武
器，中國可以考慮撤掉部署在東南沿海的飛彈，由於時機正值美國在全球
進行大規模航空母艦群演習，其中不乏有針對中國武力攻台為假想的演練
項目，文匯報的報導引發高度關注，在總統主持正副首長宣誓儀式的活動
中，國安會和國防部首長都強調，飛彈可以隨時移動，所謂撤掉飛彈的說
法並沒有意義。至於行政院方面，發言人陳其邁批評中國軍事支出每年以
倍數成長，去年更高達七百億美元，造成台海安全嚴重失衡，陸委會主委
吳釗燮更呼籲對岸不要報導不確實的訊息，盡快就兩岸建立和平穩定架構
展開協商。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
