義大利羅馬競技場的外圍，二號晚間聚集了數百名民眾，抗議警方逮捕兩
名當街擁吻的男同性戀者。這起引發羅馬同性戀團體不滿的事件，發生在
上個月27號，27歲和28歲的羅伯與麥可，當時在知名的古蹟羅馬競
技場門前擁吻，結果遭到警方以公然猥褻的罪名逮捕，兩人雖然被拘留4
0分鐘後獲釋，但如果罪名成立將有可能必須面臨兩年的徒刑。同性戀團
體於是出面聲援這對戀人，表示倆人當時的行為是戀愛中人都會有的，不
值得警方大驚小怪。除了聲援羅伯和麥可之外，二號晚間數百名群眾還見
證了羅馬同性戀街的揭幕儀式，這條貫穿羅馬競技場和大教堂的人行步道
，是當地同性戀者與變性戀者聚集的地點，如今正式更名為同性戀街，讓
爭取平等對帶的同志感到相當振奮。義大利男同性戀者，阿利西歐：每個
城市都有一條、對我們而言這是個小勝利、但我認為還有很長的路要走。
同性戀團體表示未來將把這條人行道，變身為藝文活動的表演舞台，同時
也提供一個安全的環境，讓同性戀者可以自由自在的做自己。義大利羅馬
競技場的外圍，二號晚間聚集了數百名民眾，抗議警方逮捕兩名當街擁吻
的男同性戀者。這起引發羅馬同性戀團體不滿的事件，發生在上個月27
號，27歲和28歲的羅伯與麥可，當時在知名的古蹟羅馬競技場門前擁
吻，結果遭到警方以公然猥褻的罪名逮捕，兩人雖然被拘留40分鐘後獲
釋，但如果罪名成立將有可能必須面臨兩年的徒刑。同性戀團體於是出面
聲援這對戀人，表示倆人當時的行為是戀愛中人都會有的，不值得警方大
驚小怪。除了聲援羅伯和麥可之外，二號晚間數百名群眾還見證了羅馬同
性戀街的揭幕儀式，這條貫穿羅馬競技場和大教堂的人行步道，是當地同
性戀者與變性戀者聚集的地點，如今正式更名為同性戀街，讓爭取平等對
帶的同志感到相當振奮。義大利男同性戀者，阿利西歐：每個城市都有一
條、對我們而言這是個小勝利、但我認為還有很長的路要走。同性戀團體
表示未來將把這條人行道，變身為藝文活動的表演舞台，同時也提供一個
安全的環境，讓同性戀者可以自由自在的做自己。義大利羅馬競技場的外
圍，二號晚間聚集了數百名民眾，抗議警方逮捕兩名當街擁吻的男同性戀
者。這起引發羅馬同性戀團體不滿的事件，發生在上個月27號，27歲
和28歲的羅伯與麥可，當時在知名的古蹟羅馬競技場門前擁吻，結果遭
到警方以公然猥褻的罪名逮捕，兩人雖然被拘留40分鐘後獲釋，但如果
罪名成立將有可能必須面臨兩年的徒刑。同性戀團體於是出面聲援這對戀
人，表示倆人當時的行為是戀愛中人都會有的，不值得警方大驚小怪。除
了聲援羅伯和麥可之外，二號晚間數百名群眾還見證了羅馬同性戀街的揭
幕儀式，這條貫穿羅馬競技場和大教堂的人行步道，是當地同性戀者與變
性戀者聚集的地點，如今正式更名為同性戀街，讓爭取平等對帶的同志感
到相當振奮。義大利男同性戀者，阿利西歐：每個城市都有一條、對我們
而言這是個小勝利、但我認為還有很長的路要走。同性戀團體表示未來將
把這條人行道，變身為藝文活動的表演舞台，同時也提供一個安全的環境
，讓同性戀者可以自由自在的做自己。義大利羅馬競技場的外圍，二號晚
間聚集了數百名民眾，抗議警方逮捕兩名當街擁吻的男同性戀者。這起引
發羅馬同性戀團體不滿的事件，發生在上個月27號，27歲和28歲的
羅伯與麥可，當時在知名的古蹟羅馬競技場門前擁吻，結果遭到警方以公
然猥褻的罪名逮捕，兩人雖然被拘留40分鐘後獲釋，但如果罪名成立將
有可能必須面臨兩年的徒刑。同性戀團體於是出面聲援這對戀人，表示倆
人當時的行為是戀愛中人都會有的，不值得警方大驚小怪。除了聲援羅伯
和麥可之外，二號晚間數百名群眾還見證了羅馬同性戀街的揭幕儀式，這
條貫穿羅馬競技場和大教堂的人行步道，是當地同性戀者與變性戀者聚集
的地點，如今正式更名為同性戀街，讓爭取平等對帶的同志感到相當振奮
。義大利男同性戀者，阿利西歐：每個城市都有一條、對我們而言這是個
小勝利、但我認為還有很長的路要走。同性戀團體表示未來將把這條人行
道，變身為藝文活動的表演舞台，同時也提供一個安全的環境，讓同性戀
者可以自由自在的做自己。義大利羅馬競技場的外圍，二號晚間聚集了數
百名民眾，抗議警方逮捕兩名當街擁吻的男同性戀者。這起引發羅馬同性
戀團體不滿的事件，發生在上個月27號，27歲和28歲的羅伯與麥可
，當時在知名的古蹟羅馬競技場門前擁吻，結果遭到警方以公然猥褻的罪
名逮捕，兩人雖然被拘留40分鐘後獲釋，但如果罪名成立將有可能必須
面臨兩年的徒刑。同性戀團體於是出面聲援這對戀人，表示倆人當時的行
為是戀愛中人都會有的，不值得警方大驚小怪。除了聲援羅伯和麥可之外
，二號晚間數百名群眾還見證了羅馬同性戀街的揭幕儀式，這條貫穿羅馬
競技場和大教堂的人行步道，是當地同性戀者與變性戀者聚集的地點，如
今正式更名為同性戀街，讓爭取平等對帶的同志感到相當振奮。義大利男
同性戀者，阿利西歐：每個城市都有一條、對我們而言這是個小勝利、但
我認為還有很長的路要走。同性戀團體表示未來將把這條人行道，變身為
藝文活動的表演舞台，同時也提供一個安全的環境，讓同性戀者可以自由
自在的做自己。義大利羅馬競技場的外圍，二號晚間聚集了數百名民眾，
抗議警方逮捕兩名當街擁吻的男同性戀者。這起引發羅馬同性戀團體不滿
的事件，發生在上個月27號，27歲和28歲的羅伯與麥可，當時在知
名的古蹟羅馬競技場門前擁吻，結果遭到警方以公然猥褻的罪名逮捕，兩
人雖然被拘留40分鐘後獲釋，但如果罪名成立將有可能必須面臨兩年的
徒刑。同性戀團體於是出面聲援這對戀人，表示倆人當時的行為是戀愛中
人都會有的，不值得警方大驚小怪。除了聲援羅伯和麥可之外，二號晚間
數百名群眾還見證了羅馬同性戀街的揭幕儀式，這條貫穿羅馬競技場和大
教堂的人行步道，是當地同性戀者與變性戀者聚集的地點，如今正式更名
為同性戀街，讓爭取平等對帶的同志感到相當振奮。義大利男同性戀者，
阿利西歐：每個城市都有一條、對我們而言這是個小勝利、但我認為還有
很長的路要走。同性戀團體表示未來將把這條人行道，變身為藝文活動的
表演舞台，同時也提供一個安全的環境，讓同性戀者可以自由自在的做自
己。
