塔利班發言人2號透過電話表示，願意跟南韓代表進行直接交涉，也強調
手上的21名人質，健康情況非常不樂觀。阿富汗省長正積極安排，雙方
儘快進行面對面接觸，預計最快在3號稍後就能展開協商。塔利班發言人
尤瑟夫2號對美聯社表示，願意跟南韓代表在他們所控制的地區面對面協
商，而塔利班也準備好跟南韓駐阿富汗大使姜聲柱會面，並挑選部分代表
進行談判。尤瑟夫透露，南韓答應交換人質的條件，但這項消息沒有獲得
阿富汗政府證實。目前21名人質的健康狀態不佳，其中兩名女性罹患重
病，亟需治療。儘管南韓堅持不用武力解救人質，但美國主管南亞，中亞
事務的助理國務卿包潤石卻表示，軍事行動也是眾多選項之一。南韓宗教
團體3號則在美國駐首爾使館外，呼籲華盛頓答應塔利班要求，讓人質能
早日獲釋返國。塔利班發言人2號透過電話表示，願意跟南韓代表進行直
接交涉，也強調手上的21名人質，健康情況非常不樂觀。阿富汗省長正
積極安排，雙方儘快進行面對面接觸，預計最快在3號稍後就能展開協商
。塔利班發言人尤瑟夫2號對美聯社表示，願意跟南韓代表在他們所控制
的地區面對面協商，而塔利班也準備好跟南韓駐阿富汗大使姜聲柱會面，
並挑選部分代表進行談判。尤瑟夫透露，南韓答應交換人質的條件，但這
項消息沒有獲得阿富汗政府證實。目前21名人質的健康狀態不佳，其中
兩名女性罹患重病，亟需治療。儘管南韓堅持不用武力解救人質，但美國
主管南亞，中亞事務的助理國務卿包潤石卻表示，軍事行動也是眾多選項
之一。南韓宗教團體3號則在美國駐首爾使館外，呼籲華盛頓答應塔利班
要求，讓人質能早日獲釋返國。塔利班發言人2號透過電話表示，願意跟
南韓代表進行直接交涉，也強調手上的21名人質，健康情況非常不樂觀
。阿富汗省長正積極安排，雙方儘快進行面對面接觸，預計最快在3號稍
後就能展開協商。塔利班發言人尤瑟夫2號對美聯社表示，願意跟南韓代
表在他們所控制的地區面對面協商，而塔利班也準備好跟南韓駐阿富汗大
使姜聲柱會面，並挑選部分代表進行談判。尤瑟夫透露，南韓答應交換人
質的條件，但這項消息沒有獲得阿富汗政府證實。目前21名人質的健康
狀態不佳，其中兩名女性罹患重病，亟需治療。儘管南韓堅持不用武力解
救人質，但美國主管南亞，中亞事務的助理國務卿包潤石卻表示，軍事行
動也是眾多選項之一。南韓宗教團體3號則在美國駐首爾使館外，呼籲華
盛頓答應塔利班要求，讓人質能早日獲釋返國。塔利班發言人2號透過電
話表示，願意跟南韓代表進行直接交涉，也強調手上的21名人質，健康
情況非常不樂觀。阿富汗省長正積極安排，雙方儘快進行面對面接觸，預
計最快在3號稍後就能展開協商。塔利班發言人尤瑟夫2號對美聯社表示
，願意跟南韓代表在他們所控制的地區面對面協商，而塔利班也準備好跟
南韓駐阿富汗大使姜聲柱會面，並挑選部分代表進行談判。尤瑟夫透露，
南韓答應交換人質的條件，但這項消息沒有獲得阿富汗政府證實。目前2
1名人質的健康狀態不佳，其中兩名女性罹患重病，亟需治療。儘管南韓
堅持不用武力解救人質，但美國主管南亞，中亞事務的助理國務卿包潤石
卻表示，軍事行動也是眾多選項之一。南韓宗教團體3號則在美國駐首爾
使館外，呼籲華盛頓答應塔利班要求，讓人質能早日獲釋返國。塔利班發
言人2號透過電話表示，願意跟南韓代表進行直接交涉，也強調手上的2
1名人質，健康情況非常不樂觀。阿富汗省長正積極安排，雙方儘快進行
面對面接觸，預計最快在3號稍後就能展開協商。塔利班發言人尤瑟夫2
號對美聯社表示，願意跟南韓代表在他們所控制的地區面對面協商，而塔
利班也準備好跟南韓駐阿富汗大使姜聲柱會面，並挑選部分代表進行談判
。尤瑟夫透露，南韓答應交換人質的條件，但這項消息沒有獲得阿富汗政
府證實。目前21名人質的健康狀態不佳，其中兩名女性罹患重病，亟需
治療。儘管南韓堅持不用武力解救人質，但美國主管南亞，中亞事務的助
理國務卿包潤石卻表示，軍事行動也是眾多選項之一。南韓宗教團體3號
則在美國駐首爾使館外，呼籲華盛頓答應塔利班要求，讓人質能早日獲釋
返國。塔利班發言人2號透過電話表示，願意跟南韓代表進行直接交涉，
也強調手上的21名人質，健康情況非常不樂觀。阿富汗省長正積極安排
，雙方儘快進行面對面接觸，預計最快在3號稍後就能展開協商。塔利班
發言人尤瑟夫2號對美聯社表示，願意跟南韓代表在他們所控制的地區面
對面協商，而塔利班也準備好跟南韓駐阿富汗大使姜聲柱會面，並挑選部
分代表進行談判。尤瑟夫透露，南韓答應交換人質的條件，但這項消息沒
有獲得阿富汗政府證實。目前21名人質的健康狀態不佳，其中兩名女性
罹患重病，亟需治療。儘管南韓堅持不用武力解救人質，但美國主管南亞
，中亞事務的助理國務卿包潤石卻表示，軍事行動也是眾多選項之一。南
韓宗教團體3號則在美國駐首爾使館外，呼籲華盛頓答應塔利班要求，讓
人質能早日獲釋返國。塔利班發言人2號透過電話表示，願意跟南韓代表
進行直接交涉，也強調手上的21名人質，健康情況非常不樂觀。阿富汗
省長正積極安排，雙方儘快進行面對面接觸，預計最快在3號稍後就能展
開協商。塔利班發言人尤瑟夫2號對美聯社表示，願意跟南韓代表在他們
所控制的地區面對面協商，而塔利班也準備好跟南韓駐阿富汗大使姜聲柱
會面，並挑選部分代表進行談判。尤瑟夫透露，南韓答應交換人質的條件
，但這項消息沒有獲得阿富汗政府證實。目前21名人質的健康狀態不佳
，其中兩名女性罹患重病，亟需治療。儘管南韓堅持不用武力解救人質，
但美國主管南亞，中亞事務的助理國務卿包潤石卻表示，軍事行動也是眾
多選項之一。南韓宗教團體3號則在美國駐首爾使館外，呼籲華盛頓答應
塔利班要求，讓人質能早日獲釋返國。
