雖然部分民宿有安全上的顧慮，但是、台灣的民宿真的是愈來愈有特色，
也難怪民眾願意用五星級飯店的價格、住在鄉間的民宿。像是在南投埔里
的傳統聚落「桃米」、在九二一大地震後、很多居民都失去了工作，但在
民間團體協助下、他們靠著經營民宿重新站起來，打出青蛙故鄉的名號、
不只賣房間、也賣特殊的生活體驗。台灣總共有29種蛙類，桃米地區就
有23種，所以民宿主人邱富添就將每一個房間都以青蛙來命名。遠從台
東慕名而來的兩戶人家，四個大人五個小孩，一間五千元的樹屋，滿足了
一家大小的需求。帶小朋友一起溯溪看青蛙，體驗大自然，吃社區媽媽做
的飯菜，主人跟客人就像多年沒不見的老朋友一樣，一起泡茶喝自己釀的
梅酒，近年來民宿走高價位路線，賣的是生活是文化，跟難得的體驗，是
不是值得，就看主人的用心，跟你心理得到的滿足了記者馬小蘭賴勳毅南
投採訪報導雖然部分民宿有安全上的顧慮，但是、台灣的民宿真的是愈來
愈有特色，也難怪民眾願意用五星級飯店的價格、住在鄉間的民宿。像是
在南投埔里的傳統聚落「桃米」、在九二一大地震後、很多居民都失去了
工作，但在民間團體協助下、他們靠著經營民宿重新站起來，打出青蛙故
鄉的名號、不只賣房間、也賣特殊的生活體驗。台灣總共有29種蛙類，
桃米地區就有23種，所以民宿主人邱富添就將每一個房間都以青蛙來命
名。遠從台東慕名而來的兩戶人家，四個大人五個小孩，一間五千元的樹
屋，滿足了一家大小的需求。帶小朋友一起溯溪看青蛙，體驗大自然，吃
社區媽媽做的飯菜，主人跟客人就像多年沒不見的老朋友一樣，一起泡茶
喝自己釀的梅酒，近年來民宿走高價位路線，賣的是生活是文化，跟難得
的體驗，是不是值得，就看主人的用心，跟你心理得到的滿足了記者馬小
蘭賴勳毅南投採訪報導雖然部分民宿有安全上的顧慮，但是、台灣的民宿
真的是愈來愈有特色，也難怪民眾願意用五星級飯店的價格、住在鄉間的
民宿。像是在南投埔里的傳統聚落「桃米」、在九二一大地震後、很多居
民都失去了工作，但在民間團體協助下、他們靠著經營民宿重新站起來，
打出青蛙故鄉的名號、不只賣房間、也賣特殊的生活體驗。台灣總共有2
9種蛙類，桃米地區就有23種，所以民宿主人邱富添就將每一個房間都
以青蛙來命名。遠從台東慕名而來的兩戶人家，四個大人五個小孩，一間
五千元的樹屋，滿足了一家大小的需求。帶小朋友一起溯溪看青蛙，體驗
大自然，吃社區媽媽做的飯菜，主人跟客人就像多年沒不見的老朋友一樣
，一起泡茶喝自己釀的梅酒，近年來民宿走高價位路線，賣的是生活是文
化，跟難得的體驗，是不是值得，就看主人的用心，跟你心理得到的滿足
了記者馬小蘭賴勳毅南投採訪報導雖然部分民宿有安全上的顧慮，但是、
台灣的民宿真的是愈來愈有特色，也難怪民眾願意用五星級飯店的價格、
住在鄉間的民宿。像是在南投埔里的傳統聚落「桃米」、在九二一大地震
後、很多居民都失去了工作，但在民間團體協助下、他們靠著經營民宿重
新站起來，打出青蛙故鄉的名號、不只賣房間、也賣特殊的生活體驗。台
灣總共有29種蛙類，桃米地區就有23種，所以民宿主人邱富添就將每
一個房間都以青蛙來命名。遠從台東慕名而來的兩戶人家，四個大人五個
小孩，一間五千元的樹屋，滿足了一家大小的需求。帶小朋友一起溯溪看
青蛙，體驗大自然，吃社區媽媽做的飯菜，主人跟客人就像多年沒不見的
老朋友一樣，一起泡茶喝自己釀的梅酒，近年來民宿走高價位路線，賣的
是生活是文化，跟難得的體驗，是不是值得，就看主人的用心，跟你心理
得到的滿足了記者馬小蘭賴勳毅南投採訪報導雖然部分民宿有安全上的顧
慮，但是、台灣的民宿真的是愈來愈有特色，也難怪民眾願意用五星級飯
店的價格、住在鄉間的民宿。像是在南投埔里的傳統聚落「桃米」、在九
二一大地震後、很多居民都失去了工作，但在民間團體協助下、他們靠著
經營民宿重新站起來，打出青蛙故鄉的名號、不只賣房間、也賣特殊的生
活體驗。台灣總共有29種蛙類，桃米地區就有23種，所以民宿主人邱
富添就將每一個房間都以青蛙來命名。遠從台東慕名而來的兩戶人家，四
個大人五個小孩，一間五千元的樹屋，滿足了一家大小的需求。帶小朋友
一起溯溪看青蛙，體驗大自然，吃社區媽媽做的飯菜，主人跟客人就像多
年沒不見的老朋友一樣，一起泡茶喝自己釀的梅酒，近年來民宿走高價位
路線，賣的是生活是文化，跟難得的體驗，是不是值得，就看主人的用心
，跟你心理得到的滿足了記者馬小蘭賴勳毅南投採訪報導
