國內有四個獨立的戒治所，成立不到三年的新店戒治所是其中一，這裡採
取大量的心理治療以及宗教課程，收容人出所後，再犯率只有3.1%，
打破一般人對煙毒犯再犯率很高的印象。今天我們要實地去看看這些收容
人都上些什麼課程。小小的教室裡，今天學的是如何做出一套簡餐。除了
學習一技之長，替未來鋪路，新店戒治所的收容人還要接受許多宗教心靈
的課程。從心靈的毒癮下手，幫助收容人戒毒，光是面對用藥成癮的事實
，就是一件不容易的事，而與家人關係的修復更是一條漫長的道路。在咖
啡香裡，等待著烹煮的過程，一雙雙的手，正學習以耐心修復人生的錯誤
。國內有四個獨立的戒治所，成立不到三年的新店戒治所是其中一，這裡
採取大量的心理治療以及宗教課程，收容人出所後，再犯率只有3.1%
，打破一般人對煙毒犯再犯率很高的印象。今天我們要實地去看看這些收
容人都上些什麼課程。小小的教室裡，今天學的是如何做出一套簡餐。除
了學習一技之長，替未來鋪路，新店戒治所的收容人還要接受許多宗教心
靈的課程。從心靈的毒癮下手，幫助收容人戒毒，光是面對用藥成癮的事
實，就是一件不容易的事，而與家人關係的修復更是一條漫長的道路。在
咖啡香裡，等待著烹煮的過程，一雙雙的手，正學習以耐心修復人生的錯
誤。國內有四個獨立的戒治所，成立不到三年的新店戒治所是其中一，這
裡採取大量的心理治療以及宗教課程，收容人出所後，再犯率只有3.1
%，打破一般人對煙毒犯再犯率很高的印象。今天我們要實地去看看這些
收容人都上些什麼課程。小小的教室裡，今天學的是如何做出一套簡餐。
除了學習一技之長，替未來鋪路，新店戒治所的收容人還要接受許多宗教
心靈的課程。從心靈的毒癮下手，幫助收容人戒毒，光是面對用藥成癮的
事實，就是一件不容易的事，而與家人關係的修復更是一條漫長的道路。
在咖啡香裡，等待著烹煮的過程，一雙雙的手，正學習以耐心修復人生的
錯誤。國內有四個獨立的戒治所，成立不到三年的新店戒治所是其中一，
這裡採取大量的心理治療以及宗教課程，收容人出所後，再犯率只有3.
1%，打破一般人對煙毒犯再犯率很高的印象。今天我們要實地去看看這
些收容人都上些什麼課程。小小的教室裡，今天學的是如何做出一套簡餐
。除了學習一技之長，替未來鋪路，新店戒治所的收容人還要接受許多宗
教心靈的課程。從心靈的毒癮下手，幫助收容人戒毒，光是面對用藥成癮
的事實，就是一件不容易的事，而與家人關係的修復更是一條漫長的道路
。在咖啡香裡，等待著烹煮的過程，一雙雙的手，正學習以耐心修復人生
的錯誤。國內有四個獨立的戒治所，成立不到三年的新店戒治所是其中一
，這裡採取大量的心理治療以及宗教課程，收容人出所後，再犯率只有3
.1%，打破一般人對煙毒犯再犯率很高的印象。今天我們要實地去看看
這些收容人都上些什麼課程。小小的教室裡，今天學的是如何做出一套簡
餐。除了學習一技之長，替未來鋪路，新店戒治所的收容人還要接受許多
宗教心靈的課程。從心靈的毒癮下手，幫助收容人戒毒，光是面對用藥成
癮的事實，就是一件不容易的事，而與家人關係的修復更是一條漫長的道
路。在咖啡香裡，等待著烹煮的過程，一雙雙的手，正學習以耐心修復人
生的錯誤。國內有四個獨立的戒治所，成立不到三年的新店戒治所是其中
一，這裡採取大量的心理治療以及宗教課程，收容人出所後，再犯率只有
3.1%，打破一般人對煙毒犯再犯率很高的印象。今天我們要實地去看
看這些收容人都上些什麼課程。小小的教室裡，今天學的是如何做出一套
簡餐。除了學習一技之長，替未來鋪路，新店戒治所的收容人還要接受許
多宗教心靈的課程。從心靈的毒癮下手，幫助收容人戒毒，光是面對用藥
成癮的事實，就是一件不容易的事，而與家人關係的修復更是一條漫長的
道路。在咖啡香裡，等待著烹煮的過程，一雙雙的手，正學習以耐心修復
人生的錯誤。
