飽受飢荒之苦的蘇丹，目前終於接獲來自聯合國的一批人道救援物資。這
些糧食可望協助，當地將近十五萬名的難民，暫時度過困境，不過由於，
西部難民問題最嚴重的達夫地區，還是需要大量的國際救援物資，因此，
八大工業國會議，已經決定，將它列為討論的議題。一袋袋糧食及食物種
子，還有包括耕作補給器材的援助物資，七號運抵位於蘇丹中部的努巴山
區，由聯合國糧食及農業組織官員統籌規劃，準備運往附近五十多個，急
需救災的部落以及村莊，官員表示，預計這次將會有十五多萬蘇丹難民，
得以暫時紓解長年飢荒的窘境，雖然政府軍與叛軍已經在上個月簽訂火協
議，不過各界對於蘇丹政府無力紓解當地的難民危機，感到擔憂，八大工
業國領袖會議並將邀請非洲各國代表出席，共同討論蘇丹西部最嚴重的達
夫飢荒問題蘇丹政府必須為達夫飢荒問題負起最大責任各界拭目以待危機
如何能得以解除除了呼籲蘇丹當局與聯合國合作，共同局扛起難民救災的
工作，聯合國也準備在蘇丹境內，推動二十多項糧食援助以及家園重建計
畫;官員並且警告，如果國際援助的行動再不加快，達夫地區的死亡人數
，可能高達一百萬人;根據統計，當地自2003年爆發內戰以來，至少
已經有上萬人死亡，上百萬人被迫逃離家園，流離失所，聯合國官員表示
，這是全球有史以來最嚴重的人道危機。飽受飢荒之苦的蘇丹，目前終於
接獲來自聯合國的一批人道救援物資。這些糧食可望協助，當地將近十五
萬名的難民，暫時度過困境，不過由於，西部難民問題最嚴重的達夫地區
，還是需要大量的國際救援物資，因此，八大工業國會議，已經決定，將
它列為討論的議題。一袋袋糧食及食物種子，還有包括耕作補給器材的援
助物資，七號運抵位於蘇丹中部的努巴山區，由聯合國糧食及農業組織官
員統籌規劃，準備運往附近五十多個，急需救災的部落以及村莊，官員表
示，預計這次將會有十五多萬蘇丹難民，得以暫時紓解長年飢荒的窘境，
雖然政府軍與叛軍已經在上個月簽訂火協議，不過各界對於蘇丹政府無力
紓解當地的難民危機，感到擔憂，八大工業國領袖會議並將邀請非洲各國
代表出席，共同討論蘇丹西部最嚴重的達夫飢荒問題蘇丹政府必須為達夫
飢荒問題負起最大責任各界拭目以待危機如何能得以解除除了呼籲蘇丹當
局與聯合國合作，共同局扛起難民救災的工作，聯合國也準備在蘇丹境內
，推動二十多項糧食援助以及家園重建計畫;官員並且警告，如果國際援
助的行動再不加快，達夫地區的死亡人數，可能高達一百萬人;根據統計
，當地自2003年爆發內戰以來，至少已經有上萬人死亡，上百萬人被
迫逃離家園，流離失所，聯合國官員表示，這是全球有史以來最嚴重的人
道危機。飽受飢荒之苦的蘇丹，目前終於接獲來自聯合國的一批人道救援
物資。這些糧食可望協助，當地將近十五萬名的難民，暫時度過困境，不
過由於，西部難民問題最嚴重的達夫地區，還是需要大量的國際救援物資
，因此，八大工業國會議，已經決定，將它列為討論的議題。一袋袋糧食
及食物種子，還有包括耕作補給器材的援助物資，七號運抵位於蘇丹中部
的努巴山區，由聯合國糧食及農業組織官員統籌規劃，準備運往附近五十
多個，急需救災的部落以及村莊，官員表示，預計這次將會有十五多萬蘇
丹難民，得以暫時紓解長年飢荒的窘境，雖然政府軍與叛軍已經在上個月
簽訂火協議，不過各界對於蘇丹政府無力紓解當地的難民危機，感到擔憂
，八大工業國領袖會議並將邀請非洲各國代表出席，共同討論蘇丹西部最
嚴重的達夫飢荒問題蘇丹政府必須為達夫飢荒問題負起最大責任各界拭目
以待危機如何能得以解除除了呼籲蘇丹當局與聯合國合作，共同局扛起難
民救災的工作，聯合國也準備在蘇丹境內，推動二十多項糧食援助以及家
園重建計畫;官員並且警告，如果國際援助的行動再不加快，達夫地區的
死亡人數，可能高達一百萬人;根據統計，當地自2003年爆發內戰以
來，至少已經有上萬人死亡，上百萬人被迫逃離家園，流離失所，聯合國
官員表示，這是全球有史以來最嚴重的人道危機。
