台北室內芭蕾舞團今天晚上在社教館要演出的芭蕾舞，因為有一段六分鐘
的全裸舞蹈，結果連日引來大批媒體失焦的報導，還引起了警察的關切，
讓用心製作這齣芭蕾舞的國內外舞者，很無奈，而類似的事件，在國內也
都不斷上演，只能說台灣媒體的素養，真的、還不夠。在台灣是不是只有
裸體，才會有媒體？這是2003年、身聲演藝社在華山的演出，同樣因
為有一小段的背部全裸，結果就引來部分媒體的惡意報導，演出的舞者，
還一度被警察偵訊。同樣的事情，最近又在台北室內芭蕾舞團的最新作品
上演，大篇幅把焦點集中在裸體上的報導，還一度引來警察的關切，這讓
一心回國推廣芭蕾舞的國際知名舞蹈家、余能盛，怎麼想、也想不明白。
余能盛說，裸體是要呈現柴可夫斯基的兩個內在的自我，是很自然、很象
徵的表現。事實上，像這類藝術形式的全裸演出，在國外很是稀鬆平常，
也很少跟色情畫上等號，但是同樣的演出，只要在國內、就都走了樣。不
願對外說明的松山分局，低調表示，只會派便衣前往了解情況，不會做蒐
證錄影，不過，主辦單位社教館卻說，都什麼時代了，是色情還是藝術，
觀眾都能辨別，實在不需要警察來關切。一場耗費多時、努力排練的舞蹈
，卻只被注意到裸體的片段，還有國際舞蹈家回國教舞的用心，也沒被了
解到，這都讓苦心排演的舞者很挫折，只能希望大家多注意他們在芭蕾舞
上的努力，因為畢竟裸不裸露，真的、不是重點。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導台北室內芭蕾舞團今天晚上在社教館要演出的芭蕾舞，因為有一
段六分鐘的全裸舞蹈，結果連日引來大批媒體失焦的報導，還引起了警察
的關切，讓用心製作這齣芭蕾舞的國內外舞者，很無奈，而類似的事件，
在國內也都不斷上演，只能說台灣媒體的素養，真的、還不夠。在台灣是
不是只有裸體，才會有媒體？這是2003年、身聲演藝社在華山的演出
，同樣因為有一小段的背部全裸，結果就引來部分媒體的惡意報導，演出
的舞者，還一度被警察偵訊。同樣的事情，最近又在台北室內芭蕾舞團的
最新作品上演，大篇幅把焦點集中在裸體上的報導，還一度引來警察的關
切，這讓一心回國推廣芭蕾舞的國際知名舞蹈家、余能盛，怎麼想、也想
不明白。余能盛說，裸體是要呈現柴可夫斯基的兩個內在的自我，是很自
然、很象徵的表現。事實上，像這類藝術形式的全裸演出，在國外很是稀
鬆平常，也很少跟色情畫上等號，但是同樣的演出，只要在國內、就都走
了樣。不願對外說明的松山分局，低調表示，只會派便衣前往了解情況，
不會做蒐證錄影，不過，主辦單位社教館卻說，都什麼時代了，是色情還
是藝術，觀眾都能辨別，實在不需要警察來關切。一場耗費多時、努力排
練的舞蹈，卻只被注意到裸體的片段，還有國際舞蹈家回國教舞的用心，
也沒被了解到，這都讓苦心排演的舞者很挫折，只能希望大家多注意他們
在芭蕾舞上的努力，因為畢竟裸不裸露，真的、不是重點。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導台北室內芭蕾舞團今天晚上在社教館要演出的芭蕾舞，
因為有一段六分鐘的全裸舞蹈，結果連日引來大批媒體失焦的報導，還引
起了警察的關切，讓用心製作這齣芭蕾舞的國內外舞者，很無奈，而類似
的事件，在國內也都不斷上演，只能說台灣媒體的素養，真的、還不夠。
在台灣是不是只有裸體，才會有媒體？這是2003年、身聲演藝社在華
山的演出，同樣因為有一小段的背部全裸，結果就引來部分媒體的惡意報
導，演出的舞者，還一度被警察偵訊。同樣的事情，最近又在台北室內芭
蕾舞團的最新作品上演，大篇幅把焦點集中在裸體上的報導，還一度引來
警察的關切，這讓一心回國推廣芭蕾舞的國際知名舞蹈家、余能盛，怎麼
想、也想不明白。余能盛說，裸體是要呈現柴可夫斯基的兩個內在的自我
，是很自然、很象徵的表現。事實上，像這類藝術形式的全裸演出，在國
外很是稀鬆平常，也很少跟色情畫上等號，但是同樣的演出，只要在國內
、就都走了樣。不願對外說明的松山分局，低調表示，只會派便衣前往了
解情況，不會做蒐證錄影，不過，主辦單位社教館卻說，都什麼時代了，
是色情還是藝術，觀眾都能辨別，實在不需要警察來關切。一場耗費多時
、努力排練的舞蹈，卻只被注意到裸體的片段，還有國際舞蹈家回國教舞
的用心，也沒被了解到，這都讓苦心排演的舞者很挫折，只能希望大家多
注意他們在芭蕾舞上的努力，因為畢竟裸不裸露，真的、不是重點。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台北室內芭蕾舞團今天晚上在社教館要演出的
芭蕾舞，因為有一段六分鐘的全裸舞蹈，結果連日引來大批媒體失焦的報
導，還引起了警察的關切，讓用心製作這齣芭蕾舞的國內外舞者，很無奈
，而類似的事件，在國內也都不斷上演，只能說台灣媒體的素養，真的、
還不夠。在台灣是不是只有裸體，才會有媒體？這是2003年、身聲演
藝社在華山的演出，同樣因為有一小段的背部全裸，結果就引來部分媒體
的惡意報導，演出的舞者，還一度被警察偵訊。同樣的事情，最近又在台
北室內芭蕾舞團的最新作品上演，大篇幅把焦點集中在裸體上的報導，還
一度引來警察的關切，這讓一心回國推廣芭蕾舞的國際知名舞蹈家、余能
盛，怎麼想、也想不明白。余能盛說，裸體是要呈現柴可夫斯基的兩個內
在的自我，是很自然、很象徵的表現。事實上，像這類藝術形式的全裸演
出，在國外很是稀鬆平常，也很少跟色情畫上等號，但是同樣的演出，只
要在國內、就都走了樣。不願對外說明的松山分局，低調表示，只會派便
衣前往了解情況，不會做蒐證錄影，不過，主辦單位社教館卻說，都什麼
時代了，是色情還是藝術，觀眾都能辨別，實在不需要警察來關切。一場
耗費多時、努力排練的舞蹈，卻只被注意到裸體的片段，還有國際舞蹈家
回國教舞的用心，也沒被了解到，這都讓苦心排演的舞者很挫折，只能希
望大家多注意他們在芭蕾舞上的努力，因為畢竟裸不裸露，真的、不是重
點。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台北室內芭蕾舞團今天晚上在社教館
要演出的芭蕾舞，因為有一段六分鐘的全裸舞蹈，結果連日引來大批媒體
失焦的報導，還引起了警察的關切，讓用心製作這齣芭蕾舞的國內外舞者
，很無奈，而類似的事件，在國內也都不斷上演，只能說台灣媒體的素養
，真的、還不夠。在台灣是不是只有裸體，才會有媒體？這是2003年
、身聲演藝社在華山的演出，同樣因為有一小段的背部全裸，結果就引來
部分媒體的惡意報導，演出的舞者，還一度被警察偵訊。同樣的事情，最
近又在台北室內芭蕾舞團的最新作品上演，大篇幅把焦點集中在裸體上的
報導，還一度引來警察的關切，這讓一心回國推廣芭蕾舞的國際知名舞蹈
家、余能盛，怎麼想、也想不明白。余能盛說，裸體是要呈現柴可夫斯基
的兩個內在的自我，是很自然、很象徵的表現。事實上，像這類藝術形式
的全裸演出，在國外很是稀鬆平常，也很少跟色情畫上等號，但是同樣的
演出，只要在國內、就都走了樣。不願對外說明的松山分局，低調表示，
只會派便衣前往了解情況，不會做蒐證錄影，不過，主辦單位社教館卻說
，都什麼時代了，是色情還是藝術，觀眾都能辨別，實在不需要警察來關
切。一場耗費多時、努力排練的舞蹈，卻只被注意到裸體的片段，還有國
際舞蹈家回國教舞的用心，也沒被了解到，這都讓苦心排演的舞者很挫折
，只能希望大家多注意他們在芭蕾舞上的努力，因為畢竟裸不裸露，真的
、不是重點。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台北室內芭蕾舞團今天晚上
在社教館要演出的芭蕾舞，因為有一段六分鐘的全裸舞蹈，結果連日引來
大批媒體失焦的報導，還引起了警察的關切，讓用心製作這齣芭蕾舞的國
內外舞者，很無奈，而類似的事件，在國內也都不斷上演，只能說台灣媒
體的素養，真的、還不夠。在台灣是不是只有裸體，才會有媒體？這是2
003年、身聲演藝社在華山的演出，同樣因為有一小段的背部全裸，結
果就引來部分媒體的惡意報導，演出的舞者，還一度被警察偵訊。同樣的
事情，最近又在台北室內芭蕾舞團的最新作品上演，大篇幅把焦點集中在
裸體上的報導，還一度引來警察的關切，這讓一心回國推廣芭蕾舞的國際
知名舞蹈家、余能盛，怎麼想、也想不明白。余能盛說，裸體是要呈現柴
可夫斯基的兩個內在的自我，是很自然、很象徵的表現。事實上，像這類
藝術形式的全裸演出，在國外很是稀鬆平常，也很少跟色情畫上等號，但
是同樣的演出，只要在國內、就都走了樣。不願對外說明的松山分局，低
調表示，只會派便衣前往了解情況，不會做蒐證錄影，不過，主辦單位社
教館卻說，都什麼時代了，是色情還是藝術，觀眾都能辨別，實在不需要
警察來關切。一場耗費多時、努力排練的舞蹈，卻只被注意到裸體的片段
，還有國際舞蹈家回國教舞的用心，也沒被了解到，這都讓苦心排演的舞
者很挫折，只能希望大家多注意他們在芭蕾舞上的努力，因為畢竟裸不裸
露，真的、不是重點。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台北室內芭蕾舞團
今天晚上在社教館要演出的芭蕾舞，因為有一段六分鐘的全裸舞蹈，結果
連日引來大批媒體失焦的報導，還引起了警察的關切，讓用心製作這齣芭
蕾舞的國內外舞者，很無奈，而類似的事件，在國內也都不斷上演，只能
說台灣媒體的素養，真的、還不夠。在台灣是不是只有裸體，才會有媒體
？這是2003年、身聲演藝社在華山的演出，同樣因為有一小段的背部
全裸，結果就引來部分媒體的惡意報導，演出的舞者，還一度被警察偵訊
。同樣的事情，最近又在台北室內芭蕾舞團的最新作品上演，大篇幅把焦
點集中在裸體上的報導，還一度引來警察的關切，這讓一心回國推廣芭蕾
舞的國際知名舞蹈家、余能盛，怎麼想、也想不明白。余能盛說，裸體是
要呈現柴可夫斯基的兩個內在的自我，是很自然、很象徵的表現。事實上
，像這類藝術形式的全裸演出，在國外很是稀鬆平常，也很少跟色情畫上
等號，但是同樣的演出，只要在國內、就都走了樣。不願對外說明的松山
分局，低調表示，只會派便衣前往了解情況，不會做蒐證錄影，不過，主
辦單位社教館卻說，都什麼時代了，是色情還是藝術，觀眾都能辨別，實
在不需要警察來關切。一場耗費多時、努力排練的舞蹈，卻只被注意到裸
體的片段，還有國際舞蹈家回國教舞的用心，也沒被了解到，這都讓苦心
排演的舞者很挫折，只能希望大家多注意他們在芭蕾舞上的努力，因為畢
竟裸不裸露，真的、不是重點。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台北室內
芭蕾舞團今天晚上在社教館要演出的芭蕾舞，因為有一段六分鐘的全裸舞
蹈，結果連日引來大批媒體失焦的報導，還引起了警察的關切，讓用心製
作這齣芭蕾舞的國內外舞者，很無奈，而類似的事件，在國內也都不斷上
演，只能說台灣媒體的素養，真的、還不夠。在台灣是不是只有裸體，才
會有媒體？這是2003年、身聲演藝社在華山的演出，同樣因為有一小
段的背部全裸，結果就引來部分媒體的惡意報導，演出的舞者，還一度被
警察偵訊。同樣的事情，最近又在台北室內芭蕾舞團的最新作品上演，大
篇幅把焦點集中在裸體上的報導，還一度引來警察的關切，這讓一心回國
推廣芭蕾舞的國際知名舞蹈家、余能盛，怎麼想、也想不明白。余能盛說
，裸體是要呈現柴可夫斯基的兩個內在的自我，是很自然、很象徵的表現
。事實上，像這類藝術形式的全裸演出，在國外很是稀鬆平常，也很少跟
色情畫上等號，但是同樣的演出，只要在國內、就都走了樣。不願對外說
明的松山分局，低調表示，只會派便衣前往了解情況，不會做蒐證錄影，
不過，主辦單位社教館卻說，都什麼時代了，是色情還是藝術，觀眾都能
辨別，實在不需要警察來關切。一場耗費多時、努力排練的舞蹈，卻只被
注意到裸體的片段，還有國際舞蹈家回國教舞的用心，也沒被了解到，這
都讓苦心排演的舞者很挫折，只能希望大家多注意他們在芭蕾舞上的努力
，因為畢竟裸不裸露，真的、不是重點。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
