今年四技二專首度辦理考生個別網路志願選填登記，結果有一千六百多位
學生沒有完成登記作業，今天台聯立委出面向教育部官員下跪，要求再給
考生一個機會，但為了顧及公平性，教育部並沒有答應。立委激情演出，
為來不及上網登記的四技二專考生請命，今年首度採用個別網路登記，像
這位第三度重考的考生，就因為一時疏忽，失去登記的機會。像周同學一
樣，沒有上網登記的考生，一共有一千六百多位，立委希望教育部及主辦
單位能網開一面，但看看招生簡章，報名方式寫得清清楚楚，就連信封都
特別提醒考生，就算要增額錄取，恐怕也不公平。儘管立委帶著學生出面
陳情，顧及其他六萬多考生的權益，教育部也無法改變遊戲規則，也只能
請這些學生，另外報考其他單獨招生的學校了。記者林珍汝郭俊麟台北報
導今年四技二專首度辦理考生個別網路志願選填登記，結果有一千六百多
位學生沒有完成登記作業，今天台聯立委出面向教育部官員下跪，要求再
給考生一個機會，但為了顧及公平性，教育部並沒有答應。立委激情演出
，為來不及上網登記的四技二專考生請命，今年首度採用個別網路登記，
像這位第三度重考的考生，就因為一時疏忽，失去登記的機會。像周同學
一樣，沒有上網登記的考生，一共有一千六百多位，立委希望教育部及主
辦單位能網開一面，但看看招生簡章，報名方式寫得清清楚楚，就連信封
都特別提醒考生，就算要增額錄取，恐怕也不公平。儘管立委帶著學生出
面陳情，顧及其他六萬多考生的權益，教育部也無法改變遊戲規則，也只
能請這些學生，另外報考其他單獨招生的學校了。記者林珍汝郭俊麟台北
報導今年四技二專首度辦理考生個別網路志願選填登記，結果有一千六百
多位學生沒有完成登記作業，今天台聯立委出面向教育部官員下跪，要求
再給考生一個機會，但為了顧及公平性，教育部並沒有答應。立委激情演
出，為來不及上網登記的四技二專考生請命，今年首度採用個別網路登記
，像這位第三度重考的考生，就因為一時疏忽，失去登記的機會。像周同
學一樣，沒有上網登記的考生，一共有一千六百多位，立委希望教育部及
主辦單位能網開一面，但看看招生簡章，報名方式寫得清清楚楚，就連信
封都特別提醒考生，就算要增額錄取，恐怕也不公平。儘管立委帶著學生
出面陳情，顧及其他六萬多考生的權益，教育部也無法改變遊戲規則，也
只能請這些學生，另外報考其他單獨招生的學校了。記者林珍汝郭俊麟台
北報導今年四技二專首度辦理考生個別網路志願選填登記，結果有一千六
百多位學生沒有完成登記作業，今天台聯立委出面向教育部官員下跪，要
求再給考生一個機會，但為了顧及公平性，教育部並沒有答應。立委激情
演出，為來不及上網登記的四技二專考生請命，今年首度採用個別網路登
記，像這位第三度重考的考生，就因為一時疏忽，失去登記的機會。像周
同學一樣，沒有上網登記的考生，一共有一千六百多位，立委希望教育部
及主辦單位能網開一面，但看看招生簡章，報名方式寫得清清楚楚，就連
信封都特別提醒考生，就算要增額錄取，恐怕也不公平。儘管立委帶著學
生出面陳情，顧及其他六萬多考生的權益，教育部也無法改變遊戲規則，
也只能請這些學生，另外報考其他單獨招生的學校了。記者林珍汝郭俊麟
台北報導今年四技二專首度辦理考生個別網路志願選填登記，結果有一千
六百多位學生沒有完成登記作業，今天台聯立委出面向教育部官員下跪，
要求再給考生一個機會，但為了顧及公平性，教育部並沒有答應。立委激
情演出，為來不及上網登記的四技二專考生請命，今年首度採用個別網路
登記，像這位第三度重考的考生，就因為一時疏忽，失去登記的機會。像
周同學一樣，沒有上網登記的考生，一共有一千六百多位，立委希望教育
部及主辦單位能網開一面，但看看招生簡章，報名方式寫得清清楚楚，就
連信封都特別提醒考生，就算要增額錄取，恐怕也不公平。儘管立委帶著
學生出面陳情，顧及其他六萬多考生的權益，教育部也無法改變遊戲規則
，也只能請這些學生，另外報考其他單獨招生的學校了。記者林珍汝郭俊
麟台北報導
