這幾年在台灣掀起的音樂劇風潮依舊持續，繼多齣百老匯音樂劇來台演出
後，法國音樂劇小王子，明天也將在國家劇院登場。奇幻的星球場景、加
上熟悉的文學題材，讓這齣音樂劇，未演先轟動。穿著綠色衣服、帶著橘
色圍巾，小王子深情款款地對著玫瑰花，唱起心中的愛慕。法國音樂劇小
王子首度來台，就在舞台技術上，用了不少繁複的鏡面技術，而音樂的設
計上，更是不同於一般百老匯的音樂劇。每顆重達160公斤的星球道具
，高高地掛在舞台上，小王子在不同星球、碰到的不同角色，一個個輪番
上陣，好聽的音樂、加上奇幻的場景，形成強烈的視覺效果。要在舞台上
呈現這個全球熟知的文學作品，演員們都覺得，壓力頗大。被翻譯成各種
語言的小王子，帶有自傳性的色彩，不但是作者聖修伯里和自我的對話，
也成了文學界的神話。這齣法國音樂劇，希望以輕鬆優美的方式，來重新
詮釋小王子。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這幾年在台灣掀起的音樂劇
風潮依舊持續，繼多齣百老匯音樂劇來台演出後，法國音樂劇小王子，明
天也將在國家劇院登場。奇幻的星球場景、加上熟悉的文學題材，讓這齣
音樂劇，未演先轟動。穿著綠色衣服、帶著橘色圍巾，小王子深情款款地
對著玫瑰花，唱起心中的愛慕。法國音樂劇小王子首度來台，就在舞台技
術上，用了不少繁複的鏡面技術，而音樂的設計上，更是不同於一般百老
匯的音樂劇。每顆重達160公斤的星球道具，高高地掛在舞台上，小王
子在不同星球、碰到的不同角色，一個個輪番上陣，好聽的音樂、加上奇
幻的場景，形成強烈的視覺效果。要在舞台上呈現這個全球熟知的文學作
品，演員們都覺得，壓力頗大。被翻譯成各種語言的小王子，帶有自傳性
的色彩，不但是作者聖修伯里和自我的對話，也成了文學界的神話。這齣
法國音樂劇，希望以輕鬆優美的方式，來重新詮釋小王子。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導這幾年在台灣掀起的音樂劇風潮依舊持續，繼多齣百老
匯音樂劇來台演出後，法國音樂劇小王子，明天也將在國家劇院登場。奇
幻的星球場景、加上熟悉的文學題材，讓這齣音樂劇，未演先轟動。穿著
綠色衣服、帶著橘色圍巾，小王子深情款款地對著玫瑰花，唱起心中的愛
慕。法國音樂劇小王子首度來台，就在舞台技術上，用了不少繁複的鏡面
技術，而音樂的設計上，更是不同於一般百老匯的音樂劇。每顆重達16
0公斤的星球道具，高高地掛在舞台上，小王子在不同星球、碰到的不同
角色，一個個輪番上陣，好聽的音樂、加上奇幻的場景，形成強烈的視覺
效果。要在舞台上呈現這個全球熟知的文學作品，演員們都覺得，壓力頗
大。被翻譯成各種語言的小王子，帶有自傳性的色彩，不但是作者聖修伯
里和自我的對話，也成了文學界的神話。這齣法國音樂劇，希望以輕鬆優
美的方式，來重新詮釋小王子。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這幾年在
台灣掀起的音樂劇風潮依舊持續，繼多齣百老匯音樂劇來台演出後，法國
音樂劇小王子，明天也將在國家劇院登場。奇幻的星球場景、加上熟悉的
文學題材，讓這齣音樂劇，未演先轟動。穿著綠色衣服、帶著橘色圍巾，
小王子深情款款地對著玫瑰花，唱起心中的愛慕。法國音樂劇小王子首度
來台，就在舞台技術上，用了不少繁複的鏡面技術，而音樂的設計上，更
是不同於一般百老匯的音樂劇。每顆重達160公斤的星球道具，高高地
掛在舞台上，小王子在不同星球、碰到的不同角色，一個個輪番上陣，好
聽的音樂、加上奇幻的場景，形成強烈的視覺效果。要在舞台上呈現這個
全球熟知的文學作品，演員們都覺得，壓力頗大。被翻譯成各種語言的小
王子，帶有自傳性的色彩，不但是作者聖修伯里和自我的對話，也成了文
學界的神話。這齣法國音樂劇，希望以輕鬆優美的方式，來重新詮釋小王
子。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這幾年在台灣掀起的音樂劇風潮依舊
持續，繼多齣百老匯音樂劇來台演出後，法國音樂劇小王子，明天也將在
國家劇院登場。奇幻的星球場景、加上熟悉的文學題材，讓這齣音樂劇，
未演先轟動。穿著綠色衣服、帶著橘色圍巾，小王子深情款款地對著玫瑰
花，唱起心中的愛慕。法國音樂劇小王子首度來台，就在舞台技術上，用
了不少繁複的鏡面技術，而音樂的設計上，更是不同於一般百老匯的音樂
劇。每顆重達160公斤的星球道具，高高地掛在舞台上，小王子在不同
星球、碰到的不同角色，一個個輪番上陣，好聽的音樂、加上奇幻的場景
，形成強烈的視覺效果。要在舞台上呈現這個全球熟知的文學作品，演員
們都覺得，壓力頗大。被翻譯成各種語言的小王子，帶有自傳性的色彩，
不但是作者聖修伯里和自我的對話，也成了文學界的神話。這齣法國音樂
劇，希望以輕鬆優美的方式，來重新詮釋小王子。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導這幾年在台灣掀起的音樂劇風潮依舊持續，繼多齣百老匯音樂劇
來台演出後，法國音樂劇小王子，明天也將在國家劇院登場。奇幻的星球
場景、加上熟悉的文學題材，讓這齣音樂劇，未演先轟動。穿著綠色衣服
、帶著橘色圍巾，小王子深情款款地對著玫瑰花，唱起心中的愛慕。法國
音樂劇小王子首度來台，就在舞台技術上，用了不少繁複的鏡面技術，而
音樂的設計上，更是不同於一般百老匯的音樂劇。每顆重達160公斤的
星球道具，高高地掛在舞台上，小王子在不同星球、碰到的不同角色，一
個個輪番上陣，好聽的音樂、加上奇幻的場景，形成強烈的視覺效果。要
在舞台上呈現這個全球熟知的文學作品，演員們都覺得，壓力頗大。被翻
譯成各種語言的小王子，帶有自傳性的色彩，不但是作者聖修伯里和自我
的對話，也成了文學界的神話。這齣法國音樂劇，希望以輕鬆優美的方式
，來重新詮釋小王子。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這幾年在台灣掀起
的音樂劇風潮依舊持續，繼多齣百老匯音樂劇來台演出後，法國音樂劇小
王子，明天也將在國家劇院登場。奇幻的星球場景、加上熟悉的文學題材
，讓這齣音樂劇，未演先轟動。穿著綠色衣服、帶著橘色圍巾，小王子深
情款款地對著玫瑰花，唱起心中的愛慕。法國音樂劇小王子首度來台，就
在舞台技術上，用了不少繁複的鏡面技術，而音樂的設計上，更是不同於
一般百老匯的音樂劇。每顆重達160公斤的星球道具，高高地掛在舞台
上，小王子在不同星球、碰到的不同角色，一個個輪番上陣，好聽的音樂
、加上奇幻的場景，形成強烈的視覺效果。要在舞台上呈現這個全球熟知
的文學作品，演員們都覺得，壓力頗大。被翻譯成各種語言的小王子，帶
有自傳性的色彩，不但是作者聖修伯里和自我的對話，也成了文學界的神
話。這齣法國音樂劇，希望以輕鬆優美的方式，來重新詮釋小王子。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這幾年在台灣掀起的音樂劇風潮依舊持續，繼
多齣百老匯音樂劇來台演出後，法國音樂劇小王子，明天也將在國家劇院
登場。奇幻的星球場景、加上熟悉的文學題材，讓這齣音樂劇，未演先轟
動。穿著綠色衣服、帶著橘色圍巾，小王子深情款款地對著玫瑰花，唱起
心中的愛慕。法國音樂劇小王子首度來台，就在舞台技術上，用了不少繁
複的鏡面技術，而音樂的設計上，更是不同於一般百老匯的音樂劇。每顆
重達160公斤的星球道具，高高地掛在舞台上，小王子在不同星球、碰
到的不同角色，一個個輪番上陣，好聽的音樂、加上奇幻的場景，形成強
烈的視覺效果。要在舞台上呈現這個全球熟知的文學作品，演員們都覺得
，壓力頗大。被翻譯成各種語言的小王子，帶有自傳性的色彩，不但是作
者聖修伯里和自我的對話，也成了文學界的神話。這齣法國音樂劇，希望
以輕鬆優美的方式，來重新詮釋小王子。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
這幾年在台灣掀起的音樂劇風潮依舊持續，繼多齣百老匯音樂劇來台演出
後，法國音樂劇小王子，明天也將在國家劇院登場。奇幻的星球場景、加
上熟悉的文學題材，讓這齣音樂劇，未演先轟動。穿著綠色衣服、帶著橘
色圍巾，小王子深情款款地對著玫瑰花，唱起心中的愛慕。法國音樂劇小
王子首度來台，就在舞台技術上，用了不少繁複的鏡面技術，而音樂的設
計上，更是不同於一般百老匯的音樂劇。每顆重達160公斤的星球道具
，高高地掛在舞台上，小王子在不同星球、碰到的不同角色，一個個輪番
上陣，好聽的音樂、加上奇幻的場景，形成強烈的視覺效果。要在舞台上
呈現這個全球熟知的文學作品，演員們都覺得，壓力頗大。被翻譯成各種
語言的小王子，帶有自傳性的色彩，不但是作者聖修伯里和自我的對話，
也成了文學界的神話。這齣法國音樂劇，希望以輕鬆優美的方式，來重新
詮釋小王子。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
