台灣社會的虐兒事件每天都在上演，家暴悲劇的案件更是頻傳，儘管政府
大張旗鼓推出大溫暖計畫，但社會救援頻頻出現漏洞，就有社工團體向考
試院陳情，希望解決社工人員短缺問題。考試院長姚嘉文今天進一步提出
了具體建議，希望未來全國村里幹事只要退休或離職，一有這樣的職缺可
以由社工人員遞補，可以補強防治家暴兒虐工作，不過這樣的想法，引發
各界正反不一的討論。板橋市公所內，里幹事忙進忙出，雖然業務繁忙，
不過這樣的人力資源，可讓社工人員相當羨慕，就有社工團體提出「里幹
事出缺，由社工遞補」的想法，希望藉此不但節省龐大的聘僱社工經費，
也可提升社會服務效能，但是里幹事直言，這樣的構想，不切實際。so
so考試院長姚嘉文接受了社工團體陳情後，也指出了社工人員明顯不足
，但是今年人事行政局卻只提出三個職缺這樣不合理的現象，因此，姚嘉
文希望內政部能慎重考慮社工取代里幹事的構想。so不過，這建議不但
牽涉全國五、六千位村里幹事的任命，更攸關了選舉的政治利益，對於姚
嘉文的建議，內政部長李逸洋低調不願表態。根據內政部的統計，過去一
年，每月約有一千名孩子，活在暴力陰影下，這問題似乎也只有最了解鄰
里居民的村里幹事，能提早發現問題，一旦社工取代里幹事的構想，民政
體系和社政體系，該如何取得平衡，仍要政府擬出完善配套。台灣社會的
虐兒事件每天都在上演，家暴悲劇的案件更是頻傳，儘管政府大張旗鼓推
出大溫暖計畫，但社會救援頻頻出現漏洞，就有社工團體向考試院陳情，
希望解決社工人員短缺問題。考試院長姚嘉文今天進一步提出了具體建議
，希望未來全國村里幹事只要退休或離職，一有這樣的職缺可以由社工人
員遞補，可以補強防治家暴兒虐工作，不過這樣的想法，引發各界正反不
一的討論。板橋市公所內，里幹事忙進忙出，雖然業務繁忙，不過這樣的
人力資源，可讓社工人員相當羨慕，就有社工團體提出「里幹事出缺，由
社工遞補」的想法，希望藉此不但節省龐大的聘僱社工經費，也可提升社
會服務效能，但是里幹事直言，這樣的構想，不切實際。soso考試院
長姚嘉文接受了社工團體陳情後，也指出了社工人員明顯不足，但是今年
人事行政局卻只提出三個職缺這樣不合理的現象，因此，姚嘉文希望內政
部能慎重考慮社工取代里幹事的構想。so不過，這建議不但牽涉全國五
、六千位村里幹事的任命，更攸關了選舉的政治利益，對於姚嘉文的建議
，內政部長李逸洋低調不願表態。根據內政部的統計，過去一年，每月約
有一千名孩子，活在暴力陰影下，這問題似乎也只有最了解鄰里居民的村
里幹事，能提早發現問題，一旦社工取代里幹事的構想，民政體系和社政
體系，該如何取得平衡，仍要政府擬出完善配套。台灣社會的虐兒事件每
天都在上演，家暴悲劇的案件更是頻傳，儘管政府大張旗鼓推出大溫暖計
畫，但社會救援頻頻出現漏洞，就有社工團體向考試院陳情，希望解決社
工人員短缺問題。考試院長姚嘉文今天進一步提出了具體建議，希望未來
全國村里幹事只要退休或離職，一有這樣的職缺可以由社工人員遞補，可
以補強防治家暴兒虐工作，不過這樣的想法，引發各界正反不一的討論。
板橋市公所內，里幹事忙進忙出，雖然業務繁忙，不過這樣的人力資源，
可讓社工人員相當羨慕，就有社工團體提出「里幹事出缺，由社工遞補」
的想法，希望藉此不但節省龐大的聘僱社工經費，也可提升社會服務效能
，但是里幹事直言，這樣的構想，不切實際。soso考試院長姚嘉文接
受了社工團體陳情後，也指出了社工人員明顯不足，但是今年人事行政局
卻只提出三個職缺這樣不合理的現象，因此，姚嘉文希望內政部能慎重考
慮社工取代里幹事的構想。so不過，這建議不但牽涉全國五、六千位村
里幹事的任命，更攸關了選舉的政治利益，對於姚嘉文的建議，內政部長
李逸洋低調不願表態。根據內政部的統計，過去一年，每月約有一千名孩
子，活在暴力陰影下，這問題似乎也只有最了解鄰里居民的村里幹事，能
提早發現問題，一旦社工取代里幹事的構想，民政體系和社政體系，該如
何取得平衡，仍要政府擬出完善配套。台灣社會的虐兒事件每天都在上演
，家暴悲劇的案件更是頻傳，儘管政府大張旗鼓推出大溫暖計畫，但社會
救援頻頻出現漏洞，就有社工團體向考試院陳情，希望解決社工人員短缺
問題。考試院長姚嘉文今天進一步提出了具體建議，希望未來全國村里幹
事只要退休或離職，一有這樣的職缺可以由社工人員遞補，可以補強防治
家暴兒虐工作，不過這樣的想法，引發各界正反不一的討論。板橋市公所
內，里幹事忙進忙出，雖然業務繁忙，不過這樣的人力資源，可讓社工人
員相當羨慕，就有社工團體提出「里幹事出缺，由社工遞補」的想法，希
望藉此不但節省龐大的聘僱社工經費，也可提升社會服務效能，但是里幹
事直言，這樣的構想，不切實際。soso考試院長姚嘉文接受了社工團
體陳情後，也指出了社工人員明顯不足，但是今年人事行政局卻只提出三
個職缺這樣不合理的現象，因此，姚嘉文希望內政部能慎重考慮社工取代
里幹事的構想。so不過，這建議不但牽涉全國五、六千位村里幹事的任
命，更攸關了選舉的政治利益，對於姚嘉文的建議，內政部長李逸洋低調
不願表態。根據內政部的統計，過去一年，每月約有一千名孩子，活在暴
力陰影下，這問題似乎也只有最了解鄰里居民的村里幹事，能提早發現問
題，一旦社工取代里幹事的構想，民政體系和社政體系，該如何取得平衡
，仍要政府擬出完善配套。台灣社會的虐兒事件每天都在上演，家暴悲劇
的案件更是頻傳，儘管政府大張旗鼓推出大溫暖計畫，但社會救援頻頻出
現漏洞，就有社工團體向考試院陳情，希望解決社工人員短缺問題。考試
院長姚嘉文今天進一步提出了具體建議，希望未來全國村里幹事只要退休
或離職，一有這樣的職缺可以由社工人員遞補，可以補強防治家暴兒虐工
作，不過這樣的想法，引發各界正反不一的討論。板橋市公所內，里幹事
忙進忙出，雖然業務繁忙，不過這樣的人力資源，可讓社工人員相當羨慕
，就有社工團體提出「里幹事出缺，由社工遞補」的想法，希望藉此不但
節省龐大的聘僱社工經費，也可提升社會服務效能，但是里幹事直言，這
樣的構想，不切實際。soso考試院長姚嘉文接受了社工團體陳情後，
也指出了社工人員明顯不足，但是今年人事行政局卻只提出三個職缺這樣
不合理的現象，因此，姚嘉文希望內政部能慎重考慮社工取代里幹事的構
想。so不過，這建議不但牽涉全國五、六千位村里幹事的任命，更攸關
了選舉的政治利益，對於姚嘉文的建議，內政部長李逸洋低調不願表態。
根據內政部的統計，過去一年，每月約有一千名孩子，活在暴力陰影下，
這問題似乎也只有最了解鄰里居民的村里幹事，能提早發現問題，一旦社
工取代里幹事的構想，民政體系和社政體系，該如何取得平衡，仍要政府
擬出完善配套。台灣社會的虐兒事件每天都在上演，家暴悲劇的案件更是
頻傳，儘管政府大張旗鼓推出大溫暖計畫，但社會救援頻頻出現漏洞，就
有社工團體向考試院陳情，希望解決社工人員短缺問題。考試院長姚嘉文
今天進一步提出了具體建議，希望未來全國村里幹事只要退休或離職，一
有這樣的職缺可以由社工人員遞補，可以補強防治家暴兒虐工作，不過這
樣的想法，引發各界正反不一的討論。板橋市公所內，里幹事忙進忙出，
雖然業務繁忙，不過這樣的人力資源，可讓社工人員相當羨慕，就有社工
團體提出「里幹事出缺，由社工遞補」的想法，希望藉此不但節省龐大的
聘僱社工經費，也可提升社會服務效能，但是里幹事直言，這樣的構想，
不切實際。soso考試院長姚嘉文接受了社工團體陳情後，也指出了社
工人員明顯不足，但是今年人事行政局卻只提出三個職缺這樣不合理的現
象，因此，姚嘉文希望內政部能慎重考慮社工取代里幹事的構想。so不
過，這建議不但牽涉全國五、六千位村里幹事的任命，更攸關了選舉的政
治利益，對於姚嘉文的建議，內政部長李逸洋低調不願表態。根據內政部
的統計，過去一年，每月約有一千名孩子，活在暴力陰影下，這問題似乎
也只有最了解鄰里居民的村里幹事，能提早發現問題，一旦社工取代里幹
事的構想，民政體系和社政體系，該如何取得平衡，仍要政府擬出完善配
套。
