暑假的科學盛事，國科會舉辦的科學季，今天在台灣民主紀念館開幕，今
年的科學季延續去年運用了高科技多媒體互動的裝置，呈現出台灣如何在
半導體、機械齒輪、動物、植物科學取得了多項國際第一的成就，寓教娛
樂的展覽內容，值得在暑假期間來一趟。父親節就要到了，用手機撥打簡
訊傳送，簡訊內容立即就會顯示在這片真情瀑布的螢幕上，利用SNG傳
送的原理，不只文字，也可以傳送影音圖片，相當的浪漫有趣。製造王國
的台灣，在通訊、光電產業甚至是傳統的機械齒輪，都締造了許多世界第
一的台灣奇蹟。不只這些硬梆梆的科技，豬的人工授精技術，台灣也是首
屈一指，從以前牽豬哥配種到後來人工授精，可愛的動畫卡通，讓觀眾清
楚台灣動物科學的發展史。色彩繽紛的蝴蝶蘭，每年也讓台灣創下不少外
匯存底，更是台灣傲視全球的植物科學。想了解現在最流行，傳說中具有
保健的鈦金屬，這個互動式的化學元素周期表，可以提供生動的答案，還
有這種用跳舞機改裝的超級瑪利跑步機，藉著遊戲可以了解許多半導體和
電腦週邊的科技小常識，趁著暑假期間來一趟科學季特展，不只好玩，更
會對叢爾台灣竟然創造了這麼多科技第一，感到驚嘆。記者陳姝君徐啟峰
台北報導。暑假的科學盛事，國科會舉辦的科學季，今天在台灣民主紀念
館開幕，今年的科學季延續去年運用了高科技多媒體互動的裝置，呈現出
台灣如何在半導體、機械齒輪、動物、植物科學取得了多項國際第一的成
就，寓教娛樂的展覽內容，值得在暑假期間來一趟。父親節就要到了，用
手機撥打簡訊傳送，簡訊內容立即就會顯示在這片真情瀑布的螢幕上，利
用SNG傳送的原理，不只文字，也可以傳送影音圖片，相當的浪漫有趣
。製造王國的台灣，在通訊、光電產業甚至是傳統的機械齒輪，都締造了
許多世界第一的台灣奇蹟。不只這些硬梆梆的科技，豬的人工授精技術，
台灣也是首屈一指，從以前牽豬哥配種到後來人工授精，可愛的動畫卡通
，讓觀眾清楚台灣動物科學的發展史。色彩繽紛的蝴蝶蘭，每年也讓台灣
創下不少外匯存底，更是台灣傲視全球的植物科學。想了解現在最流行，
傳說中具有保健的鈦金屬，這個互動式的化學元素周期表，可以提供生動
的答案，還有這種用跳舞機改裝的超級瑪利跑步機，藉著遊戲可以了解許
多半導體和電腦週邊的科技小常識，趁著暑假期間來一趟科學季特展，不
只好玩，更會對叢爾台灣竟然創造了這麼多科技第一，感到驚嘆。記者陳
姝君徐啟峰台北報導。暑假的科學盛事，國科會舉辦的科學季，今天在台
灣民主紀念館開幕，今年的科學季延續去年運用了高科技多媒體互動的裝
置，呈現出台灣如何在半導體、機械齒輪、動物、植物科學取得了多項國
際第一的成就，寓教娛樂的展覽內容，值得在暑假期間來一趟。父親節就
要到了，用手機撥打簡訊傳送，簡訊內容立即就會顯示在這片真情瀑布的
螢幕上，利用SNG傳送的原理，不只文字，也可以傳送影音圖片，相當
的浪漫有趣。製造王國的台灣，在通訊、光電產業甚至是傳統的機械齒輪
，都締造了許多世界第一的台灣奇蹟。不只這些硬梆梆的科技，豬的人工
授精技術，台灣也是首屈一指，從以前牽豬哥配種到後來人工授精，可愛
的動畫卡通，讓觀眾清楚台灣動物科學的發展史。色彩繽紛的蝴蝶蘭，每
年也讓台灣創下不少外匯存底，更是台灣傲視全球的植物科學。想了解現
在最流行，傳說中具有保健的鈦金屬，這個互動式的化學元素周期表，可
以提供生動的答案，還有這種用跳舞機改裝的超級瑪利跑步機，藉著遊戲
可以了解許多半導體和電腦週邊的科技小常識，趁著暑假期間來一趟科學
季特展，不只好玩，更會對叢爾台灣竟然創造了這麼多科技第一，感到驚
嘆。記者陳姝君徐啟峰台北報導。暑假的科學盛事，國科會舉辦的科學季
，今天在台灣民主紀念館開幕，今年的科學季延續去年運用了高科技多媒
體互動的裝置，呈現出台灣如何在半導體、機械齒輪、動物、植物科學取
得了多項國際第一的成就，寓教娛樂的展覽內容，值得在暑假期間來一趟
。父親節就要到了，用手機撥打簡訊傳送，簡訊內容立即就會顯示在這片
真情瀑布的螢幕上，利用SNG傳送的原理，不只文字，也可以傳送影音
圖片，相當的浪漫有趣。製造王國的台灣，在通訊、光電產業甚至是傳統
的機械齒輪，都締造了許多世界第一的台灣奇蹟。不只這些硬梆梆的科技
，豬的人工授精技術，台灣也是首屈一指，從以前牽豬哥配種到後來人工
授精，可愛的動畫卡通，讓觀眾清楚台灣動物科學的發展史。色彩繽紛的
蝴蝶蘭，每年也讓台灣創下不少外匯存底，更是台灣傲視全球的植物科學
。想了解現在最流行，傳說中具有保健的鈦金屬，這個互動式的化學元素
周期表，可以提供生動的答案，還有這種用跳舞機改裝的超級瑪利跑步機
，藉著遊戲可以了解許多半導體和電腦週邊的科技小常識，趁著暑假期間
來一趟科學季特展，不只好玩，更會對叢爾台灣竟然創造了這麼多科技第
一，感到驚嘆。記者陳姝君徐啟峰台北報導。暑假的科學盛事，國科會舉
辦的科學季，今天在台灣民主紀念館開幕，今年的科學季延續去年運用了
高科技多媒體互動的裝置，呈現出台灣如何在半導體、機械齒輪、動物、
植物科學取得了多項國際第一的成就，寓教娛樂的展覽內容，值得在暑假
期間來一趟。父親節就要到了，用手機撥打簡訊傳送，簡訊內容立即就會
顯示在這片真情瀑布的螢幕上，利用SNG傳送的原理，不只文字，也可
以傳送影音圖片，相當的浪漫有趣。製造王國的台灣，在通訊、光電產業
甚至是傳統的機械齒輪，都締造了許多世界第一的台灣奇蹟。不只這些硬
梆梆的科技，豬的人工授精技術，台灣也是首屈一指，從以前牽豬哥配種
到後來人工授精，可愛的動畫卡通，讓觀眾清楚台灣動物科學的發展史。
色彩繽紛的蝴蝶蘭，每年也讓台灣創下不少外匯存底，更是台灣傲視全球
的植物科學。想了解現在最流行，傳說中具有保健的鈦金屬，這個互動式
的化學元素周期表，可以提供生動的答案，還有這種用跳舞機改裝的超級
瑪利跑步機，藉著遊戲可以了解許多半導體和電腦週邊的科技小常識，趁
著暑假期間來一趟科學季特展，不只好玩，更會對叢爾台灣竟然創造了這
麼多科技第一，感到驚嘆。記者陳姝君徐啟峰台北報導。暑假的科學盛事
，國科會舉辦的科學季，今天在台灣民主紀念館開幕，今年的科學季延續
去年運用了高科技多媒體互動的裝置，呈現出台灣如何在半導體、機械齒
輪、動物、植物科學取得了多項國際第一的成就，寓教娛樂的展覽內容，
值得在暑假期間來一趟。父親節就要到了，用手機撥打簡訊傳送，簡訊內
容立即就會顯示在這片真情瀑布的螢幕上，利用SNG傳送的原理，不只
文字，也可以傳送影音圖片，相當的浪漫有趣。製造王國的台灣，在通訊
、光電產業甚至是傳統的機械齒輪，都締造了許多世界第一的台灣奇蹟。
不只這些硬梆梆的科技，豬的人工授精技術，台灣也是首屈一指，從以前
牽豬哥配種到後來人工授精，可愛的動畫卡通，讓觀眾清楚台灣動物科學
的發展史。色彩繽紛的蝴蝶蘭，每年也讓台灣創下不少外匯存底，更是台
灣傲視全球的植物科學。想了解現在最流行，傳說中具有保健的鈦金屬，
這個互動式的化學元素周期表，可以提供生動的答案，還有這種用跳舞機
改裝的超級瑪利跑步機，藉著遊戲可以了解許多半導體和電腦週邊的科技
小常識，趁著暑假期間來一趟科學季特展，不只好玩，更會對叢爾台灣竟
然創造了這麼多科技第一，感到驚嘆。記者陳姝君徐啟峰台北報導。暑假
的科學盛事，國科會舉辦的科學季，今天在台灣民主紀念館開幕，今年的
科學季延續去年運用了高科技多媒體互動的裝置，呈現出台灣如何在半導
體、機械齒輪、動物、植物科學取得了多項國際第一的成就，寓教娛樂的
展覽內容，值得在暑假期間來一趟。父親節就要到了，用手機撥打簡訊傳
送，簡訊內容立即就會顯示在這片真情瀑布的螢幕上，利用SNG傳送的
原理，不只文字，也可以傳送影音圖片，相當的浪漫有趣。製造王國的台
灣，在通訊、光電產業甚至是傳統的機械齒輪，都締造了許多世界第一的
台灣奇蹟。不只這些硬梆梆的科技，豬的人工授精技術，台灣也是首屈一
指，從以前牽豬哥配種到後來人工授精，可愛的動畫卡通，讓觀眾清楚台
灣動物科學的發展史。色彩繽紛的蝴蝶蘭，每年也讓台灣創下不少外匯存
底，更是台灣傲視全球的植物科學。想了解現在最流行，傳說中具有保健
的鈦金屬，這個互動式的化學元素周期表，可以提供生動的答案，還有這
種用跳舞機改裝的超級瑪利跑步機，藉著遊戲可以了解許多半導體和電腦
週邊的科技小常識，趁著暑假期間來一趟科學季特展，不只好玩，更會對
叢爾台灣竟然創造了這麼多科技第一，感到驚嘆。記者陳姝君徐啟峰台北
報導。
