民進黨總統參選人謝長廷下鄉到花蓮展開六星計畫的參訪活動，第二天
參觀民間自行成立的自閉兒園區肯納園。
由於國內目前完全沒有自閉症患者的專門收容機構，加上國內早期療育
和自閉症患者成長後的治療，沒有銜接計畫，都得靠自閉症患者的家
庭自行負擔，讓自閉兒成長後的教育和照護問題，面臨極大的困境。
先天性的腦部病變，造成自閉症患者的發展障礙，像是王小異，經常黏
在媽媽身邊，和陌生人溝通時，一定保持安全距離。
因為溝通障礙，讓自閉症患者缺乏社會互動，情緒性的表達方式，也經
常造成誤解，身為自閉兒家長的立委陳瑩就有深刻體驗。
由於國內目前缺乏自閉症患者的專門收容機構，林麗貞等四個家庭自行
籌措新台幣三千萬元成立的肯納園，他們現在打算捐出來，作為自閉
症患者和家長的溝通訓練中心。
政府能不能提供協助，身為民進黨總統參選人的謝長廷，提出他的主張
。
未來會不會把自閉症照護納入社福政見的一環，謝長廷沒有進一步說明
。
不過可以確定的是，國內逐年增加的自閉症患者，到今年初已經超過六
千人，除了早期療育的不足，自閉症患者成長後面臨的就業教育困境
，也是政府需要解決的問題。
記者蔣宗裕莊志成SNG小組花蓮報導
