台灣社會的虐兒事件每天都在上演，家暴悲劇的案件更是頻傳，儘管政
府大張旗鼓推出大溫暖計畫，但社會救援頻頻出現漏洞，就有社工團
體向考試院陳情，希望解決社工人員短缺問題。
考試院長姚嘉文今天進一步提出了具體建議，希望未來全國村里幹事只
要退休或離職，一有這樣的職缺可以由社工人員遞補，可以補強防治
家暴兒虐工作，不過這樣的想法，引發各界正反不一的討論。
板橋市公所內，里幹事忙進忙出，雖然業務繁忙，不過這樣的人力資源
，可讓社工人員相當羨慕，就有社工團體提出「里幹事出缺，由社工
遞補」的想法，希望藉此不但節省龐大的聘僱社工經費，也可提升社
soso考試院長姚嘉文接受了社工團體陳情後，也指出了社工人員明
顯不足，但是今年人事行政局卻只提出三個職缺這樣不合理的現象，
因此，姚嘉文希望內政部能慎重考慮社工取代里幹事的構想。
so不過，這建議不但牽涉全國五、六千位村里幹事的任命，更攸關了
選舉的政治利益，對於姚嘉文的建議，內政部長李逸洋低調不願表態
。
根據內政部的統計，過去一年，每月約有一千名孩子，活在暴力陰影下
，這問題似乎也只有最了解鄰里居民的村里幹事，能提早發現問題，
一旦社工取代里幹事的構想，民政體系和社政體系，該如何取得平衡
