台北縣升格為準直轄市後，後續引爆統籌分配稅款的搶錢大戰，昨天行政
院專案小組開會後做出初步結論，北北高三縣市將共同使用百分之四十三
的統籌分配稅款，這結果讓台北縣長周錫瑋強烈不滿，表示不同意這樣的
結論，並揚言台北縣會採取所有激烈手段和中央抗爭。年年上演的統籌分
配稅款分配的爭議，今年在增加了台北縣這個準直轄市後，搶錢大戰更加
激烈，繼本週三北高市長郝龍斌，陳菊親自出席行政院會，向院長張俊雄
力陳反對北縣瓜分43%統籌分配款，台北縣長周錫瑋也在昨天，向行政
院極力爭取專款補助650億元，不過，行政院初步仍做出決定，讓in
台北市高雄市和台北縣共享43%的統籌分配稅款，若照此版本，不只北
高兩市將短少一百多億，台北縣也只能拿到305億元out。這結果，
不只北高兩市跳腳，台北縣長周錫瑋更痛批行政院，表示不會接受這樣的
方案。so周錫瑋強調，為了替台北縣民爭取一個公平待遇，若中央執意
北北高共享43%的統籌分配稅款，台北縣將會採取激烈的抗爭手段。s
o對於台北縣與北高兩市都對統籌分配稅款的不滿，行政院無奈表示，目
前做出的結論都是依照現有法令和財政收支劃分法的規定，但專案小組仍
在研議中，北高三縣市該拿多少錢，一切都還未定案。台北縣升格為準直
轄市後，後續引爆統籌分配稅款的搶錢大戰，昨天行政院專案小組開會後
做出初步結論，北北高三縣市將共同使用百分之四十三的統籌分配稅款，
這結果讓台北縣長周錫瑋強烈不滿，表示不同意這樣的結論，並揚言台北
縣會採取所有激烈手段和中央抗爭。年年上演的統籌分配稅款分配的爭議
，今年在增加了台北縣這個準直轄市後，搶錢大戰更加激烈，繼本週三北
高市長郝龍斌，陳菊親自出席行政院會，向院長張俊雄力陳反對北縣瓜分
43%統籌分配款，台北縣長周錫瑋也在昨天，向行政院極力爭取專款補
助650億元，不過，行政院初步仍做出決定，讓in台北市高雄市和台
北縣共享43%的統籌分配稅款，若照此版本，不只北高兩市將短少一百
多億，台北縣也只能拿到305億元out。這結果，不只北高兩市跳腳
，台北縣長周錫瑋更痛批行政院，表示不會接受這樣的方案。so周錫瑋
強調，為了替台北縣民爭取一個公平待遇，若中央執意北北高共享43%
的統籌分配稅款，台北縣將會採取激烈的抗爭手段。so對於台北縣與北
高兩市都對統籌分配稅款的不滿，行政院無奈表示，目前做出的結論都是
依照現有法令和財政收支劃分法的規定，但專案小組仍在研議中，北高三
縣市該拿多少錢，一切都還未定案。台北縣升格為準直轄市後，後續引爆
統籌分配稅款的搶錢大戰，昨天行政院專案小組開會後做出初步結論，北
北高三縣市將共同使用百分之四十三的統籌分配稅款，這結果讓台北縣長
周錫瑋強烈不滿，表示不同意這樣的結論，並揚言台北縣會採取所有激烈
手段和中央抗爭。年年上演的統籌分配稅款分配的爭議，今年在增加了台
北縣這個準直轄市後，搶錢大戰更加激烈，繼本週三北高市長郝龍斌，陳
菊親自出席行政院會，向院長張俊雄力陳反對北縣瓜分43%統籌分配款
，台北縣長周錫瑋也在昨天，向行政院極力爭取專款補助650億元，不
過，行政院初步仍做出決定，讓in台北市高雄市和台北縣共享43%的
統籌分配稅款，若照此版本，不只北高兩市將短少一百多億，台北縣也只
能拿到305億元out。這結果，不只北高兩市跳腳，台北縣長周錫瑋
更痛批行政院，表示不會接受這樣的方案。so周錫瑋強調，為了替台北
縣民爭取一個公平待遇，若中央執意北北高共享43%的統籌分配稅款，
台北縣將會採取激烈的抗爭手段。so對於台北縣與北高兩市都對統籌分
配稅款的不滿，行政院無奈表示，目前做出的結論都是依照現有法令和財
政收支劃分法的規定，但專案小組仍在研議中，北高三縣市該拿多少錢，
一切都還未定案。台北縣升格為準直轄市後，後續引爆統籌分配稅款的搶
錢大戰，昨天行政院專案小組開會後做出初步結論，北北高三縣市將共同
使用百分之四十三的統籌分配稅款，這結果讓台北縣長周錫瑋強烈不滿，
表示不同意這樣的結論，並揚言台北縣會採取所有激烈手段和中央抗爭。
年年上演的統籌分配稅款分配的爭議，今年在增加了台北縣這個準直轄市
後，搶錢大戰更加激烈，繼本週三北高市長郝龍斌，陳菊親自出席行政院
會，向院長張俊雄力陳反對北縣瓜分43%統籌分配款，台北縣長周錫瑋
也在昨天，向行政院極力爭取專款補助650億元，不過，行政院初步仍
做出決定，讓in台北市高雄市和台北縣共享43%的統籌分配稅款，若
照此版本，不只北高兩市將短少一百多億，台北縣也只能拿到305億元
out。這結果，不只北高兩市跳腳，台北縣長周錫瑋更痛批行政院，表
示不會接受這樣的方案。so周錫瑋強調，為了替台北縣民爭取一個公平
待遇，若中央執意北北高共享43%的統籌分配稅款，台北縣將會採取激
烈的抗爭手段。so對於台北縣與北高兩市都對統籌分配稅款的不滿，行
政院無奈表示，目前做出的結論都是依照現有法令和財政收支劃分法的規
定，但專案小組仍在研議中，北高三縣市該拿多少錢，一切都還未定案。
台北縣升格為準直轄市後，後續引爆統籌分配稅款的搶錢大戰，昨天行政
院專案小組開會後做出初步結論，北北高三縣市將共同使用百分之四十三
的統籌分配稅款，這結果讓台北縣長周錫瑋強烈不滿，表示不同意這樣的
結論，並揚言台北縣會採取所有激烈手段和中央抗爭。年年上演的統籌分
配稅款分配的爭議，今年在增加了台北縣這個準直轄市後，搶錢大戰更加
激烈，繼本週三北高市長郝龍斌，陳菊親自出席行政院會，向院長張俊雄
力陳反對北縣瓜分43%統籌分配款，台北縣長周錫瑋也在昨天，向行政
院極力爭取專款補助650億元，不過，行政院初步仍做出決定，讓in
台北市高雄市和台北縣共享43%的統籌分配稅款，若照此版本，不只北
高兩市將短少一百多億，台北縣也只能拿到305億元out。這結果，
不只北高兩市跳腳，台北縣長周錫瑋更痛批行政院，表示不會接受這樣的
方案。so周錫瑋強調，為了替台北縣民爭取一個公平待遇，若中央執意
北北高共享43%的統籌分配稅款，台北縣將會採取激烈的抗爭手段。s
o對於台北縣與北高兩市都對統籌分配稅款的不滿，行政院無奈表示，目
前做出的結論都是依照現有法令和財政收支劃分法的規定，但專案小組仍
在研議中，北高三縣市該拿多少錢，一切都還未定案。
