興建高架道路是目前政府解決交通問題最常用的方式，為了降低土地徵收
的成本，許多高架道路都是沿著河岸興建，於是城市的河流漸漸的被掩蓋
在車流之下，接下來，我們帶您來到板橋湳仔溝，來看看這條板橋唯一的
露天河流，面對什麼樣的問題。小朋友騎單車這一堂課是板橋國光國小的
小朋友們認識家鄉，一來到湳仔溝，小朋友都掩住鼻子，湳仔溝是全板橋
唯一的露天河流，不過在缺乏整治的情況下，現在的味道實在不太好聞。
#訪問劉映慈老師中央政府預計花9.2億元來整治湳仔溝，經費的來源
是台北縣特二號快速道路的專案，然而，令環保團體擔心的是，這條連接
中山高跟北二高的快速道路，沿著湳仔溝採高架方式興建，讓湳仔溝的天
空被切割了一半。#訪問陳健一老師人類的活動跟河流一直都有密切的關
係，然而，河川污染、防洪牆、高架道路等種種的原因，阻擋了我們跟河
川的親近，現在是否該是我們重新展開跟河川對話的時候了。興建高架道
路是目前政府解決交通問題最常用的方式，為了降低土地徵收的成本，許
多高架道路都是沿著河岸興建，於是城市的河流漸漸的被掩蓋在車流之下
，接下來，我們帶您來到板橋湳仔溝，來看看這條板橋唯一的露天河流，
面對什麼樣的問題。小朋友騎單車這一堂課是板橋國光國小的小朋友們認
識家鄉，一來到湳仔溝，小朋友都掩住鼻子，湳仔溝是全板橋唯一的露天
河流，不過在缺乏整治的情況下，現在的味道實在不太好聞。#訪問劉映
慈老師中央政府預計花9.2億元來整治湳仔溝，經費的來源是台北縣特
二號快速道路的專案，然而，令環保團體擔心的是，這條連接中山高跟北
二高的快速道路，沿著湳仔溝採高架方式興建，讓湳仔溝的天空被切割了
一半。#訪問陳健一老師人類的活動跟河流一直都有密切的關係，然而，
河川污染、防洪牆、高架道路等種種的原因，阻擋了我們跟河川的親近，
現在是否該是我們重新展開跟河川對話的時候了。興建高架道路是目前政
府解決交通問題最常用的方式，為了降低土地徵收的成本，許多高架道路
都是沿著河岸興建，於是城市的河流漸漸的被掩蓋在車流之下，接下來，
我們帶您來到板橋湳仔溝，來看看這條板橋唯一的露天河流，面對什麼樣
的問題。小朋友騎單車這一堂課是板橋國光國小的小朋友們認識家鄉，一
來到湳仔溝，小朋友都掩住鼻子，湳仔溝是全板橋唯一的露天河流，不過
在缺乏整治的情況下，現在的味道實在不太好聞。#訪問劉映慈老師中央
政府預計花9.2億元來整治湳仔溝，經費的來源是台北縣特二號快速道
路的專案，然而，令環保團體擔心的是，這條連接中山高跟北二高的快速
道路，沿著湳仔溝採高架方式興建，讓湳仔溝的天空被切割了一半。#訪
問陳健一老師人類的活動跟河流一直都有密切的關係，然而，河川污染、
防洪牆、高架道路等種種的原因，阻擋了我們跟河川的親近，現在是否該
是我們重新展開跟河川對話的時候了。興建高架道路是目前政府解決交通
問題最常用的方式，為了降低土地徵收的成本，許多高架道路都是沿著河
岸興建，於是城市的河流漸漸的被掩蓋在車流之下，接下來，我們帶您來
到板橋湳仔溝，來看看這條板橋唯一的露天河流，面對什麼樣的問題。小
朋友騎單車這一堂課是板橋國光國小的小朋友們認識家鄉，一來到湳仔溝
，小朋友都掩住鼻子，湳仔溝是全板橋唯一的露天河流，不過在缺乏整治
的情況下，現在的味道實在不太好聞。#訪問劉映慈老師中央政府預計花
9.2億元來整治湳仔溝，經費的來源是台北縣特二號快速道路的專案，
然而，令環保團體擔心的是，這條連接中山高跟北二高的快速道路，沿著
湳仔溝採高架方式興建，讓湳仔溝的天空被切割了一半。#訪問陳健一老
師人類的活動跟河流一直都有密切的關係，然而，河川污染、防洪牆、高
架道路等種種的原因，阻擋了我們跟河川的親近，現在是否該是我們重新
展開跟河川對話的時候了。
