繼續來看，跟我們飲食安全，息息相關的幾則重要消息。首先，國內瘦肉
精風波，繼續擴大。衛生署又查獲，第二批含有瘦肉精的豬肉，分別是台
南還有屏東地區發現的，另外，不只是豬肉，現在就連鵝肉，也傳出有瘦
肉精。T週休二日,屏東縣農業局人員不能休息,因為衛生署通報,里港
鄉的這個養豬戶,豬隻體內疑似含有過量的瘦肉精,工作人員得趕緊進行
採樣作業.豬農喊冤,但到底飼料裡有沒有摻雜禁用的瘦肉精，必須等月
底檢驗結果出爐.而除了屏東,台南的這間肉品市場,也被查出問題豬肉
.目前全台從台北一路到彰化、嘉義、台南、高雄、屏東,都發現問題豬
肉.另外,因為桃園高雄也接連查出鵝肉含有瘦肉精,直接影響到下游的
小吃攤.光是今年上半年,230件鵝隻活體就檢驗出8件非法使用瘦肉
精,不合格率3.45%,和過去三年,只查獲五件相比來得高,而對於
接連查出豬肉和鵝肉含有禁用的瘦肉精,農委會也將提高刑則,從現行的
三年以下有期徒刑,加重到七年以下,並且併科90萬元罰金,繼續來看
，跟我們飲食安全，息息相關的幾則重要消息。首先，國內瘦肉精風波，
繼續擴大。衛生署又查獲，第二批含有瘦肉精的豬肉，分別是台南還有屏
東地區發現的，另外，不只是豬肉，現在就連鵝肉，也傳出有瘦肉精。T
週休二日,屏東縣農業局人員不能休息,因為衛生署通報,里港鄉的這個
養豬戶,豬隻體內疑似含有過量的瘦肉精,工作人員得趕緊進行採樣作業
.豬農喊冤,但到底飼料裡有沒有摻雜禁用的瘦肉精，必須等月底檢驗結
果出爐.而除了屏東,台南的這間肉品市場,也被查出問題豬肉.目前全
台從台北一路到彰化、嘉義、台南、高雄、屏東,都發現問題豬肉.另外
,因為桃園高雄也接連查出鵝肉含有瘦肉精,直接影響到下游的小吃攤.
光是今年上半年,230件鵝隻活體就檢驗出8件非法使用瘦肉精,不合
格率3.45%,和過去三年,只查獲五件相比來得高,而對於接連查出
豬肉和鵝肉含有禁用的瘦肉精,農委會也將提高刑則,從現行的三年以下
有期徒刑,加重到七年以下,並且併科90萬元罰金,繼續來看，跟我們
飲食安全，息息相關的幾則重要消息。首先，國內瘦肉精風波，繼續擴大
。衛生署又查獲，第二批含有瘦肉精的豬肉，分別是台南還有屏東地區發
現的，另外，不只是豬肉，現在就連鵝肉，也傳出有瘦肉精。T週休二日
,屏東縣農業局人員不能休息,因為衛生署通報,里港鄉的這個養豬戶,
豬隻體內疑似含有過量的瘦肉精,工作人員得趕緊進行採樣作業.豬農喊
冤,但到底飼料裡有沒有摻雜禁用的瘦肉精，必須等月底檢驗結果出爐.
而除了屏東,台南的這間肉品市場,也被查出問題豬肉.目前全台從台北
一路到彰化、嘉義、台南、高雄、屏東,都發現問題豬肉.另外,因為桃
園高雄也接連查出鵝肉含有瘦肉精,直接影響到下游的小吃攤.光是今年
上半年,230件鵝隻活體就檢驗出8件非法使用瘦肉精,不合格率3.
45%,和過去三年,只查獲五件相比來得高,而對於接連查出豬肉和鵝
肉含有禁用的瘦肉精,農委會也將提高刑則,從現行的三年以下有期徒刑
,加重到七年以下,並且併科90萬元罰金,繼續來看，跟我們飲食安全
，息息相關的幾則重要消息。首先，國內瘦肉精風波，繼續擴大。衛生署
又查獲，第二批含有瘦肉精的豬肉，分別是台南還有屏東地區發現的，另
外，不只是豬肉，現在就連鵝肉，也傳出有瘦肉精。T週休二日,屏東縣
農業局人員不能休息,因為衛生署通報,里港鄉的這個養豬戶,豬隻體內
疑似含有過量的瘦肉精,工作人員得趕緊進行採樣作業.豬農喊冤,但到
底飼料裡有沒有摻雜禁用的瘦肉精，必須等月底檢驗結果出爐.而除了屏
東,台南的這間肉品市場,也被查出問題豬肉.目前全台從台北一路到彰
化、嘉義、台南、高雄、屏東,都發現問題豬肉.另外,因為桃園高雄也
接連查出鵝肉含有瘦肉精,直接影響到下游的小吃攤.光是今年上半年,
230件鵝隻活體就檢驗出8件非法使用瘦肉精,不合格率3.45%,
和過去三年,只查獲五件相比來得高,而對於接連查出豬肉和鵝肉含有禁
用的瘦肉精,農委會也將提高刑則,從現行的三年以下有期徒刑,加重到
七年以下,並且併科90萬元罰金,
