除了瘦肉精之外，高雄縣也查獲斃死豬。有不肖業者，用合法掩護非法，
載運斃死豬肉，到自家的漁塭養殖場餵食，員警靠著，衛星定位系統監控
，當場人贓俱獲，現場查扣到一千兩百公斤斃死豬。員警透過，衛星定位
系統監控，發現原本應該開往，化製場的集運貨車，三更半夜，卻開到了
仁武鄉，偏僻的魚塭，員警當場查扣一千兩百多公斤的斃死豬，現在警方
擔心的是，這些斃死豬除了當飼料之外，有沒有流入市面。除了瘦肉精之
外，高雄縣也查獲斃死豬。有不肖業者，用合法掩護非法，載運斃死豬肉
，到自家的漁塭養殖場餵食，員警靠著，衛星定位系統監控，當場人贓俱
獲，現場查扣到一千兩百公斤斃死豬。員警透過，衛星定位系統監控，發
現原本應該開往，化製場的集運貨車，三更半夜，卻開到了仁武鄉，偏僻
的魚塭，員警當場查扣一千兩百多公斤的斃死豬，現在警方擔心的是，這
些斃死豬除了當飼料之外，有沒有流入市面。除了瘦肉精之外，高雄縣也
查獲斃死豬。有不肖業者，用合法掩護非法，載運斃死豬肉，到自家的漁
塭養殖場餵食，員警靠著，衛星定位系統監控，當場人贓俱獲，現場查扣
到一千兩百公斤斃死豬。員警透過，衛星定位系統監控，發現原本應該開
往，化製場的集運貨車，三更半夜，卻開到了仁武鄉，偏僻的魚塭，員警
當場查扣一千兩百多公斤的斃死豬，現在警方擔心的是，這些斃死豬除了
當飼料之外，有沒有流入市面。
