美國前總統柯林頓的回憶錄，這個月二十二號，將在美國上市。
不過，紐約哈林區的書店，卻已經有四百多人在門口排隊，搶購新書的
預購票，好取得參加柯林頓簽名會的入場券。
美國前總統柯林頓，耗費兩年時間完成的回憶錄，我的一生，六月二十
二號將在全美各大小書店上市，柯林頓也將為新書巡迴國內外宣傳。
柯林頓卸任後的辦公室所在地，紐約哈林區的休曼書店，也是柯林頓新
書簽名會當中的一站，大批柯林頓迷在得知消息後，大半夜就有人跑
來排隊，購買售價三十五美元的預購券，以便近距離和柯林頓接觸，
紐約市民:就我來說，我喜歡這傢伙，始終不變。
他的私生活是他的事，我的看法是，我認為他是我們最棒的總統。
這本全長將近一千頁的回憶錄，記載了美國四十幾年來政治、經濟發展
的過程，以及柯林頓八年白宮生涯的點點滴滴，雖然柯林頓日前在芝
加哥參加新書發表會時，完全沒有提到陸文斯基事件，但有人就是衝
柯林頓新書預購者，龐德:希望藉這個機會，柯林頓能吐露許多他在位
時期，不能夠評論的事情，像是醜聞，他對肯尼斯史塔的感覺。
據了解，出版社支付給柯林頓的稿費，高達一千萬到一千兩百萬美元，
首刷一百五十萬本，已全部預訂一空;去年夏天柯林頓的妻子希拉蕊
的回憶錄出版時，第一週銷售量就刷新了出版界紀錄，柯林頓的魅力
