觀眾朋友晚安，歡迎收看今天八月四號、公視晚間新聞。今天新聞一開始
，先是一則最新消息，台北縣市，今天下午，突然下起了，大雷雨，雨勢
來得又大又急，造成北投，三重，新莊部分地區，出現淹水災情。午後的
這場雷雨下得又大又急，不少低窪地區都出現積水的情況,三重捷運工地
旁的這條小巷子，因為一陣大雷雨，全巷淹水！摩托車半台都泡在水裡面
，居民拉起封鎖線，不讓車子再進去,因為捷運施工造成家園泡水，里長
帶著居民,到捷運工地理論應民眾要求，捷運工人緊急運來抽水機。還好
，雷雨來的快，去的也快，雨勢停了之後，積水的情況也已經漸漸消退,
居民趕緊忙著清理家園，不過,泡水的家俱,恐怕得換新了不只台北縣,
台北市北投，同樣也是因為排水不及，排水溝的泥巴混著雨水，全都衝上
了馬路。前一陣子淹水，市長才來看過，這次又淹，居民們很無奈下午的
這一場大雷雨，大台北地區累積雨量超過七十五公釐。氣象局也持續對北
部以及中南部山區發布大雨特報，未來幾天，天氣都不穩定，午後雷陣雨
機會大。民眾不管出門或是在家，都得小心防範觀眾朋友晚安，歡迎收看
今天八月四號、公視晚間新聞。今天新聞一開始，先是一則最新消息，台
北縣市，今天下午，突然下起了，大雷雨，雨勢來得又大又急，造成北投
，三重，新莊部分地區，出現淹水災情。午後的這場雷雨下得又大又急，
不少低窪地區都出現積水的情況,三重捷運工地旁的這條小巷子，因為一
陣大雷雨，全巷淹水！摩托車半台都泡在水裡面，居民拉起封鎖線，不讓
車子再進去,因為捷運施工造成家園泡水，里長帶著居民,到捷運工地理
論應民眾要求，捷運工人緊急運來抽水機。還好，雷雨來的快，去的也快
，雨勢停了之後，積水的情況也已經漸漸消退,居民趕緊忙著清理家園，
不過,泡水的家俱,恐怕得換新了不只台北縣,台北市北投，同樣也是因
為排水不及，排水溝的泥巴混著雨水，全都衝上了馬路。前一陣子淹水，
市長才來看過，這次又淹，居民們很無奈下午的這一場大雷雨，大台北地
區累積雨量超過七十五公釐。氣象局也持續對北部以及中南部山區發布大
雨特報，未來幾天，天氣都不穩定，午後雷陣雨機會大。民眾不管出門或
是在家，都得小心防範觀眾朋友晚安，歡迎收看今天八月四號、公視晚間
新聞。今天新聞一開始，先是一則最新消息，台北縣市，今天下午，突然
下起了，大雷雨，雨勢來得又大又急，造成北投，三重，新莊部分地區，
出現淹水災情。午後的這場雷雨下得又大又急，不少低窪地區都出現積水
的情況,三重捷運工地旁的這條小巷子，因為一陣大雷雨，全巷淹水！摩
托車半台都泡在水裡面，居民拉起封鎖線，不讓車子再進去,因為捷運施
工造成家園泡水，里長帶著居民,到捷運工地理論應民眾要求，捷運工人
緊急運來抽水機。還好，雷雨來的快，去的也快，雨勢停了之後，積水的
情況也已經漸漸消退,居民趕緊忙著清理家園，不過,泡水的家俱,恐怕
得換新了不只台北縣,台北市北投，同樣也是因為排水不及，排水溝的泥
巴混著雨水，全都衝上了馬路。前一陣子淹水，市長才來看過，這次又淹
，居民們很無奈下午的這一場大雷雨，大台北地區累積雨量超過七十五公
釐。氣象局也持續對北部以及中南部山區發布大雨特報，未來幾天，天氣
都不穩定，午後雷陣雨機會大。民眾不管出門或是在家，都得小心防範觀
眾朋友晚安，歡迎收看今天八月四號、公視晚間新聞。今天新聞一開始，
先是一則最新消息，台北縣市，今天下午，突然下起了，大雷雨，雨勢來
得又大又急，造成北投，三重，新莊部分地區，出現淹水災情。午後的這
場雷雨下得又大又急，不少低窪地區都出現積水的情況,三重捷運工地旁
的這條小巷子，因為一陣大雷雨，全巷淹水！摩托車半台都泡在水裡面，
居民拉起封鎖線，不讓車子再進去,因為捷運施工造成家園泡水，里長帶
著居民,到捷運工地理論應民眾要求，捷運工人緊急運來抽水機。還好，
雷雨來的快，去的也快，雨勢停了之後，積水的情況也已經漸漸消退,居
民趕緊忙著清理家園，不過,泡水的家俱,恐怕得換新了不只台北縣,台
北市北投，同樣也是因為排水不及，排水溝的泥巴混著雨水，全都衝上了
馬路。前一陣子淹水，市長才來看過，這次又淹，居民們很無奈下午的這
一場大雷雨，大台北地區累積雨量超過七十五公釐。氣象局也持續對北部
以及中南部山區發布大雨特報，未來幾天，天氣都不穩定，午後雷陣雨機
會大。民眾不管出門或是在家，都得小心防範觀眾朋友晚安，歡迎收看今
天八月四號、公視晚間新聞。今天新聞一開始，先是一則最新消息，台北
縣市，今天下午，突然下起了，大雷雨，雨勢來得又大又急，造成北投，
三重，新莊部分地區，出現淹水災情。午後的這場雷雨下得又大又急，不
少低窪地區都出現積水的情況,三重捷運工地旁的這條小巷子，因為一陣
大雷雨，全巷淹水！摩托車半台都泡在水裡面，居民拉起封鎖線，不讓車
子再進去,因為捷運施工造成家園泡水，里長帶著居民,到捷運工地理論
應民眾要求，捷運工人緊急運來抽水機。還好，雷雨來的快，去的也快，
雨勢停了之後，積水的情況也已經漸漸消退,居民趕緊忙著清理家園，不
過,泡水的家俱,恐怕得換新了不只台北縣,台北市北投，同樣也是因為
排水不及，排水溝的泥巴混著雨水，全都衝上了馬路。前一陣子淹水，市
長才來看過，這次又淹，居民們很無奈下午的這一場大雷雨，大台北地區
累積雨量超過七十五公釐。氣象局也持續對北部以及中南部山區發布大雨
特報，未來幾天，天氣都不穩定，午後雷陣雨機會大。民眾不管出門或是
在家，都得小心防範觀眾朋友晚安，歡迎收看今天八月四號、公視晚間新
聞。今天新聞一開始，先是一則最新消息，台北縣市，今天下午，突然下
起了，大雷雨，雨勢來得又大又急，造成北投，三重，新莊部分地區，出
現淹水災情。午後的這場雷雨下得又大又急，不少低窪地區都出現積水的
情況,三重捷運工地旁的這條小巷子，因為一陣大雷雨，全巷淹水！摩托
車半台都泡在水裡面，居民拉起封鎖線，不讓車子再進去,因為捷運施工
造成家園泡水，里長帶著居民,到捷運工地理論應民眾要求，捷運工人緊
急運來抽水機。還好，雷雨來的快，去的也快，雨勢停了之後，積水的情
況也已經漸漸消退,居民趕緊忙著清理家園，不過,泡水的家俱,恐怕得
換新了不只台北縣,台北市北投，同樣也是因為排水不及，排水溝的泥巴
混著雨水，全都衝上了馬路。前一陣子淹水，市長才來看過，這次又淹，
居民們很無奈下午的這一場大雷雨，大台北地區累積雨量超過七十五公釐
。氣象局也持續對北部以及中南部山區發布大雨特報，未來幾天，天氣都
不穩定，午後雷陣雨機會大。民眾不管出門或是在家，都得小心防範觀眾
朋友晚安，歡迎收看今天八月四號、公視晚間新聞。今天新聞一開始，先
是一則最新消息，台北縣市，今天下午，突然下起了，大雷雨，雨勢來得
又大又急，造成北投，三重，新莊部分地區，出現淹水災情。午後的這場
雷雨下得又大又急，不少低窪地區都出現積水的情況,三重捷運工地旁的
這條小巷子，因為一陣大雷雨，全巷淹水！摩托車半台都泡在水裡面，居
民拉起封鎖線，不讓車子再進去,因為捷運施工造成家園泡水，里長帶著
居民,到捷運工地理論應民眾要求，捷運工人緊急運來抽水機。還好，雷
雨來的快，去的也快，雨勢停了之後，積水的情況也已經漸漸消退,居民
趕緊忙著清理家園，不過,泡水的家俱,恐怕得換新了不只台北縣,台北
市北投，同樣也是因為排水不及，排水溝的泥巴混著雨水，全都衝上了馬
路。前一陣子淹水，市長才來看過，這次又淹，居民們很無奈下午的這一
場大雷雨，大台北地區累積雨量超過七十五公釐。氣象局也持續對北部以
及中南部山區發布大雨特報，未來幾天，天氣都不穩定，午後雷陣雨機會
大。民眾不管出門或是在家，都得小心防範
