美國前總統柯林頓的回憶錄，這個月二十二號，將在美國上市。不過，紐
約哈林區的書店，卻已經有四百多人在門口排隊，搶購新書的預購票，好
取得參加柯林頓簽名會的入場券。美國前總統柯林頓，耗費兩年時間完成
的回憶錄，我的一生，六月二十二號將在全美各大小書店上市，柯林頓也
將為新書巡迴國內外宣傳。柯林頓卸任後的辦公室所在地，紐約哈林區的
休曼書店，也是柯林頓新書簽名會當中的一站，大批柯林頓迷在得知消息
後，大半夜就有人跑來排隊，購買售價三十五美元的預購券，以便近距離
和柯林頓接觸，獲得他的親筆簽名。紐約市民:就我來說，我喜歡這傢伙
，始終不變。他的私生活是他的事，我的看法是，我認為他是我們最棒的
總統。這本全長將近一千頁的回憶錄，記載了美國四十幾年來政治、經濟
發展的過程，以及柯林頓八年白宮生涯的點點滴滴，雖然柯林頓日前在芝
加哥參加新書發表會時，完全沒有提到陸文斯基事件，但有人就是衝著可
以看到當事人第一手描述，對這本書充滿好奇。柯林頓新書預購者，龐德
:希望藉這個機會，柯林頓能吐露許多他在位時期，不能夠評論的事情，
像是醜聞，他對肯尼斯史塔的感覺。據了解，出版社支付給柯林頓的稿費
，高達一千萬到一千兩百萬美元，首刷一百五十萬本，已全部預訂一空;
去年夏天柯林頓的妻子希拉蕊的回憶錄出版時，第一週銷售量就刷新了出
版界紀錄，柯林頓的魅力是否能贏過希拉蕊，答案很快就會揭曉。美國前
總統柯林頓的回憶錄，這個月二十二號，將在美國上市。不過，紐約哈林
區的書店，卻已經有四百多人在門口排隊，搶購新書的預購票，好取得參
加柯林頓簽名會的入場券。美國前總統柯林頓，耗費兩年時間完成的回憶
錄，我的一生，六月二十二號將在全美各大小書店上市，柯林頓也將為新
書巡迴國內外宣傳。柯林頓卸任後的辦公室所在地，紐約哈林區的休曼書
店，也是柯林頓新書簽名會當中的一站，大批柯林頓迷在得知消息後，大
半夜就有人跑來排隊，購買售價三十五美元的預購券，以便近距離和柯林
頓接觸，獲得他的親筆簽名。紐約市民:就我來說，我喜歡這傢伙，始終
不變。他的私生活是他的事，我的看法是，我認為他是我們最棒的總統。
這本全長將近一千頁的回憶錄，記載了美國四十幾年來政治、經濟發展的
過程，以及柯林頓八年白宮生涯的點點滴滴，雖然柯林頓日前在芝加哥參
加新書發表會時，完全沒有提到陸文斯基事件，但有人就是衝著可以看到
當事人第一手描述，對這本書充滿好奇。柯林頓新書預購者，龐德:希望
藉這個機會，柯林頓能吐露許多他在位時期，不能夠評論的事情，像是醜
聞，他對肯尼斯史塔的感覺。據了解，出版社支付給柯林頓的稿費，高達
一千萬到一千兩百萬美元，首刷一百五十萬本，已全部預訂一空;去年夏
天柯林頓的妻子希拉蕊的回憶錄出版時，第一週銷售量就刷新了出版界紀
錄，柯林頓的魅力是否能贏過希拉蕊，答案很快就會揭曉。美國前總統柯
林頓的回憶錄，這個月二十二號，將在美國上市。不過，紐約哈林區的書
店，卻已經有四百多人在門口排隊，搶購新書的預購票，好取得參加柯林
頓簽名會的入場券。美國前總統柯林頓，耗費兩年時間完成的回憶錄，我
的一生，六月二十二號將在全美各大小書店上市，柯林頓也將為新書巡迴
國內外宣傳。柯林頓卸任後的辦公室所在地，紐約哈林區的休曼書店，也
是柯林頓新書簽名會當中的一站，大批柯林頓迷在得知消息後，大半夜就
有人跑來排隊，購買售價三十五美元的預購券，以便近距離和柯林頓接觸
，獲得他的親筆簽名。紐約市民:就我來說，我喜歡這傢伙，始終不變。
他的私生活是他的事，我的看法是，我認為他是我們最棒的總統。這本全
長將近一千頁的回憶錄，記載了美國四十幾年來政治、經濟發展的過程，
以及柯林頓八年白宮生涯的點點滴滴，雖然柯林頓日前在芝加哥參加新書
發表會時，完全沒有提到陸文斯基事件，但有人就是衝著可以看到當事人
第一手描述，對這本書充滿好奇。柯林頓新書預購者，龐德:希望藉這個
機會，柯林頓能吐露許多他在位時期，不能夠評論的事情，像是醜聞，他
對肯尼斯史塔的感覺。據了解，出版社支付給柯林頓的稿費，高達一千萬
到一千兩百萬美元，首刷一百五十萬本，已全部預訂一空;去年夏天柯林
頓的妻子希拉蕊的回憶錄出版時，第一週銷售量就刷新了出版界紀錄，柯
林頓的魅力是否能贏過希拉蕊，答案很快就會揭曉。美國前總統柯林頓的
回憶錄，這個月二十二號，將在美國上市。不過，紐約哈林區的書店，卻
已經有四百多人在門口排隊，搶購新書的預購票，好取得參加柯林頓簽名
會的入場券。美國前總統柯林頓，耗費兩年時間完成的回憶錄，我的一生
，六月二十二號將在全美各大小書店上市，柯林頓也將為新書巡迴國內外
宣傳。柯林頓卸任後的辦公室所在地，紐約哈林區的休曼書店，也是柯林
頓新書簽名會當中的一站，大批柯林頓迷在得知消息後，大半夜就有人跑
來排隊，購買售價三十五美元的預購券，以便近距離和柯林頓接觸，獲得
他的親筆簽名。紐約市民:就我來說，我喜歡這傢伙，始終不變。他的私
生活是他的事，我的看法是，我認為他是我們最棒的總統。這本全長將近
一千頁的回憶錄，記載了美國四十幾年來政治、經濟發展的過程，以及柯
林頓八年白宮生涯的點點滴滴，雖然柯林頓日前在芝加哥參加新書發表會
時，完全沒有提到陸文斯基事件，但有人就是衝著可以看到當事人第一手
描述，對這本書充滿好奇。柯林頓新書預購者，龐德:希望藉這個機會，
柯林頓能吐露許多他在位時期，不能夠評論的事情，像是醜聞，他對肯尼
斯史塔的感覺。據了解，出版社支付給柯林頓的稿費，高達一千萬到一千
兩百萬美元，首刷一百五十萬本，已全部預訂一空;去年夏天柯林頓的妻
子希拉蕊的回憶錄出版時，第一週銷售量就刷新了出版界紀錄，柯林頓的
魅力是否能贏過希拉蕊，答案很快就會揭曉。美國前總統柯林頓的回憶錄
，這個月二十二號，將在美國上市。不過，紐約哈林區的書店，卻已經有
四百多人在門口排隊，搶購新書的預購票，好取得參加柯林頓簽名會的入
場券。美國前總統柯林頓，耗費兩年時間完成的回憶錄，我的一生，六月
二十二號將在全美各大小書店上市，柯林頓也將為新書巡迴國內外宣傳。
柯林頓卸任後的辦公室所在地，紐約哈林區的休曼書店，也是柯林頓新書
簽名會當中的一站，大批柯林頓迷在得知消息後，大半夜就有人跑來排隊
，購買售價三十五美元的預購券，以便近距離和柯林頓接觸，獲得他的親
筆簽名。紐約市民:就我來說，我喜歡這傢伙，始終不變。他的私生活是
他的事，我的看法是，我認為他是我們最棒的總統。這本全長將近一千頁
的回憶錄，記載了美國四十幾年來政治、經濟發展的過程，以及柯林頓八
年白宮生涯的點點滴滴，雖然柯林頓日前在芝加哥參加新書發表會時，完
全沒有提到陸文斯基事件，但有人就是衝著可以看到當事人第一手描述，
對這本書充滿好奇。柯林頓新書預購者，龐德:希望藉這個機會，柯林頓
能吐露許多他在位時期，不能夠評論的事情，像是醜聞，他對肯尼斯史塔
的感覺。據了解，出版社支付給柯林頓的稿費，高達一千萬到一千兩百萬
美元，首刷一百五十萬本，已全部預訂一空;去年夏天柯林頓的妻子希拉
蕊的回憶錄出版時，第一週銷售量就刷新了出版界紀錄，柯林頓的魅力是
否能贏過希拉蕊，答案很快就會揭曉。美國前總統柯林頓的回憶錄，這個
月二十二號，將在美國上市。不過，紐約哈林區的書店，卻已經有四百多
人在門口排隊，搶購新書的預購票，好取得參加柯林頓簽名會的入場券。
美國前總統柯林頓，耗費兩年時間完成的回憶錄，我的一生，六月二十二
號將在全美各大小書店上市，柯林頓也將為新書巡迴國內外宣傳。柯林頓
卸任後的辦公室所在地，紐約哈林區的休曼書店，也是柯林頓新書簽名會
當中的一站，大批柯林頓迷在得知消息後，大半夜就有人跑來排隊，購買
售價三十五美元的預購券，以便近距離和柯林頓接觸，獲得他的親筆簽名
。紐約市民:就我來說，我喜歡這傢伙，始終不變。他的私生活是他的事
，我的看法是，我認為他是我們最棒的總統。這本全長將近一千頁的回憶
錄，記載了美國四十幾年來政治、經濟發展的過程，以及柯林頓八年白宮
生涯的點點滴滴，雖然柯林頓日前在芝加哥參加新書發表會時，完全沒有
提到陸文斯基事件，但有人就是衝著可以看到當事人第一手描述，對這本
書充滿好奇。柯林頓新書預購者，龐德:希望藉這個機會，柯林頓能吐露
許多他在位時期，不能夠評論的事情，像是醜聞，他對肯尼斯史塔的感覺
。據了解，出版社支付給柯林頓的稿費，高達一千萬到一千兩百萬美元，
首刷一百五十萬本，已全部預訂一空;去年夏天柯林頓的妻子希拉蕊的回
憶錄出版時，第一週銷售量就刷新了出版界紀錄，柯林頓的魅力是否能贏
過希拉蕊，答案很快就會揭曉。美國前總統柯林頓的回憶錄，這個月二十
二號，將在美國上市。不過，紐約哈林區的書店，卻已經有四百多人在門
口排隊，搶購新書的預購票，好取得參加柯林頓簽名會的入場券。美國前
總統柯林頓，耗費兩年時間完成的回憶錄，我的一生，六月二十二號將在
全美各大小書店上市，柯林頓也將為新書巡迴國內外宣傳。柯林頓卸任後
的辦公室所在地，紐約哈林區的休曼書店，也是柯林頓新書簽名會當中的
一站，大批柯林頓迷在得知消息後，大半夜就有人跑來排隊，購買售價三
十五美元的預購券，以便近距離和柯林頓接觸，獲得他的親筆簽名。紐約
市民:就我來說，我喜歡這傢伙，始終不變。他的私生活是他的事，我的
看法是，我認為他是我們最棒的總統。這本全長將近一千頁的回憶錄，記
載了美國四十幾年來政治、經濟發展的過程，以及柯林頓八年白宮生涯的
點點滴滴，雖然柯林頓日前在芝加哥參加新書發表會時，完全沒有提到陸
文斯基事件，但有人就是衝著可以看到當事人第一手描述，對這本書充滿
好奇。柯林頓新書預購者，龐德:希望藉這個機會，柯林頓能吐露許多他
在位時期，不能夠評論的事情，像是醜聞，他對肯尼斯史塔的感覺。據了
解，出版社支付給柯林頓的稿費，高達一千萬到一千兩百萬美元，首刷一
百五十萬本，已全部預訂一空;去年夏天柯林頓的妻子希拉蕊的回憶錄出
版時，第一週銷售量就刷新了出版界紀錄，柯林頓的魅力是否能贏過希拉
蕊，答案很快就會揭曉。美國前總統柯林頓的回憶錄，這個月二十二號，
將在美國上市。不過，紐約哈林區的書店，卻已經有四百多人在門口排隊
，搶購新書的預購票，好取得參加柯林頓簽名會的入場券。美國前總統柯
林頓，耗費兩年時間完成的回憶錄，我的一生，六月二十二號將在全美各
大小書店上市，柯林頓也將為新書巡迴國內外宣傳。柯林頓卸任後的辦公
室所在地，紐約哈林區的休曼書店，也是柯林頓新書簽名會當中的一站，
大批柯林頓迷在得知消息後，大半夜就有人跑來排隊，購買售價三十五美
元的預購券，以便近距離和柯林頓接觸，獲得他的親筆簽名。紐約市民:
就我來說，我喜歡這傢伙，始終不變。他的私生活是他的事，我的看法是
，我認為他是我們最棒的總統。這本全長將近一千頁的回憶錄，記載了美
國四十幾年來政治、經濟發展的過程，以及柯林頓八年白宮生涯的點點滴
滴，雖然柯林頓日前在芝加哥參加新書發表會時，完全沒有提到陸文斯基
事件，但有人就是衝著可以看到當事人第一手描述，對這本書充滿好奇。
柯林頓新書預購者，龐德:希望藉這個機會，柯林頓能吐露許多他在位時
期，不能夠評論的事情，像是醜聞，他對肯尼斯史塔的感覺。據了解，出
版社支付給柯林頓的稿費，高達一千萬到一千兩百萬美元，首刷一百五十
萬本，已全部預訂一空;去年夏天柯林頓的妻子希拉蕊的回憶錄出版時，
第一週銷售量就刷新了出版界紀錄，柯林頓的魅力是否能贏過希拉蕊，答
案很快就會揭曉。美國前總統柯林頓的回憶錄，這個月二十二號，將在美
國上市。不過，紐約哈林區的書店，卻已經有四百多人在門口排隊，搶購
新書的預購票，好取得參加柯林頓簽名會的入場券。美國前總統柯林頓，
耗費兩年時間完成的回憶錄，我的一生，六月二十二號將在全美各大小書
店上市，柯林頓也將為新書巡迴國內外宣傳。柯林頓卸任後的辦公室所在
地，紐約哈林區的休曼書店，也是柯林頓新書簽名會當中的一站，大批柯
林頓迷在得知消息後，大半夜就有人跑來排隊，購買售價三十五美元的預
購券，以便近距離和柯林頓接觸，獲得他的親筆簽名。紐約市民:就我來
說，我喜歡這傢伙，始終不變。他的私生活是他的事，我的看法是，我認
為他是我們最棒的總統。這本全長將近一千頁的回憶錄，記載了美國四十
幾年來政治、經濟發展的過程，以及柯林頓八年白宮生涯的點點滴滴，雖
然柯林頓日前在芝加哥參加新書發表會時，完全沒有提到陸文斯基事件，
但有人就是衝著可以看到當事人第一手描述，對這本書充滿好奇。柯林頓
新書預購者，龐德:希望藉這個機會，柯林頓能吐露許多他在位時期，不
能夠評論的事情，像是醜聞，他對肯尼斯史塔的感覺。據了解，出版社支
付給柯林頓的稿費，高達一千萬到一千兩百萬美元，首刷一百五十萬本，
已全部預訂一空;去年夏天柯林頓的妻子希拉蕊的回憶錄出版時，第一週
銷售量就刷新了出版界紀錄，柯林頓的魅力是否能贏過希拉蕊，答案很快
就會揭曉。
