飲食衛生很重要，很多傳染病，都要事先預防，才不會繼續擴大，造成疫
情。在英國倫敦有一處農場，牛隻出現口蹄疫的症狀，英國政府立刻展開
撲殺，而印度，現在也傳出，疑似禽流感的病例。這是2001年，英國
爆發口蹄疫之後，牛豬等偶蹄類動物大量遭到撲殺的情形，場景讓人怵目
驚心。台灣時間3號，倫敦近郊這個農場出現疫情之後，有關單位隨即派
人拉起封鎖線。警方也加緊巡邏。場內大約60頭牛隻都將遭到撲殺，方
圓3公里以內的動物禁止移動，10公里以內也要嚴密監控，人車的出入
當然也受到管制。這還是在非常早期的階段我們得確認病毒是從哪裡來的
以及可能散播到哪裡去英國內閣緊急應變，首相布朗等官員也取消休假。
而遠在南亞的印度，則是為了禽流感疫情而拉警報。就在英國船出口蹄疫
的同時，印度東北部一座農場，也有500隻雞疑似因為禽流感集體暴斃
。我們已經把波帕爾實驗室所要的樣本送過去檢驗結果還要兩三天才能知
道。上個月，當地就有兩起禽流感案例，目前為止有51個人被隔離觀察
。飲食衛生很重要，很多傳染病，都要事先預防，才不會繼續擴大，造成
疫情。在英國倫敦有一處農場，牛隻出現口蹄疫的症狀，英國政府立刻展
開撲殺，而印度，現在也傳出，疑似禽流感的病例。這是2001年，英
國爆發口蹄疫之後，牛豬等偶蹄類動物大量遭到撲殺的情形，場景讓人怵
目驚心。台灣時間3號，倫敦近郊這個農場出現疫情之後，有關單位隨即
派人拉起封鎖線。警方也加緊巡邏。場內大約60頭牛隻都將遭到撲殺，
方圓3公里以內的動物禁止移動，10公里以內也要嚴密監控，人車的出
入當然也受到管制。這還是在非常早期的階段我們得確認病毒是從哪裡來
的以及可能散播到哪裡去英國內閣緊急應變，首相布朗等官員也取消休假
。而遠在南亞的印度，則是為了禽流感疫情而拉警報。就在英國船出口蹄
疫的同時，印度東北部一座農場，也有500隻雞疑似因為禽流感集體暴
斃。我們已經把波帕爾實驗室所要的樣本送過去檢驗結果還要兩三天才能
知道。上個月，當地就有兩起禽流感案例，目前為止有51個人被隔離觀
察。飲食衛生很重要，很多傳染病，都要事先預防，才不會繼續擴大，造
成疫情。在英國倫敦有一處農場，牛隻出現口蹄疫的症狀，英國政府立刻
展開撲殺，而印度，現在也傳出，疑似禽流感的病例。這是2001年，
英國爆發口蹄疫之後，牛豬等偶蹄類動物大量遭到撲殺的情形，場景讓人
怵目驚心。台灣時間3號，倫敦近郊這個農場出現疫情之後，有關單位隨
即派人拉起封鎖線。警方也加緊巡邏。場內大約60頭牛隻都將遭到撲殺
，方圓3公里以內的動物禁止移動，10公里以內也要嚴密監控，人車的
出入當然也受到管制。這還是在非常早期的階段我們得確認病毒是從哪裡
來的以及可能散播到哪裡去英國內閣緊急應變，首相布朗等官員也取消休
假。而遠在南亞的印度，則是為了禽流感疫情而拉警報。就在英國船出口
蹄疫的同時，印度東北部一座農場，也有500隻雞疑似因為禽流感集體
暴斃。我們已經把波帕爾實驗室所要的樣本送過去檢驗結果還要兩三天才
能知道。上個月，當地就有兩起禽流感案例，目前為止有51個人被隔離
觀察。飲食衛生很重要，很多傳染病，都要事先預防，才不會繼續擴大，
造成疫情。在英國倫敦有一處農場，牛隻出現口蹄疫的症狀，英國政府立
刻展開撲殺，而印度，現在也傳出，疑似禽流感的病例。這是2001年
，英國爆發口蹄疫之後，牛豬等偶蹄類動物大量遭到撲殺的情形，場景讓
人怵目驚心。台灣時間3號，倫敦近郊這個農場出現疫情之後，有關單位
隨即派人拉起封鎖線。警方也加緊巡邏。場內大約60頭牛隻都將遭到撲
殺，方圓3公里以內的動物禁止移動，10公里以內也要嚴密監控，人車
的出入當然也受到管制。這還是在非常早期的階段我們得確認病毒是從哪
裡來的以及可能散播到哪裡去英國內閣緊急應變，首相布朗等官員也取消
休假。而遠在南亞的印度，則是為了禽流感疫情而拉警報。就在英國船出
口蹄疫的同時，印度東北部一座農場，也有500隻雞疑似因為禽流感集
體暴斃。我們已經把波帕爾實驗室所要的樣本送過去檢驗結果還要兩三天
才能知道。上個月，當地就有兩起禽流感案例，目前為止有51個人被隔
離觀察。飲食衛生很重要，很多傳染病，都要事先預防，才不會繼續擴大
，造成疫情。在英國倫敦有一處農場，牛隻出現口蹄疫的症狀，英國政府
立刻展開撲殺，而印度，現在也傳出，疑似禽流感的病例。這是2001
年，英國爆發口蹄疫之後，牛豬等偶蹄類動物大量遭到撲殺的情形，場景
讓人怵目驚心。台灣時間3號，倫敦近郊這個農場出現疫情之後，有關單
位隨即派人拉起封鎖線。警方也加緊巡邏。場內大約60頭牛隻都將遭到
撲殺，方圓3公里以內的動物禁止移動，10公里以內也要嚴密監控，人
車的出入當然也受到管制。這還是在非常早期的階段我們得確認病毒是從
哪裡來的以及可能散播到哪裡去英國內閣緊急應變，首相布朗等官員也取
消休假。而遠在南亞的印度，則是為了禽流感疫情而拉警報。就在英國船
出口蹄疫的同時，印度東北部一座農場，也有500隻雞疑似因為禽流感
集體暴斃。我們已經把波帕爾實驗室所要的樣本送過去檢驗結果還要兩三
天才能知道。上個月，當地就有兩起禽流感案例，目前為止有51個人被
隔離觀察。飲食衛生很重要，很多傳染病，都要事先預防，才不會繼續擴
大，造成疫情。在英國倫敦有一處農場，牛隻出現口蹄疫的症狀，英國政
府立刻展開撲殺，而印度，現在也傳出，疑似禽流感的病例。這是200
1年，英國爆發口蹄疫之後，牛豬等偶蹄類動物大量遭到撲殺的情形，場
景讓人怵目驚心。台灣時間3號，倫敦近郊這個農場出現疫情之後，有關
單位隨即派人拉起封鎖線。警方也加緊巡邏。場內大約60頭牛隻都將遭
到撲殺，方圓3公里以內的動物禁止移動，10公里以內也要嚴密監控，
人車的出入當然也受到管制。這還是在非常早期的階段我們得確認病毒是
從哪裡來的以及可能散播到哪裡去英國內閣緊急應變，首相布朗等官員也
取消休假。而遠在南亞的印度，則是為了禽流感疫情而拉警報。就在英國
船出口蹄疫的同時，印度東北部一座農場，也有500隻雞疑似因為禽流
感集體暴斃。我們已經把波帕爾實驗室所要的樣本送過去檢驗結果還要兩
三天才能知道。上個月，當地就有兩起禽流感案例，目前為止有51個人
被隔離觀察。飲食衛生很重要，很多傳染病，都要事先預防，才不會繼續
擴大，造成疫情。在英國倫敦有一處農場，牛隻出現口蹄疫的症狀，英國
政府立刻展開撲殺，而印度，現在也傳出，疑似禽流感的病例。這是20
01年，英國爆發口蹄疫之後，牛豬等偶蹄類動物大量遭到撲殺的情形，
場景讓人怵目驚心。台灣時間3號，倫敦近郊這個農場出現疫情之後，有
關單位隨即派人拉起封鎖線。警方也加緊巡邏。場內大約60頭牛隻都將
遭到撲殺，方圓3公里以內的動物禁止移動，10公里以內也要嚴密監控
，人車的出入當然也受到管制。這還是在非常早期的階段我們得確認病毒
是從哪裡來的以及可能散播到哪裡去英國內閣緊急應變，首相布朗等官員
也取消休假。而遠在南亞的印度，則是為了禽流感疫情而拉警報。就在英
國船出口蹄疫的同時，印度東北部一座農場，也有500隻雞疑似因為禽
流感集體暴斃。我們已經把波帕爾實驗室所要的樣本送過去檢驗結果還要
兩三天才能知道。上個月，當地就有兩起禽流感案例，目前為止有51個
人被隔離觀察。飲食衛生很重要，很多傳染病，都要事先預防，才不會繼
續擴大，造成疫情。在英國倫敦有一處農場，牛隻出現口蹄疫的症狀，英
國政府立刻展開撲殺，而印度，現在也傳出，疑似禽流感的病例。這是2
001年，英國爆發口蹄疫之後，牛豬等偶蹄類動物大量遭到撲殺的情形
，場景讓人怵目驚心。台灣時間3號，倫敦近郊這個農場出現疫情之後，
有關單位隨即派人拉起封鎖線。警方也加緊巡邏。場內大約60頭牛隻都
將遭到撲殺，方圓3公里以內的動物禁止移動，10公里以內也要嚴密監
控，人車的出入當然也受到管制。這還是在非常早期的階段我們得確認病
毒是從哪裡來的以及可能散播到哪裡去英國內閣緊急應變，首相布朗等官
員也取消休假。而遠在南亞的印度，則是為了禽流感疫情而拉警報。就在
英國船出口蹄疫的同時，印度東北部一座農場，也有500隻雞疑似因為
禽流感集體暴斃。我們已經把波帕爾實驗室所要的樣本送過去檢驗結果還
要兩三天才能知道。上個月，當地就有兩起禽流感案例，目前為止有51
個人被隔離觀察。飲食衛生很重要，很多傳染病，都要事先預防，才不會
繼續擴大，造成疫情。在英國倫敦有一處農場，牛隻出現口蹄疫的症狀，
英國政府立刻展開撲殺，而印度，現在也傳出，疑似禽流感的病例。這是
2001年，英國爆發口蹄疫之後，牛豬等偶蹄類動物大量遭到撲殺的情
形，場景讓人怵目驚心。台灣時間3號，倫敦近郊這個農場出現疫情之後
，有關單位隨即派人拉起封鎖線。警方也加緊巡邏。場內大約60頭牛隻
都將遭到撲殺，方圓3公里以內的動物禁止移動，10公里以內也要嚴密
監控，人車的出入當然也受到管制。這還是在非常早期的階段我們得確認
病毒是從哪裡來的以及可能散播到哪裡去英國內閣緊急應變，首相布朗等
官員也取消休假。而遠在南亞的印度，則是為了禽流感疫情而拉警報。就
在英國船出口蹄疫的同時，印度東北部一座農場，也有500隻雞疑似因
為禽流感集體暴斃。我們已經把波帕爾實驗室所要的樣本送過去檢驗結果
還要兩三天才能知道。上個月，當地就有兩起禽流感案例，目前為止有5
1個人被隔離觀察。飲食衛生很重要，很多傳染病，都要事先預防，才不
會繼續擴大，造成疫情。在英國倫敦有一處農場，牛隻出現口蹄疫的症狀
，英國政府立刻展開撲殺，而印度，現在也傳出，疑似禽流感的病例。這
是2001年，英國爆發口蹄疫之後，牛豬等偶蹄類動物大量遭到撲殺的
情形，場景讓人怵目驚心。台灣時間3號，倫敦近郊這個農場出現疫情之
後，有關單位隨即派人拉起封鎖線。警方也加緊巡邏。場內大約60頭牛
隻都將遭到撲殺，方圓3公里以內的動物禁止移動，10公里以內也要嚴
密監控，人車的出入當然也受到管制。這還是在非常早期的階段我們得確
認病毒是從哪裡來的以及可能散播到哪裡去英國內閣緊急應變，首相布朗
等官員也取消休假。而遠在南亞的印度，則是為了禽流感疫情而拉警報。
就在英國船出口蹄疫的同時，印度東北部一座農場，也有500隻雞疑似
因為禽流感集體暴斃。我們已經把波帕爾實驗室所要的樣本送過去檢驗結
果還要兩三天才能知道。上個月，當地就有兩起禽流感案例，目前為止有
51個人被隔離觀察。飲食衛生很重要，很多傳染病，都要事先預防，才
不會繼續擴大，造成疫情。在英國倫敦有一處農場，牛隻出現口蹄疫的症
狀，英國政府立刻展開撲殺，而印度，現在也傳出，疑似禽流感的病例。
這是2001年，英國爆發口蹄疫之後，牛豬等偶蹄類動物大量遭到撲殺
的情形，場景讓人怵目驚心。台灣時間3號，倫敦近郊這個農場出現疫情
之後，有關單位隨即派人拉起封鎖線。警方也加緊巡邏。場內大約60頭
牛隻都將遭到撲殺，方圓3公里以內的動物禁止移動，10公里以內也要
嚴密監控，人車的出入當然也受到管制。這還是在非常早期的階段我們得
確認病毒是從哪裡來的以及可能散播到哪裡去英國內閣緊急應變，首相布
朗等官員也取消休假。而遠在南亞的印度，則是為了禽流感疫情而拉警報
。就在英國船出口蹄疫的同時，印度東北部一座農場，也有500隻雞疑
似因為禽流感集體暴斃。我們已經把波帕爾實驗室所要的樣本送過去檢驗
結果還要兩三天才能知道。上個月，當地就有兩起禽流感案例，目前為止
有51個人被隔離觀察。
