預防的觀念很重要，日本汽車業者，為了防止，酒後駕車，造成的悲劇，
推出一款安全概念車，只要駕駛人酒測值，超過標準，或是昏昏欲睡，汽
車就會自動上鎖，讓喝酒的駕駛人，不能開車。無論是哪個國家，酒後駕
車經常帶來難以挽回的傷害與遺憾。就有汽車業者認為，如果警察臨檢也
不能嚇阻，那麼，乾脆讓汽車本身，能在駕駛人酒氣衝天、或是昏昏欲睡
的情況下無法發動，安全性勢必大增。負責測試的這位小姐，喝完一杯酒
後立刻做到駕駛座上，汽車的電腦透過設在座位四周和排檔桿上的感測器
，就可以知道做進來的人體內酒精濃度超過標準。從手掌測出您有喝了酒
排檔桿已經鎖住請您不要自己開車如果酒測通過標準，但是駕駛人看來精
神不濟，一定會有警告訊息出現。開車開得很不專心喔請把車子停在安全
的地方休息一下吧目前除了日產，豐田、本田等大車廠，也都正在研發類
似的設計，希望未來可以推出既安全又環保的車種。不過，由於政府沒有
立法強制，因此這種概念車短期內的市場潛力並不樂觀。記者徐家仁預防
的觀念很重要，日本汽車業者，為了防止，酒後駕車，造成的悲劇，推出
一款安全概念車，只要駕駛人酒測值，超過標準，或是昏昏欲睡，汽車就
會自動上鎖，讓喝酒的駕駛人，不能開車。無論是哪個國家，酒後駕車經
常帶來難以挽回的傷害與遺憾。就有汽車業者認為，如果警察臨檢也不能
嚇阻，那麼，乾脆讓汽車本身，能在駕駛人酒氣衝天、或是昏昏欲睡的情
況下無法發動，安全性勢必大增。負責測試的這位小姐，喝完一杯酒後立
刻做到駕駛座上，汽車的電腦透過設在座位四周和排檔桿上的感測器，就
可以知道做進來的人體內酒精濃度超過標準。從手掌測出您有喝了酒排檔
桿已經鎖住請您不要自己開車如果酒測通過標準，但是駕駛人看來精神不
濟，一定會有警告訊息出現。開車開得很不專心喔請把車子停在安全的地
方休息一下吧目前除了日產，豐田、本田等大車廠，也都正在研發類似的
設計，希望未來可以推出既安全又環保的車種。不過，由於政府沒有立法
強制，因此這種概念車短期內的市場潛力並不樂觀。記者徐家仁預防的觀
念很重要，日本汽車業者，為了防止，酒後駕車，造成的悲劇，推出一款
安全概念車，只要駕駛人酒測值，超過標準，或是昏昏欲睡，汽車就會自
動上鎖，讓喝酒的駕駛人，不能開車。無論是哪個國家，酒後駕車經常帶
來難以挽回的傷害與遺憾。就有汽車業者認為，如果警察臨檢也不能嚇阻
，那麼，乾脆讓汽車本身，能在駕駛人酒氣衝天、或是昏昏欲睡的情況下
無法發動，安全性勢必大增。負責測試的這位小姐，喝完一杯酒後立刻做
到駕駛座上，汽車的電腦透過設在座位四周和排檔桿上的感測器，就可以
知道做進來的人體內酒精濃度超過標準。從手掌測出您有喝了酒排檔桿已
經鎖住請您不要自己開車如果酒測通過標準，但是駕駛人看來精神不濟，
一定會有警告訊息出現。開車開得很不專心喔請把車子停在安全的地方休
息一下吧目前除了日產，豐田、本田等大車廠，也都正在研發類似的設計
，希望未來可以推出既安全又環保的車種。不過，由於政府沒有立法強制
，因此這種概念車短期內的市場潛力並不樂觀。記者徐家仁預防的觀念很
重要，日本汽車業者，為了防止，酒後駕車，造成的悲劇，推出一款安全
概念車，只要駕駛人酒測值，超過標準，或是昏昏欲睡，汽車就會自動上
鎖，讓喝酒的駕駛人，不能開車。無論是哪個國家，酒後駕車經常帶來難
以挽回的傷害與遺憾。就有汽車業者認為，如果警察臨檢也不能嚇阻，那
麼，乾脆讓汽車本身，能在駕駛人酒氣衝天、或是昏昏欲睡的情況下無法
發動，安全性勢必大增。負責測試的這位小姐，喝完一杯酒後立刻做到駕
駛座上，汽車的電腦透過設在座位四周和排檔桿上的感測器，就可以知道
做進來的人體內酒精濃度超過標準。從手掌測出您有喝了酒排檔桿已經鎖
住請您不要自己開車如果酒測通過標準，但是駕駛人看來精神不濟，一定
會有警告訊息出現。開車開得很不專心喔請把車子停在安全的地方休息一
下吧目前除了日產，豐田、本田等大車廠，也都正在研發類似的設計，希
望未來可以推出既安全又環保的車種。不過，由於政府沒有立法強制，因
此這種概念車短期內的市場潛力並不樂觀。記者徐家仁預防的觀念很重要
，日本汽車業者，為了防止，酒後駕車，造成的悲劇，推出一款安全概念
車，只要駕駛人酒測值，超過標準，或是昏昏欲睡，汽車就會自動上鎖，
讓喝酒的駕駛人，不能開車。無論是哪個國家，酒後駕車經常帶來難以挽
回的傷害與遺憾。就有汽車業者認為，如果警察臨檢也不能嚇阻，那麼，
乾脆讓汽車本身，能在駕駛人酒氣衝天、或是昏昏欲睡的情況下無法發動
，安全性勢必大增。負責測試的這位小姐，喝完一杯酒後立刻做到駕駛座
上，汽車的電腦透過設在座位四周和排檔桿上的感測器，就可以知道做進
來的人體內酒精濃度超過標準。從手掌測出您有喝了酒排檔桿已經鎖住請
您不要自己開車如果酒測通過標準，但是駕駛人看來精神不濟，一定會有
警告訊息出現。開車開得很不專心喔請把車子停在安全的地方休息一下吧
目前除了日產，豐田、本田等大車廠，也都正在研發類似的設計，希望未
來可以推出既安全又環保的車種。不過，由於政府沒有立法強制，因此這
種概念車短期內的市場潛力並不樂觀。記者徐家仁預防的觀念很重要，日
本汽車業者，為了防止，酒後駕車，造成的悲劇，推出一款安全概念車，
只要駕駛人酒測值，超過標準，或是昏昏欲睡，汽車就會自動上鎖，讓喝
酒的駕駛人，不能開車。無論是哪個國家，酒後駕車經常帶來難以挽回的
傷害與遺憾。就有汽車業者認為，如果警察臨檢也不能嚇阻，那麼，乾脆
讓汽車本身，能在駕駛人酒氣衝天、或是昏昏欲睡的情況下無法發動，安
全性勢必大增。負責測試的這位小姐，喝完一杯酒後立刻做到駕駛座上，
汽車的電腦透過設在座位四周和排檔桿上的感測器，就可以知道做進來的
人體內酒精濃度超過標準。從手掌測出您有喝了酒排檔桿已經鎖住請您不
要自己開車如果酒測通過標準，但是駕駛人看來精神不濟，一定會有警告
訊息出現。開車開得很不專心喔請把車子停在安全的地方休息一下吧目前
除了日產，豐田、本田等大車廠，也都正在研發類似的設計，希望未來可
以推出既安全又環保的車種。不過，由於政府沒有立法強制，因此這種概
念車短期內的市場潛力並不樂觀。記者徐家仁預防的觀念很重要，日本汽
車業者，為了防止，酒後駕車，造成的悲劇，推出一款安全概念車，只要
駕駛人酒測值，超過標準，或是昏昏欲睡，汽車就會自動上鎖，讓喝酒的
駕駛人，不能開車。無論是哪個國家，酒後駕車經常帶來難以挽回的傷害
與遺憾。就有汽車業者認為，如果警察臨檢也不能嚇阻，那麼，乾脆讓汽
車本身，能在駕駛人酒氣衝天、或是昏昏欲睡的情況下無法發動，安全性
勢必大增。負責測試的這位小姐，喝完一杯酒後立刻做到駕駛座上，汽車
的電腦透過設在座位四周和排檔桿上的感測器，就可以知道做進來的人體
內酒精濃度超過標準。從手掌測出您有喝了酒排檔桿已經鎖住請您不要自
己開車如果酒測通過標準，但是駕駛人看來精神不濟，一定會有警告訊息
出現。開車開得很不專心喔請把車子停在安全的地方休息一下吧目前除了
日產，豐田、本田等大車廠，也都正在研發類似的設計，希望未來可以推
出既安全又環保的車種。不過，由於政府沒有立法強制，因此這種概念車
短期內的市場潛力並不樂觀。記者徐家仁預防的觀念很重要，日本汽車業
者，為了防止，酒後駕車，造成的悲劇，推出一款安全概念車，只要駕駛
人酒測值，超過標準，或是昏昏欲睡，汽車就會自動上鎖，讓喝酒的駕駛
人，不能開車。無論是哪個國家，酒後駕車經常帶來難以挽回的傷害與遺
憾。就有汽車業者認為，如果警察臨檢也不能嚇阻，那麼，乾脆讓汽車本
身，能在駕駛人酒氣衝天、或是昏昏欲睡的情況下無法發動，安全性勢必
大增。負責測試的這位小姐，喝完一杯酒後立刻做到駕駛座上，汽車的電
腦透過設在座位四周和排檔桿上的感測器，就可以知道做進來的人體內酒
精濃度超過標準。從手掌測出您有喝了酒排檔桿已經鎖住請您不要自己開
車如果酒測通過標準，但是駕駛人看來精神不濟，一定會有警告訊息出現
。開車開得很不專心喔請把車子停在安全的地方休息一下吧目前除了日產
，豐田、本田等大車廠，也都正在研發類似的設計，希望未來可以推出既
安全又環保的車種。不過，由於政府沒有立法強制，因此這種概念車短期
內的市場潛力並不樂觀。記者徐家仁
