勵馨基金會執行長紀惠容十幾年來堅持救援雛妓與受暴婦女工作，並還在
九十四年榮獲世界兒童獎章，但是卻一直深感第三部門的聲音，並未受到
重視，現在紀惠容將跨足電視主持談話性節目，要讓多元的意見有不同的
討論空間。這是光榮的時刻，紀惠容榮獲2005年世界兒童獎章的凱洛
格兒童發展獎首獎，這是台灣首次獲得國際非政府組織（ＮＧＯ）頒給的
個人獎項。目睹了勵馨的成長，也讓大眾了解雛妓這個黑暗的角落、讓許
多受性侵害的女孩重新站起來，並且促使立委修法通過了「性侵害防治法
」。早年紀惠容曾是報紙主跑社會運動記者，赴美取得碩士後，一路由勵
馨基金會專案主任升至執行長，投身公益團體十四年紀惠容成為社運、婦
運界的健將，還一再獲扁府力邀延攬入閣，但她始終認為第三部門的聲音
更該超越政治，獲得重視。看到當下的公益新聞除非聳動悲情，否則就擠
不上媒體版面，紀惠容期盼公益團體的意見應該理性的被討論，現在她將
跨足新的領域主持電視談話性新聞節目，跳脫藍綠，呈現多元理性的聲音
。勵馨基金會執行長紀惠容十幾年來堅持救援雛妓與受暴婦女工作，並還
在九十四年榮獲世界兒童獎章，但是卻一直深感第三部門的聲音，並未受
到重視，現在紀惠容將跨足電視主持談話性節目，要讓多元的意見有不同
的討論空間。這是光榮的時刻，紀惠容榮獲2005年世界兒童獎章的凱
洛格兒童發展獎首獎，這是台灣首次獲得國際非政府組織（ＮＧＯ）頒給
的個人獎項。目睹了勵馨的成長，也讓大眾了解雛妓這個黑暗的角落、讓
許多受性侵害的女孩重新站起來，並且促使立委修法通過了「性侵害防治
法」。早年紀惠容曾是報紙主跑社會運動記者，赴美取得碩士後，一路由
勵馨基金會專案主任升至執行長，投身公益團體十四年紀惠容成為社運、
婦運界的健將，還一再獲扁府力邀延攬入閣，但她始終認為第三部門的聲
音更該超越政治，獲得重視。看到當下的公益新聞除非聳動悲情，否則就
擠不上媒體版面，紀惠容期盼公益團體的意見應該理性的被討論，現在她
將跨足新的領域主持電視談話性新聞節目，跳脫藍綠，呈現多元理性的聲
音。勵馨基金會執行長紀惠容十幾年來堅持救援雛妓與受暴婦女工作，並
還在九十四年榮獲世界兒童獎章，但是卻一直深感第三部門的聲音，並未
受到重視，現在紀惠容將跨足電視主持談話性節目，要讓多元的意見有不
同的討論空間。這是光榮的時刻，紀惠容榮獲2005年世界兒童獎章的
凱洛格兒童發展獎首獎，這是台灣首次獲得國際非政府組織（ＮＧＯ）頒
給的個人獎項。目睹了勵馨的成長，也讓大眾了解雛妓這個黑暗的角落、
讓許多受性侵害的女孩重新站起來，並且促使立委修法通過了「性侵害防
治法」。早年紀惠容曾是報紙主跑社會運動記者，赴美取得碩士後，一路
由勵馨基金會專案主任升至執行長，投身公益團體十四年紀惠容成為社運
、婦運界的健將，還一再獲扁府力邀延攬入閣，但她始終認為第三部門的
聲音更該超越政治，獲得重視。看到當下的公益新聞除非聳動悲情，否則
就擠不上媒體版面，紀惠容期盼公益團體的意見應該理性的被討論，現在
她將跨足新的領域主持電視談話性新聞節目，跳脫藍綠，呈現多元理性的
聲音。勵馨基金會執行長紀惠容十幾年來堅持救援雛妓與受暴婦女工作，
並還在九十四年榮獲世界兒童獎章，但是卻一直深感第三部門的聲音，並
未受到重視，現在紀惠容將跨足電視主持談話性節目，要讓多元的意見有
不同的討論空間。這是光榮的時刻，紀惠容榮獲2005年世界兒童獎章
的凱洛格兒童發展獎首獎，這是台灣首次獲得國際非政府組織（ＮＧＯ）
頒給的個人獎項。目睹了勵馨的成長，也讓大眾了解雛妓這個黑暗的角落
、讓許多受性侵害的女孩重新站起來，並且促使立委修法通過了「性侵害
防治法」。早年紀惠容曾是報紙主跑社會運動記者，赴美取得碩士後，一
路由勵馨基金會專案主任升至執行長，投身公益團體十四年紀惠容成為社
運、婦運界的健將，還一再獲扁府力邀延攬入閣，但她始終認為第三部門
的聲音更該超越政治，獲得重視。看到當下的公益新聞除非聳動悲情，否
則就擠不上媒體版面，紀惠容期盼公益團體的意見應該理性的被討論，現
在她將跨足新的領域主持電視談話性新聞節目，跳脫藍綠，呈現多元理性
的聲音。勵馨基金會執行長紀惠容十幾年來堅持救援雛妓與受暴婦女工作
，並還在九十四年榮獲世界兒童獎章，但是卻一直深感第三部門的聲音，
並未受到重視，現在紀惠容將跨足電視主持談話性節目，要讓多元的意見
有不同的討論空間。這是光榮的時刻，紀惠容榮獲2005年世界兒童獎
章的凱洛格兒童發展獎首獎，這是台灣首次獲得國際非政府組織（ＮＧＯ
）頒給的個人獎項。目睹了勵馨的成長，也讓大眾了解雛妓這個黑暗的角
落、讓許多受性侵害的女孩重新站起來，並且促使立委修法通過了「性侵
害防治法」。早年紀惠容曾是報紙主跑社會運動記者，赴美取得碩士後，
一路由勵馨基金會專案主任升至執行長，投身公益團體十四年紀惠容成為
社運、婦運界的健將，還一再獲扁府力邀延攬入閣，但她始終認為第三部
門的聲音更該超越政治，獲得重視。看到當下的公益新聞除非聳動悲情，
否則就擠不上媒體版面，紀惠容期盼公益團體的意見應該理性的被討論，
現在她將跨足新的領域主持電視談話性新聞節目，跳脫藍綠，呈現多元理
性的聲音。
