現在豬肉和鵝肉，都傳出有瘦肉精。如果擔心吃的安全，您不妨選擇吃土
雞。由於，土雞的產量過多，農委會在今明兩天，全台11個縣市，同步
特賣土雞，每隻的促銷價，一百五十塊。原本一隻要價350元的土雞,
現在只要150元,民眾都來搶便宜,就連三歲的小朋友都趕來幫忙.土
雞本來就是冬天進補最好的食材,但到了夏天,民眾很少進補，所以購買
的意願很低,造成產量過多,因此,降價大促銷吸引買氣。便宜兩百塊，
促銷方式果然奏效，短短兩個小時，台北市賣場2200隻一下子銷售一
空，而全台一共11個縣市，今明兩天同步開賣，預計將賣出四萬隻，在
民生物資不斷喊漲的情況下，土雞特賣幫民眾省了不少錢。記者陳曉卿陳
信隆台北報導現在豬肉和鵝肉，都傳出有瘦肉精。如果擔心吃的安全，您
不妨選擇吃土雞。由於，土雞的產量過多，農委會在今明兩天，全台11
個縣市，同步特賣土雞，每隻的促銷價，一百五十塊。原本一隻要價35
0元的土雞,現在只要150元,民眾都來搶便宜,就連三歲的小朋友都
趕來幫忙.土雞本來就是冬天進補最好的食材,但到了夏天,民眾很少進
補，所以購買的意願很低,造成產量過多,因此,降價大促銷吸引買氣。
便宜兩百塊，促銷方式果然奏效，短短兩個小時，台北市賣場2200隻
一下子銷售一空，而全台一共11個縣市，今明兩天同步開賣，預計將賣
出四萬隻，在民生物資不斷喊漲的情況下，土雞特賣幫民眾省了不少錢。
記者陳曉卿陳信隆台北報導現在豬肉和鵝肉，都傳出有瘦肉精。如果擔心
吃的安全，您不妨選擇吃土雞。由於，土雞的產量過多，農委會在今明兩
天，全台11個縣市，同步特賣土雞，每隻的促銷價，一百五十塊。原本
一隻要價350元的土雞,現在只要150元,民眾都來搶便宜,就連三
歲的小朋友都趕來幫忙.土雞本來就是冬天進補最好的食材,但到了夏天
,民眾很少進補，所以購買的意願很低,造成產量過多,因此,降價大促
銷吸引買氣。便宜兩百塊，促銷方式果然奏效，短短兩個小時，台北市賣
場2200隻一下子銷售一空，而全台一共11個縣市，今明兩天同步開
賣，預計將賣出四萬隻，在民生物資不斷喊漲的情況下，土雞特賣幫民眾
省了不少錢。記者陳曉卿陳信隆台北報導現在豬肉和鵝肉，都傳出有瘦肉
精。如果擔心吃的安全，您不妨選擇吃土雞。由於，土雞的產量過多，農
委會在今明兩天，全台11個縣市，同步特賣土雞，每隻的促銷價，一百
五十塊。原本一隻要價350元的土雞,現在只要150元,民眾都來搶
便宜,就連三歲的小朋友都趕來幫忙.土雞本來就是冬天進補最好的食材
,但到了夏天,民眾很少進補，所以購買的意願很低,造成產量過多,因
此,降價大促銷吸引買氣。便宜兩百塊，促銷方式果然奏效，短短兩個小
時，台北市賣場2200隻一下子銷售一空，而全台一共11個縣市，今
明兩天同步開賣，預計將賣出四萬隻，在民生物資不斷喊漲的情況下，土
雞特賣幫民眾省了不少錢。記者陳曉卿陳信隆台北報導現在豬肉和鵝肉，
都傳出有瘦肉精。如果擔心吃的安全，您不妨選擇吃土雞。由於，土雞的
產量過多，農委會在今明兩天，全台11個縣市，同步特賣土雞，每隻的
促銷價，一百五十塊。原本一隻要價350元的土雞,現在只要150元
,民眾都來搶便宜,就連三歲的小朋友都趕來幫忙.土雞本來就是冬天進
補最好的食材,但到了夏天,民眾很少進補，所以購買的意願很低,造成
產量過多,因此,降價大促銷吸引買氣。便宜兩百塊，促銷方式果然奏效
，短短兩個小時，台北市賣場2200隻一下子銷售一空，而全台一共1
1個縣市，今明兩天同步開賣，預計將賣出四萬隻，在民生物資不斷喊漲
的情況下，土雞特賣幫民眾省了不少錢。記者陳曉卿陳信隆台北報導現在
豬肉和鵝肉，都傳出有瘦肉精。如果擔心吃的安全，您不妨選擇吃土雞。
由於，土雞的產量過多，農委會在今明兩天，全台11個縣市，同步特賣
土雞，每隻的促銷價，一百五十塊。原本一隻要價350元的土雞,現在
只要150元,民眾都來搶便宜,就連三歲的小朋友都趕來幫忙.土雞本
來就是冬天進補最好的食材,但到了夏天,民眾很少進補，所以購買的意
願很低,造成產量過多,因此,降價大促銷吸引買氣。便宜兩百塊，促銷
方式果然奏效，短短兩個小時，台北市賣場2200隻一下子銷售一空，
而全台一共11個縣市，今明兩天同步開賣，預計將賣出四萬隻，在民生
物資不斷喊漲的情況下，土雞特賣幫民眾省了不少錢。記者陳曉卿陳信隆
台北報導
