而國民黨總統參選人馬英九，在父親節當天，將展開第二階段的，地方請
益之旅，將到綠營大票倉的雲嘉南地區，希望爭取當地民眾的支持。即使
只有一天的時間，馬英九還是安排搭飛機要到馬祖走透透，展現了力拼2
008總統大位的決心，而第二階段下鄉，也緊鑼密鼓接著展開，從嘉義
到、台南，再北上雲林，前後18天，外界關心的是，馬英九究竟會不會
直搗陳總統的故鄉，台南官田。so馬英九雖然低調，不過，上一回鐵馬
車隊雖然只到了台南官田的外圍，但也有不少支持者舉著加油的牌子歡迎
，更讓馬英九突破綠營票倉信心十足，in拿出最近兩次大選的資料顯示
，雖然04年連宋在台南縣輸了將近30個百分比，但是05年的縣市長
選舉，差距縮小到了3個百分點。out怎麼突破綠營票倉，台南縣少數
由藍軍執政的善化鎮長提出建議。so馬英九除了密集在南部與民眾搏感
情，這回下鄉副手蕭萬長老家就在嘉義市，以及台南的奇美醫院院長詹啟
賢，這兩張王牌，都可?馬英九開拓南部票源。而國民黨總統參選人馬英
九，在父親節當天，將展開第二階段的，地方請益之旅，將到綠營大票倉
的雲嘉南地區，希望爭取當地民眾的支持。即使只有一天的時間，馬英九
還是安排搭飛機要到馬祖走透透，展現了力拼2008總統大位的決心，
而第二階段下鄉，也緊鑼密鼓接著展開，從嘉義到、台南，再北上雲林，
前後18天，外界關心的是，馬英九究竟會不會直搗陳總統的故鄉，台南
官田。so馬英九雖然低調，不過，上一回鐵馬車隊雖然只到了台南官田
的外圍，但也有不少支持者舉著加油的牌子歡迎，更讓馬英九突破綠營票
倉信心十足，in拿出最近兩次大選的資料顯示，雖然04年連宋在台南
縣輸了將近30個百分比，但是05年的縣市長選舉，差距縮小到了3個
百分點。out怎麼突破綠營票倉，台南縣少數由藍軍執政的善化鎮長提
出建議。so馬英九除了密集在南部與民眾搏感情，這回下鄉副手蕭萬長
老家就在嘉義市，以及台南的奇美醫院院長詹啟賢，這兩張王牌，都可?
馬英九開拓南部票源。而國民黨總統參選人馬英九，在父親節當天，將展
開第二階段的，地方請益之旅，將到綠營大票倉的雲嘉南地區，希望爭取
當地民眾的支持。即使只有一天的時間，馬英九還是安排搭飛機要到馬祖
走透透，展現了力拼2008總統大位的決心，而第二階段下鄉，也緊鑼
密鼓接著展開，從嘉義到、台南，再北上雲林，前後18天，外界關心的
是，馬英九究竟會不會直搗陳總統的故鄉，台南官田。so馬英九雖然低
調，不過，上一回鐵馬車隊雖然只到了台南官田的外圍，但也有不少支持
者舉著加油的牌子歡迎，更讓馬英九突破綠營票倉信心十足，in拿出最
近兩次大選的資料顯示，雖然04年連宋在台南縣輸了將近30個百分比
，但是05年的縣市長選舉，差距縮小到了3個百分點。out怎麼突破
綠營票倉，台南縣少數由藍軍執政的善化鎮長提出建議。so馬英九除了
密集在南部與民眾搏感情，這回下鄉副手蕭萬長老家就在嘉義市，以及台
南的奇美醫院院長詹啟賢，這兩張王牌，都可?馬英九開拓南部票源。而
國民黨總統參選人馬英九，在父親節當天，將展開第二階段的，地方請益
之旅，將到綠營大票倉的雲嘉南地區，希望爭取當地民眾的支持。即使只
有一天的時間，馬英九還是安排搭飛機要到馬祖走透透，展現了力拼20
08總統大位的決心，而第二階段下鄉，也緊鑼密鼓接著展開，從嘉義到
、台南，再北上雲林，前後18天，外界關心的是，馬英九究竟會不會直
搗陳總統的故鄉，台南官田。so馬英九雖然低調，不過，上一回鐵馬車
隊雖然只到了台南官田的外圍，但也有不少支持者舉著加油的牌子歡迎，
更讓馬英九突破綠營票倉信心十足，in拿出最近兩次大選的資料顯示，
雖然04年連宋在台南縣輸了將近30個百分比，但是05年的縣市長選
舉，差距縮小到了3個百分點。out怎麼突破綠營票倉，台南縣少數由
藍軍執政的善化鎮長提出建議。so馬英九除了密集在南部與民眾搏感情
，這回下鄉副手蕭萬長老家就在嘉義市，以及台南的奇美醫院院長詹啟賢
，這兩張王牌，都可?馬英九開拓南部票源。而國民黨總統參選人馬英九
，在父親節當天，將展開第二階段的，地方請益之旅，將到綠營大票倉的
雲嘉南地區，希望爭取當地民眾的支持。即使只有一天的時間，馬英九還
是安排搭飛機要到馬祖走透透，展現了力拼2008總統大位的決心，而
第二階段下鄉，也緊鑼密鼓接著展開，從嘉義到、台南，再北上雲林，前
後18天，外界關心的是，馬英九究竟會不會直搗陳總統的故鄉，台南官
田。so馬英九雖然低調，不過，上一回鐵馬車隊雖然只到了台南官田的
外圍，但也有不少支持者舉著加油的牌子歡迎，更讓馬英九突破綠營票倉
信心十足，in拿出最近兩次大選的資料顯示，雖然04年連宋在台南縣
輸了將近30個百分比，但是05年的縣市長選舉，差距縮小到了3個百
分點。out怎麼突破綠營票倉，台南縣少數由藍軍執政的善化鎮長提出
建議。so馬英九除了密集在南部與民眾搏感情，這回下鄉副手蕭萬長老
家就在嘉義市，以及台南的奇美醫院院長詹啟賢，這兩張王牌，都可?馬
英九開拓南部票源。
