今年第六號輕度颱風，帕布，已經在今天下午，在台灣東南東，海面上形
成，氣象局說，帕布颱風是否會影響台灣，最快明天就會知道。今年第六
號颱風帕布下午兩點鐘形成，中心位置在恆春東南東方，大約一千六百公
里的海面上，以每小時24公里的速度持續往西北西、也就是台灣方向前
進，目前是輕度颱風，近中心最大風速每小時六十五公里，相當於八級風
，七級風暴風半徑一百公里，中央氣象局觀察，它的強度持續增強中。有
沒有可能發布海上颱風警報，氣象局說明天是關鍵期，至於明天的天氣，
受到高壓影響，全台仍是高溫炎熱的天氣，氣溫有機會到34,35度，
午後容易有雷陣雨發生，尤其是山區，要特別小心防範豪大雨可能帶來的
災情。今年第六號輕度颱風，帕布，已經在今天下午，在台灣東南東，海
面上形成，氣象局說，帕布颱風是否會影響台灣，最快明天就會知道。今
年第六號颱風帕布下午兩點鐘形成，中心位置在恆春東南東方，大約一千
六百公里的海面上，以每小時24公里的速度持續往西北西、也就是台灣
方向前進，目前是輕度颱風，近中心最大風速每小時六十五公里，相當於
八級風，七級風暴風半徑一百公里，中央氣象局觀察，它的強度持續增強
中。有沒有可能發布海上颱風警報，氣象局說明天是關鍵期，至於明天的
天氣，受到高壓影響，全台仍是高溫炎熱的天氣，氣溫有機會到34,3
5度，午後容易有雷陣雨發生，尤其是山區，要特別小心防範豪大雨可能
帶來的災情。今年第六號輕度颱風，帕布，已經在今天下午，在台灣東南
東，海面上形成，氣象局說，帕布颱風是否會影響台灣，最快明天就會知
道。今年第六號颱風帕布下午兩點鐘形成，中心位置在恆春東南東方，大
約一千六百公里的海面上，以每小時24公里的速度持續往西北西、也就
是台灣方向前進，目前是輕度颱風，近中心最大風速每小時六十五公里，
相當於八級風，七級風暴風半徑一百公里，中央氣象局觀察，它的強度持
續增強中。有沒有可能發布海上颱風警報，氣象局說明天是關鍵期，至於
明天的天氣，受到高壓影響，全台仍是高溫炎熱的天氣，氣溫有機會到3
4,35度，午後容易有雷陣雨發生，尤其是山區，要特別小心防範豪大
雨可能帶來的災情。
