外籍配偶在台灣如何生活，會碰到什麼樣的文化差異，最近幾年，越來越
受到各界的重視跟關心。第一次參與公視連續劇演出的外籍配偶，他們今
天特別南下和觀眾面對面，希望讓台灣民眾，更了解他們。穿起越南傳統
服裝，這幾位外籍配偶，全都是公視最新推出的連續劇「別再叫我外籍新
娘」的演員們，來到高雄和觀眾面對面，她們一字排開幫民眾簽名、體驗
當明星的滋味，不過他們心中最期待的，不是成名，而是希望透過這部戲
劇，讓社會改變對外籍配偶的刻板印象。現場吸引數百名民眾圍觀，有民
眾認為由外籍配偶演自己的故事，更有說服力，也看到了台灣社會的多元
。站在台上，這群外籍配偶用戲劇，演出自己的心聲，也希望這樣的聲音
，能夠被更多人聽見。記者鄭仲宏高雄報導。外籍配偶在台灣如何生活，
會碰到什麼樣的文化差異，最近幾年，越來越受到各界的重視跟關心。第
一次參與公視連續劇演出的外籍配偶，他們今天特別南下和觀眾面對面，
希望讓台灣民眾，更了解他們。穿起越南傳統服裝，這幾位外籍配偶，全
都是公視最新推出的連續劇「別再叫我外籍新娘」的演員們，來到高雄和
觀眾面對面，她們一字排開幫民眾簽名、體驗當明星的滋味，不過他們心
中最期待的，不是成名，而是希望透過這部戲劇，讓社會改變對外籍配偶
的刻板印象。現場吸引數百名民眾圍觀，有民眾認為由外籍配偶演自己的
故事，更有說服力，也看到了台灣社會的多元。站在台上，這群外籍配偶
用戲劇，演出自己的心聲，也希望這樣的聲音，能夠被更多人聽見。記者
鄭仲宏高雄報導。外籍配偶在台灣如何生活，會碰到什麼樣的文化差異，
最近幾年，越來越受到各界的重視跟關心。第一次參與公視連續劇演出的
外籍配偶，他們今天特別南下和觀眾面對面，希望讓台灣民眾，更了解他
們。穿起越南傳統服裝，這幾位外籍配偶，全都是公視最新推出的連續劇
「別再叫我外籍新娘」的演員們，來到高雄和觀眾面對面，她們一字排開
幫民眾簽名、體驗當明星的滋味，不過他們心中最期待的，不是成名，而
是希望透過這部戲劇，讓社會改變對外籍配偶的刻板印象。現場吸引數百
名民眾圍觀，有民眾認為由外籍配偶演自己的故事，更有說服力，也看到
了台灣社會的多元。站在台上，這群外籍配偶用戲劇，演出自己的心聲，
也希望這樣的聲音，能夠被更多人聽見。記者鄭仲宏高雄報導。外籍配偶
在台灣如何生活，會碰到什麼樣的文化差異，最近幾年，越來越受到各界
的重視跟關心。第一次參與公視連續劇演出的外籍配偶，他們今天特別南
下和觀眾面對面，希望讓台灣民眾，更了解他們。穿起越南傳統服裝，這
幾位外籍配偶，全都是公視最新推出的連續劇「別再叫我外籍新娘」的演
員們，來到高雄和觀眾面對面，她們一字排開幫民眾簽名、體驗當明星的
滋味，不過他們心中最期待的，不是成名，而是希望透過這部戲劇，讓社
會改變對外籍配偶的刻板印象。現場吸引數百名民眾圍觀，有民眾認為由
外籍配偶演自己的故事，更有說服力，也看到了台灣社會的多元。站在台
上，這群外籍配偶用戲劇，演出自己的心聲，也希望這樣的聲音，能夠被
更多人聽見。記者鄭仲宏高雄報導。外籍配偶在台灣如何生活，會碰到什
麼樣的文化差異，最近幾年，越來越受到各界的重視跟關心。第一次參與
公視連續劇演出的外籍配偶，他們今天特別南下和觀眾面對面，希望讓台
灣民眾，更了解他們。穿起越南傳統服裝，這幾位外籍配偶，全都是公視
最新推出的連續劇「別再叫我外籍新娘」的演員們，來到高雄和觀眾面對
面，她們一字排開幫民眾簽名、體驗當明星的滋味，不過他們心中最期待
的，不是成名，而是希望透過這部戲劇，讓社會改變對外籍配偶的刻板印
象。現場吸引數百名民眾圍觀，有民眾認為由外籍配偶演自己的故事，更
有說服力，也看到了台灣社會的多元。站在台上，這群外籍配偶用戲劇，
演出自己的心聲，也希望這樣的聲音，能夠被更多人聽見。記者鄭仲宏高
雄報導。外籍配偶在台灣如何生活，會碰到什麼樣的文化差異，最近幾年
，越來越受到各界的重視跟關心。第一次參與公視連續劇演出的外籍配偶
，他們今天特別南下和觀眾面對面，希望讓台灣民眾，更了解他們。穿起
越南傳統服裝，這幾位外籍配偶，全都是公視最新推出的連續劇「別再叫
我外籍新娘」的演員們，來到高雄和觀眾面對面，她們一字排開幫民眾簽
名、體驗當明星的滋味，不過他們心中最期待的，不是成名，而是希望透
過這部戲劇，讓社會改變對外籍配偶的刻板印象。現場吸引數百名民眾圍
觀，有民眾認為由外籍配偶演自己的故事，更有說服力，也看到了台灣社
會的多元。站在台上，這群外籍配偶用戲劇，演出自己的心聲，也希望這
樣的聲音，能夠被更多人聽見。記者鄭仲宏高雄報導。
