大家會急著找鐵飯碗的工作，是因為物價不停的上漲，日子很難過。不過
其實，也不是什麼都很貴，像是台灣生產的香蕉和木瓜，因為今年盛產，
所以，價格都比去年便宜了一半，精打細算的民眾，可以參考參考。走進
麵包店，因為一袋麵粉漲了一百元，架上麵包的售價也跟著調漲五到十元
不等，牛奶也一樣，這個月開始漲兩成。感覺好像什麼東西都在漲，不過
事實上，走了一趟超市，並非如此。超市裡的生鮮蔬果，看起來都很新鮮
，而且大部分的種類，價格都比去年同期還便宜。像是番茄，去年每公斤
批發價高達70元，今年只要38元，苦瓜去年每公斤44元，今年15
元，甜玉米去年每公斤30元，今年只要10元，都不到去年同期的一半
，再看看水果，色澤飽滿的香蕉，去年一公斤26元，今年只要15元，
木瓜也從去年的28元掉到今年的13元，這些台灣生產的農產品，不受
進口物價上漲影響，是消費者最好的選擇。不只是蔬果，近來豬肉價格走
揚，卻又遇上瘦肉精事件打擊豬肉市場信心，來自花蓮的肉品，卻一點都
不擔心。什麼都在漲，不過消費者有選擇的權利，只要挑對東西，購買本
地當季盛產的產品，您也能省下不少血汗錢。大家會急著找鐵飯碗的工作
，是因為物價不停的上漲，日子很難過。不過其實，也不是什麼都很貴，
像是台灣生產的香蕉和木瓜，因為今年盛產，所以，價格都比去年便宜了
一半，精打細算的民眾，可以參考參考。走進麵包店，因為一袋麵粉漲了
一百元，架上麵包的售價也跟著調漲五到十元不等，牛奶也一樣，這個月
開始漲兩成。感覺好像什麼東西都在漲，不過事實上，走了一趟超市，並
非如此。超市裡的生鮮蔬果，看起來都很新鮮，而且大部分的種類，價格
都比去年同期還便宜。像是番茄，去年每公斤批發價高達70元，今年只
要38元，苦瓜去年每公斤44元，今年15元，甜玉米去年每公斤30
元，今年只要10元，都不到去年同期的一半，再看看水果，色澤飽滿的
香蕉，去年一公斤26元，今年只要15元，木瓜也從去年的28元掉到
今年的13元，這些台灣生產的農產品，不受進口物價上漲影響，是消費
者最好的選擇。不只是蔬果，近來豬肉價格走揚，卻又遇上瘦肉精事件打
擊豬肉市場信心，來自花蓮的肉品，卻一點都不擔心。什麼都在漲，不過
消費者有選擇的權利，只要挑對東西，購買本地當季盛產的產品，您也能
省下不少血汗錢。大家會急著找鐵飯碗的工作，是因為物價不停的上漲，
日子很難過。不過其實，也不是什麼都很貴，像是台灣生產的香蕉和木瓜
，因為今年盛產，所以，價格都比去年便宜了一半，精打細算的民眾，可
以參考參考。走進麵包店，因為一袋麵粉漲了一百元，架上麵包的售價也
跟著調漲五到十元不等，牛奶也一樣，這個月開始漲兩成。感覺好像什麼
東西都在漲，不過事實上，走了一趟超市，並非如此。超市裡的生鮮蔬果
，看起來都很新鮮，而且大部分的種類，價格都比去年同期還便宜。像是
番茄，去年每公斤批發價高達70元，今年只要38元，苦瓜去年每公斤
44元，今年15元，甜玉米去年每公斤30元，今年只要10元，都不
到去年同期的一半，再看看水果，色澤飽滿的香蕉，去年一公斤26元，
今年只要15元，木瓜也從去年的28元掉到今年的13元，這些台灣生
產的農產品，不受進口物價上漲影響，是消費者最好的選擇。不只是蔬果
，近來豬肉價格走揚，卻又遇上瘦肉精事件打擊豬肉市場信心，來自花蓮
的肉品，卻一點都不擔心。什麼都在漲，不過消費者有選擇的權利，只要
挑對東西，購買本地當季盛產的產品，您也能省下不少血汗錢。大家會急
著找鐵飯碗的工作，是因為物價不停的上漲，日子很難過。不過其實，也
不是什麼都很貴，像是台灣生產的香蕉和木瓜，因為今年盛產，所以，價
格都比去年便宜了一半，精打細算的民眾，可以參考參考。走進麵包店，
因為一袋麵粉漲了一百元，架上麵包的售價也跟著調漲五到十元不等，牛
奶也一樣，這個月開始漲兩成。感覺好像什麼東西都在漲，不過事實上，
走了一趟超市，並非如此。超市裡的生鮮蔬果，看起來都很新鮮，而且大
部分的種類，價格都比去年同期還便宜。像是番茄，去年每公斤批發價高
達70元，今年只要38元，苦瓜去年每公斤44元，今年15元，甜玉
米去年每公斤30元，今年只要10元，都不到去年同期的一半，再看看
水果，色澤飽滿的香蕉，去年一公斤26元，今年只要15元，木瓜也從
去年的28元掉到今年的13元，這些台灣生產的農產品，不受進口物價
上漲影響，是消費者最好的選擇。不只是蔬果，近來豬肉價格走揚，卻又
遇上瘦肉精事件打擊豬肉市場信心，來自花蓮的肉品，卻一點都不擔心。
什麼都在漲，不過消費者有選擇的權利，只要挑對東西，購買本地當季盛
產的產品，您也能省下不少血汗錢。大家會急著找鐵飯碗的工作，是因為
物價不停的上漲，日子很難過。不過其實，也不是什麼都很貴，像是台灣
生產的香蕉和木瓜，因為今年盛產，所以，價格都比去年便宜了一半，精
打細算的民眾，可以參考參考。走進麵包店，因為一袋麵粉漲了一百元，
架上麵包的售價也跟著調漲五到十元不等，牛奶也一樣，這個月開始漲兩
成。感覺好像什麼東西都在漲，不過事實上，走了一趟超市，並非如此。
超市裡的生鮮蔬果，看起來都很新鮮，而且大部分的種類，價格都比去年
同期還便宜。像是番茄，去年每公斤批發價高達70元，今年只要38元
，苦瓜去年每公斤44元，今年15元，甜玉米去年每公斤30元，今年
只要10元，都不到去年同期的一半，再看看水果，色澤飽滿的香蕉，去
年一公斤26元，今年只要15元，木瓜也從去年的28元掉到今年的1
3元，這些台灣生產的農產品，不受進口物價上漲影響，是消費者最好的
選擇。不只是蔬果，近來豬肉價格走揚，卻又遇上瘦肉精事件打擊豬肉市
場信心，來自花蓮的肉品，卻一點都不擔心。什麼都在漲，不過消費者有
選擇的權利，只要挑對東西，購買本地當季盛產的產品，您也能省下不少
血汗錢。大家會急著找鐵飯碗的工作，是因為物價不停的上漲，日子很難
過。不過其實，也不是什麼都很貴，像是台灣生產的香蕉和木瓜，因為今
年盛產，所以，價格都比去年便宜了一半，精打細算的民眾，可以參考參
考。走進麵包店，因為一袋麵粉漲了一百元，架上麵包的售價也跟著調漲
五到十元不等，牛奶也一樣，這個月開始漲兩成。感覺好像什麼東西都在
漲，不過事實上，走了一趟超市，並非如此。超市裡的生鮮蔬果，看起來
都很新鮮，而且大部分的種類，價格都比去年同期還便宜。像是番茄，去
年每公斤批發價高達70元，今年只要38元，苦瓜去年每公斤44元，
今年15元，甜玉米去年每公斤30元，今年只要10元，都不到去年同
期的一半，再看看水果，色澤飽滿的香蕉，去年一公斤26元，今年只要
15元，木瓜也從去年的28元掉到今年的13元，這些台灣生產的農產
品，不受進口物價上漲影響，是消費者最好的選擇。不只是蔬果，近來豬
肉價格走揚，卻又遇上瘦肉精事件打擊豬肉市場信心，來自花蓮的肉品，
卻一點都不擔心。什麼都在漲，不過消費者有選擇的權利，只要挑對東西
，購買本地當季盛產的產品，您也能省下不少血汗錢。大家會急著找鐵飯
碗的工作，是因為物價不停的上漲，日子很難過。不過其實，也不是什麼
都很貴，像是台灣生產的香蕉和木瓜，因為今年盛產，所以，價格都比去
年便宜了一半，精打細算的民眾，可以參考參考。走進麵包店，因為一袋
麵粉漲了一百元，架上麵包的售價也跟著調漲五到十元不等，牛奶也一樣
，這個月開始漲兩成。感覺好像什麼東西都在漲，不過事實上，走了一趟
超市，並非如此。超市裡的生鮮蔬果，看起來都很新鮮，而且大部分的種
類，價格都比去年同期還便宜。像是番茄，去年每公斤批發價高達70元
，今年只要38元，苦瓜去年每公斤44元，今年15元，甜玉米去年每
公斤30元，今年只要10元，都不到去年同期的一半，再看看水果，色
澤飽滿的香蕉，去年一公斤26元，今年只要15元，木瓜也從去年的2
8元掉到今年的13元，這些台灣生產的農產品，不受進口物價上漲影響
，是消費者最好的選擇。不只是蔬果，近來豬肉價格走揚，卻又遇上瘦肉
精事件打擊豬肉市場信心，來自花蓮的肉品，卻一點都不擔心。什麼都在
漲，不過消費者有選擇的權利，只要挑對東西，購買本地當季盛產的產品
，您也能省下不少血汗錢。大家會急著找鐵飯碗的工作，是因為物價不停
的上漲，日子很難過。不過其實，也不是什麼都很貴，像是台灣生產的香
蕉和木瓜，因為今年盛產，所以，價格都比去年便宜了一半，精打細算的
民眾，可以參考參考。走進麵包店，因為一袋麵粉漲了一百元，架上麵包
的售價也跟著調漲五到十元不等，牛奶也一樣，這個月開始漲兩成。感覺
好像什麼東西都在漲，不過事實上，走了一趟超市，並非如此。超市裡的
生鮮蔬果，看起來都很新鮮，而且大部分的種類，價格都比去年同期還便
宜。像是番茄，去年每公斤批發價高達70元，今年只要38元，苦瓜去
年每公斤44元，今年15元，甜玉米去年每公斤30元，今年只要10
元，都不到去年同期的一半，再看看水果，色澤飽滿的香蕉，去年一公斤
26元，今年只要15元，木瓜也從去年的28元掉到今年的13元，這
些台灣生產的農產品，不受進口物價上漲影響，是消費者最好的選擇。不
只是蔬果，近來豬肉價格走揚，卻又遇上瘦肉精事件打擊豬肉市場信心，
來自花蓮的肉品，卻一點都不擔心。什麼都在漲，不過消費者有選擇的權
利，只要挑對東西，購買本地當季盛產的產品，您也能省下不少血汗錢。
