距離2008年總統大選，越來越近。民進黨總統參選人謝長廷的下鄉行
程，今天來到最後一站，花蓮。他再度提出東部領航計畫的構想，他說，
東部地區不應該複製西部經驗，應該跳脫傳統開發的思維，發展，高附加
價值的觀光產業。握過一雙又一雙的手，謝長廷握著的不只是選票，還有
花蓮居民對東部開發的期待。展開六星計畫下鄉訪問的謝長廷，進一步闡
述東部領航計畫的主張。九大族原住民的部落豐年祭，秀姑巒溪橋舊鐵道
改造成腳踏車觀光車道的計畫，還有日治時代留下來的舊林場林田山林業
文化園區，都是東部地區發展觀光的天然人文優勢，能不能結合文化帶動
產業，關鍵在於有計畫的政策配套。謝長廷主張的六星計畫，將台灣劃分
成六個區域均衡發展。在蘇花高興建還沒有定論的情況下，被稱為台灣後
山的東部地區，要如何改造成為觀光重鎮，考驗的不只是創意，還有政府
的執行力。距離2008年總統大選，越來越近。民進黨總統參選人謝長
廷的下鄉行程，今天來到最後一站，花蓮。他再度提出東部領航計畫的構
想，他說，東部地區不應該複製西部經驗，應該跳脫傳統開發的思維，發
展，高附加價值的觀光產業。握過一雙又一雙的手，謝長廷握著的不只是
選票，還有花蓮居民對東部開發的期待。展開六星計畫下鄉訪問的謝長廷
，進一步闡述東部領航計畫的主張。九大族原住民的部落豐年祭，秀姑巒
溪橋舊鐵道改造成腳踏車觀光車道的計畫，還有日治時代留下來的舊林場
林田山林業文化園區，都是東部地區發展觀光的天然人文優勢，能不能結
合文化帶動產業，關鍵在於有計畫的政策配套。謝長廷主張的六星計畫，
將台灣劃分成六個區域均衡發展。在蘇花高興建還沒有定論的情況下，被
稱為台灣後山的東部地區，要如何改造成為觀光重鎮，考驗的不只是創意
，還有政府的執行力。距離2008年總統大選，越來越近。民進黨總統
參選人謝長廷的下鄉行程，今天來到最後一站，花蓮。他再度提出東部領
航計畫的構想，他說，東部地區不應該複製西部經驗，應該跳脫傳統開發
的思維，發展，高附加價值的觀光產業。握過一雙又一雙的手，謝長廷握
著的不只是選票，還有花蓮居民對東部開發的期待。展開六星計畫下鄉訪
問的謝長廷，進一步闡述東部領航計畫的主張。九大族原住民的部落豐年
祭，秀姑巒溪橋舊鐵道改造成腳踏車觀光車道的計畫，還有日治時代留下
來的舊林場林田山林業文化園區，都是東部地區發展觀光的天然人文優勢
，能不能結合文化帶動產業，關鍵在於有計畫的政策配套。謝長廷主張的
六星計畫，將台灣劃分成六個區域均衡發展。在蘇花高興建還沒有定論的
情況下，被稱為台灣後山的東部地區，要如何改造成為觀光重鎮，考驗的
不只是創意，還有政府的執行力。距離2008年總統大選，越來越近。
民進黨總統參選人謝長廷的下鄉行程，今天來到最後一站，花蓮。他再度
提出東部領航計畫的構想，他說，東部地區不應該複製西部經驗，應該跳
脫傳統開發的思維，發展，高附加價值的觀光產業。握過一雙又一雙的手
，謝長廷握著的不只是選票，還有花蓮居民對東部開發的期待。展開六星
計畫下鄉訪問的謝長廷，進一步闡述東部領航計畫的主張。九大族原住民
的部落豐年祭，秀姑巒溪橋舊鐵道改造成腳踏車觀光車道的計畫，還有日
治時代留下來的舊林場林田山林業文化園區，都是東部地區發展觀光的天
然人文優勢，能不能結合文化帶動產業，關鍵在於有計畫的政策配套。謝
長廷主張的六星計畫，將台灣劃分成六個區域均衡發展。在蘇花高興建還
沒有定論的情況下，被稱為台灣後山的東部地區，要如何改造成為觀光重
鎮，考驗的不只是創意，還有政府的執行力。距離2008年總統大選，
越來越近。民進黨總統參選人謝長廷的下鄉行程，今天來到最後一站，花
蓮。他再度提出東部領航計畫的構想，他說，東部地區不應該複製西部經
驗，應該跳脫傳統開發的思維，發展，高附加價值的觀光產業。握過一雙
又一雙的手，謝長廷握著的不只是選票，還有花蓮居民對東部開發的期待
。展開六星計畫下鄉訪問的謝長廷，進一步闡述東部領航計畫的主張。九
大族原住民的部落豐年祭，秀姑巒溪橋舊鐵道改造成腳踏車觀光車道的計
畫，還有日治時代留下來的舊林場林田山林業文化園區，都是東部地區發
展觀光的天然人文優勢，能不能結合文化帶動產業，關鍵在於有計畫的政
策配套。謝長廷主張的六星計畫，將台灣劃分成六個區域均衡發展。在蘇
花高興建還沒有定論的情況下，被稱為台灣後山的東部地區，要如何改造
成為觀光重鎮，考驗的不只是創意，還有政府的執行力。距離2008年
總統大選，越來越近。民進黨總統參選人謝長廷的下鄉行程，今天來到最
後一站，花蓮。他再度提出東部領航計畫的構想，他說，東部地區不應該
複製西部經驗，應該跳脫傳統開發的思維，發展，高附加價值的觀光產業
。握過一雙又一雙的手，謝長廷握著的不只是選票，還有花蓮居民對東部
開發的期待。展開六星計畫下鄉訪問的謝長廷，進一步闡述東部領航計畫
的主張。九大族原住民的部落豐年祭，秀姑巒溪橋舊鐵道改造成腳踏車觀
光車道的計畫，還有日治時代留下來的舊林場林田山林業文化園區，都是
東部地區發展觀光的天然人文優勢，能不能結合文化帶動產業，關鍵在於
有計畫的政策配套。謝長廷主張的六星計畫，將台灣劃分成六個區域均衡
發展。在蘇花高興建還沒有定論的情況下，被稱為台灣後山的東部地區，
要如何改造成為觀光重鎮，考驗的不只是創意，還有政府的執行力。距離
2008年總統大選，越來越近。民進黨總統參選人謝長廷的下鄉行程，
今天來到最後一站，花蓮。他再度提出東部領航計畫的構想，他說，東部
地區不應該複製西部經驗，應該跳脫傳統開發的思維，發展，高附加價值
的觀光產業。握過一雙又一雙的手，謝長廷握著的不只是選票，還有花蓮
居民對東部開發的期待。展開六星計畫下鄉訪問的謝長廷，進一步闡述東
部領航計畫的主張。九大族原住民的部落豐年祭，秀姑巒溪橋舊鐵道改造
成腳踏車觀光車道的計畫，還有日治時代留下來的舊林場林田山林業文化
園區，都是東部地區發展觀光的天然人文優勢，能不能結合文化帶動產業
，關鍵在於有計畫的政策配套。謝長廷主張的六星計畫，將台灣劃分成六
個區域均衡發展。在蘇花高興建還沒有定論的情況下，被稱為台灣後山的
東部地區，要如何改造成為觀光重鎮，考驗的不只是創意，還有政府的執
行力。距離2008年總統大選，越來越近。民進黨總統參選人謝長廷的
下鄉行程，今天來到最後一站，花蓮。他再度提出東部領航計畫的構想，
他說，東部地區不應該複製西部經驗，應該跳脫傳統開發的思維，發展，
高附加價值的觀光產業。握過一雙又一雙的手，謝長廷握著的不只是選票
，還有花蓮居民對東部開發的期待。展開六星計畫下鄉訪問的謝長廷，進
一步闡述東部領航計畫的主張。九大族原住民的部落豐年祭，秀姑巒溪橋
舊鐵道改造成腳踏車觀光車道的計畫，還有日治時代留下來的舊林場林田
山林業文化園區，都是東部地區發展觀光的天然人文優勢，能不能結合文
化帶動產業，關鍵在於有計畫的政策配套。謝長廷主張的六星計畫，將台
灣劃分成六個區域均衡發展。在蘇花高興建還沒有定論的情況下，被稱為
台灣後山的東部地區，要如何改造成為觀光重鎮，考驗的不只是創意，還
有政府的執行力。
