很多人都有這樣的經驗，就是到大賣場，去購買床罩，還有被套。尤其，
價格越便宜，越受到消費者的注意。不過，今天有業者向立委陳情，表示
，許多打上台灣製造的床罩和被套，其實都是中國製造。.T走入大賣場
的寢具區,不同花色不同款式的床包、被套一應俱全,要怎麼挑選,民眾
有自已的辦法.)雖然不常到大賣場買寢具,但看到台灣製造,總是比較
放心,只不過寢具產業自救聯盟說,這些掛上台灣製造的商品大部份是中
國製造.)自救聯盟指出賣場上,寬超過五尺的床罩與被套都不是台灣製
造,還說海關把關不夠嚴格,讓不能進口沒有舖棉的印染布進到台灣市場
.消保官表示,沒有清楚標示名稱、製造商、進口商與成分的商品,必須
下架不能再賣,但對於所謂沒有舖棉的印染布不能進口,得由海關查證.
賣場方面則說,會與廠商聯絡,了解真正的狀況.很多人都有這樣的經驗
，就是到大賣場，去購買床罩，還有被套。尤其，價格越便宜，越受到消
費者的注意。不過，今天有業者向立委陳情，表示，許多打上台灣製造的
床罩和被套，其實都是中國製造。.T走入大賣場的寢具區,不同花色不
同款式的床包、被套一應俱全,要怎麼挑選,民眾有自已的辦法.)雖然
不常到大賣場買寢具,但看到台灣製造,總是比較放心,只不過寢具產業
自救聯盟說,這些掛上台灣製造的商品大部份是中國製造.)自救聯盟指
出賣場上,寬超過五尺的床罩與被套都不是台灣製造,還說海關把關不夠
嚴格,讓不能進口沒有舖棉的印染布進到台灣市場.消保官表示,沒有清
楚標示名稱、製造商、進口商與成分的商品,必須下架不能再賣,但對於
所謂沒有舖棉的印染布不能進口,得由海關查證.賣場方面則說,會與廠
商聯絡,了解真正的狀況.很多人都有這樣的經驗，就是到大賣場，去購
買床罩，還有被套。尤其，價格越便宜，越受到消費者的注意。不過，今
天有業者向立委陳情，表示，許多打上台灣製造的床罩和被套，其實都是
中國製造。.T走入大賣場的寢具區,不同花色不同款式的床包、被套一
應俱全,要怎麼挑選,民眾有自已的辦法.)雖然不常到大賣場買寢具,
但看到台灣製造,總是比較放心,只不過寢具產業自救聯盟說,這些掛上
台灣製造的商品大部份是中國製造.)自救聯盟指出賣場上,寬超過五尺
的床罩與被套都不是台灣製造,還說海關把關不夠嚴格,讓不能進口沒有
舖棉的印染布進到台灣市場.消保官表示,沒有清楚標示名稱、製造商、
進口商與成分的商品,必須下架不能再賣,但對於所謂沒有舖棉的印染布
不能進口,得由海關查證.賣場方面則說,會與廠商聯絡,了解真正的狀
況.很多人都有這樣的經驗，就是到大賣場，去購買床罩，還有被套。尤
其，價格越便宜，越受到消費者的注意。不過，今天有業者向立委陳情，
表示，許多打上台灣製造的床罩和被套，其實都是中國製造。.T走入大
賣場的寢具區,不同花色不同款式的床包、被套一應俱全,要怎麼挑選,
民眾有自已的辦法.)雖然不常到大賣場買寢具,但看到台灣製造,總是
比較放心,只不過寢具產業自救聯盟說,這些掛上台灣製造的商品大部份
是中國製造.)自救聯盟指出賣場上,寬超過五尺的床罩與被套都不是台
灣製造,還說海關把關不夠嚴格,讓不能進口沒有舖棉的印染布進到台灣
市場.消保官表示,沒有清楚標示名稱、製造商、進口商與成分的商品,
必須下架不能再賣,但對於所謂沒有舖棉的印染布不能進口,得由海關查
證.賣場方面則說,會與廠商聯絡,了解真正的狀況.
