英國有一位癌症末期的女病患，和弟弟共騎協力車，成功完成長達三千公
里的跨國之旅。歷時36天的挑戰，不但讓她募集了將近新台幣一千萬元
的慈善捐款，同時她也證明，只要堅持下去，每天的生活，都充滿新的希
望。在完成36天的跨國挑戰後，抗癌女鬥士湯琳森和弟弟路克，七號在
英國里茲鄉親以及當地市政官員的夾道歡迎下，騎著協力車，重返故鄉。
3年半之前，湯琳森的醫師告訴她，由於她的癌細胞已經擴散到肺部和骨
骼，因此只剩下幾個月的壽命。不過湯琳森卻沒有被這項噩耗擊倒。三年
多以來，她藉著參加三次倫敦馬拉松大賽、兩次鐵人三項比賽以及其他運
動項目，總共募集了六十四萬八千英鎊的慈善捐款。在五個星期之前，湯
琳森更在弟弟的陪同下，從羅馬展開了橫跨義大利、摩納哥、法國以及英
國的協力車之旅。儘管身上承擔著病痛的折磨，可是她還是努力支撐下去
，完成了這趟長達三千公里的旅程，也順利募集了十六萬英鎊的捐款。（
英國抗癌女鬥士湯琳森：感謝所有人的支持。我這麼做是要向大家證明，
你可以繼續過自己的日子，即使面臨了令人絕望的情況。我希望這也幫助
了其他人。）湯琳森表示，這次的跨國之旅或許是她最後一次人生挑戰，
不過在丈夫以及三個孩子的陪伴下，她相信未來的抗癌之路，並不孤單，
也將更堅強的走下去。英國有一位癌症末期的女病患，和弟弟共騎協力車
，成功完成長達三千公里的跨國之旅。歷時36天的挑戰，不但讓她募集
了將近新台幣一千萬元的慈善捐款，同時她也證明，只要堅持下去，每天
的生活，都充滿新的希望。在完成36天的跨國挑戰後，抗癌女鬥士湯琳
森和弟弟路克，七號在英國里茲鄉親以及當地市政官員的夾道歡迎下，騎
著協力車，重返故鄉。3年半之前，湯琳森的醫師告訴她，由於她的癌細
胞已經擴散到肺部和骨骼，因此只剩下幾個月的壽命。不過湯琳森卻沒有
被這項噩耗擊倒。三年多以來，她藉著參加三次倫敦馬拉松大賽、兩次鐵
人三項比賽以及其他運動項目，總共募集了六十四萬八千英鎊的慈善捐款
。在五個星期之前，湯琳森更在弟弟的陪同下，從羅馬展開了橫跨義大利
、摩納哥、法國以及英國的協力車之旅。儘管身上承擔著病痛的折磨，可
是她還是努力支撐下去，完成了這趟長達三千公里的旅程，也順利募集了
十六萬英鎊的捐款。（英國抗癌女鬥士湯琳森：感謝所有人的支持。我這
麼做是要向大家證明，你可以繼續過自己的日子，即使面臨了令人絕望的
情況。我希望這也幫助了其他人。）湯琳森表示，這次的跨國之旅或許是
她最後一次人生挑戰，不過在丈夫以及三個孩子的陪伴下，她相信未來的
抗癌之路，並不孤單，也將更堅強的走下去。英國有一位癌症末期的女病
患，和弟弟共騎協力車，成功完成長達三千公里的跨國之旅。歷時36天
的挑戰，不但讓她募集了將近新台幣一千萬元的慈善捐款，同時她也證明
，只要堅持下去，每天的生活，都充滿新的希望。在完成36天的跨國挑
戰後，抗癌女鬥士湯琳森和弟弟路克，七號在英國里茲鄉親以及當地市政
官員的夾道歡迎下，騎著協力車，重返故鄉。3年半之前，湯琳森的醫師
告訴她，由於她的癌細胞已經擴散到肺部和骨骼，因此只剩下幾個月的壽
命。不過湯琳森卻沒有被這項噩耗擊倒。三年多以來，她藉著參加三次倫
敦馬拉松大賽、兩次鐵人三項比賽以及其他運動項目，總共募集了六十四
萬八千英鎊的慈善捐款。在五個星期之前，湯琳森更在弟弟的陪同下，從
羅馬展開了橫跨義大利、摩納哥、法國以及英國的協力車之旅。儘管身上
承擔著病痛的折磨，可是她還是努力支撐下去，完成了這趟長達三千公里
的旅程，也順利募集了十六萬英鎊的捐款。（英國抗癌女鬥士湯琳森：感
謝所有人的支持。我這麼做是要向大家證明，你可以繼續過自己的日子，
即使面臨了令人絕望的情況。我希望這也幫助了其他人。）湯琳森表示，
這次的跨國之旅或許是她最後一次人生挑戰，不過在丈夫以及三個孩子的
陪伴下，她相信未來的抗癌之路，並不孤單，也將更堅強的走下去。英國
有一位癌症末期的女病患，和弟弟共騎協力車，成功完成長達三千公里的
跨國之旅。歷時36天的挑戰，不但讓她募集了將近新台幣一千萬元的慈
善捐款，同時她也證明，只要堅持下去，每天的生活，都充滿新的希望。
在完成36天的跨國挑戰後，抗癌女鬥士湯琳森和弟弟路克，七號在英國
里茲鄉親以及當地市政官員的夾道歡迎下，騎著協力車，重返故鄉。3年
半之前，湯琳森的醫師告訴她，由於她的癌細胞已經擴散到肺部和骨骼，
因此只剩下幾個月的壽命。不過湯琳森卻沒有被這項噩耗擊倒。三年多以
來，她藉著參加三次倫敦馬拉松大賽、兩次鐵人三項比賽以及其他運動項
目，總共募集了六十四萬八千英鎊的慈善捐款。在五個星期之前，湯琳森
更在弟弟的陪同下，從羅馬展開了橫跨義大利、摩納哥、法國以及英國的
協力車之旅。儘管身上承擔著病痛的折磨，可是她還是努力支撐下去，完
成了這趟長達三千公里的旅程，也順利募集了十六萬英鎊的捐款。（英國
抗癌女鬥士湯琳森：感謝所有人的支持。我這麼做是要向大家證明，你可
以繼續過自己的日子，即使面臨了令人絕望的情況。我希望這也幫助了其
他人。）湯琳森表示，這次的跨國之旅或許是她最後一次人生挑戰，不過
在丈夫以及三個孩子的陪伴下，她相信未來的抗癌之路，並不孤單，也將
更堅強的走下去。英國有一位癌症末期的女病患，和弟弟共騎協力車，成
功完成長達三千公里的跨國之旅。歷時36天的挑戰，不但讓她募集了將
近新台幣一千萬元的慈善捐款，同時她也證明，只要堅持下去，每天的生
活，都充滿新的希望。在完成36天的跨國挑戰後，抗癌女鬥士湯琳森和
弟弟路克，七號在英國里茲鄉親以及當地市政官員的夾道歡迎下，騎著協
力車，重返故鄉。3年半之前，湯琳森的醫師告訴她，由於她的癌細胞已
經擴散到肺部和骨骼，因此只剩下幾個月的壽命。不過湯琳森卻沒有被這
項噩耗擊倒。三年多以來，她藉著參加三次倫敦馬拉松大賽、兩次鐵人三
項比賽以及其他運動項目，總共募集了六十四萬八千英鎊的慈善捐款。在
五個星期之前，湯琳森更在弟弟的陪同下，從羅馬展開了橫跨義大利、摩
納哥、法國以及英國的協力車之旅。儘管身上承擔著病痛的折磨，可是她
還是努力支撐下去，完成了這趟長達三千公里的旅程，也順利募集了十六
萬英鎊的捐款。（英國抗癌女鬥士湯琳森：感謝所有人的支持。我這麼做
是要向大家證明，你可以繼續過自己的日子，即使面臨了令人絕望的情況
。我希望這也幫助了其他人。）湯琳森表示，這次的跨國之旅或許是她最
後一次人生挑戰，不過在丈夫以及三個孩子的陪伴下，她相信未來的抗癌
之路，並不孤單，也將更堅強的走下去。英國有一位癌症末期的女病患，
和弟弟共騎協力車，成功完成長達三千公里的跨國之旅。歷時36天的挑
戰，不但讓她募集了將近新台幣一千萬元的慈善捐款，同時她也證明，只
要堅持下去，每天的生活，都充滿新的希望。在完成36天的跨國挑戰後
，抗癌女鬥士湯琳森和弟弟路克，七號在英國里茲鄉親以及當地市政官員
的夾道歡迎下，騎著協力車，重返故鄉。3年半之前，湯琳森的醫師告訴
她，由於她的癌細胞已經擴散到肺部和骨骼，因此只剩下幾個月的壽命。
不過湯琳森卻沒有被這項噩耗擊倒。三年多以來，她藉著參加三次倫敦馬
拉松大賽、兩次鐵人三項比賽以及其他運動項目，總共募集了六十四萬八
千英鎊的慈善捐款。在五個星期之前，湯琳森更在弟弟的陪同下，從羅馬
展開了橫跨義大利、摩納哥、法國以及英國的協力車之旅。儘管身上承擔
著病痛的折磨，可是她還是努力支撐下去，完成了這趟長達三千公里的旅
程，也順利募集了十六萬英鎊的捐款。（英國抗癌女鬥士湯琳森：感謝所
有人的支持。我這麼做是要向大家證明，你可以繼續過自己的日子，即使
面臨了令人絕望的情況。我希望這也幫助了其他人。）湯琳森表示，這次
的跨國之旅或許是她最後一次人生挑戰，不過在丈夫以及三個孩子的陪伴
下，她相信未來的抗癌之路，並不孤單，也將更堅強的走下去。英國有一
位癌症末期的女病患，和弟弟共騎協力車，成功完成長達三千公里的跨國
之旅。歷時36天的挑戰，不但讓她募集了將近新台幣一千萬元的慈善捐
款，同時她也證明，只要堅持下去，每天的生活，都充滿新的希望。在完
成36天的跨國挑戰後，抗癌女鬥士湯琳森和弟弟路克，七號在英國里茲
鄉親以及當地市政官員的夾道歡迎下，騎著協力車，重返故鄉。3年半之
前，湯琳森的醫師告訴她，由於她的癌細胞已經擴散到肺部和骨骼，因此
只剩下幾個月的壽命。不過湯琳森卻沒有被這項噩耗擊倒。三年多以來，
她藉著參加三次倫敦馬拉松大賽、兩次鐵人三項比賽以及其他運動項目，
總共募集了六十四萬八千英鎊的慈善捐款。在五個星期之前，湯琳森更在
弟弟的陪同下，從羅馬展開了橫跨義大利、摩納哥、法國以及英國的協力
車之旅。儘管身上承擔著病痛的折磨，可是她還是努力支撐下去，完成了
這趟長達三千公里的旅程，也順利募集了十六萬英鎊的捐款。（英國抗癌
女鬥士湯琳森：感謝所有人的支持。我這麼做是要向大家證明，你可以繼
續過自己的日子，即使面臨了令人絕望的情況。我希望這也幫助了其他人
。）湯琳森表示，這次的跨國之旅或許是她最後一次人生挑戰，不過在丈
夫以及三個孩子的陪伴下，她相信未來的抗癌之路，並不孤單，也將更堅
強的走下去。英國有一位癌症末期的女病患，和弟弟共騎協力車，成功完
成長達三千公里的跨國之旅。歷時36天的挑戰，不但讓她募集了將近新
台幣一千萬元的慈善捐款，同時她也證明，只要堅持下去，每天的生活，
都充滿新的希望。在完成36天的跨國挑戰後，抗癌女鬥士湯琳森和弟弟
路克，七號在英國里茲鄉親以及當地市政官員的夾道歡迎下，騎著協力車
，重返故鄉。3年半之前，湯琳森的醫師告訴她，由於她的癌細胞已經擴
散到肺部和骨骼，因此只剩下幾個月的壽命。不過湯琳森卻沒有被這項噩
耗擊倒。三年多以來，她藉著參加三次倫敦馬拉松大賽、兩次鐵人三項比
賽以及其他運動項目，總共募集了六十四萬八千英鎊的慈善捐款。在五個
星期之前，湯琳森更在弟弟的陪同下，從羅馬展開了橫跨義大利、摩納哥
、法國以及英國的協力車之旅。儘管身上承擔著病痛的折磨，可是她還是
努力支撐下去，完成了這趟長達三千公里的旅程，也順利募集了十六萬英
鎊的捐款。（英國抗癌女鬥士湯琳森：感謝所有人的支持。我這麼做是要
向大家證明，你可以繼續過自己的日子，即使面臨了令人絕望的情況。我
希望這也幫助了其他人。）湯琳森表示，這次的跨國之旅或許是她最後一
次人生挑戰，不過在丈夫以及三個孩子的陪伴下，她相信未來的抗癌之路
，並不孤單，也將更堅強的走下去。英國有一位癌症末期的女病患，和弟
弟共騎協力車，成功完成長達三千公里的跨國之旅。歷時36天的挑戰，
不但讓她募集了將近新台幣一千萬元的慈善捐款，同時她也證明，只要堅
持下去，每天的生活，都充滿新的希望。在完成36天的跨國挑戰後，抗
癌女鬥士湯琳森和弟弟路克，七號在英國里茲鄉親以及當地市政官員的夾
道歡迎下，騎著協力車，重返故鄉。3年半之前，湯琳森的醫師告訴她，
由於她的癌細胞已經擴散到肺部和骨骼，因此只剩下幾個月的壽命。不過
湯琳森卻沒有被這項噩耗擊倒。三年多以來，她藉著參加三次倫敦馬拉松
大賽、兩次鐵人三項比賽以及其他運動項目，總共募集了六十四萬八千英
鎊的慈善捐款。在五個星期之前，湯琳森更在弟弟的陪同下，從羅馬展開
了橫跨義大利、摩納哥、法國以及英國的協力車之旅。儘管身上承擔著病
痛的折磨，可是她還是努力支撐下去，完成了這趟長達三千公里的旅程，
也順利募集了十六萬英鎊的捐款。（英國抗癌女鬥士湯琳森：感謝所有人
的支持。我這麼做是要向大家證明，你可以繼續過自己的日子，即使面臨
了令人絕望的情況。我希望這也幫助了其他人。）湯琳森表示，這次的跨
國之旅或許是她最後一次人生挑戰，不過在丈夫以及三個孩子的陪伴下，
她相信未來的抗癌之路，並不孤單，也將更堅強的走下去。英國有一位癌
症末期的女病患，和弟弟共騎協力車，成功完成長達三千公里的跨國之旅
。歷時36天的挑戰，不但讓她募集了將近新台幣一千萬元的慈善捐款，
同時她也證明，只要堅持下去，每天的生活，都充滿新的希望。在完成3
6天的跨國挑戰後，抗癌女鬥士湯琳森和弟弟路克，七號在英國里茲鄉親
以及當地市政官員的夾道歡迎下，騎著協力車，重返故鄉。3年半之前，
湯琳森的醫師告訴她，由於她的癌細胞已經擴散到肺部和骨骼，因此只剩
下幾個月的壽命。不過湯琳森卻沒有被這項噩耗擊倒。三年多以來，她藉
著參加三次倫敦馬拉松大賽、兩次鐵人三項比賽以及其他運動項目，總共
募集了六十四萬八千英鎊的慈善捐款。在五個星期之前，湯琳森更在弟弟
的陪同下，從羅馬展開了橫跨義大利、摩納哥、法國以及英國的協力車之
旅。儘管身上承擔著病痛的折磨，可是她還是努力支撐下去，完成了這趟
長達三千公里的旅程，也順利募集了十六萬英鎊的捐款。（英國抗癌女鬥
士湯琳森：感謝所有人的支持。我這麼做是要向大家證明，你可以繼續過
自己的日子，即使面臨了令人絕望的情況。我希望這也幫助了其他人。）
湯琳森表示，這次的跨國之旅或許是她最後一次人生挑戰，不過在丈夫以
及三個孩子的陪伴下，她相信未來的抗癌之路，並不孤單，也將更堅強的
走下去。英國有一位癌症末期的女病患，和弟弟共騎協力車，成功完成長
達三千公里的跨國之旅。歷時36天的挑戰，不但讓她募集了將近新台幣
一千萬元的慈善捐款，同時她也證明，只要堅持下去，每天的生活，都充
滿新的希望。在完成36天的跨國挑戰後，抗癌女鬥士湯琳森和弟弟路克
，七號在英國里茲鄉親以及當地市政官員的夾道歡迎下，騎著協力車，重
返故鄉。3年半之前，湯琳森的醫師告訴她，由於她的癌細胞已經擴散到
肺部和骨骼，因此只剩下幾個月的壽命。不過湯琳森卻沒有被這項噩耗擊
倒。三年多以來，她藉著參加三次倫敦馬拉松大賽、兩次鐵人三項比賽以
及其他運動項目，總共募集了六十四萬八千英鎊的慈善捐款。在五個星期
之前，湯琳森更在弟弟的陪同下，從羅馬展開了橫跨義大利、摩納哥、法
國以及英國的協力車之旅。儘管身上承擔著病痛的折磨，可是她還是努力
支撐下去，完成了這趟長達三千公里的旅程，也順利募集了十六萬英鎊的
捐款。（英國抗癌女鬥士湯琳森：感謝所有人的支持。我這麼做是要向大
家證明，你可以繼續過自己的日子，即使面臨了令人絕望的情況。我希望
這也幫助了其他人。）湯琳森表示，這次的跨國之旅或許是她最後一次人
生挑戰，不過在丈夫以及三個孩子的陪伴下，她相信未來的抗癌之路，並
不孤單，也將更堅強的走下去。英國有一位癌症末期的女病患，和弟弟共
騎協力車，成功完成長達三千公里的跨國之旅。歷時36天的挑戰，不但
讓她募集了將近新台幣一千萬元的慈善捐款，同時她也證明，只要堅持下
去，每天的生活，都充滿新的希望。在完成36天的跨國挑戰後，抗癌女
鬥士湯琳森和弟弟路克，七號在英國里茲鄉親以及當地市政官員的夾道歡
迎下，騎著協力車，重返故鄉。3年半之前，湯琳森的醫師告訴她，由於
她的癌細胞已經擴散到肺部和骨骼，因此只剩下幾個月的壽命。不過湯琳
森卻沒有被這項噩耗擊倒。三年多以來，她藉著參加三次倫敦馬拉松大賽
、兩次鐵人三項比賽以及其他運動項目，總共募集了六十四萬八千英鎊的
慈善捐款。在五個星期之前，湯琳森更在弟弟的陪同下，從羅馬展開了橫
跨義大利、摩納哥、法國以及英國的協力車之旅。儘管身上承擔著病痛的
折磨，可是她還是努力支撐下去，完成了這趟長達三千公里的旅程，也順
利募集了十六萬英鎊的捐款。（英國抗癌女鬥士湯琳森：感謝所有人的支
持。我這麼做是要向大家證明，你可以繼續過自己的日子，即使面臨了令
人絕望的情況。我希望這也幫助了其他人。）湯琳森表示，這次的跨國之
旅或許是她最後一次人生挑戰，不過在丈夫以及三個孩子的陪伴下，她相
信未來的抗癌之路，並不孤單，也將更堅強的走下去。
