英國有一位癌症末期的女病患，和弟弟共騎協力車，成功完成長達三千
公里的跨國之旅。
歷時36天的挑戰，不但讓她募集了將近新台幣一千萬元的慈善捐款，
同時她也證明，只要堅持下去，每天的生活，都充滿新的希望。
在完成36天的跨國挑戰後，抗癌女鬥士湯琳森和弟弟路克，七號在英
國里茲鄉親以及當地市政官員的夾道歡迎下，騎著協力車，重返故鄉
。
3年半之前，湯琳森的醫師告訴她，由於她的癌細胞已經擴散到肺部和
骨骼，因此只剩下幾個月的壽命。
不過湯琳森卻沒有被這項噩耗擊倒。
三年多以來，她藉著參加三次倫敦馬拉松大賽、兩次鐵人三項比賽以及
其他運動項目，總共募集了六十四萬八千英鎊的慈善捐款。
在五個星期之前，湯琳森更在弟弟的陪同下，從羅馬展開了橫跨義大利
、摩納哥、法國以及英國的協力車之旅。
儘管身上承擔著病痛的折磨，可是她還是努力支撐下去，完成了這趟長
達三千公里的旅程，也順利募集了十六萬英鎊的捐款。
（英國抗癌女鬥士湯琳森：感謝所有人的支持。
我這麼做是要向大家證明，你可以繼續過自己的日子，即使面臨了令人
絕望的情況。
我希望這也幫助了其他人。
）湯琳森表示，這次的跨國之旅或許是她最後一次人生挑戰，不過在丈
夫以及三個孩子的陪伴下，她相信未來的抗癌之路，並不孤單，也將
更堅強的走下去。
