除了颱風要擔心之外，在工作不好找的現在，如果能有鐵飯碗，應該是很
多人的夢想。國營事業，中油和台電公司，今天就展開全台聯合考試，考
生人數超過四萬多人，要搶一千兩百個職位，錄取率，不到百分之三。其
中，還有不少有碩士，博士學歷的考生。暑假期間學校走道滿滿都是人，
北中南總計四萬多名考生，都來參加經濟部所屬國營事業的聯合招考。2
.9%的低錄取率，全國只有1249個職缺，中油的福利還是吸引公務
員和連續兩年落榜的考生，前來應考。中油起薪雖然只有兩萬六千元，但
在升格正式員工後，每年平均4.6個月的年終保障，還有油價折扣等優
渥福利，也吸引具有碩博士學歷的考生應考。還有昨天台鐵招考售票員和
維修工，也出現類似狀況。人力資源專家分析，高學歷搶爭低薪、高保障
工作的現象，顯示台灣的教育和就業銜接，已經出現嚴重落差。人力資源
專家表示，大多企業工作時間不固定，加上求職者期待過高，形成工作不
好找，但企業也招才困難的職場現象。而職缺少福利好的國營事業，還能
朝九晚五準時上下班，就讓大家搶破頭。記者台北綜合報導除了颱風要擔
心之外，在工作不好找的現在，如果能有鐵飯碗，應該是很多人的夢想。
國營事業，中油和台電公司，今天就展開全台聯合考試，考生人數超過四
萬多人，要搶一千兩百個職位，錄取率，不到百分之三。其中，還有不少
有碩士，博士學歷的考生。暑假期間學校走道滿滿都是人，北中南總計四
萬多名考生，都來參加經濟部所屬國營事業的聯合招考。2.9%的低錄
取率，全國只有1249個職缺，中油的福利還是吸引公務員和連續兩年
落榜的考生，前來應考。中油起薪雖然只有兩萬六千元，但在升格正式員
工後，每年平均4.6個月的年終保障，還有油價折扣等優渥福利，也吸
引具有碩博士學歷的考生應考。還有昨天台鐵招考售票員和維修工，也出
現類似狀況。人力資源專家分析，高學歷搶爭低薪、高保障工作的現象，
顯示台灣的教育和就業銜接，已經出現嚴重落差。人力資源專家表示，大
多企業工作時間不固定，加上求職者期待過高，形成工作不好找，但企業
也招才困難的職場現象。而職缺少福利好的國營事業，還能朝九晚五準時
上下班，就讓大家搶破頭。記者台北綜合報導除了颱風要擔心之外，在工
作不好找的現在，如果能有鐵飯碗，應該是很多人的夢想。國營事業，中
油和台電公司，今天就展開全台聯合考試，考生人數超過四萬多人，要搶
一千兩百個職位，錄取率，不到百分之三。其中，還有不少有碩士，博士
學歷的考生。暑假期間學校走道滿滿都是人，北中南總計四萬多名考生，
都來參加經濟部所屬國營事業的聯合招考。2.9%的低錄取率，全國只
有1249個職缺，中油的福利還是吸引公務員和連續兩年落榜的考生，
前來應考。中油起薪雖然只有兩萬六千元，但在升格正式員工後，每年平
均4.6個月的年終保障，還有油價折扣等優渥福利，也吸引具有碩博士
學歷的考生應考。還有昨天台鐵招考售票員和維修工，也出現類似狀況。
人力資源專家分析，高學歷搶爭低薪、高保障工作的現象，顯示台灣的教
育和就業銜接，已經出現嚴重落差。人力資源專家表示，大多企業工作時
間不固定，加上求職者期待過高，形成工作不好找，但企業也招才困難的
職場現象。而職缺少福利好的國營事業，還能朝九晚五準時上下班，就讓
大家搶破頭。記者台北綜合報導除了颱風要擔心之外，在工作不好找的現
在，如果能有鐵飯碗，應該是很多人的夢想。國營事業，中油和台電公司
，今天就展開全台聯合考試，考生人數超過四萬多人，要搶一千兩百個職
位，錄取率，不到百分之三。其中，還有不少有碩士，博士學歷的考生。
暑假期間學校走道滿滿都是人，北中南總計四萬多名考生，都來參加經濟
部所屬國營事業的聯合招考。2.9%的低錄取率，全國只有1249個
職缺，中油的福利還是吸引公務員和連續兩年落榜的考生，前來應考。中
油起薪雖然只有兩萬六千元，但在升格正式員工後，每年平均4.6個月
的年終保障，還有油價折扣等優渥福利，也吸引具有碩博士學歷的考生應
考。還有昨天台鐵招考售票員和維修工，也出現類似狀況。人力資源專家
分析，高學歷搶爭低薪、高保障工作的現象，顯示台灣的教育和就業銜接
，已經出現嚴重落差。人力資源專家表示，大多企業工作時間不固定，加
上求職者期待過高，形成工作不好找，但企業也招才困難的職場現象。而
職缺少福利好的國營事業，還能朝九晚五準時上下班，就讓大家搶破頭。
記者台北綜合報導除了颱風要擔心之外，在工作不好找的現在，如果能有
鐵飯碗，應該是很多人的夢想。國營事業，中油和台電公司，今天就展開
全台聯合考試，考生人數超過四萬多人，要搶一千兩百個職位，錄取率，
不到百分之三。其中，還有不少有碩士，博士學歷的考生。暑假期間學校
走道滿滿都是人，北中南總計四萬多名考生，都來參加經濟部所屬國營事
業的聯合招考。2.9%的低錄取率，全國只有1249個職缺，中油的
福利還是吸引公務員和連續兩年落榜的考生，前來應考。中油起薪雖然只
有兩萬六千元，但在升格正式員工後，每年平均4.6個月的年終保障，
還有油價折扣等優渥福利，也吸引具有碩博士學歷的考生應考。還有昨天
台鐵招考售票員和維修工，也出現類似狀況。人力資源專家分析，高學歷
搶爭低薪、高保障工作的現象，顯示台灣的教育和就業銜接，已經出現嚴
重落差。人力資源專家表示，大多企業工作時間不固定，加上求職者期待
過高，形成工作不好找，但企業也招才困難的職場現象。而職缺少福利好
的國營事業，還能朝九晚五準時上下班，就讓大家搶破頭。記者台北綜合
報導除了颱風要擔心之外，在工作不好找的現在，如果能有鐵飯碗，應該
是很多人的夢想。國營事業，中油和台電公司，今天就展開全台聯合考試
，考生人數超過四萬多人，要搶一千兩百個職位，錄取率，不到百分之三
。其中，還有不少有碩士，博士學歷的考生。暑假期間學校走道滿滿都是
人，北中南總計四萬多名考生，都來參加經濟部所屬國營事業的聯合招考
。2.9%的低錄取率，全國只有1249個職缺，中油的福利還是吸引
公務員和連續兩年落榜的考生，前來應考。中油起薪雖然只有兩萬六千元
，但在升格正式員工後，每年平均4.6個月的年終保障，還有油價折扣
等優渥福利，也吸引具有碩博士學歷的考生應考。還有昨天台鐵招考售票
員和維修工，也出現類似狀況。人力資源專家分析，高學歷搶爭低薪、高
保障工作的現象，顯示台灣的教育和就業銜接，已經出現嚴重落差。人力
資源專家表示，大多企業工作時間不固定，加上求職者期待過高，形成工
作不好找，但企業也招才困難的職場現象。而職缺少福利好的國營事業，
還能朝九晚五準時上下班，就讓大家搶破頭。記者台北綜合報導除了颱風
要擔心之外，在工作不好找的現在，如果能有鐵飯碗，應該是很多人的夢
想。國營事業，中油和台電公司，今天就展開全台聯合考試，考生人數超
過四萬多人，要搶一千兩百個職位，錄取率，不到百分之三。其中，還有
不少有碩士，博士學歷的考生。暑假期間學校走道滿滿都是人，北中南總
計四萬多名考生，都來參加經濟部所屬國營事業的聯合招考。2.9%的
低錄取率，全國只有1249個職缺，中油的福利還是吸引公務員和連續
兩年落榜的考生，前來應考。中油起薪雖然只有兩萬六千元，但在升格正
式員工後，每年平均4.6個月的年終保障，還有油價折扣等優渥福利，
也吸引具有碩博士學歷的考生應考。還有昨天台鐵招考售票員和維修工，
也出現類似狀況。人力資源專家分析，高學歷搶爭低薪、高保障工作的現
象，顯示台灣的教育和就業銜接，已經出現嚴重落差。人力資源專家表示
，大多企業工作時間不固定，加上求職者期待過高，形成工作不好找，但
企業也招才困難的職場現象。而職缺少福利好的國營事業，還能朝九晚五
準時上下班，就讓大家搶破頭。記者台北綜合報導除了颱風要擔心之外，
在工作不好找的現在，如果能有鐵飯碗，應該是很多人的夢想。國營事業
，中油和台電公司，今天就展開全台聯合考試，考生人數超過四萬多人，
要搶一千兩百個職位，錄取率，不到百分之三。其中，還有不少有碩士，
博士學歷的考生。暑假期間學校走道滿滿都是人，北中南總計四萬多名考
生，都來參加經濟部所屬國營事業的聯合招考。2.9%的低錄取率，全
國只有1249個職缺，中油的福利還是吸引公務員和連續兩年落榜的考
生，前來應考。中油起薪雖然只有兩萬六千元，但在升格正式員工後，每
年平均4.6個月的年終保障，還有油價折扣等優渥福利，也吸引具有碩
博士學歷的考生應考。還有昨天台鐵招考售票員和維修工，也出現類似狀
況。人力資源專家分析，高學歷搶爭低薪、高保障工作的現象，顯示台灣
的教育和就業銜接，已經出現嚴重落差。人力資源專家表示，大多企業工
作時間不固定，加上求職者期待過高，形成工作不好找，但企業也招才困
難的職場現象。而職缺少福利好的國營事業，還能朝九晚五準時上下班，
就讓大家搶破頭。記者台北綜合報導除了颱風要擔心之外，在工作不好找
的現在，如果能有鐵飯碗，應該是很多人的夢想。國營事業，中油和台電
公司，今天就展開全台聯合考試，考生人數超過四萬多人，要搶一千兩百
個職位，錄取率，不到百分之三。其中，還有不少有碩士，博士學歷的考
生。暑假期間學校走道滿滿都是人，北中南總計四萬多名考生，都來參加
經濟部所屬國營事業的聯合招考。2.9%的低錄取率，全國只有124
9個職缺，中油的福利還是吸引公務員和連續兩年落榜的考生，前來應考
。中油起薪雖然只有兩萬六千元，但在升格正式員工後，每年平均4.6
個月的年終保障，還有油價折扣等優渥福利，也吸引具有碩博士學歷的考
生應考。還有昨天台鐵招考售票員和維修工，也出現類似狀況。人力資源
專家分析，高學歷搶爭低薪、高保障工作的現象，顯示台灣的教育和就業
銜接，已經出現嚴重落差。人力資源專家表示，大多企業工作時間不固定
，加上求職者期待過高，形成工作不好找，但企業也招才困難的職場現象
。而職缺少福利好的國營事業，還能朝九晚五準時上下班，就讓大家搶破
頭。記者台北綜合報導除了颱風要擔心之外，在工作不好找的現在，如果
能有鐵飯碗，應該是很多人的夢想。國營事業，中油和台電公司，今天就
展開全台聯合考試，考生人數超過四萬多人，要搶一千兩百個職位，錄取
率，不到百分之三。其中，還有不少有碩士，博士學歷的考生。暑假期間
學校走道滿滿都是人，北中南總計四萬多名考生，都來參加經濟部所屬國
營事業的聯合招考。2.9%的低錄取率，全國只有1249個職缺，中
油的福利還是吸引公務員和連續兩年落榜的考生，前來應考。中油起薪雖
然只有兩萬六千元，但在升格正式員工後，每年平均4.6個月的年終保
障，還有油價折扣等優渥福利，也吸引具有碩博士學歷的考生應考。還有
昨天台鐵招考售票員和維修工，也出現類似狀況。人力資源專家分析，高
學歷搶爭低薪、高保障工作的現象，顯示台灣的教育和就業銜接，已經出
現嚴重落差。人力資源專家表示，大多企業工作時間不固定，加上求職者
期待過高，形成工作不好找，但企業也招才困難的職場現象。而職缺少福
利好的國營事業，還能朝九晚五準時上下班，就讓大家搶破頭。記者台北
綜合報導除了颱風要擔心之外，在工作不好找的現在，如果能有鐵飯碗，
應該是很多人的夢想。國營事業，中油和台電公司，今天就展開全台聯合
考試，考生人數超過四萬多人，要搶一千兩百個職位，錄取率，不到百分
之三。其中，還有不少有碩士，博士學歷的考生。暑假期間學校走道滿滿
都是人，北中南總計四萬多名考生，都來參加經濟部所屬國營事業的聯合
招考。2.9%的低錄取率，全國只有1249個職缺，中油的福利還是
吸引公務員和連續兩年落榜的考生，前來應考。中油起薪雖然只有兩萬六
千元，但在升格正式員工後，每年平均4.6個月的年終保障，還有油價
折扣等優渥福利，也吸引具有碩博士學歷的考生應考。還有昨天台鐵招考
售票員和維修工，也出現類似狀況。人力資源專家分析，高學歷搶爭低薪
、高保障工作的現象，顯示台灣的教育和就業銜接，已經出現嚴重落差。
人力資源專家表示，大多企業工作時間不固定，加上求職者期待過高，形
成工作不好找，但企業也招才困難的職場現象。而職缺少福利好的國營事
業，還能朝九晚五準時上下班，就讓大家搶破頭。記者台北綜合報導
