先前我們曾經報導過，大學的錄取率，快要百分之百了。大學有一百多所
，想要上大學，已經不再需要擠破頭。今天又有一所專科學校，中國海專
，改制升格為技術學院。不過，在今天的慶祝典禮上，非常有政治味。.
中國海專改制升格為台北海洋技術學院,邀請的貴賓還真不少,就連總統
陳水扁也專程前來道賀.陳總統道賀之餘不忘正名,民進黨總統參選人謝
長廷,當然也趁這個機會,提提他和社子島地區的深厚感情,還有11年
前他和國策顧問彭明敏搭檔參選正副總統時,所提出的海洋立國,海洋教
育的政見.其實仔細看看受邀的貴賓,還有總統府秘書長卓榮泰、中鋼董
事長林文淵、立委王世堅,以及教育部長杜正勝,這些人不是民進黨籍,
就是被外界視為和陳總統親近人士，或獨派的政務官,加上致詞時所說的
話,讓這場慶祝改制的典禮,政治與選舉味十足.先前我們曾經報導過，
大學的錄取率，快要百分之百了。大學有一百多所，想要上大學，已經不
再需要擠破頭。今天又有一所專科學校，中國海專，改制升格為技術學院
。不過，在今天的慶祝典禮上，非常有政治味。.中國海專改制升格為台
北海洋技術學院,邀請的貴賓還真不少,就連總統陳水扁也專程前來道賀
.陳總統道賀之餘不忘正名,民進黨總統參選人謝長廷,當然也趁這個機
會,提提他和社子島地區的深厚感情,還有11年前他和國策顧問彭明敏
搭檔參選正副總統時,所提出的海洋立國,海洋教育的政見.其實仔細看
看受邀的貴賓,還有總統府秘書長卓榮泰、中鋼董事長林文淵、立委王世
堅,以及教育部長杜正勝,這些人不是民進黨籍,就是被外界視為和陳總
統親近人士，或獨派的政務官,加上致詞時所說的話,讓這場慶祝改制的
典禮,政治與選舉味十足.先前我們曾經報導過，大學的錄取率，快要百
分之百了。大學有一百多所，想要上大學，已經不再需要擠破頭。今天又
有一所專科學校，中國海專，改制升格為技術學院。不過，在今天的慶祝
典禮上，非常有政治味。.中國海專改制升格為台北海洋技術學院,邀請
的貴賓還真不少,就連總統陳水扁也專程前來道賀.陳總統道賀之餘不忘
正名,民進黨總統參選人謝長廷,當然也趁這個機會,提提他和社子島地
區的深厚感情,還有11年前他和國策顧問彭明敏搭檔參選正副總統時,
所提出的海洋立國,海洋教育的政見.其實仔細看看受邀的貴賓,還有總
統府秘書長卓榮泰、中鋼董事長林文淵、立委王世堅,以及教育部長杜正
勝,這些人不是民進黨籍,就是被外界視為和陳總統親近人士，或獨派的
政務官,加上致詞時所說的話,讓這場慶祝改制的典禮,政治與選舉味十
足.先前我們曾經報導過，大學的錄取率，快要百分之百了。大學有一百
多所，想要上大學，已經不再需要擠破頭。今天又有一所專科學校，中國
海專，改制升格為技術學院。不過，在今天的慶祝典禮上，非常有政治味
。.中國海專改制升格為台北海洋技術學院,邀請的貴賓還真不少,就連
總統陳水扁也專程前來道賀.陳總統道賀之餘不忘正名,民進黨總統參選
人謝長廷,當然也趁這個機會,提提他和社子島地區的深厚感情,還有1
1年前他和國策顧問彭明敏搭檔參選正副總統時,所提出的海洋立國,海
洋教育的政見.其實仔細看看受邀的貴賓,還有總統府秘書長卓榮泰、中
鋼董事長林文淵、立委王世堅,以及教育部長杜正勝,這些人不是民進黨
籍,就是被外界視為和陳總統親近人士，或獨派的政務官,加上致詞時所
說的話,讓這場慶祝改制的典禮,政治與選舉味十足.先前我們曾經報導
過，大學的錄取率，快要百分之百了。大學有一百多所，想要上大學，已
經不再需要擠破頭。今天又有一所專科學校，中國海專，改制升格為技術
學院。不過，在今天的慶祝典禮上，非常有政治味。.中國海專改制升格
為台北海洋技術學院,邀請的貴賓還真不少,就連總統陳水扁也專程前來
道賀.陳總統道賀之餘不忘正名,民進黨總統參選人謝長廷,當然也趁這
個機會,提提他和社子島地區的深厚感情,還有11年前他和國策顧問彭
明敏搭檔參選正副總統時,所提出的海洋立國,海洋教育的政見.其實仔
細看看受邀的貴賓,還有總統府秘書長卓榮泰、中鋼董事長林文淵、立委
王世堅,以及教育部長杜正勝,這些人不是民進黨籍,就是被外界視為和
陳總統親近人士，或獨派的政務官,加上致詞時所說的話,讓這場慶祝改
制的典禮,政治與選舉味十足.
