接下來的這位主角，大家一定印象深刻，為了要替基層農民發聲，白米炸
彈客，楊儒門，今天出書了。他把在牢獄中所寫的信和文章，集結成書。
他除了繼續批評政府的農業政策外，他還說，如果當初，大家有聽進去，
他為農民爭取的話，那麼他也不會決定去放炸彈，吸引社會的注意。被特
赦已經一個多月，楊儒門再次現身、面對媒體的大陣仗，為的是參加自己
的新書發表會。被問到近況，楊儒門還是話不多，不過一談到自己最關心
的農業，他才打開話匣子，一開口，還對媒體開了個玩笑。當初放了十四
次白米炸彈，希望喚醒政府、正視農業問題，不過炸彈放了，自己也出獄
了，但台灣農業還是低迷，楊儒門說自己從來沒想過會不會成功，只是做
該做的事。但對於政治人物說要照顧農民，在老農津貼不斷加碼，楊儒門
則反對這樣的做法。重獲自由，把獄中書信集結成書，楊儒門說未來，他
不會再使用激烈的炸彈引爆問題，而是要用文字和誠意。下一步，他要全
台走透透，拜訪各個農民團體、研究有機農法，努力為台灣農業、尋找出
路。記者林靜梅陳柏諭台北報導。接下來的這位主角，大家一定印象深刻
，為了要替基層農民發聲，白米炸彈客，楊儒門，今天出書了。他把在牢
獄中所寫的信和文章，集結成書。他除了繼續批評政府的農業政策外，他
還說，如果當初，大家有聽進去，他為農民爭取的話，那麼他也不會決定
去放炸彈，吸引社會的注意。被特赦已經一個多月，楊儒門再次現身、面
對媒體的大陣仗，為的是參加自己的新書發表會。被問到近況，楊儒門還
是話不多，不過一談到自己最關心的農業，他才打開話匣子，一開口，還
對媒體開了個玩笑。當初放了十四次白米炸彈，希望喚醒政府、正視農業
問題，不過炸彈放了，自己也出獄了，但台灣農業還是低迷，楊儒門說自
己從來沒想過會不會成功，只是做該做的事。但對於政治人物說要照顧農
民，在老農津貼不斷加碼，楊儒門則反對這樣的做法。重獲自由，把獄中
書信集結成書，楊儒門說未來，他不會再使用激烈的炸彈引爆問題，而是
要用文字和誠意。下一步，他要全台走透透，拜訪各個農民團體、研究有
機農法，努力為台灣農業、尋找出路。記者林靜梅陳柏諭台北報導。接下
來的這位主角，大家一定印象深刻，為了要替基層農民發聲，白米炸彈客
，楊儒門，今天出書了。他把在牢獄中所寫的信和文章，集結成書。他除
了繼續批評政府的農業政策外，他還說，如果當初，大家有聽進去，他為
農民爭取的話，那麼他也不會決定去放炸彈，吸引社會的注意。被特赦已
經一個多月，楊儒門再次現身、面對媒體的大陣仗，為的是參加自己的新
書發表會。被問到近況，楊儒門還是話不多，不過一談到自己最關心的農
業，他才打開話匣子，一開口，還對媒體開了個玩笑。當初放了十四次白
米炸彈，希望喚醒政府、正視農業問題，不過炸彈放了，自己也出獄了，
但台灣農業還是低迷，楊儒門說自己從來沒想過會不會成功，只是做該做
的事。但對於政治人物說要照顧農民，在老農津貼不斷加碼，楊儒門則反
對這樣的做法。重獲自由，把獄中書信集結成書，楊儒門說未來，他不會
再使用激烈的炸彈引爆問題，而是要用文字和誠意。下一步，他要全台走
透透，拜訪各個農民團體、研究有機農法，努力為台灣農業、尋找出路。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。接下來的這位主角，大家一定印象深刻，為
了要替基層農民發聲，白米炸彈客，楊儒門，今天出書了。他把在牢獄中
所寫的信和文章，集結成書。他除了繼續批評政府的農業政策外，他還說
，如果當初，大家有聽進去，他為農民爭取的話，那麼他也不會決定去放
炸彈，吸引社會的注意。被特赦已經一個多月，楊儒門再次現身、面對媒
體的大陣仗，為的是參加自己的新書發表會。被問到近況，楊儒門還是話
不多，不過一談到自己最關心的農業，他才打開話匣子，一開口，還對媒
體開了個玩笑。當初放了十四次白米炸彈，希望喚醒政府、正視農業問題
，不過炸彈放了，自己也出獄了，但台灣農業還是低迷，楊儒門說自己從
來沒想過會不會成功，只是做該做的事。但對於政治人物說要照顧農民，
在老農津貼不斷加碼，楊儒門則反對這樣的做法。重獲自由，把獄中書信
集結成書，楊儒門說未來，他不會再使用激烈的炸彈引爆問題，而是要用
文字和誠意。下一步，他要全台走透透，拜訪各個農民團體、研究有機農
法，努力為台灣農業、尋找出路。記者林靜梅陳柏諭台北報導。接下來的
這位主角，大家一定印象深刻，為了要替基層農民發聲，白米炸彈客，楊
儒門，今天出書了。他把在牢獄中所寫的信和文章，集結成書。他除了繼
續批評政府的農業政策外，他還說，如果當初，大家有聽進去，他為農民
爭取的話，那麼他也不會決定去放炸彈，吸引社會的注意。被特赦已經一
個多月，楊儒門再次現身、面對媒體的大陣仗，為的是參加自己的新書發
表會。被問到近況，楊儒門還是話不多，不過一談到自己最關心的農業，
他才打開話匣子，一開口，還對媒體開了個玩笑。當初放了十四次白米炸
彈，希望喚醒政府、正視農業問題，不過炸彈放了，自己也出獄了，但台
灣農業還是低迷，楊儒門說自己從來沒想過會不會成功，只是做該做的事
。但對於政治人物說要照顧農民，在老農津貼不斷加碼，楊儒門則反對這
樣的做法。重獲自由，把獄中書信集結成書，楊儒門說未來，他不會再使
用激烈的炸彈引爆問題，而是要用文字和誠意。下一步，他要全台走透透
，拜訪各個農民團體、研究有機農法，努力為台灣農業、尋找出路。記者
林靜梅陳柏諭台北報導。接下來的這位主角，大家一定印象深刻，為了要
替基層農民發聲，白米炸彈客，楊儒門，今天出書了。他把在牢獄中所寫
的信和文章，集結成書。他除了繼續批評政府的農業政策外，他還說，如
果當初，大家有聽進去，他為農民爭取的話，那麼他也不會決定去放炸彈
，吸引社會的注意。被特赦已經一個多月，楊儒門再次現身、面對媒體的
大陣仗，為的是參加自己的新書發表會。被問到近況，楊儒門還是話不多
，不過一談到自己最關心的農業，他才打開話匣子，一開口，還對媒體開
了個玩笑。當初放了十四次白米炸彈，希望喚醒政府、正視農業問題，不
過炸彈放了，自己也出獄了，但台灣農業還是低迷，楊儒門說自己從來沒
想過會不會成功，只是做該做的事。但對於政治人物說要照顧農民，在老
農津貼不斷加碼，楊儒門則反對這樣的做法。重獲自由，把獄中書信集結
成書，楊儒門說未來，他不會再使用激烈的炸彈引爆問題，而是要用文字
和誠意。下一步，他要全台走透透，拜訪各個農民團體、研究有機農法，
努力為台灣農業、尋找出路。記者林靜梅陳柏諭台北報導。接下來的這位
主角，大家一定印象深刻，為了要替基層農民發聲，白米炸彈客，楊儒門
，今天出書了。他把在牢獄中所寫的信和文章，集結成書。他除了繼續批
評政府的農業政策外，他還說，如果當初，大家有聽進去，他為農民爭取
的話，那麼他也不會決定去放炸彈，吸引社會的注意。被特赦已經一個多
月，楊儒門再次現身、面對媒體的大陣仗，為的是參加自己的新書發表會
。被問到近況，楊儒門還是話不多，不過一談到自己最關心的農業，他才
打開話匣子，一開口，還對媒體開了個玩笑。當初放了十四次白米炸彈，
希望喚醒政府、正視農業問題，不過炸彈放了，自己也出獄了，但台灣農
業還是低迷，楊儒門說自己從來沒想過會不會成功，只是做該做的事。但
對於政治人物說要照顧農民，在老農津貼不斷加碼，楊儒門則反對這樣的
做法。重獲自由，把獄中書信集結成書，楊儒門說未來，他不會再使用激
烈的炸彈引爆問題，而是要用文字和誠意。下一步，他要全台走透透，拜
訪各個農民團體、研究有機農法，努力為台灣農業、尋找出路。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。接下來的這位主角，大家一定印象深刻，為了要替基
層農民發聲，白米炸彈客，楊儒門，今天出書了。他把在牢獄中所寫的信
和文章，集結成書。他除了繼續批評政府的農業政策外，他還說，如果當
初，大家有聽進去，他為農民爭取的話，那麼他也不會決定去放炸彈，吸
引社會的注意。被特赦已經一個多月，楊儒門再次現身、面對媒體的大陣
仗，為的是參加自己的新書發表會。被問到近況，楊儒門還是話不多，不
過一談到自己最關心的農業，他才打開話匣子，一開口，還對媒體開了個
玩笑。當初放了十四次白米炸彈，希望喚醒政府、正視農業問題，不過炸
彈放了，自己也出獄了，但台灣農業還是低迷，楊儒門說自己從來沒想過
會不會成功，只是做該做的事。但對於政治人物說要照顧農民，在老農津
貼不斷加碼，楊儒門則反對這樣的做法。重獲自由，把獄中書信集結成書
，楊儒門說未來，他不會再使用激烈的炸彈引爆問題，而是要用文字和誠
意。下一步，他要全台走透透，拜訪各個農民團體、研究有機農法，努力
為台灣農業、尋找出路。記者林靜梅陳柏諭台北報導。接下來的這位主角
，大家一定印象深刻，為了要替基層農民發聲，白米炸彈客，楊儒門，今
天出書了。他把在牢獄中所寫的信和文章，集結成書。他除了繼續批評政
府的農業政策外，他還說，如果當初，大家有聽進去，他為農民爭取的話
，那麼他也不會決定去放炸彈，吸引社會的注意。被特赦已經一個多月，
楊儒門再次現身、面對媒體的大陣仗，為的是參加自己的新書發表會。被
問到近況，楊儒門還是話不多，不過一談到自己最關心的農業，他才打開
話匣子，一開口，還對媒體開了個玩笑。當初放了十四次白米炸彈，希望
喚醒政府、正視農業問題，不過炸彈放了，自己也出獄了，但台灣農業還
是低迷，楊儒門說自己從來沒想過會不會成功，只是做該做的事。但對於
政治人物說要照顧農民，在老農津貼不斷加碼，楊儒門則反對這樣的做法
。重獲自由，把獄中書信集結成書，楊儒門說未來，他不會再使用激烈的
炸彈引爆問題，而是要用文字和誠意。下一步，他要全台走透透，拜訪各
個農民團體、研究有機農法，努力為台灣農業、尋找出路。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。接下來的這位主角，大家一定印象深刻，為了要替基層農
民發聲，白米炸彈客，楊儒門，今天出書了。他把在牢獄中所寫的信和文
章，集結成書。他除了繼續批評政府的農業政策外，他還說，如果當初，
大家有聽進去，他為農民爭取的話，那麼他也不會決定去放炸彈，吸引社
會的注意。被特赦已經一個多月，楊儒門再次現身、面對媒體的大陣仗，
為的是參加自己的新書發表會。被問到近況，楊儒門還是話不多，不過一
談到自己最關心的農業，他才打開話匣子，一開口，還對媒體開了個玩笑
。當初放了十四次白米炸彈，希望喚醒政府、正視農業問題，不過炸彈放
了，自己也出獄了，但台灣農業還是低迷，楊儒門說自己從來沒想過會不
會成功，只是做該做的事。但對於政治人物說要照顧農民，在老農津貼不
斷加碼，楊儒門則反對這樣的做法。重獲自由，把獄中書信集結成書，楊
儒門說未來，他不會再使用激烈的炸彈引爆問題，而是要用文字和誠意。
下一步，他要全台走透透，拜訪各個農民團體、研究有機農法，努力為台
灣農業、尋找出路。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
