至於在這一連串槍擊案的偵辦方面，除了靠民眾提供線索外，案發現場的
子彈，也成為警方重要的證物，因為子彈就像就像指紋一樣，也有特殊檔
案，加以比對就能縮小辦案的範圍。華府連環槍擊案已經九個人喪生，民
眾人人自危，兇手追查刻不容緩。美國警方在犯案現場尋獲兇手遺留的彈
殼，然後拍成數位影像，輸入Ibis，也就是整合彈道辨識系統，進行
交叉比對。只要滑鼠按一按，電腦立刻就會進行交叉比對，把子彈可以搭
配的槍枝範圍，縮小到十種左右，然後老練的武器專家，再進行人工分析
，將可能性縮小到兩到三種。對警方大海撈針似的搜尋將大有幫助。雖然
一時兇手還無法落網，但是線索越多，機會就越大。至於在這一連串槍擊
案的偵辦方面，除了靠民眾提供線索外，案發現場的子彈，也成為警方重
要的證物，因為子彈就像就像指紋一樣，也有特殊檔案，加以比對就能縮
小辦案的範圍。華府連環槍擊案已經九個人喪生，民眾人人自危，兇手追
查刻不容緩。美國警方在犯案現場尋獲兇手遺留的彈殼，然後拍成數位影
像，輸入Ibis，也就是整合彈道辨識系統，進行交叉比對。只要滑鼠
按一按，電腦立刻就會進行交叉比對，把子彈可以搭配的槍枝範圍，縮小
到十種左右，然後老練的武器專家，再進行人工分析，將可能性縮小到兩
到三種。對警方大海撈針似的搜尋將大有幫助。雖然一時兇手還無法落網
，但是線索越多，機會就越大。至於在這一連串槍擊案的偵辦方面，除了
靠民眾提供線索外，案發現場的子彈，也成為警方重要的證物，因為子彈
就像就像指紋一樣，也有特殊檔案，加以比對就能縮小辦案的範圍。華府
連環槍擊案已經九個人喪生，民眾人人自危，兇手追查刻不容緩。美國警
方在犯案現場尋獲兇手遺留的彈殼，然後拍成數位影像，輸入Ibis，
也就是整合彈道辨識系統，進行交叉比對。只要滑鼠按一按，電腦立刻就
會進行交叉比對，把子彈可以搭配的槍枝範圍，縮小到十種左右，然後老
練的武器專家，再進行人工分析，將可能性縮小到兩到三種。對警方大海
撈針似的搜尋將大有幫助。雖然一時兇手還無法落網，但是線索越多，機
會就越大。至於在這一連串槍擊案的偵辦方面，除了靠民眾提供線索外，
案發現場的子彈，也成為警方重要的證物，因為子彈就像就像指紋一樣，
也有特殊檔案，加以比對就能縮小辦案的範圍。華府連環槍擊案已經九個
人喪生，民眾人人自危，兇手追查刻不容緩。美國警方在犯案現場尋獲兇
手遺留的彈殼，然後拍成數位影像，輸入Ibis，也就是整合彈道辨識
系統，進行交叉比對。只要滑鼠按一按，電腦立刻就會進行交叉比對，把
子彈可以搭配的槍枝範圍，縮小到十種左右，然後老練的武器專家，再進
行人工分析，將可能性縮小到兩到三種。對警方大海撈針似的搜尋將大有
幫助。雖然一時兇手還無法落網，但是線索越多，機會就越大。至於在這
一連串槍擊案的偵辦方面，除了靠民眾提供線索外，案發現場的子彈，也
成為警方重要的證物，因為子彈就像就像指紋一樣，也有特殊檔案，加以
比對就能縮小辦案的範圍。華府連環槍擊案已經九個人喪生，民眾人人自
危，兇手追查刻不容緩。美國警方在犯案現場尋獲兇手遺留的彈殼，然後
拍成數位影像，輸入Ibis，也就是整合彈道辨識系統，進行交叉比對
。只要滑鼠按一按，電腦立刻就會進行交叉比對，把子彈可以搭配的槍枝
範圍，縮小到十種左右，然後老練的武器專家，再進行人工分析，將可能
性縮小到兩到三種。對警方大海撈針似的搜尋將大有幫助。雖然一時兇手
還無法落網，但是線索越多，機會就越大。至於在這一連串槍擊案的偵辦
方面，除了靠民眾提供線索外，案發現場的子彈，也成為警方重要的證物
，因為子彈就像就像指紋一樣，也有特殊檔案，加以比對就能縮小辦案的
範圍。華府連環槍擊案已經九個人喪生，民眾人人自危，兇手追查刻不容
緩。美國警方在犯案現場尋獲兇手遺留的彈殼，然後拍成數位影像，輸入
Ibis，也就是整合彈道辨識系統，進行交叉比對。只要滑鼠按一按，
電腦立刻就會進行交叉比對，把子彈可以搭配的槍枝範圍，縮小到十種左
右，然後老練的武器專家，再進行人工分析，將可能性縮小到兩到三種。
對警方大海撈針似的搜尋將大有幫助。雖然一時兇手還無法落網，但是線
索越多，機會就越大。
