很多問題，要得到解答，除了上學唸書外，現在也可以在網路上找到答案
。第一次在台灣舉行的維基國際年會，今天閉幕了。維基百科，是目前全
球最大，免費知識和文化共享的網路平台。而未來這樣的資訊交流，將會
繼續在全球，掀起全方位的革命。首次在台北亞洲舉辦的維基國際年會順
利閉幕,維基百科共同創辦人吉米威爾斯強調,能到台灣並建立更多亞洲
社群，是這一次最大的收穫,維基百科目前是全球最大免費知識和文化共
享的交流平臺,而未來這股資訊分享的潮流，將在全球繼續掀起全方位的
革命透過網路,免費的知識分享改變了人們的生活方式,像吉米就讓自己
的女兒放棄了制式的校園生活,在家透過網路為女兒量身打造學習教材,
從日本東京來的網路工作者美谷廣海，則在自己的部落格上向全世界發聲
,而輔大圖書資訊系的教授毛慶禎則準備利用維基百科的免費資訊,來協
助原住民的教育工作維基百科立基於人性本善,透過公開且免費的知識分
享,希望能凝聚共識,或許也能因此化解全球化的衝突和歧見很多問題，
要得到解答，除了上學唸書外，現在也可以在網路上找到答案。第一次在
台灣舉行的維基國際年會，今天閉幕了。維基百科，是目前全球最大，免
費知識和文化共享的網路平台。而未來這樣的資訊交流，將會繼續在全球
，掀起全方位的革命。首次在台北亞洲舉辦的維基國際年會順利閉幕,維
基百科共同創辦人吉米威爾斯強調,能到台灣並建立更多亞洲社群，是這
一次最大的收穫,維基百科目前是全球最大免費知識和文化共享的交流平
臺,而未來這股資訊分享的潮流，將在全球繼續掀起全方位的革命透過網
路,免費的知識分享改變了人們的生活方式,像吉米就讓自己的女兒放棄
了制式的校園生活,在家透過網路為女兒量身打造學習教材,從日本東京
來的網路工作者美谷廣海，則在自己的部落格上向全世界發聲,而輔大圖
書資訊系的教授毛慶禎則準備利用維基百科的免費資訊,來協助原住民的
教育工作維基百科立基於人性本善,透過公開且免費的知識分享,希望能
凝聚共識,或許也能因此化解全球化的衝突和歧見很多問題，要得到解答
，除了上學唸書外，現在也可以在網路上找到答案。第一次在台灣舉行的
維基國際年會，今天閉幕了。維基百科，是目前全球最大，免費知識和文
化共享的網路平台。而未來這樣的資訊交流，將會繼續在全球，掀起全方
位的革命。首次在台北亞洲舉辦的維基國際年會順利閉幕,維基百科共同
創辦人吉米威爾斯強調,能到台灣並建立更多亞洲社群，是這一次最大的
收穫,維基百科目前是全球最大免費知識和文化共享的交流平臺,而未來
這股資訊分享的潮流，將在全球繼續掀起全方位的革命透過網路,免費的
知識分享改變了人們的生活方式,像吉米就讓自己的女兒放棄了制式的校
園生活,在家透過網路為女兒量身打造學習教材,從日本東京來的網路工
作者美谷廣海，則在自己的部落格上向全世界發聲,而輔大圖書資訊系的
教授毛慶禎則準備利用維基百科的免費資訊,來協助原住民的教育工作維
基百科立基於人性本善,透過公開且免費的知識分享,希望能凝聚共識,
或許也能因此化解全球化的衝突和歧見很多問題，要得到解答，除了上學
唸書外，現在也可以在網路上找到答案。第一次在台灣舉行的維基國際年
會，今天閉幕了。維基百科，是目前全球最大，免費知識和文化共享的網
路平台。而未來這樣的資訊交流，將會繼續在全球，掀起全方位的革命。
首次在台北亞洲舉辦的維基國際年會順利閉幕,維基百科共同創辦人吉米
威爾斯強調,能到台灣並建立更多亞洲社群，是這一次最大的收穫,維基
百科目前是全球最大免費知識和文化共享的交流平臺,而未來這股資訊分
享的潮流，將在全球繼續掀起全方位的革命透過網路,免費的知識分享改
變了人們的生活方式,像吉米就讓自己的女兒放棄了制式的校園生活,在
家透過網路為女兒量身打造學習教材,從日本東京來的網路工作者美谷廣
海，則在自己的部落格上向全世界發聲,而輔大圖書資訊系的教授毛慶禎
則準備利用維基百科的免費資訊,來協助原住民的教育工作維基百科立基
於人性本善,透過公開且免費的知識分享,希望能凝聚共識,或許也能因
此化解全球化的衝突和歧見很多問題，要得到解答，除了上學唸書外，現
在也可以在網路上找到答案。第一次在台灣舉行的維基國際年會，今天閉
幕了。維基百科，是目前全球最大，免費知識和文化共享的網路平台。而
未來這樣的資訊交流，將會繼續在全球，掀起全方位的革命。首次在台北
亞洲舉辦的維基國際年會順利閉幕,維基百科共同創辦人吉米威爾斯強調
,能到台灣並建立更多亞洲社群，是這一次最大的收穫,維基百科目前是
全球最大免費知識和文化共享的交流平臺,而未來這股資訊分享的潮流，
將在全球繼續掀起全方位的革命透過網路,免費的知識分享改變了人們的
生活方式,像吉米就讓自己的女兒放棄了制式的校園生活,在家透過網路
為女兒量身打造學習教材,從日本東京來的網路工作者美谷廣海，則在自
己的部落格上向全世界發聲,而輔大圖書資訊系的教授毛慶禎則準備利用
維基百科的免費資訊,來協助原住民的教育工作維基百科立基於人性本善
,透過公開且免費的知識分享,希望能凝聚共識,或許也能因此化解全球
化的衝突和歧見
