孩子生病，父母總是最心疼。像是，罹患自閉症的孩子，由於缺乏溝通的
能力，很容易跟別人發生衝突，也常常被大家排擠。今天病童的父母，就
組成協會，希望讓更多人了解他們孩子的病情，不再排擠他們。自顧自的
畫畫，別人問話也不太喜歡搭理，或是不善於和人互動，身上因為打架而
滿身是傷，這些都是罹患亞斯伯格症的小朋友，容易出現的狀況。兩年前
，李先生發現自己的兒子罹患亞斯伯格症，他才知道原來兒子老是在學校
惹事生非，是因為生病了。亞斯伯格症是自閉症的一種，患者通常在溝通
和社交上有障礙，常常被誤認為是自我中心的害群之馬，目前亞斯伯格症
病症的成因還是未知，可以靠藥物控制情緒。不過台灣一千人中，就有一
個人有這樣的病症，在校園裡有出現了適應不良的問題。三年前，一群家
中有亞斯伯格症孩子的家長，組成委員會，走入校園宣導，要讓大家能夠
了解這些師生眼中的怪人，其實是生了病，希望社會能夠以更包容的態度
接受他們，讓孩子有機會去學習如何和人互動、改變自己。記者林靜梅徐
啟峰台北報導。孩子生病，父母總是最心疼。像是，罹患自閉症的孩子，
由於缺乏溝通的能力，很容易跟別人發生衝突，也常常被大家排擠。今天
病童的父母，就組成協會，希望讓更多人了解他們孩子的病情，不再排擠
他們。自顧自的畫畫，別人問話也不太喜歡搭理，或是不善於和人互動，
身上因為打架而滿身是傷，這些都是罹患亞斯伯格症的小朋友，容易出現
的狀況。兩年前，李先生發現自己的兒子罹患亞斯伯格症，他才知道原來
兒子老是在學校惹事生非，是因為生病了。亞斯伯格症是自閉症的一種，
患者通常在溝通和社交上有障礙，常常被誤認為是自我中心的害群之馬，
目前亞斯伯格症病症的成因還是未知，可以靠藥物控制情緒。不過台灣一
千人中，就有一個人有這樣的病症，在校園裡有出現了適應不良的問題。
三年前，一群家中有亞斯伯格症孩子的家長，組成委員會，走入校園宣導
，要讓大家能夠了解這些師生眼中的怪人，其實是生了病，希望社會能夠
以更包容的態度接受他們，讓孩子有機會去學習如何和人互動、改變自己
。記者林靜梅徐啟峰台北報導。孩子生病，父母總是最心疼。像是，罹患
自閉症的孩子，由於缺乏溝通的能力，很容易跟別人發生衝突，也常常被
大家排擠。今天病童的父母，就組成協會，希望讓更多人了解他們孩子的
病情，不再排擠他們。自顧自的畫畫，別人問話也不太喜歡搭理，或是不
善於和人互動，身上因為打架而滿身是傷，這些都是罹患亞斯伯格症的小
朋友，容易出現的狀況。兩年前，李先生發現自己的兒子罹患亞斯伯格症
，他才知道原來兒子老是在學校惹事生非，是因為生病了。亞斯伯格症是
自閉症的一種，患者通常在溝通和社交上有障礙，常常被誤認為是自我中
心的害群之馬，目前亞斯伯格症病症的成因還是未知，可以靠藥物控制情
緒。不過台灣一千人中，就有一個人有這樣的病症，在校園裡有出現了適
應不良的問題。三年前，一群家中有亞斯伯格症孩子的家長，組成委員會
，走入校園宣導，要讓大家能夠了解這些師生眼中的怪人，其實是生了病
，希望社會能夠以更包容的態度接受他們，讓孩子有機會去學習如何和人
互動、改變自己。記者林靜梅徐啟峰台北報導。孩子生病，父母總是最心
疼。像是，罹患自閉症的孩子，由於缺乏溝通的能力，很容易跟別人發生
衝突，也常常被大家排擠。今天病童的父母，就組成協會，希望讓更多人
了解他們孩子的病情，不再排擠他們。自顧自的畫畫，別人問話也不太喜
歡搭理，或是不善於和人互動，身上因為打架而滿身是傷，這些都是罹患
亞斯伯格症的小朋友，容易出現的狀況。兩年前，李先生發現自己的兒子
罹患亞斯伯格症，他才知道原來兒子老是在學校惹事生非，是因為生病了
。亞斯伯格症是自閉症的一種，患者通常在溝通和社交上有障礙，常常被
誤認為是自我中心的害群之馬，目前亞斯伯格症病症的成因還是未知，可
以靠藥物控制情緒。不過台灣一千人中，就有一個人有這樣的病症，在校
園裡有出現了適應不良的問題。三年前，一群家中有亞斯伯格症孩子的家
長，組成委員會，走入校園宣導，要讓大家能夠了解這些師生眼中的怪人
，其實是生了病，希望社會能夠以更包容的態度接受他們，讓孩子有機會
去學習如何和人互動、改變自己。記者林靜梅徐啟峰台北報導。孩子生病
，父母總是最心疼。像是，罹患自閉症的孩子，由於缺乏溝通的能力，很
容易跟別人發生衝突，也常常被大家排擠。今天病童的父母，就組成協會
，希望讓更多人了解他們孩子的病情，不再排擠他們。自顧自的畫畫，別
人問話也不太喜歡搭理，或是不善於和人互動，身上因為打架而滿身是傷
，這些都是罹患亞斯伯格症的小朋友，容易出現的狀況。兩年前，李先生
發現自己的兒子罹患亞斯伯格症，他才知道原來兒子老是在學校惹事生非
，是因為生病了。亞斯伯格症是自閉症的一種，患者通常在溝通和社交上
有障礙，常常被誤認為是自我中心的害群之馬，目前亞斯伯格症病症的成
因還是未知，可以靠藥物控制情緒。不過台灣一千人中，就有一個人有這
樣的病症，在校園裡有出現了適應不良的問題。三年前，一群家中有亞斯
伯格症孩子的家長，組成委員會，走入校園宣導，要讓大家能夠了解這些
師生眼中的怪人，其實是生了病，希望社會能夠以更包容的態度接受他們
，讓孩子有機會去學習如何和人互動、改變自己。記者林靜梅徐啟峰台北
報導。孩子生病，父母總是最心疼。像是，罹患自閉症的孩子，由於缺乏
溝通的能力，很容易跟別人發生衝突，也常常被大家排擠。今天病童的父
母，就組成協會，希望讓更多人了解他們孩子的病情，不再排擠他們。自
顧自的畫畫，別人問話也不太喜歡搭理，或是不善於和人互動，身上因為
打架而滿身是傷，這些都是罹患亞斯伯格症的小朋友，容易出現的狀況。
兩年前，李先生發現自己的兒子罹患亞斯伯格症，他才知道原來兒子老是
在學校惹事生非，是因為生病了。亞斯伯格症是自閉症的一種，患者通常
在溝通和社交上有障礙，常常被誤認為是自我中心的害群之馬，目前亞斯
伯格症病症的成因還是未知，可以靠藥物控制情緒。不過台灣一千人中，
就有一個人有這樣的病症，在校園裡有出現了適應不良的問題。三年前，
一群家中有亞斯伯格症孩子的家長，組成委員會，走入校園宣導，要讓大
家能夠了解這些師生眼中的怪人，其實是生了病，希望社會能夠以更包容
的態度接受他們，讓孩子有機會去學習如何和人互動、改變自己。記者林
靜梅徐啟峰台北報導。孩子生病，父母總是最心疼。像是，罹患自閉症的
孩子，由於缺乏溝通的能力，很容易跟別人發生衝突，也常常被大家排擠
。今天病童的父母，就組成協會，希望讓更多人了解他們孩子的病情，不
再排擠他們。自顧自的畫畫，別人問話也不太喜歡搭理，或是不善於和人
互動，身上因為打架而滿身是傷，這些都是罹患亞斯伯格症的小朋友，容
易出現的狀況。兩年前，李先生發現自己的兒子罹患亞斯伯格症，他才知
道原來兒子老是在學校惹事生非，是因為生病了。亞斯伯格症是自閉症的
一種，患者通常在溝通和社交上有障礙，常常被誤認為是自我中心的害群
之馬，目前亞斯伯格症病症的成因還是未知，可以靠藥物控制情緒。不過
台灣一千人中，就有一個人有這樣的病症，在校園裡有出現了適應不良的
問題。三年前，一群家中有亞斯伯格症孩子的家長，組成委員會，走入校
園宣導，要讓大家能夠了解這些師生眼中的怪人，其實是生了病，希望社
會能夠以更包容的態度接受他們，讓孩子有機會去學習如何和人互動、改
變自己。記者林靜梅徐啟峰台北報導。孩子生病，父母總是最心疼。像是
，罹患自閉症的孩子，由於缺乏溝通的能力，很容易跟別人發生衝突，也
常常被大家排擠。今天病童的父母，就組成協會，希望讓更多人了解他們
孩子的病情，不再排擠他們。自顧自的畫畫，別人問話也不太喜歡搭理，
或是不善於和人互動，身上因為打架而滿身是傷，這些都是罹患亞斯伯格
症的小朋友，容易出現的狀況。兩年前，李先生發現自己的兒子罹患亞斯
伯格症，他才知道原來兒子老是在學校惹事生非，是因為生病了。亞斯伯
格症是自閉症的一種，患者通常在溝通和社交上有障礙，常常被誤認為是
自我中心的害群之馬，目前亞斯伯格症病症的成因還是未知，可以靠藥物
控制情緒。不過台灣一千人中，就有一個人有這樣的病症，在校園裡有出
現了適應不良的問題。三年前，一群家中有亞斯伯格症孩子的家長，組成
委員會，走入校園宣導，要讓大家能夠了解這些師生眼中的怪人，其實是
生了病，希望社會能夠以更包容的態度接受他們，讓孩子有機會去學習如
何和人互動、改變自己。記者林靜梅徐啟峰台北報導。孩子生病，父母總
是最心疼。像是，罹患自閉症的孩子，由於缺乏溝通的能力，很容易跟別
人發生衝突，也常常被大家排擠。今天病童的父母，就組成協會，希望讓
更多人了解他們孩子的病情，不再排擠他們。自顧自的畫畫，別人問話也
不太喜歡搭理，或是不善於和人互動，身上因為打架而滿身是傷，這些都
是罹患亞斯伯格症的小朋友，容易出現的狀況。兩年前，李先生發現自己
的兒子罹患亞斯伯格症，他才知道原來兒子老是在學校惹事生非，是因為
生病了。亞斯伯格症是自閉症的一種，患者通常在溝通和社交上有障礙，
常常被誤認為是自我中心的害群之馬，目前亞斯伯格症病症的成因還是未
知，可以靠藥物控制情緒。不過台灣一千人中，就有一個人有這樣的病症
，在校園裡有出現了適應不良的問題。三年前，一群家中有亞斯伯格症孩
子的家長，組成委員會，走入校園宣導，要讓大家能夠了解這些師生眼中
的怪人，其實是生了病，希望社會能夠以更包容的態度接受他們，讓孩子
有機會去學習如何和人互動、改變自己。記者林靜梅徐啟峰台北報導。
