您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天八月七號、公視晚間新聞
。首先要帶您關心、今年第一個威脅台灣的颱風帕布颱風的最新動態，它
目前的位置、在台東的東南東方、向西移動，估計在今天午夜之前、將通
過台灣南端、在屏東的恆春一帶登陸，然後在明天清晨離開台灣。而一直
到明天中午、都要嚴防強風豪雨。今年第一個威脅台灣的颱風帕布，持續
逼近東部海面，目前中心位置在台東的東南東方約160公里的海面上向
西移動，暴風圈正逐漸進入台灣東南部陸地，東部及東南部地區風雨也漸
漸增強。氣象局預計，帕布颱風離開台灣後，緊接著在菲律賓東方還有另
一個低壓擾動，有機會在這一兩天內發展為另一個輕度颱風，追風計畫也
將會在星期四再度起飛，追蹤這個低壓雲系的動向。記者陳姝君徐啟峰台
北報導。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天八月七號、公視
晚間新聞。首先要帶您關心、今年第一個威脅台灣的颱風帕布颱風的最新
動態，它目前的位置、在台東的東南東方、向西移動，估計在今天午夜之
前、將通過台灣南端、在屏東的恆春一帶登陸，然後在明天清晨離開台灣
。而一直到明天中午、都要嚴防強風豪雨。今年第一個威脅台灣的颱風帕
布，持續逼近東部海面，目前中心位置在台東的東南東方約160公里的
海面上向西移動，暴風圈正逐漸進入台灣東南部陸地，東部及東南部地區
風雨也漸漸增強。氣象局預計，帕布颱風離開台灣後，緊接著在菲律賓東
方還有另一個低壓擾動，有機會在這一兩天內發展為另一個輕度颱風，追
風計畫也將會在星期四再度起飛，追蹤這個低壓雲系的動向。記者陳姝君
徐啟峰台北報導。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天八月七
號、公視晚間新聞。首先要帶您關心、今年第一個威脅台灣的颱風帕布颱
風的最新動態，它目前的位置、在台東的東南東方、向西移動，估計在今
天午夜之前、將通過台灣南端、在屏東的恆春一帶登陸，然後在明天清晨
離開台灣。而一直到明天中午、都要嚴防強風豪雨。今年第一個威脅台灣
的颱風帕布，持續逼近東部海面，目前中心位置在台東的東南東方約16
0公里的海面上向西移動，暴風圈正逐漸進入台灣東南部陸地，東部及東
南部地區風雨也漸漸增強。氣象局預計，帕布颱風離開台灣後，緊接著在
菲律賓東方還有另一個低壓擾動，有機會在這一兩天內發展為另一個輕度
颱風，追風計畫也將會在星期四再度起飛，追蹤這個低壓雲系的動向。記
者陳姝君徐啟峰台北報導。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今
天八月七號、公視晚間新聞。首先要帶您關心、今年第一個威脅台灣的颱
風帕布颱風的最新動態，它目前的位置、在台東的東南東方、向西移動，
估計在今天午夜之前、將通過台灣南端、在屏東的恆春一帶登陸，然後在
明天清晨離開台灣。而一直到明天中午、都要嚴防強風豪雨。今年第一個
威脅台灣的颱風帕布，持續逼近東部海面，目前中心位置在台東的東南東
方約160公里的海面上向西移動，暴風圈正逐漸進入台灣東南部陸地，
東部及東南部地區風雨也漸漸增強。氣象局預計，帕布颱風離開台灣後，
緊接著在菲律賓東方還有另一個低壓擾動，有機會在這一兩天內發展為另
一個輕度颱風，追風計畫也將會在星期四再度起飛，追蹤這個低壓雲系的
動向。記者陳姝君徐啟峰台北報導。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎
您收看今天八月七號、公視晚間新聞。首先要帶您關心、今年第一個威脅
台灣的颱風帕布颱風的最新動態，它目前的位置、在台東的東南東方、向
西移動，估計在今天午夜之前、將通過台灣南端、在屏東的恆春一帶登陸
，然後在明天清晨離開台灣。而一直到明天中午、都要嚴防強風豪雨。今
年第一個威脅台灣的颱風帕布，持續逼近東部海面，目前中心位置在台東
的東南東方約160公里的海面上向西移動，暴風圈正逐漸進入台灣東南
部陸地，東部及東南部地區風雨也漸漸增強。氣象局預計，帕布颱風離開
台灣後，緊接著在菲律賓東方還有另一個低壓擾動，有機會在這一兩天內
發展為另一個輕度颱風，追風計畫也將會在星期四再度起飛，追蹤這個低
壓雲系的動向。記者陳姝君徐啟峰台北報導。您好，各位觀眾，我是黃明
明，歡迎您收看今天八月七號、公視晚間新聞。首先要帶您關心、今年第
一個威脅台灣的颱風帕布颱風的最新動態，它目前的位置、在台東的東南
東方、向西移動，估計在今天午夜之前、將通過台灣南端、在屏東的恆春
一帶登陸，然後在明天清晨離開台灣。而一直到明天中午、都要嚴防強風
豪雨。今年第一個威脅台灣的颱風帕布，持續逼近東部海面，目前中心位
置在台東的東南東方約160公里的海面上向西移動，暴風圈正逐漸進入
台灣東南部陸地，東部及東南部地區風雨也漸漸增強。氣象局預計，帕布
颱風離開台灣後，緊接著在菲律賓東方還有另一個低壓擾動，有機會在這
一兩天內發展為另一個輕度颱風，追風計畫也將會在星期四再度起飛，追
蹤這個低壓雲系的動向。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
