另外，美國，明尼蘇達州的斷橋事件，今天進入第四天。目前有五個人死
亡，八人失蹤，上百人受傷。除了搜救人員，繼續搜尋失蹤的民眾之外，
美國國會，也已經通過2億5千萬美元的預算，打算在明年底以前，修復
這座斷橋。.美國總統布希4號搭乘專機,從空中視察明尼蘇達州35W
州際公路大橋崩塌的場景,柔腸寸斷的橋面,和扭曲棄置的車輛,在事件
發生4天後,仍教人看了怵目驚心,隨後他來到斷橋現場,慰問救難人員
和罹難者家屬,承諾將會盡早將這座當地重要的交通命脈修復工程單位估
計,修復這座橋樑的經費高達5億美元,目前國會已經通過半數的預算,
預計在今年九月發包施工,明年底前完工.同時聯邦政府已經緊急撥款5
百萬美元,作為清理現場和重新規劃交通動線之用.另一方面救難人員連
續三天在密西西比河中搜尋,並沒有發現任何失蹤人士的下落,在紅十字
會安排下,來到失事地點了解救難情況的40位失蹤人士家屬,短暫停留
後,難掩傷痛的離開.官方指出,目前仍有八人行蹤不明,其中包括一名
懷有5個月身孕的索馬利亞裔女子和她的兩歲女兒.至於公路大橋崩塌的
原因,目前調查重點轉移到北端的橋面事實上早在1990年,交通部就
發現這座橋有結構性的缺陷,發生這起斷橋事故後,有關單位將針對全美
7萬多座同樣有結構問題的橋樑,加強安全檢測和監督.另外，美國，明
尼蘇達州的斷橋事件，今天進入第四天。目前有五個人死亡，八人失蹤，
上百人受傷。除了搜救人員，繼續搜尋失蹤的民眾之外，美國國會，也已
經通過2億5千萬美元的預算，打算在明年底以前，修復這座斷橋。.美
國總統布希4號搭乘專機,從空中視察明尼蘇達州35W州際公路大橋崩
塌的場景,柔腸寸斷的橋面,和扭曲棄置的車輛,在事件發生4天後,仍
教人看了怵目驚心,隨後他來到斷橋現場,慰問救難人員和罹難者家屬,
承諾將會盡早將這座當地重要的交通命脈修復工程單位估計,修復這座橋
樑的經費高達5億美元,目前國會已經通過半數的預算,預計在今年九月
發包施工,明年底前完工.同時聯邦政府已經緊急撥款5百萬美元,作為
清理現場和重新規劃交通動線之用.另一方面救難人員連續三天在密西西
比河中搜尋,並沒有發現任何失蹤人士的下落,在紅十字會安排下,來到
失事地點了解救難情況的40位失蹤人士家屬,短暫停留後,難掩傷痛的
離開.官方指出,目前仍有八人行蹤不明,其中包括一名懷有5個月身孕
的索馬利亞裔女子和她的兩歲女兒.至於公路大橋崩塌的原因,目前調查
重點轉移到北端的橋面事實上早在1990年,交通部就發現這座橋有結
構性的缺陷,發生這起斷橋事故後,有關單位將針對全美7萬多座同樣有
結構問題的橋樑,加強安全檢測和監督.另外，美國，明尼蘇達州的斷橋
事件，今天進入第四天。目前有五個人死亡，八人失蹤，上百人受傷。除
了搜救人員，繼續搜尋失蹤的民眾之外，美國國會，也已經通過2億5千
萬美元的預算，打算在明年底以前，修復這座斷橋。.美國總統布希4號
搭乘專機,從空中視察明尼蘇達州35W州際公路大橋崩塌的場景,柔腸
寸斷的橋面,和扭曲棄置的車輛,在事件發生4天後,仍教人看了怵目驚
心,隨後他來到斷橋現場,慰問救難人員和罹難者家屬,承諾將會盡早將
這座當地重要的交通命脈修復工程單位估計,修復這座橋樑的經費高達5
億美元,目前國會已經通過半數的預算,預計在今年九月發包施工,明年
底前完工.同時聯邦政府已經緊急撥款5百萬美元,作為清理現場和重新
規劃交通動線之用.另一方面救難人員連續三天在密西西比河中搜尋,並
沒有發現任何失蹤人士的下落,在紅十字會安排下,來到失事地點了解救
難情況的40位失蹤人士家屬,短暫停留後,難掩傷痛的離開.官方指出
,目前仍有八人行蹤不明,其中包括一名懷有5個月身孕的索馬利亞裔女
子和她的兩歲女兒.至於公路大橋崩塌的原因,目前調查重點轉移到北端
的橋面事實上早在1990年,交通部就發現這座橋有結構性的缺陷,發
生這起斷橋事故後,有關單位將針對全美7萬多座同樣有結構問題的橋樑
,加強安全檢測和監督.另外，美國，明尼蘇達州的斷橋事件，今天進入
第四天。目前有五個人死亡，八人失蹤，上百人受傷。除了搜救人員，繼
續搜尋失蹤的民眾之外，美國國會，也已經通過2億5千萬美元的預算，
打算在明年底以前，修復這座斷橋。.美國總統布希4號搭乘專機,從空
中視察明尼蘇達州35W州際公路大橋崩塌的場景,柔腸寸斷的橋面,和
扭曲棄置的車輛,在事件發生4天後,仍教人看了怵目驚心,隨後他來到
斷橋現場,慰問救難人員和罹難者家屬,承諾將會盡早將這座當地重要的
交通命脈修復工程單位估計,修復這座橋樑的經費高達5億美元,目前國
會已經通過半數的預算,預計在今年九月發包施工,明年底前完工.同時
聯邦政府已經緊急撥款5百萬美元,作為清理現場和重新規劃交通動線之
用.另一方面救難人員連續三天在密西西比河中搜尋,並沒有發現任何失
蹤人士的下落,在紅十字會安排下,來到失事地點了解救難情況的40位
失蹤人士家屬,短暫停留後,難掩傷痛的離開.官方指出,目前仍有八人
行蹤不明,其中包括一名懷有5個月身孕的索馬利亞裔女子和她的兩歲女
兒.至於公路大橋崩塌的原因,目前調查重點轉移到北端的橋面事實上早
在1990年,交通部就發現這座橋有結構性的缺陷,發生這起斷橋事故
後,有關單位將針對全美7萬多座同樣有結構問題的橋樑,加強安全檢測
和監督.
