今天的國際新聞，先來看，美國鳳凰號，火星太探測器，在台灣時間，昨
天下午五點二十六分，發射升空。預定明年五月，登陸火星的北極。希望
能採集當地的土壤和冰層樣本，進行分析。看看，火星上，究竟有沒有生
物的存在。.火星探測器鳳凰號4號破曉前順利發射升空,眼看著鳳凰號
化成一顆美麗的橘色火球,離地球越來越遠,美國航太總署的科學家興奮
不已鳳凰號這趟旅程長達6億8千萬公里,將在明年五月25號抵達火星
,預計降落在火星上,緯度相當於地球阿拉斯加北部,沒有岩石的平坦地
區，然後鳳凰號將以三個月的時間,挖掘火星北極地區的土壤和冰層樣本
,用科學儀器加以分析,這次科學家探索的目標,不是直接尋找生命的證
據,而是找尋是否有有機化合物的存在,10個月後我才有可能向各位報
告從火星上得到的資訊根據過去探究的成果,科學家相信,火星北極的冰
層,很有可能保有有機的環境,換句話說,可能孕育生命,由於過去人類
十五度探測火星，只有五部探測器成功著陸,因此這次鳳凰號的探測任務
是否能順利完成,備受各界期待.今天的國際新聞，先來看，美國鳳凰號
，火星太探測器，在台灣時間，昨天下午五點二十六分，發射升空。預定
明年五月，登陸火星的北極。希望能採集當地的土壤和冰層樣本，進行分
析。看看，火星上，究竟有沒有生物的存在。.火星探測器鳳凰號4號破
曉前順利發射升空,眼看著鳳凰號化成一顆美麗的橘色火球,離地球越來
越遠,美國航太總署的科學家興奮不已鳳凰號這趟旅程長達6億8千萬公
里,將在明年五月25號抵達火星,預計降落在火星上,緯度相當於地球
阿拉斯加北部,沒有岩石的平坦地區，然後鳳凰號將以三個月的時間,挖
掘火星北極地區的土壤和冰層樣本,用科學儀器加以分析,這次科學家探
索的目標,不是直接尋找生命的證據,而是找尋是否有有機化合物的存在
,10個月後我才有可能向各位報告從火星上得到的資訊根據過去探究的
成果,科學家相信,火星北極的冰層,很有可能保有有機的環境,換句話
說,可能孕育生命,由於過去人類十五度探測火星，只有五部探測器成功
著陸,因此這次鳳凰號的探測任務是否能順利完成,備受各界期待.今天
的國際新聞，先來看，美國鳳凰號，火星太探測器，在台灣時間，昨天下
午五點二十六分，發射升空。預定明年五月，登陸火星的北極。希望能採
集當地的土壤和冰層樣本，進行分析。看看，火星上，究竟有沒有生物的
存在。.火星探測器鳳凰號4號破曉前順利發射升空,眼看著鳳凰號化成
一顆美麗的橘色火球,離地球越來越遠,美國航太總署的科學家興奮不已
鳳凰號這趟旅程長達6億8千萬公里,將在明年五月25號抵達火星,預
計降落在火星上,緯度相當於地球阿拉斯加北部,沒有岩石的平坦地區，
然後鳳凰號將以三個月的時間,挖掘火星北極地區的土壤和冰層樣本,用
科學儀器加以分析,這次科學家探索的目標,不是直接尋找生命的證據,
而是找尋是否有有機化合物的存在,10個月後我才有可能向各位報告從
火星上得到的資訊根據過去探究的成果,科學家相信,火星北極的冰層,
很有可能保有有機的環境,換句話說,可能孕育生命,由於過去人類十五
度探測火星，只有五部探測器成功著陸,因此這次鳳凰號的探測任務是否
能順利完成,備受各界期待.今天的國際新聞，先來看，美國鳳凰號，火
星太探測器，在台灣時間，昨天下午五點二十六分，發射升空。預定明年
五月，登陸火星的北極。希望能採集當地的土壤和冰層樣本，進行分析。
看看，火星上，究竟有沒有生物的存在。.火星探測器鳳凰號4號破曉前
順利發射升空,眼看著鳳凰號化成一顆美麗的橘色火球,離地球越來越遠
,美國航太總署的科學家興奮不已鳳凰號這趟旅程長達6億8千萬公里,
將在明年五月25號抵達火星,預計降落在火星上,緯度相當於地球阿拉
斯加北部,沒有岩石的平坦地區，然後鳳凰號將以三個月的時間,挖掘火
星北極地區的土壤和冰層樣本,用科學儀器加以分析,這次科學家探索的
目標,不是直接尋找生命的證據,而是找尋是否有有機化合物的存在,1
0個月後我才有可能向各位報告從火星上得到的資訊根據過去探究的成果
,科學家相信,火星北極的冰層,很有可能保有有機的環境,換句話說,
可能孕育生命,由於過去人類十五度探測火星，只有五部探測器成功著陸
,因此這次鳳凰號的探測任務是否能順利完成,備受各界期待.今天的國
際新聞，先來看，美國鳳凰號，火星太探測器，在台灣時間，昨天下午五
點二十六分，發射升空。預定明年五月，登陸火星的北極。希望能採集當
地的土壤和冰層樣本，進行分析。看看，火星上，究竟有沒有生物的存在
。.火星探測器鳳凰號4號破曉前順利發射升空,眼看著鳳凰號化成一顆
美麗的橘色火球,離地球越來越遠,美國航太總署的科學家興奮不已鳳凰
號這趟旅程長達6億8千萬公里,將在明年五月25號抵達火星,預計降
落在火星上,緯度相當於地球阿拉斯加北部,沒有岩石的平坦地區，然後
鳳凰號將以三個月的時間,挖掘火星北極地區的土壤和冰層樣本,用科學
儀器加以分析,這次科學家探索的目標,不是直接尋找生命的證據,而是
找尋是否有有機化合物的存在,10個月後我才有可能向各位報告從火星
上得到的資訊根據過去探究的成果,科學家相信,火星北極的冰層,很有
可能保有有機的環境,換句話說,可能孕育生命,由於過去人類十五度探
測火星，只有五部探測器成功著陸,因此這次鳳凰號的探測任務是否能順
利完成,備受各界期待.
