紀念民主先驅蔣渭水逝世七十六週年，藍綠陣營總統參選人分別在今天，
舉行追思活動。希望藉著跟蔣渭水的連結，增加本土票源。創立台灣第一
個政黨「台灣民眾黨」的蔣渭水，可以說是台灣自覺運動的重要領袖，究
竟當時他佔有什麼樣的重要地位，＝)而七十六年後的今天，蔣渭水依舊
受到朝野政治人物重視，在家屬陪伴下，馬英九獻上百合花，深深一鞠躬
，展現對這位民主先驅蔣渭水的敬意。so馬英九朗誦詩詞，眼框泛紅，
一字一句，感念他對台灣政治文化和社會的貢獻。紀念碑前的鮮花，?蔣
渭水的追思揭開序幕，民進黨也大陣仗在蔣渭水墓地舉辦紀念儀式。蔣渭
水的長子，已經高齡95歲的蔣松輝也親自來祭拜父親，刻意安排贈送民
進黨主席游錫?紀念品，也成了民進黨傳承蔣渭水台灣精神的最佳連結。
so不管藍綠，都奉蔣渭水為台灣民主先驅，但逝世七十六週年的紀念活
動，在選戰激烈的此刻，似乎也成了另一個藍綠拼本土論述的戰場。紀念
民主先驅蔣渭水逝世七十六週年，藍綠陣營總統參選人分別在今天，舉行
追思活動。希望藉著跟蔣渭水的連結，增加本土票源。創立台灣第一個政
黨「台灣民眾黨」的蔣渭水，可以說是台灣自覺運動的重要領袖，究竟當
時他佔有什麼樣的重要地位，＝)而七十六年後的今天，蔣渭水依舊受到
朝野政治人物重視，在家屬陪伴下，馬英九獻上百合花，深深一鞠躬，展
現對這位民主先驅蔣渭水的敬意。so馬英九朗誦詩詞，眼框泛紅，一字
一句，感念他對台灣政治文化和社會的貢獻。紀念碑前的鮮花，?蔣渭水
的追思揭開序幕，民進黨也大陣仗在蔣渭水墓地舉辦紀念儀式。蔣渭水的
長子，已經高齡95歲的蔣松輝也親自來祭拜父親，刻意安排贈送民進黨
主席游錫?紀念品，也成了民進黨傳承蔣渭水台灣精神的最佳連結。so
不管藍綠，都奉蔣渭水為台灣民主先驅，但逝世七十六週年的紀念活動，
在選戰激烈的此刻，似乎也成了另一個藍綠拼本土論述的戰場。紀念民主
先驅蔣渭水逝世七十六週年，藍綠陣營總統參選人分別在今天，舉行追思
活動。希望藉著跟蔣渭水的連結，增加本土票源。創立台灣第一個政黨「
台灣民眾黨」的蔣渭水，可以說是台灣自覺運動的重要領袖，究竟當時他
佔有什麼樣的重要地位，＝)而七十六年後的今天，蔣渭水依舊受到朝野
政治人物重視，在家屬陪伴下，馬英九獻上百合花，深深一鞠躬，展現對
這位民主先驅蔣渭水的敬意。so馬英九朗誦詩詞，眼框泛紅，一字一句
，感念他對台灣政治文化和社會的貢獻。紀念碑前的鮮花，?蔣渭水的追
思揭開序幕，民進黨也大陣仗在蔣渭水墓地舉辦紀念儀式。蔣渭水的長子
，已經高齡95歲的蔣松輝也親自來祭拜父親，刻意安排贈送民進黨主席
游錫?紀念品，也成了民進黨傳承蔣渭水台灣精神的最佳連結。so不管
藍綠，都奉蔣渭水為台灣民主先驅，但逝世七十六週年的紀念活動，在選
戰激烈的此刻，似乎也成了另一個藍綠拼本土論述的戰場。紀念民主先驅
蔣渭水逝世七十六週年，藍綠陣營總統參選人分別在今天，舉行追思活動
。希望藉著跟蔣渭水的連結，增加本土票源。創立台灣第一個政黨「台灣
民眾黨」的蔣渭水，可以說是台灣自覺運動的重要領袖，究竟當時他佔有
什麼樣的重要地位，＝)而七十六年後的今天，蔣渭水依舊受到朝野政治
人物重視，在家屬陪伴下，馬英九獻上百合花，深深一鞠躬，展現對這位
民主先驅蔣渭水的敬意。so馬英九朗誦詩詞，眼框泛紅，一字一句，感
念他對台灣政治文化和社會的貢獻。紀念碑前的鮮花，?蔣渭水的追思揭
開序幕，民進黨也大陣仗在蔣渭水墓地舉辦紀念儀式。蔣渭水的長子，已
經高齡95歲的蔣松輝也親自來祭拜父親，刻意安排贈送民進黨主席游錫
?紀念品，也成了民進黨傳承蔣渭水台灣精神的最佳連結。so不管藍綠
，都奉蔣渭水為台灣民主先驅，但逝世七十六週年的紀念活動，在選戰激
烈的此刻，似乎也成了另一個藍綠拼本土論述的戰場。紀念民主先驅蔣渭
水逝世七十六週年，藍綠陣營總統參選人分別在今天，舉行追思活動。希
望藉著跟蔣渭水的連結，增加本土票源。創立台灣第一個政黨「台灣民眾
黨」的蔣渭水，可以說是台灣自覺運動的重要領袖，究竟當時他佔有什麼
樣的重要地位，＝)而七十六年後的今天，蔣渭水依舊受到朝野政治人物
重視，在家屬陪伴下，馬英九獻上百合花，深深一鞠躬，展現對這位民主
先驅蔣渭水的敬意。so馬英九朗誦詩詞，眼框泛紅，一字一句，感念他
對台灣政治文化和社會的貢獻。紀念碑前的鮮花，?蔣渭水的追思揭開序
幕，民進黨也大陣仗在蔣渭水墓地舉辦紀念儀式。蔣渭水的長子，已經高
齡95歲的蔣松輝也親自來祭拜父親，刻意安排贈送民進黨主席游錫?紀
念品，也成了民進黨傳承蔣渭水台灣精神的最佳連結。so不管藍綠，都
奉蔣渭水為台灣民主先驅，但逝世七十六週年的紀念活動，在選戰激烈的
此刻，似乎也成了另一個藍綠拼本土論述的戰場。紀念民主先驅蔣渭水逝
世七十六週年，藍綠陣營總統參選人分別在今天，舉行追思活動。希望藉
著跟蔣渭水的連結，增加本土票源。創立台灣第一個政黨「台灣民眾黨」
的蔣渭水，可以說是台灣自覺運動的重要領袖，究竟當時他佔有什麼樣的
重要地位，＝)而七十六年後的今天，蔣渭水依舊受到朝野政治人物重視
，在家屬陪伴下，馬英九獻上百合花，深深一鞠躬，展現對這位民主先驅
蔣渭水的敬意。so馬英九朗誦詩詞，眼框泛紅，一字一句，感念他對台
灣政治文化和社會的貢獻。紀念碑前的鮮花，?蔣渭水的追思揭開序幕，
民進黨也大陣仗在蔣渭水墓地舉辦紀念儀式。蔣渭水的長子，已經高齡9
5歲的蔣松輝也親自來祭拜父親，刻意安排贈送民進黨主席游錫?紀念品
，也成了民進黨傳承蔣渭水台灣精神的最佳連結。so不管藍綠，都奉蔣
渭水為台灣民主先驅，但逝世七十六週年的紀念活動，在選戰激烈的此刻
，似乎也成了另一個藍綠拼本土論述的戰場。紀念民主先驅蔣渭水逝世七
十六週年，藍綠陣營總統參選人分別在今天，舉行追思活動。希望藉著跟
蔣渭水的連結，增加本土票源。創立台灣第一個政黨「台灣民眾黨」的蔣
渭水，可以說是台灣自覺運動的重要領袖，究竟當時他佔有什麼樣的重要
地位，＝)而七十六年後的今天，蔣渭水依舊受到朝野政治人物重視，在
家屬陪伴下，馬英九獻上百合花，深深一鞠躬，展現對這位民主先驅蔣渭
水的敬意。so馬英九朗誦詩詞，眼框泛紅，一字一句，感念他對台灣政
治文化和社會的貢獻。紀念碑前的鮮花，?蔣渭水的追思揭開序幕，民進
黨也大陣仗在蔣渭水墓地舉辦紀念儀式。蔣渭水的長子，已經高齡95歲
的蔣松輝也親自來祭拜父親，刻意安排贈送民進黨主席游錫?紀念品，也
成了民進黨傳承蔣渭水台灣精神的最佳連結。so不管藍綠，都奉蔣渭水
為台灣民主先驅，但逝世七十六週年的紀念活動，在選戰激烈的此刻，似
乎也成了另一個藍綠拼本土論述的戰場。
