事前能有周詳的規劃，才能吸引各界投資。像是台灣的蝴蝶蘭，就是很明
顯的例子。來到了台南縣北門鄉，溫室裡各式各樣的蝴蝶蘭讓人眼花撩亂
，業者吳先生展示了總統府所訂購的大型蝴蝶蘭盆栽，而這類小型品種的
蝴蝶蘭則是荷蘭的買家最受歡迎的品種，而在吳先生的眼中，蝴蝶蘭是一
種強勢貨幣。這個蝴蝶蘭它到哪裡都有變現的能力它跟美金一樣比方講在
台灣可以賣錢在美國可以賣錢日本可以賣錢蘇俄可以賣錢中東我們也都賣
到就是說你有什麼能力把它出現在那個平台上你就可以賣到錢由於蝴蝶蘭
在栽種方面有花期長、耐旱好管理的特性，當蝴蝶蘭引進到歐洲市場之後
，很快的取代了鬱金香和玫瑰花，成為歐洲人最受歡迎的盆栽。但或許大
家都不知道很多品種都是來自台灣，台灣是擁有全世界最多蝴蝶蘭品種的
國家。那我不覺得荷蘭在這一方面能夠超越我們只要我們能夠掌握到好的
母本只要我們能夠維持這樣種源的優勢的話我想就是我們台灣的蝴蝶蘭將
來在全世界都不可能失去競爭力台南縣為農業大縣，創立蘭花生技園區，
有了這個平台可供國際買家來挑選蘭花，也提高了國內各蘭花業者的曝光
率。記者孟昭權台南報導事前能有周詳的規劃，才能吸引各界投資。像是
台灣的蝴蝶蘭，就是很明顯的例子。來到了台南縣北門鄉，溫室裡各式各
樣的蝴蝶蘭讓人眼花撩亂，業者吳先生展示了總統府所訂購的大型蝴蝶蘭
盆栽，而這類小型品種的蝴蝶蘭則是荷蘭的買家最受歡迎的品種，而在吳
先生的眼中，蝴蝶蘭是一種強勢貨幣。這個蝴蝶蘭它到哪裡都有變現的能
力它跟美金一樣比方講在台灣可以賣錢在美國可以賣錢日本可以賣錢蘇俄
可以賣錢中東我們也都賣到就是說你有什麼能力把它出現在那個平台上你
就可以賣到錢由於蝴蝶蘭在栽種方面有花期長、耐旱好管理的特性，當蝴
蝶蘭引進到歐洲市場之後，很快的取代了鬱金香和玫瑰花，成為歐洲人最
受歡迎的盆栽。但或許大家都不知道很多品種都是來自台灣，台灣是擁有
全世界最多蝴蝶蘭品種的國家。那我不覺得荷蘭在這一方面能夠超越我們
只要我們能夠掌握到好的母本只要我們能夠維持這樣種源的優勢的話我想
就是我們台灣的蝴蝶蘭將來在全世界都不可能失去競爭力台南縣為農業大
縣，創立蘭花生技園區，有了這個平台可供國際買家來挑選蘭花，也提高
了國內各蘭花業者的曝光率。記者孟昭權台南報導事前能有周詳的規劃，
才能吸引各界投資。像是台灣的蝴蝶蘭，就是很明顯的例子。來到了台南
縣北門鄉，溫室裡各式各樣的蝴蝶蘭讓人眼花撩亂，業者吳先生展示了總
統府所訂購的大型蝴蝶蘭盆栽，而這類小型品種的蝴蝶蘭則是荷蘭的買家
最受歡迎的品種，而在吳先生的眼中，蝴蝶蘭是一種強勢貨幣。這個蝴蝶
蘭它到哪裡都有變現的能力它跟美金一樣比方講在台灣可以賣錢在美國可
以賣錢日本可以賣錢蘇俄可以賣錢中東我們也都賣到就是說你有什麼能力
把它出現在那個平台上你就可以賣到錢由於蝴蝶蘭在栽種方面有花期長、
耐旱好管理的特性，當蝴蝶蘭引進到歐洲市場之後，很快的取代了鬱金香
和玫瑰花，成為歐洲人最受歡迎的盆栽。但或許大家都不知道很多品種都
是來自台灣，台灣是擁有全世界最多蝴蝶蘭品種的國家。那我不覺得荷蘭
在這一方面能夠超越我們只要我們能夠掌握到好的母本只要我們能夠維持
這樣種源的優勢的話我想就是我們台灣的蝴蝶蘭將來在全世界都不可能失
去競爭力台南縣為農業大縣，創立蘭花生技園區，有了這個平台可供國際
買家來挑選蘭花，也提高了國內各蘭花業者的曝光率。記者孟昭權台南報
導事前能有周詳的規劃，才能吸引各界投資。像是台灣的蝴蝶蘭，就是很
明顯的例子。來到了台南縣北門鄉，溫室裡各式各樣的蝴蝶蘭讓人眼花撩
亂，業者吳先生展示了總統府所訂購的大型蝴蝶蘭盆栽，而這類小型品種
的蝴蝶蘭則是荷蘭的買家最受歡迎的品種，而在吳先生的眼中，蝴蝶蘭是
一種強勢貨幣。這個蝴蝶蘭它到哪裡都有變現的能力它跟美金一樣比方講
在台灣可以賣錢在美國可以賣錢日本可以賣錢蘇俄可以賣錢中東我們也都
賣到就是說你有什麼能力把它出現在那個平台上你就可以賣到錢由於蝴蝶
蘭在栽種方面有花期長、耐旱好管理的特性，當蝴蝶蘭引進到歐洲市場之
後，很快的取代了鬱金香和玫瑰花，成為歐洲人最受歡迎的盆栽。但或許
大家都不知道很多品種都是來自台灣，台灣是擁有全世界最多蝴蝶蘭品種
的國家。那我不覺得荷蘭在這一方面能夠超越我們只要我們能夠掌握到好
的母本只要我們能夠維持這樣種源的優勢的話我想就是我們台灣的蝴蝶蘭
將來在全世界都不可能失去競爭力台南縣為農業大縣，創立蘭花生技園區
，有了這個平台可供國際買家來挑選蘭花，也提高了國內各蘭花業者的曝
光率。記者孟昭權台南報導事前能有周詳的規劃，才能吸引各界投資。像
是台灣的蝴蝶蘭，就是很明顯的例子。來到了台南縣北門鄉，溫室裡各式
各樣的蝴蝶蘭讓人眼花撩亂，業者吳先生展示了總統府所訂購的大型蝴蝶
蘭盆栽，而這類小型品種的蝴蝶蘭則是荷蘭的買家最受歡迎的品種，而在
吳先生的眼中，蝴蝶蘭是一種強勢貨幣。這個蝴蝶蘭它到哪裡都有變現的
能力它跟美金一樣比方講在台灣可以賣錢在美國可以賣錢日本可以賣錢蘇
俄可以賣錢中東我們也都賣到就是說你有什麼能力把它出現在那個平台上
你就可以賣到錢由於蝴蝶蘭在栽種方面有花期長、耐旱好管理的特性，當
蝴蝶蘭引進到歐洲市場之後，很快的取代了鬱金香和玫瑰花，成為歐洲人
最受歡迎的盆栽。但或許大家都不知道很多品種都是來自台灣，台灣是擁
有全世界最多蝴蝶蘭品種的國家。那我不覺得荷蘭在這一方面能夠超越我
們只要我們能夠掌握到好的母本只要我們能夠維持這樣種源的優勢的話我
想就是我們台灣的蝴蝶蘭將來在全世界都不可能失去競爭力台南縣為農業
大縣，創立蘭花生技園區，有了這個平台可供國際買家來挑選蘭花，也提
高了國內各蘭花業者的曝光率。記者孟昭權台南報導事前能有周詳的規劃
，才能吸引各界投資。像是台灣的蝴蝶蘭，就是很明顯的例子。來到了台
南縣北門鄉，溫室裡各式各樣的蝴蝶蘭讓人眼花撩亂，業者吳先生展示了
總統府所訂購的大型蝴蝶蘭盆栽，而這類小型品種的蝴蝶蘭則是荷蘭的買
家最受歡迎的品種，而在吳先生的眼中，蝴蝶蘭是一種強勢貨幣。這個蝴
蝶蘭它到哪裡都有變現的能力它跟美金一樣比方講在台灣可以賣錢在美國
可以賣錢日本可以賣錢蘇俄可以賣錢中東我們也都賣到就是說你有什麼能
力把它出現在那個平台上你就可以賣到錢由於蝴蝶蘭在栽種方面有花期長
、耐旱好管理的特性，當蝴蝶蘭引進到歐洲市場之後，很快的取代了鬱金
香和玫瑰花，成為歐洲人最受歡迎的盆栽。但或許大家都不知道很多品種
都是來自台灣，台灣是擁有全世界最多蝴蝶蘭品種的國家。那我不覺得荷
蘭在這一方面能夠超越我們只要我們能夠掌握到好的母本只要我們能夠維
持這樣種源的優勢的話我想就是我們台灣的蝴蝶蘭將來在全世界都不可能
失去競爭力台南縣為農業大縣，創立蘭花生技園區，有了這個平台可供國
際買家來挑選蘭花，也提高了國內各蘭花業者的曝光率。記者孟昭權台南
報導事前能有周詳的規劃，才能吸引各界投資。像是台灣的蝴蝶蘭，就是
很明顯的例子。來到了台南縣北門鄉，溫室裡各式各樣的蝴蝶蘭讓人眼花
撩亂，業者吳先生展示了總統府所訂購的大型蝴蝶蘭盆栽，而這類小型品
種的蝴蝶蘭則是荷蘭的買家最受歡迎的品種，而在吳先生的眼中，蝴蝶蘭
是一種強勢貨幣。這個蝴蝶蘭它到哪裡都有變現的能力它跟美金一樣比方
講在台灣可以賣錢在美國可以賣錢日本可以賣錢蘇俄可以賣錢中東我們也
都賣到就是說你有什麼能力把它出現在那個平台上你就可以賣到錢由於蝴
蝶蘭在栽種方面有花期長、耐旱好管理的特性，當蝴蝶蘭引進到歐洲市場
之後，很快的取代了鬱金香和玫瑰花，成為歐洲人最受歡迎的盆栽。但或
許大家都不知道很多品種都是來自台灣，台灣是擁有全世界最多蝴蝶蘭品
種的國家。那我不覺得荷蘭在這一方面能夠超越我們只要我們能夠掌握到
好的母本只要我們能夠維持這樣種源的優勢的話我想就是我們台灣的蝴蝶
蘭將來在全世界都不可能失去競爭力台南縣為農業大縣，創立蘭花生技園
區，有了這個平台可供國際買家來挑選蘭花，也提高了國內各蘭花業者的
曝光率。記者孟昭權台南報導
