中國海專今天升格成為，技術學院。其實，除了中國海專外，目前至少還
有三所學校，正準備升格成為，四技或普通大學。大學不停的設立，招收
的學生人數，卻越來越少，令人憂心。.努力了三年多,中國海專終於升
格成為技術學院.五年制的專科學校為什麼要一一改制為技術學院,主要
和招生有關聯,因為技術學院被核准招收的學生,比專科學校多.不過問
題是國內目前總共有162所大專校院,而且這個數字還會持續增加,因
為目前就有一所普通大學,九所宗教研修學院正在申請設立教育部說,大
學校院退與不退取決市場機制,而現在也在修改私校法,讓經營不下去的
學校,有轉型或是整併的機會.中國海專今天升格成為，技術學院。其實
，除了中國海專外，目前至少還有三所學校，正準備升格成為，四技或普
通大學。大學不停的設立，招收的學生人數，卻越來越少，令人憂心。.
努力了三年多,中國海專終於升格成為技術學院.五年制的專科學校為什
麼要一一改制為技術學院,主要和招生有關聯,因為技術學院被核准招收
的學生,比專科學校多.不過問題是國內目前總共有162所大專校院,
而且這個數字還會持續增加,因為目前就有一所普通大學,九所宗教研修
學院正在申請設立教育部說,大學校院退與不退取決市場機制,而現在也
在修改私校法,讓經營不下去的學校,有轉型或是整併的機會.中國海專
今天升格成為，技術學院。其實，除了中國海專外，目前至少還有三所學
校，正準備升格成為，四技或普通大學。大學不停的設立，招收的學生人
數，卻越來越少，令人憂心。.努力了三年多,中國海專終於升格成為技
術學院.五年制的專科學校為什麼要一一改制為技術學院,主要和招生有
關聯,因為技術學院被核准招收的學生,比專科學校多.不過問題是國內
目前總共有162所大專校院,而且這個數字還會持續增加,因為目前就
有一所普通大學,九所宗教研修學院正在申請設立教育部說,大學校院退
與不退取決市場機制,而現在也在修改私校法,讓經營不下去的學校,有
轉型或是整併的機會.中國海專今天升格成為，技術學院。其實，除了中
國海專外，目前至少還有三所學校，正準備升格成為，四技或普通大學。
大學不停的設立，招收的學生人數，卻越來越少，令人憂心。.努力了三
年多,中國海專終於升格成為技術學院.五年制的專科學校為什麼要一一
改制為技術學院,主要和招生有關聯,因為技術學院被核准招收的學生,
比專科學校多.不過問題是國內目前總共有162所大專校院,而且這個
數字還會持續增加,因為目前就有一所普通大學,九所宗教研修學院正在
申請設立教育部說,大學校院退與不退取決市場機制,而現在也在修改私
校法,讓經營不下去的學校,有轉型或是整併的機會.
