下個禮拜三就是父親節，今天有一群身障兒童，努力的把爸爸的模樣，給
畫下來，作為父親節最好的禮物。十七歲的揖明，不只用行動對爸爸表示
感謝，還用特別的筆觸，畫出心目中的爸爸，拿下台北市社會局，身心障
礙繪畫比賽的國高中組冠軍，作為父親節的禮物。揖明先天性的腦部病變
，導致自閉症引發溝通障礙，十七年的年紀正值青少年叛逆期，溝通不良
的情緒起伏和身體疾病，讓揖明的父母差點想要放棄。因為國內目前還沒
有自閉症患者的專門收容機構，必須靠家人自行照顧。經年累月下來，就
像揖明父母親一樣，自閉症患者的家長期待的還是，政府能夠提供協助。
記者蔣宗裕林志堅台北報導下個禮拜三就是父親節，今天有一群身障兒童
，努力的把爸爸的模樣，給畫下來，作為父親節最好的禮物。十七歲的揖
明，不只用行動對爸爸表示感謝，還用特別的筆觸，畫出心目中的爸爸，
拿下台北市社會局，身心障礙繪畫比賽的國高中組冠軍，作為父親節的禮
物。揖明先天性的腦部病變，導致自閉症引發溝通障礙，十七年的年紀正
值青少年叛逆期，溝通不良的情緒起伏和身體疾病，讓揖明的父母差點想
要放棄。因為國內目前還沒有自閉症患者的專門收容機構，必須靠家人自
行照顧。經年累月下來，就像揖明父母親一樣，自閉症患者的家長期待的
還是，政府能夠提供協助。記者蔣宗裕林志堅台北報導下個禮拜三就是父
親節，今天有一群身障兒童，努力的把爸爸的模樣，給畫下來，作為父親
節最好的禮物。十七歲的揖明，不只用行動對爸爸表示感謝，還用特別的
筆觸，畫出心目中的爸爸，拿下台北市社會局，身心障礙繪畫比賽的國高
中組冠軍，作為父親節的禮物。揖明先天性的腦部病變，導致自閉症引發
溝通障礙，十七年的年紀正值青少年叛逆期，溝通不良的情緒起伏和身體
疾病，讓揖明的父母差點想要放棄。因為國內目前還沒有自閉症患者的專
門收容機構，必須靠家人自行照顧。經年累月下來，就像揖明父母親一樣
，自閉症患者的家長期待的還是，政府能夠提供協助。記者蔣宗裕林志堅
台北報導下個禮拜三就是父親節，今天有一群身障兒童，努力的把爸爸的
模樣，給畫下來，作為父親節最好的禮物。十七歲的揖明，不只用行動對
爸爸表示感謝，還用特別的筆觸，畫出心目中的爸爸，拿下台北市社會局
，身心障礙繪畫比賽的國高中組冠軍，作為父親節的禮物。揖明先天性的
腦部病變，導致自閉症引發溝通障礙，十七年的年紀正值青少年叛逆期，
溝通不良的情緒起伏和身體疾病，讓揖明的父母差點想要放棄。因為國內
目前還沒有自閉症患者的專門收容機構，必須靠家人自行照顧。經年累月
下來，就像揖明父母親一樣，自閉症患者的家長期待的還是，政府能夠提
供協助。記者蔣宗裕林志堅台北報導下個禮拜三就是父親節，今天有一群
身障兒童，努力的把爸爸的模樣，給畫下來，作為父親節最好的禮物。十
七歲的揖明，不只用行動對爸爸表示感謝，還用特別的筆觸，畫出心目中
的爸爸，拿下台北市社會局，身心障礙繪畫比賽的國高中組冠軍，作為父
親節的禮物。揖明先天性的腦部病變，導致自閉症引發溝通障礙，十七年
的年紀正值青少年叛逆期，溝通不良的情緒起伏和身體疾病，讓揖明的父
母差點想要放棄。因為國內目前還沒有自閉症患者的專門收容機構，必須
靠家人自行照顧。經年累月下來，就像揖明父母親一樣，自閉症患者的家
長期待的還是，政府能夠提供協助。記者蔣宗裕林志堅台北報導下個禮拜
三就是父親節，今天有一群身障兒童，努力的把爸爸的模樣，給畫下來，
作為父親節最好的禮物。十七歲的揖明，不只用行動對爸爸表示感謝，還
用特別的筆觸，畫出心目中的爸爸，拿下台北市社會局，身心障礙繪畫比
賽的國高中組冠軍，作為父親節的禮物。揖明先天性的腦部病變，導致自
閉症引發溝通障礙，十七年的年紀正值青少年叛逆期，溝通不良的情緒起
伏和身體疾病，讓揖明的父母差點想要放棄。因為國內目前還沒有自閉症
患者的專門收容機構，必須靠家人自行照顧。經年累月下來，就像揖明父
母親一樣，自閉症患者的家長期待的還是，政府能夠提供協助。記者蔣宗
裕林志堅台北報導
