台客這兩個字，現在不但是個流行名詞，還成為一種文化現象。但是沒想
到、竟然有民間公司把台客登記為商標，而且還通過了。未來、不但舉辦
台客演唱會要經過這家公司的同意，連食衣住行各方面、超過一百項商品
、都不能再使用台客字樣。學者認為這種事情簡直不可思議，立委也要求
主管機關撤銷台客的專利。否則、如果有人去登記宅男、樂活這些名詞、
難道以後大家都不能用了嗎？講到台客，就少不了張震嶽跟MCHOTD
OG。還有台客搖滾的超級巨星伍佰。這是台客搖滾演唱會，現場六萬多
人跟著吶喊，也大大提倡了台客文化。連伍佰都說，台客文化是社會催生
的，但是台客兩個字的商標權卻已經被註冊成商標，以後用台客，小心會
被告。註冊的公司叫做中子創新股份有限公司，涵蓋商品總計約有二百多
種，就因為舉辦過兩屆的演唱會，現在台客變成他們的專利。學者覺得不
可思議，立委也要求主管機關立即撤銷或廢止，否則只會變相鼓勵商人搶
著註冊，未來恐怕樂活、嘻哈、宅男都被註冊，以後能用的通用語，豈不
是越來越少了。台客這兩個字，現在不但是個流行名詞，還成為一種文化
現象。但是沒想到、竟然有民間公司把台客登記為商標，而且還通過了。
未來、不但舉辦台客演唱會要經過這家公司的同意，連食衣住行各方面、
超過一百項商品、都不能再使用台客字樣。學者認為這種事情簡直不可思
議，立委也要求主管機關撤銷台客的專利。否則、如果有人去登記宅男、
樂活這些名詞、難道以後大家都不能用了嗎？講到台客，就少不了張震嶽
跟MCHOTDOG。還有台客搖滾的超級巨星伍佰。這是台客搖滾演唱
會，現場六萬多人跟著吶喊，也大大提倡了台客文化。連伍佰都說，台客
文化是社會催生的，但是台客兩個字的商標權卻已經被註冊成商標，以後
用台客，小心會被告。註冊的公司叫做中子創新股份有限公司，涵蓋商品
總計約有二百多種，就因為舉辦過兩屆的演唱會，現在台客變成他們的專
利。學者覺得不可思議，立委也要求主管機關立即撤銷或廢止，否則只會
變相鼓勵商人搶著註冊，未來恐怕樂活、嘻哈、宅男都被註冊，以後能用
的通用語，豈不是越來越少了。台客這兩個字，現在不但是個流行名詞，
還成為一種文化現象。但是沒想到、竟然有民間公司把台客登記為商標，
而且還通過了。未來、不但舉辦台客演唱會要經過這家公司的同意，連食
衣住行各方面、超過一百項商品、都不能再使用台客字樣。學者認為這種
事情簡直不可思議，立委也要求主管機關撤銷台客的專利。否則、如果有
人去登記宅男、樂活這些名詞、難道以後大家都不能用了嗎？講到台客，
就少不了張震嶽跟MCHOTDOG。還有台客搖滾的超級巨星伍佰。這
是台客搖滾演唱會，現場六萬多人跟著吶喊，也大大提倡了台客文化。連
伍佰都說，台客文化是社會催生的，但是台客兩個字的商標權卻已經被註
冊成商標，以後用台客，小心會被告。註冊的公司叫做中子創新股份有限
公司，涵蓋商品總計約有二百多種，就因為舉辦過兩屆的演唱會，現在台
客變成他們的專利。學者覺得不可思議，立委也要求主管機關立即撤銷或
廢止，否則只會變相鼓勵商人搶著註冊，未來恐怕樂活、嘻哈、宅男都被
註冊，以後能用的通用語，豈不是越來越少了。台客這兩個字，現在不但
是個流行名詞，還成為一種文化現象。但是沒想到、竟然有民間公司把台
客登記為商標，而且還通過了。未來、不但舉辦台客演唱會要經過這家公
司的同意，連食衣住行各方面、超過一百項商品、都不能再使用台客字樣
。學者認為這種事情簡直不可思議，立委也要求主管機關撤銷台客的專利
。否則、如果有人去登記宅男、樂活這些名詞、難道以後大家都不能用了
嗎？講到台客，就少不了張震嶽跟MCHOTDOG。還有台客搖滾的超
級巨星伍佰。這是台客搖滾演唱會，現場六萬多人跟著吶喊，也大大提倡
了台客文化。連伍佰都說，台客文化是社會催生的，但是台客兩個字的商
標權卻已經被註冊成商標，以後用台客，小心會被告。註冊的公司叫做中
子創新股份有限公司，涵蓋商品總計約有二百多種，就因為舉辦過兩屆的
演唱會，現在台客變成他們的專利。學者覺得不可思議，立委也要求主管
機關立即撤銷或廢止，否則只會變相鼓勵商人搶著註冊，未來恐怕樂活、
嘻哈、宅男都被註冊，以後能用的通用語，豈不是越來越少了。台客這兩
個字，現在不但是個流行名詞，還成為一種文化現象。但是沒想到、竟然
有民間公司把台客登記為商標，而且還通過了。未來、不但舉辦台客演唱
會要經過這家公司的同意，連食衣住行各方面、超過一百項商品、都不能
再使用台客字樣。學者認為這種事情簡直不可思議，立委也要求主管機關
撤銷台客的專利。否則、如果有人去登記宅男、樂活這些名詞、難道以後
大家都不能用了嗎？講到台客，就少不了張震嶽跟MCHOTDOG。還
有台客搖滾的超級巨星伍佰。這是台客搖滾演唱會，現場六萬多人跟著吶
喊，也大大提倡了台客文化。連伍佰都說，台客文化是社會催生的，但是
台客兩個字的商標權卻已經被註冊成商標，以後用台客，小心會被告。註
冊的公司叫做中子創新股份有限公司，涵蓋商品總計約有二百多種，就因
為舉辦過兩屆的演唱會，現在台客變成他們的專利。學者覺得不可思議，
立委也要求主管機關立即撤銷或廢止，否則只會變相鼓勵商人搶著註冊，
未來恐怕樂活、嘻哈、宅男都被註冊，以後能用的通用語，豈不是越來越
少了。台客這兩個字，現在不但是個流行名詞，還成為一種文化現象。但
是沒想到、竟然有民間公司把台客登記為商標，而且還通過了。未來、不
但舉辦台客演唱會要經過這家公司的同意，連食衣住行各方面、超過一百
項商品、都不能再使用台客字樣。學者認為這種事情簡直不可思議，立委
也要求主管機關撤銷台客的專利。否則、如果有人去登記宅男、樂活這些
名詞、難道以後大家都不能用了嗎？講到台客，就少不了張震嶽跟MCH
OTDOG。還有台客搖滾的超級巨星伍佰。這是台客搖滾演唱會，現場
六萬多人跟著吶喊，也大大提倡了台客文化。連伍佰都說，台客文化是社
會催生的，但是台客兩個字的商標權卻已經被註冊成商標，以後用台客，
小心會被告。註冊的公司叫做中子創新股份有限公司，涵蓋商品總計約有
二百多種，就因為舉辦過兩屆的演唱會，現在台客變成他們的專利。學者
覺得不可思議，立委也要求主管機關立即撤銷或廢止，否則只會變相鼓勵
商人搶著註冊，未來恐怕樂活、嘻哈、宅男都被註冊，以後能用的通用語
，豈不是越來越少了。台客這兩個字，現在不但是個流行名詞，還成為一
種文化現象。但是沒想到、竟然有民間公司把台客登記為商標，而且還通
過了。未來、不但舉辦台客演唱會要經過這家公司的同意，連食衣住行各
方面、超過一百項商品、都不能再使用台客字樣。學者認為這種事情簡直
不可思議，立委也要求主管機關撤銷台客的專利。否則、如果有人去登記
宅男、樂活這些名詞、難道以後大家都不能用了嗎？講到台客，就少不了
張震嶽跟MCHOTDOG。還有台客搖滾的超級巨星伍佰。這是台客搖
滾演唱會，現場六萬多人跟著吶喊，也大大提倡了台客文化。連伍佰都說
，台客文化是社會催生的，但是台客兩個字的商標權卻已經被註冊成商標
，以後用台客，小心會被告。註冊的公司叫做中子創新股份有限公司，涵
蓋商品總計約有二百多種，就因為舉辦過兩屆的演唱會，現在台客變成他
們的專利。學者覺得不可思議，立委也要求主管機關立即撤銷或廢止，否
則只會變相鼓勵商人搶著註冊，未來恐怕樂活、嘻哈、宅男都被註冊，以
後能用的通用語，豈不是越來越少了。台客這兩個字，現在不但是個流行
名詞，還成為一種文化現象。但是沒想到、竟然有民間公司把台客登記為
商標，而且還通過了。未來、不但舉辦台客演唱會要經過這家公司的同意
，連食衣住行各方面、超過一百項商品、都不能再使用台客字樣。學者認
為這種事情簡直不可思議，立委也要求主管機關撤銷台客的專利。否則、
如果有人去登記宅男、樂活這些名詞、難道以後大家都不能用了嗎？講到
台客，就少不了張震嶽跟MCHOTDOG。還有台客搖滾的超級巨星伍
佰。這是台客搖滾演唱會，現場六萬多人跟著吶喊，也大大提倡了台客文
化。連伍佰都說，台客文化是社會催生的，但是台客兩個字的商標權卻已
經被註冊成商標，以後用台客，小心會被告。註冊的公司叫做中子創新股
份有限公司，涵蓋商品總計約有二百多種，就因為舉辦過兩屆的演唱會，
現在台客變成他們的專利。學者覺得不可思議，立委也要求主管機關立即
撤銷或廢止，否則只會變相鼓勵商人搶著註冊，未來恐怕樂活、嘻哈、宅
男都被註冊，以後能用的通用語，豈不是越來越少了。台客這兩個字，現
在不但是個流行名詞，還成為一種文化現象。但是沒想到、竟然有民間公
司把台客登記為商標，而且還通過了。未來、不但舉辦台客演唱會要經過
這家公司的同意，連食衣住行各方面、超過一百項商品、都不能再使用台
客字樣。學者認為這種事情簡直不可思議，立委也要求主管機關撤銷台客
的專利。否則、如果有人去登記宅男、樂活這些名詞、難道以後大家都不
能用了嗎？講到台客，就少不了張震嶽跟MCHOTDOG。還有台客搖
滾的超級巨星伍佰。這是台客搖滾演唱會，現場六萬多人跟著吶喊，也大
大提倡了台客文化。連伍佰都說，台客文化是社會催生的，但是台客兩個
字的商標權卻已經被註冊成商標，以後用台客，小心會被告。註冊的公司
叫做中子創新股份有限公司，涵蓋商品總計約有二百多種，就因為舉辦過
兩屆的演唱會，現在台客變成他們的專利。學者覺得不可思議，立委也要
求主管機關立即撤銷或廢止，否則只會變相鼓勵商人搶著註冊，未來恐怕
樂活、嘻哈、宅男都被註冊，以後能用的通用語，豈不是越來越少了。台
客這兩個字，現在不但是個流行名詞，還成為一種文化現象。但是沒想到
、竟然有民間公司把台客登記為商標，而且還通過了。未來、不但舉辦台
客演唱會要經過這家公司的同意，連食衣住行各方面、超過一百項商品、
都不能再使用台客字樣。學者認為這種事情簡直不可思議，立委也要求主
管機關撤銷台客的專利。否則、如果有人去登記宅男、樂活這些名詞、難
道以後大家都不能用了嗎？講到台客，就少不了張震嶽跟MCHOTDO
G。還有台客搖滾的超級巨星伍佰。這是台客搖滾演唱會，現場六萬多人
跟著吶喊，也大大提倡了台客文化。連伍佰都說，台客文化是社會催生的
，但是台客兩個字的商標權卻已經被註冊成商標，以後用台客，小心會被
告。註冊的公司叫做中子創新股份有限公司，涵蓋商品總計約有二百多種
，就因為舉辦過兩屆的演唱會，現在台客變成他們的專利。學者覺得不可
思議，立委也要求主管機關立即撤銷或廢止，否則只會變相鼓勵商人搶著
註冊，未來恐怕樂活、嘻哈、宅男都被註冊，以後能用的通用語，豈不是
越來越少了。
