颱風季節、大家特別擔心淹水、也正是考驗政府各部門、有沒有做好防洪
、排水工程的時機。不過、經濟部河川局、今天卻爆發了河川整治工程弊
案,檢調人員今天展開大規模搜索行動,約談37名相關人士,其中也包
括經濟部次長侯和雄，檢察官將調查是否有官員利用職權、介入工程標案
，圖利特定廠商。經濟部則在傍晚發出聲明、強調如果查證屬實、無論官
職高低、一律免職處分。經濟部次長侯和雄，一下車走進中部機動查緝組
，沿路上還是面帶笑容同樣被約談的還有經濟部第三河川局局長許哲彥，
低著頭不發一語，但調查人員帶回的資料，可是相當多，包括牛皮紙袋和
厚重的一紙箱，為何如此大動作，主要是針對經濟部暨所屬機關和公營事
業，所涉入的7起工程採購弊案地檢署表示，調查了足足一年多，同步北
中南大搜索三十多個處所，包括中鋼與第二河川局以及第三河川局等，一
共傳喚37位官員，最高層級也就是經濟部常務次長侯和雄整起案件是由
鼎岳工程顧問為中間媒介，將經濟部溪流整治工程，透過評審招標的方式
圖利特定廠商，甚至連國營事業自來水公司也都淪陷，目前經濟部發出聲
明，假設查證屬實不論官職高低，一律免職處分颱風季節、大家特別擔心
淹水、也正是考驗政府各部門、有沒有做好防洪、排水工程的時機。不過
、經濟部河川局、今天卻爆發了河川整治工程弊案,檢調人員今天展開大
規模搜索行動,約談37名相關人士,其中也包括經濟部次長侯和雄，檢
察官將調查是否有官員利用職權、介入工程標案，圖利特定廠商。經濟部
則在傍晚發出聲明、強調如果查證屬實、無論官職高低、一律免職處分。
經濟部次長侯和雄，一下車走進中部機動查緝組，沿路上還是面帶笑容同
樣被約談的還有經濟部第三河川局局長許哲彥，低著頭不發一語，但調查
人員帶回的資料，可是相當多，包括牛皮紙袋和厚重的一紙箱，為何如此
大動作，主要是針對經濟部暨所屬機關和公營事業，所涉入的7起工程採
購弊案地檢署表示，調查了足足一年多，同步北中南大搜索三十多個處所
，包括中鋼與第二河川局以及第三河川局等，一共傳喚37位官員，最高
層級也就是經濟部常務次長侯和雄整起案件是由鼎岳工程顧問為中間媒介
，將經濟部溪流整治工程，透過評審招標的方式圖利特定廠商，甚至連國
營事業自來水公司也都淪陷，目前經濟部發出聲明，假設查證屬實不論官
職高低，一律免職處分颱風季節、大家特別擔心淹水、也正是考驗政府各
部門、有沒有做好防洪、排水工程的時機。不過、經濟部河川局、今天卻
爆發了河川整治工程弊案,檢調人員今天展開大規模搜索行動,約談37
名相關人士,其中也包括經濟部次長侯和雄，檢察官將調查是否有官員利
用職權、介入工程標案，圖利特定廠商。經濟部則在傍晚發出聲明、強調
如果查證屬實、無論官職高低、一律免職處分。經濟部次長侯和雄，一下
車走進中部機動查緝組，沿路上還是面帶笑容同樣被約談的還有經濟部第
三河川局局長許哲彥，低著頭不發一語，但調查人員帶回的資料，可是相
當多，包括牛皮紙袋和厚重的一紙箱，為何如此大動作，主要是針對經濟
部暨所屬機關和公營事業，所涉入的7起工程採購弊案地檢署表示，調查
了足足一年多，同步北中南大搜索三十多個處所，包括中鋼與第二河川局
以及第三河川局等，一共傳喚37位官員，最高層級也就是經濟部常務次
長侯和雄整起案件是由鼎岳工程顧問為中間媒介，將經濟部溪流整治工程
，透過評審招標的方式圖利特定廠商，甚至連國營事業自來水公司也都淪
陷，目前經濟部發出聲明，假設查證屬實不論官職高低，一律免職處分颱
風季節、大家特別擔心淹水、也正是考驗政府各部門、有沒有做好防洪、
排水工程的時機。不過、經濟部河川局、今天卻爆發了河川整治工程弊案
,檢調人員今天展開大規模搜索行動,約談37名相關人士,其中也包括
經濟部次長侯和雄，檢察官將調查是否有官員利用職權、介入工程標案，
圖利特定廠商。經濟部則在傍晚發出聲明、強調如果查證屬實、無論官職
高低、一律免職處分。經濟部次長侯和雄，一下車走進中部機動查緝組，
沿路上還是面帶笑容同樣被約談的還有經濟部第三河川局局長許哲彥，低
著頭不發一語，但調查人員帶回的資料，可是相當多，包括牛皮紙袋和厚
重的一紙箱，為何如此大動作，主要是針對經濟部暨所屬機關和公營事業
，所涉入的7起工程採購弊案地檢署表示，調查了足足一年多，同步北中
南大搜索三十多個處所，包括中鋼與第二河川局以及第三河川局等，一共
傳喚37位官員，最高層級也就是經濟部常務次長侯和雄整起案件是由鼎
岳工程顧問為中間媒介，將經濟部溪流整治工程，透過評審招標的方式圖
利特定廠商，甚至連國營事業自來水公司也都淪陷，目前經濟部發出聲明
，假設查證屬實不論官職高低，一律免職處分
