前一陣子、國內油價連續調高，引發民怨，在各方壓力下、經濟部宣布浮
動油價機制暫停兩個星期，但是沒想到、這段時間、國際油價卻直線下滑
，6號的紐約油價大跌4.5%，創下7個月以來的單日最大跌幅。不過
很抱歉，因為浮動油價本周暫停、所以中油今天不調油價，民眾一點好處
也沾不到。星期一的紐約油價收盤大跌3.42美元，每桶油價收在72
.06美元，這也是最近1個月來的最低收盤紀錄，到今天的亞洲盤、跌
勢更進一步擴大，跌破了72美元關卡。從上星期五開始、才兩天的交易
時間，油價每桶價格已經下跌將近5美元。前一陣子、國內油價連續調高
，引發民怨，在各方壓力下、經濟部宣布浮動油價機制暫停兩個星期，但
是沒想到、這段時間、國際油價卻直線下滑，6號的紐約油價大跌4.5
%，創下7個月以來的單日最大跌幅。不過很抱歉，因為浮動油價本周暫
停、所以中油今天不調油價，民眾一點好處也沾不到。星期一的紐約油價
收盤大跌3.42美元，每桶油價收在72.06美元，這也是最近1個
月來的最低收盤紀錄，到今天的亞洲盤、跌勢更進一步擴大，跌破了72
美元關卡。從上星期五開始、才兩天的交易時間，油價每桶價格已經下跌
將近5美元。前一陣子、國內油價連續調高，引發民怨，在各方壓力下、
經濟部宣布浮動油價機制暫停兩個星期，但是沒想到、這段時間、國際油
價卻直線下滑，6號的紐約油價大跌4.5%，創下7個月以來的單日最
大跌幅。不過很抱歉，因為浮動油價本周暫停、所以中油今天不調油價，
民眾一點好處也沾不到。星期一的紐約油價收盤大跌3.42美元，每桶
油價收在72.06美元，這也是最近1個月來的最低收盤紀錄，到今天
的亞洲盤、跌勢更進一步擴大，跌破了72美元關卡。從上星期五開始、
才兩天的交易時間，油價每桶價格已經下跌將近5美元。前一陣子、國內
油價連續調高，引發民怨，在各方壓力下、經濟部宣布浮動油價機制暫停
兩個星期，但是沒想到、這段時間、國際油價卻直線下滑，6號的紐約油
價大跌4.5%，創下7個月以來的單日最大跌幅。不過很抱歉，因為浮
動油價本周暫停、所以中油今天不調油價，民眾一點好處也沾不到。星期
一的紐約油價收盤大跌3.42美元，每桶油價收在72.06美元，這
也是最近1個月來的最低收盤紀錄，到今天的亞洲盤、跌勢更進一步擴大
，跌破了72美元關卡。從上星期五開始、才兩天的交易時間，油價每桶
價格已經下跌將近5美元。
