雖然目前的風雨情況還不太明顯，但還是要再度提醒您、今天入夜以後
、風雨會逐漸增強，尤其山區要嚴防大雨。
另外、大台北地區的民眾也要特別注意、以前颱風來襲時、高架道路上
面都停滿了車、但是今年不可以了，請您要留意新的規定、免得愛車
在颱風天被拖吊。
工作人員把抽水機放上纜車，一一送到六個車站備用，機房外也準備了
大量沙包，萬一風大雨大，就派上用場，今天貓空纜車還是照常營運
，那是因為台北還不在颱風陸上警報範圍內，一旦納入警報範圍，車
貓空轉角二站的車庫，已經準備好讓纜車停放，但大台北民眾的愛車就
沒那麼幸運了，今年台北市政府有了新規定，颱風來襲，包括十條高
架道路、16座橋樑原則上都不准停車。
那麼今年到底要怎麼停,如果關水門後,宣布停止上班上課,車主可以
停紅黃線,但如果還是要上班上課,就只能停水門週邊的紅黃線。
為了避免愛車被拖吊，民眾恐怕得多注意停車訊息，而除了行的問題，
颱風還沒報到，菜價也已經悄悄上漲。
民眾出動搶購，使得零售價格上揚，但事實上一早各地農民都出動搶收
蔬菜，市場上供應量還算充足，價格上揚主要是受預期心理影響，到
底得持續多久，還得看颱風對產地的影響。
記者綜合報導
