因為颱風來襲、台北市今天上午下大雨，而趕在天氣變壞前、陸軍的神龍
小組、一大早就演練高空跳傘、為空軍814慶典和國慶日的表演、預作
準備。而今天的試跳過程很順利，十位神龍小組的成員、由高空的直升機
跳下、降落在台北松山基地。其中、還有一位特別受到矚目的女神龍。透
明上字CG清晨五點五十分,陸航CH47大力士運輸直昇機，從台北松
山基地升空,載著神龍小組傘兵部隊的精英,趕在第一班民航機起飛前,
為11號814勝利七十週年活動,進行天降神兵預演,直昇機繞行松山
基地,從東邊跑道頭緩緩進場,在高度3500呎處開始跳傘透明上字C
G六點十分,神龍小組十位精英正式在松山基地上空,一躍而下,方形傘
在天空中畫出一道美麗曲線,由於颱風即將來襲,傘兵弟兄各個不敢馬虎
,小心操作保持安全距離,六點十五分,第一名傘兵順利著陸,立刻收傘
就位,不過由於旁邊松山機場首班民航機即將起飛,還出現傘兵正準備著
陸,班機一旁滑行的驚險場面,還好神龍小組技巧高超,都順利降落在松
指部停機坪七分鐘內,十位神龍準確落在十平方公尺的目標區,其中最受
人矚目的是這位唯一的女性士官鄭有珊,鄭有珊說很高興能完成任務,其
實她有三百多次的跳傘經驗,可以接受任何挑戰神龍小組的CH47運輸
直昇機,全程在附近空域待命,也接到指令開始返航,降落松指部跑道,
順利達成任務,這也是十六年來,傘兵首度在台北市上空跳傘,他們也期
待正式慶典當天能有最完美的演出因為颱風來襲、台北市今天上午下大雨
，而趕在天氣變壞前、陸軍的神龍小組、一大早就演練高空跳傘、為空軍
814慶典和國慶日的表演、預作準備。而今天的試跳過程很順利，十位
神龍小組的成員、由高空的直升機跳下、降落在台北松山基地。其中、還
有一位特別受到矚目的女神龍。透明上字CG清晨五點五十分,陸航CH
47大力士運輸直昇機，從台北松山基地升空,載著神龍小組傘兵部隊的
精英,趕在第一班民航機起飛前,為11號814勝利七十週年活動,進
行天降神兵預演,直昇機繞行松山基地,從東邊跑道頭緩緩進場,在高度
3500呎處開始跳傘透明上字CG六點十分,神龍小組十位精英正式在
松山基地上空,一躍而下,方形傘在天空中畫出一道美麗曲線,由於颱風
即將來襲,傘兵弟兄各個不敢馬虎,小心操作保持安全距離,六點十五分
,第一名傘兵順利著陸,立刻收傘就位,不過由於旁邊松山機場首班民航
機即將起飛,還出現傘兵正準備著陸,班機一旁滑行的驚險場面,還好神
龍小組技巧高超,都順利降落在松指部停機坪七分鐘內,十位神龍準確落
在十平方公尺的目標區,其中最受人矚目的是這位唯一的女性士官鄭有珊
,鄭有珊說很高興能完成任務,其實她有三百多次的跳傘經驗,可以接受
任何挑戰神龍小組的CH47運輸直昇機,全程在附近空域待命,也接到
指令開始返航,降落松指部跑道,順利達成任務,這也是十六年來,傘兵
首度在台北市上空跳傘,他們也期待正式慶典當天能有最完美的演出因為
颱風來襲、台北市今天上午下大雨，而趕在天氣變壞前、陸軍的神龍小組
、一大早就演練高空跳傘、為空軍814慶典和國慶日的表演、預作準備
。而今天的試跳過程很順利，十位神龍小組的成員、由高空的直升機跳下
、降落在台北松山基地。其中、還有一位特別受到矚目的女神龍。透明上
字CG清晨五點五十分,陸航CH47大力士運輸直昇機，從台北松山基
地升空,載著神龍小組傘兵部隊的精英,趕在第一班民航機起飛前,為1
1號814勝利七十週年活動,進行天降神兵預演,直昇機繞行松山基地
,從東邊跑道頭緩緩進場,在高度3500呎處開始跳傘透明上字CG六
點十分,神龍小組十位精英正式在松山基地上空,一躍而下,方形傘在天
空中畫出一道美麗曲線,由於颱風即將來襲,傘兵弟兄各個不敢馬虎,小
心操作保持安全距離,六點十五分,第一名傘兵順利著陸,立刻收傘就位
,不過由於旁邊松山機場首班民航機即將起飛,還出現傘兵正準備著陸,
班機一旁滑行的驚險場面,還好神龍小組技巧高超,都順利降落在松指部
停機坪七分鐘內,十位神龍準確落在十平方公尺的目標區,其中最受人矚
目的是這位唯一的女性士官鄭有珊,鄭有珊說很高興能完成任務,其實她
有三百多次的跳傘經驗,可以接受任何挑戰神龍小組的CH47運輸直昇
機,全程在附近空域待命,也接到指令開始返航,降落松指部跑道,順利
達成任務,這也是十六年來,傘兵首度在台北市上空跳傘,他們也期待正
式慶典當天能有最完美的演出因為颱風來襲、台北市今天上午下大雨，而
趕在天氣變壞前、陸軍的神龍小組、一大早就演練高空跳傘、為空軍81
4慶典和國慶日的表演、預作準備。而今天的試跳過程很順利，十位神龍
小組的成員、由高空的直升機跳下、降落在台北松山基地。其中、還有一
位特別受到矚目的女神龍。透明上字CG清晨五點五十分,陸航CH47
大力士運輸直昇機，從台北松山基地升空,載著神龍小組傘兵部隊的精英
,趕在第一班民航機起飛前,為11號814勝利七十週年活動,進行天
降神兵預演,直昇機繞行松山基地,從東邊跑道頭緩緩進場,在高度35
00呎處開始跳傘透明上字CG六點十分,神龍小組十位精英正式在松山
基地上空,一躍而下,方形傘在天空中畫出一道美麗曲線,由於颱風即將
來襲,傘兵弟兄各個不敢馬虎,小心操作保持安全距離,六點十五分,第
一名傘兵順利著陸,立刻收傘就位,不過由於旁邊松山機場首班民航機即
將起飛,還出現傘兵正準備著陸,班機一旁滑行的驚險場面,還好神龍小
組技巧高超,都順利降落在松指部停機坪七分鐘內,十位神龍準確落在十
平方公尺的目標區,其中最受人矚目的是這位唯一的女性士官鄭有珊,鄭
有珊說很高興能完成任務,其實她有三百多次的跳傘經驗,可以接受任何
挑戰神龍小組的CH47運輸直昇機,全程在附近空域待命,也接到指令
開始返航,降落松指部跑道,順利達成任務,這也是十六年來,傘兵首度
在台北市上空跳傘,他們也期待正式慶典當天能有最完美的演出
