雖然目前的風雨情況還不太明顯，但還是要再度提醒您、今天入夜以後、
風雨會逐漸增強，尤其山區要嚴防大雨。另外、大台北地區的民眾也要特
別注意、以前颱風來襲時、高架道路上面都停滿了車、但是今年不可以了
，請您要留意新的規定、免得愛車在颱風天被拖吊。工作人員把抽水機放
上纜車，一一送到六個車站備用，機房外也準備了大量沙包，萬一風大雨
大，就派上用場，今天貓空纜車還是照常營運，那是因為台北還不在颱風
陸上警報範圍內，一旦納入警報範圍，車廂還得進車庫躲雨。貓空轉角二
站的車庫，已經準備好讓纜車停放，但大台北民眾的愛車就沒那麼幸運了
，今年台北市政府有了新規定，颱風來襲，包括十條高架道路、16座橋
樑原則上都不准停車。那麼今年到底要怎麼停,如果關水門後,宣布停止
上班上課,車主可以停紅黃線,但如果還是要上班上課,就只能停水門週
邊的紅黃線。為了避免愛車被拖吊，民眾恐怕得多注意停車訊息，而除了
行的問題，颱風還沒報到，菜價也已經悄悄上漲。民眾出動搶購，使得零
售價格上揚，但事實上一早各地農民都出動搶收蔬菜，市場上供應量還算
充足，價格上揚主要是受預期心理影響，到底得持續多久，還得看颱風對
產地的影響。記者綜合報導雖然目前的風雨情況還不太明顯，但還是要再
度提醒您、今天入夜以後、風雨會逐漸增強，尤其山區要嚴防大雨。另外
、大台北地區的民眾也要特別注意、以前颱風來襲時、高架道路上面都停
滿了車、但是今年不可以了，請您要留意新的規定、免得愛車在颱風天被
拖吊。工作人員把抽水機放上纜車，一一送到六個車站備用，機房外也準
備了大量沙包，萬一風大雨大，就派上用場，今天貓空纜車還是照常營運
，那是因為台北還不在颱風陸上警報範圍內，一旦納入警報範圍，車廂還
得進車庫躲雨。貓空轉角二站的車庫，已經準備好讓纜車停放，但大台北
民眾的愛車就沒那麼幸運了，今年台北市政府有了新規定，颱風來襲，包
括十條高架道路、16座橋樑原則上都不准停車。那麼今年到底要怎麼停
,如果關水門後,宣布停止上班上課,車主可以停紅黃線,但如果還是要
上班上課,就只能停水門週邊的紅黃線。為了避免愛車被拖吊，民眾恐怕
得多注意停車訊息，而除了行的問題，颱風還沒報到，菜價也已經悄悄上
漲。民眾出動搶購，使得零售價格上揚，但事實上一早各地農民都出動搶
收蔬菜，市場上供應量還算充足，價格上揚主要是受預期心理影響，到底
得持續多久，還得看颱風對產地的影響。記者綜合報導雖然目前的風雨情
況還不太明顯，但還是要再度提醒您、今天入夜以後、風雨會逐漸增強，
尤其山區要嚴防大雨。另外、大台北地區的民眾也要特別注意、以前颱風
來襲時、高架道路上面都停滿了車、但是今年不可以了，請您要留意新的
規定、免得愛車在颱風天被拖吊。工作人員把抽水機放上纜車，一一送到
六個車站備用，機房外也準備了大量沙包，萬一風大雨大，就派上用場，
今天貓空纜車還是照常營運，那是因為台北還不在颱風陸上警報範圍內，
一旦納入警報範圍，車廂還得進車庫躲雨。貓空轉角二站的車庫，已經準
備好讓纜車停放，但大台北民眾的愛車就沒那麼幸運了，今年台北市政府
有了新規定，颱風來襲，包括十條高架道路、16座橋樑原則上都不准停
車。那麼今年到底要怎麼停,如果關水門後,宣布停止上班上課,車主可
以停紅黃線,但如果還是要上班上課,就只能停水門週邊的紅黃線。為了
避免愛車被拖吊，民眾恐怕得多注意停車訊息，而除了行的問題，颱風還
沒報到，菜價也已經悄悄上漲。民眾出動搶購，使得零售價格上揚，但事
實上一早各地農民都出動搶收蔬菜，市場上供應量還算充足，價格上揚主
要是受預期心理影響，到底得持續多久，還得看颱風對產地的影響。記者
綜合報導雖然目前的風雨情況還不太明顯，但還是要再度提醒您、今天入
夜以後、風雨會逐漸增強，尤其山區要嚴防大雨。另外、大台北地區的民
眾也要特別注意、以前颱風來襲時、高架道路上面都停滿了車、但是今年
不可以了，請您要留意新的規定、免得愛車在颱風天被拖吊。工作人員把
抽水機放上纜車，一一送到六個車站備用，機房外也準備了大量沙包，萬
一風大雨大，就派上用場，今天貓空纜車還是照常營運，那是因為台北還
不在颱風陸上警報範圍內，一旦納入警報範圍，車廂還得進車庫躲雨。貓
空轉角二站的車庫，已經準備好讓纜車停放，但大台北民眾的愛車就沒那
麼幸運了，今年台北市政府有了新規定，颱風來襲，包括十條高架道路、
16座橋樑原則上都不准停車。那麼今年到底要怎麼停,如果關水門後,
宣布停止上班上課,車主可以停紅黃線,但如果還是要上班上課,就只能
停水門週邊的紅黃線。為了避免愛車被拖吊，民眾恐怕得多注意停車訊息
，而除了行的問題，颱風還沒報到，菜價也已經悄悄上漲。民眾出動搶購
，使得零售價格上揚，但事實上一早各地農民都出動搶收蔬菜，市場上供
應量還算充足，價格上揚主要是受預期心理影響，到底得持續多久，還得
看颱風對產地的影響。記者綜合報導雖然目前的風雨情況還不太明顯，但
還是要再度提醒您、今天入夜以後、風雨會逐漸增強，尤其山區要嚴防大
雨。另外、大台北地區的民眾也要特別注意、以前颱風來襲時、高架道路
上面都停滿了車、但是今年不可以了，請您要留意新的規定、免得愛車在
颱風天被拖吊。工作人員把抽水機放上纜車，一一送到六個車站備用，機
房外也準備了大量沙包，萬一風大雨大，就派上用場，今天貓空纜車還是
照常營運，那是因為台北還不在颱風陸上警報範圍內，一旦納入警報範圍
，車廂還得進車庫躲雨。貓空轉角二站的車庫，已經準備好讓纜車停放，
但大台北民眾的愛車就沒那麼幸運了，今年台北市政府有了新規定，颱風
來襲，包括十條高架道路、16座橋樑原則上都不准停車。那麼今年到底
要怎麼停,如果關水門後,宣布停止上班上課,車主可以停紅黃線,但如
果還是要上班上課,就只能停水門週邊的紅黃線。為了避免愛車被拖吊，
民眾恐怕得多注意停車訊息，而除了行的問題，颱風還沒報到，菜價也已
經悄悄上漲。民眾出動搶購，使得零售價格上揚，但事實上一早各地農民
都出動搶收蔬菜，市場上供應量還算充足，價格上揚主要是受預期心理影
響，到底得持續多久，還得看颱風對產地的影響。記者綜合報導雖然目前
的風雨情況還不太明顯，但還是要再度提醒您、今天入夜以後、風雨會逐
漸增強，尤其山區要嚴防大雨。另外、大台北地區的民眾也要特別注意、
以前颱風來襲時、高架道路上面都停滿了車、但是今年不可以了，請您要
留意新的規定、免得愛車在颱風天被拖吊。工作人員把抽水機放上纜車，
一一送到六個車站備用，機房外也準備了大量沙包，萬一風大雨大，就派
上用場，今天貓空纜車還是照常營運，那是因為台北還不在颱風陸上警報
範圍內，一旦納入警報範圍，車廂還得進車庫躲雨。貓空轉角二站的車庫
，已經準備好讓纜車停放，但大台北民眾的愛車就沒那麼幸運了，今年台
北市政府有了新規定，颱風來襲，包括十條高架道路、16座橋樑原則上
都不准停車。那麼今年到底要怎麼停,如果關水門後,宣布停止上班上課
,車主可以停紅黃線,但如果還是要上班上課,就只能停水門週邊的紅黃
線。為了避免愛車被拖吊，民眾恐怕得多注意停車訊息，而除了行的問題
，颱風還沒報到，菜價也已經悄悄上漲。民眾出動搶購，使得零售價格上
揚，但事實上一早各地農民都出動搶收蔬菜，市場上供應量還算充足，價
格上揚主要是受預期心理影響，到底得持續多久，還得看颱風對產地的影
響。記者綜合報導雖然目前的風雨情況還不太明顯，但還是要再度提醒您
、今天入夜以後、風雨會逐漸增強，尤其山區要嚴防大雨。另外、大台北
地區的民眾也要特別注意、以前颱風來襲時、高架道路上面都停滿了車、
但是今年不可以了，請您要留意新的規定、免得愛車在颱風天被拖吊。工
作人員把抽水機放上纜車，一一送到六個車站備用，機房外也準備了大量
沙包，萬一風大雨大，就派上用場，今天貓空纜車還是照常營運，那是因
為台北還不在颱風陸上警報範圍內，一旦納入警報範圍，車廂還得進車庫
躲雨。貓空轉角二站的車庫，已經準備好讓纜車停放，但大台北民眾的愛
車就沒那麼幸運了，今年台北市政府有了新規定，颱風來襲，包括十條高
架道路、16座橋樑原則上都不准停車。那麼今年到底要怎麼停,如果關
水門後,宣布停止上班上課,車主可以停紅黃線,但如果還是要上班上課
,就只能停水門週邊的紅黃線。為了避免愛車被拖吊，民眾恐怕得多注意
停車訊息，而除了行的問題，颱風還沒報到，菜價也已經悄悄上漲。民眾
出動搶購，使得零售價格上揚，但事實上一早各地農民都出動搶收蔬菜，
市場上供應量還算充足，價格上揚主要是受預期心理影響，到底得持續多
久，還得看颱風對產地的影響。記者綜合報導雖然目前的風雨情況還不太
明顯，但還是要再度提醒您、今天入夜以後、風雨會逐漸增強，尤其山區
要嚴防大雨。另外、大台北地區的民眾也要特別注意、以前颱風來襲時、
高架道路上面都停滿了車、但是今年不可以了，請您要留意新的規定、免
得愛車在颱風天被拖吊。工作人員把抽水機放上纜車，一一送到六個車站
備用，機房外也準備了大量沙包，萬一風大雨大，就派上用場，今天貓空
纜車還是照常營運，那是因為台北還不在颱風陸上警報範圍內，一旦納入
警報範圍，車廂還得進車庫躲雨。貓空轉角二站的車庫，已經準備好讓纜
車停放，但大台北民眾的愛車就沒那麼幸運了，今年台北市政府有了新規
定，颱風來襲，包括十條高架道路、16座橋樑原則上都不准停車。那麼
今年到底要怎麼停,如果關水門後,宣布停止上班上課,車主可以停紅黃
線,但如果還是要上班上課,就只能停水門週邊的紅黃線。為了避免愛車
被拖吊，民眾恐怕得多注意停車訊息，而除了行的問題，颱風還沒報到，
菜價也已經悄悄上漲。民眾出動搶購，使得零售價格上揚，但事實上一早
各地農民都出動搶收蔬菜，市場上供應量還算充足，價格上揚主要是受預
期心理影響，到底得持續多久，還得看颱風對產地的影響。記者綜合報導
