百年難得一見的天文奇觀，金星凌日，今天在歐洲和中東地區，造成觀測
旋風，美國太空總署，利用太陽觀測望遠鏡，進行觀測，並且網路直播整
個過程。而在台灣，受到康森颱風影響，大部分民眾無法親眼目睹，所以
要再等八年，才有觀測的機會。因為康森颱風影響台灣，台灣地區幾乎全
部籠罩在雲層裡，最後只有南部嘉義地區部分時段見得到陽光，可以看到
金星凌日，而北部地區的民眾則無緣目睹。美國太空總署NASA也在網
路上直播太陽觀測望遠鏡觀測到的金星凌日特殊的天文景象。而歐洲和中
東地區，也從台灣時間下午一點20分左右，可以看到金星緩緩滑進太陽
表面，歷時約六個小時，金星又再度滑出太陽，雖然台灣多數的民眾，錯
過這次難得的觀測機會，不過八年後還有更好的觀測機會。八年後，希望
天公能作美，否則就得再等上120年後。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。百年難得一見的天文奇觀，金星凌日，今天在歐洲和中東地區，造成
觀測旋風，美國太空總署，利用太陽觀測望遠鏡，進行觀測，並且網路直
播整個過程。而在台灣，受到康森颱風影響，大部分民眾無法親眼目睹，
所以要再等八年，才有觀測的機會。因為康森颱風影響台灣，台灣地區幾
乎全部籠罩在雲層裡，最後只有南部嘉義地區部分時段見得到陽光，可以
看到金星凌日，而北部地區的民眾則無緣目睹。美國太空總署NASA也
在網路上直播太陽觀測望遠鏡觀測到的金星凌日特殊的天文景象。而歐洲
和中東地區，也從台灣時間下午一點20分左右，可以看到金星緩緩滑進
太陽表面，歷時約六個小時，金星又再度滑出太陽，雖然台灣多數的民眾
，錯過這次難得的觀測機會，不過八年後還有更好的觀測機會。八年後，
希望天公能作美，否則就得再等上120年後。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。百年難得一見的天文奇觀，金星凌日，今天在歐洲和中東地區，
造成觀測旋風，美國太空總署，利用太陽觀測望遠鏡，進行觀測，並且網
路直播整個過程。而在台灣，受到康森颱風影響，大部分民眾無法親眼目
睹，所以要再等八年，才有觀測的機會。因為康森颱風影響台灣，台灣地
區幾乎全部籠罩在雲層裡，最後只有南部嘉義地區部分時段見得到陽光，
可以看到金星凌日，而北部地區的民眾則無緣目睹。美國太空總署NAS
A也在網路上直播太陽觀測望遠鏡觀測到的金星凌日特殊的天文景象。而
歐洲和中東地區，也從台灣時間下午一點20分左右，可以看到金星緩緩
滑進太陽表面，歷時約六個小時，金星又再度滑出太陽，雖然台灣多數的
民眾，錯過這次難得的觀測機會，不過八年後還有更好的觀測機會。八年
後，希望天公能作美，否則就得再等上120年後。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。百年難得一見的天文奇觀，金星凌日，今天在歐洲和中東地
區，造成觀測旋風，美國太空總署，利用太陽觀測望遠鏡，進行觀測，並
且網路直播整個過程。而在台灣，受到康森颱風影響，大部分民眾無法親
眼目睹，所以要再等八年，才有觀測的機會。因為康森颱風影響台灣，台
灣地區幾乎全部籠罩在雲層裡，最後只有南部嘉義地區部分時段見得到陽
光，可以看到金星凌日，而北部地區的民眾則無緣目睹。美國太空總署N
ASA也在網路上直播太陽觀測望遠鏡觀測到的金星凌日特殊的天文景象
。而歐洲和中東地區，也從台灣時間下午一點20分左右，可以看到金星
緩緩滑進太陽表面，歷時約六個小時，金星又再度滑出太陽，雖然台灣多
數的民眾，錯過這次難得的觀測機會，不過八年後還有更好的觀測機會。
八年後，希望天公能作美，否則就得再等上120年後。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。百年難得一見的天文奇觀，金星凌日，今天在歐洲和中
東地區，造成觀測旋風，美國太空總署，利用太陽觀測望遠鏡，進行觀測
，並且網路直播整個過程。而在台灣，受到康森颱風影響，大部分民眾無
法親眼目睹，所以要再等八年，才有觀測的機會。因為康森颱風影響台灣
，台灣地區幾乎全部籠罩在雲層裡，最後只有南部嘉義地區部分時段見得
到陽光，可以看到金星凌日，而北部地區的民眾則無緣目睹。美國太空總
署NASA也在網路上直播太陽觀測望遠鏡觀測到的金星凌日特殊的天文
景象。而歐洲和中東地區，也從台灣時間下午一點20分左右，可以看到
金星緩緩滑進太陽表面，歷時約六個小時，金星又再度滑出太陽，雖然台
灣多數的民眾，錯過這次難得的觀測機會，不過八年後還有更好的觀測機
會。八年後，希望天公能作美，否則就得再等上120年後。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。百年難得一見的天文奇觀，金星凌日，今天在歐洲
和中東地區，造成觀測旋風，美國太空總署，利用太陽觀測望遠鏡，進行
觀測，並且網路直播整個過程。而在台灣，受到康森颱風影響，大部分民
眾無法親眼目睹，所以要再等八年，才有觀測的機會。因為康森颱風影響
台灣，台灣地區幾乎全部籠罩在雲層裡，最後只有南部嘉義地區部分時段
見得到陽光，可以看到金星凌日，而北部地區的民眾則無緣目睹。美國太
空總署NASA也在網路上直播太陽觀測望遠鏡觀測到的金星凌日特殊的
天文景象。而歐洲和中東地區，也從台灣時間下午一點20分左右，可以
看到金星緩緩滑進太陽表面，歷時約六個小時，金星又再度滑出太陽，雖
然台灣多數的民眾，錯過這次難得的觀測機會，不過八年後還有更好的觀
測機會。八年後，希望天公能作美，否則就得再等上120年後。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。百年難得一見的天文奇觀，金星凌日，今天在
歐洲和中東地區，造成觀測旋風，美國太空總署，利用太陽觀測望遠鏡，
進行觀測，並且網路直播整個過程。而在台灣，受到康森颱風影響，大部
分民眾無法親眼目睹，所以要再等八年，才有觀測的機會。因為康森颱風
影響台灣，台灣地區幾乎全部籠罩在雲層裡，最後只有南部嘉義地區部分
時段見得到陽光，可以看到金星凌日，而北部地區的民眾則無緣目睹。美
國太空總署NASA也在網路上直播太陽觀測望遠鏡觀測到的金星凌日特
殊的天文景象。而歐洲和中東地區，也從台灣時間下午一點20分左右，
可以看到金星緩緩滑進太陽表面，歷時約六個小時，金星又再度滑出太陽
，雖然台灣多數的民眾，錯過這次難得的觀測機會，不過八年後還有更好
的觀測機會。八年後，希望天公能作美，否則就得再等上120年後。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
