油價漲漲跌跌、駕駛人的心裡浮浮沈沈，也有不少民眾在這個時候、決定
不開車、改搭乘大眾交通工具。而台鐵在八月底、即將有新的電聯車上路
，行駛在新竹、台北跟宜蘭之間，媒體記者和鐵道迷今天試乘的結果、認
為新車的速度、以及舒適程度都很不錯，只可惜、無障礙設施還是不夠理
想。藍色車身，還有橘色車頭，可愛的模樣，被鐵道迷戲稱像小叮噹裡的
阿福，這是台鐵即將上路的EMU700通勤電車，外型一改電車單調的
傳統，內裝也改用藍色系的絨布座椅，最特別的，是台灣工廠自己打造了
148輛。台鐵今天邀請鐵道迷上路試車，體驗車廂的貼心設計，有提醒
路程的LED顯示器、降低10公分的拉環，還有遇到大太陽可以下拉的
遮陽簾，就連廁所裡，都有尿布台，這個月底，第一輛EMU700就會
在台北新竹宜蘭間服務，年底還有更多。不過最美中不足的，是電車的無
障礙設計，受限於月台高度，輪椅上下車，還得搬來特製的斜坡，才能順
利滑行，下車後，很多車站月台根本就只有樓梯、沒有電梯，看來台鐵要
贏得肢體障礙乘客的青睞，還得再努力。記者林珍汝郭俊麟台北報導油價
漲漲跌跌、駕駛人的心裡浮浮沈沈，也有不少民眾在這個時候、決定不開
車、改搭乘大眾交通工具。而台鐵在八月底、即將有新的電聯車上路，行
駛在新竹、台北跟宜蘭之間，媒體記者和鐵道迷今天試乘的結果、認為新
車的速度、以及舒適程度都很不錯，只可惜、無障礙設施還是不夠理想。
藍色車身，還有橘色車頭，可愛的模樣，被鐵道迷戲稱像小叮噹裡的阿福
，這是台鐵即將上路的EMU700通勤電車，外型一改電車單調的傳統
，內裝也改用藍色系的絨布座椅，最特別的，是台灣工廠自己打造了14
8輛。台鐵今天邀請鐵道迷上路試車，體驗車廂的貼心設計，有提醒路程
的LED顯示器、降低10公分的拉環，還有遇到大太陽可以下拉的遮陽
簾，就連廁所裡，都有尿布台，這個月底，第一輛EMU700就會在台
北新竹宜蘭間服務，年底還有更多。不過最美中不足的，是電車的無障礙
設計，受限於月台高度，輪椅上下車，還得搬來特製的斜坡，才能順利滑
行，下車後，很多車站月台根本就只有樓梯、沒有電梯，看來台鐵要贏得
肢體障礙乘客的青睞，還得再努力。記者林珍汝郭俊麟台北報導油價漲漲
跌跌、駕駛人的心裡浮浮沈沈，也有不少民眾在這個時候、決定不開車、
改搭乘大眾交通工具。而台鐵在八月底、即將有新的電聯車上路，行駛在
新竹、台北跟宜蘭之間，媒體記者和鐵道迷今天試乘的結果、認為新車的
速度、以及舒適程度都很不錯，只可惜、無障礙設施還是不夠理想。藍色
車身，還有橘色車頭，可愛的模樣，被鐵道迷戲稱像小叮噹裡的阿福，這
是台鐵即將上路的EMU700通勤電車，外型一改電車單調的傳統，內
裝也改用藍色系的絨布座椅，最特別的，是台灣工廠自己打造了148輛
。台鐵今天邀請鐵道迷上路試車，體驗車廂的貼心設計，有提醒路程的L
ED顯示器、降低10公分的拉環，還有遇到大太陽可以下拉的遮陽簾，
就連廁所裡，都有尿布台，這個月底，第一輛EMU700就會在台北新
竹宜蘭間服務，年底還有更多。不過最美中不足的，是電車的無障礙設計
，受限於月台高度，輪椅上下車，還得搬來特製的斜坡，才能順利滑行，
下車後，很多車站月台根本就只有樓梯、沒有電梯，看來台鐵要贏得肢體
障礙乘客的青睞，還得再努力。記者林珍汝郭俊麟台北報導油價漲漲跌跌
、駕駛人的心裡浮浮沈沈，也有不少民眾在這個時候、決定不開車、改搭
乘大眾交通工具。而台鐵在八月底、即將有新的電聯車上路，行駛在新竹
、台北跟宜蘭之間，媒體記者和鐵道迷今天試乘的結果、認為新車的速度
、以及舒適程度都很不錯，只可惜、無障礙設施還是不夠理想。藍色車身
，還有橘色車頭，可愛的模樣，被鐵道迷戲稱像小叮噹裡的阿福，這是台
鐵即將上路的EMU700通勤電車，外型一改電車單調的傳統，內裝也
改用藍色系的絨布座椅，最特別的，是台灣工廠自己打造了148輛。台
鐵今天邀請鐵道迷上路試車，體驗車廂的貼心設計，有提醒路程的LED
顯示器、降低10公分的拉環，還有遇到大太陽可以下拉的遮陽簾，就連
廁所裡，都有尿布台，這個月底，第一輛EMU700就會在台北新竹宜
蘭間服務，年底還有更多。不過最美中不足的，是電車的無障礙設計，受
限於月台高度，輪椅上下車，還得搬來特製的斜坡，才能順利滑行，下車
後，很多車站月台根本就只有樓梯、沒有電梯，看來台鐵要贏得肢體障礙
乘客的青睞，還得再努力。記者林珍汝郭俊麟台北報導油價漲漲跌跌、駕
駛人的心裡浮浮沈沈，也有不少民眾在這個時候、決定不開車、改搭乘大
眾交通工具。而台鐵在八月底、即將有新的電聯車上路，行駛在新竹、台
北跟宜蘭之間，媒體記者和鐵道迷今天試乘的結果、認為新車的速度、以
及舒適程度都很不錯，只可惜、無障礙設施還是不夠理想。藍色車身，還
有橘色車頭，可愛的模樣，被鐵道迷戲稱像小叮噹裡的阿福，這是台鐵即
將上路的EMU700通勤電車，外型一改電車單調的傳統，內裝也改用
藍色系的絨布座椅，最特別的，是台灣工廠自己打造了148輛。台鐵今
天邀請鐵道迷上路試車，體驗車廂的貼心設計，有提醒路程的LED顯示
器、降低10公分的拉環，還有遇到大太陽可以下拉的遮陽簾，就連廁所
裡，都有尿布台，這個月底，第一輛EMU700就會在台北新竹宜蘭間
服務，年底還有更多。不過最美中不足的，是電車的無障礙設計，受限於
月台高度，輪椅上下車，還得搬來特製的斜坡，才能順利滑行，下車後，
很多車站月台根本就只有樓梯、沒有電梯，看來台鐵要贏得肢體障礙乘客
的青睞，還得再努力。記者林珍汝郭俊麟台北報導油價漲漲跌跌、駕駛人
的心裡浮浮沈沈，也有不少民眾在這個時候、決定不開車、改搭乘大眾交
通工具。而台鐵在八月底、即將有新的電聯車上路，行駛在新竹、台北跟
宜蘭之間，媒體記者和鐵道迷今天試乘的結果、認為新車的速度、以及舒
適程度都很不錯，只可惜、無障礙設施還是不夠理想。藍色車身，還有橘
色車頭，可愛的模樣，被鐵道迷戲稱像小叮噹裡的阿福，這是台鐵即將上
路的EMU700通勤電車，外型一改電車單調的傳統，內裝也改用藍色
系的絨布座椅，最特別的，是台灣工廠自己打造了148輛。台鐵今天邀
請鐵道迷上路試車，體驗車廂的貼心設計，有提醒路程的LED顯示器、
降低10公分的拉環，還有遇到大太陽可以下拉的遮陽簾，就連廁所裡，
都有尿布台，這個月底，第一輛EMU700就會在台北新竹宜蘭間服務
，年底還有更多。不過最美中不足的，是電車的無障礙設計，受限於月台
高度，輪椅上下車，還得搬來特製的斜坡，才能順利滑行，下車後，很多
車站月台根本就只有樓梯、沒有電梯，看來台鐵要贏得肢體障礙乘客的青
睞，還得再努力。記者林珍汝郭俊麟台北報導
