一個讓人覺得好可惜的消息。已經連續舉辦十二年、成為台灣代表性活動
之一的、宜蘭國際童玩節、即將畫下句點。宜蘭縣長今天宣布、因為受到
景氣與大環境的影響、明年起將停辦童玩節活動，這個消息不但讓遊客驚
訝、長期參與童玩節的工作人員、更是難過的流下眼淚。n.s.受到颱
風天候的影響，童玩節遊客稀稀落落，噴水的大章魚、水舞台等戲水區，
幾乎看不到人影，這讓財政陷入困難的宜蘭縣政府，不得不忍痛宣佈，停
辦宜蘭童玩節。宜蘭縣長呂國華消息一傳出，好幾個工作人員更是不禁紅
了眼眶。少了一個好去處，遊客也感到非常可惜。遊客遊客雪山隧道開通
後，遊客雖然變多，但整體旅遊市場景氣不佳，加上遊客喜新厭舊的心態
等因素，童玩節似乎越來越沒有吸引力開辦十二年來，高峰時期每年平均
遊客都在七十萬人以上，2002年更飆到約九十一萬人次，但今年到目
前為止卻只有二十三萬五仟人，宜蘭縣政府虧本上千萬慘澹經營，只好宣
佈停辦。想要回味最後一屆童玩節的民眾，趕緊把握在八月二十六號以前
的機會，到童玩節享受這個老字號的水上活動。一個讓人覺得好可惜的消
息。已經連續舉辦十二年、成為台灣代表性活動之一的、宜蘭國際童玩節
、即將畫下句點。宜蘭縣長今天宣布、因為受到景氣與大環境的影響、明
年起將停辦童玩節活動，這個消息不但讓遊客驚訝、長期參與童玩節的工
作人員、更是難過的流下眼淚。n.s.受到颱風天候的影響，童玩節遊
客稀稀落落，噴水的大章魚、水舞台等戲水區，幾乎看不到人影，這讓財
政陷入困難的宜蘭縣政府，不得不忍痛宣佈，停辦宜蘭童玩節。宜蘭縣長
呂國華消息一傳出，好幾個工作人員更是不禁紅了眼眶。少了一個好去處
，遊客也感到非常可惜。遊客遊客雪山隧道開通後，遊客雖然變多，但整
體旅遊市場景氣不佳，加上遊客喜新厭舊的心態等因素，童玩節似乎越來
越沒有吸引力開辦十二年來，高峰時期每年平均遊客都在七十萬人以上，
2002年更飆到約九十一萬人次，但今年到目前為止卻只有二十三萬五
仟人，宜蘭縣政府虧本上千萬慘澹經營，只好宣佈停辦。想要回味最後一
屆童玩節的民眾，趕緊把握在八月二十六號以前的機會，到童玩節享受這
個老字號的水上活動。一個讓人覺得好可惜的消息。已經連續舉辦十二年
、成為台灣代表性活動之一的、宜蘭國際童玩節、即將畫下句點。宜蘭縣
長今天宣布、因為受到景氣與大環境的影響、明年起將停辦童玩節活動，
這個消息不但讓遊客驚訝、長期參與童玩節的工作人員、更是難過的流下
眼淚。n.s.受到颱風天候的影響，童玩節遊客稀稀落落，噴水的大章
魚、水舞台等戲水區，幾乎看不到人影，這讓財政陷入困難的宜蘭縣政府
，不得不忍痛宣佈，停辦宜蘭童玩節。宜蘭縣長呂國華消息一傳出，好幾
個工作人員更是不禁紅了眼眶。少了一個好去處，遊客也感到非常可惜。
遊客遊客雪山隧道開通後，遊客雖然變多，但整體旅遊市場景氣不佳，加
上遊客喜新厭舊的心態等因素，童玩節似乎越來越沒有吸引力開辦十二年
來，高峰時期每年平均遊客都在七十萬人以上，2002年更飆到約九十
一萬人次，但今年到目前為止卻只有二十三萬五仟人，宜蘭縣政府虧本上
千萬慘澹經營，只好宣佈停辦。想要回味最後一屆童玩節的民眾，趕緊把
握在八月二十六號以前的機會，到童玩節享受這個老字號的水上活動。一
個讓人覺得好可惜的消息。已經連續舉辦十二年、成為台灣代表性活動之
一的、宜蘭國際童玩節、即將畫下句點。宜蘭縣長今天宣布、因為受到景
氣與大環境的影響、明年起將停辦童玩節活動，這個消息不但讓遊客驚訝
、長期參與童玩節的工作人員、更是難過的流下眼淚。n.s.受到颱風
天候的影響，童玩節遊客稀稀落落，噴水的大章魚、水舞台等戲水區，幾
乎看不到人影，這讓財政陷入困難的宜蘭縣政府，不得不忍痛宣佈，停辦
宜蘭童玩節。宜蘭縣長呂國華消息一傳出，好幾個工作人員更是不禁紅了
眼眶。少了一個好去處，遊客也感到非常可惜。遊客遊客雪山隧道開通後
，遊客雖然變多，但整體旅遊市場景氣不佳，加上遊客喜新厭舊的心態等
因素，童玩節似乎越來越沒有吸引力開辦十二年來，高峰時期每年平均遊
客都在七十萬人以上，2002年更飆到約九十一萬人次，但今年到目前
為止卻只有二十三萬五仟人，宜蘭縣政府虧本上千萬慘澹經營，只好宣佈
停辦。想要回味最後一屆童玩節的民眾，趕緊把握在八月二十六號以前的
機會，到童玩節享受這個老字號的水上活動。一個讓人覺得好可惜的消息
。已經連續舉辦十二年、成為台灣代表性活動之一的、宜蘭國際童玩節、
即將畫下句點。宜蘭縣長今天宣布、因為受到景氣與大環境的影響、明年
起將停辦童玩節活動，這個消息不但讓遊客驚訝、長期參與童玩節的工作
人員、更是難過的流下眼淚。n.s.受到颱風天候的影響，童玩節遊客
稀稀落落，噴水的大章魚、水舞台等戲水區，幾乎看不到人影，這讓財政
陷入困難的宜蘭縣政府，不得不忍痛宣佈，停辦宜蘭童玩節。宜蘭縣長呂
國華消息一傳出，好幾個工作人員更是不禁紅了眼眶。少了一個好去處，
遊客也感到非常可惜。遊客遊客雪山隧道開通後，遊客雖然變多，但整體
旅遊市場景氣不佳，加上遊客喜新厭舊的心態等因素，童玩節似乎越來越
沒有吸引力開辦十二年來，高峰時期每年平均遊客都在七十萬人以上，2
002年更飆到約九十一萬人次，但今年到目前為止卻只有二十三萬五仟
人，宜蘭縣政府虧本上千萬慘澹經營，只好宣佈停辦。想要回味最後一屆
童玩節的民眾，趕緊把握在八月二十六號以前的機會，到童玩節享受這個
老字號的水上活動。一個讓人覺得好可惜的消息。已經連續舉辦十二年、
成為台灣代表性活動之一的、宜蘭國際童玩節、即將畫下句點。宜蘭縣長
今天宣布、因為受到景氣與大環境的影響、明年起將停辦童玩節活動，這
個消息不但讓遊客驚訝、長期參與童玩節的工作人員、更是難過的流下眼
淚。n.s.受到颱風天候的影響，童玩節遊客稀稀落落，噴水的大章魚
、水舞台等戲水區，幾乎看不到人影，這讓財政陷入困難的宜蘭縣政府，
不得不忍痛宣佈，停辦宜蘭童玩節。宜蘭縣長呂國華消息一傳出，好幾個
工作人員更是不禁紅了眼眶。少了一個好去處，遊客也感到非常可惜。遊
客遊客雪山隧道開通後，遊客雖然變多，但整體旅遊市場景氣不佳，加上
遊客喜新厭舊的心態等因素，童玩節似乎越來越沒有吸引力開辦十二年來
，高峰時期每年平均遊客都在七十萬人以上，2002年更飆到約九十一
萬人次，但今年到目前為止卻只有二十三萬五仟人，宜蘭縣政府虧本上千
萬慘澹經營，只好宣佈停辦。想要回味最後一屆童玩節的民眾，趕緊把握
在八月二十六號以前的機會，到童玩節享受這個老字號的水上活動。一個
讓人覺得好可惜的消息。已經連續舉辦十二年、成為台灣代表性活動之一
的、宜蘭國際童玩節、即將畫下句點。宜蘭縣長今天宣布、因為受到景氣
與大環境的影響、明年起將停辦童玩節活動，這個消息不但讓遊客驚訝、
長期參與童玩節的工作人員、更是難過的流下眼淚。n.s.受到颱風天
候的影響，童玩節遊客稀稀落落，噴水的大章魚、水舞台等戲水區，幾乎
看不到人影，這讓財政陷入困難的宜蘭縣政府，不得不忍痛宣佈，停辦宜
蘭童玩節。宜蘭縣長呂國華消息一傳出，好幾個工作人員更是不禁紅了眼
眶。少了一個好去處，遊客也感到非常可惜。遊客遊客雪山隧道開通後，
遊客雖然變多，但整體旅遊市場景氣不佳，加上遊客喜新厭舊的心態等因
素，童玩節似乎越來越沒有吸引力開辦十二年來，高峰時期每年平均遊客
都在七十萬人以上，2002年更飆到約九十一萬人次，但今年到目前為
止卻只有二十三萬五仟人，宜蘭縣政府虧本上千萬慘澹經營，只好宣佈停
辦。想要回味最後一屆童玩節的民眾，趕緊把握在八月二十六號以前的機
會，到童玩節享受這個老字號的水上活動。一個讓人覺得好可惜的消息。
已經連續舉辦十二年、成為台灣代表性活動之一的、宜蘭國際童玩節、即
將畫下句點。宜蘭縣長今天宣布、因為受到景氣與大環境的影響、明年起
將停辦童玩節活動，這個消息不但讓遊客驚訝、長期參與童玩節的工作人
員、更是難過的流下眼淚。n.s.受到颱風天候的影響，童玩節遊客稀
稀落落，噴水的大章魚、水舞台等戲水區，幾乎看不到人影，這讓財政陷
入困難的宜蘭縣政府，不得不忍痛宣佈，停辦宜蘭童玩節。宜蘭縣長呂國
華消息一傳出，好幾個工作人員更是不禁紅了眼眶。少了一個好去處，遊
客也感到非常可惜。遊客遊客雪山隧道開通後，遊客雖然變多，但整體旅
遊市場景氣不佳，加上遊客喜新厭舊的心態等因素，童玩節似乎越來越沒
有吸引力開辦十二年來，高峰時期每年平均遊客都在七十萬人以上，20
02年更飆到約九十一萬人次，但今年到目前為止卻只有二十三萬五仟人
，宜蘭縣政府虧本上千萬慘澹經營，只好宣佈停辦。想要回味最後一屆童
玩節的民眾，趕緊把握在八月二十六號以前的機會，到童玩節享受這個老
字號的水上活動。
