對民進黨主席游錫?力推正常國家決議文，謝長廷肯定他的好意，但表示
選舉過程如果議題太多，將會失焦。馬英九方面，今天長住計畫來到彰化
，提出發展精緻有機農業的構想。來到樹林鎮南宮上香，祈求風調雨順國
泰民安，民進黨總統參選人謝長廷對黨主席游錫?基於選戰考量，力推正
常國家決議文，態度相當保留。民進黨總統參選人謝長廷儘管對正常國家
決議文內容沒有正面評論，和基層民眾座談，謝長廷言語間，再強調台灣
主權的獨立性。民進黨總統參選人謝長廷同樣走基層，馬英九longt
stay到了彰化，在有機農場品嘗新鮮蔬菜。國民黨總統參選人馬英九
帕布颱風來襲，農民們提心吊膽，馬英九說下鄉才能深刻體會，靠天吃飯
是什麼心情。國民黨總統參選人馬英九馬英九認為閒置農地應該釋出讓年
輕人承租，發展生機或是精緻農業，老農民則可以拿這筆錢退休過生活。
貼近民眾，提出看法，拼選舉，馬謝兩人都在和在地民眾搏感情。綜合報
導對民進黨主席游錫?力推正常國家決議文，謝長廷肯定他的好意，但表
示選舉過程如果議題太多，將會失焦。馬英九方面，今天長住計畫來到彰
化，提出發展精緻有機農業的構想。來到樹林鎮南宮上香，祈求風調雨順
國泰民安，民進黨總統參選人謝長廷對黨主席游錫?基於選戰考量，力推
正常國家決議文，態度相當保留。民進黨總統參選人謝長廷儘管對正常國
家決議文內容沒有正面評論，和基層民眾座談，謝長廷言語間，再強調台
灣主權的獨立性。民進黨總統參選人謝長廷同樣走基層，馬英九long
tstay到了彰化，在有機農場品嘗新鮮蔬菜。國民黨總統參選人馬英
九帕布颱風來襲，農民們提心吊膽，馬英九說下鄉才能深刻體會，靠天吃
飯是什麼心情。國民黨總統參選人馬英九馬英九認為閒置農地應該釋出讓
年輕人承租，發展生機或是精緻農業，老農民則可以拿這筆錢退休過生活
。貼近民眾，提出看法，拼選舉，馬謝兩人都在和在地民眾搏感情。綜合
報導對民進黨主席游錫?力推正常國家決議文，謝長廷肯定他的好意，但
表示選舉過程如果議題太多，將會失焦。馬英九方面，今天長住計畫來到
彰化，提出發展精緻有機農業的構想。來到樹林鎮南宮上香，祈求風調雨
順國泰民安，民進黨總統參選人謝長廷對黨主席游錫?基於選戰考量，力
推正常國家決議文，態度相當保留。民進黨總統參選人謝長廷儘管對正常
國家決議文內容沒有正面評論，和基層民眾座談，謝長廷言語間，再強調
台灣主權的獨立性。民進黨總統參選人謝長廷同樣走基層，馬英九lon
gtstay到了彰化，在有機農場品嘗新鮮蔬菜。國民黨總統參選人馬
英九帕布颱風來襲，農民們提心吊膽，馬英九說下鄉才能深刻體會，靠天
吃飯是什麼心情。國民黨總統參選人馬英九馬英九認為閒置農地應該釋出
讓年輕人承租，發展生機或是精緻農業，老農民則可以拿這筆錢退休過生
活。貼近民眾，提出看法，拼選舉，馬謝兩人都在和在地民眾搏感情。綜
合報導對民進黨主席游錫?力推正常國家決議文，謝長廷肯定他的好意，
但表示選舉過程如果議題太多，將會失焦。馬英九方面，今天長住計畫來
到彰化，提出發展精緻有機農業的構想。來到樹林鎮南宮上香，祈求風調
雨順國泰民安，民進黨總統參選人謝長廷對黨主席游錫?基於選戰考量，
力推正常國家決議文，態度相當保留。民進黨總統參選人謝長廷儘管對正
常國家決議文內容沒有正面評論，和基層民眾座談，謝長廷言語間，再強
調台灣主權的獨立性。民進黨總統參選人謝長廷同樣走基層，馬英九lo
ngtstay到了彰化，在有機農場品嘗新鮮蔬菜。國民黨總統參選人
馬英九帕布颱風來襲，農民們提心吊膽，馬英九說下鄉才能深刻體會，靠
天吃飯是什麼心情。國民黨總統參選人馬英九馬英九認為閒置農地應該釋
出讓年輕人承租，發展生機或是精緻農業，老農民則可以拿這筆錢退休過
生活。貼近民眾，提出看法，拼選舉，馬謝兩人都在和在地民眾搏感情。
綜合報導對民進黨主席游錫?力推正常國家決議文，謝長廷肯定他的好意
，但表示選舉過程如果議題太多，將會失焦。馬英九方面，今天長住計畫
來到彰化，提出發展精緻有機農業的構想。來到樹林鎮南宮上香，祈求風
調雨順國泰民安，民進黨總統參選人謝長廷對黨主席游錫?基於選戰考量
，力推正常國家決議文，態度相當保留。民進黨總統參選人謝長廷儘管對
正常國家決議文內容沒有正面評論，和基層民眾座談，謝長廷言語間，再
強調台灣主權的獨立性。民進黨總統參選人謝長廷同樣走基層，馬英九l
ongtstay到了彰化，在有機農場品嘗新鮮蔬菜。國民黨總統參選
人馬英九帕布颱風來襲，農民們提心吊膽，馬英九說下鄉才能深刻體會，
靠天吃飯是什麼心情。國民黨總統參選人馬英九馬英九認為閒置農地應該
釋出讓年輕人承租，發展生機或是精緻農業，老農民則可以拿這筆錢退休
過生活。貼近民眾，提出看法，拼選舉，馬謝兩人都在和在地民眾搏感情
。綜合報導對民進黨主席游錫?力推正常國家決議文，謝長廷肯定他的好
意，但表示選舉過程如果議題太多，將會失焦。馬英九方面，今天長住計
畫來到彰化，提出發展精緻有機農業的構想。來到樹林鎮南宮上香，祈求
風調雨順國泰民安，民進黨總統參選人謝長廷對黨主席游錫?基於選戰考
量，力推正常國家決議文，態度相當保留。民進黨總統參選人謝長廷儘管
對正常國家決議文內容沒有正面評論，和基層民眾座談，謝長廷言語間，
再強調台灣主權的獨立性。民進黨總統參選人謝長廷同樣走基層，馬英九
longtstay到了彰化，在有機農場品嘗新鮮蔬菜。國民黨總統參
選人馬英九帕布颱風來襲，農民們提心吊膽，馬英九說下鄉才能深刻體會
，靠天吃飯是什麼心情。國民黨總統參選人馬英九馬英九認為閒置農地應
該釋出讓年輕人承租，發展生機或是精緻農業，老農民則可以拿這筆錢退
休過生活。貼近民眾，提出看法，拼選舉，馬謝兩人都在和在地民眾搏感
情。綜合報導對民進黨主席游錫?力推正常國家決議文，謝長廷肯定他的
好意，但表示選舉過程如果議題太多，將會失焦。馬英九方面，今天長住
計畫來到彰化，提出發展精緻有機農業的構想。來到樹林鎮南宮上香，祈
求風調雨順國泰民安，民進黨總統參選人謝長廷對黨主席游錫?基於選戰
考量，力推正常國家決議文，態度相當保留。民進黨總統參選人謝長廷儘
管對正常國家決議文內容沒有正面評論，和基層民眾座談，謝長廷言語間
，再強調台灣主權的獨立性。民進黨總統參選人謝長廷同樣走基層，馬英
九longtstay到了彰化，在有機農場品嘗新鮮蔬菜。國民黨總統
參選人馬英九帕布颱風來襲，農民們提心吊膽，馬英九說下鄉才能深刻體
會，靠天吃飯是什麼心情。國民黨總統參選人馬英九馬英九認為閒置農地
應該釋出讓年輕人承租，發展生機或是精緻農業，老農民則可以拿這筆錢
退休過生活。貼近民眾，提出看法，拼選舉，馬謝兩人都在和在地民眾搏
感情。綜合報導對民進黨主席游錫?力推正常國家決議文，謝長廷肯定他
的好意，但表示選舉過程如果議題太多，將會失焦。馬英九方面，今天長
住計畫來到彰化，提出發展精緻有機農業的構想。來到樹林鎮南宮上香，
祈求風調雨順國泰民安，民進黨總統參選人謝長廷對黨主席游錫?基於選
戰考量，力推正常國家決議文，態度相當保留。民進黨總統參選人謝長廷
儘管對正常國家決議文內容沒有正面評論，和基層民眾座談，謝長廷言語
間，再強調台灣主權的獨立性。民進黨總統參選人謝長廷同樣走基層，馬
英九longtstay到了彰化，在有機農場品嘗新鮮蔬菜。國民黨總
統參選人馬英九帕布颱風來襲，農民們提心吊膽，馬英九說下鄉才能深刻
體會，靠天吃飯是什麼心情。國民黨總統參選人馬英九馬英九認為閒置農
地應該釋出讓年輕人承租，發展生機或是精緻農業，老農民則可以拿這筆
錢退休過生活。貼近民眾，提出看法，拼選舉，馬謝兩人都在和在地民眾
搏感情。綜合報導對民進黨主席游錫?力推正常國家決議文，謝長廷肯定
他的好意，但表示選舉過程如果議題太多，將會失焦。馬英九方面，今天
長住計畫來到彰化，提出發展精緻有機農業的構想。來到樹林鎮南宮上香
，祈求風調雨順國泰民安，民進黨總統參選人謝長廷對黨主席游錫?基於
選戰考量，力推正常國家決議文，態度相當保留。民進黨總統參選人謝長
廷儘管對正常國家決議文內容沒有正面評論，和基層民眾座談，謝長廷言
語間，再強調台灣主權的獨立性。民進黨總統參選人謝長廷同樣走基層，
馬英九longtstay到了彰化，在有機農場品嘗新鮮蔬菜。國民黨
總統參選人馬英九帕布颱風來襲，農民們提心吊膽，馬英九說下鄉才能深
刻體會，靠天吃飯是什麼心情。國民黨總統參選人馬英九馬英九認為閒置
農地應該釋出讓年輕人承租，發展生機或是精緻農業，老農民則可以拿這
筆錢退休過生活。貼近民眾，提出看法，拼選舉，馬謝兩人都在和在地民
眾搏感情。綜合報導
