瘦肉精殘留會影響人體健康，不過卻傳出衛生署有意放寬進口豬肉的瘦肉
精殘留量，引發國內豬農不滿，質疑衛生署這麼作不但影響國人健康，還
將打擊國內豬農生計，不過衛生署否認，表示現在對進口豬肉的檢驗標準
，和國內一樣。出生才一個月的小豬，在人群面前顯得很害怕，這隻國內
豬農精心飼養掛保證的健康小豬，帶被到立法院來，是因為豬農們抗議衛
生署傳出將進口美國豬肉的瘦肉精殘留量，放寬到10ppm以下。全國
養豬協會副理事長楊河北不過，現場的衛生署代表，否認有這種決定。衛
生署技正馮潤藍國內豬農這麼擔心，不是沒有道理。國內豬肉價格去年受
到進口豬肉影響，價格下跌，加上玉米價格大漲增加飼養成本，幾乎都是
虧本在賣，賣五十頭豬虧五萬元，直到最近價格才稍微回穩，傳出衛生署
可能放寬瘦肉精標準值，讓含有瘦肉精的豬肉進入市場，守規矩健康飼養
的豬農很不服氣。全國養豬協會副理事長楊冠章瘦肉精在國內是完全禁止
使用，豬農們希望政府能以同樣標準要求進口豬肉，並且要嚴查違法使用
的不肖豬農。瘦肉精殘留會影響人體健康，不過卻傳出衛生署有意放寬進
口豬肉的瘦肉精殘留量，引發國內豬農不滿，質疑衛生署這麼作不但影響
國人健康，還將打擊國內豬農生計，不過衛生署否認，表示現在對進口豬
肉的檢驗標準，和國內一樣。出生才一個月的小豬，在人群面前顯得很害
怕，這隻國內豬農精心飼養掛保證的健康小豬，帶被到立法院來，是因為
豬農們抗議衛生署傳出將進口美國豬肉的瘦肉精殘留量，放寬到10pp
m以下。全國養豬協會副理事長楊河北不過，現場的衛生署代表，否認有
這種決定。衛生署技正馮潤藍國內豬農這麼擔心，不是沒有道理。國內豬
肉價格去年受到進口豬肉影響，價格下跌，加上玉米價格大漲增加飼養成
本，幾乎都是虧本在賣，賣五十頭豬虧五萬元，直到最近價格才稍微回穩
，傳出衛生署可能放寬瘦肉精標準值，讓含有瘦肉精的豬肉進入市場，守
規矩健康飼養的豬農很不服氣。全國養豬協會副理事長楊冠章瘦肉精在國
內是完全禁止使用，豬農們希望政府能以同樣標準要求進口豬肉，並且要
嚴查違法使用的不肖豬農。瘦肉精殘留會影響人體健康，不過卻傳出衛生
署有意放寬進口豬肉的瘦肉精殘留量，引發國內豬農不滿，質疑衛生署這
麼作不但影響國人健康，還將打擊國內豬農生計，不過衛生署否認，表示
現在對進口豬肉的檢驗標準，和國內一樣。出生才一個月的小豬，在人群
面前顯得很害怕，這隻國內豬農精心飼養掛保證的健康小豬，帶被到立法
院來，是因為豬農們抗議衛生署傳出將進口美國豬肉的瘦肉精殘留量，放
寬到10ppm以下。全國養豬協會副理事長楊河北不過，現場的衛生署
代表，否認有這種決定。衛生署技正馮潤藍國內豬農這麼擔心，不是沒有
道理。國內豬肉價格去年受到進口豬肉影響，價格下跌，加上玉米價格大
漲增加飼養成本，幾乎都是虧本在賣，賣五十頭豬虧五萬元，直到最近價
格才稍微回穩，傳出衛生署可能放寬瘦肉精標準值，讓含有瘦肉精的豬肉
進入市場，守規矩健康飼養的豬農很不服氣。全國養豬協會副理事長楊冠
章瘦肉精在國內是完全禁止使用，豬農們希望政府能以同樣標準要求進口
豬肉，並且要嚴查違法使用的不肖豬農。瘦肉精殘留會影響人體健康，不
過卻傳出衛生署有意放寬進口豬肉的瘦肉精殘留量，引發國內豬農不滿，
質疑衛生署這麼作不但影響國人健康，還將打擊國內豬農生計，不過衛生
署否認，表示現在對進口豬肉的檢驗標準，和國內一樣。出生才一個月的
小豬，在人群面前顯得很害怕，這隻國內豬農精心飼養掛保證的健康小豬
，帶被到立法院來，是因為豬農們抗議衛生署傳出將進口美國豬肉的瘦肉
精殘留量，放寬到10ppm以下。全國養豬協會副理事長楊河北不過，
現場的衛生署代表，否認有這種決定。衛生署技正馮潤藍國內豬農這麼擔
心，不是沒有道理。國內豬肉價格去年受到進口豬肉影響，價格下跌，加
上玉米價格大漲增加飼養成本，幾乎都是虧本在賣，賣五十頭豬虧五萬元
，直到最近價格才稍微回穩，傳出衛生署可能放寬瘦肉精標準值，讓含有
瘦肉精的豬肉進入市場，守規矩健康飼養的豬農很不服氣。全國養豬協會
副理事長楊冠章瘦肉精在國內是完全禁止使用，豬農們希望政府能以同樣
標準要求進口豬肉，並且要嚴查違法使用的不肖豬農。瘦肉精殘留會影響
人體健康，不過卻傳出衛生署有意放寬進口豬肉的瘦肉精殘留量，引發國
內豬農不滿，質疑衛生署這麼作不但影響國人健康，還將打擊國內豬農生
計，不過衛生署否認，表示現在對進口豬肉的檢驗標準，和國內一樣。出
生才一個月的小豬，在人群面前顯得很害怕，這隻國內豬農精心飼養掛保
證的健康小豬，帶被到立法院來，是因為豬農們抗議衛生署傳出將進口美
國豬肉的瘦肉精殘留量，放寬到10ppm以下。全國養豬協會副理事長
楊河北不過，現場的衛生署代表，否認有這種決定。衛生署技正馮潤藍國
內豬農這麼擔心，不是沒有道理。國內豬肉價格去年受到進口豬肉影響，
價格下跌，加上玉米價格大漲增加飼養成本，幾乎都是虧本在賣，賣五十
頭豬虧五萬元，直到最近價格才稍微回穩，傳出衛生署可能放寬瘦肉精標
準值，讓含有瘦肉精的豬肉進入市場，守規矩健康飼養的豬農很不服氣。
全國養豬協會副理事長楊冠章瘦肉精在國內是完全禁止使用，豬農們希望
政府能以同樣標準要求進口豬肉，並且要嚴查違法使用的不肖豬農。瘦肉
精殘留會影響人體健康，不過卻傳出衛生署有意放寬進口豬肉的瘦肉精殘
留量，引發國內豬農不滿，質疑衛生署這麼作不但影響國人健康，還將打
擊國內豬農生計，不過衛生署否認，表示現在對進口豬肉的檢驗標準，和
國內一樣。出生才一個月的小豬，在人群面前顯得很害怕，這隻國內豬農
精心飼養掛保證的健康小豬，帶被到立法院來，是因為豬農們抗議衛生署
傳出將進口美國豬肉的瘦肉精殘留量，放寬到10ppm以下。全國養豬
協會副理事長楊河北不過，現場的衛生署代表，否認有這種決定。衛生署
技正馮潤藍國內豬農這麼擔心，不是沒有道理。國內豬肉價格去年受到進
口豬肉影響，價格下跌，加上玉米價格大漲增加飼養成本，幾乎都是虧本
在賣，賣五十頭豬虧五萬元，直到最近價格才稍微回穩，傳出衛生署可能
放寬瘦肉精標準值，讓含有瘦肉精的豬肉進入市場，守規矩健康飼養的豬
農很不服氣。全國養豬協會副理事長楊冠章瘦肉精在國內是完全禁止使用
，豬農們希望政府能以同樣標準要求進口豬肉，並且要嚴查違法使用的不
肖豬農。
