人生走到中年，多少都會對職場失去熱情，雖然有抱怨，但因為經濟壓力
而無法勇敢轉業。就是因為看到太多中年人猶豫不決，對生命失去熱情，
在新竹有四位有著大學文憑的年輕人，拒絕做上班族，他們寧可年輕時創
業，免得到中年時後悔。下午兩點半，盈惠拉起鐵門，準備做生意。掃地
拖地整理環境，不到兩坪大的空間，月租兩萬塊，櫻花田，是盈惠三年來
的心血。就算沒錢付房租，衣服沒人買，憑著勇氣，和對服裝設計的興趣
，盈惠咬牙苦撐，一路走來始終如一。大學唸的是應用心理，但盈惠選擇
開店做生意。一開始，家人都反對。就是靠著耐力和熱情，三年下來，櫻
花田的業績越來越好。像盈惠這樣，大學畢業不當上班族，自行創業的，
還有對街這三位大男生。他是小妹，大學畢業後跟哥哥和朋友三個人，一
起開店賣飲料。為了區隔市場，吸引顧客，他們研發限定飲料。別家買不
到的限定飲料，是這裡最大賣點。這是小妹三人在兩個月內，每天喝進上
百杯飲料的實驗成果。小妹說，創業一點都不難。不希望到中年才開始後
悔，這條街上，有四個大學畢業生，趁著年輕勇敢嘗試，學習面對真正的
自己。人生走到中年，多少都會對職場失去熱情，雖然有抱怨，但因為經
濟壓力而無法勇敢轉業。就是因為看到太多中年人猶豫不決，對生命失去
熱情，在新竹有四位有著大學文憑的年輕人，拒絕做上班族，他們寧可年
輕時創業，免得到中年時後悔。下午兩點半，盈惠拉起鐵門，準備做生意
。掃地拖地整理環境，不到兩坪大的空間，月租兩萬塊，櫻花田，是盈惠
三年來的心血。就算沒錢付房租，衣服沒人買，憑著勇氣，和對服裝設計
的興趣，盈惠咬牙苦撐，一路走來始終如一。大學唸的是應用心理，但盈
惠選擇開店做生意。一開始，家人都反對。就是靠著耐力和熱情，三年下
來，櫻花田的業績越來越好。像盈惠這樣，大學畢業不當上班族，自行創
業的，還有對街這三位大男生。他是小妹，大學畢業後跟哥哥和朋友三個
人，一起開店賣飲料。為了區隔市場，吸引顧客，他們研發限定飲料。別
家買不到的限定飲料，是這裡最大賣點。這是小妹三人在兩個月內，每天
喝進上百杯飲料的實驗成果。小妹說，創業一點都不難。不希望到中年才
開始後悔，這條街上，有四個大學畢業生，趁著年輕勇敢嘗試，學習面對
真正的自己。人生走到中年，多少都會對職場失去熱情，雖然有抱怨，但
因為經濟壓力而無法勇敢轉業。就是因為看到太多中年人猶豫不決，對生
命失去熱情，在新竹有四位有著大學文憑的年輕人，拒絕做上班族，他們
寧可年輕時創業，免得到中年時後悔。下午兩點半，盈惠拉起鐵門，準備
做生意。掃地拖地整理環境，不到兩坪大的空間，月租兩萬塊，櫻花田，
是盈惠三年來的心血。就算沒錢付房租，衣服沒人買，憑著勇氣，和對服
裝設計的興趣，盈惠咬牙苦撐，一路走來始終如一。大學唸的是應用心理
，但盈惠選擇開店做生意。一開始，家人都反對。就是靠著耐力和熱情，
三年下來，櫻花田的業績越來越好。像盈惠這樣，大學畢業不當上班族，
自行創業的，還有對街這三位大男生。他是小妹，大學畢業後跟哥哥和朋
友三個人，一起開店賣飲料。為了區隔市場，吸引顧客，他們研發限定飲
料。別家買不到的限定飲料，是這裡最大賣點。這是小妹三人在兩個月內
，每天喝進上百杯飲料的實驗成果。小妹說，創業一點都不難。不希望到
中年才開始後悔，這條街上，有四個大學畢業生，趁著年輕勇敢嘗試，學
習面對真正的自己。人生走到中年，多少都會對職場失去熱情，雖然有抱
怨，但因為經濟壓力而無法勇敢轉業。就是因為看到太多中年人猶豫不決
，對生命失去熱情，在新竹有四位有著大學文憑的年輕人，拒絕做上班族
，他們寧可年輕時創業，免得到中年時後悔。下午兩點半，盈惠拉起鐵門
，準備做生意。掃地拖地整理環境，不到兩坪大的空間，月租兩萬塊，櫻
花田，是盈惠三年來的心血。就算沒錢付房租，衣服沒人買，憑著勇氣，
和對服裝設計的興趣，盈惠咬牙苦撐，一路走來始終如一。大學唸的是應
用心理，但盈惠選擇開店做生意。一開始，家人都反對。就是靠著耐力和
熱情，三年下來，櫻花田的業績越來越好。像盈惠這樣，大學畢業不當上
班族，自行創業的，還有對街這三位大男生。他是小妹，大學畢業後跟哥
哥和朋友三個人，一起開店賣飲料。為了區隔市場，吸引顧客，他們研發
限定飲料。別家買不到的限定飲料，是這裡最大賣點。這是小妹三人在兩
個月內，每天喝進上百杯飲料的實驗成果。小妹說，創業一點都不難。不
希望到中年才開始後悔，這條街上，有四個大學畢業生，趁著年輕勇敢嘗
試，學習面對真正的自己。人生走到中年，多少都會對職場失去熱情，雖
然有抱怨，但因為經濟壓力而無法勇敢轉業。就是因為看到太多中年人猶
豫不決，對生命失去熱情，在新竹有四位有著大學文憑的年輕人，拒絕做
上班族，他們寧可年輕時創業，免得到中年時後悔。下午兩點半，盈惠拉
起鐵門，準備做生意。掃地拖地整理環境，不到兩坪大的空間，月租兩萬
塊，櫻花田，是盈惠三年來的心血。就算沒錢付房租，衣服沒人買，憑著
勇氣，和對服裝設計的興趣，盈惠咬牙苦撐，一路走來始終如一。大學唸
的是應用心理，但盈惠選擇開店做生意。一開始，家人都反對。就是靠著
耐力和熱情，三年下來，櫻花田的業績越來越好。像盈惠這樣，大學畢業
不當上班族，自行創業的，還有對街這三位大男生。他是小妹，大學畢業
後跟哥哥和朋友三個人，一起開店賣飲料。為了區隔市場，吸引顧客，他
們研發限定飲料。別家買不到的限定飲料，是這裡最大賣點。這是小妹三
人在兩個月內，每天喝進上百杯飲料的實驗成果。小妹說，創業一點都不
難。不希望到中年才開始後悔，這條街上，有四個大學畢業生，趁著年輕
勇敢嘗試，學習面對真正的自己。人生走到中年，多少都會對職場失去熱
情，雖然有抱怨，但因為經濟壓力而無法勇敢轉業。就是因為看到太多中
年人猶豫不決，對生命失去熱情，在新竹有四位有著大學文憑的年輕人，
拒絕做上班族，他們寧可年輕時創業，免得到中年時後悔。下午兩點半，
盈惠拉起鐵門，準備做生意。掃地拖地整理環境，不到兩坪大的空間，月
租兩萬塊，櫻花田，是盈惠三年來的心血。就算沒錢付房租，衣服沒人買
，憑著勇氣，和對服裝設計的興趣，盈惠咬牙苦撐，一路走來始終如一。
大學唸的是應用心理，但盈惠選擇開店做生意。一開始，家人都反對。就
是靠著耐力和熱情，三年下來，櫻花田的業績越來越好。像盈惠這樣，大
學畢業不當上班族，自行創業的，還有對街這三位大男生。他是小妹，大
學畢業後跟哥哥和朋友三個人，一起開店賣飲料。為了區隔市場，吸引顧
客，他們研發限定飲料。別家買不到的限定飲料，是這裡最大賣點。這是
小妹三人在兩個月內，每天喝進上百杯飲料的實驗成果。小妹說，創業一
點都不難。不希望到中年才開始後悔，這條街上，有四個大學畢業生，趁
著年輕勇敢嘗試，學習面對真正的自己。人生走到中年，多少都會對職場
失去熱情，雖然有抱怨，但因為經濟壓力而無法勇敢轉業。就是因為看到
太多中年人猶豫不決，對生命失去熱情，在新竹有四位有著大學文憑的年
輕人，拒絕做上班族，他們寧可年輕時創業，免得到中年時後悔。下午兩
點半，盈惠拉起鐵門，準備做生意。掃地拖地整理環境，不到兩坪大的空
間，月租兩萬塊，櫻花田，是盈惠三年來的心血。就算沒錢付房租，衣服
沒人買，憑著勇氣，和對服裝設計的興趣，盈惠咬牙苦撐，一路走來始終
如一。大學唸的是應用心理，但盈惠選擇開店做生意。一開始，家人都反
對。就是靠著耐力和熱情，三年下來，櫻花田的業績越來越好。像盈惠這
樣，大學畢業不當上班族，自行創業的，還有對街這三位大男生。他是小
妹，大學畢業後跟哥哥和朋友三個人，一起開店賣飲料。為了區隔市場，
吸引顧客，他們研發限定飲料。別家買不到的限定飲料，是這裡最大賣點
。這是小妹三人在兩個月內，每天喝進上百杯飲料的實驗成果。小妹說，
創業一點都不難。不希望到中年才開始後悔，這條街上，有四個大學畢業
生，趁著年輕勇敢嘗試，學習面對真正的自己。人生走到中年，多少都會
對職場失去熱情，雖然有抱怨，但因為經濟壓力而無法勇敢轉業。就是因
為看到太多中年人猶豫不決，對生命失去熱情，在新竹有四位有著大學文
憑的年輕人，拒絕做上班族，他們寧可年輕時創業，免得到中年時後悔。
下午兩點半，盈惠拉起鐵門，準備做生意。掃地拖地整理環境，不到兩坪
大的空間，月租兩萬塊，櫻花田，是盈惠三年來的心血。就算沒錢付房租
，衣服沒人買，憑著勇氣，和對服裝設計的興趣，盈惠咬牙苦撐，一路走
來始終如一。大學唸的是應用心理，但盈惠選擇開店做生意。一開始，家
人都反對。就是靠著耐力和熱情，三年下來，櫻花田的業績越來越好。像
盈惠這樣，大學畢業不當上班族，自行創業的，還有對街這三位大男生。
他是小妹，大學畢業後跟哥哥和朋友三個人，一起開店賣飲料。為了區隔
市場，吸引顧客，他們研發限定飲料。別家買不到的限定飲料，是這裡最
大賣點。這是小妹三人在兩個月內，每天喝進上百杯飲料的實驗成果。小
妹說，創業一點都不難。不希望到中年才開始後悔，這條街上，有四個大
學畢業生，趁著年輕勇敢嘗試，學習面對真正的自己。人生走到中年，多
少都會對職場失去熱情，雖然有抱怨，但因為經濟壓力而無法勇敢轉業。
就是因為看到太多中年人猶豫不決，對生命失去熱情，在新竹有四位有著
大學文憑的年輕人，拒絕做上班族，他們寧可年輕時創業，免得到中年時
後悔。下午兩點半，盈惠拉起鐵門，準備做生意。掃地拖地整理環境，不
到兩坪大的空間，月租兩萬塊，櫻花田，是盈惠三年來的心血。就算沒錢
付房租，衣服沒人買，憑著勇氣，和對服裝設計的興趣，盈惠咬牙苦撐，
一路走來始終如一。大學唸的是應用心理，但盈惠選擇開店做生意。一開
始，家人都反對。就是靠著耐力和熱情，三年下來，櫻花田的業績越來越
好。像盈惠這樣，大學畢業不當上班族，自行創業的，還有對街這三位大
男生。他是小妹，大學畢業後跟哥哥和朋友三個人，一起開店賣飲料。為
了區隔市場，吸引顧客，他們研發限定飲料。別家買不到的限定飲料，是
這裡最大賣點。這是小妹三人在兩個月內，每天喝進上百杯飲料的實驗成
果。小妹說，創業一點都不難。不希望到中年才開始後悔，這條街上，有
四個大學畢業生，趁著年輕勇敢嘗試，學習面對真正的自己。人生走到中
年，多少都會對職場失去熱情，雖然有抱怨，但因為經濟壓力而無法勇敢
轉業。就是因為看到太多中年人猶豫不決，對生命失去熱情，在新竹有四
位有著大學文憑的年輕人，拒絕做上班族，他們寧可年輕時創業，免得到
中年時後悔。下午兩點半，盈惠拉起鐵門，準備做生意。掃地拖地整理環
境，不到兩坪大的空間，月租兩萬塊，櫻花田，是盈惠三年來的心血。就
算沒錢付房租，衣服沒人買，憑著勇氣，和對服裝設計的興趣，盈惠咬牙
苦撐，一路走來始終如一。大學唸的是應用心理，但盈惠選擇開店做生意
。一開始，家人都反對。就是靠著耐力和熱情，三年下來，櫻花田的業績
越來越好。像盈惠這樣，大學畢業不當上班族，自行創業的，還有對街這
三位大男生。他是小妹，大學畢業後跟哥哥和朋友三個人，一起開店賣飲
料。為了區隔市場，吸引顧客，他們研發限定飲料。別家買不到的限定飲
料，是這裡最大賣點。這是小妹三人在兩個月內，每天喝進上百杯飲料的
實驗成果。小妹說，創業一點都不難。不希望到中年才開始後悔，這條街
上，有四個大學畢業生，趁著年輕勇敢嘗試，學習面對真正的自己。人生
走到中年，多少都會對職場失去熱情，雖然有抱怨，但因為經濟壓力而無
法勇敢轉業。就是因為看到太多中年人猶豫不決，對生命失去熱情，在新
竹有四位有著大學文憑的年輕人，拒絕做上班族，他們寧可年輕時創業，
免得到中年時後悔。下午兩點半，盈惠拉起鐵門，準備做生意。掃地拖地
整理環境，不到兩坪大的空間，月租兩萬塊，櫻花田，是盈惠三年來的心
血。就算沒錢付房租，衣服沒人買，憑著勇氣，和對服裝設計的興趣，盈
惠咬牙苦撐，一路走來始終如一。大學唸的是應用心理，但盈惠選擇開店
做生意。一開始，家人都反對。就是靠著耐力和熱情，三年下來，櫻花田
的業績越來越好。像盈惠這樣，大學畢業不當上班族，自行創業的，還有
對街這三位大男生。他是小妹，大學畢業後跟哥哥和朋友三個人，一起開
店賣飲料。為了區隔市場，吸引顧客，他們研發限定飲料。別家買不到的
限定飲料，是這裡最大賣點。這是小妹三人在兩個月內，每天喝進上百杯
飲料的實驗成果。小妹說，創業一點都不難。不希望到中年才開始後悔，
這條街上，有四個大學畢業生，趁著年輕勇敢嘗試，學習面對真正的自己
。人生走到中年，多少都會對職場失去熱情，雖然有抱怨，但因為經濟壓
力而無法勇敢轉業。就是因為看到太多中年人猶豫不決，對生命失去熱情
，在新竹有四位有著大學文憑的年輕人，拒絕做上班族，他們寧可年輕時
創業，免得到中年時後悔。下午兩點半，盈惠拉起鐵門，準備做生意。掃
地拖地整理環境，不到兩坪大的空間，月租兩萬塊，櫻花田，是盈惠三年
來的心血。就算沒錢付房租，衣服沒人買，憑著勇氣，和對服裝設計的興
趣，盈惠咬牙苦撐，一路走來始終如一。大學唸的是應用心理，但盈惠選
擇開店做生意。一開始，家人都反對。就是靠著耐力和熱情，三年下來，
櫻花田的業績越來越好。像盈惠這樣，大學畢業不當上班族，自行創業的
，還有對街這三位大男生。他是小妹，大學畢業後跟哥哥和朋友三個人，
一起開店賣飲料。為了區隔市場，吸引顧客，他們研發限定飲料。別家買
不到的限定飲料，是這裡最大賣點。這是小妹三人在兩個月內，每天喝進
上百杯飲料的實驗成果。小妹說，創業一點都不難。不希望到中年才開始
後悔，這條街上，有四個大學畢業生，趁著年輕勇敢嘗試，學習面對真正
的自己。人生走到中年，多少都會對職場失去熱情，雖然有抱怨，但因為
經濟壓力而無法勇敢轉業。就是因為看到太多中年人猶豫不決，對生命失
去熱情，在新竹有四位有著大學文憑的年輕人，拒絕做上班族，他們寧可
年輕時創業，免得到中年時後悔。下午兩點半，盈惠拉起鐵門，準備做生
意。掃地拖地整理環境，不到兩坪大的空間，月租兩萬塊，櫻花田，是盈
惠三年來的心血。就算沒錢付房租，衣服沒人買，憑著勇氣，和對服裝設
計的興趣，盈惠咬牙苦撐，一路走來始終如一。大學唸的是應用心理，但
盈惠選擇開店做生意。一開始，家人都反對。就是靠著耐力和熱情，三年
下來，櫻花田的業績越來越好。像盈惠這樣，大學畢業不當上班族，自行
創業的，還有對街這三位大男生。他是小妹，大學畢業後跟哥哥和朋友三
個人，一起開店賣飲料。為了區隔市場，吸引顧客，他們研發限定飲料。
別家買不到的限定飲料，是這裡最大賣點。這是小妹三人在兩個月內，每
天喝進上百杯飲料的實驗成果。小妹說，創業一點都不難。不希望到中年
才開始後悔，這條街上，有四個大學畢業生，趁著年輕勇敢嘗試，學習面
對真正的自己。人生走到中年，多少都會對職場失去熱情，雖然有抱怨，
但因為經濟壓力而無法勇敢轉業。就是因為看到太多中年人猶豫不決，對
生命失去熱情，在新竹有四位有著大學文憑的年輕人，拒絕做上班族，他
們寧可年輕時創業，免得到中年時後悔。下午兩點半，盈惠拉起鐵門，準
備做生意。掃地拖地整理環境，不到兩坪大的空間，月租兩萬塊，櫻花田
，是盈惠三年來的心血。就算沒錢付房租，衣服沒人買，憑著勇氣，和對
服裝設計的興趣，盈惠咬牙苦撐，一路走來始終如一。大學唸的是應用心
理，但盈惠選擇開店做生意。一開始，家人都反對。就是靠著耐力和熱情
，三年下來，櫻花田的業績越來越好。像盈惠這樣，大學畢業不當上班族
，自行創業的，還有對街這三位大男生。他是小妹，大學畢業後跟哥哥和
朋友三個人，一起開店賣飲料。為了區隔市場，吸引顧客，他們研發限定
飲料。別家買不到的限定飲料，是這裡最大賣點。這是小妹三人在兩個月
內，每天喝進上百杯飲料的實驗成果。小妹說，創業一點都不難。不希望
到中年才開始後悔，這條街上，有四個大學畢業生，趁著年輕勇敢嘗試，
學習面對真正的自己。人生走到中年，多少都會對職場失去熱情，雖然有
抱怨，但因為經濟壓力而無法勇敢轉業。就是因為看到太多中年人猶豫不
決，對生命失去熱情，在新竹有四位有著大學文憑的年輕人，拒絕做上班
族，他們寧可年輕時創業，免得到中年時後悔。下午兩點半，盈惠拉起鐵
門，準備做生意。掃地拖地整理環境，不到兩坪大的空間，月租兩萬塊，
櫻花田，是盈惠三年來的心血。就算沒錢付房租，衣服沒人買，憑著勇氣
，和對服裝設計的興趣，盈惠咬牙苦撐，一路走來始終如一。大學唸的是
應用心理，但盈惠選擇開店做生意。一開始，家人都反對。就是靠著耐力
和熱情，三年下來，櫻花田的業績越來越好。像盈惠這樣，大學畢業不當
上班族，自行創業的，還有對街這三位大男生。他是小妹，大學畢業後跟
哥哥和朋友三個人，一起開店賣飲料。為了區隔市場，吸引顧客，他們研
發限定飲料。別家買不到的限定飲料，是這裡最大賣點。這是小妹三人在
兩個月內，每天喝進上百杯飲料的實驗成果。小妹說，創業一點都不難。
不希望到中年才開始後悔，這條街上，有四個大學畢業生，趁著年輕勇敢
嘗試，學習面對真正的自己。
