最近有計畫到德國旅行的民眾，可能要注意下面這項消息了。歐洲營運網
絡最大的德國鐵路公司，工會在6號以壓倒性的票數，通過從9號開始無
限期罷工的決議，德國將面臨15年來最嚴重的交通大癱瘓。德國火車司
機工會主席　謝爾德國鐵路公司的執行長今天宣布德鐵不會被勒索今天他
得到了火車司機工會的答覆我們會在展開行動前24小時通知我們的乘客
這項行動何時何地展開會持續多久好讓他們有所準備火車司機工會1萬3
千名會員以95.8%的壓倒性票數，支持工會從9號開始展開無限期罷
工行動。事實上除了火車司機工會之外，另外兩個工會已經跟德鐵達成一
項二戰以來最大規模的加薪協議，不過火車司機工會態度十分強硬，要求
去年營收成長三倍的德鐵必須加薪31%，導致勞資談判陷入僵局。由於
目前正值德國旅遊旺季，工會計畫先從貨運開始罷工，如果進一步擴大到
客運部分，德國將面臨1992年全國大罷工以來，最嚴重的交通黑暗期
，估計德鐵每天損失可能超過1000萬歐元，德國整體經濟損失更將高
達5億歐元。最近有計畫到德國旅行的民眾，可能要注意下面這項消息了
。歐洲營運網絡最大的德國鐵路公司，工會在6號以壓倒性的票數，通過
從9號開始無限期罷工的決議，德國將面臨15年來最嚴重的交通大癱瘓
。德國火車司機工會主席　謝爾德國鐵路公司的執行長今天宣布德鐵不會
被勒索今天他得到了火車司機工會的答覆我們會在展開行動前24小時通
知我們的乘客這項行動何時何地展開會持續多久好讓他們有所準備火車司
機工會1萬3千名會員以95.8%的壓倒性票數，支持工會從9號開始
展開無限期罷工行動。事實上除了火車司機工會之外，另外兩個工會已經
跟德鐵達成一項二戰以來最大規模的加薪協議，不過火車司機工會態度十
分強硬，要求去年營收成長三倍的德鐵必須加薪31%，導致勞資談判陷
入僵局。由於目前正值德國旅遊旺季，工會計畫先從貨運開始罷工，如果
進一步擴大到客運部分，德國將面臨1992年全國大罷工以來，最嚴重
的交通黑暗期，估計德鐵每天損失可能超過1000萬歐元，德國整體經
濟損失更將高達5億歐元。最近有計畫到德國旅行的民眾，可能要注意下
面這項消息了。歐洲營運網絡最大的德國鐵路公司，工會在6號以壓倒性
的票數，通過從9號開始無限期罷工的決議，德國將面臨15年來最嚴重
的交通大癱瘓。德國火車司機工會主席　謝爾德國鐵路公司的執行長今天
宣布德鐵不會被勒索今天他得到了火車司機工會的答覆我們會在展開行動
前24小時通知我們的乘客這項行動何時何地展開會持續多久好讓他們有
所準備火車司機工會1萬3千名會員以95.8%的壓倒性票數，支持工
會從9號開始展開無限期罷工行動。事實上除了火車司機工會之外，另外
兩個工會已經跟德鐵達成一項二戰以來最大規模的加薪協議，不過火車司
機工會態度十分強硬，要求去年營收成長三倍的德鐵必須加薪31%，導
致勞資談判陷入僵局。由於目前正值德國旅遊旺季，工會計畫先從貨運開
始罷工，如果進一步擴大到客運部分，德國將面臨1992年全國大罷工
以來，最嚴重的交通黑暗期，估計德鐵每天損失可能超過1000萬歐元
，德國整體經濟損失更將高達5億歐元。最近有計畫到德國旅行的民眾，
可能要注意下面這項消息了。歐洲營運網絡最大的德國鐵路公司，工會在
6號以壓倒性的票數，通過從9號開始無限期罷工的決議，德國將面臨1
5年來最嚴重的交通大癱瘓。德國火車司機工會主席　謝爾德國鐵路公司
的執行長今天宣布德鐵不會被勒索今天他得到了火車司機工會的答覆我們
會在展開行動前24小時通知我們的乘客這項行動何時何地展開會持續多
久好讓他們有所準備火車司機工會1萬3千名會員以95.8%的壓倒性
票數，支持工會從9號開始展開無限期罷工行動。事實上除了火車司機工
會之外，另外兩個工會已經跟德鐵達成一項二戰以來最大規模的加薪協議
，不過火車司機工會態度十分強硬，要求去年營收成長三倍的德鐵必須加
薪31%，導致勞資談判陷入僵局。由於目前正值德國旅遊旺季，工會計
畫先從貨運開始罷工，如果進一步擴大到客運部分，德國將面臨1992
年全國大罷工以來，最嚴重的交通黑暗期，估計德鐵每天損失可能超過1
000萬歐元，德國整體經濟損失更將高達5億歐元。最近有計畫到德國
旅行的民眾，可能要注意下面這項消息了。歐洲營運網絡最大的德國鐵路
公司，工會在6號以壓倒性的票數，通過從9號開始無限期罷工的決議，
德國將面臨15年來最嚴重的交通大癱瘓。德國火車司機工會主席　謝爾
德國鐵路公司的執行長今天宣布德鐵不會被勒索今天他得到了火車司機工
會的答覆我們會在展開行動前24小時通知我們的乘客這項行動何時何地
展開會持續多久好讓他們有所準備火車司機工會1萬3千名會員以95.
8%的壓倒性票數，支持工會從9號開始展開無限期罷工行動。事實上除
了火車司機工會之外，另外兩個工會已經跟德鐵達成一項二戰以來最大規
模的加薪協議，不過火車司機工會態度十分強硬，要求去年營收成長三倍
的德鐵必須加薪31%，導致勞資談判陷入僵局。由於目前正值德國旅遊
旺季，工會計畫先從貨運開始罷工，如果進一步擴大到客運部分，德國將
面臨1992年全國大罷工以來，最嚴重的交通黑暗期，估計德鐵每天損
失可能超過1000萬歐元，德國整體經濟損失更將高達5億歐元。
