明天就是父親節，剛好碰上颱風天。天氣陰霾不穩定，其實跟現代中年父
親的心境很類似。面對工作不穩定，升遷不易，加薪又難，很多中年父親
卻礙於家庭經濟壓力，只能繼續忍耐，來看這些父親的心情。陳生賀在勞
委會就業服務站工作，八個月前，他曾經是個生意失敗的老闆。現在他搖
身一變，變成就業多媽媽。從以前發薪水給員工的老闆，突然降級變成領
薪水的員工，陳生賀不是沒有掙扎過。不過，他很清楚整個社會還境的變
遷，所以能很務實的去面對。根據官方統計台灣中年男性失業人口，全台
大約有20萬人。除了怕失業外，還有更多的中年男性，是在極度壓力下
在職場工作。全球化，再加上公司組織扁平化，工作時間長，升遷又不容
易，薪水調高的機會更是渺茫。為了家庭經濟，台灣有更多的中年苦爸爸
。明天就是父親節，剛好碰上颱風天。天氣陰霾不穩定，其實跟現代中年
父親的心境很類似。面對工作不穩定，升遷不易，加薪又難，很多中年父
親卻礙於家庭經濟壓力，只能繼續忍耐，來看這些父親的心情。陳生賀在
勞委會就業服務站工作，八個月前，他曾經是個生意失敗的老闆。現在他
搖身一變，變成就業多媽媽。從以前發薪水給員工的老闆，突然降級變成
領薪水的員工，陳生賀不是沒有掙扎過。不過，他很清楚整個社會還境的
變遷，所以能很務實的去面對。根據官方統計台灣中年男性失業人口，全
台大約有20萬人。除了怕失業外，還有更多的中年男性，是在極度壓力
下在職場工作。全球化，再加上公司組織扁平化，工作時間長，升遷又不
容易，薪水調高的機會更是渺茫。為了家庭經濟，台灣有更多的中年苦爸
爸。明天就是父親節，剛好碰上颱風天。天氣陰霾不穩定，其實跟現代中
年父親的心境很類似。面對工作不穩定，升遷不易，加薪又難，很多中年
父親卻礙於家庭經濟壓力，只能繼續忍耐，來看這些父親的心情。陳生賀
在勞委會就業服務站工作，八個月前，他曾經是個生意失敗的老闆。現在
他搖身一變，變成就業多媽媽。從以前發薪水給員工的老闆，突然降級變
成領薪水的員工，陳生賀不是沒有掙扎過。不過，他很清楚整個社會還境
的變遷，所以能很務實的去面對。根據官方統計台灣中年男性失業人口，
全台大約有20萬人。除了怕失業外，還有更多的中年男性，是在極度壓
力下在職場工作。全球化，再加上公司組織扁平化，工作時間長，升遷又
不容易，薪水調高的機會更是渺茫。為了家庭經濟，台灣有更多的中年苦
爸爸。明天就是父親節，剛好碰上颱風天。天氣陰霾不穩定，其實跟現代
中年父親的心境很類似。面對工作不穩定，升遷不易，加薪又難，很多中
年父親卻礙於家庭經濟壓力，只能繼續忍耐，來看這些父親的心情。陳生
賀在勞委會就業服務站工作，八個月前，他曾經是個生意失敗的老闆。現
在他搖身一變，變成就業多媽媽。從以前發薪水給員工的老闆，突然降級
變成領薪水的員工，陳生賀不是沒有掙扎過。不過，他很清楚整個社會還
境的變遷，所以能很務實的去面對。根據官方統計台灣中年男性失業人口
，全台大約有20萬人。除了怕失業外，還有更多的中年男性，是在極度
壓力下在職場工作。全球化，再加上公司組織扁平化，工作時間長，升遷
又不容易，薪水調高的機會更是渺茫。為了家庭經濟，台灣有更多的中年
苦爸爸。明天就是父親節，剛好碰上颱風天。天氣陰霾不穩定，其實跟現
代中年父親的心境很類似。面對工作不穩定，升遷不易，加薪又難，很多
中年父親卻礙於家庭經濟壓力，只能繼續忍耐，來看這些父親的心情。陳
生賀在勞委會就業服務站工作，八個月前，他曾經是個生意失敗的老闆。
現在他搖身一變，變成就業多媽媽。從以前發薪水給員工的老闆，突然降
級變成領薪水的員工，陳生賀不是沒有掙扎過。不過，他很清楚整個社會
還境的變遷，所以能很務實的去面對。根據官方統計台灣中年男性失業人
口，全台大約有20萬人。除了怕失業外，還有更多的中年男性，是在極
度壓力下在職場工作。全球化，再加上公司組織扁平化，工作時間長，升
遷又不容易，薪水調高的機會更是渺茫。為了家庭經濟，台灣有更多的中
年苦爸爸。明天就是父親節，剛好碰上颱風天。天氣陰霾不穩定，其實跟
現代中年父親的心境很類似。面對工作不穩定，升遷不易，加薪又難，很
多中年父親卻礙於家庭經濟壓力，只能繼續忍耐，來看這些父親的心情。
陳生賀在勞委會就業服務站工作，八個月前，他曾經是個生意失敗的老闆
。現在他搖身一變，變成就業多媽媽。從以前發薪水給員工的老闆，突然
降級變成領薪水的員工，陳生賀不是沒有掙扎過。不過，他很清楚整個社
會還境的變遷，所以能很務實的去面對。根據官方統計台灣中年男性失業
人口，全台大約有20萬人。除了怕失業外，還有更多的中年男性，是在
極度壓力下在職場工作。全球化，再加上公司組織扁平化，工作時間長，
升遷又不容易，薪水調高的機會更是渺茫。為了家庭經濟，台灣有更多的
中年苦爸爸。明天就是父親節，剛好碰上颱風天。天氣陰霾不穩定，其實
跟現代中年父親的心境很類似。面對工作不穩定，升遷不易，加薪又難，
很多中年父親卻礙於家庭經濟壓力，只能繼續忍耐，來看這些父親的心情
。陳生賀在勞委會就業服務站工作，八個月前，他曾經是個生意失敗的老
闆。現在他搖身一變，變成就業多媽媽。從以前發薪水給員工的老闆，突
然降級變成領薪水的員工，陳生賀不是沒有掙扎過。不過，他很清楚整個
社會還境的變遷，所以能很務實的去面對。根據官方統計台灣中年男性失
業人口，全台大約有20萬人。除了怕失業外，還有更多的中年男性，是
在極度壓力下在職場工作。全球化，再加上公司組織扁平化，工作時間長
，升遷又不容易，薪水調高的機會更是渺茫。為了家庭經濟，台灣有更多
的中年苦爸爸。明天就是父親節，剛好碰上颱風天。天氣陰霾不穩定，其
實跟現代中年父親的心境很類似。面對工作不穩定，升遷不易，加薪又難
，很多中年父親卻礙於家庭經濟壓力，只能繼續忍耐，來看這些父親的心
情。陳生賀在勞委會就業服務站工作，八個月前，他曾經是個生意失敗的
老闆。現在他搖身一變，變成就業多媽媽。從以前發薪水給員工的老闆，
突然降級變成領薪水的員工，陳生賀不是沒有掙扎過。不過，他很清楚整
個社會還境的變遷，所以能很務實的去面對。根據官方統計台灣中年男性
失業人口，全台大約有20萬人。除了怕失業外，還有更多的中年男性，
是在極度壓力下在職場工作。全球化，再加上公司組織扁平化，工作時間
長，升遷又不容易，薪水調高的機會更是渺茫。為了家庭經濟，台灣有更
多的中年苦爸爸。明天就是父親節，剛好碰上颱風天。天氣陰霾不穩定，
其實跟現代中年父親的心境很類似。面對工作不穩定，升遷不易，加薪又
難，很多中年父親卻礙於家庭經濟壓力，只能繼續忍耐，來看這些父親的
心情。陳生賀在勞委會就業服務站工作，八個月前，他曾經是個生意失敗
的老闆。現在他搖身一變，變成就業多媽媽。從以前發薪水給員工的老闆
，突然降級變成領薪水的員工，陳生賀不是沒有掙扎過。不過，他很清楚
整個社會還境的變遷，所以能很務實的去面對。根據官方統計台灣中年男
性失業人口，全台大約有20萬人。除了怕失業外，還有更多的中年男性
，是在極度壓力下在職場工作。全球化，再加上公司組織扁平化，工作時
間長，升遷又不容易，薪水調高的機會更是渺茫。為了家庭經濟，台灣有
更多的中年苦爸爸。明天就是父親節，剛好碰上颱風天。天氣陰霾不穩定
，其實跟現代中年父親的心境很類似。面對工作不穩定，升遷不易，加薪
又難，很多中年父親卻礙於家庭經濟壓力，只能繼續忍耐，來看這些父親
的心情。陳生賀在勞委會就業服務站工作，八個月前，他曾經是個生意失
敗的老闆。現在他搖身一變，變成就業多媽媽。從以前發薪水給員工的老
闆，突然降級變成領薪水的員工，陳生賀不是沒有掙扎過。不過，他很清
楚整個社會還境的變遷，所以能很務實的去面對。根據官方統計台灣中年
男性失業人口，全台大約有20萬人。除了怕失業外，還有更多的中年男
性，是在極度壓力下在職場工作。全球化，再加上公司組織扁平化，工作
時間長，升遷又不容易，薪水調高的機會更是渺茫。為了家庭經濟，台灣
有更多的中年苦爸爸。明天就是父親節，剛好碰上颱風天。天氣陰霾不穩
定，其實跟現代中年父親的心境很類似。面對工作不穩定，升遷不易，加
薪又難，很多中年父親卻礙於家庭經濟壓力，只能繼續忍耐，來看這些父
親的心情。陳生賀在勞委會就業服務站工作，八個月前，他曾經是個生意
失敗的老闆。現在他搖身一變，變成就業多媽媽。從以前發薪水給員工的
老闆，突然降級變成領薪水的員工，陳生賀不是沒有掙扎過。不過，他很
清楚整個社會還境的變遷，所以能很務實的去面對。根據官方統計台灣中
年男性失業人口，全台大約有20萬人。除了怕失業外，還有更多的中年
男性，是在極度壓力下在職場工作。全球化，再加上公司組織扁平化，工
作時間長，升遷又不容易，薪水調高的機會更是渺茫。為了家庭經濟，台
灣有更多的中年苦爸爸。
