台灣有瘦肉精事件，而在英國、最近也爆發口蹄疫危機、引起國際肉品市
場的高度關切，歐盟已經宣佈、將暫時停止從英國進口肉類跟奶製品。目
前英國農業部正在調查病毒的來源、到底是從藥廠的疫苗實驗室流出、還
是日前大洪水的後遺症。英國在上星期五傳出發現新的口蹄疫病例之後，
農業部的首席獸醫官七號又接著證實，蘇瑞郡又發現了新的可疑病例，為
了安全起見，歐盟執委會六號宣佈，將暫時禁止英國的肉品與奶製品出口
，日本、南韓、美國、愛爾蘭等國家也都陸續跟進。對年產值高達10億
美元的英國肉品業者來說，形同晴天霹靂。英國政府已經展開了一連串危
機處理措施，一方面在發現口蹄疫病例的蘇瑞郡，設立了三公里的保護區
，進出農場的車輛也都必須消毒，此外也殲滅了新病例附近120頭家畜
，英國首相布朗甚至取消了排定好的休假行程，坐鎮倫敦處理這起危機。
這次發現的口蹄疫病毒，病毒株相當不尋常，疑似附近的坡布萊研究中心
，裡頭的藥廠實驗室所正在進行研究的疫苗，消息一出引來家畜業者強烈
的不滿。英國農民工會主席，肯戴爾：我所接收到的訊息是、所有的會員
們都很生氣、非常非常的關切。不過，坡布萊研究中心的兩個疫苗實驗室
，都出面澄清沒有違反安全規定的事件發生。另一方面英國環境大臣班恩
也表示，日前的大洪水有可能是口蹄疫發生的導火線。眾說紛紜之際，調
查人員正加緊在疫苗實驗室與農場收集證據，預計將在七號公佈詳細的調
查報告，釐清這起口蹄疫危機的真正原因。台灣有瘦肉精事件，而在英國
、最近也爆發口蹄疫危機、引起國際肉品市場的高度關切，歐盟已經宣佈
、將暫時停止從英國進口肉類跟奶製品。目前英國農業部正在調查病毒的
來源、到底是從藥廠的疫苗實驗室流出、還是日前大洪水的後遺症。英國
在上星期五傳出發現新的口蹄疫病例之後，農業部的首席獸醫官七號又接
著證實，蘇瑞郡又發現了新的可疑病例，為了安全起見，歐盟執委會六號
宣佈，將暫時禁止英國的肉品與奶製品出口，日本、南韓、美國、愛爾蘭
等國家也都陸續跟進。對年產值高達10億美元的英國肉品業者來說，形
同晴天霹靂。英國政府已經展開了一連串危機處理措施，一方面在發現口
蹄疫病例的蘇瑞郡，設立了三公里的保護區，進出農場的車輛也都必須消
毒，此外也殲滅了新病例附近120頭家畜，英國首相布朗甚至取消了排
定好的休假行程，坐鎮倫敦處理這起危機。這次發現的口蹄疫病毒，病毒
株相當不尋常，疑似附近的坡布萊研究中心，裡頭的藥廠實驗室所正在進
行研究的疫苗，消息一出引來家畜業者強烈的不滿。英國農民工會主席，
肯戴爾：我所接收到的訊息是、所有的會員們都很生氣、非常非常的關切
。不過，坡布萊研究中心的兩個疫苗實驗室，都出面澄清沒有違反安全規
定的事件發生。另一方面英國環境大臣班恩也表示，日前的大洪水有可能
是口蹄疫發生的導火線。眾說紛紜之際，調查人員正加緊在疫苗實驗室與
農場收集證據，預計將在七號公佈詳細的調查報告，釐清這起口蹄疫危機
的真正原因。台灣有瘦肉精事件，而在英國、最近也爆發口蹄疫危機、引
起國際肉品市場的高度關切，歐盟已經宣佈、將暫時停止從英國進口肉類
跟奶製品。目前英國農業部正在調查病毒的來源、到底是從藥廠的疫苗實
驗室流出、還是日前大洪水的後遺症。英國在上星期五傳出發現新的口蹄
疫病例之後，農業部的首席獸醫官七號又接著證實，蘇瑞郡又發現了新的
可疑病例，為了安全起見，歐盟執委會六號宣佈，將暫時禁止英國的肉品
與奶製品出口，日本、南韓、美國、愛爾蘭等國家也都陸續跟進。對年產
值高達10億美元的英國肉品業者來說，形同晴天霹靂。英國政府已經展
開了一連串危機處理措施，一方面在發現口蹄疫病例的蘇瑞郡，設立了三
公里的保護區，進出農場的車輛也都必須消毒，此外也殲滅了新病例附近
120頭家畜，英國首相布朗甚至取消了排定好的休假行程，坐鎮倫敦處
理這起危機。這次發現的口蹄疫病毒，病毒株相當不尋常，疑似附近的坡
布萊研究中心，裡頭的藥廠實驗室所正在進行研究的疫苗，消息一出引來
家畜業者強烈的不滿。英國農民工會主席，肯戴爾：我所接收到的訊息是
、所有的會員們都很生氣、非常非常的關切。不過，坡布萊研究中心的兩
個疫苗實驗室，都出面澄清沒有違反安全規定的事件發生。另一方面英國
環境大臣班恩也表示，日前的大洪水有可能是口蹄疫發生的導火線。眾說
紛紜之際，調查人員正加緊在疫苗實驗室與農場收集證據，預計將在七號
公佈詳細的調查報告，釐清這起口蹄疫危機的真正原因。台灣有瘦肉精事
件，而在英國、最近也爆發口蹄疫危機、引起國際肉品市場的高度關切，
歐盟已經宣佈、將暫時停止從英國進口肉類跟奶製品。目前英國農業部正
在調查病毒的來源、到底是從藥廠的疫苗實驗室流出、還是日前大洪水的
後遺症。英國在上星期五傳出發現新的口蹄疫病例之後，農業部的首席獸
醫官七號又接著證實，蘇瑞郡又發現了新的可疑病例，為了安全起見，歐
盟執委會六號宣佈，將暫時禁止英國的肉品與奶製品出口，日本、南韓、
美國、愛爾蘭等國家也都陸續跟進。對年產值高達10億美元的英國肉品
業者來說，形同晴天霹靂。英國政府已經展開了一連串危機處理措施，一
方面在發現口蹄疫病例的蘇瑞郡，設立了三公里的保護區，進出農場的車
輛也都必須消毒，此外也殲滅了新病例附近120頭家畜，英國首相布朗
甚至取消了排定好的休假行程，坐鎮倫敦處理這起危機。這次發現的口蹄
疫病毒，病毒株相當不尋常，疑似附近的坡布萊研究中心，裡頭的藥廠實
驗室所正在進行研究的疫苗，消息一出引來家畜業者強烈的不滿。英國農
民工會主席，肯戴爾：我所接收到的訊息是、所有的會員們都很生氣、非
常非常的關切。不過，坡布萊研究中心的兩個疫苗實驗室，都出面澄清沒
有違反安全規定的事件發生。另一方面英國環境大臣班恩也表示，日前的
大洪水有可能是口蹄疫發生的導火線。眾說紛紜之際，調查人員正加緊在
疫苗實驗室與農場收集證據，預計將在七號公佈詳細的調查報告，釐清這
起口蹄疫危機的真正原因。台灣有瘦肉精事件，而在英國、最近也爆發口
蹄疫危機、引起國際肉品市場的高度關切，歐盟已經宣佈、將暫時停止從
英國進口肉類跟奶製品。目前英國農業部正在調查病毒的來源、到底是從
藥廠的疫苗實驗室流出、還是日前大洪水的後遺症。英國在上星期五傳出
發現新的口蹄疫病例之後，農業部的首席獸醫官七號又接著證實，蘇瑞郡
又發現了新的可疑病例，為了安全起見，歐盟執委會六號宣佈，將暫時禁
止英國的肉品與奶製品出口，日本、南韓、美國、愛爾蘭等國家也都陸續
跟進。對年產值高達10億美元的英國肉品業者來說，形同晴天霹靂。英
國政府已經展開了一連串危機處理措施，一方面在發現口蹄疫病例的蘇瑞
郡，設立了三公里的保護區，進出農場的車輛也都必須消毒，此外也殲滅
了新病例附近120頭家畜，英國首相布朗甚至取消了排定好的休假行程
，坐鎮倫敦處理這起危機。這次發現的口蹄疫病毒，病毒株相當不尋常，
疑似附近的坡布萊研究中心，裡頭的藥廠實驗室所正在進行研究的疫苗，
消息一出引來家畜業者強烈的不滿。英國農民工會主席，肯戴爾：我所接
收到的訊息是、所有的會員們都很生氣、非常非常的關切。不過，坡布萊
研究中心的兩個疫苗實驗室，都出面澄清沒有違反安全規定的事件發生。
另一方面英國環境大臣班恩也表示，日前的大洪水有可能是口蹄疫發生的
導火線。眾說紛紜之際，調查人員正加緊在疫苗實驗室與農場收集證據，
預計將在七號公佈詳細的調查報告，釐清這起口蹄疫危機的真正原因。台
灣有瘦肉精事件，而在英國、最近也爆發口蹄疫危機、引起國際肉品市場
的高度關切，歐盟已經宣佈、將暫時停止從英國進口肉類跟奶製品。目前
英國農業部正在調查病毒的來源、到底是從藥廠的疫苗實驗室流出、還是
日前大洪水的後遺症。英國在上星期五傳出發現新的口蹄疫病例之後，農
業部的首席獸醫官七號又接著證實，蘇瑞郡又發現了新的可疑病例，為了
安全起見，歐盟執委會六號宣佈，將暫時禁止英國的肉品與奶製品出口，
日本、南韓、美國、愛爾蘭等國家也都陸續跟進。對年產值高達10億美
元的英國肉品業者來說，形同晴天霹靂。英國政府已經展開了一連串危機
處理措施，一方面在發現口蹄疫病例的蘇瑞郡，設立了三公里的保護區，
進出農場的車輛也都必須消毒，此外也殲滅了新病例附近120頭家畜，
英國首相布朗甚至取消了排定好的休假行程，坐鎮倫敦處理這起危機。這
次發現的口蹄疫病毒，病毒株相當不尋常，疑似附近的坡布萊研究中心，
裡頭的藥廠實驗室所正在進行研究的疫苗，消息一出引來家畜業者強烈的
不滿。英國農民工會主席，肯戴爾：我所接收到的訊息是、所有的會員們
都很生氣、非常非常的關切。不過，坡布萊研究中心的兩個疫苗實驗室，
都出面澄清沒有違反安全規定的事件發生。另一方面英國環境大臣班恩也
表示，日前的大洪水有可能是口蹄疫發生的導火線。眾說紛紜之際，調查
人員正加緊在疫苗實驗室與農場收集證據，預計將在七號公佈詳細的調查
報告，釐清這起口蹄疫危機的真正原因。台灣有瘦肉精事件，而在英國、
最近也爆發口蹄疫危機、引起國際肉品市場的高度關切，歐盟已經宣佈、
將暫時停止從英國進口肉類跟奶製品。目前英國農業部正在調查病毒的來
源、到底是從藥廠的疫苗實驗室流出、還是日前大洪水的後遺症。英國在
上星期五傳出發現新的口蹄疫病例之後，農業部的首席獸醫官七號又接著
證實，蘇瑞郡又發現了新的可疑病例，為了安全起見，歐盟執委會六號宣
佈，將暫時禁止英國的肉品與奶製品出口，日本、南韓、美國、愛爾蘭等
國家也都陸續跟進。對年產值高達10億美元的英國肉品業者來說，形同
晴天霹靂。英國政府已經展開了一連串危機處理措施，一方面在發現口蹄
疫病例的蘇瑞郡，設立了三公里的保護區，進出農場的車輛也都必須消毒
，此外也殲滅了新病例附近120頭家畜，英國首相布朗甚至取消了排定
好的休假行程，坐鎮倫敦處理這起危機。這次發現的口蹄疫病毒，病毒株
相當不尋常，疑似附近的坡布萊研究中心，裡頭的藥廠實驗室所正在進行
研究的疫苗，消息一出引來家畜業者強烈的不滿。英國農民工會主席，肯
戴爾：我所接收到的訊息是、所有的會員們都很生氣、非常非常的關切。
不過，坡布萊研究中心的兩個疫苗實驗室，都出面澄清沒有違反安全規定
的事件發生。另一方面英國環境大臣班恩也表示，日前的大洪水有可能是
口蹄疫發生的導火線。眾說紛紜之際，調查人員正加緊在疫苗實驗室與農
場收集證據，預計將在七號公佈詳細的調查報告，釐清這起口蹄疫危機的
真正原因。台灣有瘦肉精事件，而在英國、最近也爆發口蹄疫危機、引起
國際肉品市場的高度關切，歐盟已經宣佈、將暫時停止從英國進口肉類跟
奶製品。目前英國農業部正在調查病毒的來源、到底是從藥廠的疫苗實驗
室流出、還是日前大洪水的後遺症。英國在上星期五傳出發現新的口蹄疫
病例之後，農業部的首席獸醫官七號又接著證實，蘇瑞郡又發現了新的可
疑病例，為了安全起見，歐盟執委會六號宣佈，將暫時禁止英國的肉品與
奶製品出口，日本、南韓、美國、愛爾蘭等國家也都陸續跟進。對年產值
高達10億美元的英國肉品業者來說，形同晴天霹靂。英國政府已經展開
了一連串危機處理措施，一方面在發現口蹄疫病例的蘇瑞郡，設立了三公
里的保護區，進出農場的車輛也都必須消毒，此外也殲滅了新病例附近1
20頭家畜，英國首相布朗甚至取消了排定好的休假行程，坐鎮倫敦處理
這起危機。這次發現的口蹄疫病毒，病毒株相當不尋常，疑似附近的坡布
萊研究中心，裡頭的藥廠實驗室所正在進行研究的疫苗，消息一出引來家
畜業者強烈的不滿。英國農民工會主席，肯戴爾：我所接收到的訊息是、
所有的會員們都很生氣、非常非常的關切。不過，坡布萊研究中心的兩個
疫苗實驗室，都出面澄清沒有違反安全規定的事件發生。另一方面英國環
境大臣班恩也表示，日前的大洪水有可能是口蹄疫發生的導火線。眾說紛
紜之際，調查人員正加緊在疫苗實驗室與農場收集證據，預計將在七號公
佈詳細的調查報告，釐清這起口蹄疫危機的真正原因。台灣有瘦肉精事件
，而在英國、最近也爆發口蹄疫危機、引起國際肉品市場的高度關切，歐
盟已經宣佈、將暫時停止從英國進口肉類跟奶製品。目前英國農業部正在
調查病毒的來源、到底是從藥廠的疫苗實驗室流出、還是日前大洪水的後
遺症。英國在上星期五傳出發現新的口蹄疫病例之後，農業部的首席獸醫
官七號又接著證實，蘇瑞郡又發現了新的可疑病例，為了安全起見，歐盟
執委會六號宣佈，將暫時禁止英國的肉品與奶製品出口，日本、南韓、美
國、愛爾蘭等國家也都陸續跟進。對年產值高達10億美元的英國肉品業
者來說，形同晴天霹靂。英國政府已經展開了一連串危機處理措施，一方
面在發現口蹄疫病例的蘇瑞郡，設立了三公里的保護區，進出農場的車輛
也都必須消毒，此外也殲滅了新病例附近120頭家畜，英國首相布朗甚
至取消了排定好的休假行程，坐鎮倫敦處理這起危機。這次發現的口蹄疫
病毒，病毒株相當不尋常，疑似附近的坡布萊研究中心，裡頭的藥廠實驗
室所正在進行研究的疫苗，消息一出引來家畜業者強烈的不滿。英國農民
工會主席，肯戴爾：我所接收到的訊息是、所有的會員們都很生氣、非常
非常的關切。不過，坡布萊研究中心的兩個疫苗實驗室，都出面澄清沒有
違反安全規定的事件發生。另一方面英國環境大臣班恩也表示，日前的大
洪水有可能是口蹄疫發生的導火線。眾說紛紜之際，調查人員正加緊在疫
苗實驗室與農場收集證據，預計將在七號公佈詳細的調查報告，釐清這起
口蹄疫危機的真正原因。台灣有瘦肉精事件，而在英國、最近也爆發口蹄
疫危機、引起國際肉品市場的高度關切，歐盟已經宣佈、將暫時停止從英
國進口肉類跟奶製品。目前英國農業部正在調查病毒的來源、到底是從藥
廠的疫苗實驗室流出、還是日前大洪水的後遺症。英國在上星期五傳出發
現新的口蹄疫病例之後，農業部的首席獸醫官七號又接著證實，蘇瑞郡又
發現了新的可疑病例，為了安全起見，歐盟執委會六號宣佈，將暫時禁止
英國的肉品與奶製品出口，日本、南韓、美國、愛爾蘭等國家也都陸續跟
進。對年產值高達10億美元的英國肉品業者來說，形同晴天霹靂。英國
政府已經展開了一連串危機處理措施，一方面在發現口蹄疫病例的蘇瑞郡
，設立了三公里的保護區，進出農場的車輛也都必須消毒，此外也殲滅了
新病例附近120頭家畜，英國首相布朗甚至取消了排定好的休假行程，
坐鎮倫敦處理這起危機。這次發現的口蹄疫病毒，病毒株相當不尋常，疑
似附近的坡布萊研究中心，裡頭的藥廠實驗室所正在進行研究的疫苗，消
息一出引來家畜業者強烈的不滿。英國農民工會主席，肯戴爾：我所接收
到的訊息是、所有的會員們都很生氣、非常非常的關切。不過，坡布萊研
究中心的兩個疫苗實驗室，都出面澄清沒有違反安全規定的事件發生。另
一方面英國環境大臣班恩也表示，日前的大洪水有可能是口蹄疫發生的導
火線。眾說紛紜之際，調查人員正加緊在疫苗實驗室與農場收集證據，預
計將在七號公佈詳細的調查報告，釐清這起口蹄疫危機的真正原因。
