高齡政策並不是只有發錢就可以解決一切問題。挪威面對高齡與少子化趨
勢，在研究社會福利之外，還開創老人就業促進中心，研究如何讓老人工
作經驗繼續發揮貢獻社會。這不僅提昇高齡社會生產力，更幫助老人不致
因太早脫離社會而影響健康。在職場上年紀較大的真的一無是處嗎？看看
挪威資深護士了解如何與老人相處，更知道如何以使自己不受傷的方式幫
助被照顧者，讓重度失智老人維持生活品質。看重資深員工的經驗與知識
，讓他們繼續發揮所長，是挪威面對高齡化少子化的對策。因此早在一九
六九年就成立高齡就業促進中心。由政府出錢支持，聯繫政府、勞方和資
方，開發更多六十二歲以上民眾可以工作的環境，創造多贏。就像醫院，
以不值夜班、用彈性工時來吸引六十多歲擁有豐富經驗的護士投入，這讓
退休者多收入又能貢獻所長，對醫院經營也有幫助。另外以駕駛行業來說
，六十多歲的經統計肇事率比年輕的要低得多。除了開創就業機會，中心
還研發老人就業須知。例如學習永遠不嫌晚、不要忘了與年輕人相互學習
、電腦不可怕、學習過沒有電視的生活、下班要找有意義的事做以免變成
怪胎等等。希望提昇適應能力與生活價值。高齡就業促進中心也遊說國會
發展政策提昇高齡就業誘因，這又是減少社會總成本而增加生產力的多贏
之路。北歐各國先後設立這種組織，不但使北歐諸國高齡人口就業率領先
全世界，也使更多人延長與社會的接觸而便得健康，也就節省健保支出，
真是一舉數得。高齡政策並不是只有發錢就可以解決一切問題。挪威面對
高齡與少子化趨勢，在研究社會福利之外，還開創老人就業促進中心，研
究如何讓老人工作經驗繼續發揮貢獻社會。這不僅提昇高齡社會生產力，
更幫助老人不致因太早脫離社會而影響健康。在職場上年紀較大的真的一
無是處嗎？看看挪威資深護士了解如何與老人相處，更知道如何以使自己
不受傷的方式幫助被照顧者，讓重度失智老人維持生活品質。看重資深員
工的經驗與知識，讓他們繼續發揮所長，是挪威面對高齡化少子化的對策
。因此早在一九六九年就成立高齡就業促進中心。由政府出錢支持，聯繫
政府、勞方和資方，開發更多六十二歲以上民眾可以工作的環境，創造多
贏。就像醫院，以不值夜班、用彈性工時來吸引六十多歲擁有豐富經驗的
護士投入，這讓退休者多收入又能貢獻所長，對醫院經營也有幫助。另外
以駕駛行業來說，六十多歲的經統計肇事率比年輕的要低得多。除了開創
就業機會，中心還研發老人就業須知。例如學習永遠不嫌晚、不要忘了與
年輕人相互學習、電腦不可怕、學習過沒有電視的生活、下班要找有意義
的事做以免變成怪胎等等。希望提昇適應能力與生活價值。高齡就業促進
中心也遊說國會發展政策提昇高齡就業誘因，這又是減少社會總成本而增
加生產力的多贏之路。北歐各國先後設立這種組織，不但使北歐諸國高齡
人口就業率領先全世界，也使更多人延長與社會的接觸而便得健康，也就
節省健保支出，真是一舉數得。高齡政策並不是只有發錢就可以解決一切
問題。挪威面對高齡與少子化趨勢，在研究社會福利之外，還開創老人就
業促進中心，研究如何讓老人工作經驗繼續發揮貢獻社會。這不僅提昇高
齡社會生產力，更幫助老人不致因太早脫離社會而影響健康。在職場上年
紀較大的真的一無是處嗎？看看挪威資深護士了解如何與老人相處，更知
道如何以使自己不受傷的方式幫助被照顧者，讓重度失智老人維持生活品
質。看重資深員工的經驗與知識，讓他們繼續發揮所長，是挪威面對高齡
化少子化的對策。因此早在一九六九年就成立高齡就業促進中心。由政府
出錢支持，聯繫政府、勞方和資方，開發更多六十二歲以上民眾可以工作
的環境，創造多贏。就像醫院，以不值夜班、用彈性工時來吸引六十多歲
擁有豐富經驗的護士投入，這讓退休者多收入又能貢獻所長，對醫院經營
也有幫助。另外以駕駛行業來說，六十多歲的經統計肇事率比年輕的要低
得多。除了開創就業機會，中心還研發老人就業須知。例如學習永遠不嫌
晚、不要忘了與年輕人相互學習、電腦不可怕、學習過沒有電視的生活、
下班要找有意義的事做以免變成怪胎等等。希望提昇適應能力與生活價值
。高齡就業促進中心也遊說國會發展政策提昇高齡就業誘因，這又是減少
社會總成本而增加生產力的多贏之路。北歐各國先後設立這種組織，不但
使北歐諸國高齡人口就業率領先全世界，也使更多人延長與社會的接觸而
便得健康，也就節省健保支出，真是一舉數得。高齡政策並不是只有發錢
就可以解決一切問題。挪威面對高齡與少子化趨勢，在研究社會福利之外
，還開創老人就業促進中心，研究如何讓老人工作經驗繼續發揮貢獻社會
。這不僅提昇高齡社會生產力，更幫助老人不致因太早脫離社會而影響健
康。在職場上年紀較大的真的一無是處嗎？看看挪威資深護士了解如何與
老人相處，更知道如何以使自己不受傷的方式幫助被照顧者，讓重度失智
老人維持生活品質。看重資深員工的經驗與知識，讓他們繼續發揮所長，
是挪威面對高齡化少子化的對策。因此早在一九六九年就成立高齡就業促
進中心。由政府出錢支持，聯繫政府、勞方和資方，開發更多六十二歲以
上民眾可以工作的環境，創造多贏。就像醫院，以不值夜班、用彈性工時
來吸引六十多歲擁有豐富經驗的護士投入，這讓退休者多收入又能貢獻所
長，對醫院經營也有幫助。另外以駕駛行業來說，六十多歲的經統計肇事
率比年輕的要低得多。除了開創就業機會，中心還研發老人就業須知。例
如學習永遠不嫌晚、不要忘了與年輕人相互學習、電腦不可怕、學習過沒
有電視的生活、下班要找有意義的事做以免變成怪胎等等。希望提昇適應
能力與生活價值。高齡就業促進中心也遊說國會發展政策提昇高齡就業誘
因，這又是減少社會總成本而增加生產力的多贏之路。北歐各國先後設立
這種組織，不但使北歐諸國高齡人口就業率領先全世界，也使更多人延長
與社會的接觸而便得健康，也就節省健保支出，真是一舉數得。高齡政策
並不是只有發錢就可以解決一切問題。挪威面對高齡與少子化趨勢，在研
究社會福利之外，還開創老人就業促進中心，研究如何讓老人工作經驗繼
續發揮貢獻社會。這不僅提昇高齡社會生產力，更幫助老人不致因太早脫
離社會而影響健康。在職場上年紀較大的真的一無是處嗎？看看挪威資深
護士了解如何與老人相處，更知道如何以使自己不受傷的方式幫助被照顧
者，讓重度失智老人維持生活品質。看重資深員工的經驗與知識，讓他們
繼續發揮所長，是挪威面對高齡化少子化的對策。因此早在一九六九年就
成立高齡就業促進中心。由政府出錢支持，聯繫政府、勞方和資方，開發
更多六十二歲以上民眾可以工作的環境，創造多贏。就像醫院，以不值夜
班、用彈性工時來吸引六十多歲擁有豐富經驗的護士投入，這讓退休者多
收入又能貢獻所長，對醫院經營也有幫助。另外以駕駛行業來說，六十多
歲的經統計肇事率比年輕的要低得多。除了開創就業機會，中心還研發老
人就業須知。例如學習永遠不嫌晚、不要忘了與年輕人相互學習、電腦不
可怕、學習過沒有電視的生活、下班要找有意義的事做以免變成怪胎等等
。希望提昇適應能力與生活價值。高齡就業促進中心也遊說國會發展政策
提昇高齡就業誘因，這又是減少社會總成本而增加生產力的多贏之路。北
歐各國先後設立這種組織，不但使北歐諸國高齡人口就業率領先全世界，
也使更多人延長與社會的接觸而便得健康，也就節省健保支出，真是一舉
數得。高齡政策並不是只有發錢就可以解決一切問題。挪威面對高齡與少
子化趨勢，在研究社會福利之外，還開創老人就業促進中心，研究如何讓
老人工作經驗繼續發揮貢獻社會。這不僅提昇高齡社會生產力，更幫助老
人不致因太早脫離社會而影響健康。在職場上年紀較大的真的一無是處嗎
？看看挪威資深護士了解如何與老人相處，更知道如何以使自己不受傷的
方式幫助被照顧者，讓重度失智老人維持生活品質。看重資深員工的經驗
與知識，讓他們繼續發揮所長，是挪威面對高齡化少子化的對策。因此早
在一九六九年就成立高齡就業促進中心。由政府出錢支持，聯繫政府、勞
方和資方，開發更多六十二歲以上民眾可以工作的環境，創造多贏。就像
醫院，以不值夜班、用彈性工時來吸引六十多歲擁有豐富經驗的護士投入
，這讓退休者多收入又能貢獻所長，對醫院經營也有幫助。另外以駕駛行
業來說，六十多歲的經統計肇事率比年輕的要低得多。除了開創就業機會
，中心還研發老人就業須知。例如學習永遠不嫌晚、不要忘了與年輕人相
互學習、電腦不可怕、學習過沒有電視的生活、下班要找有意義的事做以
免變成怪胎等等。希望提昇適應能力與生活價值。高齡就業促進中心也遊
說國會發展政策提昇高齡就業誘因，這又是減少社會總成本而增加生產力
的多贏之路。北歐各國先後設立這種組織，不但使北歐諸國高齡人口就業
率領先全世界，也使更多人延長與社會的接觸而便得健康，也就節省健保
支出，真是一舉數得。高齡政策並不是只有發錢就可以解決一切問題。挪
威面對高齡與少子化趨勢，在研究社會福利之外，還開創老人就業促進中
心，研究如何讓老人工作經驗繼續發揮貢獻社會。這不僅提昇高齡社會生
產力，更幫助老人不致因太早脫離社會而影響健康。在職場上年紀較大的
真的一無是處嗎？看看挪威資深護士了解如何與老人相處，更知道如何以
使自己不受傷的方式幫助被照顧者，讓重度失智老人維持生活品質。看重
資深員工的經驗與知識，讓他們繼續發揮所長，是挪威面對高齡化少子化
的對策。因此早在一九六九年就成立高齡就業促進中心。由政府出錢支持
，聯繫政府、勞方和資方，開發更多六十二歲以上民眾可以工作的環境，
創造多贏。就像醫院，以不值夜班、用彈性工時來吸引六十多歲擁有豐富
經驗的護士投入，這讓退休者多收入又能貢獻所長，對醫院經營也有幫助
。另外以駕駛行業來說，六十多歲的經統計肇事率比年輕的要低得多。除
了開創就業機會，中心還研發老人就業須知。例如學習永遠不嫌晚、不要
忘了與年輕人相互學習、電腦不可怕、學習過沒有電視的生活、下班要找
有意義的事做以免變成怪胎等等。希望提昇適應能力與生活價值。高齡就
業促進中心也遊說國會發展政策提昇高齡就業誘因，這又是減少社會總成
本而增加生產力的多贏之路。北歐各國先後設立這種組織，不但使北歐諸
國高齡人口就業率領先全世界，也使更多人延長與社會的接觸而便得健康
，也就節省健保支出，真是一舉數得。高齡政策並不是只有發錢就可以解
決一切問題。挪威面對高齡與少子化趨勢，在研究社會福利之外，還開創
老人就業促進中心，研究如何讓老人工作經驗繼續發揮貢獻社會。這不僅
提昇高齡社會生產力，更幫助老人不致因太早脫離社會而影響健康。在職
場上年紀較大的真的一無是處嗎？看看挪威資深護士了解如何與老人相處
，更知道如何以使自己不受傷的方式幫助被照顧者，讓重度失智老人維持
生活品質。看重資深員工的經驗與知識，讓他們繼續發揮所長，是挪威面
對高齡化少子化的對策。因此早在一九六九年就成立高齡就業促進中心。
由政府出錢支持，聯繫政府、勞方和資方，開發更多六十二歲以上民眾可
以工作的環境，創造多贏。就像醫院，以不值夜班、用彈性工時來吸引六
十多歲擁有豐富經驗的護士投入，這讓退休者多收入又能貢獻所長，對醫
院經營也有幫助。另外以駕駛行業來說，六十多歲的經統計肇事率比年輕
的要低得多。除了開創就業機會，中心還研發老人就業須知。例如學習永
遠不嫌晚、不要忘了與年輕人相互學習、電腦不可怕、學習過沒有電視的
生活、下班要找有意義的事做以免變成怪胎等等。希望提昇適應能力與生
活價值。高齡就業促進中心也遊說國會發展政策提昇高齡就業誘因，這又
是減少社會總成本而增加生產力的多贏之路。北歐各國先後設立這種組織
，不但使北歐諸國高齡人口就業率領先全世界，也使更多人延長與社會的
接觸而便得健康，也就節省健保支出，真是一舉數得。高齡政策並不是只
有發錢就可以解決一切問題。挪威面對高齡與少子化趨勢，在研究社會福
利之外，還開創老人就業促進中心，研究如何讓老人工作經驗繼續發揮貢
獻社會。這不僅提昇高齡社會生產力，更幫助老人不致因太早脫離社會而
影響健康。在職場上年紀較大的真的一無是處嗎？看看挪威資深護士了解
如何與老人相處，更知道如何以使自己不受傷的方式幫助被照顧者，讓重
度失智老人維持生活品質。看重資深員工的經驗與知識，讓他們繼續發揮
所長，是挪威面對高齡化少子化的對策。因此早在一九六九年就成立高齡
就業促進中心。由政府出錢支持，聯繫政府、勞方和資方，開發更多六十
二歲以上民眾可以工作的環境，創造多贏。就像醫院，以不值夜班、用彈
性工時來吸引六十多歲擁有豐富經驗的護士投入，這讓退休者多收入又能
貢獻所長，對醫院經營也有幫助。另外以駕駛行業來說，六十多歲的經統
計肇事率比年輕的要低得多。除了開創就業機會，中心還研發老人就業須
知。例如學習永遠不嫌晚、不要忘了與年輕人相互學習、電腦不可怕、學
習過沒有電視的生活、下班要找有意義的事做以免變成怪胎等等。希望提
昇適應能力與生活價值。高齡就業促進中心也遊說國會發展政策提昇高齡
就業誘因，這又是減少社會總成本而增加生產力的多贏之路。北歐各國先
後設立這種組織，不但使北歐諸國高齡人口就業率領先全世界，也使更多
人延長與社會的接觸而便得健康，也就節省健保支出，真是一舉數得。高
齡政策並不是只有發錢就可以解決一切問題。挪威面對高齡與少子化趨勢
，在研究社會福利之外，還開創老人就業促進中心，研究如何讓老人工作
經驗繼續發揮貢獻社會。這不僅提昇高齡社會生產力，更幫助老人不致因
太早脫離社會而影響健康。在職場上年紀較大的真的一無是處嗎？看看挪
威資深護士了解如何與老人相處，更知道如何以使自己不受傷的方式幫助
被照顧者，讓重度失智老人維持生活品質。看重資深員工的經驗與知識，
讓他們繼續發揮所長，是挪威面對高齡化少子化的對策。因此早在一九六
九年就成立高齡就業促進中心。由政府出錢支持，聯繫政府、勞方和資方
，開發更多六十二歲以上民眾可以工作的環境，創造多贏。就像醫院，以
不值夜班、用彈性工時來吸引六十多歲擁有豐富經驗的護士投入，這讓退
休者多收入又能貢獻所長，對醫院經營也有幫助。另外以駕駛行業來說，
六十多歲的經統計肇事率比年輕的要低得多。除了開創就業機會，中心還
研發老人就業須知。例如學習永遠不嫌晚、不要忘了與年輕人相互學習、
電腦不可怕、學習過沒有電視的生活、下班要找有意義的事做以免變成怪
胎等等。希望提昇適應能力與生活價值。高齡就業促進中心也遊說國會發
展政策提昇高齡就業誘因，這又是減少社會總成本而增加生產力的多贏之
路。北歐各國先後設立這種組織，不但使北歐諸國高齡人口就業率領先全
世界，也使更多人延長與社會的接觸而便得健康，也就節省健保支出，真
是一舉數得。高齡政策並不是只有發錢就可以解決一切問題。挪威面對高
齡與少子化趨勢，在研究社會福利之外，還開創老人就業促進中心，研究
如何讓老人工作經驗繼續發揮貢獻社會。這不僅提昇高齡社會生產力，更
幫助老人不致因太早脫離社會而影響健康。在職場上年紀較大的真的一無
是處嗎？看看挪威資深護士了解如何與老人相處，更知道如何以使自己不
受傷的方式幫助被照顧者，讓重度失智老人維持生活品質。看重資深員工
的經驗與知識，讓他們繼續發揮所長，是挪威面對高齡化少子化的對策。
因此早在一九六九年就成立高齡就業促進中心。由政府出錢支持，聯繫政
府、勞方和資方，開發更多六十二歲以上民眾可以工作的環境，創造多贏
。就像醫院，以不值夜班、用彈性工時來吸引六十多歲擁有豐富經驗的護
士投入，這讓退休者多收入又能貢獻所長，對醫院經營也有幫助。另外以
駕駛行業來說，六十多歲的經統計肇事率比年輕的要低得多。除了開創就
業機會，中心還研發老人就業須知。例如學習永遠不嫌晚、不要忘了與年
輕人相互學習、電腦不可怕、學習過沒有電視的生活、下班要找有意義的
事做以免變成怪胎等等。希望提昇適應能力與生活價值。高齡就業促進中
心也遊說國會發展政策提昇高齡就業誘因，這又是減少社會總成本而增加
生產力的多贏之路。北歐各國先後設立這種組織，不但使北歐諸國高齡人
口就業率領先全世界，也使更多人延長與社會的接觸而便得健康，也就節
省健保支出，真是一舉數得。高齡政策並不是只有發錢就可以解決一切問
題。挪威面對高齡與少子化趨勢，在研究社會福利之外，還開創老人就業
促進中心，研究如何讓老人工作經驗繼續發揮貢獻社會。這不僅提昇高齡
社會生產力，更幫助老人不致因太早脫離社會而影響健康。在職場上年紀
較大的真的一無是處嗎？看看挪威資深護士了解如何與老人相處，更知道
如何以使自己不受傷的方式幫助被照顧者，讓重度失智老人維持生活品質
。看重資深員工的經驗與知識，讓他們繼續發揮所長，是挪威面對高齡化
少子化的對策。因此早在一九六九年就成立高齡就業促進中心。由政府出
錢支持，聯繫政府、勞方和資方，開發更多六十二歲以上民眾可以工作的
環境，創造多贏。就像醫院，以不值夜班、用彈性工時來吸引六十多歲擁
有豐富經驗的護士投入，這讓退休者多收入又能貢獻所長，對醫院經營也
有幫助。另外以駕駛行業來說，六十多歲的經統計肇事率比年輕的要低得
多。除了開創就業機會，中心還研發老人就業須知。例如學習永遠不嫌晚
、不要忘了與年輕人相互學習、電腦不可怕、學習過沒有電視的生活、下
班要找有意義的事做以免變成怪胎等等。希望提昇適應能力與生活價值。
高齡就業促進中心也遊說國會發展政策提昇高齡就業誘因，這又是減少社
會總成本而增加生產力的多贏之路。北歐各國先後設立這種組織，不但使
北歐諸國高齡人口就業率領先全世界，也使更多人延長與社會的接觸而便
得健康，也就節省健保支出，真是一舉數得。高齡政策並不是只有發錢就
可以解決一切問題。挪威面對高齡與少子化趨勢，在研究社會福利之外，
還開創老人就業促進中心，研究如何讓老人工作經驗繼續發揮貢獻社會。
這不僅提昇高齡社會生產力，更幫助老人不致因太早脫離社會而影響健康
。在職場上年紀較大的真的一無是處嗎？看看挪威資深護士了解如何與老
人相處，更知道如何以使自己不受傷的方式幫助被照顧者，讓重度失智老
人維持生活品質。看重資深員工的經驗與知識，讓他們繼續發揮所長，是
挪威面對高齡化少子化的對策。因此早在一九六九年就成立高齡就業促進
中心。由政府出錢支持，聯繫政府、勞方和資方，開發更多六十二歲以上
民眾可以工作的環境，創造多贏。就像醫院，以不值夜班、用彈性工時來
吸引六十多歲擁有豐富經驗的護士投入，這讓退休者多收入又能貢獻所長
，對醫院經營也有幫助。另外以駕駛行業來說，六十多歲的經統計肇事率
比年輕的要低得多。除了開創就業機會，中心還研發老人就業須知。例如
學習永遠不嫌晚、不要忘了與年輕人相互學習、電腦不可怕、學習過沒有
電視的生活、下班要找有意義的事做以免變成怪胎等等。希望提昇適應能
力與生活價值。高齡就業促進中心也遊說國會發展政策提昇高齡就業誘因
，這又是減少社會總成本而增加生產力的多贏之路。北歐各國先後設立這
種組織，不但使北歐諸國高齡人口就業率領先全世界，也使更多人延長與
社會的接觸而便得健康，也就節省健保支出，真是一舉數得。高齡政策並
不是只有發錢就可以解決一切問題。挪威面對高齡與少子化趨勢，在研究
社會福利之外，還開創老人就業促進中心，研究如何讓老人工作經驗繼續
發揮貢獻社會。這不僅提昇高齡社會生產力，更幫助老人不致因太早脫離
社會而影響健康。在職場上年紀較大的真的一無是處嗎？看看挪威資深護
士了解如何與老人相處，更知道如何以使自己不受傷的方式幫助被照顧者
，讓重度失智老人維持生活品質。看重資深員工的經驗與知識，讓他們繼
續發揮所長，是挪威面對高齡化少子化的對策。因此早在一九六九年就成
立高齡就業促進中心。由政府出錢支持，聯繫政府、勞方和資方，開發更
多六十二歲以上民眾可以工作的環境，創造多贏。就像醫院，以不值夜班
、用彈性工時來吸引六十多歲擁有豐富經驗的護士投入，這讓退休者多收
入又能貢獻所長，對醫院經營也有幫助。另外以駕駛行業來說，六十多歲
的經統計肇事率比年輕的要低得多。除了開創就業機會，中心還研發老人
就業須知。例如學習永遠不嫌晚、不要忘了與年輕人相互學習、電腦不可
怕、學習過沒有電視的生活、下班要找有意義的事做以免變成怪胎等等。
希望提昇適應能力與生活價值。高齡就業促進中心也遊說國會發展政策提
昇高齡就業誘因，這又是減少社會總成本而增加生產力的多贏之路。北歐
各國先後設立這種組織，不但使北歐諸國高齡人口就業率領先全世界，也
使更多人延長與社會的接觸而便得健康，也就節省健保支出，真是一舉數
得。
