高齡政策並不是只有發錢就可以解決一切問題。
挪威面對高齡與少子化趨勢，在研究社會福利之外，還開創老人就業促
進中心，研究如何讓老人工作經驗繼續發揮貢獻社會。
這不僅提昇高齡社會生產力，更幫助老人不致因太早脫離社會而影響健
康。
在職場上年紀較大的真的一無是處嗎？看看挪威資深護士了解如何與老
人相處，更知道如何以使自己不受傷的方式幫助被照顧者，讓重度失
智老人維持生活品質。
看重資深員工的經驗與知識，讓他們繼續發揮所長，是挪威面對高齡化
少子化的對策。
因此早在一九六九年就成立高齡就業促進中心。
由政府出錢支持，聯繫政府、勞方和資方，開發更多六十二歲以上民眾
可以工作的環境，創造多贏。
就像醫院，以不值夜班、用彈性工時來吸引六十多歲擁有豐富經驗的護
士投入，這讓退休者多收入又能貢獻所長，對醫院經營也有幫助。
另外以駕駛行業來說，六十多歲的經統計肇事率比年輕的要低得多。
除了開創就業機會，中心還研發老人就業須知。
例如學習永遠不嫌晚、不要忘了與年輕人相互學習、電腦不可怕、學習
過沒有電視的生活、下班要找有意義的事做以免變成怪胎等等。
希望提昇適應能力與生活價值。
高齡就業促進中心也遊說國會發展政策提昇高齡就業誘因，這又是減少
社會總成本而增加生產力的多贏之路。
北歐各國先後設立這種組織，不但使北歐諸國高齡人口就業率領先全世
界，也使更多人延長與社會的接觸而便得健康，也就節省健保支出，
真是一舉數得。
