政治新聞、我們先來關心、民進黨的正常國家決議文草案、在曝光之後、
引發謝長廷子弟兵的高度不滿，他們認為、黨中央這樣的做法、將會影響
中間選民對謝長廷的支持。但是在另一方面、獨派團體卻非常肯定、這一
份正常國家決議文。民進黨主席游錫?也表示、一定要先讓綠軍的基本盤
有熱情和感動，民進黨才會贏。風聞民進黨內有反對正常國家決議文的?
浪，獨派社團上午特地前往拜會民進黨主席游錫?，一方面肯定決議文的
提出，另一方面則是要向民進黨施壓。而民進黨主席游錫也藉機說明黨中
央的立場，游錫?表示，明年立委兩票制選舉，政黨是另外一張的獨立選
票，民進黨必須提出明確的願景才能獲得選民支持。對於總統大選，游錫
?也表示，他不同意謝長廷團隊以中間選票為主的選戰策略，他認為必須
先激起基本盤的熱情，才能進而去爭取中間選票。由於民進黨的基層支持
者幾乎都是深綠選民，現在又有基本教義派的介入施壓，即使不同意此時
提出正常國家決議文，謝系人馬只能壓低姿態，日前黨內傳出未來不排除
有妥協的文字修正版本，看來面對基本盤的壓力，決議文在九月底全代會
通過的可能性還是相當高。政治新聞、我們先來關心、民進黨的正常國家
決議文草案、在曝光之後、引發謝長廷子弟兵的高度不滿，他們認為、黨
中央這樣的做法、將會影響中間選民對謝長廷的支持。但是在另一方面、
獨派團體卻非常肯定、這一份正常國家決議文。民進黨主席游錫?也表示
、一定要先讓綠軍的基本盤有熱情和感動，民進黨才會贏。風聞民進黨內
有反對正常國家決議文的?浪，獨派社團上午特地前往拜會民進黨主席游
錫?，一方面肯定決議文的提出，另一方面則是要向民進黨施壓。而民進
黨主席游錫也藉機說明黨中央的立場，游錫?表示，明年立委兩票制選舉
，政黨是另外一張的獨立選票，民進黨必須提出明確的願景才能獲得選民
支持。對於總統大選，游錫?也表示，他不同意謝長廷團隊以中間選票為
主的選戰策略，他認為必須先激起基本盤的熱情，才能進而去爭取中間選
票。由於民進黨的基層支持者幾乎都是深綠選民，現在又有基本教義派的
介入施壓，即使不同意此時提出正常國家決議文，謝系人馬只能壓低姿態
，日前黨內傳出未來不排除有妥協的文字修正版本，看來面對基本盤的壓
力，決議文在九月底全代會通過的可能性還是相當高。政治新聞、我們先
來關心、民進黨的正常國家決議文草案、在曝光之後、引發謝長廷子弟兵
的高度不滿，他們認為、黨中央這樣的做法、將會影響中間選民對謝長廷
的支持。但是在另一方面、獨派團體卻非常肯定、這一份正常國家決議文
。民進黨主席游錫?也表示、一定要先讓綠軍的基本盤有熱情和感動，民
進黨才會贏。風聞民進黨內有反對正常國家決議文的?浪，獨派社團上午
特地前往拜會民進黨主席游錫?，一方面肯定決議文的提出，另一方面則
是要向民進黨施壓。而民進黨主席游錫也藉機說明黨中央的立場，游錫?
表示，明年立委兩票制選舉，政黨是另外一張的獨立選票，民進黨必須提
出明確的願景才能獲得選民支持。對於總統大選，游錫?也表示，他不同
意謝長廷團隊以中間選票為主的選戰策略，他認為必須先激起基本盤的熱
情，才能進而去爭取中間選票。由於民進黨的基層支持者幾乎都是深綠選
民，現在又有基本教義派的介入施壓，即使不同意此時提出正常國家決議
文，謝系人馬只能壓低姿態，日前黨內傳出未來不排除有妥協的文字修正
版本，看來面對基本盤的壓力，決議文在九月底全代會通過的可能性還是
相當高。政治新聞、我們先來關心、民進黨的正常國家決議文草案、在曝
光之後、引發謝長廷子弟兵的高度不滿，他們認為、黨中央這樣的做法、
將會影響中間選民對謝長廷的支持。但是在另一方面、獨派團體卻非常肯
定、這一份正常國家決議文。民進黨主席游錫?也表示、一定要先讓綠軍
的基本盤有熱情和感動，民進黨才會贏。風聞民進黨內有反對正常國家決
議文的?浪，獨派社團上午特地前往拜會民進黨主席游錫?，一方面肯定
決議文的提出，另一方面則是要向民進黨施壓。而民進黨主席游錫也藉機
說明黨中央的立場，游錫?表示，明年立委兩票制選舉，政黨是另外一張
的獨立選票，民進黨必須提出明確的願景才能獲得選民支持。對於總統大
選，游錫?也表示，他不同意謝長廷團隊以中間選票為主的選戰策略，他
認為必須先激起基本盤的熱情，才能進而去爭取中間選票。由於民進黨的
基層支持者幾乎都是深綠選民，現在又有基本教義派的介入施壓，即使不
同意此時提出正常國家決議文，謝系人馬只能壓低姿態，日前黨內傳出未
來不排除有妥協的文字修正版本，看來面對基本盤的壓力，決議文在九月
底全代會通過的可能性還是相當高。政治新聞、我們先來關心、民進黨的
正常國家決議文草案、在曝光之後、引發謝長廷子弟兵的高度不滿，他們
認為、黨中央這樣的做法、將會影響中間選民對謝長廷的支持。但是在另
一方面、獨派團體卻非常肯定、這一份正常國家決議文。民進黨主席游錫
?也表示、一定要先讓綠軍的基本盤有熱情和感動，民進黨才會贏。風聞
民進黨內有反對正常國家決議文的?浪，獨派社團上午特地前往拜會民進
黨主席游錫?，一方面肯定決議文的提出，另一方面則是要向民進黨施壓
。而民進黨主席游錫也藉機說明黨中央的立場，游錫?表示，明年立委兩
票制選舉，政黨是另外一張的獨立選票，民進黨必須提出明確的願景才能
獲得選民支持。對於總統大選，游錫?也表示，他不同意謝長廷團隊以中
間選票為主的選戰策略，他認為必須先激起基本盤的熱情，才能進而去爭
取中間選票。由於民進黨的基層支持者幾乎都是深綠選民，現在又有基本
教義派的介入施壓，即使不同意此時提出正常國家決議文，謝系人馬只能
壓低姿態，日前黨內傳出未來不排除有妥協的文字修正版本，看來面對基
本盤的壓力，決議文在九月底全代會通過的可能性還是相當高。政治新聞
、我們先來關心、民進黨的正常國家決議文草案、在曝光之後、引發謝長
廷子弟兵的高度不滿，他們認為、黨中央這樣的做法、將會影響中間選民
對謝長廷的支持。但是在另一方面、獨派團體卻非常肯定、這一份正常國
家決議文。民進黨主席游錫?也表示、一定要先讓綠軍的基本盤有熱情和
感動，民進黨才會贏。風聞民進黨內有反對正常國家決議文的?浪，獨派
社團上午特地前往拜會民進黨主席游錫?，一方面肯定決議文的提出，另
一方面則是要向民進黨施壓。而民進黨主席游錫也藉機說明黨中央的立場
，游錫?表示，明年立委兩票制選舉，政黨是另外一張的獨立選票，民進
黨必須提出明確的願景才能獲得選民支持。對於總統大選，游錫?也表示
，他不同意謝長廷團隊以中間選票為主的選戰策略，他認為必須先激起基
本盤的熱情，才能進而去爭取中間選票。由於民進黨的基層支持者幾乎都
是深綠選民，現在又有基本教義派的介入施壓，即使不同意此時提出正常
國家決議文，謝系人馬只能壓低姿態，日前黨內傳出未來不排除有妥協的
文字修正版本，看來面對基本盤的壓力，決議文在九月底全代會通過的可
能性還是相當高。政治新聞、我們先來關心、民進黨的正常國家決議文草
案、在曝光之後、引發謝長廷子弟兵的高度不滿，他們認為、黨中央這樣
的做法、將會影響中間選民對謝長廷的支持。但是在另一方面、獨派團體
卻非常肯定、這一份正常國家決議文。民進黨主席游錫?也表示、一定要
先讓綠軍的基本盤有熱情和感動，民進黨才會贏。風聞民進黨內有反對正
常國家決議文的?浪，獨派社團上午特地前往拜會民進黨主席游錫?，一
方面肯定決議文的提出，另一方面則是要向民進黨施壓。而民進黨主席游
錫也藉機說明黨中央的立場，游錫?表示，明年立委兩票制選舉，政黨是
另外一張的獨立選票，民進黨必須提出明確的願景才能獲得選民支持。對
於總統大選，游錫?也表示，他不同意謝長廷團隊以中間選票為主的選戰
策略，他認為必須先激起基本盤的熱情，才能進而去爭取中間選票。由於
民進黨的基層支持者幾乎都是深綠選民，現在又有基本教義派的介入施壓
，即使不同意此時提出正常國家決議文，謝系人馬只能壓低姿態，日前黨
內傳出未來不排除有妥協的文字修正版本，看來面對基本盤的壓力，決議
文在九月底全代會通過的可能性還是相當高。
