法國總統薩柯吉，目前正在美國新罕布夏州度假，不過前天在駕船遊湖的
時候，發現有記者跟拍，竟然氣得跳到對方船上，大罵斥責，完全不顧身
為國家領導人的形象。新罕布夏州的湖光山色，以及美麗森林，是美國新
英格蘭地區有名的避暑勝地，連法國總統薩柯吉也慕名而來，打算享受個
寧靜假期，不過薩柯吉這次所居住的度假別墅，每星期收費高達台幣一百
萬元，也招來反對黨的批評聲浪和媒體的關注,因此當他和朋友駕著快艇
出遊的時候，兩位美國記者也尾隨拍照,不過這可惹火了薩柯吉，薩柯吉
甚至跳上記者的船,對著鏡頭破口大罵，對於自己會這麼生氣,薩柯吉表
示，他在不久前，才回答過媒體問題，希望記者們給他一點清靜。薩科吉
上任後第一個假期，選擇美國而不在法國,已經引發媒體說他不愛國的批
評,本來以為離開法國可以和家人安靜享受假期,沒想到狗仔隊依舊緊追
不捨,再加上薩柯吉這次的渡假被反對黨批評為太奢華,要求他對渡假經
費做出說明,看來薩柯吉不管是現在或假期結束後,都很難圖個清靜。法
國總統薩柯吉，目前正在美國新罕布夏州度假，不過前天在駕船遊湖的時
候，發現有記者跟拍，竟然氣得跳到對方船上，大罵斥責，完全不顧身為
國家領導人的形象。新罕布夏州的湖光山色，以及美麗森林，是美國新英
格蘭地區有名的避暑勝地，連法國總統薩柯吉也慕名而來，打算享受個寧
靜假期，不過薩柯吉這次所居住的度假別墅，每星期收費高達台幣一百萬
元，也招來反對黨的批評聲浪和媒體的關注,因此當他和朋友駕著快艇出
遊的時候，兩位美國記者也尾隨拍照,不過這可惹火了薩柯吉，薩柯吉甚
至跳上記者的船,對著鏡頭破口大罵，對於自己會這麼生氣,薩柯吉表示
，他在不久前，才回答過媒體問題，希望記者們給他一點清靜。薩科吉上
任後第一個假期，選擇美國而不在法國,已經引發媒體說他不愛國的批評
,本來以為離開法國可以和家人安靜享受假期,沒想到狗仔隊依舊緊追不
捨,再加上薩柯吉這次的渡假被反對黨批評為太奢華,要求他對渡假經費
做出說明,看來薩柯吉不管是現在或假期結束後,都很難圖個清靜。法國
總統薩柯吉，目前正在美國新罕布夏州度假，不過前天在駕船遊湖的時候
，發現有記者跟拍，竟然氣得跳到對方船上，大罵斥責，完全不顧身為國
家領導人的形象。新罕布夏州的湖光山色，以及美麗森林，是美國新英格
蘭地區有名的避暑勝地，連法國總統薩柯吉也慕名而來，打算享受個寧靜
假期，不過薩柯吉這次所居住的度假別墅，每星期收費高達台幣一百萬元
，也招來反對黨的批評聲浪和媒體的關注,因此當他和朋友駕著快艇出遊
的時候，兩位美國記者也尾隨拍照,不過這可惹火了薩柯吉，薩柯吉甚至
跳上記者的船,對著鏡頭破口大罵，對於自己會這麼生氣,薩柯吉表示，
他在不久前，才回答過媒體問題，希望記者們給他一點清靜。薩科吉上任
後第一個假期，選擇美國而不在法國,已經引發媒體說他不愛國的批評,
本來以為離開法國可以和家人安靜享受假期,沒想到狗仔隊依舊緊追不捨
,再加上薩柯吉這次的渡假被反對黨批評為太奢華,要求他對渡假經費做
出說明,看來薩柯吉不管是現在或假期結束後,都很難圖個清靜。
