接連兩個颱風的外圍環流、今天讓台北出現風雨，位在山區的貓空纜車、
今天首度因為風速太大而停駛，雖然在接近中午時又恢復營運，但很多乘
客眼見纜車在高空、被風吹得晃來晃去、還是心理怕怕、不敢上車。營運
時間還大門深鎖，讓搭著遊覽車，想體驗貓空纜車的民眾撲了個空。儘管
無奈也沒辦法，因為依照規定，如果偵測到七級風，持續三秒以上，或瞬
間風速達八級以上時，纜車都得暫停營運。貓纜全線一共有四個像這樣的
測風器，今天上午就在貓空站，測到八級強陣風。接近十一點，纜車才恢
復營運，但行經山谷，呼呼的強風，還是吹得纜車搖來晃去，許多民眾到
了纜車站觀望，還是不敢上車，捷運公司只好廣播安撫。光是在纜車站，
民眾都被風吹得站不穩，也難怪不敢上車，颱風還沒報到，貓纜卻已經經
歷了營運以來最冷清的一天。記者林珍汝郭俊麟台北報導接連兩個颱風的
外圍環流、今天讓台北出現風雨，位在山區的貓空纜車、今天首度因為風
速太大而停駛，雖然在接近中午時又恢復營運，但很多乘客眼見纜車在高
空、被風吹得晃來晃去、還是心理怕怕、不敢上車。營運時間還大門深鎖
，讓搭著遊覽車，想體驗貓空纜車的民眾撲了個空。儘管無奈也沒辦法，
因為依照規定，如果偵測到七級風，持續三秒以上，或瞬間風速達八級以
上時，纜車都得暫停營運。貓纜全線一共有四個像這樣的測風器，今天上
午就在貓空站，測到八級強陣風。接近十一點，纜車才恢復營運，但行經
山谷，呼呼的強風，還是吹得纜車搖來晃去，許多民眾到了纜車站觀望，
還是不敢上車，捷運公司只好廣播安撫。光是在纜車站，民眾都被風吹得
站不穩，也難怪不敢上車，颱風還沒報到，貓纜卻已經經歷了營運以來最
冷清的一天。記者林珍汝郭俊麟台北報導接連兩個颱風的外圍環流、今天
讓台北出現風雨，位在山區的貓空纜車、今天首度因為風速太大而停駛，
雖然在接近中午時又恢復營運，但很多乘客眼見纜車在高空、被風吹得晃
來晃去、還是心理怕怕、不敢上車。營運時間還大門深鎖，讓搭著遊覽車
，想體驗貓空纜車的民眾撲了個空。儘管無奈也沒辦法，因為依照規定，
如果偵測到七級風，持續三秒以上，或瞬間風速達八級以上時，纜車都得
暫停營運。貓纜全線一共有四個像這樣的測風器，今天上午就在貓空站，
測到八級強陣風。接近十一點，纜車才恢復營運，但行經山谷，呼呼的強
風，還是吹得纜車搖來晃去，許多民眾到了纜車站觀望，還是不敢上車，
捷運公司只好廣播安撫。光是在纜車站，民眾都被風吹得站不穩，也難怪
不敢上車，颱風還沒報到，貓纜卻已經經歷了營運以來最冷清的一天。記
者林珍汝郭俊麟台北報導接連兩個颱風的外圍環流、今天讓台北出現風雨
，位在山區的貓空纜車、今天首度因為風速太大而停駛，雖然在接近中午
時又恢復營運，但很多乘客眼見纜車在高空、被風吹得晃來晃去、還是心
理怕怕、不敢上車。營運時間還大門深鎖，讓搭著遊覽車，想體驗貓空纜
車的民眾撲了個空。儘管無奈也沒辦法，因為依照規定，如果偵測到七級
風，持續三秒以上，或瞬間風速達八級以上時，纜車都得暫停營運。貓纜
全線一共有四個像這樣的測風器，今天上午就在貓空站，測到八級強陣風
。接近十一點，纜車才恢復營運，但行經山谷，呼呼的強風，還是吹得纜
車搖來晃去，許多民眾到了纜車站觀望，還是不敢上車，捷運公司只好廣
播安撫。光是在纜車站，民眾都被風吹得站不穩，也難怪不敢上車，颱風
還沒報到，貓纜卻已經經歷了營運以來最冷清的一天。記者林珍汝郭俊麟
台北報導接連兩個颱風的外圍環流、今天讓台北出現風雨，位在山區的貓
空纜車、今天首度因為風速太大而停駛，雖然在接近中午時又恢復營運，
但很多乘客眼見纜車在高空、被風吹得晃來晃去、還是心理怕怕、不敢上
車。營運時間還大門深鎖，讓搭著遊覽車，想體驗貓空纜車的民眾撲了個
空。儘管無奈也沒辦法，因為依照規定，如果偵測到七級風，持續三秒以
上，或瞬間風速達八級以上時，纜車都得暫停營運。貓纜全線一共有四個
像這樣的測風器，今天上午就在貓空站，測到八級強陣風。接近十一點，
纜車才恢復營運，但行經山谷，呼呼的強風，還是吹得纜車搖來晃去，許
多民眾到了纜車站觀望，還是不敢上車，捷運公司只好廣播安撫。光是在
纜車站，民眾都被風吹得站不穩，也難怪不敢上車，颱風還沒報到，貓纜
卻已經經歷了營運以來最冷清的一天。記者林珍汝郭俊麟台北報導接連兩
個颱風的外圍環流、今天讓台北出現風雨，位在山區的貓空纜車、今天首
度因為風速太大而停駛，雖然在接近中午時又恢復營運，但很多乘客眼見
纜車在高空、被風吹得晃來晃去、還是心理怕怕、不敢上車。營運時間還
大門深鎖，讓搭著遊覽車，想體驗貓空纜車的民眾撲了個空。儘管無奈也
沒辦法，因為依照規定，如果偵測到七級風，持續三秒以上，或瞬間風速
達八級以上時，纜車都得暫停營運。貓纜全線一共有四個像這樣的測風器
，今天上午就在貓空站，測到八級強陣風。接近十一點，纜車才恢復營運
，但行經山谷，呼呼的強風，還是吹得纜車搖來晃去，許多民眾到了纜車
站觀望，還是不敢上車，捷運公司只好廣播安撫。光是在纜車站，民眾都
被風吹得站不穩，也難怪不敢上車，颱風還沒報到，貓纜卻已經經歷了營
運以來最冷清的一天。記者林珍汝郭俊麟台北報導接連兩個颱風的外圍環
流、今天讓台北出現風雨，位在山區的貓空纜車、今天首度因為風速太大
而停駛，雖然在接近中午時又恢復營運，但很多乘客眼見纜車在高空、被
風吹得晃來晃去、還是心理怕怕、不敢上車。營運時間還大門深鎖，讓搭
著遊覽車，想體驗貓空纜車的民眾撲了個空。儘管無奈也沒辦法，因為依
照規定，如果偵測到七級風，持續三秒以上，或瞬間風速達八級以上時，
纜車都得暫停營運。貓纜全線一共有四個像這樣的測風器，今天上午就在
貓空站，測到八級強陣風。接近十一點，纜車才恢復營運，但行經山谷，
呼呼的強風，還是吹得纜車搖來晃去，許多民眾到了纜車站觀望，還是不
敢上車，捷運公司只好廣播安撫。光是在纜車站，民眾都被風吹得站不穩
，也難怪不敢上車，颱風還沒報到，貓纜卻已經經歷了營運以來最冷清的
一天。記者林珍汝郭俊麟台北報導
