而在昨天晚上的颱風夜，花蓮的降雨量逼近四百公厘，七年都沒淹過水的
鬧區、大水淹到小腿，而位在吉安鄉的榮光社區、附近堤防水位一度接近
臨界點，警消人員趕緊撤離幾十戶居民、情況危急。另外在屏東、則有轎
車因為大雨、視線不良，撞斷了電線桿，造成一百多戶停電。颱風橫掃屏
東恆春的瞬間大風，讓在墾丁街頭逗留的民眾都感受到威力，雨傘老早開
了花，不敢到街頭的遊客躲進商店裡頭，回不了飯店。每逢大雨就常崩塌
的霧台山區，村民在狂風暴雨中輪流守夜，用樹幹做成引流水道,村長則
是準備好乾糧，做最壞的打算。屏東市區也傳出災情，一輛轎車因為大雨
視線不良，撞斷電線桿，造成一百多戶停電，颱風夜裡雪上加霜。而在花
蓮縣美崙地區同樣降下滂沱大雨,排水溝負荷不了,全淹進居民家裡吉安
鄉情況更危急,大雨讓堤防水位接近臨界點,消防人員深夜緊急疏散榮光
社區驚魂未定的居民另外山區台11線八公里處則因為土石鬆動,造成崩
塌,讓經過的車輛險象環生,帕布颱風也造成花蓮縣2200戶停電,居
民度過一個不平安的颱風夜比較幸運的算是台東地區，平時最熱鬧的商店
街一片靜悄悄,來旅遊的民眾全跑到這兒泡湯,舒緩旅程因為颱風泡湯的
心情。而在昨天晚上的颱風夜，花蓮的降雨量逼近四百公厘，七年都沒淹
過水的鬧區、大水淹到小腿，而位在吉安鄉的榮光社區、附近堤防水位一
度接近臨界點，警消人員趕緊撤離幾十戶居民、情況危急。另外在屏東、
則有轎車因為大雨、視線不良，撞斷了電線桿，造成一百多戶停電。颱風
橫掃屏東恆春的瞬間大風，讓在墾丁街頭逗留的民眾都感受到威力，雨傘
老早開了花，不敢到街頭的遊客躲進商店裡頭，回不了飯店。每逢大雨就
常崩塌的霧台山區，村民在狂風暴雨中輪流守夜，用樹幹做成引流水道,
村長則是準備好乾糧，做最壞的打算。屏東市區也傳出災情，一輛轎車因
為大雨視線不良，撞斷電線桿，造成一百多戶停電，颱風夜裡雪上加霜。
而在花蓮縣美崙地區同樣降下滂沱大雨,排水溝負荷不了,全淹進居民家
裡吉安鄉情況更危急,大雨讓堤防水位接近臨界點,消防人員深夜緊急疏
散榮光社區驚魂未定的居民另外山區台11線八公里處則因為土石鬆動,
造成崩塌,讓經過的車輛險象環生,帕布颱風也造成花蓮縣2200戶停
電,居民度過一個不平安的颱風夜比較幸運的算是台東地區，平時最熱鬧
的商店街一片靜悄悄,來旅遊的民眾全跑到這兒泡湯,舒緩旅程因為颱風
泡湯的心情。而在昨天晚上的颱風夜，花蓮的降雨量逼近四百公厘，七年
都沒淹過水的鬧區、大水淹到小腿，而位在吉安鄉的榮光社區、附近堤防
水位一度接近臨界點，警消人員趕緊撤離幾十戶居民、情況危急。另外在
屏東、則有轎車因為大雨、視線不良，撞斷了電線桿，造成一百多戶停電
。颱風橫掃屏東恆春的瞬間大風，讓在墾丁街頭逗留的民眾都感受到威力
，雨傘老早開了花，不敢到街頭的遊客躲進商店裡頭，回不了飯店。每逢
大雨就常崩塌的霧台山區，村民在狂風暴雨中輪流守夜，用樹幹做成引流
水道,村長則是準備好乾糧，做最壞的打算。屏東市區也傳出災情，一輛
轎車因為大雨視線不良，撞斷電線桿，造成一百多戶停電，颱風夜裡雪上
加霜。而在花蓮縣美崙地區同樣降下滂沱大雨,排水溝負荷不了,全淹進
居民家裡吉安鄉情況更危急,大雨讓堤防水位接近臨界點,消防人員深夜
緊急疏散榮光社區驚魂未定的居民另外山區台11線八公里處則因為土石
鬆動,造成崩塌,讓經過的車輛險象環生,帕布颱風也造成花蓮縣220
0戶停電,居民度過一個不平安的颱風夜比較幸運的算是台東地區，平時
最熱鬧的商店街一片靜悄悄,來旅遊的民眾全跑到這兒泡湯,舒緩旅程因
為颱風泡湯的心情。而在昨天晚上的颱風夜，花蓮的降雨量逼近四百公厘
，七年都沒淹過水的鬧區、大水淹到小腿，而位在吉安鄉的榮光社區、附
近堤防水位一度接近臨界點，警消人員趕緊撤離幾十戶居民、情況危急。
另外在屏東、則有轎車因為大雨、視線不良，撞斷了電線桿，造成一百多
戶停電。颱風橫掃屏東恆春的瞬間大風，讓在墾丁街頭逗留的民眾都感受
到威力，雨傘老早開了花，不敢到街頭的遊客躲進商店裡頭，回不了飯店
。每逢大雨就常崩塌的霧台山區，村民在狂風暴雨中輪流守夜，用樹幹做
成引流水道,村長則是準備好乾糧，做最壞的打算。屏東市區也傳出災情
，一輛轎車因為大雨視線不良，撞斷電線桿，造成一百多戶停電，颱風夜
裡雪上加霜。而在花蓮縣美崙地區同樣降下滂沱大雨,排水溝負荷不了,
全淹進居民家裡吉安鄉情況更危急,大雨讓堤防水位接近臨界點,消防人
員深夜緊急疏散榮光社區驚魂未定的居民另外山區台11線八公里處則因
為土石鬆動,造成崩塌,讓經過的車輛險象環生,帕布颱風也造成花蓮縣
2200戶停電,居民度過一個不平安的颱風夜比較幸運的算是台東地區
，平時最熱鬧的商店街一片靜悄悄,來旅遊的民眾全跑到這兒泡湯,舒緩
旅程因為颱風泡湯的心情。而在昨天晚上的颱風夜，花蓮的降雨量逼近四
百公厘，七年都沒淹過水的鬧區、大水淹到小腿，而位在吉安鄉的榮光社
區、附近堤防水位一度接近臨界點，警消人員趕緊撤離幾十戶居民、情況
危急。另外在屏東、則有轎車因為大雨、視線不良，撞斷了電線桿，造成
一百多戶停電。颱風橫掃屏東恆春的瞬間大風，讓在墾丁街頭逗留的民眾
都感受到威力，雨傘老早開了花，不敢到街頭的遊客躲進商店裡頭，回不
了飯店。每逢大雨就常崩塌的霧台山區，村民在狂風暴雨中輪流守夜，用
樹幹做成引流水道,村長則是準備好乾糧，做最壞的打算。屏東市區也傳
出災情，一輛轎車因為大雨視線不良，撞斷電線桿，造成一百多戶停電，
颱風夜裡雪上加霜。而在花蓮縣美崙地區同樣降下滂沱大雨,排水溝負荷
不了,全淹進居民家裡吉安鄉情況更危急,大雨讓堤防水位接近臨界點,
消防人員深夜緊急疏散榮光社區驚魂未定的居民另外山區台11線八公里
處則因為土石鬆動,造成崩塌,讓經過的車輛險象環生,帕布颱風也造成
花蓮縣2200戶停電,居民度過一個不平安的颱風夜比較幸運的算是台
東地區，平時最熱鬧的商店街一片靜悄悄,來旅遊的民眾全跑到這兒泡湯
,舒緩旅程因為颱風泡湯的心情。而在昨天晚上的颱風夜，花蓮的降雨量
逼近四百公厘，七年都沒淹過水的鬧區、大水淹到小腿，而位在吉安鄉的
榮光社區、附近堤防水位一度接近臨界點，警消人員趕緊撤離幾十戶居民
、情況危急。另外在屏東、則有轎車因為大雨、視線不良，撞斷了電線桿
，造成一百多戶停電。颱風橫掃屏東恆春的瞬間大風，讓在墾丁街頭逗留
的民眾都感受到威力，雨傘老早開了花，不敢到街頭的遊客躲進商店裡頭
，回不了飯店。每逢大雨就常崩塌的霧台山區，村民在狂風暴雨中輪流守
夜，用樹幹做成引流水道,村長則是準備好乾糧，做最壞的打算。屏東市
區也傳出災情，一輛轎車因為大雨視線不良，撞斷電線桿，造成一百多戶
停電，颱風夜裡雪上加霜。而在花蓮縣美崙地區同樣降下滂沱大雨,排水
溝負荷不了,全淹進居民家裡吉安鄉情況更危急,大雨讓堤防水位接近臨
界點,消防人員深夜緊急疏散榮光社區驚魂未定的居民另外山區台11線
八公里處則因為土石鬆動,造成崩塌,讓經過的車輛險象環生,帕布颱風
也造成花蓮縣2200戶停電,居民度過一個不平安的颱風夜比較幸運的
算是台東地區，平時最熱鬧的商店街一片靜悄悄,來旅遊的民眾全跑到這
兒泡湯,舒緩旅程因為颱風泡湯的心情。
