位於台北市再興社區的關愛之家，因為社區居民排斥愛滋病患，去年被台
北地方法院判決必須搬離，不過關愛之家提出上訴，二審結果今天出爐，
關愛之家勝訴不用搬離社區，而且全案定讞，社區不得再上訴。位於台北
市文山社區的關愛之家裡，現在只住著愛滋寶寶和愛滋媽媽，其他成年的
男性愛滋病患已經搬出社區，經歷社區排斥，法院判他們要搬離，今天又
傳勝訴的消息，裡頭的愛滋病患始終都是一個心情。去年10月台北地方
法院一審判決關愛之家敗訴，需要搬出再興社區，不過因為今年七月立法
院立法保障了愛滋病患的安養及居住權，因此今天二審宣判，出現大逆轉
。關愛之家勝訴不用搬離社區，而且全案定讞，社區也不得再上訴，這個
判決讓關愛之家的負責人楊捷很欣慰。法律保障了愛滋病患的居住權，但
是到現在關愛之家的垃圾還是得特地拿到外面丟，因為社區不准他們的垃
圾丟在社區裡，不用被趕走固然可喜，但是社區能夠接納更是未來關鍵的
問題。位於台北市再興社區的關愛之家，因為社區居民排斥愛滋病患，去
年被台北地方法院判決必須搬離，不過關愛之家提出上訴，二審結果今天
出爐，關愛之家勝訴不用搬離社區，而且全案定讞，社區不得再上訴。位
於台北市文山社區的關愛之家裡，現在只住著愛滋寶寶和愛滋媽媽，其他
成年的男性愛滋病患已經搬出社區，經歷社區排斥，法院判他們要搬離，
今天又傳勝訴的消息，裡頭的愛滋病患始終都是一個心情。去年10月台
北地方法院一審判決關愛之家敗訴，需要搬出再興社區，不過因為今年七
月立法院立法保障了愛滋病患的安養及居住權，因此今天二審宣判，出現
大逆轉。關愛之家勝訴不用搬離社區，而且全案定讞，社區也不得再上訴
，這個判決讓關愛之家的負責人楊捷很欣慰。法律保障了愛滋病患的居住
權，但是到現在關愛之家的垃圾還是得特地拿到外面丟，因為社區不准他
們的垃圾丟在社區裡，不用被趕走固然可喜，但是社區能夠接納更是未來
關鍵的問題。位於台北市再興社區的關愛之家，因為社區居民排斥愛滋病
患，去年被台北地方法院判決必須搬離，不過關愛之家提出上訴，二審結
果今天出爐，關愛之家勝訴不用搬離社區，而且全案定讞，社區不得再上
訴。位於台北市文山社區的關愛之家裡，現在只住著愛滋寶寶和愛滋媽媽
，其他成年的男性愛滋病患已經搬出社區，經歷社區排斥，法院判他們要
搬離，今天又傳勝訴的消息，裡頭的愛滋病患始終都是一個心情。去年1
0月台北地方法院一審判決關愛之家敗訴，需要搬出再興社區，不過因為
今年七月立法院立法保障了愛滋病患的安養及居住權，因此今天二審宣判
，出現大逆轉。關愛之家勝訴不用搬離社區，而且全案定讞，社區也不得
再上訴，這個判決讓關愛之家的負責人楊捷很欣慰。法律保障了愛滋病患
的居住權，但是到現在關愛之家的垃圾還是得特地拿到外面丟，因為社區
不准他們的垃圾丟在社區裡，不用被趕走固然可喜，但是社區能夠接納更
是未來關鍵的問題。位於台北市再興社區的關愛之家，因為社區居民排斥
愛滋病患，去年被台北地方法院判決必須搬離，不過關愛之家提出上訴，
二審結果今天出爐，關愛之家勝訴不用搬離社區，而且全案定讞，社區不
得再上訴。位於台北市文山社區的關愛之家裡，現在只住著愛滋寶寶和愛
滋媽媽，其他成年的男性愛滋病患已經搬出社區，經歷社區排斥，法院判
他們要搬離，今天又傳勝訴的消息，裡頭的愛滋病患始終都是一個心情。
去年10月台北地方法院一審判決關愛之家敗訴，需要搬出再興社區，不
過因為今年七月立法院立法保障了愛滋病患的安養及居住權，因此今天二
審宣判，出現大逆轉。關愛之家勝訴不用搬離社區，而且全案定讞，社區
也不得再上訴，這個判決讓關愛之家的負責人楊捷很欣慰。法律保障了愛
滋病患的居住權，但是到現在關愛之家的垃圾還是得特地拿到外面丟，因
為社區不准他們的垃圾丟在社區裡，不用被趕走固然可喜，但是社區能夠
接納更是未來關鍵的問題。位於台北市再興社區的關愛之家，因為社區居
民排斥愛滋病患，去年被台北地方法院判決必須搬離，不過關愛之家提出
上訴，二審結果今天出爐，關愛之家勝訴不用搬離社區，而且全案定讞，
社區不得再上訴。位於台北市文山社區的關愛之家裡，現在只住著愛滋寶
寶和愛滋媽媽，其他成年的男性愛滋病患已經搬出社區，經歷社區排斥，
法院判他們要搬離，今天又傳勝訴的消息，裡頭的愛滋病患始終都是一個
心情。去年10月台北地方法院一審判決關愛之家敗訴，需要搬出再興社
區，不過因為今年七月立法院立法保障了愛滋病患的安養及居住權，因此
今天二審宣判，出現大逆轉。關愛之家勝訴不用搬離社區，而且全案定讞
，社區也不得再上訴，這個判決讓關愛之家的負責人楊捷很欣慰。法律保
障了愛滋病患的居住權，但是到現在關愛之家的垃圾還是得特地拿到外面
丟，因為社區不准他們的垃圾丟在社區裡，不用被趕走固然可喜，但是社
區能夠接納更是未來關鍵的問題。
