每次只要有颱風警報、不管有沒有造成災情、菜價都先漲再說。尤其是葉
菜類的漲幅最大，像是大白菜、還有宜蘭的三星?、零售價格平均貴了四
成左右。有民眾大嘆、景氣不好、菜價又貴、薪水又不調，生活是愈來愈
難過了。果菜市場裡，菜販忙著整理高麗菜，因為受到下雨影響，不少高
麗菜都出現了水傷爛掉，導致價格小幅上揚。高麗菜漲幅還算小，價格漲
最多的，是大白菜，上個禮拜一公斤批發價只要17、8塊，今天則漲到
了26塊，另外青蔥也不徨多讓，宜蘭三星蔥從5、60塊，漲到80塊
，一般來說，葉菜類的零售價，漲幅最明顯。上市場買菜的婆婆媽媽看到
菜價又漲，大嘆現在什麼都貴，生活真的很難過。台北農產運銷中心表示
，其實今天蔬菜到貨量和昨天差不多，不過因為蔬菜受到下雨的影響有部
分爛掉，加上有預期心理，所以價格略升，這幾天會慢慢回穩。不過氣象
局又發布了新的颱風警報，如果再帶來豪雨，菜價恐怕還有上揚的空間。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。每次只要有颱風警報、不管有沒有造成災情
、菜價都先漲再說。尤其是葉菜類的漲幅最大，像是大白菜、還有宜蘭的
三星?、零售價格平均貴了四成左右。有民眾大嘆、景氣不好、菜價又貴
、薪水又不調，生活是愈來愈難過了。果菜市場裡，菜販忙著整理高麗菜
，因為受到下雨影響，不少高麗菜都出現了水傷爛掉，導致價格小幅上揚
。高麗菜漲幅還算小，價格漲最多的，是大白菜，上個禮拜一公斤批發價
只要17、8塊，今天則漲到了26塊，另外青蔥也不徨多讓，宜蘭三星
蔥從5、60塊，漲到80塊，一般來說，葉菜類的零售價，漲幅最明顯
。上市場買菜的婆婆媽媽看到菜價又漲，大嘆現在什麼都貴，生活真的很
難過。台北農產運銷中心表示，其實今天蔬菜到貨量和昨天差不多，不過
因為蔬菜受到下雨的影響有部分爛掉，加上有預期心理，所以價格略升，
這幾天會慢慢回穩。不過氣象局又發布了新的颱風警報，如果再帶來豪雨
，菜價恐怕還有上揚的空間。記者林靜梅陳柏諭台北報導。每次只要有颱
風警報、不管有沒有造成災情、菜價都先漲再說。尤其是葉菜類的漲幅最
大，像是大白菜、還有宜蘭的三星?、零售價格平均貴了四成左右。有民
眾大嘆、景氣不好、菜價又貴、薪水又不調，生活是愈來愈難過了。果菜
市場裡，菜販忙著整理高麗菜，因為受到下雨影響，不少高麗菜都出現了
水傷爛掉，導致價格小幅上揚。高麗菜漲幅還算小，價格漲最多的，是大
白菜，上個禮拜一公斤批發價只要17、8塊，今天則漲到了26塊，另
外青蔥也不徨多讓，宜蘭三星蔥從5、60塊，漲到80塊，一般來說，
葉菜類的零售價，漲幅最明顯。上市場買菜的婆婆媽媽看到菜價又漲，大
嘆現在什麼都貴，生活真的很難過。台北農產運銷中心表示，其實今天蔬
菜到貨量和昨天差不多，不過因為蔬菜受到下雨的影響有部分爛掉，加上
有預期心理，所以價格略升，這幾天會慢慢回穩。不過氣象局又發布了新
的颱風警報，如果再帶來豪雨，菜價恐怕還有上揚的空間。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。每次只要有颱風警報、不管有沒有造成災情、菜價都先漲
再說。尤其是葉菜類的漲幅最大，像是大白菜、還有宜蘭的三星?、零售
價格平均貴了四成左右。有民眾大嘆、景氣不好、菜價又貴、薪水又不調
，生活是愈來愈難過了。果菜市場裡，菜販忙著整理高麗菜，因為受到下
雨影響，不少高麗菜都出現了水傷爛掉，導致價格小幅上揚。高麗菜漲幅
還算小，價格漲最多的，是大白菜，上個禮拜一公斤批發價只要17、8
塊，今天則漲到了26塊，另外青蔥也不徨多讓，宜蘭三星蔥從5、60
塊，漲到80塊，一般來說，葉菜類的零售價，漲幅最明顯。上市場買菜
的婆婆媽媽看到菜價又漲，大嘆現在什麼都貴，生活真的很難過。台北農
產運銷中心表示，其實今天蔬菜到貨量和昨天差不多，不過因為蔬菜受到
下雨的影響有部分爛掉，加上有預期心理，所以價格略升，這幾天會慢慢
回穩。不過氣象局又發布了新的颱風警報，如果再帶來豪雨，菜價恐怕還
有上揚的空間。記者林靜梅陳柏諭台北報導。每次只要有颱風警報、不管
有沒有造成災情、菜價都先漲再說。尤其是葉菜類的漲幅最大，像是大白
菜、還有宜蘭的三星?、零售價格平均貴了四成左右。有民眾大嘆、景氣
不好、菜價又貴、薪水又不調，生活是愈來愈難過了。果菜市場裡，菜販
忙著整理高麗菜，因為受到下雨影響，不少高麗菜都出現了水傷爛掉，導
致價格小幅上揚。高麗菜漲幅還算小，價格漲最多的，是大白菜，上個禮
拜一公斤批發價只要17、8塊，今天則漲到了26塊，另外青蔥也不徨
多讓，宜蘭三星蔥從5、60塊，漲到80塊，一般來說，葉菜類的零售
價，漲幅最明顯。上市場買菜的婆婆媽媽看到菜價又漲，大嘆現在什麼都
貴，生活真的很難過。台北農產運銷中心表示，其實今天蔬菜到貨量和昨
天差不多，不過因為蔬菜受到下雨的影響有部分爛掉，加上有預期心理，
所以價格略升，這幾天會慢慢回穩。不過氣象局又發布了新的颱風警報，
如果再帶來豪雨，菜價恐怕還有上揚的空間。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。每次只要有颱風警報、不管有沒有造成災情、菜價都先漲再說。尤其是
葉菜類的漲幅最大，像是大白菜、還有宜蘭的三星?、零售價格平均貴了
四成左右。有民眾大嘆、景氣不好、菜價又貴、薪水又不調，生活是愈來
愈難過了。果菜市場裡，菜販忙著整理高麗菜，因為受到下雨影響，不少
高麗菜都出現了水傷爛掉，導致價格小幅上揚。高麗菜漲幅還算小，價格
漲最多的，是大白菜，上個禮拜一公斤批發價只要17、8塊，今天則漲
到了26塊，另外青蔥也不徨多讓，宜蘭三星蔥從5、60塊，漲到80
塊，一般來說，葉菜類的零售價，漲幅最明顯。上市場買菜的婆婆媽媽看
到菜價又漲，大嘆現在什麼都貴，生活真的很難過。台北農產運銷中心表
示，其實今天蔬菜到貨量和昨天差不多，不過因為蔬菜受到下雨的影響有
部分爛掉，加上有預期心理，所以價格略升，這幾天會慢慢回穩。不過氣
象局又發布了新的颱風警報，如果再帶來豪雨，菜價恐怕還有上揚的空間
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。每次只要有颱風警報、不管有沒有造成災
情、菜價都先漲再說。尤其是葉菜類的漲幅最大，像是大白菜、還有宜蘭
的三星?、零售價格平均貴了四成左右。有民眾大嘆、景氣不好、菜價又
貴、薪水又不調，生活是愈來愈難過了。果菜市場裡，菜販忙著整理高麗
菜，因為受到下雨影響，不少高麗菜都出現了水傷爛掉，導致價格小幅上
揚。高麗菜漲幅還算小，價格漲最多的，是大白菜，上個禮拜一公斤批發
價只要17、8塊，今天則漲到了26塊，另外青蔥也不徨多讓，宜蘭三
星蔥從5、60塊，漲到80塊，一般來說，葉菜類的零售價，漲幅最明
顯。上市場買菜的婆婆媽媽看到菜價又漲，大嘆現在什麼都貴，生活真的
很難過。台北農產運銷中心表示，其實今天蔬菜到貨量和昨天差不多，不
過因為蔬菜受到下雨的影響有部分爛掉，加上有預期心理，所以價格略升
，這幾天會慢慢回穩。不過氣象局又發布了新的颱風警報，如果再帶來豪
雨，菜價恐怕還有上揚的空間。記者林靜梅陳柏諭台北報導。每次只要有
颱風警報、不管有沒有造成災情、菜價都先漲再說。尤其是葉菜類的漲幅
最大，像是大白菜、還有宜蘭的三星?、零售價格平均貴了四成左右。有
民眾大嘆、景氣不好、菜價又貴、薪水又不調，生活是愈來愈難過了。果
菜市場裡，菜販忙著整理高麗菜，因為受到下雨影響，不少高麗菜都出現
了水傷爛掉，導致價格小幅上揚。高麗菜漲幅還算小，價格漲最多的，是
大白菜，上個禮拜一公斤批發價只要17、8塊，今天則漲到了26塊，
另外青蔥也不徨多讓，宜蘭三星蔥從5、60塊，漲到80塊，一般來說
，葉菜類的零售價，漲幅最明顯。上市場買菜的婆婆媽媽看到菜價又漲，
大嘆現在什麼都貴，生活真的很難過。台北農產運銷中心表示，其實今天
蔬菜到貨量和昨天差不多，不過因為蔬菜受到下雨的影響有部分爛掉，加
上有預期心理，所以價格略升，這幾天會慢慢回穩。不過氣象局又發布了
新的颱風警報，如果再帶來豪雨，菜價恐怕還有上揚的空間。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。每次只要有颱風警報、不管有沒有造成災情、菜價都先
漲再說。尤其是葉菜類的漲幅最大，像是大白菜、還有宜蘭的三星?、零
售價格平均貴了四成左右。有民眾大嘆、景氣不好、菜價又貴、薪水又不
調，生活是愈來愈難過了。果菜市場裡，菜販忙著整理高麗菜，因為受到
下雨影響，不少高麗菜都出現了水傷爛掉，導致價格小幅上揚。高麗菜漲
幅還算小，價格漲最多的，是大白菜，上個禮拜一公斤批發價只要17、
8塊，今天則漲到了26塊，另外青蔥也不徨多讓，宜蘭三星蔥從5、6
0塊，漲到80塊，一般來說，葉菜類的零售價，漲幅最明顯。上市場買
菜的婆婆媽媽看到菜價又漲，大嘆現在什麼都貴，生活真的很難過。台北
農產運銷中心表示，其實今天蔬菜到貨量和昨天差不多，不過因為蔬菜受
到下雨的影響有部分爛掉，加上有預期心理，所以價格略升，這幾天會慢
慢回穩。不過氣象局又發布了新的颱風警報，如果再帶來豪雨，菜價恐怕
還有上揚的空間。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
