再來關心颱風動態。輕度颱風【帕布】今天凌晨一點鐘在恆春登陸以後、
很快就出海，但是緊接著、又有第二個輕度颱風【梧提】在上午形成，氣
象局同時發布了海上及陸上的颱風警報，梧提颱風將直撲台灣東部海岸，
氣象局最擔心、颱風將引進強勁的西南氣流、帶來驚人的雨量。帕布颱風
剛離開，花蓮海岸恢復平靜，緊接著又有颱風要報到，上午剛形成的輕度
颱風梧提，傍晚位於鵝鸞鼻東南東方310公里海面，以每小時22公里
的速度向西北前進，東半部首當其衝。氣象局表示，東半部及南投地區，
今晚到明晨風雨會越來越大，但由於梧提結構鬆散，中心位置非常不穩定
，加上中央山脈屏障，對西半部的影響還需要再觀察，不過可以確定的是
，梧提離台後，可能引進強勁的西南氣流。至於西南氣流的強度，以及影
響時間到底有多久，氣象局表示還需要再觀察，提醒西半部尤其是中南部
山區民眾，千萬別以為颱風影響不大，就掉以輕心，記者林珍汝郭俊麟台
北報導再來關心颱風動態。輕度颱風【帕布】今天凌晨一點鐘在恆春登陸
以後、很快就出海，但是緊接著、又有第二個輕度颱風【梧提】在上午形
成，氣象局同時發布了海上及陸上的颱風警報，梧提颱風將直撲台灣東部
海岸，氣象局最擔心、颱風將引進強勁的西南氣流、帶來驚人的雨量。帕
布颱風剛離開，花蓮海岸恢復平靜，緊接著又有颱風要報到，上午剛形成
的輕度颱風梧提，傍晚位於鵝鸞鼻東南東方310公里海面，以每小時2
2公里的速度向西北前進，東半部首當其衝。氣象局表示，東半部及南投
地區，今晚到明晨風雨會越來越大，但由於梧提結構鬆散，中心位置非常
不穩定，加上中央山脈屏障，對西半部的影響還需要再觀察，不過可以確
定的是，梧提離台後，可能引進強勁的西南氣流。至於西南氣流的強度，
以及影響時間到底有多久，氣象局表示還需要再觀察，提醒西半部尤其是
中南部山區民眾，千萬別以為颱風影響不大，就掉以輕心，記者林珍汝郭
俊麟台北報導再來關心颱風動態。輕度颱風【帕布】今天凌晨一點鐘在恆
春登陸以後、很快就出海，但是緊接著、又有第二個輕度颱風【梧提】在
上午形成，氣象局同時發布了海上及陸上的颱風警報，梧提颱風將直撲台
灣東部海岸，氣象局最擔心、颱風將引進強勁的西南氣流、帶來驚人的雨
量。帕布颱風剛離開，花蓮海岸恢復平靜，緊接著又有颱風要報到，上午
剛形成的輕度颱風梧提，傍晚位於鵝鸞鼻東南東方310公里海面，以每
小時22公里的速度向西北前進，東半部首當其衝。氣象局表示，東半部
及南投地區，今晚到明晨風雨會越來越大，但由於梧提結構鬆散，中心位
置非常不穩定，加上中央山脈屏障，對西半部的影響還需要再觀察，不過
可以確定的是，梧提離台後，可能引進強勁的西南氣流。至於西南氣流的
強度，以及影響時間到底有多久，氣象局表示還需要再觀察，提醒西半部
尤其是中南部山區民眾，千萬別以為颱風影響不大，就掉以輕心，記者林
珍汝郭俊麟台北報導再來關心颱風動態。輕度颱風【帕布】今天凌晨一點
鐘在恆春登陸以後、很快就出海，但是緊接著、又有第二個輕度颱風【梧
提】在上午形成，氣象局同時發布了海上及陸上的颱風警報，梧提颱風將
直撲台灣東部海岸，氣象局最擔心、颱風將引進強勁的西南氣流、帶來驚
人的雨量。帕布颱風剛離開，花蓮海岸恢復平靜，緊接著又有颱風要報到
，上午剛形成的輕度颱風梧提，傍晚位於鵝鸞鼻東南東方310公里海面
，以每小時22公里的速度向西北前進，東半部首當其衝。氣象局表示，
東半部及南投地區，今晚到明晨風雨會越來越大，但由於梧提結構鬆散，
中心位置非常不穩定，加上中央山脈屏障，對西半部的影響還需要再觀察
，不過可以確定的是，梧提離台後，可能引進強勁的西南氣流。至於西南
氣流的強度，以及影響時間到底有多久，氣象局表示還需要再觀察，提醒
西半部尤其是中南部山區民眾，千萬別以為颱風影響不大，就掉以輕心，
記者林珍汝郭俊麟台北報導再來關心颱風動態。輕度颱風【帕布】今天凌
晨一點鐘在恆春登陸以後、很快就出海，但是緊接著、又有第二個輕度颱
風【梧提】在上午形成，氣象局同時發布了海上及陸上的颱風警報，梧提
颱風將直撲台灣東部海岸，氣象局最擔心、颱風將引進強勁的西南氣流、
帶來驚人的雨量。帕布颱風剛離開，花蓮海岸恢復平靜，緊接著又有颱風
要報到，上午剛形成的輕度颱風梧提，傍晚位於鵝鸞鼻東南東方310公
里海面，以每小時22公里的速度向西北前進，東半部首當其衝。氣象局
表示，東半部及南投地區，今晚到明晨風雨會越來越大，但由於梧提結構
鬆散，中心位置非常不穩定，加上中央山脈屏障，對西半部的影響還需要
再觀察，不過可以確定的是，梧提離台後，可能引進強勁的西南氣流。至
於西南氣流的強度，以及影響時間到底有多久，氣象局表示還需要再觀察
，提醒西半部尤其是中南部山區民眾，千萬別以為颱風影響不大，就掉以
輕心，記者林珍汝郭俊麟台北報導
