聯合國教科文組織，星期一將以色列的台拉維夫市中心，白城區，列為世
界的文化遺產。這個地區，擁有多達四千棟，方正雪白的包浩斯風格建築
。不過，因為缺乏維修的經費，很多房子，已經沒人居住。座落於以色列
台拉維夫市中心的白城區，由於境內有將近四千棟包浩斯風格的建築，素
有包浩斯之都的美名;二十世紀初，許多支持現代運動，並且曾求學於德
國包浩斯建築藝術學校的代表性建築師，選擇移居台拉維夫，自此奠定白
城都市規劃風格，具有豐富包浩斯背景的基礎，而聯合國教科文組織，也
在星期一，將此地列為世界文化遺產之一你可在台拉維夫看到富含國際風
格的美麗建築從包浩斯乾淨嶄新的設計到許多百年前蓋的新風格社區包浩
斯是現代主義建築的代表，源自於德文，有建築房屋的意思;聯合國希望
，將台拉維夫列為全世界第二個受到保護的文化遺產都市，能有助保存這
些珍貴的古老建築，不過由於以色列法令規定，政府徵收這些民宅列入保
護名單，必須付出一筆不小的賠償金，加上缺乏維修經費，目前不少包浩
斯民宅，呈現年久施修無人居住的窘境聯合國教科文組織，星期一將以色
列的台拉維夫市中心，白城區，列為世界的文化遺產。這個地區，擁有多
達四千棟，方正雪白的包浩斯風格建築。不過，因為缺乏維修的經費，很
多房子，已經沒人居住。座落於以色列台拉維夫市中心的白城區，由於境
內有將近四千棟包浩斯風格的建築，素有包浩斯之都的美名;二十世紀初
，許多支持現代運動，並且曾求學於德國包浩斯建築藝術學校的代表性建
築師，選擇移居台拉維夫，自此奠定白城都市規劃風格，具有豐富包浩斯
背景的基礎，而聯合國教科文組織，也在星期一，將此地列為世界文化遺
產之一你可在台拉維夫看到富含國際風格的美麗建築從包浩斯乾淨嶄新的
設計到許多百年前蓋的新風格社區包浩斯是現代主義建築的代表，源自於
德文，有建築房屋的意思;聯合國希望，將台拉維夫列為全世界第二個受
到保護的文化遺產都市，能有助保存這些珍貴的古老建築，不過由於以色
列法令規定，政府徵收這些民宅列入保護名單，必須付出一筆不小的賠償
金，加上缺乏維修經費，目前不少包浩斯民宅，呈現年久施修無人居住的
窘境聯合國教科文組織，星期一將以色列的台拉維夫市中心，白城區，列
為世界的文化遺產。這個地區，擁有多達四千棟，方正雪白的包浩斯風格
建築。不過，因為缺乏維修的經費，很多房子，已經沒人居住。座落於以
色列台拉維夫市中心的白城區，由於境內有將近四千棟包浩斯風格的建築
，素有包浩斯之都的美名;二十世紀初，許多支持現代運動，並且曾求學
於德國包浩斯建築藝術學校的代表性建築師，選擇移居台拉維夫，自此奠
定白城都市規劃風格，具有豐富包浩斯背景的基礎，而聯合國教科文組織
，也在星期一，將此地列為世界文化遺產之一你可在台拉維夫看到富含國
際風格的美麗建築從包浩斯乾淨嶄新的設計到許多百年前蓋的新風格社區
包浩斯是現代主義建築的代表，源自於德文，有建築房屋的意思;聯合國
希望，將台拉維夫列為全世界第二個受到保護的文化遺產都市，能有助保
存這些珍貴的古老建築，不過由於以色列法令規定，政府徵收這些民宅列
入保護名單，必須付出一筆不小的賠償金，加上缺乏維修經費，目前不少
包浩斯民宅，呈現年久施修無人居住的窘境聯合國教科文組織，星期一將
以色列的台拉維夫市中心，白城區，列為世界的文化遺產。這個地區，擁
有多達四千棟，方正雪白的包浩斯風格建築。不過，因為缺乏維修的經費
，很多房子，已經沒人居住。座落於以色列台拉維夫市中心的白城區，由
於境內有將近四千棟包浩斯風格的建築，素有包浩斯之都的美名;二十世
紀初，許多支持現代運動，並且曾求學於德國包浩斯建築藝術學校的代表
性建築師，選擇移居台拉維夫，自此奠定白城都市規劃風格，具有豐富包
浩斯背景的基礎，而聯合國教科文組織，也在星期一，將此地列為世界文
化遺產之一你可在台拉維夫看到富含國際風格的美麗建築從包浩斯乾淨嶄
新的設計到許多百年前蓋的新風格社區包浩斯是現代主義建築的代表，源
自於德文，有建築房屋的意思;聯合國希望，將台拉維夫列為全世界第二
個受到保護的文化遺產都市，能有助保存這些珍貴的古老建築，不過由於
以色列法令規定，政府徵收這些民宅列入保護名單，必須付出一筆不小的
賠償金，加上缺乏維修經費，目前不少包浩斯民宅，呈現年久施修無人居
住的窘境
