您有看過鐵雕藝術創作嗎?在歐美國家已經發展多年的鐵雕藝術，近年來
在國內，也有不少藝術家投入創作，在屏東就有一位「黑手鐵雕達人」，
他利用廢棄汽車零件，完成了許多讓人驚艷的作品。來看今天的客家采風
。屏東縣高樹鄉的一家汽車修理廠裡，假日中突然來了一大群地方鄉親，
他們來這邊不是為了修車，而是要來參觀鐵雕創作展覽。鄉親笑咪咪，對
著現場的鐵雕品頭論足，眼前這些生動的創作，讓大家對創作者的才華稱
讚不已，而這些鐵雕全都是出自，這家汽車修理廠的老闆，人稱「黑手鐵
雕師」的梁景華。梁景華的車廠開設已二十幾年，兩年半前在廠裡，看著
一堆廢棄零件時，突發奇想或可藉此發揮創意打造些金屬創作，便從此走
上了鐵雕創作之路，而他也說，創作最重要的就是要有靈感。黑手鐵雕師
梁錦華的創作，包括了以寫實方式打造的鐵雕，以及隨機以廢棄金屬為材
料，而完成的抽象創作等兩大類，兩種作品各有其特色，梁景華對於自己
的創作，也還有很大的期許，希望自己可以在未來做出更多具有話題性的
作品。吳湘屏李一凡屏東您有看過鐵雕藝術創作嗎?在歐美國家已經發展
多年的鐵雕藝術，近年來在國內，也有不少藝術家投入創作，在屏東就有
一位「黑手鐵雕達人」，他利用廢棄汽車零件，完成了許多讓人驚艷的作
品。來看今天的客家采風。屏東縣高樹鄉的一家汽車修理廠裡，假日中突
然來了一大群地方鄉親，他們來這邊不是為了修車，而是要來參觀鐵雕創
作展覽。鄉親笑咪咪，對著現場的鐵雕品頭論足，眼前這些生動的創作，
讓大家對創作者的才華稱讚不已，而這些鐵雕全都是出自，這家汽車修理
廠的老闆，人稱「黑手鐵雕師」的梁景華。梁景華的車廠開設已二十幾年
，兩年半前在廠裡，看著一堆廢棄零件時，突發奇想或可藉此發揮創意打
造些金屬創作，便從此走上了鐵雕創作之路，而他也說，創作最重要的就
是要有靈感。黑手鐵雕師梁錦華的創作，包括了以寫實方式打造的鐵雕，
以及隨機以廢棄金屬為材料，而完成的抽象創作等兩大類，兩種作品各有
其特色，梁景華對於自己的創作，也還有很大的期許，希望自己可以在未
來做出更多具有話題性的作品。吳湘屏李一凡屏東您有看過鐵雕藝術創作
嗎?在歐美國家已經發展多年的鐵雕藝術，近年來在國內，也有不少藝術
家投入創作，在屏東就有一位「黑手鐵雕達人」，他利用廢棄汽車零件，
完成了許多讓人驚艷的作品。來看今天的客家采風。屏東縣高樹鄉的一家
汽車修理廠裡，假日中突然來了一大群地方鄉親，他們來這邊不是為了修
車，而是要來參觀鐵雕創作展覽。鄉親笑咪咪，對著現場的鐵雕品頭論足
，眼前這些生動的創作，讓大家對創作者的才華稱讚不已，而這些鐵雕全
都是出自，這家汽車修理廠的老闆，人稱「黑手鐵雕師」的梁景華。梁景
華的車廠開設已二十幾年，兩年半前在廠裡，看著一堆廢棄零件時，突發
奇想或可藉此發揮創意打造些金屬創作，便從此走上了鐵雕創作之路，而
他也說，創作最重要的就是要有靈感。黑手鐵雕師梁錦華的創作，包括了
以寫實方式打造的鐵雕，以及隨機以廢棄金屬為材料，而完成的抽象創作
等兩大類，兩種作品各有其特色，梁景華對於自己的創作，也還有很大的
期許，希望自己可以在未來做出更多具有話題性的作品。吳湘屏李一凡屏
東您有看過鐵雕藝術創作嗎?在歐美國家已經發展多年的鐵雕藝術，近年
來在國內，也有不少藝術家投入創作，在屏東就有一位「黑手鐵雕達人」
，他利用廢棄汽車零件，完成了許多讓人驚艷的作品。來看今天的客家采
風。屏東縣高樹鄉的一家汽車修理廠裡，假日中突然來了一大群地方鄉親
，他們來這邊不是為了修車，而是要來參觀鐵雕創作展覽。鄉親笑咪咪，
對著現場的鐵雕品頭論足，眼前這些生動的創作，讓大家對創作者的才華
稱讚不已，而這些鐵雕全都是出自，這家汽車修理廠的老闆，人稱「黑手
鐵雕師」的梁景華。梁景華的車廠開設已二十幾年，兩年半前在廠裡，看
著一堆廢棄零件時，突發奇想或可藉此發揮創意打造些金屬創作，便從此
走上了鐵雕創作之路，而他也說，創作最重要的就是要有靈感。黑手鐵雕
師梁錦華的創作，包括了以寫實方式打造的鐵雕，以及隨機以廢棄金屬為
材料，而完成的抽象創作等兩大類，兩種作品各有其特色，梁景華對於自
己的創作，也還有很大的期許，希望自己可以在未來做出更多具有話題性
的作品。吳湘屏李一凡屏東您有看過鐵雕藝術創作嗎?在歐美國家已經發
展多年的鐵雕藝術，近年來在國內，也有不少藝術家投入創作，在屏東就
有一位「黑手鐵雕達人」，他利用廢棄汽車零件，完成了許多讓人驚艷的
作品。來看今天的客家采風。屏東縣高樹鄉的一家汽車修理廠裡，假日中
突然來了一大群地方鄉親，他們來這邊不是為了修車，而是要來參觀鐵雕
創作展覽。鄉親笑咪咪，對著現場的鐵雕品頭論足，眼前這些生動的創作
，讓大家對創作者的才華稱讚不已，而這些鐵雕全都是出自，這家汽車修
理廠的老闆，人稱「黑手鐵雕師」的梁景華。梁景華的車廠開設已二十幾
年，兩年半前在廠裡，看著一堆廢棄零件時，突發奇想或可藉此發揮創意
打造些金屬創作，便從此走上了鐵雕創作之路，而他也說，創作最重要的
就是要有靈感。黑手鐵雕師梁錦華的創作，包括了以寫實方式打造的鐵雕
，以及隨機以廢棄金屬為材料，而完成的抽象創作等兩大類，兩種作品各
有其特色，梁景華對於自己的創作，也還有很大的期許，希望自己可以在
未來做出更多具有話題性的作品。吳湘屏李一凡屏東您有看過鐵雕藝術創
作嗎?在歐美國家已經發展多年的鐵雕藝術，近年來在國內，也有不少藝
術家投入創作，在屏東就有一位「黑手鐵雕達人」，他利用廢棄汽車零件
，完成了許多讓人驚艷的作品。來看今天的客家采風。屏東縣高樹鄉的一
家汽車修理廠裡，假日中突然來了一大群地方鄉親，他們來這邊不是為了
修車，而是要來參觀鐵雕創作展覽。鄉親笑咪咪，對著現場的鐵雕品頭論
足，眼前這些生動的創作，讓大家對創作者的才華稱讚不已，而這些鐵雕
全都是出自，這家汽車修理廠的老闆，人稱「黑手鐵雕師」的梁景華。梁
景華的車廠開設已二十幾年，兩年半前在廠裡，看著一堆廢棄零件時，突
發奇想或可藉此發揮創意打造些金屬創作，便從此走上了鐵雕創作之路，
而他也說，創作最重要的就是要有靈感。黑手鐵雕師梁錦華的創作，包括
了以寫實方式打造的鐵雕，以及隨機以廢棄金屬為材料，而完成的抽象創
作等兩大類，兩種作品各有其特色，梁景華對於自己的創作，也還有很大
的期許，希望自己可以在未來做出更多具有話題性的作品。吳湘屏李一凡
屏東您有看過鐵雕藝術創作嗎?在歐美國家已經發展多年的鐵雕藝術，近
年來在國內，也有不少藝術家投入創作，在屏東就有一位「黑手鐵雕達人
」，他利用廢棄汽車零件，完成了許多讓人驚艷的作品。來看今天的客家
采風。屏東縣高樹鄉的一家汽車修理廠裡，假日中突然來了一大群地方鄉
親，他們來這邊不是為了修車，而是要來參觀鐵雕創作展覽。鄉親笑咪咪
，對著現場的鐵雕品頭論足，眼前這些生動的創作，讓大家對創作者的才
華稱讚不已，而這些鐵雕全都是出自，這家汽車修理廠的老闆，人稱「黑
手鐵雕師」的梁景華。梁景華的車廠開設已二十幾年，兩年半前在廠裡，
看著一堆廢棄零件時，突發奇想或可藉此發揮創意打造些金屬創作，便從
此走上了鐵雕創作之路，而他也說，創作最重要的就是要有靈感。黑手鐵
雕師梁錦華的創作，包括了以寫實方式打造的鐵雕，以及隨機以廢棄金屬
為材料，而完成的抽象創作等兩大類，兩種作品各有其特色，梁景華對於
自己的創作，也還有很大的期許，希望自己可以在未來做出更多具有話題
性的作品。吳湘屏李一凡屏東
