家電用品一旦老舊或壞掉，大多被當成垃圾丟掉，不過，台北當代藝術館
從荷蘭邀請來一個藝術團體，卻要教大家如何把這些廢棄的家電，變成逗
趣的樂器。一個壞掉的風扇，加上一個檢來的捕蚊燈，兩個國中小女生發
揮巧思，用成串的鈴鐺，把這些無法使用的電器、改造成有趣的樂器。在
國外藝術家的指導下，大家七手八腳地、忙著把這些廢棄家電，變成怪理
怪氣的樂器。有人把竹蜻蜓接在音響下，在水裡發出奇特的聲響，而這位
大學生在做完這件風扇樂器後，有感而發地表示，會更加珍惜生活週遭的
物品。從荷蘭來的藝術家，也親手示範了這件吸塵器喇叭，吸塵器一插上
電，整串喇叭就響個不停，他說樂器發出的聲音好不好聽、不重要，重要
的是教大家以新的眼光，重新看待這些家電用品。藝術讓這些家電、跳脫
出它原本的功能，也讓學生們發揮更多的想像力。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導家電用品一旦老舊或壞掉，大多被當成垃圾丟掉，不過，台北當
代藝術館從荷蘭邀請來一個藝術團體，卻要教大家如何把這些廢棄的家電
，變成逗趣的樂器。一個壞掉的風扇，加上一個檢來的捕蚊燈，兩個國中
小女生發揮巧思，用成串的鈴鐺，把這些無法使用的電器、改造成有趣的
樂器。在國外藝術家的指導下，大家七手八腳地、忙著把這些廢棄家電，
變成怪理怪氣的樂器。有人把竹蜻蜓接在音響下，在水裡發出奇特的聲響
，而這位大學生在做完這件風扇樂器後，有感而發地表示，會更加珍惜生
活週遭的物品。從荷蘭來的藝術家，也親手示範了這件吸塵器喇叭，吸塵
器一插上電，整串喇叭就響個不停，他說樂器發出的聲音好不好聽、不重
要，重要的是教大家以新的眼光，重新看待這些家電用品。藝術讓這些家
電、跳脫出它原本的功能，也讓學生們發揮更多的想像力。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導家電用品一旦老舊或壞掉，大多被當成垃圾丟掉，不過
，台北當代藝術館從荷蘭邀請來一個藝術團體，卻要教大家如何把這些廢
棄的家電，變成逗趣的樂器。一個壞掉的風扇，加上一個檢來的捕蚊燈，
兩個國中小女生發揮巧思，用成串的鈴鐺，把這些無法使用的電器、改造
成有趣的樂器。在國外藝術家的指導下，大家七手八腳地、忙著把這些廢
棄家電，變成怪理怪氣的樂器。有人把竹蜻蜓接在音響下，在水裡發出奇
特的聲響，而這位大學生在做完這件風扇樂器後，有感而發地表示，會更
加珍惜生活週遭的物品。從荷蘭來的藝術家，也親手示範了這件吸塵器喇
叭，吸塵器一插上電，整串喇叭就響個不停，他說樂器發出的聲音好不好
聽、不重要，重要的是教大家以新的眼光，重新看待這些家電用品。藝術
讓這些家電、跳脫出它原本的功能，也讓學生們發揮更多的想像力。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導家電用品一旦老舊或壞掉，大多被當成垃圾丟
掉，不過，台北當代藝術館從荷蘭邀請來一個藝術團體，卻要教大家如何
把這些廢棄的家電，變成逗趣的樂器。一個壞掉的風扇，加上一個檢來的
捕蚊燈，兩個國中小女生發揮巧思，用成串的鈴鐺，把這些無法使用的電
器、改造成有趣的樂器。在國外藝術家的指導下，大家七手八腳地、忙著
把這些廢棄家電，變成怪理怪氣的樂器。有人把竹蜻蜓接在音響下，在水
裡發出奇特的聲響，而這位大學生在做完這件風扇樂器後，有感而發地表
示，會更加珍惜生活週遭的物品。從荷蘭來的藝術家，也親手示範了這件
吸塵器喇叭，吸塵器一插上電，整串喇叭就響個不停，他說樂器發出的聲
音好不好聽、不重要，重要的是教大家以新的眼光，重新看待這些家電用
品。藝術讓這些家電、跳脫出它原本的功能，也讓學生們發揮更多的想像
力。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導家電用品一旦老舊或壞掉，大多被當
成垃圾丟掉，不過，台北當代藝術館從荷蘭邀請來一個藝術團體，卻要教
大家如何把這些廢棄的家電，變成逗趣的樂器。一個壞掉的風扇，加上一
個檢來的捕蚊燈，兩個國中小女生發揮巧思，用成串的鈴鐺，把這些無法
使用的電器、改造成有趣的樂器。在國外藝術家的指導下，大家七手八腳
地、忙著把這些廢棄家電，變成怪理怪氣的樂器。有人把竹蜻蜓接在音響
下，在水裡發出奇特的聲響，而這位大學生在做完這件風扇樂器後，有感
而發地表示，會更加珍惜生活週遭的物品。從荷蘭來的藝術家，也親手示
範了這件吸塵器喇叭，吸塵器一插上電，整串喇叭就響個不停，他說樂器
發出的聲音好不好聽、不重要，重要的是教大家以新的眼光，重新看待這
些家電用品。藝術讓這些家電、跳脫出它原本的功能，也讓學生們發揮更
多的想像力。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導家電用品一旦老舊或壞掉，
大多被當成垃圾丟掉，不過，台北當代藝術館從荷蘭邀請來一個藝術團體
，卻要教大家如何把這些廢棄的家電，變成逗趣的樂器。一個壞掉的風扇
，加上一個檢來的捕蚊燈，兩個國中小女生發揮巧思，用成串的鈴鐺，把
這些無法使用的電器、改造成有趣的樂器。在國外藝術家的指導下，大家
七手八腳地、忙著把這些廢棄家電，變成怪理怪氣的樂器。有人把竹蜻蜓
接在音響下，在水裡發出奇特的聲響，而這位大學生在做完這件風扇樂器
後，有感而發地表示，會更加珍惜生活週遭的物品。從荷蘭來的藝術家，
也親手示範了這件吸塵器喇叭，吸塵器一插上電，整串喇叭就響個不停，
他說樂器發出的聲音好不好聽、不重要，重要的是教大家以新的眼光，重
新看待這些家電用品。藝術讓這些家電、跳脫出它原本的功能，也讓學生
們發揮更多的想像力。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導家電用品一旦老舊
或壞掉，大多被當成垃圾丟掉，不過，台北當代藝術館從荷蘭邀請來一個
藝術團體，卻要教大家如何把這些廢棄的家電，變成逗趣的樂器。一個壞
掉的風扇，加上一個檢來的捕蚊燈，兩個國中小女生發揮巧思，用成串的
鈴鐺，把這些無法使用的電器、改造成有趣的樂器。在國外藝術家的指導
下，大家七手八腳地、忙著把這些廢棄家電，變成怪理怪氣的樂器。有人
把竹蜻蜓接在音響下，在水裡發出奇特的聲響，而這位大學生在做完這件
風扇樂器後，有感而發地表示，會更加珍惜生活週遭的物品。從荷蘭來的
藝術家，也親手示範了這件吸塵器喇叭，吸塵器一插上電，整串喇叭就響
個不停，他說樂器發出的聲音好不好聽、不重要，重要的是教大家以新的
眼光，重新看待這些家電用品。藝術讓這些家電、跳脫出它原本的功能，
也讓學生們發揮更多的想像力。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
