以產陶瓷聞名的台北縣鶯歌，有一座北台灣僅存、還保存有古老碾米機的
穀倉，不過，這座有七十多年歷史的老穀倉，最近卻面臨到要被拆除的危
機，地方文史工作者知道消息後，不但連日來受護著穀倉，也極力呼籲地
方政府，千萬不要拆掉這項珍貴的文化資產。階梯式的山牆，牆面還有半
圓形和弧形的裝飾，這座造型典雅的老穀倉，不但結構保存完整，走進內
部，還有一整套、難得一見的木造碾米機。像這樣的穀倉，目前全台灣剩
不到十座，鶯歌鎮上的這座，足足有三層樓高，屋頂上的樑柱，還是檜木
建造的。蒙上蜘蛛網的皮帶機具，述說著七十多年的歷史。不過，這座老
穀倉，卻因為農會要將土地作其他利用，面臨到被拆除的危機。農會說，
已經向縣政府申請異地興建文化館的方式來保存，但目前受限法規、無法
進行。但地方人士卻說，鶯歌人幾乎都是吃這裡碾出來的米、長大的，實
在不希望大家共同記憶的穀倉、被拆除。文史工作者發動連署，希望向農
會爭取緩拆，以平移的方式，把榖倉移到旁邊空地，完整保存並重建，不
過，就在地方政府不重視的情況下，老榖倉究竟能不能保存住，還是個未
知數。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導以產陶瓷聞名的台北縣鶯歌，有一
座北台灣僅存、還保存有古老碾米機的穀倉，不過，這座有七十多年歷史
的老穀倉，最近卻面臨到要被拆除的危機，地方文史工作者知道消息後，
不但連日來受護著穀倉，也極力呼籲地方政府，千萬不要拆掉這項珍貴的
文化資產。階梯式的山牆，牆面還有半圓形和弧形的裝飾，這座造型典雅
的老穀倉，不但結構保存完整，走進內部，還有一整套、難得一見的木造
碾米機。像這樣的穀倉，目前全台灣剩不到十座，鶯歌鎮上的這座，足足
有三層樓高，屋頂上的樑柱，還是檜木建造的。蒙上蜘蛛網的皮帶機具，
述說著七十多年的歷史。不過，這座老穀倉，卻因為農會要將土地作其他
利用，面臨到被拆除的危機。農會說，已經向縣政府申請異地興建文化館
的方式來保存，但目前受限法規、無法進行。但地方人士卻說，鶯歌人幾
乎都是吃這裡碾出來的米、長大的，實在不希望大家共同記憶的穀倉、被
拆除。文史工作者發動連署，希望向農會爭取緩拆，以平移的方式，把榖
倉移到旁邊空地，完整保存並重建，不過，就在地方政府不重視的情況下
，老榖倉究竟能不能保存住，還是個未知數。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導以產陶瓷聞名的台北縣鶯歌，有一座北台灣僅存、還保存有古老碾米
機的穀倉，不過，這座有七十多年歷史的老穀倉，最近卻面臨到要被拆除
的危機，地方文史工作者知道消息後，不但連日來受護著穀倉，也極力呼
籲地方政府，千萬不要拆掉這項珍貴的文化資產。階梯式的山牆，牆面還
有半圓形和弧形的裝飾，這座造型典雅的老穀倉，不但結構保存完整，走
進內部，還有一整套、難得一見的木造碾米機。像這樣的穀倉，目前全台
灣剩不到十座，鶯歌鎮上的這座，足足有三層樓高，屋頂上的樑柱，還是
檜木建造的。蒙上蜘蛛網的皮帶機具，述說著七十多年的歷史。不過，這
座老穀倉，卻因為農會要將土地作其他利用，面臨到被拆除的危機。農會
說，已經向縣政府申請異地興建文化館的方式來保存，但目前受限法規、
無法進行。但地方人士卻說，鶯歌人幾乎都是吃這裡碾出來的米、長大的
，實在不希望大家共同記憶的穀倉、被拆除。文史工作者發動連署，希望
向農會爭取緩拆，以平移的方式，把榖倉移到旁邊空地，完整保存並重建
，不過，就在地方政府不重視的情況下，老榖倉究竟能不能保存住，還是
個未知數。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導以產陶瓷聞名的台北縣鶯歌，
有一座北台灣僅存、還保存有古老碾米機的穀倉，不過，這座有七十多年
歷史的老穀倉，最近卻面臨到要被拆除的危機，地方文史工作者知道消息
後，不但連日來受護著穀倉，也極力呼籲地方政府，千萬不要拆掉這項珍
貴的文化資產。階梯式的山牆，牆面還有半圓形和弧形的裝飾，這座造型
典雅的老穀倉，不但結構保存完整，走進內部，還有一整套、難得一見的
木造碾米機。像這樣的穀倉，目前全台灣剩不到十座，鶯歌鎮上的這座，
足足有三層樓高，屋頂上的樑柱，還是檜木建造的。蒙上蜘蛛網的皮帶機
具，述說著七十多年的歷史。不過，這座老穀倉，卻因為農會要將土地作
其他利用，面臨到被拆除的危機。農會說，已經向縣政府申請異地興建文
化館的方式來保存，但目前受限法規、無法進行。但地方人士卻說，鶯歌
人幾乎都是吃這裡碾出來的米、長大的，實在不希望大家共同記憶的穀倉
、被拆除。文史工作者發動連署，希望向農會爭取緩拆，以平移的方式，
把榖倉移到旁邊空地，完整保存並重建，不過，就在地方政府不重視的情
況下，老榖倉究竟能不能保存住，還是個未知數。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導以產陶瓷聞名的台北縣鶯歌，有一座北台灣僅存、還保存有古老
碾米機的穀倉，不過，這座有七十多年歷史的老穀倉，最近卻面臨到要被
拆除的危機，地方文史工作者知道消息後，不但連日來受護著穀倉，也極
力呼籲地方政府，千萬不要拆掉這項珍貴的文化資產。階梯式的山牆，牆
面還有半圓形和弧形的裝飾，這座造型典雅的老穀倉，不但結構保存完整
，走進內部，還有一整套、難得一見的木造碾米機。像這樣的穀倉，目前
全台灣剩不到十座，鶯歌鎮上的這座，足足有三層樓高，屋頂上的樑柱，
還是檜木建造的。蒙上蜘蛛網的皮帶機具，述說著七十多年的歷史。不過
，這座老穀倉，卻因為農會要將土地作其他利用，面臨到被拆除的危機。
農會說，已經向縣政府申請異地興建文化館的方式來保存，但目前受限法
規、無法進行。但地方人士卻說，鶯歌人幾乎都是吃這裡碾出來的米、長
大的，實在不希望大家共同記憶的穀倉、被拆除。文史工作者發動連署，
希望向農會爭取緩拆，以平移的方式，把榖倉移到旁邊空地，完整保存並
重建，不過，就在地方政府不重視的情況下，老榖倉究竟能不能保存住，
還是個未知數。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導以產陶瓷聞名的台北縣鶯
歌，有一座北台灣僅存、還保存有古老碾米機的穀倉，不過，這座有七十
多年歷史的老穀倉，最近卻面臨到要被拆除的危機，地方文史工作者知道
消息後，不但連日來受護著穀倉，也極力呼籲地方政府，千萬不要拆掉這
項珍貴的文化資產。階梯式的山牆，牆面還有半圓形和弧形的裝飾，這座
造型典雅的老穀倉，不但結構保存完整，走進內部，還有一整套、難得一
見的木造碾米機。像這樣的穀倉，目前全台灣剩不到十座，鶯歌鎮上的這
座，足足有三層樓高，屋頂上的樑柱，還是檜木建造的。蒙上蜘蛛網的皮
帶機具，述說著七十多年的歷史。不過，這座老穀倉，卻因為農會要將土
地作其他利用，面臨到被拆除的危機。農會說，已經向縣政府申請異地興
建文化館的方式來保存，但目前受限法規、無法進行。但地方人士卻說，
鶯歌人幾乎都是吃這裡碾出來的米、長大的，實在不希望大家共同記憶的
穀倉、被拆除。文史工作者發動連署，希望向農會爭取緩拆，以平移的方
式，把榖倉移到旁邊空地，完整保存並重建，不過，就在地方政府不重視
的情況下，老榖倉究竟能不能保存住，還是個未知數。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導以產陶瓷聞名的台北縣鶯歌，有一座北台灣僅存、還保存有
古老碾米機的穀倉，不過，這座有七十多年歷史的老穀倉，最近卻面臨到
要被拆除的危機，地方文史工作者知道消息後，不但連日來受護著穀倉，
也極力呼籲地方政府，千萬不要拆掉這項珍貴的文化資產。階梯式的山牆
，牆面還有半圓形和弧形的裝飾，這座造型典雅的老穀倉，不但結構保存
完整，走進內部，還有一整套、難得一見的木造碾米機。像這樣的穀倉，
目前全台灣剩不到十座，鶯歌鎮上的這座，足足有三層樓高，屋頂上的樑
柱，還是檜木建造的。蒙上蜘蛛網的皮帶機具，述說著七十多年的歷史。
不過，這座老穀倉，卻因為農會要將土地作其他利用，面臨到被拆除的危
機。農會說，已經向縣政府申請異地興建文化館的方式來保存，但目前受
限法規、無法進行。但地方人士卻說，鶯歌人幾乎都是吃這裡碾出來的米
、長大的，實在不希望大家共同記憶的穀倉、被拆除。文史工作者發動連
署，希望向農會爭取緩拆，以平移的方式，把榖倉移到旁邊空地，完整保
存並重建，不過，就在地方政府不重視的情況下，老榖倉究竟能不能保存
住，還是個未知數。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導以產陶瓷聞名的台北
縣鶯歌，有一座北台灣僅存、還保存有古老碾米機的穀倉，不過，這座有
七十多年歷史的老穀倉，最近卻面臨到要被拆除的危機，地方文史工作者
知道消息後，不但連日來受護著穀倉，也極力呼籲地方政府，千萬不要拆
掉這項珍貴的文化資產。階梯式的山牆，牆面還有半圓形和弧形的裝飾，
這座造型典雅的老穀倉，不但結構保存完整，走進內部，還有一整套、難
得一見的木造碾米機。像這樣的穀倉，目前全台灣剩不到十座，鶯歌鎮上
的這座，足足有三層樓高，屋頂上的樑柱，還是檜木建造的。蒙上蜘蛛網
的皮帶機具，述說著七十多年的歷史。不過，這座老穀倉，卻因為農會要
將土地作其他利用，面臨到被拆除的危機。農會說，已經向縣政府申請異
地興建文化館的方式來保存，但目前受限法規、無法進行。但地方人士卻
說，鶯歌人幾乎都是吃這裡碾出來的米、長大的，實在不希望大家共同記
憶的穀倉、被拆除。文史工作者發動連署，希望向農會爭取緩拆，以平移
的方式，把榖倉移到旁邊空地，完整保存並重建，不過，就在地方政府不
重視的情況下，老榖倉究竟能不能保存住，還是個未知數。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導以產陶瓷聞名的台北縣鶯歌，有一座北台灣僅存、還保
存有古老碾米機的穀倉，不過，這座有七十多年歷史的老穀倉，最近卻面
臨到要被拆除的危機，地方文史工作者知道消息後，不但連日來受護著穀
倉，也極力呼籲地方政府，千萬不要拆掉這項珍貴的文化資產。階梯式的
山牆，牆面還有半圓形和弧形的裝飾，這座造型典雅的老穀倉，不但結構
保存完整，走進內部，還有一整套、難得一見的木造碾米機。像這樣的穀
倉，目前全台灣剩不到十座，鶯歌鎮上的這座，足足有三層樓高，屋頂上
的樑柱，還是檜木建造的。蒙上蜘蛛網的皮帶機具，述說著七十多年的歷
史。不過，這座老穀倉，卻因為農會要將土地作其他利用，面臨到被拆除
的危機。農會說，已經向縣政府申請異地興建文化館的方式來保存，但目
前受限法規、無法進行。但地方人士卻說，鶯歌人幾乎都是吃這裡碾出來
的米、長大的，實在不希望大家共同記憶的穀倉、被拆除。文史工作者發
動連署，希望向農會爭取緩拆，以平移的方式，把榖倉移到旁邊空地，完
整保存並重建，不過，就在地方政府不重視的情況下，老榖倉究竟能不能
保存住，還是個未知數。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
