以「送別」一曲傳頌至今的弘一大師李叔同，生前不但是一位音樂家，更
是著名的書法家和畫家，國立歷史博物館，從今天開始，特別推出李叔同
特展，讓大家一窺李叔同傳奇的一生。長亭外、古道邊，芳草碧蓮天，民
初音樂家李叔同的這首「送別」，華人世界裡大家耳熟能詳，但卻鮮少人
知道這位後來以彰弘佛法聞名於世的佛學大師，不但曾經以「茶花女」開
啟中國話劇之先河，更是中國首位用人體模特兒進行美術教學的畫家。不
只在美學上…。.更是文學…哲學…。佛學…雖然音樂廣為流傳，不過，
弘一大師留下的真跡墨寶卻不多，為了籌畫這項展覽，史博館從國內找到
國外，項不少收藏家借來大師生前的字畫，像這幅長達六尺的字帖，就是
酷愛藝術的企業家、林百里的收藏。除了大師真跡外，展覽還包括了李叔
同的俗家孫女李莉娟、以及畫家弟子豐子愷的作品，藉由子女門生對大師
的緬懷之作，這項展覽要讓大家進一步認識這位堪稱是民初時期跨領域藝
術家精采的藝術成就。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導以「送別」一曲
傳頌至今的弘一大師李叔同，生前不但是一位音樂家，更是著名的書法家
和畫家，國立歷史博物館，從今天開始，特別推出李叔同特展，讓大家一
窺李叔同傳奇的一生。長亭外、古道邊，芳草碧蓮天，民初音樂家李叔同
的這首「送別」，華人世界裡大家耳熟能詳，但卻鮮少人知道這位後來以
彰弘佛法聞名於世的佛學大師，不但曾經以「茶花女」開啟中國話劇之先
河，更是中國首位用人體模特兒進行美術教學的畫家。不只在美學上…。
.更是文學…哲學…。佛學…雖然音樂廣為流傳，不過，弘一大師留下的
真跡墨寶卻不多，為了籌畫這項展覽，史博館從國內找到國外，項不少收
藏家借來大師生前的字畫，像這幅長達六尺的字帖，就是酷愛藝術的企業
家、林百里的收藏。除了大師真跡外，展覽還包括了李叔同的俗家孫女李
莉娟、以及畫家弟子豐子愷的作品，藉由子女門生對大師的緬懷之作，這
項展覽要讓大家進一步認識這位堪稱是民初時期跨領域藝術家精采的藝術
成就。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導以「送別」一曲傳頌至今的弘一
大師李叔同，生前不但是一位音樂家，更是著名的書法家和畫家，國立歷
史博物館，從今天開始，特別推出李叔同特展，讓大家一窺李叔同傳奇的
一生。長亭外、古道邊，芳草碧蓮天，民初音樂家李叔同的這首「送別」
，華人世界裡大家耳熟能詳，但卻鮮少人知道這位後來以彰弘佛法聞名於
世的佛學大師，不但曾經以「茶花女」開啟中國話劇之先河，更是中國首
位用人體模特兒進行美術教學的畫家。不只在美學上…。.更是文學…哲
學…。佛學…雖然音樂廣為流傳，不過，弘一大師留下的真跡墨寶卻不多
，為了籌畫這項展覽，史博館從國內找到國外，項不少收藏家借來大師生
前的字畫，像這幅長達六尺的字帖，就是酷愛藝術的企業家、林百里的收
藏。除了大師真跡外，展覽還包括了李叔同的俗家孫女李莉娟、以及畫家
弟子豐子愷的作品，藉由子女門生對大師的緬懷之作，這項展覽要讓大家
進一步認識這位堪稱是民初時期跨領域藝術家精采的藝術成就。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導以「送別」一曲傳頌至今的弘一大師李叔同，生
前不但是一位音樂家，更是著名的書法家和畫家，國立歷史博物館，從今
天開始，特別推出李叔同特展，讓大家一窺李叔同傳奇的一生。長亭外、
古道邊，芳草碧蓮天，民初音樂家李叔同的這首「送別」，華人世界裡大
家耳熟能詳，但卻鮮少人知道這位後來以彰弘佛法聞名於世的佛學大師，
不但曾經以「茶花女」開啟中國話劇之先河，更是中國首位用人體模特兒
進行美術教學的畫家。不只在美學上…。.更是文學…哲學…。佛學…雖
然音樂廣為流傳，不過，弘一大師留下的真跡墨寶卻不多，為了籌畫這項
展覽，史博館從國內找到國外，項不少收藏家借來大師生前的字畫，像這
幅長達六尺的字帖，就是酷愛藝術的企業家、林百里的收藏。除了大師真
跡外，展覽還包括了李叔同的俗家孫女李莉娟、以及畫家弟子豐子愷的作
品，藉由子女門生對大師的緬懷之作，這項展覽要讓大家進一步認識這位
堪稱是民初時期跨領域藝術家精采的藝術成就。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導以「送別」一曲傳頌至今的弘一大師李叔同，生前不但是一位音
樂家，更是著名的書法家和畫家，國立歷史博物館，從今天開始，特別推
出李叔同特展，讓大家一窺李叔同傳奇的一生。長亭外、古道邊，芳草碧
蓮天，民初音樂家李叔同的這首「送別」，華人世界裡大家耳熟能詳，但
卻鮮少人知道這位後來以彰弘佛法聞名於世的佛學大師，不但曾經以「茶
花女」開啟中國話劇之先河，更是中國首位用人體模特兒進行美術教學的
畫家。不只在美學上…。.更是文學…哲學…。佛學…雖然音樂廣為流傳
，不過，弘一大師留下的真跡墨寶卻不多，為了籌畫這項展覽，史博館從
國內找到國外，項不少收藏家借來大師生前的字畫，像這幅長達六尺的字
帖，就是酷愛藝術的企業家、林百里的收藏。除了大師真跡外，展覽還包
括了李叔同的俗家孫女李莉娟、以及畫家弟子豐子愷的作品，藉由子女門
生對大師的緬懷之作，這項展覽要讓大家進一步認識這位堪稱是民初時期
跨領域藝術家精采的藝術成就。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導以「送
別」一曲傳頌至今的弘一大師李叔同，生前不但是一位音樂家，更是著名
的書法家和畫家，國立歷史博物館，從今天開始，特別推出李叔同特展，
讓大家一窺李叔同傳奇的一生。長亭外、古道邊，芳草碧蓮天，民初音樂
家李叔同的這首「送別」，華人世界裡大家耳熟能詳，但卻鮮少人知道這
位後來以彰弘佛法聞名於世的佛學大師，不但曾經以「茶花女」開啟中國
話劇之先河，更是中國首位用人體模特兒進行美術教學的畫家。不只在美
學上…。.更是文學…哲學…。佛學…雖然音樂廣為流傳，不過，弘一大
師留下的真跡墨寶卻不多，為了籌畫這項展覽，史博館從國內找到國外，
項不少收藏家借來大師生前的字畫，像這幅長達六尺的字帖，就是酷愛藝
術的企業家、林百里的收藏。除了大師真跡外，展覽還包括了李叔同的俗
家孫女李莉娟、以及畫家弟子豐子愷的作品，藉由子女門生對大師的緬懷
之作，這項展覽要讓大家進一步認識這位堪稱是民初時期跨領域藝術家精
采的藝術成就。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導以「送別」一曲傳頌至
今的弘一大師李叔同，生前不但是一位音樂家，更是著名的書法家和畫家
，國立歷史博物館，從今天開始，特別推出李叔同特展，讓大家一窺李叔
同傳奇的一生。長亭外、古道邊，芳草碧蓮天，民初音樂家李叔同的這首
「送別」，華人世界裡大家耳熟能詳，但卻鮮少人知道這位後來以彰弘佛
法聞名於世的佛學大師，不但曾經以「茶花女」開啟中國話劇之先河，更
是中國首位用人體模特兒進行美術教學的畫家。不只在美學上…。.更是
文學…哲學…。佛學…雖然音樂廣為流傳，不過，弘一大師留下的真跡墨
寶卻不多，為了籌畫這項展覽，史博館從國內找到國外，項不少收藏家借
來大師生前的字畫，像這幅長達六尺的字帖，就是酷愛藝術的企業家、林
百里的收藏。除了大師真跡外，展覽還包括了李叔同的俗家孫女李莉娟、
以及畫家弟子豐子愷的作品，藉由子女門生對大師的緬懷之作，這項展覽
要讓大家進一步認識這位堪稱是民初時期跨領域藝術家精采的藝術成就。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
