18分就可以上大學,猛然聽到這個數字、還真讓考過大學的人嚇一大跳
，今天有立委說:"現在考不上大學、比考上還難",也呼籲教育部、對
於部分招生不足的學校、就要趕快讓他們退場了。T大學錄取率九成六,
幾乎是有考有填,就有學校唸,這讓立委批評說,考不上大學還真困難.
立委呼籲退場機制趕快建立,像是招生不足或是學系不符產業需求的就該
退場.以今年35個缺額的系來看,扣掉音樂系因為分類太細招不足學生
,其他不足額的校系,不是資訊就是管理,缺乏自身特色.教育部說大學
的評鑑每年都有做,而且退不退場取決市場機制,只要招不到學生,就會
消失,但在等著學校退場之前,眼前的事實是,高等教育已經普及化,因
此有老師認為,提升教學品質與學生就業能力才是重點.教育部說,隨著
出生人口的減少,過不了幾年,大學錄取率就會百分之百,因此老師怎麼
教,學生怎麼學,才是品質的關鍵.18分就可以上大學,猛然聽到這個
數字、還真讓考過大學的人嚇一大跳，今天有立委說:"現在考不上大學
、比考上還難",也呼籲教育部、對於部分招生不足的學校、就要趕快讓
他們退場了。T大學錄取率九成六,幾乎是有考有填,就有學校唸,這讓
立委批評說,考不上大學還真困難.立委呼籲退場機制趕快建立,像是招
生不足或是學系不符產業需求的就該退場.以今年35個缺額的系來看,
扣掉音樂系因為分類太細招不足學生,其他不足額的校系,不是資訊就是
管理,缺乏自身特色.教育部說大學的評鑑每年都有做,而且退不退場取
決市場機制,只要招不到學生,就會消失,但在等著學校退場之前,眼前
的事實是,高等教育已經普及化,因此有老師認為,提升教學品質與學生
就業能力才是重點.教育部說,隨著出生人口的減少,過不了幾年,大學
錄取率就會百分之百,因此老師怎麼教,學生怎麼學,才是品質的關鍵.
