以上的新聞是天災，而接下來的情況、應該就算是人禍了。目前正是在旅
遊旺季的義大利羅馬、機場每天的旅客數量、高達11萬人，但行李輸送
系統卻慢得不得了，每天都有上千件行李遺失或延遲，旅客怨聲載道。夏
季的旅遊旺季，正是羅馬達文西國際機場，業務最繁忙的期間，每天的旅
客量約在十一萬人左右，而過去這幾天旅客行李遺失或是延遲的情況，多
達數千件，旅客怨聲載道，各大報也連日登載相關的報導，讓相關單位承
受不小的壓力。愛爾蘭旅客，亞蘭：速度是很慢、但我還曾遇過更糟的。
義大利交通部長七號出面召開記者會，坦承達文西機長的行李輸送系統太
過老舊，一旦載運量過大處理速度就容易變慢，的確是有更新的必要。另
一方面，民航局局長也指出，部份旅客用收縮膠膜打包行李的作法，也是
導致行李輸送帶故障的原因之一。義大利民航局局長，雷吉歐：舉例來說
如果旅客將塑膠袋、或是收縮膠膜包裹的行李送進輸送帶、會造成系統的
損傷、導致輸送帶停止運作。民航局也決定派遣調察小組，前往達文西機
場瞭解行李輸送系統到底遭遇什麼樣的問題，提出全面性的報告，做為機
場設施更新的參考資料。以上的新聞是天災，而接下來的情況、應該就算
是人禍了。目前正是在旅遊旺季的義大利羅馬、機場每天的旅客數量、高
達11萬人，但行李輸送系統卻慢得不得了，每天都有上千件行李遺失或
延遲，旅客怨聲載道。夏季的旅遊旺季，正是羅馬達文西國際機場，業務
最繁忙的期間，每天的旅客量約在十一萬人左右，而過去這幾天旅客行李
遺失或是延遲的情況，多達數千件，旅客怨聲載道，各大報也連日登載相
關的報導，讓相關單位承受不小的壓力。愛爾蘭旅客，亞蘭：速度是很慢
、但我還曾遇過更糟的。義大利交通部長七號出面召開記者會，坦承達文
西機長的行李輸送系統太過老舊，一旦載運量過大處理速度就容易變慢，
的確是有更新的必要。另一方面，民航局局長也指出，部份旅客用收縮膠
膜打包行李的作法，也是導致行李輸送帶故障的原因之一。義大利民航局
局長，雷吉歐：舉例來說如果旅客將塑膠袋、或是收縮膠膜包裹的行李送
進輸送帶、會造成系統的損傷、導致輸送帶停止運作。民航局也決定派遣
調察小組，前往達文西機場瞭解行李輸送系統到底遭遇什麼樣的問題，提
出全面性的報告，做為機場設施更新的參考資料。以上的新聞是天災，而
接下來的情況、應該就算是人禍了。目前正是在旅遊旺季的義大利羅馬、
機場每天的旅客數量、高達11萬人，但行李輸送系統卻慢得不得了，每
天都有上千件行李遺失或延遲，旅客怨聲載道。夏季的旅遊旺季，正是羅
馬達文西國際機場，業務最繁忙的期間，每天的旅客量約在十一萬人左右
，而過去這幾天旅客行李遺失或是延遲的情況，多達數千件，旅客怨聲載
道，各大報也連日登載相關的報導，讓相關單位承受不小的壓力。愛爾蘭
旅客，亞蘭：速度是很慢、但我還曾遇過更糟的。義大利交通部長七號出
面召開記者會，坦承達文西機長的行李輸送系統太過老舊，一旦載運量過
大處理速度就容易變慢，的確是有更新的必要。另一方面，民航局局長也
指出，部份旅客用收縮膠膜打包行李的作法，也是導致行李輸送帶故障的
原因之一。義大利民航局局長，雷吉歐：舉例來說如果旅客將塑膠袋、或
是收縮膠膜包裹的行李送進輸送帶、會造成系統的損傷、導致輸送帶停止
運作。民航局也決定派遣調察小組，前往達文西機場瞭解行李輸送系統到
底遭遇什麼樣的問題，提出全面性的報告，做為機場設施更新的參考資料
。以上的新聞是天災，而接下來的情況、應該就算是人禍了。目前正是在
旅遊旺季的義大利羅馬、機場每天的旅客數量、高達11萬人，但行李輸
送系統卻慢得不得了，每天都有上千件行李遺失或延遲，旅客怨聲載道。
夏季的旅遊旺季，正是羅馬達文西國際機場，業務最繁忙的期間，每天的
旅客量約在十一萬人左右，而過去這幾天旅客行李遺失或是延遲的情況，
多達數千件，旅客怨聲載道，各大報也連日登載相關的報導，讓相關單位
承受不小的壓力。愛爾蘭旅客，亞蘭：速度是很慢、但我還曾遇過更糟的
。義大利交通部長七號出面召開記者會，坦承達文西機長的行李輸送系統
太過老舊，一旦載運量過大處理速度就容易變慢，的確是有更新的必要。
另一方面，民航局局長也指出，部份旅客用收縮膠膜打包行李的作法，也
是導致行李輸送帶故障的原因之一。義大利民航局局長，雷吉歐：舉例來
說如果旅客將塑膠袋、或是收縮膠膜包裹的行李送進輸送帶、會造成系統
的損傷、導致輸送帶停止運作。民航局也決定派遣調察小組，前往達文西
機場瞭解行李輸送系統到底遭遇什麼樣的問題，提出全面性的報告，做為
機場設施更新的參考資料。以上的新聞是天災，而接下來的情況、應該就
算是人禍了。目前正是在旅遊旺季的義大利羅馬、機場每天的旅客數量、
高達11萬人，但行李輸送系統卻慢得不得了，每天都有上千件行李遺失
或延遲，旅客怨聲載道。夏季的旅遊旺季，正是羅馬達文西國際機場，業
務最繁忙的期間，每天的旅客量約在十一萬人左右，而過去這幾天旅客行
李遺失或是延遲的情況，多達數千件，旅客怨聲載道，各大報也連日登載
相關的報導，讓相關單位承受不小的壓力。愛爾蘭旅客，亞蘭：速度是很
慢、但我還曾遇過更糟的。義大利交通部長七號出面召開記者會，坦承達
文西機長的行李輸送系統太過老舊，一旦載運量過大處理速度就容易變慢
，的確是有更新的必要。另一方面，民航局局長也指出，部份旅客用收縮
膠膜打包行李的作法，也是導致行李輸送帶故障的原因之一。義大利民航
局局長，雷吉歐：舉例來說如果旅客將塑膠袋、或是收縮膠膜包裹的行李
送進輸送帶、會造成系統的損傷、導致輸送帶停止運作。民航局也決定派
遣調察小組，前往達文西機場瞭解行李輸送系統到底遭遇什麼樣的問題，
提出全面性的報告，做為機場設施更新的參考資料。以上的新聞是天災，
而接下來的情況、應該就算是人禍了。目前正是在旅遊旺季的義大利羅馬
、機場每天的旅客數量、高達11萬人，但行李輸送系統卻慢得不得了，
每天都有上千件行李遺失或延遲，旅客怨聲載道。夏季的旅遊旺季，正是
羅馬達文西國際機場，業務最繁忙的期間，每天的旅客量約在十一萬人左
右，而過去這幾天旅客行李遺失或是延遲的情況，多達數千件，旅客怨聲
載道，各大報也連日登載相關的報導，讓相關單位承受不小的壓力。愛爾
蘭旅客，亞蘭：速度是很慢、但我還曾遇過更糟的。義大利交通部長七號
出面召開記者會，坦承達文西機長的行李輸送系統太過老舊，一旦載運量
過大處理速度就容易變慢，的確是有更新的必要。另一方面，民航局局長
也指出，部份旅客用收縮膠膜打包行李的作法，也是導致行李輸送帶故障
的原因之一。義大利民航局局長，雷吉歐：舉例來說如果旅客將塑膠袋、
或是收縮膠膜包裹的行李送進輸送帶、會造成系統的損傷、導致輸送帶停
止運作。民航局也決定派遣調察小組，前往達文西機場瞭解行李輸送系統
到底遭遇什麼樣的問題，提出全面性的報告，做為機場設施更新的參考資
料。以上的新聞是天災，而接下來的情況、應該就算是人禍了。目前正是
在旅遊旺季的義大利羅馬、機場每天的旅客數量、高達11萬人，但行李
輸送系統卻慢得不得了，每天都有上千件行李遺失或延遲，旅客怨聲載道
。夏季的旅遊旺季，正是羅馬達文西國際機場，業務最繁忙的期間，每天
的旅客量約在十一萬人左右，而過去這幾天旅客行李遺失或是延遲的情況
，多達數千件，旅客怨聲載道，各大報也連日登載相關的報導，讓相關單
位承受不小的壓力。愛爾蘭旅客，亞蘭：速度是很慢、但我還曾遇過更糟
的。義大利交通部長七號出面召開記者會，坦承達文西機長的行李輸送系
統太過老舊，一旦載運量過大處理速度就容易變慢，的確是有更新的必要
。另一方面，民航局局長也指出，部份旅客用收縮膠膜打包行李的作法，
也是導致行李輸送帶故障的原因之一。義大利民航局局長，雷吉歐：舉例
來說如果旅客將塑膠袋、或是收縮膠膜包裹的行李送進輸送帶、會造成系
統的損傷、導致輸送帶停止運作。民航局也決定派遣調察小組，前往達文
西機場瞭解行李輸送系統到底遭遇什麼樣的問題，提出全面性的報告，做
為機場設施更新的參考資料。以上的新聞是天災，而接下來的情況、應該
就算是人禍了。目前正是在旅遊旺季的義大利羅馬、機場每天的旅客數量
、高達11萬人，但行李輸送系統卻慢得不得了，每天都有上千件行李遺
失或延遲，旅客怨聲載道。夏季的旅遊旺季，正是羅馬達文西國際機場，
業務最繁忙的期間，每天的旅客量約在十一萬人左右，而過去這幾天旅客
行李遺失或是延遲的情況，多達數千件，旅客怨聲載道，各大報也連日登
載相關的報導，讓相關單位承受不小的壓力。愛爾蘭旅客，亞蘭：速度是
很慢、但我還曾遇過更糟的。義大利交通部長七號出面召開記者會，坦承
達文西機長的行李輸送系統太過老舊，一旦載運量過大處理速度就容易變
慢，的確是有更新的必要。另一方面，民航局局長也指出，部份旅客用收
縮膠膜打包行李的作法，也是導致行李輸送帶故障的原因之一。義大利民
航局局長，雷吉歐：舉例來說如果旅客將塑膠袋、或是收縮膠膜包裹的行
李送進輸送帶、會造成系統的損傷、導致輸送帶停止運作。民航局也決定
派遣調察小組，前往達文西機場瞭解行李輸送系統到底遭遇什麼樣的問題
，提出全面性的報告，做為機場設施更新的參考資料。
