還有另外一群爸爸、不但辛苦、還一肚子氣，因為他們娶的是外籍配偶，
政府規定要有42萬的存款、或價值五百萬的不動產、做為財力證明、才
能發給她們身分證。為了拿到身份證、有些新移民家庭只好先借錢、再慢
慢付利息，讓家庭的負擔變得更重。民間團體今天強烈抨擊這項規定、違
反人權。抱著小孩，嫁到台灣同時生下兩個孩子的彭小姐，到現在還沒拿
到身分證，一提起相關規定，她就很生氣。一群新移民家庭以及人權團體
大聲抗議，外籍配偶必須有42萬的存款或是500萬不動產作為財力證
明，才能取得身分證的規定，沒有身分證不但找工作困難，即使找到工作
也容易受到不平等對待。為了拿到身分證，不少新移民家庭選擇背負債務
，先過關再打算。財力證明造成新移民家庭的困擾，雖然政府部門表示，
許多國家都以財力證明作為移民門檻，不過人權團體抨擊，國外的規定是
針對經濟移民而不是婚姻移民，要求取消這個具有階級歧視的規定。還有
另外一群爸爸、不但辛苦、還一肚子氣，因為他們娶的是外籍配偶，政府
規定要有42萬的存款、或價值五百萬的不動產、做為財力證明、才能發
給她們身分證。為了拿到身份證、有些新移民家庭只好先借錢、再慢慢付
利息，讓家庭的負擔變得更重。民間團體今天強烈抨擊這項規定、違反人
權。抱著小孩，嫁到台灣同時生下兩個孩子的彭小姐，到現在還沒拿到身
分證，一提起相關規定，她就很生氣。一群新移民家庭以及人權團體大聲
抗議，外籍配偶必須有42萬的存款或是500萬不動產作為財力證明，
才能取得身分證的規定，沒有身分證不但找工作困難，即使找到工作也容
易受到不平等對待。為了拿到身分證，不少新移民家庭選擇背負債務，先
過關再打算。財力證明造成新移民家庭的困擾，雖然政府部門表示，許多
國家都以財力證明作為移民門檻，不過人權團體抨擊，國外的規定是針對
經濟移民而不是婚姻移民，要求取消這個具有階級歧視的規定。還有另外
一群爸爸、不但辛苦、還一肚子氣，因為他們娶的是外籍配偶，政府規定
要有42萬的存款、或價值五百萬的不動產、做為財力證明、才能發給她
們身分證。為了拿到身份證、有些新移民家庭只好先借錢、再慢慢付利息
，讓家庭的負擔變得更重。民間團體今天強烈抨擊這項規定、違反人權。
抱著小孩，嫁到台灣同時生下兩個孩子的彭小姐，到現在還沒拿到身分證
，一提起相關規定，她就很生氣。一群新移民家庭以及人權團體大聲抗議
，外籍配偶必須有42萬的存款或是500萬不動產作為財力證明，才能
取得身分證的規定，沒有身分證不但找工作困難，即使找到工作也容易受
到不平等對待。為了拿到身分證，不少新移民家庭選擇背負債務，先過關
再打算。財力證明造成新移民家庭的困擾，雖然政府部門表示，許多國家
都以財力證明作為移民門檻，不過人權團體抨擊，國外的規定是針對經濟
移民而不是婚姻移民，要求取消這個具有階級歧視的規定。還有另外一群
爸爸、不但辛苦、還一肚子氣，因為他們娶的是外籍配偶，政府規定要有
42萬的存款、或價值五百萬的不動產、做為財力證明、才能發給她們身
分證。為了拿到身份證、有些新移民家庭只好先借錢、再慢慢付利息，讓
家庭的負擔變得更重。民間團體今天強烈抨擊這項規定、違反人權。抱著
小孩，嫁到台灣同時生下兩個孩子的彭小姐，到現在還沒拿到身分證，一
提起相關規定，她就很生氣。一群新移民家庭以及人權團體大聲抗議，外
籍配偶必須有42萬的存款或是500萬不動產作為財力證明，才能取得
身分證的規定，沒有身分證不但找工作困難，即使找到工作也容易受到不
平等對待。為了拿到身分證，不少新移民家庭選擇背負債務，先過關再打
算。財力證明造成新移民家庭的困擾，雖然政府部門表示，許多國家都以
財力證明作為移民門檻，不過人權團體抨擊，國外的規定是針對經濟移民
而不是婚姻移民，要求取消這個具有階級歧視的規定。還有另外一群爸爸
、不但辛苦、還一肚子氣，因為他們娶的是外籍配偶，政府規定要有42
萬的存款、或價值五百萬的不動產、做為財力證明、才能發給她們身分證
。為了拿到身份證、有些新移民家庭只好先借錢、再慢慢付利息，讓家庭
的負擔變得更重。民間團體今天強烈抨擊這項規定、違反人權。抱著小孩
，嫁到台灣同時生下兩個孩子的彭小姐，到現在還沒拿到身分證，一提起
相關規定，她就很生氣。一群新移民家庭以及人權團體大聲抗議，外籍配
偶必須有42萬的存款或是500萬不動產作為財力證明，才能取得身分
證的規定，沒有身分證不但找工作困難，即使找到工作也容易受到不平等
對待。為了拿到身分證，不少新移民家庭選擇背負債務，先過關再打算。
財力證明造成新移民家庭的困擾，雖然政府部門表示，許多國家都以財力
證明作為移民門檻，不過人權團體抨擊，國外的規定是針對經濟移民而不
是婚姻移民，要求取消這個具有階級歧視的規定。還有另外一群爸爸、不
但辛苦、還一肚子氣，因為他們娶的是外籍配偶，政府規定要有42萬的
存款、或價值五百萬的不動產、做為財力證明、才能發給她們身分證。為
了拿到身份證、有些新移民家庭只好先借錢、再慢慢付利息，讓家庭的負
擔變得更重。民間團體今天強烈抨擊這項規定、違反人權。抱著小孩，嫁
到台灣同時生下兩個孩子的彭小姐，到現在還沒拿到身分證，一提起相關
規定，她就很生氣。一群新移民家庭以及人權團體大聲抗議，外籍配偶必
須有42萬的存款或是500萬不動產作為財力證明，才能取得身分證的
規定，沒有身分證不但找工作困難，即使找到工作也容易受到不平等對待
。為了拿到身分證，不少新移民家庭選擇背負債務，先過關再打算。財力
證明造成新移民家庭的困擾，雖然政府部門表示，許多國家都以財力證明
作為移民門檻，不過人權團體抨擊，國外的規定是針對經濟移民而不是婚
姻移民，要求取消這個具有階級歧視的規定。還有另外一群爸爸、不但辛
苦、還一肚子氣，因為他們娶的是外籍配偶，政府規定要有42萬的存款
、或價值五百萬的不動產、做為財力證明、才能發給她們身分證。為了拿
到身份證、有些新移民家庭只好先借錢、再慢慢付利息，讓家庭的負擔變
得更重。民間團體今天強烈抨擊這項規定、違反人權。抱著小孩，嫁到台
灣同時生下兩個孩子的彭小姐，到現在還沒拿到身分證，一提起相關規定
，她就很生氣。一群新移民家庭以及人權團體大聲抗議，外籍配偶必須有
42萬的存款或是500萬不動產作為財力證明，才能取得身分證的規定
，沒有身分證不但找工作困難，即使找到工作也容易受到不平等對待。為
了拿到身分證，不少新移民家庭選擇背負債務，先過關再打算。財力證明
造成新移民家庭的困擾，雖然政府部門表示，許多國家都以財力證明作為
移民門檻，不過人權團體抨擊，國外的規定是針對經濟移民而不是婚姻移
民，要求取消這個具有階級歧視的規定。
