最近打算要出國旅遊的觀眾朋友、請您先注意當地的天氣情況，因為很多
地方都出現了極端的天候，像是美東的紐約跟華府、氣溫高達38度，氣
象單位發布了高溫特報。另外在南亞、有非常嚴重的水患，罹難者已經逼
近五百人。熱熱熱，美國華府街頭，工人一面揮汗勞動，一面擦汗喝水，
火辣辣的陽光讓戶外工作者備感辛苦。你得喝很多開特力多喝水再放點音
樂讓工作感覺輕鬆一點不過今天實在有夠熱街頭小販忙著敲冰塊，因為冷
飲賣得太好了，冰都來不及冰。氣象單位預測，東岸的大蘋果紐約市，和
華盛頓特區的熱浪逼人，這幾天可能熱到攝氏38度，還發布了高溫特報
，提醒民眾避免在中午最熱的時候出門。而這波熱浪除了東岸之外，還將
蔓延到中部的密蘇里州，喬治亞，田納西，阿肯色等地區。鏡頭轉到南亞
，今年雨季來勢洶洶，釀成多年來最嚴重的一場洪水，印度，孟加拉和尼
泊爾都傳出嚴重災情。目前因為這場水患而死亡的人數，已經達到四百八
十七人。印度境內有三千萬人失去家園，孟加拉境內也有兩千萬人流離失
所。而救援物資不足，也讓災民陷入孤立無援的困境。在這個地區水淹起
來已經九天了我們連一捧米都沒有收到我們一天天在這裡等著餓死孟加拉
災區這所學校，收容了五百個災民，平均六到十個家庭同住在一間教室，
一樓泡在水裡，生活條件奇差。世界衛生組織發言人表示，南亞災區衛生
問題嚴重，過去24小時內已經有1400人通報腹瀉，有爆發傳染病之
虞。而氣象預報未來48小時南亞仍然會持續降雨，災民坐困愁城，危機
仍未解除。最近打算要出國旅遊的觀眾朋友、請您先注意當地的天氣情況
，因為很多地方都出現了極端的天候，像是美東的紐約跟華府、氣溫高達
38度，氣象單位發布了高溫特報。另外在南亞、有非常嚴重的水患，罹
難者已經逼近五百人。熱熱熱，美國華府街頭，工人一面揮汗勞動，一面
擦汗喝水，火辣辣的陽光讓戶外工作者備感辛苦。你得喝很多開特力多喝
水再放點音樂讓工作感覺輕鬆一點不過今天實在有夠熱街頭小販忙著敲冰
塊，因為冷飲賣得太好了，冰都來不及冰。氣象單位預測，東岸的大蘋果
紐約市，和華盛頓特區的熱浪逼人，這幾天可能熱到攝氏38度，還發布
了高溫特報，提醒民眾避免在中午最熱的時候出門。而這波熱浪除了東岸
之外，還將蔓延到中部的密蘇里州，喬治亞，田納西，阿肯色等地區。鏡
頭轉到南亞，今年雨季來勢洶洶，釀成多年來最嚴重的一場洪水，印度，
孟加拉和尼泊爾都傳出嚴重災情。目前因為這場水患而死亡的人數，已經
達到四百八十七人。印度境內有三千萬人失去家園，孟加拉境內也有兩千
萬人流離失所。而救援物資不足，也讓災民陷入孤立無援的困境。在這個
地區水淹起來已經九天了我們連一捧米都沒有收到我們一天天在這裡等著
餓死孟加拉災區這所學校，收容了五百個災民，平均六到十個家庭同住在
一間教室，一樓泡在水裡，生活條件奇差。世界衛生組織發言人表示，南
亞災區衛生問題嚴重，過去24小時內已經有1400人通報腹瀉，有爆
發傳染病之虞。而氣象預報未來48小時南亞仍然會持續降雨，災民坐困
愁城，危機仍未解除。最近打算要出國旅遊的觀眾朋友、請您先注意當地
的天氣情況，因為很多地方都出現了極端的天候，像是美東的紐約跟華府
、氣溫高達38度，氣象單位發布了高溫特報。另外在南亞、有非常嚴重
的水患，罹難者已經逼近五百人。熱熱熱，美國華府街頭，工人一面揮汗
勞動，一面擦汗喝水，火辣辣的陽光讓戶外工作者備感辛苦。你得喝很多
開特力多喝水再放點音樂讓工作感覺輕鬆一點不過今天實在有夠熱街頭小
販忙著敲冰塊，因為冷飲賣得太好了，冰都來不及冰。氣象單位預測，東
岸的大蘋果紐約市，和華盛頓特區的熱浪逼人，這幾天可能熱到攝氏38
度，還發布了高溫特報，提醒民眾避免在中午最熱的時候出門。而這波熱
浪除了東岸之外，還將蔓延到中部的密蘇里州，喬治亞，田納西，阿肯色
等地區。鏡頭轉到南亞，今年雨季來勢洶洶，釀成多年來最嚴重的一場洪
水，印度，孟加拉和尼泊爾都傳出嚴重災情。目前因為這場水患而死亡的
人數，已經達到四百八十七人。印度境內有三千萬人失去家園，孟加拉境
內也有兩千萬人流離失所。而救援物資不足，也讓災民陷入孤立無援的困
境。在這個地區水淹起來已經九天了我們連一捧米都沒有收到我們一天天
在這裡等著餓死孟加拉災區這所學校，收容了五百個災民，平均六到十個
家庭同住在一間教室，一樓泡在水裡，生活條件奇差。世界衛生組織發言
人表示，南亞災區衛生問題嚴重，過去24小時內已經有1400人通報
腹瀉，有爆發傳染病之虞。而氣象預報未來48小時南亞仍然會持續降雨
，災民坐困愁城，危機仍未解除。最近打算要出國旅遊的觀眾朋友、請您
先注意當地的天氣情況，因為很多地方都出現了極端的天候，像是美東的
紐約跟華府、氣溫高達38度，氣象單位發布了高溫特報。另外在南亞、
有非常嚴重的水患，罹難者已經逼近五百人。熱熱熱，美國華府街頭，工
人一面揮汗勞動，一面擦汗喝水，火辣辣的陽光讓戶外工作者備感辛苦。
你得喝很多開特力多喝水再放點音樂讓工作感覺輕鬆一點不過今天實在有
夠熱街頭小販忙著敲冰塊，因為冷飲賣得太好了，冰都來不及冰。氣象單
位預測，東岸的大蘋果紐約市，和華盛頓特區的熱浪逼人，這幾天可能熱
到攝氏38度，還發布了高溫特報，提醒民眾避免在中午最熱的時候出門
。而這波熱浪除了東岸之外，還將蔓延到中部的密蘇里州，喬治亞，田納
西，阿肯色等地區。鏡頭轉到南亞，今年雨季來勢洶洶，釀成多年來最嚴
重的一場洪水，印度，孟加拉和尼泊爾都傳出嚴重災情。目前因為這場水
患而死亡的人數，已經達到四百八十七人。印度境內有三千萬人失去家園
，孟加拉境內也有兩千萬人流離失所。而救援物資不足，也讓災民陷入孤
立無援的困境。在這個地區水淹起來已經九天了我們連一捧米都沒有收到
我們一天天在這裡等著餓死孟加拉災區這所學校，收容了五百個災民，平
均六到十個家庭同住在一間教室，一樓泡在水裡，生活條件奇差。世界衛
生組織發言人表示，南亞災區衛生問題嚴重，過去24小時內已經有14
00人通報腹瀉，有爆發傳染病之虞。而氣象預報未來48小時南亞仍然
會持續降雨，災民坐困愁城，危機仍未解除。最近打算要出國旅遊的觀眾
朋友、請您先注意當地的天氣情況，因為很多地方都出現了極端的天候，
像是美東的紐約跟華府、氣溫高達38度，氣象單位發布了高溫特報。另
外在南亞、有非常嚴重的水患，罹難者已經逼近五百人。熱熱熱，美國華
府街頭，工人一面揮汗勞動，一面擦汗喝水，火辣辣的陽光讓戶外工作者
備感辛苦。你得喝很多開特力多喝水再放點音樂讓工作感覺輕鬆一點不過
今天實在有夠熱街頭小販忙著敲冰塊，因為冷飲賣得太好了，冰都來不及
冰。氣象單位預測，東岸的大蘋果紐約市，和華盛頓特區的熱浪逼人，這
幾天可能熱到攝氏38度，還發布了高溫特報，提醒民眾避免在中午最熱
的時候出門。而這波熱浪除了東岸之外，還將蔓延到中部的密蘇里州，喬
治亞，田納西，阿肯色等地區。鏡頭轉到南亞，今年雨季來勢洶洶，釀成
多年來最嚴重的一場洪水，印度，孟加拉和尼泊爾都傳出嚴重災情。目前
因為這場水患而死亡的人數，已經達到四百八十七人。印度境內有三千萬
人失去家園，孟加拉境內也有兩千萬人流離失所。而救援物資不足，也讓
災民陷入孤立無援的困境。在這個地區水淹起來已經九天了我們連一捧米
都沒有收到我們一天天在這裡等著餓死孟加拉災區這所學校，收容了五百
個災民，平均六到十個家庭同住在一間教室，一樓泡在水裡，生活條件奇
差。世界衛生組織發言人表示，南亞災區衛生問題嚴重，過去24小時內
已經有1400人通報腹瀉，有爆發傳染病之虞。而氣象預報未來48小
時南亞仍然會持續降雨，災民坐困愁城，危機仍未解除。最近打算要出國
旅遊的觀眾朋友、請您先注意當地的天氣情況，因為很多地方都出現了極
端的天候，像是美東的紐約跟華府、氣溫高達38度，氣象單位發布了高
溫特報。另外在南亞、有非常嚴重的水患，罹難者已經逼近五百人。熱熱
熱，美國華府街頭，工人一面揮汗勞動，一面擦汗喝水，火辣辣的陽光讓
戶外工作者備感辛苦。你得喝很多開特力多喝水再放點音樂讓工作感覺輕
鬆一點不過今天實在有夠熱街頭小販忙著敲冰塊，因為冷飲賣得太好了，
冰都來不及冰。氣象單位預測，東岸的大蘋果紐約市，和華盛頓特區的熱
浪逼人，這幾天可能熱到攝氏38度，還發布了高溫特報，提醒民眾避免
在中午最熱的時候出門。而這波熱浪除了東岸之外，還將蔓延到中部的密
蘇里州，喬治亞，田納西，阿肯色等地區。鏡頭轉到南亞，今年雨季來勢
洶洶，釀成多年來最嚴重的一場洪水，印度，孟加拉和尼泊爾都傳出嚴重
災情。目前因為這場水患而死亡的人數，已經達到四百八十七人。印度境
內有三千萬人失去家園，孟加拉境內也有兩千萬人流離失所。而救援物資
不足，也讓災民陷入孤立無援的困境。在這個地區水淹起來已經九天了我
們連一捧米都沒有收到我們一天天在這裡等著餓死孟加拉災區這所學校，
收容了五百個災民，平均六到十個家庭同住在一間教室，一樓泡在水裡，
生活條件奇差。世界衛生組織發言人表示，南亞災區衛生問題嚴重，過去
24小時內已經有1400人通報腹瀉，有爆發傳染病之虞。而氣象預報
未來48小時南亞仍然會持續降雨，災民坐困愁城，危機仍未解除。最近
打算要出國旅遊的觀眾朋友、請您先注意當地的天氣情況，因為很多地方
都出現了極端的天候，像是美東的紐約跟華府、氣溫高達38度，氣象單
位發布了高溫特報。另外在南亞、有非常嚴重的水患，罹難者已經逼近五
百人。熱熱熱，美國華府街頭，工人一面揮汗勞動，一面擦汗喝水，火辣
辣的陽光讓戶外工作者備感辛苦。你得喝很多開特力多喝水再放點音樂讓
工作感覺輕鬆一點不過今天實在有夠熱街頭小販忙著敲冰塊，因為冷飲賣
得太好了，冰都來不及冰。氣象單位預測，東岸的大蘋果紐約市，和華盛
頓特區的熱浪逼人，這幾天可能熱到攝氏38度，還發布了高溫特報，提
醒民眾避免在中午最熱的時候出門。而這波熱浪除了東岸之外，還將蔓延
到中部的密蘇里州，喬治亞，田納西，阿肯色等地區。鏡頭轉到南亞，今
年雨季來勢洶洶，釀成多年來最嚴重的一場洪水，印度，孟加拉和尼泊爾
都傳出嚴重災情。目前因為這場水患而死亡的人數，已經達到四百八十七
人。印度境內有三千萬人失去家園，孟加拉境內也有兩千萬人流離失所。
而救援物資不足，也讓災民陷入孤立無援的困境。在這個地區水淹起來已
經九天了我們連一捧米都沒有收到我們一天天在這裡等著餓死孟加拉災區
這所學校，收容了五百個災民，平均六到十個家庭同住在一間教室，一樓
泡在水裡，生活條件奇差。世界衛生組織發言人表示，南亞災區衛生問題
嚴重，過去24小時內已經有1400人通報腹瀉，有爆發傳染病之虞。
而氣象預報未來48小時南亞仍然會持續降雨，災民坐困愁城，危機仍未
解除。最近打算要出國旅遊的觀眾朋友、請您先注意當地的天氣情況，因
為很多地方都出現了極端的天候，像是美東的紐約跟華府、氣溫高達38
度，氣象單位發布了高溫特報。另外在南亞、有非常嚴重的水患，罹難者
已經逼近五百人。熱熱熱，美國華府街頭，工人一面揮汗勞動，一面擦汗
喝水，火辣辣的陽光讓戶外工作者備感辛苦。你得喝很多開特力多喝水再
放點音樂讓工作感覺輕鬆一點不過今天實在有夠熱街頭小販忙著敲冰塊，
因為冷飲賣得太好了，冰都來不及冰。氣象單位預測，東岸的大蘋果紐約
市，和華盛頓特區的熱浪逼人，這幾天可能熱到攝氏38度，還發布了高
溫特報，提醒民眾避免在中午最熱的時候出門。而這波熱浪除了東岸之外
，還將蔓延到中部的密蘇里州，喬治亞，田納西，阿肯色等地區。鏡頭轉
到南亞，今年雨季來勢洶洶，釀成多年來最嚴重的一場洪水，印度，孟加
拉和尼泊爾都傳出嚴重災情。目前因為這場水患而死亡的人數，已經達到
四百八十七人。印度境內有三千萬人失去家園，孟加拉境內也有兩千萬人
流離失所。而救援物資不足，也讓災民陷入孤立無援的困境。在這個地區
水淹起來已經九天了我們連一捧米都沒有收到我們一天天在這裡等著餓死
孟加拉災區這所學校，收容了五百個災民，平均六到十個家庭同住在一間
教室，一樓泡在水裡，生活條件奇差。世界衛生組織發言人表示，南亞災
區衛生問題嚴重，過去24小時內已經有1400人通報腹瀉，有爆發傳
染病之虞。而氣象預報未來48小時南亞仍然會持續降雨，災民坐困愁城
，危機仍未解除。最近打算要出國旅遊的觀眾朋友、請您先注意當地的天
氣情況，因為很多地方都出現了極端的天候，像是美東的紐約跟華府、氣
溫高達38度，氣象單位發布了高溫特報。另外在南亞、有非常嚴重的水
患，罹難者已經逼近五百人。熱熱熱，美國華府街頭，工人一面揮汗勞動
，一面擦汗喝水，火辣辣的陽光讓戶外工作者備感辛苦。你得喝很多開特
力多喝水再放點音樂讓工作感覺輕鬆一點不過今天實在有夠熱街頭小販忙
著敲冰塊，因為冷飲賣得太好了，冰都來不及冰。氣象單位預測，東岸的
大蘋果紐約市，和華盛頓特區的熱浪逼人，這幾天可能熱到攝氏38度，
還發布了高溫特報，提醒民眾避免在中午最熱的時候出門。而這波熱浪除
了東岸之外，還將蔓延到中部的密蘇里州，喬治亞，田納西，阿肯色等地
區。鏡頭轉到南亞，今年雨季來勢洶洶，釀成多年來最嚴重的一場洪水，
印度，孟加拉和尼泊爾都傳出嚴重災情。目前因為這場水患而死亡的人數
，已經達到四百八十七人。印度境內有三千萬人失去家園，孟加拉境內也
有兩千萬人流離失所。而救援物資不足，也讓災民陷入孤立無援的困境。
在這個地區水淹起來已經九天了我們連一捧米都沒有收到我們一天天在這
裡等著餓死孟加拉災區這所學校，收容了五百個災民，平均六到十個家庭
同住在一間教室，一樓泡在水裡，生活條件奇差。世界衛生組織發言人表
示，南亞災區衛生問題嚴重，過去24小時內已經有1400人通報腹瀉
，有爆發傳染病之虞。而氣象預報未來48小時南亞仍然會持續降雨，災
民坐困愁城，危機仍未解除。最近打算要出國旅遊的觀眾朋友、請您先注
意當地的天氣情況，因為很多地方都出現了極端的天候，像是美東的紐約
跟華府、氣溫高達38度，氣象單位發布了高溫特報。另外在南亞、有非
常嚴重的水患，罹難者已經逼近五百人。熱熱熱，美國華府街頭，工人一
面揮汗勞動，一面擦汗喝水，火辣辣的陽光讓戶外工作者備感辛苦。你得
喝很多開特力多喝水再放點音樂讓工作感覺輕鬆一點不過今天實在有夠熱
街頭小販忙著敲冰塊，因為冷飲賣得太好了，冰都來不及冰。氣象單位預
測，東岸的大蘋果紐約市，和華盛頓特區的熱浪逼人，這幾天可能熱到攝
氏38度，還發布了高溫特報，提醒民眾避免在中午最熱的時候出門。而
這波熱浪除了東岸之外，還將蔓延到中部的密蘇里州，喬治亞，田納西，
阿肯色等地區。鏡頭轉到南亞，今年雨季來勢洶洶，釀成多年來最嚴重的
一場洪水，印度，孟加拉和尼泊爾都傳出嚴重災情。目前因為這場水患而
死亡的人數，已經達到四百八十七人。印度境內有三千萬人失去家園，孟
加拉境內也有兩千萬人流離失所。而救援物資不足，也讓災民陷入孤立無
援的困境。在這個地區水淹起來已經九天了我們連一捧米都沒有收到我們
一天天在這裡等著餓死孟加拉災區這所學校，收容了五百個災民，平均六
到十個家庭同住在一間教室，一樓泡在水裡，生活條件奇差。世界衛生組
織發言人表示，南亞災區衛生問題嚴重，過去24小時內已經有1400
人通報腹瀉，有爆發傳染病之虞。而氣象預報未來48小時南亞仍然會持
續降雨，災民坐困愁城，危機仍未解除。最近打算要出國旅遊的觀眾朋友
、請您先注意當地的天氣情況，因為很多地方都出現了極端的天候，像是
美東的紐約跟華府、氣溫高達38度，氣象單位發布了高溫特報。另外在
南亞、有非常嚴重的水患，罹難者已經逼近五百人。熱熱熱，美國華府街
頭，工人一面揮汗勞動，一面擦汗喝水，火辣辣的陽光讓戶外工作者備感
辛苦。你得喝很多開特力多喝水再放點音樂讓工作感覺輕鬆一點不過今天
實在有夠熱街頭小販忙著敲冰塊，因為冷飲賣得太好了，冰都來不及冰。
氣象單位預測，東岸的大蘋果紐約市，和華盛頓特區的熱浪逼人，這幾天
可能熱到攝氏38度，還發布了高溫特報，提醒民眾避免在中午最熱的時
候出門。而這波熱浪除了東岸之外，還將蔓延到中部的密蘇里州，喬治亞
，田納西，阿肯色等地區。鏡頭轉到南亞，今年雨季來勢洶洶，釀成多年
來最嚴重的一場洪水，印度，孟加拉和尼泊爾都傳出嚴重災情。目前因為
這場水患而死亡的人數，已經達到四百八十七人。印度境內有三千萬人失
去家園，孟加拉境內也有兩千萬人流離失所。而救援物資不足，也讓災民
陷入孤立無援的困境。在這個地區水淹起來已經九天了我們連一捧米都沒
有收到我們一天天在這裡等著餓死孟加拉災區這所學校，收容了五百個災
民，平均六到十個家庭同住在一間教室，一樓泡在水裡，生活條件奇差。
世界衛生組織發言人表示，南亞災區衛生問題嚴重，過去24小時內已經
有1400人通報腹瀉，有爆發傳染病之虞。而氣象預報未來48小時南
亞仍然會持續降雨，災民坐困愁城，危機仍未解除。最近打算要出國旅遊
的觀眾朋友、請您先注意當地的天氣情況，因為很多地方都出現了極端的
天候，像是美東的紐約跟華府、氣溫高達38度，氣象單位發布了高溫特
報。另外在南亞、有非常嚴重的水患，罹難者已經逼近五百人。熱熱熱，
美國華府街頭，工人一面揮汗勞動，一面擦汗喝水，火辣辣的陽光讓戶外
工作者備感辛苦。你得喝很多開特力多喝水再放點音樂讓工作感覺輕鬆一
點不過今天實在有夠熱街頭小販忙著敲冰塊，因為冷飲賣得太好了，冰都
來不及冰。氣象單位預測，東岸的大蘋果紐約市，和華盛頓特區的熱浪逼
人，這幾天可能熱到攝氏38度，還發布了高溫特報，提醒民眾避免在中
午最熱的時候出門。而這波熱浪除了東岸之外，還將蔓延到中部的密蘇里
州，喬治亞，田納西，阿肯色等地區。鏡頭轉到南亞，今年雨季來勢洶洶
，釀成多年來最嚴重的一場洪水，印度，孟加拉和尼泊爾都傳出嚴重災情
。目前因為這場水患而死亡的人數，已經達到四百八十七人。印度境內有
三千萬人失去家園，孟加拉境內也有兩千萬人流離失所。而救援物資不足
，也讓災民陷入孤立無援的困境。在這個地區水淹起來已經九天了我們連
一捧米都沒有收到我們一天天在這裡等著餓死孟加拉災區這所學校，收容
了五百個災民，平均六到十個家庭同住在一間教室，一樓泡在水裡，生活
條件奇差。世界衛生組織發言人表示，南亞災區衛生問題嚴重，過去24
小時內已經有1400人通報腹瀉，有爆發傳染病之虞。而氣象預報未來
48小時南亞仍然會持續降雨，災民坐困愁城，危機仍未解除。最近打算
要出國旅遊的觀眾朋友、請您先注意當地的天氣情況，因為很多地方都出
現了極端的天候，像是美東的紐約跟華府、氣溫高達38度，氣象單位發
布了高溫特報。另外在南亞、有非常嚴重的水患，罹難者已經逼近五百人
。熱熱熱，美國華府街頭，工人一面揮汗勞動，一面擦汗喝水，火辣辣的
陽光讓戶外工作者備感辛苦。你得喝很多開特力多喝水再放點音樂讓工作
感覺輕鬆一點不過今天實在有夠熱街頭小販忙著敲冰塊，因為冷飲賣得太
好了，冰都來不及冰。氣象單位預測，東岸的大蘋果紐約市，和華盛頓特
區的熱浪逼人，這幾天可能熱到攝氏38度，還發布了高溫特報，提醒民
眾避免在中午最熱的時候出門。而這波熱浪除了東岸之外，還將蔓延到中
部的密蘇里州，喬治亞，田納西，阿肯色等地區。鏡頭轉到南亞，今年雨
季來勢洶洶，釀成多年來最嚴重的一場洪水，印度，孟加拉和尼泊爾都傳
出嚴重災情。目前因為這場水患而死亡的人數，已經達到四百八十七人。
印度境內有三千萬人失去家園，孟加拉境內也有兩千萬人流離失所。而救
援物資不足，也讓災民陷入孤立無援的困境。在這個地區水淹起來已經九
天了我們連一捧米都沒有收到我們一天天在這裡等著餓死孟加拉災區這所
學校，收容了五百個災民，平均六到十個家庭同住在一間教室，一樓泡在
水裡，生活條件奇差。世界衛生組織發言人表示，南亞災區衛生問題嚴重
，過去24小時內已經有1400人通報腹瀉，有爆發傳染病之虞。而氣
象預報未來48小時南亞仍然會持續降雨，災民坐困愁城，危機仍未解除
。
