另一方面，經濟部河川局爆發工程弊案，經濟部次長侯和雄、因為涉嫌圖
利特定廠商，今天下午被收押禁見。經濟部也緊急召開會議、宣布侯和雄
立刻停職。因為工程弊案，經濟部常務次長侯和雄昨天遭到約談，跟在他
後面的是自來水公司副總經理楊水源。他們隨即被送往南投地檢署。檢察
官認為涉嫌重大，全案包括三名官員以及兩名廠商負責人，立即遭檢方聲
押。涉及貪污，同時有串證之虞，侯和雄下午裁定遭到收押禁見，經濟部
也做出停職處分。此案也顯示，國內至少一千億的治水預算，已經成為各
方覬覦的大餅。除了預算龐大，必須防止圖利事件發生，治水工程牽涉單
位多達八個，能不能有效管理，也影響未來治水效益。檢調單位發現，這
一次的弊案，涉及工程金額高達好幾億，其中有多少回扣，以及涉入的官
員人數，正擴大追查當中。另一方面，經濟部河川局爆發工程弊案，經濟
部次長侯和雄、因為涉嫌圖利特定廠商，今天下午被收押禁見。經濟部也
緊急召開會議、宣布侯和雄立刻停職。因為工程弊案，經濟部常務次長侯
和雄昨天遭到約談，跟在他後面的是自來水公司副總經理楊水源。他們隨
即被送往南投地檢署。檢察官認為涉嫌重大，全案包括三名官員以及兩名
廠商負責人，立即遭檢方聲押。涉及貪污，同時有串證之虞，侯和雄下午
裁定遭到收押禁見，經濟部也做出停職處分。此案也顯示，國內至少一千
億的治水預算，已經成為各方覬覦的大餅。除了預算龐大，必須防止圖利
事件發生，治水工程牽涉單位多達八個，能不能有效管理，也影響未來治
水效益。檢調單位發現，這一次的弊案，涉及工程金額高達好幾億，其中
有多少回扣，以及涉入的官員人數，正擴大追查當中。另一方面，經濟部
河川局爆發工程弊案，經濟部次長侯和雄、因為涉嫌圖利特定廠商，今天
下午被收押禁見。經濟部也緊急召開會議、宣布侯和雄立刻停職。因為工
程弊案，經濟部常務次長侯和雄昨天遭到約談，跟在他後面的是自來水公
司副總經理楊水源。他們隨即被送往南投地檢署。檢察官認為涉嫌重大，
全案包括三名官員以及兩名廠商負責人，立即遭檢方聲押。涉及貪污，同
時有串證之虞，侯和雄下午裁定遭到收押禁見，經濟部也做出停職處分。
此案也顯示，國內至少一千億的治水預算，已經成為各方覬覦的大餅。除
了預算龐大，必須防止圖利事件發生，治水工程牽涉單位多達八個，能不
能有效管理，也影響未來治水效益。檢調單位發現，這一次的弊案，涉及
工程金額高達好幾億，其中有多少回扣，以及涉入的官員人數，正擴大追
查當中。另一方面，經濟部河川局爆發工程弊案，經濟部次長侯和雄、因
為涉嫌圖利特定廠商，今天下午被收押禁見。經濟部也緊急召開會議、宣
布侯和雄立刻停職。因為工程弊案，經濟部常務次長侯和雄昨天遭到約談
，跟在他後面的是自來水公司副總經理楊水源。他們隨即被送往南投地檢
署。檢察官認為涉嫌重大，全案包括三名官員以及兩名廠商負責人，立即
遭檢方聲押。涉及貪污，同時有串證之虞，侯和雄下午裁定遭到收押禁見
，經濟部也做出停職處分。此案也顯示，國內至少一千億的治水預算，已
經成為各方覬覦的大餅。除了預算龐大，必須防止圖利事件發生，治水工
程牽涉單位多達八個，能不能有效管理，也影響未來治水效益。檢調單位
發現，這一次的弊案，涉及工程金額高達好幾億，其中有多少回扣，以及
涉入的官員人數，正擴大追查當中。另一方面，經濟部河川局爆發工程弊
案，經濟部次長侯和雄、因為涉嫌圖利特定廠商，今天下午被收押禁見。
經濟部也緊急召開會議、宣布侯和雄立刻停職。因為工程弊案，經濟部常
務次長侯和雄昨天遭到約談，跟在他後面的是自來水公司副總經理楊水源
。他們隨即被送往南投地檢署。檢察官認為涉嫌重大，全案包括三名官員
以及兩名廠商負責人，立即遭檢方聲押。涉及貪污，同時有串證之虞，侯
和雄下午裁定遭到收押禁見，經濟部也做出停職處分。此案也顯示，國內
至少一千億的治水預算，已經成為各方覬覦的大餅。除了預算龐大，必須
防止圖利事件發生，治水工程牽涉單位多達八個，能不能有效管理，也影
響未來治水效益。檢調單位發現，這一次的弊案，涉及工程金額高達好幾
億，其中有多少回扣，以及涉入的官員人數，正擴大追查當中。另一方面
，經濟部河川局爆發工程弊案，經濟部次長侯和雄、因為涉嫌圖利特定廠
商，今天下午被收押禁見。經濟部也緊急召開會議、宣布侯和雄立刻停職
。因為工程弊案，經濟部常務次長侯和雄昨天遭到約談，跟在他後面的是
自來水公司副總經理楊水源。他們隨即被送往南投地檢署。檢察官認為涉
嫌重大，全案包括三名官員以及兩名廠商負責人，立即遭檢方聲押。涉及
貪污，同時有串證之虞，侯和雄下午裁定遭到收押禁見，經濟部也做出停
職處分。此案也顯示，國內至少一千億的治水預算，已經成為各方覬覦的
大餅。除了預算龐大，必須防止圖利事件發生，治水工程牽涉單位多達八
個，能不能有效管理，也影響未來治水效益。檢調單位發現，這一次的弊
案，涉及工程金額高達好幾億，其中有多少回扣，以及涉入的官員人數，
正擴大追查當中。另一方面，經濟部河川局爆發工程弊案，經濟部次長侯
和雄、因為涉嫌圖利特定廠商，今天下午被收押禁見。經濟部也緊急召開
會議、宣布侯和雄立刻停職。因為工程弊案，經濟部常務次長侯和雄昨天
遭到約談，跟在他後面的是自來水公司副總經理楊水源。他們隨即被送往
南投地檢署。檢察官認為涉嫌重大，全案包括三名官員以及兩名廠商負責
人，立即遭檢方聲押。涉及貪污，同時有串證之虞，侯和雄下午裁定遭到
收押禁見，經濟部也做出停職處分。此案也顯示，國內至少一千億的治水
預算，已經成為各方覬覦的大餅。除了預算龐大，必須防止圖利事件發生
，治水工程牽涉單位多達八個，能不能有效管理，也影響未來治水效益。
檢調單位發現，這一次的弊案，涉及工程金額高達好幾億，其中有多少回
扣，以及涉入的官員人數，正擴大追查當中。另一方面，經濟部河川局爆
發工程弊案，經濟部次長侯和雄、因為涉嫌圖利特定廠商，今天下午被收
押禁見。經濟部也緊急召開會議、宣布侯和雄立刻停職。因為工程弊案，
經濟部常務次長侯和雄昨天遭到約談，跟在他後面的是自來水公司副總經
理楊水源。他們隨即被送往南投地檢署。檢察官認為涉嫌重大，全案包括
三名官員以及兩名廠商負責人，立即遭檢方聲押。涉及貪污，同時有串證
之虞，侯和雄下午裁定遭到收押禁見，經濟部也做出停職處分。此案也顯
示，國內至少一千億的治水預算，已經成為各方覬覦的大餅。除了預算龐
大，必須防止圖利事件發生，治水工程牽涉單位多達八個，能不能有效管
理，也影響未來治水效益。檢調單位發現，這一次的弊案，涉及工程金額
高達好幾億，其中有多少回扣，以及涉入的官員人數，正擴大追查當中。
另一方面，經濟部河川局爆發工程弊案，經濟部次長侯和雄、因為涉嫌圖
利特定廠商，今天下午被收押禁見。經濟部也緊急召開會議、宣布侯和雄
立刻停職。因為工程弊案，經濟部常務次長侯和雄昨天遭到約談，跟在他
後面的是自來水公司副總經理楊水源。他們隨即被送往南投地檢署。檢察
官認為涉嫌重大，全案包括三名官員以及兩名廠商負責人，立即遭檢方聲
押。涉及貪污，同時有串證之虞，侯和雄下午裁定遭到收押禁見，經濟部
也做出停職處分。此案也顯示，國內至少一千億的治水預算，已經成為各
方覬覦的大餅。除了預算龐大，必須防止圖利事件發生，治水工程牽涉單
位多達八個，能不能有效管理，也影響未來治水效益。檢調單位發現，這
一次的弊案，涉及工程金額高達好幾億，其中有多少回扣，以及涉入的官
員人數，正擴大追查當中。
