今天有兩起重大案件、出現新的發展，先來關心、力霸集團創辦人王又曾
、在美國洛杉磯被拘留將近半年之後、今天上午被釋放。而面對這樣的結
果、行政院方面表示、台灣事前已經掌握到消息，但是對於王又曾是否有
可能被遣返回國、接受司法審判？現在只能說、盡力而為。力霸集團創辦
人王又曾，以身體不適為由，向美國移民法院聲請交保獲釋。聽到這個消
息，行政部門卻說，已經掌握訊息。王又曾在國內涉及力霸掏空案等重大
經濟犯罪，遭法院起訴並且具體求處重刑。但是王又曾人在美國，政府看
得到卻不能繩之以法。交保獲釋的王又曾還有沒有可能被遣返回國，法務
部把希望寄託給美方。政府目前透過台美司法互助協定的聯繫管道，和美
國司法部以及國土安全部，保持聯繫。但是王又曾交保後，可能透過妻子
王金世英，聲請在美永久居留權，或是潛逃第三國，而這些脫逃途徑，都
是政府追緝王又曾，不易掌控的重重阻力。記者蔣宗裕林國煌台北報導今
天有兩起重大案件、出現新的發展，先來關心、力霸集團創辦人王又曾、
在美國洛杉磯被拘留將近半年之後、今天上午被釋放。而面對這樣的結果
、行政院方面表示、台灣事前已經掌握到消息，但是對於王又曾是否有可
能被遣返回國、接受司法審判？現在只能說、盡力而為。力霸集團創辦人
王又曾，以身體不適為由，向美國移民法院聲請交保獲釋。聽到這個消息
，行政部門卻說，已經掌握訊息。王又曾在國內涉及力霸掏空案等重大經
濟犯罪，遭法院起訴並且具體求處重刑。但是王又曾人在美國，政府看得
到卻不能繩之以法。交保獲釋的王又曾還有沒有可能被遣返回國，法務部
把希望寄託給美方。政府目前透過台美司法互助協定的聯繫管道，和美國
司法部以及國土安全部，保持聯繫。但是王又曾交保後，可能透過妻子王
金世英，聲請在美永久居留權，或是潛逃第三國，而這些脫逃途徑，都是
政府追緝王又曾，不易掌控的重重阻力。記者蔣宗裕林國煌台北報導今天
有兩起重大案件、出現新的發展，先來關心、力霸集團創辦人王又曾、在
美國洛杉磯被拘留將近半年之後、今天上午被釋放。而面對這樣的結果、
行政院方面表示、台灣事前已經掌握到消息，但是對於王又曾是否有可能
被遣返回國、接受司法審判？現在只能說、盡力而為。力霸集團創辦人王
又曾，以身體不適為由，向美國移民法院聲請交保獲釋。聽到這個消息，
行政部門卻說，已經掌握訊息。王又曾在國內涉及力霸掏空案等重大經濟
犯罪，遭法院起訴並且具體求處重刑。但是王又曾人在美國，政府看得到
卻不能繩之以法。交保獲釋的王又曾還有沒有可能被遣返回國，法務部把
希望寄託給美方。政府目前透過台美司法互助協定的聯繫管道，和美國司
法部以及國土安全部，保持聯繫。但是王又曾交保後，可能透過妻子王金
世英，聲請在美永久居留權，或是潛逃第三國，而這些脫逃途徑，都是政
府追緝王又曾，不易掌控的重重阻力。記者蔣宗裕林國煌台北報導今天有
兩起重大案件、出現新的發展，先來關心、力霸集團創辦人王又曾、在美
國洛杉磯被拘留將近半年之後、今天上午被釋放。而面對這樣的結果、行
政院方面表示、台灣事前已經掌握到消息，但是對於王又曾是否有可能被
遣返回國、接受司法審判？現在只能說、盡力而為。力霸集團創辦人王又
曾，以身體不適為由，向美國移民法院聲請交保獲釋。聽到這個消息，行
政部門卻說，已經掌握訊息。王又曾在國內涉及力霸掏空案等重大經濟犯
罪，遭法院起訴並且具體求處重刑。但是王又曾人在美國，政府看得到卻
不能繩之以法。交保獲釋的王又曾還有沒有可能被遣返回國，法務部把希
望寄託給美方。政府目前透過台美司法互助協定的聯繫管道，和美國司法
部以及國土安全部，保持聯繫。但是王又曾交保後，可能透過妻子王金世
英，聲請在美永久居留權，或是潛逃第三國，而這些脫逃途徑，都是政府
追緝王又曾，不易掌控的重重阻力。記者蔣宗裕林國煌台北報導今天有兩
起重大案件、出現新的發展，先來關心、力霸集團創辦人王又曾、在美國
洛杉磯被拘留將近半年之後、今天上午被釋放。而面對這樣的結果、行政
院方面表示、台灣事前已經掌握到消息，但是對於王又曾是否有可能被遣
返回國、接受司法審判？現在只能說、盡力而為。力霸集團創辦人王又曾
，以身體不適為由，向美國移民法院聲請交保獲釋。聽到這個消息，行政
部門卻說，已經掌握訊息。王又曾在國內涉及力霸掏空案等重大經濟犯罪
，遭法院起訴並且具體求處重刑。但是王又曾人在美國，政府看得到卻不
能繩之以法。交保獲釋的王又曾還有沒有可能被遣返回國，法務部把希望
寄託給美方。政府目前透過台美司法互助協定的聯繫管道，和美國司法部
以及國土安全部，保持聯繫。但是王又曾交保後，可能透過妻子王金世英
，聲請在美永久居留權，或是潛逃第三國，而這些脫逃途徑，都是政府追
緝王又曾，不易掌控的重重阻力。記者蔣宗裕林國煌台北報導今天有兩起
重大案件、出現新的發展，先來關心、力霸集團創辦人王又曾、在美國洛
杉磯被拘留將近半年之後、今天上午被釋放。而面對這樣的結果、行政院
方面表示、台灣事前已經掌握到消息，但是對於王又曾是否有可能被遣返
回國、接受司法審判？現在只能說、盡力而為。力霸集團創辦人王又曾，
以身體不適為由，向美國移民法院聲請交保獲釋。聽到這個消息，行政部
門卻說，已經掌握訊息。王又曾在國內涉及力霸掏空案等重大經濟犯罪，
遭法院起訴並且具體求處重刑。但是王又曾人在美國，政府看得到卻不能
繩之以法。交保獲釋的王又曾還有沒有可能被遣返回國，法務部把希望寄
託給美方。政府目前透過台美司法互助協定的聯繫管道，和美國司法部以
及國土安全部，保持聯繫。但是王又曾交保後，可能透過妻子王金世英，
聲請在美永久居留權，或是潛逃第三國，而這些脫逃途徑，都是政府追緝
王又曾，不易掌控的重重阻力。記者蔣宗裕林國煌台北報導今天有兩起重
大案件、出現新的發展，先來關心、力霸集團創辦人王又曾、在美國洛杉
磯被拘留將近半年之後、今天上午被釋放。而面對這樣的結果、行政院方
面表示、台灣事前已經掌握到消息，但是對於王又曾是否有可能被遣返回
國、接受司法審判？現在只能說、盡力而為。力霸集團創辦人王又曾，以
身體不適為由，向美國移民法院聲請交保獲釋。聽到這個消息，行政部門
卻說，已經掌握訊息。王又曾在國內涉及力霸掏空案等重大經濟犯罪，遭
法院起訴並且具體求處重刑。但是王又曾人在美國，政府看得到卻不能繩
之以法。交保獲釋的王又曾還有沒有可能被遣返回國，法務部把希望寄託
給美方。政府目前透過台美司法互助協定的聯繫管道，和美國司法部以及
國土安全部，保持聯繫。但是王又曾交保後，可能透過妻子王金世英，聲
請在美永久居留權，或是潛逃第三國，而這些脫逃途徑，都是政府追緝王
又曾，不易掌控的重重阻力。記者蔣宗裕林國煌台北報導今天有兩起重大
案件、出現新的發展，先來關心、力霸集團創辦人王又曾、在美國洛杉磯
被拘留將近半年之後、今天上午被釋放。而面對這樣的結果、行政院方面
表示、台灣事前已經掌握到消息，但是對於王又曾是否有可能被遣返回國
、接受司法審判？現在只能說、盡力而為。力霸集團創辦人王又曾，以身
體不適為由，向美國移民法院聲請交保獲釋。聽到這個消息，行政部門卻
說，已經掌握訊息。王又曾在國內涉及力霸掏空案等重大經濟犯罪，遭法
院起訴並且具體求處重刑。但是王又曾人在美國，政府看得到卻不能繩之
以法。交保獲釋的王又曾還有沒有可能被遣返回國，法務部把希望寄託給
美方。政府目前透過台美司法互助協定的聯繫管道，和美國司法部以及國
土安全部，保持聯繫。但是王又曾交保後，可能透過妻子王金世英，聲請
在美永久居留權，或是潛逃第三國，而這些脫逃途徑，都是政府追緝王又
曾，不易掌控的重重阻力。記者蔣宗裕林國煌台北報導今天有兩起重大案
件、出現新的發展，先來關心、力霸集團創辦人王又曾、在美國洛杉磯被
拘留將近半年之後、今天上午被釋放。而面對這樣的結果、行政院方面表
示、台灣事前已經掌握到消息，但是對於王又曾是否有可能被遣返回國、
接受司法審判？現在只能說、盡力而為。力霸集團創辦人王又曾，以身體
不適為由，向美國移民法院聲請交保獲釋。聽到這個消息，行政部門卻說
，已經掌握訊息。王又曾在國內涉及力霸掏空案等重大經濟犯罪，遭法院
起訴並且具體求處重刑。但是王又曾人在美國，政府看得到卻不能繩之以
法。交保獲釋的王又曾還有沒有可能被遣返回國，法務部把希望寄託給美
方。政府目前透過台美司法互助協定的聯繫管道，和美國司法部以及國土
安全部，保持聯繫。但是王又曾交保後，可能透過妻子王金世英，聲請在
美永久居留權，或是潛逃第三國，而這些脫逃途徑，都是政府追緝王又曾
，不易掌控的重重阻力。記者蔣宗裕林國煌台北報導今天有兩起重大案件
、出現新的發展，先來關心、力霸集團創辦人王又曾、在美國洛杉磯被拘
留將近半年之後、今天上午被釋放。而面對這樣的結果、行政院方面表示
、台灣事前已經掌握到消息，但是對於王又曾是否有可能被遣返回國、接
受司法審判？現在只能說、盡力而為。力霸集團創辦人王又曾，以身體不
適為由，向美國移民法院聲請交保獲釋。聽到這個消息，行政部門卻說，
已經掌握訊息。王又曾在國內涉及力霸掏空案等重大經濟犯罪，遭法院起
訴並且具體求處重刑。但是王又曾人在美國，政府看得到卻不能繩之以法
。交保獲釋的王又曾還有沒有可能被遣返回國，法務部把希望寄託給美方
。政府目前透過台美司法互助協定的聯繫管道，和美國司法部以及國土安
全部，保持聯繫。但是王又曾交保後，可能透過妻子王金世英，聲請在美
永久居留權，或是潛逃第三國，而這些脫逃途徑，都是政府追緝王又曾，
不易掌控的重重阻力。記者蔣宗裕林國煌台北報導
