也許是想要讓考生把成績單、送給爸爸當作禮物，大學考試選在今天的父
親節放榜,今年的錄取率、達到96.28%，再度創下新高,不過、錄
取分數卻寫下新低紀錄,最低分數只有18.47分，而且還是採計四科
、再加權過後的結果，推算他的原始總分可能不到12分，每科平均考2
.8分。面對這樣錄取率越來越高,分數卻越來越低的情況，招聯會今天
表示,可能從明年開始、就要訂定最低錄取標準,維持各大學起碼的品質
。T大學入學考試放榜了,完成志願登記的9萬02人,就有8萬6千多
人被錄取,錄取率96.28%,比去年和前年,多了六個百分點,創下
歷史新高.只不過錄取率創下新高,錄取分數也創下新低,18分就可以
上大學.最低錄取分數不到30分的,共有兩校三系.如何避免錄取分數
過低,高教品質低落,招聯會已經研議,訂定最低錄取標準,最快明年實
施.當大學不再是窄門的時候,教育部也呼籲各大學,得花更多功夫在教
與學,以確保高教品質.也許是想要讓考生把成績單、送給爸爸當作禮物
，大學考試選在今天的父親節放榜,今年的錄取率、達到96.28%，
再度創下新高,不過、錄取分數卻寫下新低紀錄,最低分數只有18.4
7分，而且還是採計四科、再加權過後的結果，推算他的原始總分可能不
到12分，每科平均考2.8分。面對這樣錄取率越來越高,分數卻越來
越低的情況，招聯會今天表示,可能從明年開始、就要訂定最低錄取標準
,維持各大學起碼的品質。T大學入學考試放榜了,完成志願登記的9萬
02人,就有8萬6千多人被錄取,錄取率96.28%,比去年和前年
,多了六個百分點,創下歷史新高.只不過錄取率創下新高,錄取分數也
創下新低,18分就可以上大學.最低錄取分數不到30分的,共有兩校
三系.如何避免錄取分數過低,高教品質低落,招聯會已經研議,訂定最
低錄取標準,最快明年實施.當大學不再是窄門的時候,教育部也呼籲各
大學,得花更多功夫在教與學,以確保高教品質.也許是想要讓考生把成
績單、送給爸爸當作禮物，大學考試選在今天的父親節放榜,今年的錄取
率、達到96.28%，再度創下新高,不過、錄取分數卻寫下新低紀錄
,最低分數只有18.47分，而且還是採計四科、再加權過後的結果，
推算他的原始總分可能不到12分，每科平均考2.8分。面對這樣錄取
率越來越高,分數卻越來越低的情況，招聯會今天表示,可能從明年開始
、就要訂定最低錄取標準,維持各大學起碼的品質。T大學入學考試放榜
了,完成志願登記的9萬02人,就有8萬6千多人被錄取,錄取率96
.28%,比去年和前年,多了六個百分點,創下歷史新高.只不過錄取
率創下新高,錄取分數也創下新低,18分就可以上大學.最低錄取分數
不到30分的,共有兩校三系.如何避免錄取分數過低,高教品質低落,
招聯會已經研議,訂定最低錄取標準,最快明年實施.當大學不再是窄門
的時候,教育部也呼籲各大學,得花更多功夫在教與學,以確保高教品質
.
