最近打算要出國旅遊的觀眾朋友、請您先注意當地的天氣情況，因為很
多地方都出現了極端的天候，像是美東的紐約跟華府、氣溫高達38
度，氣象單位發布了高溫特報。
另外在南亞、有非常嚴重的水患，罹難者已經逼近五百人。
熱熱熱，美國華府街頭，工人一面揮汗勞動，一面擦汗喝水，火辣辣的
陽光讓戶外工作者備感辛苦。
你得喝很多開特力多喝水再放點音樂讓工作感覺輕鬆一點不過今天實在
有夠熱街頭小販忙著敲冰塊，因為冷飲賣得太好了，冰都來不及冰。
氣象單位預測，東岸的大蘋果紐約市，和華盛頓特區的熱浪逼人，這幾
天可能熱到攝氏38度，還發布了高溫特報，提醒民眾避免在中午最
熱的時候出門。
而這波熱浪除了東岸之外，還將蔓延到中部的密蘇里州，喬治亞，田納
西，阿肯色等地區。
鏡頭轉到南亞，今年雨季來勢洶洶，釀成多年來最嚴重的一場洪水，印
度，孟加拉和尼泊爾都傳出嚴重災情。
目前因為這場水患而死亡的人數，已經達到四百八十七人。
印度境內有三千萬人失去家園，孟加拉境內也有兩千萬人流離失所。
而救援物資不足，也讓災民陷入孤立無援的困境。
在這個地區水淹起來已經九天了我們連一捧米都沒有收到我們一天天在
這裡等著餓死孟加拉災區這所學校，收容了五百個災民，平均六到十
個家庭同住在一間教室，一樓泡在水裡，生活條件奇差。
世界衛生組織發言人表示，南亞災區衛生問題嚴重，過去24小時內已
經有1400人通報腹瀉，有爆發傳染病之虞。
而氣象預報未來48小時南亞仍然會持續降雨，災民坐困愁城，危機仍
未解除。
