活躍於中國長江中下游的白暨豚，已經很多年沒有出現，有一群跨國籍的
科學家經過追蹤調查後發現，這種稀有的白暨豚，有可能已經絕種消失。
白暨豚嘴巴細長,身體圓潤,模樣十分討人喜愛,過去他們常出現在中國
長江中下游一帶，洞庭湖、鄱陽湖和錢塘江也可以發現牠們的蹤影.不過
科學家去年底,沿著宜昌到上海間的長江河段,進行為期6個星期的追蹤
觀察,連一頭白暨豚也找不到,他們擔心,白暨豚可能已經絕種了.上一
次長江被看到有白暨豚出沒,是在2002年,科學家推斷,人們隨意濫
捕,以及長江受到嚴重污染,都是白暨豚消失的原因.活躍於中國長江中
下游的白暨豚，已經很多年沒有出現，有一群跨國籍的科學家經過追蹤調
查後發現，這種稀有的白暨豚，有可能已經絕種消失。白暨豚嘴巴細長,
身體圓潤,模樣十分討人喜愛,過去他們常出現在中國長江中下游一帶，
洞庭湖、鄱陽湖和錢塘江也可以發現牠們的蹤影.不過科學家去年底,沿
著宜昌到上海間的長江河段,進行為期6個星期的追蹤觀察,連一頭白暨
豚也找不到,他們擔心,白暨豚可能已經絕種了.上一次長江被看到有白
暨豚出沒,是在2002年,科學家推斷,人們隨意濫捕,以及長江受到
嚴重污染,都是白暨豚消失的原因.
