昨天我們介紹挪威為了確保社會生產力和老人社會參與，促進老人就業。
但不管需何延長就業，總有退休的一天。這個國家為了幫助人及早規劃六
十歲以後的三十年，開設退休準備學校。過去十年已經有九百個公司員工
參加這種訓練，找到最有價值的人生。來到挪威南部的退休準備學校，讓
人認真思考怎樣離開職場還能維持人生價值。退休準備學校由三個非營利
組織發起，一年經費七千萬台幣，政府補助約四成營運經費，每次課程三
到五天，退休準備課程內容分有是非的，另一類則是沒有一定答案的議題
。還會為了跟上社會腳步而組團到街頭速食店觀察現在年輕人的生活。也
重視教學資源整合。就像電腦課，因為挪威中小學生都有服務課程，所以
常由中小學生來這裡擔任老師，他們學到就業經驗，也節省人事支出，還
能促進世代融合。很多人想到退休總認為只有錢最重要。但這裡呼籲，尋
找繼續得到各種被愛與被肯定的體系更不能忽略。為增加營運效益，現在
這裡除了退休準備課程還包括老人海外旅遊學習，渡假附帶一點主題學習
，如高爾夫退休準備學校成立已二十八年，每年兩千人來學習，而且不斷
在細節改進。這使很多人還想再來。離開以前還可以參加一小時兩千五百
台幣的總結諮詢，聽取建議，這種學校讓人未雨綢繆，整個社會也減成本
。昨天我們介紹挪威為了確保社會生產力和老人社會參與，促進老人就業
。但不管需何延長就業，總有退休的一天。這個國家為了幫助人及早規劃
六十歲以後的三十年，開設退休準備學校。過去十年已經有九百個公司員
工參加這種訓練，找到最有價值的人生。來到挪威南部的退休準備學校，
讓人認真思考怎樣離開職場還能維持人生價值。退休準備學校由三個非營
利組織發起，一年經費七千萬台幣，政府補助約四成營運經費，每次課程
三到五天，退休準備課程內容分有是非的，另一類則是沒有一定答案的議
題。還會為了跟上社會腳步而組團到街頭速食店觀察現在年輕人的生活。
也重視教學資源整合。就像電腦課，因為挪威中小學生都有服務課程，所
以常由中小學生來這裡擔任老師，他們學到就業經驗，也節省人事支出，
還能促進世代融合。很多人想到退休總認為只有錢最重要。但這裡呼籲，
尋找繼續得到各種被愛與被肯定的體系更不能忽略。為增加營運效益，現
在這裡除了退休準備課程還包括老人海外旅遊學習，渡假附帶一點主題學
習，如高爾夫退休準備學校成立已二十八年，每年兩千人來學習，而且不
斷在細節改進。這使很多人還想再來。離開以前還可以參加一小時兩千五
百台幣的總結諮詢，聽取建議，這種學校讓人未雨綢繆，整個社會也減成
本。昨天我們介紹挪威為了確保社會生產力和老人社會參與，促進老人就
業。但不管需何延長就業，總有退休的一天。這個國家為了幫助人及早規
劃六十歲以後的三十年，開設退休準備學校。過去十年已經有九百個公司
員工參加這種訓練，找到最有價值的人生。來到挪威南部的退休準備學校
，讓人認真思考怎樣離開職場還能維持人生價值。退休準備學校由三個非
營利組織發起，一年經費七千萬台幣，政府補助約四成營運經費，每次課
程三到五天，退休準備課程內容分有是非的，另一類則是沒有一定答案的
議題。還會為了跟上社會腳步而組團到街頭速食店觀察現在年輕人的生活
。也重視教學資源整合。就像電腦課，因為挪威中小學生都有服務課程，
所以常由中小學生來這裡擔任老師，他們學到就業經驗，也節省人事支出
，還能促進世代融合。很多人想到退休總認為只有錢最重要。但這裡呼籲
，尋找繼續得到各種被愛與被肯定的體系更不能忽略。為增加營運效益，
現在這裡除了退休準備課程還包括老人海外旅遊學習，渡假附帶一點主題
學習，如高爾夫退休準備學校成立已二十八年，每年兩千人來學習，而且
不斷在細節改進。這使很多人還想再來。離開以前還可以參加一小時兩千
五百台幣的總結諮詢，聽取建議，這種學校讓人未雨綢繆，整個社會也減
成本。昨天我們介紹挪威為了確保社會生產力和老人社會參與，促進老人
就業。但不管需何延長就業，總有退休的一天。這個國家為了幫助人及早
規劃六十歲以後的三十年，開設退休準備學校。過去十年已經有九百個公
司員工參加這種訓練，找到最有價值的人生。來到挪威南部的退休準備學
校，讓人認真思考怎樣離開職場還能維持人生價值。退休準備學校由三個
非營利組織發起，一年經費七千萬台幣，政府補助約四成營運經費，每次
課程三到五天，退休準備課程內容分有是非的，另一類則是沒有一定答案
的議題。還會為了跟上社會腳步而組團到街頭速食店觀察現在年輕人的生
活。也重視教學資源整合。就像電腦課，因為挪威中小學生都有服務課程
，所以常由中小學生來這裡擔任老師，他們學到就業經驗，也節省人事支
出，還能促進世代融合。很多人想到退休總認為只有錢最重要。但這裡呼
籲，尋找繼續得到各種被愛與被肯定的體系更不能忽略。為增加營運效益
，現在這裡除了退休準備課程還包括老人海外旅遊學習，渡假附帶一點主
題學習，如高爾夫退休準備學校成立已二十八年，每年兩千人來學習，而
且不斷在細節改進。這使很多人還想再來。離開以前還可以參加一小時兩
千五百台幣的總結諮詢，聽取建議，這種學校讓人未雨綢繆，整個社會也
減成本。昨天我們介紹挪威為了確保社會生產力和老人社會參與，促進老
人就業。但不管需何延長就業，總有退休的一天。這個國家為了幫助人及
早規劃六十歲以後的三十年，開設退休準備學校。過去十年已經有九百個
公司員工參加這種訓練，找到最有價值的人生。來到挪威南部的退休準備
學校，讓人認真思考怎樣離開職場還能維持人生價值。退休準備學校由三
個非營利組織發起，一年經費七千萬台幣，政府補助約四成營運經費，每
次課程三到五天，退休準備課程內容分有是非的，另一類則是沒有一定答
案的議題。還會為了跟上社會腳步而組團到街頭速食店觀察現在年輕人的
生活。也重視教學資源整合。就像電腦課，因為挪威中小學生都有服務課
程，所以常由中小學生來這裡擔任老師，他們學到就業經驗，也節省人事
支出，還能促進世代融合。很多人想到退休總認為只有錢最重要。但這裡
呼籲，尋找繼續得到各種被愛與被肯定的體系更不能忽略。為增加營運效
益，現在這裡除了退休準備課程還包括老人海外旅遊學習，渡假附帶一點
主題學習，如高爾夫退休準備學校成立已二十八年，每年兩千人來學習，
而且不斷在細節改進。這使很多人還想再來。離開以前還可以參加一小時
兩千五百台幣的總結諮詢，聽取建議，這種學校讓人未雨綢繆，整個社會
也減成本。昨天我們介紹挪威為了確保社會生產力和老人社會參與，促進
老人就業。但不管需何延長就業，總有退休的一天。這個國家為了幫助人
及早規劃六十歲以後的三十年，開設退休準備學校。過去十年已經有九百
個公司員工參加這種訓練，找到最有價值的人生。來到挪威南部的退休準
備學校，讓人認真思考怎樣離開職場還能維持人生價值。退休準備學校由
三個非營利組織發起，一年經費七千萬台幣，政府補助約四成營運經費，
每次課程三到五天，退休準備課程內容分有是非的，另一類則是沒有一定
答案的議題。還會為了跟上社會腳步而組團到街頭速食店觀察現在年輕人
的生活。也重視教學資源整合。就像電腦課，因為挪威中小學生都有服務
課程，所以常由中小學生來這裡擔任老師，他們學到就業經驗，也節省人
事支出，還能促進世代融合。很多人想到退休總認為只有錢最重要。但這
裡呼籲，尋找繼續得到各種被愛與被肯定的體系更不能忽略。為增加營運
效益，現在這裡除了退休準備課程還包括老人海外旅遊學習，渡假附帶一
點主題學習，如高爾夫退休準備學校成立已二十八年，每年兩千人來學習
，而且不斷在細節改進。這使很多人還想再來。離開以前還可以參加一小
時兩千五百台幣的總結諮詢，聽取建議，這種學校讓人未雨綢繆，整個社
會也減成本。昨天我們介紹挪威為了確保社會生產力和老人社會參與，促
進老人就業。但不管需何延長就業，總有退休的一天。這個國家為了幫助
人及早規劃六十歲以後的三十年，開設退休準備學校。過去十年已經有九
百個公司員工參加這種訓練，找到最有價值的人生。來到挪威南部的退休
準備學校，讓人認真思考怎樣離開職場還能維持人生價值。退休準備學校
由三個非營利組織發起，一年經費七千萬台幣，政府補助約四成營運經費
，每次課程三到五天，退休準備課程內容分有是非的，另一類則是沒有一
定答案的議題。還會為了跟上社會腳步而組團到街頭速食店觀察現在年輕
人的生活。也重視教學資源整合。就像電腦課，因為挪威中小學生都有服
務課程，所以常由中小學生來這裡擔任老師，他們學到就業經驗，也節省
人事支出，還能促進世代融合。很多人想到退休總認為只有錢最重要。但
這裡呼籲，尋找繼續得到各種被愛與被肯定的體系更不能忽略。為增加營
運效益，現在這裡除了退休準備課程還包括老人海外旅遊學習，渡假附帶
一點主題學習，如高爾夫退休準備學校成立已二十八年，每年兩千人來學
習，而且不斷在細節改進。這使很多人還想再來。離開以前還可以參加一
小時兩千五百台幣的總結諮詢，聽取建議，這種學校讓人未雨綢繆，整個
社會也減成本。昨天我們介紹挪威為了確保社會生產力和老人社會參與，
促進老人就業。但不管需何延長就業，總有退休的一天。這個國家為了幫
助人及早規劃六十歲以後的三十年，開設退休準備學校。過去十年已經有
九百個公司員工參加這種訓練，找到最有價值的人生。來到挪威南部的退
休準備學校，讓人認真思考怎樣離開職場還能維持人生價值。退休準備學
校由三個非營利組織發起，一年經費七千萬台幣，政府補助約四成營運經
費，每次課程三到五天，退休準備課程內容分有是非的，另一類則是沒有
一定答案的議題。還會為了跟上社會腳步而組團到街頭速食店觀察現在年
輕人的生活。也重視教學資源整合。就像電腦課，因為挪威中小學生都有
服務課程，所以常由中小學生來這裡擔任老師，他們學到就業經驗，也節
省人事支出，還能促進世代融合。很多人想到退休總認為只有錢最重要。
但這裡呼籲，尋找繼續得到各種被愛與被肯定的體系更不能忽略。為增加
營運效益，現在這裡除了退休準備課程還包括老人海外旅遊學習，渡假附
帶一點主題學習，如高爾夫退休準備學校成立已二十八年，每年兩千人來
學習，而且不斷在細節改進。這使很多人還想再來。離開以前還可以參加
一小時兩千五百台幣的總結諮詢，聽取建議，這種學校讓人未雨綢繆，整
個社會也減成本。昨天我們介紹挪威為了確保社會生產力和老人社會參與
，促進老人就業。但不管需何延長就業，總有退休的一天。這個國家為了
幫助人及早規劃六十歲以後的三十年，開設退休準備學校。過去十年已經
有九百個公司員工參加這種訓練，找到最有價值的人生。來到挪威南部的
退休準備學校，讓人認真思考怎樣離開職場還能維持人生價值。退休準備
學校由三個非營利組織發起，一年經費七千萬台幣，政府補助約四成營運
經費，每次課程三到五天，退休準備課程內容分有是非的，另一類則是沒
有一定答案的議題。還會為了跟上社會腳步而組團到街頭速食店觀察現在
年輕人的生活。也重視教學資源整合。就像電腦課，因為挪威中小學生都
有服務課程，所以常由中小學生來這裡擔任老師，他們學到就業經驗，也
節省人事支出，還能促進世代融合。很多人想到退休總認為只有錢最重要
。但這裡呼籲，尋找繼續得到各種被愛與被肯定的體系更不能忽略。為增
加營運效益，現在這裡除了退休準備課程還包括老人海外旅遊學習，渡假
附帶一點主題學習，如高爾夫退休準備學校成立已二十八年，每年兩千人
來學習，而且不斷在細節改進。這使很多人還想再來。離開以前還可以參
加一小時兩千五百台幣的總結諮詢，聽取建議，這種學校讓人未雨綢繆，
整個社會也減成本。昨天我們介紹挪威為了確保社會生產力和老人社會參
與，促進老人就業。但不管需何延長就業，總有退休的一天。這個國家為
了幫助人及早規劃六十歲以後的三十年，開設退休準備學校。過去十年已
經有九百個公司員工參加這種訓練，找到最有價值的人生。來到挪威南部
的退休準備學校，讓人認真思考怎樣離開職場還能維持人生價值。退休準
備學校由三個非營利組織發起，一年經費七千萬台幣，政府補助約四成營
運經費，每次課程三到五天，退休準備課程內容分有是非的，另一類則是
沒有一定答案的議題。還會為了跟上社會腳步而組團到街頭速食店觀察現
在年輕人的生活。也重視教學資源整合。就像電腦課，因為挪威中小學生
都有服務課程，所以常由中小學生來這裡擔任老師，他們學到就業經驗，
也節省人事支出，還能促進世代融合。很多人想到退休總認為只有錢最重
要。但這裡呼籲，尋找繼續得到各種被愛與被肯定的體系更不能忽略。為
增加營運效益，現在這裡除了退休準備課程還包括老人海外旅遊學習，渡
假附帶一點主題學習，如高爾夫退休準備學校成立已二十八年，每年兩千
人來學習，而且不斷在細節改進。這使很多人還想再來。離開以前還可以
參加一小時兩千五百台幣的總結諮詢，聽取建議，這種學校讓人未雨綢繆
，整個社會也減成本。昨天我們介紹挪威為了確保社會生產力和老人社會
參與，促進老人就業。但不管需何延長就業，總有退休的一天。這個國家
為了幫助人及早規劃六十歲以後的三十年，開設退休準備學校。過去十年
已經有九百個公司員工參加這種訓練，找到最有價值的人生。來到挪威南
部的退休準備學校，讓人認真思考怎樣離開職場還能維持人生價值。退休
準備學校由三個非營利組織發起，一年經費七千萬台幣，政府補助約四成
營運經費，每次課程三到五天，退休準備課程內容分有是非的，另一類則
是沒有一定答案的議題。還會為了跟上社會腳步而組團到街頭速食店觀察
現在年輕人的生活。也重視教學資源整合。就像電腦課，因為挪威中小學
生都有服務課程，所以常由中小學生來這裡擔任老師，他們學到就業經驗
，也節省人事支出，還能促進世代融合。很多人想到退休總認為只有錢最
重要。但這裡呼籲，尋找繼續得到各種被愛與被肯定的體系更不能忽略。
為增加營運效益，現在這裡除了退休準備課程還包括老人海外旅遊學習，
渡假附帶一點主題學習，如高爾夫退休準備學校成立已二十八年，每年兩
千人來學習，而且不斷在細節改進。這使很多人還想再來。離開以前還可
以參加一小時兩千五百台幣的總結諮詢，聽取建議，這種學校讓人未雨綢
繆，整個社會也減成本。昨天我們介紹挪威為了確保社會生產力和老人社
會參與，促進老人就業。但不管需何延長就業，總有退休的一天。這個國
家為了幫助人及早規劃六十歲以後的三十年，開設退休準備學校。過去十
年已經有九百個公司員工參加這種訓練，找到最有價值的人生。來到挪威
南部的退休準備學校，讓人認真思考怎樣離開職場還能維持人生價值。退
休準備學校由三個非營利組織發起，一年經費七千萬台幣，政府補助約四
成營運經費，每次課程三到五天，退休準備課程內容分有是非的，另一類
則是沒有一定答案的議題。還會為了跟上社會腳步而組團到街頭速食店觀
察現在年輕人的生活。也重視教學資源整合。就像電腦課，因為挪威中小
學生都有服務課程，所以常由中小學生來這裡擔任老師，他們學到就業經
驗，也節省人事支出，還能促進世代融合。很多人想到退休總認為只有錢
最重要。但這裡呼籲，尋找繼續得到各種被愛與被肯定的體系更不能忽略
。為增加營運效益，現在這裡除了退休準備課程還包括老人海外旅遊學習
，渡假附帶一點主題學習，如高爾夫退休準備學校成立已二十八年，每年
兩千人來學習，而且不斷在細節改進。這使很多人還想再來。離開以前還
可以參加一小時兩千五百台幣的總結諮詢，聽取建議，這種學校讓人未雨
綢繆，整個社會也減成本。昨天我們介紹挪威為了確保社會生產力和老人
社會參與，促進老人就業。但不管需何延長就業，總有退休的一天。這個
國家為了幫助人及早規劃六十歲以後的三十年，開設退休準備學校。過去
十年已經有九百個公司員工參加這種訓練，找到最有價值的人生。來到挪
威南部的退休準備學校，讓人認真思考怎樣離開職場還能維持人生價值。
退休準備學校由三個非營利組織發起，一年經費七千萬台幣，政府補助約
四成營運經費，每次課程三到五天，退休準備課程內容分有是非的，另一
類則是沒有一定答案的議題。還會為了跟上社會腳步而組團到街頭速食店
觀察現在年輕人的生活。也重視教學資源整合。就像電腦課，因為挪威中
小學生都有服務課程，所以常由中小學生來這裡擔任老師，他們學到就業
經驗，也節省人事支出，還能促進世代融合。很多人想到退休總認為只有
錢最重要。但這裡呼籲，尋找繼續得到各種被愛與被肯定的體系更不能忽
略。為增加營運效益，現在這裡除了退休準備課程還包括老人海外旅遊學
習，渡假附帶一點主題學習，如高爾夫退休準備學校成立已二十八年，每
年兩千人來學習，而且不斷在細節改進。這使很多人還想再來。離開以前
還可以參加一小時兩千五百台幣的總結諮詢，聽取建議，這種學校讓人未
雨綢繆，整個社會也減成本。昨天我們介紹挪威為了確保社會生產力和老
人社會參與，促進老人就業。但不管需何延長就業，總有退休的一天。這
個國家為了幫助人及早規劃六十歲以後的三十年，開設退休準備學校。過
去十年已經有九百個公司員工參加這種訓練，找到最有價值的人生。來到
挪威南部的退休準備學校，讓人認真思考怎樣離開職場還能維持人生價值
。退休準備學校由三個非營利組織發起，一年經費七千萬台幣，政府補助
約四成營運經費，每次課程三到五天，退休準備課程內容分有是非的，另
一類則是沒有一定答案的議題。還會為了跟上社會腳步而組團到街頭速食
店觀察現在年輕人的生活。也重視教學資源整合。就像電腦課，因為挪威
中小學生都有服務課程，所以常由中小學生來這裡擔任老師，他們學到就
業經驗，也節省人事支出，還能促進世代融合。很多人想到退休總認為只
有錢最重要。但這裡呼籲，尋找繼續得到各種被愛與被肯定的體系更不能
忽略。為增加營運效益，現在這裡除了退休準備課程還包括老人海外旅遊
學習，渡假附帶一點主題學習，如高爾夫退休準備學校成立已二十八年，
每年兩千人來學習，而且不斷在細節改進。這使很多人還想再來。離開以
前還可以參加一小時兩千五百台幣的總結諮詢，聽取建議，這種學校讓人
未雨綢繆，整個社會也減成本。
