第13屆世界青少棒錦標賽，17號將在委內瑞拉舉行，不過由於與中國
友好的委國總統查維茲遲遲不願核發簽證給台灣代表隊，雖然中華棒協與
外交部雙管齊下努力，但恐怕這次的世界青少棒錦標賽，台灣的代表隊確
定是不能參加了！還沒到練球時間，青少棒國手們，坐在一起休息看著報
紙得知無法出賽消息，桌上擺著要應戰的頭盔，每一頂都擦得雪亮，兩個
大行李箱是為了出國才特別添購，不過想要為國爭光的心，卻因為簽證問
題無法出賽，選手的心情都跌落谷底感覺就像是被潑了桶冷水，因為幾個
小時前，這支青少棒明星隊才剛接受台中市長光榮加持，預祝凱旋歸國，
現在卻說不能成行，除了棒協極力奔走，也盼望外交部提供協助。雖然外
交部表示會盡力交涉，但委內瑞拉棒協理事長則表示，除非委國總統查維
茲批准，否則無法核發簽證。面對委國政治力的介入，外交部憤慨又無奈
，看來這次的世界青少棒錦標賽，台灣代表隊恐怕要缺席了。第13屆世
界青少棒錦標賽，17號將在委內瑞拉舉行，不過由於與中國友好的委國
總統查維茲遲遲不願核發簽證給台灣代表隊，雖然中華棒協與外交部雙管
齊下努力，但恐怕這次的世界青少棒錦標賽，台灣的代表隊確定是不能參
加了！還沒到練球時間，青少棒國手們，坐在一起休息看著報紙得知無法
出賽消息，桌上擺著要應戰的頭盔，每一頂都擦得雪亮，兩個大行李箱是
為了出國才特別添購，不過想要為國爭光的心，卻因為簽證問題無法出賽
，選手的心情都跌落谷底感覺就像是被潑了桶冷水，因為幾個小時前，這
支青少棒明星隊才剛接受台中市長光榮加持，預祝凱旋歸國，現在卻說不
能成行，除了棒協極力奔走，也盼望外交部提供協助。雖然外交部表示會
盡力交涉，但委內瑞拉棒協理事長則表示，除非委國總統查維茲批准，否
則無法核發簽證。面對委國政治力的介入，外交部憤慨又無奈，看來這次
的世界青少棒錦標賽，台灣代表隊恐怕要缺席了。第13屆世界青少棒錦
標賽，17號將在委內瑞拉舉行，不過由於與中國友好的委國總統查維茲
遲遲不願核發簽證給台灣代表隊，雖然中華棒協與外交部雙管齊下努力，
但恐怕這次的世界青少棒錦標賽，台灣的代表隊確定是不能參加了！還沒
到練球時間，青少棒國手們，坐在一起休息看著報紙得知無法出賽消息，
桌上擺著要應戰的頭盔，每一頂都擦得雪亮，兩個大行李箱是為了出國才
特別添購，不過想要為國爭光的心，卻因為簽證問題無法出賽，選手的心
情都跌落谷底感覺就像是被潑了桶冷水，因為幾個小時前，這支青少棒明
星隊才剛接受台中市長光榮加持，預祝凱旋歸國，現在卻說不能成行，除
了棒協極力奔走，也盼望外交部提供協助。雖然外交部表示會盡力交涉，
但委內瑞拉棒協理事長則表示，除非委國總統查維茲批准，否則無法核發
簽證。面對委國政治力的介入，外交部憤慨又無奈，看來這次的世界青少
棒錦標賽，台灣代表隊恐怕要缺席了。
