陳總統要推以一案，遭到美方明確反對，今天陳總統接見來訪的美國前副
助理國務卿薛瑞福時，再強調這項公投，並不觸及四不一沒有承諾，薛瑞
福受訪時也表示，他個人是支持台灣公投，至於美國政府的立場，華府的
聲明，已經說的很清楚。美國國務院前亞太副助理國務卿薛瑞福，率領華
府智庫台灣政策小組成員來訪，陳總統在接見時，藉機再說明，要推以台
灣名義加入聯合國，絕沒有觸及四不一沒有承諾。總統陳水扁陳總統也藉
機向薛瑞福提出質疑，如果美方反對這項公投，究竟是哪裡出問題？總統
陳水扁雖然薛瑞福對陳總統的問題怎麼回答，並沒有對媒體公開，不過先
前與立法院長王金平會面時，倒是已經透露個人看法。美國國務院前亞太
副助卿薛瑞福薛瑞福過去擔任公職，一向對台灣友善，不過先前在華府接
受公視專訪時也明確點出，美方將陳總統要推的入聯合國公投案視為改變
台海現狀，如果台灣執意要作，勢必引發台美緊張關係。此外，對於陳總
統八月將出訪中南美，是否過境美國，薛瑞福表示，還不清楚美國政府有
何計畫。陳總統要推以一案，遭到美方明確反對，今天陳總統接見來訪的
美國前副助理國務卿薛瑞福時，再強調這項公投，並不觸及四不一沒有承
諾，薛瑞福受訪時也表示，他個人是支持台灣公投，至於美國政府的立場
，華府的聲明，已經說的很清楚。美國國務院前亞太副助理國務卿薛瑞福
，率領華府智庫台灣政策小組成員來訪，陳總統在接見時，藉機再說明，
要推以台灣名義加入聯合國，絕沒有觸及四不一沒有承諾。總統陳水扁陳
總統也藉機向薛瑞福提出質疑，如果美方反對這項公投，究竟是哪裡出問
題？總統陳水扁雖然薛瑞福對陳總統的問題怎麼回答，並沒有對媒體公開
，不過先前與立法院長王金平會面時，倒是已經透露個人看法。美國國務
院前亞太副助卿薛瑞福薛瑞福過去擔任公職，一向對台灣友善，不過先前
在華府接受公視專訪時也明確點出，美方將陳總統要推的入聯合國公投案
視為改變台海現狀，如果台灣執意要作，勢必引發台美緊張關係。此外，
對於陳總統八月將出訪中南美，是否過境美國，薛瑞福表示，還不清楚美
國政府有何計畫。陳總統要推以一案，遭到美方明確反對，今天陳總統接
見來訪的美國前副助理國務卿薛瑞福時，再強調這項公投，並不觸及四不
一沒有承諾，薛瑞福受訪時也表示，他個人是支持台灣公投，至於美國政
府的立場，華府的聲明，已經說的很清楚。美國國務院前亞太副助理國務
卿薛瑞福，率領華府智庫台灣政策小組成員來訪，陳總統在接見時，藉機
再說明，要推以台灣名義加入聯合國，絕沒有觸及四不一沒有承諾。總統
陳水扁陳總統也藉機向薛瑞福提出質疑，如果美方反對這項公投，究竟是
哪裡出問題？總統陳水扁雖然薛瑞福對陳總統的問題怎麼回答，並沒有對
媒體公開，不過先前與立法院長王金平會面時，倒是已經透露個人看法。
美國國務院前亞太副助卿薛瑞福薛瑞福過去擔任公職，一向對台灣友善，
不過先前在華府接受公視專訪時也明確點出，美方將陳總統要推的入聯合
國公投案視為改變台海現狀，如果台灣執意要作，勢必引發台美緊張關係
。此外，對於陳總統八月將出訪中南美，是否過境美國，薛瑞福表示，還
不清楚美國政府有何計畫。陳總統要推以一案，遭到美方明確反對，今天
陳總統接見來訪的美國前副助理國務卿薛瑞福時，再強調這項公投，並不
觸及四不一沒有承諾，薛瑞福受訪時也表示，他個人是支持台灣公投，至
於美國政府的立場，華府的聲明，已經說的很清楚。美國國務院前亞太副
助理國務卿薛瑞福，率領華府智庫台灣政策小組成員來訪，陳總統在接見
時，藉機再說明，要推以台灣名義加入聯合國，絕沒有觸及四不一沒有承
諾。總統陳水扁陳總統也藉機向薛瑞福提出質疑，如果美方反對這項公投
，究竟是哪裡出問題？總統陳水扁雖然薛瑞福對陳總統的問題怎麼回答，
並沒有對媒體公開，不過先前與立法院長王金平會面時，倒是已經透露個
人看法。美國國務院前亞太副助卿薛瑞福薛瑞福過去擔任公職，一向對台
灣友善，不過先前在華府接受公視專訪時也明確點出，美方將陳總統要推
的入聯合國公投案視為改變台海現狀，如果台灣執意要作，勢必引發台美
緊張關係。此外，對於陳總統八月將出訪中南美，是否過境美國，薛瑞福
表示，還不清楚美國政府有何計畫。陳總統要推以一案，遭到美方明確反
對，今天陳總統接見來訪的美國前副助理國務卿薛瑞福時，再強調這項公
投，並不觸及四不一沒有承諾，薛瑞福受訪時也表示，他個人是支持台灣
公投，至於美國政府的立場，華府的聲明，已經說的很清楚。美國國務院
前亞太副助理國務卿薛瑞福，率領華府智庫台灣政策小組成員來訪，陳總
統在接見時，藉機再說明，要推以台灣名義加入聯合國，絕沒有觸及四不
一沒有承諾。總統陳水扁陳總統也藉機向薛瑞福提出質疑，如果美方反對
這項公投，究竟是哪裡出問題？總統陳水扁雖然薛瑞福對陳總統的問題怎
麼回答，並沒有對媒體公開，不過先前與立法院長王金平會面時，倒是已
經透露個人看法。美國國務院前亞太副助卿薛瑞福薛瑞福過去擔任公職，
一向對台灣友善，不過先前在華府接受公視專訪時也明確點出，美方將陳
總統要推的入聯合國公投案視為改變台海現狀，如果台灣執意要作，勢必
引發台美緊張關係。此外，對於陳總統八月將出訪中南美，是否過境美國
，薛瑞福表示，還不清楚美國政府有何計畫。
