昨天我們介紹挪威為了確保社會生產力和老人社會參與，促進老人就業
。
但不管需何延長就業，總有退休的一天。
這個國家為了幫助人及早規劃六十歲以後的三十年，開設退休準備學校
。
過去十年已經有九百個公司員工參加這種訓練，找到最有價值的人生。
來到挪威南部的退休準備學校，讓人認真思考怎樣離開職場還能維持人
生價值。
退休準備學校由三個非營利組織發起，一年經費七千萬台幣，政府補助
約四成營運經費，每次課程三到五天，退休準備課程內容分有是非的
，另一類則是沒有一定答案的議題。
還會為了跟上社會腳步而組團到街頭速食店觀察現在年輕人的生活。
也重視教學資源整合。
就像電腦課，因為挪威中小學生都有服務課程，所以常由中小學生來這
裡擔任老師，他們學到就業經驗，也節省人事支出，還能促進世代融
合。
很多人想到退休總認為只有錢最重要。
但這裡呼籲，尋找繼續得到各種被愛與被肯定的體系更不能忽略。
為增加營運效益，現在這裡除了退休準備課程還包括老人海外旅遊學習
，渡假附帶一點主題學習，如高爾夫退休準備學校成立已二十八年，
每年兩千人來學習，而且不斷在細節改進。
這使很多人還想再來。
離開以前還可以參加一小時兩千五百台幣的總結諮詢，聽取建議，這種
學校讓人未雨綢繆，整個社會也減成本。
