梧提颱風已經離開台灣，但豪大雨在各地造成了部分災情。在台東知本溫
泉區唯一通道，台九線土石崩落，一百多戶居民和許多遊客，只能徒步走
過坍方區。還有屏東林邊台十七線地層下陷，水淹到膝蓋，南投也傳出有
登山隊失聯。鬆落的土石，全都被大雨從山上沖散在道路上，一塊又一塊
的落石，阻擋了台東知本溫泉區的出入，許多居民一早想要出去，不過全
都卡在坍方區。颱風帶來豪大雨，讓山區的土石承受不住崩落，一旁的知
本溪水因為暴漲又夾帶土石，又急又濁，居民很擔心，如果雨再繼續下，
情況只會更糟。經過搶救，道路恢復單線通車，不過要是雨下不停，村子
隨時可能再度因土石流，中斷交通。通往屏東林邊鄉的台十七線，道路兩
旁的積水已經深及膝蓋，一旁的檳榔攤還有工廠，全都泡在水裡，今天暫
停營業。由於早期這附近抽取過量地下水，造成地層下陷，現在每逢風災
或大雨，就會淹水，居民早已習以為常。接連兩個颱風讓墾丁這幾天，風
強雨大，許多旅客都取消行程，暑假原本人滿為患的墾丁大街，冷冷清清
，上午雨勢減緩，但海邊風浪還是相當大，遊客們哪都不能去。在南投霧
社山區，有十多戶民宅，在去年颱風後地基被掏空，房屋有一半懸空，還
看得見裸露的鋼條。一年多來情況沒有改善，居民們已做好隨時遷離的打
算。另外南投也傳出了高雄科技大學七人登山隊失聯，消防局研判，應該
是受到溪水暴漲影響了下山時間，雖然颱風走了，但氣象局表示接下來雨
會連下四天，山區海邊危險，還是少去為妙。記者綜合報導。梧提颱風已
經離開台灣，但豪大雨在各地造成了部分災情。在台東知本溫泉區唯一通
道，台九線土石崩落，一百多戶居民和許多遊客，只能徒步走過坍方區。
還有屏東林邊台十七線地層下陷，水淹到膝蓋，南投也傳出有登山隊失聯
。鬆落的土石，全都被大雨從山上沖散在道路上，一塊又一塊的落石，阻
擋了台東知本溫泉區的出入，許多居民一早想要出去，不過全都卡在坍方
區。颱風帶來豪大雨，讓山區的土石承受不住崩落，一旁的知本溪水因為
暴漲又夾帶土石，又急又濁，居民很擔心，如果雨再繼續下，情況只會更
糟。經過搶救，道路恢復單線通車，不過要是雨下不停，村子隨時可能再
度因土石流，中斷交通。通往屏東林邊鄉的台十七線，道路兩旁的積水已
經深及膝蓋，一旁的檳榔攤還有工廠，全都泡在水裡，今天暫停營業。由
於早期這附近抽取過量地下水，造成地層下陷，現在每逢風災或大雨，就
會淹水，居民早已習以為常。接連兩個颱風讓墾丁這幾天，風強雨大，許
多旅客都取消行程，暑假原本人滿為患的墾丁大街，冷冷清清，上午雨勢
減緩，但海邊風浪還是相當大，遊客們哪都不能去。在南投霧社山區，有
十多戶民宅，在去年颱風後地基被掏空，房屋有一半懸空，還看得見裸露
的鋼條。一年多來情況沒有改善，居民們已做好隨時遷離的打算。另外南
投也傳出了高雄科技大學七人登山隊失聯，消防局研判，應該是受到溪水
暴漲影響了下山時間，雖然颱風走了，但氣象局表示接下來雨會連下四天
，山區海邊危險，還是少去為妙。記者綜合報導。梧提颱風已經離開台灣
，但豪大雨在各地造成了部分災情。在台東知本溫泉區唯一通道，台九線
土石崩落，一百多戶居民和許多遊客，只能徒步走過坍方區。還有屏東林
邊台十七線地層下陷，水淹到膝蓋，南投也傳出有登山隊失聯。鬆落的土
石，全都被大雨從山上沖散在道路上，一塊又一塊的落石，阻擋了台東知
本溫泉區的出入，許多居民一早想要出去，不過全都卡在坍方區。颱風帶
來豪大雨，讓山區的土石承受不住崩落，一旁的知本溪水因為暴漲又夾帶
土石，又急又濁，居民很擔心，如果雨再繼續下，情況只會更糟。經過搶
救，道路恢復單線通車，不過要是雨下不停，村子隨時可能再度因土石流
，中斷交通。通往屏東林邊鄉的台十七線，道路兩旁的積水已經深及膝蓋
，一旁的檳榔攤還有工廠，全都泡在水裡，今天暫停營業。由於早期這附
近抽取過量地下水，造成地層下陷，現在每逢風災或大雨，就會淹水，居
民早已習以為常。接連兩個颱風讓墾丁這幾天，風強雨大，許多旅客都取
消行程，暑假原本人滿為患的墾丁大街，冷冷清清，上午雨勢減緩，但海
邊風浪還是相當大，遊客們哪都不能去。在南投霧社山區，有十多戶民宅
，在去年颱風後地基被掏空，房屋有一半懸空，還看得見裸露的鋼條。一
年多來情況沒有改善，居民們已做好隨時遷離的打算。另外南投也傳出了
高雄科技大學七人登山隊失聯，消防局研判，應該是受到溪水暴漲影響了
下山時間，雖然颱風走了，但氣象局表示接下來雨會連下四天，山區海邊
危險，還是少去為妙。記者綜合報導。梧提颱風已經離開台灣，但豪大雨
在各地造成了部分災情。在台東知本溫泉區唯一通道，台九線土石崩落，
一百多戶居民和許多遊客，只能徒步走過坍方區。還有屏東林邊台十七線
地層下陷，水淹到膝蓋，南投也傳出有登山隊失聯。鬆落的土石，全都被
大雨從山上沖散在道路上，一塊又一塊的落石，阻擋了台東知本溫泉區的
出入，許多居民一早想要出去，不過全都卡在坍方區。颱風帶來豪大雨，
讓山區的土石承受不住崩落，一旁的知本溪水因為暴漲又夾帶土石，又急
又濁，居民很擔心，如果雨再繼續下，情況只會更糟。經過搶救，道路恢
復單線通車，不過要是雨下不停，村子隨時可能再度因土石流，中斷交通
。通往屏東林邊鄉的台十七線，道路兩旁的積水已經深及膝蓋，一旁的檳
榔攤還有工廠，全都泡在水裡，今天暫停營業。由於早期這附近抽取過量
地下水，造成地層下陷，現在每逢風災或大雨，就會淹水，居民早已習以
為常。接連兩個颱風讓墾丁這幾天，風強雨大，許多旅客都取消行程，暑
假原本人滿為患的墾丁大街，冷冷清清，上午雨勢減緩，但海邊風浪還是
相當大，遊客們哪都不能去。在南投霧社山區，有十多戶民宅，在去年颱
風後地基被掏空，房屋有一半懸空，還看得見裸露的鋼條。一年多來情況
沒有改善，居民們已做好隨時遷離的打算。另外南投也傳出了高雄科技大
學七人登山隊失聯，消防局研判，應該是受到溪水暴漲影響了下山時間，
雖然颱風走了，但氣象局表示接下來雨會連下四天，山區海邊危險，還是
少去為妙。記者綜合報導。梧提颱風已經離開台灣，但豪大雨在各地造成
了部分災情。在台東知本溫泉區唯一通道，台九線土石崩落，一百多戶居
民和許多遊客，只能徒步走過坍方區。還有屏東林邊台十七線地層下陷，
水淹到膝蓋，南投也傳出有登山隊失聯。鬆落的土石，全都被大雨從山上
沖散在道路上，一塊又一塊的落石，阻擋了台東知本溫泉區的出入，許多
居民一早想要出去，不過全都卡在坍方區。颱風帶來豪大雨，讓山區的土
石承受不住崩落，一旁的知本溪水因為暴漲又夾帶土石，又急又濁，居民
很擔心，如果雨再繼續下，情況只會更糟。經過搶救，道路恢復單線通車
，不過要是雨下不停，村子隨時可能再度因土石流，中斷交通。通往屏東
林邊鄉的台十七線，道路兩旁的積水已經深及膝蓋，一旁的檳榔攤還有工
廠，全都泡在水裡，今天暫停營業。由於早期這附近抽取過量地下水，造
成地層下陷，現在每逢風災或大雨，就會淹水，居民早已習以為常。接連
兩個颱風讓墾丁這幾天，風強雨大，許多旅客都取消行程，暑假原本人滿
為患的墾丁大街，冷冷清清，上午雨勢減緩，但海邊風浪還是相當大，遊
客們哪都不能去。在南投霧社山區，有十多戶民宅，在去年颱風後地基被
掏空，房屋有一半懸空，還看得見裸露的鋼條。一年多來情況沒有改善，
居民們已做好隨時遷離的打算。另外南投也傳出了高雄科技大學七人登山
隊失聯，消防局研判，應該是受到溪水暴漲影響了下山時間，雖然颱風走
了，但氣象局表示接下來雨會連下四天，山區海邊危險，還是少去為妙。
記者綜合報導。梧提颱風已經離開台灣，但豪大雨在各地造成了部分災情
。在台東知本溫泉區唯一通道，台九線土石崩落，一百多戶居民和許多遊
客，只能徒步走過坍方區。還有屏東林邊台十七線地層下陷，水淹到膝蓋
，南投也傳出有登山隊失聯。鬆落的土石，全都被大雨從山上沖散在道路
上，一塊又一塊的落石，阻擋了台東知本溫泉區的出入，許多居民一早想
要出去，不過全都卡在坍方區。颱風帶來豪大雨，讓山區的土石承受不住
崩落，一旁的知本溪水因為暴漲又夾帶土石，又急又濁，居民很擔心，如
果雨再繼續下，情況只會更糟。經過搶救，道路恢復單線通車，不過要是
雨下不停，村子隨時可能再度因土石流，中斷交通。通往屏東林邊鄉的台
十七線，道路兩旁的積水已經深及膝蓋，一旁的檳榔攤還有工廠，全都泡
在水裡，今天暫停營業。由於早期這附近抽取過量地下水，造成地層下陷
，現在每逢風災或大雨，就會淹水，居民早已習以為常。接連兩個颱風讓
墾丁這幾天，風強雨大，許多旅客都取消行程，暑假原本人滿為患的墾丁
大街，冷冷清清，上午雨勢減緩，但海邊風浪還是相當大，遊客們哪都不
能去。在南投霧社山區，有十多戶民宅，在去年颱風後地基被掏空，房屋
有一半懸空，還看得見裸露的鋼條。一年多來情況沒有改善，居民們已做
好隨時遷離的打算。另外南投也傳出了高雄科技大學七人登山隊失聯，消
防局研判，應該是受到溪水暴漲影響了下山時間，雖然颱風走了，但氣象
局表示接下來雨會連下四天，山區海邊危險，還是少去為妙。記者綜合報
導。梧提颱風已經離開台灣，但豪大雨在各地造成了部分災情。在台東知
本溫泉區唯一通道，台九線土石崩落，一百多戶居民和許多遊客，只能徒
步走過坍方區。還有屏東林邊台十七線地層下陷，水淹到膝蓋，南投也傳
出有登山隊失聯。鬆落的土石，全都被大雨從山上沖散在道路上，一塊又
一塊的落石，阻擋了台東知本溫泉區的出入，許多居民一早想要出去，不
過全都卡在坍方區。颱風帶來豪大雨，讓山區的土石承受不住崩落，一旁
的知本溪水因為暴漲又夾帶土石，又急又濁，居民很擔心，如果雨再繼續
下，情況只會更糟。經過搶救，道路恢復單線通車，不過要是雨下不停，
村子隨時可能再度因土石流，中斷交通。通往屏東林邊鄉的台十七線，道
路兩旁的積水已經深及膝蓋，一旁的檳榔攤還有工廠，全都泡在水裡，今
天暫停營業。由於早期這附近抽取過量地下水，造成地層下陷，現在每逢
風災或大雨，就會淹水，居民早已習以為常。接連兩個颱風讓墾丁這幾天
，風強雨大，許多旅客都取消行程，暑假原本人滿為患的墾丁大街，冷冷
清清，上午雨勢減緩，但海邊風浪還是相當大，遊客們哪都不能去。在南
投霧社山區，有十多戶民宅，在去年颱風後地基被掏空，房屋有一半懸空
，還看得見裸露的鋼條。一年多來情況沒有改善，居民們已做好隨時遷離
的打算。另外南投也傳出了高雄科技大學七人登山隊失聯，消防局研判，
應該是受到溪水暴漲影響了下山時間，雖然颱風走了，但氣象局表示接下
來雨會連下四天，山區海邊危險，還是少去為妙。記者綜合報導。梧提颱
風已經離開台灣，但豪大雨在各地造成了部分災情。在台東知本溫泉區唯
一通道，台九線土石崩落，一百多戶居民和許多遊客，只能徒步走過坍方
區。還有屏東林邊台十七線地層下陷，水淹到膝蓋，南投也傳出有登山隊
失聯。鬆落的土石，全都被大雨從山上沖散在道路上，一塊又一塊的落石
，阻擋了台東知本溫泉區的出入，許多居民一早想要出去，不過全都卡在
坍方區。颱風帶來豪大雨，讓山區的土石承受不住崩落，一旁的知本溪水
因為暴漲又夾帶土石，又急又濁，居民很擔心，如果雨再繼續下，情況只
會更糟。經過搶救，道路恢復單線通車，不過要是雨下不停，村子隨時可
能再度因土石流，中斷交通。通往屏東林邊鄉的台十七線，道路兩旁的積
水已經深及膝蓋，一旁的檳榔攤還有工廠，全都泡在水裡，今天暫停營業
。由於早期這附近抽取過量地下水，造成地層下陷，現在每逢風災或大雨
，就會淹水，居民早已習以為常。接連兩個颱風讓墾丁這幾天，風強雨大
，許多旅客都取消行程，暑假原本人滿為患的墾丁大街，冷冷清清，上午
雨勢減緩，但海邊風浪還是相當大，遊客們哪都不能去。在南投霧社山區
，有十多戶民宅，在去年颱風後地基被掏空，房屋有一半懸空，還看得見
裸露的鋼條。一年多來情況沒有改善，居民們已做好隨時遷離的打算。另
外南投也傳出了高雄科技大學七人登山隊失聯，消防局研判，應該是受到
溪水暴漲影響了下山時間，雖然颱風走了，但氣象局表示接下來雨會連下
四天，山區海邊危險，還是少去為妙。記者綜合報導。梧提颱風已經離開
台灣，但豪大雨在各地造成了部分災情。在台東知本溫泉區唯一通道，台
九線土石崩落，一百多戶居民和許多遊客，只能徒步走過坍方區。還有屏
東林邊台十七線地層下陷，水淹到膝蓋，南投也傳出有登山隊失聯。鬆落
的土石，全都被大雨從山上沖散在道路上，一塊又一塊的落石，阻擋了台
東知本溫泉區的出入，許多居民一早想要出去，不過全都卡在坍方區。颱
風帶來豪大雨，讓山區的土石承受不住崩落，一旁的知本溪水因為暴漲又
夾帶土石，又急又濁，居民很擔心，如果雨再繼續下，情況只會更糟。經
過搶救，道路恢復單線通車，不過要是雨下不停，村子隨時可能再度因土
石流，中斷交通。通往屏東林邊鄉的台十七線，道路兩旁的積水已經深及
膝蓋，一旁的檳榔攤還有工廠，全都泡在水裡，今天暫停營業。由於早期
這附近抽取過量地下水，造成地層下陷，現在每逢風災或大雨，就會淹水
，居民早已習以為常。接連兩個颱風讓墾丁這幾天，風強雨大，許多旅客
都取消行程，暑假原本人滿為患的墾丁大街，冷冷清清，上午雨勢減緩，
但海邊風浪還是相當大，遊客們哪都不能去。在南投霧社山區，有十多戶
民宅，在去年颱風後地基被掏空，房屋有一半懸空，還看得見裸露的鋼條
。一年多來情況沒有改善，居民們已做好隨時遷離的打算。另外南投也傳
出了高雄科技大學七人登山隊失聯，消防局研判，應該是受到溪水暴漲影
響了下山時間，雖然颱風走了，但氣象局表示接下來雨會連下四天，山區
海邊危險，還是少去為妙。記者綜合報導。梧提颱風已經離開台灣，但豪
大雨在各地造成了部分災情。在台東知本溫泉區唯一通道，台九線土石崩
落，一百多戶居民和許多遊客，只能徒步走過坍方區。還有屏東林邊台十
七線地層下陷，水淹到膝蓋，南投也傳出有登山隊失聯。鬆落的土石，全
都被大雨從山上沖散在道路上，一塊又一塊的落石，阻擋了台東知本溫泉
區的出入，許多居民一早想要出去，不過全都卡在坍方區。颱風帶來豪大
雨，讓山區的土石承受不住崩落，一旁的知本溪水因為暴漲又夾帶土石，
又急又濁，居民很擔心，如果雨再繼續下，情況只會更糟。經過搶救，道
路恢復單線通車，不過要是雨下不停，村子隨時可能再度因土石流，中斷
交通。通往屏東林邊鄉的台十七線，道路兩旁的積水已經深及膝蓋，一旁
的檳榔攤還有工廠，全都泡在水裡，今天暫停營業。由於早期這附近抽取
過量地下水，造成地層下陷，現在每逢風災或大雨，就會淹水，居民早已
習以為常。接連兩個颱風讓墾丁這幾天，風強雨大，許多旅客都取消行程
，暑假原本人滿為患的墾丁大街，冷冷清清，上午雨勢減緩，但海邊風浪
還是相當大，遊客們哪都不能去。在南投霧社山區，有十多戶民宅，在去
年颱風後地基被掏空，房屋有一半懸空，還看得見裸露的鋼條。一年多來
情況沒有改善，居民們已做好隨時遷離的打算。另外南投也傳出了高雄科
技大學七人登山隊失聯，消防局研判，應該是受到溪水暴漲影響了下山時
間，雖然颱風走了，但氣象局表示接下來雨會連下四天，山區海邊危險，
還是少去為妙。記者綜合報導。梧提颱風已經離開台灣，但豪大雨在各地
造成了部分災情。在台東知本溫泉區唯一通道，台九線土石崩落，一百多
戶居民和許多遊客，只能徒步走過坍方區。還有屏東林邊台十七線地層下
陷，水淹到膝蓋，南投也傳出有登山隊失聯。鬆落的土石，全都被大雨從
山上沖散在道路上，一塊又一塊的落石，阻擋了台東知本溫泉區的出入，
許多居民一早想要出去，不過全都卡在坍方區。颱風帶來豪大雨，讓山區
的土石承受不住崩落，一旁的知本溪水因為暴漲又夾帶土石，又急又濁，
居民很擔心，如果雨再繼續下，情況只會更糟。經過搶救，道路恢復單線
通車，不過要是雨下不停，村子隨時可能再度因土石流，中斷交通。通往
屏東林邊鄉的台十七線，道路兩旁的積水已經深及膝蓋，一旁的檳榔攤還
有工廠，全都泡在水裡，今天暫停營業。由於早期這附近抽取過量地下水
，造成地層下陷，現在每逢風災或大雨，就會淹水，居民早已習以為常。
接連兩個颱風讓墾丁這幾天，風強雨大，許多旅客都取消行程，暑假原本
人滿為患的墾丁大街，冷冷清清，上午雨勢減緩，但海邊風浪還是相當大
，遊客們哪都不能去。在南投霧社山區，有十多戶民宅，在去年颱風後地
基被掏空，房屋有一半懸空，還看得見裸露的鋼條。一年多來情況沒有改
善，居民們已做好隨時遷離的打算。另外南投也傳出了高雄科技大學七人
登山隊失聯，消防局研判，應該是受到溪水暴漲影響了下山時間，雖然颱
風走了，但氣象局表示接下來雨會連下四天，山區海邊危險，還是少去為
妙。記者綜合報導。梧提颱風已經離開台灣，但豪大雨在各地造成了部分
災情。在台東知本溫泉區唯一通道，台九線土石崩落，一百多戶居民和許
多遊客，只能徒步走過坍方區。還有屏東林邊台十七線地層下陷，水淹到
膝蓋，南投也傳出有登山隊失聯。鬆落的土石，全都被大雨從山上沖散在
道路上，一塊又一塊的落石，阻擋了台東知本溫泉區的出入，許多居民一
早想要出去，不過全都卡在坍方區。颱風帶來豪大雨，讓山區的土石承受
不住崩落，一旁的知本溪水因為暴漲又夾帶土石，又急又濁，居民很擔心
，如果雨再繼續下，情況只會更糟。經過搶救，道路恢復單線通車，不過
要是雨下不停，村子隨時可能再度因土石流，中斷交通。通往屏東林邊鄉
的台十七線，道路兩旁的積水已經深及膝蓋，一旁的檳榔攤還有工廠，全
都泡在水裡，今天暫停營業。由於早期這附近抽取過量地下水，造成地層
下陷，現在每逢風災或大雨，就會淹水，居民早已習以為常。接連兩個颱
風讓墾丁這幾天，風強雨大，許多旅客都取消行程，暑假原本人滿為患的
墾丁大街，冷冷清清，上午雨勢減緩，但海邊風浪還是相當大，遊客們哪
都不能去。在南投霧社山區，有十多戶民宅，在去年颱風後地基被掏空，
房屋有一半懸空，還看得見裸露的鋼條。一年多來情況沒有改善，居民們
已做好隨時遷離的打算。另外南投也傳出了高雄科技大學七人登山隊失聯
，消防局研判，應該是受到溪水暴漲影響了下山時間，雖然颱風走了，但
氣象局表示接下來雨會連下四天，山區海邊危險，還是少去為妙。記者綜
合報導。梧提颱風已經離開台灣，但豪大雨在各地造成了部分災情。在台
東知本溫泉區唯一通道，台九線土石崩落，一百多戶居民和許多遊客，只
能徒步走過坍方區。還有屏東林邊台十七線地層下陷，水淹到膝蓋，南投
也傳出有登山隊失聯。鬆落的土石，全都被大雨從山上沖散在道路上，一
塊又一塊的落石，阻擋了台東知本溫泉區的出入，許多居民一早想要出去
，不過全都卡在坍方區。颱風帶來豪大雨，讓山區的土石承受不住崩落，
一旁的知本溪水因為暴漲又夾帶土石，又急又濁，居民很擔心，如果雨再
繼續下，情況只會更糟。經過搶救，道路恢復單線通車，不過要是雨下不
停，村子隨時可能再度因土石流，中斷交通。通往屏東林邊鄉的台十七線
，道路兩旁的積水已經深及膝蓋，一旁的檳榔攤還有工廠，全都泡在水裡
，今天暫停營業。由於早期這附近抽取過量地下水，造成地層下陷，現在
每逢風災或大雨，就會淹水，居民早已習以為常。接連兩個颱風讓墾丁這
幾天，風強雨大，許多旅客都取消行程，暑假原本人滿為患的墾丁大街，
冷冷清清，上午雨勢減緩，但海邊風浪還是相當大，遊客們哪都不能去。
在南投霧社山區，有十多戶民宅，在去年颱風後地基被掏空，房屋有一半
懸空，還看得見裸露的鋼條。一年多來情況沒有改善，居民們已做好隨時
遷離的打算。另外南投也傳出了高雄科技大學七人登山隊失聯，消防局研
判，應該是受到溪水暴漲影響了下山時間，雖然颱風走了，但氣象局表示
接下來雨會連下四天，山區海邊危險，還是少去為妙。記者綜合報導。
