您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天八月九號、公視晚間新聞
。首先要告訴您、氣象局已經解除了、梧提颱風的警報，不過、颱風後續
引進的西南氣流、將為台灣帶來豪大雨，各地民眾還是不能掉以輕心。氣
象局表示，接下來四、五天的天氣、將會非常不穩定，全台灣都有下大雨
的機會、又以中南部要特別嚴加防範。大家不要以為前兩個颱風不太嚴重
、心理就鬆懈、一定要做好相關準備。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡
迎您收看今天八月九號、公視晚間新聞。首先要告訴您、氣象局已經解除
了、梧提颱風的警報，不過、颱風後續引進的西南氣流、將為台灣帶來豪
大雨，各地民眾還是不能掉以輕心。氣象局表示，接下來四、五天的天氣
、將會非常不穩定，全台灣都有下大雨的機會、又以中南部要特別嚴加防
範。大家不要以為前兩個颱風不太嚴重、心理就鬆懈、一定要做好相關準
備。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天八月九號、公視晚間
新聞。首先要告訴您、氣象局已經解除了、梧提颱風的警報，不過、颱風
後續引進的西南氣流、將為台灣帶來豪大雨，各地民眾還是不能掉以輕心
。氣象局表示，接下來四、五天的天氣、將會非常不穩定，全台灣都有下
大雨的機會、又以中南部要特別嚴加防範。大家不要以為前兩個颱風不太
嚴重、心理就鬆懈、一定要做好相關準備。您好，各位觀眾，我是黃明明
，歡迎您收看今天八月九號、公視晚間新聞。首先要告訴您、氣象局已經
解除了、梧提颱風的警報，不過、颱風後續引進的西南氣流、將為台灣帶
來豪大雨，各地民眾還是不能掉以輕心。氣象局表示，接下來四、五天的
天氣、將會非常不穩定，全台灣都有下大雨的機會、又以中南部要特別嚴
加防範。大家不要以為前兩個颱風不太嚴重、心理就鬆懈、一定要做好相
關準備。
