梧提颱風已經離開台灣，但豪大雨在各地造成了部分災情。
在台東知本溫泉區唯一通道，台九線土石崩落，一百多戶居民和許多遊
客，只能徒步走過坍方區。
還有屏東林邊台十七線地層下陷，水淹到膝蓋，南投也傳出有登山隊失
聯。
鬆落的土石，全都被大雨從山上沖散在道路上，一塊又一塊的落石，阻
擋了台東知本溫泉區的出入，許多居民一早想要出去，不過全都卡在
坍方區。
颱風帶來豪大雨，讓山區的土石承受不住崩落，一旁的知本溪水因為暴
漲又夾帶土石，又急又濁，居民很擔心，如果雨再繼續下，情況只會
更糟。
經過搶救，道路恢復單線通車，不過要是雨下不停，村子隨時可能再度
因土石流，中斷交通。
通往屏東林邊鄉的台十七線，道路兩旁的積水已經深及膝蓋，一旁的檳
榔攤還有工廠，全都泡在水裡，今天暫停營業。
由於早期這附近抽取過量地下水，造成地層下陷，現在每逢風災或大雨
，就會淹水，居民早已習以為常。
接連兩個颱風讓墾丁這幾天，風強雨大，許多旅客都取消行程，暑假原
本人滿為患的墾丁大街，冷冷清清，上午雨勢減緩，但海邊風浪還是
相當大，遊客們哪都不能去。
在南投霧社山區，有十多戶民宅，在去年颱風後地基被掏空，房屋有一
半懸空，還看得見裸露的鋼條。
一年多來情況沒有改善，居民們已做好隨時遷離的打算。
另外南投也傳出了高雄科技大學七人登山隊失聯，消防局研判，應該是
受到溪水暴漲影響了下山時間，雖然颱風走了，但氣象局表示接下來
雨會連下四天，山區海邊危險，還是少去為妙。
記者綜合報導。
