首先來關心，一起恐怖攻擊事件，就在蓋達組織揚言持續對沙烏地阿拉伯
境內的外籍人士進行攻擊之後，美國國務院在八號證實，1名在沙國境內
的美國包商，遭到槍手朝頭部連開九槍，慘死家中。美國國務院發言人艾
瑞里8號證實，1名美國在沙烏地阿拉伯的公民，在沙國首府利雅德的住
所，遭槍手朝頭部連開9槍射殺身亡，美方沒有公佈死者姓名，也還無法
確定這是蓋達組織，為了驅逐外籍人士並影響國際油價所發動的攻擊。根
據一名匿名的美國外交官員透露，這名美國包商，在一家總部設在美國維
吉尼亞州，生產國防設備的企業服務，這家公司有多名員工曾在去年5月
的沙國恐怖攻擊中喪生。沙國警方已經針對這起事件展開調查。這名美籍
包商的死亡，已是沙國境內五星期內，第五起針對外籍人士的攻擊事件。
蓋達組織7號才在網站上揚言，將持續針對沙國境內的外國籍人士與設備
進行攻擊。而這起包商遇害事件後，英美使館兩國再次建議兩國民眾取消
前往沙國的非必要行程，以免遭到不測，華府也呼籲3萬5千名在沙國的
美國公民能夠儘速離開。首先來關心，一起恐怖攻擊事件，就在蓋達組織
揚言持續對沙烏地阿拉伯境內的外籍人士進行攻擊之後，美國國務院在八
號證實，1名在沙國境內的美國包商，遭到槍手朝頭部連開九槍，慘死家
中。美國國務院發言人艾瑞里8號證實，1名美國在沙烏地阿拉伯的公民
，在沙國首府利雅德的住所，遭槍手朝頭部連開9槍射殺身亡，美方沒有
公佈死者姓名，也還無法確定這是蓋達組織，為了驅逐外籍人士並影響國
際油價所發動的攻擊。根據一名匿名的美國外交官員透露，這名美國包商
，在一家總部設在美國維吉尼亞州，生產國防設備的企業服務，這家公司
有多名員工曾在去年5月的沙國恐怖攻擊中喪生。沙國警方已經針對這起
事件展開調查。這名美籍包商的死亡，已是沙國境內五星期內，第五起針
對外籍人士的攻擊事件。蓋達組織7號才在網站上揚言，將持續針對沙國
境內的外國籍人士與設備進行攻擊。而這起包商遇害事件後，英美使館兩
國再次建議兩國民眾取消前往沙國的非必要行程，以免遭到不測，華府也
呼籲3萬5千名在沙國的美國公民能夠儘速離開。首先來關心，一起恐怖
攻擊事件，就在蓋達組織揚言持續對沙烏地阿拉伯境內的外籍人士進行攻
擊之後，美國國務院在八號證實，1名在沙國境內的美國包商，遭到槍手
朝頭部連開九槍，慘死家中。美國國務院發言人艾瑞里8號證實，1名美
國在沙烏地阿拉伯的公民，在沙國首府利雅德的住所，遭槍手朝頭部連開
9槍射殺身亡，美方沒有公佈死者姓名，也還無法確定這是蓋達組織，為
了驅逐外籍人士並影響國際油價所發動的攻擊。根據一名匿名的美國外交
官員透露，這名美國包商，在一家總部設在美國維吉尼亞州，生產國防設
備的企業服務，這家公司有多名員工曾在去年5月的沙國恐怖攻擊中喪生
。沙國警方已經針對這起事件展開調查。這名美籍包商的死亡，已是沙國
境內五星期內，第五起針對外籍人士的攻擊事件。蓋達組織7號才在網站
上揚言，將持續針對沙國境內的外國籍人士與設備進行攻擊。而這起包商
遇害事件後，英美使館兩國再次建議兩國民眾取消前往沙國的非必要行程
，以免遭到不測，華府也呼籲3萬5千名在沙國的美國公民能夠儘速離開
。首先來關心，一起恐怖攻擊事件，就在蓋達組織揚言持續對沙烏地阿拉
伯境內的外籍人士進行攻擊之後，美國國務院在八號證實，1名在沙國境
內的美國包商，遭到槍手朝頭部連開九槍，慘死家中。美國國務院發言人
艾瑞里8號證實，1名美國在沙烏地阿拉伯的公民，在沙國首府利雅德的
住所，遭槍手朝頭部連開9槍射殺身亡，美方沒有公佈死者姓名，也還無
法確定這是蓋達組織，為了驅逐外籍人士並影響國際油價所發動的攻擊。
根據一名匿名的美國外交官員透露，這名美國包商，在一家總部設在美國
維吉尼亞州，生產國防設備的企業服務，這家公司有多名員工曾在去年5
月的沙國恐怖攻擊中喪生。沙國警方已經針對這起事件展開調查。這名美
籍包商的死亡，已是沙國境內五星期內，第五起針對外籍人士的攻擊事件
。蓋達組織7號才在網站上揚言，將持續針對沙國境內的外國籍人士與設
備進行攻擊。而這起包商遇害事件後，英美使館兩國再次建議兩國民眾取
消前往沙國的非必要行程，以免遭到不測，華府也呼籲3萬5千名在沙國
的美國公民能夠儘速離開。首先來關心，一起恐怖攻擊事件，就在蓋達組
織揚言持續對沙烏地阿拉伯境內的外籍人士進行攻擊之後，美國國務院在
八號證實，1名在沙國境內的美國包商，遭到槍手朝頭部連開九槍，慘死
家中。美國國務院發言人艾瑞里8號證實，1名美國在沙烏地阿拉伯的公
民，在沙國首府利雅德的住所，遭槍手朝頭部連開9槍射殺身亡，美方沒
有公佈死者姓名，也還無法確定這是蓋達組織，為了驅逐外籍人士並影響
國際油價所發動的攻擊。根據一名匿名的美國外交官員透露，這名美國包
商，在一家總部設在美國維吉尼亞州，生產國防設備的企業服務，這家公
司有多名員工曾在去年5月的沙國恐怖攻擊中喪生。沙國警方已經針對這
起事件展開調查。這名美籍包商的死亡，已是沙國境內五星期內，第五起
針對外籍人士的攻擊事件。蓋達組織7號才在網站上揚言，將持續針對沙
國境內的外國籍人士與設備進行攻擊。而這起包商遇害事件後，英美使館
兩國再次建議兩國民眾取消前往沙國的非必要行程，以免遭到不測，華府
也呼籲3萬5千名在沙國的美國公民能夠儘速離開。首先來關心，一起恐
怖攻擊事件，就在蓋達組織揚言持續對沙烏地阿拉伯境內的外籍人士進行
攻擊之後，美國國務院在八號證實，1名在沙國境內的美國包商，遭到槍
手朝頭部連開九槍，慘死家中。美國國務院發言人艾瑞里8號證實，1名
美國在沙烏地阿拉伯的公民，在沙國首府利雅德的住所，遭槍手朝頭部連
開9槍射殺身亡，美方沒有公佈死者姓名，也還無法確定這是蓋達組織，
為了驅逐外籍人士並影響國際油價所發動的攻擊。根據一名匿名的美國外
交官員透露，這名美國包商，在一家總部設在美國維吉尼亞州，生產國防
設備的企業服務，這家公司有多名員工曾在去年5月的沙國恐怖攻擊中喪
生。沙國警方已經針對這起事件展開調查。這名美籍包商的死亡，已是沙
國境內五星期內，第五起針對外籍人士的攻擊事件。蓋達組織7號才在網
站上揚言，將持續針對沙國境內的外國籍人士與設備進行攻擊。而這起包
商遇害事件後，英美使館兩國再次建議兩國民眾取消前往沙國的非必要行
程，以免遭到不測，華府也呼籲3萬5千名在沙國的美國公民能夠儘速離
開。首先來關心，一起恐怖攻擊事件，就在蓋達組織揚言持續對沙烏地阿
拉伯境內的外籍人士進行攻擊之後，美國國務院在八號證實，1名在沙國
境內的美國包商，遭到槍手朝頭部連開九槍，慘死家中。美國國務院發言
人艾瑞里8號證實，1名美國在沙烏地阿拉伯的公民，在沙國首府利雅德
的住所，遭槍手朝頭部連開9槍射殺身亡，美方沒有公佈死者姓名，也還
無法確定這是蓋達組織，為了驅逐外籍人士並影響國際油價所發動的攻擊
。根據一名匿名的美國外交官員透露，這名美國包商，在一家總部設在美
國維吉尼亞州，生產國防設備的企業服務，這家公司有多名員工曾在去年
5月的沙國恐怖攻擊中喪生。沙國警方已經針對這起事件展開調查。這名
美籍包商的死亡，已是沙國境內五星期內，第五起針對外籍人士的攻擊事
件。蓋達組織7號才在網站上揚言，將持續針對沙國境內的外國籍人士與
設備進行攻擊。而這起包商遇害事件後，英美使館兩國再次建議兩國民眾
取消前往沙國的非必要行程，以免遭到不測，華府也呼籲3萬5千名在沙
國的美國公民能夠儘速離開。
