台灣邁向高齡化社會，保守估計國內失智人口至少有11萬人，這個疾病
目前還沒有藥物可以根治，只能透過藥物控制病情惡化。不過中研院分子
生物所，研究發現，有一種廣泛用於癌症治療的生長激素，卻可以有效治
療，讓阿茲海默症患者受損的腦神經細胞增生，達到治療的效果，這項發
現最快三年後就可以用在臨床治療。阿茲海默症又名老年失智症或老年癡
呆症，是一種常見的腦神經退化疾病，在醫學上還沒有根治及預防的藥物
。目前全球都在努力尋找治療的藥物，中研院分子生物研究所則是獨步全
球，率先找到能治療的新方法。透過一種廣泛用在癌症化療病人的生長激
素，注射在罹患阿茲海默症的老鼠身上，右邊這隻老鼠注射後，退化的記
憶恢復了，很快就找到迷宮出口，左邊這隻老鼠因為記憶持續退化，花了
很長的時間才完成，從動物實驗可以發現，治療效果顯著。目前治療失智
症，最多只能減緩病情惡化，不過中研院這項新發現卻可以讓神經細胞增
生，達到治療的效果。研究團隊跟林口長庚將在今年十月進行人體試驗，
最快三到五年就能用在臨床治療，造福失智症病患。台灣邁向高齡化社會
，保守估計國內失智人口至少有11萬人，這個疾病目前還沒有藥物可以
根治，只能透過藥物控制病情惡化。不過中研院分子生物所，研究發現，
有一種廣泛用於癌症治療的生長激素，卻可以有效治療，讓阿茲海默症患
者受損的腦神經細胞增生，達到治療的效果，這項發現最快三年後就可以
用在臨床治療。阿茲海默症又名老年失智症或老年癡呆症，是一種常見的
腦神經退化疾病，在醫學上還沒有根治及預防的藥物。目前全球都在努力
尋找治療的藥物，中研院分子生物研究所則是獨步全球，率先找到能治療
的新方法。透過一種廣泛用在癌症化療病人的生長激素，注射在罹患阿茲
海默症的老鼠身上，右邊這隻老鼠注射後，退化的記憶恢復了，很快就找
到迷宮出口，左邊這隻老鼠因為記憶持續退化，花了很長的時間才完成，
從動物實驗可以發現，治療效果顯著。目前治療失智症，最多只能減緩病
情惡化，不過中研院這項新發現卻可以讓神經細胞增生，達到治療的效果
。研究團隊跟林口長庚將在今年十月進行人體試驗，最快三到五年就能用
在臨床治療，造福失智症病患。台灣邁向高齡化社會，保守估計國內失智
人口至少有11萬人，這個疾病目前還沒有藥物可以根治，只能透過藥物
控制病情惡化。不過中研院分子生物所，研究發現，有一種廣泛用於癌症
治療的生長激素，卻可以有效治療，讓阿茲海默症患者受損的腦神經細胞
增生，達到治療的效果，這項發現最快三年後就可以用在臨床治療。阿茲
海默症又名老年失智症或老年癡呆症，是一種常見的腦神經退化疾病，在
醫學上還沒有根治及預防的藥物。目前全球都在努力尋找治療的藥物，中
研院分子生物研究所則是獨步全球，率先找到能治療的新方法。透過一種
廣泛用在癌症化療病人的生長激素，注射在罹患阿茲海默症的老鼠身上，
右邊這隻老鼠注射後，退化的記憶恢復了，很快就找到迷宮出口，左邊這
隻老鼠因為記憶持續退化，花了很長的時間才完成，從動物實驗可以發現
，治療效果顯著。目前治療失智症，最多只能減緩病情惡化，不過中研院
這項新發現卻可以讓神經細胞增生，達到治療的效果。研究團隊跟林口長
庚將在今年十月進行人體試驗，最快三到五年就能用在臨床治療，造福失
智症病患。台灣邁向高齡化社會，保守估計國內失智人口至少有11萬人
，這個疾病目前還沒有藥物可以根治，只能透過藥物控制病情惡化。不過
中研院分子生物所，研究發現，有一種廣泛用於癌症治療的生長激素，卻
可以有效治療，讓阿茲海默症患者受損的腦神經細胞增生，達到治療的效
果，這項發現最快三年後就可以用在臨床治療。阿茲海默症又名老年失智
症或老年癡呆症，是一種常見的腦神經退化疾病，在醫學上還沒有根治及
預防的藥物。目前全球都在努力尋找治療的藥物，中研院分子生物研究所
則是獨步全球，率先找到能治療的新方法。透過一種廣泛用在癌症化療病
人的生長激素，注射在罹患阿茲海默症的老鼠身上，右邊這隻老鼠注射後
，退化的記憶恢復了，很快就找到迷宮出口，左邊這隻老鼠因為記憶持續
退化，花了很長的時間才完成，從動物實驗可以發現，治療效果顯著。目
前治療失智症，最多只能減緩病情惡化，不過中研院這項新發現卻可以讓
神經細胞增生，達到治療的效果。研究團隊跟林口長庚將在今年十月進行
人體試驗，最快三到五年就能用在臨床治療，造福失智症病患。台灣邁向
高齡化社會，保守估計國內失智人口至少有11萬人，這個疾病目前還沒
有藥物可以根治，只能透過藥物控制病情惡化。不過中研院分子生物所，
研究發現，有一種廣泛用於癌症治療的生長激素，卻可以有效治療，讓阿
茲海默症患者受損的腦神經細胞增生，達到治療的效果，這項發現最快三
年後就可以用在臨床治療。阿茲海默症又名老年失智症或老年癡呆症，是
一種常見的腦神經退化疾病，在醫學上還沒有根治及預防的藥物。目前全
球都在努力尋找治療的藥物，中研院分子生物研究所則是獨步全球，率先
找到能治療的新方法。透過一種廣泛用在癌症化療病人的生長激素，注射
在罹患阿茲海默症的老鼠身上，右邊這隻老鼠注射後，退化的記憶恢復了
，很快就找到迷宮出口，左邊這隻老鼠因為記憶持續退化，花了很長的時
間才完成，從動物實驗可以發現，治療效果顯著。目前治療失智症，最多
只能減緩病情惡化，不過中研院這項新發現卻可以讓神經細胞增生，達到
治療的效果。研究團隊跟林口長庚將在今年十月進行人體試驗，最快三到
五年就能用在臨床治療，造福失智症病患。台灣邁向高齡化社會，保守估
計國內失智人口至少有11萬人，這個疾病目前還沒有藥物可以根治，只
能透過藥物控制病情惡化。不過中研院分子生物所，研究發現，有一種廣
泛用於癌症治療的生長激素，卻可以有效治療，讓阿茲海默症患者受損的
腦神經細胞增生，達到治療的效果，這項發現最快三年後就可以用在臨床
治療。阿茲海默症又名老年失智症或老年癡呆症，是一種常見的腦神經退
化疾病，在醫學上還沒有根治及預防的藥物。目前全球都在努力尋找治療
的藥物，中研院分子生物研究所則是獨步全球，率先找到能治療的新方法
。透過一種廣泛用在癌症化療病人的生長激素，注射在罹患阿茲海默症的
老鼠身上，右邊這隻老鼠注射後，退化的記憶恢復了，很快就找到迷宮出
口，左邊這隻老鼠因為記憶持續退化，花了很長的時間才完成，從動物實
驗可以發現，治療效果顯著。目前治療失智症，最多只能減緩病情惡化，
不過中研院這項新發現卻可以讓神經細胞增生，達到治療的效果。研究團
隊跟林口長庚將在今年十月進行人體試驗，最快三到五年就能用在臨床治
療，造福失智症病患。台灣邁向高齡化社會，保守估計國內失智人口至少
有11萬人，這個疾病目前還沒有藥物可以根治，只能透過藥物控制病情
惡化。不過中研院分子生物所，研究發現，有一種廣泛用於癌症治療的生
長激素，卻可以有效治療，讓阿茲海默症患者受損的腦神經細胞增生，達
到治療的效果，這項發現最快三年後就可以用在臨床治療。阿茲海默症又
名老年失智症或老年癡呆症，是一種常見的腦神經退化疾病，在醫學上還
沒有根治及預防的藥物。目前全球都在努力尋找治療的藥物，中研院分子
生物研究所則是獨步全球，率先找到能治療的新方法。透過一種廣泛用在
癌症化療病人的生長激素，注射在罹患阿茲海默症的老鼠身上，右邊這隻
老鼠注射後，退化的記憶恢復了，很快就找到迷宮出口，左邊這隻老鼠因
為記憶持續退化，花了很長的時間才完成，從動物實驗可以發現，治療效
果顯著。目前治療失智症，最多只能減緩病情惡化，不過中研院這項新發
現卻可以讓神經細胞增生，達到治療的效果。研究團隊跟林口長庚將在今
年十月進行人體試驗，最快三到五年就能用在臨床治療，造福失智症病患
。
