每次放榜、都會傳出不少力爭上游的勵志故事，今年特別受到注意的、是
兩位台中一中的考生，他們同時也是當年、南投九二一地震的災民。在地
震發生當時、他們度過住家全倒、只好搭帳棚生活的日子，看過太多的生
離死別、也看到醫護人員救災的努力、因此立志想要學醫。而經過多年的
苦讀、這兩位學生劉育瑞和林郁凱、如願考上台大醫學系，他們還表示、
畢業以後、要回到家鄉服務。戴付眼鏡，看起來有點害羞的劉育瑞，手裡
拿著的是當年在帳棚外拍的照片，當時他才國小五年級，921大地震家
裡房子全倒，一夕之間沒了家，但迫使他長大，知道要用功唸書，才有可
能重建家園，家裡背負千萬貸款，爸爸當時在埔里醫院當醫生，他常到醫
院擔任志工，看到病患的無助和痛苦，決定從醫，而另外一位同樣也是9
21受災戶的林郁凱，他回想當時家住五樓的公寓，突然倒塌，很多人重
傷，多虧了有醫護人員，才能減輕大家的痛苦，家住草屯的林郁凱，就讀
台中一中三年來，天天通車，現在終於以第一志願考上台大醫科，未來他
將回到草屯家鄉服務，幫助更多的人。每次放榜、都會傳出不少力爭上游
的勵志故事，今年特別受到注意的、是兩位台中一中的考生，他們同時也
是當年、南投九二一地震的災民。在地震發生當時、他們度過住家全倒、
只好搭帳棚生活的日子，看過太多的生離死別、也看到醫護人員救災的努
力、因此立志想要學醫。而經過多年的苦讀、這兩位學生劉育瑞和林郁凱
、如願考上台大醫學系，他們還表示、畢業以後、要回到家鄉服務。戴付
眼鏡，看起來有點害羞的劉育瑞，手裡拿著的是當年在帳棚外拍的照片，
當時他才國小五年級，921大地震家裡房子全倒，一夕之間沒了家，但
迫使他長大，知道要用功唸書，才有可能重建家園，家裡背負千萬貸款，
爸爸當時在埔里醫院當醫生，他常到醫院擔任志工，看到病患的無助和痛
苦，決定從醫，而另外一位同樣也是921受災戶的林郁凱，他回想當時
家住五樓的公寓，突然倒塌，很多人重傷，多虧了有醫護人員，才能減輕
大家的痛苦，家住草屯的林郁凱，就讀台中一中三年來，天天通車，現在
終於以第一志願考上台大醫科，未來他將回到草屯家鄉服務，幫助更多的
人。每次放榜、都會傳出不少力爭上游的勵志故事，今年特別受到注意的
、是兩位台中一中的考生，他們同時也是當年、南投九二一地震的災民。
在地震發生當時、他們度過住家全倒、只好搭帳棚生活的日子，看過太多
的生離死別、也看到醫護人員救災的努力、因此立志想要學醫。而經過多
年的苦讀、這兩位學生劉育瑞和林郁凱、如願考上台大醫學系，他們還表
示、畢業以後、要回到家鄉服務。戴付眼鏡，看起來有點害羞的劉育瑞，
手裡拿著的是當年在帳棚外拍的照片，當時他才國小五年級，921大地
震家裡房子全倒，一夕之間沒了家，但迫使他長大，知道要用功唸書，才
有可能重建家園，家裡背負千萬貸款，爸爸當時在埔里醫院當醫生，他常
到醫院擔任志工，看到病患的無助和痛苦，決定從醫，而另外一位同樣也
是921受災戶的林郁凱，他回想當時家住五樓的公寓，突然倒塌，很多
人重傷，多虧了有醫護人員，才能減輕大家的痛苦，家住草屯的林郁凱，
就讀台中一中三年來，天天通車，現在終於以第一志願考上台大醫科，未
來他將回到草屯家鄉服務，幫助更多的人。每次放榜、都會傳出不少力爭
上游的勵志故事，今年特別受到注意的、是兩位台中一中的考生，他們同
時也是當年、南投九二一地震的災民。在地震發生當時、他們度過住家全
倒、只好搭帳棚生活的日子，看過太多的生離死別、也看到醫護人員救災
的努力、因此立志想要學醫。而經過多年的苦讀、這兩位學生劉育瑞和林
郁凱、如願考上台大醫學系，他們還表示、畢業以後、要回到家鄉服務。
戴付眼鏡，看起來有點害羞的劉育瑞，手裡拿著的是當年在帳棚外拍的照
片，當時他才國小五年級，921大地震家裡房子全倒，一夕之間沒了家
，但迫使他長大，知道要用功唸書，才有可能重建家園，家裡背負千萬貸
款，爸爸當時在埔里醫院當醫生，他常到醫院擔任志工，看到病患的無助
和痛苦，決定從醫，而另外一位同樣也是921受災戶的林郁凱，他回想
當時家住五樓的公寓，突然倒塌，很多人重傷，多虧了有醫護人員，才能
減輕大家的痛苦，家住草屯的林郁凱，就讀台中一中三年來，天天通車，
現在終於以第一志願考上台大醫科，未來他將回到草屯家鄉服務，幫助更
多的人。
