相信很多觀眾朋友在醫院看病時、都經歷過先讓實習醫生問診的經驗，有
的教授還當著病人的面、跟學生討論病情、或者讓實習醫生碰觸病患身體
，這些情況經常讓病人覺得、侵犯個人隱私和尊嚴。而各家醫學院校長日
前決議、未來主治醫師要對實習醫生進行教學、必須事先經過病人的同意
，而且在過程當中、病人有權利隨時喊停，不必再無奈接受讓自己不舒服
的狀況。病房裡,92歲的陳伯伯躺在床上，一下子湧入這麼多人，在他
的面前討論病情,實習醫生先幫他聽診、再把衣服掀起來，用手觸診住院
醫師口頭指導，讓實習醫生有機會練習，不過，很多病患不但對實習醫生
沒信心、看病時有這麼多陌生人圍觀，也覺得很尷尬為了顧及病人的感受
,今年5月全國公私立醫學校院長會議做成決議，訂出「實習醫學生臨床
實習指引」，現在開始，實習醫師進入診間巡房之前，必需先徵求病患的
同意。擁有多年教學經驗的醫學部主任表示，教學醫院為病人服務靠的是
團隊醫療，實習醫師是其中一環，更是醫師養成教育不可或缺的臨床課程
.實習醫生在畢業前，應該要有直接接觸和照顧病人的經驗，否則只靠師
徒口耳相傳式教學，對治病也沒好處，醫病之間如何求取平衡，也是一門
學問。記者綜合報導相信很多觀眾朋友在醫院看病時、都經歷過先讓實習
醫生問診的經驗，有的教授還當著病人的面、跟學生討論病情、或者讓實
習醫生碰觸病患身體，這些情況經常讓病人覺得、侵犯個人隱私和尊嚴。
而各家醫學院校長日前決議、未來主治醫師要對實習醫生進行教學、必須
事先經過病人的同意，而且在過程當中、病人有權利隨時喊停，不必再無
奈接受讓自己不舒服的狀況。病房裡,92歲的陳伯伯躺在床上，一下子
湧入這麼多人，在他的面前討論病情,實習醫生先幫他聽診、再把衣服掀
起來，用手觸診住院醫師口頭指導，讓實習醫生有機會練習，不過，很多
病患不但對實習醫生沒信心、看病時有這麼多陌生人圍觀，也覺得很尷尬
為了顧及病人的感受,今年5月全國公私立醫學校院長會議做成決議，訂
出「實習醫學生臨床實習指引」，現在開始，實習醫師進入診間巡房之前
，必需先徵求病患的同意。擁有多年教學經驗的醫學部主任表示，教學醫
院為病人服務靠的是團隊醫療，實習醫師是其中一環，更是醫師養成教育
不可或缺的臨床課程.實習醫生在畢業前，應該要有直接接觸和照顧病人
的經驗，否則只靠師徒口耳相傳式教學，對治病也沒好處，醫病之間如何
求取平衡，也是一門學問。記者綜合報導相信很多觀眾朋友在醫院看病時
、都經歷過先讓實習醫生問診的經驗，有的教授還當著病人的面、跟學生
討論病情、或者讓實習醫生碰觸病患身體，這些情況經常讓病人覺得、侵
犯個人隱私和尊嚴。而各家醫學院校長日前決議、未來主治醫師要對實習
醫生進行教學、必須事先經過病人的同意，而且在過程當中、病人有權利
隨時喊停，不必再無奈接受讓自己不舒服的狀況。病房裡,92歲的陳伯
伯躺在床上，一下子湧入這麼多人，在他的面前討論病情,實習醫生先幫
他聽診、再把衣服掀起來，用手觸診住院醫師口頭指導，讓實習醫生有機
會練習，不過，很多病患不但對實習醫生沒信心、看病時有這麼多陌生人
圍觀，也覺得很尷尬為了顧及病人的感受,今年5月全國公私立醫學校院
長會議做成決議，訂出「實習醫學生臨床實習指引」，現在開始，實習醫
師進入診間巡房之前，必需先徵求病患的同意。擁有多年教學經驗的醫學
部主任表示，教學醫院為病人服務靠的是團隊醫療，實習醫師是其中一環
，更是醫師養成教育不可或缺的臨床課程.實習醫生在畢業前，應該要有
直接接觸和照顧病人的經驗，否則只靠師徒口耳相傳式教學，對治病也沒
好處，醫病之間如何求取平衡，也是一門學問。記者綜合報導相信很多觀
眾朋友在醫院看病時、都經歷過先讓實習醫生問診的經驗，有的教授還當
著病人的面、跟學生討論病情、或者讓實習醫生碰觸病患身體，這些情況
經常讓病人覺得、侵犯個人隱私和尊嚴。而各家醫學院校長日前決議、未
來主治醫師要對實習醫生進行教學、必須事先經過病人的同意，而且在過
程當中、病人有權利隨時喊停，不必再無奈接受讓自己不舒服的狀況。病
房裡,92歲的陳伯伯躺在床上，一下子湧入這麼多人，在他的面前討論
病情,實習醫生先幫他聽診、再把衣服掀起來，用手觸診住院醫師口頭指
導，讓實習醫生有機會練習，不過，很多病患不但對實習醫生沒信心、看
病時有這麼多陌生人圍觀，也覺得很尷尬為了顧及病人的感受,今年5月
全國公私立醫學校院長會議做成決議，訂出「實習醫學生臨床實習指引」
，現在開始，實習醫師進入診間巡房之前，必需先徵求病患的同意。擁有
多年教學經驗的醫學部主任表示，教學醫院為病人服務靠的是團隊醫療，
實習醫師是其中一環，更是醫師養成教育不可或缺的臨床課程.實習醫生
在畢業前，應該要有直接接觸和照顧病人的經驗，否則只靠師徒口耳相傳
式教學，對治病也沒好處，醫病之間如何求取平衡，也是一門學問。記者
綜合報導相信很多觀眾朋友在醫院看病時、都經歷過先讓實習醫生問診的
經驗，有的教授還當著病人的面、跟學生討論病情、或者讓實習醫生碰觸
病患身體，這些情況經常讓病人覺得、侵犯個人隱私和尊嚴。而各家醫學
院校長日前決議、未來主治醫師要對實習醫生進行教學、必須事先經過病
人的同意，而且在過程當中、病人有權利隨時喊停，不必再無奈接受讓自
己不舒服的狀況。病房裡,92歲的陳伯伯躺在床上，一下子湧入這麼多
人，在他的面前討論病情,實習醫生先幫他聽診、再把衣服掀起來，用手
觸診住院醫師口頭指導，讓實習醫生有機會練習，不過，很多病患不但對
實習醫生沒信心、看病時有這麼多陌生人圍觀，也覺得很尷尬為了顧及病
人的感受,今年5月全國公私立醫學校院長會議做成決議，訂出「實習醫
學生臨床實習指引」，現在開始，實習醫師進入診間巡房之前，必需先徵
求病患的同意。擁有多年教學經驗的醫學部主任表示，教學醫院為病人服
務靠的是團隊醫療，實習醫師是其中一環，更是醫師養成教育不可或缺的
臨床課程.實習醫生在畢業前，應該要有直接接觸和照顧病人的經驗，否
則只靠師徒口耳相傳式教學，對治病也沒好處，醫病之間如何求取平衡，
也是一門學問。記者綜合報導
