但是在今天上午、颱風威脅還沒有解除之前、台東地區同時發生了規模5
.7的地震，最大震度達到5級。地震發生當時，花東一帶民眾都感受到
明顯搖晃，部分便利商店貨架上的物品、也被震倒在地.還好並沒有引發
災情。時間是上午八點五十五分,超商的折扣吊牌劇烈搖晃,二秒鐘後,
貨架上的東西承受不住,開始往下掉,店員一前一後往貨架跑,想要救多
少是多少,大部分民眾則是當場愣住,來不及反應bite1418搖晃
太厲害,消隊隊立刻出動待命,把鏡頭拉近,可以看到電視架搖晃時間長
達五秒,差點支撐不住.地震過後東西掉落一地,超商一片混亂,灑落滿
地的清潔劑,散發剌鼻鹽酸味.bite4748規模五點七地震,台東
震度高達五級,就算站在一樓地上都有明顯感受,所幸持續時間不長,否
則後果令人擔憂但是在今天上午、颱風威脅還沒有解除之前、台東地區同
時發生了規模5.7的地震，最大震度達到5級。地震發生當時，花東一
帶民眾都感受到明顯搖晃，部分便利商店貨架上的物品、也被震倒在地.
還好並沒有引發災情。時間是上午八點五十五分,超商的折扣吊牌劇烈搖
晃,二秒鐘後,貨架上的東西承受不住,開始往下掉,店員一前一後往貨
架跑,想要救多少是多少,大部分民眾則是當場愣住,來不及反應bit
e1418搖晃太厲害,消隊隊立刻出動待命,把鏡頭拉近,可以看到電
視架搖晃時間長達五秒,差點支撐不住.地震過後東西掉落一地,超商一
片混亂,灑落滿地的清潔劑,散發剌鼻鹽酸味.bite4748規模五
點七地震,台東震度高達五級,就算站在一樓地上都有明顯感受,所幸持
續時間不長,否則後果令人擔憂但是在今天上午、颱風威脅還沒有解除之
前、台東地區同時發生了規模5.7的地震，最大震度達到5級。地震發
生當時，花東一帶民眾都感受到明顯搖晃，部分便利商店貨架上的物品、
也被震倒在地.還好並沒有引發災情。時間是上午八點五十五分,超商的
折扣吊牌劇烈搖晃,二秒鐘後,貨架上的東西承受不住,開始往下掉,店
員一前一後往貨架跑,想要救多少是多少,大部分民眾則是當場愣住,來
不及反應bite1418搖晃太厲害,消隊隊立刻出動待命,把鏡頭拉
近,可以看到電視架搖晃時間長達五秒,差點支撐不住.地震過後東西掉
落一地,超商一片混亂,灑落滿地的清潔劑,散發剌鼻鹽酸味.bite
4748規模五點七地震,台東震度高達五級,就算站在一樓地上都有明
顯感受,所幸持續時間不長,否則後果令人擔憂
