接下來我們先換個心情、看一則比較輕鬆的新聞，這是國內漫畫迷期待好
久的漫畫博覽會,今天熱鬧登場,很多漫畫迷一大早就衝進會場,搶購心
目中偶像漫畫家的作品,還有人帶著登機箱,就怕漏了任何一本喜愛的漫
畫。)口裡喊著不要擠,迫不及待的漫迷們還是擠成一團,而且為了搶漫
畫,簡直是失去理智.)不到1分鐘,擺放新書的桌面已經亂成一團,桌
下還散落著許多漫畫.為什麼這麼拼命,全都為了心儀的漫畫家.有人為
了漫畫家的簽名與握手蓋印會,也有人是為了福袋與限量精品,當然更多
人是想趁這個難得的機會,搶便宜.怎樣把不錯又便宜的漫畫都帶回家,
有人帶了空姐專用的拖車,還有像這位在高雄任教的林老師,乾脆使用輕
便型的登機箱.漫迷們說,博覽會一年才一次,雖然會場內總是擠滿了人
,空氣也很悶熱,但只要買到好看的漫畫,什麼都無所謂.記者林曉慧張
梓嘉台北報導.接下來我們先換個心情、看一則比較輕鬆的新聞，這是國
內漫畫迷期待好久的漫畫博覽會,今天熱鬧登場,很多漫畫迷一大早就衝
進會場,搶購心目中偶像漫畫家的作品,還有人帶著登機箱,就怕漏了任
何一本喜愛的漫畫。)口裡喊著不要擠,迫不及待的漫迷們還是擠成一團
,而且為了搶漫畫,簡直是失去理智.)不到1分鐘,擺放新書的桌面已
經亂成一團,桌下還散落著許多漫畫.為什麼這麼拼命,全都為了心儀的
漫畫家.有人為了漫畫家的簽名與握手蓋印會,也有人是為了福袋與限量
精品,當然更多人是想趁這個難得的機會,搶便宜.怎樣把不錯又便宜的
漫畫都帶回家,有人帶了空姐專用的拖車,還有像這位在高雄任教的林老
師,乾脆使用輕便型的登機箱.漫迷們說,博覽會一年才一次,雖然會場
內總是擠滿了人,空氣也很悶熱,但只要買到好看的漫畫,什麼都無所謂
.記者林曉慧張梓嘉台北報導.
