就跟文字書籍一樣、漫畫的主題也是包羅萬象，其中、少女漫畫是相當受
到歡迎的一種。而不同時期的少女漫畫、也呈現了不同世代的愛情觀。在
過去、少女漫畫的愛情故事、大部分都是純純的愛，不過、現在可是什麼
樣的情節都有,雖然並不是每個人都能接受、但它的確反映了社會開放的
程度。凱羅爾與曼菲士,尼羅河女兒裡的愛情故事,是許多少女的入門漫
畫書,就像現在,即便正名為王家的紋章,還是許多人看漫畫的首選.另
一套千面女郎,譚寶蓮的演技,還有到底誰是送紫玫瑰的那個人,總是扣
人心弦.愛看漫畫的人說,以前的少女漫畫雖然畫風比較沒那麼細膩,但
他們就是喜歡那種簡單的故事、純純的愛.還是情情愛愛,現在的少女漫
畫卻很多元,師生戀、同志愛、辦公室戀情還有婚外情都可以是主題.禁
忌的話題,更寬的尺度,會不會對孩子造成不良影響,有家長說,畢竟社
會多元,什麼事都有,知道孩子在看什麼樣的書才是重點.就跟文字書籍
一樣、漫畫的主題也是包羅萬象，其中、少女漫畫是相當受到歡迎的一種
。而不同時期的少女漫畫、也呈現了不同世代的愛情觀。在過去、少女漫
畫的愛情故事、大部分都是純純的愛，不過、現在可是什麼樣的情節都有
,雖然並不是每個人都能接受、但它的確反映了社會開放的程度。凱羅爾
與曼菲士,尼羅河女兒裡的愛情故事,是許多少女的入門漫畫書,就像現
在,即便正名為王家的紋章,還是許多人看漫畫的首選.另一套千面女郎
,譚寶蓮的演技,還有到底誰是送紫玫瑰的那個人,總是扣人心弦.愛看
漫畫的人說,以前的少女漫畫雖然畫風比較沒那麼細膩,但他們就是喜歡
那種簡單的故事、純純的愛.還是情情愛愛,現在的少女漫畫卻很多元,
師生戀、同志愛、辦公室戀情還有婚外情都可以是主題.禁忌的話題,更
寬的尺度,會不會對孩子造成不良影響,有家長說,畢竟社會多元,什麼
事都有,知道孩子在看什麼樣的書才是重點.就跟文字書籍一樣、漫畫的
主題也是包羅萬象，其中、少女漫畫是相當受到歡迎的一種。而不同時期
的少女漫畫、也呈現了不同世代的愛情觀。在過去、少女漫畫的愛情故事
、大部分都是純純的愛，不過、現在可是什麼樣的情節都有,雖然並不是
每個人都能接受、但它的確反映了社會開放的程度。凱羅爾與曼菲士,尼
羅河女兒裡的愛情故事,是許多少女的入門漫畫書,就像現在,即便正名
為王家的紋章,還是許多人看漫畫的首選.另一套千面女郎,譚寶蓮的演
技,還有到底誰是送紫玫瑰的那個人,總是扣人心弦.愛看漫畫的人說,
以前的少女漫畫雖然畫風比較沒那麼細膩,但他們就是喜歡那種簡單的故
事、純純的愛.還是情情愛愛,現在的少女漫畫卻很多元,師生戀、同志
愛、辦公室戀情還有婚外情都可以是主題.禁忌的話題,更寬的尺度,會
不會對孩子造成不良影響,有家長說,畢竟社會多元,什麼事都有,知道
孩子在看什麼樣的書才是重點.就跟文字書籍一樣、漫畫的主題也是包羅
萬象，其中、少女漫畫是相當受到歡迎的一種。而不同時期的少女漫畫、
也呈現了不同世代的愛情觀。在過去、少女漫畫的愛情故事、大部分都是
純純的愛，不過、現在可是什麼樣的情節都有,雖然並不是每個人都能接
受、但它的確反映了社會開放的程度。凱羅爾與曼菲士,尼羅河女兒裡的
愛情故事,是許多少女的入門漫畫書,就像現在,即便正名為王家的紋章
,還是許多人看漫畫的首選.另一套千面女郎,譚寶蓮的演技,還有到底
誰是送紫玫瑰的那個人,總是扣人心弦.愛看漫畫的人說,以前的少女漫
畫雖然畫風比較沒那麼細膩,但他們就是喜歡那種簡單的故事、純純的愛
.還是情情愛愛,現在的少女漫畫卻很多元,師生戀、同志愛、辦公室戀
情還有婚外情都可以是主題.禁忌的話題,更寬的尺度,會不會對孩子造
成不良影響,有家長說,畢竟社會多元,什麼事都有,知道孩子在看什麼
樣的書才是重點.
