留置在美國洛杉磯聖彼卓拘留中心的重要經濟犯王又曾，昨天獲得假釋。
法界人士研判，王又曾在新加坡機場拒絕入境，也拒絕登機返台，讓辯護
律師有機會使用『沒有離開美國的飛機國土延伸』策略。接下來除非美方
拒絕王又曾長期居留，我方才有機會將他緝捕回台。美國移民局的聖彼卓
居留中心，位在洛杉磯市與長堤市之間的聖文森大橋下方的人造島上，外
觀看起來很像一個度假中心，主要拘留從機場或邊境入境時被移民局扣留
的人員。國內力霸金融弊案主嫌王又曾就被留置在這邊，不過王又曾卻在
昨天獲得假釋，這全靠辯護律師的飛機國土延伸策略奏效。被檢調列為重
要經濟犯的王又曾，今年二月由美國飛往新加坡後，在機場拒絕入境，也
拒絕登機返台，成為王又曾沒有非法入境美國的辯護籌碼，法界人士研判
短期內要帶回王又曾機會不高。法界人士指出，王又曾雖然獲得假釋，非
法入境問題，算是初步過關，不過未來能不能長期居留還有變數，如果美
方不接受王又曾居留美國，我方才有機會要求將王又曾遣返回台。留置在
美國洛杉磯聖彼卓拘留中心的重要經濟犯王又曾，昨天獲得假釋。法界人
士研判，王又曾在新加坡機場拒絕入境，也拒絕登機返台，讓辯護律師有
機會使用『沒有離開美國的飛機國土延伸』策略。接下來除非美方拒絕王
又曾長期居留，我方才有機會將他緝捕回台。美國移民局的聖彼卓居留中
心，位在洛杉磯市與長堤市之間的聖文森大橋下方的人造島上，外觀看起
來很像一個度假中心，主要拘留從機場或邊境入境時被移民局扣留的人員
。國內力霸金融弊案主嫌王又曾就被留置在這邊，不過王又曾卻在昨天獲
得假釋，這全靠辯護律師的飛機國土延伸策略奏效。被檢調列為重要經濟
犯的王又曾，今年二月由美國飛往新加坡後，在機場拒絕入境，也拒絕登
機返台，成為王又曾沒有非法入境美國的辯護籌碼，法界人士研判短期內
要帶回王又曾機會不高。法界人士指出，王又曾雖然獲得假釋，非法入境
問題，算是初步過關，不過未來能不能長期居留還有變數，如果美方不接
受王又曾居留美國，我方才有機會要求將王又曾遣返回台。留置在美國洛
杉磯聖彼卓拘留中心的重要經濟犯王又曾，昨天獲得假釋。法界人士研判
，王又曾在新加坡機場拒絕入境，也拒絕登機返台，讓辯護律師有機會使
用『沒有離開美國的飛機國土延伸』策略。接下來除非美方拒絕王又曾長
期居留，我方才有機會將他緝捕回台。美國移民局的聖彼卓居留中心，位
在洛杉磯市與長堤市之間的聖文森大橋下方的人造島上，外觀看起來很像
一個度假中心，主要拘留從機場或邊境入境時被移民局扣留的人員。國內
力霸金融弊案主嫌王又曾就被留置在這邊，不過王又曾卻在昨天獲得假釋
，這全靠辯護律師的飛機國土延伸策略奏效。被檢調列為重要經濟犯的王
又曾，今年二月由美國飛往新加坡後，在機場拒絕入境，也拒絕登機返台
，成為王又曾沒有非法入境美國的辯護籌碼，法界人士研判短期內要帶回
王又曾機會不高。法界人士指出，王又曾雖然獲得假釋，非法入境問題，
算是初步過關，不過未來能不能長期居留還有變數，如果美方不接受王又
曾居留美國，我方才有機會要求將王又曾遣返回台。留置在美國洛杉磯聖
彼卓拘留中心的重要經濟犯王又曾，昨天獲得假釋。法界人士研判，王又
曾在新加坡機場拒絕入境，也拒絕登機返台，讓辯護律師有機會使用『沒
有離開美國的飛機國土延伸』策略。接下來除非美方拒絕王又曾長期居留
，我方才有機會將他緝捕回台。美國移民局的聖彼卓居留中心，位在洛杉
磯市與長堤市之間的聖文森大橋下方的人造島上，外觀看起來很像一個度
假中心，主要拘留從機場或邊境入境時被移民局扣留的人員。國內力霸金
融弊案主嫌王又曾就被留置在這邊，不過王又曾卻在昨天獲得假釋，這全
靠辯護律師的飛機國土延伸策略奏效。被檢調列為重要經濟犯的王又曾，
今年二月由美國飛往新加坡後，在機場拒絕入境，也拒絕登機返台，成為
王又曾沒有非法入境美國的辯護籌碼，法界人士研判短期內要帶回王又曾
機會不高。法界人士指出，王又曾雖然獲得假釋，非法入境問題，算是初
步過關，不過未來能不能長期居留還有變數，如果美方不接受王又曾居留
美國，我方才有機會要求將王又曾遣返回台。留置在美國洛杉磯聖彼卓拘
留中心的重要經濟犯王又曾，昨天獲得假釋。法界人士研判，王又曾在新
加坡機場拒絕入境，也拒絕登機返台，讓辯護律師有機會使用『沒有離開
美國的飛機國土延伸』策略。接下來除非美方拒絕王又曾長期居留，我方
才有機會將他緝捕回台。美國移民局的聖彼卓居留中心，位在洛杉磯市與
長堤市之間的聖文森大橋下方的人造島上，外觀看起來很像一個度假中心
，主要拘留從機場或邊境入境時被移民局扣留的人員。國內力霸金融弊案
主嫌王又曾就被留置在這邊，不過王又曾卻在昨天獲得假釋，這全靠辯護
律師的飛機國土延伸策略奏效。被檢調列為重要經濟犯的王又曾，今年二
月由美國飛往新加坡後，在機場拒絕入境，也拒絕登機返台，成為王又曾
沒有非法入境美國的辯護籌碼，法界人士研判短期內要帶回王又曾機會不
高。法界人士指出，王又曾雖然獲得假釋，非法入境問題，算是初步過關
，不過未來能不能長期居留還有變數，如果美方不接受王又曾居留美國，
我方才有機會要求將王又曾遣返回台。留置在美國洛杉磯聖彼卓拘留中心
的重要經濟犯王又曾，昨天獲得假釋。法界人士研判，王又曾在新加坡機
場拒絕入境，也拒絕登機返台，讓辯護律師有機會使用『沒有離開美國的
飛機國土延伸』策略。接下來除非美方拒絕王又曾長期居留，我方才有機
會將他緝捕回台。美國移民局的聖彼卓居留中心，位在洛杉磯市與長堤市
之間的聖文森大橋下方的人造島上，外觀看起來很像一個度假中心，主要
拘留從機場或邊境入境時被移民局扣留的人員。國內力霸金融弊案主嫌王
又曾就被留置在這邊，不過王又曾卻在昨天獲得假釋，這全靠辯護律師的
飛機國土延伸策略奏效。被檢調列為重要經濟犯的王又曾，今年二月由美
國飛往新加坡後，在機場拒絕入境，也拒絕登機返台，成為王又曾沒有非
法入境美國的辯護籌碼，法界人士研判短期內要帶回王又曾機會不高。法
界人士指出，王又曾雖然獲得假釋，非法入境問題，算是初步過關，不過
未來能不能長期居留還有變數，如果美方不接受王又曾居留美國，我方才
有機會要求將王又曾遣返回台。留置在美國洛杉磯聖彼卓拘留中心的重要
經濟犯王又曾，昨天獲得假釋。法界人士研判，王又曾在新加坡機場拒絕
入境，也拒絕登機返台，讓辯護律師有機會使用『沒有離開美國的飛機國
土延伸』策略。接下來除非美方拒絕王又曾長期居留，我方才有機會將他
緝捕回台。美國移民局的聖彼卓居留中心，位在洛杉磯市與長堤市之間的
聖文森大橋下方的人造島上，外觀看起來很像一個度假中心，主要拘留從
機場或邊境入境時被移民局扣留的人員。國內力霸金融弊案主嫌王又曾就
被留置在這邊，不過王又曾卻在昨天獲得假釋，這全靠辯護律師的飛機國
土延伸策略奏效。被檢調列為重要經濟犯的王又曾，今年二月由美國飛往
新加坡後，在機場拒絕入境，也拒絕登機返台，成為王又曾沒有非法入境
美國的辯護籌碼，法界人士研判短期內要帶回王又曾機會不高。法界人士
指出，王又曾雖然獲得假釋，非法入境問題，算是初步過關，不過未來能
不能長期居留還有變數，如果美方不接受王又曾居留美國，我方才有機會
要求將王又曾遣返回台。
