盛大活動之外，過去北京仿冒最嚴重的秀水市場沒落，現在有了新據點，
便宜的仿冒商品真假難辨，影響北京形象，我們帶你獨家直?！"這個位
在北京市三里屯的商場，外表看起來跟一般商場沒兩樣，走進商場，琳琅
滿目的衣服褲子鞋子，內行人知道，這會兒要往地下室走，因為這兒才是
仿冒品天堂，多半都是皮包皮夾，還有鞋子背包，先看看這個仿冒名牌的
皮夾吧！顧客與店員對話一個皮夾180塊人民幣，的確有點貴，商場裡
，外國人還真不少，店員必須練就一口流利的英語。仿冒品店員來到皮包
區，這兒的店員，可稱的上是銷售高手，一路推銷談價，非得讓你荷包失
血！顧客與店員對話已經買了兩個仿名牌皮包，店員還不放過。仿冒品店
店員好不容易擺脫掉店員連珠炮的推銷轟炸，走出商場大門口，又碰到推
銷仿冒品，這會兒是盜版的ＤＶＤ，正在中國上映的電影院線片，一片3
5塊錢人民幣，折合台幣150元左右。盜版片推銷員原本北京市秀水市
場，是仿冒品的大本營，在北京警方大力掃蕩後，現在全跑到三里屯商業
區來，眼看北京奧運倒數計時，北京屆時要成為仿冒天堂還是奧運天堂？
中國警方可有的忙！盛大活動之外，過去北京仿冒最嚴重的秀水市場沒落
，現在有了新據點，便宜的仿冒商品真假難辨，影響北京形象，我們帶你
獨家直?！"這個位在北京市三里屯的商場，外表看起來跟一般商場沒兩
樣，走進商場，琳琅滿目的衣服褲子鞋子，內行人知道，這會兒要往地下
室走，因為這兒才是仿冒品天堂，多半都是皮包皮夾，還有鞋子背包，先
看看這個仿冒名牌的皮夾吧！顧客與店員對話一個皮夾180塊人民幣，
的確有點貴，商場裡，外國人還真不少，店員必須練就一口流利的英語。
仿冒品店員來到皮包區，這兒的店員，可稱的上是銷售高手，一路推銷談
價，非得讓你荷包失血！顧客與店員對話已經買了兩個仿名牌皮包，店員
還不放過。仿冒品店店員好不容易擺脫掉店員連珠炮的推銷轟炸，走出商
場大門口，又碰到推銷仿冒品，這會兒是盜版的ＤＶＤ，正在中國上映的
電影院線片，一片35塊錢人民幣，折合台幣150元左右。盜版片推銷
員原本北京市秀水市場，是仿冒品的大本營，在北京警方大力掃蕩後，現
在全跑到三里屯商業區來，眼看北京奧運倒數計時，北京屆時要成為仿冒
天堂還是奧運天堂？中國警方可有的忙！盛大活動之外，過去北京仿冒最
嚴重的秀水市場沒落，現在有了新據點，便宜的仿冒商品真假難辨，影響
北京形象，我們帶你獨家直?！"這個位在北京市三里屯的商場，外表看
起來跟一般商場沒兩樣，走進商場，琳琅滿目的衣服褲子鞋子，內行人知
道，這會兒要往地下室走，因為這兒才是仿冒品天堂，多半都是皮包皮夾
，還有鞋子背包，先看看這個仿冒名牌的皮夾吧！顧客與店員對話一個皮
夾180塊人民幣，的確有點貴，商場裡，外國人還真不少，店員必須練
就一口流利的英語。仿冒品店員來到皮包區，這兒的店員，可稱的上是銷
售高手，一路推銷談價，非得讓你荷包失血！顧客與店員對話已經買了兩
個仿名牌皮包，店員還不放過。仿冒品店店員好不容易擺脫掉店員連珠炮
的推銷轟炸，走出商場大門口，又碰到推銷仿冒品，這會兒是盜版的ＤＶ
Ｄ，正在中國上映的電影院線片，一片35塊錢人民幣，折合台幣150
元左右。盜版片推銷員原本北京市秀水市場，是仿冒品的大本營，在北京
警方大力掃蕩後，現在全跑到三里屯商業區來，眼看北京奧運倒數計時，
北京屆時要成為仿冒天堂還是奧運天堂？中國警方可有的忙！盛大活動之
外，過去北京仿冒最嚴重的秀水市場沒落，現在有了新據點，便宜的仿冒
商品真假難辨，影響北京形象，我們帶你獨家直?！"這個位在北京市三
里屯的商場，外表看起來跟一般商場沒兩樣，走進商場，琳琅滿目的衣服
褲子鞋子，內行人知道，這會兒要往地下室走，因為這兒才是仿冒品天堂
，多半都是皮包皮夾，還有鞋子背包，先看看這個仿冒名牌的皮夾吧！顧
客與店員對話一個皮夾180塊人民幣，的確有點貴，商場裡，外國人還
真不少，店員必須練就一口流利的英語。仿冒品店員來到皮包區，這兒的
店員，可稱的上是銷售高手，一路推銷談價，非得讓你荷包失血！顧客與
店員對話已經買了兩個仿名牌皮包，店員還不放過。仿冒品店店員好不容
易擺脫掉店員連珠炮的推銷轟炸，走出商場大門口，又碰到推銷仿冒品，
這會兒是盜版的ＤＶＤ，正在中國上映的電影院線片，一片35塊錢人民
幣，折合台幣150元左右。盜版片推銷員原本北京市秀水市場，是仿冒
品的大本營，在北京警方大力掃蕩後，現在全跑到三里屯商業區來，眼看
北京奧運倒數計時，北京屆時要成為仿冒天堂還是奧運天堂？中國警方可
有的忙！
