美國太空梭奮進號、在台灣時間今天清晨六點三十六分、順利發射升空。
上面的七位太空人、有一位小學女老師，她將在太空中、跟地面的小學生
連線問答、來一場太空實況教育。43210發射因為機械問題延後一天
發射的奮進號太空梭，終於在佛羅里達州的卡納維爾角順利升空，將飛往
國際太空站進行修復和補給的工作。這是奮進號近五年來，首次出任務，
也是美國太空總署今年預計進行四次太空任務的第二趟。隨著奮進號一起
升空的七名任務組員中，又以現年55歲的愛荷華州國小老師芭芭拉摩根
最受矚目。因為這是繼1986年挑戰者號太空梭，載送高中老師麥克奧
莉菲上太空，卻因推進火箭故障，在眾目睽睽下爆炸墜毀的悲劇發生後，
NASA再一次把女老師送上太空。事實上，芭芭拉摩根就是1986年
挑戰者號升空任務的候補太空人，還曾經跟正取太空人麥克奧莉菲一起接
受各種無重力訓練，事故發生後，摩根在1998年辭去教職，變成全職
太空人，立志完成麥克奧莉菲的遺願。在21年之後，終於圓了這個夢。
芭芭拉摩根這次在太空中還將和地面小學生連線回答問題，順便來一場太
空實況教育。美國太空梭奮進號、在台灣時間今天清晨六點三十六分、順
利發射升空。上面的七位太空人、有一位小學女老師，她將在太空中、跟
地面的小學生連線問答、來一場太空實況教育。43210發射因為機械
問題延後一天發射的奮進號太空梭，終於在佛羅里達州的卡納維爾角順利
升空，將飛往國際太空站進行修復和補給的工作。這是奮進號近五年來，
首次出任務，也是美國太空總署今年預計進行四次太空任務的第二趟。隨
著奮進號一起升空的七名任務組員中，又以現年55歲的愛荷華州國小老
師芭芭拉摩根最受矚目。因為這是繼1986年挑戰者號太空梭，載送高
中老師麥克奧莉菲上太空，卻因推進火箭故障，在眾目睽睽下爆炸墜毀的
悲劇發生後，NASA再一次把女老師送上太空。事實上，芭芭拉摩根就
是1986年挑戰者號升空任務的候補太空人，還曾經跟正取太空人麥克
奧莉菲一起接受各種無重力訓練，事故發生後，摩根在1998年辭去教
職，變成全職太空人，立志完成麥克奧莉菲的遺願。在21年之後，終於
圓了這個夢。芭芭拉摩根這次在太空中還將和地面小學生連線回答問題，
順便來一場太空實況教育。美國太空梭奮進號、在台灣時間今天清晨六點
三十六分、順利發射升空。上面的七位太空人、有一位小學女老師，她將
在太空中、跟地面的小學生連線問答、來一場太空實況教育。43210
發射因為機械問題延後一天發射的奮進號太空梭，終於在佛羅里達州的卡
納維爾角順利升空，將飛往國際太空站進行修復和補給的工作。這是奮進
號近五年來，首次出任務，也是美國太空總署今年預計進行四次太空任務
的第二趟。隨著奮進號一起升空的七名任務組員中，又以現年55歲的愛
荷華州國小老師芭芭拉摩根最受矚目。因為這是繼1986年挑戰者號太
空梭，載送高中老師麥克奧莉菲上太空，卻因推進火箭故障，在眾目睽睽
下爆炸墜毀的悲劇發生後，NASA再一次把女老師送上太空。事實上，
芭芭拉摩根就是1986年挑戰者號升空任務的候補太空人，還曾經跟正
取太空人麥克奧莉菲一起接受各種無重力訓練，事故發生後，摩根在19
98年辭去教職，變成全職太空人，立志完成麥克奧莉菲的遺願。在21
年之後，終於圓了這個夢。芭芭拉摩根這次在太空中還將和地面小學生連
線回答問題，順便來一場太空實況教育。美國太空梭奮進號、在台灣時間
今天清晨六點三十六分、順利發射升空。上面的七位太空人、有一位小學
女老師，她將在太空中、跟地面的小學生連線問答、來一場太空實況教育
。43210發射因為機械問題延後一天發射的奮進號太空梭，終於在佛
羅里達州的卡納維爾角順利升空，將飛往國際太空站進行修復和補給的工
作。這是奮進號近五年來，首次出任務，也是美國太空總署今年預計進行
四次太空任務的第二趟。隨著奮進號一起升空的七名任務組員中，又以現
年55歲的愛荷華州國小老師芭芭拉摩根最受矚目。因為這是繼1986
年挑戰者號太空梭，載送高中老師麥克奧莉菲上太空，卻因推進火箭故障
，在眾目睽睽下爆炸墜毀的悲劇發生後，NASA再一次把女老師送上太
空。事實上，芭芭拉摩根就是1986年挑戰者號升空任務的候補太空人
，還曾經跟正取太空人麥克奧莉菲一起接受各種無重力訓練，事故發生後
，摩根在1998年辭去教職，變成全職太空人，立志完成麥克奧莉菲的
遺願。在21年之後，終於圓了這個夢。芭芭拉摩根這次在太空中還將和
地面小學生連線回答問題，順便來一場太空實況教育。美國太空梭奮進號
、在台灣時間今天清晨六點三十六分、順利發射升空。上面的七位太空人
、有一位小學女老師，她將在太空中、跟地面的小學生連線問答、來一場
太空實況教育。43210發射因為機械問題延後一天發射的奮進號太空
梭，終於在佛羅里達州的卡納維爾角順利升空，將飛往國際太空站進行修
復和補給的工作。這是奮進號近五年來，首次出任務，也是美國太空總署
今年預計進行四次太空任務的第二趟。隨著奮進號一起升空的七名任務組
員中，又以現年55歲的愛荷華州國小老師芭芭拉摩根最受矚目。因為這
是繼1986年挑戰者號太空梭，載送高中老師麥克奧莉菲上太空，卻因
推進火箭故障，在眾目睽睽下爆炸墜毀的悲劇發生後，NASA再一次把
女老師送上太空。事實上，芭芭拉摩根就是1986年挑戰者號升空任務
的候補太空人，還曾經跟正取太空人麥克奧莉菲一起接受各種無重力訓練
，事故發生後，摩根在1998年辭去教職，變成全職太空人，立志完成
麥克奧莉菲的遺願。在21年之後，終於圓了這個夢。芭芭拉摩根這次在
太空中還將和地面小學生連線回答問題，順便來一場太空實況教育。美國
太空梭奮進號、在台灣時間今天清晨六點三十六分、順利發射升空。上面
的七位太空人、有一位小學女老師，她將在太空中、跟地面的小學生連線
問答、來一場太空實況教育。43210發射因為機械問題延後一天發射
的奮進號太空梭，終於在佛羅里達州的卡納維爾角順利升空，將飛往國際
太空站進行修復和補給的工作。這是奮進號近五年來，首次出任務，也是
美國太空總署今年預計進行四次太空任務的第二趟。隨著奮進號一起升空
的七名任務組員中，又以現年55歲的愛荷華州國小老師芭芭拉摩根最受
矚目。因為這是繼1986年挑戰者號太空梭，載送高中老師麥克奧莉菲
上太空，卻因推進火箭故障，在眾目睽睽下爆炸墜毀的悲劇發生後，NA
SA再一次把女老師送上太空。事實上，芭芭拉摩根就是1986年挑戰
者號升空任務的候補太空人，還曾經跟正取太空人麥克奧莉菲一起接受各
種無重力訓練，事故發生後，摩根在1998年辭去教職，變成全職太空
人，立志完成麥克奧莉菲的遺願。在21年之後，終於圓了這個夢。芭芭
拉摩根這次在太空中還將和地面小學生連線回答問題，順便來一場太空實
況教育。美國太空梭奮進號、在台灣時間今天清晨六點三十六分、順利發
射升空。上面的七位太空人、有一位小學女老師，她將在太空中、跟地面
的小學生連線問答、來一場太空實況教育。43210發射因為機械問題
延後一天發射的奮進號太空梭，終於在佛羅里達州的卡納維爾角順利升空
，將飛往國際太空站進行修復和補給的工作。這是奮進號近五年來，首次
出任務，也是美國太空總署今年預計進行四次太空任務的第二趟。隨著奮
進號一起升空的七名任務組員中，又以現年55歲的愛荷華州國小老師芭
芭拉摩根最受矚目。因為這是繼1986年挑戰者號太空梭，載送高中老
師麥克奧莉菲上太空，卻因推進火箭故障，在眾目睽睽下爆炸墜毀的悲劇
發生後，NASA再一次把女老師送上太空。事實上，芭芭拉摩根就是1
986年挑戰者號升空任務的候補太空人，還曾經跟正取太空人麥克奧莉
菲一起接受各種無重力訓練，事故發生後，摩根在1998年辭去教職，
變成全職太空人，立志完成麥克奧莉菲的遺願。在21年之後，終於圓了
這個夢。芭芭拉摩根這次在太空中還將和地面小學生連線回答問題，順便
來一場太空實況教育。美國太空梭奮進號、在台灣時間今天清晨六點三十
六分、順利發射升空。上面的七位太空人、有一位小學女老師，她將在太
空中、跟地面的小學生連線問答、來一場太空實況教育。43210發射
因為機械問題延後一天發射的奮進號太空梭，終於在佛羅里達州的卡納維
爾角順利升空，將飛往國際太空站進行修復和補給的工作。這是奮進號近
五年來，首次出任務，也是美國太空總署今年預計進行四次太空任務的第
二趟。隨著奮進號一起升空的七名任務組員中，又以現年55歲的愛荷華
州國小老師芭芭拉摩根最受矚目。因為這是繼1986年挑戰者號太空梭
，載送高中老師麥克奧莉菲上太空，卻因推進火箭故障，在眾目睽睽下爆
炸墜毀的悲劇發生後，NASA再一次把女老師送上太空。事實上，芭芭
拉摩根就是1986年挑戰者號升空任務的候補太空人，還曾經跟正取太
空人麥克奧莉菲一起接受各種無重力訓練，事故發生後，摩根在1998
年辭去教職，變成全職太空人，立志完成麥克奧莉菲的遺願。在21年之
後，終於圓了這個夢。芭芭拉摩根這次在太空中還將和地面小學生連線回
答問題，順便來一場太空實況教育。美國太空梭奮進號、在台灣時間今天
清晨六點三十六分、順利發射升空。上面的七位太空人、有一位小學女老
師，她將在太空中、跟地面的小學生連線問答、來一場太空實況教育。4
3210發射因為機械問題延後一天發射的奮進號太空梭，終於在佛羅里
達州的卡納維爾角順利升空，將飛往國際太空站進行修復和補給的工作。
這是奮進號近五年來，首次出任務，也是美國太空總署今年預計進行四次
太空任務的第二趟。隨著奮進號一起升空的七名任務組員中，又以現年5
5歲的愛荷華州國小老師芭芭拉摩根最受矚目。因為這是繼1986年挑
戰者號太空梭，載送高中老師麥克奧莉菲上太空，卻因推進火箭故障，在
眾目睽睽下爆炸墜毀的悲劇發生後，NASA再一次把女老師送上太空。
事實上，芭芭拉摩根就是1986年挑戰者號升空任務的候補太空人，還
曾經跟正取太空人麥克奧莉菲一起接受各種無重力訓練，事故發生後，摩
根在1998年辭去教職，變成全職太空人，立志完成麥克奧莉菲的遺願
。在21年之後，終於圓了這個夢。芭芭拉摩根這次在太空中還將和地面
小學生連線回答問題，順便來一場太空實況教育。
