除了太空人、還有一隻小猴子也意外升空了。有一名男子從秘魯出發、搭
飛機到美國，他在帽子裡夾帶一隻小猴子、沒想到竟然瞞過兩國的海關、
順利入境。這一起事件讓美國的安檢成效、備受質疑。畫面上就是被發現
的小猴子，牠的主人從祕魯出發，把牠藏在帽子裡。隨後男子在佛羅里達
州入境，等了幾個小時，再轉機到紐約，這段時間，包括海關和其他人都
沒有發現、男子的帽子裡藏了一隻小猴子。直到在佛州飛往紐約途中，男
子身邊其他旅客才注意到小猴子的存在。男子下機後立刻遭到約談，目前
還不確定他是否會被起訴。至於非法入境的小猴子，如果健康狀態良好，
可能會由檢疫單位移交給動物園收留。除了太空人、還有一隻小猴子也意
外升空了。有一名男子從秘魯出發、搭飛機到美國，他在帽子裡夾帶一隻
小猴子、沒想到竟然瞞過兩國的海關、順利入境。這一起事件讓美國的安
檢成效、備受質疑。畫面上就是被發現的小猴子，牠的主人從祕魯出發，
把牠藏在帽子裡。隨後男子在佛羅里達州入境，等了幾個小時，再轉機到
紐約，這段時間，包括海關和其他人都沒有發現、男子的帽子裡藏了一隻
小猴子。直到在佛州飛往紐約途中，男子身邊其他旅客才注意到小猴子的
存在。男子下機後立刻遭到約談，目前還不確定他是否會被起訴。至於非
法入境的小猴子，如果健康狀態良好，可能會由檢疫單位移交給動物園收
留。除了太空人、還有一隻小猴子也意外升空了。有一名男子從秘魯出發
、搭飛機到美國，他在帽子裡夾帶一隻小猴子、沒想到竟然瞞過兩國的海
關、順利入境。這一起事件讓美國的安檢成效、備受質疑。畫面上就是被
發現的小猴子，牠的主人從祕魯出發，把牠藏在帽子裡。隨後男子在佛羅
里達州入境，等了幾個小時，再轉機到紐約，這段時間，包括海關和其他
人都沒有發現、男子的帽子裡藏了一隻小猴子。直到在佛州飛往紐約途中
，男子身邊其他旅客才注意到小猴子的存在。男子下機後立刻遭到約談，
目前還不確定他是否會被起訴。至於非法入境的小猴子，如果健康狀態良
好，可能會由檢疫單位移交給動物園收留。除了太空人、還有一隻小猴子
也意外升空了。有一名男子從秘魯出發、搭飛機到美國，他在帽子裡夾帶
一隻小猴子、沒想到竟然瞞過兩國的海關、順利入境。這一起事件讓美國
的安檢成效、備受質疑。畫面上就是被發現的小猴子，牠的主人從祕魯出
發，把牠藏在帽子裡。隨後男子在佛羅里達州入境，等了幾個小時，再轉
機到紐約，這段時間，包括海關和其他人都沒有發現、男子的帽子裡藏了
一隻小猴子。直到在佛州飛往紐約途中，男子身邊其他旅客才注意到小猴
子的存在。男子下機後立刻遭到約談，目前還不確定他是否會被起訴。至
於非法入境的小猴子，如果健康狀態良好，可能會由檢疫單位移交給動物
園收留。除了太空人、還有一隻小猴子也意外升空了。有一名男子從秘魯
出發、搭飛機到美國，他在帽子裡夾帶一隻小猴子、沒想到竟然瞞過兩國
的海關、順利入境。這一起事件讓美國的安檢成效、備受質疑。畫面上就
是被發現的小猴子，牠的主人從祕魯出發，把牠藏在帽子裡。隨後男子在
佛羅里達州入境，等了幾個小時，再轉機到紐約，這段時間，包括海關和
其他人都沒有發現、男子的帽子裡藏了一隻小猴子。直到在佛州飛往紐約
途中，男子身邊其他旅客才注意到小猴子的存在。男子下機後立刻遭到約
談，目前還不確定他是否會被起訴。至於非法入境的小猴子，如果健康狀
態良好，可能會由檢疫單位移交給動物園收留。除了太空人、還有一隻小
猴子也意外升空了。有一名男子從秘魯出發、搭飛機到美國，他在帽子裡
夾帶一隻小猴子、沒想到竟然瞞過兩國的海關、順利入境。這一起事件讓
美國的安檢成效、備受質疑。畫面上就是被發現的小猴子，牠的主人從祕
魯出發，把牠藏在帽子裡。隨後男子在佛羅里達州入境，等了幾個小時，
再轉機到紐約，這段時間，包括海關和其他人都沒有發現、男子的帽子裡
藏了一隻小猴子。直到在佛州飛往紐約途中，男子身邊其他旅客才注意到
小猴子的存在。男子下機後立刻遭到約談，目前還不確定他是否會被起訴
。至於非法入境的小猴子，如果健康狀態良好，可能會由檢疫單位移交給
動物園收留。除了太空人、還有一隻小猴子也意外升空了。有一名男子從
秘魯出發、搭飛機到美國，他在帽子裡夾帶一隻小猴子、沒想到竟然瞞過
兩國的海關、順利入境。這一起事件讓美國的安檢成效、備受質疑。畫面
上就是被發現的小猴子，牠的主人從祕魯出發，把牠藏在帽子裡。隨後男
子在佛羅里達州入境，等了幾個小時，再轉機到紐約，這段時間，包括海
關和其他人都沒有發現、男子的帽子裡藏了一隻小猴子。直到在佛州飛往
紐約途中，男子身邊其他旅客才注意到小猴子的存在。男子下機後立刻遭
到約談，目前還不確定他是否會被起訴。至於非法入境的小猴子，如果健
康狀態良好，可能會由檢疫單位移交給動物園收留。除了太空人、還有一
隻小猴子也意外升空了。有一名男子從秘魯出發、搭飛機到美國，他在帽
子裡夾帶一隻小猴子、沒想到竟然瞞過兩國的海關、順利入境。這一起事
件讓美國的安檢成效、備受質疑。畫面上就是被發現的小猴子，牠的主人
從祕魯出發，把牠藏在帽子裡。隨後男子在佛羅里達州入境，等了幾個小
時，再轉機到紐約，這段時間，包括海關和其他人都沒有發現、男子的帽
子裡藏了一隻小猴子。直到在佛州飛往紐約途中，男子身邊其他旅客才注
意到小猴子的存在。男子下機後立刻遭到約談，目前還不確定他是否會被
起訴。至於非法入境的小猴子，如果健康狀態良好，可能會由檢疫單位移
交給動物園收留。
