陳水扁總統昨天聽取行政院簡報後敲定，明年軍公教人員的薪水不會調整
，讓部分基層公務員相當失望。行政院長張俊雄今天出席台灣美食展時進
一步表示，軍公教人員在民國九十年和九十四年調薪幅度已經達到6%，
基於政府財政拮据，才會作出不調薪的建議。陳水扁總統昨天裁示，明年
度軍公教人員不會調薪。行政院長張俊雄上午出席台灣美食展時，強調政
府財政困難，才會作出這項決定。盼不到明年調薪的機會，部分基層公務
員雖然無奈也只能默默接受。像這位在台北市公務機關服務的劉小姐，和
先生擁有雙薪收入，但是面對兩個小孩一家四口的開銷壓力，她還是希望
政府能合理評估調薪幅度。劉小姐認為，政府財政困難時，公務體系的人
員應該共體時艱，不過她也建議政府，每年編列年度預算時，評估財政狀
況，作為軍公教人員的調薪依據。記者蔣宗裕莊志成台北報導陳水扁總統
昨天聽取行政院簡報後敲定，明年軍公教人員的薪水不會調整，讓部分基
層公務員相當失望。行政院長張俊雄今天出席台灣美食展時進一步表示，
軍公教人員在民國九十年和九十四年調薪幅度已經達到6%，基於政府財
政拮据，才會作出不調薪的建議。陳水扁總統昨天裁示，明年度軍公教人
員不會調薪。行政院長張俊雄上午出席台灣美食展時，強調政府財政困難
，才會作出這項決定。盼不到明年調薪的機會，部分基層公務員雖然無奈
也只能默默接受。像這位在台北市公務機關服務的劉小姐，和先生擁有雙
薪收入，但是面對兩個小孩一家四口的開銷壓力，她還是希望政府能合理
評估調薪幅度。劉小姐認為，政府財政困難時，公務體系的人員應該共體
時艱，不過她也建議政府，每年編列年度預算時，評估財政狀況，作為軍
公教人員的調薪依據。記者蔣宗裕莊志成台北報導陳水扁總統昨天聽取行
政院簡報後敲定，明年軍公教人員的薪水不會調整，讓部分基層公務員相
當失望。行政院長張俊雄今天出席台灣美食展時進一步表示，軍公教人員
在民國九十年和九十四年調薪幅度已經達到6%，基於政府財政拮据，才
會作出不調薪的建議。陳水扁總統昨天裁示，明年度軍公教人員不會調薪
。行政院長張俊雄上午出席台灣美食展時，強調政府財政困難，才會作出
這項決定。盼不到明年調薪的機會，部分基層公務員雖然無奈也只能默默
接受。像這位在台北市公務機關服務的劉小姐，和先生擁有雙薪收入，但
是面對兩個小孩一家四口的開銷壓力，她還是希望政府能合理評估調薪幅
度。劉小姐認為，政府財政困難時，公務體系的人員應該共體時艱，不過
她也建議政府，每年編列年度預算時，評估財政狀況，作為軍公教人員的
調薪依據。記者蔣宗裕莊志成台北報導陳水扁總統昨天聽取行政院簡報後
敲定，明年軍公教人員的薪水不會調整，讓部分基層公務員相當失望。行
政院長張俊雄今天出席台灣美食展時進一步表示，軍公教人員在民國九十
年和九十四年調薪幅度已經達到6%，基於政府財政拮据，才會作出不調
薪的建議。陳水扁總統昨天裁示，明年度軍公教人員不會調薪。行政院長
張俊雄上午出席台灣美食展時，強調政府財政困難，才會作出這項決定。
盼不到明年調薪的機會，部分基層公務員雖然無奈也只能默默接受。像這
位在台北市公務機關服務的劉小姐，和先生擁有雙薪收入，但是面對兩個
小孩一家四口的開銷壓力，她還是希望政府能合理評估調薪幅度。劉小姐
認為，政府財政困難時，公務體系的人員應該共體時艱，不過她也建議政
府，每年編列年度預算時，評估財政狀況，作為軍公教人員的調薪依據。
記者蔣宗裕莊志成台北報導陳水扁總統昨天聽取行政院簡報後敲定，明年
軍公教人員的薪水不會調整，讓部分基層公務員相當失望。行政院長張俊
雄今天出席台灣美食展時進一步表示，軍公教人員在民國九十年和九十四
年調薪幅度已經達到6%，基於政府財政拮据，才會作出不調薪的建議。
陳水扁總統昨天裁示，明年度軍公教人員不會調薪。行政院長張俊雄上午
出席台灣美食展時，強調政府財政困難，才會作出這項決定。盼不到明年
調薪的機會，部分基層公務員雖然無奈也只能默默接受。像這位在台北市
公務機關服務的劉小姐，和先生擁有雙薪收入，但是面對兩個小孩一家四
口的開銷壓力，她還是希望政府能合理評估調薪幅度。劉小姐認為，政府
財政困難時，公務體系的人員應該共體時艱，不過她也建議政府，每年編
列年度預算時，評估財政狀況，作為軍公教人員的調薪依據。記者蔣宗裕
莊志成台北報導陳水扁總統昨天聽取行政院簡報後敲定，明年軍公教人員
的薪水不會調整，讓部分基層公務員相當失望。行政院長張俊雄今天出席
台灣美食展時進一步表示，軍公教人員在民國九十年和九十四年調薪幅度
已經達到6%，基於政府財政拮据，才會作出不調薪的建議。陳水扁總統
昨天裁示，明年度軍公教人員不會調薪。行政院長張俊雄上午出席台灣美
食展時，強調政府財政困難，才會作出這項決定。盼不到明年調薪的機會
，部分基層公務員雖然無奈也只能默默接受。像這位在台北市公務機關服
務的劉小姐，和先生擁有雙薪收入，但是面對兩個小孩一家四口的開銷壓
力，她還是希望政府能合理評估調薪幅度。劉小姐認為，政府財政困難時
，公務體系的人員應該共體時艱，不過她也建議政府，每年編列年度預算
時，評估財政狀況，作為軍公教人員的調薪依據。記者蔣宗裕莊志成台北
報導陳水扁總統昨天聽取行政院簡報後敲定，明年軍公教人員的薪水不會
調整，讓部分基層公務員相當失望。行政院長張俊雄今天出席台灣美食展
時進一步表示，軍公教人員在民國九十年和九十四年調薪幅度已經達到6
%，基於政府財政拮据，才會作出不調薪的建議。陳水扁總統昨天裁示，
明年度軍公教人員不會調薪。行政院長張俊雄上午出席台灣美食展時，強
調政府財政困難，才會作出這項決定。盼不到明年調薪的機會，部分基層
公務員雖然無奈也只能默默接受。像這位在台北市公務機關服務的劉小姐
，和先生擁有雙薪收入，但是面對兩個小孩一家四口的開銷壓力，她還是
希望政府能合理評估調薪幅度。劉小姐認為，政府財政困難時，公務體系
的人員應該共體時艱，不過她也建議政府，每年編列年度預算時，評估財
政狀況，作為軍公教人員的調薪依據。記者蔣宗裕莊志成台北報導陳水扁
總統昨天聽取行政院簡報後敲定，明年軍公教人員的薪水不會調整，讓部
分基層公務員相當失望。行政院長張俊雄今天出席台灣美食展時進一步表
示，軍公教人員在民國九十年和九十四年調薪幅度已經達到6%，基於政
府財政拮据，才會作出不調薪的建議。陳水扁總統昨天裁示，明年度軍公
教人員不會調薪。行政院長張俊雄上午出席台灣美食展時，強調政府財政
困難，才會作出這項決定。盼不到明年調薪的機會，部分基層公務員雖然
無奈也只能默默接受。像這位在台北市公務機關服務的劉小姐，和先生擁
有雙薪收入，但是面對兩個小孩一家四口的開銷壓力，她還是希望政府能
合理評估調薪幅度。劉小姐認為，政府財政困難時，公務體系的人員應該
共體時艱，不過她也建議政府，每年編列年度預算時，評估財政狀況，作
為軍公教人員的調薪依據。記者蔣宗裕莊志成台北報導
