另外一項展覽、要帶您逛逛、台灣美食展，有來自世界各國的廚師、展現
他們精湛的技術、同台較勁，看看誰能夠坐上今年的食神寶座。台灣南區
代表展現精湛刀工，香港隊也不遑多讓，台灣美食展的廚藝大賽，要在三
個小時內端出七道中式佳餚，選手各顯神通，而會作中菜的可不只華人，
美國廚師也組隊參賽。請來兩岸三地及美國法國的評審團，不只廚藝大賽
國際化，今年台灣美食展也找來中國師傅大秀川菜。美食展定位為推廣觀
光的重大活動，加入了眾多國際元素，到底效果如何?看看現場，不只餐
飲科系學生來朝聖，還有觀光團也來參加。今年美食展現場不開放試吃，
而是要吸引民眾直接到餐廳報到，用美食作外交，目標是兩年後吸引一萬
名外國觀光客慕名而來。記者林珍汝郭俊麟台北報導另外一項展覽、要帶
您逛逛、台灣美食展，有來自世界各國的廚師、展現他們精湛的技術、同
台較勁，看看誰能夠坐上今年的食神寶座。台灣南區代表展現精湛刀工，
香港隊也不遑多讓，台灣美食展的廚藝大賽，要在三個小時內端出七道中
式佳餚，選手各顯神通，而會作中菜的可不只華人，美國廚師也組隊參賽
。請來兩岸三地及美國法國的評審團，不只廚藝大賽國際化，今年台灣美
食展也找來中國師傅大秀川菜。美食展定位為推廣觀光的重大活動，加入
了眾多國際元素，到底效果如何?看看現場，不只餐飲科系學生來朝聖，
還有觀光團也來參加。今年美食展現場不開放試吃，而是要吸引民眾直接
到餐廳報到，用美食作外交，目標是兩年後吸引一萬名外國觀光客慕名而
來。記者林珍汝郭俊麟台北報導另外一項展覽、要帶您逛逛、台灣美食展
，有來自世界各國的廚師、展現他們精湛的技術、同台較勁，看看誰能夠
坐上今年的食神寶座。台灣南區代表展現精湛刀工，香港隊也不遑多讓，
台灣美食展的廚藝大賽，要在三個小時內端出七道中式佳餚，選手各顯神
通，而會作中菜的可不只華人，美國廚師也組隊參賽。請來兩岸三地及美
國法國的評審團，不只廚藝大賽國際化，今年台灣美食展也找來中國師傅
大秀川菜。美食展定位為推廣觀光的重大活動，加入了眾多國際元素，到
底效果如何?看看現場，不只餐飲科系學生來朝聖，還有觀光團也來參加
。今年美食展現場不開放試吃，而是要吸引民眾直接到餐廳報到，用美食
作外交，目標是兩年後吸引一萬名外國觀光客慕名而來。記者林珍汝郭俊
麟台北報導另外一項展覽、要帶您逛逛、台灣美食展，有來自世界各國的
廚師、展現他們精湛的技術、同台較勁，看看誰能夠坐上今年的食神寶座
。台灣南區代表展現精湛刀工，香港隊也不遑多讓，台灣美食展的廚藝大
賽，要在三個小時內端出七道中式佳餚，選手各顯神通，而會作中菜的可
不只華人，美國廚師也組隊參賽。請來兩岸三地及美國法國的評審團，不
只廚藝大賽國際化，今年台灣美食展也找來中國師傅大秀川菜。美食展定
位為推廣觀光的重大活動，加入了眾多國際元素，到底效果如何?看看現
場，不只餐飲科系學生來朝聖，還有觀光團也來參加。今年美食展現場不
開放試吃，而是要吸引民眾直接到餐廳報到，用美食作外交，目標是兩年
後吸引一萬名外國觀光客慕名而來。記者林珍汝郭俊麟台北報導另外一項
展覽、要帶您逛逛、台灣美食展，有來自世界各國的廚師、展現他們精湛
的技術、同台較勁，看看誰能夠坐上今年的食神寶座。台灣南區代表展現
精湛刀工，香港隊也不遑多讓，台灣美食展的廚藝大賽，要在三個小時內
端出七道中式佳餚，選手各顯神通，而會作中菜的可不只華人，美國廚師
也組隊參賽。請來兩岸三地及美國法國的評審團，不只廚藝大賽國際化，
今年台灣美食展也找來中國師傅大秀川菜。美食展定位為推廣觀光的重大
活動，加入了眾多國際元素，到底效果如何?看看現場，不只餐飲科系學
生來朝聖，還有觀光團也來參加。今年美食展現場不開放試吃，而是要吸
引民眾直接到餐廳報到，用美食作外交，目標是兩年後吸引一萬名外國觀
光客慕名而來。記者林珍汝郭俊麟台北報導另外一項展覽、要帶您逛逛、
台灣美食展，有來自世界各國的廚師、展現他們精湛的技術、同台較勁，
看看誰能夠坐上今年的食神寶座。台灣南區代表展現精湛刀工，香港隊也
不遑多讓，台灣美食展的廚藝大賽，要在三個小時內端出七道中式佳餚，
選手各顯神通，而會作中菜的可不只華人，美國廚師也組隊參賽。請來兩
岸三地及美國法國的評審團，不只廚藝大賽國際化，今年台灣美食展也找
來中國師傅大秀川菜。美食展定位為推廣觀光的重大活動，加入了眾多國
際元素，到底效果如何?看看現場，不只餐飲科系學生來朝聖，還有觀光
團也來參加。今年美食展現場不開放試吃，而是要吸引民眾直接到餐廳報
到，用美食作外交，目標是兩年後吸引一萬名外國觀光客慕名而來。記者
林珍汝郭俊麟台北報導
