聯合國安理會在八號進行表決，無異議通過美英所提出的伊拉克決議案，
由於這份新新決議案不但認可伊拉克臨時政府的主權，同時也授權美國領
導的多國部隊，能繼續留在伊拉克，可說是兼顧美國和主要歐洲國家的堅
持與要求，因此獲得15個會員國一致同意順利通過。贊成決議草案15
46/2004的代表請舉手聯合國安理會八號以15比零的表決結果，
無異議通過英美提出的伊拉克決議案，支持聯軍六月三十號，將主權移交
給伊拉克臨時政府，結束佔領，美國為首的聯軍，可以繼續留在伊拉克，
但是伊拉克政府有權隨時要求聯軍離開。決議過關，英美領袖紛紛表示歡
迎。聯合國安理會的表決，是伊拉克人民的一大勝利國際社會異口同聲，
支持總理阿拉威領導的伊拉克新政府俄羅斯總統蒲亭雖然肯定，這是一大
進展，但也指出，決議要能對伊拉克發揮實質改變，還需要很長一段時間
。這份決議前後修改四次，最大爭議，在於德法等國希望，伊拉克臨時政
府有權否決聯軍比較敏感的平亂行動，但是英美不肯。最後協商版本，伊
拉克政府享有本國安全部隊的完全控制權，可以就聯軍行動表達意見，但
無法加以否決，也沒說明有爭議時該如何排解。另外決議也對伊拉克民主
進程定下時間表，最遲要在明年一月底前完成大選。對於決議案過關，伊
拉克代表表示欣慰。我們很高興能朝重新確立主權跨出第一步，重建政府
的門面伊拉克臨時政府主權雖然得到國際認可，但面對動盪不安的局勢，
未來的挑戰還很多。聯合國安理會在八號進行表決，無異議通過美英所提
出的伊拉克決議案，由於這份新新決議案不但認可伊拉克臨時政府的主權
，同時也授權美國領導的多國部隊，能繼續留在伊拉克，可說是兼顧美國
和主要歐洲國家的堅持與要求，因此獲得15個會員國一致同意順利通過
。贊成決議草案1546/2004的代表請舉手聯合國安理會八號以1
5比零的表決結果，無異議通過英美提出的伊拉克決議案，支持聯軍六月
三十號，將主權移交給伊拉克臨時政府，結束佔領，美國為首的聯軍，可
以繼續留在伊拉克，但是伊拉克政府有權隨時要求聯軍離開。決議過關，
英美領袖紛紛表示歡迎。聯合國安理會的表決，是伊拉克人民的一大勝利
國際社會異口同聲，支持總理阿拉威領導的伊拉克新政府俄羅斯總統蒲亭
雖然肯定，這是一大進展，但也指出，決議要能對伊拉克發揮實質改變，
還需要很長一段時間。這份決議前後修改四次，最大爭議，在於德法等國
希望，伊拉克臨時政府有權否決聯軍比較敏感的平亂行動，但是英美不肯
。最後協商版本，伊拉克政府享有本國安全部隊的完全控制權，可以就聯
軍行動表達意見，但無法加以否決，也沒說明有爭議時該如何排解。另外
決議也對伊拉克民主進程定下時間表，最遲要在明年一月底前完成大選。
對於決議案過關，伊拉克代表表示欣慰。我們很高興能朝重新確立主權跨
出第一步，重建政府的門面伊拉克臨時政府主權雖然得到國際認可，但面
對動盪不安的局勢，未來的挑戰還很多。聯合國安理會在八號進行表決，
無異議通過美英所提出的伊拉克決議案，由於這份新新決議案不但認可伊
拉克臨時政府的主權，同時也授權美國領導的多國部隊，能繼續留在伊拉
克，可說是兼顧美國和主要歐洲國家的堅持與要求，因此獲得15個會員
國一致同意順利通過。贊成決議草案1546/2004的代表請舉手聯
合國安理會八號以15比零的表決結果，無異議通過英美提出的伊拉克決
議案，支持聯軍六月三十號，將主權移交給伊拉克臨時政府，結束佔領，
美國為首的聯軍，可以繼續留在伊拉克，但是伊拉克政府有權隨時要求聯
軍離開。決議過關，英美領袖紛紛表示歡迎。聯合國安理會的表決，是伊
拉克人民的一大勝利國際社會異口同聲，支持總理阿拉威領導的伊拉克新
政府俄羅斯總統蒲亭雖然肯定，這是一大進展，但也指出，決議要能對伊
拉克發揮實質改變，還需要很長一段時間。這份決議前後修改四次，最大
爭議，在於德法等國希望，伊拉克臨時政府有權否決聯軍比較敏感的平亂
行動，但是英美不肯。最後協商版本，伊拉克政府享有本國安全部隊的完
全控制權，可以就聯軍行動表達意見，但無法加以否決，也沒說明有爭議
時該如何排解。另外決議也對伊拉克民主進程定下時間表，最遲要在明年
一月底前完成大選。對於決議案過關，伊拉克代表表示欣慰。我們很高興
能朝重新確立主權跨出第一步，重建政府的門面伊拉克臨時政府主權雖然
得到國際認可，但面對動盪不安的局勢，未來的挑戰還很多。聯合國安理
會在八號進行表決，無異議通過美英所提出的伊拉克決議案，由於這份新
新決議案不但認可伊拉克臨時政府的主權，同時也授權美國領導的多國部
隊，能繼續留在伊拉克，可說是兼顧美國和主要歐洲國家的堅持與要求，
因此獲得15個會員國一致同意順利通過。贊成決議草案1546/20
04的代表請舉手聯合國安理會八號以15比零的表決結果，無異議通過
英美提出的伊拉克決議案，支持聯軍六月三十號，將主權移交給伊拉克臨
時政府，結束佔領，美國為首的聯軍，可以繼續留在伊拉克，但是伊拉克
政府有權隨時要求聯軍離開。決議過關，英美領袖紛紛表示歡迎。聯合國
安理會的表決，是伊拉克人民的一大勝利國際社會異口同聲，支持總理阿
拉威領導的伊拉克新政府俄羅斯總統蒲亭雖然肯定，這是一大進展，但也
指出，決議要能對伊拉克發揮實質改變，還需要很長一段時間。這份決議
前後修改四次，最大爭議，在於德法等國希望，伊拉克臨時政府有權否決
聯軍比較敏感的平亂行動，但是英美不肯。最後協商版本，伊拉克政府享
有本國安全部隊的完全控制權，可以就聯軍行動表達意見，但無法加以否
決，也沒說明有爭議時該如何排解。另外決議也對伊拉克民主進程定下時
間表，最遲要在明年一月底前完成大選。對於決議案過關，伊拉克代表表
示欣慰。我們很高興能朝重新確立主權跨出第一步，重建政府的門面伊拉
克臨時政府主權雖然得到國際認可，但面對動盪不安的局勢，未來的挑戰
還很多。聯合國安理會在八號進行表決，無異議通過美英所提出的伊拉克
決議案，由於這份新新決議案不但認可伊拉克臨時政府的主權，同時也授
權美國領導的多國部隊，能繼續留在伊拉克，可說是兼顧美國和主要歐洲
國家的堅持與要求，因此獲得15個會員國一致同意順利通過。贊成決議
草案1546/2004的代表請舉手聯合國安理會八號以15比零的表
決結果，無異議通過英美提出的伊拉克決議案，支持聯軍六月三十號，將
主權移交給伊拉克臨時政府，結束佔領，美國為首的聯軍，可以繼續留在
伊拉克，但是伊拉克政府有權隨時要求聯軍離開。決議過關，英美領袖紛
紛表示歡迎。聯合國安理會的表決，是伊拉克人民的一大勝利國際社會異
口同聲，支持總理阿拉威領導的伊拉克新政府俄羅斯總統蒲亭雖然肯定，
這是一大進展，但也指出，決議要能對伊拉克發揮實質改變，還需要很長
一段時間。這份決議前後修改四次，最大爭議，在於德法等國希望，伊拉
克臨時政府有權否決聯軍比較敏感的平亂行動，但是英美不肯。最後協商
版本，伊拉克政府享有本國安全部隊的完全控制權，可以就聯軍行動表達
意見，但無法加以否決，也沒說明有爭議時該如何排解。另外決議也對伊
拉克民主進程定下時間表，最遲要在明年一月底前完成大選。對於決議案
過關，伊拉克代表表示欣慰。我們很高興能朝重新確立主權跨出第一步，
重建政府的門面伊拉克臨時政府主權雖然得到國際認可，但面對動盪不安
的局勢，未來的挑戰還很多。聯合國安理會在八號進行表決，無異議通過
美英所提出的伊拉克決議案，由於這份新新決議案不但認可伊拉克臨時政
府的主權，同時也授權美國領導的多國部隊，能繼續留在伊拉克，可說是
兼顧美國和主要歐洲國家的堅持與要求，因此獲得15個會員國一致同意
順利通過。贊成決議草案1546/2004的代表請舉手聯合國安理會
八號以15比零的表決結果，無異議通過英美提出的伊拉克決議案，支持
聯軍六月三十號，將主權移交給伊拉克臨時政府，結束佔領，美國為首的
聯軍，可以繼續留在伊拉克，但是伊拉克政府有權隨時要求聯軍離開。決
議過關，英美領袖紛紛表示歡迎。聯合國安理會的表決，是伊拉克人民的
一大勝利國際社會異口同聲，支持總理阿拉威領導的伊拉克新政府俄羅斯
總統蒲亭雖然肯定，這是一大進展，但也指出，決議要能對伊拉克發揮實
質改變，還需要很長一段時間。這份決議前後修改四次，最大爭議，在於
德法等國希望，伊拉克臨時政府有權否決聯軍比較敏感的平亂行動，但是
英美不肯。最後協商版本，伊拉克政府享有本國安全部隊的完全控制權，
可以就聯軍行動表達意見，但無法加以否決，也沒說明有爭議時該如何排
解。另外決議也對伊拉克民主進程定下時間表，最遲要在明年一月底前完
成大選。對於決議案過關，伊拉克代表表示欣慰。我們很高興能朝重新確
立主權跨出第一步，重建政府的門面伊拉克臨時政府主權雖然得到國際認
可，但面對動盪不安的局勢，未來的挑戰還很多。聯合國安理會在八號進
行表決，無異議通過美英所提出的伊拉克決議案，由於這份新新決議案不
但認可伊拉克臨時政府的主權，同時也授權美國領導的多國部隊，能繼續
留在伊拉克，可說是兼顧美國和主要歐洲國家的堅持與要求，因此獲得1
5個會員國一致同意順利通過。贊成決議草案1546/2004的代表
請舉手聯合國安理會八號以15比零的表決結果，無異議通過英美提出的
伊拉克決議案，支持聯軍六月三十號，將主權移交給伊拉克臨時政府，結
束佔領，美國為首的聯軍，可以繼續留在伊拉克，但是伊拉克政府有權隨
時要求聯軍離開。決議過關，英美領袖紛紛表示歡迎。聯合國安理會的表
決，是伊拉克人民的一大勝利國際社會異口同聲，支持總理阿拉威領導的
伊拉克新政府俄羅斯總統蒲亭雖然肯定，這是一大進展，但也指出，決議
要能對伊拉克發揮實質改變，還需要很長一段時間。這份決議前後修改四
次，最大爭議，在於德法等國希望，伊拉克臨時政府有權否決聯軍比較敏
感的平亂行動，但是英美不肯。最後協商版本，伊拉克政府享有本國安全
部隊的完全控制權，可以就聯軍行動表達意見，但無法加以否決，也沒說
明有爭議時該如何排解。另外決議也對伊拉克民主進程定下時間表，最遲
要在明年一月底前完成大選。對於決議案過關，伊拉克代表表示欣慰。我
們很高興能朝重新確立主權跨出第一步，重建政府的門面伊拉克臨時政府
主權雖然得到國際認可，但面對動盪不安的局勢，未來的挑戰還很多。聯
合國安理會在八號進行表決，無異議通過美英所提出的伊拉克決議案，由
於這份新新決議案不但認可伊拉克臨時政府的主權，同時也授權美國領導
的多國部隊，能繼續留在伊拉克，可說是兼顧美國和主要歐洲國家的堅持
與要求，因此獲得15個會員國一致同意順利通過。贊成決議草案154
6/2004的代表請舉手聯合國安理會八號以15比零的表決結果，無
異議通過英美提出的伊拉克決議案，支持聯軍六月三十號，將主權移交給
伊拉克臨時政府，結束佔領，美國為首的聯軍，可以繼續留在伊拉克，但
是伊拉克政府有權隨時要求聯軍離開。決議過關，英美領袖紛紛表示歡迎
。聯合國安理會的表決，是伊拉克人民的一大勝利國際社會異口同聲，支
持總理阿拉威領導的伊拉克新政府俄羅斯總統蒲亭雖然肯定，這是一大進
展，但也指出，決議要能對伊拉克發揮實質改變，還需要很長一段時間。
這份決議前後修改四次，最大爭議，在於德法等國希望，伊拉克臨時政府
有權否決聯軍比較敏感的平亂行動，但是英美不肯。最後協商版本，伊拉
克政府享有本國安全部隊的完全控制權，可以就聯軍行動表達意見，但無
法加以否決，也沒說明有爭議時該如何排解。另外決議也對伊拉克民主進
程定下時間表，最遲要在明年一月底前完成大選。對於決議案過關，伊拉
克代表表示欣慰。我們很高興能朝重新確立主權跨出第一步，重建政府的
門面伊拉克臨時政府主權雖然得到國際認可，但面對動盪不安的局勢，未
來的挑戰還很多。聯合國安理會在八號進行表決，無異議通過美英所提出
的伊拉克決議案，由於這份新新決議案不但認可伊拉克臨時政府的主權，
同時也授權美國領導的多國部隊，能繼續留在伊拉克，可說是兼顧美國和
主要歐洲國家的堅持與要求，因此獲得15個會員國一致同意順利通過。
贊成決議草案1546/2004的代表請舉手聯合國安理會八號以15
比零的表決結果，無異議通過英美提出的伊拉克決議案，支持聯軍六月三
十號，將主權移交給伊拉克臨時政府，結束佔領，美國為首的聯軍，可以
繼續留在伊拉克，但是伊拉克政府有權隨時要求聯軍離開。決議過關，英
美領袖紛紛表示歡迎。聯合國安理會的表決，是伊拉克人民的一大勝利國
際社會異口同聲，支持總理阿拉威領導的伊拉克新政府俄羅斯總統蒲亭雖
然肯定，這是一大進展，但也指出，決議要能對伊拉克發揮實質改變，還
需要很長一段時間。這份決議前後修改四次，最大爭議，在於德法等國希
望，伊拉克臨時政府有權否決聯軍比較敏感的平亂行動，但是英美不肯。
最後協商版本，伊拉克政府享有本國安全部隊的完全控制權，可以就聯軍
行動表達意見，但無法加以否決，也沒說明有爭議時該如何排解。另外決
議也對伊拉克民主進程定下時間表，最遲要在明年一月底前完成大選。對
於決議案過關，伊拉克代表表示欣慰。我們很高興能朝重新確立主權跨出
第一步，重建政府的門面伊拉克臨時政府主權雖然得到國際認可，但面對
動盪不安的局勢，未來的挑戰還很多。
