而在王建民所屬的洋基隊大本營美國紐約、最近天氣混亂、讓整個城市幾
乎癱瘓。先是凌晨的一場暴雨、讓大水淹進地鐵、重要幹線被迫停擺，趕
著通勤的民眾苦不堪言。天剛亮、在【布魯克林區】又刮起了強風，連大
樹都被連根拔起、把民眾嚇壞了。清晨六點,紐約布魯克林區的居民,被
震天嘎響的汽車警報聲驚醒.被一陣怪風捲起的樹枝,不偏不倚砸中停靠
路邊的車輛.庭院多年老樹,也被連根拔起.我們真的嚇壞了那可是根大
樹一定是龍捲風才有這麼大的破壞力為了追查這陣引發騷動的怪風究竟是
不是龍捲風,美國國家氣象局還特別派人前往現場調查.紐約市長彭博,
也出面安定人心一些人受傷就我們所知目前都沒有生命危險消防隊跟警方
正在搜索所有住宅沒有發現住戶受困在毀損的房舍只是前一夜的暴雨跟清
晨的強風並沒有讓紐約白天的襖熱稍微改善.受不了高溫的民眾,連公園
躺椅底下的遮廕處都不放過.浪漫的紐約情侶,乾脆跳進噴水池裏頭翩然
起舞.不過這一天對紐約的上班族來說可就苦不堪言,前一天的暴雨,導
致地鐵淹水停擺.趕時間的民眾擠不上公車,只能改搭計程車,但招呼站
前也是大排長龍.地鐵全面停駛真是一場夢魘現在只能排隊等計程車不太
尋常是嗎的確很詭異不過我們終究會到目的地這就是紐約而在王建民所屬
的洋基隊大本營美國紐約、最近天氣混亂、讓整個城市幾乎癱瘓。先是凌
晨的一場暴雨、讓大水淹進地鐵、重要幹線被迫停擺，趕著通勤的民眾苦
不堪言。天剛亮、在【布魯克林區】又刮起了強風，連大樹都被連根拔起
、把民眾嚇壞了。清晨六點,紐約布魯克林區的居民,被震天嘎響的汽車
警報聲驚醒.被一陣怪風捲起的樹枝,不偏不倚砸中停靠路邊的車輛.庭
院多年老樹,也被連根拔起.我們真的嚇壞了那可是根大樹一定是龍捲風
才有這麼大的破壞力為了追查這陣引發騷動的怪風究竟是不是龍捲風,美
國國家氣象局還特別派人前往現場調查.紐約市長彭博,也出面安定人心
一些人受傷就我們所知目前都沒有生命危險消防隊跟警方正在搜索所有住
宅沒有發現住戶受困在毀損的房舍只是前一夜的暴雨跟清晨的強風並沒有
讓紐約白天的襖熱稍微改善.受不了高溫的民眾,連公園躺椅底下的遮廕
處都不放過.浪漫的紐約情侶,乾脆跳進噴水池裏頭翩然起舞.不過這一
天對紐約的上班族來說可就苦不堪言,前一天的暴雨,導致地鐵淹水停擺
.趕時間的民眾擠不上公車,只能改搭計程車,但招呼站前也是大排長龍
.地鐵全面停駛真是一場夢魘現在只能排隊等計程車不太尋常是嗎的確很
詭異不過我們終究會到目的地這就是紐約而在王建民所屬的洋基隊大本營
美國紐約、最近天氣混亂、讓整個城市幾乎癱瘓。先是凌晨的一場暴雨、
讓大水淹進地鐵、重要幹線被迫停擺，趕著通勤的民眾苦不堪言。天剛亮
、在【布魯克林區】又刮起了強風，連大樹都被連根拔起、把民眾嚇壞了
。清晨六點,紐約布魯克林區的居民,被震天嘎響的汽車警報聲驚醒.被
一陣怪風捲起的樹枝,不偏不倚砸中停靠路邊的車輛.庭院多年老樹,也
被連根拔起.我們真的嚇壞了那可是根大樹一定是龍捲風才有這麼大的破
壞力為了追查這陣引發騷動的怪風究竟是不是龍捲風,美國國家氣象局還
特別派人前往現場調查.紐約市長彭博,也出面安定人心一些人受傷就我
們所知目前都沒有生命危險消防隊跟警方正在搜索所有住宅沒有發現住戶
受困在毀損的房舍只是前一夜的暴雨跟清晨的強風並沒有讓紐約白天的襖
熱稍微改善.受不了高溫的民眾,連公園躺椅底下的遮廕處都不放過.浪
漫的紐約情侶,乾脆跳進噴水池裏頭翩然起舞.不過這一天對紐約的上班
族來說可就苦不堪言,前一天的暴雨,導致地鐵淹水停擺.趕時間的民眾
擠不上公車,只能改搭計程車,但招呼站前也是大排長龍.地鐵全面停駛
真是一場夢魘現在只能排隊等計程車不太尋常是嗎的確很詭異不過我們終
究會到目的地這就是紐約而在王建民所屬的洋基隊大本營美國紐約、最近
天氣混亂、讓整個城市幾乎癱瘓。先是凌晨的一場暴雨、讓大水淹進地鐵
、重要幹線被迫停擺，趕著通勤的民眾苦不堪言。天剛亮、在【布魯克林
區】又刮起了強風，連大樹都被連根拔起、把民眾嚇壞了。清晨六點,紐
約布魯克林區的居民,被震天嘎響的汽車警報聲驚醒.被一陣怪風捲起的
樹枝,不偏不倚砸中停靠路邊的車輛.庭院多年老樹,也被連根拔起.我
們真的嚇壞了那可是根大樹一定是龍捲風才有這麼大的破壞力為了追查這
陣引發騷動的怪風究竟是不是龍捲風,美國國家氣象局還特別派人前往現
場調查.紐約市長彭博,也出面安定人心一些人受傷就我們所知目前都沒
有生命危險消防隊跟警方正在搜索所有住宅沒有發現住戶受困在毀損的房
舍只是前一夜的暴雨跟清晨的強風並沒有讓紐約白天的襖熱稍微改善.受
不了高溫的民眾,連公園躺椅底下的遮廕處都不放過.浪漫的紐約情侶,
乾脆跳進噴水池裏頭翩然起舞.不過這一天對紐約的上班族來說可就苦不
堪言,前一天的暴雨,導致地鐵淹水停擺.趕時間的民眾擠不上公車,只
能改搭計程車,但招呼站前也是大排長龍.地鐵全面停駛真是一場夢魘現
在只能排隊等計程車不太尋常是嗎的確很詭異不過我們終究會到目的地這
就是紐約
