用市面上的清潔劑，加入的化學物質，或多或少會造成環境污染，也因此
主婦聯盟大力推動民眾多使用天然的產品，像是小蘇打加熱水，去陳年污
垢最有效，甚至，用毛線做成的菜瓜布，不必加入清潔劑，一樣也可以洗
乾淨，最重要的是，這些產品都不會對環境產生負荷。這麼髒的油垢怎麼
清，一般家庭主婦頭痛的工作，對於主婦聯盟的志工來說，用小蘇打就可
以輕鬆解決。小蘇打加入熱水，再用菜瓜布一擦，果然清潔溜溜。小蘇打
加熱水可以擦陳年污垢，小蘇打加醋則是可以通水管。不過只要使用像這
種用毛線織成的菜瓜布，再用熱水洗碗，即使沒有清潔劑，一樣可以去油
污。就是因為看到市面上的清潔劑，不是含有環境荷爾蒙，就是加入螢光
劑，因此主婦聯盟開始推廣不污染的清潔方式。主婦聯盟曾經實驗，把一
般菜籽放入洗衣粉泡成的水裡面，結果發現，右邊泡在洗衣粉水的菜籽，
比左邊泡在自來水中成長來得慢，甚至還長不出根，因此他們努力提倡，
少用化學清潔劑，對環境就多一分保護。記者林靜梅徐啟峰台北報導。用
市面上的清潔劑，加入的化學物質，或多或少會造成環境污染，也因此主
婦聯盟大力推動民眾多使用天然的產品，像是小蘇打加熱水，去陳年污垢
最有效，甚至，用毛線做成的菜瓜布，不必加入清潔劑，一樣也可以洗乾
淨，最重要的是，這些產品都不會對環境產生負荷。這麼髒的油垢怎麼清
，一般家庭主婦頭痛的工作，對於主婦聯盟的志工來說，用小蘇打就可以
輕鬆解決。小蘇打加入熱水，再用菜瓜布一擦，果然清潔溜溜。小蘇打加
熱水可以擦陳年污垢，小蘇打加醋則是可以通水管。不過只要使用像這種
用毛線織成的菜瓜布，再用熱水洗碗，即使沒有清潔劑，一樣可以去油污
。就是因為看到市面上的清潔劑，不是含有環境荷爾蒙，就是加入螢光劑
，因此主婦聯盟開始推廣不污染的清潔方式。主婦聯盟曾經實驗，把一般
菜籽放入洗衣粉泡成的水裡面，結果發現，右邊泡在洗衣粉水的菜籽，比
左邊泡在自來水中成長來得慢，甚至還長不出根，因此他們努力提倡，少
用化學清潔劑，對環境就多一分保護。記者林靜梅徐啟峰台北報導。用市
面上的清潔劑，加入的化學物質，或多或少會造成環境污染，也因此主婦
聯盟大力推動民眾多使用天然的產品，像是小蘇打加熱水，去陳年污垢最
有效，甚至，用毛線做成的菜瓜布，不必加入清潔劑，一樣也可以洗乾淨
，最重要的是，這些產品都不會對環境產生負荷。這麼髒的油垢怎麼清，
一般家庭主婦頭痛的工作，對於主婦聯盟的志工來說，用小蘇打就可以輕
鬆解決。小蘇打加入熱水，再用菜瓜布一擦，果然清潔溜溜。小蘇打加熱
水可以擦陳年污垢，小蘇打加醋則是可以通水管。不過只要使用像這種用
毛線織成的菜瓜布，再用熱水洗碗，即使沒有清潔劑，一樣可以去油污。
就是因為看到市面上的清潔劑，不是含有環境荷爾蒙，就是加入螢光劑，
因此主婦聯盟開始推廣不污染的清潔方式。主婦聯盟曾經實驗，把一般菜
籽放入洗衣粉泡成的水裡面，結果發現，右邊泡在洗衣粉水的菜籽，比左
邊泡在自來水中成長來得慢，甚至還長不出根，因此他們努力提倡，少用
化學清潔劑，對環境就多一分保護。記者林靜梅徐啟峰台北報導。用市面
上的清潔劑，加入的化學物質，或多或少會造成環境污染，也因此主婦聯
盟大力推動民眾多使用天然的產品，像是小蘇打加熱水，去陳年污垢最有
效，甚至，用毛線做成的菜瓜布，不必加入清潔劑，一樣也可以洗乾淨，
最重要的是，這些產品都不會對環境產生負荷。這麼髒的油垢怎麼清，一
般家庭主婦頭痛的工作，對於主婦聯盟的志工來說，用小蘇打就可以輕鬆
解決。小蘇打加入熱水，再用菜瓜布一擦，果然清潔溜溜。小蘇打加熱水
可以擦陳年污垢，小蘇打加醋則是可以通水管。不過只要使用像這種用毛
線織成的菜瓜布，再用熱水洗碗，即使沒有清潔劑，一樣可以去油污。就
是因為看到市面上的清潔劑，不是含有環境荷爾蒙，就是加入螢光劑，因
此主婦聯盟開始推廣不污染的清潔方式。主婦聯盟曾經實驗，把一般菜籽
放入洗衣粉泡成的水裡面，結果發現，右邊泡在洗衣粉水的菜籽，比左邊
泡在自來水中成長來得慢，甚至還長不出根，因此他們努力提倡，少用化
學清潔劑，對環境就多一分保護。記者林靜梅徐啟峰台北報導。用市面上
的清潔劑，加入的化學物質，或多或少會造成環境污染，也因此主婦聯盟
大力推動民眾多使用天然的產品，像是小蘇打加熱水，去陳年污垢最有效
，甚至，用毛線做成的菜瓜布，不必加入清潔劑，一樣也可以洗乾淨，最
重要的是，這些產品都不會對環境產生負荷。這麼髒的油垢怎麼清，一般
家庭主婦頭痛的工作，對於主婦聯盟的志工來說，用小蘇打就可以輕鬆解
決。小蘇打加入熱水，再用菜瓜布一擦，果然清潔溜溜。小蘇打加熱水可
以擦陳年污垢，小蘇打加醋則是可以通水管。不過只要使用像這種用毛線
織成的菜瓜布，再用熱水洗碗，即使沒有清潔劑，一樣可以去油污。就是
因為看到市面上的清潔劑，不是含有環境荷爾蒙，就是加入螢光劑，因此
主婦聯盟開始推廣不污染的清潔方式。主婦聯盟曾經實驗，把一般菜籽放
入洗衣粉泡成的水裡面，結果發現，右邊泡在洗衣粉水的菜籽，比左邊泡
在自來水中成長來得慢，甚至還長不出根，因此他們努力提倡，少用化學
清潔劑，對環境就多一分保護。記者林靜梅徐啟峰台北報導。用市面上的
清潔劑，加入的化學物質，或多或少會造成環境污染，也因此主婦聯盟大
力推動民眾多使用天然的產品，像是小蘇打加熱水，去陳年污垢最有效，
甚至，用毛線做成的菜瓜布，不必加入清潔劑，一樣也可以洗乾淨，最重
要的是，這些產品都不會對環境產生負荷。這麼髒的油垢怎麼清，一般家
庭主婦頭痛的工作，對於主婦聯盟的志工來說，用小蘇打就可以輕鬆解決
。小蘇打加入熱水，再用菜瓜布一擦，果然清潔溜溜。小蘇打加熱水可以
擦陳年污垢，小蘇打加醋則是可以通水管。不過只要使用像這種用毛線織
成的菜瓜布，再用熱水洗碗，即使沒有清潔劑，一樣可以去油污。就是因
為看到市面上的清潔劑，不是含有環境荷爾蒙，就是加入螢光劑，因此主
婦聯盟開始推廣不污染的清潔方式。主婦聯盟曾經實驗，把一般菜籽放入
洗衣粉泡成的水裡面，結果發現，右邊泡在洗衣粉水的菜籽，比左邊泡在
自來水中成長來得慢，甚至還長不出根，因此他們努力提倡，少用化學清
潔劑，對環境就多一分保護。記者林靜梅徐啟峰台北報導。用市面上的清
潔劑，加入的化學物質，或多或少會造成環境污染，也因此主婦聯盟大力
推動民眾多使用天然的產品，像是小蘇打加熱水，去陳年污垢最有效，甚
至，用毛線做成的菜瓜布，不必加入清潔劑，一樣也可以洗乾淨，最重要
的是，這些產品都不會對環境產生負荷。這麼髒的油垢怎麼清，一般家庭
主婦頭痛的工作，對於主婦聯盟的志工來說，用小蘇打就可以輕鬆解決。
小蘇打加入熱水，再用菜瓜布一擦，果然清潔溜溜。小蘇打加熱水可以擦
陳年污垢，小蘇打加醋則是可以通水管。不過只要使用像這種用毛線織成
的菜瓜布，再用熱水洗碗，即使沒有清潔劑，一樣可以去油污。就是因為
看到市面上的清潔劑，不是含有環境荷爾蒙，就是加入螢光劑，因此主婦
聯盟開始推廣不污染的清潔方式。主婦聯盟曾經實驗，把一般菜籽放入洗
衣粉泡成的水裡面，結果發現，右邊泡在洗衣粉水的菜籽，比左邊泡在自
來水中成長來得慢，甚至還長不出根，因此他們努力提倡，少用化學清潔
劑，對環境就多一分保護。記者林靜梅徐啟峰台北報導。用市面上的清潔
劑，加入的化學物質，或多或少會造成環境污染，也因此主婦聯盟大力推
動民眾多使用天然的產品，像是小蘇打加熱水，去陳年污垢最有效，甚至
，用毛線做成的菜瓜布，不必加入清潔劑，一樣也可以洗乾淨，最重要的
是，這些產品都不會對環境產生負荷。這麼髒的油垢怎麼清，一般家庭主
婦頭痛的工作，對於主婦聯盟的志工來說，用小蘇打就可以輕鬆解決。小
蘇打加入熱水，再用菜瓜布一擦，果然清潔溜溜。小蘇打加熱水可以擦陳
年污垢，小蘇打加醋則是可以通水管。不過只要使用像這種用毛線織成的
菜瓜布，再用熱水洗碗，即使沒有清潔劑，一樣可以去油污。就是因為看
到市面上的清潔劑，不是含有環境荷爾蒙，就是加入螢光劑，因此主婦聯
盟開始推廣不污染的清潔方式。主婦聯盟曾經實驗，把一般菜籽放入洗衣
粉泡成的水裡面，結果發現，右邊泡在洗衣粉水的菜籽，比左邊泡在自來
水中成長來得慢，甚至還長不出根，因此他們努力提倡，少用化學清潔劑
，對環境就多一分保護。記者林靜梅徐啟峰台北報導。
