為了照顧老人，各國都在思考加碼福利津貼。但是社會福利先進的挪威又
出新招，即將實施一種探親假，讓每人每年可以放假十天去探望父母，希
望能夠鼓勵國民更重視人與人之間的關係，成為新一代社會福利政策的重
點。六十多歲的雷斯老夫婦正在聽孩子自彈自唱錄製的音樂。這是在另一
個城市忙碌的的女兒，為父親錄製的生日禮物。女兒細心，還知道要挑父
母熟悉的老歌。也同時反映了早年親子關係。兒女的敬意讓父母窩心，當
然如果父母能看得到他們總是更好。挪威是全世界國民所得前三名的國家
，外界羨慕他們富裕，但富裕卻帶來新問題。基於看重人的關係以及老人
缺乏照顧產生的社會成本，過去每人每年有十天照顧小孩的假，現在又要
增加探親假。這個新假期可望減少老人孤獨及因孤獨帶來的問題。斯雷以
後不只聽孩子寄來的音樂，也將有更多機會看到孩子。探親假實施效果還
要評估，但社福政策不再只管發錢，而是重視人的關係，對我們的社福政
策規劃還是有些啟發。為了照顧老人，各國都在思考加碼福利津貼。但是
社會福利先進的挪威又出新招，即將實施一種探親假，讓每人每年可以放
假十天去探望父母，希望能夠鼓勵國民更重視人與人之間的關係，成為新
一代社會福利政策的重點。六十多歲的雷斯老夫婦正在聽孩子自彈自唱錄
製的音樂。這是在另一個城市忙碌的的女兒，為父親錄製的生日禮物。女
兒細心，還知道要挑父母熟悉的老歌。也同時反映了早年親子關係。兒女
的敬意讓父母窩心，當然如果父母能看得到他們總是更好。挪威是全世界
國民所得前三名的國家，外界羨慕他們富裕，但富裕卻帶來新問題。基於
看重人的關係以及老人缺乏照顧產生的社會成本，過去每人每年有十天照
顧小孩的假，現在又要增加探親假。這個新假期可望減少老人孤獨及因孤
獨帶來的問題。斯雷以後不只聽孩子寄來的音樂，也將有更多機會看到孩
子。探親假實施效果還要評估，但社福政策不再只管發錢，而是重視人的
關係，對我們的社福政策規劃還是有些啟發。為了照顧老人，各國都在思
考加碼福利津貼。但是社會福利先進的挪威又出新招，即將實施一種探親
假，讓每人每年可以放假十天去探望父母，希望能夠鼓勵國民更重視人與
人之間的關係，成為新一代社會福利政策的重點。六十多歲的雷斯老夫婦
正在聽孩子自彈自唱錄製的音樂。這是在另一個城市忙碌的的女兒，為父
親錄製的生日禮物。女兒細心，還知道要挑父母熟悉的老歌。也同時反映
了早年親子關係。兒女的敬意讓父母窩心，當然如果父母能看得到他們總
是更好。挪威是全世界國民所得前三名的國家，外界羨慕他們富裕，但富
裕卻帶來新問題。基於看重人的關係以及老人缺乏照顧產生的社會成本，
過去每人每年有十天照顧小孩的假，現在又要增加探親假。這個新假期可
望減少老人孤獨及因孤獨帶來的問題。斯雷以後不只聽孩子寄來的音樂，
也將有更多機會看到孩子。探親假實施效果還要評估，但社福政策不再只
管發錢，而是重視人的關係，對我們的社福政策規劃還是有些啟發。為了
照顧老人，各國都在思考加碼福利津貼。但是社會福利先進的挪威又出新
招，即將實施一種探親假，讓每人每年可以放假十天去探望父母，希望能
夠鼓勵國民更重視人與人之間的關係，成為新一代社會福利政策的重點。
六十多歲的雷斯老夫婦正在聽孩子自彈自唱錄製的音樂。這是在另一個城
市忙碌的的女兒，為父親錄製的生日禮物。女兒細心，還知道要挑父母熟
悉的老歌。也同時反映了早年親子關係。兒女的敬意讓父母窩心，當然如
果父母能看得到他們總是更好。挪威是全世界國民所得前三名的國家，外
界羨慕他們富裕，但富裕卻帶來新問題。基於看重人的關係以及老人缺乏
照顧產生的社會成本，過去每人每年有十天照顧小孩的假，現在又要增加
探親假。這個新假期可望減少老人孤獨及因孤獨帶來的問題。斯雷以後不
只聽孩子寄來的音樂，也將有更多機會看到孩子。探親假實施效果還要評
估，但社福政策不再只管發錢，而是重視人的關係，對我們的社福政策規
劃還是有些啟發。為了照顧老人，各國都在思考加碼福利津貼。但是社會
福利先進的挪威又出新招，即將實施一種探親假，讓每人每年可以放假十
天去探望父母，希望能夠鼓勵國民更重視人與人之間的關係，成為新一代
社會福利政策的重點。六十多歲的雷斯老夫婦正在聽孩子自彈自唱錄製的
音樂。這是在另一個城市忙碌的的女兒，為父親錄製的生日禮物。女兒細
心，還知道要挑父母熟悉的老歌。也同時反映了早年親子關係。兒女的敬
意讓父母窩心，當然如果父母能看得到他們總是更好。挪威是全世界國民
所得前三名的國家，外界羨慕他們富裕，但富裕卻帶來新問題。基於看重
人的關係以及老人缺乏照顧產生的社會成本，過去每人每年有十天照顧小
孩的假，現在又要增加探親假。這個新假期可望減少老人孤獨及因孤獨帶
來的問題。斯雷以後不只聽孩子寄來的音樂，也將有更多機會看到孩子。
探親假實施效果還要評估，但社福政策不再只管發錢，而是重視人的關係
，對我們的社福政策規劃還是有些啟發。為了照顧老人，各國都在思考加
碼福利津貼。但是社會福利先進的挪威又出新招，即將實施一種探親假，
讓每人每年可以放假十天去探望父母，希望能夠鼓勵國民更重視人與人之
間的關係，成為新一代社會福利政策的重點。六十多歲的雷斯老夫婦正在
聽孩子自彈自唱錄製的音樂。這是在另一個城市忙碌的的女兒，為父親錄
製的生日禮物。女兒細心，還知道要挑父母熟悉的老歌。也同時反映了早
年親子關係。兒女的敬意讓父母窩心，當然如果父母能看得到他們總是更
好。挪威是全世界國民所得前三名的國家，外界羨慕他們富裕，但富裕卻
帶來新問題。基於看重人的關係以及老人缺乏照顧產生的社會成本，過去
每人每年有十天照顧小孩的假，現在又要增加探親假。這個新假期可望減
少老人孤獨及因孤獨帶來的問題。斯雷以後不只聽孩子寄來的音樂，也將
有更多機會看到孩子。探親假實施效果還要評估，但社福政策不再只管發
錢，而是重視人的關係，對我們的社福政策規劃還是有些啟發。為了照顧
老人，各國都在思考加碼福利津貼。但是社會福利先進的挪威又出新招，
即將實施一種探親假，讓每人每年可以放假十天去探望父母，希望能夠鼓
勵國民更重視人與人之間的關係，成為新一代社會福利政策的重點。六十
多歲的雷斯老夫婦正在聽孩子自彈自唱錄製的音樂。這是在另一個城市忙
碌的的女兒，為父親錄製的生日禮物。女兒細心，還知道要挑父母熟悉的
老歌。也同時反映了早年親子關係。兒女的敬意讓父母窩心，當然如果父
母能看得到他們總是更好。挪威是全世界國民所得前三名的國家，外界羨
慕他們富裕，但富裕卻帶來新問題。基於看重人的關係以及老人缺乏照顧
產生的社會成本，過去每人每年有十天照顧小孩的假，現在又要增加探親
假。這個新假期可望減少老人孤獨及因孤獨帶來的問題。斯雷以後不只聽
孩子寄來的音樂，也將有更多機會看到孩子。探親假實施效果還要評估，
但社福政策不再只管發錢，而是重視人的關係，對我們的社福政策規劃還
是有些啟發。為了照顧老人，各國都在思考加碼福利津貼。但是社會福利
先進的挪威又出新招，即將實施一種探親假，讓每人每年可以放假十天去
探望父母，希望能夠鼓勵國民更重視人與人之間的關係，成為新一代社會
福利政策的重點。六十多歲的雷斯老夫婦正在聽孩子自彈自唱錄製的音樂
。這是在另一個城市忙碌的的女兒，為父親錄製的生日禮物。女兒細心，
還知道要挑父母熟悉的老歌。也同時反映了早年親子關係。兒女的敬意讓
父母窩心，當然如果父母能看得到他們總是更好。挪威是全世界國民所得
前三名的國家，外界羨慕他們富裕，但富裕卻帶來新問題。基於看重人的
關係以及老人缺乏照顧產生的社會成本，過去每人每年有十天照顧小孩的
假，現在又要增加探親假。這個新假期可望減少老人孤獨及因孤獨帶來的
問題。斯雷以後不只聽孩子寄來的音樂，也將有更多機會看到孩子。探親
假實施效果還要評估，但社福政策不再只管發錢，而是重視人的關係，對
我們的社福政策規劃還是有些啟發。為了照顧老人，各國都在思考加碼福
利津貼。但是社會福利先進的挪威又出新招，即將實施一種探親假，讓每
人每年可以放假十天去探望父母，希望能夠鼓勵國民更重視人與人之間的
關係，成為新一代社會福利政策的重點。六十多歲的雷斯老夫婦正在聽孩
子自彈自唱錄製的音樂。這是在另一個城市忙碌的的女兒，為父親錄製的
生日禮物。女兒細心，還知道要挑父母熟悉的老歌。也同時反映了早年親
子關係。兒女的敬意讓父母窩心，當然如果父母能看得到他們總是更好。
挪威是全世界國民所得前三名的國家，外界羨慕他們富裕，但富裕卻帶來
新問題。基於看重人的關係以及老人缺乏照顧產生的社會成本，過去每人
每年有十天照顧小孩的假，現在又要增加探親假。這個新假期可望減少老
人孤獨及因孤獨帶來的問題。斯雷以後不只聽孩子寄來的音樂，也將有更
多機會看到孩子。探親假實施效果還要評估，但社福政策不再只管發錢，
而是重視人的關係，對我們的社福政策規劃還是有些啟發。為了照顧老人
，各國都在思考加碼福利津貼。但是社會福利先進的挪威又出新招，即將
實施一種探親假，讓每人每年可以放假十天去探望父母，希望能夠鼓勵國
民更重視人與人之間的關係，成為新一代社會福利政策的重點。六十多歲
的雷斯老夫婦正在聽孩子自彈自唱錄製的音樂。這是在另一個城市忙碌的
的女兒，為父親錄製的生日禮物。女兒細心，還知道要挑父母熟悉的老歌
。也同時反映了早年親子關係。兒女的敬意讓父母窩心，當然如果父母能
看得到他們總是更好。挪威是全世界國民所得前三名的國家，外界羨慕他
們富裕，但富裕卻帶來新問題。基於看重人的關係以及老人缺乏照顧產生
的社會成本，過去每人每年有十天照顧小孩的假，現在又要增加探親假。
這個新假期可望減少老人孤獨及因孤獨帶來的問題。斯雷以後不只聽孩子
寄來的音樂，也將有更多機會看到孩子。探親假實施效果還要評估，但社
福政策不再只管發錢，而是重視人的關係，對我們的社福政策規劃還是有
些啟發。為了照顧老人，各國都在思考加碼福利津貼。但是社會福利先進
的挪威又出新招，即將實施一種探親假，讓每人每年可以放假十天去探望
父母，希望能夠鼓勵國民更重視人與人之間的關係，成為新一代社會福利
政策的重點。六十多歲的雷斯老夫婦正在聽孩子自彈自唱錄製的音樂。這
是在另一個城市忙碌的的女兒，為父親錄製的生日禮物。女兒細心，還知
道要挑父母熟悉的老歌。也同時反映了早年親子關係。兒女的敬意讓父母
窩心，當然如果父母能看得到他們總是更好。挪威是全世界國民所得前三
名的國家，外界羨慕他們富裕，但富裕卻帶來新問題。基於看重人的關係
以及老人缺乏照顧產生的社會成本，過去每人每年有十天照顧小孩的假，
現在又要增加探親假。這個新假期可望減少老人孤獨及因孤獨帶來的問題
。斯雷以後不只聽孩子寄來的音樂，也將有更多機會看到孩子。探親假實
施效果還要評估，但社福政策不再只管發錢，而是重視人的關係，對我們
的社福政策規劃還是有些啟發。為了照顧老人，各國都在思考加碼福利津
貼。但是社會福利先進的挪威又出新招，即將實施一種探親假，讓每人每
年可以放假十天去探望父母，希望能夠鼓勵國民更重視人與人之間的關係
，成為新一代社會福利政策的重點。六十多歲的雷斯老夫婦正在聽孩子自
彈自唱錄製的音樂。這是在另一個城市忙碌的的女兒，為父親錄製的生日
禮物。女兒細心，還知道要挑父母熟悉的老歌。也同時反映了早年親子關
係。兒女的敬意讓父母窩心，當然如果父母能看得到他們總是更好。挪威
是全世界國民所得前三名的國家，外界羨慕他們富裕，但富裕卻帶來新問
題。基於看重人的關係以及老人缺乏照顧產生的社會成本，過去每人每年
有十天照顧小孩的假，現在又要增加探親假。這個新假期可望減少老人孤
獨及因孤獨帶來的問題。斯雷以後不只聽孩子寄來的音樂，也將有更多機
會看到孩子。探親假實施效果還要評估，但社福政策不再只管發錢，而是
重視人的關係，對我們的社福政策規劃還是有些啟發。
