作曲家李泰祥罹患帕金森斯症長達十年，但卻不屈服於病魔，依舊投身
在創作中，他花了半年的時間，完成了他的最新作品「情奔」，這個
週末要在台北的紅樓劇場演出，這首以神話為主題的曲子，究竟聽來
儘管身體肌肉的抖動、無法完全控制，雙眼的視力還是持續退減中，但
李泰祥依舊揮舞著雙手，指揮學生、練習這首他剛完成的曲子。
奮力地在鋼琴上彈奏，李泰祥新完成的作品「情奔」，描述的、是他最
鍾愛的神話故事，有后羿射日、有嫦娥奔月，還有曹植和甄宓、盪氣
迴腸的愛情傳說。
揉和了崑曲和南管的風格，這首氣勢磅礡的曲子，是李泰祥花了半年的
時間，埋首在電腦前，一個按鍵一個按鍵、慢慢key出來的，罹患
帕金森氏症整整十年，這位阿美族音樂家作曲，靠的全是意志力。
曾經為流行歌手寫歌、也曾經為電影配樂，有紮實西樂背景的李泰祥，
總是在自己土地上尋找靈感。
從國內首席的指揮和作曲家，到必須和病魔搏鬥的生命鬥士，他始終不
放棄對於音樂的熱愛，十年來、創作從來沒有間斷過。
彈琴很吃力、講話也很吃力，但面對太多好友的關懷和溫暖，李泰祥說
，他不振作、都不行，捧著新樂譜，他要藉由這首即將發表的曲子，
釋放自己的情感，也述說病中的心情。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
