根據統計，去年一年合法使用的墮胎藥高達16萬顆，五年來成長一倍，
甚至每年暑假過後，還有所謂的『九月墮胎潮』現象，如何降低青少女未
婚懷孕比率，成為一大課題。放暑假的校園，比平常還空曠，根據內政部
調查，台灣每年大約有三萬名未婚懷孕的青少女，不過只有五千人把孩子
生下來。青少女最常面臨的危機，除了未婚懷孕，還包括性侵害，社福團
體指出，必須幫助青少女建立身體自主權的意識，才能降低危險發生。除
了身體自主權意識需要建立，讓護理單位憂心的是，青少女對於安全性行
為，還是有錯誤觀念。雖然沒有實際調查能夠證實，暑假過後，未成年青
少女墮胎比率增加，這幾年台灣出現「九月墮胎潮」這個名詞，政府與民
間團體也希望，旅館業者能夠加入宣導安全性行為的行列，降低青少女未
婚懷孕的比率。根據統計，去年一年合法使用的墮胎藥高達16萬顆，五
年來成長一倍，甚至每年暑假過後，還有所謂的『九月墮胎潮』現象，如
何降低青少女未婚懷孕比率，成為一大課題。放暑假的校園，比平常還空
曠，根據內政部調查，台灣每年大約有三萬名未婚懷孕的青少女，不過只
有五千人把孩子生下來。青少女最常面臨的危機，除了未婚懷孕，還包括
性侵害，社福團體指出，必須幫助青少女建立身體自主權的意識，才能降
低危險發生。除了身體自主權意識需要建立，讓護理單位憂心的是，青少
女對於安全性行為，還是有錯誤觀念。雖然沒有實際調查能夠證實，暑假
過後，未成年青少女墮胎比率增加，這幾年台灣出現「九月墮胎潮」這個
名詞，政府與民間團體也希望，旅館業者能夠加入宣導安全性行為的行列
，降低青少女未婚懷孕的比率。根據統計，去年一年合法使用的墮胎藥高
達16萬顆，五年來成長一倍，甚至每年暑假過後，還有所謂的『九月墮
胎潮』現象，如何降低青少女未婚懷孕比率，成為一大課題。放暑假的校
園，比平常還空曠，根據內政部調查，台灣每年大約有三萬名未婚懷孕的
青少女，不過只有五千人把孩子生下來。青少女最常面臨的危機，除了未
婚懷孕，還包括性侵害，社福團體指出，必須幫助青少女建立身體自主權
的意識，才能降低危險發生。除了身體自主權意識需要建立，讓護理單位
憂心的是，青少女對於安全性行為，還是有錯誤觀念。雖然沒有實際調查
能夠證實，暑假過後，未成年青少女墮胎比率增加，這幾年台灣出現「九
月墮胎潮」這個名詞，政府與民間團體也希望，旅館業者能夠加入宣導安
全性行為的行列，降低青少女未婚懷孕的比率。根據統計，去年一年合法
使用的墮胎藥高達16萬顆，五年來成長一倍，甚至每年暑假過後，還有
所謂的『九月墮胎潮』現象，如何降低青少女未婚懷孕比率，成為一大課
題。放暑假的校園，比平常還空曠，根據內政部調查，台灣每年大約有三
萬名未婚懷孕的青少女，不過只有五千人把孩子生下來。青少女最常面臨
的危機，除了未婚懷孕，還包括性侵害，社福團體指出，必須幫助青少女
建立身體自主權的意識，才能降低危險發生。除了身體自主權意識需要建
立，讓護理單位憂心的是，青少女對於安全性行為，還是有錯誤觀念。雖
然沒有實際調查能夠證實，暑假過後，未成年青少女墮胎比率增加，這幾
年台灣出現「九月墮胎潮」這個名詞，政府與民間團體也希望，旅館業者
能夠加入宣導安全性行為的行列，降低青少女未婚懷孕的比率。根據統計
，去年一年合法使用的墮胎藥高達16萬顆，五年來成長一倍，甚至每年
暑假過後，還有所謂的『九月墮胎潮』現象，如何降低青少女未婚懷孕比
率，成為一大課題。放暑假的校園，比平常還空曠，根據內政部調查，台
灣每年大約有三萬名未婚懷孕的青少女，不過只有五千人把孩子生下來。
青少女最常面臨的危機，除了未婚懷孕，還包括性侵害，社福團體指出，
必須幫助青少女建立身體自主權的意識，才能降低危險發生。除了身體自
主權意識需要建立，讓護理單位憂心的是，青少女對於安全性行為，還是
有錯誤觀念。雖然沒有實際調查能夠證實，暑假過後，未成年青少女墮胎
比率增加，這幾年台灣出現「九月墮胎潮」這個名詞，政府與民間團體也
希望，旅館業者能夠加入宣導安全性行為的行列，降低青少女未婚懷孕的
比率。
