我們天天都會使用的清潔劑，有不少產品，都含有會產生『壬基苯酚』、
俗稱環境荷爾蒙的成分，另外，也有不少洗衣精、洗手精，標榜可以抗菌
、殺菌，事實上，添加這些化學物質都會污染環境，為了鼓勵業者多多生
產對環境友善的產品，環保署找來業者討論，不過業者卻認為，不加這些
物質會讓產品的品質下降。不少洗手乳都標榜有抗菌的功能，洗了手可以
讓細菌遠離。另外，洗碗精通常也會加入抗菌成分，把菜瓜布上面的細菌
通通殺死。事實上，有些產品就是加入抗菌劑三氯沙，雖然用量不多，但
有研究顯示三氯沙會對水中生物長期有不良影響，因此環保署要求申請環
保標章的清潔劑、不得使用，不過業者卻認為這樣做會降低產品品質。另
外，也有不少標榜去污、去油效果好的清潔劑，加入了介面活性劑，這種
物質會產生壬基苯酚的環境荷爾蒙，造成男性不孕，排入河川甚至造成魚
類雌雄同體，因此環保署打算在八月中以後，公告民生用清潔劑含量不得
超過0.1%，業者卻認為配套不夠。有業者認為環保署過度限制清潔劑
成分，會造成洗淨效果不佳，也有業者認為環保署管制得不夠徹底，難保
有漏網之魚。不管意見如何，可以確定的是，如果不好好從源頭規範，我
們用來清潔的產品，卻可能是污染環境的源頭。記者林靜梅徐啟峰台北報
導。我們天天都會使用的清潔劑，有不少產品，都含有會產生『壬基苯酚
』、俗稱環境荷爾蒙的成分，另外，也有不少洗衣精、洗手精，標榜可以
抗菌、殺菌，事實上，添加這些化學物質都會污染環境，為了鼓勵業者多
多生產對環境友善的產品，環保署找來業者討論，不過業者卻認為，不加
這些物質會讓產品的品質下降。不少洗手乳都標榜有抗菌的功能，洗了手
可以讓細菌遠離。另外，洗碗精通常也會加入抗菌成分，把菜瓜布上面的
細菌通通殺死。事實上，有些產品就是加入抗菌劑三氯沙，雖然用量不多
，但有研究顯示三氯沙會對水中生物長期有不良影響，因此環保署要求申
請環保標章的清潔劑、不得使用，不過業者卻認為這樣做會降低產品品質
。另外，也有不少標榜去污、去油效果好的清潔劑，加入了介面活性劑，
這種物質會產生壬基苯酚的環境荷爾蒙，造成男性不孕，排入河川甚至造
成魚類雌雄同體，因此環保署打算在八月中以後，公告民生用清潔劑含量
不得超過0.1%，業者卻認為配套不夠。有業者認為環保署過度限制清
潔劑成分，會造成洗淨效果不佳，也有業者認為環保署管制得不夠徹底，
難保有漏網之魚。不管意見如何，可以確定的是，如果不好好從源頭規範
，我們用來清潔的產品，卻可能是污染環境的源頭。記者林靜梅徐啟峰台
北報導。我們天天都會使用的清潔劑，有不少產品，都含有會產生『壬基
苯酚』、俗稱環境荷爾蒙的成分，另外，也有不少洗衣精、洗手精，標榜
可以抗菌、殺菌，事實上，添加這些化學物質都會污染環境，為了鼓勵業
者多多生產對環境友善的產品，環保署找來業者討論，不過業者卻認為，
不加這些物質會讓產品的品質下降。不少洗手乳都標榜有抗菌的功能，洗
了手可以讓細菌遠離。另外，洗碗精通常也會加入抗菌成分，把菜瓜布上
面的細菌通通殺死。事實上，有些產品就是加入抗菌劑三氯沙，雖然用量
不多，但有研究顯示三氯沙會對水中生物長期有不良影響，因此環保署要
求申請環保標章的清潔劑、不得使用，不過業者卻認為這樣做會降低產品
品質。另外，也有不少標榜去污、去油效果好的清潔劑，加入了介面活性
劑，這種物質會產生壬基苯酚的環境荷爾蒙，造成男性不孕，排入河川甚
至造成魚類雌雄同體，因此環保署打算在八月中以後，公告民生用清潔劑
含量不得超過0.1%，業者卻認為配套不夠。有業者認為環保署過度限
制清潔劑成分，會造成洗淨效果不佳，也有業者認為環保署管制得不夠徹
底，難保有漏網之魚。不管意見如何，可以確定的是，如果不好好從源頭
規範，我們用來清潔的產品，卻可能是污染環境的源頭。記者林靜梅徐啟
峰台北報導。我們天天都會使用的清潔劑，有不少產品，都含有會產生『
壬基苯酚』、俗稱環境荷爾蒙的成分，另外，也有不少洗衣精、洗手精，
標榜可以抗菌、殺菌，事實上，添加這些化學物質都會污染環境，為了鼓
勵業者多多生產對環境友善的產品，環保署找來業者討論，不過業者卻認
為，不加這些物質會讓產品的品質下降。不少洗手乳都標榜有抗菌的功能
，洗了手可以讓細菌遠離。另外，洗碗精通常也會加入抗菌成分，把菜瓜
布上面的細菌通通殺死。事實上，有些產品就是加入抗菌劑三氯沙，雖然
用量不多，但有研究顯示三氯沙會對水中生物長期有不良影響，因此環保
署要求申請環保標章的清潔劑、不得使用，不過業者卻認為這樣做會降低
產品品質。另外，也有不少標榜去污、去油效果好的清潔劑，加入了介面
活性劑，這種物質會產生壬基苯酚的環境荷爾蒙，造成男性不孕，排入河
川甚至造成魚類雌雄同體，因此環保署打算在八月中以後，公告民生用清
潔劑含量不得超過0.1%，業者卻認為配套不夠。有業者認為環保署過
度限制清潔劑成分，會造成洗淨效果不佳，也有業者認為環保署管制得不
夠徹底，難保有漏網之魚。不管意見如何，可以確定的是，如果不好好從
源頭規範，我們用來清潔的產品，卻可能是污染環境的源頭。記者林靜梅
徐啟峰台北報導。我們天天都會使用的清潔劑，有不少產品，都含有會產
生『壬基苯酚』、俗稱環境荷爾蒙的成分，另外，也有不少洗衣精、洗手
精，標榜可以抗菌、殺菌，事實上，添加這些化學物質都會污染環境，為
了鼓勵業者多多生產對環境友善的產品，環保署找來業者討論，不過業者
卻認為，不加這些物質會讓產品的品質下降。不少洗手乳都標榜有抗菌的
功能，洗了手可以讓細菌遠離。另外，洗碗精通常也會加入抗菌成分，把
菜瓜布上面的細菌通通殺死。事實上，有些產品就是加入抗菌劑三氯沙，
雖然用量不多，但有研究顯示三氯沙會對水中生物長期有不良影響，因此
環保署要求申請環保標章的清潔劑、不得使用，不過業者卻認為這樣做會
降低產品品質。另外，也有不少標榜去污、去油效果好的清潔劑，加入了
介面活性劑，這種物質會產生壬基苯酚的環境荷爾蒙，造成男性不孕，排
入河川甚至造成魚類雌雄同體，因此環保署打算在八月中以後，公告民生
用清潔劑含量不得超過0.1%，業者卻認為配套不夠。有業者認為環保
署過度限制清潔劑成分，會造成洗淨效果不佳，也有業者認為環保署管制
得不夠徹底，難保有漏網之魚。不管意見如何，可以確定的是，如果不好
好從源頭規範，我們用來清潔的產品，卻可能是污染環境的源頭。記者林
靜梅徐啟峰台北報導。我們天天都會使用的清潔劑，有不少產品，都含有
會產生『壬基苯酚』、俗稱環境荷爾蒙的成分，另外，也有不少洗衣精、
洗手精，標榜可以抗菌、殺菌，事實上，添加這些化學物質都會污染環境
，為了鼓勵業者多多生產對環境友善的產品，環保署找來業者討論，不過
業者卻認為，不加這些物質會讓產品的品質下降。不少洗手乳都標榜有抗
菌的功能，洗了手可以讓細菌遠離。另外，洗碗精通常也會加入抗菌成分
，把菜瓜布上面的細菌通通殺死。事實上，有些產品就是加入抗菌劑三氯
沙，雖然用量不多，但有研究顯示三氯沙會對水中生物長期有不良影響，
因此環保署要求申請環保標章的清潔劑、不得使用，不過業者卻認為這樣
做會降低產品品質。另外，也有不少標榜去污、去油效果好的清潔劑，加
入了介面活性劑，這種物質會產生壬基苯酚的環境荷爾蒙，造成男性不孕
，排入河川甚至造成魚類雌雄同體，因此環保署打算在八月中以後，公告
民生用清潔劑含量不得超過0.1%，業者卻認為配套不夠。有業者認為
環保署過度限制清潔劑成分，會造成洗淨效果不佳，也有業者認為環保署
管制得不夠徹底，難保有漏網之魚。不管意見如何，可以確定的是，如果
不好好從源頭規範，我們用來清潔的產品，卻可能是污染環境的源頭。記
者林靜梅徐啟峰台北報導。我們天天都會使用的清潔劑，有不少產品，都
含有會產生『壬基苯酚』、俗稱環境荷爾蒙的成分，另外，也有不少洗衣
精、洗手精，標榜可以抗菌、殺菌，事實上，添加這些化學物質都會污染
環境，為了鼓勵業者多多生產對環境友善的產品，環保署找來業者討論，
不過業者卻認為，不加這些物質會讓產品的品質下降。不少洗手乳都標榜
有抗菌的功能，洗了手可以讓細菌遠離。另外，洗碗精通常也會加入抗菌
成分，把菜瓜布上面的細菌通通殺死。事實上，有些產品就是加入抗菌劑
三氯沙，雖然用量不多，但有研究顯示三氯沙會對水中生物長期有不良影
響，因此環保署要求申請環保標章的清潔劑、不得使用，不過業者卻認為
這樣做會降低產品品質。另外，也有不少標榜去污、去油效果好的清潔劑
，加入了介面活性劑，這種物質會產生壬基苯酚的環境荷爾蒙，造成男性
不孕，排入河川甚至造成魚類雌雄同體，因此環保署打算在八月中以後，
公告民生用清潔劑含量不得超過0.1%，業者卻認為配套不夠。有業者
認為環保署過度限制清潔劑成分，會造成洗淨效果不佳，也有業者認為環
保署管制得不夠徹底，難保有漏網之魚。不管意見如何，可以確定的是，
如果不好好從源頭規範，我們用來清潔的產品，卻可能是污染環境的源頭
。記者林靜梅徐啟峰台北報導。我們天天都會使用的清潔劑，有不少產品
，都含有會產生『壬基苯酚』、俗稱環境荷爾蒙的成分，另外，也有不少
洗衣精、洗手精，標榜可以抗菌、殺菌，事實上，添加這些化學物質都會
污染環境，為了鼓勵業者多多生產對環境友善的產品，環保署找來業者討
論，不過業者卻認為，不加這些物質會讓產品的品質下降。不少洗手乳都
標榜有抗菌的功能，洗了手可以讓細菌遠離。另外，洗碗精通常也會加入
抗菌成分，把菜瓜布上面的細菌通通殺死。事實上，有些產品就是加入抗
菌劑三氯沙，雖然用量不多，但有研究顯示三氯沙會對水中生物長期有不
良影響，因此環保署要求申請環保標章的清潔劑、不得使用，不過業者卻
認為這樣做會降低產品品質。另外，也有不少標榜去污、去油效果好的清
潔劑，加入了介面活性劑，這種物質會產生壬基苯酚的環境荷爾蒙，造成
男性不孕，排入河川甚至造成魚類雌雄同體，因此環保署打算在八月中以
後，公告民生用清潔劑含量不得超過0.1%，業者卻認為配套不夠。有
業者認為環保署過度限制清潔劑成分，會造成洗淨效果不佳，也有業者認
為環保署管制得不夠徹底，難保有漏網之魚。不管意見如何，可以確定的
是，如果不好好從源頭規範，我們用來清潔的產品，卻可能是污染環境的
源頭。記者林靜梅徐啟峰台北報導。
