青藏鐵路通車後，很多人對西藏有著無限的想像和興趣，台北市政府最近
就邀請到一位中國作家范穩，駐市創作，他多年來深入藏族自治區，以西
藏文化為題材寫作，而在他留台的期間，還將以40年代流亡來台的西藏
人為背景來寫作。帶著新出爐的書，長期深入西藏進行調查的中國作家范
穩，是台北市新邀請的駐市作家，外表斯文的他，十年來不斷進出藏區，
以深入的田野調查來寫作，細膩深刻的筆鋒，描繪出藏人在嚴酷的生存環
境下、和自然、和不同宗教搏鬥的故事。青藏鐵路通車滿一年，突然便捷
的交通，讓西藏一下子變成顯學，但也讓很多人擔心藏族文化，在現代文
明的衝擊下，會加速消失，不過，長期觀察藏區發展的范穩，卻是樂觀看
待這個問題。范穩認為西藏文化有很深厚的宗教基礎，不至於在短時間被
稀釋掉，不過，他在藏區調查期間，卻意外發現有一批信奉天主教、但當
年也隨著達賴喇嘛流亡出西藏的藏人，最後的落腳處，竟然是台灣。因此
，在駐市期間，范穩將拜訪這些流亡來台的藏人，以他們的故事，來完成
他的西藏三部曲。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導青藏鐵路通車後，很多
人對西藏有著無限的想像和興趣，台北市政府最近就邀請到一位中國作家
范穩，駐市創作，他多年來深入藏族自治區，以西藏文化為題材寫作，而
在他留台的期間，還將以40年代流亡來台的西藏人為背景來寫作。帶著
新出爐的書，長期深入西藏進行調查的中國作家范穩，是台北市新邀請的
駐市作家，外表斯文的他，十年來不斷進出藏區，以深入的田野調查來寫
作，細膩深刻的筆鋒，描繪出藏人在嚴酷的生存環境下、和自然、和不同
宗教搏鬥的故事。青藏鐵路通車滿一年，突然便捷的交通，讓西藏一下子
變成顯學，但也讓很多人擔心藏族文化，在現代文明的衝擊下，會加速消
失，不過，長期觀察藏區發展的范穩，卻是樂觀看待這個問題。范穩認為
西藏文化有很深厚的宗教基礎，不至於在短時間被稀釋掉，不過，他在藏
區調查期間，卻意外發現有一批信奉天主教、但當年也隨著達賴喇嘛流亡
出西藏的藏人，最後的落腳處，竟然是台灣。因此，在駐市期間，范穩將
拜訪這些流亡來台的藏人，以他們的故事，來完成他的西藏三部曲。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導青藏鐵路通車後，很多人對西藏有著無限的想
像和興趣，台北市政府最近就邀請到一位中國作家范穩，駐市創作，他多
年來深入藏族自治區，以西藏文化為題材寫作，而在他留台的期間，還將
以40年代流亡來台的西藏人為背景來寫作。帶著新出爐的書，長期深入
西藏進行調查的中國作家范穩，是台北市新邀請的駐市作家，外表斯文的
他，十年來不斷進出藏區，以深入的田野調查來寫作，細膩深刻的筆鋒，
描繪出藏人在嚴酷的生存環境下、和自然、和不同宗教搏鬥的故事。青藏
鐵路通車滿一年，突然便捷的交通，讓西藏一下子變成顯學，但也讓很多
人擔心藏族文化，在現代文明的衝擊下，會加速消失，不過，長期觀察藏
區發展的范穩，卻是樂觀看待這個問題。范穩認為西藏文化有很深厚的宗
教基礎，不至於在短時間被稀釋掉，不過，他在藏區調查期間，卻意外發
現有一批信奉天主教、但當年也隨著達賴喇嘛流亡出西藏的藏人，最後的
落腳處，竟然是台灣。因此，在駐市期間，范穩將拜訪這些流亡來台的藏
人，以他們的故事，來完成他的西藏三部曲。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導青藏鐵路通車後，很多人對西藏有著無限的想像和興趣，台北市政府
最近就邀請到一位中國作家范穩，駐市創作，他多年來深入藏族自治區，
以西藏文化為題材寫作，而在他留台的期間，還將以40年代流亡來台的
西藏人為背景來寫作。帶著新出爐的書，長期深入西藏進行調查的中國作
家范穩，是台北市新邀請的駐市作家，外表斯文的他，十年來不斷進出藏
區，以深入的田野調查來寫作，細膩深刻的筆鋒，描繪出藏人在嚴酷的生
存環境下、和自然、和不同宗教搏鬥的故事。青藏鐵路通車滿一年，突然
便捷的交通，讓西藏一下子變成顯學，但也讓很多人擔心藏族文化，在現
代文明的衝擊下，會加速消失，不過，長期觀察藏區發展的范穩，卻是樂
觀看待這個問題。范穩認為西藏文化有很深厚的宗教基礎，不至於在短時
間被稀釋掉，不過，他在藏區調查期間，卻意外發現有一批信奉天主教、
但當年也隨著達賴喇嘛流亡出西藏的藏人，最後的落腳處，竟然是台灣。
因此，在駐市期間，范穩將拜訪這些流亡來台的藏人，以他們的故事，來
完成他的西藏三部曲。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導青藏鐵路通車後，
很多人對西藏有著無限的想像和興趣，台北市政府最近就邀請到一位中國
作家范穩，駐市創作，他多年來深入藏族自治區，以西藏文化為題材寫作
，而在他留台的期間，還將以40年代流亡來台的西藏人為背景來寫作。
帶著新出爐的書，長期深入西藏進行調查的中國作家范穩，是台北市新邀
請的駐市作家，外表斯文的他，十年來不斷進出藏區，以深入的田野調查
來寫作，細膩深刻的筆鋒，描繪出藏人在嚴酷的生存環境下、和自然、和
不同宗教搏鬥的故事。青藏鐵路通車滿一年，突然便捷的交通，讓西藏一
下子變成顯學，但也讓很多人擔心藏族文化，在現代文明的衝擊下，會加
速消失，不過，長期觀察藏區發展的范穩，卻是樂觀看待這個問題。范穩
認為西藏文化有很深厚的宗教基礎，不至於在短時間被稀釋掉，不過，他
在藏區調查期間，卻意外發現有一批信奉天主教、但當年也隨著達賴喇嘛
流亡出西藏的藏人，最後的落腳處，竟然是台灣。因此，在駐市期間，范
穩將拜訪這些流亡來台的藏人，以他們的故事，來完成他的西藏三部曲。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導青藏鐵路通車後，很多人對西藏有著無限
的想像和興趣，台北市政府最近就邀請到一位中國作家范穩，駐市創作，
他多年來深入藏族自治區，以西藏文化為題材寫作，而在他留台的期間，
還將以40年代流亡來台的西藏人為背景來寫作。帶著新出爐的書，長期
深入西藏進行調查的中國作家范穩，是台北市新邀請的駐市作家，外表斯
文的他，十年來不斷進出藏區，以深入的田野調查來寫作，細膩深刻的筆
鋒，描繪出藏人在嚴酷的生存環境下、和自然、和不同宗教搏鬥的故事。
青藏鐵路通車滿一年，突然便捷的交通，讓西藏一下子變成顯學，但也讓
很多人擔心藏族文化，在現代文明的衝擊下，會加速消失，不過，長期觀
察藏區發展的范穩，卻是樂觀看待這個問題。范穩認為西藏文化有很深厚
的宗教基礎，不至於在短時間被稀釋掉，不過，他在藏區調查期間，卻意
外發現有一批信奉天主教、但當年也隨著達賴喇嘛流亡出西藏的藏人，最
後的落腳處，竟然是台灣。因此，在駐市期間，范穩將拜訪這些流亡來台
的藏人，以他們的故事，來完成他的西藏三部曲。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導
