作曲家李泰祥罹患帕金森斯症長達十年，但卻不屈服於病魔，依舊投身在
創作中，他花了半年的時間，完成了他的最新作品「情奔」，這個週末要
在台北的紅樓劇場演出，這首以神話為主題的曲子，究竟聽來如何，今天
的文化臉譜，帶您來先睹為快。儘管身體肌肉的抖動、無法完全控制，雙
眼的視力還是持續退減中，但李泰祥依舊揮舞著雙手，指揮學生、練習這
首他剛完成的曲子。奮力地在鋼琴上彈奏，李泰祥新完成的作品「情奔」
，描述的、是他最鍾愛的神話故事，有后羿射日、有嫦娥奔月，還有曹植
和甄宓、盪氣迴腸的愛情傳說。揉和了崑曲和南管的風格，這首氣勢磅礡
的曲子，是李泰祥花了半年的時間，埋首在電腦前，一個按鍵一個按鍵、
慢慢key出來的，罹患帕金森氏症整整十年，這位阿美族音樂家作曲，
靠的全是意志力。曾經為流行歌手寫歌、也曾經為電影配樂，有紮實西樂
背景的李泰祥，總是在自己土地上尋找靈感。從國內首席的指揮和作曲家
，到必須和病魔搏鬥的生命鬥士，他始終不放棄對於音樂的熱愛，十年來
、創作從來沒有間斷過。彈琴很吃力、講話也很吃力，但面對太多好友的
關懷和溫暖，李泰祥說，他不振作、都不行，捧著新樂譜，他要藉由這首
即將發表的曲子，釋放自己的情感，也述說病中的心情。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　台北報導作曲家李泰祥罹患帕金森斯症長達十年，但卻不屈服於病
魔，依舊投身在創作中，他花了半年的時間，完成了他的最新作品「情奔
」，這個週末要在台北的紅樓劇場演出，這首以神話為主題的曲子，究竟
聽來如何，今天的文化臉譜，帶您來先睹為快。儘管身體肌肉的抖動、無
法完全控制，雙眼的視力還是持續退減中，但李泰祥依舊揮舞著雙手，指
揮學生、練習這首他剛完成的曲子。奮力地在鋼琴上彈奏，李泰祥新完成
的作品「情奔」，描述的、是他最鍾愛的神話故事，有后羿射日、有嫦娥
奔月，還有曹植和甄宓、盪氣迴腸的愛情傳說。揉和了崑曲和南管的風格
，這首氣勢磅礡的曲子，是李泰祥花了半年的時間，埋首在電腦前，一個
按鍵一個按鍵、慢慢key出來的，罹患帕金森氏症整整十年，這位阿美
族音樂家作曲，靠的全是意志力。曾經為流行歌手寫歌、也曾經為電影配
樂，有紮實西樂背景的李泰祥，總是在自己土地上尋找靈感。從國內首席
的指揮和作曲家，到必須和病魔搏鬥的生命鬥士，他始終不放棄對於音樂
的熱愛，十年來、創作從來沒有間斷過。彈琴很吃力、講話也很吃力，但
面對太多好友的關懷和溫暖，李泰祥說，他不振作、都不行，捧著新樂譜
，他要藉由這首即將發表的曲子，釋放自己的情感，也述說病中的心情。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導作曲家李泰祥罹患帕金森斯症長達十年，
但卻不屈服於病魔，依舊投身在創作中，他花了半年的時間，完成了他的
最新作品「情奔」，這個週末要在台北的紅樓劇場演出，這首以神話為主
題的曲子，究竟聽來如何，今天的文化臉譜，帶您來先睹為快。儘管身體
肌肉的抖動、無法完全控制，雙眼的視力還是持續退減中，但李泰祥依舊
揮舞著雙手，指揮學生、練習這首他剛完成的曲子。奮力地在鋼琴上彈奏
，李泰祥新完成的作品「情奔」，描述的、是他最鍾愛的神話故事，有后
羿射日、有嫦娥奔月，還有曹植和甄宓、盪氣迴腸的愛情傳說。揉和了崑
曲和南管的風格，這首氣勢磅礡的曲子，是李泰祥花了半年的時間，埋首
在電腦前，一個按鍵一個按鍵、慢慢key出來的，罹患帕金森氏症整整
十年，這位阿美族音樂家作曲，靠的全是意志力。曾經為流行歌手寫歌、
也曾經為電影配樂，有紮實西樂背景的李泰祥，總是在自己土地上尋找靈
感。從國內首席的指揮和作曲家，到必須和病魔搏鬥的生命鬥士，他始終
不放棄對於音樂的熱愛，十年來、創作從來沒有間斷過。彈琴很吃力、講
話也很吃力，但面對太多好友的關懷和溫暖，李泰祥說，他不振作、都不
行，捧著新樂譜，他要藉由這首即將發表的曲子，釋放自己的情感，也述
說病中的心情。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導作曲家李泰祥罹患帕金森
斯症長達十年，但卻不屈服於病魔，依舊投身在創作中，他花了半年的時
間，完成了他的最新作品「情奔」，這個週末要在台北的紅樓劇場演出，
這首以神話為主題的曲子，究竟聽來如何，今天的文化臉譜，帶您來先睹
為快。儘管身體肌肉的抖動、無法完全控制，雙眼的視力還是持續退減中
，但李泰祥依舊揮舞著雙手，指揮學生、練習這首他剛完成的曲子。奮力
地在鋼琴上彈奏，李泰祥新完成的作品「情奔」，描述的、是他最鍾愛的
神話故事，有后羿射日、有嫦娥奔月，還有曹植和甄宓、盪氣迴腸的愛情
傳說。揉和了崑曲和南管的風格，這首氣勢磅礡的曲子，是李泰祥花了半
年的時間，埋首在電腦前，一個按鍵一個按鍵、慢慢key出來的，罹患
帕金森氏症整整十年，這位阿美族音樂家作曲，靠的全是意志力。曾經為
流行歌手寫歌、也曾經為電影配樂，有紮實西樂背景的李泰祥，總是在自
己土地上尋找靈感。從國內首席的指揮和作曲家，到必須和病魔搏鬥的生
命鬥士，他始終不放棄對於音樂的熱愛，十年來、創作從來沒有間斷過。
彈琴很吃力、講話也很吃力，但面對太多好友的關懷和溫暖，李泰祥說，
他不振作、都不行，捧著新樂譜，他要藉由這首即將發表的曲子，釋放自
己的情感，也述說病中的心情。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導作曲家李
泰祥罹患帕金森斯症長達十年，但卻不屈服於病魔，依舊投身在創作中，
他花了半年的時間，完成了他的最新作品「情奔」，這個週末要在台北的
紅樓劇場演出，這首以神話為主題的曲子，究竟聽來如何，今天的文化臉
譜，帶您來先睹為快。儘管身體肌肉的抖動、無法完全控制，雙眼的視力
還是持續退減中，但李泰祥依舊揮舞著雙手，指揮學生、練習這首他剛完
成的曲子。奮力地在鋼琴上彈奏，李泰祥新完成的作品「情奔」，描述的
、是他最鍾愛的神話故事，有后羿射日、有嫦娥奔月，還有曹植和甄宓、
盪氣迴腸的愛情傳說。揉和了崑曲和南管的風格，這首氣勢磅礡的曲子，
是李泰祥花了半年的時間，埋首在電腦前，一個按鍵一個按鍵、慢慢ke
y出來的，罹患帕金森氏症整整十年，這位阿美族音樂家作曲，靠的全是
意志力。曾經為流行歌手寫歌、也曾經為電影配樂，有紮實西樂背景的李
泰祥，總是在自己土地上尋找靈感。從國內首席的指揮和作曲家，到必須
和病魔搏鬥的生命鬥士，他始終不放棄對於音樂的熱愛，十年來、創作從
來沒有間斷過。彈琴很吃力、講話也很吃力，但面對太多好友的關懷和溫
暖，李泰祥說，他不振作、都不行，捧著新樂譜，他要藉由這首即將發表
的曲子，釋放自己的情感，也述說病中的心情。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導作曲家李泰祥罹患帕金森斯症長達十年，但卻不屈服於病魔，依舊
投身在創作中，他花了半年的時間，完成了他的最新作品「情奔」，這個
週末要在台北的紅樓劇場演出，這首以神話為主題的曲子，究竟聽來如何
，今天的文化臉譜，帶您來先睹為快。儘管身體肌肉的抖動、無法完全控
制，雙眼的視力還是持續退減中，但李泰祥依舊揮舞著雙手，指揮學生、
練習這首他剛完成的曲子。奮力地在鋼琴上彈奏，李泰祥新完成的作品「
情奔」，描述的、是他最鍾愛的神話故事，有后羿射日、有嫦娥奔月，還
有曹植和甄宓、盪氣迴腸的愛情傳說。揉和了崑曲和南管的風格，這首氣
勢磅礡的曲子，是李泰祥花了半年的時間，埋首在電腦前，一個按鍵一個
按鍵、慢慢key出來的，罹患帕金森氏症整整十年，這位阿美族音樂家
作曲，靠的全是意志力。曾經為流行歌手寫歌、也曾經為電影配樂，有紮
實西樂背景的李泰祥，總是在自己土地上尋找靈感。從國內首席的指揮和
作曲家，到必須和病魔搏鬥的生命鬥士，他始終不放棄對於音樂的熱愛，
十年來、創作從來沒有間斷過。彈琴很吃力、講話也很吃力，但面對太多
好友的關懷和溫暖，李泰祥說，他不振作、都不行，捧著新樂譜，他要藉
由這首即將發表的曲子，釋放自己的情感，也述說病中的心情。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導作曲家李泰祥罹患帕金森斯症長達十年，但卻不屈
服於病魔，依舊投身在創作中，他花了半年的時間，完成了他的最新作品
「情奔」，這個週末要在台北的紅樓劇場演出，這首以神話為主題的曲子
，究竟聽來如何，今天的文化臉譜，帶您來先睹為快。儘管身體肌肉的抖
動、無法完全控制，雙眼的視力還是持續退減中，但李泰祥依舊揮舞著雙
手，指揮學生、練習這首他剛完成的曲子。奮力地在鋼琴上彈奏，李泰祥
新完成的作品「情奔」，描述的、是他最鍾愛的神話故事，有后羿射日、
有嫦娥奔月，還有曹植和甄宓、盪氣迴腸的愛情傳說。揉和了崑曲和南管
的風格，這首氣勢磅礡的曲子，是李泰祥花了半年的時間，埋首在電腦前
，一個按鍵一個按鍵、慢慢key出來的，罹患帕金森氏症整整十年，這
位阿美族音樂家作曲，靠的全是意志力。曾經為流行歌手寫歌、也曾經為
電影配樂，有紮實西樂背景的李泰祥，總是在自己土地上尋找靈感。從國
內首席的指揮和作曲家，到必須和病魔搏鬥的生命鬥士，他始終不放棄對
於音樂的熱愛，十年來、創作從來沒有間斷過。彈琴很吃力、講話也很吃
力，但面對太多好友的關懷和溫暖，李泰祥說，他不振作、都不行，捧著
新樂譜，他要藉由這首即將發表的曲子，釋放自己的情感，也述說病中的
心情。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導作曲家李泰祥罹患帕金森斯症長達
十年，但卻不屈服於病魔，依舊投身在創作中，他花了半年的時間，完成
了他的最新作品「情奔」，這個週末要在台北的紅樓劇場演出，這首以神
話為主題的曲子，究竟聽來如何，今天的文化臉譜，帶您來先睹為快。儘
管身體肌肉的抖動、無法完全控制，雙眼的視力還是持續退減中，但李泰
祥依舊揮舞著雙手，指揮學生、練習這首他剛完成的曲子。奮力地在鋼琴
上彈奏，李泰祥新完成的作品「情奔」，描述的、是他最鍾愛的神話故事
，有后羿射日、有嫦娥奔月，還有曹植和甄宓、盪氣迴腸的愛情傳說。揉
和了崑曲和南管的風格，這首氣勢磅礡的曲子，是李泰祥花了半年的時間
，埋首在電腦前，一個按鍵一個按鍵、慢慢key出來的，罹患帕金森氏
症整整十年，這位阿美族音樂家作曲，靠的全是意志力。曾經為流行歌手
寫歌、也曾經為電影配樂，有紮實西樂背景的李泰祥，總是在自己土地上
尋找靈感。從國內首席的指揮和作曲家，到必須和病魔搏鬥的生命鬥士，
他始終不放棄對於音樂的熱愛，十年來、創作從來沒有間斷過。彈琴很吃
力、講話也很吃力，但面對太多好友的關懷和溫暖，李泰祥說，他不振作
、都不行，捧著新樂譜，他要藉由這首即將發表的曲子，釋放自己的情感
，也述說病中的心情。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
