而這一場美國次級房貸的風暴、一路延燒到歐洲，各國央行都趕緊救火，
歐洲央行砸下比911事件當時更大規模的、950億歐元、等於台幣四
兆、來協助銀行紓困，美、加、日、澳各國也立刻跟進。而全球央行的聯
合行動、也顯示這一場金融危機、可能有擴大趨勢。昨天美國總統布希才
信心喊話，表示市場有足夠的流動性可以應付金融市場波動風險，結果今
天馬上被打了嘴。法國最大同時也是歐洲第二大的法國巴黎銀行9號宣布
，三檔資產抵押債券基金因為完全無法計算價值，宣布停止贖回。消息一
出，立刻在歐洲股市掀起滔天巨浪，三大股市收盤全部重挫2%，而這把
火還燒回美國，道瓊收盤暴跌387點，創下今年二月股災以來的第二大
跌幅。標準普爾分析師　楊恩基於重定價風險今天全球股市全面下殺因為
美國次級房貸違約持續增加亞洲股市也不支倒地，東從澳洲、新加坡到日
本南韓香港，跌幅全部都在3%上下。在法國巴黎銀行凍結三檔基金之後
，引發歐洲銀行同業一片恐慌，擔心踩到地雷的銀行不願意拆款，導致銀
行間隔夜拆款市場陷入癱瘓，指標拆款利率在短短幾小時內飆升到3年新
高，逼得業者還跨海到美國搶錢，兩地頭寸瞬間乾涸。為了不讓市場陷入
更嚴重的流動性危機，歐洲央行意外出手，緊急向銀行挹注950億歐元
的資金進行紓困，而這不但是歐洲央行自911事件以來第二次對市場紓
困，金額之大更改寫歐洲央行有史以來的紀錄，還承諾將無限制提供銀行
資金需求。美國、加拿大、日本和澳洲也立刻跟進，透過公開市場操作釋
出資金，紓解銀行資金需求的燃眉之急。日本官房長官　鹽崎恭久各國金
融機構都採取了行動我相信他們會彼此協調我們期望他們會妥善處理不過
全球央行串聯行動，對市場來說更是一記當頭棒喝，認為次級房貸危機可
能比市場預期的更為嚴重，分析師憂心忡忡地表示，短期信用市場急速凍
結，是非常嚴重的事，通常伴隨而來的是嚴重的經濟大衰退，這場被知名
投資大師羅傑斯稱為史上最大泡沫的次級房貸風暴如果沒有處理好，可能
引發比10年前亞洲金融風暴還嚴重的後遺症。而這一場美國次級房貸的
風暴、一路延燒到歐洲，各國央行都趕緊救火，歐洲央行砸下比911事
件當時更大規模的、950億歐元、等於台幣四兆、來協助銀行紓困，美
、加、日、澳各國也立刻跟進。而全球央行的聯合行動、也顯示這一場金
融危機、可能有擴大趨勢。昨天美國總統布希才信心喊話，表示市場有足
夠的流動性可以應付金融市場波動風險，結果今天馬上被打了嘴。法國最
大同時也是歐洲第二大的法國巴黎銀行9號宣布，三檔資產抵押債券基金
因為完全無法計算價值，宣布停止贖回。消息一出，立刻在歐洲股市掀起
滔天巨浪，三大股市收盤全部重挫2%，而這把火還燒回美國，道瓊收盤
暴跌387點，創下今年二月股災以來的第二大跌幅。標準普爾分析師
楊恩基於重定價風險今天全球股市全面下殺因為美國次級房貸違約持續增
加亞洲股市也不支倒地，東從澳洲、新加坡到日本南韓香港，跌幅全部都
在3%上下。在法國巴黎銀行凍結三檔基金之後，引發歐洲銀行同業一片
恐慌，擔心踩到地雷的銀行不願意拆款，導致銀行間隔夜拆款市場陷入癱
瘓，指標拆款利率在短短幾小時內飆升到3年新高，逼得業者還跨海到美
國搶錢，兩地頭寸瞬間乾涸。為了不讓市場陷入更嚴重的流動性危機，歐
洲央行意外出手，緊急向銀行挹注950億歐元的資金進行紓困，而這不
但是歐洲央行自911事件以來第二次對市場紓困，金額之大更改寫歐洲
央行有史以來的紀錄，還承諾將無限制提供銀行資金需求。美國、加拿大
、日本和澳洲也立刻跟進，透過公開市場操作釋出資金，紓解銀行資金需
求的燃眉之急。日本官房長官　鹽崎恭久各國金融機構都採取了行動我相
信他們會彼此協調我們期望他們會妥善處理不過全球央行串聯行動，對市
場來說更是一記當頭棒喝，認為次級房貸危機可能比市場預期的更為嚴重
，分析師憂心忡忡地表示，短期信用市場急速凍結，是非常嚴重的事，通
常伴隨而來的是嚴重的經濟大衰退，這場被知名投資大師羅傑斯稱為史上
最大泡沫的次級房貸風暴如果沒有處理好，可能引發比10年前亞洲金融
風暴還嚴重的後遺症。而這一場美國次級房貸的風暴、一路延燒到歐洲，
各國央行都趕緊救火，歐洲央行砸下比911事件當時更大規模的、95
0億歐元、等於台幣四兆、來協助銀行紓困，美、加、日、澳各國也立刻
跟進。而全球央行的聯合行動、也顯示這一場金融危機、可能有擴大趨勢
。昨天美國總統布希才信心喊話，表示市場有足夠的流動性可以應付金融
市場波動風險，結果今天馬上被打了嘴。法國最大同時也是歐洲第二大的
法國巴黎銀行9號宣布，三檔資產抵押債券基金因為完全無法計算價值，
宣布停止贖回。消息一出，立刻在歐洲股市掀起滔天巨浪，三大股市收盤
全部重挫2%，而這把火還燒回美國，道瓊收盤暴跌387點，創下今年
二月股災以來的第二大跌幅。標準普爾分析師　楊恩基於重定價風險今天
全球股市全面下殺因為美國次級房貸違約持續增加亞洲股市也不支倒地，
東從澳洲、新加坡到日本南韓香港，跌幅全部都在3%上下。在法國巴黎
銀行凍結三檔基金之後，引發歐洲銀行同業一片恐慌，擔心踩到地雷的銀
行不願意拆款，導致銀行間隔夜拆款市場陷入癱瘓，指標拆款利率在短短
幾小時內飆升到3年新高，逼得業者還跨海到美國搶錢，兩地頭寸瞬間乾
涸。為了不讓市場陷入更嚴重的流動性危機，歐洲央行意外出手，緊急向
銀行挹注950億歐元的資金進行紓困，而這不但是歐洲央行自911事
件以來第二次對市場紓困，金額之大更改寫歐洲央行有史以來的紀錄，還
承諾將無限制提供銀行資金需求。美國、加拿大、日本和澳洲也立刻跟進
，透過公開市場操作釋出資金，紓解銀行資金需求的燃眉之急。日本官房
長官　鹽崎恭久各國金融機構都採取了行動我相信他們會彼此協調我們期
望他們會妥善處理不過全球央行串聯行動，對市場來說更是一記當頭棒喝
，認為次級房貸危機可能比市場預期的更為嚴重，分析師憂心忡忡地表示
，短期信用市場急速凍結，是非常嚴重的事，通常伴隨而來的是嚴重的經
濟大衰退，這場被知名投資大師羅傑斯稱為史上最大泡沫的次級房貸風暴
如果沒有處理好，可能引發比10年前亞洲金融風暴還嚴重的後遺症。而
這一場美國次級房貸的風暴、一路延燒到歐洲，各國央行都趕緊救火，歐
洲央行砸下比911事件當時更大規模的、950億歐元、等於台幣四兆
、來協助銀行紓困，美、加、日、澳各國也立刻跟進。而全球央行的聯合
行動、也顯示這一場金融危機、可能有擴大趨勢。昨天美國總統布希才信
心喊話，表示市場有足夠的流動性可以應付金融市場波動風險，結果今天
馬上被打了嘴。法國最大同時也是歐洲第二大的法國巴黎銀行9號宣布，
三檔資產抵押債券基金因為完全無法計算價值，宣布停止贖回。消息一出
，立刻在歐洲股市掀起滔天巨浪，三大股市收盤全部重挫2%，而這把火
還燒回美國，道瓊收盤暴跌387點，創下今年二月股災以來的第二大跌
幅。標準普爾分析師　楊恩基於重定價風險今天全球股市全面下殺因為美
國次級房貸違約持續增加亞洲股市也不支倒地，東從澳洲、新加坡到日本
南韓香港，跌幅全部都在3%上下。在法國巴黎銀行凍結三檔基金之後，
引發歐洲銀行同業一片恐慌，擔心踩到地雷的銀行不願意拆款，導致銀行
間隔夜拆款市場陷入癱瘓，指標拆款利率在短短幾小時內飆升到3年新高
，逼得業者還跨海到美國搶錢，兩地頭寸瞬間乾涸。為了不讓市場陷入更
嚴重的流動性危機，歐洲央行意外出手，緊急向銀行挹注950億歐元的
資金進行紓困，而這不但是歐洲央行自911事件以來第二次對市場紓困
，金額之大更改寫歐洲央行有史以來的紀錄，還承諾將無限制提供銀行資
金需求。美國、加拿大、日本和澳洲也立刻跟進，透過公開市場操作釋出
資金，紓解銀行資金需求的燃眉之急。日本官房長官　鹽崎恭久各國金融
機構都採取了行動我相信他們會彼此協調我們期望他們會妥善處理不過全
球央行串聯行動，對市場來說更是一記當頭棒喝，認為次級房貸危機可能
比市場預期的更為嚴重，分析師憂心忡忡地表示，短期信用市場急速凍結
，是非常嚴重的事，通常伴隨而來的是嚴重的經濟大衰退，這場被知名投
資大師羅傑斯稱為史上最大泡沫的次級房貸風暴如果沒有處理好，可能引
發比10年前亞洲金融風暴還嚴重的後遺症。而這一場美國次級房貸的風
暴、一路延燒到歐洲，各國央行都趕緊救火，歐洲央行砸下比911事件
當時更大規模的、950億歐元、等於台幣四兆、來協助銀行紓困，美、
加、日、澳各國也立刻跟進。而全球央行的聯合行動、也顯示這一場金融
危機、可能有擴大趨勢。昨天美國總統布希才信心喊話，表示市場有足夠
的流動性可以應付金融市場波動風險，結果今天馬上被打了嘴。法國最大
同時也是歐洲第二大的法國巴黎銀行9號宣布，三檔資產抵押債券基金因
為完全無法計算價值，宣布停止贖回。消息一出，立刻在歐洲股市掀起滔
天巨浪，三大股市收盤全部重挫2%，而這把火還燒回美國，道瓊收盤暴
跌387點，創下今年二月股災以來的第二大跌幅。標準普爾分析師　楊
恩基於重定價風險今天全球股市全面下殺因為美國次級房貸違約持續增加
亞洲股市也不支倒地，東從澳洲、新加坡到日本南韓香港，跌幅全部都在
3%上下。在法國巴黎銀行凍結三檔基金之後，引發歐洲銀行同業一片恐
慌，擔心踩到地雷的銀行不願意拆款，導致銀行間隔夜拆款市場陷入癱瘓
，指標拆款利率在短短幾小時內飆升到3年新高，逼得業者還跨海到美國
搶錢，兩地頭寸瞬間乾涸。為了不讓市場陷入更嚴重的流動性危機，歐洲
央行意外出手，緊急向銀行挹注950億歐元的資金進行紓困，而這不但
是歐洲央行自911事件以來第二次對市場紓困，金額之大更改寫歐洲央
行有史以來的紀錄，還承諾將無限制提供銀行資金需求。美國、加拿大、
日本和澳洲也立刻跟進，透過公開市場操作釋出資金，紓解銀行資金需求
的燃眉之急。日本官房長官　鹽崎恭久各國金融機構都採取了行動我相信
他們會彼此協調我們期望他們會妥善處理不過全球央行串聯行動，對市場
來說更是一記當頭棒喝，認為次級房貸危機可能比市場預期的更為嚴重，
分析師憂心忡忡地表示，短期信用市場急速凍結，是非常嚴重的事，通常
伴隨而來的是嚴重的經濟大衰退，這場被知名投資大師羅傑斯稱為史上最
大泡沫的次級房貸風暴如果沒有處理好，可能引發比10年前亞洲金融風
暴還嚴重的後遺症。而這一場美國次級房貸的風暴、一路延燒到歐洲，各
國央行都趕緊救火，歐洲央行砸下比911事件當時更大規模的、950
億歐元、等於台幣四兆、來協助銀行紓困，美、加、日、澳各國也立刻跟
進。而全球央行的聯合行動、也顯示這一場金融危機、可能有擴大趨勢。
昨天美國總統布希才信心喊話，表示市場有足夠的流動性可以應付金融市
場波動風險，結果今天馬上被打了嘴。法國最大同時也是歐洲第二大的法
國巴黎銀行9號宣布，三檔資產抵押債券基金因為完全無法計算價值，宣
布停止贖回。消息一出，立刻在歐洲股市掀起滔天巨浪，三大股市收盤全
部重挫2%，而這把火還燒回美國，道瓊收盤暴跌387點，創下今年二
月股災以來的第二大跌幅。標準普爾分析師　楊恩基於重定價風險今天全
球股市全面下殺因為美國次級房貸違約持續增加亞洲股市也不支倒地，東
從澳洲、新加坡到日本南韓香港，跌幅全部都在3%上下。在法國巴黎銀
行凍結三檔基金之後，引發歐洲銀行同業一片恐慌，擔心踩到地雷的銀行
不願意拆款，導致銀行間隔夜拆款市場陷入癱瘓，指標拆款利率在短短幾
小時內飆升到3年新高，逼得業者還跨海到美國搶錢，兩地頭寸瞬間乾涸
。為了不讓市場陷入更嚴重的流動性危機，歐洲央行意外出手，緊急向銀
行挹注950億歐元的資金進行紓困，而這不但是歐洲央行自911事件
以來第二次對市場紓困，金額之大更改寫歐洲央行有史以來的紀錄，還承
諾將無限制提供銀行資金需求。美國、加拿大、日本和澳洲也立刻跟進，
透過公開市場操作釋出資金，紓解銀行資金需求的燃眉之急。日本官房長
官　鹽崎恭久各國金融機構都採取了行動我相信他們會彼此協調我們期望
他們會妥善處理不過全球央行串聯行動，對市場來說更是一記當頭棒喝，
認為次級房貸危機可能比市場預期的更為嚴重，分析師憂心忡忡地表示，
短期信用市場急速凍結，是非常嚴重的事，通常伴隨而來的是嚴重的經濟
大衰退，這場被知名投資大師羅傑斯稱為史上最大泡沫的次級房貸風暴如
果沒有處理好，可能引發比10年前亞洲金融風暴還嚴重的後遺症。而這
一場美國次級房貸的風暴、一路延燒到歐洲，各國央行都趕緊救火，歐洲
央行砸下比911事件當時更大規模的、950億歐元、等於台幣四兆、
來協助銀行紓困，美、加、日、澳各國也立刻跟進。而全球央行的聯合行
動、也顯示這一場金融危機、可能有擴大趨勢。昨天美國總統布希才信心
喊話，表示市場有足夠的流動性可以應付金融市場波動風險，結果今天馬
上被打了嘴。法國最大同時也是歐洲第二大的法國巴黎銀行9號宣布，三
檔資產抵押債券基金因為完全無法計算價值，宣布停止贖回。消息一出，
立刻在歐洲股市掀起滔天巨浪，三大股市收盤全部重挫2%，而這把火還
燒回美國，道瓊收盤暴跌387點，創下今年二月股災以來的第二大跌幅
。標準普爾分析師　楊恩基於重定價風險今天全球股市全面下殺因為美國
次級房貸違約持續增加亞洲股市也不支倒地，東從澳洲、新加坡到日本南
韓香港，跌幅全部都在3%上下。在法國巴黎銀行凍結三檔基金之後，引
發歐洲銀行同業一片恐慌，擔心踩到地雷的銀行不願意拆款，導致銀行間
隔夜拆款市場陷入癱瘓，指標拆款利率在短短幾小時內飆升到3年新高，
逼得業者還跨海到美國搶錢，兩地頭寸瞬間乾涸。為了不讓市場陷入更嚴
重的流動性危機，歐洲央行意外出手，緊急向銀行挹注950億歐元的資
金進行紓困，而這不但是歐洲央行自911事件以來第二次對市場紓困，
金額之大更改寫歐洲央行有史以來的紀錄，還承諾將無限制提供銀行資金
需求。美國、加拿大、日本和澳洲也立刻跟進，透過公開市場操作釋出資
金，紓解銀行資金需求的燃眉之急。日本官房長官　鹽崎恭久各國金融機
構都採取了行動我相信他們會彼此協調我們期望他們會妥善處理不過全球
央行串聯行動，對市場來說更是一記當頭棒喝，認為次級房貸危機可能比
市場預期的更為嚴重，分析師憂心忡忡地表示，短期信用市場急速凍結，
是非常嚴重的事，通常伴隨而來的是嚴重的經濟大衰退，這場被知名投資
大師羅傑斯稱為史上最大泡沫的次級房貸風暴如果沒有處理好，可能引發
比10年前亞洲金融風暴還嚴重的後遺症。而這一場美國次級房貸的風暴
、一路延燒到歐洲，各國央行都趕緊救火，歐洲央行砸下比911事件當
時更大規模的、950億歐元、等於台幣四兆、來協助銀行紓困，美、加
、日、澳各國也立刻跟進。而全球央行的聯合行動、也顯示這一場金融危
機、可能有擴大趨勢。昨天美國總統布希才信心喊話，表示市場有足夠的
流動性可以應付金融市場波動風險，結果今天馬上被打了嘴。法國最大同
時也是歐洲第二大的法國巴黎銀行9號宣布，三檔資產抵押債券基金因為
完全無法計算價值，宣布停止贖回。消息一出，立刻在歐洲股市掀起滔天
巨浪，三大股市收盤全部重挫2%，而這把火還燒回美國，道瓊收盤暴跌
387點，創下今年二月股災以來的第二大跌幅。標準普爾分析師　楊恩
基於重定價風險今天全球股市全面下殺因為美國次級房貸違約持續增加亞
洲股市也不支倒地，東從澳洲、新加坡到日本南韓香港，跌幅全部都在3
%上下。在法國巴黎銀行凍結三檔基金之後，引發歐洲銀行同業一片恐慌
，擔心踩到地雷的銀行不願意拆款，導致銀行間隔夜拆款市場陷入癱瘓，
指標拆款利率在短短幾小時內飆升到3年新高，逼得業者還跨海到美國搶
錢，兩地頭寸瞬間乾涸。為了不讓市場陷入更嚴重的流動性危機，歐洲央
行意外出手，緊急向銀行挹注950億歐元的資金進行紓困，而這不但是
歐洲央行自911事件以來第二次對市場紓困，金額之大更改寫歐洲央行
有史以來的紀錄，還承諾將無限制提供銀行資金需求。美國、加拿大、日
本和澳洲也立刻跟進，透過公開市場操作釋出資金，紓解銀行資金需求的
燃眉之急。日本官房長官　鹽崎恭久各國金融機構都採取了行動我相信他
們會彼此協調我們期望他們會妥善處理不過全球央行串聯行動，對市場來
說更是一記當頭棒喝，認為次級房貸危機可能比市場預期的更為嚴重，分
析師憂心忡忡地表示，短期信用市場急速凍結，是非常嚴重的事，通常伴
隨而來的是嚴重的經濟大衰退，這場被知名投資大師羅傑斯稱為史上最大
泡沫的次級房貸風暴如果沒有處理好，可能引發比10年前亞洲金融風暴
還嚴重的後遺症。而這一場美國次級房貸的風暴、一路延燒到歐洲，各國
央行都趕緊救火，歐洲央行砸下比911事件當時更大規模的、950億
歐元、等於台幣四兆、來協助銀行紓困，美、加、日、澳各國也立刻跟進
。而全球央行的聯合行動、也顯示這一場金融危機、可能有擴大趨勢。昨
天美國總統布希才信心喊話，表示市場有足夠的流動性可以應付金融市場
波動風險，結果今天馬上被打了嘴。法國最大同時也是歐洲第二大的法國
巴黎銀行9號宣布，三檔資產抵押債券基金因為完全無法計算價值，宣布
停止贖回。消息一出，立刻在歐洲股市掀起滔天巨浪，三大股市收盤全部
重挫2%，而這把火還燒回美國，道瓊收盤暴跌387點，創下今年二月
股災以來的第二大跌幅。標準普爾分析師　楊恩基於重定價風險今天全球
股市全面下殺因為美國次級房貸違約持續增加亞洲股市也不支倒地，東從
澳洲、新加坡到日本南韓香港，跌幅全部都在3%上下。在法國巴黎銀行
凍結三檔基金之後，引發歐洲銀行同業一片恐慌，擔心踩到地雷的銀行不
願意拆款，導致銀行間隔夜拆款市場陷入癱瘓，指標拆款利率在短短幾小
時內飆升到3年新高，逼得業者還跨海到美國搶錢，兩地頭寸瞬間乾涸。
為了不讓市場陷入更嚴重的流動性危機，歐洲央行意外出手，緊急向銀行
挹注950億歐元的資金進行紓困，而這不但是歐洲央行自911事件以
來第二次對市場紓困，金額之大更改寫歐洲央行有史以來的紀錄，還承諾
將無限制提供銀行資金需求。美國、加拿大、日本和澳洲也立刻跟進，透
過公開市場操作釋出資金，紓解銀行資金需求的燃眉之急。日本官房長官
鹽崎恭久各國金融機構都採取了行動我相信他們會彼此協調我們期望他
們會妥善處理不過全球央行串聯行動，對市場來說更是一記當頭棒喝，認
為次級房貸危機可能比市場預期的更為嚴重，分析師憂心忡忡地表示，短
期信用市場急速凍結，是非常嚴重的事，通常伴隨而來的是嚴重的經濟大
衰退，這場被知名投資大師羅傑斯稱為史上最大泡沫的次級房貸風暴如果
沒有處理好，可能引發比10年前亞洲金融風暴還嚴重的後遺症。而這一
場美國次級房貸的風暴、一路延燒到歐洲，各國央行都趕緊救火，歐洲央
行砸下比911事件當時更大規模的、950億歐元、等於台幣四兆、來
協助銀行紓困，美、加、日、澳各國也立刻跟進。而全球央行的聯合行動
、也顯示這一場金融危機、可能有擴大趨勢。昨天美國總統布希才信心喊
話，表示市場有足夠的流動性可以應付金融市場波動風險，結果今天馬上
被打了嘴。法國最大同時也是歐洲第二大的法國巴黎銀行9號宣布，三檔
資產抵押債券基金因為完全無法計算價值，宣布停止贖回。消息一出，立
刻在歐洲股市掀起滔天巨浪，三大股市收盤全部重挫2%，而這把火還燒
回美國，道瓊收盤暴跌387點，創下今年二月股災以來的第二大跌幅。
標準普爾分析師　楊恩基於重定價風險今天全球股市全面下殺因為美國次
級房貸違約持續增加亞洲股市也不支倒地，東從澳洲、新加坡到日本南韓
香港，跌幅全部都在3%上下。在法國巴黎銀行凍結三檔基金之後，引發
歐洲銀行同業一片恐慌，擔心踩到地雷的銀行不願意拆款，導致銀行間隔
夜拆款市場陷入癱瘓，指標拆款利率在短短幾小時內飆升到3年新高，逼
得業者還跨海到美國搶錢，兩地頭寸瞬間乾涸。為了不讓市場陷入更嚴重
的流動性危機，歐洲央行意外出手，緊急向銀行挹注950億歐元的資金
進行紓困，而這不但是歐洲央行自911事件以來第二次對市場紓困，金
額之大更改寫歐洲央行有史以來的紀錄，還承諾將無限制提供銀行資金需
求。美國、加拿大、日本和澳洲也立刻跟進，透過公開市場操作釋出資金
，紓解銀行資金需求的燃眉之急。日本官房長官　鹽崎恭久各國金融機構
都採取了行動我相信他們會彼此協調我們期望他們會妥善處理不過全球央
行串聯行動，對市場來說更是一記當頭棒喝，認為次級房貸危機可能比市
場預期的更為嚴重，分析師憂心忡忡地表示，短期信用市場急速凍結，是
非常嚴重的事，通常伴隨而來的是嚴重的經濟大衰退，這場被知名投資大
師羅傑斯稱為史上最大泡沫的次級房貸風暴如果沒有處理好，可能引發比
10年前亞洲金融風暴還嚴重的後遺症。
