就在聯合國安理會對伊拉克決議案，進行表決之前，英美兩國也正式將
油田的控制權，交還給伊拉克政府。
另一方面，駐伊聯軍這一兩天，接連破獲幾起人質綁架案，成功救出外
籍人質。
。
伊拉克臨時政府總理阿拉威，八號在巴格達宣佈了石油資源控制權，重
回伊拉克人手中的消息。
伊拉克臨時政府總理，阿拉威:石油工業的主權和控制權，從今天起已
移交給了石油部，(移交給)政府。
經過好幾個星期的協商，英美兩國在聯合國安理會，表決伊拉克決議案
之前，把石油資源的控制權交還給伊拉克，無非是想突顯國際社會，
對伊拉克新政府的支持，維持伊拉克政治領袖和美國領導的多國部隊
駐札在伊拉克的多國部隊，目前除了一方面要對付反抗勢力層出不窮的
攻擊行動之外，還得應用接二連三的綁架事件。
不過，美國所領導的一支特種部隊，八號發動突襲救出了遭伊拉克反抗
勢力，綁架的四名外國人質，其中三人是義大利籍，一人是波蘭籍，
義大利總理貝魯斯柯尼，透過電視轉播對全國發佈了這項消息。
此外，還有兩名日前在法魯加，遭綁架的土耳其工人，也在八號獲得釋
放。
儘管在解救人質的議題上略有進展，但美軍虐囚的風暴，卻是持續在華
府發酵。
九號參議院司法委員會，邀請了司法部長艾希克羅夫出席聽證。
會中艾希克羅夫再三強調，在處理虐囚事件的問題上，布希總統完全遵
守法律規定;不過，有關媒體揭露一份部會間的備忘錄，內容指出司
法部曾在2002年八月向白宮報告，刑求拘押海外的蓋達恐怖組織
對這方面的質疑，艾希克羅夫一律不願回應。
