下星期一就是農曆七月，為了祭拜好兄弟，不少民眾都會燒紙錢．燒紙錢
雖然是傳統習俗，不過卻會造成空氣污染，今天法鼓山創辦人聖嚴法師就
出面呼籲民眾改變這個習慣，愛護環境也減少全球暖化。依照習俗，要敬
拜好兄弟，燒紙錢的儀式不能少，但是這個行之有年的民俗活動卻會帶來
空氣污染。為了減少燒紙錢所產生的廢氣，各地環保局這兩年來，不斷推
廣其他方式來取代，像是把紙錢集中送到焚化爐，不過法鼓山的創辦人聖
嚴法師，還是呼籲民眾，不要燒比較好。根據估計，光是農曆七月中元普
渡這一個月，台北縣的紙錢就燒掉四億元，全台灣可能超過40億以上，
然而這些紙錢因為含有化學物質，燃燒後會產生致癌物質苯和甲苯，不僅
污染環境、更有害健康。光台北縣農曆七月這一個月，就少掉2500棵
樹淨化空氣的功能，因此聖嚴法師呼籲民眾改掉這個習慣，紙錢少燒一點
，地球暖化就能少一點，也是功德一件。下星期一就是農曆七月，為了祭
拜好兄弟，不少民眾都會燒紙錢．燒紙錢雖然是傳統習俗，不過卻會造成
空氣污染，今天法鼓山創辦人聖嚴法師就出面呼籲民眾改變這個習慣，愛
護環境也減少全球暖化。依照習俗，要敬拜好兄弟，燒紙錢的儀式不能少
，但是這個行之有年的民俗活動卻會帶來空氣污染。為了減少燒紙錢所產
生的廢氣，各地環保局這兩年來，不斷推廣其他方式來取代，像是把紙錢
集中送到焚化爐，不過法鼓山的創辦人聖嚴法師，還是呼籲民眾，不要燒
比較好。根據估計，光是農曆七月中元普渡這一個月，台北縣的紙錢就燒
掉四億元，全台灣可能超過40億以上，然而這些紙錢因為含有化學物質
，燃燒後會產生致癌物質苯和甲苯，不僅污染環境、更有害健康。光台北
縣農曆七月這一個月，就少掉2500棵樹淨化空氣的功能，因此聖嚴法
師呼籲民眾改掉這個習慣，紙錢少燒一點，地球暖化就能少一點，也是功
德一件。下星期一就是農曆七月，為了祭拜好兄弟，不少民眾都會燒紙錢
．燒紙錢雖然是傳統習俗，不過卻會造成空氣污染，今天法鼓山創辦人聖
嚴法師就出面呼籲民眾改變這個習慣，愛護環境也減少全球暖化。依照習
俗，要敬拜好兄弟，燒紙錢的儀式不能少，但是這個行之有年的民俗活動
卻會帶來空氣污染。為了減少燒紙錢所產生的廢氣，各地環保局這兩年來
，不斷推廣其他方式來取代，像是把紙錢集中送到焚化爐，不過法鼓山的
創辦人聖嚴法師，還是呼籲民眾，不要燒比較好。根據估計，光是農曆七
月中元普渡這一個月，台北縣的紙錢就燒掉四億元，全台灣可能超過40
億以上，然而這些紙錢因為含有化學物質，燃燒後會產生致癌物質苯和甲
苯，不僅污染環境、更有害健康。光台北縣農曆七月這一個月，就少掉2
500棵樹淨化空氣的功能，因此聖嚴法師呼籲民眾改掉這個習慣，紙錢
少燒一點，地球暖化就能少一點，也是功德一件。下星期一就是農曆七月
，為了祭拜好兄弟，不少民眾都會燒紙錢．燒紙錢雖然是傳統習俗，不過
卻會造成空氣污染，今天法鼓山創辦人聖嚴法師就出面呼籲民眾改變這個
習慣，愛護環境也減少全球暖化。依照習俗，要敬拜好兄弟，燒紙錢的儀
式不能少，但是這個行之有年的民俗活動卻會帶來空氣污染。為了減少燒
紙錢所產生的廢氣，各地環保局這兩年來，不斷推廣其他方式來取代，像
是把紙錢集中送到焚化爐，不過法鼓山的創辦人聖嚴法師，還是呼籲民眾
，不要燒比較好。根據估計，光是農曆七月中元普渡這一個月，台北縣的
紙錢就燒掉四億元，全台灣可能超過40億以上，然而這些紙錢因為含有
化學物質，燃燒後會產生致癌物質苯和甲苯，不僅污染環境、更有害健康
。光台北縣農曆七月這一個月，就少掉2500棵樹淨化空氣的功能，因
此聖嚴法師呼籲民眾改掉這個習慣，紙錢少燒一點，地球暖化就能少一點
，也是功德一件。下星期一就是農曆七月，為了祭拜好兄弟，不少民眾都
會燒紙錢．燒紙錢雖然是傳統習俗，不過卻會造成空氣污染，今天法鼓山
創辦人聖嚴法師就出面呼籲民眾改變這個習慣，愛護環境也減少全球暖化
。依照習俗，要敬拜好兄弟，燒紙錢的儀式不能少，但是這個行之有年的
民俗活動卻會帶來空氣污染。為了減少燒紙錢所產生的廢氣，各地環保局
這兩年來，不斷推廣其他方式來取代，像是把紙錢集中送到焚化爐，不過
法鼓山的創辦人聖嚴法師，還是呼籲民眾，不要燒比較好。根據估計，光
是農曆七月中元普渡這一個月，台北縣的紙錢就燒掉四億元，全台灣可能
超過40億以上，然而這些紙錢因為含有化學物質，燃燒後會產生致癌物
質苯和甲苯，不僅污染環境、更有害健康。光台北縣農曆七月這一個月，
就少掉2500棵樹淨化空氣的功能，因此聖嚴法師呼籲民眾改掉這個習
慣，紙錢少燒一點，地球暖化就能少一點，也是功德一件。
