台北市長郝龍斌不滿中央要減少北高兩市的統籌分配款，來支應台北縣升
格而多次表達反對立場，陳總統昨天特別點名台北市，要求對外公布財政
情況，郝龍斌則反駁，政黨輪替後，台北市的統籌款大減中央又減稅，比
陳總統當市長時，能用的錢，少很多。北高兩市強硬反對中央刪減原先統
籌款，來因應台北縣升格準直轄市所需的財政預算，行政院還在頭痛該怎
麼解決，陳總統倒是先點名台北市，要講清楚預算都用到哪去。總統陳水
扁台北市長郝龍斌則反駁，台北市的財政不僅是很公開，能用的預算還逐
年減少，八年來統籌款共減783億元，地方稅改中央稅，少了稅收16
00億元，加起來超過兩千四百億元，跟陳總統當市長時，差很多。台北
市長郝龍斌同樣都在台北市執政，用預算作建設，前任現任市長對台北市
的財政狀況認知卻很不同，郝龍斌強調現在台北市民上繳的稅款，有七成
五都是給了中央或地方，如果中央還要再砍統籌款，台北市將要力爭到底
。台北市長郝龍斌不滿中央要減少北高兩市的統籌分配款，來支應台北縣
升格而多次表達反對立場，陳總統昨天特別點名台北市，要求對外公布財
政情況，郝龍斌則反駁，政黨輪替後，台北市的統籌款大減中央又減稅，
比陳總統當市長時，能用的錢，少很多。北高兩市強硬反對中央刪減原先
統籌款，來因應台北縣升格準直轄市所需的財政預算，行政院還在頭痛該
怎麼解決，陳總統倒是先點名台北市，要講清楚預算都用到哪去。總統陳
水扁台北市長郝龍斌則反駁，台北市的財政不僅是很公開，能用的預算還
逐年減少，八年來統籌款共減783億元，地方稅改中央稅，少了稅收1
600億元，加起來超過兩千四百億元，跟陳總統當市長時，差很多。台
北市長郝龍斌同樣都在台北市執政，用預算作建設，前任現任市長對台北
市的財政狀況認知卻很不同，郝龍斌強調現在台北市民上繳的稅款，有七
成五都是給了中央或地方，如果中央還要再砍統籌款，台北市將要力爭到
底。台北市長郝龍斌不滿中央要減少北高兩市的統籌分配款，來支應台北
縣升格而多次表達反對立場，陳總統昨天特別點名台北市，要求對外公布
財政情況，郝龍斌則反駁，政黨輪替後，台北市的統籌款大減中央又減稅
，比陳總統當市長時，能用的錢，少很多。北高兩市強硬反對中央刪減原
先統籌款，來因應台北縣升格準直轄市所需的財政預算，行政院還在頭痛
該怎麼解決，陳總統倒是先點名台北市，要講清楚預算都用到哪去。總統
陳水扁台北市長郝龍斌則反駁，台北市的財政不僅是很公開，能用的預算
還逐年減少，八年來統籌款共減783億元，地方稅改中央稅，少了稅收
1600億元，加起來超過兩千四百億元，跟陳總統當市長時，差很多。
台北市長郝龍斌同樣都在台北市執政，用預算作建設，前任現任市長對台
北市的財政狀況認知卻很不同，郝龍斌強調現在台北市民上繳的稅款，有
七成五都是給了中央或地方，如果中央還要再砍統籌款，台北市將要力爭
到底。台北市長郝龍斌不滿中央要減少北高兩市的統籌分配款，來支應台
北縣升格而多次表達反對立場，陳總統昨天特別點名台北市，要求對外公
布財政情況，郝龍斌則反駁，政黨輪替後，台北市的統籌款大減中央又減
稅，比陳總統當市長時，能用的錢，少很多。北高兩市強硬反對中央刪減
原先統籌款，來因應台北縣升格準直轄市所需的財政預算，行政院還在頭
痛該怎麼解決，陳總統倒是先點名台北市，要講清楚預算都用到哪去。總
統陳水扁台北市長郝龍斌則反駁，台北市的財政不僅是很公開，能用的預
算還逐年減少，八年來統籌款共減783億元，地方稅改中央稅，少了稅
收1600億元，加起來超過兩千四百億元，跟陳總統當市長時，差很多
。台北市長郝龍斌同樣都在台北市執政，用預算作建設，前任現任市長對
台北市的財政狀況認知卻很不同，郝龍斌強調現在台北市民上繳的稅款，
有七成五都是給了中央或地方，如果中央還要再砍統籌款，台北市將要力
爭到底。
