就在聯合國安理會對伊拉克決議案，進行表決之前，英美兩國也正式將油
田的控制權，交還給伊拉克政府。另一方面，駐伊聯軍這一兩天，接連破
獲幾起人質綁架案，成功救出外籍人質。。伊拉克臨時政府總理阿拉威，
八號在巴格達宣佈了石油資源控制權，重回伊拉克人手中的消息。伊拉克
臨時政府總理，阿拉威:石油工業的主權和控制權，從今天起已移交給了
石油部，(移交給)政府。經過好幾個星期的協商，英美兩國在聯合國安
理會，表決伊拉克決議案之前，把石油資源的控制權交還給伊拉克，無非
是想突顯國際社會，對伊拉克新政府的支持，維持伊拉克政治領袖和美國
領導的多國部隊之間的合作關係，確保伊拉克的安全。駐札在伊拉克的多
國部隊，目前除了一方面要對付反抗勢力層出不窮的攻擊行動之外，還得
應用接二連三的綁架事件。不過，美國所領導的一支特種部隊，八號發動
突襲救出了遭伊拉克反抗勢力，綁架的四名外國人質，其中三人是義大利
籍，一人是波蘭籍，義大利總理貝魯斯柯尼，透過電視轉播對全國發佈了
這項消息。此外，還有兩名日前在法魯加，遭綁架的土耳其工人，也在八
號獲得釋放。儘管在解救人質的議題上略有進展，但美軍虐囚的風暴，卻
是持續在華府發酵。九號參議院司法委員會，邀請了司法部長艾希克羅夫
出席聽證。會中艾希克羅夫再三強調，在處理虐囚事件的問題上，布希總
統完全遵守法律規定;不過，有關媒體揭露一份部會間的備忘錄，內容指
出司法部曾在2002年八月向白宮報告，刑求拘押海外的蓋達恐怖組織
成員也許是合法的，以及禁止刑求的國際法援用在布希總統的反恐戰爭的
偵訊也許是違憲的。對這方面的質疑，艾希克羅夫一律不願回應。就在聯
合國安理會對伊拉克決議案，進行表決之前，英美兩國也正式將油田的控
制權，交還給伊拉克政府。另一方面，駐伊聯軍這一兩天，接連破獲幾起
人質綁架案，成功救出外籍人質。。伊拉克臨時政府總理阿拉威，八號在
巴格達宣佈了石油資源控制權，重回伊拉克人手中的消息。伊拉克臨時政
府總理，阿拉威:石油工業的主權和控制權，從今天起已移交給了石油部
，(移交給)政府。經過好幾個星期的協商，英美兩國在聯合國安理會，
表決伊拉克決議案之前，把石油資源的控制權交還給伊拉克，無非是想突
顯國際社會，對伊拉克新政府的支持，維持伊拉克政治領袖和美國領導的
多國部隊之間的合作關係，確保伊拉克的安全。駐札在伊拉克的多國部隊
，目前除了一方面要對付反抗勢力層出不窮的攻擊行動之外，還得應用接
二連三的綁架事件。不過，美國所領導的一支特種部隊，八號發動突襲救
出了遭伊拉克反抗勢力，綁架的四名外國人質，其中三人是義大利籍，一
人是波蘭籍，義大利總理貝魯斯柯尼，透過電視轉播對全國發佈了這項消
息。此外，還有兩名日前在法魯加，遭綁架的土耳其工人，也在八號獲得
釋放。儘管在解救人質的議題上略有進展，但美軍虐囚的風暴，卻是持續
在華府發酵。九號參議院司法委員會，邀請了司法部長艾希克羅夫出席聽
證。會中艾希克羅夫再三強調，在處理虐囚事件的問題上，布希總統完全
遵守法律規定;不過，有關媒體揭露一份部會間的備忘錄，內容指出司法
部曾在2002年八月向白宮報告，刑求拘押海外的蓋達恐怖組織成員也
許是合法的，以及禁止刑求的國際法援用在布希總統的反恐戰爭的偵訊也
許是違憲的。對這方面的質疑，艾希克羅夫一律不願回應。就在聯合國安
理會對伊拉克決議案，進行表決之前，英美兩國也正式將油田的控制權，
交還給伊拉克政府。另一方面，駐伊聯軍這一兩天，接連破獲幾起人質綁
架案，成功救出外籍人質。。伊拉克臨時政府總理阿拉威，八號在巴格達
宣佈了石油資源控制權，重回伊拉克人手中的消息。伊拉克臨時政府總理
，阿拉威:石油工業的主權和控制權，從今天起已移交給了石油部，(移
交給)政府。經過好幾個星期的協商，英美兩國在聯合國安理會，表決伊
拉克決議案之前，把石油資源的控制權交還給伊拉克，無非是想突顯國際
社會，對伊拉克新政府的支持，維持伊拉克政治領袖和美國領導的多國部
隊之間的合作關係，確保伊拉克的安全。駐札在伊拉克的多國部隊，目前
除了一方面要對付反抗勢力層出不窮的攻擊行動之外，還得應用接二連三
的綁架事件。不過，美國所領導的一支特種部隊，八號發動突襲救出了遭
伊拉克反抗勢力，綁架的四名外國人質，其中三人是義大利籍，一人是波
蘭籍，義大利總理貝魯斯柯尼，透過電視轉播對全國發佈了這項消息。此
外，還有兩名日前在法魯加，遭綁架的土耳其工人，也在八號獲得釋放。
儘管在解救人質的議題上略有進展，但美軍虐囚的風暴，卻是持續在華府
發酵。九號參議院司法委員會，邀請了司法部長艾希克羅夫出席聽證。會
中艾希克羅夫再三強調，在處理虐囚事件的問題上，布希總統完全遵守法
律規定;不過，有關媒體揭露一份部會間的備忘錄，內容指出司法部曾在
2002年八月向白宮報告，刑求拘押海外的蓋達恐怖組織成員也許是合
法的，以及禁止刑求的國際法援用在布希總統的反恐戰爭的偵訊也許是違
憲的。對這方面的質疑，艾希克羅夫一律不願回應。就在聯合國安理會對
伊拉克決議案，進行表決之前，英美兩國也正式將油田的控制權，交還給
伊拉克政府。另一方面，駐伊聯軍這一兩天，接連破獲幾起人質綁架案，
成功救出外籍人質。。伊拉克臨時政府總理阿拉威，八號在巴格達宣佈了
石油資源控制權，重回伊拉克人手中的消息。伊拉克臨時政府總理，阿拉
威:石油工業的主權和控制權，從今天起已移交給了石油部，(移交給)
政府。經過好幾個星期的協商，英美兩國在聯合國安理會，表決伊拉克決
議案之前，把石油資源的控制權交還給伊拉克，無非是想突顯國際社會，
對伊拉克新政府的支持，維持伊拉克政治領袖和美國領導的多國部隊之間
的合作關係，確保伊拉克的安全。駐札在伊拉克的多國部隊，目前除了一
方面要對付反抗勢力層出不窮的攻擊行動之外，還得應用接二連三的綁架
事件。不過，美國所領導的一支特種部隊，八號發動突襲救出了遭伊拉克
反抗勢力，綁架的四名外國人質，其中三人是義大利籍，一人是波蘭籍，
義大利總理貝魯斯柯尼，透過電視轉播對全國發佈了這項消息。此外，還
有兩名日前在法魯加，遭綁架的土耳其工人，也在八號獲得釋放。儘管在
解救人質的議題上略有進展，但美軍虐囚的風暴，卻是持續在華府發酵。
九號參議院司法委員會，邀請了司法部長艾希克羅夫出席聽證。會中艾希
克羅夫再三強調，在處理虐囚事件的問題上，布希總統完全遵守法律規定
;不過，有關媒體揭露一份部會間的備忘錄，內容指出司法部曾在200
2年八月向白宮報告，刑求拘押海外的蓋達恐怖組織成員也許是合法的，
以及禁止刑求的國際法援用在布希總統的反恐戰爭的偵訊也許是違憲的。
對這方面的質疑，艾希克羅夫一律不願回應。就在聯合國安理會對伊拉克
決議案，進行表決之前，英美兩國也正式將油田的控制權，交還給伊拉克
政府。另一方面，駐伊聯軍這一兩天，接連破獲幾起人質綁架案，成功救
出外籍人質。。伊拉克臨時政府總理阿拉威，八號在巴格達宣佈了石油資
源控制權，重回伊拉克人手中的消息。伊拉克臨時政府總理，阿拉威:石
油工業的主權和控制權，從今天起已移交給了石油部，(移交給)政府。
經過好幾個星期的協商，英美兩國在聯合國安理會，表決伊拉克決議案之
前，把石油資源的控制權交還給伊拉克，無非是想突顯國際社會，對伊拉
克新政府的支持，維持伊拉克政治領袖和美國領導的多國部隊之間的合作
關係，確保伊拉克的安全。駐札在伊拉克的多國部隊，目前除了一方面要
對付反抗勢力層出不窮的攻擊行動之外，還得應用接二連三的綁架事件。
不過，美國所領導的一支特種部隊，八號發動突襲救出了遭伊拉克反抗勢
力，綁架的四名外國人質，其中三人是義大利籍，一人是波蘭籍，義大利
總理貝魯斯柯尼，透過電視轉播對全國發佈了這項消息。此外，還有兩名
日前在法魯加，遭綁架的土耳其工人，也在八號獲得釋放。儘管在解救人
質的議題上略有進展，但美軍虐囚的風暴，卻是持續在華府發酵。九號參
議院司法委員會，邀請了司法部長艾希克羅夫出席聽證。會中艾希克羅夫
再三強調，在處理虐囚事件的問題上，布希總統完全遵守法律規定;不過
，有關媒體揭露一份部會間的備忘錄，內容指出司法部曾在2002年八
月向白宮報告，刑求拘押海外的蓋達恐怖組織成員也許是合法的，以及禁
止刑求的國際法援用在布希總統的反恐戰爭的偵訊也許是違憲的。對這方
面的質疑，艾希克羅夫一律不願回應。就在聯合國安理會對伊拉克決議案
，進行表決之前，英美兩國也正式將油田的控制權，交還給伊拉克政府。
另一方面，駐伊聯軍這一兩天，接連破獲幾起人質綁架案，成功救出外籍
人質。。伊拉克臨時政府總理阿拉威，八號在巴格達宣佈了石油資源控制
權，重回伊拉克人手中的消息。伊拉克臨時政府總理，阿拉威:石油工業
的主權和控制權，從今天起已移交給了石油部，(移交給)政府。經過好
幾個星期的協商，英美兩國在聯合國安理會，表決伊拉克決議案之前，把
石油資源的控制權交還給伊拉克，無非是想突顯國際社會，對伊拉克新政
府的支持，維持伊拉克政治領袖和美國領導的多國部隊之間的合作關係，
確保伊拉克的安全。駐札在伊拉克的多國部隊，目前除了一方面要對付反
抗勢力層出不窮的攻擊行動之外，還得應用接二連三的綁架事件。不過，
美國所領導的一支特種部隊，八號發動突襲救出了遭伊拉克反抗勢力，綁
架的四名外國人質，其中三人是義大利籍，一人是波蘭籍，義大利總理貝
魯斯柯尼，透過電視轉播對全國發佈了這項消息。此外，還有兩名日前在
法魯加，遭綁架的土耳其工人，也在八號獲得釋放。儘管在解救人質的議
題上略有進展，但美軍虐囚的風暴，卻是持續在華府發酵。九號參議院司
法委員會，邀請了司法部長艾希克羅夫出席聽證。會中艾希克羅夫再三強
調，在處理虐囚事件的問題上，布希總統完全遵守法律規定;不過，有關
媒體揭露一份部會間的備忘錄，內容指出司法部曾在2002年八月向白
宮報告，刑求拘押海外的蓋達恐怖組織成員也許是合法的，以及禁止刑求
的國際法援用在布希總統的反恐戰爭的偵訊也許是違憲的。對這方面的質
疑，艾希克羅夫一律不願回應。就在聯合國安理會對伊拉克決議案，進行
表決之前，英美兩國也正式將油田的控制權，交還給伊拉克政府。另一方
面，駐伊聯軍這一兩天，接連破獲幾起人質綁架案，成功救出外籍人質。
。伊拉克臨時政府總理阿拉威，八號在巴格達宣佈了石油資源控制權，重
回伊拉克人手中的消息。伊拉克臨時政府總理，阿拉威:石油工業的主權
和控制權，從今天起已移交給了石油部，(移交給)政府。經過好幾個星
期的協商，英美兩國在聯合國安理會，表決伊拉克決議案之前，把石油資
源的控制權交還給伊拉克，無非是想突顯國際社會，對伊拉克新政府的支
持，維持伊拉克政治領袖和美國領導的多國部隊之間的合作關係，確保伊
拉克的安全。駐札在伊拉克的多國部隊，目前除了一方面要對付反抗勢力
層出不窮的攻擊行動之外，還得應用接二連三的綁架事件。不過，美國所
領導的一支特種部隊，八號發動突襲救出了遭伊拉克反抗勢力，綁架的四
名外國人質，其中三人是義大利籍，一人是波蘭籍，義大利總理貝魯斯柯
尼，透過電視轉播對全國發佈了這項消息。此外，還有兩名日前在法魯加
，遭綁架的土耳其工人，也在八號獲得釋放。儘管在解救人質的議題上略
有進展，但美軍虐囚的風暴，卻是持續在華府發酵。九號參議院司法委員
會，邀請了司法部長艾希克羅夫出席聽證。會中艾希克羅夫再三強調，在
處理虐囚事件的問題上，布希總統完全遵守法律規定;不過，有關媒體揭
露一份部會間的備忘錄，內容指出司法部曾在2002年八月向白宮報告
，刑求拘押海外的蓋達恐怖組織成員也許是合法的，以及禁止刑求的國際
法援用在布希總統的反恐戰爭的偵訊也許是違憲的。對這方面的質疑，艾
希克羅夫一律不願回應。就在聯合國安理會對伊拉克決議案，進行表決之
前，英美兩國也正式將油田的控制權，交還給伊拉克政府。另一方面，駐
伊聯軍這一兩天，接連破獲幾起人質綁架案，成功救出外籍人質。。伊拉
克臨時政府總理阿拉威，八號在巴格達宣佈了石油資源控制權，重回伊拉
克人手中的消息。伊拉克臨時政府總理，阿拉威:石油工業的主權和控制
權，從今天起已移交給了石油部，(移交給)政府。經過好幾個星期的協
商，英美兩國在聯合國安理會，表決伊拉克決議案之前，把石油資源的控
制權交還給伊拉克，無非是想突顯國際社會，對伊拉克新政府的支持，維
持伊拉克政治領袖和美國領導的多國部隊之間的合作關係，確保伊拉克的
安全。駐札在伊拉克的多國部隊，目前除了一方面要對付反抗勢力層出不
窮的攻擊行動之外，還得應用接二連三的綁架事件。不過，美國所領導的
一支特種部隊，八號發動突襲救出了遭伊拉克反抗勢力，綁架的四名外國
人質，其中三人是義大利籍，一人是波蘭籍，義大利總理貝魯斯柯尼，透
過電視轉播對全國發佈了這項消息。此外，還有兩名日前在法魯加，遭綁
架的土耳其工人，也在八號獲得釋放。儘管在解救人質的議題上略有進展
，但美軍虐囚的風暴，卻是持續在華府發酵。九號參議院司法委員會，邀
請了司法部長艾希克羅夫出席聽證。會中艾希克羅夫再三強調，在處理虐
囚事件的問題上，布希總統完全遵守法律規定;不過，有關媒體揭露一份
部會間的備忘錄，內容指出司法部曾在2002年八月向白宮報告，刑求
拘押海外的蓋達恐怖組織成員也許是合法的，以及禁止刑求的國際法援用
在布希總統的反恐戰爭的偵訊也許是違憲的。對這方面的質疑，艾希克羅
夫一律不願回應。就在聯合國安理會對伊拉克決議案，進行表決之前，英
美兩國也正式將油田的控制權，交還給伊拉克政府。另一方面，駐伊聯軍
這一兩天，接連破獲幾起人質綁架案，成功救出外籍人質。。伊拉克臨時
政府總理阿拉威，八號在巴格達宣佈了石油資源控制權，重回伊拉克人手
中的消息。伊拉克臨時政府總理，阿拉威:石油工業的主權和控制權，從
今天起已移交給了石油部，(移交給)政府。經過好幾個星期的協商，英
美兩國在聯合國安理會，表決伊拉克決議案之前，把石油資源的控制權交
還給伊拉克，無非是想突顯國際社會，對伊拉克新政府的支持，維持伊拉
克政治領袖和美國領導的多國部隊之間的合作關係，確保伊拉克的安全。
駐札在伊拉克的多國部隊，目前除了一方面要對付反抗勢力層出不窮的攻
擊行動之外，還得應用接二連三的綁架事件。不過，美國所領導的一支特
種部隊，八號發動突襲救出了遭伊拉克反抗勢力，綁架的四名外國人質，
其中三人是義大利籍，一人是波蘭籍，義大利總理貝魯斯柯尼，透過電視
轉播對全國發佈了這項消息。此外，還有兩名日前在法魯加，遭綁架的土
耳其工人，也在八號獲得釋放。儘管在解救人質的議題上略有進展，但美
軍虐囚的風暴，卻是持續在華府發酵。九號參議院司法委員會，邀請了司
法部長艾希克羅夫出席聽證。會中艾希克羅夫再三強調，在處理虐囚事件
的問題上，布希總統完全遵守法律規定;不過，有關媒體揭露一份部會間
的備忘錄，內容指出司法部曾在2002年八月向白宮報告，刑求拘押海
外的蓋達恐怖組織成員也許是合法的，以及禁止刑求的國際法援用在布希
總統的反恐戰爭的偵訊也許是違憲的。對這方面的質疑，艾希克羅夫一律
不願回應。就在聯合國安理會對伊拉克決議案，進行表決之前，英美兩國
也正式將油田的控制權，交還給伊拉克政府。另一方面，駐伊聯軍這一兩
天，接連破獲幾起人質綁架案，成功救出外籍人質。。伊拉克臨時政府總
理阿拉威，八號在巴格達宣佈了石油資源控制權，重回伊拉克人手中的消
息。伊拉克臨時政府總理，阿拉威:石油工業的主權和控制權，從今天起
已移交給了石油部，(移交給)政府。經過好幾個星期的協商，英美兩國
在聯合國安理會，表決伊拉克決議案之前，把石油資源的控制權交還給伊
拉克，無非是想突顯國際社會，對伊拉克新政府的支持，維持伊拉克政治
領袖和美國領導的多國部隊之間的合作關係，確保伊拉克的安全。駐札在
伊拉克的多國部隊，目前除了一方面要對付反抗勢力層出不窮的攻擊行動
之外，還得應用接二連三的綁架事件。不過，美國所領導的一支特種部隊
，八號發動突襲救出了遭伊拉克反抗勢力，綁架的四名外國人質，其中三
人是義大利籍，一人是波蘭籍，義大利總理貝魯斯柯尼，透過電視轉播對
全國發佈了這項消息。此外，還有兩名日前在法魯加，遭綁架的土耳其工
人，也在八號獲得釋放。儘管在解救人質的議題上略有進展，但美軍虐囚
的風暴，卻是持續在華府發酵。九號參議院司法委員會，邀請了司法部長
艾希克羅夫出席聽證。會中艾希克羅夫再三強調，在處理虐囚事件的問題
上，布希總統完全遵守法律規定;不過，有關媒體揭露一份部會間的備忘
錄，內容指出司法部曾在2002年八月向白宮報告，刑求拘押海外的蓋
達恐怖組織成員也許是合法的，以及禁止刑求的國際法援用在布希總統的
反恐戰爭的偵訊也許是違憲的。對這方面的質疑，艾希克羅夫一律不願回
應。就在聯合國安理會對伊拉克決議案，進行表決之前，英美兩國也正式
將油田的控制權，交還給伊拉克政府。另一方面，駐伊聯軍這一兩天，接
連破獲幾起人質綁架案，成功救出外籍人質。。伊拉克臨時政府總理阿拉
威，八號在巴格達宣佈了石油資源控制權，重回伊拉克人手中的消息。伊
拉克臨時政府總理，阿拉威:石油工業的主權和控制權，從今天起已移交
給了石油部，(移交給)政府。經過好幾個星期的協商，英美兩國在聯合
國安理會，表決伊拉克決議案之前，把石油資源的控制權交還給伊拉克，
無非是想突顯國際社會，對伊拉克新政府的支持，維持伊拉克政治領袖和
美國領導的多國部隊之間的合作關係，確保伊拉克的安全。駐札在伊拉克
的多國部隊，目前除了一方面要對付反抗勢力層出不窮的攻擊行動之外，
還得應用接二連三的綁架事件。不過，美國所領導的一支特種部隊，八號
發動突襲救出了遭伊拉克反抗勢力，綁架的四名外國人質，其中三人是義
大利籍，一人是波蘭籍，義大利總理貝魯斯柯尼，透過電視轉播對全國發
佈了這項消息。此外，還有兩名日前在法魯加，遭綁架的土耳其工人，也
在八號獲得釋放。儘管在解救人質的議題上略有進展，但美軍虐囚的風暴
，卻是持續在華府發酵。九號參議院司法委員會，邀請了司法部長艾希克
羅夫出席聽證。會中艾希克羅夫再三強調，在處理虐囚事件的問題上，布
希總統完全遵守法律規定;不過，有關媒體揭露一份部會間的備忘錄，內
容指出司法部曾在2002年八月向白宮報告，刑求拘押海外的蓋達恐怖
組織成員也許是合法的，以及禁止刑求的國際法援用在布希總統的反恐戰
爭的偵訊也許是違憲的。對這方面的質疑，艾希克羅夫一律不願回應。就
在聯合國安理會對伊拉克決議案，進行表決之前，英美兩國也正式將油田
的控制權，交還給伊拉克政府。另一方面，駐伊聯軍這一兩天，接連破獲
幾起人質綁架案，成功救出外籍人質。。伊拉克臨時政府總理阿拉威，八
號在巴格達宣佈了石油資源控制權，重回伊拉克人手中的消息。伊拉克臨
時政府總理，阿拉威:石油工業的主權和控制權，從今天起已移交給了石
油部，(移交給)政府。經過好幾個星期的協商，英美兩國在聯合國安理
會，表決伊拉克決議案之前，把石油資源的控制權交還給伊拉克，無非是
想突顯國際社會，對伊拉克新政府的支持，維持伊拉克政治領袖和美國領
導的多國部隊之間的合作關係，確保伊拉克的安全。駐札在伊拉克的多國
部隊，目前除了一方面要對付反抗勢力層出不窮的攻擊行動之外，還得應
用接二連三的綁架事件。不過，美國所領導的一支特種部隊，八號發動突
襲救出了遭伊拉克反抗勢力，綁架的四名外國人質，其中三人是義大利籍
，一人是波蘭籍，義大利總理貝魯斯柯尼，透過電視轉播對全國發佈了這
項消息。此外，還有兩名日前在法魯加，遭綁架的土耳其工人，也在八號
獲得釋放。儘管在解救人質的議題上略有進展，但美軍虐囚的風暴，卻是
持續在華府發酵。九號參議院司法委員會，邀請了司法部長艾希克羅夫出
席聽證。會中艾希克羅夫再三強調，在處理虐囚事件的問題上，布希總統
完全遵守法律規定;不過，有關媒體揭露一份部會間的備忘錄，內容指出
司法部曾在2002年八月向白宮報告，刑求拘押海外的蓋達恐怖組織成
員也許是合法的，以及禁止刑求的國際法援用在布希總統的反恐戰爭的偵
訊也許是違憲的。對這方面的質疑，艾希克羅夫一律不願回應。就在聯合
國安理會對伊拉克決議案，進行表決之前，英美兩國也正式將油田的控制
權，交還給伊拉克政府。另一方面，駐伊聯軍這一兩天，接連破獲幾起人
質綁架案，成功救出外籍人質。。伊拉克臨時政府總理阿拉威，八號在巴
格達宣佈了石油資源控制權，重回伊拉克人手中的消息。伊拉克臨時政府
總理，阿拉威:石油工業的主權和控制權，從今天起已移交給了石油部，
(移交給)政府。經過好幾個星期的協商，英美兩國在聯合國安理會，表
決伊拉克決議案之前，把石油資源的控制權交還給伊拉克，無非是想突顯
國際社會，對伊拉克新政府的支持，維持伊拉克政治領袖和美國領導的多
國部隊之間的合作關係，確保伊拉克的安全。駐札在伊拉克的多國部隊，
目前除了一方面要對付反抗勢力層出不窮的攻擊行動之外，還得應用接二
連三的綁架事件。不過，美國所領導的一支特種部隊，八號發動突襲救出
了遭伊拉克反抗勢力，綁架的四名外國人質，其中三人是義大利籍，一人
是波蘭籍，義大利總理貝魯斯柯尼，透過電視轉播對全國發佈了這項消息
。此外，還有兩名日前在法魯加，遭綁架的土耳其工人，也在八號獲得釋
放。儘管在解救人質的議題上略有進展，但美軍虐囚的風暴，卻是持續在
華府發酵。九號參議院司法委員會，邀請了司法部長艾希克羅夫出席聽證
。會中艾希克羅夫再三強調，在處理虐囚事件的問題上，布希總統完全遵
守法律規定;不過，有關媒體揭露一份部會間的備忘錄，內容指出司法部
曾在2002年八月向白宮報告，刑求拘押海外的蓋達恐怖組織成員也許
是合法的，以及禁止刑求的國際法援用在布希總統的反恐戰爭的偵訊也許
是違憲的。對這方面的質疑，艾希克羅夫一律不願回應。
