您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天八月十號、公視晚間新聞
。首先要帶您關心、美國次級房貸風暴、愈演愈烈，歐美跟亞洲股市都同
步下跌，台股今天一開盤就跳空大跌312點，各類股全面下挫,終場加
權指數收在8931點、大跌了251點.全連續反彈兩天的台北股市，
又再度受到歐美股市拖累，今天各類股下跌，一開盤就跳空重挫312點
，終場收盤時仍大跌251.29點、以8931.31點作收，成交值
為1664.89億元。分析師表示,美國次級房貸風暴殃及歐洲，使得
美股大跌將近400點,歐洲股市也再度出現重挫走勢，英德法荷蘭四國
全都慘綠,亞洲股市也無一倖免,日經指數和香港恆生指數更是狂跌.分
析師表示,台股短線仍然進入區間整理格局，但整體國際盤勢還沒回穩，
投資人現階段選股將重於指數，強勢族群、中概內需兼奧運概念.分析師
表示,最近的盤勢就像是搭雲霄飛車，每次幾乎都是上下兩三百點的漲跌
幅，原因不是出在台股，而是在美股身上，因此建議投資人,短期內不宜
隨著盤勢追高殺低，持觀望態度比較穩當.記者陳曉卿陳立峰台北報導您
好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天八月十號、公視晚間新聞。
首先要帶您關心、美國次級房貸風暴、愈演愈烈，歐美跟亞洲股市都同步
下跌，台股今天一開盤就跳空大跌312點，各類股全面下挫,終場加權
指數收在8931點、大跌了251點.全連續反彈兩天的台北股市，又
再度受到歐美股市拖累，今天各類股下跌，一開盤就跳空重挫312點，
終場收盤時仍大跌251.29點、以8931.31點作收，成交值為
1664.89億元。分析師表示,美國次級房貸風暴殃及歐洲，使得美
股大跌將近400點,歐洲股市也再度出現重挫走勢，英德法荷蘭四國全
都慘綠,亞洲股市也無一倖免,日經指數和香港恆生指數更是狂跌.分析
師表示,台股短線仍然進入區間整理格局，但整體國際盤勢還沒回穩，投
資人現階段選股將重於指數，強勢族群、中概內需兼奧運概念.分析師表
示,最近的盤勢就像是搭雲霄飛車，每次幾乎都是上下兩三百點的漲跌幅
，原因不是出在台股，而是在美股身上，因此建議投資人,短期內不宜隨
著盤勢追高殺低，持觀望態度比較穩當.記者陳曉卿陳立峰台北報導您好
，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天八月十號、公視晚間新聞。首
先要帶您關心、美國次級房貸風暴、愈演愈烈，歐美跟亞洲股市都同步下
跌，台股今天一開盤就跳空大跌312點，各類股全面下挫,終場加權指
數收在8931點、大跌了251點.全連續反彈兩天的台北股市，又再
度受到歐美股市拖累，今天各類股下跌，一開盤就跳空重挫312點，終
場收盤時仍大跌251.29點、以8931.31點作收，成交值為1
664.89億元。分析師表示,美國次級房貸風暴殃及歐洲，使得美股
大跌將近400點,歐洲股市也再度出現重挫走勢，英德法荷蘭四國全都
慘綠,亞洲股市也無一倖免,日經指數和香港恆生指數更是狂跌.分析師
表示,台股短線仍然進入區間整理格局，但整體國際盤勢還沒回穩，投資
人現階段選股將重於指數，強勢族群、中概內需兼奧運概念.分析師表示
,最近的盤勢就像是搭雲霄飛車，每次幾乎都是上下兩三百點的漲跌幅，
原因不是出在台股，而是在美股身上，因此建議投資人,短期內不宜隨著
盤勢追高殺低，持觀望態度比較穩當.記者陳曉卿陳立峰台北報導
