宜蘭縣長日前宣布、明年要停辦已經有十二年歷史的童玩節、地方上立刻
掀起反對聲浪，有民間團體出面串聯文化界人士、以及當地的觀光業者組
成聯盟、一起用行動搶救童玩節。在宜蘭縣宣布童玩節即將停辦的消息之
後，地方反彈聲浪不斷。童玩節不辦，遊客不到宜蘭，計程車業者首當其
衝，土產店也會受到衝擊。辦了十二年的童玩節，如果說停就停，等於掐
住觀光業商機。地方上反對停辦童玩節，但實際到會場，雖然還是有人潮
，但是活動沒創意也沒特色，人潮很難回流。最吸引人的水上活動，遊客
也覺得有點糟。為了搶救童玩節，這個經過聯合國教科文組織認證，亞洲
唯一的藝術節活動，民間團體出面串聯農友、民宿業者旅館公會，以及相
關的觀光產業，甚至不排除公辦民營，堅持童玩節應該繼續辦下去。宜蘭
童玩節突然喊停，除了地方不捨，還影響整個宜蘭觀光產業的形象和損失
，民間團體要求縣府部門不要只看預算虧損，還要照顧全宜蘭未來的發展
和生計。記者熊其娟，蔣龍祥宜蘭報導。宜蘭縣長日前宣布、明年要停辦
已經有十二年歷史的童玩節、地方上立刻掀起反對聲浪，有民間團體出面
串聯文化界人士、以及當地的觀光業者組成聯盟、一起用行動搶救童玩節
。在宜蘭縣宣布童玩節即將停辦的消息之後，地方反彈聲浪不斷。童玩節
不辦，遊客不到宜蘭，計程車業者首當其衝，土產店也會受到衝擊。辦了
十二年的童玩節，如果說停就停，等於掐住觀光業商機。地方上反對停辦
童玩節，但實際到會場，雖然還是有人潮，但是活動沒創意也沒特色，人
潮很難回流。最吸引人的水上活動，遊客也覺得有點糟。為了搶救童玩節
，這個經過聯合國教科文組織認證，亞洲唯一的藝術節活動，民間團體出
面串聯農友、民宿業者旅館公會，以及相關的觀光產業，甚至不排除公辦
民營，堅持童玩節應該繼續辦下去。宜蘭童玩節突然喊停，除了地方不捨
，還影響整個宜蘭觀光產業的形象和損失，民間團體要求縣府部門不要只
看預算虧損，還要照顧全宜蘭未來的發展和生計。記者熊其娟，蔣龍祥宜
蘭報導。宜蘭縣長日前宣布、明年要停辦已經有十二年歷史的童玩節、地
方上立刻掀起反對聲浪，有民間團體出面串聯文化界人士、以及當地的觀
光業者組成聯盟、一起用行動搶救童玩節。在宜蘭縣宣布童玩節即將停辦
的消息之後，地方反彈聲浪不斷。童玩節不辦，遊客不到宜蘭，計程車業
者首當其衝，土產店也會受到衝擊。辦了十二年的童玩節，如果說停就停
，等於掐住觀光業商機。地方上反對停辦童玩節，但實際到會場，雖然還
是有人潮，但是活動沒創意也沒特色，人潮很難回流。最吸引人的水上活
動，遊客也覺得有點糟。為了搶救童玩節，這個經過聯合國教科文組織認
證，亞洲唯一的藝術節活動，民間團體出面串聯農友、民宿業者旅館公會
，以及相關的觀光產業，甚至不排除公辦民營，堅持童玩節應該繼續辦下
去。宜蘭童玩節突然喊停，除了地方不捨，還影響整個宜蘭觀光產業的形
象和損失，民間團體要求縣府部門不要只看預算虧損，還要照顧全宜蘭未
來的發展和生計。記者熊其娟，蔣龍祥宜蘭報導。宜蘭縣長日前宣布、明
年要停辦已經有十二年歷史的童玩節、地方上立刻掀起反對聲浪，有民間
團體出面串聯文化界人士、以及當地的觀光業者組成聯盟、一起用行動搶
救童玩節。在宜蘭縣宣布童玩節即將停辦的消息之後，地方反彈聲浪不斷
。童玩節不辦，遊客不到宜蘭，計程車業者首當其衝，土產店也會受到衝
擊。辦了十二年的童玩節，如果說停就停，等於掐住觀光業商機。地方上
反對停辦童玩節，但實際到會場，雖然還是有人潮，但是活動沒創意也沒
特色，人潮很難回流。最吸引人的水上活動，遊客也覺得有點糟。為了搶
救童玩節，這個經過聯合國教科文組織認證，亞洲唯一的藝術節活動，民
間團體出面串聯農友、民宿業者旅館公會，以及相關的觀光產業，甚至不
排除公辦民營，堅持童玩節應該繼續辦下去。宜蘭童玩節突然喊停，除了
地方不捨，還影響整個宜蘭觀光產業的形象和損失，民間團體要求縣府部
門不要只看預算虧損，還要照顧全宜蘭未來的發展和生計。記者熊其娟，
蔣龍祥宜蘭報導。宜蘭縣長日前宣布、明年要停辦已經有十二年歷史的童
玩節、地方上立刻掀起反對聲浪，有民間團體出面串聯文化界人士、以及
當地的觀光業者組成聯盟、一起用行動搶救童玩節。在宜蘭縣宣布童玩節
即將停辦的消息之後，地方反彈聲浪不斷。童玩節不辦，遊客不到宜蘭，
計程車業者首當其衝，土產店也會受到衝擊。辦了十二年的童玩節，如果
說停就停，等於掐住觀光業商機。地方上反對停辦童玩節，但實際到會場
，雖然還是有人潮，但是活動沒創意也沒特色，人潮很難回流。最吸引人
的水上活動，遊客也覺得有點糟。為了搶救童玩節，這個經過聯合國教科
文組織認證，亞洲唯一的藝術節活動，民間團體出面串聯農友、民宿業者
旅館公會，以及相關的觀光產業，甚至不排除公辦民營，堅持童玩節應該
繼續辦下去。宜蘭童玩節突然喊停，除了地方不捨，還影響整個宜蘭觀光
產業的形象和損失，民間團體要求縣府部門不要只看預算虧損，還要照顧
全宜蘭未來的發展和生計。記者熊其娟，蔣龍祥宜蘭報導。宜蘭縣長日前
宣布、明年要停辦已經有十二年歷史的童玩節、地方上立刻掀起反對聲浪
，有民間團體出面串聯文化界人士、以及當地的觀光業者組成聯盟、一起
用行動搶救童玩節。在宜蘭縣宣布童玩節即將停辦的消息之後，地方反彈
聲浪不斷。童玩節不辦，遊客不到宜蘭，計程車業者首當其衝，土產店也
會受到衝擊。辦了十二年的童玩節，如果說停就停，等於掐住觀光業商機
。地方上反對停辦童玩節，但實際到會場，雖然還是有人潮，但是活動沒
創意也沒特色，人潮很難回流。最吸引人的水上活動，遊客也覺得有點糟
。為了搶救童玩節，這個經過聯合國教科文組織認證，亞洲唯一的藝術節
活動，民間團體出面串聯農友、民宿業者旅館公會，以及相關的觀光產業
，甚至不排除公辦民營，堅持童玩節應該繼續辦下去。宜蘭童玩節突然喊
停，除了地方不捨，還影響整個宜蘭觀光產業的形象和損失，民間團體要
求縣府部門不要只看預算虧損，還要照顧全宜蘭未來的發展和生計。記者
熊其娟，蔣龍祥宜蘭報導。宜蘭縣長日前宣布、明年要停辦已經有十二年
歷史的童玩節、地方上立刻掀起反對聲浪，有民間團體出面串聯文化界人
士、以及當地的觀光業者組成聯盟、一起用行動搶救童玩節。在宜蘭縣宣
布童玩節即將停辦的消息之後，地方反彈聲浪不斷。童玩節不辦，遊客不
到宜蘭，計程車業者首當其衝，土產店也會受到衝擊。辦了十二年的童玩
節，如果說停就停，等於掐住觀光業商機。地方上反對停辦童玩節，但實
際到會場，雖然還是有人潮，但是活動沒創意也沒特色，人潮很難回流。
最吸引人的水上活動，遊客也覺得有點糟。為了搶救童玩節，這個經過聯
合國教科文組織認證，亞洲唯一的藝術節活動，民間團體出面串聯農友、
民宿業者旅館公會，以及相關的觀光產業，甚至不排除公辦民營，堅持童
玩節應該繼續辦下去。宜蘭童玩節突然喊停，除了地方不捨，還影響整個
宜蘭觀光產業的形象和損失，民間團體要求縣府部門不要只看預算虧損，
還要照顧全宜蘭未來的發展和生計。記者熊其娟，蔣龍祥宜蘭報導。宜蘭
縣長日前宣布、明年要停辦已經有十二年歷史的童玩節、地方上立刻掀起
反對聲浪，有民間團體出面串聯文化界人士、以及當地的觀光業者組成聯
盟、一起用行動搶救童玩節。在宜蘭縣宣布童玩節即將停辦的消息之後，
地方反彈聲浪不斷。童玩節不辦，遊客不到宜蘭，計程車業者首當其衝，
土產店也會受到衝擊。辦了十二年的童玩節，如果說停就停，等於掐住觀
光業商機。地方上反對停辦童玩節，但實際到會場，雖然還是有人潮，但
是活動沒創意也沒特色，人潮很難回流。最吸引人的水上活動，遊客也覺
得有點糟。為了搶救童玩節，這個經過聯合國教科文組織認證，亞洲唯一
的藝術節活動，民間團體出面串聯農友、民宿業者旅館公會，以及相關的
觀光產業，甚至不排除公辦民營，堅持童玩節應該繼續辦下去。宜蘭童玩
節突然喊停，除了地方不捨，還影響整個宜蘭觀光產業的形象和損失，民
間團體要求縣府部門不要只看預算虧損，還要照顧全宜蘭未來的發展和生
計。記者熊其娟，蔣龍祥宜蘭報導。宜蘭縣長日前宣布、明年要停辦已經
有十二年歷史的童玩節、地方上立刻掀起反對聲浪，有民間團體出面串聯
文化界人士、以及當地的觀光業者組成聯盟、一起用行動搶救童玩節。在
宜蘭縣宣布童玩節即將停辦的消息之後，地方反彈聲浪不斷。童玩節不辦
，遊客不到宜蘭，計程車業者首當其衝，土產店也會受到衝擊。辦了十二
年的童玩節，如果說停就停，等於掐住觀光業商機。地方上反對停辦童玩
節，但實際到會場，雖然還是有人潮，但是活動沒創意也沒特色，人潮很
難回流。最吸引人的水上活動，遊客也覺得有點糟。為了搶救童玩節，這
個經過聯合國教科文組織認證，亞洲唯一的藝術節活動，民間團體出面串
聯農友、民宿業者旅館公會，以及相關的觀光產業，甚至不排除公辦民營
，堅持童玩節應該繼續辦下去。宜蘭童玩節突然喊停，除了地方不捨，還
影響整個宜蘭觀光產業的形象和損失，民間團體要求縣府部門不要只看預
算虧損，還要照顧全宜蘭未來的發展和生計。記者熊其娟，蔣龍祥宜蘭報
導。
