另外一起跟醫界有關的官司、是在十年前、國內的口蹄疫專家何維莊博士
、在接受手術的過程中、因為麻醉醫師操作不當、導致腦部缺氧過久、變
成了植物人。而經過長達十年的訴訟、最高法院判決台北市婦幼醫院、必
須要賠償包括利息在內、全部加起來三千三百萬元,這也創下國內醫療糾
紛、賠償最高的案例！躺在病床上的,是國內口蹄疫的專家何維莊，十年
來她的丈夫不離不棄，一邊守護著植物人妻子，一邊向法院控告醫院的醫
療疏失。現在最高法院，做出最後判決，婦幼醫院需要賠償三千三百萬元
，聽到這個消息，何維莊的丈夫表示，就算不滿意也只能接受十年前，何
維莊因為子宮頸肌瘤接受手術，但因為麻醉醫師操作不當，導致她腦部缺
氧過久，變成植物人。十年的訴訟，最後法官判決，醫院以及麻醉醫師必
須賠償何維莊兩千三百萬元，賠償她的丈夫一百六十萬元，再加上十年來
的利息，已經超過八百萬元，總計是三千三百多萬元，創下了醫療糾紛史
上最高的賠償金額紀錄。不過法院最後以金錢取代要求醫院提供終身醫療
照顧，這三千多萬，到底夠不夠讓何維莊走完人生道路，還是未知數另外
一起跟醫界有關的官司、是在十年前、國內的口蹄疫專家何維莊博士、在
接受手術的過程中、因為麻醉醫師操作不當、導致腦部缺氧過久、變成了
植物人。而經過長達十年的訴訟、最高法院判決台北市婦幼醫院、必須要
賠償包括利息在內、全部加起來三千三百萬元,這也創下國內醫療糾紛、
賠償最高的案例！躺在病床上的,是國內口蹄疫的專家何維莊，十年來她
的丈夫不離不棄，一邊守護著植物人妻子，一邊向法院控告醫院的醫療疏
失。現在最高法院，做出最後判決，婦幼醫院需要賠償三千三百萬元，聽
到這個消息，何維莊的丈夫表示，就算不滿意也只能接受十年前，何維莊
因為子宮頸肌瘤接受手術，但因為麻醉醫師操作不當，導致她腦部缺氧過
久，變成植物人。十年的訴訟，最後法官判決，醫院以及麻醉醫師必須賠
償何維莊兩千三百萬元，賠償她的丈夫一百六十萬元，再加上十年來的利
息，已經超過八百萬元，總計是三千三百多萬元，創下了醫療糾紛史上最
高的賠償金額紀錄。不過法院最後以金錢取代要求醫院提供終身醫療照顧
，這三千多萬，到底夠不夠讓何維莊走完人生道路，還是未知數另外一起
跟醫界有關的官司、是在十年前、國內的口蹄疫專家何維莊博士、在接受
手術的過程中、因為麻醉醫師操作不當、導致腦部缺氧過久、變成了植物
人。而經過長達十年的訴訟、最高法院判決台北市婦幼醫院、必須要賠償
包括利息在內、全部加起來三千三百萬元,這也創下國內醫療糾紛、賠償
最高的案例！躺在病床上的,是國內口蹄疫的專家何維莊，十年來她的丈
夫不離不棄，一邊守護著植物人妻子，一邊向法院控告醫院的醫療疏失。
現在最高法院，做出最後判決，婦幼醫院需要賠償三千三百萬元，聽到這
個消息，何維莊的丈夫表示，就算不滿意也只能接受十年前，何維莊因為
子宮頸肌瘤接受手術，但因為麻醉醫師操作不當，導致她腦部缺氧過久，
變成植物人。十年的訴訟，最後法官判決，醫院以及麻醉醫師必須賠償何
維莊兩千三百萬元，賠償她的丈夫一百六十萬元，再加上十年來的利息，
已經超過八百萬元，總計是三千三百多萬元，創下了醫療糾紛史上最高的
賠償金額紀錄。不過法院最後以金錢取代要求醫院提供終身醫療照顧，這
三千多萬，到底夠不夠讓何維莊走完人生道路，還是未知數另外一起跟醫
界有關的官司、是在十年前、國內的口蹄疫專家何維莊博士、在接受手術
的過程中、因為麻醉醫師操作不當、導致腦部缺氧過久、變成了植物人。
而經過長達十年的訴訟、最高法院判決台北市婦幼醫院、必須要賠償包括
利息在內、全部加起來三千三百萬元,這也創下國內醫療糾紛、賠償最高
的案例！躺在病床上的,是國內口蹄疫的專家何維莊，十年來她的丈夫不
離不棄，一邊守護著植物人妻子，一邊向法院控告醫院的醫療疏失。現在
最高法院，做出最後判決，婦幼醫院需要賠償三千三百萬元，聽到這個消
息，何維莊的丈夫表示，就算不滿意也只能接受十年前，何維莊因為子宮
頸肌瘤接受手術，但因為麻醉醫師操作不當，導致她腦部缺氧過久，變成
植物人。十年的訴訟，最後法官判決，醫院以及麻醉醫師必須賠償何維莊
兩千三百萬元，賠償她的丈夫一百六十萬元，再加上十年來的利息，已經
超過八百萬元，總計是三千三百多萬元，創下了醫療糾紛史上最高的賠償
金額紀錄。不過法院最後以金錢取代要求醫院提供終身醫療照顧，這三千
多萬，到底夠不夠讓何維莊走完人生道路，還是未知數另外一起跟醫界有
關的官司、是在十年前、國內的口蹄疫專家何維莊博士、在接受手術的過
程中、因為麻醉醫師操作不當、導致腦部缺氧過久、變成了植物人。而經
過長達十年的訴訟、最高法院判決台北市婦幼醫院、必須要賠償包括利息
在內、全部加起來三千三百萬元,這也創下國內醫療糾紛、賠償最高的案
例！躺在病床上的,是國內口蹄疫的專家何維莊，十年來她的丈夫不離不
棄，一邊守護著植物人妻子，一邊向法院控告醫院的醫療疏失。現在最高
法院，做出最後判決，婦幼醫院需要賠償三千三百萬元，聽到這個消息，
何維莊的丈夫表示，就算不滿意也只能接受十年前，何維莊因為子宮頸肌
瘤接受手術，但因為麻醉醫師操作不當，導致她腦部缺氧過久，變成植物
人。十年的訴訟，最後法官判決，醫院以及麻醉醫師必須賠償何維莊兩千
三百萬元，賠償她的丈夫一百六十萬元，再加上十年來的利息，已經超過
八百萬元，總計是三千三百多萬元，創下了醫療糾紛史上最高的賠償金額
紀錄。不過法院最後以金錢取代要求醫院提供終身醫療照顧，這三千多萬
，到底夠不夠讓何維莊走完人生道路，還是未知數
