雖然童玩節的遊客減少，不過、在北宜高速公路通車以後、整體來說、從
台北到宜蘭的遊客是增加的。但雪山隧道通車已經一年、還沒有開放大客
車上路，對不開車的民眾來說、很不方便。所以、宜蘭有業者利用九人座
的小巴士、以會員名義招攬民眾搭車、一趟只要230元、吸引不少顧客
上門，但這樣的經營方式、被監理處認定為、鑽法律漏洞，今天起展開攔
檢稽查。鐵路警察、台北市警聯合出動，看到開出台北車站的箱型車就攔
，一台、兩台全都沒載客，只好看看證件就放行，第三台出租車上坐著一
名乘客，就當場被開了一張9000元罰單。這是現在往來台北宜蘭很風
行的方式，業者找來箱型車載客，單趟230250元不等，還標榜得先
加入會員才能坐。業者口口聲聲強調沒違法，但台北市監理處表示，業者
根本就是打著會員制名號、四處攬客，違規經營客運。監理處表示，業者
沒有客運執照，駕駛素質、車輛狀況全都不明，很可能連乘客險都沒投保
，奉勸民眾,還是別搭類似的白牌車,拿自己生命開玩笑。記者林珍汝郭
俊麟台北報導雖然童玩節的遊客減少，不過、在北宜高速公路通車以後、
整體來說、從台北到宜蘭的遊客是增加的。但雪山隧道通車已經一年、還
沒有開放大客車上路，對不開車的民眾來說、很不方便。所以、宜蘭有業
者利用九人座的小巴士、以會員名義招攬民眾搭車、一趟只要230元、
吸引不少顧客上門，但這樣的經營方式、被監理處認定為、鑽法律漏洞，
今天起展開攔檢稽查。鐵路警察、台北市警聯合出動，看到開出台北車站
的箱型車就攔，一台、兩台全都沒載客，只好看看證件就放行，第三台出
租車上坐著一名乘客，就當場被開了一張9000元罰單。這是現在往來
台北宜蘭很風行的方式，業者找來箱型車載客，單趟230250元不等
，還標榜得先加入會員才能坐。業者口口聲聲強調沒違法，但台北市監理
處表示，業者根本就是打著會員制名號、四處攬客，違規經營客運。監理
處表示，業者沒有客運執照，駕駛素質、車輛狀況全都不明，很可能連乘
客險都沒投保，奉勸民眾,還是別搭類似的白牌車,拿自己生命開玩笑。
記者林珍汝郭俊麟台北報導雖然童玩節的遊客減少，不過、在北宜高速公
路通車以後、整體來說、從台北到宜蘭的遊客是增加的。但雪山隧道通車
已經一年、還沒有開放大客車上路，對不開車的民眾來說、很不方便。所
以、宜蘭有業者利用九人座的小巴士、以會員名義招攬民眾搭車、一趟只
要230元、吸引不少顧客上門，但這樣的經營方式、被監理處認定為、
鑽法律漏洞，今天起展開攔檢稽查。鐵路警察、台北市警聯合出動，看到
開出台北車站的箱型車就攔，一台、兩台全都沒載客，只好看看證件就放
行，第三台出租車上坐著一名乘客，就當場被開了一張9000元罰單。
這是現在往來台北宜蘭很風行的方式，業者找來箱型車載客，單趟230
250元不等，還標榜得先加入會員才能坐。業者口口聲聲強調沒違法，
但台北市監理處表示，業者根本就是打著會員制名號、四處攬客，違規經
營客運。監理處表示，業者沒有客運執照，駕駛素質、車輛狀況全都不明
，很可能連乘客險都沒投保，奉勸民眾,還是別搭類似的白牌車,拿自己
生命開玩笑。記者林珍汝郭俊麟台北報導雖然童玩節的遊客減少，不過、
在北宜高速公路通車以後、整體來說、從台北到宜蘭的遊客是增加的。但
雪山隧道通車已經一年、還沒有開放大客車上路，對不開車的民眾來說、
很不方便。所以、宜蘭有業者利用九人座的小巴士、以會員名義招攬民眾
搭車、一趟只要230元、吸引不少顧客上門，但這樣的經營方式、被監
理處認定為、鑽法律漏洞，今天起展開攔檢稽查。鐵路警察、台北市警聯
合出動，看到開出台北車站的箱型車就攔，一台、兩台全都沒載客，只好
看看證件就放行，第三台出租車上坐著一名乘客，就當場被開了一張90
00元罰單。這是現在往來台北宜蘭很風行的方式，業者找來箱型車載客
，單趟230250元不等，還標榜得先加入會員才能坐。業者口口聲聲
強調沒違法，但台北市監理處表示，業者根本就是打著會員制名號、四處
攬客，違規經營客運。監理處表示，業者沒有客運執照，駕駛素質、車輛
狀況全都不明，很可能連乘客險都沒投保，奉勸民眾,還是別搭類似的白
牌車,拿自己生命開玩笑。記者林珍汝郭俊麟台北報導雖然童玩節的遊客
減少，不過、在北宜高速公路通車以後、整體來說、從台北到宜蘭的遊客
是增加的。但雪山隧道通車已經一年、還沒有開放大客車上路，對不開車
的民眾來說、很不方便。所以、宜蘭有業者利用九人座的小巴士、以會員
名義招攬民眾搭車、一趟只要230元、吸引不少顧客上門，但這樣的經
營方式、被監理處認定為、鑽法律漏洞，今天起展開攔檢稽查。鐵路警察
、台北市警聯合出動，看到開出台北車站的箱型車就攔，一台、兩台全都
沒載客，只好看看證件就放行，第三台出租車上坐著一名乘客，就當場被
開了一張9000元罰單。這是現在往來台北宜蘭很風行的方式，業者找
來箱型車載客，單趟230250元不等，還標榜得先加入會員才能坐。
業者口口聲聲強調沒違法，但台北市監理處表示，業者根本就是打著會員
制名號、四處攬客，違規經營客運。監理處表示，業者沒有客運執照，駕
駛素質、車輛狀況全都不明，很可能連乘客險都沒投保，奉勸民眾,還是
別搭類似的白牌車,拿自己生命開玩笑。記者林珍汝郭俊麟台北報導雖然
童玩節的遊客減少，不過、在北宜高速公路通車以後、整體來說、從台北
到宜蘭的遊客是增加的。但雪山隧道通車已經一年、還沒有開放大客車上
路，對不開車的民眾來說、很不方便。所以、宜蘭有業者利用九人座的小
巴士、以會員名義招攬民眾搭車、一趟只要230元、吸引不少顧客上門
，但這樣的經營方式、被監理處認定為、鑽法律漏洞，今天起展開攔檢稽
查。鐵路警察、台北市警聯合出動，看到開出台北車站的箱型車就攔，一
台、兩台全都沒載客，只好看看證件就放行，第三台出租車上坐著一名乘
客，就當場被開了一張9000元罰單。這是現在往來台北宜蘭很風行的
方式，業者找來箱型車載客，單趟230250元不等，還標榜得先加入
會員才能坐。業者口口聲聲強調沒違法，但台北市監理處表示，業者根本
就是打著會員制名號、四處攬客，違規經營客運。監理處表示，業者沒有
客運執照，駕駛素質、車輛狀況全都不明，很可能連乘客險都沒投保，奉
勸民眾,還是別搭類似的白牌車,拿自己生命開玩笑。記者林珍汝郭俊麟
台北報導雖然童玩節的遊客減少，不過、在北宜高速公路通車以後、整體
來說、從台北到宜蘭的遊客是增加的。但雪山隧道通車已經一年、還沒有
開放大客車上路，對不開車的民眾來說、很不方便。所以、宜蘭有業者利
用九人座的小巴士、以會員名義招攬民眾搭車、一趟只要230元、吸引
不少顧客上門，但這樣的經營方式、被監理處認定為、鑽法律漏洞，今天
起展開攔檢稽查。鐵路警察、台北市警聯合出動，看到開出台北車站的箱
型車就攔，一台、兩台全都沒載客，只好看看證件就放行，第三台出租車
上坐著一名乘客，就當場被開了一張9000元罰單。這是現在往來台北
宜蘭很風行的方式，業者找來箱型車載客，單趟230250元不等，還
標榜得先加入會員才能坐。業者口口聲聲強調沒違法，但台北市監理處表
示，業者根本就是打著會員制名號、四處攬客，違規經營客運。監理處表
示，業者沒有客運執照，駕駛素質、車輛狀況全都不明，很可能連乘客險
都沒投保，奉勸民眾,還是別搭類似的白牌車,拿自己生命開玩笑。記者
林珍汝郭俊麟台北報導雖然童玩節的遊客減少，不過、在北宜高速公路通
車以後、整體來說、從台北到宜蘭的遊客是增加的。但雪山隧道通車已經
一年、還沒有開放大客車上路，對不開車的民眾來說、很不方便。所以、
宜蘭有業者利用九人座的小巴士、以會員名義招攬民眾搭車、一趟只要2
30元、吸引不少顧客上門，但這樣的經營方式、被監理處認定為、鑽法
律漏洞，今天起展開攔檢稽查。鐵路警察、台北市警聯合出動，看到開出
台北車站的箱型車就攔，一台、兩台全都沒載客，只好看看證件就放行，
第三台出租車上坐著一名乘客，就當場被開了一張9000元罰單。這是
現在往來台北宜蘭很風行的方式，業者找來箱型車載客，單趟23025
0元不等，還標榜得先加入會員才能坐。業者口口聲聲強調沒違法，但台
北市監理處表示，業者根本就是打著會員制名號、四處攬客，違規經營客
運。監理處表示，業者沒有客運執照，駕駛素質、車輛狀況全都不明，很
可能連乘客險都沒投保，奉勸民眾,還是別搭類似的白牌車,拿自己生命
開玩笑。記者林珍汝郭俊麟台北報導
