其實除了白牌車之外、在台北車站周圍也有很多計程車到處攬客、專跑雪
山隧道，之所以會有這些遊走法律邊緣的行為、是因為台北到宜蘭之間的
火車經常客滿、客運又還沒有開放，就算出動大批人力稽查、只要有民眾
願意搭、市場夠大、類似的攬客情況還是不會消失。台北車站地下停車場
，白牌車來來去去，明明知道業者遊走法律邊緣，但還是有民眾青睞。有
人願意冒風險，得到專屬司機的服務，也有民眾提著大包小包，到地下停
車場共乘計程車。火車班次經常客滿、民眾又有行的需求，因此儘管違規
的白牌車單趟230元，計程車300元，比起自強號223元是貴了點
，但可以隨到隨坐民眾當然願意。為了解決民眾需求，台北車站東側，就
設了往宜蘭的計程車招呼站，但位置偏僻，又只限停四台，因此司機們經
常游走在車站週邊攬客。還有司機連攬客的牌子都擺出來，出動稽查的監
警也只能睜隻眼、閉隻眼，要解決類似的亂象、似乎在稽查之外，還得多
想些辦法。記者林珍汝郭俊麟台北報導其實除了白牌車之外、在台北車站
周圍也有很多計程車到處攬客、專跑雪山隧道，之所以會有這些遊走法律
邊緣的行為、是因為台北到宜蘭之間的火車經常客滿、客運又還沒有開放
，就算出動大批人力稽查、只要有民眾願意搭、市場夠大、類似的攬客情
況還是不會消失。台北車站地下停車場，白牌車來來去去，明明知道業者
遊走法律邊緣，但還是有民眾青睞。有人願意冒風險，得到專屬司機的服
務，也有民眾提著大包小包，到地下停車場共乘計程車。火車班次經常客
滿、民眾又有行的需求，因此儘管違規的白牌車單趟230元，計程車3
00元，比起自強號223元是貴了點，但可以隨到隨坐民眾當然願意。
為了解決民眾需求，台北車站東側，就設了往宜蘭的計程車招呼站，但位
置偏僻，又只限停四台，因此司機們經常游走在車站週邊攬客。還有司機
連攬客的牌子都擺出來，出動稽查的監警也只能睜隻眼、閉隻眼，要解決
類似的亂象、似乎在稽查之外，還得多想些辦法。記者林珍汝郭俊麟台北
報導其實除了白牌車之外、在台北車站周圍也有很多計程車到處攬客、專
跑雪山隧道，之所以會有這些遊走法律邊緣的行為、是因為台北到宜蘭之
間的火車經常客滿、客運又還沒有開放，就算出動大批人力稽查、只要有
民眾願意搭、市場夠大、類似的攬客情況還是不會消失。台北車站地下停
車場，白牌車來來去去，明明知道業者遊走法律邊緣，但還是有民眾青睞
。有人願意冒風險，得到專屬司機的服務，也有民眾提著大包小包，到地
下停車場共乘計程車。火車班次經常客滿、民眾又有行的需求，因此儘管
違規的白牌車單趟230元，計程車300元，比起自強號223元是貴
了點，但可以隨到隨坐民眾當然願意。為了解決民眾需求，台北車站東側
，就設了往宜蘭的計程車招呼站，但位置偏僻，又只限停四台，因此司機
們經常游走在車站週邊攬客。還有司機連攬客的牌子都擺出來，出動稽查
的監警也只能睜隻眼、閉隻眼，要解決類似的亂象、似乎在稽查之外，還
得多想些辦法。記者林珍汝郭俊麟台北報導其實除了白牌車之外、在台北
車站周圍也有很多計程車到處攬客、專跑雪山隧道，之所以會有這些遊走
法律邊緣的行為、是因為台北到宜蘭之間的火車經常客滿、客運又還沒有
開放，就算出動大批人力稽查、只要有民眾願意搭、市場夠大、類似的攬
客情況還是不會消失。台北車站地下停車場，白牌車來來去去，明明知道
業者遊走法律邊緣，但還是有民眾青睞。有人願意冒風險，得到專屬司機
的服務，也有民眾提著大包小包，到地下停車場共乘計程車。火車班次經
常客滿、民眾又有行的需求，因此儘管違規的白牌車單趟230元，計程
車300元，比起自強號223元是貴了點，但可以隨到隨坐民眾當然願
意。為了解決民眾需求，台北車站東側，就設了往宜蘭的計程車招呼站，
但位置偏僻，又只限停四台，因此司機們經常游走在車站週邊攬客。還有
司機連攬客的牌子都擺出來，出動稽查的監警也只能睜隻眼、閉隻眼，要
解決類似的亂象、似乎在稽查之外，還得多想些辦法。記者林珍汝郭俊麟
台北報導其實除了白牌車之外、在台北車站周圍也有很多計程車到處攬客
、專跑雪山隧道，之所以會有這些遊走法律邊緣的行為、是因為台北到宜
蘭之間的火車經常客滿、客運又還沒有開放，就算出動大批人力稽查、只
要有民眾願意搭、市場夠大、類似的攬客情況還是不會消失。台北車站地
下停車場，白牌車來來去去，明明知道業者遊走法律邊緣，但還是有民眾
青睞。有人願意冒風險，得到專屬司機的服務，也有民眾提著大包小包，
到地下停車場共乘計程車。火車班次經常客滿、民眾又有行的需求，因此
儘管違規的白牌車單趟230元，計程車300元，比起自強號223元
是貴了點，但可以隨到隨坐民眾當然願意。為了解決民眾需求，台北車站
東側，就設了往宜蘭的計程車招呼站，但位置偏僻，又只限停四台，因此
司機們經常游走在車站週邊攬客。還有司機連攬客的牌子都擺出來，出動
稽查的監警也只能睜隻眼、閉隻眼，要解決類似的亂象、似乎在稽查之外
，還得多想些辦法。記者林珍汝郭俊麟台北報導其實除了白牌車之外、在
台北車站周圍也有很多計程車到處攬客、專跑雪山隧道，之所以會有這些
遊走法律邊緣的行為、是因為台北到宜蘭之間的火車經常客滿、客運又還
沒有開放，就算出動大批人力稽查、只要有民眾願意搭、市場夠大、類似
的攬客情況還是不會消失。台北車站地下停車場，白牌車來來去去，明明
知道業者遊走法律邊緣，但還是有民眾青睞。有人願意冒風險，得到專屬
司機的服務，也有民眾提著大包小包，到地下停車場共乘計程車。火車班
次經常客滿、民眾又有行的需求，因此儘管違規的白牌車單趟230元，
計程車300元，比起自強號223元是貴了點，但可以隨到隨坐民眾當
然願意。為了解決民眾需求，台北車站東側，就設了往宜蘭的計程車招呼
站，但位置偏僻，又只限停四台，因此司機們經常游走在車站週邊攬客。
還有司機連攬客的牌子都擺出來，出動稽查的監警也只能睜隻眼、閉隻眼
，要解決類似的亂象、似乎在稽查之外，還得多想些辦法。記者林珍汝郭
俊麟台北報導其實除了白牌車之外、在台北車站周圍也有很多計程車到處
攬客、專跑雪山隧道，之所以會有這些遊走法律邊緣的行為、是因為台北
到宜蘭之間的火車經常客滿、客運又還沒有開放，就算出動大批人力稽查
、只要有民眾願意搭、市場夠大、類似的攬客情況還是不會消失。台北車
站地下停車場，白牌車來來去去，明明知道業者遊走法律邊緣，但還是有
民眾青睞。有人願意冒風險，得到專屬司機的服務，也有民眾提著大包小
包，到地下停車場共乘計程車。火車班次經常客滿、民眾又有行的需求，
因此儘管違規的白牌車單趟230元，計程車300元，比起自強號22
3元是貴了點，但可以隨到隨坐民眾當然願意。為了解決民眾需求，台北
車站東側，就設了往宜蘭的計程車招呼站，但位置偏僻，又只限停四台，
因此司機們經常游走在車站週邊攬客。還有司機連攬客的牌子都擺出來，
出動稽查的監警也只能睜隻眼、閉隻眼，要解決類似的亂象、似乎在稽查
之外，還得多想些辦法。記者林珍汝郭俊麟台北報導
