醫生向葯商收回扣的事件、以前就發生過，但是、這一件更誇張。檢察官
發現、前台東署立醫院的精神科主任陳明哲、不但向葯商收取每顆葯高達
七成的回扣，還把沒病的遊民診斷為精神病患、開葯治療、詐領健保費。
才三年半的時間，醫院付出的八千多萬葯品費、就有五千多萬流進他的口
袋，不法所得將近兩億。檢察官認為他惡行重大，起訴後、具體求刑三十
年。台東署立醫院精神科，每天都像這樣大排長龍，不過這些人不是真正
的精神病患，是根本沒有病的遊民，來這兒，是被醫生強迫的，劉先生說
，他因為路倒，就莫名其妙在醫院精神科病房，被強制留了四年半，遊民
【】把他們診斷為重症患者的醫生，是這裡的主任，陳明哲，他拿無辜遊
民當人頭，亂開精神藥，把沒病的當有病醫，陳明哲【】沒醫德的作為是
要詐領健保費，CGIN1三年半內，他開了239萬顆的精神用藥，醫
院花八千六百多萬的藥品費，他向廠商索取總共五千萬的回扣CGOUT
CGIN2還偽造兩萬三千多筆的看診紀錄，詐領了八千一百萬的健保費
CGOUT更可惡的是，他明知舒立眠和艾斯樂這兩種藥是四級毒品，竟
然還私下拿藥賣給不知情的民眾CGOUT十年來，不法獲利超過兩億元
檢察官檢方調查，精神科名醫的身分，讓陳明哲財產中，有廿七公斤金條
，六千兩百五十萬元「贓款」，和十二棟不動產，現在全部被列為追繳所
得，並以惡行重大，重重的對陳明哲求刑，三十年。醫生向葯商收回扣的
事件、以前就發生過，但是、這一件更誇張。檢察官發現、前台東署立醫
院的精神科主任陳明哲、不但向葯商收取每顆葯高達七成的回扣，還把沒
病的遊民診斷為精神病患、開葯治療、詐領健保費。才三年半的時間，醫
院付出的八千多萬葯品費、就有五千多萬流進他的口袋，不法所得將近兩
億。檢察官認為他惡行重大，起訴後、具體求刑三十年。台東署立醫院精
神科，每天都像這樣大排長龍，不過這些人不是真正的精神病患，是根本
沒有病的遊民，來這兒，是被醫生強迫的，劉先生說，他因為路倒，就莫
名其妙在醫院精神科病房，被強制留了四年半，遊民【】把他們診斷為重
症患者的醫生，是這裡的主任，陳明哲，他拿無辜遊民當人頭，亂開精神
藥，把沒病的當有病醫，陳明哲【】沒醫德的作為是要詐領健保費，CG
IN1三年半內，他開了239萬顆的精神用藥，醫院花八千六百多萬的
藥品費，他向廠商索取總共五千萬的回扣CGOUTCGIN2還偽造兩
萬三千多筆的看診紀錄，詐領了八千一百萬的健保費CGOUT更可惡的
是，他明知舒立眠和艾斯樂這兩種藥是四級毒品，竟然還私下拿藥賣給不
知情的民眾CGOUT十年來，不法獲利超過兩億元檢察官檢方調查，精
神科名醫的身分，讓陳明哲財產中，有廿七公斤金條，六千兩百五十萬元
「贓款」，和十二棟不動產，現在全部被列為追繳所得，並以惡行重大，
重重的對陳明哲求刑，三十年。醫生向葯商收回扣的事件、以前就發生過
，但是、這一件更誇張。檢察官發現、前台東署立醫院的精神科主任陳明
哲、不但向葯商收取每顆葯高達七成的回扣，還把沒病的遊民診斷為精神
病患、開葯治療、詐領健保費。才三年半的時間，醫院付出的八千多萬葯
品費、就有五千多萬流進他的口袋，不法所得將近兩億。檢察官認為他惡
行重大，起訴後、具體求刑三十年。台東署立醫院精神科，每天都像這樣
大排長龍，不過這些人不是真正的精神病患，是根本沒有病的遊民，來這
兒，是被醫生強迫的，劉先生說，他因為路倒，就莫名其妙在醫院精神科
病房，被強制留了四年半，遊民【】把他們診斷為重症患者的醫生，是這
裡的主任，陳明哲，他拿無辜遊民當人頭，亂開精神藥，把沒病的當有病
醫，陳明哲【】沒醫德的作為是要詐領健保費，CGIN1三年半內，他
開了239萬顆的精神用藥，醫院花八千六百多萬的藥品費，他向廠商索
取總共五千萬的回扣CGOUTCGIN2還偽造兩萬三千多筆的看診紀
錄，詐領了八千一百萬的健保費CGOUT更可惡的是，他明知舒立眠和
艾斯樂這兩種藥是四級毒品，竟然還私下拿藥賣給不知情的民眾CGOU
T十年來，不法獲利超過兩億元檢察官檢方調查，精神科名醫的身分，讓
陳明哲財產中，有廿七公斤金條，六千兩百五十萬元「贓款」，和十二棟
不動產，現在全部被列為追繳所得，並以惡行重大，重重的對陳明哲求刑
，三十年。醫生向葯商收回扣的事件、以前就發生過，但是、這一件更誇
張。檢察官發現、前台東署立醫院的精神科主任陳明哲、不但向葯商收取
每顆葯高達七成的回扣，還把沒病的遊民診斷為精神病患、開葯治療、詐
領健保費。才三年半的時間，醫院付出的八千多萬葯品費、就有五千多萬
流進他的口袋，不法所得將近兩億。檢察官認為他惡行重大，起訴後、具
體求刑三十年。台東署立醫院精神科，每天都像這樣大排長龍，不過這些
人不是真正的精神病患，是根本沒有病的遊民，來這兒，是被醫生強迫的
，劉先生說，他因為路倒，就莫名其妙在醫院精神科病房，被強制留了四
年半，遊民【】把他們診斷為重症患者的醫生，是這裡的主任，陳明哲，
他拿無辜遊民當人頭，亂開精神藥，把沒病的當有病醫，陳明哲【】沒醫
德的作為是要詐領健保費，CGIN1三年半內，他開了239萬顆的精
神用藥，醫院花八千六百多萬的藥品費，他向廠商索取總共五千萬的回扣
CGOUTCGIN2還偽造兩萬三千多筆的看診紀錄，詐領了八千一百
萬的健保費CGOUT更可惡的是，他明知舒立眠和艾斯樂這兩種藥是四
級毒品，竟然還私下拿藥賣給不知情的民眾CGOUT十年來，不法獲利
超過兩億元檢察官檢方調查，精神科名醫的身分，讓陳明哲財產中，有廿
七公斤金條，六千兩百五十萬元「贓款」，和十二棟不動產，現在全部被
列為追繳所得，並以惡行重大，重重的對陳明哲求刑，三十年。醫生向葯
商收回扣的事件、以前就發生過，但是、這一件更誇張。檢察官發現、前
台東署立醫院的精神科主任陳明哲、不但向葯商收取每顆葯高達七成的回
扣，還把沒病的遊民診斷為精神病患、開葯治療、詐領健保費。才三年半
的時間，醫院付出的八千多萬葯品費、就有五千多萬流進他的口袋，不法
所得將近兩億。檢察官認為他惡行重大，起訴後、具體求刑三十年。台東
署立醫院精神科，每天都像這樣大排長龍，不過這些人不是真正的精神病
患，是根本沒有病的遊民，來這兒，是被醫生強迫的，劉先生說，他因為
路倒，就莫名其妙在醫院精神科病房，被強制留了四年半，遊民【】把他
們診斷為重症患者的醫生，是這裡的主任，陳明哲，他拿無辜遊民當人頭
，亂開精神藥，把沒病的當有病醫，陳明哲【】沒醫德的作為是要詐領健
保費，CGIN1三年半內，他開了239萬顆的精神用藥，醫院花八千
六百多萬的藥品費，他向廠商索取總共五千萬的回扣CGOUTCGIN
2還偽造兩萬三千多筆的看診紀錄，詐領了八千一百萬的健保費CGOU
T更可惡的是，他明知舒立眠和艾斯樂這兩種藥是四級毒品，竟然還私下
拿藥賣給不知情的民眾CGOUT十年來，不法獲利超過兩億元檢察官檢
方調查，精神科名醫的身分，讓陳明哲財產中，有廿七公斤金條，六千兩
百五十萬元「贓款」，和十二棟不動產，現在全部被列為追繳所得，並以
惡行重大，重重的對陳明哲求刑，三十年。
