國際聯手打擊恐怖活動又有新斬獲。法國、西班牙、義大利以及比利時，
這四國的警方，透過跨國合作，在米蘭以及布魯塞爾等地逮捕了17名恐
怖份子。其中一名在義大利落網的埃及男子，很可能就是發生在三月馬德
里大爆炸的主嫌之一。義大利警方8號召開記者會，公佈了歐盟國家跨國
打擊恐怖份子的最新成果。（義大利檢察官羅曼尼利：我們有足夠的證明
，確定他（阿米德）涉及馬德里爆炸案。）義大利警方表示，他們是在7
號晚間的突襲行動中，逮捕了人稱「埃及穆罕默德」的阿米德，以及一名
巴勒斯坦籍的男子。警方指出，三個月以來，他們在西班牙、法國以及比
利時警方的通力合作下，取得嫌犯的通聯紀錄，足以證明阿米德涉及三月
份時造成191人死亡的馬德里爆炸案。義大利警方在接獲西班牙法官發
出的逮捕令之後，在米蘭將阿米德以及同夥逮捕到案。西班牙政府也已經
要求將兩名嫌犯引渡回西班牙接受審訊。而比利時也在這項跨國反恐行動
，頗有斬獲。在義大利警方提供線報之後，比利時警方也分別在布魯塞爾
以及安特衛普等地，展開突襲，總共逮捕了15名計劃在其他國家發動攻
擊的恐怖份子。（比利時警官歐帝納德：我們的結論是我們過去擔心的事
情是真的。他們（恐怖份子）就住在我們當中，他們就在這裡。我們當中
有人投身於恐怖活動，不管是在策劃還是行動方面。）比利時警方表示，
從他們住所搜索到的物品顯示，這群包括巴勒斯坦、約旦、摩洛哥以及埃
及人士在內的恐怖組織，顯然正計劃在其他國家發動攻擊。而在盧森堡參
加反恐會議的歐盟外交政策首席代表「索拉納」也重申，這次的成果是歐
洲國家積極反恐的證明，而各國也會持之以恆，盡力遏止恐怖活動的發生
。國際聯手打擊恐怖活動又有新斬獲。法國、西班牙、義大利以及比利時
，這四國的警方，透過跨國合作，在米蘭以及布魯塞爾等地逮捕了17名
恐怖份子。其中一名在義大利落網的埃及男子，很可能就是發生在三月馬
德里大爆炸的主嫌之一。義大利警方8號召開記者會，公佈了歐盟國家跨
國打擊恐怖份子的最新成果。（義大利檢察官羅曼尼利：我們有足夠的證
明，確定他（阿米德）涉及馬德里爆炸案。）義大利警方表示，他們是在
7號晚間的突襲行動中，逮捕了人稱「埃及穆罕默德」的阿米德，以及一
名巴勒斯坦籍的男子。警方指出，三個月以來，他們在西班牙、法國以及
比利時警方的通力合作下，取得嫌犯的通聯紀錄，足以證明阿米德涉及三
月份時造成191人死亡的馬德里爆炸案。義大利警方在接獲西班牙法官
發出的逮捕令之後，在米蘭將阿米德以及同夥逮捕到案。西班牙政府也已
經要求將兩名嫌犯引渡回西班牙接受審訊。而比利時也在這項跨國反恐行
動，頗有斬獲。在義大利警方提供線報之後，比利時警方也分別在布魯塞
爾以及安特衛普等地，展開突襲，總共逮捕了15名計劃在其他國家發動
攻擊的恐怖份子。（比利時警官歐帝納德：我們的結論是我們過去擔心的
事情是真的。他們（恐怖份子）就住在我們當中，他們就在這裡。我們當
中有人投身於恐怖活動，不管是在策劃還是行動方面。）比利時警方表示
，從他們住所搜索到的物品顯示，這群包括巴勒斯坦、約旦、摩洛哥以及
埃及人士在內的恐怖組織，顯然正計劃在其他國家發動攻擊。而在盧森堡
參加反恐會議的歐盟外交政策首席代表「索拉納」也重申，這次的成果是
歐洲國家積極反恐的證明，而各國也會持之以恆，盡力遏止恐怖活動的發
生。國際聯手打擊恐怖活動又有新斬獲。法國、西班牙、義大利以及比利
時，這四國的警方，透過跨國合作，在米蘭以及布魯塞爾等地逮捕了17
名恐怖份子。其中一名在義大利落網的埃及男子，很可能就是發生在三月
馬德里大爆炸的主嫌之一。義大利警方8號召開記者會，公佈了歐盟國家
跨國打擊恐怖份子的最新成果。（義大利檢察官羅曼尼利：我們有足夠的
證明，確定他（阿米德）涉及馬德里爆炸案。）義大利警方表示，他們是
在7號晚間的突襲行動中，逮捕了人稱「埃及穆罕默德」的阿米德，以及
一名巴勒斯坦籍的男子。警方指出，三個月以來，他們在西班牙、法國以
及比利時警方的通力合作下，取得嫌犯的通聯紀錄，足以證明阿米德涉及
三月份時造成191人死亡的馬德里爆炸案。義大利警方在接獲西班牙法
官發出的逮捕令之後，在米蘭將阿米德以及同夥逮捕到案。西班牙政府也
已經要求將兩名嫌犯引渡回西班牙接受審訊。而比利時也在這項跨國反恐
行動，頗有斬獲。在義大利警方提供線報之後，比利時警方也分別在布魯
塞爾以及安特衛普等地，展開突襲，總共逮捕了15名計劃在其他國家發
動攻擊的恐怖份子。（比利時警官歐帝納德：我們的結論是我們過去擔心
的事情是真的。他們（恐怖份子）就住在我們當中，他們就在這裡。我們
當中有人投身於恐怖活動，不管是在策劃還是行動方面。）比利時警方表
示，從他們住所搜索到的物品顯示，這群包括巴勒斯坦、約旦、摩洛哥以
及埃及人士在內的恐怖組織，顯然正計劃在其他國家發動攻擊。而在盧森
堡參加反恐會議的歐盟外交政策首席代表「索拉納」也重申，這次的成果
是歐洲國家積極反恐的證明，而各國也會持之以恆，盡力遏止恐怖活動的
發生。國際聯手打擊恐怖活動又有新斬獲。法國、西班牙、義大利以及比
利時，這四國的警方，透過跨國合作，在米蘭以及布魯塞爾等地逮捕了1
7名恐怖份子。其中一名在義大利落網的埃及男子，很可能就是發生在三
月馬德里大爆炸的主嫌之一。義大利警方8號召開記者會，公佈了歐盟國
家跨國打擊恐怖份子的最新成果。（義大利檢察官羅曼尼利：我們有足夠
的證明，確定他（阿米德）涉及馬德里爆炸案。）義大利警方表示，他們
是在7號晚間的突襲行動中，逮捕了人稱「埃及穆罕默德」的阿米德，以
及一名巴勒斯坦籍的男子。警方指出，三個月以來，他們在西班牙、法國
以及比利時警方的通力合作下，取得嫌犯的通聯紀錄，足以證明阿米德涉
及三月份時造成191人死亡的馬德里爆炸案。義大利警方在接獲西班牙
法官發出的逮捕令之後，在米蘭將阿米德以及同夥逮捕到案。西班牙政府
也已經要求將兩名嫌犯引渡回西班牙接受審訊。而比利時也在這項跨國反
恐行動，頗有斬獲。在義大利警方提供線報之後，比利時警方也分別在布
魯塞爾以及安特衛普等地，展開突襲，總共逮捕了15名計劃在其他國家
發動攻擊的恐怖份子。（比利時警官歐帝納德：我們的結論是我們過去擔
心的事情是真的。他們（恐怖份子）就住在我們當中，他們就在這裡。我
們當中有人投身於恐怖活動，不管是在策劃還是行動方面。）比利時警方
表示，從他們住所搜索到的物品顯示，這群包括巴勒斯坦、約旦、摩洛哥
以及埃及人士在內的恐怖組織，顯然正計劃在其他國家發動攻擊。而在盧
森堡參加反恐會議的歐盟外交政策首席代表「索拉納」也重申，這次的成
果是歐洲國家積極反恐的證明，而各國也會持之以恆，盡力遏止恐怖活動
的發生。國際聯手打擊恐怖活動又有新斬獲。法國、西班牙、義大利以及
比利時，這四國的警方，透過跨國合作，在米蘭以及布魯塞爾等地逮捕了
17名恐怖份子。其中一名在義大利落網的埃及男子，很可能就是發生在
三月馬德里大爆炸的主嫌之一。義大利警方8號召開記者會，公佈了歐盟
國家跨國打擊恐怖份子的最新成果。（義大利檢察官羅曼尼利：我們有足
夠的證明，確定他（阿米德）涉及馬德里爆炸案。）義大利警方表示，他
們是在7號晚間的突襲行動中，逮捕了人稱「埃及穆罕默德」的阿米德，
以及一名巴勒斯坦籍的男子。警方指出，三個月以來，他們在西班牙、法
國以及比利時警方的通力合作下，取得嫌犯的通聯紀錄，足以證明阿米德
涉及三月份時造成191人死亡的馬德里爆炸案。義大利警方在接獲西班
牙法官發出的逮捕令之後，在米蘭將阿米德以及同夥逮捕到案。西班牙政
府也已經要求將兩名嫌犯引渡回西班牙接受審訊。而比利時也在這項跨國
反恐行動，頗有斬獲。在義大利警方提供線報之後，比利時警方也分別在
布魯塞爾以及安特衛普等地，展開突襲，總共逮捕了15名計劃在其他國
家發動攻擊的恐怖份子。（比利時警官歐帝納德：我們的結論是我們過去
擔心的事情是真的。他們（恐怖份子）就住在我們當中，他們就在這裡。
我們當中有人投身於恐怖活動，不管是在策劃還是行動方面。）比利時警
方表示，從他們住所搜索到的物品顯示，這群包括巴勒斯坦、約旦、摩洛
哥以及埃及人士在內的恐怖組織，顯然正計劃在其他國家發動攻擊。而在
盧森堡參加反恐會議的歐盟外交政策首席代表「索拉納」也重申，這次的
成果是歐洲國家積極反恐的證明，而各國也會持之以恆，盡力遏止恐怖活
動的發生。國際聯手打擊恐怖活動又有新斬獲。法國、西班牙、義大利以
及比利時，這四國的警方，透過跨國合作，在米蘭以及布魯塞爾等地逮捕
了17名恐怖份子。其中一名在義大利落網的埃及男子，很可能就是發生
在三月馬德里大爆炸的主嫌之一。義大利警方8號召開記者會，公佈了歐
盟國家跨國打擊恐怖份子的最新成果。（義大利檢察官羅曼尼利：我們有
足夠的證明，確定他（阿米德）涉及馬德里爆炸案。）義大利警方表示，
他們是在7號晚間的突襲行動中，逮捕了人稱「埃及穆罕默德」的阿米德
，以及一名巴勒斯坦籍的男子。警方指出，三個月以來，他們在西班牙、
法國以及比利時警方的通力合作下，取得嫌犯的通聯紀錄，足以證明阿米
德涉及三月份時造成191人死亡的馬德里爆炸案。義大利警方在接獲西
班牙法官發出的逮捕令之後，在米蘭將阿米德以及同夥逮捕到案。西班牙
政府也已經要求將兩名嫌犯引渡回西班牙接受審訊。而比利時也在這項跨
國反恐行動，頗有斬獲。在義大利警方提供線報之後，比利時警方也分別
在布魯塞爾以及安特衛普等地，展開突襲，總共逮捕了15名計劃在其他
國家發動攻擊的恐怖份子。（比利時警官歐帝納德：我們的結論是我們過
去擔心的事情是真的。他們（恐怖份子）就住在我們當中，他們就在這裡
。我們當中有人投身於恐怖活動，不管是在策劃還是行動方面。）比利時
警方表示，從他們住所搜索到的物品顯示，這群包括巴勒斯坦、約旦、摩
洛哥以及埃及人士在內的恐怖組織，顯然正計劃在其他國家發動攻擊。而
在盧森堡參加反恐會議的歐盟外交政策首席代表「索拉納」也重申，這次
的成果是歐洲國家積極反恐的證明，而各國也會持之以恆，盡力遏止恐怖
活動的發生。國際聯手打擊恐怖活動又有新斬獲。法國、西班牙、義大利
以及比利時，這四國的警方，透過跨國合作，在米蘭以及布魯塞爾等地逮
捕了17名恐怖份子。其中一名在義大利落網的埃及男子，很可能就是發
生在三月馬德里大爆炸的主嫌之一。義大利警方8號召開記者會，公佈了
歐盟國家跨國打擊恐怖份子的最新成果。（義大利檢察官羅曼尼利：我們
有足夠的證明，確定他（阿米德）涉及馬德里爆炸案。）義大利警方表示
，他們是在7號晚間的突襲行動中，逮捕了人稱「埃及穆罕默德」的阿米
德，以及一名巴勒斯坦籍的男子。警方指出，三個月以來，他們在西班牙
、法國以及比利時警方的通力合作下，取得嫌犯的通聯紀錄，足以證明阿
米德涉及三月份時造成191人死亡的馬德里爆炸案。義大利警方在接獲
西班牙法官發出的逮捕令之後，在米蘭將阿米德以及同夥逮捕到案。西班
牙政府也已經要求將兩名嫌犯引渡回西班牙接受審訊。而比利時也在這項
跨國反恐行動，頗有斬獲。在義大利警方提供線報之後，比利時警方也分
別在布魯塞爾以及安特衛普等地，展開突襲，總共逮捕了15名計劃在其
他國家發動攻擊的恐怖份子。（比利時警官歐帝納德：我們的結論是我們
過去擔心的事情是真的。他們（恐怖份子）就住在我們當中，他們就在這
裡。我們當中有人投身於恐怖活動，不管是在策劃還是行動方面。）比利
時警方表示，從他們住所搜索到的物品顯示，這群包括巴勒斯坦、約旦、
摩洛哥以及埃及人士在內的恐怖組織，顯然正計劃在其他國家發動攻擊。
而在盧森堡參加反恐會議的歐盟外交政策首席代表「索拉納」也重申，這
次的成果是歐洲國家積極反恐的證明，而各國也會持之以恆，盡力遏止恐
怖活動的發生。國際聯手打擊恐怖活動又有新斬獲。法國、西班牙、義大
利以及比利時，這四國的警方，透過跨國合作，在米蘭以及布魯塞爾等地
逮捕了17名恐怖份子。其中一名在義大利落網的埃及男子，很可能就是
發生在三月馬德里大爆炸的主嫌之一。義大利警方8號召開記者會，公佈
了歐盟國家跨國打擊恐怖份子的最新成果。（義大利檢察官羅曼尼利：我
們有足夠的證明，確定他（阿米德）涉及馬德里爆炸案。）義大利警方表
示，他們是在7號晚間的突襲行動中，逮捕了人稱「埃及穆罕默德」的阿
米德，以及一名巴勒斯坦籍的男子。警方指出，三個月以來，他們在西班
牙、法國以及比利時警方的通力合作下，取得嫌犯的通聯紀錄，足以證明
阿米德涉及三月份時造成191人死亡的馬德里爆炸案。義大利警方在接
獲西班牙法官發出的逮捕令之後，在米蘭將阿米德以及同夥逮捕到案。西
班牙政府也已經要求將兩名嫌犯引渡回西班牙接受審訊。而比利時也在這
項跨國反恐行動，頗有斬獲。在義大利警方提供線報之後，比利時警方也
分別在布魯塞爾以及安特衛普等地，展開突襲，總共逮捕了15名計劃在
其他國家發動攻擊的恐怖份子。（比利時警官歐帝納德：我們的結論是我
們過去擔心的事情是真的。他們（恐怖份子）就住在我們當中，他們就在
這裡。我們當中有人投身於恐怖活動，不管是在策劃還是行動方面。）比
利時警方表示，從他們住所搜索到的物品顯示，這群包括巴勒斯坦、約旦
、摩洛哥以及埃及人士在內的恐怖組織，顯然正計劃在其他國家發動攻擊
。而在盧森堡參加反恐會議的歐盟外交政策首席代表「索拉納」也重申，
這次的成果是歐洲國家積極反恐的證明，而各國也會持之以恆，盡力遏止
恐怖活動的發生。國際聯手打擊恐怖活動又有新斬獲。法國、西班牙、義
大利以及比利時，這四國的警方，透過跨國合作，在米蘭以及布魯塞爾等
地逮捕了17名恐怖份子。其中一名在義大利落網的埃及男子，很可能就
是發生在三月馬德里大爆炸的主嫌之一。義大利警方8號召開記者會，公
佈了歐盟國家跨國打擊恐怖份子的最新成果。（義大利檢察官羅曼尼利：
我們有足夠的證明，確定他（阿米德）涉及馬德里爆炸案。）義大利警方
表示，他們是在7號晚間的突襲行動中，逮捕了人稱「埃及穆罕默德」的
阿米德，以及一名巴勒斯坦籍的男子。警方指出，三個月以來，他們在西
班牙、法國以及比利時警方的通力合作下，取得嫌犯的通聯紀錄，足以證
明阿米德涉及三月份時造成191人死亡的馬德里爆炸案。義大利警方在
接獲西班牙法官發出的逮捕令之後，在米蘭將阿米德以及同夥逮捕到案。
西班牙政府也已經要求將兩名嫌犯引渡回西班牙接受審訊。而比利時也在
這項跨國反恐行動，頗有斬獲。在義大利警方提供線報之後，比利時警方
也分別在布魯塞爾以及安特衛普等地，展開突襲，總共逮捕了15名計劃
在其他國家發動攻擊的恐怖份子。（比利時警官歐帝納德：我們的結論是
我們過去擔心的事情是真的。他們（恐怖份子）就住在我們當中，他們就
在這裡。我們當中有人投身於恐怖活動，不管是在策劃還是行動方面。）
比利時警方表示，從他們住所搜索到的物品顯示，這群包括巴勒斯坦、約
旦、摩洛哥以及埃及人士在內的恐怖組織，顯然正計劃在其他國家發動攻
擊。而在盧森堡參加反恐會議的歐盟外交政策首席代表「索拉納」也重申
，這次的成果是歐洲國家積極反恐的證明，而各國也會持之以恆，盡力遏
止恐怖活動的發生。國際聯手打擊恐怖活動又有新斬獲。法國、西班牙、
義大利以及比利時，這四國的警方，透過跨國合作，在米蘭以及布魯塞爾
等地逮捕了17名恐怖份子。其中一名在義大利落網的埃及男子，很可能
就是發生在三月馬德里大爆炸的主嫌之一。義大利警方8號召開記者會，
公佈了歐盟國家跨國打擊恐怖份子的最新成果。（義大利檢察官羅曼尼利
：我們有足夠的證明，確定他（阿米德）涉及馬德里爆炸案。）義大利警
方表示，他們是在7號晚間的突襲行動中，逮捕了人稱「埃及穆罕默德」
的阿米德，以及一名巴勒斯坦籍的男子。警方指出，三個月以來，他們在
西班牙、法國以及比利時警方的通力合作下，取得嫌犯的通聯紀錄，足以
證明阿米德涉及三月份時造成191人死亡的馬德里爆炸案。義大利警方
在接獲西班牙法官發出的逮捕令之後，在米蘭將阿米德以及同夥逮捕到案
。西班牙政府也已經要求將兩名嫌犯引渡回西班牙接受審訊。而比利時也
在這項跨國反恐行動，頗有斬獲。在義大利警方提供線報之後，比利時警
方也分別在布魯塞爾以及安特衛普等地，展開突襲，總共逮捕了15名計
劃在其他國家發動攻擊的恐怖份子。（比利時警官歐帝納德：我們的結論
是我們過去擔心的事情是真的。他們（恐怖份子）就住在我們當中，他們
就在這裡。我們當中有人投身於恐怖活動，不管是在策劃還是行動方面。
）比利時警方表示，從他們住所搜索到的物品顯示，這群包括巴勒斯坦、
約旦、摩洛哥以及埃及人士在內的恐怖組織，顯然正計劃在其他國家發動
攻擊。而在盧森堡參加反恐會議的歐盟外交政策首席代表「索拉納」也重
申，這次的成果是歐洲國家積極反恐的證明，而各國也會持之以恆，盡力
遏止恐怖活動的發生。國際聯手打擊恐怖活動又有新斬獲。法國、西班牙
、義大利以及比利時，這四國的警方，透過跨國合作，在米蘭以及布魯塞
爾等地逮捕了17名恐怖份子。其中一名在義大利落網的埃及男子，很可
能就是發生在三月馬德里大爆炸的主嫌之一。義大利警方8號召開記者會
，公佈了歐盟國家跨國打擊恐怖份子的最新成果。（義大利檢察官羅曼尼
利：我們有足夠的證明，確定他（阿米德）涉及馬德里爆炸案。）義大利
警方表示，他們是在7號晚間的突襲行動中，逮捕了人稱「埃及穆罕默德
」的阿米德，以及一名巴勒斯坦籍的男子。警方指出，三個月以來，他們
在西班牙、法國以及比利時警方的通力合作下，取得嫌犯的通聯紀錄，足
以證明阿米德涉及三月份時造成191人死亡的馬德里爆炸案。義大利警
方在接獲西班牙法官發出的逮捕令之後，在米蘭將阿米德以及同夥逮捕到
案。西班牙政府也已經要求將兩名嫌犯引渡回西班牙接受審訊。而比利時
也在這項跨國反恐行動，頗有斬獲。在義大利警方提供線報之後，比利時
警方也分別在布魯塞爾以及安特衛普等地，展開突襲，總共逮捕了15名
計劃在其他國家發動攻擊的恐怖份子。（比利時警官歐帝納德：我們的結
論是我們過去擔心的事情是真的。他們（恐怖份子）就住在我們當中，他
們就在這裡。我們當中有人投身於恐怖活動，不管是在策劃還是行動方面
。）比利時警方表示，從他們住所搜索到的物品顯示，這群包括巴勒斯坦
、約旦、摩洛哥以及埃及人士在內的恐怖組織，顯然正計劃在其他國家發
動攻擊。而在盧森堡參加反恐會議的歐盟外交政策首席代表「索拉納」也
重申，這次的成果是歐洲國家積極反恐的證明，而各國也會持之以恆，盡
力遏止恐怖活動的發生。國際聯手打擊恐怖活動又有新斬獲。法國、西班
牙、義大利以及比利時，這四國的警方，透過跨國合作，在米蘭以及布魯
塞爾等地逮捕了17名恐怖份子。其中一名在義大利落網的埃及男子，很
可能就是發生在三月馬德里大爆炸的主嫌之一。義大利警方8號召開記者
會，公佈了歐盟國家跨國打擊恐怖份子的最新成果。（義大利檢察官羅曼
尼利：我們有足夠的證明，確定他（阿米德）涉及馬德里爆炸案。）義大
利警方表示，他們是在7號晚間的突襲行動中，逮捕了人稱「埃及穆罕默
德」的阿米德，以及一名巴勒斯坦籍的男子。警方指出，三個月以來，他
們在西班牙、法國以及比利時警方的通力合作下，取得嫌犯的通聯紀錄，
足以證明阿米德涉及三月份時造成191人死亡的馬德里爆炸案。義大利
警方在接獲西班牙法官發出的逮捕令之後，在米蘭將阿米德以及同夥逮捕
到案。西班牙政府也已經要求將兩名嫌犯引渡回西班牙接受審訊。而比利
時也在這項跨國反恐行動，頗有斬獲。在義大利警方提供線報之後，比利
時警方也分別在布魯塞爾以及安特衛普等地，展開突襲，總共逮捕了15
名計劃在其他國家發動攻擊的恐怖份子。（比利時警官歐帝納德：我們的
結論是我們過去擔心的事情是真的。他們（恐怖份子）就住在我們當中，
他們就在這裡。我們當中有人投身於恐怖活動，不管是在策劃還是行動方
面。）比利時警方表示，從他們住所搜索到的物品顯示，這群包括巴勒斯
坦、約旦、摩洛哥以及埃及人士在內的恐怖組織，顯然正計劃在其他國家
發動攻擊。而在盧森堡參加反恐會議的歐盟外交政策首席代表「索拉納」
也重申，這次的成果是歐洲國家積極反恐的證明，而各國也會持之以恆，
盡力遏止恐怖活動的發生。國際聯手打擊恐怖活動又有新斬獲。法國、西
班牙、義大利以及比利時，這四國的警方，透過跨國合作，在米蘭以及布
魯塞爾等地逮捕了17名恐怖份子。其中一名在義大利落網的埃及男子，
很可能就是發生在三月馬德里大爆炸的主嫌之一。義大利警方8號召開記
者會，公佈了歐盟國家跨國打擊恐怖份子的最新成果。（義大利檢察官羅
曼尼利：我們有足夠的證明，確定他（阿米德）涉及馬德里爆炸案。）義
大利警方表示，他們是在7號晚間的突襲行動中，逮捕了人稱「埃及穆罕
默德」的阿米德，以及一名巴勒斯坦籍的男子。警方指出，三個月以來，
他們在西班牙、法國以及比利時警方的通力合作下，取得嫌犯的通聯紀錄
，足以證明阿米德涉及三月份時造成191人死亡的馬德里爆炸案。義大
利警方在接獲西班牙法官發出的逮捕令之後，在米蘭將阿米德以及同夥逮
捕到案。西班牙政府也已經要求將兩名嫌犯引渡回西班牙接受審訊。而比
利時也在這項跨國反恐行動，頗有斬獲。在義大利警方提供線報之後，比
利時警方也分別在布魯塞爾以及安特衛普等地，展開突襲，總共逮捕了1
5名計劃在其他國家發動攻擊的恐怖份子。（比利時警官歐帝納德：我們
的結論是我們過去擔心的事情是真的。他們（恐怖份子）就住在我們當中
，他們就在這裡。我們當中有人投身於恐怖活動，不管是在策劃還是行動
方面。）比利時警方表示，從他們住所搜索到的物品顯示，這群包括巴勒
斯坦、約旦、摩洛哥以及埃及人士在內的恐怖組織，顯然正計劃在其他國
家發動攻擊。而在盧森堡參加反恐會議的歐盟外交政策首席代表「索拉納
」也重申，這次的成果是歐洲國家積極反恐的證明，而各國也會持之以恆
，盡力遏止恐怖活動的發生。國際聯手打擊恐怖活動又有新斬獲。法國、
西班牙、義大利以及比利時，這四國的警方，透過跨國合作，在米蘭以及
布魯塞爾等地逮捕了17名恐怖份子。其中一名在義大利落網的埃及男子
，很可能就是發生在三月馬德里大爆炸的主嫌之一。義大利警方8號召開
記者會，公佈了歐盟國家跨國打擊恐怖份子的最新成果。（義大利檢察官
羅曼尼利：我們有足夠的證明，確定他（阿米德）涉及馬德里爆炸案。）
義大利警方表示，他們是在7號晚間的突襲行動中，逮捕了人稱「埃及穆
罕默德」的阿米德，以及一名巴勒斯坦籍的男子。警方指出，三個月以來
，他們在西班牙、法國以及比利時警方的通力合作下，取得嫌犯的通聯紀
錄，足以證明阿米德涉及三月份時造成191人死亡的馬德里爆炸案。義
大利警方在接獲西班牙法官發出的逮捕令之後，在米蘭將阿米德以及同夥
逮捕到案。西班牙政府也已經要求將兩名嫌犯引渡回西班牙接受審訊。而
比利時也在這項跨國反恐行動，頗有斬獲。在義大利警方提供線報之後，
比利時警方也分別在布魯塞爾以及安特衛普等地，展開突襲，總共逮捕了
15名計劃在其他國家發動攻擊的恐怖份子。（比利時警官歐帝納德：我
們的結論是我們過去擔心的事情是真的。他們（恐怖份子）就住在我們當
中，他們就在這裡。我們當中有人投身於恐怖活動，不管是在策劃還是行
動方面。）比利時警方表示，從他們住所搜索到的物品顯示，這群包括巴
勒斯坦、約旦、摩洛哥以及埃及人士在內的恐怖組織，顯然正計劃在其他
國家發動攻擊。而在盧森堡參加反恐會議的歐盟外交政策首席代表「索拉
納」也重申，這次的成果是歐洲國家積極反恐的證明，而各國也會持之以
恆，盡力遏止恐怖活動的發生。國際聯手打擊恐怖活動又有新斬獲。法國
、西班牙、義大利以及比利時，這四國的警方，透過跨國合作，在米蘭以
及布魯塞爾等地逮捕了17名恐怖份子。其中一名在義大利落網的埃及男
子，很可能就是發生在三月馬德里大爆炸的主嫌之一。義大利警方8號召
開記者會，公佈了歐盟國家跨國打擊恐怖份子的最新成果。（義大利檢察
官羅曼尼利：我們有足夠的證明，確定他（阿米德）涉及馬德里爆炸案。
）義大利警方表示，他們是在7號晚間的突襲行動中，逮捕了人稱「埃及
穆罕默德」的阿米德，以及一名巴勒斯坦籍的男子。警方指出，三個月以
來，他們在西班牙、法國以及比利時警方的通力合作下，取得嫌犯的通聯
紀錄，足以證明阿米德涉及三月份時造成191人死亡的馬德里爆炸案。
義大利警方在接獲西班牙法官發出的逮捕令之後，在米蘭將阿米德以及同
夥逮捕到案。西班牙政府也已經要求將兩名嫌犯引渡回西班牙接受審訊。
而比利時也在這項跨國反恐行動，頗有斬獲。在義大利警方提供線報之後
，比利時警方也分別在布魯塞爾以及安特衛普等地，展開突襲，總共逮捕
了15名計劃在其他國家發動攻擊的恐怖份子。（比利時警官歐帝納德：
我們的結論是我們過去擔心的事情是真的。他們（恐怖份子）就住在我們
當中，他們就在這裡。我們當中有人投身於恐怖活動，不管是在策劃還是
行動方面。）比利時警方表示，從他們住所搜索到的物品顯示，這群包括
巴勒斯坦、約旦、摩洛哥以及埃及人士在內的恐怖組織，顯然正計劃在其
他國家發動攻擊。而在盧森堡參加反恐會議的歐盟外交政策首席代表「索
拉納」也重申，這次的成果是歐洲國家積極反恐的證明，而各國也會持之
以恆，盡力遏止恐怖活動的發生。國際聯手打擊恐怖活動又有新斬獲。法
國、西班牙、義大利以及比利時，這四國的警方，透過跨國合作，在米蘭
以及布魯塞爾等地逮捕了17名恐怖份子。其中一名在義大利落網的埃及
男子，很可能就是發生在三月馬德里大爆炸的主嫌之一。義大利警方8號
召開記者會，公佈了歐盟國家跨國打擊恐怖份子的最新成果。（義大利檢
察官羅曼尼利：我們有足夠的證明，確定他（阿米德）涉及馬德里爆炸案
。）義大利警方表示，他們是在7號晚間的突襲行動中，逮捕了人稱「埃
及穆罕默德」的阿米德，以及一名巴勒斯坦籍的男子。警方指出，三個月
以來，他們在西班牙、法國以及比利時警方的通力合作下，取得嫌犯的通
聯紀錄，足以證明阿米德涉及三月份時造成191人死亡的馬德里爆炸案
。義大利警方在接獲西班牙法官發出的逮捕令之後，在米蘭將阿米德以及
同夥逮捕到案。西班牙政府也已經要求將兩名嫌犯引渡回西班牙接受審訊
。而比利時也在這項跨國反恐行動，頗有斬獲。在義大利警方提供線報之
後，比利時警方也分別在布魯塞爾以及安特衛普等地，展開突襲，總共逮
捕了15名計劃在其他國家發動攻擊的恐怖份子。（比利時警官歐帝納德
：我們的結論是我們過去擔心的事情是真的。他們（恐怖份子）就住在我
們當中，他們就在這裡。我們當中有人投身於恐怖活動，不管是在策劃還
是行動方面。）比利時警方表示，從他們住所搜索到的物品顯示，這群包
括巴勒斯坦、約旦、摩洛哥以及埃及人士在內的恐怖組織，顯然正計劃在
其他國家發動攻擊。而在盧森堡參加反恐會議的歐盟外交政策首席代表「
索拉納」也重申，這次的成果是歐洲國家積極反恐的證明，而各國也會持
之以恆，盡力遏止恐怖活動的發生。
