陳水扁總統今天上午主動宣布、將提名新的審計長人選，這代表已經在任
十八年的審計長蘇振平、將不再續任。而在過去、蘇振平曾經因為總統的
國務機要費案、引起民進黨的強烈批判、質疑他失去應有的公正立場,但
因為蘇振平的任期、本來就要在一個多月之後屆滿、總統今天提前宣布要
找新人選、引發外界的聯想!但總統府方面強調、就是因為蘇振平的任期
滿了，並沒有其他的因素。這是去年國務機要費案件爆發，審計長蘇振平
在立法院答詢時，回答立委的說法。不過說話直率年過八十，擔任十八年
審計長的蘇振平，九月底即將任期屆滿，因為陳總統已經準備要提名新任
審計長人選。面對這項結果，審計部表示，尊重總統職權。這是因為憲法
明定，審計長六年一任，由總統提名，經立法院同意後任命，蘇振平從民
國七十八年擔任審計長，八十四年連任，九十年民進黨執政時，再度獲得
陳總統提名，任職長達十八年。不過這次的人事異動，是否和國務機要費
案件爆發時，蘇振平直言批評總統府處理不當有關，府方強調，因為任期
屆滿，陳總統提名新人選，並沒有撤換的問題。記者台北綜合報導陳水扁
總統今天上午主動宣布、將提名新的審計長人選，這代表已經在任十八年
的審計長蘇振平、將不再續任。而在過去、蘇振平曾經因為總統的國務機
要費案、引起民進黨的強烈批判、質疑他失去應有的公正立場,但因為蘇
振平的任期、本來就要在一個多月之後屆滿、總統今天提前宣布要找新人
選、引發外界的聯想!但總統府方面強調、就是因為蘇振平的任期滿了，
並沒有其他的因素。這是去年國務機要費案件爆發，審計長蘇振平在立法
院答詢時，回答立委的說法。不過說話直率年過八十，擔任十八年審計長
的蘇振平，九月底即將任期屆滿，因為陳總統已經準備要提名新任審計長
人選。面對這項結果，審計部表示，尊重總統職權。這是因為憲法明定，
審計長六年一任，由總統提名，經立法院同意後任命，蘇振平從民國七十
八年擔任審計長，八十四年連任，九十年民進黨執政時，再度獲得陳總統
提名，任職長達十八年。不過這次的人事異動，是否和國務機要費案件爆
發時，蘇振平直言批評總統府處理不當有關，府方強調，因為任期屆滿，
陳總統提名新人選，並沒有撤換的問題。記者台北綜合報導陳水扁總統今
天上午主動宣布、將提名新的審計長人選，這代表已經在任十八年的審計
長蘇振平、將不再續任。而在過去、蘇振平曾經因為總統的國務機要費案
、引起民進黨的強烈批判、質疑他失去應有的公正立場,但因為蘇振平的
任期、本來就要在一個多月之後屆滿、總統今天提前宣布要找新人選、引
發外界的聯想!但總統府方面強調、就是因為蘇振平的任期滿了，並沒有
其他的因素。這是去年國務機要費案件爆發，審計長蘇振平在立法院答詢
時，回答立委的說法。不過說話直率年過八十，擔任十八年審計長的蘇振
平，九月底即將任期屆滿，因為陳總統已經準備要提名新任審計長人選。
面對這項結果，審計部表示，尊重總統職權。這是因為憲法明定，審計長
六年一任，由總統提名，經立法院同意後任命，蘇振平從民國七十八年擔
任審計長，八十四年連任，九十年民進黨執政時，再度獲得陳總統提名，
任職長達十八年。不過這次的人事異動，是否和國務機要費案件爆發時，
蘇振平直言批評總統府處理不當有關，府方強調，因為任期屆滿，陳總統
提名新人選，並沒有撤換的問題。記者台北綜合報導陳水扁總統今天上午
主動宣布、將提名新的審計長人選，這代表已經在任十八年的審計長蘇振
平、將不再續任。而在過去、蘇振平曾經因為總統的國務機要費案、引起
民進黨的強烈批判、質疑他失去應有的公正立場,但因為蘇振平的任期、
本來就要在一個多月之後屆滿、總統今天提前宣布要找新人選、引發外界
的聯想!但總統府方面強調、就是因為蘇振平的任期滿了，並沒有其他的
因素。這是去年國務機要費案件爆發，審計長蘇振平在立法院答詢時，回
答立委的說法。不過說話直率年過八十，擔任十八年審計長的蘇振平，九
月底即將任期屆滿，因為陳總統已經準備要提名新任審計長人選。面對這
項結果，審計部表示，尊重總統職權。這是因為憲法明定，審計長六年一
任，由總統提名，經立法院同意後任命，蘇振平從民國七十八年擔任審計
長，八十四年連任，九十年民進黨執政時，再度獲得陳總統提名，任職長
達十八年。不過這次的人事異動，是否和國務機要費案件爆發時，蘇振平
直言批評總統府處理不當有關，府方強調，因為任期屆滿，陳總統提名新
人選，並沒有撤換的問題。記者台北綜合報導陳水扁總統今天上午主動宣
布、將提名新的審計長人選，這代表已經在任十八年的審計長蘇振平、將
不再續任。而在過去、蘇振平曾經因為總統的國務機要費案、引起民進黨
的強烈批判、質疑他失去應有的公正立場,但因為蘇振平的任期、本來就
要在一個多月之後屆滿、總統今天提前宣布要找新人選、引發外界的聯想
!但總統府方面強調、就是因為蘇振平的任期滿了，並沒有其他的因素。
這是去年國務機要費案件爆發，審計長蘇振平在立法院答詢時，回答立委
的說法。不過說話直率年過八十，擔任十八年審計長的蘇振平，九月底即
將任期屆滿，因為陳總統已經準備要提名新任審計長人選。面對這項結果
，審計部表示，尊重總統職權。這是因為憲法明定，審計長六年一任，由
總統提名，經立法院同意後任命，蘇振平從民國七十八年擔任審計長，八
十四年連任，九十年民進黨執政時，再度獲得陳總統提名，任職長達十八
年。不過這次的人事異動，是否和國務機要費案件爆發時，蘇振平直言批
評總統府處理不當有關，府方強調，因為任期屆滿，陳總統提名新人選，
並沒有撤換的問題。記者台北綜合報導陳水扁總統今天上午主動宣布、將
提名新的審計長人選，這代表已經在任十八年的審計長蘇振平、將不再續
任。而在過去、蘇振平曾經因為總統的國務機要費案、引起民進黨的強烈
批判、質疑他失去應有的公正立場,但因為蘇振平的任期、本來就要在一
個多月之後屆滿、總統今天提前宣布要找新人選、引發外界的聯想!但總
統府方面強調、就是因為蘇振平的任期滿了，並沒有其他的因素。這是去
年國務機要費案件爆發，審計長蘇振平在立法院答詢時，回答立委的說法
。不過說話直率年過八十，擔任十八年審計長的蘇振平，九月底即將任期
屆滿，因為陳總統已經準備要提名新任審計長人選。面對這項結果，審計
部表示，尊重總統職權。這是因為憲法明定，審計長六年一任，由總統提
名，經立法院同意後任命，蘇振平從民國七十八年擔任審計長，八十四年
連任，九十年民進黨執政時，再度獲得陳總統提名，任職長達十八年。不
過這次的人事異動，是否和國務機要費案件爆發時，蘇振平直言批評總統
府處理不當有關，府方強調，因為任期屆滿，陳總統提名新人選，並沒有
撤換的問題。記者台北綜合報導陳水扁總統今天上午主動宣布、將提名新
的審計長人選，這代表已經在任十八年的審計長蘇振平、將不再續任。而
在過去、蘇振平曾經因為總統的國務機要費案、引起民進黨的強烈批判、
質疑他失去應有的公正立場,但因為蘇振平的任期、本來就要在一個多月
之後屆滿、總統今天提前宣布要找新人選、引發外界的聯想!但總統府方
面強調、就是因為蘇振平的任期滿了，並沒有其他的因素。這是去年國務
機要費案件爆發，審計長蘇振平在立法院答詢時，回答立委的說法。不過
說話直率年過八十，擔任十八年審計長的蘇振平，九月底即將任期屆滿，
因為陳總統已經準備要提名新任審計長人選。面對這項結果，審計部表示
，尊重總統職權。這是因為憲法明定，審計長六年一任，由總統提名，經
立法院同意後任命，蘇振平從民國七十八年擔任審計長，八十四年連任，
九十年民進黨執政時，再度獲得陳總統提名，任職長達十八年。不過這次
的人事異動，是否和國務機要費案件爆發時，蘇振平直言批評總統府處理
不當有關，府方強調，因為任期屆滿，陳總統提名新人選，並沒有撤換的
問題。記者台北綜合報導陳水扁總統今天上午主動宣布、將提名新的審計
長人選，這代表已經在任十八年的審計長蘇振平、將不再續任。而在過去
、蘇振平曾經因為總統的國務機要費案、引起民進黨的強烈批判、質疑他
失去應有的公正立場,但因為蘇振平的任期、本來就要在一個多月之後屆
滿、總統今天提前宣布要找新人選、引發外界的聯想!但總統府方面強調
、就是因為蘇振平的任期滿了，並沒有其他的因素。這是去年國務機要費
案件爆發，審計長蘇振平在立法院答詢時，回答立委的說法。不過說話直
率年過八十，擔任十八年審計長的蘇振平，九月底即將任期屆滿，因為陳
總統已經準備要提名新任審計長人選。面對這項結果，審計部表示，尊重
總統職權。這是因為憲法明定，審計長六年一任，由總統提名，經立法院
同意後任命，蘇振平從民國七十八年擔任審計長，八十四年連任，九十年
民進黨執政時，再度獲得陳總統提名，任職長達十八年。不過這次的人事
異動，是否和國務機要費案件爆發時，蘇振平直言批評總統府處理不當有
關，府方強調，因為任期屆滿，陳總統提名新人選，並沒有撤換的問題。
記者台北綜合報導
