這幾年虧損連連的童玩節，到底該不該停辦，連日來引起各界眾多討論
，不過，看在當初一手催生童玩節的主辦人員眼裡，卻是有萬般的無
奈，因為當初定位在文化特色上的童玩節，似乎變成以追逐人潮商機
歡樂的玩水場面、還有不斷創新高的參觀人潮，這是以往媒體報導童玩
節時，最常集中的焦點，只是，當戲水的地方不再只有宜蘭的冬山河
、而遊客人數也隨之銳減時，童玩節的價值，也好像跟當初設定的理
十二年前，一手策劃童玩節的李靜慧說，文化是當初開辦童玩節的核心
，觀光效益只是附加價值，但這幾年操作模式逐漸走偏，本末倒置地
讓這個官辦活動，變成以追求商業效益為最大目標。
除了開辦第一年小幅虧損外，歷年來童玩節都是自給自足，2002年
時、結餘更是高達一億八千萬，不過，當全台各地、以親水為號召的
活動逐漸增多時，2005年的童玩節開始虧損。
李靜慧表示，事實上早在開辦的前幾年，營運團隊就已經思考到未來轉
型的問題，當初就計畫以成立童玩公園的方式，希望能永續經營。
只是隨著政黨輪替、主辦人員不斷更迭，這項計畫也跟著遙遙無期。
曾經是台灣最成功的國際展演活動，到如今只以戲水為樂、看不到多少
童玩文化的童玩節，要想轉型，似乎得從最根本的定位問題，來思考
。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　宜蘭報導
