這幾年虧損連連的童玩節，到底該不該停辦，連日來引起各界眾多討論，
不過，看在當初一手催生童玩節的主辦人員眼裡，卻是有萬般的無奈，因
為當初定位在文化特色上的童玩節，似乎變成以追逐人潮商機為考量，而
這也是造成當類似的活動相繼出現時，曾經是成功案例的童玩節，會辦不
下去的主因。歡樂的玩水場面、還有不斷創新高的參觀人潮，這是以往媒
體報導童玩節時，最常集中的焦點，只是，當戲水的地方不再只有宜蘭的
冬山河、而遊客人數也隨之銳減時，童玩節的價值，也好像跟當初設定的
理想、越走越遠。十二年前，一手策劃童玩節的李靜慧說，文化是當初開
辦童玩節的核心，觀光效益只是附加價值，但這幾年操作模式逐漸走偏，
本末倒置地讓這個官辦活動，變成以追求商業效益為最大目標。除了開辦
第一年小幅虧損外，歷年來童玩節都是自給自足，2002年時、結餘更
是高達一億八千萬，不過，當全台各地、以親水為號召的活動逐漸增多時
，2005年的童玩節開始虧損。李靜慧表示，事實上早在開辦的前幾年
，營運團隊就已經思考到未來轉型的問題，當初就計畫以成立童玩公園的
方式，希望能永續經營。只是隨著政黨輪替、主辦人員不斷更迭，這項計
畫也跟著遙遙無期。曾經是台灣最成功的國際展演活動，到如今只以戲水
為樂、看不到多少童玩文化的童玩節，要想轉型，似乎得從最根本的定位
問題，來思考。記者蘇玲瑤、劉漢麟　宜蘭報導這幾年虧損連連的童玩節
，到底該不該停辦，連日來引起各界眾多討論，不過，看在當初一手催生
童玩節的主辦人員眼裡，卻是有萬般的無奈，因為當初定位在文化特色上
的童玩節，似乎變成以追逐人潮商機為考量，而這也是造成當類似的活動
相繼出現時，曾經是成功案例的童玩節，會辦不下去的主因。歡樂的玩水
場面、還有不斷創新高的參觀人潮，這是以往媒體報導童玩節時，最常集
中的焦點，只是，當戲水的地方不再只有宜蘭的冬山河、而遊客人數也隨
之銳減時，童玩節的價值，也好像跟當初設定的理想、越走越遠。十二年
前，一手策劃童玩節的李靜慧說，文化是當初開辦童玩節的核心，觀光效
益只是附加價值，但這幾年操作模式逐漸走偏，本末倒置地讓這個官辦活
動，變成以追求商業效益為最大目標。除了開辦第一年小幅虧損外，歷年
來童玩節都是自給自足，2002年時、結餘更是高達一億八千萬，不過
，當全台各地、以親水為號召的活動逐漸增多時，2005年的童玩節開
始虧損。李靜慧表示，事實上早在開辦的前幾年，營運團隊就已經思考到
未來轉型的問題，當初就計畫以成立童玩公園的方式，希望能永續經營。
只是隨著政黨輪替、主辦人員不斷更迭，這項計畫也跟著遙遙無期。曾經
是台灣最成功的國際展演活動，到如今只以戲水為樂、看不到多少童玩文
化的童玩節，要想轉型，似乎得從最根本的定位問題，來思考。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　宜蘭報導這幾年虧損連連的童玩節，到底該不該停辦，連日
來引起各界眾多討論，不過，看在當初一手催生童玩節的主辦人員眼裡，
卻是有萬般的無奈，因為當初定位在文化特色上的童玩節，似乎變成以追
逐人潮商機為考量，而這也是造成當類似的活動相繼出現時，曾經是成功
案例的童玩節，會辦不下去的主因。歡樂的玩水場面、還有不斷創新高的
參觀人潮，這是以往媒體報導童玩節時，最常集中的焦點，只是，當戲水
的地方不再只有宜蘭的冬山河、而遊客人數也隨之銳減時，童玩節的價值
，也好像跟當初設定的理想、越走越遠。十二年前，一手策劃童玩節的李
靜慧說，文化是當初開辦童玩節的核心，觀光效益只是附加價值，但這幾
年操作模式逐漸走偏，本末倒置地讓這個官辦活動，變成以追求商業效益
為最大目標。除了開辦第一年小幅虧損外，歷年來童玩節都是自給自足，
2002年時、結餘更是高達一億八千萬，不過，當全台各地、以親水為
號召的活動逐漸增多時，2005年的童玩節開始虧損。李靜慧表示，事
實上早在開辦的前幾年，營運團隊就已經思考到未來轉型的問題，當初就
計畫以成立童玩公園的方式，希望能永續經營。只是隨著政黨輪替、主辦
人員不斷更迭，這項計畫也跟著遙遙無期。曾經是台灣最成功的國際展演
活動，到如今只以戲水為樂、看不到多少童玩文化的童玩節，要想轉型，
似乎得從最根本的定位問題，來思考。記者蘇玲瑤、劉漢麟　宜蘭報導這
幾年虧損連連的童玩節，到底該不該停辦，連日來引起各界眾多討論，不
過，看在當初一手催生童玩節的主辦人員眼裡，卻是有萬般的無奈，因為
當初定位在文化特色上的童玩節，似乎變成以追逐人潮商機為考量，而這
也是造成當類似的活動相繼出現時，曾經是成功案例的童玩節，會辦不下
去的主因。歡樂的玩水場面、還有不斷創新高的參觀人潮，這是以往媒體
報導童玩節時，最常集中的焦點，只是，當戲水的地方不再只有宜蘭的冬
山河、而遊客人數也隨之銳減時，童玩節的價值，也好像跟當初設定的理
想、越走越遠。十二年前，一手策劃童玩節的李靜慧說，文化是當初開辦
童玩節的核心，觀光效益只是附加價值，但這幾年操作模式逐漸走偏，本
末倒置地讓這個官辦活動，變成以追求商業效益為最大目標。除了開辦第
一年小幅虧損外，歷年來童玩節都是自給自足，2002年時、結餘更是
高達一億八千萬，不過，當全台各地、以親水為號召的活動逐漸增多時，
2005年的童玩節開始虧損。李靜慧表示，事實上早在開辦的前幾年，
營運團隊就已經思考到未來轉型的問題，當初就計畫以成立童玩公園的方
式，希望能永續經營。只是隨著政黨輪替、主辦人員不斷更迭，這項計畫
也跟著遙遙無期。曾經是台灣最成功的國際展演活動，到如今只以戲水為
樂、看不到多少童玩文化的童玩節，要想轉型，似乎得從最根本的定位問
題，來思考。記者蘇玲瑤、劉漢麟　宜蘭報導這幾年虧損連連的童玩節，
到底該不該停辦，連日來引起各界眾多討論，不過，看在當初一手催生童
玩節的主辦人員眼裡，卻是有萬般的無奈，因為當初定位在文化特色上的
童玩節，似乎變成以追逐人潮商機為考量，而這也是造成當類似的活動相
繼出現時，曾經是成功案例的童玩節，會辦不下去的主因。歡樂的玩水場
面、還有不斷創新高的參觀人潮，這是以往媒體報導童玩節時，最常集中
的焦點，只是，當戲水的地方不再只有宜蘭的冬山河、而遊客人數也隨之
銳減時，童玩節的價值，也好像跟當初設定的理想、越走越遠。十二年前
，一手策劃童玩節的李靜慧說，文化是當初開辦童玩節的核心，觀光效益
只是附加價值，但這幾年操作模式逐漸走偏，本末倒置地讓這個官辦活動
，變成以追求商業效益為最大目標。除了開辦第一年小幅虧損外，歷年來
童玩節都是自給自足，2002年時、結餘更是高達一億八千萬，不過，
當全台各地、以親水為號召的活動逐漸增多時，2005年的童玩節開始
虧損。李靜慧表示，事實上早在開辦的前幾年，營運團隊就已經思考到未
來轉型的問題，當初就計畫以成立童玩公園的方式，希望能永續經營。只
是隨著政黨輪替、主辦人員不斷更迭，這項計畫也跟著遙遙無期。曾經是
台灣最成功的國際展演活動，到如今只以戲水為樂、看不到多少童玩文化
的童玩節，要想轉型，似乎得從最根本的定位問題，來思考。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　宜蘭報導這幾年虧損連連的童玩節，到底該不該停辦，連日來
引起各界眾多討論，不過，看在當初一手催生童玩節的主辦人員眼裡，卻
是有萬般的無奈，因為當初定位在文化特色上的童玩節，似乎變成以追逐
人潮商機為考量，而這也是造成當類似的活動相繼出現時，曾經是成功案
例的童玩節，會辦不下去的主因。歡樂的玩水場面、還有不斷創新高的參
觀人潮，這是以往媒體報導童玩節時，最常集中的焦點，只是，當戲水的
地方不再只有宜蘭的冬山河、而遊客人數也隨之銳減時，童玩節的價值，
也好像跟當初設定的理想、越走越遠。十二年前，一手策劃童玩節的李靜
慧說，文化是當初開辦童玩節的核心，觀光效益只是附加價值，但這幾年
操作模式逐漸走偏，本末倒置地讓這個官辦活動，變成以追求商業效益為
最大目標。除了開辦第一年小幅虧損外，歷年來童玩節都是自給自足，2
002年時、結餘更是高達一億八千萬，不過，當全台各地、以親水為號
召的活動逐漸增多時，2005年的童玩節開始虧損。李靜慧表示，事實
上早在開辦的前幾年，營運團隊就已經思考到未來轉型的問題，當初就計
畫以成立童玩公園的方式，希望能永續經營。只是隨著政黨輪替、主辦人
員不斷更迭，這項計畫也跟著遙遙無期。曾經是台灣最成功的國際展演活
動，到如今只以戲水為樂、看不到多少童玩文化的童玩節，要想轉型，似
乎得從最根本的定位問題，來思考。記者蘇玲瑤、劉漢麟　宜蘭報導這幾
年虧損連連的童玩節，到底該不該停辦，連日來引起各界眾多討論，不過
，看在當初一手催生童玩節的主辦人員眼裡，卻是有萬般的無奈，因為當
初定位在文化特色上的童玩節，似乎變成以追逐人潮商機為考量，而這也
是造成當類似的活動相繼出現時，曾經是成功案例的童玩節，會辦不下去
的主因。歡樂的玩水場面、還有不斷創新高的參觀人潮，這是以往媒體報
導童玩節時，最常集中的焦點，只是，當戲水的地方不再只有宜蘭的冬山
河、而遊客人數也隨之銳減時，童玩節的價值，也好像跟當初設定的理想
、越走越遠。十二年前，一手策劃童玩節的李靜慧說，文化是當初開辦童
玩節的核心，觀光效益只是附加價值，但這幾年操作模式逐漸走偏，本末
倒置地讓這個官辦活動，變成以追求商業效益為最大目標。除了開辦第一
年小幅虧損外，歷年來童玩節都是自給自足，2002年時、結餘更是高
達一億八千萬，不過，當全台各地、以親水為號召的活動逐漸增多時，2
005年的童玩節開始虧損。李靜慧表示，事實上早在開辦的前幾年，營
運團隊就已經思考到未來轉型的問題，當初就計畫以成立童玩公園的方式
，希望能永續經營。只是隨著政黨輪替、主辦人員不斷更迭，這項計畫也
跟著遙遙無期。曾經是台灣最成功的國際展演活動，到如今只以戲水為樂
、看不到多少童玩文化的童玩節，要想轉型，似乎得從最根本的定位問題
，來思考。記者蘇玲瑤、劉漢麟　宜蘭報導這幾年虧損連連的童玩節，到
底該不該停辦，連日來引起各界眾多討論，不過，看在當初一手催生童玩
節的主辦人員眼裡，卻是有萬般的無奈，因為當初定位在文化特色上的童
玩節，似乎變成以追逐人潮商機為考量，而這也是造成當類似的活動相繼
出現時，曾經是成功案例的童玩節，會辦不下去的主因。歡樂的玩水場面
、還有不斷創新高的參觀人潮，這是以往媒體報導童玩節時，最常集中的
焦點，只是，當戲水的地方不再只有宜蘭的冬山河、而遊客人數也隨之銳
減時，童玩節的價值，也好像跟當初設定的理想、越走越遠。十二年前，
一手策劃童玩節的李靜慧說，文化是當初開辦童玩節的核心，觀光效益只
是附加價值，但這幾年操作模式逐漸走偏，本末倒置地讓這個官辦活動，
變成以追求商業效益為最大目標。除了開辦第一年小幅虧損外，歷年來童
玩節都是自給自足，2002年時、結餘更是高達一億八千萬，不過，當
全台各地、以親水為號召的活動逐漸增多時，2005年的童玩節開始虧
損。李靜慧表示，事實上早在開辦的前幾年，營運團隊就已經思考到未來
轉型的問題，當初就計畫以成立童玩公園的方式，希望能永續經營。只是
隨著政黨輪替、主辦人員不斷更迭，這項計畫也跟著遙遙無期。曾經是台
灣最成功的國際展演活動，到如今只以戲水為樂、看不到多少童玩文化的
童玩節，要想轉型，似乎得從最根本的定位問題，來思考。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　宜蘭報導
