美國目前有意攻打據稱擁有天花病菌的伊拉克，為了防止伊拉克以天花病
毒襲擊美國本土，美國醫學界已經公開呼籲政府替大眾接種天花疫苗，而
政府衛生當局已經計畫實施，並表示疫苗數量絕對足夠。在美國華盛頓當
局，有意針對據稱擁有天花病菌的伊拉克動武之際，美國的衛生部門，也
開始計劃為50萬從事醫療和緊急救援工作人員，接種天花疫苗，並準備
對一般民眾展開大規模的接種。而來自美國麻省理工學院以及耶魯大學的
醫學專家，七號也在期刊上撰文呼籲美國政府，對美國國民進行大規模天
花疫苗接種，以更有效地預防恐怖分子利用天花病毒進行恐怖襲擊。去年
911恐怖襲擊之後，特別是在爆發炭疽菌信件攻擊後，讓美國當局開始
擔心遭受生物恐怖襲擊，也促使美國大量生產和儲存天花疫苗。美國目前
擁有一億劑天花疫苗，估計到今年年底，應該有足夠疫苗，供應美國兩億
八千萬的人口接種。美國目前有意攻打據稱擁有天花病菌的伊拉克，為了
防止伊拉克以天花病毒襲擊美國本土，美國醫學界已經公開呼籲政府替大
眾接種天花疫苗，而政府衛生當局已經計畫實施，並表示疫苗數量絕對足
夠。在美國華盛頓當局，有意針對據稱擁有天花病菌的伊拉克動武之際，
美國的衛生部門，也開始計劃為50萬從事醫療和緊急救援工作人員，接
種天花疫苗，並準備對一般民眾展開大規模的接種。而來自美國麻省理工
學院以及耶魯大學的醫學專家，七號也在期刊上撰文呼籲美國政府，對美
國國民進行大規模天花疫苗接種，以更有效地預防恐怖分子利用天花病毒
進行恐怖襲擊。去年911恐怖襲擊之後，特別是在爆發炭疽菌信件攻擊
後，讓美國當局開始擔心遭受生物恐怖襲擊，也促使美國大量生產和儲存
天花疫苗。美國目前擁有一億劑天花疫苗，估計到今年年底，應該有足夠
疫苗，供應美國兩億八千萬的人口接種。美國目前有意攻打據稱擁有天花
病菌的伊拉克，為了防止伊拉克以天花病毒襲擊美國本土，美國醫學界已
經公開呼籲政府替大眾接種天花疫苗，而政府衛生當局已經計畫實施，並
表示疫苗數量絕對足夠。在美國華盛頓當局，有意針對據稱擁有天花病菌
的伊拉克動武之際，美國的衛生部門，也開始計劃為50萬從事醫療和緊
急救援工作人員，接種天花疫苗，並準備對一般民眾展開大規模的接種。
而來自美國麻省理工學院以及耶魯大學的醫學專家，七號也在期刊上撰文
呼籲美國政府，對美國國民進行大規模天花疫苗接種，以更有效地預防恐
怖分子利用天花病毒進行恐怖襲擊。去年911恐怖襲擊之後，特別是在
爆發炭疽菌信件攻擊後，讓美國當局開始擔心遭受生物恐怖襲擊，也促使
美國大量生產和儲存天花疫苗。美國目前擁有一億劑天花疫苗，估計到今
年年底，應該有足夠疫苗，供應美國兩億八千萬的人口接種。美國目前有
意攻打據稱擁有天花病菌的伊拉克，為了防止伊拉克以天花病毒襲擊美國
本土，美國醫學界已經公開呼籲政府替大眾接種天花疫苗，而政府衛生當
局已經計畫實施，並表示疫苗數量絕對足夠。在美國華盛頓當局，有意針
對據稱擁有天花病菌的伊拉克動武之際，美國的衛生部門，也開始計劃為
50萬從事醫療和緊急救援工作人員，接種天花疫苗，並準備對一般民眾
展開大規模的接種。而來自美國麻省理工學院以及耶魯大學的醫學專家，
七號也在期刊上撰文呼籲美國政府，對美國國民進行大規模天花疫苗接種
，以更有效地預防恐怖分子利用天花病毒進行恐怖襲擊。去年911恐怖
襲擊之後，特別是在爆發炭疽菌信件攻擊後，讓美國當局開始擔心遭受生
物恐怖襲擊，也促使美國大量生產和儲存天花疫苗。美國目前擁有一億劑
天花疫苗，估計到今年年底，應該有足夠疫苗，供應美國兩億八千萬的人
口接種。美國目前有意攻打據稱擁有天花病菌的伊拉克，為了防止伊拉克
以天花病毒襲擊美國本土，美國醫學界已經公開呼籲政府替大眾接種天花
疫苗，而政府衛生當局已經計畫實施，並表示疫苗數量絕對足夠。在美國
華盛頓當局，有意針對據稱擁有天花病菌的伊拉克動武之際，美國的衛生
部門，也開始計劃為50萬從事醫療和緊急救援工作人員，接種天花疫苗
，並準備對一般民眾展開大規模的接種。而來自美國麻省理工學院以及耶
魯大學的醫學專家，七號也在期刊上撰文呼籲美國政府，對美國國民進行
大規模天花疫苗接種，以更有效地預防恐怖分子利用天花病毒進行恐怖襲
擊。去年911恐怖襲擊之後，特別是在爆發炭疽菌信件攻擊後，讓美國
當局開始擔心遭受生物恐怖襲擊，也促使美國大量生產和儲存天花疫苗。
美國目前擁有一億劑天花疫苗，估計到今年年底，應該有足夠疫苗，供應
美國兩億八千萬的人口接種。
