今年高齡82歲的教宗若望保祿二世，十六號就職屆滿24週年，24
年來，教宗為天主教社會積極奔走，不過外界對他的評價是毀譽參半
，一塊兒來瞭解這位宗教界領袖。
1978年10月16號，人們聚集在梵諦岡的聖彼得廣場，觀看白煙
從教堂裊裊升起，宣告新教宗出爐這位新教宗就是若望保祿二世。
若望保祿二世本名叫卡羅沃泰拉，26歲開始擔任神職，44歲當上大
主教，58歲被選為教宗，他是第一位出身波蘭的教宗，也是20世
紀當選年齡最年輕的教宗。
若望保祿二世就職後，在教廷相當活躍，他經常到各國訪問，與天主教
徒進行面對面的接觸，24年來，足跡遍及129個國家，走過的路
程相當於繞行地球30周。
訪問中東，和東正教領袖設法言歸於好等歷史性的訪問，更讓人津津樂
道。
不過經常露面的結果，使他在1981年差一點就在聖彼得廣場被暗殺
。
教宗積極親民的作風，雖然廣受教徒喜愛，但是他某些保守的言論，也
遭受批評。
像是去年在梵諦岡的一項會議上，他就公開反對離婚、墮胎等法律，外
界認為他的看法不僅不合時宜，同時也將使天主教徒與世界產生疏離
。
近年來，教宗為帕金森氏症所苦，今年在羅馬的復活節活動，他首次缺
席，有些重要儀式，還請人替他主持，身體狀況令外界相當擔心，逼
退的聲浪也與日俱增，不過教宗似乎沒有提早引退的打算。
