今年高齡82歲的教宗若望保祿二世，十六號就職屆滿24週年，24年
來，教宗為天主教社會積極奔走，不過外界對他的評價是毀譽參半，一塊
兒來瞭解這位宗教界領袖。1978年10月16號，人們聚集在梵諦岡
的聖彼得廣場，觀看白煙從教堂裊裊升起，宣告新教宗出爐這位新教宗就
是若望保祿二世。若望保祿二世本名叫卡羅沃泰拉，26歲開始擔任神職
，44歲當上大主教，58歲被選為教宗，他是第一位出身波蘭的教宗，
也是20世紀當選年齡最年輕的教宗。若望保祿二世就職後，在教廷相當
活躍，他經常到各國訪問，與天主教徒進行面對面的接觸，24年來，足
跡遍及129個國家，走過的路程相當於繞行地球30周。訪問中東，和
東正教領袖設法言歸於好等歷史性的訪問，更讓人津津樂道。不過經常露
面的結果，使他在1981年差一點就在聖彼得廣場被暗殺。教宗積極親
民的作風，雖然廣受教徒喜愛，但是他某些保守的言論，也遭受批評。像
是去年在梵諦岡的一項會議上，他就公開反對離婚、墮胎等法律，外界認
為他的看法不僅不合時宜，同時也將使天主教徒與世界產生疏離。近年來
，教宗為帕金森氏症所苦，今年在羅馬的復活節活動，他首次缺席，有些
重要儀式，還請人替他主持，身體狀況令外界相當擔心，逼退的聲浪也與
日俱增，不過教宗似乎沒有提早引退的打算。今年高齡82歲的教宗若望
保祿二世，十六號就職屆滿24週年，24年來，教宗為天主教社會積極
奔走，不過外界對他的評價是毀譽參半，一塊兒來瞭解這位宗教界領袖。
1978年10月16號，人們聚集在梵諦岡的聖彼得廣場，觀看白煙從
教堂裊裊升起，宣告新教宗出爐這位新教宗就是若望保祿二世。若望保祿
二世本名叫卡羅沃泰拉，26歲開始擔任神職，44歲當上大主教，58
歲被選為教宗，他是第一位出身波蘭的教宗，也是20世紀當選年齡最年
輕的教宗。若望保祿二世就職後，在教廷相當活躍，他經常到各國訪問，
與天主教徒進行面對面的接觸，24年來，足跡遍及129個國家，走過
的路程相當於繞行地球30周。訪問中東，和東正教領袖設法言歸於好等
歷史性的訪問，更讓人津津樂道。不過經常露面的結果，使他在1981
年差一點就在聖彼得廣場被暗殺。教宗積極親民的作風，雖然廣受教徒喜
愛，但是他某些保守的言論，也遭受批評。像是去年在梵諦岡的一項會議
上，他就公開反對離婚、墮胎等法律，外界認為他的看法不僅不合時宜，
同時也將使天主教徒與世界產生疏離。近年來，教宗為帕金森氏症所苦，
今年在羅馬的復活節活動，他首次缺席，有些重要儀式，還請人替他主持
，身體狀況令外界相當擔心，逼退的聲浪也與日俱增，不過教宗似乎沒有
提早引退的打算。今年高齡82歲的教宗若望保祿二世，十六號就職屆滿
24週年，24年來，教宗為天主教社會積極奔走，不過外界對他的評價
是毀譽參半，一塊兒來瞭解這位宗教界領袖。1978年10月16號，
人們聚集在梵諦岡的聖彼得廣場，觀看白煙從教堂裊裊升起，宣告新教宗
出爐這位新教宗就是若望保祿二世。若望保祿二世本名叫卡羅沃泰拉，2
6歲開始擔任神職，44歲當上大主教，58歲被選為教宗，他是第一位
出身波蘭的教宗，也是20世紀當選年齡最年輕的教宗。若望保祿二世就
職後，在教廷相當活躍，他經常到各國訪問，與天主教徒進行面對面的接
觸，24年來，足跡遍及129個國家，走過的路程相當於繞行地球30
周。訪問中東，和東正教領袖設法言歸於好等歷史性的訪問，更讓人津津
樂道。不過經常露面的結果，使他在1981年差一點就在聖彼得廣場被
暗殺。教宗積極親民的作風，雖然廣受教徒喜愛，但是他某些保守的言論
，也遭受批評。像是去年在梵諦岡的一項會議上，他就公開反對離婚、墮
胎等法律，外界認為他的看法不僅不合時宜，同時也將使天主教徒與世界
產生疏離。近年來，教宗為帕金森氏症所苦，今年在羅馬的復活節活動，
他首次缺席，有些重要儀式，還請人替他主持，身體狀況令外界相當擔心
，逼退的聲浪也與日俱增，不過教宗似乎沒有提早引退的打算。今年高齡
82歲的教宗若望保祿二世，十六號就職屆滿24週年，24年來，教宗
為天主教社會積極奔走，不過外界對他的評價是毀譽參半，一塊兒來瞭解
這位宗教界領袖。1978年10月16號，人們聚集在梵諦岡的聖彼得
廣場，觀看白煙從教堂裊裊升起，宣告新教宗出爐這位新教宗就是若望保
祿二世。若望保祿二世本名叫卡羅沃泰拉，26歲開始擔任神職，44歲
當上大主教，58歲被選為教宗，他是第一位出身波蘭的教宗，也是20
世紀當選年齡最年輕的教宗。若望保祿二世就職後，在教廷相當活躍，他
經常到各國訪問，與天主教徒進行面對面的接觸，24年來，足跡遍及1
29個國家，走過的路程相當於繞行地球30周。訪問中東，和東正教領
袖設法言歸於好等歷史性的訪問，更讓人津津樂道。不過經常露面的結果
，使他在1981年差一點就在聖彼得廣場被暗殺。教宗積極親民的作風
，雖然廣受教徒喜愛，但是他某些保守的言論，也遭受批評。像是去年在
梵諦岡的一項會議上，他就公開反對離婚、墮胎等法律，外界認為他的看
法不僅不合時宜，同時也將使天主教徒與世界產生疏離。近年來，教宗為
帕金森氏症所苦，今年在羅馬的復活節活動，他首次缺席，有些重要儀式
，還請人替他主持，身體狀況令外界相當擔心，逼退的聲浪也與日俱增，
不過教宗似乎沒有提早引退的打算。今年高齡82歲的教宗若望保祿二世
，十六號就職屆滿24週年，24年來，教宗為天主教社會積極奔走，不
過外界對他的評價是毀譽參半，一塊兒來瞭解這位宗教界領袖。1978
年10月16號，人們聚集在梵諦岡的聖彼得廣場，觀看白煙從教堂裊裊
升起，宣告新教宗出爐這位新教宗就是若望保祿二世。若望保祿二世本名
叫卡羅沃泰拉，26歲開始擔任神職，44歲當上大主教，58歲被選為
教宗，他是第一位出身波蘭的教宗，也是20世紀當選年齡最年輕的教宗
。若望保祿二世就職後，在教廷相當活躍，他經常到各國訪問，與天主教
徒進行面對面的接觸，24年來，足跡遍及129個國家，走過的路程相
當於繞行地球30周。訪問中東，和東正教領袖設法言歸於好等歷史性的
訪問，更讓人津津樂道。不過經常露面的結果，使他在1981年差一點
就在聖彼得廣場被暗殺。教宗積極親民的作風，雖然廣受教徒喜愛，但是
他某些保守的言論，也遭受批評。像是去年在梵諦岡的一項會議上，他就
公開反對離婚、墮胎等法律，外界認為他的看法不僅不合時宜，同時也將
使天主教徒與世界產生疏離。近年來，教宗為帕金森氏症所苦，今年在羅
馬的復活節活動，他首次缺席，有些重要儀式，還請人替他主持，身體狀
況令外界相當擔心，逼退的聲浪也與日俱增，不過教宗似乎沒有提早引退
的打算。今年高齡82歲的教宗若望保祿二世，十六號就職屆滿24週年
，24年來，教宗為天主教社會積極奔走，不過外界對他的評價是毀譽參
半，一塊兒來瞭解這位宗教界領袖。1978年10月16號，人們聚集
在梵諦岡的聖彼得廣場，觀看白煙從教堂裊裊升起，宣告新教宗出爐這位
新教宗就是若望保祿二世。若望保祿二世本名叫卡羅沃泰拉，26歲開始
擔任神職，44歲當上大主教，58歲被選為教宗，他是第一位出身波蘭
的教宗，也是20世紀當選年齡最年輕的教宗。若望保祿二世就職後，在
教廷相當活躍，他經常到各國訪問，與天主教徒進行面對面的接觸，24
年來，足跡遍及129個國家，走過的路程相當於繞行地球30周。訪問
中東，和東正教領袖設法言歸於好等歷史性的訪問，更讓人津津樂道。不
過經常露面的結果，使他在1981年差一點就在聖彼得廣場被暗殺。教
宗積極親民的作風，雖然廣受教徒喜愛，但是他某些保守的言論，也遭受
批評。像是去年在梵諦岡的一項會議上，他就公開反對離婚、墮胎等法律
，外界認為他的看法不僅不合時宜，同時也將使天主教徒與世界產生疏離
。近年來，教宗為帕金森氏症所苦，今年在羅馬的復活節活動，他首次缺
席，有些重要儀式，還請人替他主持，身體狀況令外界相當擔心，逼退的
聲浪也與日俱增，不過教宗似乎沒有提早引退的打算。今年高齡82歲的
教宗若望保祿二世，十六號就職屆滿24週年，24年來，教宗為天主教
社會積極奔走，不過外界對他的評價是毀譽參半，一塊兒來瞭解這位宗教
界領袖。1978年10月16號，人們聚集在梵諦岡的聖彼得廣場，觀
看白煙從教堂裊裊升起，宣告新教宗出爐這位新教宗就是若望保祿二世。
若望保祿二世本名叫卡羅沃泰拉，26歲開始擔任神職，44歲當上大主
教，58歲被選為教宗，他是第一位出身波蘭的教宗，也是20世紀當選
年齡最年輕的教宗。若望保祿二世就職後，在教廷相當活躍，他經常到各
國訪問，與天主教徒進行面對面的接觸，24年來，足跡遍及129個國
家，走過的路程相當於繞行地球30周。訪問中東，和東正教領袖設法言
歸於好等歷史性的訪問，更讓人津津樂道。不過經常露面的結果，使他在
1981年差一點就在聖彼得廣場被暗殺。教宗積極親民的作風，雖然廣
受教徒喜愛，但是他某些保守的言論，也遭受批評。像是去年在梵諦岡的
一項會議上，他就公開反對離婚、墮胎等法律，外界認為他的看法不僅不
合時宜，同時也將使天主教徒與世界產生疏離。近年來，教宗為帕金森氏
症所苦，今年在羅馬的復活節活動，他首次缺席，有些重要儀式，還請人
替他主持，身體狀況令外界相當擔心，逼退的聲浪也與日俱增，不過教宗
似乎沒有提早引退的打算。今年高齡82歲的教宗若望保祿二世，十六號
就職屆滿24週年，24年來，教宗為天主教社會積極奔走，不過外界對
他的評價是毀譽參半，一塊兒來瞭解這位宗教界領袖。1978年10月
16號，人們聚集在梵諦岡的聖彼得廣場，觀看白煙從教堂裊裊升起，宣
告新教宗出爐這位新教宗就是若望保祿二世。若望保祿二世本名叫卡羅沃
泰拉，26歲開始擔任神職，44歲當上大主教，58歲被選為教宗，他
是第一位出身波蘭的教宗，也是20世紀當選年齡最年輕的教宗。若望保
祿二世就職後，在教廷相當活躍，他經常到各國訪問，與天主教徒進行面
對面的接觸，24年來，足跡遍及129個國家，走過的路程相當於繞行
地球30周。訪問中東，和東正教領袖設法言歸於好等歷史性的訪問，更
讓人津津樂道。不過經常露面的結果，使他在1981年差一點就在聖彼
得廣場被暗殺。教宗積極親民的作風，雖然廣受教徒喜愛，但是他某些保
守的言論，也遭受批評。像是去年在梵諦岡的一項會議上，他就公開反對
離婚、墮胎等法律，外界認為他的看法不僅不合時宜，同時也將使天主教
徒與世界產生疏離。近年來，教宗為帕金森氏症所苦，今年在羅馬的復活
節活動，他首次缺席，有些重要儀式，還請人替他主持，身體狀況令外界
相當擔心，逼退的聲浪也與日俱增，不過教宗似乎沒有提早引退的打算。
今年高齡82歲的教宗若望保祿二世，十六號就職屆滿24週年，24年
來，教宗為天主教社會積極奔走，不過外界對他的評價是毀譽參半，一塊
兒來瞭解這位宗教界領袖。1978年10月16號，人們聚集在梵諦岡
的聖彼得廣場，觀看白煙從教堂裊裊升起，宣告新教宗出爐這位新教宗就
是若望保祿二世。若望保祿二世本名叫卡羅沃泰拉，26歲開始擔任神職
，44歲當上大主教，58歲被選為教宗，他是第一位出身波蘭的教宗，
也是20世紀當選年齡最年輕的教宗。若望保祿二世就職後，在教廷相當
活躍，他經常到各國訪問，與天主教徒進行面對面的接觸，24年來，足
跡遍及129個國家，走過的路程相當於繞行地球30周。訪問中東，和
東正教領袖設法言歸於好等歷史性的訪問，更讓人津津樂道。不過經常露
面的結果，使他在1981年差一點就在聖彼得廣場被暗殺。教宗積極親
民的作風，雖然廣受教徒喜愛，但是他某些保守的言論，也遭受批評。像
是去年在梵諦岡的一項會議上，他就公開反對離婚、墮胎等法律，外界認
為他的看法不僅不合時宜，同時也將使天主教徒與世界產生疏離。近年來
，教宗為帕金森氏症所苦，今年在羅馬的復活節活動，他首次缺席，有些
重要儀式，還請人替他主持，身體狀況令外界相當擔心，逼退的聲浪也與
日俱增，不過教宗似乎沒有提早引退的打算。
