這幾年『人性化管理』是職場討論的焦點，『人性化』的重點不只在硬體
，更重要的是制度與方式。根據學界研究，有沒有人性化，公司業績可以
相差五倍，究竟該怎麼做?我們的報導.走進辦公室,立刻傳來的是鳥蟲
聲,放眼望去四周全都是盆景,除了綠化環境外,還有個功用就是清淨空
氣,像是這株蔓綠絨,可以吸收空氣中的二氧化碳,讓員工做起事來格外
有朝氣.工作累了還可以坐上按摩椅減輕疲勞,想提振精神,可以跑跑步
,有了硬體的設備,這家電子產品公司,還會不定期的舉辦休閒活動或年
終分紅,而營造人性化的辦公環境,目的就是要提升員工的工作效率.不
過並不是所有的公司行號都會像這樣,極力營造人性化環境,學者表示,
所謂的人性化管理，就是老闆要站在員工的立場謀福利,甚至要解除勞資
的界線,把員工當作家人,在國外曾作過相關調查,人性化公司和非人性
化公司,業績成長就差了五倍.以長遠來說,企業名譽也是吸引人才的重
要關鍵,因為標榜開放作風和人性化管理的公司，往往能吸引求職者的興
趣,留住人才，相對也替公司創造業績,形成雙贏的局面.記者陳曉卿陳
信隆台北報導這幾年『人性化管理』是職場討論的焦點，『人性化』的重
點不只在硬體，更重要的是制度與方式。根據學界研究，有沒有人性化，
公司業績可以相差五倍，究竟該怎麼做?我們的報導.走進辦公室,立刻
傳來的是鳥蟲聲,放眼望去四周全都是盆景,除了綠化環境外,還有個功
用就是清淨空氣,像是這株蔓綠絨,可以吸收空氣中的二氧化碳,讓員工
做起事來格外有朝氣.工作累了還可以坐上按摩椅減輕疲勞,想提振精神
,可以跑跑步,有了硬體的設備,這家電子產品公司,還會不定期的舉辦
休閒活動或年終分紅,而營造人性化的辦公環境,目的就是要提升員工的
工作效率.不過並不是所有的公司行號都會像這樣,極力營造人性化環境
,學者表示,所謂的人性化管理，就是老闆要站在員工的立場謀福利,甚
至要解除勞資的界線,把員工當作家人,在國外曾作過相關調查,人性化
公司和非人性化公司,業績成長就差了五倍.以長遠來說,企業名譽也是
吸引人才的重要關鍵,因為標榜開放作風和人性化管理的公司，往往能吸
引求職者的興趣,留住人才，相對也替公司創造業績,形成雙贏的局面.
記者陳曉卿陳信隆台北報導
