要選擇未來的工作環境，除了要考量薪水，和勞基法保障的基本權利之
外，企業文化、工作環境和福利也很重要。
為了吸引優質的員工，現在不少服務業在後勤的辦公室裡，也都別出心
裁設計了優質的工作環境，要以人性管理模式，激發員工創造力。
推開玻璃門，走到裝滿甜甜圈的玻璃櫃前面，很多人可能以為走到了甜
甜圈的專賣店，但是，這裡不折不扣的是個辦公室，每個員工都可以
在這裡一面開會，一面吃甜甜圈。
招待客戶，開會，都有甜甜圈，咖啡紅茶隨便喝，而這不只是員工福利
，還可以每天考察甜甜圈的品質，也讓大家記得在第一線的門市人員
，服務顧客的心情。
再一步走進辦公室，雖然台北市寸土寸金，但是仍然採用挑高設計，一
大片的陽光透過玻璃窗宣洩而入，這樣的空間可以減少員工壓力，是
另外一種體貼。
在這裡每個人都有自己的櫃子，來自日本的總經理雖然中文不流利，卻
不強迫員工學日文，反而是自己努力學中文，人性化的管理，換來的
是員工對工作的尊重。
推開另一扇玻璃門，走到另外一間辦公室，充滿著咖啡香味，但是這裡
不是咖啡廳，只是會客室，也是員工充電的好地方，休息一下，喝杯
咖啡，更有動力往前進。
勞基法一條條硬梆梆的規定，已經不能滿足現代企業的需求，畢竟員工
越快樂，工作產出就越豐富，要讓坐在辦公室裡的員工感受到站在櫃
檯上，接待客人的心情，體驗第一線人員的辛苦，或許這也是服務業
記者熊其娟，彭耀祖台北報導。
