過去幾天我們觀察挪威維持高齡社會生活品質的努力。
其實，如何以有限資源幫助人民獨立平等生活，花小錢來省大錢，才是
政策主軸。
挪威發展高齡社會政策，著重務實與人性的想法，或可讓經常只為年金
喊價爭論不休的我國朝野參考。
一位下半身癱瘓的挪威民眾參加完聚會要回家，政府提供她一輛全自動
遙控的廂型車，使她可以在不要人協助的情況下自己駕駛，來來往往
獨立生活。
這顯示提昇社會福利品質，並不需要一直增加預算，而是如何花小錢省
大錢使更多人得到關懷而自助助人。
基層社區老夫婦一人失能的情況越來越多，政府的因應不可能無限制蓋
老人公寓，於是發展新的計畫，為老人預備電腦。
讓老人在家透過網路與其他老人交談分擔寂寞與壓力，也透過衛教資料
學習照顧失能的另一半。
這延長老人獨立自主生活，是彰顯人的尊嚴。
外國人談起挪威社會福利帶來生活品質，認為都是有錢和重稅促成。
事實並非如此。
不論貧窮時富足時，挪威人經常被評為世界最快樂的國民。
政府定政策能夠把握倫理價值精打細算，而民眾也不會有不拿白不拿的
心態，才促成今日生活品質。
這道理不難明白，但要做到，還看一個國家民眾一起促成的決心，與政
府能取得民眾的信任。
