八大工業國高峰會，星期三開始在美國喬治亞州的海濱度假勝地舉行，
由於中東問題是這次高峰會的主軸，因此今年與會的除了有美英等八
國領袖之外，還有伊拉克和阿富汗等國的領袖參加，另外，大批反全
嘿，布希，我們知道你。
你老爸也是個殺人兇手。
只要有西方國家領袖聚會的場所，反對出兵伊拉克，以及反對全球化的
示威者一定如影隨形。
當然，他們都被嚴密的安全措施隔得遠遠的。
這次的會議地點，是喬治亞州靠海的度假勝地，因此除了陸地上有警方
設有路障，海上也有海岸防衛隊來回巡邏。
當地時間星期二，包括法國總統席哈克、俄羅斯總統蒲亭等各國領袖，
陸續抵達喬治亞州。
由於中東問題是這次峰會的主軸，因此包括伊拉克臨時總統亞維爾，以
及阿富汗總統卡札也都出席。
不過，沙烏地阿拉伯、埃及和摩洛哥這3個阿拉伯國家，因為不滿美國
提出要在中東推動民主計畫，拒絕布希政府的邀約。
而與會的歐洲國家領袖也認為，應該讓有意伸出援手的國家，自己決定
用什麼方式和資源，去協助中東地區的發展。
除了中東和伊拉克，這次峰會的議題還包括：如何因應美國赤字問題對
世界經濟的衝擊，協助開發中國家發展中小企業，同時，對於開發中
國家在先進國家的移民，設法降低其匯錢回母國的手續費成本，藉此
