過去幾天我們觀察挪威維持高齡社會生活品質的努力。其實，如何以有限
資源幫助人民獨立平等生活，花小錢來省大錢，才是政策主軸。挪威發展
高齡社會政策，著重務實與人性的想法，或可讓經常只為年金喊價爭論不
休的我國朝野參考。一位下半身癱瘓的挪威民眾參加完聚會要回家，政府
提供她一輛全自動遙控的廂型車，使她可以在不要人協助的情況下自己駕
駛，來來往往獨立生活。這顯示提昇社會福利品質，並不需要一直增加預
算，而是如何花小錢省大錢使更多人得到關懷而自助助人。基層社區老夫
婦一人失能的情況越來越多，政府的因應不可能無限制蓋老人公寓，於是
發展新的計畫，為老人預備電腦。讓老人在家透過網路與其他老人交談分
擔寂寞與壓力，也透過衛教資料學習照顧失能的另一半。這延長老人獨立
自主生活，是彰顯人的尊嚴。外國人談起挪威社會福利帶來生活品質，認
為都是有錢和重稅促成。事實並非如此。不論貧窮時富足時，挪威人經常
被評為世界最快樂的國民。政府定政策能夠把握倫理價值精打細算，而民
眾也不會有不拿白不拿的心態，才促成今日生活品質。這道理不難明白，
但要做到，還看一個國家民眾一起促成的決心，與政府能取得民眾的信任
。過去幾天我們觀察挪威維持高齡社會生活品質的努力。其實，如何以有
限資源幫助人民獨立平等生活，花小錢來省大錢，才是政策主軸。挪威發
展高齡社會政策，著重務實與人性的想法，或可讓經常只為年金喊價爭論
不休的我國朝野參考。一位下半身癱瘓的挪威民眾參加完聚會要回家，政
府提供她一輛全自動遙控的廂型車，使她可以在不要人協助的情況下自己
駕駛，來來往往獨立生活。這顯示提昇社會福利品質，並不需要一直增加
預算，而是如何花小錢省大錢使更多人得到關懷而自助助人。基層社區老
夫婦一人失能的情況越來越多，政府的因應不可能無限制蓋老人公寓，於
是發展新的計畫，為老人預備電腦。讓老人在家透過網路與其他老人交談
分擔寂寞與壓力，也透過衛教資料學習照顧失能的另一半。這延長老人獨
立自主生活，是彰顯人的尊嚴。外國人談起挪威社會福利帶來生活品質，
認為都是有錢和重稅促成。事實並非如此。不論貧窮時富足時，挪威人經
常被評為世界最快樂的國民。政府定政策能夠把握倫理價值精打細算，而
民眾也不會有不拿白不拿的心態，才促成今日生活品質。這道理不難明白
，但要做到，還看一個國家民眾一起促成的決心，與政府能取得民眾的信
任。過去幾天我們觀察挪威維持高齡社會生活品質的努力。其實，如何以
有限資源幫助人民獨立平等生活，花小錢來省大錢，才是政策主軸。挪威
發展高齡社會政策，著重務實與人性的想法，或可讓經常只為年金喊價爭
論不休的我國朝野參考。一位下半身癱瘓的挪威民眾參加完聚會要回家，
政府提供她一輛全自動遙控的廂型車，使她可以在不要人協助的情況下自
己駕駛，來來往往獨立生活。這顯示提昇社會福利品質，並不需要一直增
加預算，而是如何花小錢省大錢使更多人得到關懷而自助助人。基層社區
老夫婦一人失能的情況越來越多，政府的因應不可能無限制蓋老人公寓，
於是發展新的計畫，為老人預備電腦。讓老人在家透過網路與其他老人交
談分擔寂寞與壓力，也透過衛教資料學習照顧失能的另一半。這延長老人
獨立自主生活，是彰顯人的尊嚴。外國人談起挪威社會福利帶來生活品質
，認為都是有錢和重稅促成。事實並非如此。不論貧窮時富足時，挪威人
經常被評為世界最快樂的國民。政府定政策能夠把握倫理價值精打細算，
而民眾也不會有不拿白不拿的心態，才促成今日生活品質。這道理不難明
白，但要做到，還看一個國家民眾一起促成的決心，與政府能取得民眾的
信任。過去幾天我們觀察挪威維持高齡社會生活品質的努力。其實，如何
以有限資源幫助人民獨立平等生活，花小錢來省大錢，才是政策主軸。挪
威發展高齡社會政策，著重務實與人性的想法，或可讓經常只為年金喊價
爭論不休的我國朝野參考。一位下半身癱瘓的挪威民眾參加完聚會要回家
，政府提供她一輛全自動遙控的廂型車，使她可以在不要人協助的情況下
自己駕駛，來來往往獨立生活。這顯示提昇社會福利品質，並不需要一直
增加預算，而是如何花小錢省大錢使更多人得到關懷而自助助人。基層社
區老夫婦一人失能的情況越來越多，政府的因應不可能無限制蓋老人公寓
，於是發展新的計畫，為老人預備電腦。讓老人在家透過網路與其他老人
交談分擔寂寞與壓力，也透過衛教資料學習照顧失能的另一半。這延長老
人獨立自主生活，是彰顯人的尊嚴。外國人談起挪威社會福利帶來生活品
質，認為都是有錢和重稅促成。事實並非如此。不論貧窮時富足時，挪威
人經常被評為世界最快樂的國民。政府定政策能夠把握倫理價值精打細算
，而民眾也不會有不拿白不拿的心態，才促成今日生活品質。這道理不難
明白，但要做到，還看一個國家民眾一起促成的決心，與政府能取得民眾
的信任。過去幾天我們觀察挪威維持高齡社會生活品質的努力。其實，如
何以有限資源幫助人民獨立平等生活，花小錢來省大錢，才是政策主軸。
挪威發展高齡社會政策，著重務實與人性的想法，或可讓經常只為年金喊
價爭論不休的我國朝野參考。一位下半身癱瘓的挪威民眾參加完聚會要回
家，政府提供她一輛全自動遙控的廂型車，使她可以在不要人協助的情況
下自己駕駛，來來往往獨立生活。這顯示提昇社會福利品質，並不需要一
直增加預算，而是如何花小錢省大錢使更多人得到關懷而自助助人。基層
社區老夫婦一人失能的情況越來越多，政府的因應不可能無限制蓋老人公
寓，於是發展新的計畫，為老人預備電腦。讓老人在家透過網路與其他老
人交談分擔寂寞與壓力，也透過衛教資料學習照顧失能的另一半。這延長
老人獨立自主生活，是彰顯人的尊嚴。外國人談起挪威社會福利帶來生活
品質，認為都是有錢和重稅促成。事實並非如此。不論貧窮時富足時，挪
威人經常被評為世界最快樂的國民。政府定政策能夠把握倫理價值精打細
算，而民眾也不會有不拿白不拿的心態，才促成今日生活品質。這道理不
難明白，但要做到，還看一個國家民眾一起促成的決心，與政府能取得民
眾的信任。過去幾天我們觀察挪威維持高齡社會生活品質的努力。其實，
如何以有限資源幫助人民獨立平等生活，花小錢來省大錢，才是政策主軸
。挪威發展高齡社會政策，著重務實與人性的想法，或可讓經常只為年金
喊價爭論不休的我國朝野參考。一位下半身癱瘓的挪威民眾參加完聚會要
回家，政府提供她一輛全自動遙控的廂型車，使她可以在不要人協助的情
況下自己駕駛，來來往往獨立生活。這顯示提昇社會福利品質，並不需要
一直增加預算，而是如何花小錢省大錢使更多人得到關懷而自助助人。基
層社區老夫婦一人失能的情況越來越多，政府的因應不可能無限制蓋老人
公寓，於是發展新的計畫，為老人預備電腦。讓老人在家透過網路與其他
老人交談分擔寂寞與壓力，也透過衛教資料學習照顧失能的另一半。這延
長老人獨立自主生活，是彰顯人的尊嚴。外國人談起挪威社會福利帶來生
活品質，認為都是有錢和重稅促成。事實並非如此。不論貧窮時富足時，
挪威人經常被評為世界最快樂的國民。政府定政策能夠把握倫理價值精打
細算，而民眾也不會有不拿白不拿的心態，才促成今日生活品質。這道理
不難明白，但要做到，還看一個國家民眾一起促成的決心，與政府能取得
民眾的信任。過去幾天我們觀察挪威維持高齡社會生活品質的努力。其實
，如何以有限資源幫助人民獨立平等生活，花小錢來省大錢，才是政策主
軸。挪威發展高齡社會政策，著重務實與人性的想法，或可讓經常只為年
金喊價爭論不休的我國朝野參考。一位下半身癱瘓的挪威民眾參加完聚會
要回家，政府提供她一輛全自動遙控的廂型車，使她可以在不要人協助的
情況下自己駕駛，來來往往獨立生活。這顯示提昇社會福利品質，並不需
要一直增加預算，而是如何花小錢省大錢使更多人得到關懷而自助助人。
基層社區老夫婦一人失能的情況越來越多，政府的因應不可能無限制蓋老
人公寓，於是發展新的計畫，為老人預備電腦。讓老人在家透過網路與其
他老人交談分擔寂寞與壓力，也透過衛教資料學習照顧失能的另一半。這
延長老人獨立自主生活，是彰顯人的尊嚴。外國人談起挪威社會福利帶來
生活品質，認為都是有錢和重稅促成。事實並非如此。不論貧窮時富足時
，挪威人經常被評為世界最快樂的國民。政府定政策能夠把握倫理價值精
打細算，而民眾也不會有不拿白不拿的心態，才促成今日生活品質。這道
理不難明白，但要做到，還看一個國家民眾一起促成的決心，與政府能取
得民眾的信任。過去幾天我們觀察挪威維持高齡社會生活品質的努力。其
實，如何以有限資源幫助人民獨立平等生活，花小錢來省大錢，才是政策
主軸。挪威發展高齡社會政策，著重務實與人性的想法，或可讓經常只為
年金喊價爭論不休的我國朝野參考。一位下半身癱瘓的挪威民眾參加完聚
會要回家，政府提供她一輛全自動遙控的廂型車，使她可以在不要人協助
的情況下自己駕駛，來來往往獨立生活。這顯示提昇社會福利品質，並不
需要一直增加預算，而是如何花小錢省大錢使更多人得到關懷而自助助人
。基層社區老夫婦一人失能的情況越來越多，政府的因應不可能無限制蓋
老人公寓，於是發展新的計畫，為老人預備電腦。讓老人在家透過網路與
其他老人交談分擔寂寞與壓力，也透過衛教資料學習照顧失能的另一半。
這延長老人獨立自主生活，是彰顯人的尊嚴。外國人談起挪威社會福利帶
來生活品質，認為都是有錢和重稅促成。事實並非如此。不論貧窮時富足
時，挪威人經常被評為世界最快樂的國民。政府定政策能夠把握倫理價值
精打細算，而民眾也不會有不拿白不拿的心態，才促成今日生活品質。這
道理不難明白，但要做到，還看一個國家民眾一起促成的決心，與政府能
取得民眾的信任。過去幾天我們觀察挪威維持高齡社會生活品質的努力。
其實，如何以有限資源幫助人民獨立平等生活，花小錢來省大錢，才是政
策主軸。挪威發展高齡社會政策，著重務實與人性的想法，或可讓經常只
為年金喊價爭論不休的我國朝野參考。一位下半身癱瘓的挪威民眾參加完
聚會要回家，政府提供她一輛全自動遙控的廂型車，使她可以在不要人協
助的情況下自己駕駛，來來往往獨立生活。這顯示提昇社會福利品質，並
不需要一直增加預算，而是如何花小錢省大錢使更多人得到關懷而自助助
人。基層社區老夫婦一人失能的情況越來越多，政府的因應不可能無限制
蓋老人公寓，於是發展新的計畫，為老人預備電腦。讓老人在家透過網路
與其他老人交談分擔寂寞與壓力，也透過衛教資料學習照顧失能的另一半
。這延長老人獨立自主生活，是彰顯人的尊嚴。外國人談起挪威社會福利
帶來生活品質，認為都是有錢和重稅促成。事實並非如此。不論貧窮時富
足時，挪威人經常被評為世界最快樂的國民。政府定政策能夠把握倫理價
值精打細算，而民眾也不會有不拿白不拿的心態，才促成今日生活品質。
這道理不難明白，但要做到，還看一個國家民眾一起促成的決心，與政府
能取得民眾的信任。過去幾天我們觀察挪威維持高齡社會生活品質的努力
。其實，如何以有限資源幫助人民獨立平等生活，花小錢來省大錢，才是
政策主軸。挪威發展高齡社會政策，著重務實與人性的想法，或可讓經常
只為年金喊價爭論不休的我國朝野參考。一位下半身癱瘓的挪威民眾參加
完聚會要回家，政府提供她一輛全自動遙控的廂型車，使她可以在不要人
協助的情況下自己駕駛，來來往往獨立生活。這顯示提昇社會福利品質，
並不需要一直增加預算，而是如何花小錢省大錢使更多人得到關懷而自助
助人。基層社區老夫婦一人失能的情況越來越多，政府的因應不可能無限
制蓋老人公寓，於是發展新的計畫，為老人預備電腦。讓老人在家透過網
路與其他老人交談分擔寂寞與壓力，也透過衛教資料學習照顧失能的另一
半。這延長老人獨立自主生活，是彰顯人的尊嚴。外國人談起挪威社會福
利帶來生活品質，認為都是有錢和重稅促成。事實並非如此。不論貧窮時
富足時，挪威人經常被評為世界最快樂的國民。政府定政策能夠把握倫理
價值精打細算，而民眾也不會有不拿白不拿的心態，才促成今日生活品質
。這道理不難明白，但要做到，還看一個國家民眾一起促成的決心，與政
府能取得民眾的信任。過去幾天我們觀察挪威維持高齡社會生活品質的努
力。其實，如何以有限資源幫助人民獨立平等生活，花小錢來省大錢，才
是政策主軸。挪威發展高齡社會政策，著重務實與人性的想法，或可讓經
常只為年金喊價爭論不休的我國朝野參考。一位下半身癱瘓的挪威民眾參
加完聚會要回家，政府提供她一輛全自動遙控的廂型車，使她可以在不要
人協助的情況下自己駕駛，來來往往獨立生活。這顯示提昇社會福利品質
，並不需要一直增加預算，而是如何花小錢省大錢使更多人得到關懷而自
助助人。基層社區老夫婦一人失能的情況越來越多，政府的因應不可能無
限制蓋老人公寓，於是發展新的計畫，為老人預備電腦。讓老人在家透過
網路與其他老人交談分擔寂寞與壓力，也透過衛教資料學習照顧失能的另
一半。這延長老人獨立自主生活，是彰顯人的尊嚴。外國人談起挪威社會
福利帶來生活品質，認為都是有錢和重稅促成。事實並非如此。不論貧窮
時富足時，挪威人經常被評為世界最快樂的國民。政府定政策能夠把握倫
理價值精打細算，而民眾也不會有不拿白不拿的心態，才促成今日生活品
質。這道理不難明白，但要做到，還看一個國家民眾一起促成的決心，與
政府能取得民眾的信任。過去幾天我們觀察挪威維持高齡社會生活品質的
努力。其實，如何以有限資源幫助人民獨立平等生活，花小錢來省大錢，
才是政策主軸。挪威發展高齡社會政策，著重務實與人性的想法，或可讓
經常只為年金喊價爭論不休的我國朝野參考。一位下半身癱瘓的挪威民眾
參加完聚會要回家，政府提供她一輛全自動遙控的廂型車，使她可以在不
要人協助的情況下自己駕駛，來來往往獨立生活。這顯示提昇社會福利品
質，並不需要一直增加預算，而是如何花小錢省大錢使更多人得到關懷而
自助助人。基層社區老夫婦一人失能的情況越來越多，政府的因應不可能
無限制蓋老人公寓，於是發展新的計畫，為老人預備電腦。讓老人在家透
過網路與其他老人交談分擔寂寞與壓力，也透過衛教資料學習照顧失能的
另一半。這延長老人獨立自主生活，是彰顯人的尊嚴。外國人談起挪威社
會福利帶來生活品質，認為都是有錢和重稅促成。事實並非如此。不論貧
窮時富足時，挪威人經常被評為世界最快樂的國民。政府定政策能夠把握
倫理價值精打細算，而民眾也不會有不拿白不拿的心態，才促成今日生活
品質。這道理不難明白，但要做到，還看一個國家民眾一起促成的決心，
與政府能取得民眾的信任。過去幾天我們觀察挪威維持高齡社會生活品質
的努力。其實，如何以有限資源幫助人民獨立平等生活，花小錢來省大錢
，才是政策主軸。挪威發展高齡社會政策，著重務實與人性的想法，或可
讓經常只為年金喊價爭論不休的我國朝野參考。一位下半身癱瘓的挪威民
眾參加完聚會要回家，政府提供她一輛全自動遙控的廂型車，使她可以在
不要人協助的情況下自己駕駛，來來往往獨立生活。這顯示提昇社會福利
品質，並不需要一直增加預算，而是如何花小錢省大錢使更多人得到關懷
而自助助人。基層社區老夫婦一人失能的情況越來越多，政府的因應不可
能無限制蓋老人公寓，於是發展新的計畫，為老人預備電腦。讓老人在家
透過網路與其他老人交談分擔寂寞與壓力，也透過衛教資料學習照顧失能
的另一半。這延長老人獨立自主生活，是彰顯人的尊嚴。外國人談起挪威
社會福利帶來生活品質，認為都是有錢和重稅促成。事實並非如此。不論
貧窮時富足時，挪威人經常被評為世界最快樂的國民。政府定政策能夠把
握倫理價值精打細算，而民眾也不會有不拿白不拿的心態，才促成今日生
活品質。這道理不難明白，但要做到，還看一個國家民眾一起促成的決心
，與政府能取得民眾的信任。
