美國豬肉驗出含有瘦肉精後，台灣豬農要求衛生署嚴格執行檢驗標準，拒
絕含有瘦肉精的美國豬肉進口台灣，不過卻傳出美方對於進口豬肉的檢驗
標準進行施壓。豬農擔心使用瘦肉精的美國豬肉會就地合法，當場檢舉有
52個貨櫃的問題豬肉等著闖關台灣，對於豬農的問題，楊儒門也到場聲
援。拿著標語，安靜的走到衛生署門口，楊儒門今天聲援的是台灣豬農。
美國進口豬肉驗出含有瘦肉精，打亂台灣豬肉市場信心，不過卻傳出美方
對於進口豬肉的檢驗標準進行施壓，衛生署不願證實，只承認美國在台協
會確實有關切動作。台灣豬農擔心在美方壓力下，使用瘦肉精的美國豬肉
進口會就地合法化，要求衛生署必須承諾不論是國產或是進口豬肉禁藥檢
驗標準不能放寬，同時有豬農向衛生署檢舉，已經有問題豬肉等著闖關台
灣。豬農也擔心，衛生署一旦放寬瘦肉精檢驗標準，國內養豬業者將會跟
進使用，屆時國內食品衛生安全勢必會出現缺口，國內豬農多年來辛苦育
種的心血也將付諸東流。美國豬肉驗出含有瘦肉精後，台灣豬農要求衛生
署嚴格執行檢驗標準，拒絕含有瘦肉精的美國豬肉進口台灣，不過卻傳出
美方對於進口豬肉的檢驗標準進行施壓。豬農擔心使用瘦肉精的美國豬肉
會就地合法，當場檢舉有52個貨櫃的問題豬肉等著闖關台灣，對於豬農
的問題，楊儒門也到場聲援。拿著標語，安靜的走到衛生署門口，楊儒門
今天聲援的是台灣豬農。美國進口豬肉驗出含有瘦肉精，打亂台灣豬肉市
場信心，不過卻傳出美方對於進口豬肉的檢驗標準進行施壓，衛生署不願
證實，只承認美國在台協會確實有關切動作。台灣豬農擔心在美方壓力下
，使用瘦肉精的美國豬肉進口會就地合法化，要求衛生署必須承諾不論是
國產或是進口豬肉禁藥檢驗標準不能放寬，同時有豬農向衛生署檢舉，已
經有問題豬肉等著闖關台灣。豬農也擔心，衛生署一旦放寬瘦肉精檢驗標
準，國內養豬業者將會跟進使用，屆時國內食品衛生安全勢必會出現缺口
，國內豬農多年來辛苦育種的心血也將付諸東流。美國豬肉驗出含有瘦肉
精後，台灣豬農要求衛生署嚴格執行檢驗標準，拒絕含有瘦肉精的美國豬
肉進口台灣，不過卻傳出美方對於進口豬肉的檢驗標準進行施壓。豬農擔
心使用瘦肉精的美國豬肉會就地合法，當場檢舉有52個貨櫃的問題豬肉
等著闖關台灣，對於豬農的問題，楊儒門也到場聲援。拿著標語，安靜的
走到衛生署門口，楊儒門今天聲援的是台灣豬農。美國進口豬肉驗出含有
瘦肉精，打亂台灣豬肉市場信心，不過卻傳出美方對於進口豬肉的檢驗標
準進行施壓，衛生署不願證實，只承認美國在台協會確實有關切動作。台
灣豬農擔心在美方壓力下，使用瘦肉精的美國豬肉進口會就地合法化，要
求衛生署必須承諾不論是國產或是進口豬肉禁藥檢驗標準不能放寬，同時
有豬農向衛生署檢舉，已經有問題豬肉等著闖關台灣。豬農也擔心，衛生
署一旦放寬瘦肉精檢驗標準，國內養豬業者將會跟進使用，屆時國內食品
衛生安全勢必會出現缺口，國內豬農多年來辛苦育種的心血也將付諸東流
。美國豬肉驗出含有瘦肉精後，台灣豬農要求衛生署嚴格執行檢驗標準，
拒絕含有瘦肉精的美國豬肉進口台灣，不過卻傳出美方對於進口豬肉的檢
驗標準進行施壓。豬農擔心使用瘦肉精的美國豬肉會就地合法，當場檢舉
有52個貨櫃的問題豬肉等著闖關台灣，對於豬農的問題，楊儒門也到場
聲援。拿著標語，安靜的走到衛生署門口，楊儒門今天聲援的是台灣豬農
。美國進口豬肉驗出含有瘦肉精，打亂台灣豬肉市場信心，不過卻傳出美
方對於進口豬肉的檢驗標準進行施壓，衛生署不願證實，只承認美國在台
協會確實有關切動作。台灣豬農擔心在美方壓力下，使用瘦肉精的美國豬
肉進口會就地合法化，要求衛生署必須承諾不論是國產或是進口豬肉禁藥
檢驗標準不能放寬，同時有豬農向衛生署檢舉，已經有問題豬肉等著闖關
台灣。豬農也擔心，衛生署一旦放寬瘦肉精檢驗標準，國內養豬業者將會
跟進使用，屆時國內食品衛生安全勢必會出現缺口，國內豬農多年來辛苦
育種的心血也將付諸東流。美國豬肉驗出含有瘦肉精後，台灣豬農要求衛
生署嚴格執行檢驗標準，拒絕含有瘦肉精的美國豬肉進口台灣，不過卻傳
出美方對於進口豬肉的檢驗標準進行施壓。豬農擔心使用瘦肉精的美國豬
肉會就地合法，當場檢舉有52個貨櫃的問題豬肉等著闖關台灣，對於豬
農的問題，楊儒門也到場聲援。拿著標語，安靜的走到衛生署門口，楊儒
門今天聲援的是台灣豬農。美國進口豬肉驗出含有瘦肉精，打亂台灣豬肉
市場信心，不過卻傳出美方對於進口豬肉的檢驗標準進行施壓，衛生署不
願證實，只承認美國在台協會確實有關切動作。台灣豬農擔心在美方壓力
下，使用瘦肉精的美國豬肉進口會就地合法化，要求衛生署必須承諾不論
是國產或是進口豬肉禁藥檢驗標準不能放寬，同時有豬農向衛生署檢舉，
已經有問題豬肉等著闖關台灣。豬農也擔心，衛生署一旦放寬瘦肉精檢驗
標準，國內養豬業者將會跟進使用，屆時國內食品衛生安全勢必會出現缺
口，國內豬農多年來辛苦育種的心血也將付諸東流。美國豬肉驗出含有瘦
肉精後，台灣豬農要求衛生署嚴格執行檢驗標準，拒絕含有瘦肉精的美國
豬肉進口台灣，不過卻傳出美方對於進口豬肉的檢驗標準進行施壓。豬農
擔心使用瘦肉精的美國豬肉會就地合法，當場檢舉有52個貨櫃的問題豬
肉等著闖關台灣，對於豬農的問題，楊儒門也到場聲援。拿著標語，安靜
的走到衛生署門口，楊儒門今天聲援的是台灣豬農。美國進口豬肉驗出含
有瘦肉精，打亂台灣豬肉市場信心，不過卻傳出美方對於進口豬肉的檢驗
標準進行施壓，衛生署不願證實，只承認美國在台協會確實有關切動作。
台灣豬農擔心在美方壓力下，使用瘦肉精的美國豬肉進口會就地合法化，
要求衛生署必須承諾不論是國產或是進口豬肉禁藥檢驗標準不能放寬，同
時有豬農向衛生署檢舉，已經有問題豬肉等著闖關台灣。豬農也擔心，衛
生署一旦放寬瘦肉精檢驗標準，國內養豬業者將會跟進使用，屆時國內食
品衛生安全勢必會出現缺口，國內豬農多年來辛苦育種的心血也將付諸東
流。
