第七屆環評委員今天第一次開環評大會，不過場外，卻有環保團體抗議，
並送給環保署花籃和訃聞，諷刺環評已死。不過面對被批，新一屆的環評
委員有人覺得壓力大，有人卻不以為然，但他們都表明，自己會以專業、
繼續為環境把關。選在新一屆環評委員召開第一次環評大會的日子，由環
保團體組成的環評監督聯盟，在環保署門口舉起紅布條，他們要送環保署
兩個花籃，和一張訃聞，哀悼這一屆環評委員沒有任何環保人士入選。儘
管環保團體抗議，環評大會如期舉行，只不過今天沒有排入任何案子審查
，而是環評委員的新生訓練。這一屆的環評委員全都由專家學者組成，只
是，還沒審查案子，就被批評可能淪為橡皮圖章，有的委員不以為然，有
的委員則坦承壓力很大。不過環保團體堅持，為了確保環評審查的公正性
、和讓資訊公開透明，將來環評大會審查，都應該開放旁聽，過程也必須
錄音錄影存證，因此他們一定要繼續監督下去。記者林靜梅徐啟峰台北報
導。第七屆環評委員今天第一次開環評大會，不過場外，卻有環保團體抗
議，並送給環保署花籃和訃聞，諷刺環評已死。不過面對被批，新一屆的
環評委員有人覺得壓力大，有人卻不以為然，但他們都表明，自己會以專
業、繼續為環境把關。選在新一屆環評委員召開第一次環評大會的日子，
由環保團體組成的環評監督聯盟，在環保署門口舉起紅布條，他們要送環
保署兩個花籃，和一張訃聞，哀悼這一屆環評委員沒有任何環保人士入選
。儘管環保團體抗議，環評大會如期舉行，只不過今天沒有排入任何案子
審查，而是環評委員的新生訓練。這一屆的環評委員全都由專家學者組成
，只是，還沒審查案子，就被批評可能淪為橡皮圖章，有的委員不以為然
，有的委員則坦承壓力很大。不過環保團體堅持，為了確保環評審查的公
正性、和讓資訊公開透明，將來環評大會審查，都應該開放旁聽，過程也
必須錄音錄影存證，因此他們一定要繼續監督下去。記者林靜梅徐啟峰台
北報導。第七屆環評委員今天第一次開環評大會，不過場外，卻有環保團
體抗議，並送給環保署花籃和訃聞，諷刺環評已死。不過面對被批，新一
屆的環評委員有人覺得壓力大，有人卻不以為然，但他們都表明，自己會
以專業、繼續為環境把關。選在新一屆環評委員召開第一次環評大會的日
子，由環保團體組成的環評監督聯盟，在環保署門口舉起紅布條，他們要
送環保署兩個花籃，和一張訃聞，哀悼這一屆環評委員沒有任何環保人士
入選。儘管環保團體抗議，環評大會如期舉行，只不過今天沒有排入任何
案子審查，而是環評委員的新生訓練。這一屆的環評委員全都由專家學者
組成，只是，還沒審查案子，就被批評可能淪為橡皮圖章，有的委員不以
為然，有的委員則坦承壓力很大。不過環保團體堅持，為了確保環評審查
的公正性、和讓資訊公開透明，將來環評大會審查，都應該開放旁聽，過
程也必須錄音錄影存證，因此他們一定要繼續監督下去。記者林靜梅徐啟
峰台北報導。第七屆環評委員今天第一次開環評大會，不過場外，卻有環
保團體抗議，並送給環保署花籃和訃聞，諷刺環評已死。不過面對被批，
新一屆的環評委員有人覺得壓力大，有人卻不以為然，但他們都表明，自
己會以專業、繼續為環境把關。選在新一屆環評委員召開第一次環評大會
的日子，由環保團體組成的環評監督聯盟，在環保署門口舉起紅布條，他
們要送環保署兩個花籃，和一張訃聞，哀悼這一屆環評委員沒有任何環保
人士入選。儘管環保團體抗議，環評大會如期舉行，只不過今天沒有排入
任何案子審查，而是環評委員的新生訓練。這一屆的環評委員全都由專家
學者組成，只是，還沒審查案子，就被批評可能淪為橡皮圖章，有的委員
不以為然，有的委員則坦承壓力很大。不過環保團體堅持，為了確保環評
審查的公正性、和讓資訊公開透明，將來環評大會審查，都應該開放旁聽
，過程也必須錄音錄影存證，因此他們一定要繼續監督下去。記者林靜梅
徐啟峰台北報導。第七屆環評委員今天第一次開環評大會，不過場外，卻
有環保團體抗議，並送給環保署花籃和訃聞，諷刺環評已死。不過面對被
批，新一屆的環評委員有人覺得壓力大，有人卻不以為然，但他們都表明
，自己會以專業、繼續為環境把關。選在新一屆環評委員召開第一次環評
大會的日子，由環保團體組成的環評監督聯盟，在環保署門口舉起紅布條
，他們要送環保署兩個花籃，和一張訃聞，哀悼這一屆環評委員沒有任何
環保人士入選。儘管環保團體抗議，環評大會如期舉行，只不過今天沒有
排入任何案子審查，而是環評委員的新生訓練。這一屆的環評委員全都由
專家學者組成，只是，還沒審查案子，就被批評可能淪為橡皮圖章，有的
委員不以為然，有的委員則坦承壓力很大。不過環保團體堅持，為了確保
環評審查的公正性、和讓資訊公開透明，將來環評大會審查，都應該開放
旁聽，過程也必須錄音錄影存證，因此他們一定要繼續監督下去。記者林
靜梅徐啟峰台北報導。第七屆環評委員今天第一次開環評大會，不過場外
，卻有環保團體抗議，並送給環保署花籃和訃聞，諷刺環評已死。不過面
對被批，新一屆的環評委員有人覺得壓力大，有人卻不以為然，但他們都
表明，自己會以專業、繼續為環境把關。選在新一屆環評委員召開第一次
環評大會的日子，由環保團體組成的環評監督聯盟，在環保署門口舉起紅
布條，他們要送環保署兩個花籃，和一張訃聞，哀悼這一屆環評委員沒有
任何環保人士入選。儘管環保團體抗議，環評大會如期舉行，只不過今天
沒有排入任何案子審查，而是環評委員的新生訓練。這一屆的環評委員全
都由專家學者組成，只是，還沒審查案子，就被批評可能淪為橡皮圖章，
有的委員不以為然，有的委員則坦承壓力很大。不過環保團體堅持，為了
確保環評審查的公正性、和讓資訊公開透明，將來環評大會審查，都應該
開放旁聽，過程也必須錄音錄影存證，因此他們一定要繼續監督下去。記
者林靜梅徐啟峰台北報導。第七屆環評委員今天第一次開環評大會，不過
場外，卻有環保團體抗議，並送給環保署花籃和訃聞，諷刺環評已死。不
過面對被批，新一屆的環評委員有人覺得壓力大，有人卻不以為然，但他
們都表明，自己會以專業、繼續為環境把關。選在新一屆環評委員召開第
一次環評大會的日子，由環保團體組成的環評監督聯盟，在環保署門口舉
起紅布條，他們要送環保署兩個花籃，和一張訃聞，哀悼這一屆環評委員
沒有任何環保人士入選。儘管環保團體抗議，環評大會如期舉行，只不過
今天沒有排入任何案子審查，而是環評委員的新生訓練。這一屆的環評委
員全都由專家學者組成，只是，還沒審查案子，就被批評可能淪為橡皮圖
章，有的委員不以為然，有的委員則坦承壓力很大。不過環保團體堅持，
為了確保環評審查的公正性、和讓資訊公開透明，將來環評大會審查，都
應該開放旁聽，過程也必須錄音錄影存證，因此他們一定要繼續監督下去
。記者林靜梅徐啟峰台北報導。
