要選擇未來的工作環境，除了要考量薪水，和勞基法保障的基本權利之外
，企業文化、工作環境和福利也很重要。為了吸引優質的員工，現在不少
服務業在後勤的辦公室裡，也都別出心裁設計了優質的工作環境，要以人
性管理模式，激發員工創造力。推開玻璃門，走到裝滿甜甜圈的玻璃櫃前
面，很多人可能以為走到了甜甜圈的專賣店，但是，這裡不折不扣的是個
辦公室，每個員工都可以在這裡一面開會，一面吃甜甜圈。招待客戶，開
會，都有甜甜圈，咖啡紅茶隨便喝，而這不只是員工福利，還可以每天考
察甜甜圈的品質，也讓大家記得在第一線的門市人員，服務顧客的心情。
再一步走進辦公室，雖然台北市寸土寸金，但是仍然採用挑高設計，一大
片的陽光透過玻璃窗宣洩而入，這樣的空間可以減少員工壓力，是另外一
種體貼。在這裡每個人都有自己的櫃子，來自日本的總經理雖然中文不流
利，卻不強迫員工學日文，反而是自己努力學中文，人性化的管理，換來
的是員工對工作的尊重。推開另一扇玻璃門，走到另外一間辦公室，充滿
著咖啡香味，但是這裡不是咖啡廳，只是會客室，也是員工充電的好地方
，休息一下，喝杯咖啡，更有動力往前進。勞基法一條條硬梆梆的規定，
已經不能滿足現代企業的需求，畢竟員工越快樂，工作產出就越豐富，要
讓坐在辦公室裡的員工感受到站在櫃檯上，接待客人的心情，體驗第一線
人員的辛苦，或許這也是服務業的人性管理妙方，這樣的企業銷售的不只
是產品，也包括了為顧客付出，快樂的工作心情。記者熊其娟，彭耀祖台
北報導。要選擇未來的工作環境，除了要考量薪水，和勞基法保障的基本
權利之外，企業文化、工作環境和福利也很重要。為了吸引優質的員工，
現在不少服務業在後勤的辦公室裡，也都別出心裁設計了優質的工作環境
，要以人性管理模式，激發員工創造力。推開玻璃門，走到裝滿甜甜圈的
玻璃櫃前面，很多人可能以為走到了甜甜圈的專賣店，但是，這裡不折不
扣的是個辦公室，每個員工都可以在這裡一面開會，一面吃甜甜圈。招待
客戶，開會，都有甜甜圈，咖啡紅茶隨便喝，而這不只是員工福利，還可
以每天考察甜甜圈的品質，也讓大家記得在第一線的門市人員，服務顧客
的心情。再一步走進辦公室，雖然台北市寸土寸金，但是仍然採用挑高設
計，一大片的陽光透過玻璃窗宣洩而入，這樣的空間可以減少員工壓力，
是另外一種體貼。在這裡每個人都有自己的櫃子，來自日本的總經理雖然
中文不流利，卻不強迫員工學日文，反而是自己努力學中文，人性化的管
理，換來的是員工對工作的尊重。推開另一扇玻璃門，走到另外一間辦公
室，充滿著咖啡香味，但是這裡不是咖啡廳，只是會客室，也是員工充電
的好地方，休息一下，喝杯咖啡，更有動力往前進。勞基法一條條硬梆梆
的規定，已經不能滿足現代企業的需求，畢竟員工越快樂，工作產出就越
豐富，要讓坐在辦公室裡的員工感受到站在櫃檯上，接待客人的心情，體
驗第一線人員的辛苦，或許這也是服務業的人性管理妙方，這樣的企業銷
售的不只是產品，也包括了為顧客付出，快樂的工作心情。記者熊其娟，
彭耀祖台北報導。要選擇未來的工作環境，除了要考量薪水，和勞基法保
障的基本權利之外，企業文化、工作環境和福利也很重要。為了吸引優質
的員工，現在不少服務業在後勤的辦公室裡，也都別出心裁設計了優質的
工作環境，要以人性管理模式，激發員工創造力。推開玻璃門，走到裝滿
甜甜圈的玻璃櫃前面，很多人可能以為走到了甜甜圈的專賣店，但是，這
裡不折不扣的是個辦公室，每個員工都可以在這裡一面開會，一面吃甜甜
圈。招待客戶，開會，都有甜甜圈，咖啡紅茶隨便喝，而這不只是員工福
利，還可以每天考察甜甜圈的品質，也讓大家記得在第一線的門市人員，
服務顧客的心情。再一步走進辦公室，雖然台北市寸土寸金，但是仍然採
用挑高設計，一大片的陽光透過玻璃窗宣洩而入，這樣的空間可以減少員
工壓力，是另外一種體貼。在這裡每個人都有自己的櫃子，來自日本的總
經理雖然中文不流利，卻不強迫員工學日文，反而是自己努力學中文，人
性化的管理，換來的是員工對工作的尊重。推開另一扇玻璃門，走到另外
一間辦公室，充滿著咖啡香味，但是這裡不是咖啡廳，只是會客室，也是
員工充電的好地方，休息一下，喝杯咖啡，更有動力往前進。勞基法一條
條硬梆梆的規定，已經不能滿足現代企業的需求，畢竟員工越快樂，工作
產出就越豐富，要讓坐在辦公室裡的員工感受到站在櫃檯上，接待客人的
心情，體驗第一線人員的辛苦，或許這也是服務業的人性管理妙方，這樣
的企業銷售的不只是產品，也包括了為顧客付出，快樂的工作心情。記者
熊其娟，彭耀祖台北報導。要選擇未來的工作環境，除了要考量薪水，和
勞基法保障的基本權利之外，企業文化、工作環境和福利也很重要。為了
吸引優質的員工，現在不少服務業在後勤的辦公室裡，也都別出心裁設計
了優質的工作環境，要以人性管理模式，激發員工創造力。推開玻璃門，
走到裝滿甜甜圈的玻璃櫃前面，很多人可能以為走到了甜甜圈的專賣店，
但是，這裡不折不扣的是個辦公室，每個員工都可以在這裡一面開會，一
面吃甜甜圈。招待客戶，開會，都有甜甜圈，咖啡紅茶隨便喝，而這不只
是員工福利，還可以每天考察甜甜圈的品質，也讓大家記得在第一線的門
市人員，服務顧客的心情。再一步走進辦公室，雖然台北市寸土寸金，但
是仍然採用挑高設計，一大片的陽光透過玻璃窗宣洩而入，這樣的空間可
以減少員工壓力，是另外一種體貼。在這裡每個人都有自己的櫃子，來自
日本的總經理雖然中文不流利，卻不強迫員工學日文，反而是自己努力學
中文，人性化的管理，換來的是員工對工作的尊重。推開另一扇玻璃門，
走到另外一間辦公室，充滿著咖啡香味，但是這裡不是咖啡廳，只是會客
室，也是員工充電的好地方，休息一下，喝杯咖啡，更有動力往前進。勞
基法一條條硬梆梆的規定，已經不能滿足現代企業的需求，畢竟員工越快
樂，工作產出就越豐富，要讓坐在辦公室裡的員工感受到站在櫃檯上，接
待客人的心情，體驗第一線人員的辛苦，或許這也是服務業的人性管理妙
方，這樣的企業銷售的不只是產品，也包括了為顧客付出，快樂的工作心
情。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。要選擇未來的工作環境，除了要考量
薪水，和勞基法保障的基本權利之外，企業文化、工作環境和福利也很重
要。為了吸引優質的員工，現在不少服務業在後勤的辦公室裡，也都別出
心裁設計了優質的工作環境，要以人性管理模式，激發員工創造力。推開
玻璃門，走到裝滿甜甜圈的玻璃櫃前面，很多人可能以為走到了甜甜圈的
專賣店，但是，這裡不折不扣的是個辦公室，每個員工都可以在這裡一面
開會，一面吃甜甜圈。招待客戶，開會，都有甜甜圈，咖啡紅茶隨便喝，
而這不只是員工福利，還可以每天考察甜甜圈的品質，也讓大家記得在第
一線的門市人員，服務顧客的心情。再一步走進辦公室，雖然台北市寸土
寸金，但是仍然採用挑高設計，一大片的陽光透過玻璃窗宣洩而入，這樣
的空間可以減少員工壓力，是另外一種體貼。在這裡每個人都有自己的櫃
子，來自日本的總經理雖然中文不流利，卻不強迫員工學日文，反而是自
己努力學中文，人性化的管理，換來的是員工對工作的尊重。推開另一扇
玻璃門，走到另外一間辦公室，充滿著咖啡香味，但是這裡不是咖啡廳，
只是會客室，也是員工充電的好地方，休息一下，喝杯咖啡，更有動力往
前進。勞基法一條條硬梆梆的規定，已經不能滿足現代企業的需求，畢竟
員工越快樂，工作產出就越豐富，要讓坐在辦公室裡的員工感受到站在櫃
檯上，接待客人的心情，體驗第一線人員的辛苦，或許這也是服務業的人
性管理妙方，這樣的企業銷售的不只是產品，也包括了為顧客付出，快樂
的工作心情。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。要選擇未來的工作環境，除
了要考量薪水，和勞基法保障的基本權利之外，企業文化、工作環境和福
利也很重要。為了吸引優質的員工，現在不少服務業在後勤的辦公室裡，
也都別出心裁設計了優質的工作環境，要以人性管理模式，激發員工創造
力。推開玻璃門，走到裝滿甜甜圈的玻璃櫃前面，很多人可能以為走到了
甜甜圈的專賣店，但是，這裡不折不扣的是個辦公室，每個員工都可以在
這裡一面開會，一面吃甜甜圈。招待客戶，開會，都有甜甜圈，咖啡紅茶
隨便喝，而這不只是員工福利，還可以每天考察甜甜圈的品質，也讓大家
記得在第一線的門市人員，服務顧客的心情。再一步走進辦公室，雖然台
北市寸土寸金，但是仍然採用挑高設計，一大片的陽光透過玻璃窗宣洩而
入，這樣的空間可以減少員工壓力，是另外一種體貼。在這裡每個人都有
自己的櫃子，來自日本的總經理雖然中文不流利，卻不強迫員工學日文，
反而是自己努力學中文，人性化的管理，換來的是員工對工作的尊重。推
開另一扇玻璃門，走到另外一間辦公室，充滿著咖啡香味，但是這裡不是
咖啡廳，只是會客室，也是員工充電的好地方，休息一下，喝杯咖啡，更
有動力往前進。勞基法一條條硬梆梆的規定，已經不能滿足現代企業的需
求，畢竟員工越快樂，工作產出就越豐富，要讓坐在辦公室裡的員工感受
到站在櫃檯上，接待客人的心情，體驗第一線人員的辛苦，或許這也是服
務業的人性管理妙方，這樣的企業銷售的不只是產品，也包括了為顧客付
出，快樂的工作心情。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。要選擇未來的工作
環境，除了要考量薪水，和勞基法保障的基本權利之外，企業文化、工作
環境和福利也很重要。為了吸引優質的員工，現在不少服務業在後勤的辦
公室裡，也都別出心裁設計了優質的工作環境，要以人性管理模式，激發
員工創造力。推開玻璃門，走到裝滿甜甜圈的玻璃櫃前面，很多人可能以
為走到了甜甜圈的專賣店，但是，這裡不折不扣的是個辦公室，每個員工
都可以在這裡一面開會，一面吃甜甜圈。招待客戶，開會，都有甜甜圈，
咖啡紅茶隨便喝，而這不只是員工福利，還可以每天考察甜甜圈的品質，
也讓大家記得在第一線的門市人員，服務顧客的心情。再一步走進辦公室
，雖然台北市寸土寸金，但是仍然採用挑高設計，一大片的陽光透過玻璃
窗宣洩而入，這樣的空間可以減少員工壓力，是另外一種體貼。在這裡每
個人都有自己的櫃子，來自日本的總經理雖然中文不流利，卻不強迫員工
學日文，反而是自己努力學中文，人性化的管理，換來的是員工對工作的
尊重。推開另一扇玻璃門，走到另外一間辦公室，充滿著咖啡香味，但是
這裡不是咖啡廳，只是會客室，也是員工充電的好地方，休息一下，喝杯
咖啡，更有動力往前進。勞基法一條條硬梆梆的規定，已經不能滿足現代
企業的需求，畢竟員工越快樂，工作產出就越豐富，要讓坐在辦公室裡的
員工感受到站在櫃檯上，接待客人的心情，體驗第一線人員的辛苦，或許
這也是服務業的人性管理妙方，這樣的企業銷售的不只是產品，也包括了
為顧客付出，快樂的工作心情。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。要選擇未
來的工作環境，除了要考量薪水，和勞基法保障的基本權利之外，企業文
化、工作環境和福利也很重要。為了吸引優質的員工，現在不少服務業在
後勤的辦公室裡，也都別出心裁設計了優質的工作環境，要以人性管理模
式，激發員工創造力。推開玻璃門，走到裝滿甜甜圈的玻璃櫃前面，很多
人可能以為走到了甜甜圈的專賣店，但是，這裡不折不扣的是個辦公室，
每個員工都可以在這裡一面開會，一面吃甜甜圈。招待客戶，開會，都有
甜甜圈，咖啡紅茶隨便喝，而這不只是員工福利，還可以每天考察甜甜圈
的品質，也讓大家記得在第一線的門市人員，服務顧客的心情。再一步走
進辦公室，雖然台北市寸土寸金，但是仍然採用挑高設計，一大片的陽光
透過玻璃窗宣洩而入，這樣的空間可以減少員工壓力，是另外一種體貼。
在這裡每個人都有自己的櫃子，來自日本的總經理雖然中文不流利，卻不
強迫員工學日文，反而是自己努力學中文，人性化的管理，換來的是員工
對工作的尊重。推開另一扇玻璃門，走到另外一間辦公室，充滿著咖啡香
味，但是這裡不是咖啡廳，只是會客室，也是員工充電的好地方，休息一
下，喝杯咖啡，更有動力往前進。勞基法一條條硬梆梆的規定，已經不能
滿足現代企業的需求，畢竟員工越快樂，工作產出就越豐富，要讓坐在辦
公室裡的員工感受到站在櫃檯上，接待客人的心情，體驗第一線人員的辛
苦，或許這也是服務業的人性管理妙方，這樣的企業銷售的不只是產品，
也包括了為顧客付出，快樂的工作心情。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。
要選擇未來的工作環境，除了要考量薪水，和勞基法保障的基本權利之外
，企業文化、工作環境和福利也很重要。為了吸引優質的員工，現在不少
服務業在後勤的辦公室裡，也都別出心裁設計了優質的工作環境，要以人
性管理模式，激發員工創造力。推開玻璃門，走到裝滿甜甜圈的玻璃櫃前
面，很多人可能以為走到了甜甜圈的專賣店，但是，這裡不折不扣的是個
辦公室，每個員工都可以在這裡一面開會，一面吃甜甜圈。招待客戶，開
會，都有甜甜圈，咖啡紅茶隨便喝，而這不只是員工福利，還可以每天考
察甜甜圈的品質，也讓大家記得在第一線的門市人員，服務顧客的心情。
再一步走進辦公室，雖然台北市寸土寸金，但是仍然採用挑高設計，一大
片的陽光透過玻璃窗宣洩而入，這樣的空間可以減少員工壓力，是另外一
種體貼。在這裡每個人都有自己的櫃子，來自日本的總經理雖然中文不流
利，卻不強迫員工學日文，反而是自己努力學中文，人性化的管理，換來
的是員工對工作的尊重。推開另一扇玻璃門，走到另外一間辦公室，充滿
著咖啡香味，但是這裡不是咖啡廳，只是會客室，也是員工充電的好地方
，休息一下，喝杯咖啡，更有動力往前進。勞基法一條條硬梆梆的規定，
已經不能滿足現代企業的需求，畢竟員工越快樂，工作產出就越豐富，要
讓坐在辦公室裡的員工感受到站在櫃檯上，接待客人的心情，體驗第一線
人員的辛苦，或許這也是服務業的人性管理妙方，這樣的企業銷售的不只
是產品，也包括了為顧客付出，快樂的工作心情。記者熊其娟，彭耀祖台
北報導。
