民進黨總統參選人謝長廷，即將在明天啟程，前往新加坡和印尼，展開為
期五天的訪問行程，謝長廷辦公室預計在十五號謝長廷返國當天傍晚，舉
行國內第一場大型造勢活動，謝長廷將在當天公佈副手人選，兩人同台造
勢。民進黨總統參選人謝長廷的副手人選到底是誰，謝長廷一直在賣關子
，因為謝長廷打算結束新加坡和印尼的訪問行程之後，選在15號返國當
天傍晚，揭開謎底。結果到底是葉菊蘭還是蘇貞昌，傾向謝蘇配的陳總統
出席國際扶輪社活動時，再度施加壓力。已經有副手搭檔的國民黨總統參
選人馬英九，則是前往嘉義擔任志工，服務當地醫院附設的老人照護中心
，並且拋出老人照護比照健保制度的主張。國民兩大黨總統參選人，先後
出訪國外，爭取國際認同，面對國內民眾，也不忘端出政策牛肉，吸引選
票。記者台北嘉義綜合報導民進黨總統參選人謝長廷，即將在明天啟程，
前往新加坡和印尼，展開為期五天的訪問行程，謝長廷辦公室預計在十五
號謝長廷返國當天傍晚，舉行國內第一場大型造勢活動，謝長廷將在當天
公佈副手人選，兩人同台造勢。民進黨總統參選人謝長廷的副手人選到底
是誰，謝長廷一直在賣關子，因為謝長廷打算結束新加坡和印尼的訪問行
程之後，選在15號返國當天傍晚，揭開謎底。結果到底是葉菊蘭還是蘇
貞昌，傾向謝蘇配的陳總統出席國際扶輪社活動時，再度施加壓力。已經
有副手搭檔的國民黨總統參選人馬英九，則是前往嘉義擔任志工，服務當
地醫院附設的老人照護中心，並且拋出老人照護比照健保制度的主張。國
民兩大黨總統參選人，先後出訪國外，爭取國際認同，面對國內民眾，也
不忘端出政策牛肉，吸引選票。記者台北嘉義綜合報導民進黨總統參選人
謝長廷，即將在明天啟程，前往新加坡和印尼，展開為期五天的訪問行程
，謝長廷辦公室預計在十五號謝長廷返國當天傍晚，舉行國內第一場大型
造勢活動，謝長廷將在當天公佈副手人選，兩人同台造勢。民進黨總統參
選人謝長廷的副手人選到底是誰，謝長廷一直在賣關子，因為謝長廷打算
結束新加坡和印尼的訪問行程之後，選在15號返國當天傍晚，揭開謎底
。結果到底是葉菊蘭還是蘇貞昌，傾向謝蘇配的陳總統出席國際扶輪社活
動時，再度施加壓力。已經有副手搭檔的國民黨總統參選人馬英九，則是
前往嘉義擔任志工，服務當地醫院附設的老人照護中心，並且拋出老人照
護比照健保制度的主張。國民兩大黨總統參選人，先後出訪國外，爭取國
際認同，面對國內民眾，也不忘端出政策牛肉，吸引選票。記者台北嘉義
綜合報導民進黨總統參選人謝長廷，即將在明天啟程，前往新加坡和印尼
，展開為期五天的訪問行程，謝長廷辦公室預計在十五號謝長廷返國當天
傍晚，舉行國內第一場大型造勢活動，謝長廷將在當天公佈副手人選，兩
人同台造勢。民進黨總統參選人謝長廷的副手人選到底是誰，謝長廷一直
在賣關子，因為謝長廷打算結束新加坡和印尼的訪問行程之後，選在15
號返國當天傍晚，揭開謎底。結果到底是葉菊蘭還是蘇貞昌，傾向謝蘇配
的陳總統出席國際扶輪社活動時，再度施加壓力。已經有副手搭檔的國民
黨總統參選人馬英九，則是前往嘉義擔任志工，服務當地醫院附設的老人
照護中心，並且拋出老人照護比照健保制度的主張。國民兩大黨總統參選
人，先後出訪國外，爭取國際認同，面對國內民眾，也不忘端出政策牛肉
，吸引選票。記者台北嘉義綜合報導民進黨總統參選人謝長廷，即將在明
天啟程，前往新加坡和印尼，展開為期五天的訪問行程，謝長廷辦公室預
計在十五號謝長廷返國當天傍晚，舉行國內第一場大型造勢活動，謝長廷
將在當天公佈副手人選，兩人同台造勢。民進黨總統參選人謝長廷的副手
人選到底是誰，謝長廷一直在賣關子，因為謝長廷打算結束新加坡和印尼
的訪問行程之後，選在15號返國當天傍晚，揭開謎底。結果到底是葉菊
蘭還是蘇貞昌，傾向謝蘇配的陳總統出席國際扶輪社活動時，再度施加壓
力。已經有副手搭檔的國民黨總統參選人馬英九，則是前往嘉義擔任志工
，服務當地醫院附設的老人照護中心，並且拋出老人照護比照健保制度的
主張。國民兩大黨總統參選人，先後出訪國外，爭取國際認同，面對國內
民眾，也不忘端出政策牛肉，吸引選票。記者台北嘉義綜合報導民進黨總
統參選人謝長廷，即將在明天啟程，前往新加坡和印尼，展開為期五天的
訪問行程，謝長廷辦公室預計在十五號謝長廷返國當天傍晚，舉行國內第
一場大型造勢活動，謝長廷將在當天公佈副手人選，兩人同台造勢。民進
黨總統參選人謝長廷的副手人選到底是誰，謝長廷一直在賣關子，因為謝
長廷打算結束新加坡和印尼的訪問行程之後，選在15號返國當天傍晚，
揭開謎底。結果到底是葉菊蘭還是蘇貞昌，傾向謝蘇配的陳總統出席國際
扶輪社活動時，再度施加壓力。已經有副手搭檔的國民黨總統參選人馬英
九，則是前往嘉義擔任志工，服務當地醫院附設的老人照護中心，並且拋
出老人照護比照健保制度的主張。國民兩大黨總統參選人，先後出訪國外
，爭取國際認同，面對國內民眾，也不忘端出政策牛肉，吸引選票。記者
台北嘉義綜合報導
