下午有七百多位來自台北縣金山鄉、萬里鄉的居民，聚集在台北國際會議
中心抗議，由於台電打算要在核一廠內，興建存放高階核廢料的乾式貯存
場，居民擔心會危害他們的健康，但是台電還是強調，如果不蓋，核廢料
將無處可放，因此表示，只要通過一切合法程序，乾式貯存場還是會蓋。
舉著布條，來自核一廠附近的當地居民，大聲吶喊，不要核廢料，由於核
一廠內，原本存放在水池裡的高階核廢料，快要放不下，因此台電打算另
外再興建一個乾式貯存場來存放，居民擔心，高放射性的核廢料，會危害
他們的健康。到底乾式貯存場要不要蓋，主管機關原子能委員會下午舉行
聽證會，聽取各方意見，但是帶頭抗議的台北縣長周錫瑋高分貝表達不贊
成，台北縣內包括金山、萬里等四個鄉鎮的居民，絕對會反對到底。原本
到聽證會舉行的現場、台北國際會議中心抗議的民眾，接著前往台電公司
遞交聲明書，但對於居民的質疑，台電保證一切技術都可以確保安全無虞
，而只要通過法定的審查程序，乾式貯存場還是要興建。台電擔心，如果
不建乾式貯存場，到了民國九十八年，高階核廢料可能就會無處可去。但
是居民還是不能接受，乾式貯存場蓋與不蓋的爭議，恐怕短時間還難以落
幕。記者林靜梅徐啟峰莊志成台北報導。下午有七百多位來自台北縣金山
鄉、萬里鄉的居民，聚集在台北國際會議中心抗議，由於台電打算要在核
一廠內，興建存放高階核廢料的乾式貯存場，居民擔心會危害他們的健康
，但是台電還是強調，如果不蓋，核廢料將無處可放，因此表示，只要通
過一切合法程序，乾式貯存場還是會蓋。舉著布條，來自核一廠附近的當
地居民，大聲吶喊，不要核廢料，由於核一廠內，原本存放在水池裡的高
階核廢料，快要放不下，因此台電打算另外再興建一個乾式貯存場來存放
，居民擔心，高放射性的核廢料，會危害他們的健康。到底乾式貯存場要
不要蓋，主管機關原子能委員會下午舉行聽證會，聽取各方意見，但是帶
頭抗議的台北縣長周錫瑋高分貝表達不贊成，台北縣內包括金山、萬里等
四個鄉鎮的居民，絕對會反對到底。原本到聽證會舉行的現場、台北國際
會議中心抗議的民眾，接著前往台電公司遞交聲明書，但對於居民的質疑
，台電保證一切技術都可以確保安全無虞，而只要通過法定的審查程序，
乾式貯存場還是要興建。台電擔心，如果不建乾式貯存場，到了民國九十
八年，高階核廢料可能就會無處可去。但是居民還是不能接受，乾式貯存
場蓋與不蓋的爭議，恐怕短時間還難以落幕。記者林靜梅徐啟峰莊志成台
北報導。下午有七百多位來自台北縣金山鄉、萬里鄉的居民，聚集在台北
國際會議中心抗議，由於台電打算要在核一廠內，興建存放高階核廢料的
乾式貯存場，居民擔心會危害他們的健康，但是台電還是強調，如果不蓋
，核廢料將無處可放，因此表示，只要通過一切合法程序，乾式貯存場還
是會蓋。舉著布條，來自核一廠附近的當地居民，大聲吶喊，不要核廢料
，由於核一廠內，原本存放在水池裡的高階核廢料，快要放不下，因此台
電打算另外再興建一個乾式貯存場來存放，居民擔心，高放射性的核廢料
，會危害他們的健康。到底乾式貯存場要不要蓋，主管機關原子能委員會
下午舉行聽證會，聽取各方意見，但是帶頭抗議的台北縣長周錫瑋高分貝
表達不贊成，台北縣內包括金山、萬里等四個鄉鎮的居民，絕對會反對到
底。原本到聽證會舉行的現場、台北國際會議中心抗議的民眾，接著前往
台電公司遞交聲明書，但對於居民的質疑，台電保證一切技術都可以確保
安全無虞，而只要通過法定的審查程序，乾式貯存場還是要興建。台電擔
心，如果不建乾式貯存場，到了民國九十八年，高階核廢料可能就會無處
可去。但是居民還是不能接受，乾式貯存場蓋與不蓋的爭議，恐怕短時間
還難以落幕。記者林靜梅徐啟峰莊志成台北報導。下午有七百多位來自台
北縣金山鄉、萬里鄉的居民，聚集在台北國際會議中心抗議，由於台電打
算要在核一廠內，興建存放高階核廢料的乾式貯存場，居民擔心會危害他
們的健康，但是台電還是強調，如果不蓋，核廢料將無處可放，因此表示
，只要通過一切合法程序，乾式貯存場還是會蓋。舉著布條，來自核一廠
附近的當地居民，大聲吶喊，不要核廢料，由於核一廠內，原本存放在水
池裡的高階核廢料，快要放不下，因此台電打算另外再興建一個乾式貯存
場來存放，居民擔心，高放射性的核廢料，會危害他們的健康。到底乾式
貯存場要不要蓋，主管機關原子能委員會下午舉行聽證會，聽取各方意見
，但是帶頭抗議的台北縣長周錫瑋高分貝表達不贊成，台北縣內包括金山
、萬里等四個鄉鎮的居民，絕對會反對到底。原本到聽證會舉行的現場、
台北國際會議中心抗議的民眾，接著前往台電公司遞交聲明書，但對於居
民的質疑，台電保證一切技術都可以確保安全無虞，而只要通過法定的審
查程序，乾式貯存場還是要興建。台電擔心，如果不建乾式貯存場，到了
民國九十八年，高階核廢料可能就會無處可去。但是居民還是不能接受，
乾式貯存場蓋與不蓋的爭議，恐怕短時間還難以落幕。記者林靜梅徐啟峰
莊志成台北報導。下午有七百多位來自台北縣金山鄉、萬里鄉的居民，聚
集在台北國際會議中心抗議，由於台電打算要在核一廠內，興建存放高階
核廢料的乾式貯存場，居民擔心會危害他們的健康，但是台電還是強調，
如果不蓋，核廢料將無處可放，因此表示，只要通過一切合法程序，乾式
貯存場還是會蓋。舉著布條，來自核一廠附近的當地居民，大聲吶喊，不
要核廢料，由於核一廠內，原本存放在水池裡的高階核廢料，快要放不下
，因此台電打算另外再興建一個乾式貯存場來存放，居民擔心，高放射性
的核廢料，會危害他們的健康。到底乾式貯存場要不要蓋，主管機關原子
能委員會下午舉行聽證會，聽取各方意見，但是帶頭抗議的台北縣長周錫
瑋高分貝表達不贊成，台北縣內包括金山、萬里等四個鄉鎮的居民，絕對
會反對到底。原本到聽證會舉行的現場、台北國際會議中心抗議的民眾，
接著前往台電公司遞交聲明書，但對於居民的質疑，台電保證一切技術都
可以確保安全無虞，而只要通過法定的審查程序，乾式貯存場還是要興建
。台電擔心，如果不建乾式貯存場，到了民國九十八年，高階核廢料可能
就會無處可去。但是居民還是不能接受，乾式貯存場蓋與不蓋的爭議，恐
怕短時間還難以落幕。記者林靜梅徐啟峰莊志成台北報導。下午有七百多
位來自台北縣金山鄉、萬里鄉的居民，聚集在台北國際會議中心抗議，由
於台電打算要在核一廠內，興建存放高階核廢料的乾式貯存場，居民擔心
會危害他們的健康，但是台電還是強調，如果不蓋，核廢料將無處可放，
因此表示，只要通過一切合法程序，乾式貯存場還是會蓋。舉著布條，來
自核一廠附近的當地居民，大聲吶喊，不要核廢料，由於核一廠內，原本
存放在水池裡的高階核廢料，快要放不下，因此台電打算另外再興建一個
乾式貯存場來存放，居民擔心，高放射性的核廢料，會危害他們的健康。
到底乾式貯存場要不要蓋，主管機關原子能委員會下午舉行聽證會，聽取
各方意見，但是帶頭抗議的台北縣長周錫瑋高分貝表達不贊成，台北縣內
包括金山、萬里等四個鄉鎮的居民，絕對會反對到底。原本到聽證會舉行
的現場、台北國際會議中心抗議的民眾，接著前往台電公司遞交聲明書，
但對於居民的質疑，台電保證一切技術都可以確保安全無虞，而只要通過
法定的審查程序，乾式貯存場還是要興建。台電擔心，如果不建乾式貯存
場，到了民國九十八年，高階核廢料可能就會無處可去。但是居民還是不
能接受，乾式貯存場蓋與不蓋的爭議，恐怕短時間還難以落幕。記者林靜
梅徐啟峰莊志成台北報導。下午有七百多位來自台北縣金山鄉、萬里鄉的
居民，聚集在台北國際會議中心抗議，由於台電打算要在核一廠內，興建
存放高階核廢料的乾式貯存場，居民擔心會危害他們的健康，但是台電還
是強調，如果不蓋，核廢料將無處可放，因此表示，只要通過一切合法程
序，乾式貯存場還是會蓋。舉著布條，來自核一廠附近的當地居民，大聲
吶喊，不要核廢料，由於核一廠內，原本存放在水池裡的高階核廢料，快
要放不下，因此台電打算另外再興建一個乾式貯存場來存放，居民擔心，
高放射性的核廢料，會危害他們的健康。到底乾式貯存場要不要蓋，主管
機關原子能委員會下午舉行聽證會，聽取各方意見，但是帶頭抗議的台北
縣長周錫瑋高分貝表達不贊成，台北縣內包括金山、萬里等四個鄉鎮的居
民，絕對會反對到底。原本到聽證會舉行的現場、台北國際會議中心抗議
的民眾，接著前往台電公司遞交聲明書，但對於居民的質疑，台電保證一
切技術都可以確保安全無虞，而只要通過法定的審查程序，乾式貯存場還
是要興建。台電擔心，如果不建乾式貯存場，到了民國九十八年，高階核
廢料可能就會無處可去。但是居民還是不能接受，乾式貯存場蓋與不蓋的
爭議，恐怕短時間還難以落幕。記者林靜梅徐啟峰莊志成台北報導。
