已經有百年歷史的中華民國紅十字會，最近十三年都接受內政部專款補助
，但今天有立委指控，紅十字會有高達三百多萬的補助金浮濫編列使用，
不過，今天紅十字會出面喊冤，強調內政部撥發的補助款，從來沒有指定
用途。如今雖然內政部已經正式要求紅十字會改善，不過也突顯出政府對
民間團體補助款，沒有善盡監督機制的問題。記者會才開始，立委和紅十
字會人員就擦出火花，氣氛會這麼緊繃，就是因為立委王榮璋指控，年年
接受政府補助款的紅十字會，不但沒有專款專用，還浮濫編列。in像是
補助款高達3成，拿來作為辦公費用，但依規定，行政費用只能編列5%
，其他還有房舍的火險費用，參加活動的經費，也赫然發現志工制服的費
用也編列在內，不過，紅十字會也有話說。so紅十字會大聲喊冤，但是
專款沒有專用卻是事實，雖然內政部緊急發出公文糾正紅十字會缺失，並
要追回這3百多萬的款項，但社福團體譴責政府嚴重失職，是不是政府補
助款監督的機制出現漏洞。soso紅十字會接受政府補助長達十三年，
當中還有多位擔任紅十字會理監事的官方代表，但竟然還是出現專款未專
用的嚴重疏失，除了要求紅十字會認錯，更該追究是否監督機制出現漏洞
，相關官員是否涉嫌瀆職。已經有百年歷史的中華民國紅十字會，最近十
三年都接受內政部專款補助，但今天有立委指控，紅十字會有高達三百多
萬的補助金浮濫編列使用，不過，今天紅十字會出面喊冤，強調內政部撥
發的補助款，從來沒有指定用途。如今雖然內政部已經正式要求紅十字會
改善，不過也突顯出政府對民間團體補助款，沒有善盡監督機制的問題。
記者會才開始，立委和紅十字會人員就擦出火花，氣氛會這麼緊繃，就是
因為立委王榮璋指控，年年接受政府補助款的紅十字會，不但沒有專款專
用，還浮濫編列。in像是補助款高達3成，拿來作為辦公費用，但依規
定，行政費用只能編列5%，其他還有房舍的火險費用，參加活動的經費
，也赫然發現志工制服的費用也編列在內，不過，紅十字會也有話說。s
o紅十字會大聲喊冤，但是專款沒有專用卻是事實，雖然內政部緊急發出
公文糾正紅十字會缺失，並要追回這3百多萬的款項，但社福團體譴責政
府嚴重失職，是不是政府補助款監督的機制出現漏洞。soso紅十字會
接受政府補助長達十三年，當中還有多位擔任紅十字會理監事的官方代表
，但竟然還是出現專款未專用的嚴重疏失，除了要求紅十字會認錯，更該
追究是否監督機制出現漏洞，相關官員是否涉嫌瀆職。已經有百年歷史的
中華民國紅十字會，最近十三年都接受內政部專款補助，但今天有立委指
控，紅十字會有高達三百多萬的補助金浮濫編列使用，不過，今天紅十字
會出面喊冤，強調內政部撥發的補助款，從來沒有指定用途。如今雖然內
政部已經正式要求紅十字會改善，不過也突顯出政府對民間團體補助款，
沒有善盡監督機制的問題。記者會才開始，立委和紅十字會人員就擦出火
花，氣氛會這麼緊繃，就是因為立委王榮璋指控，年年接受政府補助款的
紅十字會，不但沒有專款專用，還浮濫編列。in像是補助款高達3成，
拿來作為辦公費用，但依規定，行政費用只能編列5%，其他還有房舍的
火險費用，參加活動的經費，也赫然發現志工制服的費用也編列在內，不
過，紅十字會也有話說。so紅十字會大聲喊冤，但是專款沒有專用卻是
事實，雖然內政部緊急發出公文糾正紅十字會缺失，並要追回這3百多萬
的款項，但社福團體譴責政府嚴重失職，是不是政府補助款監督的機制出
現漏洞。soso紅十字會接受政府補助長達十三年，當中還有多位擔任
紅十字會理監事的官方代表，但竟然還是出現專款未專用的嚴重疏失，除
了要求紅十字會認錯，更該追究是否監督機制出現漏洞，相關官員是否涉
嫌瀆職。已經有百年歷史的中華民國紅十字會，最近十三年都接受內政部
專款補助，但今天有立委指控，紅十字會有高達三百多萬的補助金浮濫編
列使用，不過，今天紅十字會出面喊冤，強調內政部撥發的補助款，從來
沒有指定用途。如今雖然內政部已經正式要求紅十字會改善，不過也突顯
出政府對民間團體補助款，沒有善盡監督機制的問題。記者會才開始，立
委和紅十字會人員就擦出火花，氣氛會這麼緊繃，就是因為立委王榮璋指
控，年年接受政府補助款的紅十字會，不但沒有專款專用，還浮濫編列。
in像是補助款高達3成，拿來作為辦公費用，但依規定，行政費用只能
編列5%，其他還有房舍的火險費用，參加活動的經費，也赫然發現志工
制服的費用也編列在內，不過，紅十字會也有話說。so紅十字會大聲喊
冤，但是專款沒有專用卻是事實，雖然內政部緊急發出公文糾正紅十字會
缺失，並要追回這3百多萬的款項，但社福團體譴責政府嚴重失職，是不
是政府補助款監督的機制出現漏洞。soso紅十字會接受政府補助長達
十三年，當中還有多位擔任紅十字會理監事的官方代表，但竟然還是出現
專款未專用的嚴重疏失，除了要求紅十字會認錯，更該追究是否監督機制
出現漏洞，相關官員是否涉嫌瀆職。已經有百年歷史的中華民國紅十字會
，最近十三年都接受內政部專款補助，但今天有立委指控，紅十字會有高
達三百多萬的補助金浮濫編列使用，不過，今天紅十字會出面喊冤，強調
內政部撥發的補助款，從來沒有指定用途。如今雖然內政部已經正式要求
紅十字會改善，不過也突顯出政府對民間團體補助款，沒有善盡監督機制
的問題。記者會才開始，立委和紅十字會人員就擦出火花，氣氛會這麼緊
繃，就是因為立委王榮璋指控，年年接受政府補助款的紅十字會，不但沒
有專款專用，還浮濫編列。in像是補助款高達3成，拿來作為辦公費用
，但依規定，行政費用只能編列5%，其他還有房舍的火險費用，參加活
動的經費，也赫然發現志工制服的費用也編列在內，不過，紅十字會也有
話說。so紅十字會大聲喊冤，但是專款沒有專用卻是事實，雖然內政部
緊急發出公文糾正紅十字會缺失，並要追回這3百多萬的款項，但社福團
體譴責政府嚴重失職，是不是政府補助款監督的機制出現漏洞。soso
紅十字會接受政府補助長達十三年，當中還有多位擔任紅十字會理監事的
官方代表，但竟然還是出現專款未專用的嚴重疏失，除了要求紅十字會認
錯，更該追究是否監督機制出現漏洞，相關官員是否涉嫌瀆職。已經有百
年歷史的中華民國紅十字會，最近十三年都接受內政部專款補助，但今天
有立委指控，紅十字會有高達三百多萬的補助金浮濫編列使用，不過，今
天紅十字會出面喊冤，強調內政部撥發的補助款，從來沒有指定用途。如
今雖然內政部已經正式要求紅十字會改善，不過也突顯出政府對民間團體
補助款，沒有善盡監督機制的問題。記者會才開始，立委和紅十字會人員
就擦出火花，氣氛會這麼緊繃，就是因為立委王榮璋指控，年年接受政府
補助款的紅十字會，不但沒有專款專用，還浮濫編列。in像是補助款高
達3成，拿來作為辦公費用，但依規定，行政費用只能編列5%，其他還
有房舍的火險費用，參加活動的經費，也赫然發現志工制服的費用也編列
在內，不過，紅十字會也有話說。so紅十字會大聲喊冤，但是專款沒有
專用卻是事實，雖然內政部緊急發出公文糾正紅十字會缺失，並要追回這
3百多萬的款項，但社福團體譴責政府嚴重失職，是不是政府補助款監督
的機制出現漏洞。soso紅十字會接受政府補助長達十三年，當中還有
多位擔任紅十字會理監事的官方代表，但竟然還是出現專款未專用的嚴重
疏失，除了要求紅十字會認錯，更該追究是否監督機制出現漏洞，相關官
員是否涉嫌瀆職。
