八大工業國高峰會，星期三開始在美國喬治亞州的海濱度假勝地舉行，由
於中東問題是這次高峰會的主軸，因此今年與會的除了有美英等八國領袖
之外，還有伊拉克和阿富汗等國的領袖參加，另外，大批反全球化和反對
出兵伊拉克的民眾也出現在會場附近示威抗議。嘿，布希，我們知道你。
你老爸也是個殺人兇手。只要有西方國家領袖聚會的場所，反對出兵伊拉
克，以及反對全球化的示威者一定如影隨形。當然，他們都被嚴密的安全
措施隔得遠遠的。這次的會議地點，是喬治亞州靠海的度假勝地，因此除
了陸地上有警方設有路障，海上也有海岸防衛隊來回巡邏。當地時間星期
二，包括法國總統席哈克、俄羅斯總統蒲亭等各國領袖，陸續抵達喬治亞
州。由於中東問題是這次峰會的主軸，因此包括伊拉克臨時總統亞維爾，
以及阿富汗總統卡札也都出席。不過，沙烏地阿拉伯、埃及和摩洛哥這3
個阿拉伯國家，因為不滿美國提出要在中東推動民主計畫，拒絕布希政府
的邀約。而與會的歐洲國家領袖也認為，應該讓有意伸出援手的國家，自
己決定用什麼方式和資源，去協助中東地區的發展。除了中東和伊拉克，
這次峰會的議題還包括：如何因應美國赤字問題對世界經濟的衝擊，協助
開發中國家發展中小企業，同時，對於開發中國家在先進國家的移民，設
法降低其匯錢回母國的手續費成本，藉此促進開發中國家的經濟發展。八
大工業國高峰會，星期三開始在美國喬治亞州的海濱度假勝地舉行，由於
中東問題是這次高峰會的主軸，因此今年與會的除了有美英等八國領袖之
外，還有伊拉克和阿富汗等國的領袖參加，另外，大批反全球化和反對出
兵伊拉克的民眾也出現在會場附近示威抗議。嘿，布希，我們知道你。你
老爸也是個殺人兇手。只要有西方國家領袖聚會的場所，反對出兵伊拉克
，以及反對全球化的示威者一定如影隨形。當然，他們都被嚴密的安全措
施隔得遠遠的。這次的會議地點，是喬治亞州靠海的度假勝地，因此除了
陸地上有警方設有路障，海上也有海岸防衛隊來回巡邏。當地時間星期二
，包括法國總統席哈克、俄羅斯總統蒲亭等各國領袖，陸續抵達喬治亞州
。由於中東問題是這次峰會的主軸，因此包括伊拉克臨時總統亞維爾，以
及阿富汗總統卡札也都出席。不過，沙烏地阿拉伯、埃及和摩洛哥這3個
阿拉伯國家，因為不滿美國提出要在中東推動民主計畫，拒絕布希政府的
邀約。而與會的歐洲國家領袖也認為，應該讓有意伸出援手的國家，自己
決定用什麼方式和資源，去協助中東地區的發展。除了中東和伊拉克，這
次峰會的議題還包括：如何因應美國赤字問題對世界經濟的衝擊，協助開
發中國家發展中小企業，同時，對於開發中國家在先進國家的移民，設法
降低其匯錢回母國的手續費成本，藉此促進開發中國家的經濟發展。八大
工業國高峰會，星期三開始在美國喬治亞州的海濱度假勝地舉行，由於中
東問題是這次高峰會的主軸，因此今年與會的除了有美英等八國領袖之外
，還有伊拉克和阿富汗等國的領袖參加，另外，大批反全球化和反對出兵
伊拉克的民眾也出現在會場附近示威抗議。嘿，布希，我們知道你。你老
爸也是個殺人兇手。只要有西方國家領袖聚會的場所，反對出兵伊拉克，
以及反對全球化的示威者一定如影隨形。當然，他們都被嚴密的安全措施
隔得遠遠的。這次的會議地點，是喬治亞州靠海的度假勝地，因此除了陸
地上有警方設有路障，海上也有海岸防衛隊來回巡邏。當地時間星期二，
包括法國總統席哈克、俄羅斯總統蒲亭等各國領袖，陸續抵達喬治亞州。
由於中東問題是這次峰會的主軸，因此包括伊拉克臨時總統亞維爾，以及
阿富汗總統卡札也都出席。不過，沙烏地阿拉伯、埃及和摩洛哥這3個阿
拉伯國家，因為不滿美國提出要在中東推動民主計畫，拒絕布希政府的邀
約。而與會的歐洲國家領袖也認為，應該讓有意伸出援手的國家，自己決
定用什麼方式和資源，去協助中東地區的發展。除了中東和伊拉克，這次
峰會的議題還包括：如何因應美國赤字問題對世界經濟的衝擊，協助開發
中國家發展中小企業，同時，對於開發中國家在先進國家的移民，設法降
低其匯錢回母國的手續費成本，藉此促進開發中國家的經濟發展。八大工
業國高峰會，星期三開始在美國喬治亞州的海濱度假勝地舉行，由於中東
問題是這次高峰會的主軸，因此今年與會的除了有美英等八國領袖之外，
還有伊拉克和阿富汗等國的領袖參加，另外，大批反全球化和反對出兵伊
拉克的民眾也出現在會場附近示威抗議。嘿，布希，我們知道你。你老爸
也是個殺人兇手。只要有西方國家領袖聚會的場所，反對出兵伊拉克，以
及反對全球化的示威者一定如影隨形。當然，他們都被嚴密的安全措施隔
得遠遠的。這次的會議地點，是喬治亞州靠海的度假勝地，因此除了陸地
上有警方設有路障，海上也有海岸防衛隊來回巡邏。當地時間星期二，包
括法國總統席哈克、俄羅斯總統蒲亭等各國領袖，陸續抵達喬治亞州。由
於中東問題是這次峰會的主軸，因此包括伊拉克臨時總統亞維爾，以及阿
富汗總統卡札也都出席。不過，沙烏地阿拉伯、埃及和摩洛哥這3個阿拉
伯國家，因為不滿美國提出要在中東推動民主計畫，拒絕布希政府的邀約
。而與會的歐洲國家領袖也認為，應該讓有意伸出援手的國家，自己決定
用什麼方式和資源，去協助中東地區的發展。除了中東和伊拉克，這次峰
會的議題還包括：如何因應美國赤字問題對世界經濟的衝擊，協助開發中
國家發展中小企業，同時，對於開發中國家在先進國家的移民，設法降低
其匯錢回母國的手續費成本，藉此促進開發中國家的經濟發展。八大工業
國高峰會，星期三開始在美國喬治亞州的海濱度假勝地舉行，由於中東問
題是這次高峰會的主軸，因此今年與會的除了有美英等八國領袖之外，還
有伊拉克和阿富汗等國的領袖參加，另外，大批反全球化和反對出兵伊拉
克的民眾也出現在會場附近示威抗議。嘿，布希，我們知道你。你老爸也
是個殺人兇手。只要有西方國家領袖聚會的場所，反對出兵伊拉克，以及
反對全球化的示威者一定如影隨形。當然，他們都被嚴密的安全措施隔得
遠遠的。這次的會議地點，是喬治亞州靠海的度假勝地，因此除了陸地上
有警方設有路障，海上也有海岸防衛隊來回巡邏。當地時間星期二，包括
法國總統席哈克、俄羅斯總統蒲亭等各國領袖，陸續抵達喬治亞州。由於
中東問題是這次峰會的主軸，因此包括伊拉克臨時總統亞維爾，以及阿富
汗總統卡札也都出席。不過，沙烏地阿拉伯、埃及和摩洛哥這3個阿拉伯
國家，因為不滿美國提出要在中東推動民主計畫，拒絕布希政府的邀約。
而與會的歐洲國家領袖也認為，應該讓有意伸出援手的國家，自己決定用
什麼方式和資源，去協助中東地區的發展。除了中東和伊拉克，這次峰會
的議題還包括：如何因應美國赤字問題對世界經濟的衝擊，協助開發中國
家發展中小企業，同時，對於開發中國家在先進國家的移民，設法降低其
匯錢回母國的手續費成本，藉此促進開發中國家的經濟發展。八大工業國
高峰會，星期三開始在美國喬治亞州的海濱度假勝地舉行，由於中東問題
是這次高峰會的主軸，因此今年與會的除了有美英等八國領袖之外，還有
伊拉克和阿富汗等國的領袖參加，另外，大批反全球化和反對出兵伊拉克
的民眾也出現在會場附近示威抗議。嘿，布希，我們知道你。你老爸也是
個殺人兇手。只要有西方國家領袖聚會的場所，反對出兵伊拉克，以及反
對全球化的示威者一定如影隨形。當然，他們都被嚴密的安全措施隔得遠
遠的。這次的會議地點，是喬治亞州靠海的度假勝地，因此除了陸地上有
警方設有路障，海上也有海岸防衛隊來回巡邏。當地時間星期二，包括法
國總統席哈克、俄羅斯總統蒲亭等各國領袖，陸續抵達喬治亞州。由於中
東問題是這次峰會的主軸，因此包括伊拉克臨時總統亞維爾，以及阿富汗
總統卡札也都出席。不過，沙烏地阿拉伯、埃及和摩洛哥這3個阿拉伯國
家，因為不滿美國提出要在中東推動民主計畫，拒絕布希政府的邀約。而
與會的歐洲國家領袖也認為，應該讓有意伸出援手的國家，自己決定用什
麼方式和資源，去協助中東地區的發展。除了中東和伊拉克，這次峰會的
議題還包括：如何因應美國赤字問題對世界經濟的衝擊，協助開發中國家
發展中小企業，同時，對於開發中國家在先進國家的移民，設法降低其匯
錢回母國的手續費成本，藉此促進開發中國家的經濟發展。八大工業國高
峰會，星期三開始在美國喬治亞州的海濱度假勝地舉行，由於中東問題是
這次高峰會的主軸，因此今年與會的除了有美英等八國領袖之外，還有伊
拉克和阿富汗等國的領袖參加，另外，大批反全球化和反對出兵伊拉克的
民眾也出現在會場附近示威抗議。嘿，布希，我們知道你。你老爸也是個
殺人兇手。只要有西方國家領袖聚會的場所，反對出兵伊拉克，以及反對
全球化的示威者一定如影隨形。當然，他們都被嚴密的安全措施隔得遠遠
的。這次的會議地點，是喬治亞州靠海的度假勝地，因此除了陸地上有警
方設有路障，海上也有海岸防衛隊來回巡邏。當地時間星期二，包括法國
總統席哈克、俄羅斯總統蒲亭等各國領袖，陸續抵達喬治亞州。由於中東
問題是這次峰會的主軸，因此包括伊拉克臨時總統亞維爾，以及阿富汗總
統卡札也都出席。不過，沙烏地阿拉伯、埃及和摩洛哥這3個阿拉伯國家
，因為不滿美國提出要在中東推動民主計畫，拒絕布希政府的邀約。而與
會的歐洲國家領袖也認為，應該讓有意伸出援手的國家，自己決定用什麼
方式和資源，去協助中東地區的發展。除了中東和伊拉克，這次峰會的議
題還包括：如何因應美國赤字問題對世界經濟的衝擊，協助開發中國家發
展中小企業，同時，對於開發中國家在先進國家的移民，設法降低其匯錢
回母國的手續費成本，藉此促進開發中國家的經濟發展。八大工業國高峰
會，星期三開始在美國喬治亞州的海濱度假勝地舉行，由於中東問題是這
次高峰會的主軸，因此今年與會的除了有美英等八國領袖之外，還有伊拉
克和阿富汗等國的領袖參加，另外，大批反全球化和反對出兵伊拉克的民
眾也出現在會場附近示威抗議。嘿，布希，我們知道你。你老爸也是個殺
人兇手。只要有西方國家領袖聚會的場所，反對出兵伊拉克，以及反對全
球化的示威者一定如影隨形。當然，他們都被嚴密的安全措施隔得遠遠的
。這次的會議地點，是喬治亞州靠海的度假勝地，因此除了陸地上有警方
設有路障，海上也有海岸防衛隊來回巡邏。當地時間星期二，包括法國總
統席哈克、俄羅斯總統蒲亭等各國領袖，陸續抵達喬治亞州。由於中東問
題是這次峰會的主軸，因此包括伊拉克臨時總統亞維爾，以及阿富汗總統
卡札也都出席。不過，沙烏地阿拉伯、埃及和摩洛哥這3個阿拉伯國家，
因為不滿美國提出要在中東推動民主計畫，拒絕布希政府的邀約。而與會
的歐洲國家領袖也認為，應該讓有意伸出援手的國家，自己決定用什麼方
式和資源，去協助中東地區的發展。除了中東和伊拉克，這次峰會的議題
還包括：如何因應美國赤字問題對世界經濟的衝擊，協助開發中國家發展
中小企業，同時，對於開發中國家在先進國家的移民，設法降低其匯錢回
母國的手續費成本，藉此促進開發中國家的經濟發展。八大工業國高峰會
，星期三開始在美國喬治亞州的海濱度假勝地舉行，由於中東問題是這次
高峰會的主軸，因此今年與會的除了有美英等八國領袖之外，還有伊拉克
和阿富汗等國的領袖參加，另外，大批反全球化和反對出兵伊拉克的民眾
也出現在會場附近示威抗議。嘿，布希，我們知道你。你老爸也是個殺人
兇手。只要有西方國家領袖聚會的場所，反對出兵伊拉克，以及反對全球
化的示威者一定如影隨形。當然，他們都被嚴密的安全措施隔得遠遠的。
這次的會議地點，是喬治亞州靠海的度假勝地，因此除了陸地上有警方設
有路障，海上也有海岸防衛隊來回巡邏。當地時間星期二，包括法國總統
席哈克、俄羅斯總統蒲亭等各國領袖，陸續抵達喬治亞州。由於中東問題
是這次峰會的主軸，因此包括伊拉克臨時總統亞維爾，以及阿富汗總統卡
札也都出席。不過，沙烏地阿拉伯、埃及和摩洛哥這3個阿拉伯國家，因
為不滿美國提出要在中東推動民主計畫，拒絕布希政府的邀約。而與會的
歐洲國家領袖也認為，應該讓有意伸出援手的國家，自己決定用什麼方式
和資源，去協助中東地區的發展。除了中東和伊拉克，這次峰會的議題還
包括：如何因應美國赤字問題對世界經濟的衝擊，協助開發中國家發展中
小企業，同時，對於開發中國家在先進國家的移民，設法降低其匯錢回母
國的手續費成本，藉此促進開發中國家的經濟發展。八大工業國高峰會，
星期三開始在美國喬治亞州的海濱度假勝地舉行，由於中東問題是這次高
峰會的主軸，因此今年與會的除了有美英等八國領袖之外，還有伊拉克和
阿富汗等國的領袖參加，另外，大批反全球化和反對出兵伊拉克的民眾也
出現在會場附近示威抗議。嘿，布希，我們知道你。你老爸也是個殺人兇
手。只要有西方國家領袖聚會的場所，反對出兵伊拉克，以及反對全球化
的示威者一定如影隨形。當然，他們都被嚴密的安全措施隔得遠遠的。這
次的會議地點，是喬治亞州靠海的度假勝地，因此除了陸地上有警方設有
路障，海上也有海岸防衛隊來回巡邏。當地時間星期二，包括法國總統席
哈克、俄羅斯總統蒲亭等各國領袖，陸續抵達喬治亞州。由於中東問題是
這次峰會的主軸，因此包括伊拉克臨時總統亞維爾，以及阿富汗總統卡札
也都出席。不過，沙烏地阿拉伯、埃及和摩洛哥這3個阿拉伯國家，因為
不滿美國提出要在中東推動民主計畫，拒絕布希政府的邀約。而與會的歐
洲國家領袖也認為，應該讓有意伸出援手的國家，自己決定用什麼方式和
資源，去協助中東地區的發展。除了中東和伊拉克，這次峰會的議題還包
括：如何因應美國赤字問題對世界經濟的衝擊，協助開發中國家發展中小
企業，同時，對於開發中國家在先進國家的移民，設法降低其匯錢回母國
的手續費成本，藉此促進開發中國家的經濟發展。八大工業國高峰會，星
期三開始在美國喬治亞州的海濱度假勝地舉行，由於中東問題是這次高峰
會的主軸，因此今年與會的除了有美英等八國領袖之外，還有伊拉克和阿
富汗等國的領袖參加，另外，大批反全球化和反對出兵伊拉克的民眾也出
現在會場附近示威抗議。嘿，布希，我們知道你。你老爸也是個殺人兇手
。只要有西方國家領袖聚會的場所，反對出兵伊拉克，以及反對全球化的
示威者一定如影隨形。當然，他們都被嚴密的安全措施隔得遠遠的。這次
的會議地點，是喬治亞州靠海的度假勝地，因此除了陸地上有警方設有路
障，海上也有海岸防衛隊來回巡邏。當地時間星期二，包括法國總統席哈
克、俄羅斯總統蒲亭等各國領袖，陸續抵達喬治亞州。由於中東問題是這
次峰會的主軸，因此包括伊拉克臨時總統亞維爾，以及阿富汗總統卡札也
都出席。不過，沙烏地阿拉伯、埃及和摩洛哥這3個阿拉伯國家，因為不
滿美國提出要在中東推動民主計畫，拒絕布希政府的邀約。而與會的歐洲
國家領袖也認為，應該讓有意伸出援手的國家，自己決定用什麼方式和資
源，去協助中東地區的發展。除了中東和伊拉克，這次峰會的議題還包括
：如何因應美國赤字問題對世界經濟的衝擊，協助開發中國家發展中小企
業，同時，對於開發中國家在先進國家的移民，設法降低其匯錢回母國的
手續費成本，藉此促進開發中國家的經濟發展。
