在台南縣仁德鄉一個偏僻的漁塭，被人偷埋了許多廢棄物，賺取暴利，廢
棄物隨意棄置、到處亂竄的問題，再度浮上檯面。有關仁德漁塭被掩埋廢
棄物的完整報導，請鎖定今天晚上九點，我們的島節目。這塊光禿禿、長
不出植物的土地下面，被違法偷埋了許多廢棄物，原本它是一塊漁塭，現
在已經比旁邊的農田還要高，旁邊一塊還沒被填滿的漁塭，太空包就疊了
七八層，少說有五六公尺深，台南縣環保局表示，這些是廢五金融煉過後
的鋁渣，經過檢測，屬於一般事業廢棄物，對環境的危害不大。地面上這
些綠色、白色的物質，看起來怵目驚心，到底深埋在地底下的廢棄物有哪
些成分，是否如環保單位所說的，對環境影響不大，民間團體表示質疑。
還沒被掩埋到地下的太空包，半露天的堆置在鐵皮屋下，現場還聞得到濃
濃的化學味道，附近居民飽受其害，台南縣環保局已經對地主開單告發，
並且限期改善。廢棄物非法棄置、隨意亂竄的問題，普遍存在台灣各地，
政府對廢棄物的管理顯然還要再加把勁。在台南縣仁德鄉一個偏僻的漁塭
，被人偷埋了許多廢棄物，賺取暴利，廢棄物隨意棄置、到處亂竄的問題
，再度浮上檯面。有關仁德漁塭被掩埋廢棄物的完整報導，請鎖定今天晚
上九點，我們的島節目。這塊光禿禿、長不出植物的土地下面，被違法偷
埋了許多廢棄物，原本它是一塊漁塭，現在已經比旁邊的農田還要高，旁
邊一塊還沒被填滿的漁塭，太空包就疊了七八層，少說有五六公尺深，台
南縣環保局表示，這些是廢五金融煉過後的鋁渣，經過檢測，屬於一般事
業廢棄物，對環境的危害不大。地面上這些綠色、白色的物質，看起來怵
目驚心，到底深埋在地底下的廢棄物有哪些成分，是否如環保單位所說的
，對環境影響不大，民間團體表示質疑。還沒被掩埋到地下的太空包，半
露天的堆置在鐵皮屋下，現場還聞得到濃濃的化學味道，附近居民飽受其
害，台南縣環保局已經對地主開單告發，並且限期改善。廢棄物非法棄置
、隨意亂竄的問題，普遍存在台灣各地，政府對廢棄物的管理顯然還要再
加把勁。在台南縣仁德鄉一個偏僻的漁塭，被人偷埋了許多廢棄物，賺取
暴利，廢棄物隨意棄置、到處亂竄的問題，再度浮上檯面。有關仁德漁塭
被掩埋廢棄物的完整報導，請鎖定今天晚上九點，我們的島節目。這塊光
禿禿、長不出植物的土地下面，被違法偷埋了許多廢棄物，原本它是一塊
漁塭，現在已經比旁邊的農田還要高，旁邊一塊還沒被填滿的漁塭，太空
包就疊了七八層，少說有五六公尺深，台南縣環保局表示，這些是廢五金
融煉過後的鋁渣，經過檢測，屬於一般事業廢棄物，對環境的危害不大。
地面上這些綠色、白色的物質，看起來怵目驚心，到底深埋在地底下的廢
棄物有哪些成分，是否如環保單位所說的，對環境影響不大，民間團體表
示質疑。還沒被掩埋到地下的太空包，半露天的堆置在鐵皮屋下，現場還
聞得到濃濃的化學味道，附近居民飽受其害，台南縣環保局已經對地主開
單告發，並且限期改善。廢棄物非法棄置、隨意亂竄的問題，普遍存在台
灣各地，政府對廢棄物的管理顯然還要再加把勁。在台南縣仁德鄉一個偏
僻的漁塭，被人偷埋了許多廢棄物，賺取暴利，廢棄物隨意棄置、到處亂
竄的問題，再度浮上檯面。有關仁德漁塭被掩埋廢棄物的完整報導，請鎖
定今天晚上九點，我們的島節目。這塊光禿禿、長不出植物的土地下面，
被違法偷埋了許多廢棄物，原本它是一塊漁塭，現在已經比旁邊的農田還
要高，旁邊一塊還沒被填滿的漁塭，太空包就疊了七八層，少說有五六公
尺深，台南縣環保局表示，這些是廢五金融煉過後的鋁渣，經過檢測，屬
於一般事業廢棄物，對環境的危害不大。地面上這些綠色、白色的物質，
看起來怵目驚心，到底深埋在地底下的廢棄物有哪些成分，是否如環保單
位所說的，對環境影響不大，民間團體表示質疑。還沒被掩埋到地下的太
空包，半露天的堆置在鐵皮屋下，現場還聞得到濃濃的化學味道，附近居
民飽受其害，台南縣環保局已經對地主開單告發，並且限期改善。廢棄物
非法棄置、隨意亂竄的問題，普遍存在台灣各地，政府對廢棄物的管理顯
然還要再加把勁。在台南縣仁德鄉一個偏僻的漁塭，被人偷埋了許多廢棄
物，賺取暴利，廢棄物隨意棄置、到處亂竄的問題，再度浮上檯面。有關
仁德漁塭被掩埋廢棄物的完整報導，請鎖定今天晚上九點，我們的島節目
。這塊光禿禿、長不出植物的土地下面，被違法偷埋了許多廢棄物，原本
它是一塊漁塭，現在已經比旁邊的農田還要高，旁邊一塊還沒被填滿的漁
塭，太空包就疊了七八層，少說有五六公尺深，台南縣環保局表示，這些
是廢五金融煉過後的鋁渣，經過檢測，屬於一般事業廢棄物，對環境的危
害不大。地面上這些綠色、白色的物質，看起來怵目驚心，到底深埋在地
底下的廢棄物有哪些成分，是否如環保單位所說的，對環境影響不大，民
間團體表示質疑。還沒被掩埋到地下的太空包，半露天的堆置在鐵皮屋下
，現場還聞得到濃濃的化學味道，附近居民飽受其害，台南縣環保局已經
對地主開單告發，並且限期改善。廢棄物非法棄置、隨意亂竄的問題，普
遍存在台灣各地，政府對廢棄物的管理顯然還要再加把勁。在台南縣仁德
鄉一個偏僻的漁塭，被人偷埋了許多廢棄物，賺取暴利，廢棄物隨意棄置
、到處亂竄的問題，再度浮上檯面。有關仁德漁塭被掩埋廢棄物的完整報
導，請鎖定今天晚上九點，我們的島節目。這塊光禿禿、長不出植物的土
地下面，被違法偷埋了許多廢棄物，原本它是一塊漁塭，現在已經比旁邊
的農田還要高，旁邊一塊還沒被填滿的漁塭，太空包就疊了七八層，少說
有五六公尺深，台南縣環保局表示，這些是廢五金融煉過後的鋁渣，經過
檢測，屬於一般事業廢棄物，對環境的危害不大。地面上這些綠色、白色
的物質，看起來怵目驚心，到底深埋在地底下的廢棄物有哪些成分，是否
如環保單位所說的，對環境影響不大，民間團體表示質疑。還沒被掩埋到
地下的太空包，半露天的堆置在鐵皮屋下，現場還聞得到濃濃的化學味道
，附近居民飽受其害，台南縣環保局已經對地主開單告發，並且限期改善
。廢棄物非法棄置、隨意亂竄的問題，普遍存在台灣各地，政府對廢棄物
的管理顯然還要再加把勁。
