在巴黎，有一個來自土耳其，在餐廳打工賣沙威瑪烤肉餅的移民，心血來
潮做了一首輕鬆逗趣的烤肉餅歌，透過網路傳播變得大受歡迎，甚至出了
單曲唱片，讓他意外變成風雲人物。輕快的曲風加上逗趣的歌詞，讓烤肉
餅之歌傳唱千里。而歌曲的原創人，就是畫面上這個來自土耳其的移民青
年卡拉曼。他在一家巴基斯坦餐廳打工，每天幫顧客端上桌的，就是這種
用麵包夾烤肉和生菜，類似沙威瑪的烤肉餅。我告訴我自己要做一首烤肉
餅的歌而我得想出歌詞所以我四下看看我看到沙拉蕃茄辣椒醬白醬番茄醬
料理台這家餐廳位在巴黎的第十八區，是一個移民聚集，有民族熔爐之稱
的地區。卡拉曼經常唱這首烤肉餅歌來娛樂顧客，而其中一位在附近錄音
室上班的熟客，幫他錄音，還到店裡拍了這支本土味十足的爆笑音樂錄影
帶，之後放上網路，幾個月內就吸引超過43萬五千人次點閱。我們上網
去查看結果讓我們笑個半死真是太有趣了烤肉餅歌爆紅的程度，連唱片公
司都親自找上門來，他的單曲也在這個星期正式發行。upsoune卡
拉曼說，世界上什麼東西都有歌，烤肉餅這麼國際化的食物當然也要有，
他的歌詞，像是歡迎來到油膩膩王國，烤肉味黏在衣服上久久不散等自然
搞笑的語句，深深抓住聽眾的心。休息一下來個烤肉餅吧老兄在巴黎，有
一個來自土耳其，在餐廳打工賣沙威瑪烤肉餅的移民，心血來潮做了一首
輕鬆逗趣的烤肉餅歌，透過網路傳播變得大受歡迎，甚至出了單曲唱片，
讓他意外變成風雲人物。輕快的曲風加上逗趣的歌詞，讓烤肉餅之歌傳唱
千里。而歌曲的原創人，就是畫面上這個來自土耳其的移民青年卡拉曼。
他在一家巴基斯坦餐廳打工，每天幫顧客端上桌的，就是這種用麵包夾烤
肉和生菜，類似沙威瑪的烤肉餅。我告訴我自己要做一首烤肉餅的歌而我
得想出歌詞所以我四下看看我看到沙拉蕃茄辣椒醬白醬番茄醬料理台這家
餐廳位在巴黎的第十八區，是一個移民聚集，有民族熔爐之稱的地區。卡
拉曼經常唱這首烤肉餅歌來娛樂顧客，而其中一位在附近錄音室上班的熟
客，幫他錄音，還到店裡拍了這支本土味十足的爆笑音樂錄影帶，之後放
上網路，幾個月內就吸引超過43萬五千人次點閱。我們上網去查看結果
讓我們笑個半死真是太有趣了烤肉餅歌爆紅的程度，連唱片公司都親自找
上門來，他的單曲也在這個星期正式發行。upsoune卡拉曼說，世
界上什麼東西都有歌，烤肉餅這麼國際化的食物當然也要有，他的歌詞，
像是歡迎來到油膩膩王國，烤肉味黏在衣服上久久不散等自然搞笑的語句
，深深抓住聽眾的心。休息一下來個烤肉餅吧老兄在巴黎，有一個來自土
耳其，在餐廳打工賣沙威瑪烤肉餅的移民，心血來潮做了一首輕鬆逗趣的
烤肉餅歌，透過網路傳播變得大受歡迎，甚至出了單曲唱片，讓他意外變
成風雲人物。輕快的曲風加上逗趣的歌詞，讓烤肉餅之歌傳唱千里。而歌
曲的原創人，就是畫面上這個來自土耳其的移民青年卡拉曼。他在一家巴
基斯坦餐廳打工，每天幫顧客端上桌的，就是這種用麵包夾烤肉和生菜，
類似沙威瑪的烤肉餅。我告訴我自己要做一首烤肉餅的歌而我得想出歌詞
所以我四下看看我看到沙拉蕃茄辣椒醬白醬番茄醬料理台這家餐廳位在巴
黎的第十八區，是一個移民聚集，有民族熔爐之稱的地區。卡拉曼經常唱
這首烤肉餅歌來娛樂顧客，而其中一位在附近錄音室上班的熟客，幫他錄
音，還到店裡拍了這支本土味十足的爆笑音樂錄影帶，之後放上網路，幾
個月內就吸引超過43萬五千人次點閱。我們上網去查看結果讓我們笑個
半死真是太有趣了烤肉餅歌爆紅的程度，連唱片公司都親自找上門來，他
的單曲也在這個星期正式發行。upsoune卡拉曼說，世界上什麼東
西都有歌，烤肉餅這麼國際化的食物當然也要有，他的歌詞，像是歡迎來
到油膩膩王國，烤肉味黏在衣服上久久不散等自然搞笑的語句，深深抓住
聽眾的心。休息一下來個烤肉餅吧老兄在巴黎，有一個來自土耳其，在餐
廳打工賣沙威瑪烤肉餅的移民，心血來潮做了一首輕鬆逗趣的烤肉餅歌，
透過網路傳播變得大受歡迎，甚至出了單曲唱片，讓他意外變成風雲人物
。輕快的曲風加上逗趣的歌詞，讓烤肉餅之歌傳唱千里。而歌曲的原創人
，就是畫面上這個來自土耳其的移民青年卡拉曼。他在一家巴基斯坦餐廳
打工，每天幫顧客端上桌的，就是這種用麵包夾烤肉和生菜，類似沙威瑪
的烤肉餅。我告訴我自己要做一首烤肉餅的歌而我得想出歌詞所以我四下
看看我看到沙拉蕃茄辣椒醬白醬番茄醬料理台這家餐廳位在巴黎的第十八
區，是一個移民聚集，有民族熔爐之稱的地區。卡拉曼經常唱這首烤肉餅
歌來娛樂顧客，而其中一位在附近錄音室上班的熟客，幫他錄音，還到店
裡拍了這支本土味十足的爆笑音樂錄影帶，之後放上網路，幾個月內就吸
引超過43萬五千人次點閱。我們上網去查看結果讓我們笑個半死真是太
有趣了烤肉餅歌爆紅的程度，連唱片公司都親自找上門來，他的單曲也在
這個星期正式發行。upsoune卡拉曼說，世界上什麼東西都有歌，
烤肉餅這麼國際化的食物當然也要有，他的歌詞，像是歡迎來到油膩膩王
國，烤肉味黏在衣服上久久不散等自然搞笑的語句，深深抓住聽眾的心。
休息一下來個烤肉餅吧老兄在巴黎，有一個來自土耳其，在餐廳打工賣沙
威瑪烤肉餅的移民，心血來潮做了一首輕鬆逗趣的烤肉餅歌，透過網路傳
播變得大受歡迎，甚至出了單曲唱片，讓他意外變成風雲人物。輕快的曲
風加上逗趣的歌詞，讓烤肉餅之歌傳唱千里。而歌曲的原創人，就是畫面
上這個來自土耳其的移民青年卡拉曼。他在一家巴基斯坦餐廳打工，每天
幫顧客端上桌的，就是這種用麵包夾烤肉和生菜，類似沙威瑪的烤肉餅。
我告訴我自己要做一首烤肉餅的歌而我得想出歌詞所以我四下看看我看到
沙拉蕃茄辣椒醬白醬番茄醬料理台這家餐廳位在巴黎的第十八區，是一個
移民聚集，有民族熔爐之稱的地區。卡拉曼經常唱這首烤肉餅歌來娛樂顧
客，而其中一位在附近錄音室上班的熟客，幫他錄音，還到店裡拍了這支
本土味十足的爆笑音樂錄影帶，之後放上網路，幾個月內就吸引超過43
萬五千人次點閱。我們上網去查看結果讓我們笑個半死真是太有趣了烤肉
餅歌爆紅的程度，連唱片公司都親自找上門來，他的單曲也在這個星期正
式發行。upsoune卡拉曼說，世界上什麼東西都有歌，烤肉餅這麼
國際化的食物當然也要有，他的歌詞，像是歡迎來到油膩膩王國，烤肉味
黏在衣服上久久不散等自然搞笑的語句，深深抓住聽眾的心。休息一下來
個烤肉餅吧老兄在巴黎，有一個來自土耳其，在餐廳打工賣沙威瑪烤肉餅
的移民，心血來潮做了一首輕鬆逗趣的烤肉餅歌，透過網路傳播變得大受
歡迎，甚至出了單曲唱片，讓他意外變成風雲人物。輕快的曲風加上逗趣
的歌詞，讓烤肉餅之歌傳唱千里。而歌曲的原創人，就是畫面上這個來自
土耳其的移民青年卡拉曼。他在一家巴基斯坦餐廳打工，每天幫顧客端上
桌的，就是這種用麵包夾烤肉和生菜，類似沙威瑪的烤肉餅。我告訴我自
己要做一首烤肉餅的歌而我得想出歌詞所以我四下看看我看到沙拉蕃茄辣
椒醬白醬番茄醬料理台這家餐廳位在巴黎的第十八區，是一個移民聚集，
有民族熔爐之稱的地區。卡拉曼經常唱這首烤肉餅歌來娛樂顧客，而其中
一位在附近錄音室上班的熟客，幫他錄音，還到店裡拍了這支本土味十足
的爆笑音樂錄影帶，之後放上網路，幾個月內就吸引超過43萬五千人次
點閱。我們上網去查看結果讓我們笑個半死真是太有趣了烤肉餅歌爆紅的
程度，連唱片公司都親自找上門來，他的單曲也在這個星期正式發行。u
psoune卡拉曼說，世界上什麼東西都有歌，烤肉餅這麼國際化的食
物當然也要有，他的歌詞，像是歡迎來到油膩膩王國，烤肉味黏在衣服上
久久不散等自然搞笑的語句，深深抓住聽眾的心。休息一下來個烤肉餅吧
老兄在巴黎，有一個來自土耳其，在餐廳打工賣沙威瑪烤肉餅的移民，心
血來潮做了一首輕鬆逗趣的烤肉餅歌，透過網路傳播變得大受歡迎，甚至
出了單曲唱片，讓他意外變成風雲人物。輕快的曲風加上逗趣的歌詞，讓
烤肉餅之歌傳唱千里。而歌曲的原創人，就是畫面上這個來自土耳其的移
民青年卡拉曼。他在一家巴基斯坦餐廳打工，每天幫顧客端上桌的，就是
這種用麵包夾烤肉和生菜，類似沙威瑪的烤肉餅。我告訴我自己要做一首
烤肉餅的歌而我得想出歌詞所以我四下看看我看到沙拉蕃茄辣椒醬白醬番
茄醬料理台這家餐廳位在巴黎的第十八區，是一個移民聚集，有民族熔爐
之稱的地區。卡拉曼經常唱這首烤肉餅歌來娛樂顧客，而其中一位在附近
錄音室上班的熟客，幫他錄音，還到店裡拍了這支本土味十足的爆笑音樂
錄影帶，之後放上網路，幾個月內就吸引超過43萬五千人次點閱。我們
上網去查看結果讓我們笑個半死真是太有趣了烤肉餅歌爆紅的程度，連唱
片公司都親自找上門來，他的單曲也在這個星期正式發行。upsoun
e卡拉曼說，世界上什麼東西都有歌，烤肉餅這麼國際化的食物當然也要
有，他的歌詞，像是歡迎來到油膩膩王國，烤肉味黏在衣服上久久不散等
自然搞笑的語句，深深抓住聽眾的心。休息一下來個烤肉餅吧老兄在巴黎
，有一個來自土耳其，在餐廳打工賣沙威瑪烤肉餅的移民，心血來潮做了
一首輕鬆逗趣的烤肉餅歌，透過網路傳播變得大受歡迎，甚至出了單曲唱
片，讓他意外變成風雲人物。輕快的曲風加上逗趣的歌詞，讓烤肉餅之歌
傳唱千里。而歌曲的原創人，就是畫面上這個來自土耳其的移民青年卡拉
曼。他在一家巴基斯坦餐廳打工，每天幫顧客端上桌的，就是這種用麵包
夾烤肉和生菜，類似沙威瑪的烤肉餅。我告訴我自己要做一首烤肉餅的歌
而我得想出歌詞所以我四下看看我看到沙拉蕃茄辣椒醬白醬番茄醬料理台
這家餐廳位在巴黎的第十八區，是一個移民聚集，有民族熔爐之稱的地區
。卡拉曼經常唱這首烤肉餅歌來娛樂顧客，而其中一位在附近錄音室上班
的熟客，幫他錄音，還到店裡拍了這支本土味十足的爆笑音樂錄影帶，之
後放上網路，幾個月內就吸引超過43萬五千人次點閱。我們上網去查看
結果讓我們笑個半死真是太有趣了烤肉餅歌爆紅的程度，連唱片公司都親
自找上門來，他的單曲也在這個星期正式發行。upsoune卡拉曼說
，世界上什麼東西都有歌，烤肉餅這麼國際化的食物當然也要有，他的歌
詞，像是歡迎來到油膩膩王國，烤肉味黏在衣服上久久不散等自然搞笑的
語句，深深抓住聽眾的心。休息一下來個烤肉餅吧老兄在巴黎，有一個來
自土耳其，在餐廳打工賣沙威瑪烤肉餅的移民，心血來潮做了一首輕鬆逗
趣的烤肉餅歌，透過網路傳播變得大受歡迎，甚至出了單曲唱片，讓他意
外變成風雲人物。輕快的曲風加上逗趣的歌詞，讓烤肉餅之歌傳唱千里。
而歌曲的原創人，就是畫面上這個來自土耳其的移民青年卡拉曼。他在一
家巴基斯坦餐廳打工，每天幫顧客端上桌的，就是這種用麵包夾烤肉和生
菜，類似沙威瑪的烤肉餅。我告訴我自己要做一首烤肉餅的歌而我得想出
歌詞所以我四下看看我看到沙拉蕃茄辣椒醬白醬番茄醬料理台這家餐廳位
在巴黎的第十八區，是一個移民聚集，有民族熔爐之稱的地區。卡拉曼經
常唱這首烤肉餅歌來娛樂顧客，而其中一位在附近錄音室上班的熟客，幫
他錄音，還到店裡拍了這支本土味十足的爆笑音樂錄影帶，之後放上網路
，幾個月內就吸引超過43萬五千人次點閱。我們上網去查看結果讓我們
笑個半死真是太有趣了烤肉餅歌爆紅的程度，連唱片公司都親自找上門來
，他的單曲也在這個星期正式發行。upsoune卡拉曼說，世界上什
麼東西都有歌，烤肉餅這麼國際化的食物當然也要有，他的歌詞，像是歡
迎來到油膩膩王國，烤肉味黏在衣服上久久不散等自然搞笑的語句，深深
抓住聽眾的心。休息一下來個烤肉餅吧老兄
