您一定看過這樣的景象，在進出台北車站的時候，如果時間越晚，就會看
到車站裡面，有很多遊民，或坐或臥，把車站當成夜晚住宿的地方。現在
，台北車站決定要淨空遊民，在每天發完末班車之後，就會把遊民一一請
出車站。不過，遊民的問題還是沒有解決，因為被趕出的遊民，最後直接
就睡在車站大門口外。遊民從睡夢中被警察嚇醒,跌跌撞撞站起來,臉上
全是不解與驚慌，不少行動不便和年邁的遊民，只能吃力的拿起隨身家當
，慢慢離開。全面廣播淨空,台北車站下令在12點22分發完末班車之
後,不准任何人留在車站內過夜,台鐵和警方大動作驅離遊民，每一個角
落的身影都不放過。...拉下鐵門,原本在車站大廳的,換個地方,跑
到地下停車場,繼續睡而睡在外面的這位老兄,已經不省人事,怎麼也叫
不醒上午七點,警察準時又來morningcall沒睡飽的,索性就
在車站外頭繼續補眠,沒有完善的配套措施，就強制驅離人數不算少的遊
民，雖然說是維護治安，但後續的問題依舊存在。您一定看過這樣的景象
，在進出台北車站的時候，如果時間越晚，就會看到車站裡面，有很多遊
民，或坐或臥，把車站當成夜晚住宿的地方。現在，台北車站決定要淨空
遊民，在每天發完末班車之後，就會把遊民一一請出車站。不過，遊民的
問題還是沒有解決，因為被趕出的遊民，最後直接就睡在車站大門口外。
遊民從睡夢中被警察嚇醒,跌跌撞撞站起來,臉上全是不解與驚慌，不少
行動不便和年邁的遊民，只能吃力的拿起隨身家當，慢慢離開。全面廣播
淨空,台北車站下令在12點22分發完末班車之後,不准任何人留在車
站內過夜,台鐵和警方大動作驅離遊民，每一個角落的身影都不放過。.
..拉下鐵門,原本在車站大廳的,換個地方,跑到地下停車場,繼續睡
而睡在外面的這位老兄,已經不省人事,怎麼也叫不醒上午七點,警察準
時又來morningcall沒睡飽的,索性就在車站外頭繼續補眠,
沒有完善的配套措施，就強制驅離人數不算少的遊民，雖然說是維護治安
，但後續的問題依舊存在。您一定看過這樣的景象，在進出台北車站的時
候，如果時間越晚，就會看到車站裡面，有很多遊民，或坐或臥，把車站
當成夜晚住宿的地方。現在，台北車站決定要淨空遊民，在每天發完末班
車之後，就會把遊民一一請出車站。不過，遊民的問題還是沒有解決，因
為被趕出的遊民，最後直接就睡在車站大門口外。遊民從睡夢中被警察嚇
醒,跌跌撞撞站起來,臉上全是不解與驚慌，不少行動不便和年邁的遊民
，只能吃力的拿起隨身家當，慢慢離開。全面廣播淨空,台北車站下令在
12點22分發完末班車之後,不准任何人留在車站內過夜,台鐵和警方
大動作驅離遊民，每一個角落的身影都不放過。...拉下鐵門,原本在
車站大廳的,換個地方,跑到地下停車場,繼續睡而睡在外面的這位老兄
,已經不省人事,怎麼也叫不醒上午七點,警察準時又來morning
call沒睡飽的,索性就在車站外頭繼續補眠,沒有完善的配套措施，
就強制驅離人數不算少的遊民，雖然說是維護治安，但後續的問題依舊存
在。您一定看過這樣的景象，在進出台北車站的時候，如果時間越晚，就
會看到車站裡面，有很多遊民，或坐或臥，把車站當成夜晚住宿的地方。
現在，台北車站決定要淨空遊民，在每天發完末班車之後，就會把遊民一
一請出車站。不過，遊民的問題還是沒有解決，因為被趕出的遊民，最後
直接就睡在車站大門口外。遊民從睡夢中被警察嚇醒,跌跌撞撞站起來,
臉上全是不解與驚慌，不少行動不便和年邁的遊民，只能吃力的拿起隨身
家當，慢慢離開。全面廣播淨空,台北車站下令在12點22分發完末班
車之後,不准任何人留在車站內過夜,台鐵和警方大動作驅離遊民，每一
個角落的身影都不放過。...拉下鐵門,原本在車站大廳的,換個地方
,跑到地下停車場,繼續睡而睡在外面的這位老兄,已經不省人事,怎麼
也叫不醒上午七點,警察準時又來morningcall沒睡飽的,索
性就在車站外頭繼續補眠,沒有完善的配套措施，就強制驅離人數不算少
的遊民，雖然說是維護治安，但後續的問題依舊存在。您一定看過這樣的
景象，在進出台北車站的時候，如果時間越晚，就會看到車站裡面，有很
多遊民，或坐或臥，把車站當成夜晚住宿的地方。現在，台北車站決定要
淨空遊民，在每天發完末班車之後，就會把遊民一一請出車站。不過，遊
民的問題還是沒有解決，因為被趕出的遊民，最後直接就睡在車站大門口
外。遊民從睡夢中被警察嚇醒,跌跌撞撞站起來,臉上全是不解與驚慌，
不少行動不便和年邁的遊民，只能吃力的拿起隨身家當，慢慢離開。全面
廣播淨空,台北車站下令在12點22分發完末班車之後,不准任何人留
在車站內過夜,台鐵和警方大動作驅離遊民，每一個角落的身影都不放過
。...拉下鐵門,原本在車站大廳的,換個地方,跑到地下停車場,繼
續睡而睡在外面的這位老兄,已經不省人事,怎麼也叫不醒上午七點,警
察準時又來morningcall沒睡飽的,索性就在車站外頭繼續補
眠,沒有完善的配套措施，就強制驅離人數不算少的遊民，雖然說是維護
治安，但後續的問題依舊存在。您一定看過這樣的景象，在進出台北車站
的時候，如果時間越晚，就會看到車站裡面，有很多遊民，或坐或臥，把
車站當成夜晚住宿的地方。現在，台北車站決定要淨空遊民，在每天發完
末班車之後，就會把遊民一一請出車站。不過，遊民的問題還是沒有解決
，因為被趕出的遊民，最後直接就睡在車站大門口外。遊民從睡夢中被警
察嚇醒,跌跌撞撞站起來,臉上全是不解與驚慌，不少行動不便和年邁的
遊民，只能吃力的拿起隨身家當，慢慢離開。全面廣播淨空,台北車站下
令在12點22分發完末班車之後,不准任何人留在車站內過夜,台鐵和
警方大動作驅離遊民，每一個角落的身影都不放過。...拉下鐵門,原
本在車站大廳的,換個地方,跑到地下停車場,繼續睡而睡在外面的這位
老兄,已經不省人事,怎麼也叫不醒上午七點,警察準時又來morni
ngcall沒睡飽的,索性就在車站外頭繼續補眠,沒有完善的配套措
施，就強制驅離人數不算少的遊民，雖然說是維護治安，但後續的問題依
舊存在。
