在中東情勢，以色列內閣日前通過總理夏隆的單邊撤離加薩走廊計畫，國
際社會高度肯定，但在內部卻引發政治危機。為了抗議這項撤離計畫，以
色列住宅部部長艾坦，以及一位副部長雷威，八號宣布辭職。我和同事雷
威，今天起辭去政府職務，下星期一我們會在國會投票，反對政府艾坦和
雷威，隸屬於右派的國家宗教黨，立場支持屯墾區居民。不過國家宗教黨
還沒決定，是否退出聯合政府。夏隆的聯合政府，目前在國會120席中
，只佔61席的勉強多數。如果失去國家宗教黨的支持，聯合政府擁有的
席次將不到一半。不過溫和派的勞工黨已經表示，會在國會支持夏隆，同
時拒絕參與對夏隆的不信任投票。在中東情勢，以色列內閣日前通過總理
夏隆的單邊撤離加薩走廊計畫，國際社會高度肯定，但在內部卻引發政治
危機。為了抗議這項撤離計畫，以色列住宅部部長艾坦，以及一位副部長
雷威，八號宣布辭職。我和同事雷威，今天起辭去政府職務，下星期一我
們會在國會投票，反對政府艾坦和雷威，隸屬於右派的國家宗教黨，立場
支持屯墾區居民。不過國家宗教黨還沒決定，是否退出聯合政府。夏隆的
聯合政府，目前在國會120席中，只佔61席的勉強多數。如果失去國
家宗教黨的支持，聯合政府擁有的席次將不到一半。不過溫和派的勞工黨
已經表示，會在國會支持夏隆，同時拒絕參與對夏隆的不信任投票。在中
東情勢，以色列內閣日前通過總理夏隆的單邊撤離加薩走廊計畫，國際社
會高度肯定，但在內部卻引發政治危機。為了抗議這項撤離計畫，以色列
住宅部部長艾坦，以及一位副部長雷威，八號宣布辭職。我和同事雷威，
今天起辭去政府職務，下星期一我們會在國會投票，反對政府艾坦和雷威
，隸屬於右派的國家宗教黨，立場支持屯墾區居民。不過國家宗教黨還沒
決定，是否退出聯合政府。夏隆的聯合政府，目前在國會120席中，只
佔61席的勉強多數。如果失去國家宗教黨的支持，聯合政府擁有的席次
將不到一半。不過溫和派的勞工黨已經表示，會在國會支持夏隆，同時拒
絕參與對夏隆的不信任投票。在中東情勢，以色列內閣日前通過總理夏隆
的單邊撤離加薩走廊計畫，國際社會高度肯定，但在內部卻引發政治危機
。為了抗議這項撤離計畫，以色列住宅部部長艾坦，以及一位副部長雷威
，八號宣布辭職。我和同事雷威，今天起辭去政府職務，下星期一我們會
在國會投票，反對政府艾坦和雷威，隸屬於右派的國家宗教黨，立場支持
屯墾區居民。不過國家宗教黨還沒決定，是否退出聯合政府。夏隆的聯合
政府，目前在國會120席中，只佔61席的勉強多數。如果失去國家宗
教黨的支持，聯合政府擁有的席次將不到一半。不過溫和派的勞工黨已經
表示，會在國會支持夏隆，同時拒絕參與對夏隆的不信任投票。在中東情
勢，以色列內閣日前通過總理夏隆的單邊撤離加薩走廊計畫，國際社會高
度肯定，但在內部卻引發政治危機。為了抗議這項撤離計畫，以色列住宅
部部長艾坦，以及一位副部長雷威，八號宣布辭職。我和同事雷威，今天
起辭去政府職務，下星期一我們會在國會投票，反對政府艾坦和雷威，隸
屬於右派的國家宗教黨，立場支持屯墾區居民。不過國家宗教黨還沒決定
，是否退出聯合政府。夏隆的聯合政府，目前在國會120席中，只佔6
1席的勉強多數。如果失去國家宗教黨的支持，聯合政府擁有的席次將不
到一半。不過溫和派的勞工黨已經表示，會在國會支持夏隆，同時拒絕參
與對夏隆的不信任投票。在中東情勢，以色列內閣日前通過總理夏隆的單
邊撤離加薩走廊計畫，國際社會高度肯定，但在內部卻引發政治危機。為
了抗議這項撤離計畫，以色列住宅部部長艾坦，以及一位副部長雷威，八
號宣布辭職。我和同事雷威，今天起辭去政府職務，下星期一我們會在國
會投票，反對政府艾坦和雷威，隸屬於右派的國家宗教黨，立場支持屯墾
區居民。不過國家宗教黨還沒決定，是否退出聯合政府。夏隆的聯合政府
，目前在國會120席中，只佔61席的勉強多數。如果失去國家宗教黨
的支持，聯合政府擁有的席次將不到一半。不過溫和派的勞工黨已經表示
，會在國會支持夏隆，同時拒絕參與對夏隆的不信任投票。在中東情勢，
以色列內閣日前通過總理夏隆的單邊撤離加薩走廊計畫，國際社會高度肯
定，但在內部卻引發政治危機。為了抗議這項撤離計畫，以色列住宅部部
長艾坦，以及一位副部長雷威，八號宣布辭職。我和同事雷威，今天起辭
去政府職務，下星期一我們會在國會投票，反對政府艾坦和雷威，隸屬於
右派的國家宗教黨，立場支持屯墾區居民。不過國家宗教黨還沒決定，是
否退出聯合政府。夏隆的聯合政府，目前在國會120席中，只佔61席
的勉強多數。如果失去國家宗教黨的支持，聯合政府擁有的席次將不到一
半。不過溫和派的勞工黨已經表示，會在國會支持夏隆，同時拒絕參與對
夏隆的不信任投票。
