英特爾電腦公司，為了協助開發中國家推展學童教育，所研發生產的低
價電腦，目前已經透過非營利組織送到墨西哥，供當地的小學生使用
。
不過，英特爾的這番善舉卻引來了不少批評，認為他們的做法是本末倒
置。
OLPC「每個孩子一個電腦」，這個非營利組織，創立宗旨為消弭世
界貧窮，讓全世界的每個孩子，即使是居住在最偏遠與最原始地區的
孩童，都能獲得知識以及現代化的教育資源。
在多家科技公司的支援下，OLPC推出了成本只要176美元的低價
電腦XO，今年七月電腦大廠英特爾也加入成為OLPC的一員，設
計生產出這款取名為「同學」，成本約在225美元的低價筆記型電
這兩款低價筆記型電腦的不同之處，就在於如果電源成問題的話，XO
具有可產生電力的扭動裝置。
非洲、中南美洲、中東與東南亞等地，陸陸續續已經有不少國家的教育
機構，開始使用這兩款低價電腦。
英特爾市場行銷副總裁，阿蓋特斯坦：有使用同學電腦的學生、和那些
沒有電腦可使用的學生相比、成績比較好、學習情況也有提升。
但卻不是所有人都對這項科技慈善計畫，抱持正面肯定的看法，長期投
注心力協助解決開發中國家醫療食物不足問題的人士，就認為OLP
C和英特爾的低價電腦計畫，是本末倒置。
紐約州立大學預防醫學，英派拉托教授：我們也可以稱這些地區的教育
情況、也可用用較簡單的科技、較適合於當地環境的來改善、而那筆
花在筆記型電腦的經費、大可以用來投注在其它地方、還可以產生更
OLPC創辦人，尼格羅龐提：對那些批評我們說、孩子更需要食物和
醫療、不需要筆記型電腦的人、我馬上回他們、用筆記型電腦來取代
文字教育、那話你就再也不會說了。
OLPC的創辦人尼格羅龐提，是麻省理工學院媒體實驗室共同創辦人
，在他的號召下目前有11家高科技公司加入低價電腦的活動，估計
量產之後，成本將可降為100美元左右，實現他們對第三世界國家
