在巴黎，有一個來自土耳其，在餐廳打工賣沙威瑪烤肉餅的移民，心血
來潮做了一首輕鬆逗趣的烤肉餅歌，透過網路傳播變得大受歡迎，甚
至出了單曲唱片，讓他意外變成風雲人物。
輕快的曲風加上逗趣的歌詞，讓烤肉餅之歌傳唱千里。
而歌曲的原創人，就是畫面上這個來自土耳其的移民青年卡拉曼。
他在一家巴基斯坦餐廳打工，每天幫顧客端上桌的，就是這種用麵包夾
烤肉和生菜，類似沙威瑪的烤肉餅。
我告訴我自己要做一首烤肉餅的歌而我得想出歌詞所以我四下看看我看
到沙拉蕃茄辣椒醬白醬番茄醬料理台這家餐廳位在巴黎的第十八區，
是一個移民聚集，有民族熔爐之稱的地區。
卡拉曼經常唱這首烤肉餅歌來娛樂顧客，而其中一位在附近錄音室上班
的熟客，幫他錄音，還到店裡拍了這支本土味十足的爆笑音樂錄影帶
，之後放上網路，幾個月內就吸引超過43萬五千人次點閱。
我們上網去查看結果讓我們笑個半死真是太有趣了烤肉餅歌爆紅的程度
，連唱片公司都親自找上門來，他的單曲也在這個星期正式發行。
upsoune卡拉曼說，世界上什麼東西都有歌，烤肉餅這麼國際化
的食物當然也要有，他的歌詞，像是歡迎來到油膩膩王國，烤肉味黏
在衣服上久久不散等自然搞笑的語句，深深抓住聽眾的心。
休息一下來個烤肉餅吧老兄
