英特爾電腦公司，為了協助開發中國家推展學童教育，所研發生產的低價
電腦，目前已經透過非營利組織送到墨西哥，供當地的小學生使用。不過
，英特爾的這番善舉卻引來了不少批評，認為他們的做法是本末倒置。O
LPC「每個孩子一個電腦」，這個非營利組織，創立宗旨為消弭世界貧
窮，讓全世界的每個孩子，即使是居住在最偏遠與最原始地區的孩童，都
能獲得知識以及現代化的教育資源。在多家科技公司的支援下，OLPC
推出了成本只要176美元的低價電腦XO，今年七月電腦大廠英特爾也
加入成為OLPC的一員，設計生產出這款取名為「同學」，成本約在2
25美元的低價筆記型電腦。這兩款低價筆記型電腦的不同之處，就在於
如果電源成問題的話，XO具有可產生電力的扭動裝置。非洲、中南美洲
、中東與東南亞等地，陸陸續續已經有不少國家的教育機構，開始使用這
兩款低價電腦。英特爾市場行銷副總裁，阿蓋特斯坦：有使用同學電腦的
學生、和那些沒有電腦可使用的學生相比、成績比較好、學習情況也有提
升。但卻不是所有人都對這項科技慈善計畫，抱持正面肯定的看法，長期
投注心力協助解決開發中國家醫療食物不足問題的人士，就認為OLPC
和英特爾的低價電腦計畫，是本末倒置。紐約州立大學預防醫學，英派拉
托教授：我們也可以稱這些地區的教育情況、也可用用較簡單的科技、較
適合於當地環境的來改善、而那筆花在筆記型電腦的經費、大可以用來投
注在其它地方、還可以產生更好的效果。OLPC創辦人，尼格羅龐提：
對那些批評我們說、孩子更需要食物和醫療、不需要筆記型電腦的人、我
馬上回他們、用筆記型電腦來取代文字教育、那話你就再也不會說了。O
LPC的創辦人尼格羅龐提，是麻省理工學院媒體實驗室共同創辦人，在
他的號召下目前有11家高科技公司加入低價電腦的活動，估計量產之後
，成本將可降為100美元左右，實現他們對第三世界國家學童許下的承
諾。英特爾電腦公司，為了協助開發中國家推展學童教育，所研發生產的
低價電腦，目前已經透過非營利組織送到墨西哥，供當地的小學生使用。
不過，英特爾的這番善舉卻引來了不少批評，認為他們的做法是本末倒置
。OLPC「每個孩子一個電腦」，這個非營利組織，創立宗旨為消弭世
界貧窮，讓全世界的每個孩子，即使是居住在最偏遠與最原始地區的孩童
，都能獲得知識以及現代化的教育資源。在多家科技公司的支援下，OL
PC推出了成本只要176美元的低價電腦XO，今年七月電腦大廠英特
爾也加入成為OLPC的一員，設計生產出這款取名為「同學」，成本約
在225美元的低價筆記型電腦。這兩款低價筆記型電腦的不同之處，就
在於如果電源成問題的話，XO具有可產生電力的扭動裝置。非洲、中南
美洲、中東與東南亞等地，陸陸續續已經有不少國家的教育機構，開始使
用這兩款低價電腦。英特爾市場行銷副總裁，阿蓋特斯坦：有使用同學電
腦的學生、和那些沒有電腦可使用的學生相比、成績比較好、學習情況也
有提升。但卻不是所有人都對這項科技慈善計畫，抱持正面肯定的看法，
長期投注心力協助解決開發中國家醫療食物不足問題的人士，就認為OL
PC和英特爾的低價電腦計畫，是本末倒置。紐約州立大學預防醫學，英
派拉托教授：我們也可以稱這些地區的教育情況、也可用用較簡單的科技
、較適合於當地環境的來改善、而那筆花在筆記型電腦的經費、大可以用
來投注在其它地方、還可以產生更好的效果。OLPC創辦人，尼格羅龐
提：對那些批評我們說、孩子更需要食物和醫療、不需要筆記型電腦的人
、我馬上回他們、用筆記型電腦來取代文字教育、那話你就再也不會說了
。OLPC的創辦人尼格羅龐提，是麻省理工學院媒體實驗室共同創辦人
，在他的號召下目前有11家高科技公司加入低價電腦的活動，估計量產
之後，成本將可降為100美元左右，實現他們對第三世界國家學童許下
的承諾。英特爾電腦公司，為了協助開發中國家推展學童教育，所研發生
產的低價電腦，目前已經透過非營利組織送到墨西哥，供當地的小學生使
用。不過，英特爾的這番善舉卻引來了不少批評，認為他們的做法是本末
倒置。OLPC「每個孩子一個電腦」，這個非營利組織，創立宗旨為消
弭世界貧窮，讓全世界的每個孩子，即使是居住在最偏遠與最原始地區的
孩童，都能獲得知識以及現代化的教育資源。在多家科技公司的支援下，
OLPC推出了成本只要176美元的低價電腦XO，今年七月電腦大廠
英特爾也加入成為OLPC的一員，設計生產出這款取名為「同學」，成
本約在225美元的低價筆記型電腦。這兩款低價筆記型電腦的不同之處
，就在於如果電源成問題的話，XO具有可產生電力的扭動裝置。非洲、
中南美洲、中東與東南亞等地，陸陸續續已經有不少國家的教育機構，開
始使用這兩款低價電腦。英特爾市場行銷副總裁，阿蓋特斯坦：有使用同
學電腦的學生、和那些沒有電腦可使用的學生相比、成績比較好、學習情
況也有提升。但卻不是所有人都對這項科技慈善計畫，抱持正面肯定的看
法，長期投注心力協助解決開發中國家醫療食物不足問題的人士，就認為
OLPC和英特爾的低價電腦計畫，是本末倒置。紐約州立大學預防醫學
，英派拉托教授：我們也可以稱這些地區的教育情況、也可用用較簡單的
科技、較適合於當地環境的來改善、而那筆花在筆記型電腦的經費、大可
以用來投注在其它地方、還可以產生更好的效果。OLPC創辦人，尼格
羅龐提：對那些批評我們說、孩子更需要食物和醫療、不需要筆記型電腦
的人、我馬上回他們、用筆記型電腦來取代文字教育、那話你就再也不會
說了。OLPC的創辦人尼格羅龐提，是麻省理工學院媒體實驗室共同創
辦人，在他的號召下目前有11家高科技公司加入低價電腦的活動，估計
量產之後，成本將可降為100美元左右，實現他們對第三世界國家學童
許下的承諾。英特爾電腦公司，為了協助開發中國家推展學童教育，所研
發生產的低價電腦，目前已經透過非營利組織送到墨西哥，供當地的小學
生使用。不過，英特爾的這番善舉卻引來了不少批評，認為他們的做法是
本末倒置。OLPC「每個孩子一個電腦」，這個非營利組織，創立宗旨
為消弭世界貧窮，讓全世界的每個孩子，即使是居住在最偏遠與最原始地
區的孩童，都能獲得知識以及現代化的教育資源。在多家科技公司的支援
下，OLPC推出了成本只要176美元的低價電腦XO，今年七月電腦
大廠英特爾也加入成為OLPC的一員，設計生產出這款取名為「同學」
，成本約在225美元的低價筆記型電腦。這兩款低價筆記型電腦的不同
之處，就在於如果電源成問題的話，XO具有可產生電力的扭動裝置。非
洲、中南美洲、中東與東南亞等地，陸陸續續已經有不少國家的教育機構
，開始使用這兩款低價電腦。英特爾市場行銷副總裁，阿蓋特斯坦：有使
用同學電腦的學生、和那些沒有電腦可使用的學生相比、成績比較好、學
習情況也有提升。但卻不是所有人都對這項科技慈善計畫，抱持正面肯定
的看法，長期投注心力協助解決開發中國家醫療食物不足問題的人士，就
認為OLPC和英特爾的低價電腦計畫，是本末倒置。紐約州立大學預防
醫學，英派拉托教授：我們也可以稱這些地區的教育情況、也可用用較簡
單的科技、較適合於當地環境的來改善、而那筆花在筆記型電腦的經費、
大可以用來投注在其它地方、還可以產生更好的效果。OLPC創辦人，
尼格羅龐提：對那些批評我們說、孩子更需要食物和醫療、不需要筆記型
電腦的人、我馬上回他們、用筆記型電腦來取代文字教育、那話你就再也
不會說了。OLPC的創辦人尼格羅龐提，是麻省理工學院媒體實驗室共
同創辦人，在他的號召下目前有11家高科技公司加入低價電腦的活動，
估計量產之後，成本將可降為100美元左右，實現他們對第三世界國家
學童許下的承諾。英特爾電腦公司，為了協助開發中國家推展學童教育，
所研發生產的低價電腦，目前已經透過非營利組織送到墨西哥，供當地的
小學生使用。不過，英特爾的這番善舉卻引來了不少批評，認為他們的做
法是本末倒置。OLPC「每個孩子一個電腦」，這個非營利組織，創立
宗旨為消弭世界貧窮，讓全世界的每個孩子，即使是居住在最偏遠與最原
始地區的孩童，都能獲得知識以及現代化的教育資源。在多家科技公司的
支援下，OLPC推出了成本只要176美元的低價電腦XO，今年七月
電腦大廠英特爾也加入成為OLPC的一員，設計生產出這款取名為「同
學」，成本約在225美元的低價筆記型電腦。這兩款低價筆記型電腦的
不同之處，就在於如果電源成問題的話，XO具有可產生電力的扭動裝置
。非洲、中南美洲、中東與東南亞等地，陸陸續續已經有不少國家的教育
機構，開始使用這兩款低價電腦。英特爾市場行銷副總裁，阿蓋特斯坦：
有使用同學電腦的學生、和那些沒有電腦可使用的學生相比、成績比較好
、學習情況也有提升。但卻不是所有人都對這項科技慈善計畫，抱持正面
肯定的看法，長期投注心力協助解決開發中國家醫療食物不足問題的人士
，就認為OLPC和英特爾的低價電腦計畫，是本末倒置。紐約州立大學
預防醫學，英派拉托教授：我們也可以稱這些地區的教育情況、也可用用
較簡單的科技、較適合於當地環境的來改善、而那筆花在筆記型電腦的經
費、大可以用來投注在其它地方、還可以產生更好的效果。OLPC創辦
人，尼格羅龐提：對那些批評我們說、孩子更需要食物和醫療、不需要筆
記型電腦的人、我馬上回他們、用筆記型電腦來取代文字教育、那話你就
再也不會說了。OLPC的創辦人尼格羅龐提，是麻省理工學院媒體實驗
室共同創辦人，在他的號召下目前有11家高科技公司加入低價電腦的活
動，估計量產之後，成本將可降為100美元左右，實現他們對第三世界
國家學童許下的承諾。英特爾電腦公司，為了協助開發中國家推展學童教
育，所研發生產的低價電腦，目前已經透過非營利組織送到墨西哥，供當
地的小學生使用。不過，英特爾的這番善舉卻引來了不少批評，認為他們
的做法是本末倒置。OLPC「每個孩子一個電腦」，這個非營利組織，
創立宗旨為消弭世界貧窮，讓全世界的每個孩子，即使是居住在最偏遠與
最原始地區的孩童，都能獲得知識以及現代化的教育資源。在多家科技公
司的支援下，OLPC推出了成本只要176美元的低價電腦XO，今年
七月電腦大廠英特爾也加入成為OLPC的一員，設計生產出這款取名為
「同學」，成本約在225美元的低價筆記型電腦。這兩款低價筆記型電
腦的不同之處，就在於如果電源成問題的話，XO具有可產生電力的扭動
裝置。非洲、中南美洲、中東與東南亞等地，陸陸續續已經有不少國家的
教育機構，開始使用這兩款低價電腦。英特爾市場行銷副總裁，阿蓋特斯
坦：有使用同學電腦的學生、和那些沒有電腦可使用的學生相比、成績比
較好、學習情況也有提升。但卻不是所有人都對這項科技慈善計畫，抱持
正面肯定的看法，長期投注心力協助解決開發中國家醫療食物不足問題的
人士，就認為OLPC和英特爾的低價電腦計畫，是本末倒置。紐約州立
大學預防醫學，英派拉托教授：我們也可以稱這些地區的教育情況、也可
用用較簡單的科技、較適合於當地環境的來改善、而那筆花在筆記型電腦
的經費、大可以用來投注在其它地方、還可以產生更好的效果。OLPC
創辦人，尼格羅龐提：對那些批評我們說、孩子更需要食物和醫療、不需
要筆記型電腦的人、我馬上回他們、用筆記型電腦來取代文字教育、那話
你就再也不會說了。OLPC的創辦人尼格羅龐提，是麻省理工學院媒體
實驗室共同創辦人，在他的號召下目前有11家高科技公司加入低價電腦
的活動，估計量產之後，成本將可降為100美元左右，實現他們對第三
世界國家學童許下的承諾。英特爾電腦公司，為了協助開發中國家推展學
童教育，所研發生產的低價電腦，目前已經透過非營利組織送到墨西哥，
供當地的小學生使用。不過，英特爾的這番善舉卻引來了不少批評，認為
他們的做法是本末倒置。OLPC「每個孩子一個電腦」，這個非營利組
織，創立宗旨為消弭世界貧窮，讓全世界的每個孩子，即使是居住在最偏
遠與最原始地區的孩童，都能獲得知識以及現代化的教育資源。在多家科
技公司的支援下，OLPC推出了成本只要176美元的低價電腦XO，
今年七月電腦大廠英特爾也加入成為OLPC的一員，設計生產出這款取
名為「同學」，成本約在225美元的低價筆記型電腦。這兩款低價筆記
型電腦的不同之處，就在於如果電源成問題的話，XO具有可產生電力的
扭動裝置。非洲、中南美洲、中東與東南亞等地，陸陸續續已經有不少國
家的教育機構，開始使用這兩款低價電腦。英特爾市場行銷副總裁，阿蓋
特斯坦：有使用同學電腦的學生、和那些沒有電腦可使用的學生相比、成
績比較好、學習情況也有提升。但卻不是所有人都對這項科技慈善計畫，
抱持正面肯定的看法，長期投注心力協助解決開發中國家醫療食物不足問
題的人士，就認為OLPC和英特爾的低價電腦計畫，是本末倒置。紐約
州立大學預防醫學，英派拉托教授：我們也可以稱這些地區的教育情況、
也可用用較簡單的科技、較適合於當地環境的來改善、而那筆花在筆記型
電腦的經費、大可以用來投注在其它地方、還可以產生更好的效果。OL
PC創辦人，尼格羅龐提：對那些批評我們說、孩子更需要食物和醫療、
不需要筆記型電腦的人、我馬上回他們、用筆記型電腦來取代文字教育、
那話你就再也不會說了。OLPC的創辦人尼格羅龐提，是麻省理工學院
媒體實驗室共同創辦人，在他的號召下目前有11家高科技公司加入低價
電腦的活動，估計量產之後，成本將可降為100美元左右，實現他們對
第三世界國家學童許下的承諾。英特爾電腦公司，為了協助開發中國家推
展學童教育，所研發生產的低價電腦，目前已經透過非營利組織送到墨西
哥，供當地的小學生使用。不過，英特爾的這番善舉卻引來了不少批評，
認為他們的做法是本末倒置。OLPC「每個孩子一個電腦」，這個非營
利組織，創立宗旨為消弭世界貧窮，讓全世界的每個孩子，即使是居住在
最偏遠與最原始地區的孩童，都能獲得知識以及現代化的教育資源。在多
家科技公司的支援下，OLPC推出了成本只要176美元的低價電腦X
O，今年七月電腦大廠英特爾也加入成為OLPC的一員，設計生產出這
款取名為「同學」，成本約在225美元的低價筆記型電腦。這兩款低價
筆記型電腦的不同之處，就在於如果電源成問題的話，XO具有可產生電
力的扭動裝置。非洲、中南美洲、中東與東南亞等地，陸陸續續已經有不
少國家的教育機構，開始使用這兩款低價電腦。英特爾市場行銷副總裁，
阿蓋特斯坦：有使用同學電腦的學生、和那些沒有電腦可使用的學生相比
、成績比較好、學習情況也有提升。但卻不是所有人都對這項科技慈善計
畫，抱持正面肯定的看法，長期投注心力協助解決開發中國家醫療食物不
足問題的人士，就認為OLPC和英特爾的低價電腦計畫，是本末倒置。
紐約州立大學預防醫學，英派拉托教授：我們也可以稱這些地區的教育情
況、也可用用較簡單的科技、較適合於當地環境的來改善、而那筆花在筆
記型電腦的經費、大可以用來投注在其它地方、還可以產生更好的效果。
OLPC創辦人，尼格羅龐提：對那些批評我們說、孩子更需要食物和醫
療、不需要筆記型電腦的人、我馬上回他們、用筆記型電腦來取代文字教
育、那話你就再也不會說了。OLPC的創辦人尼格羅龐提，是麻省理工
學院媒體實驗室共同創辦人，在他的號召下目前有11家高科技公司加入
低價電腦的活動，估計量產之後，成本將可降為100美元左右，實現他
們對第三世界國家學童許下的承諾。英特爾電腦公司，為了協助開發中國
家推展學童教育，所研發生產的低價電腦，目前已經透過非營利組織送到
墨西哥，供當地的小學生使用。不過，英特爾的這番善舉卻引來了不少批
評，認為他們的做法是本末倒置。OLPC「每個孩子一個電腦」，這個
非營利組織，創立宗旨為消弭世界貧窮，讓全世界的每個孩子，即使是居
住在最偏遠與最原始地區的孩童，都能獲得知識以及現代化的教育資源。
在多家科技公司的支援下，OLPC推出了成本只要176美元的低價電
腦XO，今年七月電腦大廠英特爾也加入成為OLPC的一員，設計生產
出這款取名為「同學」，成本約在225美元的低價筆記型電腦。這兩款
低價筆記型電腦的不同之處，就在於如果電源成問題的話，XO具有可產
生電力的扭動裝置。非洲、中南美洲、中東與東南亞等地，陸陸續續已經
有不少國家的教育機構，開始使用這兩款低價電腦。英特爾市場行銷副總
裁，阿蓋特斯坦：有使用同學電腦的學生、和那些沒有電腦可使用的學生
相比、成績比較好、學習情況也有提升。但卻不是所有人都對這項科技慈
善計畫，抱持正面肯定的看法，長期投注心力協助解決開發中國家醫療食
物不足問題的人士，就認為OLPC和英特爾的低價電腦計畫，是本末倒
置。紐約州立大學預防醫學，英派拉托教授：我們也可以稱這些地區的教
育情況、也可用用較簡單的科技、較適合於當地環境的來改善、而那筆花
在筆記型電腦的經費、大可以用來投注在其它地方、還可以產生更好的效
果。OLPC創辦人，尼格羅龐提：對那些批評我們說、孩子更需要食物
和醫療、不需要筆記型電腦的人、我馬上回他們、用筆記型電腦來取代文
字教育、那話你就再也不會說了。OLPC的創辦人尼格羅龐提，是麻省
理工學院媒體實驗室共同創辦人，在他的號召下目前有11家高科技公司
加入低價電腦的活動，估計量產之後，成本將可降為100美元左右，實
現他們對第三世界國家學童許下的承諾。英特爾電腦公司，為了協助開發
中國家推展學童教育，所研發生產的低價電腦，目前已經透過非營利組織
送到墨西哥，供當地的小學生使用。不過，英特爾的這番善舉卻引來了不
少批評，認為他們的做法是本末倒置。OLPC「每個孩子一個電腦」，
這個非營利組織，創立宗旨為消弭世界貧窮，讓全世界的每個孩子，即使
是居住在最偏遠與最原始地區的孩童，都能獲得知識以及現代化的教育資
源。在多家科技公司的支援下，OLPC推出了成本只要176美元的低
價電腦XO，今年七月電腦大廠英特爾也加入成為OLPC的一員，設計
生產出這款取名為「同學」，成本約在225美元的低價筆記型電腦。這
兩款低價筆記型電腦的不同之處，就在於如果電源成問題的話，XO具有
可產生電力的扭動裝置。非洲、中南美洲、中東與東南亞等地，陸陸續續
已經有不少國家的教育機構，開始使用這兩款低價電腦。英特爾市場行銷
副總裁，阿蓋特斯坦：有使用同學電腦的學生、和那些沒有電腦可使用的
學生相比、成績比較好、學習情況也有提升。但卻不是所有人都對這項科
技慈善計畫，抱持正面肯定的看法，長期投注心力協助解決開發中國家醫
療食物不足問題的人士，就認為OLPC和英特爾的低價電腦計畫，是本
末倒置。紐約州立大學預防醫學，英派拉托教授：我們也可以稱這些地區
的教育情況、也可用用較簡單的科技、較適合於當地環境的來改善、而那
筆花在筆記型電腦的經費、大可以用來投注在其它地方、還可以產生更好
的效果。OLPC創辦人，尼格羅龐提：對那些批評我們說、孩子更需要
食物和醫療、不需要筆記型電腦的人、我馬上回他們、用筆記型電腦來取
代文字教育、那話你就再也不會說了。OLPC的創辦人尼格羅龐提，是
麻省理工學院媒體實驗室共同創辦人，在他的號召下目前有11家高科技
公司加入低價電腦的活動，估計量產之後，成本將可降為100美元左右
，實現他們對第三世界國家學童許下的承諾。英特爾電腦公司，為了協助
開發中國家推展學童教育，所研發生產的低價電腦，目前已經透過非營利
組織送到墨西哥，供當地的小學生使用。不過，英特爾的這番善舉卻引來
了不少批評，認為他們的做法是本末倒置。OLPC「每個孩子一個電腦
」，這個非營利組織，創立宗旨為消弭世界貧窮，讓全世界的每個孩子，
即使是居住在最偏遠與最原始地區的孩童，都能獲得知識以及現代化的教
育資源。在多家科技公司的支援下，OLPC推出了成本只要176美元
的低價電腦XO，今年七月電腦大廠英特爾也加入成為OLPC的一員，
設計生產出這款取名為「同學」，成本約在225美元的低價筆記型電腦
。這兩款低價筆記型電腦的不同之處，就在於如果電源成問題的話，XO
具有可產生電力的扭動裝置。非洲、中南美洲、中東與東南亞等地，陸陸
續續已經有不少國家的教育機構，開始使用這兩款低價電腦。英特爾市場
行銷副總裁，阿蓋特斯坦：有使用同學電腦的學生、和那些沒有電腦可使
用的學生相比、成績比較好、學習情況也有提升。但卻不是所有人都對這
項科技慈善計畫，抱持正面肯定的看法，長期投注心力協助解決開發中國
家醫療食物不足問題的人士，就認為OLPC和英特爾的低價電腦計畫，
是本末倒置。紐約州立大學預防醫學，英派拉托教授：我們也可以稱這些
地區的教育情況、也可用用較簡單的科技、較適合於當地環境的來改善、
而那筆花在筆記型電腦的經費、大可以用來投注在其它地方、還可以產生
更好的效果。OLPC創辦人，尼格羅龐提：對那些批評我們說、孩子更
需要食物和醫療、不需要筆記型電腦的人、我馬上回他們、用筆記型電腦
來取代文字教育、那話你就再也不會說了。OLPC的創辦人尼格羅龐提
，是麻省理工學院媒體實驗室共同創辦人，在他的號召下目前有11家高
科技公司加入低價電腦的活動，估計量產之後，成本將可降為100美元
左右，實現他們對第三世界國家學童許下的承諾。
