財經消息，昨天被金管會宣布，接管的寶華銀行，在被接管的第一天，剛
好碰上週末，總行沒開，不過中央存保人員，今天一大早就到銀行，盤點
資產。面對下個禮拜一，可能發生的擠兌人潮，金管會已經做好，沙盤推
演，希望所有存款戶的每一塊錢，都能受到保障。一聽到寶華銀行被接管
,儘管是假日,存戶仍然趕緊到銀行補登存摺,看看裡面的錢有沒有變少
.寶華銀行之所以被接管,是因為到今年6月底為止虧損將近247億，
加上寶華遲遲拿不出具體的增資資料，金管會昨天才決定接管，由土地銀
行經營管理,至於後天星期一,全台39家分行可能發生的擠兌人潮，銀
行也已做好資金準備.不過,寶華銀股票下星期一開始停止交易10天，
之後再過20天就會下市,到時股票成了壁紙。而寶華銀被接管並不是台
灣史上頭一遭,金管會這九個月來，先後接管台東企銀、花蓮企銀、中華
商銀、中聯信託到寶華銀行，接下來另外兩家問題銀行亞洲信託和慶豐銀
行,金管會在評估中。.財經消息，昨天被金管會宣布，接管的寶華銀行
，在被接管的第一天，剛好碰上週末，總行沒開，不過中央存保人員，今
天一大早就到銀行，盤點資產。面對下個禮拜一，可能發生的擠兌人潮，
金管會已經做好，沙盤推演，希望所有存款戶的每一塊錢，都能受到保障
。一聽到寶華銀行被接管,儘管是假日,存戶仍然趕緊到銀行補登存摺,
看看裡面的錢有沒有變少.寶華銀行之所以被接管,是因為到今年6月底
為止虧損將近247億，加上寶華遲遲拿不出具體的增資資料，金管會昨
天才決定接管，由土地銀行經營管理,至於後天星期一,全台39家分行
可能發生的擠兌人潮，銀行也已做好資金準備.不過,寶華銀股票下星期
一開始停止交易10天，之後再過20天就會下市,到時股票成了壁紙。
而寶華銀被接管並不是台灣史上頭一遭,金管會這九個月來，先後接管台
東企銀、花蓮企銀、中華商銀、中聯信託到寶華銀行，接下來另外兩家問
題銀行亞洲信託和慶豐銀行,金管會在評估中。.財經消息，昨天被金管
會宣布，接管的寶華銀行，在被接管的第一天，剛好碰上週末，總行沒開
，不過中央存保人員，今天一大早就到銀行，盤點資產。面對下個禮拜一
，可能發生的擠兌人潮，金管會已經做好，沙盤推演，希望所有存款戶的
每一塊錢，都能受到保障。一聽到寶華銀行被接管,儘管是假日,存戶仍
然趕緊到銀行補登存摺,看看裡面的錢有沒有變少.寶華銀行之所以被接
管,是因為到今年6月底為止虧損將近247億，加上寶華遲遲拿不出具
體的增資資料，金管會昨天才決定接管，由土地銀行經營管理,至於後天
星期一,全台39家分行可能發生的擠兌人潮，銀行也已做好資金準備.
不過,寶華銀股票下星期一開始停止交易10天，之後再過20天就會下
市,到時股票成了壁紙。而寶華銀被接管並不是台灣史上頭一遭,金管會
這九個月來，先後接管台東企銀、花蓮企銀、中華商銀、中聯信託到寶華
銀行，接下來另外兩家問題銀行亞洲信託和慶豐銀行,金管會在評估中。
.財經消息，昨天被金管會宣布，接管的寶華銀行，在被接管的第一天，
剛好碰上週末，總行沒開，不過中央存保人員，今天一大早就到銀行，盤
點資產。面對下個禮拜一，可能發生的擠兌人潮，金管會已經做好，沙盤
推演，希望所有存款戶的每一塊錢，都能受到保障。一聽到寶華銀行被接
管,儘管是假日,存戶仍然趕緊到銀行補登存摺,看看裡面的錢有沒有變
少.寶華銀行之所以被接管,是因為到今年6月底為止虧損將近247億
，加上寶華遲遲拿不出具體的增資資料，金管會昨天才決定接管，由土地
銀行經營管理,至於後天星期一,全台39家分行可能發生的擠兌人潮，
銀行也已做好資金準備.不過,寶華銀股票下星期一開始停止交易10天
，之後再過20天就會下市,到時股票成了壁紙。而寶華銀被接管並不是
台灣史上頭一遭,金管會這九個月來，先後接管台東企銀、花蓮企銀、中
華商銀、中聯信託到寶華銀行，接下來另外兩家問題銀行亞洲信託和慶豐
銀行,金管會在評估中。.財經消息，昨天被金管會宣布，接管的寶華銀
行，在被接管的第一天，剛好碰上週末，總行沒開，不過中央存保人員，
今天一大早就到銀行，盤點資產。面對下個禮拜一，可能發生的擠兌人潮
，金管會已經做好，沙盤推演，希望所有存款戶的每一塊錢，都能受到保
障。一聽到寶華銀行被接管,儘管是假日,存戶仍然趕緊到銀行補登存摺
,看看裡面的錢有沒有變少.寶華銀行之所以被接管,是因為到今年6月
底為止虧損將近247億，加上寶華遲遲拿不出具體的增資資料，金管會
昨天才決定接管，由土地銀行經營管理,至於後天星期一,全台39家分
行可能發生的擠兌人潮，銀行也已做好資金準備.不過,寶華銀股票下星
期一開始停止交易10天，之後再過20天就會下市,到時股票成了壁紙
。而寶華銀被接管並不是台灣史上頭一遭,金管會這九個月來，先後接管
台東企銀、花蓮企銀、中華商銀、中聯信託到寶華銀行，接下來另外兩家
問題銀行亞洲信託和慶豐銀行,金管會在評估中。.
