不只是捷運公司，現在就連交通部高公局，也有一套新的構想。高公局打
算，在高速公路路肩，架設紅綠燈，方便駕駛人通行，不過這個做法，被
學者批評，根本是本末倒置，並且也喪失，路肩，原本用來作為，緊急通
道的功用。車輛一台跟著一台迅速從匝道上高速公路，這一個路段中山高
南京東路至東湖交流道的路肩，高公局研議設置紅綠燈標誌，如果效果良
好再擴大安裝至其他路肩。紅綠燈將出現在高速公路上，交通學者批評全
世界沒人這麼做，每天開放路肩通行，不但無法根本解決塞車問題，更是
磨損路肩的緊急通道功能。計程車運將，也覺得奇怪，已經有告示牌告知
路肩開放時段，為何還要多花經費設置紅綠燈。路肩開放小客車行駛路段
，有的還長達幾公里，在路肩前端設置紅綠燈，對於許多從中段切入的用
路人，實在是無法發揮作用，再加上路肩開放使用，原本就增加事故發生
率，聽到外界的質疑高公局緊急喊煞車，表示路肩紅綠燈案只是討論而已
。不只是捷運公司，現在就連交通部高公局，也有一套新的構想。高公局
打算，在高速公路路肩，架設紅綠燈，方便駕駛人通行，不過這個做法，
被學者批評，根本是本末倒置，並且也喪失，路肩，原本用來作為，緊急
通道的功用。車輛一台跟著一台迅速從匝道上高速公路，這一個路段中山
高南京東路至東湖交流道的路肩，高公局研議設置紅綠燈標誌，如果效果
良好再擴大安裝至其他路肩。紅綠燈將出現在高速公路上，交通學者批評
全世界沒人這麼做，每天開放路肩通行，不但無法根本解決塞車問題，更
是磨損路肩的緊急通道功能。計程車運將，也覺得奇怪，已經有告示牌告
知路肩開放時段，為何還要多花經費設置紅綠燈。路肩開放小客車行駛路
段，有的還長達幾公里，在路肩前端設置紅綠燈，對於許多從中段切入的
用路人，實在是無法發揮作用，再加上路肩開放使用，原本就增加事故發
生率，聽到外界的質疑高公局緊急喊煞車，表示路肩紅綠燈案只是討論而
已。不只是捷運公司，現在就連交通部高公局，也有一套新的構想。高公
局打算，在高速公路路肩，架設紅綠燈，方便駕駛人通行，不過這個做法
，被學者批評，根本是本末倒置，並且也喪失，路肩，原本用來作為，緊
急通道的功用。車輛一台跟著一台迅速從匝道上高速公路，這一個路段中
山高南京東路至東湖交流道的路肩，高公局研議設置紅綠燈標誌，如果效
果良好再擴大安裝至其他路肩。紅綠燈將出現在高速公路上，交通學者批
評全世界沒人這麼做，每天開放路肩通行，不但無法根本解決塞車問題，
更是磨損路肩的緊急通道功能。計程車運將，也覺得奇怪，已經有告示牌
告知路肩開放時段，為何還要多花經費設置紅綠燈。路肩開放小客車行駛
路段，有的還長達幾公里，在路肩前端設置紅綠燈，對於許多從中段切入
的用路人，實在是無法發揮作用，再加上路肩開放使用，原本就增加事故
發生率，聽到外界的質疑高公局緊急喊煞車，表示路肩紅綠燈案只是討論
而已。不只是捷運公司，現在就連交通部高公局，也有一套新的構想。高
公局打算，在高速公路路肩，架設紅綠燈，方便駕駛人通行，不過這個做
法，被學者批評，根本是本末倒置，並且也喪失，路肩，原本用來作為，
緊急通道的功用。車輛一台跟著一台迅速從匝道上高速公路，這一個路段
中山高南京東路至東湖交流道的路肩，高公局研議設置紅綠燈標誌，如果
效果良好再擴大安裝至其他路肩。紅綠燈將出現在高速公路上，交通學者
批評全世界沒人這麼做，每天開放路肩通行，不但無法根本解決塞車問題
，更是磨損路肩的緊急通道功能。計程車運將，也覺得奇怪，已經有告示
牌告知路肩開放時段，為何還要多花經費設置紅綠燈。路肩開放小客車行
駛路段，有的還長達幾公里，在路肩前端設置紅綠燈，對於許多從中段切
入的用路人，實在是無法發揮作用，再加上路肩開放使用，原本就增加事
故發生率，聽到外界的質疑高公局緊急喊煞車，表示路肩紅綠燈案只是討
論而已。不只是捷運公司，現在就連交通部高公局，也有一套新的構想。
高公局打算，在高速公路路肩，架設紅綠燈，方便駕駛人通行，不過這個
做法，被學者批評，根本是本末倒置，並且也喪失，路肩，原本用來作為
，緊急通道的功用。車輛一台跟著一台迅速從匝道上高速公路，這一個路
段中山高南京東路至東湖交流道的路肩，高公局研議設置紅綠燈標誌，如
果效果良好再擴大安裝至其他路肩。紅綠燈將出現在高速公路上，交通學
者批評全世界沒人這麼做，每天開放路肩通行，不但無法根本解決塞車問
題，更是磨損路肩的緊急通道功能。計程車運將，也覺得奇怪，已經有告
示牌告知路肩開放時段，為何還要多花經費設置紅綠燈。路肩開放小客車
行駛路段，有的還長達幾公里，在路肩前端設置紅綠燈，對於許多從中段
切入的用路人，實在是無法發揮作用，再加上路肩開放使用，原本就增加
事故發生率，聽到外界的質疑高公局緊急喊煞車，表示路肩紅綠燈案只是
討論而已。不只是捷運公司，現在就連交通部高公局，也有一套新的構想
。高公局打算，在高速公路路肩，架設紅綠燈，方便駕駛人通行，不過這
個做法，被學者批評，根本是本末倒置，並且也喪失，路肩，原本用來作
為，緊急通道的功用。車輛一台跟著一台迅速從匝道上高速公路，這一個
路段中山高南京東路至東湖交流道的路肩，高公局研議設置紅綠燈標誌，
如果效果良好再擴大安裝至其他路肩。紅綠燈將出現在高速公路上，交通
學者批評全世界沒人這麼做，每天開放路肩通行，不但無法根本解決塞車
問題，更是磨損路肩的緊急通道功能。計程車運將，也覺得奇怪，已經有
告示牌告知路肩開放時段，為何還要多花經費設置紅綠燈。路肩開放小客
車行駛路段，有的還長達幾公里，在路肩前端設置紅綠燈，對於許多從中
段切入的用路人，實在是無法發揮作用，再加上路肩開放使用，原本就增
加事故發生率，聽到外界的質疑高公局緊急喊煞車，表示路肩紅綠燈案只
是討論而已。
