北京奧運已經進入倒數一年，而台北也將在2009年舉辦同樣也是奧運
家族之一的聽障奧運，這將是台灣舉辦最大型的國際賽事，做為台北聽奧
測試暖身賽的世界聽障游泳錦標賽，將在明天於林口國立體育學院舉行，
帶您去看看中華隊準備的如何？練習再練習、十年來從不間斷。就是憑著
這份毅力、兩年前的墨爾本聽障奧運50公尺仰式、當年年僅16歲的曾
紓寧一舉拿下冠軍、同時還締造了新的世界紀錄！這一次她要代表台灣隊
、準備在明天開幕的世界聽障游錦標賽當中、再拿下一面金牌！這次比賽
場地選在林口體育學院的戶外游泳池、重新整建，只要克服天候變數，曾
紓寧很有可能再次游出新的世界紀錄。孫教練平常在室內場地訓練、在室
外場地沒有參考點、怕她游歪了，還有就是她游仰式，怕太陽太大。這一
次的賽事、水準很高、總共有八位聽障游泳紀錄保持人、同場競速。24
個國家、一百多位聽障選手參賽、不但考驗著台灣主辦國際賽事的實力、
更是2009聽障奧運前、最重要的暖身賽。台灣要從這裡發光、讓世界
都能看見。記者綜合報導北京奧運已經進入倒數一年，而台北也將在20
09年舉辦同樣也是奧運家族之一的聽障奧運，這將是台灣舉辦最大型的
國際賽事，做為台北聽奧測試暖身賽的世界聽障游泳錦標賽，將在明天於
林口國立體育學院舉行，帶您去看看中華隊準備的如何？練習再練習、十
年來從不間斷。就是憑著這份毅力、兩年前的墨爾本聽障奧運50公尺仰
式、當年年僅16歲的曾紓寧一舉拿下冠軍、同時還締造了新的世界紀錄
！這一次她要代表台灣隊、準備在明天開幕的世界聽障游錦標賽當中、再
拿下一面金牌！這次比賽場地選在林口體育學院的戶外游泳池、重新整建
，只要克服天候變數，曾紓寧很有可能再次游出新的世界紀錄。孫教練平
常在室內場地訓練、在室外場地沒有參考點、怕她游歪了，還有就是她游
仰式，怕太陽太大。這一次的賽事、水準很高、總共有八位聽障游泳紀錄
保持人、同場競速。24個國家、一百多位聽障選手參賽、不但考驗著台
灣主辦國際賽事的實力、更是2009聽障奧運前、最重要的暖身賽。台
灣要從這裡發光、讓世界都能看見。記者綜合報導北京奧運已經進入倒數
一年，而台北也將在2009年舉辦同樣也是奧運家族之一的聽障奧運，
這將是台灣舉辦最大型的國際賽事，做為台北聽奧測試暖身賽的世界聽障
游泳錦標賽，將在明天於林口國立體育學院舉行，帶您去看看中華隊準備
的如何？練習再練習、十年來從不間斷。就是憑著這份毅力、兩年前的墨
爾本聽障奧運50公尺仰式、當年年僅16歲的曾紓寧一舉拿下冠軍、同
時還締造了新的世界紀錄！這一次她要代表台灣隊、準備在明天開幕的世
界聽障游錦標賽當中、再拿下一面金牌！這次比賽場地選在林口體育學院
的戶外游泳池、重新整建，只要克服天候變數，曾紓寧很有可能再次游出
新的世界紀錄。孫教練平常在室內場地訓練、在室外場地沒有參考點、怕
她游歪了，還有就是她游仰式，怕太陽太大。這一次的賽事、水準很高、
總共有八位聽障游泳紀錄保持人、同場競速。24個國家、一百多位聽障
選手參賽、不但考驗著台灣主辦國際賽事的實力、更是2009聽障奧運
前、最重要的暖身賽。台灣要從這裡發光、讓世界都能看見。記者綜合報
導北京奧運已經進入倒數一年，而台北也將在2009年舉辦同樣也是奧
運家族之一的聽障奧運，這將是台灣舉辦最大型的國際賽事，做為台北聽
奧測試暖身賽的世界聽障游泳錦標賽，將在明天於林口國立體育學院舉行
，帶您去看看中華隊準備的如何？練習再練習、十年來從不間斷。就是憑
著這份毅力、兩年前的墨爾本聽障奧運50公尺仰式、當年年僅16歲的
曾紓寧一舉拿下冠軍、同時還締造了新的世界紀錄！這一次她要代表台灣
隊、準備在明天開幕的世界聽障游錦標賽當中、再拿下一面金牌！這次比
賽場地選在林口體育學院的戶外游泳池、重新整建，只要克服天候變數，
曾紓寧很有可能再次游出新的世界紀錄。孫教練平常在室內場地訓練、在
室外場地沒有參考點、怕她游歪了，還有就是她游仰式，怕太陽太大。這
一次的賽事、水準很高、總共有八位聽障游泳紀錄保持人、同場競速。2
4個國家、一百多位聽障選手參賽、不但考驗著台灣主辦國際賽事的實力
、更是2009聽障奧運前、最重要的暖身賽。台灣要從這裡發光、讓世
界都能看見。記者綜合報導北京奧運已經進入倒數一年，而台北也將在2
009年舉辦同樣也是奧運家族之一的聽障奧運，這將是台灣舉辦最大型
的國際賽事，做為台北聽奧測試暖身賽的世界聽障游泳錦標賽，將在明天
於林口國立體育學院舉行，帶您去看看中華隊準備的如何？練習再練習、
十年來從不間斷。就是憑著這份毅力、兩年前的墨爾本聽障奧運50公尺
仰式、當年年僅16歲的曾紓寧一舉拿下冠軍、同時還締造了新的世界紀
錄！這一次她要代表台灣隊、準備在明天開幕的世界聽障游錦標賽當中、
再拿下一面金牌！這次比賽場地選在林口體育學院的戶外游泳池、重新整
建，只要克服天候變數，曾紓寧很有可能再次游出新的世界紀錄。孫教練
平常在室內場地訓練、在室外場地沒有參考點、怕她游歪了，還有就是她
游仰式，怕太陽太大。這一次的賽事、水準很高、總共有八位聽障游泳紀
錄保持人、同場競速。24個國家、一百多位聽障選手參賽、不但考驗著
台灣主辦國際賽事的實力、更是2009聽障奧運前、最重要的暖身賽。
台灣要從這裡發光、讓世界都能看見。記者綜合報導北京奧運已經進入倒
數一年，而台北也將在2009年舉辦同樣也是奧運家族之一的聽障奧運
，這將是台灣舉辦最大型的國際賽事，做為台北聽奧測試暖身賽的世界聽
障游泳錦標賽，將在明天於林口國立體育學院舉行，帶您去看看中華隊準
備的如何？練習再練習、十年來從不間斷。就是憑著這份毅力、兩年前的
墨爾本聽障奧運50公尺仰式、當年年僅16歲的曾紓寧一舉拿下冠軍、
同時還締造了新的世界紀錄！這一次她要代表台灣隊、準備在明天開幕的
世界聽障游錦標賽當中、再拿下一面金牌！這次比賽場地選在林口體育學
院的戶外游泳池、重新整建，只要克服天候變數，曾紓寧很有可能再次游
出新的世界紀錄。孫教練平常在室內場地訓練、在室外場地沒有參考點、
怕她游歪了，還有就是她游仰式，怕太陽太大。這一次的賽事、水準很高
、總共有八位聽障游泳紀錄保持人、同場競速。24個國家、一百多位聽
障選手參賽、不但考驗著台灣主辦國際賽事的實力、更是2009聽障奧
運前、最重要的暖身賽。台灣要從這裡發光、讓世界都能看見。記者綜合
報導北京奧運已經進入倒數一年，而台北也將在2009年舉辦同樣也是
奧運家族之一的聽障奧運，這將是台灣舉辦最大型的國際賽事，做為台北
聽奧測試暖身賽的世界聽障游泳錦標賽，將在明天於林口國立體育學院舉
行，帶您去看看中華隊準備的如何？練習再練習、十年來從不間斷。就是
憑著這份毅力、兩年前的墨爾本聽障奧運50公尺仰式、當年年僅16歲
的曾紓寧一舉拿下冠軍、同時還締造了新的世界紀錄！這一次她要代表台
灣隊、準備在明天開幕的世界聽障游錦標賽當中、再拿下一面金牌！這次
比賽場地選在林口體育學院的戶外游泳池、重新整建，只要克服天候變數
，曾紓寧很有可能再次游出新的世界紀錄。孫教練平常在室內場地訓練、
在室外場地沒有參考點、怕她游歪了，還有就是她游仰式，怕太陽太大。
這一次的賽事、水準很高、總共有八位聽障游泳紀錄保持人、同場競速。
24個國家、一百多位聽障選手參賽、不但考驗著台灣主辦國際賽事的實
力、更是2009聽障奧運前、最重要的暖身賽。台灣要從這裡發光、讓
世界都能看見。記者綜合報導
