在數位科技不斷翻新的同時，電子藝術成了現代藝術的主流，台北當代藝
術館今天邀請到二十位來自歐洲和美國的藝術家，要以電子媒介的創作，
來探討科技和資訊如何影響我們的生活。千萬別以為這只是牆上的人像，
因為你一靠近、螢幕裡的角色，可是會對你做出不同的逗趣動作。還有這
些掛在天花板上的天線，是要提醒你，電磁波充斥在我們生活中，甚至會
影響到大自然的變化，不過，這件痛苦遊戲機更有趣，遊戲玩輸了，可是
會受到懲罰，考驗你的痛苦忍耐度。二十位來自各國的藝術家，以最先進
的電子技術，完成了這些有趣的創作。像這件畫圖機，除了可以提起毛筆
，讓你的畫、立刻出現在螢幕上，還能讓畫中的圖案，跟著你的手指來律
動。有在網路時代，以盜取下載電子書的方式，來探討著作權和資訊使用
權問題的作品，也有在資訊爆炸的時代，把人類當成圖書物件一般、分門
別類，這項互動性十足的展覽，不但展示了電子藝術的最新發展，也為現
代人帶來不小的思考和反省。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導在數位科技
不斷翻新的同時，電子藝術成了現代藝術的主流，台北當代藝術館今天邀
請到二十位來自歐洲和美國的藝術家，要以電子媒介的創作，來探討科技
和資訊如何影響我們的生活。千萬別以為這只是牆上的人像，因為你一靠
近、螢幕裡的角色，可是會對你做出不同的逗趣動作。還有這些掛在天花
板上的天線，是要提醒你，電磁波充斥在我們生活中，甚至會影響到大自
然的變化，不過，這件痛苦遊戲機更有趣，遊戲玩輸了，可是會受到懲罰
，考驗你的痛苦忍耐度。二十位來自各國的藝術家，以最先進的電子技術
，完成了這些有趣的創作。像這件畫圖機，除了可以提起毛筆，讓你的畫
、立刻出現在螢幕上，還能讓畫中的圖案，跟著你的手指來律動。有在網
路時代，以盜取下載電子書的方式，來探討著作權和資訊使用權問題的作
品，也有在資訊爆炸的時代，把人類當成圖書物件一般、分門別類，這項
互動性十足的展覽，不但展示了電子藝術的最新發展，也為現代人帶來不
小的思考和反省。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導在數位科技不斷翻新的
同時，電子藝術成了現代藝術的主流，台北當代藝術館今天邀請到二十位
來自歐洲和美國的藝術家，要以電子媒介的創作，來探討科技和資訊如何
影響我們的生活。千萬別以為這只是牆上的人像，因為你一靠近、螢幕裡
的角色，可是會對你做出不同的逗趣動作。還有這些掛在天花板上的天線
，是要提醒你，電磁波充斥在我們生活中，甚至會影響到大自然的變化，
不過，這件痛苦遊戲機更有趣，遊戲玩輸了，可是會受到懲罰，考驗你的
痛苦忍耐度。二十位來自各國的藝術家，以最先進的電子技術，完成了這
些有趣的創作。像這件畫圖機，除了可以提起毛筆，讓你的畫、立刻出現
在螢幕上，還能讓畫中的圖案，跟著你的手指來律動。有在網路時代，以
盜取下載電子書的方式，來探討著作權和資訊使用權問題的作品，也有在
資訊爆炸的時代，把人類當成圖書物件一般、分門別類，這項互動性十足
的展覽，不但展示了電子藝術的最新發展，也為現代人帶來不小的思考和
反省。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導在數位科技不斷翻新的同時，電子
藝術成了現代藝術的主流，台北當代藝術館今天邀請到二十位來自歐洲和
美國的藝術家，要以電子媒介的創作，來探討科技和資訊如何影響我們的
生活。千萬別以為這只是牆上的人像，因為你一靠近、螢幕裡的角色，可
是會對你做出不同的逗趣動作。還有這些掛在天花板上的天線，是要提醒
你，電磁波充斥在我們生活中，甚至會影響到大自然的變化，不過，這件
痛苦遊戲機更有趣，遊戲玩輸了，可是會受到懲罰，考驗你的痛苦忍耐度
。二十位來自各國的藝術家，以最先進的電子技術，完成了這些有趣的創
作。像這件畫圖機，除了可以提起毛筆，讓你的畫、立刻出現在螢幕上，
還能讓畫中的圖案，跟著你的手指來律動。有在網路時代，以盜取下載電
子書的方式，來探討著作權和資訊使用權問題的作品，也有在資訊爆炸的
時代，把人類當成圖書物件一般、分門別類，這項互動性十足的展覽，不
但展示了電子藝術的最新發展，也為現代人帶來不小的思考和反省。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導在數位科技不斷翻新的同時，電子藝術成了現
代藝術的主流，台北當代藝術館今天邀請到二十位來自歐洲和美國的藝術
家，要以電子媒介的創作，來探討科技和資訊如何影響我們的生活。千萬
別以為這只是牆上的人像，因為你一靠近、螢幕裡的角色，可是會對你做
出不同的逗趣動作。還有這些掛在天花板上的天線，是要提醒你，電磁波
充斥在我們生活中，甚至會影響到大自然的變化，不過，這件痛苦遊戲機
更有趣，遊戲玩輸了，可是會受到懲罰，考驗你的痛苦忍耐度。二十位來
自各國的藝術家，以最先進的電子技術，完成了這些有趣的創作。像這件
畫圖機，除了可以提起毛筆，讓你的畫、立刻出現在螢幕上，還能讓畫中
的圖案，跟著你的手指來律動。有在網路時代，以盜取下載電子書的方式
，來探討著作權和資訊使用權問題的作品，也有在資訊爆炸的時代，把人
類當成圖書物件一般、分門別類，這項互動性十足的展覽，不但展示了電
子藝術的最新發展，也為現代人帶來不小的思考和反省。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　台北報導在數位科技不斷翻新的同時，電子藝術成了現代藝術的主
流，台北當代藝術館今天邀請到二十位來自歐洲和美國的藝術家，要以電
子媒介的創作，來探討科技和資訊如何影響我們的生活。千萬別以為這只
是牆上的人像，因為你一靠近、螢幕裡的角色，可是會對你做出不同的逗
趣動作。還有這些掛在天花板上的天線，是要提醒你，電磁波充斥在我們
生活中，甚至會影響到大自然的變化，不過，這件痛苦遊戲機更有趣，遊
戲玩輸了，可是會受到懲罰，考驗你的痛苦忍耐度。二十位來自各國的藝
術家，以最先進的電子技術，完成了這些有趣的創作。像這件畫圖機，除
了可以提起毛筆，讓你的畫、立刻出現在螢幕上，還能讓畫中的圖案，跟
著你的手指來律動。有在網路時代，以盜取下載電子書的方式，來探討著
作權和資訊使用權問題的作品，也有在資訊爆炸的時代，把人類當成圖書
物件一般、分門別類，這項互動性十足的展覽，不但展示了電子藝術的最
新發展，也為現代人帶來不小的思考和反省。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導在數位科技不斷翻新的同時，電子藝術成了現代藝術的主流，台北當
代藝術館今天邀請到二十位來自歐洲和美國的藝術家，要以電子媒介的創
作，來探討科技和資訊如何影響我們的生活。千萬別以為這只是牆上的人
像，因為你一靠近、螢幕裡的角色，可是會對你做出不同的逗趣動作。還
有這些掛在天花板上的天線，是要提醒你，電磁波充斥在我們生活中，甚
至會影響到大自然的變化，不過，這件痛苦遊戲機更有趣，遊戲玩輸了，
可是會受到懲罰，考驗你的痛苦忍耐度。二十位來自各國的藝術家，以最
先進的電子技術，完成了這些有趣的創作。像這件畫圖機，除了可以提起
毛筆，讓你的畫、立刻出現在螢幕上，還能讓畫中的圖案，跟著你的手指
來律動。有在網路時代，以盜取下載電子書的方式，來探討著作權和資訊
使用權問題的作品，也有在資訊爆炸的時代，把人類當成圖書物件一般、
分門別類，這項互動性十足的展覽，不但展示了電子藝術的最新發展，也
為現代人帶來不小的思考和反省。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
