遊民的問題，牽涉的範圍很複雜，很難一時解決。不過，要維持捷運月台
和手扶梯的使用安全，就比較容易了。為了保障民眾安全，台北捷運公司
計畫，以後民眾，在捷運手扶梯逆向通行，或在月台上嬉戲，跨越黃線，
最高要罰7500元。等待捷運列車，本來就該乖乖呆在候車線後，如果
跨越黃線，或在月台上嬉戲，很可能造成無法預期的後果，就因為許多民
眾履勸不聽，捷運公司最近要求修法，對違規的民眾祭出罰責。除了月台
之外，也有民眾喜歡在捷運電扶梯嬉戲，人來人往一不小心就會發生意外
，以後逆向通行電扶梯，經勸阻不聽也要處1500元罰鍰，對此民眾都
表示肯定。除了攸關安全的事項，捷運公司也建議，以後冒用敬老票、愛
心票搭捷運，將處票價50倍的違約金，不過這些條款休還得經過立法院
修法，最快明年中之後才可能實施。記者林珍汝陳信隆台北報導遊民的問
題，牽涉的範圍很複雜，很難一時解決。不過，要維持捷運月台和手扶梯
的使用安全，就比較容易了。為了保障民眾安全，台北捷運公司計畫，以
後民眾，在捷運手扶梯逆向通行，或在月台上嬉戲，跨越黃線，最高要罰
7500元。等待捷運列車，本來就該乖乖呆在候車線後，如果跨越黃線
，或在月台上嬉戲，很可能造成無法預期的後果，就因為許多民眾履勸不
聽，捷運公司最近要求修法，對違規的民眾祭出罰責。除了月台之外，也
有民眾喜歡在捷運電扶梯嬉戲，人來人往一不小心就會發生意外，以後逆
向通行電扶梯，經勸阻不聽也要處1500元罰鍰，對此民眾都表示肯定
。除了攸關安全的事項，捷運公司也建議，以後冒用敬老票、愛心票搭捷
運，將處票價50倍的違約金，不過這些條款休還得經過立法院修法，最
快明年中之後才可能實施。記者林珍汝陳信隆台北報導遊民的問題，牽涉
的範圍很複雜，很難一時解決。不過，要維持捷運月台和手扶梯的使用安
全，就比較容易了。為了保障民眾安全，台北捷運公司計畫，以後民眾，
在捷運手扶梯逆向通行，或在月台上嬉戲，跨越黃線，最高要罰7500
元。等待捷運列車，本來就該乖乖呆在候車線後，如果跨越黃線，或在月
台上嬉戲，很可能造成無法預期的後果，就因為許多民眾履勸不聽，捷運
公司最近要求修法，對違規的民眾祭出罰責。除了月台之外，也有民眾喜
歡在捷運電扶梯嬉戲，人來人往一不小心就會發生意外，以後逆向通行電
扶梯，經勸阻不聽也要處1500元罰鍰，對此民眾都表示肯定。除了攸
關安全的事項，捷運公司也建議，以後冒用敬老票、愛心票搭捷運，將處
票價50倍的違約金，不過這些條款休還得經過立法院修法，最快明年中
之後才可能實施。記者林珍汝陳信隆台北報導遊民的問題，牽涉的範圍很
複雜，很難一時解決。不過，要維持捷運月台和手扶梯的使用安全，就比
較容易了。為了保障民眾安全，台北捷運公司計畫，以後民眾，在捷運手
扶梯逆向通行，或在月台上嬉戲，跨越黃線，最高要罰7500元。等待
捷運列車，本來就該乖乖呆在候車線後，如果跨越黃線，或在月台上嬉戲
，很可能造成無法預期的後果，就因為許多民眾履勸不聽，捷運公司最近
要求修法，對違規的民眾祭出罰責。除了月台之外，也有民眾喜歡在捷運
電扶梯嬉戲，人來人往一不小心就會發生意外，以後逆向通行電扶梯，經
勸阻不聽也要處1500元罰鍰，對此民眾都表示肯定。除了攸關安全的
事項，捷運公司也建議，以後冒用敬老票、愛心票搭捷運，將處票價50
倍的違約金，不過這些條款休還得經過立法院修法，最快明年中之後才可
能實施。記者林珍汝陳信隆台北報導遊民的問題，牽涉的範圍很複雜，很
難一時解決。不過，要維持捷運月台和手扶梯的使用安全，就比較容易了
。為了保障民眾安全，台北捷運公司計畫，以後民眾，在捷運手扶梯逆向
通行，或在月台上嬉戲，跨越黃線，最高要罰7500元。等待捷運列車
，本來就該乖乖呆在候車線後，如果跨越黃線，或在月台上嬉戲，很可能
造成無法預期的後果，就因為許多民眾履勸不聽，捷運公司最近要求修法
，對違規的民眾祭出罰責。除了月台之外，也有民眾喜歡在捷運電扶梯嬉
戲，人來人往一不小心就會發生意外，以後逆向通行電扶梯，經勸阻不聽
也要處1500元罰鍰，對此民眾都表示肯定。除了攸關安全的事項，捷
運公司也建議，以後冒用敬老票、愛心票搭捷運，將處票價50倍的違約
金，不過這些條款休還得經過立法院修法，最快明年中之後才可能實施。
記者林珍汝陳信隆台北報導遊民的問題，牽涉的範圍很複雜，很難一時解
決。不過，要維持捷運月台和手扶梯的使用安全，就比較容易了。為了保
障民眾安全，台北捷運公司計畫，以後民眾，在捷運手扶梯逆向通行，或
在月台上嬉戲，跨越黃線，最高要罰7500元。等待捷運列車，本來就
該乖乖呆在候車線後，如果跨越黃線，或在月台上嬉戲，很可能造成無法
預期的後果，就因為許多民眾履勸不聽，捷運公司最近要求修法，對違規
的民眾祭出罰責。除了月台之外，也有民眾喜歡在捷運電扶梯嬉戲，人來
人往一不小心就會發生意外，以後逆向通行電扶梯，經勸阻不聽也要處1
500元罰鍰，對此民眾都表示肯定。除了攸關安全的事項，捷運公司也
建議，以後冒用敬老票、愛心票搭捷運，將處票價50倍的違約金，不過
這些條款休還得經過立法院修法，最快明年中之後才可能實施。記者林珍
汝陳信隆台北報導遊民的問題，牽涉的範圍很複雜，很難一時解決。不過
，要維持捷運月台和手扶梯的使用安全，就比較容易了。為了保障民眾安
全，台北捷運公司計畫，以後民眾，在捷運手扶梯逆向通行，或在月台上
嬉戲，跨越黃線，最高要罰7500元。等待捷運列車，本來就該乖乖呆
在候車線後，如果跨越黃線，或在月台上嬉戲，很可能造成無法預期的後
果，就因為許多民眾履勸不聽，捷運公司最近要求修法，對違規的民眾祭
出罰責。除了月台之外，也有民眾喜歡在捷運電扶梯嬉戲，人來人往一不
小心就會發生意外，以後逆向通行電扶梯，經勸阻不聽也要處1500元
罰鍰，對此民眾都表示肯定。除了攸關安全的事項，捷運公司也建議，以
後冒用敬老票、愛心票搭捷運，將處票價50倍的違約金，不過這些條款
休還得經過立法院修法，最快明年中之後才可能實施。記者林珍汝陳信隆
台北報導
