另外，今天有將近一千輛的重型機車，集結在台北街頭，爭取開放上快速
公路的路權，而交通部今天也同意，將在今年11月1號，開放全國的快
速公路，給550cc以上的重型機車來行駛。近千台重車同時發出怒吼
，他們是來自全國各地的重車騎士，一大早聚集台北關渡，為的就是爭取
路權、騎上快速公路。聚集的騎士越來越多，公路總局當場承諾，提前開
放550cc以上的重車，騎上除了八卦山隧道之外的所有快速公路。至
於該怎麼分辨車子有沒有達到550cc，警政署表示，未來機車必須在
前方貼上經過認證的第二車牌。只要貼上第二車牌的重車，都將比照小汽
車管理，在路上也不必兩段式左轉了，11月1號起，不只重車騎士，所
有的汽車駕駛人也得開始適應全新的駕駛環境。記者林珍汝陳信隆台北報
導另外，今天有將近一千輛的重型機車，集結在台北街頭，爭取開放上快
速公路的路權，而交通部今天也同意，將在今年11月1號，開放全國的
快速公路，給550cc以上的重型機車來行駛。近千台重車同時發出怒
吼，他們是來自全國各地的重車騎士，一大早聚集台北關渡，為的就是爭
取路權、騎上快速公路。聚集的騎士越來越多，公路總局當場承諾，提前
開放550cc以上的重車，騎上除了八卦山隧道之外的所有快速公路。
至於該怎麼分辨車子有沒有達到550cc，警政署表示，未來機車必須
在前方貼上經過認證的第二車牌。只要貼上第二車牌的重車，都將比照小
汽車管理，在路上也不必兩段式左轉了，11月1號起，不只重車騎士，
所有的汽車駕駛人也得開始適應全新的駕駛環境。記者林珍汝陳信隆台北
報導另外，今天有將近一千輛的重型機車，集結在台北街頭，爭取開放上
快速公路的路權，而交通部今天也同意，將在今年11月1號，開放全國
的快速公路，給550cc以上的重型機車來行駛。近千台重車同時發出
怒吼，他們是來自全國各地的重車騎士，一大早聚集台北關渡，為的就是
爭取路權、騎上快速公路。聚集的騎士越來越多，公路總局當場承諾，提
前開放550cc以上的重車，騎上除了八卦山隧道之外的所有快速公路
。至於該怎麼分辨車子有沒有達到550cc，警政署表示，未來機車必
須在前方貼上經過認證的第二車牌。只要貼上第二車牌的重車，都將比照
小汽車管理，在路上也不必兩段式左轉了，11月1號起，不只重車騎士
，所有的汽車駕駛人也得開始適應全新的駕駛環境。記者林珍汝陳信隆台
北報導另外，今天有將近一千輛的重型機車，集結在台北街頭，爭取開放
上快速公路的路權，而交通部今天也同意，將在今年11月1號，開放全
國的快速公路，給550cc以上的重型機車來行駛。近千台重車同時發
出怒吼，他們是來自全國各地的重車騎士，一大早聚集台北關渡，為的就
是爭取路權、騎上快速公路。聚集的騎士越來越多，公路總局當場承諾，
提前開放550cc以上的重車，騎上除了八卦山隧道之外的所有快速公
路。至於該怎麼分辨車子有沒有達到550cc，警政署表示，未來機車
必須在前方貼上經過認證的第二車牌。只要貼上第二車牌的重車，都將比
照小汽車管理，在路上也不必兩段式左轉了，11月1號起，不只重車騎
士，所有的汽車駕駛人也得開始適應全新的駕駛環境。記者林珍汝陳信隆
台北報導另外，今天有將近一千輛的重型機車，集結在台北街頭，爭取開
放上快速公路的路權，而交通部今天也同意，將在今年11月1號，開放
全國的快速公路，給550cc以上的重型機車來行駛。近千台重車同時
發出怒吼，他們是來自全國各地的重車騎士，一大早聚集台北關渡，為的
就是爭取路權、騎上快速公路。聚集的騎士越來越多，公路總局當場承諾
，提前開放550cc以上的重車，騎上除了八卦山隧道之外的所有快速
公路。至於該怎麼分辨車子有沒有達到550cc，警政署表示，未來機
車必須在前方貼上經過認證的第二車牌。只要貼上第二車牌的重車，都將
比照小汽車管理，在路上也不必兩段式左轉了，11月1號起，不只重車
騎士，所有的汽車駕駛人也得開始適應全新的駕駛環境。記者林珍汝陳信
隆台北報導另外，今天有將近一千輛的重型機車，集結在台北街頭，爭取
開放上快速公路的路權，而交通部今天也同意，將在今年11月1號，開
放全國的快速公路，給550cc以上的重型機車來行駛。近千台重車同
時發出怒吼，他們是來自全國各地的重車騎士，一大早聚集台北關渡，為
的就是爭取路權、騎上快速公路。聚集的騎士越來越多，公路總局當場承
諾，提前開放550cc以上的重車，騎上除了八卦山隧道之外的所有快
速公路。至於該怎麼分辨車子有沒有達到550cc，警政署表示，未來
機車必須在前方貼上經過認證的第二車牌。只要貼上第二車牌的重車，都
將比照小汽車管理，在路上也不必兩段式左轉了，11月1號起，不只重
車騎士，所有的汽車駕駛人也得開始適應全新的駕駛環境。記者林珍汝陳
信隆台北報導
