還有，為了力求城市現代化，北京胡同，最近被大規模拆除，當地有不少
民間人士，希望能繼續保留這些具有歷史價值的建築。優雅寧靜的老胡同
，似乎成了北京人在追求城市現代化的最大犧牲品。她是華新民，有著一
半法國血統的中國女子，多年來，透過發表文章、寫信給政府，為即將被
拆掉的胡同和四合院，四處請命。甚至和拆除大隊、來對抗。看著成片的
院落，變成了巨大的工地，華新民難過的說，胡同保不住，最大的問題，
就出在財團和開發公司上。看不慣財團把胡同當成值錢的地皮，以非法的
方式，進行拆除，華新民每天都在進行胡同保衛戰。不過，即使這樣，原
本還保有三千多條胡同的北京老城，現在，卻只剩下不到一半。灰牆、紅
門、綠樹，北京胡同帶給世人、原本是最美麗的城市景象，但現在的北京
，不論走到哪，都是在拆房子，胡同一條一條不見，四合院一棟一棟消失
，即使官方已經明文訂定圈區保護，但在民間、對於文化資產價值的欠缺
認知，始終是老胡同保存上、最大的障礙。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導還有，為了力求城市現代化，北京胡同，最近被大規模拆除，當地有不
少民間人士，希望能繼續保留這些具有歷史價值的建築。優雅寧靜的老胡
同，似乎成了北京人在追求城市現代化的最大犧牲品。她是華新民，有著
一半法國血統的中國女子，多年來，透過發表文章、寫信給政府，為即將
被拆掉的胡同和四合院，四處請命。甚至和拆除大隊、來對抗。看著成片
的院落，變成了巨大的工地，華新民難過的說，胡同保不住，最大的問題
，就出在財團和開發公司上。看不慣財團把胡同當成值錢的地皮，以非法
的方式，進行拆除，華新民每天都在進行胡同保衛戰。不過，即使這樣，
原本還保有三千多條胡同的北京老城，現在，卻只剩下不到一半。灰牆、
紅門、綠樹，北京胡同帶給世人、原本是最美麗的城市景象，但現在的北
京，不論走到哪，都是在拆房子，胡同一條一條不見，四合院一棟一棟消
失，即使官方已經明文訂定圈區保護，但在民間、對於文化資產價值的欠
缺認知，始終是老胡同保存上、最大的障礙。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導還有，為了力求城市現代化，北京胡同，最近被大規模拆除，當地有
不少民間人士，希望能繼續保留這些具有歷史價值的建築。優雅寧靜的老
胡同，似乎成了北京人在追求城市現代化的最大犧牲品。她是華新民，有
著一半法國血統的中國女子，多年來，透過發表文章、寫信給政府，為即
將被拆掉的胡同和四合院，四處請命。甚至和拆除大隊、來對抗。看著成
片的院落，變成了巨大的工地，華新民難過的說，胡同保不住，最大的問
題，就出在財團和開發公司上。看不慣財團把胡同當成值錢的地皮，以非
法的方式，進行拆除，華新民每天都在進行胡同保衛戰。不過，即使這樣
，原本還保有三千多條胡同的北京老城，現在，卻只剩下不到一半。灰牆
、紅門、綠樹，北京胡同帶給世人、原本是最美麗的城市景象，但現在的
北京，不論走到哪，都是在拆房子，胡同一條一條不見，四合院一棟一棟
消失，即使官方已經明文訂定圈區保護，但在民間、對於文化資產價值的
欠缺認知，始終是老胡同保存上、最大的障礙。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導還有，為了力求城市現代化，北京胡同，最近被大規模拆除，當地
有不少民間人士，希望能繼續保留這些具有歷史價值的建築。優雅寧靜的
老胡同，似乎成了北京人在追求城市現代化的最大犧牲品。她是華新民，
有著一半法國血統的中國女子，多年來，透過發表文章、寫信給政府，為
即將被拆掉的胡同和四合院，四處請命。甚至和拆除大隊、來對抗。看著
成片的院落，變成了巨大的工地，華新民難過的說，胡同保不住，最大的
問題，就出在財團和開發公司上。看不慣財團把胡同當成值錢的地皮，以
非法的方式，進行拆除，華新民每天都在進行胡同保衛戰。不過，即使這
樣，原本還保有三千多條胡同的北京老城，現在，卻只剩下不到一半。灰
牆、紅門、綠樹，北京胡同帶給世人、原本是最美麗的城市景象，但現在
的北京，不論走到哪，都是在拆房子，胡同一條一條不見，四合院一棟一
棟消失，即使官方已經明文訂定圈區保護，但在民間、對於文化資產價值
的欠缺認知，始終是老胡同保存上、最大的障礙。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導還有，為了力求城市現代化，北京胡同，最近被大規模拆除，當
地有不少民間人士，希望能繼續保留這些具有歷史價值的建築。優雅寧靜
的老胡同，似乎成了北京人在追求城市現代化的最大犧牲品。她是華新民
，有著一半法國血統的中國女子，多年來，透過發表文章、寫信給政府，
為即將被拆掉的胡同和四合院，四處請命。甚至和拆除大隊、來對抗。看
著成片的院落，變成了巨大的工地，華新民難過的說，胡同保不住，最大
的問題，就出在財團和開發公司上。看不慣財團把胡同當成值錢的地皮，
以非法的方式，進行拆除，華新民每天都在進行胡同保衛戰。不過，即使
這樣，原本還保有三千多條胡同的北京老城，現在，卻只剩下不到一半。
灰牆、紅門、綠樹，北京胡同帶給世人、原本是最美麗的城市景象，但現
在的北京，不論走到哪，都是在拆房子，胡同一條一條不見，四合院一棟
一棟消失，即使官方已經明文訂定圈區保護，但在民間、對於文化資產價
值的欠缺認知，始終是老胡同保存上、最大的障礙。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導還有，為了力求城市現代化，北京胡同，最近被大規模拆除，
當地有不少民間人士，希望能繼續保留這些具有歷史價值的建築。優雅寧
靜的老胡同，似乎成了北京人在追求城市現代化的最大犧牲品。她是華新
民，有著一半法國血統的中國女子，多年來，透過發表文章、寫信給政府
，為即將被拆掉的胡同和四合院，四處請命。甚至和拆除大隊、來對抗。
看著成片的院落，變成了巨大的工地，華新民難過的說，胡同保不住，最
大的問題，就出在財團和開發公司上。看不慣財團把胡同當成值錢的地皮
，以非法的方式，進行拆除，華新民每天都在進行胡同保衛戰。不過，即
使這樣，原本還保有三千多條胡同的北京老城，現在，卻只剩下不到一半
。灰牆、紅門、綠樹，北京胡同帶給世人、原本是最美麗的城市景象，但
現在的北京，不論走到哪，都是在拆房子，胡同一條一條不見，四合院一
棟一棟消失，即使官方已經明文訂定圈區保護，但在民間、對於文化資產
價值的欠缺認知，始終是老胡同保存上、最大的障礙。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導還有，為了力求城市現代化，北京胡同，最近被大規模拆除
，當地有不少民間人士，希望能繼續保留這些具有歷史價值的建築。優雅
寧靜的老胡同，似乎成了北京人在追求城市現代化的最大犧牲品。她是華
新民，有著一半法國血統的中國女子，多年來，透過發表文章、寫信給政
府，為即將被拆掉的胡同和四合院，四處請命。甚至和拆除大隊、來對抗
。看著成片的院落，變成了巨大的工地，華新民難過的說，胡同保不住，
最大的問題，就出在財團和開發公司上。看不慣財團把胡同當成值錢的地
皮，以非法的方式，進行拆除，華新民每天都在進行胡同保衛戰。不過，
即使這樣，原本還保有三千多條胡同的北京老城，現在，卻只剩下不到一
半。灰牆、紅門、綠樹，北京胡同帶給世人、原本是最美麗的城市景象，
但現在的北京，不論走到哪，都是在拆房子，胡同一條一條不見，四合院
一棟一棟消失，即使官方已經明文訂定圈區保護，但在民間、對於文化資
產價值的欠缺認知，始終是老胡同保存上、最大的障礙。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　台北報導還有，為了力求城市現代化，北京胡同，最近被大規模拆
除，當地有不少民間人士，希望能繼續保留這些具有歷史價值的建築。優
雅寧靜的老胡同，似乎成了北京人在追求城市現代化的最大犧牲品。她是
華新民，有著一半法國血統的中國女子，多年來，透過發表文章、寫信給
政府，為即將被拆掉的胡同和四合院，四處請命。甚至和拆除大隊、來對
抗。看著成片的院落，變成了巨大的工地，華新民難過的說，胡同保不住
，最大的問題，就出在財團和開發公司上。看不慣財團把胡同當成值錢的
地皮，以非法的方式，進行拆除，華新民每天都在進行胡同保衛戰。不過
，即使這樣，原本還保有三千多條胡同的北京老城，現在，卻只剩下不到
一半。灰牆、紅門、綠樹，北京胡同帶給世人、原本是最美麗的城市景象
，但現在的北京，不論走到哪，都是在拆房子，胡同一條一條不見，四合
院一棟一棟消失，即使官方已經明文訂定圈區保護，但在民間、對於文化
資產價值的欠缺認知，始終是老胡同保存上、最大的障礙。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導還有，為了力求城市現代化，北京胡同，最近被大規模
拆除，當地有不少民間人士，希望能繼續保留這些具有歷史價值的建築。
優雅寧靜的老胡同，似乎成了北京人在追求城市現代化的最大犧牲品。她
是華新民，有著一半法國血統的中國女子，多年來，透過發表文章、寫信
給政府，為即將被拆掉的胡同和四合院，四處請命。甚至和拆除大隊、來
對抗。看著成片的院落，變成了巨大的工地，華新民難過的說，胡同保不
住，最大的問題，就出在財團和開發公司上。看不慣財團把胡同當成值錢
的地皮，以非法的方式，進行拆除，華新民每天都在進行胡同保衛戰。不
過，即使這樣，原本還保有三千多條胡同的北京老城，現在，卻只剩下不
到一半。灰牆、紅門、綠樹，北京胡同帶給世人、原本是最美麗的城市景
象，但現在的北京，不論走到哪，都是在拆房子，胡同一條一條不見，四
合院一棟一棟消失，即使官方已經明文訂定圈區保護，但在民間、對於文
化資產價值的欠缺認知，始終是老胡同保存上、最大的障礙。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導
