為了紀念剛過世的美國前總統雷根，美國郵政總局準備在明年發行雷根紀
念郵票。另外，雷根的靈柩將從加州運往華府，並在當地時間星期五，舉
行隆重的國葬，除了相關單位加緊準備，數千名的警察和特勤人員也嚴加
警戒，保護參加葬禮的各國元首安全。三軍儀隊正加緊演練即將在星期五
舉行的雷根葬禮。華府地區的大街上，數千名的警察和特勤人員就定位，
要在葬禮當天保護前來參加葬禮的各國元首的安全。而在加州的雷根圖書
館，民眾瞻仰靈柩的活動已經結束，前來向雷根致敬的民眾超過10萬人
。其中包括民主黨總統參選人凱利。對於這位共和黨籍、也是美國歷史上
最長壽的總統，幾位民主黨參議員在國會發言，稱讚雷根任內的成就。我
個人認為50年後，如果不是現在，雷根總統會因關注鐵幕下人民的自由
而受人懷念。讓我們達成有原則的妥協，以符合大多數美國人的利益。如
此將有助於維持雷根總統偉大的信念與希望，也就是相信美國將邁向最光
輝的前景。不過，也有民眾有不同的看法。他造成(政府)龐大的赤字。
他讓拉丁美洲爭自由的努力受到挫折。他長期忽視愛滋病的蔓延。雷根時
代已經結束，雷根也走完了人收的路程。然而，對於雷根的歷史評價，後
人還有很大的討論空間。為了紀念剛過世的美國前總統雷根，美國郵政總
局準備在明年發行雷根紀念郵票。另外，雷根的靈柩將從加州運往華府，
並在當地時間星期五，舉行隆重的國葬，除了相關單位加緊準備，數千名
的警察和特勤人員也嚴加警戒，保護參加葬禮的各國元首安全。三軍儀隊
正加緊演練即將在星期五舉行的雷根葬禮。華府地區的大街上，數千名的
警察和特勤人員就定位，要在葬禮當天保護前來參加葬禮的各國元首的安
全。而在加州的雷根圖書館，民眾瞻仰靈柩的活動已經結束，前來向雷根
致敬的民眾超過10萬人。其中包括民主黨總統參選人凱利。對於這位共
和黨籍、也是美國歷史上最長壽的總統，幾位民主黨參議員在國會發言，
稱讚雷根任內的成就。我個人認為50年後，如果不是現在，雷根總統會
因關注鐵幕下人民的自由而受人懷念。讓我們達成有原則的妥協，以符合
大多數美國人的利益。如此將有助於維持雷根總統偉大的信念與希望，也
就是相信美國將邁向最光輝的前景。不過，也有民眾有不同的看法。他造
成(政府)龐大的赤字。他讓拉丁美洲爭自由的努力受到挫折。他長期忽
視愛滋病的蔓延。雷根時代已經結束，雷根也走完了人收的路程。然而，
對於雷根的歷史評價，後人還有很大的討論空間。為了紀念剛過世的美國
前總統雷根，美國郵政總局準備在明年發行雷根紀念郵票。另外，雷根的
靈柩將從加州運往華府，並在當地時間星期五，舉行隆重的國葬，除了相
關單位加緊準備，數千名的警察和特勤人員也嚴加警戒，保護參加葬禮的
各國元首安全。三軍儀隊正加緊演練即將在星期五舉行的雷根葬禮。華府
地區的大街上，數千名的警察和特勤人員就定位，要在葬禮當天保護前來
參加葬禮的各國元首的安全。而在加州的雷根圖書館，民眾瞻仰靈柩的活
動已經結束，前來向雷根致敬的民眾超過10萬人。其中包括民主黨總統
參選人凱利。對於這位共和黨籍、也是美國歷史上最長壽的總統，幾位民
主黨參議員在國會發言，稱讚雷根任內的成就。我個人認為50年後，如
果不是現在，雷根總統會因關注鐵幕下人民的自由而受人懷念。讓我們達
成有原則的妥協，以符合大多數美國人的利益。如此將有助於維持雷根總
統偉大的信念與希望，也就是相信美國將邁向最光輝的前景。不過，也有
民眾有不同的看法。他造成(政府)龐大的赤字。他讓拉丁美洲爭自由的
努力受到挫折。他長期忽視愛滋病的蔓延。雷根時代已經結束，雷根也走
完了人收的路程。然而，對於雷根的歷史評價，後人還有很大的討論空間
。為了紀念剛過世的美國前總統雷根，美國郵政總局準備在明年發行雷根
紀念郵票。另外，雷根的靈柩將從加州運往華府，並在當地時間星期五，
舉行隆重的國葬，除了相關單位加緊準備，數千名的警察和特勤人員也嚴
加警戒，保護參加葬禮的各國元首安全。三軍儀隊正加緊演練即將在星期
五舉行的雷根葬禮。華府地區的大街上，數千名的警察和特勤人員就定位
，要在葬禮當天保護前來參加葬禮的各國元首的安全。而在加州的雷根圖
書館，民眾瞻仰靈柩的活動已經結束，前來向雷根致敬的民眾超過10萬
人。其中包括民主黨總統參選人凱利。對於這位共和黨籍、也是美國歷史
上最長壽的總統，幾位民主黨參議員在國會發言，稱讚雷根任內的成就。
我個人認為50年後，如果不是現在，雷根總統會因關注鐵幕下人民的自
由而受人懷念。讓我們達成有原則的妥協，以符合大多數美國人的利益。
如此將有助於維持雷根總統偉大的信念與希望，也就是相信美國將邁向最
光輝的前景。不過，也有民眾有不同的看法。他造成(政府)龐大的赤字
。他讓拉丁美洲爭自由的努力受到挫折。他長期忽視愛滋病的蔓延。雷根
時代已經結束，雷根也走完了人收的路程。然而，對於雷根的歷史評價，
後人還有很大的討論空間。為了紀念剛過世的美國前總統雷根，美國郵政
總局準備在明年發行雷根紀念郵票。另外，雷根的靈柩將從加州運往華府
，並在當地時間星期五，舉行隆重的國葬，除了相關單位加緊準備，數千
名的警察和特勤人員也嚴加警戒，保護參加葬禮的各國元首安全。三軍儀
隊正加緊演練即將在星期五舉行的雷根葬禮。華府地區的大街上，數千名
的警察和特勤人員就定位，要在葬禮當天保護前來參加葬禮的各國元首的
安全。而在加州的雷根圖書館，民眾瞻仰靈柩的活動已經結束，前來向雷
根致敬的民眾超過10萬人。其中包括民主黨總統參選人凱利。對於這位
共和黨籍、也是美國歷史上最長壽的總統，幾位民主黨參議員在國會發言
，稱讚雷根任內的成就。我個人認為50年後，如果不是現在，雷根總統
會因關注鐵幕下人民的自由而受人懷念。讓我們達成有原則的妥協，以符
合大多數美國人的利益。如此將有助於維持雷根總統偉大的信念與希望，
也就是相信美國將邁向最光輝的前景。不過，也有民眾有不同的看法。他
造成(政府)龐大的赤字。他讓拉丁美洲爭自由的努力受到挫折。他長期
忽視愛滋病的蔓延。雷根時代已經結束，雷根也走完了人收的路程。然而
，對於雷根的歷史評價，後人還有很大的討論空間。為了紀念剛過世的美
國前總統雷根，美國郵政總局準備在明年發行雷根紀念郵票。另外，雷根
的靈柩將從加州運往華府，並在當地時間星期五，舉行隆重的國葬，除了
相關單位加緊準備，數千名的警察和特勤人員也嚴加警戒，保護參加葬禮
的各國元首安全。三軍儀隊正加緊演練即將在星期五舉行的雷根葬禮。華
府地區的大街上，數千名的警察和特勤人員就定位，要在葬禮當天保護前
來參加葬禮的各國元首的安全。而在加州的雷根圖書館，民眾瞻仰靈柩的
活動已經結束，前來向雷根致敬的民眾超過10萬人。其中包括民主黨總
統參選人凱利。對於這位共和黨籍、也是美國歷史上最長壽的總統，幾位
民主黨參議員在國會發言，稱讚雷根任內的成就。我個人認為50年後，
如果不是現在，雷根總統會因關注鐵幕下人民的自由而受人懷念。讓我們
達成有原則的妥協，以符合大多數美國人的利益。如此將有助於維持雷根
總統偉大的信念與希望，也就是相信美國將邁向最光輝的前景。不過，也
有民眾有不同的看法。他造成(政府)龐大的赤字。他讓拉丁美洲爭自由
的努力受到挫折。他長期忽視愛滋病的蔓延。雷根時代已經結束，雷根也
走完了人收的路程。然而，對於雷根的歷史評價，後人還有很大的討論空
間。為了紀念剛過世的美國前總統雷根，美國郵政總局準備在明年發行雷
根紀念郵票。另外，雷根的靈柩將從加州運往華府，並在當地時間星期五
，舉行隆重的國葬，除了相關單位加緊準備，數千名的警察和特勤人員也
嚴加警戒，保護參加葬禮的各國元首安全。三軍儀隊正加緊演練即將在星
期五舉行的雷根葬禮。華府地區的大街上，數千名的警察和特勤人員就定
位，要在葬禮當天保護前來參加葬禮的各國元首的安全。而在加州的雷根
圖書館，民眾瞻仰靈柩的活動已經結束，前來向雷根致敬的民眾超過10
萬人。其中包括民主黨總統參選人凱利。對於這位共和黨籍、也是美國歷
史上最長壽的總統，幾位民主黨參議員在國會發言，稱讚雷根任內的成就
。我個人認為50年後，如果不是現在，雷根總統會因關注鐵幕下人民的
自由而受人懷念。讓我們達成有原則的妥協，以符合大多數美國人的利益
。如此將有助於維持雷根總統偉大的信念與希望，也就是相信美國將邁向
最光輝的前景。不過，也有民眾有不同的看法。他造成(政府)龐大的赤
字。他讓拉丁美洲爭自由的努力受到挫折。他長期忽視愛滋病的蔓延。雷
根時代已經結束，雷根也走完了人收的路程。然而，對於雷根的歷史評價
，後人還有很大的討論空間。為了紀念剛過世的美國前總統雷根，美國郵
政總局準備在明年發行雷根紀念郵票。另外，雷根的靈柩將從加州運往華
府，並在當地時間星期五，舉行隆重的國葬，除了相關單位加緊準備，數
千名的警察和特勤人員也嚴加警戒，保護參加葬禮的各國元首安全。三軍
儀隊正加緊演練即將在星期五舉行的雷根葬禮。華府地區的大街上，數千
名的警察和特勤人員就定位，要在葬禮當天保護前來參加葬禮的各國元首
的安全。而在加州的雷根圖書館，民眾瞻仰靈柩的活動已經結束，前來向
雷根致敬的民眾超過10萬人。其中包括民主黨總統參選人凱利。對於這
位共和黨籍、也是美國歷史上最長壽的總統，幾位民主黨參議員在國會發
言，稱讚雷根任內的成就。我個人認為50年後，如果不是現在，雷根總
統會因關注鐵幕下人民的自由而受人懷念。讓我們達成有原則的妥協，以
符合大多數美國人的利益。如此將有助於維持雷根總統偉大的信念與希望
，也就是相信美國將邁向最光輝的前景。不過，也有民眾有不同的看法。
他造成(政府)龐大的赤字。他讓拉丁美洲爭自由的努力受到挫折。他長
期忽視愛滋病的蔓延。雷根時代已經結束，雷根也走完了人收的路程。然
而，對於雷根的歷史評價，後人還有很大的討論空間。為了紀念剛過世的
美國前總統雷根，美國郵政總局準備在明年發行雷根紀念郵票。另外，雷
根的靈柩將從加州運往華府，並在當地時間星期五，舉行隆重的國葬，除
了相關單位加緊準備，數千名的警察和特勤人員也嚴加警戒，保護參加葬
禮的各國元首安全。三軍儀隊正加緊演練即將在星期五舉行的雷根葬禮。
華府地區的大街上，數千名的警察和特勤人員就定位，要在葬禮當天保護
前來參加葬禮的各國元首的安全。而在加州的雷根圖書館，民眾瞻仰靈柩
的活動已經結束，前來向雷根致敬的民眾超過10萬人。其中包括民主黨
總統參選人凱利。對於這位共和黨籍、也是美國歷史上最長壽的總統，幾
位民主黨參議員在國會發言，稱讚雷根任內的成就。我個人認為50年後
，如果不是現在，雷根總統會因關注鐵幕下人民的自由而受人懷念。讓我
們達成有原則的妥協，以符合大多數美國人的利益。如此將有助於維持雷
根總統偉大的信念與希望，也就是相信美國將邁向最光輝的前景。不過，
也有民眾有不同的看法。他造成(政府)龐大的赤字。他讓拉丁美洲爭自
由的努力受到挫折。他長期忽視愛滋病的蔓延。雷根時代已經結束，雷根
也走完了人收的路程。然而，對於雷根的歷史評價，後人還有很大的討論
空間。為了紀念剛過世的美國前總統雷根，美國郵政總局準備在明年發行
雷根紀念郵票。另外，雷根的靈柩將從加州運往華府，並在當地時間星期
五，舉行隆重的國葬，除了相關單位加緊準備，數千名的警察和特勤人員
也嚴加警戒，保護參加葬禮的各國元首安全。三軍儀隊正加緊演練即將在
星期五舉行的雷根葬禮。華府地區的大街上，數千名的警察和特勤人員就
定位，要在葬禮當天保護前來參加葬禮的各國元首的安全。而在加州的雷
根圖書館，民眾瞻仰靈柩的活動已經結束，前來向雷根致敬的民眾超過1
0萬人。其中包括民主黨總統參選人凱利。對於這位共和黨籍、也是美國
歷史上最長壽的總統，幾位民主黨參議員在國會發言，稱讚雷根任內的成
就。我個人認為50年後，如果不是現在，雷根總統會因關注鐵幕下人民
的自由而受人懷念。讓我們達成有原則的妥協，以符合大多數美國人的利
益。如此將有助於維持雷根總統偉大的信念與希望，也就是相信美國將邁
向最光輝的前景。不過，也有民眾有不同的看法。他造成(政府)龐大的
赤字。他讓拉丁美洲爭自由的努力受到挫折。他長期忽視愛滋病的蔓延。
雷根時代已經結束，雷根也走完了人收的路程。然而，對於雷根的歷史評
價，後人還有很大的討論空間。為了紀念剛過世的美國前總統雷根，美國
郵政總局準備在明年發行雷根紀念郵票。另外，雷根的靈柩將從加州運往
華府，並在當地時間星期五，舉行隆重的國葬，除了相關單位加緊準備，
數千名的警察和特勤人員也嚴加警戒，保護參加葬禮的各國元首安全。三
軍儀隊正加緊演練即將在星期五舉行的雷根葬禮。華府地區的大街上，數
千名的警察和特勤人員就定位，要在葬禮當天保護前來參加葬禮的各國元
首的安全。而在加州的雷根圖書館，民眾瞻仰靈柩的活動已經結束，前來
向雷根致敬的民眾超過10萬人。其中包括民主黨總統參選人凱利。對於
這位共和黨籍、也是美國歷史上最長壽的總統，幾位民主黨參議員在國會
發言，稱讚雷根任內的成就。我個人認為50年後，如果不是現在，雷根
總統會因關注鐵幕下人民的自由而受人懷念。讓我們達成有原則的妥協，
以符合大多數美國人的利益。如此將有助於維持雷根總統偉大的信念與希
望，也就是相信美國將邁向最光輝的前景。不過，也有民眾有不同的看法
。他造成(政府)龐大的赤字。他讓拉丁美洲爭自由的努力受到挫折。他
長期忽視愛滋病的蔓延。雷根時代已經結束，雷根也走完了人收的路程。
然而，對於雷根的歷史評價，後人還有很大的討論空間。為了紀念剛過世
的美國前總統雷根，美國郵政總局準備在明年發行雷根紀念郵票。另外，
雷根的靈柩將從加州運往華府，並在當地時間星期五，舉行隆重的國葬，
除了相關單位加緊準備，數千名的警察和特勤人員也嚴加警戒，保護參加
葬禮的各國元首安全。三軍儀隊正加緊演練即將在星期五舉行的雷根葬禮
。華府地區的大街上，數千名的警察和特勤人員就定位，要在葬禮當天保
護前來參加葬禮的各國元首的安全。而在加州的雷根圖書館，民眾瞻仰靈
柩的活動已經結束，前來向雷根致敬的民眾超過10萬人。其中包括民主
黨總統參選人凱利。對於這位共和黨籍、也是美國歷史上最長壽的總統，
幾位民主黨參議員在國會發言，稱讚雷根任內的成就。我個人認為50年
後，如果不是現在，雷根總統會因關注鐵幕下人民的自由而受人懷念。讓
我們達成有原則的妥協，以符合大多數美國人的利益。如此將有助於維持
雷根總統偉大的信念與希望，也就是相信美國將邁向最光輝的前景。不過
，也有民眾有不同的看法。他造成(政府)龐大的赤字。他讓拉丁美洲爭
自由的努力受到挫折。他長期忽視愛滋病的蔓延。雷根時代已經結束，雷
根也走完了人收的路程。然而，對於雷根的歷史評價，後人還有很大的討
論空間。為了紀念剛過世的美國前總統雷根，美國郵政總局準備在明年發
行雷根紀念郵票。另外，雷根的靈柩將從加州運往華府，並在當地時間星
期五，舉行隆重的國葬，除了相關單位加緊準備，數千名的警察和特勤人
員也嚴加警戒，保護參加葬禮的各國元首安全。三軍儀隊正加緊演練即將
在星期五舉行的雷根葬禮。華府地區的大街上，數千名的警察和特勤人員
就定位，要在葬禮當天保護前來參加葬禮的各國元首的安全。而在加州的
雷根圖書館，民眾瞻仰靈柩的活動已經結束，前來向雷根致敬的民眾超過
10萬人。其中包括民主黨總統參選人凱利。對於這位共和黨籍、也是美
國歷史上最長壽的總統，幾位民主黨參議員在國會發言，稱讚雷根任內的
成就。我個人認為50年後，如果不是現在，雷根總統會因關注鐵幕下人
民的自由而受人懷念。讓我們達成有原則的妥協，以符合大多數美國人的
利益。如此將有助於維持雷根總統偉大的信念與希望，也就是相信美國將
邁向最光輝的前景。不過，也有民眾有不同的看法。他造成(政府)龐大
的赤字。他讓拉丁美洲爭自由的努力受到挫折。他長期忽視愛滋病的蔓延
。雷根時代已經結束，雷根也走完了人收的路程。然而，對於雷根的歷史
評價，後人還有很大的討論空間。為了紀念剛過世的美國前總統雷根，美
國郵政總局準備在明年發行雷根紀念郵票。另外，雷根的靈柩將從加州運
往華府，並在當地時間星期五，舉行隆重的國葬，除了相關單位加緊準備
，數千名的警察和特勤人員也嚴加警戒，保護參加葬禮的各國元首安全。
三軍儀隊正加緊演練即將在星期五舉行的雷根葬禮。華府地區的大街上，
數千名的警察和特勤人員就定位，要在葬禮當天保護前來參加葬禮的各國
元首的安全。而在加州的雷根圖書館，民眾瞻仰靈柩的活動已經結束，前
來向雷根致敬的民眾超過10萬人。其中包括民主黨總統參選人凱利。對
於這位共和黨籍、也是美國歷史上最長壽的總統，幾位民主黨參議員在國
會發言，稱讚雷根任內的成就。我個人認為50年後，如果不是現在，雷
根總統會因關注鐵幕下人民的自由而受人懷念。讓我們達成有原則的妥協
，以符合大多數美國人的利益。如此將有助於維持雷根總統偉大的信念與
希望，也就是相信美國將邁向最光輝的前景。不過，也有民眾有不同的看
法。他造成(政府)龐大的赤字。他讓拉丁美洲爭自由的努力受到挫折。
他長期忽視愛滋病的蔓延。雷根時代已經結束，雷根也走完了人收的路程
。然而，對於雷根的歷史評價，後人還有很大的討論空間。為了紀念剛過
世的美國前總統雷根，美國郵政總局準備在明年發行雷根紀念郵票。另外
，雷根的靈柩將從加州運往華府，並在當地時間星期五，舉行隆重的國葬
，除了相關單位加緊準備，數千名的警察和特勤人員也嚴加警戒，保護參
加葬禮的各國元首安全。三軍儀隊正加緊演練即將在星期五舉行的雷根葬
禮。華府地區的大街上，數千名的警察和特勤人員就定位，要在葬禮當天
保護前來參加葬禮的各國元首的安全。而在加州的雷根圖書館，民眾瞻仰
靈柩的活動已經結束，前來向雷根致敬的民眾超過10萬人。其中包括民
主黨總統參選人凱利。對於這位共和黨籍、也是美國歷史上最長壽的總統
，幾位民主黨參議員在國會發言，稱讚雷根任內的成就。我個人認為50
年後，如果不是現在，雷根總統會因關注鐵幕下人民的自由而受人懷念。
讓我們達成有原則的妥協，以符合大多數美國人的利益。如此將有助於維
持雷根總統偉大的信念與希望，也就是相信美國將邁向最光輝的前景。不
過，也有民眾有不同的看法。他造成(政府)龐大的赤字。他讓拉丁美洲
爭自由的努力受到挫折。他長期忽視愛滋病的蔓延。雷根時代已經結束，
雷根也走完了人收的路程。然而，對於雷根的歷史評價，後人還有很大的
討論空間。為了紀念剛過世的美國前總統雷根，美國郵政總局準備在明年
發行雷根紀念郵票。另外，雷根的靈柩將從加州運往華府，並在當地時間
星期五，舉行隆重的國葬，除了相關單位加緊準備，數千名的警察和特勤
人員也嚴加警戒，保護參加葬禮的各國元首安全。三軍儀隊正加緊演練即
將在星期五舉行的雷根葬禮。華府地區的大街上，數千名的警察和特勤人
員就定位，要在葬禮當天保護前來參加葬禮的各國元首的安全。而在加州
的雷根圖書館，民眾瞻仰靈柩的活動已經結束，前來向雷根致敬的民眾超
過10萬人。其中包括民主黨總統參選人凱利。對於這位共和黨籍、也是
美國歷史上最長壽的總統，幾位民主黨參議員在國會發言，稱讚雷根任內
的成就。我個人認為50年後，如果不是現在，雷根總統會因關注鐵幕下
人民的自由而受人懷念。讓我們達成有原則的妥協，以符合大多數美國人
的利益。如此將有助於維持雷根總統偉大的信念與希望，也就是相信美國
將邁向最光輝的前景。不過，也有民眾有不同的看法。他造成(政府)龐
大的赤字。他讓拉丁美洲爭自由的努力受到挫折。他長期忽視愛滋病的蔓
延。雷根時代已經結束，雷根也走完了人收的路程。然而，對於雷根的歷
史評價，後人還有很大的討論空間。
