為了紀念剛過世的美國前總統雷根，美國郵政總局準備在明年發行雷根
紀念郵票。
另外，雷根的靈柩將從加州運往華府，並在當地時間星期五，舉行隆重
的國葬，除了相關單位加緊準備，數千名的警察和特勤人員也嚴加警
戒，保護參加葬禮的各國元首安全。
三軍儀隊正加緊演練即將在星期五舉行的雷根葬禮。
華府地區的大街上，數千名的警察和特勤人員就定位，要在葬禮當天保
護前來參加葬禮的各國元首的安全。
而在加州的雷根圖書館，民眾瞻仰靈柩的活動已經結束，前來向雷根致
敬的民眾超過10萬人。
其中包括民主黨總統參選人凱利。
對於這位共和黨籍、也是美國歷史上最長壽的總統，幾位民主黨參議員
在國會發言，稱讚雷根任內的成就。
我個人認為50年後，如果不是現在，雷根總統會因關注鐵幕下人民的
自由而受人懷念。
讓我們達成有原則的妥協，以符合大多數美國人的利益。
如此將有助於維持雷根總統偉大的信念與希望，也就是相信美國將邁向
最光輝的前景。
不過，也有民眾有不同的看法。
他造成(政府)龐大的赤字。
他讓拉丁美洲爭自由的努力受到挫折。
他長期忽視愛滋病的蔓延。
雷根時代已經結束，雷根也走完了人收的路程。
然而，對於雷根的歷史評價，後人還有很大的討論空間。
