暑假期間，很多家長都會帶小朋友去動物園。這兩天，動物園有個很特別
的活動，就是帶大家認識，動物的排泄物。很多人可能覺得，很臭很髒。
不過，對動物園的管理員來說，它卻是個寶。.下午兩點半,又是台灣黑
熊的下午茶時間,肉塊、甘蔗,小熊們吃得好開心,只不過有進食就有排
泄,這麼多糞便該怎麼處理?動物園的管理員很清楚糞便的價值,尤其從
糞便還可以知道動物們的身體狀況.可是這些對一般民眾來說,很陌生,
於是動物園辦起了便便展,想讓民眾了解.而除了基本的導覽,廁所裡也
有收獲,像入口處有草食性、雜食性與肉食性動物的糞便差異,然後每一
道廁所門後還有驚喜.藉由不同的活動與資訊,園方希望破除民眾對糞便
的刻板印象,不再只有髒和臭.暑假期間，很多家長都會帶小朋友去動物
園。這兩天，動物園有個很特別的活動，就是帶大家認識，動物的排泄物
。很多人可能覺得，很臭很髒。不過，對動物園的管理員來說，它卻是個
寶。.下午兩點半,又是台灣黑熊的下午茶時間,肉塊、甘蔗,小熊們吃
得好開心,只不過有進食就有排泄,這麼多糞便該怎麼處理?動物園的管
理員很清楚糞便的價值,尤其從糞便還可以知道動物們的身體狀況.可是
這些對一般民眾來說,很陌生,於是動物園辦起了便便展,想讓民眾了解
.而除了基本的導覽,廁所裡也有收獲,像入口處有草食性、雜食性與肉
食性動物的糞便差異,然後每一道廁所門後還有驚喜.藉由不同的活動與
資訊,園方希望破除民眾對糞便的刻板印象,不再只有髒和臭.暑假期間
，很多家長都會帶小朋友去動物園。這兩天，動物園有個很特別的活動，
就是帶大家認識，動物的排泄物。很多人可能覺得，很臭很髒。不過，對
動物園的管理員來說，它卻是個寶。.下午兩點半,又是台灣黑熊的下午
茶時間,肉塊、甘蔗,小熊們吃得好開心,只不過有進食就有排泄,這麼
多糞便該怎麼處理?動物園的管理員很清楚糞便的價值,尤其從糞便還可
以知道動物們的身體狀況.可是這些對一般民眾來說,很陌生,於是動物
園辦起了便便展,想讓民眾了解.而除了基本的導覽,廁所裡也有收獲,
像入口處有草食性、雜食性與肉食性動物的糞便差異,然後每一道廁所門
後還有驚喜.藉由不同的活動與資訊,園方希望破除民眾對糞便的刻板印
象,不再只有髒和臭.暑假期間，很多家長都會帶小朋友去動物園。這兩
天，動物園有個很特別的活動，就是帶大家認識，動物的排泄物。很多人
可能覺得，很臭很髒。不過，對動物園的管理員來說，它卻是個寶。.下
午兩點半,又是台灣黑熊的下午茶時間,肉塊、甘蔗,小熊們吃得好開心
,只不過有進食就有排泄,這麼多糞便該怎麼處理?動物園的管理員很清
楚糞便的價值,尤其從糞便還可以知道動物們的身體狀況.可是這些對一
般民眾來說,很陌生,於是動物園辦起了便便展,想讓民眾了解.而除了
基本的導覽,廁所裡也有收獲,像入口處有草食性、雜食性與肉食性動物
的糞便差異,然後每一道廁所門後還有驚喜.藉由不同的活動與資訊,園
方希望破除民眾對糞便的刻板印象,不再只有髒和臭.暑假期間，很多家
長都會帶小朋友去動物園。這兩天，動物園有個很特別的活動，就是帶大
家認識，動物的排泄物。很多人可能覺得，很臭很髒。不過，對動物園的
管理員來說，它卻是個寶。.下午兩點半,又是台灣黑熊的下午茶時間,
肉塊、甘蔗,小熊們吃得好開心,只不過有進食就有排泄,這麼多糞便該
怎麼處理?動物園的管理員很清楚糞便的價值,尤其從糞便還可以知道動
物們的身體狀況.可是這些對一般民眾來說,很陌生,於是動物園辦起了
便便展,想讓民眾了解.而除了基本的導覽,廁所裡也有收獲,像入口處
有草食性、雜食性與肉食性動物的糞便差異,然後每一道廁所門後還有驚
喜.藉由不同的活動與資訊,園方希望破除民眾對糞便的刻板印象,不再
只有髒和臭.
