今天有一群身心障礙的孩子，舉行演唱會，唱出心裡的話，他們是心路合
唱團，來聽聽他們的歌聲。唱起歌來、手舞足蹈，大家熱情表演，雖然動
作不整齊，歌聲也不一定對key，不過台下的聽眾全都感染了他們的熱
情，跟著一起打拍子。他們全都是心路合唱團的成員，有人得了唐氏症、
有人罹患腦性麻痺，儘管身體不方便、表達也有障礙，但是只要一開口唱
歌，他們都很快樂。當初，為了讓身心障礙的孩子也能有休閒活動，心路
基金會組成合唱團，擔任指揮的黃慶鑽說，雖然訓練要花很長的時間，但
是參加合唱團，讓這些孩子都有明顯的改變。一般人可能兩天就能練好的
歌，這些心智障礙的團員都要練上好幾個月，但是能站在台上表演，聽到
掌聲響起，每個人臉上，都掛著滿滿的自信。記者林靜梅邱福財台北報導
。今天有一群身心障礙的孩子，舉行演唱會，唱出心裡的話，他們是心路
合唱團，來聽聽他們的歌聲。唱起歌來、手舞足蹈，大家熱情表演，雖然
動作不整齊，歌聲也不一定對key，不過台下的聽眾全都感染了他們的
熱情，跟著一起打拍子。他們全都是心路合唱團的成員，有人得了唐氏症
、有人罹患腦性麻痺，儘管身體不方便、表達也有障礙，但是只要一開口
唱歌，他們都很快樂。當初，為了讓身心障礙的孩子也能有休閒活動，心
路基金會組成合唱團，擔任指揮的黃慶鑽說，雖然訓練要花很長的時間，
但是參加合唱團，讓這些孩子都有明顯的改變。一般人可能兩天就能練好
的歌，這些心智障礙的團員都要練上好幾個月，但是能站在台上表演，聽
到掌聲響起，每個人臉上，都掛著滿滿的自信。記者林靜梅邱福財台北報
導。今天有一群身心障礙的孩子，舉行演唱會，唱出心裡的話，他們是心
路合唱團，來聽聽他們的歌聲。唱起歌來、手舞足蹈，大家熱情表演，雖
然動作不整齊，歌聲也不一定對key，不過台下的聽眾全都感染了他們
的熱情，跟著一起打拍子。他們全都是心路合唱團的成員，有人得了唐氏
症、有人罹患腦性麻痺，儘管身體不方便、表達也有障礙，但是只要一開
口唱歌，他們都很快樂。當初，為了讓身心障礙的孩子也能有休閒活動，
心路基金會組成合唱團，擔任指揮的黃慶鑽說，雖然訓練要花很長的時間
，但是參加合唱團，讓這些孩子都有明顯的改變。一般人可能兩天就能練
好的歌，這些心智障礙的團員都要練上好幾個月，但是能站在台上表演，
聽到掌聲響起，每個人臉上，都掛著滿滿的自信。記者林靜梅邱福財台北
報導。今天有一群身心障礙的孩子，舉行演唱會，唱出心裡的話，他們是
心路合唱團，來聽聽他們的歌聲。唱起歌來、手舞足蹈，大家熱情表演，
雖然動作不整齊，歌聲也不一定對key，不過台下的聽眾全都感染了他
們的熱情，跟著一起打拍子。他們全都是心路合唱團的成員，有人得了唐
氏症、有人罹患腦性麻痺，儘管身體不方便、表達也有障礙，但是只要一
開口唱歌，他們都很快樂。當初，為了讓身心障礙的孩子也能有休閒活動
，心路基金會組成合唱團，擔任指揮的黃慶鑽說，雖然訓練要花很長的時
間，但是參加合唱團，讓這些孩子都有明顯的改變。一般人可能兩天就能
練好的歌，這些心智障礙的團員都要練上好幾個月，但是能站在台上表演
，聽到掌聲響起，每個人臉上，都掛著滿滿的自信。記者林靜梅邱福財台
北報導。今天有一群身心障礙的孩子，舉行演唱會，唱出心裡的話，他們
是心路合唱團，來聽聽他們的歌聲。唱起歌來、手舞足蹈，大家熱情表演
，雖然動作不整齊，歌聲也不一定對key，不過台下的聽眾全都感染了
他們的熱情，跟著一起打拍子。他們全都是心路合唱團的成員，有人得了
唐氏症、有人罹患腦性麻痺，儘管身體不方便、表達也有障礙，但是只要
一開口唱歌，他們都很快樂。當初，為了讓身心障礙的孩子也能有休閒活
動，心路基金會組成合唱團，擔任指揮的黃慶鑽說，雖然訓練要花很長的
時間，但是參加合唱團，讓這些孩子都有明顯的改變。一般人可能兩天就
能練好的歌，這些心智障礙的團員都要練上好幾個月，但是能站在台上表
演，聽到掌聲響起，每個人臉上，都掛著滿滿的自信。記者林靜梅邱福財
台北報導。今天有一群身心障礙的孩子，舉行演唱會，唱出心裡的話，他
們是心路合唱團，來聽聽他們的歌聲。唱起歌來、手舞足蹈，大家熱情表
演，雖然動作不整齊，歌聲也不一定對key，不過台下的聽眾全都感染
了他們的熱情，跟著一起打拍子。他們全都是心路合唱團的成員，有人得
了唐氏症、有人罹患腦性麻痺，儘管身體不方便、表達也有障礙，但是只
要一開口唱歌，他們都很快樂。當初，為了讓身心障礙的孩子也能有休閒
活動，心路基金會組成合唱團，擔任指揮的黃慶鑽說，雖然訓練要花很長
的時間，但是參加合唱團，讓這些孩子都有明顯的改變。一般人可能兩天
就能練好的歌，這些心智障礙的團員都要練上好幾個月，但是能站在台上
表演，聽到掌聲響起，每個人臉上，都掛著滿滿的自信。記者林靜梅邱福
財台北報導。
