接著把鏡頭轉到潛水天堂綠島，在當地有旅遊業者,長期拿麵包餵食一種
生長在珊瑚礁區的野生『燕魚』，讓燕魚親近人類以吸引潛水客,不過現
在還傳出有不肖員警，趁機捕燕魚從中獲利，讓當地的漁民非常生氣。聽
到船的引擎聲，野生燕魚紛紛往海面上游，這是在綠島外海的奇景，怕生
的燕魚不怕生了，原因就是當地有漁民長期拿麵包餵食，讓燕魚主動跟人
類親近。也因為這樣，燕魚帶動了潛水人潮，也帶來觀光收入，不過當地
業者卻發現，有駐守在綠島的航警局員警，利用休假時間騎著警用機車、
開著船去捕燕魚。員警辯稱不知情，但漁民還是不能諒解，甚至親眼看見
這名警察就在自家門口殺燕魚賣錢，從中獲利。漁民對此非常生氣，而航
警局經過調查後表示，這名員警不是在保育區捕魚，也沒有違法的問題。
發生爭議後，航警局也將這名員警調職。學者表示，燕魚是一種草食性魚
類，靠著吃珊瑚礁上的藻類，讓小珊瑚得以繼續繁衍，是平衡珊瑚礁生態
很重要的魚類，雖然這起事件稱不上違法，卻突顯了，長久以來，整個海
洋保育，公務體系經常搞不清楚自己的角色。雖然燕魚在台灣海域很常見
，但學者認為，捕撈只有一時的收入，當成觀光資源才能永續。接著把鏡
頭轉到潛水天堂綠島，在當地有旅遊業者,長期拿麵包餵食一種生長在珊
瑚礁區的野生『燕魚』，讓燕魚親近人類以吸引潛水客,不過現在還傳出
有不肖員警，趁機捕燕魚從中獲利，讓當地的漁民非常生氣。聽到船的引
擎聲，野生燕魚紛紛往海面上游，這是在綠島外海的奇景，怕生的燕魚不
怕生了，原因就是當地有漁民長期拿麵包餵食，讓燕魚主動跟人類親近。
也因為這樣，燕魚帶動了潛水人潮，也帶來觀光收入，不過當地業者卻發
現，有駐守在綠島的航警局員警，利用休假時間騎著警用機車、開著船去
捕燕魚。員警辯稱不知情，但漁民還是不能諒解，甚至親眼看見這名警察
就在自家門口殺燕魚賣錢，從中獲利。漁民對此非常生氣，而航警局經過
調查後表示，這名員警不是在保育區捕魚，也沒有違法的問題。發生爭議
後，航警局也將這名員警調職。學者表示，燕魚是一種草食性魚類，靠著
吃珊瑚礁上的藻類，讓小珊瑚得以繼續繁衍，是平衡珊瑚礁生態很重要的
魚類，雖然這起事件稱不上違法，卻突顯了，長久以來，整個海洋保育，
公務體系經常搞不清楚自己的角色。雖然燕魚在台灣海域很常見，但學者
認為，捕撈只有一時的收入，當成觀光資源才能永續。接著把鏡頭轉到潛
水天堂綠島，在當地有旅遊業者,長期拿麵包餵食一種生長在珊瑚礁區的
野生『燕魚』，讓燕魚親近人類以吸引潛水客,不過現在還傳出有不肖員
警，趁機捕燕魚從中獲利，讓當地的漁民非常生氣。聽到船的引擎聲，野
生燕魚紛紛往海面上游，這是在綠島外海的奇景，怕生的燕魚不怕生了，
原因就是當地有漁民長期拿麵包餵食，讓燕魚主動跟人類親近。也因為這
樣，燕魚帶動了潛水人潮，也帶來觀光收入，不過當地業者卻發現，有駐
守在綠島的航警局員警，利用休假時間騎著警用機車、開著船去捕燕魚。
員警辯稱不知情，但漁民還是不能諒解，甚至親眼看見這名警察就在自家
門口殺燕魚賣錢，從中獲利。漁民對此非常生氣，而航警局經過調查後表
示，這名員警不是在保育區捕魚，也沒有違法的問題。發生爭議後，航警
局也將這名員警調職。學者表示，燕魚是一種草食性魚類，靠著吃珊瑚礁
上的藻類，讓小珊瑚得以繼續繁衍，是平衡珊瑚礁生態很重要的魚類，雖
然這起事件稱不上違法，卻突顯了，長久以來，整個海洋保育，公務體系
經常搞不清楚自己的角色。雖然燕魚在台灣海域很常見，但學者認為，捕
撈只有一時的收入，當成觀光資源才能永續。接著把鏡頭轉到潛水天堂綠
島，在當地有旅遊業者,長期拿麵包餵食一種生長在珊瑚礁區的野生『燕
魚』，讓燕魚親近人類以吸引潛水客,不過現在還傳出有不肖員警，趁機
捕燕魚從中獲利，讓當地的漁民非常生氣。聽到船的引擎聲，野生燕魚紛
紛往海面上游，這是在綠島外海的奇景，怕生的燕魚不怕生了，原因就是
當地有漁民長期拿麵包餵食，讓燕魚主動跟人類親近。也因為這樣，燕魚
帶動了潛水人潮，也帶來觀光收入，不過當地業者卻發現，有駐守在綠島
的航警局員警，利用休假時間騎著警用機車、開著船去捕燕魚。員警辯稱
不知情，但漁民還是不能諒解，甚至親眼看見這名警察就在自家門口殺燕
魚賣錢，從中獲利。漁民對此非常生氣，而航警局經過調查後表示，這名
員警不是在保育區捕魚，也沒有違法的問題。發生爭議後，航警局也將這
名員警調職。學者表示，燕魚是一種草食性魚類，靠著吃珊瑚礁上的藻類
，讓小珊瑚得以繼續繁衍，是平衡珊瑚礁生態很重要的魚類，雖然這起事
件稱不上違法，卻突顯了，長久以來，整個海洋保育，公務體系經常搞不
清楚自己的角色。雖然燕魚在台灣海域很常見，但學者認為，捕撈只有一
時的收入，當成觀光資源才能永續。接著把鏡頭轉到潛水天堂綠島，在當
地有旅遊業者,長期拿麵包餵食一種生長在珊瑚礁區的野生『燕魚』，讓
燕魚親近人類以吸引潛水客,不過現在還傳出有不肖員警，趁機捕燕魚從
中獲利，讓當地的漁民非常生氣。聽到船的引擎聲，野生燕魚紛紛往海面
上游，這是在綠島外海的奇景，怕生的燕魚不怕生了，原因就是當地有漁
民長期拿麵包餵食，讓燕魚主動跟人類親近。也因為這樣，燕魚帶動了潛
水人潮，也帶來觀光收入，不過當地業者卻發現，有駐守在綠島的航警局
員警，利用休假時間騎著警用機車、開著船去捕燕魚。員警辯稱不知情，
但漁民還是不能諒解，甚至親眼看見這名警察就在自家門口殺燕魚賣錢，
從中獲利。漁民對此非常生氣，而航警局經過調查後表示，這名員警不是
在保育區捕魚，也沒有違法的問題。發生爭議後，航警局也將這名員警調
職。學者表示，燕魚是一種草食性魚類，靠著吃珊瑚礁上的藻類，讓小珊
瑚得以繼續繁衍，是平衡珊瑚礁生態很重要的魚類，雖然這起事件稱不上
違法，卻突顯了，長久以來，整個海洋保育，公務體系經常搞不清楚自己
的角色。雖然燕魚在台灣海域很常見，但學者認為，捕撈只有一時的收入
，當成觀光資源才能永續。接著把鏡頭轉到潛水天堂綠島，在當地有旅遊
業者,長期拿麵包餵食一種生長在珊瑚礁區的野生『燕魚』，讓燕魚親近
人類以吸引潛水客,不過現在還傳出有不肖員警，趁機捕燕魚從中獲利，
讓當地的漁民非常生氣。聽到船的引擎聲，野生燕魚紛紛往海面上游，這
是在綠島外海的奇景，怕生的燕魚不怕生了，原因就是當地有漁民長期拿
麵包餵食，讓燕魚主動跟人類親近。也因為這樣，燕魚帶動了潛水人潮，
也帶來觀光收入，不過當地業者卻發現，有駐守在綠島的航警局員警，利
用休假時間騎著警用機車、開著船去捕燕魚。員警辯稱不知情，但漁民還
是不能諒解，甚至親眼看見這名警察就在自家門口殺燕魚賣錢，從中獲利
。漁民對此非常生氣，而航警局經過調查後表示，這名員警不是在保育區
捕魚，也沒有違法的問題。發生爭議後，航警局也將這名員警調職。學者
表示，燕魚是一種草食性魚類，靠著吃珊瑚礁上的藻類，讓小珊瑚得以繼
續繁衍，是平衡珊瑚礁生態很重要的魚類，雖然這起事件稱不上違法，卻
突顯了，長久以來，整個海洋保育，公務體系經常搞不清楚自己的角色。
雖然燕魚在台灣海域很常見，但學者認為，捕撈只有一時的收入，當成觀
光資源才能永續。接著把鏡頭轉到潛水天堂綠島，在當地有旅遊業者,長
期拿麵包餵食一種生長在珊瑚礁區的野生『燕魚』，讓燕魚親近人類以吸
引潛水客,不過現在還傳出有不肖員警，趁機捕燕魚從中獲利，讓當地的
漁民非常生氣。聽到船的引擎聲，野生燕魚紛紛往海面上游，這是在綠島
外海的奇景，怕生的燕魚不怕生了，原因就是當地有漁民長期拿麵包餵食
，讓燕魚主動跟人類親近。也因為這樣，燕魚帶動了潛水人潮，也帶來觀
光收入，不過當地業者卻發現，有駐守在綠島的航警局員警，利用休假時
間騎著警用機車、開著船去捕燕魚。員警辯稱不知情，但漁民還是不能諒
解，甚至親眼看見這名警察就在自家門口殺燕魚賣錢，從中獲利。漁民對
此非常生氣，而航警局經過調查後表示，這名員警不是在保育區捕魚，也
沒有違法的問題。發生爭議後，航警局也將這名員警調職。學者表示，燕
魚是一種草食性魚類，靠著吃珊瑚礁上的藻類，讓小珊瑚得以繼續繁衍，
是平衡珊瑚礁生態很重要的魚類，雖然這起事件稱不上違法，卻突顯了，
長久以來，整個海洋保育，公務體系經常搞不清楚自己的角色。雖然燕魚
在台灣海域很常見，但學者認為，捕撈只有一時的收入，當成觀光資源才
能永續。接著把鏡頭轉到潛水天堂綠島，在當地有旅遊業者,長期拿麵包
餵食一種生長在珊瑚礁區的野生『燕魚』，讓燕魚親近人類以吸引潛水客
,不過現在還傳出有不肖員警，趁機捕燕魚從中獲利，讓當地的漁民非常
生氣。聽到船的引擎聲，野生燕魚紛紛往海面上游，這是在綠島外海的奇
景，怕生的燕魚不怕生了，原因就是當地有漁民長期拿麵包餵食，讓燕魚
主動跟人類親近。也因為這樣，燕魚帶動了潛水人潮，也帶來觀光收入，
不過當地業者卻發現，有駐守在綠島的航警局員警，利用休假時間騎著警
用機車、開著船去捕燕魚。員警辯稱不知情，但漁民還是不能諒解，甚至
親眼看見這名警察就在自家門口殺燕魚賣錢，從中獲利。漁民對此非常生
氣，而航警局經過調查後表示，這名員警不是在保育區捕魚，也沒有違法
的問題。發生爭議後，航警局也將這名員警調職。學者表示，燕魚是一種
草食性魚類，靠著吃珊瑚礁上的藻類，讓小珊瑚得以繼續繁衍，是平衡珊
瑚礁生態很重要的魚類，雖然這起事件稱不上違法，卻突顯了，長久以來
，整個海洋保育，公務體系經常搞不清楚自己的角色。雖然燕魚在台灣海
域很常見，但學者認為，捕撈只有一時的收入，當成觀光資源才能永續。
