政治焦點來關心人在新加坡訪問的民進黨總統參選人謝長廷，今天主動透
露，上個月?訪美國前，已經正式邀請蘇貞昌擔任副手，不過蘇貞昌目前
人在美國，會不會答應還是未知數，而親近蘇貞昌的立委表示，只要加強
溝通，謝蘇配還有空間。預計在8月15號回國當天公佈副手人選的謝長
廷，趁著訪問新加坡的空檔，主動拋出副手議題，因為陳總統力挺的蘇貞
昌，可能成為謝長廷的搭檔人選。人在美國波士頓陪大女兒就學的蘇貞昌
，會不會點頭答應，目前還是未知數，不過親蘇的民進黨立委林育生認為
，兩人溝通管道暢通，謝蘇配不無可能。至於另一位熱門人選葉菊蘭則說
，不論結果是誰，他會輔選到底。原本堅持不在國外談副手問題的謝長廷
，在陳總統頻頻施壓下，這回主動釋出訊息，必須在蘇葉之間作出決定，
這也凸顯出謝長廷選擇副手，在考量尊扁和彰顯主體之間，無法完全自主
的情況。記者台北桃園新加坡綜合報導政治焦點來關心人在新加坡訪問的
民進黨總統參選人謝長廷，今天主動透露，上個月?訪美國前，已經正式
邀請蘇貞昌擔任副手，不過蘇貞昌目前人在美國，會不會答應還是未知數
，而親近蘇貞昌的立委表示，只要加強溝通，謝蘇配還有空間。預計在8
月15號回國當天公佈副手人選的謝長廷，趁著訪問新加坡的空檔，主動
拋出副手議題，因為陳總統力挺的蘇貞昌，可能成為謝長廷的搭檔人選。
人在美國波士頓陪大女兒就學的蘇貞昌，會不會點頭答應，目前還是未知
數，不過親蘇的民進黨立委林育生認為，兩人溝通管道暢通，謝蘇配不無
可能。至於另一位熱門人選葉菊蘭則說，不論結果是誰，他會輔選到底。
原本堅持不在國外談副手問題的謝長廷，在陳總統頻頻施壓下，這回主動
釋出訊息，必須在蘇葉之間作出決定，這也凸顯出謝長廷選擇副手，在考
量尊扁和彰顯主體之間，無法完全自主的情況。記者台北桃園新加坡綜合
報導政治焦點來關心人在新加坡訪問的民進黨總統參選人謝長廷，今天主
動透露，上個月?訪美國前，已經正式邀請蘇貞昌擔任副手，不過蘇貞昌
目前人在美國，會不會答應還是未知數，而親近蘇貞昌的立委表示，只要
加強溝通，謝蘇配還有空間。預計在8月15號回國當天公佈副手人選的
謝長廷，趁著訪問新加坡的空檔，主動拋出副手議題，因為陳總統力挺的
蘇貞昌，可能成為謝長廷的搭檔人選。人在美國波士頓陪大女兒就學的蘇
貞昌，會不會點頭答應，目前還是未知數，不過親蘇的民進黨立委林育生
認為，兩人溝通管道暢通，謝蘇配不無可能。至於另一位熱門人選葉菊蘭
則說，不論結果是誰，他會輔選到底。原本堅持不在國外談副手問題的謝
長廷，在陳總統頻頻施壓下，這回主動釋出訊息，必須在蘇葉之間作出決
定，這也凸顯出謝長廷選擇副手，在考量尊扁和彰顯主體之間，無法完全
自主的情況。記者台北桃園新加坡綜合報導政治焦點來關心人在新加坡訪
問的民進黨總統參選人謝長廷，今天主動透露，上個月?訪美國前，已經
正式邀請蘇貞昌擔任副手，不過蘇貞昌目前人在美國，會不會答應還是未
知數，而親近蘇貞昌的立委表示，只要加強溝通，謝蘇配還有空間。預計
在8月15號回國當天公佈副手人選的謝長廷，趁著訪問新加坡的空檔，
主動拋出副手議題，因為陳總統力挺的蘇貞昌，可能成為謝長廷的搭檔人
選。人在美國波士頓陪大女兒就學的蘇貞昌，會不會點頭答應，目前還是
未知數，不過親蘇的民進黨立委林育生認為，兩人溝通管道暢通，謝蘇配
不無可能。至於另一位熱門人選葉菊蘭則說，不論結果是誰，他會輔選到
底。原本堅持不在國外談副手問題的謝長廷，在陳總統頻頻施壓下，這回
主動釋出訊息，必須在蘇葉之間作出決定，這也凸顯出謝長廷選擇副手，
在考量尊扁和彰顯主體之間，無法完全自主的情況。記者台北桃園新加坡
綜合報導政治焦點來關心人在新加坡訪問的民進黨總統參選人謝長廷，今
天主動透露，上個月?訪美國前，已經正式邀請蘇貞昌擔任副手，不過蘇
貞昌目前人在美國，會不會答應還是未知數，而親近蘇貞昌的立委表示，
只要加強溝通，謝蘇配還有空間。預計在8月15號回國當天公佈副手人
選的謝長廷，趁著訪問新加坡的空檔，主動拋出副手議題，因為陳總統力
挺的蘇貞昌，可能成為謝長廷的搭檔人選。人在美國波士頓陪大女兒就學
的蘇貞昌，會不會點頭答應，目前還是未知數，不過親蘇的民進黨立委林
育生認為，兩人溝通管道暢通，謝蘇配不無可能。至於另一位熱門人選葉
菊蘭則說，不論結果是誰，他會輔選到底。原本堅持不在國外談副手問題
的謝長廷，在陳總統頻頻施壓下，這回主動釋出訊息，必須在蘇葉之間作
出決定，這也凸顯出謝長廷選擇副手，在考量尊扁和彰顯主體之間，無法
完全自主的情況。記者台北桃園新加坡綜合報導政治焦點來關心人在新加
坡訪問的民進黨總統參選人謝長廷，今天主動透露，上個月?訪美國前，
已經正式邀請蘇貞昌擔任副手，不過蘇貞昌目前人在美國，會不會答應還
是未知數，而親近蘇貞昌的立委表示，只要加強溝通，謝蘇配還有空間。
預計在8月15號回國當天公佈副手人選的謝長廷，趁著訪問新加坡的空
檔，主動拋出副手議題，因為陳總統力挺的蘇貞昌，可能成為謝長廷的搭
檔人選。人在美國波士頓陪大女兒就學的蘇貞昌，會不會點頭答應，目前
還是未知數，不過親蘇的民進黨立委林育生認為，兩人溝通管道暢通，謝
蘇配不無可能。至於另一位熱門人選葉菊蘭則說，不論結果是誰，他會輔
選到底。原本堅持不在國外談副手問題的謝長廷，在陳總統頻頻施壓下，
這回主動釋出訊息，必須在蘇葉之間作出決定，這也凸顯出謝長廷選擇副
手，在考量尊扁和彰顯主體之間，無法完全自主的情況。記者台北桃園新
加坡綜合報導
