頭條新聞來看西南氣流帶來的豪雨，在中部地區造成淹水災情。彰化鹿港
老街，水深一度及腰，居民忙著把家具往高處移，而雲林台西地區淹水情
況也很嚴重，積水超過50公分，而在南投鹿谷?則發生『走山』的狀況
。不斷落下的大雨，讓彰化鹿港老街在早上十點過後就變成汪洋一片，老
先生在水裡騎著腳踏車，顯得特別吃力‧不只古蹟天后宮泡在水裡，附近
兩百戶的居民也忙著搬家具，連床鋪都要用磚頭墊高，才能睡人。忙著用
水桶把積水往外舀，連畚箕都派上用場。而較南部的雲林台西，馬路也變
成了小溪流，雨水一路從馬路淹到兩旁的住家，積水超過50公分，民眾
除了忙著搬傢俱，也拿沙包疊在家門口，不過雨水還是灌進來。大街小巷
全淹水，民眾要買東西，只好涉水而過。豪雨成災，不但讓台西鄉上百戶
民宅淹水，來到南投鹿谷，50公尺寬的產業道路整個下滑，連水泥地板
也全部掉落到100公尺下。因為豪雨，各地傳出災情，幸好還沒有人員
傷亡。不過氣象局大雨特報持續發佈，要到週一才會減緩，低窪地區的民
眾要提高警覺。頭條新聞來看西南氣流帶來的豪雨，在中部地區造成淹水
災情。彰化鹿港老街，水深一度及腰，居民忙著把家具往高處移，而雲林
台西地區淹水情況也很嚴重，積水超過50公分，而在南投鹿谷?則發生
『走山』的狀況。不斷落下的大雨，讓彰化鹿港老街在早上十點過後就變
成汪洋一片，老先生在水裡騎著腳踏車，顯得特別吃力‧不只古蹟天后宮
泡在水裡，附近兩百戶的居民也忙著搬家具，連床鋪都要用磚頭墊高，才
能睡人。忙著用水桶把積水往外舀，連畚箕都派上用場。而較南部的雲林
台西，馬路也變成了小溪流，雨水一路從馬路淹到兩旁的住家，積水超過
50公分，民眾除了忙著搬傢俱，也拿沙包疊在家門口，不過雨水還是灌
進來。大街小巷全淹水，民眾要買東西，只好涉水而過。豪雨成災，不但
讓台西鄉上百戶民宅淹水，來到南投鹿谷，50公尺寬的產業道路整個下
滑，連水泥地板也全部掉落到100公尺下。因為豪雨，各地傳出災情，
幸好還沒有人員傷亡。不過氣象局大雨特報持續發佈，要到週一才會減緩
，低窪地區的民眾要提高警覺。頭條新聞來看西南氣流帶來的豪雨，在中
部地區造成淹水災情。彰化鹿港老街，水深一度及腰，居民忙著把家具往
高處移，而雲林台西地區淹水情況也很嚴重，積水超過50公分，而在南
投鹿谷?則發生『走山』的狀況。不斷落下的大雨，讓彰化鹿港老街在早
上十點過後就變成汪洋一片，老先生在水裡騎著腳踏車，顯得特別吃力‧
不只古蹟天后宮泡在水裡，附近兩百戶的居民也忙著搬家具，連床鋪都要
用磚頭墊高，才能睡人。忙著用水桶把積水往外舀，連畚箕都派上用場。
而較南部的雲林台西，馬路也變成了小溪流，雨水一路從馬路淹到兩旁的
住家，積水超過50公分，民眾除了忙著搬傢俱，也拿沙包疊在家門口，
不過雨水還是灌進來。大街小巷全淹水，民眾要買東西，只好涉水而過。
豪雨成災，不但讓台西鄉上百戶民宅淹水，來到南投鹿谷，50公尺寬的
產業道路整個下滑，連水泥地板也全部掉落到100公尺下。因為豪雨，
各地傳出災情，幸好還沒有人員傷亡。不過氣象局大雨特報持續發佈，要
到週一才會減緩，低窪地區的民眾要提高警覺。頭條新聞來看西南氣流帶
來的豪雨，在中部地區造成淹水災情。彰化鹿港老街，水深一度及腰，居
民忙著把家具往高處移，而雲林台西地區淹水情況也很嚴重，積水超過5
0公分，而在南投鹿谷?則發生『走山』的狀況。不斷落下的大雨，讓彰
化鹿港老街在早上十點過後就變成汪洋一片，老先生在水裡騎著腳踏車，
顯得特別吃力‧不只古蹟天后宮泡在水裡，附近兩百戶的居民也忙著搬家
具，連床鋪都要用磚頭墊高，才能睡人。忙著用水桶把積水往外舀，連畚
箕都派上用場。而較南部的雲林台西，馬路也變成了小溪流，雨水一路從
馬路淹到兩旁的住家，積水超過50公分，民眾除了忙著搬傢俱，也拿沙
包疊在家門口，不過雨水還是灌進來。大街小巷全淹水，民眾要買東西，
只好涉水而過。豪雨成災，不但讓台西鄉上百戶民宅淹水，來到南投鹿谷
，50公尺寬的產業道路整個下滑，連水泥地板也全部掉落到100公尺
下。因為豪雨，各地傳出災情，幸好還沒有人員傷亡。不過氣象局大雨特
報持續發佈，要到週一才會減緩，低窪地區的民眾要提高警覺。頭條新聞
來看西南氣流帶來的豪雨，在中部地區造成淹水災情。彰化鹿港老街，水
深一度及腰，居民忙著把家具往高處移，而雲林台西地區淹水情況也很嚴
重，積水超過50公分，而在南投鹿谷?則發生『走山』的狀況。不斷落
下的大雨，讓彰化鹿港老街在早上十點過後就變成汪洋一片，老先生在水
裡騎著腳踏車，顯得特別吃力‧不只古蹟天后宮泡在水裡，附近兩百戶的
居民也忙著搬家具，連床鋪都要用磚頭墊高，才能睡人。忙著用水桶把積
水往外舀，連畚箕都派上用場。而較南部的雲林台西，馬路也變成了小溪
流，雨水一路從馬路淹到兩旁的住家，積水超過50公分，民眾除了忙著
搬傢俱，也拿沙包疊在家門口，不過雨水還是灌進來。大街小巷全淹水，
民眾要買東西，只好涉水而過。豪雨成災，不但讓台西鄉上百戶民宅淹水
，來到南投鹿谷，50公尺寬的產業道路整個下滑，連水泥地板也全部掉
落到100公尺下。因為豪雨，各地傳出災情，幸好還沒有人員傷亡。不
過氣象局大雨特報持續發佈，要到週一才會減緩，低窪地區的民眾要提高
警覺。頭條新聞來看西南氣流帶來的豪雨，在中部地區造成淹水災情。彰
化鹿港老街，水深一度及腰，居民忙著把家具往高處移，而雲林台西地區
淹水情況也很嚴重，積水超過50公分，而在南投鹿谷?則發生『走山』
的狀況。不斷落下的大雨，讓彰化鹿港老街在早上十點過後就變成汪洋一
片，老先生在水裡騎著腳踏車，顯得特別吃力‧不只古蹟天后宮泡在水裡
，附近兩百戶的居民也忙著搬家具，連床鋪都要用磚頭墊高，才能睡人。
忙著用水桶把積水往外舀，連畚箕都派上用場。而較南部的雲林台西，馬
路也變成了小溪流，雨水一路從馬路淹到兩旁的住家，積水超過50公分
，民眾除了忙著搬傢俱，也拿沙包疊在家門口，不過雨水還是灌進來。大
街小巷全淹水，民眾要買東西，只好涉水而過。豪雨成災，不但讓台西鄉
上百戶民宅淹水，來到南投鹿谷，50公尺寬的產業道路整個下滑，連水
泥地板也全部掉落到100公尺下。因為豪雨，各地傳出災情，幸好還沒
有人員傷亡。不過氣象局大雨特報持續發佈，要到週一才會減緩，低窪地
區的民眾要提高警覺。頭條新聞來看西南氣流帶來的豪雨，在中部地區造
成淹水災情。彰化鹿港老街，水深一度及腰，居民忙著把家具往高處移，
而雲林台西地區淹水情況也很嚴重，積水超過50公分，而在南投鹿谷?
則發生『走山』的狀況。不斷落下的大雨，讓彰化鹿港老街在早上十點過
後就變成汪洋一片，老先生在水裡騎著腳踏車，顯得特別吃力‧不只古蹟
天后宮泡在水裡，附近兩百戶的居民也忙著搬家具，連床鋪都要用磚頭墊
高，才能睡人。忙著用水桶把積水往外舀，連畚箕都派上用場。而較南部
的雲林台西，馬路也變成了小溪流，雨水一路從馬路淹到兩旁的住家，積
水超過50公分，民眾除了忙著搬傢俱，也拿沙包疊在家門口，不過雨水
還是灌進來。大街小巷全淹水，民眾要買東西，只好涉水而過。豪雨成災
，不但讓台西鄉上百戶民宅淹水，來到南投鹿谷，50公尺寬的產業道路
整個下滑，連水泥地板也全部掉落到100公尺下。因為豪雨，各地傳出
災情，幸好還沒有人員傷亡。不過氣象局大雨特報持續發佈，要到週一才
會減緩，低窪地區的民眾要提高警覺。頭條新聞來看西南氣流帶來的豪雨
，在中部地區造成淹水災情。彰化鹿港老街，水深一度及腰，居民忙著把
家具往高處移，而雲林台西地區淹水情況也很嚴重，積水超過50公分，
而在南投鹿谷?則發生『走山』的狀況。不斷落下的大雨，讓彰化鹿港老
街在早上十點過後就變成汪洋一片，老先生在水裡騎著腳踏車，顯得特別
吃力‧不只古蹟天后宮泡在水裡，附近兩百戶的居民也忙著搬家具，連床
鋪都要用磚頭墊高，才能睡人。忙著用水桶把積水往外舀，連畚箕都派上
用場。而較南部的雲林台西，馬路也變成了小溪流，雨水一路從馬路淹到
兩旁的住家，積水超過50公分，民眾除了忙著搬傢俱，也拿沙包疊在家
門口，不過雨水還是灌進來。大街小巷全淹水，民眾要買東西，只好涉水
而過。豪雨成災，不但讓台西鄉上百戶民宅淹水，來到南投鹿谷，50公
尺寬的產業道路整個下滑，連水泥地板也全部掉落到100公尺下。因為
豪雨，各地傳出災情，幸好還沒有人員傷亡。不過氣象局大雨特報持續發
佈，要到週一才會減緩，低窪地區的民眾要提高警覺。頭條新聞來看西南
氣流帶來的豪雨，在中部地區造成淹水災情。彰化鹿港老街，水深一度及
腰，居民忙著把家具往高處移，而雲林台西地區淹水情況也很嚴重，積水
超過50公分，而在南投鹿谷?則發生『走山』的狀況。不斷落下的大雨
，讓彰化鹿港老街在早上十點過後就變成汪洋一片，老先生在水裡騎著腳
踏車，顯得特別吃力‧不只古蹟天后宮泡在水裡，附近兩百戶的居民也忙
著搬家具，連床鋪都要用磚頭墊高，才能睡人。忙著用水桶把積水往外舀
，連畚箕都派上用場。而較南部的雲林台西，馬路也變成了小溪流，雨水
一路從馬路淹到兩旁的住家，積水超過50公分，民眾除了忙著搬傢俱，
也拿沙包疊在家門口，不過雨水還是灌進來。大街小巷全淹水，民眾要買
東西，只好涉水而過。豪雨成災，不但讓台西鄉上百戶民宅淹水，來到南
投鹿谷，50公尺寬的產業道路整個下滑，連水泥地板也全部掉落到10
0公尺下。因為豪雨，各地傳出災情，幸好還沒有人員傷亡。不過氣象局
大雨特報持續發佈，要到週一才會減緩，低窪地區的民眾要提高警覺。
