首度在台舉行，被視為2009年聽障奧運暖身賽的世界聽障游泳賽，各
項賽事今天正式登場，儘管天公不作美，不過烏克蘭女子50公尺自由式
保持人里特維寧科刷新了世界紀錄，而我國選手陳涓妮也拿到100公尺
蛙式第四名的成績。第一次在晚間游國際級的比賽，年僅15歲的陳涓妮
，初生之犢不畏虎，在開賽第一天，就替中華隊游進女子100公尺蛙式
前八強，以1分21秒54拿下第四名的成績，世界聽障游泳賽開賽首日
，雖然天公不作美，雨下個不停，原本以為各國選手成績會大受影響，但
是來自烏克蘭50公尺自由式，世界聽障記錄保持人"里特維寧科"，在
以0.01秒之快刷新記錄。自泳賽女子50公尺自由式金牌烏克蘭的里
特維寧科：室內游泳池是比較好，室外天氣游起來很辛苦，但努力就可以
達到。包括硬體設備、裁判、志工翻譯以及成績及時提供等這些運作模式
，都將作為2009台北主辦聽障奧運的重要參考依據，不過從第一天實
際運作，一團混亂看來，還有很大的努力空間。另外一個更重要的考驗就
是，兩岸之間的政治問題，如何不介入這個賽事。記者程修玲沈志明台北
報導首度在台舉行，被視為2009年聽障奧運暖身賽的世界聽障游泳賽
，各項賽事今天正式登場，儘管天公不作美，不過烏克蘭女子50公尺自
由式保持人里特維寧科刷新了世界紀錄，而我國選手陳涓妮也拿到100
公尺蛙式第四名的成績。第一次在晚間游國際級的比賽，年僅15歲的陳
涓妮，初生之犢不畏虎，在開賽第一天，就替中華隊游進女子100公尺
蛙式前八強，以1分21秒54拿下第四名的成績，世界聽障游泳賽開賽
首日，雖然天公不作美，雨下個不停，原本以為各國選手成績會大受影響
，但是來自烏克蘭50公尺自由式，世界聽障記錄保持人"里特維寧科"
，在以0.01秒之快刷新記錄。自泳賽女子50公尺自由式金牌烏克蘭
的里特維寧科：室內游泳池是比較好，室外天氣游起來很辛苦，但努力就
可以達到。包括硬體設備、裁判、志工翻譯以及成績及時提供等這些運作
模式，都將作為2009台北主辦聽障奧運的重要參考依據，不過從第一
天實際運作，一團混亂看來，還有很大的努力空間。另外一個更重要的考
驗就是，兩岸之間的政治問題，如何不介入這個賽事。記者程修玲沈志明
台北報導首度在台舉行，被視為2009年聽障奧運暖身賽的世界聽障游
泳賽，各項賽事今天正式登場，儘管天公不作美，不過烏克蘭女子50公
尺自由式保持人里特維寧科刷新了世界紀錄，而我國選手陳涓妮也拿到1
00公尺蛙式第四名的成績。第一次在晚間游國際級的比賽，年僅15歲
的陳涓妮，初生之犢不畏虎，在開賽第一天，就替中華隊游進女子100
公尺蛙式前八強，以1分21秒54拿下第四名的成績，世界聽障游泳賽
開賽首日，雖然天公不作美，雨下個不停，原本以為各國選手成績會大受
影響，但是來自烏克蘭50公尺自由式，世界聽障記錄保持人"里特維寧
科"，在以0.01秒之快刷新記錄。自泳賽女子50公尺自由式金牌烏
克蘭的里特維寧科：室內游泳池是比較好，室外天氣游起來很辛苦，但努
力就可以達到。包括硬體設備、裁判、志工翻譯以及成績及時提供等這些
運作模式，都將作為2009台北主辦聽障奧運的重要參考依據，不過從
第一天實際運作，一團混亂看來，還有很大的努力空間。另外一個更重要
的考驗就是，兩岸之間的政治問題，如何不介入這個賽事。記者程修玲沈
志明台北報導首度在台舉行，被視為2009年聽障奧運暖身賽的世界聽
障游泳賽，各項賽事今天正式登場，儘管天公不作美，不過烏克蘭女子5
0公尺自由式保持人里特維寧科刷新了世界紀錄，而我國選手陳涓妮也拿
到100公尺蛙式第四名的成績。第一次在晚間游國際級的比賽，年僅1
5歲的陳涓妮，初生之犢不畏虎，在開賽第一天，就替中華隊游進女子1
00公尺蛙式前八強，以1分21秒54拿下第四名的成績，世界聽障游
泳賽開賽首日，雖然天公不作美，雨下個不停，原本以為各國選手成績會
大受影響，但是來自烏克蘭50公尺自由式，世界聽障記錄保持人"里特
維寧科"，在以0.01秒之快刷新記錄。自泳賽女子50公尺自由式金
牌烏克蘭的里特維寧科：室內游泳池是比較好，室外天氣游起來很辛苦，
但努力就可以達到。包括硬體設備、裁判、志工翻譯以及成績及時提供等
這些運作模式，都將作為2009台北主辦聽障奧運的重要參考依據，不
過從第一天實際運作，一團混亂看來，還有很大的努力空間。另外一個更
重要的考驗就是，兩岸之間的政治問題，如何不介入這個賽事。記者程修
玲沈志明台北報導首度在台舉行，被視為2009年聽障奧運暖身賽的世
界聽障游泳賽，各項賽事今天正式登場，儘管天公不作美，不過烏克蘭女
子50公尺自由式保持人里特維寧科刷新了世界紀錄，而我國選手陳涓妮
也拿到100公尺蛙式第四名的成績。第一次在晚間游國際級的比賽，年
僅15歲的陳涓妮，初生之犢不畏虎，在開賽第一天，就替中華隊游進女
子100公尺蛙式前八強，以1分21秒54拿下第四名的成績，世界聽
障游泳賽開賽首日，雖然天公不作美，雨下個不停，原本以為各國選手成
績會大受影響，但是來自烏克蘭50公尺自由式，世界聽障記錄保持人"
里特維寧科"，在以0.01秒之快刷新記錄。自泳賽女子50公尺自由
式金牌烏克蘭的里特維寧科：室內游泳池是比較好，室外天氣游起來很辛
苦，但努力就可以達到。包括硬體設備、裁判、志工翻譯以及成績及時提
供等這些運作模式，都將作為2009台北主辦聽障奧運的重要參考依據
，不過從第一天實際運作，一團混亂看來，還有很大的努力空間。另外一
個更重要的考驗就是，兩岸之間的政治問題，如何不介入這個賽事。記者
程修玲沈志明台北報導首度在台舉行，被視為2009年聽障奧運暖身賽
的世界聽障游泳賽，各項賽事今天正式登場，儘管天公不作美，不過烏克
蘭女子50公尺自由式保持人里特維寧科刷新了世界紀錄，而我國選手陳
涓妮也拿到100公尺蛙式第四名的成績。第一次在晚間游國際級的比賽
，年僅15歲的陳涓妮，初生之犢不畏虎，在開賽第一天，就替中華隊游
進女子100公尺蛙式前八強，以1分21秒54拿下第四名的成績，世
界聽障游泳賽開賽首日，雖然天公不作美，雨下個不停，原本以為各國選
手成績會大受影響，但是來自烏克蘭50公尺自由式，世界聽障記錄保持
人"里特維寧科"，在以0.01秒之快刷新記錄。自泳賽女子50公尺
自由式金牌烏克蘭的里特維寧科：室內游泳池是比較好，室外天氣游起來
很辛苦，但努力就可以達到。包括硬體設備、裁判、志工翻譯以及成績及
時提供等這些運作模式，都將作為2009台北主辦聽障奧運的重要參考
依據，不過從第一天實際運作，一團混亂看來，還有很大的努力空間。另
外一個更重要的考驗就是，兩岸之間的政治問題，如何不介入這個賽事。
記者程修玲沈志明台北報導
