台灣長老教會在1977年，台美斷交時，發表【人權宣言】，宣示「台
灣要成為一個新而獨立的國家」，如今人權宣言屆滿三十年，長老教會天
下午號召一萬多位民眾，在高雄大遊行，再次主張反對中國操控兼併台灣
。民進黨籍的行政院長張俊雄，高雄市長陳菊，站上第一線，親身參與獨
派團體－基督教長老教會舉辦的人權宣言大遊行活動，同時還號召一萬多
位民眾，一起走上街頭。長老教會在1977年前發表的人權宣言，主張
台灣要脫離大國操控，擺脫兼併的命運，成為一個新而獨立的國家，和民
進黨的台獨黨綱不謀而合，建立起聯盟的關係。這項宣言如今屆滿三十年
，走上街頭的民眾，用行動表達贊同。不過日前長老教會曾經批評民進黨
政府，執政成績欠佳，需要檢討改進，引發雙方關係緊張。儘管雙方在台
獨主張上，有共同目標，但面對盟友的直言相諫，或許也值得政府作為參
考。記者高雄綜合報導台灣長老教會在1977年，台美斷交時，發表【
人權宣言】，宣示「台灣要成為一個新而獨立的國家」，如今人權宣言屆
滿三十年，長老教會天下午號召一萬多位民眾，在高雄大遊行，再次主張
反對中國操控兼併台灣。民進黨籍的行政院長張俊雄，高雄市長陳菊，站
上第一線，親身參與獨派團體－基督教長老教會舉辦的人權宣言大遊行活
動，同時還號召一萬多位民眾，一起走上街頭。長老教會在1977年前
發表的人權宣言，主張台灣要脫離大國操控，擺脫兼併的命運，成為一個
新而獨立的國家，和民進黨的台獨黨綱不謀而合，建立起聯盟的關係。這
項宣言如今屆滿三十年，走上街頭的民眾，用行動表達贊同。不過日前長
老教會曾經批評民進黨政府，執政成績欠佳，需要檢討改進，引發雙方關
係緊張。儘管雙方在台獨主張上，有共同目標，但面對盟友的直言相諫，
或許也值得政府作為參考。記者高雄綜合報導台灣長老教會在1977年
，台美斷交時，發表【人權宣言】，宣示「台灣要成為一個新而獨立的國
家」，如今人權宣言屆滿三十年，長老教會天下午號召一萬多位民眾，在
高雄大遊行，再次主張反對中國操控兼併台灣。民進黨籍的行政院長張俊
雄，高雄市長陳菊，站上第一線，親身參與獨派團體－基督教長老教會舉
辦的人權宣言大遊行活動，同時還號召一萬多位民眾，一起走上街頭。長
老教會在1977年前發表的人權宣言，主張台灣要脫離大國操控，擺脫
兼併的命運，成為一個新而獨立的國家，和民進黨的台獨黨綱不謀而合，
建立起聯盟的關係。這項宣言如今屆滿三十年，走上街頭的民眾，用行動
表達贊同。不過日前長老教會曾經批評民進黨政府，執政成績欠佳，需要
檢討改進，引發雙方關係緊張。儘管雙方在台獨主張上，有共同目標，但
面對盟友的直言相諫，或許也值得政府作為參考。記者高雄綜合報導台灣
長老教會在1977年，台美斷交時，發表【人權宣言】，宣示「台灣要
成為一個新而獨立的國家」，如今人權宣言屆滿三十年，長老教會天下午
號召一萬多位民眾，在高雄大遊行，再次主張反對中國操控兼併台灣。民
進黨籍的行政院長張俊雄，高雄市長陳菊，站上第一線，親身參與獨派團
體－基督教長老教會舉辦的人權宣言大遊行活動，同時還號召一萬多位民
眾，一起走上街頭。長老教會在1977年前發表的人權宣言，主張台灣
要脫離大國操控，擺脫兼併的命運，成為一個新而獨立的國家，和民進黨
的台獨黨綱不謀而合，建立起聯盟的關係。這項宣言如今屆滿三十年，走
上街頭的民眾，用行動表達贊同。不過日前長老教會曾經批評民進黨政府
，執政成績欠佳，需要檢討改進，引發雙方關係緊張。儘管雙方在台獨主
張上，有共同目標，但面對盟友的直言相諫，或許也值得政府作為參考。
記者高雄綜合報導台灣長老教會在1977年，台美斷交時，發表【人權
宣言】，宣示「台灣要成為一個新而獨立的國家」，如今人權宣言屆滿三
十年，長老教會天下午號召一萬多位民眾，在高雄大遊行，再次主張反對
中國操控兼併台灣。民進黨籍的行政院長張俊雄，高雄市長陳菊，站上第
一線，親身參與獨派團體－基督教長老教會舉辦的人權宣言大遊行活動，
同時還號召一萬多位民眾，一起走上街頭。長老教會在1977年前發表
的人權宣言，主張台灣要脫離大國操控，擺脫兼併的命運，成為一個新而
獨立的國家，和民進黨的台獨黨綱不謀而合，建立起聯盟的關係。這項宣
言如今屆滿三十年，走上街頭的民眾，用行動表達贊同。不過日前長老教
會曾經批評民進黨政府，執政成績欠佳，需要檢討改進，引發雙方關係緊
張。儘管雙方在台獨主張上，有共同目標，但面對盟友的直言相諫，或許
也值得政府作為參考。記者高雄綜合報導台灣長老教會在1977年，台
美斷交時，發表【人權宣言】，宣示「台灣要成為一個新而獨立的國家」
，如今人權宣言屆滿三十年，長老教會天下午號召一萬多位民眾，在高雄
大遊行，再次主張反對中國操控兼併台灣。民進黨籍的行政院長張俊雄，
高雄市長陳菊，站上第一線，親身參與獨派團體－基督教長老教會舉辦的
人權宣言大遊行活動，同時還號召一萬多位民眾，一起走上街頭。長老教
會在1977年前發表的人權宣言，主張台灣要脫離大國操控，擺脫兼併
的命運，成為一個新而獨立的國家，和民進黨的台獨黨綱不謀而合，建立
起聯盟的關係。這項宣言如今屆滿三十年，走上街頭的民眾，用行動表達
贊同。不過日前長老教會曾經批評民進黨政府，執政成績欠佳，需要檢討
改進，引發雙方關係緊張。儘管雙方在台獨主張上，有共同目標，但面對
盟友的直言相諫，或許也值得政府作為參考。記者高雄綜合報導台灣長老
教會在1977年，台美斷交時，發表【人權宣言】，宣示「台灣要成為
一個新而獨立的國家」，如今人權宣言屆滿三十年，長老教會天下午號召
一萬多位民眾，在高雄大遊行，再次主張反對中國操控兼併台灣。民進黨
籍的行政院長張俊雄，高雄市長陳菊，站上第一線，親身參與獨派團體－
基督教長老教會舉辦的人權宣言大遊行活動，同時還號召一萬多位民眾，
一起走上街頭。長老教會在1977年前發表的人權宣言，主張台灣要脫
離大國操控，擺脫兼併的命運，成為一個新而獨立的國家，和民進黨的台
獨黨綱不謀而合，建立起聯盟的關係。這項宣言如今屆滿三十年，走上街
頭的民眾，用行動表達贊同。不過日前長老教會曾經批評民進黨政府，執
政成績欠佳，需要檢討改進，引發雙方關係緊張。儘管雙方在台獨主張上
，有共同目標，但面對盟友的直言相諫，或許也值得政府作為參考。記者
高雄綜合報導
