身心障礙家庭最煩惱的是照護問題,而等待器官捐贈的民眾也面臨另一個
衝擊,那就是中國五月開始實施人體器官移植條例，禁止器官買賣，因為
現在台灣有三千七百多人等著器官移植,但在捐贈者不夠的情況下,不少
病人透過台灣醫生的介紹到中國進行手術,也讓去年台灣到中國換器官的
病人比在台灣接受器官移植的人還要多!２００７年七月,台灣等待器官
移植的病患有７３３２人,其中等待心臟的有１５２人,等待肺臟的有３
４人,等腎的有６３４７人,而等待肝臟的有８０９人.七千多人在等器
官,　但是台灣每年的大愛捐贈者不過一百五十人左右.於是許多人到大
陸去,　而且是透過台灣醫生的介紹.台灣醫生安排大陸動手術的醫院,
旅行社安排機票住宿手術完回國,　台灣醫生接手後續的醫療照顧衛生署
禁止台灣醫生仲介到大陸換器官,　情節嚴重的要吊銷醫師執照.但是,
台灣的捐贈者就這麼一點點,　面對病患的生死苦痛,醫生能不動容??
最近中國迫害法輪功和政治思想犯摘取器官的新聞不斷出現,　病患心理
也很難受.　醫界認為,　到中國換器官,　可能有迫害人權的疑慮,
也可能換到愛滋病或肝炎等生病的器官,　危害台灣的公共安全,　因此
提升台灣的捐贈率,　有迫切的需要.
