現在中國面對另一個教育問題,那就是城?差距以及名校的迷思。有紀錄
片導演走訪中國偏遠農村，發現農村學校不但每間教室要擠下將近100
個學生，也因為資源缺乏，甚至連粉筆都要管制。來拿粉筆的值日生，最
後只領到五支粉筆。資源的缺乏，讓中國農村學校對所有的教學用品都要
仔細計較。除了看得見的物質差距，農村裡的小孩在資訊的接觸上，與城
市小孩更有相當大的距離。在中國，城鄉的教育差距越來越明顯，與台灣
同樣有著教育資源不平衡的問題，同時，兩岸在教育上也同樣陷入名校的
迷思。將近100個學生，密密麻麻擠在教室裡，城鄉教育的差距，讓農
村小孩面對更大的競爭壓力，國內教育學者認為，台灣經驗，或可作為中
國的借鏡。教育學者指出，兩岸的教育目前都有資源不均以及名校的迷思
，必須先解決這兩個根本問題，學生才有機會健康學習。現在中國面對另
一個教育問題,那就是城?差距以及名校的迷思。有紀錄片導演走訪中國
偏遠農村，發現農村學校不但每間教室要擠下將近100個學生，也因為
資源缺乏，甚至連粉筆都要管制。來拿粉筆的值日生，最後只領到五支粉
筆。資源的缺乏，讓中國農村學校對所有的教學用品都要仔細計較。除了
看得見的物質差距，農村裡的小孩在資訊的接觸上，與城市小孩更有相當
大的距離。在中國，城鄉的教育差距越來越明顯，與台灣同樣有著教育資
源不平衡的問題，同時，兩岸在教育上也同樣陷入名校的迷思。將近10
0個學生，密密麻麻擠在教室裡，城鄉教育的差距，讓農村小孩面對更大
的競爭壓力，國內教育學者認為，台灣經驗，或可作為中國的借鏡。教育
學者指出，兩岸的教育目前都有資源不均以及名校的迷思，必須先解決這
兩個根本問題，學生才有機會健康學習。現在中國面對另一個教育問題,
那就是城?差距以及名校的迷思。有紀錄片導演走訪中國偏遠農村，發現
農村學校不但每間教室要擠下將近100個學生，也因為資源缺乏，甚至
連粉筆都要管制。來拿粉筆的值日生，最後只領到五支粉筆。資源的缺乏
，讓中國農村學校對所有的教學用品都要仔細計較。除了看得見的物質差
距，農村裡的小孩在資訊的接觸上，與城市小孩更有相當大的距離。在中
國，城鄉的教育差距越來越明顯，與台灣同樣有著教育資源不平衡的問題
，同時，兩岸在教育上也同樣陷入名校的迷思。將近100個學生，密密
麻麻擠在教室裡，城鄉教育的差距，讓農村小孩面對更大的競爭壓力，國
內教育學者認為，台灣經驗，或可作為中國的借鏡。教育學者指出，兩岸
的教育目前都有資源不均以及名校的迷思，必須先解決這兩個根本問題，
學生才有機會健康學習。現在中國面對另一個教育問題,那就是城?差距
以及名校的迷思。有紀錄片導演走訪中國偏遠農村，發現農村學校不但每
間教室要擠下將近100個學生，也因為資源缺乏，甚至連粉筆都要管制
。來拿粉筆的值日生，最後只領到五支粉筆。資源的缺乏，讓中國農村學
校對所有的教學用品都要仔細計較。除了看得見的物質差距，農村裡的小
孩在資訊的接觸上，與城市小孩更有相當大的距離。在中國，城鄉的教育
差距越來越明顯，與台灣同樣有著教育資源不平衡的問題，同時，兩岸在
教育上也同樣陷入名校的迷思。將近100個學生，密密麻麻擠在教室裡
，城鄉教育的差距，讓農村小孩面對更大的競爭壓力，國內教育學者認為
，台灣經驗，或可作為中國的借鏡。教育學者指出，兩岸的教育目前都有
資源不均以及名校的迷思，必須先解決這兩個根本問題，學生才有機會健
康學習。現在中國面對另一個教育問題,那就是城?差距以及名校的迷思
。有紀錄片導演走訪中國偏遠農村，發現農村學校不但每間教室要擠下將
近100個學生，也因為資源缺乏，甚至連粉筆都要管制。來拿粉筆的值
日生，最後只領到五支粉筆。資源的缺乏，讓中國農村學校對所有的教學
用品都要仔細計較。除了看得見的物質差距，農村裡的小孩在資訊的接觸
上，與城市小孩更有相當大的距離。在中國，城鄉的教育差距越來越明顯
，與台灣同樣有著教育資源不平衡的問題，同時，兩岸在教育上也同樣陷
入名校的迷思。將近100個學生，密密麻麻擠在教室裡，城鄉教育的差
距，讓農村小孩面對更大的競爭壓力，國內教育學者認為，台灣經驗，或
可作為中國的借鏡。教育學者指出，兩岸的教育目前都有資源不均以及名
校的迷思，必須先解決這兩個根本問題，學生才有機會健康學習。現在中
國面對另一個教育問題,那就是城?差距以及名校的迷思。有紀錄片導演
走訪中國偏遠農村，發現農村學校不但每間教室要擠下將近100個學生
，也因為資源缺乏，甚至連粉筆都要管制。來拿粉筆的值日生，最後只領
到五支粉筆。資源的缺乏，讓中國農村學校對所有的教學用品都要仔細計
較。除了看得見的物質差距，農村裡的小孩在資訊的接觸上，與城市小孩
更有相當大的距離。在中國，城鄉的教育差距越來越明顯，與台灣同樣有
著教育資源不平衡的問題，同時，兩岸在教育上也同樣陷入名校的迷思。
將近100個學生，密密麻麻擠在教室裡，城鄉教育的差距，讓農村小孩
面對更大的競爭壓力，國內教育學者認為，台灣經驗，或可作為中國的借
鏡。教育學者指出，兩岸的教育目前都有資源不均以及名校的迷思，必須
先解決這兩個根本問題，學生才有機會健康學習。現在中國面對另一個教
育問題,那就是城?差距以及名校的迷思。有紀錄片導演走訪中國偏遠農
村，發現農村學校不但每間教室要擠下將近100個學生，也因為資源缺
乏，甚至連粉筆都要管制。來拿粉筆的值日生，最後只領到五支粉筆。資
源的缺乏，讓中國農村學校對所有的教學用品都要仔細計較。除了看得見
的物質差距，農村裡的小孩在資訊的接觸上，與城市小孩更有相當大的距
離。在中國，城鄉的教育差距越來越明顯，與台灣同樣有著教育資源不平
衡的問題，同時，兩岸在教育上也同樣陷入名校的迷思。將近100個學
生，密密麻麻擠在教室裡，城鄉教育的差距，讓農村小孩面對更大的競爭
壓力，國內教育學者認為，台灣經驗，或可作為中國的借鏡。教育學者指
出，兩岸的教育目前都有資源不均以及名校的迷思，必須先解決這兩個根
本問題，學生才有機會健康學習。現在中國面對另一個教育問題,那就是
城?差距以及名校的迷思。有紀錄片導演走訪中國偏遠農村，發現農村學
校不但每間教室要擠下將近100個學生，也因為資源缺乏，甚至連粉筆
都要管制。來拿粉筆的值日生，最後只領到五支粉筆。資源的缺乏，讓中
國農村學校對所有的教學用品都要仔細計較。除了看得見的物質差距，農
村裡的小孩在資訊的接觸上，與城市小孩更有相當大的距離。在中國，城
鄉的教育差距越來越明顯，與台灣同樣有著教育資源不平衡的問題，同時
，兩岸在教育上也同樣陷入名校的迷思。將近100個學生，密密麻麻擠
在教室裡，城鄉教育的差距，讓農村小孩面對更大的競爭壓力，國內教育
學者認為，台灣經驗，或可作為中國的借鏡。教育學者指出，兩岸的教育
目前都有資源不均以及名校的迷思，必須先解決這兩個根本問題，學生才
有機會健康學習。
