謝長廷透露已經邀請蘇貞昌出任副手，而今天到嘉義展開長住行程的國民
黨總統參選人馬英九只說祝福他們，但對謝蘇配可能成形對選戰的影響不
願多作評論。至於周二就要宣判的特別費案，馬英九仍堅持，對自己的清
白有信心。對手謝長廷正式開口，要邀蘇貞昌共同參選，馬英九怎麼看。
馬蕭配對上謝蘇配，贏面有多少，在蘇貞昌態度尚未明確前，馬英九態度
保留。至於周二就要宣判的特別費官司，馬英九對自己的清白，信心滿滿
。下鄉行程來到嘉義，拿著菜刀切芹菜，穿上圍裙的馬英九大展廚藝，煮
一道大家都很熟悉的貢丸蘿蔔湯，過程簡單，但嘴上談的卻是治國理念。
馬英九在庖廚間拉近與民眾距離，周一晚間他將回到台北，周二特別費案
宣判他本人不會出庭，對於宣判結果他將會對外說明看法，15號周三再
繼續南下Longstay。謝長廷透露已經邀請蘇貞昌出任副手，而今
天到嘉義展開長住行程的國民黨總統參選人馬英九只說祝福他們，但對謝
蘇配可能成形對選戰的影響不願多作評論。至於周二就要宣判的特別費案
，馬英九仍堅持，對自己的清白有信心。對手謝長廷正式開口，要邀蘇貞
昌共同參選，馬英九怎麼看。馬蕭配對上謝蘇配，贏面有多少，在蘇貞昌
態度尚未明確前，馬英九態度保留。至於周二就要宣判的特別費官司，馬
英九對自己的清白，信心滿滿。下鄉行程來到嘉義，拿著菜刀切芹菜，穿
上圍裙的馬英九大展廚藝，煮一道大家都很熟悉的貢丸蘿蔔湯，過程簡單
，但嘴上談的卻是治國理念。馬英九在庖廚間拉近與民眾距離，周一晚間
他將回到台北，周二特別費案宣判他本人不會出庭，對於宣判結果他將會
對外說明看法，15號周三再繼續南下Longstay。謝長廷透露已
經邀請蘇貞昌出任副手，而今天到嘉義展開長住行程的國民黨總統參選人
馬英九只說祝福他們，但對謝蘇配可能成形對選戰的影響不願多作評論。
至於周二就要宣判的特別費案，馬英九仍堅持，對自己的清白有信心。對
手謝長廷正式開口，要邀蘇貞昌共同參選，馬英九怎麼看。馬蕭配對上謝
蘇配，贏面有多少，在蘇貞昌態度尚未明確前，馬英九態度保留。至於周
二就要宣判的特別費官司，馬英九對自己的清白，信心滿滿。下鄉行程來
到嘉義，拿著菜刀切芹菜，穿上圍裙的馬英九大展廚藝，煮一道大家都很
熟悉的貢丸蘿蔔湯，過程簡單，但嘴上談的卻是治國理念。馬英九在庖廚
間拉近與民眾距離，周一晚間他將回到台北，周二特別費案宣判他本人不
會出庭，對於宣判結果他將會對外說明看法，15號周三再繼續南下Lo
ngstay。謝長廷透露已經邀請蘇貞昌出任副手，而今天到嘉義展開
長住行程的國民黨總統參選人馬英九只說祝福他們，但對謝蘇配可能成形
對選戰的影響不願多作評論。至於周二就要宣判的特別費案，馬英九仍堅
持，對自己的清白有信心。對手謝長廷正式開口，要邀蘇貞昌共同參選，
馬英九怎麼看。馬蕭配對上謝蘇配，贏面有多少，在蘇貞昌態度尚未明確
前，馬英九態度保留。至於周二就要宣判的特別費官司，馬英九對自己的
清白，信心滿滿。下鄉行程來到嘉義，拿著菜刀切芹菜，穿上圍裙的馬英
九大展廚藝，煮一道大家都很熟悉的貢丸蘿蔔湯，過程簡單，但嘴上談的
卻是治國理念。馬英九在庖廚間拉近與民眾距離，周一晚間他將回到台北
，周二特別費案宣判他本人不會出庭，對於宣判結果他將會對外說明看法
，15號周三再繼續南下Longstay。謝長廷透露已經邀請蘇貞昌
出任副手，而今天到嘉義展開長住行程的國民黨總統參選人馬英九只說祝
福他們，但對謝蘇配可能成形對選戰的影響不願多作評論。至於周二就要
宣判的特別費案，馬英九仍堅持，對自己的清白有信心。對手謝長廷正式
開口，要邀蘇貞昌共同參選，馬英九怎麼看。馬蕭配對上謝蘇配，贏面有
多少，在蘇貞昌態度尚未明確前，馬英九態度保留。至於周二就要宣判的
特別費官司，馬英九對自己的清白，信心滿滿。下鄉行程來到嘉義，拿著
菜刀切芹菜，穿上圍裙的馬英九大展廚藝，煮一道大家都很熟悉的貢丸蘿
蔔湯，過程簡單，但嘴上談的卻是治國理念。馬英九在庖廚間拉近與民眾
距離，周一晚間他將回到台北，周二特別費案宣判他本人不會出庭，對於
宣判結果他將會對外說明看法，15號周三再繼續南下Longstay
。謝長廷透露已經邀請蘇貞昌出任副手，而今天到嘉義展開長住行程的國
民黨總統參選人馬英九只說祝福他們，但對謝蘇配可能成形對選戰的影響
不願多作評論。至於周二就要宣判的特別費案，馬英九仍堅持，對自己的
清白有信心。對手謝長廷正式開口，要邀蘇貞昌共同參選，馬英九怎麼看
。馬蕭配對上謝蘇配，贏面有多少，在蘇貞昌態度尚未明確前，馬英九態
度保留。至於周二就要宣判的特別費官司，馬英九對自己的清白，信心滿
滿。下鄉行程來到嘉義，拿著菜刀切芹菜，穿上圍裙的馬英九大展廚藝，
煮一道大家都很熟悉的貢丸蘿蔔湯，過程簡單，但嘴上談的卻是治國理念
。馬英九在庖廚間拉近與民眾距離，周一晚間他將回到台北，周二特別費
案宣判他本人不會出庭，對於宣判結果他將會對外說明看法，15號周三
再繼續南下Longstay。謝長廷透露已經邀請蘇貞昌出任副手，而
今天到嘉義展開長住行程的國民黨總統參選人馬英九只說祝福他們，但對
謝蘇配可能成形對選戰的影響不願多作評論。至於周二就要宣判的特別費
案，馬英九仍堅持，對自己的清白有信心。對手謝長廷正式開口，要邀蘇
貞昌共同參選，馬英九怎麼看。馬蕭配對上謝蘇配，贏面有多少，在蘇貞
昌態度尚未明確前，馬英九態度保留。至於周二就要宣判的特別費官司，
馬英九對自己的清白，信心滿滿。下鄉行程來到嘉義，拿著菜刀切芹菜，
穿上圍裙的馬英九大展廚藝，煮一道大家都很熟悉的貢丸蘿蔔湯，過程簡
單，但嘴上談的卻是治國理念。馬英九在庖廚間拉近與民眾距離，周一晚
間他將回到台北，周二特別費案宣判他本人不會出庭，對於宣判結果他將
會對外說明看法，15號周三再繼續南下Longstay。
