手機有音樂來電鈴聲，很多人可能習以為常，但是最近有民眾打室內電話
可能也發現出現音樂答鈴，這是中華電信新推出的服務，為了要讓民眾體
驗，以語音電話促銷，只要你接起電話，中華電信就當做用戶同意設定，
引發民眾抱怨，NCC調查後表示這已經涉及強迫推銷，而且這個促銷方
案也沒有報請NCC核准，已經違規，最高可以罰500萬元。奇怪，明
明是打電話回家，室內電話為什麼跟手機一樣，會出現音樂來電答鈴？很
多民眾最近都有同樣的疑慮，原因是中華電信最近在促銷的加值服務，把
室內電話的嘟嘟聲，變成音樂答鈴，可是很多民眾沒有同意，為什麼就設
定﹖中華電信用語音促銷，只要對方接起電話就算同意，中華電信稱是好
意，要免費讓民眾體驗三個月，但是NCC調查後認為，這已經算是強迫
推銷。NCC上午也主動到中華電信要業者說明，並要求停止促銷，因為
這項促銷方案根本沒有報請NCC核准，已經違反管理規定。只要經過N
CC的委員會確認，中華電信有可能被處30萬到500萬的罰款。中華
電信表示，目前免費體驗的用戶有17660戶，三個月後會寄出同意書
，用戶簽下同意才會開始收每個月30元的費用，也強調絕對不會自動續
約。手機有音樂來電鈴聲，很多人可能習以為常，但是最近有民眾打室內
電話可能也發現出現音樂答鈴，這是中華電信新推出的服務，為了要讓民
眾體驗，以語音電話促銷，只要你接起電話，中華電信就當做用戶同意設
定，引發民眾抱怨，NCC調查後表示這已經涉及強迫推銷，而且這個促
銷方案也沒有報請NCC核准，已經違規，最高可以罰500萬元。奇怪
，明明是打電話回家，室內電話為什麼跟手機一樣，會出現音樂來電答鈴
？很多民眾最近都有同樣的疑慮，原因是中華電信最近在促銷的加值服務
，把室內電話的嘟嘟聲，變成音樂答鈴，可是很多民眾沒有同意，為什麼
就設定﹖中華電信用語音促銷，只要對方接起電話就算同意，中華電信稱
是好意，要免費讓民眾體驗三個月，但是NCC調查後認為，這已經算是
強迫推銷。NCC上午也主動到中華電信要業者說明，並要求停止促銷，
因為這項促銷方案根本沒有報請NCC核准，已經違反管理規定。只要經
過NCC的委員會確認，中華電信有可能被處30萬到500萬的罰款。
中華電信表示，目前免費體驗的用戶有17660戶，三個月後會寄出同
意書，用戶簽下同意才會開始收每個月30元的費用，也強調絕對不會自
動續約。手機有音樂來電鈴聲，很多人可能習以為常，但是最近有民眾打
室內電話可能也發現出現音樂答鈴，這是中華電信新推出的服務，為了要
讓民眾體驗，以語音電話促銷，只要你接起電話，中華電信就當做用戶同
意設定，引發民眾抱怨，NCC調查後表示這已經涉及強迫推銷，而且這
個促銷方案也沒有報請NCC核准，已經違規，最高可以罰500萬元。
奇怪，明明是打電話回家，室內電話為什麼跟手機一樣，會出現音樂來電
答鈴？很多民眾最近都有同樣的疑慮，原因是中華電信最近在促銷的加值
服務，把室內電話的嘟嘟聲，變成音樂答鈴，可是很多民眾沒有同意，為
什麼就設定﹖中華電信用語音促銷，只要對方接起電話就算同意，中華電
信稱是好意，要免費讓民眾體驗三個月，但是NCC調查後認為，這已經
算是強迫推銷。NCC上午也主動到中華電信要業者說明，並要求停止促
銷，因為這項促銷方案根本沒有報請NCC核准，已經違反管理規定。只
要經過NCC的委員會確認，中華電信有可能被處30萬到500萬的罰
款。中華電信表示，目前免費體驗的用戶有17660戶，三個月後會寄
出同意書，用戶簽下同意才會開始收每個月30元的費用，也強調絕對不
會自動續約。手機有音樂來電鈴聲，很多人可能習以為常，但是最近有民
眾打室內電話可能也發現出現音樂答鈴，這是中華電信新推出的服務，為
了要讓民眾體驗，以語音電話促銷，只要你接起電話，中華電信就當做用
戶同意設定，引發民眾抱怨，NCC調查後表示這已經涉及強迫推銷，而
且這個促銷方案也沒有報請NCC核准，已經違規，最高可以罰500萬
元。奇怪，明明是打電話回家，室內電話為什麼跟手機一樣，會出現音樂
來電答鈴？很多民眾最近都有同樣的疑慮，原因是中華電信最近在促銷的
加值服務，把室內電話的嘟嘟聲，變成音樂答鈴，可是很多民眾沒有同意
，為什麼就設定﹖中華電信用語音促銷，只要對方接起電話就算同意，中
華電信稱是好意，要免費讓民眾體驗三個月，但是NCC調查後認為，這
已經算是強迫推銷。NCC上午也主動到中華電信要業者說明，並要求停
止促銷，因為這項促銷方案根本沒有報請NCC核准，已經違反管理規定
。只要經過NCC的委員會確認，中華電信有可能被處30萬到500萬
的罰款。中華電信表示，目前免費體驗的用戶有17660戶，三個月後
會寄出同意書，用戶簽下同意才會開始收每個月30元的費用，也強調絕
對不會自動續約。手機有音樂來電鈴聲，很多人可能習以為常，但是最近
有民眾打室內電話可能也發現出現音樂答鈴，這是中華電信新推出的服務
，為了要讓民眾體驗，以語音電話促銷，只要你接起電話，中華電信就當
做用戶同意設定，引發民眾抱怨，NCC調查後表示這已經涉及強迫推銷
，而且這個促銷方案也沒有報請NCC核准，已經違規，最高可以罰50
0萬元。奇怪，明明是打電話回家，室內電話為什麼跟手機一樣，會出現
音樂來電答鈴？很多民眾最近都有同樣的疑慮，原因是中華電信最近在促
銷的加值服務，把室內電話的嘟嘟聲，變成音樂答鈴，可是很多民眾沒有
同意，為什麼就設定﹖中華電信用語音促銷，只要對方接起電話就算同意
，中華電信稱是好意，要免費讓民眾體驗三個月，但是NCC調查後認為
，這已經算是強迫推銷。NCC上午也主動到中華電信要業者說明，並要
求停止促銷，因為這項促銷方案根本沒有報請NCC核准，已經違反管理
規定。只要經過NCC的委員會確認，中華電信有可能被處30萬到50
0萬的罰款。中華電信表示，目前免費體驗的用戶有17660戶，三個
月後會寄出同意書，用戶簽下同意才會開始收每個月30元的費用，也強
調絕對不會自動續約。
