南台灣的淹水災情也很慘，屏東的林邊和東港、已經淹水很幾天、街道看
起來就像一片汪洋，南迴鐵路交通也被迫中斷。傍晚傳來的最新消息是、
高雄縣的美濃、因為下午一場暴雨、水淹到一層樓高、還有多位民眾受困
，消防隊正在積極搶救當中。湍急的水流衝擊著便橋的鋼樑,夾帶土石的
溪水看起來又黑又濁,橋面承受不住巨大的推擠，也逐漸扭曲變形,這條
是通往屏東縣好茶村的唯一便橋,因為岌岌可危,為了安全起見，鄉公所
只好下令封橋,只是這一封，也等於封了好茶村裡頭230戶居民的出路
。來不及採買糧食的居民一度想步行出來,但看到眼前恐怖的景象也不敢
冒險。看著山上流下來的水沒有減少,居民擔心就算雨停了，便橋恐怕也
被沖毀.豪大雨沒停過，屏東東港鎮大淹水，車輛紛紛撤退，附近的居民
，門外已經想辦法在擋水，門裡還是要掃水。屏東的林邊鄉，人站在路面
已經淹到膝蓋，車子也泡在水裡面，警方趕緊到現場，拉起封鎖線，封閉
台十七線。也因為林邊溪水暴漲，水漲到已經看不見橋墩，基於安全考量
，鐵路雙向停駛，南迴線只能到屏東潮州。高雄縣則是因為下午突然一陣
暴雨,美濃地區多處淹水超過一層樓高,許多民眾受困,消防隊求救電話
不斷，目前正積極搶救中。南台灣的淹水災情也很慘，屏東的林邊和東港
、已經淹水很幾天、街道看起來就像一片汪洋，南迴鐵路交通也被迫中斷
。傍晚傳來的最新消息是、高雄縣的美濃、因為下午一場暴雨、水淹到一
層樓高、還有多位民眾受困，消防隊正在積極搶救當中。湍急的水流衝擊
著便橋的鋼樑,夾帶土石的溪水看起來又黑又濁,橋面承受不住巨大的推
擠，也逐漸扭曲變形,這條是通往屏東縣好茶村的唯一便橋,因為岌岌可
危,為了安全起見，鄉公所只好下令封橋,只是這一封，也等於封了好茶
村裡頭230戶居民的出路。來不及採買糧食的居民一度想步行出來,但
看到眼前恐怖的景象也不敢冒險。看著山上流下來的水沒有減少,居民擔
心就算雨停了，便橋恐怕也被沖毀.豪大雨沒停過，屏東東港鎮大淹水，
車輛紛紛撤退，附近的居民，門外已經想辦法在擋水，門裡還是要掃水。
屏東的林邊鄉，人站在路面已經淹到膝蓋，車子也泡在水裡面，警方趕緊
到現場，拉起封鎖線，封閉台十七線。也因為林邊溪水暴漲，水漲到已經
看不見橋墩，基於安全考量，鐵路雙向停駛，南迴線只能到屏東潮州。高
雄縣則是因為下午突然一陣暴雨,美濃地區多處淹水超過一層樓高,許多
民眾受困,消防隊求救電話不斷，目前正積極搶救中。南台灣的淹水災情
也很慘，屏東的林邊和東港、已經淹水很幾天、街道看起來就像一片汪洋
，南迴鐵路交通也被迫中斷。傍晚傳來的最新消息是、高雄縣的美濃、因
為下午一場暴雨、水淹到一層樓高、還有多位民眾受困，消防隊正在積極
搶救當中。湍急的水流衝擊著便橋的鋼樑,夾帶土石的溪水看起來又黑又
濁,橋面承受不住巨大的推擠，也逐漸扭曲變形,這條是通往屏東縣好茶
村的唯一便橋,因為岌岌可危,為了安全起見，鄉公所只好下令封橋,只
是這一封，也等於封了好茶村裡頭230戶居民的出路。來不及採買糧食
的居民一度想步行出來,但看到眼前恐怖的景象也不敢冒險。看著山上流
下來的水沒有減少,居民擔心就算雨停了，便橋恐怕也被沖毀.豪大雨沒
停過，屏東東港鎮大淹水，車輛紛紛撤退，附近的居民，門外已經想辦法
在擋水，門裡還是要掃水。屏東的林邊鄉，人站在路面已經淹到膝蓋，車
子也泡在水裡面，警方趕緊到現場，拉起封鎖線，封閉台十七線。也因為
林邊溪水暴漲，水漲到已經看不見橋墩，基於安全考量，鐵路雙向停駛，
南迴線只能到屏東潮州。高雄縣則是因為下午突然一陣暴雨,美濃地區多
處淹水超過一層樓高,許多民眾受困,消防隊求救電話不斷，目前正積極
搶救中。南台灣的淹水災情也很慘，屏東的林邊和東港、已經淹水很幾天
、街道看起來就像一片汪洋，南迴鐵路交通也被迫中斷。傍晚傳來的最新
消息是、高雄縣的美濃、因為下午一場暴雨、水淹到一層樓高、還有多位
民眾受困，消防隊正在積極搶救當中。湍急的水流衝擊著便橋的鋼樑,夾
帶土石的溪水看起來又黑又濁,橋面承受不住巨大的推擠，也逐漸扭曲變
形,這條是通往屏東縣好茶村的唯一便橋,因為岌岌可危,為了安全起見
，鄉公所只好下令封橋,只是這一封，也等於封了好茶村裡頭230戶居
民的出路。來不及採買糧食的居民一度想步行出來,但看到眼前恐怖的景
象也不敢冒險。看著山上流下來的水沒有減少,居民擔心就算雨停了，便
橋恐怕也被沖毀.豪大雨沒停過，屏東東港鎮大淹水，車輛紛紛撤退，附
近的居民，門外已經想辦法在擋水，門裡還是要掃水。屏東的林邊鄉，人
站在路面已經淹到膝蓋，車子也泡在水裡面，警方趕緊到現場，拉起封鎖
線，封閉台十七線。也因為林邊溪水暴漲，水漲到已經看不見橋墩，基於
安全考量，鐵路雙向停駛，南迴線只能到屏東潮州。高雄縣則是因為下午
突然一陣暴雨,美濃地區多處淹水超過一層樓高,許多民眾受困,消防隊
求救電話不斷，目前正積極搶救中。南台灣的淹水災情也很慘，屏東的林
邊和東港、已經淹水很幾天、街道看起來就像一片汪洋，南迴鐵路交通也
被迫中斷。傍晚傳來的最新消息是、高雄縣的美濃、因為下午一場暴雨、
水淹到一層樓高、還有多位民眾受困，消防隊正在積極搶救當中。湍急的
水流衝擊著便橋的鋼樑,夾帶土石的溪水看起來又黑又濁,橋面承受不住
巨大的推擠，也逐漸扭曲變形,這條是通往屏東縣好茶村的唯一便橋,因
為岌岌可危,為了安全起見，鄉公所只好下令封橋,只是這一封，也等於
封了好茶村裡頭230戶居民的出路。來不及採買糧食的居民一度想步行
出來,但看到眼前恐怖的景象也不敢冒險。看著山上流下來的水沒有減少
,居民擔心就算雨停了，便橋恐怕也被沖毀.豪大雨沒停過，屏東東港鎮
大淹水，車輛紛紛撤退，附近的居民，門外已經想辦法在擋水，門裡還是
要掃水。屏東的林邊鄉，人站在路面已經淹到膝蓋，車子也泡在水裡面，
警方趕緊到現場，拉起封鎖線，封閉台十七線。也因為林邊溪水暴漲，水
漲到已經看不見橋墩，基於安全考量，鐵路雙向停駛，南迴線只能到屏東
潮州。高雄縣則是因為下午突然一陣暴雨,美濃地區多處淹水超過一層樓
高,許多民眾受困,消防隊求救電話不斷，目前正積極搶救中。南台灣的
淹水災情也很慘，屏東的林邊和東港、已經淹水很幾天、街道看起來就像
一片汪洋，南迴鐵路交通也被迫中斷。傍晚傳來的最新消息是、高雄縣的
美濃、因為下午一場暴雨、水淹到一層樓高、還有多位民眾受困，消防隊
正在積極搶救當中。湍急的水流衝擊著便橋的鋼樑,夾帶土石的溪水看起
來又黑又濁,橋面承受不住巨大的推擠，也逐漸扭曲變形,這條是通往屏
東縣好茶村的唯一便橋,因為岌岌可危,為了安全起見，鄉公所只好下令
封橋,只是這一封，也等於封了好茶村裡頭230戶居民的出路。來不及
採買糧食的居民一度想步行出來,但看到眼前恐怖的景象也不敢冒險。看
著山上流下來的水沒有減少,居民擔心就算雨停了，便橋恐怕也被沖毀.
豪大雨沒停過，屏東東港鎮大淹水，車輛紛紛撤退，附近的居民，門外已
經想辦法在擋水，門裡還是要掃水。屏東的林邊鄉，人站在路面已經淹到
膝蓋，車子也泡在水裡面，警方趕緊到現場，拉起封鎖線，封閉台十七線
。也因為林邊溪水暴漲，水漲到已經看不見橋墩，基於安全考量，鐵路雙
向停駛，南迴線只能到屏東潮州。高雄縣則是因為下午突然一陣暴雨,美
濃地區多處淹水超過一層樓高,許多民眾受困,消防隊求救電話不斷，目
前正積極搶救中。南台灣的淹水災情也很慘，屏東的林邊和東港、已經淹
水很幾天、街道看起來就像一片汪洋，南迴鐵路交通也被迫中斷。傍晚傳
來的最新消息是、高雄縣的美濃、因為下午一場暴雨、水淹到一層樓高、
還有多位民眾受困，消防隊正在積極搶救當中。湍急的水流衝擊著便橋的
鋼樑,夾帶土石的溪水看起來又黑又濁,橋面承受不住巨大的推擠，也逐
漸扭曲變形,這條是通往屏東縣好茶村的唯一便橋,因為岌岌可危,為了
安全起見，鄉公所只好下令封橋,只是這一封，也等於封了好茶村裡頭2
30戶居民的出路。來不及採買糧食的居民一度想步行出來,但看到眼前
恐怖的景象也不敢冒險。看著山上流下來的水沒有減少,居民擔心就算雨
停了，便橋恐怕也被沖毀.豪大雨沒停過，屏東東港鎮大淹水，車輛紛紛
撤退，附近的居民，門外已經想辦法在擋水，門裡還是要掃水。屏東的林
邊鄉，人站在路面已經淹到膝蓋，車子也泡在水裡面，警方趕緊到現場，
拉起封鎖線，封閉台十七線。也因為林邊溪水暴漲，水漲到已經看不見橋
墩，基於安全考量，鐵路雙向停駛，南迴線只能到屏東潮州。高雄縣則是
因為下午突然一陣暴雨,美濃地區多處淹水超過一層樓高,許多民眾受困
,消防隊求救電話不斷，目前正積極搶救中。南台灣的淹水災情也很慘，
屏東的林邊和東港、已經淹水很幾天、街道看起來就像一片汪洋，南迴鐵
路交通也被迫中斷。傍晚傳來的最新消息是、高雄縣的美濃、因為下午一
場暴雨、水淹到一層樓高、還有多位民眾受困，消防隊正在積極搶救當中
。湍急的水流衝擊著便橋的鋼樑,夾帶土石的溪水看起來又黑又濁,橋面
承受不住巨大的推擠，也逐漸扭曲變形,這條是通往屏東縣好茶村的唯一
便橋,因為岌岌可危,為了安全起見，鄉公所只好下令封橋,只是這一封
，也等於封了好茶村裡頭230戶居民的出路。來不及採買糧食的居民一
度想步行出來,但看到眼前恐怖的景象也不敢冒險。看著山上流下來的水
沒有減少,居民擔心就算雨停了，便橋恐怕也被沖毀.豪大雨沒停過，屏
東東港鎮大淹水，車輛紛紛撤退，附近的居民，門外已經想辦法在擋水，
門裡還是要掃水。屏東的林邊鄉，人站在路面已經淹到膝蓋，車子也泡在
水裡面，警方趕緊到現場，拉起封鎖線，封閉台十七線。也因為林邊溪水
暴漲，水漲到已經看不見橋墩，基於安全考量，鐵路雙向停駛，南迴線只
能到屏東潮州。高雄縣則是因為下午突然一陣暴雨,美濃地區多處淹水超
過一層樓高,許多民眾受困,消防隊求救電話不斷，目前正積極搶救中。
