另外一起重大案件、是國民黨總統參選人馬英九在台北市長任內的、首長
特別費案、明天就要一審宣判，馬英九在宣判前一天、剛好來到陳水扁總
統的故鄉台南縣、還到廟裡上香拜拜。雖然泛藍陣營有人擔心、馬英九如
果被判刑十年以上、就會失去參選總統的資格，但馬英九今天再度強調、
他對自己的清白、有絕對信心。特別費案一審宣判前夕,國民黨總統參選
人馬英九直搗陳水扁總統故鄉台南縣,和民眾互動,到廟裡上香,雖然一
度有綠營支持者對馬英九嗆聲,但因為不是第一次,馬英九還是希望台南
鄉親感受他的真心,對於特別費案一審即將宣判,馬英九希望情勢能往好
處發展馬英九一審宣判結果到底如何,無罪有罪傳聞滿天飛,不過最令藍
營擔心的是，要是馬英九不僅被判有罪，而且還是十年以上的重罪。依正
副總統選罷法第二十六條，即使未定讞，仍然立即喪失登記為總統候選人
的資格。不過對此,馬英九的律師很樂觀馬英九律師馬英九結束週一行程
後,團隊就會趕回台北召開因應會議,週二馬英九雖然不會親自出庭,但
不管宣判結果如何,都已做好準備,也會繼續長住行程,而馬英九特別費
案宣判結果除了將成為國內類似案件的重大指標,也將是影響明年總統大
選的重要關鍵另外一起重大案件、是國民黨總統參選人馬英九在台北市長
任內的、首長特別費案、明天就要一審宣判，馬英九在宣判前一天、剛好
來到陳水扁總統的故鄉台南縣、還到廟裡上香拜拜。雖然泛藍陣營有人擔
心、馬英九如果被判刑十年以上、就會失去參選總統的資格，但馬英九今
天再度強調、他對自己的清白、有絕對信心。特別費案一審宣判前夕,國
民黨總統參選人馬英九直搗陳水扁總統故鄉台南縣,和民眾互動,到廟裡
上香,雖然一度有綠營支持者對馬英九嗆聲,但因為不是第一次,馬英九
還是希望台南鄉親感受他的真心,對於特別費案一審即將宣判,馬英九希
望情勢能往好處發展馬英九一審宣判結果到底如何,無罪有罪傳聞滿天飛
,不過最令藍營擔心的是，要是馬英九不僅被判有罪，而且還是十年以上
的重罪。依正副總統選罷法第二十六條，即使未定讞，仍然立即喪失登記
為總統候選人的資格。不過對此,馬英九的律師很樂觀馬英九律師馬英九
結束週一行程後,團隊就會趕回台北召開因應會議,週二馬英九雖然不會
親自出庭,但不管宣判結果如何,都已做好準備,也會繼續長住行程,而
馬英九特別費案宣判結果除了將成為國內類似案件的重大指標,也將是影
響明年總統大選的重要關鍵另外一起重大案件、是國民黨總統參選人馬英
九在台北市長任內的、首長特別費案、明天就要一審宣判，馬英九在宣判
前一天、剛好來到陳水扁總統的故鄉台南縣、還到廟裡上香拜拜。雖然泛
藍陣營有人擔心、馬英九如果被判刑十年以上、就會失去參選總統的資格
，但馬英九今天再度強調、他對自己的清白、有絕對信心。特別費案一審
宣判前夕,國民黨總統參選人馬英九直搗陳水扁總統故鄉台南縣,和民眾
互動,到廟裡上香,雖然一度有綠營支持者對馬英九嗆聲,但因為不是第
一次,馬英九還是希望台南鄉親感受他的真心,對於特別費案一審即將宣
判,馬英九希望情勢能往好處發展馬英九一審宣判結果到底如何,無罪有
罪傳聞滿天飛,不過最令藍營擔心的是，要是馬英九不僅被判有罪，而且
還是十年以上的重罪。依正副總統選罷法第二十六條，即使未定讞，仍然
立即喪失登記為總統候選人的資格。不過對此,馬英九的律師很樂觀馬英
九律師馬英九結束週一行程後,團隊就會趕回台北召開因應會議,週二馬
英九雖然不會親自出庭,但不管宣判結果如何,都已做好準備,也會繼續
長住行程,而馬英九特別費案宣判結果除了將成為國內類似案件的重大指
標,也將是影響明年總統大選的重要關鍵另外一起重大案件、是國民黨總
統參選人馬英九在台北市長任內的、首長特別費案、明天就要一審宣判，
馬英九在宣判前一天、剛好來到陳水扁總統的故鄉台南縣、還到廟裡上香
拜拜。雖然泛藍陣營有人擔心、馬英九如果被判刑十年以上、就會失去參
選總統的資格，但馬英九今天再度強調、他對自己的清白、有絕對信心。
特別費案一審宣判前夕,國民黨總統參選人馬英九直搗陳水扁總統故鄉台
南縣,和民眾互動,到廟裡上香,雖然一度有綠營支持者對馬英九嗆聲,
但因為不是第一次,馬英九還是希望台南鄉親感受他的真心,對於特別費
案一審即將宣判,馬英九希望情勢能往好處發展馬英九一審宣判結果到底
如何,無罪有罪傳聞滿天飛,不過最令藍營擔心的是，要是馬英九不僅被
判有罪，而且還是十年以上的重罪。依正副總統選罷法第二十六條，即使
未定讞，仍然立即喪失登記為總統候選人的資格。不過對此,馬英九的律
師很樂觀馬英九律師馬英九結束週一行程後,團隊就會趕回台北召開因應
會議,週二馬英九雖然不會親自出庭,但不管宣判結果如何,都已做好準
備,也會繼續長住行程,而馬英九特別費案宣判結果除了將成為國內類似
案件的重大指標,也將是影響明年總統大選的重要關鍵另外一起重大案件
、是國民黨總統參選人馬英九在台北市長任內的、首長特別費案、明天就
要一審宣判，馬英九在宣判前一天、剛好來到陳水扁總統的故鄉台南縣、
還到廟裡上香拜拜。雖然泛藍陣營有人擔心、馬英九如果被判刑十年以上
、就會失去參選總統的資格，但馬英九今天再度強調、他對自己的清白、
有絕對信心。特別費案一審宣判前夕,國民黨總統參選人馬英九直搗陳水
扁總統故鄉台南縣,和民眾互動,到廟裡上香,雖然一度有綠營支持者對
馬英九嗆聲,但因為不是第一次,馬英九還是希望台南鄉親感受他的真心
,對於特別費案一審即將宣判,馬英九希望情勢能往好處發展馬英九一審
宣判結果到底如何,無罪有罪傳聞滿天飛,不過最令藍營擔心的是，要是
馬英九不僅被判有罪，而且還是十年以上的重罪。依正副總統選罷法第二
十六條，即使未定讞，仍然立即喪失登記為總統候選人的資格。不過對此
,馬英九的律師很樂觀馬英九律師馬英九結束週一行程後,團隊就會趕回
台北召開因應會議,週二馬英九雖然不會親自出庭,但不管宣判結果如何
,都已做好準備,也會繼續長住行程,而馬英九特別費案宣判結果除了將
成為國內類似案件的重大指標,也將是影響明年總統大選的重要關鍵
