另一個和兩岸有關的焦點則是，針對美國國防新聞周刊報導，美國國防部
送交國會的評估報告當中、建議台灣可以考慮把飛彈瞄準三峽大壩等重大
目標，來嚇阻中共犯台，國防部副部長蔡明憲今天在立法院表示，美國國
防部的報告、並沒有提到這個部分，我方也沒有攻擊三峽大壩的計畫。美
國國防部公佈最新的中共軍力報告書，其中明確提到，台灣的政治跟軍事
領導人希望能跟美國購買彈道與巡弋飛彈，透過攻擊中國都會區或者是長
江三峽大壩，來有效赫阻中共的軍事威脅，不過國防部今天鄭重否認。林
郁方認為，美國之所以在這個敏感時刻，指明台灣可以攻擊三峽大壩，主
要是刻意製造兩岸緊張氣氛，藉此來促成這次的六千億軍購案，另外更企
圖將台灣作為美國防堵中共軍力的第一道防線，不過國防部還是強調，這
只是美國對內的一份報告，而台灣的確沒有攻擊中共的意圖，至於六千億
軍購預算，國防部長李傑昨晚與立委茶敘時表示，如果這次軍購預算沒過
關，那他只好辭職以示負責。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導另一個和兩
岸有關的焦點則是，針對美國國防新聞周刊報導，美國國防部送交國會的
評估報告當中、建議台灣可以考慮把飛彈瞄準三峽大壩等重大目標，來嚇
阻中共犯台，國防部副部長蔡明憲今天在立法院表示，美國國防部的報告
、並沒有提到這個部分，我方也沒有攻擊三峽大壩的計畫。美國國防部公
佈最新的中共軍力報告書，其中明確提到，台灣的政治跟軍事領導人希望
能跟美國購買彈道與巡弋飛彈，透過攻擊中國都會區或者是長江三峽大壩
，來有效赫阻中共的軍事威脅，不過國防部今天鄭重否認。林郁方認為，
美國之所以在這個敏感時刻，指明台灣可以攻擊三峽大壩，主要是刻意製
造兩岸緊張氣氛，藉此來促成這次的六千億軍購案，另外更企圖將台灣作
為美國防堵中共軍力的第一道防線，不過國防部還是強調，這只是美國對
內的一份報告，而台灣的確沒有攻擊中共的意圖，至於六千億軍購預算，
國防部長李傑昨晚與立委茶敘時表示，如果這次軍購預算沒過關，那他只
好辭職以示負責。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導另一個和兩岸有關的焦
點則是，針對美國國防新聞周刊報導，美國國防部送交國會的評估報告當
中、建議台灣可以考慮把飛彈瞄準三峽大壩等重大目標，來嚇阻中共犯台
，國防部副部長蔡明憲今天在立法院表示，美國國防部的報告、並沒有提
到這個部分，我方也沒有攻擊三峽大壩的計畫。美國國防部公佈最新的中
共軍力報告書，其中明確提到，台灣的政治跟軍事領導人希望能跟美國購
買彈道與巡弋飛彈，透過攻擊中國都會區或者是長江三峽大壩，來有效赫
阻中共的軍事威脅，不過國防部今天鄭重否認。林郁方認為，美國之所以
在這個敏感時刻，指明台灣可以攻擊三峽大壩，主要是刻意製造兩岸緊張
氣氛，藉此來促成這次的六千億軍購案，另外更企圖將台灣作為美國防堵
中共軍力的第一道防線，不過國防部還是強調，這只是美國對內的一份報
告，而台灣的確沒有攻擊中共的意圖，至於六千億軍購預算，國防部長李
傑昨晚與立委茶敘時表示，如果這次軍購預算沒過關，那他只好辭職以示
負責。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導另一個和兩岸有關的焦點則是，針
對美國國防新聞周刊報導，美國國防部送交國會的評估報告當中、建議台
灣可以考慮把飛彈瞄準三峽大壩等重大目標，來嚇阻中共犯台，國防部副
部長蔡明憲今天在立法院表示，美國國防部的報告、並沒有提到這個部分
，我方也沒有攻擊三峽大壩的計畫。美國國防部公佈最新的中共軍力報告
書，其中明確提到，台灣的政治跟軍事領導人希望能跟美國購買彈道與巡
弋飛彈，透過攻擊中國都會區或者是長江三峽大壩，來有效赫阻中共的軍
事威脅，不過國防部今天鄭重否認。林郁方認為，美國之所以在這個敏感
時刻，指明台灣可以攻擊三峽大壩，主要是刻意製造兩岸緊張氣氛，藉此
來促成這次的六千億軍購案，另外更企圖將台灣作為美國防堵中共軍力的
第一道防線，不過國防部還是強調，這只是美國對內的一份報告，而台灣
的確沒有攻擊中共的意圖，至於六千億軍購預算，國防部長李傑昨晚與立
委茶敘時表示，如果這次軍購預算沒過關，那他只好辭職以示負責。公視
新聞陳信聰張秉豐採訪報導
