您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天八月十三號、公視晚間新
聞。首先要告訴您、東森集團總裁王令麟因為涉及小巨蛋圍標等犯罪案件
、今天被起訴，檢察官以10項罪名、對他求處重刑28年、併科10億
元罰金。另外、王令麟的妻子蔡咪咪、目前逃亡海外、也被求處10年重
刑。東森集團案偵查終結，相關事證卷宗，堆得比人還高,總共動員33
00人次，聲請羈押了五個人，十個人交保，十七個人被限制出境，東森
集團總裁王令麟，人還在羈押，遭到檢察官求刑28年，併科十億罰金，
而他的妻子蔡咪咪，潛逃國外，求刑十年，另外童家慶，林登裕，廖尚文
，身為專業經理人，被求處七年到16年的刑期，東森電視總經理張樹森
，也因為背信求處一年，總共12個人被求刑，其中包括還包括北是體育
處前處長，劉家增五年有期徒刑，犯罪不法金額，高達412億元檢察官
發現，整起案件，犯罪手法相當多，包括挪用資金，開人頭公司超貸，圍
標小巨蛋，檢察官形容王令麟，在問訊過程，毫無悔意企圖狡辯，湮滅證
據，所以從重量刑，另外力霸家族成員，王又曾，王金世英，王令一，王
事展一起併案，移送法院處理，力霸、東森集團在王令麟，求刑28年之
後，遭到更大危機，台中衣蝶不堪虧損，結束營業，現在連皇冠飯店，也
要查封拍賣，這是案發後第一件不動產抵押品被拍賣。在偵查終結之後，
就等逃亡海外的家族成員落網，作最後的收尾.您好，各位觀眾，我是黃
明明，歡迎您收看今天八月十三號、公視晚間新聞。首先要告訴您、東森
集團總裁王令麟因為涉及小巨蛋圍標等犯罪案件、今天被起訴，檢察官以
10項罪名、對他求處重刑28年、併科10億元罰金。另外、王令麟的
妻子蔡咪咪、目前逃亡海外、也被求處10年重刑。東森集團案偵查終結
，相關事證卷宗，堆得比人還高,總共動員3300人次，聲請羈押了五
個人，十個人交保，十七個人被限制出境，東森集團總裁王令麟，人還在
羈押，遭到檢察官求刑28年，併科十億罰金，而他的妻子蔡咪咪，潛逃
國外，求刑十年，另外童家慶，林登裕，廖尚文，身為專業經理人，被求
處七年到16年的刑期，東森電視總經理張樹森，也因為背信求處一年，
總共12個人被求刑，其中包括還包括北是體育處前處長，劉家增五年有
期徒刑，犯罪不法金額，高達412億元檢察官發現，整起案件，犯罪手
法相當多，包括挪用資金，開人頭公司超貸，圍標小巨蛋，檢察官形容王
令麟，在問訊過程，毫無悔意企圖狡辯，湮滅證據，所以從重量刑，另外
力霸家族成員，王又曾，王金世英，王令一，王事展一起併案，移送法院
處理，力霸、東森集團在王令麟，求刑28年之後，遭到更大危機，台中
衣蝶不堪虧損，結束營業，現在連皇冠飯店，也要查封拍賣，這是案發後
第一件不動產抵押品被拍賣。在偵查終結之後，就等逃亡海外的家族成員
落網，作最後的收尾.您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天八
月十三號、公視晚間新聞。首先要告訴您、東森集團總裁王令麟因為涉及
小巨蛋圍標等犯罪案件、今天被起訴，檢察官以10項罪名、對他求處重
刑28年、併科10億元罰金。另外、王令麟的妻子蔡咪咪、目前逃亡海
外、也被求處10年重刑。東森集團案偵查終結，相關事證卷宗，堆得比
人還高,總共動員3300人次，聲請羈押了五個人，十個人交保，十七
個人被限制出境，東森集團總裁王令麟，人還在羈押，遭到檢察官求刑2
8年，併科十億罰金，而他的妻子蔡咪咪，潛逃國外，求刑十年，另外童
家慶，林登裕，廖尚文，身為專業經理人，被求處七年到16年的刑期，
東森電視總經理張樹森，也因為背信求處一年，總共12個人被求刑，其
中包括還包括北是體育處前處長，劉家增五年有期徒刑，犯罪不法金額，
高達412億元檢察官發現，整起案件，犯罪手法相當多，包括挪用資金
，開人頭公司超貸，圍標小巨蛋，檢察官形容王令麟，在問訊過程，毫無
悔意企圖狡辯，湮滅證據，所以從重量刑，另外力霸家族成員，王又曾，
王金世英，王令一，王事展一起併案，移送法院處理，力霸、東森集團在
王令麟，求刑28年之後，遭到更大危機，台中衣蝶不堪虧損，結束營業
，現在連皇冠飯店，也要查封拍賣，這是案發後第一件不動產抵押品被拍
賣。在偵查終結之後，就等逃亡海外的家族成員落網，作最後的收尾.您
好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天八月十三號、公視晚間新聞
。首先要告訴您、東森集團總裁王令麟因為涉及小巨蛋圍標等犯罪案件、
今天被起訴，檢察官以10項罪名、對他求處重刑28年、併科10億元
罰金。另外、王令麟的妻子蔡咪咪、目前逃亡海外、也被求處10年重刑
。東森集團案偵查終結，相關事證卷宗，堆得比人還高,總共動員330
0人次，聲請羈押了五個人，十個人交保，十七個人被限制出境，東森集
團總裁王令麟，人還在羈押，遭到檢察官求刑28年，併科十億罰金，而
他的妻子蔡咪咪，潛逃國外，求刑十年，另外童家慶，林登裕，廖尚文，
身為專業經理人，被求處七年到16年的刑期，東森電視總經理張樹森，
也因為背信求處一年，總共12個人被求刑，其中包括還包括北是體育處
前處長，劉家增五年有期徒刑，犯罪不法金額，高達412億元檢察官發
現，整起案件，犯罪手法相當多，包括挪用資金，開人頭公司超貸，圍標
小巨蛋，檢察官形容王令麟，在問訊過程，毫無悔意企圖狡辯，湮滅證據
，所以從重量刑，另外力霸家族成員，王又曾，王金世英，王令一，王事
展一起併案，移送法院處理，力霸、東森集團在王令麟，求刑28年之後
，遭到更大危機，台中衣蝶不堪虧損，結束營業，現在連皇冠飯店，也要
查封拍賣，這是案發後第一件不動產抵押品被拍賣。在偵查終結之後，就
等逃亡海外的家族成員落網，作最後的收尾.您好，各位觀眾，我是黃明
明，歡迎您收看今天八月十三號、公視晚間新聞。首先要告訴您、東森集
團總裁王令麟因為涉及小巨蛋圍標等犯罪案件、今天被起訴，檢察官以1
0項罪名、對他求處重刑28年、併科10億元罰金。另外、王令麟的妻
子蔡咪咪、目前逃亡海外、也被求處10年重刑。東森集團案偵查終結，
相關事證卷宗，堆得比人還高,總共動員3300人次，聲請羈押了五個
人，十個人交保，十七個人被限制出境，東森集團總裁王令麟，人還在羈
押，遭到檢察官求刑28年，併科十億罰金，而他的妻子蔡咪咪，潛逃國
外，求刑十年，另外童家慶，林登裕，廖尚文，身為專業經理人，被求處
七年到16年的刑期，東森電視總經理張樹森，也因為背信求處一年，總
共12個人被求刑，其中包括還包括北是體育處前處長，劉家增五年有期
徒刑，犯罪不法金額，高達412億元檢察官發現，整起案件，犯罪手法
相當多，包括挪用資金，開人頭公司超貸，圍標小巨蛋，檢察官形容王令
麟，在問訊過程，毫無悔意企圖狡辯，湮滅證據，所以從重量刑，另外力
霸家族成員，王又曾，王金世英，王令一，王事展一起併案，移送法院處
理，力霸、東森集團在王令麟，求刑28年之後，遭到更大危機，台中衣
蝶不堪虧損，結束營業，現在連皇冠飯店，也要查封拍賣，這是案發後第
一件不動產抵押品被拍賣。在偵查終結之後，就等逃亡海外的家族成員落
網，作最後的收尾.
