民進黨總統參選人謝長廷今天在印尼表示，已經和蘇貞昌取得聯繫，這是
不是代表謝蘇配已經成局，謝長廷表示，目前變化很大，但有『正面發展
』，需要一段時間來處理。所以15號當天，陳總統期待的謝蘇配會不會
同時現身，可能還有變數。從新加坡轉往印尼繼續訪問行程的謝長廷，昨
天公開邀請蘇貞昌擔任副手，展現誠意，謝蘇配到底有沒有可能，謝長廷
保留彈性。蘇貞昌是不是謝長廷的副手人選，在國內也引發話題，極力促
成謝蘇配的陳總統，說出的這一番話，語帶玄機。倒是親近謝長廷的立委
被詢及副手問題時，則是透露出謝蘇配勢在必行的口氣。至於人在美國波
士頓陪女兒就學的蘇貞昌，會不會在15號造勢大會上現身，接受謝長廷
邀約擔任副手，在蘇貞昌沉潛不願露面的情況來看，謝蘇配變數還很大。
記者台北印尼綜合報導民進黨總統參選人謝長廷今天在印尼表示，已經和
蘇貞昌取得聯繫，這是不是代表謝蘇配已經成局，謝長廷表示，目前變化
很大，但有『正面發展』，需要一段時間來處理。所以15號當天，陳總
統期待的謝蘇配會不會同時現身，可能還有變數。從新加坡轉往印尼繼續
訪問行程的謝長廷，昨天公開邀請蘇貞昌擔任副手，展現誠意，謝蘇配到
底有沒有可能，謝長廷保留彈性。蘇貞昌是不是謝長廷的副手人選，在國
內也引發話題，極力促成謝蘇配的陳總統，說出的這一番話，語帶玄機。
倒是親近謝長廷的立委被詢及副手問題時，則是透露出謝蘇配勢在必行的
口氣。至於人在美國波士頓陪女兒就學的蘇貞昌，會不會在15號造勢大
會上現身，接受謝長廷邀約擔任副手，在蘇貞昌沉潛不願露面的情況來看
，謝蘇配變數還很大。記者台北印尼綜合報導民進黨總統參選人謝長廷今
天在印尼表示，已經和蘇貞昌取得聯繫，這是不是代表謝蘇配已經成局，
謝長廷表示，目前變化很大，但有『正面發展』，需要一段時間來處理。
所以15號當天，陳總統期待的謝蘇配會不會同時現身，可能還有變數。
從新加坡轉往印尼繼續訪問行程的謝長廷，昨天公開邀請蘇貞昌擔任副手
，展現誠意，謝蘇配到底有沒有可能，謝長廷保留彈性。蘇貞昌是不是謝
長廷的副手人選，在國內也引發話題，極力促成謝蘇配的陳總統，說出的
這一番話，語帶玄機。倒是親近謝長廷的立委被詢及副手問題時，則是透
露出謝蘇配勢在必行的口氣。至於人在美國波士頓陪女兒就學的蘇貞昌，
會不會在15號造勢大會上現身，接受謝長廷邀約擔任副手，在蘇貞昌沉
潛不願露面的情況來看，謝蘇配變數還很大。記者台北印尼綜合報導民進
黨總統參選人謝長廷今天在印尼表示，已經和蘇貞昌取得聯繫，這是不是
代表謝蘇配已經成局，謝長廷表示，目前變化很大，但有『正面發展』，
需要一段時間來處理。所以15號當天，陳總統期待的謝蘇配會不會同時
現身，可能還有變數。從新加坡轉往印尼繼續訪問行程的謝長廷，昨天公
開邀請蘇貞昌擔任副手，展現誠意，謝蘇配到底有沒有可能，謝長廷保留
彈性。蘇貞昌是不是謝長廷的副手人選，在國內也引發話題，極力促成謝
蘇配的陳總統，說出的這一番話，語帶玄機。倒是親近謝長廷的立委被詢
及副手問題時，則是透露出謝蘇配勢在必行的口氣。至於人在美國波士頓
陪女兒就學的蘇貞昌，會不會在15號造勢大會上現身，接受謝長廷邀約
擔任副手，在蘇貞昌沉潛不願露面的情況來看，謝蘇配變數還很大。記者
台北印尼綜合報導民進黨總統參選人謝長廷今天在印尼表示，已經和蘇貞
昌取得聯繫，這是不是代表謝蘇配已經成局，謝長廷表示，目前變化很大
，但有『正面發展』，需要一段時間來處理。所以15號當天，陳總統期
待的謝蘇配會不會同時現身，可能還有變數。從新加坡轉往印尼繼續訪問
行程的謝長廷，昨天公開邀請蘇貞昌擔任副手，展現誠意，謝蘇配到底有
沒有可能，謝長廷保留彈性。蘇貞昌是不是謝長廷的副手人選，在國內也
引發話題，極力促成謝蘇配的陳總統，說出的這一番話，語帶玄機。倒是
親近謝長廷的立委被詢及副手問題時，則是透露出謝蘇配勢在必行的口氣
。至於人在美國波士頓陪女兒就學的蘇貞昌，會不會在15號造勢大會上
現身，接受謝長廷邀約擔任副手，在蘇貞昌沉潛不願露面的情況來看，謝
蘇配變數還很大。記者台北印尼綜合報導民進黨總統參選人謝長廷今天在
印尼表示，已經和蘇貞昌取得聯繫，這是不是代表謝蘇配已經成局，謝長
廷表示，目前變化很大，但有『正面發展』，需要一段時間來處理。所以
15號當天，陳總統期待的謝蘇配會不會同時現身，可能還有變數。從新
加坡轉往印尼繼續訪問行程的謝長廷，昨天公開邀請蘇貞昌擔任副手，展
現誠意，謝蘇配到底有沒有可能，謝長廷保留彈性。蘇貞昌是不是謝長廷
的副手人選，在國內也引發話題，極力促成謝蘇配的陳總統，說出的這一
番話，語帶玄機。倒是親近謝長廷的立委被詢及副手問題時，則是透露出
謝蘇配勢在必行的口氣。至於人在美國波士頓陪女兒就學的蘇貞昌，會不
會在15號造勢大會上現身，接受謝長廷邀約擔任副手，在蘇貞昌沉潛不
願露面的情況來看，謝蘇配變數還很大。記者台北印尼綜合報導民進黨總
統參選人謝長廷今天在印尼表示，已經和蘇貞昌取得聯繫，這是不是代表
謝蘇配已經成局，謝長廷表示，目前變化很大，但有『正面發展』，需要
一段時間來處理。所以15號當天，陳總統期待的謝蘇配會不會同時現身
，可能還有變數。從新加坡轉往印尼繼續訪問行程的謝長廷，昨天公開邀
請蘇貞昌擔任副手，展現誠意，謝蘇配到底有沒有可能，謝長廷保留彈性
。蘇貞昌是不是謝長廷的副手人選，在國內也引發話題，極力促成謝蘇配
的陳總統，說出的這一番話，語帶玄機。倒是親近謝長廷的立委被詢及副
手問題時，則是透露出謝蘇配勢在必行的口氣。至於人在美國波士頓陪女
兒就學的蘇貞昌，會不會在15號造勢大會上現身，接受謝長廷邀約擔任
副手，在蘇貞昌沉潛不願露面的情況來看，謝蘇配變數還很大。記者台北
印尼綜合報導
