接下來要特別提醒您、今明兩天受到旺盛西南氣流影響、苗栗以南會有局
部性豪雨或大豪雨發生，請各地民眾加強防範落石、坍方和土石流、並且
小心河水暴漲，沿海低漥地區要嚴防淹水。另外、在上星期連續兩個颱風
之後、今天又有新的颱風形成，這個今年第8號的颱風【聖帕】侵襲台灣
的可能性很高，估計在星期五前後就會接近台灣。位在迎風面的台灣西南
部以及東南部、這兩天的雨勢驚人，高雄縣桃源鄉南天池的累積雨量、高
達500毫米！中部的台中縣和平鄉、上午也出現一個小時降雨100毫
米的紀錄，接下來幾天、南部山區還將有超大豪雨，新竹以北和澎湖地區
，也會有局部性大雨。另外，原本位在菲律賓東方海面的熱帶性低氣壓、
已經增強為今年第八號颱風聖帕，它目前距離台灣1500公里，朝西南
西轉西方向、緩慢移動，預期可能在週末前後、接近台灣週圍海面。接下
來要特別提醒您、今明兩天受到旺盛西南氣流影響、苗栗以南會有局部性
豪雨或大豪雨發生，請各地民眾加強防範落石、坍方和土石流、並且小心
河水暴漲，沿海低漥地區要嚴防淹水。另外、在上星期連續兩個颱風之後
、今天又有新的颱風形成，這個今年第8號的颱風【聖帕】侵襲台灣的可
能性很高，估計在星期五前後就會接近台灣。位在迎風面的台灣西南部以
及東南部、這兩天的雨勢驚人，高雄縣桃源鄉南天池的累積雨量、高達5
00毫米！中部的台中縣和平鄉、上午也出現一個小時降雨100毫米的
紀錄，接下來幾天、南部山區還將有超大豪雨，新竹以北和澎湖地區，也
會有局部性大雨。另外，原本位在菲律賓東方海面的熱帶性低氣壓、已經
增強為今年第八號颱風聖帕，它目前距離台灣1500公里，朝西南西轉
西方向、緩慢移動，預期可能在週末前後、接近台灣週圍海面。接下來要
特別提醒您、今明兩天受到旺盛西南氣流影響、苗栗以南會有局部性豪雨
或大豪雨發生，請各地民眾加強防範落石、坍方和土石流、並且小心河水
暴漲，沿海低漥地區要嚴防淹水。另外、在上星期連續兩個颱風之後、今
天又有新的颱風形成，這個今年第8號的颱風【聖帕】侵襲台灣的可能性
很高，估計在星期五前後就會接近台灣。位在迎風面的台灣西南部以及東
南部、這兩天的雨勢驚人，高雄縣桃源鄉南天池的累積雨量、高達500
毫米！中部的台中縣和平鄉、上午也出現一個小時降雨100毫米的紀錄
，接下來幾天、南部山區還將有超大豪雨，新竹以北和澎湖地區，也會有
局部性大雨。另外，原本位在菲律賓東方海面的熱帶性低氣壓、已經增強
為今年第八號颱風聖帕，它目前距離台灣1500公里，朝西南西轉西方
向、緩慢移動，預期可能在週末前後、接近台灣週圍海面。接下來要特別
提醒您、今明兩天受到旺盛西南氣流影響、苗栗以南會有局部性豪雨或大
豪雨發生，請各地民眾加強防範落石、坍方和土石流、並且小心河水暴漲
，沿海低漥地區要嚴防淹水。另外、在上星期連續兩個颱風之後、今天又
有新的颱風形成，這個今年第8號的颱風【聖帕】侵襲台灣的可能性很高
，估計在星期五前後就會接近台灣。位在迎風面的台灣西南部以及東南部
、這兩天的雨勢驚人，高雄縣桃源鄉南天池的累積雨量、高達500毫米
！中部的台中縣和平鄉、上午也出現一個小時降雨100毫米的紀錄，接
下來幾天、南部山區還將有超大豪雨，新竹以北和澎湖地區，也會有局部
性大雨。另外，原本位在菲律賓東方海面的熱帶性低氣壓、已經增強為今
年第八號颱風聖帕，它目前距離台灣1500公里，朝西南西轉西方向、
緩慢移動，預期可能在週末前後、接近台灣週圍海面。
