而在颱風來襲之前、前兩天的豪雨、已經在中南部地區引發災情，我們先
把鏡頭轉到中台灣，在南投埔里山區、一早就發生土石流，有一名冒雨出
門巡視排水溝的婦人、瞬間遭到活埋，等到被救難人員找到時、已經是一
具冰冷的遺體。另外、在台中縣有一對老夫婦帶著小孫子、被困在溪水暴
漲的沙洲上,消防人員出動直昇機、才把他們平安救離現場。土石流仍從
山上滾滾而下,不過搜救人員冒著危險不斷挖掘,國軍弟兄也拿著鏟子加
入搜救行列,上午七點多，住在南投埔里山區的婦人陳愛珠冒雨到倉庫後
方巡視排水溝，沒想到山邊土石瞬間崩落‧短短五分鐘，大量土石也灌進
倉庫裡，鐵皮屋被壓得變形全垮，旁邊兩輛轎車也全部遭殃，家屬在旁邊
焦急的等候，但等到的仍是婦人冰冷的屍體大雨下個不停,台中縣大里市
的草湖溪,一對六十多歲的老夫婦，帶著九歲的孫子，打算涉水渡過草湖
溪，到對岸採竹筍,沒想到半途遇上突然暴漲的溪水，祖孫三人進退兩難
，受困在沙洲上，情況十分危急消防人員接到通知,出動直昇機趕往救援
,由於山區雨勢很大,視線不清楚,直昇機來回搜尋才發現目標,為了確
保行動順利,消防人員還先在沙地上沙盤推演一番,最後終於以吊掛方式
，順利將三人平安救出。另外豪雨也造成中橫公路30K阿邦溪路段發生
土石鬆軟，淹沒道路,造成交通中斷，幸好谷關工務段積極清除路面土石
，讓三百多名受困的旅客順利下山而在淹水嚴重的雲林縣,一名林內鄉小
男童腳上的傷口因為被髒水感染,半夜傷口發炎發高燒，幸好消防車緊急
將男童送醫,沒有大礙。而在颱風來襲之前、前兩天的豪雨、已經在中南
部地區引發災情，我們先把鏡頭轉到中台灣，在南投埔里山區、一早就發
生土石流，有一名冒雨出門巡視排水溝的婦人、瞬間遭到活埋，等到被救
難人員找到時、已經是一具冰冷的遺體。另外、在台中縣有一對老夫婦帶
著小孫子、被困在溪水暴漲的沙洲上,消防人員出動直昇機、才把他們平
安救離現場。土石流仍從山上滾滾而下,不過搜救人員冒著危險不斷挖掘
,國軍弟兄也拿著鏟子加入搜救行列,上午七點多，住在南投埔里山區的
婦人陳愛珠冒雨到倉庫後方巡視排水溝，沒想到山邊土石瞬間崩落‧短短
五分鐘，大量土石也灌進倉庫裡，鐵皮屋被壓得變形全垮，旁邊兩輛轎車
也全部遭殃，家屬在旁邊焦急的等候，但等到的仍是婦人冰冷的屍體大雨
下個不停,台中縣大里市的草湖溪,一對六十多歲的老夫婦，帶著九歲的
孫子，打算涉水渡過草湖溪，到對岸採竹筍,沒想到半途遇上突然暴漲的
溪水，祖孫三人進退兩難，受困在沙洲上，情況十分危急消防人員接到通
知,出動直昇機趕往救援,由於山區雨勢很大,視線不清楚,直昇機來回
搜尋才發現目標,為了確保行動順利,消防人員還先在沙地上沙盤推演一
番,最後終於以吊掛方式，順利將三人平安救出。另外豪雨也造成中橫公
路30K阿邦溪路段發生土石鬆軟，淹沒道路,造成交通中斷，幸好谷關
工務段積極清除路面土石，讓三百多名受困的旅客順利下山而在淹水嚴重
的雲林縣,一名林內鄉小男童腳上的傷口因為被髒水感染,半夜傷口發炎
發高燒，幸好消防車緊急將男童送醫,沒有大礙。而在颱風來襲之前、前
兩天的豪雨、已經在中南部地區引發災情，我們先把鏡頭轉到中台灣，在
南投埔里山區、一早就發生土石流，有一名冒雨出門巡視排水溝的婦人、
瞬間遭到活埋，等到被救難人員找到時、已經是一具冰冷的遺體。另外、
在台中縣有一對老夫婦帶著小孫子、被困在溪水暴漲的沙洲上,消防人員
出動直昇機、才把他們平安救離現場。土石流仍從山上滾滾而下,不過搜
救人員冒著危險不斷挖掘,國軍弟兄也拿著鏟子加入搜救行列,上午七點
多，住在南投埔里山區的婦人陳愛珠冒雨到倉庫後方巡視排水溝，沒想到
山邊土石瞬間崩落‧短短五分鐘，大量土石也灌進倉庫裡，鐵皮屋被壓得
變形全垮，旁邊兩輛轎車也全部遭殃，家屬在旁邊焦急的等候，但等到的
仍是婦人冰冷的屍體大雨下個不停,台中縣大里市的草湖溪,一對六十多
歲的老夫婦，帶著九歲的孫子，打算涉水渡過草湖溪，到對岸採竹筍,沒
想到半途遇上突然暴漲的溪水，祖孫三人進退兩難，受困在沙洲上，情況
十分危急消防人員接到通知,出動直昇機趕往救援,由於山區雨勢很大,
視線不清楚,直昇機來回搜尋才發現目標,為了確保行動順利,消防人員
還先在沙地上沙盤推演一番,最後終於以吊掛方式，順利將三人平安救出
。另外豪雨也造成中橫公路30K阿邦溪路段發生土石鬆軟，淹沒道路,
造成交通中斷，幸好谷關工務段積極清除路面土石，讓三百多名受困的旅
客順利下山而在淹水嚴重的雲林縣,一名林內鄉小男童腳上的傷口因為被
髒水感染,半夜傷口發炎發高燒，幸好消防車緊急將男童送醫,沒有大礙
。而在颱風來襲之前、前兩天的豪雨、已經在中南部地區引發災情，我們
先把鏡頭轉到中台灣，在南投埔里山區、一早就發生土石流，有一名冒雨
出門巡視排水溝的婦人、瞬間遭到活埋，等到被救難人員找到時、已經是
一具冰冷的遺體。另外、在台中縣有一對老夫婦帶著小孫子、被困在溪水
暴漲的沙洲上,消防人員出動直昇機、才把他們平安救離現場。土石流仍
從山上滾滾而下,不過搜救人員冒著危險不斷挖掘,國軍弟兄也拿著鏟子
加入搜救行列,上午七點多，住在南投埔里山區的婦人陳愛珠冒雨到倉庫
後方巡視排水溝，沒想到山邊土石瞬間崩落‧短短五分鐘，大量土石也灌
進倉庫裡，鐵皮屋被壓得變形全垮，旁邊兩輛轎車也全部遭殃，家屬在旁
邊焦急的等候，但等到的仍是婦人冰冷的屍體大雨下個不停,台中縣大里
市的草湖溪,一對六十多歲的老夫婦，帶著九歲的孫子，打算涉水渡過草
湖溪，到對岸採竹筍,沒想到半途遇上突然暴漲的溪水，祖孫三人進退兩
難，受困在沙洲上，情況十分危急消防人員接到通知,出動直昇機趕往救
援,由於山區雨勢很大,視線不清楚,直昇機來回搜尋才發現目標,為了
確保行動順利,消防人員還先在沙地上沙盤推演一番,最後終於以吊掛方
式，順利將三人平安救出。另外豪雨也造成中橫公路30K阿邦溪路段發
生土石鬆軟，淹沒道路,造成交通中斷，幸好谷關工務段積極清除路面土
石，讓三百多名受困的旅客順利下山而在淹水嚴重的雲林縣,一名林內鄉
小男童腳上的傷口因為被髒水感染,半夜傷口發炎發高燒，幸好消防車緊
急將男童送醫,沒有大礙。
