希望受困的民眾一切都平安，也再度提醒您、不要輕忽這一波西南氣流的
威力，中南部地區明天還是會有豪大雨。繼續要來關心、引發各界批評的
浮動油價機制、如何調整？經濟部今天已經把方案送到行政院、預訂明天
對外說明。而在新制度實施之前、明天會先調降油價、把過去三個星期、
國際油價的跌幅反映出來，估計每公升至少可以調降七毛錢。聽到經濟部
打算調降油價，民眾和計程車司機都很開心。調幅有多少，經濟部表示，
因應近期國際油價走跌，包括過去三周凍結浮動油價的跌幅，每公升可望
調降0.7元，最快明天下午實施。至於浮動油價機制的檢討方案，經濟
部已經初步規劃完成，民眾和計程車司機也希望油價波動不要太頻繁，調
整週期能夠訂在兩周以上。油價調整週期怎麼訂定，還有調幅採用的計算
基礎，經濟部預計明天對外說明，並且交由行政院核定後，才會正式宣布
。記者台北綜合報導希望受困的民眾一切都平安，也再度提醒您、不要輕
忽這一波西南氣流的威力，中南部地區明天還是會有豪大雨。繼續要來關
心、引發各界批評的浮動油價機制、如何調整？經濟部今天已經把方案送
到行政院、預訂明天對外說明。而在新制度實施之前、明天會先調降油價
、把過去三個星期、國際油價的跌幅反映出來，估計每公升至少可以調降
七毛錢。聽到經濟部打算調降油價，民眾和計程車司機都很開心。調幅有
多少，經濟部表示，因應近期國際油價走跌，包括過去三周凍結浮動油價
的跌幅，每公升可望調降0.7元，最快明天下午實施。至於浮動油價機
制的檢討方案，經濟部已經初步規劃完成，民眾和計程車司機也希望油價
波動不要太頻繁，調整週期能夠訂在兩周以上。油價調整週期怎麼訂定，
還有調幅採用的計算基礎，經濟部預計明天對外說明，並且交由行政院核
定後，才會正式宣布。記者台北綜合報導希望受困的民眾一切都平安，也
再度提醒您、不要輕忽這一波西南氣流的威力，中南部地區明天還是會有
豪大雨。繼續要來關心、引發各界批評的浮動油價機制、如何調整？經濟
部今天已經把方案送到行政院、預訂明天對外說明。而在新制度實施之前
、明天會先調降油價、把過去三個星期、國際油價的跌幅反映出來，估計
每公升至少可以調降七毛錢。聽到經濟部打算調降油價，民眾和計程車司
機都很開心。調幅有多少，經濟部表示，因應近期國際油價走跌，包括過
去三周凍結浮動油價的跌幅，每公升可望調降0.7元，最快明天下午實
施。至於浮動油價機制的檢討方案，經濟部已經初步規劃完成，民眾和計
程車司機也希望油價波動不要太頻繁，調整週期能夠訂在兩周以上。油價
調整週期怎麼訂定，還有調幅採用的計算基礎，經濟部預計明天對外說明
，並且交由行政院核定後，才會正式宣布。記者台北綜合報導希望受困的
民眾一切都平安，也再度提醒您、不要輕忽這一波西南氣流的威力，中南
部地區明天還是會有豪大雨。繼續要來關心、引發各界批評的浮動油價機
制、如何調整？經濟部今天已經把方案送到行政院、預訂明天對外說明。
而在新制度實施之前、明天會先調降油價、把過去三個星期、國際油價的
跌幅反映出來，估計每公升至少可以調降七毛錢。聽到經濟部打算調降油
價，民眾和計程車司機都很開心。調幅有多少，經濟部表示，因應近期國
際油價走跌，包括過去三周凍結浮動油價的跌幅，每公升可望調降0.7
元，最快明天下午實施。至於浮動油價機制的檢討方案，經濟部已經初步
規劃完成，民眾和計程車司機也希望油價波動不要太頻繁，調整週期能夠
訂在兩周以上。油價調整週期怎麼訂定，還有調幅採用的計算基礎，經濟
部預計明天對外說明，並且交由行政院核定後，才會正式宣布。記者台北
綜合報導希望受困的民眾一切都平安，也再度提醒您、不要輕忽這一波西
南氣流的威力，中南部地區明天還是會有豪大雨。繼續要來關心、引發各
界批評的浮動油價機制、如何調整？經濟部今天已經把方案送到行政院、
預訂明天對外說明。而在新制度實施之前、明天會先調降油價、把過去三
個星期、國際油價的跌幅反映出來，估計每公升至少可以調降七毛錢。聽
到經濟部打算調降油價，民眾和計程車司機都很開心。調幅有多少，經濟
部表示，因應近期國際油價走跌，包括過去三周凍結浮動油價的跌幅，每
公升可望調降0.7元，最快明天下午實施。至於浮動油價機制的檢討方
案，經濟部已經初步規劃完成，民眾和計程車司機也希望油價波動不要太
頻繁，調整週期能夠訂在兩周以上。油價調整週期怎麼訂定，還有調幅採
用的計算基礎，經濟部預計明天對外說明，並且交由行政院核定後，才會
正式宣布。記者台北綜合報導希望受困的民眾一切都平安，也再度提醒您
、不要輕忽這一波西南氣流的威力，中南部地區明天還是會有豪大雨。繼
續要來關心、引發各界批評的浮動油價機制、如何調整？經濟部今天已經
把方案送到行政院、預訂明天對外說明。而在新制度實施之前、明天會先
調降油價、把過去三個星期、國際油價的跌幅反映出來，估計每公升至少
可以調降七毛錢。聽到經濟部打算調降油價，民眾和計程車司機都很開心
。調幅有多少，經濟部表示，因應近期國際油價走跌，包括過去三周凍結
浮動油價的跌幅，每公升可望調降0.7元，最快明天下午實施。至於浮
動油價機制的檢討方案，經濟部已經初步規劃完成，民眾和計程車司機也
希望油價波動不要太頻繁，調整週期能夠訂在兩周以上。油價調整週期怎
麼訂定，還有調幅採用的計算基礎，經濟部預計明天對外說明，並且交由
行政院核定後，才會正式宣布。記者台北綜合報導希望受困的民眾一切都
平安，也再度提醒您、不要輕忽這一波西南氣流的威力，中南部地區明天
還是會有豪大雨。繼續要來關心、引發各界批評的浮動油價機制、如何調
整？經濟部今天已經把方案送到行政院、預訂明天對外說明。而在新制度
實施之前、明天會先調降油價、把過去三個星期、國際油價的跌幅反映出
來，估計每公升至少可以調降七毛錢。聽到經濟部打算調降油價，民眾和
計程車司機都很開心。調幅有多少，經濟部表示，因應近期國際油價走跌
，包括過去三周凍結浮動油價的跌幅，每公升可望調降0.7元，最快明
天下午實施。至於浮動油價機制的檢討方案，經濟部已經初步規劃完成，
民眾和計程車司機也希望油價波動不要太頻繁，調整週期能夠訂在兩周以
上。油價調整週期怎麼訂定，還有調幅採用的計算基礎，經濟部預計明天
對外說明，並且交由行政院核定後，才會正式宣布。記者台北綜合報導希
望受困的民眾一切都平安，也再度提醒您、不要輕忽這一波西南氣流的威
力，中南部地區明天還是會有豪大雨。繼續要來關心、引發各界批評的浮
動油價機制、如何調整？經濟部今天已經把方案送到行政院、預訂明天對
外說明。而在新制度實施之前、明天會先調降油價、把過去三個星期、國
際油價的跌幅反映出來，估計每公升至少可以調降七毛錢。聽到經濟部打
算調降油價，民眾和計程車司機都很開心。調幅有多少，經濟部表示，因
應近期國際油價走跌，包括過去三周凍結浮動油價的跌幅，每公升可望調
降0.7元，最快明天下午實施。至於浮動油價機制的檢討方案，經濟部
已經初步規劃完成，民眾和計程車司機也希望油價波動不要太頻繁，調整
週期能夠訂在兩周以上。油價調整週期怎麼訂定，還有調幅採用的計算基
礎，經濟部預計明天對外說明，並且交由行政院核定後，才會正式宣布。
記者台北綜合報導
