位於苗栗頭份的鋼鐵廠、今年六月發現，他們收購的廢鐵原料中，竟然有
高達兩公噸的鋼鐵、遭到輻射污染，而且輻射劑量相當高，對人體有害，
但是到目前，原能會還查不出這些鋼鐵的來源是哪裡？但原能會強調，這
應該是民國七十一年那一批污染鋼筋，而不是新生產的。每一家鋼鐵廠都
必須加裝這種門框式輻射偵測器，如果載有鋼鐵的車輛通過有反應，就表
示被輻射污染，而苗栗這家鋼鐵工廠，六月發現有批廢鐵、被測出含有鈷
六十放射性元素。鋼鐵工廠，馬上通報原子能委員會。這批鋼鐵現在已經
運到桃園龍潭的核能研究所保管，原能會坦承，這批廢鐵、輻射高達每小
時一百五十微西弗的劑量很高，會傷害人體，而這之間接觸到這批鋼鐵的
工人，恐怕都已經多少暴露在輻射污染中。但究竟是哪裡來的，他們也不
清楚。原能會表示，在苗栗被檢出的這一批鋼鐵，應該就是民國七十一到
七十三年間、檢出的輻射屋所流出的鋼筋，不過理當原能會已經列管、並
掌握流向，但現在卻說不知道從何而來，也不知道會流向哪裡，讓民眾的
安全實在沒有保障。記者苗栗台北綜合報導。位於苗栗頭份的鋼鐵廠、今
年六月發現，他們收購的廢鐵原料中，竟然有高達兩公噸的鋼鐵、遭到輻
射污染，而且輻射劑量相當高，對人體有害，但是到目前，原能會還查不
出這些鋼鐵的來源是哪裡？但原能會強調，這應該是民國七十一年那一批
污染鋼筋，而不是新生產的。每一家鋼鐵廠都必須加裝這種門框式輻射偵
測器，如果載有鋼鐵的車輛通過有反應，就表示被輻射污染，而苗栗這家
鋼鐵工廠，六月發現有批廢鐵、被測出含有鈷六十放射性元素。鋼鐵工廠
，馬上通報原子能委員會。這批鋼鐵現在已經運到桃園龍潭的核能研究所
保管，原能會坦承，這批廢鐵、輻射高達每小時一百五十微西弗的劑量很
高，會傷害人體，而這之間接觸到這批鋼鐵的工人，恐怕都已經多少暴露
在輻射污染中。但究竟是哪裡來的，他們也不清楚。原能會表示，在苗栗
被檢出的這一批鋼鐵，應該就是民國七十一到七十三年間、檢出的輻射屋
所流出的鋼筋，不過理當原能會已經列管、並掌握流向，但現在卻說不知
道從何而來，也不知道會流向哪裡，讓民眾的安全實在沒有保障。記者苗
栗台北綜合報導。位於苗栗頭份的鋼鐵廠、今年六月發現，他們收購的廢
鐵原料中，竟然有高達兩公噸的鋼鐵、遭到輻射污染，而且輻射劑量相當
高，對人體有害，但是到目前，原能會還查不出這些鋼鐵的來源是哪裡？
但原能會強調，這應該是民國七十一年那一批污染鋼筋，而不是新生產的
。每一家鋼鐵廠都必須加裝這種門框式輻射偵測器，如果載有鋼鐵的車輛
通過有反應，就表示被輻射污染，而苗栗這家鋼鐵工廠，六月發現有批廢
鐵、被測出含有鈷六十放射性元素。鋼鐵工廠，馬上通報原子能委員會。
這批鋼鐵現在已經運到桃園龍潭的核能研究所保管，原能會坦承，這批廢
鐵、輻射高達每小時一百五十微西弗的劑量很高，會傷害人體，而這之間
接觸到這批鋼鐵的工人，恐怕都已經多少暴露在輻射污染中。但究竟是哪
裡來的，他們也不清楚。原能會表示，在苗栗被檢出的這一批鋼鐵，應該
就是民國七十一到七十三年間、檢出的輻射屋所流出的鋼筋，不過理當原
能會已經列管、並掌握流向，但現在卻說不知道從何而來，也不知道會流
向哪裡，讓民眾的安全實在沒有保障。記者苗栗台北綜合報導。位於苗栗
頭份的鋼鐵廠、今年六月發現，他們收購的廢鐵原料中，竟然有高達兩公
噸的鋼鐵、遭到輻射污染，而且輻射劑量相當高，對人體有害，但是到目
前，原能會還查不出這些鋼鐵的來源是哪裡？但原能會強調，這應該是民
國七十一年那一批污染鋼筋，而不是新生產的。每一家鋼鐵廠都必須加裝
這種門框式輻射偵測器，如果載有鋼鐵的車輛通過有反應，就表示被輻射
污染，而苗栗這家鋼鐵工廠，六月發現有批廢鐵、被測出含有鈷六十放射
性元素。鋼鐵工廠，馬上通報原子能委員會。這批鋼鐵現在已經運到桃園
龍潭的核能研究所保管，原能會坦承，這批廢鐵、輻射高達每小時一百五
十微西弗的劑量很高，會傷害人體，而這之間接觸到這批鋼鐵的工人，恐
怕都已經多少暴露在輻射污染中。但究竟是哪裡來的，他們也不清楚。原
能會表示，在苗栗被檢出的這一批鋼鐵，應該就是民國七十一到七十三年
間、檢出的輻射屋所流出的鋼筋，不過理當原能會已經列管、並掌握流向
，但現在卻說不知道從何而來，也不知道會流向哪裡，讓民眾的安全實在
沒有保障。記者苗栗台北綜合報導。位於苗栗頭份的鋼鐵廠、今年六月發
現，他們收購的廢鐵原料中，竟然有高達兩公噸的鋼鐵、遭到輻射污染，
而且輻射劑量相當高，對人體有害，但是到目前，原能會還查不出這些鋼
鐵的來源是哪裡？但原能會強調，這應該是民國七十一年那一批污染鋼筋
，而不是新生產的。每一家鋼鐵廠都必須加裝這種門框式輻射偵測器，如
果載有鋼鐵的車輛通過有反應，就表示被輻射污染，而苗栗這家鋼鐵工廠
，六月發現有批廢鐵、被測出含有鈷六十放射性元素。鋼鐵工廠，馬上通
報原子能委員會。這批鋼鐵現在已經運到桃園龍潭的核能研究所保管，原
能會坦承，這批廢鐵、輻射高達每小時一百五十微西弗的劑量很高，會傷
害人體，而這之間接觸到這批鋼鐵的工人，恐怕都已經多少暴露在輻射污
染中。但究竟是哪裡來的，他們也不清楚。原能會表示，在苗栗被檢出的
這一批鋼鐵，應該就是民國七十一到七十三年間、檢出的輻射屋所流出的
鋼筋，不過理當原能會已經列管、並掌握流向，但現在卻說不知道從何而
來，也不知道會流向哪裡，讓民眾的安全實在沒有保障。記者苗栗台北綜
合報導。位於苗栗頭份的鋼鐵廠、今年六月發現，他們收購的廢鐵原料中
，竟然有高達兩公噸的鋼鐵、遭到輻射污染，而且輻射劑量相當高，對人
體有害，但是到目前，原能會還查不出這些鋼鐵的來源是哪裡？但原能會
強調，這應該是民國七十一年那一批污染鋼筋，而不是新生產的。每一家
鋼鐵廠都必須加裝這種門框式輻射偵測器，如果載有鋼鐵的車輛通過有反
應，就表示被輻射污染，而苗栗這家鋼鐵工廠，六月發現有批廢鐵、被測
出含有鈷六十放射性元素。鋼鐵工廠，馬上通報原子能委員會。這批鋼鐵
現在已經運到桃園龍潭的核能研究所保管，原能會坦承，這批廢鐵、輻射
高達每小時一百五十微西弗的劑量很高，會傷害人體，而這之間接觸到這
批鋼鐵的工人，恐怕都已經多少暴露在輻射污染中。但究竟是哪裡來的，
他們也不清楚。原能會表示，在苗栗被檢出的這一批鋼鐵，應該就是民國
七十一到七十三年間、檢出的輻射屋所流出的鋼筋，不過理當原能會已經
列管、並掌握流向，但現在卻說不知道從何而來，也不知道會流向哪裡，
讓民眾的安全實在沒有保障。記者苗栗台北綜合報導。位於苗栗頭份的鋼
鐵廠、今年六月發現，他們收購的廢鐵原料中，竟然有高達兩公噸的鋼鐵
、遭到輻射污染，而且輻射劑量相當高，對人體有害，但是到目前，原能
會還查不出這些鋼鐵的來源是哪裡？但原能會強調，這應該是民國七十一
年那一批污染鋼筋，而不是新生產的。每一家鋼鐵廠都必須加裝這種門框
式輻射偵測器，如果載有鋼鐵的車輛通過有反應，就表示被輻射污染，而
苗栗這家鋼鐵工廠，六月發現有批廢鐵、被測出含有鈷六十放射性元素。
鋼鐵工廠，馬上通報原子能委員會。這批鋼鐵現在已經運到桃園龍潭的核
能研究所保管，原能會坦承，這批廢鐵、輻射高達每小時一百五十微西弗
的劑量很高，會傷害人體，而這之間接觸到這批鋼鐵的工人，恐怕都已經
多少暴露在輻射污染中。但究竟是哪裡來的，他們也不清楚。原能會表示
，在苗栗被檢出的這一批鋼鐵，應該就是民國七十一到七十三年間、檢出
的輻射屋所流出的鋼筋，不過理當原能會已經列管、並掌握流向，但現在
卻說不知道從何而來，也不知道會流向哪裡，讓民眾的安全實在沒有保障
。記者苗栗台北綜合報導。
