中國國家主席胡錦濤8號抵達波蘭訪問三天，胡錦濤和波蘭總統在會後發
表聯合聲明強調，兩國將加強各方面合作，建立夥伴關係，波蘭也重申堅
持一中政策，在會談同時，也有法輪功成員在場外舉行示威抗議。在波蘭
總統克瓦斯涅夫斯基的陪同下，胡錦濤8號在華沙，接受盛大軍禮歡迎。
今年是中波兩國建交55週年，兩國元首在會後簽署經濟，文化，教育及
體育等多項合作協議，同時見證兩國國營企業共同開採剛果與尚比亞的銅
礦與鈷礦的協議。中國國家主席胡錦濤雙方隨後也發表聯合聲明，當中特
別提到台灣問題，波蘭在聲明中重申堅持一中政策，反對改變台灣現狀，
支持中國和平統一，克瓦斯涅夫斯基則指出，兩國雖在人權等議題上存有
歧見，但不影響雙邊關係。波蘭總統克瓦斯涅夫斯基就在胡錦濤與波國高
層會談的場外，法輪功學員再度現身上演抗議戲碼。接下來幾天，胡錦濤
將前往匈牙利，羅馬尼亞，與烏茲別克進行訪問。中國國家主席胡錦濤8
號抵達波蘭訪問三天，胡錦濤和波蘭總統在會後發表聯合聲明強調，兩國
將加強各方面合作，建立夥伴關係，波蘭也重申堅持一中政策，在會談同
時，也有法輪功成員在場外舉行示威抗議。在波蘭總統克瓦斯涅夫斯基的
陪同下，胡錦濤8號在華沙，接受盛大軍禮歡迎。今年是中波兩國建交5
5週年，兩國元首在會後簽署經濟，文化，教育及體育等多項合作協議，
同時見證兩國國營企業共同開採剛果與尚比亞的銅礦與鈷礦的協議。中國
國家主席胡錦濤雙方隨後也發表聯合聲明，當中特別提到台灣問題，波蘭
在聲明中重申堅持一中政策，反對改變台灣現狀，支持中國和平統一，克
瓦斯涅夫斯基則指出，兩國雖在人權等議題上存有歧見，但不影響雙邊關
係。波蘭總統克瓦斯涅夫斯基就在胡錦濤與波國高層會談的場外，法輪功
學員再度現身上演抗議戲碼。接下來幾天，胡錦濤將前往匈牙利，羅馬尼
亞，與烏茲別克進行訪問。中國國家主席胡錦濤8號抵達波蘭訪問三天，
胡錦濤和波蘭總統在會後發表聯合聲明強調，兩國將加強各方面合作，建
立夥伴關係，波蘭也重申堅持一中政策，在會談同時，也有法輪功成員在
場外舉行示威抗議。在波蘭總統克瓦斯涅夫斯基的陪同下，胡錦濤8號在
華沙，接受盛大軍禮歡迎。今年是中波兩國建交55週年，兩國元首在會
後簽署經濟，文化，教育及體育等多項合作協議，同時見證兩國國營企業
共同開採剛果與尚比亞的銅礦與鈷礦的協議。中國國家主席胡錦濤雙方隨
後也發表聯合聲明，當中特別提到台灣問題，波蘭在聲明中重申堅持一中
政策，反對改變台灣現狀，支持中國和平統一，克瓦斯涅夫斯基則指出，
兩國雖在人權等議題上存有歧見，但不影響雙邊關係。波蘭總統克瓦斯涅
夫斯基就在胡錦濤與波國高層會談的場外，法輪功學員再度現身上演抗議
戲碼。接下來幾天，胡錦濤將前往匈牙利，羅馬尼亞，與烏茲別克進行訪
問。中國國家主席胡錦濤8號抵達波蘭訪問三天，胡錦濤和波蘭總統在會
後發表聯合聲明強調，兩國將加強各方面合作，建立夥伴關係，波蘭也重
申堅持一中政策，在會談同時，也有法輪功成員在場外舉行示威抗議。在
波蘭總統克瓦斯涅夫斯基的陪同下，胡錦濤8號在華沙，接受盛大軍禮歡
迎。今年是中波兩國建交55週年，兩國元首在會後簽署經濟，文化，教
育及體育等多項合作協議，同時見證兩國國營企業共同開採剛果與尚比亞
的銅礦與鈷礦的協議。中國國家主席胡錦濤雙方隨後也發表聯合聲明，當
中特別提到台灣問題，波蘭在聲明中重申堅持一中政策，反對改變台灣現
狀，支持中國和平統一，克瓦斯涅夫斯基則指出，兩國雖在人權等議題上
存有歧見，但不影響雙邊關係。波蘭總統克瓦斯涅夫斯基就在胡錦濤與波
國高層會談的場外，法輪功學員再度現身上演抗議戲碼。接下來幾天，胡
錦濤將前往匈牙利，羅馬尼亞，與烏茲別克進行訪問。中國國家主席胡錦
濤8號抵達波蘭訪問三天，胡錦濤和波蘭總統在會後發表聯合聲明強調，
兩國將加強各方面合作，建立夥伴關係，波蘭也重申堅持一中政策，在會
談同時，也有法輪功成員在場外舉行示威抗議。在波蘭總統克瓦斯涅夫斯
基的陪同下，胡錦濤8號在華沙，接受盛大軍禮歡迎。今年是中波兩國建
交55週年，兩國元首在會後簽署經濟，文化，教育及體育等多項合作協
議，同時見證兩國國營企業共同開採剛果與尚比亞的銅礦與鈷礦的協議。
中國國家主席胡錦濤雙方隨後也發表聯合聲明，當中特別提到台灣問題，
波蘭在聲明中重申堅持一中政策，反對改變台灣現狀，支持中國和平統一
，克瓦斯涅夫斯基則指出，兩國雖在人權等議題上存有歧見，但不影響雙
邊關係。波蘭總統克瓦斯涅夫斯基就在胡錦濤與波國高層會談的場外，法
輪功學員再度現身上演抗議戲碼。接下來幾天，胡錦濤將前往匈牙利，羅
馬尼亞，與烏茲別克進行訪問。中國國家主席胡錦濤8號抵達波蘭訪問三
天，胡錦濤和波蘭總統在會後發表聯合聲明強調，兩國將加強各方面合作
，建立夥伴關係，波蘭也重申堅持一中政策，在會談同時，也有法輪功成
員在場外舉行示威抗議。在波蘭總統克瓦斯涅夫斯基的陪同下，胡錦濤8
號在華沙，接受盛大軍禮歡迎。今年是中波兩國建交55週年，兩國元首
在會後簽署經濟，文化，教育及體育等多項合作協議，同時見證兩國國營
企業共同開採剛果與尚比亞的銅礦與鈷礦的協議。中國國家主席胡錦濤雙
方隨後也發表聯合聲明，當中特別提到台灣問題，波蘭在聲明中重申堅持
一中政策，反對改變台灣現狀，支持中國和平統一，克瓦斯涅夫斯基則指
出，兩國雖在人權等議題上存有歧見，但不影響雙邊關係。波蘭總統克瓦
斯涅夫斯基就在胡錦濤與波國高層會談的場外，法輪功學員再度現身上演
抗議戲碼。接下來幾天，胡錦濤將前往匈牙利，羅馬尼亞，與烏茲別克進
行訪問。
