今天農曆七月初一，是鬼門開的日子，己經有百年歷史的宜蘭水燈會，凌
晨在宜蘭河舉辦百人放水燈祈福，基隆著名的老大公廟開龕門、新竹城隍
廟也有活動普渡好兄弟，不過有些人沒時間親自到廟裡拜拜，怎麼辦，現
在流行上網，就可以祭祀好兄弟跟神明。大陣仗的花車隊伍，配合著熱鬧
的霓虹車燈以及電動人偶，甚至是彩繪得相當逼真的真人神佛，都讓民眾
看到傻眼，儘管下著間歇大雨，不少宜蘭市民還是站在馬路上，欣賞精彩
的放水燈遊街隊伍為了讓全民也能一起參加這場別具民俗意義的水燈節，
現場準備了一千盞的蓮花燈，讓民眾自己DIY並寫下自己的祁福願望。
ＮＳ基隆的老大公廟擠得水洩不通，信眾雙手合十，虔心祭祀好兄弟。已
經連續舉辦152年的開龕門，迎先靈活動，別具歷史意義，就連外國朋
友也專程來見識台灣的傳統民俗文化。不過傳統燒紙錢的祭拜方式，並不
環保，法鼓山聖嚴法師就非常贊成網路普渡，只要有心，都有效用。不管
使用何種方式，心誠則靈，一顆虔誠的心，比任何形式來的重要。記者綜
合報導。今天農曆七月初一，是鬼門開的日子，己經有百年歷史的宜蘭水
燈會，凌晨在宜蘭河舉辦百人放水燈祈福，基隆著名的老大公廟開龕門、
新竹城隍廟也有活動普渡好兄弟，不過有些人沒時間親自到廟裡拜拜，怎
麼辦，現在流行上網，就可以祭祀好兄弟跟神明。大陣仗的花車隊伍，配
合著熱鬧的霓虹車燈以及電動人偶，甚至是彩繪得相當逼真的真人神佛，
都讓民眾看到傻眼，儘管下著間歇大雨，不少宜蘭市民還是站在馬路上，
欣賞精彩的放水燈遊街隊伍為了讓全民也能一起參加這場別具民俗意義的
水燈節，現場準備了一千盞的蓮花燈，讓民眾自己DIY並寫下自己的祁
福願望。ＮＳ基隆的老大公廟擠得水洩不通，信眾雙手合十，虔心祭祀好
兄弟。已經連續舉辦152年的開龕門，迎先靈活動，別具歷史意義，就
連外國朋友也專程來見識台灣的傳統民俗文化。不過傳統燒紙錢的祭拜方
式，並不環保，法鼓山聖嚴法師就非常贊成網路普渡，只要有心，都有效
用。不管使用何種方式，心誠則靈，一顆虔誠的心，比任何形式來的重要
。記者綜合報導。今天農曆七月初一，是鬼門開的日子，己經有百年歷史
的宜蘭水燈會，凌晨在宜蘭河舉辦百人放水燈祈福，基隆著名的老大公廟
開龕門、新竹城隍廟也有活動普渡好兄弟，不過有些人沒時間親自到廟裡
拜拜，怎麼辦，現在流行上網，就可以祭祀好兄弟跟神明。大陣仗的花車
隊伍，配合著熱鬧的霓虹車燈以及電動人偶，甚至是彩繪得相當逼真的真
人神佛，都讓民眾看到傻眼，儘管下著間歇大雨，不少宜蘭市民還是站在
馬路上，欣賞精彩的放水燈遊街隊伍為了讓全民也能一起參加這場別具民
俗意義的水燈節，現場準備了一千盞的蓮花燈，讓民眾自己DIY並寫下
自己的祁福願望。ＮＳ基隆的老大公廟擠得水洩不通，信眾雙手合十，虔
心祭祀好兄弟。已經連續舉辦152年的開龕門，迎先靈活動，別具歷史
意義，就連外國朋友也專程來見識台灣的傳統民俗文化。不過傳統燒紙錢
的祭拜方式，並不環保，法鼓山聖嚴法師就非常贊成網路普渡，只要有心
，都有效用。不管使用何種方式，心誠則靈，一顆虔誠的心，比任何形式
來的重要。記者綜合報導。今天農曆七月初一，是鬼門開的日子，己經有
百年歷史的宜蘭水燈會，凌晨在宜蘭河舉辦百人放水燈祈福，基隆著名的
老大公廟開龕門、新竹城隍廟也有活動普渡好兄弟，不過有些人沒時間親
自到廟裡拜拜，怎麼辦，現在流行上網，就可以祭祀好兄弟跟神明。大陣
仗的花車隊伍，配合著熱鬧的霓虹車燈以及電動人偶，甚至是彩繪得相當
逼真的真人神佛，都讓民眾看到傻眼，儘管下著間歇大雨，不少宜蘭市民
還是站在馬路上，欣賞精彩的放水燈遊街隊伍為了讓全民也能一起參加這
場別具民俗意義的水燈節，現場準備了一千盞的蓮花燈，讓民眾自己DI
Y並寫下自己的祁福願望。ＮＳ基隆的老大公廟擠得水洩不通，信眾雙手
合十，虔心祭祀好兄弟。已經連續舉辦152年的開龕門，迎先靈活動，
別具歷史意義，就連外國朋友也專程來見識台灣的傳統民俗文化。不過傳
統燒紙錢的祭拜方式，並不環保，法鼓山聖嚴法師就非常贊成網路普渡，
只要有心，都有效用。不管使用何種方式，心誠則靈，一顆虔誠的心，比
任何形式來的重要。記者綜合報導。今天農曆七月初一，是鬼門開的日子
，己經有百年歷史的宜蘭水燈會，凌晨在宜蘭河舉辦百人放水燈祈福，基
隆著名的老大公廟開龕門、新竹城隍廟也有活動普渡好兄弟，不過有些人
沒時間親自到廟裡拜拜，怎麼辦，現在流行上網，就可以祭祀好兄弟跟神
明。大陣仗的花車隊伍，配合著熱鬧的霓虹車燈以及電動人偶，甚至是彩
繪得相當逼真的真人神佛，都讓民眾看到傻眼，儘管下著間歇大雨，不少
宜蘭市民還是站在馬路上，欣賞精彩的放水燈遊街隊伍為了讓全民也能一
起參加這場別具民俗意義的水燈節，現場準備了一千盞的蓮花燈，讓民眾
自己DIY並寫下自己的祁福願望。ＮＳ基隆的老大公廟擠得水洩不通，
信眾雙手合十，虔心祭祀好兄弟。已經連續舉辦152年的開龕門，迎先
靈活動，別具歷史意義，就連外國朋友也專程來見識台灣的傳統民俗文化
。不過傳統燒紙錢的祭拜方式，並不環保，法鼓山聖嚴法師就非常贊成網
路普渡，只要有心，都有效用。不管使用何種方式，心誠則靈，一顆虔誠
的心，比任何形式來的重要。記者綜合報導。今天農曆七月初一，是鬼門
開的日子，己經有百年歷史的宜蘭水燈會，凌晨在宜蘭河舉辦百人放水燈
祈福，基隆著名的老大公廟開龕門、新竹城隍廟也有活動普渡好兄弟，不
過有些人沒時間親自到廟裡拜拜，怎麼辦，現在流行上網，就可以祭祀好
兄弟跟神明。大陣仗的花車隊伍，配合著熱鬧的霓虹車燈以及電動人偶，
甚至是彩繪得相當逼真的真人神佛，都讓民眾看到傻眼，儘管下著間歇大
雨，不少宜蘭市民還是站在馬路上，欣賞精彩的放水燈遊街隊伍為了讓全
民也能一起參加這場別具民俗意義的水燈節，現場準備了一千盞的蓮花燈
，讓民眾自己DIY並寫下自己的祁福願望。ＮＳ基隆的老大公廟擠得水
洩不通，信眾雙手合十，虔心祭祀好兄弟。已經連續舉辦152年的開龕
門，迎先靈活動，別具歷史意義，就連外國朋友也專程來見識台灣的傳統
民俗文化。不過傳統燒紙錢的祭拜方式，並不環保，法鼓山聖嚴法師就非
常贊成網路普渡，只要有心，都有效用。不管使用何種方式，心誠則靈，
一顆虔誠的心，比任何形式來的重要。記者綜合報導。今天農曆七月初一
，是鬼門開的日子，己經有百年歷史的宜蘭水燈會，凌晨在宜蘭河舉辦百
人放水燈祈福，基隆著名的老大公廟開龕門、新竹城隍廟也有活動普渡好
兄弟，不過有些人沒時間親自到廟裡拜拜，怎麼辦，現在流行上網，就可
以祭祀好兄弟跟神明。大陣仗的花車隊伍，配合著熱鬧的霓虹車燈以及電
動人偶，甚至是彩繪得相當逼真的真人神佛，都讓民眾看到傻眼，儘管下
著間歇大雨，不少宜蘭市民還是站在馬路上，欣賞精彩的放水燈遊街隊伍
為了讓全民也能一起參加這場別具民俗意義的水燈節，現場準備了一千盞
的蓮花燈，讓民眾自己DIY並寫下自己的祁福願望。ＮＳ基隆的老大公
廟擠得水洩不通，信眾雙手合十，虔心祭祀好兄弟。已經連續舉辦152
年的開龕門，迎先靈活動，別具歷史意義，就連外國朋友也專程來見識台
灣的傳統民俗文化。不過傳統燒紙錢的祭拜方式，並不環保，法鼓山聖嚴
法師就非常贊成網路普渡，只要有心，都有效用。不管使用何種方式，心
誠則靈，一顆虔誠的心，比任何形式來的重要。記者綜合報導。
