您如果最近要前往印尼峇里島，請特別注意。印尼衛生部門今天證實，當
地出現首例，感染禽流感死亡病例。由於兩次檢測都呈現陽性反應，印尼
衛生單位證實，這名29歲婦女，感染禽流感H5N1病毒死亡，這也是
峇里島首位感染H5N1病毒死亡病例。此外，這名婦人月初病逝的二歲
女兒，也被懷疑感染禽流感。雖然傳出疫區的西北部地區，不是旅遊景點
，不過，當地衛生單位已進入高度警戒，防止疫情擴大，衝擊觀光業。您
如果最近要前往印尼峇里島，請特別注意。印尼衛生部門今天證實，當地
出現首例，感染禽流感死亡病例。由於兩次檢測都呈現陽性反應，印尼衛
生單位證實，這名29歲婦女，感染禽流感H5N1病毒死亡，這也是峇
里島首位感染H5N1病毒死亡病例。此外，這名婦人月初病逝的二歲女
兒，也被懷疑感染禽流感。雖然傳出疫區的西北部地區，不是旅遊景點，
不過，當地衛生單位已進入高度警戒，防止疫情擴大，衝擊觀光業。您如
果最近要前往印尼峇里島，請特別注意。印尼衛生部門今天證實，當地出
現首例，感染禽流感死亡病例。由於兩次檢測都呈現陽性反應，印尼衛生
單位證實，這名29歲婦女，感染禽流感H5N1病毒死亡，這也是峇里
島首位感染H5N1病毒死亡病例。此外，這名婦人月初病逝的二歲女兒
，也被懷疑感染禽流感。雖然傳出疫區的西北部地區，不是旅遊景點，不
過，當地衛生單位已進入高度警戒，防止疫情擴大，衝擊觀光業。您如果
最近要前往印尼峇里島，請特別注意。印尼衛生部門今天證實，當地出現
首例，感染禽流感死亡病例。由於兩次檢測都呈現陽性反應，印尼衛生單
位證實，這名29歲婦女，感染禽流感H5N1病毒死亡，這也是峇里島
首位感染H5N1病毒死亡病例。此外，這名婦人月初病逝的二歲女兒，
也被懷疑感染禽流感。雖然傳出疫區的西北部地區，不是旅遊景點，不過
，當地衛生單位已進入高度警戒，防止疫情擴大，衝擊觀光業。您如果最
近要前往印尼峇里島，請特別注意。印尼衛生部門今天證實，當地出現首
例，感染禽流感死亡病例。由於兩次檢測都呈現陽性反應，印尼衛生單位
證實，這名29歲婦女，感染禽流感H5N1病毒死亡，這也是峇里島首
位感染H5N1病毒死亡病例。此外，這名婦人月初病逝的二歲女兒，也
被懷疑感染禽流感。雖然傳出疫區的西北部地區，不是旅遊景點，不過，
當地衛生單位已進入高度警戒，防止疫情擴大，衝擊觀光業。
