中國最近有好幾個地方、都是豪雨成災,其中、又以山東和廣東、情況最
嚴重,大水淹過民房，還有一家人被困在屋頂、等待救援，場面非常驚險
。另外、在東非的肯亞，大雨引發了土石流,有多達20人遭到活埋,但
搶救工作的進度非常緩慢、當地村民焦急萬分.直昇機在淹水區域盤旋,
將困在屋頂的小女孩和她的家人及時救出,這麼驚險的畫面發生在廣東的
雷州半島,這個地區這幾天遭遇兩百年來最大的暴雨侵襲,導致湛江一座
水庫出現漫頂險情,多達23000名民眾被迫撤離,而在山東的煙台機
場,大雨迫使45個航班停飛,甚至讓飛機動彈不得,必須靠人力來推才
能移動,而在山東和廣東部分鐵路路段,則出現淹水坍方現象,所幸經過
工人及時搶修,已經恢復通車.包括中國的東北,華南和西南地區,這幾
天豪雨不斷,紛紛傳出災情,而氣象預報顯示,未來幾天仍有降雨機會,
水患一時可能無法解除.至於在東非的肯亞,大雨造成西部山區兩度發生
土石流,有高達20名當地村民慘遭活埋,村民們在雨勢停歇後,展開挖
掘,我們昨晚聽到尖叫聲就趕緊跑來這裡尋找失蹤的人其中有3個人我們
認識不過只有一個人的遺體被找到看到一名村民的遺體被挖?,當地居民
,悲痛得哭天搶地,土石流在肯亞西部相當罕見,由於當地再度下起大雨
,使得後續救援工作為之中斷.中國最近有好幾個地方、都是豪雨成災,
其中、又以山東和廣東、情況最嚴重,大水淹過民房，還有一家人被困在
屋頂、等待救援，場面非常驚險。另外、在東非的肯亞，大雨引發了土石
流,有多達20人遭到活埋,但搶救工作的進度非常緩慢、當地村民焦急
萬分.直昇機在淹水區域盤旋,將困在屋頂的小女孩和她的家人及時救出
,這麼驚險的畫面發生在廣東的雷州半島,這個地區這幾天遭遇兩百年來
最大的暴雨侵襲,導致湛江一座水庫出現漫頂險情,多達23000名民
眾被迫撤離,而在山東的煙台機場,大雨迫使45個航班停飛,甚至讓飛
機動彈不得,必須靠人力來推才能移動,而在山東和廣東部分鐵路路段,
則出現淹水坍方現象,所幸經過工人及時搶修,已經恢復通車.包括中國
的東北,華南和西南地區,這幾天豪雨不斷,紛紛傳出災情,而氣象預報
顯示,未來幾天仍有降雨機會,水患一時可能無法解除.至於在東非的肯
亞,大雨造成西部山區兩度發生土石流,有高達20名當地村民慘遭活埋
,村民們在雨勢停歇後,展開挖掘,我們昨晚聽到尖叫聲就趕緊跑來這裡
尋找失蹤的人其中有3個人我們認識不過只有一個人的遺體被找到看到一
名村民的遺體被挖?,當地居民,悲痛得哭天搶地,土石流在肯亞西部相
當罕見,由於當地再度下起大雨,使得後續救援工作為之中斷.
