台灣的科技表現一向受國際矚目，在國際電信聯盟發布的2007年全
球數位機會指數排行上，台灣排名第七，但數位落差仍然是有待克服
的難題，尤其城鄉間的數位落差，更可能會帶來難以弭平的經濟差距
雖然目前台灣還有幾十個村里沒有寬頻，或是寬頻根本不夠，但今年年
底，台灣將成為全球第一個村村有寬頻的國家，幕後推手就是NCC
的委員，謝進男，林東泰。
在網路新都台北市，一台小小的筆記型電腦連結無線網路，在彈指之間
開啟全新網頁;至於在阿里山的偏遠山村，可能吃完一頓飯，網路還
在烏龜爬，根本沒動靜。
不過台灣這些偏遠的村落到今年年底，全部都會趕上台北市，只要一秒
鐘，就可以進入虛擬世界。
NCC兩個委員不要選票，還用整整五個月的周休假期，遍訪偏遠村落
，清查哪裡需要寬頻，今年年底，台灣四十六個偏遠村落，都將實現
寬頻上網的夢想。
不過這個計畫一開始，在林東泰委員的嘴裡，只是個美麗的錯誤。
原本是要設定補助弱勢族群使用寬頻，最後卻化身成村村寬頻計畫，他
們面對的是一連串難題。
網路普及率影響科技時代的競爭力，要建置寬頻，就需要決心。
村村寬頻，可以提升台灣的資訊競爭力﹔這項計畫完成後，原民村的寬
頻上網率將暴增十二倍。
由於管控經費嚴格，四十六個村，寬頻建置經費不到一億，即使第一任
委員任期只到年底，還是要進一步力推部落寬頻計畫，希望能夠讓網
路更進一步,深入到達每個偏遠部落。
記者熊其娟，彭耀祖台北報導。
