台灣的面積並不大、但是在很多方面、都有明顯的城鄉差距，嘉義阿里山
有個里佳部落，地點相當偏遠，位於阿里山鄉的最南端，這裡多是原住民
鄒族居住，不過最近里佳村有件大事，就是村裡終於可以用寬頻上網，這
對台灣大部分地區居民來說，可能不算新鮮事，但卻讓這個村子得以和外
界連結，拉近了資訊落差。造訪海拔一千多公尺的阿里山鄉里佳村，必須
從通往阿里山森林遊樂區的台十八縣，接到一六九縣道，還要開一個半小
時的車程，沿途遇到崩塌的道路正在整修，只要是遇到連日陰雨，唯一聯
外道路陸會經常中斷，衛星電視的訊號也很不穩，報紙只能看兩天前的歷
史，寬頻接通，民宿業者感受深刻。bite民宿業者趙翠蓮氣流的範圍
你看起碼我們看氣象現在到底是什麼狀況那起碼在在可以上網我馬上就可
以知道現在是怎麼樣子地處偏遠的里佳村是國家通訊傳播委員會，在執行
村村有寬頻計畫中受惠的一個例子，沒有寬頻前，在這裡上網簡直是惡夢
。bite民宿業者趙翠蓮電話撥接我要按一個訊號的話它要等有時候我
就乾脆去做事情去喝一杯茶去洗個米再過來看還沒有我在繼續做有時候最
長可以等到半個小時以上阿現在當然不一樣了頂多就等個幾秒鐘現在是很
快頂多幾秒鐘就可以出來你看現在網頁就出來了里佳村有清澈的溪流和滿
天的星星，阿里山公園管理處將里佳村營造為一個藍色部落，鄉長認為有
了寬頻，經營網路行銷可以吸引的遊客來觀光。bite阿里山鄉長陳明
利寬頻來了以後像我們地方的產業以及我們民宿藉著這樣一個設備非常輕
而易舉的讓我們的客戶就可以選擇他需要的地方目前里佳村主要聚落的五
十多戶居民，已經有超過二十戶要申裝寬頻，希望拉近資訊落差，但對這
裡的學童會有多大幫助呢。bite記者v.s學生王軍你覺得網路上給
你最大的幫助是什麼嗯玩遊戲的幫助呵呵呵bite學生楊若林玩遊戲阿
上即時通在寬頻進入偏遠部落的同時，各種資訊都可以獲得，學生上網的
學習與管制，不是只有像電腦教室門前所告示的，使用電腦前、後要洗手
而已，後續的教育問題，恐怕還需要學校和家長多費心思。記者孟昭權嘉
義報導台灣的面積並不大、但是在很多方面、都有明顯的城鄉差距，嘉義
阿里山有個里佳部落，地點相當偏遠，位於阿里山鄉的最南端，這裡多是
原住民鄒族居住，不過最近里佳村有件大事，就是村裡終於可以用寬頻上
網，這對台灣大部分地區居民來說，可能不算新鮮事，但卻讓這個村子得
以和外界連結，拉近了資訊落差。造訪海拔一千多公尺的阿里山鄉里佳村
，必須從通往阿里山森林遊樂區的台十八縣，接到一六九縣道，還要開一
個半小時的車程，沿途遇到崩塌的道路正在整修，只要是遇到連日陰雨，
唯一聯外道路陸會經常中斷，衛星電視的訊號也很不穩，報紙只能看兩天
前的歷史，寬頻接通，民宿業者感受深刻。bite民宿業者趙翠蓮氣流
的範圍你看起碼我們看氣象現在到底是什麼狀況那起碼在在可以上網我馬
上就可以知道現在是怎麼樣子地處偏遠的里佳村是國家通訊傳播委員會，
在執行村村有寬頻計畫中受惠的一個例子，沒有寬頻前，在這裡上網簡直
是惡夢。bite民宿業者趙翠蓮電話撥接我要按一個訊號的話它要等有
時候我就乾脆去做事情去喝一杯茶去洗個米再過來看還沒有我在繼續做有
時候最長可以等到半個小時以上阿現在當然不一樣了頂多就等個幾秒鐘現
在是很快頂多幾秒鐘就可以出來你看現在網頁就出來了里佳村有清澈的溪
流和滿天的星星，阿里山公園管理處將里佳村營造為一個藍色部落，鄉長
認為有了寬頻，經營網路行銷可以吸引的遊客來觀光。bite阿里山鄉
長陳明利寬頻來了以後像我們地方的產業以及我們民宿藉著這樣一個設備
非常輕而易舉的讓我們的客戶就可以選擇他需要的地方目前里佳村主要聚
落的五十多戶居民，已經有超過二十戶要申裝寬頻，希望拉近資訊落差，
但對這裡的學童會有多大幫助呢。bite記者v.s學生王軍你覺得網
路上給你最大的幫助是什麼嗯玩遊戲的幫助呵呵呵bite學生楊若林玩
遊戲阿上即時通在寬頻進入偏遠部落的同時，各種資訊都可以獲得，學生
上網的學習與管制，不是只有像電腦教室門前所告示的，使用電腦前、後
要洗手而已，後續的教育問題，恐怕還需要學校和家長多費心思。記者孟
昭權嘉義報導台灣的面積並不大、但是在很多方面、都有明顯的城鄉差距
，嘉義阿里山有個里佳部落，地點相當偏遠，位於阿里山鄉的最南端，這
裡多是原住民鄒族居住，不過最近里佳村有件大事，就是村裡終於可以用
寬頻上網，這對台灣大部分地區居民來說，可能不算新鮮事，但卻讓這個
村子得以和外界連結，拉近了資訊落差。造訪海拔一千多公尺的阿里山鄉
里佳村，必須從通往阿里山森林遊樂區的台十八縣，接到一六九縣道，還
要開一個半小時的車程，沿途遇到崩塌的道路正在整修，只要是遇到連日
陰雨，唯一聯外道路陸會經常中斷，衛星電視的訊號也很不穩，報紙只能
看兩天前的歷史，寬頻接通，民宿業者感受深刻。bite民宿業者趙翠
蓮氣流的範圍你看起碼我們看氣象現在到底是什麼狀況那起碼在在可以上
網我馬上就可以知道現在是怎麼樣子地處偏遠的里佳村是國家通訊傳播委
員會，在執行村村有寬頻計畫中受惠的一個例子，沒有寬頻前，在這裡上
網簡直是惡夢。bite民宿業者趙翠蓮電話撥接我要按一個訊號的話它
要等有時候我就乾脆去做事情去喝一杯茶去洗個米再過來看還沒有我在繼
續做有時候最長可以等到半個小時以上阿現在當然不一樣了頂多就等個幾
秒鐘現在是很快頂多幾秒鐘就可以出來你看現在網頁就出來了里佳村有清
澈的溪流和滿天的星星，阿里山公園管理處將里佳村營造為一個藍色部落
，鄉長認為有了寬頻，經營網路行銷可以吸引的遊客來觀光。bite阿
里山鄉長陳明利寬頻來了以後像我們地方的產業以及我們民宿藉著這樣一
個設備非常輕而易舉的讓我們的客戶就可以選擇他需要的地方目前里佳村
主要聚落的五十多戶居民，已經有超過二十戶要申裝寬頻，希望拉近資訊
落差，但對這裡的學童會有多大幫助呢。bite記者v.s學生王軍你
覺得網路上給你最大的幫助是什麼嗯玩遊戲的幫助呵呵呵bite學生楊
若林玩遊戲阿上即時通在寬頻進入偏遠部落的同時，各種資訊都可以獲得
，學生上網的學習與管制，不是只有像電腦教室門前所告示的，使用電腦
前、後要洗手而已，後續的教育問題，恐怕還需要學校和家長多費心思。
記者孟昭權嘉義報導台灣的面積並不大、但是在很多方面、都有明顯的城
鄉差距，嘉義阿里山有個里佳部落，地點相當偏遠，位於阿里山鄉的最南
端，這裡多是原住民鄒族居住，不過最近里佳村有件大事，就是村裡終於
可以用寬頻上網，這對台灣大部分地區居民來說，可能不算新鮮事，但卻
讓這個村子得以和外界連結，拉近了資訊落差。造訪海拔一千多公尺的阿
里山鄉里佳村，必須從通往阿里山森林遊樂區的台十八縣，接到一六九縣
道，還要開一個半小時的車程，沿途遇到崩塌的道路正在整修，只要是遇
到連日陰雨，唯一聯外道路陸會經常中斷，衛星電視的訊號也很不穩，報
紙只能看兩天前的歷史，寬頻接通，民宿業者感受深刻。bite民宿業
者趙翠蓮氣流的範圍你看起碼我們看氣象現在到底是什麼狀況那起碼在在
可以上網我馬上就可以知道現在是怎麼樣子地處偏遠的里佳村是國家通訊
傳播委員會，在執行村村有寬頻計畫中受惠的一個例子，沒有寬頻前，在
這裡上網簡直是惡夢。bite民宿業者趙翠蓮電話撥接我要按一個訊號
的話它要等有時候我就乾脆去做事情去喝一杯茶去洗個米再過來看還沒有
我在繼續做有時候最長可以等到半個小時以上阿現在當然不一樣了頂多就
等個幾秒鐘現在是很快頂多幾秒鐘就可以出來你看現在網頁就出來了里佳
村有清澈的溪流和滿天的星星，阿里山公園管理處將里佳村營造為一個藍
色部落，鄉長認為有了寬頻，經營網路行銷可以吸引的遊客來觀光。bi
te阿里山鄉長陳明利寬頻來了以後像我們地方的產業以及我們民宿藉著
這樣一個設備非常輕而易舉的讓我們的客戶就可以選擇他需要的地方目前
里佳村主要聚落的五十多戶居民，已經有超過二十戶要申裝寬頻，希望拉
近資訊落差，但對這裡的學童會有多大幫助呢。bite記者v.s學生
王軍你覺得網路上給你最大的幫助是什麼嗯玩遊戲的幫助呵呵呵bite
學生楊若林玩遊戲阿上即時通在寬頻進入偏遠部落的同時，各種資訊都可
以獲得，學生上網的學習與管制，不是只有像電腦教室門前所告示的，使
用電腦前、後要洗手而已，後續的教育問題，恐怕還需要學校和家長多費
心思。記者孟昭權嘉義報導台灣的面積並不大、但是在很多方面、都有明
顯的城鄉差距，嘉義阿里山有個里佳部落，地點相當偏遠，位於阿里山鄉
的最南端，這裡多是原住民鄒族居住，不過最近里佳村有件大事，就是村
裡終於可以用寬頻上網，這對台灣大部分地區居民來說，可能不算新鮮事
，但卻讓這個村子得以和外界連結，拉近了資訊落差。造訪海拔一千多公
尺的阿里山鄉里佳村，必須從通往阿里山森林遊樂區的台十八縣，接到一
六九縣道，還要開一個半小時的車程，沿途遇到崩塌的道路正在整修，只
要是遇到連日陰雨，唯一聯外道路陸會經常中斷，衛星電視的訊號也很不
穩，報紙只能看兩天前的歷史，寬頻接通，民宿業者感受深刻。bite
民宿業者趙翠蓮氣流的範圍你看起碼我們看氣象現在到底是什麼狀況那起
碼在在可以上網我馬上就可以知道現在是怎麼樣子地處偏遠的里佳村是國
家通訊傳播委員會，在執行村村有寬頻計畫中受惠的一個例子，沒有寬頻
前，在這裡上網簡直是惡夢。bite民宿業者趙翠蓮電話撥接我要按一
個訊號的話它要等有時候我就乾脆去做事情去喝一杯茶去洗個米再過來看
還沒有我在繼續做有時候最長可以等到半個小時以上阿現在當然不一樣了
頂多就等個幾秒鐘現在是很快頂多幾秒鐘就可以出來你看現在網頁就出來
了里佳村有清澈的溪流和滿天的星星，阿里山公園管理處將里佳村營造為
一個藍色部落，鄉長認為有了寬頻，經營網路行銷可以吸引的遊客來觀光
。bite阿里山鄉長陳明利寬頻來了以後像我們地方的產業以及我們民
宿藉著這樣一個設備非常輕而易舉的讓我們的客戶就可以選擇他需要的地
方目前里佳村主要聚落的五十多戶居民，已經有超過二十戶要申裝寬頻，
希望拉近資訊落差，但對這裡的學童會有多大幫助呢。bite記者v.
s學生王軍你覺得網路上給你最大的幫助是什麼嗯玩遊戲的幫助呵呵呵b
ite學生楊若林玩遊戲阿上即時通在寬頻進入偏遠部落的同時，各種資
訊都可以獲得，學生上網的學習與管制，不是只有像電腦教室門前所告示
的，使用電腦前、後要洗手而已，後續的教育問題，恐怕還需要學校和家
長多費心思。記者孟昭權嘉義報導台灣的面積並不大、但是在很多方面、
都有明顯的城鄉差距，嘉義阿里山有個里佳部落，地點相當偏遠，位於阿
里山鄉的最南端，這裡多是原住民鄒族居住，不過最近里佳村有件大事，
就是村裡終於可以用寬頻上網，這對台灣大部分地區居民來說，可能不算
新鮮事，但卻讓這個村子得以和外界連結，拉近了資訊落差。造訪海拔一
千多公尺的阿里山鄉里佳村，必須從通往阿里山森林遊樂區的台十八縣，
接到一六九縣道，還要開一個半小時的車程，沿途遇到崩塌的道路正在整
修，只要是遇到連日陰雨，唯一聯外道路陸會經常中斷，衛星電視的訊號
也很不穩，報紙只能看兩天前的歷史，寬頻接通，民宿業者感受深刻。b
ite民宿業者趙翠蓮氣流的範圍你看起碼我們看氣象現在到底是什麼狀
況那起碼在在可以上網我馬上就可以知道現在是怎麼樣子地處偏遠的里佳
村是國家通訊傳播委員會，在執行村村有寬頻計畫中受惠的一個例子，沒
有寬頻前，在這裡上網簡直是惡夢。bite民宿業者趙翠蓮電話撥接我
要按一個訊號的話它要等有時候我就乾脆去做事情去喝一杯茶去洗個米再
過來看還沒有我在繼續做有時候最長可以等到半個小時以上阿現在當然不
一樣了頂多就等個幾秒鐘現在是很快頂多幾秒鐘就可以出來你看現在網頁
就出來了里佳村有清澈的溪流和滿天的星星，阿里山公園管理處將里佳村
營造為一個藍色部落，鄉長認為有了寬頻，經營網路行銷可以吸引的遊客
來觀光。bite阿里山鄉長陳明利寬頻來了以後像我們地方的產業以及
我們民宿藉著這樣一個設備非常輕而易舉的讓我們的客戶就可以選擇他需
要的地方目前里佳村主要聚落的五十多戶居民，已經有超過二十戶要申裝
寬頻，希望拉近資訊落差，但對這裡的學童會有多大幫助呢。bite記
者v.s學生王軍你覺得網路上給你最大的幫助是什麼嗯玩遊戲的幫助呵
呵呵bite學生楊若林玩遊戲阿上即時通在寬頻進入偏遠部落的同時，
各種資訊都可以獲得，學生上網的學習與管制，不是只有像電腦教室門前
所告示的，使用電腦前、後要洗手而已，後續的教育問題，恐怕還需要學
校和家長多費心思。記者孟昭權嘉義報導台灣的面積並不大、但是在很多
方面、都有明顯的城鄉差距，嘉義阿里山有個里佳部落，地點相當偏遠，
位於阿里山鄉的最南端，這裡多是原住民鄒族居住，不過最近里佳村有件
大事，就是村裡終於可以用寬頻上網，這對台灣大部分地區居民來說，可
能不算新鮮事，但卻讓這個村子得以和外界連結，拉近了資訊落差。造訪
海拔一千多公尺的阿里山鄉里佳村，必須從通往阿里山森林遊樂區的台十
八縣，接到一六九縣道，還要開一個半小時的車程，沿途遇到崩塌的道路
正在整修，只要是遇到連日陰雨，唯一聯外道路陸會經常中斷，衛星電視
的訊號也很不穩，報紙只能看兩天前的歷史，寬頻接通，民宿業者感受深
刻。bite民宿業者趙翠蓮氣流的範圍你看起碼我們看氣象現在到底是
什麼狀況那起碼在在可以上網我馬上就可以知道現在是怎麼樣子地處偏遠
的里佳村是國家通訊傳播委員會，在執行村村有寬頻計畫中受惠的一個例
子，沒有寬頻前，在這裡上網簡直是惡夢。bite民宿業者趙翠蓮電話
撥接我要按一個訊號的話它要等有時候我就乾脆去做事情去喝一杯茶去洗
個米再過來看還沒有我在繼續做有時候最長可以等到半個小時以上阿現在
當然不一樣了頂多就等個幾秒鐘現在是很快頂多幾秒鐘就可以出來你看現
在網頁就出來了里佳村有清澈的溪流和滿天的星星，阿里山公園管理處將
里佳村營造為一個藍色部落，鄉長認為有了寬頻，經營網路行銷可以吸引
的遊客來觀光。bite阿里山鄉長陳明利寬頻來了以後像我們地方的產
業以及我們民宿藉著這樣一個設備非常輕而易舉的讓我們的客戶就可以選
擇他需要的地方目前里佳村主要聚落的五十多戶居民，已經有超過二十戶
要申裝寬頻，希望拉近資訊落差，但對這裡的學童會有多大幫助呢。bi
te記者v.s學生王軍你覺得網路上給你最大的幫助是什麼嗯玩遊戲的
幫助呵呵呵bite學生楊若林玩遊戲阿上即時通在寬頻進入偏遠部落的
同時，各種資訊都可以獲得，學生上網的學習與管制，不是只有像電腦教
室門前所告示的，使用電腦前、後要洗手而已，後續的教育問題，恐怕還
需要學校和家長多費心思。記者孟昭權嘉義報導
