台灣的科技表現一向受國際矚目，在國際電信聯盟發布的2007年全球
數位機會指數排行上，台灣排名第七，但數位落差仍然是有待克服的難題
，尤其城鄉間的數位落差，更可能會帶來難以弭平的經濟差距。雖然目前
台灣還有幾十個村里沒有寬頻，或是寬頻根本不夠，但今年年底，台灣將
成為全球第一個村村有寬頻的國家，幕後推手就是NCC的委員，謝進男
，林東泰。在網路新都台北市，一台小小的筆記型電腦連結無線網路，在
彈指之間開啟全新網頁;至於在阿里山的偏遠山村，可能吃完一頓飯，網
路還在烏龜爬，根本沒動靜。不過台灣這些偏遠的村落到今年年底，全部
都會趕上台北市，只要一秒鐘，就可以進入虛擬世界。NCC兩個委員不
要選票，還用整整五個月的周休假期，遍訪偏遠村落，清查哪裡需要寬頻
，今年年底，台灣四十六個偏遠村落，都將實現寬頻上網的夢想。不過這
個計畫一開始，在林東泰委員的嘴裡，只是個美麗的錯誤。原本是要設定
補助弱勢族群使用寬頻，最後卻化身成村村寬頻計畫，他們面對的是一連
串難題。網路普及率影響科技時代的競爭力，要建置寬頻，就需要決心。
村村寬頻，可以提升台灣的資訊競爭力﹔這項計畫完成後，原民村的寬頻
上網率將暴增十二倍。由於管控經費嚴格，四十六個村，寬頻建置經費不
到一億，即使第一任委員任期只到年底，還是要進一步力推部落寬頻計畫
，希望能夠讓網路更進一步,深入到達每個偏遠部落。記者熊其娟，彭耀
祖台北報導。台灣的科技表現一向受國際矚目，在國際電信聯盟發布的2
007年全球數位機會指數排行上，台灣排名第七，但數位落差仍然是有
待克服的難題，尤其城鄉間的數位落差，更可能會帶來難以弭平的經濟差
距。雖然目前台灣還有幾十個村里沒有寬頻，或是寬頻根本不夠，但今年
年底，台灣將成為全球第一個村村有寬頻的國家，幕後推手就是NCC的
委員，謝進男，林東泰。在網路新都台北市，一台小小的筆記型電腦連結
無線網路，在彈指之間開啟全新網頁;至於在阿里山的偏遠山村，可能吃
完一頓飯，網路還在烏龜爬，根本沒動靜。不過台灣這些偏遠的村落到今
年年底，全部都會趕上台北市，只要一秒鐘，就可以進入虛擬世界。NC
C兩個委員不要選票，還用整整五個月的周休假期，遍訪偏遠村落，清查
哪裡需要寬頻，今年年底，台灣四十六個偏遠村落，都將實現寬頻上網的
夢想。不過這個計畫一開始，在林東泰委員的嘴裡，只是個美麗的錯誤。
原本是要設定補助弱勢族群使用寬頻，最後卻化身成村村寬頻計畫，他們
面對的是一連串難題。網路普及率影響科技時代的競爭力，要建置寬頻，
就需要決心。村村寬頻，可以提升台灣的資訊競爭力﹔這項計畫完成後，
原民村的寬頻上網率將暴增十二倍。由於管控經費嚴格，四十六個村，寬
頻建置經費不到一億，即使第一任委員任期只到年底，還是要進一步力推
部落寬頻計畫，希望能夠讓網路更進一步,深入到達每個偏遠部落。記者
熊其娟，彭耀祖台北報導。台灣的科技表現一向受國際矚目，在國際電信
聯盟發布的2007年全球數位機會指數排行上，台灣排名第七，但數位
落差仍然是有待克服的難題，尤其城鄉間的數位落差，更可能會帶來難以
弭平的經濟差距。雖然目前台灣還有幾十個村里沒有寬頻，或是寬頻根本
不夠，但今年年底，台灣將成為全球第一個村村有寬頻的國家，幕後推手
就是NCC的委員，謝進男，林東泰。在網路新都台北市，一台小小的筆
記型電腦連結無線網路，在彈指之間開啟全新網頁;至於在阿里山的偏遠
山村，可能吃完一頓飯，網路還在烏龜爬，根本沒動靜。不過台灣這些偏
遠的村落到今年年底，全部都會趕上台北市，只要一秒鐘，就可以進入虛
擬世界。NCC兩個委員不要選票，還用整整五個月的周休假期，遍訪偏
遠村落，清查哪裡需要寬頻，今年年底，台灣四十六個偏遠村落，都將實
現寬頻上網的夢想。不過這個計畫一開始，在林東泰委員的嘴裡，只是個
美麗的錯誤。原本是要設定補助弱勢族群使用寬頻，最後卻化身成村村寬
頻計畫，他們面對的是一連串難題。網路普及率影響科技時代的競爭力，
要建置寬頻，就需要決心。村村寬頻，可以提升台灣的資訊競爭力﹔這項
計畫完成後，原民村的寬頻上網率將暴增十二倍。由於管控經費嚴格，四
十六個村，寬頻建置經費不到一億，即使第一任委員任期只到年底，還是
要進一步力推部落寬頻計畫，希望能夠讓網路更進一步,深入到達每個偏
遠部落。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。台灣的科技表現一向受國際矚目
，在國際電信聯盟發布的2007年全球數位機會指數排行上，台灣排名
第七，但數位落差仍然是有待克服的難題，尤其城鄉間的數位落差，更可
能會帶來難以弭平的經濟差距。雖然目前台灣還有幾十個村里沒有寬頻，
或是寬頻根本不夠，但今年年底，台灣將成為全球第一個村村有寬頻的國
家，幕後推手就是NCC的委員，謝進男，林東泰。在網路新都台北市，
一台小小的筆記型電腦連結無線網路，在彈指之間開啟全新網頁;至於在
阿里山的偏遠山村，可能吃完一頓飯，網路還在烏龜爬，根本沒動靜。不
過台灣這些偏遠的村落到今年年底，全部都會趕上台北市，只要一秒鐘，
就可以進入虛擬世界。NCC兩個委員不要選票，還用整整五個月的周休
假期，遍訪偏遠村落，清查哪裡需要寬頻，今年年底，台灣四十六個偏遠
村落，都將實現寬頻上網的夢想。不過這個計畫一開始，在林東泰委員的
嘴裡，只是個美麗的錯誤。原本是要設定補助弱勢族群使用寬頻，最後卻
化身成村村寬頻計畫，他們面對的是一連串難題。網路普及率影響科技時
代的競爭力，要建置寬頻，就需要決心。村村寬頻，可以提升台灣的資訊
競爭力﹔這項計畫完成後，原民村的寬頻上網率將暴增十二倍。由於管控
經費嚴格，四十六個村，寬頻建置經費不到一億，即使第一任委員任期只
到年底，還是要進一步力推部落寬頻計畫，希望能夠讓網路更進一步,深
入到達每個偏遠部落。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。台灣的科技表現一
向受國際矚目，在國際電信聯盟發布的2007年全球數位機會指數排行
上，台灣排名第七，但數位落差仍然是有待克服的難題，尤其城鄉間的數
位落差，更可能會帶來難以弭平的經濟差距。雖然目前台灣還有幾十個村
里沒有寬頻，或是寬頻根本不夠，但今年年底，台灣將成為全球第一個村
村有寬頻的國家，幕後推手就是NCC的委員，謝進男，林東泰。在網路
新都台北市，一台小小的筆記型電腦連結無線網路，在彈指之間開啟全新
網頁;至於在阿里山的偏遠山村，可能吃完一頓飯，網路還在烏龜爬，根
本沒動靜。不過台灣這些偏遠的村落到今年年底，全部都會趕上台北市，
只要一秒鐘，就可以進入虛擬世界。NCC兩個委員不要選票，還用整整
五個月的周休假期，遍訪偏遠村落，清查哪裡需要寬頻，今年年底，台灣
四十六個偏遠村落，都將實現寬頻上網的夢想。不過這個計畫一開始，在
林東泰委員的嘴裡，只是個美麗的錯誤。原本是要設定補助弱勢族群使用
寬頻，最後卻化身成村村寬頻計畫，他們面對的是一連串難題。網路普及
率影響科技時代的競爭力，要建置寬頻，就需要決心。村村寬頻，可以提
升台灣的資訊競爭力﹔這項計畫完成後，原民村的寬頻上網率將暴增十二
倍。由於管控經費嚴格，四十六個村，寬頻建置經費不到一億，即使第一
任委員任期只到年底，還是要進一步力推部落寬頻計畫，希望能夠讓網路
更進一步,深入到達每個偏遠部落。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。台灣
的科技表現一向受國際矚目，在國際電信聯盟發布的2007年全球數位
機會指數排行上，台灣排名第七，但數位落差仍然是有待克服的難題，尤
其城鄉間的數位落差，更可能會帶來難以弭平的經濟差距。雖然目前台灣
還有幾十個村里沒有寬頻，或是寬頻根本不夠，但今年年底，台灣將成為
全球第一個村村有寬頻的國家，幕後推手就是NCC的委員，謝進男，林
東泰。在網路新都台北市，一台小小的筆記型電腦連結無線網路，在彈指
之間開啟全新網頁;至於在阿里山的偏遠山村，可能吃完一頓飯，網路還
在烏龜爬，根本沒動靜。不過台灣這些偏遠的村落到今年年底，全部都會
趕上台北市，只要一秒鐘，就可以進入虛擬世界。NCC兩個委員不要選
票，還用整整五個月的周休假期，遍訪偏遠村落，清查哪裡需要寬頻，今
年年底，台灣四十六個偏遠村落，都將實現寬頻上網的夢想。不過這個計
畫一開始，在林東泰委員的嘴裡，只是個美麗的錯誤。原本是要設定補助
弱勢族群使用寬頻，最後卻化身成村村寬頻計畫，他們面對的是一連串難
題。網路普及率影響科技時代的競爭力，要建置寬頻，就需要決心。村村
寬頻，可以提升台灣的資訊競爭力﹔這項計畫完成後，原民村的寬頻上網
率將暴增十二倍。由於管控經費嚴格，四十六個村，寬頻建置經費不到一
億，即使第一任委員任期只到年底，還是要進一步力推部落寬頻計畫，希
望能夠讓網路更進一步,深入到達每個偏遠部落。記者熊其娟，彭耀祖台
北報導。台灣的科技表現一向受國際矚目，在國際電信聯盟發布的200
7年全球數位機會指數排行上，台灣排名第七，但數位落差仍然是有待克
服的難題，尤其城鄉間的數位落差，更可能會帶來難以弭平的經濟差距。
雖然目前台灣還有幾十個村里沒有寬頻，或是寬頻根本不夠，但今年年底
，台灣將成為全球第一個村村有寬頻的國家，幕後推手就是NCC的委員
，謝進男，林東泰。在網路新都台北市，一台小小的筆記型電腦連結無線
網路，在彈指之間開啟全新網頁;至於在阿里山的偏遠山村，可能吃完一
頓飯，網路還在烏龜爬，根本沒動靜。不過台灣這些偏遠的村落到今年年
底，全部都會趕上台北市，只要一秒鐘，就可以進入虛擬世界。NCC兩
個委員不要選票，還用整整五個月的周休假期，遍訪偏遠村落，清查哪裡
需要寬頻，今年年底，台灣四十六個偏遠村落，都將實現寬頻上網的夢想
。不過這個計畫一開始，在林東泰委員的嘴裡，只是個美麗的錯誤。原本
是要設定補助弱勢族群使用寬頻，最後卻化身成村村寬頻計畫，他們面對
的是一連串難題。網路普及率影響科技時代的競爭力，要建置寬頻，就需
要決心。村村寬頻，可以提升台灣的資訊競爭力﹔這項計畫完成後，原民
村的寬頻上網率將暴增十二倍。由於管控經費嚴格，四十六個村，寬頻建
置經費不到一億，即使第一任委員任期只到年底，還是要進一步力推部落
寬頻計畫，希望能夠讓網路更進一步,深入到達每個偏遠部落。記者熊其
娟，彭耀祖台北報導。台灣的科技表現一向受國際矚目，在國際電信聯盟
發布的2007年全球數位機會指數排行上，台灣排名第七，但數位落差
仍然是有待克服的難題，尤其城鄉間的數位落差，更可能會帶來難以弭平
的經濟差距。雖然目前台灣還有幾十個村里沒有寬頻，或是寬頻根本不夠
，但今年年底，台灣將成為全球第一個村村有寬頻的國家，幕後推手就是
NCC的委員，謝進男，林東泰。在網路新都台北市，一台小小的筆記型
電腦連結無線網路，在彈指之間開啟全新網頁;至於在阿里山的偏遠山村
，可能吃完一頓飯，網路還在烏龜爬，根本沒動靜。不過台灣這些偏遠的
村落到今年年底，全部都會趕上台北市，只要一秒鐘，就可以進入虛擬世
界。NCC兩個委員不要選票，還用整整五個月的周休假期，遍訪偏遠村
落，清查哪裡需要寬頻，今年年底，台灣四十六個偏遠村落，都將實現寬
頻上網的夢想。不過這個計畫一開始，在林東泰委員的嘴裡，只是個美麗
的錯誤。原本是要設定補助弱勢族群使用寬頻，最後卻化身成村村寬頻計
畫，他們面對的是一連串難題。網路普及率影響科技時代的競爭力，要建
置寬頻，就需要決心。村村寬頻，可以提升台灣的資訊競爭力﹔這項計畫
完成後，原民村的寬頻上網率將暴增十二倍。由於管控經費嚴格，四十六
個村，寬頻建置經費不到一億，即使第一任委員任期只到年底，還是要進
一步力推部落寬頻計畫，希望能夠讓網路更進一步,深入到達每個偏遠部
落。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。台灣的科技表現一向受國際矚目，在
國際電信聯盟發布的2007年全球數位機會指數排行上，台灣排名第七
，但數位落差仍然是有待克服的難題，尤其城鄉間的數位落差，更可能會
帶來難以弭平的經濟差距。雖然目前台灣還有幾十個村里沒有寬頻，或是
寬頻根本不夠，但今年年底，台灣將成為全球第一個村村有寬頻的國家，
幕後推手就是NCC的委員，謝進男，林東泰。在網路新都台北市，一台
小小的筆記型電腦連結無線網路，在彈指之間開啟全新網頁;至於在阿里
山的偏遠山村，可能吃完一頓飯，網路還在烏龜爬，根本沒動靜。不過台
灣這些偏遠的村落到今年年底，全部都會趕上台北市，只要一秒鐘，就可
以進入虛擬世界。NCC兩個委員不要選票，還用整整五個月的周休假期
，遍訪偏遠村落，清查哪裡需要寬頻，今年年底，台灣四十六個偏遠村落
，都將實現寬頻上網的夢想。不過這個計畫一開始，在林東泰委員的嘴裡
，只是個美麗的錯誤。原本是要設定補助弱勢族群使用寬頻，最後卻化身
成村村寬頻計畫，他們面對的是一連串難題。網路普及率影響科技時代的
競爭力，要建置寬頻，就需要決心。村村寬頻，可以提升台灣的資訊競爭
力﹔這項計畫完成後，原民村的寬頻上網率將暴增十二倍。由於管控經費
嚴格，四十六個村，寬頻建置經費不到一億，即使第一任委員任期只到年
底，還是要進一步力推部落寬頻計畫，希望能夠讓網路更進一步,深入到
達每個偏遠部落。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。台灣的科技表現一向受
國際矚目，在國際電信聯盟發布的2007年全球數位機會指數排行上，
台灣排名第七，但數位落差仍然是有待克服的難題，尤其城鄉間的數位落
差，更可能會帶來難以弭平的經濟差距。雖然目前台灣還有幾十個村里沒
有寬頻，或是寬頻根本不夠，但今年年底，台灣將成為全球第一個村村有
寬頻的國家，幕後推手就是NCC的委員，謝進男，林東泰。在網路新都
台北市，一台小小的筆記型電腦連結無線網路，在彈指之間開啟全新網頁
;至於在阿里山的偏遠山村，可能吃完一頓飯，網路還在烏龜爬，根本沒
動靜。不過台灣這些偏遠的村落到今年年底，全部都會趕上台北市，只要
一秒鐘，就可以進入虛擬世界。NCC兩個委員不要選票，還用整整五個
月的周休假期，遍訪偏遠村落，清查哪裡需要寬頻，今年年底，台灣四十
六個偏遠村落，都將實現寬頻上網的夢想。不過這個計畫一開始，在林東
泰委員的嘴裡，只是個美麗的錯誤。原本是要設定補助弱勢族群使用寬頻
，最後卻化身成村村寬頻計畫，他們面對的是一連串難題。網路普及率影
響科技時代的競爭力，要建置寬頻，就需要決心。村村寬頻，可以提升台
灣的資訊競爭力﹔這項計畫完成後，原民村的寬頻上網率將暴增十二倍。
由於管控經費嚴格，四十六個村，寬頻建置經費不到一億，即使第一任委
員任期只到年底，還是要進一步力推部落寬頻計畫，希望能夠讓網路更進
一步,深入到達每個偏遠部落。記者熊其娟，彭耀祖台北報導。台灣的科
技表現一向受國際矚目，在國際電信聯盟發布的2007年全球數位機會
指數排行上，台灣排名第七，但數位落差仍然是有待克服的難題，尤其城
鄉間的數位落差，更可能會帶來難以弭平的經濟差距。雖然目前台灣還有
幾十個村里沒有寬頻，或是寬頻根本不夠，但今年年底，台灣將成為全球
第一個村村有寬頻的國家，幕後推手就是NCC的委員，謝進男，林東泰
。在網路新都台北市，一台小小的筆記型電腦連結無線網路，在彈指之間
開啟全新網頁;至於在阿里山的偏遠山村，可能吃完一頓飯，網路還在烏
龜爬，根本沒動靜。不過台灣這些偏遠的村落到今年年底，全部都會趕上
台北市，只要一秒鐘，就可以進入虛擬世界。NCC兩個委員不要選票，
還用整整五個月的周休假期，遍訪偏遠村落，清查哪裡需要寬頻，今年年
底，台灣四十六個偏遠村落，都將實現寬頻上網的夢想。不過這個計畫一
開始，在林東泰委員的嘴裡，只是個美麗的錯誤。原本是要設定補助弱勢
族群使用寬頻，最後卻化身成村村寬頻計畫，他們面對的是一連串難題。
網路普及率影響科技時代的競爭力，要建置寬頻，就需要決心。村村寬頻
，可以提升台灣的資訊競爭力﹔這項計畫完成後，原民村的寬頻上網率將
暴增十二倍。由於管控經費嚴格，四十六個村，寬頻建置經費不到一億，
即使第一任委員任期只到年底，還是要進一步力推部落寬頻計畫，希望能
夠讓網路更進一步,深入到達每個偏遠部落。記者熊其娟，彭耀祖台北報
導。
