前美國駐聯合國大使約翰波頓訪台，今天與外交部長黃志芳與民進黨主席
游錫?會面時，表示台灣加入聯合國具有正當性，不過要以什麼名義加入
，需要台灣內部達成共識，雖然波頓已非官方身分來訪，但由於他擔任過
國務次卿以及聯合國代表，我方希望透過他獲得加入聯合國的支持。去年
12月才卸下美國駐聯合國大使職務的約翰波頓來台訪問，和外交部長黃
志芳進行一個小時的會談，國內正逢朝野政黨都在推動加入聯合國的公投
案，這位向來對台灣友好的前美國官員，認為台灣加入聯合國正當性十足
。前美國駐聯合國大使約翰波頓外交部長黃志芳擔任過國務次卿的波頓，
被布希總統任命為聯合國大使，過去曾以犀利的言詞批評聯合國內部，甚
至提倡改革，算是聯合國內的爭議人物。雖然現在已卸下官方身分，不過
藉由他與布希總統的私人情誼，以及跟聯合國的淵源，我國政府寄望波頓
能對台灣重返聯合國，多少使上力。但面對現實入聯的困境，究竟該怎麼
突破，波頓語帶保留，只說周二的公開演講，會詳盡闡述他的看法。前美
國駐聯合國大使約翰波頓訪台，今天與外交部長黃志芳與民進黨主席游錫
?會面時，表示台灣加入聯合國具有正當性，不過要以什麼名義加入，需
要台灣內部達成共識，雖然波頓已非官方身分來訪，但由於他擔任過國務
次卿以及聯合國代表，我方希望透過他獲得加入聯合國的支持。去年12
月才卸下美國駐聯合國大使職務的約翰波頓來台訪問，和外交部長黃志芳
進行一個小時的會談，國內正逢朝野政黨都在推動加入聯合國的公投案，
這位向來對台灣友好的前美國官員，認為台灣加入聯合國正當性十足。前
美國駐聯合國大使約翰波頓外交部長黃志芳擔任過國務次卿的波頓，被布
希總統任命為聯合國大使，過去曾以犀利的言詞批評聯合國內部，甚至提
倡改革，算是聯合國內的爭議人物。雖然現在已卸下官方身分，不過藉由
他與布希總統的私人情誼，以及跟聯合國的淵源，我國政府寄望波頓能對
台灣重返聯合國，多少使上力。但面對現實入聯的困境，究竟該怎麼突破
，波頓語帶保留，只說周二的公開演講，會詳盡闡述他的看法。前美國駐
聯合國大使約翰波頓訪台，今天與外交部長黃志芳與民進黨主席游錫?會
面時，表示台灣加入聯合國具有正當性，不過要以什麼名義加入，需要台
灣內部達成共識，雖然波頓已非官方身分來訪，但由於他擔任過國務次卿
以及聯合國代表，我方希望透過他獲得加入聯合國的支持。去年12月才
卸下美國駐聯合國大使職務的約翰波頓來台訪問，和外交部長黃志芳進行
一個小時的會談，國內正逢朝野政黨都在推動加入聯合國的公投案，這位
向來對台灣友好的前美國官員，認為台灣加入聯合國正當性十足。前美國
駐聯合國大使約翰波頓外交部長黃志芳擔任過國務次卿的波頓，被布希總
統任命為聯合國大使，過去曾以犀利的言詞批評聯合國內部，甚至提倡改
革，算是聯合國內的爭議人物。雖然現在已卸下官方身分，不過藉由他與
布希總統的私人情誼，以及跟聯合國的淵源，我國政府寄望波頓能對台灣
重返聯合國，多少使上力。但面對現實入聯的困境，究竟該怎麼突破，波
頓語帶保留，只說周二的公開演講，會詳盡闡述他的看法。前美國駐聯合
國大使約翰波頓訪台，今天與外交部長黃志芳與民進黨主席游錫?會面時
，表示台灣加入聯合國具有正當性，不過要以什麼名義加入，需要台灣內
部達成共識，雖然波頓已非官方身分來訪，但由於他擔任過國務次卿以及
聯合國代表，我方希望透過他獲得加入聯合國的支持。去年12月才卸下
美國駐聯合國大使職務的約翰波頓來台訪問，和外交部長黃志芳進行一個
小時的會談，國內正逢朝野政黨都在推動加入聯合國的公投案，這位向來
對台灣友好的前美國官員，認為台灣加入聯合國正當性十足。前美國駐聯
合國大使約翰波頓外交部長黃志芳擔任過國務次卿的波頓，被布希總統任
命為聯合國大使，過去曾以犀利的言詞批評聯合國內部，甚至提倡改革，
算是聯合國內的爭議人物。雖然現在已卸下官方身分，不過藉由他與布希
總統的私人情誼，以及跟聯合國的淵源，我國政府寄望波頓能對台灣重返
聯合國，多少使上力。但面對現實入聯的困境，究竟該怎麼突破，波頓語
帶保留，只說周二的公開演講，會詳盡闡述他的看法。前美國駐聯合國大
使約翰波頓訪台，今天與外交部長黃志芳與民進黨主席游錫?會面時，表
示台灣加入聯合國具有正當性，不過要以什麼名義加入，需要台灣內部達
成共識，雖然波頓已非官方身分來訪，但由於他擔任過國務次卿以及聯合
國代表，我方希望透過他獲得加入聯合國的支持。去年12月才卸下美國
駐聯合國大使職務的約翰波頓來台訪問，和外交部長黃志芳進行一個小時
的會談，國內正逢朝野政黨都在推動加入聯合國的公投案，這位向來對台
灣友好的前美國官員，認為台灣加入聯合國正當性十足。前美國駐聯合國
大使約翰波頓外交部長黃志芳擔任過國務次卿的波頓，被布希總統任命為
聯合國大使，過去曾以犀利的言詞批評聯合國內部，甚至提倡改革，算是
聯合國內的爭議人物。雖然現在已卸下官方身分，不過藉由他與布希總統
的私人情誼，以及跟聯合國的淵源，我國政府寄望波頓能對台灣重返聯合
國，多少使上力。但面對現實入聯的困境，究竟該怎麼突破，波頓語帶保
留，只說周二的公開演講，會詳盡闡述他的看法。
