這一次的比賽、一共有來自23個國家、一百多名選手參賽、這麼多人聚
在一起，溝通可是個大問題。我們都知道，聽人的國際共通語言就是「英
文」，那各國的聽障朋友共同溝通的手語，就是「國際手語」！要正確傳
達訊息，這時候手語翻譯員的角色、就相當重要。為了接待好這群外國選
手，主辦單位共招募了38位翻譯志工，他們的心情如何，一塊去了解。
聽障游錦標賽熱鬧開鑼！台上主持人講得精彩、不過可不能讓來自各國的
聽障朋友、像在看默劇一般、有看沒有懂。這時候、除了台灣手語翻譯員
之外、還要有一名國際手語翻譯員。幫大家搭起溝通的橋樑。不說您還不
知道、在台上這位台風穩健的手語翻譯員、是位聽障朋友。因為台灣國際
手語翻譯人才不足、最可靠的就是具有國際事務經驗的聽障朋友了。為了
克服聽不到的問題、底下還坐了一位聽人手語翻譯員、將口語先轉換成台
灣手語、而這一位聽障手語翻譯員、再將台灣手語翻譯成了國際手語。雖
然過程辛苦了一點、不過訊息完整無誤的傳達、才是翻譯員的目標。之前
習慣美國手語、接觸到國際手語發現中間有一些不一樣的地方。那看到那
麼多人面對我，我覺得很光榮、再加上自己能夠代表台灣展顯聽障朋友的
能力，我也覺得很光榮。這次的聽障游泳錦標賽、招募了38位翻譯志工
、其中有20位都是聽障者。擔任與外國聽障朋友的溝通橋樑。雖然有時
候也會發生溝通不良，不過這些這志工們、運用國際手語、肢體動作、還
有簡單的英文、努力溝通、也總是能解決問題。大家第一次服務也很緊張
，怕國際手語不好，所以都很注意、很小心、有越來越順。不過、以目前
的人才來看，要應付即將到來的2009聽障奧運，翻譯人才還是嚴重不
足。看來要順利舉辦聽奧、台灣還有很大的努力空間。記者歐姵君邱福財
沈志明台北桃園綜合報導這一次的比賽、一共有來自23個國家、一百多
名選手參賽、這麼多人聚在一起，溝通可是個大問題。我們都知道，聽人
的國際共通語言就是「英文」，那各國的聽障朋友共同溝通的手語，就是
「國際手語」！要正確傳達訊息，這時候手語翻譯員的角色、就相當重要
。為了接待好這群外國選手，主辦單位共招募了38位翻譯志工，他們的
心情如何，一塊去了解。聽障游錦標賽熱鬧開鑼！台上主持人講得精彩、
不過可不能讓來自各國的聽障朋友、像在看默劇一般、有看沒有懂。這時
候、除了台灣手語翻譯員之外、還要有一名國際手語翻譯員。幫大家搭起
溝通的橋樑。不說您還不知道、在台上這位台風穩健的手語翻譯員、是位
聽障朋友。因為台灣國際手語翻譯人才不足、最可靠的就是具有國際事務
經驗的聽障朋友了。為了克服聽不到的問題、底下還坐了一位聽人手語翻
譯員、將口語先轉換成台灣手語、而這一位聽障手語翻譯員、再將台灣手
語翻譯成了國際手語。雖然過程辛苦了一點、不過訊息完整無誤的傳達、
才是翻譯員的目標。之前習慣美國手語、接觸到國際手語發現中間有一些
不一樣的地方。那看到那麼多人面對我，我覺得很光榮、再加上自己能夠
代表台灣展顯聽障朋友的能力，我也覺得很光榮。這次的聽障游泳錦標賽
、招募了38位翻譯志工、其中有20位都是聽障者。擔任與外國聽障朋
友的溝通橋樑。雖然有時候也會發生溝通不良，不過這些這志工們、運用
國際手語、肢體動作、還有簡單的英文、努力溝通、也總是能解決問題。
大家第一次服務也很緊張，怕國際手語不好，所以都很注意、很小心、有
越來越順。不過、以目前的人才來看，要應付即將到來的2009聽障奧
運，翻譯人才還是嚴重不足。看來要順利舉辦聽奧、台灣還有很大的努力
空間。記者歐姵君邱福財沈志明台北桃園綜合報導這一次的比賽、一共有
來自23個國家、一百多名選手參賽、這麼多人聚在一起，溝通可是個大
問題。我們都知道，聽人的國際共通語言就是「英文」，那各國的聽障朋
友共同溝通的手語，就是「國際手語」！要正確傳達訊息，這時候手語翻
譯員的角色、就相當重要。為了接待好這群外國選手，主辦單位共招募了
38位翻譯志工，他們的心情如何，一塊去了解。聽障游錦標賽熱鬧開鑼
！台上主持人講得精彩、不過可不能讓來自各國的聽障朋友、像在看默劇
一般、有看沒有懂。這時候、除了台灣手語翻譯員之外、還要有一名國際
手語翻譯員。幫大家搭起溝通的橋樑。不說您還不知道、在台上這位台風
穩健的手語翻譯員、是位聽障朋友。因為台灣國際手語翻譯人才不足、最
可靠的就是具有國際事務經驗的聽障朋友了。為了克服聽不到的問題、底
下還坐了一位聽人手語翻譯員、將口語先轉換成台灣手語、而這一位聽障
手語翻譯員、再將台灣手語翻譯成了國際手語。雖然過程辛苦了一點、不
過訊息完整無誤的傳達、才是翻譯員的目標。之前習慣美國手語、接觸到
國際手語發現中間有一些不一樣的地方。那看到那麼多人面對我，我覺得
很光榮、再加上自己能夠代表台灣展顯聽障朋友的能力，我也覺得很光榮
。這次的聽障游泳錦標賽、招募了38位翻譯志工、其中有20位都是聽
障者。擔任與外國聽障朋友的溝通橋樑。雖然有時候也會發生溝通不良，
不過這些這志工們、運用國際手語、肢體動作、還有簡單的英文、努力溝
通、也總是能解決問題。大家第一次服務也很緊張，怕國際手語不好，所
以都很注意、很小心、有越來越順。不過、以目前的人才來看，要應付即
將到來的2009聽障奧運，翻譯人才還是嚴重不足。看來要順利舉辦聽
奧、台灣還有很大的努力空間。記者歐姵君邱福財沈志明台北桃園綜合報
導這一次的比賽、一共有來自23個國家、一百多名選手參賽、這麼多人
聚在一起，溝通可是個大問題。我們都知道，聽人的國際共通語言就是「
英文」，那各國的聽障朋友共同溝通的手語，就是「國際手語」！要正確
傳達訊息，這時候手語翻譯員的角色、就相當重要。為了接待好這群外國
選手，主辦單位共招募了38位翻譯志工，他們的心情如何，一塊去了解
。聽障游錦標賽熱鬧開鑼！台上主持人講得精彩、不過可不能讓來自各國
的聽障朋友、像在看默劇一般、有看沒有懂。這時候、除了台灣手語翻譯
員之外、還要有一名國際手語翻譯員。幫大家搭起溝通的橋樑。不說您還
不知道、在台上這位台風穩健的手語翻譯員、是位聽障朋友。因為台灣國
際手語翻譯人才不足、最可靠的就是具有國際事務經驗的聽障朋友了。為
了克服聽不到的問題、底下還坐了一位聽人手語翻譯員、將口語先轉換成
台灣手語、而這一位聽障手語翻譯員、再將台灣手語翻譯成了國際手語。
雖然過程辛苦了一點、不過訊息完整無誤的傳達、才是翻譯員的目標。之
前習慣美國手語、接觸到國際手語發現中間有一些不一樣的地方。那看到
那麼多人面對我，我覺得很光榮、再加上自己能夠代表台灣展顯聽障朋友
的能力，我也覺得很光榮。這次的聽障游泳錦標賽、招募了38位翻譯志
工、其中有20位都是聽障者。擔任與外國聽障朋友的溝通橋樑。雖然有
時候也會發生溝通不良，不過這些這志工們、運用國際手語、肢體動作、
還有簡單的英文、努力溝通、也總是能解決問題。大家第一次服務也很緊
張，怕國際手語不好，所以都很注意、很小心、有越來越順。不過、以目
前的人才來看，要應付即將到來的2009聽障奧運，翻譯人才還是嚴重
不足。看來要順利舉辦聽奧、台灣還有很大的努力空間。記者歐姵君邱福
財沈志明台北桃園綜合報導這一次的比賽、一共有來自23個國家、一百
多名選手參賽、這麼多人聚在一起，溝通可是個大問題。我們都知道，聽
人的國際共通語言就是「英文」，那各國的聽障朋友共同溝通的手語，就
是「國際手語」！要正確傳達訊息，這時候手語翻譯員的角色、就相當重
要。為了接待好這群外國選手，主辦單位共招募了38位翻譯志工，他們
的心情如何，一塊去了解。聽障游錦標賽熱鬧開鑼！台上主持人講得精彩
、不過可不能讓來自各國的聽障朋友、像在看默劇一般、有看沒有懂。這
時候、除了台灣手語翻譯員之外、還要有一名國際手語翻譯員。幫大家搭
起溝通的橋樑。不說您還不知道、在台上這位台風穩健的手語翻譯員、是
位聽障朋友。因為台灣國際手語翻譯人才不足、最可靠的就是具有國際事
務經驗的聽障朋友了。為了克服聽不到的問題、底下還坐了一位聽人手語
翻譯員、將口語先轉換成台灣手語、而這一位聽障手語翻譯員、再將台灣
手語翻譯成了國際手語。雖然過程辛苦了一點、不過訊息完整無誤的傳達
、才是翻譯員的目標。之前習慣美國手語、接觸到國際手語發現中間有一
些不一樣的地方。那看到那麼多人面對我，我覺得很光榮、再加上自己能
夠代表台灣展顯聽障朋友的能力，我也覺得很光榮。這次的聽障游泳錦標
賽、招募了38位翻譯志工、其中有20位都是聽障者。擔任與外國聽障
朋友的溝通橋樑。雖然有時候也會發生溝通不良，不過這些這志工們、運
用國際手語、肢體動作、還有簡單的英文、努力溝通、也總是能解決問題
。大家第一次服務也很緊張，怕國際手語不好，所以都很注意、很小心、
有越來越順。不過、以目前的人才來看，要應付即將到來的2009聽障
奧運，翻譯人才還是嚴重不足。看來要順利舉辦聽奧、台灣還有很大的努
力空間。記者歐姵君邱福財沈志明台北桃園綜合報導這一次的比賽、一共
有來自23個國家、一百多名選手參賽、這麼多人聚在一起，溝通可是個
大問題。我們都知道，聽人的國際共通語言就是「英文」，那各國的聽障
朋友共同溝通的手語，就是「國際手語」！要正確傳達訊息，這時候手語
翻譯員的角色、就相當重要。為了接待好這群外國選手，主辦單位共招募
了38位翻譯志工，他們的心情如何，一塊去了解。聽障游錦標賽熱鬧開
鑼！台上主持人講得精彩、不過可不能讓來自各國的聽障朋友、像在看默
劇一般、有看沒有懂。這時候、除了台灣手語翻譯員之外、還要有一名國
際手語翻譯員。幫大家搭起溝通的橋樑。不說您還不知道、在台上這位台
風穩健的手語翻譯員、是位聽障朋友。因為台灣國際手語翻譯人才不足、
最可靠的就是具有國際事務經驗的聽障朋友了。為了克服聽不到的問題、
底下還坐了一位聽人手語翻譯員、將口語先轉換成台灣手語、而這一位聽
障手語翻譯員、再將台灣手語翻譯成了國際手語。雖然過程辛苦了一點、
不過訊息完整無誤的傳達、才是翻譯員的目標。之前習慣美國手語、接觸
到國際手語發現中間有一些不一樣的地方。那看到那麼多人面對我，我覺
得很光榮、再加上自己能夠代表台灣展顯聽障朋友的能力，我也覺得很光
榮。這次的聽障游泳錦標賽、招募了38位翻譯志工、其中有20位都是
聽障者。擔任與外國聽障朋友的溝通橋樑。雖然有時候也會發生溝通不良
，不過這些這志工們、運用國際手語、肢體動作、還有簡單的英文、努力
溝通、也總是能解決問題。大家第一次服務也很緊張，怕國際手語不好，
所以都很注意、很小心、有越來越順。不過、以目前的人才來看，要應付
即將到來的2009聽障奧運，翻譯人才還是嚴重不足。看來要順利舉辦
聽奧、台灣還有很大的努力空間。記者歐姵君邱福財沈志明台北桃園綜合
報導這一次的比賽、一共有來自23個國家、一百多名選手參賽、這麼多
人聚在一起，溝通可是個大問題。我們都知道，聽人的國際共通語言就是
「英文」，那各國的聽障朋友共同溝通的手語，就是「國際手語」！要正
確傳達訊息，這時候手語翻譯員的角色、就相當重要。為了接待好這群外
國選手，主辦單位共招募了38位翻譯志工，他們的心情如何，一塊去了
解。聽障游錦標賽熱鬧開鑼！台上主持人講得精彩、不過可不能讓來自各
國的聽障朋友、像在看默劇一般、有看沒有懂。這時候、除了台灣手語翻
譯員之外、還要有一名國際手語翻譯員。幫大家搭起溝通的橋樑。不說您
還不知道、在台上這位台風穩健的手語翻譯員、是位聽障朋友。因為台灣
國際手語翻譯人才不足、最可靠的就是具有國際事務經驗的聽障朋友了。
為了克服聽不到的問題、底下還坐了一位聽人手語翻譯員、將口語先轉換
成台灣手語、而這一位聽障手語翻譯員、再將台灣手語翻譯成了國際手語
。雖然過程辛苦了一點、不過訊息完整無誤的傳達、才是翻譯員的目標。
之前習慣美國手語、接觸到國際手語發現中間有一些不一樣的地方。那看
到那麼多人面對我，我覺得很光榮、再加上自己能夠代表台灣展顯聽障朋
友的能力，我也覺得很光榮。這次的聽障游泳錦標賽、招募了38位翻譯
志工、其中有20位都是聽障者。擔任與外國聽障朋友的溝通橋樑。雖然
有時候也會發生溝通不良，不過這些這志工們、運用國際手語、肢體動作
、還有簡單的英文、努力溝通、也總是能解決問題。大家第一次服務也很
緊張，怕國際手語不好，所以都很注意、很小心、有越來越順。不過、以
目前的人才來看，要應付即將到來的2009聽障奧運，翻譯人才還是嚴
重不足。看來要順利舉辦聽奧、台灣還有很大的努力空間。記者歐姵君邱
福財沈志明台北桃園綜合報導這一次的比賽、一共有來自23個國家、一
百多名選手參賽、這麼多人聚在一起，溝通可是個大問題。我們都知道，
聽人的國際共通語言就是「英文」，那各國的聽障朋友共同溝通的手語，
就是「國際手語」！要正確傳達訊息，這時候手語翻譯員的角色、就相當
重要。為了接待好這群外國選手，主辦單位共招募了38位翻譯志工，他
們的心情如何，一塊去了解。聽障游錦標賽熱鬧開鑼！台上主持人講得精
彩、不過可不能讓來自各國的聽障朋友、像在看默劇一般、有看沒有懂。
這時候、除了台灣手語翻譯員之外、還要有一名國際手語翻譯員。幫大家
搭起溝通的橋樑。不說您還不知道、在台上這位台風穩健的手語翻譯員、
是位聽障朋友。因為台灣國際手語翻譯人才不足、最可靠的就是具有國際
事務經驗的聽障朋友了。為了克服聽不到的問題、底下還坐了一位聽人手
語翻譯員、將口語先轉換成台灣手語、而這一位聽障手語翻譯員、再將台
灣手語翻譯成了國際手語。雖然過程辛苦了一點、不過訊息完整無誤的傳
達、才是翻譯員的目標。之前習慣美國手語、接觸到國際手語發現中間有
一些不一樣的地方。那看到那麼多人面對我，我覺得很光榮、再加上自己
能夠代表台灣展顯聽障朋友的能力，我也覺得很光榮。這次的聽障游泳錦
標賽、招募了38位翻譯志工、其中有20位都是聽障者。擔任與外國聽
障朋友的溝通橋樑。雖然有時候也會發生溝通不良，不過這些這志工們、
運用國際手語、肢體動作、還有簡單的英文、努力溝通、也總是能解決問
題。大家第一次服務也很緊張，怕國際手語不好，所以都很注意、很小心
、有越來越順。不過、以目前的人才來看，要應付即將到來的2009聽
障奧運，翻譯人才還是嚴重不足。看來要順利舉辦聽奧、台灣還有很大的
努力空間。記者歐姵君邱福財沈志明台北桃園綜合報導這一次的比賽、一
共有來自23個國家、一百多名選手參賽、這麼多人聚在一起，溝通可是
個大問題。我們都知道，聽人的國際共通語言就是「英文」，那各國的聽
障朋友共同溝通的手語，就是「國際手語」！要正確傳達訊息，這時候手
語翻譯員的角色、就相當重要。為了接待好這群外國選手，主辦單位共招
募了38位翻譯志工，他們的心情如何，一塊去了解。聽障游錦標賽熱鬧
開鑼！台上主持人講得精彩、不過可不能讓來自各國的聽障朋友、像在看
默劇一般、有看沒有懂。這時候、除了台灣手語翻譯員之外、還要有一名
國際手語翻譯員。幫大家搭起溝通的橋樑。不說您還不知道、在台上這位
台風穩健的手語翻譯員、是位聽障朋友。因為台灣國際手語翻譯人才不足
、最可靠的就是具有國際事務經驗的聽障朋友了。為了克服聽不到的問題
、底下還坐了一位聽人手語翻譯員、將口語先轉換成台灣手語、而這一位
聽障手語翻譯員、再將台灣手語翻譯成了國際手語。雖然過程辛苦了一點
、不過訊息完整無誤的傳達、才是翻譯員的目標。之前習慣美國手語、接
觸到國際手語發現中間有一些不一樣的地方。那看到那麼多人面對我，我
覺得很光榮、再加上自己能夠代表台灣展顯聽障朋友的能力，我也覺得很
光榮。這次的聽障游泳錦標賽、招募了38位翻譯志工、其中有20位都
是聽障者。擔任與外國聽障朋友的溝通橋樑。雖然有時候也會發生溝通不
良，不過這些這志工們、運用國際手語、肢體動作、還有簡單的英文、努
力溝通、也總是能解決問題。大家第一次服務也很緊張，怕國際手語不好
，所以都很注意、很小心、有越來越順。不過、以目前的人才來看，要應
付即將到來的2009聽障奧運，翻譯人才還是嚴重不足。看來要順利舉
辦聽奧、台灣還有很大的努力空間。記者歐姵君邱福財沈志明台北桃園綜
合報導這一次的比賽、一共有來自23個國家、一百多名選手參賽、這麼
多人聚在一起，溝通可是個大問題。我們都知道，聽人的國際共通語言就
是「英文」，那各國的聽障朋友共同溝通的手語，就是「國際手語」！要
正確傳達訊息，這時候手語翻譯員的角色、就相當重要。為了接待好這群
外國選手，主辦單位共招募了38位翻譯志工，他們的心情如何，一塊去
了解。聽障游錦標賽熱鬧開鑼！台上主持人講得精彩、不過可不能讓來自
各國的聽障朋友、像在看默劇一般、有看沒有懂。這時候、除了台灣手語
翻譯員之外、還要有一名國際手語翻譯員。幫大家搭起溝通的橋樑。不說
您還不知道、在台上這位台風穩健的手語翻譯員、是位聽障朋友。因為台
灣國際手語翻譯人才不足、最可靠的就是具有國際事務經驗的聽障朋友了
。為了克服聽不到的問題、底下還坐了一位聽人手語翻譯員、將口語先轉
換成台灣手語、而這一位聽障手語翻譯員、再將台灣手語翻譯成了國際手
語。雖然過程辛苦了一點、不過訊息完整無誤的傳達、才是翻譯員的目標
。之前習慣美國手語、接觸到國際手語發現中間有一些不一樣的地方。那
看到那麼多人面對我，我覺得很光榮、再加上自己能夠代表台灣展顯聽障
朋友的能力，我也覺得很光榮。這次的聽障游泳錦標賽、招募了38位翻
譯志工、其中有20位都是聽障者。擔任與外國聽障朋友的溝通橋樑。雖
然有時候也會發生溝通不良，不過這些這志工們、運用國際手語、肢體動
作、還有簡單的英文、努力溝通、也總是能解決問題。大家第一次服務也
很緊張，怕國際手語不好，所以都很注意、很小心、有越來越順。不過、
以目前的人才來看，要應付即將到來的2009聽障奧運，翻譯人才還是
嚴重不足。看來要順利舉辦聽奧、台灣還有很大的努力空間。記者歐姵君
邱福財沈志明台北桃園綜合報導這一次的比賽、一共有來自23個國家、
一百多名選手參賽、這麼多人聚在一起，溝通可是個大問題。我們都知道
，聽人的國際共通語言就是「英文」，那各國的聽障朋友共同溝通的手語
，就是「國際手語」！要正確傳達訊息，這時候手語翻譯員的角色、就相
當重要。為了接待好這群外國選手，主辦單位共招募了38位翻譯志工，
他們的心情如何，一塊去了解。聽障游錦標賽熱鬧開鑼！台上主持人講得
精彩、不過可不能讓來自各國的聽障朋友、像在看默劇一般、有看沒有懂
。這時候、除了台灣手語翻譯員之外、還要有一名國際手語翻譯員。幫大
家搭起溝通的橋樑。不說您還不知道、在台上這位台風穩健的手語翻譯員
、是位聽障朋友。因為台灣國際手語翻譯人才不足、最可靠的就是具有國
際事務經驗的聽障朋友了。為了克服聽不到的問題、底下還坐了一位聽人
手語翻譯員、將口語先轉換成台灣手語、而這一位聽障手語翻譯員、再將
台灣手語翻譯成了國際手語。雖然過程辛苦了一點、不過訊息完整無誤的
傳達、才是翻譯員的目標。之前習慣美國手語、接觸到國際手語發現中間
有一些不一樣的地方。那看到那麼多人面對我，我覺得很光榮、再加上自
己能夠代表台灣展顯聽障朋友的能力，我也覺得很光榮。這次的聽障游泳
錦標賽、招募了38位翻譯志工、其中有20位都是聽障者。擔任與外國
聽障朋友的溝通橋樑。雖然有時候也會發生溝通不良，不過這些這志工們
、運用國際手語、肢體動作、還有簡單的英文、努力溝通、也總是能解決
問題。大家第一次服務也很緊張，怕國際手語不好，所以都很注意、很小
心、有越來越順。不過、以目前的人才來看，要應付即將到來的2009
聽障奧運，翻譯人才還是嚴重不足。看來要順利舉辦聽奧、台灣還有很大
的努力空間。記者歐姵君邱福財沈志明台北桃園綜合報導這一次的比賽、
一共有來自23個國家、一百多名選手參賽、這麼多人聚在一起，溝通可
是個大問題。我們都知道，聽人的國際共通語言就是「英文」，那各國的
聽障朋友共同溝通的手語，就是「國際手語」！要正確傳達訊息，這時候
手語翻譯員的角色、就相當重要。為了接待好這群外國選手，主辦單位共
招募了38位翻譯志工，他們的心情如何，一塊去了解。聽障游錦標賽熱
鬧開鑼！台上主持人講得精彩、不過可不能讓來自各國的聽障朋友、像在
看默劇一般、有看沒有懂。這時候、除了台灣手語翻譯員之外、還要有一
名國際手語翻譯員。幫大家搭起溝通的橋樑。不說您還不知道、在台上這
位台風穩健的手語翻譯員、是位聽障朋友。因為台灣國際手語翻譯人才不
足、最可靠的就是具有國際事務經驗的聽障朋友了。為了克服聽不到的問
題、底下還坐了一位聽人手語翻譯員、將口語先轉換成台灣手語、而這一
位聽障手語翻譯員、再將台灣手語翻譯成了國際手語。雖然過程辛苦了一
點、不過訊息完整無誤的傳達、才是翻譯員的目標。之前習慣美國手語、
接觸到國際手語發現中間有一些不一樣的地方。那看到那麼多人面對我，
我覺得很光榮、再加上自己能夠代表台灣展顯聽障朋友的能力，我也覺得
很光榮。這次的聽障游泳錦標賽、招募了38位翻譯志工、其中有20位
都是聽障者。擔任與外國聽障朋友的溝通橋樑。雖然有時候也會發生溝通
不良，不過這些這志工們、運用國際手語、肢體動作、還有簡單的英文、
努力溝通、也總是能解決問題。大家第一次服務也很緊張，怕國際手語不
好，所以都很注意、很小心、有越來越順。不過、以目前的人才來看，要
應付即將到來的2009聽障奧運，翻譯人才還是嚴重不足。看來要順利
舉辦聽奧、台灣還有很大的努力空間。記者歐姵君邱福財沈志明台北桃園
綜合報導這一次的比賽、一共有來自23個國家、一百多名選手參賽、這
麼多人聚在一起，溝通可是個大問題。我們都知道，聽人的國際共通語言
就是「英文」，那各國的聽障朋友共同溝通的手語，就是「國際手語」！
要正確傳達訊息，這時候手語翻譯員的角色、就相當重要。為了接待好這
群外國選手，主辦單位共招募了38位翻譯志工，他們的心情如何，一塊
去了解。聽障游錦標賽熱鬧開鑼！台上主持人講得精彩、不過可不能讓來
自各國的聽障朋友、像在看默劇一般、有看沒有懂。這時候、除了台灣手
語翻譯員之外、還要有一名國際手語翻譯員。幫大家搭起溝通的橋樑。不
說您還不知道、在台上這位台風穩健的手語翻譯員、是位聽障朋友。因為
台灣國際手語翻譯人才不足、最可靠的就是具有國際事務經驗的聽障朋友
了。為了克服聽不到的問題、底下還坐了一位聽人手語翻譯員、將口語先
轉換成台灣手語、而這一位聽障手語翻譯員、再將台灣手語翻譯成了國際
手語。雖然過程辛苦了一點、不過訊息完整無誤的傳達、才是翻譯員的目
標。之前習慣美國手語、接觸到國際手語發現中間有一些不一樣的地方。
那看到那麼多人面對我，我覺得很光榮、再加上自己能夠代表台灣展顯聽
障朋友的能力，我也覺得很光榮。這次的聽障游泳錦標賽、招募了38位
翻譯志工、其中有20位都是聽障者。擔任與外國聽障朋友的溝通橋樑。
雖然有時候也會發生溝通不良，不過這些這志工們、運用國際手語、肢體
動作、還有簡單的英文、努力溝通、也總是能解決問題。大家第一次服務
也很緊張，怕國際手語不好，所以都很注意、很小心、有越來越順。不過
、以目前的人才來看，要應付即將到來的2009聽障奧運，翻譯人才還
是嚴重不足。看來要順利舉辦聽奧、台灣還有很大的努力空間。記者歐姵
君邱福財沈志明台北桃園綜合報導這一次的比賽、一共有來自23個國家
、一百多名選手參賽、這麼多人聚在一起，溝通可是個大問題。我們都知
道，聽人的國際共通語言就是「英文」，那各國的聽障朋友共同溝通的手
語，就是「國際手語」！要正確傳達訊息，這時候手語翻譯員的角色、就
相當重要。為了接待好這群外國選手，主辦單位共招募了38位翻譯志工
，他們的心情如何，一塊去了解。聽障游錦標賽熱鬧開鑼！台上主持人講
得精彩、不過可不能讓來自各國的聽障朋友、像在看默劇一般、有看沒有
懂。這時候、除了台灣手語翻譯員之外、還要有一名國際手語翻譯員。幫
大家搭起溝通的橋樑。不說您還不知道、在台上這位台風穩健的手語翻譯
員、是位聽障朋友。因為台灣國際手語翻譯人才不足、最可靠的就是具有
國際事務經驗的聽障朋友了。為了克服聽不到的問題、底下還坐了一位聽
人手語翻譯員、將口語先轉換成台灣手語、而這一位聽障手語翻譯員、再
將台灣手語翻譯成了國際手語。雖然過程辛苦了一點、不過訊息完整無誤
的傳達、才是翻譯員的目標。之前習慣美國手語、接觸到國際手語發現中
間有一些不一樣的地方。那看到那麼多人面對我，我覺得很光榮、再加上
自己能夠代表台灣展顯聽障朋友的能力，我也覺得很光榮。這次的聽障游
泳錦標賽、招募了38位翻譯志工、其中有20位都是聽障者。擔任與外
國聽障朋友的溝通橋樑。雖然有時候也會發生溝通不良，不過這些這志工
們、運用國際手語、肢體動作、還有簡單的英文、努力溝通、也總是能解
決問題。大家第一次服務也很緊張，怕國際手語不好，所以都很注意、很
小心、有越來越順。不過、以目前的人才來看，要應付即將到來的200
9聽障奧運，翻譯人才還是嚴重不足。看來要順利舉辦聽奧、台灣還有很
大的努力空間。記者歐姵君邱福財沈志明台北桃園綜合報導這一次的比賽
、一共有來自23個國家、一百多名選手參賽、這麼多人聚在一起，溝通
可是個大問題。我們都知道，聽人的國際共通語言就是「英文」，那各國
的聽障朋友共同溝通的手語，就是「國際手語」！要正確傳達訊息，這時
候手語翻譯員的角色、就相當重要。為了接待好這群外國選手，主辦單位
共招募了38位翻譯志工，他們的心情如何，一塊去了解。聽障游錦標賽
熱鬧開鑼！台上主持人講得精彩、不過可不能讓來自各國的聽障朋友、像
在看默劇一般、有看沒有懂。這時候、除了台灣手語翻譯員之外、還要有
一名國際手語翻譯員。幫大家搭起溝通的橋樑。不說您還不知道、在台上
這位台風穩健的手語翻譯員、是位聽障朋友。因為台灣國際手語翻譯人才
不足、最可靠的就是具有國際事務經驗的聽障朋友了。為了克服聽不到的
問題、底下還坐了一位聽人手語翻譯員、將口語先轉換成台灣手語、而這
一位聽障手語翻譯員、再將台灣手語翻譯成了國際手語。雖然過程辛苦了
一點、不過訊息完整無誤的傳達、才是翻譯員的目標。之前習慣美國手語
、接觸到國際手語發現中間有一些不一樣的地方。那看到那麼多人面對我
，我覺得很光榮、再加上自己能夠代表台灣展顯聽障朋友的能力，我也覺
得很光榮。這次的聽障游泳錦標賽、招募了38位翻譯志工、其中有20
位都是聽障者。擔任與外國聽障朋友的溝通橋樑。雖然有時候也會發生溝
通不良，不過這些這志工們、運用國際手語、肢體動作、還有簡單的英文
、努力溝通、也總是能解決問題。大家第一次服務也很緊張，怕國際手語
不好，所以都很注意、很小心、有越來越順。不過、以目前的人才來看，
要應付即將到來的2009聽障奧運，翻譯人才還是嚴重不足。看來要順
利舉辦聽奧、台灣還有很大的努力空間。記者歐姵君邱福財沈志明台北桃
園綜合報導這一次的比賽、一共有來自23個國家、一百多名選手參賽、
這麼多人聚在一起，溝通可是個大問題。我們都知道，聽人的國際共通語
言就是「英文」，那各國的聽障朋友共同溝通的手語，就是「國際手語」
！要正確傳達訊息，這時候手語翻譯員的角色、就相當重要。為了接待好
這群外國選手，主辦單位共招募了38位翻譯志工，他們的心情如何，一
塊去了解。聽障游錦標賽熱鬧開鑼！台上主持人講得精彩、不過可不能讓
來自各國的聽障朋友、像在看默劇一般、有看沒有懂。這時候、除了台灣
手語翻譯員之外、還要有一名國際手語翻譯員。幫大家搭起溝通的橋樑。
不說您還不知道、在台上這位台風穩健的手語翻譯員、是位聽障朋友。因
為台灣國際手語翻譯人才不足、最可靠的就是具有國際事務經驗的聽障朋
友了。為了克服聽不到的問題、底下還坐了一位聽人手語翻譯員、將口語
先轉換成台灣手語、而這一位聽障手語翻譯員、再將台灣手語翻譯成了國
際手語。雖然過程辛苦了一點、不過訊息完整無誤的傳達、才是翻譯員的
目標。之前習慣美國手語、接觸到國際手語發現中間有一些不一樣的地方
。那看到那麼多人面對我，我覺得很光榮、再加上自己能夠代表台灣展顯
聽障朋友的能力，我也覺得很光榮。這次的聽障游泳錦標賽、招募了38
位翻譯志工、其中有20位都是聽障者。擔任與外國聽障朋友的溝通橋樑
。雖然有時候也會發生溝通不良，不過這些這志工們、運用國際手語、肢
體動作、還有簡單的英文、努力溝通、也總是能解決問題。大家第一次服
務也很緊張，怕國際手語不好，所以都很注意、很小心、有越來越順。不
過、以目前的人才來看，要應付即將到來的2009聽障奧運，翻譯人才
還是嚴重不足。看來要順利舉辦聽奧、台灣還有很大的努力空間。記者歐
姵君邱福財沈志明台北桃園綜合報導這一次的比賽、一共有來自23個國
家、一百多名選手參賽、這麼多人聚在一起，溝通可是個大問題。我們都
知道，聽人的國際共通語言就是「英文」，那各國的聽障朋友共同溝通的
手語，就是「國際手語」！要正確傳達訊息，這時候手語翻譯員的角色、
就相當重要。為了接待好這群外國選手，主辦單位共招募了38位翻譯志
工，他們的心情如何，一塊去了解。聽障游錦標賽熱鬧開鑼！台上主持人
講得精彩、不過可不能讓來自各國的聽障朋友、像在看默劇一般、有看沒
有懂。這時候、除了台灣手語翻譯員之外、還要有一名國際手語翻譯員。
幫大家搭起溝通的橋樑。不說您還不知道、在台上這位台風穩健的手語翻
譯員、是位聽障朋友。因為台灣國際手語翻譯人才不足、最可靠的就是具
有國際事務經驗的聽障朋友了。為了克服聽不到的問題、底下還坐了一位
聽人手語翻譯員、將口語先轉換成台灣手語、而這一位聽障手語翻譯員、
再將台灣手語翻譯成了國際手語。雖然過程辛苦了一點、不過訊息完整無
誤的傳達、才是翻譯員的目標。之前習慣美國手語、接觸到國際手語發現
中間有一些不一樣的地方。那看到那麼多人面對我，我覺得很光榮、再加
上自己能夠代表台灣展顯聽障朋友的能力，我也覺得很光榮。這次的聽障
游泳錦標賽、招募了38位翻譯志工、其中有20位都是聽障者。擔任與
外國聽障朋友的溝通橋樑。雖然有時候也會發生溝通不良，不過這些這志
工們、運用國際手語、肢體動作、還有簡單的英文、努力溝通、也總是能
解決問題。大家第一次服務也很緊張，怕國際手語不好，所以都很注意、
很小心、有越來越順。不過、以目前的人才來看，要應付即將到來的20
09聽障奧運，翻譯人才還是嚴重不足。看來要順利舉辦聽奧、台灣還有
很大的努力空間。記者歐姵君邱福財沈志明台北桃園綜合報導這一次的比
賽、一共有來自23個國家、一百多名選手參賽、這麼多人聚在一起，溝
通可是個大問題。我們都知道，聽人的國際共通語言就是「英文」，那各
國的聽障朋友共同溝通的手語，就是「國際手語」！要正確傳達訊息，這
時候手語翻譯員的角色、就相當重要。為了接待好這群外國選手，主辦單
位共招募了38位翻譯志工，他們的心情如何，一塊去了解。聽障游錦標
賽熱鬧開鑼！台上主持人講得精彩、不過可不能讓來自各國的聽障朋友、
像在看默劇一般、有看沒有懂。這時候、除了台灣手語翻譯員之外、還要
有一名國際手語翻譯員。幫大家搭起溝通的橋樑。不說您還不知道、在台
上這位台風穩健的手語翻譯員、是位聽障朋友。因為台灣國際手語翻譯人
才不足、最可靠的就是具有國際事務經驗的聽障朋友了。為了克服聽不到
的問題、底下還坐了一位聽人手語翻譯員、將口語先轉換成台灣手語、而
這一位聽障手語翻譯員、再將台灣手語翻譯成了國際手語。雖然過程辛苦
了一點、不過訊息完整無誤的傳達、才是翻譯員的目標。之前習慣美國手
語、接觸到國際手語發現中間有一些不一樣的地方。那看到那麼多人面對
我，我覺得很光榮、再加上自己能夠代表台灣展顯聽障朋友的能力，我也
覺得很光榮。這次的聽障游泳錦標賽、招募了38位翻譯志工、其中有2
0位都是聽障者。擔任與外國聽障朋友的溝通橋樑。雖然有時候也會發生
溝通不良，不過這些這志工們、運用國際手語、肢體動作、還有簡單的英
文、努力溝通、也總是能解決問題。大家第一次服務也很緊張，怕國際手
語不好，所以都很注意、很小心、有越來越順。不過、以目前的人才來看
，要應付即將到來的2009聽障奧運，翻譯人才還是嚴重不足。看來要
順利舉辦聽奧、台灣還有很大的努力空間。記者歐姵君邱福財沈志明台北
桃園綜合報導這一次的比賽、一共有來自23個國家、一百多名選手參賽
、這麼多人聚在一起，溝通可是個大問題。我們都知道，聽人的國際共通
語言就是「英文」，那各國的聽障朋友共同溝通的手語，就是「國際手語
」！要正確傳達訊息，這時候手語翻譯員的角色、就相當重要。為了接待
好這群外國選手，主辦單位共招募了38位翻譯志工，他們的心情如何，
一塊去了解。聽障游錦標賽熱鬧開鑼！台上主持人講得精彩、不過可不能
讓來自各國的聽障朋友、像在看默劇一般、有看沒有懂。這時候、除了台
灣手語翻譯員之外、還要有一名國際手語翻譯員。幫大家搭起溝通的橋樑
。不說您還不知道、在台上這位台風穩健的手語翻譯員、是位聽障朋友。
因為台灣國際手語翻譯人才不足、最可靠的就是具有國際事務經驗的聽障
朋友了。為了克服聽不到的問題、底下還坐了一位聽人手語翻譯員、將口
語先轉換成台灣手語、而這一位聽障手語翻譯員、再將台灣手語翻譯成了
國際手語。雖然過程辛苦了一點、不過訊息完整無誤的傳達、才是翻譯員
的目標。之前習慣美國手語、接觸到國際手語發現中間有一些不一樣的地
方。那看到那麼多人面對我，我覺得很光榮、再加上自己能夠代表台灣展
顯聽障朋友的能力，我也覺得很光榮。這次的聽障游泳錦標賽、招募了3
8位翻譯志工、其中有20位都是聽障者。擔任與外國聽障朋友的溝通橋
樑。雖然有時候也會發生溝通不良，不過這些這志工們、運用國際手語、
肢體動作、還有簡單的英文、努力溝通、也總是能解決問題。大家第一次
服務也很緊張，怕國際手語不好，所以都很注意、很小心、有越來越順。
不過、以目前的人才來看，要應付即將到來的2009聽障奧運，翻譯人
才還是嚴重不足。看來要順利舉辦聽奧、台灣還有很大的努力空間。記者
歐姵君邱福財沈志明台北桃園綜合報導
