國科會主委陳建仁，認為中國時報在八月十號刊出的社論中，批評他是論
文抄襲的主角，但學術倫理委員會卻對他涉案不敢聞問，認為中國時報嚴
重損害他的學術聲望，因此決定控告併求償一億。對此中國時報表示，他
們已經刊登陳建仁的來函，對提告表示尊重。就是八月十號這一篇刊登在
中國時報的社論，引發國科會主委、陳建仁不滿，準備提告。這篇批評政
府官員拋棄責任倫理，其中一段點名陳建仁是論文抄襲案的主角，但學術
倫理委員卻對主委涉案不敢聞問，對此陳建仁表示自己三十年的學術聲望
和清譽已嚴重危害，因此要告中國時報，並且求償一億元。事實上，公眾
人物因為社論而告上報社的案子，這並不是第一次。民國92年，謝長廷
在高雄市長任內，也因為一篇社論、告聯合報毀謗，但是法官卻引用司法
院大法官、釋字第509號解釋，認為報社並沒有所謂「真實惡意」，判
聯合報無罪。不過國科會主委陳建仁也說，如果中國時報願意道歉，他就
會撤銷告訴。但中國時報總主筆卻表示，社論寫的是陳建仁是論文抄襲「
案」主角、而非抄襲者，並且也在社論刊登隔天，以新聞版面刊出陳建仁
來函，如果陳建仁堅持提告，他們不會道歉，但表示尊重。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。國科會主委陳建仁，認為中國時報在八月十號刊出的社論
中，批評他是論文抄襲的主角，但學術倫理委員會卻對他涉案不敢聞問，
認為中國時報嚴重損害他的學術聲望，因此決定控告併求償一億。對此中
國時報表示，他們已經刊登陳建仁的來函，對提告表示尊重。就是八月十
號這一篇刊登在中國時報的社論，引發國科會主委、陳建仁不滿，準備提
告。這篇批評政府官員拋棄責任倫理，其中一段點名陳建仁是論文抄襲案
的主角，但學術倫理委員卻對主委涉案不敢聞問，對此陳建仁表示自己三
十年的學術聲望和清譽已嚴重危害，因此要告中國時報，並且求償一億元
。事實上，公眾人物因為社論而告上報社的案子，這並不是第一次。民國
92年，謝長廷在高雄市長任內，也因為一篇社論、告聯合報毀謗，但是
法官卻引用司法院大法官、釋字第509號解釋，認為報社並沒有所謂「
真實惡意」，判聯合報無罪。不過國科會主委陳建仁也說，如果中國時報
願意道歉，他就會撤銷告訴。但中國時報總主筆卻表示，社論寫的是陳建
仁是論文抄襲「案」主角、而非抄襲者，並且也在社論刊登隔天，以新聞
版面刊出陳建仁來函，如果陳建仁堅持提告，他們不會道歉，但表示尊重
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。國科會主委陳建仁，認為中國時報在八月
十號刊出的社論中，批評他是論文抄襲的主角，但學術倫理委員會卻對他
涉案不敢聞問，認為中國時報嚴重損害他的學術聲望，因此決定控告併求
償一億。對此中國時報表示，他們已經刊登陳建仁的來函，對提告表示尊
重。就是八月十號這一篇刊登在中國時報的社論，引發國科會主委、陳建
仁不滿，準備提告。這篇批評政府官員拋棄責任倫理，其中一段點名陳建
仁是論文抄襲案的主角，但學術倫理委員卻對主委涉案不敢聞問，對此陳
建仁表示自己三十年的學術聲望和清譽已嚴重危害，因此要告中國時報，
並且求償一億元。事實上，公眾人物因為社論而告上報社的案子，這並不
是第一次。民國92年，謝長廷在高雄市長任內，也因為一篇社論、告聯
合報毀謗，但是法官卻引用司法院大法官、釋字第509號解釋，認為報
社並沒有所謂「真實惡意」，判聯合報無罪。不過國科會主委陳建仁也說
，如果中國時報願意道歉，他就會撤銷告訴。但中國時報總主筆卻表示，
社論寫的是陳建仁是論文抄襲「案」主角、而非抄襲者，並且也在社論刊
登隔天，以新聞版面刊出陳建仁來函，如果陳建仁堅持提告，他們不會道
歉，但表示尊重。記者林靜梅陳柏諭台北報導。國科會主委陳建仁，認為
中國時報在八月十號刊出的社論中，批評他是論文抄襲的主角，但學術倫
理委員會卻對他涉案不敢聞問，認為中國時報嚴重損害他的學術聲望，因
此決定控告併求償一億。對此中國時報表示，他們已經刊登陳建仁的來函
，對提告表示尊重。就是八月十號這一篇刊登在中國時報的社論，引發國
科會主委、陳建仁不滿，準備提告。這篇批評政府官員拋棄責任倫理，其
中一段點名陳建仁是論文抄襲案的主角，但學術倫理委員卻對主委涉案不
敢聞問，對此陳建仁表示自己三十年的學術聲望和清譽已嚴重危害，因此
要告中國時報，並且求償一億元。事實上，公眾人物因為社論而告上報社
的案子，這並不是第一次。民國92年，謝長廷在高雄市長任內，也因為
一篇社論、告聯合報毀謗，但是法官卻引用司法院大法官、釋字第509
號解釋，認為報社並沒有所謂「真實惡意」，判聯合報無罪。不過國科會
主委陳建仁也說，如果中國時報願意道歉，他就會撤銷告訴。但中國時報
總主筆卻表示，社論寫的是陳建仁是論文抄襲「案」主角、而非抄襲者，
並且也在社論刊登隔天，以新聞版面刊出陳建仁來函，如果陳建仁堅持提
告，他們不會道歉，但表示尊重。記者林靜梅陳柏諭台北報導。國科會主
委陳建仁，認為中國時報在八月十號刊出的社論中，批評他是論文抄襲的
主角，但學術倫理委員會卻對他涉案不敢聞問，認為中國時報嚴重損害他
的學術聲望，因此決定控告併求償一億。對此中國時報表示，他們已經刊
登陳建仁的來函，對提告表示尊重。就是八月十號這一篇刊登在中國時報
的社論，引發國科會主委、陳建仁不滿，準備提告。這篇批評政府官員拋
棄責任倫理，其中一段點名陳建仁是論文抄襲案的主角，但學術倫理委員
卻對主委涉案不敢聞問，對此陳建仁表示自己三十年的學術聲望和清譽已
嚴重危害，因此要告中國時報，並且求償一億元。事實上，公眾人物因為
社論而告上報社的案子，這並不是第一次。民國92年，謝長廷在高雄市
長任內，也因為一篇社論、告聯合報毀謗，但是法官卻引用司法院大法官
、釋字第509號解釋，認為報社並沒有所謂「真實惡意」，判聯合報無
罪。不過國科會主委陳建仁也說，如果中國時報願意道歉，他就會撤銷告
訴。但中國時報總主筆卻表示，社論寫的是陳建仁是論文抄襲「案」主角
、而非抄襲者，並且也在社論刊登隔天，以新聞版面刊出陳建仁來函，如
果陳建仁堅持提告，他們不會道歉，但表示尊重。記者林靜梅陳柏諭台北
報導。國科會主委陳建仁，認為中國時報在八月十號刊出的社論中，批評
他是論文抄襲的主角，但學術倫理委員會卻對他涉案不敢聞問，認為中國
時報嚴重損害他的學術聲望，因此決定控告併求償一億。對此中國時報表
示，他們已經刊登陳建仁的來函，對提告表示尊重。就是八月十號這一篇
刊登在中國時報的社論，引發國科會主委、陳建仁不滿，準備提告。這篇
批評政府官員拋棄責任倫理，其中一段點名陳建仁是論文抄襲案的主角，
但學術倫理委員卻對主委涉案不敢聞問，對此陳建仁表示自己三十年的學
術聲望和清譽已嚴重危害，因此要告中國時報，並且求償一億元。事實上
，公眾人物因為社論而告上報社的案子，這並不是第一次。民國92年，
謝長廷在高雄市長任內，也因為一篇社論、告聯合報毀謗，但是法官卻引
用司法院大法官、釋字第509號解釋，認為報社並沒有所謂「真實惡意
」，判聯合報無罪。不過國科會主委陳建仁也說，如果中國時報願意道歉
，他就會撤銷告訴。但中國時報總主筆卻表示，社論寫的是陳建仁是論文
抄襲「案」主角、而非抄襲者，並且也在社論刊登隔天，以新聞版面刊出
陳建仁來函，如果陳建仁堅持提告，他們不會道歉，但表示尊重。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。國科會主委陳建仁，認為中國時報在八月十號刊出
的社論中，批評他是論文抄襲的主角，但學術倫理委員會卻對他涉案不敢
聞問，認為中國時報嚴重損害他的學術聲望，因此決定控告併求償一億。
對此中國時報表示，他們已經刊登陳建仁的來函，對提告表示尊重。就是
八月十號這一篇刊登在中國時報的社論，引發國科會主委、陳建仁不滿，
準備提告。這篇批評政府官員拋棄責任倫理，其中一段點名陳建仁是論文
抄襲案的主角，但學術倫理委員卻對主委涉案不敢聞問，對此陳建仁表示
自己三十年的學術聲望和清譽已嚴重危害，因此要告中國時報，並且求償
一億元。事實上，公眾人物因為社論而告上報社的案子，這並不是第一次
。民國92年，謝長廷在高雄市長任內，也因為一篇社論、告聯合報毀謗
，但是法官卻引用司法院大法官、釋字第509號解釋，認為報社並沒有
所謂「真實惡意」，判聯合報無罪。不過國科會主委陳建仁也說，如果中
國時報願意道歉，他就會撤銷告訴。但中國時報總主筆卻表示，社論寫的
是陳建仁是論文抄襲「案」主角、而非抄襲者，並且也在社論刊登隔天，
以新聞版面刊出陳建仁來函，如果陳建仁堅持提告，他們不會道歉，但表
示尊重。記者林靜梅陳柏諭台北報導。國科會主委陳建仁，認為中國時報
在八月十號刊出的社論中，批評他是論文抄襲的主角，但學術倫理委員會
卻對他涉案不敢聞問，認為中國時報嚴重損害他的學術聲望，因此決定控
告併求償一億。對此中國時報表示，他們已經刊登陳建仁的來函，對提告
表示尊重。就是八月十號這一篇刊登在中國時報的社論，引發國科會主委
、陳建仁不滿，準備提告。這篇批評政府官員拋棄責任倫理，其中一段點
名陳建仁是論文抄襲案的主角，但學術倫理委員卻對主委涉案不敢聞問，
對此陳建仁表示自己三十年的學術聲望和清譽已嚴重危害，因此要告中國
時報，並且求償一億元。事實上，公眾人物因為社論而告上報社的案子，
這並不是第一次。民國92年，謝長廷在高雄市長任內，也因為一篇社論
、告聯合報毀謗，但是法官卻引用司法院大法官、釋字第509號解釋，
認為報社並沒有所謂「真實惡意」，判聯合報無罪。不過國科會主委陳建
仁也說，如果中國時報願意道歉，他就會撤銷告訴。但中國時報總主筆卻
表示，社論寫的是陳建仁是論文抄襲「案」主角、而非抄襲者，並且也在
社論刊登隔天，以新聞版面刊出陳建仁來函，如果陳建仁堅持提告，他們
不會道歉，但表示尊重。記者林靜梅陳柏諭台北報導。國科會主委陳建仁
，認為中國時報在八月十號刊出的社論中，批評他是論文抄襲的主角，但
學術倫理委員會卻對他涉案不敢聞問，認為中國時報嚴重損害他的學術聲
望，因此決定控告併求償一億。對此中國時報表示，他們已經刊登陳建仁
的來函，對提告表示尊重。就是八月十號這一篇刊登在中國時報的社論，
引發國科會主委、陳建仁不滿，準備提告。這篇批評政府官員拋棄責任倫
理，其中一段點名陳建仁是論文抄襲案的主角，但學術倫理委員卻對主委
涉案不敢聞問，對此陳建仁表示自己三十年的學術聲望和清譽已嚴重危害
，因此要告中國時報，並且求償一億元。事實上，公眾人物因為社論而告
上報社的案子，這並不是第一次。民國92年，謝長廷在高雄市長任內，
也因為一篇社論、告聯合報毀謗，但是法官卻引用司法院大法官、釋字第
509號解釋，認為報社並沒有所謂「真實惡意」，判聯合報無罪。不過
國科會主委陳建仁也說，如果中國時報願意道歉，他就會撤銷告訴。但中
國時報總主筆卻表示，社論寫的是陳建仁是論文抄襲「案」主角、而非抄
襲者，並且也在社論刊登隔天，以新聞版面刊出陳建仁來函，如果陳建仁
堅持提告，他們不會道歉，但表示尊重。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
