退休後能夠自由自在地生活、是很多中老年人的夢想，但在現實情況中、
歲月雖然可以累積智慧、卻也消耗了年輕時的體力，人年紀大了、難免需
要照顧，而在照顧的同時、如何維護對老人家的尊重、更需要一些貼心的
設計。接下來的鏡頭、我們就要帶您到挪威的圖書館、看看他們如何服務
高齡讀者。這是挪威南部坦斯保社區圖書館。挪威人認為圖書館是創造知
識所在地，從建築鷹架就彰顯這種精神做成樹枝狀象徵知識不斷發展。為
了讓人人都能使用，因此蓋圖書館之前就邀請老人智障者一起規劃，從門
口近來的一路動線都考慮安全，電梯也有設計慢速起降，才能讓使用者從
圖書館大門一路順利抵達想要去的任何地方運用專屬的器材，這才不會空
有器材卻無友善通路而浪費投資。不方便來的老人經電話詢問需求而發展
送書服務。由這個銜接大街的門，由政府出交通費讓合約計程車送書到府
。眼睛弱視有字幕放大機，還可以選擇顏色和字體大小。即使失智也有圖
書專區。考量失智視覺與語言使用障礙而設計。不僅配合使用需求，而且
內容豐富，讓成年智障民眾樂在閱讀、心靈成長。圖書館花費不少，但促
使國民成為有見識的人。不但彰顯人的尊嚴，也大大減少無知盲從而耗費
無窮的社會成本，到頭來還是划算的。退休後能夠自由自在地生活、是很
多中老年人的夢想，但在現實情況中、歲月雖然可以累積智慧、卻也消耗
了年輕時的體力，人年紀大了、難免需要照顧，而在照顧的同時、如何維
護對老人家的尊重、更需要一些貼心的設計。接下來的鏡頭、我們就要帶
您到挪威的圖書館、看看他們如何服務高齡讀者。這是挪威南部坦斯保社
區圖書館。挪威人認為圖書館是創造知識所在地，從建築鷹架就彰顯這種
精神做成樹枝狀象徵知識不斷發展。為了讓人人都能使用，因此蓋圖書館
之前就邀請老人智障者一起規劃，從門口近來的一路動線都考慮安全，電
梯也有設計慢速起降，才能讓使用者從圖書館大門一路順利抵達想要去的
任何地方運用專屬的器材，這才不會空有器材卻無友善通路而浪費投資。
不方便來的老人經電話詢問需求而發展送書服務。由這個銜接大街的門，
由政府出交通費讓合約計程車送書到府。眼睛弱視有字幕放大機，還可以
選擇顏色和字體大小。即使失智也有圖書專區。考量失智視覺與語言使用
障礙而設計。不僅配合使用需求，而且內容豐富，讓成年智障民眾樂在閱
讀、心靈成長。圖書館花費不少，但促使國民成為有見識的人。不但彰顯
人的尊嚴，也大大減少無知盲從而耗費無窮的社會成本，到頭來還是划算
的。退休後能夠自由自在地生活、是很多中老年人的夢想，但在現實情況
中、歲月雖然可以累積智慧、卻也消耗了年輕時的體力，人年紀大了、難
免需要照顧，而在照顧的同時、如何維護對老人家的尊重、更需要一些貼
心的設計。接下來的鏡頭、我們就要帶您到挪威的圖書館、看看他們如何
服務高齡讀者。這是挪威南部坦斯保社區圖書館。挪威人認為圖書館是創
造知識所在地，從建築鷹架就彰顯這種精神做成樹枝狀象徵知識不斷發展
。為了讓人人都能使用，因此蓋圖書館之前就邀請老人智障者一起規劃，
從門口近來的一路動線都考慮安全，電梯也有設計慢速起降，才能讓使用
者從圖書館大門一路順利抵達想要去的任何地方運用專屬的器材，這才不
會空有器材卻無友善通路而浪費投資。不方便來的老人經電話詢問需求而
發展送書服務。由這個銜接大街的門，由政府出交通費讓合約計程車送書
到府。眼睛弱視有字幕放大機，還可以選擇顏色和字體大小。即使失智也
有圖書專區。考量失智視覺與語言使用障礙而設計。不僅配合使用需求，
而且內容豐富，讓成年智障民眾樂在閱讀、心靈成長。圖書館花費不少，
但促使國民成為有見識的人。不但彰顯人的尊嚴，也大大減少無知盲從而
耗費無窮的社會成本，到頭來還是划算的。退休後能夠自由自在地生活、
是很多中老年人的夢想，但在現實情況中、歲月雖然可以累積智慧、卻也
消耗了年輕時的體力，人年紀大了、難免需要照顧，而在照顧的同時、如
何維護對老人家的尊重、更需要一些貼心的設計。接下來的鏡頭、我們就
要帶您到挪威的圖書館、看看他們如何服務高齡讀者。這是挪威南部坦斯
保社區圖書館。挪威人認為圖書館是創造知識所在地，從建築鷹架就彰顯
這種精神做成樹枝狀象徵知識不斷發展。為了讓人人都能使用，因此蓋圖
書館之前就邀請老人智障者一起規劃，從門口近來的一路動線都考慮安全
，電梯也有設計慢速起降，才能讓使用者從圖書館大門一路順利抵達想要
去的任何地方運用專屬的器材，這才不會空有器材卻無友善通路而浪費投
資。不方便來的老人經電話詢問需求而發展送書服務。由這個銜接大街的
門，由政府出交通費讓合約計程車送書到府。眼睛弱視有字幕放大機，還
可以選擇顏色和字體大小。即使失智也有圖書專區。考量失智視覺與語言
使用障礙而設計。不僅配合使用需求，而且內容豐富，讓成年智障民眾樂
在閱讀、心靈成長。圖書館花費不少，但促使國民成為有見識的人。不但
彰顯人的尊嚴，也大大減少無知盲從而耗費無窮的社會成本，到頭來還是
划算的。退休後能夠自由自在地生活、是很多中老年人的夢想，但在現實
情況中、歲月雖然可以累積智慧、卻也消耗了年輕時的體力，人年紀大了
、難免需要照顧，而在照顧的同時、如何維護對老人家的尊重、更需要一
些貼心的設計。接下來的鏡頭、我們就要帶您到挪威的圖書館、看看他們
如何服務高齡讀者。這是挪威南部坦斯保社區圖書館。挪威人認為圖書館
是創造知識所在地，從建築鷹架就彰顯這種精神做成樹枝狀象徵知識不斷
發展。為了讓人人都能使用，因此蓋圖書館之前就邀請老人智障者一起規
劃，從門口近來的一路動線都考慮安全，電梯也有設計慢速起降，才能讓
使用者從圖書館大門一路順利抵達想要去的任何地方運用專屬的器材，這
才不會空有器材卻無友善通路而浪費投資。不方便來的老人經電話詢問需
求而發展送書服務。由這個銜接大街的門，由政府出交通費讓合約計程車
送書到府。眼睛弱視有字幕放大機，還可以選擇顏色和字體大小。即使失
智也有圖書專區。考量失智視覺與語言使用障礙而設計。不僅配合使用需
求，而且內容豐富，讓成年智障民眾樂在閱讀、心靈成長。圖書館花費不
少，但促使國民成為有見識的人。不但彰顯人的尊嚴，也大大減少無知盲
從而耗費無窮的社會成本，到頭來還是划算的。退休後能夠自由自在地生
活、是很多中老年人的夢想，但在現實情況中、歲月雖然可以累積智慧、
卻也消耗了年輕時的體力，人年紀大了、難免需要照顧，而在照顧的同時
、如何維護對老人家的尊重、更需要一些貼心的設計。接下來的鏡頭、我
們就要帶您到挪威的圖書館、看看他們如何服務高齡讀者。這是挪威南部
坦斯保社區圖書館。挪威人認為圖書館是創造知識所在地，從建築鷹架就
彰顯這種精神做成樹枝狀象徵知識不斷發展。為了讓人人都能使用，因此
蓋圖書館之前就邀請老人智障者一起規劃，從門口近來的一路動線都考慮
安全，電梯也有設計慢速起降，才能讓使用者從圖書館大門一路順利抵達
想要去的任何地方運用專屬的器材，這才不會空有器材卻無友善通路而浪
費投資。不方便來的老人經電話詢問需求而發展送書服務。由這個銜接大
街的門，由政府出交通費讓合約計程車送書到府。眼睛弱視有字幕放大機
，還可以選擇顏色和字體大小。即使失智也有圖書專區。考量失智視覺與
語言使用障礙而設計。不僅配合使用需求，而且內容豐富，讓成年智障民
眾樂在閱讀、心靈成長。圖書館花費不少，但促使國民成為有見識的人。
不但彰顯人的尊嚴，也大大減少無知盲從而耗費無窮的社會成本，到頭來
還是划算的。退休後能夠自由自在地生活、是很多中老年人的夢想，但在
現實情況中、歲月雖然可以累積智慧、卻也消耗了年輕時的體力，人年紀
大了、難免需要照顧，而在照顧的同時、如何維護對老人家的尊重、更需
要一些貼心的設計。接下來的鏡頭、我們就要帶您到挪威的圖書館、看看
他們如何服務高齡讀者。這是挪威南部坦斯保社區圖書館。挪威人認為圖
書館是創造知識所在地，從建築鷹架就彰顯這種精神做成樹枝狀象徵知識
不斷發展。為了讓人人都能使用，因此蓋圖書館之前就邀請老人智障者一
起規劃，從門口近來的一路動線都考慮安全，電梯也有設計慢速起降，才
能讓使用者從圖書館大門一路順利抵達想要去的任何地方運用專屬的器材
，這才不會空有器材卻無友善通路而浪費投資。不方便來的老人經電話詢
問需求而發展送書服務。由這個銜接大街的門，由政府出交通費讓合約計
程車送書到府。眼睛弱視有字幕放大機，還可以選擇顏色和字體大小。即
使失智也有圖書專區。考量失智視覺與語言使用障礙而設計。不僅配合使
用需求，而且內容豐富，讓成年智障民眾樂在閱讀、心靈成長。圖書館花
費不少，但促使國民成為有見識的人。不但彰顯人的尊嚴，也大大減少無
知盲從而耗費無窮的社會成本，到頭來還是划算的。退休後能夠自由自在
地生活、是很多中老年人的夢想，但在現實情況中、歲月雖然可以累積智
慧、卻也消耗了年輕時的體力，人年紀大了、難免需要照顧，而在照顧的
同時、如何維護對老人家的尊重、更需要一些貼心的設計。接下來的鏡頭
、我們就要帶您到挪威的圖書館、看看他們如何服務高齡讀者。這是挪威
南部坦斯保社區圖書館。挪威人認為圖書館是創造知識所在地，從建築鷹
架就彰顯這種精神做成樹枝狀象徵知識不斷發展。為了讓人人都能使用，
因此蓋圖書館之前就邀請老人智障者一起規劃，從門口近來的一路動線都
考慮安全，電梯也有設計慢速起降，才能讓使用者從圖書館大門一路順利
抵達想要去的任何地方運用專屬的器材，這才不會空有器材卻無友善通路
而浪費投資。不方便來的老人經電話詢問需求而發展送書服務。由這個銜
接大街的門，由政府出交通費讓合約計程車送書到府。眼睛弱視有字幕放
大機，還可以選擇顏色和字體大小。即使失智也有圖書專區。考量失智視
覺與語言使用障礙而設計。不僅配合使用需求，而且內容豐富，讓成年智
障民眾樂在閱讀、心靈成長。圖書館花費不少，但促使國民成為有見識的
人。不但彰顯人的尊嚴，也大大減少無知盲從而耗費無窮的社會成本，到
頭來還是划算的。退休後能夠自由自在地生活、是很多中老年人的夢想，
但在現實情況中、歲月雖然可以累積智慧、卻也消耗了年輕時的體力，人
年紀大了、難免需要照顧，而在照顧的同時、如何維護對老人家的尊重、
更需要一些貼心的設計。接下來的鏡頭、我們就要帶您到挪威的圖書館、
看看他們如何服務高齡讀者。這是挪威南部坦斯保社區圖書館。挪威人認
為圖書館是創造知識所在地，從建築鷹架就彰顯這種精神做成樹枝狀象徵
知識不斷發展。為了讓人人都能使用，因此蓋圖書館之前就邀請老人智障
者一起規劃，從門口近來的一路動線都考慮安全，電梯也有設計慢速起降
，才能讓使用者從圖書館大門一路順利抵達想要去的任何地方運用專屬的
器材，這才不會空有器材卻無友善通路而浪費投資。不方便來的老人經電
話詢問需求而發展送書服務。由這個銜接大街的門，由政府出交通費讓合
約計程車送書到府。眼睛弱視有字幕放大機，還可以選擇顏色和字體大小
。即使失智也有圖書專區。考量失智視覺與語言使用障礙而設計。不僅配
合使用需求，而且內容豐富，讓成年智障民眾樂在閱讀、心靈成長。圖書
館花費不少，但促使國民成為有見識的人。不但彰顯人的尊嚴，也大大減
少無知盲從而耗費無窮的社會成本，到頭來還是划算的。退休後能夠自由
自在地生活、是很多中老年人的夢想，但在現實情況中、歲月雖然可以累
積智慧、卻也消耗了年輕時的體力，人年紀大了、難免需要照顧，而在照
顧的同時、如何維護對老人家的尊重、更需要一些貼心的設計。接下來的
鏡頭、我們就要帶您到挪威的圖書館、看看他們如何服務高齡讀者。這是
挪威南部坦斯保社區圖書館。挪威人認為圖書館是創造知識所在地，從建
築鷹架就彰顯這種精神做成樹枝狀象徵知識不斷發展。為了讓人人都能使
用，因此蓋圖書館之前就邀請老人智障者一起規劃，從門口近來的一路動
線都考慮安全，電梯也有設計慢速起降，才能讓使用者從圖書館大門一路
順利抵達想要去的任何地方運用專屬的器材，這才不會空有器材卻無友善
通路而浪費投資。不方便來的老人經電話詢問需求而發展送書服務。由這
個銜接大街的門，由政府出交通費讓合約計程車送書到府。眼睛弱視有字
幕放大機，還可以選擇顏色和字體大小。即使失智也有圖書專區。考量失
智視覺與語言使用障礙而設計。不僅配合使用需求，而且內容豐富，讓成
年智障民眾樂在閱讀、心靈成長。圖書館花費不少，但促使國民成為有見
識的人。不但彰顯人的尊嚴，也大大減少無知盲從而耗費無窮的社會成本
，到頭來還是划算的。退休後能夠自由自在地生活、是很多中老年人的夢
想，但在現實情況中、歲月雖然可以累積智慧、卻也消耗了年輕時的體力
，人年紀大了、難免需要照顧，而在照顧的同時、如何維護對老人家的尊
重、更需要一些貼心的設計。接下來的鏡頭、我們就要帶您到挪威的圖書
館、看看他們如何服務高齡讀者。這是挪威南部坦斯保社區圖書館。挪威
人認為圖書館是創造知識所在地，從建築鷹架就彰顯這種精神做成樹枝狀
象徵知識不斷發展。為了讓人人都能使用，因此蓋圖書館之前就邀請老人
智障者一起規劃，從門口近來的一路動線都考慮安全，電梯也有設計慢速
起降，才能讓使用者從圖書館大門一路順利抵達想要去的任何地方運用專
屬的器材，這才不會空有器材卻無友善通路而浪費投資。不方便來的老人
經電話詢問需求而發展送書服務。由這個銜接大街的門，由政府出交通費
讓合約計程車送書到府。眼睛弱視有字幕放大機，還可以選擇顏色和字體
大小。即使失智也有圖書專區。考量失智視覺與語言使用障礙而設計。不
僅配合使用需求，而且內容豐富，讓成年智障民眾樂在閱讀、心靈成長。
圖書館花費不少，但促使國民成為有見識的人。不但彰顯人的尊嚴，也大
大減少無知盲從而耗費無窮的社會成本，到頭來還是划算的。退休後能夠
自由自在地生活、是很多中老年人的夢想，但在現實情況中、歲月雖然可
以累積智慧、卻也消耗了年輕時的體力，人年紀大了、難免需要照顧，而
在照顧的同時、如何維護對老人家的尊重、更需要一些貼心的設計。接下
來的鏡頭、我們就要帶您到挪威的圖書館、看看他們如何服務高齡讀者。
這是挪威南部坦斯保社區圖書館。挪威人認為圖書館是創造知識所在地，
從建築鷹架就彰顯這種精神做成樹枝狀象徵知識不斷發展。為了讓人人都
能使用，因此蓋圖書館之前就邀請老人智障者一起規劃，從門口近來的一
路動線都考慮安全，電梯也有設計慢速起降，才能讓使用者從圖書館大門
一路順利抵達想要去的任何地方運用專屬的器材，這才不會空有器材卻無
友善通路而浪費投資。不方便來的老人經電話詢問需求而發展送書服務。
由這個銜接大街的門，由政府出交通費讓合約計程車送書到府。眼睛弱視
有字幕放大機，還可以選擇顏色和字體大小。即使失智也有圖書專區。考
量失智視覺與語言使用障礙而設計。不僅配合使用需求，而且內容豐富，
讓成年智障民眾樂在閱讀、心靈成長。圖書館花費不少，但促使國民成為
有見識的人。不但彰顯人的尊嚴，也大大減少無知盲從而耗費無窮的社會
成本，到頭來還是划算的。退休後能夠自由自在地生活、是很多中老年人
的夢想，但在現實情況中、歲月雖然可以累積智慧、卻也消耗了年輕時的
體力，人年紀大了、難免需要照顧，而在照顧的同時、如何維護對老人家
的尊重、更需要一些貼心的設計。接下來的鏡頭、我們就要帶您到挪威的
圖書館、看看他們如何服務高齡讀者。這是挪威南部坦斯保社區圖書館。
挪威人認為圖書館是創造知識所在地，從建築鷹架就彰顯這種精神做成樹
枝狀象徵知識不斷發展。為了讓人人都能使用，因此蓋圖書館之前就邀請
老人智障者一起規劃，從門口近來的一路動線都考慮安全，電梯也有設計
慢速起降，才能讓使用者從圖書館大門一路順利抵達想要去的任何地方運
用專屬的器材，這才不會空有器材卻無友善通路而浪費投資。不方便來的
老人經電話詢問需求而發展送書服務。由這個銜接大街的門，由政府出交
通費讓合約計程車送書到府。眼睛弱視有字幕放大機，還可以選擇顏色和
字體大小。即使失智也有圖書專區。考量失智視覺與語言使用障礙而設計
。不僅配合使用需求，而且內容豐富，讓成年智障民眾樂在閱讀、心靈成
長。圖書館花費不少，但促使國民成為有見識的人。不但彰顯人的尊嚴，
也大大減少無知盲從而耗費無窮的社會成本，到頭來還是划算的。
