國科會主委陳建仁，認為中國時報在八月十號刊出的社論中，批評他是
論文抄襲的主角，但學術倫理委員會卻對他涉案不敢聞問，認為中國
時報嚴重損害他的學術聲望，因此決定控告併求償一億。
對此中國時報表示，他們已經刊登陳建仁的來函，對提告表示尊重。
就是八月十號這一篇刊登在中國時報的社論，引發國科會主委、陳建仁
不滿，準備提告。
這篇批評政府官員拋棄責任倫理，其中一段點名陳建仁是論文抄襲案的
主角，但學術倫理委員卻對主委涉案不敢聞問，對此陳建仁表示自己
三十年的學術聲望和清譽已嚴重危害，因此要告中國時報，並且求償
事實上，公眾人物因為社論而告上報社的案子，這並不是第一次。
民國92年，謝長廷在高雄市長任內，也因為一篇社論、告聯合報毀謗
，但是法官卻引用司法院大法官、釋字第509號解釋，認為報社並
沒有所謂「真實惡意」，判聯合報無罪。
不過國科會主委陳建仁也說，如果中國時報願意道歉，他就會撤銷告訴
。
但中國時報總主筆卻表示，社論寫的是陳建仁是論文抄襲「案」主角、
而非抄襲者，並且也在社論刊登隔天，以新聞版面刊出陳建仁來函，
如果陳建仁堅持提告，他們不會道歉，但表示尊重。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。
