馬英九今天一審獲判無罪的關鍵之一、在於法院對特別費的性質、採取比
較寬鬆的認定。而在過去幾次開庭、檢辯雙方針對這個問題、有非常激烈
的爭論。檢察官強調、特別費是公款，馬英九把公款匯進私人帳戶、就是
有犯罪意圖，至於後來的捐款、不見得是使用特別費。律師團則反駁、馬
英九從來沒有在筆錄中自白他認為特別費是公款、所以沒有主觀犯意，而
且高達六千萬的捐款也應該被視為公益支出。從今天的判決結果來看、法
官顯然並沒有採納檢方的說法。馬英九特別費案獲判無罪，場外支持的群
眾爆出一陣歡呼。馬英九擔任台北市長任內﹐首長特別費報帳有爭議﹐被
冠上貪污罪名的馬英九﹐展開長達四個月的捍衛清白大作戰，期間歷經十
次庭訊，一審獲判無罪的關鍵，就在於院方對於特別費認定，採取寬鬆的
實質補貼說。此外，檢方以涉嫌利用職務上之機會詐取財物罪起訴馬英九
，院方則認為馬英九沒有犯意，很難入罪。至於檢辯雙方針對證人吳麗洳
筆錄和證詞的爭議，雖然檢察官侯寬仁曾經發表聲明強調，並沒有扭曲證
詞，還進一步指出，偵查中用假設性訊問證人，並沒有不妥。反倒是律師
提出錄音比對的文字，出現刻意遺漏，有誤導大眾的嫌疑，但是法院並沒
有採納檢方說法。侯寬仁對此低調回應,判決結果仍有可議之處,筆錄爭
議是認知上的差距,但對檢察官形象,已造成傷害，不排除會再提起上訴
。而這次判決,前市府秘書余文,因為涉嫌登載不實還有偽造文書,被判
2年4個月,減刑變成1年2個月。這個案例釐清特別費的屬性,至於是
否能替其他首長特別費案解套，以及後續的政治效應，則還有待觀察。記
者熊其娟，彭耀祖，張梓嘉台北報導。馬英九今天一審獲判無罪的關鍵之
一、在於法院對特別費的性質、採取比較寬鬆的認定。而在過去幾次開庭
、檢辯雙方針對這個問題、有非常激烈的爭論。檢察官強調、特別費是公
款，馬英九把公款匯進私人帳戶、就是有犯罪意圖，至於後來的捐款、不
見得是使用特別費。律師團則反駁、馬英九從來沒有在筆錄中自白他認為
特別費是公款、所以沒有主觀犯意，而且高達六千萬的捐款也應該被視為
公益支出。從今天的判決結果來看、法官顯然並沒有採納檢方的說法。馬
英九特別費案獲判無罪，場外支持的群眾爆出一陣歡呼。馬英九擔任台北
市長任內﹐首長特別費報帳有爭議﹐被冠上貪污罪名的馬英九﹐展開長達
四個月的捍衛清白大作戰，期間歷經十次庭訊，一審獲判無罪的關鍵，就
在於院方對於特別費認定，採取寬鬆的實質補貼說。此外，檢方以涉嫌利
用職務上之機會詐取財物罪起訴馬英九，院方則認為馬英九沒有犯意，很
難入罪。至於檢辯雙方針對證人吳麗洳筆錄和證詞的爭議，雖然檢察官侯
寬仁曾經發表聲明強調，並沒有扭曲證詞，還進一步指出，偵查中用假設
性訊問證人，並沒有不妥。反倒是律師提出錄音比對的文字，出現刻意遺
漏，有誤導大眾的嫌疑，但是法院並沒有採納檢方說法。侯寬仁對此低調
回應,判決結果仍有可議之處,筆錄爭議是認知上的差距,但對檢察官形
象,已造成傷害，不排除會再提起上訴。而這次判決,前市府秘書余文,
因為涉嫌登載不實還有偽造文書,被判2年4個月,減刑變成1年2個月
。這個案例釐清特別費的屬性,至於是否能替其他首長特別費案解套，以
及後續的政治效應，則還有待觀察。記者熊其娟，彭耀祖，張梓嘉台北報
導。馬英九今天一審獲判無罪的關鍵之一、在於法院對特別費的性質、採
取比較寬鬆的認定。而在過去幾次開庭、檢辯雙方針對這個問題、有非常
激烈的爭論。檢察官強調、特別費是公款，馬英九把公款匯進私人帳戶、
就是有犯罪意圖，至於後來的捐款、不見得是使用特別費。律師團則反駁
、馬英九從來沒有在筆錄中自白他認為特別費是公款、所以沒有主觀犯意
，而且高達六千萬的捐款也應該被視為公益支出。從今天的判決結果來看
、法官顯然並沒有採納檢方的說法。馬英九特別費案獲判無罪，場外支持
的群眾爆出一陣歡呼。馬英九擔任台北市長任內﹐首長特別費報帳有爭議
﹐被冠上貪污罪名的馬英九﹐展開長達四個月的捍衛清白大作戰，期間歷
經十次庭訊，一審獲判無罪的關鍵，就在於院方對於特別費認定，採取寬
鬆的實質補貼說。此外，檢方以涉嫌利用職務上之機會詐取財物罪起訴馬
英九，院方則認為馬英九沒有犯意，很難入罪。至於檢辯雙方針對證人吳
麗洳筆錄和證詞的爭議，雖然檢察官侯寬仁曾經發表聲明強調，並沒有扭
曲證詞，還進一步指出，偵查中用假設性訊問證人，並沒有不妥。反倒是
律師提出錄音比對的文字，出現刻意遺漏，有誤導大眾的嫌疑，但是法院
並沒有採納檢方說法。侯寬仁對此低調回應,判決結果仍有可議之處,筆
錄爭議是認知上的差距,但對檢察官形象,已造成傷害，不排除會再提起
上訴。而這次判決,前市府秘書余文,因為涉嫌登載不實還有偽造文書,
被判2年4個月,減刑變成1年2個月。這個案例釐清特別費的屬性,至
於是否能替其他首長特別費案解套，以及後續的政治效應，則還有待觀察
。記者熊其娟，彭耀祖，張梓嘉台北報導。馬英九今天一審獲判無罪的關
鍵之一、在於法院對特別費的性質、採取比較寬鬆的認定。而在過去幾次
開庭、檢辯雙方針對這個問題、有非常激烈的爭論。檢察官強調、特別費
是公款，馬英九把公款匯進私人帳戶、就是有犯罪意圖，至於後來的捐款
、不見得是使用特別費。律師團則反駁、馬英九從來沒有在筆錄中自白他
認為特別費是公款、所以沒有主觀犯意，而且高達六千萬的捐款也應該被
視為公益支出。從今天的判決結果來看、法官顯然並沒有採納檢方的說法
。馬英九特別費案獲判無罪，場外支持的群眾爆出一陣歡呼。馬英九擔任
台北市長任內﹐首長特別費報帳有爭議﹐被冠上貪污罪名的馬英九﹐展開
長達四個月的捍衛清白大作戰，期間歷經十次庭訊，一審獲判無罪的關鍵
，就在於院方對於特別費認定，採取寬鬆的實質補貼說。此外，檢方以涉
嫌利用職務上之機會詐取財物罪起訴馬英九，院方則認為馬英九沒有犯意
，很難入罪。至於檢辯雙方針對證人吳麗洳筆錄和證詞的爭議，雖然檢察
官侯寬仁曾經發表聲明強調，並沒有扭曲證詞，還進一步指出，偵查中用
假設性訊問證人，並沒有不妥。反倒是律師提出錄音比對的文字，出現刻
意遺漏，有誤導大眾的嫌疑，但是法院並沒有採納檢方說法。侯寬仁對此
低調回應,判決結果仍有可議之處,筆錄爭議是認知上的差距,但對檢察
官形象,已造成傷害，不排除會再提起上訴。而這次判決,前市府秘書余
文,因為涉嫌登載不實還有偽造文書,被判2年4個月,減刑變成1年2
個月。這個案例釐清特別費的屬性,至於是否能替其他首長特別費案解套
，以及後續的政治效應，則還有待觀察。記者熊其娟，彭耀祖，張梓嘉台
北報導。馬英九今天一審獲判無罪的關鍵之一、在於法院對特別費的性質
、採取比較寬鬆的認定。而在過去幾次開庭、檢辯雙方針對這個問題、有
非常激烈的爭論。檢察官強調、特別費是公款，馬英九把公款匯進私人帳
戶、就是有犯罪意圖，至於後來的捐款、不見得是使用特別費。律師團則
反駁、馬英九從來沒有在筆錄中自白他認為特別費是公款、所以沒有主觀
犯意，而且高達六千萬的捐款也應該被視為公益支出。從今天的判決結果
來看、法官顯然並沒有採納檢方的說法。馬英九特別費案獲判無罪，場外
支持的群眾爆出一陣歡呼。馬英九擔任台北市長任內﹐首長特別費報帳有
爭議﹐被冠上貪污罪名的馬英九﹐展開長達四個月的捍衛清白大作戰，期
間歷經十次庭訊，一審獲判無罪的關鍵，就在於院方對於特別費認定，採
取寬鬆的實質補貼說。此外，檢方以涉嫌利用職務上之機會詐取財物罪起
訴馬英九，院方則認為馬英九沒有犯意，很難入罪。至於檢辯雙方針對證
人吳麗洳筆錄和證詞的爭議，雖然檢察官侯寬仁曾經發表聲明強調，並沒
有扭曲證詞，還進一步指出，偵查中用假設性訊問證人，並沒有不妥。反
倒是律師提出錄音比對的文字，出現刻意遺漏，有誤導大眾的嫌疑，但是
法院並沒有採納檢方說法。侯寬仁對此低調回應,判決結果仍有可議之處
,筆錄爭議是認知上的差距,但對檢察官形象,已造成傷害，不排除會再
提起上訴。而這次判決,前市府秘書余文,因為涉嫌登載不實還有偽造文
書,被判2年4個月,減刑變成1年2個月。這個案例釐清特別費的屬性
,至於是否能替其他首長特別費案解套，以及後續的政治效應，則還有待
觀察。記者熊其娟，彭耀祖，張梓嘉台北報導。馬英九今天一審獲判無罪
的關鍵之一、在於法院對特別費的性質、採取比較寬鬆的認定。而在過去
幾次開庭、檢辯雙方針對這個問題、有非常激烈的爭論。檢察官強調、特
別費是公款，馬英九把公款匯進私人帳戶、就是有犯罪意圖，至於後來的
捐款、不見得是使用特別費。律師團則反駁、馬英九從來沒有在筆錄中自
白他認為特別費是公款、所以沒有主觀犯意，而且高達六千萬的捐款也應
該被視為公益支出。從今天的判決結果來看、法官顯然並沒有採納檢方的
說法。馬英九特別費案獲判無罪，場外支持的群眾爆出一陣歡呼。馬英九
擔任台北市長任內﹐首長特別費報帳有爭議﹐被冠上貪污罪名的馬英九﹐
展開長達四個月的捍衛清白大作戰，期間歷經十次庭訊，一審獲判無罪的
關鍵，就在於院方對於特別費認定，採取寬鬆的實質補貼說。此外，檢方
以涉嫌利用職務上之機會詐取財物罪起訴馬英九，院方則認為馬英九沒有
犯意，很難入罪。至於檢辯雙方針對證人吳麗洳筆錄和證詞的爭議，雖然
檢察官侯寬仁曾經發表聲明強調，並沒有扭曲證詞，還進一步指出，偵查
中用假設性訊問證人，並沒有不妥。反倒是律師提出錄音比對的文字，出
現刻意遺漏，有誤導大眾的嫌疑，但是法院並沒有採納檢方說法。侯寬仁
對此低調回應,判決結果仍有可議之處,筆錄爭議是認知上的差距,但對
檢察官形象,已造成傷害，不排除會再提起上訴。而這次判決,前市府秘
書余文,因為涉嫌登載不實還有偽造文書,被判2年4個月,減刑變成1
年2個月。這個案例釐清特別費的屬性,至於是否能替其他首長特別費案
解套，以及後續的政治效應，則還有待觀察。記者熊其娟，彭耀祖，張梓
嘉台北報導。馬英九今天一審獲判無罪的關鍵之一、在於法院對特別費的
性質、採取比較寬鬆的認定。而在過去幾次開庭、檢辯雙方針對這個問題
、有非常激烈的爭論。檢察官強調、特別費是公款，馬英九把公款匯進私
人帳戶、就是有犯罪意圖，至於後來的捐款、不見得是使用特別費。律師
團則反駁、馬英九從來沒有在筆錄中自白他認為特別費是公款、所以沒有
主觀犯意，而且高達六千萬的捐款也應該被視為公益支出。從今天的判決
結果來看、法官顯然並沒有採納檢方的說法。馬英九特別費案獲判無罪，
場外支持的群眾爆出一陣歡呼。馬英九擔任台北市長任內﹐首長特別費報
帳有爭議﹐被冠上貪污罪名的馬英九﹐展開長達四個月的捍衛清白大作戰
，期間歷經十次庭訊，一審獲判無罪的關鍵，就在於院方對於特別費認定
，採取寬鬆的實質補貼說。此外，檢方以涉嫌利用職務上之機會詐取財物
罪起訴馬英九，院方則認為馬英九沒有犯意，很難入罪。至於檢辯雙方針
對證人吳麗洳筆錄和證詞的爭議，雖然檢察官侯寬仁曾經發表聲明強調，
並沒有扭曲證詞，還進一步指出，偵查中用假設性訊問證人，並沒有不妥
。反倒是律師提出錄音比對的文字，出現刻意遺漏，有誤導大眾的嫌疑，
但是法院並沒有採納檢方說法。侯寬仁對此低調回應,判決結果仍有可議
之處,筆錄爭議是認知上的差距,但對檢察官形象,已造成傷害，不排除
會再提起上訴。而這次判決,前市府秘書余文,因為涉嫌登載不實還有偽
造文書,被判2年4個月,減刑變成1年2個月。這個案例釐清特別費的
屬性,至於是否能替其他首長特別費案解套，以及後續的政治效應，則還
有待觀察。記者熊其娟，彭耀祖，張梓嘉台北報導。馬英九今天一審獲判
無罪的關鍵之一、在於法院對特別費的性質、採取比較寬鬆的認定。而在
過去幾次開庭、檢辯雙方針對這個問題、有非常激烈的爭論。檢察官強調
、特別費是公款，馬英九把公款匯進私人帳戶、就是有犯罪意圖，至於後
來的捐款、不見得是使用特別費。律師團則反駁、馬英九從來沒有在筆錄
中自白他認為特別費是公款、所以沒有主觀犯意，而且高達六千萬的捐款
也應該被視為公益支出。從今天的判決結果來看、法官顯然並沒有採納檢
方的說法。馬英九特別費案獲判無罪，場外支持的群眾爆出一陣歡呼。馬
英九擔任台北市長任內﹐首長特別費報帳有爭議﹐被冠上貪污罪名的馬英
九﹐展開長達四個月的捍衛清白大作戰，期間歷經十次庭訊，一審獲判無
罪的關鍵，就在於院方對於特別費認定，採取寬鬆的實質補貼說。此外，
檢方以涉嫌利用職務上之機會詐取財物罪起訴馬英九，院方則認為馬英九
沒有犯意，很難入罪。至於檢辯雙方針對證人吳麗洳筆錄和證詞的爭議，
雖然檢察官侯寬仁曾經發表聲明強調，並沒有扭曲證詞，還進一步指出，
偵查中用假設性訊問證人，並沒有不妥。反倒是律師提出錄音比對的文字
，出現刻意遺漏，有誤導大眾的嫌疑，但是法院並沒有採納檢方說法。侯
寬仁對此低調回應,判決結果仍有可議之處,筆錄爭議是認知上的差距,
但對檢察官形象,已造成傷害，不排除會再提起上訴。而這次判決,前市
府秘書余文,因為涉嫌登載不實還有偽造文書,被判2年4個月,減刑變
成1年2個月。這個案例釐清特別費的屬性,至於是否能替其他首長特別
費案解套，以及後續的政治效應，則還有待觀察。記者熊其娟，彭耀祖，
張梓嘉台北報導。馬英九今天一審獲判無罪的關鍵之一、在於法院對特別
費的性質、採取比較寬鬆的認定。而在過去幾次開庭、檢辯雙方針對這個
問題、有非常激烈的爭論。檢察官強調、特別費是公款，馬英九把公款匯
進私人帳戶、就是有犯罪意圖，至於後來的捐款、不見得是使用特別費。
律師團則反駁、馬英九從來沒有在筆錄中自白他認為特別費是公款、所以
沒有主觀犯意，而且高達六千萬的捐款也應該被視為公益支出。從今天的
判決結果來看、法官顯然並沒有採納檢方的說法。馬英九特別費案獲判無
罪，場外支持的群眾爆出一陣歡呼。馬英九擔任台北市長任內﹐首長特別
費報帳有爭議﹐被冠上貪污罪名的馬英九﹐展開長達四個月的捍衛清白大
作戰，期間歷經十次庭訊，一審獲判無罪的關鍵，就在於院方對於特別費
認定，採取寬鬆的實質補貼說。此外，檢方以涉嫌利用職務上之機會詐取
財物罪起訴馬英九，院方則認為馬英九沒有犯意，很難入罪。至於檢辯雙
方針對證人吳麗洳筆錄和證詞的爭議，雖然檢察官侯寬仁曾經發表聲明強
調，並沒有扭曲證詞，還進一步指出，偵查中用假設性訊問證人，並沒有
不妥。反倒是律師提出錄音比對的文字，出現刻意遺漏，有誤導大眾的嫌
疑，但是法院並沒有採納檢方說法。侯寬仁對此低調回應,判決結果仍有
可議之處,筆錄爭議是認知上的差距,但對檢察官形象,已造成傷害，不
排除會再提起上訴。而這次判決,前市府秘書余文,因為涉嫌登載不實還
有偽造文書,被判2年4個月,減刑變成1年2個月。這個案例釐清特別
費的屬性,至於是否能替其他首長特別費案解套，以及後續的政治效應，
則還有待觀察。記者熊其娟，彭耀祖，張梓嘉台北報導。馬英九今天一審
獲判無罪的關鍵之一、在於法院對特別費的性質、採取比較寬鬆的認定。
而在過去幾次開庭、檢辯雙方針對這個問題、有非常激烈的爭論。檢察官
強調、特別費是公款，馬英九把公款匯進私人帳戶、就是有犯罪意圖，至
於後來的捐款、不見得是使用特別費。律師團則反駁、馬英九從來沒有在
筆錄中自白他認為特別費是公款、所以沒有主觀犯意，而且高達六千萬的
捐款也應該被視為公益支出。從今天的判決結果來看、法官顯然並沒有採
納檢方的說法。馬英九特別費案獲判無罪，場外支持的群眾爆出一陣歡呼
。馬英九擔任台北市長任內﹐首長特別費報帳有爭議﹐被冠上貪污罪名的
馬英九﹐展開長達四個月的捍衛清白大作戰，期間歷經十次庭訊，一審獲
判無罪的關鍵，就在於院方對於特別費認定，採取寬鬆的實質補貼說。此
外，檢方以涉嫌利用職務上之機會詐取財物罪起訴馬英九，院方則認為馬
英九沒有犯意，很難入罪。至於檢辯雙方針對證人吳麗洳筆錄和證詞的爭
議，雖然檢察官侯寬仁曾經發表聲明強調，並沒有扭曲證詞，還進一步指
出，偵查中用假設性訊問證人，並沒有不妥。反倒是律師提出錄音比對的
文字，出現刻意遺漏，有誤導大眾的嫌疑，但是法院並沒有採納檢方說法
。侯寬仁對此低調回應,判決結果仍有可議之處,筆錄爭議是認知上的差
距,但對檢察官形象,已造成傷害，不排除會再提起上訴。而這次判決,
前市府秘書余文,因為涉嫌登載不實還有偽造文書,被判2年4個月,減
刑變成1年2個月。這個案例釐清特別費的屬性,至於是否能替其他首長
特別費案解套，以及後續的政治效應，則還有待觀察。記者熊其娟，彭耀
祖，張梓嘉台北報導。馬英九今天一審獲判無罪的關鍵之一、在於法院對
特別費的性質、採取比較寬鬆的認定。而在過去幾次開庭、檢辯雙方針對
這個問題、有非常激烈的爭論。檢察官強調、特別費是公款，馬英九把公
款匯進私人帳戶、就是有犯罪意圖，至於後來的捐款、不見得是使用特別
費。律師團則反駁、馬英九從來沒有在筆錄中自白他認為特別費是公款、
所以沒有主觀犯意，而且高達六千萬的捐款也應該被視為公益支出。從今
天的判決結果來看、法官顯然並沒有採納檢方的說法。馬英九特別費案獲
判無罪，場外支持的群眾爆出一陣歡呼。馬英九擔任台北市長任內﹐首長
特別費報帳有爭議﹐被冠上貪污罪名的馬英九﹐展開長達四個月的捍衛清
白大作戰，期間歷經十次庭訊，一審獲判無罪的關鍵，就在於院方對於特
別費認定，採取寬鬆的實質補貼說。此外，檢方以涉嫌利用職務上之機會
詐取財物罪起訴馬英九，院方則認為馬英九沒有犯意，很難入罪。至於檢
辯雙方針對證人吳麗洳筆錄和證詞的爭議，雖然檢察官侯寬仁曾經發表聲
明強調，並沒有扭曲證詞，還進一步指出，偵查中用假設性訊問證人，並
沒有不妥。反倒是律師提出錄音比對的文字，出現刻意遺漏，有誤導大眾
的嫌疑，但是法院並沒有採納檢方說法。侯寬仁對此低調回應,判決結果
仍有可議之處,筆錄爭議是認知上的差距,但對檢察官形象,已造成傷害
，不排除會再提起上訴。而這次判決,前市府秘書余文,因為涉嫌登載不
實還有偽造文書,被判2年4個月,減刑變成1年2個月。這個案例釐清
特別費的屬性,至於是否能替其他首長特別費案解套，以及後續的政治效
應，則還有待觀察。記者熊其娟，彭耀祖，張梓嘉台北報導。馬英九今天
一審獲判無罪的關鍵之一、在於法院對特別費的性質、採取比較寬鬆的認
定。而在過去幾次開庭、檢辯雙方針對這個問題、有非常激烈的爭論。檢
察官強調、特別費是公款，馬英九把公款匯進私人帳戶、就是有犯罪意圖
，至於後來的捐款、不見得是使用特別費。律師團則反駁、馬英九從來沒
有在筆錄中自白他認為特別費是公款、所以沒有主觀犯意，而且高達六千
萬的捐款也應該被視為公益支出。從今天的判決結果來看、法官顯然並沒
有採納檢方的說法。馬英九特別費案獲判無罪，場外支持的群眾爆出一陣
歡呼。馬英九擔任台北市長任內﹐首長特別費報帳有爭議﹐被冠上貪污罪
名的馬英九﹐展開長達四個月的捍衛清白大作戰，期間歷經十次庭訊，一
審獲判無罪的關鍵，就在於院方對於特別費認定，採取寬鬆的實質補貼說
。此外，檢方以涉嫌利用職務上之機會詐取財物罪起訴馬英九，院方則認
為馬英九沒有犯意，很難入罪。至於檢辯雙方針對證人吳麗洳筆錄和證詞
的爭議，雖然檢察官侯寬仁曾經發表聲明強調，並沒有扭曲證詞，還進一
步指出，偵查中用假設性訊問證人，並沒有不妥。反倒是律師提出錄音比
對的文字，出現刻意遺漏，有誤導大眾的嫌疑，但是法院並沒有採納檢方
說法。侯寬仁對此低調回應,判決結果仍有可議之處,筆錄爭議是認知上
的差距,但對檢察官形象,已造成傷害，不排除會再提起上訴。而這次判
決,前市府秘書余文,因為涉嫌登載不實還有偽造文書,被判2年4個月
,減刑變成1年2個月。這個案例釐清特別費的屬性,至於是否能替其他
首長特別費案解套，以及後續的政治效應，則還有待觀察。記者熊其娟，
彭耀祖，張梓嘉台北報導。馬英九今天一審獲判無罪的關鍵之一、在於法
院對特別費的性質、採取比較寬鬆的認定。而在過去幾次開庭、檢辯雙方
針對這個問題、有非常激烈的爭論。檢察官強調、特別費是公款，馬英九
把公款匯進私人帳戶、就是有犯罪意圖，至於後來的捐款、不見得是使用
特別費。律師團則反駁、馬英九從來沒有在筆錄中自白他認為特別費是公
款、所以沒有主觀犯意，而且高達六千萬的捐款也應該被視為公益支出。
從今天的判決結果來看、法官顯然並沒有採納檢方的說法。馬英九特別費
案獲判無罪，場外支持的群眾爆出一陣歡呼。馬英九擔任台北市長任內﹐
首長特別費報帳有爭議﹐被冠上貪污罪名的馬英九﹐展開長達四個月的捍
衛清白大作戰，期間歷經十次庭訊，一審獲判無罪的關鍵，就在於院方對
於特別費認定，採取寬鬆的實質補貼說。此外，檢方以涉嫌利用職務上之
機會詐取財物罪起訴馬英九，院方則認為馬英九沒有犯意，很難入罪。至
於檢辯雙方針對證人吳麗洳筆錄和證詞的爭議，雖然檢察官侯寬仁曾經發
表聲明強調，並沒有扭曲證詞，還進一步指出，偵查中用假設性訊問證人
，並沒有不妥。反倒是律師提出錄音比對的文字，出現刻意遺漏，有誤導
大眾的嫌疑，但是法院並沒有採納檢方說法。侯寬仁對此低調回應,判決
結果仍有可議之處,筆錄爭議是認知上的差距,但對檢察官形象,已造成
傷害，不排除會再提起上訴。而這次判決,前市府秘書余文,因為涉嫌登
載不實還有偽造文書,被判2年4個月,減刑變成1年2個月。這個案例
釐清特別費的屬性,至於是否能替其他首長特別費案解套，以及後續的政
治效應，則還有待觀察。記者熊其娟，彭耀祖，張梓嘉台北報導。馬英九
今天一審獲判無罪的關鍵之一、在於法院對特別費的性質、採取比較寬鬆
的認定。而在過去幾次開庭、檢辯雙方針對這個問題、有非常激烈的爭論
。檢察官強調、特別費是公款，馬英九把公款匯進私人帳戶、就是有犯罪
意圖，至於後來的捐款、不見得是使用特別費。律師團則反駁、馬英九從
來沒有在筆錄中自白他認為特別費是公款、所以沒有主觀犯意，而且高達
六千萬的捐款也應該被視為公益支出。從今天的判決結果來看、法官顯然
並沒有採納檢方的說法。馬英九特別費案獲判無罪，場外支持的群眾爆出
一陣歡呼。馬英九擔任台北市長任內﹐首長特別費報帳有爭議﹐被冠上貪
污罪名的馬英九﹐展開長達四個月的捍衛清白大作戰，期間歷經十次庭訊
，一審獲判無罪的關鍵，就在於院方對於特別費認定，採取寬鬆的實質補
貼說。此外，檢方以涉嫌利用職務上之機會詐取財物罪起訴馬英九，院方
則認為馬英九沒有犯意，很難入罪。至於檢辯雙方針對證人吳麗洳筆錄和
證詞的爭議，雖然檢察官侯寬仁曾經發表聲明強調，並沒有扭曲證詞，還
進一步指出，偵查中用假設性訊問證人，並沒有不妥。反倒是律師提出錄
音比對的文字，出現刻意遺漏，有誤導大眾的嫌疑，但是法院並沒有採納
檢方說法。侯寬仁對此低調回應,判決結果仍有可議之處,筆錄爭議是認
知上的差距,但對檢察官形象,已造成傷害，不排除會再提起上訴。而這
次判決,前市府秘書余文,因為涉嫌登載不實還有偽造文書,被判2年4
個月,減刑變成1年2個月。這個案例釐清特別費的屬性,至於是否能替
其他首長特別費案解套，以及後續的政治效應，則還有待觀察。記者熊其
娟，彭耀祖，張梓嘉台北報導。
