歐盟東擴之後的首度議會選舉，十號起即將登場。為了搶奪732個議會
席次，各國的候選人都在把握機會，努力拉票。可是外界卻擔心，低投票
率和以及暴力事件，可能會影響選舉的結果。面對即將來臨的歐洲議會選
舉，包括德國、西班牙以及捷克在內的25個歐盟成員國的候選人，紛紛
加緊馬力，做最後的衝刺。對於今年五月剛加入歐盟的捷克來說，這也是
他們首次爭取在歐盟發聲的機會。因此捷克的31個政黨都在努力尋求選
民支持。而根據最新民調顯示，右派的公民民主黨可望有機會獲得歐盟的
10個議會席次。（捷克公民民主黨黨魁薩拉迪：我們想做的就是捍衛國
家利益。同時我們也想要對歐洲的未來有所貢獻。但是要在所有成員國平
等的基礎上，不管他們的(面積)大小或人口(多寡)。）在德國的選情
方面，最新民調顯示，由於執政黨「社會民主黨」的許多政策讓德國民眾
大感失望，因此除了選票可能會流向基督教民主聯盟之外，選民可能還會
用低投票率來宣洩他們的不滿。另外在西班牙，由於在三月發生的馬德里
大爆炸，影響了全國大選的選情，因此外界都在猜測，被認為是靠著恐怖
攻擊才能登上執政黨寶座的「社會黨」是否會在六月的歐洲議會選舉中遭
到翻盤的命運。（西班牙民眾：我認為該是我們遺忘三月事情的時候。這
些海報應該拆下來，我們應該要忘記。這不應該再被炒做起來。）不過由
於西班牙總理「薩帕德羅」上任以來的表現，頗獲民眾認可。因此目前的
最新民調中，社會黨還是凌駕其他政黨之上。就在選舉的各項活動進入最
後階段的同時，義大利中部城市「波隆那」，九號卻又傳出一起競選造勢
活動中，遭人放置炸彈，造成六人受傷的不幸消息。讓外界擔心，未來幾
天是否還會再傳出企圖影響選情的攻擊事件。。歐盟東擴之後的首度議會
選舉，十號起即將登場。為了搶奪732個議會席次，各國的候選人都在
把握機會，努力拉票。可是外界卻擔心，低投票率和以及暴力事件，可能
會影響選舉的結果。面對即將來臨的歐洲議會選舉，包括德國、西班牙以
及捷克在內的25個歐盟成員國的候選人，紛紛加緊馬力，做最後的衝刺
。對於今年五月剛加入歐盟的捷克來說，這也是他們首次爭取在歐盟發聲
的機會。因此捷克的31個政黨都在努力尋求選民支持。而根據最新民調
顯示，右派的公民民主黨可望有機會獲得歐盟的10個議會席次。（捷克
公民民主黨黨魁薩拉迪：我們想做的就是捍衛國家利益。同時我們也想要
對歐洲的未來有所貢獻。但是要在所有成員國平等的基礎上，不管他們的
(面積)大小或人口(多寡)。）在德國的選情方面，最新民調顯示，由
於執政黨「社會民主黨」的許多政策讓德國民眾大感失望，因此除了選票
可能會流向基督教民主聯盟之外，選民可能還會用低投票率來宣洩他們的
不滿。另外在西班牙，由於在三月發生的馬德里大爆炸，影響了全國大選
的選情，因此外界都在猜測，被認為是靠著恐怖攻擊才能登上執政黨寶座
的「社會黨」是否會在六月的歐洲議會選舉中遭到翻盤的命運。（西班牙
民眾：我認為該是我們遺忘三月事情的時候。這些海報應該拆下來，我們
應該要忘記。這不應該再被炒做起來。）不過由於西班牙總理「薩帕德羅
」上任以來的表現，頗獲民眾認可。因此目前的最新民調中，社會黨還是
凌駕其他政黨之上。就在選舉的各項活動進入最後階段的同時，義大利中
部城市「波隆那」，九號卻又傳出一起競選造勢活動中，遭人放置炸彈，
造成六人受傷的不幸消息。讓外界擔心，未來幾天是否還會再傳出企圖影
響選情的攻擊事件。。歐盟東擴之後的首度議會選舉，十號起即將登場。
為了搶奪732個議會席次，各國的候選人都在把握機會，努力拉票。可
是外界卻擔心，低投票率和以及暴力事件，可能會影響選舉的結果。面對
即將來臨的歐洲議會選舉，包括德國、西班牙以及捷克在內的25個歐盟
成員國的候選人，紛紛加緊馬力，做最後的衝刺。對於今年五月剛加入歐
盟的捷克來說，這也是他們首次爭取在歐盟發聲的機會。因此捷克的31
個政黨都在努力尋求選民支持。而根據最新民調顯示，右派的公民民主黨
可望有機會獲得歐盟的10個議會席次。（捷克公民民主黨黨魁薩拉迪：
我們想做的就是捍衛國家利益。同時我們也想要對歐洲的未來有所貢獻。
但是要在所有成員國平等的基礎上，不管他們的(面積)大小或人口(多
寡)。）在德國的選情方面，最新民調顯示，由於執政黨「社會民主黨」
的許多政策讓德國民眾大感失望，因此除了選票可能會流向基督教民主聯
盟之外，選民可能還會用低投票率來宣洩他們的不滿。另外在西班牙，由
於在三月發生的馬德里大爆炸，影響了全國大選的選情，因此外界都在猜
測，被認為是靠著恐怖攻擊才能登上執政黨寶座的「社會黨」是否會在六
月的歐洲議會選舉中遭到翻盤的命運。（西班牙民眾：我認為該是我們遺
忘三月事情的時候。這些海報應該拆下來，我們應該要忘記。這不應該再
被炒做起來。）不過由於西班牙總理「薩帕德羅」上任以來的表現，頗獲
民眾認可。因此目前的最新民調中，社會黨還是凌駕其他政黨之上。就在
選舉的各項活動進入最後階段的同時，義大利中部城市「波隆那」，九號
卻又傳出一起競選造勢活動中，遭人放置炸彈，造成六人受傷的不幸消息
。讓外界擔心，未來幾天是否還會再傳出企圖影響選情的攻擊事件。。歐
盟東擴之後的首度議會選舉，十號起即將登場。為了搶奪732個議會席
次，各國的候選人都在把握機會，努力拉票。可是外界卻擔心，低投票率
和以及暴力事件，可能會影響選舉的結果。面對即將來臨的歐洲議會選舉
，包括德國、西班牙以及捷克在內的25個歐盟成員國的候選人，紛紛加
緊馬力，做最後的衝刺。對於今年五月剛加入歐盟的捷克來說，這也是他
們首次爭取在歐盟發聲的機會。因此捷克的31個政黨都在努力尋求選民
支持。而根據最新民調顯示，右派的公民民主黨可望有機會獲得歐盟的1
0個議會席次。（捷克公民民主黨黨魁薩拉迪：我們想做的就是捍衛國家
利益。同時我們也想要對歐洲的未來有所貢獻。但是要在所有成員國平等
的基礎上，不管他們的(面積)大小或人口(多寡)。）在德國的選情方
面，最新民調顯示，由於執政黨「社會民主黨」的許多政策讓德國民眾大
感失望，因此除了選票可能會流向基督教民主聯盟之外，選民可能還會用
低投票率來宣洩他們的不滿。另外在西班牙，由於在三月發生的馬德里大
爆炸，影響了全國大選的選情，因此外界都在猜測，被認為是靠著恐怖攻
擊才能登上執政黨寶座的「社會黨」是否會在六月的歐洲議會選舉中遭到
翻盤的命運。（西班牙民眾：我認為該是我們遺忘三月事情的時候。這些
海報應該拆下來，我們應該要忘記。這不應該再被炒做起來。）不過由於
西班牙總理「薩帕德羅」上任以來的表現，頗獲民眾認可。因此目前的最
新民調中，社會黨還是凌駕其他政黨之上。就在選舉的各項活動進入最後
階段的同時，義大利中部城市「波隆那」，九號卻又傳出一起競選造勢活
動中，遭人放置炸彈，造成六人受傷的不幸消息。讓外界擔心，未來幾天
是否還會再傳出企圖影響選情的攻擊事件。。歐盟東擴之後的首度議會選
舉，十號起即將登場。為了搶奪732個議會席次，各國的候選人都在把
握機會，努力拉票。可是外界卻擔心，低投票率和以及暴力事件，可能會
影響選舉的結果。面對即將來臨的歐洲議會選舉，包括德國、西班牙以及
捷克在內的25個歐盟成員國的候選人，紛紛加緊馬力，做最後的衝刺。
對於今年五月剛加入歐盟的捷克來說，這也是他們首次爭取在歐盟發聲的
機會。因此捷克的31個政黨都在努力尋求選民支持。而根據最新民調顯
示，右派的公民民主黨可望有機會獲得歐盟的10個議會席次。（捷克公
民民主黨黨魁薩拉迪：我們想做的就是捍衛國家利益。同時我們也想要對
歐洲的未來有所貢獻。但是要在所有成員國平等的基礎上，不管他們的(
面積)大小或人口(多寡)。）在德國的選情方面，最新民調顯示，由於
執政黨「社會民主黨」的許多政策讓德國民眾大感失望，因此除了選票可
能會流向基督教民主聯盟之外，選民可能還會用低投票率來宣洩他們的不
滿。另外在西班牙，由於在三月發生的馬德里大爆炸，影響了全國大選的
選情，因此外界都在猜測，被認為是靠著恐怖攻擊才能登上執政黨寶座的
「社會黨」是否會在六月的歐洲議會選舉中遭到翻盤的命運。（西班牙民
眾：我認為該是我們遺忘三月事情的時候。這些海報應該拆下來，我們應
該要忘記。這不應該再被炒做起來。）不過由於西班牙總理「薩帕德羅」
上任以來的表現，頗獲民眾認可。因此目前的最新民調中，社會黨還是凌
駕其他政黨之上。就在選舉的各項活動進入最後階段的同時，義大利中部
城市「波隆那」，九號卻又傳出一起競選造勢活動中，遭人放置炸彈，造
成六人受傷的不幸消息。讓外界擔心，未來幾天是否還會再傳出企圖影響
選情的攻擊事件。。歐盟東擴之後的首度議會選舉，十號起即將登場。為
了搶奪732個議會席次，各國的候選人都在把握機會，努力拉票。可是
外界卻擔心，低投票率和以及暴力事件，可能會影響選舉的結果。面對即
將來臨的歐洲議會選舉，包括德國、西班牙以及捷克在內的25個歐盟成
員國的候選人，紛紛加緊馬力，做最後的衝刺。對於今年五月剛加入歐盟
的捷克來說，這也是他們首次爭取在歐盟發聲的機會。因此捷克的31個
政黨都在努力尋求選民支持。而根據最新民調顯示，右派的公民民主黨可
望有機會獲得歐盟的10個議會席次。（捷克公民民主黨黨魁薩拉迪：我
們想做的就是捍衛國家利益。同時我們也想要對歐洲的未來有所貢獻。但
是要在所有成員國平等的基礎上，不管他們的(面積)大小或人口(多寡
)。）在德國的選情方面，最新民調顯示，由於執政黨「社會民主黨」的
許多政策讓德國民眾大感失望，因此除了選票可能會流向基督教民主聯盟
之外，選民可能還會用低投票率來宣洩他們的不滿。另外在西班牙，由於
在三月發生的馬德里大爆炸，影響了全國大選的選情，因此外界都在猜測
，被認為是靠著恐怖攻擊才能登上執政黨寶座的「社會黨」是否會在六月
的歐洲議會選舉中遭到翻盤的命運。（西班牙民眾：我認為該是我們遺忘
三月事情的時候。這些海報應該拆下來，我們應該要忘記。這不應該再被
炒做起來。）不過由於西班牙總理「薩帕德羅」上任以來的表現，頗獲民
眾認可。因此目前的最新民調中，社會黨還是凌駕其他政黨之上。就在選
舉的各項活動進入最後階段的同時，義大利中部城市「波隆那」，九號卻
又傳出一起競選造勢活動中，遭人放置炸彈，造成六人受傷的不幸消息。
讓外界擔心，未來幾天是否還會再傳出企圖影響選情的攻擊事件。。歐盟
東擴之後的首度議會選舉，十號起即將登場。為了搶奪732個議會席次
，各國的候選人都在把握機會，努力拉票。可是外界卻擔心，低投票率和
以及暴力事件，可能會影響選舉的結果。面對即將來臨的歐洲議會選舉，
包括德國、西班牙以及捷克在內的25個歐盟成員國的候選人，紛紛加緊
馬力，做最後的衝刺。對於今年五月剛加入歐盟的捷克來說，這也是他們
首次爭取在歐盟發聲的機會。因此捷克的31個政黨都在努力尋求選民支
持。而根據最新民調顯示，右派的公民民主黨可望有機會獲得歐盟的10
個議會席次。（捷克公民民主黨黨魁薩拉迪：我們想做的就是捍衛國家利
益。同時我們也想要對歐洲的未來有所貢獻。但是要在所有成員國平等的
基礎上，不管他們的(面積)大小或人口(多寡)。）在德國的選情方面
，最新民調顯示，由於執政黨「社會民主黨」的許多政策讓德國民眾大感
失望，因此除了選票可能會流向基督教民主聯盟之外，選民可能還會用低
投票率來宣洩他們的不滿。另外在西班牙，由於在三月發生的馬德里大爆
炸，影響了全國大選的選情，因此外界都在猜測，被認為是靠著恐怖攻擊
才能登上執政黨寶座的「社會黨」是否會在六月的歐洲議會選舉中遭到翻
盤的命運。（西班牙民眾：我認為該是我們遺忘三月事情的時候。這些海
報應該拆下來，我們應該要忘記。這不應該再被炒做起來。）不過由於西
班牙總理「薩帕德羅」上任以來的表現，頗獲民眾認可。因此目前的最新
民調中，社會黨還是凌駕其他政黨之上。就在選舉的各項活動進入最後階
段的同時，義大利中部城市「波隆那」，九號卻又傳出一起競選造勢活動
中，遭人放置炸彈，造成六人受傷的不幸消息。讓外界擔心，未來幾天是
否還會再傳出企圖影響選情的攻擊事件。。歐盟東擴之後的首度議會選舉
，十號起即將登場。為了搶奪732個議會席次，各國的候選人都在把握
機會，努力拉票。可是外界卻擔心，低投票率和以及暴力事件，可能會影
響選舉的結果。面對即將來臨的歐洲議會選舉，包括德國、西班牙以及捷
克在內的25個歐盟成員國的候選人，紛紛加緊馬力，做最後的衝刺。對
於今年五月剛加入歐盟的捷克來說，這也是他們首次爭取在歐盟發聲的機
會。因此捷克的31個政黨都在努力尋求選民支持。而根據最新民調顯示
，右派的公民民主黨可望有機會獲得歐盟的10個議會席次。（捷克公民
民主黨黨魁薩拉迪：我們想做的就是捍衛國家利益。同時我們也想要對歐
洲的未來有所貢獻。但是要在所有成員國平等的基礎上，不管他們的(面
積)大小或人口(多寡)。）在德國的選情方面，最新民調顯示，由於執
政黨「社會民主黨」的許多政策讓德國民眾大感失望，因此除了選票可能
會流向基督教民主聯盟之外，選民可能還會用低投票率來宣洩他們的不滿
。另外在西班牙，由於在三月發生的馬德里大爆炸，影響了全國大選的選
情，因此外界都在猜測，被認為是靠著恐怖攻擊才能登上執政黨寶座的「
社會黨」是否會在六月的歐洲議會選舉中遭到翻盤的命運。（西班牙民眾
：我認為該是我們遺忘三月事情的時候。這些海報應該拆下來，我們應該
要忘記。這不應該再被炒做起來。）不過由於西班牙總理「薩帕德羅」上
任以來的表現，頗獲民眾認可。因此目前的最新民調中，社會黨還是凌駕
其他政黨之上。就在選舉的各項活動進入最後階段的同時，義大利中部城
市「波隆那」，九號卻又傳出一起競選造勢活動中，遭人放置炸彈，造成
六人受傷的不幸消息。讓外界擔心，未來幾天是否還會再傳出企圖影響選
情的攻擊事件。。歐盟東擴之後的首度議會選舉，十號起即將登場。為了
搶奪732個議會席次，各國的候選人都在把握機會，努力拉票。可是外
界卻擔心，低投票率和以及暴力事件，可能會影響選舉的結果。面對即將
來臨的歐洲議會選舉，包括德國、西班牙以及捷克在內的25個歐盟成員
國的候選人，紛紛加緊馬力，做最後的衝刺。對於今年五月剛加入歐盟的
捷克來說，這也是他們首次爭取在歐盟發聲的機會。因此捷克的31個政
黨都在努力尋求選民支持。而根據最新民調顯示，右派的公民民主黨可望
有機會獲得歐盟的10個議會席次。（捷克公民民主黨黨魁薩拉迪：我們
想做的就是捍衛國家利益。同時我們也想要對歐洲的未來有所貢獻。但是
要在所有成員國平等的基礎上，不管他們的(面積)大小或人口(多寡)
。）在德國的選情方面，最新民調顯示，由於執政黨「社會民主黨」的許
多政策讓德國民眾大感失望，因此除了選票可能會流向基督教民主聯盟之
外，選民可能還會用低投票率來宣洩他們的不滿。另外在西班牙，由於在
三月發生的馬德里大爆炸，影響了全國大選的選情，因此外界都在猜測，
被認為是靠著恐怖攻擊才能登上執政黨寶座的「社會黨」是否會在六月的
歐洲議會選舉中遭到翻盤的命運。（西班牙民眾：我認為該是我們遺忘三
月事情的時候。這些海報應該拆下來，我們應該要忘記。這不應該再被炒
做起來。）不過由於西班牙總理「薩帕德羅」上任以來的表現，頗獲民眾
認可。因此目前的最新民調中，社會黨還是凌駕其他政黨之上。就在選舉
的各項活動進入最後階段的同時，義大利中部城市「波隆那」，九號卻又
傳出一起競選造勢活動中，遭人放置炸彈，造成六人受傷的不幸消息。讓
外界擔心，未來幾天是否還會再傳出企圖影響選情的攻擊事件。。歐盟東
擴之後的首度議會選舉，十號起即將登場。為了搶奪732個議會席次，
各國的候選人都在把握機會，努力拉票。可是外界卻擔心，低投票率和以
及暴力事件，可能會影響選舉的結果。面對即將來臨的歐洲議會選舉，包
括德國、西班牙以及捷克在內的25個歐盟成員國的候選人，紛紛加緊馬
力，做最後的衝刺。對於今年五月剛加入歐盟的捷克來說，這也是他們首
次爭取在歐盟發聲的機會。因此捷克的31個政黨都在努力尋求選民支持
。而根據最新民調顯示，右派的公民民主黨可望有機會獲得歐盟的10個
議會席次。（捷克公民民主黨黨魁薩拉迪：我們想做的就是捍衛國家利益
。同時我們也想要對歐洲的未來有所貢獻。但是要在所有成員國平等的基
礎上，不管他們的(面積)大小或人口(多寡)。）在德國的選情方面，
最新民調顯示，由於執政黨「社會民主黨」的許多政策讓德國民眾大感失
望，因此除了選票可能會流向基督教民主聯盟之外，選民可能還會用低投
票率來宣洩他們的不滿。另外在西班牙，由於在三月發生的馬德里大爆炸
，影響了全國大選的選情，因此外界都在猜測，被認為是靠著恐怖攻擊才
能登上執政黨寶座的「社會黨」是否會在六月的歐洲議會選舉中遭到翻盤
的命運。（西班牙民眾：我認為該是我們遺忘三月事情的時候。這些海報
應該拆下來，我們應該要忘記。這不應該再被炒做起來。）不過由於西班
牙總理「薩帕德羅」上任以來的表現，頗獲民眾認可。因此目前的最新民
調中，社會黨還是凌駕其他政黨之上。就在選舉的各項活動進入最後階段
的同時，義大利中部城市「波隆那」，九號卻又傳出一起競選造勢活動中
，遭人放置炸彈，造成六人受傷的不幸消息。讓外界擔心，未來幾天是否
還會再傳出企圖影響選情的攻擊事件。。歐盟東擴之後的首度議會選舉，
十號起即將登場。為了搶奪732個議會席次，各國的候選人都在把握機
會，努力拉票。可是外界卻擔心，低投票率和以及暴力事件，可能會影響
選舉的結果。面對即將來臨的歐洲議會選舉，包括德國、西班牙以及捷克
在內的25個歐盟成員國的候選人，紛紛加緊馬力，做最後的衝刺。對於
今年五月剛加入歐盟的捷克來說，這也是他們首次爭取在歐盟發聲的機會
。因此捷克的31個政黨都在努力尋求選民支持。而根據最新民調顯示，
右派的公民民主黨可望有機會獲得歐盟的10個議會席次。（捷克公民民
主黨黨魁薩拉迪：我們想做的就是捍衛國家利益。同時我們也想要對歐洲
的未來有所貢獻。但是要在所有成員國平等的基礎上，不管他們的(面積
)大小或人口(多寡)。）在德國的選情方面，最新民調顯示，由於執政
黨「社會民主黨」的許多政策讓德國民眾大感失望，因此除了選票可能會
流向基督教民主聯盟之外，選民可能還會用低投票率來宣洩他們的不滿。
另外在西班牙，由於在三月發生的馬德里大爆炸，影響了全國大選的選情
，因此外界都在猜測，被認為是靠著恐怖攻擊才能登上執政黨寶座的「社
會黨」是否會在六月的歐洲議會選舉中遭到翻盤的命運。（西班牙民眾：
我認為該是我們遺忘三月事情的時候。這些海報應該拆下來，我們應該要
忘記。這不應該再被炒做起來。）不過由於西班牙總理「薩帕德羅」上任
以來的表現，頗獲民眾認可。因此目前的最新民調中，社會黨還是凌駕其
他政黨之上。就在選舉的各項活動進入最後階段的同時，義大利中部城市
「波隆那」，九號卻又傳出一起競選造勢活動中，遭人放置炸彈，造成六
人受傷的不幸消息。讓外界擔心，未來幾天是否還會再傳出企圖影響選情
的攻擊事件。。歐盟東擴之後的首度議會選舉，十號起即將登場。為了搶
奪732個議會席次，各國的候選人都在把握機會，努力拉票。可是外界
卻擔心，低投票率和以及暴力事件，可能會影響選舉的結果。面對即將來
臨的歐洲議會選舉，包括德國、西班牙以及捷克在內的25個歐盟成員國
的候選人，紛紛加緊馬力，做最後的衝刺。對於今年五月剛加入歐盟的捷
克來說，這也是他們首次爭取在歐盟發聲的機會。因此捷克的31個政黨
都在努力尋求選民支持。而根據最新民調顯示，右派的公民民主黨可望有
機會獲得歐盟的10個議會席次。（捷克公民民主黨黨魁薩拉迪：我們想
做的就是捍衛國家利益。同時我們也想要對歐洲的未來有所貢獻。但是要
在所有成員國平等的基礎上，不管他們的(面積)大小或人口(多寡)。
）在德國的選情方面，最新民調顯示，由於執政黨「社會民主黨」的許多
政策讓德國民眾大感失望，因此除了選票可能會流向基督教民主聯盟之外
，選民可能還會用低投票率來宣洩他們的不滿。另外在西班牙，由於在三
月發生的馬德里大爆炸，影響了全國大選的選情，因此外界都在猜測，被
認為是靠著恐怖攻擊才能登上執政黨寶座的「社會黨」是否會在六月的歐
洲議會選舉中遭到翻盤的命運。（西班牙民眾：我認為該是我們遺忘三月
事情的時候。這些海報應該拆下來，我們應該要忘記。這不應該再被炒做
起來。）不過由於西班牙總理「薩帕德羅」上任以來的表現，頗獲民眾認
可。因此目前的最新民調中，社會黨還是凌駕其他政黨之上。就在選舉的
各項活動進入最後階段的同時，義大利中部城市「波隆那」，九號卻又傳
出一起競選造勢活動中，遭人放置炸彈，造成六人受傷的不幸消息。讓外
界擔心，未來幾天是否還會再傳出企圖影響選情的攻擊事件。。歐盟東擴
之後的首度議會選舉，十號起即將登場。為了搶奪732個議會席次，各
國的候選人都在把握機會，努力拉票。可是外界卻擔心，低投票率和以及
暴力事件，可能會影響選舉的結果。面對即將來臨的歐洲議會選舉，包括
德國、西班牙以及捷克在內的25個歐盟成員國的候選人，紛紛加緊馬力
，做最後的衝刺。對於今年五月剛加入歐盟的捷克來說，這也是他們首次
爭取在歐盟發聲的機會。因此捷克的31個政黨都在努力尋求選民支持。
而根據最新民調顯示，右派的公民民主黨可望有機會獲得歐盟的10個議
會席次。（捷克公民民主黨黨魁薩拉迪：我們想做的就是捍衛國家利益。
同時我們也想要對歐洲的未來有所貢獻。但是要在所有成員國平等的基礎
上，不管他們的(面積)大小或人口(多寡)。）在德國的選情方面，最
新民調顯示，由於執政黨「社會民主黨」的許多政策讓德國民眾大感失望
，因此除了選票可能會流向基督教民主聯盟之外，選民可能還會用低投票
率來宣洩他們的不滿。另外在西班牙，由於在三月發生的馬德里大爆炸，
影響了全國大選的選情，因此外界都在猜測，被認為是靠著恐怖攻擊才能
登上執政黨寶座的「社會黨」是否會在六月的歐洲議會選舉中遭到翻盤的
命運。（西班牙民眾：我認為該是我們遺忘三月事情的時候。這些海報應
該拆下來，我們應該要忘記。這不應該再被炒做起來。）不過由於西班牙
總理「薩帕德羅」上任以來的表現，頗獲民眾認可。因此目前的最新民調
中，社會黨還是凌駕其他政黨之上。就在選舉的各項活動進入最後階段的
同時，義大利中部城市「波隆那」，九號卻又傳出一起競選造勢活動中，
遭人放置炸彈，造成六人受傷的不幸消息。讓外界擔心，未來幾天是否還
會再傳出企圖影響選情的攻擊事件。。歐盟東擴之後的首度議會選舉，十
號起即將登場。為了搶奪732個議會席次，各國的候選人都在把握機會
，努力拉票。可是外界卻擔心，低投票率和以及暴力事件，可能會影響選
舉的結果。面對即將來臨的歐洲議會選舉，包括德國、西班牙以及捷克在
內的25個歐盟成員國的候選人，紛紛加緊馬力，做最後的衝刺。對於今
年五月剛加入歐盟的捷克來說，這也是他們首次爭取在歐盟發聲的機會。
因此捷克的31個政黨都在努力尋求選民支持。而根據最新民調顯示，右
派的公民民主黨可望有機會獲得歐盟的10個議會席次。（捷克公民民主
黨黨魁薩拉迪：我們想做的就是捍衛國家利益。同時我們也想要對歐洲的
未來有所貢獻。但是要在所有成員國平等的基礎上，不管他們的(面積)
大小或人口(多寡)。）在德國的選情方面，最新民調顯示，由於執政黨
「社會民主黨」的許多政策讓德國民眾大感失望，因此除了選票可能會流
向基督教民主聯盟之外，選民可能還會用低投票率來宣洩他們的不滿。另
外在西班牙，由於在三月發生的馬德里大爆炸，影響了全國大選的選情，
因此外界都在猜測，被認為是靠著恐怖攻擊才能登上執政黨寶座的「社會
黨」是否會在六月的歐洲議會選舉中遭到翻盤的命運。（西班牙民眾：我
認為該是我們遺忘三月事情的時候。這些海報應該拆下來，我們應該要忘
記。這不應該再被炒做起來。）不過由於西班牙總理「薩帕德羅」上任以
來的表現，頗獲民眾認可。因此目前的最新民調中，社會黨還是凌駕其他
政黨之上。就在選舉的各項活動進入最後階段的同時，義大利中部城市「
波隆那」，九號卻又傳出一起競選造勢活動中，遭人放置炸彈，造成六人
受傷的不幸消息。讓外界擔心，未來幾天是否還會再傳出企圖影響選情的
攻擊事件。。歐盟東擴之後的首度議會選舉，十號起即將登場。為了搶奪
732個議會席次，各國的候選人都在把握機會，努力拉票。可是外界卻
擔心，低投票率和以及暴力事件，可能會影響選舉的結果。面對即將來臨
的歐洲議會選舉，包括德國、西班牙以及捷克在內的25個歐盟成員國的
候選人，紛紛加緊馬力，做最後的衝刺。對於今年五月剛加入歐盟的捷克
來說，這也是他們首次爭取在歐盟發聲的機會。因此捷克的31個政黨都
在努力尋求選民支持。而根據最新民調顯示，右派的公民民主黨可望有機
會獲得歐盟的10個議會席次。（捷克公民民主黨黨魁薩拉迪：我們想做
的就是捍衛國家利益。同時我們也想要對歐洲的未來有所貢獻。但是要在
所有成員國平等的基礎上，不管他們的(面積)大小或人口(多寡)。）
在德國的選情方面，最新民調顯示，由於執政黨「社會民主黨」的許多政
策讓德國民眾大感失望，因此除了選票可能會流向基督教民主聯盟之外，
選民可能還會用低投票率來宣洩他們的不滿。另外在西班牙，由於在三月
發生的馬德里大爆炸，影響了全國大選的選情，因此外界都在猜測，被認
為是靠著恐怖攻擊才能登上執政黨寶座的「社會黨」是否會在六月的歐洲
議會選舉中遭到翻盤的命運。（西班牙民眾：我認為該是我們遺忘三月事
情的時候。這些海報應該拆下來，我們應該要忘記。這不應該再被炒做起
來。）不過由於西班牙總理「薩帕德羅」上任以來的表現，頗獲民眾認可
。因此目前的最新民調中，社會黨還是凌駕其他政黨之上。就在選舉的各
項活動進入最後階段的同時，義大利中部城市「波隆那」，九號卻又傳出
一起競選造勢活動中，遭人放置炸彈，造成六人受傷的不幸消息。讓外界
擔心，未來幾天是否還會再傳出企圖影響選情的攻擊事件。。歐盟東擴之
後的首度議會選舉，十號起即將登場。為了搶奪732個議會席次，各國
的候選人都在把握機會，努力拉票。可是外界卻擔心，低投票率和以及暴
力事件，可能會影響選舉的結果。面對即將來臨的歐洲議會選舉，包括德
國、西班牙以及捷克在內的25個歐盟成員國的候選人，紛紛加緊馬力，
做最後的衝刺。對於今年五月剛加入歐盟的捷克來說，這也是他們首次爭
取在歐盟發聲的機會。因此捷克的31個政黨都在努力尋求選民支持。而
根據最新民調顯示，右派的公民民主黨可望有機會獲得歐盟的10個議會
席次。（捷克公民民主黨黨魁薩拉迪：我們想做的就是捍衛國家利益。同
時我們也想要對歐洲的未來有所貢獻。但是要在所有成員國平等的基礎上
，不管他們的(面積)大小或人口(多寡)。）在德國的選情方面，最新
民調顯示，由於執政黨「社會民主黨」的許多政策讓德國民眾大感失望，
因此除了選票可能會流向基督教民主聯盟之外，選民可能還會用低投票率
來宣洩他們的不滿。另外在西班牙，由於在三月發生的馬德里大爆炸，影
響了全國大選的選情，因此外界都在猜測，被認為是靠著恐怖攻擊才能登
上執政黨寶座的「社會黨」是否會在六月的歐洲議會選舉中遭到翻盤的命
運。（西班牙民眾：我認為該是我們遺忘三月事情的時候。這些海報應該
拆下來，我們應該要忘記。這不應該再被炒做起來。）不過由於西班牙總
理「薩帕德羅」上任以來的表現，頗獲民眾認可。因此目前的最新民調中
，社會黨還是凌駕其他政黨之上。就在選舉的各項活動進入最後階段的同
時，義大利中部城市「波隆那」，九號卻又傳出一起競選造勢活動中，遭
人放置炸彈，造成六人受傷的不幸消息。讓外界擔心，未來幾天是否還會
再傳出企圖影響選情的攻擊事件。。歐盟東擴之後的首度議會選舉，十號
起即將登場。為了搶奪732個議會席次，各國的候選人都在把握機會，
努力拉票。可是外界卻擔心，低投票率和以及暴力事件，可能會影響選舉
的結果。面對即將來臨的歐洲議會選舉，包括德國、西班牙以及捷克在內
的25個歐盟成員國的候選人，紛紛加緊馬力，做最後的衝刺。對於今年
五月剛加入歐盟的捷克來說，這也是他們首次爭取在歐盟發聲的機會。因
此捷克的31個政黨都在努力尋求選民支持。而根據最新民調顯示，右派
的公民民主黨可望有機會獲得歐盟的10個議會席次。（捷克公民民主黨
黨魁薩拉迪：我們想做的就是捍衛國家利益。同時我們也想要對歐洲的未
來有所貢獻。但是要在所有成員國平等的基礎上，不管他們的(面積)大
小或人口(多寡)。）在德國的選情方面，最新民調顯示，由於執政黨「
社會民主黨」的許多政策讓德國民眾大感失望，因此除了選票可能會流向
基督教民主聯盟之外，選民可能還會用低投票率來宣洩他們的不滿。另外
在西班牙，由於在三月發生的馬德里大爆炸，影響了全國大選的選情，因
此外界都在猜測，被認為是靠著恐怖攻擊才能登上執政黨寶座的「社會黨
」是否會在六月的歐洲議會選舉中遭到翻盤的命運。（西班牙民眾：我認
為該是我們遺忘三月事情的時候。這些海報應該拆下來，我們應該要忘記
。這不應該再被炒做起來。）不過由於西班牙總理「薩帕德羅」上任以來
的表現，頗獲民眾認可。因此目前的最新民調中，社會黨還是凌駕其他政
黨之上。就在選舉的各項活動進入最後階段的同時，義大利中部城市「波
隆那」，九號卻又傳出一起競選造勢活動中，遭人放置炸彈，造成六人受
傷的不幸消息。讓外界擔心，未來幾天是否還會再傳出企圖影響選情的攻
擊事件。。歐盟東擴之後的首度議會選舉，十號起即將登場。為了搶奪7
32個議會席次，各國的候選人都在把握機會，努力拉票。可是外界卻擔
心，低投票率和以及暴力事件，可能會影響選舉的結果。面對即將來臨的
歐洲議會選舉，包括德國、西班牙以及捷克在內的25個歐盟成員國的候
選人，紛紛加緊馬力，做最後的衝刺。對於今年五月剛加入歐盟的捷克來
說，這也是他們首次爭取在歐盟發聲的機會。因此捷克的31個政黨都在
努力尋求選民支持。而根據最新民調顯示，右派的公民民主黨可望有機會
獲得歐盟的10個議會席次。（捷克公民民主黨黨魁薩拉迪：我們想做的
就是捍衛國家利益。同時我們也想要對歐洲的未來有所貢獻。但是要在所
有成員國平等的基礎上，不管他們的(面積)大小或人口(多寡)。）在
德國的選情方面，最新民調顯示，由於執政黨「社會民主黨」的許多政策
讓德國民眾大感失望，因此除了選票可能會流向基督教民主聯盟之外，選
民可能還會用低投票率來宣洩他們的不滿。另外在西班牙，由於在三月發
生的馬德里大爆炸，影響了全國大選的選情，因此外界都在猜測，被認為
是靠著恐怖攻擊才能登上執政黨寶座的「社會黨」是否會在六月的歐洲議
會選舉中遭到翻盤的命運。（西班牙民眾：我認為該是我們遺忘三月事情
的時候。這些海報應該拆下來，我們應該要忘記。這不應該再被炒做起來
。）不過由於西班牙總理「薩帕德羅」上任以來的表現，頗獲民眾認可。
因此目前的最新民調中，社會黨還是凌駕其他政黨之上。就在選舉的各項
活動進入最後階段的同時，義大利中部城市「波隆那」，九號卻又傳出一
起競選造勢活動中，遭人放置炸彈，造成六人受傷的不幸消息。讓外界擔
心，未來幾天是否還會再傳出企圖影響選情的攻擊事件。。歐盟東擴之後
的首度議會選舉，十號起即將登場。為了搶奪732個議會席次，各國的
候選人都在把握機會，努力拉票。可是外界卻擔心，低投票率和以及暴力
事件，可能會影響選舉的結果。面對即將來臨的歐洲議會選舉，包括德國
、西班牙以及捷克在內的25個歐盟成員國的候選人，紛紛加緊馬力，做
最後的衝刺。對於今年五月剛加入歐盟的捷克來說，這也是他們首次爭取
在歐盟發聲的機會。因此捷克的31個政黨都在努力尋求選民支持。而根
據最新民調顯示，右派的公民民主黨可望有機會獲得歐盟的10個議會席
次。（捷克公民民主黨黨魁薩拉迪：我們想做的就是捍衛國家利益。同時
我們也想要對歐洲的未來有所貢獻。但是要在所有成員國平等的基礎上，
不管他們的(面積)大小或人口(多寡)。）在德國的選情方面，最新民
調顯示，由於執政黨「社會民主黨」的許多政策讓德國民眾大感失望，因
此除了選票可能會流向基督教民主聯盟之外，選民可能還會用低投票率來
宣洩他們的不滿。另外在西班牙，由於在三月發生的馬德里大爆炸，影響
了全國大選的選情，因此外界都在猜測，被認為是靠著恐怖攻擊才能登上
執政黨寶座的「社會黨」是否會在六月的歐洲議會選舉中遭到翻盤的命運
。（西班牙民眾：我認為該是我們遺忘三月事情的時候。這些海報應該拆
下來，我們應該要忘記。這不應該再被炒做起來。）不過由於西班牙總理
「薩帕德羅」上任以來的表現，頗獲民眾認可。因此目前的最新民調中，
社會黨還是凌駕其他政黨之上。就在選舉的各項活動進入最後階段的同時
，義大利中部城市「波隆那」，九號卻又傳出一起競選造勢活動中，遭人
放置炸彈，造成六人受傷的不幸消息。讓外界擔心，未來幾天是否還會再
傳出企圖影響選情的攻擊事件。。歐盟東擴之後的首度議會選舉，十號起
即將登場。為了搶奪732個議會席次，各國的候選人都在把握機會，努
力拉票。可是外界卻擔心，低投票率和以及暴力事件，可能會影響選舉的
結果。面對即將來臨的歐洲議會選舉，包括德國、西班牙以及捷克在內的
25個歐盟成員國的候選人，紛紛加緊馬力，做最後的衝刺。對於今年五
月剛加入歐盟的捷克來說，這也是他們首次爭取在歐盟發聲的機會。因此
捷克的31個政黨都在努力尋求選民支持。而根據最新民調顯示，右派的
公民民主黨可望有機會獲得歐盟的10個議會席次。（捷克公民民主黨黨
魁薩拉迪：我們想做的就是捍衛國家利益。同時我們也想要對歐洲的未來
有所貢獻。但是要在所有成員國平等的基礎上，不管他們的(面積)大小
或人口(多寡)。）在德國的選情方面，最新民調顯示，由於執政黨「社
會民主黨」的許多政策讓德國民眾大感失望，因此除了選票可能會流向基
督教民主聯盟之外，選民可能還會用低投票率來宣洩他們的不滿。另外在
西班牙，由於在三月發生的馬德里大爆炸，影響了全國大選的選情，因此
外界都在猜測，被認為是靠著恐怖攻擊才能登上執政黨寶座的「社會黨」
是否會在六月的歐洲議會選舉中遭到翻盤的命運。（西班牙民眾：我認為
該是我們遺忘三月事情的時候。這些海報應該拆下來，我們應該要忘記。
這不應該再被炒做起來。）不過由於西班牙總理「薩帕德羅」上任以來的
表現，頗獲民眾認可。因此目前的最新民調中，社會黨還是凌駕其他政黨
之上。就在選舉的各項活動進入最後階段的同時，義大利中部城市「波隆
那」，九號卻又傳出一起競選造勢活動中，遭人放置炸彈，造成六人受傷
的不幸消息。讓外界擔心，未來幾天是否還會再傳出企圖影響選情的攻擊
事件。。
