歐盟東擴之後的首度議會選舉，十號起即將登場。
為了搶奪732個議會席次，各國的候選人都在把握機會，努力拉票。
可是外界卻擔心，低投票率和以及暴力事件，可能會影響選舉的結果。
面對即將來臨的歐洲議會選舉，包括德國、西班牙以及捷克在內的25
個歐盟成員國的候選人，紛紛加緊馬力，做最後的衝刺。
對於今年五月剛加入歐盟的捷克來說，這也是他們首次爭取在歐盟發聲
的機會。
因此捷克的31個政黨都在努力尋求選民支持。
而根據最新民調顯示，右派的公民民主黨可望有機會獲得歐盟的10個
議會席次。
（捷克公民民主黨黨魁薩拉迪：我們想做的就是捍衛國家利益。
同時我們也想要對歐洲的未來有所貢獻。
但是要在所有成員國平等的基礎上，不管他們的(面積)大小或人口(
多寡)。
）在德國的選情方面，最新民調顯示，由於執政黨「社會民主黨」的許
多政策讓德國民眾大感失望，因此除了選票可能會流向基督教民主聯
盟之外，選民可能還會用低投票率來宣洩他們的不滿。
另外在西班牙，由於在三月發生的馬德里大爆炸，影響了全國大選的選
情，因此外界都在猜測，被認為是靠著恐怖攻擊才能登上執政黨寶座
的「社會黨」是否會在六月的歐洲議會選舉中遭到翻盤的命運。
（西班牙民眾：我認為該是我們遺忘三月事情的時候。
這些海報應該拆下來，我們應該要忘記。
這不應該再被炒做起來。
）不過由於西班牙總理「薩帕德羅」上任以來的表現，頗獲民眾認可。
因此目前的最新民調中，社會黨還是凌駕其他政黨之上。
就在選舉的各項活動進入最後階段的同時，義大利中部城市「波隆那」
，九號卻又傳出一起競選造勢活動中，遭人放置炸彈，造成六人受傷
的不幸消息。
讓外界擔心，未來幾天是否還會再傳出企圖影響選情的攻擊事件。
。
