對於一審獲判無罪，國民黨總統參選人馬英九隨後也以記者會述說心境，
強調過去半年，對被起訴感到悲憤莫名，但還是堅信自己的清白，馬英九
也希望特別費的爭議應該到此告一段落，不要再虛耗社會資源。得知特別
費案一審獲判無罪，馬英九在律師陪同下發表聲明。so馬英九表情中看
不出特別的喜悅，但言談中，強調自己過去半年間，因為清白被質疑而感
到悲憤莫名。略帶哽咽的語調，可以感受到馬英九情緒的激動。so整理
一下心情，馬英九話鋒一轉，砲轟檢察官筆錄不實，嚴重侵害人權。so
馬英九更強調，這個案子的判決攸關了全國數萬名公務人員是否違法，有
里程碑的深遠意義，他也再次呼籲檢方不要再上訴，耗費社會資源。對於
一審獲判無罪，國民黨總統參選人馬英九隨後也以記者會述說心境，強調
過去半年，對被起訴感到悲憤莫名，但還是堅信自己的清白，馬英九也希
望特別費的爭議應該到此告一段落，不要再虛耗社會資源。得知特別費案
一審獲判無罪，馬英九在律師陪同下發表聲明。so馬英九表情中看不出
特別的喜悅，但言談中，強調自己過去半年間，因為清白被質疑而感到悲
憤莫名。略帶哽咽的語調，可以感受到馬英九情緒的激動。so整理一下
心情，馬英九話鋒一轉，砲轟檢察官筆錄不實，嚴重侵害人權。so馬英
九更強調，這個案子的判決攸關了全國數萬名公務人員是否違法，有里程
碑的深遠意義，他也再次呼籲檢方不要再上訴，耗費社會資源。對於一審
獲判無罪，國民黨總統參選人馬英九隨後也以記者會述說心境，強調過去
半年，對被起訴感到悲憤莫名，但還是堅信自己的清白，馬英九也希望特
別費的爭議應該到此告一段落，不要再虛耗社會資源。得知特別費案一審
獲判無罪，馬英九在律師陪同下發表聲明。so馬英九表情中看不出特別
的喜悅，但言談中，強調自己過去半年間，因為清白被質疑而感到悲憤莫
名。略帶哽咽的語調，可以感受到馬英九情緒的激動。so整理一下心情
，馬英九話鋒一轉，砲轟檢察官筆錄不實，嚴重侵害人權。so馬英九更
強調，這個案子的判決攸關了全國數萬名公務人員是否違法，有里程碑的
深遠意義，他也再次呼籲檢方不要再上訴，耗費社會資源。對於一審獲判
無罪，國民黨總統參選人馬英九隨後也以記者會述說心境，強調過去半年
，對被起訴感到悲憤莫名，但還是堅信自己的清白，馬英九也希望特別費
的爭議應該到此告一段落，不要再虛耗社會資源。得知特別費案一審獲判
無罪，馬英九在律師陪同下發表聲明。so馬英九表情中看不出特別的喜
悅，但言談中，強調自己過去半年間，因為清白被質疑而感到悲憤莫名。
略帶哽咽的語調，可以感受到馬英九情緒的激動。so整理一下心情，馬
英九話鋒一轉，砲轟檢察官筆錄不實，嚴重侵害人權。so馬英九更強調
，這個案子的判決攸關了全國數萬名公務人員是否違法，有里程碑的深遠
意義，他也再次呼籲檢方不要再上訴，耗費社會資源。對於一審獲判無罪
，國民黨總統參選人馬英九隨後也以記者會述說心境，強調過去半年，對
被起訴感到悲憤莫名，但還是堅信自己的清白，馬英九也希望特別費的爭
議應該到此告一段落，不要再虛耗社會資源。得知特別費案一審獲判無罪
，馬英九在律師陪同下發表聲明。so馬英九表情中看不出特別的喜悅，
但言談中，強調自己過去半年間，因為清白被質疑而感到悲憤莫名。略帶
哽咽的語調，可以感受到馬英九情緒的激動。so整理一下心情，馬英九
話鋒一轉，砲轟檢察官筆錄不實，嚴重侵害人權。so馬英九更強調，這
個案子的判決攸關了全國數萬名公務人員是否違法，有里程碑的深遠意義
，他也再次呼籲檢方不要再上訴，耗費社會資源。對於一審獲判無罪，國
民黨總統參選人馬英九隨後也以記者會述說心境，強調過去半年，對被起
訴感到悲憤莫名，但還是堅信自己的清白，馬英九也希望特別費的爭議應
該到此告一段落，不要再虛耗社會資源。得知特別費案一審獲判無罪，馬
英九在律師陪同下發表聲明。so馬英九表情中看不出特別的喜悅，但言
談中，強調自己過去半年間，因為清白被質疑而感到悲憤莫名。略帶哽咽
的語調，可以感受到馬英九情緒的激動。so整理一下心情，馬英九話鋒
一轉，砲轟檢察官筆錄不實，嚴重侵害人權。so馬英九更強調，這個案
子的判決攸關了全國數萬名公務人員是否違法，有里程碑的深遠意義，他
也再次呼籲檢方不要再上訴，耗費社會資源。
