馬英九今天一審獲判無罪的關鍵之一、在於法院對特別費的性質、採取
比較寬鬆的認定。
而在過去幾次開庭、檢辯雙方針對這個問題、有非常激烈的爭論。
檢察官強調、特別費是公款，馬英九把公款匯進私人帳戶、就是有犯罪
意圖，至於後來的捐款、不見得是使用特別費。
律師團則反駁、馬英九從來沒有在筆錄中自白他認為特別費是公款、所
以沒有主觀犯意，而且高達六千萬的捐款也應該被視為公益支出。
從今天的判決結果來看、法官顯然並沒有採納檢方的說法。
馬英九特別費案獲判無罪，場外支持的群眾爆出一陣歡呼。
馬英九擔任台北市長任內﹐首長特別費報帳有爭議﹐被冠上貪污罪名的
馬英九﹐展開長達四個月的捍衛清白大作戰，期間歷經十次庭訊，一
審獲判無罪的關鍵，就在於院方對於特別費認定，採取寬鬆的實質補
此外，檢方以涉嫌利用職務上之機會詐取財物罪起訴馬英九，院方則認
為馬英九沒有犯意，很難入罪。
至於檢辯雙方針對證人吳麗洳筆錄和證詞的爭議，雖然檢察官侯寬仁曾
經發表聲明強調，並沒有扭曲證詞，還進一步指出，偵查中用假設性
訊問證人，並沒有不妥。
反倒是律師提出錄音比對的文字，出現刻意遺漏，有誤導大眾的嫌疑，
但是法院並沒有採納檢方說法。
侯寬仁對此低調回應,判決結果仍有可議之處,筆錄爭議是認知上的差
距,但對檢察官形象,已造成傷害，不排除會再提起上訴。
而這次判決,前市府秘書余文,因為涉嫌登載不實還有偽造文書,被判
2年4個月,減刑變成1年2個月。
這個案例釐清特別費的屬性,至於是否能替其他首長特別費案解套，以
及後續的政治效應，則還有待觀察。
記者熊其娟，彭耀祖，張梓嘉台北報導。
