連日來影響台灣的旺盛西南氣流，威力已逐漸減弱，不過氣象局表示，今
年第八號颱風聖帕，已經增強為中度颱風，有可能在這個星期六、日直撲
台灣。氣象局指出，聖帕颱風目前在馬尼拉東北東方約1150公里海面
上，雖然距離台灣還遠，但由於已經在上午8點增強為中度颱風，颱風的
結構又比之前的帕布和梧提紮實，而且依照目前行進路徑來看，有可能直
撲台灣，對台灣深具威脅。這幾天西南氣流已經為台灣中南部帶來大豪雨
和超大豪雨，氣象局提醒民眾，接下來幾天，還是務必全力防災。連日來
影響台灣的旺盛西南氣流，威力已逐漸減弱，不過氣象局表示，今年第八
號颱風聖帕，已經增強為中度颱風，有可能在這個星期六、日直撲台灣。
氣象局指出，聖帕颱風目前在馬尼拉東北東方約1150公里海面上，雖
然距離台灣還遠，但由於已經在上午8點增強為中度颱風，颱風的結構又
比之前的帕布和梧提紮實，而且依照目前行進路徑來看，有可能直撲台灣
，對台灣深具威脅。這幾天西南氣流已經為台灣中南部帶來大豪雨和超大
豪雨，氣象局提醒民眾，接下來幾天，還是務必全力防災。連日來影響台
灣的旺盛西南氣流，威力已逐漸減弱，不過氣象局表示，今年第八號颱風
聖帕，已經增強為中度颱風，有可能在這個星期六、日直撲台灣。氣象局
指出，聖帕颱風目前在馬尼拉東北東方約1150公里海面上，雖然距離
台灣還遠，但由於已經在上午8點增強為中度颱風，颱風的結構又比之前
的帕布和梧提紮實，而且依照目前行進路徑來看，有可能直撲台灣，對台
灣深具威脅。這幾天西南氣流已經為台灣中南部帶來大豪雨和超大豪雨，
氣象局提醒民眾，接下來幾天，還是務必全力防災。
