連日大雨讓屏東縣災情慘重，東港林邊南榮村，淹水有半個人高，有居民
乾脆划竹筏外出，而瑪家鄉一天之內就降下將近一千公厘雨量，好茶村因
為土石流對外交通中斷，三十多戶民宅岌岌可危，沒水沒電等待救援。一
夜沒停的大雨,讓屏東東港林邊的南榮村全泡在水裡,沙包,抽水機全都
出動,但水還是多得令人發愁一天一夜和大水奮戰,有的人累趴了,也有
人乾脆苦中作樂,三三兩兩在還淹著水的大門外打打牌,甚至乾脆唱起卡
拉OK來村裡道路全成了洶湧的河流,不想全身泡在髒水中,經驗豐富的
村民甚至連搬出竹筏找食物吃而在瑪家鄉情況更是危急,民眾拿著手機想
聯絡還困在橋另一頭的親友,卻怎麼也撥不通，只能乾著急，從深夜到白
天,雨沒停過,24小時一千公厘的雨量,讓夜裡的土石流差點沖毀三十
幾戶民宅,聯外道路柔腸寸斷,好茶橋更己呼被暴漲的溪水沖走,居民連
夜撤離目前好茶村還有上百位村民被困在裡面，交通中斷，沒水沒電，在
聯外道路搶通前,只能苦苦等著外界的物資救援。連日大雨讓屏東縣災情
慘重，東港林邊南榮村，淹水有半個人高，有居民乾脆划竹筏外出，而瑪
家鄉一天之內就降下將近一千公厘雨量，好茶村因為土石流對外交通中斷
，三十多戶民宅岌岌可危，沒水沒電等待救援。一夜沒停的大雨,讓屏東
東港林邊的南榮村全泡在水裡,沙包,抽水機全都出動,但水還是多得令
人發愁一天一夜和大水奮戰,有的人累趴了,也有人乾脆苦中作樂,三三
兩兩在還淹著水的大門外打打牌,甚至乾脆唱起卡拉OK來村裡道路全成
了洶湧的河流,不想全身泡在髒水中,經驗豐富的村民甚至連搬出竹筏找
食物吃而在瑪家鄉情況更是危急,民眾拿著手機想聯絡還困在橋另一頭的
親友,卻怎麼也撥不通，只能乾著急，從深夜到白天,雨沒停過,24小
時一千公厘的雨量,讓夜裡的土石流差點沖毀三十幾戶民宅,聯外道路柔
腸寸斷,好茶橋更己呼被暴漲的溪水沖走,居民連夜撤離目前好茶村還有
上百位村民被困在裡面，交通中斷，沒水沒電，在聯外道路搶通前,只能
苦苦等著外界的物資救援。
