經濟部今天公布最新的浮動油價機制，未來改成比較中東及歐洲原油的月
平均價格、一個月調整一次，從九月一號開始實施，不過因為過去兩個星
期國際油價下跌，經濟部也宣布從明天零時起，中油汽柴油每公升調降0
.7元，台塑則是晚兩小時跟進。浮動油價暫時停擺，國際原油價格卻直
直落，經濟部宣布，明天凌晨零點，汽柴油每公升將調降0.7元。而從
九月一號開始，國內也要實施新的浮動油價機制。新機制的價格指標，有
七成採用中東的杜拜指數、三成採歐洲的布蘭特指數，比較基準也從點對
點改為月均價。前後兩個月的月均價變化乘上80%就是調整金額。經濟
部表示，要乘上80%，是因為中油的成本，有八成是用來購買原油，對
此消基會認為還是不夠透明，而且當初還沒降足就實施浮動油價的問題，
也沒解決。除了要求中油先降2.5元，消基會表示，經濟部也應該公開
中油的成本結構，否則端出再多的計算公式，還是難以獲得消費者認同。
記者林珍汝郭俊麟台北報導經濟部今天公布最新的浮動油價機制，未來改
成比較中東及歐洲原油的月平均價格、一個月調整一次，從九月一號開始
實施，不過因為過去兩個星期國際油價下跌，經濟部也宣布從明天零時起
，中油汽柴油每公升調降0.7元，台塑則是晚兩小時跟進。浮動油價暫
時停擺，國際原油價格卻直直落，經濟部宣布，明天凌晨零點，汽柴油每
公升將調降0.7元。而從九月一號開始，國內也要實施新的浮動油價機
制。新機制的價格指標，有七成採用中東的杜拜指數、三成採歐洲的布蘭
特指數，比較基準也從點對點改為月均價。前後兩個月的月均價變化乘上
80%就是調整金額。經濟部表示，要乘上80%，是因為中油的成本，
有八成是用來購買原油，對此消基會認為還是不夠透明，而且當初還沒降
足就實施浮動油價的問題，也沒解決。除了要求中油先降2.5元，消基
會表示，經濟部也應該公開中油的成本結構，否則端出再多的計算公式，
還是難以獲得消費者認同。記者林珍汝郭俊麟台北報導經濟部今天公布最
新的浮動油價機制，未來改成比較中東及歐洲原油的月平均價格、一個月
調整一次，從九月一號開始實施，不過因為過去兩個星期國際油價下跌，
經濟部也宣布從明天零時起，中油汽柴油每公升調降0.7元，台塑則是
晚兩小時跟進。浮動油價暫時停擺，國際原油價格卻直直落，經濟部宣布
，明天凌晨零點，汽柴油每公升將調降0.7元。而從九月一號開始，國
內也要實施新的浮動油價機制。新機制的價格指標，有七成採用中東的杜
拜指數、三成採歐洲的布蘭特指數，比較基準也從點對點改為月均價。前
後兩個月的月均價變化乘上80%就是調整金額。經濟部表示，要乘上8
0%，是因為中油的成本，有八成是用來購買原油，對此消基會認為還是
不夠透明，而且當初還沒降足就實施浮動油價的問題，也沒解決。除了要
求中油先降2.5元，消基會表示，經濟部也應該公開中油的成本結構，
否則端出再多的計算公式，還是難以獲得消費者認同。記者林珍汝郭俊麟
台北報導經濟部今天公布最新的浮動油價機制，未來改成比較中東及歐洲
原油的月平均價格、一個月調整一次，從九月一號開始實施，不過因為過
去兩個星期國際油價下跌，經濟部也宣布從明天零時起，中油汽柴油每公
升調降0.7元，台塑則是晚兩小時跟進。浮動油價暫時停擺，國際原油
價格卻直直落，經濟部宣布，明天凌晨零點，汽柴油每公升將調降0.7
元。而從九月一號開始，國內也要實施新的浮動油價機制。新機制的價格
指標，有七成採用中東的杜拜指數、三成採歐洲的布蘭特指數，比較基準
也從點對點改為月均價。前後兩個月的月均價變化乘上80%就是調整金
額。經濟部表示，要乘上80%，是因為中油的成本，有八成是用來購買
原油，對此消基會認為還是不夠透明，而且當初還沒降足就實施浮動油價
的問題，也沒解決。除了要求中油先降2.5元，消基會表示，經濟部也
應該公開中油的成本結構，否則端出再多的計算公式，還是難以獲得消費
者認同。記者林珍汝郭俊麟台北報導經濟部今天公布最新的浮動油價機制
，未來改成比較中東及歐洲原油的月平均價格、一個月調整一次，從九月
一號開始實施，不過因為過去兩個星期國際油價下跌，經濟部也宣布從明
天零時起，中油汽柴油每公升調降0.7元，台塑則是晚兩小時跟進。浮
動油價暫時停擺，國際原油價格卻直直落，經濟部宣布，明天凌晨零點，
汽柴油每公升將調降0.7元。而從九月一號開始，國內也要實施新的浮
動油價機制。新機制的價格指標，有七成採用中東的杜拜指數、三成採歐
洲的布蘭特指數，比較基準也從點對點改為月均價。前後兩個月的月均價
變化乘上80%就是調整金額。經濟部表示，要乘上80%，是因為中油
的成本，有八成是用來購買原油，對此消基會認為還是不夠透明，而且當
初還沒降足就實施浮動油價的問題，也沒解決。除了要求中油先降2.5
元，消基會表示，經濟部也應該公開中油的成本結構，否則端出再多的計
算公式，還是難以獲得消費者認同。記者林珍汝郭俊麟台北報導經濟部今
天公布最新的浮動油價機制，未來改成比較中東及歐洲原油的月平均價格
、一個月調整一次，從九月一號開始實施，不過因為過去兩個星期國際油
價下跌，經濟部也宣布從明天零時起，中油汽柴油每公升調降0.7元，
台塑則是晚兩小時跟進。浮動油價暫時停擺，國際原油價格卻直直落，經
濟部宣布，明天凌晨零點，汽柴油每公升將調降0.7元。而從九月一號
開始，國內也要實施新的浮動油價機制。新機制的價格指標，有七成採用
中東的杜拜指數、三成採歐洲的布蘭特指數，比較基準也從點對點改為月
均價。前後兩個月的月均價變化乘上80%就是調整金額。經濟部表示，
要乘上80%，是因為中油的成本，有八成是用來購買原油，對此消基會
認為還是不夠透明，而且當初還沒降足就實施浮動油價的問題，也沒解決
。除了要求中油先降2.5元，消基會表示，經濟部也應該公開中油的成
本結構，否則端出再多的計算公式，還是難以獲得消費者認同。記者林珍
汝郭俊麟台北報導經濟部今天公布最新的浮動油價機制，未來改成比較中
東及歐洲原油的月平均價格、一個月調整一次，從九月一號開始實施，不
過因為過去兩個星期國際油價下跌，經濟部也宣布從明天零時起，中油汽
柴油每公升調降0.7元，台塑則是晚兩小時跟進。浮動油價暫時停擺，
國際原油價格卻直直落，經濟部宣布，明天凌晨零點，汽柴油每公升將調
降0.7元。而從九月一號開始，國內也要實施新的浮動油價機制。新機
制的價格指標，有七成採用中東的杜拜指數、三成採歐洲的布蘭特指數，
比較基準也從點對點改為月均價。前後兩個月的月均價變化乘上80%就
是調整金額。經濟部表示，要乘上80%，是因為中油的成本，有八成是
用來購買原油，對此消基會認為還是不夠透明，而且當初還沒降足就實施
浮動油價的問題，也沒解決。除了要求中油先降2.5元，消基會表示，
經濟部也應該公開中油的成本結構，否則端出再多的計算公式，還是難以
獲得消費者認同。記者林珍汝郭俊麟台北報導經濟部今天公布最新的浮動
油價機制，未來改成比較中東及歐洲原油的月平均價格、一個月調整一次
，從九月一號開始實施，不過因為過去兩個星期國際油價下跌，經濟部也
宣布從明天零時起，中油汽柴油每公升調降0.7元，台塑則是晚兩小時
跟進。浮動油價暫時停擺，國際原油價格卻直直落，經濟部宣布，明天凌
晨零點，汽柴油每公升將調降0.7元。而從九月一號開始，國內也要實
施新的浮動油價機制。新機制的價格指標，有七成採用中東的杜拜指數、
三成採歐洲的布蘭特指數，比較基準也從點對點改為月均價。前後兩個月
的月均價變化乘上80%就是調整金額。經濟部表示，要乘上80%，是
因為中油的成本，有八成是用來購買原油，對此消基會認為還是不夠透明
，而且當初還沒降足就實施浮動油價的問題，也沒解決。除了要求中油先
降2.5元，消基會表示，經濟部也應該公開中油的成本結構，否則端出
再多的計算公式，還是難以獲得消費者認同。記者林珍汝郭俊麟台北報導
