國民黨總統參選人馬英九特別費案一審判決無罪，這結果讓泛藍士氣大振
，而立法院長王金平更在第一時間送上祝賀，認為這結果將有助國民黨2
008總統選情，不過對於檢方不排除上訴，二審的判決結果，恐怕才是
影響馬英九明年總統大選的重要變數，國民黨團則是呼籲檢察總長，趕快
針對首長特別費作出統一見解。馬英九特別費案一審無罪，國民黨上下一
片叫好，曾經也是泛藍角逐總統大位熱門人選的立法院長王金平，第一時
間表達祝福。王金平對未來泛藍選情樂觀，因為馬英九一審獲判無罪，黨
內評估，除了有利於鞏固基本盤，對爭取淺綠與中間選民，更是一大利多
。不過，黨內立委也有隱憂。如果檢方執意上訴，國民黨評估，後續的政
治效應將出現一種「陰謀論」的看法，in這時馬英九被判貪污十年重罪
，將失去參選資格﹔或是判背信輕罪確定或緩刑，也會被綠營拿來操作弊
案的焦點，此外，二審判決時間，剛好就在總統登記截止的1月31號前
後，會不會影響馬英九的參選資格，也都是後續影響選情的重大變數。o
utso對於這樣的憂慮，馬英九低調以對，不過黨中央擬出策略，現階
段除了要求黨團全力推動召開檢察長會議，做出特別費的統一解釋，?馬
英九官司解套。此外，在排除馬英九二審判重罪失去參選資格的前提下，
國民黨將操作馬英九遭政治打壓，打出悲情牌爭取支持。國民黨總統參選
人馬英九特別費案一審判決無罪，這結果讓泛藍士氣大振，而立法院長王
金平更在第一時間送上祝賀，認為這結果將有助國民黨2008總統選情
，不過對於檢方不排除上訴，二審的判決結果，恐怕才是影響馬英九明年
總統大選的重要變數，國民黨團則是呼籲檢察總長，趕快針對首長特別費
作出統一見解。馬英九特別費案一審無罪，國民黨上下一片叫好，曾經也
是泛藍角逐總統大位熱門人選的立法院長王金平，第一時間表達祝福。王
金平對未來泛藍選情樂觀，因為馬英九一審獲判無罪，黨內評估，除了有
利於鞏固基本盤，對爭取淺綠與中間選民，更是一大利多。不過，黨內立
委也有隱憂。如果檢方執意上訴，國民黨評估，後續的政治效應將出現一
種「陰謀論」的看法，in這時馬英九被判貪污十年重罪，將失去參選資
格﹔或是判背信輕罪確定或緩刑，也會被綠營拿來操作弊案的焦點，此外
，二審判決時間，剛好就在總統登記截止的1月31號前後，會不會影響
馬英九的參選資格，也都是後續影響選情的重大變數。outso對於這
樣的憂慮，馬英九低調以對，不過黨中央擬出策略，現階段除了要求黨團
全力推動召開檢察長會議，做出特別費的統一解釋，?馬英九官司解套。
此外，在排除馬英九二審判重罪失去參選資格的前提下，國民黨將操作馬
英九遭政治打壓，打出悲情牌爭取支持。國民黨總統參選人馬英九特別費
案一審判決無罪，這結果讓泛藍士氣大振，而立法院長王金平更在第一時
間送上祝賀，認為這結果將有助國民黨2008總統選情，不過對於檢方
不排除上訴，二審的判決結果，恐怕才是影響馬英九明年總統大選的重要
變數，國民黨團則是呼籲檢察總長，趕快針對首長特別費作出統一見解。
馬英九特別費案一審無罪，國民黨上下一片叫好，曾經也是泛藍角逐總統
大位熱門人選的立法院長王金平，第一時間表達祝福。王金平對未來泛藍
選情樂觀，因為馬英九一審獲判無罪，黨內評估，除了有利於鞏固基本盤
，對爭取淺綠與中間選民，更是一大利多。不過，黨內立委也有隱憂。如
果檢方執意上訴，國民黨評估，後續的政治效應將出現一種「陰謀論」的
看法，in這時馬英九被判貪污十年重罪，將失去參選資格﹔或是判背信
輕罪確定或緩刑，也會被綠營拿來操作弊案的焦點，此外，二審判決時間
，剛好就在總統登記截止的1月31號前後，會不會影響馬英九的參選資
格，也都是後續影響選情的重大變數。outso對於這樣的憂慮，馬英
九低調以對，不過黨中央擬出策略，現階段除了要求黨團全力推動召開檢
察長會議，做出特別費的統一解釋，?馬英九官司解套。此外，在排除馬
英九二審判重罪失去參選資格的前提下，國民黨將操作馬英九遭政治打壓
，打出悲情牌爭取支持。國民黨總統參選人馬英九特別費案一審判決無罪
，這結果讓泛藍士氣大振，而立法院長王金平更在第一時間送上祝賀，認
為這結果將有助國民黨2008總統選情，不過對於檢方不排除上訴，二
審的判決結果，恐怕才是影響馬英九明年總統大選的重要變數，國民黨團
則是呼籲檢察總長，趕快針對首長特別費作出統一見解。馬英九特別費案
一審無罪，國民黨上下一片叫好，曾經也是泛藍角逐總統大位熱門人選的
立法院長王金平，第一時間表達祝福。王金平對未來泛藍選情樂觀，因為
馬英九一審獲判無罪，黨內評估，除了有利於鞏固基本盤，對爭取淺綠與
中間選民，更是一大利多。不過，黨內立委也有隱憂。如果檢方執意上訴
，國民黨評估，後續的政治效應將出現一種「陰謀論」的看法，in這時
馬英九被判貪污十年重罪，將失去參選資格﹔或是判背信輕罪確定或緩刑
，也會被綠營拿來操作弊案的焦點，此外，二審判決時間，剛好就在總統
登記截止的1月31號前後，會不會影響馬英九的參選資格，也都是後續
影響選情的重大變數。outso對於這樣的憂慮，馬英九低調以對，不
過黨中央擬出策略，現階段除了要求黨團全力推動召開檢察長會議，做出
特別費的統一解釋，?馬英九官司解套。此外，在排除馬英九二審判重罪
失去參選資格的前提下，國民黨將操作馬英九遭政治打壓，打出悲情牌爭
取支持。國民黨總統參選人馬英九特別費案一審判決無罪，這結果讓泛藍
士氣大振，而立法院長王金平更在第一時間送上祝賀，認為這結果將有助
國民黨2008總統選情，不過對於檢方不排除上訴，二審的判決結果，
恐怕才是影響馬英九明年總統大選的重要變數，國民黨團則是呼籲檢察總
長，趕快針對首長特別費作出統一見解。馬英九特別費案一審無罪，國民
黨上下一片叫好，曾經也是泛藍角逐總統大位熱門人選的立法院長王金平
，第一時間表達祝福。王金平對未來泛藍選情樂觀，因為馬英九一審獲判
無罪，黨內評估，除了有利於鞏固基本盤，對爭取淺綠與中間選民，更是
一大利多。不過，黨內立委也有隱憂。如果檢方執意上訴，國民黨評估，
後續的政治效應將出現一種「陰謀論」的看法，in這時馬英九被判貪污
十年重罪，將失去參選資格﹔或是判背信輕罪確定或緩刑，也會被綠營拿
來操作弊案的焦點，此外，二審判決時間，剛好就在總統登記截止的1月
31號前後，會不會影響馬英九的參選資格，也都是後續影響選情的重大
變數。outso對於這樣的憂慮，馬英九低調以對，不過黨中央擬出策
略，現階段除了要求黨團全力推動召開檢察長會議，做出特別費的統一解
釋，?馬英九官司解套。此外，在排除馬英九二審判重罪失去參選資格的
前提下，國民黨將操作馬英九遭政治打壓，打出悲情牌爭取支持。國民黨
總統參選人馬英九特別費案一審判決無罪，這結果讓泛藍士氣大振，而立
法院長王金平更在第一時間送上祝賀，認為這結果將有助國民黨2008
總統選情，不過對於檢方不排除上訴，二審的判決結果，恐怕才是影響馬
英九明年總統大選的重要變數，國民黨團則是呼籲檢察總長，趕快針對首
長特別費作出統一見解。馬英九特別費案一審無罪，國民黨上下一片叫好
，曾經也是泛藍角逐總統大位熱門人選的立法院長王金平，第一時間表達
祝福。王金平對未來泛藍選情樂觀，因為馬英九一審獲判無罪，黨內評估
，除了有利於鞏固基本盤，對爭取淺綠與中間選民，更是一大利多。不過
，黨內立委也有隱憂。如果檢方執意上訴，國民黨評估，後續的政治效應
將出現一種「陰謀論」的看法，in這時馬英九被判貪污十年重罪，將失
去參選資格﹔或是判背信輕罪確定或緩刑，也會被綠營拿來操作弊案的焦
點，此外，二審判決時間，剛好就在總統登記截止的1月31號前後，會
不會影響馬英九的參選資格，也都是後續影響選情的重大變數。outs
o對於這樣的憂慮，馬英九低調以對，不過黨中央擬出策略，現階段除了
要求黨團全力推動召開檢察長會議，做出特別費的統一解釋，?馬英九官
司解套。此外，在排除馬英九二審判重罪失去參選資格的前提下，國民黨
將操作馬英九遭政治打壓，打出悲情牌爭取支持。國民黨總統參選人馬英
九特別費案一審判決無罪，這結果讓泛藍士氣大振，而立法院長王金平更
在第一時間送上祝賀，認為這結果將有助國民黨2008總統選情，不過
對於檢方不排除上訴，二審的判決結果，恐怕才是影響馬英九明年總統大
選的重要變數，國民黨團則是呼籲檢察總長，趕快針對首長特別費作出統
一見解。馬英九特別費案一審無罪，國民黨上下一片叫好，曾經也是泛藍
角逐總統大位熱門人選的立法院長王金平，第一時間表達祝福。王金平對
未來泛藍選情樂觀，因為馬英九一審獲判無罪，黨內評估，除了有利於鞏
固基本盤，對爭取淺綠與中間選民，更是一大利多。不過，黨內立委也有
隱憂。如果檢方執意上訴，國民黨評估，後續的政治效應將出現一種「陰
謀論」的看法，in這時馬英九被判貪污十年重罪，將失去參選資格﹔或
是判背信輕罪確定或緩刑，也會被綠營拿來操作弊案的焦點，此外，二審
判決時間，剛好就在總統登記截止的1月31號前後，會不會影響馬英九
的參選資格，也都是後續影響選情的重大變數。outso對於這樣的憂
慮，馬英九低調以對，不過黨中央擬出策略，現階段除了要求黨團全力推
動召開檢察長會議，做出特別費的統一解釋，?馬英九官司解套。此外，
在排除馬英九二審判重罪失去參選資格的前提下，國民黨將操作馬英九遭
政治打壓，打出悲情牌爭取支持。
