東森案昨天偵結起訴，其中小巨蛋圍標案的部分，前北市體育處處長劉家
增，也因為涉嫌圖利東森集團遭起訴。台北市長郝龍斌今天表示，東森集
團使用「詐術」圍標小巨蛋，即日起與東森中止合約，並成立專業小組接
管。到年底為止小巨蛋還有七個活動檔期，市政府表示，會儘量顧及現有
廠商及消費者權益。小巨蛋裡人潮稀稀落落，美食廣場更是黑漆漆的一片
，根本沒在營業，裡頭的店家也是苦不堪言，生意不好，賺不到錢已經不
是秘密。聽到台北市政府將接管，黃店長很高興。檢方偵辦東森案，其中
小巨蛋案，查出疑似涉及圍標，台北市長郝龍斌宣布即日與東森巨蛋中止
合約。市府強調他們是詐騙下的受害人，要接管小巨蛋的消息，東森則表
示他們還要了解。到年底小巨蛋還有七個檔期，有多場演唱會，票都已經
賣出去了，對此市政府表示會儘量維護廠商及消費者權益，至於小巨蛋外
牆LED看板工程延宕的二億七百多萬元違約金，市府也強調東森所欠的
每一分錢都會依法追討。東森案昨天偵結起訴，其中小巨蛋圍標案的部分
，前北市體育處處長劉家增，也因為涉嫌圖利東森集團遭起訴。台北市長
郝龍斌今天表示，東森集團使用「詐術」圍標小巨蛋，即日起與東森中止
合約，並成立專業小組接管。到年底為止小巨蛋還有七個活動檔期，市政
府表示，會儘量顧及現有廠商及消費者權益。小巨蛋裡人潮稀稀落落，美
食廣場更是黑漆漆的一片，根本沒在營業，裡頭的店家也是苦不堪言，生
意不好，賺不到錢已經不是秘密。聽到台北市政府將接管，黃店長很高興
。檢方偵辦東森案，其中小巨蛋案，查出疑似涉及圍標，台北市長郝龍斌
宣布即日與東森巨蛋中止合約。市府強調他們是詐騙下的受害人，要接管
小巨蛋的消息，東森則表示他們還要了解。到年底小巨蛋還有七個檔期，
有多場演唱會，票都已經賣出去了，對此市政府表示會儘量維護廠商及消
費者權益，至於小巨蛋外牆LED看板工程延宕的二億七百多萬元違約金
，市府也強調東森所欠的每一分錢都會依法追討。東森案昨天偵結起訴，
其中小巨蛋圍標案的部分，前北市體育處處長劉家增，也因為涉嫌圖利東
森集團遭起訴。台北市長郝龍斌今天表示，東森集團使用「詐術」圍標小
巨蛋，即日起與東森中止合約，並成立專業小組接管。到年底為止小巨蛋
還有七個活動檔期，市政府表示，會儘量顧及現有廠商及消費者權益。小
巨蛋裡人潮稀稀落落，美食廣場更是黑漆漆的一片，根本沒在營業，裡頭
的店家也是苦不堪言，生意不好，賺不到錢已經不是秘密。聽到台北市政
府將接管，黃店長很高興。檢方偵辦東森案，其中小巨蛋案，查出疑似涉
及圍標，台北市長郝龍斌宣布即日與東森巨蛋中止合約。市府強調他們是
詐騙下的受害人，要接管小巨蛋的消息，東森則表示他們還要了解。到年
底小巨蛋還有七個檔期，有多場演唱會，票都已經賣出去了，對此市政府
表示會儘量維護廠商及消費者權益，至於小巨蛋外牆LED看板工程延宕
的二億七百多萬元違約金，市府也強調東森所欠的每一分錢都會依法追討
。東森案昨天偵結起訴，其中小巨蛋圍標案的部分，前北市體育處處長劉
家增，也因為涉嫌圖利東森集團遭起訴。台北市長郝龍斌今天表示，東森
集團使用「詐術」圍標小巨蛋，即日起與東森中止合約，並成立專業小組
接管。到年底為止小巨蛋還有七個活動檔期，市政府表示，會儘量顧及現
有廠商及消費者權益。小巨蛋裡人潮稀稀落落，美食廣場更是黑漆漆的一
片，根本沒在營業，裡頭的店家也是苦不堪言，生意不好，賺不到錢已經
不是秘密。聽到台北市政府將接管，黃店長很高興。檢方偵辦東森案，其
中小巨蛋案，查出疑似涉及圍標，台北市長郝龍斌宣布即日與東森巨蛋中
止合約。市府強調他們是詐騙下的受害人，要接管小巨蛋的消息，東森則
表示他們還要了解。到年底小巨蛋還有七個檔期，有多場演唱會，票都已
經賣出去了，對此市政府表示會儘量維護廠商及消費者權益，至於小巨蛋
外牆LED看板工程延宕的二億七百多萬元違約金，市府也強調東森所欠
的每一分錢都會依法追討。東森案昨天偵結起訴，其中小巨蛋圍標案的部
分，前北市體育處處長劉家增，也因為涉嫌圖利東森集團遭起訴。台北市
長郝龍斌今天表示，東森集團使用「詐術」圍標小巨蛋，即日起與東森中
止合約，並成立專業小組接管。到年底為止小巨蛋還有七個活動檔期，市
政府表示，會儘量顧及現有廠商及消費者權益。小巨蛋裡人潮稀稀落落，
美食廣場更是黑漆漆的一片，根本沒在營業，裡頭的店家也是苦不堪言，
生意不好，賺不到錢已經不是秘密。聽到台北市政府將接管，黃店長很高
興。檢方偵辦東森案，其中小巨蛋案，查出疑似涉及圍標，台北市長郝龍
斌宣布即日與東森巨蛋中止合約。市府強調他們是詐騙下的受害人，要接
管小巨蛋的消息，東森則表示他們還要了解。到年底小巨蛋還有七個檔期
，有多場演唱會，票都已經賣出去了，對此市政府表示會儘量維護廠商及
消費者權益，至於小巨蛋外牆LED看板工程延宕的二億七百多萬元違約
金，市府也強調東森所欠的每一分錢都會依法追討。東森案昨天偵結起訴
，其中小巨蛋圍標案的部分，前北市體育處處長劉家增，也因為涉嫌圖利
東森集團遭起訴。台北市長郝龍斌今天表示，東森集團使用「詐術」圍標
小巨蛋，即日起與東森中止合約，並成立專業小組接管。到年底為止小巨
蛋還有七個活動檔期，市政府表示，會儘量顧及現有廠商及消費者權益。
小巨蛋裡人潮稀稀落落，美食廣場更是黑漆漆的一片，根本沒在營業，裡
頭的店家也是苦不堪言，生意不好，賺不到錢已經不是秘密。聽到台北市
政府將接管，黃店長很高興。檢方偵辦東森案，其中小巨蛋案，查出疑似
涉及圍標，台北市長郝龍斌宣布即日與東森巨蛋中止合約。市府強調他們
是詐騙下的受害人，要接管小巨蛋的消息，東森則表示他們還要了解。到
年底小巨蛋還有七個檔期，有多場演唱會，票都已經賣出去了，對此市政
府表示會儘量維護廠商及消費者權益，至於小巨蛋外牆LED看板工程延
宕的二億七百多萬元違約金，市府也強調東森所欠的每一分錢都會依法追
討。東森案昨天偵結起訴，其中小巨蛋圍標案的部分，前北市體育處處長
劉家增，也因為涉嫌圖利東森集團遭起訴。台北市長郝龍斌今天表示，東
森集團使用「詐術」圍標小巨蛋，即日起與東森中止合約，並成立專業小
組接管。到年底為止小巨蛋還有七個活動檔期，市政府表示，會儘量顧及
現有廠商及消費者權益。小巨蛋裡人潮稀稀落落，美食廣場更是黑漆漆的
一片，根本沒在營業，裡頭的店家也是苦不堪言，生意不好，賺不到錢已
經不是秘密。聽到台北市政府將接管，黃店長很高興。檢方偵辦東森案，
其中小巨蛋案，查出疑似涉及圍標，台北市長郝龍斌宣布即日與東森巨蛋
中止合約。市府強調他們是詐騙下的受害人，要接管小巨蛋的消息，東森
則表示他們還要了解。到年底小巨蛋還有七個檔期，有多場演唱會，票都
已經賣出去了，對此市政府表示會儘量維護廠商及消費者權益，至於小巨
蛋外牆LED看板工程延宕的二億七百多萬元違約金，市府也強調東森所
欠的每一分錢都會依法追討。東森案昨天偵結起訴，其中小巨蛋圍標案的
部分，前北市體育處處長劉家增，也因為涉嫌圖利東森集團遭起訴。台北
市長郝龍斌今天表示，東森集團使用「詐術」圍標小巨蛋，即日起與東森
中止合約，並成立專業小組接管。到年底為止小巨蛋還有七個活動檔期，
市政府表示，會儘量顧及現有廠商及消費者權益。小巨蛋裡人潮稀稀落落
，美食廣場更是黑漆漆的一片，根本沒在營業，裡頭的店家也是苦不堪言
，生意不好，賺不到錢已經不是秘密。聽到台北市政府將接管，黃店長很
高興。檢方偵辦東森案，其中小巨蛋案，查出疑似涉及圍標，台北市長郝
龍斌宣布即日與東森巨蛋中止合約。市府強調他們是詐騙下的受害人，要
接管小巨蛋的消息，東森則表示他們還要了解。到年底小巨蛋還有七個檔
期，有多場演唱會，票都已經賣出去了，對此市政府表示會儘量維護廠商
及消費者權益，至於小巨蛋外牆LED看板工程延宕的二億七百多萬元違
約金，市府也強調東森所欠的每一分錢都會依法追討。
