超大豪雨在美濃造成幾十年來最嚴重的災情，淹水超過一樓高，民眾一夜
驚恐，大水還淹進銀行，讓鈔票差些全泡水，就連救人的消防隊也自身難
保,一樣成了受災戶。。一樓的住家被大雨像洪水猛獸般淹沒,居民只能
勉強從二樓的鐵窗邊接受外界的物資救援一整夜不敢睡的還有銀行的行員
,銀行櫃檯已經全部都被淹沒,ATM提款機的水位逼近吐鈔口,員工趕
緊將所有鈔票搬上二樓救生艇在看不到路的路口來回穿梭，但觸目所及全
是漂浮的櫃子椅子，倒成一排的摩托車，還有瓦斯筒，這是美濃鎮十幾年
來最嚴重的一場水災，淹了至少一層樓高,連救人的消防隊，也自身難保
不敢睡覺的民眾全家一起把屋子裡的沙發,家具和床全部都墊高，一整夜
雷雨加交,他們乾脆泡壺茶,就算再怎麼累也要大水奮戰到最後一刻,不
過雨實在太大,只好撤離深夜兩點,為了孩子的安全,這位媽媽，撐著雨
傘，背著孩子摸黑走在淹水的路上，漫漫長夜,讓不得不撤離家園的母子
，滿腹心酸。超大豪雨在美濃造成幾十年來最嚴重的災情，淹水超過一樓
高，民眾一夜驚恐，大水還淹進銀行，讓鈔票差些全泡水，就連救人的消
防隊也自身難保,一樣成了受災戶。。一樓的住家被大雨像洪水猛獸般淹
沒,居民只能勉強從二樓的鐵窗邊接受外界的物資救援一整夜不敢睡的還
有銀行的行員,銀行櫃檯已經全部都被淹沒,ATM提款機的水位逼近吐
鈔口,員工趕緊將所有鈔票搬上二樓救生艇在看不到路的路口來回穿梭，
但觸目所及全是漂浮的櫃子椅子，倒成一排的摩托車，還有瓦斯筒，這是
美濃鎮十幾年來最嚴重的一場水災，淹了至少一層樓高,連救人的消防隊
，也自身難保不敢睡覺的民眾全家一起把屋子裡的沙發,家具和床全部都
墊高，一整夜雷雨加交,他們乾脆泡壺茶,就算再怎麼累也要大水奮戰到
最後一刻,不過雨實在太大,只好撤離深夜兩點,為了孩子的安全,這位
媽媽，撐著雨傘，背著孩子摸黑走在淹水的路上，漫漫長夜,讓不得不撤
離家園的母子，滿腹心酸。超大豪雨在美濃造成幾十年來最嚴重的災情，
淹水超過一樓高，民眾一夜驚恐，大水還淹進銀行，讓鈔票差些全泡水，
就連救人的消防隊也自身難保,一樣成了受災戶。。一樓的住家被大雨像
洪水猛獸般淹沒,居民只能勉強從二樓的鐵窗邊接受外界的物資救援一整
夜不敢睡的還有銀行的行員,銀行櫃檯已經全部都被淹沒,ATM提款機
的水位逼近吐鈔口,員工趕緊將所有鈔票搬上二樓救生艇在看不到路的路
口來回穿梭，但觸目所及全是漂浮的櫃子椅子，倒成一排的摩托車，還有
瓦斯筒，這是美濃鎮十幾年來最嚴重的一場水災，淹了至少一層樓高,連
救人的消防隊，也自身難保不敢睡覺的民眾全家一起把屋子裡的沙發,家
具和床全部都墊高，一整夜雷雨加交,他們乾脆泡壺茶,就算再怎麼累也
要大水奮戰到最後一刻,不過雨實在太大,只好撤離深夜兩點,為了孩子
的安全,這位媽媽，撐著雨傘，背著孩子摸黑走在淹水的路上，漫漫長夜
,讓不得不撤離家園的母子，滿腹心酸。
