提到首長特別費、除了馬英九之外、全國有大約六千五百名首長、也都領
取特別費，在馬英九案引發關注之後、被告發的將近有兩百人，其中也包
括民進黨的四大天王：謝長廷、蘇貞昌、游錫?、呂秀蓮，還有國安會秘
書長陳唐山，但目前只有陳唐山被約談過。馬英九今天的判例、是否將成
為以後類似案件的指標、備受各界關切。特別費一審馬英九獲判無罪，不
過這起案例也凸顯出首長特別費的爭議，到目前為止，還是沒有明確使用
規範。特別費到底是補貼還是公款，不但主計處跟審計部看法不一，連學
界也爭論不休，過去更發生台南市長許添財以及前副市長許陽明，同時因
為特別費陷入司法爭議，最後許添財獲得不起訴處分，許陽明卻以涉嫌貪
污遭到起訴，更顯示特別費的使用，確實有必要做更明確的規定。除了馬
英九特別費案引起關注之外，目前最高檢特偵組受理告發將近200名首
長特別費案，藍綠都有，其中包括謝長廷、游錫?、呂秀蓮、蘇貞昌等民
進黨四大天王，以及國安會秘書長陳唐山等，也都因擔任過地方首長而遭
到檢舉，被列為為偵查對象，但目前只有陳唐山被約談過，馬英九獲判無
罪雖有參考作用，不過在法界以及行政部門對特別費統一見解之前，爭議
恐怕很難平息。提到首長特別費、除了馬英九之外、全國有大約六千五百
名首長、也都領取特別費，在馬英九案引發關注之後、被告發的將近有兩
百人，其中也包括民進黨的四大天王：謝長廷、蘇貞昌、游錫?、呂秀蓮
，還有國安會秘書長陳唐山，但目前只有陳唐山被約談過。馬英九今天的
判例、是否將成為以後類似案件的指標、備受各界關切。特別費一審馬英
九獲判無罪，不過這起案例也凸顯出首長特別費的爭議，到目前為止，還
是沒有明確使用規範。特別費到底是補貼還是公款，不但主計處跟審計部
看法不一，連學界也爭論不休，過去更發生台南市長許添財以及前副市長
許陽明，同時因為特別費陷入司法爭議，最後許添財獲得不起訴處分，許
陽明卻以涉嫌貪污遭到起訴，更顯示特別費的使用，確實有必要做更明確
的規定。除了馬英九特別費案引起關注之外，目前最高檢特偵組受理告發
將近200名首長特別費案，藍綠都有，其中包括謝長廷、游錫?、呂秀
蓮、蘇貞昌等民進黨四大天王，以及國安會秘書長陳唐山等，也都因擔任
過地方首長而遭到檢舉，被列為為偵查對象，但目前只有陳唐山被約談過
，馬英九獲判無罪雖有參考作用，不過在法界以及行政部門對特別費統一
見解之前，爭議恐怕很難平息。提到首長特別費、除了馬英九之外、全國
有大約六千五百名首長、也都領取特別費，在馬英九案引發關注之後、被
告發的將近有兩百人，其中也包括民進黨的四大天王：謝長廷、蘇貞昌、
游錫?、呂秀蓮，還有國安會秘書長陳唐山，但目前只有陳唐山被約談過
。馬英九今天的判例、是否將成為以後類似案件的指標、備受各界關切。
特別費一審馬英九獲判無罪，不過這起案例也凸顯出首長特別費的爭議，
到目前為止，還是沒有明確使用規範。特別費到底是補貼還是公款，不但
主計處跟審計部看法不一，連學界也爭論不休，過去更發生台南市長許添
財以及前副市長許陽明，同時因為特別費陷入司法爭議，最後許添財獲得
不起訴處分，許陽明卻以涉嫌貪污遭到起訴，更顯示特別費的使用，確實
有必要做更明確的規定。除了馬英九特別費案引起關注之外，目前最高檢
特偵組受理告發將近200名首長特別費案，藍綠都有，其中包括謝長廷
、游錫?、呂秀蓮、蘇貞昌等民進黨四大天王，以及國安會秘書長陳唐山
等，也都因擔任過地方首長而遭到檢舉，被列為為偵查對象，但目前只有
陳唐山被約談過，馬英九獲判無罪雖有參考作用，不過在法界以及行政部
門對特別費統一見解之前，爭議恐怕很難平息。提到首長特別費、除了馬
英九之外、全國有大約六千五百名首長、也都領取特別費，在馬英九案引
發關注之後、被告發的將近有兩百人，其中也包括民進黨的四大天王：謝
長廷、蘇貞昌、游錫?、呂秀蓮，還有國安會秘書長陳唐山，但目前只有
陳唐山被約談過。馬英九今天的判例、是否將成為以後類似案件的指標、
備受各界關切。特別費一審馬英九獲判無罪，不過這起案例也凸顯出首長
特別費的爭議，到目前為止，還是沒有明確使用規範。特別費到底是補貼
還是公款，不但主計處跟審計部看法不一，連學界也爭論不休，過去更發
生台南市長許添財以及前副市長許陽明，同時因為特別費陷入司法爭議，
最後許添財獲得不起訴處分，許陽明卻以涉嫌貪污遭到起訴，更顯示特別
費的使用，確實有必要做更明確的規定。除了馬英九特別費案引起關注之
外，目前最高檢特偵組受理告發將近200名首長特別費案，藍綠都有，
其中包括謝長廷、游錫?、呂秀蓮、蘇貞昌等民進黨四大天王，以及國安
會秘書長陳唐山等，也都因擔任過地方首長而遭到檢舉，被列為為偵查對
象，但目前只有陳唐山被約談過，馬英九獲判無罪雖有參考作用，不過在
法界以及行政部門對特別費統一見解之前，爭議恐怕很難平息。提到首長
特別費、除了馬英九之外、全國有大約六千五百名首長、也都領取特別費
，在馬英九案引發關注之後、被告發的將近有兩百人，其中也包括民進黨
的四大天王：謝長廷、蘇貞昌、游錫?、呂秀蓮，還有國安會秘書長陳唐
山，但目前只有陳唐山被約談過。馬英九今天的判例、是否將成為以後類
似案件的指標、備受各界關切。特別費一審馬英九獲判無罪，不過這起案
例也凸顯出首長特別費的爭議，到目前為止，還是沒有明確使用規範。特
別費到底是補貼還是公款，不但主計處跟審計部看法不一，連學界也爭論
不休，過去更發生台南市長許添財以及前副市長許陽明，同時因為特別費
陷入司法爭議，最後許添財獲得不起訴處分，許陽明卻以涉嫌貪污遭到起
訴，更顯示特別費的使用，確實有必要做更明確的規定。除了馬英九特別
費案引起關注之外，目前最高檢特偵組受理告發將近200名首長特別費
案，藍綠都有，其中包括謝長廷、游錫?、呂秀蓮、蘇貞昌等民進黨四大
天王，以及國安會秘書長陳唐山等，也都因擔任過地方首長而遭到檢舉，
被列為為偵查對象，但目前只有陳唐山被約談過，馬英九獲判無罪雖有參
考作用，不過在法界以及行政部門對特別費統一見解之前，爭議恐怕很難
平息。
