2004年雅典奧運聖火，星期三上午傳遞到北京，並在市區進行繞行活
動，由於2008年奧運將在北京舉辦，因此這次聖火傳遞也特別受到重
視。星期三早上九點十六分，擔任聖火傳遞第一棒的中國奧會副主席於再
清，，從人民大會堂東門廣場開始起跑，由於這是奧運聖火第一次踏上中
國大陸，加上北京也將在2008年舉辦奧運，讓這次聖火傳遞格外受到
重視，除了安排上千名學生在沿路加油打氣，也舉行民俗表演炒熱現場氣
氛。為了傳遞聖火，這次動用148位跑者，以接力方式完成55公里的
路程，聖火傳遞最後一棒將由美國NBA籃球明星姚明擔任，預計他的出
現會為這次活動掀起最高潮。2004年雅典奧運聖火，星期三上午傳遞
到北京，並在市區進行繞行活動，由於2008年奧運將在北京舉辦，因
此這次聖火傳遞也特別受到重視。星期三早上九點十六分，擔任聖火傳遞
第一棒的中國奧會副主席於再清，，從人民大會堂東門廣場開始起跑，由
於這是奧運聖火第一次踏上中國大陸，加上北京也將在2008年舉辦奧
運，讓這次聖火傳遞格外受到重視，除了安排上千名學生在沿路加油打氣
，也舉行民俗表演炒熱現場氣氛。為了傳遞聖火，這次動用148位跑者
，以接力方式完成55公里的路程，聖火傳遞最後一棒將由美國NBA籃
球明星姚明擔任，預計他的出現會為這次活動掀起最高潮。2004年雅
典奧運聖火，星期三上午傳遞到北京，並在市區進行繞行活動，由於20
08年奧運將在北京舉辦，因此這次聖火傳遞也特別受到重視。星期三早
上九點十六分，擔任聖火傳遞第一棒的中國奧會副主席於再清，，從人民
大會堂東門廣場開始起跑，由於這是奧運聖火第一次踏上中國大陸，加上
北京也將在2008年舉辦奧運，讓這次聖火傳遞格外受到重視，除了安
排上千名學生在沿路加油打氣，也舉行民俗表演炒熱現場氣氛。為了傳遞
聖火，這次動用148位跑者，以接力方式完成55公里的路程，聖火傳
遞最後一棒將由美國NBA籃球明星姚明擔任，預計他的出現會為這次活
動掀起最高潮。
