馬英九特別費宣判結果，也讓台股今天出現戲劇演出，十點鐘宣判結果一
出，指數在短短5分鐘由下跌近60點到上漲68點，急拉128點，同
時在這5分鐘之內成交量也爆出121億元巨量。不過在歐美次級房貸以
及國內公司半年報公佈的影響下，最後台股還是以下跌27點作收。聽到
馬英九宣判無罪，場外民眾一陣歡呼，交易中的台北股市也受到影響，演
出戲劇化走勢。時間接近九點半，馬英九特別費案尚未宣判，不確定氣氛
讓台股下殺將近百點，不過十點鐘宣判結果一出來，台股走勢立刻直線攀
升，受到特別費判決結果的影響相當明顯，其中又以中概股感受最深刻。
不過台股終場依然下跌27點，以8910作收，分析師指出，目前台股
依然受到歐美次級房貸以及國內公司半年報影響，短期內依然會是震盪格
局。馬英九特別費宣判結果，也讓台股今天出現戲劇演出，十點鐘宣判結
果一出，指數在短短5分鐘由下跌近60點到上漲68點，急拉128點
，同時在這5分鐘之內成交量也爆出121億元巨量。不過在歐美次級房
貸以及國內公司半年報公佈的影響下，最後台股還是以下跌27點作收。
聽到馬英九宣判無罪，場外民眾一陣歡呼，交易中的台北股市也受到影響
，演出戲劇化走勢。時間接近九點半，馬英九特別費案尚未宣判，不確定
氣氛讓台股下殺將近百點，不過十點鐘宣判結果一出來，台股走勢立刻直
線攀升，受到特別費判決結果的影響相當明顯，其中又以中概股感受最深
刻。不過台股終場依然下跌27點，以8910作收，分析師指出，目前
台股依然受到歐美次級房貸以及國內公司半年報影響，短期內依然會是震
盪格局。馬英九特別費宣判結果，也讓台股今天出現戲劇演出，十點鐘宣
判結果一出，指數在短短5分鐘由下跌近60點到上漲68點，急拉12
8點，同時在這5分鐘之內成交量也爆出121億元巨量。不過在歐美次
級房貸以及國內公司半年報公佈的影響下，最後台股還是以下跌27點作
收。聽到馬英九宣判無罪，場外民眾一陣歡呼，交易中的台北股市也受到
影響，演出戲劇化走勢。時間接近九點半，馬英九特別費案尚未宣判，不
確定氣氛讓台股下殺將近百點，不過十點鐘宣判結果一出來，台股走勢立
刻直線攀升，受到特別費判決結果的影響相當明顯，其中又以中概股感受
最深刻。不過台股終場依然下跌27點，以8910作收，分析師指出，
目前台股依然受到歐美次級房貸以及國內公司半年報影響，短期內依然會
是震盪格局。馬英九特別費宣判結果，也讓台股今天出現戲劇演出，十點
鐘宣判結果一出，指數在短短5分鐘由下跌近60點到上漲68點，急拉
128點，同時在這5分鐘之內成交量也爆出121億元巨量。不過在歐
美次級房貸以及國內公司半年報公佈的影響下，最後台股還是以下跌27
點作收。聽到馬英九宣判無罪，場外民眾一陣歡呼，交易中的台北股市也
受到影響，演出戲劇化走勢。時間接近九點半，馬英九特別費案尚未宣判
，不確定氣氛讓台股下殺將近百點，不過十點鐘宣判結果一出來，台股走
勢立刻直線攀升，受到特別費判決結果的影響相當明顯，其中又以中概股
感受最深刻。不過台股終場依然下跌27點，以8910作收，分析師指
出，目前台股依然受到歐美次級房貸以及國內公司半年報影響，短期內依
然會是震盪格局。馬英九特別費宣判結果，也讓台股今天出現戲劇演出，
十點鐘宣判結果一出，指數在短短5分鐘由下跌近60點到上漲68點，
急拉128點，同時在這5分鐘之內成交量也爆出121億元巨量。不過
在歐美次級房貸以及國內公司半年報公佈的影響下，最後台股還是以下跌
27點作收。聽到馬英九宣判無罪，場外民眾一陣歡呼，交易中的台北股
市也受到影響，演出戲劇化走勢。時間接近九點半，馬英九特別費案尚未
宣判，不確定氣氛讓台股下殺將近百點，不過十點鐘宣判結果一出來，台
股走勢立刻直線攀升，受到特別費判決結果的影響相當明顯，其中又以中
概股感受最深刻。不過台股終場依然下跌27點，以8910作收，分析
師指出，目前台股依然受到歐美次級房貸以及國內公司半年報影響，短期
內依然會是震盪格局。
