今年的八月十六號，就是貓王艾維斯普里斯萊過世三十週年紀念。儘管時
隔多年，影迷對他的思念絲毫不減，當年跟他合作過的演員，回憶起貓王
也都推崇備至。許多人記得貓王渾厚的歌聲，和充滿魅力的舞姿。許多人
記得貓王的電影作品，熱情洋溢。這一切雖然是三十多年前的畫面，對影
迷歌迷來說卻是經典，形象叛逆又前衛的貓王，可說是二次大戰之後美國
新生代文化的象徵，他散發的舞台魅力，後世無人能比。當他走上舞台你
不必抬頭看他走進門來真的他有一種電力我知道說起來很玄但整個空間變
得生氣勃勃貓王的演藝生涯短暫而璀璨，他總共拍過31部電影，在全球
賣了將近十億張唱片，雖然1977就因病痛纏身而英年早逝，當時才4
2歲，但對商業界而言，貓王似乎還活著，而且跟當年一樣是個超級印鈔
機。每年富比士「已故名人賺錢排行榜」上，貓王總是名列前茅。一版再
版的合輯和套裝DVD，總是暢銷，連早年一齊合作的明星們也跟著沾光
。不僅如此，三十年後的今天，全球各地都還有很多人靠著模仿貓王吃飯
。這個星期四，就是貓王過世30周年的忌日，他的故鄉田納西州曼菲斯
市，舉辦了長達一個星期的紀念活動。許多貓王迷早已經守候在當地，像
他們心目中永遠的偶像致敬。只因為他的魅力精力他的動作和演技和歌聲
他總是那麼不一樣跟整個世界就是不一樣今年的八月十六號，就是貓王艾
維斯普里斯萊過世三十週年紀念。儘管時隔多年，影迷對他的思念絲毫不
減，當年跟他合作過的演員，回憶起貓王也都推崇備至。許多人記得貓王
渾厚的歌聲，和充滿魅力的舞姿。許多人記得貓王的電影作品，熱情洋溢
。這一切雖然是三十多年前的畫面，對影迷歌迷來說卻是經典，形象叛逆
又前衛的貓王，可說是二次大戰之後美國新生代文化的象徵，他散發的舞
台魅力，後世無人能比。當他走上舞台你不必抬頭看他走進門來真的他有
一種電力我知道說起來很玄但整個空間變得生氣勃勃貓王的演藝生涯短暫
而璀璨，他總共拍過31部電影，在全球賣了將近十億張唱片，雖然19
77就因病痛纏身而英年早逝，當時才42歲，但對商業界而言，貓王似
乎還活著，而且跟當年一樣是個超級印鈔機。每年富比士「已故名人賺錢
排行榜」上，貓王總是名列前茅。一版再版的合輯和套裝DVD，總是暢
銷，連早年一齊合作的明星們也跟著沾光。不僅如此，三十年後的今天，
全球各地都還有很多人靠著模仿貓王吃飯。這個星期四，就是貓王過世3
0周年的忌日，他的故鄉田納西州曼菲斯市，舉辦了長達一個星期的紀念
活動。許多貓王迷早已經守候在當地，像他們心目中永遠的偶像致敬。只
因為他的魅力精力他的動作和演技和歌聲他總是那麼不一樣跟整個世界就
是不一樣今年的八月十六號，就是貓王艾維斯普里斯萊過世三十週年紀念
。儘管時隔多年，影迷對他的思念絲毫不減，當年跟他合作過的演員，回
憶起貓王也都推崇備至。許多人記得貓王渾厚的歌聲，和充滿魅力的舞姿
。許多人記得貓王的電影作品，熱情洋溢。這一切雖然是三十多年前的畫
面，對影迷歌迷來說卻是經典，形象叛逆又前衛的貓王，可說是二次大戰
之後美國新生代文化的象徵，他散發的舞台魅力，後世無人能比。當他走
上舞台你不必抬頭看他走進門來真的他有一種電力我知道說起來很玄但整
個空間變得生氣勃勃貓王的演藝生涯短暫而璀璨，他總共拍過31部電影
，在全球賣了將近十億張唱片，雖然1977就因病痛纏身而英年早逝，
當時才42歲，但對商業界而言，貓王似乎還活著，而且跟當年一樣是個
超級印鈔機。每年富比士「已故名人賺錢排行榜」上，貓王總是名列前茅
。一版再版的合輯和套裝DVD，總是暢銷，連早年一齊合作的明星們也
跟著沾光。不僅如此，三十年後的今天，全球各地都還有很多人靠著模仿
貓王吃飯。這個星期四，就是貓王過世30周年的忌日，他的故鄉田納西
州曼菲斯市，舉辦了長達一個星期的紀念活動。許多貓王迷早已經守候在
當地，像他們心目中永遠的偶像致敬。只因為他的魅力精力他的動作和演
技和歌聲他總是那麼不一樣跟整個世界就是不一樣今年的八月十六號，就
是貓王艾維斯普里斯萊過世三十週年紀念。儘管時隔多年，影迷對他的思
念絲毫不減，當年跟他合作過的演員，回憶起貓王也都推崇備至。許多人
記得貓王渾厚的歌聲，和充滿魅力的舞姿。許多人記得貓王的電影作品，
熱情洋溢。這一切雖然是三十多年前的畫面，對影迷歌迷來說卻是經典，
形象叛逆又前衛的貓王，可說是二次大戰之後美國新生代文化的象徵，他
散發的舞台魅力，後世無人能比。當他走上舞台你不必抬頭看他走進門來
真的他有一種電力我知道說起來很玄但整個空間變得生氣勃勃貓王的演藝
生涯短暫而璀璨，他總共拍過31部電影，在全球賣了將近十億張唱片，
雖然1977就因病痛纏身而英年早逝，當時才42歲，但對商業界而言
，貓王似乎還活著，而且跟當年一樣是個超級印鈔機。每年富比士「已故
名人賺錢排行榜」上，貓王總是名列前茅。一版再版的合輯和套裝DVD
，總是暢銷，連早年一齊合作的明星們也跟著沾光。不僅如此，三十年後
的今天，全球各地都還有很多人靠著模仿貓王吃飯。這個星期四，就是貓
王過世30周年的忌日，他的故鄉田納西州曼菲斯市，舉辦了長達一個星
期的紀念活動。許多貓王迷早已經守候在當地，像他們心目中永遠的偶像
致敬。只因為他的魅力精力他的動作和演技和歌聲他總是那麼不一樣跟整
個世界就是不一樣今年的八月十六號，就是貓王艾維斯普里斯萊過世三十
週年紀念。儘管時隔多年，影迷對他的思念絲毫不減，當年跟他合作過的
演員，回憶起貓王也都推崇備至。許多人記得貓王渾厚的歌聲，和充滿魅
力的舞姿。許多人記得貓王的電影作品，熱情洋溢。這一切雖然是三十多
年前的畫面，對影迷歌迷來說卻是經典，形象叛逆又前衛的貓王，可說是
二次大戰之後美國新生代文化的象徵，他散發的舞台魅力，後世無人能比
。當他走上舞台你不必抬頭看他走進門來真的他有一種電力我知道說起來
很玄但整個空間變得生氣勃勃貓王的演藝生涯短暫而璀璨，他總共拍過3
1部電影，在全球賣了將近十億張唱片，雖然1977就因病痛纏身而英
年早逝，當時才42歲，但對商業界而言，貓王似乎還活著，而且跟當年
一樣是個超級印鈔機。每年富比士「已故名人賺錢排行榜」上，貓王總是
名列前茅。一版再版的合輯和套裝DVD，總是暢銷，連早年一齊合作的
明星們也跟著沾光。不僅如此，三十年後的今天，全球各地都還有很多人
靠著模仿貓王吃飯。這個星期四，就是貓王過世30周年的忌日，他的故
鄉田納西州曼菲斯市，舉辦了長達一個星期的紀念活動。許多貓王迷早已
經守候在當地，像他們心目中永遠的偶像致敬。只因為他的魅力精力他的
動作和演技和歌聲他總是那麼不一樣跟整個世界就是不一樣今年的八月十
六號，就是貓王艾維斯普里斯萊過世三十週年紀念。儘管時隔多年，影迷
對他的思念絲毫不減，當年跟他合作過的演員，回憶起貓王也都推崇備至
。許多人記得貓王渾厚的歌聲，和充滿魅力的舞姿。許多人記得貓王的電
影作品，熱情洋溢。這一切雖然是三十多年前的畫面，對影迷歌迷來說卻
是經典，形象叛逆又前衛的貓王，可說是二次大戰之後美國新生代文化的
象徵，他散發的舞台魅力，後世無人能比。當他走上舞台你不必抬頭看他
走進門來真的他有一種電力我知道說起來很玄但整個空間變得生氣勃勃貓
王的演藝生涯短暫而璀璨，他總共拍過31部電影，在全球賣了將近十億
張唱片，雖然1977就因病痛纏身而英年早逝，當時才42歲，但對商
業界而言，貓王似乎還活著，而且跟當年一樣是個超級印鈔機。每年富比
士「已故名人賺錢排行榜」上，貓王總是名列前茅。一版再版的合輯和套
裝DVD，總是暢銷，連早年一齊合作的明星們也跟著沾光。不僅如此，
三十年後的今天，全球各地都還有很多人靠著模仿貓王吃飯。這個星期四
，就是貓王過世30周年的忌日，他的故鄉田納西州曼菲斯市，舉辦了長
達一個星期的紀念活動。許多貓王迷早已經守候在當地，像他們心目中永
遠的偶像致敬。只因為他的魅力精力他的動作和演技和歌聲他總是那麼不
一樣跟整個世界就是不一樣今年的八月十六號，就是貓王艾維斯普里斯萊
過世三十週年紀念。儘管時隔多年，影迷對他的思念絲毫不減，當年跟他
合作過的演員，回憶起貓王也都推崇備至。許多人記得貓王渾厚的歌聲，
和充滿魅力的舞姿。許多人記得貓王的電影作品，熱情洋溢。這一切雖然
是三十多年前的畫面，對影迷歌迷來說卻是經典，形象叛逆又前衛的貓王
，可說是二次大戰之後美國新生代文化的象徵，他散發的舞台魅力，後世
無人能比。當他走上舞台你不必抬頭看他走進門來真的他有一種電力我知
道說起來很玄但整個空間變得生氣勃勃貓王的演藝生涯短暫而璀璨，他總
共拍過31部電影，在全球賣了將近十億張唱片，雖然1977就因病痛
纏身而英年早逝，當時才42歲，但對商業界而言，貓王似乎還活著，而
且跟當年一樣是個超級印鈔機。每年富比士「已故名人賺錢排行榜」上，
貓王總是名列前茅。一版再版的合輯和套裝DVD，總是暢銷，連早年一
齊合作的明星們也跟著沾光。不僅如此，三十年後的今天，全球各地都還
有很多人靠著模仿貓王吃飯。這個星期四，就是貓王過世30周年的忌日
，他的故鄉田納西州曼菲斯市，舉辦了長達一個星期的紀念活動。許多貓
王迷早已經守候在當地，像他們心目中永遠的偶像致敬。只因為他的魅力
精力他的動作和演技和歌聲他總是那麼不一樣跟整個世界就是不一樣今年
的八月十六號，就是貓王艾維斯普里斯萊過世三十週年紀念。儘管時隔多
年，影迷對他的思念絲毫不減，當年跟他合作過的演員，回憶起貓王也都
推崇備至。許多人記得貓王渾厚的歌聲，和充滿魅力的舞姿。許多人記得
貓王的電影作品，熱情洋溢。這一切雖然是三十多年前的畫面，對影迷歌
迷來說卻是經典，形象叛逆又前衛的貓王，可說是二次大戰之後美國新生
代文化的象徵，他散發的舞台魅力，後世無人能比。當他走上舞台你不必
抬頭看他走進門來真的他有一種電力我知道說起來很玄但整個空間變得生
氣勃勃貓王的演藝生涯短暫而璀璨，他總共拍過31部電影，在全球賣了
將近十億張唱片，雖然1977就因病痛纏身而英年早逝，當時才42歲
，但對商業界而言，貓王似乎還活著，而且跟當年一樣是個超級印鈔機。
每年富比士「已故名人賺錢排行榜」上，貓王總是名列前茅。一版再版的
合輯和套裝DVD，總是暢銷，連早年一齊合作的明星們也跟著沾光。不
僅如此，三十年後的今天，全球各地都還有很多人靠著模仿貓王吃飯。這
個星期四，就是貓王過世30周年的忌日，他的故鄉田納西州曼菲斯市，
舉辦了長達一個星期的紀念活動。許多貓王迷早已經守候在當地，像他們
心目中永遠的偶像致敬。只因為他的魅力精力他的動作和演技和歌聲他總
是那麼不一樣跟整個世界就是不一樣今年的八月十六號，就是貓王艾維斯
普里斯萊過世三十週年紀念。儘管時隔多年，影迷對他的思念絲毫不減，
當年跟他合作過的演員，回憶起貓王也都推崇備至。許多人記得貓王渾厚
的歌聲，和充滿魅力的舞姿。許多人記得貓王的電影作品，熱情洋溢。這
一切雖然是三十多年前的畫面，對影迷歌迷來說卻是經典，形象叛逆又前
衛的貓王，可說是二次大戰之後美國新生代文化的象徵，他散發的舞台魅
力，後世無人能比。當他走上舞台你不必抬頭看他走進門來真的他有一種
電力我知道說起來很玄但整個空間變得生氣勃勃貓王的演藝生涯短暫而璀
璨，他總共拍過31部電影，在全球賣了將近十億張唱片，雖然1977
就因病痛纏身而英年早逝，當時才42歲，但對商業界而言，貓王似乎還
活著，而且跟當年一樣是個超級印鈔機。每年富比士「已故名人賺錢排行
榜」上，貓王總是名列前茅。一版再版的合輯和套裝DVD，總是暢銷，
連早年一齊合作的明星們也跟著沾光。不僅如此，三十年後的今天，全球
各地都還有很多人靠著模仿貓王吃飯。這個星期四，就是貓王過世30周
年的忌日，他的故鄉田納西州曼菲斯市，舉辦了長達一個星期的紀念活動
。許多貓王迷早已經守候在當地，像他們心目中永遠的偶像致敬。只因為
他的魅力精力他的動作和演技和歌聲他總是那麼不一樣跟整個世界就是不
一樣今年的八月十六號，就是貓王艾維斯普里斯萊過世三十週年紀念。儘
管時隔多年，影迷對他的思念絲毫不減，當年跟他合作過的演員，回憶起
貓王也都推崇備至。許多人記得貓王渾厚的歌聲，和充滿魅力的舞姿。許
多人記得貓王的電影作品，熱情洋溢。這一切雖然是三十多年前的畫面，
對影迷歌迷來說卻是經典，形象叛逆又前衛的貓王，可說是二次大戰之後
美國新生代文化的象徵，他散發的舞台魅力，後世無人能比。當他走上舞
台你不必抬頭看他走進門來真的他有一種電力我知道說起來很玄但整個空
間變得生氣勃勃貓王的演藝生涯短暫而璀璨，他總共拍過31部電影，在
全球賣了將近十億張唱片，雖然1977就因病痛纏身而英年早逝，當時
才42歲，但對商業界而言，貓王似乎還活著，而且跟當年一樣是個超級
印鈔機。每年富比士「已故名人賺錢排行榜」上，貓王總是名列前茅。一
版再版的合輯和套裝DVD，總是暢銷，連早年一齊合作的明星們也跟著
沾光。不僅如此，三十年後的今天，全球各地都還有很多人靠著模仿貓王
吃飯。這個星期四，就是貓王過世30周年的忌日，他的故鄉田納西州曼
菲斯市，舉辦了長達一個星期的紀念活動。許多貓王迷早已經守候在當地
，像他們心目中永遠的偶像致敬。只因為他的魅力精力他的動作和演技和
歌聲他總是那麼不一樣跟整個世界就是不一樣今年的八月十六號，就是貓
王艾維斯普里斯萊過世三十週年紀念。儘管時隔多年，影迷對他的思念絲
毫不減，當年跟他合作過的演員，回憶起貓王也都推崇備至。許多人記得
貓王渾厚的歌聲，和充滿魅力的舞姿。許多人記得貓王的電影作品，熱情
洋溢。這一切雖然是三十多年前的畫面，對影迷歌迷來說卻是經典，形象
叛逆又前衛的貓王，可說是二次大戰之後美國新生代文化的象徵，他散發
的舞台魅力，後世無人能比。當他走上舞台你不必抬頭看他走進門來真的
他有一種電力我知道說起來很玄但整個空間變得生氣勃勃貓王的演藝生涯
短暫而璀璨，他總共拍過31部電影，在全球賣了將近十億張唱片，雖然
1977就因病痛纏身而英年早逝，當時才42歲，但對商業界而言，貓
王似乎還活著，而且跟當年一樣是個超級印鈔機。每年富比士「已故名人
賺錢排行榜」上，貓王總是名列前茅。一版再版的合輯和套裝DVD，總
是暢銷，連早年一齊合作的明星們也跟著沾光。不僅如此，三十年後的今
天，全球各地都還有很多人靠著模仿貓王吃飯。這個星期四，就是貓王過
世30周年的忌日，他的故鄉田納西州曼菲斯市，舉辦了長達一個星期的
紀念活動。許多貓王迷早已經守候在當地，像他們心目中永遠的偶像致敬
。只因為他的魅力精力他的動作和演技和歌聲他總是那麼不一樣跟整個世
界就是不一樣今年的八月十六號，就是貓王艾維斯普里斯萊過世三十週年
紀念。儘管時隔多年，影迷對他的思念絲毫不減，當年跟他合作過的演員
，回憶起貓王也都推崇備至。許多人記得貓王渾厚的歌聲，和充滿魅力的
舞姿。許多人記得貓王的電影作品，熱情洋溢。這一切雖然是三十多年前
的畫面，對影迷歌迷來說卻是經典，形象叛逆又前衛的貓王，可說是二次
大戰之後美國新生代文化的象徵，他散發的舞台魅力，後世無人能比。當
他走上舞台你不必抬頭看他走進門來真的他有一種電力我知道說起來很玄
但整個空間變得生氣勃勃貓王的演藝生涯短暫而璀璨，他總共拍過31部
電影，在全球賣了將近十億張唱片，雖然1977就因病痛纏身而英年早
逝，當時才42歲，但對商業界而言，貓王似乎還活著，而且跟當年一樣
是個超級印鈔機。每年富比士「已故名人賺錢排行榜」上，貓王總是名列
前茅。一版再版的合輯和套裝DVD，總是暢銷，連早年一齊合作的明星
們也跟著沾光。不僅如此，三十年後的今天，全球各地都還有很多人靠著
模仿貓王吃飯。這個星期四，就是貓王過世30周年的忌日，他的故鄉田
納西州曼菲斯市，舉辦了長達一個星期的紀念活動。許多貓王迷早已經守
候在當地，像他們心目中永遠的偶像致敬。只因為他的魅力精力他的動作
和演技和歌聲他總是那麼不一樣跟整個世界就是不一樣
