2004年雅典奧運的聖火還在傳遞當中，可是英國的一個鄉間小鎮，早
已不甘示弱地辦起了自家專屬的奧運盛會。民眾熱情參與的程度可一點都
不輸給正規的奧運比賽。在圍觀民眾的鼓譟聲中，英國「格洛斯特」鎮上
一年一度的鄉村奧運大賽，正式揭幕。（英國鄉間奧運主辦人伯恩斯：這
是給鄉間人士的英國活動。這意味著來自全球的運動人士或許要使用自然
的工具，像是石頭、袋子、稻草，來參加競賽。）儘管這項比賽名稱和四
年一度的奧運比賽相當類似，不過競賽的內容卻是大不相同。像是抬轎大
賽、兩人三腳等項目，看起來反而比較像是學校舉行的趣味競賽。這個鄉
村奧運大賽，最初是由一位英國律師在1612年所創辦。每年固定在聖
靈降臨節之前的星期四和星期五舉行。比賽項目包括了賽跑、賽馬、跳遠
、摔角等正規的運動比賽。這個大賽一度在1852年畫下終止。後來為
了慶祝英國節，才在1951年重新舉辦這項鄉村競賽。這個重生的運動
比賽，被賦予了新的面貌。主辦單位還加入了讓民眾可以下場同樂的競賽
活動。而其中最受歡迎的就是這種「踢小腿比賽」。除了不准動手、不准
用柔道將對手來個過肩摔以外，選手可以想盡辦法把對方踢倒。而今年「
踢小腿比賽」的冠軍，就以高超的技巧，打敗了小他十多歲的對手。不過
對大部分的參賽者來說，冠軍獎盃並不是他們的唯一目標，比賽的過程和
群眾的激勵才是他們比賽的最大樂趣。2004年雅典奧運的聖火還在傳
遞當中，可是英國的一個鄉間小鎮，早已不甘示弱地辦起了自家專屬的奧
運盛會。民眾熱情參與的程度可一點都不輸給正規的奧運比賽。在圍觀民
眾的鼓譟聲中，英國「格洛斯特」鎮上一年一度的鄉村奧運大賽，正式揭
幕。（英國鄉間奧運主辦人伯恩斯：這是給鄉間人士的英國活動。這意味
著來自全球的運動人士或許要使用自然的工具，像是石頭、袋子、稻草，
來參加競賽。）儘管這項比賽名稱和四年一度的奧運比賽相當類似，不過
競賽的內容卻是大不相同。像是抬轎大賽、兩人三腳等項目，看起來反而
比較像是學校舉行的趣味競賽。這個鄉村奧運大賽，最初是由一位英國律
師在1612年所創辦。每年固定在聖靈降臨節之前的星期四和星期五舉
行。比賽項目包括了賽跑、賽馬、跳遠、摔角等正規的運動比賽。這個大
賽一度在1852年畫下終止。後來為了慶祝英國節，才在1951年重
新舉辦這項鄉村競賽。這個重生的運動比賽，被賦予了新的面貌。主辦單
位還加入了讓民眾可以下場同樂的競賽活動。而其中最受歡迎的就是這種
「踢小腿比賽」。除了不准動手、不准用柔道將對手來個過肩摔以外，選
手可以想盡辦法把對方踢倒。而今年「踢小腿比賽」的冠軍，就以高超的
技巧，打敗了小他十多歲的對手。不過對大部分的參賽者來說，冠軍獎盃
並不是他們的唯一目標，比賽的過程和群眾的激勵才是他們比賽的最大樂
趣。2004年雅典奧運的聖火還在傳遞當中，可是英國的一個鄉間小鎮
，早已不甘示弱地辦起了自家專屬的奧運盛會。民眾熱情參與的程度可一
點都不輸給正規的奧運比賽。在圍觀民眾的鼓譟聲中，英國「格洛斯特」
鎮上一年一度的鄉村奧運大賽，正式揭幕。（英國鄉間奧運主辦人伯恩斯
：這是給鄉間人士的英國活動。這意味著來自全球的運動人士或許要使用
自然的工具，像是石頭、袋子、稻草，來參加競賽。）儘管這項比賽名稱
和四年一度的奧運比賽相當類似，不過競賽的內容卻是大不相同。像是抬
轎大賽、兩人三腳等項目，看起來反而比較像是學校舉行的趣味競賽。這
個鄉村奧運大賽，最初是由一位英國律師在1612年所創辦。每年固定
在聖靈降臨節之前的星期四和星期五舉行。比賽項目包括了賽跑、賽馬、
跳遠、摔角等正規的運動比賽。這個大賽一度在1852年畫下終止。後
來為了慶祝英國節，才在1951年重新舉辦這項鄉村競賽。這個重生的
運動比賽，被賦予了新的面貌。主辦單位還加入了讓民眾可以下場同樂的
競賽活動。而其中最受歡迎的就是這種「踢小腿比賽」。除了不准動手、
不准用柔道將對手來個過肩摔以外，選手可以想盡辦法把對方踢倒。而今
年「踢小腿比賽」的冠軍，就以高超的技巧，打敗了小他十多歲的對手。
不過對大部分的參賽者來說，冠軍獎盃並不是他們的唯一目標，比賽的過
程和群眾的激勵才是他們比賽的最大樂趣。2004年雅典奧運的聖火還
在傳遞當中，可是英國的一個鄉間小鎮，早已不甘示弱地辦起了自家專屬
的奧運盛會。民眾熱情參與的程度可一點都不輸給正規的奧運比賽。在圍
觀民眾的鼓譟聲中，英國「格洛斯特」鎮上一年一度的鄉村奧運大賽，正
式揭幕。（英國鄉間奧運主辦人伯恩斯：這是給鄉間人士的英國活動。這
意味著來自全球的運動人士或許要使用自然的工具，像是石頭、袋子、稻
草，來參加競賽。）儘管這項比賽名稱和四年一度的奧運比賽相當類似，
不過競賽的內容卻是大不相同。像是抬轎大賽、兩人三腳等項目，看起來
反而比較像是學校舉行的趣味競賽。這個鄉村奧運大賽，最初是由一位英
國律師在1612年所創辦。每年固定在聖靈降臨節之前的星期四和星期
五舉行。比賽項目包括了賽跑、賽馬、跳遠、摔角等正規的運動比賽。這
個大賽一度在1852年畫下終止。後來為了慶祝英國節，才在1951
年重新舉辦這項鄉村競賽。這個重生的運動比賽，被賦予了新的面貌。主
辦單位還加入了讓民眾可以下場同樂的競賽活動。而其中最受歡迎的就是
這種「踢小腿比賽」。除了不准動手、不准用柔道將對手來個過肩摔以外
，選手可以想盡辦法把對方踢倒。而今年「踢小腿比賽」的冠軍，就以高
超的技巧，打敗了小他十多歲的對手。不過對大部分的參賽者來說，冠軍
獎盃並不是他們的唯一目標，比賽的過程和群眾的激勵才是他們比賽的最
大樂趣。2004年雅典奧運的聖火還在傳遞當中，可是英國的一個鄉間
小鎮，早已不甘示弱地辦起了自家專屬的奧運盛會。民眾熱情參與的程度
可一點都不輸給正規的奧運比賽。在圍觀民眾的鼓譟聲中，英國「格洛斯
特」鎮上一年一度的鄉村奧運大賽，正式揭幕。（英國鄉間奧運主辦人伯
恩斯：這是給鄉間人士的英國活動。這意味著來自全球的運動人士或許要
使用自然的工具，像是石頭、袋子、稻草，來參加競賽。）儘管這項比賽
名稱和四年一度的奧運比賽相當類似，不過競賽的內容卻是大不相同。像
是抬轎大賽、兩人三腳等項目，看起來反而比較像是學校舉行的趣味競賽
。這個鄉村奧運大賽，最初是由一位英國律師在1612年所創辦。每年
固定在聖靈降臨節之前的星期四和星期五舉行。比賽項目包括了賽跑、賽
馬、跳遠、摔角等正規的運動比賽。這個大賽一度在1852年畫下終止
。後來為了慶祝英國節，才在1951年重新舉辦這項鄉村競賽。這個重
生的運動比賽，被賦予了新的面貌。主辦單位還加入了讓民眾可以下場同
樂的競賽活動。而其中最受歡迎的就是這種「踢小腿比賽」。除了不准動
手、不准用柔道將對手來個過肩摔以外，選手可以想盡辦法把對方踢倒。
而今年「踢小腿比賽」的冠軍，就以高超的技巧，打敗了小他十多歲的對
手。不過對大部分的參賽者來說，冠軍獎盃並不是他們的唯一目標，比賽
的過程和群眾的激勵才是他們比賽的最大樂趣。2004年雅典奧運的聖
火還在傳遞當中，可是英國的一個鄉間小鎮，早已不甘示弱地辦起了自家
專屬的奧運盛會。民眾熱情參與的程度可一點都不輸給正規的奧運比賽。
在圍觀民眾的鼓譟聲中，英國「格洛斯特」鎮上一年一度的鄉村奧運大賽
，正式揭幕。（英國鄉間奧運主辦人伯恩斯：這是給鄉間人士的英國活動
。這意味著來自全球的運動人士或許要使用自然的工具，像是石頭、袋子
、稻草，來參加競賽。）儘管這項比賽名稱和四年一度的奧運比賽相當類
似，不過競賽的內容卻是大不相同。像是抬轎大賽、兩人三腳等項目，看
起來反而比較像是學校舉行的趣味競賽。這個鄉村奧運大賽，最初是由一
位英國律師在1612年所創辦。每年固定在聖靈降臨節之前的星期四和
星期五舉行。比賽項目包括了賽跑、賽馬、跳遠、摔角等正規的運動比賽
。這個大賽一度在1852年畫下終止。後來為了慶祝英國節，才在19
51年重新舉辦這項鄉村競賽。這個重生的運動比賽，被賦予了新的面貌
。主辦單位還加入了讓民眾可以下場同樂的競賽活動。而其中最受歡迎的
就是這種「踢小腿比賽」。除了不准動手、不准用柔道將對手來個過肩摔
以外，選手可以想盡辦法把對方踢倒。而今年「踢小腿比賽」的冠軍，就
以高超的技巧，打敗了小他十多歲的對手。不過對大部分的參賽者來說，
冠軍獎盃並不是他們的唯一目標，比賽的過程和群眾的激勵才是他們比賽
的最大樂趣。2004年雅典奧運的聖火還在傳遞當中，可是英國的一個
鄉間小鎮，早已不甘示弱地辦起了自家專屬的奧運盛會。民眾熱情參與的
程度可一點都不輸給正規的奧運比賽。在圍觀民眾的鼓譟聲中，英國「格
洛斯特」鎮上一年一度的鄉村奧運大賽，正式揭幕。（英國鄉間奧運主辦
人伯恩斯：這是給鄉間人士的英國活動。這意味著來自全球的運動人士或
許要使用自然的工具，像是石頭、袋子、稻草，來參加競賽。）儘管這項
比賽名稱和四年一度的奧運比賽相當類似，不過競賽的內容卻是大不相同
。像是抬轎大賽、兩人三腳等項目，看起來反而比較像是學校舉行的趣味
競賽。這個鄉村奧運大賽，最初是由一位英國律師在1612年所創辦。
每年固定在聖靈降臨節之前的星期四和星期五舉行。比賽項目包括了賽跑
、賽馬、跳遠、摔角等正規的運動比賽。這個大賽一度在1852年畫下
終止。後來為了慶祝英國節，才在1951年重新舉辦這項鄉村競賽。這
個重生的運動比賽，被賦予了新的面貌。主辦單位還加入了讓民眾可以下
場同樂的競賽活動。而其中最受歡迎的就是這種「踢小腿比賽」。除了不
准動手、不准用柔道將對手來個過肩摔以外，選手可以想盡辦法把對方踢
倒。而今年「踢小腿比賽」的冠軍，就以高超的技巧，打敗了小他十多歲
的對手。不過對大部分的參賽者來說，冠軍獎盃並不是他們的唯一目標，
比賽的過程和群眾的激勵才是他們比賽的最大樂趣。2004年雅典奧運
的聖火還在傳遞當中，可是英國的一個鄉間小鎮，早已不甘示弱地辦起了
自家專屬的奧運盛會。民眾熱情參與的程度可一點都不輸給正規的奧運比
賽。在圍觀民眾的鼓譟聲中，英國「格洛斯特」鎮上一年一度的鄉村奧運
大賽，正式揭幕。（英國鄉間奧運主辦人伯恩斯：這是給鄉間人士的英國
活動。這意味著來自全球的運動人士或許要使用自然的工具，像是石頭、
袋子、稻草，來參加競賽。）儘管這項比賽名稱和四年一度的奧運比賽相
當類似，不過競賽的內容卻是大不相同。像是抬轎大賽、兩人三腳等項目
，看起來反而比較像是學校舉行的趣味競賽。這個鄉村奧運大賽，最初是
由一位英國律師在1612年所創辦。每年固定在聖靈降臨節之前的星期
四和星期五舉行。比賽項目包括了賽跑、賽馬、跳遠、摔角等正規的運動
比賽。這個大賽一度在1852年畫下終止。後來為了慶祝英國節，才在
1951年重新舉辦這項鄉村競賽。這個重生的運動比賽，被賦予了新的
面貌。主辦單位還加入了讓民眾可以下場同樂的競賽活動。而其中最受歡
迎的就是這種「踢小腿比賽」。除了不准動手、不准用柔道將對手來個過
肩摔以外，選手可以想盡辦法把對方踢倒。而今年「踢小腿比賽」的冠軍
，就以高超的技巧，打敗了小他十多歲的對手。不過對大部分的參賽者來
說，冠軍獎盃並不是他們的唯一目標，比賽的過程和群眾的激勵才是他們
比賽的最大樂趣。2004年雅典奧運的聖火還在傳遞當中，可是英國的
一個鄉間小鎮，早已不甘示弱地辦起了自家專屬的奧運盛會。民眾熱情參
與的程度可一點都不輸給正規的奧運比賽。在圍觀民眾的鼓譟聲中，英國
「格洛斯特」鎮上一年一度的鄉村奧運大賽，正式揭幕。（英國鄉間奧運
主辦人伯恩斯：這是給鄉間人士的英國活動。這意味著來自全球的運動人
士或許要使用自然的工具，像是石頭、袋子、稻草，來參加競賽。）儘管
這項比賽名稱和四年一度的奧運比賽相當類似，不過競賽的內容卻是大不
相同。像是抬轎大賽、兩人三腳等項目，看起來反而比較像是學校舉行的
趣味競賽。這個鄉村奧運大賽，最初是由一位英國律師在1612年所創
辦。每年固定在聖靈降臨節之前的星期四和星期五舉行。比賽項目包括了
賽跑、賽馬、跳遠、摔角等正規的運動比賽。這個大賽一度在1852年
畫下終止。後來為了慶祝英國節，才在1951年重新舉辦這項鄉村競賽
。這個重生的運動比賽，被賦予了新的面貌。主辦單位還加入了讓民眾可
以下場同樂的競賽活動。而其中最受歡迎的就是這種「踢小腿比賽」。除
了不准動手、不准用柔道將對手來個過肩摔以外，選手可以想盡辦法把對
方踢倒。而今年「踢小腿比賽」的冠軍，就以高超的技巧，打敗了小他十
多歲的對手。不過對大部分的參賽者來說，冠軍獎盃並不是他們的唯一目
標，比賽的過程和群眾的激勵才是他們比賽的最大樂趣。2004年雅典
奧運的聖火還在傳遞當中，可是英國的一個鄉間小鎮，早已不甘示弱地辦
起了自家專屬的奧運盛會。民眾熱情參與的程度可一點都不輸給正規的奧
運比賽。在圍觀民眾的鼓譟聲中，英國「格洛斯特」鎮上一年一度的鄉村
奧運大賽，正式揭幕。（英國鄉間奧運主辦人伯恩斯：這是給鄉間人士的
英國活動。這意味著來自全球的運動人士或許要使用自然的工具，像是石
頭、袋子、稻草，來參加競賽。）儘管這項比賽名稱和四年一度的奧運比
賽相當類似，不過競賽的內容卻是大不相同。像是抬轎大賽、兩人三腳等
項目，看起來反而比較像是學校舉行的趣味競賽。這個鄉村奧運大賽，最
初是由一位英國律師在1612年所創辦。每年固定在聖靈降臨節之前的
星期四和星期五舉行。比賽項目包括了賽跑、賽馬、跳遠、摔角等正規的
運動比賽。這個大賽一度在1852年畫下終止。後來為了慶祝英國節，
才在1951年重新舉辦這項鄉村競賽。這個重生的運動比賽，被賦予了
新的面貌。主辦單位還加入了讓民眾可以下場同樂的競賽活動。而其中最
受歡迎的就是這種「踢小腿比賽」。除了不准動手、不准用柔道將對手來
個過肩摔以外，選手可以想盡辦法把對方踢倒。而今年「踢小腿比賽」的
冠軍，就以高超的技巧，打敗了小他十多歲的對手。不過對大部分的參賽
者來說，冠軍獎盃並不是他們的唯一目標，比賽的過程和群眾的激勵才是
他們比賽的最大樂趣。2004年雅典奧運的聖火還在傳遞當中，可是英
國的一個鄉間小鎮，早已不甘示弱地辦起了自家專屬的奧運盛會。民眾熱
情參與的程度可一點都不輸給正規的奧運比賽。在圍觀民眾的鼓譟聲中，
英國「格洛斯特」鎮上一年一度的鄉村奧運大賽，正式揭幕。（英國鄉間
奧運主辦人伯恩斯：這是給鄉間人士的英國活動。這意味著來自全球的運
動人士或許要使用自然的工具，像是石頭、袋子、稻草，來參加競賽。）
儘管這項比賽名稱和四年一度的奧運比賽相當類似，不過競賽的內容卻是
大不相同。像是抬轎大賽、兩人三腳等項目，看起來反而比較像是學校舉
行的趣味競賽。這個鄉村奧運大賽，最初是由一位英國律師在1612年
所創辦。每年固定在聖靈降臨節之前的星期四和星期五舉行。比賽項目包
括了賽跑、賽馬、跳遠、摔角等正規的運動比賽。這個大賽一度在185
2年畫下終止。後來為了慶祝英國節，才在1951年重新舉辦這項鄉村
競賽。這個重生的運動比賽，被賦予了新的面貌。主辦單位還加入了讓民
眾可以下場同樂的競賽活動。而其中最受歡迎的就是這種「踢小腿比賽」
。除了不准動手、不准用柔道將對手來個過肩摔以外，選手可以想盡辦法
把對方踢倒。而今年「踢小腿比賽」的冠軍，就以高超的技巧，打敗了小
他十多歲的對手。不過對大部分的參賽者來說，冠軍獎盃並不是他們的唯
一目標，比賽的過程和群眾的激勵才是他們比賽的最大樂趣。2004年
雅典奧運的聖火還在傳遞當中，可是英國的一個鄉間小鎮，早已不甘示弱
地辦起了自家專屬的奧運盛會。民眾熱情參與的程度可一點都不輸給正規
的奧運比賽。在圍觀民眾的鼓譟聲中，英國「格洛斯特」鎮上一年一度的
鄉村奧運大賽，正式揭幕。（英國鄉間奧運主辦人伯恩斯：這是給鄉間人
士的英國活動。這意味著來自全球的運動人士或許要使用自然的工具，像
是石頭、袋子、稻草，來參加競賽。）儘管這項比賽名稱和四年一度的奧
運比賽相當類似，不過競賽的內容卻是大不相同。像是抬轎大賽、兩人三
腳等項目，看起來反而比較像是學校舉行的趣味競賽。這個鄉村奧運大賽
，最初是由一位英國律師在1612年所創辦。每年固定在聖靈降臨節之
前的星期四和星期五舉行。比賽項目包括了賽跑、賽馬、跳遠、摔角等正
規的運動比賽。這個大賽一度在1852年畫下終止。後來為了慶祝英國
節，才在1951年重新舉辦這項鄉村競賽。這個重生的運動比賽，被賦
予了新的面貌。主辦單位還加入了讓民眾可以下場同樂的競賽活動。而其
中最受歡迎的就是這種「踢小腿比賽」。除了不准動手、不准用柔道將對
手來個過肩摔以外，選手可以想盡辦法把對方踢倒。而今年「踢小腿比賽
」的冠軍，就以高超的技巧，打敗了小他十多歲的對手。不過對大部分的
參賽者來說，冠軍獎盃並不是他們的唯一目標，比賽的過程和群眾的激勵
才是他們比賽的最大樂趣。2004年雅典奧運的聖火還在傳遞當中，可
是英國的一個鄉間小鎮，早已不甘示弱地辦起了自家專屬的奧運盛會。民
眾熱情參與的程度可一點都不輸給正規的奧運比賽。在圍觀民眾的鼓譟聲
中，英國「格洛斯特」鎮上一年一度的鄉村奧運大賽，正式揭幕。（英國
鄉間奧運主辦人伯恩斯：這是給鄉間人士的英國活動。這意味著來自全球
的運動人士或許要使用自然的工具，像是石頭、袋子、稻草，來參加競賽
。）儘管這項比賽名稱和四年一度的奧運比賽相當類似，不過競賽的內容
卻是大不相同。像是抬轎大賽、兩人三腳等項目，看起來反而比較像是學
校舉行的趣味競賽。這個鄉村奧運大賽，最初是由一位英國律師在161
2年所創辦。每年固定在聖靈降臨節之前的星期四和星期五舉行。比賽項
目包括了賽跑、賽馬、跳遠、摔角等正規的運動比賽。這個大賽一度在1
852年畫下終止。後來為了慶祝英國節，才在1951年重新舉辦這項
鄉村競賽。這個重生的運動比賽，被賦予了新的面貌。主辦單位還加入了
讓民眾可以下場同樂的競賽活動。而其中最受歡迎的就是這種「踢小腿比
賽」。除了不准動手、不准用柔道將對手來個過肩摔以外，選手可以想盡
辦法把對方踢倒。而今年「踢小腿比賽」的冠軍，就以高超的技巧，打敗
了小他十多歲的對手。不過對大部分的參賽者來說，冠軍獎盃並不是他們
的唯一目標，比賽的過程和群眾的激勵才是他們比賽的最大樂趣。200
4年雅典奧運的聖火還在傳遞當中，可是英國的一個鄉間小鎮，早已不甘
示弱地辦起了自家專屬的奧運盛會。民眾熱情參與的程度可一點都不輸給
正規的奧運比賽。在圍觀民眾的鼓譟聲中，英國「格洛斯特」鎮上一年一
度的鄉村奧運大賽，正式揭幕。（英國鄉間奧運主辦人伯恩斯：這是給鄉
間人士的英國活動。這意味著來自全球的運動人士或許要使用自然的工具
，像是石頭、袋子、稻草，來參加競賽。）儘管這項比賽名稱和四年一度
的奧運比賽相當類似，不過競賽的內容卻是大不相同。像是抬轎大賽、兩
人三腳等項目，看起來反而比較像是學校舉行的趣味競賽。這個鄉村奧運
大賽，最初是由一位英國律師在1612年所創辦。每年固定在聖靈降臨
節之前的星期四和星期五舉行。比賽項目包括了賽跑、賽馬、跳遠、摔角
等正規的運動比賽。這個大賽一度在1852年畫下終止。後來為了慶祝
英國節，才在1951年重新舉辦這項鄉村競賽。這個重生的運動比賽，
被賦予了新的面貌。主辦單位還加入了讓民眾可以下場同樂的競賽活動。
而其中最受歡迎的就是這種「踢小腿比賽」。除了不准動手、不准用柔道
將對手來個過肩摔以外，選手可以想盡辦法把對方踢倒。而今年「踢小腿
比賽」的冠軍，就以高超的技巧，打敗了小他十多歲的對手。不過對大部
分的參賽者來說，冠軍獎盃並不是他們的唯一目標，比賽的過程和群眾的
激勵才是他們比賽的最大樂趣。2004年雅典奧運的聖火還在傳遞當中
，可是英國的一個鄉間小鎮，早已不甘示弱地辦起了自家專屬的奧運盛會
。民眾熱情參與的程度可一點都不輸給正規的奧運比賽。在圍觀民眾的鼓
譟聲中，英國「格洛斯特」鎮上一年一度的鄉村奧運大賽，正式揭幕。（
英國鄉間奧運主辦人伯恩斯：這是給鄉間人士的英國活動。這意味著來自
全球的運動人士或許要使用自然的工具，像是石頭、袋子、稻草，來參加
競賽。）儘管這項比賽名稱和四年一度的奧運比賽相當類似，不過競賽的
內容卻是大不相同。像是抬轎大賽、兩人三腳等項目，看起來反而比較像
是學校舉行的趣味競賽。這個鄉村奧運大賽，最初是由一位英國律師在1
612年所創辦。每年固定在聖靈降臨節之前的星期四和星期五舉行。比
賽項目包括了賽跑、賽馬、跳遠、摔角等正規的運動比賽。這個大賽一度
在1852年畫下終止。後來為了慶祝英國節，才在1951年重新舉辦
這項鄉村競賽。這個重生的運動比賽，被賦予了新的面貌。主辦單位還加
入了讓民眾可以下場同樂的競賽活動。而其中最受歡迎的就是這種「踢小
腿比賽」。除了不准動手、不准用柔道將對手來個過肩摔以外，選手可以
想盡辦法把對方踢倒。而今年「踢小腿比賽」的冠軍，就以高超的技巧，
打敗了小他十多歲的對手。不過對大部分的參賽者來說，冠軍獎盃並不是
他們的唯一目標，比賽的過程和群眾的激勵才是他們比賽的最大樂趣。2
004年雅典奧運的聖火還在傳遞當中，可是英國的一個鄉間小鎮，早已
不甘示弱地辦起了自家專屬的奧運盛會。民眾熱情參與的程度可一點都不
輸給正規的奧運比賽。在圍觀民眾的鼓譟聲中，英國「格洛斯特」鎮上一
年一度的鄉村奧運大賽，正式揭幕。（英國鄉間奧運主辦人伯恩斯：這是
給鄉間人士的英國活動。這意味著來自全球的運動人士或許要使用自然的
工具，像是石頭、袋子、稻草，來參加競賽。）儘管這項比賽名稱和四年
一度的奧運比賽相當類似，不過競賽的內容卻是大不相同。像是抬轎大賽
、兩人三腳等項目，看起來反而比較像是學校舉行的趣味競賽。這個鄉村
奧運大賽，最初是由一位英國律師在1612年所創辦。每年固定在聖靈
降臨節之前的星期四和星期五舉行。比賽項目包括了賽跑、賽馬、跳遠、
摔角等正規的運動比賽。這個大賽一度在1852年畫下終止。後來為了
慶祝英國節，才在1951年重新舉辦這項鄉村競賽。這個重生的運動比
賽，被賦予了新的面貌。主辦單位還加入了讓民眾可以下場同樂的競賽活
動。而其中最受歡迎的就是這種「踢小腿比賽」。除了不准動手、不准用
柔道將對手來個過肩摔以外，選手可以想盡辦法把對方踢倒。而今年「踢
小腿比賽」的冠軍，就以高超的技巧，打敗了小他十多歲的對手。不過對
大部分的參賽者來說，冠軍獎盃並不是他們的唯一目標，比賽的過程和群
眾的激勵才是他們比賽的最大樂趣。2004年雅典奧運的聖火還在傳遞
當中，可是英國的一個鄉間小鎮，早已不甘示弱地辦起了自家專屬的奧運
盛會。民眾熱情參與的程度可一點都不輸給正規的奧運比賽。在圍觀民眾
的鼓譟聲中，英國「格洛斯特」鎮上一年一度的鄉村奧運大賽，正式揭幕
。（英國鄉間奧運主辦人伯恩斯：這是給鄉間人士的英國活動。這意味著
來自全球的運動人士或許要使用自然的工具，像是石頭、袋子、稻草，來
參加競賽。）儘管這項比賽名稱和四年一度的奧運比賽相當類似，不過競
賽的內容卻是大不相同。像是抬轎大賽、兩人三腳等項目，看起來反而比
較像是學校舉行的趣味競賽。這個鄉村奧運大賽，最初是由一位英國律師
在1612年所創辦。每年固定在聖靈降臨節之前的星期四和星期五舉行
。比賽項目包括了賽跑、賽馬、跳遠、摔角等正規的運動比賽。這個大賽
一度在1852年畫下終止。後來為了慶祝英國節，才在1951年重新
舉辦這項鄉村競賽。這個重生的運動比賽，被賦予了新的面貌。主辦單位
還加入了讓民眾可以下場同樂的競賽活動。而其中最受歡迎的就是這種「
踢小腿比賽」。除了不准動手、不准用柔道將對手來個過肩摔以外，選手
可以想盡辦法把對方踢倒。而今年「踢小腿比賽」的冠軍，就以高超的技
巧，打敗了小他十多歲的對手。不過對大部分的參賽者來說，冠軍獎盃並
不是他們的唯一目標，比賽的過程和群眾的激勵才是他們比賽的最大樂趣
。2004年雅典奧運的聖火還在傳遞當中，可是英國的一個鄉間小鎮，
早已不甘示弱地辦起了自家專屬的奧運盛會。民眾熱情參與的程度可一點
都不輸給正規的奧運比賽。在圍觀民眾的鼓譟聲中，英國「格洛斯特」鎮
上一年一度的鄉村奧運大賽，正式揭幕。（英國鄉間奧運主辦人伯恩斯：
這是給鄉間人士的英國活動。這意味著來自全球的運動人士或許要使用自
然的工具，像是石頭、袋子、稻草，來參加競賽。）儘管這項比賽名稱和
四年一度的奧運比賽相當類似，不過競賽的內容卻是大不相同。像是抬轎
大賽、兩人三腳等項目，看起來反而比較像是學校舉行的趣味競賽。這個
鄉村奧運大賽，最初是由一位英國律師在1612年所創辦。每年固定在
聖靈降臨節之前的星期四和星期五舉行。比賽項目包括了賽跑、賽馬、跳
遠、摔角等正規的運動比賽。這個大賽一度在1852年畫下終止。後來
為了慶祝英國節，才在1951年重新舉辦這項鄉村競賽。這個重生的運
動比賽，被賦予了新的面貌。主辦單位還加入了讓民眾可以下場同樂的競
賽活動。而其中最受歡迎的就是這種「踢小腿比賽」。除了不准動手、不
准用柔道將對手來個過肩摔以外，選手可以想盡辦法把對方踢倒。而今年
「踢小腿比賽」的冠軍，就以高超的技巧，打敗了小他十多歲的對手。不
過對大部分的參賽者來說，冠軍獎盃並不是他們的唯一目標，比賽的過程
和群眾的激勵才是他們比賽的最大樂趣。
