南韓代表團和塔利班直接交涉四天後，在阿富汗被綁架的南韓人質，終於
有突破進展，兩名健康狀況不佳的女性人質，終於平安獲釋。消息傳回南
韓，民眾相當高興。這兩名獲釋的女性人質分別是37歲金慶子和32歲
金知娜，他們兩人在阿富汗加茲尼省一個城鎮獲釋，身上穿著阿富汗婦女
服裝、戴著面紗，看到紅新月會人員不禁哭了出來。紅新月會長老W3她
們搭乘紅新月會的廂型車，隨後送到美軍部隊接受健康檢查，再移交給南
韓方面，算一算，前後受困共計二十五天。最感到欣慰算是家屬了。南韓
人質家屬AP在經過健康檢查後，他們將搭機返國，塔利班則宣稱，這次
釋放人質是一種善意的表示，他們希望南韓政府利用這個機會，繼續向阿
富汗政府施壓，釋放塔利班囚犯，來交換剩下的19名人質。在此同時，
一名也被塔利班綁架的德國人質，也透過塔利班安排的電話錄音，釋出塔
利班想和阿富汗當局溝通的訊息。南韓代表團和塔利班直接交涉四天後，
在阿富汗被綁架的南韓人質，終於有突破進展，兩名健康狀況不佳的女性
人質，終於平安獲釋。消息傳回南韓，民眾相當高興。這兩名獲釋的女性
人質分別是37歲金慶子和32歲金知娜，他們兩人在阿富汗加茲尼省一
個城鎮獲釋，身上穿著阿富汗婦女服裝、戴著面紗，看到紅新月會人員不
禁哭了出來。紅新月會長老W3她們搭乘紅新月會的廂型車，隨後送到美
軍部隊接受健康檢查，再移交給南韓方面，算一算，前後受困共計二十五
天。最感到欣慰算是家屬了。南韓人質家屬AP在經過健康檢查後，他們
將搭機返國，塔利班則宣稱，這次釋放人質是一種善意的表示，他們希望
南韓政府利用這個機會，繼續向阿富汗政府施壓，釋放塔利班囚犯，來交
換剩下的19名人質。在此同時，一名也被塔利班綁架的德國人質，也透
過塔利班安排的電話錄音，釋出塔利班想和阿富汗當局溝通的訊息。南韓
代表團和塔利班直接交涉四天後，在阿富汗被綁架的南韓人質，終於有突
破進展，兩名健康狀況不佳的女性人質，終於平安獲釋。消息傳回南韓，
民眾相當高興。這兩名獲釋的女性人質分別是37歲金慶子和32歲金知
娜，他們兩人在阿富汗加茲尼省一個城鎮獲釋，身上穿著阿富汗婦女服裝
、戴著面紗，看到紅新月會人員不禁哭了出來。紅新月會長老W3她們搭
乘紅新月會的廂型車，隨後送到美軍部隊接受健康檢查，再移交給南韓方
面，算一算，前後受困共計二十五天。最感到欣慰算是家屬了。南韓人質
家屬AP在經過健康檢查後，他們將搭機返國，塔利班則宣稱，這次釋放
人質是一種善意的表示，他們希望南韓政府利用這個機會，繼續向阿富汗
政府施壓，釋放塔利班囚犯，來交換剩下的19名人質。在此同時，一名
也被塔利班綁架的德國人質，也透過塔利班安排的電話錄音，釋出塔利班
想和阿富汗當局溝通的訊息。南韓代表團和塔利班直接交涉四天後，在阿
富汗被綁架的南韓人質，終於有突破進展，兩名健康狀況不佳的女性人質
，終於平安獲釋。消息傳回南韓，民眾相當高興。這兩名獲釋的女性人質
分別是37歲金慶子和32歲金知娜，他們兩人在阿富汗加茲尼省一個城
鎮獲釋，身上穿著阿富汗婦女服裝、戴著面紗，看到紅新月會人員不禁哭
了出來。紅新月會長老W3她們搭乘紅新月會的廂型車，隨後送到美軍部
隊接受健康檢查，再移交給南韓方面，算一算，前後受困共計二十五天。
最感到欣慰算是家屬了。南韓人質家屬AP在經過健康檢查後，他們將搭
機返國，塔利班則宣稱，這次釋放人質是一種善意的表示，他們希望南韓
政府利用這個機會，繼續向阿富汗政府施壓，釋放塔利班囚犯，來交換剩
下的19名人質。在此同時，一名也被塔利班綁架的德國人質，也透過塔
利班安排的電話錄音，釋出塔利班想和阿富汗當局溝通的訊息。南韓代表
團和塔利班直接交涉四天後，在阿富汗被綁架的南韓人質，終於有突破進
展，兩名健康狀況不佳的女性人質，終於平安獲釋。消息傳回南韓，民眾
相當高興。這兩名獲釋的女性人質分別是37歲金慶子和32歲金知娜，
他們兩人在阿富汗加茲尼省一個城鎮獲釋，身上穿著阿富汗婦女服裝、戴
著面紗，看到紅新月會人員不禁哭了出來。紅新月會長老W3她們搭乘紅
新月會的廂型車，隨後送到美軍部隊接受健康檢查，再移交給南韓方面，
算一算，前後受困共計二十五天。最感到欣慰算是家屬了。南韓人質家屬
AP在經過健康檢查後，他們將搭機返國，塔利班則宣稱，這次釋放人質
是一種善意的表示，他們希望南韓政府利用這個機會，繼續向阿富汗政府
施壓，釋放塔利班囚犯，來交換剩下的19名人質。在此同時，一名也被
塔利班綁架的德國人質，也透過塔利班安排的電話錄音，釋出塔利班想和
阿富汗當局溝通的訊息。南韓代表團和塔利班直接交涉四天後，在阿富汗
被綁架的南韓人質，終於有突破進展，兩名健康狀況不佳的女性人質，終
於平安獲釋。消息傳回南韓，民眾相當高興。這兩名獲釋的女性人質分別
是37歲金慶子和32歲金知娜，他們兩人在阿富汗加茲尼省一個城鎮獲
釋，身上穿著阿富汗婦女服裝、戴著面紗，看到紅新月會人員不禁哭了出
來。紅新月會長老W3她們搭乘紅新月會的廂型車，隨後送到美軍部隊接
受健康檢查，再移交給南韓方面，算一算，前後受困共計二十五天。最感
到欣慰算是家屬了。南韓人質家屬AP在經過健康檢查後，他們將搭機返
國，塔利班則宣稱，這次釋放人質是一種善意的表示，他們希望南韓政府
利用這個機會，繼續向阿富汗政府施壓，釋放塔利班囚犯，來交換剩下的
19名人質。在此同時，一名也被塔利班綁架的德國人質，也透過塔利班
安排的電話錄音，釋出塔利班想和阿富汗當局溝通的訊息。南韓代表團和
塔利班直接交涉四天後，在阿富汗被綁架的南韓人質，終於有突破進展，
兩名健康狀況不佳的女性人質，終於平安獲釋。消息傳回南韓，民眾相當
高興。這兩名獲釋的女性人質分別是37歲金慶子和32歲金知娜，他們
兩人在阿富汗加茲尼省一個城鎮獲釋，身上穿著阿富汗婦女服裝、戴著面
紗，看到紅新月會人員不禁哭了出來。紅新月會長老W3她們搭乘紅新月
會的廂型車，隨後送到美軍部隊接受健康檢查，再移交給南韓方面，算一
算，前後受困共計二十五天。最感到欣慰算是家屬了。南韓人質家屬AP
在經過健康檢查後，他們將搭機返國，塔利班則宣稱，這次釋放人質是一
種善意的表示，他們希望南韓政府利用這個機會，繼續向阿富汗政府施壓
，釋放塔利班囚犯，來交換剩下的19名人質。在此同時，一名也被塔利
班綁架的德國人質，也透過塔利班安排的電話錄音，釋出塔利班想和阿富
汗當局溝通的訊息。
