隨著老人增加，老人的飲食預備要如何有營養、容易吃、有口感又衛生
真是不容易。
挪威最近研發新的老人中央廚房，供應護理之家高品質的飲食，還兼顧
社區老人送餐，解決老人困擾又經濟有效益，這也是一種高齡產業的
明日之星。
這是挪威公辦社區護理之家一天要供應四百人三餐的中央廚房。
負責人只有三十出頭，因善於開發高品質廚房而被拔擢承擔重任。
這裡靠著先進的設備和規劃，保持老人餐飲的品質。
等到要用時，可根據需求調整解凍數量，很方便的組合成美味多樣餐點
。
要達到理想要有硬體搭配。
另外還有煮開食物就大量急速冷凍的設備。
為了衛生控制，挪威政府規定每個營業廚房每天都要登記冷藏庫溫度，
一年抽檢四到五次，不合格不但重罰甚至可能無法再做生意。
管理制度加上新科技，使餐盒可以和製作當天保持同樣的口感、衛生與
營養，達到十天到十四天，而且食材彼此不會相互混淆氣味。
運送也考量節省成本。
要外送的使用這種保溫盒，備餐相當細心，希望老人拿到和在餐廳吃的
完全一樣完好。
挪威物價營業稅高達百分之二十五，外送一餐要付兩百五十台幣。
但老人自己預備的風險代價更高，造就送餐產業。
食物一流，但如果送餐冷漠，將使送餐和餵飽動物沒有不同。
所以點著蠟燭，邊備餐邊與他們說話，注意他們的感受。
這也往往是最真實的身心健康評估機會。
有些統計顯示，老人搬到集合住宅活不了多久，餐飲經常是主要抱怨。
但這個老人住宅三十七位是九十歲以上。
我國老人用餐的偏好和挪威不同，增加烹飪和保存複雜度。
但挪威老人備餐系統至少顯現，必須設備和態度都要不斷改善，才能達
到真正的服務品質。
