國人常去的度假勝地印尼峇里島,昨天傳出首例人類禽流感死亡個案,死
亡的是一名婦人，他的5歲女兒也在日前過世，鄰居還有一名2歲半女童
也發燒住院，目前還在檢驗當中。旅行業者表示，事發地不是國人常去的
旅遊地區，現在旅遊行程也不會安排遊客和禽鳥接近。熱門觀光勝地印尼
峇里島傳出首例禽流感人傳人病例,這是一名居住在峇里島西部,29歲
的婦女，在12號高燒不退死亡，受檢後,確定是感染禽流感病毒H5N
1,另外婦人5歲大的女兒，在4號死亡，還有鄰居,2歲半的女童,目
前發燒住院,檢體沒有出爐,不能確認是不是禽流感而導致峇里島向來是
國人最愛去的觀光景點,傳出禽流感疫情,會不會衝擊到旅遊,國內觀光
業者表示,目前出團旅客一切正常，行程中，也不會安排旅客與禽鳥接近
針對峇里島疫情，疾管局表示,還不到發佈旅遊警訊的程度,但是要呼籲
民眾，到東南亞疫區旅遊,作好防疫準備,不要接觸禽鳥，食用雞鴨等,
一定要煮熟才吃,不要生吃雞蛋,返國旅客若出現不適症狀，要儘速就醫
。國人常去的度假勝地印尼峇里島,昨天傳出首例人類禽流感死亡個案,
死亡的是一名婦人，他的5歲女兒也在日前過世，鄰居還有一名2歲半女
童也發燒住院，目前還在檢驗當中。旅行業者表示，事發地不是國人常去
的旅遊地區，現在旅遊行程也不會安排遊客和禽鳥接近。熱門觀光勝地印
尼峇里島傳出首例禽流感人傳人病例,這是一名居住在峇里島西部,29
歲的婦女，在12號高燒不退死亡，受檢後,確定是感染禽流感病毒H5
N1,另外婦人5歲大的女兒，在4號死亡，還有鄰居,2歲半的女童,
目前發燒住院,檢體沒有出爐,不能確認是不是禽流感而導致峇里島向來
是國人最愛去的觀光景點,傳出禽流感疫情,會不會衝擊到旅遊,國內觀
光業者表示,目前出團旅客一切正常，行程中，也不會安排旅客與禽鳥接
近針對峇里島疫情，疾管局表示,還不到發佈旅遊警訊的程度,但是要呼
籲民眾，到東南亞疫區旅遊,作好防疫準備,不要接觸禽鳥，食用雞鴨等
,一定要煮熟才吃,不要生吃雞蛋,返國旅客若出現不適症狀，要儘速就
醫。國人常去的度假勝地印尼峇里島,昨天傳出首例人類禽流感死亡個案
,死亡的是一名婦人，他的5歲女兒也在日前過世，鄰居還有一名2歲半
女童也發燒住院，目前還在檢驗當中。旅行業者表示，事發地不是國人常
去的旅遊地區，現在旅遊行程也不會安排遊客和禽鳥接近。熱門觀光勝地
印尼峇里島傳出首例禽流感人傳人病例,這是一名居住在峇里島西部,2
9歲的婦女，在12號高燒不退死亡，受檢後,確定是感染禽流感病毒H
5N1,另外婦人5歲大的女兒，在4號死亡，還有鄰居,2歲半的女童
,目前發燒住院,檢體沒有出爐,不能確認是不是禽流感而導致峇里島向
來是國人最愛去的觀光景點,傳出禽流感疫情,會不會衝擊到旅遊,國內
觀光業者表示,目前出團旅客一切正常，行程中，也不會安排旅客與禽鳥
接近針對峇里島疫情，疾管局表示,還不到發佈旅遊警訊的程度,但是要
呼籲民眾，到東南亞疫區旅遊,作好防疫準備,不要接觸禽鳥，食用雞鴨
等,一定要煮熟才吃,不要生吃雞蛋,返國旅客若出現不適症狀，要儘速
就醫。
