高中職昨天放榜,缺額超過五萬人,教育部說,一所高中職,大約要招到
六百個學生,才能勉強維持運作,不過全國現在有十三所學校,學生數低
於六百人,在苦撐當中,過去幾年,更有好幾所學校,因為招生不足而停
辦。八卦山上,彰化培元中學校門口,一片空盪盪,校園內,到處是雜草
,教室裡,凌亂的椅子,玻璃碎片,五年前,培元中學因為財務問題,引
發危機,學生越來越少,最後學校再也經營不下去,包括培元在內,這幾
年,已經有五所私立高中職校,因為招生困難,撐不下去而停辦來到另一
所私立學校,操場上,同學們正在上體育課,暑假期間,學校開輔導課,
上體育課,可以讓學生輕鬆一下,熱鬧的氣氛,讓人很難想像,這所學校
,曾經也有過,學生數不到五百人,差點無法繼續的危機實習教室裡,認
真準備明年全國技職比賽的學生,就是答案之一,當年為了轉型,學校大
力發展餐飲科系,果然,在投入師資設備,而且積極培養學生之後,學校
的餐飲科越來越熱門,今年,單是餐飲科,就開了10幾個班,還是有人
進不來隨時代轉型，發展自己的特色，私校也能化危機為轉機。高中職昨
天放榜,缺額超過五萬人,教育部說,一所高中職,大約要招到六百個學
生,才能勉強維持運作,不過全國現在有十三所學校,學生數低於六百人
,在苦撐當中,過去幾年,更有好幾所學校,因為招生不足而停辦。八卦
山上,彰化培元中學校門口,一片空盪盪,校園內,到處是雜草,教室裡
,凌亂的椅子,玻璃碎片,五年前,培元中學因為財務問題,引發危機,
學生越來越少,最後學校再也經營不下去,包括培元在內,這幾年,已經
有五所私立高中職校,因為招生困難,撐不下去而停辦來到另一所私立學
校,操場上,同學們正在上體育課,暑假期間,學校開輔導課,上體育課
,可以讓學生輕鬆一下,熱鬧的氣氛,讓人很難想像,這所學校,曾經也
有過,學生數不到五百人,差點無法繼續的危機實習教室裡,認真準備明
年全國技職比賽的學生,就是答案之一,當年為了轉型,學校大力發展餐
飲科系,果然,在投入師資設備,而且積極培養學生之後,學校的餐飲科
越來越熱門,今年,單是餐飲科,就開了10幾個班,還是有人進不來隨
時代轉型，發展自己的特色，私校也能化危機為轉機。
