前美國駐聯合國長任大使波頓今天公開表示，聯合國秘書長潘基文拒絕台
灣申請加入聯合國，是逾越他權限的行為，潘基文個人不能代表聯合國的
決定，美國也不應該反對台灣舉辦公投。陳總統以台灣名義申請加入聯合
國的親筆信函遭聯合國秘書長潘基文二度退回，來台訪問的前美國駐聯合
國大使波頓批評，潘基文無權這麼作。前美國駐聯合國代表約翰波頓波頓
表示，潘基文以一個中國原則拒絕台灣入會申請，但是有很多案例顯示，
台灣成為聯合國的一員，並非無理要求。前美國駐聯合國代表約翰波頓此
外，他也無法認同美方反對台灣舉辦加入聯合國的公投。前美國駐聯合國
代表約翰波頓波頓是過去少數在公開支持台灣的美國官員，這回應邀訪台
不意外的再重申對台的支持，但畢竟他現在已經不具官方身份，對我國化
解入聯困境，具有多少拉抬效果，恐怕非一時之間可以突顯。前美國駐聯
合國長任大使波頓今天公開表示，聯合國秘書長潘基文拒絕台灣申請加入
聯合國，是逾越他權限的行為，潘基文個人不能代表聯合國的決定，美國
也不應該反對台灣舉辦公投。陳總統以台灣名義申請加入聯合國的親筆信
函遭聯合國秘書長潘基文二度退回，來台訪問的前美國駐聯合國大使波頓
批評，潘基文無權這麼作。前美國駐聯合國代表約翰波頓波頓表示，潘基
文以一個中國原則拒絕台灣入會申請，但是有很多案例顯示，台灣成為聯
合國的一員，並非無理要求。前美國駐聯合國代表約翰波頓此外，他也無
法認同美方反對台灣舉辦加入聯合國的公投。前美國駐聯合國代表約翰波
頓波頓是過去少數在公開支持台灣的美國官員，這回應邀訪台不意外的再
重申對台的支持，但畢竟他現在已經不具官方身份，對我國化解入聯困境
，具有多少拉抬效果，恐怕非一時之間可以突顯。前美國駐聯合國長任大
使波頓今天公開表示，聯合國秘書長潘基文拒絕台灣申請加入聯合國，是
逾越他權限的行為，潘基文個人不能代表聯合國的決定，美國也不應該反
對台灣舉辦公投。陳總統以台灣名義申請加入聯合國的親筆信函遭聯合國
秘書長潘基文二度退回，來台訪問的前美國駐聯合國大使波頓批評，潘基
文無權這麼作。前美國駐聯合國代表約翰波頓波頓表示，潘基文以一個中
國原則拒絕台灣入會申請，但是有很多案例顯示，台灣成為聯合國的一員
，並非無理要求。前美國駐聯合國代表約翰波頓此外，他也無法認同美方
反對台灣舉辦加入聯合國的公投。前美國駐聯合國代表約翰波頓波頓是過
去少數在公開支持台灣的美國官員，這回應邀訪台不意外的再重申對台的
支持，但畢竟他現在已經不具官方身份，對我國化解入聯困境，具有多少
拉抬效果，恐怕非一時之間可以突顯。前美國駐聯合國長任大使波頓今天
公開表示，聯合國秘書長潘基文拒絕台灣申請加入聯合國，是逾越他權限
的行為，潘基文個人不能代表聯合國的決定，美國也不應該反對台灣舉辦
公投。陳總統以台灣名義申請加入聯合國的親筆信函遭聯合國秘書長潘基
文二度退回，來台訪問的前美國駐聯合國大使波頓批評，潘基文無權這麼
作。前美國駐聯合國代表約翰波頓波頓表示，潘基文以一個中國原則拒絕
台灣入會申請，但是有很多案例顯示，台灣成為聯合國的一員，並非無理
要求。前美國駐聯合國代表約翰波頓此外，他也無法認同美方反對台灣舉
辦加入聯合國的公投。前美國駐聯合國代表約翰波頓波頓是過去少數在公
開支持台灣的美國官員，這回應邀訪台不意外的再重申對台的支持，但畢
竟他現在已經不具官方身份，對我國化解入聯困境，具有多少拉抬效果，
恐怕非一時之間可以突顯。前美國駐聯合國長任大使波頓今天公開表示，
聯合國秘書長潘基文拒絕台灣申請加入聯合國，是逾越他權限的行為，潘
基文個人不能代表聯合國的決定，美國也不應該反對台灣舉辦公投。陳總
統以台灣名義申請加入聯合國的親筆信函遭聯合國秘書長潘基文二度退回
，來台訪問的前美國駐聯合國大使波頓批評，潘基文無權這麼作。前美國
駐聯合國代表約翰波頓波頓表示，潘基文以一個中國原則拒絕台灣入會申
請，但是有很多案例顯示，台灣成為聯合國的一員，並非無理要求。前美
國駐聯合國代表約翰波頓此外，他也無法認同美方反對台灣舉辦加入聯合
國的公投。前美國駐聯合國代表約翰波頓波頓是過去少數在公開支持台灣
的美國官員，這回應邀訪台不意外的再重申對台的支持，但畢竟他現在已
經不具官方身份，對我國化解入聯困境，具有多少拉抬效果，恐怕非一時
之間可以突顯。
