首度在台灣舉行的世界聽障泳賽，中華隊中最有希望奪冠的選手，就是
明天要出賽50公尺仰式的曾紓寧。
目前她是這個項目世界聽障紀錄保持人，半年前曾紓寧曾面臨低潮，但
一個月前開始集訓後，回復水準。
教練表示很有機會再度刷新自己的紀錄。
帶您去認識她。
她是曾紓寧嗎？2005年墨爾本聽障奧運50公尺仰泳項目，就是她
、以32秒31的成績打破了聽障奧運的世界紀錄！贏得聽障奧運的
最高榮耀，對於曾紓寧的生活並沒有太大改變。
今年要升高三的她、還是每天認真唸書、認真游泳。
從國小一年級開始，媽媽為了讓她不再害怕洗頭，於是帶她去游泳，沒
想到、這麼一游、竟然游出世界冠軍。
不過這不是憑空而降的禮物，而是努力練習後成功的肯定，曾紓寧每天
早上5:30開始,早晚各兩個小時練習，10年來從不間斷！而且
是全家總動員。
大姐教課業、二姐教游泳、爸爸負責接送我們，都是分工合作！其中、
曾媽媽是她最大的支柱。
不管是練習還是比賽、曾媽媽從不缺席，也不喊累，唯一遺憾的是，政
府的照顧、太少了！就好像消失一樣，要比賽的時候，我們就要出來
拼命以獎金為例、2001年義大利聽障奧運會的金牌有100萬元
不過現在曾紓寧沒想那麼多，昨天一百公尺仰式拿下中華隊第一面獎牌
，今天她要好好養精緒銳，明天用速度，證明自己的實力。
曾紓寧：很高興，不過成績我不滿意。
要拿出最好的成績，希望為國爭光。
記者綜合報導
