桃園龍潭鄉三林社區有個「三角林生活工坊」，這裡的志工媽媽們，縫製
出獨一無二的自創商品，他們希望能夠靠這些創意產品，自產自銷，再以
生活工坊的盈餘，幫助社區上待援的老人及弱勢團體。來看今天的客家采
風。五顏六色的花布衫和手提包，看起來是不是很特別呢?這些都是由一
群熱心的社區媽媽們，一針一線親手縫製而成的。桃園縣龍潭鄉三林社區
發展協會。理事長許瑞娥，一年多前就向勞委會，爭取多元就業開發方案
，終於在今年七月底，正式成立了三角林生活工坊。對許瑞娥來說,能讓
居民樂於融入社區,在家、在社區都能享受家和萬事興的和樂，就是她最
快樂的事情。在三角林生活工坊,看到的是一群婆婆媽媽無私地,熱心為
社區努力付出,在裁剪縫製的過程裡,發現自我的價值,建立自信心,也
有了自我成長的空間,未來,他們不只要將生活工坊的生意做得好，還要
為所居住的社區，做更多的事。記者彭晉祿張慧如桃園報導桃園龍潭鄉三
林社區有個「三角林生活工坊」，這裡的志工媽媽們，縫製出獨一無二的
自創商品，他們希望能夠靠這些創意產品，自產自銷，再以生活工坊的盈
餘，幫助社區上待援的老人及弱勢團體。來看今天的客家采風。五顏六色
的花布衫和手提包，看起來是不是很特別呢?這些都是由一群熱心的社區
媽媽們，一針一線親手縫製而成的。桃園縣龍潭鄉三林社區發展協會。理
事長許瑞娥，一年多前就向勞委會，爭取多元就業開發方案，終於在今年
七月底，正式成立了三角林生活工坊。對許瑞娥來說,能讓居民樂於融入
社區,在家、在社區都能享受家和萬事興的和樂，就是她最快樂的事情。
在三角林生活工坊,看到的是一群婆婆媽媽無私地,熱心為社區努力付出
,在裁剪縫製的過程裡,發現自我的價值,建立自信心,也有了自我成長
的空間,未來,他們不只要將生活工坊的生意做得好，還要為所居住的社
區，做更多的事。記者彭晉祿張慧如桃園報導桃園龍潭鄉三林社區有個「
三角林生活工坊」，這裡的志工媽媽們，縫製出獨一無二的自創商品，他
們希望能夠靠這些創意產品，自產自銷，再以生活工坊的盈餘，幫助社區
上待援的老人及弱勢團體。來看今天的客家采風。五顏六色的花布衫和手
提包，看起來是不是很特別呢?這些都是由一群熱心的社區媽媽們，一針
一線親手縫製而成的。桃園縣龍潭鄉三林社區發展協會。理事長許瑞娥，
一年多前就向勞委會，爭取多元就業開發方案，終於在今年七月底，正式
成立了三角林生活工坊。對許瑞娥來說,能讓居民樂於融入社區,在家、
在社區都能享受家和萬事興的和樂，就是她最快樂的事情。在三角林生活
工坊,看到的是一群婆婆媽媽無私地,熱心為社區努力付出,在裁剪縫製
的過程裡,發現自我的價值,建立自信心,也有了自我成長的空間,未來
,他們不只要將生活工坊的生意做得好，還要為所居住的社區，做更多的
事。記者彭晉祿張慧如桃園報導桃園龍潭鄉三林社區有個「三角林生活工
坊」，這裡的志工媽媽們，縫製出獨一無二的自創商品，他們希望能夠靠
這些創意產品，自產自銷，再以生活工坊的盈餘，幫助社區上待援的老人
及弱勢團體。來看今天的客家采風。五顏六色的花布衫和手提包，看起來
是不是很特別呢?這些都是由一群熱心的社區媽媽們，一針一線親手縫製
而成的。桃園縣龍潭鄉三林社區發展協會。理事長許瑞娥，一年多前就向
勞委會，爭取多元就業開發方案，終於在今年七月底，正式成立了三角林
生活工坊。對許瑞娥來說,能讓居民樂於融入社區,在家、在社區都能享
受家和萬事興的和樂，就是她最快樂的事情。在三角林生活工坊,看到的
是一群婆婆媽媽無私地,熱心為社區努力付出,在裁剪縫製的過程裡,發
現自我的價值,建立自信心,也有了自我成長的空間,未來,他們不只要
將生活工坊的生意做得好，還要為所居住的社區，做更多的事。記者彭晉
祿張慧如桃園報導桃園龍潭鄉三林社區有個「三角林生活工坊」，這裡的
志工媽媽們，縫製出獨一無二的自創商品，他們希望能夠靠這些創意產品
，自產自銷，再以生活工坊的盈餘，幫助社區上待援的老人及弱勢團體。
來看今天的客家采風。五顏六色的花布衫和手提包，看起來是不是很特別
呢?這些都是由一群熱心的社區媽媽們，一針一線親手縫製而成的。桃園
縣龍潭鄉三林社區發展協會。理事長許瑞娥，一年多前就向勞委會，爭取
多元就業開發方案，終於在今年七月底，正式成立了三角林生活工坊。對
許瑞娥來說,能讓居民樂於融入社區,在家、在社區都能享受家和萬事興
的和樂，就是她最快樂的事情。在三角林生活工坊,看到的是一群婆婆媽
媽無私地,熱心為社區努力付出,在裁剪縫製的過程裡,發現自我的價值
,建立自信心,也有了自我成長的空間,未來,他們不只要將生活工坊的
生意做得好，還要為所居住的社區，做更多的事。記者彭晉祿張慧如桃園
報導桃園龍潭鄉三林社區有個「三角林生活工坊」，這裡的志工媽媽們，
縫製出獨一無二的自創商品，他們希望能夠靠這些創意產品，自產自銷，
再以生活工坊的盈餘，幫助社區上待援的老人及弱勢團體。來看今天的客
家采風。五顏六色的花布衫和手提包，看起來是不是很特別呢?這些都是
由一群熱心的社區媽媽們，一針一線親手縫製而成的。桃園縣龍潭鄉三林
社區發展協會。理事長許瑞娥，一年多前就向勞委會，爭取多元就業開發
方案，終於在今年七月底，正式成立了三角林生活工坊。對許瑞娥來說,
能讓居民樂於融入社區,在家、在社區都能享受家和萬事興的和樂，就是
她最快樂的事情。在三角林生活工坊,看到的是一群婆婆媽媽無私地,熱
心為社區努力付出,在裁剪縫製的過程裡,發現自我的價值,建立自信心
,也有了自我成長的空間,未來,他們不只要將生活工坊的生意做得好，
還要為所居住的社區，做更多的事。記者彭晉祿張慧如桃園報導桃園龍潭
鄉三林社區有個「三角林生活工坊」，這裡的志工媽媽們，縫製出獨一無
二的自創商品，他們希望能夠靠這些創意產品，自產自銷，再以生活工坊
的盈餘，幫助社區上待援的老人及弱勢團體。來看今天的客家采風。五顏
六色的花布衫和手提包，看起來是不是很特別呢?這些都是由一群熱心的
社區媽媽們，一針一線親手縫製而成的。桃園縣龍潭鄉三林社區發展協會
。理事長許瑞娥，一年多前就向勞委會，爭取多元就業開發方案，終於在
今年七月底，正式成立了三角林生活工坊。對許瑞娥來說,能讓居民樂於
融入社區,在家、在社區都能享受家和萬事興的和樂，就是她最快樂的事
情。在三角林生活工坊,看到的是一群婆婆媽媽無私地,熱心為社區努力
付出,在裁剪縫製的過程裡,發現自我的價值,建立自信心,也有了自我
成長的空間,未來,他們不只要將生活工坊的生意做得好，還要為所居住
的社區，做更多的事。記者彭晉祿張慧如桃園報導桃園龍潭鄉三林社區有
個「三角林生活工坊」，這裡的志工媽媽們，縫製出獨一無二的自創商品
，他們希望能夠靠這些創意產品，自產自銷，再以生活工坊的盈餘，幫助
社區上待援的老人及弱勢團體。來看今天的客家采風。五顏六色的花布衫
和手提包，看起來是不是很特別呢?這些都是由一群熱心的社區媽媽們，
一針一線親手縫製而成的。桃園縣龍潭鄉三林社區發展協會。理事長許瑞
娥，一年多前就向勞委會，爭取多元就業開發方案，終於在今年七月底，
正式成立了三角林生活工坊。對許瑞娥來說,能讓居民樂於融入社區,在
家、在社區都能享受家和萬事興的和樂，就是她最快樂的事情。在三角林
生活工坊,看到的是一群婆婆媽媽無私地,熱心為社區努力付出,在裁剪
縫製的過程裡,發現自我的價值,建立自信心,也有了自我成長的空間,
未來,他們不只要將生活工坊的生意做得好，還要為所居住的社區，做更
多的事。記者彭晉祿張慧如桃園報導
