我們剛才聽到衛生署官員一再強調、開放瘦肉精絕對不是因為美國施壓，
不過、就在這個敏感時刻、美國在台協會人員、卻剛好在今天上午、到衛
生署拜訪。面對各界的質疑、衛生署官員表示、一切都經過科學評估、沒
有安全上的顧慮。但是這個說法、連農委會部分官員都難以接受，專家也
擔心、瘦肉精在內臟的殘留量最高、台灣人又特別喜歡吃內臟，衛生署要
比照日本標準、開放瘦肉精、根本不合理。瘦肉精將解禁，衛生署強調沒
有受到美方壓力，但是消息一出，剛好就有美國在台協會人員，前來拜訪
衛生署官員，時機這麼敏感，真的沒有壓力嗎？去年不表示意見，現在又
說有科學評估，政策大轉彎，農委會內部也有不同聲音。從7月18號查
出美國豬肉含瘦肉精，接著本土豬肉也驗出有瘦肉精，到現在短短不到一
個月的時間，從禁藥到開放，儘管衛生署將比照日本規範，豬和牛、肌肉
脂肪的合法殘留量，是10PPB，肝臟是40PPB，而腎臟是90P
PB,但是醫師質疑日本的標準不見得適用在台灣。醫師表示，吃下過量
的瘦肉精，讓人噁心頭暈、心律不整，甚至有致命的風險。儘管衛生署強
調，要一次吃下670公斤含有瘦肉精的豬肉，才會有危險，但是國人特
別喜歡吃內臟，政府的做法，民眾要如何吃得安心。我們剛才聽到衛生署
官員一再強調、開放瘦肉精絕對不是因為美國施壓，不過、就在這個敏感
時刻、美國在台協會人員、卻剛好在今天上午、到衛生署拜訪。面對各界
的質疑、衛生署官員表示、一切都經過科學評估、沒有安全上的顧慮。但
是這個說法、連農委會部分官員都難以接受，專家也擔心、瘦肉精在內臟
的殘留量最高、台灣人又特別喜歡吃內臟，衛生署要比照日本標準、開放
瘦肉精、根本不合理。瘦肉精將解禁，衛生署強調沒有受到美方壓力，但
是消息一出，剛好就有美國在台協會人員，前來拜訪衛生署官員，時機這
麼敏感，真的沒有壓力嗎？去年不表示意見，現在又說有科學評估，政策
大轉彎，農委會內部也有不同聲音。從7月18號查出美國豬肉含瘦肉精
，接著本土豬肉也驗出有瘦肉精，到現在短短不到一個月的時間，從禁藥
到開放，儘管衛生署將比照日本規範，豬和牛、肌肉脂肪的合法殘留量，
是10PPB，肝臟是40PPB，而腎臟是90PPB,但是醫師質疑
日本的標準不見得適用在台灣。醫師表示，吃下過量的瘦肉精，讓人噁心
頭暈、心律不整，甚至有致命的風險。儘管衛生署強調，要一次吃下67
0公斤含有瘦肉精的豬肉，才會有危險，但是國人特別喜歡吃內臟，政府
的做法，民眾要如何吃得安心。我們剛才聽到衛生署官員一再強調、開放
瘦肉精絕對不是因為美國施壓，不過、就在這個敏感時刻、美國在台協會
人員、卻剛好在今天上午、到衛生署拜訪。面對各界的質疑、衛生署官員
表示、一切都經過科學評估、沒有安全上的顧慮。但是這個說法、連農委
會部分官員都難以接受，專家也擔心、瘦肉精在內臟的殘留量最高、台灣
人又特別喜歡吃內臟，衛生署要比照日本標準、開放瘦肉精、根本不合理
。瘦肉精將解禁，衛生署強調沒有受到美方壓力，但是消息一出，剛好就
有美國在台協會人員，前來拜訪衛生署官員，時機這麼敏感，真的沒有壓
力嗎？去年不表示意見，現在又說有科學評估，政策大轉彎，農委會內部
也有不同聲音。從7月18號查出美國豬肉含瘦肉精，接著本土豬肉也驗
出有瘦肉精，到現在短短不到一個月的時間，從禁藥到開放，儘管衛生署
將比照日本規範，豬和牛、肌肉脂肪的合法殘留量，是10PPB，肝臟
是40PPB，而腎臟是90PPB,但是醫師質疑日本的標準不見得適
用在台灣。醫師表示，吃下過量的瘦肉精，讓人噁心頭暈、心律不整，甚
至有致命的風險。儘管衛生署強調，要一次吃下670公斤含有瘦肉精的
豬肉，才會有危險，但是國人特別喜歡吃內臟，政府的做法，民眾要如何
吃得安心。我們剛才聽到衛生署官員一再強調、開放瘦肉精絕對不是因為
美國施壓，不過、就在這個敏感時刻、美國在台協會人員、卻剛好在今天
上午、到衛生署拜訪。面對各界的質疑、衛生署官員表示、一切都經過科
學評估、沒有安全上的顧慮。但是這個說法、連農委會部分官員都難以接
受，專家也擔心、瘦肉精在內臟的殘留量最高、台灣人又特別喜歡吃內臟
，衛生署要比照日本標準、開放瘦肉精、根本不合理。瘦肉精將解禁，衛
生署強調沒有受到美方壓力，但是消息一出，剛好就有美國在台協會人員
，前來拜訪衛生署官員，時機這麼敏感，真的沒有壓力嗎？去年不表示意
見，現在又說有科學評估，政策大轉彎，農委會內部也有不同聲音。從7
月18號查出美國豬肉含瘦肉精，接著本土豬肉也驗出有瘦肉精，到現在
短短不到一個月的時間，從禁藥到開放，儘管衛生署將比照日本規範，豬
和牛、肌肉脂肪的合法殘留量，是10PPB，肝臟是40PPB，而腎
臟是90PPB,但是醫師質疑日本的標準不見得適用在台灣。醫師表示
，吃下過量的瘦肉精，讓人噁心頭暈、心律不整，甚至有致命的風險。儘
管衛生署強調，要一次吃下670公斤含有瘦肉精的豬肉，才會有危險，
但是國人特別喜歡吃內臟，政府的做法，民眾要如何吃得安心。我們剛才
聽到衛生署官員一再強調、開放瘦肉精絕對不是因為美國施壓，不過、就
在這個敏感時刻、美國在台協會人員、卻剛好在今天上午、到衛生署拜訪
。面對各界的質疑、衛生署官員表示、一切都經過科學評估、沒有安全上
的顧慮。但是這個說法、連農委會部分官員都難以接受，專家也擔心、瘦
肉精在內臟的殘留量最高、台灣人又特別喜歡吃內臟，衛生署要比照日本
標準、開放瘦肉精、根本不合理。瘦肉精將解禁，衛生署強調沒有受到美
方壓力，但是消息一出，剛好就有美國在台協會人員，前來拜訪衛生署官
員，時機這麼敏感，真的沒有壓力嗎？去年不表示意見，現在又說有科學
評估，政策大轉彎，農委會內部也有不同聲音。從7月18號查出美國豬
肉含瘦肉精，接著本土豬肉也驗出有瘦肉精，到現在短短不到一個月的時
間，從禁藥到開放，儘管衛生署將比照日本規範，豬和牛、肌肉脂肪的合
法殘留量，是10PPB，肝臟是40PPB，而腎臟是90PPB,但
是醫師質疑日本的標準不見得適用在台灣。醫師表示，吃下過量的瘦肉精
，讓人噁心頭暈、心律不整，甚至有致命的風險。儘管衛生署強調，要一
次吃下670公斤含有瘦肉精的豬肉，才會有危險，但是國人特別喜歡吃
內臟，政府的做法，民眾要如何吃得安心。我們剛才聽到衛生署官員一再
強調、開放瘦肉精絕對不是因為美國施壓，不過、就在這個敏感時刻、美
國在台協會人員、卻剛好在今天上午、到衛生署拜訪。面對各界的質疑、
衛生署官員表示、一切都經過科學評估、沒有安全上的顧慮。但是這個說
法、連農委會部分官員都難以接受，專家也擔心、瘦肉精在內臟的殘留量
最高、台灣人又特別喜歡吃內臟，衛生署要比照日本標準、開放瘦肉精、
根本不合理。瘦肉精將解禁，衛生署強調沒有受到美方壓力，但是消息一
出，剛好就有美國在台協會人員，前來拜訪衛生署官員，時機這麼敏感，
真的沒有壓力嗎？去年不表示意見，現在又說有科學評估，政策大轉彎，
農委會內部也有不同聲音。從7月18號查出美國豬肉含瘦肉精，接著本
土豬肉也驗出有瘦肉精，到現在短短不到一個月的時間，從禁藥到開放，
儘管衛生署將比照日本規範，豬和牛、肌肉脂肪的合法殘留量，是10P
PB，肝臟是40PPB，而腎臟是90PPB,但是醫師質疑日本的標
準不見得適用在台灣。醫師表示，吃下過量的瘦肉精，讓人噁心頭暈、心
律不整，甚至有致命的風險。儘管衛生署強調，要一次吃下670公斤含
有瘦肉精的豬肉，才會有危險，但是國人特別喜歡吃內臟，政府的做法，
民眾要如何吃得安心。我們剛才聽到衛生署官員一再強調、開放瘦肉精絕
對不是因為美國施壓，不過、就在這個敏感時刻、美國在台協會人員、卻
剛好在今天上午、到衛生署拜訪。面對各界的質疑、衛生署官員表示、一
切都經過科學評估、沒有安全上的顧慮。但是這個說法、連農委會部分官
員都難以接受，專家也擔心、瘦肉精在內臟的殘留量最高、台灣人又特別
喜歡吃內臟，衛生署要比照日本標準、開放瘦肉精、根本不合理。瘦肉精
將解禁，衛生署強調沒有受到美方壓力，但是消息一出，剛好就有美國在
台協會人員，前來拜訪衛生署官員，時機這麼敏感，真的沒有壓力嗎？去
年不表示意見，現在又說有科學評估，政策大轉彎，農委會內部也有不同
聲音。從7月18號查出美國豬肉含瘦肉精，接著本土豬肉也驗出有瘦肉
精，到現在短短不到一個月的時間，從禁藥到開放，儘管衛生署將比照日
本規範，豬和牛、肌肉脂肪的合法殘留量，是10PPB，肝臟是40P
PB，而腎臟是90PPB,但是醫師質疑日本的標準不見得適用在台灣
。醫師表示，吃下過量的瘦肉精，讓人噁心頭暈、心律不整，甚至有致命
的風險。儘管衛生署強調，要一次吃下670公斤含有瘦肉精的豬肉，才
會有危險，但是國人特別喜歡吃內臟，政府的做法，民眾要如何吃得安心
。
