繼續要提醒您、今年的第八號颱風聖帕、強度已經逼近強烈颱風，氣象局
最快在明天就要發布颱風警報，而它影響台灣最明顯的時間、將在星期六
和星期天。而過去幾天的大雨,不但中南部很多地方的交通中斷，屏東瑪
家鄉的好茶村、更幾乎被土石流淹沒,部落有一百多人受困,空勤總隊今
天出動好幾趟直昇機、冒著大風把他們全部接出來，有些居民落地後一看
到親人,就抱頭痛哭，他們說、辛苦建立的家、一下子就不見了、不知道
以後該怎麼辦。冒著強風,直昇機來來回回,將好茶村一百五十多位村民
送下山,歷經幾天的驚恐和掙扎,總算盼得家人朋友全都平安,村民悲喜
交集的情緒湧上心頭,久久難以自己幾個老人家只帶了隨身衣物,就離開
住了幾十年的老家,因為家已經全部被土石流淹沒,西南氣流帶來的豪雨
,瞬間席捲好茶村三十戶人家,房子整個被土石淹沒,只露出屋頂,道路
更是柔腸寸斷,完全看不出原來的模樣,居民雖然在最後關頭緊急逃出,
但看到家園全毀,忍不住悲從中來現在好茶村居民全部遷出,只剩兩名派
出所員警留守,至於什麼時候能回家,有沒有家可回,沒有人有答案同樣
因為豪雨滿腹辛酸的還有東港村的阿媽,家裡掃不完的水,抹不完的泡水
家具,阿媽指著廚櫃上年年淹水的水痕,想到還有一個颱風要來,真的不
知道該怎麼辦聖帕颱風即將直撲台灣而來,被水淹怕的民眾只能做好準備
,嚴陣以待。繼續要提醒您、今年的第八號颱風聖帕、強度已經逼近強烈
颱風，氣象局最快在明天就要發布颱風警報，而它影響台灣最明顯的時間
、將在星期六和星期天。而過去幾天的大雨,不但中南部很多地方的交通
中斷，屏東瑪家鄉的好茶村、更幾乎被土石流淹沒,部落有一百多人受困
,空勤總隊今天出動好幾趟直昇機、冒著大風把他們全部接出來，有些居
民落地後一看到親人,就抱頭痛哭，他們說、辛苦建立的家、一下子就不
見了、不知道以後該怎麼辦。冒著強風,直昇機來來回回,將好茶村一百
五十多位村民送下山,歷經幾天的驚恐和掙扎,總算盼得家人朋友全都平
安,村民悲喜交集的情緒湧上心頭,久久難以自己幾個老人家只帶了隨身
衣物,就離開住了幾十年的老家,因為家已經全部被土石流淹沒,西南氣
流帶來的豪雨,瞬間席捲好茶村三十戶人家,房子整個被土石淹沒,只露
出屋頂,道路更是柔腸寸斷,完全看不出原來的模樣,居民雖然在最後關
頭緊急逃出,但看到家園全毀,忍不住悲從中來現在好茶村居民全部遷出
,只剩兩名派出所員警留守,至於什麼時候能回家,有沒有家可回,沒有
人有答案同樣因為豪雨滿腹辛酸的還有東港村的阿媽,家裡掃不完的水,
抹不完的泡水家具,阿媽指著廚櫃上年年淹水的水痕,想到還有一個颱風
要來,真的不知道該怎麼辦聖帕颱風即將直撲台灣而來,被水淹怕的民眾
只能做好準備,嚴陣以待。繼續要提醒您、今年的第八號颱風聖帕、強度
已經逼近強烈颱風，氣象局最快在明天就要發布颱風警報，而它影響台灣
最明顯的時間、將在星期六和星期天。而過去幾天的大雨,不但中南部很
多地方的交通中斷，屏東瑪家鄉的好茶村、更幾乎被土石流淹沒,部落有
一百多人受困,空勤總隊今天出動好幾趟直昇機、冒著大風把他們全部接
出來，有些居民落地後一看到親人,就抱頭痛哭，他們說、辛苦建立的家
、一下子就不見了、不知道以後該怎麼辦。冒著強風,直昇機來來回回,
將好茶村一百五十多位村民送下山,歷經幾天的驚恐和掙扎,總算盼得家
人朋友全都平安,村民悲喜交集的情緒湧上心頭,久久難以自己幾個老人
家只帶了隨身衣物,就離開住了幾十年的老家,因為家已經全部被土石流
淹沒,西南氣流帶來的豪雨,瞬間席捲好茶村三十戶人家,房子整個被土
石淹沒,只露出屋頂,道路更是柔腸寸斷,完全看不出原來的模樣,居民
雖然在最後關頭緊急逃出,但看到家園全毀,忍不住悲從中來現在好茶村
居民全部遷出,只剩兩名派出所員警留守,至於什麼時候能回家,有沒有
家可回,沒有人有答案同樣因為豪雨滿腹辛酸的還有東港村的阿媽,家裡
掃不完的水,抹不完的泡水家具,阿媽指著廚櫃上年年淹水的水痕,想到
還有一個颱風要來,真的不知道該怎麼辦聖帕颱風即將直撲台灣而來,被
水淹怕的民眾只能做好準備,嚴陣以待。
