民進黨總統參選人謝長廷結束新加坡印尼的訪問行程，傍晚返抵國門，謝
長廷依照原先的承諾，公佈副手人選，結果並不令人意外，就是前行政院
長蘇貞昌。呼應接機民眾的期待，謝長廷回國的第一件事，就是兌現公佈
副手的承諾，2008年民進黨的總統副總統參選組合，就是謝蘇配。民
進黨總統參選人謝長廷什麼原因讓蘇貞昌點頭答應，親蘇立委林育生表示
，這是因為謝長廷的誠意，還有黨內的勸進聲浪。民進黨立委林育生聲音
來源民進黨今天更一致通過，力挺謝蘇配的決議。民進黨主席游錫?原先
表明當仁不讓的葉菊蘭，禮讓的氣度也獲得黨內肯定，謝蘇配成局不僅彌
補初選留下的裂痕，也加快了黨內整合的腳步。前民進黨立委段宜康在謝
蘇配確定之後，蘇貞昌將在近期返國，接下來謝蘇該怎麼磨合，將是民進
黨面臨選戰的重要工作。民進黨總統參選人謝長廷結束新加坡印尼的訪問
行程，傍晚返抵國門，謝長廷依照原先的承諾，公佈副手人選，結果並不
令人意外，就是前行政院長蘇貞昌。呼應接機民眾的期待，謝長廷回國的
第一件事，就是兌現公佈副手的承諾，2008年民進黨的總統副總統參
選組合，就是謝蘇配。民進黨總統參選人謝長廷什麼原因讓蘇貞昌點頭答
應，親蘇立委林育生表示，這是因為謝長廷的誠意，還有黨內的勸進聲浪
。民進黨立委林育生聲音來源民進黨今天更一致通過，力挺謝蘇配的決議
。民進黨主席游錫?原先表明當仁不讓的葉菊蘭，禮讓的氣度也獲得黨內
肯定，謝蘇配成局不僅彌補初選留下的裂痕，也加快了黨內整合的腳步。
前民進黨立委段宜康在謝蘇配確定之後，蘇貞昌將在近期返國，接下來謝
蘇該怎麼磨合，將是民進黨面臨選戰的重要工作。民進黨總統參選人謝長
廷結束新加坡印尼的訪問行程，傍晚返抵國門，謝長廷依照原先的承諾，
公佈副手人選，結果並不令人意外，就是前行政院長蘇貞昌。呼應接機民
眾的期待，謝長廷回國的第一件事，就是兌現公佈副手的承諾，2008
年民進黨的總統副總統參選組合，就是謝蘇配。民進黨總統參選人謝長廷
什麼原因讓蘇貞昌點頭答應，親蘇立委林育生表示，這是因為謝長廷的誠
意，還有黨內的勸進聲浪。民進黨立委林育生聲音來源民進黨今天更一致
通過，力挺謝蘇配的決議。民進黨主席游錫?原先表明當仁不讓的葉菊蘭
，禮讓的氣度也獲得黨內肯定，謝蘇配成局不僅彌補初選留下的裂痕，也
加快了黨內整合的腳步。前民進黨立委段宜康在謝蘇配確定之後，蘇貞昌
將在近期返國，接下來謝蘇該怎麼磨合，將是民進黨面臨選戰的重要工作
。民進黨總統參選人謝長廷結束新加坡印尼的訪問行程，傍晚返抵國門，
謝長廷依照原先的承諾，公佈副手人選，結果並不令人意外，就是前行政
院長蘇貞昌。呼應接機民眾的期待，謝長廷回國的第一件事，就是兌現公
佈副手的承諾，2008年民進黨的總統副總統參選組合，就是謝蘇配。
民進黨總統參選人謝長廷什麼原因讓蘇貞昌點頭答應，親蘇立委林育生表
示，這是因為謝長廷的誠意，還有黨內的勸進聲浪。民進黨立委林育生聲
音來源民進黨今天更一致通過，力挺謝蘇配的決議。民進黨主席游錫?原
先表明當仁不讓的葉菊蘭，禮讓的氣度也獲得黨內肯定，謝蘇配成局不僅
彌補初選留下的裂痕，也加快了黨內整合的腳步。前民進黨立委段宜康在
謝蘇配確定之後，蘇貞昌將在近期返國，接下來謝蘇該怎麼磨合，將是民
進黨面臨選戰的重要工作。民進黨總統參選人謝長廷結束新加坡印尼的訪
問行程，傍晚返抵國門，謝長廷依照原先的承諾，公佈副手人選，結果並
不令人意外，就是前行政院長蘇貞昌。呼應接機民眾的期待，謝長廷回國
的第一件事，就是兌現公佈副手的承諾，2008年民進黨的總統副總統
參選組合，就是謝蘇配。民進黨總統參選人謝長廷什麼原因讓蘇貞昌點頭
答應，親蘇立委林育生表示，這是因為謝長廷的誠意，還有黨內的勸進聲
浪。民進黨立委林育生聲音來源民進黨今天更一致通過，力挺謝蘇配的決
議。民進黨主席游錫?原先表明當仁不讓的葉菊蘭，禮讓的氣度也獲得黨
內肯定，謝蘇配成局不僅彌補初選留下的裂痕，也加快了黨內整合的腳步
。前民進黨立委段宜康在謝蘇配確定之後，蘇貞昌將在近期返國，接下來
謝蘇該怎麼磨合，將是民進黨面臨選戰的重要工作。民進黨總統參選人謝
長廷結束新加坡印尼的訪問行程，傍晚返抵國門，謝長廷依照原先的承諾
，公佈副手人選，結果並不令人意外，就是前行政院長蘇貞昌。呼應接機
民眾的期待，謝長廷回國的第一件事，就是兌現公佈副手的承諾，200
8年民進黨的總統副總統參選組合，就是謝蘇配。民進黨總統參選人謝長
廷什麼原因讓蘇貞昌點頭答應，親蘇立委林育生表示，這是因為謝長廷的
誠意，還有黨內的勸進聲浪。民進黨立委林育生聲音來源民進黨今天更一
致通過，力挺謝蘇配的決議。民進黨主席游錫?原先表明當仁不讓的葉菊
蘭，禮讓的氣度也獲得黨內肯定，謝蘇配成局不僅彌補初選留下的裂痕，
也加快了黨內整合的腳步。前民進黨立委段宜康在謝蘇配確定之後，蘇貞
昌將在近期返國，接下來謝蘇該怎麼磨合，將是民進黨面臨選戰的重要工
作。
