馬英九特別費一審無罪，判決書上點名承辦檢察官侯寬仁，製作筆錄斷章
取義。今天侯寬仁接受訪問時表示，不是一字一句全寫進筆錄才叫完整，
而針對檢方到底要不要上訴強調，會和其他檢察官商量後決定！台北地方
法院，判決馬英九無罪，對檢方來說這是一大挫敗，而現在各界最關心的
是，檢方什麼時候要提起上訴而馬英九之所以獲判無罪的一大主要原因，
就是法官認為證人吳麗洳的筆錄與口供不符，不具證據力，侯寬仁反問難
道得一字一句寫進筆錄才算完整在馬英九獲判無罪後，外界點名侯寬仁總
是辦大案，求重刑，最後卻都無罪宣判，侯寬仁也替自己辯駁侯寬仁現在
手上還有民進黨四大天王等人的特別費案也在調查當中，侯寬仁表示，個
案歸個案，在集體辦案的情況下,會不會受到馬英九特別費判決的影響，
還有討論空間馬英九特別費一審無罪，判決書上點名承辦檢察官侯寬仁，
製作筆錄斷章取義。今天侯寬仁接受訪問時表示，不是一字一句全寫進筆
錄才叫完整，而針對檢方到底要不要上訴強調，會和其他檢察官商量後決
定！台北地方法院，判決馬英九無罪，對檢方來說這是一大挫敗，而現在
各界最關心的是，檢方什麼時候要提起上訴而馬英九之所以獲判無罪的一
大主要原因，就是法官認為證人吳麗洳的筆錄與口供不符，不具證據力，
侯寬仁反問難道得一字一句寫進筆錄才算完整在馬英九獲判無罪後，外界
點名侯寬仁總是辦大案，求重刑，最後卻都無罪宣判，侯寬仁也替自己辯
駁侯寬仁現在手上還有民進黨四大天王等人的特別費案也在調查當中，侯
寬仁表示，個案歸個案，在集體辦案的情況下,會不會受到馬英九特別費
判決的影響，還有討論空間
