另外、如果您這幾天要開車經過高速公路的南部路段、也要當心、連日的
大雨讓中山高楠梓、到鼎金系統的路面、產生很多坑洞，在高速行駛的情
況下、尤其是夜間視線不良、很容易發生意外。這裡是中山高北上接近三
百五十九公里的路段，外側車道連續三個大坑洞，讓經過這裡的用路人，
可要膽顫心驚一下，其中有個坑洞約有兩個轎車的車身長，深一點的地方
也有將近十公分，像這輛銀色的轎車為了要閃避連續的大坑洞，必須減速
通過，而從楠梓下交流道的用路人，開得是戰戰兢兢。bite隨車打開
收音機可以聽到播報交通路況的電台，密集提醒駕駛注意。國道鼎金系統
到楠梓這一帶，幾個月前才完成道路拓寬，但南部連續下了幾天的大雨之
後，不管是南下或是北上的道路上，產生很多大大小小的坑洞。bite
儘管可以看到施工單位派出巡查車，在高速公路上緊急填補，但柏油道路
的工程施做必須等天氣放晴才可以進行，未來幾天還有颱風來襲，行經這
些路段時，最好加大行車距離，以策安全記者孟昭權高雄報導另外、如果
您這幾天要開車經過高速公路的南部路段、也要當心、連日的大雨讓中山
高楠梓、到鼎金系統的路面、產生很多坑洞，在高速行駛的情況下、尤其
是夜間視線不良、很容易發生意外。這裡是中山高北上接近三百五十九公
里的路段，外側車道連續三個大坑洞，讓經過這裡的用路人，可要膽顫心
驚一下，其中有個坑洞約有兩個轎車的車身長，深一點的地方也有將近十
公分，像這輛銀色的轎車為了要閃避連續的大坑洞，必須減速通過，而從
楠梓下交流道的用路人，開得是戰戰兢兢。bite隨車打開收音機可以
聽到播報交通路況的電台，密集提醒駕駛注意。國道鼎金系統到楠梓這一
帶，幾個月前才完成道路拓寬，但南部連續下了幾天的大雨之後，不管是
南下或是北上的道路上，產生很多大大小小的坑洞。bite儘管可以看
到施工單位派出巡查車，在高速公路上緊急填補，但柏油道路的工程施做
必須等天氣放晴才可以進行，未來幾天還有颱風來襲，行經這些路段時，
最好加大行車距離，以策安全記者孟昭權高雄報導另外、如果您這幾天要
開車經過高速公路的南部路段、也要當心、連日的大雨讓中山高楠梓、到
鼎金系統的路面、產生很多坑洞，在高速行駛的情況下、尤其是夜間視線
不良、很容易發生意外。這裡是中山高北上接近三百五十九公里的路段，
外側車道連續三個大坑洞，讓經過這裡的用路人，可要膽顫心驚一下，其
中有個坑洞約有兩個轎車的車身長，深一點的地方也有將近十公分，像這
輛銀色的轎車為了要閃避連續的大坑洞，必須減速通過，而從楠梓下交流
道的用路人，開得是戰戰兢兢。bite隨車打開收音機可以聽到播報交
通路況的電台，密集提醒駕駛注意。國道鼎金系統到楠梓這一帶，幾個月
前才完成道路拓寬，但南部連續下了幾天的大雨之後，不管是南下或是北
上的道路上，產生很多大大小小的坑洞。bite儘管可以看到施工單位
派出巡查車，在高速公路上緊急填補，但柏油道路的工程施做必須等天氣
放晴才可以進行，未來幾天還有颱風來襲，行經這些路段時，最好加大行
車距離，以策安全記者孟昭權高雄報導另外、如果您這幾天要開車經過高
速公路的南部路段、也要當心、連日的大雨讓中山高楠梓、到鼎金系統的
路面、產生很多坑洞，在高速行駛的情況下、尤其是夜間視線不良、很容
易發生意外。這裡是中山高北上接近三百五十九公里的路段，外側車道連
續三個大坑洞，讓經過這裡的用路人，可要膽顫心驚一下，其中有個坑洞
約有兩個轎車的車身長，深一點的地方也有將近十公分，像這輛銀色的轎
車為了要閃避連續的大坑洞，必須減速通過，而從楠梓下交流道的用路人
，開得是戰戰兢兢。bite隨車打開收音機可以聽到播報交通路況的電
台，密集提醒駕駛注意。國道鼎金系統到楠梓這一帶，幾個月前才完成道
路拓寬，但南部連續下了幾天的大雨之後，不管是南下或是北上的道路上
，產生很多大大小小的坑洞。bite儘管可以看到施工單位派出巡查車
，在高速公路上緊急填補，但柏油道路的工程施做必須等天氣放晴才可以
進行，未來幾天還有颱風來襲，行經這些路段時，最好加大行車距離，以
策安全記者孟昭權高雄報導另外、如果您這幾天要開車經過高速公路的南
部路段、也要當心、連日的大雨讓中山高楠梓、到鼎金系統的路面、產生
很多坑洞，在高速行駛的情況下、尤其是夜間視線不良、很容易發生意外
。這裡是中山高北上接近三百五十九公里的路段，外側車道連續三個大坑
洞，讓經過這裡的用路人，可要膽顫心驚一下，其中有個坑洞約有兩個轎
車的車身長，深一點的地方也有將近十公分，像這輛銀色的轎車為了要閃
避連續的大坑洞，必須減速通過，而從楠梓下交流道的用路人，開得是戰
戰兢兢。bite隨車打開收音機可以聽到播報交通路況的電台，密集提
醒駕駛注意。國道鼎金系統到楠梓這一帶，幾個月前才完成道路拓寬，但
南部連續下了幾天的大雨之後，不管是南下或是北上的道路上，產生很多
大大小小的坑洞。bite儘管可以看到施工單位派出巡查車，在高速公
路上緊急填補，但柏油道路的工程施做必須等天氣放晴才可以進行，未來
幾天還有颱風來襲，行經這些路段時，最好加大行車距離，以策安全記者
孟昭權高雄報導
