美國著名生化公司ImClone前任執行長瓦克薩，被控詐欺和內線交
易一案，出現重大變化，瓦克薩星期二在聯邦法院俯首認罪，可能要面臨
最高65年的有期徒刑。經過好幾個月的偵訊，還有和檢察官討價還價，
在納斯達克掛牌的著名生化公司ImClone前任執行長瓦克薩，星期
二終於在聯邦法院內低頭認罪，坦承欺詐、做偽證、妨礙司法公正等六項
指控，最高可能面臨65年監禁。瓦克薩被指控在去年年底時，得知公司
的癌症治療藥物遭到美國食品暨藥物管理局否決，就事先通知父親和女兒
賣出1000萬美元ImClone股票，同一天，瓦克薩的好朋友，也
就是情趣生活家瑪莎史都華，也出售了4000股ImClone股票，
價值23萬美元，等消息正式曝光，IMClone股價應聲暴跌將近兩
成，今年以來受到內線交易醜聞案的影響，跌幅已經達到85%。如今瓦
克薩俯首認罪，內線交易案即將水落石出，檢察官考慮一併起訴瓦克薩的
父親和女兒，而另一位捲入醜聞的瑪莎史都華，為她買賣股票的美林營業
員已經同意擔任檢方證人，協助調查瑪莎涉入內線交易的可能。對瑪莎相
當不利，可能成為下個起訴對象。美國著名生化公司ImClone前任
執行長瓦克薩，被控詐欺和內線交易一案，出現重大變化，瓦克薩星期二
在聯邦法院俯首認罪，可能要面臨最高65年的有期徒刑。經過好幾個月
的偵訊，還有和檢察官討價還價，在納斯達克掛牌的著名生化公司ImC
lone前任執行長瓦克薩，星期二終於在聯邦法院內低頭認罪，坦承欺
詐、做偽證、妨礙司法公正等六項指控，最高可能面臨65年監禁。瓦克
薩被指控在去年年底時，得知公司的癌症治療藥物遭到美國食品暨藥物管
理局否決，就事先通知父親和女兒賣出1000萬美元ImClone股
票，同一天，瓦克薩的好朋友，也就是情趣生活家瑪莎史都華，也出售了
4000股ImClone股票，價值23萬美元，等消息正式曝光，I
MClone股價應聲暴跌將近兩成，今年以來受到內線交易醜聞案的影
響，跌幅已經達到85%。如今瓦克薩俯首認罪，內線交易案即將水落石
出，檢察官考慮一併起訴瓦克薩的父親和女兒，而另一位捲入醜聞的瑪莎
史都華，為她買賣股票的美林營業員已經同意擔任檢方證人，協助調查瑪
莎涉入內線交易的可能。對瑪莎相當不利，可能成為下個起訴對象。美國
著名生化公司ImClone前任執行長瓦克薩，被控詐欺和內線交易一
案，出現重大變化，瓦克薩星期二在聯邦法院俯首認罪，可能要面臨最高
65年的有期徒刑。經過好幾個月的偵訊，還有和檢察官討價還價，在納
斯達克掛牌的著名生化公司ImClone前任執行長瓦克薩，星期二終
於在聯邦法院內低頭認罪，坦承欺詐、做偽證、妨礙司法公正等六項指控
，最高可能面臨65年監禁。瓦克薩被指控在去年年底時，得知公司的癌
症治療藥物遭到美國食品暨藥物管理局否決，就事先通知父親和女兒賣出
1000萬美元ImClone股票，同一天，瓦克薩的好朋友，也就是
情趣生活家瑪莎史都華，也出售了4000股ImClone股票，價值
23萬美元，等消息正式曝光，IMClone股價應聲暴跌將近兩成，
今年以來受到內線交易醜聞案的影響，跌幅已經達到85%。如今瓦克薩
俯首認罪，內線交易案即將水落石出，檢察官考慮一併起訴瓦克薩的父親
和女兒，而另一位捲入醜聞的瑪莎史都華，為她買賣股票的美林營業員已
經同意擔任檢方證人，協助調查瑪莎涉入內線交易的可能。對瑪莎相當不
利，可能成為下個起訴對象。美國著名生化公司ImClone前任執行
長瓦克薩，被控詐欺和內線交易一案，出現重大變化，瓦克薩星期二在聯
邦法院俯首認罪，可能要面臨最高65年的有期徒刑。經過好幾個月的偵
訊，還有和檢察官討價還價，在納斯達克掛牌的著名生化公司ImClo
ne前任執行長瓦克薩，星期二終於在聯邦法院內低頭認罪，坦承欺詐、
做偽證、妨礙司法公正等六項指控，最高可能面臨65年監禁。瓦克薩被
指控在去年年底時，得知公司的癌症治療藥物遭到美國食品暨藥物管理局
否決，就事先通知父親和女兒賣出1000萬美元ImClone股票，
同一天，瓦克薩的好朋友，也就是情趣生活家瑪莎史都華，也出售了40
00股ImClone股票，價值23萬美元，等消息正式曝光，IMC
lone股價應聲暴跌將近兩成，今年以來受到內線交易醜聞案的影響，
跌幅已經達到85%。如今瓦克薩俯首認罪，內線交易案即將水落石出，
檢察官考慮一併起訴瓦克薩的父親和女兒，而另一位捲入醜聞的瑪莎史都
華，為她買賣股票的美林營業員已經同意擔任檢方證人，協助調查瑪莎涉
入內線交易的可能。對瑪莎相當不利，可能成為下個起訴對象。美國著名
生化公司ImClone前任執行長瓦克薩，被控詐欺和內線交易一案，
出現重大變化，瓦克薩星期二在聯邦法院俯首認罪，可能要面臨最高65
年的有期徒刑。經過好幾個月的偵訊，還有和檢察官討價還價，在納斯達
克掛牌的著名生化公司ImClone前任執行長瓦克薩，星期二終於在
聯邦法院內低頭認罪，坦承欺詐、做偽證、妨礙司法公正等六項指控，最
高可能面臨65年監禁。瓦克薩被指控在去年年底時，得知公司的癌症治
療藥物遭到美國食品暨藥物管理局否決，就事先通知父親和女兒賣出10
00萬美元ImClone股票，同一天，瓦克薩的好朋友，也就是情趣
生活家瑪莎史都華，也出售了4000股ImClone股票，價值23
萬美元，等消息正式曝光，IMClone股價應聲暴跌將近兩成，今年
以來受到內線交易醜聞案的影響，跌幅已經達到85%。如今瓦克薩俯首
認罪，內線交易案即將水落石出，檢察官考慮一併起訴瓦克薩的父親和女
兒，而另一位捲入醜聞的瑪莎史都華，為她買賣股票的美林營業員已經同
意擔任檢方證人，協助調查瑪莎涉入內線交易的可能。對瑪莎相當不利，
可能成為下個起訴對象。
