在陳總統的強力介入下，民進黨謝蘇配終於成形。陳總統與民進黨總統參
選人謝長廷都以勝選為主要考量，而根據學者觀察，相較於客家籍的葉菊
蘭，蘇貞昌確實對中間選民更有吸引力，尤其是蘇貞昌曾經擔任過兩任的
台北縣長，以台北縣兩百多萬選票、全台第一大票倉的份量，學者認為，
民進黨應該是寄望蘇貞昌能穩住北縣選情，未來謝蘇配的競選爆發力不容
小覷。在陳總統的強力介入下，謝長廷與蘇貞昌終於確定搭檔。清楚民進
黨各政治勢力的學者徐永明認為，謝長廷最後捨棄葉菊蘭、挑蘇貞昌，一
是著眼於黨內整合，包括蘇系跟新潮流系未來應該都會納入競選團隊；還
有就是看中蘇貞昌兩任台北縣長，在全台第一大票倉打下的堅實基礎。而
本身也有選舉經驗的文化大學副教授龐建國則認為，雖然蘇貞昌不可能扭
轉台北縣藍大於綠的政治版圖，但在為綠營拓展選票上，蘇貞昌確實優於
葉菊蘭。另外龐建國根據多項民調的觀察發現，蘇貞昌對中間選民也有相
當的吸引力，對謝長廷有顯著的正面加分效果。不過學者也指出，未來謝
蘇配成局後，還要面對三大難題，包括性格強勢的謝蘇兩人未來要如何協
調合作?競選團隊如何重整、以納入更多黨內不同勢力，以及競選主軸的
討論確立，在在都將考驗謝、蘇兩人的政治智慧與能力。在陳總統的強力
介入下，民進黨謝蘇配終於成形。陳總統與民進黨總統參選人謝長廷都以
勝選為主要考量，而根據學者觀察，相較於客家籍的葉菊蘭，蘇貞昌確實
對中間選民更有吸引力，尤其是蘇貞昌曾經擔任過兩任的台北縣長，以台
北縣兩百多萬選票、全台第一大票倉的份量，學者認為，民進黨應該是寄
望蘇貞昌能穩住北縣選情，未來謝蘇配的競選爆發力不容小覷。在陳總統
的強力介入下，謝長廷與蘇貞昌終於確定搭檔。清楚民進黨各政治勢力的
學者徐永明認為，謝長廷最後捨棄葉菊蘭、挑蘇貞昌，一是著眼於黨內整
合，包括蘇系跟新潮流系未來應該都會納入競選團隊；還有就是看中蘇貞
昌兩任台北縣長，在全台第一大票倉打下的堅實基礎。而本身也有選舉經
驗的文化大學副教授龐建國則認為，雖然蘇貞昌不可能扭轉台北縣藍大於
綠的政治版圖，但在為綠營拓展選票上，蘇貞昌確實優於葉菊蘭。另外龐
建國根據多項民調的觀察發現，蘇貞昌對中間選民也有相當的吸引力，對
謝長廷有顯著的正面加分效果。不過學者也指出，未來謝蘇配成局後，還
要面對三大難題，包括性格強勢的謝蘇兩人未來要如何協調合作?競選團
隊如何重整、以納入更多黨內不同勢力，以及競選主軸的討論確立，在在
都將考驗謝、蘇兩人的政治智慧與能力。在陳總統的強力介入下，民進黨
謝蘇配終於成形。陳總統與民進黨總統參選人謝長廷都以勝選為主要考量
，而根據學者觀察，相較於客家籍的葉菊蘭，蘇貞昌確實對中間選民更有
吸引力，尤其是蘇貞昌曾經擔任過兩任的台北縣長，以台北縣兩百多萬選
票、全台第一大票倉的份量，學者認為，民進黨應該是寄望蘇貞昌能穩住
北縣選情，未來謝蘇配的競選爆發力不容小覷。在陳總統的強力介入下，
謝長廷與蘇貞昌終於確定搭檔。清楚民進黨各政治勢力的學者徐永明認為
，謝長廷最後捨棄葉菊蘭、挑蘇貞昌，一是著眼於黨內整合，包括蘇系跟
新潮流系未來應該都會納入競選團隊；還有就是看中蘇貞昌兩任台北縣長
，在全台第一大票倉打下的堅實基礎。而本身也有選舉經驗的文化大學副
教授龐建國則認為，雖然蘇貞昌不可能扭轉台北縣藍大於綠的政治版圖，
但在為綠營拓展選票上，蘇貞昌確實優於葉菊蘭。另外龐建國根據多項民
調的觀察發現，蘇貞昌對中間選民也有相當的吸引力，對謝長廷有顯著的
正面加分效果。不過學者也指出，未來謝蘇配成局後，還要面對三大難題
，包括性格強勢的謝蘇兩人未來要如何協調合作?競選團隊如何重整、以
納入更多黨內不同勢力，以及競選主軸的討論確立，在在都將考驗謝、蘇
兩人的政治智慧與能力。在陳總統的強力介入下，民進黨謝蘇配終於成形
。陳總統與民進黨總統參選人謝長廷都以勝選為主要考量，而根據學者觀
察，相較於客家籍的葉菊蘭，蘇貞昌確實對中間選民更有吸引力，尤其是
蘇貞昌曾經擔任過兩任的台北縣長，以台北縣兩百多萬選票、全台第一大
票倉的份量，學者認為，民進黨應該是寄望蘇貞昌能穩住北縣選情，未來
謝蘇配的競選爆發力不容小覷。在陳總統的強力介入下，謝長廷與蘇貞昌
終於確定搭檔。清楚民進黨各政治勢力的學者徐永明認為，謝長廷最後捨
棄葉菊蘭、挑蘇貞昌，一是著眼於黨內整合，包括蘇系跟新潮流系未來應
該都會納入競選團隊；還有就是看中蘇貞昌兩任台北縣長，在全台第一大
票倉打下的堅實基礎。而本身也有選舉經驗的文化大學副教授龐建國則認
為，雖然蘇貞昌不可能扭轉台北縣藍大於綠的政治版圖，但在為綠營拓展
選票上，蘇貞昌確實優於葉菊蘭。另外龐建國根據多項民調的觀察發現，
蘇貞昌對中間選民也有相當的吸引力，對謝長廷有顯著的正面加分效果。
不過學者也指出，未來謝蘇配成局後，還要面對三大難題，包括性格強勢
的謝蘇兩人未來要如何協調合作?競選團隊如何重整、以納入更多黨內不
同勢力，以及競選主軸的討論確立，在在都將考驗謝、蘇兩人的政治智慧
與能力。在陳總統的強力介入下，民進黨謝蘇配終於成形。陳總統與民進
黨總統參選人謝長廷都以勝選為主要考量，而根據學者觀察，相較於客家
籍的葉菊蘭，蘇貞昌確實對中間選民更有吸引力，尤其是蘇貞昌曾經擔任
過兩任的台北縣長，以台北縣兩百多萬選票、全台第一大票倉的份量，學
者認為，民進黨應該是寄望蘇貞昌能穩住北縣選情，未來謝蘇配的競選爆
發力不容小覷。在陳總統的強力介入下，謝長廷與蘇貞昌終於確定搭檔。
清楚民進黨各政治勢力的學者徐永明認為，謝長廷最後捨棄葉菊蘭、挑蘇
貞昌，一是著眼於黨內整合，包括蘇系跟新潮流系未來應該都會納入競選
團隊；還有就是看中蘇貞昌兩任台北縣長，在全台第一大票倉打下的堅實
基礎。而本身也有選舉經驗的文化大學副教授龐建國則認為，雖然蘇貞昌
不可能扭轉台北縣藍大於綠的政治版圖，但在為綠營拓展選票上，蘇貞昌
確實優於葉菊蘭。另外龐建國根據多項民調的觀察發現，蘇貞昌對中間選
民也有相當的吸引力，對謝長廷有顯著的正面加分效果。不過學者也指出
，未來謝蘇配成局後，還要面對三大難題，包括性格強勢的謝蘇兩人未來
要如何協調合作?競選團隊如何重整、以納入更多黨內不同勢力，以及競
選主軸的討論確立，在在都將考驗謝、蘇兩人的政治智慧與能力。在陳總
統的強力介入下，民進黨謝蘇配終於成形。陳總統與民進黨總統參選人謝
長廷都以勝選為主要考量，而根據學者觀察，相較於客家籍的葉菊蘭，蘇
貞昌確實對中間選民更有吸引力，尤其是蘇貞昌曾經擔任過兩任的台北縣
長，以台北縣兩百多萬選票、全台第一大票倉的份量，學者認為，民進黨
應該是寄望蘇貞昌能穩住北縣選情，未來謝蘇配的競選爆發力不容小覷。
在陳總統的強力介入下，謝長廷與蘇貞昌終於確定搭檔。清楚民進黨各政
治勢力的學者徐永明認為，謝長廷最後捨棄葉菊蘭、挑蘇貞昌，一是著眼
於黨內整合，包括蘇系跟新潮流系未來應該都會納入競選團隊；還有就是
看中蘇貞昌兩任台北縣長，在全台第一大票倉打下的堅實基礎。而本身也
有選舉經驗的文化大學副教授龐建國則認為，雖然蘇貞昌不可能扭轉台北
縣藍大於綠的政治版圖，但在為綠營拓展選票上，蘇貞昌確實優於葉菊蘭
。另外龐建國根據多項民調的觀察發現，蘇貞昌對中間選民也有相當的吸
引力，對謝長廷有顯著的正面加分效果。不過學者也指出，未來謝蘇配成
局後，還要面對三大難題，包括性格強勢的謝蘇兩人未來要如何協調合作
?競選團隊如何重整、以納入更多黨內不同勢力，以及競選主軸的討論確
立，在在都將考驗謝、蘇兩人的政治智慧與能力。在陳總統的強力介入下
，民進黨謝蘇配終於成形。陳總統與民進黨總統參選人謝長廷都以勝選為
主要考量，而根據學者觀察，相較於客家籍的葉菊蘭，蘇貞昌確實對中間
選民更有吸引力，尤其是蘇貞昌曾經擔任過兩任的台北縣長，以台北縣兩
百多萬選票、全台第一大票倉的份量，學者認為，民進黨應該是寄望蘇貞
昌能穩住北縣選情，未來謝蘇配的競選爆發力不容小覷。在陳總統的強力
介入下，謝長廷與蘇貞昌終於確定搭檔。清楚民進黨各政治勢力的學者徐
永明認為，謝長廷最後捨棄葉菊蘭、挑蘇貞昌，一是著眼於黨內整合，包
括蘇系跟新潮流系未來應該都會納入競選團隊；還有就是看中蘇貞昌兩任
台北縣長，在全台第一大票倉打下的堅實基礎。而本身也有選舉經驗的文
化大學副教授龐建國則認為，雖然蘇貞昌不可能扭轉台北縣藍大於綠的政
治版圖，但在為綠營拓展選票上，蘇貞昌確實優於葉菊蘭。另外龐建國根
據多項民調的觀察發現，蘇貞昌對中間選民也有相當的吸引力，對謝長廷
有顯著的正面加分效果。不過學者也指出，未來謝蘇配成局後，還要面對
三大難題，包括性格強勢的謝蘇兩人未來要如何協調合作?競選團隊如何
重整、以納入更多黨內不同勢力，以及競選主軸的討論確立，在在都將考
驗謝、蘇兩人的政治智慧與能力。
