回到民生消息、要先請家裡有兒童的家長們注意、全球最大的玩具製造商
美泰兒再度宣布，將在世界各國回收超過一千八百萬件、由中國代工生產
的玩具。而台灣也已經賣出了一萬多件。take回收的原因是、這些玩
具上的小磁鐵可能掉落、被兒童誤食，或者玩具塗料上含有過量的鉛。美
國消費者食品安全委員會跟美泰兒的聯合聲明指出，有3名兒童因為吞下
玩具磁鐵、結果腸穿孔、必須進行手術治療。在美泰兒這一波回收名單上
，以波莉娃娃為最大宗，總共有44款必須回收，另外還有4款蝙蝠俠玩
偶、兩款芭比娃娃與寵物狗系列玩具，以及汽車總動員當中、一個叫做士
官長的玩具車。其中也有17種在台灣販售，大約有1萬多件已經賣出。
消費者可以直接向台灣美泰兒公司確認，並且退換其他商品。回到民生消
息、要先請家裡有兒童的家長們注意、全球最大的玩具製造商美泰兒再度
宣布，將在世界各國回收超過一千八百萬件、由中國代工生產的玩具。而
台灣也已經賣出了一萬多件。take回收的原因是、這些玩具上的小磁
鐵可能掉落、被兒童誤食，或者玩具塗料上含有過量的鉛。美國消費者食
品安全委員會跟美泰兒的聯合聲明指出，有3名兒童因為吞下玩具磁鐵、
結果腸穿孔、必須進行手術治療。在美泰兒這一波回收名單上，以波莉娃
娃為最大宗，總共有44款必須回收，另外還有4款蝙蝠俠玩偶、兩款芭
比娃娃與寵物狗系列玩具，以及汽車總動員當中、一個叫做士官長的玩具
車。其中也有17種在台灣販售，大約有1萬多件已經賣出。消費者可以
直接向台灣美泰兒公司確認，並且退換其他商品。回到民生消息、要先請
家裡有兒童的家長們注意、全球最大的玩具製造商美泰兒再度宣布，將在
世界各國回收超過一千八百萬件、由中國代工生產的玩具。而台灣也已經
賣出了一萬多件。take回收的原因是、這些玩具上的小磁鐵可能掉落
、被兒童誤食，或者玩具塗料上含有過量的鉛。美國消費者食品安全委員
會跟美泰兒的聯合聲明指出，有3名兒童因為吞下玩具磁鐵、結果腸穿孔
、必須進行手術治療。在美泰兒這一波回收名單上，以波莉娃娃為最大宗
，總共有44款必須回收，另外還有4款蝙蝠俠玩偶、兩款芭比娃娃與寵
物狗系列玩具，以及汽車總動員當中、一個叫做士官長的玩具車。其中也
有17種在台灣販售，大約有1萬多件已經賣出。消費者可以直接向台灣
美泰兒公司確認，並且退換其他商品。回到民生消息、要先請家裡有兒童
的家長們注意、全球最大的玩具製造商美泰兒再度宣布，將在世界各國回
收超過一千八百萬件、由中國代工生產的玩具。而台灣也已經賣出了一萬
多件。take回收的原因是、這些玩具上的小磁鐵可能掉落、被兒童誤
食，或者玩具塗料上含有過量的鉛。美國消費者食品安全委員會跟美泰兒
的聯合聲明指出，有3名兒童因為吞下玩具磁鐵、結果腸穿孔、必須進行
手術治療。在美泰兒這一波回收名單上，以波莉娃娃為最大宗，總共有4
4款必須回收，另外還有4款蝙蝠俠玩偶、兩款芭比娃娃與寵物狗系列玩
具，以及汽車總動員當中、一個叫做士官長的玩具車。其中也有17種在
台灣販售，大約有1萬多件已經賣出。消費者可以直接向台灣美泰兒公司
確認，並且退換其他商品。回到民生消息、要先請家裡有兒童的家長們注
意、全球最大的玩具製造商美泰兒再度宣布，將在世界各國回收超過一千
八百萬件、由中國代工生產的玩具。而台灣也已經賣出了一萬多件。ta
ke回收的原因是、這些玩具上的小磁鐵可能掉落、被兒童誤食，或者玩
具塗料上含有過量的鉛。美國消費者食品安全委員會跟美泰兒的聯合聲明
指出，有3名兒童因為吞下玩具磁鐵、結果腸穿孔、必須進行手術治療。
在美泰兒這一波回收名單上，以波莉娃娃為最大宗，總共有44款必須回
收，另外還有4款蝙蝠俠玩偶、兩款芭比娃娃與寵物狗系列玩具，以及汽
車總動員當中、一個叫做士官長的玩具車。其中也有17種在台灣販售，
大約有1萬多件已經賣出。消費者可以直接向台灣美泰兒公司確認，並且
退換其他商品。回到民生消息、要先請家裡有兒童的家長們注意、全球最
大的玩具製造商美泰兒再度宣布，將在世界各國回收超過一千八百萬件、
由中國代工生產的玩具。而台灣也已經賣出了一萬多件。take回收的
原因是、這些玩具上的小磁鐵可能掉落、被兒童誤食，或者玩具塗料上含
有過量的鉛。美國消費者食品安全委員會跟美泰兒的聯合聲明指出，有3
名兒童因為吞下玩具磁鐵、結果腸穿孔、必須進行手術治療。在美泰兒這
一波回收名單上，以波莉娃娃為最大宗，總共有44款必須回收，另外還
有4款蝙蝠俠玩偶、兩款芭比娃娃與寵物狗系列玩具，以及汽車總動員當
中、一個叫做士官長的玩具車。其中也有17種在台灣販售，大約有1萬
多件已經賣出。消費者可以直接向台灣美泰兒公司確認，並且退換其他商
品。回到民生消息、要先請家裡有兒童的家長們注意、全球最大的玩具製
造商美泰兒再度宣布，將在世界各國回收超過一千八百萬件、由中國代工
生產的玩具。而台灣也已經賣出了一萬多件。take回收的原因是、這
些玩具上的小磁鐵可能掉落、被兒童誤食，或者玩具塗料上含有過量的鉛
。美國消費者食品安全委員會跟美泰兒的聯合聲明指出，有3名兒童因為
吞下玩具磁鐵、結果腸穿孔、必須進行手術治療。在美泰兒這一波回收名
單上，以波莉娃娃為最大宗，總共有44款必須回收，另外還有4款蝙蝠
俠玩偶、兩款芭比娃娃與寵物狗系列玩具，以及汽車總動員當中、一個叫
做士官長的玩具車。其中也有17種在台灣販售，大約有1萬多件已經賣
出。消費者可以直接向台灣美泰兒公司確認，並且退換其他商品。
