今天8月15日是「日本敗戰日」週年，也是慰安婦對日求償的全球行動
日，台灣慰安婦也不會缺席，將到日本交流協會搖旗抗議，回首這十幾年
的求償之路，對高齡八十幾的阿?們來說真是漫長而煎熬，她們希望政府
也能多給予支持以官方管道向日本表達訴求。點一柱香，滿妹阿?口中念
念有詞，希望神明保佑領養的孫子平安回家，阿?的願望很簡單，但是內
心的苦痛卻是跟了她六十幾年。十七歲時被騙到海南島做慰安婦，日本人
用槍逼迫接客，是因為得了瘧疾才獲得自由，然而一年的悲慘遭遇，讓她
一輩子都過的坎坷，這些年來的慰安婦抗議活動，阿?從不缺席，也親自
到日本要求賠償，然而和外國比起來，台灣慰安婦卻是很孤單。台灣慰安
婦國際運動已經邁入十五年，從五十八位倖存者到現在只剩下二十八位還
活著，前年東京高等法院作出台灣慰安婦敗訴的判決，慰安婦阿?希望我
國政府能夠以官方管道，為她們向日本政府表達訴求，同時婦援會也持續
行動要為阿?爭取遲來的正義。今天8月15日是「日本敗戰日」週年，
也是慰安婦對日求償的全球行動日，台灣慰安婦也不會缺席，將到日本交
流協會搖旗抗議，回首這十幾年的求償之路，對高齡八十幾的阿?們來說
真是漫長而煎熬，她們希望政府也能多給予支持以官方管道向日本表達訴
求。點一柱香，滿妹阿?口中念念有詞，希望神明保佑領養的孫子平安回
家，阿?的願望很簡單，但是內心的苦痛卻是跟了她六十幾年。十七歲時
被騙到海南島做慰安婦，日本人用槍逼迫接客，是因為得了瘧疾才獲得自
由，然而一年的悲慘遭遇，讓她一輩子都過的坎坷，這些年來的慰安婦抗
議活動，阿?從不缺席，也親自到日本要求賠償，然而和外國比起來，台
灣慰安婦卻是很孤單。台灣慰安婦國際運動已經邁入十五年，從五十八位
倖存者到現在只剩下二十八位還活著，前年東京高等法院作出台灣慰安婦
敗訴的判決，慰安婦阿?希望我國政府能夠以官方管道，為她們向日本政
府表達訴求，同時婦援會也持續行動要為阿?爭取遲來的正義。今天8月
15日是「日本敗戰日」週年，也是慰安婦對日求償的全球行動日，台灣
慰安婦也不會缺席，將到日本交流協會搖旗抗議，回首這十幾年的求償之
路，對高齡八十幾的阿?們來說真是漫長而煎熬，她們希望政府也能多給
予支持以官方管道向日本表達訴求。點一柱香，滿妹阿?口中念念有詞，
希望神明保佑領養的孫子平安回家，阿?的願望很簡單，但是內心的苦痛
卻是跟了她六十幾年。十七歲時被騙到海南島做慰安婦，日本人用槍逼迫
接客，是因為得了瘧疾才獲得自由，然而一年的悲慘遭遇，讓她一輩子都
過的坎坷，這些年來的慰安婦抗議活動，阿?從不缺席，也親自到日本要
求賠償，然而和外國比起來，台灣慰安婦卻是很孤單。台灣慰安婦國際運
動已經邁入十五年，從五十八位倖存者到現在只剩下二十八位還活著，前
年東京高等法院作出台灣慰安婦敗訴的判決，慰安婦阿?希望我國政府能
夠以官方管道，為她們向日本政府表達訴求，同時婦援會也持續行動要為
阿?爭取遲來的正義。今天8月15日是「日本敗戰日」週年，也是慰安
婦對日求償的全球行動日，台灣慰安婦也不會缺席，將到日本交流協會搖
旗抗議，回首這十幾年的求償之路，對高齡八十幾的阿?們來說真是漫長
而煎熬，她們希望政府也能多給予支持以官方管道向日本表達訴求。點一
柱香，滿妹阿?口中念念有詞，希望神明保佑領養的孫子平安回家，阿?
的願望很簡單，但是內心的苦痛卻是跟了她六十幾年。十七歲時被騙到海
南島做慰安婦，日本人用槍逼迫接客，是因為得了瘧疾才獲得自由，然而
一年的悲慘遭遇，讓她一輩子都過的坎坷，這些年來的慰安婦抗議活動，
阿?從不缺席，也親自到日本要求賠償，然而和外國比起來，台灣慰安婦
卻是很孤單。台灣慰安婦國際運動已經邁入十五年，從五十八位倖存者到
現在只剩下二十八位還活著，前年東京高等法院作出台灣慰安婦敗訴的判
決，慰安婦阿?希望我國政府能夠以官方管道，為她們向日本政府表達訴
求，同時婦援會也持續行動要為阿?爭取遲來的正義。
