全台灣有超過28萬名幼童被父母送到托兒所，但消保官抽查全國托兒所
卻發現，高達74%不合格，有些是消防逃生設備不安全，有些是衛生管
理有漏洞，最嚴重的，是超收人數及師資不符規定。滅火器不見了，避難
指示燈壞掉，發生火警時幫助逃生的緩降機，前面堆了兩個大花盆，還有
緩降機降落的路線，硬生生蓋了一個大遮雨棚，消保官抽查各地托兒所，
還發現有這樣的亂象。不只建管消防問題一堆，還有托兒所冰箱生熟食混
雜，兒童水杯亂放，也難怪小朋友生病容易互相傳染，而依照規定，托兒
所只能招收2歲以上幼童，消保官也發現，有業者招收一歲多的小朋友，
甚至還托育六個月大的小嬰兒。消保官一共抽查172家，發現其中就有
128家不合格，高達74%。消保官雖然已經要求業者改善，但違規比
例這麼高，家長真的能安心嗎?記者林珍汝郭俊麟台北報導全台灣有超過
28萬名幼童被父母送到托兒所，但消保官抽查全國托兒所卻發現，高達
74%不合格，有些是消防逃生設備不安全，有些是衛生管理有漏洞，最
嚴重的，是超收人數及師資不符規定。滅火器不見了，避難指示燈壞掉，
發生火警時幫助逃生的緩降機，前面堆了兩個大花盆，還有緩降機降落的
路線，硬生生蓋了一個大遮雨棚，消保官抽查各地托兒所，還發現有這樣
的亂象。不只建管消防問題一堆，還有托兒所冰箱生熟食混雜，兒童水杯
亂放，也難怪小朋友生病容易互相傳染，而依照規定，托兒所只能招收2
歲以上幼童，消保官也發現，有業者招收一歲多的小朋友，甚至還托育六
個月大的小嬰兒。消保官一共抽查172家，發現其中就有128家不合
格，高達74%。消保官雖然已經要求業者改善，但違規比例這麼高，家
長真的能安心嗎?記者林珍汝郭俊麟台北報導全台灣有超過28萬名幼童
被父母送到托兒所，但消保官抽查全國托兒所卻發現，高達74%不合格
，有些是消防逃生設備不安全，有些是衛生管理有漏洞，最嚴重的，是超
收人數及師資不符規定。滅火器不見了，避難指示燈壞掉，發生火警時幫
助逃生的緩降機，前面堆了兩個大花盆，還有緩降機降落的路線，硬生生
蓋了一個大遮雨棚，消保官抽查各地托兒所，還發現有這樣的亂象。不只
建管消防問題一堆，還有托兒所冰箱生熟食混雜，兒童水杯亂放，也難怪
小朋友生病容易互相傳染，而依照規定，托兒所只能招收2歲以上幼童，
消保官也發現，有業者招收一歲多的小朋友，甚至還托育六個月大的小嬰
兒。消保官一共抽查172家，發現其中就有128家不合格，高達74
%。消保官雖然已經要求業者改善，但違規比例這麼高，家長真的能安心
嗎?記者林珍汝郭俊麟台北報導全台灣有超過28萬名幼童被父母送到托
兒所，但消保官抽查全國托兒所卻發現，高達74%不合格，有些是消防
逃生設備不安全，有些是衛生管理有漏洞，最嚴重的，是超收人數及師資
不符規定。滅火器不見了，避難指示燈壞掉，發生火警時幫助逃生的緩降
機，前面堆了兩個大花盆，還有緩降機降落的路線，硬生生蓋了一個大遮
雨棚，消保官抽查各地托兒所，還發現有這樣的亂象。不只建管消防問題
一堆，還有托兒所冰箱生熟食混雜，兒童水杯亂放，也難怪小朋友生病容
易互相傳染，而依照規定，托兒所只能招收2歲以上幼童，消保官也發現
，有業者招收一歲多的小朋友，甚至還托育六個月大的小嬰兒。消保官一
共抽查172家，發現其中就有128家不合格，高達74%。消保官雖
然已經要求業者改善，但違規比例這麼高，家長真的能安心嗎?記者林珍
汝郭俊麟台北報導全台灣有超過28萬名幼童被父母送到托兒所，但消保
官抽查全國托兒所卻發現，高達74%不合格，有些是消防逃生設備不安
全，有些是衛生管理有漏洞，最嚴重的，是超收人數及師資不符規定。滅
火器不見了，避難指示燈壞掉，發生火警時幫助逃生的緩降機，前面堆了
兩個大花盆，還有緩降機降落的路線，硬生生蓋了一個大遮雨棚，消保官
抽查各地托兒所，還發現有這樣的亂象。不只建管消防問題一堆，還有托
兒所冰箱生熟食混雜，兒童水杯亂放，也難怪小朋友生病容易互相傳染，
而依照規定，托兒所只能招收2歲以上幼童，消保官也發現，有業者招收
一歲多的小朋友，甚至還托育六個月大的小嬰兒。消保官一共抽查172
家，發現其中就有128家不合格，高達74%。消保官雖然已經要求業
者改善，但違規比例這麼高，家長真的能安心嗎?記者林珍汝郭俊麟台北
報導
