歷史上最著名的一艘沉船鐵達尼號，是在1912年撞上冰山，而沉沒在
北大西洋海底，經過了九十二年，人們對於鐵達尼號的殘骸情況了解有限
，甚至有沒有全面崩解的可能，現在，有一項重返鐵達尼的探勘計畫，將
透過各種高科技儀器，為觀眾帶來一次前所未有的海洋考古之旅，先帶您
去了解。一九一二年，鐵達尼號撞上北大西洋的冰山，從此沉沒在一萬兩
千呎的海底深處，而在二十年前，一名探險者羅柏巴拉發現了這艘人類歷
史上最著名的沉船，不過一直到現在，人們還是不了解，到底這些殘骸狀
況如何，何時會全面崩壞解體，因此羅柏巴拉德將率領三十二名最頂尖的
科學探險家，執行一項最艱困的海洋考古任務，重返鐵達尼。這項計畫將
透過各種精密的地圖繪製系統，造影儀器以及無人潛航器，再結合最先進
的衛星通訊與數位影像技術，讓全世界觀眾可以同步參與，這次前所未有
的海底探勘計畫，也可以透過目睹鐵達尼號的現況，來對照這艘曾經是全
世界最龐大的交通工具，當年的風華與現今的凋零景象。歷史上最著名的
一艘沉船鐵達尼號，是在1912年撞上冰山，而沉沒在北大西洋海底，
經過了九十二年，人們對於鐵達尼號的殘骸情況了解有限，甚至有沒有全
面崩解的可能，現在，有一項重返鐵達尼的探勘計畫，將透過各種高科技
儀器，為觀眾帶來一次前所未有的海洋考古之旅，先帶您去了解。一九一
二年，鐵達尼號撞上北大西洋的冰山，從此沉沒在一萬兩千呎的海底深處
，而在二十年前，一名探險者羅柏巴拉發現了這艘人類歷史上最著名的沉
船，不過一直到現在，人們還是不了解，到底這些殘骸狀況如何，何時會
全面崩壞解體，因此羅柏巴拉德將率領三十二名最頂尖的科學探險家，執
行一項最艱困的海洋考古任務，重返鐵達尼。這項計畫將透過各種精密的
地圖繪製系統，造影儀器以及無人潛航器，再結合最先進的衛星通訊與數
位影像技術，讓全世界觀眾可以同步參與，這次前所未有的海底探勘計畫
，也可以透過目睹鐵達尼號的現況，來對照這艘曾經是全世界最龐大的交
通工具，當年的風華與現今的凋零景象。歷史上最著名的一艘沉船鐵達尼
號，是在1912年撞上冰山，而沉沒在北大西洋海底，經過了九十二年
，人們對於鐵達尼號的殘骸情況了解有限，甚至有沒有全面崩解的可能，
現在，有一項重返鐵達尼的探勘計畫，將透過各種高科技儀器，為觀眾帶
來一次前所未有的海洋考古之旅，先帶您去了解。一九一二年，鐵達尼號
撞上北大西洋的冰山，從此沉沒在一萬兩千呎的海底深處，而在二十年前
，一名探險者羅柏巴拉發現了這艘人類歷史上最著名的沉船，不過一直到
現在，人們還是不了解，到底這些殘骸狀況如何，何時會全面崩壞解體，
因此羅柏巴拉德將率領三十二名最頂尖的科學探險家，執行一項最艱困的
海洋考古任務，重返鐵達尼。這項計畫將透過各種精密的地圖繪製系統，
造影儀器以及無人潛航器，再結合最先進的衛星通訊與數位影像技術，讓
全世界觀眾可以同步參與，這次前所未有的海底探勘計畫，也可以透過目
睹鐵達尼號的現況，來對照這艘曾經是全世界最龐大的交通工具，當年的
風華與現今的凋零景象。
