美國史上第一個成功進入太空的女老師芭芭拉摩根，14號把太空艙變成
教室，和地面的小學生視訊對話，教授了太空中的第一堂課程。老師跟太
空人在這個任務當中有何關聯太空人和老師事實上都做一樣的事情我們探
索發現並且分享當老師的優點是你可以和學生一起做這些事當太空人的好
處是你可以在太空中做這些事兩者都是很棒的工作曾經當過國小老師的女
太空人芭芭拉摩根，在太空艙裡親自解說無重力狀態下可能發生的各種情
況，她一手一個人，輕鬆的把身邊兩位太空人壯漢舉起來，還用吸管示範
喝漂浮在空中的飲料球，一旁的太空人更幫忙把小乒乓球送往空中，讓它
們飄到艙頂再彈回來。這堂課程還向小朋友說明了未來太空人將在這裡進
行哪些修復的工作，輕鬆愉快的25分鐘的問答時間過後，隔天太空任務
即將正式展開。美國史上第一個成功進入太空的女老師芭芭拉摩根，14
號把太空艙變成教室，和地面的小學生視訊對話，教授了太空中的第一堂
課程。老師跟太空人在這個任務當中有何關聯太空人和老師事實上都做一
樣的事情我們探索發現並且分享當老師的優點是你可以和學生一起做這些
事當太空人的好處是你可以在太空中做這些事兩者都是很棒的工作曾經當
過國小老師的女太空人芭芭拉摩根，在太空艙裡親自解說無重力狀態下可
能發生的各種情況，她一手一個人，輕鬆的把身邊兩位太空人壯漢舉起來
，還用吸管示範喝漂浮在空中的飲料球，一旁的太空人更幫忙把小乒乓球
送往空中，讓它們飄到艙頂再彈回來。這堂課程還向小朋友說明了未來太
空人將在這裡進行哪些修復的工作，輕鬆愉快的25分鐘的問答時間過後
，隔天太空任務即將正式展開。美國史上第一個成功進入太空的女老師芭
芭拉摩根，14號把太空艙變成教室，和地面的小學生視訊對話，教授了
太空中的第一堂課程。老師跟太空人在這個任務當中有何關聯太空人和老
師事實上都做一樣的事情我們探索發現並且分享當老師的優點是你可以和
學生一起做這些事當太空人的好處是你可以在太空中做這些事兩者都是很
棒的工作曾經當過國小老師的女太空人芭芭拉摩根，在太空艙裡親自解說
無重力狀態下可能發生的各種情況，她一手一個人，輕鬆的把身邊兩位太
空人壯漢舉起來，還用吸管示範喝漂浮在空中的飲料球，一旁的太空人更
幫忙把小乒乓球送往空中，讓它們飄到艙頂再彈回來。這堂課程還向小朋
友說明了未來太空人將在這裡進行哪些修復的工作，輕鬆愉快的25分鐘
的問答時間過後，隔天太空任務即將正式展開。
