最新消息，中華青少棒代表隊在這個月八號因為遭到委內瑞拉拒發簽證而
無法參加比賽，經過我國棒球協會向國際棒球總會提出抗議後，今天國際
棒總正式宣布，原定本月17號在委內瑞拉所舉行的世界青少棒錦標賽全
部取消。國際棒總主要的理由，是因為委內瑞拉以政治因素拒絕發給中華
代表隊簽證，嚴重違反國際奧會公平原則，以及國際棒球總會的相關規章
，因此通知所有的參賽國，這次的比賽全部取消。中華棒協理事長黃文忠
對國際棒總處理明快表示感謝，也保證年底由我國主辦的世界盃、亞洲錦
標賽，將不會發生任何拒絕簽證的問題。最新消息，中華青少棒代表隊在
這個月八號因為遭到委內瑞拉拒發簽證而無法參加比賽，經過我國棒球協
會向國際棒球總會提出抗議後，今天國際棒總正式宣布，原定本月17號
在委內瑞拉所舉行的世界青少棒錦標賽全部取消。國際棒總主要的理由，
是因為委內瑞拉以政治因素拒絕發給中華代表隊簽證，嚴重違反國際奧會
公平原則，以及國際棒球總會的相關規章，因此通知所有的參賽國，這次
的比賽全部取消。中華棒協理事長黃文忠對國際棒總處理明快表示感謝，
也保證年底由我國主辦的世界盃、亞洲錦標賽，將不會發生任何拒絕簽證
的問題。最新消息，中華青少棒代表隊在這個月八號因為遭到委內瑞拉拒
發簽證而無法參加比賽，經過我國棒球協會向國際棒球總會提出抗議後，
今天國際棒總正式宣布，原定本月17號在委內瑞拉所舉行的世界青少棒
錦標賽全部取消。國際棒總主要的理由，是因為委內瑞拉以政治因素拒絕
發給中華代表隊簽證，嚴重違反國際奧會公平原則，以及國際棒球總會的
相關規章，因此通知所有的參賽國，這次的比賽全部取消。中華棒協理事
長黃文忠對國際棒總處理明快表示感謝，也保證年底由我國主辦的世界盃
、亞洲錦標賽，將不會發生任何拒絕簽證的問題。
