2008總統大選，確定將由民進黨謝蘇配，對決國民黨的馬蕭組合。對
此，今天國民黨總統參選人馬英九不願評估只表示，已經有所準備。但黨
內立委則認為，謝蘇配確實是身經百戰的選舉強棒，不可輕忽，但也呼籲
對手不要再打口水戰，應該提出政策牛肉，讓選舉回歸正常。特別費一審
被判無罪，馬英九下鄉搶攻綠營大票倉的台南縣，展現一掃陰霾的氣勢，
雖然民進黨今天正式宣佈推出謝蘇配的組合，馬英九仍是信心滿滿。so
馬英九給予對手祝福，而馬家軍立委賴士葆評估，儘管謝蘇內部還是存在
矛盾，但不可否認，這樣的搭配確實是民進黨內最強的一張牌，但馬蕭組
合強項是拼經濟，因此希望雙方都能打高格調的選戰。soso黨內評估
，謝蘇配對泛藍首先衝擊的，可能將是蘇貞昌曾擔任過縣長的台北縣及屏
東縣，面對擅打選戰的強勁對手，馬蕭組合除了救經濟以及中南部長住之
外，黨內也將正式結合黨中央以及馬團隊幕僚，組成選戰策略小組，全面
迎戰。2008總統大選，確定將由民進黨謝蘇配，對決國民黨的馬蕭組
合。對此，今天國民黨總統參選人馬英九不願評估只表示，已經有所準備
。但黨內立委則認為，謝蘇配確實是身經百戰的選舉強棒，不可輕忽，但
也呼籲對手不要再打口水戰，應該提出政策牛肉，讓選舉回歸正常。特別
費一審被判無罪，馬英九下鄉搶攻綠營大票倉的台南縣，展現一掃陰霾的
氣勢，雖然民進黨今天正式宣佈推出謝蘇配的組合，馬英九仍是信心滿滿
。so馬英九給予對手祝福，而馬家軍立委賴士葆評估，儘管謝蘇內部還
是存在矛盾，但不可否認，這樣的搭配確實是民進黨內最強的一張牌，但
馬蕭組合強項是拼經濟，因此希望雙方都能打高格調的選戰。soso黨
內評估，謝蘇配對泛藍首先衝擊的，可能將是蘇貞昌曾擔任過縣長的台北
縣及屏東縣，面對擅打選戰的強勁對手，馬蕭組合除了救經濟以及中南部
長住之外，黨內也將正式結合黨中央以及馬團隊幕僚，組成選戰策略小組
，全面迎戰。2008總統大選，確定將由民進黨謝蘇配，對決國民黨的
馬蕭組合。對此，今天國民黨總統參選人馬英九不願評估只表示，已經有
所準備。但黨內立委則認為，謝蘇配確實是身經百戰的選舉強棒，不可輕
忽，但也呼籲對手不要再打口水戰，應該提出政策牛肉，讓選舉回歸正常
。特別費一審被判無罪，馬英九下鄉搶攻綠營大票倉的台南縣，展現一掃
陰霾的氣勢，雖然民進黨今天正式宣佈推出謝蘇配的組合，馬英九仍是信
心滿滿。so馬英九給予對手祝福，而馬家軍立委賴士葆評估，儘管謝蘇
內部還是存在矛盾，但不可否認，這樣的搭配確實是民進黨內最強的一張
牌，但馬蕭組合強項是拼經濟，因此希望雙方都能打高格調的選戰。so
so黨內評估，謝蘇配對泛藍首先衝擊的，可能將是蘇貞昌曾擔任過縣長
的台北縣及屏東縣，面對擅打選戰的強勁對手，馬蕭組合除了救經濟以及
中南部長住之外，黨內也將正式結合黨中央以及馬團隊幕僚，組成選戰策
略小組，全面迎戰。2008總統大選，確定將由民進黨謝蘇配，對決國
民黨的馬蕭組合。對此，今天國民黨總統參選人馬英九不願評估只表示，
已經有所準備。但黨內立委則認為，謝蘇配確實是身經百戰的選舉強棒，
不可輕忽，但也呼籲對手不要再打口水戰，應該提出政策牛肉，讓選舉回
歸正常。特別費一審被判無罪，馬英九下鄉搶攻綠營大票倉的台南縣，展
現一掃陰霾的氣勢，雖然民進黨今天正式宣佈推出謝蘇配的組合，馬英九
仍是信心滿滿。so馬英九給予對手祝福，而馬家軍立委賴士葆評估，儘
管謝蘇內部還是存在矛盾，但不可否認，這樣的搭配確實是民進黨內最強
的一張牌，但馬蕭組合強項是拼經濟，因此希望雙方都能打高格調的選戰
。soso黨內評估，謝蘇配對泛藍首先衝擊的，可能將是蘇貞昌曾擔任
過縣長的台北縣及屏東縣，面對擅打選戰的強勁對手，馬蕭組合除了救經
濟以及中南部長住之外，黨內也將正式結合黨中央以及馬團隊幕僚，組成
選戰策略小組，全面迎戰。2008總統大選，確定將由民進黨謝蘇配，
對決國民黨的馬蕭組合。對此，今天國民黨總統參選人馬英九不願評估只
表示，已經有所準備。但黨內立委則認為，謝蘇配確實是身經百戰的選舉
強棒，不可輕忽，但也呼籲對手不要再打口水戰，應該提出政策牛肉，讓
選舉回歸正常。特別費一審被判無罪，馬英九下鄉搶攻綠營大票倉的台南
縣，展現一掃陰霾的氣勢，雖然民進黨今天正式宣佈推出謝蘇配的組合，
馬英九仍是信心滿滿。so馬英九給予對手祝福，而馬家軍立委賴士葆評
估，儘管謝蘇內部還是存在矛盾，但不可否認，這樣的搭配確實是民進黨
內最強的一張牌，但馬蕭組合強項是拼經濟，因此希望雙方都能打高格調
的選戰。soso黨內評估，謝蘇配對泛藍首先衝擊的，可能將是蘇貞昌
曾擔任過縣長的台北縣及屏東縣，面對擅打選戰的強勁對手，馬蕭組合除
了救經濟以及中南部長住之外，黨內也將正式結合黨中央以及馬團隊幕僚
，組成選戰策略小組，全面迎戰。2008總統大選，確定將由民進黨謝
蘇配，對決國民黨的馬蕭組合。對此，今天國民黨總統參選人馬英九不願
評估只表示，已經有所準備。但黨內立委則認為，謝蘇配確實是身經百戰
的選舉強棒，不可輕忽，但也呼籲對手不要再打口水戰，應該提出政策牛
肉，讓選舉回歸正常。特別費一審被判無罪，馬英九下鄉搶攻綠營大票倉
的台南縣，展現一掃陰霾的氣勢，雖然民進黨今天正式宣佈推出謝蘇配的
組合，馬英九仍是信心滿滿。so馬英九給予對手祝福，而馬家軍立委賴
士葆評估，儘管謝蘇內部還是存在矛盾，但不可否認，這樣的搭配確實是
民進黨內最強的一張牌，但馬蕭組合強項是拼經濟，因此希望雙方都能打
高格調的選戰。soso黨內評估，謝蘇配對泛藍首先衝擊的，可能將是
蘇貞昌曾擔任過縣長的台北縣及屏東縣，面對擅打選戰的強勁對手，馬蕭
組合除了救經濟以及中南部長住之外，黨內也將正式結合黨中央以及馬團
隊幕僚，組成選戰策略小組，全面迎戰。
