全球美泰兒公司宣佈將部分產品回收，台灣分公司也同步跟進，今天起全
面回收市場上Polly含磁鐵系列、芭比與寵物狗及Car系列的Sa
rge小車等產品，其中小車的含鉛量過高，小朋友接觸後拿東西吃，可
能將鉛吃進肚子，長期下來，會傷害神經系統和智力發展。含鉛玩具如何
驗出?我們的報導。一收到美國總公司的通知,台灣分公司今天一早立刻
到大賣場下架回收,有問題的玩具之一，就是這200多台Cars系列
的Sarge小車，因為外層染料中,鉛含量過高,因此主動收回,這些
含鉛玩具生產製造地就在中國,目前台灣玩具高達九成以上都是從中國進
口,品質良莠不齊,要把關,就得進行抽檢.這裏是兒童玩具研究中心,
經濟部委託實驗室進行檢驗,檢驗人員先將玩具分類後,把塑膠玩具外面
的一層漆輕輕刮下來,放進玻璃瓶,倒入藥劑,放進機器裏來回搖晃,要
分解出鉛的化學成分,之後再利用電腦進行判讀,鉛含量一旦超出標準就
不合格.鉛含量標準質為90ppm,只要多出一點就是不合格,檢驗人
員甚至還曾檢驗出含鉛量1000ppm,也就是超出標準值的12倍,
每年實驗室裏抽檢三億多件塑膠玩具,就有三十萬件鉛含量不合格,比例
是千分之一因此選購玩具時,除了要有標檢局的合格檢驗標章,小朋友碰
過玩具後最好洗手,比較健康.記者陳曉卿陳立峰台北報導全球美泰兒公
司宣佈將部分產品回收，台灣分公司也同步跟進，今天起全面回收市場上
Polly含磁鐵系列、芭比與寵物狗及Car系列的Sarge小車等
產品，其中小車的含鉛量過高，小朋友接觸後拿東西吃，可能將鉛吃進肚
子，長期下來，會傷害神經系統和智力發展。含鉛玩具如何驗出?我們的
報導。一收到美國總公司的通知,台灣分公司今天一早立刻到大賣場下架
回收,有問題的玩具之一，就是這200多台Cars系列的Sarge
小車，因為外層染料中,鉛含量過高,因此主動收回,這些含鉛玩具生產
製造地就在中國,目前台灣玩具高達九成以上都是從中國進口,品質良莠
不齊,要把關,就得進行抽檢.這裏是兒童玩具研究中心,經濟部委託實
驗室進行檢驗,檢驗人員先將玩具分類後,把塑膠玩具外面的一層漆輕輕
刮下來,放進玻璃瓶,倒入藥劑,放進機器裏來回搖晃,要分解出鉛的化
學成分,之後再利用電腦進行判讀,鉛含量一旦超出標準就不合格.鉛含
量標準質為90ppm,只要多出一點就是不合格,檢驗人員甚至還曾檢
驗出含鉛量1000ppm,也就是超出標準值的12倍,每年實驗室裏
抽檢三億多件塑膠玩具,就有三十萬件鉛含量不合格,比例是千分之一因
此選購玩具時,除了要有標檢局的合格檢驗標章,小朋友碰過玩具後最好
洗手,比較健康.記者陳曉卿陳立峰台北報導全球美泰兒公司宣佈將部分
產品回收，台灣分公司也同步跟進，今天起全面回收市場上Polly含
磁鐵系列、芭比與寵物狗及Car系列的Sarge小車等產品，其中小
車的含鉛量過高，小朋友接觸後拿東西吃，可能將鉛吃進肚子，長期下來
，會傷害神經系統和智力發展。含鉛玩具如何驗出?我們的報導。一收到
美國總公司的通知,台灣分公司今天一早立刻到大賣場下架回收,有問題
的玩具之一，就是這200多台Cars系列的Sarge小車，因為外
層染料中,鉛含量過高,因此主動收回,這些含鉛玩具生產製造地就在中
國,目前台灣玩具高達九成以上都是從中國進口,品質良莠不齊,要把關
,就得進行抽檢.這裏是兒童玩具研究中心,經濟部委託實驗室進行檢驗
,檢驗人員先將玩具分類後,把塑膠玩具外面的一層漆輕輕刮下來,放進
玻璃瓶,倒入藥劑,放進機器裏來回搖晃,要分解出鉛的化學成分,之後
再利用電腦進行判讀,鉛含量一旦超出標準就不合格.鉛含量標準質為9
0ppm,只要多出一點就是不合格,檢驗人員甚至還曾檢驗出含鉛量1
000ppm,也就是超出標準值的12倍,每年實驗室裏抽檢三億多件
塑膠玩具,就有三十萬件鉛含量不合格,比例是千分之一因此選購玩具時
,除了要有標檢局的合格檢驗標章,小朋友碰過玩具後最好洗手,比較健
康.記者陳曉卿陳立峰台北報導
