在台北市的都市叢林中，位於文山區和大安區交界，有一座綠意盎然的中
埔山，中埔山內還有一條有兩百年歷史的古道，但是最近有建商打算在這
裡的山坡地蓋房子，居民擔心，蓋了房子會破壞生態，更會讓台北市稀少
的綠地消失，因此向市政府陳情，希望整起開發案要做審慎評估。這一排
種滿百年榕樹的步道、綠意盎然，在炎熱的夏天中，更顯清涼。不過最近
老榕樹上，全都被居民掛上了黃布條，因為附近就有兩個大型的建案要開
發，居民擔心房子一蓋，老榕樹全都不保。這裡是台北市的中埔山，就位
在辛亥隧道上方，山裡還有一條有兩百年歷史的古道遺址，居民說，如果
在這片山坡地蓋房子，破壞的不只生態和古道，恐怕也會讓他們的生命受
到威脅。為了阻止山坡地繼續被開發，居民組成了中埔山步道協會，到市
府陳情，當地居民、同時也是作家劉克襄呼籲、應該重新評估。但建商的
用地是屬於私人所有，開發面積也切割成兩塊，沒有達到需要經過環評或
是都市計畫審議委員會審查的程序。不過對於居民的陳情，文化局也承諾
，會先著手調查中埔山?道的狀況，並評估是不是能夠列為文化資產來保
護，在確認之前，會先停止發放建照。記者林靜梅陳柏諭陳佳珣陳志昌台
北報導。在台北市的都市叢林中，位於文山區和大安區交界，有一座綠意
盎然的中埔山，中埔山內還有一條有兩百年歷史的古道，但是最近有建商
打算在這裡的山坡地蓋房子，居民擔心，蓋了房子會破壞生態，更會讓台
北市稀少的綠地消失，因此向市政府陳情，希望整起開發案要做審慎評估
。這一排種滿百年榕樹的步道、綠意盎然，在炎熱的夏天中，更顯清涼。
不過最近老榕樹上，全都被居民掛上了黃布條，因為附近就有兩個大型的
建案要開發，居民擔心房子一蓋，老榕樹全都不保。這裡是台北市的中埔
山，就位在辛亥隧道上方，山裡還有一條有兩百年歷史的古道遺址，居民
說，如果在這片山坡地蓋房子，破壞的不只生態和古道，恐怕也會讓他們
的生命受到威脅。為了阻止山坡地繼續被開發，居民組成了中埔山步道協
會，到市府陳情，當地居民、同時也是作家劉克襄呼籲、應該重新評估。
但建商的用地是屬於私人所有，開發面積也切割成兩塊，沒有達到需要經
過環評或是都市計畫審議委員會審查的程序。不過對於居民的陳情，文化
局也承諾，會先著手調查中埔山?道的狀況，並評估是不是能夠列為文化
資產來保護，在確認之前，會先停止發放建照。記者林靜梅陳柏諭陳佳珣
陳志昌台北報導。在台北市的都市叢林中，位於文山區和大安區交界，有
一座綠意盎然的中埔山，中埔山內還有一條有兩百年歷史的古道，但是最
近有建商打算在這裡的山坡地蓋房子，居民擔心，蓋了房子會破壞生態，
更會讓台北市稀少的綠地消失，因此向市政府陳情，希望整起開發案要做
審慎評估。這一排種滿百年榕樹的步道、綠意盎然，在炎熱的夏天中，更
顯清涼。不過最近老榕樹上，全都被居民掛上了黃布條，因為附近就有兩
個大型的建案要開發，居民擔心房子一蓋，老榕樹全都不保。這裡是台北
市的中埔山，就位在辛亥隧道上方，山裡還有一條有兩百年歷史的古道遺
址，居民說，如果在這片山坡地蓋房子，破壞的不只生態和古道，恐怕也
會讓他們的生命受到威脅。為了阻止山坡地繼續被開發，居民組成了中埔
山步道協會，到市府陳情，當地居民、同時也是作家劉克襄呼籲、應該重
新評估。但建商的用地是屬於私人所有，開發面積也切割成兩塊，沒有達
到需要經過環評或是都市計畫審議委員會審查的程序。不過對於居民的陳
情，文化局也承諾，會先著手調查中埔山?道的狀況，並評估是不是能夠
列為文化資產來保護，在確認之前，會先停止發放建照。記者林靜梅陳柏
諭陳佳珣陳志昌台北報導。在台北市的都市叢林中，位於文山區和大安區
交界，有一座綠意盎然的中埔山，中埔山內還有一條有兩百年歷史的古道
，但是最近有建商打算在這裡的山坡地蓋房子，居民擔心，蓋了房子會破
壞生態，更會讓台北市稀少的綠地消失，因此向市政府陳情，希望整起開
發案要做審慎評估。這一排種滿百年榕樹的步道、綠意盎然，在炎熱的夏
天中，更顯清涼。不過最近老榕樹上，全都被居民掛上了黃布條，因為附
近就有兩個大型的建案要開發，居民擔心房子一蓋，老榕樹全都不保。這
裡是台北市的中埔山，就位在辛亥隧道上方，山裡還有一條有兩百年歷史
的古道遺址，居民說，如果在這片山坡地蓋房子，破壞的不只生態和古道
，恐怕也會讓他們的生命受到威脅。為了阻止山坡地繼續被開發，居民組
成了中埔山步道協會，到市府陳情，當地居民、同時也是作家劉克襄呼籲
、應該重新評估。但建商的用地是屬於私人所有，開發面積也切割成兩塊
，沒有達到需要經過環評或是都市計畫審議委員會審查的程序。不過對於
居民的陳情，文化局也承諾，會先著手調查中埔山?道的狀況，並評估是
不是能夠列為文化資產來保護，在確認之前，會先停止發放建照。記者林
靜梅陳柏諭陳佳珣陳志昌台北報導。在台北市的都市叢林中，位於文山區
和大安區交界，有一座綠意盎然的中埔山，中埔山內還有一條有兩百年歷
史的古道，但是最近有建商打算在這裡的山坡地蓋房子，居民擔心，蓋了
房子會破壞生態，更會讓台北市稀少的綠地消失，因此向市政府陳情，希
望整起開發案要做審慎評估。這一排種滿百年榕樹的步道、綠意盎然，在
炎熱的夏天中，更顯清涼。不過最近老榕樹上，全都被居民掛上了黃布條
，因為附近就有兩個大型的建案要開發，居民擔心房子一蓋，老榕樹全都
不保。這裡是台北市的中埔山，就位在辛亥隧道上方，山裡還有一條有兩
百年歷史的古道遺址，居民說，如果在這片山坡地蓋房子，破壞的不只生
態和古道，恐怕也會讓他們的生命受到威脅。為了阻止山坡地繼續被開發
，居民組成了中埔山步道協會，到市府陳情，當地居民、同時也是作家劉
克襄呼籲、應該重新評估。但建商的用地是屬於私人所有，開發面積也切
割成兩塊，沒有達到需要經過環評或是都市計畫審議委員會審查的程序。
不過對於居民的陳情，文化局也承諾，會先著手調查中埔山?道的狀況，
並評估是不是能夠列為文化資產來保護，在確認之前，會先停止發放建照
。記者林靜梅陳柏諭陳佳珣陳志昌台北報導。在台北市的都市叢林中，位
於文山區和大安區交界，有一座綠意盎然的中埔山，中埔山內還有一條有
兩百年歷史的古道，但是最近有建商打算在這裡的山坡地蓋房子，居民擔
心，蓋了房子會破壞生態，更會讓台北市稀少的綠地消失，因此向市政府
陳情，希望整起開發案要做審慎評估。這一排種滿百年榕樹的步道、綠意
盎然，在炎熱的夏天中，更顯清涼。不過最近老榕樹上，全都被居民掛上
了黃布條，因為附近就有兩個大型的建案要開發，居民擔心房子一蓋，老
榕樹全都不保。這裡是台北市的中埔山，就位在辛亥隧道上方，山裡還有
一條有兩百年歷史的古道遺址，居民說，如果在這片山坡地蓋房子，破壞
的不只生態和古道，恐怕也會讓他們的生命受到威脅。為了阻止山坡地繼
續被開發，居民組成了中埔山步道協會，到市府陳情，當地居民、同時也
是作家劉克襄呼籲、應該重新評估。但建商的用地是屬於私人所有，開發
面積也切割成兩塊，沒有達到需要經過環評或是都市計畫審議委員會審查
的程序。不過對於居民的陳情，文化局也承諾，會先著手調查中埔山?道
的狀況，並評估是不是能夠列為文化資產來保護，在確認之前，會先停止
發放建照。記者林靜梅陳柏諭陳佳珣陳志昌台北報導。在台北市的都市叢
林中，位於文山區和大安區交界，有一座綠意盎然的中埔山，中埔山內還
有一條有兩百年歷史的古道，但是最近有建商打算在這裡的山坡地蓋房子
，居民擔心，蓋了房子會破壞生態，更會讓台北市稀少的綠地消失，因此
向市政府陳情，希望整起開發案要做審慎評估。這一排種滿百年榕樹的步
道、綠意盎然，在炎熱的夏天中，更顯清涼。不過最近老榕樹上，全都被
居民掛上了黃布條，因為附近就有兩個大型的建案要開發，居民擔心房子
一蓋，老榕樹全都不保。這裡是台北市的中埔山，就位在辛亥隧道上方，
山裡還有一條有兩百年歷史的古道遺址，居民說，如果在這片山坡地蓋房
子，破壞的不只生態和古道，恐怕也會讓他們的生命受到威脅。為了阻止
山坡地繼續被開發，居民組成了中埔山步道協會，到市府陳情，當地居民
、同時也是作家劉克襄呼籲、應該重新評估。但建商的用地是屬於私人所
有，開發面積也切割成兩塊，沒有達到需要經過環評或是都市計畫審議委
員會審查的程序。不過對於居民的陳情，文化局也承諾，會先著手調查中
埔山?道的狀況，並評估是不是能夠列為文化資產來保護，在確認之前，
會先停止發放建照。記者林靜梅陳柏諭陳佳珣陳志昌台北報導。在台北市
的都市叢林中，位於文山區和大安區交界，有一座綠意盎然的中埔山，中
埔山內還有一條有兩百年歷史的古道，但是最近有建商打算在這裡的山坡
地蓋房子，居民擔心，蓋了房子會破壞生態，更會讓台北市稀少的綠地消
失，因此向市政府陳情，希望整起開發案要做審慎評估。這一排種滿百年
榕樹的步道、綠意盎然，在炎熱的夏天中，更顯清涼。不過最近老榕樹上
，全都被居民掛上了黃布條，因為附近就有兩個大型的建案要開發，居民
擔心房子一蓋，老榕樹全都不保。這裡是台北市的中埔山，就位在辛亥隧
道上方，山裡還有一條有兩百年歷史的古道遺址，居民說，如果在這片山
坡地蓋房子，破壞的不只生態和古道，恐怕也會讓他們的生命受到威脅。
為了阻止山坡地繼續被開發，居民組成了中埔山步道協會，到市府陳情，
當地居民、同時也是作家劉克襄呼籲、應該重新評估。但建商的用地是屬
於私人所有，開發面積也切割成兩塊，沒有達到需要經過環評或是都市計
畫審議委員會審查的程序。不過對於居民的陳情，文化局也承諾，會先著
手調查中埔山?道的狀況，並評估是不是能夠列為文化資產來保護，在確
認之前，會先停止發放建照。記者林靜梅陳柏諭陳佳珣陳志昌台北報導。
