世界聽障游泳錦標賽傳出好消息，我國聽障游泳女將曾紓寧在女子五十公
尺仰式，為中華隊拿下了第一面金牌，同時也打破了世界紀錄。而我國的
陳涓妮在女子兩百公尺蛙式，獲得第四名。就在這一刻，歡聲雷動，我國
聽障游泳女將曾紓寧，不但為中華隊拿下第一面金牌，同時以32秒23
成績，打破自己在2005年墨爾本聽障奧運的世界紀錄。披著會旗，接
下金牌，心中的喜悅全寫在臉上。（我很高興，我不敢相信）儘管是無聲
世界，仍是分秒必爭，以0.01秒之差，位居第二名的，是昨天才獲得
女子50公尺蝶式金牌的愛麗斯安卓拉。另一方面，在女子200公尺蛙
式裡，我國的陳涓妮獲得第四名，而來自烏克蘭的里特維寧科，在女子1
00公尺自由式，以58秒05，再破世界紀錄，這是繼12號女子50
公尺自由式之後，第二次刷新世界紀錄。記者冉瑞雯賴勳毅桃園報導世界
聽障游泳錦標賽傳出好消息，我國聽障游泳女將曾紓寧在女子五十公尺仰
式，為中華隊拿下了第一面金牌，同時也打破了世界紀錄。而我國的陳涓
妮在女子兩百公尺蛙式，獲得第四名。就在這一刻，歡聲雷動，我國聽障
游泳女將曾紓寧，不但為中華隊拿下第一面金牌，同時以32秒23成績
，打破自己在2005年墨爾本聽障奧運的世界紀錄。披著會旗，接下金
牌，心中的喜悅全寫在臉上。（我很高興，我不敢相信）儘管是無聲世界
，仍是分秒必爭，以0.01秒之差，位居第二名的，是昨天才獲得女子
50公尺蝶式金牌的愛麗斯安卓拉。另一方面，在女子200公尺蛙式裡
，我國的陳涓妮獲得第四名，而來自烏克蘭的里特維寧科，在女子100
公尺自由式，以58秒05，再破世界紀錄，這是繼12號女子50公尺
自由式之後，第二次刷新世界紀錄。記者冉瑞雯賴勳毅桃園報導世界聽障
游泳錦標賽傳出好消息，我國聽障游泳女將曾紓寧在女子五十公尺仰式，
為中華隊拿下了第一面金牌，同時也打破了世界紀錄。而我國的陳涓妮在
女子兩百公尺蛙式，獲得第四名。就在這一刻，歡聲雷動，我國聽障游泳
女將曾紓寧，不但為中華隊拿下第一面金牌，同時以32秒23成績，打
破自己在2005年墨爾本聽障奧運的世界紀錄。披著會旗，接下金牌，
心中的喜悅全寫在臉上。（我很高興，我不敢相信）儘管是無聲世界，仍
是分秒必爭，以0.01秒之差，位居第二名的，是昨天才獲得女子50
公尺蝶式金牌的愛麗斯安卓拉。另一方面，在女子200公尺蛙式裡，我
國的陳涓妮獲得第四名，而來自烏克蘭的里特維寧科，在女子100公尺
自由式，以58秒05，再破世界紀錄，這是繼12號女子50公尺自由
式之後，第二次刷新世界紀錄。記者冉瑞雯賴勳毅桃園報導世界聽障游泳
錦標賽傳出好消息，我國聽障游泳女將曾紓寧在女子五十公尺仰式，為中
華隊拿下了第一面金牌，同時也打破了世界紀錄。而我國的陳涓妮在女子
兩百公尺蛙式，獲得第四名。就在這一刻，歡聲雷動，我國聽障游泳女將
曾紓寧，不但為中華隊拿下第一面金牌，同時以32秒23成績，打破自
己在2005年墨爾本聽障奧運的世界紀錄。披著會旗，接下金牌，心中
的喜悅全寫在臉上。（我很高興，我不敢相信）儘管是無聲世界，仍是分
秒必爭，以0.01秒之差，位居第二名的，是昨天才獲得女子50公尺
蝶式金牌的愛麗斯安卓拉。另一方面，在女子200公尺蛙式裡，我國的
陳涓妮獲得第四名，而來自烏克蘭的里特維寧科，在女子100公尺自由
式，以58秒05，再破世界紀錄，這是繼12號女子50公尺自由式之
後，第二次刷新世界紀錄。記者冉瑞雯賴勳毅桃園報導世界聽障游泳錦標
賽傳出好消息，我國聽障游泳女將曾紓寧在女子五十公尺仰式，為中華隊
拿下了第一面金牌，同時也打破了世界紀錄。而我國的陳涓妮在女子兩百
公尺蛙式，獲得第四名。就在這一刻，歡聲雷動，我國聽障游泳女將曾紓
寧，不但為中華隊拿下第一面金牌，同時以32秒23成績，打破自己在
2005年墨爾本聽障奧運的世界紀錄。披著會旗，接下金牌，心中的喜
悅全寫在臉上。（我很高興，我不敢相信）儘管是無聲世界，仍是分秒必
爭，以0.01秒之差，位居第二名的，是昨天才獲得女子50公尺蝶式
金牌的愛麗斯安卓拉。另一方面，在女子200公尺蛙式裡，我國的陳涓
妮獲得第四名，而來自烏克蘭的里特維寧科，在女子100公尺自由式，
以58秒05，再破世界紀錄，這是繼12號女子50公尺自由式之後，
第二次刷新世界紀錄。記者冉瑞雯賴勳毅桃園報導世界聽障游泳錦標賽傳
出好消息，我國聽障游泳女將曾紓寧在女子五十公尺仰式，為中華隊拿下
了第一面金牌，同時也打破了世界紀錄。而我國的陳涓妮在女子兩百公尺
蛙式，獲得第四名。就在這一刻，歡聲雷動，我國聽障游泳女將曾紓寧，
不但為中華隊拿下第一面金牌，同時以32秒23成績，打破自己在20
05年墨爾本聽障奧運的世界紀錄。披著會旗，接下金牌，心中的喜悅全
寫在臉上。（我很高興，我不敢相信）儘管是無聲世界，仍是分秒必爭，
以0.01秒之差，位居第二名的，是昨天才獲得女子50公尺蝶式金牌
的愛麗斯安卓拉。另一方面，在女子200公尺蛙式裡，我國的陳涓妮獲
得第四名，而來自烏克蘭的里特維寧科，在女子100公尺自由式，以5
8秒05，再破世界紀錄，這是繼12號女子50公尺自由式之後，第二
次刷新世界紀錄。記者冉瑞雯賴勳毅桃園報導世界聽障游泳錦標賽傳出好
消息，我國聽障游泳女將曾紓寧在女子五十公尺仰式，為中華隊拿下了第
一面金牌，同時也打破了世界紀錄。而我國的陳涓妮在女子兩百公尺蛙式
，獲得第四名。就在這一刻，歡聲雷動，我國聽障游泳女將曾紓寧，不但
為中華隊拿下第一面金牌，同時以32秒23成績，打破自己在2005
年墨爾本聽障奧運的世界紀錄。披著會旗，接下金牌，心中的喜悅全寫在
臉上。（我很高興，我不敢相信）儘管是無聲世界，仍是分秒必爭，以0
.01秒之差，位居第二名的，是昨天才獲得女子50公尺蝶式金牌的愛
麗斯安卓拉。另一方面，在女子200公尺蛙式裡，我國的陳涓妮獲得第
四名，而來自烏克蘭的里特維寧科，在女子100公尺自由式，以58秒
05，再破世界紀錄，這是繼12號女子50公尺自由式之後，第二次刷
新世界紀錄。記者冉瑞雯賴勳毅桃園報導
