今天有50多位大學教授、宣布成立『台灣競爭力論壇』，成員當中有不
少知名人士、包括前行政院長唐飛、前台大校長孫震、以及宏仁集團董事
長王文洋，他們希望發揮各自不同的專長、以超越黨派的立場提供建言，
讓台灣的競爭力向上提升。sot藍綠對決、企業出走、國民生產毛額的
全球排名下滑,台灣的競爭力到底在哪裡?這些讓向來比較關注學術研究
的學者們,決定成立論壇,提升台灣競爭力.前台大校長孫震鼓勵更多大
學教授走出校園,而前行政院長唐飛則說,上次的總統大選有不少人投下
廢票,希望這些人可以重新站出來.另外,有一陣子沒有公開露面的宏仁
集團董事長王文洋更對政府決策提出建議.競爭力論壇才成立不久,網站
上已經有不少投稿,而接下來還將檢視藍綠兩位總統參選人的政見,看看
是否能夠具體提升台灣競爭力.今天有50多位大學教授、宣布成立『台
灣競爭力論壇』，成員當中有不少知名人士、包括前行政院長唐飛、前台
大校長孫震、以及宏仁集團董事長王文洋，他們希望發揮各自不同的專長
、以超越黨派的立場提供建言，讓台灣的競爭力向上提升。sot藍綠對
決、企業出走、國民生產毛額的全球排名下滑,台灣的競爭力到底在哪裡
?這些讓向來比較關注學術研究的學者們,決定成立論壇,提升台灣競爭
力.前台大校長孫震鼓勵更多大學教授走出校園,而前行政院長唐飛則說
,上次的總統大選有不少人投下廢票,希望這些人可以重新站出來.另外
,有一陣子沒有公開露面的宏仁集團董事長王文洋更對政府決策提出建議
.競爭力論壇才成立不久,網站上已經有不少投稿,而接下來還將檢視藍
綠兩位總統參選人的政見,看看是否能夠具體提升台灣競爭力.
