連續幾天、我們帶您到挪威、看到當地為提升銀髮族的生活品質、推出
的各項服務。
而除了有形的生活需求之外、老人家的心理也必須要照顧到，像是如何
讓他們不會感到孤單。
現在我們就一起到挪威南部的社區、來看看這場老朋友的聚會。
每個星期二中午在挪威南部社區的教堂很附近八十歲到一百歲的老人開
車把老人都載來教堂相互寒暄。
由於老人越來越多，社會不可能提供無限制的資源滿足老人需求，所以
老人自己起來相互幫助，他們有的早上九點就來預備中午聚會的餐點
，做點心沒有年輕人比他們在行的。
行動即使不便也多看自己還能做的。
這位八十七歲的老太太則一直負責彈琴。
為了讓老人享受美好時光，邀請不同領域專家來分享知識。
這一天邀請了一位管風琴專家，然後講解管風琴故事和音樂歷史，邊說
邊表演。
也加入老人熟悉的音樂，這讓老人家很高興。
口裡在唱，腦海則享受無數的回憶。
這種聚會激發不少老人從低頭悶悶不樂會抬起頭來。
然後來也來點不同風格的使生活既有懷舊也添新意。
來這裡不僅有活動，還有專門剪指甲的服務以及洗頭服務，使得老人不
用到處跑，一次解決生活基本需要，也變得很有朝氣。
由此來看，要讓八九十歲的孤獨老人們變得快樂不但可能而且方法很多
，只要大家願意在意他們。
