行政院長張俊雄今天宣布，年底之前，將成立國家級『台灣金控公司』，
以壯大經營規模和競爭力，預估市佔率要突破百分之十以上，這樣的消息
，對國內金控公司投下震撼彈，預料也將加速其他大型金控擴大規模與合
縱連橫。行政院一週一利多，今天端出了金融改革的政策牛肉，為了壯大
國內金控經營規模與競爭力，院長張俊雄宣佈，年底就要成立一家國家級
的金控公司。so張俊雄財政部進一步提出具體規劃，in將以台銀，土
銀和輸出入銀行三家銀行，合併成台灣金控公司，未來總資產將達一千五
百八十八億美元，不僅國內市佔要將突破10%，亞洲排名18，更可望
擠進世界百大金控公司。so劉燈城政府希望台灣金控公司，能提升台灣
金融市場競爭力，財經學者則認為國家級的金控公司，對於政策性貸款、
偏遠地區金融應該會有所幫助。不過真正該關注的焦點，在於金控公司本
身如何提升競爭力。so東吳大學財務金融學程主任行政院再次啟動二次
金改，成立國家級的金控公司，卻也引發走回頭路的爭議，也將對民間的
14家金控業者造成衝擊。行政院長張俊雄今天宣布，年底之前，將成立
國家級『台灣金控公司』，以壯大經營規模和競爭力，預估市佔率要突破
百分之十以上，這樣的消息，對國內金控公司投下震撼彈，預料也將加速
其他大型金控擴大規模與合縱連橫。行政院一週一利多，今天端出了金融
改革的政策牛肉，為了壯大國內金控經營規模與競爭力，院長張俊雄宣佈
，年底就要成立一家國家級的金控公司。so張俊雄財政部進一步提出具
體規劃，in將以台銀，土銀和輸出入銀行三家銀行，合併成台灣金控公
司，未來總資產將達一千五百八十八億美元，不僅國內市佔要將突破10
%，亞洲排名18，更可望擠進世界百大金控公司。so劉燈城政府希望
台灣金控公司，能提升台灣金融市場競爭力，財經學者則認為國家級的金
控公司，對於政策性貸款、偏遠地區金融應該會有所幫助。不過真正該關
注的焦點，在於金控公司本身如何提升競爭力。so東吳大學財務金融學
程主任行政院再次啟動二次金改，成立國家級的金控公司，卻也引發走回
頭路的爭議，也將對民間的14家金控業者造成衝擊。行政院長張俊雄今
天宣布，年底之前，將成立國家級『台灣金控公司』，以壯大經營規模和
競爭力，預估市佔率要突破百分之十以上，這樣的消息，對國內金控公司
投下震撼彈，預料也將加速其他大型金控擴大規模與合縱連橫。行政院一
週一利多，今天端出了金融改革的政策牛肉，為了壯大國內金控經營規模
與競爭力，院長張俊雄宣佈，年底就要成立一家國家級的金控公司。so
張俊雄財政部進一步提出具體規劃，in將以台銀，土銀和輸出入銀行三
家銀行，合併成台灣金控公司，未來總資產將達一千五百八十八億美元，
不僅國內市佔要將突破10%，亞洲排名18，更可望擠進世界百大金控
公司。so劉燈城政府希望台灣金控公司，能提升台灣金融市場競爭力，
財經學者則認為國家級的金控公司，對於政策性貸款、偏遠地區金融應該
會有所幫助。不過真正該關注的焦點，在於金控公司本身如何提升競爭力
。so東吳大學財務金融學程主任行政院再次啟動二次金改，成立國家級
的金控公司，卻也引發走回頭路的爭議，也將對民間的14家金控業者造
成衝擊。行政院長張俊雄今天宣布，年底之前，將成立國家級『台灣金控
公司』，以壯大經營規模和競爭力，預估市佔率要突破百分之十以上，這
樣的消息，對國內金控公司投下震撼彈，預料也將加速其他大型金控擴大
規模與合縱連橫。行政院一週一利多，今天端出了金融改革的政策牛肉，
為了壯大國內金控經營規模與競爭力，院長張俊雄宣佈，年底就要成立一
家國家級的金控公司。so張俊雄財政部進一步提出具體規劃，in將以
台銀，土銀和輸出入銀行三家銀行，合併成台灣金控公司，未來總資產將
達一千五百八十八億美元，不僅國內市佔要將突破10%，亞洲排名18
，更可望擠進世界百大金控公司。so劉燈城政府希望台灣金控公司，能
提升台灣金融市場競爭力，財經學者則認為國家級的金控公司，對於政策
性貸款、偏遠地區金融應該會有所幫助。不過真正該關注的焦點，在於金
控公司本身如何提升競爭力。so東吳大學財務金融學程主任行政院再次
啟動二次金改，成立國家級的金控公司，卻也引發走回頭路的爭議，也將
對民間的14家金控業者造成衝擊。行政院長張俊雄今天宣布，年底之前
，將成立國家級『台灣金控公司』，以壯大經營規模和競爭力，預估市佔
率要突破百分之十以上，這樣的消息，對國內金控公司投下震撼彈，預料
也將加速其他大型金控擴大規模與合縱連橫。行政院一週一利多，今天端
出了金融改革的政策牛肉，為了壯大國內金控經營規模與競爭力，院長張
俊雄宣佈，年底就要成立一家國家級的金控公司。so張俊雄財政部進一
步提出具體規劃，in將以台銀，土銀和輸出入銀行三家銀行，合併成台
灣金控公司，未來總資產將達一千五百八十八億美元，不僅國內市佔要將
突破10%，亞洲排名18，更可望擠進世界百大金控公司。so劉燈城
政府希望台灣金控公司，能提升台灣金融市場競爭力，財經學者則認為國
家級的金控公司，對於政策性貸款、偏遠地區金融應該會有所幫助。不過
真正該關注的焦點，在於金控公司本身如何提升競爭力。so東吳大學財
務金融學程主任行政院再次啟動二次金改，成立國家級的金控公司，卻也
引發走回頭路的爭議，也將對民間的14家金控業者造成衝擊。行政院長
張俊雄今天宣布，年底之前，將成立國家級『台灣金控公司』，以壯大經
營規模和競爭力，預估市佔率要突破百分之十以上，這樣的消息，對國內
金控公司投下震撼彈，預料也將加速其他大型金控擴大規模與合縱連橫。
行政院一週一利多，今天端出了金融改革的政策牛肉，為了壯大國內金控
經營規模與競爭力，院長張俊雄宣佈，年底就要成立一家國家級的金控公
司。so張俊雄財政部進一步提出具體規劃，in將以台銀，土銀和輸出
入銀行三家銀行，合併成台灣金控公司，未來總資產將達一千五百八十八
億美元，不僅國內市佔要將突破10%，亞洲排名18，更可望擠進世界
百大金控公司。so劉燈城政府希望台灣金控公司，能提升台灣金融市場
競爭力，財經學者則認為國家級的金控公司，對於政策性貸款、偏遠地區
金融應該會有所幫助。不過真正該關注的焦點，在於金控公司本身如何提
升競爭力。so東吳大學財務金融學程主任行政院再次啟動二次金改，成
立國家級的金控公司，卻也引發走回頭路的爭議，也將對民間的14家金
控業者造成衝擊。
