鐵達尼號撞上冰山沈沒的悲劇大家耳熟能詳，有許多人甚至對於船上的
遺物有著相當濃厚的興趣。
有一批鐵達尼號的遺物，星期四將在美國紐約進行拍賣，內容包括甲板
的躺椅，船上餐廳的高級餐具，甚至還有菜單和救生衣。
1912年，當時全球最大的郵輪鐵達尼號風光出航，最後卻葬身大西
洋海底，令人不勝欷噓。
幾百件鐵達尼號的遺物，星期四要在美國紐約拍賣，立刻引起大眾興趣
。
這些遺物包括甲板躺椅，行李箱，甚至還有船上餐廳的酒瓶，高級瓷器
。
讓人遙想92年前，鐵達尼號的奢華。
雖然這些年來，鐵達尼號殘骸遭到許多人掠奪船上遺物，但拍賣公司強
調，由於國際法令規定，禁止買賣從鐵達尼號沈船打撈起來的東西，
他們的拍賣品，都是當年搶救到的東西，或是生還乘客以及罹難者家
這裡的東西基本上是當年沈船時所留下的，例如救生艇的牌子，就是從
救生艇上拆下來的而像菜單，則是生還乘客參加宴會時，順手放進口
袋的。
除此之外，還有鐵達尼號遇難時，發出的無線電報。
估計一些大型物品，如椅子和行李箱，拍賣價格會有幾十萬到上百萬台
幣，例如這件救生衣，估計成交價將高達130多萬台幣。
除了鐵達尼號遺物，這次拍賣也包括其他著名失事郵輪的物品，讓20
世紀的傳奇郵輪故事，繼續在21世紀流傳。
