連續幾天、我們帶您到挪威、看到當地為提升銀髮族的生活品質、推出的
各項服務。而除了有形的生活需求之外、老人家的心理也必須要照顧到，
像是如何讓他們不會感到孤單。現在我們就一起到挪威南部的社區、來看
看這場老朋友的聚會。每個星期二中午在挪威南部社區的教堂很附近八十
歲到一百歲的老人開車把老人都載來教堂相互寒暄。由於老人越來越多，
社會不可能提供無限制的資源滿足老人需求，所以老人自己起來相互幫助
，他們有的早上九點就來預備中午聚會的餐點，做點心沒有年輕人比他們
在行的。行動即使不便也多看自己還能做的。這位八十七歲的老太太則一
直負責彈琴。為了讓老人享受美好時光，邀請不同領域專家來分享知識。
這一天邀請了一位管風琴專家，然後講解管風琴故事和音樂歷史，邊說邊
表演。也加入老人熟悉的音樂，這讓老人家很高興。口裡在唱，腦海則享
受無數的回憶。這種聚會激發不少老人從低頭悶悶不樂會抬起頭來。然後
來也來點不同風格的使生活既有懷舊也添新意。來這裡不僅有活動，還有
專門剪指甲的服務以及洗頭服務，使得老人不用到處跑，一次解決生活基
本需要，也變得很有朝氣。由此來看，要讓八九十歲的孤獨老人們變得快
樂不但可能而且方法很多，只要大家願意在意他們。連續幾天、我們帶您
到挪威、看到當地為提升銀髮族的生活品質、推出的各項服務。而除了有
形的生活需求之外、老人家的心理也必須要照顧到，像是如何讓他們不會
感到孤單。現在我們就一起到挪威南部的社區、來看看這場老朋友的聚會
。每個星期二中午在挪威南部社區的教堂很附近八十歲到一百歲的老人開
車把老人都載來教堂相互寒暄。由於老人越來越多，社會不可能提供無限
制的資源滿足老人需求，所以老人自己起來相互幫助，他們有的早上九點
就來預備中午聚會的餐點，做點心沒有年輕人比他們在行的。行動即使不
便也多看自己還能做的。這位八十七歲的老太太則一直負責彈琴。為了讓
老人享受美好時光，邀請不同領域專家來分享知識。這一天邀請了一位管
風琴專家，然後講解管風琴故事和音樂歷史，邊說邊表演。也加入老人熟
悉的音樂，這讓老人家很高興。口裡在唱，腦海則享受無數的回憶。這種
聚會激發不少老人從低頭悶悶不樂會抬起頭來。然後來也來點不同風格的
使生活既有懷舊也添新意。來這裡不僅有活動，還有專門剪指甲的服務以
及洗頭服務，使得老人不用到處跑，一次解決生活基本需要，也變得很有
朝氣。由此來看，要讓八九十歲的孤獨老人們變得快樂不但可能而且方法
很多，只要大家願意在意他們。連續幾天、我們帶您到挪威、看到當地為
提升銀髮族的生活品質、推出的各項服務。而除了有形的生活需求之外、
老人家的心理也必須要照顧到，像是如何讓他們不會感到孤單。現在我們
就一起到挪威南部的社區、來看看這場老朋友的聚會。每個星期二中午在
挪威南部社區的教堂很附近八十歲到一百歲的老人開車把老人都載來教堂
相互寒暄。由於老人越來越多，社會不可能提供無限制的資源滿足老人需
求，所以老人自己起來相互幫助，他們有的早上九點就來預備中午聚會的
餐點，做點心沒有年輕人比他們在行的。行動即使不便也多看自己還能做
的。這位八十七歲的老太太則一直負責彈琴。為了讓老人享受美好時光，
邀請不同領域專家來分享知識。這一天邀請了一位管風琴專家，然後講解
管風琴故事和音樂歷史，邊說邊表演。也加入老人熟悉的音樂，這讓老人
家很高興。口裡在唱，腦海則享受無數的回憶。這種聚會激發不少老人從
低頭悶悶不樂會抬起頭來。然後來也來點不同風格的使生活既有懷舊也添
新意。來這裡不僅有活動，還有專門剪指甲的服務以及洗頭服務，使得老
人不用到處跑，一次解決生活基本需要，也變得很有朝氣。由此來看，要
讓八九十歲的孤獨老人們變得快樂不但可能而且方法很多，只要大家願意
在意他們。連續幾天、我們帶您到挪威、看到當地為提升銀髮族的生活品
質、推出的各項服務。而除了有形的生活需求之外、老人家的心理也必須
要照顧到，像是如何讓他們不會感到孤單。現在我們就一起到挪威南部的
社區、來看看這場老朋友的聚會。每個星期二中午在挪威南部社區的教堂
很附近八十歲到一百歲的老人開車把老人都載來教堂相互寒暄。由於老人
越來越多，社會不可能提供無限制的資源滿足老人需求，所以老人自己起
來相互幫助，他們有的早上九點就來預備中午聚會的餐點，做點心沒有年
輕人比他們在行的。行動即使不便也多看自己還能做的。這位八十七歲的
老太太則一直負責彈琴。為了讓老人享受美好時光，邀請不同領域專家來
分享知識。這一天邀請了一位管風琴專家，然後講解管風琴故事和音樂歷
史，邊說邊表演。也加入老人熟悉的音樂，這讓老人家很高興。口裡在唱
，腦海則享受無數的回憶。這種聚會激發不少老人從低頭悶悶不樂會抬起
頭來。然後來也來點不同風格的使生活既有懷舊也添新意。來這裡不僅有
活動，還有專門剪指甲的服務以及洗頭服務，使得老人不用到處跑，一次
解決生活基本需要，也變得很有朝氣。由此來看，要讓八九十歲的孤獨老
人們變得快樂不但可能而且方法很多，只要大家願意在意他們。連續幾天
、我們帶您到挪威、看到當地為提升銀髮族的生活品質、推出的各項服務
。而除了有形的生活需求之外、老人家的心理也必須要照顧到，像是如何
讓他們不會感到孤單。現在我們就一起到挪威南部的社區、來看看這場老
朋友的聚會。每個星期二中午在挪威南部社區的教堂很附近八十歲到一百
歲的老人開車把老人都載來教堂相互寒暄。由於老人越來越多，社會不可
能提供無限制的資源滿足老人需求，所以老人自己起來相互幫助，他們有
的早上九點就來預備中午聚會的餐點，做點心沒有年輕人比他們在行的。
行動即使不便也多看自己還能做的。這位八十七歲的老太太則一直負責彈
琴。為了讓老人享受美好時光，邀請不同領域專家來分享知識。這一天邀
請了一位管風琴專家，然後講解管風琴故事和音樂歷史，邊說邊表演。也
加入老人熟悉的音樂，這讓老人家很高興。口裡在唱，腦海則享受無數的
回憶。這種聚會激發不少老人從低頭悶悶不樂會抬起頭來。然後來也來點
不同風格的使生活既有懷舊也添新意。來這裡不僅有活動，還有專門剪指
甲的服務以及洗頭服務，使得老人不用到處跑，一次解決生活基本需要，
也變得很有朝氣。由此來看，要讓八九十歲的孤獨老人們變得快樂不但可
能而且方法很多，只要大家願意在意他們。連續幾天、我們帶您到挪威、
看到當地為提升銀髮族的生活品質、推出的各項服務。而除了有形的生活
需求之外、老人家的心理也必須要照顧到，像是如何讓他們不會感到孤單
。現在我們就一起到挪威南部的社區、來看看這場老朋友的聚會。每個星
期二中午在挪威南部社區的教堂很附近八十歲到一百歲的老人開車把老人
都載來教堂相互寒暄。由於老人越來越多，社會不可能提供無限制的資源
滿足老人需求，所以老人自己起來相互幫助，他們有的早上九點就來預備
中午聚會的餐點，做點心沒有年輕人比他們在行的。行動即使不便也多看
自己還能做的。這位八十七歲的老太太則一直負責彈琴。為了讓老人享受
美好時光，邀請不同領域專家來分享知識。這一天邀請了一位管風琴專家
，然後講解管風琴故事和音樂歷史，邊說邊表演。也加入老人熟悉的音樂
，這讓老人家很高興。口裡在唱，腦海則享受無數的回憶。這種聚會激發
不少老人從低頭悶悶不樂會抬起頭來。然後來也來點不同風格的使生活既
有懷舊也添新意。來這裡不僅有活動，還有專門剪指甲的服務以及洗頭服
務，使得老人不用到處跑，一次解決生活基本需要，也變得很有朝氣。由
此來看，要讓八九十歲的孤獨老人們變得快樂不但可能而且方法很多，只
要大家願意在意他們。連續幾天、我們帶您到挪威、看到當地為提升銀髮
族的生活品質、推出的各項服務。而除了有形的生活需求之外、老人家的
心理也必須要照顧到，像是如何讓他們不會感到孤單。現在我們就一起到
挪威南部的社區、來看看這場老朋友的聚會。每個星期二中午在挪威南部
社區的教堂很附近八十歲到一百歲的老人開車把老人都載來教堂相互寒暄
。由於老人越來越多，社會不可能提供無限制的資源滿足老人需求，所以
老人自己起來相互幫助，他們有的早上九點就來預備中午聚會的餐點，做
點心沒有年輕人比他們在行的。行動即使不便也多看自己還能做的。這位
八十七歲的老太太則一直負責彈琴。為了讓老人享受美好時光，邀請不同
領域專家來分享知識。這一天邀請了一位管風琴專家，然後講解管風琴故
事和音樂歷史，邊說邊表演。也加入老人熟悉的音樂，這讓老人家很高興
。口裡在唱，腦海則享受無數的回憶。這種聚會激發不少老人從低頭悶悶
不樂會抬起頭來。然後來也來點不同風格的使生活既有懷舊也添新意。來
這裡不僅有活動，還有專門剪指甲的服務以及洗頭服務，使得老人不用到
處跑，一次解決生活基本需要，也變得很有朝氣。由此來看，要讓八九十
歲的孤獨老人們變得快樂不但可能而且方法很多，只要大家願意在意他們
。連續幾天、我們帶您到挪威、看到當地為提升銀髮族的生活品質、推出
的各項服務。而除了有形的生活需求之外、老人家的心理也必須要照顧到
，像是如何讓他們不會感到孤單。現在我們就一起到挪威南部的社區、來
看看這場老朋友的聚會。每個星期二中午在挪威南部社區的教堂很附近八
十歲到一百歲的老人開車把老人都載來教堂相互寒暄。由於老人越來越多
，社會不可能提供無限制的資源滿足老人需求，所以老人自己起來相互幫
助，他們有的早上九點就來預備中午聚會的餐點，做點心沒有年輕人比他
們在行的。行動即使不便也多看自己還能做的。這位八十七歲的老太太則
一直負責彈琴。為了讓老人享受美好時光，邀請不同領域專家來分享知識
。這一天邀請了一位管風琴專家，然後講解管風琴故事和音樂歷史，邊說
邊表演。也加入老人熟悉的音樂，這讓老人家很高興。口裡在唱，腦海則
享受無數的回憶。這種聚會激發不少老人從低頭悶悶不樂會抬起頭來。然
後來也來點不同風格的使生活既有懷舊也添新意。來這裡不僅有活動，還
有專門剪指甲的服務以及洗頭服務，使得老人不用到處跑，一次解決生活
基本需要，也變得很有朝氣。由此來看，要讓八九十歲的孤獨老人們變得
快樂不但可能而且方法很多，只要大家願意在意他們。連續幾天、我們帶
您到挪威、看到當地為提升銀髮族的生活品質、推出的各項服務。而除了
有形的生活需求之外、老人家的心理也必須要照顧到，像是如何讓他們不
會感到孤單。現在我們就一起到挪威南部的社區、來看看這場老朋友的聚
會。每個星期二中午在挪威南部社區的教堂很附近八十歲到一百歲的老人
開車把老人都載來教堂相互寒暄。由於老人越來越多，社會不可能提供無
限制的資源滿足老人需求，所以老人自己起來相互幫助，他們有的早上九
點就來預備中午聚會的餐點，做點心沒有年輕人比他們在行的。行動即使
不便也多看自己還能做的。這位八十七歲的老太太則一直負責彈琴。為了
讓老人享受美好時光，邀請不同領域專家來分享知識。這一天邀請了一位
管風琴專家，然後講解管風琴故事和音樂歷史，邊說邊表演。也加入老人
熟悉的音樂，這讓老人家很高興。口裡在唱，腦海則享受無數的回憶。這
種聚會激發不少老人從低頭悶悶不樂會抬起頭來。然後來也來點不同風格
的使生活既有懷舊也添新意。來這裡不僅有活動，還有專門剪指甲的服務
以及洗頭服務，使得老人不用到處跑，一次解決生活基本需要，也變得很
有朝氣。由此來看，要讓八九十歲的孤獨老人們變得快樂不但可能而且方
法很多，只要大家願意在意他們。連續幾天、我們帶您到挪威、看到當地
為提升銀髮族的生活品質、推出的各項服務。而除了有形的生活需求之外
、老人家的心理也必須要照顧到，像是如何讓他們不會感到孤單。現在我
們就一起到挪威南部的社區、來看看這場老朋友的聚會。每個星期二中午
在挪威南部社區的教堂很附近八十歲到一百歲的老人開車把老人都載來教
堂相互寒暄。由於老人越來越多，社會不可能提供無限制的資源滿足老人
需求，所以老人自己起來相互幫助，他們有的早上九點就來預備中午聚會
的餐點，做點心沒有年輕人比他們在行的。行動即使不便也多看自己還能
做的。這位八十七歲的老太太則一直負責彈琴。為了讓老人享受美好時光
，邀請不同領域專家來分享知識。這一天邀請了一位管風琴專家，然後講
解管風琴故事和音樂歷史，邊說邊表演。也加入老人熟悉的音樂，這讓老
人家很高興。口裡在唱，腦海則享受無數的回憶。這種聚會激發不少老人
從低頭悶悶不樂會抬起頭來。然後來也來點不同風格的使生活既有懷舊也
添新意。來這裡不僅有活動，還有專門剪指甲的服務以及洗頭服務，使得
老人不用到處跑，一次解決生活基本需要，也變得很有朝氣。由此來看，
要讓八九十歲的孤獨老人們變得快樂不但可能而且方法很多，只要大家願
意在意他們。連續幾天、我們帶您到挪威、看到當地為提升銀髮族的生活
品質、推出的各項服務。而除了有形的生活需求之外、老人家的心理也必
須要照顧到，像是如何讓他們不會感到孤單。現在我們就一起到挪威南部
的社區、來看看這場老朋友的聚會。每個星期二中午在挪威南部社區的教
堂很附近八十歲到一百歲的老人開車把老人都載來教堂相互寒暄。由於老
人越來越多，社會不可能提供無限制的資源滿足老人需求，所以老人自己
起來相互幫助，他們有的早上九點就來預備中午聚會的餐點，做點心沒有
年輕人比他們在行的。行動即使不便也多看自己還能做的。這位八十七歲
的老太太則一直負責彈琴。為了讓老人享受美好時光，邀請不同領域專家
來分享知識。這一天邀請了一位管風琴專家，然後講解管風琴故事和音樂
歷史，邊說邊表演。也加入老人熟悉的音樂，這讓老人家很高興。口裡在
唱，腦海則享受無數的回憶。這種聚會激發不少老人從低頭悶悶不樂會抬
起頭來。然後來也來點不同風格的使生活既有懷舊也添新意。來這裡不僅
有活動，還有專門剪指甲的服務以及洗頭服務，使得老人不用到處跑，一
次解決生活基本需要，也變得很有朝氣。由此來看，要讓八九十歲的孤獨
老人們變得快樂不但可能而且方法很多，只要大家願意在意他們。連續幾
天、我們帶您到挪威、看到當地為提升銀髮族的生活品質、推出的各項服
務。而除了有形的生活需求之外、老人家的心理也必須要照顧到，像是如
何讓他們不會感到孤單。現在我們就一起到挪威南部的社區、來看看這場
老朋友的聚會。每個星期二中午在挪威南部社區的教堂很附近八十歲到一
百歲的老人開車把老人都載來教堂相互寒暄。由於老人越來越多，社會不
可能提供無限制的資源滿足老人需求，所以老人自己起來相互幫助，他們
有的早上九點就來預備中午聚會的餐點，做點心沒有年輕人比他們在行的
。行動即使不便也多看自己還能做的。這位八十七歲的老太太則一直負責
彈琴。為了讓老人享受美好時光，邀請不同領域專家來分享知識。這一天
邀請了一位管風琴專家，然後講解管風琴故事和音樂歷史，邊說邊表演。
也加入老人熟悉的音樂，這讓老人家很高興。口裡在唱，腦海則享受無數
的回憶。這種聚會激發不少老人從低頭悶悶不樂會抬起頭來。然後來也來
點不同風格的使生活既有懷舊也添新意。來這裡不僅有活動，還有專門剪
指甲的服務以及洗頭服務，使得老人不用到處跑，一次解決生活基本需要
，也變得很有朝氣。由此來看，要讓八九十歲的孤獨老人們變得快樂不但
可能而且方法很多，只要大家願意在意他們。連續幾天、我們帶您到挪威
、看到當地為提升銀髮族的生活品質、推出的各項服務。而除了有形的生
活需求之外、老人家的心理也必須要照顧到，像是如何讓他們不會感到孤
單。現在我們就一起到挪威南部的社區、來看看這場老朋友的聚會。每個
星期二中午在挪威南部社區的教堂很附近八十歲到一百歲的老人開車把老
人都載來教堂相互寒暄。由於老人越來越多，社會不可能提供無限制的資
源滿足老人需求，所以老人自己起來相互幫助，他們有的早上九點就來預
備中午聚會的餐點，做點心沒有年輕人比他們在行的。行動即使不便也多
看自己還能做的。這位八十七歲的老太太則一直負責彈琴。為了讓老人享
受美好時光，邀請不同領域專家來分享知識。這一天邀請了一位管風琴專
家，然後講解管風琴故事和音樂歷史，邊說邊表演。也加入老人熟悉的音
樂，這讓老人家很高興。口裡在唱，腦海則享受無數的回憶。這種聚會激
發不少老人從低頭悶悶不樂會抬起頭來。然後來也來點不同風格的使生活
既有懷舊也添新意。來這裡不僅有活動，還有專門剪指甲的服務以及洗頭
服務，使得老人不用到處跑，一次解決生活基本需要，也變得很有朝氣。
由此來看，要讓八九十歲的孤獨老人們變得快樂不但可能而且方法很多，
只要大家願意在意他們。連續幾天、我們帶您到挪威、看到當地為提升銀
髮族的生活品質、推出的各項服務。而除了有形的生活需求之外、老人家
的心理也必須要照顧到，像是如何讓他們不會感到孤單。現在我們就一起
到挪威南部的社區、來看看這場老朋友的聚會。每個星期二中午在挪威南
部社區的教堂很附近八十歲到一百歲的老人開車把老人都載來教堂相互寒
暄。由於老人越來越多，社會不可能提供無限制的資源滿足老人需求，所
以老人自己起來相互幫助，他們有的早上九點就來預備中午聚會的餐點，
做點心沒有年輕人比他們在行的。行動即使不便也多看自己還能做的。這
位八十七歲的老太太則一直負責彈琴。為了讓老人享受美好時光，邀請不
同領域專家來分享知識。這一天邀請了一位管風琴專家，然後講解管風琴
故事和音樂歷史，邊說邊表演。也加入老人熟悉的音樂，這讓老人家很高
興。口裡在唱，腦海則享受無數的回憶。這種聚會激發不少老人從低頭悶
悶不樂會抬起頭來。然後來也來點不同風格的使生活既有懷舊也添新意。
來這裡不僅有活動，還有專門剪指甲的服務以及洗頭服務，使得老人不用
到處跑，一次解決生活基本需要，也變得很有朝氣。由此來看，要讓八九
十歲的孤獨老人們變得快樂不但可能而且方法很多，只要大家願意在意他
們。連續幾天、我們帶您到挪威、看到當地為提升銀髮族的生活品質、推
出的各項服務。而除了有形的生活需求之外、老人家的心理也必須要照顧
到，像是如何讓他們不會感到孤單。現在我們就一起到挪威南部的社區、
來看看這場老朋友的聚會。每個星期二中午在挪威南部社區的教堂很附近
八十歲到一百歲的老人開車把老人都載來教堂相互寒暄。由於老人越來越
多，社會不可能提供無限制的資源滿足老人需求，所以老人自己起來相互
幫助，他們有的早上九點就來預備中午聚會的餐點，做點心沒有年輕人比
他們在行的。行動即使不便也多看自己還能做的。這位八十七歲的老太太
則一直負責彈琴。為了讓老人享受美好時光，邀請不同領域專家來分享知
識。這一天邀請了一位管風琴專家，然後講解管風琴故事和音樂歷史，邊
說邊表演。也加入老人熟悉的音樂，這讓老人家很高興。口裡在唱，腦海
則享受無數的回憶。這種聚會激發不少老人從低頭悶悶不樂會抬起頭來。
然後來也來點不同風格的使生活既有懷舊也添新意。來這裡不僅有活動，
還有專門剪指甲的服務以及洗頭服務，使得老人不用到處跑，一次解決生
活基本需要，也變得很有朝氣。由此來看，要讓八九十歲的孤獨老人們變
得快樂不但可能而且方法很多，只要大家願意在意他們。
