上個星期，環保署第七屆環評委員開第一次大會，雖然事前有開放十分鐘
，但是環保署接下來以討論內規媒體不得進入採訪，引發記者和環保署肢
體衝突。有律師認為，環保署以討論內規不能開放的說詞，依法無據，民
眾和媒體有權要求政府資訊透明。環保署環評大會，是針對會造成環境破
壞的開發案，所進行的審查，新上任的環評委員在上個星期舉行第一次環
評大會，只開放十分鐘給媒體拍攝，接下來卻以討論內規為由，禁止媒體
進入旁聽，並請記者離開，有律師就表示這樣做於法無據。記者能不能在
政府部會舉行攸關公共利益的會議時、進行採訪，在媒體觀察教育基金會
舉行的論壇中，曾經在環保署跑了十多年的資深記者就認為，環評大會不
公開，真相就不會有人知道。不過環保署表示，以往環評大會都有開放媒
體旁聽，將來也會繼續下去，至於是不是要開放媒體錄音錄影，環保署表
示原則上會朝這個方向，但是大會中牽涉到廠商商業機密的部分，恐怕還
要再討論。記者林靜梅陳柏諭台北報導。上個星期，環保署第七屆環評委
員開第一次大會，雖然事前有開放十分鐘，但是環保署接下來以討論內規
媒體不得進入採訪，引發記者和環保署肢體衝突。有律師認為，環保署以
討論內規不能開放的說詞，依法無據，民眾和媒體有權要求政府資訊透明
。環保署環評大會，是針對會造成環境破壞的開發案，所進行的審查，新
上任的環評委員在上個星期舉行第一次環評大會，只開放十分鐘給媒體拍
攝，接下來卻以討論內規為由，禁止媒體進入旁聽，並請記者離開，有律
師就表示這樣做於法無據。記者能不能在政府部會舉行攸關公共利益的會
議時、進行採訪，在媒體觀察教育基金會舉行的論壇中，曾經在環保署跑
了十多年的資深記者就認為，環評大會不公開，真相就不會有人知道。不
過環保署表示，以往環評大會都有開放媒體旁聽，將來也會繼續下去，至
於是不是要開放媒體錄音錄影，環保署表示原則上會朝這個方向，但是大
會中牽涉到廠商商業機密的部分，恐怕還要再討論。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。上個星期，環保署第七屆環評委員開第一次大會，雖然事前有開
放十分鐘，但是環保署接下來以討論內規媒體不得進入採訪，引發記者和
環保署肢體衝突。有律師認為，環保署以討論內規不能開放的說詞，依法
無據，民眾和媒體有權要求政府資訊透明。環保署環評大會，是針對會造
成環境破壞的開發案，所進行的審查，新上任的環評委員在上個星期舉行
第一次環評大會，只開放十分鐘給媒體拍攝，接下來卻以討論內規為由，
禁止媒體進入旁聽，並請記者離開，有律師就表示這樣做於法無據。記者
能不能在政府部會舉行攸關公共利益的會議時、進行採訪，在媒體觀察教
育基金會舉行的論壇中，曾經在環保署跑了十多年的資深記者就認為，環
評大會不公開，真相就不會有人知道。不過環保署表示，以往環評大會都
有開放媒體旁聽，將來也會繼續下去，至於是不是要開放媒體錄音錄影，
環保署表示原則上會朝這個方向，但是大會中牽涉到廠商商業機密的部分
，恐怕還要再討論。記者林靜梅陳柏諭台北報導。上個星期，環保署第七
屆環評委員開第一次大會，雖然事前有開放十分鐘，但是環保署接下來以
討論內規媒體不得進入採訪，引發記者和環保署肢體衝突。有律師認為，
環保署以討論內規不能開放的說詞，依法無據，民眾和媒體有權要求政府
資訊透明。環保署環評大會，是針對會造成環境破壞的開發案，所進行的
審查，新上任的環評委員在上個星期舉行第一次環評大會，只開放十分鐘
給媒體拍攝，接下來卻以討論內規為由，禁止媒體進入旁聽，並請記者離
開，有律師就表示這樣做於法無據。記者能不能在政府部會舉行攸關公共
利益的會議時、進行採訪，在媒體觀察教育基金會舉行的論壇中，曾經在
環保署跑了十多年的資深記者就認為，環評大會不公開，真相就不會有人
知道。不過環保署表示，以往環評大會都有開放媒體旁聽，將來也會繼續
下去，至於是不是要開放媒體錄音錄影，環保署表示原則上會朝這個方向
，但是大會中牽涉到廠商商業機密的部分，恐怕還要再討論。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。上個星期，環保署第七屆環評委員開第一次大會，雖然
事前有開放十分鐘，但是環保署接下來以討論內規媒體不得進入採訪，引
發記者和環保署肢體衝突。有律師認為，環保署以討論內規不能開放的說
詞，依法無據，民眾和媒體有權要求政府資訊透明。環保署環評大會，是
針對會造成環境破壞的開發案，所進行的審查，新上任的環評委員在上個
星期舉行第一次環評大會，只開放十分鐘給媒體拍攝，接下來卻以討論內
規為由，禁止媒體進入旁聽，並請記者離開，有律師就表示這樣做於法無
據。記者能不能在政府部會舉行攸關公共利益的會議時、進行採訪，在媒
體觀察教育基金會舉行的論壇中，曾經在環保署跑了十多年的資深記者就
認為，環評大會不公開，真相就不會有人知道。不過環保署表示，以往環
評大會都有開放媒體旁聽，將來也會繼續下去，至於是不是要開放媒體錄
音錄影，環保署表示原則上會朝這個方向，但是大會中牽涉到廠商商業機
密的部分，恐怕還要再討論。記者林靜梅陳柏諭台北報導。上個星期，環
保署第七屆環評委員開第一次大會，雖然事前有開放十分鐘，但是環保署
接下來以討論內規媒體不得進入採訪，引發記者和環保署肢體衝突。有律
師認為，環保署以討論內規不能開放的說詞，依法無據，民眾和媒體有權
要求政府資訊透明。環保署環評大會，是針對會造成環境破壞的開發案，
所進行的審查，新上任的環評委員在上個星期舉行第一次環評大會，只開
放十分鐘給媒體拍攝，接下來卻以討論內規為由，禁止媒體進入旁聽，並
請記者離開，有律師就表示這樣做於法無據。記者能不能在政府部會舉行
攸關公共利益的會議時、進行採訪，在媒體觀察教育基金會舉行的論壇中
，曾經在環保署跑了十多年的資深記者就認為，環評大會不公開，真相就
不會有人知道。不過環保署表示，以往環評大會都有開放媒體旁聽，將來
也會繼續下去，至於是不是要開放媒體錄音錄影，環保署表示原則上會朝
這個方向，但是大會中牽涉到廠商商業機密的部分，恐怕還要再討論。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。
