上星期我們為您報導，台北縣鶯歌有一座七十多年歷史的榖倉，不但是北
台灣僅存、保存完整的穀倉，裡頭還有難得留著日據時代的碾米機具，誰
知相隔才一星期，這座穀倉竟然被所有權人農會拆個精光，滿地破碎的磚
瓦，讓為保存穀倉爭取多時的文史工作者，相當難過。就在上星期，這座
七十多年歷史、造型典雅的老穀倉，還矗立在鶯歌舊農會旁，當時，農會
人員還信誓旦旦說，為了防颱，要加強結構。結果，不到一個星期的時間
，原本完完整整的穀倉，就成了這副模樣。毀在怪手下的滿地碎磚碎瓦，
就連珍貴的碾米機也成了碎片，兩年來為了保存穀倉、四處奔走的文史工
作者，看了好不痛心。拿著攝影機紀錄下被拆毀的過程，這些古蹟守護員
卻什麼也不能做，而不願接受採訪的農會則表示，穀倉是農會私有財產，
外界沒有權力干涉。文史工作者兩個星期前，才向文化局提報古蹟，但北
縣文化局說，私有財產有徵收上的困難，在所有人不同意的情況下，縣府
也無可奈何。在台灣、私有建築一旦被認定有歷史價值，似乎就逃不過快
速被拆毀的命運。2002年，大稻埕長老教會，就是在被指定為古蹟的
前夕，整個禮拜堂的牆面，被屋主以怪手拆毀，2004年九月，同樣的
事情、也發生在齊東街的日式宿舍上。像這樣在被指定為古蹟前，先下手
為強的做法，似乎成了產權所有者、面對歷史建物時，一致的態度，而官
方也只能以產權非所有為藉口，表示愛莫能助。兩相推卸的心態，讓同樣
的事情一再上演，也讓政府的文化資產保存政策，淪為口號。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導上星期我們為您報導，台北縣鶯歌有一座七十多年歷
史的榖倉，不但是北台灣僅存、保存完整的穀倉，裡頭還有難得留著日據
時代的碾米機具，誰知相隔才一星期，這座穀倉竟然被所有權人農會拆個
精光，滿地破碎的磚瓦，讓為保存穀倉爭取多時的文史工作者，相當難過
。就在上星期，這座七十多年歷史、造型典雅的老穀倉，還矗立在鶯歌舊
農會旁，當時，農會人員還信誓旦旦說，為了防颱，要加強結構。結果，
不到一個星期的時間，原本完完整整的穀倉，就成了這副模樣。毀在怪手
下的滿地碎磚碎瓦，就連珍貴的碾米機也成了碎片，兩年來為了保存穀倉
、四處奔走的文史工作者，看了好不痛心。拿著攝影機紀錄下被拆毀的過
程，這些古蹟守護員卻什麼也不能做，而不願接受採訪的農會則表示，穀
倉是農會私有財產，外界沒有權力干涉。文史工作者兩個星期前，才向文
化局提報古蹟，但北縣文化局說，私有財產有徵收上的困難，在所有人不
同意的情況下，縣府也無可奈何。在台灣、私有建築一旦被認定有歷史價
值，似乎就逃不過快速被拆毀的命運。2002年，大稻埕長老教會，就
是在被指定為古蹟的前夕，整個禮拜堂的牆面，被屋主以怪手拆毀，20
04年九月，同樣的事情、也發生在齊東街的日式宿舍上。像這樣在被指
定為古蹟前，先下手為強的做法，似乎成了產權所有者、面對歷史建物時
，一致的態度，而官方也只能以產權非所有為藉口，表示愛莫能助。兩相
推卸的心態，讓同樣的事情一再上演，也讓政府的文化資產保存政策，淪
為口號。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導上星期我們為您報導，台北縣鶯
歌有一座七十多年歷史的榖倉，不但是北台灣僅存、保存完整的穀倉，裡
頭還有難得留著日據時代的碾米機具，誰知相隔才一星期，這座穀倉竟然
被所有權人農會拆個精光，滿地破碎的磚瓦，讓為保存穀倉爭取多時的文
史工作者，相當難過。就在上星期，這座七十多年歷史、造型典雅的老穀
倉，還矗立在鶯歌舊農會旁，當時，農會人員還信誓旦旦說，為了防颱，
要加強結構。結果，不到一個星期的時間，原本完完整整的穀倉，就成了
這副模樣。毀在怪手下的滿地碎磚碎瓦，就連珍貴的碾米機也成了碎片，
兩年來為了保存穀倉、四處奔走的文史工作者，看了好不痛心。拿著攝影
機紀錄下被拆毀的過程，這些古蹟守護員卻什麼也不能做，而不願接受採
訪的農會則表示，穀倉是農會私有財產，外界沒有權力干涉。文史工作者
兩個星期前，才向文化局提報古蹟，但北縣文化局說，私有財產有徵收上
的困難，在所有人不同意的情況下，縣府也無可奈何。在台灣、私有建築
一旦被認定有歷史價值，似乎就逃不過快速被拆毀的命運。2002年，
大稻埕長老教會，就是在被指定為古蹟的前夕，整個禮拜堂的牆面，被屋
主以怪手拆毀，2004年九月，同樣的事情、也發生在齊東街的日式宿
舍上。像這樣在被指定為古蹟前，先下手為強的做法，似乎成了產權所有
者、面對歷史建物時，一致的態度，而官方也只能以產權非所有為藉口，
表示愛莫能助。兩相推卸的心態，讓同樣的事情一再上演，也讓政府的文
化資產保存政策，淪為口號。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導上星期我們
為您報導，台北縣鶯歌有一座七十多年歷史的榖倉，不但是北台灣僅存、
保存完整的穀倉，裡頭還有難得留著日據時代的碾米機具，誰知相隔才一
星期，這座穀倉竟然被所有權人農會拆個精光，滿地破碎的磚瓦，讓為保
存穀倉爭取多時的文史工作者，相當難過。就在上星期，這座七十多年歷
史、造型典雅的老穀倉，還矗立在鶯歌舊農會旁，當時，農會人員還信誓
旦旦說，為了防颱，要加強結構。結果，不到一個星期的時間，原本完完
整整的穀倉，就成了這副模樣。毀在怪手下的滿地碎磚碎瓦，就連珍貴的
碾米機也成了碎片，兩年來為了保存穀倉、四處奔走的文史工作者，看了
好不痛心。拿著攝影機紀錄下被拆毀的過程，這些古蹟守護員卻什麼也不
能做，而不願接受採訪的農會則表示，穀倉是農會私有財產，外界沒有權
力干涉。文史工作者兩個星期前，才向文化局提報古蹟，但北縣文化局說
，私有財產有徵收上的困難，在所有人不同意的情況下，縣府也無可奈何
。在台灣、私有建築一旦被認定有歷史價值，似乎就逃不過快速被拆毀的
命運。2002年，大稻埕長老教會，就是在被指定為古蹟的前夕，整個
禮拜堂的牆面，被屋主以怪手拆毀，2004年九月，同樣的事情、也發
生在齊東街的日式宿舍上。像這樣在被指定為古蹟前，先下手為強的做法
，似乎成了產權所有者、面對歷史建物時，一致的態度，而官方也只能以
產權非所有為藉口，表示愛莫能助。兩相推卸的心態，讓同樣的事情一再
上演，也讓政府的文化資產保存政策，淪為口號。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導上星期我們為您報導，台北縣鶯歌有一座七十多年歷史的榖倉，
不但是北台灣僅存、保存完整的穀倉，裡頭還有難得留著日據時代的碾米
機具，誰知相隔才一星期，這座穀倉竟然被所有權人農會拆個精光，滿地
破碎的磚瓦，讓為保存穀倉爭取多時的文史工作者，相當難過。就在上星
期，這座七十多年歷史、造型典雅的老穀倉，還矗立在鶯歌舊農會旁，當
時，農會人員還信誓旦旦說，為了防颱，要加強結構。結果，不到一個星
期的時間，原本完完整整的穀倉，就成了這副模樣。毀在怪手下的滿地碎
磚碎瓦，就連珍貴的碾米機也成了碎片，兩年來為了保存穀倉、四處奔走
的文史工作者，看了好不痛心。拿著攝影機紀錄下被拆毀的過程，這些古
蹟守護員卻什麼也不能做，而不願接受採訪的農會則表示，穀倉是農會私
有財產，外界沒有權力干涉。文史工作者兩個星期前，才向文化局提報古
蹟，但北縣文化局說，私有財產有徵收上的困難，在所有人不同意的情況
下，縣府也無可奈何。在台灣、私有建築一旦被認定有歷史價值，似乎就
逃不過快速被拆毀的命運。2002年，大稻埕長老教會，就是在被指定
為古蹟的前夕，整個禮拜堂的牆面，被屋主以怪手拆毀，2004年九月
，同樣的事情、也發生在齊東街的日式宿舍上。像這樣在被指定為古蹟前
，先下手為強的做法，似乎成了產權所有者、面對歷史建物時，一致的態
度，而官方也只能以產權非所有為藉口，表示愛莫能助。兩相推卸的心態
，讓同樣的事情一再上演，也讓政府的文化資產保存政策，淪為口號。記
者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導上星期我們為您報導，台北縣鶯歌有一座七
十多年歷史的榖倉，不但是北台灣僅存、保存完整的穀倉，裡頭還有難得
留著日據時代的碾米機具，誰知相隔才一星期，這座穀倉竟然被所有權人
農會拆個精光，滿地破碎的磚瓦，讓為保存穀倉爭取多時的文史工作者，
相當難過。就在上星期，這座七十多年歷史、造型典雅的老穀倉，還矗立
在鶯歌舊農會旁，當時，農會人員還信誓旦旦說，為了防颱，要加強結構
。結果，不到一個星期的時間，原本完完整整的穀倉，就成了這副模樣。
毀在怪手下的滿地碎磚碎瓦，就連珍貴的碾米機也成了碎片，兩年來為了
保存穀倉、四處奔走的文史工作者，看了好不痛心。拿著攝影機紀錄下被
拆毀的過程，這些古蹟守護員卻什麼也不能做，而不願接受採訪的農會則
表示，穀倉是農會私有財產，外界沒有權力干涉。文史工作者兩個星期前
，才向文化局提報古蹟，但北縣文化局說，私有財產有徵收上的困難，在
所有人不同意的情況下，縣府也無可奈何。在台灣、私有建築一旦被認定
有歷史價值，似乎就逃不過快速被拆毀的命運。2002年，大稻埕長老
教會，就是在被指定為古蹟的前夕，整個禮拜堂的牆面，被屋主以怪手拆
毀，2004年九月，同樣的事情、也發生在齊東街的日式宿舍上。像這
樣在被指定為古蹟前，先下手為強的做法，似乎成了產權所有者、面對歷
史建物時，一致的態度，而官方也只能以產權非所有為藉口，表示愛莫能
助。兩相推卸的心態，讓同樣的事情一再上演，也讓政府的文化資產保存
政策，淪為口號。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導上星期我們為您報導，
台北縣鶯歌有一座七十多年歷史的榖倉，不但是北台灣僅存、保存完整的
穀倉，裡頭還有難得留著日據時代的碾米機具，誰知相隔才一星期，這座
穀倉竟然被所有權人農會拆個精光，滿地破碎的磚瓦，讓為保存穀倉爭取
多時的文史工作者，相當難過。就在上星期，這座七十多年歷史、造型典
雅的老穀倉，還矗立在鶯歌舊農會旁，當時，農會人員還信誓旦旦說，為
了防颱，要加強結構。結果，不到一個星期的時間，原本完完整整的穀倉
，就成了這副模樣。毀在怪手下的滿地碎磚碎瓦，就連珍貴的碾米機也成
了碎片，兩年來為了保存穀倉、四處奔走的文史工作者，看了好不痛心。
拿著攝影機紀錄下被拆毀的過程，這些古蹟守護員卻什麼也不能做，而不
願接受採訪的農會則表示，穀倉是農會私有財產，外界沒有權力干涉。文
史工作者兩個星期前，才向文化局提報古蹟，但北縣文化局說，私有財產
有徵收上的困難，在所有人不同意的情況下，縣府也無可奈何。在台灣、
私有建築一旦被認定有歷史價值，似乎就逃不過快速被拆毀的命運。20
02年，大稻埕長老教會，就是在被指定為古蹟的前夕，整個禮拜堂的牆
面，被屋主以怪手拆毀，2004年九月，同樣的事情、也發生在齊東街
的日式宿舍上。像這樣在被指定為古蹟前，先下手為強的做法，似乎成了
產權所有者、面對歷史建物時，一致的態度，而官方也只能以產權非所有
為藉口，表示愛莫能助。兩相推卸的心態，讓同樣的事情一再上演，也讓
政府的文化資產保存政策，淪為口號。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導上
星期我們為您報導，台北縣鶯歌有一座七十多年歷史的榖倉，不但是北台
灣僅存、保存完整的穀倉，裡頭還有難得留著日據時代的碾米機具，誰知
相隔才一星期，這座穀倉竟然被所有權人農會拆個精光，滿地破碎的磚瓦
，讓為保存穀倉爭取多時的文史工作者，相當難過。就在上星期，這座七
十多年歷史、造型典雅的老穀倉，還矗立在鶯歌舊農會旁，當時，農會人
員還信誓旦旦說，為了防颱，要加強結構。結果，不到一個星期的時間，
原本完完整整的穀倉，就成了這副模樣。毀在怪手下的滿地碎磚碎瓦，就
連珍貴的碾米機也成了碎片，兩年來為了保存穀倉、四處奔走的文史工作
者，看了好不痛心。拿著攝影機紀錄下被拆毀的過程，這些古蹟守護員卻
什麼也不能做，而不願接受採訪的農會則表示，穀倉是農會私有財產，外
界沒有權力干涉。文史工作者兩個星期前，才向文化局提報古蹟，但北縣
文化局說，私有財產有徵收上的困難，在所有人不同意的情況下，縣府也
無可奈何。在台灣、私有建築一旦被認定有歷史價值，似乎就逃不過快速
被拆毀的命運。2002年，大稻埕長老教會，就是在被指定為古蹟的前
夕，整個禮拜堂的牆面，被屋主以怪手拆毀，2004年九月，同樣的事
情、也發生在齊東街的日式宿舍上。像這樣在被指定為古蹟前，先下手為
強的做法，似乎成了產權所有者、面對歷史建物時，一致的態度，而官方
也只能以產權非所有為藉口，表示愛莫能助。兩相推卸的心態，讓同樣的
事情一再上演，也讓政府的文化資產保存政策，淪為口號。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導上星期我們為您報導，台北縣鶯歌有一座七十多年歷史
的榖倉，不但是北台灣僅存、保存完整的穀倉，裡頭還有難得留著日據時
代的碾米機具，誰知相隔才一星期，這座穀倉竟然被所有權人農會拆個精
光，滿地破碎的磚瓦，讓為保存穀倉爭取多時的文史工作者，相當難過。
就在上星期，這座七十多年歷史、造型典雅的老穀倉，還矗立在鶯歌舊農
會旁，當時，農會人員還信誓旦旦說，為了防颱，要加強結構。結果，不
到一個星期的時間，原本完完整整的穀倉，就成了這副模樣。毀在怪手下
的滿地碎磚碎瓦，就連珍貴的碾米機也成了碎片，兩年來為了保存穀倉、
四處奔走的文史工作者，看了好不痛心。拿著攝影機紀錄下被拆毀的過程
，這些古蹟守護員卻什麼也不能做，而不願接受採訪的農會則表示，穀倉
是農會私有財產，外界沒有權力干涉。文史工作者兩個星期前，才向文化
局提報古蹟，但北縣文化局說，私有財產有徵收上的困難，在所有人不同
意的情況下，縣府也無可奈何。在台灣、私有建築一旦被認定有歷史價值
，似乎就逃不過快速被拆毀的命運。2002年，大稻埕長老教會，就是
在被指定為古蹟的前夕，整個禮拜堂的牆面，被屋主以怪手拆毀，200
4年九月，同樣的事情、也發生在齊東街的日式宿舍上。像這樣在被指定
為古蹟前，先下手為強的做法，似乎成了產權所有者、面對歷史建物時，
一致的態度，而官方也只能以產權非所有為藉口，表示愛莫能助。兩相推
卸的心態，讓同樣的事情一再上演，也讓政府的文化資產保存政策，淪為
口號。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導上星期我們為您報導，台北縣鶯歌
有一座七十多年歷史的榖倉，不但是北台灣僅存、保存完整的穀倉，裡頭
還有難得留著日據時代的碾米機具，誰知相隔才一星期，這座穀倉竟然被
所有權人農會拆個精光，滿地破碎的磚瓦，讓為保存穀倉爭取多時的文史
工作者，相當難過。就在上星期，這座七十多年歷史、造型典雅的老穀倉
，還矗立在鶯歌舊農會旁，當時，農會人員還信誓旦旦說，為了防颱，要
加強結構。結果，不到一個星期的時間，原本完完整整的穀倉，就成了這
副模樣。毀在怪手下的滿地碎磚碎瓦，就連珍貴的碾米機也成了碎片，兩
年來為了保存穀倉、四處奔走的文史工作者，看了好不痛心。拿著攝影機
紀錄下被拆毀的過程，這些古蹟守護員卻什麼也不能做，而不願接受採訪
的農會則表示，穀倉是農會私有財產，外界沒有權力干涉。文史工作者兩
個星期前，才向文化局提報古蹟，但北縣文化局說，私有財產有徵收上的
困難，在所有人不同意的情況下，縣府也無可奈何。在台灣、私有建築一
旦被認定有歷史價值，似乎就逃不過快速被拆毀的命運。2002年，大
稻埕長老教會，就是在被指定為古蹟的前夕，整個禮拜堂的牆面，被屋主
以怪手拆毀，2004年九月，同樣的事情、也發生在齊東街的日式宿舍
上。像這樣在被指定為古蹟前，先下手為強的做法，似乎成了產權所有者
、面對歷史建物時，一致的態度，而官方也只能以產權非所有為藉口，表
示愛莫能助。兩相推卸的心態，讓同樣的事情一再上演，也讓政府的文化
資產保存政策，淪為口號。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導上星期我們為
您報導，台北縣鶯歌有一座七十多年歷史的榖倉，不但是北台灣僅存、保
存完整的穀倉，裡頭還有難得留著日據時代的碾米機具，誰知相隔才一星
期，這座穀倉竟然被所有權人農會拆個精光，滿地破碎的磚瓦，讓為保存
穀倉爭取多時的文史工作者，相當難過。就在上星期，這座七十多年歷史
、造型典雅的老穀倉，還矗立在鶯歌舊農會旁，當時，農會人員還信誓旦
旦說，為了防颱，要加強結構。結果，不到一個星期的時間，原本完完整
整的穀倉，就成了這副模樣。毀在怪手下的滿地碎磚碎瓦，就連珍貴的碾
米機也成了碎片，兩年來為了保存穀倉、四處奔走的文史工作者，看了好
不痛心。拿著攝影機紀錄下被拆毀的過程，這些古蹟守護員卻什麼也不能
做，而不願接受採訪的農會則表示，穀倉是農會私有財產，外界沒有權力
干涉。文史工作者兩個星期前，才向文化局提報古蹟，但北縣文化局說，
私有財產有徵收上的困難，在所有人不同意的情況下，縣府也無可奈何。
在台灣、私有建築一旦被認定有歷史價值，似乎就逃不過快速被拆毀的命
運。2002年，大稻埕長老教會，就是在被指定為古蹟的前夕，整個禮
拜堂的牆面，被屋主以怪手拆毀，2004年九月，同樣的事情、也發生
在齊東街的日式宿舍上。像這樣在被指定為古蹟前，先下手為強的做法，
似乎成了產權所有者、面對歷史建物時，一致的態度，而官方也只能以產
權非所有為藉口，表示愛莫能助。兩相推卸的心態，讓同樣的事情一再上
演，也讓政府的文化資產保存政策，淪為口號。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導
