上星期我們為您報導，台北縣鶯歌有一座七十多年歷史的榖倉，不但是
北台灣僅存、保存完整的穀倉，裡頭還有難得留著日據時代的碾米機
具，誰知相隔才一星期，這座穀倉竟然被所有權人農會拆個精光，滿
就在上星期，這座七十多年歷史、造型典雅的老穀倉，還矗立在鶯歌舊
農會旁，當時，農會人員還信誓旦旦說，為了防颱，要加強結構。
結果，不到一個星期的時間，原本完完整整的穀倉，就成了這副模樣。
毀在怪手下的滿地碎磚碎瓦，就連珍貴的碾米機也成了碎片，兩年來為
了保存穀倉、四處奔走的文史工作者，看了好不痛心。
拿著攝影機紀錄下被拆毀的過程，這些古蹟守護員卻什麼也不能做，而
不願接受採訪的農會則表示，穀倉是農會私有財產，外界沒有權力干
涉。
文史工作者兩個星期前，才向文化局提報古蹟，但北縣文化局說，私有
財產有徵收上的困難，在所有人不同意的情況下，縣府也無可奈何。
在台灣、私有建築一旦被認定有歷史價值，似乎就逃不過快速被拆毀的
命運。
2002年，大稻埕長老教會，就是在被指定為古蹟的前夕，整個禮拜
堂的牆面，被屋主以怪手拆毀，2004年九月，同樣的事情、也發
生在齊東街的日式宿舍上。
像這樣在被指定為古蹟前，先下手為強的做法，似乎成了產權所有者、
面對歷史建物時，一致的態度，而官方也只能以產權非所有為藉口，
表示愛莫能助。
兩相推卸的心態，讓同樣的事情一再上演，也讓政府的文化資產保存政
策，淪為口號。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
