另外、為了迎接明年的北京奧運、北京市政府大刀闊斧、整頓市容，本來
很有特色的上萬條胡同、已經拆掉了八千條，不但當地人捨不得、外國觀
光客覺得太可惜。Standing原本這兒住了三百多戶人家，密密麻
麻的鋪陳市胡同，現在成了一片空地，為了拆胡同，北京市政府其實，也
花了補償拆遷費。鋪陳胡同居民鄭先生錢給不夠的，還是有住戶不願搬，
這戶人家才剛答應搬，拆除隊今天就來拆房子，三兩下就給拆得只剩空殼
子，我們在滿地的瓦礫堆中，看到一位60多歲的老太太，他蹲在地上找
剩下的鋼筋鋼條，變賣後，才有錢吃飯，看病。陳老太太北京市原本上萬
條胡同，現在拆得只剩下不到兩千條，我們來到前門東路的施家胡同，7
6歲的馮爺爺坐在門口晒太陽，說什麼也不願意拆胡同。馮爺爺走進胡同
的院落裡，住著四家人，五坪大的房間，擺著兩張床，沒有隔間，父母就
和讀高中的兒子住一塊兒，廚房不到一坪大，照樣洗菜煮飯。g施太太北
京市政府拆胡同，為的是蓋樓拼經濟，但既要保護文化資產，又要顧得經
濟發展，北京人面臨的是，兩難！另外、為了迎接明年的北京奧運、北京
市政府大刀闊斧、整頓市容，本來很有特色的上萬條胡同、已經拆掉了八
千條，不但當地人捨不得、外國觀光客覺得太可惜。Standing原
本這兒住了三百多戶人家，密密麻麻的鋪陳市胡同，現在成了一片空地，
為了拆胡同，北京市政府其實，也花了補償拆遷費。鋪陳胡同居民鄭先生
錢給不夠的，還是有住戶不願搬，這戶人家才剛答應搬，拆除隊今天就來
拆房子，三兩下就給拆得只剩空殼子，我們在滿地的瓦礫堆中，看到一位
60多歲的老太太，他蹲在地上找剩下的鋼筋鋼條，變賣後，才有錢吃飯
，看病。陳老太太北京市原本上萬條胡同，現在拆得只剩下不到兩千條，
我們來到前門東路的施家胡同，76歲的馮爺爺坐在門口晒太陽，說什麼
也不願意拆胡同。馮爺爺走進胡同的院落裡，住著四家人，五坪大的房間
，擺著兩張床，沒有隔間，父母就和讀高中的兒子住一塊兒，廚房不到一
坪大，照樣洗菜煮飯。g施太太北京市政府拆胡同，為的是蓋樓拼經濟，
但既要保護文化資產，又要顧得經濟發展，北京人面臨的是，兩難！另外
、為了迎接明年的北京奧運、北京市政府大刀闊斧、整頓市容，本來很有
特色的上萬條胡同、已經拆掉了八千條，不但當地人捨不得、外國觀光客
覺得太可惜。Standing原本這兒住了三百多戶人家，密密麻麻的
鋪陳市胡同，現在成了一片空地，為了拆胡同，北京市政府其實，也花了
補償拆遷費。鋪陳胡同居民鄭先生錢給不夠的，還是有住戶不願搬，這戶
人家才剛答應搬，拆除隊今天就來拆房子，三兩下就給拆得只剩空殼子，
我們在滿地的瓦礫堆中，看到一位60多歲的老太太，他蹲在地上找剩下
的鋼筋鋼條，變賣後，才有錢吃飯，看病。陳老太太北京市原本上萬條胡
同，現在拆得只剩下不到兩千條，我們來到前門東路的施家胡同，76歲
的馮爺爺坐在門口晒太陽，說什麼也不願意拆胡同。馮爺爺走進胡同的院
落裡，住著四家人，五坪大的房間，擺著兩張床，沒有隔間，父母就和讀
高中的兒子住一塊兒，廚房不到一坪大，照樣洗菜煮飯。g施太太北京市
政府拆胡同，為的是蓋樓拼經濟，但既要保護文化資產，又要顧得經濟發
展，北京人面臨的是，兩難！另外、為了迎接明年的北京奧運、北京市政
府大刀闊斧、整頓市容，本來很有特色的上萬條胡同、已經拆掉了八千條
，不但當地人捨不得、外國觀光客覺得太可惜。Standing原本這
兒住了三百多戶人家，密密麻麻的鋪陳市胡同，現在成了一片空地，為了
拆胡同，北京市政府其實，也花了補償拆遷費。鋪陳胡同居民鄭先生錢給
不夠的，還是有住戶不願搬，這戶人家才剛答應搬，拆除隊今天就來拆房
子，三兩下就給拆得只剩空殼子，我們在滿地的瓦礫堆中，看到一位60
多歲的老太太，他蹲在地上找剩下的鋼筋鋼條，變賣後，才有錢吃飯，看
病。陳老太太北京市原本上萬條胡同，現在拆得只剩下不到兩千條，我們
來到前門東路的施家胡同，76歲的馮爺爺坐在門口晒太陽，說什麼也不
願意拆胡同。馮爺爺走進胡同的院落裡，住著四家人，五坪大的房間，擺
著兩張床，沒有隔間，父母就和讀高中的兒子住一塊兒，廚房不到一坪大
，照樣洗菜煮飯。g施太太北京市政府拆胡同，為的是蓋樓拼經濟，但既
要保護文化資產，又要顧得經濟發展，北京人面臨的是，兩難！另外、為
了迎接明年的北京奧運、北京市政府大刀闊斧、整頓市容，本來很有特色
的上萬條胡同、已經拆掉了八千條，不但當地人捨不得、外國觀光客覺得
太可惜。Standing原本這兒住了三百多戶人家，密密麻麻的鋪陳
市胡同，現在成了一片空地，為了拆胡同，北京市政府其實，也花了補償
拆遷費。鋪陳胡同居民鄭先生錢給不夠的，還是有住戶不願搬，這戶人家
才剛答應搬，拆除隊今天就來拆房子，三兩下就給拆得只剩空殼子，我們
在滿地的瓦礫堆中，看到一位60多歲的老太太，他蹲在地上找剩下的鋼
筋鋼條，變賣後，才有錢吃飯，看病。陳老太太北京市原本上萬條胡同，
現在拆得只剩下不到兩千條，我們來到前門東路的施家胡同，76歲的馮
爺爺坐在門口晒太陽，說什麼也不願意拆胡同。馮爺爺走進胡同的院落裡
，住著四家人，五坪大的房間，擺著兩張床，沒有隔間，父母就和讀高中
的兒子住一塊兒，廚房不到一坪大，照樣洗菜煮飯。g施太太北京市政府
拆胡同，為的是蓋樓拼經濟，但既要保護文化資產，又要顧得經濟發展，
北京人面臨的是，兩難！另外、為了迎接明年的北京奧運、北京市政府大
刀闊斧、整頓市容，本來很有特色的上萬條胡同、已經拆掉了八千條，不
但當地人捨不得、外國觀光客覺得太可惜。Standing原本這兒住
了三百多戶人家，密密麻麻的鋪陳市胡同，現在成了一片空地，為了拆胡
同，北京市政府其實，也花了補償拆遷費。鋪陳胡同居民鄭先生錢給不夠
的，還是有住戶不願搬，這戶人家才剛答應搬，拆除隊今天就來拆房子，
三兩下就給拆得只剩空殼子，我們在滿地的瓦礫堆中，看到一位60多歲
的老太太，他蹲在地上找剩下的鋼筋鋼條，變賣後，才有錢吃飯，看病。
陳老太太北京市原本上萬條胡同，現在拆得只剩下不到兩千條，我們來到
前門東路的施家胡同，76歲的馮爺爺坐在門口晒太陽，說什麼也不願意
拆胡同。馮爺爺走進胡同的院落裡，住著四家人，五坪大的房間，擺著兩
張床，沒有隔間，父母就和讀高中的兒子住一塊兒，廚房不到一坪大，照
樣洗菜煮飯。g施太太北京市政府拆胡同，為的是蓋樓拼經濟，但既要保
護文化資產，又要顧得經濟發展，北京人面臨的是，兩難！
