鐵達尼號撞上冰山沈沒的悲劇大家耳熟能詳，有許多人甚至對於船上的遺
物有著相當濃厚的興趣。有一批鐵達尼號的遺物，星期四將在美國紐約進
行拍賣，內容包括甲板的躺椅，船上餐廳的高級餐具，甚至還有菜單和救
生衣。1912年，當時全球最大的郵輪鐵達尼號風光出航，最後卻葬身
大西洋海底，令人不勝欷噓。幾百件鐵達尼號的遺物，星期四要在美國紐
約拍賣，立刻引起大眾興趣。這些遺物包括甲板躺椅，行李箱，甚至還有
船上餐廳的酒瓶，高級瓷器。讓人遙想92年前，鐵達尼號的奢華。雖然
這些年來，鐵達尼號殘骸遭到許多人掠奪船上遺物，但拍賣公司強調，由
於國際法令規定，禁止買賣從鐵達尼號沈船打撈起來的東西，他們的拍賣
品，都是當年搶救到的東西，或是生還乘客以及罹難者家屬的收藏。這裡
的東西基本上是當年沈船時所留下的，例如救生艇的牌子，就是從救生艇
上拆下來的而像菜單，則是生還乘客參加宴會時，順手放進口袋的。除此
之外，還有鐵達尼號遇難時，發出的無線電報。估計一些大型物品，如椅
子和行李箱，拍賣價格會有幾十萬到上百萬台幣，例如這件救生衣，估計
成交價將高達130多萬台幣。除了鐵達尼號遺物，這次拍賣也包括其他
著名失事郵輪的物品，讓20世紀的傳奇郵輪故事，繼續在21世紀流傳
。鐵達尼號撞上冰山沈沒的悲劇大家耳熟能詳，有許多人甚至對於船上的
遺物有著相當濃厚的興趣。有一批鐵達尼號的遺物，星期四將在美國紐約
進行拍賣，內容包括甲板的躺椅，船上餐廳的高級餐具，甚至還有菜單和
救生衣。1912年，當時全球最大的郵輪鐵達尼號風光出航，最後卻葬
身大西洋海底，令人不勝欷噓。幾百件鐵達尼號的遺物，星期四要在美國
紐約拍賣，立刻引起大眾興趣。這些遺物包括甲板躺椅，行李箱，甚至還
有船上餐廳的酒瓶，高級瓷器。讓人遙想92年前，鐵達尼號的奢華。雖
然這些年來，鐵達尼號殘骸遭到許多人掠奪船上遺物，但拍賣公司強調，
由於國際法令規定，禁止買賣從鐵達尼號沈船打撈起來的東西，他們的拍
賣品，都是當年搶救到的東西，或是生還乘客以及罹難者家屬的收藏。這
裡的東西基本上是當年沈船時所留下的，例如救生艇的牌子，就是從救生
艇上拆下來的而像菜單，則是生還乘客參加宴會時，順手放進口袋的。除
此之外，還有鐵達尼號遇難時，發出的無線電報。估計一些大型物品，如
椅子和行李箱，拍賣價格會有幾十萬到上百萬台幣，例如這件救生衣，估
計成交價將高達130多萬台幣。除了鐵達尼號遺物，這次拍賣也包括其
他著名失事郵輪的物品，讓20世紀的傳奇郵輪故事，繼續在21世紀流
傳。鐵達尼號撞上冰山沈沒的悲劇大家耳熟能詳，有許多人甚至對於船上
的遺物有著相當濃厚的興趣。有一批鐵達尼號的遺物，星期四將在美國紐
約進行拍賣，內容包括甲板的躺椅，船上餐廳的高級餐具，甚至還有菜單
和救生衣。1912年，當時全球最大的郵輪鐵達尼號風光出航，最後卻
葬身大西洋海底，令人不勝欷噓。幾百件鐵達尼號的遺物，星期四要在美
國紐約拍賣，立刻引起大眾興趣。這些遺物包括甲板躺椅，行李箱，甚至
還有船上餐廳的酒瓶，高級瓷器。讓人遙想92年前，鐵達尼號的奢華。
雖然這些年來，鐵達尼號殘骸遭到許多人掠奪船上遺物，但拍賣公司強調
，由於國際法令規定，禁止買賣從鐵達尼號沈船打撈起來的東西，他們的
拍賣品，都是當年搶救到的東西，或是生還乘客以及罹難者家屬的收藏。
這裡的東西基本上是當年沈船時所留下的，例如救生艇的牌子，就是從救
生艇上拆下來的而像菜單，則是生還乘客參加宴會時，順手放進口袋的。
除此之外，還有鐵達尼號遇難時，發出的無線電報。估計一些大型物品，
如椅子和行李箱，拍賣價格會有幾十萬到上百萬台幣，例如這件救生衣，
估計成交價將高達130多萬台幣。除了鐵達尼號遺物，這次拍賣也包括
其他著名失事郵輪的物品，讓20世紀的傳奇郵輪故事，繼續在21世紀
流傳。鐵達尼號撞上冰山沈沒的悲劇大家耳熟能詳，有許多人甚至對於船
上的遺物有著相當濃厚的興趣。有一批鐵達尼號的遺物，星期四將在美國
紐約進行拍賣，內容包括甲板的躺椅，船上餐廳的高級餐具，甚至還有菜
單和救生衣。1912年，當時全球最大的郵輪鐵達尼號風光出航，最後
卻葬身大西洋海底，令人不勝欷噓。幾百件鐵達尼號的遺物，星期四要在
美國紐約拍賣，立刻引起大眾興趣。這些遺物包括甲板躺椅，行李箱，甚
至還有船上餐廳的酒瓶，高級瓷器。讓人遙想92年前，鐵達尼號的奢華
。雖然這些年來，鐵達尼號殘骸遭到許多人掠奪船上遺物，但拍賣公司強
調，由於國際法令規定，禁止買賣從鐵達尼號沈船打撈起來的東西，他們
的拍賣品，都是當年搶救到的東西，或是生還乘客以及罹難者家屬的收藏
。這裡的東西基本上是當年沈船時所留下的，例如救生艇的牌子，就是從
救生艇上拆下來的而像菜單，則是生還乘客參加宴會時，順手放進口袋的
。除此之外，還有鐵達尼號遇難時，發出的無線電報。估計一些大型物品
，如椅子和行李箱，拍賣價格會有幾十萬到上百萬台幣，例如這件救生衣
，估計成交價將高達130多萬台幣。除了鐵達尼號遺物，這次拍賣也包
括其他著名失事郵輪的物品，讓20世紀的傳奇郵輪故事，繼續在21世
紀流傳。鐵達尼號撞上冰山沈沒的悲劇大家耳熟能詳，有許多人甚至對於
船上的遺物有著相當濃厚的興趣。有一批鐵達尼號的遺物，星期四將在美
國紐約進行拍賣，內容包括甲板的躺椅，船上餐廳的高級餐具，甚至還有
菜單和救生衣。1912年，當時全球最大的郵輪鐵達尼號風光出航，最
後卻葬身大西洋海底，令人不勝欷噓。幾百件鐵達尼號的遺物，星期四要
在美國紐約拍賣，立刻引起大眾興趣。這些遺物包括甲板躺椅，行李箱，
甚至還有船上餐廳的酒瓶，高級瓷器。讓人遙想92年前，鐵達尼號的奢
華。雖然這些年來，鐵達尼號殘骸遭到許多人掠奪船上遺物，但拍賣公司
強調，由於國際法令規定，禁止買賣從鐵達尼號沈船打撈起來的東西，他
們的拍賣品，都是當年搶救到的東西，或是生還乘客以及罹難者家屬的收
藏。這裡的東西基本上是當年沈船時所留下的，例如救生艇的牌子，就是
從救生艇上拆下來的而像菜單，則是生還乘客參加宴會時，順手放進口袋
的。除此之外，還有鐵達尼號遇難時，發出的無線電報。估計一些大型物
品，如椅子和行李箱，拍賣價格會有幾十萬到上百萬台幣，例如這件救生
衣，估計成交價將高達130多萬台幣。除了鐵達尼號遺物，這次拍賣也
包括其他著名失事郵輪的物品，讓20世紀的傳奇郵輪故事，繼續在21
世紀流傳。鐵達尼號撞上冰山沈沒的悲劇大家耳熟能詳，有許多人甚至對
於船上的遺物有著相當濃厚的興趣。有一批鐵達尼號的遺物，星期四將在
美國紐約進行拍賣，內容包括甲板的躺椅，船上餐廳的高級餐具，甚至還
有菜單和救生衣。1912年，當時全球最大的郵輪鐵達尼號風光出航，
最後卻葬身大西洋海底，令人不勝欷噓。幾百件鐵達尼號的遺物，星期四
要在美國紐約拍賣，立刻引起大眾興趣。這些遺物包括甲板躺椅，行李箱
，甚至還有船上餐廳的酒瓶，高級瓷器。讓人遙想92年前，鐵達尼號的
奢華。雖然這些年來，鐵達尼號殘骸遭到許多人掠奪船上遺物，但拍賣公
司強調，由於國際法令規定，禁止買賣從鐵達尼號沈船打撈起來的東西，
他們的拍賣品，都是當年搶救到的東西，或是生還乘客以及罹難者家屬的
收藏。這裡的東西基本上是當年沈船時所留下的，例如救生艇的牌子，就
是從救生艇上拆下來的而像菜單，則是生還乘客參加宴會時，順手放進口
袋的。除此之外，還有鐵達尼號遇難時，發出的無線電報。估計一些大型
物品，如椅子和行李箱，拍賣價格會有幾十萬到上百萬台幣，例如這件救
生衣，估計成交價將高達130多萬台幣。除了鐵達尼號遺物，這次拍賣
也包括其他著名失事郵輪的物品，讓20世紀的傳奇郵輪故事，繼續在2
1世紀流傳。鐵達尼號撞上冰山沈沒的悲劇大家耳熟能詳，有許多人甚至
對於船上的遺物有著相當濃厚的興趣。有一批鐵達尼號的遺物，星期四將
在美國紐約進行拍賣，內容包括甲板的躺椅，船上餐廳的高級餐具，甚至
還有菜單和救生衣。1912年，當時全球最大的郵輪鐵達尼號風光出航
，最後卻葬身大西洋海底，令人不勝欷噓。幾百件鐵達尼號的遺物，星期
四要在美國紐約拍賣，立刻引起大眾興趣。這些遺物包括甲板躺椅，行李
箱，甚至還有船上餐廳的酒瓶，高級瓷器。讓人遙想92年前，鐵達尼號
的奢華。雖然這些年來，鐵達尼號殘骸遭到許多人掠奪船上遺物，但拍賣
公司強調，由於國際法令規定，禁止買賣從鐵達尼號沈船打撈起來的東西
，他們的拍賣品，都是當年搶救到的東西，或是生還乘客以及罹難者家屬
的收藏。這裡的東西基本上是當年沈船時所留下的，例如救生艇的牌子，
就是從救生艇上拆下來的而像菜單，則是生還乘客參加宴會時，順手放進
口袋的。除此之外，還有鐵達尼號遇難時，發出的無線電報。估計一些大
型物品，如椅子和行李箱，拍賣價格會有幾十萬到上百萬台幣，例如這件
救生衣，估計成交價將高達130多萬台幣。除了鐵達尼號遺物，這次拍
賣也包括其他著名失事郵輪的物品，讓20世紀的傳奇郵輪故事，繼續在
21世紀流傳。鐵達尼號撞上冰山沈沒的悲劇大家耳熟能詳，有許多人甚
至對於船上的遺物有著相當濃厚的興趣。有一批鐵達尼號的遺物，星期四
將在美國紐約進行拍賣，內容包括甲板的躺椅，船上餐廳的高級餐具，甚
至還有菜單和救生衣。1912年，當時全球最大的郵輪鐵達尼號風光出
航，最後卻葬身大西洋海底，令人不勝欷噓。幾百件鐵達尼號的遺物，星
期四要在美國紐約拍賣，立刻引起大眾興趣。這些遺物包括甲板躺椅，行
李箱，甚至還有船上餐廳的酒瓶，高級瓷器。讓人遙想92年前，鐵達尼
號的奢華。雖然這些年來，鐵達尼號殘骸遭到許多人掠奪船上遺物，但拍
賣公司強調，由於國際法令規定，禁止買賣從鐵達尼號沈船打撈起來的東
西，他們的拍賣品，都是當年搶救到的東西，或是生還乘客以及罹難者家
屬的收藏。這裡的東西基本上是當年沈船時所留下的，例如救生艇的牌子
，就是從救生艇上拆下來的而像菜單，則是生還乘客參加宴會時，順手放
進口袋的。除此之外，還有鐵達尼號遇難時，發出的無線電報。估計一些
大型物品，如椅子和行李箱，拍賣價格會有幾十萬到上百萬台幣，例如這
件救生衣，估計成交價將高達130多萬台幣。除了鐵達尼號遺物，這次
拍賣也包括其他著名失事郵輪的物品，讓20世紀的傳奇郵輪故事，繼續
在21世紀流傳。鐵達尼號撞上冰山沈沒的悲劇大家耳熟能詳，有許多人
甚至對於船上的遺物有著相當濃厚的興趣。有一批鐵達尼號的遺物，星期
四將在美國紐約進行拍賣，內容包括甲板的躺椅，船上餐廳的高級餐具，
甚至還有菜單和救生衣。1912年，當時全球最大的郵輪鐵達尼號風光
出航，最後卻葬身大西洋海底，令人不勝欷噓。幾百件鐵達尼號的遺物，
星期四要在美國紐約拍賣，立刻引起大眾興趣。這些遺物包括甲板躺椅，
行李箱，甚至還有船上餐廳的酒瓶，高級瓷器。讓人遙想92年前，鐵達
尼號的奢華。雖然這些年來，鐵達尼號殘骸遭到許多人掠奪船上遺物，但
拍賣公司強調，由於國際法令規定，禁止買賣從鐵達尼號沈船打撈起來的
東西，他們的拍賣品，都是當年搶救到的東西，或是生還乘客以及罹難者
家屬的收藏。這裡的東西基本上是當年沈船時所留下的，例如救生艇的牌
子，就是從救生艇上拆下來的而像菜單，則是生還乘客參加宴會時，順手
放進口袋的。除此之外，還有鐵達尼號遇難時，發出的無線電報。估計一
些大型物品，如椅子和行李箱，拍賣價格會有幾十萬到上百萬台幣，例如
這件救生衣，估計成交價將高達130多萬台幣。除了鐵達尼號遺物，這
次拍賣也包括其他著名失事郵輪的物品，讓20世紀的傳奇郵輪故事，繼
續在21世紀流傳。鐵達尼號撞上冰山沈沒的悲劇大家耳熟能詳，有許多
人甚至對於船上的遺物有著相當濃厚的興趣。有一批鐵達尼號的遺物，星
期四將在美國紐約進行拍賣，內容包括甲板的躺椅，船上餐廳的高級餐具
，甚至還有菜單和救生衣。1912年，當時全球最大的郵輪鐵達尼號風
光出航，最後卻葬身大西洋海底，令人不勝欷噓。幾百件鐵達尼號的遺物
，星期四要在美國紐約拍賣，立刻引起大眾興趣。這些遺物包括甲板躺椅
，行李箱，甚至還有船上餐廳的酒瓶，高級瓷器。讓人遙想92年前，鐵
達尼號的奢華。雖然這些年來，鐵達尼號殘骸遭到許多人掠奪船上遺物，
但拍賣公司強調，由於國際法令規定，禁止買賣從鐵達尼號沈船打撈起來
的東西，他們的拍賣品，都是當年搶救到的東西，或是生還乘客以及罹難
者家屬的收藏。這裡的東西基本上是當年沈船時所留下的，例如救生艇的
牌子，就是從救生艇上拆下來的而像菜單，則是生還乘客參加宴會時，順
手放進口袋的。除此之外，還有鐵達尼號遇難時，發出的無線電報。估計
一些大型物品，如椅子和行李箱，拍賣價格會有幾十萬到上百萬台幣，例
如這件救生衣，估計成交價將高達130多萬台幣。除了鐵達尼號遺物，
這次拍賣也包括其他著名失事郵輪的物品，讓20世紀的傳奇郵輪故事，
繼續在21世紀流傳。鐵達尼號撞上冰山沈沒的悲劇大家耳熟能詳，有許
多人甚至對於船上的遺物有著相當濃厚的興趣。有一批鐵達尼號的遺物，
星期四將在美國紐約進行拍賣，內容包括甲板的躺椅，船上餐廳的高級餐
具，甚至還有菜單和救生衣。1912年，當時全球最大的郵輪鐵達尼號
風光出航，最後卻葬身大西洋海底，令人不勝欷噓。幾百件鐵達尼號的遺
物，星期四要在美國紐約拍賣，立刻引起大眾興趣。這些遺物包括甲板躺
椅，行李箱，甚至還有船上餐廳的酒瓶，高級瓷器。讓人遙想92年前，
鐵達尼號的奢華。雖然這些年來，鐵達尼號殘骸遭到許多人掠奪船上遺物
，但拍賣公司強調，由於國際法令規定，禁止買賣從鐵達尼號沈船打撈起
來的東西，他們的拍賣品，都是當年搶救到的東西，或是生還乘客以及罹
難者家屬的收藏。這裡的東西基本上是當年沈船時所留下的，例如救生艇
的牌子，就是從救生艇上拆下來的而像菜單，則是生還乘客參加宴會時，
順手放進口袋的。除此之外，還有鐵達尼號遇難時，發出的無線電報。估
計一些大型物品，如椅子和行李箱，拍賣價格會有幾十萬到上百萬台幣，
例如這件救生衣，估計成交價將高達130多萬台幣。除了鐵達尼號遺物
，這次拍賣也包括其他著名失事郵輪的物品，讓20世紀的傳奇郵輪故事
，繼續在21世紀流傳。
