教育部長杜正勝、今天除了被問到教師退休金的問題、還有另一件事，因
為他昨天被媒體堵訪時、伸手拉記者的麥克風、並且推了攝影記者一把、
引發各界議論紛紛。杜正勝今天主動召開記者會、提出說明。他表示、會
有這些動作、是因為擔心麥克風上面【有細菌】﹐而伸手推攝影記者、是
因為記者擋到他走路，如果有因此碰到人、他願意道歉。杜正勝昨天進入
教育部時、被電視台記者包圍、追問有關兒子杜明儀的事情，不願接受採
訪的杜正勝、有出手推擋的動作。他今天表示、政務官雖然有義務面對新
聞媒體,但如果涉及個人私事,他有權利不回應,媒體不應該用圍堵的方
式、妨礙他的活動空間。教育部長杜正勝、今天除了被問到教師退休金的
問題、還有另一件事，因為他昨天被媒體堵訪時、伸手拉記者的麥克風、
並且推了攝影記者一把、引發各界議論紛紛。杜正勝今天主動召開記者會
、提出說明。他表示、會有這些動作、是因為擔心麥克風上面【有細菌】
﹐而伸手推攝影記者、是因為記者擋到他走路，如果有因此碰到人、他願
意道歉。杜正勝昨天進入教育部時、被電視台記者包圍、追問有關兒子杜
明儀的事情，不願接受採訪的杜正勝、有出手推擋的動作。他今天表示、
政務官雖然有義務面對新聞媒體,但如果涉及個人私事,他有權利不回應
,媒體不應該用圍堵的方式、妨礙他的活動空間。教育部長杜正勝、今天
除了被問到教師退休金的問題、還有另一件事，因為他昨天被媒體堵訪時
、伸手拉記者的麥克風、並且推了攝影記者一把、引發各界議論紛紛。杜
正勝今天主動召開記者會、提出說明。他表示、會有這些動作、是因為擔
心麥克風上面【有細菌】﹐而伸手推攝影記者、是因為記者擋到他走路，
如果有因此碰到人、他願意道歉。杜正勝昨天進入教育部時、被電視台記
者包圍、追問有關兒子杜明儀的事情，不願接受採訪的杜正勝、有出手推
擋的動作。他今天表示、政務官雖然有義務面對新聞媒體,但如果涉及個
人私事,他有權利不回應,媒體不應該用圍堵的方式、妨礙他的活動空間
。教育部長杜正勝、今天除了被問到教師退休金的問題、還有另一件事，
因為他昨天被媒體堵訪時、伸手拉記者的麥克風、並且推了攝影記者一把
、引發各界議論紛紛。杜正勝今天主動召開記者會、提出說明。他表示、
會有這些動作、是因為擔心麥克風上面【有細菌】﹐而伸手推攝影記者、
是因為記者擋到他走路，如果有因此碰到人、他願意道歉。杜正勝昨天進
入教育部時、被電視台記者包圍、追問有關兒子杜明儀的事情，不願接受
採訪的杜正勝、有出手推擋的動作。他今天表示、政務官雖然有義務面對
新聞媒體,但如果涉及個人私事,他有權利不回應,媒體不應該用圍堵的
方式、妨礙他的活動空間。教育部長杜正勝、今天除了被問到教師退休金
的問題、還有另一件事，因為他昨天被媒體堵訪時、伸手拉記者的麥克風
、並且推了攝影記者一把、引發各界議論紛紛。杜正勝今天主動召開記者
會、提出說明。他表示、會有這些動作、是因為擔心麥克風上面【有細菌
】﹐而伸手推攝影記者、是因為記者擋到他走路，如果有因此碰到人、他
願意道歉。杜正勝昨天進入教育部時、被電視台記者包圍、追問有關兒子
杜明儀的事情，不願接受採訪的杜正勝、有出手推擋的動作。他今天表示
、政務官雖然有義務面對新聞媒體,但如果涉及個人私事,他有權利不回
應,媒體不應該用圍堵的方式、妨礙他的活動空間。
