監察院正副院長和監委懸缺兩年多，司法院大法官會議作出第632號解
釋，認為總統如果沒有提出名單或是立法院不行使同意權，都是違憲，民
進黨團譴責國親兩黨遲遲不同意監委名單，虛耗國家資源，國民黨團則表
示，應該等新總統選出後再提新名單。監察院的駐警一如往常執勤，不過
裡面卻沒有正副院長也沒有監察委員，這樣的監察院空轉了兩年多，原因
是陳總統在93年所提出的第四屆政務院長和監委名單，遭國親兩黨聯手
反對，立法院表決通過，暫緩處理，也就一直擱置到現在。周三大法官作
出第632號解釋文，認為總統如果沒有提出名單，或是立法不行使監委
同意權，都是違憲，民進黨團立刻要國親不要再繼續失職。民進黨立委賴
清德國民黨總統參選人馬英九國民黨團強調不是不行使同意權，而是監委
名單的產生必須符合正當性。國民黨政策會執行長曾永權立法院長王金平
則表示，如果九月新會期總統如果能再提出名單，立法院會按照程序處理
。立法院長王金平由於新會期將行使大法官同意權，王金平認為如果能一
併處理監委案，是很好的時機。不過現階段國親表明應不會再提推薦名單
，加上黨團立場強硬，不會讓步，監察院正副院長和監察委員要在陳總統
卸任前產生，相當不樂觀。?監察院正副院長和監委懸缺兩年多，司法院
大法官會議作出第632號解釋，認為總統如果沒有提出名單或是立法院
不行使同意權，都是違憲，民進黨團譴責國親兩黨遲遲不同意監委名單，
虛耗國家資源，國民黨團則表示，應該等新總統選出後再提新名單。監察
院的駐警一如往常執勤，不過裡面卻沒有正副院長也沒有監察委員，這樣
的監察院空轉了兩年多，原因是陳總統在93年所提出的第四屆政務院長
和監委名單，遭國親兩黨聯手反對，立法院表決通過，暫緩處理，也就一
直擱置到現在。周三大法官作出第632號解釋文，認為總統如果沒有提
出名單，或是立法不行使監委同意權，都是違憲，民進黨團立刻要國親不
要再繼續失職。民進黨立委賴清德國民黨總統參選人馬英九國民黨團強調
不是不行使同意權，而是監委名單的產生必須符合正當性。國民黨政策會
執行長曾永權立法院長王金平則表示，如果九月新會期總統如果能再提出
名單，立法院會按照程序處理。立法院長王金平由於新會期將行使大法官
同意權，王金平認為如果能一併處理監委案，是很好的時機。不過現階段
國親表明應不會再提推薦名單，加上黨團立場強硬，不會讓步，監察院正
副院長和監察委員要在陳總統卸任前產生，相當不樂觀。?監察院正副院
長和監委懸缺兩年多，司法院大法官會議作出第632號解釋，認為總統
如果沒有提出名單或是立法院不行使同意權，都是違憲，民進黨團譴責國
親兩黨遲遲不同意監委名單，虛耗國家資源，國民黨團則表示，應該等新
總統選出後再提新名單。監察院的駐警一如往常執勤，不過裡面卻沒有正
副院長也沒有監察委員，這樣的監察院空轉了兩年多，原因是陳總統在9
3年所提出的第四屆政務院長和監委名單，遭國親兩黨聯手反對，立法院
表決通過，暫緩處理，也就一直擱置到現在。周三大法官作出第632號
解釋文，認為總統如果沒有提出名單，或是立法不行使監委同意權，都是
違憲，民進黨團立刻要國親不要再繼續失職。民進黨立委賴清德國民黨總
統參選人馬英九國民黨團強調不是不行使同意權，而是監委名單的產生必
須符合正當性。國民黨政策會執行長曾永權立法院長王金平則表示，如果
九月新會期總統如果能再提出名單，立法院會按照程序處理。立法院長王
金平由於新會期將行使大法官同意權，王金平認為如果能一併處理監委案
，是很好的時機。不過現階段國親表明應不會再提推薦名單，加上黨團立
場強硬，不會讓步，監察院正副院長和監察委員要在陳總統卸任前產生，
相當不樂觀。?監察院正副院長和監委懸缺兩年多，司法院大法官會議作
出第632號解釋，認為總統如果沒有提出名單或是立法院不行使同意權
，都是違憲，民進黨團譴責國親兩黨遲遲不同意監委名單，虛耗國家資源
，國民黨團則表示，應該等新總統選出後再提新名單。監察院的駐警一如
往常執勤，不過裡面卻沒有正副院長也沒有監察委員，這樣的監察院空轉
了兩年多，原因是陳總統在93年所提出的第四屆政務院長和監委名單，
遭國親兩黨聯手反對，立法院表決通過，暫緩處理，也就一直擱置到現在
。周三大法官作出第632號解釋文，認為總統如果沒有提出名單，或是
立法不行使監委同意權，都是違憲，民進黨團立刻要國親不要再繼續失職
。民進黨立委賴清德國民黨總統參選人馬英九國民黨團強調不是不行使同
意權，而是監委名單的產生必須符合正當性。國民黨政策會執行長曾永權
立法院長王金平則表示，如果九月新會期總統如果能再提出名單，立法院
會按照程序處理。立法院長王金平由於新會期將行使大法官同意權，王金
平認為如果能一併處理監委案，是很好的時機。不過現階段國親表明應不
會再提推薦名單，加上黨團立場強硬，不會讓步，監察院正副院長和監察
委員要在陳總統卸任前產生，相當不樂觀。?監察院正副院長和監委懸缺
兩年多，司法院大法官會議作出第632號解釋，認為總統如果沒有提出
名單或是立法院不行使同意權，都是違憲，民進黨團譴責國親兩黨遲遲不
同意監委名單，虛耗國家資源，國民黨團則表示，應該等新總統選出後再
提新名單。監察院的駐警一如往常執勤，不過裡面卻沒有正副院長也沒有
監察委員，這樣的監察院空轉了兩年多，原因是陳總統在93年所提出的
第四屆政務院長和監委名單，遭國親兩黨聯手反對，立法院表決通過，暫
緩處理，也就一直擱置到現在。周三大法官作出第632號解釋文，認為
總統如果沒有提出名單，或是立法不行使監委同意權，都是違憲，民進黨
團立刻要國親不要再繼續失職。民進黨立委賴清德國民黨總統參選人馬英
九國民黨團強調不是不行使同意權，而是監委名單的產生必須符合正當性
。國民黨政策會執行長曾永權立法院長王金平則表示，如果九月新會期總
統如果能再提出名單，立法院會按照程序處理。立法院長王金平由於新會
期將行使大法官同意權，王金平認為如果能一併處理監委案，是很好的時
機。不過現階段國親表明應不會再提推薦名單，加上黨團立場強硬，不會
讓步，監察院正副院長和監察委員要在陳總統卸任前產生，相當不樂觀。
?監察院正副院長和監委懸缺兩年多，司法院大法官會議作出第632號
解釋，認為總統如果沒有提出名單或是立法院不行使同意權，都是違憲，
民進黨團譴責國親兩黨遲遲不同意監委名單，虛耗國家資源，國民黨團則
表示，應該等新總統選出後再提新名單。監察院的駐警一如往常執勤，不
過裡面卻沒有正副院長也沒有監察委員，這樣的監察院空轉了兩年多，原
因是陳總統在93年所提出的第四屆政務院長和監委名單，遭國親兩黨聯
手反對，立法院表決通過，暫緩處理，也就一直擱置到現在。周三大法官
作出第632號解釋文，認為總統如果沒有提出名單，或是立法不行使監
委同意權，都是違憲，民進黨團立刻要國親不要再繼續失職。民進黨立委
賴清德國民黨總統參選人馬英九國民黨團強調不是不行使同意權，而是監
委名單的產生必須符合正當性。國民黨政策會執行長曾永權立法院長王金
平則表示，如果九月新會期總統如果能再提出名單，立法院會按照程序處
理。立法院長王金平由於新會期將行使大法官同意權，王金平認為如果能
一併處理監委案，是很好的時機。不過現階段國親表明應不會再提推薦名
單，加上黨團立場強硬，不會讓步，監察院正副院長和監察委員要在陳總
統卸任前產生，相當不樂觀。?監察院正副院長和監委懸缺兩年多，司法
院大法官會議作出第632號解釋，認為總統如果沒有提出名單或是立法
院不行使同意權，都是違憲，民進黨團譴責國親兩黨遲遲不同意監委名單
，虛耗國家資源，國民黨團則表示，應該等新總統選出後再提新名單。監
察院的駐警一如往常執勤，不過裡面卻沒有正副院長也沒有監察委員，這
樣的監察院空轉了兩年多，原因是陳總統在93年所提出的第四屆政務院
長和監委名單，遭國親兩黨聯手反對，立法院表決通過，暫緩處理，也就
一直擱置到現在。周三大法官作出第632號解釋文，認為總統如果沒有
提出名單，或是立法不行使監委同意權，都是違憲，民進黨團立刻要國親
不要再繼續失職。民進黨立委賴清德國民黨總統參選人馬英九國民黨團強
調不是不行使同意權，而是監委名單的產生必須符合正當性。國民黨政策
會執行長曾永權立法院長王金平則表示，如果九月新會期總統如果能再提
出名單，立法院會按照程序處理。立法院長王金平由於新會期將行使大法
官同意權，王金平認為如果能一併處理監委案，是很好的時機。不過現階
段國親表明應不會再提推薦名單，加上黨團立場強硬，不會讓步，監察院
正副院長和監察委員要在陳總統卸任前產生，相當不樂觀。?監察院正副
院長和監委懸缺兩年多，司法院大法官會議作出第632號解釋，認為總
統如果沒有提出名單或是立法院不行使同意權，都是違憲，民進黨團譴責
國親兩黨遲遲不同意監委名單，虛耗國家資源，國民黨團則表示，應該等
新總統選出後再提新名單。監察院的駐警一如往常執勤，不過裡面卻沒有
正副院長也沒有監察委員，這樣的監察院空轉了兩年多，原因是陳總統在
93年所提出的第四屆政務院長和監委名單，遭國親兩黨聯手反對，立法
院表決通過，暫緩處理，也就一直擱置到現在。周三大法官作出第632
號解釋文，認為總統如果沒有提出名單，或是立法不行使監委同意權，都
是違憲，民進黨團立刻要國親不要再繼續失職。民進黨立委賴清德國民黨
總統參選人馬英九國民黨團強調不是不行使同意權，而是監委名單的產生
必須符合正當性。國民黨政策會執行長曾永權立法院長王金平則表示，如
果九月新會期總統如果能再提出名單，立法院會按照程序處理。立法院長
王金平由於新會期將行使大法官同意權，王金平認為如果能一併處理監委
案，是很好的時機。不過現階段國親表明應不會再提推薦名單，加上黨團
立場強硬，不會讓步，監察院正副院長和監察委員要在陳總統卸任前產生
，相當不樂觀。?
