另外一場威力強大的風暴、是美國次級房貸危機引發的連鎖反應、已經擴
及全球。亞股今天出現嚴重的恐慌性殺盤，韓國股市一開盤就崩跌7%，
還一度被迫暫停交易，收盤時的跌點、超過911事件、甚至十年前的金
融風暴，創下史上最大單日跌點紀錄。而台北股市也暴跌391點，終場
加權指數跌到8201點。美國次級房貸影響擴大，造成全球股市大跌，
台北股市今天開低走低，終場指數大跌391.67點，收8201.3
7點，成交值為新台幣1802.58億元。美國次級房貸危機所帶來的
連鎖反應，已經擴及全球。市場擔心信貸危機已經瀕臨災難邊緣，導致今
天亞洲股市陷入恐慌性殺盤，台股和星股大跌超過4%，而韓股更慘，開
盤就崩跌7%，還一度被迫暫停交易，收盤跌點更超越911事件和十年
前的金融風暴，刷新史上最大單日跌點紀錄。但是有更多人開始思考，1
997年亞洲金融風暴之後最大的一次全球性金融風暴可能已經醞釀成形
，而且中心點是在世界金融中心的美國，扮演最終借款者的各國央行雖然
不斷搬錢救火，但是臨時性提高流動性已經無法根治家庭企業過度負債還
不出錢種下的惡果，特別是現在還有通膨的問題，降息的效果還是會被打
折扣，分析師悲觀預期，這個泡沫最後可能還是將以破滅收場。另外一場
威力強大的風暴、是美國次級房貸危機引發的連鎖反應、已經擴及全球。
亞股今天出現嚴重的恐慌性殺盤，韓國股市一開盤就崩跌7%，還一度被
迫暫停交易，收盤時的跌點、超過911事件、甚至十年前的金融風暴，
創下史上最大單日跌點紀錄。而台北股市也暴跌391點，終場加權指數
跌到8201點。美國次級房貸影響擴大，造成全球股市大跌，台北股市
今天開低走低，終場指數大跌391.67點，收8201.37點，成
交值為新台幣1802.58億元。美國次級房貸危機所帶來的連鎖反應
，已經擴及全球。市場擔心信貸危機已經瀕臨災難邊緣，導致今天亞洲股
市陷入恐慌性殺盤，台股和星股大跌超過4%，而韓股更慘，開盤就崩跌
7%，還一度被迫暫停交易，收盤跌點更超越911事件和十年前的金融
風暴，刷新史上最大單日跌點紀錄。但是有更多人開始思考，1997年
亞洲金融風暴之後最大的一次全球性金融風暴可能已經醞釀成形，而且中
心點是在世界金融中心的美國，扮演最終借款者的各國央行雖然不斷搬錢
救火，但是臨時性提高流動性已經無法根治家庭企業過度負債還不出錢種
下的惡果，特別是現在還有通膨的問題，降息的效果還是會被打折扣，分
析師悲觀預期，這個泡沫最後可能還是將以破滅收場。另外一場威力強大
的風暴、是美國次級房貸危機引發的連鎖反應、已經擴及全球。亞股今天
出現嚴重的恐慌性殺盤，韓國股市一開盤就崩跌7%，還一度被迫暫停交
易，收盤時的跌點、超過911事件、甚至十年前的金融風暴，創下史上
最大單日跌點紀錄。而台北股市也暴跌391點，終場加權指數跌到82
01點。美國次級房貸影響擴大，造成全球股市大跌，台北股市今天開低
走低，終場指數大跌391.67點，收8201.37點，成交值為新
台幣1802.58億元。美國次級房貸危機所帶來的連鎖反應，已經擴
及全球。市場擔心信貸危機已經瀕臨災難邊緣，導致今天亞洲股市陷入恐
慌性殺盤，台股和星股大跌超過4%，而韓股更慘，開盤就崩跌7%，還
一度被迫暫停交易，收盤跌點更超越911事件和十年前的金融風暴，刷
新史上最大單日跌點紀錄。但是有更多人開始思考，1997年亞洲金融
風暴之後最大的一次全球性金融風暴可能已經醞釀成形，而且中心點是在
世界金融中心的美國，扮演最終借款者的各國央行雖然不斷搬錢救火，但
是臨時性提高流動性已經無法根治家庭企業過度負債還不出錢種下的惡果
，特別是現在還有通膨的問題，降息的效果還是會被打折扣，分析師悲觀
預期，這個泡沫最後可能還是將以破滅收場。另外一場威力強大的風暴、
是美國次級房貸危機引發的連鎖反應、已經擴及全球。亞股今天出現嚴重
的恐慌性殺盤，韓國股市一開盤就崩跌7%，還一度被迫暫停交易，收盤
時的跌點、超過911事件、甚至十年前的金融風暴，創下史上最大單日
跌點紀錄。而台北股市也暴跌391點，終場加權指數跌到8201點。
美國次級房貸影響擴大，造成全球股市大跌，台北股市今天開低走低，終
場指數大跌391.67點，收8201.37點，成交值為新台幣18
02.58億元。美國次級房貸危機所帶來的連鎖反應，已經擴及全球。
市場擔心信貸危機已經瀕臨災難邊緣，導致今天亞洲股市陷入恐慌性殺盤
，台股和星股大跌超過4%，而韓股更慘，開盤就崩跌7%，還一度被迫
暫停交易，收盤跌點更超越911事件和十年前的金融風暴，刷新史上最
大單日跌點紀錄。但是有更多人開始思考，1997年亞洲金融風暴之後
最大的一次全球性金融風暴可能已經醞釀成形，而且中心點是在世界金融
中心的美國，扮演最終借款者的各國央行雖然不斷搬錢救火，但是臨時性
提高流動性已經無法根治家庭企業過度負債還不出錢種下的惡果，特別是
現在還有通膨的問題，降息的效果還是會被打折扣，分析師悲觀預期，這
個泡沫最後可能還是將以破滅收場。另外一場威力強大的風暴、是美國次
級房貸危機引發的連鎖反應、已經擴及全球。亞股今天出現嚴重的恐慌性
殺盤，韓國股市一開盤就崩跌7%，還一度被迫暫停交易，收盤時的跌點
、超過911事件、甚至十年前的金融風暴，創下史上最大單日跌點紀錄
。而台北股市也暴跌391點，終場加權指數跌到8201點。美國次級
房貸影響擴大，造成全球股市大跌，台北股市今天開低走低，終場指數大
跌391.67點，收8201.37點，成交值為新台幣1802.5
8億元。美國次級房貸危機所帶來的連鎖反應，已經擴及全球。市場擔心
信貸危機已經瀕臨災難邊緣，導致今天亞洲股市陷入恐慌性殺盤，台股和
星股大跌超過4%，而韓股更慘，開盤就崩跌7%，還一度被迫暫停交易
，收盤跌點更超越911事件和十年前的金融風暴，刷新史上最大單日跌
點紀錄。但是有更多人開始思考，1997年亞洲金融風暴之後最大的一
次全球性金融風暴可能已經醞釀成形，而且中心點是在世界金融中心的美
國，扮演最終借款者的各國央行雖然不斷搬錢救火，但是臨時性提高流動
性已經無法根治家庭企業過度負債還不出錢種下的惡果，特別是現在還有
通膨的問題，降息的效果還是會被打折扣，分析師悲觀預期，這個泡沫最
後可能還是將以破滅收場。另外一場威力強大的風暴、是美國次級房貸危
機引發的連鎖反應、已經擴及全球。亞股今天出現嚴重的恐慌性殺盤，韓
國股市一開盤就崩跌7%，還一度被迫暫停交易，收盤時的跌點、超過9
11事件、甚至十年前的金融風暴，創下史上最大單日跌點紀錄。而台北
股市也暴跌391點，終場加權指數跌到8201點。美國次級房貸影響
擴大，造成全球股市大跌，台北股市今天開低走低，終場指數大跌391
.67點，收8201.37點，成交值為新台幣1802.58億元。
美國次級房貸危機所帶來的連鎖反應，已經擴及全球。市場擔心信貸危機
已經瀕臨災難邊緣，導致今天亞洲股市陷入恐慌性殺盤，台股和星股大跌
超過4%，而韓股更慘，開盤就崩跌7%，還一度被迫暫停交易，收盤跌
點更超越911事件和十年前的金融風暴，刷新史上最大單日跌點紀錄。
但是有更多人開始思考，1997年亞洲金融風暴之後最大的一次全球性
金融風暴可能已經醞釀成形，而且中心點是在世界金融中心的美國，扮演
最終借款者的各國央行雖然不斷搬錢救火，但是臨時性提高流動性已經無
法根治家庭企業過度負債還不出錢種下的惡果，特別是現在還有通膨的問
題，降息的效果還是會被打折扣，分析師悲觀預期，這個泡沫最後可能還
是將以破滅收場。另外一場威力強大的風暴、是美國次級房貸危機引發的
連鎖反應、已經擴及全球。亞股今天出現嚴重的恐慌性殺盤，韓國股市一
開盤就崩跌7%，還一度被迫暫停交易，收盤時的跌點、超過911事件
、甚至十年前的金融風暴，創下史上最大單日跌點紀錄。而台北股市也暴
跌391點，終場加權指數跌到8201點。美國次級房貸影響擴大，造
成全球股市大跌，台北股市今天開低走低，終場指數大跌391.67點
，收8201.37點，成交值為新台幣1802.58億元。美國次級
房貸危機所帶來的連鎖反應，已經擴及全球。市場擔心信貸危機已經瀕臨
災難邊緣，導致今天亞洲股市陷入恐慌性殺盤，台股和星股大跌超過4%
，而韓股更慘，開盤就崩跌7%，還一度被迫暫停交易，收盤跌點更超越
911事件和十年前的金融風暴，刷新史上最大單日跌點紀錄。但是有更
多人開始思考，1997年亞洲金融風暴之後最大的一次全球性金融風暴
可能已經醞釀成形，而且中心點是在世界金融中心的美國，扮演最終借款
者的各國央行雖然不斷搬錢救火，但是臨時性提高流動性已經無法根治家
庭企業過度負債還不出錢種下的惡果，特別是現在還有通膨的問題，降息
的效果還是會被打折扣，分析師悲觀預期，這個泡沫最後可能還是將以破
滅收場。
