為了推動台灣加入聯合國，新聞局斥資新台幣一千多萬，製作國際文宣廣
告，預計九月聯合國大會召開期間，在美國的紐約市街頭，刊登播送，並
且透過網路和電子媒體宣傳，強化台灣爭取加入聯合國的訴求。座頭鯨在
魚缸內處處碰壁，象徵台灣在國際間的現實處境，新聞局委外製作的這一
支國際文宣廣告，就是要訴求台灣爭取加入聯合國。個性外向的新聞局長
還擔綱演出，展示一系列的上衣文宣，打算用魚缸內的座頭鯨圖像，訴求
終止政治隔離，並且預計在九月聯合國大會期間，在紐約街頭刊登動態廣
告，吸引國際注意。新聞局還打算，八月底開始，在美國的主要報章雜誌
刊登相關文宣，並且陸續製作多國語言的廣告，透過駐外館處播送，爭取
其他會員國的支持。記者蔣宗裕陳昌維台北報導為了推動台灣加入聯合國
，新聞局斥資新台幣一千多萬，製作國際文宣廣告，預計九月聯合國大會
召開期間，在美國的紐約市街頭，刊登播送，並且透過網路和電子媒體宣
傳，強化台灣爭取加入聯合國的訴求。座頭鯨在魚缸內處處碰壁，象徵台
灣在國際間的現實處境，新聞局委外製作的這一支國際文宣廣告，就是要
訴求台灣爭取加入聯合國。個性外向的新聞局長還擔綱演出，展示一系列
的上衣文宣，打算用魚缸內的座頭鯨圖像，訴求終止政治隔離，並且預計
在九月聯合國大會期間，在紐約街頭刊登動態廣告，吸引國際注意。新聞
局還打算，八月底開始，在美國的主要報章雜誌刊登相關文宣，並且陸續
製作多國語言的廣告，透過駐外館處播送，爭取其他會員國的支持。記者
蔣宗裕陳昌維台北報導為了推動台灣加入聯合國，新聞局斥資新台幣一千
多萬，製作國際文宣廣告，預計九月聯合國大會召開期間，在美國的紐約
市街頭，刊登播送，並且透過網路和電子媒體宣傳，強化台灣爭取加入聯
合國的訴求。座頭鯨在魚缸內處處碰壁，象徵台灣在國際間的現實處境，
新聞局委外製作的這一支國際文宣廣告，就是要訴求台灣爭取加入聯合國
。個性外向的新聞局長還擔綱演出，展示一系列的上衣文宣，打算用魚缸
內的座頭鯨圖像，訴求終止政治隔離，並且預計在九月聯合國大會期間，
在紐約街頭刊登動態廣告，吸引國際注意。新聞局還打算，八月底開始，
在美國的主要報章雜誌刊登相關文宣，並且陸續製作多國語言的廣告，透
過駐外館處播送，爭取其他會員國的支持。記者蔣宗裕陳昌維台北報導為
了推動台灣加入聯合國，新聞局斥資新台幣一千多萬，製作國際文宣廣告
，預計九月聯合國大會召開期間，在美國的紐約市街頭，刊登播送，並且
透過網路和電子媒體宣傳，強化台灣爭取加入聯合國的訴求。座頭鯨在魚
缸內處處碰壁，象徵台灣在國際間的現實處境，新聞局委外製作的這一支
國際文宣廣告，就是要訴求台灣爭取加入聯合國。個性外向的新聞局長還
擔綱演出，展示一系列的上衣文宣，打算用魚缸內的座頭鯨圖像，訴求終
止政治隔離，並且預計在九月聯合國大會期間，在紐約街頭刊登動態廣告
，吸引國際注意。新聞局還打算，八月底開始，在美國的主要報章雜誌刊
登相關文宣，並且陸續製作多國語言的廣告，透過駐外館處播送，爭取其
他會員國的支持。記者蔣宗裕陳昌維台北報導為了推動台灣加入聯合國，
新聞局斥資新台幣一千多萬，製作國際文宣廣告，預計九月聯合國大會召
開期間，在美國的紐約市街頭，刊登播送，並且透過網路和電子媒體宣傳
，強化台灣爭取加入聯合國的訴求。座頭鯨在魚缸內處處碰壁，象徵台灣
在國際間的現實處境，新聞局委外製作的這一支國際文宣廣告，就是要訴
求台灣爭取加入聯合國。個性外向的新聞局長還擔綱演出，展示一系列的
上衣文宣，打算用魚缸內的座頭鯨圖像，訴求終止政治隔離，並且預計在
九月聯合國大會期間，在紐約街頭刊登動態廣告，吸引國際注意。新聞局
還打算，八月底開始，在美國的主要報章雜誌刊登相關文宣，並且陸續製
作多國語言的廣告，透過駐外館處播送，爭取其他會員國的支持。記者蔣
宗裕陳昌維台北報導
