其實跟電視台記者發生衝突的新聞人物、杜正勝不是唯一一個、也不是第
一個，像是陳水扁總統的女兒陳幸妤、也有跟媒體互動不良的困擾，昨天
還發生隨扈推打攝影記者的風波。到底誰是誰非、每一次事件的情況都不
同,但新聞學者跟記者協會都強調、媒體應該要尊重受訪者的隱私、以及
他不回答問題的權利，但受訪者也不能用粗暴的方式來對待記者，彼此相
互尊重、才是正確的態度。電視台攝影記者在混亂中被陳幸妤的隨扈推擠
,教育部長杜正勝面對媒體圍堵詢問兒子杜明夷打人事件,乾脆一把將記
者推開,媒體和受訪者間衝突不斷,到底該如何拿捏份際,學者強調,現
在是媒體時代,別說媒體多的不得了,連一般民眾手機都有攝影機,身為
公眾人物,應該學會適當和媒體互動媒體和受訪者的推擠事件不乏前例,
如趙建銘出庭,還有馬英九特別費案件,都曾發生媒體和受訪者或維安人
員的衝突,不過經過協調後,都能找出雙方接受的方法,學者也提醒媒體
,別忘了自己身為第四權的價值,自我要求才能獲得尊重新聞自由和人權
隱私的衝突或許多有爭議,不過媒體和受訪者互動的方式,絕對有改善的
空間其實跟電視台記者發生衝突的新聞人物、杜正勝不是唯一一個、也不
是第一個，像是陳水扁總統的女兒陳幸妤、也有跟媒體互動不良的困擾，
昨天還發生隨扈推打攝影記者的風波。到底誰是誰非、每一次事件的情況
都不同,但新聞學者跟記者協會都強調、媒體應該要尊重受訪者的隱私、
以及他不回答問題的權利，但受訪者也不能用粗暴的方式來對待記者，彼
此相互尊重、才是正確的態度。電視台攝影記者在混亂中被陳幸妤的隨扈
推擠,教育部長杜正勝面對媒體圍堵詢問兒子杜明夷打人事件,乾脆一把
將記者推開,媒體和受訪者間衝突不斷,到底該如何拿捏份際,學者強調
,現在是媒體時代,別說媒體多的不得了,連一般民眾手機都有攝影機,
身為公眾人物,應該學會適當和媒體互動媒體和受訪者的推擠事件不乏前
例,如趙建銘出庭,還有馬英九特別費案件,都曾發生媒體和受訪者或維
安人員的衝突,不過經過協調後,都能找出雙方接受的方法,學者也提醒
媒體,別忘了自己身為第四權的價值,自我要求才能獲得尊重新聞自由和
人權隱私的衝突或許多有爭議,不過媒體和受訪者互動的方式,絕對有改
善的空間其實跟電視台記者發生衝突的新聞人物、杜正勝不是唯一一個、
也不是第一個，像是陳水扁總統的女兒陳幸妤、也有跟媒體互動不良的困
擾，昨天還發生隨扈推打攝影記者的風波。到底誰是誰非、每一次事件的
情況都不同,但新聞學者跟記者協會都強調、媒體應該要尊重受訪者的隱
私、以及他不回答問題的權利，但受訪者也不能用粗暴的方式來對待記者
，彼此相互尊重、才是正確的態度。電視台攝影記者在混亂中被陳幸妤的
隨扈推擠,教育部長杜正勝面對媒體圍堵詢問兒子杜明夷打人事件,乾脆
一把將記者推開,媒體和受訪者間衝突不斷,到底該如何拿捏份際,學者
強調,現在是媒體時代,別說媒體多的不得了,連一般民眾手機都有攝影
機,身為公眾人物,應該學會適當和媒體互動媒體和受訪者的推擠事件不
乏前例,如趙建銘出庭,還有馬英九特別費案件,都曾發生媒體和受訪者
或維安人員的衝突,不過經過協調後,都能找出雙方接受的方法,學者也
提醒媒體,別忘了自己身為第四權的價值,自我要求才能獲得尊重新聞自
由和人權隱私的衝突或許多有爭議,不過媒體和受訪者互動的方式,絕對
有改善的空間
