民進黨總統參選人謝長廷，昨天正式宣布長昌配，謝長廷今天到桃園進行
基層座談時，再三肯定葉菊蘭禮讓的氣度，並且公開邀請葉菊蘭擔任競選
總部總幹事，也獲得葉菊蘭首肯。因為參與座談的民眾，有不少是客家鄉
親，謝長廷還特別強調，未來將提出更多客家和女性族群的政策。民進黨
正副總統參選組合敲定長昌配，讓賢的葉菊蘭獲得謝長廷的肯定，將出任
競選總部總幹事一職，促成謝長廷期盼的黃金三角選舉團隊。有了葉菊蘭
助陣，謝長廷特別對客家和女性族群做出承諾，回應桃園客家鄉親的期待
。而隨著長昌配底定，謝長廷接下來要面對的，就是蘇系人馬整合的問題
。儘管謝長廷強調，沒有不可合作之人，但是謝蘇兩陣營初選留下的嫌隙
，在蘇貞昌18號回國後，短期內如何磨合就位，都是長昌配面臨選戰的
當務之急。記者蔣宗裕沈志明桃園報導民進黨總統參選人謝長廷，昨天正
式宣布長昌配，謝長廷今天到桃園進行基層座談時，再三肯定葉菊蘭禮讓
的氣度，並且公開邀請葉菊蘭擔任競選總部總幹事，也獲得葉菊蘭首肯。
因為參與座談的民眾，有不少是客家鄉親，謝長廷還特別強調，未來將提
出更多客家和女性族群的政策。民進黨正副總統參選組合敲定長昌配，讓
賢的葉菊蘭獲得謝長廷的肯定，將出任競選總部總幹事一職，促成謝長廷
期盼的黃金三角選舉團隊。有了葉菊蘭助陣，謝長廷特別對客家和女性族
群做出承諾，回應桃園客家鄉親的期待。而隨著長昌配底定，謝長廷接下
來要面對的，就是蘇系人馬整合的問題。儘管謝長廷強調，沒有不可合作
之人，但是謝蘇兩陣營初選留下的嫌隙，在蘇貞昌18號回國後，短期內
如何磨合就位，都是長昌配面臨選戰的當務之急。記者蔣宗裕沈志明桃園
報導民進黨總統參選人謝長廷，昨天正式宣布長昌配，謝長廷今天到桃園
進行基層座談時，再三肯定葉菊蘭禮讓的氣度，並且公開邀請葉菊蘭擔任
競選總部總幹事，也獲得葉菊蘭首肯。因為參與座談的民眾，有不少是客
家鄉親，謝長廷還特別強調，未來將提出更多客家和女性族群的政策。民
進黨正副總統參選組合敲定長昌配，讓賢的葉菊蘭獲得謝長廷的肯定，將
出任競選總部總幹事一職，促成謝長廷期盼的黃金三角選舉團隊。有了葉
菊蘭助陣，謝長廷特別對客家和女性族群做出承諾，回應桃園客家鄉親的
期待。而隨著長昌配底定，謝長廷接下來要面對的，就是蘇系人馬整合的
問題。儘管謝長廷強調，沒有不可合作之人，但是謝蘇兩陣營初選留下的
嫌隙，在蘇貞昌18號回國後，短期內如何磨合就位，都是長昌配面臨選
戰的當務之急。記者蔣宗裕沈志明桃園報導民進黨總統參選人謝長廷，昨
天正式宣布長昌配，謝長廷今天到桃園進行基層座談時，再三肯定葉菊蘭
禮讓的氣度，並且公開邀請葉菊蘭擔任競選總部總幹事，也獲得葉菊蘭首
肯。因為參與座談的民眾，有不少是客家鄉親，謝長廷還特別強調，未來
將提出更多客家和女性族群的政策。民進黨正副總統參選組合敲定長昌配
，讓賢的葉菊蘭獲得謝長廷的肯定，將出任競選總部總幹事一職，促成謝
長廷期盼的黃金三角選舉團隊。有了葉菊蘭助陣，謝長廷特別對客家和女
性族群做出承諾，回應桃園客家鄉親的期待。而隨著長昌配底定，謝長廷
接下來要面對的，就是蘇系人馬整合的問題。儘管謝長廷強調，沒有不可
合作之人，但是謝蘇兩陣營初選留下的嫌隙，在蘇貞昌18號回國後，短
期內如何磨合就位，都是長昌配面臨選戰的當務之急。記者蔣宗裕沈志明
桃園報導民進黨總統參選人謝長廷，昨天正式宣布長昌配，謝長廷今天到
桃園進行基層座談時，再三肯定葉菊蘭禮讓的氣度，並且公開邀請葉菊蘭
擔任競選總部總幹事，也獲得葉菊蘭首肯。因為參與座談的民眾，有不少
是客家鄉親，謝長廷還特別強調，未來將提出更多客家和女性族群的政策
。民進黨正副總統參選組合敲定長昌配，讓賢的葉菊蘭獲得謝長廷的肯定
，將出任競選總部總幹事一職，促成謝長廷期盼的黃金三角選舉團隊。有
了葉菊蘭助陣，謝長廷特別對客家和女性族群做出承諾，回應桃園客家鄉
親的期待。而隨著長昌配底定，謝長廷接下來要面對的，就是蘇系人馬整
合的問題。儘管謝長廷強調，沒有不可合作之人，但是謝蘇兩陣營初選留
下的嫌隙，在蘇貞昌18號回國後，短期內如何磨合就位，都是長昌配面
臨選戰的當務之急。記者蔣宗裕沈志明桃園報導民進黨總統參選人謝長廷
，昨天正式宣布長昌配，謝長廷今天到桃園進行基層座談時，再三肯定葉
菊蘭禮讓的氣度，並且公開邀請葉菊蘭擔任競選總部總幹事，也獲得葉菊
蘭首肯。因為參與座談的民眾，有不少是客家鄉親，謝長廷還特別強調，
未來將提出更多客家和女性族群的政策。民進黨正副總統參選組合敲定長
昌配，讓賢的葉菊蘭獲得謝長廷的肯定，將出任競選總部總幹事一職，促
成謝長廷期盼的黃金三角選舉團隊。有了葉菊蘭助陣，謝長廷特別對客家
和女性族群做出承諾，回應桃園客家鄉親的期待。而隨著長昌配底定，謝
長廷接下來要面對的，就是蘇系人馬整合的問題。儘管謝長廷強調，沒有
不可合作之人，但是謝蘇兩陣營初選留下的嫌隙，在蘇貞昌18號回國後
，短期內如何磨合就位，都是長昌配面臨選戰的當務之急。記者蔣宗裕沈
志明桃園報導民進黨總統參選人謝長廷，昨天正式宣布長昌配，謝長廷今
天到桃園進行基層座談時，再三肯定葉菊蘭禮讓的氣度，並且公開邀請葉
菊蘭擔任競選總部總幹事，也獲得葉菊蘭首肯。因為參與座談的民眾，有
不少是客家鄉親，謝長廷還特別強調，未來將提出更多客家和女性族群的
政策。民進黨正副總統參選組合敲定長昌配，讓賢的葉菊蘭獲得謝長廷的
肯定，將出任競選總部總幹事一職，促成謝長廷期盼的黃金三角選舉團隊
。有了葉菊蘭助陣，謝長廷特別對客家和女性族群做出承諾，回應桃園客
家鄉親的期待。而隨著長昌配底定，謝長廷接下來要面對的，就是蘇系人
馬整合的問題。儘管謝長廷強調，沒有不可合作之人，但是謝蘇兩陣營初
選留下的嫌隙，在蘇貞昌18號回國後，短期內如何磨合就位，都是長昌
配面臨選戰的當務之急。記者蔣宗裕沈志明桃園報導
