颱風季節又到了，如何準確的預報，一直是各國氣象人員和科學家努力
的目標，美國國家海洋暨大氣總署，以及太空總署，動用一些原本是
軍用的高科技裝備，來更準確的預知颶風和颱風的動向，保護民眾的
電影當中海浪淹沒紐約市的情景，令人怵目驚心。
而現實生活中，颶風侵襲也一樣令人聞風喪膽。
如果能更快知道颶風來襲，就能讓民眾有更多時間做防災準備。
我們越快發出警報，我們就能保護越多的人命和財產的安全。
原本安裝在神盾驅逐艦上的相位陣列雷達，現在被科學家們用來偵測颶
風的動向，比起傳統的旋轉式雷達，它能大幅延長人們的預警時間。
它能讓人平均提早22分鐘，來尋找掩護、保護生命財產。
也有科學家學習另一部電影的主角，把雷達裝在車上，直接開進颶風的
中心，來測量氣象資料。
機動力是關鍵因素之一，可讓我們在對的地方在對的時間蒐集科學資料
。
除了地面，科學家也把軍用的無人偵察機，改裝為氣象偵測飛機，深入
颶風的內部蒐集資料。
進行這些測量工作，可以幫助預報員更準確地預測暴風及其嚴重性。
然而，人類如果不重視造成氣候變化的環境因素，畫面上這些情景，將
不只出現在電影中，而科學家們的噩夢，也將不再只是惡夢而已。
