繼續要帶您看、在馬英九的特別費案、一審獲判無罪之後、檢察官侯寬仁
、今天首度公開露面，他除了強調對關鍵證人吳麗洳的筆錄、並沒有不實
之處、更語氣強烈地要求馬英九跟他的律師、必須為傷害了檢察官尊嚴而
公開道歉、否則他就要提告。而對於侯寬仁的說法、宋耀明不以為然，他
說、連法官的判決書都指出、檢察官的筆錄斷章取義，為什麼他跟馬英九
要道歉？馬英九特別費一審宣判無罪後,一直低調沒有現身的檢察官侯寬
仁終於公開說明,侯寬仁對於馬英九陣營指他製作筆錄不實,相當氣憤,
侯寬仁說這是政治操作,要求馬英九應該道歉政治操弄；道歉，否則提告
為什麼要道歉馬英九律師宋耀明強調，對於筆錄的見解，律師團的確和侯
寬仁有不同看法，但最後法院也認定筆錄內容斷章取義，但這是個別檢察
官的作為，並不是質疑司法公信力，更不可能道歉。馬英九特別費風波，
檢辯雙方交鋒從法庭內延燒到法庭外,馬英九雖然獲判無罪，不過檢方正
加緊研擬策略，提起上訴。繼續要帶您看、在馬英九的特別費案、一審獲
判無罪之後、檢察官侯寬仁、今天首度公開露面，他除了強調對關鍵證人
吳麗洳的筆錄、並沒有不實之處、更語氣強烈地要求馬英九跟他的律師、
必須為傷害了檢察官尊嚴而公開道歉、否則他就要提告。而對於侯寬仁的
說法、宋耀明不以為然，他說、連法官的判決書都指出、檢察官的筆錄斷
章取義，為什麼他跟馬英九要道歉？馬英九特別費一審宣判無罪後,一直
低調沒有現身的檢察官侯寬仁終於公開說明,侯寬仁對於馬英九陣營指他
製作筆錄不實,相當氣憤,侯寬仁說這是政治操作,要求馬英九應該道歉
政治操弄；道歉，否則提告為什麼要道歉馬英九律師宋耀明強調，對於筆
錄的見解，律師團的確和侯寬仁有不同看法，但最後法院也認定筆錄內容
斷章取義，但這是個別檢察官的作為，並不是質疑司法公信力，更不可能
道歉。馬英九特別費風波，檢辯雙方交鋒從法庭內延燒到法庭外,馬英九
雖然獲判無罪，不過檢方正加緊研擬策略，提起上訴。繼續要帶您看、在
馬英九的特別費案、一審獲判無罪之後、檢察官侯寬仁、今天首度公開露
面，他除了強調對關鍵證人吳麗洳的筆錄、並沒有不實之處、更語氣強烈
地要求馬英九跟他的律師、必須為傷害了檢察官尊嚴而公開道歉、否則他
就要提告。而對於侯寬仁的說法、宋耀明不以為然，他說、連法官的判決
書都指出、檢察官的筆錄斷章取義，為什麼他跟馬英九要道歉？馬英九特
別費一審宣判無罪後,一直低調沒有現身的檢察官侯寬仁終於公開說明,
侯寬仁對於馬英九陣營指他製作筆錄不實,相當氣憤,侯寬仁說這是政治
操作,要求馬英九應該道歉政治操弄；道歉，否則提告為什麼要道歉馬英
九律師宋耀明強調，對於筆錄的見解，律師團的確和侯寬仁有不同看法，
但最後法院也認定筆錄內容斷章取義，但這是個別檢察官的作為，並不是
質疑司法公信力，更不可能道歉。馬英九特別費風波，檢辯雙方交鋒從法
庭內延燒到法庭外,馬英九雖然獲判無罪，不過檢方正加緊研擬策略，提
起上訴。
