台灣高鐵公司今天舉行股東會，現場小股東砲聲隆隆，包括先前的誤點事
件、以及售票系統的不方便都遭到抨擊，還有股東質疑、高鐵去年虧損1
31億、但經營團隊卻坐領高薪。除了董事長年薪在一千萬以上，其他2
4位高階經理人、平均每人年薪六百多萬，還有人高達一千五百萬到三千
萬。台灣高鐵的薪資結構到底是怎麼計算的？小股東要求高鐵董事長殷琪
說清楚。台灣高鐵去年度財報出爐，還沒營運就虧損131億，股東會上
管理階層臉色凝重，投資人更是滿腔憤怒。台灣高鐵董事長薪資1000
1500萬，24位高階經理人，也有兩位年薪介於15003000萬
，兩人超過千萬。跟民營的長榮航空董事長相比高出許多，比起台鐵局長
更是多了十倍以上。面對小股東質疑，高鐵董事長殷琪低調回應。閃過了
薪資問題，股東憤怒的還不只這些。股東抱怨連連，台灣高鐵表示將虛心
改進，也承諾在中秋節之前，單向再增加八個班次，並且推出網路售票服
務，這些新措施能不能挽救高鐵，身為首宗BOT，不只股東關切，廣大
乘客也在看。記者林珍汝郭俊麟台北報導台灣高鐵公司今天舉行股東會，
現場小股東砲聲隆隆，包括先前的誤點事件、以及售票系統的不方便都遭
到抨擊，還有股東質疑、高鐵去年虧損131億、但經營團隊卻坐領高薪
。除了董事長年薪在一千萬以上，其他24位高階經理人、平均每人年薪
六百多萬，還有人高達一千五百萬到三千萬。台灣高鐵的薪資結構到底是
怎麼計算的？小股東要求高鐵董事長殷琪說清楚。台灣高鐵去年度財報出
爐，還沒營運就虧損131億，股東會上管理階層臉色凝重，投資人更是
滿腔憤怒。台灣高鐵董事長薪資10001500萬，24位高階經理人
，也有兩位年薪介於15003000萬，兩人超過千萬。跟民營的長榮
航空董事長相比高出許多，比起台鐵局長更是多了十倍以上。面對小股東
質疑，高鐵董事長殷琪低調回應。閃過了薪資問題，股東憤怒的還不只這
些。股東抱怨連連，台灣高鐵表示將虛心改進，也承諾在中秋節之前，單
向再增加八個班次，並且推出網路售票服務，這些新措施能不能挽救高鐵
，身為首宗BOT，不只股東關切，廣大乘客也在看。記者林珍汝郭俊麟
台北報導台灣高鐵公司今天舉行股東會，現場小股東砲聲隆隆，包括先前
的誤點事件、以及售票系統的不方便都遭到抨擊，還有股東質疑、高鐵去
年虧損131億、但經營團隊卻坐領高薪。除了董事長年薪在一千萬以上
，其他24位高階經理人、平均每人年薪六百多萬，還有人高達一千五百
萬到三千萬。台灣高鐵的薪資結構到底是怎麼計算的？小股東要求高鐵董
事長殷琪說清楚。台灣高鐵去年度財報出爐，還沒營運就虧損131億，
股東會上管理階層臉色凝重，投資人更是滿腔憤怒。台灣高鐵董事長薪資
10001500萬，24位高階經理人，也有兩位年薪介於15003
000萬，兩人超過千萬。跟民營的長榮航空董事長相比高出許多，比起
台鐵局長更是多了十倍以上。面對小股東質疑，高鐵董事長殷琪低調回應
。閃過了薪資問題，股東憤怒的還不只這些。股東抱怨連連，台灣高鐵表
示將虛心改進，也承諾在中秋節之前，單向再增加八個班次，並且推出網
路售票服務，這些新措施能不能挽救高鐵，身為首宗BOT，不只股東關
切，廣大乘客也在看。記者林珍汝郭俊麟台北報導台灣高鐵公司今天舉行
股東會，現場小股東砲聲隆隆，包括先前的誤點事件、以及售票系統的不
方便都遭到抨擊，還有股東質疑、高鐵去年虧損131億、但經營團隊卻
坐領高薪。除了董事長年薪在一千萬以上，其他24位高階經理人、平均
每人年薪六百多萬，還有人高達一千五百萬到三千萬。台灣高鐵的薪資結
構到底是怎麼計算的？小股東要求高鐵董事長殷琪說清楚。台灣高鐵去年
度財報出爐，還沒營運就虧損131億，股東會上管理階層臉色凝重，投
資人更是滿腔憤怒。台灣高鐵董事長薪資10001500萬，24位高
階經理人，也有兩位年薪介於15003000萬，兩人超過千萬。跟民
營的長榮航空董事長相比高出許多，比起台鐵局長更是多了十倍以上。面
對小股東質疑，高鐵董事長殷琪低調回應。閃過了薪資問題，股東憤怒的
還不只這些。股東抱怨連連，台灣高鐵表示將虛心改進，也承諾在中秋節
之前，單向再增加八個班次，並且推出網路售票服務，這些新措施能不能
挽救高鐵，身為首宗BOT，不只股東關切，廣大乘客也在看。記者林珍
汝郭俊麟台北報導台灣高鐵公司今天舉行股東會，現場小股東砲聲隆隆，
包括先前的誤點事件、以及售票系統的不方便都遭到抨擊，還有股東質疑
、高鐵去年虧損131億、但經營團隊卻坐領高薪。除了董事長年薪在一
千萬以上，其他24位高階經理人、平均每人年薪六百多萬，還有人高達
一千五百萬到三千萬。台灣高鐵的薪資結構到底是怎麼計算的？小股東要
求高鐵董事長殷琪說清楚。台灣高鐵去年度財報出爐，還沒營運就虧損1
31億，股東會上管理階層臉色凝重，投資人更是滿腔憤怒。台灣高鐵董
事長薪資10001500萬，24位高階經理人，也有兩位年薪介於1
5003000萬，兩人超過千萬。跟民營的長榮航空董事長相比高出許
多，比起台鐵局長更是多了十倍以上。面對小股東質疑，高鐵董事長殷琪
低調回應。閃過了薪資問題，股東憤怒的還不只這些。股東抱怨連連，台
灣高鐵表示將虛心改進，也承諾在中秋節之前，單向再增加八個班次，並
且推出網路售票服務，這些新措施能不能挽救高鐵，身為首宗BOT，不
只股東關切，廣大乘客也在看。記者林珍汝郭俊麟台北報導台灣高鐵公司
今天舉行股東會，現場小股東砲聲隆隆，包括先前的誤點事件、以及售票
系統的不方便都遭到抨擊，還有股東質疑、高鐵去年虧損131億、但經
營團隊卻坐領高薪。除了董事長年薪在一千萬以上，其他24位高階經理
人、平均每人年薪六百多萬，還有人高達一千五百萬到三千萬。台灣高鐵
的薪資結構到底是怎麼計算的？小股東要求高鐵董事長殷琪說清楚。台灣
高鐵去年度財報出爐，還沒營運就虧損131億，股東會上管理階層臉色
凝重，投資人更是滿腔憤怒。台灣高鐵董事長薪資10001500萬，
24位高階經理人，也有兩位年薪介於15003000萬，兩人超過千
萬。跟民營的長榮航空董事長相比高出許多，比起台鐵局長更是多了十倍
以上。面對小股東質疑，高鐵董事長殷琪低調回應。閃過了薪資問題，股
東憤怒的還不只這些。股東抱怨連連，台灣高鐵表示將虛心改進，也承諾
在中秋節之前，單向再增加八個班次，並且推出網路售票服務，這些新措
施能不能挽救高鐵，身為首宗BOT，不只股東關切，廣大乘客也在看。
記者林珍汝郭俊麟台北報導台灣高鐵公司今天舉行股東會，現場小股東砲
聲隆隆，包括先前的誤點事件、以及售票系統的不方便都遭到抨擊，還有
股東質疑、高鐵去年虧損131億、但經營團隊卻坐領高薪。除了董事長
年薪在一千萬以上，其他24位高階經理人、平均每人年薪六百多萬，還
有人高達一千五百萬到三千萬。台灣高鐵的薪資結構到底是怎麼計算的？
小股東要求高鐵董事長殷琪說清楚。台灣高鐵去年度財報出爐，還沒營運
就虧損131億，股東會上管理階層臉色凝重，投資人更是滿腔憤怒。台
灣高鐵董事長薪資10001500萬，24位高階經理人，也有兩位年
薪介於15003000萬，兩人超過千萬。跟民營的長榮航空董事長相
比高出許多，比起台鐵局長更是多了十倍以上。面對小股東質疑，高鐵董
事長殷琪低調回應。閃過了薪資問題，股東憤怒的還不只這些。股東抱怨
連連，台灣高鐵表示將虛心改進，也承諾在中秋節之前，單向再增加八個
班次，並且推出網路售票服務，這些新措施能不能挽救高鐵，身為首宗B
OT，不只股東關切，廣大乘客也在看。記者林珍汝郭俊麟台北報導台灣
高鐵公司今天舉行股東會，現場小股東砲聲隆隆，包括先前的誤點事件、
以及售票系統的不方便都遭到抨擊，還有股東質疑、高鐵去年虧損131
億、但經營團隊卻坐領高薪。除了董事長年薪在一千萬以上，其他24位
高階經理人、平均每人年薪六百多萬，還有人高達一千五百萬到三千萬。
台灣高鐵的薪資結構到底是怎麼計算的？小股東要求高鐵董事長殷琪說清
楚。台灣高鐵去年度財報出爐，還沒營運就虧損131億，股東會上管理
階層臉色凝重，投資人更是滿腔憤怒。台灣高鐵董事長薪資100015
00萬，24位高階經理人，也有兩位年薪介於15003000萬，兩
人超過千萬。跟民營的長榮航空董事長相比高出許多，比起台鐵局長更是
多了十倍以上。面對小股東質疑，高鐵董事長殷琪低調回應。閃過了薪資
問題，股東憤怒的還不只這些。股東抱怨連連，台灣高鐵表示將虛心改進
，也承諾在中秋節之前，單向再增加八個班次，並且推出網路售票服務，
這些新措施能不能挽救高鐵，身為首宗BOT，不只股東關切，廣大乘客
也在看。記者林珍汝郭俊麟台北報導台灣高鐵公司今天舉行股東會，現場
小股東砲聲隆隆，包括先前的誤點事件、以及售票系統的不方便都遭到抨
擊，還有股東質疑、高鐵去年虧損131億、但經營團隊卻坐領高薪。除
了董事長年薪在一千萬以上，其他24位高階經理人、平均每人年薪六百
多萬，還有人高達一千五百萬到三千萬。台灣高鐵的薪資結構到底是怎麼
計算的？小股東要求高鐵董事長殷琪說清楚。台灣高鐵去年度財報出爐，
還沒營運就虧損131億，股東會上管理階層臉色凝重，投資人更是滿腔
憤怒。台灣高鐵董事長薪資10001500萬，24位高階經理人，也
有兩位年薪介於15003000萬，兩人超過千萬。跟民營的長榮航空
董事長相比高出許多，比起台鐵局長更是多了十倍以上。面對小股東質疑
，高鐵董事長殷琪低調回應。閃過了薪資問題，股東憤怒的還不只這些。
股東抱怨連連，台灣高鐵表示將虛心改進，也承諾在中秋節之前，單向再
增加八個班次，並且推出網路售票服務，這些新措施能不能挽救高鐵，身
為首宗BOT，不只股東關切，廣大乘客也在看。記者林珍汝郭俊麟台北
報導台灣高鐵公司今天舉行股東會，現場小股東砲聲隆隆，包括先前的誤
點事件、以及售票系統的不方便都遭到抨擊，還有股東質疑、高鐵去年虧
損131億、但經營團隊卻坐領高薪。除了董事長年薪在一千萬以上，其
他24位高階經理人、平均每人年薪六百多萬，還有人高達一千五百萬到
三千萬。台灣高鐵的薪資結構到底是怎麼計算的？小股東要求高鐵董事長
殷琪說清楚。台灣高鐵去年度財報出爐，還沒營運就虧損131億，股東
會上管理階層臉色凝重，投資人更是滿腔憤怒。台灣高鐵董事長薪資10
001500萬，24位高階經理人，也有兩位年薪介於1500300
0萬，兩人超過千萬。跟民營的長榮航空董事長相比高出許多，比起台鐵
局長更是多了十倍以上。面對小股東質疑，高鐵董事長殷琪低調回應。閃
過了薪資問題，股東憤怒的還不只這些。股東抱怨連連，台灣高鐵表示將
虛心改進，也承諾在中秋節之前，單向再增加八個班次，並且推出網路售
票服務，這些新措施能不能挽救高鐵，身為首宗BOT，不只股東關切，
廣大乘客也在看。記者林珍汝郭俊麟台北報導
