另外在過去向來非常封閉的北韓，這幾天透過國營電視台公開了過去一個
星期，北韓遭遇一場大豪雨，造成嚴重的洪災，平壤當局表示有三十萬人
流離失所，農業生產也大受影響，未來一年的糧食供給拉警報。北韓國營
電視台15號，對外公佈了這一波洪災的最新畫面，暴漲的河水衝破了河
堤，除了造成農田淹沒，土壤流失之外，公路、鐵路、堤防、森林和公共
建築物等，許多設施也都遭到損壞或是倒塌。報導中指出光是平壤就降下
了378公釐的雨量，境內有十分之一以上農地全都泡在水裡，未來一年
的糧食供給遭到不小的衝擊。平壤當局宣稱這一波洪災造成了三十萬人無
家可歸，「數百人」死亡和失蹤，急待國際社會的援助。對此、南韓美國
以及聯合國相關單位，已經開始研究要提供何種規模的人道援助計畫。另
外在過去向來非常封閉的北韓，這幾天透過國營電視台公開了過去一個星
期，北韓遭遇一場大豪雨，造成嚴重的洪災，平壤當局表示有三十萬人流
離失所，農業生產也大受影響，未來一年的糧食供給拉警報。北韓國營電
視台15號，對外公佈了這一波洪災的最新畫面，暴漲的河水衝破了河堤
，除了造成農田淹沒，土壤流失之外，公路、鐵路、堤防、森林和公共建
築物等，許多設施也都遭到損壞或是倒塌。報導中指出光是平壤就降下了
378公釐的雨量，境內有十分之一以上農地全都泡在水裡，未來一年的
糧食供給遭到不小的衝擊。平壤當局宣稱這一波洪災造成了三十萬人無家
可歸，「數百人」死亡和失蹤，急待國際社會的援助。對此、南韓美國以
及聯合國相關單位，已經開始研究要提供何種規模的人道援助計畫。另外
在過去向來非常封閉的北韓，這幾天透過國營電視台公開了過去一個星期
，北韓遭遇一場大豪雨，造成嚴重的洪災，平壤當局表示有三十萬人流離
失所，農業生產也大受影響，未來一年的糧食供給拉警報。北韓國營電視
台15號，對外公佈了這一波洪災的最新畫面，暴漲的河水衝破了河堤，
除了造成農田淹沒，土壤流失之外，公路、鐵路、堤防、森林和公共建築
物等，許多設施也都遭到損壞或是倒塌。報導中指出光是平壤就降下了3
78公釐的雨量，境內有十分之一以上農地全都泡在水裡，未來一年的糧
食供給遭到不小的衝擊。平壤當局宣稱這一波洪災造成了三十萬人無家可
歸，「數百人」死亡和失蹤，急待國際社會的援助。對此、南韓美國以及
聯合國相關單位，已經開始研究要提供何種規模的人道援助計畫。另外在
過去向來非常封閉的北韓，這幾天透過國營電視台公開了過去一個星期，
北韓遭遇一場大豪雨，造成嚴重的洪災，平壤當局表示有三十萬人流離失
所，農業生產也大受影響，未來一年的糧食供給拉警報。北韓國營電視台
15號，對外公佈了這一波洪災的最新畫面，暴漲的河水衝破了河堤，除
了造成農田淹沒，土壤流失之外，公路、鐵路、堤防、森林和公共建築物
等，許多設施也都遭到損壞或是倒塌。報導中指出光是平壤就降下了37
8公釐的雨量，境內有十分之一以上農地全都泡在水裡，未來一年的糧食
供給遭到不小的衝擊。平壤當局宣稱這一波洪災造成了三十萬人無家可歸
，「數百人」死亡和失蹤，急待國際社會的援助。對此、南韓美國以及聯
合國相關單位，已經開始研究要提供何種規模的人道援助計畫。另外在過
去向來非常封閉的北韓，這幾天透過國營電視台公開了過去一個星期，北
韓遭遇一場大豪雨，造成嚴重的洪災，平壤當局表示有三十萬人流離失所
，農業生產也大受影響，未來一年的糧食供給拉警報。北韓國營電視台1
5號，對外公佈了這一波洪災的最新畫面，暴漲的河水衝破了河堤，除了
造成農田淹沒，土壤流失之外，公路、鐵路、堤防、森林和公共建築物等
，許多設施也都遭到損壞或是倒塌。報導中指出光是平壤就降下了378
公釐的雨量，境內有十分之一以上農地全都泡在水裡，未來一年的糧食供
給遭到不小的衝擊。平壤當局宣稱這一波洪災造成了三十萬人無家可歸，
「數百人」死亡和失蹤，急待國際社會的援助。對此、南韓美國以及聯合
國相關單位，已經開始研究要提供何種規模的人道援助計畫。
