印度有名男子靠著牙齒的力氣，居然可以拉動一架小飛機。另外在澳洲，
則有一名九十八歲老阿媽，身體超好，跑步丟鉛球，一點都不輸給年輕人
。:一秒一，二，三，身體一轉，手臂用力一丟，鍊球被丟的遠遠的，這
位澳洲老奶奶不僅身強體健，而且擅長各種田徑運動，從標槍、鏈球到舉
重，甚至跳遠，三級跳，一百公尺短跑，都難不倒她，最讓人吃驚的是，
她已經高齡九十八歲。澳洲鉛球老阿媽露絲費斯因此這位超級老奶奶不僅
在運動場上，創下多項高齡記錄，而且信心十足的表示，要繼續南征北討
，打敗比她更年輕的選手。:一秒在現場熱烈的掌聲中，小飛機的鼻輪終
於開始移動，眼前這名男子死命的咬著繩子，奮勇跨開步伐，向前邁進，
結果一下子就把這架三噸重的小飛機，移動七公尺的距離，完成這項高難
度的挑戰。印度鋼牙男里希現年25歲的是一名電腦工程師，由於牙齒力
堅硬，過去曾經用牙齒拉動火車頭，在印度聲名大噪，這次再接再厲，改
拉小飛機，也獲得成功，下次他想要用牙齒拉動什麼呢，大家可以拭目以
待。印度有名男子靠著牙齒的力氣，居然可以拉動一架小飛機。另外在澳
洲，則有一名九十八歲老阿媽，身體超好，跑步丟鉛球，一點都不輸給年
輕人。:一秒一，二，三，身體一轉，手臂用力一丟，鍊球被丟的遠遠的
，這位澳洲老奶奶不僅身強體健，而且擅長各種田徑運動，從標槍、鏈球
到舉重，甚至跳遠，三級跳，一百公尺短跑，都難不倒她，最讓人吃驚的
是，她已經高齡九十八歲。澳洲鉛球老阿媽露絲費斯因此這位超級老奶奶
不僅在運動場上，創下多項高齡記錄，而且信心十足的表示，要繼續南征
北討，打敗比她更年輕的選手。:一秒在現場熱烈的掌聲中，小飛機的鼻
輪終於開始移動，眼前這名男子死命的咬著繩子，奮勇跨開步伐，向前邁
進，結果一下子就把這架三噸重的小飛機，移動七公尺的距離，完成這項
高難度的挑戰。印度鋼牙男里希現年25歲的是一名電腦工程師，由於牙
齒力堅硬，過去曾經用牙齒拉動火車頭，在印度聲名大噪，這次再接再厲
，改拉小飛機，也獲得成功，下次他想要用牙齒拉動什麼呢，大家可以拭
目以待。印度有名男子靠著牙齒的力氣，居然可以拉動一架小飛機。另外
在澳洲，則有一名九十八歲老阿媽，身體超好，跑步丟鉛球，一點都不輸
給年輕人。:一秒一，二，三，身體一轉，手臂用力一丟，鍊球被丟的遠
遠的，這位澳洲老奶奶不僅身強體健，而且擅長各種田徑運動，從標槍、
鏈球到舉重，甚至跳遠，三級跳，一百公尺短跑，都難不倒她，最讓人吃
驚的是，她已經高齡九十八歲。澳洲鉛球老阿媽露絲費斯因此這位超級老
奶奶不僅在運動場上，創下多項高齡記錄，而且信心十足的表示，要繼續
南征北討，打敗比她更年輕的選手。:一秒在現場熱烈的掌聲中，小飛機
的鼻輪終於開始移動，眼前這名男子死命的咬著繩子，奮勇跨開步伐，向
前邁進，結果一下子就把這架三噸重的小飛機，移動七公尺的距離，完成
這項高難度的挑戰。印度鋼牙男里希現年25歲的是一名電腦工程師，由
於牙齒力堅硬，過去曾經用牙齒拉動火車頭，在印度聲名大噪，這次再接
再厲，改拉小飛機，也獲得成功，下次他想要用牙齒拉動什麼呢，大家可
以拭目以待。印度有名男子靠著牙齒的力氣，居然可以拉動一架小飛機。
另外在澳洲，則有一名九十八歲老阿媽，身體超好，跑步丟鉛球，一點都
不輸給年輕人。:一秒一，二，三，身體一轉，手臂用力一丟，鍊球被丟
的遠遠的，這位澳洲老奶奶不僅身強體健，而且擅長各種田徑運動，從標
槍、鏈球到舉重，甚至跳遠，三級跳，一百公尺短跑，都難不倒她，最讓
人吃驚的是，她已經高齡九十八歲。澳洲鉛球老阿媽露絲費斯因此這位超
級老奶奶不僅在運動場上，創下多項高齡記錄，而且信心十足的表示，要
繼續南征北討，打敗比她更年輕的選手。:一秒在現場熱烈的掌聲中，小
飛機的鼻輪終於開始移動，眼前這名男子死命的咬著繩子，奮勇跨開步伐
，向前邁進，結果一下子就把這架三噸重的小飛機，移動七公尺的距離，
完成這項高難度的挑戰。印度鋼牙男里希現年25歲的是一名電腦工程師
，由於牙齒力堅硬，過去曾經用牙齒拉動火車頭，在印度聲名大噪，這次
再接再厲，改拉小飛機，也獲得成功，下次他想要用牙齒拉動什麼呢，大
家可以拭目以待。印度有名男子靠著牙齒的力氣，居然可以拉動一架小飛
機。另外在澳洲，則有一名九十八歲老阿媽，身體超好，跑步丟鉛球，一
點都不輸給年輕人。:一秒一，二，三，身體一轉，手臂用力一丟，鍊球
被丟的遠遠的，這位澳洲老奶奶不僅身強體健，而且擅長各種田徑運動，
從標槍、鏈球到舉重，甚至跳遠，三級跳，一百公尺短跑，都難不倒她，
最讓人吃驚的是，她已經高齡九十八歲。澳洲鉛球老阿媽露絲費斯因此這
位超級老奶奶不僅在運動場上，創下多項高齡記錄，而且信心十足的表示
，要繼續南征北討，打敗比她更年輕的選手。:一秒在現場熱烈的掌聲中
，小飛機的鼻輪終於開始移動，眼前這名男子死命的咬著繩子，奮勇跨開
步伐，向前邁進，結果一下子就把這架三噸重的小飛機，移動七公尺的距
離，完成這項高難度的挑戰。印度鋼牙男里希現年25歲的是一名電腦工
程師，由於牙齒力堅硬，過去曾經用牙齒拉動火車頭，在印度聲名大噪，
這次再接再厲，改拉小飛機，也獲得成功，下次他想要用牙齒拉動什麼呢
，大家可以拭目以待。印度有名男子靠著牙齒的力氣，居然可以拉動一架
小飛機。另外在澳洲，則有一名九十八歲老阿媽，身體超好，跑步丟鉛球
，一點都不輸給年輕人。:一秒一，二，三，身體一轉，手臂用力一丟，
鍊球被丟的遠遠的，這位澳洲老奶奶不僅身強體健，而且擅長各種田徑運
動，從標槍、鏈球到舉重，甚至跳遠，三級跳，一百公尺短跑，都難不倒
她，最讓人吃驚的是，她已經高齡九十八歲。澳洲鉛球老阿媽露絲費斯因
此這位超級老奶奶不僅在運動場上，創下多項高齡記錄，而且信心十足的
表示，要繼續南征北討，打敗比她更年輕的選手。:一秒在現場熱烈的掌
聲中，小飛機的鼻輪終於開始移動，眼前這名男子死命的咬著繩子，奮勇
跨開步伐，向前邁進，結果一下子就把這架三噸重的小飛機，移動七公尺
的距離，完成這項高難度的挑戰。印度鋼牙男里希現年25歲的是一名電
腦工程師，由於牙齒力堅硬，過去曾經用牙齒拉動火車頭，在印度聲名大
噪，這次再接再厲，改拉小飛機，也獲得成功，下次他想要用牙齒拉動什
麼呢，大家可以拭目以待。
