由於老人增加，許多社會都需要更多照顧人力。
但是照顧者也是人，過度的壓力和付出往往也帶來極大的身心負擔，導
致流動率高，當然影響照顧品質。
怎樣才能留住照顧者，讓他們安心快樂的工作呢？到挪威了解。
大清早在挪威一個護理之家的餐廳，一群人悠閒的交談，他們都是清潔
員工，但充分受到尊重，工作一個段落，坐下來放鬆心情，不必擔心
別人說什麼。
挪威面對高齡社會需要照顧的人多，除了重視老人，也非常重視一切工
作人員的付出與感受。
領導者表示，如何讓員工願意繼續做下去，是他不斷思考的問題，實踐
的方法就是以僕人之心來領導，就像為員工無言的祈禱，時時想到他
們的感受與需要。
洗衣區經過顏色分類與自動化，使一名員工可以承擔一百三十七人的衣
物卻不覺得辛苦。
也提供照顧者各種區隔工作區的休閒空間。
這個專供員工舒壓的泡湯區，是詢問過員工後設計的。
高腳椅角落則專供照顧者休息閒聊之用，也是失智區刻意設計不同的設
備以刺激老人視覺。
除了設備的巧思，主管更不時的要員工挑戰領導的品質，每天可以用書
面寫出想對主管說的話。
有一次員工就說，很努力了還是發現很多老人很空虛，結果大家一起發
展出名叫『哲學咖啡』的計畫，引進專家和活動，讓老人肯定過去生
命經驗，成功改善問題，還成為電視節目。
這個一百三十名員工的照護機構一年只有十分之一新進人員。
不但流動率低，而且還願意把家裡的小孩帶來與老人互動，也激勵了失
智老人。
以往的研究顯示，在不當的制度下照顧者往往比被照顧者還先得到重病
甚至死亡。
挪威老人照顧世界知名，除了對待老人的方式，對待照顧者的這一環也
很值得觀察。
