美國加州一名男子，為了推廣自己所鍾愛的單軌電車，居然就在家裡的
後院打造一套單人座的迷你單軌電車。
他的理念能不能落實，還有待時間證明，不過現在可以肯定的是，他的
兒子玩得很開心。
一起去看看。
這可不是兒童樂園的遊樂設施，而是加州一名男子彼得森，在自家後院
裝設的單軌電車。
我一直在看我家後院，試著找出適合後院的單軌電車。
身為當地單軌電車協會的創始人，彼得森致力說服運輸業者，以單軌電
車取代其他運輸工具，做為短距離的交通工具。
單軌電車的好處是，你不必擔心(地面)交通。
它是高架式的，在任何人之上。
所以你不必擔心會發生像輕軌電車那樣的撞車事件。
彼得森是怎麼設計這套單軌電車得呢？這是尼羅河單軌電車的內部。
我們有2個12伏特的電池，都是摩托車用的電池。
電線向上連到電動馬達。
所有的電子設備都在這裡。
我還弄了個傳動帶，向下連到主要的驅動傳動帶，來帶動車子的重量。
當然，要做出這套系統，除了要有夠大的院子，花費也相當可觀。
4000多美元，將近5000美元(約合新台幣16萬7000元)
。
別告訴我老婆，拜託。
彼得森說，如果有機會重來一次，他會用更好的材料來建造軌道和電車
。
