第二次全國教育局長會議,今天在宜蘭舉行第一天議程,先前為了常態編
班而下跪的退休教師吳麗慧,今天也到場陳情,吳麗慧更指稱,有學校利
用班會授課、假造班會的紀錄資料,要求教育部長杜正勝嚴查,落實政策
.sot知道部長要來了,多次為學生受教權請命的退休老師吳麗慧,一
大早就坐在全國教育局長會議的會場外.先前已經為了學生下跪三次,但
是吳麗慧始終沒有和部長見到面,這次她終於一償宿願,更帶著34個團
體的連署書,要求教育部嚴守政策法令,不得任意開放藝能班。吳麗慧還
指稱部分學校故意聘任不足額的藝能科老師,以主科教師排課並教授主科
課程,甚至還利用班會授課、假造班會紀錄資料,而這些,教育局都視而
不見.杜正勝說,常態編班絕對是既定政策,而且他也提醒各教育局長,
由於目前實施的常態編班可以分組學習,但有的學校是分成好幾個班,有
變相成為能力編班之嫌,而要如何避免,需要再檢討.第二次全國教育局
長會議,今天在宜蘭舉行第一天議程,先前為了常態編班而下跪的退休教
師吳麗慧,今天也到場陳情,吳麗慧更指稱,有學校利用班會授課、假造
班會的紀錄資料,要求教育部長杜正勝嚴查,落實政策.sot知道部長
要來了,多次為學生受教權請命的退休老師吳麗慧,一大早就坐在全國教
育局長會議的會場外.先前已經為了學生下跪三次,但是吳麗慧始終沒有
和部長見到面,這次她終於一償宿願,更帶著34個團體的連署書,要求
教育部嚴守政策法令,不得任意開放藝能班。吳麗慧還指稱部分學校故意
聘任不足額的藝能科老師,以主科教師排課並教授主科課程,甚至還利用
班會授課、假造班會紀錄資料,而這些,教育局都視而不見.杜正勝說,
常態編班絕對是既定政策,而且他也提醒各教育局長,由於目前實施的常
態編班可以分組學習,但有的學校是分成好幾個班,有變相成為能力編班
之嫌,而要如何避免,需要再檢討.
