國際間、今天的重大災難特別多。在南美國家秘魯、發生了芮氏規模7.
9的強烈地震，目前已知最少有337死亡生，上千人受傷，多處房屋倒
塌。而在地震發生之後，太平洋海嘯中心還一度發出了海嘯警報。強震發
生之後，秘魯首都利馬市區陷入一片漆黑，路燈倒塌，窗戶玻璃碎裂一地
，電話手機也全都斷訊。受到驚嚇的民眾擠在大馬路上，不敢再回到室內
，位在震央附近的南部城市，災情更加嚴重，建築結構不良的貧民區房屋
，倒塌不計其數。秘魯總統賈西亞已經派出衛生部部長等三名內閣成員，
前往南部災區指揮善後。這起強震發生在當地時間15號晚上6時41分
.地震規模一度通報為7.5，後來又修正為7.9.隨後又發生多起餘
震。太平洋海嘯預報中心一度發出海嘯警報，不過隨後又解除警報。國際
間、今天的重大災難特別多。在南美國家秘魯、發生了芮氏規模7.9的
強烈地震，目前已知最少有337死亡生，上千人受傷，多處房屋倒塌。
而在地震發生之後，太平洋海嘯中心還一度發出了海嘯警報。強震發生之
後，秘魯首都利馬市區陷入一片漆黑，路燈倒塌，窗戶玻璃碎裂一地，電
話手機也全都斷訊。受到驚嚇的民眾擠在大馬路上，不敢再回到室內，位
在震央附近的南部城市，災情更加嚴重，建築結構不良的貧民區房屋，倒
塌不計其數。秘魯總統賈西亞已經派出衛生部部長等三名內閣成員，前往
南部災區指揮善後。這起強震發生在當地時間15號晚上6時41分.地
震規模一度通報為7.5，後來又修正為7.9.隨後又發生多起餘震。
太平洋海嘯預報中心一度發出海嘯警報，不過隨後又解除警報。國際間、
今天的重大災難特別多。在南美國家秘魯、發生了芮氏規模7.9的強烈
地震，目前已知最少有337死亡生，上千人受傷，多處房屋倒塌。而在
地震發生之後，太平洋海嘯中心還一度發出了海嘯警報。強震發生之後，
秘魯首都利馬市區陷入一片漆黑，路燈倒塌，窗戶玻璃碎裂一地，電話手
機也全都斷訊。受到驚嚇的民眾擠在大馬路上，不敢再回到室內，位在震
央附近的南部城市，災情更加嚴重，建築結構不良的貧民區房屋，倒塌不
計其數。秘魯總統賈西亞已經派出衛生部部長等三名內閣成員，前往南部
災區指揮善後。這起強震發生在當地時間15號晚上6時41分.地震規
模一度通報為7.5，後來又修正為7.9.隨後又發生多起餘震。太平
洋海嘯預報中心一度發出海嘯警報，不過隨後又解除警報。國際間、今天
的重大災難特別多。在南美國家秘魯、發生了芮氏規模7.9的強烈地震
，目前已知最少有337死亡生，上千人受傷，多處房屋倒塌。而在地震
發生之後，太平洋海嘯中心還一度發出了海嘯警報。強震發生之後，秘魯
首都利馬市區陷入一片漆黑，路燈倒塌，窗戶玻璃碎裂一地，電話手機也
全都斷訊。受到驚嚇的民眾擠在大馬路上，不敢再回到室內，位在震央附
近的南部城市，災情更加嚴重，建築結構不良的貧民區房屋，倒塌不計其
數。秘魯總統賈西亞已經派出衛生部部長等三名內閣成員，前往南部災區
指揮善後。這起強震發生在當地時間15號晚上6時41分.地震規模一
度通報為7.5，後來又修正為7.9.隨後又發生多起餘震。太平洋海
嘯預報中心一度發出海嘯警報，不過隨後又解除警報。國際間、今天的重
大災難特別多。在南美國家秘魯、發生了芮氏規模7.9的強烈地震，目
前已知最少有337死亡生，上千人受傷，多處房屋倒塌。而在地震發生
之後，太平洋海嘯中心還一度發出了海嘯警報。強震發生之後，秘魯首都
利馬市區陷入一片漆黑，路燈倒塌，窗戶玻璃碎裂一地，電話手機也全都
斷訊。受到驚嚇的民眾擠在大馬路上，不敢再回到室內，位在震央附近的
南部城市，災情更加嚴重，建築結構不良的貧民區房屋，倒塌不計其數。
秘魯總統賈西亞已經派出衛生部部長等三名內閣成員，前往南部災區指揮
善後。這起強震發生在當地時間15號晚上6時41分.地震規模一度通
報為7.5，後來又修正為7.9.隨後又發生多起餘震。太平洋海嘯預
報中心一度發出海嘯警報，不過隨後又解除警報。國際間、今天的重大災
難特別多。在南美國家秘魯、發生了芮氏規模7.9的強烈地震，目前已
知最少有337死亡生，上千人受傷，多處房屋倒塌。而在地震發生之後
，太平洋海嘯中心還一度發出了海嘯警報。強震發生之後，秘魯首都利馬
市區陷入一片漆黑，路燈倒塌，窗戶玻璃碎裂一地，電話手機也全都斷訊
。受到驚嚇的民眾擠在大馬路上，不敢再回到室內，位在震央附近的南部
城市，災情更加嚴重，建築結構不良的貧民區房屋，倒塌不計其數。秘魯
總統賈西亞已經派出衛生部部長等三名內閣成員，前往南部災區指揮善後
。這起強震發生在當地時間15號晚上6時41分.地震規模一度通報為
7.5，後來又修正為7.9.隨後又發生多起餘震。太平洋海嘯預報中
心一度發出海嘯警報，不過隨後又解除警報。國際間、今天的重大災難特
別多。在南美國家秘魯、發生了芮氏規模7.9的強烈地震，目前已知最
少有337死亡生，上千人受傷，多處房屋倒塌。而在地震發生之後，太
平洋海嘯中心還一度發出了海嘯警報。強震發生之後，秘魯首都利馬市區
陷入一片漆黑，路燈倒塌，窗戶玻璃碎裂一地，電話手機也全都斷訊。受
到驚嚇的民眾擠在大馬路上，不敢再回到室內，位在震央附近的南部城市
，災情更加嚴重，建築結構不良的貧民區房屋，倒塌不計其數。秘魯總統
賈西亞已經派出衛生部部長等三名內閣成員，前往南部災區指揮善後。這
起強震發生在當地時間15號晚上6時41分.地震規模一度通報為7.
5，後來又修正為7.9.隨後又發生多起餘震。太平洋海嘯預報中心一
度發出海嘯警報，不過隨後又解除警報。國際間、今天的重大災難特別多
。在南美國家秘魯、發生了芮氏規模7.9的強烈地震，目前已知最少有
337死亡生，上千人受傷，多處房屋倒塌。而在地震發生之後，太平洋
海嘯中心還一度發出了海嘯警報。強震發生之後，秘魯首都利馬市區陷入
一片漆黑，路燈倒塌，窗戶玻璃碎裂一地，電話手機也全都斷訊。受到驚
嚇的民眾擠在大馬路上，不敢再回到室內，位在震央附近的南部城市，災
情更加嚴重，建築結構不良的貧民區房屋，倒塌不計其數。秘魯總統賈西
亞已經派出衛生部部長等三名內閣成員，前往南部災區指揮善後。這起強
震發生在當地時間15號晚上6時41分.地震規模一度通報為7.5，
後來又修正為7.9.隨後又發生多起餘震。太平洋海嘯預報中心一度發
出海嘯警報，不過隨後又解除警報。
