中輟生不只是學校頭痛的問題，如果沒有好好輔導中輟生，將來恐怕也會
造成嚴重的社會問題。民間團體邀請日本專家來台分享經驗，有學者就指
出，根據統計，目前日本出現了六十二萬人，既不上課、也不接受訓練、
更不願意工作的尼特族，而這些人有三成中輟生，如果不好好解決中輟生
問題，將來社會要付出更大的代價。要怎麼解決中輟生的問題，日本政府
很願意投資，光是今年政府就編列了五十億日圓，相當於台幣十多億，在
學校設置輔導員，這些經費幾乎可以設立一萬個日本公立中學，為什麼要
這麼做，日本學者就說，因為輔導中輟生需要專業輔導人員。為了分享日
本研究中輟生、已經有三十年的經驗，民間團體邀請了日本教育專家學者
來台交流，民間團體調查發現，日本出現越來越多的尼特族NEET，這
些年輕人、既沒有工作、也不繼續接受教育，更拒絕任何職業訓練，成為
會嚴重的負擔，之所會成為尼特族，跟學校教育脫不了關係。社日本專家
強調，很多尼特族最後成了遊民，變成社會負擔，更引發嚴重的社會問題
。也因此日本政府認知，必須投資更多資源到校園中，循序解決中輟生的
教育問題，否則將來社會要付出更大的代價。記者林靜梅徐啟峰台北報導
。中輟生不只是學校頭痛的問題，如果沒有好好輔導中輟生，將來恐怕也
會造成嚴重的社會問題。民間團體邀請日本專家來台分享經驗，有學者就
指出，根據統計，目前日本出現了六十二萬人，既不上課、也不接受訓練
、更不願意工作的尼特族，而這些人有三成中輟生，如果不好好解決中輟
生問題，將來社會要付出更大的代價。要怎麼解決中輟生的問題，日本政
府很願意投資，光是今年政府就編列了五十億日圓，相當於台幣十多億，
在學校設置輔導員，這些經費幾乎可以設立一萬個日本公立中學，為什麼
要這麼做，日本學者就說，因為輔導中輟生需要專業輔導人員。為了分享
日本研究中輟生、已經有三十年的經驗，民間團體邀請了日本教育專家學
者來台交流，民間團體調查發現，日本出現越來越多的尼特族NEET，
這些年輕人、既沒有工作、也不繼續接受教育，更拒絕任何職業訓練，成
為會嚴重的負擔，之所會成為尼特族，跟學校教育脫不了關係。社日本專
家強調，很多尼特族最後成了遊民，變成社會負擔，更引發嚴重的社會問
題。也因此日本政府認知，必須投資更多資源到校園中，循序解決中輟生
的教育問題，否則將來社會要付出更大的代價。記者林靜梅徐啟峰台北報
導。中輟生不只是學校頭痛的問題，如果沒有好好輔導中輟生，將來恐怕
也會造成嚴重的社會問題。民間團體邀請日本專家來台分享經驗，有學者
就指出，根據統計，目前日本出現了六十二萬人，既不上課、也不接受訓
練、更不願意工作的尼特族，而這些人有三成中輟生，如果不好好解決中
輟生問題，將來社會要付出更大的代價。要怎麼解決中輟生的問題，日本
政府很願意投資，光是今年政府就編列了五十億日圓，相當於台幣十多億
，在學校設置輔導員，這些經費幾乎可以設立一萬個日本公立中學，為什
麼要這麼做，日本學者就說，因為輔導中輟生需要專業輔導人員。為了分
享日本研究中輟生、已經有三十年的經驗，民間團體邀請了日本教育專家
學者來台交流，民間團體調查發現，日本出現越來越多的尼特族NEET
，這些年輕人、既沒有工作、也不繼續接受教育，更拒絕任何職業訓練，
成為會嚴重的負擔，之所會成為尼特族，跟學校教育脫不了關係。社日本
專家強調，很多尼特族最後成了遊民，變成社會負擔，更引發嚴重的社會
問題。也因此日本政府認知，必須投資更多資源到校園中，循序解決中輟
生的教育問題，否則將來社會要付出更大的代價。記者林靜梅徐啟峰台北
報導。中輟生不只是學校頭痛的問題，如果沒有好好輔導中輟生，將來恐
怕也會造成嚴重的社會問題。民間團體邀請日本專家來台分享經驗，有學
者就指出，根據統計，目前日本出現了六十二萬人，既不上課、也不接受
訓練、更不願意工作的尼特族，而這些人有三成中輟生，如果不好好解決
中輟生問題，將來社會要付出更大的代價。要怎麼解決中輟生的問題，日
本政府很願意投資，光是今年政府就編列了五十億日圓，相當於台幣十多
億，在學校設置輔導員，這些經費幾乎可以設立一萬個日本公立中學，為
什麼要這麼做，日本學者就說，因為輔導中輟生需要專業輔導人員。為了
分享日本研究中輟生、已經有三十年的經驗，民間團體邀請了日本教育專
家學者來台交流，民間團體調查發現，日本出現越來越多的尼特族NEE
T，這些年輕人、既沒有工作、也不繼續接受教育，更拒絕任何職業訓練
，成為會嚴重的負擔，之所會成為尼特族，跟學校教育脫不了關係。社日
本專家強調，很多尼特族最後成了遊民，變成社會負擔，更引發嚴重的社
會問題。也因此日本政府認知，必須投資更多資源到校園中，循序解決中
輟生的教育問題，否則將來社會要付出更大的代價。記者林靜梅徐啟峰台
北報導。中輟生不只是學校頭痛的問題，如果沒有好好輔導中輟生，將來
恐怕也會造成嚴重的社會問題。民間團體邀請日本專家來台分享經驗，有
學者就指出，根據統計，目前日本出現了六十二萬人，既不上課、也不接
受訓練、更不願意工作的尼特族，而這些人有三成中輟生，如果不好好解
決中輟生問題，將來社會要付出更大的代價。要怎麼解決中輟生的問題，
日本政府很願意投資，光是今年政府就編列了五十億日圓，相當於台幣十
多億，在學校設置輔導員，這些經費幾乎可以設立一萬個日本公立中學，
為什麼要這麼做，日本學者就說，因為輔導中輟生需要專業輔導人員。為
了分享日本研究中輟生、已經有三十年的經驗，民間團體邀請了日本教育
專家學者來台交流，民間團體調查發現，日本出現越來越多的尼特族NE
ET，這些年輕人、既沒有工作、也不繼續接受教育，更拒絕任何職業訓
練，成為會嚴重的負擔，之所會成為尼特族，跟學校教育脫不了關係。社
日本專家強調，很多尼特族最後成了遊民，變成社會負擔，更引發嚴重的
社會問題。也因此日本政府認知，必須投資更多資源到校園中，循序解決
中輟生的教育問題，否則將來社會要付出更大的代價。記者林靜梅徐啟峰
台北報導。中輟生不只是學校頭痛的問題，如果沒有好好輔導中輟生，將
來恐怕也會造成嚴重的社會問題。民間團體邀請日本專家來台分享經驗，
有學者就指出，根據統計，目前日本出現了六十二萬人，既不上課、也不
接受訓練、更不願意工作的尼特族，而這些人有三成中輟生，如果不好好
解決中輟生問題，將來社會要付出更大的代價。要怎麼解決中輟生的問題
，日本政府很願意投資，光是今年政府就編列了五十億日圓，相當於台幣
十多億，在學校設置輔導員，這些經費幾乎可以設立一萬個日本公立中學
，為什麼要這麼做，日本學者就說，因為輔導中輟生需要專業輔導人員。
為了分享日本研究中輟生、已經有三十年的經驗，民間團體邀請了日本教
育專家學者來台交流，民間團體調查發現，日本出現越來越多的尼特族N
EET，這些年輕人、既沒有工作、也不繼續接受教育，更拒絕任何職業
訓練，成為會嚴重的負擔，之所會成為尼特族，跟學校教育脫不了關係。
社日本專家強調，很多尼特族最後成了遊民，變成社會負擔，更引發嚴重
的社會問題。也因此日本政府認知，必須投資更多資源到校園中，循序解
決中輟生的教育問題，否則將來社會要付出更大的代價。記者林靜梅徐啟
峰台北報導。中輟生不只是學校頭痛的問題，如果沒有好好輔導中輟生，
將來恐怕也會造成嚴重的社會問題。民間團體邀請日本專家來台分享經驗
，有學者就指出，根據統計，目前日本出現了六十二萬人，既不上課、也
不接受訓練、更不願意工作的尼特族，而這些人有三成中輟生，如果不好
好解決中輟生問題，將來社會要付出更大的代價。要怎麼解決中輟生的問
題，日本政府很願意投資，光是今年政府就編列了五十億日圓，相當於台
幣十多億，在學校設置輔導員，這些經費幾乎可以設立一萬個日本公立中
學，為什麼要這麼做，日本學者就說，因為輔導中輟生需要專業輔導人員
。為了分享日本研究中輟生、已經有三十年的經驗，民間團體邀請了日本
教育專家學者來台交流，民間團體調查發現，日本出現越來越多的尼特族
NEET，這些年輕人、既沒有工作、也不繼續接受教育，更拒絕任何職
業訓練，成為會嚴重的負擔，之所會成為尼特族，跟學校教育脫不了關係
。社日本專家強調，很多尼特族最後成了遊民，變成社會負擔，更引發嚴
重的社會問題。也因此日本政府認知，必須投資更多資源到校園中，循序
解決中輟生的教育問題，否則將來社會要付出更大的代價。記者林靜梅徐
啟峰台北報導。
