由於老人增加，許多社會都需要更多照顧人力。但是照顧者也是人，過度
的壓力和付出往往也帶來極大的身心負擔，導致流動率高，當然影響照顧
品質。怎樣才能留住照顧者，讓他們安心快樂的工作呢？到挪威了解。大
清早在挪威一個護理之家的餐廳，一群人悠閒的交談，他們都是清潔員工
，但充分受到尊重，工作一個段落，坐下來放鬆心情，不必擔心別人說什
麼。挪威面對高齡社會需要照顧的人多，除了重視老人，也非常重視一切
工作人員的付出與感受。領導者表示，如何讓員工願意繼續做下去，是他
不斷思考的問題，實踐的方法就是以僕人之心來領導，就像為員工無言的
祈禱，時時想到他們的感受與需要。洗衣區經過顏色分類與自動化，使一
名員工可以承擔一百三十七人的衣物卻不覺得辛苦。也提供照顧者各種區
隔工作區的休閒空間。這個專供員工舒壓的泡湯區，是詢問過員工後設計
的。高腳椅角落則專供照顧者休息閒聊之用，也是失智區刻意設計不同的
設備以刺激老人視覺。除了設備的巧思，主管更不時的要員工挑戰領導的
品質，每天可以用書面寫出想對主管說的話。有一次員工就說，很努力了
還是發現很多老人很空虛，結果大家一起發展出名叫『哲學咖啡』的計畫
，引進專家和活動，讓老人肯定過去生命經驗，成功改善問題，還成為電
視節目。這個一百三十名員工的照護機構一年只有十分之一新進人員。不
但流動率低，而且還願意把家裡的小孩帶來與老人互動，也激勵了失智老
人。以往的研究顯示，在不當的制度下照顧者往往比被照顧者還先得到重
病甚至死亡。挪威老人照顧世界知名，除了對待老人的方式，對待照顧者
的這一環也很值得觀察。由於老人增加，許多社會都需要更多照顧人力。
但是照顧者也是人，過度的壓力和付出往往也帶來極大的身心負擔，導致
流動率高，當然影響照顧品質。怎樣才能留住照顧者，讓他們安心快樂的
工作呢？到挪威了解。大清早在挪威一個護理之家的餐廳，一群人悠閒的
交談，他們都是清潔員工，但充分受到尊重，工作一個段落，坐下來放鬆
心情，不必擔心別人說什麼。挪威面對高齡社會需要照顧的人多，除了重
視老人，也非常重視一切工作人員的付出與感受。領導者表示，如何讓員
工願意繼續做下去，是他不斷思考的問題，實踐的方法就是以僕人之心來
領導，就像為員工無言的祈禱，時時想到他們的感受與需要。洗衣區經過
顏色分類與自動化，使一名員工可以承擔一百三十七人的衣物卻不覺得辛
苦。也提供照顧者各種區隔工作區的休閒空間。這個專供員工舒壓的泡湯
區，是詢問過員工後設計的。高腳椅角落則專供照顧者休息閒聊之用，也
是失智區刻意設計不同的設備以刺激老人視覺。除了設備的巧思，主管更
不時的要員工挑戰領導的品質，每天可以用書面寫出想對主管說的話。有
一次員工就說，很努力了還是發現很多老人很空虛，結果大家一起發展出
名叫『哲學咖啡』的計畫，引進專家和活動，讓老人肯定過去生命經驗，
成功改善問題，還成為電視節目。這個一百三十名員工的照護機構一年只
有十分之一新進人員。不但流動率低，而且還願意把家裡的小孩帶來與老
人互動，也激勵了失智老人。以往的研究顯示，在不當的制度下照顧者往
往比被照顧者還先得到重病甚至死亡。挪威老人照顧世界知名，除了對待
老人的方式，對待照顧者的這一環也很值得觀察。由於老人增加，許多社
會都需要更多照顧人力。但是照顧者也是人，過度的壓力和付出往往也帶
來極大的身心負擔，導致流動率高，當然影響照顧品質。怎樣才能留住照
顧者，讓他們安心快樂的工作呢？到挪威了解。大清早在挪威一個護理之
家的餐廳，一群人悠閒的交談，他們都是清潔員工，但充分受到尊重，工
作一個段落，坐下來放鬆心情，不必擔心別人說什麼。挪威面對高齡社會
需要照顧的人多，除了重視老人，也非常重視一切工作人員的付出與感受
。領導者表示，如何讓員工願意繼續做下去，是他不斷思考的問題，實踐
的方法就是以僕人之心來領導，就像為員工無言的祈禱，時時想到他們的
感受與需要。洗衣區經過顏色分類與自動化，使一名員工可以承擔一百三
十七人的衣物卻不覺得辛苦。也提供照顧者各種區隔工作區的休閒空間。
這個專供員工舒壓的泡湯區，是詢問過員工後設計的。高腳椅角落則專供
照顧者休息閒聊之用，也是失智區刻意設計不同的設備以刺激老人視覺。
除了設備的巧思，主管更不時的要員工挑戰領導的品質，每天可以用書面
寫出想對主管說的話。有一次員工就說，很努力了還是發現很多老人很空
虛，結果大家一起發展出名叫『哲學咖啡』的計畫，引進專家和活動，讓
老人肯定過去生命經驗，成功改善問題，還成為電視節目。這個一百三十
名員工的照護機構一年只有十分之一新進人員。不但流動率低，而且還願
意把家裡的小孩帶來與老人互動，也激勵了失智老人。以往的研究顯示，
在不當的制度下照顧者往往比被照顧者還先得到重病甚至死亡。挪威老人
照顧世界知名，除了對待老人的方式，對待照顧者的這一環也很值得觀察
。由於老人增加，許多社會都需要更多照顧人力。但是照顧者也是人，過
度的壓力和付出往往也帶來極大的身心負擔，導致流動率高，當然影響照
顧品質。怎樣才能留住照顧者，讓他們安心快樂的工作呢？到挪威了解。
大清早在挪威一個護理之家的餐廳，一群人悠閒的交談，他們都是清潔員
工，但充分受到尊重，工作一個段落，坐下來放鬆心情，不必擔心別人說
什麼。挪威面對高齡社會需要照顧的人多，除了重視老人，也非常重視一
切工作人員的付出與感受。領導者表示，如何讓員工願意繼續做下去，是
他不斷思考的問題，實踐的方法就是以僕人之心來領導，就像為員工無言
的祈禱，時時想到他們的感受與需要。洗衣區經過顏色分類與自動化，使
一名員工可以承擔一百三十七人的衣物卻不覺得辛苦。也提供照顧者各種
區隔工作區的休閒空間。這個專供員工舒壓的泡湯區，是詢問過員工後設
計的。高腳椅角落則專供照顧者休息閒聊之用，也是失智區刻意設計不同
的設備以刺激老人視覺。除了設備的巧思，主管更不時的要員工挑戰領導
的品質，每天可以用書面寫出想對主管說的話。有一次員工就說，很努力
了還是發現很多老人很空虛，結果大家一起發展出名叫『哲學咖啡』的計
畫，引進專家和活動，讓老人肯定過去生命經驗，成功改善問題，還成為
電視節目。這個一百三十名員工的照護機構一年只有十分之一新進人員。
不但流動率低，而且還願意把家裡的小孩帶來與老人互動，也激勵了失智
老人。以往的研究顯示，在不當的制度下照顧者往往比被照顧者還先得到
重病甚至死亡。挪威老人照顧世界知名，除了對待老人的方式，對待照顧
者的這一環也很值得觀察。由於老人增加，許多社會都需要更多照顧人力
。但是照顧者也是人，過度的壓力和付出往往也帶來極大的身心負擔，導
致流動率高，當然影響照顧品質。怎樣才能留住照顧者，讓他們安心快樂
的工作呢？到挪威了解。大清早在挪威一個護理之家的餐廳，一群人悠閒
的交談，他們都是清潔員工，但充分受到尊重，工作一個段落，坐下來放
鬆心情，不必擔心別人說什麼。挪威面對高齡社會需要照顧的人多，除了
重視老人，也非常重視一切工作人員的付出與感受。領導者表示，如何讓
員工願意繼續做下去，是他不斷思考的問題，實踐的方法就是以僕人之心
來領導，就像為員工無言的祈禱，時時想到他們的感受與需要。洗衣區經
過顏色分類與自動化，使一名員工可以承擔一百三十七人的衣物卻不覺得
辛苦。也提供照顧者各種區隔工作區的休閒空間。這個專供員工舒壓的泡
湯區，是詢問過員工後設計的。高腳椅角落則專供照顧者休息閒聊之用，
也是失智區刻意設計不同的設備以刺激老人視覺。除了設備的巧思，主管
更不時的要員工挑戰領導的品質，每天可以用書面寫出想對主管說的話。
有一次員工就說，很努力了還是發現很多老人很空虛，結果大家一起發展
出名叫『哲學咖啡』的計畫，引進專家和活動，讓老人肯定過去生命經驗
，成功改善問題，還成為電視節目。這個一百三十名員工的照護機構一年
只有十分之一新進人員。不但流動率低，而且還願意把家裡的小孩帶來與
老人互動，也激勵了失智老人。以往的研究顯示，在不當的制度下照顧者
往往比被照顧者還先得到重病甚至死亡。挪威老人照顧世界知名，除了對
待老人的方式，對待照顧者的這一環也很值得觀察。由於老人增加，許多
社會都需要更多照顧人力。但是照顧者也是人，過度的壓力和付出往往也
帶來極大的身心負擔，導致流動率高，當然影響照顧品質。怎樣才能留住
照顧者，讓他們安心快樂的工作呢？到挪威了解。大清早在挪威一個護理
之家的餐廳，一群人悠閒的交談，他們都是清潔員工，但充分受到尊重，
工作一個段落，坐下來放鬆心情，不必擔心別人說什麼。挪威面對高齡社
會需要照顧的人多，除了重視老人，也非常重視一切工作人員的付出與感
受。領導者表示，如何讓員工願意繼續做下去，是他不斷思考的問題，實
踐的方法就是以僕人之心來領導，就像為員工無言的祈禱，時時想到他們
的感受與需要。洗衣區經過顏色分類與自動化，使一名員工可以承擔一百
三十七人的衣物卻不覺得辛苦。也提供照顧者各種區隔工作區的休閒空間
。這個專供員工舒壓的泡湯區，是詢問過員工後設計的。高腳椅角落則專
供照顧者休息閒聊之用，也是失智區刻意設計不同的設備以刺激老人視覺
。除了設備的巧思，主管更不時的要員工挑戰領導的品質，每天可以用書
面寫出想對主管說的話。有一次員工就說，很努力了還是發現很多老人很
空虛，結果大家一起發展出名叫『哲學咖啡』的計畫，引進專家和活動，
讓老人肯定過去生命經驗，成功改善問題，還成為電視節目。這個一百三
十名員工的照護機構一年只有十分之一新進人員。不但流動率低，而且還
願意把家裡的小孩帶來與老人互動，也激勵了失智老人。以往的研究顯示
，在不當的制度下照顧者往往比被照顧者還先得到重病甚至死亡。挪威老
人照顧世界知名，除了對待老人的方式，對待照顧者的這一環也很值得觀
察。由於老人增加，許多社會都需要更多照顧人力。但是照顧者也是人，
過度的壓力和付出往往也帶來極大的身心負擔，導致流動率高，當然影響
照顧品質。怎樣才能留住照顧者，讓他們安心快樂的工作呢？到挪威了解
。大清早在挪威一個護理之家的餐廳，一群人悠閒的交談，他們都是清潔
員工，但充分受到尊重，工作一個段落，坐下來放鬆心情，不必擔心別人
說什麼。挪威面對高齡社會需要照顧的人多，除了重視老人，也非常重視
一切工作人員的付出與感受。領導者表示，如何讓員工願意繼續做下去，
是他不斷思考的問題，實踐的方法就是以僕人之心來領導，就像為員工無
言的祈禱，時時想到他們的感受與需要。洗衣區經過顏色分類與自動化，
使一名員工可以承擔一百三十七人的衣物卻不覺得辛苦。也提供照顧者各
種區隔工作區的休閒空間。這個專供員工舒壓的泡湯區，是詢問過員工後
設計的。高腳椅角落則專供照顧者休息閒聊之用，也是失智區刻意設計不
同的設備以刺激老人視覺。除了設備的巧思，主管更不時的要員工挑戰領
導的品質，每天可以用書面寫出想對主管說的話。有一次員工就說，很努
力了還是發現很多老人很空虛，結果大家一起發展出名叫『哲學咖啡』的
計畫，引進專家和活動，讓老人肯定過去生命經驗，成功改善問題，還成
為電視節目。這個一百三十名員工的照護機構一年只有十分之一新進人員
。不但流動率低，而且還願意把家裡的小孩帶來與老人互動，也激勵了失
智老人。以往的研究顯示，在不當的制度下照顧者往往比被照顧者還先得
到重病甚至死亡。挪威老人照顧世界知名，除了對待老人的方式，對待照
顧者的這一環也很值得觀察。由於老人增加，許多社會都需要更多照顧人
力。但是照顧者也是人，過度的壓力和付出往往也帶來極大的身心負擔，
導致流動率高，當然影響照顧品質。怎樣才能留住照顧者，讓他們安心快
樂的工作呢？到挪威了解。大清早在挪威一個護理之家的餐廳，一群人悠
閒的交談，他們都是清潔員工，但充分受到尊重，工作一個段落，坐下來
放鬆心情，不必擔心別人說什麼。挪威面對高齡社會需要照顧的人多，除
了重視老人，也非常重視一切工作人員的付出與感受。領導者表示，如何
讓員工願意繼續做下去，是他不斷思考的問題，實踐的方法就是以僕人之
心來領導，就像為員工無言的祈禱，時時想到他們的感受與需要。洗衣區
經過顏色分類與自動化，使一名員工可以承擔一百三十七人的衣物卻不覺
得辛苦。也提供照顧者各種區隔工作區的休閒空間。這個專供員工舒壓的
泡湯區，是詢問過員工後設計的。高腳椅角落則專供照顧者休息閒聊之用
，也是失智區刻意設計不同的設備以刺激老人視覺。除了設備的巧思，主
管更不時的要員工挑戰領導的品質，每天可以用書面寫出想對主管說的話
。有一次員工就說，很努力了還是發現很多老人很空虛，結果大家一起發
展出名叫『哲學咖啡』的計畫，引進專家和活動，讓老人肯定過去生命經
驗，成功改善問題，還成為電視節目。這個一百三十名員工的照護機構一
年只有十分之一新進人員。不但流動率低，而且還願意把家裡的小孩帶來
與老人互動，也激勵了失智老人。以往的研究顯示，在不當的制度下照顧
者往往比被照顧者還先得到重病甚至死亡。挪威老人照顧世界知名，除了
對待老人的方式，對待照顧者的這一環也很值得觀察。由於老人增加，許
多社會都需要更多照顧人力。但是照顧者也是人，過度的壓力和付出往往
也帶來極大的身心負擔，導致流動率高，當然影響照顧品質。怎樣才能留
住照顧者，讓他們安心快樂的工作呢？到挪威了解。大清早在挪威一個護
理之家的餐廳，一群人悠閒的交談，他們都是清潔員工，但充分受到尊重
，工作一個段落，坐下來放鬆心情，不必擔心別人說什麼。挪威面對高齡
社會需要照顧的人多，除了重視老人，也非常重視一切工作人員的付出與
感受。領導者表示，如何讓員工願意繼續做下去，是他不斷思考的問題，
實踐的方法就是以僕人之心來領導，就像為員工無言的祈禱，時時想到他
們的感受與需要。洗衣區經過顏色分類與自動化，使一名員工可以承擔一
百三十七人的衣物卻不覺得辛苦。也提供照顧者各種區隔工作區的休閒空
間。這個專供員工舒壓的泡湯區，是詢問過員工後設計的。高腳椅角落則
專供照顧者休息閒聊之用，也是失智區刻意設計不同的設備以刺激老人視
覺。除了設備的巧思，主管更不時的要員工挑戰領導的品質，每天可以用
書面寫出想對主管說的話。有一次員工就說，很努力了還是發現很多老人
很空虛，結果大家一起發展出名叫『哲學咖啡』的計畫，引進專家和活動
，讓老人肯定過去生命經驗，成功改善問題，還成為電視節目。這個一百
三十名員工的照護機構一年只有十分之一新進人員。不但流動率低，而且
還願意把家裡的小孩帶來與老人互動，也激勵了失智老人。以往的研究顯
示，在不當的制度下照顧者往往比被照顧者還先得到重病甚至死亡。挪威
老人照顧世界知名，除了對待老人的方式，對待照顧者的這一環也很值得
觀察。由於老人增加，許多社會都需要更多照顧人力。但是照顧者也是人
，過度的壓力和付出往往也帶來極大的身心負擔，導致流動率高，當然影
響照顧品質。怎樣才能留住照顧者，讓他們安心快樂的工作呢？到挪威了
解。大清早在挪威一個護理之家的餐廳，一群人悠閒的交談，他們都是清
潔員工，但充分受到尊重，工作一個段落，坐下來放鬆心情，不必擔心別
人說什麼。挪威面對高齡社會需要照顧的人多，除了重視老人，也非常重
視一切工作人員的付出與感受。領導者表示，如何讓員工願意繼續做下去
，是他不斷思考的問題，實踐的方法就是以僕人之心來領導，就像為員工
無言的祈禱，時時想到他們的感受與需要。洗衣區經過顏色分類與自動化
，使一名員工可以承擔一百三十七人的衣物卻不覺得辛苦。也提供照顧者
各種區隔工作區的休閒空間。這個專供員工舒壓的泡湯區，是詢問過員工
後設計的。高腳椅角落則專供照顧者休息閒聊之用，也是失智區刻意設計
不同的設備以刺激老人視覺。除了設備的巧思，主管更不時的要員工挑戰
領導的品質，每天可以用書面寫出想對主管說的話。有一次員工就說，很
努力了還是發現很多老人很空虛，結果大家一起發展出名叫『哲學咖啡』
的計畫，引進專家和活動，讓老人肯定過去生命經驗，成功改善問題，還
成為電視節目。這個一百三十名員工的照護機構一年只有十分之一新進人
員。不但流動率低，而且還願意把家裡的小孩帶來與老人互動，也激勵了
失智老人。以往的研究顯示，在不當的制度下照顧者往往比被照顧者還先
得到重病甚至死亡。挪威老人照顧世界知名，除了對待老人的方式，對待
照顧者的這一環也很值得觀察。由於老人增加，許多社會都需要更多照顧
人力。但是照顧者也是人，過度的壓力和付出往往也帶來極大的身心負擔
，導致流動率高，當然影響照顧品質。怎樣才能留住照顧者，讓他們安心
快樂的工作呢？到挪威了解。大清早在挪威一個護理之家的餐廳，一群人
悠閒的交談，他們都是清潔員工，但充分受到尊重，工作一個段落，坐下
來放鬆心情，不必擔心別人說什麼。挪威面對高齡社會需要照顧的人多，
除了重視老人，也非常重視一切工作人員的付出與感受。領導者表示，如
何讓員工願意繼續做下去，是他不斷思考的問題，實踐的方法就是以僕人
之心來領導，就像為員工無言的祈禱，時時想到他們的感受與需要。洗衣
區經過顏色分類與自動化，使一名員工可以承擔一百三十七人的衣物卻不
覺得辛苦。也提供照顧者各種區隔工作區的休閒空間。這個專供員工舒壓
的泡湯區，是詢問過員工後設計的。高腳椅角落則專供照顧者休息閒聊之
用，也是失智區刻意設計不同的設備以刺激老人視覺。除了設備的巧思，
主管更不時的要員工挑戰領導的品質，每天可以用書面寫出想對主管說的
話。有一次員工就說，很努力了還是發現很多老人很空虛，結果大家一起
發展出名叫『哲學咖啡』的計畫，引進專家和活動，讓老人肯定過去生命
經驗，成功改善問題，還成為電視節目。這個一百三十名員工的照護機構
一年只有十分之一新進人員。不但流動率低，而且還願意把家裡的小孩帶
來與老人互動，也激勵了失智老人。以往的研究顯示，在不當的制度下照
顧者往往比被照顧者還先得到重病甚至死亡。挪威老人照顧世界知名，除
了對待老人的方式，對待照顧者的這一環也很值得觀察。由於老人增加，
許多社會都需要更多照顧人力。但是照顧者也是人，過度的壓力和付出往
往也帶來極大的身心負擔，導致流動率高，當然影響照顧品質。怎樣才能
留住照顧者，讓他們安心快樂的工作呢？到挪威了解。大清早在挪威一個
護理之家的餐廳，一群人悠閒的交談，他們都是清潔員工，但充分受到尊
重，工作一個段落，坐下來放鬆心情，不必擔心別人說什麼。挪威面對高
齡社會需要照顧的人多，除了重視老人，也非常重視一切工作人員的付出
與感受。領導者表示，如何讓員工願意繼續做下去，是他不斷思考的問題
，實踐的方法就是以僕人之心來領導，就像為員工無言的祈禱，時時想到
他們的感受與需要。洗衣區經過顏色分類與自動化，使一名員工可以承擔
一百三十七人的衣物卻不覺得辛苦。也提供照顧者各種區隔工作區的休閒
空間。這個專供員工舒壓的泡湯區，是詢問過員工後設計的。高腳椅角落
則專供照顧者休息閒聊之用，也是失智區刻意設計不同的設備以刺激老人
視覺。除了設備的巧思，主管更不時的要員工挑戰領導的品質，每天可以
用書面寫出想對主管說的話。有一次員工就說，很努力了還是發現很多老
人很空虛，結果大家一起發展出名叫『哲學咖啡』的計畫，引進專家和活
動，讓老人肯定過去生命經驗，成功改善問題，還成為電視節目。這個一
百三十名員工的照護機構一年只有十分之一新進人員。不但流動率低，而
且還願意把家裡的小孩帶來與老人互動，也激勵了失智老人。以往的研究
顯示，在不當的制度下照顧者往往比被照顧者還先得到重病甚至死亡。挪
威老人照顧世界知名，除了對待老人的方式，對待照顧者的這一環也很值
得觀察。由於老人增加，許多社會都需要更多照顧人力。但是照顧者也是
人，過度的壓力和付出往往也帶來極大的身心負擔，導致流動率高，當然
影響照顧品質。怎樣才能留住照顧者，讓他們安心快樂的工作呢？到挪威
了解。大清早在挪威一個護理之家的餐廳，一群人悠閒的交談，他們都是
清潔員工，但充分受到尊重，工作一個段落，坐下來放鬆心情，不必擔心
別人說什麼。挪威面對高齡社會需要照顧的人多，除了重視老人，也非常
重視一切工作人員的付出與感受。領導者表示，如何讓員工願意繼續做下
去，是他不斷思考的問題，實踐的方法就是以僕人之心來領導，就像為員
工無言的祈禱，時時想到他們的感受與需要。洗衣區經過顏色分類與自動
化，使一名員工可以承擔一百三十七人的衣物卻不覺得辛苦。也提供照顧
者各種區隔工作區的休閒空間。這個專供員工舒壓的泡湯區，是詢問過員
工後設計的。高腳椅角落則專供照顧者休息閒聊之用，也是失智區刻意設
計不同的設備以刺激老人視覺。除了設備的巧思，主管更不時的要員工挑
戰領導的品質，每天可以用書面寫出想對主管說的話。有一次員工就說，
很努力了還是發現很多老人很空虛，結果大家一起發展出名叫『哲學咖啡
』的計畫，引進專家和活動，讓老人肯定過去生命經驗，成功改善問題，
還成為電視節目。這個一百三十名員工的照護機構一年只有十分之一新進
人員。不但流動率低，而且還願意把家裡的小孩帶來與老人互動，也激勵
了失智老人。以往的研究顯示，在不當的制度下照顧者往往比被照顧者還
先得到重病甚至死亡。挪威老人照顧世界知名，除了對待老人的方式，對
待照顧者的這一環也很值得觀察。由於老人增加，許多社會都需要更多照
顧人力。但是照顧者也是人，過度的壓力和付出往往也帶來極大的身心負
擔，導致流動率高，當然影響照顧品質。怎樣才能留住照顧者，讓他們安
心快樂的工作呢？到挪威了解。大清早在挪威一個護理之家的餐廳，一群
人悠閒的交談，他們都是清潔員工，但充分受到尊重，工作一個段落，坐
下來放鬆心情，不必擔心別人說什麼。挪威面對高齡社會需要照顧的人多
，除了重視老人，也非常重視一切工作人員的付出與感受。領導者表示，
如何讓員工願意繼續做下去，是他不斷思考的問題，實踐的方法就是以僕
人之心來領導，就像為員工無言的祈禱，時時想到他們的感受與需要。洗
衣區經過顏色分類與自動化，使一名員工可以承擔一百三十七人的衣物卻
不覺得辛苦。也提供照顧者各種區隔工作區的休閒空間。這個專供員工舒
壓的泡湯區，是詢問過員工後設計的。高腳椅角落則專供照顧者休息閒聊
之用，也是失智區刻意設計不同的設備以刺激老人視覺。除了設備的巧思
，主管更不時的要員工挑戰領導的品質，每天可以用書面寫出想對主管說
的話。有一次員工就說，很努力了還是發現很多老人很空虛，結果大家一
起發展出名叫『哲學咖啡』的計畫，引進專家和活動，讓老人肯定過去生
命經驗，成功改善問題，還成為電視節目。這個一百三十名員工的照護機
構一年只有十分之一新進人員。不但流動率低，而且還願意把家裡的小孩
帶來與老人互動，也激勵了失智老人。以往的研究顯示，在不當的制度下
照顧者往往比被照顧者還先得到重病甚至死亡。挪威老人照顧世界知名，
除了對待老人的方式，對待照顧者的這一環也很值得觀察。由於老人增加
，許多社會都需要更多照顧人力。但是照顧者也是人，過度的壓力和付出
往往也帶來極大的身心負擔，導致流動率高，當然影響照顧品質。怎樣才
能留住照顧者，讓他們安心快樂的工作呢？到挪威了解。大清早在挪威一
個護理之家的餐廳，一群人悠閒的交談，他們都是清潔員工，但充分受到
尊重，工作一個段落，坐下來放鬆心情，不必擔心別人說什麼。挪威面對
高齡社會需要照顧的人多，除了重視老人，也非常重視一切工作人員的付
出與感受。領導者表示，如何讓員工願意繼續做下去，是他不斷思考的問
題，實踐的方法就是以僕人之心來領導，就像為員工無言的祈禱，時時想
到他們的感受與需要。洗衣區經過顏色分類與自動化，使一名員工可以承
擔一百三十七人的衣物卻不覺得辛苦。也提供照顧者各種區隔工作區的休
閒空間。這個專供員工舒壓的泡湯區，是詢問過員工後設計的。高腳椅角
落則專供照顧者休息閒聊之用，也是失智區刻意設計不同的設備以刺激老
人視覺。除了設備的巧思，主管更不時的要員工挑戰領導的品質，每天可
以用書面寫出想對主管說的話。有一次員工就說，很努力了還是發現很多
老人很空虛，結果大家一起發展出名叫『哲學咖啡』的計畫，引進專家和
活動，讓老人肯定過去生命經驗，成功改善問題，還成為電視節目。這個
一百三十名員工的照護機構一年只有十分之一新進人員。不但流動率低，
而且還願意把家裡的小孩帶來與老人互動，也激勵了失智老人。以往的研
究顯示，在不當的制度下照顧者往往比被照顧者還先得到重病甚至死亡。
挪威老人照顧世界知名，除了對待老人的方式，對待照顧者的這一環也很
值得觀察。由於老人增加，許多社會都需要更多照顧人力。但是照顧者也
是人，過度的壓力和付出往往也帶來極大的身心負擔，導致流動率高，當
然影響照顧品質。怎樣才能留住照顧者，讓他們安心快樂的工作呢？到挪
威了解。大清早在挪威一個護理之家的餐廳，一群人悠閒的交談，他們都
是清潔員工，但充分受到尊重，工作一個段落，坐下來放鬆心情，不必擔
心別人說什麼。挪威面對高齡社會需要照顧的人多，除了重視老人，也非
常重視一切工作人員的付出與感受。領導者表示，如何讓員工願意繼續做
下去，是他不斷思考的問題，實踐的方法就是以僕人之心來領導，就像為
員工無言的祈禱，時時想到他們的感受與需要。洗衣區經過顏色分類與自
動化，使一名員工可以承擔一百三十七人的衣物卻不覺得辛苦。也提供照
顧者各種區隔工作區的休閒空間。這個專供員工舒壓的泡湯區，是詢問過
員工後設計的。高腳椅角落則專供照顧者休息閒聊之用，也是失智區刻意
設計不同的設備以刺激老人視覺。除了設備的巧思，主管更不時的要員工
挑戰領導的品質，每天可以用書面寫出想對主管說的話。有一次員工就說
，很努力了還是發現很多老人很空虛，結果大家一起發展出名叫『哲學咖
啡』的計畫，引進專家和活動，讓老人肯定過去生命經驗，成功改善問題
，還成為電視節目。這個一百三十名員工的照護機構一年只有十分之一新
進人員。不但流動率低，而且還願意把家裡的小孩帶來與老人互動，也激
勵了失智老人。以往的研究顯示，在不當的制度下照顧者往往比被照顧者
還先得到重病甚至死亡。挪威老人照顧世界知名，除了對待老人的方式，
對待照顧者的這一環也很值得觀察。
