伊拉克北部的一個庫德族城鎮卡塔尼亞、昨天連續發生四起炸彈攻擊，目
前至少已經從瓦礫堆當中、挖出250具屍體，受傷民眾超過300人。
這是美軍攻打伊拉克以來、當地最嚴重的傷亡。伊拉克西北部城鎮卡塔尼
亞，放眼望去滿目瘡痍，到處是坍塌的房屋和傷患。搜救人員徹夜挖掘廢
墟，找尋受困的傷者和罹難者，官方估計死傷人數會隨著搜救進度繼續增
加。當局表示，四輛滿載著爆裂物的卡車炸彈，都是經過一條黃土路開往
卡塔尼亞，幾乎同一時間引爆，間隔不到一分鐘。死傷的慘烈程度，是伊
拉克戰爭至今四年多來，最嚴重的一次。雖然目前沒有證據顯示兇手是誰
，不過美軍認為遜尼派蓋達組織成員嫌疑最大。這起攻擊事件從其驚人的
規模完全的罔顧人命及其所使用的汽車炸彈全都符合蓋達組織在伊拉克的
暴力攻擊模式攻擊發生後，附近醫院擠滿了傷者，人數超過三百人，許多
患者被炸得頭破血流，現場也不時傳出疼痛的哀號聲。這次被攻擊的地區
，居民屬於庫德族的少數教派雅茲迪教派，他們跟遜尼派穆斯林關係向來
緊張，庫德族政府痛斥攻擊弱勢族群是懦弱野蠻的表現。伊拉克北部的一
個庫德族城鎮卡塔尼亞、昨天連續發生四起炸彈攻擊，目前至少已經從瓦
礫堆當中、挖出250具屍體，受傷民眾超過300人。這是美軍攻打伊
拉克以來、當地最嚴重的傷亡。伊拉克西北部城鎮卡塔尼亞，放眼望去滿
目瘡痍，到處是坍塌的房屋和傷患。搜救人員徹夜挖掘廢墟，找尋受困的
傷者和罹難者，官方估計死傷人數會隨著搜救進度繼續增加。當局表示，
四輛滿載著爆裂物的卡車炸彈，都是經過一條黃土路開往卡塔尼亞，幾乎
同一時間引爆，間隔不到一分鐘。死傷的慘烈程度，是伊拉克戰爭至今四
年多來，最嚴重的一次。雖然目前沒有證據顯示兇手是誰，不過美軍認為
遜尼派蓋達組織成員嫌疑最大。這起攻擊事件從其驚人的規模完全的罔顧
人命及其所使用的汽車炸彈全都符合蓋達組織在伊拉克的暴力攻擊模式攻
擊發生後，附近醫院擠滿了傷者，人數超過三百人，許多患者被炸得頭破
血流，現場也不時傳出疼痛的哀號聲。這次被攻擊的地區，居民屬於庫德
族的少數教派雅茲迪教派，他們跟遜尼派穆斯林關係向來緊張，庫德族政
府痛斥攻擊弱勢族群是懦弱野蠻的表現。伊拉克北部的一個庫德族城鎮卡
塔尼亞、昨天連續發生四起炸彈攻擊，目前至少已經從瓦礫堆當中、挖出
250具屍體，受傷民眾超過300人。這是美軍攻打伊拉克以來、當地
最嚴重的傷亡。伊拉克西北部城鎮卡塔尼亞，放眼望去滿目瘡痍，到處是
坍塌的房屋和傷患。搜救人員徹夜挖掘廢墟，找尋受困的傷者和罹難者，
官方估計死傷人數會隨著搜救進度繼續增加。當局表示，四輛滿載著爆裂
物的卡車炸彈，都是經過一條黃土路開往卡塔尼亞，幾乎同一時間引爆，
間隔不到一分鐘。死傷的慘烈程度，是伊拉克戰爭至今四年多來，最嚴重
的一次。雖然目前沒有證據顯示兇手是誰，不過美軍認為遜尼派蓋達組織
成員嫌疑最大。這起攻擊事件從其驚人的規模完全的罔顧人命及其所使用
的汽車炸彈全都符合蓋達組織在伊拉克的暴力攻擊模式攻擊發生後，附近
醫院擠滿了傷者，人數超過三百人，許多患者被炸得頭破血流，現場也不
時傳出疼痛的哀號聲。這次被攻擊的地區，居民屬於庫德族的少數教派雅
茲迪教派，他們跟遜尼派穆斯林關係向來緊張，庫德族政府痛斥攻擊弱勢
族群是懦弱野蠻的表現。伊拉克北部的一個庫德族城鎮卡塔尼亞、昨天連
續發生四起炸彈攻擊，目前至少已經從瓦礫堆當中、挖出250具屍體，
受傷民眾超過300人。這是美軍攻打伊拉克以來、當地最嚴重的傷亡。
伊拉克西北部城鎮卡塔尼亞，放眼望去滿目瘡痍，到處是坍塌的房屋和傷
患。搜救人員徹夜挖掘廢墟，找尋受困的傷者和罹難者，官方估計死傷人
數會隨著搜救進度繼續增加。當局表示，四輛滿載著爆裂物的卡車炸彈，
都是經過一條黃土路開往卡塔尼亞，幾乎同一時間引爆，間隔不到一分鐘
。死傷的慘烈程度，是伊拉克戰爭至今四年多來，最嚴重的一次。雖然目
前沒有證據顯示兇手是誰，不過美軍認為遜尼派蓋達組織成員嫌疑最大。
這起攻擊事件從其驚人的規模完全的罔顧人命及其所使用的汽車炸彈全都
符合蓋達組織在伊拉克的暴力攻擊模式攻擊發生後，附近醫院擠滿了傷者
，人數超過三百人，許多患者被炸得頭破血流，現場也不時傳出疼痛的哀
號聲。這次被攻擊的地區，居民屬於庫德族的少數教派雅茲迪教派，他們
跟遜尼派穆斯林關係向來緊張，庫德族政府痛斥攻擊弱勢族群是懦弱野蠻
的表現。伊拉克北部的一個庫德族城鎮卡塔尼亞、昨天連續發生四起炸彈
攻擊，目前至少已經從瓦礫堆當中、挖出250具屍體，受傷民眾超過3
00人。這是美軍攻打伊拉克以來、當地最嚴重的傷亡。伊拉克西北部城
鎮卡塔尼亞，放眼望去滿目瘡痍，到處是坍塌的房屋和傷患。搜救人員徹
夜挖掘廢墟，找尋受困的傷者和罹難者，官方估計死傷人數會隨著搜救進
度繼續增加。當局表示，四輛滿載著爆裂物的卡車炸彈，都是經過一條黃
土路開往卡塔尼亞，幾乎同一時間引爆，間隔不到一分鐘。死傷的慘烈程
度，是伊拉克戰爭至今四年多來，最嚴重的一次。雖然目前沒有證據顯示
兇手是誰，不過美軍認為遜尼派蓋達組織成員嫌疑最大。這起攻擊事件從
其驚人的規模完全的罔顧人命及其所使用的汽車炸彈全都符合蓋達組織在
伊拉克的暴力攻擊模式攻擊發生後，附近醫院擠滿了傷者，人數超過三百
人，許多患者被炸得頭破血流，現場也不時傳出疼痛的哀號聲。這次被攻
擊的地區，居民屬於庫德族的少數教派雅茲迪教派，他們跟遜尼派穆斯林
關係向來緊張，庫德族政府痛斥攻擊弱勢族群是懦弱野蠻的表現。伊拉克
北部的一個庫德族城鎮卡塔尼亞、昨天連續發生四起炸彈攻擊，目前至少
已經從瓦礫堆當中、挖出250具屍體，受傷民眾超過300人。這是美
軍攻打伊拉克以來、當地最嚴重的傷亡。伊拉克西北部城鎮卡塔尼亞，放
眼望去滿目瘡痍，到處是坍塌的房屋和傷患。搜救人員徹夜挖掘廢墟，找
尋受困的傷者和罹難者，官方估計死傷人數會隨著搜救進度繼續增加。當
局表示，四輛滿載著爆裂物的卡車炸彈，都是經過一條黃土路開往卡塔尼
亞，幾乎同一時間引爆，間隔不到一分鐘。死傷的慘烈程度，是伊拉克戰
爭至今四年多來，最嚴重的一次。雖然目前沒有證據顯示兇手是誰，不過
美軍認為遜尼派蓋達組織成員嫌疑最大。這起攻擊事件從其驚人的規模完
全的罔顧人命及其所使用的汽車炸彈全都符合蓋達組織在伊拉克的暴力攻
擊模式攻擊發生後，附近醫院擠滿了傷者，人數超過三百人，許多患者被
炸得頭破血流，現場也不時傳出疼痛的哀號聲。這次被攻擊的地區，居民
屬於庫德族的少數教派雅茲迪教派，他們跟遜尼派穆斯林關係向來緊張，
庫德族政府痛斥攻擊弱勢族群是懦弱野蠻的表現。伊拉克北部的一個庫德
族城鎮卡塔尼亞、昨天連續發生四起炸彈攻擊，目前至少已經從瓦礫堆當
中、挖出250具屍體，受傷民眾超過300人。這是美軍攻打伊拉克以
來、當地最嚴重的傷亡。伊拉克西北部城鎮卡塔尼亞，放眼望去滿目瘡痍
，到處是坍塌的房屋和傷患。搜救人員徹夜挖掘廢墟，找尋受困的傷者和
罹難者，官方估計死傷人數會隨著搜救進度繼續增加。當局表示，四輛滿
載著爆裂物的卡車炸彈，都是經過一條黃土路開往卡塔尼亞，幾乎同一時
間引爆，間隔不到一分鐘。死傷的慘烈程度，是伊拉克戰爭至今四年多來
，最嚴重的一次。雖然目前沒有證據顯示兇手是誰，不過美軍認為遜尼派
蓋達組織成員嫌疑最大。這起攻擊事件從其驚人的規模完全的罔顧人命及
其所使用的汽車炸彈全都符合蓋達組織在伊拉克的暴力攻擊模式攻擊發生
後，附近醫院擠滿了傷者，人數超過三百人，許多患者被炸得頭破血流，
現場也不時傳出疼痛的哀號聲。這次被攻擊的地區，居民屬於庫德族的少
數教派雅茲迪教派，他們跟遜尼派穆斯林關係向來緊張，庫德族政府痛斥
攻擊弱勢族群是懦弱野蠻的表現。伊拉克北部的一個庫德族城鎮卡塔尼亞
、昨天連續發生四起炸彈攻擊，目前至少已經從瓦礫堆當中、挖出250
具屍體，受傷民眾超過300人。這是美軍攻打伊拉克以來、當地最嚴重
的傷亡。伊拉克西北部城鎮卡塔尼亞，放眼望去滿目瘡痍，到處是坍塌的
房屋和傷患。搜救人員徹夜挖掘廢墟，找尋受困的傷者和罹難者，官方估
計死傷人數會隨著搜救進度繼續增加。當局表示，四輛滿載著爆裂物的卡
車炸彈，都是經過一條黃土路開往卡塔尼亞，幾乎同一時間引爆，間隔不
到一分鐘。死傷的慘烈程度，是伊拉克戰爭至今四年多來，最嚴重的一次
。雖然目前沒有證據顯示兇手是誰，不過美軍認為遜尼派蓋達組織成員嫌
疑最大。這起攻擊事件從其驚人的規模完全的罔顧人命及其所使用的汽車
炸彈全都符合蓋達組織在伊拉克的暴力攻擊模式攻擊發生後，附近醫院擠
滿了傷者，人數超過三百人，許多患者被炸得頭破血流，現場也不時傳出
疼痛的哀號聲。這次被攻擊的地區，居民屬於庫德族的少數教派雅茲迪教
派，他們跟遜尼派穆斯林關係向來緊張，庫德族政府痛斥攻擊弱勢族群是
懦弱野蠻的表現。伊拉克北部的一個庫德族城鎮卡塔尼亞、昨天連續發生
四起炸彈攻擊，目前至少已經從瓦礫堆當中、挖出250具屍體，受傷民
眾超過300人。這是美軍攻打伊拉克以來、當地最嚴重的傷亡。伊拉克
西北部城鎮卡塔尼亞，放眼望去滿目瘡痍，到處是坍塌的房屋和傷患。搜
救人員徹夜挖掘廢墟，找尋受困的傷者和罹難者，官方估計死傷人數會隨
著搜救進度繼續增加。當局表示，四輛滿載著爆裂物的卡車炸彈，都是經
過一條黃土路開往卡塔尼亞，幾乎同一時間引爆，間隔不到一分鐘。死傷
的慘烈程度，是伊拉克戰爭至今四年多來，最嚴重的一次。雖然目前沒有
證據顯示兇手是誰，不過美軍認為遜尼派蓋達組織成員嫌疑最大。這起攻
擊事件從其驚人的規模完全的罔顧人命及其所使用的汽車炸彈全都符合蓋
達組織在伊拉克的暴力攻擊模式攻擊發生後，附近醫院擠滿了傷者，人數
超過三百人，許多患者被炸得頭破血流，現場也不時傳出疼痛的哀號聲。
這次被攻擊的地區，居民屬於庫德族的少數教派雅茲迪教派，他們跟遜尼
派穆斯林關係向來緊張，庫德族政府痛斥攻擊弱勢族群是懦弱野蠻的表現
。
