台灣劇場要走到什麼樣的方向，一直是國內不少導演、不斷在認真思索
的問題。
而演出總是帶著強烈庶民色彩的金枝演社，這幾年更是在導演王榮裕的
帶領下，不斷嘗試把社會底層小人物的故事，融進現代劇場裡，今天
的文化臉譜，就帶您來認識這位一心在劇場裡、尋找台灣味的導演王
道地的台客裝扮、卻配上西洋的流行歌曲，舞台上這齣正在排練的戲，
風格既另類又有趣，令人忍不住笑聲頻頻，而這，就是導演王榮裕，
要追求的、台灣劇場的氣味。
坐在觀眾席上、忙著指揮調度，原本是電腦工程師的王榮裕，十多年前
投身劇場，搖身一變、成了台灣劇場界的另類導演。
金?稻穗從天而降，不斷地灑落在頭上，這是王榮裕多年前演出雲門流
浪者之歌的景象，當時的他、一如老僧入定、在舞台上一站、就是兩
小時，震驚了劇場界，也開啟了他人生的另一個舞台。
誇張的台客造型、還有舊時代裡、小人物的人情事故，偶爾、再來點對
時事的嘲諷，多年來，王榮裕以這種無厘頭的戲劇風格，在國內的表
演藝術界，闖出了一片天。
曾經帶領整個劇團，開先例、在淡水砲台上戲，王榮裕讓古蹟和戲劇相
互輝映，形成令一種近乎希臘劇場的氣氛。
但是，在這個包羅萬象的背後，這位台客導演有一個不變的理想，那就
是要追尋一種、屬於自己的表演風格，一種台灣劇場的氣味。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
