鏡頭轉回國內，台北光電展今天登場，今年、生產平面顯示器的各家廠商
、都展現了最先進的技術，互相較勁的意味十足，台灣光電業者信心滿滿
地表示，要拿下全球面板的龍頭地位。今年的光電展，平面顯示器幾乎搶
走了所有目光焦點，各種尺寸大小的液晶平面顯示器一字排開，顯示台灣
光電產業完整的聚落發展，也宣誓在今年底或是明年初，拿下全球面板龍
頭地位，顯示器總產值要破兆。業者們不僅在尺寸上較勁，在技術上也緊
緊追趕。業者表示，平面顯示器的畫質展現，已經有一定的水準，影像顯
示技術也不斷改善中，目前27吋和32吋的液晶顯示器是市場上的主流
，等到七代廠的良率提高後，面板的成本降低，平面顯示器取代crt螢
幕，將指日可待。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。鏡頭轉回國內，台北
光電展今天登場，今年、生產平面顯示器的各家廠商、都展現了最先進的
技術，互相較勁的意味十足，台灣光電業者信心滿滿地表示，要拿下全球
面板的龍頭地位。今年的光電展，平面顯示器幾乎搶走了所有目光焦點，
各種尺寸大小的液晶平面顯示器一字排開，顯示台灣光電產業完整的聚落
發展，也宣誓在今年底或是明年初，拿下全球面板龍頭地位，顯示器總產
值要破兆。業者們不僅在尺寸上較勁，在技術上也緊緊追趕。業者表示，
平面顯示器的畫質展現，已經有一定的水準，影像顯示技術也不斷改善中
，目前27吋和32吋的液晶顯示器是市場上的主流，等到七代廠的良率
提高後，面板的成本降低，平面顯示器取代crt螢幕，將指日可待。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。鏡頭轉回國內，台北光電展今天登場，今
年、生產平面顯示器的各家廠商、都展現了最先進的技術，互相較勁的意
味十足，台灣光電業者信心滿滿地表示，要拿下全球面板的龍頭地位。今
年的光電展，平面顯示器幾乎搶走了所有目光焦點，各種尺寸大小的液晶
平面顯示器一字排開，顯示台灣光電產業完整的聚落發展，也宣誓在今年
底或是明年初，拿下全球面板龍頭地位，顯示器總產值要破兆。業者們不
僅在尺寸上較勁，在技術上也緊緊追趕。業者表示，平面顯示器的畫質展
現，已經有一定的水準，影像顯示技術也不斷改善中，目前27吋和32
吋的液晶顯示器是市場上的主流，等到七代廠的良率提高後，面板的成本
降低，平面顯示器取代crt螢幕，將指日可待。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。鏡頭轉回國內，台北光電展今天登場，今年、生產平面顯示器
的各家廠商、都展現了最先進的技術，互相較勁的意味十足，台灣光電業
者信心滿滿地表示，要拿下全球面板的龍頭地位。今年的光電展，平面顯
示器幾乎搶走了所有目光焦點，各種尺寸大小的液晶平面顯示器一字排開
，顯示台灣光電產業完整的聚落發展，也宣誓在今年底或是明年初，拿下
全球面板龍頭地位，顯示器總產值要破兆。業者們不僅在尺寸上較勁，在
技術上也緊緊追趕。業者表示，平面顯示器的畫質展現，已經有一定的水
準，影像顯示技術也不斷改善中，目前27吋和32吋的液晶顯示器是市
場上的主流，等到七代廠的良率提高後，面板的成本降低，平面顯示器取
代crt螢幕，將指日可待。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。鏡頭轉回
國內，台北光電展今天登場，今年、生產平面顯示器的各家廠商、都展現
了最先進的技術，互相較勁的意味十足，台灣光電業者信心滿滿地表示，
要拿下全球面板的龍頭地位。今年的光電展，平面顯示器幾乎搶走了所有
目光焦點，各種尺寸大小的液晶平面顯示器一字排開，顯示台灣光電產業
完整的聚落發展，也宣誓在今年底或是明年初，拿下全球面板龍頭地位，
顯示器總產值要破兆。業者們不僅在尺寸上較勁，在技術上也緊緊追趕。
業者表示，平面顯示器的畫質展現，已經有一定的水準，影像顯示技術也
不斷改善中，目前27吋和32吋的液晶顯示器是市場上的主流，等到七
代廠的良率提高後，面板的成本降低，平面顯示器取代crt螢幕，將指
日可待。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
