除了花蓮有部分村落趕在颱風來臨前、進行疏散，這幾天已經豪雨成災的
南台灣、現在也是全面警戒。遭到土石流侵襲的好茶村、最後一個居民已
經被空勤隊的直昇機帶出來，另外、屏東瑪家村的村民、今天也全部撤離
。屏東瑪家村，這戶人家遠遠的向空勤直昇機求救，連日豪雨，附近道路
都已經被沖毀，無路可走，只好請來空勤直昇機救援，一家人兩大兩小，
全部用吊掛的方式逃離家園沒路可走的搭直昇機，有路走的就騎摩托車，
縣政府擔心瑪家村120位居民受困山區，空勤陸路全部出動，將所有居
民給全數撤離撤完一村還有下一個，原先一直不願撤離好茶村的最後一位
村民，也終於在空勤隊的協助之下，搭上直昇機撤離！鏡頭來到屏東萬丹
，當地隘寮溪河堤被814豪雨沖破的50公尺大洞，到現在還沒補完，
工程單位緊急運來沙石，加上太空包希望可以抵擋聖帕的狂風暴雨，但鬆
散的砂石，到底能有多少成效，居民們很懷疑而在屏東東港海邊，150
公尺的海堤被大浪給掏空，相關單位運來沙包暫時抵擋，還好，這裡只是
海濱公園，沒有住戶，縣政府承諾，等到颱風過後，一定會馬上修復，而
民眾在颱風天遠離海邊，保護自身安全除了花蓮有部分村落趕在颱風來臨
前、進行疏散，這幾天已經豪雨成災的南台灣、現在也是全面警戒。遭到
土石流侵襲的好茶村、最後一個居民已經被空勤隊的直昇機帶出來，另外
、屏東瑪家村的村民、今天也全部撤離。屏東瑪家村，這戶人家遠遠的向
空勤直昇機求救，連日豪雨，附近道路都已經被沖毀，無路可走，只好請
來空勤直昇機救援，一家人兩大兩小，全部用吊掛的方式逃離家園沒路可
走的搭直昇機，有路走的就騎摩托車，縣政府擔心瑪家村120位居民受
困山區，空勤陸路全部出動，將所有居民給全數撤離撤完一村還有下一個
，原先一直不願撤離好茶村的最後一位村民，也終於在空勤隊的協助之下
，搭上直昇機撤離！鏡頭來到屏東萬丹，當地隘寮溪河堤被814豪雨沖
破的50公尺大洞，到現在還沒補完，工程單位緊急運來沙石，加上太空
包希望可以抵擋聖帕的狂風暴雨，但鬆散的砂石，到底能有多少成效，居
民們很懷疑而在屏東東港海邊，150公尺的海堤被大浪給掏空，相關單
位運來沙包暫時抵擋，還好，這裡只是海濱公園，沒有住戶，縣政府承諾
，等到颱風過後，一定會馬上修復，而民眾在颱風天遠離海邊，保護自身
安全除了花蓮有部分村落趕在颱風來臨前、進行疏散，這幾天已經豪雨成
災的南台灣、現在也是全面警戒。遭到土石流侵襲的好茶村、最後一個居
民已經被空勤隊的直昇機帶出來，另外、屏東瑪家村的村民、今天也全部
撤離。屏東瑪家村，這戶人家遠遠的向空勤直昇機求救，連日豪雨，附近
道路都已經被沖毀，無路可走，只好請來空勤直昇機救援，一家人兩大兩
小，全部用吊掛的方式逃離家園沒路可走的搭直昇機，有路走的就騎摩托
車，縣政府擔心瑪家村120位居民受困山區，空勤陸路全部出動，將所
有居民給全數撤離撤完一村還有下一個，原先一直不願撤離好茶村的最後
一位村民，也終於在空勤隊的協助之下，搭上直昇機撤離！鏡頭來到屏東
萬丹，當地隘寮溪河堤被814豪雨沖破的50公尺大洞，到現在還沒補
完，工程單位緊急運來沙石，加上太空包希望可以抵擋聖帕的狂風暴雨，
但鬆散的砂石，到底能有多少成效，居民們很懷疑而在屏東東港海邊，1
50公尺的海堤被大浪給掏空，相關單位運來沙包暫時抵擋，還好，這裡
只是海濱公園，沒有住戶，縣政府承諾，等到颱風過後，一定會馬上修復
，而民眾在颱風天遠離海邊，保護自身安全
