這個暑假，一群大學生進駐了阿里山鄉的里佳村，他們是中正大學社會
服務系所組成的原鄉服務隊，他們先後四年來到這個偏遠部落，為這
裡的學童進行為期一個月的暑期輔導，有別於其它短期的山地服務隊
一大清早，一群大哥哥、大姊姊們開始兜村子，挨家挨戶帶領小朋友到
學校上輔導課，這是一群中正大學社會服務系的學生，所組成的原鄉
服務隊，趁著暑假來到這個偏遠的部落。
一方面進行山地服務，增加社區服務的經驗，也彌補了學校缺乏實務課
程的不足。
這一節他們在上地理課，教小朋友認識台南的小吃，讓小朋友了解在地
的飲食文化，而且他們下山之後，也可以去品嚐各地的美食。
而擔任領隊的鄭同學是第二年來這裡服務，有別於平地相互競爭的態度
，他觀察到山地部落學童的生活哲學。
到了山上，很多事情都要自己動手，擔任活動長的李同學還可以幫學童
剪頭髮，甚至幫自己的同伴剪，像是唸研究所的王同學的這顆洋蔥頭
便是她的傑作。
說到洋蔥，王同學正以洋蔥為食材，在廚房為大家準備中餐，因為前幾
年在山上吃的不衛生，使同學得腸胃炎的慘痛經驗，現在他們自己開
伙。
已經參加第四年的他，一直希望對這裡的學童有更多的幫助。
今年的暑假，里佳村的原住民小朋友，可以藉由中正大學的服務隊安排
的課業輔導，得到更多刺激，讓他們的生活過的很充實。
記者孟昭權嘉義報導
