台灣劇場要走到什麼樣的方向，一直是國內不少導演、不斷在認真思索的
問題。而演出總是帶著強烈庶民色彩的金枝演社，這幾年更是在導演王榮
裕的帶領下，不斷嘗試把社會底層小人物的故事，融進現代劇場裡，今天
的文化臉譜，就帶您來認識這位一心在劇場裡、尋找台灣味的導演王榮裕
。道地的台客裝扮、卻配上西洋的流行歌曲，舞台上這齣正在排練的戲，
風格既另類又有趣，令人忍不住笑聲頻頻，而這，就是導演王榮裕，要追
求的、台灣劇場的氣味。坐在觀眾席上、忙著指揮調度，原本是電腦工程
師的王榮裕，十多年前投身劇場，搖身一變、成了台灣劇場界的另類導演
。金?稻穗從天而降，不斷地灑落在頭上，這是王榮裕多年前演出雲門流
浪者之歌的景象，當時的他、一如老僧入定、在舞台上一站、就是兩小時
，震驚了劇場界，也開啟了他人生的另一個舞台。誇張的台客造型、還有
舊時代裡、小人物的人情事故，偶爾、再來點對時事的嘲諷，多年來，王
榮裕以這種無厘頭的戲劇風格，在國內的表演藝術界，闖出了一片天。曾
經帶領整個劇團，開先例、在淡水砲台上戲，王榮裕讓古蹟和戲劇相互輝
映，形成令一種近乎希臘劇場的氣氛。但是，在這個包羅萬象的背後，這
位台客導演有一個不變的理想，那就是要追尋一種、屬於自己的表演風格
，一種台灣劇場的氣味。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台灣劇場要走到
什麼樣的方向，一直是國內不少導演、不斷在認真思索的問題。而演出總
是帶著強烈庶民色彩的金枝演社，這幾年更是在導演王榮裕的帶領下，不
斷嘗試把社會底層小人物的故事，融進現代劇場裡，今天的文化臉譜，就
帶您來認識這位一心在劇場裡、尋找台灣味的導演王榮裕。道地的台客裝
扮、卻配上西洋的流行歌曲，舞台上這齣正在排練的戲，風格既另類又有
趣，令人忍不住笑聲頻頻，而這，就是導演王榮裕，要追求的、台灣劇場
的氣味。坐在觀眾席上、忙著指揮調度，原本是電腦工程師的王榮裕，十
多年前投身劇場，搖身一變、成了台灣劇場界的另類導演。金?稻穗從天
而降，不斷地灑落在頭上，這是王榮裕多年前演出雲門流浪者之歌的景象
，當時的他、一如老僧入定、在舞台上一站、就是兩小時，震驚了劇場界
，也開啟了他人生的另一個舞台。誇張的台客造型、還有舊時代裡、小人
物的人情事故，偶爾、再來點對時事的嘲諷，多年來，王榮裕以這種無厘
頭的戲劇風格，在國內的表演藝術界，闖出了一片天。曾經帶領整個劇團
，開先例、在淡水砲台上戲，王榮裕讓古蹟和戲劇相互輝映，形成令一種
近乎希臘劇場的氣氛。但是，在這個包羅萬象的背後，這位台客導演有一
個不變的理想，那就是要追尋一種、屬於自己的表演風格，一種台灣劇場
的氣味。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台灣劇場要走到什麼樣的方向，
一直是國內不少導演、不斷在認真思索的問題。而演出總是帶著強烈庶民
色彩的金枝演社，這幾年更是在導演王榮裕的帶領下，不斷嘗試把社會底
層小人物的故事，融進現代劇場裡，今天的文化臉譜，就帶您來認識這位
一心在劇場裡、尋找台灣味的導演王榮裕。道地的台客裝扮、卻配上西洋
的流行歌曲，舞台上這齣正在排練的戲，風格既另類又有趣，令人忍不住
笑聲頻頻，而這，就是導演王榮裕，要追求的、台灣劇場的氣味。坐在觀
眾席上、忙著指揮調度，原本是電腦工程師的王榮裕，十多年前投身劇場
，搖身一變、成了台灣劇場界的另類導演。金?稻穗從天而降，不斷地灑
落在頭上，這是王榮裕多年前演出雲門流浪者之歌的景象，當時的他、一
如老僧入定、在舞台上一站、就是兩小時，震驚了劇場界，也開啟了他人
生的另一個舞台。誇張的台客造型、還有舊時代裡、小人物的人情事故，
偶爾、再來點對時事的嘲諷，多年來，王榮裕以這種無厘頭的戲劇風格，
在國內的表演藝術界，闖出了一片天。曾經帶領整個劇團，開先例、在淡
水砲台上戲，王榮裕讓古蹟和戲劇相互輝映，形成令一種近乎希臘劇場的
氣氛。但是，在這個包羅萬象的背後，這位台客導演有一個不變的理想，
那就是要追尋一種、屬於自己的表演風格，一種台灣劇場的氣味。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　台北報導台灣劇場要走到什麼樣的方向，一直是國內不少
導演、不斷在認真思索的問題。而演出總是帶著強烈庶民色彩的金枝演社
，這幾年更是在導演王榮裕的帶領下，不斷嘗試把社會底層小人物的故事
，融進現代劇場裡，今天的文化臉譜，就帶您來認識這位一心在劇場裡、
尋找台灣味的導演王榮裕。道地的台客裝扮、卻配上西洋的流行歌曲，舞
台上這齣正在排練的戲，風格既另類又有趣，令人忍不住笑聲頻頻，而這
，就是導演王榮裕，要追求的、台灣劇場的氣味。坐在觀眾席上、忙著指
揮調度，原本是電腦工程師的王榮裕，十多年前投身劇場，搖身一變、成
了台灣劇場界的另類導演。金?稻穗從天而降，不斷地灑落在頭上，這是
王榮裕多年前演出雲門流浪者之歌的景象，當時的他、一如老僧入定、在
舞台上一站、就是兩小時，震驚了劇場界，也開啟了他人生的另一個舞台
。誇張的台客造型、還有舊時代裡、小人物的人情事故，偶爾、再來點對
時事的嘲諷，多年來，王榮裕以這種無厘頭的戲劇風格，在國內的表演藝
術界，闖出了一片天。曾經帶領整個劇團，開先例、在淡水砲台上戲，王
榮裕讓古蹟和戲劇相互輝映，形成令一種近乎希臘劇場的氣氛。但是，在
這個包羅萬象的背後，這位台客導演有一個不變的理想，那就是要追尋一
種、屬於自己的表演風格，一種台灣劇場的氣味。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導台灣劇場要走到什麼樣的方向，一直是國內不少導演、不斷在認
真思索的問題。而演出總是帶著強烈庶民色彩的金枝演社，這幾年更是在
導演王榮裕的帶領下，不斷嘗試把社會底層小人物的故事，融進現代劇場
裡，今天的文化臉譜，就帶您來認識這位一心在劇場裡、尋找台灣味的導
演王榮裕。道地的台客裝扮、卻配上西洋的流行歌曲，舞台上這齣正在排
練的戲，風格既另類又有趣，令人忍不住笑聲頻頻，而這，就是導演王榮
裕，要追求的、台灣劇場的氣味。坐在觀眾席上、忙著指揮調度，原本是
電腦工程師的王榮裕，十多年前投身劇場，搖身一變、成了台灣劇場界的
另類導演。金?稻穗從天而降，不斷地灑落在頭上，這是王榮裕多年前演
出雲門流浪者之歌的景象，當時的他、一如老僧入定、在舞台上一站、就
是兩小時，震驚了劇場界，也開啟了他人生的另一個舞台。誇張的台客造
型、還有舊時代裡、小人物的人情事故，偶爾、再來點對時事的嘲諷，多
年來，王榮裕以這種無厘頭的戲劇風格，在國內的表演藝術界，闖出了一
片天。曾經帶領整個劇團，開先例、在淡水砲台上戲，王榮裕讓古蹟和戲
劇相互輝映，形成令一種近乎希臘劇場的氣氛。但是，在這個包羅萬象的
背後，這位台客導演有一個不變的理想，那就是要追尋一種、屬於自己的
表演風格，一種台灣劇場的氣味。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台灣劇
場要走到什麼樣的方向，一直是國內不少導演、不斷在認真思索的問題。
而演出總是帶著強烈庶民色彩的金枝演社，這幾年更是在導演王榮裕的帶
領下，不斷嘗試把社會底層小人物的故事，融進現代劇場裡，今天的文化
臉譜，就帶您來認識這位一心在劇場裡、尋找台灣味的導演王榮裕。道地
的台客裝扮、卻配上西洋的流行歌曲，舞台上這齣正在排練的戲，風格既
另類又有趣，令人忍不住笑聲頻頻，而這，就是導演王榮裕，要追求的、
台灣劇場的氣味。坐在觀眾席上、忙著指揮調度，原本是電腦工程師的王
榮裕，十多年前投身劇場，搖身一變、成了台灣劇場界的另類導演。金?
稻穗從天而降，不斷地灑落在頭上，這是王榮裕多年前演出雲門流浪者之
歌的景象，當時的他、一如老僧入定、在舞台上一站、就是兩小時，震驚
了劇場界，也開啟了他人生的另一個舞台。誇張的台客造型、還有舊時代
裡、小人物的人情事故，偶爾、再來點對時事的嘲諷，多年來，王榮裕以
這種無厘頭的戲劇風格，在國內的表演藝術界，闖出了一片天。曾經帶領
整個劇團，開先例、在淡水砲台上戲，王榮裕讓古蹟和戲劇相互輝映，形
成令一種近乎希臘劇場的氣氛。但是，在這個包羅萬象的背後，這位台客
導演有一個不變的理想，那就是要追尋一種、屬於自己的表演風格，一種
台灣劇場的氣味。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台灣劇場要走到什麼樣
的方向，一直是國內不少導演、不斷在認真思索的問題。而演出總是帶著
強烈庶民色彩的金枝演社，這幾年更是在導演王榮裕的帶領下，不斷嘗試
把社會底層小人物的故事，融進現代劇場裡，今天的文化臉譜，就帶您來
認識這位一心在劇場裡、尋找台灣味的導演王榮裕。道地的台客裝扮、卻
配上西洋的流行歌曲，舞台上這齣正在排練的戲，風格既另類又有趣，令
人忍不住笑聲頻頻，而這，就是導演王榮裕，要追求的、台灣劇場的氣味
。坐在觀眾席上、忙著指揮調度，原本是電腦工程師的王榮裕，十多年前
投身劇場，搖身一變、成了台灣劇場界的另類導演。金?稻穗從天而降，
不斷地灑落在頭上，這是王榮裕多年前演出雲門流浪者之歌的景象，當時
的他、一如老僧入定、在舞台上一站、就是兩小時，震驚了劇場界，也開
啟了他人生的另一個舞台。誇張的台客造型、還有舊時代裡、小人物的人
情事故，偶爾、再來點對時事的嘲諷，多年來，王榮裕以這種無厘頭的戲
劇風格，在國內的表演藝術界，闖出了一片天。曾經帶領整個劇團，開先
例、在淡水砲台上戲，王榮裕讓古蹟和戲劇相互輝映，形成令一種近乎希
臘劇場的氣氛。但是，在這個包羅萬象的背後，這位台客導演有一個不變
的理想，那就是要追尋一種、屬於自己的表演風格，一種台灣劇場的氣味
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導台灣劇場要走到什麼樣的方向，一直是
國內不少導演、不斷在認真思索的問題。而演出總是帶著強烈庶民色彩的
金枝演社，這幾年更是在導演王榮裕的帶領下，不斷嘗試把社會底層小人
物的故事，融進現代劇場裡，今天的文化臉譜，就帶您來認識這位一心在
劇場裡、尋找台灣味的導演王榮裕。道地的台客裝扮、卻配上西洋的流行
歌曲，舞台上這齣正在排練的戲，風格既另類又有趣，令人忍不住笑聲頻
頻，而這，就是導演王榮裕，要追求的、台灣劇場的氣味。坐在觀眾席上
、忙著指揮調度，原本是電腦工程師的王榮裕，十多年前投身劇場，搖身
一變、成了台灣劇場界的另類導演。金?稻穗從天而降，不斷地灑落在頭
上，這是王榮裕多年前演出雲門流浪者之歌的景象，當時的他、一如老僧
入定、在舞台上一站、就是兩小時，震驚了劇場界，也開啟了他人生的另
一個舞台。誇張的台客造型、還有舊時代裡、小人物的人情事故，偶爾、
再來點對時事的嘲諷，多年來，王榮裕以這種無厘頭的戲劇風格，在國內
的表演藝術界，闖出了一片天。曾經帶領整個劇團，開先例、在淡水砲台
上戲，王榮裕讓古蹟和戲劇相互輝映，形成令一種近乎希臘劇場的氣氛。
但是，在這個包羅萬象的背後，這位台客導演有一個不變的理想，那就是
要追尋一種、屬於自己的表演風格，一種台灣劇場的氣味。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導台灣劇場要走到什麼樣的方向，一直是國內不少導演、
不斷在認真思索的問題。而演出總是帶著強烈庶民色彩的金枝演社，這幾
年更是在導演王榮裕的帶領下，不斷嘗試把社會底層小人物的故事，融進
現代劇場裡，今天的文化臉譜，就帶您來認識這位一心在劇場裡、尋找台
灣味的導演王榮裕。道地的台客裝扮、卻配上西洋的流行歌曲，舞台上這
齣正在排練的戲，風格既另類又有趣，令人忍不住笑聲頻頻，而這，就是
導演王榮裕，要追求的、台灣劇場的氣味。坐在觀眾席上、忙著指揮調度
，原本是電腦工程師的王榮裕，十多年前投身劇場，搖身一變、成了台灣
劇場界的另類導演。金?稻穗從天而降，不斷地灑落在頭上，這是王榮裕
多年前演出雲門流浪者之歌的景象，當時的他、一如老僧入定、在舞台上
一站、就是兩小時，震驚了劇場界，也開啟了他人生的另一個舞台。誇張
的台客造型、還有舊時代裡、小人物的人情事故，偶爾、再來點對時事的
嘲諷，多年來，王榮裕以這種無厘頭的戲劇風格，在國內的表演藝術界，
闖出了一片天。曾經帶領整個劇團，開先例、在淡水砲台上戲，王榮裕讓
古蹟和戲劇相互輝映，形成令一種近乎希臘劇場的氣氛。但是，在這個包
羅萬象的背後，這位台客導演有一個不變的理想，那就是要追尋一種、屬
於自己的表演風格，一種台灣劇場的氣味。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導
