強颱聖帕直撲台灣而來，首當其衝的東部地區已經進入一級戒備！雖然下
午花蓮各地風雨還不大，但已經有山區部落做好準備，隨時撤離。聖帕颱
風來勢洶洶，花蓮縣市下午已經停止上班上課，趁著風雨還沒有這麼大的
時候，民眾與店家趕快做好防台準備工作，宣傳的旗幟收起來，原本路邊
停車的收費停，也進行固定工作，而當然招牌能拆的就趕快拆。離開市區
來到著名的景點七星潭，卻還是有民眾趕來看浪，為了避免意外發生，花
蓮警方也調派警力進行柔性勸導。在往山區走，秀林鄉三棧溪，溪水雖然
還沒也暴漲，不過旁邊的村民已經做好隨時撤村的準備。隨著天色越來越
暗，花蓮的風雨也越來越大，民眾盡量做好防颱準備，希望這個強烈颱風
不會帶來嚴重的災情。強颱聖帕直撲台灣而來，首當其衝的東部地區已經
進入一級戒備！雖然下午花蓮各地風雨還不大，但已經有山區部落做好準
備，隨時撤離。聖帕颱風來勢洶洶，花蓮縣市下午已經停止上班上課，趁
著風雨還沒有這麼大的時候，民眾與店家趕快做好防台準備工作，宣傳的
旗幟收起來，原本路邊停車的收費停，也進行固定工作，而當然招牌能拆
的就趕快拆。離開市區來到著名的景點七星潭，卻還是有民眾趕來看浪，
為了避免意外發生，花蓮警方也調派警力進行柔性勸導。在往山區走，秀
林鄉三棧溪，溪水雖然還沒也暴漲，不過旁邊的村民已經做好隨時撤村的
準備。隨著天色越來越暗，花蓮的風雨也越來越大，民眾盡量做好防颱準
備，希望這個強烈颱風不會帶來嚴重的災情。強颱聖帕直撲台灣而來，首
當其衝的東部地區已經進入一級戒備！雖然下午花蓮各地風雨還不大，但
已經有山區部落做好準備，隨時撤離。聖帕颱風來勢洶洶，花蓮縣市下午
已經停止上班上課，趁著風雨還沒有這麼大的時候，民眾與店家趕快做好
防台準備工作，宣傳的旗幟收起來，原本路邊停車的收費停，也進行固定
工作，而當然招牌能拆的就趕快拆。離開市區來到著名的景點七星潭，卻
還是有民眾趕來看浪，為了避免意外發生，花蓮警方也調派警力進行柔性
勸導。在往山區走，秀林鄉三棧溪，溪水雖然還沒也暴漲，不過旁邊的村
民已經做好隨時撤村的準備。隨著天色越來越暗，花蓮的風雨也越來越大
，民眾盡量做好防颱準備，希望這個強烈颱風不會帶來嚴重的災情。強颱
聖帕直撲台灣而來，首當其衝的東部地區已經進入一級戒備！雖然下午花
蓮各地風雨還不大，但已經有山區部落做好準備，隨時撤離。聖帕颱風來
勢洶洶，花蓮縣市下午已經停止上班上課，趁著風雨還沒有這麼大的時候
，民眾與店家趕快做好防台準備工作，宣傳的旗幟收起來，原本路邊停車
的收費停，也進行固定工作，而當然招牌能拆的就趕快拆。離開市區來到
著名的景點七星潭，卻還是有民眾趕來看浪，為了避免意外發生，花蓮警
方也調派警力進行柔性勸導。在往山區走，秀林鄉三棧溪，溪水雖然還沒
也暴漲，不過旁邊的村民已經做好隨時撤村的準備。隨著天色越來越暗，
花蓮的風雨也越來越大，民眾盡量做好防颱準備，希望這個強烈颱風不會
帶來嚴重的災情。強颱聖帕直撲台灣而來，首當其衝的東部地區已經進入
一級戒備！雖然下午花蓮各地風雨還不大，但已經有山區部落做好準備，
隨時撤離。聖帕颱風來勢洶洶，花蓮縣市下午已經停止上班上課，趁著風
雨還沒有這麼大的時候，民眾與店家趕快做好防台準備工作，宣傳的旗幟
收起來，原本路邊停車的收費停，也進行固定工作，而當然招牌能拆的就
趕快拆。離開市區來到著名的景點七星潭，卻還是有民眾趕來看浪，為了
避免意外發生，花蓮警方也調派警力進行柔性勸導。在往山區走，秀林鄉
三棧溪，溪水雖然還沒也暴漲，不過旁邊的村民已經做好隨時撤村的準備
。隨著天色越來越暗，花蓮的風雨也越來越大，民眾盡量做好防颱準備，
希望這個強烈颱風不會帶來嚴重的災情。
