這個暑假，一群大學生進駐了阿里山鄉的里佳村，他們是中正大學社會服
務系所組成的原鄉服務隊，他們先後四年來到這個偏遠部落，為這裡的學
童進行為期一個月的暑期輔導，有別於其它短期的山地服務隊，他們希望
能更實質的幫助這些原住民學童。一大清早，一群大哥哥、大姊姊們開始
兜村子，挨家挨戶帶領小朋友到學校上輔導課，這是一群中正大學社會服
務系的學生，所組成的原鄉服務隊，趁著暑假來到這個偏遠的部落。一方
面進行山地服務，增加社區服務的經驗，也彌補了學校缺乏實務課程的不
足。這一節他們在上地理課，教小朋友認識台南的小吃，讓小朋友了解在
地的飲食文化，而且他們下山之後，也可以去品嚐各地的美食。而擔任領
隊的鄭同學是第二年來這裡服務，有別於平地相互競爭的態度，他觀察到
山地部落學童的生活哲學。到了山上，很多事情都要自己動手，擔任活動
長的李同學還可以幫學童剪頭髮，甚至幫自己的同伴剪，像是唸研究所的
王同學的這顆洋蔥頭便是她的傑作。說到洋蔥，王同學正以洋蔥為食材，
在廚房為大家準備中餐，因為前幾年在山上吃的不衛生，使同學得腸胃炎
的慘痛經驗，現在他們自己開伙。已經參加第四年的他，一直希望對這裡
的學童有更多的幫助。今年的暑假，里佳村的原住民小朋友，可以藉由中
正大學的服務隊安排的課業輔導，得到更多刺激，讓他們的生活過的很充
實。記者孟昭權嘉義報導這個暑假，一群大學生進駐了阿里山鄉的里佳村
，他們是中正大學社會服務系所組成的原鄉服務隊，他們先後四年來到這
個偏遠部落，為這裡的學童進行為期一個月的暑期輔導，有別於其它短期
的山地服務隊，他們希望能更實質的幫助這些原住民學童。一大清早，一
群大哥哥、大姊姊們開始兜村子，挨家挨戶帶領小朋友到學校上輔導課，
這是一群中正大學社會服務系的學生，所組成的原鄉服務隊，趁著暑假來
到這個偏遠的部落。一方面進行山地服務，增加社區服務的經驗，也彌補
了學校缺乏實務課程的不足。這一節他們在上地理課，教小朋友認識台南
的小吃，讓小朋友了解在地的飲食文化，而且他們下山之後，也可以去品
嚐各地的美食。而擔任領隊的鄭同學是第二年來這裡服務，有別於平地相
互競爭的態度，他觀察到山地部落學童的生活哲學。到了山上，很多事情
都要自己動手，擔任活動長的李同學還可以幫學童剪頭髮，甚至幫自己的
同伴剪，像是唸研究所的王同學的這顆洋蔥頭便是她的傑作。說到洋蔥，
王同學正以洋蔥為食材，在廚房為大家準備中餐，因為前幾年在山上吃的
不衛生，使同學得腸胃炎的慘痛經驗，現在他們自己開伙。已經參加第四
年的他，一直希望對這裡的學童有更多的幫助。今年的暑假，里佳村的原
住民小朋友，可以藉由中正大學的服務隊安排的課業輔導，得到更多刺激
，讓他們的生活過的很充實。記者孟昭權嘉義報導這個暑假，一群大學生
進駐了阿里山鄉的里佳村，他們是中正大學社會服務系所組成的原鄉服務
隊，他們先後四年來到這個偏遠部落，為這裡的學童進行為期一個月的暑
期輔導，有別於其它短期的山地服務隊，他們希望能更實質的幫助這些原
住民學童。一大清早，一群大哥哥、大姊姊們開始兜村子，挨家挨戶帶領
小朋友到學校上輔導課，這是一群中正大學社會服務系的學生，所組成的
原鄉服務隊，趁著暑假來到這個偏遠的部落。一方面進行山地服務，增加
社區服務的經驗，也彌補了學校缺乏實務課程的不足。這一節他們在上地
理課，教小朋友認識台南的小吃，讓小朋友了解在地的飲食文化，而且他
們下山之後，也可以去品嚐各地的美食。而擔任領隊的鄭同學是第二年來
這裡服務，有別於平地相互競爭的態度，他觀察到山地部落學童的生活哲
學。到了山上，很多事情都要自己動手，擔任活動長的李同學還可以幫學
童剪頭髮，甚至幫自己的同伴剪，像是唸研究所的王同學的這顆洋蔥頭便
是她的傑作。說到洋蔥，王同學正以洋蔥為食材，在廚房為大家準備中餐
，因為前幾年在山上吃的不衛生，使同學得腸胃炎的慘痛經驗，現在他們
自己開伙。已經參加第四年的他，一直希望對這裡的學童有更多的幫助。
今年的暑假，里佳村的原住民小朋友，可以藉由中正大學的服務隊安排的
課業輔導，得到更多刺激，讓他們的生活過的很充實。記者孟昭權嘉義報
導這個暑假，一群大學生進駐了阿里山鄉的里佳村，他們是中正大學社會
服務系所組成的原鄉服務隊，他們先後四年來到這個偏遠部落，為這裡的
學童進行為期一個月的暑期輔導，有別於其它短期的山地服務隊，他們希
望能更實質的幫助這些原住民學童。一大清早，一群大哥哥、大姊姊們開
始兜村子，挨家挨戶帶領小朋友到學校上輔導課，這是一群中正大學社會
服務系的學生，所組成的原鄉服務隊，趁著暑假來到這個偏遠的部落。一
方面進行山地服務，增加社區服務的經驗，也彌補了學校缺乏實務課程的
不足。這一節他們在上地理課，教小朋友認識台南的小吃，讓小朋友了解
在地的飲食文化，而且他們下山之後，也可以去品嚐各地的美食。而擔任
領隊的鄭同學是第二年來這裡服務，有別於平地相互競爭的態度，他觀察
到山地部落學童的生活哲學。到了山上，很多事情都要自己動手，擔任活
動長的李同學還可以幫學童剪頭髮，甚至幫自己的同伴剪，像是唸研究所
的王同學的這顆洋蔥頭便是她的傑作。說到洋蔥，王同學正以洋蔥為食材
，在廚房為大家準備中餐，因為前幾年在山上吃的不衛生，使同學得腸胃
炎的慘痛經驗，現在他們自己開伙。已經參加第四年的他，一直希望對這
裡的學童有更多的幫助。今年的暑假，里佳村的原住民小朋友，可以藉由
中正大學的服務隊安排的課業輔導，得到更多刺激，讓他們的生活過的很
充實。記者孟昭權嘉義報導這個暑假，一群大學生進駐了阿里山鄉的里佳
村，他們是中正大學社會服務系所組成的原鄉服務隊，他們先後四年來到
這個偏遠部落，為這裡的學童進行為期一個月的暑期輔導，有別於其它短
期的山地服務隊，他們希望能更實質的幫助這些原住民學童。一大清早，
一群大哥哥、大姊姊們開始兜村子，挨家挨戶帶領小朋友到學校上輔導課
，這是一群中正大學社會服務系的學生，所組成的原鄉服務隊，趁著暑假
來到這個偏遠的部落。一方面進行山地服務，增加社區服務的經驗，也彌
補了學校缺乏實務課程的不足。這一節他們在上地理課，教小朋友認識台
南的小吃，讓小朋友了解在地的飲食文化，而且他們下山之後，也可以去
品嚐各地的美食。而擔任領隊的鄭同學是第二年來這裡服務，有別於平地
相互競爭的態度，他觀察到山地部落學童的生活哲學。到了山上，很多事
情都要自己動手，擔任活動長的李同學還可以幫學童剪頭髮，甚至幫自己
的同伴剪，像是唸研究所的王同學的這顆洋蔥頭便是她的傑作。說到洋蔥
，王同學正以洋蔥為食材，在廚房為大家準備中餐，因為前幾年在山上吃
的不衛生，使同學得腸胃炎的慘痛經驗，現在他們自己開伙。已經參加第
四年的他，一直希望對這裡的學童有更多的幫助。今年的暑假，里佳村的
原住民小朋友，可以藉由中正大學的服務隊安排的課業輔導，得到更多刺
激，讓他們的生活過的很充實。記者孟昭權嘉義報導這個暑假，一群大學
生進駐了阿里山鄉的里佳村，他們是中正大學社會服務系所組成的原鄉服
務隊，他們先後四年來到這個偏遠部落，為這裡的學童進行為期一個月的
暑期輔導，有別於其它短期的山地服務隊，他們希望能更實質的幫助這些
原住民學童。一大清早，一群大哥哥、大姊姊們開始兜村子，挨家挨戶帶
領小朋友到學校上輔導課，這是一群中正大學社會服務系的學生，所組成
的原鄉服務隊，趁著暑假來到這個偏遠的部落。一方面進行山地服務，增
加社區服務的經驗，也彌補了學校缺乏實務課程的不足。這一節他們在上
地理課，教小朋友認識台南的小吃，讓小朋友了解在地的飲食文化，而且
他們下山之後，也可以去品嚐各地的美食。而擔任領隊的鄭同學是第二年
來這裡服務，有別於平地相互競爭的態度，他觀察到山地部落學童的生活
哲學。到了山上，很多事情都要自己動手，擔任活動長的李同學還可以幫
學童剪頭髮，甚至幫自己的同伴剪，像是唸研究所的王同學的這顆洋蔥頭
便是她的傑作。說到洋蔥，王同學正以洋蔥為食材，在廚房為大家準備中
餐，因為前幾年在山上吃的不衛生，使同學得腸胃炎的慘痛經驗，現在他
們自己開伙。已經參加第四年的他，一直希望對這裡的學童有更多的幫助
。今年的暑假，里佳村的原住民小朋友，可以藉由中正大學的服務隊安排
的課業輔導，得到更多刺激，讓他們的生活過的很充實。記者孟昭權嘉義
報導這個暑假，一群大學生進駐了阿里山鄉的里佳村，他們是中正大學社
會服務系所組成的原鄉服務隊，他們先後四年來到這個偏遠部落，為這裡
的學童進行為期一個月的暑期輔導，有別於其它短期的山地服務隊，他們
希望能更實質的幫助這些原住民學童。一大清早，一群大哥哥、大姊姊們
開始兜村子，挨家挨戶帶領小朋友到學校上輔導課，這是一群中正大學社
會服務系的學生，所組成的原鄉服務隊，趁著暑假來到這個偏遠的部落。
一方面進行山地服務，增加社區服務的經驗，也彌補了學校缺乏實務課程
的不足。這一節他們在上地理課，教小朋友認識台南的小吃，讓小朋友了
解在地的飲食文化，而且他們下山之後，也可以去品嚐各地的美食。而擔
任領隊的鄭同學是第二年來這裡服務，有別於平地相互競爭的態度，他觀
察到山地部落學童的生活哲學。到了山上，很多事情都要自己動手，擔任
活動長的李同學還可以幫學童剪頭髮，甚至幫自己的同伴剪，像是唸研究
所的王同學的這顆洋蔥頭便是她的傑作。說到洋蔥，王同學正以洋蔥為食
材，在廚房為大家準備中餐，因為前幾年在山上吃的不衛生，使同學得腸
胃炎的慘痛經驗，現在他們自己開伙。已經參加第四年的他，一直希望對
這裡的學童有更多的幫助。今年的暑假，里佳村的原住民小朋友，可以藉
由中正大學的服務隊安排的課業輔導，得到更多刺激，讓他們的生活過的
很充實。記者孟昭權嘉義報導這個暑假，一群大學生進駐了阿里山鄉的里
佳村，他們是中正大學社會服務系所組成的原鄉服務隊，他們先後四年來
到這個偏遠部落，為這裡的學童進行為期一個月的暑期輔導，有別於其它
短期的山地服務隊，他們希望能更實質的幫助這些原住民學童。一大清早
，一群大哥哥、大姊姊們開始兜村子，挨家挨戶帶領小朋友到學校上輔導
課，這是一群中正大學社會服務系的學生，所組成的原鄉服務隊，趁著暑
假來到這個偏遠的部落。一方面進行山地服務，增加社區服務的經驗，也
彌補了學校缺乏實務課程的不足。這一節他們在上地理課，教小朋友認識
台南的小吃，讓小朋友了解在地的飲食文化，而且他們下山之後，也可以
去品嚐各地的美食。而擔任領隊的鄭同學是第二年來這裡服務，有別於平
地相互競爭的態度，他觀察到山地部落學童的生活哲學。到了山上，很多
事情都要自己動手，擔任活動長的李同學還可以幫學童剪頭髮，甚至幫自
己的同伴剪，像是唸研究所的王同學的這顆洋蔥頭便是她的傑作。說到洋
蔥，王同學正以洋蔥為食材，在廚房為大家準備中餐，因為前幾年在山上
吃的不衛生，使同學得腸胃炎的慘痛經驗，現在他們自己開伙。已經參加
第四年的他，一直希望對這裡的學童有更多的幫助。今年的暑假，里佳村
的原住民小朋友，可以藉由中正大學的服務隊安排的課業輔導，得到更多
刺激，讓他們的生活過的很充實。記者孟昭權嘉義報導這個暑假，一群大
學生進駐了阿里山鄉的里佳村，他們是中正大學社會服務系所組成的原鄉
服務隊，他們先後四年來到這個偏遠部落，為這裡的學童進行為期一個月
的暑期輔導，有別於其它短期的山地服務隊，他們希望能更實質的幫助這
些原住民學童。一大清早，一群大哥哥、大姊姊們開始兜村子，挨家挨戶
帶領小朋友到學校上輔導課，這是一群中正大學社會服務系的學生，所組
成的原鄉服務隊，趁著暑假來到這個偏遠的部落。一方面進行山地服務，
增加社區服務的經驗，也彌補了學校缺乏實務課程的不足。這一節他們在
上地理課，教小朋友認識台南的小吃，讓小朋友了解在地的飲食文化，而
且他們下山之後，也可以去品嚐各地的美食。而擔任領隊的鄭同學是第二
年來這裡服務，有別於平地相互競爭的態度，他觀察到山地部落學童的生
活哲學。到了山上，很多事情都要自己動手，擔任活動長的李同學還可以
幫學童剪頭髮，甚至幫自己的同伴剪，像是唸研究所的王同學的這顆洋蔥
頭便是她的傑作。說到洋蔥，王同學正以洋蔥為食材，在廚房為大家準備
中餐，因為前幾年在山上吃的不衛生，使同學得腸胃炎的慘痛經驗，現在
他們自己開伙。已經參加第四年的他，一直希望對這裡的學童有更多的幫
助。今年的暑假，里佳村的原住民小朋友，可以藉由中正大學的服務隊安
排的課業輔導，得到更多刺激，讓他們的生活過的很充實。記者孟昭權嘉
義報導這個暑假，一群大學生進駐了阿里山鄉的里佳村，他們是中正大學
社會服務系所組成的原鄉服務隊，他們先後四年來到這個偏遠部落，為這
裡的學童進行為期一個月的暑期輔導，有別於其它短期的山地服務隊，他
們希望能更實質的幫助這些原住民學童。一大清早，一群大哥哥、大姊姊
們開始兜村子，挨家挨戶帶領小朋友到學校上輔導課，這是一群中正大學
社會服務系的學生，所組成的原鄉服務隊，趁著暑假來到這個偏遠的部落
。一方面進行山地服務，增加社區服務的經驗，也彌補了學校缺乏實務課
程的不足。這一節他們在上地理課，教小朋友認識台南的小吃，讓小朋友
了解在地的飲食文化，而且他們下山之後，也可以去品嚐各地的美食。而
擔任領隊的鄭同學是第二年來這裡服務，有別於平地相互競爭的態度，他
觀察到山地部落學童的生活哲學。到了山上，很多事情都要自己動手，擔
任活動長的李同學還可以幫學童剪頭髮，甚至幫自己的同伴剪，像是唸研
究所的王同學的這顆洋蔥頭便是她的傑作。說到洋蔥，王同學正以洋蔥為
食材，在廚房為大家準備中餐，因為前幾年在山上吃的不衛生，使同學得
腸胃炎的慘痛經驗，現在他們自己開伙。已經參加第四年的他，一直希望
對這裡的學童有更多的幫助。今年的暑假，里佳村的原住民小朋友，可以
藉由中正大學的服務隊安排的課業輔導，得到更多刺激，讓他們的生活過
的很充實。記者孟昭權嘉義報導
