台灣原住民卲族，只剩六百人，面臨嚴重危機，921之後，因為災區重
建，他們得以聚在一起，也有了保存文化的機會，不過他們重聚的地點，
南投縣政府打算進行觀光飯店開發案，擔心邵族文化會因此消失，邵族人
正發起自救活動。卲族展演場裡,表演者穿著傳統服裝唱歌舞蹈,不過,
演出者,卻只有少少幾個是邵族來到85歲卲族耆老的家,他說,全世界
,卲族只剩六百人,會講族語的,十根手指頭數得出來在日月潭住了一輩
子,看著邵族人口一個個外流,看著邵族文化一點點消失,很心痛,但是
卻無能為力不過,這塊伊達邵社區,給了邵族人一點希望,921大地震
後,卲族人在這裡,蓋了一批臨時住宅,幾年下來,這裡成為他們一個新
的部落,也讓邵族有機會,保存自己的文化，不過這塊地,屬於南投縣政
府,縣府正打算進行開發。這讓邵族人很擔憂，他們認為這塊地,本來是
邵族的,30幾年前,縣府用半脅迫的方式逼他們放棄,本來說要用來蓋
山地文化中心,造福邵族,幾十年後,卻變成觀光飯店,他們無法接受為
了爭取族群的存續,邵族人說,這次他們不再退讓台灣原住民卲族，只剩
六百人，面臨嚴重危機，921之後，因為災區重建，他們得以聚在一起
，也有了保存文化的機會，不過他們重聚的地點，南投縣政府打算進行觀
光飯店開發案，擔心邵族文化會因此消失，邵族人正發起自救活動。卲族
展演場裡,表演者穿著傳統服裝唱歌舞蹈,不過,演出者,卻只有少少幾
個是邵族來到85歲卲族耆老的家,他說,全世界,卲族只剩六百人,會
講族語的,十根手指頭數得出來在日月潭住了一輩子,看著邵族人口一個
個外流,看著邵族文化一點點消失,很心痛,但是卻無能為力不過,這塊
伊達邵社區,給了邵族人一點希望,921大地震後,卲族人在這裡,蓋
了一批臨時住宅,幾年下來,這裡成為他們一個新的部落,也讓邵族有機
會,保存自己的文化，不過這塊地,屬於南投縣政府,縣府正打算進行開
發。這讓邵族人很擔憂，他們認為這塊地,本來是邵族的,30幾年前,
縣府用半脅迫的方式逼他們放棄,本來說要用來蓋山地文化中心,造福邵
族,幾十年後,卻變成觀光飯店,他們無法接受為了爭取族群的存續,邵
族人說,這次他們不再退讓台灣原住民卲族，只剩六百人，面臨嚴重危機
，921之後，因為災區重建，他們得以聚在一起，也有了保存文化的機
會，不過他們重聚的地點，南投縣政府打算進行觀光飯店開發案，擔心邵
族文化會因此消失，邵族人正發起自救活動。卲族展演場裡,表演者穿著
傳統服裝唱歌舞蹈,不過,演出者,卻只有少少幾個是邵族來到85歲卲
族耆老的家,他說,全世界,卲族只剩六百人,會講族語的,十根手指頭
數得出來在日月潭住了一輩子,看著邵族人口一個個外流,看著邵族文化
一點點消失,很心痛,但是卻無能為力不過,這塊伊達邵社區,給了邵族
人一點希望,921大地震後,卲族人在這裡,蓋了一批臨時住宅,幾年
下來,這裡成為他們一個新的部落,也讓邵族有機會,保存自己的文化，
不過這塊地,屬於南投縣政府,縣府正打算進行開發。這讓邵族人很擔憂
，他們認為這塊地,本來是邵族的,30幾年前,縣府用半脅迫的方式逼
他們放棄,本來說要用來蓋山地文化中心,造福邵族,幾十年後,卻變成
觀光飯店,他們無法接受為了爭取族群的存續,邵族人說,這次他們不再
退讓
