美國次級房貸全球引爆，台股今天劇烈震盪，終場下跌111點，成交值
為新台幣1784億元。除了台股、亞股也慘跌，由於日圓飆升創13個
月新高，匯市走勢全面失序，將亞股推向更深的跌幅，難以估計的賣壓讓
日股收盤狂瀉874點，創7年來單日最大跌點，而港股更全面棄守，盤
中一度崩跌將近1300點。台股今天又收黑,下跌111點,收在80
90點,成交值為新台幣1784億元.回顧這一個星期的台北股市,幾
乎可用慘跌來形容,除了星期一小漲7點外,連續四天全都下跌,尤其是
星期三和星期四更是大跌三百多點,這個星期累積起來狂跌了八百多點,
原因還是受到美國次級房貸的拖累.昨天美國股市雖然上演驚奇大逆轉，
但是完全無助於推升今天的亞股。由於日圓飆升創13個月新高，匯市走
勢全面失序，將亞股推向更深的跌幅，難以估計的賣壓讓日股收盤狂瀉8
74點，創7年來單日最大跌點，而港股更全面棄守，盤中一度崩跌將近
1300點，亞洲股市這個星期以來的跌勢，已經是自十年前金融風暴過
後，1998年一月以來，單週最大跌幅。至於國內股市,由於台股落底
訊號還沒出現，因此,分析師建議投資人,美國股市和日幣走勢仍然是下
星期觀察的重點。美國次級房貸全球引爆，台股今天劇烈震盪，終場下跌
111點，成交值為新台幣1784億元。除了台股、亞股也慘跌，由於
日圓飆升創13個月新高，匯市走勢全面失序，將亞股推向更深的跌幅，
難以估計的賣壓讓日股收盤狂瀉874點，創7年來單日最大跌點，而港
股更全面棄守，盤中一度崩跌將近1300點。台股今天又收黑,下跌1
11點,收在8090點,成交值為新台幣1784億元.回顧這一個星
期的台北股市,幾乎可用慘跌來形容,除了星期一小漲7點外,連續四天
全都下跌,尤其是星期三和星期四更是大跌三百多點,這個星期累積起來
狂跌了八百多點,原因還是受到美國次級房貸的拖累.昨天美國股市雖然
上演驚奇大逆轉，但是完全無助於推升今天的亞股。由於日圓飆升創13
個月新高，匯市走勢全面失序，將亞股推向更深的跌幅，難以估計的賣壓
讓日股收盤狂瀉874點，創7年來單日最大跌點，而港股更全面棄守，
盤中一度崩跌將近1300點，亞洲股市這個星期以來的跌勢，已經是自
十年前金融風暴過後，1998年一月以來，單週最大跌幅。至於國內股
市,由於台股落底訊號還沒出現，因此,分析師建議投資人,美國股市和
日幣走勢仍然是下星期觀察的重點。美國次級房貸全球引爆，台股今天劇
烈震盪，終場下跌111點，成交值為新台幣1784億元。除了台股、
亞股也慘跌，由於日圓飆升創13個月新高，匯市走勢全面失序，將亞股
推向更深的跌幅，難以估計的賣壓讓日股收盤狂瀉874點，創7年來單
日最大跌點，而港股更全面棄守，盤中一度崩跌將近1300點。台股今
天又收黑,下跌111點,收在8090點,成交值為新台幣1784億
元.回顧這一個星期的台北股市,幾乎可用慘跌來形容,除了星期一小漲
7點外,連續四天全都下跌,尤其是星期三和星期四更是大跌三百多點,
這個星期累積起來狂跌了八百多點,原因還是受到美國次級房貸的拖累.
昨天美國股市雖然上演驚奇大逆轉，但是完全無助於推升今天的亞股。由
於日圓飆升創13個月新高，匯市走勢全面失序，將亞股推向更深的跌幅
，難以估計的賣壓讓日股收盤狂瀉874點，創7年來單日最大跌點，而
港股更全面棄守，盤中一度崩跌將近1300點，亞洲股市這個星期以來
的跌勢，已經是自十年前金融風暴過後，1998年一月以來，單週最大
跌幅。至於國內股市,由於台股落底訊號還沒出現，因此,分析師建議投
資人,美國股市和日幣走勢仍然是下星期觀察的重點。美國次級房貸全球
引爆，台股今天劇烈震盪，終場下跌111點，成交值為新台幣1784
億元。除了台股、亞股也慘跌，由於日圓飆升創13個月新高，匯市走勢
全面失序，將亞股推向更深的跌幅，難以估計的賣壓讓日股收盤狂瀉87
4點，創7年來單日最大跌點，而港股更全面棄守，盤中一度崩跌將近1
300點。台股今天又收黑,下跌111點,收在8090點,成交值為
新台幣1784億元.回顧這一個星期的台北股市,幾乎可用慘跌來形容
,除了星期一小漲7點外,連續四天全都下跌,尤其是星期三和星期四更
是大跌三百多點,這個星期累積起來狂跌了八百多點,原因還是受到美國
次級房貸的拖累.昨天美國股市雖然上演驚奇大逆轉，但是完全無助於推
升今天的亞股。由於日圓飆升創13個月新高，匯市走勢全面失序，將亞
股推向更深的跌幅，難以估計的賣壓讓日股收盤狂瀉874點，創7年來
單日最大跌點，而港股更全面棄守，盤中一度崩跌將近1300點，亞洲
股市這個星期以來的跌勢，已經是自十年前金融風暴過後，1998年一
月以來，單週最大跌幅。至於國內股市,由於台股落底訊號還沒出現，因
此,分析師建議投資人,美國股市和日幣走勢仍然是下星期觀察的重點。
美國次級房貸全球引爆，台股今天劇烈震盪，終場下跌111點，成交值
為新台幣1784億元。除了台股、亞股也慘跌，由於日圓飆升創13個
月新高，匯市走勢全面失序，將亞股推向更深的跌幅，難以估計的賣壓讓
日股收盤狂瀉874點，創7年來單日最大跌點，而港股更全面棄守，盤
中一度崩跌將近1300點。台股今天又收黑,下跌111點,收在80
90點,成交值為新台幣1784億元.回顧這一個星期的台北股市,幾
乎可用慘跌來形容,除了星期一小漲7點外,連續四天全都下跌,尤其是
星期三和星期四更是大跌三百多點,這個星期累積起來狂跌了八百多點,
原因還是受到美國次級房貸的拖累.昨天美國股市雖然上演驚奇大逆轉，
但是完全無助於推升今天的亞股。由於日圓飆升創13個月新高，匯市走
勢全面失序，將亞股推向更深的跌幅，難以估計的賣壓讓日股收盤狂瀉8
74點，創7年來單日最大跌點，而港股更全面棄守，盤中一度崩跌將近
1300點，亞洲股市這個星期以來的跌勢，已經是自十年前金融風暴過
後，1998年一月以來，單週最大跌幅。至於國內股市,由於台股落底
訊號還沒出現，因此,分析師建議投資人,美國股市和日幣走勢仍然是下
星期觀察的重點。
