燒香拜拜保平安，是民間習俗，不過卻可能會引發致癌危機，有立委檢測
市售的香，結果發現，大部分燃燒後都會產生有毒物質、苯，醫師表示，
在香煙瀰漫的密閉空間中，暴露一到兩個小時就會有致癌的危險。點柱清
香，誠心祈求平安，不過卻可能讓您吸入致癌物質。由於一般香都會加入
有機溶劑，燃燒後就會產生苯，有立委把各式香品拿去檢測，結果發現像
這種粗粗的柱香產生最多苯，燃燒一小時，就會有7.63ppm，是美
國允許暴露濃度1ppm的七倍多。事實上，不只是燒香，燒紙錢一樣可
會產生苯這種致癌物，現行的法規對於露天燃燒紙錢、有五千到甚至到百
萬元的罰責，不過燒香卻無法可管，現在環保署正在推動室內空氣品質管
理法草案，如果通過，將來寺廟燒香行為也會受到管制。而醫師也建議，
標準檢驗局應該規範市售的香和金紙都要標示成份，而且最好也要像香煙
一樣、加註警語，提醒民眾燃燒這些東西都會產生致癌物，並且要注意在
通風條件好的環境中使用。記者林靜梅邱福財台北報導。燒香拜拜保平安
，是民間習俗，不過卻可能會引發致癌危機，有立委檢測市售的香，結果
發現，大部分燃燒後都會產生有毒物質、苯，醫師表示，在香煙瀰漫的密
閉空間中，暴露一到兩個小時就會有致癌的危險。點柱清香，誠心祈求平
安，不過卻可能讓您吸入致癌物質。由於一般香都會加入有機溶劑，燃燒
後就會產生苯，有立委把各式香品拿去檢測，結果發現像這種粗粗的柱香
產生最多苯，燃燒一小時，就會有7.63ppm，是美國允許暴露濃度
1ppm的七倍多。事實上，不只是燒香，燒紙錢一樣可會產生苯這種致
癌物，現行的法規對於露天燃燒紙錢、有五千到甚至到百萬元的罰責，不
過燒香卻無法可管，現在環保署正在推動室內空氣品質管理法草案，如果
通過，將來寺廟燒香行為也會受到管制。而醫師也建議，標準檢驗局應該
規範市售的香和金紙都要標示成份，而且最好也要像香煙一樣、加註警語
，提醒民眾燃燒這些東西都會產生致癌物，並且要注意在通風條件好的環
境中使用。記者林靜梅邱福財台北報導。燒香拜拜保平安，是民間習俗，
不過卻可能會引發致癌危機，有立委檢測市售的香，結果發現，大部分燃
燒後都會產生有毒物質、苯，醫師表示，在香煙瀰漫的密閉空間中，暴露
一到兩個小時就會有致癌的危險。點柱清香，誠心祈求平安，不過卻可能
讓您吸入致癌物質。由於一般香都會加入有機溶劑，燃燒後就會產生苯，
有立委把各式香品拿去檢測，結果發現像這種粗粗的柱香產生最多苯，燃
燒一小時，就會有7.63ppm，是美國允許暴露濃度1ppm的七倍
多。事實上，不只是燒香，燒紙錢一樣可會產生苯這種致癌物，現行的法
規對於露天燃燒紙錢、有五千到甚至到百萬元的罰責，不過燒香卻無法可
管，現在環保署正在推動室內空氣品質管理法草案，如果通過，將來寺廟
燒香行為也會受到管制。而醫師也建議，標準檢驗局應該規範市售的香和
金紙都要標示成份，而且最好也要像香煙一樣、加註警語，提醒民眾燃燒
這些東西都會產生致癌物，並且要注意在通風條件好的環境中使用。記者
林靜梅邱福財台北報導。燒香拜拜保平安，是民間習俗，不過卻可能會引
發致癌危機，有立委檢測市售的香，結果發現，大部分燃燒後都會產生有
毒物質、苯，醫師表示，在香煙瀰漫的密閉空間中，暴露一到兩個小時就
會有致癌的危險。點柱清香，誠心祈求平安，不過卻可能讓您吸入致癌物
質。由於一般香都會加入有機溶劑，燃燒後就會產生苯，有立委把各式香
品拿去檢測，結果發現像這種粗粗的柱香產生最多苯，燃燒一小時，就會
有7.63ppm，是美國允許暴露濃度1ppm的七倍多。事實上，不
只是燒香，燒紙錢一樣可會產生苯這種致癌物，現行的法規對於露天燃燒
紙錢、有五千到甚至到百萬元的罰責，不過燒香卻無法可管，現在環保署
正在推動室內空氣品質管理法草案，如果通過，將來寺廟燒香行為也會受
到管制。而醫師也建議，標準檢驗局應該規範市售的香和金紙都要標示成
份，而且最好也要像香煙一樣、加註警語，提醒民眾燃燒這些東西都會產
生致癌物，並且要注意在通風條件好的環境中使用。記者林靜梅邱福財台
北報導。燒香拜拜保平安，是民間習俗，不過卻可能會引發致癌危機，有
立委檢測市售的香，結果發現，大部分燃燒後都會產生有毒物質、苯，醫
師表示，在香煙瀰漫的密閉空間中，暴露一到兩個小時就會有致癌的危險
。點柱清香，誠心祈求平安，不過卻可能讓您吸入致癌物質。由於一般香
都會加入有機溶劑，燃燒後就會產生苯，有立委把各式香品拿去檢測，結
果發現像這種粗粗的柱香產生最多苯，燃燒一小時，就會有7.63pp
m，是美國允許暴露濃度1ppm的七倍多。事實上，不只是燒香，燒紙
錢一樣可會產生苯這種致癌物，現行的法規對於露天燃燒紙錢、有五千到
甚至到百萬元的罰責，不過燒香卻無法可管，現在環保署正在推動室內空
氣品質管理法草案，如果通過，將來寺廟燒香行為也會受到管制。而醫師
也建議，標準檢驗局應該規範市售的香和金紙都要標示成份，而且最好也
要像香煙一樣、加註警語，提醒民眾燃燒這些東西都會產生致癌物，並且
要注意在通風條件好的環境中使用。記者林靜梅邱福財台北報導。燒香拜
拜保平安，是民間習俗，不過卻可能會引發致癌危機，有立委檢測市售的
香，結果發現，大部分燃燒後都會產生有毒物質、苯，醫師表示，在香煙
瀰漫的密閉空間中，暴露一到兩個小時就會有致癌的危險。點柱清香，誠
心祈求平安，不過卻可能讓您吸入致癌物質。由於一般香都會加入有機溶
劑，燃燒後就會產生苯，有立委把各式香品拿去檢測，結果發現像這種粗
粗的柱香產生最多苯，燃燒一小時，就會有7.63ppm，是美國允許
暴露濃度1ppm的七倍多。事實上，不只是燒香，燒紙錢一樣可會產生
苯這種致癌物，現行的法規對於露天燃燒紙錢、有五千到甚至到百萬元的
罰責，不過燒香卻無法可管，現在環保署正在推動室內空氣品質管理法草
案，如果通過，將來寺廟燒香行為也會受到管制。而醫師也建議，標準檢
驗局應該規範市售的香和金紙都要標示成份，而且最好也要像香煙一樣、
加註警語，提醒民眾燃燒這些東西都會產生致癌物，並且要注意在通風條
件好的環境中使用。記者林靜梅邱福財台北報導。
