因為颱風來襲，海陸交通也大受影響，國內班機明天全部取消，國際航班
也有部份異動。至於在鐵路方面，台鐵從今天晚上開始、來往各地列車將
陸續停開。我們來看看以下的整理。在航空方面，明天國內線全部取消，
而國際線、各家航空公司從高雄、台中飛往香港、澳門、胡志明市、濟州
島全部取消，其他航線也有部分異動。請您旅客務必先向航空公司確認。
在鐵路方面，西部線今晚十點以後陸續停駛，而北迴線則是晚上七點以後
陸續停駛，南迴、台東線則是更早，在今天下午五點就停開。至於明天星
期六的班次，台鐵最晚會在晚間九點半發佈。因為颱風來襲，海陸交通也
大受影響，國內班機明天全部取消，國際航班也有部份異動。至於在鐵路
方面，台鐵從今天晚上開始、來往各地列車將陸續停開。我們來看看以下
的整理。在航空方面，明天國內線全部取消，而國際線、各家航空公司從
高雄、台中飛往香港、澳門、胡志明市、濟州島全部取消，其他航線也有
部分異動。請您旅客務必先向航空公司確認。在鐵路方面，西部線今晚十
點以後陸續停駛，而北迴線則是晚上七點以後陸續停駛，南迴、台東線則
是更早，在今天下午五點就停開。至於明天星期六的班次，台鐵最晚會在
晚間九點半發佈。因為颱風來襲，海陸交通也大受影響，國內班機明天全
部取消，國際航班也有部份異動。至於在鐵路方面，台鐵從今天晚上開始
、來往各地列車將陸續停開。我們來看看以下的整理。在航空方面，明天
國內線全部取消，而國際線、各家航空公司從高雄、台中飛往香港、澳門
、胡志明市、濟州島全部取消，其他航線也有部分異動。請您旅客務必先
向航空公司確認。在鐵路方面，西部線今晚十點以後陸續停駛，而北迴線
則是晚上七點以後陸續停駛，南迴、台東線則是更早，在今天下午五點就
停開。至於明天星期六的班次，台鐵最晚會在晚間九點半發佈。因為颱風
來襲，海陸交通也大受影響，國內班機明天全部取消，國際航班也有部份
異動。至於在鐵路方面，台鐵從今天晚上開始、來往各地列車將陸續停開
。我們來看看以下的整理。在航空方面，明天國內線全部取消，而國際線
、各家航空公司從高雄、台中飛往香港、澳門、胡志明市、濟州島全部取
消，其他航線也有部分異動。請您旅客務必先向航空公司確認。在鐵路方
面，西部線今晚十點以後陸續停駛，而北迴線則是晚上七點以後陸續停駛
，南迴、台東線則是更早，在今天下午五點就停開。至於明天星期六的班
次，台鐵最晚會在晚間九點半發佈。因為颱風來襲，海陸交通也大受影響
，國內班機明天全部取消，國際航班也有部份異動。至於在鐵路方面，台
鐵從今天晚上開始、來往各地列車將陸續停開。我們來看看以下的整理。
在航空方面，明天國內線全部取消，而國際線、各家航空公司從高雄、台
中飛往香港、澳門、胡志明市、濟州島全部取消，其他航線也有部分異動
。請您旅客務必先向航空公司確認。在鐵路方面，西部線今晚十點以後陸
續停駛，而北迴線則是晚上七點以後陸續停駛，南迴、台東線則是更早，
在今天下午五點就停開。至於明天星期六的班次，台鐵最晚會在晚間九點
半發佈。因為颱風來襲，海陸交通也大受影響，國內班機明天全部取消，
國際航班也有部份異動。至於在鐵路方面，台鐵從今天晚上開始、來往各
地列車將陸續停開。我們來看看以下的整理。在航空方面，明天國內線全
部取消，而國際線、各家航空公司從高雄、台中飛往香港、澳門、胡志明
市、濟州島全部取消，其他航線也有部分異動。請您旅客務必先向航空公
司確認。在鐵路方面，西部線今晚十點以後陸續停駛，而北迴線則是晚上
七點以後陸續停駛，南迴、台東線則是更早，在今天下午五點就停開。至
於明天星期六的班次，台鐵最晚會在晚間九點半發佈。因為颱風來襲，海
陸交通也大受影響，國內班機明天全部取消，國際航班也有部份異動。至
於在鐵路方面，台鐵從今天晚上開始、來往各地列車將陸續停開。我們來
看看以下的整理。在航空方面，明天國內線全部取消，而國際線、各家航
空公司從高雄、台中飛往香港、澳門、胡志明市、濟州島全部取消，其他
航線也有部分異動。請您旅客務必先向航空公司確認。在鐵路方面，西部
線今晚十點以後陸續停駛，而北迴線則是晚上七點以後陸續停駛，南迴、
台東線則是更早，在今天下午五點就停開。至於明天星期六的班次，台鐵
最晚會在晚間九點半發佈。
