為了因應聖帕颱風可能帶來豪大雨、造成河水暴漲，河川局也將在十八號
凌晨一點鐘，關閉新店溪、大漢溪、二重疏洪道以及淡水河橫移門，請住
在北部地區的民眾要特別注意，把停放在門外的愛車移走，避免受損。強
烈颱風聖帕來勢洶洶,擔心民眾最擔心停車問題,現在台北縣市政府表示
,從今天晚上八點開始不上班不上課,大台北地區紅黃線會開放停車，不
過高架道路原則上不准停車，會視災情狀況機動開放調整。sot強烈颱
風聖帕直撲台灣,各單位嚴陣以待,停管處和水利局人員一早就到水門內
的停車場,在每一輛車上都放了通知單,不過颱風來車子得停哪兒呢,台
北縣市宣布,水門關閉前一小時,開放附近紅黃線停車,如果發布陸上警
報,宣布停止上班上課的話,則全區紅黃線都可以停車,不過聯外橋樑和
快速道路原則上不准停車,將視災情機動調整大台北地區淹水最為慘重的
是納莉颱風,當年數十萬輛車全淹到水裡,慘痛的經驗讓駕駛人每逢颱風
就忙著把車開上高架橋，甚至擠到大賣場的停車場,不過從去年開始,台
北縣市不再開放高架橋停車,而是改採機動調整原則,讓駕駛人抱怨連連
,像這位陳先生開車繞了一下午,就是想找個安全的地方停車防災應變中
心提醒駕駛人,隨時注意開放高架及連絡道路停車的訊息,不過消防栓和
匝道出入口10公尺內仍禁止停車,民眾要特別注意為了因應聖帕颱風可
能帶來豪大雨、造成河水暴漲，河川局也將在十八號凌晨一點鐘，關閉新
店溪、大漢溪、二重疏洪道以及淡水河橫移門，請住在北部地區的民眾要
特別注意，把停放在門外的愛車移走，避免受損。強烈颱風聖帕來勢洶洶
,擔心民眾最擔心停車問題,現在台北縣市政府表示,從今天晚上八點開
始不上班不上課,大台北地區紅黃線會開放停車，不過高架道路原則上不
准停車，會視災情狀況機動開放調整。sot強烈颱風聖帕直撲台灣,各
單位嚴陣以待,停管處和水利局人員一早就到水門內的停車場,在每一輛
車上都放了通知單,不過颱風來車子得停哪兒呢,台北縣市宣布,水門關
閉前一小時,開放附近紅黃線停車,如果發布陸上警報,宣布停止上班上
課的話,則全區紅黃線都可以停車,不過聯外橋樑和快速道路原則上不准
停車,將視災情機動調整大台北地區淹水最為慘重的是納莉颱風,當年數
十萬輛車全淹到水裡,慘痛的經驗讓駕駛人每逢颱風就忙著把車開上高架
橋，甚至擠到大賣場的停車場,不過從去年開始,台北縣市不再開放高架
橋停車,而是改採機動調整原則,讓駕駛人抱怨連連,像這位陳先生開車
繞了一下午,就是想找個安全的地方停車防災應變中心提醒駕駛人,隨時
注意開放高架及連絡道路停車的訊息,不過消防栓和匝道出入口10公尺
內仍禁止停車,民眾要特別注意為了因應聖帕颱風可能帶來豪大雨、造成
河水暴漲，河川局也將在十八號凌晨一點鐘，關閉新店溪、大漢溪、二重
疏洪道以及淡水河橫移門，請住在北部地區的民眾要特別注意，把停放在
門外的愛車移走，避免受損。強烈颱風聖帕來勢洶洶,擔心民眾最擔心停
車問題,現在台北縣市政府表示,從今天晚上八點開始不上班不上課,大
台北地區紅黃線會開放停車，不過高架道路原則上不准停車，會視災情狀
況機動開放調整。sot強烈颱風聖帕直撲台灣,各單位嚴陣以待,停管
處和水利局人員一早就到水門內的停車場,在每一輛車上都放了通知單,
不過颱風來車子得停哪兒呢,台北縣市宣布,水門關閉前一小時,開放附
近紅黃線停車,如果發布陸上警報,宣布停止上班上課的話,則全區紅黃
線都可以停車,不過聯外橋樑和快速道路原則上不准停車,將視災情機動
調整大台北地區淹水最為慘重的是納莉颱風,當年數十萬輛車全淹到水裡
,慘痛的經驗讓駕駛人每逢颱風就忙著把車開上高架橋，甚至擠到大賣場
的停車場,不過從去年開始,台北縣市不再開放高架橋停車,而是改採機
動調整原則,讓駕駛人抱怨連連,像這位陳先生開車繞了一下午,就是想
找個安全的地方停車防災應變中心提醒駕駛人,隨時注意開放高架及連絡
道路停車的訊息,不過消防栓和匝道出入口10公尺內仍禁止停車,民眾
要特別注意
