七夕情人節就要到了，有些情侶可能會選擇在這個時候步入禮堂，不過，
現代婦女基金會卻在這時候提出了新版的婚姻契約，把不少具有法律效力
的條文，都加了進去，要來提醒新人們，先把婚後在生活上、可能會面臨
到的問題，先約訂清楚。新郎新娘開心地步入禮堂，但是，就在要互定終
身的那一刻，雙方對於未來的共同生活，真的都準備好了？台灣離婚率位
居亞洲國家第一，去年的離婚總對數，更是高達六萬多對，現代婦女基金
會推出了新版的婚姻契約，希望即將結婚的佳偶們，在浪漫之餘，也能理
性面對未來的生活。以民法親屬篇為基礎，新版的婚姻契約把諸多有法律
效力的內容，都詳加條列，像是新娘可以選擇不冠夫姓，夫妻可以約定生
活費用及子女扶養費的分擔方式，或是婚後、家務上要如何來分工。羅曼
蒂克的甜言蜜語，總是敵不過現實生活中的柴米油鹽醬醋茶，經常處理婚
姻訴訟案的律師表示，婚姻契約有沒有效，端看簽訂的內容，只要在民法
規定的範圍內，都具有法律效力，不過，律師也提醒大家，國內的婚姻契
約，和國外的婚前契約不同，包括離婚後的財產分配，或是子女的監護權
等，都還不在有效的約定範圍內。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導七夕情
人節就要到了，有些情侶可能會選擇在這個時候步入禮堂，不過，現代婦
女基金會卻在這時候提出了新版的婚姻契約，把不少具有法律效力的條文
，都加了進去，要來提醒新人們，先把婚後在生活上、可能會面臨到的問
題，先約訂清楚。新郎新娘開心地步入禮堂，但是，就在要互定終身的那
一刻，雙方對於未來的共同生活，真的都準備好了？台灣離婚率位居亞洲
國家第一，去年的離婚總對數，更是高達六萬多對，現代婦女基金會推出
了新版的婚姻契約，希望即將結婚的佳偶們，在浪漫之餘，也能理性面對
未來的生活。以民法親屬篇為基礎，新版的婚姻契約把諸多有法律效力的
內容，都詳加條列，像是新娘可以選擇不冠夫姓，夫妻可以約定生活費用
及子女扶養費的分擔方式，或是婚後、家務上要如何來分工。羅曼蒂克的
甜言蜜語，總是敵不過現實生活中的柴米油鹽醬醋茶，經常處理婚姻訴訟
案的律師表示，婚姻契約有沒有效，端看簽訂的內容，只要在民法規定的
範圍內，都具有法律效力，不過，律師也提醒大家，國內的婚姻契約，和
國外的婚前契約不同，包括離婚後的財產分配，或是子女的監護權等，都
還不在有效的約定範圍內。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導七夕情人節就
要到了，有些情侶可能會選擇在這個時候步入禮堂，不過，現代婦女基金
會卻在這時候提出了新版的婚姻契約，把不少具有法律效力的條文，都加
了進去，要來提醒新人們，先把婚後在生活上、可能會面臨到的問題，先
約訂清楚。新郎新娘開心地步入禮堂，但是，就在要互定終身的那一刻，
雙方對於未來的共同生活，真的都準備好了？台灣離婚率位居亞洲國家第
一，去年的離婚總對數，更是高達六萬多對，現代婦女基金會推出了新版
的婚姻契約，希望即將結婚的佳偶們，在浪漫之餘，也能理性面對未來的
生活。以民法親屬篇為基礎，新版的婚姻契約把諸多有法律效力的內容，
都詳加條列，像是新娘可以選擇不冠夫姓，夫妻可以約定生活費用及子女
扶養費的分擔方式，或是婚後、家務上要如何來分工。羅曼蒂克的甜言蜜
語，總是敵不過現實生活中的柴米油鹽醬醋茶，經常處理婚姻訴訟案的律
師表示，婚姻契約有沒有效，端看簽訂的內容，只要在民法規定的範圍內
，都具有法律效力，不過，律師也提醒大家，國內的婚姻契約，和國外的
婚前契約不同，包括離婚後的財產分配，或是子女的監護權等，都還不在
有效的約定範圍內。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導七夕情人節就要到了
，有些情侶可能會選擇在這個時候步入禮堂，不過，現代婦女基金會卻在
這時候提出了新版的婚姻契約，把不少具有法律效力的條文，都加了進去
，要來提醒新人們，先把婚後在生活上、可能會面臨到的問題，先約訂清
楚。新郎新娘開心地步入禮堂，但是，就在要互定終身的那一刻，雙方對
於未來的共同生活，真的都準備好了？台灣離婚率位居亞洲國家第一，去
年的離婚總對數，更是高達六萬多對，現代婦女基金會推出了新版的婚姻
契約，希望即將結婚的佳偶們，在浪漫之餘，也能理性面對未來的生活。
以民法親屬篇為基礎，新版的婚姻契約把諸多有法律效力的內容，都詳加
條列，像是新娘可以選擇不冠夫姓，夫妻可以約定生活費用及子女扶養費
的分擔方式，或是婚後、家務上要如何來分工。羅曼蒂克的甜言蜜語，總
是敵不過現實生活中的柴米油鹽醬醋茶，經常處理婚姻訴訟案的律師表示
，婚姻契約有沒有效，端看簽訂的內容，只要在民法規定的範圍內，都具
有法律效力，不過，律師也提醒大家，國內的婚姻契約，和國外的婚前契
約不同，包括離婚後的財產分配，或是子女的監護權等，都還不在有效的
約定範圍內。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導七夕情人節就要到了，有些
情侶可能會選擇在這個時候步入禮堂，不過，現代婦女基金會卻在這時候
提出了新版的婚姻契約，把不少具有法律效力的條文，都加了進去，要來
提醒新人們，先把婚後在生活上、可能會面臨到的問題，先約訂清楚。新
郎新娘開心地步入禮堂，但是，就在要互定終身的那一刻，雙方對於未來
的共同生活，真的都準備好了？台灣離婚率位居亞洲國家第一，去年的離
婚總對數，更是高達六萬多對，現代婦女基金會推出了新版的婚姻契約，
希望即將結婚的佳偶們，在浪漫之餘，也能理性面對未來的生活。以民法
親屬篇為基礎，新版的婚姻契約把諸多有法律效力的內容，都詳加條列，
像是新娘可以選擇不冠夫姓，夫妻可以約定生活費用及子女扶養費的分擔
方式，或是婚後、家務上要如何來分工。羅曼蒂克的甜言蜜語，總是敵不
過現實生活中的柴米油鹽醬醋茶，經常處理婚姻訴訟案的律師表示，婚姻
契約有沒有效，端看簽訂的內容，只要在民法規定的範圍內，都具有法律
效力，不過，律師也提醒大家，國內的婚姻契約，和國外的婚前契約不同
，包括離婚後的財產分配，或是子女的監護權等，都還不在有效的約定範
圍內。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導
