有關颱風對交通的影響、以及明天各縣市停班停課的情況、您也可以隨時
透過我們螢幕下方的跑馬、了解最新消息。而明天好不容易等到周末、後
天又是情人節、國內幾個觀光景點的飯店和民宿、正準備迎接大批遊客，
沒想到一場颱風、打亂了民眾的計劃和業者的如意算盤。南投縣的清境農
場、上百家的民宿、退房率已經超過9成，而南台灣的墾丁、各家民宿也
不斷接到旅客退房的電話。清境農場配合暑假舉行的風車節,接近尾聲,
碰上了聖帕強颱,工作人員趕緊用黑色塑膠布,將四千多個,各種顏色的
紙風車給包起來,就怕大風一吹,風車全泡湯民宿業者作好防颱準備,也
擔心遊客受困發生危險,為了顧及安全,業者一一打電話詢問遊客,要不
要退房,也趕緊催促住宿房客下山,整個清境農場,上百家民宿,退房率
平均超過九成來到南台灣墾丁,岸邊湧起大浪,水上活動業者,把生財工
具,穩穩固定好,以免被吹走強颱來襲,墾丁大街上,冷冷清清,店家招
牌全被拆下來,就怕被強風吹得東倒西歪連續兩個周末,遇上颱風,生意
大受影響,面對強颱聖帕來勢洶洶,誰都不敢掉以輕心,希望將損失降到
最低有關颱風對交通的影響、以及明天各縣市停班停課的情況、您也可以
隨時透過我們螢幕下方的跑馬、了解最新消息。而明天好不容易等到周末
、後天又是情人節、國內幾個觀光景點的飯店和民宿、正準備迎接大批遊
客，沒想到一場颱風、打亂了民眾的計劃和業者的如意算盤。南投縣的清
境農場、上百家的民宿、退房率已經超過9成，而南台灣的墾丁、各家民
宿也不斷接到旅客退房的電話。清境農場配合暑假舉行的風車節,接近尾
聲,碰上了聖帕強颱,工作人員趕緊用黑色塑膠布,將四千多個,各種顏
色的紙風車給包起來,就怕大風一吹,風車全泡湯民宿業者作好防颱準備
,也擔心遊客受困發生危險,為了顧及安全,業者一一打電話詢問遊客,
要不要退房,也趕緊催促住宿房客下山,整個清境農場,上百家民宿,退
房率平均超過九成來到南台灣墾丁,岸邊湧起大浪,水上活動業者,把生
財工具,穩穩固定好,以免被吹走強颱來襲,墾丁大街上,冷冷清清,店
家招牌全被拆下來,就怕被強風吹得東倒西歪連續兩個周末,遇上颱風,
生意大受影響,面對強颱聖帕來勢洶洶,誰都不敢掉以輕心,希望將損失
降到最低有關颱風對交通的影響、以及明天各縣市停班停課的情況、您也
可以隨時透過我們螢幕下方的跑馬、了解最新消息。而明天好不容易等到
周末、後天又是情人節、國內幾個觀光景點的飯店和民宿、正準備迎接大
批遊客，沒想到一場颱風、打亂了民眾的計劃和業者的如意算盤。南投縣
的清境農場、上百家的民宿、退房率已經超過9成，而南台灣的墾丁、各
家民宿也不斷接到旅客退房的電話。清境農場配合暑假舉行的風車節,接
近尾聲,碰上了聖帕強颱,工作人員趕緊用黑色塑膠布,將四千多個,各
種顏色的紙風車給包起來,就怕大風一吹,風車全泡湯民宿業者作好防颱
準備,也擔心遊客受困發生危險,為了顧及安全,業者一一打電話詢問遊
客,要不要退房,也趕緊催促住宿房客下山,整個清境農場,上百家民宿
,退房率平均超過九成來到南台灣墾丁,岸邊湧起大浪,水上活動業者,
把生財工具,穩穩固定好,以免被吹走強颱來襲,墾丁大街上,冷冷清清
,店家招牌全被拆下來,就怕被強風吹得東倒西歪連續兩個周末,遇上颱
風,生意大受影響,面對強颱聖帕來勢洶洶,誰都不敢掉以輕心,希望將
損失降到最低有關颱風對交通的影響、以及明天各縣市停班停課的情況、
您也可以隨時透過我們螢幕下方的跑馬、了解最新消息。而明天好不容易
等到周末、後天又是情人節、國內幾個觀光景點的飯店和民宿、正準備迎
接大批遊客，沒想到一場颱風、打亂了民眾的計劃和業者的如意算盤。南
投縣的清境農場、上百家的民宿、退房率已經超過9成，而南台灣的墾丁
、各家民宿也不斷接到旅客退房的電話。清境農場配合暑假舉行的風車節
,接近尾聲,碰上了聖帕強颱,工作人員趕緊用黑色塑膠布,將四千多個
,各種顏色的紙風車給包起來,就怕大風一吹,風車全泡湯民宿業者作好
防颱準備,也擔心遊客受困發生危險,為了顧及安全,業者一一打電話詢
問遊客,要不要退房,也趕緊催促住宿房客下山,整個清境農場,上百家
民宿,退房率平均超過九成來到南台灣墾丁,岸邊湧起大浪,水上活動業
者,把生財工具,穩穩固定好,以免被吹走強颱來襲,墾丁大街上,冷冷
清清,店家招牌全被拆下來,就怕被強風吹得東倒西歪連續兩個周末,遇
上颱風,生意大受影響,面對強颱聖帕來勢洶洶,誰都不敢掉以輕心,希
望將損失降到最低
