颱風報到，蔬果價格也應聲上揚，受到預期心理的影響，今天台北蔬菜市
場的批發價就比昨天漲了23%，在加上前一個星期南部豪雨不斷，短期
葉菜無法復耕，未來半個月蔬果價格可能都會處於高檔。大把大把青菜往
袋子裝，颱風報到很多民眾都搶著採購存糧。想多買一些也得精打細算，
因為跟前些日子相比，菜價真的貴了不少。消費者無奈，業者也好不到哪
裡。仔細看看蔬菜，很多都有泡水的痕跡，因為產地豪雨下了一個星期，
如今又碰上颱風，民眾跟業者都有預期心理，台北農產蔬菜批發價，今天
平均高達每公斤34.75元，跟昨天相比足足高了23%。尤其是青江
菜、小白菜等短期葉菜類更上漲超過三成，而菜價維持高檔的狀況，大概
還得持續半個月。想吃蔬菜其實也別花大把銀子搶購，像是胡蘿蔔、馬鈴
薯等根莖類價格都很平穩，冬瓜一大塊才賣十元，蔬果價格高，也可以多
選替代品。記者林珍汝郭俊麟台北報導颱風報到，蔬果價格也應聲上揚，
受到預期心理的影響，今天台北蔬菜市場的批發價就比昨天漲了23%，
在加上前一個星期南部豪雨不斷，短期葉菜無法復耕，未來半個月蔬果價
格可能都會處於高檔。大把大把青菜往袋子裝，颱風報到很多民眾都搶著
採購存糧。想多買一些也得精打細算，因為跟前些日子相比，菜價真的貴
了不少。消費者無奈，業者也好不到哪裡。仔細看看蔬菜，很多都有泡水
的痕跡，因為產地豪雨下了一個星期，如今又碰上颱風，民眾跟業者都有
預期心理，台北農產蔬菜批發價，今天平均高達每公斤34.75元，跟
昨天相比足足高了23%。尤其是青江菜、小白菜等短期葉菜類更上漲超
過三成，而菜價維持高檔的狀況，大概還得持續半個月。想吃蔬菜其實也
別花大把銀子搶購，像是胡蘿蔔、馬鈴薯等根莖類價格都很平穩，冬瓜一
大塊才賣十元，蔬果價格高，也可以多選替代品。記者林珍汝郭俊麟台北
報導颱風報到，蔬果價格也應聲上揚，受到預期心理的影響，今天台北蔬
菜市場的批發價就比昨天漲了23%，在加上前一個星期南部豪雨不斷，
短期葉菜無法復耕，未來半個月蔬果價格可能都會處於高檔。大把大把青
菜往袋子裝，颱風報到很多民眾都搶著採購存糧。想多買一些也得精打細
算，因為跟前些日子相比，菜價真的貴了不少。消費者無奈，業者也好不
到哪裡。仔細看看蔬菜，很多都有泡水的痕跡，因為產地豪雨下了一個星
期，如今又碰上颱風，民眾跟業者都有預期心理，台北農產蔬菜批發價，
今天平均高達每公斤34.75元，跟昨天相比足足高了23%。尤其是
青江菜、小白菜等短期葉菜類更上漲超過三成，而菜價維持高檔的狀況，
大概還得持續半個月。想吃蔬菜其實也別花大把銀子搶購，像是胡蘿蔔、
馬鈴薯等根莖類價格都很平穩，冬瓜一大塊才賣十元，蔬果價格高，也可
以多選替代品。記者林珍汝郭俊麟台北報導颱風報到，蔬果價格也應聲上
揚，受到預期心理的影響，今天台北蔬菜市場的批發價就比昨天漲了23
%，在加上前一個星期南部豪雨不斷，短期葉菜無法復耕，未來半個月蔬
果價格可能都會處於高檔。大把大把青菜往袋子裝，颱風報到很多民眾都
搶著採購存糧。想多買一些也得精打細算，因為跟前些日子相比，菜價真
的貴了不少。消費者無奈，業者也好不到哪裡。仔細看看蔬菜，很多都有
泡水的痕跡，因為產地豪雨下了一個星期，如今又碰上颱風，民眾跟業者
都有預期心理，台北農產蔬菜批發價，今天平均高達每公斤34.75元
，跟昨天相比足足高了23%。尤其是青江菜、小白菜等短期葉菜類更上
漲超過三成，而菜價維持高檔的狀況，大概還得持續半個月。想吃蔬菜其
實也別花大把銀子搶購，像是胡蘿蔔、馬鈴薯等根莖類價格都很平穩，冬
瓜一大塊才賣十元，蔬果價格高，也可以多選替代品。記者林珍汝郭俊麟
台北報導颱風報到，蔬果價格也應聲上揚，受到預期心理的影響，今天台
北蔬菜市場的批發價就比昨天漲了23%，在加上前一個星期南部豪雨不
斷，短期葉菜無法復耕，未來半個月蔬果價格可能都會處於高檔。大把大
把青菜往袋子裝，颱風報到很多民眾都搶著採購存糧。想多買一些也得精
打細算，因為跟前些日子相比，菜價真的貴了不少。消費者無奈，業者也
好不到哪裡。仔細看看蔬菜，很多都有泡水的痕跡，因為產地豪雨下了一
個星期，如今又碰上颱風，民眾跟業者都有預期心理，台北農產蔬菜批發
價，今天平均高達每公斤34.75元，跟昨天相比足足高了23%。尤
其是青江菜、小白菜等短期葉菜類更上漲超過三成，而菜價維持高檔的狀
況，大概還得持續半個月。想吃蔬菜其實也別花大把銀子搶購，像是胡蘿
蔔、馬鈴薯等根莖類價格都很平穩，冬瓜一大塊才賣十元，蔬果價格高，
也可以多選替代品。記者林珍汝郭俊麟台北報導颱風報到，蔬果價格也應
聲上揚，受到預期心理的影響，今天台北蔬菜市場的批發價就比昨天漲了
23%，在加上前一個星期南部豪雨不斷，短期葉菜無法復耕，未來半個
月蔬果價格可能都會處於高檔。大把大把青菜往袋子裝，颱風報到很多民
眾都搶著採購存糧。想多買一些也得精打細算，因為跟前些日子相比，菜
價真的貴了不少。消費者無奈，業者也好不到哪裡。仔細看看蔬菜，很多
都有泡水的痕跡，因為產地豪雨下了一個星期，如今又碰上颱風，民眾跟
業者都有預期心理，台北農產蔬菜批發價，今天平均高達每公斤34.7
5元，跟昨天相比足足高了23%。尤其是青江菜、小白菜等短期葉菜類
更上漲超過三成，而菜價維持高檔的狀況，大概還得持續半個月。想吃蔬
菜其實也別花大把銀子搶購，像是胡蘿蔔、馬鈴薯等根莖類價格都很平穩
，冬瓜一大塊才賣十元，蔬果價格高，也可以多選替代品。記者林珍汝郭
俊麟台北報導颱風報到，蔬果價格也應聲上揚，受到預期心理的影響，今
天台北蔬菜市場的批發價就比昨天漲了23%，在加上前一個星期南部豪
雨不斷，短期葉菜無法復耕，未來半個月蔬果價格可能都會處於高檔。大
把大把青菜往袋子裝，颱風報到很多民眾都搶著採購存糧。想多買一些也
得精打細算，因為跟前些日子相比，菜價真的貴了不少。消費者無奈，業
者也好不到哪裡。仔細看看蔬菜，很多都有泡水的痕跡，因為產地豪雨下
了一個星期，如今又碰上颱風，民眾跟業者都有預期心理，台北農產蔬菜
批發價，今天平均高達每公斤34.75元，跟昨天相比足足高了23%
。尤其是青江菜、小白菜等短期葉菜類更上漲超過三成，而菜價維持高檔
的狀況，大概還得持續半個月。想吃蔬菜其實也別花大把銀子搶購，像是
胡蘿蔔、馬鈴薯等根莖類價格都很平穩，冬瓜一大塊才賣十元，蔬果價格
高，也可以多選替代品。記者林珍汝郭俊麟台北報導颱風報到，蔬果價格
也應聲上揚，受到預期心理的影響，今天台北蔬菜市場的批發價就比昨天
漲了23%，在加上前一個星期南部豪雨不斷，短期葉菜無法復耕，未來
半個月蔬果價格可能都會處於高檔。大把大把青菜往袋子裝，颱風報到很
多民眾都搶著採購存糧。想多買一些也得精打細算，因為跟前些日子相比
，菜價真的貴了不少。消費者無奈，業者也好不到哪裡。仔細看看蔬菜，
很多都有泡水的痕跡，因為產地豪雨下了一個星期，如今又碰上颱風，民
眾跟業者都有預期心理，台北農產蔬菜批發價，今天平均高達每公斤34
.75元，跟昨天相比足足高了23%。尤其是青江菜、小白菜等短期葉
菜類更上漲超過三成，而菜價維持高檔的狀況，大概還得持續半個月。想
吃蔬菜其實也別花大把銀子搶購，像是胡蘿蔔、馬鈴薯等根莖類價格都很
平穩，冬瓜一大塊才賣十元，蔬果價格高，也可以多選替代品。記者林珍
汝郭俊麟台北報導
