新聞一開始，先來關心，前美國總統雷根的靈柩，已經由專機運抵華盛
頓，在前往國會大廈的路途中，有數千位民眾站在路旁致意，等靈柩
到達圓頂大廳，包括了雷根當年重要的政壇夥伴，英國前首相柴契爾
前美國總統雷根的靈柩，九號下午在前第一夫人南西以及家人陪同下，
搭上專機從加州運達華府郊區的安德魯空軍基地。
軍樂現場音三軍儀隊在莊嚴樂聲中，將棺木移到車隊上，並以21響禮
砲，表達對這位領袖的最高崇敬現場音三秒在華府市中心，上千群眾
聚集在憲法大道旁，等待移靈車隊經過，好向雷根致意。
二十一架戰機在靈柩抵達時，從天上呼嘯而過，氣氛備極哀榮。
隨後雷根的靈柩被移到馬車上，緩緩送達國會大廈;並在圓頂大廳舉行
隆重的追悼儀式。
現場音ifany包括前英國首相柴契爾夫人，加拿大前總理莫魯尼等
國際政要，以及美國國務卿鮑爾，國防部長倫斯斐，和雷根昔日的內
閣成員，都前來參加。
儘管早知此時會來但我們並未因此好過些看移靈隊伍到來國旗降下美國
在此開始向朗諾雷根道再見典禮最後，雷根夫人南西，在副總統錢尼
扶持下，再次輕撫丈夫的棺木，眼中泛著不捨的淚光。
雷根的靈柩將停留在圓頂大廳34小時供民眾瞻仰，11號將移往國家
大教堂，舉行國葬儀式。
由於許多國際領袖都表明，將趕赴華府參加雷根的國葬典禮，這個場合
將成為華府有史以來最多政要元首聚集的一次，也成為恐怖分子下手
的好目標，因此當局嚴陣以待，除派出大批人力戒備，也將在沿途屋
