新聞一開始，先來關心，前美國總統雷根的靈柩，已經由專機運抵華盛頓
，在前往國會大廈的路途中，有數千位民眾站在路旁致意，等靈柩到達圓
頂大廳，包括了雷根當年重要的政壇夥伴，英國前首相柴契爾夫人等國際
領袖，都參加了追悼儀式，雷根靈柩也將放置於國會大廈34小時，讓民
眾瞻仰。前美國總統雷根的靈柩，九號下午在前第一夫人南西以及家人陪
同下，搭上專機從加州運達華府郊區的安德魯空軍基地。軍樂現場音三軍
儀隊在莊嚴樂聲中，將棺木移到車隊上，並以21響禮砲，表達對這位領
袖的最高崇敬現場音三秒在華府市中心，上千群眾聚集在憲法大道旁，等
待移靈車隊經過，好向雷根致意。二十一架戰機在靈柩抵達時，從天上呼
嘯而過，氣氛備極哀榮。隨後雷根的靈柩被移到馬車上，緩緩送達國會大
廈;並在圓頂大廳舉行隆重的追悼儀式。現場音ifany包括前英國首
相柴契爾夫人，加拿大前總理莫魯尼等國際政要，以及美國國務卿鮑爾，
國防部長倫斯斐，和雷根昔日的內閣成員，都前來參加。儘管早知此時會
來但我們並未因此好過些看移靈隊伍到來國旗降下美國在此開始向朗諾雷
根道再見典禮最後，雷根夫人南西，在副總統錢尼扶持下，再次輕撫丈夫
的棺木，眼中泛著不捨的淚光。雷根的靈柩將停留在圓頂大廳34小時供
民眾瞻仰，11號將移往國家大教堂，舉行國葬儀式。由於許多國際領袖
都表明，將趕赴華府參加雷根的國葬典禮，這個場合將成為華府有史以來
最多政要元首聚集的一次，也成為恐怖分子下手的好目標，因此當局嚴陣
以待，除派出大批人力戒備，也將在沿途屋頂上部署狙擊手，並出動軍機
在上空巡邏，以滴水不漏的戒備，辦好這場舉世矚目的葬禮。新聞一開始
，先來關心，前美國總統雷根的靈柩，已經由專機運抵華盛頓，在前往國
會大廈的路途中，有數千位民眾站在路旁致意，等靈柩到達圓頂大廳，包
括了雷根當年重要的政壇夥伴，英國前首相柴契爾夫人等國際領袖，都參
加了追悼儀式，雷根靈柩也將放置於國會大廈34小時，讓民眾瞻仰。前
美國總統雷根的靈柩，九號下午在前第一夫人南西以及家人陪同下，搭上
專機從加州運達華府郊區的安德魯空軍基地。軍樂現場音三軍儀隊在莊嚴
樂聲中，將棺木移到車隊上，並以21響禮砲，表達對這位領袖的最高崇
敬現場音三秒在華府市中心，上千群眾聚集在憲法大道旁，等待移靈車隊
經過，好向雷根致意。二十一架戰機在靈柩抵達時，從天上呼嘯而過，氣
氛備極哀榮。隨後雷根的靈柩被移到馬車上，緩緩送達國會大廈;並在圓
頂大廳舉行隆重的追悼儀式。現場音ifany包括前英國首相柴契爾夫
人，加拿大前總理莫魯尼等國際政要，以及美國國務卿鮑爾，國防部長倫
斯斐，和雷根昔日的內閣成員，都前來參加。儘管早知此時會來但我們並
未因此好過些看移靈隊伍到來國旗降下美國在此開始向朗諾雷根道再見典
禮最後，雷根夫人南西，在副總統錢尼扶持下，再次輕撫丈夫的棺木，眼
中泛著不捨的淚光。雷根的靈柩將停留在圓頂大廳34小時供民眾瞻仰，
11號將移往國家大教堂，舉行國葬儀式。由於許多國際領袖都表明，將
趕赴華府參加雷根的國葬典禮，這個場合將成為華府有史以來最多政要元
首聚集的一次，也成為恐怖分子下手的好目標，因此當局嚴陣以待，除派
出大批人力戒備，也將在沿途屋頂上部署狙擊手，並出動軍機在上空巡邏
，以滴水不漏的戒備，辦好這場舉世矚目的葬禮。新聞一開始，先來關心
，前美國總統雷根的靈柩，已經由專機運抵華盛頓，在前往國會大廈的路
途中，有數千位民眾站在路旁致意，等靈柩到達圓頂大廳，包括了雷根當
年重要的政壇夥伴，英國前首相柴契爾夫人等國際領袖，都參加了追悼儀
式，雷根靈柩也將放置於國會大廈34小時，讓民眾瞻仰。前美國總統雷
根的靈柩，九號下午在前第一夫人南西以及家人陪同下，搭上專機從加州
運達華府郊區的安德魯空軍基地。軍樂現場音三軍儀隊在莊嚴樂聲中，將
棺木移到車隊上，並以21響禮砲，表達對這位領袖的最高崇敬現場音三
秒在華府市中心，上千群眾聚集在憲法大道旁，等待移靈車隊經過，好向
雷根致意。二十一架戰機在靈柩抵達時，從天上呼嘯而過，氣氛備極哀榮
。隨後雷根的靈柩被移到馬車上，緩緩送達國會大廈;並在圓頂大廳舉行
隆重的追悼儀式。現場音ifany包括前英國首相柴契爾夫人，加拿大
前總理莫魯尼等國際政要，以及美國國務卿鮑爾，國防部長倫斯斐，和雷
根昔日的內閣成員，都前來參加。儘管早知此時會來但我們並未因此好過
些看移靈隊伍到來國旗降下美國在此開始向朗諾雷根道再見典禮最後，雷
根夫人南西，在副總統錢尼扶持下，再次輕撫丈夫的棺木，眼中泛著不捨
的淚光。雷根的靈柩將停留在圓頂大廳34小時供民眾瞻仰，11號將移
往國家大教堂，舉行國葬儀式。由於許多國際領袖都表明，將趕赴華府參
加雷根的國葬典禮，這個場合將成為華府有史以來最多政要元首聚集的一
次，也成為恐怖分子下手的好目標，因此當局嚴陣以待，除派出大批人力
戒備，也將在沿途屋頂上部署狙擊手，並出動軍機在上空巡邏，以滴水不
漏的戒備，辦好這場舉世矚目的葬禮。新聞一開始，先來關心，前美國總
統雷根的靈柩，已經由專機運抵華盛頓，在前往國會大廈的路途中，有數
千位民眾站在路旁致意，等靈柩到達圓頂大廳，包括了雷根當年重要的政
壇夥伴，英國前首相柴契爾夫人等國際領袖，都參加了追悼儀式，雷根靈
柩也將放置於國會大廈34小時，讓民眾瞻仰。前美國總統雷根的靈柩，
九號下午在前第一夫人南西以及家人陪同下，搭上專機從加州運達華府郊
區的安德魯空軍基地。軍樂現場音三軍儀隊在莊嚴樂聲中，將棺木移到車
隊上，並以21響禮砲，表達對這位領袖的最高崇敬現場音三秒在華府市
中心，上千群眾聚集在憲法大道旁，等待移靈車隊經過，好向雷根致意。
二十一架戰機在靈柩抵達時，從天上呼嘯而過，氣氛備極哀榮。隨後雷根
的靈柩被移到馬車上，緩緩送達國會大廈;並在圓頂大廳舉行隆重的追悼
儀式。現場音ifany包括前英國首相柴契爾夫人，加拿大前總理莫魯
尼等國際政要，以及美國國務卿鮑爾，國防部長倫斯斐，和雷根昔日的內
閣成員，都前來參加。儘管早知此時會來但我們並未因此好過些看移靈隊
伍到來國旗降下美國在此開始向朗諾雷根道再見典禮最後，雷根夫人南西
，在副總統錢尼扶持下，再次輕撫丈夫的棺木，眼中泛著不捨的淚光。雷
根的靈柩將停留在圓頂大廳34小時供民眾瞻仰，11號將移往國家大教
堂，舉行國葬儀式。由於許多國際領袖都表明，將趕赴華府參加雷根的國
葬典禮，這個場合將成為華府有史以來最多政要元首聚集的一次，也成為
恐怖分子下手的好目標，因此當局嚴陣以待，除派出大批人力戒備，也將
在沿途屋頂上部署狙擊手，並出動軍機在上空巡邏，以滴水不漏的戒備，
辦好這場舉世矚目的葬禮。新聞一開始，先來關心，前美國總統雷根的靈
柩，已經由專機運抵華盛頓，在前往國會大廈的路途中，有數千位民眾站
在路旁致意，等靈柩到達圓頂大廳，包括了雷根當年重要的政壇夥伴，英
國前首相柴契爾夫人等國際領袖，都參加了追悼儀式，雷根靈柩也將放置
於國會大廈34小時，讓民眾瞻仰。前美國總統雷根的靈柩，九號下午在
前第一夫人南西以及家人陪同下，搭上專機從加州運達華府郊區的安德魯
空軍基地。軍樂現場音三軍儀隊在莊嚴樂聲中，將棺木移到車隊上，並以
21響禮砲，表達對這位領袖的最高崇敬現場音三秒在華府市中心，上千
群眾聚集在憲法大道旁，等待移靈車隊經過，好向雷根致意。二十一架戰
機在靈柩抵達時，從天上呼嘯而過，氣氛備極哀榮。隨後雷根的靈柩被移
到馬車上，緩緩送達國會大廈;並在圓頂大廳舉行隆重的追悼儀式。現場
音ifany包括前英國首相柴契爾夫人，加拿大前總理莫魯尼等國際政
要，以及美國國務卿鮑爾，國防部長倫斯斐，和雷根昔日的內閣成員，都
前來參加。儘管早知此時會來但我們並未因此好過些看移靈隊伍到來國旗
降下美國在此開始向朗諾雷根道再見典禮最後，雷根夫人南西，在副總統
錢尼扶持下，再次輕撫丈夫的棺木，眼中泛著不捨的淚光。雷根的靈柩將
停留在圓頂大廳34小時供民眾瞻仰，11號將移往國家大教堂，舉行國
葬儀式。由於許多國際領袖都表明，將趕赴華府參加雷根的國葬典禮，這
個場合將成為華府有史以來最多政要元首聚集的一次，也成為恐怖分子下
手的好目標，因此當局嚴陣以待，除派出大批人力戒備，也將在沿途屋頂
上部署狙擊手，並出動軍機在上空巡邏，以滴水不漏的戒備，辦好這場舉
世矚目的葬禮。新聞一開始，先來關心，前美國總統雷根的靈柩，已經由
專機運抵華盛頓，在前往國會大廈的路途中，有數千位民眾站在路旁致意
，等靈柩到達圓頂大廳，包括了雷根當年重要的政壇夥伴，英國前首相柴
契爾夫人等國際領袖，都參加了追悼儀式，雷根靈柩也將放置於國會大廈
34小時，讓民眾瞻仰。前美國總統雷根的靈柩，九號下午在前第一夫人
南西以及家人陪同下，搭上專機從加州運達華府郊區的安德魯空軍基地。
軍樂現場音三軍儀隊在莊嚴樂聲中，將棺木移到車隊上，並以21響禮砲
，表達對這位領袖的最高崇敬現場音三秒在華府市中心，上千群眾聚集在
憲法大道旁，等待移靈車隊經過，好向雷根致意。二十一架戰機在靈柩抵
達時，從天上呼嘯而過，氣氛備極哀榮。隨後雷根的靈柩被移到馬車上，
緩緩送達國會大廈;並在圓頂大廳舉行隆重的追悼儀式。現場音ifan
y包括前英國首相柴契爾夫人，加拿大前總理莫魯尼等國際政要，以及美
國國務卿鮑爾，國防部長倫斯斐，和雷根昔日的內閣成員，都前來參加。
儘管早知此時會來但我們並未因此好過些看移靈隊伍到來國旗降下美國在
此開始向朗諾雷根道再見典禮最後，雷根夫人南西，在副總統錢尼扶持下
，再次輕撫丈夫的棺木，眼中泛著不捨的淚光。雷根的靈柩將停留在圓頂
大廳34小時供民眾瞻仰，11號將移往國家大教堂，舉行國葬儀式。由
於許多國際領袖都表明，將趕赴華府參加雷根的國葬典禮，這個場合將成
為華府有史以來最多政要元首聚集的一次，也成為恐怖分子下手的好目標
，因此當局嚴陣以待，除派出大批人力戒備，也將在沿途屋頂上部署狙擊
手，並出動軍機在上空巡邏，以滴水不漏的戒備，辦好這場舉世矚目的葬
禮。新聞一開始，先來關心，前美國總統雷根的靈柩，已經由專機運抵華
盛頓，在前往國會大廈的路途中，有數千位民眾站在路旁致意，等靈柩到
達圓頂大廳，包括了雷根當年重要的政壇夥伴，英國前首相柴契爾夫人等
國際領袖，都參加了追悼儀式，雷根靈柩也將放置於國會大廈34小時，
讓民眾瞻仰。前美國總統雷根的靈柩，九號下午在前第一夫人南西以及家
人陪同下，搭上專機從加州運達華府郊區的安德魯空軍基地。軍樂現場音
三軍儀隊在莊嚴樂聲中，將棺木移到車隊上，並以21響禮砲，表達對這
位領袖的最高崇敬現場音三秒在華府市中心，上千群眾聚集在憲法大道旁
，等待移靈車隊經過，好向雷根致意。二十一架戰機在靈柩抵達時，從天
上呼嘯而過，氣氛備極哀榮。隨後雷根的靈柩被移到馬車上，緩緩送達國
會大廈;並在圓頂大廳舉行隆重的追悼儀式。現場音ifany包括前英
國首相柴契爾夫人，加拿大前總理莫魯尼等國際政要，以及美國國務卿鮑
爾，國防部長倫斯斐，和雷根昔日的內閣成員，都前來參加。儘管早知此
時會來但我們並未因此好過些看移靈隊伍到來國旗降下美國在此開始向朗
諾雷根道再見典禮最後，雷根夫人南西，在副總統錢尼扶持下，再次輕撫
丈夫的棺木，眼中泛著不捨的淚光。雷根的靈柩將停留在圓頂大廳34小
時供民眾瞻仰，11號將移往國家大教堂，舉行國葬儀式。由於許多國際
領袖都表明，將趕赴華府參加雷根的國葬典禮，這個場合將成為華府有史
以來最多政要元首聚集的一次，也成為恐怖分子下手的好目標，因此當局
嚴陣以待，除派出大批人力戒備，也將在沿途屋頂上部署狙擊手，並出動
軍機在上空巡邏，以滴水不漏的戒備，辦好這場舉世矚目的葬禮。新聞一
開始，先來關心，前美國總統雷根的靈柩，已經由專機運抵華盛頓，在前
往國會大廈的路途中，有數千位民眾站在路旁致意，等靈柩到達圓頂大廳
，包括了雷根當年重要的政壇夥伴，英國前首相柴契爾夫人等國際領袖，
都參加了追悼儀式，雷根靈柩也將放置於國會大廈34小時，讓民眾瞻仰
。前美國總統雷根的靈柩，九號下午在前第一夫人南西以及家人陪同下，
搭上專機從加州運達華府郊區的安德魯空軍基地。軍樂現場音三軍儀隊在
莊嚴樂聲中，將棺木移到車隊上，並以21響禮砲，表達對這位領袖的最
高崇敬現場音三秒在華府市中心，上千群眾聚集在憲法大道旁，等待移靈
車隊經過，好向雷根致意。二十一架戰機在靈柩抵達時，從天上呼嘯而過
，氣氛備極哀榮。隨後雷根的靈柩被移到馬車上，緩緩送達國會大廈;並
在圓頂大廳舉行隆重的追悼儀式。現場音ifany包括前英國首相柴契
爾夫人，加拿大前總理莫魯尼等國際政要，以及美國國務卿鮑爾，國防部
長倫斯斐，和雷根昔日的內閣成員，都前來參加。儘管早知此時會來但我
們並未因此好過些看移靈隊伍到來國旗降下美國在此開始向朗諾雷根道再
見典禮最後，雷根夫人南西，在副總統錢尼扶持下，再次輕撫丈夫的棺木
，眼中泛著不捨的淚光。雷根的靈柩將停留在圓頂大廳34小時供民眾瞻
仰，11號將移往國家大教堂，舉行國葬儀式。由於許多國際領袖都表明
，將趕赴華府參加雷根的國葬典禮，這個場合將成為華府有史以來最多政
要元首聚集的一次，也成為恐怖分子下手的好目標，因此當局嚴陣以待，
除派出大批人力戒備，也將在沿途屋頂上部署狙擊手，並出動軍機在上空
巡邏，以滴水不漏的戒備，辦好這場舉世矚目的葬禮。新聞一開始，先來
關心，前美國總統雷根的靈柩，已經由專機運抵華盛頓，在前往國會大廈
的路途中，有數千位民眾站在路旁致意，等靈柩到達圓頂大廳，包括了雷
根當年重要的政壇夥伴，英國前首相柴契爾夫人等國際領袖，都參加了追
悼儀式，雷根靈柩也將放置於國會大廈34小時，讓民眾瞻仰。前美國總
統雷根的靈柩，九號下午在前第一夫人南西以及家人陪同下，搭上專機從
加州運達華府郊區的安德魯空軍基地。軍樂現場音三軍儀隊在莊嚴樂聲中
，將棺木移到車隊上，並以21響禮砲，表達對這位領袖的最高崇敬現場
音三秒在華府市中心，上千群眾聚集在憲法大道旁，等待移靈車隊經過，
好向雷根致意。二十一架戰機在靈柩抵達時，從天上呼嘯而過，氣氛備極
哀榮。隨後雷根的靈柩被移到馬車上，緩緩送達國會大廈;並在圓頂大廳
舉行隆重的追悼儀式。現場音ifany包括前英國首相柴契爾夫人，加
拿大前總理莫魯尼等國際政要，以及美國國務卿鮑爾，國防部長倫斯斐，
和雷根昔日的內閣成員，都前來參加。儘管早知此時會來但我們並未因此
好過些看移靈隊伍到來國旗降下美國在此開始向朗諾雷根道再見典禮最後
，雷根夫人南西，在副總統錢尼扶持下，再次輕撫丈夫的棺木，眼中泛著
不捨的淚光。雷根的靈柩將停留在圓頂大廳34小時供民眾瞻仰，11號
將移往國家大教堂，舉行國葬儀式。由於許多國際領袖都表明，將趕赴華
府參加雷根的國葬典禮，這個場合將成為華府有史以來最多政要元首聚集
的一次，也成為恐怖分子下手的好目標，因此當局嚴陣以待，除派出大批
人力戒備，也將在沿途屋頂上部署狙擊手，並出動軍機在上空巡邏，以滴
水不漏的戒備，辦好這場舉世矚目的葬禮。
