陳水扁總統今天中午已經約見前高雄市長葉菊蘭，經過陳總統的當面再三
邀請，葉菊蘭答應接任總統府秘書長，在下週一正式交接上任。另外，陳
總統上午也接見來台遞交APEC邀請函的主辦國澳洲特使，陳總統表示
他已經決定派宏碁集團創辦人施振榮擔任他的特使，參加9月在澳洲舉行
的APEC經濟領袖會議，陳總統希望澳洲政府能夠給施振榮公平的對待
。9月APEC主辦國澳洲特使團上午進入總統府，向陳總統當面遞交邀
請函，陳總統之前曾經推荐蔡英文，但遭到澳洲政府婉拒，被迫改派企業
領袖宏碁集團創辦人施振榮代表出席，陳總統接見澳洲特使時，語氣有些
無奈。接著中午陳總統又約見了前高雄市長葉菊蘭，當面邀請葉菊蘭出任
總統府秘書長。而關於司法院正副院長人選，陳其邁表示總統府還在徵詢
作業中。至於被大法官解釋違憲的立法院未行使監委同意權問題，陳其邁
表示，如果立法院協商，願意遵照大法官解釋文行使監委同意權，總統府
將會跟大法官人事案做整體的一併考量。陳水扁總統今天中午已經約見前
高雄市長葉菊蘭，經過陳總統的當面再三邀請，葉菊蘭答應接任總統府秘
書長，在下週一正式交接上任。另外，陳總統上午也接見來台遞交APE
C邀請函的主辦國澳洲特使，陳總統表示他已經決定派宏碁集團創辦人施
振榮擔任他的特使，參加9月在澳洲舉行的APEC經濟領袖會議，陳總
統希望澳洲政府能夠給施振榮公平的對待。9月APEC主辦國澳洲特使
團上午進入總統府，向陳總統當面遞交邀請函，陳總統之前曾經推荐蔡英
文，但遭到澳洲政府婉拒，被迫改派企業領袖宏碁集團創辦人施振榮代表
出席，陳總統接見澳洲特使時，語氣有些無奈。接著中午陳總統又約見了
前高雄市長葉菊蘭，當面邀請葉菊蘭出任總統府秘書長。而關於司法院正
副院長人選，陳其邁表示總統府還在徵詢作業中。至於被大法官解釋違憲
的立法院未行使監委同意權問題，陳其邁表示，如果立法院協商，願意遵
照大法官解釋文行使監委同意權，總統府將會跟大法官人事案做整體的一
併考量。陳水扁總統今天中午已經約見前高雄市長葉菊蘭，經過陳總統的
當面再三邀請，葉菊蘭答應接任總統府秘書長，在下週一正式交接上任。
另外，陳總統上午也接見來台遞交APEC邀請函的主辦國澳洲特使，陳
總統表示他已經決定派宏碁集團創辦人施振榮擔任他的特使，參加9月在
澳洲舉行的APEC經濟領袖會議，陳總統希望澳洲政府能夠給施振榮公
平的對待。9月APEC主辦國澳洲特使團上午進入總統府，向陳總統當
面遞交邀請函，陳總統之前曾經推荐蔡英文，但遭到澳洲政府婉拒，被迫
改派企業領袖宏碁集團創辦人施振榮代表出席，陳總統接見澳洲特使時，
語氣有些無奈。接著中午陳總統又約見了前高雄市長葉菊蘭，當面邀請葉
菊蘭出任總統府秘書長。而關於司法院正副院長人選，陳其邁表示總統府
還在徵詢作業中。至於被大法官解釋違憲的立法院未行使監委同意權問題
，陳其邁表示，如果立法院協商，願意遵照大法官解釋文行使監委同意權
，總統府將會跟大法官人事案做整體的一併考量。陳水扁總統今天中午已
經約見前高雄市長葉菊蘭，經過陳總統的當面再三邀請，葉菊蘭答應接任
總統府秘書長，在下週一正式交接上任。另外，陳總統上午也接見來台遞
交APEC邀請函的主辦國澳洲特使，陳總統表示他已經決定派宏碁集團
創辦人施振榮擔任他的特使，參加9月在澳洲舉行的APEC經濟領袖會
議，陳總統希望澳洲政府能夠給施振榮公平的對待。9月APEC主辦國
澳洲特使團上午進入總統府，向陳總統當面遞交邀請函，陳總統之前曾經
推荐蔡英文，但遭到澳洲政府婉拒，被迫改派企業領袖宏碁集團創辦人施
振榮代表出席，陳總統接見澳洲特使時，語氣有些無奈。接著中午陳總統
又約見了前高雄市長葉菊蘭，當面邀請葉菊蘭出任總統府秘書長。而關於
司法院正副院長人選，陳其邁表示總統府還在徵詢作業中。至於被大法官
解釋違憲的立法院未行使監委同意權問題，陳其邁表示，如果立法院協商
，願意遵照大法官解釋文行使監委同意權，總統府將會跟大法官人事案做
整體的一併考量。陳水扁總統今天中午已經約見前高雄市長葉菊蘭，經過
陳總統的當面再三邀請，葉菊蘭答應接任總統府秘書長，在下週一正式交
接上任。另外，陳總統上午也接見來台遞交APEC邀請函的主辦國澳洲
特使，陳總統表示他已經決定派宏碁集團創辦人施振榮擔任他的特使，參
加9月在澳洲舉行的APEC經濟領袖會議，陳總統希望澳洲政府能夠給
施振榮公平的對待。9月APEC主辦國澳洲特使團上午進入總統府，向
陳總統當面遞交邀請函，陳總統之前曾經推荐蔡英文，但遭到澳洲政府婉
拒，被迫改派企業領袖宏碁集團創辦人施振榮代表出席，陳總統接見澳洲
特使時，語氣有些無奈。接著中午陳總統又約見了前高雄市長葉菊蘭，當
面邀請葉菊蘭出任總統府秘書長。而關於司法院正副院長人選，陳其邁表
示總統府還在徵詢作業中。至於被大法官解釋違憲的立法院未行使監委同
意權問題，陳其邁表示，如果立法院協商，願意遵照大法官解釋文行使監
委同意權，總統府將會跟大法官人事案做整體的一併考量。陳水扁總統今
天中午已經約見前高雄市長葉菊蘭，經過陳總統的當面再三邀請，葉菊蘭
答應接任總統府秘書長，在下週一正式交接上任。另外，陳總統上午也接
見來台遞交APEC邀請函的主辦國澳洲特使，陳總統表示他已經決定派
宏碁集團創辦人施振榮擔任他的特使，參加9月在澳洲舉行的APEC經
濟領袖會議，陳總統希望澳洲政府能夠給施振榮公平的對待。9月APE
C主辦國澳洲特使團上午進入總統府，向陳總統當面遞交邀請函，陳總統
之前曾經推荐蔡英文，但遭到澳洲政府婉拒，被迫改派企業領袖宏碁集團
創辦人施振榮代表出席，陳總統接見澳洲特使時，語氣有些無奈。接著中
午陳總統又約見了前高雄市長葉菊蘭，當面邀請葉菊蘭出任總統府秘書長
。而關於司法院正副院長人選，陳其邁表示總統府還在徵詢作業中。至於
被大法官解釋違憲的立法院未行使監委同意權問題，陳其邁表示，如果立
法院協商，願意遵照大法官解釋文行使監委同意權，總統府將會跟大法官
人事案做整體的一併考量。
