強烈颱風聖帕即將來襲，預期將給台灣南部帶來大量的雨水，但高屏溪右
岸從里港大橋到斜張橋之間有一大塊高灘地，在環保團體的觀察之下，可
能會造成下游水患，因此今天請來水利署等單位進行會勘，希望治水單位
能重視這個問題。去年才搶修完成的里嶺大橋，是高雄通往屏東里港的重
要橋樑之一，前幾天連續大雨，造成高屏溪河水暴漲，橋墩基座受溪水衝
擊，曾經一度進行封橋，環保團體認為，這跟上游人為建造過高的高灘地
，造成河道縮減，河川的流速增加，水壓增加有很大的關聯，因此找來水
利署等單位到現場會勘，不過雙方對此認知有很大差距。bite台灣綠
黨召集人洪輝祥v.s第七河川局工務課長吳金水洪水它上不去這邊的原
因是什麼那是水量還沒到達那個流量嘛是因為我們的土堤高過這邊很簡單
的數學很簡單的數學我覺得沒辦法跟這樣的公部門討論問題里港河濱公園
位於這塊高灘地最上游的位置，比河面要高出四公尺，這邊使用了蛇籠和
消波塊，來保護高攤地。住在當地六十七歲的陳先生，也認為河濱公園把
河道縮減了。bite里港居民陳先生現在有把高攤地堆高起來現在做這
個公園結果就把你一條溪水把它圍堵了再往下游走，高灘地上有民眾的漁
塭和農作物，民眾還自行築起土堤，來保護農作物不被洪水侵害，而業管
單位對於這段八點五公里，約一千兩百公頃的高灘地，是這樣的管理原則
。bite第七河川局工務課長吳金水老百姓也有他們生活的需求在你還
沒有妨害到河防之前你不是個很好的處理時機儘管治水的公部門和環保團
體，理念有很大的落差，未來還需要大家共同討論，讓高灘地恢復應有的
防洪功能。記者孟昭權屏東報導強烈颱風聖帕即將來襲，預期將給台灣南
部帶來大量的雨水，但高屏溪右岸從里港大橋到斜張橋之間有一大塊高灘
地，在環保團體的觀察之下，可能會造成下游水患，因此今天請來水利署
等單位進行會勘，希望治水單位能重視這個問題。去年才搶修完成的里嶺
大橋，是高雄通往屏東里港的重要橋樑之一，前幾天連續大雨，造成高屏
溪河水暴漲，橋墩基座受溪水衝擊，曾經一度進行封橋，環保團體認為，
這跟上游人為建造過高的高灘地，造成河道縮減，河川的流速增加，水壓
增加有很大的關聯，因此找來水利署等單位到現場會勘，不過雙方對此認
知有很大差距。bite台灣綠黨召集人洪輝祥v.s第七河川局工務課
長吳金水洪水它上不去這邊的原因是什麼那是水量還沒到達那個流量嘛是
因為我們的土堤高過這邊很簡單的數學很簡單的數學我覺得沒辦法跟這樣
的公部門討論問題里港河濱公園位於這塊高灘地最上游的位置，比河面要
高出四公尺，這邊使用了蛇籠和消波塊，來保護高攤地。住在當地六十七
歲的陳先生，也認為河濱公園把河道縮減了。bite里港居民陳先生現
在有把高攤地堆高起來現在做這個公園結果就把你一條溪水把它圍堵了再
往下游走，高灘地上有民眾的漁塭和農作物，民眾還自行築起土堤，來保
護農作物不被洪水侵害，而業管單位對於這段八點五公里，約一千兩百公
頃的高灘地，是這樣的管理原則。bite第七河川局工務課長吳金水老
百姓也有他們生活的需求在你還沒有妨害到河防之前你不是個很好的處理
時機儘管治水的公部門和環保團體，理念有很大的落差，未來還需要大家
共同討論，讓高灘地恢復應有的防洪功能。記者孟昭權屏東報導強烈颱風
聖帕即將來襲，預期將給台灣南部帶來大量的雨水，但高屏溪右岸從里港
大橋到斜張橋之間有一大塊高灘地，在環保團體的觀察之下，可能會造成
下游水患，因此今天請來水利署等單位進行會勘，希望治水單位能重視這
個問題。去年才搶修完成的里嶺大橋，是高雄通往屏東里港的重要橋樑之
一，前幾天連續大雨，造成高屏溪河水暴漲，橋墩基座受溪水衝擊，曾經
一度進行封橋，環保團體認為，這跟上游人為建造過高的高灘地，造成河
道縮減，河川的流速增加，水壓增加有很大的關聯，因此找來水利署等單
位到現場會勘，不過雙方對此認知有很大差距。bite台灣綠黨召集人
洪輝祥v.s第七河川局工務課長吳金水洪水它上不去這邊的原因是什麼
那是水量還沒到達那個流量嘛是因為我們的土堤高過這邊很簡單的數學很
簡單的數學我覺得沒辦法跟這樣的公部門討論問題里港河濱公園位於這塊
高灘地最上游的位置，比河面要高出四公尺，這邊使用了蛇籠和消波塊，
來保護高攤地。住在當地六十七歲的陳先生，也認為河濱公園把河道縮減
了。bite里港居民陳先生現在有把高攤地堆高起來現在做這個公園結
果就把你一條溪水把它圍堵了再往下游走，高灘地上有民眾的漁塭和農作
物，民眾還自行築起土堤，來保護農作物不被洪水侵害，而業管單位對於
這段八點五公里，約一千兩百公頃的高灘地，是這樣的管理原則。bit
e第七河川局工務課長吳金水老百姓也有他們生活的需求在你還沒有妨害
到河防之前你不是個很好的處理時機儘管治水的公部門和環保團體，理念
有很大的落差，未來還需要大家共同討論，讓高灘地恢復應有的防洪功能
。記者孟昭權屏東報導強烈颱風聖帕即將來襲，預期將給台灣南部帶來大
量的雨水，但高屏溪右岸從里港大橋到斜張橋之間有一大塊高灘地，在環
保團體的觀察之下，可能會造成下游水患，因此今天請來水利署等單位進
行會勘，希望治水單位能重視這個問題。去年才搶修完成的里嶺大橋，是
高雄通往屏東里港的重要橋樑之一，前幾天連續大雨，造成高屏溪河水暴
漲，橋墩基座受溪水衝擊，曾經一度進行封橋，環保團體認為，這跟上游
人為建造過高的高灘地，造成河道縮減，河川的流速增加，水壓增加有很
大的關聯，因此找來水利署等單位到現場會勘，不過雙方對此認知有很大
差距。bite台灣綠黨召集人洪輝祥v.s第七河川局工務課長吳金水
洪水它上不去這邊的原因是什麼那是水量還沒到達那個流量嘛是因為我們
的土堤高過這邊很簡單的數學很簡單的數學我覺得沒辦法跟這樣的公部門
討論問題里港河濱公園位於這塊高灘地最上游的位置，比河面要高出四公
尺，這邊使用了蛇籠和消波塊，來保護高攤地。住在當地六十七歲的陳先
生，也認為河濱公園把河道縮減了。bite里港居民陳先生現在有把高
攤地堆高起來現在做這個公園結果就把你一條溪水把它圍堵了再往下游走
，高灘地上有民眾的漁塭和農作物，民眾還自行築起土堤，來保護農作物
不被洪水侵害，而業管單位對於這段八點五公里，約一千兩百公頃的高灘
地，是這樣的管理原則。bite第七河川局工務課長吳金水老百姓也有
他們生活的需求在你還沒有妨害到河防之前你不是個很好的處理時機儘管
治水的公部門和環保團體，理念有很大的落差，未來還需要大家共同討論
，讓高灘地恢復應有的防洪功能。記者孟昭權屏東報導強烈颱風聖帕即將
來襲，預期將給台灣南部帶來大量的雨水，但高屏溪右岸從里港大橋到斜
張橋之間有一大塊高灘地，在環保團體的觀察之下，可能會造成下游水患
，因此今天請來水利署等單位進行會勘，希望治水單位能重視這個問題。
去年才搶修完成的里嶺大橋，是高雄通往屏東里港的重要橋樑之一，前幾
天連續大雨，造成高屏溪河水暴漲，橋墩基座受溪水衝擊，曾經一度進行
封橋，環保團體認為，這跟上游人為建造過高的高灘地，造成河道縮減，
河川的流速增加，水壓增加有很大的關聯，因此找來水利署等單位到現場
會勘，不過雙方對此認知有很大差距。bite台灣綠黨召集人洪輝祥v
.s第七河川局工務課長吳金水洪水它上不去這邊的原因是什麼那是水量
還沒到達那個流量嘛是因為我們的土堤高過這邊很簡單的數學很簡單的數
學我覺得沒辦法跟這樣的公部門討論問題里港河濱公園位於這塊高灘地最
上游的位置，比河面要高出四公尺，這邊使用了蛇籠和消波塊，來保護高
攤地。住在當地六十七歲的陳先生，也認為河濱公園把河道縮減了。bi
te里港居民陳先生現在有把高攤地堆高起來現在做這個公園結果就把你
一條溪水把它圍堵了再往下游走，高灘地上有民眾的漁塭和農作物，民眾
還自行築起土堤，來保護農作物不被洪水侵害，而業管單位對於這段八點
五公里，約一千兩百公頃的高灘地，是這樣的管理原則。bite第七河
川局工務課長吳金水老百姓也有他們生活的需求在你還沒有妨害到河防之
前你不是個很好的處理時機儘管治水的公部門和環保團體，理念有很大的
落差，未來還需要大家共同討論，讓高灘地恢復應有的防洪功能。記者孟
昭權屏東報導強烈颱風聖帕即將來襲，預期將給台灣南部帶來大量的雨水
，但高屏溪右岸從里港大橋到斜張橋之間有一大塊高灘地，在環保團體的
觀察之下，可能會造成下游水患，因此今天請來水利署等單位進行會勘，
希望治水單位能重視這個問題。去年才搶修完成的里嶺大橋，是高雄通往
屏東里港的重要橋樑之一，前幾天連續大雨，造成高屏溪河水暴漲，橋墩
基座受溪水衝擊，曾經一度進行封橋，環保團體認為，這跟上游人為建造
過高的高灘地，造成河道縮減，河川的流速增加，水壓增加有很大的關聯
，因此找來水利署等單位到現場會勘，不過雙方對此認知有很大差距。b
ite台灣綠黨召集人洪輝祥v.s第七河川局工務課長吳金水洪水它上
不去這邊的原因是什麼那是水量還沒到達那個流量嘛是因為我們的土堤高
過這邊很簡單的數學很簡單的數學我覺得沒辦法跟這樣的公部門討論問題
里港河濱公園位於這塊高灘地最上游的位置，比河面要高出四公尺，這邊
使用了蛇籠和消波塊，來保護高攤地。住在當地六十七歲的陳先生，也認
為河濱公園把河道縮減了。bite里港居民陳先生現在有把高攤地堆高
起來現在做這個公園結果就把你一條溪水把它圍堵了再往下游走，高灘地
上有民眾的漁塭和農作物，民眾還自行築起土堤，來保護農作物不被洪水
侵害，而業管單位對於這段八點五公里，約一千兩百公頃的高灘地，是這
樣的管理原則。bite第七河川局工務課長吳金水老百姓也有他們生活
的需求在你還沒有妨害到河防之前你不是個很好的處理時機儘管治水的公
部門和環保團體，理念有很大的落差，未來還需要大家共同討論，讓高灘
地恢復應有的防洪功能。記者孟昭權屏東報導強烈颱風聖帕即將來襲，預
期將給台灣南部帶來大量的雨水，但高屏溪右岸從里港大橋到斜張橋之間
有一大塊高灘地，在環保團體的觀察之下，可能會造成下游水患，因此今
天請來水利署等單位進行會勘，希望治水單位能重視這個問題。去年才搶
修完成的里嶺大橋，是高雄通往屏東里港的重要橋樑之一，前幾天連續大
雨，造成高屏溪河水暴漲，橋墩基座受溪水衝擊，曾經一度進行封橋，環
保團體認為，這跟上游人為建造過高的高灘地，造成河道縮減，河川的流
速增加，水壓增加有很大的關聯，因此找來水利署等單位到現場會勘，不
過雙方對此認知有很大差距。bite台灣綠黨召集人洪輝祥v.s第七
河川局工務課長吳金水洪水它上不去這邊的原因是什麼那是水量還沒到達
那個流量嘛是因為我們的土堤高過這邊很簡單的數學很簡單的數學我覺得
沒辦法跟這樣的公部門討論問題里港河濱公園位於這塊高灘地最上游的位
置，比河面要高出四公尺，這邊使用了蛇籠和消波塊，來保護高攤地。住
在當地六十七歲的陳先生，也認為河濱公園把河道縮減了。bite里港
居民陳先生現在有把高攤地堆高起來現在做這個公園結果就把你一條溪水
把它圍堵了再往下游走，高灘地上有民眾的漁塭和農作物，民眾還自行築
起土堤，來保護農作物不被洪水侵害，而業管單位對於這段八點五公里，
約一千兩百公頃的高灘地，是這樣的管理原則。bite第七河川局工務
課長吳金水老百姓也有他們生活的需求在你還沒有妨害到河防之前你不是
個很好的處理時機儘管治水的公部門和環保團體，理念有很大的落差，未
來還需要大家共同討論，讓高灘地恢復應有的防洪功能。記者孟昭權屏東
報導
