強颱即將來襲，台中縣谷關幾百名遊客，中午前已經全部被勸離，山區裡
面，消防單位也不停透過廣播車，提醒民眾做好防颱準備。由於台中縣和
平鄉山區被列為土石流危險區，鄉公所表示，一旦雨量超過250公釐，
就會強制撤離民眾。一整個上午,消防車沒有停過,沿著道路廣播,提醒
山區民眾,千萬不要小看這次颱風一通通電話,打到谷關各個飯店,消防
隊要確定,山上遊客,在大風大雨進來之前,已經平安離開山區來到和平
鄉天輪村,東卯溪旁的奶奶說,前幾天的大雨,家裡沖進大批土石,泥沙
淤到小腿肚,好不容易,官兵幫忙整理家園,把家具都清好,棉被才洗好
在外面晾,想不到又來一個颱風為了安全,家裡中風的爺爺,已經被撤離
,奶奶說,沒有必要,他不會離開,不過,台中縣和平鄉公所說,只要雨
量超過250公厘,就要強制撤離警戒地區民眾風雨來臨前的山區,溪流
水不算急,不過只要連續下雨幾小時,河水暴漲的速度,讓人害怕,希望
,充分的準備和預防,每個人都能安然度過颱風天強颱即將來襲，台中縣
谷關幾百名遊客，中午前已經全部被勸離，山區裡面，消防單位也不停透
過廣播車，提醒民眾做好防颱準備。由於台中縣和平鄉山區被列為土石流
危險區，鄉公所表示，一旦雨量超過250公釐，就會強制撤離民眾。一
整個上午,消防車沒有停過,沿著道路廣播,提醒山區民眾,千萬不要小
看這次颱風一通通電話,打到谷關各個飯店,消防隊要確定,山上遊客,
在大風大雨進來之前,已經平安離開山區來到和平鄉天輪村,東卯溪旁的
奶奶說,前幾天的大雨,家裡沖進大批土石,泥沙淤到小腿肚,好不容易
,官兵幫忙整理家園,把家具都清好,棉被才洗好在外面晾,想不到又來
一個颱風為了安全,家裡中風的爺爺,已經被撤離,奶奶說,沒有必要,
他不會離開,不過,台中縣和平鄉公所說,只要雨量超過250公厘,就
要強制撤離警戒地區民眾風雨來臨前的山區,溪流水不算急,不過只要連
續下雨幾小時,河水暴漲的速度,讓人害怕,希望,充分的準備和預防,
每個人都能安然度過颱風天強颱即將來襲，台中縣谷關幾百名遊客，中午
前已經全部被勸離，山區裡面，消防單位也不停透過廣播車，提醒民眾做
好防颱準備。由於台中縣和平鄉山區被列為土石流危險區，鄉公所表示，
一旦雨量超過250公釐，就會強制撤離民眾。一整個上午,消防車沒有
停過,沿著道路廣播,提醒山區民眾,千萬不要小看這次颱風一通通電話
,打到谷關各個飯店,消防隊要確定,山上遊客,在大風大雨進來之前,
已經平安離開山區來到和平鄉天輪村,東卯溪旁的奶奶說,前幾天的大雨
,家裡沖進大批土石,泥沙淤到小腿肚,好不容易,官兵幫忙整理家園,
把家具都清好,棉被才洗好在外面晾,想不到又來一個颱風為了安全,家
裡中風的爺爺,已經被撤離,奶奶說,沒有必要,他不會離開,不過,台
中縣和平鄉公所說,只要雨量超過250公厘,就要強制撤離警戒地區民
眾風雨來臨前的山區,溪流水不算急,不過只要連續下雨幾小時,河水暴
漲的速度,讓人害怕,希望,充分的準備和預防,每個人都能安然度過颱
風天
