連日來在中南部地區的豪雨成災，現在又有聖帕颱風來勢洶洶，引發外界
質疑政府治水工程，為何沒有發揮效用，今天這樣的議題，就讓朝野互槓
，國民黨立委批評民進黨政府治水無能，通過了八年八百億的治水預算，
但是過去一年，執行率只有13%。不過行政院長張俊雄則反駁表示，這
都是在野黨杯葛預算，才會延誤。連續多天大雨，讓南部地區水患災情頻
傳，高雄縣美濃地區尤其慘重，如今又面臨聖帕颱風的威脅，更讓住戶商
家繃緊神經，但立法院早就通過包含8年800億治水預算，為何地方上
還是每年淹水，今天，在野的國民黨高分貝抨擊，執政黨治水無能。so
徐少萍對於在野的批評，行政院長張俊雄用行動來展現對水患的重視，為
了避免颱風造成災情，張俊雄各地視察，提醒所有行政官員都必須全力戒
備。不過對於政府治水不力的質疑，張俊雄全力反駁。so張俊雄南部淹
水，政壇卻打口水，受災民眾，關心究竟何時才能不受水患之苦，卻在朝
野對立下，模糊了焦點。連日來在中南部地區的豪雨成災，現在又有聖帕
颱風來勢洶洶，引發外界質疑政府治水工程，為何沒有發揮效用，今天這
樣的議題，就讓朝野互槓，國民黨立委批評民進黨政府治水無能，通過了
八年八百億的治水預算，但是過去一年，執行率只有13%。不過行政院
長張俊雄則反駁表示，這都是在野黨杯葛預算，才會延誤。連續多天大雨
，讓南部地區水患災情頻傳，高雄縣美濃地區尤其慘重，如今又面臨聖帕
颱風的威脅，更讓住戶商家繃緊神經，但立法院早就通過包含8年800
億治水預算，為何地方上還是每年淹水，今天，在野的國民黨高分貝抨擊
，執政黨治水無能。so徐少萍對於在野的批評，行政院長張俊雄用行動
來展現對水患的重視，為了避免颱風造成災情，張俊雄各地視察，提醒所
有行政官員都必須全力戒備。不過對於政府治水不力的質疑，張俊雄全力
反駁。so張俊雄南部淹水，政壇卻打口水，受災民眾，關心究竟何時才
能不受水患之苦，卻在朝野對立下，模糊了焦點。連日來在中南部地區的
豪雨成災，現在又有聖帕颱風來勢洶洶，引發外界質疑政府治水工程，為
何沒有發揮效用，今天這樣的議題，就讓朝野互槓，國民黨立委批評民進
黨政府治水無能，通過了八年八百億的治水預算，但是過去一年，執行率
只有13%。不過行政院長張俊雄則反駁表示，這都是在野黨杯葛預算，
才會延誤。連續多天大雨，讓南部地區水患災情頻傳，高雄縣美濃地區尤
其慘重，如今又面臨聖帕颱風的威脅，更讓住戶商家繃緊神經，但立法院
早就通過包含8年800億治水預算，為何地方上還是每年淹水，今天，
在野的國民黨高分貝抨擊，執政黨治水無能。so徐少萍對於在野的批評
，行政院長張俊雄用行動來展現對水患的重視，為了避免颱風造成災情，
張俊雄各地視察，提醒所有行政官員都必須全力戒備。不過對於政府治水
不力的質疑，張俊雄全力反駁。so張俊雄南部淹水，政壇卻打口水，受
災民眾，關心究竟何時才能不受水患之苦，卻在朝野對立下，模糊了焦點
。連日來在中南部地區的豪雨成災，現在又有聖帕颱風來勢洶洶，引發外
界質疑政府治水工程，為何沒有發揮效用，今天這樣的議題，就讓朝野互
槓，國民黨立委批評民進黨政府治水無能，通過了八年八百億的治水預算
，但是過去一年，執行率只有13%。不過行政院長張俊雄則反駁表示，
這都是在野黨杯葛預算，才會延誤。連續多天大雨，讓南部地區水患災情
頻傳，高雄縣美濃地區尤其慘重，如今又面臨聖帕颱風的威脅，更讓住戶
商家繃緊神經，但立法院早就通過包含8年800億治水預算，為何地方
上還是每年淹水，今天，在野的國民黨高分貝抨擊，執政黨治水無能。s
o徐少萍對於在野的批評，行政院長張俊雄用行動來展現對水患的重視，
為了避免颱風造成災情，張俊雄各地視察，提醒所有行政官員都必須全力
戒備。不過對於政府治水不力的質疑，張俊雄全力反駁。so張俊雄南部
淹水，政壇卻打口水，受災民眾，關心究竟何時才能不受水患之苦，卻在
朝野對立下，模糊了焦點。連日來在中南部地區的豪雨成災，現在又有聖
帕颱風來勢洶洶，引發外界質疑政府治水工程，為何沒有發揮效用，今天
這樣的議題，就讓朝野互槓，國民黨立委批評民進黨政府治水無能，通過
了八年八百億的治水預算，但是過去一年，執行率只有13%。不過行政
院長張俊雄則反駁表示，這都是在野黨杯葛預算，才會延誤。連續多天大
雨，讓南部地區水患災情頻傳，高雄縣美濃地區尤其慘重，如今又面臨聖
帕颱風的威脅，更讓住戶商家繃緊神經，但立法院早就通過包含8年80
0億治水預算，為何地方上還是每年淹水，今天，在野的國民黨高分貝抨
擊，執政黨治水無能。so徐少萍對於在野的批評，行政院長張俊雄用行
動來展現對水患的重視，為了避免颱風造成災情，張俊雄各地視察，提醒
所有行政官員都必須全力戒備。不過對於政府治水不力的質疑，張俊雄全
力反駁。so張俊雄南部淹水，政壇卻打口水，受災民眾，關心究竟何時
才能不受水患之苦，卻在朝野對立下，模糊了焦點。連日來在中南部地區
的豪雨成災，現在又有聖帕颱風來勢洶洶，引發外界質疑政府治水工程，
為何沒有發揮效用，今天這樣的議題，就讓朝野互槓，國民黨立委批評民
進黨政府治水無能，通過了八年八百億的治水預算，但是過去一年，執行
率只有13%。不過行政院長張俊雄則反駁表示，這都是在野黨杯葛預算
，才會延誤。連續多天大雨，讓南部地區水患災情頻傳，高雄縣美濃地區
尤其慘重，如今又面臨聖帕颱風的威脅，更讓住戶商家繃緊神經，但立法
院早就通過包含8年800億治水預算，為何地方上還是每年淹水，今天
，在野的國民黨高分貝抨擊，執政黨治水無能。so徐少萍對於在野的批
評，行政院長張俊雄用行動來展現對水患的重視，為了避免颱風造成災情
，張俊雄各地視察，提醒所有行政官員都必須全力戒備。不過對於政府治
水不力的質疑，張俊雄全力反駁。so張俊雄南部淹水，政壇卻打口水，
受災民眾，關心究竟何時才能不受水患之苦，卻在朝野對立下，模糊了焦
點。
