19世紀英國知名小說家狄更斯的作品，包括『雙城記』，『塊肉餘生
錄』，『孤雛淚』等等，都是膾炙人口的偉大鉅作。
位於倫敦的狄更斯主題樂園，以19世紀的倫敦為場景，開幕以來吸引
了大批遊客前往參觀。
搭上小木船，遊客將在10分鐘的過程中，聞到19世紀倫敦的臭水溝
，沿途隨處可見民眾晾的破舊內衣，不時還能聽見民房內傳來的粗俗
對話。
這就是位於倫敦東南方的狄更斯主題世界，這裡一切以狄更斯小說『遠
大前程』當中，1812到1840年維多利亞時代為場景。
由於狄更斯早年當童工的經歷，讓他看盡人情冷暖，因此他的作品，也
更加關注社會底層勞動階級的生活，整個主題世界，也刻意營造陰暗
色調。
狄更斯的小說經常充滿黑暗跟昏暗，我們也大量運用讓民眾來感受，但
這些不光是在狄更斯的小說裡，這也是維多利亞時代英國的生活。
主題世界裡不僅有民房商店，還有19世紀的學校，教室內的桌子上有
互動式螢幕，讓遊客能更瞭解這位英國大文豪的生平。
街頭有人扮成狄更斯的模樣兜售老鼠，嚇得遊客趕緊走避。
許多英國人認為，狄更斯的文學造詣僅次於文學大師莎士比亞，因此儘
管過世超過百年，依舊花了近42億台幣，打造了這座狄更斯主題世
界，希望能讓大家更真實體會狄更斯作品當中的境界。
