19世紀英國知名小說家狄更斯的作品，包括『雙城記』，『塊肉餘生錄
』，『孤雛淚』等等，都是膾炙人口的偉大鉅作。位於倫敦的狄更斯主題
樂園，以19世紀的倫敦為場景，開幕以來吸引了大批遊客前往參觀。搭
上小木船，遊客將在10分鐘的過程中，聞到19世紀倫敦的臭水溝，沿
途隨處可見民眾晾的破舊內衣，不時還能聽見民房內傳來的粗俗對話。這
就是位於倫敦東南方的狄更斯主題世界，這裡一切以狄更斯小說『遠大前
程』當中，1812到1840年維多利亞時代為場景。由於狄更斯早年
當童工的經歷，讓他看盡人情冷暖，因此他的作品，也更加關注社會底層
勞動階級的生活，整個主題世界，也刻意營造陰暗色調。狄更斯的小說經
常充滿黑暗跟昏暗，我們也大量運用讓民眾來感受，但這些不光是在狄更
斯的小說裡，這也是維多利亞時代英國的生活。主題世界裡不僅有民房商
店，還有19世紀的學校，教室內的桌子上有互動式螢幕，讓遊客能更瞭
解這位英國大文豪的生平。街頭有人扮成狄更斯的模樣兜售老鼠，嚇得遊
客趕緊走避。許多英國人認為，狄更斯的文學造詣僅次於文學大師莎士比
亞，因此儘管過世超過百年，依舊花了近42億台幣，打造了這座狄更斯
主題世界，希望能讓大家更真實體會狄更斯作品當中的境界。19世紀英
國知名小說家狄更斯的作品，包括『雙城記』，『塊肉餘生錄』，『孤雛
淚』等等，都是膾炙人口的偉大鉅作。位於倫敦的狄更斯主題樂園，以1
9世紀的倫敦為場景，開幕以來吸引了大批遊客前往參觀。搭上小木船，
遊客將在10分鐘的過程中，聞到19世紀倫敦的臭水溝，沿途隨處可見
民眾晾的破舊內衣，不時還能聽見民房內傳來的粗俗對話。這就是位於倫
敦東南方的狄更斯主題世界，這裡一切以狄更斯小說『遠大前程』當中，
1812到1840年維多利亞時代為場景。由於狄更斯早年當童工的經
歷，讓他看盡人情冷暖，因此他的作品，也更加關注社會底層勞動階級的
生活，整個主題世界，也刻意營造陰暗色調。狄更斯的小說經常充滿黑暗
跟昏暗，我們也大量運用讓民眾來感受，但這些不光是在狄更斯的小說裡
，這也是維多利亞時代英國的生活。主題世界裡不僅有民房商店，還有1
9世紀的學校，教室內的桌子上有互動式螢幕，讓遊客能更瞭解這位英國
大文豪的生平。街頭有人扮成狄更斯的模樣兜售老鼠，嚇得遊客趕緊走避
。許多英國人認為，狄更斯的文學造詣僅次於文學大師莎士比亞，因此儘
管過世超過百年，依舊花了近42億台幣，打造了這座狄更斯主題世界，
希望能讓大家更真實體會狄更斯作品當中的境界。19世紀英國知名小說
家狄更斯的作品，包括『雙城記』，『塊肉餘生錄』，『孤雛淚』等等，
都是膾炙人口的偉大鉅作。位於倫敦的狄更斯主題樂園，以19世紀的倫
敦為場景，開幕以來吸引了大批遊客前往參觀。搭上小木船，遊客將在1
0分鐘的過程中，聞到19世紀倫敦的臭水溝，沿途隨處可見民眾晾的破
舊內衣，不時還能聽見民房內傳來的粗俗對話。這就是位於倫敦東南方的
狄更斯主題世界，這裡一切以狄更斯小說『遠大前程』當中，1812到
1840年維多利亞時代為場景。由於狄更斯早年當童工的經歷，讓他看
盡人情冷暖，因此他的作品，也更加關注社會底層勞動階級的生活，整個
主題世界，也刻意營造陰暗色調。狄更斯的小說經常充滿黑暗跟昏暗，我
們也大量運用讓民眾來感受，但這些不光是在狄更斯的小說裡，這也是維
多利亞時代英國的生活。主題世界裡不僅有民房商店，還有19世紀的學
校，教室內的桌子上有互動式螢幕，讓遊客能更瞭解這位英國大文豪的生
平。街頭有人扮成狄更斯的模樣兜售老鼠，嚇得遊客趕緊走避。許多英國
人認為，狄更斯的文學造詣僅次於文學大師莎士比亞，因此儘管過世超過
百年，依舊花了近42億台幣，打造了這座狄更斯主題世界，希望能讓大
家更真實體會狄更斯作品當中的境界。19世紀英國知名小說家狄更斯的
作品，包括『雙城記』，『塊肉餘生錄』，『孤雛淚』等等，都是膾炙人
口的偉大鉅作。位於倫敦的狄更斯主題樂園，以19世紀的倫敦為場景，
開幕以來吸引了大批遊客前往參觀。搭上小木船，遊客將在10分鐘的過
程中，聞到19世紀倫敦的臭水溝，沿途隨處可見民眾晾的破舊內衣，不
時還能聽見民房內傳來的粗俗對話。這就是位於倫敦東南方的狄更斯主題
世界，這裡一切以狄更斯小說『遠大前程』當中，1812到1840年
維多利亞時代為場景。由於狄更斯早年當童工的經歷，讓他看盡人情冷暖
，因此他的作品，也更加關注社會底層勞動階級的生活，整個主題世界，
也刻意營造陰暗色調。狄更斯的小說經常充滿黑暗跟昏暗，我們也大量運
用讓民眾來感受，但這些不光是在狄更斯的小說裡，這也是維多利亞時代
英國的生活。主題世界裡不僅有民房商店，還有19世紀的學校，教室內
的桌子上有互動式螢幕，讓遊客能更瞭解這位英國大文豪的生平。街頭有
人扮成狄更斯的模樣兜售老鼠，嚇得遊客趕緊走避。許多英國人認為，狄
更斯的文學造詣僅次於文學大師莎士比亞，因此儘管過世超過百年，依舊
花了近42億台幣，打造了這座狄更斯主題世界，希望能讓大家更真實體
會狄更斯作品當中的境界。19世紀英國知名小說家狄更斯的作品，包括
『雙城記』，『塊肉餘生錄』，『孤雛淚』等等，都是膾炙人口的偉大鉅
作。位於倫敦的狄更斯主題樂園，以19世紀的倫敦為場景，開幕以來吸
引了大批遊客前往參觀。搭上小木船，遊客將在10分鐘的過程中，聞到
19世紀倫敦的臭水溝，沿途隨處可見民眾晾的破舊內衣，不時還能聽見
民房內傳來的粗俗對話。這就是位於倫敦東南方的狄更斯主題世界，這裡
一切以狄更斯小說『遠大前程』當中，1812到1840年維多利亞時
代為場景。由於狄更斯早年當童工的經歷，讓他看盡人情冷暖，因此他的
作品，也更加關注社會底層勞動階級的生活，整個主題世界，也刻意營造
陰暗色調。狄更斯的小說經常充滿黑暗跟昏暗，我們也大量運用讓民眾來
感受，但這些不光是在狄更斯的小說裡，這也是維多利亞時代英國的生活
。主題世界裡不僅有民房商店，還有19世紀的學校，教室內的桌子上有
互動式螢幕，讓遊客能更瞭解這位英國大文豪的生平。街頭有人扮成狄更
斯的模樣兜售老鼠，嚇得遊客趕緊走避。許多英國人認為，狄更斯的文學
造詣僅次於文學大師莎士比亞，因此儘管過世超過百年，依舊花了近42
億台幣，打造了這座狄更斯主題世界，希望能讓大家更真實體會狄更斯作
品當中的境界。19世紀英國知名小說家狄更斯的作品，包括『雙城記』
，『塊肉餘生錄』，『孤雛淚』等等，都是膾炙人口的偉大鉅作。位於倫
敦的狄更斯主題樂園，以19世紀的倫敦為場景，開幕以來吸引了大批遊
客前往參觀。搭上小木船，遊客將在10分鐘的過程中，聞到19世紀倫
敦的臭水溝，沿途隨處可見民眾晾的破舊內衣，不時還能聽見民房內傳來
的粗俗對話。這就是位於倫敦東南方的狄更斯主題世界，這裡一切以狄更
斯小說『遠大前程』當中，1812到1840年維多利亞時代為場景。
由於狄更斯早年當童工的經歷，讓他看盡人情冷暖，因此他的作品，也更
加關注社會底層勞動階級的生活，整個主題世界，也刻意營造陰暗色調。
狄更斯的小說經常充滿黑暗跟昏暗，我們也大量運用讓民眾來感受，但這
些不光是在狄更斯的小說裡，這也是維多利亞時代英國的生活。主題世界
裡不僅有民房商店，還有19世紀的學校，教室內的桌子上有互動式螢幕
，讓遊客能更瞭解這位英國大文豪的生平。街頭有人扮成狄更斯的模樣兜
售老鼠，嚇得遊客趕緊走避。許多英國人認為，狄更斯的文學造詣僅次於
文學大師莎士比亞，因此儘管過世超過百年，依舊花了近42億台幣，打
造了這座狄更斯主題世界，希望能讓大家更真實體會狄更斯作品當中的境
界。19世紀英國知名小說家狄更斯的作品，包括『雙城記』，『塊肉餘
生錄』，『孤雛淚』等等，都是膾炙人口的偉大鉅作。位於倫敦的狄更斯
主題樂園，以19世紀的倫敦為場景，開幕以來吸引了大批遊客前往參觀
。搭上小木船，遊客將在10分鐘的過程中，聞到19世紀倫敦的臭水溝
，沿途隨處可見民眾晾的破舊內衣，不時還能聽見民房內傳來的粗俗對話
。這就是位於倫敦東南方的狄更斯主題世界，這裡一切以狄更斯小說『遠
大前程』當中，1812到1840年維多利亞時代為場景。由於狄更斯
早年當童工的經歷，讓他看盡人情冷暖，因此他的作品，也更加關注社會
底層勞動階級的生活，整個主題世界，也刻意營造陰暗色調。狄更斯的小
說經常充滿黑暗跟昏暗，我們也大量運用讓民眾來感受，但這些不光是在
狄更斯的小說裡，這也是維多利亞時代英國的生活。主題世界裡不僅有民
房商店，還有19世紀的學校，教室內的桌子上有互動式螢幕，讓遊客能
更瞭解這位英國大文豪的生平。街頭有人扮成狄更斯的模樣兜售老鼠，嚇
得遊客趕緊走避。許多英國人認為，狄更斯的文學造詣僅次於文學大師莎
士比亞，因此儘管過世超過百年，依舊花了近42億台幣，打造了這座狄
更斯主題世界，希望能讓大家更真實體會狄更斯作品當中的境界。19世
紀英國知名小說家狄更斯的作品，包括『雙城記』，『塊肉餘生錄』，『
孤雛淚』等等，都是膾炙人口的偉大鉅作。位於倫敦的狄更斯主題樂園，
以19世紀的倫敦為場景，開幕以來吸引了大批遊客前往參觀。搭上小木
船，遊客將在10分鐘的過程中，聞到19世紀倫敦的臭水溝，沿途隨處
可見民眾晾的破舊內衣，不時還能聽見民房內傳來的粗俗對話。這就是位
於倫敦東南方的狄更斯主題世界，這裡一切以狄更斯小說『遠大前程』當
中，1812到1840年維多利亞時代為場景。由於狄更斯早年當童工
的經歷，讓他看盡人情冷暖，因此他的作品，也更加關注社會底層勞動階
級的生活，整個主題世界，也刻意營造陰暗色調。狄更斯的小說經常充滿
黑暗跟昏暗，我們也大量運用讓民眾來感受，但這些不光是在狄更斯的小
說裡，這也是維多利亞時代英國的生活。主題世界裡不僅有民房商店，還
有19世紀的學校，教室內的桌子上有互動式螢幕，讓遊客能更瞭解這位
英國大文豪的生平。街頭有人扮成狄更斯的模樣兜售老鼠，嚇得遊客趕緊
走避。許多英國人認為，狄更斯的文學造詣僅次於文學大師莎士比亞，因
此儘管過世超過百年，依舊花了近42億台幣，打造了這座狄更斯主題世
界，希望能讓大家更真實體會狄更斯作品當中的境界。19世紀英國知名
小說家狄更斯的作品，包括『雙城記』，『塊肉餘生錄』，『孤雛淚』等
等，都是膾炙人口的偉大鉅作。位於倫敦的狄更斯主題樂園，以19世紀
的倫敦為場景，開幕以來吸引了大批遊客前往參觀。搭上小木船，遊客將
在10分鐘的過程中，聞到19世紀倫敦的臭水溝，沿途隨處可見民眾晾
的破舊內衣，不時還能聽見民房內傳來的粗俗對話。這就是位於倫敦東南
方的狄更斯主題世界，這裡一切以狄更斯小說『遠大前程』當中，181
2到1840年維多利亞時代為場景。由於狄更斯早年當童工的經歷，讓
他看盡人情冷暖，因此他的作品，也更加關注社會底層勞動階級的生活，
整個主題世界，也刻意營造陰暗色調。狄更斯的小說經常充滿黑暗跟昏暗
，我們也大量運用讓民眾來感受，但這些不光是在狄更斯的小說裡，這也
是維多利亞時代英國的生活。主題世界裡不僅有民房商店，還有19世紀
的學校，教室內的桌子上有互動式螢幕，讓遊客能更瞭解這位英國大文豪
的生平。街頭有人扮成狄更斯的模樣兜售老鼠，嚇得遊客趕緊走避。許多
英國人認為，狄更斯的文學造詣僅次於文學大師莎士比亞，因此儘管過世
超過百年，依舊花了近42億台幣，打造了這座狄更斯主題世界，希望能
讓大家更真實體會狄更斯作品當中的境界。
