昨天襲擊祕魯的強烈地震，芮氏規模修正為8.0，是相當罕見的大地震
，死亡人數已經上升到450人。是秘魯近40年來死傷最慘重的地震，
秘魯政府宣布進入緊急狀態。地震發生當時，恰巧有一位民眾用手機拍下
了辦公室裡天搖地動的情形，就連笨重的電腦螢幕，也被震得搖搖晃晃，
蒸餾水瓶更是幾乎掉下來。而戶外的災情，則更為嚴重。受創最嚴重的兩
個城市，皮斯科和欽查，以及南部濱海的其他地區，幾乎都已淪為廢墟，
有百分之八十的房屋倒塌。天亮以後，有些民眾冒險開始收拾殘破的家園
，但大多數民眾還是寧願待在空曠的地方，不敢進屋子裡去。搜救人員在
廢墟中努力搜尋，來搜救犬也出動了，但只找到一具又一具的屍體。在皮
斯科市的廣場上，民眾焦急又難過地在屍堆中尋找親友，屍體經過辨認後
，就可以入殮封棺。有許多人，遍尋不著親友的下落，只好抱頭痛哭，但
還有更多屍體無人認領，只怕連親友也同樣遭遇不幸了。祕魯消防署長預
測，這場地震的實際死亡人數可能會達到五百人，另外還有好幾千人受傷
。秘魯總統賈西亞已經宣布全國進入緊急狀態，並派遣三名內閣部長和他
本人，分別趕往各個災區慰問。唯一令人欣慰的是，包括聯合國、美國和
拉美國家組織的捐款和救濟物資，已經陸續抵達，可是，復原仍將是一條
漫長的路。昨天襲擊祕魯的強烈地震，芮氏規模修正為8.0，是相當罕
見的大地震，死亡人數已經上升到450人。是秘魯近40年來死傷最慘
重的地震，秘魯政府宣布進入緊急狀態。地震發生當時，恰巧有一位民眾
用手機拍下了辦公室裡天搖地動的情形，就連笨重的電腦螢幕，也被震得
搖搖晃晃，蒸餾水瓶更是幾乎掉下來。而戶外的災情，則更為嚴重。受創
最嚴重的兩個城市，皮斯科和欽查，以及南部濱海的其他地區，幾乎都已
淪為廢墟，有百分之八十的房屋倒塌。天亮以後，有些民眾冒險開始收拾
殘破的家園，但大多數民眾還是寧願待在空曠的地方，不敢進屋子裡去。
搜救人員在廢墟中努力搜尋，來搜救犬也出動了，但只找到一具又一具的
屍體。在皮斯科市的廣場上，民眾焦急又難過地在屍堆中尋找親友，屍體
經過辨認後，就可以入殮封棺。有許多人，遍尋不著親友的下落，只好抱
頭痛哭，但還有更多屍體無人認領，只怕連親友也同樣遭遇不幸了。祕魯
消防署長預測，這場地震的實際死亡人數可能會達到五百人，另外還有好
幾千人受傷。秘魯總統賈西亞已經宣布全國進入緊急狀態，並派遣三名內
閣部長和他本人，分別趕往各個災區慰問。唯一令人欣慰的是，包括聯合
國、美國和拉美國家組織的捐款和救濟物資，已經陸續抵達，可是，復原
仍將是一條漫長的路。昨天襲擊祕魯的強烈地震，芮氏規模修正為8.0
，是相當罕見的大地震，死亡人數已經上升到450人。是秘魯近40年
來死傷最慘重的地震，秘魯政府宣布進入緊急狀態。地震發生當時，恰巧
有一位民眾用手機拍下了辦公室裡天搖地動的情形，就連笨重的電腦螢幕
，也被震得搖搖晃晃，蒸餾水瓶更是幾乎掉下來。而戶外的災情，則更為
嚴重。受創最嚴重的兩個城市，皮斯科和欽查，以及南部濱海的其他地區
，幾乎都已淪為廢墟，有百分之八十的房屋倒塌。天亮以後，有些民眾冒
險開始收拾殘破的家園，但大多數民眾還是寧願待在空曠的地方，不敢進
屋子裡去。搜救人員在廢墟中努力搜尋，來搜救犬也出動了，但只找到一
具又一具的屍體。在皮斯科市的廣場上，民眾焦急又難過地在屍堆中尋找
親友，屍體經過辨認後，就可以入殮封棺。有許多人，遍尋不著親友的下
落，只好抱頭痛哭，但還有更多屍體無人認領，只怕連親友也同樣遭遇不
幸了。祕魯消防署長預測，這場地震的實際死亡人數可能會達到五百人，
另外還有好幾千人受傷。秘魯總統賈西亞已經宣布全國進入緊急狀態，並
派遣三名內閣部長和他本人，分別趕往各個災區慰問。唯一令人欣慰的是
，包括聯合國、美國和拉美國家組織的捐款和救濟物資，已經陸續抵達，
可是，復原仍將是一條漫長的路。昨天襲擊祕魯的強烈地震，芮氏規模修
正為8.0，是相當罕見的大地震，死亡人數已經上升到450人。是秘
魯近40年來死傷最慘重的地震，秘魯政府宣布進入緊急狀態。地震發生
當時，恰巧有一位民眾用手機拍下了辦公室裡天搖地動的情形，就連笨重
的電腦螢幕，也被震得搖搖晃晃，蒸餾水瓶更是幾乎掉下來。而戶外的災
情，則更為嚴重。受創最嚴重的兩個城市，皮斯科和欽查，以及南部濱海
的其他地區，幾乎都已淪為廢墟，有百分之八十的房屋倒塌。天亮以後，
有些民眾冒險開始收拾殘破的家園，但大多數民眾還是寧願待在空曠的地
方，不敢進屋子裡去。搜救人員在廢墟中努力搜尋，來搜救犬也出動了，
但只找到一具又一具的屍體。在皮斯科市的廣場上，民眾焦急又難過地在
屍堆中尋找親友，屍體經過辨認後，就可以入殮封棺。有許多人，遍尋不
著親友的下落，只好抱頭痛哭，但還有更多屍體無人認領，只怕連親友也
同樣遭遇不幸了。祕魯消防署長預測，這場地震的實際死亡人數可能會達
到五百人，另外還有好幾千人受傷。秘魯總統賈西亞已經宣布全國進入緊
急狀態，並派遣三名內閣部長和他本人，分別趕往各個災區慰問。唯一令
人欣慰的是，包括聯合國、美國和拉美國家組織的捐款和救濟物資，已經
陸續抵達，可是，復原仍將是一條漫長的路。昨天襲擊祕魯的強烈地震，
芮氏規模修正為8.0，是相當罕見的大地震，死亡人數已經上升到45
0人。是秘魯近40年來死傷最慘重的地震，秘魯政府宣布進入緊急狀態
。地震發生當時，恰巧有一位民眾用手機拍下了辦公室裡天搖地動的情形
，就連笨重的電腦螢幕，也被震得搖搖晃晃，蒸餾水瓶更是幾乎掉下來。
而戶外的災情，則更為嚴重。受創最嚴重的兩個城市，皮斯科和欽查，以
及南部濱海的其他地區，幾乎都已淪為廢墟，有百分之八十的房屋倒塌。
天亮以後，有些民眾冒險開始收拾殘破的家園，但大多數民眾還是寧願待
在空曠的地方，不敢進屋子裡去。搜救人員在廢墟中努力搜尋，來搜救犬
也出動了，但只找到一具又一具的屍體。在皮斯科市的廣場上，民眾焦急
又難過地在屍堆中尋找親友，屍體經過辨認後，就可以入殮封棺。有許多
人，遍尋不著親友的下落，只好抱頭痛哭，但還有更多屍體無人認領，只
怕連親友也同樣遭遇不幸了。祕魯消防署長預測，這場地震的實際死亡人
數可能會達到五百人，另外還有好幾千人受傷。秘魯總統賈西亞已經宣布
全國進入緊急狀態，並派遣三名內閣部長和他本人，分別趕往各個災區慰
問。唯一令人欣慰的是，包括聯合國、美國和拉美國家組織的捐款和救濟
物資，已經陸續抵達，可是，復原仍將是一條漫長的路。昨天襲擊祕魯的
強烈地震，芮氏規模修正為8.0，是相當罕見的大地震，死亡人數已經
上升到450人。是秘魯近40年來死傷最慘重的地震，秘魯政府宣布進
入緊急狀態。地震發生當時，恰巧有一位民眾用手機拍下了辦公室裡天搖
地動的情形，就連笨重的電腦螢幕，也被震得搖搖晃晃，蒸餾水瓶更是幾
乎掉下來。而戶外的災情，則更為嚴重。受創最嚴重的兩個城市，皮斯科
和欽查，以及南部濱海的其他地區，幾乎都已淪為廢墟，有百分之八十的
房屋倒塌。天亮以後，有些民眾冒險開始收拾殘破的家園，但大多數民眾
還是寧願待在空曠的地方，不敢進屋子裡去。搜救人員在廢墟中努力搜尋
，來搜救犬也出動了，但只找到一具又一具的屍體。在皮斯科市的廣場上
，民眾焦急又難過地在屍堆中尋找親友，屍體經過辨認後，就可以入殮封
棺。有許多人，遍尋不著親友的下落，只好抱頭痛哭，但還有更多屍體無
人認領，只怕連親友也同樣遭遇不幸了。祕魯消防署長預測，這場地震的
實際死亡人數可能會達到五百人，另外還有好幾千人受傷。秘魯總統賈西
亞已經宣布全國進入緊急狀態，並派遣三名內閣部長和他本人，分別趕往
各個災區慰問。唯一令人欣慰的是，包括聯合國、美國和拉美國家組織的
捐款和救濟物資，已經陸續抵達，可是，復原仍將是一條漫長的路。昨天
襲擊祕魯的強烈地震，芮氏規模修正為8.0，是相當罕見的大地震，死
亡人數已經上升到450人。是秘魯近40年來死傷最慘重的地震，秘魯
政府宣布進入緊急狀態。地震發生當時，恰巧有一位民眾用手機拍下了辦
公室裡天搖地動的情形，就連笨重的電腦螢幕，也被震得搖搖晃晃，蒸餾
水瓶更是幾乎掉下來。而戶外的災情，則更為嚴重。受創最嚴重的兩個城
市，皮斯科和欽查，以及南部濱海的其他地區，幾乎都已淪為廢墟，有百
分之八十的房屋倒塌。天亮以後，有些民眾冒險開始收拾殘破的家園，但
大多數民眾還是寧願待在空曠的地方，不敢進屋子裡去。搜救人員在廢墟
中努力搜尋，來搜救犬也出動了，但只找到一具又一具的屍體。在皮斯科
市的廣場上，民眾焦急又難過地在屍堆中尋找親友，屍體經過辨認後，就
可以入殮封棺。有許多人，遍尋不著親友的下落，只好抱頭痛哭，但還有
更多屍體無人認領，只怕連親友也同樣遭遇不幸了。祕魯消防署長預測，
這場地震的實際死亡人數可能會達到五百人，另外還有好幾千人受傷。秘
魯總統賈西亞已經宣布全國進入緊急狀態，並派遣三名內閣部長和他本人
，分別趕往各個災區慰問。唯一令人欣慰的是，包括聯合國、美國和拉美
國家組織的捐款和救濟物資，已經陸續抵達，可是，復原仍將是一條漫長
的路。昨天襲擊祕魯的強烈地震，芮氏規模修正為8.0，是相當罕見的
大地震，死亡人數已經上升到450人。是秘魯近40年來死傷最慘重的
地震，秘魯政府宣布進入緊急狀態。地震發生當時，恰巧有一位民眾用手
機拍下了辦公室裡天搖地動的情形，就連笨重的電腦螢幕，也被震得搖搖
晃晃，蒸餾水瓶更是幾乎掉下來。而戶外的災情，則更為嚴重。受創最嚴
重的兩個城市，皮斯科和欽查，以及南部濱海的其他地區，幾乎都已淪為
廢墟，有百分之八十的房屋倒塌。天亮以後，有些民眾冒險開始收拾殘破
的家園，但大多數民眾還是寧願待在空曠的地方，不敢進屋子裡去。搜救
人員在廢墟中努力搜尋，來搜救犬也出動了，但只找到一具又一具的屍體
。在皮斯科市的廣場上，民眾焦急又難過地在屍堆中尋找親友，屍體經過
辨認後，就可以入殮封棺。有許多人，遍尋不著親友的下落，只好抱頭痛
哭，但還有更多屍體無人認領，只怕連親友也同樣遭遇不幸了。祕魯消防
署長預測，這場地震的實際死亡人數可能會達到五百人，另外還有好幾千
人受傷。秘魯總統賈西亞已經宣布全國進入緊急狀態，並派遣三名內閣部
長和他本人，分別趕往各個災區慰問。唯一令人欣慰的是，包括聯合國、
美國和拉美國家組織的捐款和救濟物資，已經陸續抵達，可是，復原仍將
是一條漫長的路。昨天襲擊祕魯的強烈地震，芮氏規模修正為8.0，是
相當罕見的大地震，死亡人數已經上升到450人。是秘魯近40年來死
傷最慘重的地震，秘魯政府宣布進入緊急狀態。地震發生當時，恰巧有一
位民眾用手機拍下了辦公室裡天搖地動的情形，就連笨重的電腦螢幕，也
被震得搖搖晃晃，蒸餾水瓶更是幾乎掉下來。而戶外的災情，則更為嚴重
。受創最嚴重的兩個城市，皮斯科和欽查，以及南部濱海的其他地區，幾
乎都已淪為廢墟，有百分之八十的房屋倒塌。天亮以後，有些民眾冒險開
始收拾殘破的家園，但大多數民眾還是寧願待在空曠的地方，不敢進屋子
裡去。搜救人員在廢墟中努力搜尋，來搜救犬也出動了，但只找到一具又
一具的屍體。在皮斯科市的廣場上，民眾焦急又難過地在屍堆中尋找親友
，屍體經過辨認後，就可以入殮封棺。有許多人，遍尋不著親友的下落，
只好抱頭痛哭，但還有更多屍體無人認領，只怕連親友也同樣遭遇不幸了
。祕魯消防署長預測，這場地震的實際死亡人數可能會達到五百人，另外
還有好幾千人受傷。秘魯總統賈西亞已經宣布全國進入緊急狀態，並派遣
三名內閣部長和他本人，分別趕往各個災區慰問。唯一令人欣慰的是，包
括聯合國、美國和拉美國家組織的捐款和救濟物資，已經陸續抵達，可是
，復原仍將是一條漫長的路。昨天襲擊祕魯的強烈地震，芮氏規模修正為
8.0，是相當罕見的大地震，死亡人數已經上升到450人。是秘魯近
40年來死傷最慘重的地震，秘魯政府宣布進入緊急狀態。地震發生當時
，恰巧有一位民眾用手機拍下了辦公室裡天搖地動的情形，就連笨重的電
腦螢幕，也被震得搖搖晃晃，蒸餾水瓶更是幾乎掉下來。而戶外的災情，
則更為嚴重。受創最嚴重的兩個城市，皮斯科和欽查，以及南部濱海的其
他地區，幾乎都已淪為廢墟，有百分之八十的房屋倒塌。天亮以後，有些
民眾冒險開始收拾殘破的家園，但大多數民眾還是寧願待在空曠的地方，
不敢進屋子裡去。搜救人員在廢墟中努力搜尋，來搜救犬也出動了，但只
找到一具又一具的屍體。在皮斯科市的廣場上，民眾焦急又難過地在屍堆
中尋找親友，屍體經過辨認後，就可以入殮封棺。有許多人，遍尋不著親
友的下落，只好抱頭痛哭，但還有更多屍體無人認領，只怕連親友也同樣
遭遇不幸了。祕魯消防署長預測，這場地震的實際死亡人數可能會達到五
百人，另外還有好幾千人受傷。秘魯總統賈西亞已經宣布全國進入緊急狀
態，並派遣三名內閣部長和他本人，分別趕往各個災區慰問。唯一令人欣
慰的是，包括聯合國、美國和拉美國家組織的捐款和救濟物資，已經陸續
抵達，可是，復原仍將是一條漫長的路。昨天襲擊祕魯的強烈地震，芮氏
規模修正為8.0，是相當罕見的大地震，死亡人數已經上升到450人
。是秘魯近40年來死傷最慘重的地震，秘魯政府宣布進入緊急狀態。地
震發生當時，恰巧有一位民眾用手機拍下了辦公室裡天搖地動的情形，就
連笨重的電腦螢幕，也被震得搖搖晃晃，蒸餾水瓶更是幾乎掉下來。而戶
外的災情，則更為嚴重。受創最嚴重的兩個城市，皮斯科和欽查，以及南
部濱海的其他地區，幾乎都已淪為廢墟，有百分之八十的房屋倒塌。天亮
以後，有些民眾冒險開始收拾殘破的家園，但大多數民眾還是寧願待在空
曠的地方，不敢進屋子裡去。搜救人員在廢墟中努力搜尋，來搜救犬也出
動了，但只找到一具又一具的屍體。在皮斯科市的廣場上，民眾焦急又難
過地在屍堆中尋找親友，屍體經過辨認後，就可以入殮封棺。有許多人，
遍尋不著親友的下落，只好抱頭痛哭，但還有更多屍體無人認領，只怕連
親友也同樣遭遇不幸了。祕魯消防署長預測，這場地震的實際死亡人數可
能會達到五百人，另外還有好幾千人受傷。秘魯總統賈西亞已經宣布全國
進入緊急狀態，並派遣三名內閣部長和他本人，分別趕往各個災區慰問。
唯一令人欣慰的是，包括聯合國、美國和拉美國家組織的捐款和救濟物資
，已經陸續抵達，可是，復原仍將是一條漫長的路。昨天襲擊祕魯的強烈
地震，芮氏規模修正為8.0，是相當罕見的大地震，死亡人數已經上升
到450人。是秘魯近40年來死傷最慘重的地震，秘魯政府宣布進入緊
急狀態。地震發生當時，恰巧有一位民眾用手機拍下了辦公室裡天搖地動
的情形，就連笨重的電腦螢幕，也被震得搖搖晃晃，蒸餾水瓶更是幾乎掉
下來。而戶外的災情，則更為嚴重。受創最嚴重的兩個城市，皮斯科和欽
查，以及南部濱海的其他地區，幾乎都已淪為廢墟，有百分之八十的房屋
倒塌。天亮以後，有些民眾冒險開始收拾殘破的家園，但大多數民眾還是
寧願待在空曠的地方，不敢進屋子裡去。搜救人員在廢墟中努力搜尋，來
搜救犬也出動了，但只找到一具又一具的屍體。在皮斯科市的廣場上，民
眾焦急又難過地在屍堆中尋找親友，屍體經過辨認後，就可以入殮封棺。
有許多人，遍尋不著親友的下落，只好抱頭痛哭，但還有更多屍體無人認
領，只怕連親友也同樣遭遇不幸了。祕魯消防署長預測，這場地震的實際
死亡人數可能會達到五百人，另外還有好幾千人受傷。秘魯總統賈西亞已
經宣布全國進入緊急狀態，並派遣三名內閣部長和他本人，分別趕往各個
災區慰問。唯一令人欣慰的是，包括聯合國、美國和拉美國家組織的捐款
和救濟物資，已經陸續抵達，可是，復原仍將是一條漫長的路。
