昨天襲擊祕魯的強烈地震，芮氏規模修正為8.0，是相當罕見的大地
震，死亡人數已經上升到450人。
是秘魯近40年來死傷最慘重的地震，秘魯政府宣布進入緊急狀態。
地震發生當時，恰巧有一位民眾用手機拍下了辦公室裡天搖地動的情形
，就連笨重的電腦螢幕，也被震得搖搖晃晃，蒸餾水瓶更是幾乎掉下
來。
而戶外的災情，則更為嚴重。
受創最嚴重的兩個城市，皮斯科和欽查，以及南部濱海的其他地區，幾
乎都已淪為廢墟，有百分之八十的房屋倒塌。
天亮以後，有些民眾冒險開始收拾殘破的家園，但大多數民眾還是寧願
待在空曠的地方，不敢進屋子裡去。
搜救人員在廢墟中努力搜尋，來搜救犬也出動了，但只找到一具又一具
的屍體。
在皮斯科市的廣場上，民眾焦急又難過地在屍堆中尋找親友，屍體經過
辨認後，就可以入殮封棺。
有許多人，遍尋不著親友的下落，只好抱頭痛哭，但還有更多屍體無人
認領，只怕連親友也同樣遭遇不幸了。
祕魯消防署長預測，這場地震的實際死亡人數可能會達到五百人，另外
還有好幾千人受傷。
秘魯總統賈西亞已經宣布全國進入緊急狀態，並派遣三名內閣部長和他
本人，分別趕往各個災區慰問。
唯一令人欣慰的是，包括聯合國、美國和拉美國家組織的捐款和救濟物
資，已經陸續抵達，可是，復原仍將是一條漫長的路。
