再來關心八大工業國領袖高峰會的進展，美國總統布希9號在會中提出，
北約應該在伊拉克扮演更重要的角色，不料，這項建議遭到法國總統席哈
克當場反對。另一方面，對於促進中東和平的方案，各國領袖則達成廣泛
共識。參與峰會的8國領袖與與歐盟代表，9號在會議地點美國喬治亞州
海島的海灘，完成了每年元首峰會的例行合影儀式。稍後布希總統與英國
首相布萊爾在早餐會後表示，他們認為北約應該擴大目前在伊拉克所扮演
的角色。美國總統布希布希表示，可以理解北約不願再對伊拉克派兵，但
北約至少應更在重建上投入更多心力。不料，法國總統席哈克對布希的建
議並不表認同，凸顯兩國對伊拉克問題的不同看法。法國總統席哈克北約
26個成員國中，目前有16國派兵伊拉克，針對布希的提議，北約發言
人9號強調會在本月底的峰會上進行討論。今年包括伊拉克阿富汗等6個
中東國家領導人，也受邀與會。而在中東問題中，八大工業國的領袖則達
成共識，一致認為必須在中東地區，進行更廣泛的政治與經濟改革，來化
解以巴之間的衝突。另一方面，上百名群眾持續在峰會會場外的街頭舉行
抗議活動，他們用圍巾包住嘴巴，揮舞黑色旗幟，配合鼓聲跳著舞蹈，抗
議伊拉克戰爭以及工業國家的環保政策。部份人士甚至躺在通往會場的主
要道路上，所幸過程中沒有發生往年的暴力事件與逮捕行動。再來關心八
大工業國領袖高峰會的進展，美國總統布希9號在會中提出，北約應該在
伊拉克扮演更重要的角色，不料，這項建議遭到法國總統席哈克當場反對
。另一方面，對於促進中東和平的方案，各國領袖則達成廣泛共識。參與
峰會的8國領袖與與歐盟代表，9號在會議地點美國喬治亞州海島的海灘
，完成了每年元首峰會的例行合影儀式。稍後布希總統與英國首相布萊爾
在早餐會後表示，他們認為北約應該擴大目前在伊拉克所扮演的角色。美
國總統布希布希表示，可以理解北約不願再對伊拉克派兵，但北約至少應
更在重建上投入更多心力。不料，法國總統席哈克對布希的建議並不表認
同，凸顯兩國對伊拉克問題的不同看法。法國總統席哈克北約26個成員
國中，目前有16國派兵伊拉克，針對布希的提議，北約發言人9號強調
會在本月底的峰會上進行討論。今年包括伊拉克阿富汗等6個中東國家領
導人，也受邀與會。而在中東問題中，八大工業國的領袖則達成共識，一
致認為必須在中東地區，進行更廣泛的政治與經濟改革，來化解以巴之間
的衝突。另一方面，上百名群眾持續在峰會會場外的街頭舉行抗議活動，
他們用圍巾包住嘴巴，揮舞黑色旗幟，配合鼓聲跳著舞蹈，抗議伊拉克戰
爭以及工業國家的環保政策。部份人士甚至躺在通往會場的主要道路上，
所幸過程中沒有發生往年的暴力事件與逮捕行動。再來關心八大工業國領
袖高峰會的進展，美國總統布希9號在會中提出，北約應該在伊拉克扮演
更重要的角色，不料，這項建議遭到法國總統席哈克當場反對。另一方面
，對於促進中東和平的方案，各國領袖則達成廣泛共識。參與峰會的8國
領袖與與歐盟代表，9號在會議地點美國喬治亞州海島的海灘，完成了每
年元首峰會的例行合影儀式。稍後布希總統與英國首相布萊爾在早餐會後
表示，他們認為北約應該擴大目前在伊拉克所扮演的角色。美國總統布希
布希表示，可以理解北約不願再對伊拉克派兵，但北約至少應更在重建上
投入更多心力。不料，法國總統席哈克對布希的建議並不表認同，凸顯兩
國對伊拉克問題的不同看法。法國總統席哈克北約26個成員國中，目前
有16國派兵伊拉克，針對布希的提議，北約發言人9號強調會在本月底
的峰會上進行討論。今年包括伊拉克阿富汗等6個中東國家領導人，也受
邀與會。而在中東問題中，八大工業國的領袖則達成共識，一致認為必須
在中東地區，進行更廣泛的政治與經濟改革，來化解以巴之間的衝突。另
一方面，上百名群眾持續在峰會會場外的街頭舉行抗議活動，他們用圍巾
包住嘴巴，揮舞黑色旗幟，配合鼓聲跳著舞蹈，抗議伊拉克戰爭以及工業
國家的環保政策。部份人士甚至躺在通往會場的主要道路上，所幸過程中
沒有發生往年的暴力事件與逮捕行動。再來關心八大工業國領袖高峰會的
進展，美國總統布希9號在會中提出，北約應該在伊拉克扮演更重要的角
色，不料，這項建議遭到法國總統席哈克當場反對。另一方面，對於促進
中東和平的方案，各國領袖則達成廣泛共識。參與峰會的8國領袖與與歐
盟代表，9號在會議地點美國喬治亞州海島的海灘，完成了每年元首峰會
的例行合影儀式。稍後布希總統與英國首相布萊爾在早餐會後表示，他們
認為北約應該擴大目前在伊拉克所扮演的角色。美國總統布希布希表示，
可以理解北約不願再對伊拉克派兵，但北約至少應更在重建上投入更多心
力。不料，法國總統席哈克對布希的建議並不表認同，凸顯兩國對伊拉克
問題的不同看法。法國總統席哈克北約26個成員國中，目前有16國派
兵伊拉克，針對布希的提議，北約發言人9號強調會在本月底的峰會上進
行討論。今年包括伊拉克阿富汗等6個中東國家領導人，也受邀與會。而
在中東問題中，八大工業國的領袖則達成共識，一致認為必須在中東地區
，進行更廣泛的政治與經濟改革，來化解以巴之間的衝突。另一方面，上
百名群眾持續在峰會會場外的街頭舉行抗議活動，他們用圍巾包住嘴巴，
揮舞黑色旗幟，配合鼓聲跳著舞蹈，抗議伊拉克戰爭以及工業國家的環保
政策。部份人士甚至躺在通往會場的主要道路上，所幸過程中沒有發生往
年的暴力事件與逮捕行動。再來關心八大工業國領袖高峰會的進展，美國
總統布希9號在會中提出，北約應該在伊拉克扮演更重要的角色，不料，
這項建議遭到法國總統席哈克當場反對。另一方面，對於促進中東和平的
方案，各國領袖則達成廣泛共識。參與峰會的8國領袖與與歐盟代表，9
號在會議地點美國喬治亞州海島的海灘，完成了每年元首峰會的例行合影
儀式。稍後布希總統與英國首相布萊爾在早餐會後表示，他們認為北約應
該擴大目前在伊拉克所扮演的角色。美國總統布希布希表示，可以理解北
約不願再對伊拉克派兵，但北約至少應更在重建上投入更多心力。不料，
法國總統席哈克對布希的建議並不表認同，凸顯兩國對伊拉克問題的不同
看法。法國總統席哈克北約26個成員國中，目前有16國派兵伊拉克，
針對布希的提議，北約發言人9號強調會在本月底的峰會上進行討論。今
年包括伊拉克阿富汗等6個中東國家領導人，也受邀與會。而在中東問題
中，八大工業國的領袖則達成共識，一致認為必須在中東地區，進行更廣
泛的政治與經濟改革，來化解以巴之間的衝突。另一方面，上百名群眾持
續在峰會會場外的街頭舉行抗議活動，他們用圍巾包住嘴巴，揮舞黑色旗
幟，配合鼓聲跳著舞蹈，抗議伊拉克戰爭以及工業國家的環保政策。部份
人士甚至躺在通往會場的主要道路上，所幸過程中沒有發生往年的暴力事
件與逮捕行動。再來關心八大工業國領袖高峰會的進展，美國總統布希9
號在會中提出，北約應該在伊拉克扮演更重要的角色，不料，這項建議遭
到法國總統席哈克當場反對。另一方面，對於促進中東和平的方案，各國
領袖則達成廣泛共識。參與峰會的8國領袖與與歐盟代表，9號在會議地
點美國喬治亞州海島的海灘，完成了每年元首峰會的例行合影儀式。稍後
布希總統與英國首相布萊爾在早餐會後表示，他們認為北約應該擴大目前
在伊拉克所扮演的角色。美國總統布希布希表示，可以理解北約不願再對
伊拉克派兵，但北約至少應更在重建上投入更多心力。不料，法國總統席
哈克對布希的建議並不表認同，凸顯兩國對伊拉克問題的不同看法。法國
總統席哈克北約26個成員國中，目前有16國派兵伊拉克，針對布希的
提議，北約發言人9號強調會在本月底的峰會上進行討論。今年包括伊拉
克阿富汗等6個中東國家領導人，也受邀與會。而在中東問題中，八大工
業國的領袖則達成共識，一致認為必須在中東地區，進行更廣泛的政治與
經濟改革，來化解以巴之間的衝突。另一方面，上百名群眾持續在峰會會
場外的街頭舉行抗議活動，他們用圍巾包住嘴巴，揮舞黑色旗幟，配合鼓
聲跳著舞蹈，抗議伊拉克戰爭以及工業國家的環保政策。部份人士甚至躺
在通往會場的主要道路上，所幸過程中沒有發生往年的暴力事件與逮捕行
動。再來關心八大工業國領袖高峰會的進展，美國總統布希9號在會中提
出，北約應該在伊拉克扮演更重要的角色，不料，這項建議遭到法國總統
席哈克當場反對。另一方面，對於促進中東和平的方案，各國領袖則達成
廣泛共識。參與峰會的8國領袖與與歐盟代表，9號在會議地點美國喬治
亞州海島的海灘，完成了每年元首峰會的例行合影儀式。稍後布希總統與
英國首相布萊爾在早餐會後表示，他們認為北約應該擴大目前在伊拉克所
扮演的角色。美國總統布希布希表示，可以理解北約不願再對伊拉克派兵
，但北約至少應更在重建上投入更多心力。不料，法國總統席哈克對布希
的建議並不表認同，凸顯兩國對伊拉克問題的不同看法。法國總統席哈克
北約26個成員國中，目前有16國派兵伊拉克，針對布希的提議，北約
發言人9號強調會在本月底的峰會上進行討論。今年包括伊拉克阿富汗等
6個中東國家領導人，也受邀與會。而在中東問題中，八大工業國的領袖
則達成共識，一致認為必須在中東地區，進行更廣泛的政治與經濟改革，
來化解以巴之間的衝突。另一方面，上百名群眾持續在峰會會場外的街頭
舉行抗議活動，他們用圍巾包住嘴巴，揮舞黑色旗幟，配合鼓聲跳著舞蹈
，抗議伊拉克戰爭以及工業國家的環保政策。部份人士甚至躺在通往會場
的主要道路上，所幸過程中沒有發生往年的暴力事件與逮捕行動。再來關
心八大工業國領袖高峰會的進展，美國總統布希9號在會中提出，北約應
該在伊拉克扮演更重要的角色，不料，這項建議遭到法國總統席哈克當場
反對。另一方面，對於促進中東和平的方案，各國領袖則達成廣泛共識。
參與峰會的8國領袖與與歐盟代表，9號在會議地點美國喬治亞州海島的
海灘，完成了每年元首峰會的例行合影儀式。稍後布希總統與英國首相布
萊爾在早餐會後表示，他們認為北約應該擴大目前在伊拉克所扮演的角色
。美國總統布希布希表示，可以理解北約不願再對伊拉克派兵，但北約至
少應更在重建上投入更多心力。不料，法國總統席哈克對布希的建議並不
表認同，凸顯兩國對伊拉克問題的不同看法。法國總統席哈克北約26個
成員國中，目前有16國派兵伊拉克，針對布希的提議，北約發言人9號
強調會在本月底的峰會上進行討論。今年包括伊拉克阿富汗等6個中東國
家領導人，也受邀與會。而在中東問題中，八大工業國的領袖則達成共識
，一致認為必須在中東地區，進行更廣泛的政治與經濟改革，來化解以巴
之間的衝突。另一方面，上百名群眾持續在峰會會場外的街頭舉行抗議活
動，他們用圍巾包住嘴巴，揮舞黑色旗幟，配合鼓聲跳著舞蹈，抗議伊拉
克戰爭以及工業國家的環保政策。部份人士甚至躺在通往會場的主要道路
上，所幸過程中沒有發生往年的暴力事件與逮捕行動。再來關心八大工業
國領袖高峰會的進展，美國總統布希9號在會中提出，北約應該在伊拉克
扮演更重要的角色，不料，這項建議遭到法國總統席哈克當場反對。另一
方面，對於促進中東和平的方案，各國領袖則達成廣泛共識。參與峰會的
8國領袖與與歐盟代表，9號在會議地點美國喬治亞州海島的海灘，完成
了每年元首峰會的例行合影儀式。稍後布希總統與英國首相布萊爾在早餐
會後表示，他們認為北約應該擴大目前在伊拉克所扮演的角色。美國總統
布希布希表示，可以理解北約不願再對伊拉克派兵，但北約至少應更在重
建上投入更多心力。不料，法國總統席哈克對布希的建議並不表認同，凸
顯兩國對伊拉克問題的不同看法。法國總統席哈克北約26個成員國中，
目前有16國派兵伊拉克，針對布希的提議，北約發言人9號強調會在本
月底的峰會上進行討論。今年包括伊拉克阿富汗等6個中東國家領導人，
也受邀與會。而在中東問題中，八大工業國的領袖則達成共識，一致認為
必須在中東地區，進行更廣泛的政治與經濟改革，來化解以巴之間的衝突
。另一方面，上百名群眾持續在峰會會場外的街頭舉行抗議活動，他們用
圍巾包住嘴巴，揮舞黑色旗幟，配合鼓聲跳著舞蹈，抗議伊拉克戰爭以及
工業國家的環保政策。部份人士甚至躺在通往會場的主要道路上，所幸過
程中沒有發生往年的暴力事件與逮捕行動。再來關心八大工業國領袖高峰
會的進展，美國總統布希9號在會中提出，北約應該在伊拉克扮演更重要
的角色，不料，這項建議遭到法國總統席哈克當場反對。另一方面，對於
促進中東和平的方案，各國領袖則達成廣泛共識。參與峰會的8國領袖與
與歐盟代表，9號在會議地點美國喬治亞州海島的海灘，完成了每年元首
峰會的例行合影儀式。稍後布希總統與英國首相布萊爾在早餐會後表示，
他們認為北約應該擴大目前在伊拉克所扮演的角色。美國總統布希布希表
示，可以理解北約不願再對伊拉克派兵，但北約至少應更在重建上投入更
多心力。不料，法國總統席哈克對布希的建議並不表認同，凸顯兩國對伊
拉克問題的不同看法。法國總統席哈克北約26個成員國中，目前有16
國派兵伊拉克，針對布希的提議，北約發言人9號強調會在本月底的峰會
上進行討論。今年包括伊拉克阿富汗等6個中東國家領導人，也受邀與會
。而在中東問題中，八大工業國的領袖則達成共識，一致認為必須在中東
地區，進行更廣泛的政治與經濟改革，來化解以巴之間的衝突。另一方面
，上百名群眾持續在峰會會場外的街頭舉行抗議活動，他們用圍巾包住嘴
巴，揮舞黑色旗幟，配合鼓聲跳著舞蹈，抗議伊拉克戰爭以及工業國家的
環保政策。部份人士甚至躺在通往會場的主要道路上，所幸過程中沒有發
生往年的暴力事件與逮捕行動。再來關心八大工業國領袖高峰會的進展，
美國總統布希9號在會中提出，北約應該在伊拉克扮演更重要的角色，不
料，這項建議遭到法國總統席哈克當場反對。另一方面，對於促進中東和
平的方案，各國領袖則達成廣泛共識。參與峰會的8國領袖與與歐盟代表
，9號在會議地點美國喬治亞州海島的海灘，完成了每年元首峰會的例行
合影儀式。稍後布希總統與英國首相布萊爾在早餐會後表示，他們認為北
約應該擴大目前在伊拉克所扮演的角色。美國總統布希布希表示，可以理
解北約不願再對伊拉克派兵，但北約至少應更在重建上投入更多心力。不
料，法國總統席哈克對布希的建議並不表認同，凸顯兩國對伊拉克問題的
不同看法。法國總統席哈克北約26個成員國中，目前有16國派兵伊拉
克，針對布希的提議，北約發言人9號強調會在本月底的峰會上進行討論
。今年包括伊拉克阿富汗等6個中東國家領導人，也受邀與會。而在中東
問題中，八大工業國的領袖則達成共識，一致認為必須在中東地區，進行
更廣泛的政治與經濟改革，來化解以巴之間的衝突。另一方面，上百名群
眾持續在峰會會場外的街頭舉行抗議活動，他們用圍巾包住嘴巴，揮舞黑
色旗幟，配合鼓聲跳著舞蹈，抗議伊拉克戰爭以及工業國家的環保政策。
部份人士甚至躺在通往會場的主要道路上，所幸過程中沒有發生往年的暴
力事件與逮捕行動。
