照顧老人從健康一路到老化，最後總難免臨終問題。究竟怎樣讓人在臨終
時不感到孤獨，走得安心？挪威一個以全人關懷著稱的安寧病房，最近打
破傳統首度將個案經歷死亡的歷程收集製成記錄片，試圖以此讓大眾不論
家人或者自己面臨這一天，都能有更大信心面對。影帶中有許多真實的掙
扎和專業的應對，可看到對臨終關懷教育的用心。這是挪威首都奧斯陸路
易斯保安寧病房製作的安寧病房記錄片，讓經歷過死亡威脅的人表達感受
，以便讓更多人知道自己的憂慮並非獨有。這個安寧病房一直在努力提昇
臨終關懷品質，也希望安寧病房對人產生最大激勵。首先鼓勵臨終病人和
照顧人員一起唱歌錄成CD，讓人看到即使臨終人仍然可以分享、發揮作
用。又設計生命花園，從環境視覺幫助人安靜思想生命的意義，在基督教
信仰中走出沮喪、超越死亡、得到盼望。後來更想到開始試做記錄片,，
幫助大眾理解專業臨終關懷。兩位病患都在申請進駐安寧病房，但是卻並
不是只以誰活得比較久來決定要收哪一位病患。醫生面對病患，不只注意
身體狀況，更要重視心與靈的部份。醫護人員這樣應對來自被教育的觀念
。老年人口增加加上醫療發達，臨終照顧比以往人數更多且問題更多樣。
及早發展臨終關懷將幫助更多人身體得照顧、心靈得安慰。照顧老人從健
康一路到老化，最後總難免臨終問題。究竟怎樣讓人在臨終時不感到孤獨
，走得安心？挪威一個以全人關懷著稱的安寧病房，最近打破傳統首度將
個案經歷死亡的歷程收集製成記錄片，試圖以此讓大眾不論家人或者自己
面臨這一天，都能有更大信心面對。影帶中有許多真實的掙扎和專業的應
對，可看到對臨終關懷教育的用心。這是挪威首都奧斯陸路易斯保安寧病
房製作的安寧病房記錄片，讓經歷過死亡威脅的人表達感受，以便讓更多
人知道自己的憂慮並非獨有。這個安寧病房一直在努力提昇臨終關懷品質
，也希望安寧病房對人產生最大激勵。首先鼓勵臨終病人和照顧人員一起
唱歌錄成CD，讓人看到即使臨終人仍然可以分享、發揮作用。又設計生
命花園，從環境視覺幫助人安靜思想生命的意義，在基督教信仰中走出沮
喪、超越死亡、得到盼望。後來更想到開始試做記錄片,，幫助大眾理解
專業臨終關懷。兩位病患都在申請進駐安寧病房，但是卻並不是只以誰活
得比較久來決定要收哪一位病患。醫生面對病患，不只注意身體狀況，更
要重視心與靈的部份。醫護人員這樣應對來自被教育的觀念。老年人口增
加加上醫療發達，臨終照顧比以往人數更多且問題更多樣。及早發展臨終
關懷將幫助更多人身體得照顧、心靈得安慰。照顧老人從健康一路到老化
，最後總難免臨終問題。究竟怎樣讓人在臨終時不感到孤獨，走得安心？
挪威一個以全人關懷著稱的安寧病房，最近打破傳統首度將個案經歷死亡
的歷程收集製成記錄片，試圖以此讓大眾不論家人或者自己面臨這一天，
都能有更大信心面對。影帶中有許多真實的掙扎和專業的應對，可看到對
臨終關懷教育的用心。這是挪威首都奧斯陸路易斯保安寧病房製作的安寧
病房記錄片，讓經歷過死亡威脅的人表達感受，以便讓更多人知道自己的
憂慮並非獨有。這個安寧病房一直在努力提昇臨終關懷品質，也希望安寧
病房對人產生最大激勵。首先鼓勵臨終病人和照顧人員一起唱歌錄成CD
，讓人看到即使臨終人仍然可以分享、發揮作用。又設計生命花園，從環
境視覺幫助人安靜思想生命的意義，在基督教信仰中走出沮喪、超越死亡
、得到盼望。後來更想到開始試做記錄片,，幫助大眾理解專業臨終關懷
。兩位病患都在申請進駐安寧病房，但是卻並不是只以誰活得比較久來決
定要收哪一位病患。醫生面對病患，不只注意身體狀況，更要重視心與靈
的部份。醫護人員這樣應對來自被教育的觀念。老年人口增加加上醫療發
達，臨終照顧比以往人數更多且問題更多樣。及早發展臨終關懷將幫助更
多人身體得照顧、心靈得安慰。照顧老人從健康一路到老化，最後總難免
臨終問題。究竟怎樣讓人在臨終時不感到孤獨，走得安心？挪威一個以全
人關懷著稱的安寧病房，最近打破傳統首度將個案經歷死亡的歷程收集製
成記錄片，試圖以此讓大眾不論家人或者自己面臨這一天，都能有更大信
心面對。影帶中有許多真實的掙扎和專業的應對，可看到對臨終關懷教育
的用心。這是挪威首都奧斯陸路易斯保安寧病房製作的安寧病房記錄片，
讓經歷過死亡威脅的人表達感受，以便讓更多人知道自己的憂慮並非獨有
。這個安寧病房一直在努力提昇臨終關懷品質，也希望安寧病房對人產生
最大激勵。首先鼓勵臨終病人和照顧人員一起唱歌錄成CD，讓人看到即
使臨終人仍然可以分享、發揮作用。又設計生命花園，從環境視覺幫助人
安靜思想生命的意義，在基督教信仰中走出沮喪、超越死亡、得到盼望。
後來更想到開始試做記錄片,，幫助大眾理解專業臨終關懷。兩位病患都
在申請進駐安寧病房，但是卻並不是只以誰活得比較久來決定要收哪一位
病患。醫生面對病患，不只注意身體狀況，更要重視心與靈的部份。醫護
人員這樣應對來自被教育的觀念。老年人口增加加上醫療發達，臨終照顧
比以往人數更多且問題更多樣。及早發展臨終關懷將幫助更多人身體得照
顧、心靈得安慰。照顧老人從健康一路到老化，最後總難免臨終問題。究
竟怎樣讓人在臨終時不感到孤獨，走得安心？挪威一個以全人關懷著稱的
安寧病房，最近打破傳統首度將個案經歷死亡的歷程收集製成記錄片，試
圖以此讓大眾不論家人或者自己面臨這一天，都能有更大信心面對。影帶
中有許多真實的掙扎和專業的應對，可看到對臨終關懷教育的用心。這是
挪威首都奧斯陸路易斯保安寧病房製作的安寧病房記錄片，讓經歷過死亡
威脅的人表達感受，以便讓更多人知道自己的憂慮並非獨有。這個安寧病
房一直在努力提昇臨終關懷品質，也希望安寧病房對人產生最大激勵。首
先鼓勵臨終病人和照顧人員一起唱歌錄成CD，讓人看到即使臨終人仍然
可以分享、發揮作用。又設計生命花園，從環境視覺幫助人安靜思想生命
的意義，在基督教信仰中走出沮喪、超越死亡、得到盼望。後來更想到開
始試做記錄片,，幫助大眾理解專業臨終關懷。兩位病患都在申請進駐安
寧病房，但是卻並不是只以誰活得比較久來決定要收哪一位病患。醫生面
對病患，不只注意身體狀況，更要重視心與靈的部份。醫護人員這樣應對
來自被教育的觀念。老年人口增加加上醫療發達，臨終照顧比以往人數更
多且問題更多樣。及早發展臨終關懷將幫助更多人身體得照顧、心靈得安
慰。照顧老人從健康一路到老化，最後總難免臨終問題。究竟怎樣讓人在
臨終時不感到孤獨，走得安心？挪威一個以全人關懷著稱的安寧病房，最
近打破傳統首度將個案經歷死亡的歷程收集製成記錄片，試圖以此讓大眾
不論家人或者自己面臨這一天，都能有更大信心面對。影帶中有許多真實
的掙扎和專業的應對，可看到對臨終關懷教育的用心。這是挪威首都奧斯
陸路易斯保安寧病房製作的安寧病房記錄片，讓經歷過死亡威脅的人表達
感受，以便讓更多人知道自己的憂慮並非獨有。這個安寧病房一直在努力
提昇臨終關懷品質，也希望安寧病房對人產生最大激勵。首先鼓勵臨終病
人和照顧人員一起唱歌錄成CD，讓人看到即使臨終人仍然可以分享、發
揮作用。又設計生命花園，從環境視覺幫助人安靜思想生命的意義，在基
督教信仰中走出沮喪、超越死亡、得到盼望。後來更想到開始試做記錄片
,，幫助大眾理解專業臨終關懷。兩位病患都在申請進駐安寧病房，但是
卻並不是只以誰活得比較久來決定要收哪一位病患。醫生面對病患，不只
注意身體狀況，更要重視心與靈的部份。醫護人員這樣應對來自被教育的
觀念。老年人口增加加上醫療發達，臨終照顧比以往人數更多且問題更多
樣。及早發展臨終關懷將幫助更多人身體得照顧、心靈得安慰。照顧老人
從健康一路到老化，最後總難免臨終問題。究竟怎樣讓人在臨終時不感到
孤獨，走得安心？挪威一個以全人關懷著稱的安寧病房，最近打破傳統首
度將個案經歷死亡的歷程收集製成記錄片，試圖以此讓大眾不論家人或者
自己面臨這一天，都能有更大信心面對。影帶中有許多真實的掙扎和專業
的應對，可看到對臨終關懷教育的用心。這是挪威首都奧斯陸路易斯保安
寧病房製作的安寧病房記錄片，讓經歷過死亡威脅的人表達感受，以便讓
更多人知道自己的憂慮並非獨有。這個安寧病房一直在努力提昇臨終關懷
品質，也希望安寧病房對人產生最大激勵。首先鼓勵臨終病人和照顧人員
一起唱歌錄成CD，讓人看到即使臨終人仍然可以分享、發揮作用。又設
計生命花園，從環境視覺幫助人安靜思想生命的意義，在基督教信仰中走
出沮喪、超越死亡、得到盼望。後來更想到開始試做記錄片,，幫助大眾
理解專業臨終關懷。兩位病患都在申請進駐安寧病房，但是卻並不是只以
誰活得比較久來決定要收哪一位病患。醫生面對病患，不只注意身體狀況
，更要重視心與靈的部份。醫護人員這樣應對來自被教育的觀念。老年人
口增加加上醫療發達，臨終照顧比以往人數更多且問題更多樣。及早發展
臨終關懷將幫助更多人身體得照顧、心靈得安慰。照顧老人從健康一路到
老化，最後總難免臨終問題。究竟怎樣讓人在臨終時不感到孤獨，走得安
心？挪威一個以全人關懷著稱的安寧病房，最近打破傳統首度將個案經歷
死亡的歷程收集製成記錄片，試圖以此讓大眾不論家人或者自己面臨這一
天，都能有更大信心面對。影帶中有許多真實的掙扎和專業的應對，可看
到對臨終關懷教育的用心。這是挪威首都奧斯陸路易斯保安寧病房製作的
安寧病房記錄片，讓經歷過死亡威脅的人表達感受，以便讓更多人知道自
己的憂慮並非獨有。這個安寧病房一直在努力提昇臨終關懷品質，也希望
安寧病房對人產生最大激勵。首先鼓勵臨終病人和照顧人員一起唱歌錄成
CD，讓人看到即使臨終人仍然可以分享、發揮作用。又設計生命花園，
從環境視覺幫助人安靜思想生命的意義，在基督教信仰中走出沮喪、超越
死亡、得到盼望。後來更想到開始試做記錄片,，幫助大眾理解專業臨終
關懷。兩位病患都在申請進駐安寧病房，但是卻並不是只以誰活得比較久
來決定要收哪一位病患。醫生面對病患，不只注意身體狀況，更要重視心
與靈的部份。醫護人員這樣應對來自被教育的觀念。老年人口增加加上醫
療發達，臨終照顧比以往人數更多且問題更多樣。及早發展臨終關懷將幫
助更多人身體得照顧、心靈得安慰。照顧老人從健康一路到老化，最後總
難免臨終問題。究竟怎樣讓人在臨終時不感到孤獨，走得安心？挪威一個
以全人關懷著稱的安寧病房，最近打破傳統首度將個案經歷死亡的歷程收
集製成記錄片，試圖以此讓大眾不論家人或者自己面臨這一天，都能有更
大信心面對。影帶中有許多真實的掙扎和專業的應對，可看到對臨終關懷
教育的用心。這是挪威首都奧斯陸路易斯保安寧病房製作的安寧病房記錄
片，讓經歷過死亡威脅的人表達感受，以便讓更多人知道自己的憂慮並非
獨有。這個安寧病房一直在努力提昇臨終關懷品質，也希望安寧病房對人
產生最大激勵。首先鼓勵臨終病人和照顧人員一起唱歌錄成CD，讓人看
到即使臨終人仍然可以分享、發揮作用。又設計生命花園，從環境視覺幫
助人安靜思想生命的意義，在基督教信仰中走出沮喪、超越死亡、得到盼
望。後來更想到開始試做記錄片,，幫助大眾理解專業臨終關懷。兩位病
患都在申請進駐安寧病房，但是卻並不是只以誰活得比較久來決定要收哪
一位病患。醫生面對病患，不只注意身體狀況，更要重視心與靈的部份。
醫護人員這樣應對來自被教育的觀念。老年人口增加加上醫療發達，臨終
照顧比以往人數更多且問題更多樣。及早發展臨終關懷將幫助更多人身體
得照顧、心靈得安慰。照顧老人從健康一路到老化，最後總難免臨終問題
。究竟怎樣讓人在臨終時不感到孤獨，走得安心？挪威一個以全人關懷著
稱的安寧病房，最近打破傳統首度將個案經歷死亡的歷程收集製成記錄片
，試圖以此讓大眾不論家人或者自己面臨這一天，都能有更大信心面對。
影帶中有許多真實的掙扎和專業的應對，可看到對臨終關懷教育的用心。
這是挪威首都奧斯陸路易斯保安寧病房製作的安寧病房記錄片，讓經歷過
死亡威脅的人表達感受，以便讓更多人知道自己的憂慮並非獨有。這個安
寧病房一直在努力提昇臨終關懷品質，也希望安寧病房對人產生最大激勵
。首先鼓勵臨終病人和照顧人員一起唱歌錄成CD，讓人看到即使臨終人
仍然可以分享、發揮作用。又設計生命花園，從環境視覺幫助人安靜思想
生命的意義，在基督教信仰中走出沮喪、超越死亡、得到盼望。後來更想
到開始試做記錄片,，幫助大眾理解專業臨終關懷。兩位病患都在申請進
駐安寧病房，但是卻並不是只以誰活得比較久來決定要收哪一位病患。醫
生面對病患，不只注意身體狀況，更要重視心與靈的部份。醫護人員這樣
應對來自被教育的觀念。老年人口增加加上醫療發達，臨終照顧比以往人
數更多且問題更多樣。及早發展臨終關懷將幫助更多人身體得照顧、心靈
得安慰。照顧老人從健康一路到老化，最後總難免臨終問題。究竟怎樣讓
人在臨終時不感到孤獨，走得安心？挪威一個以全人關懷著稱的安寧病房
，最近打破傳統首度將個案經歷死亡的歷程收集製成記錄片，試圖以此讓
大眾不論家人或者自己面臨這一天，都能有更大信心面對。影帶中有許多
真實的掙扎和專業的應對，可看到對臨終關懷教育的用心。這是挪威首都
奧斯陸路易斯保安寧病房製作的安寧病房記錄片，讓經歷過死亡威脅的人
表達感受，以便讓更多人知道自己的憂慮並非獨有。這個安寧病房一直在
努力提昇臨終關懷品質，也希望安寧病房對人產生最大激勵。首先鼓勵臨
終病人和照顧人員一起唱歌錄成CD，讓人看到即使臨終人仍然可以分享
、發揮作用。又設計生命花園，從環境視覺幫助人安靜思想生命的意義，
在基督教信仰中走出沮喪、超越死亡、得到盼望。後來更想到開始試做記
錄片,，幫助大眾理解專業臨終關懷。兩位病患都在申請進駐安寧病房，
但是卻並不是只以誰活得比較久來決定要收哪一位病患。醫生面對病患，
不只注意身體狀況，更要重視心與靈的部份。醫護人員這樣應對來自被教
育的觀念。老年人口增加加上醫療發達，臨終照顧比以往人數更多且問題
更多樣。及早發展臨終關懷將幫助更多人身體得照顧、心靈得安慰。照顧
老人從健康一路到老化，最後總難免臨終問題。究竟怎樣讓人在臨終時不
感到孤獨，走得安心？挪威一個以全人關懷著稱的安寧病房，最近打破傳
統首度將個案經歷死亡的歷程收集製成記錄片，試圖以此讓大眾不論家人
或者自己面臨這一天，都能有更大信心面對。影帶中有許多真實的掙扎和
專業的應對，可看到對臨終關懷教育的用心。這是挪威首都奧斯陸路易斯
保安寧病房製作的安寧病房記錄片，讓經歷過死亡威脅的人表達感受，以
便讓更多人知道自己的憂慮並非獨有。這個安寧病房一直在努力提昇臨終
關懷品質，也希望安寧病房對人產生最大激勵。首先鼓勵臨終病人和照顧
人員一起唱歌錄成CD，讓人看到即使臨終人仍然可以分享、發揮作用。
又設計生命花園，從環境視覺幫助人安靜思想生命的意義，在基督教信仰
中走出沮喪、超越死亡、得到盼望。後來更想到開始試做記錄片,，幫助
大眾理解專業臨終關懷。兩位病患都在申請進駐安寧病房，但是卻並不是
只以誰活得比較久來決定要收哪一位病患。醫生面對病患，不只注意身體
狀況，更要重視心與靈的部份。醫護人員這樣應對來自被教育的觀念。老
年人口增加加上醫療發達，臨終照顧比以往人數更多且問題更多樣。及早
發展臨終關懷將幫助更多人身體得照顧、心靈得安慰。照顧老人從健康一
路到老化，最後總難免臨終問題。究竟怎樣讓人在臨終時不感到孤獨，走
得安心？挪威一個以全人關懷著稱的安寧病房，最近打破傳統首度將個案
經歷死亡的歷程收集製成記錄片，試圖以此讓大眾不論家人或者自己面臨
這一天，都能有更大信心面對。影帶中有許多真實的掙扎和專業的應對，
可看到對臨終關懷教育的用心。這是挪威首都奧斯陸路易斯保安寧病房製
作的安寧病房記錄片，讓經歷過死亡威脅的人表達感受，以便讓更多人知
道自己的憂慮並非獨有。這個安寧病房一直在努力提昇臨終關懷品質，也
希望安寧病房對人產生最大激勵。首先鼓勵臨終病人和照顧人員一起唱歌
錄成CD，讓人看到即使臨終人仍然可以分享、發揮作用。又設計生命花
園，從環境視覺幫助人安靜思想生命的意義，在基督教信仰中走出沮喪、
超越死亡、得到盼望。後來更想到開始試做記錄片,，幫助大眾理解專業
臨終關懷。兩位病患都在申請進駐安寧病房，但是卻並不是只以誰活得比
較久來決定要收哪一位病患。醫生面對病患，不只注意身體狀況，更要重
視心與靈的部份。醫護人員這樣應對來自被教育的觀念。老年人口增加加
上醫療發達，臨終照顧比以往人數更多且問題更多樣。及早發展臨終關懷
將幫助更多人身體得照顧、心靈得安慰。
