儘管聖帕颱風登陸後，受到地形影響，轉為中度颱風，但是18號清晨開
始的強風豪雨，威力相當驚人，交通號誌完全扭曲，樹木連根拔起，持續
的大雨更讓境內的河川，水量暴漲，行經橋樑時，讓人不由自主得加快速
度。STAND由於山區持續降雨，各河川上游的堤坊，也有潰堤的危險
，花蓮溪上游的嘉農溪，就因為水流掏空部分堤坊，使得旁邊的大豐社區
，不得不採取因應措施。狂風大雨也讓果農苦不堪言，香蕉樹全部倒下，
文旦也掉了一地。聖帕颱風逐漸西移，花蓮地區下午過後，還是有間歇性
的狂風大雨，氣象局表示，午夜之前的情況還是如此，提醒山區民眾嚴防
土石流坍方與落石。記者林曉慧劉漢麟花蓮報導。儘管聖帕颱風登陸後，
受到地形影響，轉為中度颱風，但是18號清晨開始的強風豪雨，威力相
當驚人，交通號誌完全扭曲，樹木連根拔起，持續的大雨更讓境內的河川
，水量暴漲，行經橋樑時，讓人不由自主得加快速度。STAND由於山
區持續降雨，各河川上游的堤坊，也有潰堤的危險，花蓮溪上游的嘉農溪
，就因為水流掏空部分堤坊，使得旁邊的大豐社區，不得不採取因應措施
。狂風大雨也讓果農苦不堪言，香蕉樹全部倒下，文旦也掉了一地。聖帕
颱風逐漸西移，花蓮地區下午過後，還是有間歇性的狂風大雨，氣象局表
示，午夜之前的情況還是如此，提醒山區民眾嚴防土石流坍方與落石。記
者林曉慧劉漢麟花蓮報導。儘管聖帕颱風登陸後，受到地形影響，轉為中
度颱風，但是18號清晨開始的強風豪雨，威力相當驚人，交通號誌完全
扭曲，樹木連根拔起，持續的大雨更讓境內的河川，水量暴漲，行經橋樑
時，讓人不由自主得加快速度。STAND由於山區持續降雨，各河川上
游的堤坊，也有潰堤的危險，花蓮溪上游的嘉農溪，就因為水流掏空部分
堤坊，使得旁邊的大豐社區，不得不採取因應措施。狂風大雨也讓果農苦
不堪言，香蕉樹全部倒下，文旦也掉了一地。聖帕颱風逐漸西移，花蓮地
區下午過後，還是有間歇性的狂風大雨，氣象局表示，午夜之前的情況還
是如此，提醒山區民眾嚴防土石流坍方與落石。記者林曉慧劉漢麟花蓮報
導。儘管聖帕颱風登陸後，受到地形影響，轉為中度颱風，但是18號清
晨開始的強風豪雨，威力相當驚人，交通號誌完全扭曲，樹木連根拔起，
持續的大雨更讓境內的河川，水量暴漲，行經橋樑時，讓人不由自主得加
快速度。STAND由於山區持續降雨，各河川上游的堤坊，也有潰堤的
危險，花蓮溪上游的嘉農溪，就因為水流掏空部分堤坊，使得旁邊的大豐
社區，不得不採取因應措施。狂風大雨也讓果農苦不堪言，香蕉樹全部倒
下，文旦也掉了一地。聖帕颱風逐漸西移，花蓮地區下午過後，還是有間
歇性的狂風大雨，氣象局表示，午夜之前的情況還是如此，提醒山區民眾
嚴防土石流坍方與落石。記者林曉慧劉漢麟花蓮報導。儘管聖帕颱風登陸
後，受到地形影響，轉為中度颱風，但是18號清晨開始的強風豪雨，威
力相當驚人，交通號誌完全扭曲，樹木連根拔起，持續的大雨更讓境內的
河川，水量暴漲，行經橋樑時，讓人不由自主得加快速度。STAND由
於山區持續降雨，各河川上游的堤坊，也有潰堤的危險，花蓮溪上游的嘉
農溪，就因為水流掏空部分堤坊，使得旁邊的大豐社區，不得不採取因應
措施。狂風大雨也讓果農苦不堪言，香蕉樹全部倒下，文旦也掉了一地。
聖帕颱風逐漸西移，花蓮地區下午過後，還是有間歇性的狂風大雨，氣象
局表示，午夜之前的情況還是如此，提醒山區民眾嚴防土石流坍方與落石
。記者林曉慧劉漢麟花蓮報導。
