在澎湖群島上，有一位國小老師，十多年來調查燕鷗生態，成為澎湖燕鷗
的守護者。多年來，看著燕鷗前來繁殖，目送雛鳥成長離去，在燕鷗伴我
行的孤獨守候中，藏著依戀故鄉的濃郁心情。三十五歲的鄭謙遜，任職澎
湖沙港國小，他是一位老師，也使一位生態守護者，他的澎湖生活，不是
在校園上課，就是在前往燕鷗島嶼的海上，對於燕鷗生態相當熟悉。澎湖
常見有六種燕鷗，十多年來，燕鷗生態受到保護，但是在觀光時代之中，
依然會有不當的干擾事件發生。對於鄭謙遜，無論教育學生，或是保護燕
鷗，行動背後的心情，藏著他對故鄉的愛。在澎湖群島上，有一位國小老
師，十多年來調查燕鷗生態，成為澎湖燕鷗的守護者。多年來，看著燕鷗
前來繁殖，目送雛鳥成長離去，在燕鷗伴我行的孤獨守候中，藏著依戀故
鄉的濃郁心情。三十五歲的鄭謙遜，任職澎湖沙港國小，他是一位老師，
也使一位生態守護者，他的澎湖生活，不是在校園上課，就是在前往燕鷗
島嶼的海上，對於燕鷗生態相當熟悉。澎湖常見有六種燕鷗，十多年來，
燕鷗生態受到保護，但是在觀光時代之中，依然會有不當的干擾事件發生
。對於鄭謙遜，無論教育學生，或是保護燕鷗，行動背後的心情，藏著他
對故鄉的愛。在澎湖群島上，有一位國小老師，十多年來調查燕鷗生態，
成為澎湖燕鷗的守護者。多年來，看著燕鷗前來繁殖，目送雛鳥成長離去
，在燕鷗伴我行的孤獨守候中，藏著依戀故鄉的濃郁心情。三十五歲的鄭
謙遜，任職澎湖沙港國小，他是一位老師，也使一位生態守護者，他的澎
湖生活，不是在校園上課，就是在前往燕鷗島嶼的海上，對於燕鷗生態相
當熟悉。澎湖常見有六種燕鷗，十多年來，燕鷗生態受到保護，但是在觀
光時代之中，依然會有不當的干擾事件發生。對於鄭謙遜，無論教育學生
，或是保護燕鷗，行動背後的心情，藏著他對故鄉的愛。在澎湖群島上，
有一位國小老師，十多年來調查燕鷗生態，成為澎湖燕鷗的守護者。多年
來，看著燕鷗前來繁殖，目送雛鳥成長離去，在燕鷗伴我行的孤獨守候中
，藏著依戀故鄉的濃郁心情。三十五歲的鄭謙遜，任職澎湖沙港國小，他
是一位老師，也使一位生態守護者，他的澎湖生活，不是在校園上課，就
是在前往燕鷗島嶼的海上，對於燕鷗生態相當熟悉。澎湖常見有六種燕鷗
，十多年來，燕鷗生態受到保護，但是在觀光時代之中，依然會有不當的
干擾事件發生。對於鄭謙遜，無論教育學生，或是保護燕鷗，行動背後的
心情，藏著他對故鄉的愛。在澎湖群島上，有一位國小老師，十多年來調
查燕鷗生態，成為澎湖燕鷗的守護者。多年來，看著燕鷗前來繁殖，目送
雛鳥成長離去，在燕鷗伴我行的孤獨守候中，藏著依戀故鄉的濃郁心情。
三十五歲的鄭謙遜，任職澎湖沙港國小，他是一位老師，也使一位生態守
護者，他的澎湖生活，不是在校園上課，就是在前往燕鷗島嶼的海上，對
於燕鷗生態相當熟悉。澎湖常見有六種燕鷗，十多年來，燕鷗生態受到保
護，但是在觀光時代之中，依然會有不當的干擾事件發生。對於鄭謙遜，
無論教育學生，或是保護燕鷗，行動背後的心情，藏著他對故鄉的愛。
