觀眾朋友晚安，歡迎收看今天八月十八號、公視晚間新聞。今天清晨登陸
台灣的聖帕颱風，強度持續減弱，從原本強烈颱風變成中度颱風。今天中
午11點，聖帕颱風從濁水溪口出海，只花了五個小時就通過台灣。中央
氣象局表示，在今天午夜以前，全台各地還是持續的強風豪雨，民眾不可
掉以輕心。雖然聖帕颱風中心已經進入台灣海峽，準備從中國福建中部沿
海一帶登陸，但氣象局表示，受到回南作用的影響，台灣北部、東北部強
風豪雨還在持續中，中南部的風雨也會增強，最快要到明天凌晨台灣本島
地區才會脫離颱風威脅。聖帕受到地形的影響，強度減弱，但在中午颱風
中心出海後，因為颱風逆時鐘旋轉的特性，下午中南部地區因為颱風的回
南作用，風向轉為西南風。沒有中央山脈的阻隔，下午整個西半部地區風
勢更明顯。由於周六適逢大潮，氣象局特別提醒西南沿海地區，要提防海
水倒灌，低窪地區也要小心淹水。聖帕颱風帶來驚人雨量，花蓮縣天祥累
積雨量達到870毫米，宜蘭縣也有738毫米，台北縣、台中縣、桃園
縣等地，累積雨量也接近400毫米。氣象局表示，降雨情況還會持續，
山區民眾要特別小心。記者陳姝君徐啟峰台北報導。觀眾朋友晚安，歡迎
收看今天八月十八號、公視晚間新聞。今天清晨登陸台灣的聖帕颱風，強
度持續減弱，從原本強烈颱風變成中度颱風。今天中午11點，聖帕颱風
從濁水溪口出海，只花了五個小時就通過台灣。中央氣象局表示，在今天
午夜以前，全台各地還是持續的強風豪雨，民眾不可掉以輕心。雖然聖帕
颱風中心已經進入台灣海峽，準備從中國福建中部沿海一帶登陸，但氣象
局表示，受到回南作用的影響，台灣北部、東北部強風豪雨還在持續中，
中南部的風雨也會增強，最快要到明天凌晨台灣本島地區才會脫離颱風威
脅。聖帕受到地形的影響，強度減弱，但在中午颱風中心出海後，因為颱
風逆時鐘旋轉的特性，下午中南部地區因為颱風的回南作用，風向轉為西
南風。沒有中央山脈的阻隔，下午整個西半部地區風勢更明顯。由於周六
適逢大潮，氣象局特別提醒西南沿海地區，要提防海水倒灌，低窪地區也
要小心淹水。聖帕颱風帶來驚人雨量，花蓮縣天祥累積雨量達到870毫
米，宜蘭縣也有738毫米，台北縣、台中縣、桃園縣等地，累積雨量也
接近400毫米。氣象局表示，降雨情況還會持續，山區民眾要特別小心
。記者陳姝君徐啟峰台北報導。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天八月十八號
、公視晚間新聞。今天清晨登陸台灣的聖帕颱風，強度持續減弱，從原本
強烈颱風變成中度颱風。今天中午11點，聖帕颱風從濁水溪口出海，只
花了五個小時就通過台灣。中央氣象局表示，在今天午夜以前，全台各地
還是持續的強風豪雨，民眾不可掉以輕心。雖然聖帕颱風中心已經進入台
灣海峽，準備從中國福建中部沿海一帶登陸，但氣象局表示，受到回南作
用的影響，台灣北部、東北部強風豪雨還在持續中，中南部的風雨也會增
強，最快要到明天凌晨台灣本島地區才會脫離颱風威脅。聖帕受到地形的
影響，強度減弱，但在中午颱風中心出海後，因為颱風逆時鐘旋轉的特性
，下午中南部地區因為颱風的回南作用，風向轉為西南風。沒有中央山脈
的阻隔，下午整個西半部地區風勢更明顯。由於周六適逢大潮，氣象局特
別提醒西南沿海地區，要提防海水倒灌，低窪地區也要小心淹水。聖帕颱
風帶來驚人雨量，花蓮縣天祥累積雨量達到870毫米，宜蘭縣也有73
8毫米，台北縣、台中縣、桃園縣等地，累積雨量也接近400毫米。氣
象局表示，降雨情況還會持續，山區民眾要特別小心。記者陳姝君徐啟峰
台北報導。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天八月十八號、公視晚間新聞。今
天清晨登陸台灣的聖帕颱風，強度持續減弱，從原本強烈颱風變成中度颱
風。今天中午11點，聖帕颱風從濁水溪口出海，只花了五個小時就通過
台灣。中央氣象局表示，在今天午夜以前，全台各地還是持續的強風豪雨
，民眾不可掉以輕心。雖然聖帕颱風中心已經進入台灣海峽，準備從中國
福建中部沿海一帶登陸，但氣象局表示，受到回南作用的影響，台灣北部
、東北部強風豪雨還在持續中，中南部的風雨也會增強，最快要到明天凌
晨台灣本島地區才會脫離颱風威脅。聖帕受到地形的影響，強度減弱，但
在中午颱風中心出海後，因為颱風逆時鐘旋轉的特性，下午中南部地區因
為颱風的回南作用，風向轉為西南風。沒有中央山脈的阻隔，下午整個西
半部地區風勢更明顯。由於周六適逢大潮，氣象局特別提醒西南沿海地區
，要提防海水倒灌，低窪地區也要小心淹水。聖帕颱風帶來驚人雨量，花
蓮縣天祥累積雨量達到870毫米，宜蘭縣也有738毫米，台北縣、台
中縣、桃園縣等地，累積雨量也接近400毫米。氣象局表示，降雨情況
還會持續，山區民眾要特別小心。記者陳姝君徐啟峰台北報導。觀眾朋友
晚安，歡迎收看今天八月十八號、公視晚間新聞。今天清晨登陸台灣的聖
帕颱風，強度持續減弱，從原本強烈颱風變成中度颱風。今天中午11點
，聖帕颱風從濁水溪口出海，只花了五個小時就通過台灣。中央氣象局表
示，在今天午夜以前，全台各地還是持續的強風豪雨，民眾不可掉以輕心
。雖然聖帕颱風中心已經進入台灣海峽，準備從中國福建中部沿海一帶登
陸，但氣象局表示，受到回南作用的影響，台灣北部、東北部強風豪雨還
在持續中，中南部的風雨也會增強，最快要到明天凌晨台灣本島地區才會
脫離颱風威脅。聖帕受到地形的影響，強度減弱，但在中午颱風中心出海
後，因為颱風逆時鐘旋轉的特性，下午中南部地區因為颱風的回南作用，
風向轉為西南風。沒有中央山脈的阻隔，下午整個西半部地區風勢更明顯
。由於周六適逢大潮，氣象局特別提醒西南沿海地區，要提防海水倒灌，
低窪地區也要小心淹水。聖帕颱風帶來驚人雨量，花蓮縣天祥累積雨量達
到870毫米，宜蘭縣也有738毫米，台北縣、台中縣、桃園縣等地，
累積雨量也接近400毫米。氣象局表示，降雨情況還會持續，山區民眾
要特別小心。記者陳姝君徐啟峰台北報導。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天
八月十八號、公視晚間新聞。今天清晨登陸台灣的聖帕颱風，強度持續減
弱，從原本強烈颱風變成中度颱風。今天中午11點，聖帕颱風從濁水溪
口出海，只花了五個小時就通過台灣。中央氣象局表示，在今天午夜以前
，全台各地還是持續的強風豪雨，民眾不可掉以輕心。雖然聖帕颱風中心
已經進入台灣海峽，準備從中國福建中部沿海一帶登陸，但氣象局表示，
受到回南作用的影響，台灣北部、東北部強風豪雨還在持續中，中南部的
風雨也會增強，最快要到明天凌晨台灣本島地區才會脫離颱風威脅。聖帕
受到地形的影響，強度減弱，但在中午颱風中心出海後，因為颱風逆時鐘
旋轉的特性，下午中南部地區因為颱風的回南作用，風向轉為西南風。沒
有中央山脈的阻隔，下午整個西半部地區風勢更明顯。由於周六適逢大潮
，氣象局特別提醒西南沿海地區，要提防海水倒灌，低窪地區也要小心淹
水。聖帕颱風帶來驚人雨量，花蓮縣天祥累積雨量達到870毫米，宜蘭
縣也有738毫米，台北縣、台中縣、桃園縣等地，累積雨量也接近40
0毫米。氣象局表示，降雨情況還會持續，山區民眾要特別小心。記者陳
姝君徐啟峰台北報導。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天八月十八號、公視晚
間新聞。今天清晨登陸台灣的聖帕颱風，強度持續減弱，從原本強烈颱風
變成中度颱風。今天中午11點，聖帕颱風從濁水溪口出海，只花了五個
小時就通過台灣。中央氣象局表示，在今天午夜以前，全台各地還是持續
的強風豪雨，民眾不可掉以輕心。雖然聖帕颱風中心已經進入台灣海峽，
準備從中國福建中部沿海一帶登陸，但氣象局表示，受到回南作用的影響
，台灣北部、東北部強風豪雨還在持續中，中南部的風雨也會增強，最快
要到明天凌晨台灣本島地區才會脫離颱風威脅。聖帕受到地形的影響，強
度減弱，但在中午颱風中心出海後，因為颱風逆時鐘旋轉的特性，下午中
南部地區因為颱風的回南作用，風向轉為西南風。沒有中央山脈的阻隔，
下午整個西半部地區風勢更明顯。由於周六適逢大潮，氣象局特別提醒西
南沿海地區，要提防海水倒灌，低窪地區也要小心淹水。聖帕颱風帶來驚
人雨量，花蓮縣天祥累積雨量達到870毫米，宜蘭縣也有738毫米，
台北縣、台中縣、桃園縣等地，累積雨量也接近400毫米。氣象局表示
，降雨情況還會持續，山區民眾要特別小心。記者陳姝君徐啟峰台北報導
。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天八月十八號、公視晚間新聞。今天清晨登
陸台灣的聖帕颱風，強度持續減弱，從原本強烈颱風變成中度颱風。今天
中午11點，聖帕颱風從濁水溪口出海，只花了五個小時就通過台灣。中
央氣象局表示，在今天午夜以前，全台各地還是持續的強風豪雨，民眾不
可掉以輕心。雖然聖帕颱風中心已經進入台灣海峽，準備從中國福建中部
沿海一帶登陸，但氣象局表示，受到回南作用的影響，台灣北部、東北部
強風豪雨還在持續中，中南部的風雨也會增強，最快要到明天凌晨台灣本
島地區才會脫離颱風威脅。聖帕受到地形的影響，強度減弱，但在中午颱
風中心出海後，因為颱風逆時鐘旋轉的特性，下午中南部地區因為颱風的
回南作用，風向轉為西南風。沒有中央山脈的阻隔，下午整個西半部地區
風勢更明顯。由於周六適逢大潮，氣象局特別提醒西南沿海地區，要提防
海水倒灌，低窪地區也要小心淹水。聖帕颱風帶來驚人雨量，花蓮縣天祥
累積雨量達到870毫米，宜蘭縣也有738毫米，台北縣、台中縣、桃
園縣等地，累積雨量也接近400毫米。氣象局表示，降雨情況還會持續
，山區民眾要特別小心。記者陳姝君徐啟峰台北報導。觀眾朋友晚安，歡
迎收看今天八月十八號、公視晚間新聞。今天清晨登陸台灣的聖帕颱風，
強度持續減弱，從原本強烈颱風變成中度颱風。今天中午11點，聖帕颱
風從濁水溪口出海，只花了五個小時就通過台灣。中央氣象局表示，在今
天午夜以前，全台各地還是持續的強風豪雨，民眾不可掉以輕心。雖然聖
帕颱風中心已經進入台灣海峽，準備從中國福建中部沿海一帶登陸，但氣
象局表示，受到回南作用的影響，台灣北部、東北部強風豪雨還在持續中
，中南部的風雨也會增強，最快要到明天凌晨台灣本島地區才會脫離颱風
威脅。聖帕受到地形的影響，強度減弱，但在中午颱風中心出海後，因為
颱風逆時鐘旋轉的特性，下午中南部地區因為颱風的回南作用，風向轉為
西南風。沒有中央山脈的阻隔，下午整個西半部地區風勢更明顯。由於周
六適逢大潮，氣象局特別提醒西南沿海地區，要提防海水倒灌，低窪地區
也要小心淹水。聖帕颱風帶來驚人雨量，花蓮縣天祥累積雨量達到870
毫米，宜蘭縣也有738毫米，台北縣、台中縣、桃園縣等地，累積雨量
也接近400毫米。氣象局表示，降雨情況還會持續，山區民眾要特別小
心。記者陳姝君徐啟峰台北報導。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天八月十八
號、公視晚間新聞。今天清晨登陸台灣的聖帕颱風，強度持續減弱，從原
本強烈颱風變成中度颱風。今天中午11點，聖帕颱風從濁水溪口出海，
只花了五個小時就通過台灣。中央氣象局表示，在今天午夜以前，全台各
地還是持續的強風豪雨，民眾不可掉以輕心。雖然聖帕颱風中心已經進入
台灣海峽，準備從中國福建中部沿海一帶登陸，但氣象局表示，受到回南
作用的影響，台灣北部、東北部強風豪雨還在持續中，中南部的風雨也會
增強，最快要到明天凌晨台灣本島地區才會脫離颱風威脅。聖帕受到地形
的影響，強度減弱，但在中午颱風中心出海後，因為颱風逆時鐘旋轉的特
性，下午中南部地區因為颱風的回南作用，風向轉為西南風。沒有中央山
脈的阻隔，下午整個西半部地區風勢更明顯。由於周六適逢大潮，氣象局
特別提醒西南沿海地區，要提防海水倒灌，低窪地區也要小心淹水。聖帕
颱風帶來驚人雨量，花蓮縣天祥累積雨量達到870毫米，宜蘭縣也有7
38毫米，台北縣、台中縣、桃園縣等地，累積雨量也接近400毫米。
氣象局表示，降雨情況還會持續，山區民眾要特別小心。記者陳姝君徐啟
峰台北報導。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天八月十八號、公視晚間新聞。
今天清晨登陸台灣的聖帕颱風，強度持續減弱，從原本強烈颱風變成中度
颱風。今天中午11點，聖帕颱風從濁水溪口出海，只花了五個小時就通
過台灣。中央氣象局表示，在今天午夜以前，全台各地還是持續的強風豪
雨，民眾不可掉以輕心。雖然聖帕颱風中心已經進入台灣海峽，準備從中
國福建中部沿海一帶登陸，但氣象局表示，受到回南作用的影響，台灣北
部、東北部強風豪雨還在持續中，中南部的風雨也會增強，最快要到明天
凌晨台灣本島地區才會脫離颱風威脅。聖帕受到地形的影響，強度減弱，
但在中午颱風中心出海後，因為颱風逆時鐘旋轉的特性，下午中南部地區
因為颱風的回南作用，風向轉為西南風。沒有中央山脈的阻隔，下午整個
西半部地區風勢更明顯。由於周六適逢大潮，氣象局特別提醒西南沿海地
區，要提防海水倒灌，低窪地區也要小心淹水。聖帕颱風帶來驚人雨量，
花蓮縣天祥累積雨量達到870毫米，宜蘭縣也有738毫米，台北縣、
台中縣、桃園縣等地，累積雨量也接近400毫米。氣象局表示，降雨情
況還會持續，山區民眾要特別小心。記者陳姝君徐啟峰台北報導。
