再來關心八大工業國領袖高峰會的進展，美國總統布希9號在會中提出
，北約應該在伊拉克扮演更重要的角色，不料，這項建議遭到法國總
統席哈克當場反對。
另一方面，對於促進中東和平的方案，各國領袖則達成廣泛共識。
參與峰會的8國領袖與與歐盟代表，9號在會議地點美國喬治亞州海島
的海灘，完成了每年元首峰會的例行合影儀式。
稍後布希總統與英國首相布萊爾在早餐會後表示，他們認為北約應該擴
大目前在伊拉克所扮演的角色。
美國總統布希布希表示，可以理解北約不願再對伊拉克派兵，但北約至
少應更在重建上投入更多心力。
不料，法國總統席哈克對布希的建議並不表認同，凸顯兩國對伊拉克問
題的不同看法。
法國總統席哈克北約26個成員國中，目前有16國派兵伊拉克，針對
布希的提議，北約發言人9號強調會在本月底的峰會上進行討論。
今年包括伊拉克阿富汗等6個中東國家領導人，也受邀與會。
而在中東問題中，八大工業國的領袖則達成共識，一致認為必須在中東
地區，進行更廣泛的政治與經濟改革，來化解以巴之間的衝突。
另一方面，上百名群眾持續在峰會會場外的街頭舉行抗議活動，他們用
圍巾包住嘴巴，揮舞黑色旗幟，配合鼓聲跳著舞蹈，抗議伊拉克戰爭
以及工業國家的環保政策。
部份人士甚至躺在通往會場的主要道路上，所幸過程中沒有發生往年的
暴力事件與逮捕行動。
