聖帕颱風在台灣所造成的災情，陸續傳出。不過，中央氣象局在今天下午
2點半，已經解除了陸上海上的颱風警報，颱風走了，但是，豪雨特報繼
續發布，今晚和明天，新竹以南到恆春，還是有局部性豪大雨。已經轉為
輕度颱風的聖帕，暴風圈脫離金門、台灣海峽和北部海面，強度也有減弱
為熱帶性低氣壓的趨勢，氣象局在下午兩點半解除了颱風警報，但外圍雲
系寬廣，而且受到颱風回南效應的影響，豪雨仍將持續。中央氣象局預報
課課長呂國臣接下來颱風的外圍環流吹比較強的西南風情況從今天還是會
持續明天所以我們預測在新竹以南到恆春這一帶在局部地區還是有出現豪
雨甚至大豪雨的機會民眾還是不可以掉以輕心雖然聖帕帶來了強風豪雨，
也造成部分災情，但不少民眾對這個宣稱比強颱更強，還具有雙眼牆的強
颱，實際登陸台灣後，卻感受到未如預期。台灣大學大氣科學系教授李清
勝颱風的風場最強的大概是接近地表2公里2、3公里的地方是風力最強
的那我們中央山脈的高度比較高的地方大概是2、3000公尺這種情況
之下颱風低層的結構地形的破壞所以強度就大幅的減弱還有颱風移動比較
快也是另一個重要的原因專家也解釋，一旦颱風形成了雙眼牆的結構，大
致上強度就不會再增強了，當外眼牆慢慢形成，內眼牆就會漸漸消失，颱
風眼的半徑變大，最大風速就會變小，強度也慢慢減弱。聖帕的回南效應
，讓中南部豪雨不斷，屏東兩天來的雨量，下了近千毫米，超越了之前雨
量驚人的花蓮，高雄桃源鄉也累積了近800毫米的雨量。氣象局表示，
週一雨還會繼續下，低窪地區還是得慎防淹水。記者陳姝君林國煌台北報
導。聖帕颱風在台灣所造成的災情，陸續傳出。不過，中央氣象局在今天
下午2點半，已經解除了陸上海上的颱風警報，颱風走了，但是，豪雨特
報繼續發布，今晚和明天，新竹以南到恆春，還是有局部性豪大雨。已經
轉為輕度颱風的聖帕，暴風圈脫離金門、台灣海峽和北部海面，強度也有
減弱為熱帶性低氣壓的趨勢，氣象局在下午兩點半解除了颱風警報，但外
圍雲系寬廣，而且受到颱風回南效應的影響，豪雨仍將持續。中央氣象局
預報課課長呂國臣接下來颱風的外圍環流吹比較強的西南風情況從今天還
是會持續明天所以我們預測在新竹以南到恆春這一帶在局部地區還是有出
現豪雨甚至大豪雨的機會民眾還是不可以掉以輕心雖然聖帕帶來了強風豪
雨，也造成部分災情，但不少民眾對這個宣稱比強颱更強，還具有雙眼牆
的強颱，實際登陸台灣後，卻感受到未如預期。台灣大學大氣科學系教授
李清勝颱風的風場最強的大概是接近地表2公里2、3公里的地方是風力
最強的那我們中央山脈的高度比較高的地方大概是2、3000公尺這種
情況之下颱風低層的結構地形的破壞所以強度就大幅的減弱還有颱風移動
比較快也是另一個重要的原因專家也解釋，一旦颱風形成了雙眼牆的結構
，大致上強度就不會再增強了，當外眼牆慢慢形成，內眼牆就會漸漸消失
，颱風眼的半徑變大，最大風速就會變小，強度也慢慢減弱。聖帕的回南
效應，讓中南部豪雨不斷，屏東兩天來的雨量，下了近千毫米，超越了之
前雨量驚人的花蓮，高雄桃源鄉也累積了近800毫米的雨量。氣象局表
示，週一雨還會繼續下，低窪地區還是得慎防淹水。記者陳姝君林國煌台
北報導。聖帕颱風在台灣所造成的災情，陸續傳出。不過，中央氣象局在
今天下午2點半，已經解除了陸上海上的颱風警報，颱風走了，但是，豪
雨特報繼續發布，今晚和明天，新竹以南到恆春，還是有局部性豪大雨。
已經轉為輕度颱風的聖帕，暴風圈脫離金門、台灣海峽和北部海面，強度
也有減弱為熱帶性低氣壓的趨勢，氣象局在下午兩點半解除了颱風警報，
但外圍雲系寬廣，而且受到颱風回南效應的影響，豪雨仍將持續。中央氣
象局預報課課長呂國臣接下來颱風的外圍環流吹比較強的西南風情況從今
天還是會持續明天所以我們預測在新竹以南到恆春這一帶在局部地區還是
有出現豪雨甚至大豪雨的機會民眾還是不可以掉以輕心雖然聖帕帶來了強
風豪雨，也造成部分災情，但不少民眾對這個宣稱比強颱更強，還具有雙
眼牆的強颱，實際登陸台灣後，卻感受到未如預期。台灣大學大氣科學系
教授李清勝颱風的風場最強的大概是接近地表2公里2、3公里的地方是
風力最強的那我們中央山脈的高度比較高的地方大概是2、3000公尺
這種情況之下颱風低層的結構地形的破壞所以強度就大幅的減弱還有颱風
移動比較快也是另一個重要的原因專家也解釋，一旦颱風形成了雙眼牆的
結構，大致上強度就不會再增強了，當外眼牆慢慢形成，內眼牆就會漸漸
消失，颱風眼的半徑變大，最大風速就會變小，強度也慢慢減弱。聖帕的
回南效應，讓中南部豪雨不斷，屏東兩天來的雨量，下了近千毫米，超越
了之前雨量驚人的花蓮，高雄桃源鄉也累積了近800毫米的雨量。氣象
局表示，週一雨還會繼續下，低窪地區還是得慎防淹水。記者陳姝君林國
煌台北報導。聖帕颱風在台灣所造成的災情，陸續傳出。不過，中央氣象
局在今天下午2點半，已經解除了陸上海上的颱風警報，颱風走了，但是
，豪雨特報繼續發布，今晚和明天，新竹以南到恆春，還是有局部性豪大
雨。已經轉為輕度颱風的聖帕，暴風圈脫離金門、台灣海峽和北部海面，
強度也有減弱為熱帶性低氣壓的趨勢，氣象局在下午兩點半解除了颱風警
報，但外圍雲系寬廣，而且受到颱風回南效應的影響，豪雨仍將持續。中
央氣象局預報課課長呂國臣接下來颱風的外圍環流吹比較強的西南風情況
從今天還是會持續明天所以我們預測在新竹以南到恆春這一帶在局部地區
還是有出現豪雨甚至大豪雨的機會民眾還是不可以掉以輕心雖然聖帕帶來
了強風豪雨，也造成部分災情，但不少民眾對這個宣稱比強颱更強，還具
有雙眼牆的強颱，實際登陸台灣後，卻感受到未如預期。台灣大學大氣科
學系教授李清勝颱風的風場最強的大概是接近地表2公里2、3公里的地
方是風力最強的那我們中央山脈的高度比較高的地方大概是2、3000
公尺這種情況之下颱風低層的結構地形的破壞所以強度就大幅的減弱還有
颱風移動比較快也是另一個重要的原因專家也解釋，一旦颱風形成了雙眼
牆的結構，大致上強度就不會再增強了，當外眼牆慢慢形成，內眼牆就會
漸漸消失，颱風眼的半徑變大，最大風速就會變小，強度也慢慢減弱。聖
帕的回南效應，讓中南部豪雨不斷，屏東兩天來的雨量，下了近千毫米，
超越了之前雨量驚人的花蓮，高雄桃源鄉也累積了近800毫米的雨量。
氣象局表示，週一雨還會繼續下，低窪地區還是得慎防淹水。記者陳姝君
林國煌台北報導。聖帕颱風在台灣所造成的災情，陸續傳出。不過，中央
氣象局在今天下午2點半，已經解除了陸上海上的颱風警報，颱風走了，
但是，豪雨特報繼續發布，今晚和明天，新竹以南到恆春，還是有局部性
豪大雨。已經轉為輕度颱風的聖帕，暴風圈脫離金門、台灣海峽和北部海
面，強度也有減弱為熱帶性低氣壓的趨勢，氣象局在下午兩點半解除了颱
風警報，但外圍雲系寬廣，而且受到颱風回南效應的影響，豪雨仍將持續
。中央氣象局預報課課長呂國臣接下來颱風的外圍環流吹比較強的西南風
情況從今天還是會持續明天所以我們預測在新竹以南到恆春這一帶在局部
地區還是有出現豪雨甚至大豪雨的機會民眾還是不可以掉以輕心雖然聖帕
帶來了強風豪雨，也造成部分災情，但不少民眾對這個宣稱比強颱更強，
還具有雙眼牆的強颱，實際登陸台灣後，卻感受到未如預期。台灣大學大
氣科學系教授李清勝颱風的風場最強的大概是接近地表2公里2、3公里
的地方是風力最強的那我們中央山脈的高度比較高的地方大概是2、30
00公尺這種情況之下颱風低層的結構地形的破壞所以強度就大幅的減弱
還有颱風移動比較快也是另一個重要的原因專家也解釋，一旦颱風形成了
雙眼牆的結構，大致上強度就不會再增強了，當外眼牆慢慢形成，內眼牆
就會漸漸消失，颱風眼的半徑變大，最大風速就會變小，強度也慢慢減弱
。聖帕的回南效應，讓中南部豪雨不斷，屏東兩天來的雨量，下了近千毫
米，超越了之前雨量驚人的花蓮，高雄桃源鄉也累積了近800毫米的雨
量。氣象局表示，週一雨還會繼續下，低窪地區還是得慎防淹水。記者陳
姝君林國煌台北報導。聖帕颱風在台灣所造成的災情，陸續傳出。不過，
中央氣象局在今天下午2點半，已經解除了陸上海上的颱風警報，颱風走
了，但是，豪雨特報繼續發布，今晚和明天，新竹以南到恆春，還是有局
部性豪大雨。已經轉為輕度颱風的聖帕，暴風圈脫離金門、台灣海峽和北
部海面，強度也有減弱為熱帶性低氣壓的趨勢，氣象局在下午兩點半解除
了颱風警報，但外圍雲系寬廣，而且受到颱風回南效應的影響，豪雨仍將
持續。中央氣象局預報課課長呂國臣接下來颱風的外圍環流吹比較強的西
南風情況從今天還是會持續明天所以我們預測在新竹以南到恆春這一帶在
局部地區還是有出現豪雨甚至大豪雨的機會民眾還是不可以掉以輕心雖然
聖帕帶來了強風豪雨，也造成部分災情，但不少民眾對這個宣稱比強颱更
強，還具有雙眼牆的強颱，實際登陸台灣後，卻感受到未如預期。台灣大
學大氣科學系教授李清勝颱風的風場最強的大概是接近地表2公里2、3
公里的地方是風力最強的那我們中央山脈的高度比較高的地方大概是2、
3000公尺這種情況之下颱風低層的結構地形的破壞所以強度就大幅的
減弱還有颱風移動比較快也是另一個重要的原因專家也解釋，一旦颱風形
成了雙眼牆的結構，大致上強度就不會再增強了，當外眼牆慢慢形成，內
眼牆就會漸漸消失，颱風眼的半徑變大，最大風速就會變小，強度也慢慢
減弱。聖帕的回南效應，讓中南部豪雨不斷，屏東兩天來的雨量，下了近
千毫米，超越了之前雨量驚人的花蓮，高雄桃源鄉也累積了近800毫米
的雨量。氣象局表示，週一雨還會繼續下，低窪地區還是得慎防淹水。記
者陳姝君林國煌台北報導。聖帕颱風在台灣所造成的災情，陸續傳出。不
過，中央氣象局在今天下午2點半，已經解除了陸上海上的颱風警報，颱
風走了，但是，豪雨特報繼續發布，今晚和明天，新竹以南到恆春，還是
有局部性豪大雨。已經轉為輕度颱風的聖帕，暴風圈脫離金門、台灣海峽
和北部海面，強度也有減弱為熱帶性低氣壓的趨勢，氣象局在下午兩點半
解除了颱風警報，但外圍雲系寬廣，而且受到颱風回南效應的影響，豪雨
仍將持續。中央氣象局預報課課長呂國臣接下來颱風的外圍環流吹比較強
的西南風情況從今天還是會持續明天所以我們預測在新竹以南到恆春這一
帶在局部地區還是有出現豪雨甚至大豪雨的機會民眾還是不可以掉以輕心
雖然聖帕帶來了強風豪雨，也造成部分災情，但不少民眾對這個宣稱比強
颱更強，還具有雙眼牆的強颱，實際登陸台灣後，卻感受到未如預期。台
灣大學大氣科學系教授李清勝颱風的風場最強的大概是接近地表2公里2
、3公里的地方是風力最強的那我們中央山脈的高度比較高的地方大概是
2、3000公尺這種情況之下颱風低層的結構地形的破壞所以強度就大
幅的減弱還有颱風移動比較快也是另一個重要的原因專家也解釋，一旦颱
風形成了雙眼牆的結構，大致上強度就不會再增強了，當外眼牆慢慢形成
，內眼牆就會漸漸消失，颱風眼的半徑變大，最大風速就會變小，強度也
慢慢減弱。聖帕的回南效應，讓中南部豪雨不斷，屏東兩天來的雨量，下
了近千毫米，超越了之前雨量驚人的花蓮，高雄桃源鄉也累積了近800
毫米的雨量。氣象局表示，週一雨還會繼續下，低窪地區還是得慎防淹水
。記者陳姝君林國煌台北報導。聖帕颱風在台灣所造成的災情，陸續傳出
。不過，中央氣象局在今天下午2點半，已經解除了陸上海上的颱風警報
，颱風走了，但是，豪雨特報繼續發布，今晚和明天，新竹以南到恆春，
還是有局部性豪大雨。已經轉為輕度颱風的聖帕，暴風圈脫離金門、台灣
海峽和北部海面，強度也有減弱為熱帶性低氣壓的趨勢，氣象局在下午兩
點半解除了颱風警報，但外圍雲系寬廣，而且受到颱風回南效應的影響，
豪雨仍將持續。中央氣象局預報課課長呂國臣接下來颱風的外圍環流吹比
較強的西南風情況從今天還是會持續明天所以我們預測在新竹以南到恆春
這一帶在局部地區還是有出現豪雨甚至大豪雨的機會民眾還是不可以掉以
輕心雖然聖帕帶來了強風豪雨，也造成部分災情，但不少民眾對這個宣稱
比強颱更強，還具有雙眼牆的強颱，實際登陸台灣後，卻感受到未如預期
。台灣大學大氣科學系教授李清勝颱風的風場最強的大概是接近地表2公
里2、3公里的地方是風力最強的那我們中央山脈的高度比較高的地方大
概是2、3000公尺這種情況之下颱風低層的結構地形的破壞所以強度
就大幅的減弱還有颱風移動比較快也是另一個重要的原因專家也解釋，一
旦颱風形成了雙眼牆的結構，大致上強度就不會再增強了，當外眼牆慢慢
形成，內眼牆就會漸漸消失，颱風眼的半徑變大，最大風速就會變小，強
度也慢慢減弱。聖帕的回南效應，讓中南部豪雨不斷，屏東兩天來的雨量
，下了近千毫米，超越了之前雨量驚人的花蓮，高雄桃源鄉也累積了近8
00毫米的雨量。氣象局表示，週一雨還會繼續下，低窪地區還是得慎防
淹水。記者陳姝君林國煌台北報導。
