照顧老人從健康一路到老化，最後總難免臨終問題。
究竟怎樣讓人在臨終時不感到孤獨，走得安心？挪威一個以全人關懷著
稱的安寧病房，最近打破傳統首度將個案經歷死亡的歷程收集製成記
錄片，試圖以此讓大眾不論家人或者自己面臨這一天，都能有更大信
影帶中有許多真實的掙扎和專業的應對，可看到對臨終關懷教育的用心
。
這是挪威首都奧斯陸路易斯保安寧病房製作的安寧病房記錄片，讓經歷
過死亡威脅的人表達感受，以便讓更多人知道自己的憂慮並非獨有。
這個安寧病房一直在努力提昇臨終關懷品質，也希望安寧病房對人產生
最大激勵。
首先鼓勵臨終病人和照顧人員一起唱歌錄成CD，讓人看到即使臨終人
仍然可以分享、發揮作用。
又設計生命花園，從環境視覺幫助人安靜思想生命的意義，在基督教信
仰中走出沮喪、超越死亡、得到盼望。
後來更想到開始試做記錄片,，幫助大眾理解專業臨終關懷。
兩位病患都在申請進駐安寧病房，但是卻並不是只以誰活得比較久來決
定要收哪一位病患。
醫生面對病患，不只注意身體狀況，更要重視心與靈的部份。
醫護人員這樣應對來自被教育的觀念。
老年人口增加加上醫療發達，臨終照顧比以往人數更多且問題更多樣。
及早發展臨終關懷將幫助更多人身體得照顧、心靈得安慰。
