位於嘉義朴子，距離高鐵嘉義站只有十分鐘車程的稻江科技管理學院，去
年報到率只有60﹪，原本以為今年會因為高鐵通車的地利之便，讓入學
率大大增加，沒有想到18分的考生剛好花落稻江，引起社會譁然，現在
全校動員，忙著打電話招學生。許多今年考上稻江的學生和家長喪失信心
，甚至舊生也有說要轉學的，學校忙著一一打電話安撫人心，放榜之後是
各大學展開又一輪文宣攻勢的時候，怕的是沒有人來唸。校園大建築美，
硬體設備齊全新穎，這是每一間新設立大學的宣傳重點，多爭取一個學生
，一個學期就有五萬到八萬的學費入袋，但為什麼就是招不到學生，尤其
是好學生呢？教育大餅有限，每年學生人數還在下降，何時才能擺脫大學
的迷思？記者馬小蘭賴勳毅嘉義採訪報導位於嘉義朴子，距離高鐵嘉義站
只有十分鐘車程的稻江科技管理學院，去年報到率只有60﹪，原本以為
今年會因為高鐵通車的地利之便，讓入學率大大增加，沒有想到18分的
考生剛好花落稻江，引起社會譁然，現在全校動員，忙著打電話招學生。
許多今年考上稻江的學生和家長喪失信心，甚至舊生也有說要轉學的，學
校忙著一一打電話安撫人心，放榜之後是各大學展開又一輪文宣攻勢的時
候，怕的是沒有人來唸。校園大建築美，硬體設備齊全新穎，這是每一間
新設立大學的宣傳重點，多爭取一個學生，一個學期就有五萬到八萬的學
費入袋，但為什麼就是招不到學生，尤其是好學生呢？教育大餅有限，每
年學生人數還在下降，何時才能擺脫大學的迷思？記者馬小蘭賴勳毅嘉義
採訪報導位於嘉義朴子，距離高鐵嘉義站只有十分鐘車程的稻江科技管理
學院，去年報到率只有60﹪，原本以為今年會因為高鐵通車的地利之便
，讓入學率大大增加，沒有想到18分的考生剛好花落稻江，引起社會譁
然，現在全校動員，忙著打電話招學生。許多今年考上稻江的學生和家長
喪失信心，甚至舊生也有說要轉學的，學校忙著一一打電話安撫人心，放
榜之後是各大學展開又一輪文宣攻勢的時候，怕的是沒有人來唸。校園大
建築美，硬體設備齊全新穎，這是每一間新設立大學的宣傳重點，多爭取
一個學生，一個學期就有五萬到八萬的學費入袋，但為什麼就是招不到學
生，尤其是好學生呢？教育大餅有限，每年學生人數還在下降，何時才能
擺脫大學的迷思？記者馬小蘭賴勳毅嘉義採訪報導
