三峽鳶山堰，水流又黃又濁，平常濁度只有四五十，石門水庫一洩洪，上
午一度標高到超過六千度，下午才降到1200度，但由於事關三峽新莊
板橋附近兩百多萬戶用水，板新給水廠趕緊調度供水。只要雨勢不再增大
，應該就沒有限水危機，但台北縣南區的民眾，最好還是節約用水，除了
得省水，蔬菜也得省一點，台北果菜市場今天到貨量雖然比昨天多，但葉
菜都像這樣泡水泡到讓人心疼。撿走爛掉的，整箱小白菜只剩三分之一，
價格當然比平常貴了三成，這個季節本來就貴的高麗菜，每台斤也飆到四
五十元，這時候生意最好的就屬大賣場了。業者原本規劃的中元節檔期，
正巧碰上颱風，特賣蔬菜一律不漲價，民眾一把一把的搶購，大家都想過
個省錢的颱風天。記者林珍汝陳信隆台北報導三峽鳶山堰，水流又黃又濁
，平常濁度只有四五十，石門水庫一洩洪，上午一度標高到超過六千度，
下午才降到1200度，但由於事關三峽新莊板橋附近兩百多萬戶用水，
板新給水廠趕緊調度供水。只要雨勢不再增大，應該就沒有限水危機，但
台北縣南區的民眾，最好還是節約用水，除了得省水，蔬菜也得省一點，
台北果菜市場今天到貨量雖然比昨天多，但葉菜都像這樣泡水泡到讓人心
疼。撿走爛掉的，整箱小白菜只剩三分之一，價格當然比平常貴了三成，
這個季節本來就貴的高麗菜，每台斤也飆到四五十元，這時候生意最好的
就屬大賣場了。業者原本規劃的中元節檔期，正巧碰上颱風，特賣蔬菜一
律不漲價，民眾一把一把的搶購，大家都想過個省錢的颱風天。記者林珍
汝陳信隆台北報導三峽鳶山堰，水流又黃又濁，平常濁度只有四五十，石
門水庫一洩洪，上午一度標高到超過六千度，下午才降到1200度，但
由於事關三峽新莊板橋附近兩百多萬戶用水，板新給水廠趕緊調度供水。
只要雨勢不再增大，應該就沒有限水危機，但台北縣南區的民眾，最好還
是節約用水，除了得省水，蔬菜也得省一點，台北果菜市場今天到貨量雖
然比昨天多，但葉菜都像這樣泡水泡到讓人心疼。撿走爛掉的，整箱小白
菜只剩三分之一，價格當然比平常貴了三成，這個季節本來就貴的高麗菜
，每台斤也飆到四五十元，這時候生意最好的就屬大賣場了。業者原本規
劃的中元節檔期，正巧碰上颱風，特賣蔬菜一律不漲價，民眾一把一把的
搶購，大家都想過個省錢的颱風天。記者林珍汝陳信隆台北報導三峽鳶山
堰，水流又黃又濁，平常濁度只有四五十，石門水庫一洩洪，上午一度標
高到超過六千度，下午才降到1200度，但由於事關三峽新莊板橋附近
兩百多萬戶用水，板新給水廠趕緊調度供水。只要雨勢不再增大，應該就
沒有限水危機，但台北縣南區的民眾，最好還是節約用水，除了得省水，
蔬菜也得省一點，台北果菜市場今天到貨量雖然比昨天多，但葉菜都像這
樣泡水泡到讓人心疼。撿走爛掉的，整箱小白菜只剩三分之一，價格當然
比平常貴了三成，這個季節本來就貴的高麗菜，每台斤也飆到四五十元，
這時候生意最好的就屬大賣場了。業者原本規劃的中元節檔期，正巧碰上
颱風，特賣蔬菜一律不漲價，民眾一把一把的搶購，大家都想過個省錢的
颱風天。記者林珍汝陳信隆台北報導三峽鳶山堰，水流又黃又濁，平常濁
度只有四五十，石門水庫一洩洪，上午一度標高到超過六千度，下午才降
到1200度，但由於事關三峽新莊板橋附近兩百多萬戶用水，板新給水
廠趕緊調度供水。只要雨勢不再增大，應該就沒有限水危機，但台北縣南
區的民眾，最好還是節約用水，除了得省水，蔬菜也得省一點，台北果菜
市場今天到貨量雖然比昨天多，但葉菜都像這樣泡水泡到讓人心疼。撿走
爛掉的，整箱小白菜只剩三分之一，價格當然比平常貴了三成，這個季節
本來就貴的高麗菜，每台斤也飆到四五十元，這時候生意最好的就屬大賣
場了。業者原本規劃的中元節檔期，正巧碰上颱風，特賣蔬菜一律不漲價
，民眾一把一把的搶購，大家都想過個省錢的颱風天。記者林珍汝陳信隆
台北報導
