聖帕颱風出海之後，因為受到，回南風的影響，南台灣從今天下午，才感
受到颱風的威力。包括在嘉義阿里山，還有屏東的來義鄉，很多地方路基
掏空，土石坍方。大雨沖刷土石坍方，嘉義阿里山鄉前通往達邦的三號橋
道路幾天才搶通，今天又被鬆落的土石，沖散在道路上，一塊又一塊的落
石，阻擋了達邦和里佳部落的出入，bite阿里山鄉鄉長陳明利鏡頭轉
往屏東，山區通往來義鄉的道路多處路基遭掏空，危險路段都圍上了封鎖
線警戒，而太武鄉通往瑪仕部落的道路也因為野溪暴漲，溪水淹上了路面
，情況相當危急。墾丁下午也刮起了強風，有警察在海邊戒護，防止遊客
冒險到海邊發生意外。因為逆時針轉向的颱風造成回南效應，高雄市下午
最大陣風十級，不少大樓因為風切，風勢特別強勁，路人必須貼著牆壁或
扶著欄杆，甚至半蹲著身體，才不會被吹走，一家咖啡店的員工，被風吹
的臉都變形，咖啡店小姐走出店門搶救被吹下來的廣告布。可以看到路邊
護欄倒，機車也像推骨牌，行道樹連根拔起，走路的人幾乎都是抱著電桿
扶著牆壁才能抓穩重心前進。記者南部綜合報導聖帕颱風出海之後，因為
受到，回南風的影響，南台灣從今天下午，才感受到颱風的威力。包括在
嘉義阿里山，還有屏東的來義鄉，很多地方路基掏空，土石坍方。大雨沖
刷土石坍方，嘉義阿里山鄉前通往達邦的三號橋道路幾天才搶通，今天又
被鬆落的土石，沖散在道路上，一塊又一塊的落石，阻擋了達邦和里佳部
落的出入，bite阿里山鄉鄉長陳明利鏡頭轉往屏東，山區通往來義鄉
的道路多處路基遭掏空，危險路段都圍上了封鎖線警戒，而太武鄉通往瑪
仕部落的道路也因為野溪暴漲，溪水淹上了路面，情況相當危急。墾丁下
午也刮起了強風，有警察在海邊戒護，防止遊客冒險到海邊發生意外。因
為逆時針轉向的颱風造成回南效應，高雄市下午最大陣風十級，不少大樓
因為風切，風勢特別強勁，路人必須貼著牆壁或扶著欄杆，甚至半蹲著身
體，才不會被吹走，一家咖啡店的員工，被風吹的臉都變形，咖啡店小姐
走出店門搶救被吹下來的廣告布。可以看到路邊護欄倒，機車也像推骨牌
，行道樹連根拔起，走路的人幾乎都是抱著電桿扶著牆壁才能抓穩重心前
進。記者南部綜合報導聖帕颱風出海之後，因為受到，回南風的影響，南
台灣從今天下午，才感受到颱風的威力。包括在嘉義阿里山，還有屏東的
來義鄉，很多地方路基掏空，土石坍方。大雨沖刷土石坍方，嘉義阿里山
鄉前通往達邦的三號橋道路幾天才搶通，今天又被鬆落的土石，沖散在道
路上，一塊又一塊的落石，阻擋了達邦和里佳部落的出入，bite阿里
山鄉鄉長陳明利鏡頭轉往屏東，山區通往來義鄉的道路多處路基遭掏空，
危險路段都圍上了封鎖線警戒，而太武鄉通往瑪仕部落的道路也因為野溪
暴漲，溪水淹上了路面，情況相當危急。墾丁下午也刮起了強風，有警察
在海邊戒護，防止遊客冒險到海邊發生意外。因為逆時針轉向的颱風造成
回南效應，高雄市下午最大陣風十級，不少大樓因為風切，風勢特別強勁
，路人必須貼著牆壁或扶著欄杆，甚至半蹲著身體，才不會被吹走，一家
咖啡店的員工，被風吹的臉都變形，咖啡店小姐走出店門搶救被吹下來的
廣告布。可以看到路邊護欄倒，機車也像推骨牌，行道樹連根拔起，走路
的人幾乎都是抱著電桿扶著牆壁才能抓穩重心前進。記者南部綜合報導聖
帕颱風出海之後，因為受到，回南風的影響，南台灣從今天下午，才感受
到颱風的威力。包括在嘉義阿里山，還有屏東的來義鄉，很多地方路基掏
空，土石坍方。大雨沖刷土石坍方，嘉義阿里山鄉前通往達邦的三號橋道
路幾天才搶通，今天又被鬆落的土石，沖散在道路上，一塊又一塊的落石
，阻擋了達邦和里佳部落的出入，bite阿里山鄉鄉長陳明利鏡頭轉往
屏東，山區通往來義鄉的道路多處路基遭掏空，危險路段都圍上了封鎖線
警戒，而太武鄉通往瑪仕部落的道路也因為野溪暴漲，溪水淹上了路面，
情況相當危急。墾丁下午也刮起了強風，有警察在海邊戒護，防止遊客冒
險到海邊發生意外。因為逆時針轉向的颱風造成回南效應，高雄市下午最
大陣風十級，不少大樓因為風切，風勢特別強勁，路人必須貼著牆壁或扶
著欄杆，甚至半蹲著身體，才不會被吹走，一家咖啡店的員工，被風吹的
臉都變形，咖啡店小姐走出店門搶救被吹下來的廣告布。可以看到路邊護
欄倒，機車也像推骨牌，行道樹連根拔起，走路的人幾乎都是抱著電桿扶
著牆壁才能抓穩重心前進。記者南部綜合報導聖帕颱風出海之後，因為受
到，回南風的影響，南台灣從今天下午，才感受到颱風的威力。包括在嘉
義阿里山，還有屏東的來義鄉，很多地方路基掏空，土石坍方。大雨沖刷
土石坍方，嘉義阿里山鄉前通往達邦的三號橋道路幾天才搶通，今天又被
鬆落的土石，沖散在道路上，一塊又一塊的落石，阻擋了達邦和里佳部落
的出入，bite阿里山鄉鄉長陳明利鏡頭轉往屏東，山區通往來義鄉的
道路多處路基遭掏空，危險路段都圍上了封鎖線警戒，而太武鄉通往瑪仕
部落的道路也因為野溪暴漲，溪水淹上了路面，情況相當危急。墾丁下午
也刮起了強風，有警察在海邊戒護，防止遊客冒險到海邊發生意外。因為
逆時針轉向的颱風造成回南效應，高雄市下午最大陣風十級，不少大樓因
為風切，風勢特別強勁，路人必須貼著牆壁或扶著欄杆，甚至半蹲著身體
，才不會被吹走，一家咖啡店的員工，被風吹的臉都變形，咖啡店小姐走
出店門搶救被吹下來的廣告布。可以看到路邊護欄倒，機車也像推骨牌，
行道樹連根拔起，走路的人幾乎都是抱著電桿扶著牆壁才能抓穩重心前進
。記者南部綜合報導聖帕颱風出海之後，因為受到，回南風的影響，南台
灣從今天下午，才感受到颱風的威力。包括在嘉義阿里山，還有屏東的來
義鄉，很多地方路基掏空，土石坍方。大雨沖刷土石坍方，嘉義阿里山鄉
前通往達邦的三號橋道路幾天才搶通，今天又被鬆落的土石，沖散在道路
上，一塊又一塊的落石，阻擋了達邦和里佳部落的出入，bite阿里山
鄉鄉長陳明利鏡頭轉往屏東，山區通往來義鄉的道路多處路基遭掏空，危
險路段都圍上了封鎖線警戒，而太武鄉通往瑪仕部落的道路也因為野溪暴
漲，溪水淹上了路面，情況相當危急。墾丁下午也刮起了強風，有警察在
海邊戒護，防止遊客冒險到海邊發生意外。因為逆時針轉向的颱風造成回
南效應，高雄市下午最大陣風十級，不少大樓因為風切，風勢特別強勁，
路人必須貼著牆壁或扶著欄杆，甚至半蹲著身體，才不會被吹走，一家咖
啡店的員工，被風吹的臉都變形，咖啡店小姐走出店門搶救被吹下來的廣
告布。可以看到路邊護欄倒，機車也像推骨牌，行道樹連根拔起，走路的
人幾乎都是抱著電桿扶著牆壁才能抓穩重心前進。記者南部綜合報導聖帕
颱風出海之後，因為受到，回南風的影響，南台灣從今天下午，才感受到
颱風的威力。包括在嘉義阿里山，還有屏東的來義鄉，很多地方路基掏空
，土石坍方。大雨沖刷土石坍方，嘉義阿里山鄉前通往達邦的三號橋道路
幾天才搶通，今天又被鬆落的土石，沖散在道路上，一塊又一塊的落石，
阻擋了達邦和里佳部落的出入，bite阿里山鄉鄉長陳明利鏡頭轉往屏
東，山區通往來義鄉的道路多處路基遭掏空，危險路段都圍上了封鎖線警
戒，而太武鄉通往瑪仕部落的道路也因為野溪暴漲，溪水淹上了路面，情
況相當危急。墾丁下午也刮起了強風，有警察在海邊戒護，防止遊客冒險
到海邊發生意外。因為逆時針轉向的颱風造成回南效應，高雄市下午最大
陣風十級，不少大樓因為風切，風勢特別強勁，路人必須貼著牆壁或扶著
欄杆，甚至半蹲著身體，才不會被吹走，一家咖啡店的員工，被風吹的臉
都變形，咖啡店小姐走出店門搶救被吹下來的廣告布。可以看到路邊護欄
倒，機車也像推骨牌，行道樹連根拔起，走路的人幾乎都是抱著電桿扶著
牆壁才能抓穩重心前進。記者南部綜合報導
