颱風已經遠離，不過災難還沒結束，蘇花公路南澳段，被吹成了好幾段，
四五部車子，就這樣被崩落的土石和泥流，困在隧道裡。救難人員用垂降
的方式，將糧食和飲水，送給受困的民眾。好在，沒有人受傷，只要等到
道路搶通後，就能脫離。直昇機再度從空中巡視，一條又一條的泥流痕跡
，不知道沖出了多少大小石塊，還有一部MARCH小車，雖然危急躲過
了土石流，不過，卻被眼前另一條土石泥流給困住，車主只好棄車逃離。
消防署特種搜救隊小隊長尤琳筠所以先派特搜員帶乾糧和水下去然後和民
眾聯絡沒有立即危險他們想等公路開通後再行離開不只蘇花公路柔腸寸斷
，花蓮卓溪鄉的太平村，也因為颱風肆虐，全村的木造房屋幾乎全倒，成
了廢墟，家俱跟衣服全泡了水，就算房子沒被吹倒，屋頂也不知到哪去。
村民余青山半夜三點整個房子飛掉了那個風真的很大這個地方差不多30
年就又碰上這個大颱風16,17級的超級強風，也吹壞了村裡最牢固的
活動中心。鐵捲門像紙片一樣扭曲變形，而大片的落地玻璃也碎成一地。
目前全村還是無水可用。村長余孝男我們太平部落三分之二有電三分之一
到目前沒有電那自來水水的問題完全沒有聖帕過境，讓花蓮滿目瘡痍。颱
風已經遠離，不過災難還沒結束，蘇花公路南澳段，被吹成了好幾段，四
五部車子，就這樣被崩落的土石和泥流，困在隧道裡。救難人員用垂降的
方式，將糧食和飲水，送給受困的民眾。好在，沒有人受傷，只要等到道
路搶通後，就能脫離。直昇機再度從空中巡視，一條又一條的泥流痕跡，
不知道沖出了多少大小石塊，還有一部MARCH小車，雖然危急躲過了
土石流，不過，卻被眼前另一條土石泥流給困住，車主只好棄車逃離。消
防署特種搜救隊小隊長尤琳筠所以先派特搜員帶乾糧和水下去然後和民眾
聯絡沒有立即危險他們想等公路開通後再行離開不只蘇花公路柔腸寸斷，
花蓮卓溪鄉的太平村，也因為颱風肆虐，全村的木造房屋幾乎全倒，成了
廢墟，家俱跟衣服全泡了水，就算房子沒被吹倒，屋頂也不知到哪去。村
民余青山半夜三點整個房子飛掉了那個風真的很大這個地方差不多30年
就又碰上這個大颱風16,17級的超級強風，也吹壞了村裡最牢固的活
動中心。鐵捲門像紙片一樣扭曲變形，而大片的落地玻璃也碎成一地。目
前全村還是無水可用。村長余孝男我們太平部落三分之二有電三分之一到
目前沒有電那自來水水的問題完全沒有聖帕過境，讓花蓮滿目瘡痍。颱風
已經遠離，不過災難還沒結束，蘇花公路南澳段，被吹成了好幾段，四五
部車子，就這樣被崩落的土石和泥流，困在隧道裡。救難人員用垂降的方
式，將糧食和飲水，送給受困的民眾。好在，沒有人受傷，只要等到道路
搶通後，就能脫離。直昇機再度從空中巡視，一條又一條的泥流痕跡，不
知道沖出了多少大小石塊，還有一部MARCH小車，雖然危急躲過了土
石流，不過，卻被眼前另一條土石泥流給困住，車主只好棄車逃離。消防
署特種搜救隊小隊長尤琳筠所以先派特搜員帶乾糧和水下去然後和民眾聯
絡沒有立即危險他們想等公路開通後再行離開不只蘇花公路柔腸寸斷，花
蓮卓溪鄉的太平村，也因為颱風肆虐，全村的木造房屋幾乎全倒，成了廢
墟，家俱跟衣服全泡了水，就算房子沒被吹倒，屋頂也不知到哪去。村民
余青山半夜三點整個房子飛掉了那個風真的很大這個地方差不多30年就
又碰上這個大颱風16,17級的超級強風，也吹壞了村裡最牢固的活動
中心。鐵捲門像紙片一樣扭曲變形，而大片的落地玻璃也碎成一地。目前
全村還是無水可用。村長余孝男我們太平部落三分之二有電三分之一到目
前沒有電那自來水水的問題完全沒有聖帕過境，讓花蓮滿目瘡痍。颱風已
經遠離，不過災難還沒結束，蘇花公路南澳段，被吹成了好幾段，四五部
車子，就這樣被崩落的土石和泥流，困在隧道裡。救難人員用垂降的方式
，將糧食和飲水，送給受困的民眾。好在，沒有人受傷，只要等到道路搶
通後，就能脫離。直昇機再度從空中巡視，一條又一條的泥流痕跡，不知
道沖出了多少大小石塊，還有一部MARCH小車，雖然危急躲過了土石
流，不過，卻被眼前另一條土石泥流給困住，車主只好棄車逃離。消防署
特種搜救隊小隊長尤琳筠所以先派特搜員帶乾糧和水下去然後和民眾聯絡
沒有立即危險他們想等公路開通後再行離開不只蘇花公路柔腸寸斷，花蓮
卓溪鄉的太平村，也因為颱風肆虐，全村的木造房屋幾乎全倒，成了廢墟
，家俱跟衣服全泡了水，就算房子沒被吹倒，屋頂也不知到哪去。村民余
青山半夜三點整個房子飛掉了那個風真的很大這個地方差不多30年就又
碰上這個大颱風16,17級的超級強風，也吹壞了村裡最牢固的活動中
心。鐵捲門像紙片一樣扭曲變形，而大片的落地玻璃也碎成一地。目前全
村還是無水可用。村長余孝男我們太平部落三分之二有電三分之一到目前
沒有電那自來水水的問題完全沒有聖帕過境，讓花蓮滿目瘡痍。颱風已經
遠離，不過災難還沒結束，蘇花公路南澳段，被吹成了好幾段，四五部車
子，就這樣被崩落的土石和泥流，困在隧道裡。救難人員用垂降的方式，
將糧食和飲水，送給受困的民眾。好在，沒有人受傷，只要等到道路搶通
後，就能脫離。直昇機再度從空中巡視，一條又一條的泥流痕跡，不知道
沖出了多少大小石塊，還有一部MARCH小車，雖然危急躲過了土石流
，不過，卻被眼前另一條土石泥流給困住，車主只好棄車逃離。消防署特
種搜救隊小隊長尤琳筠所以先派特搜員帶乾糧和水下去然後和民眾聯絡沒
有立即危險他們想等公路開通後再行離開不只蘇花公路柔腸寸斷，花蓮卓
溪鄉的太平村，也因為颱風肆虐，全村的木造房屋幾乎全倒，成了廢墟，
家俱跟衣服全泡了水，就算房子沒被吹倒，屋頂也不知到哪去。村民余青
山半夜三點整個房子飛掉了那個風真的很大這個地方差不多30年就又碰
上這個大颱風16,17級的超級強風，也吹壞了村裡最牢固的活動中心
。鐵捲門像紙片一樣扭曲變形，而大片的落地玻璃也碎成一地。目前全村
還是無水可用。村長余孝男我們太平部落三分之二有電三分之一到目前沒
有電那自來水水的問題完全沒有聖帕過境，讓花蓮滿目瘡痍。颱風已經遠
離，不過災難還沒結束，蘇花公路南澳段，被吹成了好幾段，四五部車子
，就這樣被崩落的土石和泥流，困在隧道裡。救難人員用垂降的方式，將
糧食和飲水，送給受困的民眾。好在，沒有人受傷，只要等到道路搶通後
，就能脫離。直昇機再度從空中巡視，一條又一條的泥流痕跡，不知道沖
出了多少大小石塊，還有一部MARCH小車，雖然危急躲過了土石流，
不過，卻被眼前另一條土石泥流給困住，車主只好棄車逃離。消防署特種
搜救隊小隊長尤琳筠所以先派特搜員帶乾糧和水下去然後和民眾聯絡沒有
立即危險他們想等公路開通後再行離開不只蘇花公路柔腸寸斷，花蓮卓溪
鄉的太平村，也因為颱風肆虐，全村的木造房屋幾乎全倒，成了廢墟，家
俱跟衣服全泡了水，就算房子沒被吹倒，屋頂也不知到哪去。村民余青山
半夜三點整個房子飛掉了那個風真的很大這個地方差不多30年就又碰上
這個大颱風16,17級的超級強風，也吹壞了村裡最牢固的活動中心。
鐵捲門像紙片一樣扭曲變形，而大片的落地玻璃也碎成一地。目前全村還
是無水可用。村長余孝男我們太平部落三分之二有電三分之一到目前沒有
電那自來水水的問題完全沒有聖帕過境，讓花蓮滿目瘡痍。颱風已經遠離
，不過災難還沒結束，蘇花公路南澳段，被吹成了好幾段，四五部車子，
就這樣被崩落的土石和泥流，困在隧道裡。救難人員用垂降的方式，將糧
食和飲水，送給受困的民眾。好在，沒有人受傷，只要等到道路搶通後，
就能脫離。直昇機再度從空中巡視，一條又一條的泥流痕跡，不知道沖出
了多少大小石塊，還有一部MARCH小車，雖然危急躲過了土石流，不
過，卻被眼前另一條土石泥流給困住，車主只好棄車逃離。消防署特種搜
救隊小隊長尤琳筠所以先派特搜員帶乾糧和水下去然後和民眾聯絡沒有立
即危險他們想等公路開通後再行離開不只蘇花公路柔腸寸斷，花蓮卓溪鄉
的太平村，也因為颱風肆虐，全村的木造房屋幾乎全倒，成了廢墟，家俱
跟衣服全泡了水，就算房子沒被吹倒，屋頂也不知到哪去。村民余青山半
夜三點整個房子飛掉了那個風真的很大這個地方差不多30年就又碰上這
個大颱風16,17級的超級強風，也吹壞了村裡最牢固的活動中心。鐵
捲門像紙片一樣扭曲變形，而大片的落地玻璃也碎成一地。目前全村還是
無水可用。村長余孝男我們太平部落三分之二有電三分之一到目前沒有電
那自來水水的問題完全沒有聖帕過境，讓花蓮滿目瘡痍。颱風已經遠離，
不過災難還沒結束，蘇花公路南澳段，被吹成了好幾段，四五部車子，就
這樣被崩落的土石和泥流，困在隧道裡。救難人員用垂降的方式，將糧食
和飲水，送給受困的民眾。好在，沒有人受傷，只要等到道路搶通後，就
能脫離。直昇機再度從空中巡視，一條又一條的泥流痕跡，不知道沖出了
多少大小石塊，還有一部MARCH小車，雖然危急躲過了土石流，不過
，卻被眼前另一條土石泥流給困住，車主只好棄車逃離。消防署特種搜救
隊小隊長尤琳筠所以先派特搜員帶乾糧和水下去然後和民眾聯絡沒有立即
危險他們想等公路開通後再行離開不只蘇花公路柔腸寸斷，花蓮卓溪鄉的
太平村，也因為颱風肆虐，全村的木造房屋幾乎全倒，成了廢墟，家俱跟
衣服全泡了水，就算房子沒被吹倒，屋頂也不知到哪去。村民余青山半夜
三點整個房子飛掉了那個風真的很大這個地方差不多30年就又碰上這個
大颱風16,17級的超級強風，也吹壞了村裡最牢固的活動中心。鐵捲
門像紙片一樣扭曲變形，而大片的落地玻璃也碎成一地。目前全村還是無
水可用。村長余孝男我們太平部落三分之二有電三分之一到目前沒有電那
自來水水的問題完全沒有聖帕過境，讓花蓮滿目瘡痍。颱風已經遠離，不
過災難還沒結束，蘇花公路南澳段，被吹成了好幾段，四五部車子，就這
樣被崩落的土石和泥流，困在隧道裡。救難人員用垂降的方式，將糧食和
飲水，送給受困的民眾。好在，沒有人受傷，只要等到道路搶通後，就能
脫離。直昇機再度從空中巡視，一條又一條的泥流痕跡，不知道沖出了多
少大小石塊，還有一部MARCH小車，雖然危急躲過了土石流，不過，
卻被眼前另一條土石泥流給困住，車主只好棄車逃離。消防署特種搜救隊
小隊長尤琳筠所以先派特搜員帶乾糧和水下去然後和民眾聯絡沒有立即危
險他們想等公路開通後再行離開不只蘇花公路柔腸寸斷，花蓮卓溪鄉的太
平村，也因為颱風肆虐，全村的木造房屋幾乎全倒，成了廢墟，家俱跟衣
服全泡了水，就算房子沒被吹倒，屋頂也不知到哪去。村民余青山半夜三
點整個房子飛掉了那個風真的很大這個地方差不多30年就又碰上這個大
颱風16,17級的超級強風，也吹壞了村裡最牢固的活動中心。鐵捲門
像紙片一樣扭曲變形，而大片的落地玻璃也碎成一地。目前全村還是無水
可用。村長余孝男我們太平部落三分之二有電三分之一到目前沒有電那自
來水水的問題完全沒有聖帕過境，讓花蓮滿目瘡痍。
