中東情勢方面，儘管以色列內閣已經通過了撤離加薩地區的計劃，可是中
東地區的動亂似乎沒有停止的跡象。9號又發生巴勒斯坦民眾為了在加薩
走廊興建安全圍牆的問題，和以色列軍隊爆發衝突，以色列軍方也在掃蕩
武裝分子的時候，造成一名巴勒斯坦人不幸死亡。一千多位巴勒斯坦民眾
在九號再度走上街頭，抗議以色列政府開始在加薩地區興建安全圍牆。就
在他們快要抵達以色列軍方檢查哨前，以軍開始朝他們發射摧淚瓦斯和震
撼彈，試圖驅離示威群眾。不過部分巴勒斯坦民眾卻遲遲不肯散去，還和
以軍發生了激烈拉扯。另外在加薩走廊北部的「貝特洪恩」，以軍也和武
裝分子爆發了激烈的衝突。以色列軍方表示，他們在執行掃蕩任務時，遭
到槍手發射反坦克飛彈攻擊。因此也不得不進行反擊。不過目擊者卻表示
，被以軍擊斃的一名巴勒斯坦民眾，全身都是了彈痕，而且還身穿平民的
服裝。儘管加薩地區衝突不斷，可是以色列政府還是依照原訂計劃，從耶
路撒冷北部興建安全圍牆，讓當地民眾抱怨連連。（耶路撒冷居民哈赫斯
：這道牆不會制止暴力活動，這不是反恐。相反地，這可能會使民眾憤怒
，開始走向極端。）而在格里洛特參加陣亡官兵悼念儀式的以色列總理夏
隆，則是不忘把握機會，讚揚自己提出的撤軍計劃對以巴和平的貢獻。（
以色列總理夏隆：以色列在本周採取了一個對未來相當重要的決定，決定
撤離的計劃將會在2005年年底完成。）不過根據以色列媒體報導，以
色列司法部長「馬佐茲」將在下周決定，是否要將夏隆以收受賄賂的罪名
起訴。一旦罪名成立，夏隆遭很可能會被迫下臺，而他提出的撤軍計劃可
能將因此付諸流水。中東情勢方面，儘管以色列內閣已經通過了撤離加薩
地區的計劃，可是中東地區的動亂似乎沒有停止的跡象。9號又發生巴勒
斯坦民眾為了在加薩走廊興建安全圍牆的問題，和以色列軍隊爆發衝突，
以色列軍方也在掃蕩武裝分子的時候，造成一名巴勒斯坦人不幸死亡。一
千多位巴勒斯坦民眾在九號再度走上街頭，抗議以色列政府開始在加薩地
區興建安全圍牆。就在他們快要抵達以色列軍方檢查哨前，以軍開始朝他
們發射摧淚瓦斯和震撼彈，試圖驅離示威群眾。不過部分巴勒斯坦民眾卻
遲遲不肯散去，還和以軍發生了激烈拉扯。另外在加薩走廊北部的「貝特
洪恩」，以軍也和武裝分子爆發了激烈的衝突。以色列軍方表示，他們在
執行掃蕩任務時，遭到槍手發射反坦克飛彈攻擊。因此也不得不進行反擊
。不過目擊者卻表示，被以軍擊斃的一名巴勒斯坦民眾，全身都是了彈痕
，而且還身穿平民的服裝。儘管加薩地區衝突不斷，可是以色列政府還是
依照原訂計劃，從耶路撒冷北部興建安全圍牆，讓當地民眾抱怨連連。（
耶路撒冷居民哈赫斯：這道牆不會制止暴力活動，這不是反恐。相反地，
這可能會使民眾憤怒，開始走向極端。）而在格里洛特參加陣亡官兵悼念
儀式的以色列總理夏隆，則是不忘把握機會，讚揚自己提出的撤軍計劃對
以巴和平的貢獻。（以色列總理夏隆：以色列在本周採取了一個對未來相
當重要的決定，決定撤離的計劃將會在2005年年底完成。）不過根據
以色列媒體報導，以色列司法部長「馬佐茲」將在下周決定，是否要將夏
隆以收受賄賂的罪名起訴。一旦罪名成立，夏隆遭很可能會被迫下臺，而
他提出的撤軍計劃可能將因此付諸流水。中東情勢方面，儘管以色列內閣
已經通過了撤離加薩地區的計劃，可是中東地區的動亂似乎沒有停止的跡
象。9號又發生巴勒斯坦民眾為了在加薩走廊興建安全圍牆的問題，和以
色列軍隊爆發衝突，以色列軍方也在掃蕩武裝分子的時候，造成一名巴勒
斯坦人不幸死亡。一千多位巴勒斯坦民眾在九號再度走上街頭，抗議以色
列政府開始在加薩地區興建安全圍牆。就在他們快要抵達以色列軍方檢查
哨前，以軍開始朝他們發射摧淚瓦斯和震撼彈，試圖驅離示威群眾。不過
部分巴勒斯坦民眾卻遲遲不肯散去，還和以軍發生了激烈拉扯。另外在加
薩走廊北部的「貝特洪恩」，以軍也和武裝分子爆發了激烈的衝突。以色
列軍方表示，他們在執行掃蕩任務時，遭到槍手發射反坦克飛彈攻擊。因
此也不得不進行反擊。不過目擊者卻表示，被以軍擊斃的一名巴勒斯坦民
眾，全身都是了彈痕，而且還身穿平民的服裝。儘管加薩地區衝突不斷，
可是以色列政府還是依照原訂計劃，從耶路撒冷北部興建安全圍牆，讓當
地民眾抱怨連連。（耶路撒冷居民哈赫斯：這道牆不會制止暴力活動，這
不是反恐。相反地，這可能會使民眾憤怒，開始走向極端。）而在格里洛
特參加陣亡官兵悼念儀式的以色列總理夏隆，則是不忘把握機會，讚揚自
己提出的撤軍計劃對以巴和平的貢獻。（以色列總理夏隆：以色列在本周
採取了一個對未來相當重要的決定，決定撤離的計劃將會在2005年年
底完成。）不過根據以色列媒體報導，以色列司法部長「馬佐茲」將在下
周決定，是否要將夏隆以收受賄賂的罪名起訴。一旦罪名成立，夏隆遭很
可能會被迫下臺，而他提出的撤軍計劃可能將因此付諸流水。中東情勢方
面，儘管以色列內閣已經通過了撤離加薩地區的計劃，可是中東地區的動
亂似乎沒有停止的跡象。9號又發生巴勒斯坦民眾為了在加薩走廊興建安
全圍牆的問題，和以色列軍隊爆發衝突，以色列軍方也在掃蕩武裝分子的
時候，造成一名巴勒斯坦人不幸死亡。一千多位巴勒斯坦民眾在九號再度
走上街頭，抗議以色列政府開始在加薩地區興建安全圍牆。就在他們快要
抵達以色列軍方檢查哨前，以軍開始朝他們發射摧淚瓦斯和震撼彈，試圖
驅離示威群眾。不過部分巴勒斯坦民眾卻遲遲不肯散去，還和以軍發生了
激烈拉扯。另外在加薩走廊北部的「貝特洪恩」，以軍也和武裝分子爆發
了激烈的衝突。以色列軍方表示，他們在執行掃蕩任務時，遭到槍手發射
反坦克飛彈攻擊。因此也不得不進行反擊。不過目擊者卻表示，被以軍擊
斃的一名巴勒斯坦民眾，全身都是了彈痕，而且還身穿平民的服裝。儘管
加薩地區衝突不斷，可是以色列政府還是依照原訂計劃，從耶路撒冷北部
興建安全圍牆，讓當地民眾抱怨連連。（耶路撒冷居民哈赫斯：這道牆不
會制止暴力活動，這不是反恐。相反地，這可能會使民眾憤怒，開始走向
極端。）而在格里洛特參加陣亡官兵悼念儀式的以色列總理夏隆，則是不
忘把握機會，讚揚自己提出的撤軍計劃對以巴和平的貢獻。（以色列總理
夏隆：以色列在本周採取了一個對未來相當重要的決定，決定撤離的計劃
將會在2005年年底完成。）不過根據以色列媒體報導，以色列司法部
長「馬佐茲」將在下周決定，是否要將夏隆以收受賄賂的罪名起訴。一旦
罪名成立，夏隆遭很可能會被迫下臺，而他提出的撤軍計劃可能將因此付
諸流水。中東情勢方面，儘管以色列內閣已經通過了撤離加薩地區的計劃
，可是中東地區的動亂似乎沒有停止的跡象。9號又發生巴勒斯坦民眾為
了在加薩走廊興建安全圍牆的問題，和以色列軍隊爆發衝突，以色列軍方
也在掃蕩武裝分子的時候，造成一名巴勒斯坦人不幸死亡。一千多位巴勒
斯坦民眾在九號再度走上街頭，抗議以色列政府開始在加薩地區興建安全
圍牆。就在他們快要抵達以色列軍方檢查哨前，以軍開始朝他們發射摧淚
瓦斯和震撼彈，試圖驅離示威群眾。不過部分巴勒斯坦民眾卻遲遲不肯散
去，還和以軍發生了激烈拉扯。另外在加薩走廊北部的「貝特洪恩」，以
軍也和武裝分子爆發了激烈的衝突。以色列軍方表示，他們在執行掃蕩任
務時，遭到槍手發射反坦克飛彈攻擊。因此也不得不進行反擊。不過目擊
者卻表示，被以軍擊斃的一名巴勒斯坦民眾，全身都是了彈痕，而且還身
穿平民的服裝。儘管加薩地區衝突不斷，可是以色列政府還是依照原訂計
劃，從耶路撒冷北部興建安全圍牆，讓當地民眾抱怨連連。（耶路撒冷居
民哈赫斯：這道牆不會制止暴力活動，這不是反恐。相反地，這可能會使
民眾憤怒，開始走向極端。）而在格里洛特參加陣亡官兵悼念儀式的以色
列總理夏隆，則是不忘把握機會，讚揚自己提出的撤軍計劃對以巴和平的
貢獻。（以色列總理夏隆：以色列在本周採取了一個對未來相當重要的決
定，決定撤離的計劃將會在2005年年底完成。）不過根據以色列媒體
報導，以色列司法部長「馬佐茲」將在下周決定，是否要將夏隆以收受賄
賂的罪名起訴。一旦罪名成立，夏隆遭很可能會被迫下臺，而他提出的撤
軍計劃可能將因此付諸流水。中東情勢方面，儘管以色列內閣已經通過了
撤離加薩地區的計劃，可是中東地區的動亂似乎沒有停止的跡象。9號又
發生巴勒斯坦民眾為了在加薩走廊興建安全圍牆的問題，和以色列軍隊爆
發衝突，以色列軍方也在掃蕩武裝分子的時候，造成一名巴勒斯坦人不幸
死亡。一千多位巴勒斯坦民眾在九號再度走上街頭，抗議以色列政府開始
在加薩地區興建安全圍牆。就在他們快要抵達以色列軍方檢查哨前，以軍
開始朝他們發射摧淚瓦斯和震撼彈，試圖驅離示威群眾。不過部分巴勒斯
坦民眾卻遲遲不肯散去，還和以軍發生了激烈拉扯。另外在加薩走廊北部
的「貝特洪恩」，以軍也和武裝分子爆發了激烈的衝突。以色列軍方表示
，他們在執行掃蕩任務時，遭到槍手發射反坦克飛彈攻擊。因此也不得不
進行反擊。不過目擊者卻表示，被以軍擊斃的一名巴勒斯坦民眾，全身都
是了彈痕，而且還身穿平民的服裝。儘管加薩地區衝突不斷，可是以色列
政府還是依照原訂計劃，從耶路撒冷北部興建安全圍牆，讓當地民眾抱怨
連連。（耶路撒冷居民哈赫斯：這道牆不會制止暴力活動，這不是反恐。
相反地，這可能會使民眾憤怒，開始走向極端。）而在格里洛特參加陣亡
官兵悼念儀式的以色列總理夏隆，則是不忘把握機會，讚揚自己提出的撤
軍計劃對以巴和平的貢獻。（以色列總理夏隆：以色列在本周採取了一個
對未來相當重要的決定，決定撤離的計劃將會在2005年年底完成。）
不過根據以色列媒體報導，以色列司法部長「馬佐茲」將在下周決定，是
否要將夏隆以收受賄賂的罪名起訴。一旦罪名成立，夏隆遭很可能會被迫
下臺，而他提出的撤軍計劃可能將因此付諸流水。中東情勢方面，儘管以
色列內閣已經通過了撤離加薩地區的計劃，可是中東地區的動亂似乎沒有
停止的跡象。9號又發生巴勒斯坦民眾為了在加薩走廊興建安全圍牆的問
題，和以色列軍隊爆發衝突，以色列軍方也在掃蕩武裝分子的時候，造成
一名巴勒斯坦人不幸死亡。一千多位巴勒斯坦民眾在九號再度走上街頭，
抗議以色列政府開始在加薩地區興建安全圍牆。就在他們快要抵達以色列
軍方檢查哨前，以軍開始朝他們發射摧淚瓦斯和震撼彈，試圖驅離示威群
眾。不過部分巴勒斯坦民眾卻遲遲不肯散去，還和以軍發生了激烈拉扯。
另外在加薩走廊北部的「貝特洪恩」，以軍也和武裝分子爆發了激烈的衝
突。以色列軍方表示，他們在執行掃蕩任務時，遭到槍手發射反坦克飛彈
攻擊。因此也不得不進行反擊。不過目擊者卻表示，被以軍擊斃的一名巴
勒斯坦民眾，全身都是了彈痕，而且還身穿平民的服裝。儘管加薩地區衝
突不斷，可是以色列政府還是依照原訂計劃，從耶路撒冷北部興建安全圍
牆，讓當地民眾抱怨連連。（耶路撒冷居民哈赫斯：這道牆不會制止暴力
活動，這不是反恐。相反地，這可能會使民眾憤怒，開始走向極端。）而
在格里洛特參加陣亡官兵悼念儀式的以色列總理夏隆，則是不忘把握機會
，讚揚自己提出的撤軍計劃對以巴和平的貢獻。（以色列總理夏隆：以色
列在本周採取了一個對未來相當重要的決定，決定撤離的計劃將會在20
05年年底完成。）不過根據以色列媒體報導，以色列司法部長「馬佐茲
」將在下周決定，是否要將夏隆以收受賄賂的罪名起訴。一旦罪名成立，
夏隆遭很可能會被迫下臺，而他提出的撤軍計劃可能將因此付諸流水。中
東情勢方面，儘管以色列內閣已經通過了撤離加薩地區的計劃，可是中東
地區的動亂似乎沒有停止的跡象。9號又發生巴勒斯坦民眾為了在加薩走
廊興建安全圍牆的問題，和以色列軍隊爆發衝突，以色列軍方也在掃蕩武
裝分子的時候，造成一名巴勒斯坦人不幸死亡。一千多位巴勒斯坦民眾在
九號再度走上街頭，抗議以色列政府開始在加薩地區興建安全圍牆。就在
他們快要抵達以色列軍方檢查哨前，以軍開始朝他們發射摧淚瓦斯和震撼
彈，試圖驅離示威群眾。不過部分巴勒斯坦民眾卻遲遲不肯散去，還和以
軍發生了激烈拉扯。另外在加薩走廊北部的「貝特洪恩」，以軍也和武裝
分子爆發了激烈的衝突。以色列軍方表示，他們在執行掃蕩任務時，遭到
槍手發射反坦克飛彈攻擊。因此也不得不進行反擊。不過目擊者卻表示，
被以軍擊斃的一名巴勒斯坦民眾，全身都是了彈痕，而且還身穿平民的服
裝。儘管加薩地區衝突不斷，可是以色列政府還是依照原訂計劃，從耶路
撒冷北部興建安全圍牆，讓當地民眾抱怨連連。（耶路撒冷居民哈赫斯：
這道牆不會制止暴力活動，這不是反恐。相反地，這可能會使民眾憤怒，
開始走向極端。）而在格里洛特參加陣亡官兵悼念儀式的以色列總理夏隆
，則是不忘把握機會，讚揚自己提出的撤軍計劃對以巴和平的貢獻。（以
色列總理夏隆：以色列在本周採取了一個對未來相當重要的決定，決定撤
離的計劃將會在2005年年底完成。）不過根據以色列媒體報導，以色
列司法部長「馬佐茲」將在下周決定，是否要將夏隆以收受賄賂的罪名起
訴。一旦罪名成立，夏隆遭很可能會被迫下臺，而他提出的撤軍計劃可能
將因此付諸流水。中東情勢方面，儘管以色列內閣已經通過了撤離加薩地
區的計劃，可是中東地區的動亂似乎沒有停止的跡象。9號又發生巴勒斯
坦民眾為了在加薩走廊興建安全圍牆的問題，和以色列軍隊爆發衝突，以
色列軍方也在掃蕩武裝分子的時候，造成一名巴勒斯坦人不幸死亡。一千
多位巴勒斯坦民眾在九號再度走上街頭，抗議以色列政府開始在加薩地區
興建安全圍牆。就在他們快要抵達以色列軍方檢查哨前，以軍開始朝他們
發射摧淚瓦斯和震撼彈，試圖驅離示威群眾。不過部分巴勒斯坦民眾卻遲
遲不肯散去，還和以軍發生了激烈拉扯。另外在加薩走廊北部的「貝特洪
恩」，以軍也和武裝分子爆發了激烈的衝突。以色列軍方表示，他們在執
行掃蕩任務時，遭到槍手發射反坦克飛彈攻擊。因此也不得不進行反擊。
不過目擊者卻表示，被以軍擊斃的一名巴勒斯坦民眾，全身都是了彈痕，
而且還身穿平民的服裝。儘管加薩地區衝突不斷，可是以色列政府還是依
照原訂計劃，從耶路撒冷北部興建安全圍牆，讓當地民眾抱怨連連。（耶
路撒冷居民哈赫斯：這道牆不會制止暴力活動，這不是反恐。相反地，這
可能會使民眾憤怒，開始走向極端。）而在格里洛特參加陣亡官兵悼念儀
式的以色列總理夏隆，則是不忘把握機會，讚揚自己提出的撤軍計劃對以
巴和平的貢獻。（以色列總理夏隆：以色列在本周採取了一個對未來相當
重要的決定，決定撤離的計劃將會在2005年年底完成。）不過根據以
色列媒體報導，以色列司法部長「馬佐茲」將在下周決定，是否要將夏隆
以收受賄賂的罪名起訴。一旦罪名成立，夏隆遭很可能會被迫下臺，而他
提出的撤軍計劃可能將因此付諸流水。中東情勢方面，儘管以色列內閣已
經通過了撤離加薩地區的計劃，可是中東地區的動亂似乎沒有停止的跡象
。9號又發生巴勒斯坦民眾為了在加薩走廊興建安全圍牆的問題，和以色
列軍隊爆發衝突，以色列軍方也在掃蕩武裝分子的時候，造成一名巴勒斯
坦人不幸死亡。一千多位巴勒斯坦民眾在九號再度走上街頭，抗議以色列
政府開始在加薩地區興建安全圍牆。就在他們快要抵達以色列軍方檢查哨
前，以軍開始朝他們發射摧淚瓦斯和震撼彈，試圖驅離示威群眾。不過部
分巴勒斯坦民眾卻遲遲不肯散去，還和以軍發生了激烈拉扯。另外在加薩
走廊北部的「貝特洪恩」，以軍也和武裝分子爆發了激烈的衝突。以色列
軍方表示，他們在執行掃蕩任務時，遭到槍手發射反坦克飛彈攻擊。因此
也不得不進行反擊。不過目擊者卻表示，被以軍擊斃的一名巴勒斯坦民眾
，全身都是了彈痕，而且還身穿平民的服裝。儘管加薩地區衝突不斷，可
是以色列政府還是依照原訂計劃，從耶路撒冷北部興建安全圍牆，讓當地
民眾抱怨連連。（耶路撒冷居民哈赫斯：這道牆不會制止暴力活動，這不
是反恐。相反地，這可能會使民眾憤怒，開始走向極端。）而在格里洛特
參加陣亡官兵悼念儀式的以色列總理夏隆，則是不忘把握機會，讚揚自己
提出的撤軍計劃對以巴和平的貢獻。（以色列總理夏隆：以色列在本周採
取了一個對未來相當重要的決定，決定撤離的計劃將會在2005年年底
完成。）不過根據以色列媒體報導，以色列司法部長「馬佐茲」將在下周
決定，是否要將夏隆以收受賄賂的罪名起訴。一旦罪名成立，夏隆遭很可
能會被迫下臺，而他提出的撤軍計劃可能將因此付諸流水。中東情勢方面
，儘管以色列內閣已經通過了撤離加薩地區的計劃，可是中東地區的動亂
似乎沒有停止的跡象。9號又發生巴勒斯坦民眾為了在加薩走廊興建安全
圍牆的問題，和以色列軍隊爆發衝突，以色列軍方也在掃蕩武裝分子的時
候，造成一名巴勒斯坦人不幸死亡。一千多位巴勒斯坦民眾在九號再度走
上街頭，抗議以色列政府開始在加薩地區興建安全圍牆。就在他們快要抵
達以色列軍方檢查哨前，以軍開始朝他們發射摧淚瓦斯和震撼彈，試圖驅
離示威群眾。不過部分巴勒斯坦民眾卻遲遲不肯散去，還和以軍發生了激
烈拉扯。另外在加薩走廊北部的「貝特洪恩」，以軍也和武裝分子爆發了
激烈的衝突。以色列軍方表示，他們在執行掃蕩任務時，遭到槍手發射反
坦克飛彈攻擊。因此也不得不進行反擊。不過目擊者卻表示，被以軍擊斃
的一名巴勒斯坦民眾，全身都是了彈痕，而且還身穿平民的服裝。儘管加
薩地區衝突不斷，可是以色列政府還是依照原訂計劃，從耶路撒冷北部興
建安全圍牆，讓當地民眾抱怨連連。（耶路撒冷居民哈赫斯：這道牆不會
制止暴力活動，這不是反恐。相反地，這可能會使民眾憤怒，開始走向極
端。）而在格里洛特參加陣亡官兵悼念儀式的以色列總理夏隆，則是不忘
把握機會，讚揚自己提出的撤軍計劃對以巴和平的貢獻。（以色列總理夏
隆：以色列在本周採取了一個對未來相當重要的決定，決定撤離的計劃將
會在2005年年底完成。）不過根據以色列媒體報導，以色列司法部長
「馬佐茲」將在下周決定，是否要將夏隆以收受賄賂的罪名起訴。一旦罪
名成立，夏隆遭很可能會被迫下臺，而他提出的撤軍計劃可能將因此付諸
流水。中東情勢方面，儘管以色列內閣已經通過了撤離加薩地區的計劃，
可是中東地區的動亂似乎沒有停止的跡象。9號又發生巴勒斯坦民眾為了
在加薩走廊興建安全圍牆的問題，和以色列軍隊爆發衝突，以色列軍方也
在掃蕩武裝分子的時候，造成一名巴勒斯坦人不幸死亡。一千多位巴勒斯
坦民眾在九號再度走上街頭，抗議以色列政府開始在加薩地區興建安全圍
牆。就在他們快要抵達以色列軍方檢查哨前，以軍開始朝他們發射摧淚瓦
斯和震撼彈，試圖驅離示威群眾。不過部分巴勒斯坦民眾卻遲遲不肯散去
，還和以軍發生了激烈拉扯。另外在加薩走廊北部的「貝特洪恩」，以軍
也和武裝分子爆發了激烈的衝突。以色列軍方表示，他們在執行掃蕩任務
時，遭到槍手發射反坦克飛彈攻擊。因此也不得不進行反擊。不過目擊者
卻表示，被以軍擊斃的一名巴勒斯坦民眾，全身都是了彈痕，而且還身穿
平民的服裝。儘管加薩地區衝突不斷，可是以色列政府還是依照原訂計劃
，從耶路撒冷北部興建安全圍牆，讓當地民眾抱怨連連。（耶路撒冷居民
哈赫斯：這道牆不會制止暴力活動，這不是反恐。相反地，這可能會使民
眾憤怒，開始走向極端。）而在格里洛特參加陣亡官兵悼念儀式的以色列
總理夏隆，則是不忘把握機會，讚揚自己提出的撤軍計劃對以巴和平的貢
獻。（以色列總理夏隆：以色列在本周採取了一個對未來相當重要的決定
，決定撤離的計劃將會在2005年年底完成。）不過根據以色列媒體報
導，以色列司法部長「馬佐茲」將在下周決定，是否要將夏隆以收受賄賂
的罪名起訴。一旦罪名成立，夏隆遭很可能會被迫下臺，而他提出的撤軍
計劃可能將因此付諸流水。中東情勢方面，儘管以色列內閣已經通過了撤
離加薩地區的計劃，可是中東地區的動亂似乎沒有停止的跡象。9號又發
生巴勒斯坦民眾為了在加薩走廊興建安全圍牆的問題，和以色列軍隊爆發
衝突，以色列軍方也在掃蕩武裝分子的時候，造成一名巴勒斯坦人不幸死
亡。一千多位巴勒斯坦民眾在九號再度走上街頭，抗議以色列政府開始在
加薩地區興建安全圍牆。就在他們快要抵達以色列軍方檢查哨前，以軍開
始朝他們發射摧淚瓦斯和震撼彈，試圖驅離示威群眾。不過部分巴勒斯坦
民眾卻遲遲不肯散去，還和以軍發生了激烈拉扯。另外在加薩走廊北部的
「貝特洪恩」，以軍也和武裝分子爆發了激烈的衝突。以色列軍方表示，
他們在執行掃蕩任務時，遭到槍手發射反坦克飛彈攻擊。因此也不得不進
行反擊。不過目擊者卻表示，被以軍擊斃的一名巴勒斯坦民眾，全身都是
了彈痕，而且還身穿平民的服裝。儘管加薩地區衝突不斷，可是以色列政
府還是依照原訂計劃，從耶路撒冷北部興建安全圍牆，讓當地民眾抱怨連
連。（耶路撒冷居民哈赫斯：這道牆不會制止暴力活動，這不是反恐。相
反地，這可能會使民眾憤怒，開始走向極端。）而在格里洛特參加陣亡官
兵悼念儀式的以色列總理夏隆，則是不忘把握機會，讚揚自己提出的撤軍
計劃對以巴和平的貢獻。（以色列總理夏隆：以色列在本周採取了一個對
未來相當重要的決定，決定撤離的計劃將會在2005年年底完成。）不
過根據以色列媒體報導，以色列司法部長「馬佐茲」將在下周決定，是否
要將夏隆以收受賄賂的罪名起訴。一旦罪名成立，夏隆遭很可能會被迫下
臺，而他提出的撤軍計劃可能將因此付諸流水。中東情勢方面，儘管以色
列內閣已經通過了撤離加薩地區的計劃，可是中東地區的動亂似乎沒有停
止的跡象。9號又發生巴勒斯坦民眾為了在加薩走廊興建安全圍牆的問題
，和以色列軍隊爆發衝突，以色列軍方也在掃蕩武裝分子的時候，造成一
名巴勒斯坦人不幸死亡。一千多位巴勒斯坦民眾在九號再度走上街頭，抗
議以色列政府開始在加薩地區興建安全圍牆。就在他們快要抵達以色列軍
方檢查哨前，以軍開始朝他們發射摧淚瓦斯和震撼彈，試圖驅離示威群眾
。不過部分巴勒斯坦民眾卻遲遲不肯散去，還和以軍發生了激烈拉扯。另
外在加薩走廊北部的「貝特洪恩」，以軍也和武裝分子爆發了激烈的衝突
。以色列軍方表示，他們在執行掃蕩任務時，遭到槍手發射反坦克飛彈攻
擊。因此也不得不進行反擊。不過目擊者卻表示，被以軍擊斃的一名巴勒
斯坦民眾，全身都是了彈痕，而且還身穿平民的服裝。儘管加薩地區衝突
不斷，可是以色列政府還是依照原訂計劃，從耶路撒冷北部興建安全圍牆
，讓當地民眾抱怨連連。（耶路撒冷居民哈赫斯：這道牆不會制止暴力活
動，這不是反恐。相反地，這可能會使民眾憤怒，開始走向極端。）而在
格里洛特參加陣亡官兵悼念儀式的以色列總理夏隆，則是不忘把握機會，
讚揚自己提出的撤軍計劃對以巴和平的貢獻。（以色列總理夏隆：以色列
在本周採取了一個對未來相當重要的決定，決定撤離的計劃將會在200
5年年底完成。）不過根據以色列媒體報導，以色列司法部長「馬佐茲」
將在下周決定，是否要將夏隆以收受賄賂的罪名起訴。一旦罪名成立，夏
隆遭很可能會被迫下臺，而他提出的撤軍計劃可能將因此付諸流水。中東
情勢方面，儘管以色列內閣已經通過了撤離加薩地區的計劃，可是中東地
區的動亂似乎沒有停止的跡象。9號又發生巴勒斯坦民眾為了在加薩走廊
興建安全圍牆的問題，和以色列軍隊爆發衝突，以色列軍方也在掃蕩武裝
分子的時候，造成一名巴勒斯坦人不幸死亡。一千多位巴勒斯坦民眾在九
號再度走上街頭，抗議以色列政府開始在加薩地區興建安全圍牆。就在他
們快要抵達以色列軍方檢查哨前，以軍開始朝他們發射摧淚瓦斯和震撼彈
，試圖驅離示威群眾。不過部分巴勒斯坦民眾卻遲遲不肯散去，還和以軍
發生了激烈拉扯。另外在加薩走廊北部的「貝特洪恩」，以軍也和武裝分
子爆發了激烈的衝突。以色列軍方表示，他們在執行掃蕩任務時，遭到槍
手發射反坦克飛彈攻擊。因此也不得不進行反擊。不過目擊者卻表示，被
以軍擊斃的一名巴勒斯坦民眾，全身都是了彈痕，而且還身穿平民的服裝
。儘管加薩地區衝突不斷，可是以色列政府還是依照原訂計劃，從耶路撒
冷北部興建安全圍牆，讓當地民眾抱怨連連。（耶路撒冷居民哈赫斯：這
道牆不會制止暴力活動，這不是反恐。相反地，這可能會使民眾憤怒，開
始走向極端。）而在格里洛特參加陣亡官兵悼念儀式的以色列總理夏隆，
則是不忘把握機會，讚揚自己提出的撤軍計劃對以巴和平的貢獻。（以色
列總理夏隆：以色列在本周採取了一個對未來相當重要的決定，決定撤離
的計劃將會在2005年年底完成。）不過根據以色列媒體報導，以色列
司法部長「馬佐茲」將在下周決定，是否要將夏隆以收受賄賂的罪名起訴
。一旦罪名成立，夏隆遭很可能會被迫下臺，而他提出的撤軍計劃可能將
因此付諸流水。中東情勢方面，儘管以色列內閣已經通過了撤離加薩地區
的計劃，可是中東地區的動亂似乎沒有停止的跡象。9號又發生巴勒斯坦
民眾為了在加薩走廊興建安全圍牆的問題，和以色列軍隊爆發衝突，以色
列軍方也在掃蕩武裝分子的時候，造成一名巴勒斯坦人不幸死亡。一千多
位巴勒斯坦民眾在九號再度走上街頭，抗議以色列政府開始在加薩地區興
建安全圍牆。就在他們快要抵達以色列軍方檢查哨前，以軍開始朝他們發
射摧淚瓦斯和震撼彈，試圖驅離示威群眾。不過部分巴勒斯坦民眾卻遲遲
不肯散去，還和以軍發生了激烈拉扯。另外在加薩走廊北部的「貝特洪恩
」，以軍也和武裝分子爆發了激烈的衝突。以色列軍方表示，他們在執行
掃蕩任務時，遭到槍手發射反坦克飛彈攻擊。因此也不得不進行反擊。不
過目擊者卻表示，被以軍擊斃的一名巴勒斯坦民眾，全身都是了彈痕，而
且還身穿平民的服裝。儘管加薩地區衝突不斷，可是以色列政府還是依照
原訂計劃，從耶路撒冷北部興建安全圍牆，讓當地民眾抱怨連連。（耶路
撒冷居民哈赫斯：這道牆不會制止暴力活動，這不是反恐。相反地，這可
能會使民眾憤怒，開始走向極端。）而在格里洛特參加陣亡官兵悼念儀式
的以色列總理夏隆，則是不忘把握機會，讚揚自己提出的撤軍計劃對以巴
和平的貢獻。（以色列總理夏隆：以色列在本周採取了一個對未來相當重
要的決定，決定撤離的計劃將會在2005年年底完成。）不過根據以色
列媒體報導，以色列司法部長「馬佐茲」將在下周決定，是否要將夏隆以
收受賄賂的罪名起訴。一旦罪名成立，夏隆遭很可能會被迫下臺，而他提
出的撤軍計劃可能將因此付諸流水。
