颱風過後，要關心的事情還有很多。像是，美國次級房貸，所引發的全球
股災危機，究竟何時可以解決。現在，為了挽救美國次級房貸的危機，美
國聯準會，禮拜五上午突然宣布，調降，重貼現率兩碼，歐美股市因此翻
紅。美國聯準會，為了增加資金流通，禮拜五把對銀行借款的重貼現率，
從6.25%，一口氣，調降兩碼，到5.75%，立刻激勵美國股市，
一開盤就全面反彈，其中又以，飽受次級房貸拖累的，金融股，力道最強
，終場三大股市全面上漲，道瓊工業指數，收盤重回一萬三千點大關。歐
洲股市也全都收紅。颱風過後，要關心的事情還有很多。像是，美國次級
房貸，所引發的全球股災危機，究竟何時可以解決。現在，為了挽救美國
次級房貸的危機，美國聯準會，禮拜五上午突然宣布，調降，重貼現率兩
碼，歐美股市因此翻紅。美國聯準會，為了增加資金流通，禮拜五把對銀
行借款的重貼現率，從6.25%，一口氣，調降兩碼，到5.75%，
立刻激勵美國股市，一開盤就全面反彈，其中又以，飽受次級房貸拖累的
，金融股，力道最強，終場三大股市全面上漲，道瓊工業指數，收盤重回
一萬三千點大關。歐洲股市也全都收紅。颱風過後，要關心的事情還有很
多。像是，美國次級房貸，所引發的全球股災危機，究竟何時可以解決。
現在，為了挽救美國次級房貸的危機，美國聯準會，禮拜五上午突然宣布
，調降，重貼現率兩碼，歐美股市因此翻紅。美國聯準會，為了增加資金
流通，禮拜五把對銀行借款的重貼現率，從6.25%，一口氣，調降兩
碼，到5.75%，立刻激勵美國股市，一開盤就全面反彈，其中又以，
飽受次級房貸拖累的，金融股，力道最強，終場三大股市全面上漲，道瓊
工業指數，收盤重回一萬三千點大關。歐洲股市也全都收紅。颱風過後，
要關心的事情還有很多。像是，美國次級房貸，所引發的全球股災危機，
究竟何時可以解決。現在，為了挽救美國次級房貸的危機，美國聯準會，
禮拜五上午突然宣布，調降，重貼現率兩碼，歐美股市因此翻紅。美國聯
準會，為了增加資金流通，禮拜五把對銀行借款的重貼現率，從6.25
%，一口氣，調降兩碼，到5.75%，立刻激勵美國股市，一開盤就全
面反彈，其中又以，飽受次級房貸拖累的，金融股，力道最強，終場三大
股市全面上漲，道瓊工業指數，收盤重回一萬三千點大關。歐洲股市也全
都收紅。颱風過後，要關心的事情還有很多。像是，美國次級房貸，所引
發的全球股災危機，究竟何時可以解決。現在，為了挽救美國次級房貸的
危機，美國聯準會，禮拜五上午突然宣布，調降，重貼現率兩碼，歐美股
市因此翻紅。美國聯準會，為了增加資金流通，禮拜五把對銀行借款的重
貼現率，從6.25%，一口氣，調降兩碼，到5.75%，立刻激勵美
國股市，一開盤就全面反彈，其中又以，飽受次級房貸拖累的，金融股，
力道最強，終場三大股市全面上漲，道瓊工業指數，收盤重回一萬三千點
大關。歐洲股市也全都收紅。
