而在國內，聖帕颱風來襲，還是澆不熄政壇人物拼選舉的熱情，今天藍綠
兩黨的總統參選人，都冒著風雨展開下鄉行程。其中，民進黨的副總統參
選人蘇貞昌清晨返台，謝長廷冒著風雨，親自前往接機，這也是，長昌配
之後，兩個人首度會面。民進黨總統參選人謝長廷，下午到了台中市拼選
舉，這長昌配正式啟動後，競選造勢的第一站，搏得支持者熱烈歡迎。綠
營士氣大振，因為就在週六一早，蘇貞昌從美國返台，謝長廷親自接機，
兩人緊握雙手高呼口號，長昌配宣布後第一次的會面，氣氛熱絡。民進黨
的長昌配，峰迴路轉，最後能暫時拋開初選裂痕，轉而合作，讓兩人感觸
良多。SOSO民進黨展現了長昌配的團結氣勢，國民黨總統參選人的馬
英九則是在台南longstay，面對綠營票倉，馬英九提出新政見，
要把安平港定為兩岸直航港口，爭取在地民眾支持。在台南走進基層，不
過在台北，特別費案檢方已經決定上訴。陳總統將在週一正式約見民進黨
長昌配，整合綠營邁開競選步伐，馬英九也調整選戰策略，一方面審慎因
應二審官司，另一方面繼續要在南台灣拼經濟，開拓選票。而在國內，聖
帕颱風來襲，還是澆不熄政壇人物拼選舉的熱情，今天藍綠兩黨的總統參
選人，都冒著風雨展開下鄉行程。其中，民進黨的副總統參選人蘇貞昌清
晨返台，謝長廷冒著風雨，親自前往接機，這也是，長昌配之後，兩個人
首度會面。民進黨總統參選人謝長廷，下午到了台中市拼選舉，這長昌配
正式啟動後，競選造勢的第一站，搏得支持者熱烈歡迎。綠營士氣大振，
因為就在週六一早，蘇貞昌從美國返台，謝長廷親自接機，兩人緊握雙手
高呼口號，長昌配宣布後第一次的會面，氣氛熱絡。民進黨的長昌配，峰
迴路轉，最後能暫時拋開初選裂痕，轉而合作，讓兩人感觸良多。SOS
O民進黨展現了長昌配的團結氣勢，國民黨總統參選人的馬英九則是在台
南longstay，面對綠營票倉，馬英九提出新政見，要把安平港定
為兩岸直航港口，爭取在地民眾支持。在台南走進基層，不過在台北，特
別費案檢方已經決定上訴。陳總統將在週一正式約見民進黨長昌配，整合
綠營邁開競選步伐，馬英九也調整選戰策略，一方面審慎因應二審官司，
另一方面繼續要在南台灣拼經濟，開拓選票。而在國內，聖帕颱風來襲，
還是澆不熄政壇人物拼選舉的熱情，今天藍綠兩黨的總統參選人，都冒著
風雨展開下鄉行程。其中，民進黨的副總統參選人蘇貞昌清晨返台，謝長
廷冒著風雨，親自前往接機，這也是，長昌配之後，兩個人首度會面。民
進黨總統參選人謝長廷，下午到了台中市拼選舉，這長昌配正式啟動後，
競選造勢的第一站，搏得支持者熱烈歡迎。綠營士氣大振，因為就在週六
一早，蘇貞昌從美國返台，謝長廷親自接機，兩人緊握雙手高呼口號，長
昌配宣布後第一次的會面，氣氛熱絡。民進黨的長昌配，峰迴路轉，最後
能暫時拋開初選裂痕，轉而合作，讓兩人感觸良多。SOSO民進黨展現
了長昌配的團結氣勢，國民黨總統參選人的馬英九則是在台南longs
tay，面對綠營票倉，馬英九提出新政見，要把安平港定為兩岸直航港
口，爭取在地民眾支持。在台南走進基層，不過在台北，特別費案檢方已
經決定上訴。陳總統將在週一正式約見民進黨長昌配，整合綠營邁開競選
步伐，馬英九也調整選戰策略，一方面審慎因應二審官司，另一方面繼續
要在南台灣拼經濟，開拓選票。而在國內，聖帕颱風來襲，還是澆不熄政
壇人物拼選舉的熱情，今天藍綠兩黨的總統參選人，都冒著風雨展開下鄉
行程。其中，民進黨的副總統參選人蘇貞昌清晨返台，謝長廷冒著風雨，
親自前往接機，這也是，長昌配之後，兩個人首度會面。民進黨總統參選
人謝長廷，下午到了台中市拼選舉，這長昌配正式啟動後，競選造勢的第
一站，搏得支持者熱烈歡迎。綠營士氣大振，因為就在週六一早，蘇貞昌
從美國返台，謝長廷親自接機，兩人緊握雙手高呼口號，長昌配宣布後第
一次的會面，氣氛熱絡。民進黨的長昌配，峰迴路轉，最後能暫時拋開初
選裂痕，轉而合作，讓兩人感觸良多。SOSO民進黨展現了長昌配的團
結氣勢，國民黨總統參選人的馬英九則是在台南longstay，面對
綠營票倉，馬英九提出新政見，要把安平港定為兩岸直航港口，爭取在地
民眾支持。在台南走進基層，不過在台北，特別費案檢方已經決定上訴。
陳總統將在週一正式約見民進黨長昌配，整合綠營邁開競選步伐，馬英九
也調整選戰策略，一方面審慎因應二審官司，另一方面繼續要在南台灣拼
經濟，開拓選票。而在國內，聖帕颱風來襲，還是澆不熄政壇人物拼選舉
的熱情，今天藍綠兩黨的總統參選人，都冒著風雨展開下鄉行程。其中，
民進黨的副總統參選人蘇貞昌清晨返台，謝長廷冒著風雨，親自前往接機
，這也是，長昌配之後，兩個人首度會面。民進黨總統參選人謝長廷，下
午到了台中市拼選舉，這長昌配正式啟動後，競選造勢的第一站，搏得支
持者熱烈歡迎。綠營士氣大振，因為就在週六一早，蘇貞昌從美國返台，
謝長廷親自接機，兩人緊握雙手高呼口號，長昌配宣布後第一次的會面，
氣氛熱絡。民進黨的長昌配，峰迴路轉，最後能暫時拋開初選裂痕，轉而
合作，讓兩人感觸良多。SOSO民進黨展現了長昌配的團結氣勢，國民
黨總統參選人的馬英九則是在台南longstay，面對綠營票倉，馬
英九提出新政見，要把安平港定為兩岸直航港口，爭取在地民眾支持。在
台南走進基層，不過在台北，特別費案檢方已經決定上訴。陳總統將在週
一正式約見民進黨長昌配，整合綠營邁開競選步伐，馬英九也調整選戰策
略，一方面審慎因應二審官司，另一方面繼續要在南台灣拼經濟，開拓選
票。而在國內，聖帕颱風來襲，還是澆不熄政壇人物拼選舉的熱情，今天
藍綠兩黨的總統參選人，都冒著風雨展開下鄉行程。其中，民進黨的副總
統參選人蘇貞昌清晨返台，謝長廷冒著風雨，親自前往接機，這也是，長
昌配之後，兩個人首度會面。民進黨總統參選人謝長廷，下午到了台中市
拼選舉，這長昌配正式啟動後，競選造勢的第一站，搏得支持者熱烈歡迎
。綠營士氣大振，因為就在週六一早，蘇貞昌從美國返台，謝長廷親自接
機，兩人緊握雙手高呼口號，長昌配宣布後第一次的會面，氣氛熱絡。民
進黨的長昌配，峰迴路轉，最後能暫時拋開初選裂痕，轉而合作，讓兩人
感觸良多。SOSO民進黨展現了長昌配的團結氣勢，國民黨總統參選人
的馬英九則是在台南longstay，面對綠營票倉，馬英九提出新政
見，要把安平港定為兩岸直航港口，爭取在地民眾支持。在台南走進基層
，不過在台北，特別費案檢方已經決定上訴。陳總統將在週一正式約見民
進黨長昌配，整合綠營邁開競選步伐，馬英九也調整選戰策略，一方面審
慎因應二審官司，另一方面繼續要在南台灣拼經濟，開拓選票。而在國內
，聖帕颱風來襲，還是澆不熄政壇人物拼選舉的熱情，今天藍綠兩黨的總
統參選人，都冒著風雨展開下鄉行程。其中，民進黨的副總統參選人蘇貞
昌清晨返台，謝長廷冒著風雨，親自前往接機，這也是，長昌配之後，兩
個人首度會面。民進黨總統參選人謝長廷，下午到了台中市拼選舉，這長
昌配正式啟動後，競選造勢的第一站，搏得支持者熱烈歡迎。綠營士氣大
振，因為就在週六一早，蘇貞昌從美國返台，謝長廷親自接機，兩人緊握
雙手高呼口號，長昌配宣布後第一次的會面，氣氛熱絡。民進黨的長昌配
，峰迴路轉，最後能暫時拋開初選裂痕，轉而合作，讓兩人感觸良多。S
OSO民進黨展現了長昌配的團結氣勢，國民黨總統參選人的馬英九則是
在台南longstay，面對綠營票倉，馬英九提出新政見，要把安平
港定為兩岸直航港口，爭取在地民眾支持。在台南走進基層，不過在台北
，特別費案檢方已經決定上訴。陳總統將在週一正式約見民進黨長昌配，
整合綠營邁開競選步伐，馬英九也調整選戰策略，一方面審慎因應二審官
司，另一方面繼續要在南台灣拼經濟，開拓選票。而在國內，聖帕颱風來
襲，還是澆不熄政壇人物拼選舉的熱情，今天藍綠兩黨的總統參選人，都
冒著風雨展開下鄉行程。其中，民進黨的副總統參選人蘇貞昌清晨返台，
謝長廷冒著風雨，親自前往接機，這也是，長昌配之後，兩個人首度會面
。民進黨總統參選人謝長廷，下午到了台中市拼選舉，這長昌配正式啟動
後，競選造勢的第一站，搏得支持者熱烈歡迎。綠營士氣大振，因為就在
週六一早，蘇貞昌從美國返台，謝長廷親自接機，兩人緊握雙手高呼口號
，長昌配宣布後第一次的會面，氣氛熱絡。民進黨的長昌配，峰迴路轉，
最後能暫時拋開初選裂痕，轉而合作，讓兩人感觸良多。SOSO民進黨
展現了長昌配的團結氣勢，國民黨總統參選人的馬英九則是在台南lon
gstay，面對綠營票倉，馬英九提出新政見，要把安平港定為兩岸直
航港口，爭取在地民眾支持。在台南走進基層，不過在台北，特別費案檢
方已經決定上訴。陳總統將在週一正式約見民進黨長昌配，整合綠營邁開
競選步伐，馬英九也調整選戰策略，一方面審慎因應二審官司，另一方面
繼續要在南台灣拼經濟，開拓選票。
