和中南部跟東部地區的災情相比，大台北地區的民眾，可能比較幸運一點
。下了一夜的大雨，台北縣汐止長江街的產業道路一度淹水，而台北市區
，則是有，廣告看板被強風吹落，壓壞兩輛轎車，所幸都沒有人受傷。滿
地的招牌、碎玻璃，都是聖帕颱風惹的禍。禁不住強風吹襲，位在西門町
商圈的百貨看板整面倒下，還壓到了兩輛車，所幸沒有人受傷。台北上午
風勢逐漸增強，除了招牌砸下來，到處也都可以看見路樹被連根拔起，讓
環保局清潔人員疲於奔命，路樹倒塌，停在旁邊的車輛同樣遭殃，大樹就
這樣不偏不倚倒在遊覽車上。聖帕颱風夾帶強風大雨，台北縣汐止長江街
，汐止交流道通往五股的高架聯絡道，下方產業道路也傳出淹水情形。因
為道路上方的高架聯絡道，沒做好排水，積水往下沖，宣洩不及一度深達
五十公分，不過經常淹水的社子島，這回就比較幸運。來到淡水，受到颱
風影響，風大雨大，平常人潮洶湧的淡水老街，則是冷冷清清，只有部分
店家風雨無阻照常營業。和中南部跟東部地區的災情相比，大台北地區的
民眾，可能比較幸運一點。下了一夜的大雨，台北縣汐止長江街的產業道
路一度淹水，而台北市區，則是有，廣告看板被強風吹落，壓壞兩輛轎車
，所幸都沒有人受傷。滿地的招牌、碎玻璃，都是聖帕颱風惹的禍。禁不
住強風吹襲，位在西門町商圈的百貨看板整面倒下，還壓到了兩輛車，所
幸沒有人受傷。台北上午風勢逐漸增強，除了招牌砸下來，到處也都可以
看見路樹被連根拔起，讓環保局清潔人員疲於奔命，路樹倒塌，停在旁邊
的車輛同樣遭殃，大樹就這樣不偏不倚倒在遊覽車上。聖帕颱風夾帶強風
大雨，台北縣汐止長江街，汐止交流道通往五股的高架聯絡道，下方產業
道路也傳出淹水情形。因為道路上方的高架聯絡道，沒做好排水，積水往
下沖，宣洩不及一度深達五十公分，不過經常淹水的社子島，這回就比較
幸運。來到淡水，受到颱風影響，風大雨大，平常人潮洶湧的淡水老街，
則是冷冷清清，只有部分店家風雨無阻照常營業。和中南部跟東部地區的
災情相比，大台北地區的民眾，可能比較幸運一點。下了一夜的大雨，台
北縣汐止長江街的產業道路一度淹水，而台北市區，則是有，廣告看板被
強風吹落，壓壞兩輛轎車，所幸都沒有人受傷。滿地的招牌、碎玻璃，都
是聖帕颱風惹的禍。禁不住強風吹襲，位在西門町商圈的百貨看板整面倒
下，還壓到了兩輛車，所幸沒有人受傷。台北上午風勢逐漸增強，除了招
牌砸下來，到處也都可以看見路樹被連根拔起，讓環保局清潔人員疲於奔
命，路樹倒塌，停在旁邊的車輛同樣遭殃，大樹就這樣不偏不倚倒在遊覽
車上。聖帕颱風夾帶強風大雨，台北縣汐止長江街，汐止交流道通往五股
的高架聯絡道，下方產業道路也傳出淹水情形。因為道路上方的高架聯絡
道，沒做好排水，積水往下沖，宣洩不及一度深達五十公分，不過經常淹
水的社子島，這回就比較幸運。來到淡水，受到颱風影響，風大雨大，平
常人潮洶湧的淡水老街，則是冷冷清清，只有部分店家風雨無阻照常營業
。和中南部跟東部地區的災情相比，大台北地區的民眾，可能比較幸運一
點。下了一夜的大雨，台北縣汐止長江街的產業道路一度淹水，而台北市
區，則是有，廣告看板被強風吹落，壓壞兩輛轎車，所幸都沒有人受傷。
滿地的招牌、碎玻璃，都是聖帕颱風惹的禍。禁不住強風吹襲，位在西門
町商圈的百貨看板整面倒下，還壓到了兩輛車，所幸沒有人受傷。台北上
午風勢逐漸增強，除了招牌砸下來，到處也都可以看見路樹被連根拔起，
讓環保局清潔人員疲於奔命，路樹倒塌，停在旁邊的車輛同樣遭殃，大樹
就這樣不偏不倚倒在遊覽車上。聖帕颱風夾帶強風大雨，台北縣汐止長江
街，汐止交流道通往五股的高架聯絡道，下方產業道路也傳出淹水情形。
因為道路上方的高架聯絡道，沒做好排水，積水往下沖，宣洩不及一度深
達五十公分，不過經常淹水的社子島，這回就比較幸運。來到淡水，受到
颱風影響，風大雨大，平常人潮洶湧的淡水老街，則是冷冷清清，只有部
分店家風雨無阻照常營業。和中南部跟東部地區的災情相比，大台北地區
的民眾，可能比較幸運一點。下了一夜的大雨，台北縣汐止長江街的產業
道路一度淹水，而台北市區，則是有，廣告看板被強風吹落，壓壞兩輛轎
車，所幸都沒有人受傷。滿地的招牌、碎玻璃，都是聖帕颱風惹的禍。禁
不住強風吹襲，位在西門町商圈的百貨看板整面倒下，還壓到了兩輛車，
所幸沒有人受傷。台北上午風勢逐漸增強，除了招牌砸下來，到處也都可
以看見路樹被連根拔起，讓環保局清潔人員疲於奔命，路樹倒塌，停在旁
邊的車輛同樣遭殃，大樹就這樣不偏不倚倒在遊覽車上。聖帕颱風夾帶強
風大雨，台北縣汐止長江街，汐止交流道通往五股的高架聯絡道，下方產
業道路也傳出淹水情形。因為道路上方的高架聯絡道，沒做好排水，積水
往下沖，宣洩不及一度深達五十公分，不過經常淹水的社子島，這回就比
較幸運。來到淡水，受到颱風影響，風大雨大，平常人潮洶湧的淡水老街
，則是冷冷清清，只有部分店家風雨無阻照常營業。和中南部跟東部地區
的災情相比，大台北地區的民眾，可能比較幸運一點。下了一夜的大雨，
台北縣汐止長江街的產業道路一度淹水，而台北市區，則是有，廣告看板
被強風吹落，壓壞兩輛轎車，所幸都沒有人受傷。滿地的招牌、碎玻璃，
都是聖帕颱風惹的禍。禁不住強風吹襲，位在西門町商圈的百貨看板整面
倒下，還壓到了兩輛車，所幸沒有人受傷。台北上午風勢逐漸增強，除了
招牌砸下來，到處也都可以看見路樹被連根拔起，讓環保局清潔人員疲於
奔命，路樹倒塌，停在旁邊的車輛同樣遭殃，大樹就這樣不偏不倚倒在遊
覽車上。聖帕颱風夾帶強風大雨，台北縣汐止長江街，汐止交流道通往五
股的高架聯絡道，下方產業道路也傳出淹水情形。因為道路上方的高架聯
絡道，沒做好排水，積水往下沖，宣洩不及一度深達五十公分，不過經常
淹水的社子島，這回就比較幸運。來到淡水，受到颱風影響，風大雨大，
平常人潮洶湧的淡水老街，則是冷冷清清，只有部分店家風雨無阻照常營
業。和中南部跟東部地區的災情相比，大台北地區的民眾，可能比較幸運
一點。下了一夜的大雨，台北縣汐止長江街的產業道路一度淹水，而台北
市區，則是有，廣告看板被強風吹落，壓壞兩輛轎車，所幸都沒有人受傷
。滿地的招牌、碎玻璃，都是聖帕颱風惹的禍。禁不住強風吹襲，位在西
門町商圈的百貨看板整面倒下，還壓到了兩輛車，所幸沒有人受傷。台北
上午風勢逐漸增強，除了招牌砸下來，到處也都可以看見路樹被連根拔起
，讓環保局清潔人員疲於奔命，路樹倒塌，停在旁邊的車輛同樣遭殃，大
樹就這樣不偏不倚倒在遊覽車上。聖帕颱風夾帶強風大雨，台北縣汐止長
江街，汐止交流道通往五股的高架聯絡道，下方產業道路也傳出淹水情形
。因為道路上方的高架聯絡道，沒做好排水，積水往下沖，宣洩不及一度
深達五十公分，不過經常淹水的社子島，這回就比較幸運。來到淡水，受
到颱風影響，風大雨大，平常人潮洶湧的淡水老街，則是冷冷清清，只有
部分店家風雨無阻照常營業。和中南部跟東部地區的災情相比，大台北地
區的民眾，可能比較幸運一點。下了一夜的大雨，台北縣汐止長江街的產
業道路一度淹水，而台北市區，則是有，廣告看板被強風吹落，壓壞兩輛
轎車，所幸都沒有人受傷。滿地的招牌、碎玻璃，都是聖帕颱風惹的禍。
禁不住強風吹襲，位在西門町商圈的百貨看板整面倒下，還壓到了兩輛車
，所幸沒有人受傷。台北上午風勢逐漸增強，除了招牌砸下來，到處也都
可以看見路樹被連根拔起，讓環保局清潔人員疲於奔命，路樹倒塌，停在
旁邊的車輛同樣遭殃，大樹就這樣不偏不倚倒在遊覽車上。聖帕颱風夾帶
強風大雨，台北縣汐止長江街，汐止交流道通往五股的高架聯絡道，下方
產業道路也傳出淹水情形。因為道路上方的高架聯絡道，沒做好排水，積
水往下沖，宣洩不及一度深達五十公分，不過經常淹水的社子島，這回就
比較幸運。來到淡水，受到颱風影響，風大雨大，平常人潮洶湧的淡水老
街，則是冷冷清清，只有部分店家風雨無阻照常營業。
