台灣受到聖帕颱風，強風豪雨的威脅，而在同一時間，加勒比海也受到颶
風的侵襲，至少造成三個人死亡。大西洋今年第一個颶風狄恩，當地時間
禮拜五在加勒比海東部我國友邦聖露西亞和法屬馬丁尼克島登陸。馬丁尼
克島沿海地區巨浪滔天，受損擱淺的船隻斜靠岸邊，被風吹得搖搖晃晃，
市區道路也嚴重積水。當時狄恩的威力已經達到四級，每小時232公里
的風速把許多房舍的屋頂都吹翻，高級海邊度假小屋變成廢墟，遊艇也進
了水，載浮載沉。在加勒比海溫暖的水氣助長下，狄恩的威力增長快速，
從太空中衛星圖可以看出，颶風結構相當紮實，目前持續朝西，對著牙買
加和墨西哥灣的尤加敦半島前進，美國國家颶風中心預測，狄恩很快就會
發展成風速每小時248公里以上的最強等級五級颶風。由於墨西哥灣擁
有四千座石油和天然氣探鑽平台和煉油措施，五級颶風即將來襲，也造成
油價波動。17號紐約期交所九月交貨的輕原油，和倫敦交易所十月交貨
的北海布侖特原油，雙雙反彈上揚。汽油和天然氣期貨價也隨之起漲。台
灣受到聖帕颱風，強風豪雨的威脅，而在同一時間，加勒比海也受到颶風
的侵襲，至少造成三個人死亡。大西洋今年第一個颶風狄恩，當地時間禮
拜五在加勒比海東部我國友邦聖露西亞和法屬馬丁尼克島登陸。馬丁尼克
島沿海地區巨浪滔天，受損擱淺的船隻斜靠岸邊，被風吹得搖搖晃晃，市
區道路也嚴重積水。當時狄恩的威力已經達到四級，每小時232公里的
風速把許多房舍的屋頂都吹翻，高級海邊度假小屋變成廢墟，遊艇也進了
水，載浮載沉。在加勒比海溫暖的水氣助長下，狄恩的威力增長快速，從
太空中衛星圖可以看出，颶風結構相當紮實，目前持續朝西，對著牙買加
和墨西哥灣的尤加敦半島前進，美國國家颶風中心預測，狄恩很快就會發
展成風速每小時248公里以上的最強等級五級颶風。由於墨西哥灣擁有
四千座石油和天然氣探鑽平台和煉油措施，五級颶風即將來襲，也造成油
價波動。17號紐約期交所九月交貨的輕原油，和倫敦交易所十月交貨的
北海布侖特原油，雙雙反彈上揚。汽油和天然氣期貨價也隨之起漲。台灣
受到聖帕颱風，強風豪雨的威脅，而在同一時間，加勒比海也受到颶風的
侵襲，至少造成三個人死亡。大西洋今年第一個颶風狄恩，當地時間禮拜
五在加勒比海東部我國友邦聖露西亞和法屬馬丁尼克島登陸。馬丁尼克島
沿海地區巨浪滔天，受損擱淺的船隻斜靠岸邊，被風吹得搖搖晃晃，市區
道路也嚴重積水。當時狄恩的威力已經達到四級，每小時232公里的風
速把許多房舍的屋頂都吹翻，高級海邊度假小屋變成廢墟，遊艇也進了水
，載浮載沉。在加勒比海溫暖的水氣助長下，狄恩的威力增長快速，從太
空中衛星圖可以看出，颶風結構相當紮實，目前持續朝西，對著牙買加和
墨西哥灣的尤加敦半島前進，美國國家颶風中心預測，狄恩很快就會發展
成風速每小時248公里以上的最強等級五級颶風。由於墨西哥灣擁有四
千座石油和天然氣探鑽平台和煉油措施，五級颶風即將來襲，也造成油價
波動。17號紐約期交所九月交貨的輕原油，和倫敦交易所十月交貨的北
海布侖特原油，雙雙反彈上揚。汽油和天然氣期貨價也隨之起漲。台灣受
到聖帕颱風，強風豪雨的威脅，而在同一時間，加勒比海也受到颶風的侵
襲，至少造成三個人死亡。大西洋今年第一個颶風狄恩，當地時間禮拜五
在加勒比海東部我國友邦聖露西亞和法屬馬丁尼克島登陸。馬丁尼克島沿
海地區巨浪滔天，受損擱淺的船隻斜靠岸邊，被風吹得搖搖晃晃，市區道
路也嚴重積水。當時狄恩的威力已經達到四級，每小時232公里的風速
把許多房舍的屋頂都吹翻，高級海邊度假小屋變成廢墟，遊艇也進了水，
載浮載沉。在加勒比海溫暖的水氣助長下，狄恩的威力增長快速，從太空
中衛星圖可以看出，颶風結構相當紮實，目前持續朝西，對著牙買加和墨
西哥灣的尤加敦半島前進，美國國家颶風中心預測，狄恩很快就會發展成
風速每小時248公里以上的最強等級五級颶風。由於墨西哥灣擁有四千
座石油和天然氣探鑽平台和煉油措施，五級颶風即將來襲，也造成油價波
動。17號紐約期交所九月交貨的輕原油，和倫敦交易所十月交貨的北海
布侖特原油，雙雙反彈上揚。汽油和天然氣期貨價也隨之起漲。台灣受到
聖帕颱風，強風豪雨的威脅，而在同一時間，加勒比海也受到颶風的侵襲
，至少造成三個人死亡。大西洋今年第一個颶風狄恩，當地時間禮拜五在
加勒比海東部我國友邦聖露西亞和法屬馬丁尼克島登陸。馬丁尼克島沿海
地區巨浪滔天，受損擱淺的船隻斜靠岸邊，被風吹得搖搖晃晃，市區道路
也嚴重積水。當時狄恩的威力已經達到四級，每小時232公里的風速把
許多房舍的屋頂都吹翻，高級海邊度假小屋變成廢墟，遊艇也進了水，載
浮載沉。在加勒比海溫暖的水氣助長下，狄恩的威力增長快速，從太空中
衛星圖可以看出，颶風結構相當紮實，目前持續朝西，對著牙買加和墨西
哥灣的尤加敦半島前進，美國國家颶風中心預測，狄恩很快就會發展成風
速每小時248公里以上的最強等級五級颶風。由於墨西哥灣擁有四千座
石油和天然氣探鑽平台和煉油措施，五級颶風即將來襲，也造成油價波動
。17號紐約期交所九月交貨的輕原油，和倫敦交易所十月交貨的北海布
侖特原油，雙雙反彈上揚。汽油和天然氣期貨價也隨之起漲。台灣受到聖
帕颱風，強風豪雨的威脅，而在同一時間，加勒比海也受到颶風的侵襲，
至少造成三個人死亡。大西洋今年第一個颶風狄恩，當地時間禮拜五在加
勒比海東部我國友邦聖露西亞和法屬馬丁尼克島登陸。馬丁尼克島沿海地
區巨浪滔天，受損擱淺的船隻斜靠岸邊，被風吹得搖搖晃晃，市區道路也
嚴重積水。當時狄恩的威力已經達到四級，每小時232公里的風速把許
多房舍的屋頂都吹翻，高級海邊度假小屋變成廢墟，遊艇也進了水，載浮
載沉。在加勒比海溫暖的水氣助長下，狄恩的威力增長快速，從太空中衛
星圖可以看出，颶風結構相當紮實，目前持續朝西，對著牙買加和墨西哥
灣的尤加敦半島前進，美國國家颶風中心預測，狄恩很快就會發展成風速
每小時248公里以上的最強等級五級颶風。由於墨西哥灣擁有四千座石
油和天然氣探鑽平台和煉油措施，五級颶風即將來襲，也造成油價波動。
17號紐約期交所九月交貨的輕原油，和倫敦交易所十月交貨的北海布侖
特原油，雙雙反彈上揚。汽油和天然氣期貨價也隨之起漲。台灣受到聖帕
颱風，強風豪雨的威脅，而在同一時間，加勒比海也受到颶風的侵襲，至
少造成三個人死亡。大西洋今年第一個颶風狄恩，當地時間禮拜五在加勒
比海東部我國友邦聖露西亞和法屬馬丁尼克島登陸。馬丁尼克島沿海地區
巨浪滔天，受損擱淺的船隻斜靠岸邊，被風吹得搖搖晃晃，市區道路也嚴
重積水。當時狄恩的威力已經達到四級，每小時232公里的風速把許多
房舍的屋頂都吹翻，高級海邊度假小屋變成廢墟，遊艇也進了水，載浮載
沉。在加勒比海溫暖的水氣助長下，狄恩的威力增長快速，從太空中衛星
圖可以看出，颶風結構相當紮實，目前持續朝西，對著牙買加和墨西哥灣
的尤加敦半島前進，美國國家颶風中心預測，狄恩很快就會發展成風速每
小時248公里以上的最強等級五級颶風。由於墨西哥灣擁有四千座石油
和天然氣探鑽平台和煉油措施，五級颶風即將來襲，也造成油價波動。1
7號紐約期交所九月交貨的輕原油，和倫敦交易所十月交貨的北海布侖特
原油，雙雙反彈上揚。汽油和天然氣期貨價也隨之起漲。台灣受到聖帕颱
風，強風豪雨的威脅，而在同一時間，加勒比海也受到颶風的侵襲，至少
造成三個人死亡。大西洋今年第一個颶風狄恩，當地時間禮拜五在加勒比
海東部我國友邦聖露西亞和法屬馬丁尼克島登陸。馬丁尼克島沿海地區巨
浪滔天，受損擱淺的船隻斜靠岸邊，被風吹得搖搖晃晃，市區道路也嚴重
積水。當時狄恩的威力已經達到四級，每小時232公里的風速把許多房
舍的屋頂都吹翻，高級海邊度假小屋變成廢墟，遊艇也進了水，載浮載沉
。在加勒比海溫暖的水氣助長下，狄恩的威力增長快速，從太空中衛星圖
可以看出，颶風結構相當紮實，目前持續朝西，對著牙買加和墨西哥灣的
尤加敦半島前進，美國國家颶風中心預測，狄恩很快就會發展成風速每小
時248公里以上的最強等級五級颶風。由於墨西哥灣擁有四千座石油和
天然氣探鑽平台和煉油措施，五級颶風即將來襲，也造成油價波動。17
號紐約期交所九月交貨的輕原油，和倫敦交易所十月交貨的北海布侖特原
油，雙雙反彈上揚。汽油和天然氣期貨價也隨之起漲。
