另外，今天還有一則劫機消息。土耳其一架民航客機，今天遭到，自稱蓋
達組織的兩名男子劫持，要求飛往伊朗。好在，客機在落地加油的時候，
上百名乘客，從機尾逃出，歹徒最後也投降，整個事件平安落幕。由於機
長表示油料不夠，要降落加油，而就在飛機加油的空檔，這架土耳其民航
客機的後方艙門，緊急打開，歹徒先釋放，老弱婦孺，後來其他乘客，也
順勢從後門，直接跳向地面，上百人順利脫困，而兩名駕駛，也打破駕駛
艙的玻璃逃走。這架班機，總共有136名乘客和六名機組員，最後都幸
運脫困。歹徒也已經投降被逮捕。另外，今天還有一則劫機消息。土耳其
一架民航客機，今天遭到，自稱蓋達組織的兩名男子劫持，要求飛往伊朗
。好在，客機在落地加油的時候，上百名乘客，從機尾逃出，歹徒最後也
投降，整個事件平安落幕。由於機長表示油料不夠，要降落加油，而就在
飛機加油的空檔，這架土耳其民航客機的後方艙門，緊急打開，歹徒先釋
放，老弱婦孺，後來其他乘客，也順勢從後門，直接跳向地面，上百人順
利脫困，而兩名駕駛，也打破駕駛艙的玻璃逃走。這架班機，總共有13
6名乘客和六名機組員，最後都幸運脫困。歹徒也已經投降被逮捕。另外
，今天還有一則劫機消息。土耳其一架民航客機，今天遭到，自稱蓋達組
織的兩名男子劫持，要求飛往伊朗。好在，客機在落地加油的時候，上百
名乘客，從機尾逃出，歹徒最後也投降，整個事件平安落幕。由於機長表
示油料不夠，要降落加油，而就在飛機加油的空檔，這架土耳其民航客機
的後方艙門，緊急打開，歹徒先釋放，老弱婦孺，後來其他乘客，也順勢
從後門，直接跳向地面，上百人順利脫困，而兩名駕駛，也打破駕駛艙的
玻璃逃走。這架班機，總共有136名乘客和六名機組員，最後都幸運脫
困。歹徒也已經投降被逮捕。另外，今天還有一則劫機消息。土耳其一架
民航客機，今天遭到，自稱蓋達組織的兩名男子劫持，要求飛往伊朗。好
在，客機在落地加油的時候，上百名乘客，從機尾逃出，歹徒最後也投降
，整個事件平安落幕。由於機長表示油料不夠，要降落加油，而就在飛機
加油的空檔，這架土耳其民航客機的後方艙門，緊急打開，歹徒先釋放，
老弱婦孺，後來其他乘客，也順勢從後門，直接跳向地面，上百人順利脫
困，而兩名駕駛，也打破駕駛艙的玻璃逃走。這架班機，總共有136名
乘客和六名機組員，最後都幸運脫困。歹徒也已經投降被逮捕。另外，今
天還有一則劫機消息。土耳其一架民航客機，今天遭到，自稱蓋達組織的
兩名男子劫持，要求飛往伊朗。好在，客機在落地加油的時候，上百名乘
客，從機尾逃出，歹徒最後也投降，整個事件平安落幕。由於機長表示油
料不夠，要降落加油，而就在飛機加油的空檔，這架土耳其民航客機的後
方艙門，緊急打開，歹徒先釋放，老弱婦孺，後來其他乘客，也順勢從後
門，直接跳向地面，上百人順利脫困，而兩名駕駛，也打破駕駛艙的玻璃
逃走。這架班機，總共有136名乘客和六名機組員，最後都幸運脫困。
歹徒也已經投降被逮捕。另外，今天還有一則劫機消息。土耳其一架民航
客機，今天遭到，自稱蓋達組織的兩名男子劫持，要求飛往伊朗。好在，
客機在落地加油的時候，上百名乘客，從機尾逃出，歹徒最後也投降，整
個事件平安落幕。由於機長表示油料不夠，要降落加油，而就在飛機加油
的空檔，這架土耳其民航客機的後方艙門，緊急打開，歹徒先釋放，老弱
婦孺，後來其他乘客，也順勢從後門，直接跳向地面，上百人順利脫困，
而兩名駕駛，也打破駕駛艙的玻璃逃走。這架班機，總共有136名乘客
和六名機組員，最後都幸運脫困。歹徒也已經投降被逮捕。
