中東情勢方面，儘管以色列內閣已經通過了撤離加薩地區的計劃，可是
中東地區的動亂似乎沒有停止的跡象。
9號又發生巴勒斯坦民眾為了在加薩走廊興建安全圍牆的問題，和以色
列軍隊爆發衝突，以色列軍方也在掃蕩武裝分子的時候，造成一名巴
勒斯坦人不幸死亡。
一千多位巴勒斯坦民眾在九號再度走上街頭，抗議以色列政府開始在加
薩地區興建安全圍牆。
就在他們快要抵達以色列軍方檢查哨前，以軍開始朝他們發射摧淚瓦斯
和震撼彈，試圖驅離示威群眾。
不過部分巴勒斯坦民眾卻遲遲不肯散去，還和以軍發生了激烈拉扯。
另外在加薩走廊北部的「貝特洪恩」，以軍也和武裝分子爆發了激烈的
衝突。
以色列軍方表示，他們在執行掃蕩任務時，遭到槍手發射反坦克飛彈攻
擊。
因此也不得不進行反擊。
不過目擊者卻表示，被以軍擊斃的一名巴勒斯坦民眾，全身都是了彈痕
，而且還身穿平民的服裝。
儘管加薩地區衝突不斷，可是以色列政府還是依照原訂計劃，從耶路撒
冷北部興建安全圍牆，讓當地民眾抱怨連連。
（耶路撒冷居民哈赫斯：這道牆不會制止暴力活動，這不是反恐。
相反地，這可能會使民眾憤怒，開始走向極端。
）而在格里洛特參加陣亡官兵悼念儀式的以色列總理夏隆，則是不忘把
握機會，讚揚自己提出的撤軍計劃對以巴和平的貢獻。
（以色列總理夏隆：以色列在本周採取了一個對未來相當重要的決定，
決定撤離的計劃將會在2005年年底完成。
）不過根據以色列媒體報導，以色列司法部長「馬佐茲」將在下周決定
，是否要將夏隆以收受賄賂的罪名起訴。
一旦罪名成立，夏隆遭很可能會被迫下臺，而他提出的撤軍計劃可能將
因此付諸流水。
