聖帕颱風剛過，其實，每一次颱風豪雨，台灣土石流災情就不斷傳出。就
像已經中斷7、8年的中橫公路，究竟要不要修復的問題，也夾在天災，
地質，以及當地居民權益的意見中，中橫的未來該怎麼辦。待會晚上八點
半的獨立特派員節目，將帶您了解。為了中橫通不通的問題，今年2月立
委到中橫進行會勘時，要交通部必須在3個月內提出評估計畫交通部公路
總局副處長陳松堂公路局也依照這個結論，在5月初，把這個計畫報到交
通部，部裡面接到這個計畫，他也立刻行文相關的部會，徵詢相關部會的
意見根據公路總局清查結果，谷關到德基之間，就有31處的路基缺口、
22個土石流區、51個是容易坍方有落石的地方、還有29個危險路段
，搶通這25公里便道，要花多少錢呢？答案是6.9億元，每年還要編
列1.5億元的維護費，換算起來，中橫每1公里的修復加維護費要花掉
將近3、4千萬元左右。綠色陣線執行長吳東傑：花了6.9億元真的解
決這個問題嗎？不要為那6.9億元帶來更大的問題，中橫這個不是說通
不通的問題，而是通了有沒有用，有沒有價值靜宜大學生態學系副教授鐘
丁茂：從德基到青山這一小段，我們就可以看到整條中橫公路，原來已經
被各種水災、各次的水災，沖擊得柔腸寸斷，再往下根本就不通，可想而
知那更淒慘，原因是這半山腰的野溪很多，這些野溪都是跟這條公路橫交
，所以這種橫交水路，崩塌下來這些土石一定會沖毀便道，所以復建等於
白費功夫到今天為止，留在中橫邊坡的土石量有多少，不管是工程界或學
界，沒有人能夠算出一個準確的數字，至於中橫還要休養生息幾年，外界
也有不同的看法，但是中橫是不是要一直重演搶修災害封閉搶修這樣的循
環宿命呢聖帕颱風剛過，其實，每一次颱風豪雨，台灣土石流災情就不斷
傳出。就像已經中斷7、8年的中橫公路，究竟要不要修復的問題，也夾
在天災，地質，以及當地居民權益的意見中，中橫的未來該怎麼辦。待會
晚上八點半的獨立特派員節目，將帶您了解。為了中橫通不通的問題，今
年2月立委到中橫進行會勘時，要交通部必須在3個月內提出評估計畫交
通部公路總局副處長陳松堂公路局也依照這個結論，在5月初，把這個計
畫報到交通部，部裡面接到這個計畫，他也立刻行文相關的部會，徵詢相
關部會的意見根據公路總局清查結果，谷關到德基之間，就有31處的路
基缺口、22個土石流區、51個是容易坍方有落石的地方、還有29個
危險路段，搶通這25公里便道，要花多少錢呢？答案是6.9億元，每
年還要編列1.5億元的維護費，換算起來，中橫每1公里的修復加維護
費要花掉將近3、4千萬元左右。綠色陣線執行長吳東傑：花了6.9億
元真的解決這個問題嗎？不要為那6.9億元帶來更大的問題，中橫這個
不是說通不通的問題，而是通了有沒有用，有沒有價值靜宜大學生態學系
副教授鐘丁茂：從德基到青山這一小段，我們就可以看到整條中橫公路，
原來已經被各種水災、各次的水災，沖擊得柔腸寸斷，再往下根本就不通
，可想而知那更淒慘，原因是這半山腰的野溪很多，這些野溪都是跟這條
公路橫交，所以這種橫交水路，崩塌下來這些土石一定會沖毀便道，所以
復建等於白費功夫到今天為止，留在中橫邊坡的土石量有多少，不管是工
程界或學界，沒有人能夠算出一個準確的數字，至於中橫還要休養生息幾
年，外界也有不同的看法，但是中橫是不是要一直重演搶修災害封閉搶修
這樣的循環宿命呢聖帕颱風剛過，其實，每一次颱風豪雨，台灣土石流災
情就不斷傳出。就像已經中斷7、8年的中橫公路，究竟要不要修復的問
題，也夾在天災，地質，以及當地居民權益的意見中，中橫的未來該怎麼
辦。待會晚上八點半的獨立特派員節目，將帶您了解。為了中橫通不通的
問題，今年2月立委到中橫進行會勘時，要交通部必須在3個月內提出評
估計畫交通部公路總局副處長陳松堂公路局也依照這個結論，在5月初，
把這個計畫報到交通部，部裡面接到這個計畫，他也立刻行文相關的部會
，徵詢相關部會的意見根據公路總局清查結果，谷關到德基之間，就有3
1處的路基缺口、22個土石流區、51個是容易坍方有落石的地方、還
有29個危險路段，搶通這25公里便道，要花多少錢呢？答案是6.9
億元，每年還要編列1.5億元的維護費，換算起來，中橫每1公里的修
復加維護費要花掉將近3、4千萬元左右。綠色陣線執行長吳東傑：花了
6.9億元真的解決這個問題嗎？不要為那6.9億元帶來更大的問題，
中橫這個不是說通不通的問題，而是通了有沒有用，有沒有價值靜宜大學
生態學系副教授鐘丁茂：從德基到青山這一小段，我們就可以看到整條中
橫公路，原來已經被各種水災、各次的水災，沖擊得柔腸寸斷，再往下根
本就不通，可想而知那更淒慘，原因是這半山腰的野溪很多，這些野溪都
是跟這條公路橫交，所以這種橫交水路，崩塌下來這些土石一定會沖毀便
道，所以復建等於白費功夫到今天為止，留在中橫邊坡的土石量有多少，
不管是工程界或學界，沒有人能夠算出一個準確的數字，至於中橫還要休
養生息幾年，外界也有不同的看法，但是中橫是不是要一直重演搶修災害
封閉搶修這樣的循環宿命呢聖帕颱風剛過，其實，每一次颱風豪雨，台灣
土石流災情就不斷傳出。就像已經中斷7、8年的中橫公路，究竟要不要
修復的問題，也夾在天災，地質，以及當地居民權益的意見中，中橫的未
來該怎麼辦。待會晚上八點半的獨立特派員節目，將帶您了解。為了中橫
通不通的問題，今年2月立委到中橫進行會勘時，要交通部必須在3個月
內提出評估計畫交通部公路總局副處長陳松堂公路局也依照這個結論，在
5月初，把這個計畫報到交通部，部裡面接到這個計畫，他也立刻行文相
關的部會，徵詢相關部會的意見根據公路總局清查結果，谷關到德基之間
，就有31處的路基缺口、22個土石流區、51個是容易坍方有落石的
地方、還有29個危險路段，搶通這25公里便道，要花多少錢呢？答案
是6.9億元，每年還要編列1.5億元的維護費，換算起來，中橫每1
公里的修復加維護費要花掉將近3、4千萬元左右。綠色陣線執行長吳東
傑：花了6.9億元真的解決這個問題嗎？不要為那6.9億元帶來更大
的問題，中橫這個不是說通不通的問題，而是通了有沒有用，有沒有價值
靜宜大學生態學系副教授鐘丁茂：從德基到青山這一小段，我們就可以看
到整條中橫公路，原來已經被各種水災、各次的水災，沖擊得柔腸寸斷，
再往下根本就不通，可想而知那更淒慘，原因是這半山腰的野溪很多，這
些野溪都是跟這條公路橫交，所以這種橫交水路，崩塌下來這些土石一定
會沖毀便道，所以復建等於白費功夫到今天為止，留在中橫邊坡的土石量
有多少，不管是工程界或學界，沒有人能夠算出一個準確的數字，至於中
橫還要休養生息幾年，外界也有不同的看法，但是中橫是不是要一直重演
搶修災害封閉搶修這樣的循環宿命呢聖帕颱風剛過，其實，每一次颱風豪
雨，台灣土石流災情就不斷傳出。就像已經中斷7、8年的中橫公路，究
竟要不要修復的問題，也夾在天災，地質，以及當地居民權益的意見中，
中橫的未來該怎麼辦。待會晚上八點半的獨立特派員節目，將帶您了解。
為了中橫通不通的問題，今年2月立委到中橫進行會勘時，要交通部必須
在3個月內提出評估計畫交通部公路總局副處長陳松堂公路局也依照這個
結論，在5月初，把這個計畫報到交通部，部裡面接到這個計畫，他也立
刻行文相關的部會，徵詢相關部會的意見根據公路總局清查結果，谷關到
德基之間，就有31處的路基缺口、22個土石流區、51個是容易坍方
有落石的地方、還有29個危險路段，搶通這25公里便道，要花多少錢
呢？答案是6.9億元，每年還要編列1.5億元的維護費，換算起來，
中橫每1公里的修復加維護費要花掉將近3、4千萬元左右。綠色陣線執
行長吳東傑：花了6.9億元真的解決這個問題嗎？不要為那6.9億元
帶來更大的問題，中橫這個不是說通不通的問題，而是通了有沒有用，有
沒有價值靜宜大學生態學系副教授鐘丁茂：從德基到青山這一小段，我們
就可以看到整條中橫公路，原來已經被各種水災、各次的水災，沖擊得柔
腸寸斷，再往下根本就不通，可想而知那更淒慘，原因是這半山腰的野溪
很多，這些野溪都是跟這條公路橫交，所以這種橫交水路，崩塌下來這些
土石一定會沖毀便道，所以復建等於白費功夫到今天為止，留在中橫邊坡
的土石量有多少，不管是工程界或學界，沒有人能夠算出一個準確的數字
，至於中橫還要休養生息幾年，外界也有不同的看法，但是中橫是不是要
一直重演搶修災害封閉搶修這樣的循環宿命呢
