颱風天也澆不息，另外一群人的熱情。為了幫身心障礙兒童籌募500台
輪椅，伊甸基金會今天展開，單車環台公益旅行，騎士年紀最小的，只有
九歲。踩著腳踏板，讓自行車馳騁在馬路上，這群自行車騎士，一路從台
北出發，不過路上狀況可不少。身障者謝清桂:像剛剛因為剛好沒有電,
所以只好上車換電池。充完電，又再度上路，謝清桂要以電動輪椅挑戰1
100多公里的環台之旅，這是他從四年前就開始醞釀的夢想。身障者謝
清桂我盼望能夠在這一塊地，透過我自己能夠走出來，能夠讓更多的身障
者，也能夠一起來圓自己的一個夢。除了寫下身障者以輪椅環台的紀錄，
單車環台的團隊年齡也相當懸殊，父子檔裡，今年才九歲的李瑜熹是年紀
最小的挑戰者。單車環台參加者李瑜熹:就會很想趕快騎完全程伊甸基金
會主任朱永祥:你可以用很多種交通工具環島,譬如說你可以開汽車可以
坐車。但是用腳踏車用單車，會是另外一種感受，就是你開始會很深刻的
認識台灣這個土地。主辦單位表示，未來12天，這支車隊將經過台灣大
小鄉鎮，這一趟單車環台公益旅行，不但希望能為身障兒童籌募500台
輪椅，更要透過雙腳來實際體驗台灣的美。颱風天也澆不息，另外一群人
的熱情。為了幫身心障礙兒童籌募500台輪椅，伊甸基金會今天展開，
單車環台公益旅行，騎士年紀最小的，只有九歲。踩著腳踏板，讓自行車
馳騁在馬路上，這群自行車騎士，一路從台北出發，不過路上狀況可不少
。身障者謝清桂:像剛剛因為剛好沒有電,所以只好上車換電池。充完電
，又再度上路，謝清桂要以電動輪椅挑戰1100多公里的環台之旅，這
是他從四年前就開始醞釀的夢想。身障者謝清桂我盼望能夠在這一塊地，
透過我自己能夠走出來，能夠讓更多的身障者，也能夠一起來圓自己的一
個夢。除了寫下身障者以輪椅環台的紀錄，單車環台的團隊年齡也相當懸
殊，父子檔裡，今年才九歲的李瑜熹是年紀最小的挑戰者。單車環台參加
者李瑜熹:就會很想趕快騎完全程伊甸基金會主任朱永祥:你可以用很多
種交通工具環島,譬如說你可以開汽車可以坐車。但是用腳踏車用單車，
會是另外一種感受，就是你開始會很深刻的認識台灣這個土地。主辦單位
表示，未來12天，這支車隊將經過台灣大小鄉鎮，這一趟單車環台公益
旅行，不但希望能為身障兒童籌募500台輪椅，更要透過雙腳來實際體
驗台灣的美。颱風天也澆不息，另外一群人的熱情。為了幫身心障礙兒童
籌募500台輪椅，伊甸基金會今天展開，單車環台公益旅行，騎士年紀
最小的，只有九歲。踩著腳踏板，讓自行車馳騁在馬路上，這群自行車騎
士，一路從台北出發，不過路上狀況可不少。身障者謝清桂:像剛剛因為
剛好沒有電,所以只好上車換電池。充完電，又再度上路，謝清桂要以電
動輪椅挑戰1100多公里的環台之旅，這是他從四年前就開始醞釀的夢
想。身障者謝清桂我盼望能夠在這一塊地，透過我自己能夠走出來，能夠
讓更多的身障者，也能夠一起來圓自己的一個夢。除了寫下身障者以輪椅
環台的紀錄，單車環台的團隊年齡也相當懸殊，父子檔裡，今年才九歲的
李瑜熹是年紀最小的挑戰者。單車環台參加者李瑜熹:就會很想趕快騎完
全程伊甸基金會主任朱永祥:你可以用很多種交通工具環島,譬如說你可
以開汽車可以坐車。但是用腳踏車用單車，會是另外一種感受，就是你開
始會很深刻的認識台灣這個土地。主辦單位表示，未來12天，這支車隊
將經過台灣大小鄉鎮，這一趟單車環台公益旅行，不但希望能為身障兒童
籌募500台輪椅，更要透過雙腳來實際體驗台灣的美。颱風天也澆不息
，另外一群人的熱情。為了幫身心障礙兒童籌募500台輪椅，伊甸基金
會今天展開，單車環台公益旅行，騎士年紀最小的，只有九歲。踩著腳踏
板，讓自行車馳騁在馬路上，這群自行車騎士，一路從台北出發，不過路
上狀況可不少。身障者謝清桂:像剛剛因為剛好沒有電,所以只好上車換
電池。充完電，又再度上路，謝清桂要以電動輪椅挑戰1100多公里的
環台之旅，這是他從四年前就開始醞釀的夢想。身障者謝清桂我盼望能夠
在這一塊地，透過我自己能夠走出來，能夠讓更多的身障者，也能夠一起
來圓自己的一個夢。除了寫下身障者以輪椅環台的紀錄，單車環台的團隊
年齡也相當懸殊，父子檔裡，今年才九歲的李瑜熹是年紀最小的挑戰者。
單車環台參加者李瑜熹:就會很想趕快騎完全程伊甸基金會主任朱永祥:
你可以用很多種交通工具環島,譬如說你可以開汽車可以坐車。但是用腳
踏車用單車，會是另外一種感受，就是你開始會很深刻的認識台灣這個土
地。主辦單位表示，未來12天，這支車隊將經過台灣大小鄉鎮，這一趟
單車環台公益旅行，不但希望能為身障兒童籌募500台輪椅，更要透過
雙腳來實際體驗台灣的美。颱風天也澆不息，另外一群人的熱情。為了幫
身心障礙兒童籌募500台輪椅，伊甸基金會今天展開，單車環台公益旅
行，騎士年紀最小的，只有九歲。踩著腳踏板，讓自行車馳騁在馬路上，
這群自行車騎士，一路從台北出發，不過路上狀況可不少。身障者謝清桂
:像剛剛因為剛好沒有電,所以只好上車換電池。充完電，又再度上路，
謝清桂要以電動輪椅挑戰1100多公里的環台之旅，這是他從四年前就
開始醞釀的夢想。身障者謝清桂我盼望能夠在這一塊地，透過我自己能夠
走出來，能夠讓更多的身障者，也能夠一起來圓自己的一個夢。除了寫下
身障者以輪椅環台的紀錄，單車環台的團隊年齡也相當懸殊，父子檔裡，
今年才九歲的李瑜熹是年紀最小的挑戰者。單車環台參加者李瑜熹:就會
很想趕快騎完全程伊甸基金會主任朱永祥:你可以用很多種交通工具環島
,譬如說你可以開汽車可以坐車。但是用腳踏車用單車，會是另外一種感
受，就是你開始會很深刻的認識台灣這個土地。主辦單位表示，未來12
天，這支車隊將經過台灣大小鄉鎮，這一趟單車環台公益旅行，不但希望
能為身障兒童籌募500台輪椅，更要透過雙腳來實際體驗台灣的美。颱
風天也澆不息，另外一群人的熱情。為了幫身心障礙兒童籌募500台輪
椅，伊甸基金會今天展開，單車環台公益旅行，騎士年紀最小的，只有九
歲。踩著腳踏板，讓自行車馳騁在馬路上，這群自行車騎士，一路從台北
出發，不過路上狀況可不少。身障者謝清桂:像剛剛因為剛好沒有電,所
以只好上車換電池。充完電，又再度上路，謝清桂要以電動輪椅挑戰11
00多公里的環台之旅，這是他從四年前就開始醞釀的夢想。身障者謝清
桂我盼望能夠在這一塊地，透過我自己能夠走出來，能夠讓更多的身障者
，也能夠一起來圓自己的一個夢。除了寫下身障者以輪椅環台的紀錄，單
車環台的團隊年齡也相當懸殊，父子檔裡，今年才九歲的李瑜熹是年紀最
小的挑戰者。單車環台參加者李瑜熹:就會很想趕快騎完全程伊甸基金會
主任朱永祥:你可以用很多種交通工具環島,譬如說你可以開汽車可以坐
車。但是用腳踏車用單車，會是另外一種感受，就是你開始會很深刻的認
識台灣這個土地。主辦單位表示，未來12天，這支車隊將經過台灣大小
鄉鎮，這一趟單車環台公益旅行，不但希望能為身障兒童籌募500台輪
椅，更要透過雙腳來實際體驗台灣的美。颱風天也澆不息，另外一群人的
熱情。為了幫身心障礙兒童籌募500台輪椅，伊甸基金會今天展開，單
車環台公益旅行，騎士年紀最小的，只有九歲。踩著腳踏板，讓自行車馳
騁在馬路上，這群自行車騎士，一路從台北出發，不過路上狀況可不少。
身障者謝清桂:像剛剛因為剛好沒有電,所以只好上車換電池。充完電，
又再度上路，謝清桂要以電動輪椅挑戰1100多公里的環台之旅，這是
他從四年前就開始醞釀的夢想。身障者謝清桂我盼望能夠在這一塊地，透
過我自己能夠走出來，能夠讓更多的身障者，也能夠一起來圓自己的一個
夢。除了寫下身障者以輪椅環台的紀錄，單車環台的團隊年齡也相當懸殊
，父子檔裡，今年才九歲的李瑜熹是年紀最小的挑戰者。單車環台參加者
李瑜熹:就會很想趕快騎完全程伊甸基金會主任朱永祥:你可以用很多種
交通工具環島,譬如說你可以開汽車可以坐車。但是用腳踏車用單車，會
是另外一種感受，就是你開始會很深刻的認識台灣這個土地。主辦單位表
示，未來12天，這支車隊將經過台灣大小鄉鎮，這一趟單車環台公益旅
行，不但希望能為身障兒童籌募500台輪椅，更要透過雙腳來實際體驗
台灣的美。颱風天也澆不息，另外一群人的熱情。為了幫身心障礙兒童籌
募500台輪椅，伊甸基金會今天展開，單車環台公益旅行，騎士年紀最
小的，只有九歲。踩著腳踏板，讓自行車馳騁在馬路上，這群自行車騎士
，一路從台北出發，不過路上狀況可不少。身障者謝清桂:像剛剛因為剛
好沒有電,所以只好上車換電池。充完電，又再度上路，謝清桂要以電動
輪椅挑戰1100多公里的環台之旅，這是他從四年前就開始醞釀的夢想
。身障者謝清桂我盼望能夠在這一塊地，透過我自己能夠走出來，能夠讓
更多的身障者，也能夠一起來圓自己的一個夢。除了寫下身障者以輪椅環
台的紀錄，單車環台的團隊年齡也相當懸殊，父子檔裡，今年才九歲的李
瑜熹是年紀最小的挑戰者。單車環台參加者李瑜熹:就會很想趕快騎完全
程伊甸基金會主任朱永祥:你可以用很多種交通工具環島,譬如說你可以
開汽車可以坐車。但是用腳踏車用單車，會是另外一種感受，就是你開始
會很深刻的認識台灣這個土地。主辦單位表示，未來12天，這支車隊將
經過台灣大小鄉鎮，這一趟單車環台公益旅行，不但希望能為身障兒童籌
募500台輪椅，更要透過雙腳來實際體驗台灣的美。颱風天也澆不息，
另外一群人的熱情。為了幫身心障礙兒童籌募500台輪椅，伊甸基金會
今天展開，單車環台公益旅行，騎士年紀最小的，只有九歲。踩著腳踏板
，讓自行車馳騁在馬路上，這群自行車騎士，一路從台北出發，不過路上
狀況可不少。身障者謝清桂:像剛剛因為剛好沒有電,所以只好上車換電
池。充完電，又再度上路，謝清桂要以電動輪椅挑戰1100多公里的環
台之旅，這是他從四年前就開始醞釀的夢想。身障者謝清桂我盼望能夠在
這一塊地，透過我自己能夠走出來，能夠讓更多的身障者，也能夠一起來
圓自己的一個夢。除了寫下身障者以輪椅環台的紀錄，單車環台的團隊年
齡也相當懸殊，父子檔裡，今年才九歲的李瑜熹是年紀最小的挑戰者。單
車環台參加者李瑜熹:就會很想趕快騎完全程伊甸基金會主任朱永祥:你
可以用很多種交通工具環島,譬如說你可以開汽車可以坐車。但是用腳踏
車用單車，會是另外一種感受，就是你開始會很深刻的認識台灣這個土地
。主辦單位表示，未來12天，這支車隊將經過台灣大小鄉鎮，這一趟單
車環台公益旅行，不但希望能為身障兒童籌募500台輪椅，更要透過雙
腳來實際體驗台灣的美。颱風天也澆不息，另外一群人的熱情。為了幫身
心障礙兒童籌募500台輪椅，伊甸基金會今天展開，單車環台公益旅行
，騎士年紀最小的，只有九歲。踩著腳踏板，讓自行車馳騁在馬路上，這
群自行車騎士，一路從台北出發，不過路上狀況可不少。身障者謝清桂:
像剛剛因為剛好沒有電,所以只好上車換電池。充完電，又再度上路，謝
清桂要以電動輪椅挑戰1100多公里的環台之旅，這是他從四年前就開
始醞釀的夢想。身障者謝清桂我盼望能夠在這一塊地，透過我自己能夠走
出來，能夠讓更多的身障者，也能夠一起來圓自己的一個夢。除了寫下身
障者以輪椅環台的紀錄，單車環台的團隊年齡也相當懸殊，父子檔裡，今
年才九歲的李瑜熹是年紀最小的挑戰者。單車環台參加者李瑜熹:就會很
想趕快騎完全程伊甸基金會主任朱永祥:你可以用很多種交通工具環島,
譬如說你可以開汽車可以坐車。但是用腳踏車用單車，會是另外一種感受
，就是你開始會很深刻的認識台灣這個土地。主辦單位表示，未來12天
，這支車隊將經過台灣大小鄉鎮，這一趟單車環台公益旅行，不但希望能
為身障兒童籌募500台輪椅，更要透過雙腳來實際體驗台灣的美。
