昨天在颱風天返台的，民進黨副總統參選人蘇貞昌，今天到謝長廷的長
工辦公室，和謝長廷，以及準總統府，秘書長葉菊蘭會面，研商選戰
對策。
而國民黨總統參選人馬英九，則是繼續LONGSTAY行程，繼續在
台南縣農村走透透。
上午十點多，民進黨總統參選人謝長廷驅車前往總統官邸，趕在陳總統
出訪前，共商選戰大計。
民進黨總統參選人謝長廷總統要出國前他要送我孫子禮物所以我很不好
意思剛才去跟他拿兩件嬰兒衣交談了一下孫子經不是談孫子兵法見完
總統，謝長廷就和週一將正式接任總統府秘書長的葉菊蘭會面，並邀
準總統府秘書長葉菊蘭陳總統跟謝總統兩位其實性格非常不一樣我想我
扮演總幹事跟總統府秘書長的角色的話可以以女性的特殊才能對溝通
協調我想可以作的好一點蘇貞昌也在傍晚來到長工辦公室，原本預計
民進黨副總統參選人蘇貞昌：雖然跟原先的計畫有不一樣不過既然做了
決定就是希望怎麼樣來幫我們整個的團隊打贏這場選戰民進黨展現合
作氣勢，至於國民黨，馬英九繼續在台南縣的農村行程，除了體驗酪
國民黨總統參選人馬英九我想不會有這樣的事情我們都非常支持王院長
總統選戰已經開打，國民黨卻不時傳出內鬥的風聲，這恐怕是馬英九
在longstay貼近基層之外，不能不面對的問題。
