颱風過後，引發的問題還真不少，像是，石門水庫上游的水質，因為颱風
而夾帶大量的土石跟泥沙，讓原水濁度一度飆升到3千度。聖帕颱風為石
門水庫，帶來至少1.4億噸的進水量，水庫裡的水，表面上雖然還算清
澈，不過上游夾帶進來的泥沙，卻隨著強勁的水流，湧進後池，噴出的水
黃濁色，北區水資源局今天上午，緊急啟動，壩頂的抽水站，直接抽取石
門水庫表層的水，送到淨水廠。原水濁度過高的危機，暫時解除。颱風過
後，引發的問題還真不少，像是，石門水庫上游的水質，因為颱風而夾帶
大量的土石跟泥沙，讓原水濁度一度飆升到3千度。聖帕颱風為石門水庫
，帶來至少1.4億噸的進水量，水庫裡的水，表面上雖然還算清澈，不
過上游夾帶進來的泥沙，卻隨著強勁的水流，湧進後池，噴出的水黃濁色
，北區水資源局今天上午，緊急啟動，壩頂的抽水站，直接抽取石門水庫
表層的水，送到淨水廠。原水濁度過高的危機，暫時解除。颱風過後，引
發的問題還真不少，像是，石門水庫上游的水質，因為颱風而夾帶大量的
土石跟泥沙，讓原水濁度一度飆升到3千度。聖帕颱風為石門水庫，帶來
至少1.4億噸的進水量，水庫裡的水，表面上雖然還算清澈，不過上游
夾帶進來的泥沙，卻隨著強勁的水流，湧進後池，噴出的水黃濁色，北區
水資源局今天上午，緊急啟動，壩頂的抽水站，直接抽取石門水庫表層的
水，送到淨水廠。原水濁度過高的危機，暫時解除。
