目前正進行戰後重建的阿富汗傳出重大攻擊事件，10號凌晨，一批在阿
富汗支援重建工作的中國工人，忽然遭到恐怖襲擊，有11人死亡，這也
是前塔利班政權垮台以來，衝著外籍人士而來，最慘重的攻擊事件。攻擊
事件發生在當地時間10號凌晨1點，20多名槍手突然衝進位於昆都茲
南方35公里，中國中鐵十四局集團的工人宿舍瘋狂掃射，工地保安人員
雖開槍還擊，但還是有11名工人死亡，並有多名阿富汗人受傷。中國駐
阿富汗大使孫玉璽正在東歐訪問的國家主席胡錦濤已得告這項惡耗，中國
外交部10號也發表強烈聲明，譴責這起恐怖攻擊，誓言不向恐怖主義低
頭。中國外交部發言人劉建超中鐵集團濟南總公司，目前已經派遣人員趕
往阿富汗處理善後事宜。該公司目前有100人在阿富汗進行修築公路工
程，許多人上星期才剛剛抵達阿富汗。昆都茲被認為是阿富汗比較穩定的
東北方區域，當地約有200名德國籍維和部隊駐紮，但阿富汗近來攻擊
事件頻傳，中國工人遇害是預謀，還是隨機攻擊，意圖破壞9月選舉前的
穩定，還有待釐清。目前正進行戰後重建的阿富汗傳出重大攻擊事件，1
0號凌晨，一批在阿富汗支援重建工作的中國工人，忽然遭到恐怖襲擊，
有11人死亡，這也是前塔利班政權垮台以來，衝著外籍人士而來，最慘
重的攻擊事件。攻擊事件發生在當地時間10號凌晨1點，20多名槍手
突然衝進位於昆都茲南方35公里，中國中鐵十四局集團的工人宿舍瘋狂
掃射，工地保安人員雖開槍還擊，但還是有11名工人死亡，並有多名阿
富汗人受傷。中國駐阿富汗大使孫玉璽正在東歐訪問的國家主席胡錦濤已
得告這項惡耗，中國外交部10號也發表強烈聲明，譴責這起恐怖攻擊，
誓言不向恐怖主義低頭。中國外交部發言人劉建超中鐵集團濟南總公司，
目前已經派遣人員趕往阿富汗處理善後事宜。該公司目前有100人在阿
富汗進行修築公路工程，許多人上星期才剛剛抵達阿富汗。昆都茲被認為
是阿富汗比較穩定的東北方區域，當地約有200名德國籍維和部隊駐紮
，但阿富汗近來攻擊事件頻傳，中國工人遇害是預謀，還是隨機攻擊，意
圖破壞9月選舉前的穩定，還有待釐清。目前正進行戰後重建的阿富汗傳
出重大攻擊事件，10號凌晨，一批在阿富汗支援重建工作的中國工人，
忽然遭到恐怖襲擊，有11人死亡，這也是前塔利班政權垮台以來，衝著
外籍人士而來，最慘重的攻擊事件。攻擊事件發生在當地時間10號凌晨
1點，20多名槍手突然衝進位於昆都茲南方35公里，中國中鐵十四局
集團的工人宿舍瘋狂掃射，工地保安人員雖開槍還擊，但還是有11名工
人死亡，並有多名阿富汗人受傷。中國駐阿富汗大使孫玉璽正在東歐訪問
的國家主席胡錦濤已得告這項惡耗，中國外交部10號也發表強烈聲明，
譴責這起恐怖攻擊，誓言不向恐怖主義低頭。中國外交部發言人劉建超中
鐵集團濟南總公司，目前已經派遣人員趕往阿富汗處理善後事宜。該公司
目前有100人在阿富汗進行修築公路工程，許多人上星期才剛剛抵達阿
富汗。昆都茲被認為是阿富汗比較穩定的東北方區域，當地約有200名
德國籍維和部隊駐紮，但阿富汗近來攻擊事件頻傳，中國工人遇害是預謀
，還是隨機攻擊，意圖破壞9月選舉前的穩定，還有待釐清。目前正進行
戰後重建的阿富汗傳出重大攻擊事件，10號凌晨，一批在阿富汗支援重
建工作的中國工人，忽然遭到恐怖襲擊，有11人死亡，這也是前塔利班
政權垮台以來，衝著外籍人士而來，最慘重的攻擊事件。攻擊事件發生在
當地時間10號凌晨1點，20多名槍手突然衝進位於昆都茲南方35公
里，中國中鐵十四局集團的工人宿舍瘋狂掃射，工地保安人員雖開槍還擊
，但還是有11名工人死亡，並有多名阿富汗人受傷。中國駐阿富汗大使
孫玉璽正在東歐訪問的國家主席胡錦濤已得告這項惡耗，中國外交部10
號也發表強烈聲明，譴責這起恐怖攻擊，誓言不向恐怖主義低頭。中國外
交部發言人劉建超中鐵集團濟南總公司，目前已經派遣人員趕往阿富汗處
理善後事宜。該公司目前有100人在阿富汗進行修築公路工程，許多人
上星期才剛剛抵達阿富汗。昆都茲被認為是阿富汗比較穩定的東北方區域
，當地約有200名德國籍維和部隊駐紮，但阿富汗近來攻擊事件頻傳，
中國工人遇害是預謀，還是隨機攻擊，意圖破壞9月選舉前的穩定，還有
待釐清。目前正進行戰後重建的阿富汗傳出重大攻擊事件，10號凌晨，
一批在阿富汗支援重建工作的中國工人，忽然遭到恐怖襲擊，有11人死
亡，這也是前塔利班政權垮台以來，衝著外籍人士而來，最慘重的攻擊事
件。攻擊事件發生在當地時間10號凌晨1點，20多名槍手突然衝進位
於昆都茲南方35公里，中國中鐵十四局集團的工人宿舍瘋狂掃射，工地
保安人員雖開槍還擊，但還是有11名工人死亡，並有多名阿富汗人受傷
。中國駐阿富汗大使孫玉璽正在東歐訪問的國家主席胡錦濤已得告這項惡
耗，中國外交部10號也發表強烈聲明，譴責這起恐怖攻擊，誓言不向恐
怖主義低頭。中國外交部發言人劉建超中鐵集團濟南總公司，目前已經派
遣人員趕往阿富汗處理善後事宜。該公司目前有100人在阿富汗進行修
築公路工程，許多人上星期才剛剛抵達阿富汗。昆都茲被認為是阿富汗比
較穩定的東北方區域，當地約有200名德國籍維和部隊駐紮，但阿富汗
近來攻擊事件頻傳，中國工人遇害是預謀，還是隨機攻擊，意圖破壞9月
選舉前的穩定，還有待釐清。目前正進行戰後重建的阿富汗傳出重大攻擊
事件，10號凌晨，一批在阿富汗支援重建工作的中國工人，忽然遭到恐
怖襲擊，有11人死亡，這也是前塔利班政權垮台以來，衝著外籍人士而
來，最慘重的攻擊事件。攻擊事件發生在當地時間10號凌晨1點，20
多名槍手突然衝進位於昆都茲南方35公里，中國中鐵十四局集團的工人
宿舍瘋狂掃射，工地保安人員雖開槍還擊，但還是有11名工人死亡，並
有多名阿富汗人受傷。中國駐阿富汗大使孫玉璽正在東歐訪問的國家主席
胡錦濤已得告這項惡耗，中國外交部10號也發表強烈聲明，譴責這起恐
怖攻擊，誓言不向恐怖主義低頭。中國外交部發言人劉建超中鐵集團濟南
總公司，目前已經派遣人員趕往阿富汗處理善後事宜。該公司目前有10
0人在阿富汗進行修築公路工程，許多人上星期才剛剛抵達阿富汗。昆都
茲被認為是阿富汗比較穩定的東北方區域，當地約有200名德國籍維和
部隊駐紮，但阿富汗近來攻擊事件頻傳，中國工人遇害是預謀，還是隨機
攻擊，意圖破壞9月選舉前的穩定，還有待釐清。
