昨天在颱風天返台的，民進黨副總統參選人蘇貞昌，今天到謝長廷的長工
辦公室，和謝長廷，以及準總統府，秘書長葉菊蘭會面，研商選戰對策。
而國民黨總統參選人馬英九，則是繼續LONGSTAY行程，繼續在台
南縣農村走透透。上午十點多，民進黨總統參選人謝長廷驅車前往總統官
邸，趕在陳總統出訪前，共商選戰大計。民進黨總統參選人謝長廷總統要
出國前他要送我孫子禮物所以我很不好意思剛才去跟他拿兩件嬰兒衣交談
了一下孫子經不是談孫子兵法見完總統，謝長廷就和週一將正式接任總統
府秘書長的葉菊蘭會面，並邀請她出任競選總幹事，明確定位葉菊蘭在選
戰中扮演的角色。準總統府秘書長葉菊蘭陳總統跟謝總統兩位其實性格非
常不一樣我想我扮演總幹事跟總統府秘書長的角色的話可以以女性的特殊
才能對溝通協調我想可以作的好一點蘇貞昌也在傍晚來到長工辦公室，原
本預計年底才返台，卻演出不同劇本，投入選戰心情已經調適好。民進黨
副總統參選人蘇貞昌：雖然跟原先的計畫有不一樣不過既然做了決定就是
希望怎麼樣來幫我們整個的團隊打贏這場選戰民進黨展現合作氣勢，至於
國民黨，馬英九繼續在台南縣的農村行程，除了體驗酪農辛勞，還得為黨
內傳出，黨主席和秘書長雙吳聯手排擠立法院長王金平，先行闢謠。國民
黨總統參選人馬英九我想不會有這樣的事情我們都非常支持王院長總統選
戰已經開打，國民黨卻不時傳出內鬥的風聲，這恐怕是馬英九在long
stay貼近基層之外，不能不面對的問題。昨天在颱風天返台的，民進
黨副總統參選人蘇貞昌，今天到謝長廷的長工辦公室，和謝長廷，以及準
總統府，秘書長葉菊蘭會面，研商選戰對策。而國民黨總統參選人馬英九
，則是繼續LONGSTAY行程，繼續在台南縣農村走透透。上午十點
多，民進黨總統參選人謝長廷驅車前往總統官邸，趕在陳總統出訪前，共
商選戰大計。民進黨總統參選人謝長廷總統要出國前他要送我孫子禮物所
以我很不好意思剛才去跟他拿兩件嬰兒衣交談了一下孫子經不是談孫子兵
法見完總統，謝長廷就和週一將正式接任總統府秘書長的葉菊蘭會面，並
邀請她出任競選總幹事，明確定位葉菊蘭在選戰中扮演的角色。準總統府
秘書長葉菊蘭陳總統跟謝總統兩位其實性格非常不一樣我想我扮演總幹事
跟總統府秘書長的角色的話可以以女性的特殊才能對溝通協調我想可以作
的好一點蘇貞昌也在傍晚來到長工辦公室，原本預計年底才返台，卻演出
不同劇本，投入選戰心情已經調適好。民進黨副總統參選人蘇貞昌：雖然
跟原先的計畫有不一樣不過既然做了決定就是希望怎麼樣來幫我們整個的
團隊打贏這場選戰民進黨展現合作氣勢，至於國民黨，馬英九繼續在台南
縣的農村行程，除了體驗酪農辛勞，還得為黨內傳出，黨主席和秘書長雙
吳聯手排擠立法院長王金平，先行闢謠。國民黨總統參選人馬英九我想不
會有這樣的事情我們都非常支持王院長總統選戰已經開打，國民黨卻不時
傳出內鬥的風聲，這恐怕是馬英九在longstay貼近基層之外，不
能不面對的問題。昨天在颱風天返台的，民進黨副總統參選人蘇貞昌，今
天到謝長廷的長工辦公室，和謝長廷，以及準總統府，秘書長葉菊蘭會面
，研商選戰對策。而國民黨總統參選人馬英九，則是繼續LONGSTA
Y行程，繼續在台南縣農村走透透。上午十點多，民進黨總統參選人謝長
廷驅車前往總統官邸，趕在陳總統出訪前，共商選戰大計。民進黨總統參
選人謝長廷總統要出國前他要送我孫子禮物所以我很不好意思剛才去跟他
拿兩件嬰兒衣交談了一下孫子經不是談孫子兵法見完總統，謝長廷就和週
一將正式接任總統府秘書長的葉菊蘭會面，並邀請她出任競選總幹事，明
確定位葉菊蘭在選戰中扮演的角色。準總統府秘書長葉菊蘭陳總統跟謝總
統兩位其實性格非常不一樣我想我扮演總幹事跟總統府秘書長的角色的話
可以以女性的特殊才能對溝通協調我想可以作的好一點蘇貞昌也在傍晚來
到長工辦公室，原本預計年底才返台，卻演出不同劇本，投入選戰心情已
經調適好。民進黨副總統參選人蘇貞昌：雖然跟原先的計畫有不一樣不過
既然做了決定就是希望怎麼樣來幫我們整個的團隊打贏這場選戰民進黨展
現合作氣勢，至於國民黨，馬英九繼續在台南縣的農村行程，除了體驗酪
農辛勞，還得為黨內傳出，黨主席和秘書長雙吳聯手排擠立法院長王金平
，先行闢謠。國民黨總統參選人馬英九我想不會有這樣的事情我們都非常
支持王院長總統選戰已經開打，國民黨卻不時傳出內鬥的風聲，這恐怕是
馬英九在longstay貼近基層之外，不能不面對的問題。昨天在颱
風天返台的，民進黨副總統參選人蘇貞昌，今天到謝長廷的長工辦公室，
和謝長廷，以及準總統府，秘書長葉菊蘭會面，研商選戰對策。而國民黨
總統參選人馬英九，則是繼續LONGSTAY行程，繼續在台南縣農村
走透透。上午十點多，民進黨總統參選人謝長廷驅車前往總統官邸，趕在
陳總統出訪前，共商選戰大計。民進黨總統參選人謝長廷總統要出國前他
要送我孫子禮物所以我很不好意思剛才去跟他拿兩件嬰兒衣交談了一下孫
子經不是談孫子兵法見完總統，謝長廷就和週一將正式接任總統府秘書長
的葉菊蘭會面，並邀請她出任競選總幹事，明確定位葉菊蘭在選戰中扮演
的角色。準總統府秘書長葉菊蘭陳總統跟謝總統兩位其實性格非常不一樣
我想我扮演總幹事跟總統府秘書長的角色的話可以以女性的特殊才能對溝
通協調我想可以作的好一點蘇貞昌也在傍晚來到長工辦公室，原本預計年
底才返台，卻演出不同劇本，投入選戰心情已經調適好。民進黨副總統參
選人蘇貞昌：雖然跟原先的計畫有不一樣不過既然做了決定就是希望怎麼
樣來幫我們整個的團隊打贏這場選戰民進黨展現合作氣勢，至於國民黨，
馬英九繼續在台南縣的農村行程，除了體驗酪農辛勞，還得為黨內傳出，
黨主席和秘書長雙吳聯手排擠立法院長王金平，先行闢謠。國民黨總統參
選人馬英九我想不會有這樣的事情我們都非常支持王院長總統選戰已經開
打，國民黨卻不時傳出內鬥的風聲，這恐怕是馬英九在longstay
貼近基層之外，不能不面對的問題。昨天在颱風天返台的，民進黨副總統
參選人蘇貞昌，今天到謝長廷的長工辦公室，和謝長廷，以及準總統府，
秘書長葉菊蘭會面，研商選戰對策。而國民黨總統參選人馬英九，則是繼
續LONGSTAY行程，繼續在台南縣農村走透透。上午十點多，民進
黨總統參選人謝長廷驅車前往總統官邸，趕在陳總統出訪前，共商選戰大
計。民進黨總統參選人謝長廷總統要出國前他要送我孫子禮物所以我很不
好意思剛才去跟他拿兩件嬰兒衣交談了一下孫子經不是談孫子兵法見完總
統，謝長廷就和週一將正式接任總統府秘書長的葉菊蘭會面，並邀請她出
任競選總幹事，明確定位葉菊蘭在選戰中扮演的角色。準總統府秘書長葉
菊蘭陳總統跟謝總統兩位其實性格非常不一樣我想我扮演總幹事跟總統府
秘書長的角色的話可以以女性的特殊才能對溝通協調我想可以作的好一點
蘇貞昌也在傍晚來到長工辦公室，原本預計年底才返台，卻演出不同劇本
，投入選戰心情已經調適好。民進黨副總統參選人蘇貞昌：雖然跟原先的
計畫有不一樣不過既然做了決定就是希望怎麼樣來幫我們整個的團隊打贏
這場選戰民進黨展現合作氣勢，至於國民黨，馬英九繼續在台南縣的農村
行程，除了體驗酪農辛勞，還得為黨內傳出，黨主席和秘書長雙吳聯手排
擠立法院長王金平，先行闢謠。國民黨總統參選人馬英九我想不會有這樣
的事情我們都非常支持王院長總統選戰已經開打，國民黨卻不時傳出內鬥
的風聲，這恐怕是馬英九在longstay貼近基層之外，不能不面對
的問題。昨天在颱風天返台的，民進黨副總統參選人蘇貞昌，今天到謝長
廷的長工辦公室，和謝長廷，以及準總統府，秘書長葉菊蘭會面，研商選
戰對策。而國民黨總統參選人馬英九，則是繼續LONGSTAY行程，
繼續在台南縣農村走透透。上午十點多，民進黨總統參選人謝長廷驅車前
往總統官邸，趕在陳總統出訪前，共商選戰大計。民進黨總統參選人謝長
廷總統要出國前他要送我孫子禮物所以我很不好意思剛才去跟他拿兩件嬰
兒衣交談了一下孫子經不是談孫子兵法見完總統，謝長廷就和週一將正式
接任總統府秘書長的葉菊蘭會面，並邀請她出任競選總幹事，明確定位葉
菊蘭在選戰中扮演的角色。準總統府秘書長葉菊蘭陳總統跟謝總統兩位其
實性格非常不一樣我想我扮演總幹事跟總統府秘書長的角色的話可以以女
性的特殊才能對溝通協調我想可以作的好一點蘇貞昌也在傍晚來到長工辦
公室，原本預計年底才返台，卻演出不同劇本，投入選戰心情已經調適好
。民進黨副總統參選人蘇貞昌：雖然跟原先的計畫有不一樣不過既然做了
決定就是希望怎麼樣來幫我們整個的團隊打贏這場選戰民進黨展現合作氣
勢，至於國民黨，馬英九繼續在台南縣的農村行程，除了體驗酪農辛勞，
還得為黨內傳出，黨主席和秘書長雙吳聯手排擠立法院長王金平，先行闢
謠。國民黨總統參選人馬英九我想不會有這樣的事情我們都非常支持王院
長總統選戰已經開打，國民黨卻不時傳出內鬥的風聲，這恐怕是馬英九在
longstay貼近基層之外，不能不面對的問題。昨天在颱風天返台
的，民進黨副總統參選人蘇貞昌，今天到謝長廷的長工辦公室，和謝長廷
，以及準總統府，秘書長葉菊蘭會面，研商選戰對策。而國民黨總統參選
人馬英九，則是繼續LONGSTAY行程，繼續在台南縣農村走透透。
上午十點多，民進黨總統參選人謝長廷驅車前往總統官邸，趕在陳總統出
訪前，共商選戰大計。民進黨總統參選人謝長廷總統要出國前他要送我孫
子禮物所以我很不好意思剛才去跟他拿兩件嬰兒衣交談了一下孫子經不是
談孫子兵法見完總統，謝長廷就和週一將正式接任總統府秘書長的葉菊蘭
會面，並邀請她出任競選總幹事，明確定位葉菊蘭在選戰中扮演的角色。
準總統府秘書長葉菊蘭陳總統跟謝總統兩位其實性格非常不一樣我想我扮
演總幹事跟總統府秘書長的角色的話可以以女性的特殊才能對溝通協調我
想可以作的好一點蘇貞昌也在傍晚來到長工辦公室，原本預計年底才返台
，卻演出不同劇本，投入選戰心情已經調適好。民進黨副總統參選人蘇貞
昌：雖然跟原先的計畫有不一樣不過既然做了決定就是希望怎麼樣來幫我
們整個的團隊打贏這場選戰民進黨展現合作氣勢，至於國民黨，馬英九繼
續在台南縣的農村行程，除了體驗酪農辛勞，還得為黨內傳出，黨主席和
秘書長雙吳聯手排擠立法院長王金平，先行闢謠。國民黨總統參選人馬英
九我想不會有這樣的事情我們都非常支持王院長總統選戰已經開打，國民
黨卻不時傳出內鬥的風聲，這恐怕是馬英九在longstay貼近基層
之外，不能不面對的問題。
