聖帕颱風在台灣，造成不小的災情。而它在經過台灣後，今天凌晨兩點4
0分，從福建登陸中國。雖然聖帕已經減弱，成為熱帶風暴，不過，強風
暴雨還是造成十多人死亡，90多萬人被緊急疏散。像在溫州，昨天半夜
發生龍捲風，造成11人死亡，60多人受傷，156間房屋倒塌。而泉
州市區，道路嚴重積水，估計有8個縣，61個鄉鎮，受災人數超過16
萬人。聖帕颱風在台灣，造成不小的災情。而它在經過台灣後，今天凌晨
兩點40分，從福建登陸中國。雖然聖帕已經減弱，成為熱帶風暴，不過
，強風暴雨還是造成十多人死亡，90多萬人被緊急疏散。像在溫州，昨
天半夜發生龍捲風，造成11人死亡，60多人受傷，156間房屋倒塌
。而泉州市區，道路嚴重積水，估計有8個縣，61個鄉鎮，受災人數超
過16萬人。聖帕颱風在台灣，造成不小的災情。而它在經過台灣後，今
天凌晨兩點40分，從福建登陸中國。雖然聖帕已經減弱，成為熱帶風暴
，不過，強風暴雨還是造成十多人死亡，90多萬人被緊急疏散。像在溫
州，昨天半夜發生龍捲風，造成11人死亡，60多人受傷，156間房
屋倒塌。而泉州市區，道路嚴重積水，估計有8個縣，61個鄉鎮，受災
人數超過16萬人。聖帕颱風在台灣，造成不小的災情。而它在經過台灣
後，今天凌晨兩點40分，從福建登陸中國。雖然聖帕已經減弱，成為熱
帶風暴，不過，強風暴雨還是造成十多人死亡，90多萬人被緊急疏散。
像在溫州，昨天半夜發生龍捲風，造成11人死亡，60多人受傷，15
6間房屋倒塌。而泉州市區，道路嚴重積水，估計有8個縣，61個鄉鎮
，受災人數超過16萬人。聖帕颱風在台灣，造成不小的災情。而它在經
過台灣後，今天凌晨兩點40分，從福建登陸中國。雖然聖帕已經減弱，
成為熱帶風暴，不過，強風暴雨還是造成十多人死亡，90多萬人被緊急
疏散。像在溫州，昨天半夜發生龍捲風，造成11人死亡，60多人受傷
，156間房屋倒塌。而泉州市區，道路嚴重積水，估計有8個縣，61
個鄉鎮，受災人數超過16萬人。
