颱風一過，蔬果價格，就連翻上漲，台北果菜市場，今天蔬菜到貨量，就
比昨天減少了一半以上，葉菜類幾乎上漲至少一倍，很多消費者根本買不
下手。聖帕颱風遠離，民眾紛紛上菜市場買菜，不過周日的葉菜類到貨量
只有六百公噸，以昨天足足少了一半以上，數量減少，價格也變高了，像
A菜每公斤從二十塊，漲了兩倍多，變成五十塊。菜販：你東西貴又爛，
因為爛掉的很多，所以價格賣貴一點也沒人買有菜販更抱怨，爛掉的葉菜
類，害他賣到要賠錢。記者v.s菜販剩差不多三分之一而已都是要賠的
台北農產運銷公司表示，蔬菜平均價格來到了每公斤37元，比颱風之前
每公斤只有20塊，漲幅達八成五，消費者只好改買漲幅較少的根莖類，
因為葉菜類實在買不下手。消費者：而且又很不漂亮對對對西瓜產地也受
重創，市場上還看得到的西瓜都是颱風前就已經收成的，大部分攤販不敢
賣泡水西瓜。水果攤：水傷切開裡面就爛掉了，會有酸味那也不能賣雖然
農委會現在每天已經開始、釋放三百公噸的冷藏蔬菜，穩定市場價格，不
過台北農產運銷公司表示，如果蔬果到貨量無法，那麼蔬果的價格恐怕還
會居高不下好幾天。記者林靜梅邱福財台北報導。颱風一過，蔬果價格，
就連翻上漲，台北果菜市場，今天蔬菜到貨量，就比昨天減少了一半以上
，葉菜類幾乎上漲至少一倍，很多消費者根本買不下手。聖帕颱風遠離，
民眾紛紛上菜市場買菜，不過周日的葉菜類到貨量只有六百公噸，以昨天
足足少了一半以上，數量減少，價格也變高了，像A菜每公斤從二十塊，
漲了兩倍多，變成五十塊。菜販：你東西貴又爛，因為爛掉的很多，所以
價格賣貴一點也沒人買有菜販更抱怨，爛掉的葉菜類，害他賣到要賠錢。
記者v.s菜販剩差不多三分之一而已都是要賠的台北農產運銷公司表示
，蔬菜平均價格來到了每公斤37元，比颱風之前每公斤只有20塊，漲
幅達八成五，消費者只好改買漲幅較少的根莖類，因為葉菜類實在買不下
手。消費者：而且又很不漂亮對對對西瓜產地也受重創，市場上還看得到
的西瓜都是颱風前就已經收成的，大部分攤販不敢賣泡水西瓜。水果攤：
水傷切開裡面就爛掉了，會有酸味那也不能賣雖然農委會現在每天已經開
始、釋放三百公噸的冷藏蔬菜，穩定市場價格，不過台北農產運銷公司表
示，如果蔬果到貨量無法，那麼蔬果的價格恐怕還會居高不下好幾天。記
者林靜梅邱福財台北報導。颱風一過，蔬果價格，就連翻上漲，台北果菜
市場，今天蔬菜到貨量，就比昨天減少了一半以上，葉菜類幾乎上漲至少
一倍，很多消費者根本買不下手。聖帕颱風遠離，民眾紛紛上菜市場買菜
，不過周日的葉菜類到貨量只有六百公噸，以昨天足足少了一半以上，數
量減少，價格也變高了，像A菜每公斤從二十塊，漲了兩倍多，變成五十
塊。菜販：你東西貴又爛，因為爛掉的很多，所以價格賣貴一點也沒人買
有菜販更抱怨，爛掉的葉菜類，害他賣到要賠錢。記者v.s菜販剩差不
多三分之一而已都是要賠的台北農產運銷公司表示，蔬菜平均價格來到了
每公斤37元，比颱風之前每公斤只有20塊，漲幅達八成五，消費者只
好改買漲幅較少的根莖類，因為葉菜類實在買不下手。消費者：而且又很
不漂亮對對對西瓜產地也受重創，市場上還看得到的西瓜都是颱風前就已
經收成的，大部分攤販不敢賣泡水西瓜。水果攤：水傷切開裡面就爛掉了
，會有酸味那也不能賣雖然農委會現在每天已經開始、釋放三百公噸的冷
藏蔬菜，穩定市場價格，不過台北農產運銷公司表示，如果蔬果到貨量無
法，那麼蔬果的價格恐怕還會居高不下好幾天。記者林靜梅邱福財台北報
導。颱風一過，蔬果價格，就連翻上漲，台北果菜市場，今天蔬菜到貨量
，就比昨天減少了一半以上，葉菜類幾乎上漲至少一倍，很多消費者根本
買不下手。聖帕颱風遠離，民眾紛紛上菜市場買菜，不過周日的葉菜類到
貨量只有六百公噸，以昨天足足少了一半以上，數量減少，價格也變高了
，像A菜每公斤從二十塊，漲了兩倍多，變成五十塊。菜販：你東西貴又
爛，因為爛掉的很多，所以價格賣貴一點也沒人買有菜販更抱怨，爛掉的
葉菜類，害他賣到要賠錢。記者v.s菜販剩差不多三分之一而已都是要
賠的台北農產運銷公司表示，蔬菜平均價格來到了每公斤37元，比颱風
之前每公斤只有20塊，漲幅達八成五，消費者只好改買漲幅較少的根莖
類，因為葉菜類實在買不下手。消費者：而且又很不漂亮對對對西瓜產地
也受重創，市場上還看得到的西瓜都是颱風前就已經收成的，大部分攤販
不敢賣泡水西瓜。水果攤：水傷切開裡面就爛掉了，會有酸味那也不能賣
雖然農委會現在每天已經開始、釋放三百公噸的冷藏蔬菜，穩定市場價格
，不過台北農產運銷公司表示，如果蔬果到貨量無法，那麼蔬果的價格恐
怕還會居高不下好幾天。記者林靜梅邱福財台北報導。颱風一過，蔬果價
格，就連翻上漲，台北果菜市場，今天蔬菜到貨量，就比昨天減少了一半
以上，葉菜類幾乎上漲至少一倍，很多消費者根本買不下手。聖帕颱風遠
離，民眾紛紛上菜市場買菜，不過周日的葉菜類到貨量只有六百公噸，以
昨天足足少了一半以上，數量減少，價格也變高了，像A菜每公斤從二十
塊，漲了兩倍多，變成五十塊。菜販：你東西貴又爛，因為爛掉的很多，
所以價格賣貴一點也沒人買有菜販更抱怨，爛掉的葉菜類，害他賣到要賠
錢。記者v.s菜販剩差不多三分之一而已都是要賠的台北農產運銷公司
表示，蔬菜平均價格來到了每公斤37元，比颱風之前每公斤只有20塊
，漲幅達八成五，消費者只好改買漲幅較少的根莖類，因為葉菜類實在買
不下手。消費者：而且又很不漂亮對對對西瓜產地也受重創，市場上還看
得到的西瓜都是颱風前就已經收成的，大部分攤販不敢賣泡水西瓜。水果
攤：水傷切開裡面就爛掉了，會有酸味那也不能賣雖然農委會現在每天已
經開始、釋放三百公噸的冷藏蔬菜，穩定市場價格，不過台北農產運銷公
司表示，如果蔬果到貨量無法，那麼蔬果的價格恐怕還會居高不下好幾天
。記者林靜梅邱福財台北報導。颱風一過，蔬果價格，就連翻上漲，台北
果菜市場，今天蔬菜到貨量，就比昨天減少了一半以上，葉菜類幾乎上漲
至少一倍，很多消費者根本買不下手。聖帕颱風遠離，民眾紛紛上菜市場
買菜，不過周日的葉菜類到貨量只有六百公噸，以昨天足足少了一半以上
，數量減少，價格也變高了，像A菜每公斤從二十塊，漲了兩倍多，變成
五十塊。菜販：你東西貴又爛，因為爛掉的很多，所以價格賣貴一點也沒
人買有菜販更抱怨，爛掉的葉菜類，害他賣到要賠錢。記者v.s菜販剩
差不多三分之一而已都是要賠的台北農產運銷公司表示，蔬菜平均價格來
到了每公斤37元，比颱風之前每公斤只有20塊，漲幅達八成五，消費
者只好改買漲幅較少的根莖類，因為葉菜類實在買不下手。消費者：而且
又很不漂亮對對對西瓜產地也受重創，市場上還看得到的西瓜都是颱風前
就已經收成的，大部分攤販不敢賣泡水西瓜。水果攤：水傷切開裡面就爛
掉了，會有酸味那也不能賣雖然農委會現在每天已經開始、釋放三百公噸
的冷藏蔬菜，穩定市場價格，不過台北農產運銷公司表示，如果蔬果到貨
量無法，那麼蔬果的價格恐怕還會居高不下好幾天。記者林靜梅邱福財台
北報導。颱風一過，蔬果價格，就連翻上漲，台北果菜市場，今天蔬菜到
貨量，就比昨天減少了一半以上，葉菜類幾乎上漲至少一倍，很多消費者
根本買不下手。聖帕颱風遠離，民眾紛紛上菜市場買菜，不過周日的葉菜
類到貨量只有六百公噸，以昨天足足少了一半以上，數量減少，價格也變
高了，像A菜每公斤從二十塊，漲了兩倍多，變成五十塊。菜販：你東西
貴又爛，因為爛掉的很多，所以價格賣貴一點也沒人買有菜販更抱怨，爛
掉的葉菜類，害他賣到要賠錢。記者v.s菜販剩差不多三分之一而已都
是要賠的台北農產運銷公司表示，蔬菜平均價格來到了每公斤37元，比
颱風之前每公斤只有20塊，漲幅達八成五，消費者只好改買漲幅較少的
根莖類，因為葉菜類實在買不下手。消費者：而且又很不漂亮對對對西瓜
產地也受重創，市場上還看得到的西瓜都是颱風前就已經收成的，大部分
攤販不敢賣泡水西瓜。水果攤：水傷切開裡面就爛掉了，會有酸味那也不
能賣雖然農委會現在每天已經開始、釋放三百公噸的冷藏蔬菜，穩定市場
價格，不過台北農產運銷公司表示，如果蔬果到貨量無法，那麼蔬果的價
格恐怕還會居高不下好幾天。記者林靜梅邱福財台北報導。
