1.聖帕颱風，今天上午十一點，在濁水溪口出海，中南部要嚴防豪大雨
。2.颱風遠離，不過，包括宜蘭花蓮台東和南投，都傳出土石流和溪水
暴漲的災情。3.民進黨總統參選人謝長廷的副手，前行政院長蘇貞昌，
選在颱風天返台，謝長廷親自接機。4.挽救美國次級房貸危機，美國聯
準會，調降，重貼現率兩碼，歐美股市因此翻紅。1.聖帕颱風，今天上
午十一點，在濁水溪口出海，中南部要嚴防豪大雨。2.颱風遠離，不過
，包括宜蘭花蓮台東和南投，都傳出土石流和溪水暴漲的災情。3.民進
黨總統參選人謝長廷的副手，前行政院長蘇貞昌，選在颱風天返台，謝長
廷親自接機。4.挽救美國次級房貸危機，美國聯準會，調降，重貼現率
兩碼，歐美股市因此翻紅。1.聖帕颱風，今天上午十一點，在濁水溪口
出海，中南部要嚴防豪大雨。2.颱風遠離，不過，包括宜蘭花蓮台東和
南投，都傳出土石流和溪水暴漲的災情。3.民進黨總統參選人謝長廷的
副手，前行政院長蘇貞昌，選在颱風天返台，謝長廷親自接機。4.挽救
美國次級房貸危機，美國聯準會，調降，重貼現率兩碼，歐美股市因此翻
紅。1.聖帕颱風，今天上午十一點，在濁水溪口出海，中南部要嚴防豪
大雨。2.颱風遠離，不過，包括宜蘭花蓮台東和南投，都傳出土石流和
溪水暴漲的災情。3.民進黨總統參選人謝長廷的副手，前行政院長蘇貞
昌，選在颱風天返台，謝長廷親自接機。4.挽救美國次級房貸危機，美
國聯準會，調降，重貼現率兩碼，歐美股市因此翻紅。
