除了菜價變貴外，今中中秋節的文旦價格，也可能漲價。因為聖帕颱風的
豪雨，已經造成全台超過11億元的農業損失。光是花蓮縣，就損失了3
.4億元，而且主要都是文旦，眼看再過一個禮拜就可以採收，沒想到碰
到風災，全部泡湯。農民等了一整年、等到的，不是樹枝上結實纍纍的果
實，而是散落滿地的文旦，聖帕颱風從花蓮秀姑巒溪登陸，文旦的主要產
地瑞穗鶴岡、首當其衝，沒有果園倖免於難。看到一整年的辛苦就這樣泡
湯，農民不知道該怎麼辦。農民林女士:很難過啊就哭啊，昨天就哭了，
不然要怎麼辦本來再兩個禮拜就能收成，現在卻血本無歸，有農民還是決
定撿多少算多少，只求還能彌補點損失。農民朱先生：你也是要撿啦，多
少收入一下，不然放在這裡，不撿一些也不敷成本根據農委會統計，這次
全台農業損失超過十一億，其中光花蓮縣就佔了三億四千萬元，而花蓮縣
、台東縣和屏東縣，都已經達到政府天然災害、現金救助的標準。農民：
有補助還是不划算，最好還是不要有風災雲林的西瓜也好不到哪裡去，全
都泡在水裡爛掉，甚至一台斤只賣一塊錢，也乏人問津。這次文旦的主要
產地，除了台南麻豆以外，台東和花蓮至少都損失一半以上，下個月中秋
節、民眾要吃文旦，恐怕沒得撿便宜。記者花蓮雲林綜合報導。除了菜價
變貴外，今中中秋節的文旦價格，也可能漲價。因為聖帕颱風的豪雨，已
經造成全台超過11億元的農業損失。光是花蓮縣，就損失了3.4億元
，而且主要都是文旦，眼看再過一個禮拜就可以採收，沒想到碰到風災，
全部泡湯。農民等了一整年、等到的，不是樹枝上結實纍纍的果實，而是
散落滿地的文旦，聖帕颱風從花蓮秀姑巒溪登陸，文旦的主要產地瑞穗鶴
岡、首當其衝，沒有果園倖免於難。看到一整年的辛苦就這樣泡湯，農民
不知道該怎麼辦。農民林女士:很難過啊就哭啊，昨天就哭了，不然要怎
麼辦本來再兩個禮拜就能收成，現在卻血本無歸，有農民還是決定撿多少
算多少，只求還能彌補點損失。農民朱先生：你也是要撿啦，多少收入一
下，不然放在這裡，不撿一些也不敷成本根據農委會統計，這次全台農業
損失超過十一億，其中光花蓮縣就佔了三億四千萬元，而花蓮縣、台東縣
和屏東縣，都已經達到政府天然災害、現金救助的標準。農民：有補助還
是不划算，最好還是不要有風災雲林的西瓜也好不到哪裡去，全都泡在水
裡爛掉，甚至一台斤只賣一塊錢，也乏人問津。這次文旦的主要產地，除
了台南麻豆以外，台東和花蓮至少都損失一半以上，下個月中秋節、民眾
要吃文旦，恐怕沒得撿便宜。記者花蓮雲林綜合報導。除了菜價變貴外，
今中中秋節的文旦價格，也可能漲價。因為聖帕颱風的豪雨，已經造成全
台超過11億元的農業損失。光是花蓮縣，就損失了3.4億元，而且主
要都是文旦，眼看再過一個禮拜就可以採收，沒想到碰到風災，全部泡湯
。農民等了一整年、等到的，不是樹枝上結實纍纍的果實，而是散落滿地
的文旦，聖帕颱風從花蓮秀姑巒溪登陸，文旦的主要產地瑞穗鶴岡、首當
其衝，沒有果園倖免於難。看到一整年的辛苦就這樣泡湯，農民不知道該
怎麼辦。農民林女士:很難過啊就哭啊，昨天就哭了，不然要怎麼辦本來
再兩個禮拜就能收成，現在卻血本無歸，有農民還是決定撿多少算多少，
只求還能彌補點損失。農民朱先生：你也是要撿啦，多少收入一下，不然
放在這裡，不撿一些也不敷成本根據農委會統計，這次全台農業損失超過
十一億，其中光花蓮縣就佔了三億四千萬元，而花蓮縣、台東縣和屏東縣
，都已經達到政府天然災害、現金救助的標準。農民：有補助還是不划算
，最好還是不要有風災雲林的西瓜也好不到哪裡去，全都泡在水裡爛掉，
甚至一台斤只賣一塊錢，也乏人問津。這次文旦的主要產地，除了台南麻
豆以外，台東和花蓮至少都損失一半以上，下個月中秋節、民眾要吃文旦
，恐怕沒得撿便宜。記者花蓮雲林綜合報導。除了菜價變貴外，今中中秋
節的文旦價格，也可能漲價。因為聖帕颱風的豪雨，已經造成全台超過1
1億元的農業損失。光是花蓮縣，就損失了3.4億元，而且主要都是文
旦，眼看再過一個禮拜就可以採收，沒想到碰到風災，全部泡湯。農民等
了一整年、等到的，不是樹枝上結實纍纍的果實，而是散落滿地的文旦，
聖帕颱風從花蓮秀姑巒溪登陸，文旦的主要產地瑞穗鶴岡、首當其衝，沒
有果園倖免於難。看到一整年的辛苦就這樣泡湯，農民不知道該怎麼辦。
農民林女士:很難過啊就哭啊，昨天就哭了，不然要怎麼辦本來再兩個禮
拜就能收成，現在卻血本無歸，有農民還是決定撿多少算多少，只求還能
彌補點損失。農民朱先生：你也是要撿啦，多少收入一下，不然放在這裡
，不撿一些也不敷成本根據農委會統計，這次全台農業損失超過十一億，
其中光花蓮縣就佔了三億四千萬元，而花蓮縣、台東縣和屏東縣，都已經
達到政府天然災害、現金救助的標準。農民：有補助還是不划算，最好還
是不要有風災雲林的西瓜也好不到哪裡去，全都泡在水裡爛掉，甚至一台
斤只賣一塊錢，也乏人問津。這次文旦的主要產地，除了台南麻豆以外，
台東和花蓮至少都損失一半以上，下個月中秋節、民眾要吃文旦，恐怕沒
得撿便宜。記者花蓮雲林綜合報導。除了菜價變貴外，今中中秋節的文旦
價格，也可能漲價。因為聖帕颱風的豪雨，已經造成全台超過11億元的
農業損失。光是花蓮縣，就損失了3.4億元，而且主要都是文旦，眼看
再過一個禮拜就可以採收，沒想到碰到風災，全部泡湯。農民等了一整年
、等到的，不是樹枝上結實纍纍的果實，而是散落滿地的文旦，聖帕颱風
從花蓮秀姑巒溪登陸，文旦的主要產地瑞穗鶴岡、首當其衝，沒有果園倖
免於難。看到一整年的辛苦就這樣泡湯，農民不知道該怎麼辦。農民林女
士:很難過啊就哭啊，昨天就哭了，不然要怎麼辦本來再兩個禮拜就能收
成，現在卻血本無歸，有農民還是決定撿多少算多少，只求還能彌補點損
失。農民朱先生：你也是要撿啦，多少收入一下，不然放在這裡，不撿一
些也不敷成本根據農委會統計，這次全台農業損失超過十一億，其中光花
蓮縣就佔了三億四千萬元，而花蓮縣、台東縣和屏東縣，都已經達到政府
天然災害、現金救助的標準。農民：有補助還是不划算，最好還是不要有
風災雲林的西瓜也好不到哪裡去，全都泡在水裡爛掉，甚至一台斤只賣一
塊錢，也乏人問津。這次文旦的主要產地，除了台南麻豆以外，台東和花
蓮至少都損失一半以上，下個月中秋節、民眾要吃文旦，恐怕沒得撿便宜
。記者花蓮雲林綜合報導。除了菜價變貴外，今中中秋節的文旦價格，也
可能漲價。因為聖帕颱風的豪雨，已經造成全台超過11億元的農業損失
。光是花蓮縣，就損失了3.4億元，而且主要都是文旦，眼看再過一個
禮拜就可以採收，沒想到碰到風災，全部泡湯。農民等了一整年、等到的
，不是樹枝上結實纍纍的果實，而是散落滿地的文旦，聖帕颱風從花蓮秀
姑巒溪登陸，文旦的主要產地瑞穗鶴岡、首當其衝，沒有果園倖免於難。
看到一整年的辛苦就這樣泡湯，農民不知道該怎麼辦。農民林女士:很難
過啊就哭啊，昨天就哭了，不然要怎麼辦本來再兩個禮拜就能收成，現在
卻血本無歸，有農民還是決定撿多少算多少，只求還能彌補點損失。農民
朱先生：你也是要撿啦，多少收入一下，不然放在這裡，不撿一些也不敷
成本根據農委會統計，這次全台農業損失超過十一億，其中光花蓮縣就佔
了三億四千萬元，而花蓮縣、台東縣和屏東縣，都已經達到政府天然災害
、現金救助的標準。農民：有補助還是不划算，最好還是不要有風災雲林
的西瓜也好不到哪裡去，全都泡在水裡爛掉，甚至一台斤只賣一塊錢，也
乏人問津。這次文旦的主要產地，除了台南麻豆以外，台東和花蓮至少都
損失一半以上，下個月中秋節、民眾要吃文旦，恐怕沒得撿便宜。記者花
蓮雲林綜合報導。除了菜價變貴外，今中中秋節的文旦價格，也可能漲價
。因為聖帕颱風的豪雨，已經造成全台超過11億元的農業損失。光是花
蓮縣，就損失了3.4億元，而且主要都是文旦，眼看再過一個禮拜就可
以採收，沒想到碰到風災，全部泡湯。農民等了一整年、等到的，不是樹
枝上結實纍纍的果實，而是散落滿地的文旦，聖帕颱風從花蓮秀姑巒溪登
陸，文旦的主要產地瑞穗鶴岡、首當其衝，沒有果園倖免於難。看到一整
年的辛苦就這樣泡湯，農民不知道該怎麼辦。農民林女士:很難過啊就哭
啊，昨天就哭了，不然要怎麼辦本來再兩個禮拜就能收成，現在卻血本無
歸，有農民還是決定撿多少算多少，只求還能彌補點損失。農民朱先生：
你也是要撿啦，多少收入一下，不然放在這裡，不撿一些也不敷成本根據
農委會統計，這次全台農業損失超過十一億，其中光花蓮縣就佔了三億四
千萬元，而花蓮縣、台東縣和屏東縣，都已經達到政府天然災害、現金救
助的標準。農民：有補助還是不划算，最好還是不要有風災雲林的西瓜也
好不到哪裡去，全都泡在水裡爛掉，甚至一台斤只賣一塊錢，也乏人問津
。這次文旦的主要產地，除了台南麻豆以外，台東和花蓮至少都損失一半
以上，下個月中秋節、民眾要吃文旦，恐怕沒得撿便宜。記者花蓮雲林綜
合報導。除了菜價變貴外，今中中秋節的文旦價格，也可能漲價。因為聖
帕颱風的豪雨，已經造成全台超過11億元的農業損失。光是花蓮縣，就
損失了3.4億元，而且主要都是文旦，眼看再過一個禮拜就可以採收，
沒想到碰到風災，全部泡湯。農民等了一整年、等到的，不是樹枝上結實
纍纍的果實，而是散落滿地的文旦，聖帕颱風從花蓮秀姑巒溪登陸，文旦
的主要產地瑞穗鶴岡、首當其衝，沒有果園倖免於難。看到一整年的辛苦
就這樣泡湯，農民不知道該怎麼辦。農民林女士:很難過啊就哭啊，昨天
就哭了，不然要怎麼辦本來再兩個禮拜就能收成，現在卻血本無歸，有農
民還是決定撿多少算多少，只求還能彌補點損失。農民朱先生：你也是要
撿啦，多少收入一下，不然放在這裡，不撿一些也不敷成本根據農委會統
計，這次全台農業損失超過十一億，其中光花蓮縣就佔了三億四千萬元，
而花蓮縣、台東縣和屏東縣，都已經達到政府天然災害、現金救助的標準
。農民：有補助還是不划算，最好還是不要有風災雲林的西瓜也好不到哪
裡去，全都泡在水裡爛掉，甚至一台斤只賣一塊錢，也乏人問津。這次文
旦的主要產地，除了台南麻豆以外，台東和花蓮至少都損失一半以上，下
個月中秋節、民眾要吃文旦，恐怕沒得撿便宜。記者花蓮雲林綜合報導。
除了菜價變貴外，今中中秋節的文旦價格，也可能漲價。因為聖帕颱風的
豪雨，已經造成全台超過11億元的農業損失。光是花蓮縣，就損失了3
.4億元，而且主要都是文旦，眼看再過一個禮拜就可以採收，沒想到碰
到風災，全部泡湯。農民等了一整年、等到的，不是樹枝上結實纍纍的果
實，而是散落滿地的文旦，聖帕颱風從花蓮秀姑巒溪登陸，文旦的主要產
地瑞穗鶴岡、首當其衝，沒有果園倖免於難。看到一整年的辛苦就這樣泡
湯，農民不知道該怎麼辦。農民林女士:很難過啊就哭啊，昨天就哭了，
不然要怎麼辦本來再兩個禮拜就能收成，現在卻血本無歸，有農民還是決
定撿多少算多少，只求還能彌補點損失。農民朱先生：你也是要撿啦，多
少收入一下，不然放在這裡，不撿一些也不敷成本根據農委會統計，這次
全台農業損失超過十一億，其中光花蓮縣就佔了三億四千萬元，而花蓮縣
、台東縣和屏東縣，都已經達到政府天然災害、現金救助的標準。農民：
有補助還是不划算，最好還是不要有風災雲林的西瓜也好不到哪裡去，全
都泡在水裡爛掉，甚至一台斤只賣一塊錢，也乏人問津。這次文旦的主要
產地，除了台南麻豆以外，台東和花蓮至少都損失一半以上，下個月中秋
節、民眾要吃文旦，恐怕沒得撿便宜。記者花蓮雲林綜合報導。除了菜價
變貴外，今中中秋節的文旦價格，也可能漲價。因為聖帕颱風的豪雨，已
經造成全台超過11億元的農業損失。光是花蓮縣，就損失了3.4億元
，而且主要都是文旦，眼看再過一個禮拜就可以採收，沒想到碰到風災，
全部泡湯。農民等了一整年、等到的，不是樹枝上結實纍纍的果實，而是
散落滿地的文旦，聖帕颱風從花蓮秀姑巒溪登陸，文旦的主要產地瑞穗鶴
岡、首當其衝，沒有果園倖免於難。看到一整年的辛苦就這樣泡湯，農民
不知道該怎麼辦。農民林女士:很難過啊就哭啊，昨天就哭了，不然要怎
麼辦本來再兩個禮拜就能收成，現在卻血本無歸，有農民還是決定撿多少
算多少，只求還能彌補點損失。農民朱先生：你也是要撿啦，多少收入一
下，不然放在這裡，不撿一些也不敷成本根據農委會統計，這次全台農業
損失超過十一億，其中光花蓮縣就佔了三億四千萬元，而花蓮縣、台東縣
和屏東縣，都已經達到政府天然災害、現金救助的標準。農民：有補助還
是不划算，最好還是不要有風災雲林的西瓜也好不到哪裡去，全都泡在水
裡爛掉，甚至一台斤只賣一塊錢，也乏人問津。這次文旦的主要產地，除
了台南麻豆以外，台東和花蓮至少都損失一半以上，下個月中秋節、民眾
要吃文旦，恐怕沒得撿便宜。記者花蓮雲林綜合報導。
