除了颱風後續的災情外，今天還有一個消息，大家一定很關心。就是，原
本政府有意解禁瘦肉精，不過立刻引發了爭議，行政院現在決定調整政策
，比照日本，一國兩制的模式。國內禁用，但是，開放瘦肉精的豬肉進口
。原本被列違禁藥的瘦肉精，政策可能出現大變化,政府研擬要採用雙重
標準,國內不准用,但允許國外使用瘦肉精的豬肉,可以進口,行政院證
實，這的確是考量方案之一行政院新聞局局長謝志偉:參考日本雙軌制國
內禁國外不禁這只是我們所看的方案之一官方認為，這樣一來,國內豬就
有競爭優勢,又可以化解WTO的貿易壓力,不過豬農質疑,要禁用,國
內外就要同調,不然同樣在市場上販售,消費者怎麼分得清楚北縣養豬協
會理事長李鎮榮消費者現在對瘦肉精已經開始有點疑慮你還是開放國外進
口的時候那些有瘦肉精的消費者怎麼去知道說這些肉有瘦肉精他要怎麼去
分辨食品安全,本來就該由政府來把關,現在風險卻由消費者來承擔,學
者認為,瘦肉精從原本列禁藥,到現在研擬開放,衛生署說是參考國外標
準,但是國人吃豬肉習慣和國外不同,政府要拿出國內研究數據,否則很
難說服民眾實踐大學食品營養系副教授黃乃芸讓大家能夠在比較公開的情
況下去比對這樣的數據從這數據中去討論出來行政院表示,週一將會和相
關部會,學者專家,就相關細節,進行討論,還沒有定案,只是未來瘦肉
精,會不會像美國牛肉一樣,沒有先作好民眾溝通,化解疑慮,就強勢闖
關,備受關注除了颱風後續的災情外，今天還有一個消息，大家一定很關
心。就是，原本政府有意解禁瘦肉精，不過立刻引發了爭議，行政院現在
決定調整政策，比照日本，一國兩制的模式。國內禁用，但是，開放瘦肉
精的豬肉進口。原本被列違禁藥的瘦肉精，政策可能出現大變化,政府研
擬要採用雙重標準,國內不准用,但允許國外使用瘦肉精的豬肉,可以進
口,行政院證實，這的確是考量方案之一行政院新聞局局長謝志偉:參考
日本雙軌制國內禁國外不禁這只是我們所看的方案之一官方認為，這樣一
來,國內豬就有競爭優勢,又可以化解WTO的貿易壓力,不過豬農質疑
,要禁用,國內外就要同調,不然同樣在市場上販售,消費者怎麼分得清
楚北縣養豬協會理事長李鎮榮消費者現在對瘦肉精已經開始有點疑慮你還
是開放國外進口的時候那些有瘦肉精的消費者怎麼去知道說這些肉有瘦肉
精他要怎麼去分辨食品安全,本來就該由政府來把關,現在風險卻由消費
者來承擔,學者認為,瘦肉精從原本列禁藥,到現在研擬開放,衛生署說
是參考國外標準,但是國人吃豬肉習慣和國外不同,政府要拿出國內研究
數據,否則很難說服民眾實踐大學食品營養系副教授黃乃芸讓大家能夠在
比較公開的情況下去比對這樣的數據從這數據中去討論出來行政院表示,
週一將會和相關部會,學者專家,就相關細節,進行討論,還沒有定案,
只是未來瘦肉精,會不會像美國牛肉一樣,沒有先作好民眾溝通,化解疑
慮,就強勢闖關,備受關注除了颱風後續的災情外，今天還有一個消息，
大家一定很關心。就是，原本政府有意解禁瘦肉精，不過立刻引發了爭議
，行政院現在決定調整政策，比照日本，一國兩制的模式。國內禁用，但
是，開放瘦肉精的豬肉進口。原本被列違禁藥的瘦肉精，政策可能出現大
變化,政府研擬要採用雙重標準,國內不准用,但允許國外使用瘦肉精的
豬肉,可以進口,行政院證實，這的確是考量方案之一行政院新聞局局長
謝志偉:參考日本雙軌制國內禁國外不禁這只是我們所看的方案之一官方
認為，這樣一來,國內豬就有競爭優勢,又可以化解WTO的貿易壓力,
不過豬農質疑,要禁用,國內外就要同調,不然同樣在市場上販售,消費
者怎麼分得清楚北縣養豬協會理事長李鎮榮消費者現在對瘦肉精已經開始
有點疑慮你還是開放國外進口的時候那些有瘦肉精的消費者怎麼去知道說
這些肉有瘦肉精他要怎麼去分辨食品安全,本來就該由政府來把關,現在
風險卻由消費者來承擔,學者認為,瘦肉精從原本列禁藥,到現在研擬開
放,衛生署說是參考國外標準,但是國人吃豬肉習慣和國外不同,政府要
拿出國內研究數據,否則很難說服民眾實踐大學食品營養系副教授黃乃芸
讓大家能夠在比較公開的情況下去比對這樣的數據從這數據中去討論出來
行政院表示,週一將會和相關部會,學者專家,就相關細節,進行討論,
還沒有定案,只是未來瘦肉精,會不會像美國牛肉一樣,沒有先作好民眾
溝通,化解疑慮,就強勢闖關,備受關注除了颱風後續的災情外，今天還
有一個消息，大家一定很關心。就是，原本政府有意解禁瘦肉精，不過立
刻引發了爭議，行政院現在決定調整政策，比照日本，一國兩制的模式。
國內禁用，但是，開放瘦肉精的豬肉進口。原本被列違禁藥的瘦肉精，政
策可能出現大變化,政府研擬要採用雙重標準,國內不准用,但允許國外
使用瘦肉精的豬肉,可以進口,行政院證實，這的確是考量方案之一行政
院新聞局局長謝志偉:參考日本雙軌制國內禁國外不禁這只是我們所看的
方案之一官方認為，這樣一來,國內豬就有競爭優勢,又可以化解WTO
的貿易壓力,不過豬農質疑,要禁用,國內外就要同調,不然同樣在市場
上販售,消費者怎麼分得清楚北縣養豬協會理事長李鎮榮消費者現在對瘦
肉精已經開始有點疑慮你還是開放國外進口的時候那些有瘦肉精的消費者
怎麼去知道說這些肉有瘦肉精他要怎麼去分辨食品安全,本來就該由政府
來把關,現在風險卻由消費者來承擔,學者認為,瘦肉精從原本列禁藥,
到現在研擬開放,衛生署說是參考國外標準,但是國人吃豬肉習慣和國外
不同,政府要拿出國內研究數據,否則很難說服民眾實踐大學食品營養系
副教授黃乃芸讓大家能夠在比較公開的情況下去比對這樣的數據從這數據
中去討論出來行政院表示,週一將會和相關部會,學者專家,就相關細節
,進行討論,還沒有定案,只是未來瘦肉精,會不會像美國牛肉一樣,沒
有先作好民眾溝通,化解疑慮,就強勢闖關,備受關注
