全球環境基金第二屆成員國大會，星期三在北京國際會議中心隆重開幕，
中國國家主席江澤民也在會中發表演說。來自131個國家的政府代表，
國際環保組織，金融機構非政府組織共1300人，星期三聚集在北京，
協助開發中國家，找出排除全球環境威脅的方法。為期三天的會議，將全
面回顧全球環境基金成立以來的實戰經歷，以及世界各國10幾年來，環
保與發展的成就，並為全球環境基金未來的工作開闢新的道路。全球環境
基金第二屆成員國大會，星期三在北京國際會議中心隆重開幕，中國國家
主席江澤民也在會中發表演說。來自131個國家的政府代表，國際環保
組織，金融機構非政府組織共1300人，星期三聚集在北京，協助開發
中國家，找出排除全球環境威脅的方法。為期三天的會議，將全面回顧全
球環境基金成立以來的實戰經歷，以及世界各國10幾年來，環保與發展
的成就，並為全球環境基金未來的工作開闢新的道路。全球環境基金第二
屆成員國大會，星期三在北京國際會議中心隆重開幕，中國國家主席江澤
民也在會中發表演說。來自131個國家的政府代表，國際環保組織，金
融機構非政府組織共1300人，星期三聚集在北京，協助開發中國家，
找出排除全球環境威脅的方法。為期三天的會議，將全面回顧全球環境基
金成立以來的實戰經歷，以及世界各國10幾年來，環保與發展的成就，
並為全球環境基金未來的工作開闢新的道路。
