德國西部大城科隆，在台灣時間星期三深夜，發生一起爆炸案。警方指出
，炸彈中被放了許多鐵釘，爆炸造成17人輕重傷。由於當地有大量的土
耳其移民居住，也有警方列管的極端團體活動，因此警方不排除恐怖攻擊
的可能性。驚魂未定的民眾有的放聲大哭，有的則趕緊用行動電話向親人
報平安。這起爆炸案發生於台灣時間星期三深夜10點到11點，當地則
是下午人潮聚集的時刻。一個混合了上千支鐵釘的爆裂物，在一棟三層樓
的建築物前爆炸，造成至少17人輕重傷。其中還包括一名孕婦。從地上
滿佈的鐵釘和玻璃碎片，以及路邊店面損壞的狀況，可以看出當時的爆炸
威力。現場附近所有的窗子都毀了，玻璃碎片和鐵釘散佈的範圍超過10
0公尺。由於案發地點有小伊斯坦堡的稱號，居住著大批土耳其移民，科
隆這個城市又有許多被德國警方列管的極端份子在當地活動，因此這起爆
炸案受到高度重視。警方認為，雖然還沒有個人或團體出面坦承犯案，但
是不排除是恐怖攻擊。當然，一般組織型犯罪的可能性也不是沒有。德國
西部大城科隆，在台灣時間星期三深夜，發生一起爆炸案。警方指出，炸
彈中被放了許多鐵釘，爆炸造成17人輕重傷。由於當地有大量的土耳其
移民居住，也有警方列管的極端團體活動，因此警方不排除恐怖攻擊的可
能性。驚魂未定的民眾有的放聲大哭，有的則趕緊用行動電話向親人報平
安。這起爆炸案發生於台灣時間星期三深夜10點到11點，當地則是下
午人潮聚集的時刻。一個混合了上千支鐵釘的爆裂物，在一棟三層樓的建
築物前爆炸，造成至少17人輕重傷。其中還包括一名孕婦。從地上滿佈
的鐵釘和玻璃碎片，以及路邊店面損壞的狀況，可以看出當時的爆炸威力
。現場附近所有的窗子都毀了，玻璃碎片和鐵釘散佈的範圍超過100公
尺。由於案發地點有小伊斯坦堡的稱號，居住著大批土耳其移民，科隆這
個城市又有許多被德國警方列管的極端份子在當地活動，因此這起爆炸案
受到高度重視。警方認為，雖然還沒有個人或團體出面坦承犯案，但是不
排除是恐怖攻擊。當然，一般組織型犯罪的可能性也不是沒有。德國西部
大城科隆，在台灣時間星期三深夜，發生一起爆炸案。警方指出，炸彈中
被放了許多鐵釘，爆炸造成17人輕重傷。由於當地有大量的土耳其移民
居住，也有警方列管的極端團體活動，因此警方不排除恐怖攻擊的可能性
。驚魂未定的民眾有的放聲大哭，有的則趕緊用行動電話向親人報平安。
這起爆炸案發生於台灣時間星期三深夜10點到11點，當地則是下午人
潮聚集的時刻。一個混合了上千支鐵釘的爆裂物，在一棟三層樓的建築物
前爆炸，造成至少17人輕重傷。其中還包括一名孕婦。從地上滿佈的鐵
釘和玻璃碎片，以及路邊店面損壞的狀況，可以看出當時的爆炸威力。現
場附近所有的窗子都毀了，玻璃碎片和鐵釘散佈的範圍超過100公尺。
由於案發地點有小伊斯坦堡的稱號，居住著大批土耳其移民，科隆這個城
市又有許多被德國警方列管的極端份子在當地活動，因此這起爆炸案受到
高度重視。警方認為，雖然還沒有個人或團體出面坦承犯案，但是不排除
是恐怖攻擊。當然，一般組織型犯罪的可能性也不是沒有。德國西部大城
科隆，在台灣時間星期三深夜，發生一起爆炸案。警方指出，炸彈中被放
了許多鐵釘，爆炸造成17人輕重傷。由於當地有大量的土耳其移民居住
，也有警方列管的極端團體活動，因此警方不排除恐怖攻擊的可能性。驚
魂未定的民眾有的放聲大哭，有的則趕緊用行動電話向親人報平安。這起
爆炸案發生於台灣時間星期三深夜10點到11點，當地則是下午人潮聚
集的時刻。一個混合了上千支鐵釘的爆裂物，在一棟三層樓的建築物前爆
炸，造成至少17人輕重傷。其中還包括一名孕婦。從地上滿佈的鐵釘和
玻璃碎片，以及路邊店面損壞的狀況，可以看出當時的爆炸威力。現場附
近所有的窗子都毀了，玻璃碎片和鐵釘散佈的範圍超過100公尺。由於
案發地點有小伊斯坦堡的稱號，居住著大批土耳其移民，科隆這個城市又
有許多被德國警方列管的極端份子在當地活動，因此這起爆炸案受到高度
重視。警方認為，雖然還沒有個人或團體出面坦承犯案，但是不排除是恐
怖攻擊。當然，一般組織型犯罪的可能性也不是沒有。德國西部大城科隆
，在台灣時間星期三深夜，發生一起爆炸案。警方指出，炸彈中被放了許
多鐵釘，爆炸造成17人輕重傷。由於當地有大量的土耳其移民居住，也
有警方列管的極端團體活動，因此警方不排除恐怖攻擊的可能性。驚魂未
定的民眾有的放聲大哭，有的則趕緊用行動電話向親人報平安。這起爆炸
案發生於台灣時間星期三深夜10點到11點，當地則是下午人潮聚集的
時刻。一個混合了上千支鐵釘的爆裂物，在一棟三層樓的建築物前爆炸，
造成至少17人輕重傷。其中還包括一名孕婦。從地上滿佈的鐵釘和玻璃
碎片，以及路邊店面損壞的狀況，可以看出當時的爆炸威力。現場附近所
有的窗子都毀了，玻璃碎片和鐵釘散佈的範圍超過100公尺。由於案發
地點有小伊斯坦堡的稱號，居住著大批土耳其移民，科隆這個城市又有許
多被德國警方列管的極端份子在當地活動，因此這起爆炸案受到高度重視
。警方認為，雖然還沒有個人或團體出面坦承犯案，但是不排除是恐怖攻
擊。當然，一般組織型犯罪的可能性也不是沒有。德國西部大城科隆，在
台灣時間星期三深夜，發生一起爆炸案。警方指出，炸彈中被放了許多鐵
釘，爆炸造成17人輕重傷。由於當地有大量的土耳其移民居住，也有警
方列管的極端團體活動，因此警方不排除恐怖攻擊的可能性。驚魂未定的
民眾有的放聲大哭，有的則趕緊用行動電話向親人報平安。這起爆炸案發
生於台灣時間星期三深夜10點到11點，當地則是下午人潮聚集的時刻
。一個混合了上千支鐵釘的爆裂物，在一棟三層樓的建築物前爆炸，造成
至少17人輕重傷。其中還包括一名孕婦。從地上滿佈的鐵釘和玻璃碎片
，以及路邊店面損壞的狀況，可以看出當時的爆炸威力。現場附近所有的
窗子都毀了，玻璃碎片和鐵釘散佈的範圍超過100公尺。由於案發地點
有小伊斯坦堡的稱號，居住著大批土耳其移民，科隆這個城市又有許多被
德國警方列管的極端份子在當地活動，因此這起爆炸案受到高度重視。警
方認為，雖然還沒有個人或團體出面坦承犯案，但是不排除是恐怖攻擊。
當然，一般組織型犯罪的可能性也不是沒有。德國西部大城科隆，在台灣
時間星期三深夜，發生一起爆炸案。警方指出，炸彈中被放了許多鐵釘，
爆炸造成17人輕重傷。由於當地有大量的土耳其移民居住，也有警方列
管的極端團體活動，因此警方不排除恐怖攻擊的可能性。驚魂未定的民眾
有的放聲大哭，有的則趕緊用行動電話向親人報平安。這起爆炸案發生於
台灣時間星期三深夜10點到11點，當地則是下午人潮聚集的時刻。一
個混合了上千支鐵釘的爆裂物，在一棟三層樓的建築物前爆炸，造成至少
17人輕重傷。其中還包括一名孕婦。從地上滿佈的鐵釘和玻璃碎片，以
及路邊店面損壞的狀況，可以看出當時的爆炸威力。現場附近所有的窗子
都毀了，玻璃碎片和鐵釘散佈的範圍超過100公尺。由於案發地點有小
伊斯坦堡的稱號，居住著大批土耳其移民，科隆這個城市又有許多被德國
警方列管的極端份子在當地活動，因此這起爆炸案受到高度重視。警方認
為，雖然還沒有個人或團體出面坦承犯案，但是不排除是恐怖攻擊。當然
，一般組織型犯罪的可能性也不是沒有。德國西部大城科隆，在台灣時間
星期三深夜，發生一起爆炸案。警方指出，炸彈中被放了許多鐵釘，爆炸
造成17人輕重傷。由於當地有大量的土耳其移民居住，也有警方列管的
極端團體活動，因此警方不排除恐怖攻擊的可能性。驚魂未定的民眾有的
放聲大哭，有的則趕緊用行動電話向親人報平安。這起爆炸案發生於台灣
時間星期三深夜10點到11點，當地則是下午人潮聚集的時刻。一個混
合了上千支鐵釘的爆裂物，在一棟三層樓的建築物前爆炸，造成至少17
人輕重傷。其中還包括一名孕婦。從地上滿佈的鐵釘和玻璃碎片，以及路
邊店面損壞的狀況，可以看出當時的爆炸威力。現場附近所有的窗子都毀
了，玻璃碎片和鐵釘散佈的範圍超過100公尺。由於案發地點有小伊斯
坦堡的稱號，居住著大批土耳其移民，科隆這個城市又有許多被德國警方
列管的極端份子在當地活動，因此這起爆炸案受到高度重視。警方認為，
雖然還沒有個人或團體出面坦承犯案，但是不排除是恐怖攻擊。當然，一
般組織型犯罪的可能性也不是沒有。德國西部大城科隆，在台灣時間星期
三深夜，發生一起爆炸案。警方指出，炸彈中被放了許多鐵釘，爆炸造成
17人輕重傷。由於當地有大量的土耳其移民居住，也有警方列管的極端
團體活動，因此警方不排除恐怖攻擊的可能性。驚魂未定的民眾有的放聲
大哭，有的則趕緊用行動電話向親人報平安。這起爆炸案發生於台灣時間
星期三深夜10點到11點，當地則是下午人潮聚集的時刻。一個混合了
上千支鐵釘的爆裂物，在一棟三層樓的建築物前爆炸，造成至少17人輕
重傷。其中還包括一名孕婦。從地上滿佈的鐵釘和玻璃碎片，以及路邊店
面損壞的狀況，可以看出當時的爆炸威力。現場附近所有的窗子都毀了，
玻璃碎片和鐵釘散佈的範圍超過100公尺。由於案發地點有小伊斯坦堡
的稱號，居住著大批土耳其移民，科隆這個城市又有許多被德國警方列管
的極端份子在當地活動，因此這起爆炸案受到高度重視。警方認為，雖然
還沒有個人或團體出面坦承犯案，但是不排除是恐怖攻擊。當然，一般組
織型犯罪的可能性也不是沒有。德國西部大城科隆，在台灣時間星期三深
夜，發生一起爆炸案。警方指出，炸彈中被放了許多鐵釘，爆炸造成17
人輕重傷。由於當地有大量的土耳其移民居住，也有警方列管的極端團體
活動，因此警方不排除恐怖攻擊的可能性。驚魂未定的民眾有的放聲大哭
，有的則趕緊用行動電話向親人報平安。這起爆炸案發生於台灣時間星期
三深夜10點到11點，當地則是下午人潮聚集的時刻。一個混合了上千
支鐵釘的爆裂物，在一棟三層樓的建築物前爆炸，造成至少17人輕重傷
。其中還包括一名孕婦。從地上滿佈的鐵釘和玻璃碎片，以及路邊店面損
壞的狀況，可以看出當時的爆炸威力。現場附近所有的窗子都毀了，玻璃
碎片和鐵釘散佈的範圍超過100公尺。由於案發地點有小伊斯坦堡的稱
號，居住著大批土耳其移民，科隆這個城市又有許多被德國警方列管的極
端份子在當地活動，因此這起爆炸案受到高度重視。警方認為，雖然還沒
有個人或團體出面坦承犯案，但是不排除是恐怖攻擊。當然，一般組織型
犯罪的可能性也不是沒有。德國西部大城科隆，在台灣時間星期三深夜，
發生一起爆炸案。警方指出，炸彈中被放了許多鐵釘，爆炸造成17人輕
重傷。由於當地有大量的土耳其移民居住，也有警方列管的極端團體活動
，因此警方不排除恐怖攻擊的可能性。驚魂未定的民眾有的放聲大哭，有
的則趕緊用行動電話向親人報平安。這起爆炸案發生於台灣時間星期三深
夜10點到11點，當地則是下午人潮聚集的時刻。一個混合了上千支鐵
釘的爆裂物，在一棟三層樓的建築物前爆炸，造成至少17人輕重傷。其
中還包括一名孕婦。從地上滿佈的鐵釘和玻璃碎片，以及路邊店面損壞的
狀況，可以看出當時的爆炸威力。現場附近所有的窗子都毀了，玻璃碎片
和鐵釘散佈的範圍超過100公尺。由於案發地點有小伊斯坦堡的稱號，
居住著大批土耳其移民，科隆這個城市又有許多被德國警方列管的極端份
子在當地活動，因此這起爆炸案受到高度重視。警方認為，雖然還沒有個
人或團體出面坦承犯案，但是不排除是恐怖攻擊。當然，一般組織型犯罪
的可能性也不是沒有。德國西部大城科隆，在台灣時間星期三深夜，發生
一起爆炸案。警方指出，炸彈中被放了許多鐵釘，爆炸造成17人輕重傷
。由於當地有大量的土耳其移民居住，也有警方列管的極端團體活動，因
此警方不排除恐怖攻擊的可能性。驚魂未定的民眾有的放聲大哭，有的則
趕緊用行動電話向親人報平安。這起爆炸案發生於台灣時間星期三深夜1
0點到11點，當地則是下午人潮聚集的時刻。一個混合了上千支鐵釘的
爆裂物，在一棟三層樓的建築物前爆炸，造成至少17人輕重傷。其中還
包括一名孕婦。從地上滿佈的鐵釘和玻璃碎片，以及路邊店面損壞的狀況
，可以看出當時的爆炸威力。現場附近所有的窗子都毀了，玻璃碎片和鐵
釘散佈的範圍超過100公尺。由於案發地點有小伊斯坦堡的稱號，居住
著大批土耳其移民，科隆這個城市又有許多被德國警方列管的極端份子在
當地活動，因此這起爆炸案受到高度重視。警方認為，雖然還沒有個人或
團體出面坦承犯案，但是不排除是恐怖攻擊。當然，一般組織型犯罪的可
能性也不是沒有。
