屏東縣的好茶村在這幾天風災肆虐，村民的安置成為縣政府的首要課題，
其實好茶村民並非第一次面臨遷村的命運，三十年前政府把他們遷到現在
屬於溪流行水區的位置，讓他們這幾年飽受淹水之苦，現在縣政府又規劃
新的位置要讓好茶村民遷居，希望吸引部落的人進住。台灣南部雨勢未歇
，通往好茶村坍塌的道路又造成新的土石崩塌，施工單位已經開始動用怪
手及推土機，冒雨搶修。好茶村撤離的居民暫時安置在瑪家鄉三合村的教
會，正在發放物資，這裡大家只能在室內打地舖，生活條件並不理想跟著
從好茶村撤離的彭老太太，回想起前幾天山上的情形，仍然心有餘悸bi
te好茶村民澎桂英怕喔會怕我要哭阿這已經不是好茶村居民第一次面對
搬離家園，早在三十年前，村民們遷到了現在的位置，而這個區域屬於隘
寮南溪的行水區，由於山區水土保持不良，從十年前的賀伯颱風，便開始
重創好茶村，造成傷亡，之後每逢豪雨來襲，村民們一定要跟洪水和土石
流搏鬥，經過這次風災，村民不再流連自己的家園，只希望有個安全的住
所bite好茶村民澎桂英沒有辦法好好睡也沒有辦法好好吃飯了心情都
不想在那邊一直想要搬出去屏東縣政府緊急協調了軍備局，找到了靠近龍
泉的廢棄陸戰隊營區裡面的三棟一層樓營舍，做為安置好茶村民的收容中
心，今天也動員五十名官兵弟兄，修整草皮整理廢棄物，按縣府的規劃，
好茶村民預計在這邊生活一年半，因為縣政府已經在北葉村找到了一塊佔
地七十九公頃的台糖土地。縣長表示，不會強迫村民遷村，而是做好規劃
，吸引部落的人進住bite屏東縣長曹啟鴻我們要預留一塊地做為原住
民崩塌的部落做為新的部落而不是說遷村要創造一個新新好茶啦依縣府的
規劃，村民可以在新的部落，有自己的田耕種，也將做為原住民藝術村，
但村民要自行負擔多少配合款，目前尚未定論。記者孟昭權屏東報導屏東
縣的好茶村在這幾天風災肆虐，村民的安置成為縣政府的首要課題，其實
好茶村民並非第一次面臨遷村的命運，三十年前政府把他們遷到現在屬於
溪流行水區的位置，讓他們這幾年飽受淹水之苦，現在縣政府又規劃新的
位置要讓好茶村民遷居，希望吸引部落的人進住。台灣南部雨勢未歇，通
往好茶村坍塌的道路又造成新的土石崩塌，施工單位已經開始動用怪手及
推土機，冒雨搶修。好茶村撤離的居民暫時安置在瑪家鄉三合村的教會，
正在發放物資，這裡大家只能在室內打地舖，生活條件並不理想跟著從好
茶村撤離的彭老太太，回想起前幾天山上的情形，仍然心有餘悸bite
好茶村民澎桂英怕喔會怕我要哭阿這已經不是好茶村居民第一次面對搬離
家園，早在三十年前，村民們遷到了現在的位置，而這個區域屬於隘寮南
溪的行水區，由於山區水土保持不良，從十年前的賀伯颱風，便開始重創
好茶村，造成傷亡，之後每逢豪雨來襲，村民們一定要跟洪水和土石流搏
鬥，經過這次風災，村民不再流連自己的家園，只希望有個安全的住所b
ite好茶村民澎桂英沒有辦法好好睡也沒有辦法好好吃飯了心情都不想
在那邊一直想要搬出去屏東縣政府緊急協調了軍備局，找到了靠近龍泉的
廢棄陸戰隊營區裡面的三棟一層樓營舍，做為安置好茶村民的收容中心，
今天也動員五十名官兵弟兄，修整草皮整理廢棄物，按縣府的規劃，好茶
村民預計在這邊生活一年半，因為縣政府已經在北葉村找到了一塊佔地七
十九公頃的台糖土地。縣長表示，不會強迫村民遷村，而是做好規劃，吸
引部落的人進住bite屏東縣長曹啟鴻我們要預留一塊地做為原住民崩
塌的部落做為新的部落而不是說遷村要創造一個新新好茶啦依縣府的規劃
，村民可以在新的部落，有自己的田耕種，也將做為原住民藝術村，但村
民要自行負擔多少配合款，目前尚未定論。記者孟昭權屏東報導屏東縣的
好茶村在這幾天風災肆虐，村民的安置成為縣政府的首要課題，其實好茶
村民並非第一次面臨遷村的命運，三十年前政府把他們遷到現在屬於溪流
行水區的位置，讓他們這幾年飽受淹水之苦，現在縣政府又規劃新的位置
要讓好茶村民遷居，希望吸引部落的人進住。台灣南部雨勢未歇，通往好
茶村坍塌的道路又造成新的土石崩塌，施工單位已經開始動用怪手及推土
機，冒雨搶修。好茶村撤離的居民暫時安置在瑪家鄉三合村的教會，正在
發放物資，這裡大家只能在室內打地舖，生活條件並不理想跟著從好茶村
撤離的彭老太太，回想起前幾天山上的情形，仍然心有餘悸bite好茶
村民澎桂英怕喔會怕我要哭阿這已經不是好茶村居民第一次面對搬離家園
，早在三十年前，村民們遷到了現在的位置，而這個區域屬於隘寮南溪的
行水區，由於山區水土保持不良，從十年前的賀伯颱風，便開始重創好茶
村，造成傷亡，之後每逢豪雨來襲，村民們一定要跟洪水和土石流搏鬥，
經過這次風災，村民不再流連自己的家園，只希望有個安全的住所bit
e好茶村民澎桂英沒有辦法好好睡也沒有辦法好好吃飯了心情都不想在那
邊一直想要搬出去屏東縣政府緊急協調了軍備局，找到了靠近龍泉的廢棄
陸戰隊營區裡面的三棟一層樓營舍，做為安置好茶村民的收容中心，今天
也動員五十名官兵弟兄，修整草皮整理廢棄物，按縣府的規劃，好茶村民
預計在這邊生活一年半，因為縣政府已經在北葉村找到了一塊佔地七十九
公頃的台糖土地。縣長表示，不會強迫村民遷村，而是做好規劃，吸引部
落的人進住bite屏東縣長曹啟鴻我們要預留一塊地做為原住民崩塌的
部落做為新的部落而不是說遷村要創造一個新新好茶啦依縣府的規劃，村
民可以在新的部落，有自己的田耕種，也將做為原住民藝術村，但村民要
自行負擔多少配合款，目前尚未定論。記者孟昭權屏東報導屏東縣的好茶
村在這幾天風災肆虐，村民的安置成為縣政府的首要課題，其實好茶村民
並非第一次面臨遷村的命運，三十年前政府把他們遷到現在屬於溪流行水
區的位置，讓他們這幾年飽受淹水之苦，現在縣政府又規劃新的位置要讓
好茶村民遷居，希望吸引部落的人進住。台灣南部雨勢未歇，通往好茶村
坍塌的道路又造成新的土石崩塌，施工單位已經開始動用怪手及推土機，
冒雨搶修。好茶村撤離的居民暫時安置在瑪家鄉三合村的教會，正在發放
物資，這裡大家只能在室內打地舖，生活條件並不理想跟著從好茶村撤離
的彭老太太，回想起前幾天山上的情形，仍然心有餘悸bite好茶村民
澎桂英怕喔會怕我要哭阿這已經不是好茶村居民第一次面對搬離家園，早
在三十年前，村民們遷到了現在的位置，而這個區域屬於隘寮南溪的行水
區，由於山區水土保持不良，從十年前的賀伯颱風，便開始重創好茶村，
造成傷亡，之後每逢豪雨來襲，村民們一定要跟洪水和土石流搏鬥，經過
這次風災，村民不再流連自己的家園，只希望有個安全的住所bite好
茶村民澎桂英沒有辦法好好睡也沒有辦法好好吃飯了心情都不想在那邊一
直想要搬出去屏東縣政府緊急協調了軍備局，找到了靠近龍泉的廢棄陸戰
隊營區裡面的三棟一層樓營舍，做為安置好茶村民的收容中心，今天也動
員五十名官兵弟兄，修整草皮整理廢棄物，按縣府的規劃，好茶村民預計
在這邊生活一年半，因為縣政府已經在北葉村找到了一塊佔地七十九公頃
的台糖土地。縣長表示，不會強迫村民遷村，而是做好規劃，吸引部落的
人進住bite屏東縣長曹啟鴻我們要預留一塊地做為原住民崩塌的部落
做為新的部落而不是說遷村要創造一個新新好茶啦依縣府的規劃，村民可
以在新的部落，有自己的田耕種，也將做為原住民藝術村，但村民要自行
負擔多少配合款，目前尚未定論。記者孟昭權屏東報導屏東縣的好茶村在
這幾天風災肆虐，村民的安置成為縣政府的首要課題，其實好茶村民並非
第一次面臨遷村的命運，三十年前政府把他們遷到現在屬於溪流行水區的
位置，讓他們這幾年飽受淹水之苦，現在縣政府又規劃新的位置要讓好茶
村民遷居，希望吸引部落的人進住。台灣南部雨勢未歇，通往好茶村坍塌
的道路又造成新的土石崩塌，施工單位已經開始動用怪手及推土機，冒雨
搶修。好茶村撤離的居民暫時安置在瑪家鄉三合村的教會，正在發放物資
，這裡大家只能在室內打地舖，生活條件並不理想跟著從好茶村撤離的彭
老太太，回想起前幾天山上的情形，仍然心有餘悸bite好茶村民澎桂
英怕喔會怕我要哭阿這已經不是好茶村居民第一次面對搬離家園，早在三
十年前，村民們遷到了現在的位置，而這個區域屬於隘寮南溪的行水區，
由於山區水土保持不良，從十年前的賀伯颱風，便開始重創好茶村，造成
傷亡，之後每逢豪雨來襲，村民們一定要跟洪水和土石流搏鬥，經過這次
風災，村民不再流連自己的家園，只希望有個安全的住所bite好茶村
民澎桂英沒有辦法好好睡也沒有辦法好好吃飯了心情都不想在那邊一直想
要搬出去屏東縣政府緊急協調了軍備局，找到了靠近龍泉的廢棄陸戰隊營
區裡面的三棟一層樓營舍，做為安置好茶村民的收容中心，今天也動員五
十名官兵弟兄，修整草皮整理廢棄物，按縣府的規劃，好茶村民預計在這
邊生活一年半，因為縣政府已經在北葉村找到了一塊佔地七十九公頃的台
糖土地。縣長表示，不會強迫村民遷村，而是做好規劃，吸引部落的人進
住bite屏東縣長曹啟鴻我們要預留一塊地做為原住民崩塌的部落做為
新的部落而不是說遷村要創造一個新新好茶啦依縣府的規劃，村民可以在
新的部落，有自己的田耕種，也將做為原住民藝術村，但村民要自行負擔
多少配合款，目前尚未定論。記者孟昭權屏東報導
