歡迎您收看今天八月二十號的、公視晚間新聞。
而今天的頭條新聞、就是華航一架客機、在日本琉球那霸機場、發生爆
炸起火事件。
這一架CI120、機型是波音737800的客機、在台灣時間上午
半、已經安全降落後、引擎突然冒煙起火，機組人員立刻疏散157
名旅客，但是在他們離開不到幾秒後的時間、飛機就爆炸、陷入一片
而在緊急逃生的過程當中、有兩名旅客跟一名機組人員受傷、送醫治療
。
現場有目擊者用手機拍下當時、驚心動魄的一刻，我們先從這個驚險的
畫面看起。
從現場目擊者的手機拍攝的畫面看到旅客正從飛機的前後門疏散，不到
幾秒鐘，飛機立刻爆炸起火連串的爆炸聲震撼日本沖繩那霸機場，這
架編號B18616的華航CI120班機，陷入一片火海，猛烈的
這架華航班機是在台灣時間上午8點15分起飛，原本預定琉球時間1
0點45分飛抵那霸機場，但提前在10點26分抵達，根據日本官
方公佈資料顯示，當時機長並沒有向塔台通報有任何異狀，塔台也依
那霸機場出動大批消防車灌救，經過一個小時才將火勢撲滅，旅客都安
置在機場內，有一名七歲的女童輕微嗆傷，和一名50多歲的男子因
為緊張而引起血壓高送醫觀察，還有一名機組員輕傷也接受治療。
日本國土交通省已經介入調查這起意外爆炸，但是也表示，過去從來沒
有看過這樣罕見的飛機失火爆炸案例，究竟是引擎油路漏油引燃爆炸
，或者有其他的因素，將全面深入調查。
