颱風過後接連幾天的滂沱大雨，造成彰化芳苑三百戶民宅，嚴重淹水，雲
林口湖鄉更是水深及腰，很多民宅全泡在水裡，民眾除了驚嚇徹夜難眠外
，面對家園全泡湯，心在淌血，苦不堪言。趁著雨停，水勢稍退，芳苑鄉
永興社區居民，全都總動員開始整理淹過水的家園‧不過想到水深一度高
達腰部，冰箱用椅子和磚頭墊的高高的，還差點漂走，老太太就滿臉愁容
‧整晚不敢闔眼，為了搶救財產，甚至連床都讓出來，堆放家具‧隔壁獨
居的婦人更可憐，想到淹水時的驚恐，還嚇得不斷發抖‧不只居民，牛圈
裡的黃牛也差點滅頂‧還好天亮後，雨停，水也退，不過這次水患，附近
三百戶人家沒有一戶躲的過。而這樣的情形，在雲林口湖鄉，也是一樣。
雖然雨停了，不過，抽水系統卻不敷使用，口湖鄉又變成水鄉澤國，一片
汪洋，水深及腰。眼看家園全泡了水，老太太相當難過。而兩天水都沒退
，居民只能苦中作樂，在家門前撈魚，另外還有十所學校也因為教室淹水
，而被迫停課。颱風帶來的豪雨災情，讓當地民眾苦不堪言。颱風過後接
連幾天的滂沱大雨，造成彰化芳苑三百戶民宅，嚴重淹水，雲林口湖鄉更
是水深及腰，很多民宅全泡在水裡，民眾除了驚嚇徹夜難眠外，面對家園
全泡湯，心在淌血，苦不堪言。趁著雨停，水勢稍退，芳苑鄉永興社區居
民，全都總動員開始整理淹過水的家園‧不過想到水深一度高達腰部，冰
箱用椅子和磚頭墊的高高的，還差點漂走，老太太就滿臉愁容‧整晚不敢
闔眼，為了搶救財產，甚至連床都讓出來，堆放家具‧隔壁獨居的婦人更
可憐，想到淹水時的驚恐，還嚇得不斷發抖‧不只居民，牛圈裡的黃牛也
差點滅頂‧還好天亮後，雨停，水也退，不過這次水患，附近三百戶人家
沒有一戶躲的過。而這樣的情形，在雲林口湖鄉，也是一樣。雖然雨停了
，不過，抽水系統卻不敷使用，口湖鄉又變成水鄉澤國，一片汪洋，水深
及腰。眼看家園全泡了水，老太太相當難過。而兩天水都沒退，居民只能
苦中作樂，在家門前撈魚，另外還有十所學校也因為教室淹水，而被迫停
課。颱風帶來的豪雨災情，讓當地民眾苦不堪言。颱風過後接連幾天的滂
沱大雨，造成彰化芳苑三百戶民宅，嚴重淹水，雲林口湖鄉更是水深及腰
，很多民宅全泡在水裡，民眾除了驚嚇徹夜難眠外，面對家園全泡湯，心
在淌血，苦不堪言。趁著雨停，水勢稍退，芳苑鄉永興社區居民，全都總
動員開始整理淹過水的家園‧不過想到水深一度高達腰部，冰箱用椅子和
磚頭墊的高高的，還差點漂走，老太太就滿臉愁容‧整晚不敢闔眼，為了
搶救財產，甚至連床都讓出來，堆放家具‧隔壁獨居的婦人更可憐，想到
淹水時的驚恐，還嚇得不斷發抖‧不只居民，牛圈裡的黃牛也差點滅頂‧
還好天亮後，雨停，水也退，不過這次水患，附近三百戶人家沒有一戶躲
的過。而這樣的情形，在雲林口湖鄉，也是一樣。雖然雨停了，不過，抽
水系統卻不敷使用，口湖鄉又變成水鄉澤國，一片汪洋，水深及腰。眼看
家園全泡了水，老太太相當難過。而兩天水都沒退，居民只能苦中作樂，
在家門前撈魚，另外還有十所學校也因為教室淹水，而被迫停課。颱風帶
來的豪雨災情，讓當地民眾苦不堪言。颱風過後接連幾天的滂沱大雨，造
成彰化芳苑三百戶民宅，嚴重淹水，雲林口湖鄉更是水深及腰，很多民宅
全泡在水裡，民眾除了驚嚇徹夜難眠外，面對家園全泡湯，心在淌血，苦
不堪言。趁著雨停，水勢稍退，芳苑鄉永興社區居民，全都總動員開始整
理淹過水的家園‧不過想到水深一度高達腰部，冰箱用椅子和磚頭墊的高
高的，還差點漂走，老太太就滿臉愁容‧整晚不敢闔眼，為了搶救財產，
甚至連床都讓出來，堆放家具‧隔壁獨居的婦人更可憐，想到淹水時的驚
恐，還嚇得不斷發抖‧不只居民，牛圈裡的黃牛也差點滅頂‧還好天亮後
，雨停，水也退，不過這次水患，附近三百戶人家沒有一戶躲的過。而這
樣的情形，在雲林口湖鄉，也是一樣。雖然雨停了，不過，抽水系統卻不
敷使用，口湖鄉又變成水鄉澤國，一片汪洋，水深及腰。眼看家園全泡了
水，老太太相當難過。而兩天水都沒退，居民只能苦中作樂，在家門前撈
魚，另外還有十所學校也因為教室淹水，而被迫停課。颱風帶來的豪雨災
情，讓當地民眾苦不堪言。颱風過後接連幾天的滂沱大雨，造成彰化芳苑
三百戶民宅，嚴重淹水，雲林口湖鄉更是水深及腰，很多民宅全泡在水裡
，民眾除了驚嚇徹夜難眠外，面對家園全泡湯，心在淌血，苦不堪言。趁
著雨停，水勢稍退，芳苑鄉永興社區居民，全都總動員開始整理淹過水的
家園‧不過想到水深一度高達腰部，冰箱用椅子和磚頭墊的高高的，還差
點漂走，老太太就滿臉愁容‧整晚不敢闔眼，為了搶救財產，甚至連床都
讓出來，堆放家具‧隔壁獨居的婦人更可憐，想到淹水時的驚恐，還嚇得
不斷發抖‧不只居民，牛圈裡的黃牛也差點滅頂‧還好天亮後，雨停，水
也退，不過這次水患，附近三百戶人家沒有一戶躲的過。而這樣的情形，
在雲林口湖鄉，也是一樣。雖然雨停了，不過，抽水系統卻不敷使用，口
湖鄉又變成水鄉澤國，一片汪洋，水深及腰。眼看家園全泡了水，老太太
相當難過。而兩天水都沒退，居民只能苦中作樂，在家門前撈魚，另外還
有十所學校也因為教室淹水，而被迫停課。颱風帶來的豪雨災情，讓當地
民眾苦不堪言。颱風過後接連幾天的滂沱大雨，造成彰化芳苑三百戶民宅
，嚴重淹水，雲林口湖鄉更是水深及腰，很多民宅全泡在水裡，民眾除了
驚嚇徹夜難眠外，面對家園全泡湯，心在淌血，苦不堪言。趁著雨停，水
勢稍退，芳苑鄉永興社區居民，全都總動員開始整理淹過水的家園‧不過
想到水深一度高達腰部，冰箱用椅子和磚頭墊的高高的，還差點漂走，老
太太就滿臉愁容‧整晚不敢闔眼，為了搶救財產，甚至連床都讓出來，堆
放家具‧隔壁獨居的婦人更可憐，想到淹水時的驚恐，還嚇得不斷發抖‧
不只居民，牛圈裡的黃牛也差點滅頂‧還好天亮後，雨停，水也退，不過
這次水患，附近三百戶人家沒有一戶躲的過。而這樣的情形，在雲林口湖
鄉，也是一樣。雖然雨停了，不過，抽水系統卻不敷使用，口湖鄉又變成
水鄉澤國，一片汪洋，水深及腰。眼看家園全泡了水，老太太相當難過。
而兩天水都沒退，居民只能苦中作樂，在家門前撈魚，另外還有十所學校
也因為教室淹水，而被迫停課。颱風帶來的豪雨災情，讓當地民眾苦不堪
言。颱風過後接連幾天的滂沱大雨，造成彰化芳苑三百戶民宅，嚴重淹水
，雲林口湖鄉更是水深及腰，很多民宅全泡在水裡，民眾除了驚嚇徹夜難
眠外，面對家園全泡湯，心在淌血，苦不堪言。趁著雨停，水勢稍退，芳
苑鄉永興社區居民，全都總動員開始整理淹過水的家園‧不過想到水深一
度高達腰部，冰箱用椅子和磚頭墊的高高的，還差點漂走，老太太就滿臉
愁容‧整晚不敢闔眼，為了搶救財產，甚至連床都讓出來，堆放家具‧隔
壁獨居的婦人更可憐，想到淹水時的驚恐，還嚇得不斷發抖‧不只居民，
牛圈裡的黃牛也差點滅頂‧還好天亮後，雨停，水也退，不過這次水患，
附近三百戶人家沒有一戶躲的過。而這樣的情形，在雲林口湖鄉，也是一
樣。雖然雨停了，不過，抽水系統卻不敷使用，口湖鄉又變成水鄉澤國，
一片汪洋，水深及腰。眼看家園全泡了水，老太太相當難過。而兩天水都
沒退，居民只能苦中作樂，在家門前撈魚，另外還有十所學校也因為教室
淹水，而被迫停課。颱風帶來的豪雨災情，讓當地民眾苦不堪言。
