為了調查華航在琉球的火燒機事件、飛安會以及民航局、已經組成九人調
查小組、前往日本實地勘查。而在出發前、民航局先下了一道命令、要求
國內同型的波音737800型客機、全部有十五架、全面進行特檢。華
航CI120班機，才剛剛降落日本那霸機場，機身先是冒出濃煙，接著
爆炸起火，那霸機場消防隊出動所有人員進行搶救，不過火勢還是將整架
飛機燒得面目全非。這架波音737800型飛機是今天上午8點23分
，從桃園起飛，9點27分在那霸機場落地，飛機順利駛進停機坪，一直
到9點36分，才由塔台空勤人員告知機身外側起火，同時火勢一發不可
收拾。事件傳出後，飛安會以及民航局已經啟動緊急應變機制，同時派出
九人調查小組，在下午前往日本參與調查。依照飛航事故調查法，調查權
責將由日方主導，不過飛安會表示，這一次所派出的九人調查小組，調查
重點將鎖定黑盒子、結構系統以及飛航操作三大方向。同時民航局也下令
針對737800型飛機進行特檢。由於目前華航班機起火原因不明，所
以民航局表示，這一次的特檢,燃油系統將列為重點項目。依照國際慣例
，事故原因報告出爐後，發布權責屬於主要調查國家，換句話說，事故原
因查明後，會由日方對外公布，我方只能從旁協助。為了調查華航在琉球
的火燒機事件、飛安會以及民航局、已經組成九人調查小組、前往日本實
地勘查。而在出發前、民航局先下了一道命令、要求國內同型的波音73
7800型客機、全部有十五架、全面進行特檢。華航CI120班機，
才剛剛降落日本那霸機場，機身先是冒出濃煙，接著爆炸起火，那霸機場
消防隊出動所有人員進行搶救，不過火勢還是將整架飛機燒得面目全非。
這架波音737800型飛機是今天上午8點23分，從桃園起飛，9點
27分在那霸機場落地，飛機順利駛進停機坪，一直到9點36分，才由
塔台空勤人員告知機身外側起火，同時火勢一發不可收拾。事件傳出後，
飛安會以及民航局已經啟動緊急應變機制，同時派出九人調查小組，在下
午前往日本參與調查。依照飛航事故調查法，調查權責將由日方主導，不
過飛安會表示，這一次所派出的九人調查小組，調查重點將鎖定黑盒子、
結構系統以及飛航操作三大方向。同時民航局也下令針對737800型
飛機進行特檢。由於目前華航班機起火原因不明，所以民航局表示，這一
次的特檢,燃油系統將列為重點項目。依照國際慣例，事故原因報告出爐
後，發布權責屬於主要調查國家，換句話說，事故原因查明後，會由日方
對外公布，我方只能從旁協助。為了調查華航在琉球的火燒機事件、飛安
會以及民航局、已經組成九人調查小組、前往日本實地勘查。而在出發前
、民航局先下了一道命令、要求國內同型的波音737800型客機、全
部有十五架、全面進行特檢。華航CI120班機，才剛剛降落日本那霸
機場，機身先是冒出濃煙，接著爆炸起火，那霸機場消防隊出動所有人員
進行搶救，不過火勢還是將整架飛機燒得面目全非。這架波音73780
0型飛機是今天上午8點23分，從桃園起飛，9點27分在那霸機場落
地，飛機順利駛進停機坪，一直到9點36分，才由塔台空勤人員告知機
身外側起火，同時火勢一發不可收拾。事件傳出後，飛安會以及民航局已
經啟動緊急應變機制，同時派出九人調查小組，在下午前往日本參與調查
。依照飛航事故調查法，調查權責將由日方主導，不過飛安會表示，這一
次所派出的九人調查小組，調查重點將鎖定黑盒子、結構系統以及飛航操
作三大方向。同時民航局也下令針對737800型飛機進行特檢。由於
目前華航班機起火原因不明，所以民航局表示，這一次的特檢,燃油系統
將列為重點項目。依照國際慣例，事故原因報告出爐後，發布權責屬於主
要調查國家，換句話說，事故原因查明後，會由日方對外公布，我方只能
從旁協助。為了調查華航在琉球的火燒機事件、飛安會以及民航局、已經
組成九人調查小組、前往日本實地勘查。而在出發前、民航局先下了一道
命令、要求國內同型的波音737800型客機、全部有十五架、全面進
行特檢。華航CI120班機，才剛剛降落日本那霸機場，機身先是冒出
濃煙，接著爆炸起火，那霸機場消防隊出動所有人員進行搶救，不過火勢
還是將整架飛機燒得面目全非。這架波音737800型飛機是今天上午
8點23分，從桃園起飛，9點27分在那霸機場落地，飛機順利駛進停
機坪，一直到9點36分，才由塔台空勤人員告知機身外側起火，同時火
勢一發不可收拾。事件傳出後，飛安會以及民航局已經啟動緊急應變機制
，同時派出九人調查小組，在下午前往日本參與調查。依照飛航事故調查
法，調查權責將由日方主導，不過飛安會表示，這一次所派出的九人調查
小組，調查重點將鎖定黑盒子、結構系統以及飛航操作三大方向。同時民
航局也下令針對737800型飛機進行特檢。由於目前華航班機起火原
因不明，所以民航局表示，這一次的特檢,燃油系統將列為重點項目。依
照國際慣例，事故原因報告出爐後，發布權責屬於主要調查國家，換句話
說，事故原因查明後，會由日方對外公布，我方只能從旁協助。為了調查
華航在琉球的火燒機事件、飛安會以及民航局、已經組成九人調查小組、
前往日本實地勘查。而在出發前、民航局先下了一道命令、要求國內同型
的波音737800型客機、全部有十五架、全面進行特檢。華航CI1
20班機，才剛剛降落日本那霸機場，機身先是冒出濃煙，接著爆炸起火
，那霸機場消防隊出動所有人員進行搶救，不過火勢還是將整架飛機燒得
面目全非。這架波音737800型飛機是今天上午8點23分，從桃園
起飛，9點27分在那霸機場落地，飛機順利駛進停機坪，一直到9點3
6分，才由塔台空勤人員告知機身外側起火，同時火勢一發不可收拾。事
件傳出後，飛安會以及民航局已經啟動緊急應變機制，同時派出九人調查
小組，在下午前往日本參與調查。依照飛航事故調查法，調查權責將由日
方主導，不過飛安會表示，這一次所派出的九人調查小組，調查重點將鎖
定黑盒子、結構系統以及飛航操作三大方向。同時民航局也下令針對73
7800型飛機進行特檢。由於目前華航班機起火原因不明，所以民航局
表示，這一次的特檢,燃油系統將列為重點項目。依照國際慣例，事故原
因報告出爐後，發布權責屬於主要調查國家，換句話說，事故原因查明後
，會由日方對外公布，我方只能從旁協助。為了調查華航在琉球的火燒機
事件、飛安會以及民航局、已經組成九人調查小組、前往日本實地勘查。
而在出發前、民航局先下了一道命令、要求國內同型的波音737800
型客機、全部有十五架、全面進行特檢。華航CI120班機，才剛剛降
落日本那霸機場，機身先是冒出濃煙，接著爆炸起火，那霸機場消防隊出
動所有人員進行搶救，不過火勢還是將整架飛機燒得面目全非。這架波音
737800型飛機是今天上午8點23分，從桃園起飛，9點27分在
那霸機場落地，飛機順利駛進停機坪，一直到9點36分，才由塔台空勤
人員告知機身外側起火，同時火勢一發不可收拾。事件傳出後，飛安會以
及民航局已經啟動緊急應變機制，同時派出九人調查小組，在下午前往日
本參與調查。依照飛航事故調查法，調查權責將由日方主導，不過飛安會
表示，這一次所派出的九人調查小組，調查重點將鎖定黑盒子、結構系統
以及飛航操作三大方向。同時民航局也下令針對737800型飛機進行
特檢。由於目前華航班機起火原因不明，所以民航局表示，這一次的特檢
,燃油系統將列為重點項目。依照國際慣例，事故原因報告出爐後，發布
權責屬於主要調查國家，換句話說，事故原因查明後，會由日方對外公布
，我方只能從旁協助。為了調查華航在琉球的火燒機事件、飛安會以及民
航局、已經組成九人調查小組、前往日本實地勘查。而在出發前、民航局
先下了一道命令、要求國內同型的波音737800型客機、全部有十五
架、全面進行特檢。華航CI120班機，才剛剛降落日本那霸機場，機
身先是冒出濃煙，接著爆炸起火，那霸機場消防隊出動所有人員進行搶救
，不過火勢還是將整架飛機燒得面目全非。這架波音737800型飛機
是今天上午8點23分，從桃園起飛，9點27分在那霸機場落地，飛機
順利駛進停機坪，一直到9點36分，才由塔台空勤人員告知機身外側起
火，同時火勢一發不可收拾。事件傳出後，飛安會以及民航局已經啟動緊
急應變機制，同時派出九人調查小組，在下午前往日本參與調查。依照飛
航事故調查法，調查權責將由日方主導，不過飛安會表示，這一次所派出
的九人調查小組，調查重點將鎖定黑盒子、結構系統以及飛航操作三大方
向。同時民航局也下令針對737800型飛機進行特檢。由於目前華航
班機起火原因不明，所以民航局表示，這一次的特檢,燃油系統將列為重
點項目。依照國際慣例，事故原因報告出爐後，發布權責屬於主要調查國
家，換句話說，事故原因查明後，會由日方對外公布，我方只能從旁協助
。為了調查華航在琉球的火燒機事件、飛安會以及民航局、已經組成九人
調查小組、前往日本實地勘查。而在出發前、民航局先下了一道命令、要
求國內同型的波音737800型客機、全部有十五架、全面進行特檢。
華航CI120班機，才剛剛降落日本那霸機場，機身先是冒出濃煙，接
著爆炸起火，那霸機場消防隊出動所有人員進行搶救，不過火勢還是將整
架飛機燒得面目全非。這架波音737800型飛機是今天上午8點23
分，從桃園起飛，9點27分在那霸機場落地，飛機順利駛進停機坪，一
直到9點36分，才由塔台空勤人員告知機身外側起火，同時火勢一發不
可收拾。事件傳出後，飛安會以及民航局已經啟動緊急應變機制，同時派
出九人調查小組，在下午前往日本參與調查。依照飛航事故調查法，調查
權責將由日方主導，不過飛安會表示，這一次所派出的九人調查小組，調
查重點將鎖定黑盒子、結構系統以及飛航操作三大方向。同時民航局也下
令針對737800型飛機進行特檢。由於目前華航班機起火原因不明，
所以民航局表示，這一次的特檢,燃油系統將列為重點項目。依照國際慣
例，事故原因報告出爐後，發布權責屬於主要調查國家，換句話說，事故
原因查明後，會由日方對外公布，我方只能從旁協助。為了調查華航在琉
球的火燒機事件、飛安會以及民航局、已經組成九人調查小組、前往日本
實地勘查。而在出發前、民航局先下了一道命令、要求國內同型的波音7
37800型客機、全部有十五架、全面進行特檢。華航CI120班機
，才剛剛降落日本那霸機場，機身先是冒出濃煙，接著爆炸起火，那霸機
場消防隊出動所有人員進行搶救，不過火勢還是將整架飛機燒得面目全非
。這架波音737800型飛機是今天上午8點23分，從桃園起飛，9
點27分在那霸機場落地，飛機順利駛進停機坪，一直到9點36分，才
由塔台空勤人員告知機身外側起火，同時火勢一發不可收拾。事件傳出後
，飛安會以及民航局已經啟動緊急應變機制，同時派出九人調查小組，在
下午前往日本參與調查。依照飛航事故調查法，調查權責將由日方主導，
不過飛安會表示，這一次所派出的九人調查小組，調查重點將鎖定黑盒子
、結構系統以及飛航操作三大方向。同時民航局也下令針對737800
型飛機進行特檢。由於目前華航班機起火原因不明，所以民航局表示，這
一次的特檢,燃油系統將列為重點項目。依照國際慣例，事故原因報告出
爐後，發布權責屬於主要調查國家，換句話說，事故原因查明後，會由日
方對外公布，我方只能從旁協助。
