對旅客來說、能夠平安逃生、也是不幸中的大幸，在飛機爆炸起火後、所
有旅客都先留在機場安置，等他們心情稍微平靜、已經在下午兩點半左右
、全部通關入境。驚魂未定的台灣旅客、趕快打電話跟家人報平安。現在
華航先發給每位旅客、一萬日幣的零用金，至於被燒掉的行李、也會以最
優惠的條件來理賠。華航CI120班機的旅客,在飛機爆炸起火前都順
利疏散,協助日方和華航緊急處置的駐日代表處那霸分處處長李明宗表示
,一名華航空姐受到輕傷,不過立刻回到工作崗位,而旅客中有一名小孩
和老人驚嚇過度,但緊急處置後,所有人員已經在台灣時間下午兩點半左
右全部通關入境,而且大部分旅客決定繼續原定的旅遊行程由於所有旅客
的托運行李已經隨著飛機爆炸起火全都付之一炬,華航目前緊急發給每位
遊客一萬日幣的零用金,同時也承諾將比照行李遺失更優惠的方式進行理
賠本次搭乘華航CI120到那霸的旅客主要是國內東南,大榮,萬達,
喜美等四家旅行社,旅行社業者也已經將配合旅客家屬們的要求,安排家
屬搭乘專機到那霸會合。對旅客來說、能夠平安逃生、也是不幸中的大幸
，在飛機爆炸起火後、所有旅客都先留在機場安置，等他們心情稍微平靜
、已經在下午兩點半左右、全部通關入境。驚魂未定的台灣旅客、趕快打
電話跟家人報平安。現在華航先發給每位旅客、一萬日幣的零用金，至於
被燒掉的行李、也會以最優惠的條件來理賠。華航CI120班機的旅客
,在飛機爆炸起火前都順利疏散,協助日方和華航緊急處置的駐日代表處
那霸分處處長李明宗表示,一名華航空姐受到輕傷,不過立刻回到工作崗
位,而旅客中有一名小孩和老人驚嚇過度,但緊急處置後,所有人員已經
在台灣時間下午兩點半左右全部通關入境,而且大部分旅客決定繼續原定
的旅遊行程由於所有旅客的托運行李已經隨著飛機爆炸起火全都付之一炬
,華航目前緊急發給每位遊客一萬日幣的零用金,同時也承諾將比照行李
遺失更優惠的方式進行理賠本次搭乘華航CI120到那霸的旅客主要是
國內東南,大榮,萬達,喜美等四家旅行社,旅行社業者也已經將配合旅
客家屬們的要求,安排家屬搭乘專機到那霸會合。對旅客來說、能夠平安
逃生、也是不幸中的大幸，在飛機爆炸起火後、所有旅客都先留在機場安
置，等他們心情稍微平靜、已經在下午兩點半左右、全部通關入境。驚魂
未定的台灣旅客、趕快打電話跟家人報平安。現在華航先發給每位旅客、
一萬日幣的零用金，至於被燒掉的行李、也會以最優惠的條件來理賠。華
航CI120班機的旅客,在飛機爆炸起火前都順利疏散,協助日方和華
航緊急處置的駐日代表處那霸分處處長李明宗表示,一名華航空姐受到輕
傷,不過立刻回到工作崗位,而旅客中有一名小孩和老人驚嚇過度,但緊
急處置後,所有人員已經在台灣時間下午兩點半左右全部通關入境,而且
大部分旅客決定繼續原定的旅遊行程由於所有旅客的托運行李已經隨著飛
機爆炸起火全都付之一炬,華航目前緊急發給每位遊客一萬日幣的零用金
,同時也承諾將比照行李遺失更優惠的方式進行理賠本次搭乘華航CI1
20到那霸的旅客主要是國內東南,大榮,萬達,喜美等四家旅行社,旅
行社業者也已經將配合旅客家屬們的要求,安排家屬搭乘專機到那霸會合
。對旅客來說、能夠平安逃生、也是不幸中的大幸，在飛機爆炸起火後、
所有旅客都先留在機場安置，等他們心情稍微平靜、已經在下午兩點半左
右、全部通關入境。驚魂未定的台灣旅客、趕快打電話跟家人報平安。現
在華航先發給每位旅客、一萬日幣的零用金，至於被燒掉的行李、也會以
最優惠的條件來理賠。華航CI120班機的旅客,在飛機爆炸起火前都
順利疏散,協助日方和華航緊急處置的駐日代表處那霸分處處長李明宗表
示,一名華航空姐受到輕傷,不過立刻回到工作崗位,而旅客中有一名小
孩和老人驚嚇過度,但緊急處置後,所有人員已經在台灣時間下午兩點半
左右全部通關入境,而且大部分旅客決定繼續原定的旅遊行程由於所有旅
客的托運行李已經隨著飛機爆炸起火全都付之一炬,華航目前緊急發給每
位遊客一萬日幣的零用金,同時也承諾將比照行李遺失更優惠的方式進行
理賠本次搭乘華航CI120到那霸的旅客主要是國內東南,大榮,萬達
,喜美等四家旅行社,旅行社業者也已經將配合旅客家屬們的要求,安排
家屬搭乘專機到那霸會合。
