聖帕颱風現在已經轉成熱帶性低氣壓，但是外圍環流拖曳的雲系，仍為南
部地區帶來豪大雨，造成溪水暴漲，像是高雄縣甲仙鄉通往關山村的橋樑
，就因此被沖毀，造成村內一百多人受困，必須靠鄉公所開挖便道，運送
物資。湍急混濁的溪水，夾帶泥沙滾滾而來，高雄縣甲仙鄉通往關山村的
老舊橋樑，禁不起溪水沖蝕，已經倒塌。橋樑這端已經拉起黃色封鎖線，
還有不知情的村民，打算開車通行，看到橋面沉落水底，只剩橋的兩端，
村民只好掉頭離開。因為這座橋樑是關山村進出的主要道路，這回被沖垮
，一百多位村民受困，對外交通中斷，必須靠怪手搶通便道，運送物資。
而在屏東，因為大雨，積水根本無法退，林邊國中的部分學生因為家中淹
水，平均每班有七八名學生缺課，無法出席暑期輔導。雖然聖帕颱風已經
轉為熱帶性低氣壓，但是外圍環流雲系，仍然帶來豐沛雨量，氣象局也持
續對嘉義以南的地區發布豪雨特報，提醒南部民眾多加留意。記者高雄屏
東衝合報導聖帕颱風現在已經轉成熱帶性低氣壓，但是外圍環流拖曳的雲
系，仍為南部地區帶來豪大雨，造成溪水暴漲，像是高雄縣甲仙鄉通往關
山村的橋樑，就因此被沖毀，造成村內一百多人受困，必須靠鄉公所開挖
便道，運送物資。湍急混濁的溪水，夾帶泥沙滾滾而來，高雄縣甲仙鄉通
往關山村的老舊橋樑，禁不起溪水沖蝕，已經倒塌。橋樑這端已經拉起黃
色封鎖線，還有不知情的村民，打算開車通行，看到橋面沉落水底，只剩
橋的兩端，村民只好掉頭離開。因為這座橋樑是關山村進出的主要道路，
這回被沖垮，一百多位村民受困，對外交通中斷，必須靠怪手搶通便道，
運送物資。而在屏東，因為大雨，積水根本無法退，林邊國中的部分學生
因為家中淹水，平均每班有七八名學生缺課，無法出席暑期輔導。雖然聖
帕颱風已經轉為熱帶性低氣壓，但是外圍環流雲系，仍然帶來豐沛雨量，
氣象局也持續對嘉義以南的地區發布豪雨特報，提醒南部民眾多加留意。
記者高雄屏東衝合報導聖帕颱風現在已經轉成熱帶性低氣壓，但是外圍環
流拖曳的雲系，仍為南部地區帶來豪大雨，造成溪水暴漲，像是高雄縣甲
仙鄉通往關山村的橋樑，就因此被沖毀，造成村內一百多人受困，必須靠
鄉公所開挖便道，運送物資。湍急混濁的溪水，夾帶泥沙滾滾而來，高雄
縣甲仙鄉通往關山村的老舊橋樑，禁不起溪水沖蝕，已經倒塌。橋樑這端
已經拉起黃色封鎖線，還有不知情的村民，打算開車通行，看到橋面沉落
水底，只剩橋的兩端，村民只好掉頭離開。因為這座橋樑是關山村進出的
主要道路，這回被沖垮，一百多位村民受困，對外交通中斷，必須靠怪手
搶通便道，運送物資。而在屏東，因為大雨，積水根本無法退，林邊國中
的部分學生因為家中淹水，平均每班有七八名學生缺課，無法出席暑期輔
導。雖然聖帕颱風已經轉為熱帶性低氣壓，但是外圍環流雲系，仍然帶來
豐沛雨量，氣象局也持續對嘉義以南的地區發布豪雨特報，提醒南部民眾
多加留意。記者高雄屏東衝合報導聖帕颱風現在已經轉成熱帶性低氣壓，
但是外圍環流拖曳的雲系，仍為南部地區帶來豪大雨，造成溪水暴漲，像
是高雄縣甲仙鄉通往關山村的橋樑，就因此被沖毀，造成村內一百多人受
困，必須靠鄉公所開挖便道，運送物資。湍急混濁的溪水，夾帶泥沙滾滾
而來，高雄縣甲仙鄉通往關山村的老舊橋樑，禁不起溪水沖蝕，已經倒塌
。橋樑這端已經拉起黃色封鎖線，還有不知情的村民，打算開車通行，看
到橋面沉落水底，只剩橋的兩端，村民只好掉頭離開。因為這座橋樑是關
山村進出的主要道路，這回被沖垮，一百多位村民受困，對外交通中斷，
必須靠怪手搶通便道，運送物資。而在屏東，因為大雨，積水根本無法退
，林邊國中的部分學生因為家中淹水，平均每班有七八名學生缺課，無法
出席暑期輔導。雖然聖帕颱風已經轉為熱帶性低氣壓，但是外圍環流雲系
，仍然帶來豐沛雨量，氣象局也持續對嘉義以南的地區發布豪雨特報，提
醒南部民眾多加留意。記者高雄屏東衝合報導聖帕颱風現在已經轉成熱帶
性低氣壓，但是外圍環流拖曳的雲系，仍為南部地區帶來豪大雨，造成溪
水暴漲，像是高雄縣甲仙鄉通往關山村的橋樑，就因此被沖毀，造成村內
一百多人受困，必須靠鄉公所開挖便道，運送物資。湍急混濁的溪水，夾
帶泥沙滾滾而來，高雄縣甲仙鄉通往關山村的老舊橋樑，禁不起溪水沖蝕
，已經倒塌。橋樑這端已經拉起黃色封鎖線，還有不知情的村民，打算開
車通行，看到橋面沉落水底，只剩橋的兩端，村民只好掉頭離開。因為這
座橋樑是關山村進出的主要道路，這回被沖垮，一百多位村民受困，對外
交通中斷，必須靠怪手搶通便道，運送物資。而在屏東，因為大雨，積水
根本無法退，林邊國中的部分學生因為家中淹水，平均每班有七八名學生
缺課，無法出席暑期輔導。雖然聖帕颱風已經轉為熱帶性低氣壓，但是外
圍環流雲系，仍然帶來豐沛雨量，氣象局也持續對嘉義以南的地區發布豪
雨特報，提醒南部民眾多加留意。記者高雄屏東衝合報導聖帕颱風現在已
經轉成熱帶性低氣壓，但是外圍環流拖曳的雲系，仍為南部地區帶來豪大
雨，造成溪水暴漲，像是高雄縣甲仙鄉通往關山村的橋樑，就因此被沖毀
，造成村內一百多人受困，必須靠鄉公所開挖便道，運送物資。湍急混濁
的溪水，夾帶泥沙滾滾而來，高雄縣甲仙鄉通往關山村的老舊橋樑，禁不
起溪水沖蝕，已經倒塌。橋樑這端已經拉起黃色封鎖線，還有不知情的村
民，打算開車通行，看到橋面沉落水底，只剩橋的兩端，村民只好掉頭離
開。因為這座橋樑是關山村進出的主要道路，這回被沖垮，一百多位村民
受困，對外交通中斷，必須靠怪手搶通便道，運送物資。而在屏東，因為
大雨，積水根本無法退，林邊國中的部分學生因為家中淹水，平均每班有
七八名學生缺課，無法出席暑期輔導。雖然聖帕颱風已經轉為熱帶性低氣
壓，但是外圍環流雲系，仍然帶來豐沛雨量，氣象局也持續對嘉義以南的
地區發布豪雨特報，提醒南部民眾多加留意。記者高雄屏東衝合報導聖帕
颱風現在已經轉成熱帶性低氣壓，但是外圍環流拖曳的雲系，仍為南部地
區帶來豪大雨，造成溪水暴漲，像是高雄縣甲仙鄉通往關山村的橋樑，就
因此被沖毀，造成村內一百多人受困，必須靠鄉公所開挖便道，運送物資
。湍急混濁的溪水，夾帶泥沙滾滾而來，高雄縣甲仙鄉通往關山村的老舊
橋樑，禁不起溪水沖蝕，已經倒塌。橋樑這端已經拉起黃色封鎖線，還有
不知情的村民，打算開車通行，看到橋面沉落水底，只剩橋的兩端，村民
只好掉頭離開。因為這座橋樑是關山村進出的主要道路，這回被沖垮，一
百多位村民受困，對外交通中斷，必須靠怪手搶通便道，運送物資。而在
屏東，因為大雨，積水根本無法退，林邊國中的部分學生因為家中淹水，
平均每班有七八名學生缺課，無法出席暑期輔導。雖然聖帕颱風已經轉為
熱帶性低氣壓，但是外圍環流雲系，仍然帶來豐沛雨量，氣象局也持續對
嘉義以南的地區發布豪雨特報，提醒南部民眾多加留意。記者高雄屏東衝
合報導
