華航班機起火意外，也一度讓股價重挫。直到確定沒有人員傷亡後，華航
股價才回穩。而台北股市受到歐美股市上週大漲的激勵，今天開盤就跳空
大漲，終場大漲425點，以8515.60點作收。上午十點半，傳出
華航班機在那霸機場爆炸起火的那一刻，華航股價立刻重挫，直接跌落1
2.5塊，創下近四年來的新低。直到確定沒有人傷亡後，才又重新站穩
13塊的平盤價位。其實，除了起火意外讓華航股價一度急殺外，今天台
北股市可讓投資人一掃多日的陰霾。受到歐美股市上週五大漲的帶動，今
天一開盤就跳空大漲，終場加權指數大漲425.31點，以8515.
60點作收，成交量1274億元。不過，可能是先前跌太多了，多數投
資人還是被套牢，動彈不得。今天上漲家數就高達六百多家，漲停也有二
百多家，八大類股全面反彈上漲。美國聯準會宣佈，調降重貼現率兩碼，
刺激歐美股市反彈，帶動台股走勢。不過分析師認為，美國次級房貸的危
機，其實還沒有完全過去，投資人還是要謹慎。分析師說，未來台股還是
會跟著美股漲跌而起落，這個星期還是盤整階段。到了8800點將有賣
壓，投資人還是不可隨意搶進。華航班機起火意外，也一度讓股價重挫。
直到確定沒有人員傷亡後，華航股價才回穩。而台北股市受到歐美股市上
週大漲的激勵，今天開盤就跳空大漲，終場大漲425點，以8515.
60點作收。上午十點半，傳出華航班機在那霸機場爆炸起火的那一刻，
華航股價立刻重挫，直接跌落12.5塊，創下近四年來的新低。直到確
定沒有人傷亡後，才又重新站穩13塊的平盤價位。其實，除了起火意外
讓華航股價一度急殺外，今天台北股市可讓投資人一掃多日的陰霾。受到
歐美股市上週五大漲的帶動，今天一開盤就跳空大漲，終場加權指數大漲
425.31點，以8515.60點作收，成交量1274億元。不過
，可能是先前跌太多了，多數投資人還是被套牢，動彈不得。今天上漲家
數就高達六百多家，漲停也有二百多家，八大類股全面反彈上漲。美國聯
準會宣佈，調降重貼現率兩碼，刺激歐美股市反彈，帶動台股走勢。不過
分析師認為，美國次級房貸的危機，其實還沒有完全過去，投資人還是要
謹慎。分析師說，未來台股還是會跟著美股漲跌而起落，這個星期還是盤
整階段。到了8800點將有賣壓，投資人還是不可隨意搶進。華航班機
起火意外，也一度讓股價重挫。直到確定沒有人員傷亡後，華航股價才回
穩。而台北股市受到歐美股市上週大漲的激勵，今天開盤就跳空大漲，終
場大漲425點，以8515.60點作收。上午十點半，傳出華航班機
在那霸機場爆炸起火的那一刻，華航股價立刻重挫，直接跌落12.5塊
，創下近四年來的新低。直到確定沒有人傷亡後，才又重新站穩13塊的
平盤價位。其實，除了起火意外讓華航股價一度急殺外，今天台北股市可
讓投資人一掃多日的陰霾。受到歐美股市上週五大漲的帶動，今天一開盤
就跳空大漲，終場加權指數大漲425.31點，以8515.60點作
收，成交量1274億元。不過，可能是先前跌太多了，多數投資人還是
被套牢，動彈不得。今天上漲家數就高達六百多家，漲停也有二百多家，
八大類股全面反彈上漲。美國聯準會宣佈，調降重貼現率兩碼，刺激歐美
股市反彈，帶動台股走勢。不過分析師認為，美國次級房貸的危機，其實
還沒有完全過去，投資人還是要謹慎。分析師說，未來台股還是會跟著美
股漲跌而起落，這個星期還是盤整階段。到了8800點將有賣壓，投資
人還是不可隨意搶進。華航班機起火意外，也一度讓股價重挫。直到確定
沒有人員傷亡後，華航股價才回穩。而台北股市受到歐美股市上週大漲的
激勵，今天開盤就跳空大漲，終場大漲425點，以8515.60點作
收。上午十點半，傳出華航班機在那霸機場爆炸起火的那一刻，華航股價
立刻重挫，直接跌落12.5塊，創下近四年來的新低。直到確定沒有人
傷亡後，才又重新站穩13塊的平盤價位。其實，除了起火意外讓華航股
價一度急殺外，今天台北股市可讓投資人一掃多日的陰霾。受到歐美股市
上週五大漲的帶動，今天一開盤就跳空大漲，終場加權指數大漲425.
31點，以8515.60點作收，成交量1274億元。不過，可能是
先前跌太多了，多數投資人還是被套牢，動彈不得。今天上漲家數就高達
六百多家，漲停也有二百多家，八大類股全面反彈上漲。美國聯準會宣佈
，調降重貼現率兩碼，刺激歐美股市反彈，帶動台股走勢。不過分析師認
為，美國次級房貸的危機，其實還沒有完全過去，投資人還是要謹慎。分
析師說，未來台股還是會跟著美股漲跌而起落，這個星期還是盤整階段。
到了8800點將有賣壓，投資人還是不可隨意搶進。華航班機起火意外
，也一度讓股價重挫。直到確定沒有人員傷亡後，華航股價才回穩。而台
北股市受到歐美股市上週大漲的激勵，今天開盤就跳空大漲，終場大漲4
25點，以8515.60點作收。上午十點半，傳出華航班機在那霸機
場爆炸起火的那一刻，華航股價立刻重挫，直接跌落12.5塊，創下近
四年來的新低。直到確定沒有人傷亡後，才又重新站穩13塊的平盤價位
。其實，除了起火意外讓華航股價一度急殺外，今天台北股市可讓投資人
一掃多日的陰霾。受到歐美股市上週五大漲的帶動，今天一開盤就跳空大
漲，終場加權指數大漲425.31點，以8515.60點作收，成交
量1274億元。不過，可能是先前跌太多了，多數投資人還是被套牢，
動彈不得。今天上漲家數就高達六百多家，漲停也有二百多家，八大類股
全面反彈上漲。美國聯準會宣佈，調降重貼現率兩碼，刺激歐美股市反彈
，帶動台股走勢。不過分析師認為，美國次級房貸的危機，其實還沒有完
全過去，投資人還是要謹慎。分析師說，未來台股還是會跟著美股漲跌而
起落，這個星期還是盤整階段。到了8800點將有賣壓，投資人還是不
可隨意搶進。華航班機起火意外，也一度讓股價重挫。直到確定沒有人員
傷亡後，華航股價才回穩。而台北股市受到歐美股市上週大漲的激勵，今
天開盤就跳空大漲，終場大漲425點，以8515.60點作收。上午
十點半，傳出華航班機在那霸機場爆炸起火的那一刻，華航股價立刻重挫
，直接跌落12.5塊，創下近四年來的新低。直到確定沒有人傷亡後，
才又重新站穩13塊的平盤價位。其實，除了起火意外讓華航股價一度急
殺外，今天台北股市可讓投資人一掃多日的陰霾。受到歐美股市上週五大
漲的帶動，今天一開盤就跳空大漲，終場加權指數大漲425.31點，
以8515.60點作收，成交量1274億元。不過，可能是先前跌太
多了，多數投資人還是被套牢，動彈不得。今天上漲家數就高達六百多家
，漲停也有二百多家，八大類股全面反彈上漲。美國聯準會宣佈，調降重
貼現率兩碼，刺激歐美股市反彈，帶動台股走勢。不過分析師認為，美國
次級房貸的危機，其實還沒有完全過去，投資人還是要謹慎。分析師說，
未來台股還是會跟著美股漲跌而起落，這個星期還是盤整階段。到了88
00點將有賣壓，投資人還是不可隨意搶進。華航班機起火意外，也一度
讓股價重挫。直到確定沒有人員傷亡後，華航股價才回穩。而台北股市受
到歐美股市上週大漲的激勵，今天開盤就跳空大漲，終場大漲425點，
以8515.60點作收。上午十點半，傳出華航班機在那霸機場爆炸起
火的那一刻，華航股價立刻重挫，直接跌落12.5塊，創下近四年來的
新低。直到確定沒有人傷亡後，才又重新站穩13塊的平盤價位。其實，
除了起火意外讓華航股價一度急殺外，今天台北股市可讓投資人一掃多日
的陰霾。受到歐美股市上週五大漲的帶動，今天一開盤就跳空大漲，終場
加權指數大漲425.31點，以8515.60點作收，成交量127
4億元。不過，可能是先前跌太多了，多數投資人還是被套牢，動彈不得
。今天上漲家數就高達六百多家，漲停也有二百多家，八大類股全面反彈
上漲。美國聯準會宣佈，調降重貼現率兩碼，刺激歐美股市反彈，帶動台
股走勢。不過分析師認為，美國次級房貸的危機，其實還沒有完全過去，
投資人還是要謹慎。分析師說，未來台股還是會跟著美股漲跌而起落，這
個星期還是盤整階段。到了8800點將有賣壓，投資人還是不可隨意搶
進。華航班機起火意外，也一度讓股價重挫。直到確定沒有人員傷亡後，
華航股價才回穩。而台北股市受到歐美股市上週大漲的激勵，今天開盤就
跳空大漲，終場大漲425點，以8515.60點作收。上午十點半，
傳出華航班機在那霸機場爆炸起火的那一刻，華航股價立刻重挫，直接跌
落12.5塊，創下近四年來的新低。直到確定沒有人傷亡後，才又重新
站穩13塊的平盤價位。其實，除了起火意外讓華航股價一度急殺外，今
天台北股市可讓投資人一掃多日的陰霾。受到歐美股市上週五大漲的帶動
，今天一開盤就跳空大漲，終場加權指數大漲425.31點，以851
5.60點作收，成交量1274億元。不過，可能是先前跌太多了，多
數投資人還是被套牢，動彈不得。今天上漲家數就高達六百多家，漲停也
有二百多家，八大類股全面反彈上漲。美國聯準會宣佈，調降重貼現率兩
碼，刺激歐美股市反彈，帶動台股走勢。不過分析師認為，美國次級房貸
的危機，其實還沒有完全過去，投資人還是要謹慎。分析師說，未來台股
還是會跟著美股漲跌而起落，這個星期還是盤整階段。到了8800點將
有賣壓，投資人還是不可隨意搶進。華航班機起火意外，也一度讓股價重
挫。直到確定沒有人員傷亡後，華航股價才回穩。而台北股市受到歐美股
市上週大漲的激勵，今天開盤就跳空大漲，終場大漲425點，以851
5.60點作收。上午十點半，傳出華航班機在那霸機場爆炸起火的那一
刻，華航股價立刻重挫，直接跌落12.5塊，創下近四年來的新低。直
到確定沒有人傷亡後，才又重新站穩13塊的平盤價位。其實，除了起火
意外讓華航股價一度急殺外，今天台北股市可讓投資人一掃多日的陰霾。
受到歐美股市上週五大漲的帶動，今天一開盤就跳空大漲，終場加權指數
大漲425.31點，以8515.60點作收，成交量1274億元。
不過，可能是先前跌太多了，多數投資人還是被套牢，動彈不得。今天上
漲家數就高達六百多家，漲停也有二百多家，八大類股全面反彈上漲。美
國聯準會宣佈，調降重貼現率兩碼，刺激歐美股市反彈，帶動台股走勢。
不過分析師認為，美國次級房貸的危機，其實還沒有完全過去，投資人還
是要謹慎。分析師說，未來台股還是會跟著美股漲跌而起落，這個星期還
是盤整階段。到了8800點將有賣壓，投資人還是不可隨意搶進。華航
班機起火意外，也一度讓股價重挫。直到確定沒有人員傷亡後，華航股價
才回穩。而台北股市受到歐美股市上週大漲的激勵，今天開盤就跳空大漲
，終場大漲425點，以8515.60點作收。上午十點半，傳出華航
班機在那霸機場爆炸起火的那一刻，華航股價立刻重挫，直接跌落12.
5塊，創下近四年來的新低。直到確定沒有人傷亡後，才又重新站穩13
塊的平盤價位。其實，除了起火意外讓華航股價一度急殺外，今天台北股
市可讓投資人一掃多日的陰霾。受到歐美股市上週五大漲的帶動，今天一
開盤就跳空大漲，終場加權指數大漲425.31點，以8515.60
點作收，成交量1274億元。不過，可能是先前跌太多了，多數投資人
還是被套牢，動彈不得。今天上漲家數就高達六百多家，漲停也有二百多
家，八大類股全面反彈上漲。美國聯準會宣佈，調降重貼現率兩碼，刺激
歐美股市反彈，帶動台股走勢。不過分析師認為，美國次級房貸的危機，
其實還沒有完全過去，投資人還是要謹慎。分析師說，未來台股還是會跟
著美股漲跌而起落，這個星期還是盤整階段。到了8800點將有賣壓，
投資人還是不可隨意搶進。華航班機起火意外，也一度讓股價重挫。直到
確定沒有人員傷亡後，華航股價才回穩。而台北股市受到歐美股市上週大
漲的激勵，今天開盤就跳空大漲，終場大漲425點，以8515.60
點作收。上午十點半，傳出華航班機在那霸機場爆炸起火的那一刻，華航
股價立刻重挫，直接跌落12.5塊，創下近四年來的新低。直到確定沒
有人傷亡後，才又重新站穩13塊的平盤價位。其實，除了起火意外讓華
航股價一度急殺外，今天台北股市可讓投資人一掃多日的陰霾。受到歐美
股市上週五大漲的帶動，今天一開盤就跳空大漲，終場加權指數大漲42
5.31點，以8515.60點作收，成交量1274億元。不過，可
能是先前跌太多了，多數投資人還是被套牢，動彈不得。今天上漲家數就
高達六百多家，漲停也有二百多家，八大類股全面反彈上漲。美國聯準會
宣佈，調降重貼現率兩碼，刺激歐美股市反彈，帶動台股走勢。不過分析
師認為，美國次級房貸的危機，其實還沒有完全過去，投資人還是要謹慎
。分析師說，未來台股還是會跟著美股漲跌而起落，這個星期還是盤整階
段。到了8800點將有賣壓，投資人還是不可隨意搶進。華航班機起火
意外，也一度讓股價重挫。直到確定沒有人員傷亡後，華航股價才回穩。
而台北股市受到歐美股市上週大漲的激勵，今天開盤就跳空大漲，終場大
漲425點，以8515.60點作收。上午十點半，傳出華航班機在那
霸機場爆炸起火的那一刻，華航股價立刻重挫，直接跌落12.5塊，創
下近四年來的新低。直到確定沒有人傷亡後，才又重新站穩13塊的平盤
價位。其實，除了起火意外讓華航股價一度急殺外，今天台北股市可讓投
資人一掃多日的陰霾。受到歐美股市上週五大漲的帶動，今天一開盤就跳
空大漲，終場加權指數大漲425.31點，以8515.60點作收，
成交量1274億元。不過，可能是先前跌太多了，多數投資人還是被套
牢，動彈不得。今天上漲家數就高達六百多家，漲停也有二百多家，八大
類股全面反彈上漲。美國聯準會宣佈，調降重貼現率兩碼，刺激歐美股市
反彈，帶動台股走勢。不過分析師認為，美國次級房貸的危機，其實還沒
有完全過去，投資人還是要謹慎。分析師說，未來台股還是會跟著美股漲
跌而起落，這個星期還是盤整階段。到了8800點將有賣壓，投資人還
是不可隨意搶進。華航班機起火意外，也一度讓股價重挫。直到確定沒有
人員傷亡後，華航股價才回穩。而台北股市受到歐美股市上週大漲的激勵
，今天開盤就跳空大漲，終場大漲425點，以8515.60點作收。
上午十點半，傳出華航班機在那霸機場爆炸起火的那一刻，華航股價立刻
重挫，直接跌落12.5塊，創下近四年來的新低。直到確定沒有人傷亡
後，才又重新站穩13塊的平盤價位。其實，除了起火意外讓華航股價一
度急殺外，今天台北股市可讓投資人一掃多日的陰霾。受到歐美股市上週
五大漲的帶動，今天一開盤就跳空大漲，終場加權指數大漲425.31
點，以8515.60點作收，成交量1274億元。不過，可能是先前
跌太多了，多數投資人還是被套牢，動彈不得。今天上漲家數就高達六百
多家，漲停也有二百多家，八大類股全面反彈上漲。美國聯準會宣佈，調
降重貼現率兩碼，刺激歐美股市反彈，帶動台股走勢。不過分析師認為，
美國次級房貸的危機，其實還沒有完全過去，投資人還是要謹慎。分析師
說，未來台股還是會跟著美股漲跌而起落，這個星期還是盤整階段。到了
8800點將有賣壓，投資人還是不可隨意搶進。
