歡迎您收看今天八月二十號的、公視晚間新聞。而今天的頭條新聞、就是
華航一架客機、在日本琉球那霸機場、發生爆炸起火事件。這一架CI1
20、機型是波音737800的客機、在台灣時間上午半、已經安全降
落後、引擎突然冒煙起火，機組人員立刻疏散157名旅客，但是在他們
離開不到幾秒後的時間、飛機就爆炸、陷入一片火海。而在緊急逃生的過
程當中、有兩名旅客跟一名機組人員受傷、送醫治療。現場有目擊者用手
機拍下當時、驚心動魄的一刻，我們先從這個驚險的畫面看起。從現場目
擊者的手機拍攝的畫面看到旅客正從飛機的前後門疏散，不到幾秒鐘，飛
機立刻爆炸起火連串的爆炸聲震撼日本沖繩那霸機場，這架編號B186
16的華航CI120班機，陷入一片火海，猛烈的火舌不斷從機身與窗
口竄出，現場黑色的濃煙沖天，怵目驚心。這架華航班機是在台灣時間上
午8點15分起飛，原本預定琉球時間10點45分飛抵那霸機場，但提
前在10點26分抵達，根據日本官方公佈資料顯示，當時機長並沒有向
塔台通報有任何異狀，塔台也依照程序導引班機滑行至第41號機門，飛
機剛剛停妥，這時候地面人員發現二號引擎也就是右引擎竄出火舌，立刻
通知飛機上的機組員，從畫面上可以看到，擁有八個艙門的737800
，其中四個艙門打開了，可見當時機組員立刻運用適合逃生的前面與後面
左右邊共四個艙門，避開了飛機中段失火的部分，讓157名乘客在幾分
鐘內緊急疏散，然後8名機組員最後下飛機，但所有人員才剛剛離開不到
幾秒鐘，飛機立刻發生連續的爆炸，起火燃燒，疏散的過程可說是千鈞一
髮。那霸機場出動大批消防車灌救，經過一個小時才將火勢撲滅，旅客都
安置在機場內，有一名七歲的女童輕微嗆傷，和一名50多歲的男子因為
緊張而引起血壓高送醫觀察，還有一名機組員輕傷也接受治療。日本國土
交通省已經介入調查這起意外爆炸，但是也表示，過去從來沒有看過這樣
罕見的飛機失火爆炸案例，究竟是引擎油路漏油引燃爆炸，或者有其他的
因素，將全面深入調查。歡迎您收看今天八月二十號的、公視晚間新聞。
而今天的頭條新聞、就是華航一架客機、在日本琉球那霸機場、發生爆炸
起火事件。這一架CI120、機型是波音737800的客機、在台灣
時間上午半、已經安全降落後、引擎突然冒煙起火，機組人員立刻疏散1
57名旅客，但是在他們離開不到幾秒後的時間、飛機就爆炸、陷入一片
火海。而在緊急逃生的過程當中、有兩名旅客跟一名機組人員受傷、送醫
治療。現場有目擊者用手機拍下當時、驚心動魄的一刻，我們先從這個驚
險的畫面看起。從現場目擊者的手機拍攝的畫面看到旅客正從飛機的前後
門疏散，不到幾秒鐘，飛機立刻爆炸起火連串的爆炸聲震撼日本沖繩那霸
機場，這架編號B18616的華航CI120班機，陷入一片火海，猛
烈的火舌不斷從機身與窗口竄出，現場黑色的濃煙沖天，怵目驚心。這架
華航班機是在台灣時間上午8點15分起飛，原本預定琉球時間10點4
5分飛抵那霸機場，但提前在10點26分抵達，根據日本官方公佈資料
顯示，當時機長並沒有向塔台通報有任何異狀，塔台也依照程序導引班機
滑行至第41號機門，飛機剛剛停妥，這時候地面人員發現二號引擎也就
是右引擎竄出火舌，立刻通知飛機上的機組員，從畫面上可以看到，擁有
八個艙門的737800，其中四個艙門打開了，可見當時機組員立刻運
用適合逃生的前面與後面左右邊共四個艙門，避開了飛機中段失火的部分
，讓157名乘客在幾分鐘內緊急疏散，然後8名機組員最後下飛機，但
所有人員才剛剛離開不到幾秒鐘，飛機立刻發生連續的爆炸，起火燃燒，
疏散的過程可說是千鈞一髮。那霸機場出動大批消防車灌救，經過一個小
時才將火勢撲滅，旅客都安置在機場內，有一名七歲的女童輕微嗆傷，和
一名50多歲的男子因為緊張而引起血壓高送醫觀察，還有一名機組員輕
傷也接受治療。日本國土交通省已經介入調查這起意外爆炸，但是也表示
，過去從來沒有看過這樣罕見的飛機失火爆炸案例，究竟是引擎油路漏油
引燃爆炸，或者有其他的因素，將全面深入調查。歡迎您收看今天八月二
十號的、公視晚間新聞。而今天的頭條新聞、就是華航一架客機、在日本
琉球那霸機場、發生爆炸起火事件。這一架CI120、機型是波音73
7800的客機、在台灣時間上午半、已經安全降落後、引擎突然冒煙起
火，機組人員立刻疏散157名旅客，但是在他們離開不到幾秒後的時間
、飛機就爆炸、陷入一片火海。而在緊急逃生的過程當中、有兩名旅客跟
一名機組人員受傷、送醫治療。現場有目擊者用手機拍下當時、驚心動魄
的一刻，我們先從這個驚險的畫面看起。從現場目擊者的手機拍攝的畫面
看到旅客正從飛機的前後門疏散，不到幾秒鐘，飛機立刻爆炸起火連串的
爆炸聲震撼日本沖繩那霸機場，這架編號B18616的華航CI120
班機，陷入一片火海，猛烈的火舌不斷從機身與窗口竄出，現場黑色的濃
煙沖天，怵目驚心。這架華航班機是在台灣時間上午8點15分起飛，原
本預定琉球時間10點45分飛抵那霸機場，但提前在10點26分抵達
，根據日本官方公佈資料顯示，當時機長並沒有向塔台通報有任何異狀，
塔台也依照程序導引班機滑行至第41號機門，飛機剛剛停妥，這時候地
面人員發現二號引擎也就是右引擎竄出火舌，立刻通知飛機上的機組員，
從畫面上可以看到，擁有八個艙門的737800，其中四個艙門打開了
，可見當時機組員立刻運用適合逃生的前面與後面左右邊共四個艙門，避
開了飛機中段失火的部分，讓157名乘客在幾分鐘內緊急疏散，然後8
名機組員最後下飛機，但所有人員才剛剛離開不到幾秒鐘，飛機立刻發生
連續的爆炸，起火燃燒，疏散的過程可說是千鈞一髮。那霸機場出動大批
消防車灌救，經過一個小時才將火勢撲滅，旅客都安置在機場內，有一名
七歲的女童輕微嗆傷，和一名50多歲的男子因為緊張而引起血壓高送醫
觀察，還有一名機組員輕傷也接受治療。日本國土交通省已經介入調查這
起意外爆炸，但是也表示，過去從來沒有看過這樣罕見的飛機失火爆炸案
例，究竟是引擎油路漏油引燃爆炸，或者有其他的因素，將全面深入調查
。歡迎您收看今天八月二十號的、公視晚間新聞。而今天的頭條新聞、就
是華航一架客機、在日本琉球那霸機場、發生爆炸起火事件。這一架CI
120、機型是波音737800的客機、在台灣時間上午半、已經安全
降落後、引擎突然冒煙起火，機組人員立刻疏散157名旅客，但是在他
們離開不到幾秒後的時間、飛機就爆炸、陷入一片火海。而在緊急逃生的
過程當中、有兩名旅客跟一名機組人員受傷、送醫治療。現場有目擊者用
手機拍下當時、驚心動魄的一刻，我們先從這個驚險的畫面看起。從現場
目擊者的手機拍攝的畫面看到旅客正從飛機的前後門疏散，不到幾秒鐘，
飛機立刻爆炸起火連串的爆炸聲震撼日本沖繩那霸機場，這架編號B18
616的華航CI120班機，陷入一片火海，猛烈的火舌不斷從機身與
窗口竄出，現場黑色的濃煙沖天，怵目驚心。這架華航班機是在台灣時間
上午8點15分起飛，原本預定琉球時間10點45分飛抵那霸機場，但
提前在10點26分抵達，根據日本官方公佈資料顯示，當時機長並沒有
向塔台通報有任何異狀，塔台也依照程序導引班機滑行至第41號機門，
飛機剛剛停妥，這時候地面人員發現二號引擎也就是右引擎竄出火舌，立
刻通知飛機上的機組員，從畫面上可以看到，擁有八個艙門的73780
0，其中四個艙門打開了，可見當時機組員立刻運用適合逃生的前面與後
面左右邊共四個艙門，避開了飛機中段失火的部分，讓157名乘客在幾
分鐘內緊急疏散，然後8名機組員最後下飛機，但所有人員才剛剛離開不
到幾秒鐘，飛機立刻發生連續的爆炸，起火燃燒，疏散的過程可說是千鈞
一髮。那霸機場出動大批消防車灌救，經過一個小時才將火勢撲滅，旅客
都安置在機場內，有一名七歲的女童輕微嗆傷，和一名50多歲的男子因
為緊張而引起血壓高送醫觀察，還有一名機組員輕傷也接受治療。日本國
土交通省已經介入調查這起意外爆炸，但是也表示，過去從來沒有看過這
樣罕見的飛機失火爆炸案例，究竟是引擎油路漏油引燃爆炸，或者有其他
的因素，將全面深入調查。歡迎您收看今天八月二十號的、公視晚間新聞
。而今天的頭條新聞、就是華航一架客機、在日本琉球那霸機場、發生爆
炸起火事件。這一架CI120、機型是波音737800的客機、在台
灣時間上午半、已經安全降落後、引擎突然冒煙起火，機組人員立刻疏散
157名旅客，但是在他們離開不到幾秒後的時間、飛機就爆炸、陷入一
片火海。而在緊急逃生的過程當中、有兩名旅客跟一名機組人員受傷、送
醫治療。現場有目擊者用手機拍下當時、驚心動魄的一刻，我們先從這個
驚險的畫面看起。從現場目擊者的手機拍攝的畫面看到旅客正從飛機的前
後門疏散，不到幾秒鐘，飛機立刻爆炸起火連串的爆炸聲震撼日本沖繩那
霸機場，這架編號B18616的華航CI120班機，陷入一片火海，
猛烈的火舌不斷從機身與窗口竄出，現場黑色的濃煙沖天，怵目驚心。這
架華航班機是在台灣時間上午8點15分起飛，原本預定琉球時間10點
45分飛抵那霸機場，但提前在10點26分抵達，根據日本官方公佈資
料顯示，當時機長並沒有向塔台通報有任何異狀，塔台也依照程序導引班
機滑行至第41號機門，飛機剛剛停妥，這時候地面人員發現二號引擎也
就是右引擎竄出火舌，立刻通知飛機上的機組員，從畫面上可以看到，擁
有八個艙門的737800，其中四個艙門打開了，可見當時機組員立刻
運用適合逃生的前面與後面左右邊共四個艙門，避開了飛機中段失火的部
分，讓157名乘客在幾分鐘內緊急疏散，然後8名機組員最後下飛機，
但所有人員才剛剛離開不到幾秒鐘，飛機立刻發生連續的爆炸，起火燃燒
，疏散的過程可說是千鈞一髮。那霸機場出動大批消防車灌救，經過一個
小時才將火勢撲滅，旅客都安置在機場內，有一名七歲的女童輕微嗆傷，
和一名50多歲的男子因為緊張而引起血壓高送醫觀察，還有一名機組員
輕傷也接受治療。日本國土交通省已經介入調查這起意外爆炸，但是也表
示，過去從來沒有看過這樣罕見的飛機失火爆炸案例，究竟是引擎油路漏
油引燃爆炸，或者有其他的因素，將全面深入調查。歡迎您收看今天八月
二十號的、公視晚間新聞。而今天的頭條新聞、就是華航一架客機、在日
本琉球那霸機場、發生爆炸起火事件。這一架CI120、機型是波音7
37800的客機、在台灣時間上午半、已經安全降落後、引擎突然冒煙
起火，機組人員立刻疏散157名旅客，但是在他們離開不到幾秒後的時
間、飛機就爆炸、陷入一片火海。而在緊急逃生的過程當中、有兩名旅客
跟一名機組人員受傷、送醫治療。現場有目擊者用手機拍下當時、驚心動
魄的一刻，我們先從這個驚險的畫面看起。從現場目擊者的手機拍攝的畫
面看到旅客正從飛機的前後門疏散，不到幾秒鐘，飛機立刻爆炸起火連串
的爆炸聲震撼日本沖繩那霸機場，這架編號B18616的華航CI12
0班機，陷入一片火海，猛烈的火舌不斷從機身與窗口竄出，現場黑色的
濃煙沖天，怵目驚心。這架華航班機是在台灣時間上午8點15分起飛，
原本預定琉球時間10點45分飛抵那霸機場，但提前在10點26分抵
達，根據日本官方公佈資料顯示，當時機長並沒有向塔台通報有任何異狀
，塔台也依照程序導引班機滑行至第41號機門，飛機剛剛停妥，這時候
地面人員發現二號引擎也就是右引擎竄出火舌，立刻通知飛機上的機組員
，從畫面上可以看到，擁有八個艙門的737800，其中四個艙門打開
了，可見當時機組員立刻運用適合逃生的前面與後面左右邊共四個艙門，
避開了飛機中段失火的部分，讓157名乘客在幾分鐘內緊急疏散，然後
8名機組員最後下飛機，但所有人員才剛剛離開不到幾秒鐘，飛機立刻發
生連續的爆炸，起火燃燒，疏散的過程可說是千鈞一髮。那霸機場出動大
批消防車灌救，經過一個小時才將火勢撲滅，旅客都安置在機場內，有一
名七歲的女童輕微嗆傷，和一名50多歲的男子因為緊張而引起血壓高送
醫觀察，還有一名機組員輕傷也接受治療。日本國土交通省已經介入調查
這起意外爆炸，但是也表示，過去從來沒有看過這樣罕見的飛機失火爆炸
案例，究竟是引擎油路漏油引燃爆炸，或者有其他的因素，將全面深入調
查。歡迎您收看今天八月二十號的、公視晚間新聞。而今天的頭條新聞、
就是華航一架客機、在日本琉球那霸機場、發生爆炸起火事件。這一架C
I120、機型是波音737800的客機、在台灣時間上午半、已經安
全降落後、引擎突然冒煙起火，機組人員立刻疏散157名旅客，但是在
他們離開不到幾秒後的時間、飛機就爆炸、陷入一片火海。而在緊急逃生
的過程當中、有兩名旅客跟一名機組人員受傷、送醫治療。現場有目擊者
用手機拍下當時、驚心動魄的一刻，我們先從這個驚險的畫面看起。從現
場目擊者的手機拍攝的畫面看到旅客正從飛機的前後門疏散，不到幾秒鐘
，飛機立刻爆炸起火連串的爆炸聲震撼日本沖繩那霸機場，這架編號B1
8616的華航CI120班機，陷入一片火海，猛烈的火舌不斷從機身
與窗口竄出，現場黑色的濃煙沖天，怵目驚心。這架華航班機是在台灣時
間上午8點15分起飛，原本預定琉球時間10點45分飛抵那霸機場，
但提前在10點26分抵達，根據日本官方公佈資料顯示，當時機長並沒
有向塔台通報有任何異狀，塔台也依照程序導引班機滑行至第41號機門
，飛機剛剛停妥，這時候地面人員發現二號引擎也就是右引擎竄出火舌，
立刻通知飛機上的機組員，從畫面上可以看到，擁有八個艙門的7378
00，其中四個艙門打開了，可見當時機組員立刻運用適合逃生的前面與
後面左右邊共四個艙門，避開了飛機中段失火的部分，讓157名乘客在
幾分鐘內緊急疏散，然後8名機組員最後下飛機，但所有人員才剛剛離開
不到幾秒鐘，飛機立刻發生連續的爆炸，起火燃燒，疏散的過程可說是千
鈞一髮。那霸機場出動大批消防車灌救，經過一個小時才將火勢撲滅，旅
客都安置在機場內，有一名七歲的女童輕微嗆傷，和一名50多歲的男子
因為緊張而引起血壓高送醫觀察，還有一名機組員輕傷也接受治療。日本
國土交通省已經介入調查這起意外爆炸，但是也表示，過去從來沒有看過
這樣罕見的飛機失火爆炸案例，究竟是引擎油路漏油引燃爆炸，或者有其
他的因素，將全面深入調查。歡迎您收看今天八月二十號的、公視晚間新
聞。而今天的頭條新聞、就是華航一架客機、在日本琉球那霸機場、發生
爆炸起火事件。這一架CI120、機型是波音737800的客機、在
台灣時間上午半、已經安全降落後、引擎突然冒煙起火，機組人員立刻疏
散157名旅客，但是在他們離開不到幾秒後的時間、飛機就爆炸、陷入
一片火海。而在緊急逃生的過程當中、有兩名旅客跟一名機組人員受傷、
送醫治療。現場有目擊者用手機拍下當時、驚心動魄的一刻，我們先從這
個驚險的畫面看起。從現場目擊者的手機拍攝的畫面看到旅客正從飛機的
前後門疏散，不到幾秒鐘，飛機立刻爆炸起火連串的爆炸聲震撼日本沖繩
那霸機場，這架編號B18616的華航CI120班機，陷入一片火海
，猛烈的火舌不斷從機身與窗口竄出，現場黑色的濃煙沖天，怵目驚心。
這架華航班機是在台灣時間上午8點15分起飛，原本預定琉球時間10
點45分飛抵那霸機場，但提前在10點26分抵達，根據日本官方公佈
資料顯示，當時機長並沒有向塔台通報有任何異狀，塔台也依照程序導引
班機滑行至第41號機門，飛機剛剛停妥，這時候地面人員發現二號引擎
也就是右引擎竄出火舌，立刻通知飛機上的機組員，從畫面上可以看到，
擁有八個艙門的737800，其中四個艙門打開了，可見當時機組員立
刻運用適合逃生的前面與後面左右邊共四個艙門，避開了飛機中段失火的
部分，讓157名乘客在幾分鐘內緊急疏散，然後8名機組員最後下飛機
，但所有人員才剛剛離開不到幾秒鐘，飛機立刻發生連續的爆炸，起火燃
燒，疏散的過程可說是千鈞一髮。那霸機場出動大批消防車灌救，經過一
個小時才將火勢撲滅，旅客都安置在機場內，有一名七歲的女童輕微嗆傷
，和一名50多歲的男子因為緊張而引起血壓高送醫觀察，還有一名機組
員輕傷也接受治療。日本國土交通省已經介入調查這起意外爆炸，但是也
表示，過去從來沒有看過這樣罕見的飛機失火爆炸案例，究竟是引擎油路
漏油引燃爆炸，或者有其他的因素，將全面深入調查。歡迎您收看今天八
月二十號的、公視晚間新聞。而今天的頭條新聞、就是華航一架客機、在
日本琉球那霸機場、發生爆炸起火事件。這一架CI120、機型是波音
737800的客機、在台灣時間上午半、已經安全降落後、引擎突然冒
煙起火，機組人員立刻疏散157名旅客，但是在他們離開不到幾秒後的
時間、飛機就爆炸、陷入一片火海。而在緊急逃生的過程當中、有兩名旅
客跟一名機組人員受傷、送醫治療。現場有目擊者用手機拍下當時、驚心
動魄的一刻，我們先從這個驚險的畫面看起。從現場目擊者的手機拍攝的
畫面看到旅客正從飛機的前後門疏散，不到幾秒鐘，飛機立刻爆炸起火連
串的爆炸聲震撼日本沖繩那霸機場，這架編號B18616的華航CI1
20班機，陷入一片火海，猛烈的火舌不斷從機身與窗口竄出，現場黑色
的濃煙沖天，怵目驚心。這架華航班機是在台灣時間上午8點15分起飛
，原本預定琉球時間10點45分飛抵那霸機場，但提前在10點26分
抵達，根據日本官方公佈資料顯示，當時機長並沒有向塔台通報有任何異
狀，塔台也依照程序導引班機滑行至第41號機門，飛機剛剛停妥，這時
候地面人員發現二號引擎也就是右引擎竄出火舌，立刻通知飛機上的機組
員，從畫面上可以看到，擁有八個艙門的737800，其中四個艙門打
開了，可見當時機組員立刻運用適合逃生的前面與後面左右邊共四個艙門
，避開了飛機中段失火的部分，讓157名乘客在幾分鐘內緊急疏散，然
後8名機組員最後下飛機，但所有人員才剛剛離開不到幾秒鐘，飛機立刻
發生連續的爆炸，起火燃燒，疏散的過程可說是千鈞一髮。那霸機場出動
大批消防車灌救，經過一個小時才將火勢撲滅，旅客都安置在機場內，有
一名七歲的女童輕微嗆傷，和一名50多歲的男子因為緊張而引起血壓高
送醫觀察，還有一名機組員輕傷也接受治療。日本國土交通省已經介入調
查這起意外爆炸，但是也表示，過去從來沒有看過這樣罕見的飛機失火爆
炸案例，究竟是引擎油路漏油引燃爆炸，或者有其他的因素，將全面深入
調查。
