在確定旅客平安之後、現在各界最關心的、就是飛機爆炸的原因。包括華
航總經理、以及飛安會人員、已經在晚上六點鐘抵達琉球的那霸機場。華
航也在剛才八點鐘、在機場舉行記者會、向外界說明最新消息。現在、我
們立刻透過電話連線，請記者林珍汝、告訴我們現場情況。在確定旅客平
安之後、現在各界最關心的、就是飛機爆炸的原因。包括華航總經理、以
及飛安會人員、已經在晚上六點鐘抵達琉球的那霸機場。華航也在剛才八
點鐘、在機場舉行記者會、向外界說明最新消息。現在、我們立刻透過電
話連線，請記者林珍汝、告訴我們現場情況。在確定旅客平安之後、現在
各界最關心的、就是飛機爆炸的原因。包括華航總經理、以及飛安會人員
、已經在晚上六點鐘抵達琉球的那霸機場。華航也在剛才八點鐘、在機場
舉行記者會、向外界說明最新消息。現在、我們立刻透過電話連線，請記
者林珍汝、告訴我們現場情況。在確定旅客平安之後、現在各界最關心的
、就是飛機爆炸的原因。包括華航總經理、以及飛安會人員、已經在晚上
六點鐘抵達琉球的那霸機場。華航也在剛才八點鐘、在機場舉行記者會、
向外界說明最新消息。現在、我們立刻透過電話連線，請記者林珍汝、告
訴我們現場情況。
