為了調查華航在琉球的火燒機事件、飛安會以及民航局、已經組成九人
調查小組、前往日本實地勘查。
而在出發前、民航局先下了一道命令、要求國內同型的波音73780
0型客機、全部有十五架、全面進行特檢。
華航CI120班機，才剛剛降落日本那霸機場，機身先是冒出濃煙，
接著爆炸起火，那霸機場消防隊出動所有人員進行搶救，不過火勢還
是將整架飛機燒得面目全非。
這架波音737800型飛機是今天上午8點23分，從桃園起飛，9
點27分在那霸機場落地，飛機順利駛進停機坪，一直到9點36分
，才由塔台空勤人員告知機身外側起火，同時火勢一發不可收拾。
事件傳出後，飛安會以及民航局已經啟動緊急應變機制，同時派出九人
調查小組，在下午前往日本參與調查。
依照飛航事故調查法，調查權責將由日方主導，不過飛安會表示，這一
次所派出的九人調查小組，調查重點將鎖定黑盒子、結構系統以及飛
航操作三大方向。
同時民航局也下令針對737800型飛機進行特檢。
由於目前華航班機起火原因不明，所以民航局表示，這一次的特檢,燃
油系統將列為重點項目。
依照國際慣例，事故原因報告出爐後，發布權責屬於主要調查國家，換
句話說，事故原因查明後，會由日方對外公布，我方只能從旁協助。
