為什麼發生這樣的意外？到底爆炸起火的原因是什麼？目前華航方面跟
目擊者的說法、不完全一致，還有待進一步調查。
而這一架出事的飛機、並不老舊，機齡只有五年，而且才剛剛做過大檢
修、一切也都顯示正常。
會發生這樣的嚴重事故，華航跟民航局都說、不可思議。
這架波音737800型客機被大火燒成兩截，很難想像這是這架飛機
降落後不久，機上乘客準備要下飛機時，所發生的事。
華航發言人孫鴻文機上157名乘客在機組人員協助下疏散，包括機長
副機長在內的八名機組員也沒有受傷。
這架飛機的正駕駛猶建國現年48歲，華航飛行資歷六年，飛行時數7
874小時，副駕駛曾大為，今年26歲，是自訓機師，考進華航只
有1年2個月，飛行時數845小時。
至於這架出事的飛機CI120是波音737型客機，2002年7月
出廠，機齡五年，目前華航機隊中同型的飛機共有12架，是不是維
修工作有疏失，華航拿出紀錄，表示一切都很正常。
華航發言人孫鴻文飛機起火後，旅客的行李也被燒毀，這部分的賠償，
會依照民航法規定以重量計算，每公斤一千元，最高每位旅客可賠償
台幣兩萬元。
機上乘客超過半數都是團體旅客，事故發生後，部分旅客還要繼續既定
行程，華航也將下午飛往那霸的航班，改為較大型的A333型客機
，載送民航局飛安會調查人員前往那霸，也會將滯留那霸機場的旅客
