為什麼發生這樣的意外？到底爆炸起火的原因是什麼？目前華航方面跟目
擊者的說法、不完全一致，還有待進一步調查。而這一架出事的飛機、並
不老舊，機齡只有五年，而且才剛剛做過大檢修、一切也都顯示正常。會
發生這樣的嚴重事故，華航跟民航局都說、不可思議。這架波音7378
00型客機被大火燒成兩截，很難想像這是這架飛機降落後不久，機上乘
客準備要下飛機時，所發生的事。華航發言人孫鴻文機上157名乘客在
機組人員協助下疏散，包括機長副機長在內的八名機組員也沒有受傷。這
架飛機的正駕駛猶建國現年48歲，華航飛行資歷六年，飛行時數787
4小時，副駕駛曾大為，今年26歲，是自訓機師，考進華航只有1年2
個月，飛行時數845小時。至於這架出事的飛機CI120是波音73
7型客機，2002年7月出廠，機齡五年，目前華航機隊中同型的飛機
共有12架，是不是維修工作有疏失，華航拿出紀錄，表示一切都很正常
。華航發言人孫鴻文飛機起火後，旅客的行李也被燒毀，這部分的賠償，
會依照民航法規定以重量計算，每公斤一千元，最高每位旅客可賠償台幣
兩萬元。機上乘客超過半數都是團體旅客，事故發生後，部分旅客還要繼
續既定行程，華航也將下午飛往那霸的航班，改為較大型的A333型客
機，載送民航局飛安會調查人員前往那霸，也會將滯留那霸機場的旅客以
及出事航班的機組人員載送回台。為什麼發生這樣的意外？到底爆炸起火
的原因是什麼？目前華航方面跟目擊者的說法、不完全一致，還有待進一
步調查。而這一架出事的飛機、並不老舊，機齡只有五年，而且才剛剛做
過大檢修、一切也都顯示正常。會發生這樣的嚴重事故，華航跟民航局都
說、不可思議。這架波音737800型客機被大火燒成兩截，很難想像
這是這架飛機降落後不久，機上乘客準備要下飛機時，所發生的事。華航
發言人孫鴻文機上157名乘客在機組人員協助下疏散，包括機長副機長
在內的八名機組員也沒有受傷。這架飛機的正駕駛猶建國現年48歲，華
航飛行資歷六年，飛行時數7874小時，副駕駛曾大為，今年26歲，
是自訓機師，考進華航只有1年2個月，飛行時數845小時。至於這架
出事的飛機CI120是波音737型客機，2002年7月出廠，機齡
五年，目前華航機隊中同型的飛機共有12架，是不是維修工作有疏失，
華航拿出紀錄，表示一切都很正常。華航發言人孫鴻文飛機起火後，旅客
的行李也被燒毀，這部分的賠償，會依照民航法規定以重量計算，每公斤
一千元，最高每位旅客可賠償台幣兩萬元。機上乘客超過半數都是團體旅
客，事故發生後，部分旅客還要繼續既定行程，華航也將下午飛往那霸的
航班，改為較大型的A333型客機，載送民航局飛安會調查人員前往那
霸，也會將滯留那霸機場的旅客以及出事航班的機組人員載送回台。為什
麼發生這樣的意外？到底爆炸起火的原因是什麼？目前華航方面跟目擊者
的說法、不完全一致，還有待進一步調查。而這一架出事的飛機、並不老
舊，機齡只有五年，而且才剛剛做過大檢修、一切也都顯示正常。會發生
這樣的嚴重事故，華航跟民航局都說、不可思議。這架波音737800
型客機被大火燒成兩截，很難想像這是這架飛機降落後不久，機上乘客準
備要下飛機時，所發生的事。華航發言人孫鴻文機上157名乘客在機組
人員協助下疏散，包括機長副機長在內的八名機組員也沒有受傷。這架飛
機的正駕駛猶建國現年48歲，華航飛行資歷六年，飛行時數7874小
時，副駕駛曾大為，今年26歲，是自訓機師，考進華航只有1年2個月
，飛行時數845小時。至於這架出事的飛機CI120是波音737型
客機，2002年7月出廠，機齡五年，目前華航機隊中同型的飛機共有
12架，是不是維修工作有疏失，華航拿出紀錄，表示一切都很正常。華
航發言人孫鴻文飛機起火後，旅客的行李也被燒毀，這部分的賠償，會依
照民航法規定以重量計算，每公斤一千元，最高每位旅客可賠償台幣兩萬
元。機上乘客超過半數都是團體旅客，事故發生後，部分旅客還要繼續既
定行程，華航也將下午飛往那霸的航班，改為較大型的A333型客機，
載送民航局飛安會調查人員前往那霸，也會將滯留那霸機場的旅客以及出
事航班的機組人員載送回台。為什麼發生這樣的意外？到底爆炸起火的原
因是什麼？目前華航方面跟目擊者的說法、不完全一致，還有待進一步調
查。而這一架出事的飛機、並不老舊，機齡只有五年，而且才剛剛做過大
檢修、一切也都顯示正常。會發生這樣的嚴重事故，華航跟民航局都說、
不可思議。這架波音737800型客機被大火燒成兩截，很難想像這是
這架飛機降落後不久，機上乘客準備要下飛機時，所發生的事。華航發言
人孫鴻文機上157名乘客在機組人員協助下疏散，包括機長副機長在內
的八名機組員也沒有受傷。這架飛機的正駕駛猶建國現年48歲，華航飛
行資歷六年，飛行時數7874小時，副駕駛曾大為，今年26歲，是自
訓機師，考進華航只有1年2個月，飛行時數845小時。至於這架出事
的飛機CI120是波音737型客機，2002年7月出廠，機齡五年
，目前華航機隊中同型的飛機共有12架，是不是維修工作有疏失，華航
拿出紀錄，表示一切都很正常。華航發言人孫鴻文飛機起火後，旅客的行
李也被燒毀，這部分的賠償，會依照民航法規定以重量計算，每公斤一千
元，最高每位旅客可賠償台幣兩萬元。機上乘客超過半數都是團體旅客，
事故發生後，部分旅客還要繼續既定行程，華航也將下午飛往那霸的航班
，改為較大型的A333型客機，載送民航局飛安會調查人員前往那霸，
也會將滯留那霸機場的旅客以及出事航班的機組人員載送回台。為什麼發
生這樣的意外？到底爆炸起火的原因是什麼？目前華航方面跟目擊者的說
法、不完全一致，還有待進一步調查。而這一架出事的飛機、並不老舊，
機齡只有五年，而且才剛剛做過大檢修、一切也都顯示正常。會發生這樣
的嚴重事故，華航跟民航局都說、不可思議。這架波音737800型客
機被大火燒成兩截，很難想像這是這架飛機降落後不久，機上乘客準備要
下飛機時，所發生的事。華航發言人孫鴻文機上157名乘客在機組人員
協助下疏散，包括機長副機長在內的八名機組員也沒有受傷。這架飛機的
正駕駛猶建國現年48歲，華航飛行資歷六年，飛行時數7874小時，
副駕駛曾大為，今年26歲，是自訓機師，考進華航只有1年2個月，飛
行時數845小時。至於這架出事的飛機CI120是波音737型客機
，2002年7月出廠，機齡五年，目前華航機隊中同型的飛機共有12
架，是不是維修工作有疏失，華航拿出紀錄，表示一切都很正常。華航發
言人孫鴻文飛機起火後，旅客的行李也被燒毀，這部分的賠償，會依照民
航法規定以重量計算，每公斤一千元，最高每位旅客可賠償台幣兩萬元。
機上乘客超過半數都是團體旅客，事故發生後，部分旅客還要繼續既定行
程，華航也將下午飛往那霸的航班，改為較大型的A333型客機，載送
民航局飛安會調查人員前往那霸，也會將滯留那霸機場的旅客以及出事航
班的機組人員載送回台。為什麼發生這樣的意外？到底爆炸起火的原因是
什麼？目前華航方面跟目擊者的說法、不完全一致，還有待進一步調查。
而這一架出事的飛機、並不老舊，機齡只有五年，而且才剛剛做過大檢修
、一切也都顯示正常。會發生這樣的嚴重事故，華航跟民航局都說、不可
思議。這架波音737800型客機被大火燒成兩截，很難想像這是這架
飛機降落後不久，機上乘客準備要下飛機時，所發生的事。華航發言人孫
鴻文機上157名乘客在機組人員協助下疏散，包括機長副機長在內的八
名機組員也沒有受傷。這架飛機的正駕駛猶建國現年48歲，華航飛行資
歷六年，飛行時數7874小時，副駕駛曾大為，今年26歲，是自訓機
師，考進華航只有1年2個月，飛行時數845小時。至於這架出事的飛
機CI120是波音737型客機，2002年7月出廠，機齡五年，目
前華航機隊中同型的飛機共有12架，是不是維修工作有疏失，華航拿出
紀錄，表示一切都很正常。華航發言人孫鴻文飛機起火後，旅客的行李也
被燒毀，這部分的賠償，會依照民航法規定以重量計算，每公斤一千元，
最高每位旅客可賠償台幣兩萬元。機上乘客超過半數都是團體旅客，事故
發生後，部分旅客還要繼續既定行程，華航也將下午飛往那霸的航班，改
為較大型的A333型客機，載送民航局飛安會調查人員前往那霸，也會
將滯留那霸機場的旅客以及出事航班的機組人員載送回台。為什麼發生這
樣的意外？到底爆炸起火的原因是什麼？目前華航方面跟目擊者的說法、
不完全一致，還有待進一步調查。而這一架出事的飛機、並不老舊，機齡
只有五年，而且才剛剛做過大檢修、一切也都顯示正常。會發生這樣的嚴
重事故，華航跟民航局都說、不可思議。這架波音737800型客機被
大火燒成兩截，很難想像這是這架飛機降落後不久，機上乘客準備要下飛
機時，所發生的事。華航發言人孫鴻文機上157名乘客在機組人員協助
下疏散，包括機長副機長在內的八名機組員也沒有受傷。這架飛機的正駕
駛猶建國現年48歲，華航飛行資歷六年，飛行時數7874小時，副駕
駛曾大為，今年26歲，是自訓機師，考進華航只有1年2個月，飛行時
數845小時。至於這架出事的飛機CI120是波音737型客機，2
002年7月出廠，機齡五年，目前華航機隊中同型的飛機共有12架，
是不是維修工作有疏失，華航拿出紀錄，表示一切都很正常。華航發言人
孫鴻文飛機起火後，旅客的行李也被燒毀，這部分的賠償，會依照民航法
規定以重量計算，每公斤一千元，最高每位旅客可賠償台幣兩萬元。機上
乘客超過半數都是團體旅客，事故發生後，部分旅客還要繼續既定行程，
華航也將下午飛往那霸的航班，改為較大型的A333型客機，載送民航
局飛安會調查人員前往那霸，也會將滯留那霸機場的旅客以及出事航班的
機組人員載送回台。為什麼發生這樣的意外？到底爆炸起火的原因是什麼
？目前華航方面跟目擊者的說法、不完全一致，還有待進一步調查。而這
一架出事的飛機、並不老舊，機齡只有五年，而且才剛剛做過大檢修、一
切也都顯示正常。會發生這樣的嚴重事故，華航跟民航局都說、不可思議
。這架波音737800型客機被大火燒成兩截，很難想像這是這架飛機
降落後不久，機上乘客準備要下飛機時，所發生的事。華航發言人孫鴻文
機上157名乘客在機組人員協助下疏散，包括機長副機長在內的八名機
組員也沒有受傷。這架飛機的正駕駛猶建國現年48歲，華航飛行資歷六
年，飛行時數7874小時，副駕駛曾大為，今年26歲，是自訓機師，
考進華航只有1年2個月，飛行時數845小時。至於這架出事的飛機C
I120是波音737型客機，2002年7月出廠，機齡五年，目前華
航機隊中同型的飛機共有12架，是不是維修工作有疏失，華航拿出紀錄
，表示一切都很正常。華航發言人孫鴻文飛機起火後，旅客的行李也被燒
毀，這部分的賠償，會依照民航法規定以重量計算，每公斤一千元，最高
每位旅客可賠償台幣兩萬元。機上乘客超過半數都是團體旅客，事故發生
後，部分旅客還要繼續既定行程，華航也將下午飛往那霸的航班，改為較
大型的A333型客機，載送民航局飛安會調查人員前往那霸，也會將滯
留那霸機場的旅客以及出事航班的機組人員載送回台。為什麼發生這樣的
意外？到底爆炸起火的原因是什麼？目前華航方面跟目擊者的說法、不完
全一致，還有待進一步調查。而這一架出事的飛機、並不老舊，機齡只有
五年，而且才剛剛做過大檢修、一切也都顯示正常。會發生這樣的嚴重事
故，華航跟民航局都說、不可思議。這架波音737800型客機被大火
燒成兩截，很難想像這是這架飛機降落後不久，機上乘客準備要下飛機時
，所發生的事。華航發言人孫鴻文機上157名乘客在機組人員協助下疏
散，包括機長副機長在內的八名機組員也沒有受傷。這架飛機的正駕駛猶
建國現年48歲，華航飛行資歷六年，飛行時數7874小時，副駕駛曾
大為，今年26歲，是自訓機師，考進華航只有1年2個月，飛行時數8
45小時。至於這架出事的飛機CI120是波音737型客機，200
2年7月出廠，機齡五年，目前華航機隊中同型的飛機共有12架，是不
是維修工作有疏失，華航拿出紀錄，表示一切都很正常。華航發言人孫鴻
文飛機起火後，旅客的行李也被燒毀，這部分的賠償，會依照民航法規定
以重量計算，每公斤一千元，最高每位旅客可賠償台幣兩萬元。機上乘客
超過半數都是團體旅客，事故發生後，部分旅客還要繼續既定行程，華航
也將下午飛往那霸的航班，改為較大型的A333型客機，載送民航局飛
安會調查人員前往那霸，也會將滯留那霸機場的旅客以及出事航班的機組
人員載送回台。
