北京的空氣品質惡劣，一直被視為明年北京奧運的缺點問題，北京從1
7號開始，一連四天實施試辦限制車輛入城的規定，有兩天車牌尾數
單號上路，另外兩天尾數雙號上路。
雖然四天下來路上車輛明顯減少，但空氣品質還是有待加強。
北京市區從17號開始實施所謂的單雙號限行制度，經過四天的空氣品
質測試，北京官方宣稱收到明顯成效。
從初步監測的情況看，取得明顯的效果。
沒有限行的16號，首要污染物可吸入顆粒物是116，17號首要污
染物仍然是可吸入顆粒物是91，昨天18號是93。
17號禁車令上路後，北京共動員6500位交警嚴格執法，違規者將
被處以100塊人民幣，相當於台幣434元，同時必須立刻把車開
出北京市區，許多因此轉搭大眾交通工具民眾也相當支持。
挺好的，挺方便的，沒有比自己開車麻煩到哪兒。
今天路況比平常要痛快得多，舒暢得多，不像以前那麼堵。
北京是目前全球污染最嚴重，空氣品質最糟糕的城市之一，有部分原因
來自北京城裡的300多萬輛汽車，而這個數字正以每天1200輛
的速度持續成長，加上工業廢氣排放，導致世界衛生組織跟國際奧委
四天的單雙號限行活動下來，官方統計搭乘大眾交通工具的民眾多出了
兩百萬，但北京天空依舊是灰濛濛的一片。
有人質疑，如果不是為了舉辦明年的奧運，北京市民是否必須一直生活
在保受污染的環境裡，卻無法提出抗議。
