瘦肉精爭議越演越烈，原本打算要採用「國內禁、國外不禁」兩套標準的
行政院，今天態度轉趨保守，只強調要經過研商才會決定，不過對於行政
院昨天的說法，各黨立委紛紛舉行記者會痛批，就連執政黨的委員也跳出
來說，為了國民健康，行政院實在不應該開放瘦肉精使用。對於行政院要
開放瘦肉精，豬農明天也將北上抗議。行政院週日才表示，開放國外瘦肉
精進口、卻禁止國內使用，是目前正在考量的方案之一，並說週一將要決
定怎麼做。不過行政院現在態度卻明顯低調許多，只說要等到收集各方意
見之後，目前還不能決定。而衛生署官員也坦言，至少週二不會開放。相
對於行政院的低調，不分黨派的立委全都跳出來，痛批政府如果禁國內而
不禁國外，這種一國兩制的做法，根本就是罔顧豬農的權益，更危害消費
者的健康。就連執政黨的立委也高分貝要求禁止瘦肉精。而數千名豬農週
二也將走上街頭，前往衛生署、農委會以及美國在台協會抗議，表達堅持
反對開放瘦肉精的立場。記者林靜梅陳柏諭蔣宗裕莊志成台北報導。瘦肉
精爭議越演越烈，原本打算要採用「國內禁、國外不禁」兩套標準的行政
院，今天態度轉趨保守，只強調要經過研商才會決定，不過對於行政院昨
天的說法，各黨立委紛紛舉行記者會痛批，就連執政黨的委員也跳出來說
，為了國民健康，行政院實在不應該開放瘦肉精使用。對於行政院要開放
瘦肉精，豬農明天也將北上抗議。行政院週日才表示，開放國外瘦肉精進
口、卻禁止國內使用，是目前正在考量的方案之一，並說週一將要決定怎
麼做。不過行政院現在態度卻明顯低調許多，只說要等到收集各方意見之
後，目前還不能決定。而衛生署官員也坦言，至少週二不會開放。相對於
行政院的低調，不分黨派的立委全都跳出來，痛批政府如果禁國內而不禁
國外，這種一國兩制的做法，根本就是罔顧豬農的權益，更危害消費者的
健康。就連執政黨的立委也高分貝要求禁止瘦肉精。而數千名豬農週二也
將走上街頭，前往衛生署、農委會以及美國在台協會抗議，表達堅持反對
開放瘦肉精的立場。記者林靜梅陳柏諭蔣宗裕莊志成台北報導。瘦肉精爭
議越演越烈，原本打算要採用「國內禁、國外不禁」兩套標準的行政院，
今天態度轉趨保守，只強調要經過研商才會決定，不過對於行政院昨天的
說法，各黨立委紛紛舉行記者會痛批，就連執政黨的委員也跳出來說，為
了國民健康，行政院實在不應該開放瘦肉精使用。對於行政院要開放瘦肉
精，豬農明天也將北上抗議。行政院週日才表示，開放國外瘦肉精進口、
卻禁止國內使用，是目前正在考量的方案之一，並說週一將要決定怎麼做
。不過行政院現在態度卻明顯低調許多，只說要等到收集各方意見之後，
目前還不能決定。而衛生署官員也坦言，至少週二不會開放。相對於行政
院的低調，不分黨派的立委全都跳出來，痛批政府如果禁國內而不禁國外
，這種一國兩制的做法，根本就是罔顧豬農的權益，更危害消費者的健康
。就連執政黨的立委也高分貝要求禁止瘦肉精。而數千名豬農週二也將走
上街頭，前往衛生署、農委會以及美國在台協會抗議，表達堅持反對開放
瘦肉精的立場。記者林靜梅陳柏諭蔣宗裕莊志成台北報導。瘦肉精爭議越
演越烈，原本打算要採用「國內禁、國外不禁」兩套標準的行政院，今天
態度轉趨保守，只強調要經過研商才會決定，不過對於行政院昨天的說法
，各黨立委紛紛舉行記者會痛批，就連執政黨的委員也跳出來說，為了國
民健康，行政院實在不應該開放瘦肉精使用。對於行政院要開放瘦肉精，
豬農明天也將北上抗議。行政院週日才表示，開放國外瘦肉精進口、卻禁
止國內使用，是目前正在考量的方案之一，並說週一將要決定怎麼做。不
過行政院現在態度卻明顯低調許多，只說要等到收集各方意見之後，目前
還不能決定。而衛生署官員也坦言，至少週二不會開放。相對於行政院的
低調，不分黨派的立委全都跳出來，痛批政府如果禁國內而不禁國外，這
種一國兩制的做法，根本就是罔顧豬農的權益，更危害消費者的健康。就
連執政黨的立委也高分貝要求禁止瘦肉精。而數千名豬農週二也將走上街
頭，前往衛生署、農委會以及美國在台協會抗議，表達堅持反對開放瘦肉
精的立場。記者林靜梅陳柏諭蔣宗裕莊志成台北報導。瘦肉精爭議越演越
烈，原本打算要採用「國內禁、國外不禁」兩套標準的行政院，今天態度
轉趨保守，只強調要經過研商才會決定，不過對於行政院昨天的說法，各
黨立委紛紛舉行記者會痛批，就連執政黨的委員也跳出來說，為了國民健
康，行政院實在不應該開放瘦肉精使用。對於行政院要開放瘦肉精，豬農
明天也將北上抗議。行政院週日才表示，開放國外瘦肉精進口、卻禁止國
內使用，是目前正在考量的方案之一，並說週一將要決定怎麼做。不過行
政院現在態度卻明顯低調許多，只說要等到收集各方意見之後，目前還不
能決定。而衛生署官員也坦言，至少週二不會開放。相對於行政院的低調
，不分黨派的立委全都跳出來，痛批政府如果禁國內而不禁國外，這種一
國兩制的做法，根本就是罔顧豬農的權益，更危害消費者的健康。就連執
政黨的立委也高分貝要求禁止瘦肉精。而數千名豬農週二也將走上街頭，
前往衛生署、農委會以及美國在台協會抗議，表達堅持反對開放瘦肉精的
立場。記者林靜梅陳柏諭蔣宗裕莊志成台北報導。瘦肉精爭議越演越烈，
原本打算要採用「國內禁、國外不禁」兩套標準的行政院，今天態度轉趨
保守，只強調要經過研商才會決定，不過對於行政院昨天的說法，各黨立
委紛紛舉行記者會痛批，就連執政黨的委員也跳出來說，為了國民健康，
行政院實在不應該開放瘦肉精使用。對於行政院要開放瘦肉精，豬農明天
也將北上抗議。行政院週日才表示，開放國外瘦肉精進口、卻禁止國內使
用，是目前正在考量的方案之一，並說週一將要決定怎麼做。不過行政院
現在態度卻明顯低調許多，只說要等到收集各方意見之後，目前還不能決
定。而衛生署官員也坦言，至少週二不會開放。相對於行政院的低調，不
分黨派的立委全都跳出來，痛批政府如果禁國內而不禁國外，這種一國兩
制的做法，根本就是罔顧豬農的權益，更危害消費者的健康。就連執政黨
的立委也高分貝要求禁止瘦肉精。而數千名豬農週二也將走上街頭，前往
衛生署、農委會以及美國在台協會抗議，表達堅持反對開放瘦肉精的立場
。記者林靜梅陳柏諭蔣宗裕莊志成台北報導。瘦肉精爭議越演越烈，原本
打算要採用「國內禁、國外不禁」兩套標準的行政院，今天態度轉趨保守
，只強調要經過研商才會決定，不過對於行政院昨天的說法，各黨立委紛
紛舉行記者會痛批，就連執政黨的委員也跳出來說，為了國民健康，行政
院實在不應該開放瘦肉精使用。對於行政院要開放瘦肉精，豬農明天也將
北上抗議。行政院週日才表示，開放國外瘦肉精進口、卻禁止國內使用，
是目前正在考量的方案之一，並說週一將要決定怎麼做。不過行政院現在
態度卻明顯低調許多，只說要等到收集各方意見之後，目前還不能決定。
而衛生署官員也坦言，至少週二不會開放。相對於行政院的低調，不分黨
派的立委全都跳出來，痛批政府如果禁國內而不禁國外，這種一國兩制的
做法，根本就是罔顧豬農的權益，更危害消費者的健康。就連執政黨的立
委也高分貝要求禁止瘦肉精。而數千名豬農週二也將走上街頭，前往衛生
署、農委會以及美國在台協會抗議，表達堅持反對開放瘦肉精的立場。記
者林靜梅陳柏諭蔣宗裕莊志成台北報導。瘦肉精爭議越演越烈，原本打算
要採用「國內禁、國外不禁」兩套標準的行政院，今天態度轉趨保守，只
強調要經過研商才會決定，不過對於行政院昨天的說法，各黨立委紛紛舉
行記者會痛批，就連執政黨的委員也跳出來說，為了國民健康，行政院實
在不應該開放瘦肉精使用。對於行政院要開放瘦肉精，豬農明天也將北上
抗議。行政院週日才表示，開放國外瘦肉精進口、卻禁止國內使用，是目
前正在考量的方案之一，並說週一將要決定怎麼做。不過行政院現在態度
卻明顯低調許多，只說要等到收集各方意見之後，目前還不能決定。而衛
生署官員也坦言，至少週二不會開放。相對於行政院的低調，不分黨派的
立委全都跳出來，痛批政府如果禁國內而不禁國外，這種一國兩制的做法
，根本就是罔顧豬農的權益，更危害消費者的健康。就連執政黨的立委也
高分貝要求禁止瘦肉精。而數千名豬農週二也將走上街頭，前往衛生署、
農委會以及美國在台協會抗議，表達堅持反對開放瘦肉精的立場。記者林
靜梅陳柏諭蔣宗裕莊志成台北報導。瘦肉精爭議越演越烈，原本打算要採
用「國內禁、國外不禁」兩套標準的行政院，今天態度轉趨保守，只強調
要經過研商才會決定，不過對於行政院昨天的說法，各黨立委紛紛舉行記
者會痛批，就連執政黨的委員也跳出來說，為了國民健康，行政院實在不
應該開放瘦肉精使用。對於行政院要開放瘦肉精，豬農明天也將北上抗議
。行政院週日才表示，開放國外瘦肉精進口、卻禁止國內使用，是目前正
在考量的方案之一，並說週一將要決定怎麼做。不過行政院現在態度卻明
顯低調許多，只說要等到收集各方意見之後，目前還不能決定。而衛生署
官員也坦言，至少週二不會開放。相對於行政院的低調，不分黨派的立委
全都跳出來，痛批政府如果禁國內而不禁國外，這種一國兩制的做法，根
本就是罔顧豬農的權益，更危害消費者的健康。就連執政黨的立委也高分
貝要求禁止瘦肉精。而數千名豬農週二也將走上街頭，前往衛生署、農委
會以及美國在台協會抗議，表達堅持反對開放瘦肉精的立場。記者林靜梅
陳柏諭蔣宗裕莊志成台北報導。
