這幾天蔬果價格出現大幅波動，行政院公平會出動調查人員前往各地市場
查訪是否有人為哄抬。不過台北農產運銷公司表示，這段時間，純粹是消
費者預期心理加上到貨量減少，所以價格才會上揚，預估至少要三個星期
後，消費者才有機會吃到便宜蔬菜。快步往前走，公平會的調查人員出奇
不意跑到雲林果菜市場，針對菜價進行突擊檢查。聖帕颱風襲擊台灣，全
台蔬果產地紛紛傳出災情，這一次連平常價格穩定的根莖類蔬菜，也出現
漲價情形。蔬果價格的漲幅，讓公平會批評很離譜，表示這段時間將安排
調查人員，不定期檢查有沒有哄抬情形。果菜公司預估，至少要三個星期
，蔬菜供應才會恢復平穩，民眾要有心理準備，必須等到九月份才有便宜
的蔬菜。這幾天蔬果價格出現大幅波動，行政院公平會出動調查人員前往
各地市場查訪是否有人為哄抬。不過台北農產運銷公司表示，這段時間，
純粹是消費者預期心理加上到貨量減少，所以價格才會上揚，預估至少要
三個星期後，消費者才有機會吃到便宜蔬菜。快步往前走，公平會的調查
人員出奇不意跑到雲林果菜市場，針對菜價進行突擊檢查。聖帕颱風襲擊
台灣，全台蔬果產地紛紛傳出災情，這一次連平常價格穩定的根莖類蔬菜
，也出現漲價情形。蔬果價格的漲幅，讓公平會批評很離譜，表示這段時
間將安排調查人員，不定期檢查有沒有哄抬情形。果菜公司預估，至少要
三個星期，蔬菜供應才會恢復平穩，民眾要有心理準備，必須等到九月份
才有便宜的蔬菜。這幾天蔬果價格出現大幅波動，行政院公平會出動調查
人員前往各地市場查訪是否有人為哄抬。不過台北農產運銷公司表示，這
段時間，純粹是消費者預期心理加上到貨量減少，所以價格才會上揚，預
估至少要三個星期後，消費者才有機會吃到便宜蔬菜。快步往前走，公平
會的調查人員出奇不意跑到雲林果菜市場，針對菜價進行突擊檢查。聖帕
颱風襲擊台灣，全台蔬果產地紛紛傳出災情，這一次連平常價格穩定的根
莖類蔬菜，也出現漲價情形。蔬果價格的漲幅，讓公平會批評很離譜，表
示這段時間將安排調查人員，不定期檢查有沒有哄抬情形。果菜公司預估
，至少要三個星期，蔬菜供應才會恢復平穩，民眾要有心理準備，必須等
到九月份才有便宜的蔬菜。這幾天蔬果價格出現大幅波動，行政院公平會
出動調查人員前往各地市場查訪是否有人為哄抬。不過台北農產運銷公司
表示，這段時間，純粹是消費者預期心理加上到貨量減少，所以價格才會
上揚，預估至少要三個星期後，消費者才有機會吃到便宜蔬菜。快步往前
走，公平會的調查人員出奇不意跑到雲林果菜市場，針對菜價進行突擊檢
查。聖帕颱風襲擊台灣，全台蔬果產地紛紛傳出災情，這一次連平常價格
穩定的根莖類蔬菜，也出現漲價情形。蔬果價格的漲幅，讓公平會批評很
離譜，表示這段時間將安排調查人員，不定期檢查有沒有哄抬情形。果菜
公司預估，至少要三個星期，蔬菜供應才會恢復平穩，民眾要有心理準備
，必須等到九月份才有便宜的蔬菜。這幾天蔬果價格出現大幅波動，行政
院公平會出動調查人員前往各地市場查訪是否有人為哄抬。不過台北農產
運銷公司表示，這段時間，純粹是消費者預期心理加上到貨量減少，所以
價格才會上揚，預估至少要三個星期後，消費者才有機會吃到便宜蔬菜。
快步往前走，公平會的調查人員出奇不意跑到雲林果菜市場，針對菜價進
行突擊檢查。聖帕颱風襲擊台灣，全台蔬果產地紛紛傳出災情，這一次連
平常價格穩定的根莖類蔬菜，也出現漲價情形。蔬果價格的漲幅，讓公平
會批評很離譜，表示這段時間將安排調查人員，不定期檢查有沒有哄抬情
形。果菜公司預估，至少要三個星期，蔬菜供應才會恢復平穩，民眾要有
心理準備，必須等到九月份才有便宜的蔬菜。這幾天蔬果價格出現大幅波
動，行政院公平會出動調查人員前往各地市場查訪是否有人為哄抬。不過
台北農產運銷公司表示，這段時間，純粹是消費者預期心理加上到貨量減
少，所以價格才會上揚，預估至少要三個星期後，消費者才有機會吃到便
宜蔬菜。快步往前走，公平會的調查人員出奇不意跑到雲林果菜市場，針
對菜價進行突擊檢查。聖帕颱風襲擊台灣，全台蔬果產地紛紛傳出災情，
這一次連平常價格穩定的根莖類蔬菜，也出現漲價情形。蔬果價格的漲幅
，讓公平會批評很離譜，表示這段時間將安排調查人員，不定期檢查有沒
有哄抬情形。果菜公司預估，至少要三個星期，蔬菜供應才會恢復平穩，
民眾要有心理準備，必須等到九月份才有便宜的蔬菜。
