英法兩國的國防部長，九號登上停靠在普利茅斯港外海的、戴高樂航空母
艦，簽署了一份軍事合作協議，由於今年恰好是英法友好協議一百週年紀
念，雙方也在航空母艦上舉行了慶祝儀式。英國國防大臣胡恩，以及法國
國防部長阿里奧瑪里，九號雙雙登上了停靠在普利茅斯港外海的，法國戴
高樂航空母艦，簽署軍事合作協議。未來兩國將在軍事戰略制定，以及軍
事工業發展兩個層面，加強合作關係。胡恩在談話中特別指出，雙方簽署
的協議對英國預計在2008年，建造兩艘新航空母艦的計畫，具有重大
意義。英國國防大臣，胡恩:法國已經決定將建造第二艘航空母艦。顯而
易見的，這是兩國合作的重要機會，特別是在工業層面上，學習彼此的經
驗。簽約地點同時也是法國僅有的航空母艦，戴高樂號，也受到胡恩的讚
賞，表示這艘四萬噸重的航空母艦，將成為英國新航空母艦的範本。由於
今年恰好是英法友好協議百週年紀念，雙方也在艦上舉行紀念活動，法國
國防部長阿里奧瑪里表示，百年前的友好協議結束了英法兩國好幾個世紀
動盪不安的緊張關係，而今天的軍事合作協議，開啟了兩國國防事務新的
一頁。英法兩國的國防部長，九號登上停靠在普利茅斯港外海的、戴高樂
航空母艦，簽署了一份軍事合作協議，由於今年恰好是英法友好協議一百
週年紀念，雙方也在航空母艦上舉行了慶祝儀式。英國國防大臣胡恩，以
及法國國防部長阿里奧瑪里，九號雙雙登上了停靠在普利茅斯港外海的，
法國戴高樂航空母艦，簽署軍事合作協議。未來兩國將在軍事戰略制定，
以及軍事工業發展兩個層面，加強合作關係。胡恩在談話中特別指出，雙
方簽署的協議對英國預計在2008年，建造兩艘新航空母艦的計畫，具
有重大意義。英國國防大臣，胡恩:法國已經決定將建造第二艘航空母艦
。顯而易見的，這是兩國合作的重要機會，特別是在工業層面上，學習彼
此的經驗。簽約地點同時也是法國僅有的航空母艦，戴高樂號，也受到胡
恩的讚賞，表示這艘四萬噸重的航空母艦，將成為英國新航空母艦的範本
。由於今年恰好是英法友好協議百週年紀念，雙方也在艦上舉行紀念活動
，法國國防部長阿里奧瑪里表示，百年前的友好協議結束了英法兩國好幾
個世紀動盪不安的緊張關係，而今天的軍事合作協議，開啟了兩國國防事
務新的一頁。英法兩國的國防部長，九號登上停靠在普利茅斯港外海的、
戴高樂航空母艦，簽署了一份軍事合作協議，由於今年恰好是英法友好協
議一百週年紀念，雙方也在航空母艦上舉行了慶祝儀式。英國國防大臣胡
恩，以及法國國防部長阿里奧瑪里，九號雙雙登上了停靠在普利茅斯港外
海的，法國戴高樂航空母艦，簽署軍事合作協議。未來兩國將在軍事戰略
制定，以及軍事工業發展兩個層面，加強合作關係。胡恩在談話中特別指
出，雙方簽署的協議對英國預計在2008年，建造兩艘新航空母艦的計
畫，具有重大意義。英國國防大臣，胡恩:法國已經決定將建造第二艘航
空母艦。顯而易見的，這是兩國合作的重要機會，特別是在工業層面上，
學習彼此的經驗。簽約地點同時也是法國僅有的航空母艦，戴高樂號，也
受到胡恩的讚賞，表示這艘四萬噸重的航空母艦，將成為英國新航空母艦
的範本。由於今年恰好是英法友好協議百週年紀念，雙方也在艦上舉行紀
念活動，法國國防部長阿里奧瑪里表示，百年前的友好協議結束了英法兩
國好幾個世紀動盪不安的緊張關係，而今天的軍事合作協議，開啟了兩國
國防事務新的一頁。英法兩國的國防部長，九號登上停靠在普利茅斯港外
海的、戴高樂航空母艦，簽署了一份軍事合作協議，由於今年恰好是英法
友好協議一百週年紀念，雙方也在航空母艦上舉行了慶祝儀式。英國國防
大臣胡恩，以及法國國防部長阿里奧瑪里，九號雙雙登上了停靠在普利茅
斯港外海的，法國戴高樂航空母艦，簽署軍事合作協議。未來兩國將在軍
事戰略制定，以及軍事工業發展兩個層面，加強合作關係。胡恩在談話中
特別指出，雙方簽署的協議對英國預計在2008年，建造兩艘新航空母
艦的計畫，具有重大意義。英國國防大臣，胡恩:法國已經決定將建造第
二艘航空母艦。顯而易見的，這是兩國合作的重要機會，特別是在工業層
面上，學習彼此的經驗。簽約地點同時也是法國僅有的航空母艦，戴高樂
號，也受到胡恩的讚賞，表示這艘四萬噸重的航空母艦，將成為英國新航
空母艦的範本。由於今年恰好是英法友好協議百週年紀念，雙方也在艦上
舉行紀念活動，法國國防部長阿里奧瑪里表示，百年前的友好協議結束了
英法兩國好幾個世紀動盪不安的緊張關係，而今天的軍事合作協議，開啟
了兩國國防事務新的一頁。英法兩國的國防部長，九號登上停靠在普利茅
斯港外海的、戴高樂航空母艦，簽署了一份軍事合作協議，由於今年恰好
是英法友好協議一百週年紀念，雙方也在航空母艦上舉行了慶祝儀式。英
國國防大臣胡恩，以及法國國防部長阿里奧瑪里，九號雙雙登上了停靠在
普利茅斯港外海的，法國戴高樂航空母艦，簽署軍事合作協議。未來兩國
將在軍事戰略制定，以及軍事工業發展兩個層面，加強合作關係。胡恩在
談話中特別指出，雙方簽署的協議對英國預計在2008年，建造兩艘新
航空母艦的計畫，具有重大意義。英國國防大臣，胡恩:法國已經決定將
建造第二艘航空母艦。顯而易見的，這是兩國合作的重要機會，特別是在
工業層面上，學習彼此的經驗。簽約地點同時也是法國僅有的航空母艦，
戴高樂號，也受到胡恩的讚賞，表示這艘四萬噸重的航空母艦，將成為英
國新航空母艦的範本。由於今年恰好是英法友好協議百週年紀念，雙方也
在艦上舉行紀念活動，法國國防部長阿里奧瑪里表示，百年前的友好協議
結束了英法兩國好幾個世紀動盪不安的緊張關係，而今天的軍事合作協議
，開啟了兩國國防事務新的一頁。英法兩國的國防部長，九號登上停靠在
普利茅斯港外海的、戴高樂航空母艦，簽署了一份軍事合作協議，由於今
年恰好是英法友好協議一百週年紀念，雙方也在航空母艦上舉行了慶祝儀
式。英國國防大臣胡恩，以及法國國防部長阿里奧瑪里，九號雙雙登上了
停靠在普利茅斯港外海的，法國戴高樂航空母艦，簽署軍事合作協議。未
來兩國將在軍事戰略制定，以及軍事工業發展兩個層面，加強合作關係。
胡恩在談話中特別指出，雙方簽署的協議對英國預計在2008年，建造
兩艘新航空母艦的計畫，具有重大意義。英國國防大臣，胡恩:法國已經
決定將建造第二艘航空母艦。顯而易見的，這是兩國合作的重要機會，特
別是在工業層面上，學習彼此的經驗。簽約地點同時也是法國僅有的航空
母艦，戴高樂號，也受到胡恩的讚賞，表示這艘四萬噸重的航空母艦，將
成為英國新航空母艦的範本。由於今年恰好是英法友好協議百週年紀念，
雙方也在艦上舉行紀念活動，法國國防部長阿里奧瑪里表示，百年前的友
好協議結束了英法兩國好幾個世紀動盪不安的緊張關係，而今天的軍事合
作協議，開啟了兩國國防事務新的一頁。英法兩國的國防部長，九號登上
停靠在普利茅斯港外海的、戴高樂航空母艦，簽署了一份軍事合作協議，
由於今年恰好是英法友好協議一百週年紀念，雙方也在航空母艦上舉行了
慶祝儀式。英國國防大臣胡恩，以及法國國防部長阿里奧瑪里，九號雙雙
登上了停靠在普利茅斯港外海的，法國戴高樂航空母艦，簽署軍事合作協
議。未來兩國將在軍事戰略制定，以及軍事工業發展兩個層面，加強合作
關係。胡恩在談話中特別指出，雙方簽署的協議對英國預計在2008年
，建造兩艘新航空母艦的計畫，具有重大意義。英國國防大臣，胡恩:法
國已經決定將建造第二艘航空母艦。顯而易見的，這是兩國合作的重要機
會，特別是在工業層面上，學習彼此的經驗。簽約地點同時也是法國僅有
的航空母艦，戴高樂號，也受到胡恩的讚賞，表示這艘四萬噸重的航空母
艦，將成為英國新航空母艦的範本。由於今年恰好是英法友好協議百週年
紀念，雙方也在艦上舉行紀念活動，法國國防部長阿里奧瑪里表示，百年
前的友好協議結束了英法兩國好幾個世紀動盪不安的緊張關係，而今天的
軍事合作協議，開啟了兩國國防事務新的一頁。英法兩國的國防部長，九
號登上停靠在普利茅斯港外海的、戴高樂航空母艦，簽署了一份軍事合作
協議，由於今年恰好是英法友好協議一百週年紀念，雙方也在航空母艦上
舉行了慶祝儀式。英國國防大臣胡恩，以及法國國防部長阿里奧瑪里，九
號雙雙登上了停靠在普利茅斯港外海的，法國戴高樂航空母艦，簽署軍事
合作協議。未來兩國將在軍事戰略制定，以及軍事工業發展兩個層面，加
強合作關係。胡恩在談話中特別指出，雙方簽署的協議對英國預計在20
08年，建造兩艘新航空母艦的計畫，具有重大意義。英國國防大臣，胡
恩:法國已經決定將建造第二艘航空母艦。顯而易見的，這是兩國合作的
重要機會，特別是在工業層面上，學習彼此的經驗。簽約地點同時也是法
國僅有的航空母艦，戴高樂號，也受到胡恩的讚賞，表示這艘四萬噸重的
航空母艦，將成為英國新航空母艦的範本。由於今年恰好是英法友好協議
百週年紀念，雙方也在艦上舉行紀念活動，法國國防部長阿里奧瑪里表示
，百年前的友好協議結束了英法兩國好幾個世紀動盪不安的緊張關係，而
今天的軍事合作協議，開啟了兩國國防事務新的一頁。
