美國的奧克拉荷馬州暴雨引發河水氾濫，變成一片水鄉澤國。一架公路警
察隊的輕型直昇機在巡邏時，發現了一輛被困載洪水中的小卡車急需救援
。儘管沒有救難裝備，這架小直昇機還是勇敢地飛下去把受困民眾救起，
緊張萬分的過程，都被另外一架電視台的直昇機，全拍了下來。直昇機以
側面慢慢接近受困民眾，準備將她救起。而這位女性民眾根本沒有力氣爬
上座艙，只能用雙手和一隻腳掛在直昇機的滑撬上，而觀察員則坐在一邊
，用手捉住這位婦人。這時副駕駛不斷伸出手來，只是觀察員要把人捉緊
，而右座的正駕駛，則努力保持機身平衡。可是這位婦人在半路就體力不
支了，手腳一鬆，又掉回水裡去，幸好他穿著救生衣，直昇機很快的掉過
頭來，再將她救起，這次直昇機的滑撬都已經浸入水中，她也終於能夠坐
到滑撬上，觀察員則在旁邊用雙手緊緊抱住她，副駕駛不放心，也伸長了
左手，捉住這名婦人，生怕又有什麼閃失。就這樣，一架直昇機四個人，
終於稱回安全地帶，雖然這名婦人已經嚇得四肢無力，連站都站不起來，
但總算是救回了一條命。美國的奧克拉荷馬州暴雨引發河水氾濫，變成一
片水鄉澤國。一架公路警察隊的輕型直昇機在巡邏時，發現了一輛被困載
洪水中的小卡車急需救援。儘管沒有救難裝備，這架小直昇機還是勇敢地
飛下去把受困民眾救起，緊張萬分的過程，都被另外一架電視台的直昇機
，全拍了下來。直昇機以側面慢慢接近受困民眾，準備將她救起。而這位
女性民眾根本沒有力氣爬上座艙，只能用雙手和一隻腳掛在直昇機的滑撬
上，而觀察員則坐在一邊，用手捉住這位婦人。這時副駕駛不斷伸出手來
，只是觀察員要把人捉緊，而右座的正駕駛，則努力保持機身平衡。可是
這位婦人在半路就體力不支了，手腳一鬆，又掉回水裡去，幸好他穿著救
生衣，直昇機很快的掉過頭來，再將她救起，這次直昇機的滑撬都已經浸
入水中，她也終於能夠坐到滑撬上，觀察員則在旁邊用雙手緊緊抱住她，
副駕駛不放心，也伸長了左手，捉住這名婦人，生怕又有什麼閃失。就這
樣，一架直昇機四個人，終於稱回安全地帶，雖然這名婦人已經嚇得四肢
無力，連站都站不起來，但總算是救回了一條命。美國的奧克拉荷馬州暴
雨引發河水氾濫，變成一片水鄉澤國。一架公路警察隊的輕型直昇機在巡
邏時，發現了一輛被困載洪水中的小卡車急需救援。儘管沒有救難裝備，
這架小直昇機還是勇敢地飛下去把受困民眾救起，緊張萬分的過程，都被
另外一架電視台的直昇機，全拍了下來。直昇機以側面慢慢接近受困民眾
，準備將她救起。而這位女性民眾根本沒有力氣爬上座艙，只能用雙手和
一隻腳掛在直昇機的滑撬上，而觀察員則坐在一邊，用手捉住這位婦人。
這時副駕駛不斷伸出手來，只是觀察員要把人捉緊，而右座的正駕駛，則
努力保持機身平衡。可是這位婦人在半路就體力不支了，手腳一鬆，又掉
回水裡去，幸好他穿著救生衣，直昇機很快的掉過頭來，再將她救起，這
次直昇機的滑撬都已經浸入水中，她也終於能夠坐到滑撬上，觀察員則在
旁邊用雙手緊緊抱住她，副駕駛不放心，也伸長了左手，捉住這名婦人，
生怕又有什麼閃失。就這樣，一架直昇機四個人，終於稱回安全地帶，雖
然這名婦人已經嚇得四肢無力，連站都站不起來，但總算是救回了一條命
。美國的奧克拉荷馬州暴雨引發河水氾濫，變成一片水鄉澤國。一架公路
警察隊的輕型直昇機在巡邏時，發現了一輛被困載洪水中的小卡車急需救
援。儘管沒有救難裝備，這架小直昇機還是勇敢地飛下去把受困民眾救起
，緊張萬分的過程，都被另外一架電視台的直昇機，全拍了下來。直昇機
以側面慢慢接近受困民眾，準備將她救起。而這位女性民眾根本沒有力氣
爬上座艙，只能用雙手和一隻腳掛在直昇機的滑撬上，而觀察員則坐在一
邊，用手捉住這位婦人。這時副駕駛不斷伸出手來，只是觀察員要把人捉
緊，而右座的正駕駛，則努力保持機身平衡。可是這位婦人在半路就體力
不支了，手腳一鬆，又掉回水裡去，幸好他穿著救生衣，直昇機很快的掉
過頭來，再將她救起，這次直昇機的滑撬都已經浸入水中，她也終於能夠
坐到滑撬上，觀察員則在旁邊用雙手緊緊抱住她，副駕駛不放心，也伸長
了左手，捉住這名婦人，生怕又有什麼閃失。就這樣，一架直昇機四個人
，終於稱回安全地帶，雖然這名婦人已經嚇得四肢無力，連站都站不起來
，但總算是救回了一條命。美國的奧克拉荷馬州暴雨引發河水氾濫，變成
一片水鄉澤國。一架公路警察隊的輕型直昇機在巡邏時，發現了一輛被困
載洪水中的小卡車急需救援。儘管沒有救難裝備，這架小直昇機還是勇敢
地飛下去把受困民眾救起，緊張萬分的過程，都被另外一架電視台的直昇
機，全拍了下來。直昇機以側面慢慢接近受困民眾，準備將她救起。而這
位女性民眾根本沒有力氣爬上座艙，只能用雙手和一隻腳掛在直昇機的滑
撬上，而觀察員則坐在一邊，用手捉住這位婦人。這時副駕駛不斷伸出手
來，只是觀察員要把人捉緊，而右座的正駕駛，則努力保持機身平衡。可
是這位婦人在半路就體力不支了，手腳一鬆，又掉回水裡去，幸好他穿著
救生衣，直昇機很快的掉過頭來，再將她救起，這次直昇機的滑撬都已經
浸入水中，她也終於能夠坐到滑撬上，觀察員則在旁邊用雙手緊緊抱住她
，副駕駛不放心，也伸長了左手，捉住這名婦人，生怕又有什麼閃失。就
這樣，一架直昇機四個人，終於稱回安全地帶，雖然這名婦人已經嚇得四
肢無力，連站都站不起來，但總算是救回了一條命。美國的奧克拉荷馬州
暴雨引發河水氾濫，變成一片水鄉澤國。一架公路警察隊的輕型直昇機在
巡邏時，發現了一輛被困載洪水中的小卡車急需救援。儘管沒有救難裝備
，這架小直昇機還是勇敢地飛下去把受困民眾救起，緊張萬分的過程，都
被另外一架電視台的直昇機，全拍了下來。直昇機以側面慢慢接近受困民
眾，準備將她救起。而這位女性民眾根本沒有力氣爬上座艙，只能用雙手
和一隻腳掛在直昇機的滑撬上，而觀察員則坐在一邊，用手捉住這位婦人
。這時副駕駛不斷伸出手來，只是觀察員要把人捉緊，而右座的正駕駛，
則努力保持機身平衡。可是這位婦人在半路就體力不支了，手腳一鬆，又
掉回水裡去，幸好他穿著救生衣，直昇機很快的掉過頭來，再將她救起，
這次直昇機的滑撬都已經浸入水中，她也終於能夠坐到滑撬上，觀察員則
在旁邊用雙手緊緊抱住她，副駕駛不放心，也伸長了左手，捉住這名婦人
，生怕又有什麼閃失。就這樣，一架直昇機四個人，終於稱回安全地帶，
雖然這名婦人已經嚇得四肢無力，連站都站不起來，但總算是救回了一條
命。美國的奧克拉荷馬州暴雨引發河水氾濫，變成一片水鄉澤國。一架公
路警察隊的輕型直昇機在巡邏時，發現了一輛被困載洪水中的小卡車急需
救援。儘管沒有救難裝備，這架小直昇機還是勇敢地飛下去把受困民眾救
起，緊張萬分的過程，都被另外一架電視台的直昇機，全拍了下來。直昇
機以側面慢慢接近受困民眾，準備將她救起。而這位女性民眾根本沒有力
氣爬上座艙，只能用雙手和一隻腳掛在直昇機的滑撬上，而觀察員則坐在
一邊，用手捉住這位婦人。這時副駕駛不斷伸出手來，只是觀察員要把人
捉緊，而右座的正駕駛，則努力保持機身平衡。可是這位婦人在半路就體
力不支了，手腳一鬆，又掉回水裡去，幸好他穿著救生衣，直昇機很快的
掉過頭來，再將她救起，這次直昇機的滑撬都已經浸入水中，她也終於能
夠坐到滑撬上，觀察員則在旁邊用雙手緊緊抱住她，副駕駛不放心，也伸
長了左手，捉住這名婦人，生怕又有什麼閃失。就這樣，一架直昇機四個
人，終於稱回安全地帶，雖然這名婦人已經嚇得四肢無力，連站都站不起
來，但總算是救回了一條命。美國的奧克拉荷馬州暴雨引發河水氾濫，變
成一片水鄉澤國。一架公路警察隊的輕型直昇機在巡邏時，發現了一輛被
困載洪水中的小卡車急需救援。儘管沒有救難裝備，這架小直昇機還是勇
敢地飛下去把受困民眾救起，緊張萬分的過程，都被另外一架電視台的直
昇機，全拍了下來。直昇機以側面慢慢接近受困民眾，準備將她救起。而
這位女性民眾根本沒有力氣爬上座艙，只能用雙手和一隻腳掛在直昇機的
滑撬上，而觀察員則坐在一邊，用手捉住這位婦人。這時副駕駛不斷伸出
手來，只是觀察員要把人捉緊，而右座的正駕駛，則努力保持機身平衡。
可是這位婦人在半路就體力不支了，手腳一鬆，又掉回水裡去，幸好他穿
著救生衣，直昇機很快的掉過頭來，再將她救起，這次直昇機的滑撬都已
經浸入水中，她也終於能夠坐到滑撬上，觀察員則在旁邊用雙手緊緊抱住
她，副駕駛不放心，也伸長了左手，捉住這名婦人，生怕又有什麼閃失。
就這樣，一架直昇機四個人，終於稱回安全地帶，雖然這名婦人已經嚇得
四肢無力，連站都站不起來，但總算是救回了一條命。
