立委痛批政府如果開放含瘦肉精的豬肉進口，就是危害民眾健康，而消基
會也舉出很多國外民眾食用瘦肉精而中毒的事件。不過也有研究養豬四十
年的學者說，會造成中毒的瘦肉精，並不是現在使用的培林，培林這種瘦
肉精毒性只有其他瘦肉精的兩千分之一，而且可以降低養豬成本，民眾不
需要過度恐慌。要不要開放瘦肉精、之所以引發爭議，是因為它被認為對
人體有害，消基會更舉出在中國的例子，表示有住在香港、廣東的民眾，
因為食用瘦肉精中毒，引發頭暈、心悸，甚至呼吸困難和嘔吐，因此強烈
反對政府開放瘦肉精。不過研究豬隻已經有四十年的學者、台大獸醫系名
譽教授賴秀穗卻說，這些會引發中毒現象的瘦肉精，是Clembute
rol和Salbutamol兩種，的確在十八年前，曾經在法國和西
班牙造成中毒，但目前幾乎世界各國、包括美日在內都已經禁用．而現在
要從美國進口使用的是培林，這對人體幾乎沒有傷害。賴秀穗強調，培林
原本是研發要來治療氣喘和早產的藥物，但後來發現對於豬隻的飼養更有
效率，所以改用來做飼料添加劑，不過他認為，造成現在的紛爭，農委會
和衛生署要負最大的責任。但是賴秀穗也認為，如果真的要開放使用瘦肉
精，政府應該要求清楚標示，豬肉或產品是否含有瘦肉精，再由民眾自己
決定買或不買。記者林靜梅陳柏諭張梓嘉台北報導。立委痛批政府如果開
放含瘦肉精的豬肉進口，就是危害民眾健康，而消基會也舉出很多國外民
眾食用瘦肉精而中毒的事件。不過也有研究養豬四十年的學者說，會造成
中毒的瘦肉精，並不是現在使用的培林，培林這種瘦肉精毒性只有其他瘦
肉精的兩千分之一，而且可以降低養豬成本，民眾不需要過度恐慌。要不
要開放瘦肉精、之所以引發爭議，是因為它被認為對人體有害，消基會更
舉出在中國的例子，表示有住在香港、廣東的民眾，因為食用瘦肉精中毒
，引發頭暈、心悸，甚至呼吸困難和嘔吐，因此強烈反對政府開放瘦肉精
。不過研究豬隻已經有四十年的學者、台大獸醫系名譽教授賴秀穗卻說，
這些會引發中毒現象的瘦肉精，是Clembuterol和Salbu
tamol兩種，的確在十八年前，曾經在法國和西班牙造成中毒，但目
前幾乎世界各國、包括美日在內都已經禁用．而現在要從美國進口使用的
是培林，這對人體幾乎沒有傷害。賴秀穗強調，培林原本是研發要來治療
氣喘和早產的藥物，但後來發現對於豬隻的飼養更有效率，所以改用來做
飼料添加劑，不過他認為，造成現在的紛爭，農委會和衛生署要負最大的
責任。但是賴秀穗也認為，如果真的要開放使用瘦肉精，政府應該要求清
楚標示，豬肉或產品是否含有瘦肉精，再由民眾自己決定買或不買。記者
林靜梅陳柏諭張梓嘉台北報導。立委痛批政府如果開放含瘦肉精的豬肉進
口，就是危害民眾健康，而消基會也舉出很多國外民眾食用瘦肉精而中毒
的事件。不過也有研究養豬四十年的學者說，會造成中毒的瘦肉精，並不
是現在使用的培林，培林這種瘦肉精毒性只有其他瘦肉精的兩千分之一，
而且可以降低養豬成本，民眾不需要過度恐慌。要不要開放瘦肉精、之所
以引發爭議，是因為它被認為對人體有害，消基會更舉出在中國的例子，
表示有住在香港、廣東的民眾，因為食用瘦肉精中毒，引發頭暈、心悸，
甚至呼吸困難和嘔吐，因此強烈反對政府開放瘦肉精。不過研究豬隻已經
有四十年的學者、台大獸醫系名譽教授賴秀穗卻說，這些會引發中毒現象
的瘦肉精，是Clembuterol和Salbutamol兩種，的
確在十八年前，曾經在法國和西班牙造成中毒，但目前幾乎世界各國、包
括美日在內都已經禁用．而現在要從美國進口使用的是培林，這對人體幾
乎沒有傷害。賴秀穗強調，培林原本是研發要來治療氣喘和早產的藥物，
但後來發現對於豬隻的飼養更有效率，所以改用來做飼料添加劑，不過他
認為，造成現在的紛爭，農委會和衛生署要負最大的責任。但是賴秀穗也
認為，如果真的要開放使用瘦肉精，政府應該要求清楚標示，豬肉或產品
是否含有瘦肉精，再由民眾自己決定買或不買。記者林靜梅陳柏諭張梓嘉
台北報導。立委痛批政府如果開放含瘦肉精的豬肉進口，就是危害民眾健
康，而消基會也舉出很多國外民眾食用瘦肉精而中毒的事件。不過也有研
究養豬四十年的學者說，會造成中毒的瘦肉精，並不是現在使用的培林，
培林這種瘦肉精毒性只有其他瘦肉精的兩千分之一，而且可以降低養豬成
本，民眾不需要過度恐慌。要不要開放瘦肉精、之所以引發爭議，是因為
它被認為對人體有害，消基會更舉出在中國的例子，表示有住在香港、廣
東的民眾，因為食用瘦肉精中毒，引發頭暈、心悸，甚至呼吸困難和嘔吐
，因此強烈反對政府開放瘦肉精。不過研究豬隻已經有四十年的學者、台
大獸醫系名譽教授賴秀穗卻說，這些會引發中毒現象的瘦肉精，是Cle
mbuterol和Salbutamol兩種，的確在十八年前，曾經
在法國和西班牙造成中毒，但目前幾乎世界各國、包括美日在內都已經禁
用．而現在要從美國進口使用的是培林，這對人體幾乎沒有傷害。賴秀穗
強調，培林原本是研發要來治療氣喘和早產的藥物，但後來發現對於豬隻
的飼養更有效率，所以改用來做飼料添加劑，不過他認為，造成現在的紛
爭，農委會和衛生署要負最大的責任。但是賴秀穗也認為，如果真的要開
放使用瘦肉精，政府應該要求清楚標示，豬肉或產品是否含有瘦肉精，再
由民眾自己決定買或不買。記者林靜梅陳柏諭張梓嘉台北報導。立委痛批
政府如果開放含瘦肉精的豬肉進口，就是危害民眾健康，而消基會也舉出
很多國外民眾食用瘦肉精而中毒的事件。不過也有研究養豬四十年的學者
說，會造成中毒的瘦肉精，並不是現在使用的培林，培林這種瘦肉精毒性
只有其他瘦肉精的兩千分之一，而且可以降低養豬成本，民眾不需要過度
恐慌。要不要開放瘦肉精、之所以引發爭議，是因為它被認為對人體有害
，消基會更舉出在中國的例子，表示有住在香港、廣東的民眾，因為食用
瘦肉精中毒，引發頭暈、心悸，甚至呼吸困難和嘔吐，因此強烈反對政府
開放瘦肉精。不過研究豬隻已經有四十年的學者、台大獸醫系名譽教授賴
秀穗卻說，這些會引發中毒現象的瘦肉精，是Clembuterol和
Salbutamol兩種，的確在十八年前，曾經在法國和西班牙造成
中毒，但目前幾乎世界各國、包括美日在內都已經禁用．而現在要從美國
進口使用的是培林，這對人體幾乎沒有傷害。賴秀穗強調，培林原本是研
發要來治療氣喘和早產的藥物，但後來發現對於豬隻的飼養更有效率，所
以改用來做飼料添加劑，不過他認為，造成現在的紛爭，農委會和衛生署
要負最大的責任。但是賴秀穗也認為，如果真的要開放使用瘦肉精，政府
應該要求清楚標示，豬肉或產品是否含有瘦肉精，再由民眾自己決定買或
不買。記者林靜梅陳柏諭張梓嘉台北報導。立委痛批政府如果開放含瘦肉
精的豬肉進口，就是危害民眾健康，而消基會也舉出很多國外民眾食用瘦
肉精而中毒的事件。不過也有研究養豬四十年的學者說，會造成中毒的瘦
肉精，並不是現在使用的培林，培林這種瘦肉精毒性只有其他瘦肉精的兩
千分之一，而且可以降低養豬成本，民眾不需要過度恐慌。要不要開放瘦
肉精、之所以引發爭議，是因為它被認為對人體有害，消基會更舉出在中
國的例子，表示有住在香港、廣東的民眾，因為食用瘦肉精中毒，引發頭
暈、心悸，甚至呼吸困難和嘔吐，因此強烈反對政府開放瘦肉精。不過研
究豬隻已經有四十年的學者、台大獸醫系名譽教授賴秀穗卻說，這些會引
發中毒現象的瘦肉精，是Clembuterol和Salbutamo
l兩種，的確在十八年前，曾經在法國和西班牙造成中毒，但目前幾乎世
界各國、包括美日在內都已經禁用．而現在要從美國進口使用的是培林，
這對人體幾乎沒有傷害。賴秀穗強調，培林原本是研發要來治療氣喘和早
產的藥物，但後來發現對於豬隻的飼養更有效率，所以改用來做飼料添加
劑，不過他認為，造成現在的紛爭，農委會和衛生署要負最大的責任。但
是賴秀穗也認為，如果真的要開放使用瘦肉精，政府應該要求清楚標示，
豬肉或產品是否含有瘦肉精，再由民眾自己決定買或不買。記者林靜梅陳
柏諭張梓嘉台北報導。立委痛批政府如果開放含瘦肉精的豬肉進口，就是
危害民眾健康，而消基會也舉出很多國外民眾食用瘦肉精而中毒的事件。
不過也有研究養豬四十年的學者說，會造成中毒的瘦肉精，並不是現在使
用的培林，培林這種瘦肉精毒性只有其他瘦肉精的兩千分之一，而且可以
降低養豬成本，民眾不需要過度恐慌。要不要開放瘦肉精、之所以引發爭
議，是因為它被認為對人體有害，消基會更舉出在中國的例子，表示有住
在香港、廣東的民眾，因為食用瘦肉精中毒，引發頭暈、心悸，甚至呼吸
困難和嘔吐，因此強烈反對政府開放瘦肉精。不過研究豬隻已經有四十年
的學者、台大獸醫系名譽教授賴秀穗卻說，這些會引發中毒現象的瘦肉精
，是Clembuterol和Salbutamol兩種，的確在十八
年前，曾經在法國和西班牙造成中毒，但目前幾乎世界各國、包括美日在
內都已經禁用．而現在要從美國進口使用的是培林，這對人體幾乎沒有傷
害。賴秀穗強調，培林原本是研發要來治療氣喘和早產的藥物，但後來發
現對於豬隻的飼養更有效率，所以改用來做飼料添加劑，不過他認為，造
成現在的紛爭，農委會和衛生署要負最大的責任。但是賴秀穗也認為，如
果真的要開放使用瘦肉精，政府應該要求清楚標示，豬肉或產品是否含有
瘦肉精，再由民眾自己決定買或不買。記者林靜梅陳柏諭張梓嘉台北報導
。
