北京的空氣品質惡劣，一直被視為明年北京奧運的缺點問題，北京從17
號開始，一連四天實施試辦限制車輛入城的規定，有兩天車牌尾數單號上
路，另外兩天尾數雙號上路。雖然四天下來路上車輛明顯減少，但空氣品
質還是有待加強。北京市區從17號開始實施所謂的單雙號限行制度，經
過四天的空氣品質測試，北京官方宣稱收到明顯成效。從初步監測的情況
看，取得明顯的效果。沒有限行的16號，首要污染物可吸入顆粒物是1
16，17號首要污染物仍然是可吸入顆粒物是91，昨天18號是93
。17號禁車令上路後，北京共動員6500位交警嚴格執法，違規者將
被處以100塊人民幣，相當於台幣434元，同時必須立刻把車開出北
京市區，許多因此轉搭大眾交通工具民眾也相當支持。挺好的，挺方便的
，沒有比自己開車麻煩到哪兒。今天路況比平常要痛快得多，舒暢得多，
不像以前那麼堵。北京是目前全球污染最嚴重，空氣品質最糟糕的城市之
一，有部分原因來自北京城裡的300多萬輛汽車，而這個數字正以每天
1200輛的速度持續成長，加上工業廢氣排放，導致世界衛生組織跟國
際奧委會憂心忡忡，深怕對奧運參賽選手的體能狀態產生不良影響。四天
的單雙號限行活動下來，官方統計搭乘大眾交通工具的民眾多出了兩百萬
，但北京天空依舊是灰濛濛的一片。有人質疑，如果不是為了舉辦明年的
奧運，北京市民是否必須一直生活在保受污染的環境裡，卻無法提出抗議
。北京的空氣品質惡劣，一直被視為明年北京奧運的缺點問題，北京從1
7號開始，一連四天實施試辦限制車輛入城的規定，有兩天車牌尾數單號
上路，另外兩天尾數雙號上路。雖然四天下來路上車輛明顯減少，但空氣
品質還是有待加強。北京市區從17號開始實施所謂的單雙號限行制度，
經過四天的空氣品質測試，北京官方宣稱收到明顯成效。從初步監測的情
況看，取得明顯的效果。沒有限行的16號，首要污染物可吸入顆粒物是
116，17號首要污染物仍然是可吸入顆粒物是91，昨天18號是9
3。17號禁車令上路後，北京共動員6500位交警嚴格執法，違規者
將被處以100塊人民幣，相當於台幣434元，同時必須立刻把車開出
北京市區，許多因此轉搭大眾交通工具民眾也相當支持。挺好的，挺方便
的，沒有比自己開車麻煩到哪兒。今天路況比平常要痛快得多，舒暢得多
，不像以前那麼堵。北京是目前全球污染最嚴重，空氣品質最糟糕的城市
之一，有部分原因來自北京城裡的300多萬輛汽車，而這個數字正以每
天1200輛的速度持續成長，加上工業廢氣排放，導致世界衛生組織跟
國際奧委會憂心忡忡，深怕對奧運參賽選手的體能狀態產生不良影響。四
天的單雙號限行活動下來，官方統計搭乘大眾交通工具的民眾多出了兩百
萬，但北京天空依舊是灰濛濛的一片。有人質疑，如果不是為了舉辦明年
的奧運，北京市民是否必須一直生活在保受污染的環境裡，卻無法提出抗
議。北京的空氣品質惡劣，一直被視為明年北京奧運的缺點問題，北京從
17號開始，一連四天實施試辦限制車輛入城的規定，有兩天車牌尾數單
號上路，另外兩天尾數雙號上路。雖然四天下來路上車輛明顯減少，但空
氣品質還是有待加強。北京市區從17號開始實施所謂的單雙號限行制度
，經過四天的空氣品質測試，北京官方宣稱收到明顯成效。從初步監測的
情況看，取得明顯的效果。沒有限行的16號，首要污染物可吸入顆粒物
是116，17號首要污染物仍然是可吸入顆粒物是91，昨天18號是
93。17號禁車令上路後，北京共動員6500位交警嚴格執法，違規
者將被處以100塊人民幣，相當於台幣434元，同時必須立刻把車開
出北京市區，許多因此轉搭大眾交通工具民眾也相當支持。挺好的，挺方
便的，沒有比自己開車麻煩到哪兒。今天路況比平常要痛快得多，舒暢得
多，不像以前那麼堵。北京是目前全球污染最嚴重，空氣品質最糟糕的城
市之一，有部分原因來自北京城裡的300多萬輛汽車，而這個數字正以
每天1200輛的速度持續成長，加上工業廢氣排放，導致世界衛生組織
跟國際奧委會憂心忡忡，深怕對奧運參賽選手的體能狀態產生不良影響。
四天的單雙號限行活動下來，官方統計搭乘大眾交通工具的民眾多出了兩
百萬，但北京天空依舊是灰濛濛的一片。有人質疑，如果不是為了舉辦明
年的奧運，北京市民是否必須一直生活在保受污染的環境裡，卻無法提出
抗議。北京的空氣品質惡劣，一直被視為明年北京奧運的缺點問題，北京
從17號開始，一連四天實施試辦限制車輛入城的規定，有兩天車牌尾數
單號上路，另外兩天尾數雙號上路。雖然四天下來路上車輛明顯減少，但
空氣品質還是有待加強。北京市區從17號開始實施所謂的單雙號限行制
度，經過四天的空氣品質測試，北京官方宣稱收到明顯成效。從初步監測
的情況看，取得明顯的效果。沒有限行的16號，首要污染物可吸入顆粒
物是116，17號首要污染物仍然是可吸入顆粒物是91，昨天18號
是93。17號禁車令上路後，北京共動員6500位交警嚴格執法，違
規者將被處以100塊人民幣，相當於台幣434元，同時必須立刻把車
開出北京市區，許多因此轉搭大眾交通工具民眾也相當支持。挺好的，挺
方便的，沒有比自己開車麻煩到哪兒。今天路況比平常要痛快得多，舒暢
得多，不像以前那麼堵。北京是目前全球污染最嚴重，空氣品質最糟糕的
城市之一，有部分原因來自北京城裡的300多萬輛汽車，而這個數字正
以每天1200輛的速度持續成長，加上工業廢氣排放，導致世界衛生組
織跟國際奧委會憂心忡忡，深怕對奧運參賽選手的體能狀態產生不良影響
。四天的單雙號限行活動下來，官方統計搭乘大眾交通工具的民眾多出了
兩百萬，但北京天空依舊是灰濛濛的一片。有人質疑，如果不是為了舉辦
明年的奧運，北京市民是否必須一直生活在保受污染的環境裡，卻無法提
出抗議。北京的空氣品質惡劣，一直被視為明年北京奧運的缺點問題，北
京從17號開始，一連四天實施試辦限制車輛入城的規定，有兩天車牌尾
數單號上路，另外兩天尾數雙號上路。雖然四天下來路上車輛明顯減少，
但空氣品質還是有待加強。北京市區從17號開始實施所謂的單雙號限行
制度，經過四天的空氣品質測試，北京官方宣稱收到明顯成效。從初步監
測的情況看，取得明顯的效果。沒有限行的16號，首要污染物可吸入顆
粒物是116，17號首要污染物仍然是可吸入顆粒物是91，昨天18
號是93。17號禁車令上路後，北京共動員6500位交警嚴格執法，
違規者將被處以100塊人民幣，相當於台幣434元，同時必須立刻把
車開出北京市區，許多因此轉搭大眾交通工具民眾也相當支持。挺好的，
挺方便的，沒有比自己開車麻煩到哪兒。今天路況比平常要痛快得多，舒
暢得多，不像以前那麼堵。北京是目前全球污染最嚴重，空氣品質最糟糕
的城市之一，有部分原因來自北京城裡的300多萬輛汽車，而這個數字
正以每天1200輛的速度持續成長，加上工業廢氣排放，導致世界衛生
組織跟國際奧委會憂心忡忡，深怕對奧運參賽選手的體能狀態產生不良影
響。四天的單雙號限行活動下來，官方統計搭乘大眾交通工具的民眾多出
了兩百萬，但北京天空依舊是灰濛濛的一片。有人質疑，如果不是為了舉
辦明年的奧運，北京市民是否必須一直生活在保受污染的環境裡，卻無法
提出抗議。北京的空氣品質惡劣，一直被視為明年北京奧運的缺點問題，
北京從17號開始，一連四天實施試辦限制車輛入城的規定，有兩天車牌
尾數單號上路，另外兩天尾數雙號上路。雖然四天下來路上車輛明顯減少
，但空氣品質還是有待加強。北京市區從17號開始實施所謂的單雙號限
行制度，經過四天的空氣品質測試，北京官方宣稱收到明顯成效。從初步
監測的情況看，取得明顯的效果。沒有限行的16號，首要污染物可吸入
顆粒物是116，17號首要污染物仍然是可吸入顆粒物是91，昨天1
8號是93。17號禁車令上路後，北京共動員6500位交警嚴格執法
，違規者將被處以100塊人民幣，相當於台幣434元，同時必須立刻
把車開出北京市區，許多因此轉搭大眾交通工具民眾也相當支持。挺好的
，挺方便的，沒有比自己開車麻煩到哪兒。今天路況比平常要痛快得多，
舒暢得多，不像以前那麼堵。北京是目前全球污染最嚴重，空氣品質最糟
糕的城市之一，有部分原因來自北京城裡的300多萬輛汽車，而這個數
字正以每天1200輛的速度持續成長，加上工業廢氣排放，導致世界衛
生組織跟國際奧委會憂心忡忡，深怕對奧運參賽選手的體能狀態產生不良
影響。四天的單雙號限行活動下來，官方統計搭乘大眾交通工具的民眾多
出了兩百萬，但北京天空依舊是灰濛濛的一片。有人質疑，如果不是為了
舉辦明年的奧運，北京市民是否必須一直生活在保受污染的環境裡，卻無
法提出抗議。北京的空氣品質惡劣，一直被視為明年北京奧運的缺點問題
，北京從17號開始，一連四天實施試辦限制車輛入城的規定，有兩天車
牌尾數單號上路，另外兩天尾數雙號上路。雖然四天下來路上車輛明顯減
少，但空氣品質還是有待加強。北京市區從17號開始實施所謂的單雙號
限行制度，經過四天的空氣品質測試，北京官方宣稱收到明顯成效。從初
步監測的情況看，取得明顯的效果。沒有限行的16號，首要污染物可吸
入顆粒物是116，17號首要污染物仍然是可吸入顆粒物是91，昨天
18號是93。17號禁車令上路後，北京共動員6500位交警嚴格執
法，違規者將被處以100塊人民幣，相當於台幣434元，同時必須立
刻把車開出北京市區，許多因此轉搭大眾交通工具民眾也相當支持。挺好
的，挺方便的，沒有比自己開車麻煩到哪兒。今天路況比平常要痛快得多
，舒暢得多，不像以前那麼堵。北京是目前全球污染最嚴重，空氣品質最
糟糕的城市之一，有部分原因來自北京城裡的300多萬輛汽車，而這個
數字正以每天1200輛的速度持續成長，加上工業廢氣排放，導致世界
衛生組織跟國際奧委會憂心忡忡，深怕對奧運參賽選手的體能狀態產生不
良影響。四天的單雙號限行活動下來，官方統計搭乘大眾交通工具的民眾
多出了兩百萬，但北京天空依舊是灰濛濛的一片。有人質疑，如果不是為
了舉辦明年的奧運，北京市民是否必須一直生活在保受污染的環境裡，卻
無法提出抗議。北京的空氣品質惡劣，一直被視為明年北京奧運的缺點問
題，北京從17號開始，一連四天實施試辦限制車輛入城的規定，有兩天
車牌尾數單號上路，另外兩天尾數雙號上路。雖然四天下來路上車輛明顯
減少，但空氣品質還是有待加強。北京市區從17號開始實施所謂的單雙
號限行制度，經過四天的空氣品質測試，北京官方宣稱收到明顯成效。從
初步監測的情況看，取得明顯的效果。沒有限行的16號，首要污染物可
吸入顆粒物是116，17號首要污染物仍然是可吸入顆粒物是91，昨
天18號是93。17號禁車令上路後，北京共動員6500位交警嚴格
執法，違規者將被處以100塊人民幣，相當於台幣434元，同時必須
立刻把車開出北京市區，許多因此轉搭大眾交通工具民眾也相當支持。挺
好的，挺方便的，沒有比自己開車麻煩到哪兒。今天路況比平常要痛快得
多，舒暢得多，不像以前那麼堵。北京是目前全球污染最嚴重，空氣品質
最糟糕的城市之一，有部分原因來自北京城裡的300多萬輛汽車，而這
個數字正以每天1200輛的速度持續成長，加上工業廢氣排放，導致世
界衛生組織跟國際奧委會憂心忡忡，深怕對奧運參賽選手的體能狀態產生
不良影響。四天的單雙號限行活動下來，官方統計搭乘大眾交通工具的民
眾多出了兩百萬，但北京天空依舊是灰濛濛的一片。有人質疑，如果不是
為了舉辦明年的奧運，北京市民是否必須一直生活在保受污染的環境裡，
卻無法提出抗議。北京的空氣品質惡劣，一直被視為明年北京奧運的缺點
問題，北京從17號開始，一連四天實施試辦限制車輛入城的規定，有兩
天車牌尾數單號上路，另外兩天尾數雙號上路。雖然四天下來路上車輛明
顯減少，但空氣品質還是有待加強。北京市區從17號開始實施所謂的單
雙號限行制度，經過四天的空氣品質測試，北京官方宣稱收到明顯成效。
從初步監測的情況看，取得明顯的效果。沒有限行的16號，首要污染物
可吸入顆粒物是116，17號首要污染物仍然是可吸入顆粒物是91，
昨天18號是93。17號禁車令上路後，北京共動員6500位交警嚴
格執法，違規者將被處以100塊人民幣，相當於台幣434元，同時必
須立刻把車開出北京市區，許多因此轉搭大眾交通工具民眾也相當支持。
挺好的，挺方便的，沒有比自己開車麻煩到哪兒。今天路況比平常要痛快
得多，舒暢得多，不像以前那麼堵。北京是目前全球污染最嚴重，空氣品
質最糟糕的城市之一，有部分原因來自北京城裡的300多萬輛汽車，而
這個數字正以每天1200輛的速度持續成長，加上工業廢氣排放，導致
世界衛生組織跟國際奧委會憂心忡忡，深怕對奧運參賽選手的體能狀態產
生不良影響。四天的單雙號限行活動下來，官方統計搭乘大眾交通工具的
民眾多出了兩百萬，但北京天空依舊是灰濛濛的一片。有人質疑，如果不
是為了舉辦明年的奧運，北京市民是否必須一直生活在保受污染的環境裡
，卻無法提出抗議。北京的空氣品質惡劣，一直被視為明年北京奧運的缺
點問題，北京從17號開始，一連四天實施試辦限制車輛入城的規定，有
兩天車牌尾數單號上路，另外兩天尾數雙號上路。雖然四天下來路上車輛
明顯減少，但空氣品質還是有待加強。北京市區從17號開始實施所謂的
單雙號限行制度，經過四天的空氣品質測試，北京官方宣稱收到明顯成效
。從初步監測的情況看，取得明顯的效果。沒有限行的16號，首要污染
物可吸入顆粒物是116，17號首要污染物仍然是可吸入顆粒物是91
，昨天18號是93。17號禁車令上路後，北京共動員6500位交警
嚴格執法，違規者將被處以100塊人民幣，相當於台幣434元，同時
必須立刻把車開出北京市區，許多因此轉搭大眾交通工具民眾也相當支持
。挺好的，挺方便的，沒有比自己開車麻煩到哪兒。今天路況比平常要痛
快得多，舒暢得多，不像以前那麼堵。北京是目前全球污染最嚴重，空氣
品質最糟糕的城市之一，有部分原因來自北京城裡的300多萬輛汽車，
而這個數字正以每天1200輛的速度持續成長，加上工業廢氣排放，導
致世界衛生組織跟國際奧委會憂心忡忡，深怕對奧運參賽選手的體能狀態
產生不良影響。四天的單雙號限行活動下來，官方統計搭乘大眾交通工具
的民眾多出了兩百萬，但北京天空依舊是灰濛濛的一片。有人質疑，如果
不是為了舉辦明年的奧運，北京市民是否必須一直生活在保受污染的環境
裡，卻無法提出抗議。北京的空氣品質惡劣，一直被視為明年北京奧運的
缺點問題，北京從17號開始，一連四天實施試辦限制車輛入城的規定，
有兩天車牌尾數單號上路，另外兩天尾數雙號上路。雖然四天下來路上車
輛明顯減少，但空氣品質還是有待加強。北京市區從17號開始實施所謂
的單雙號限行制度，經過四天的空氣品質測試，北京官方宣稱收到明顯成
效。從初步監測的情況看，取得明顯的效果。沒有限行的16號，首要污
染物可吸入顆粒物是116，17號首要污染物仍然是可吸入顆粒物是9
1，昨天18號是93。17號禁車令上路後，北京共動員6500位交
警嚴格執法，違規者將被處以100塊人民幣，相當於台幣434元，同
時必須立刻把車開出北京市區，許多因此轉搭大眾交通工具民眾也相當支
持。挺好的，挺方便的，沒有比自己開車麻煩到哪兒。今天路況比平常要
痛快得多，舒暢得多，不像以前那麼堵。北京是目前全球污染最嚴重，空
氣品質最糟糕的城市之一，有部分原因來自北京城裡的300多萬輛汽車
，而這個數字正以每天1200輛的速度持續成長，加上工業廢氣排放，
導致世界衛生組織跟國際奧委會憂心忡忡，深怕對奧運參賽選手的體能狀
態產生不良影響。四天的單雙號限行活動下來，官方統計搭乘大眾交通工
具的民眾多出了兩百萬，但北京天空依舊是灰濛濛的一片。有人質疑，如
果不是為了舉辦明年的奧運，北京市民是否必須一直生活在保受污染的環
境裡，卻無法提出抗議。
