中國近來爆發被稱為豬隻SARS的疫情，不但造成中國市場豬肉價格上
揚，更因為中國衛生單位對疫情，三緘其口，引起國際社會質疑，可能會
造成全球性的大流行。中國豬隻嚴重缺貨，而且價格飆漲，面臨近十年來
的最大漲幅，原來今年以來，中國有二十六個省份傳出豬隻疫情，而且疫
情一路從沿海朝向內陸蔓延。中國官員雖然豬隻不會傳染給人類，但是豬
隻一旦感染，會出現出現高燒，呼吸困難，腹瀉等症狀，而且耳朵呈現藍
紫色，懷孕的母豬則容易產下死胎，過去中國曾經爆發過藍耳病，但這次
疫情更為嚴重，致死率高達百分之七十，專家懷疑是新病毒造成，而且可
能已經有病毒擴散到其他地區，但遭到中國衛生單位的駁斥。中國官員不
過還是傳出越南和緬甸境內發現類似的病毒，正在檢驗是否來自中國病豬
，另外聯合國糧農組織也呼籲中國政府提供病毒樣本，確保疫情不會繼續
擴散。記者綜合報導中國近來爆發被稱為豬隻SARS的疫情，不但造成
中國市場豬肉價格上揚，更因為中國衛生單位對疫情，三緘其口，引起國
際社會質疑，可能會造成全球性的大流行。中國豬隻嚴重缺貨，而且價格
飆漲，面臨近十年來的最大漲幅，原來今年以來，中國有二十六個省份傳
出豬隻疫情，而且疫情一路從沿海朝向內陸蔓延。中國官員雖然豬隻不會
傳染給人類，但是豬隻一旦感染，會出現出現高燒，呼吸困難，腹瀉等症
狀，而且耳朵呈現藍紫色，懷孕的母豬則容易產下死胎，過去中國曾經爆
發過藍耳病，但這次疫情更為嚴重，致死率高達百分之七十，專家懷疑是
新病毒造成，而且可能已經有病毒擴散到其他地區，但遭到中國衛生單位
的駁斥。中國官員不過還是傳出越南和緬甸境內發現類似的病毒，正在檢
驗是否來自中國病豬，另外聯合國糧農組織也呼籲中國政府提供病毒樣本
，確保疫情不會繼續擴散。記者綜合報導中國近來爆發被稱為豬隻SAR
S的疫情，不但造成中國市場豬肉價格上揚，更因為中國衛生單位對疫情
，三緘其口，引起國際社會質疑，可能會造成全球性的大流行。中國豬隻
嚴重缺貨，而且價格飆漲，面臨近十年來的最大漲幅，原來今年以來，中
國有二十六個省份傳出豬隻疫情，而且疫情一路從沿海朝向內陸蔓延。中
國官員雖然豬隻不會傳染給人類，但是豬隻一旦感染，會出現出現高燒，
呼吸困難，腹瀉等症狀，而且耳朵呈現藍紫色，懷孕的母豬則容易產下死
胎，過去中國曾經爆發過藍耳病，但這次疫情更為嚴重，致死率高達百分
之七十，專家懷疑是新病毒造成，而且可能已經有病毒擴散到其他地區，
但遭到中國衛生單位的駁斥。中國官員不過還是傳出越南和緬甸境內發現
類似的病毒，正在檢驗是否來自中國病豬，另外聯合國糧農組織也呼籲中
國政府提供病毒樣本，確保疫情不會繼續擴散。記者綜合報導中國近來爆
發被稱為豬隻SARS的疫情，不但造成中國市場豬肉價格上揚，更因為
中國衛生單位對疫情，三緘其口，引起國際社會質疑，可能會造成全球性
的大流行。中國豬隻嚴重缺貨，而且價格飆漲，面臨近十年來的最大漲幅
，原來今年以來，中國有二十六個省份傳出豬隻疫情，而且疫情一路從沿
海朝向內陸蔓延。中國官員雖然豬隻不會傳染給人類，但是豬隻一旦感染
，會出現出現高燒，呼吸困難，腹瀉等症狀，而且耳朵呈現藍紫色，懷孕
的母豬則容易產下死胎，過去中國曾經爆發過藍耳病，但這次疫情更為嚴
重，致死率高達百分之七十，專家懷疑是新病毒造成，而且可能已經有病
毒擴散到其他地區，但遭到中國衛生單位的駁斥。中國官員不過還是傳出
越南和緬甸境內發現類似的病毒，正在檢驗是否來自中國病豬，另外聯合
國糧農組織也呼籲中國政府提供病毒樣本，確保疫情不會繼續擴散。記者
綜合報導中國近來爆發被稱為豬隻SARS的疫情，不但造成中國市場豬
肉價格上揚，更因為中國衛生單位對疫情，三緘其口，引起國際社會質疑
，可能會造成全球性的大流行。中國豬隻嚴重缺貨，而且價格飆漲，面臨
近十年來的最大漲幅，原來今年以來，中國有二十六個省份傳出豬隻疫情
，而且疫情一路從沿海朝向內陸蔓延。中國官員雖然豬隻不會傳染給人類
，但是豬隻一旦感染，會出現出現高燒，呼吸困難，腹瀉等症狀，而且耳
朵呈現藍紫色，懷孕的母豬則容易產下死胎，過去中國曾經爆發過藍耳病
，但這次疫情更為嚴重，致死率高達百分之七十，專家懷疑是新病毒造成
，而且可能已經有病毒擴散到其他地區，但遭到中國衛生單位的駁斥。中
國官員不過還是傳出越南和緬甸境內發現類似的病毒，正在檢驗是否來自
中國病豬，另外聯合國糧農組織也呼籲中國政府提供病毒樣本，確保疫情
不會繼續擴散。記者綜合報導
