美國和利比亞最近才逐漸緩和的關係，可能又要出現變數，由於美國媒
體報導指出，利比亞領袖格達費，去年曾經計畫行刺沙烏地阿拉伯王
儲阿布杜拉親王，對此利比亞外長嚴辭否認，而美國國務卿鮑爾表示
利比亞外長夏甘，十號在的黎波里，對紐約時報陰謀暗殺沙烏地阿拉伯
王儲阿布杜拉的報導，予以正式澄清。
利比亞外長，夏甘:我重講一次，我確定那是謊言，不是事實，讓他們
對此進行調查。
紐約時報十號的報導，引述兩名目前分別被關在美國和沙烏地阿拉伯，
參與利比亞陰謀活動的人士的消息指出，利比亞領袖格達費，去年曾
親自批准了暗殺沙國王儲的計畫。
因推翻君主政權而坐上最高領導職位的格達費，對沙國王室頗不以為然
，美國去年就掌握到情報，顯示利比亞和沙國異議份子接觸頻頻。
去年三月的阿拉伯高峰會，格達費還曾和沙國王儲阿布杜拉爆發激烈口
角，互控對方投靠邪惡勢力。
不過，格達費在去年宣佈放棄恐怖主義，並藉由和西方談判獲得聯合國
解除經濟制裁，但弔詭的是美國國務院並沒有把利比亞從「支持恐怖
主義國家」的黑名單剔除。
美國國務卿鮑爾十號對暗殺沙國王儲的報導發表看法，表示一切已經交
給有關單位調查，單就目前來看，無法確定報導是否屬實。
