這次華航事故，讓人印象相當深刻的，就是乘客從機艙逃生的那一刻，這
次機組員幾乎沒有傷亡，有國際媒體認為是奇蹟。事實上，飛機如果發生
意外，有各種處理程序，逃生方式是否正確，攸關生死一瞬間。乘客順著
逃生滑梯滑到地面上,空服員和機長隨後跟上,不到一分鐘,強烈爆炸聲
，讓機齡5年的波音737800客機起火燃燒，沒重大傷亡,黃金90
秒緊急疏散是關鍵,機長一旦下撤離指令,空服員就要馬上進行撤離程序
.儘管空中緊急狀況百百種,但唯一不變的就是緊急撤離程序,擁有十年
飛行經驗的空服員張先生說,飛機上一個出入口必須配置一名空服人員,
如果飛機有12個門，至少要有12名空姐或空少,碰到逃生時,一名服
務人員通常得負責疏散50名乘客.如果飛機緊急迫降在海面上,乘客除
了緊急穿上救生衣外,也要順序使用逃生滑梯,這時,逃生滑梯還具備逃
生艇的功能,搭載乘客等待救援.只要飛機發生事故,儀器立刻啟動緊急
系統,五秒後塔台就可以得知位置,但是在救援人員還沒抵達前,所有人
都必須保持鎮定,千萬不能下水游泳,免得體力不支發生危險.記者陳曉
卿陳信隆台北報導這次華航事故，讓人印象相當深刻的，就是乘客從機艙
逃生的那一刻，這次機組員幾乎沒有傷亡，有國際媒體認為是奇蹟。事實
上，飛機如果發生意外，有各種處理程序，逃生方式是否正確，攸關生死
一瞬間。乘客順著逃生滑梯滑到地面上,空服員和機長隨後跟上,不到一
分鐘,強烈爆炸聲，讓機齡5年的波音737800客機起火燃燒，沒重
大傷亡,黃金90秒緊急疏散是關鍵,機長一旦下撤離指令,空服員就要
馬上進行撤離程序.儘管空中緊急狀況百百種,但唯一不變的就是緊急撤
離程序,擁有十年飛行經驗的空服員張先生說,飛機上一個出入口必須配
置一名空服人員,如果飛機有12個門，至少要有12名空姐或空少,碰
到逃生時,一名服務人員通常得負責疏散50名乘客.如果飛機緊急迫降
在海面上,乘客除了緊急穿上救生衣外,也要順序使用逃生滑梯,這時,
逃生滑梯還具備逃生艇的功能,搭載乘客等待救援.只要飛機發生事故,
儀器立刻啟動緊急系統,五秒後塔台就可以得知位置,但是在救援人員還
沒抵達前,所有人都必須保持鎮定,千萬不能下水游泳,免得體力不支發
生危險.記者陳曉卿陳信隆台北報導這次華航事故，讓人印象相當深刻的
，就是乘客從機艙逃生的那一刻，這次機組員幾乎沒有傷亡，有國際媒體
認為是奇蹟。事實上，飛機如果發生意外，有各種處理程序，逃生方式是
否正確，攸關生死一瞬間。乘客順著逃生滑梯滑到地面上,空服員和機長
隨後跟上,不到一分鐘,強烈爆炸聲，讓機齡5年的波音737800客
機起火燃燒，沒重大傷亡,黃金90秒緊急疏散是關鍵,機長一旦下撤離
指令,空服員就要馬上進行撤離程序.儘管空中緊急狀況百百種,但唯一
不變的就是緊急撤離程序,擁有十年飛行經驗的空服員張先生說,飛機上
一個出入口必須配置一名空服人員,如果飛機有12個門，至少要有12
名空姐或空少,碰到逃生時,一名服務人員通常得負責疏散50名乘客.
如果飛機緊急迫降在海面上,乘客除了緊急穿上救生衣外,也要順序使用
逃生滑梯,這時,逃生滑梯還具備逃生艇的功能,搭載乘客等待救援.只
要飛機發生事故,儀器立刻啟動緊急系統,五秒後塔台就可以得知位置,
但是在救援人員還沒抵達前,所有人都必須保持鎮定,千萬不能下水游泳
,免得體力不支發生危險.記者陳曉卿陳信隆台北報導
