陳總統今天啟程前往中美洲三國宏都拉斯、薩爾瓦多、尼加拉瓜進行元首
外交訪問，最重要則是參加在宏都拉斯舉行的中美洲元首高峰會。這可能
是2008年5/20陳總統卸任前的最後一次出訪，不過因為陳總統堅
持推動以台灣名義申請加入聯合國公投案，引發美國強烈反感，使得這次
出訪，來回都只准陳總統過境美國非本土的阿拉斯加，總統今天出國前就
說，縱使他個人有委屈，也必須犧牲小我、忍辱負重。一大早，包括行政
院長張俊雄、立法院長王金平等黨政要員，都趕到桃園機場，為陳總統送
行。總統也一一向官員握手致意。出訪前，陳總統還特別發表談話表示，
為了台灣的國際生存空間，他一定要走出去。但是面對美方這次因為反對
入聯公投，只准陳總統過境阿拉斯加，總統說縱使他個人有委屈，也必須
忍辱負重。為了大我，陳總統忍辱接受短暫的過境加油安排，21號從台
北出發起飛，在阿拉斯加安克拉治短暫停留50分鐘後，立即就飛往第一
站宏都拉斯，參加在宏國舉辦的第六屆中美洲元首高峰會。接著在25號
飛抵薩爾瓦多，27號前往尼加拉瓜進行外交訪問，回程同樣過境阿拉斯
加，在29號晚上返回台北。陳總統今天啟程前往中美洲三國宏都拉斯、
薩爾瓦多、尼加拉瓜進行元首外交訪問，最重要則是參加在宏都拉斯舉行
的中美洲元首高峰會。這可能是2008年5/20陳總統卸任前的最後
一次出訪，不過因為陳總統堅持推動以台灣名義申請加入聯合國公投案，
引發美國強烈反感，使得這次出訪，來回都只准陳總統過境美國非本土的
阿拉斯加，總統今天出國前就說，縱使他個人有委屈，也必須犧牲小我、
忍辱負重。一大早，包括行政院長張俊雄、立法院長王金平等黨政要員，
都趕到桃園機場，為陳總統送行。總統也一一向官員握手致意。出訪前，
陳總統還特別發表談話表示，為了台灣的國際生存空間，他一定要走出去
。但是面對美方這次因為反對入聯公投，只准陳總統過境阿拉斯加，總統
說縱使他個人有委屈，也必須忍辱負重。為了大我，陳總統忍辱接受短暫
的過境加油安排，21號從台北出發起飛，在阿拉斯加安克拉治短暫停留
50分鐘後，立即就飛往第一站宏都拉斯，參加在宏國舉辦的第六屆中美
洲元首高峰會。接著在25號飛抵薩爾瓦多，27號前往尼加拉瓜進行外
交訪問，回程同樣過境阿拉斯加，在29號晚上返回台北。陳總統今天啟
程前往中美洲三國宏都拉斯、薩爾瓦多、尼加拉瓜進行元首外交訪問，最
重要則是參加在宏都拉斯舉行的中美洲元首高峰會。這可能是2008年
5/20陳總統卸任前的最後一次出訪，不過因為陳總統堅持推動以台灣
名義申請加入聯合國公投案，引發美國強烈反感，使得這次出訪，來回都
只准陳總統過境美國非本土的阿拉斯加，總統今天出國前就說，縱使他個
人有委屈，也必須犧牲小我、忍辱負重。一大早，包括行政院長張俊雄、
立法院長王金平等黨政要員，都趕到桃園機場，為陳總統送行。總統也一
一向官員握手致意。出訪前，陳總統還特別發表談話表示，為了台灣的國
際生存空間，他一定要走出去。但是面對美方這次因為反對入聯公投，只
准陳總統過境阿拉斯加，總統說縱使他個人有委屈，也必須忍辱負重。為
了大我，陳總統忍辱接受短暫的過境加油安排，21號從台北出發起飛，
在阿拉斯加安克拉治短暫停留50分鐘後，立即就飛往第一站宏都拉斯，
參加在宏國舉辦的第六屆中美洲元首高峰會。接著在25號飛抵薩爾瓦多
，27號前往尼加拉瓜進行外交訪問，回程同樣過境阿拉斯加，在29號
晚上返回台北。陳總統今天啟程前往中美洲三國宏都拉斯、薩爾瓦多、尼
加拉瓜進行元首外交訪問，最重要則是參加在宏都拉斯舉行的中美洲元首
高峰會。這可能是2008年5/20陳總統卸任前的最後一次出訪，不
過因為陳總統堅持推動以台灣名義申請加入聯合國公投案，引發美國強烈
反感，使得這次出訪，來回都只准陳總統過境美國非本土的阿拉斯加，總
統今天出國前就說，縱使他個人有委屈，也必須犧牲小我、忍辱負重。一
大早，包括行政院長張俊雄、立法院長王金平等黨政要員，都趕到桃園機
場，為陳總統送行。總統也一一向官員握手致意。出訪前，陳總統還特別
發表談話表示，為了台灣的國際生存空間，他一定要走出去。但是面對美
方這次因為反對入聯公投，只准陳總統過境阿拉斯加，總統說縱使他個人
有委屈，也必須忍辱負重。為了大我，陳總統忍辱接受短暫的過境加油安
排，21號從台北出發起飛，在阿拉斯加安克拉治短暫停留50分鐘後，
立即就飛往第一站宏都拉斯，參加在宏國舉辦的第六屆中美洲元首高峰會
。接著在25號飛抵薩爾瓦多，27號前往尼加拉瓜進行外交訪問，回程
同樣過境阿拉斯加，在29號晚上返回台北。陳總統今天啟程前往中美洲
三國宏都拉斯、薩爾瓦多、尼加拉瓜進行元首外交訪問，最重要則是參加
在宏都拉斯舉行的中美洲元首高峰會。這可能是2008年5/20陳總
統卸任前的最後一次出訪，不過因為陳總統堅持推動以台灣名義申請加入
聯合國公投案，引發美國強烈反感，使得這次出訪，來回都只准陳總統過
境美國非本土的阿拉斯加，總統今天出國前就說，縱使他個人有委屈，也
必須犧牲小我、忍辱負重。一大早，包括行政院長張俊雄、立法院長王金
平等黨政要員，都趕到桃園機場，為陳總統送行。總統也一一向官員握手
致意。出訪前，陳總統還特別發表談話表示，為了台灣的國際生存空間，
他一定要走出去。但是面對美方這次因為反對入聯公投，只准陳總統過境
阿拉斯加，總統說縱使他個人有委屈，也必須忍辱負重。為了大我，陳總
統忍辱接受短暫的過境加油安排，21號從台北出發起飛，在阿拉斯加安
克拉治短暫停留50分鐘後，立即就飛往第一站宏都拉斯，參加在宏國舉
辦的第六屆中美洲元首高峰會。接著在25號飛抵薩爾瓦多，27號前往
尼加拉瓜進行外交訪問，回程同樣過境阿拉斯加，在29號晚上返回台北
。陳總統今天啟程前往中美洲三國宏都拉斯、薩爾瓦多、尼加拉瓜進行元
首外交訪問，最重要則是參加在宏都拉斯舉行的中美洲元首高峰會。這可
能是2008年5/20陳總統卸任前的最後一次出訪，不過因為陳總統
堅持推動以台灣名義申請加入聯合國公投案，引發美國強烈反感，使得這
次出訪，來回都只准陳總統過境美國非本土的阿拉斯加，總統今天出國前
就說，縱使他個人有委屈，也必須犧牲小我、忍辱負重。一大早，包括行
政院長張俊雄、立法院長王金平等黨政要員，都趕到桃園機場，為陳總統
送行。總統也一一向官員握手致意。出訪前，陳總統還特別發表談話表示
，為了台灣的國際生存空間，他一定要走出去。但是面對美方這次因為反
對入聯公投，只准陳總統過境阿拉斯加，總統說縱使他個人有委屈，也必
須忍辱負重。為了大我，陳總統忍辱接受短暫的過境加油安排，21號從
台北出發起飛，在阿拉斯加安克拉治短暫停留50分鐘後，立即就飛往第
一站宏都拉斯，參加在宏國舉辦的第六屆中美洲元首高峰會。接著在25
號飛抵薩爾瓦多，27號前往尼加拉瓜進行外交訪問，回程同樣過境阿拉
斯加，在29號晚上返回台北。陳總統今天啟程前往中美洲三國宏都拉斯
、薩爾瓦多、尼加拉瓜進行元首外交訪問，最重要則是參加在宏都拉斯舉
行的中美洲元首高峰會。這可能是2008年5/20陳總統卸任前的最
後一次出訪，不過因為陳總統堅持推動以台灣名義申請加入聯合國公投案
，引發美國強烈反感，使得這次出訪，來回都只准陳總統過境美國非本土
的阿拉斯加，總統今天出國前就說，縱使他個人有委屈，也必須犧牲小我
、忍辱負重。一大早，包括行政院長張俊雄、立法院長王金平等黨政要員
，都趕到桃園機場，為陳總統送行。總統也一一向官員握手致意。出訪前
，陳總統還特別發表談話表示，為了台灣的國際生存空間，他一定要走出
去。但是面對美方這次因為反對入聯公投，只准陳總統過境阿拉斯加，總
統說縱使他個人有委屈，也必須忍辱負重。為了大我，陳總統忍辱接受短
暫的過境加油安排，21號從台北出發起飛，在阿拉斯加安克拉治短暫停
留50分鐘後，立即就飛往第一站宏都拉斯，參加在宏國舉辦的第六屆中
美洲元首高峰會。接著在25號飛抵薩爾瓦多，27號前往尼加拉瓜進行
外交訪問，回程同樣過境阿拉斯加，在29號晚上返回台北。陳總統今天
啟程前往中美洲三國宏都拉斯、薩爾瓦多、尼加拉瓜進行元首外交訪問，
最重要則是參加在宏都拉斯舉行的中美洲元首高峰會。這可能是2008
年5/20陳總統卸任前的最後一次出訪，不過因為陳總統堅持推動以台
灣名義申請加入聯合國公投案，引發美國強烈反感，使得這次出訪，來回
都只准陳總統過境美國非本土的阿拉斯加，總統今天出國前就說，縱使他
個人有委屈，也必須犧牲小我、忍辱負重。一大早，包括行政院長張俊雄
、立法院長王金平等黨政要員，都趕到桃園機場，為陳總統送行。總統也
一一向官員握手致意。出訪前，陳總統還特別發表談話表示，為了台灣的
國際生存空間，他一定要走出去。但是面對美方這次因為反對入聯公投，
只准陳總統過境阿拉斯加，總統說縱使他個人有委屈，也必須忍辱負重。
為了大我，陳總統忍辱接受短暫的過境加油安排，21號從台北出發起飛
，在阿拉斯加安克拉治短暫停留50分鐘後，立即就飛往第一站宏都拉斯
，參加在宏國舉辦的第六屆中美洲元首高峰會。接著在25號飛抵薩爾瓦
多，27號前往尼加拉瓜進行外交訪問，回程同樣過境阿拉斯加，在29
號晚上返回台北。
