除了提前回國的旅客之外、台灣幾個旅行團、還是決定繼續走行程，但大
家一開口、還是不停提到昨天的驚魂記，華航高層特別發給他們慰問紅包
，希望幫大家壓壓驚。出遊的行李全被燒毀，這位林小姐在那霸又重新買
了所有必備的衣物，拖著行李更換上了這一身亮麗的粉紅色套裝，希望能
藉此轉換昨天飛機爆炸起火的心境。so像林小姐一樣餘悸猶存的還有這
一家人，幾乎全家出動，卻碰上飛機起火意外，李太太說一家人，很幸運
能逃過一劫，拿起手機向台灣家人報平安。soso雖然面臨了生死一瞬
間，不過旅客還是打起精神，繼續那霸的觀光行程，而?了安撫旅客，華
航的高層也親自發放紅包壓壓驚。so未來旅客返國後，華航還會協助辦
理行李的理賠，希望在這起重大飛安意外後，儘量平復各界的批評。除了
提前回國的旅客之外、台灣幾個旅行團、還是決定繼續走行程，但大家一
開口、還是不停提到昨天的驚魂記，華航高層特別發給他們慰問紅包，希
望幫大家壓壓驚。出遊的行李全被燒毀，這位林小姐在那霸又重新買了所
有必備的衣物，拖著行李更換上了這一身亮麗的粉紅色套裝，希望能藉此
轉換昨天飛機爆炸起火的心境。so像林小姐一樣餘悸猶存的還有這一家
人，幾乎全家出動，卻碰上飛機起火意外，李太太說一家人，很幸運能逃
過一劫，拿起手機向台灣家人報平安。soso雖然面臨了生死一瞬間，
不過旅客還是打起精神，繼續那霸的觀光行程，而?了安撫旅客，華航的
高層也親自發放紅包壓壓驚。so未來旅客返國後，華航還會協助辦理行
李的理賠，希望在這起重大飛安意外後，儘量平復各界的批評。除了提前
回國的旅客之外、台灣幾個旅行團、還是決定繼續走行程，但大家一開口
、還是不停提到昨天的驚魂記，華航高層特別發給他們慰問紅包，希望幫
大家壓壓驚。出遊的行李全被燒毀，這位林小姐在那霸又重新買了所有必
備的衣物，拖著行李更換上了這一身亮麗的粉紅色套裝，希望能藉此轉換
昨天飛機爆炸起火的心境。so像林小姐一樣餘悸猶存的還有這一家人，
幾乎全家出動，卻碰上飛機起火意外，李太太說一家人，很幸運能逃過一
劫，拿起手機向台灣家人報平安。soso雖然面臨了生死一瞬間，不過
旅客還是打起精神，繼續那霸的觀光行程，而?了安撫旅客，華航的高層
也親自發放紅包壓壓驚。so未來旅客返國後，華航還會協助辦理行李的
理賠，希望在這起重大飛安意外後，儘量平復各界的批評。除了提前回國
的旅客之外、台灣幾個旅行團、還是決定繼續走行程，但大家一開口、還
是不停提到昨天的驚魂記，華航高層特別發給他們慰問紅包，希望幫大家
壓壓驚。出遊的行李全被燒毀，這位林小姐在那霸又重新買了所有必備的
衣物，拖著行李更換上了這一身亮麗的粉紅色套裝，希望能藉此轉換昨天
飛機爆炸起火的心境。so像林小姐一樣餘悸猶存的還有這一家人，幾乎
全家出動，卻碰上飛機起火意外，李太太說一家人，很幸運能逃過一劫，
拿起手機向台灣家人報平安。soso雖然面臨了生死一瞬間，不過旅客
還是打起精神，繼續那霸的觀光行程，而?了安撫旅客，華航的高層也親
自發放紅包壓壓驚。so未來旅客返國後，華航還會協助辦理行李的理賠
，希望在這起重大飛安意外後，儘量平復各界的批評。除了提前回國的旅
客之外、台灣幾個旅行團、還是決定繼續走行程，但大家一開口、還是不
停提到昨天的驚魂記，華航高層特別發給他們慰問紅包，希望幫大家壓壓
驚。出遊的行李全被燒毀，這位林小姐在那霸又重新買了所有必備的衣物
，拖著行李更換上了這一身亮麗的粉紅色套裝，希望能藉此轉換昨天飛機
爆炸起火的心境。so像林小姐一樣餘悸猶存的還有這一家人，幾乎全家
出動，卻碰上飛機起火意外，李太太說一家人，很幸運能逃過一劫，拿起
手機向台灣家人報平安。soso雖然面臨了生死一瞬間，不過旅客還是
打起精神，繼續那霸的觀光行程，而?了安撫旅客，華航的高層也親自發
放紅包壓壓驚。so未來旅客返國後，華航還會協助辦理行李的理賠，希
望在這起重大飛安意外後，儘量平復各界的批評。
