目前對於起火的時間點、有好幾種說法，所以飛機上的黑盒子、成為最
重要的關鍵。
飛安會表示、對黑盒子紀錄的資料進行判讀之後、應該就能進一步了解
事故原因。
而華航方面今天也再度舉行記者會，強調機隊當中十三架、波音737
800型客機、已經全面進行特檢、以確認飛機沒有異狀。
燒得面目全非的這架波音客機，究竟起火原因是什麼，現在機上重要的
兩個黑盒子，也就是飛航紀錄器都已經找到，飛安會表示雖然飛機爆
炸，不過黑盒子可承受一千度的高溫，資料應該都能夠被判讀出來。
飛安會執行長楊宏智從影像中看到，正副駕駛是最後從駕駛艙的窗口逃
生，華航相當肯定機長的決定，但無法確定他當時是否已經確定乘客
全部離開。
華航發言人孫鴻文除了起火燒毀的這架飛機，華航機隊中同型的波音7
37800型客機還有11架，加上華信航空的2架，13架飛機全
都接到命令，進行特別檢查。
華航發言人孫鴻文飛機製造商美國波音公司已經派人飛往沖繩，參與事
故的調查工作。
至於華航口口聲聲最重要的旅客安置和賠償作業，華航發給了每位旅客
兩萬五千元日幣在當地購買民生用品，以及一百元美金的壓驚紅包，
也就是說，從爆炸飛機中劫後餘生的旅客，目前是獲得大約1050
