到底『中子創新』是一家什麼公司？他們就是每年台客搖滾演唱會的主辦
單位，自認因為他們的努力，引發社會風潮，也才讓『台客』從原本帶有
貶抑的味道，變成一個正向、具有生活風格的名詞。不過引發爭議後，他
們也傾向撤銷台客的商標權，智慧財產局今天表示，最快這個星期就會有
結果。發揚台客文化，天王歌手不遺餘力。這首我愛台妹，紅透半邊天，
還有伍佰的表演，同樣台得很有味道。每年的台客搖滾嘉年華，已經成為
音樂界的盛會，幕後的主辦單位，就是註冊台客商標的中子創新股份有限
公司。為什麼要註冊？他們認為，活動連續辦了三屆，引起社會迴響，才
讓台客這個原本帶有貶抑的字眼，變成一個正向的名詞，這是他們努力的
成果，因此他們也發出聲明指出，申請商標，完全是為了活動的品牌價值
提昇，和所有企業產品的商標登記都一樣，也不認為這過程中，他們與商
標局有任何的瑕疵。不過面對爭議，中子公司似乎也做出讓步。結果會符
合社會大眾期待，智慧財產局話說得保守，據了解，中子公司有意主動撤
銷台客註冊，保留台客搖滾嘉年華的logo，智慧財產局也表示，最快
這個星期就會有結果。到底『中子創新』是一家什麼公司？他們就是每年
台客搖滾演唱會的主辦單位，自認因為他們的努力，引發社會風潮，也才
讓『台客』從原本帶有貶抑的味道，變成一個正向、具有生活風格的名詞
。不過引發爭議後，他們也傾向撤銷台客的商標權，智慧財產局今天表示
，最快這個星期就會有結果。發揚台客文化，天王歌手不遺餘力。這首我
愛台妹，紅透半邊天，還有伍佰的表演，同樣台得很有味道。每年的台客
搖滾嘉年華，已經成為音樂界的盛會，幕後的主辦單位，就是註冊台客商
標的中子創新股份有限公司。為什麼要註冊？他們認為，活動連續辦了三
屆，引起社會迴響，才讓台客這個原本帶有貶抑的字眼，變成一個正向的
名詞，這是他們努力的成果，因此他們也發出聲明指出，申請商標，完全
是為了活動的品牌價值提昇，和所有企業產品的商標登記都一樣，也不認
為這過程中，他們與商標局有任何的瑕疵。不過面對爭議，中子公司似乎
也做出讓步。結果會符合社會大眾期待，智慧財產局話說得保守，據了解
，中子公司有意主動撤銷台客註冊，保留台客搖滾嘉年華的logo，智
慧財產局也表示，最快這個星期就會有結果。到底『中子創新』是一家什
麼公司？他們就是每年台客搖滾演唱會的主辦單位，自認因為他們的努力
，引發社會風潮，也才讓『台客』從原本帶有貶抑的味道，變成一個正向
、具有生活風格的名詞。不過引發爭議後，他們也傾向撤銷台客的商標權
，智慧財產局今天表示，最快這個星期就會有結果。發揚台客文化，天王
歌手不遺餘力。這首我愛台妹，紅透半邊天，還有伍佰的表演，同樣台得
很有味道。每年的台客搖滾嘉年華，已經成為音樂界的盛會，幕後的主辦
單位，就是註冊台客商標的中子創新股份有限公司。為什麼要註冊？他們
認為，活動連續辦了三屆，引起社會迴響，才讓台客這個原本帶有貶抑的
字眼，變成一個正向的名詞，這是他們努力的成果，因此他們也發出聲明
指出，申請商標，完全是為了活動的品牌價值提昇，和所有企業產品的商
標登記都一樣，也不認為這過程中，他們與商標局有任何的瑕疵。不過面
對爭議，中子公司似乎也做出讓步。結果會符合社會大眾期待，智慧財產
局話說得保守，據了解，中子公司有意主動撤銷台客註冊，保留台客搖滾
嘉年華的logo，智慧財產局也表示，最快這個星期就會有結果。到底
『中子創新』是一家什麼公司？他們就是每年台客搖滾演唱會的主辦單位
，自認因為他們的努力，引發社會風潮，也才讓『台客』從原本帶有貶抑
的味道，變成一個正向、具有生活風格的名詞。不過引發爭議後，他們也
傾向撤銷台客的商標權，智慧財產局今天表示，最快這個星期就會有結果
。發揚台客文化，天王歌手不遺餘力。這首我愛台妹，紅透半邊天，還有
伍佰的表演，同樣台得很有味道。每年的台客搖滾嘉年華，已經成為音樂
界的盛會，幕後的主辦單位，就是註冊台客商標的中子創新股份有限公司
。為什麼要註冊？他們認為，活動連續辦了三屆，引起社會迴響，才讓台
客這個原本帶有貶抑的字眼，變成一個正向的名詞，這是他們努力的成果
，因此他們也發出聲明指出，申請商標，完全是為了活動的品牌價值提昇
，和所有企業產品的商標登記都一樣，也不認為這過程中，他們與商標局
有任何的瑕疵。不過面對爭議，中子公司似乎也做出讓步。結果會符合社
會大眾期待，智慧財產局話說得保守，據了解，中子公司有意主動撤銷台
客註冊，保留台客搖滾嘉年華的logo，智慧財產局也表示，最快這個
星期就會有結果。到底『中子創新』是一家什麼公司？他們就是每年台客
搖滾演唱會的主辦單位，自認因為他們的努力，引發社會風潮，也才讓『
台客』從原本帶有貶抑的味道，變成一個正向、具有生活風格的名詞。不
過引發爭議後，他們也傾向撤銷台客的商標權，智慧財產局今天表示，最
快這個星期就會有結果。發揚台客文化，天王歌手不遺餘力。這首我愛台
妹，紅透半邊天，還有伍佰的表演，同樣台得很有味道。每年的台客搖滾
嘉年華，已經成為音樂界的盛會，幕後的主辦單位，就是註冊台客商標的
中子創新股份有限公司。為什麼要註冊？他們認為，活動連續辦了三屆，
引起社會迴響，才讓台客這個原本帶有貶抑的字眼，變成一個正向的名詞
，這是他們努力的成果，因此他們也發出聲明指出，申請商標，完全是為
了活動的品牌價值提昇，和所有企業產品的商標登記都一樣，也不認為這
過程中，他們與商標局有任何的瑕疵。不過面對爭議，中子公司似乎也做
出讓步。結果會符合社會大眾期待，智慧財產局話說得保守，據了解，中
子公司有意主動撤銷台客註冊，保留台客搖滾嘉年華的logo，智慧財
產局也表示，最快這個星期就會有結果。到底『中子創新』是一家什麼公
司？他們就是每年台客搖滾演唱會的主辦單位，自認因為他們的努力，引
發社會風潮，也才讓『台客』從原本帶有貶抑的味道，變成一個正向、具
有生活風格的名詞。不過引發爭議後，他們也傾向撤銷台客的商標權，智
慧財產局今天表示，最快這個星期就會有結果。發揚台客文化，天王歌手
不遺餘力。這首我愛台妹，紅透半邊天，還有伍佰的表演，同樣台得很有
味道。每年的台客搖滾嘉年華，已經成為音樂界的盛會，幕後的主辦單位
，就是註冊台客商標的中子創新股份有限公司。為什麼要註冊？他們認為
，活動連續辦了三屆，引起社會迴響，才讓台客這個原本帶有貶抑的字眼
，變成一個正向的名詞，這是他們努力的成果，因此他們也發出聲明指出
，申請商標，完全是為了活動的品牌價值提昇，和所有企業產品的商標登
記都一樣，也不認為這過程中，他們與商標局有任何的瑕疵。不過面對爭
議，中子公司似乎也做出讓步。結果會符合社會大眾期待，智慧財產局話
說得保守，據了解，中子公司有意主動撤銷台客註冊，保留台客搖滾嘉年
華的logo，智慧財產局也表示，最快這個星期就會有結果。到底『中
子創新』是一家什麼公司？他們就是每年台客搖滾演唱會的主辦單位，自
認因為他們的努力，引發社會風潮，也才讓『台客』從原本帶有貶抑的味
道，變成一個正向、具有生活風格的名詞。不過引發爭議後，他們也傾向
撤銷台客的商標權，智慧財產局今天表示，最快這個星期就會有結果。發
揚台客文化，天王歌手不遺餘力。這首我愛台妹，紅透半邊天，還有伍佰
的表演，同樣台得很有味道。每年的台客搖滾嘉年華，已經成為音樂界的
盛會，幕後的主辦單位，就是註冊台客商標的中子創新股份有限公司。為
什麼要註冊？他們認為，活動連續辦了三屆，引起社會迴響，才讓台客這
個原本帶有貶抑的字眼，變成一個正向的名詞，這是他們努力的成果，因
此他們也發出聲明指出，申請商標，完全是為了活動的品牌價值提昇，和
所有企業產品的商標登記都一樣，也不認為這過程中，他們與商標局有任
何的瑕疵。不過面對爭議，中子公司似乎也做出讓步。結果會符合社會大
眾期待，智慧財產局話說得保守，據了解，中子公司有意主動撤銷台客註
冊，保留台客搖滾嘉年華的logo，智慧財產局也表示，最快這個星期
就會有結果。到底『中子創新』是一家什麼公司？他們就是每年台客搖滾
演唱會的主辦單位，自認因為他們的努力，引發社會風潮，也才讓『台客
』從原本帶有貶抑的味道，變成一個正向、具有生活風格的名詞。不過引
發爭議後，他們也傾向撤銷台客的商標權，智慧財產局今天表示，最快這
個星期就會有結果。發揚台客文化，天王歌手不遺餘力。這首我愛台妹，
紅透半邊天，還有伍佰的表演，同樣台得很有味道。每年的台客搖滾嘉年
華，已經成為音樂界的盛會，幕後的主辦單位，就是註冊台客商標的中子
創新股份有限公司。為什麼要註冊？他們認為，活動連續辦了三屆，引起
社會迴響，才讓台客這個原本帶有貶抑的字眼，變成一個正向的名詞，這
是他們努力的成果，因此他們也發出聲明指出，申請商標，完全是為了活
動的品牌價值提昇，和所有企業產品的商標登記都一樣，也不認為這過程
中，他們與商標局有任何的瑕疵。不過面對爭議，中子公司似乎也做出讓
步。結果會符合社會大眾期待，智慧財產局話說得保守，據了解，中子公
司有意主動撤銷台客註冊，保留台客搖滾嘉年華的logo，智慧財產局
也表示，最快這個星期就會有結果。
