美國和利比亞最近才逐漸緩和的關係，可能又要出現變數，由於美國媒體
報導指出，利比亞領袖格達費，去年曾經計畫行刺沙烏地阿拉伯王儲阿布
杜拉親王，對此利比亞外長嚴辭否認，而美國國務卿鮑爾表示，目前無法
確定報導是否屬實，真相有待進一步調查。利比亞外長夏甘，十號在的黎
波里，對紐約時報陰謀暗殺沙烏地阿拉伯王儲阿布杜拉的報導，予以正式
澄清。利比亞外長，夏甘:我重講一次，我確定那是謊言，不是事實，讓
他們對此進行調查。紐約時報十號的報導，引述兩名目前分別被關在美國
和沙烏地阿拉伯，參與利比亞陰謀活動的人士的消息指出，利比亞領袖格
達費，去年曾親自批准了暗殺沙國王儲的計畫。因推翻君主政權而坐上最
高領導職位的格達費，對沙國王室頗不以為然，美國去年就掌握到情報，
顯示利比亞和沙國異議份子接觸頻頻。去年三月的阿拉伯高峰會，格達費
還曾和沙國王儲阿布杜拉爆發激烈口角，互控對方投靠邪惡勢力。不過，
格達費在去年宣佈放棄恐怖主義，並藉由和西方談判獲得聯合國解除經濟
制裁，但弔詭的是美國國務院並沒有把利比亞從「支持恐怖主義國家」的
黑名單剔除。美國國務卿鮑爾十號對暗殺沙國王儲的報導發表看法，表示
一切已經交給有關單位調查，單就目前來看，無法確定報導是否屬實。美
國和利比亞最近才逐漸緩和的關係，可能又要出現變數，由於美國媒體報
導指出，利比亞領袖格達費，去年曾經計畫行刺沙烏地阿拉伯王儲阿布杜
拉親王，對此利比亞外長嚴辭否認，而美國國務卿鮑爾表示，目前無法確
定報導是否屬實，真相有待進一步調查。利比亞外長夏甘，十號在的黎波
里，對紐約時報陰謀暗殺沙烏地阿拉伯王儲阿布杜拉的報導，予以正式澄
清。利比亞外長，夏甘:我重講一次，我確定那是謊言，不是事實，讓他
們對此進行調查。紐約時報十號的報導，引述兩名目前分別被關在美國和
沙烏地阿拉伯，參與利比亞陰謀活動的人士的消息指出，利比亞領袖格達
費，去年曾親自批准了暗殺沙國王儲的計畫。因推翻君主政權而坐上最高
領導職位的格達費，對沙國王室頗不以為然，美國去年就掌握到情報，顯
示利比亞和沙國異議份子接觸頻頻。去年三月的阿拉伯高峰會，格達費還
曾和沙國王儲阿布杜拉爆發激烈口角，互控對方投靠邪惡勢力。不過，格
達費在去年宣佈放棄恐怖主義，並藉由和西方談判獲得聯合國解除經濟制
裁，但弔詭的是美國國務院並沒有把利比亞從「支持恐怖主義國家」的黑
名單剔除。美國國務卿鮑爾十號對暗殺沙國王儲的報導發表看法，表示一
切已經交給有關單位調查，單就目前來看，無法確定報導是否屬實。美國
和利比亞最近才逐漸緩和的關係，可能又要出現變數，由於美國媒體報導
指出，利比亞領袖格達費，去年曾經計畫行刺沙烏地阿拉伯王儲阿布杜拉
親王，對此利比亞外長嚴辭否認，而美國國務卿鮑爾表示，目前無法確定
報導是否屬實，真相有待進一步調查。利比亞外長夏甘，十號在的黎波里
，對紐約時報陰謀暗殺沙烏地阿拉伯王儲阿布杜拉的報導，予以正式澄清
。利比亞外長，夏甘:我重講一次，我確定那是謊言，不是事實，讓他們
對此進行調查。紐約時報十號的報導，引述兩名目前分別被關在美國和沙
烏地阿拉伯，參與利比亞陰謀活動的人士的消息指出，利比亞領袖格達費
，去年曾親自批准了暗殺沙國王儲的計畫。因推翻君主政權而坐上最高領
導職位的格達費，對沙國王室頗不以為然，美國去年就掌握到情報，顯示
利比亞和沙國異議份子接觸頻頻。去年三月的阿拉伯高峰會，格達費還曾
和沙國王儲阿布杜拉爆發激烈口角，互控對方投靠邪惡勢力。不過，格達
費在去年宣佈放棄恐怖主義，並藉由和西方談判獲得聯合國解除經濟制裁
，但弔詭的是美國國務院並沒有把利比亞從「支持恐怖主義國家」的黑名
單剔除。美國國務卿鮑爾十號對暗殺沙國王儲的報導發表看法，表示一切
已經交給有關單位調查，單就目前來看，無法確定報導是否屬實。美國和
利比亞最近才逐漸緩和的關係，可能又要出現變數，由於美國媒體報導指
出，利比亞領袖格達費，去年曾經計畫行刺沙烏地阿拉伯王儲阿布杜拉親
王，對此利比亞外長嚴辭否認，而美國國務卿鮑爾表示，目前無法確定報
導是否屬實，真相有待進一步調查。利比亞外長夏甘，十號在的黎波里，
對紐約時報陰謀暗殺沙烏地阿拉伯王儲阿布杜拉的報導，予以正式澄清。
利比亞外長，夏甘:我重講一次，我確定那是謊言，不是事實，讓他們對
此進行調查。紐約時報十號的報導，引述兩名目前分別被關在美國和沙烏
地阿拉伯，參與利比亞陰謀活動的人士的消息指出，利比亞領袖格達費，
去年曾親自批准了暗殺沙國王儲的計畫。因推翻君主政權而坐上最高領導
職位的格達費，對沙國王室頗不以為然，美國去年就掌握到情報，顯示利
比亞和沙國異議份子接觸頻頻。去年三月的阿拉伯高峰會，格達費還曾和
沙國王儲阿布杜拉爆發激烈口角，互控對方投靠邪惡勢力。不過，格達費
在去年宣佈放棄恐怖主義，並藉由和西方談判獲得聯合國解除經濟制裁，
但弔詭的是美國國務院並沒有把利比亞從「支持恐怖主義國家」的黑名單
剔除。美國國務卿鮑爾十號對暗殺沙國王儲的報導發表看法，表示一切已
經交給有關單位調查，單就目前來看，無法確定報導是否屬實。美國和利
比亞最近才逐漸緩和的關係，可能又要出現變數，由於美國媒體報導指出
，利比亞領袖格達費，去年曾經計畫行刺沙烏地阿拉伯王儲阿布杜拉親王
，對此利比亞外長嚴辭否認，而美國國務卿鮑爾表示，目前無法確定報導
是否屬實，真相有待進一步調查。利比亞外長夏甘，十號在的黎波里，對
紐約時報陰謀暗殺沙烏地阿拉伯王儲阿布杜拉的報導，予以正式澄清。利
比亞外長，夏甘:我重講一次，我確定那是謊言，不是事實，讓他們對此
進行調查。紐約時報十號的報導，引述兩名目前分別被關在美國和沙烏地
阿拉伯，參與利比亞陰謀活動的人士的消息指出，利比亞領袖格達費，去
年曾親自批准了暗殺沙國王儲的計畫。因推翻君主政權而坐上最高領導職
位的格達費，對沙國王室頗不以為然，美國去年就掌握到情報，顯示利比
亞和沙國異議份子接觸頻頻。去年三月的阿拉伯高峰會，格達費還曾和沙
國王儲阿布杜拉爆發激烈口角，互控對方投靠邪惡勢力。不過，格達費在
去年宣佈放棄恐怖主義，並藉由和西方談判獲得聯合國解除經濟制裁，但
弔詭的是美國國務院並沒有把利比亞從「支持恐怖主義國家」的黑名單剔
除。美國國務卿鮑爾十號對暗殺沙國王儲的報導發表看法，表示一切已經
交給有關單位調查，單就目前來看，無法確定報導是否屬實。美國和利比
亞最近才逐漸緩和的關係，可能又要出現變數，由於美國媒體報導指出，
利比亞領袖格達費，去年曾經計畫行刺沙烏地阿拉伯王儲阿布杜拉親王，
對此利比亞外長嚴辭否認，而美國國務卿鮑爾表示，目前無法確定報導是
否屬實，真相有待進一步調查。利比亞外長夏甘，十號在的黎波里，對紐
約時報陰謀暗殺沙烏地阿拉伯王儲阿布杜拉的報導，予以正式澄清。利比
亞外長，夏甘:我重講一次，我確定那是謊言，不是事實，讓他們對此進
行調查。紐約時報十號的報導，引述兩名目前分別被關在美國和沙烏地阿
拉伯，參與利比亞陰謀活動的人士的消息指出，利比亞領袖格達費，去年
曾親自批准了暗殺沙國王儲的計畫。因推翻君主政權而坐上最高領導職位
的格達費，對沙國王室頗不以為然，美國去年就掌握到情報，顯示利比亞
和沙國異議份子接觸頻頻。去年三月的阿拉伯高峰會，格達費還曾和沙國
王儲阿布杜拉爆發激烈口角，互控對方投靠邪惡勢力。不過，格達費在去
年宣佈放棄恐怖主義，並藉由和西方談判獲得聯合國解除經濟制裁，但弔
詭的是美國國務院並沒有把利比亞從「支持恐怖主義國家」的黑名單剔除
。美國國務卿鮑爾十號對暗殺沙國王儲的報導發表看法，表示一切已經交
給有關單位調查，單就目前來看，無法確定報導是否屬實。美國和利比亞
最近才逐漸緩和的關係，可能又要出現變數，由於美國媒體報導指出，利
比亞領袖格達費，去年曾經計畫行刺沙烏地阿拉伯王儲阿布杜拉親王，對
此利比亞外長嚴辭否認，而美國國務卿鮑爾表示，目前無法確定報導是否
屬實，真相有待進一步調查。利比亞外長夏甘，十號在的黎波里，對紐約
時報陰謀暗殺沙烏地阿拉伯王儲阿布杜拉的報導，予以正式澄清。利比亞
外長，夏甘:我重講一次，我確定那是謊言，不是事實，讓他們對此進行
調查。紐約時報十號的報導，引述兩名目前分別被關在美國和沙烏地阿拉
伯，參與利比亞陰謀活動的人士的消息指出，利比亞領袖格達費，去年曾
親自批准了暗殺沙國王儲的計畫。因推翻君主政權而坐上最高領導職位的
格達費，對沙國王室頗不以為然，美國去年就掌握到情報，顯示利比亞和
沙國異議份子接觸頻頻。去年三月的阿拉伯高峰會，格達費還曾和沙國王
儲阿布杜拉爆發激烈口角，互控對方投靠邪惡勢力。不過，格達費在去年
宣佈放棄恐怖主義，並藉由和西方談判獲得聯合國解除經濟制裁，但弔詭
的是美國國務院並沒有把利比亞從「支持恐怖主義國家」的黑名單剔除。
美國國務卿鮑爾十號對暗殺沙國王儲的報導發表看法，表示一切已經交給
有關單位調查，單就目前來看，無法確定報導是否屬實。美國和利比亞最
近才逐漸緩和的關係，可能又要出現變數，由於美國媒體報導指出，利比
亞領袖格達費，去年曾經計畫行刺沙烏地阿拉伯王儲阿布杜拉親王，對此
利比亞外長嚴辭否認，而美國國務卿鮑爾表示，目前無法確定報導是否屬
實，真相有待進一步調查。利比亞外長夏甘，十號在的黎波里，對紐約時
報陰謀暗殺沙烏地阿拉伯王儲阿布杜拉的報導，予以正式澄清。利比亞外
長，夏甘:我重講一次，我確定那是謊言，不是事實，讓他們對此進行調
查。紐約時報十號的報導，引述兩名目前分別被關在美國和沙烏地阿拉伯
，參與利比亞陰謀活動的人士的消息指出，利比亞領袖格達費，去年曾親
自批准了暗殺沙國王儲的計畫。因推翻君主政權而坐上最高領導職位的格
達費，對沙國王室頗不以為然，美國去年就掌握到情報，顯示利比亞和沙
國異議份子接觸頻頻。去年三月的阿拉伯高峰會，格達費還曾和沙國王儲
阿布杜拉爆發激烈口角，互控對方投靠邪惡勢力。不過，格達費在去年宣
佈放棄恐怖主義，並藉由和西方談判獲得聯合國解除經濟制裁，但弔詭的
是美國國務院並沒有把利比亞從「支持恐怖主義國家」的黑名單剔除。美
國國務卿鮑爾十號對暗殺沙國王儲的報導發表看法，表示一切已經交給有
關單位調查，單就目前來看，無法確定報導是否屬實。
