您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天八月二十一號、公視晚間
新聞。華航班機昨天在琉球那霸機場爆炸起火，日本國土交通省的專家、
今天到現場展開調查，初步發現、塔台在華航班機降落前、完全沒有收到
機長任何異常報告，而降落之後、有地勤人員目擊、右側機翼有漏油情況
，調查人員研判、飛機右側的引擎管線疑似漏油，起火後才延燒到左邊，
最後導致油箱爆炸。而接下來調查的重點將是、燃料為何外洩。我們來看
記者林珍汝、郭俊麟、來自日本的報導。斷成三段的機身，就這樣留在那
霸機場第41號停機坪，事隔一日，還是發出燃燒後的惡臭，五位日本國
土交通省航空事故調查委員會專家，以及三十名沖繩縣警，只能戴著口罩
，穿梭在機身殘骸。CI120班次機長上午也到現場協助調查，而那霸
空港調閱塔台通話紀錄後，也確認飛行途中機組員並沒有反應任何異狀。
換句話說，飛機是在降落之後，才開始冒煙、起火燃燒，調查人員首度進
入機身，測量燃燒範圍，也在地面上確認碳化程度試圖尋找起火點。調查
人員發現，右側引擎管線疑似漏油，起火後才延燒到左側，最後導致油箱
爆炸，他們今天也進入駕駛艙，勘查儀表板並取出俗稱黑盒子的座艙通話
紀錄器，試圖找出管線漏油原因，雖然還要等上一段時間，才能確認結果
，但這起不尋常的空安事故，已經引起日本媒體高度關注。您好，各位觀
眾，我是黃明明，歡迎您收看今天八月二十一號、公視晚間新聞。華航班
機昨天在琉球那霸機場爆炸起火，日本國土交通省的專家、今天到現場展
開調查，初步發現、塔台在華航班機降落前、完全沒有收到機長任何異常
報告，而降落之後、有地勤人員目擊、右側機翼有漏油情況，調查人員研
判、飛機右側的引擎管線疑似漏油，起火後才延燒到左邊，最後導致油箱
爆炸。而接下來調查的重點將是、燃料為何外洩。我們來看記者林珍汝、
郭俊麟、來自日本的報導。斷成三段的機身，就這樣留在那霸機場第41
號停機坪，事隔一日，還是發出燃燒後的惡臭，五位日本國土交通省航空
事故調查委員會專家，以及三十名沖繩縣警，只能戴著口罩，穿梭在機身
殘骸。CI120班次機長上午也到現場協助調查，而那霸空港調閱塔台
通話紀錄後，也確認飛行途中機組員並沒有反應任何異狀。換句話說，飛
機是在降落之後，才開始冒煙、起火燃燒，調查人員首度進入機身，測量
燃燒範圍，也在地面上確認碳化程度試圖尋找起火點。調查人員發現，右
側引擎管線疑似漏油，起火後才延燒到左側，最後導致油箱爆炸，他們今
天也進入駕駛艙，勘查儀表板並取出俗稱黑盒子的座艙通話紀錄器，試圖
找出管線漏油原因，雖然還要等上一段時間，才能確認結果，但這起不尋
常的空安事故，已經引起日本媒體高度關注。您好，各位觀眾，我是黃明
明，歡迎您收看今天八月二十一號、公視晚間新聞。華航班機昨天在琉球
那霸機場爆炸起火，日本國土交通省的專家、今天到現場展開調查，初步
發現、塔台在華航班機降落前、完全沒有收到機長任何異常報告，而降落
之後、有地勤人員目擊、右側機翼有漏油情況，調查人員研判、飛機右側
的引擎管線疑似漏油，起火後才延燒到左邊，最後導致油箱爆炸。而接下
來調查的重點將是、燃料為何外洩。我們來看記者林珍汝、郭俊麟、來自
日本的報導。斷成三段的機身，就這樣留在那霸機場第41號停機坪，事
隔一日，還是發出燃燒後的惡臭，五位日本國土交通省航空事故調查委員
會專家，以及三十名沖繩縣警，只能戴著口罩，穿梭在機身殘骸。CI1
20班次機長上午也到現場協助調查，而那霸空港調閱塔台通話紀錄後，
也確認飛行途中機組員並沒有反應任何異狀。換句話說，飛機是在降落之
後，才開始冒煙、起火燃燒，調查人員首度進入機身，測量燃燒範圍，也
在地面上確認碳化程度試圖尋找起火點。調查人員發現，右側引擎管線疑
似漏油，起火後才延燒到左側，最後導致油箱爆炸，他們今天也進入駕駛
艙，勘查儀表板並取出俗稱黑盒子的座艙通話紀錄器，試圖找出管線漏油
原因，雖然還要等上一段時間，才能確認結果，但這起不尋常的空安事故
，已經引起日本媒體高度關注。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收
看今天八月二十一號、公視晚間新聞。華航班機昨天在琉球那霸機場爆炸
起火，日本國土交通省的專家、今天到現場展開調查，初步發現、塔台在
華航班機降落前、完全沒有收到機長任何異常報告，而降落之後、有地勤
人員目擊、右側機翼有漏油情況，調查人員研判、飛機右側的引擎管線疑
似漏油，起火後才延燒到左邊，最後導致油箱爆炸。而接下來調查的重點
將是、燃料為何外洩。我們來看記者林珍汝、郭俊麟、來自日本的報導。
斷成三段的機身，就這樣留在那霸機場第41號停機坪，事隔一日，還是
發出燃燒後的惡臭，五位日本國土交通省航空事故調查委員會專家，以及
三十名沖繩縣警，只能戴著口罩，穿梭在機身殘骸。CI120班次機長
上午也到現場協助調查，而那霸空港調閱塔台通話紀錄後，也確認飛行途
中機組員並沒有反應任何異狀。換句話說，飛機是在降落之後，才開始冒
煙、起火燃燒，調查人員首度進入機身，測量燃燒範圍，也在地面上確認
碳化程度試圖尋找起火點。調查人員發現，右側引擎管線疑似漏油，起火
後才延燒到左側，最後導致油箱爆炸，他們今天也進入駕駛艙，勘查儀表
板並取出俗稱黑盒子的座艙通話紀錄器，試圖找出管線漏油原因，雖然還
要等上一段時間，才能確認結果，但這起不尋常的空安事故，已經引起日
本媒體高度關注。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天八月二
十一號、公視晚間新聞。華航班機昨天在琉球那霸機場爆炸起火，日本國
土交通省的專家、今天到現場展開調查，初步發現、塔台在華航班機降落
前、完全沒有收到機長任何異常報告，而降落之後、有地勤人員目擊、右
側機翼有漏油情況，調查人員研判、飛機右側的引擎管線疑似漏油，起火
後才延燒到左邊，最後導致油箱爆炸。而接下來調查的重點將是、燃料為
何外洩。我們來看記者林珍汝、郭俊麟、來自日本的報導。斷成三段的機
身，就這樣留在那霸機場第41號停機坪，事隔一日，還是發出燃燒後的
惡臭，五位日本國土交通省航空事故調查委員會專家，以及三十名沖繩縣
警，只能戴著口罩，穿梭在機身殘骸。CI120班次機長上午也到現場
協助調查，而那霸空港調閱塔台通話紀錄後，也確認飛行途中機組員並沒
有反應任何異狀。換句話說，飛機是在降落之後，才開始冒煙、起火燃燒
，調查人員首度進入機身，測量燃燒範圍，也在地面上確認碳化程度試圖
尋找起火點。調查人員發現，右側引擎管線疑似漏油，起火後才延燒到左
側，最後導致油箱爆炸，他們今天也進入駕駛艙，勘查儀表板並取出俗稱
黑盒子的座艙通話紀錄器，試圖找出管線漏油原因，雖然還要等上一段時
間，才能確認結果，但這起不尋常的空安事故，已經引起日本媒體高度關
注。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天八月二十一號、公視
晚間新聞。華航班機昨天在琉球那霸機場爆炸起火，日本國土交通省的專
家、今天到現場展開調查，初步發現、塔台在華航班機降落前、完全沒有
收到機長任何異常報告，而降落之後、有地勤人員目擊、右側機翼有漏油
情況，調查人員研判、飛機右側的引擎管線疑似漏油，起火後才延燒到左
邊，最後導致油箱爆炸。而接下來調查的重點將是、燃料為何外洩。我們
來看記者林珍汝、郭俊麟、來自日本的報導。斷成三段的機身，就這樣留
在那霸機場第41號停機坪，事隔一日，還是發出燃燒後的惡臭，五位日
本國土交通省航空事故調查委員會專家，以及三十名沖繩縣警，只能戴著
口罩，穿梭在機身殘骸。CI120班次機長上午也到現場協助調查，而
那霸空港調閱塔台通話紀錄後，也確認飛行途中機組員並沒有反應任何異
狀。換句話說，飛機是在降落之後，才開始冒煙、起火燃燒，調查人員首
度進入機身，測量燃燒範圍，也在地面上確認碳化程度試圖尋找起火點。
調查人員發現，右側引擎管線疑似漏油，起火後才延燒到左側，最後導致
油箱爆炸，他們今天也進入駕駛艙，勘查儀表板並取出俗稱黑盒子的座艙
通話紀錄器，試圖找出管線漏油原因，雖然還要等上一段時間，才能確認
結果，但這起不尋常的空安事故，已經引起日本媒體高度關注。您好，各
位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天八月二十一號、公視晚間新聞。華
航班機昨天在琉球那霸機場爆炸起火，日本國土交通省的專家、今天到現
場展開調查，初步發現、塔台在華航班機降落前、完全沒有收到機長任何
異常報告，而降落之後、有地勤人員目擊、右側機翼有漏油情況，調查人
員研判、飛機右側的引擎管線疑似漏油，起火後才延燒到左邊，最後導致
油箱爆炸。而接下來調查的重點將是、燃料為何外洩。我們來看記者林珍
汝、郭俊麟、來自日本的報導。斷成三段的機身，就這樣留在那霸機場第
41號停機坪，事隔一日，還是發出燃燒後的惡臭，五位日本國土交通省
航空事故調查委員會專家，以及三十名沖繩縣警，只能戴著口罩，穿梭在
機身殘骸。CI120班次機長上午也到現場協助調查，而那霸空港調閱
塔台通話紀錄後，也確認飛行途中機組員並沒有反應任何異狀。換句話說
，飛機是在降落之後，才開始冒煙、起火燃燒，調查人員首度進入機身，
測量燃燒範圍，也在地面上確認碳化程度試圖尋找起火點。調查人員發現
，右側引擎管線疑似漏油，起火後才延燒到左側，最後導致油箱爆炸，他
們今天也進入駕駛艙，勘查儀表板並取出俗稱黑盒子的座艙通話紀錄器，
試圖找出管線漏油原因，雖然還要等上一段時間，才能確認結果，但這起
不尋常的空安事故，已經引起日本媒體高度關注。您好，各位觀眾，我是
黃明明，歡迎您收看今天八月二十一號、公視晚間新聞。華航班機昨天在
琉球那霸機場爆炸起火，日本國土交通省的專家、今天到現場展開調查，
初步發現、塔台在華航班機降落前、完全沒有收到機長任何異常報告，而
降落之後、有地勤人員目擊、右側機翼有漏油情況，調查人員研判、飛機
右側的引擎管線疑似漏油，起火後才延燒到左邊，最後導致油箱爆炸。而
接下來調查的重點將是、燃料為何外洩。我們來看記者林珍汝、郭俊麟、
來自日本的報導。斷成三段的機身，就這樣留在那霸機場第41號停機坪
，事隔一日，還是發出燃燒後的惡臭，五位日本國土交通省航空事故調查
委員會專家，以及三十名沖繩縣警，只能戴著口罩，穿梭在機身殘骸。C
I120班次機長上午也到現場協助調查，而那霸空港調閱塔台通話紀錄
後，也確認飛行途中機組員並沒有反應任何異狀。換句話說，飛機是在降
落之後，才開始冒煙、起火燃燒，調查人員首度進入機身，測量燃燒範圍
，也在地面上確認碳化程度試圖尋找起火點。調查人員發現，右側引擎管
線疑似漏油，起火後才延燒到左側，最後導致油箱爆炸，他們今天也進入
駕駛艙，勘查儀表板並取出俗稱黑盒子的座艙通話紀錄器，試圖找出管線
漏油原因，雖然還要等上一段時間，才能確認結果，但這起不尋常的空安
事故，已經引起日本媒體高度關注。
