民進黨正副總統參選人謝長廷和蘇貞昌正式宣布長昌配，兩邊人馬的整合
也加速跟進，像是輔選團隊的人事安排，謝陣營目前積極延攬蘇系大將林
錫耀，和前新潮流系大老吳乃仁等，而各縣市的輔選要角也大致到位，據
了解，謝長廷還有意邀請前行政院副院長蔡英文出任台北市競選總部主委
。長昌配底定，加上總統府秘書長葉菊蘭將出任競選總部總幹事一職，謝
長廷所謂的黃金三角正式底定，包括輔選團隊，謝陣營也積極延攬蘇系和
前新系人馬。根據了解，像是極具派系整合指標的前新系大老吳乃仁，以
及盧修一的遺孀陳郁秀，還有蘇貞昌擔任台北縣長的重要幕僚、現任政務
委員林錫耀，，確定都將投身輔選團隊。拋開初選恩怨，謝陣營持續黨內
整合工作，延攬選戰經驗豐富的各派系人馬，曾經在初選擔任蘇貞昌辦公
室發言人的立委林育生表示，他不擔心整合問題，樂觀其成。根據了解，
謝長廷在各縣市的輔選佈局也大致完成，目前只剩四個縣市還沒完成協調
，台北市就是其中之一，而謝陣營目前也積極邀請前行政院副院長蔡英文
，出任台北市競選總部主委一職。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨正副
總統參選人謝長廷和蘇貞昌正式宣布長昌配，兩邊人馬的整合也加速跟進
，像是輔選團隊的人事安排，謝陣營目前積極延攬蘇系大將林錫耀，和前
新潮流系大老吳乃仁等，而各縣市的輔選要角也大致到位，據了解，謝長
廷還有意邀請前行政院副院長蔡英文出任台北市競選總部主委。長昌配底
定，加上總統府秘書長葉菊蘭將出任競選總部總幹事一職，謝長廷所謂的
黃金三角正式底定，包括輔選團隊，謝陣營也積極延攬蘇系和前新系人馬
。根據了解，像是極具派系整合指標的前新系大老吳乃仁，以及盧修一的
遺孀陳郁秀，還有蘇貞昌擔任台北縣長的重要幕僚、現任政務委員林錫耀
，，確定都將投身輔選團隊。拋開初選恩怨，謝陣營持續黨內整合工作，
延攬選戰經驗豐富的各派系人馬，曾經在初選擔任蘇貞昌辦公室發言人的
立委林育生表示，他不擔心整合問題，樂觀其成。根據了解，謝長廷在各
縣市的輔選佈局也大致完成，目前只剩四個縣市還沒完成協調，台北市就
是其中之一，而謝陣營目前也積極邀請前行政院副院長蔡英文，出任台北
市競選總部主委一職。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨正副總統參選人
謝長廷和蘇貞昌正式宣布長昌配，兩邊人馬的整合也加速跟進，像是輔選
團隊的人事安排，謝陣營目前積極延攬蘇系大將林錫耀，和前新潮流系大
老吳乃仁等，而各縣市的輔選要角也大致到位，據了解，謝長廷還有意邀
請前行政院副院長蔡英文出任台北市競選總部主委。長昌配底定，加上總
統府秘書長葉菊蘭將出任競選總部總幹事一職，謝長廷所謂的黃金三角正
式底定，包括輔選團隊，謝陣營也積極延攬蘇系和前新系人馬。根據了解
，像是極具派系整合指標的前新系大老吳乃仁，以及盧修一的遺孀陳郁秀
，還有蘇貞昌擔任台北縣長的重要幕僚、現任政務委員林錫耀，，確定都
將投身輔選團隊。拋開初選恩怨，謝陣營持續黨內整合工作，延攬選戰經
驗豐富的各派系人馬，曾經在初選擔任蘇貞昌辦公室發言人的立委林育生
表示，他不擔心整合問題，樂觀其成。根據了解，謝長廷在各縣市的輔選
佈局也大致完成，目前只剩四個縣市還沒完成協調，台北市就是其中之一
，而謝陣營目前也積極邀請前行政院副院長蔡英文，出任台北市競選總部
主委一職。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨正副總統參選人謝長廷和蘇
貞昌正式宣布長昌配，兩邊人馬的整合也加速跟進，像是輔選團隊的人事
安排，謝陣營目前積極延攬蘇系大將林錫耀，和前新潮流系大老吳乃仁等
，而各縣市的輔選要角也大致到位，據了解，謝長廷還有意邀請前行政院
副院長蔡英文出任台北市競選總部主委。長昌配底定，加上總統府秘書長
葉菊蘭將出任競選總部總幹事一職，謝長廷所謂的黃金三角正式底定，包
括輔選團隊，謝陣營也積極延攬蘇系和前新系人馬。根據了解，像是極具
派系整合指標的前新系大老吳乃仁，以及盧修一的遺孀陳郁秀，還有蘇貞
昌擔任台北縣長的重要幕僚、現任政務委員林錫耀，，確定都將投身輔選
團隊。拋開初選恩怨，謝陣營持續黨內整合工作，延攬選戰經驗豐富的各
派系人馬，曾經在初選擔任蘇貞昌辦公室發言人的立委林育生表示，他不
擔心整合問題，樂觀其成。根據了解，謝長廷在各縣市的輔選佈局也大致
完成，目前只剩四個縣市還沒完成協調，台北市就是其中之一，而謝陣營
目前也積極邀請前行政院副院長蔡英文，出任台北市競選總部主委一職。
記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨正副總統參選人謝長廷和蘇貞昌正式宣
布長昌配，兩邊人馬的整合也加速跟進，像是輔選團隊的人事安排，謝陣
營目前積極延攬蘇系大將林錫耀，和前新潮流系大老吳乃仁等，而各縣市
的輔選要角也大致到位，據了解，謝長廷還有意邀請前行政院副院長蔡英
文出任台北市競選總部主委。長昌配底定，加上總統府秘書長葉菊蘭將出
任競選總部總幹事一職，謝長廷所謂的黃金三角正式底定，包括輔選團隊
，謝陣營也積極延攬蘇系和前新系人馬。根據了解，像是極具派系整合指
標的前新系大老吳乃仁，以及盧修一的遺孀陳郁秀，還有蘇貞昌擔任台北
縣長的重要幕僚、現任政務委員林錫耀，，確定都將投身輔選團隊。拋開
初選恩怨，謝陣營持續黨內整合工作，延攬選戰經驗豐富的各派系人馬，
曾經在初選擔任蘇貞昌辦公室發言人的立委林育生表示，他不擔心整合問
題，樂觀其成。根據了解，謝長廷在各縣市的輔選佈局也大致完成，目前
只剩四個縣市還沒完成協調，台北市就是其中之一，而謝陣營目前也積極
邀請前行政院副院長蔡英文，出任台北市競選總部主委一職。記者蔣宗裕
莊志成台北報導民進黨正副總統參選人謝長廷和蘇貞昌正式宣布長昌配，
兩邊人馬的整合也加速跟進，像是輔選團隊的人事安排，謝陣營目前積極
延攬蘇系大將林錫耀，和前新潮流系大老吳乃仁等，而各縣市的輔選要角
也大致到位，據了解，謝長廷還有意邀請前行政院副院長蔡英文出任台北
市競選總部主委。長昌配底定，加上總統府秘書長葉菊蘭將出任競選總部
總幹事一職，謝長廷所謂的黃金三角正式底定，包括輔選團隊，謝陣營也
積極延攬蘇系和前新系人馬。根據了解，像是極具派系整合指標的前新系
大老吳乃仁，以及盧修一的遺孀陳郁秀，還有蘇貞昌擔任台北縣長的重要
幕僚、現任政務委員林錫耀，，確定都將投身輔選團隊。拋開初選恩怨，
謝陣營持續黨內整合工作，延攬選戰經驗豐富的各派系人馬，曾經在初選
擔任蘇貞昌辦公室發言人的立委林育生表示，他不擔心整合問題，樂觀其
成。根據了解，謝長廷在各縣市的輔選佈局也大致完成，目前只剩四個縣
市還沒完成協調，台北市就是其中之一，而謝陣營目前也積極邀請前行政
院副院長蔡英文，出任台北市競選總部主委一職。記者蔣宗裕莊志成台北
報導
