我們再回到昨天飛機爆炸的那一刻，從緊急逃生、到飛機陷入一片火海、
只有短短九十秒，但是對當時困在機艙裡的乘客來說、卻像經歷了一個世
紀。昨天晚上提前回國的旅客、今天趕快到廟裡拜拜、還吃了豬腳麵線。
她回想當時發現飛機冒煙時、有人嚇得大哭、有人大叫，如果再慢個三十
秒會如何？她想都不敢想。口中唸唸有辭，姪女能夠平安回來，阿姨非常
感謝老天爺。在那霸機場死裡逃生的崔鄭如，一大早就到廟裡拜拜，還吃
了豬腳麵線。從昨晚回家後電話就接不完，拿著機上買來的模型，一想到
火燒時的那一刻，心裡還是很不安。崔鄭如的位子在7A，位置很前面，
也離逃生門很近。當她一看到窗外有濃煙，立刻要空姐打開逃生門趕快逃
生。不過，坐在飛機中段的乘客，因為離著火的機翼很近，不僅聞到煙味
，還感覺機艙很悶熱。飛機降落停妥後，原本帶著愉悅的心情，拿著隨身
行李準備下機，沒想到引擎突然冒出濃煙，兩三秒內立刻著火，大家想都
沒想，直接就往逃生門衝，逃離飛機的那一瞬間，整架飛機就在背後爆炸
，熱氣逼人。生死一瞬間，機上165人感受最深。我們再回到昨天飛機
爆炸的那一刻，從緊急逃生、到飛機陷入一片火海、只有短短九十秒，但
是對當時困在機艙裡的乘客來說、卻像經歷了一個世紀。昨天晚上提前回
國的旅客、今天趕快到廟裡拜拜、還吃了豬腳麵線。她回想當時發現飛機
冒煙時、有人嚇得大哭、有人大叫，如果再慢個三十秒會如何？她想都不
敢想。口中唸唸有辭，姪女能夠平安回來，阿姨非常感謝老天爺。在那霸
機場死裡逃生的崔鄭如，一大早就到廟裡拜拜，還吃了豬腳麵線。從昨晚
回家後電話就接不完，拿著機上買來的模型，一想到火燒時的那一刻，心
裡還是很不安。崔鄭如的位子在7A，位置很前面，也離逃生門很近。當
她一看到窗外有濃煙，立刻要空姐打開逃生門趕快逃生。不過，坐在飛機
中段的乘客，因為離著火的機翼很近，不僅聞到煙味，還感覺機艙很悶熱
。飛機降落停妥後，原本帶著愉悅的心情，拿著隨身行李準備下機，沒想
到引擎突然冒出濃煙，兩三秒內立刻著火，大家想都沒想，直接就往逃生
門衝，逃離飛機的那一瞬間，整架飛機就在背後爆炸，熱氣逼人。生死一
瞬間，機上165人感受最深。我們再回到昨天飛機爆炸的那一刻，從緊
急逃生、到飛機陷入一片火海、只有短短九十秒，但是對當時困在機艙裡
的乘客來說、卻像經歷了一個世紀。昨天晚上提前回國的旅客、今天趕快
到廟裡拜拜、還吃了豬腳麵線。她回想當時發現飛機冒煙時、有人嚇得大
哭、有人大叫，如果再慢個三十秒會如何？她想都不敢想。口中唸唸有辭
，姪女能夠平安回來，阿姨非常感謝老天爺。在那霸機場死裡逃生的崔鄭
如，一大早就到廟裡拜拜，還吃了豬腳麵線。從昨晚回家後電話就接不完
，拿著機上買來的模型，一想到火燒時的那一刻，心裡還是很不安。崔鄭
如的位子在7A，位置很前面，也離逃生門很近。當她一看到窗外有濃煙
，立刻要空姐打開逃生門趕快逃生。不過，坐在飛機中段的乘客，因為離
著火的機翼很近，不僅聞到煙味，還感覺機艙很悶熱。飛機降落停妥後，
原本帶著愉悅的心情，拿著隨身行李準備下機，沒想到引擎突然冒出濃煙
，兩三秒內立刻著火，大家想都沒想，直接就往逃生門衝，逃離飛機的那
一瞬間，整架飛機就在背後爆炸，熱氣逼人。生死一瞬間，機上165人
感受最深。我們再回到昨天飛機爆炸的那一刻，從緊急逃生、到飛機陷入
一片火海、只有短短九十秒，但是對當時困在機艙裡的乘客來說、卻像經
歷了一個世紀。昨天晚上提前回國的旅客、今天趕快到廟裡拜拜、還吃了
豬腳麵線。她回想當時發現飛機冒煙時、有人嚇得大哭、有人大叫，如果
再慢個三十秒會如何？她想都不敢想。口中唸唸有辭，姪女能夠平安回來
，阿姨非常感謝老天爺。在那霸機場死裡逃生的崔鄭如，一大早就到廟裡
拜拜，還吃了豬腳麵線。從昨晚回家後電話就接不完，拿著機上買來的模
型，一想到火燒時的那一刻，心裡還是很不安。崔鄭如的位子在7A，位
置很前面，也離逃生門很近。當她一看到窗外有濃煙，立刻要空姐打開逃
生門趕快逃生。不過，坐在飛機中段的乘客，因為離著火的機翼很近，不
僅聞到煙味，還感覺機艙很悶熱。飛機降落停妥後，原本帶著愉悅的心情
，拿著隨身行李準備下機，沒想到引擎突然冒出濃煙，兩三秒內立刻著火
，大家想都沒想，直接就往逃生門衝，逃離飛機的那一瞬間，整架飛機就
在背後爆炸，熱氣逼人。生死一瞬間，機上165人感受最深。我們再回
到昨天飛機爆炸的那一刻，從緊急逃生、到飛機陷入一片火海、只有短短
九十秒，但是對當時困在機艙裡的乘客來說、卻像經歷了一個世紀。昨天
晚上提前回國的旅客、今天趕快到廟裡拜拜、還吃了豬腳麵線。她回想當
時發現飛機冒煙時、有人嚇得大哭、有人大叫，如果再慢個三十秒會如何
？她想都不敢想。口中唸唸有辭，姪女能夠平安回來，阿姨非常感謝老天
爺。在那霸機場死裡逃生的崔鄭如，一大早就到廟裡拜拜，還吃了豬腳麵
線。從昨晚回家後電話就接不完，拿著機上買來的模型，一想到火燒時的
那一刻，心裡還是很不安。崔鄭如的位子在7A，位置很前面，也離逃生
門很近。當她一看到窗外有濃煙，立刻要空姐打開逃生門趕快逃生。不過
，坐在飛機中段的乘客，因為離著火的機翼很近，不僅聞到煙味，還感覺
機艙很悶熱。飛機降落停妥後，原本帶著愉悅的心情，拿著隨身行李準備
下機，沒想到引擎突然冒出濃煙，兩三秒內立刻著火，大家想都沒想，直
接就往逃生門衝，逃離飛機的那一瞬間，整架飛機就在背後爆炸，熱氣逼
人。生死一瞬間，機上165人感受最深。我們再回到昨天飛機爆炸的那
一刻，從緊急逃生、到飛機陷入一片火海、只有短短九十秒，但是對當時
困在機艙裡的乘客來說、卻像經歷了一個世紀。昨天晚上提前回國的旅客
、今天趕快到廟裡拜拜、還吃了豬腳麵線。她回想當時發現飛機冒煙時、
有人嚇得大哭、有人大叫，如果再慢個三十秒會如何？她想都不敢想。口
中唸唸有辭，姪女能夠平安回來，阿姨非常感謝老天爺。在那霸機場死裡
逃生的崔鄭如，一大早就到廟裡拜拜，還吃了豬腳麵線。從昨晚回家後電
話就接不完，拿著機上買來的模型，一想到火燒時的那一刻，心裡還是很
不安。崔鄭如的位子在7A，位置很前面，也離逃生門很近。當她一看到
窗外有濃煙，立刻要空姐打開逃生門趕快逃生。不過，坐在飛機中段的乘
客，因為離著火的機翼很近，不僅聞到煙味，還感覺機艙很悶熱。飛機降
落停妥後，原本帶著愉悅的心情，拿著隨身行李準備下機，沒想到引擎突
然冒出濃煙，兩三秒內立刻著火，大家想都沒想，直接就往逃生門衝，逃
離飛機的那一瞬間，整架飛機就在背後爆炸，熱氣逼人。生死一瞬間，機
上165人感受最深。我們再回到昨天飛機爆炸的那一刻，從緊急逃生、
到飛機陷入一片火海、只有短短九十秒，但是對當時困在機艙裡的乘客來
說、卻像經歷了一個世紀。昨天晚上提前回國的旅客、今天趕快到廟裡拜
拜、還吃了豬腳麵線。她回想當時發現飛機冒煙時、有人嚇得大哭、有人
大叫，如果再慢個三十秒會如何？她想都不敢想。口中唸唸有辭，姪女能
夠平安回來，阿姨非常感謝老天爺。在那霸機場死裡逃生的崔鄭如，一大
早就到廟裡拜拜，還吃了豬腳麵線。從昨晚回家後電話就接不完，拿著機
上買來的模型，一想到火燒時的那一刻，心裡還是很不安。崔鄭如的位子
在7A，位置很前面，也離逃生門很近。當她一看到窗外有濃煙，立刻要
空姐打開逃生門趕快逃生。不過，坐在飛機中段的乘客，因為離著火的機
翼很近，不僅聞到煙味，還感覺機艙很悶熱。飛機降落停妥後，原本帶著
愉悅的心情，拿著隨身行李準備下機，沒想到引擎突然冒出濃煙，兩三秒
內立刻著火，大家想都沒想，直接就往逃生門衝，逃離飛機的那一瞬間，
整架飛機就在背後爆炸，熱氣逼人。生死一瞬間，機上165人感受最深
。我們再回到昨天飛機爆炸的那一刻，從緊急逃生、到飛機陷入一片火海
、只有短短九十秒，但是對當時困在機艙裡的乘客來說、卻像經歷了一個
世紀。昨天晚上提前回國的旅客、今天趕快到廟裡拜拜、還吃了豬腳麵線
。她回想當時發現飛機冒煙時、有人嚇得大哭、有人大叫，如果再慢個三
十秒會如何？她想都不敢想。口中唸唸有辭，姪女能夠平安回來，阿姨非
常感謝老天爺。在那霸機場死裡逃生的崔鄭如，一大早就到廟裡拜拜，還
吃了豬腳麵線。從昨晚回家後電話就接不完，拿著機上買來的模型，一想
到火燒時的那一刻，心裡還是很不安。崔鄭如的位子在7A，位置很前面
，也離逃生門很近。當她一看到窗外有濃煙，立刻要空姐打開逃生門趕快
逃生。不過，坐在飛機中段的乘客，因為離著火的機翼很近，不僅聞到煙
味，還感覺機艙很悶熱。飛機降落停妥後，原本帶著愉悅的心情，拿著隨
身行李準備下機，沒想到引擎突然冒出濃煙，兩三秒內立刻著火，大家想
都沒想，直接就往逃生門衝，逃離飛機的那一瞬間，整架飛機就在背後爆
炸，熱氣逼人。生死一瞬間，機上165人感受最深。我們再回到昨天飛
機爆炸的那一刻，從緊急逃生、到飛機陷入一片火海、只有短短九十秒，
但是對當時困在機艙裡的乘客來說、卻像經歷了一個世紀。昨天晚上提前
回國的旅客、今天趕快到廟裡拜拜、還吃了豬腳麵線。她回想當時發現飛
機冒煙時、有人嚇得大哭、有人大叫，如果再慢個三十秒會如何？她想都
不敢想。口中唸唸有辭，姪女能夠平安回來，阿姨非常感謝老天爺。在那
霸機場死裡逃生的崔鄭如，一大早就到廟裡拜拜，還吃了豬腳麵線。從昨
晚回家後電話就接不完，拿著機上買來的模型，一想到火燒時的那一刻，
心裡還是很不安。崔鄭如的位子在7A，位置很前面，也離逃生門很近。
當她一看到窗外有濃煙，立刻要空姐打開逃生門趕快逃生。不過，坐在飛
機中段的乘客，因為離著火的機翼很近，不僅聞到煙味，還感覺機艙很悶
熱。飛機降落停妥後，原本帶著愉悅的心情，拿著隨身行李準備下機，沒
想到引擎突然冒出濃煙，兩三秒內立刻著火，大家想都沒想，直接就往逃
生門衝，逃離飛機的那一瞬間，整架飛機就在背後爆炸，熱氣逼人。生死
一瞬間，機上165人感受最深。我們再回到昨天飛機爆炸的那一刻，從
緊急逃生、到飛機陷入一片火海、只有短短九十秒，但是對當時困在機艙
裡的乘客來說、卻像經歷了一個世紀。昨天晚上提前回國的旅客、今天趕
快到廟裡拜拜、還吃了豬腳麵線。她回想當時發現飛機冒煙時、有人嚇得
大哭、有人大叫，如果再慢個三十秒會如何？她想都不敢想。口中唸唸有
辭，姪女能夠平安回來，阿姨非常感謝老天爺。在那霸機場死裡逃生的崔
鄭如，一大早就到廟裡拜拜，還吃了豬腳麵線。從昨晚回家後電話就接不
完，拿著機上買來的模型，一想到火燒時的那一刻，心裡還是很不安。崔
鄭如的位子在7A，位置很前面，也離逃生門很近。當她一看到窗外有濃
煙，立刻要空姐打開逃生門趕快逃生。不過，坐在飛機中段的乘客，因為
離著火的機翼很近，不僅聞到煙味，還感覺機艙很悶熱。飛機降落停妥後
，原本帶著愉悅的心情，拿著隨身行李準備下機，沒想到引擎突然冒出濃
煙，兩三秒內立刻著火，大家想都沒想，直接就往逃生門衝，逃離飛機的
那一瞬間，整架飛機就在背後爆炸，熱氣逼人。生死一瞬間，機上165
人感受最深。我們再回到昨天飛機爆炸的那一刻，從緊急逃生、到飛機陷
入一片火海、只有短短九十秒，但是對當時困在機艙裡的乘客來說、卻像
經歷了一個世紀。昨天晚上提前回國的旅客、今天趕快到廟裡拜拜、還吃
了豬腳麵線。她回想當時發現飛機冒煙時、有人嚇得大哭、有人大叫，如
果再慢個三十秒會如何？她想都不敢想。口中唸唸有辭，姪女能夠平安回
來，阿姨非常感謝老天爺。在那霸機場死裡逃生的崔鄭如，一大早就到廟
裡拜拜，還吃了豬腳麵線。從昨晚回家後電話就接不完，拿著機上買來的
模型，一想到火燒時的那一刻，心裡還是很不安。崔鄭如的位子在7A，
位置很前面，也離逃生門很近。當她一看到窗外有濃煙，立刻要空姐打開
逃生門趕快逃生。不過，坐在飛機中段的乘客，因為離著火的機翼很近，
不僅聞到煙味，還感覺機艙很悶熱。飛機降落停妥後，原本帶著愉悅的心
情，拿著隨身行李準備下機，沒想到引擎突然冒出濃煙，兩三秒內立刻著
火，大家想都沒想，直接就往逃生門衝，逃離飛機的那一瞬間，整架飛機
就在背後爆炸，熱氣逼人。生死一瞬間，機上165人感受最深。
