目前對於起火的時間點、有好幾種說法，所以飛機上的黑盒子、成為最重
要的關鍵。飛安會表示、對黑盒子紀錄的資料進行判讀之後、應該就能進
一步了解事故原因。而華航方面今天也再度舉行記者會，強調機隊當中十
三架、波音737800型客機、已經全面進行特檢、以確認飛機沒有異
狀。燒得面目全非的這架波音客機，究竟起火原因是什麼，現在機上重要
的兩個黑盒子，也就是飛航紀錄器都已經找到，飛安會表示雖然飛機爆炸
，不過黑盒子可承受一千度的高溫，資料應該都能夠被判讀出來。飛安會
執行長楊宏智從影像中看到，正副駕駛是最後從駕駛艙的窗口逃生，華航
相當肯定機長的決定，但無法確定他當時是否已經確定乘客全部離開。華
航發言人孫鴻文除了起火燒毀的這架飛機，華航機隊中同型的波音737
800型客機還有11架，加上華信航空的2架，13架飛機全都接到命
令，進行特別檢查。華航發言人孫鴻文飛機製造商美國波音公司已經派人
飛往沖繩，參與事故的調查工作。至於華航口口聲聲最重要的旅客安置和
賠償作業，華航發給了每位旅客兩萬五千元日幣在當地購買民生用品，以
及一百元美金的壓驚紅包，也就是說，從爆炸飛機中劫後餘生的旅客，目
前是獲得大約10500元新台幣的撫慰金，還有沒有後續的精神賠償，
華航態度保守，並沒有提出具體方案。目前對於起火的時間點、有好幾種
說法，所以飛機上的黑盒子、成為最重要的關鍵。飛安會表示、對黑盒子
紀錄的資料進行判讀之後、應該就能進一步了解事故原因。而華航方面今
天也再度舉行記者會，強調機隊當中十三架、波音737800型客機、
已經全面進行特檢、以確認飛機沒有異狀。燒得面目全非的這架波音客機
，究竟起火原因是什麼，現在機上重要的兩個黑盒子，也就是飛航紀錄器
都已經找到，飛安會表示雖然飛機爆炸，不過黑盒子可承受一千度的高溫
，資料應該都能夠被判讀出來。飛安會執行長楊宏智從影像中看到，正副
駕駛是最後從駕駛艙的窗口逃生，華航相當肯定機長的決定，但無法確定
他當時是否已經確定乘客全部離開。華航發言人孫鴻文除了起火燒毀的這
架飛機，華航機隊中同型的波音737800型客機還有11架，加上華
信航空的2架，13架飛機全都接到命令，進行特別檢查。華航發言人孫
鴻文飛機製造商美國波音公司已經派人飛往沖繩，參與事故的調查工作。
至於華航口口聲聲最重要的旅客安置和賠償作業，華航發給了每位旅客兩
萬五千元日幣在當地購買民生用品，以及一百元美金的壓驚紅包，也就是
說，從爆炸飛機中劫後餘生的旅客，目前是獲得大約10500元新台幣
的撫慰金，還有沒有後續的精神賠償，華航態度保守，並沒有提出具體方
案。目前對於起火的時間點、有好幾種說法，所以飛機上的黑盒子、成為
最重要的關鍵。飛安會表示、對黑盒子紀錄的資料進行判讀之後、應該就
能進一步了解事故原因。而華航方面今天也再度舉行記者會，強調機隊當
中十三架、波音737800型客機、已經全面進行特檢、以確認飛機沒
有異狀。燒得面目全非的這架波音客機，究竟起火原因是什麼，現在機上
重要的兩個黑盒子，也就是飛航紀錄器都已經找到，飛安會表示雖然飛機
爆炸，不過黑盒子可承受一千度的高溫，資料應該都能夠被判讀出來。飛
安會執行長楊宏智從影像中看到，正副駕駛是最後從駕駛艙的窗口逃生，
華航相當肯定機長的決定，但無法確定他當時是否已經確定乘客全部離開
。華航發言人孫鴻文除了起火燒毀的這架飛機，華航機隊中同型的波音7
37800型客機還有11架，加上華信航空的2架，13架飛機全都接
到命令，進行特別檢查。華航發言人孫鴻文飛機製造商美國波音公司已經
派人飛往沖繩，參與事故的調查工作。至於華航口口聲聲最重要的旅客安
置和賠償作業，華航發給了每位旅客兩萬五千元日幣在當地購買民生用品
，以及一百元美金的壓驚紅包，也就是說，從爆炸飛機中劫後餘生的旅客
，目前是獲得大約10500元新台幣的撫慰金，還有沒有後續的精神賠
償，華航態度保守，並沒有提出具體方案。目前對於起火的時間點、有好
幾種說法，所以飛機上的黑盒子、成為最重要的關鍵。飛安會表示、對黑
盒子紀錄的資料進行判讀之後、應該就能進一步了解事故原因。而華航方
面今天也再度舉行記者會，強調機隊當中十三架、波音737800型客
機、已經全面進行特檢、以確認飛機沒有異狀。燒得面目全非的這架波音
客機，究竟起火原因是什麼，現在機上重要的兩個黑盒子，也就是飛航紀
錄器都已經找到，飛安會表示雖然飛機爆炸，不過黑盒子可承受一千度的
高溫，資料應該都能夠被判讀出來。飛安會執行長楊宏智從影像中看到，
正副駕駛是最後從駕駛艙的窗口逃生，華航相當肯定機長的決定，但無法
確定他當時是否已經確定乘客全部離開。華航發言人孫鴻文除了起火燒毀
的這架飛機，華航機隊中同型的波音737800型客機還有11架，加
上華信航空的2架，13架飛機全都接到命令，進行特別檢查。華航發言
人孫鴻文飛機製造商美國波音公司已經派人飛往沖繩，參與事故的調查工
作。至於華航口口聲聲最重要的旅客安置和賠償作業，華航發給了每位旅
客兩萬五千元日幣在當地購買民生用品，以及一百元美金的壓驚紅包，也
就是說，從爆炸飛機中劫後餘生的旅客，目前是獲得大約10500元新
台幣的撫慰金，還有沒有後續的精神賠償，華航態度保守，並沒有提出具
體方案。目前對於起火的時間點、有好幾種說法，所以飛機上的黑盒子、
成為最重要的關鍵。飛安會表示、對黑盒子紀錄的資料進行判讀之後、應
該就能進一步了解事故原因。而華航方面今天也再度舉行記者會，強調機
隊當中十三架、波音737800型客機、已經全面進行特檢、以確認飛
機沒有異狀。燒得面目全非的這架波音客機，究竟起火原因是什麼，現在
機上重要的兩個黑盒子，也就是飛航紀錄器都已經找到，飛安會表示雖然
飛機爆炸，不過黑盒子可承受一千度的高溫，資料應該都能夠被判讀出來
。飛安會執行長楊宏智從影像中看到，正副駕駛是最後從駕駛艙的窗口逃
生，華航相當肯定機長的決定，但無法確定他當時是否已經確定乘客全部
離開。華航發言人孫鴻文除了起火燒毀的這架飛機，華航機隊中同型的波
音737800型客機還有11架，加上華信航空的2架，13架飛機全
都接到命令，進行特別檢查。華航發言人孫鴻文飛機製造商美國波音公司
已經派人飛往沖繩，參與事故的調查工作。至於華航口口聲聲最重要的旅
客安置和賠償作業，華航發給了每位旅客兩萬五千元日幣在當地購買民生
用品，以及一百元美金的壓驚紅包，也就是說，從爆炸飛機中劫後餘生的
旅客，目前是獲得大約10500元新台幣的撫慰金，還有沒有後續的精
神賠償，華航態度保守，並沒有提出具體方案。目前對於起火的時間點、
有好幾種說法，所以飛機上的黑盒子、成為最重要的關鍵。飛安會表示、
對黑盒子紀錄的資料進行判讀之後、應該就能進一步了解事故原因。而華
航方面今天也再度舉行記者會，強調機隊當中十三架、波音737800
型客機、已經全面進行特檢、以確認飛機沒有異狀。燒得面目全非的這架
波音客機，究竟起火原因是什麼，現在機上重要的兩個黑盒子，也就是飛
航紀錄器都已經找到，飛安會表示雖然飛機爆炸，不過黑盒子可承受一千
度的高溫，資料應該都能夠被判讀出來。飛安會執行長楊宏智從影像中看
到，正副駕駛是最後從駕駛艙的窗口逃生，華航相當肯定機長的決定，但
無法確定他當時是否已經確定乘客全部離開。華航發言人孫鴻文除了起火
燒毀的這架飛機，華航機隊中同型的波音737800型客機還有11架
，加上華信航空的2架，13架飛機全都接到命令，進行特別檢查。華航
發言人孫鴻文飛機製造商美國波音公司已經派人飛往沖繩，參與事故的調
查工作。至於華航口口聲聲最重要的旅客安置和賠償作業，華航發給了每
位旅客兩萬五千元日幣在當地購買民生用品，以及一百元美金的壓驚紅包
，也就是說，從爆炸飛機中劫後餘生的旅客，目前是獲得大約10500
元新台幣的撫慰金，還有沒有後續的精神賠償，華航態度保守，並沒有提
出具體方案。目前對於起火的時間點、有好幾種說法，所以飛機上的黑盒
子、成為最重要的關鍵。飛安會表示、對黑盒子紀錄的資料進行判讀之後
、應該就能進一步了解事故原因。而華航方面今天也再度舉行記者會，強
調機隊當中十三架、波音737800型客機、已經全面進行特檢、以確
認飛機沒有異狀。燒得面目全非的這架波音客機，究竟起火原因是什麼，
現在機上重要的兩個黑盒子，也就是飛航紀錄器都已經找到，飛安會表示
雖然飛機爆炸，不過黑盒子可承受一千度的高溫，資料應該都能夠被判讀
出來。飛安會執行長楊宏智從影像中看到，正副駕駛是最後從駕駛艙的窗
口逃生，華航相當肯定機長的決定，但無法確定他當時是否已經確定乘客
全部離開。華航發言人孫鴻文除了起火燒毀的這架飛機，華航機隊中同型
的波音737800型客機還有11架，加上華信航空的2架，13架飛
機全都接到命令，進行特別檢查。華航發言人孫鴻文飛機製造商美國波音
公司已經派人飛往沖繩，參與事故的調查工作。至於華航口口聲聲最重要
的旅客安置和賠償作業，華航發給了每位旅客兩萬五千元日幣在當地購買
民生用品，以及一百元美金的壓驚紅包，也就是說，從爆炸飛機中劫後餘
生的旅客，目前是獲得大約10500元新台幣的撫慰金，還有沒有後續
的精神賠償，華航態度保守，並沒有提出具體方案。目前對於起火的時間
點、有好幾種說法，所以飛機上的黑盒子、成為最重要的關鍵。飛安會表
示、對黑盒子紀錄的資料進行判讀之後、應該就能進一步了解事故原因。
而華航方面今天也再度舉行記者會，強調機隊當中十三架、波音7378
00型客機、已經全面進行特檢、以確認飛機沒有異狀。燒得面目全非的
這架波音客機，究竟起火原因是什麼，現在機上重要的兩個黑盒子，也就
是飛航紀錄器都已經找到，飛安會表示雖然飛機爆炸，不過黑盒子可承受
一千度的高溫，資料應該都能夠被判讀出來。飛安會執行長楊宏智從影像
中看到，正副駕駛是最後從駕駛艙的窗口逃生，華航相當肯定機長的決定
，但無法確定他當時是否已經確定乘客全部離開。華航發言人孫鴻文除了
起火燒毀的這架飛機，華航機隊中同型的波音737800型客機還有1
1架，加上華信航空的2架，13架飛機全都接到命令，進行特別檢查。
華航發言人孫鴻文飛機製造商美國波音公司已經派人飛往沖繩，參與事故
的調查工作。至於華航口口聲聲最重要的旅客安置和賠償作業，華航發給
了每位旅客兩萬五千元日幣在當地購買民生用品，以及一百元美金的壓驚
紅包，也就是說，從爆炸飛機中劫後餘生的旅客，目前是獲得大約105
00元新台幣的撫慰金，還有沒有後續的精神賠償，華航態度保守，並沒
有提出具體方案。
