對於今天豬農北上抗議的壓力，行政院長張俊雄重申，要不要開放瘦肉精
，仍在討論當中，政府沒有預設立場，一切都還要傾聽外界的意見，再做
決定。不過，朝野立委口徑都一致，砲轟政府政策反覆，應該以國人健康
為首要考量，堅決反對瘦肉精解禁。瘦肉精開放政策，引爆上千豬農反彈
，更在衛生署前抗議，而民進黨政府，更在昨天就緊急召集府院黨會議因
應，今天行政院長張俊雄公開表達暫緩瘦肉精解禁立場。so政院急踩煞
車，因為在大選前，瘦肉精的爭議，已經成為高度政治性議題，民進黨內
部也坦承，開放瘦肉精的進口，實在是因為政府承受了包含來自美方的國
際壓力，但民進黨立委砲口向內，痛批政府應該把國人權益擺第一。so
國民黨則表達了不能接受政府以暫緩瘦肉精解禁的權宜之計，來為爭議解
套。so至於瘦肉精暫緩解禁，要暫緩到什麼時候，行政院不排除在九月
世界衛生組織訂出標準後，再公告放寬標準，不過，政院也留下伏筆，如
果社會沒共識，也可能什麼都不會做，?瘦肉精政策預留空間，把選情衝
擊降到最低。對於今天豬農北上抗議的壓力，行政院長張俊雄重申，要不
要開放瘦肉精，仍在討論當中，政府沒有預設立場，一切都還要傾聽外界
的意見，再做決定。不過，朝野立委口徑都一致，砲轟政府政策反覆，應
該以國人健康為首要考量，堅決反對瘦肉精解禁。瘦肉精開放政策，引爆
上千豬農反彈，更在衛生署前抗議，而民進黨政府，更在昨天就緊急召集
府院黨會議因應，今天行政院長張俊雄公開表達暫緩瘦肉精解禁立場。s
o政院急踩煞車，因為在大選前，瘦肉精的爭議，已經成為高度政治性議
題，民進黨內部也坦承，開放瘦肉精的進口，實在是因為政府承受了包含
來自美方的國際壓力，但民進黨立委砲口向內，痛批政府應該把國人權益
擺第一。so國民黨則表達了不能接受政府以暫緩瘦肉精解禁的權宜之計
，來為爭議解套。so至於瘦肉精暫緩解禁，要暫緩到什麼時候，行政院
不排除在九月世界衛生組織訂出標準後，再公告放寬標準，不過，政院也
留下伏筆，如果社會沒共識，也可能什麼都不會做，?瘦肉精政策預留空
間，把選情衝擊降到最低。對於今天豬農北上抗議的壓力，行政院長張俊
雄重申，要不要開放瘦肉精，仍在討論當中，政府沒有預設立場，一切都
還要傾聽外界的意見，再做決定。不過，朝野立委口徑都一致，砲轟政府
政策反覆，應該以國人健康為首要考量，堅決反對瘦肉精解禁。瘦肉精開
放政策，引爆上千豬農反彈，更在衛生署前抗議，而民進黨政府，更在昨
天就緊急召集府院黨會議因應，今天行政院長張俊雄公開表達暫緩瘦肉精
解禁立場。so政院急踩煞車，因為在大選前，瘦肉精的爭議，已經成為
高度政治性議題，民進黨內部也坦承，開放瘦肉精的進口，實在是因為政
府承受了包含來自美方的國際壓力，但民進黨立委砲口向內，痛批政府應
該把國人權益擺第一。so國民黨則表達了不能接受政府以暫緩瘦肉精解
禁的權宜之計，來為爭議解套。so至於瘦肉精暫緩解禁，要暫緩到什麼
時候，行政院不排除在九月世界衛生組織訂出標準後，再公告放寬標準，
不過，政院也留下伏筆，如果社會沒共識，也可能什麼都不會做，?瘦肉
精政策預留空間，把選情衝擊降到最低。對於今天豬農北上抗議的壓力，
行政院長張俊雄重申，要不要開放瘦肉精，仍在討論當中，政府沒有預設
立場，一切都還要傾聽外界的意見，再做決定。不過，朝野立委口徑都一
致，砲轟政府政策反覆，應該以國人健康為首要考量，堅決反對瘦肉精解
禁。瘦肉精開放政策，引爆上千豬農反彈，更在衛生署前抗議，而民進黨
政府，更在昨天就緊急召集府院黨會議因應，今天行政院長張俊雄公開表
達暫緩瘦肉精解禁立場。so政院急踩煞車，因為在大選前，瘦肉精的爭
議，已經成為高度政治性議題，民進黨內部也坦承，開放瘦肉精的進口，
實在是因為政府承受了包含來自美方的國際壓力，但民進黨立委砲口向內
，痛批政府應該把國人權益擺第一。so國民黨則表達了不能接受政府以
暫緩瘦肉精解禁的權宜之計，來為爭議解套。so至於瘦肉精暫緩解禁，
要暫緩到什麼時候，行政院不排除在九月世界衛生組織訂出標準後，再公
告放寬標準，不過，政院也留下伏筆，如果社會沒共識，也可能什麼都不
會做，?瘦肉精政策預留空間，把選情衝擊降到最低。對於今天豬農北上
抗議的壓力，行政院長張俊雄重申，要不要開放瘦肉精，仍在討論當中，
政府沒有預設立場，一切都還要傾聽外界的意見，再做決定。不過，朝野
立委口徑都一致，砲轟政府政策反覆，應該以國人健康為首要考量，堅決
反對瘦肉精解禁。瘦肉精開放政策，引爆上千豬農反彈，更在衛生署前抗
議，而民進黨政府，更在昨天就緊急召集府院黨會議因應，今天行政院長
張俊雄公開表達暫緩瘦肉精解禁立場。so政院急踩煞車，因為在大選前
，瘦肉精的爭議，已經成為高度政治性議題，民進黨內部也坦承，開放瘦
肉精的進口，實在是因為政府承受了包含來自美方的國際壓力，但民進黨
立委砲口向內，痛批政府應該把國人權益擺第一。so國民黨則表達了不
能接受政府以暫緩瘦肉精解禁的權宜之計，來為爭議解套。so至於瘦肉
精暫緩解禁，要暫緩到什麼時候，行政院不排除在九月世界衛生組織訂出
標準後，再公告放寬標準，不過，政院也留下伏筆，如果社會沒共識，也
可能什麼都不會做，?瘦肉精政策預留空間，把選情衝擊降到最低。對於
今天豬農北上抗議的壓力，行政院長張俊雄重申，要不要開放瘦肉精，仍
在討論當中，政府沒有預設立場，一切都還要傾聽外界的意見，再做決定
。不過，朝野立委口徑都一致，砲轟政府政策反覆，應該以國人健康為首
要考量，堅決反對瘦肉精解禁。瘦肉精開放政策，引爆上千豬農反彈，更
在衛生署前抗議，而民進黨政府，更在昨天就緊急召集府院黨會議因應，
今天行政院長張俊雄公開表達暫緩瘦肉精解禁立場。so政院急踩煞車，
因為在大選前，瘦肉精的爭議，已經成為高度政治性議題，民進黨內部也
坦承，開放瘦肉精的進口，實在是因為政府承受了包含來自美方的國際壓
力，但民進黨立委砲口向內，痛批政府應該把國人權益擺第一。so國民
黨則表達了不能接受政府以暫緩瘦肉精解禁的權宜之計，來為爭議解套。
so至於瘦肉精暫緩解禁，要暫緩到什麼時候，行政院不排除在九月世界
衛生組織訂出標準後，再公告放寬標準，不過，政院也留下伏筆，如果社
會沒共識，也可能什麼都不會做，?瘦肉精政策預留空間，把選情衝擊降
到最低。
