關心東北亞地區的軍事演習，根據南韓中央日報報導，北韓在5月初進
行了彈道飛彈的火箭引擎燃燒測試。
另外，日本經濟新聞指出，美日兩國將從明年開始進行飛彈防禦演習，
同樣為了防堵北韓軍事挑釁，南韓和美國也在靠近非軍事區的地方，
進行地面部隊的渡河演習。
在步兵的伴隨下，美韓聯軍的車隊緩緩通過工兵搭建的浮橋。
這次年度演習，雙方都動員了上萬名兵力，包括駐韓美軍與駐日美軍，
都有部隊參加演習。
演習的目的，在於模擬南韓遭到北韓攻擊的狀況下，美韓聯軍如何維持
指揮系統正常運作，讓後續的增援部隊可以順利投入戰場。
不過，北韓為了抗議這次演習，除了不對透過官方媒體放話抨擊，也暫
緩原定舉行的兩韓經貿會談，和恢復鐵路交通有關的談判。
另一方面，據南韓中央日報的報導，北韓在五月初，進行了大浦洞二型
彈道飛彈的火箭引擎燃燒測試，這等於是朝向實際飛彈試射邁進了一
大步。
由於這種飛彈射程可以達到美國，因此美日兩國將加強飛彈防禦的合作
，從明年開始進行相關的反飛彈演習。
在美日、美韓的合作之外，包括美英日韓等8個國家的海軍，將從這個
月底開始，在夏威夷州邊海域，進行2004環太平洋演習，演習的
項目有：反潛、兩棲攻擊以及撤僑等等。
雖然參演國家沒有表明演習的針對性，但是在東北亞局勢渾沌不明的此
刻，這項演習的時機還是格外敏感。
