關心東北亞地區的軍事演習，根據南韓中央日報報導，北韓在5月初進行
了彈道飛彈的火箭引擎燃燒測試。另外，日本經濟新聞指出，美日兩國將
從明年開始進行飛彈防禦演習，同樣為了防堵北韓軍事挑釁，南韓和美國
也在靠近非軍事區的地方，進行地面部隊的渡河演習。在步兵的伴隨下，
美韓聯軍的車隊緩緩通過工兵搭建的浮橋。這次年度演習，雙方都動員了
上萬名兵力，包括駐韓美軍與駐日美軍，都有部隊參加演習。演習的目的
，在於模擬南韓遭到北韓攻擊的狀況下，美韓聯軍如何維持指揮系統正常
運作，讓後續的增援部隊可以順利投入戰場。不過，北韓為了抗議這次演
習，除了不對透過官方媒體放話抨擊，也暫緩原定舉行的兩韓經貿會談，
和恢復鐵路交通有關的談判。另一方面，據南韓中央日報的報導，北韓在
五月初，進行了大浦洞二型彈道飛彈的火箭引擎燃燒測試，這等於是朝向
實際飛彈試射邁進了一大步。由於這種飛彈射程可以達到美國，因此美日
兩國將加強飛彈防禦的合作，從明年開始進行相關的反飛彈演習。在美日
、美韓的合作之外，包括美英日韓等8個國家的海軍，將從這個月底開始
，在夏威夷州邊海域，進行2004環太平洋演習，演習的項目有：反潛
、兩棲攻擊以及撤僑等等。雖然參演國家沒有表明演習的針對性，但是在
東北亞局勢渾沌不明的此刻，這項演習的時機還是格外敏感。關心東北亞
地區的軍事演習，根據南韓中央日報報導，北韓在5月初進行了彈道飛彈
的火箭引擎燃燒測試。另外，日本經濟新聞指出，美日兩國將從明年開始
進行飛彈防禦演習，同樣為了防堵北韓軍事挑釁，南韓和美國也在靠近非
軍事區的地方，進行地面部隊的渡河演習。在步兵的伴隨下，美韓聯軍的
車隊緩緩通過工兵搭建的浮橋。這次年度演習，雙方都動員了上萬名兵力
，包括駐韓美軍與駐日美軍，都有部隊參加演習。演習的目的，在於模擬
南韓遭到北韓攻擊的狀況下，美韓聯軍如何維持指揮系統正常運作，讓後
續的增援部隊可以順利投入戰場。不過，北韓為了抗議這次演習，除了不
對透過官方媒體放話抨擊，也暫緩原定舉行的兩韓經貿會談，和恢復鐵路
交通有關的談判。另一方面，據南韓中央日報的報導，北韓在五月初，進
行了大浦洞二型彈道飛彈的火箭引擎燃燒測試，這等於是朝向實際飛彈試
射邁進了一大步。由於這種飛彈射程可以達到美國，因此美日兩國將加強
飛彈防禦的合作，從明年開始進行相關的反飛彈演習。在美日、美韓的合
作之外，包括美英日韓等8個國家的海軍，將從這個月底開始，在夏威夷
州邊海域，進行2004環太平洋演習，演習的項目有：反潛、兩棲攻擊
以及撤僑等等。雖然參演國家沒有表明演習的針對性，但是在東北亞局勢
渾沌不明的此刻，這項演習的時機還是格外敏感。關心東北亞地區的軍事
演習，根據南韓中央日報報導，北韓在5月初進行了彈道飛彈的火箭引擎
燃燒測試。另外，日本經濟新聞指出，美日兩國將從明年開始進行飛彈防
禦演習，同樣為了防堵北韓軍事挑釁，南韓和美國也在靠近非軍事區的地
方，進行地面部隊的渡河演習。在步兵的伴隨下，美韓聯軍的車隊緩緩通
過工兵搭建的浮橋。這次年度演習，雙方都動員了上萬名兵力，包括駐韓
美軍與駐日美軍，都有部隊參加演習。演習的目的，在於模擬南韓遭到北
韓攻擊的狀況下，美韓聯軍如何維持指揮系統正常運作，讓後續的增援部
隊可以順利投入戰場。不過，北韓為了抗議這次演習，除了不對透過官方
媒體放話抨擊，也暫緩原定舉行的兩韓經貿會談，和恢復鐵路交通有關的
談判。另一方面，據南韓中央日報的報導，北韓在五月初，進行了大浦洞
二型彈道飛彈的火箭引擎燃燒測試，這等於是朝向實際飛彈試射邁進了一
大步。由於這種飛彈射程可以達到美國，因此美日兩國將加強飛彈防禦的
合作，從明年開始進行相關的反飛彈演習。在美日、美韓的合作之外，包
括美英日韓等8個國家的海軍，將從這個月底開始，在夏威夷州邊海域，
進行2004環太平洋演習，演習的項目有：反潛、兩棲攻擊以及撤僑等
等。雖然參演國家沒有表明演習的針對性，但是在東北亞局勢渾沌不明的
此刻，這項演習的時機還是格外敏感。關心東北亞地區的軍事演習，根據
南韓中央日報報導，北韓在5月初進行了彈道飛彈的火箭引擎燃燒測試。
另外，日本經濟新聞指出，美日兩國將從明年開始進行飛彈防禦演習，同
樣為了防堵北韓軍事挑釁，南韓和美國也在靠近非軍事區的地方，進行地
面部隊的渡河演習。在步兵的伴隨下，美韓聯軍的車隊緩緩通過工兵搭建
的浮橋。這次年度演習，雙方都動員了上萬名兵力，包括駐韓美軍與駐日
美軍，都有部隊參加演習。演習的目的，在於模擬南韓遭到北韓攻擊的狀
況下，美韓聯軍如何維持指揮系統正常運作，讓後續的增援部隊可以順利
投入戰場。不過，北韓為了抗議這次演習，除了不對透過官方媒體放話抨
擊，也暫緩原定舉行的兩韓經貿會談，和恢復鐵路交通有關的談判。另一
方面，據南韓中央日報的報導，北韓在五月初，進行了大浦洞二型彈道飛
彈的火箭引擎燃燒測試，這等於是朝向實際飛彈試射邁進了一大步。由於
這種飛彈射程可以達到美國，因此美日兩國將加強飛彈防禦的合作，從明
年開始進行相關的反飛彈演習。在美日、美韓的合作之外，包括美英日韓
等8個國家的海軍，將從這個月底開始，在夏威夷州邊海域，進行200
4環太平洋演習，演習的項目有：反潛、兩棲攻擊以及撤僑等等。雖然參
演國家沒有表明演習的針對性，但是在東北亞局勢渾沌不明的此刻，這項
演習的時機還是格外敏感。關心東北亞地區的軍事演習，根據南韓中央日
報報導，北韓在5月初進行了彈道飛彈的火箭引擎燃燒測試。另外，日本
經濟新聞指出，美日兩國將從明年開始進行飛彈防禦演習，同樣為了防堵
北韓軍事挑釁，南韓和美國也在靠近非軍事區的地方，進行地面部隊的渡
河演習。在步兵的伴隨下，美韓聯軍的車隊緩緩通過工兵搭建的浮橋。這
次年度演習，雙方都動員了上萬名兵力，包括駐韓美軍與駐日美軍，都有
部隊參加演習。演習的目的，在於模擬南韓遭到北韓攻擊的狀況下，美韓
聯軍如何維持指揮系統正常運作，讓後續的增援部隊可以順利投入戰場。
不過，北韓為了抗議這次演習，除了不對透過官方媒體放話抨擊，也暫緩
原定舉行的兩韓經貿會談，和恢復鐵路交通有關的談判。另一方面，據南
韓中央日報的報導，北韓在五月初，進行了大浦洞二型彈道飛彈的火箭引
擎燃燒測試，這等於是朝向實際飛彈試射邁進了一大步。由於這種飛彈射
程可以達到美國，因此美日兩國將加強飛彈防禦的合作，從明年開始進行
相關的反飛彈演習。在美日、美韓的合作之外，包括美英日韓等8個國家
的海軍，將從這個月底開始，在夏威夷州邊海域，進行2004環太平洋
演習，演習的項目有：反潛、兩棲攻擊以及撤僑等等。雖然參演國家沒有
表明演習的針對性，但是在東北亞局勢渾沌不明的此刻，這項演習的時機
還是格外敏感。關心東北亞地區的軍事演習，根據南韓中央日報報導，北
韓在5月初進行了彈道飛彈的火箭引擎燃燒測試。另外，日本經濟新聞指
出，美日兩國將從明年開始進行飛彈防禦演習，同樣為了防堵北韓軍事挑
釁，南韓和美國也在靠近非軍事區的地方，進行地面部隊的渡河演習。在
步兵的伴隨下，美韓聯軍的車隊緩緩通過工兵搭建的浮橋。這次年度演習
，雙方都動員了上萬名兵力，包括駐韓美軍與駐日美軍，都有部隊參加演
習。演習的目的，在於模擬南韓遭到北韓攻擊的狀況下，美韓聯軍如何維
持指揮系統正常運作，讓後續的增援部隊可以順利投入戰場。不過，北韓
為了抗議這次演習，除了不對透過官方媒體放話抨擊，也暫緩原定舉行的
兩韓經貿會談，和恢復鐵路交通有關的談判。另一方面，據南韓中央日報
的報導，北韓在五月初，進行了大浦洞二型彈道飛彈的火箭引擎燃燒測試
，這等於是朝向實際飛彈試射邁進了一大步。由於這種飛彈射程可以達到
美國，因此美日兩國將加強飛彈防禦的合作，從明年開始進行相關的反飛
彈演習。在美日、美韓的合作之外，包括美英日韓等8個國家的海軍，將
從這個月底開始，在夏威夷州邊海域，進行2004環太平洋演習，演習
的項目有：反潛、兩棲攻擊以及撤僑等等。雖然參演國家沒有表明演習的
針對性，但是在東北亞局勢渾沌不明的此刻，這項演習的時機還是格外敏
感。關心東北亞地區的軍事演習，根據南韓中央日報報導，北韓在5月初
進行了彈道飛彈的火箭引擎燃燒測試。另外，日本經濟新聞指出，美日兩
國將從明年開始進行飛彈防禦演習，同樣為了防堵北韓軍事挑釁，南韓和
美國也在靠近非軍事區的地方，進行地面部隊的渡河演習。在步兵的伴隨
下，美韓聯軍的車隊緩緩通過工兵搭建的浮橋。這次年度演習，雙方都動
員了上萬名兵力，包括駐韓美軍與駐日美軍，都有部隊參加演習。演習的
目的，在於模擬南韓遭到北韓攻擊的狀況下，美韓聯軍如何維持指揮系統
正常運作，讓後續的增援部隊可以順利投入戰場。不過，北韓為了抗議這
次演習，除了不對透過官方媒體放話抨擊，也暫緩原定舉行的兩韓經貿會
談，和恢復鐵路交通有關的談判。另一方面，據南韓中央日報的報導，北
韓在五月初，進行了大浦洞二型彈道飛彈的火箭引擎燃燒測試，這等於是
朝向實際飛彈試射邁進了一大步。由於這種飛彈射程可以達到美國，因此
美日兩國將加強飛彈防禦的合作，從明年開始進行相關的反飛彈演習。在
美日、美韓的合作之外，包括美英日韓等8個國家的海軍，將從這個月底
開始，在夏威夷州邊海域，進行2004環太平洋演習，演習的項目有：
反潛、兩棲攻擊以及撤僑等等。雖然參演國家沒有表明演習的針對性，但
是在東北亞局勢渾沌不明的此刻，這項演習的時機還是格外敏感。關心東
北亞地區的軍事演習，根據南韓中央日報報導，北韓在5月初進行了彈道
飛彈的火箭引擎燃燒測試。另外，日本經濟新聞指出，美日兩國將從明年
開始進行飛彈防禦演習，同樣為了防堵北韓軍事挑釁，南韓和美國也在靠
近非軍事區的地方，進行地面部隊的渡河演習。在步兵的伴隨下，美韓聯
軍的車隊緩緩通過工兵搭建的浮橋。這次年度演習，雙方都動員了上萬名
兵力，包括駐韓美軍與駐日美軍，都有部隊參加演習。演習的目的，在於
模擬南韓遭到北韓攻擊的狀況下，美韓聯軍如何維持指揮系統正常運作，
讓後續的增援部隊可以順利投入戰場。不過，北韓為了抗議這次演習，除
了不對透過官方媒體放話抨擊，也暫緩原定舉行的兩韓經貿會談，和恢復
鐵路交通有關的談判。另一方面，據南韓中央日報的報導，北韓在五月初
，進行了大浦洞二型彈道飛彈的火箭引擎燃燒測試，這等於是朝向實際飛
彈試射邁進了一大步。由於這種飛彈射程可以達到美國，因此美日兩國將
加強飛彈防禦的合作，從明年開始進行相關的反飛彈演習。在美日、美韓
的合作之外，包括美英日韓等8個國家的海軍，將從這個月底開始，在夏
威夷州邊海域，進行2004環太平洋演習，演習的項目有：反潛、兩棲
攻擊以及撤僑等等。雖然參演國家沒有表明演習的針對性，但是在東北亞
局勢渾沌不明的此刻，這項演習的時機還是格外敏感。關心東北亞地區的
軍事演習，根據南韓中央日報報導，北韓在5月初進行了彈道飛彈的火箭
引擎燃燒測試。另外，日本經濟新聞指出，美日兩國將從明年開始進行飛
彈防禦演習，同樣為了防堵北韓軍事挑釁，南韓和美國也在靠近非軍事區
的地方，進行地面部隊的渡河演習。在步兵的伴隨下，美韓聯軍的車隊緩
緩通過工兵搭建的浮橋。這次年度演習，雙方都動員了上萬名兵力，包括
駐韓美軍與駐日美軍，都有部隊參加演習。演習的目的，在於模擬南韓遭
到北韓攻擊的狀況下，美韓聯軍如何維持指揮系統正常運作，讓後續的增
援部隊可以順利投入戰場。不過，北韓為了抗議這次演習，除了不對透過
官方媒體放話抨擊，也暫緩原定舉行的兩韓經貿會談，和恢復鐵路交通有
關的談判。另一方面，據南韓中央日報的報導，北韓在五月初，進行了大
浦洞二型彈道飛彈的火箭引擎燃燒測試，這等於是朝向實際飛彈試射邁進
了一大步。由於這種飛彈射程可以達到美國，因此美日兩國將加強飛彈防
禦的合作，從明年開始進行相關的反飛彈演習。在美日、美韓的合作之外
，包括美英日韓等8個國家的海軍，將從這個月底開始，在夏威夷州邊海
域，進行2004環太平洋演習，演習的項目有：反潛、兩棲攻擊以及撤
僑等等。雖然參演國家沒有表明演習的針對性，但是在東北亞局勢渾沌不
明的此刻，這項演習的時機還是格外敏感。關心東北亞地區的軍事演習，
根據南韓中央日報報導，北韓在5月初進行了彈道飛彈的火箭引擎燃燒測
試。另外，日本經濟新聞指出，美日兩國將從明年開始進行飛彈防禦演習
，同樣為了防堵北韓軍事挑釁，南韓和美國也在靠近非軍事區的地方，進
行地面部隊的渡河演習。在步兵的伴隨下，美韓聯軍的車隊緩緩通過工兵
搭建的浮橋。這次年度演習，雙方都動員了上萬名兵力，包括駐韓美軍與
駐日美軍，都有部隊參加演習。演習的目的，在於模擬南韓遭到北韓攻擊
的狀況下，美韓聯軍如何維持指揮系統正常運作，讓後續的增援部隊可以
順利投入戰場。不過，北韓為了抗議這次演習，除了不對透過官方媒體放
話抨擊，也暫緩原定舉行的兩韓經貿會談，和恢復鐵路交通有關的談判。
另一方面，據南韓中央日報的報導，北韓在五月初，進行了大浦洞二型彈
道飛彈的火箭引擎燃燒測試，這等於是朝向實際飛彈試射邁進了一大步。
由於這種飛彈射程可以達到美國，因此美日兩國將加強飛彈防禦的合作，
從明年開始進行相關的反飛彈演習。在美日、美韓的合作之外，包括美英
日韓等8個國家的海軍，將從這個月底開始，在夏威夷州邊海域，進行2
004環太平洋演習，演習的項目有：反潛、兩棲攻擊以及撤僑等等。雖
然參演國家沒有表明演習的針對性，但是在東北亞局勢渾沌不明的此刻，
這項演習的時機還是格外敏感。
