這個月的十三日高雄縣的美濃鎮，在一天之內降下超過五百毫米的雨量，
造成市區淹水深度最高達一點五公尺，這是繼民國四十六年『佛琴尼』颱
風過後，五十年來受創最嚴重的一次。然而政府對美濃溪的整治花了快二
十年的時間，未來幾年還要編列三十八億元的經費來整治，到底能不能收
到成效，讓美濃居民不再受水患之苦，還是需要相關單位多用點心。時間
回到八月十三日，一天之內連續的豪雨，降下超過五百毫米的雨量，讓入
夜以後的美濃鎮成為水鄉澤國，位於市區的銀行，雖然做起了擋水牆，還
是擋不住大水淹進室內；平日車輛行駛的街道，在今晚成為河道，讓消防
隊派出了救生艇，救援受困的民眾，這是美濃居民印象深刻的八一三水災
。住在溪邊獨居的劉老太太，今天才從親戚家回到家中，開始整理泡水的
衣物，bite美濃居民劉老太太唉喲一百三十公分呢水忽然的來嗎一直
淹什麼都電視都壞掉什麼都壞啦她在室內的牆上還畫上標記，表示當天水
淹的高度。而在溪邊經營小吃生意的陳小姐指著淹到一點五公尺的高度，
對於這幾年的淹水感到很無奈。bite美濃居民陳小姐這邊如果說常常
進水的話人住了就是會害怕心就是心情就是會害怕美濃溪的整治工程可以
說是從民國七十九年開始，沿岸築起水泥堤防的工程進度已經超過了百分
之八十，所以這一次水災，沿岸農作物的損失比較輕微。但是河灘地原有
緩衝大量河水的功能喪失，讓還需要完成的都市計畫變更，才能進行整治
作業的美濃鎮市區，成為美濃溪沿岸最脆弱的缺口；加上五十年來僅見的
大雨，造成美濃溪、中正湖及竹子門溝排水系統宣洩不及，中正湖水庫溢
堤，讓美濃市區受到重創。政府這次將編列十二億給水利署，另外高雄縣
政府爭取了二十六億，要進行美濃市區河川堤防及排水系統的整治。bi
te高雄縣政府水工課長黃柏棻第七河川局已經完成整個都市計畫變更的
作業那我們也會協調府內各單位包刮地政還有建設局趕快完成都是計畫訂
定還有地籍分割那交由第七河川局來辦理用地取得作業也讓他的工程能順
利發包水利署的整治工程預計要九十九年完工，而縣政府配合的排水系統
今年才在規劃階段，預計要民國一百年以後才能逐年完成，看來美濃鎮的
居民，可能還要忍受個幾年的水患。記者孟昭權高雄報導這個月的十三日
高雄縣的美濃鎮，在一天之內降下超過五百毫米的雨量，造成市區淹水深
度最高達一點五公尺，這是繼民國四十六年『佛琴尼』颱風過後，五十年
來受創最嚴重的一次。然而政府對美濃溪的整治花了快二十年的時間，未
來幾年還要編列三十八億元的經費來整治，到底能不能收到成效，讓美濃
居民不再受水患之苦，還是需要相關單位多用點心。時間回到八月十三日
，一天之內連續的豪雨，降下超過五百毫米的雨量，讓入夜以後的美濃鎮
成為水鄉澤國，位於市區的銀行，雖然做起了擋水牆，還是擋不住大水淹
進室內；平日車輛行駛的街道，在今晚成為河道，讓消防隊派出了救生艇
，救援受困的民眾，這是美濃居民印象深刻的八一三水災。住在溪邊獨居
的劉老太太，今天才從親戚家回到家中，開始整理泡水的衣物，bite
美濃居民劉老太太唉喲一百三十公分呢水忽然的來嗎一直淹什麼都電視都
壞掉什麼都壞啦她在室內的牆上還畫上標記，表示當天水淹的高度。而在
溪邊經營小吃生意的陳小姐指著淹到一點五公尺的高度，對於這幾年的淹
水感到很無奈。bite美濃居民陳小姐這邊如果說常常進水的話人住了
就是會害怕心就是心情就是會害怕美濃溪的整治工程可以說是從民國七十
九年開始，沿岸築起水泥堤防的工程進度已經超過了百分之八十，所以這
一次水災，沿岸農作物的損失比較輕微。但是河灘地原有緩衝大量河水的
功能喪失，讓還需要完成的都市計畫變更，才能進行整治作業的美濃鎮市
區，成為美濃溪沿岸最脆弱的缺口；加上五十年來僅見的大雨，造成美濃
溪、中正湖及竹子門溝排水系統宣洩不及，中正湖水庫溢堤，讓美濃市區
受到重創。政府這次將編列十二億給水利署，另外高雄縣政府爭取了二十
六億，要進行美濃市區河川堤防及排水系統的整治。bite高雄縣政府
水工課長黃柏棻第七河川局已經完成整個都市計畫變更的作業那我們也會
協調府內各單位包刮地政還有建設局趕快完成都是計畫訂定還有地籍分割
那交由第七河川局來辦理用地取得作業也讓他的工程能順利發包水利署的
整治工程預計要九十九年完工，而縣政府配合的排水系統今年才在規劃階
段，預計要民國一百年以後才能逐年完成，看來美濃鎮的居民，可能還要
忍受個幾年的水患。記者孟昭權高雄報導這個月的十三日高雄縣的美濃鎮
，在一天之內降下超過五百毫米的雨量，造成市區淹水深度最高達一點五
公尺，這是繼民國四十六年『佛琴尼』颱風過後，五十年來受創最嚴重的
一次。然而政府對美濃溪的整治花了快二十年的時間，未來幾年還要編列
三十八億元的經費來整治，到底能不能收到成效，讓美濃居民不再受水患
之苦，還是需要相關單位多用點心。時間回到八月十三日，一天之內連續
的豪雨，降下超過五百毫米的雨量，讓入夜以後的美濃鎮成為水鄉澤國，
位於市區的銀行，雖然做起了擋水牆，還是擋不住大水淹進室內；平日車
輛行駛的街道，在今晚成為河道，讓消防隊派出了救生艇，救援受困的民
眾，這是美濃居民印象深刻的八一三水災。住在溪邊獨居的劉老太太，今
天才從親戚家回到家中，開始整理泡水的衣物，bite美濃居民劉老太
太唉喲一百三十公分呢水忽然的來嗎一直淹什麼都電視都壞掉什麼都壞啦
她在室內的牆上還畫上標記，表示當天水淹的高度。而在溪邊經營小吃生
意的陳小姐指著淹到一點五公尺的高度，對於這幾年的淹水感到很無奈。
bite美濃居民陳小姐這邊如果說常常進水的話人住了就是會害怕心就
是心情就是會害怕美濃溪的整治工程可以說是從民國七十九年開始，沿岸
築起水泥堤防的工程進度已經超過了百分之八十，所以這一次水災，沿岸
農作物的損失比較輕微。但是河灘地原有緩衝大量河水的功能喪失，讓還
需要完成的都市計畫變更，才能進行整治作業的美濃鎮市區，成為美濃溪
沿岸最脆弱的缺口；加上五十年來僅見的大雨，造成美濃溪、中正湖及竹
子門溝排水系統宣洩不及，中正湖水庫溢堤，讓美濃市區受到重創。政府
這次將編列十二億給水利署，另外高雄縣政府爭取了二十六億，要進行美
濃市區河川堤防及排水系統的整治。bite高雄縣政府水工課長黃柏棻
第七河川局已經完成整個都市計畫變更的作業那我們也會協調府內各單位
包刮地政還有建設局趕快完成都是計畫訂定還有地籍分割那交由第七河川
局來辦理用地取得作業也讓他的工程能順利發包水利署的整治工程預計要
九十九年完工，而縣政府配合的排水系統今年才在規劃階段，預計要民國
一百年以後才能逐年完成，看來美濃鎮的居民，可能還要忍受個幾年的水
患。記者孟昭權高雄報導這個月的十三日高雄縣的美濃鎮，在一天之內降
下超過五百毫米的雨量，造成市區淹水深度最高達一點五公尺，這是繼民
國四十六年『佛琴尼』颱風過後，五十年來受創最嚴重的一次。然而政府
對美濃溪的整治花了快二十年的時間，未來幾年還要編列三十八億元的經
費來整治，到底能不能收到成效，讓美濃居民不再受水患之苦，還是需要
相關單位多用點心。時間回到八月十三日，一天之內連續的豪雨，降下超
過五百毫米的雨量，讓入夜以後的美濃鎮成為水鄉澤國，位於市區的銀行
，雖然做起了擋水牆，還是擋不住大水淹進室內；平日車輛行駛的街道，
在今晚成為河道，讓消防隊派出了救生艇，救援受困的民眾，這是美濃居
民印象深刻的八一三水災。住在溪邊獨居的劉老太太，今天才從親戚家回
到家中，開始整理泡水的衣物，bite美濃居民劉老太太唉喲一百三十
公分呢水忽然的來嗎一直淹什麼都電視都壞掉什麼都壞啦她在室內的牆上
還畫上標記，表示當天水淹的高度。而在溪邊經營小吃生意的陳小姐指著
淹到一點五公尺的高度，對於這幾年的淹水感到很無奈。bite美濃居
民陳小姐這邊如果說常常進水的話人住了就是會害怕心就是心情就是會害
怕美濃溪的整治工程可以說是從民國七十九年開始，沿岸築起水泥堤防的
工程進度已經超過了百分之八十，所以這一次水災，沿岸農作物的損失比
較輕微。但是河灘地原有緩衝大量河水的功能喪失，讓還需要完成的都市
計畫變更，才能進行整治作業的美濃鎮市區，成為美濃溪沿岸最脆弱的缺
口；加上五十年來僅見的大雨，造成美濃溪、中正湖及竹子門溝排水系統
宣洩不及，中正湖水庫溢堤，讓美濃市區受到重創。政府這次將編列十二
億給水利署，另外高雄縣政府爭取了二十六億，要進行美濃市區河川堤防
及排水系統的整治。bite高雄縣政府水工課長黃柏棻第七河川局已經
完成整個都市計畫變更的作業那我們也會協調府內各單位包刮地政還有建
設局趕快完成都是計畫訂定還有地籍分割那交由第七河川局來辦理用地取
得作業也讓他的工程能順利發包水利署的整治工程預計要九十九年完工，
而縣政府配合的排水系統今年才在規劃階段，預計要民國一百年以後才能
逐年完成，看來美濃鎮的居民，可能還要忍受個幾年的水患。記者孟昭權
高雄報導這個月的十三日高雄縣的美濃鎮，在一天之內降下超過五百毫米
的雨量，造成市區淹水深度最高達一點五公尺，這是繼民國四十六年『佛
琴尼』颱風過後，五十年來受創最嚴重的一次。然而政府對美濃溪的整治
花了快二十年的時間，未來幾年還要編列三十八億元的經費來整治，到底
能不能收到成效，讓美濃居民不再受水患之苦，還是需要相關單位多用點
心。時間回到八月十三日，一天之內連續的豪雨，降下超過五百毫米的雨
量，讓入夜以後的美濃鎮成為水鄉澤國，位於市區的銀行，雖然做起了擋
水牆，還是擋不住大水淹進室內；平日車輛行駛的街道，在今晚成為河道
，讓消防隊派出了救生艇，救援受困的民眾，這是美濃居民印象深刻的八
一三水災。住在溪邊獨居的劉老太太，今天才從親戚家回到家中，開始整
理泡水的衣物，bite美濃居民劉老太太唉喲一百三十公分呢水忽然的
來嗎一直淹什麼都電視都壞掉什麼都壞啦她在室內的牆上還畫上標記，表
示當天水淹的高度。而在溪邊經營小吃生意的陳小姐指著淹到一點五公尺
的高度，對於這幾年的淹水感到很無奈。bite美濃居民陳小姐這邊如
果說常常進水的話人住了就是會害怕心就是心情就是會害怕美濃溪的整治
工程可以說是從民國七十九年開始，沿岸築起水泥堤防的工程進度已經超
過了百分之八十，所以這一次水災，沿岸農作物的損失比較輕微。但是河
灘地原有緩衝大量河水的功能喪失，讓還需要完成的都市計畫變更，才能
進行整治作業的美濃鎮市區，成為美濃溪沿岸最脆弱的缺口；加上五十年
來僅見的大雨，造成美濃溪、中正湖及竹子門溝排水系統宣洩不及，中正
湖水庫溢堤，讓美濃市區受到重創。政府這次將編列十二億給水利署，另
外高雄縣政府爭取了二十六億，要進行美濃市區河川堤防及排水系統的整
治。bite高雄縣政府水工課長黃柏棻第七河川局已經完成整個都市計
畫變更的作業那我們也會協調府內各單位包刮地政還有建設局趕快完成都
是計畫訂定還有地籍分割那交由第七河川局來辦理用地取得作業也讓他的
工程能順利發包水利署的整治工程預計要九十九年完工，而縣政府配合的
排水系統今年才在規劃階段，預計要民國一百年以後才能逐年完成，看來
美濃鎮的居民，可能還要忍受個幾年的水患。記者孟昭權高雄報導這個月
的十三日高雄縣的美濃鎮，在一天之內降下超過五百毫米的雨量，造成市
區淹水深度最高達一點五公尺，這是繼民國四十六年『佛琴尼』颱風過後
，五十年來受創最嚴重的一次。然而政府對美濃溪的整治花了快二十年的
時間，未來幾年還要編列三十八億元的經費來整治，到底能不能收到成效
，讓美濃居民不再受水患之苦，還是需要相關單位多用點心。時間回到八
月十三日，一天之內連續的豪雨，降下超過五百毫米的雨量，讓入夜以後
的美濃鎮成為水鄉澤國，位於市區的銀行，雖然做起了擋水牆，還是擋不
住大水淹進室內；平日車輛行駛的街道，在今晚成為河道，讓消防隊派出
了救生艇，救援受困的民眾，這是美濃居民印象深刻的八一三水災。住在
溪邊獨居的劉老太太，今天才從親戚家回到家中，開始整理泡水的衣物，
bite美濃居民劉老太太唉喲一百三十公分呢水忽然的來嗎一直淹什麼
都電視都壞掉什麼都壞啦她在室內的牆上還畫上標記，表示當天水淹的高
度。而在溪邊經營小吃生意的陳小姐指著淹到一點五公尺的高度，對於這
幾年的淹水感到很無奈。bite美濃居民陳小姐這邊如果說常常進水的
話人住了就是會害怕心就是心情就是會害怕美濃溪的整治工程可以說是從
民國七十九年開始，沿岸築起水泥堤防的工程進度已經超過了百分之八十
，所以這一次水災，沿岸農作物的損失比較輕微。但是河灘地原有緩衝大
量河水的功能喪失，讓還需要完成的都市計畫變更，才能進行整治作業的
美濃鎮市區，成為美濃溪沿岸最脆弱的缺口；加上五十年來僅見的大雨，
造成美濃溪、中正湖及竹子門溝排水系統宣洩不及，中正湖水庫溢堤，讓
美濃市區受到重創。政府這次將編列十二億給水利署，另外高雄縣政府爭
取了二十六億，要進行美濃市區河川堤防及排水系統的整治。bite高
雄縣政府水工課長黃柏棻第七河川局已經完成整個都市計畫變更的作業那
我們也會協調府內各單位包刮地政還有建設局趕快完成都是計畫訂定還有
地籍分割那交由第七河川局來辦理用地取得作業也讓他的工程能順利發包
水利署的整治工程預計要九十九年完工，而縣政府配合的排水系統今年才
在規劃階段，預計要民國一百年以後才能逐年完成，看來美濃鎮的居民，
可能還要忍受個幾年的水患。記者孟昭權高雄報導這個月的十三日高雄縣
的美濃鎮，在一天之內降下超過五百毫米的雨量，造成市區淹水深度最高
達一點五公尺，這是繼民國四十六年『佛琴尼』颱風過後，五十年來受創
最嚴重的一次。然而政府對美濃溪的整治花了快二十年的時間，未來幾年
還要編列三十八億元的經費來整治，到底能不能收到成效，讓美濃居民不
再受水患之苦，還是需要相關單位多用點心。時間回到八月十三日，一天
之內連續的豪雨，降下超過五百毫米的雨量，讓入夜以後的美濃鎮成為水
鄉澤國，位於市區的銀行，雖然做起了擋水牆，還是擋不住大水淹進室內
；平日車輛行駛的街道，在今晚成為河道，讓消防隊派出了救生艇，救援
受困的民眾，這是美濃居民印象深刻的八一三水災。住在溪邊獨居的劉老
太太，今天才從親戚家回到家中，開始整理泡水的衣物，bite美濃居
民劉老太太唉喲一百三十公分呢水忽然的來嗎一直淹什麼都電視都壞掉什
麼都壞啦她在室內的牆上還畫上標記，表示當天水淹的高度。而在溪邊經
營小吃生意的陳小姐指著淹到一點五公尺的高度，對於這幾年的淹水感到
很無奈。bite美濃居民陳小姐這邊如果說常常進水的話人住了就是會
害怕心就是心情就是會害怕美濃溪的整治工程可以說是從民國七十九年開
始，沿岸築起水泥堤防的工程進度已經超過了百分之八十，所以這一次水
災，沿岸農作物的損失比較輕微。但是河灘地原有緩衝大量河水的功能喪
失，讓還需要完成的都市計畫變更，才能進行整治作業的美濃鎮市區，成
為美濃溪沿岸最脆弱的缺口；加上五十年來僅見的大雨，造成美濃溪、中
正湖及竹子門溝排水系統宣洩不及，中正湖水庫溢堤，讓美濃市區受到重
創。政府這次將編列十二億給水利署，另外高雄縣政府爭取了二十六億，
要進行美濃市區河川堤防及排水系統的整治。bite高雄縣政府水工課
長黃柏棻第七河川局已經完成整個都市計畫變更的作業那我們也會協調府
內各單位包刮地政還有建設局趕快完成都是計畫訂定還有地籍分割那交由
第七河川局來辦理用地取得作業也讓他的工程能順利發包水利署的整治工
程預計要九十九年完工，而縣政府配合的排水系統今年才在規劃階段，預
計要民國一百年以後才能逐年完成，看來美濃鎮的居民，可能還要忍受個
幾年的水患。記者孟昭權高雄報導這個月的十三日高雄縣的美濃鎮，在一
天之內降下超過五百毫米的雨量，造成市區淹水深度最高達一點五公尺，
這是繼民國四十六年『佛琴尼』颱風過後，五十年來受創最嚴重的一次。
然而政府對美濃溪的整治花了快二十年的時間，未來幾年還要編列三十八
億元的經費來整治，到底能不能收到成效，讓美濃居民不再受水患之苦，
還是需要相關單位多用點心。時間回到八月十三日，一天之內連續的豪雨
，降下超過五百毫米的雨量，讓入夜以後的美濃鎮成為水鄉澤國，位於市
區的銀行，雖然做起了擋水牆，還是擋不住大水淹進室內；平日車輛行駛
的街道，在今晚成為河道，讓消防隊派出了救生艇，救援受困的民眾，這
是美濃居民印象深刻的八一三水災。住在溪邊獨居的劉老太太，今天才從
親戚家回到家中，開始整理泡水的衣物，bite美濃居民劉老太太唉喲
一百三十公分呢水忽然的來嗎一直淹什麼都電視都壞掉什麼都壞啦她在室
內的牆上還畫上標記，表示當天水淹的高度。而在溪邊經營小吃生意的陳
小姐指著淹到一點五公尺的高度，對於這幾年的淹水感到很無奈。bit
e美濃居民陳小姐這邊如果說常常進水的話人住了就是會害怕心就是心情
就是會害怕美濃溪的整治工程可以說是從民國七十九年開始，沿岸築起水
泥堤防的工程進度已經超過了百分之八十，所以這一次水災，沿岸農作物
的損失比較輕微。但是河灘地原有緩衝大量河水的功能喪失，讓還需要完
成的都市計畫變更，才能進行整治作業的美濃鎮市區，成為美濃溪沿岸最
脆弱的缺口；加上五十年來僅見的大雨，造成美濃溪、中正湖及竹子門溝
排水系統宣洩不及，中正湖水庫溢堤，讓美濃市區受到重創。政府這次將
編列十二億給水利署，另外高雄縣政府爭取了二十六億，要進行美濃市區
河川堤防及排水系統的整治。bite高雄縣政府水工課長黃柏棻第七河
川局已經完成整個都市計畫變更的作業那我們也會協調府內各單位包刮地
政還有建設局趕快完成都是計畫訂定還有地籍分割那交由第七河川局來辦
理用地取得作業也讓他的工程能順利發包水利署的整治工程預計要九十九
年完工，而縣政府配合的排水系統今年才在規劃階段，預計要民國一百年
以後才能逐年完成，看來美濃鎮的居民，可能還要忍受個幾年的水患。記
者孟昭權高雄報導這個月的十三日高雄縣的美濃鎮，在一天之內降下超過
五百毫米的雨量，造成市區淹水深度最高達一點五公尺，這是繼民國四十
六年『佛琴尼』颱風過後，五十年來受創最嚴重的一次。然而政府對美濃
溪的整治花了快二十年的時間，未來幾年還要編列三十八億元的經費來整
治，到底能不能收到成效，讓美濃居民不再受水患之苦，還是需要相關單
位多用點心。時間回到八月十三日，一天之內連續的豪雨，降下超過五百
毫米的雨量，讓入夜以後的美濃鎮成為水鄉澤國，位於市區的銀行，雖然
做起了擋水牆，還是擋不住大水淹進室內；平日車輛行駛的街道，在今晚
成為河道，讓消防隊派出了救生艇，救援受困的民眾，這是美濃居民印象
深刻的八一三水災。住在溪邊獨居的劉老太太，今天才從親戚家回到家中
，開始整理泡水的衣物，bite美濃居民劉老太太唉喲一百三十公分呢
水忽然的來嗎一直淹什麼都電視都壞掉什麼都壞啦她在室內的牆上還畫上
標記，表示當天水淹的高度。而在溪邊經營小吃生意的陳小姐指著淹到一
點五公尺的高度，對於這幾年的淹水感到很無奈。bite美濃居民陳小
姐這邊如果說常常進水的話人住了就是會害怕心就是心情就是會害怕美濃
溪的整治工程可以說是從民國七十九年開始，沿岸築起水泥堤防的工程進
度已經超過了百分之八十，所以這一次水災，沿岸農作物的損失比較輕微
。但是河灘地原有緩衝大量河水的功能喪失，讓還需要完成的都市計畫變
更，才能進行整治作業的美濃鎮市區，成為美濃溪沿岸最脆弱的缺口；加
上五十年來僅見的大雨，造成美濃溪、中正湖及竹子門溝排水系統宣洩不
及，中正湖水庫溢堤，讓美濃市區受到重創。政府這次將編列十二億給水
利署，另外高雄縣政府爭取了二十六億，要進行美濃市區河川堤防及排水
系統的整治。bite高雄縣政府水工課長黃柏棻第七河川局已經完成整
個都市計畫變更的作業那我們也會協調府內各單位包刮地政還有建設局趕
快完成都是計畫訂定還有地籍分割那交由第七河川局來辦理用地取得作業
也讓他的工程能順利發包水利署的整治工程預計要九十九年完工，而縣政
府配合的排水系統今年才在規劃階段，預計要民國一百年以後才能逐年完
成，看來美濃鎮的居民，可能還要忍受個幾年的水患。記者孟昭權高雄報
導這個月的十三日高雄縣的美濃鎮，在一天之內降下超過五百毫米的雨量
，造成市區淹水深度最高達一點五公尺，這是繼民國四十六年『佛琴尼』
颱風過後，五十年來受創最嚴重的一次。然而政府對美濃溪的整治花了快
二十年的時間，未來幾年還要編列三十八億元的經費來整治，到底能不能
收到成效，讓美濃居民不再受水患之苦，還是需要相關單位多用點心。時
間回到八月十三日，一天之內連續的豪雨，降下超過五百毫米的雨量，讓
入夜以後的美濃鎮成為水鄉澤國，位於市區的銀行，雖然做起了擋水牆，
還是擋不住大水淹進室內；平日車輛行駛的街道，在今晚成為河道，讓消
防隊派出了救生艇，救援受困的民眾，這是美濃居民印象深刻的八一三水
災。住在溪邊獨居的劉老太太，今天才從親戚家回到家中，開始整理泡水
的衣物，bite美濃居民劉老太太唉喲一百三十公分呢水忽然的來嗎一
直淹什麼都電視都壞掉什麼都壞啦她在室內的牆上還畫上標記，表示當天
水淹的高度。而在溪邊經營小吃生意的陳小姐指著淹到一點五公尺的高度
，對於這幾年的淹水感到很無奈。bite美濃居民陳小姐這邊如果說常
常進水的話人住了就是會害怕心就是心情就是會害怕美濃溪的整治工程可
以說是從民國七十九年開始，沿岸築起水泥堤防的工程進度已經超過了百
分之八十，所以這一次水災，沿岸農作物的損失比較輕微。但是河灘地原
有緩衝大量河水的功能喪失，讓還需要完成的都市計畫變更，才能進行整
治作業的美濃鎮市區，成為美濃溪沿岸最脆弱的缺口；加上五十年來僅見
的大雨，造成美濃溪、中正湖及竹子門溝排水系統宣洩不及，中正湖水庫
溢堤，讓美濃市區受到重創。政府這次將編列十二億給水利署，另外高雄
縣政府爭取了二十六億，要進行美濃市區河川堤防及排水系統的整治。b
ite高雄縣政府水工課長黃柏棻第七河川局已經完成整個都市計畫變更
的作業那我們也會協調府內各單位包刮地政還有建設局趕快完成都是計畫
訂定還有地籍分割那交由第七河川局來辦理用地取得作業也讓他的工程能
順利發包水利署的整治工程預計要九十九年完工，而縣政府配合的排水系
統今年才在規劃階段，預計要民國一百年以後才能逐年完成，看來美濃鎮
的居民，可能還要忍受個幾年的水患。記者孟昭權高雄報導
