颱風過後，今天傳統市場的菜價都漲了兩到三倍，不只菜漲，市售白米從
今天起每公斤也調漲一塊錢，很多餐飲業者苦不堪言，因為瓦斯漲、沙拉
油漲、菜漲，米也漲，他們卻不敢漲，只怕漲了，生意就不上門了。颱風
過後，到菜市場買菜，很多人忍不住抱怨了起來。颱風過後葉菜類變貴了
，很多人不是吃少一點就是乾脆不要吃，真的很無奈。開快炒店的徐老闆
，開店前親自來買菜，看到菜貴了兩、三倍，選來選去不知道怎麼買下去
。不能漲只能自己變通，像是這家便當店的菜色，就看不到葉菜類，生意
雖然好，但是什麼都漲，連白米，每公斤也漲一塊。為了給顧客吃到飽，
就算瓦斯漲、沙拉油漲、颱風菜漲、白米也漲，老闆就是不敢漲。不敢漲
苦撐的還有糕餅業者，再過一個月就是中秋節，牛奶，麵粉，奶油原物料
飆漲，但業者也不敢漲價，就怕漲了，生意會變差，不過中秋節過後，勢
必會調漲。麵包店貼出公告，包子從一袋100元漲到一袋140元，其
他麵包商品也會慢慢漲價，因為不漲，成本只能自行吸收，業者私下也表
示，再這樣下去，實在很難生存。颱風過後，今天傳統市場的菜價都漲了
兩到三倍，不只菜漲，市售白米從今天起每公斤也調漲一塊錢，很多餐飲
業者苦不堪言，因為瓦斯漲、沙拉油漲、菜漲，米也漲，他們卻不敢漲，
只怕漲了，生意就不上門了。颱風過後，到菜市場買菜，很多人忍不住抱
怨了起來。颱風過後葉菜類變貴了，很多人不是吃少一點就是乾脆不要吃
，真的很無奈。開快炒店的徐老闆，開店前親自來買菜，看到菜貴了兩、
三倍，選來選去不知道怎麼買下去。不能漲只能自己變通，像是這家便當
店的菜色，就看不到葉菜類，生意雖然好，但是什麼都漲，連白米，每公
斤也漲一塊。為了給顧客吃到飽，就算瓦斯漲、沙拉油漲、颱風菜漲、白
米也漲，老闆就是不敢漲。不敢漲苦撐的還有糕餅業者，再過一個月就是
中秋節，牛奶，麵粉，奶油原物料飆漲，但業者也不敢漲價，就怕漲了，
生意會變差，不過中秋節過後，勢必會調漲。麵包店貼出公告，包子從一
袋100元漲到一袋140元，其他麵包商品也會慢慢漲價，因為不漲，
成本只能自行吸收，業者私下也表示，再這樣下去，實在很難生存。颱風
過後，今天傳統市場的菜價都漲了兩到三倍，不只菜漲，市售白米從今天
起每公斤也調漲一塊錢，很多餐飲業者苦不堪言，因為瓦斯漲、沙拉油漲
、菜漲，米也漲，他們卻不敢漲，只怕漲了，生意就不上門了。颱風過後
，到菜市場買菜，很多人忍不住抱怨了起來。颱風過後葉菜類變貴了，很
多人不是吃少一點就是乾脆不要吃，真的很無奈。開快炒店的徐老闆，開
店前親自來買菜，看到菜貴了兩、三倍，選來選去不知道怎麼買下去。不
能漲只能自己變通，像是這家便當店的菜色，就看不到葉菜類，生意雖然
好，但是什麼都漲，連白米，每公斤也漲一塊。為了給顧客吃到飽，就算
瓦斯漲、沙拉油漲、颱風菜漲、白米也漲，老闆就是不敢漲。不敢漲苦撐
的還有糕餅業者，再過一個月就是中秋節，牛奶，麵粉，奶油原物料飆漲
，但業者也不敢漲價，就怕漲了，生意會變差，不過中秋節過後，勢必會
調漲。麵包店貼出公告，包子從一袋100元漲到一袋140元，其他麵
包商品也會慢慢漲價，因為不漲，成本只能自行吸收，業者私下也表示，
再這樣下去，實在很難生存。颱風過後，今天傳統市場的菜價都漲了兩到
三倍，不只菜漲，市售白米從今天起每公斤也調漲一塊錢，很多餐飲業者
苦不堪言，因為瓦斯漲、沙拉油漲、菜漲，米也漲，他們卻不敢漲，只怕
漲了，生意就不上門了。颱風過後，到菜市場買菜，很多人忍不住抱怨了
起來。颱風過後葉菜類變貴了，很多人不是吃少一點就是乾脆不要吃，真
的很無奈。開快炒店的徐老闆，開店前親自來買菜，看到菜貴了兩、三倍
，選來選去不知道怎麼買下去。不能漲只能自己變通，像是這家便當店的
菜色，就看不到葉菜類，生意雖然好，但是什麼都漲，連白米，每公斤也
漲一塊。為了給顧客吃到飽，就算瓦斯漲、沙拉油漲、颱風菜漲、白米也
漲，老闆就是不敢漲。不敢漲苦撐的還有糕餅業者，再過一個月就是中秋
節，牛奶，麵粉，奶油原物料飆漲，但業者也不敢漲價，就怕漲了，生意
會變差，不過中秋節過後，勢必會調漲。麵包店貼出公告，包子從一袋1
00元漲到一袋140元，其他麵包商品也會慢慢漲價，因為不漲，成本
只能自行吸收，業者私下也表示，再這樣下去，實在很難生存。颱風過後
，今天傳統市場的菜價都漲了兩到三倍，不只菜漲，市售白米從今天起每
公斤也調漲一塊錢，很多餐飲業者苦不堪言，因為瓦斯漲、沙拉油漲、菜
漲，米也漲，他們卻不敢漲，只怕漲了，生意就不上門了。颱風過後，到
菜市場買菜，很多人忍不住抱怨了起來。颱風過後葉菜類變貴了，很多人
不是吃少一點就是乾脆不要吃，真的很無奈。開快炒店的徐老闆，開店前
親自來買菜，看到菜貴了兩、三倍，選來選去不知道怎麼買下去。不能漲
只能自己變通，像是這家便當店的菜色，就看不到葉菜類，生意雖然好，
但是什麼都漲，連白米，每公斤也漲一塊。為了給顧客吃到飽，就算瓦斯
漲、沙拉油漲、颱風菜漲、白米也漲，老闆就是不敢漲。不敢漲苦撐的還
有糕餅業者，再過一個月就是中秋節，牛奶，麵粉，奶油原物料飆漲，但
業者也不敢漲價，就怕漲了，生意會變差，不過中秋節過後，勢必會調漲
。麵包店貼出公告，包子從一袋100元漲到一袋140元，其他麵包商
品也會慢慢漲價，因為不漲，成本只能自行吸收，業者私下也表示，再這
樣下去，實在很難生存。颱風過後，今天傳統市場的菜價都漲了兩到三倍
，不只菜漲，市售白米從今天起每公斤也調漲一塊錢，很多餐飲業者苦不
堪言，因為瓦斯漲、沙拉油漲、菜漲，米也漲，他們卻不敢漲，只怕漲了
，生意就不上門了。颱風過後，到菜市場買菜，很多人忍不住抱怨了起來
。颱風過後葉菜類變貴了，很多人不是吃少一點就是乾脆不要吃，真的很
無奈。開快炒店的徐老闆，開店前親自來買菜，看到菜貴了兩、三倍，選
來選去不知道怎麼買下去。不能漲只能自己變通，像是這家便當店的菜色
，就看不到葉菜類，生意雖然好，但是什麼都漲，連白米，每公斤也漲一
塊。為了給顧客吃到飽，就算瓦斯漲、沙拉油漲、颱風菜漲、白米也漲，
老闆就是不敢漲。不敢漲苦撐的還有糕餅業者，再過一個月就是中秋節，
牛奶，麵粉，奶油原物料飆漲，但業者也不敢漲價，就怕漲了，生意會變
差，不過中秋節過後，勢必會調漲。麵包店貼出公告，包子從一袋100
元漲到一袋140元，其他麵包商品也會慢慢漲價，因為不漲，成本只能
自行吸收，業者私下也表示，再這樣下去，實在很難生存。颱風過後，今
天傳統市場的菜價都漲了兩到三倍，不只菜漲，市售白米從今天起每公斤
也調漲一塊錢，很多餐飲業者苦不堪言，因為瓦斯漲、沙拉油漲、菜漲，
米也漲，他們卻不敢漲，只怕漲了，生意就不上門了。颱風過後，到菜市
場買菜，很多人忍不住抱怨了起來。颱風過後葉菜類變貴了，很多人不是
吃少一點就是乾脆不要吃，真的很無奈。開快炒店的徐老闆，開店前親自
來買菜，看到菜貴了兩、三倍，選來選去不知道怎麼買下去。不能漲只能
自己變通，像是這家便當店的菜色，就看不到葉菜類，生意雖然好，但是
什麼都漲，連白米，每公斤也漲一塊。為了給顧客吃到飽，就算瓦斯漲、
沙拉油漲、颱風菜漲、白米也漲，老闆就是不敢漲。不敢漲苦撐的還有糕
餅業者，再過一個月就是中秋節，牛奶，麵粉，奶油原物料飆漲，但業者
也不敢漲價，就怕漲了，生意會變差，不過中秋節過後，勢必會調漲。麵
包店貼出公告，包子從一袋100元漲到一袋140元，其他麵包商品也
會慢慢漲價，因為不漲，成本只能自行吸收，業者私下也表示，再這樣下
去，實在很難生存。颱風過後，今天傳統市場的菜價都漲了兩到三倍，不
只菜漲，市售白米從今天起每公斤也調漲一塊錢，很多餐飲業者苦不堪言
，因為瓦斯漲、沙拉油漲、菜漲，米也漲，他們卻不敢漲，只怕漲了，生
意就不上門了。颱風過後，到菜市場買菜，很多人忍不住抱怨了起來。颱
風過後葉菜類變貴了，很多人不是吃少一點就是乾脆不要吃，真的很無奈
。開快炒店的徐老闆，開店前親自來買菜，看到菜貴了兩、三倍，選來選
去不知道怎麼買下去。不能漲只能自己變通，像是這家便當店的菜色，就
看不到葉菜類，生意雖然好，但是什麼都漲，連白米，每公斤也漲一塊。
為了給顧客吃到飽，就算瓦斯漲、沙拉油漲、颱風菜漲、白米也漲，老闆
就是不敢漲。不敢漲苦撐的還有糕餅業者，再過一個月就是中秋節，牛奶
，麵粉，奶油原物料飆漲，但業者也不敢漲價，就怕漲了，生意會變差，
不過中秋節過後，勢必會調漲。麵包店貼出公告，包子從一袋100元漲
到一袋140元，其他麵包商品也會慢慢漲價，因為不漲，成本只能自行
吸收，業者私下也表示，再這樣下去，實在很難生存。
