再來關心、瘦肉精到底禁不禁，因為等不到政府明確表態、憤怒的養豬戶
今天號召上千人、帶著一堆臭雞蛋、到衛生署抗議，部分情緒激動的養豬
戶、還推擠警方佈置的拒馬、大喊「美國豬肉滾回去」。混亂的場面持續
了好一段時間、最後在立委強力要求下、衛生署長侯勝茂終於出面、簽下
承諾書，答應不會輕易開放使用瘦肉精，農委會稍後也表示、會繼續把瘦
肉精列為禁藥。上千名憤怒的豬農，拿著抗議旗幟，將衛生署團團圍住，
就是要叫美國瘦肉精豬肉滾回去。不等協商，憤怒的豬農，拿起準備好的
臭雞蛋往衛生署門口砸。臭雞蛋還不夠，一袋袋豬糞也被當成抗議工具，
即使有網子擋住，維持秩序的員警還是被丟得滿身惡臭。豬農這次來衛生
署問，為什麼要開放含有瘦肉精豬肉進口，一直等不到政府官員接見，豬
農更是群情激憤、衝破拒馬。最後豬農代表，在立委的陪同下，進入衛生
署陳情，來到了會議室，署長侯勝茂澄清，沒說過只禁國內豬肉而不禁國
外瘦肉精。而在豬農代表的要求下，侯勝茂簽下了不會輕易開放瘦肉精豬
肉進口的承諾書，更摸摸小豬表達誠意。下午抗議的豬農轉到農委會，由
副主委接見，面對豬農的訴求，農委會立刻簽下承諾書，表示會繼續維持
瘦肉精為禁藥的公告。在得到衛生署和農委會的答覆，豬農們滿意、準備
搭車回家，一整天的抗議，才就此落幕。記者林靜梅張梓嘉台北報導。再
來關心、瘦肉精到底禁不禁，因為等不到政府明確表態、憤怒的養豬戶今
天號召上千人、帶著一堆臭雞蛋、到衛生署抗議，部分情緒激動的養豬戶
、還推擠警方佈置的拒馬、大喊「美國豬肉滾回去」。混亂的場面持續了
好一段時間、最後在立委強力要求下、衛生署長侯勝茂終於出面、簽下承
諾書，答應不會輕易開放使用瘦肉精，農委會稍後也表示、會繼續把瘦肉
精列為禁藥。上千名憤怒的豬農，拿著抗議旗幟，將衛生署團團圍住，就
是要叫美國瘦肉精豬肉滾回去。不等協商，憤怒的豬農，拿起準備好的臭
雞蛋往衛生署門口砸。臭雞蛋還不夠，一袋袋豬糞也被當成抗議工具，即
使有網子擋住，維持秩序的員警還是被丟得滿身惡臭。豬農這次來衛生署
問，為什麼要開放含有瘦肉精豬肉進口，一直等不到政府官員接見，豬農
更是群情激憤、衝破拒馬。最後豬農代表，在立委的陪同下，進入衛生署
陳情，來到了會議室，署長侯勝茂澄清，沒說過只禁國內豬肉而不禁國外
瘦肉精。而在豬農代表的要求下，侯勝茂簽下了不會輕易開放瘦肉精豬肉
進口的承諾書，更摸摸小豬表達誠意。下午抗議的豬農轉到農委會，由副
主委接見，面對豬農的訴求，農委會立刻簽下承諾書，表示會繼續維持瘦
肉精為禁藥的公告。在得到衛生署和農委會的答覆，豬農們滿意、準備搭
車回家，一整天的抗議，才就此落幕。記者林靜梅張梓嘉台北報導。再來
關心、瘦肉精到底禁不禁，因為等不到政府明確表態、憤怒的養豬戶今天
號召上千人、帶著一堆臭雞蛋、到衛生署抗議，部分情緒激動的養豬戶、
還推擠警方佈置的拒馬、大喊「美國豬肉滾回去」。混亂的場面持續了好
一段時間、最後在立委強力要求下、衛生署長侯勝茂終於出面、簽下承諾
書，答應不會輕易開放使用瘦肉精，農委會稍後也表示、會繼續把瘦肉精
列為禁藥。上千名憤怒的豬農，拿著抗議旗幟，將衛生署團團圍住，就是
要叫美國瘦肉精豬肉滾回去。不等協商，憤怒的豬農，拿起準備好的臭雞
蛋往衛生署門口砸。臭雞蛋還不夠，一袋袋豬糞也被當成抗議工具，即使
有網子擋住，維持秩序的員警還是被丟得滿身惡臭。豬農這次來衛生署問
，為什麼要開放含有瘦肉精豬肉進口，一直等不到政府官員接見，豬農更
是群情激憤、衝破拒馬。最後豬農代表，在立委的陪同下，進入衛生署陳
情，來到了會議室，署長侯勝茂澄清，沒說過只禁國內豬肉而不禁國外瘦
肉精。而在豬農代表的要求下，侯勝茂簽下了不會輕易開放瘦肉精豬肉進
口的承諾書，更摸摸小豬表達誠意。下午抗議的豬農轉到農委會，由副主
委接見，面對豬農的訴求，農委會立刻簽下承諾書，表示會繼續維持瘦肉
精為禁藥的公告。在得到衛生署和農委會的答覆，豬農們滿意、準備搭車
回家，一整天的抗議，才就此落幕。記者林靜梅張梓嘉台北報導。再來關
心、瘦肉精到底禁不禁，因為等不到政府明確表態、憤怒的養豬戶今天號
召上千人、帶著一堆臭雞蛋、到衛生署抗議，部分情緒激動的養豬戶、還
推擠警方佈置的拒馬、大喊「美國豬肉滾回去」。混亂的場面持續了好一
段時間、最後在立委強力要求下、衛生署長侯勝茂終於出面、簽下承諾書
，答應不會輕易開放使用瘦肉精，農委會稍後也表示、會繼續把瘦肉精列
為禁藥。上千名憤怒的豬農，拿著抗議旗幟，將衛生署團團圍住，就是要
叫美國瘦肉精豬肉滾回去。不等協商，憤怒的豬農，拿起準備好的臭雞蛋
往衛生署門口砸。臭雞蛋還不夠，一袋袋豬糞也被當成抗議工具，即使有
網子擋住，維持秩序的員警還是被丟得滿身惡臭。豬農這次來衛生署問，
為什麼要開放含有瘦肉精豬肉進口，一直等不到政府官員接見，豬農更是
群情激憤、衝破拒馬。最後豬農代表，在立委的陪同下，進入衛生署陳情
，來到了會議室，署長侯勝茂澄清，沒說過只禁國內豬肉而不禁國外瘦肉
精。而在豬農代表的要求下，侯勝茂簽下了不會輕易開放瘦肉精豬肉進口
的承諾書，更摸摸小豬表達誠意。下午抗議的豬農轉到農委會，由副主委
接見，面對豬農的訴求，農委會立刻簽下承諾書，表示會繼續維持瘦肉精
為禁藥的公告。在得到衛生署和農委會的答覆，豬農們滿意、準備搭車回
家，一整天的抗議，才就此落幕。記者林靜梅張梓嘉台北報導。再來關心
、瘦肉精到底禁不禁，因為等不到政府明確表態、憤怒的養豬戶今天號召
上千人、帶著一堆臭雞蛋、到衛生署抗議，部分情緒激動的養豬戶、還推
擠警方佈置的拒馬、大喊「美國豬肉滾回去」。混亂的場面持續了好一段
時間、最後在立委強力要求下、衛生署長侯勝茂終於出面、簽下承諾書，
答應不會輕易開放使用瘦肉精，農委會稍後也表示、會繼續把瘦肉精列為
禁藥。上千名憤怒的豬農，拿著抗議旗幟，將衛生署團團圍住，就是要叫
美國瘦肉精豬肉滾回去。不等協商，憤怒的豬農，拿起準備好的臭雞蛋往
衛生署門口砸。臭雞蛋還不夠，一袋袋豬糞也被當成抗議工具，即使有網
子擋住，維持秩序的員警還是被丟得滿身惡臭。豬農這次來衛生署問，為
什麼要開放含有瘦肉精豬肉進口，一直等不到政府官員接見，豬農更是群
情激憤、衝破拒馬。最後豬農代表，在立委的陪同下，進入衛生署陳情，
來到了會議室，署長侯勝茂澄清，沒說過只禁國內豬肉而不禁國外瘦肉精
。而在豬農代表的要求下，侯勝茂簽下了不會輕易開放瘦肉精豬肉進口的
承諾書，更摸摸小豬表達誠意。下午抗議的豬農轉到農委會，由副主委接
見，面對豬農的訴求，農委會立刻簽下承諾書，表示會繼續維持瘦肉精為
禁藥的公告。在得到衛生署和農委會的答覆，豬農們滿意、準備搭車回家
，一整天的抗議，才就此落幕。記者林靜梅張梓嘉台北報導。再來關心、
瘦肉精到底禁不禁，因為等不到政府明確表態、憤怒的養豬戶今天號召上
千人、帶著一堆臭雞蛋、到衛生署抗議，部分情緒激動的養豬戶、還推擠
警方佈置的拒馬、大喊「美國豬肉滾回去」。混亂的場面持續了好一段時
間、最後在立委強力要求下、衛生署長侯勝茂終於出面、簽下承諾書，答
應不會輕易開放使用瘦肉精，農委會稍後也表示、會繼續把瘦肉精列為禁
藥。上千名憤怒的豬農，拿著抗議旗幟，將衛生署團團圍住，就是要叫美
國瘦肉精豬肉滾回去。不等協商，憤怒的豬農，拿起準備好的臭雞蛋往衛
生署門口砸。臭雞蛋還不夠，一袋袋豬糞也被當成抗議工具，即使有網子
擋住，維持秩序的員警還是被丟得滿身惡臭。豬農這次來衛生署問，為什
麼要開放含有瘦肉精豬肉進口，一直等不到政府官員接見，豬農更是群情
激憤、衝破拒馬。最後豬農代表，在立委的陪同下，進入衛生署陳情，來
到了會議室，署長侯勝茂澄清，沒說過只禁國內豬肉而不禁國外瘦肉精。
而在豬農代表的要求下，侯勝茂簽下了不會輕易開放瘦肉精豬肉進口的承
諾書，更摸摸小豬表達誠意。下午抗議的豬農轉到農委會，由副主委接見
，面對豬農的訴求，農委會立刻簽下承諾書，表示會繼續維持瘦肉精為禁
藥的公告。在得到衛生署和農委會的答覆，豬農們滿意、準備搭車回家，
一整天的抗議，才就此落幕。記者林靜梅張梓嘉台北報導。再來關心、瘦
肉精到底禁不禁，因為等不到政府明確表態、憤怒的養豬戶今天號召上千
人、帶著一堆臭雞蛋、到衛生署抗議，部分情緒激動的養豬戶、還推擠警
方佈置的拒馬、大喊「美國豬肉滾回去」。混亂的場面持續了好一段時間
、最後在立委強力要求下、衛生署長侯勝茂終於出面、簽下承諾書，答應
不會輕易開放使用瘦肉精，農委會稍後也表示、會繼續把瘦肉精列為禁藥
。上千名憤怒的豬農，拿著抗議旗幟，將衛生署團團圍住，就是要叫美國
瘦肉精豬肉滾回去。不等協商，憤怒的豬農，拿起準備好的臭雞蛋往衛生
署門口砸。臭雞蛋還不夠，一袋袋豬糞也被當成抗議工具，即使有網子擋
住，維持秩序的員警還是被丟得滿身惡臭。豬農這次來衛生署問，為什麼
要開放含有瘦肉精豬肉進口，一直等不到政府官員接見，豬農更是群情激
憤、衝破拒馬。最後豬農代表，在立委的陪同下，進入衛生署陳情，來到
了會議室，署長侯勝茂澄清，沒說過只禁國內豬肉而不禁國外瘦肉精。而
在豬農代表的要求下，侯勝茂簽下了不會輕易開放瘦肉精豬肉進口的承諾
書，更摸摸小豬表達誠意。下午抗議的豬農轉到農委會，由副主委接見，
面對豬農的訴求，農委會立刻簽下承諾書，表示會繼續維持瘦肉精為禁藥
的公告。在得到衛生署和農委會的答覆，豬農們滿意、準備搭車回家，一
整天的抗議，才就此落幕。記者林靜梅張梓嘉台北報導。再來關心、瘦肉
精到底禁不禁，因為等不到政府明確表態、憤怒的養豬戶今天號召上千人
、帶著一堆臭雞蛋、到衛生署抗議，部分情緒激動的養豬戶、還推擠警方
佈置的拒馬、大喊「美國豬肉滾回去」。混亂的場面持續了好一段時間、
最後在立委強力要求下、衛生署長侯勝茂終於出面、簽下承諾書，答應不
會輕易開放使用瘦肉精，農委會稍後也表示、會繼續把瘦肉精列為禁藥。
上千名憤怒的豬農，拿著抗議旗幟，將衛生署團團圍住，就是要叫美國瘦
肉精豬肉滾回去。不等協商，憤怒的豬農，拿起準備好的臭雞蛋往衛生署
門口砸。臭雞蛋還不夠，一袋袋豬糞也被當成抗議工具，即使有網子擋住
，維持秩序的員警還是被丟得滿身惡臭。豬農這次來衛生署問，為什麼要
開放含有瘦肉精豬肉進口，一直等不到政府官員接見，豬農更是群情激憤
、衝破拒馬。最後豬農代表，在立委的陪同下，進入衛生署陳情，來到了
會議室，署長侯勝茂澄清，沒說過只禁國內豬肉而不禁國外瘦肉精。而在
豬農代表的要求下，侯勝茂簽下了不會輕易開放瘦肉精豬肉進口的承諾書
，更摸摸小豬表達誠意。下午抗議的豬農轉到農委會，由副主委接見，面
對豬農的訴求，農委會立刻簽下承諾書，表示會繼續維持瘦肉精為禁藥的
公告。在得到衛生署和農委會的答覆，豬農們滿意、準備搭車回家，一整
天的抗議，才就此落幕。記者林靜梅張梓嘉台北報導。再來關心、瘦肉精
到底禁不禁，因為等不到政府明確表態、憤怒的養豬戶今天號召上千人、
帶著一堆臭雞蛋、到衛生署抗議，部分情緒激動的養豬戶、還推擠警方佈
置的拒馬、大喊「美國豬肉滾回去」。混亂的場面持續了好一段時間、最
後在立委強力要求下、衛生署長侯勝茂終於出面、簽下承諾書，答應不會
輕易開放使用瘦肉精，農委會稍後也表示、會繼續把瘦肉精列為禁藥。上
千名憤怒的豬農，拿著抗議旗幟，將衛生署團團圍住，就是要叫美國瘦肉
精豬肉滾回去。不等協商，憤怒的豬農，拿起準備好的臭雞蛋往衛生署門
口砸。臭雞蛋還不夠，一袋袋豬糞也被當成抗議工具，即使有網子擋住，
維持秩序的員警還是被丟得滿身惡臭。豬農這次來衛生署問，為什麼要開
放含有瘦肉精豬肉進口，一直等不到政府官員接見，豬農更是群情激憤、
衝破拒馬。最後豬農代表，在立委的陪同下，進入衛生署陳情，來到了會
議室，署長侯勝茂澄清，沒說過只禁國內豬肉而不禁國外瘦肉精。而在豬
農代表的要求下，侯勝茂簽下了不會輕易開放瘦肉精豬肉進口的承諾書，
更摸摸小豬表達誠意。下午抗議的豬農轉到農委會，由副主委接見，面對
豬農的訴求，農委會立刻簽下承諾書，表示會繼續維持瘦肉精為禁藥的公
告。在得到衛生署和農委會的答覆，豬農們滿意、準備搭車回家，一整天
的抗議，才就此落幕。記者林靜梅張梓嘉台北報導。再來關心、瘦肉精到
底禁不禁，因為等不到政府明確表態、憤怒的養豬戶今天號召上千人、帶
著一堆臭雞蛋、到衛生署抗議，部分情緒激動的養豬戶、還推擠警方佈置
的拒馬、大喊「美國豬肉滾回去」。混亂的場面持續了好一段時間、最後
在立委強力要求下、衛生署長侯勝茂終於出面、簽下承諾書，答應不會輕
易開放使用瘦肉精，農委會稍後也表示、會繼續把瘦肉精列為禁藥。上千
名憤怒的豬農，拿著抗議旗幟，將衛生署團團圍住，就是要叫美國瘦肉精
豬肉滾回去。不等協商，憤怒的豬農，拿起準備好的臭雞蛋往衛生署門口
砸。臭雞蛋還不夠，一袋袋豬糞也被當成抗議工具，即使有網子擋住，維
持秩序的員警還是被丟得滿身惡臭。豬農這次來衛生署問，為什麼要開放
含有瘦肉精豬肉進口，一直等不到政府官員接見，豬農更是群情激憤、衝
破拒馬。最後豬農代表，在立委的陪同下，進入衛生署陳情，來到了會議
室，署長侯勝茂澄清，沒說過只禁國內豬肉而不禁國外瘦肉精。而在豬農
代表的要求下，侯勝茂簽下了不會輕易開放瘦肉精豬肉進口的承諾書，更
摸摸小豬表達誠意。下午抗議的豬農轉到農委會，由副主委接見，面對豬
農的訴求，農委會立刻簽下承諾書，表示會繼續維持瘦肉精為禁藥的公告
。在得到衛生署和農委會的答覆，豬農們滿意、準備搭車回家，一整天的
抗議，才就此落幕。記者林靜梅張梓嘉台北報導。再來關心、瘦肉精到底
禁不禁，因為等不到政府明確表態、憤怒的養豬戶今天號召上千人、帶著
一堆臭雞蛋、到衛生署抗議，部分情緒激動的養豬戶、還推擠警方佈置的
拒馬、大喊「美國豬肉滾回去」。混亂的場面持續了好一段時間、最後在
立委強力要求下、衛生署長侯勝茂終於出面、簽下承諾書，答應不會輕易
開放使用瘦肉精，農委會稍後也表示、會繼續把瘦肉精列為禁藥。上千名
憤怒的豬農，拿著抗議旗幟，將衛生署團團圍住，就是要叫美國瘦肉精豬
肉滾回去。不等協商，憤怒的豬農，拿起準備好的臭雞蛋往衛生署門口砸
。臭雞蛋還不夠，一袋袋豬糞也被當成抗議工具，即使有網子擋住，維持
秩序的員警還是被丟得滿身惡臭。豬農這次來衛生署問，為什麼要開放含
有瘦肉精豬肉進口，一直等不到政府官員接見，豬農更是群情激憤、衝破
拒馬。最後豬農代表，在立委的陪同下，進入衛生署陳情，來到了會議室
，署長侯勝茂澄清，沒說過只禁國內豬肉而不禁國外瘦肉精。而在豬農代
表的要求下，侯勝茂簽下了不會輕易開放瘦肉精豬肉進口的承諾書，更摸
摸小豬表達誠意。下午抗議的豬農轉到農委會，由副主委接見，面對豬農
的訴求，農委會立刻簽下承諾書，表示會繼續維持瘦肉精為禁藥的公告。
在得到衛生署和農委會的答覆，豬農們滿意、準備搭車回家，一整天的抗
議，才就此落幕。記者林靜梅張梓嘉台北報導。
