中國的黑心商品、又出事了!紐西蘭最近發生兩名兒童穿中國製造的睡衣
、被燒傷的意外,檢測結果發現,衣服的甲醛含量、超過標準值九百倍,
紐西蘭政府立刻展開緊急調查,並且表示、對於不符合國際標準的產品,
將全面禁止進口.被燒傷的小男童,包裹著紗布忍不住哇哇大哭,他所穿
的畫有卡通圖案的紅色睡衣,則已經燒得焦黑變形,變成一塊破布,在連
續發生兩起睡衣燒傷兒童的事件後,賣出問題睡衣的賣場,已經在上個週
末,緊急將中國進口的睡衣回收下架.問題就出在中國製造的童裝服飾,
所含的甲醛含量過高,紐西蘭電視台一個捍衛消費者權益的節目最近委託
研究人員,測試一批從中國進口的羊毛和棉布童裝,赫然發現部份衣物的
甲醛含量,遠遠超過世界衛生組織所規定的標準值,而且超標達到900
倍。迫使紐西蘭當局立刻著手進行調查,甚至不惜和中國撕破臉,揚言將
禁止中國服飾進口這不是個別國家的標準而是國際性的標準如果製造商沒
有達到標準他們的產品就禁止在我國銷售甲醛是美髮用品,和黑白相片沖
洗藥劑中常見的成分.為了保持印花、染色的色牢度，服飾廠商常在布料
染色整理的過程中使用甲醛助印劑。不過衣物殘留甲醛，可能導致皮膚出
現紅、腫、起疹子；人體吸入過量甲醛,也會引發肝肺及免疫功能異常,
嚴重的話還會致癌。中國製造的產品一再出問題,為了重建形象,中國國
營中央電視台特地製作了為期一週的系列節目,為自己的產品辯護.然而
確實改善產品品質,恐怕才能真正杜絕批評聲浪,贏得消費者的信心.中
國的黑心商品、又出事了!紐西蘭最近發生兩名兒童穿中國製造的睡衣、
被燒傷的意外,檢測結果發現,衣服的甲醛含量、超過標準值九百倍,紐
西蘭政府立刻展開緊急調查,並且表示、對於不符合國際標準的產品,將
全面禁止進口.被燒傷的小男童,包裹著紗布忍不住哇哇大哭,他所穿的
畫有卡通圖案的紅色睡衣,則已經燒得焦黑變形,變成一塊破布,在連續
發生兩起睡衣燒傷兒童的事件後,賣出問題睡衣的賣場,已經在上個週末
,緊急將中國進口的睡衣回收下架.問題就出在中國製造的童裝服飾,所
含的甲醛含量過高,紐西蘭電視台一個捍衛消費者權益的節目最近委託研
究人員,測試一批從中國進口的羊毛和棉布童裝,赫然發現部份衣物的甲
醛含量,遠遠超過世界衛生組織所規定的標準值,而且超標達到900倍
。迫使紐西蘭當局立刻著手進行調查,甚至不惜和中國撕破臉,揚言將禁
止中國服飾進口這不是個別國家的標準而是國際性的標準如果製造商沒有
達到標準他們的產品就禁止在我國銷售甲醛是美髮用品,和黑白相片沖洗
藥劑中常見的成分.為了保持印花、染色的色牢度，服飾廠商常在布料染
色整理的過程中使用甲醛助印劑。不過衣物殘留甲醛，可能導致皮膚出現
紅、腫、起疹子；人體吸入過量甲醛,也會引發肝肺及免疫功能異常,嚴
重的話還會致癌。中國製造的產品一再出問題,為了重建形象,中國國營
中央電視台特地製作了為期一週的系列節目,為自己的產品辯護.然而確
實改善產品品質,恐怕才能真正杜絕批評聲浪,贏得消費者的信心.中國
的黑心商品、又出事了!紐西蘭最近發生兩名兒童穿中國製造的睡衣、被
燒傷的意外,檢測結果發現,衣服的甲醛含量、超過標準值九百倍,紐西
蘭政府立刻展開緊急調查,並且表示、對於不符合國際標準的產品,將全
面禁止進口.被燒傷的小男童,包裹著紗布忍不住哇哇大哭,他所穿的畫
有卡通圖案的紅色睡衣,則已經燒得焦黑變形,變成一塊破布,在連續發
生兩起睡衣燒傷兒童的事件後,賣出問題睡衣的賣場,已經在上個週末,
緊急將中國進口的睡衣回收下架.問題就出在中國製造的童裝服飾,所含
的甲醛含量過高,紐西蘭電視台一個捍衛消費者權益的節目最近委託研究
人員,測試一批從中國進口的羊毛和棉布童裝,赫然發現部份衣物的甲醛
含量,遠遠超過世界衛生組織所規定的標準值,而且超標達到900倍。
迫使紐西蘭當局立刻著手進行調查,甚至不惜和中國撕破臉,揚言將禁止
中國服飾進口這不是個別國家的標準而是國際性的標準如果製造商沒有達
到標準他們的產品就禁止在我國銷售甲醛是美髮用品,和黑白相片沖洗藥
劑中常見的成分.為了保持印花、染色的色牢度，服飾廠商常在布料染色
整理的過程中使用甲醛助印劑。不過衣物殘留甲醛，可能導致皮膚出現紅
、腫、起疹子；人體吸入過量甲醛,也會引發肝肺及免疫功能異常,嚴重
的話還會致癌。中國製造的產品一再出問題,為了重建形象,中國國營中
央電視台特地製作了為期一週的系列節目,為自己的產品辯護.然而確實
改善產品品質,恐怕才能真正杜絕批評聲浪,贏得消費者的信心.中國的
黑心商品、又出事了!紐西蘭最近發生兩名兒童穿中國製造的睡衣、被燒
傷的意外,檢測結果發現,衣服的甲醛含量、超過標準值九百倍,紐西蘭
政府立刻展開緊急調查,並且表示、對於不符合國際標準的產品,將全面
禁止進口.被燒傷的小男童,包裹著紗布忍不住哇哇大哭,他所穿的畫有
卡通圖案的紅色睡衣,則已經燒得焦黑變形,變成一塊破布,在連續發生
兩起睡衣燒傷兒童的事件後,賣出問題睡衣的賣場,已經在上個週末,緊
急將中國進口的睡衣回收下架.問題就出在中國製造的童裝服飾,所含的
甲醛含量過高,紐西蘭電視台一個捍衛消費者權益的節目最近委託研究人
員,測試一批從中國進口的羊毛和棉布童裝,赫然發現部份衣物的甲醛含
量,遠遠超過世界衛生組織所規定的標準值,而且超標達到900倍。迫
使紐西蘭當局立刻著手進行調查,甚至不惜和中國撕破臉,揚言將禁止中
國服飾進口這不是個別國家的標準而是國際性的標準如果製造商沒有達到
標準他們的產品就禁止在我國銷售甲醛是美髮用品,和黑白相片沖洗藥劑
中常見的成分.為了保持印花、染色的色牢度，服飾廠商常在布料染色整
理的過程中使用甲醛助印劑。不過衣物殘留甲醛，可能導致皮膚出現紅、
腫、起疹子；人體吸入過量甲醛,也會引發肝肺及免疫功能異常,嚴重的
話還會致癌。中國製造的產品一再出問題,為了重建形象,中國國營中央
電視台特地製作了為期一週的系列節目,為自己的產品辯護.然而確實改
善產品品質,恐怕才能真正杜絕批評聲浪,贏得消費者的信心.
