養豬戶事實上，豬農抗議美國含瘦肉精豬肉進口，根源還是因為進口美國
豬肉，會衝擊到本土產業，美國豬肉的價格比台灣便宜，尤其是內臟部分
，台灣民眾喜歡吃內臟，不過美國人卻不吃，所以美國豬肉的內臟價格非
常低廉，如果真的開放進口，農民說真的會活不下去。說什麼也要拒絕美
國含有瘦肉精的豬肉進口，豬農走上街頭要為自己爭取生存權。豬農說，
現在養豬幾乎沒有利潤可言，飼料一直漲，辛苦養豬幾個月，賣一隻才賺
幾百塊，如果還要進口美國豬肉，他們就會活不下去。事實上，去年台灣
就進口了一萬八千多公噸冷凍豬肉，光美國豬就佔了六成，賺了台灣5.
5億元台幣。如果美國豬肉大舉入侵，台灣豬肉是一點招架能力也沒有。
更令豬農擔心的是，台灣民眾喜歡吃的內臟，在美國卻是不用的廢棄物，
價格比豬肉更便宜，如果政府對瘦肉精完全解禁，大量低價內臟進來台灣
，衝擊更大。美國進口豬肉來台灣，符合WTO自由貿易的精神，只不過
開放便宜的豬肉，卻可能造成台灣養豬產業的危機，也因此豬農緊抓著反
對開放瘦肉精豬肉、為消費者把關的訴求，就是希望為自己留下一條生路
。記者林靜梅張梓嘉台北報導。養豬戶事實上，豬農抗議美國含瘦肉精豬
肉進口，根源還是因為進口美國豬肉，會衝擊到本土產業，美國豬肉的價
格比台灣便宜，尤其是內臟部分，台灣民眾喜歡吃內臟，不過美國人卻不
吃，所以美國豬肉的內臟價格非常低廉，如果真的開放進口，農民說真的
會活不下去。說什麼也要拒絕美國含有瘦肉精的豬肉進口，豬農走上街頭
要為自己爭取生存權。豬農說，現在養豬幾乎沒有利潤可言，飼料一直漲
，辛苦養豬幾個月，賣一隻才賺幾百塊，如果還要進口美國豬肉，他們就
會活不下去。事實上，去年台灣就進口了一萬八千多公噸冷凍豬肉，光美
國豬就佔了六成，賺了台灣5.5億元台幣。如果美國豬肉大舉入侵，台
灣豬肉是一點招架能力也沒有。更令豬農擔心的是，台灣民眾喜歡吃的內
臟，在美國卻是不用的廢棄物，價格比豬肉更便宜，如果政府對瘦肉精完
全解禁，大量低價內臟進來台灣，衝擊更大。美國進口豬肉來台灣，符合
WTO自由貿易的精神，只不過開放便宜的豬肉，卻可能造成台灣養豬產
業的危機，也因此豬農緊抓著反對開放瘦肉精豬肉、為消費者把關的訴求
，就是希望為自己留下一條生路。記者林靜梅張梓嘉台北報導。養豬戶事
實上，豬農抗議美國含瘦肉精豬肉進口，根源還是因為進口美國豬肉，會
衝擊到本土產業，美國豬肉的價格比台灣便宜，尤其是內臟部分，台灣民
眾喜歡吃內臟，不過美國人卻不吃，所以美國豬肉的內臟價格非常低廉，
如果真的開放進口，農民說真的會活不下去。說什麼也要拒絕美國含有瘦
肉精的豬肉進口，豬農走上街頭要為自己爭取生存權。豬農說，現在養豬
幾乎沒有利潤可言，飼料一直漲，辛苦養豬幾個月，賣一隻才賺幾百塊，
如果還要進口美國豬肉，他們就會活不下去。事實上，去年台灣就進口了
一萬八千多公噸冷凍豬肉，光美國豬就佔了六成，賺了台灣5.5億元台
幣。如果美國豬肉大舉入侵，台灣豬肉是一點招架能力也沒有。更令豬農
擔心的是，台灣民眾喜歡吃的內臟，在美國卻是不用的廢棄物，價格比豬
肉更便宜，如果政府對瘦肉精完全解禁，大量低價內臟進來台灣，衝擊更
大。美國進口豬肉來台灣，符合WTO自由貿易的精神，只不過開放便宜
的豬肉，卻可能造成台灣養豬產業的危機，也因此豬農緊抓著反對開放瘦
肉精豬肉、為消費者把關的訴求，就是希望為自己留下一條生路。記者林
靜梅張梓嘉台北報導。養豬戶事實上，豬農抗議美國含瘦肉精豬肉進口，
根源還是因為進口美國豬肉，會衝擊到本土產業，美國豬肉的價格比台灣
便宜，尤其是內臟部分，台灣民眾喜歡吃內臟，不過美國人卻不吃，所以
美國豬肉的內臟價格非常低廉，如果真的開放進口，農民說真的會活不下
去。說什麼也要拒絕美國含有瘦肉精的豬肉進口，豬農走上街頭要為自己
爭取生存權。豬農說，現在養豬幾乎沒有利潤可言，飼料一直漲，辛苦養
豬幾個月，賣一隻才賺幾百塊，如果還要進口美國豬肉，他們就會活不下
去。事實上，去年台灣就進口了一萬八千多公噸冷凍豬肉，光美國豬就佔
了六成，賺了台灣5.5億元台幣。如果美國豬肉大舉入侵，台灣豬肉是
一點招架能力也沒有。更令豬農擔心的是，台灣民眾喜歡吃的內臟，在美
國卻是不用的廢棄物，價格比豬肉更便宜，如果政府對瘦肉精完全解禁，
大量低價內臟進來台灣，衝擊更大。美國進口豬肉來台灣，符合WTO自
由貿易的精神，只不過開放便宜的豬肉，卻可能造成台灣養豬產業的危機
，也因此豬農緊抓著反對開放瘦肉精豬肉、為消費者把關的訴求，就是希
望為自己留下一條生路。記者林靜梅張梓嘉台北報導。養豬戶事實上，豬
農抗議美國含瘦肉精豬肉進口，根源還是因為進口美國豬肉，會衝擊到本
土產業，美國豬肉的價格比台灣便宜，尤其是內臟部分，台灣民眾喜歡吃
內臟，不過美國人卻不吃，所以美國豬肉的內臟價格非常低廉，如果真的
開放進口，農民說真的會活不下去。說什麼也要拒絕美國含有瘦肉精的豬
肉進口，豬農走上街頭要為自己爭取生存權。豬農說，現在養豬幾乎沒有
利潤可言，飼料一直漲，辛苦養豬幾個月，賣一隻才賺幾百塊，如果還要
進口美國豬肉，他們就會活不下去。事實上，去年台灣就進口了一萬八千
多公噸冷凍豬肉，光美國豬就佔了六成，賺了台灣5.5億元台幣。如果
美國豬肉大舉入侵，台灣豬肉是一點招架能力也沒有。更令豬農擔心的是
，台灣民眾喜歡吃的內臟，在美國卻是不用的廢棄物，價格比豬肉更便宜
，如果政府對瘦肉精完全解禁，大量低價內臟進來台灣，衝擊更大。美國
進口豬肉來台灣，符合WTO自由貿易的精神，只不過開放便宜的豬肉，
卻可能造成台灣養豬產業的危機，也因此豬農緊抓著反對開放瘦肉精豬肉
、為消費者把關的訴求，就是希望為自己留下一條生路。記者林靜梅張梓
嘉台北報導。養豬戶事實上，豬農抗議美國含瘦肉精豬肉進口，根源還是
因為進口美國豬肉，會衝擊到本土產業，美國豬肉的價格比台灣便宜，尤
其是內臟部分，台灣民眾喜歡吃內臟，不過美國人卻不吃，所以美國豬肉
的內臟價格非常低廉，如果真的開放進口，農民說真的會活不下去。說什
麼也要拒絕美國含有瘦肉精的豬肉進口，豬農走上街頭要為自己爭取生存
權。豬農說，現在養豬幾乎沒有利潤可言，飼料一直漲，辛苦養豬幾個月
，賣一隻才賺幾百塊，如果還要進口美國豬肉，他們就會活不下去。事實
上，去年台灣就進口了一萬八千多公噸冷凍豬肉，光美國豬就佔了六成，
賺了台灣5.5億元台幣。如果美國豬肉大舉入侵，台灣豬肉是一點招架
能力也沒有。更令豬農擔心的是，台灣民眾喜歡吃的內臟，在美國卻是不
用的廢棄物，價格比豬肉更便宜，如果政府對瘦肉精完全解禁，大量低價
內臟進來台灣，衝擊更大。美國進口豬肉來台灣，符合WTO自由貿易的
精神，只不過開放便宜的豬肉，卻可能造成台灣養豬產業的危機，也因此
豬農緊抓著反對開放瘦肉精豬肉、為消費者把關的訴求，就是希望為自己
留下一條生路。記者林靜梅張梓嘉台北報導。養豬戶事實上，豬農抗議美
國含瘦肉精豬肉進口，根源還是因為進口美國豬肉，會衝擊到本土產業，
美國豬肉的價格比台灣便宜，尤其是內臟部分，台灣民眾喜歡吃內臟，不
過美國人卻不吃，所以美國豬肉的內臟價格非常低廉，如果真的開放進口
，農民說真的會活不下去。說什麼也要拒絕美國含有瘦肉精的豬肉進口，
豬農走上街頭要為自己爭取生存權。豬農說，現在養豬幾乎沒有利潤可言
，飼料一直漲，辛苦養豬幾個月，賣一隻才賺幾百塊，如果還要進口美國
豬肉，他們就會活不下去。事實上，去年台灣就進口了一萬八千多公噸冷
凍豬肉，光美國豬就佔了六成，賺了台灣5.5億元台幣。如果美國豬肉
大舉入侵，台灣豬肉是一點招架能力也沒有。更令豬農擔心的是，台灣民
眾喜歡吃的內臟，在美國卻是不用的廢棄物，價格比豬肉更便宜，如果政
府對瘦肉精完全解禁，大量低價內臟進來台灣，衝擊更大。美國進口豬肉
來台灣，符合WTO自由貿易的精神，只不過開放便宜的豬肉，卻可能造
成台灣養豬產業的危機，也因此豬農緊抓著反對開放瘦肉精豬肉、為消費
者把關的訴求，就是希望為自己留下一條生路。記者林靜梅張梓嘉台北報
導。養豬戶事實上，豬農抗議美國含瘦肉精豬肉進口，根源還是因為進口
美國豬肉，會衝擊到本土產業，美國豬肉的價格比台灣便宜，尤其是內臟
部分，台灣民眾喜歡吃內臟，不過美國人卻不吃，所以美國豬肉的內臟價
格非常低廉，如果真的開放進口，農民說真的會活不下去。說什麼也要拒
絕美國含有瘦肉精的豬肉進口，豬農走上街頭要為自己爭取生存權。豬農
說，現在養豬幾乎沒有利潤可言，飼料一直漲，辛苦養豬幾個月，賣一隻
才賺幾百塊，如果還要進口美國豬肉，他們就會活不下去。事實上，去年
台灣就進口了一萬八千多公噸冷凍豬肉，光美國豬就佔了六成，賺了台灣
5.5億元台幣。如果美國豬肉大舉入侵，台灣豬肉是一點招架能力也沒
有。更令豬農擔心的是，台灣民眾喜歡吃的內臟，在美國卻是不用的廢棄
物，價格比豬肉更便宜，如果政府對瘦肉精完全解禁，大量低價內臟進來
台灣，衝擊更大。美國進口豬肉來台灣，符合WTO自由貿易的精神，只
不過開放便宜的豬肉，卻可能造成台灣養豬產業的危機，也因此豬農緊抓
著反對開放瘦肉精豬肉、為消費者把關的訴求，就是希望為自己留下一條
生路。記者林靜梅張梓嘉台北報導。
