陳水扁總統今天啟程到中美洲訪問，不過同時盤旋在附近海域的颶風狄恩
，威力也增強為五級，並也已經在台灣時間下午五點鐘左右，從墨西哥北
部的猶加敦半島登陸，由於狄恩颶風先前在行經加勒比海地區時，已經為
當地帶來不小的災害，並且造成了十二人死亡，因此現在墨西哥、貝里斯
以及美國德州當局，都嚴加戒備。根據美國氣象單位的監測資料，行徑路
線從加勒比海轉西北西方向前進的狄恩颶風，每小時最大風速已經增加到
256公里，威力達到五級颶風的規模，兩年前橫掃墨西哥灣區的卡崔娜
颶風，也正是五級的超級強烈颶風。氣象單位估計狄恩將在週二早上，從
墨西哥灣的猶加敦半島登陸，鄰近的貝里斯、瓜地馬拉、宏都拉斯都在暴
風範圍之內，到時候可能會降下120到250公釐的雨量，也有可能引
發洪水與土石流，貝里斯當局星期一晚上起開始實施宵禁，禁止民眾在馬
路上遊蕩，至於墨西哥當局也出動了四千名軍警，協助進行各項防災措施
，疏散度假的各國遊客，國營的石油公司也撤離設在墨西哥灣區鑽油台，
工作的兩千七百名工作人員，原本在魁北克與加拿大和美國總統舉行高峰
會的墨西哥總統卡德隆，也計畫縮短既定的行程，儘早返國坐鎮指揮。1
9號晚上當時還處四級的狄恩颶風，輕輕掃過加勒比海的牙買加南部地區
，每小時240公里的強風，把樹木吹得東倒西歪，許多建築物的屋頂也
都被掀了開來，所幸牙買加並不在颶風眼的範圍內，否則受災情況可能更
為嚴重。據了解，部份地區傳出了有人趁風災打劫的消息，牙買加當局於
是宣佈到20號晚上為止全面實施宵禁，並且暫停全島的電力供給，以避
免損失擴大，總計狄恩在加勒比海地區造成了至少12人死亡。陳水扁總
統今天啟程到中美洲訪問，不過同時盤旋在附近海域的颶風狄恩，威力也
增強為五級，並也已經在台灣時間下午五點鐘左右，從墨西哥北部的猶加
敦半島登陸，由於狄恩颶風先前在行經加勒比海地區時，已經為當地帶來
不小的災害，並且造成了十二人死亡，因此現在墨西哥、貝里斯以及美國
德州當局，都嚴加戒備。根據美國氣象單位的監測資料，行徑路線從加勒
比海轉西北西方向前進的狄恩颶風，每小時最大風速已經增加到256公
里，威力達到五級颶風的規模，兩年前橫掃墨西哥灣區的卡崔娜颶風，也
正是五級的超級強烈颶風。氣象單位估計狄恩將在週二早上，從墨西哥灣
的猶加敦半島登陸，鄰近的貝里斯、瓜地馬拉、宏都拉斯都在暴風範圍之
內，到時候可能會降下120到250公釐的雨量，也有可能引發洪水與
土石流，貝里斯當局星期一晚上起開始實施宵禁，禁止民眾在馬路上遊蕩
，至於墨西哥當局也出動了四千名軍警，協助進行各項防災措施，疏散度
假的各國遊客，國營的石油公司也撤離設在墨西哥灣區鑽油台，工作的兩
千七百名工作人員，原本在魁北克與加拿大和美國總統舉行高峰會的墨西
哥總統卡德隆，也計畫縮短既定的行程，儘早返國坐鎮指揮。19號晚上
當時還處四級的狄恩颶風，輕輕掃過加勒比海的牙買加南部地區，每小時
240公里的強風，把樹木吹得東倒西歪，許多建築物的屋頂也都被掀了
開來，所幸牙買加並不在颶風眼的範圍內，否則受災情況可能更為嚴重。
據了解，部份地區傳出了有人趁風災打劫的消息，牙買加當局於是宣佈到
20號晚上為止全面實施宵禁，並且暫停全島的電力供給，以避免損失擴
大，總計狄恩在加勒比海地區造成了至少12人死亡。陳水扁總統今天啟
程到中美洲訪問，不過同時盤旋在附近海域的颶風狄恩，威力也增強為五
級，並也已經在台灣時間下午五點鐘左右，從墨西哥北部的猶加敦半島登
陸，由於狄恩颶風先前在行經加勒比海地區時，已經為當地帶來不小的災
害，並且造成了十二人死亡，因此現在墨西哥、貝里斯以及美國德州當局
，都嚴加戒備。根據美國氣象單位的監測資料，行徑路線從加勒比海轉西
北西方向前進的狄恩颶風，每小時最大風速已經增加到256公里，威力
達到五級颶風的規模，兩年前橫掃墨西哥灣區的卡崔娜颶風，也正是五級
的超級強烈颶風。氣象單位估計狄恩將在週二早上，從墨西哥灣的猶加敦
半島登陸，鄰近的貝里斯、瓜地馬拉、宏都拉斯都在暴風範圍之內，到時
候可能會降下120到250公釐的雨量，也有可能引發洪水與土石流，
貝里斯當局星期一晚上起開始實施宵禁，禁止民眾在馬路上遊蕩，至於墨
西哥當局也出動了四千名軍警，協助進行各項防災措施，疏散度假的各國
遊客，國營的石油公司也撤離設在墨西哥灣區鑽油台，工作的兩千七百名
工作人員，原本在魁北克與加拿大和美國總統舉行高峰會的墨西哥總統卡
德隆，也計畫縮短既定的行程，儘早返國坐鎮指揮。19號晚上當時還處
四級的狄恩颶風，輕輕掃過加勒比海的牙買加南部地區，每小時240公
里的強風，把樹木吹得東倒西歪，許多建築物的屋頂也都被掀了開來，所
幸牙買加並不在颶風眼的範圍內，否則受災情況可能更為嚴重。據了解，
部份地區傳出了有人趁風災打劫的消息，牙買加當局於是宣佈到20號晚
上為止全面實施宵禁，並且暫停全島的電力供給，以避免損失擴大，總計
狄恩在加勒比海地區造成了至少12人死亡。陳水扁總統今天啟程到中美
洲訪問，不過同時盤旋在附近海域的颶風狄恩，威力也增強為五級，並也
已經在台灣時間下午五點鐘左右，從墨西哥北部的猶加敦半島登陸，由於
狄恩颶風先前在行經加勒比海地區時，已經為當地帶來不小的災害，並且
造成了十二人死亡，因此現在墨西哥、貝里斯以及美國德州當局，都嚴加
戒備。根據美國氣象單位的監測資料，行徑路線從加勒比海轉西北西方向
前進的狄恩颶風，每小時最大風速已經增加到256公里，威力達到五級
颶風的規模，兩年前橫掃墨西哥灣區的卡崔娜颶風，也正是五級的超級強
烈颶風。氣象單位估計狄恩將在週二早上，從墨西哥灣的猶加敦半島登陸
，鄰近的貝里斯、瓜地馬拉、宏都拉斯都在暴風範圍之內，到時候可能會
降下120到250公釐的雨量，也有可能引發洪水與土石流，貝里斯當
局星期一晚上起開始實施宵禁，禁止民眾在馬路上遊蕩，至於墨西哥當局
也出動了四千名軍警，協助進行各項防災措施，疏散度假的各國遊客，國
營的石油公司也撤離設在墨西哥灣區鑽油台，工作的兩千七百名工作人員
，原本在魁北克與加拿大和美國總統舉行高峰會的墨西哥總統卡德隆，也
計畫縮短既定的行程，儘早返國坐鎮指揮。19號晚上當時還處四級的狄
恩颶風，輕輕掃過加勒比海的牙買加南部地區，每小時240公里的強風
，把樹木吹得東倒西歪，許多建築物的屋頂也都被掀了開來，所幸牙買加
並不在颶風眼的範圍內，否則受災情況可能更為嚴重。據了解，部份地區
傳出了有人趁風災打劫的消息，牙買加當局於是宣佈到20號晚上為止全
面實施宵禁，並且暫停全島的電力供給，以避免損失擴大，總計狄恩在加
勒比海地區造成了至少12人死亡。陳水扁總統今天啟程到中美洲訪問，
不過同時盤旋在附近海域的颶風狄恩，威力也增強為五級，並也已經在台
灣時間下午五點鐘左右，從墨西哥北部的猶加敦半島登陸，由於狄恩颶風
先前在行經加勒比海地區時，已經為當地帶來不小的災害，並且造成了十
二人死亡，因此現在墨西哥、貝里斯以及美國德州當局，都嚴加戒備。根
據美國氣象單位的監測資料，行徑路線從加勒比海轉西北西方向前進的狄
恩颶風，每小時最大風速已經增加到256公里，威力達到五級颶風的規
模，兩年前橫掃墨西哥灣區的卡崔娜颶風，也正是五級的超級強烈颶風。
氣象單位估計狄恩將在週二早上，從墨西哥灣的猶加敦半島登陸，鄰近的
貝里斯、瓜地馬拉、宏都拉斯都在暴風範圍之內，到時候可能會降下12
0到250公釐的雨量，也有可能引發洪水與土石流，貝里斯當局星期一
晚上起開始實施宵禁，禁止民眾在馬路上遊蕩，至於墨西哥當局也出動了
四千名軍警，協助進行各項防災措施，疏散度假的各國遊客，國營的石油
公司也撤離設在墨西哥灣區鑽油台，工作的兩千七百名工作人員，原本在
魁北克與加拿大和美國總統舉行高峰會的墨西哥總統卡德隆，也計畫縮短
既定的行程，儘早返國坐鎮指揮。19號晚上當時還處四級的狄恩颶風，
輕輕掃過加勒比海的牙買加南部地區，每小時240公里的強風，把樹木
吹得東倒西歪，許多建築物的屋頂也都被掀了開來，所幸牙買加並不在颶
風眼的範圍內，否則受災情況可能更為嚴重。據了解，部份地區傳出了有
人趁風災打劫的消息，牙買加當局於是宣佈到20號晚上為止全面實施宵
禁，並且暫停全島的電力供給，以避免損失擴大，總計狄恩在加勒比海地
區造成了至少12人死亡。
