再來關心、瘦肉精到底禁不禁，因為等不到政府明確表態、憤怒的養豬
戶今天號召上千人、帶著一堆臭雞蛋、到衛生署抗議，部分情緒激動
的養豬戶、還推擠警方佈置的拒馬、大喊「美國豬肉滾回去」。
混亂的場面持續了好一段時間、最後在立委強力要求下、衛生署長侯勝
茂終於出面、簽下承諾書，答應不會輕易開放使用瘦肉精，農委會稍
後也表示、會繼續把瘦肉精列為禁藥。
上千名憤怒的豬農，拿著抗議旗幟，將衛生署團團圍住，就是要叫美國
瘦肉精豬肉滾回去。
不等協商，憤怒的豬農，拿起準備好的臭雞蛋往衛生署門口砸。
臭雞蛋還不夠，一袋袋豬糞也被當成抗議工具，即使有網子擋住，維持
秩序的員警還是被丟得滿身惡臭。
豬農這次來衛生署問，為什麼要開放含有瘦肉精豬肉進口，一直等不到
政府官員接見，豬農更是群情激憤、衝破拒馬。
最後豬農代表，在立委的陪同下，進入衛生署陳情，來到了會議室，署
長侯勝茂澄清，沒說過只禁國內豬肉而不禁國外瘦肉精。
而在豬農代表的要求下，侯勝茂簽下了不會輕易開放瘦肉精豬肉進口的
承諾書，更摸摸小豬表達誠意。
下午抗議的豬農轉到農委會，由副主委接見，面對豬農的訴求，農委會
立刻簽下承諾書，表示會繼續維持瘦肉精為禁藥的公告。
在得到衛生署和農委會的答覆，豬農們滿意、準備搭車回家，一整天的
抗議，才就此落幕。
記者林靜梅張梓嘉台北報導。
