面對少子化趨勢，教育部也要加快大學的退場機制，讓辦學不佳的大學可
以退出大學招生市場。目前大學評鑑除了看教學品質，未來也打算納入新
生報到率，報到率太低就要停招，而且最快明年開始實施。這對後段班的
私立學校來說，更要上緊發條，打一場競爭激烈的招生宣傳戰！大學錄取
率逼近百分百，但是很多學生考上了卻不見得會去念，搶學生的狀況，這
幾年也一直在上演。樹德科技大學招生宣傳，一年就砸下八百萬，不這麼
拼真的不行，為了加速大學退場機制，教育部正在研議，未來大學報到率
也要納入大學評鑑指標。學生人數一直下降，有越來越多的科系招不到人
，像是嘉義的稻江科技管理學院，去年新生報到率只有6成，將來恐怕就
很危險。把大學報到率納入評鑑指標，太低的學系就要停招。教育部表示
，最快明年開始實施，除了要加速大學退場機制，另一方面也希望促使各
校發展出辦學特色。面對少子化趨勢，教育部也要加快大學的退場機制，
讓辦學不佳的大學可以退出大學招生市場。目前大學評鑑除了看教學品質
，未來也打算納入新生報到率，報到率太低就要停招，而且最快明年開始
實施。這對後段班的私立學校來說，更要上緊發條，打一場競爭激烈的招
生宣傳戰！大學錄取率逼近百分百，但是很多學生考上了卻不見得會去念
，搶學生的狀況，這幾年也一直在上演。樹德科技大學招生宣傳，一年就
砸下八百萬，不這麼拼真的不行，為了加速大學退場機制，教育部正在研
議，未來大學報到率也要納入大學評鑑指標。學生人數一直下降，有越來
越多的科系招不到人，像是嘉義的稻江科技管理學院，去年新生報到率只
有6成，將來恐怕就很危險。把大學報到率納入評鑑指標，太低的學系就
要停招。教育部表示，最快明年開始實施，除了要加速大學退場機制，另
一方面也希望促使各校發展出辦學特色。面對少子化趨勢，教育部也要加
快大學的退場機制，讓辦學不佳的大學可以退出大學招生市場。目前大學
評鑑除了看教學品質，未來也打算納入新生報到率，報到率太低就要停招
，而且最快明年開始實施。這對後段班的私立學校來說，更要上緊發條，
打一場競爭激烈的招生宣傳戰！大學錄取率逼近百分百，但是很多學生考
上了卻不見得會去念，搶學生的狀況，這幾年也一直在上演。樹德科技大
學招生宣傳，一年就砸下八百萬，不這麼拼真的不行，為了加速大學退場
機制，教育部正在研議，未來大學報到率也要納入大學評鑑指標。學生人
數一直下降，有越來越多的科系招不到人，像是嘉義的稻江科技管理學院
，去年新生報到率只有6成，將來恐怕就很危險。把大學報到率納入評鑑
指標，太低的學系就要停招。教育部表示，最快明年開始實施，除了要加
速大學退場機制，另一方面也希望促使各校發展出辦學特色。面對少子化
趨勢，教育部也要加快大學的退場機制，讓辦學不佳的大學可以退出大學
招生市場。目前大學評鑑除了看教學品質，未來也打算納入新生報到率，
報到率太低就要停招，而且最快明年開始實施。這對後段班的私立學校來
說，更要上緊發條，打一場競爭激烈的招生宣傳戰！大學錄取率逼近百分
百，但是很多學生考上了卻不見得會去念，搶學生的狀況，這幾年也一直
在上演。樹德科技大學招生宣傳，一年就砸下八百萬，不這麼拼真的不行
，為了加速大學退場機制，教育部正在研議，未來大學報到率也要納入大
學評鑑指標。學生人數一直下降，有越來越多的科系招不到人，像是嘉義
的稻江科技管理學院，去年新生報到率只有6成，將來恐怕就很危險。把
大學報到率納入評鑑指標，太低的學系就要停招。教育部表示，最快明年
開始實施，除了要加速大學退場機制，另一方面也希望促使各校發展出辦
學特色。面對少子化趨勢，教育部也要加快大學的退場機制，讓辦學不佳
的大學可以退出大學招生市場。目前大學評鑑除了看教學品質，未來也打
算納入新生報到率，報到率太低就要停招，而且最快明年開始實施。這對
後段班的私立學校來說，更要上緊發條，打一場競爭激烈的招生宣傳戰！
大學錄取率逼近百分百，但是很多學生考上了卻不見得會去念，搶學生的
狀況，這幾年也一直在上演。樹德科技大學招生宣傳，一年就砸下八百萬
，不這麼拼真的不行，為了加速大學退場機制，教育部正在研議，未來大
學報到率也要納入大學評鑑指標。學生人數一直下降，有越來越多的科系
招不到人，像是嘉義的稻江科技管理學院，去年新生報到率只有6成，將
來恐怕就很危險。把大學報到率納入評鑑指標，太低的學系就要停招。教
育部表示，最快明年開始實施，除了要加速大學退場機制，另一方面也希
望促使各校發展出辦學特色。面對少子化趨勢，教育部也要加快大學的退
場機制，讓辦學不佳的大學可以退出大學招生市場。目前大學評鑑除了看
教學品質，未來也打算納入新生報到率，報到率太低就要停招，而且最快
明年開始實施。這對後段班的私立學校來說，更要上緊發條，打一場競爭
激烈的招生宣傳戰！大學錄取率逼近百分百，但是很多學生考上了卻不見
得會去念，搶學生的狀況，這幾年也一直在上演。樹德科技大學招生宣傳
，一年就砸下八百萬，不這麼拼真的不行，為了加速大學退場機制，教育
部正在研議，未來大學報到率也要納入大學評鑑指標。學生人數一直下降
，有越來越多的科系招不到人，像是嘉義的稻江科技管理學院，去年新生
報到率只有6成，將來恐怕就很危險。把大學報到率納入評鑑指標，太低
的學系就要停招。教育部表示，最快明年開始實施，除了要加速大學退場
機制，另一方面也希望促使各校發展出辦學特色。面對少子化趨勢，教育
部也要加快大學的退場機制，讓辦學不佳的大學可以退出大學招生市場。
目前大學評鑑除了看教學品質，未來也打算納入新生報到率，報到率太低
就要停招，而且最快明年開始實施。這對後段班的私立學校來說，更要上
緊發條，打一場競爭激烈的招生宣傳戰！大學錄取率逼近百分百，但是很
多學生考上了卻不見得會去念，搶學生的狀況，這幾年也一直在上演。樹
德科技大學招生宣傳，一年就砸下八百萬，不這麼拼真的不行，為了加速
大學退場機制，教育部正在研議，未來大學報到率也要納入大學評鑑指標
。學生人數一直下降，有越來越多的科系招不到人，像是嘉義的稻江科技
管理學院，去年新生報到率只有6成，將來恐怕就很危險。把大學報到率
納入評鑑指標，太低的學系就要停招。教育部表示，最快明年開始實施，
除了要加速大學退場機制，另一方面也希望促使各校發展出辦學特色。
