2005年國內首度有民間團體發起抗稅行動，隨著時間過去，這個行動
已經逐漸被淡忘。當初參與成員歷經複查、訴願等司法程序，目前都已經
提起行政訴訟，不過今天高等行政法院進行宣判，判決抗稅成員敗訴。一
大早，站在路邊的陳小姐，就跟其他上班族一樣等著撘公車上班，提起前
年參與的一場稅改活動，她立刻神采奕奕。2005年五月，國內有民間
團體首度發起抗稅運動，招募15對夫妻或個人參與抗稅，創下國內公民
集體抗稅的首例。當年申報所得稅時，抗稅成員按照自己認為合理的稅額
申請扣除，尤其是免稅額，堅持要用最低生活費。因為不符合規定，成員
面臨國稅局的補稅催討，厚厚的一疊司法資料，背後是成員們歷經的複查
與訴願等司法程序，最後提起行政訴訟，不過今天高等行政法院宣判，抗
稅成員被判敗訴。抗稅運動成員將目標放在聲請大法官釋憲，認為目前的
稅法違反憲法保障人民基本生活的原則，才有修改稅法的依據。不過這段
抗稅之路，還很漫長。如同每天等公車，陳小姐相信，稅改即使需要等待
，但是終究會有實現的時候。2005年國內首度有民間團體發起抗稅行
動，隨著時間過去，這個行動已經逐漸被淡忘。當初參與成員歷經複查、
訴願等司法程序，目前都已經提起行政訴訟，不過今天高等行政法院進行
宣判，判決抗稅成員敗訴。一大早，站在路邊的陳小姐，就跟其他上班族
一樣等著撘公車上班，提起前年參與的一場稅改活動，她立刻神采奕奕。
2005年五月，國內有民間團體首度發起抗稅運動，招募15對夫妻或
個人參與抗稅，創下國內公民集體抗稅的首例。當年申報所得稅時，抗稅
成員按照自己認為合理的稅額申請扣除，尤其是免稅額，堅持要用最低生
活費。因為不符合規定，成員面臨國稅局的補稅催討，厚厚的一疊司法資
料，背後是成員們歷經的複查與訴願等司法程序，最後提起行政訴訟，不
過今天高等行政法院宣判，抗稅成員被判敗訴。抗稅運動成員將目標放在
聲請大法官釋憲，認為目前的稅法違反憲法保障人民基本生活的原則，才
有修改稅法的依據。不過這段抗稅之路，還很漫長。如同每天等公車，陳
小姐相信，稅改即使需要等待，但是終究會有實現的時候。2005年國
內首度有民間團體發起抗稅行動，隨著時間過去，這個行動已經逐漸被淡
忘。當初參與成員歷經複查、訴願等司法程序，目前都已經提起行政訴訟
，不過今天高等行政法院進行宣判，判決抗稅成員敗訴。一大早，站在路
邊的陳小姐，就跟其他上班族一樣等著撘公車上班，提起前年參與的一場
稅改活動，她立刻神采奕奕。2005年五月，國內有民間團體首度發起
抗稅運動，招募15對夫妻或個人參與抗稅，創下國內公民集體抗稅的首
例。當年申報所得稅時，抗稅成員按照自己認為合理的稅額申請扣除，尤
其是免稅額，堅持要用最低生活費。因為不符合規定，成員面臨國稅局的
補稅催討，厚厚的一疊司法資料，背後是成員們歷經的複查與訴願等司法
程序，最後提起行政訴訟，不過今天高等行政法院宣判，抗稅成員被判敗
訴。抗稅運動成員將目標放在聲請大法官釋憲，認為目前的稅法違反憲法
保障人民基本生活的原則，才有修改稅法的依據。不過這段抗稅之路，還
很漫長。如同每天等公車，陳小姐相信，稅改即使需要等待，但是終究會
有實現的時候。2005年國內首度有民間團體發起抗稅行動，隨著時間
過去，這個行動已經逐漸被淡忘。當初參與成員歷經複查、訴願等司法程
序，目前都已經提起行政訴訟，不過今天高等行政法院進行宣判，判決抗
稅成員敗訴。一大早，站在路邊的陳小姐，就跟其他上班族一樣等著撘公
車上班，提起前年參與的一場稅改活動，她立刻神采奕奕。2005年五
月，國內有民間團體首度發起抗稅運動，招募15對夫妻或個人參與抗稅
，創下國內公民集體抗稅的首例。當年申報所得稅時，抗稅成員按照自己
認為合理的稅額申請扣除，尤其是免稅額，堅持要用最低生活費。因為不
符合規定，成員面臨國稅局的補稅催討，厚厚的一疊司法資料，背後是成
員們歷經的複查與訴願等司法程序，最後提起行政訴訟，不過今天高等行
政法院宣判，抗稅成員被判敗訴。抗稅運動成員將目標放在聲請大法官釋
憲，認為目前的稅法違反憲法保障人民基本生活的原則，才有修改稅法的
依據。不過這段抗稅之路，還很漫長。如同每天等公車，陳小姐相信，稅
改即使需要等待，但是終究會有實現的時候。2005年國內首度有民間
團體發起抗稅行動，隨著時間過去，這個行動已經逐漸被淡忘。當初參與
成員歷經複查、訴願等司法程序，目前都已經提起行政訴訟，不過今天高
等行政法院進行宣判，判決抗稅成員敗訴。一大早，站在路邊的陳小姐，
就跟其他上班族一樣等著撘公車上班，提起前年參與的一場稅改活動，她
立刻神采奕奕。2005年五月，國內有民間團體首度發起抗稅運動，招
募15對夫妻或個人參與抗稅，創下國內公民集體抗稅的首例。當年申報
所得稅時，抗稅成員按照自己認為合理的稅額申請扣除，尤其是免稅額，
堅持要用最低生活費。因為不符合規定，成員面臨國稅局的補稅催討，厚
厚的一疊司法資料，背後是成員們歷經的複查與訴願等司法程序，最後提
起行政訴訟，不過今天高等行政法院宣判，抗稅成員被判敗訴。抗稅運動
成員將目標放在聲請大法官釋憲，認為目前的稅法違反憲法保障人民基本
生活的原則，才有修改稅法的依據。不過這段抗稅之路，還很漫長。如同
每天等公車，陳小姐相信，稅改即使需要等待，但是終究會有實現的時候
。2005年國內首度有民間團體發起抗稅行動，隨著時間過去，這個行
動已經逐漸被淡忘。當初參與成員歷經複查、訴願等司法程序，目前都已
經提起行政訴訟，不過今天高等行政法院進行宣判，判決抗稅成員敗訴。
一大早，站在路邊的陳小姐，就跟其他上班族一樣等著撘公車上班，提起
前年參與的一場稅改活動，她立刻神采奕奕。2005年五月，國內有民
間團體首度發起抗稅運動，招募15對夫妻或個人參與抗稅，創下國內公
民集體抗稅的首例。當年申報所得稅時，抗稅成員按照自己認為合理的稅
額申請扣除，尤其是免稅額，堅持要用最低生活費。因為不符合規定，成
員面臨國稅局的補稅催討，厚厚的一疊司法資料，背後是成員們歷經的複
查與訴願等司法程序，最後提起行政訴訟，不過今天高等行政法院宣判，
抗稅成員被判敗訴。抗稅運動成員將目標放在聲請大法官釋憲，認為目前
的稅法違反憲法保障人民基本生活的原則，才有修改稅法的依據。不過這
段抗稅之路，還很漫長。如同每天等公車，陳小姐相信，稅改即使需要等
待，但是終究會有實現的時候。2005年國內首度有民間團體發起抗稅
行動，隨著時間過去，這個行動已經逐漸被淡忘。當初參與成員歷經複查
、訴願等司法程序，目前都已經提起行政訴訟，不過今天高等行政法院進
行宣判，判決抗稅成員敗訴。一大早，站在路邊的陳小姐，就跟其他上班
族一樣等著撘公車上班，提起前年參與的一場稅改活動，她立刻神采奕奕
。2005年五月，國內有民間團體首度發起抗稅運動，招募15對夫妻
或個人參與抗稅，創下國內公民集體抗稅的首例。當年申報所得稅時，抗
稅成員按照自己認為合理的稅額申請扣除，尤其是免稅額，堅持要用最低
生活費。因為不符合規定，成員面臨國稅局的補稅催討，厚厚的一疊司法
資料，背後是成員們歷經的複查與訴願等司法程序，最後提起行政訴訟，
不過今天高等行政法院宣判，抗稅成員被判敗訴。抗稅運動成員將目標放
在聲請大法官釋憲，認為目前的稅法違反憲法保障人民基本生活的原則，
才有修改稅法的依據。不過這段抗稅之路，還很漫長。如同每天等公車，
陳小姐相信，稅改即使需要等待，但是終究會有實現的時候。2005年
國內首度有民間團體發起抗稅行動，隨著時間過去，這個行動已經逐漸被
淡忘。當初參與成員歷經複查、訴願等司法程序，目前都已經提起行政訴
訟，不過今天高等行政法院進行宣判，判決抗稅成員敗訴。一大早，站在
路邊的陳小姐，就跟其他上班族一樣等著撘公車上班，提起前年參與的一
場稅改活動，她立刻神采奕奕。2005年五月，國內有民間團體首度發
起抗稅運動，招募15對夫妻或個人參與抗稅，創下國內公民集體抗稅的
首例。當年申報所得稅時，抗稅成員按照自己認為合理的稅額申請扣除，
尤其是免稅額，堅持要用最低生活費。因為不符合規定，成員面臨國稅局
的補稅催討，厚厚的一疊司法資料，背後是成員們歷經的複查與訴願等司
法程序，最後提起行政訴訟，不過今天高等行政法院宣判，抗稅成員被判
敗訴。抗稅運動成員將目標放在聲請大法官釋憲，認為目前的稅法違反憲
法保障人民基本生活的原則，才有修改稅法的依據。不過這段抗稅之路，
還很漫長。如同每天等公車，陳小姐相信，稅改即使需要等待，但是終究
會有實現的時候。2005年國內首度有民間團體發起抗稅行動，隨著時
間過去，這個行動已經逐漸被淡忘。當初參與成員歷經複查、訴願等司法
程序，目前都已經提起行政訴訟，不過今天高等行政法院進行宣判，判決
抗稅成員敗訴。一大早，站在路邊的陳小姐，就跟其他上班族一樣等著撘
公車上班，提起前年參與的一場稅改活動，她立刻神采奕奕。2005年
五月，國內有民間團體首度發起抗稅運動，招募15對夫妻或個人參與抗
稅，創下國內公民集體抗稅的首例。當年申報所得稅時，抗稅成員按照自
己認為合理的稅額申請扣除，尤其是免稅額，堅持要用最低生活費。因為
不符合規定，成員面臨國稅局的補稅催討，厚厚的一疊司法資料，背後是
成員們歷經的複查與訴願等司法程序，最後提起行政訴訟，不過今天高等
行政法院宣判，抗稅成員被判敗訴。抗稅運動成員將目標放在聲請大法官
釋憲，認為目前的稅法違反憲法保障人民基本生活的原則，才有修改稅法
的依據。不過這段抗稅之路，還很漫長。如同每天等公車，陳小姐相信，
稅改即使需要等待，但是終究會有實現的時候。
