花蓮縣壽豐鄉的豐田地區，是台灣玉的產地，六○年的全盛時期，玉石
加工廠有八百多間，為台灣賺取了相當可觀的外匯。
不過後來便宜的外國玉大舉攻佔市場，使台灣玉的榮景只維持了短短９
年的時間。
目前花蓮的玉石加工業積極轉型為觀光據點，要帶領民眾尋找認識台灣
玉。
長毛的怪怪石、五顏六色的七彩玉，放眼望去、櫥櫃上全擺滿了青綠色
的風景石，這些可都是壽豐鄉豐山村村長的收藏。
喜愛收集風景石的蘇明良，只要一有空，就會上山下海，到處去收集台
灣玉。
豐山村村長蘇明良我們有時候會走起路來背石頭也有摔倒的有的摔到山
下那就是再爬起來所以我們撿玉那段期間喔發現一些好玉的時候幾乎
整個疲勞都會忘掉在花蓮縣的豐田地區，和蘇明良一樣瘋狂愛玉的人
台灣玉協會理事蔡萬益綠綠的這個是玉嗎？這個不是這個是蛇紋石要怎
麼看呢？它看起來綠綠的不過它不透光你拿在陽光下看喔陽光下看不
會透光這個就不是三十多年前，豐田地區的玉石產量佔全世界的八成
石材產業設計師蔡君漢這個地方其實具有相當的一個歷史性與文化價值
將台灣玉的這個產業重新再去做個推廣那是藉由觀光去做一個套裝行
程的整合這些愛玉如癡的人，都是為了一個共同的信念而打拼，那就
文字張慧如攝影彭晉祿
