連日來的風雨災情，造成部分地區積水不退，國民黨總統參選人馬英九趁
著雲林長住行程，下鄉勘災，並且提出老農退休規劃等政見。而民進黨總
統參選人謝長廷則是前往桃園石門水庫，勘查他在行政院長任內，核定的
石門水庫整治計畫，把治水問題列為未來的施政指標。豪大雨讓桃園石門
水庫的原水濁度一度升高，所幸沒有影響大桃園地區的民生用水。21號
到石門水庫勘查的謝長廷，特別關心他行政院長任內核定的這座分層取水
工程，預計97年底完工後，多年來每逢颱風沒水用的困境，可望獲得解
決。看到對手提出治水計畫，到雲林長住的馬英九則是冒雨前往台西鄉勘
災，儘管治水預算通過，水患卻年年出現，馬英九指出問題的癥結。不只
關心水患，馬英九拜訪當地農田水利會時，還提出老農退休，農地出租的
佃農規劃，打算透過立委在立法院提出這項高達新台幣1500億元的計
畫，改造農村產業。記者桃園雲林綜合報導連日來的風雨災情，造成部分
地區積水不退，國民黨總統參選人馬英九趁著雲林長住行程，下鄉勘災，
並且提出老農退休規劃等政見。而民進黨總統參選人謝長廷則是前往桃園
石門水庫，勘查他在行政院長任內，核定的石門水庫整治計畫，把治水問
題列為未來的施政指標。豪大雨讓桃園石門水庫的原水濁度一度升高，所
幸沒有影響大桃園地區的民生用水。21號到石門水庫勘查的謝長廷，特
別關心他行政院長任內核定的這座分層取水工程，預計97年底完工後，
多年來每逢颱風沒水用的困境，可望獲得解決。看到對手提出治水計畫，
到雲林長住的馬英九則是冒雨前往台西鄉勘災，儘管治水預算通過，水患
卻年年出現，馬英九指出問題的癥結。不只關心水患，馬英九拜訪當地農
田水利會時，還提出老農退休，農地出租的佃農規劃，打算透過立委在立
法院提出這項高達新台幣1500億元的計畫，改造農村產業。記者桃園
雲林綜合報導連日來的風雨災情，造成部分地區積水不退，國民黨總統參
選人馬英九趁著雲林長住行程，下鄉勘災，並且提出老農退休規劃等政見
。而民進黨總統參選人謝長廷則是前往桃園石門水庫，勘查他在行政院長
任內，核定的石門水庫整治計畫，把治水問題列為未來的施政指標。豪大
雨讓桃園石門水庫的原水濁度一度升高，所幸沒有影響大桃園地區的民生
用水。21號到石門水庫勘查的謝長廷，特別關心他行政院長任內核定的
這座分層取水工程，預計97年底完工後，多年來每逢颱風沒水用的困境
，可望獲得解決。看到對手提出治水計畫，到雲林長住的馬英九則是冒雨
前往台西鄉勘災，儘管治水預算通過，水患卻年年出現，馬英九指出問題
的癥結。不只關心水患，馬英九拜訪當地農田水利會時，還提出老農退休
，農地出租的佃農規劃，打算透過立委在立法院提出這項高達新台幣15
00億元的計畫，改造農村產業。記者桃園雲林綜合報導連日來的風雨災
情，造成部分地區積水不退，國民黨總統參選人馬英九趁著雲林長住行程
，下鄉勘災，並且提出老農退休規劃等政見。而民進黨總統參選人謝長廷
則是前往桃園石門水庫，勘查他在行政院長任內，核定的石門水庫整治計
畫，把治水問題列為未來的施政指標。豪大雨讓桃園石門水庫的原水濁度
一度升高，所幸沒有影響大桃園地區的民生用水。21號到石門水庫勘查
的謝長廷，特別關心他行政院長任內核定的這座分層取水工程，預計97
年底完工後，多年來每逢颱風沒水用的困境，可望獲得解決。看到對手提
出治水計畫，到雲林長住的馬英九則是冒雨前往台西鄉勘災，儘管治水預
算通過，水患卻年年出現，馬英九指出問題的癥結。不只關心水患，馬英
九拜訪當地農田水利會時，還提出老農退休，農地出租的佃農規劃，打算
透過立委在立法院提出這項高達新台幣1500億元的計畫，改造農村產
業。記者桃園雲林綜合報導連日來的風雨災情，造成部分地區積水不退，
國民黨總統參選人馬英九趁著雲林長住行程，下鄉勘災，並且提出老農退
休規劃等政見。而民進黨總統參選人謝長廷則是前往桃園石門水庫，勘查
他在行政院長任內，核定的石門水庫整治計畫，把治水問題列為未來的施
政指標。豪大雨讓桃園石門水庫的原水濁度一度升高，所幸沒有影響大桃
園地區的民生用水。21號到石門水庫勘查的謝長廷，特別關心他行政院
長任內核定的這座分層取水工程，預計97年底完工後，多年來每逢颱風
沒水用的困境，可望獲得解決。看到對手提出治水計畫，到雲林長住的馬
英九則是冒雨前往台西鄉勘災，儘管治水預算通過，水患卻年年出現，馬
英九指出問題的癥結。不只關心水患，馬英九拜訪當地農田水利會時，還
提出老農退休，農地出租的佃農規劃，打算透過立委在立法院提出這項高
達新台幣1500億元的計畫，改造農村產業。記者桃園雲林綜合報導連
日來的風雨災情，造成部分地區積水不退，國民黨總統參選人馬英九趁著
雲林長住行程，下鄉勘災，並且提出老農退休規劃等政見。而民進黨總統
參選人謝長廷則是前往桃園石門水庫，勘查他在行政院長任內，核定的石
門水庫整治計畫，把治水問題列為未來的施政指標。豪大雨讓桃園石門水
庫的原水濁度一度升高，所幸沒有影響大桃園地區的民生用水。21號到
石門水庫勘查的謝長廷，特別關心他行政院長任內核定的這座分層取水工
程，預計97年底完工後，多年來每逢颱風沒水用的困境，可望獲得解決
。看到對手提出治水計畫，到雲林長住的馬英九則是冒雨前往台西鄉勘災
，儘管治水預算通過，水患卻年年出現，馬英九指出問題的癥結。不只關
心水患，馬英九拜訪當地農田水利會時，還提出老農退休，農地出租的佃
農規劃，打算透過立委在立法院提出這項高達新台幣1500億元的計畫
，改造農村產業。記者桃園雲林綜合報導連日來的風雨災情，造成部分地
區積水不退，國民黨總統參選人馬英九趁著雲林長住行程，下鄉勘災，並
且提出老農退休規劃等政見。而民進黨總統參選人謝長廷則是前往桃園石
門水庫，勘查他在行政院長任內，核定的石門水庫整治計畫，把治水問題
列為未來的施政指標。豪大雨讓桃園石門水庫的原水濁度一度升高，所幸
沒有影響大桃園地區的民生用水。21號到石門水庫勘查的謝長廷，特別
關心他行政院長任內核定的這座分層取水工程，預計97年底完工後，多
年來每逢颱風沒水用的困境，可望獲得解決。看到對手提出治水計畫，到
雲林長住的馬英九則是冒雨前往台西鄉勘災，儘管治水預算通過，水患卻
年年出現，馬英九指出問題的癥結。不只關心水患，馬英九拜訪當地農田
水利會時，還提出老農退休，農地出租的佃農規劃，打算透過立委在立法
院提出這項高達新台幣1500億元的計畫，改造農村產業。記者桃園雲
林綜合報導
