花蓮縣壽豐鄉的豐田地區，是台灣玉的產地，六○年的全盛時期，玉石加
工廠有八百多間，為台灣賺取了相當可觀的外匯。不過後來便宜的外國玉
大舉攻佔市場，使台灣玉的榮景只維持了短短９年的時間。目前花蓮的玉
石加工業積極轉型為觀光據點，要帶領民眾尋找認識台灣玉。長毛的怪怪
石、五顏六色的七彩玉，放眼望去、櫥櫃上全擺滿了青綠色的風景石，這
些可都是壽豐鄉豐山村村長的收藏。喜愛收集風景石的蘇明良，只要一有
空，就會上山下海，到處去收集台灣玉。豐山村村長蘇明良我們有時候會
走起路來背石頭也有摔倒的有的摔到山下那就是再爬起來所以我們撿玉那
段期間喔發現一些好玉的時候幾乎整個疲勞都會忘掉在花蓮縣的豐田地區
，和蘇明良一樣瘋狂愛玉的人很多，因為這裡曾是台灣最大的玉石產地，
一群愛玉如癡的人，便組成了花蓮縣台灣玉文化發展協會，要帶大家來認
識美麗的台灣玉。台灣玉協會理事蔡萬益綠綠的這個是玉嗎？這個不是這
個是蛇紋石要怎麼看呢？它看起來綠綠的不過它不透光你拿在陽光下看喔
陽光下看不會透光這個就不是三十多年前，豐田地區的玉石產量佔全世界
的八成，但因為人口外流等因素現在只剩下零星的加工廠，如何傳承玉石
產業，成了豐田人不得不面對的重大危機。石材產業設計師蔡君漢這個地
方其實具有相當的一個歷史性與文化價值將台灣玉的這個產業重新再去做
個推廣那是藉由觀光去做一個套裝行程的整合這些愛玉如癡的人，都是為
了一個共同的信念而打拼，那就是要讓遊客走進豐田，體驗不一樣的「台
灣玉鄉」。文字張慧如攝影彭晉祿花蓮縣壽豐鄉的豐田地區，是台灣玉的
產地，六○年的全盛時期，玉石加工廠有八百多間，為台灣賺取了相當可
觀的外匯。不過後來便宜的外國玉大舉攻佔市場，使台灣玉的榮景只維持
了短短９年的時間。目前花蓮的玉石加工業積極轉型為觀光據點，要帶領
民眾尋找認識台灣玉。長毛的怪怪石、五顏六色的七彩玉，放眼望去、櫥
櫃上全擺滿了青綠色的風景石，這些可都是壽豐鄉豐山村村長的收藏。喜
愛收集風景石的蘇明良，只要一有空，就會上山下海，到處去收集台灣玉
。豐山村村長蘇明良我們有時候會走起路來背石頭也有摔倒的有的摔到山
下那就是再爬起來所以我們撿玉那段期間喔發現一些好玉的時候幾乎整個
疲勞都會忘掉在花蓮縣的豐田地區，和蘇明良一樣瘋狂愛玉的人很多，因
為這裡曾是台灣最大的玉石產地，一群愛玉如癡的人，便組成了花蓮縣台
灣玉文化發展協會，要帶大家來認識美麗的台灣玉。台灣玉協會理事蔡萬
益綠綠的這個是玉嗎？這個不是這個是蛇紋石要怎麼看呢？它看起來綠綠
的不過它不透光你拿在陽光下看喔陽光下看不會透光這個就不是三十多年
前，豐田地區的玉石產量佔全世界的八成，但因為人口外流等因素現在只
剩下零星的加工廠，如何傳承玉石產業，成了豐田人不得不面對的重大危
機。石材產業設計師蔡君漢這個地方其實具有相當的一個歷史性與文化價
值將台灣玉的這個產業重新再去做個推廣那是藉由觀光去做一個套裝行程
的整合這些愛玉如癡的人，都是為了一個共同的信念而打拼，那就是要讓
遊客走進豐田，體驗不一樣的「台灣玉鄉」。文字張慧如攝影彭晉祿花蓮
縣壽豐鄉的豐田地區，是台灣玉的產地，六○年的全盛時期，玉石加工廠
有八百多間，為台灣賺取了相當可觀的外匯。不過後來便宜的外國玉大舉
攻佔市場，使台灣玉的榮景只維持了短短９年的時間。目前花蓮的玉石加
工業積極轉型為觀光據點，要帶領民眾尋找認識台灣玉。長毛的怪怪石、
五顏六色的七彩玉，放眼望去、櫥櫃上全擺滿了青綠色的風景石，這些可
都是壽豐鄉豐山村村長的收藏。喜愛收集風景石的蘇明良，只要一有空，
就會上山下海，到處去收集台灣玉。豐山村村長蘇明良我們有時候會走起
路來背石頭也有摔倒的有的摔到山下那就是再爬起來所以我們撿玉那段期
間喔發現一些好玉的時候幾乎整個疲勞都會忘掉在花蓮縣的豐田地區，和
蘇明良一樣瘋狂愛玉的人很多，因為這裡曾是台灣最大的玉石產地，一群
愛玉如癡的人，便組成了花蓮縣台灣玉文化發展協會，要帶大家來認識美
麗的台灣玉。台灣玉協會理事蔡萬益綠綠的這個是玉嗎？這個不是這個是
蛇紋石要怎麼看呢？它看起來綠綠的不過它不透光你拿在陽光下看喔陽光
下看不會透光這個就不是三十多年前，豐田地區的玉石產量佔全世界的八
成，但因為人口外流等因素現在只剩下零星的加工廠，如何傳承玉石產業
，成了豐田人不得不面對的重大危機。石材產業設計師蔡君漢這個地方其
實具有相當的一個歷史性與文化價值將台灣玉的這個產業重新再去做個推
廣那是藉由觀光去做一個套裝行程的整合這些愛玉如癡的人，都是為了一
個共同的信念而打拼，那就是要讓遊客走進豐田，體驗不一樣的「台灣玉
鄉」。文字張慧如攝影彭晉祿花蓮縣壽豐鄉的豐田地區，是台灣玉的產地
，六○年的全盛時期，玉石加工廠有八百多間，為台灣賺取了相當可觀的
外匯。不過後來便宜的外國玉大舉攻佔市場，使台灣玉的榮景只維持了短
短９年的時間。目前花蓮的玉石加工業積極轉型為觀光據點，要帶領民眾
尋找認識台灣玉。長毛的怪怪石、五顏六色的七彩玉，放眼望去、櫥櫃上
全擺滿了青綠色的風景石，這些可都是壽豐鄉豐山村村長的收藏。喜愛收
集風景石的蘇明良，只要一有空，就會上山下海，到處去收集台灣玉。豐
山村村長蘇明良我們有時候會走起路來背石頭也有摔倒的有的摔到山下那
就是再爬起來所以我們撿玉那段期間喔發現一些好玉的時候幾乎整個疲勞
都會忘掉在花蓮縣的豐田地區，和蘇明良一樣瘋狂愛玉的人很多，因為這
裡曾是台灣最大的玉石產地，一群愛玉如癡的人，便組成了花蓮縣台灣玉
文化發展協會，要帶大家來認識美麗的台灣玉。台灣玉協會理事蔡萬益綠
綠的這個是玉嗎？這個不是這個是蛇紋石要怎麼看呢？它看起來綠綠的不
過它不透光你拿在陽光下看喔陽光下看不會透光這個就不是三十多年前，
豐田地區的玉石產量佔全世界的八成，但因為人口外流等因素現在只剩下
零星的加工廠，如何傳承玉石產業，成了豐田人不得不面對的重大危機。
石材產業設計師蔡君漢這個地方其實具有相當的一個歷史性與文化價值將
台灣玉的這個產業重新再去做個推廣那是藉由觀光去做一個套裝行程的整
合這些愛玉如癡的人，都是為了一個共同的信念而打拼，那就是要讓遊客
走進豐田，體驗不一樣的「台灣玉鄉」。文字張慧如攝影彭晉祿花蓮縣壽
豐鄉的豐田地區，是台灣玉的產地，六○年的全盛時期，玉石加工廠有八
百多間，為台灣賺取了相當可觀的外匯。不過後來便宜的外國玉大舉攻佔
市場，使台灣玉的榮景只維持了短短９年的時間。目前花蓮的玉石加工業
積極轉型為觀光據點，要帶領民眾尋找認識台灣玉。長毛的怪怪石、五顏
六色的七彩玉，放眼望去、櫥櫃上全擺滿了青綠色的風景石，這些可都是
壽豐鄉豐山村村長的收藏。喜愛收集風景石的蘇明良，只要一有空，就會
上山下海，到處去收集台灣玉。豐山村村長蘇明良我們有時候會走起路來
背石頭也有摔倒的有的摔到山下那就是再爬起來所以我們撿玉那段期間喔
發現一些好玉的時候幾乎整個疲勞都會忘掉在花蓮縣的豐田地區，和蘇明
良一樣瘋狂愛玉的人很多，因為這裡曾是台灣最大的玉石產地，一群愛玉
如癡的人，便組成了花蓮縣台灣玉文化發展協會，要帶大家來認識美麗的
台灣玉。台灣玉協會理事蔡萬益綠綠的這個是玉嗎？這個不是這個是蛇紋
石要怎麼看呢？它看起來綠綠的不過它不透光你拿在陽光下看喔陽光下看
不會透光這個就不是三十多年前，豐田地區的玉石產量佔全世界的八成，
但因為人口外流等因素現在只剩下零星的加工廠，如何傳承玉石產業，成
了豐田人不得不面對的重大危機。石材產業設計師蔡君漢這個地方其實具
有相當的一個歷史性與文化價值將台灣玉的這個產業重新再去做個推廣那
是藉由觀光去做一個套裝行程的整合這些愛玉如癡的人，都是為了一個共
同的信念而打拼，那就是要讓遊客走進豐田，體驗不一樣的「台灣玉鄉」
。文字張慧如攝影彭晉祿花蓮縣壽豐鄉的豐田地區，是台灣玉的產地，六
○年的全盛時期，玉石加工廠有八百多間，為台灣賺取了相當可觀的外匯
。不過後來便宜的外國玉大舉攻佔市場，使台灣玉的榮景只維持了短短９
年的時間。目前花蓮的玉石加工業積極轉型為觀光據點，要帶領民眾尋找
認識台灣玉。長毛的怪怪石、五顏六色的七彩玉，放眼望去、櫥櫃上全擺
滿了青綠色的風景石，這些可都是壽豐鄉豐山村村長的收藏。喜愛收集風
景石的蘇明良，只要一有空，就會上山下海，到處去收集台灣玉。豐山村
村長蘇明良我們有時候會走起路來背石頭也有摔倒的有的摔到山下那就是
再爬起來所以我們撿玉那段期間喔發現一些好玉的時候幾乎整個疲勞都會
忘掉在花蓮縣的豐田地區，和蘇明良一樣瘋狂愛玉的人很多，因為這裡曾
是台灣最大的玉石產地，一群愛玉如癡的人，便組成了花蓮縣台灣玉文化
發展協會，要帶大家來認識美麗的台灣玉。台灣玉協會理事蔡萬益綠綠的
這個是玉嗎？這個不是這個是蛇紋石要怎麼看呢？它看起來綠綠的不過它
不透光你拿在陽光下看喔陽光下看不會透光這個就不是三十多年前，豐田
地區的玉石產量佔全世界的八成，但因為人口外流等因素現在只剩下零星
的加工廠，如何傳承玉石產業，成了豐田人不得不面對的重大危機。石材
產業設計師蔡君漢這個地方其實具有相當的一個歷史性與文化價值將台灣
玉的這個產業重新再去做個推廣那是藉由觀光去做一個套裝行程的整合這
些愛玉如癡的人，都是為了一個共同的信念而打拼，那就是要讓遊客走進
豐田，體驗不一樣的「台灣玉鄉」。文字張慧如攝影彭晉祿花蓮縣壽豐鄉
的豐田地區，是台灣玉的產地，六○年的全盛時期，玉石加工廠有八百多
間，為台灣賺取了相當可觀的外匯。不過後來便宜的外國玉大舉攻佔市場
，使台灣玉的榮景只維持了短短９年的時間。目前花蓮的玉石加工業積極
轉型為觀光據點，要帶領民眾尋找認識台灣玉。長毛的怪怪石、五顏六色
的七彩玉，放眼望去、櫥櫃上全擺滿了青綠色的風景石，這些可都是壽豐
鄉豐山村村長的收藏。喜愛收集風景石的蘇明良，只要一有空，就會上山
下海，到處去收集台灣玉。豐山村村長蘇明良我們有時候會走起路來背石
頭也有摔倒的有的摔到山下那就是再爬起來所以我們撿玉那段期間喔發現
一些好玉的時候幾乎整個疲勞都會忘掉在花蓮縣的豐田地區，和蘇明良一
樣瘋狂愛玉的人很多，因為這裡曾是台灣最大的玉石產地，一群愛玉如癡
的人，便組成了花蓮縣台灣玉文化發展協會，要帶大家來認識美麗的台灣
玉。台灣玉協會理事蔡萬益綠綠的這個是玉嗎？這個不是這個是蛇紋石要
怎麼看呢？它看起來綠綠的不過它不透光你拿在陽光下看喔陽光下看不會
透光這個就不是三十多年前，豐田地區的玉石產量佔全世界的八成，但因
為人口外流等因素現在只剩下零星的加工廠，如何傳承玉石產業，成了豐
田人不得不面對的重大危機。石材產業設計師蔡君漢這個地方其實具有相
當的一個歷史性與文化價值將台灣玉的這個產業重新再去做個推廣那是藉
由觀光去做一個套裝行程的整合這些愛玉如癡的人，都是為了一個共同的
信念而打拼，那就是要讓遊客走進豐田，體驗不一樣的「台灣玉鄉」。文
字張慧如攝影彭晉祿花蓮縣壽豐鄉的豐田地區，是台灣玉的產地，六○年
的全盛時期，玉石加工廠有八百多間，為台灣賺取了相當可觀的外匯。不
過後來便宜的外國玉大舉攻佔市場，使台灣玉的榮景只維持了短短９年的
時間。目前花蓮的玉石加工業積極轉型為觀光據點，要帶領民眾尋找認識
台灣玉。長毛的怪怪石、五顏六色的七彩玉，放眼望去、櫥櫃上全擺滿了
青綠色的風景石，這些可都是壽豐鄉豐山村村長的收藏。喜愛收集風景石
的蘇明良，只要一有空，就會上山下海，到處去收集台灣玉。豐山村村長
蘇明良我們有時候會走起路來背石頭也有摔倒的有的摔到山下那就是再爬
起來所以我們撿玉那段期間喔發現一些好玉的時候幾乎整個疲勞都會忘掉
在花蓮縣的豐田地區，和蘇明良一樣瘋狂愛玉的人很多，因為這裡曾是台
灣最大的玉石產地，一群愛玉如癡的人，便組成了花蓮縣台灣玉文化發展
協會，要帶大家來認識美麗的台灣玉。台灣玉協會理事蔡萬益綠綠的這個
是玉嗎？這個不是這個是蛇紋石要怎麼看呢？它看起來綠綠的不過它不透
光你拿在陽光下看喔陽光下看不會透光這個就不是三十多年前，豐田地區
的玉石產量佔全世界的八成，但因為人口外流等因素現在只剩下零星的加
工廠，如何傳承玉石產業，成了豐田人不得不面對的重大危機。石材產業
設計師蔡君漢這個地方其實具有相當的一個歷史性與文化價值將台灣玉的
這個產業重新再去做個推廣那是藉由觀光去做一個套裝行程的整合這些愛
玉如癡的人，都是為了一個共同的信念而打拼，那就是要讓遊客走進豐田
，體驗不一樣的「台灣玉鄉」。文字張慧如攝影彭晉祿花蓮縣壽豐鄉的豐
田地區，是台灣玉的產地，六○年的全盛時期，玉石加工廠有八百多間，
為台灣賺取了相當可觀的外匯。不過後來便宜的外國玉大舉攻佔市場，使
台灣玉的榮景只維持了短短９年的時間。目前花蓮的玉石加工業積極轉型
為觀光據點，要帶領民眾尋找認識台灣玉。長毛的怪怪石、五顏六色的七
彩玉，放眼望去、櫥櫃上全擺滿了青綠色的風景石，這些可都是壽豐鄉豐
山村村長的收藏。喜愛收集風景石的蘇明良，只要一有空，就會上山下海
，到處去收集台灣玉。豐山村村長蘇明良我們有時候會走起路來背石頭也
有摔倒的有的摔到山下那就是再爬起來所以我們撿玉那段期間喔發現一些
好玉的時候幾乎整個疲勞都會忘掉在花蓮縣的豐田地區，和蘇明良一樣瘋
狂愛玉的人很多，因為這裡曾是台灣最大的玉石產地，一群愛玉如癡的人
，便組成了花蓮縣台灣玉文化發展協會，要帶大家來認識美麗的台灣玉。
台灣玉協會理事蔡萬益綠綠的這個是玉嗎？這個不是這個是蛇紋石要怎麼
看呢？它看起來綠綠的不過它不透光你拿在陽光下看喔陽光下看不會透光
這個就不是三十多年前，豐田地區的玉石產量佔全世界的八成，但因為人
口外流等因素現在只剩下零星的加工廠，如何傳承玉石產業，成了豐田人
不得不面對的重大危機。石材產業設計師蔡君漢這個地方其實具有相當的
一個歷史性與文化價值將台灣玉的這個產業重新再去做個推廣那是藉由觀
光去做一個套裝行程的整合這些愛玉如癡的人，都是為了一個共同的信念
而打拼，那就是要讓遊客走進豐田，體驗不一樣的「台灣玉鄉」。文字張
慧如攝影彭晉祿
