由一群截肢者和視障者共同組成的「鳥與水舞集」，兩年前在亞洲國際舞
蹈比賽中，獲得首獎，而最近，他們還要再度赴日參賽，要以優美的肢體
，來證明即使是身體上有殘缺，一樣可以跳出美好的人生。三位舞者、加
起來只有三隻腳，但是優美的舞姿，卻一點也不輸給一般舞者。由身障者
組成的水與鳥舞集，成立才四年多，卻屢屢在國際舞蹈比賽中，獲得大獎
，靠的，全是團員們的向心力和意志力。肢能障礙者克服身體上的不便、
在舞台上展露光芒，而這位身高不到120公分的侏儒症患者，則是在舞
蹈中找回自信。秀芬在舞台上，克服了原本面對人群時、會有的不安和恐
懼，而住在台南的她，更是不辭辛苦、一次又一次地北上來練舞表演。舞
蹈、重新喚起了他們對生命的熱愛，這群舞者，繼兩年前、奪得亞洲國際
舞蹈比賽中、殘障組的首獎之後，又要再度遠赴日本比賽，要為他們的人
生，舞出另一個豐富的舞台。記者蘇玲瑤、?守銘　台北報導由一群截肢
者和視障者共同組成的「鳥與水舞集」，兩年前在亞洲國際舞蹈比賽中，
獲得首獎，而最近，他們還要再度赴日參賽，要以優美的肢體，來證明即
使是身體上有殘缺，一樣可以跳出美好的人生。三位舞者、加起來只有三
隻腳，但是優美的舞姿，卻一點也不輸給一般舞者。由身障者組成的水與
鳥舞集，成立才四年多，卻屢屢在國際舞蹈比賽中，獲得大獎，靠的，全
是團員們的向心力和意志力。肢能障礙者克服身體上的不便、在舞台上展
露光芒，而這位身高不到120公分的侏儒症患者，則是在舞蹈中找回自
信。秀芬在舞台上，克服了原本面對人群時、會有的不安和恐懼，而住在
台南的她，更是不辭辛苦、一次又一次地北上來練舞表演。舞蹈、重新喚
起了他們對生命的熱愛，這群舞者，繼兩年前、奪得亞洲國際舞蹈比賽中
、殘障組的首獎之後，又要再度遠赴日本比賽，要為他們的人生，舞出另
一個豐富的舞台。記者蘇玲瑤、?守銘　台北報導由一群截肢者和視障者
共同組成的「鳥與水舞集」，兩年前在亞洲國際舞蹈比賽中，獲得首獎，
而最近，他們還要再度赴日參賽，要以優美的肢體，來證明即使是身體上
有殘缺，一樣可以跳出美好的人生。三位舞者、加起來只有三隻腳，但是
優美的舞姿，卻一點也不輸給一般舞者。由身障者組成的水與鳥舞集，成
立才四年多，卻屢屢在國際舞蹈比賽中，獲得大獎，靠的，全是團員們的
向心力和意志力。肢能障礙者克服身體上的不便、在舞台上展露光芒，而
這位身高不到120公分的侏儒症患者，則是在舞蹈中找回自信。秀芬在
舞台上，克服了原本面對人群時、會有的不安和恐懼，而住在台南的她，
更是不辭辛苦、一次又一次地北上來練舞表演。舞蹈、重新喚起了他們對
生命的熱愛，這群舞者，繼兩年前、奪得亞洲國際舞蹈比賽中、殘障組的
首獎之後，又要再度遠赴日本比賽，要為他們的人生，舞出另一個豐富的
舞台。記者蘇玲瑤、?守銘　台北報導由一群截肢者和視障者共同組成的
「鳥與水舞集」，兩年前在亞洲國際舞蹈比賽中，獲得首獎，而最近，他
們還要再度赴日參賽，要以優美的肢體，來證明即使是身體上有殘缺，一
樣可以跳出美好的人生。三位舞者、加起來只有三隻腳，但是優美的舞姿
，卻一點也不輸給一般舞者。由身障者組成的水與鳥舞集，成立才四年多
，卻屢屢在國際舞蹈比賽中，獲得大獎，靠的，全是團員們的向心力和意
志力。肢能障礙者克服身體上的不便、在舞台上展露光芒，而這位身高不
到120公分的侏儒症患者，則是在舞蹈中找回自信。秀芬在舞台上，克
服了原本面對人群時、會有的不安和恐懼，而住在台南的她，更是不辭辛
苦、一次又一次地北上來練舞表演。舞蹈、重新喚起了他們對生命的熱愛
，這群舞者，繼兩年前、奪得亞洲國際舞蹈比賽中、殘障組的首獎之後，
又要再度遠赴日本比賽，要為他們的人生，舞出另一個豐富的舞台。記者
蘇玲瑤、?守銘　台北報導由一群截肢者和視障者共同組成的「鳥與水舞
集」，兩年前在亞洲國際舞蹈比賽中，獲得首獎，而最近，他們還要再度
赴日參賽，要以優美的肢體，來證明即使是身體上有殘缺，一樣可以跳出
美好的人生。三位舞者、加起來只有三隻腳，但是優美的舞姿，卻一點也
不輸給一般舞者。由身障者組成的水與鳥舞集，成立才四年多，卻屢屢在
國際舞蹈比賽中，獲得大獎，靠的，全是團員們的向心力和意志力。肢能
障礙者克服身體上的不便、在舞台上展露光芒，而這位身高不到120公
分的侏儒症患者，則是在舞蹈中找回自信。秀芬在舞台上，克服了原本面
對人群時、會有的不安和恐懼，而住在台南的她，更是不辭辛苦、一次又
一次地北上來練舞表演。舞蹈、重新喚起了他們對生命的熱愛，這群舞者
，繼兩年前、奪得亞洲國際舞蹈比賽中、殘障組的首獎之後，又要再度遠
赴日本比賽，要為他們的人生，舞出另一個豐富的舞台。記者蘇玲瑤、?
守銘　台北報導由一群截肢者和視障者共同組成的「鳥與水舞集」，兩年
前在亞洲國際舞蹈比賽中，獲得首獎，而最近，他們還要再度赴日參賽，
要以優美的肢體，來證明即使是身體上有殘缺，一樣可以跳出美好的人生
。三位舞者、加起來只有三隻腳，但是優美的舞姿，卻一點也不輸給一般
舞者。由身障者組成的水與鳥舞集，成立才四年多，卻屢屢在國際舞蹈比
賽中，獲得大獎，靠的，全是團員們的向心力和意志力。肢能障礙者克服
身體上的不便、在舞台上展露光芒，而這位身高不到120公分的侏儒症
患者，則是在舞蹈中找回自信。秀芬在舞台上，克服了原本面對人群時、
會有的不安和恐懼，而住在台南的她，更是不辭辛苦、一次又一次地北上
來練舞表演。舞蹈、重新喚起了他們對生命的熱愛，這群舞者，繼兩年前
、奪得亞洲國際舞蹈比賽中、殘障組的首獎之後，又要再度遠赴日本比賽
，要為他們的人生，舞出另一個豐富的舞台。記者蘇玲瑤、?守銘　台北
報導由一群截肢者和視障者共同組成的「鳥與水舞集」，兩年前在亞洲國
際舞蹈比賽中，獲得首獎，而最近，他們還要再度赴日參賽，要以優美的
肢體，來證明即使是身體上有殘缺，一樣可以跳出美好的人生。三位舞者
、加起來只有三隻腳，但是優美的舞姿，卻一點也不輸給一般舞者。由身
障者組成的水與鳥舞集，成立才四年多，卻屢屢在國際舞蹈比賽中，獲得
大獎，靠的，全是團員們的向心力和意志力。肢能障礙者克服身體上的不
便、在舞台上展露光芒，而這位身高不到120公分的侏儒症患者，則是
在舞蹈中找回自信。秀芬在舞台上，克服了原本面對人群時、會有的不安
和恐懼，而住在台南的她，更是不辭辛苦、一次又一次地北上來練舞表演
。舞蹈、重新喚起了他們對生命的熱愛，這群舞者，繼兩年前、奪得亞洲
國際舞蹈比賽中、殘障組的首獎之後，又要再度遠赴日本比賽，要為他們
的人生，舞出另一個豐富的舞台。記者蘇玲瑤、?守銘　台北報導
