1986年全球第一位單獨完成泳渡「直布羅陀海峽」的華人王瀚，今天
再度挑戰游泳橫渡台灣海峽，外表看起來跟20年前一樣年輕的王瀚表示
，當年橫渡直布羅陀是孤獨的，但是現在有27位伙伴接力，他更有自信
。王瀚要又出征橫渡海泳了，這次是台灣海峽，從台北淡水出發，游向終
點馬祖，全長220公里。王瀚，是全球第一位以單人全程、成功挑戰直
布羅陀海峽的華人，21年後，他再度出發，這回有了同好的陪伴，不再
孤單一人。21年前，王瀚橫渡直布羅陀海峽的隔年，他又再度成功泳渡
英吉利海峽，接連幾年，他的勇氣使得有越來越多人加入，二十年來，他
一共完成全球12大海峽橫渡的壯舉，今年56歲的他，挑戰台灣海峽一
直是他未完成的心願，除了政治環境複雜外，俗稱黑水溝的台灣海峽洋流
複雜，而且生物種類繁多，調查發現至少有25種具攻擊性的鯊魚，不過
他們已做好萬全的準備。這次，全隊27人接力，王瀚游第一棒，之後選
手輪番上陣，每個人游半小時，日夜不休息，預計四天之後抵達終點馬祖
。1986年全球第一位單獨完成泳渡「直布羅陀海峽」的華人王瀚，今
天再度挑戰游泳橫渡台灣海峽，外表看起來跟20年前一樣年輕的王瀚表
示，當年橫渡直布羅陀是孤獨的，但是現在有27位伙伴接力，他更有自
信。王瀚要又出征橫渡海泳了，這次是台灣海峽，從台北淡水出發，游向
終點馬祖，全長220公里。王瀚，是全球第一位以單人全程、成功挑戰
直布羅陀海峽的華人，21年後，他再度出發，這回有了同好的陪伴，不
再孤單一人。21年前，王瀚橫渡直布羅陀海峽的隔年，他又再度成功泳
渡英吉利海峽，接連幾年，他的勇氣使得有越來越多人加入，二十年來，
他一共完成全球12大海峽橫渡的壯舉，今年56歲的他，挑戰台灣海峽
一直是他未完成的心願，除了政治環境複雜外，俗稱黑水溝的台灣海峽洋
流複雜，而且生物種類繁多，調查發現至少有25種具攻擊性的鯊魚，不
過他們已做好萬全的準備。這次，全隊27人接力，王瀚游第一棒，之後
選手輪番上陣，每個人游半小時，日夜不休息，預計四天之後抵達終點馬
祖。1986年全球第一位單獨完成泳渡「直布羅陀海峽」的華人王瀚，
今天再度挑戰游泳橫渡台灣海峽，外表看起來跟20年前一樣年輕的王瀚
表示，當年橫渡直布羅陀是孤獨的，但是現在有27位伙伴接力，他更有
自信。王瀚要又出征橫渡海泳了，這次是台灣海峽，從台北淡水出發，游
向終點馬祖，全長220公里。王瀚，是全球第一位以單人全程、成功挑
戰直布羅陀海峽的華人，21年後，他再度出發，這回有了同好的陪伴，
不再孤單一人。21年前，王瀚橫渡直布羅陀海峽的隔年，他又再度成功
泳渡英吉利海峽，接連幾年，他的勇氣使得有越來越多人加入，二十年來
，他一共完成全球12大海峽橫渡的壯舉，今年56歲的他，挑戰台灣海
峽一直是他未完成的心願，除了政治環境複雜外，俗稱黑水溝的台灣海峽
洋流複雜，而且生物種類繁多，調查發現至少有25種具攻擊性的鯊魚，
不過他們已做好萬全的準備。這次，全隊27人接力，王瀚游第一棒，之
後選手輪番上陣，每個人游半小時，日夜不休息，預計四天之後抵達終點
馬祖。1986年全球第一位單獨完成泳渡「直布羅陀海峽」的華人王瀚
，今天再度挑戰游泳橫渡台灣海峽，外表看起來跟20年前一樣年輕的王
瀚表示，當年橫渡直布羅陀是孤獨的，但是現在有27位伙伴接力，他更
有自信。王瀚要又出征橫渡海泳了，這次是台灣海峽，從台北淡水出發，
游向終點馬祖，全長220公里。王瀚，是全球第一位以單人全程、成功
挑戰直布羅陀海峽的華人，21年後，他再度出發，這回有了同好的陪伴
，不再孤單一人。21年前，王瀚橫渡直布羅陀海峽的隔年，他又再度成
功泳渡英吉利海峽，接連幾年，他的勇氣使得有越來越多人加入，二十年
來，他一共完成全球12大海峽橫渡的壯舉，今年56歲的他，挑戰台灣
海峽一直是他未完成的心願，除了政治環境複雜外，俗稱黑水溝的台灣海
峽洋流複雜，而且生物種類繁多，調查發現至少有25種具攻擊性的鯊魚
，不過他們已做好萬全的準備。這次，全隊27人接力，王瀚游第一棒，
之後選手輪番上陣，每個人游半小時，日夜不休息，預計四天之後抵達終
點馬祖。1986年全球第一位單獨完成泳渡「直布羅陀海峽」的華人王
瀚，今天再度挑戰游泳橫渡台灣海峽，外表看起來跟20年前一樣年輕的
王瀚表示，當年橫渡直布羅陀是孤獨的，但是現在有27位伙伴接力，他
更有自信。王瀚要又出征橫渡海泳了，這次是台灣海峽，從台北淡水出發
，游向終點馬祖，全長220公里。王瀚，是全球第一位以單人全程、成
功挑戰直布羅陀海峽的華人，21年後，他再度出發，這回有了同好的陪
伴，不再孤單一人。21年前，王瀚橫渡直布羅陀海峽的隔年，他又再度
成功泳渡英吉利海峽，接連幾年，他的勇氣使得有越來越多人加入，二十
年來，他一共完成全球12大海峽橫渡的壯舉，今年56歲的他，挑戰台
灣海峽一直是他未完成的心願，除了政治環境複雜外，俗稱黑水溝的台灣
海峽洋流複雜，而且生物種類繁多，調查發現至少有25種具攻擊性的鯊
魚，不過他們已做好萬全的準備。這次，全隊27人接力，王瀚游第一棒
，之後選手輪番上陣，每個人游半小時，日夜不休息，預計四天之後抵達
終點馬祖。
