打擊販毒，是各國警方維護治安的重點工作。祕魯警方最近查獲一個走私
古柯鹼的跨國販毒集團，起出市價上億元的毒品。這也是當地首次查獲大
陸籍成員涉案的走私販毒案;另外香港警方今天也逮捕一名男子，他涉嫌
在斐濟經營製造安非他命的工廠。地上這些一堆堆的鋼筋條，就是祕魯警
方在這次代號叫"創世紀"的緝毒行動中，經過一個多月跟監，所查獲到
的毒品;嫌犯將古柯鹼封在鉛條或水果罐頭中，企圖躲避海關耳目，毒品
走私的地點包括歐洲以及中國大陸等地區。祕魯警方在這次行動中，一舉
查獲毒品地下工廠，以及11個藏貨地點，總計起出的古柯鹼重量在七百
公斤以上，市價將近四億五千萬美元這次緝毒相當重要在水果罐頭中我們
發現470斤毒品在鋼筋條中大約發現200斤以上總重最少600到7
00斤還不包括其他鋼條內未被起出的古柯鹼值得注意的是，秘魯警方這
次破獲的十二人跨國販毒集團中，有三名大陸籍嫌犯，以及兩名哥倫比亞
人，這也是首次有大陸籍毒販涉入的案件;另一方面，香港警方10號是
逮補一名涉嫌在斐濟經營甲基安非他命製造工廠的四十歲男子，並懷疑他
與斐濟警方稍早所逮捕的七名毒販，共同從事走私洗錢的工作;警方並且
在現場起出價值五億四千萬美元，相當於台幣一百七十八億的化學原料，
目前正對這名嫌犯做進一步偵訊打擊販毒，是各國警方維護治安的重點工
作。祕魯警方最近查獲一個走私古柯鹼的跨國販毒集團，起出市價上億元
的毒品。這也是當地首次查獲大陸籍成員涉案的走私販毒案;另外香港警
方今天也逮捕一名男子，他涉嫌在斐濟經營製造安非他命的工廠。地上這
些一堆堆的鋼筋條，就是祕魯警方在這次代號叫"創世紀"的緝毒行動中
，經過一個多月跟監，所查獲到的毒品;嫌犯將古柯鹼封在鉛條或水果罐
頭中，企圖躲避海關耳目，毒品走私的地點包括歐洲以及中國大陸等地區
。祕魯警方在這次行動中，一舉查獲毒品地下工廠，以及11個藏貨地點
，總計起出的古柯鹼重量在七百公斤以上，市價將近四億五千萬美元這次
緝毒相當重要在水果罐頭中我們發現470斤毒品在鋼筋條中大約發現2
00斤以上總重最少600到700斤還不包括其他鋼條內未被起出的古
柯鹼值得注意的是，秘魯警方這次破獲的十二人跨國販毒集團中，有三名
大陸籍嫌犯，以及兩名哥倫比亞人，這也是首次有大陸籍毒販涉入的案件
;另一方面，香港警方10號是逮補一名涉嫌在斐濟經營甲基安非他命製
造工廠的四十歲男子，並懷疑他與斐濟警方稍早所逮捕的七名毒販，共同
從事走私洗錢的工作;警方並且在現場起出價值五億四千萬美元，相當於
台幣一百七十八億的化學原料，目前正對這名嫌犯做進一步偵訊打擊販毒
，是各國警方維護治安的重點工作。祕魯警方最近查獲一個走私古柯鹼的
跨國販毒集團，起出市價上億元的毒品。這也是當地首次查獲大陸籍成員
涉案的走私販毒案;另外香港警方今天也逮捕一名男子，他涉嫌在斐濟經
營製造安非他命的工廠。地上這些一堆堆的鋼筋條，就是祕魯警方在這次
代號叫"創世紀"的緝毒行動中，經過一個多月跟監，所查獲到的毒品;
嫌犯將古柯鹼封在鉛條或水果罐頭中，企圖躲避海關耳目，毒品走私的地
點包括歐洲以及中國大陸等地區。祕魯警方在這次行動中，一舉查獲毒品
地下工廠，以及11個藏貨地點，總計起出的古柯鹼重量在七百公斤以上
，市價將近四億五千萬美元這次緝毒相當重要在水果罐頭中我們發現47
0斤毒品在鋼筋條中大約發現200斤以上總重最少600到700斤還
不包括其他鋼條內未被起出的古柯鹼值得注意的是，秘魯警方這次破獲的
十二人跨國販毒集團中，有三名大陸籍嫌犯，以及兩名哥倫比亞人，這也
是首次有大陸籍毒販涉入的案件;另一方面，香港警方10號是逮補一名
涉嫌在斐濟經營甲基安非他命製造工廠的四十歲男子，並懷疑他與斐濟警
方稍早所逮捕的七名毒販，共同從事走私洗錢的工作;警方並且在現場起
出價值五億四千萬美元，相當於台幣一百七十八億的化學原料，目前正對
這名嫌犯做進一步偵訊打擊販毒，是各國警方維護治安的重點工作。祕魯
警方最近查獲一個走私古柯鹼的跨國販毒集團，起出市價上億元的毒品。
這也是當地首次查獲大陸籍成員涉案的走私販毒案;另外香港警方今天也
逮捕一名男子，他涉嫌在斐濟經營製造安非他命的工廠。地上這些一堆堆
的鋼筋條，就是祕魯警方在這次代號叫"創世紀"的緝毒行動中，經過一
個多月跟監，所查獲到的毒品;嫌犯將古柯鹼封在鉛條或水果罐頭中，企
圖躲避海關耳目，毒品走私的地點包括歐洲以及中國大陸等地區。祕魯警
方在這次行動中，一舉查獲毒品地下工廠，以及11個藏貨地點，總計起
出的古柯鹼重量在七百公斤以上，市價將近四億五千萬美元這次緝毒相當
重要在水果罐頭中我們發現470斤毒品在鋼筋條中大約發現200斤以
上總重最少600到700斤還不包括其他鋼條內未被起出的古柯鹼值得
注意的是，秘魯警方這次破獲的十二人跨國販毒集團中，有三名大陸籍嫌
犯，以及兩名哥倫比亞人，這也是首次有大陸籍毒販涉入的案件;另一方
面，香港警方10號是逮補一名涉嫌在斐濟經營甲基安非他命製造工廠的
四十歲男子，並懷疑他與斐濟警方稍早所逮捕的七名毒販，共同從事走私
洗錢的工作;警方並且在現場起出價值五億四千萬美元，相當於台幣一百
七十八億的化學原料，目前正對這名嫌犯做進一步偵訊打擊販毒，是各國
警方維護治安的重點工作。祕魯警方最近查獲一個走私古柯鹼的跨國販毒
集團，起出市價上億元的毒品。這也是當地首次查獲大陸籍成員涉案的走
私販毒案;另外香港警方今天也逮捕一名男子，他涉嫌在斐濟經營製造安
非他命的工廠。地上這些一堆堆的鋼筋條，就是祕魯警方在這次代號叫"
創世紀"的緝毒行動中，經過一個多月跟監，所查獲到的毒品;嫌犯將古
柯鹼封在鉛條或水果罐頭中，企圖躲避海關耳目，毒品走私的地點包括歐
洲以及中國大陸等地區。祕魯警方在這次行動中，一舉查獲毒品地下工廠
，以及11個藏貨地點，總計起出的古柯鹼重量在七百公斤以上，市價將
近四億五千萬美元這次緝毒相當重要在水果罐頭中我們發現470斤毒品
在鋼筋條中大約發現200斤以上總重最少600到700斤還不包括其
他鋼條內未被起出的古柯鹼值得注意的是，秘魯警方這次破獲的十二人跨
國販毒集團中，有三名大陸籍嫌犯，以及兩名哥倫比亞人，這也是首次有
大陸籍毒販涉入的案件;另一方面，香港警方10號是逮補一名涉嫌在斐
濟經營甲基安非他命製造工廠的四十歲男子，並懷疑他與斐濟警方稍早所
逮捕的七名毒販，共同從事走私洗錢的工作;警方並且在現場起出價值五
億四千萬美元，相當於台幣一百七十八億的化學原料，目前正對這名嫌犯
做進一步偵訊
