台灣電力公司一年一度的核安演習，今年選在台北縣萬里的核二廠舉行，
演習內容包括反恐、防爆等，不過卻被環保團體組成的監督考評團批評像
演戲。爆炸聲響後，現場煙霧瀰漫，這是台電公司今年核安演習的情節之
一，除了爆裂物的處理，劇情還包括逮捕歹徒，不過這一連串重裝任務演
出，卻沒有獲得好評。每一年台電都會進行核安演習，今年首度有環保團
體組成監督考評團幫台電打分數，不過第一天的演習不但環保團體評價不
高，連地方首長也不太滿意。核電廠一旦發生事故，影響範圍相當廣大，
日前日本大地震，造成輻射外洩事故，讓各界相當關切。學者建議，與其
照著劇本演習，不如平時就加強民眾宣導，同時電廠本身應該設定幾種危
機狀況，採取無預警的方式進行演練，才有實際功效。台灣電力公司一年
一度的核安演習，今年選在台北縣萬里的核二廠舉行，演習內容包括反恐
、防爆等，不過卻被環保團體組成的監督考評團批評像演戲。爆炸聲響後
，現場煙霧瀰漫，這是台電公司今年核安演習的情節之一，除了爆裂物的
處理，劇情還包括逮捕歹徒，不過這一連串重裝任務演出，卻沒有獲得好
評。每一年台電都會進行核安演習，今年首度有環保團體組成監督考評團
幫台電打分數，不過第一天的演習不但環保團體評價不高，連地方首長也
不太滿意。核電廠一旦發生事故，影響範圍相當廣大，日前日本大地震，
造成輻射外洩事故，讓各界相當關切。學者建議，與其照著劇本演習，不
如平時就加強民眾宣導，同時電廠本身應該設定幾種危機狀況，採取無預
警的方式進行演練，才有實際功效。台灣電力公司一年一度的核安演習，
今年選在台北縣萬里的核二廠舉行，演習內容包括反恐、防爆等，不過卻
被環保團體組成的監督考評團批評像演戲。爆炸聲響後，現場煙霧瀰漫，
這是台電公司今年核安演習的情節之一，除了爆裂物的處理，劇情還包括
逮捕歹徒，不過這一連串重裝任務演出，卻沒有獲得好評。每一年台電都
會進行核安演習，今年首度有環保團體組成監督考評團幫台電打分數，不
過第一天的演習不但環保團體評價不高，連地方首長也不太滿意。核電廠
一旦發生事故，影響範圍相當廣大，日前日本大地震，造成輻射外洩事故
，讓各界相當關切。學者建議，與其照著劇本演習，不如平時就加強民眾
宣導，同時電廠本身應該設定幾種危機狀況，採取無預警的方式進行演練
，才有實際功效。台灣電力公司一年一度的核安演習，今年選在台北縣萬
里的核二廠舉行，演習內容包括反恐、防爆等，不過卻被環保團體組成的
監督考評團批評像演戲。爆炸聲響後，現場煙霧瀰漫，這是台電公司今年
核安演習的情節之一，除了爆裂物的處理，劇情還包括逮捕歹徒，不過這
一連串重裝任務演出，卻沒有獲得好評。每一年台電都會進行核安演習，
今年首度有環保團體組成監督考評團幫台電打分數，不過第一天的演習不
但環保團體評價不高，連地方首長也不太滿意。核電廠一旦發生事故，影
響範圍相當廣大，日前日本大地震，造成輻射外洩事故，讓各界相當關切
。學者建議，與其照著劇本演習，不如平時就加強民眾宣導，同時電廠本
身應該設定幾種危機狀況，採取無預警的方式進行演練，才有實際功效。
台灣電力公司一年一度的核安演習，今年選在台北縣萬里的核二廠舉行，
演習內容包括反恐、防爆等，不過卻被環保團體組成的監督考評團批評像
演戲。爆炸聲響後，現場煙霧瀰漫，這是台電公司今年核安演習的情節之
一，除了爆裂物的處理，劇情還包括逮捕歹徒，不過這一連串重裝任務演
出，卻沒有獲得好評。每一年台電都會進行核安演習，今年首度有環保團
體組成監督考評團幫台電打分數，不過第一天的演習不但環保團體評價不
高，連地方首長也不太滿意。核電廠一旦發生事故，影響範圍相當廣大，
日前日本大地震，造成輻射外洩事故，讓各界相當關切。學者建議，與其
照著劇本演習，不如平時就加強民眾宣導，同時電廠本身應該設定幾種危
機狀況，採取無預警的方式進行演練，才有實際功效。
