南韓最大的在野黨大國家黨的黨內總統初選結果、已經揭曉，前首爾市長
李明博以兩千票之差，險勝南韓前總統朴正熙的女兒朴槿惠，將代表大國
家黨參加今年底的總統大選，而且很有希望成為下一位青瓦台主人。前首
爾市長李明博，在支持者熱情歡呼和支持聲中，誓言帶領黨內同志，重新
取得政權。我們將會重拾政權這是全民所期望的謝謝各位這次初選李明博
得到八萬一千票，只領先前獨裁者朴正熙之女，朴槿惠兩千多票，得票率
相差1.5%，南韓總統選舉法規定，參加政黨初選敗北的人不能再脫黨
參選。而朴槿惠也已經承諾會全力支援李明博。在今天我以黨員身分回到
這個黨我會盡力促成政黨輪替現年65歲的李明博出身貧寒，從南韓現代
集團小職員，一路打拼到現代建設公司總裁，後來出任南韓首都首爾市長
，任內拆掉一條高速公路，讓流經市區的清溪川重見天日，展現魄力與執
行力，為他贏得綠色市長的美名和高支持率。不過就在初選前，南韓檢調
對李明博十多年前的一樁土地交易，展開調查，李明博否認涉及不法，競
選陣營則指控這是執政黨意圖抹黑。中間偏左派的總統盧武鉉因南韓經濟
低迷，聲勢跌落谷底，給了右派色彩的大國家黨有利的競選空間，李明博
端出重商，減稅，跟美國修好等主張，讓他的民調支持率達到四成，領先
群雄。而他如果順利入主青瓦台，將是南韓右派十年來首度執政。南韓最
大的在野黨大國家黨的黨內總統初選結果、已經揭曉，前首爾市長李明博
以兩千票之差，險勝南韓前總統朴正熙的女兒朴槿惠，將代表大國家黨參
加今年底的總統大選，而且很有希望成為下一位青瓦台主人。前首爾市長
李明博，在支持者熱情歡呼和支持聲中，誓言帶領黨內同志，重新取得政
權。我們將會重拾政權這是全民所期望的謝謝各位這次初選李明博得到八
萬一千票，只領先前獨裁者朴正熙之女，朴槿惠兩千多票，得票率相差1
.5%，南韓總統選舉法規定，參加政黨初選敗北的人不能再脫黨參選。
而朴槿惠也已經承諾會全力支援李明博。在今天我以黨員身分回到這個黨
我會盡力促成政黨輪替現年65歲的李明博出身貧寒，從南韓現代集團小
職員，一路打拼到現代建設公司總裁，後來出任南韓首都首爾市長，任內
拆掉一條高速公路，讓流經市區的清溪川重見天日，展現魄力與執行力，
為他贏得綠色市長的美名和高支持率。不過就在初選前，南韓檢調對李明
博十多年前的一樁土地交易，展開調查，李明博否認涉及不法，競選陣營
則指控這是執政黨意圖抹黑。中間偏左派的總統盧武鉉因南韓經濟低迷，
聲勢跌落谷底，給了右派色彩的大國家黨有利的競選空間，李明博端出重
商，減稅，跟美國修好等主張，讓他的民調支持率達到四成，領先群雄。
而他如果順利入主青瓦台，將是南韓右派十年來首度執政。南韓最大的在
野黨大國家黨的黨內總統初選結果、已經揭曉，前首爾市長李明博以兩千
票之差，險勝南韓前總統朴正熙的女兒朴槿惠，將代表大國家黨參加今年
底的總統大選，而且很有希望成為下一位青瓦台主人。前首爾市長李明博
，在支持者熱情歡呼和支持聲中，誓言帶領黨內同志，重新取得政權。我
們將會重拾政權這是全民所期望的謝謝各位這次初選李明博得到八萬一千
票，只領先前獨裁者朴正熙之女，朴槿惠兩千多票，得票率相差1.5%
，南韓總統選舉法規定，參加政黨初選敗北的人不能再脫黨參選。而朴槿
惠也已經承諾會全力支援李明博。在今天我以黨員身分回到這個黨我會盡
力促成政黨輪替現年65歲的李明博出身貧寒，從南韓現代集團小職員，
一路打拼到現代建設公司總裁，後來出任南韓首都首爾市長，任內拆掉一
條高速公路，讓流經市區的清溪川重見天日，展現魄力與執行力，為他贏
得綠色市長的美名和高支持率。不過就在初選前，南韓檢調對李明博十多
年前的一樁土地交易，展開調查，李明博否認涉及不法，競選陣營則指控
這是執政黨意圖抹黑。中間偏左派的總統盧武鉉因南韓經濟低迷，聲勢跌
落谷底，給了右派色彩的大國家黨有利的競選空間，李明博端出重商，減
稅，跟美國修好等主張，讓他的民調支持率達到四成，領先群雄。而他如
果順利入主青瓦台，將是南韓右派十年來首度執政。南韓最大的在野黨大
國家黨的黨內總統初選結果、已經揭曉，前首爾市長李明博以兩千票之差
，險勝南韓前總統朴正熙的女兒朴槿惠，將代表大國家黨參加今年底的總
統大選，而且很有希望成為下一位青瓦台主人。前首爾市長李明博，在支
持者熱情歡呼和支持聲中，誓言帶領黨內同志，重新取得政權。我們將會
重拾政權這是全民所期望的謝謝各位這次初選李明博得到八萬一千票，只
領先前獨裁者朴正熙之女，朴槿惠兩千多票，得票率相差1.5%，南韓
總統選舉法規定，參加政黨初選敗北的人不能再脫黨參選。而朴槿惠也已
經承諾會全力支援李明博。在今天我以黨員身分回到這個黨我會盡力促成
政黨輪替現年65歲的李明博出身貧寒，從南韓現代集團小職員，一路打
拼到現代建設公司總裁，後來出任南韓首都首爾市長，任內拆掉一條高速
公路，讓流經市區的清溪川重見天日，展現魄力與執行力，為他贏得綠色
市長的美名和高支持率。不過就在初選前，南韓檢調對李明博十多年前的
一樁土地交易，展開調查，李明博否認涉及不法，競選陣營則指控這是執
政黨意圖抹黑。中間偏左派的總統盧武鉉因南韓經濟低迷，聲勢跌落谷底
，給了右派色彩的大國家黨有利的競選空間，李明博端出重商，減稅，跟
美國修好等主張，讓他的民調支持率達到四成，領先群雄。而他如果順利
入主青瓦台，將是南韓右派十年來首度執政。南韓最大的在野黨大國家黨
的黨內總統初選結果、已經揭曉，前首爾市長李明博以兩千票之差，險勝
南韓前總統朴正熙的女兒朴槿惠，將代表大國家黨參加今年底的總統大選
，而且很有希望成為下一位青瓦台主人。前首爾市長李明博，在支持者熱
情歡呼和支持聲中，誓言帶領黨內同志，重新取得政權。我們將會重拾政
權這是全民所期望的謝謝各位這次初選李明博得到八萬一千票，只領先前
獨裁者朴正熙之女，朴槿惠兩千多票，得票率相差1.5%，南韓總統選
舉法規定，參加政黨初選敗北的人不能再脫黨參選。而朴槿惠也已經承諾
會全力支援李明博。在今天我以黨員身分回到這個黨我會盡力促成政黨輪
替現年65歲的李明博出身貧寒，從南韓現代集團小職員，一路打拼到現
代建設公司總裁，後來出任南韓首都首爾市長，任內拆掉一條高速公路，
讓流經市區的清溪川重見天日，展現魄力與執行力，為他贏得綠色市長的
美名和高支持率。不過就在初選前，南韓檢調對李明博十多年前的一樁土
地交易，展開調查，李明博否認涉及不法，競選陣營則指控這是執政黨意
圖抹黑。中間偏左派的總統盧武鉉因南韓經濟低迷，聲勢跌落谷底，給了
右派色彩的大國家黨有利的競選空間，李明博端出重商，減稅，跟美國修
好等主張，讓他的民調支持率達到四成，領先群雄。而他如果順利入主青
瓦台，將是南韓右派十年來首度執政。南韓最大的在野黨大國家黨的黨內
總統初選結果、已經揭曉，前首爾市長李明博以兩千票之差，險勝南韓前
總統朴正熙的女兒朴槿惠，將代表大國家黨參加今年底的總統大選，而且
很有希望成為下一位青瓦台主人。前首爾市長李明博，在支持者熱情歡呼
和支持聲中，誓言帶領黨內同志，重新取得政權。我們將會重拾政權這是
全民所期望的謝謝各位這次初選李明博得到八萬一千票，只領先前獨裁者
朴正熙之女，朴槿惠兩千多票，得票率相差1.5%，南韓總統選舉法規
定，參加政黨初選敗北的人不能再脫黨參選。而朴槿惠也已經承諾會全力
支援李明博。在今天我以黨員身分回到這個黨我會盡力促成政黨輪替現年
65歲的李明博出身貧寒，從南韓現代集團小職員，一路打拼到現代建設
公司總裁，後來出任南韓首都首爾市長，任內拆掉一條高速公路，讓流經
市區的清溪川重見天日，展現魄力與執行力，為他贏得綠色市長的美名和
高支持率。不過就在初選前，南韓檢調對李明博十多年前的一樁土地交易
，展開調查，李明博否認涉及不法，競選陣營則指控這是執政黨意圖抹黑
。中間偏左派的總統盧武鉉因南韓經濟低迷，聲勢跌落谷底，給了右派色
彩的大國家黨有利的競選空間，李明博端出重商，減稅，跟美國修好等主
張，讓他的民調支持率達到四成，領先群雄。而他如果順利入主青瓦台，
將是南韓右派十年來首度執政。南韓最大的在野黨大國家黨的黨內總統初
選結果、已經揭曉，前首爾市長李明博以兩千票之差，險勝南韓前總統朴
正熙的女兒朴槿惠，將代表大國家黨參加今年底的總統大選，而且很有希
望成為下一位青瓦台主人。前首爾市長李明博，在支持者熱情歡呼和支持
聲中，誓言帶領黨內同志，重新取得政權。我們將會重拾政權這是全民所
期望的謝謝各位這次初選李明博得到八萬一千票，只領先前獨裁者朴正熙
之女，朴槿惠兩千多票，得票率相差1.5%，南韓總統選舉法規定，參
加政黨初選敗北的人不能再脫黨參選。而朴槿惠也已經承諾會全力支援李
明博。在今天我以黨員身分回到這個黨我會盡力促成政黨輪替現年65歲
的李明博出身貧寒，從南韓現代集團小職員，一路打拼到現代建設公司總
裁，後來出任南韓首都首爾市長，任內拆掉一條高速公路，讓流經市區的
清溪川重見天日，展現魄力與執行力，為他贏得綠色市長的美名和高支持
率。不過就在初選前，南韓檢調對李明博十多年前的一樁土地交易，展開
調查，李明博否認涉及不法，競選陣營則指控這是執政黨意圖抹黑。中間
偏左派的總統盧武鉉因南韓經濟低迷，聲勢跌落谷底，給了右派色彩的大
國家黨有利的競選空間，李明博端出重商，減稅，跟美國修好等主張，讓
他的民調支持率達到四成，領先群雄。而他如果順利入主青瓦台，將是南
韓右派十年來首度執政。南韓最大的在野黨大國家黨的黨內總統初選結果
、已經揭曉，前首爾市長李明博以兩千票之差，險勝南韓前總統朴正熙的
女兒朴槿惠，將代表大國家黨參加今年底的總統大選，而且很有希望成為
下一位青瓦台主人。前首爾市長李明博，在支持者熱情歡呼和支持聲中，
誓言帶領黨內同志，重新取得政權。我們將會重拾政權這是全民所期望的
謝謝各位這次初選李明博得到八萬一千票，只領先前獨裁者朴正熙之女，
朴槿惠兩千多票，得票率相差1.5%，南韓總統選舉法規定，參加政黨
初選敗北的人不能再脫黨參選。而朴槿惠也已經承諾會全力支援李明博。
在今天我以黨員身分回到這個黨我會盡力促成政黨輪替現年65歲的李明
博出身貧寒，從南韓現代集團小職員，一路打拼到現代建設公司總裁，後
來出任南韓首都首爾市長，任內拆掉一條高速公路，讓流經市區的清溪川
重見天日，展現魄力與執行力，為他贏得綠色市長的美名和高支持率。不
過就在初選前，南韓檢調對李明博十多年前的一樁土地交易，展開調查，
李明博否認涉及不法，競選陣營則指控這是執政黨意圖抹黑。中間偏左派
的總統盧武鉉因南韓經濟低迷，聲勢跌落谷底，給了右派色彩的大國家黨
有利的競選空間，李明博端出重商，減稅，跟美國修好等主張，讓他的民
調支持率達到四成，領先群雄。而他如果順利入主青瓦台，將是南韓右派
十年來首度執政。
