香港能夠快速從亞洲金融風暴中復甦，中國開放自由行功不可沒，現在除
了人之外，中國更進一步開放資金入港。中國國家外匯管理局20號下午
突然宣佈，試點開放大陸民眾直接投資香港股市，結果帶動昨天港股暴漲
1200多點，今天繼續演出慶祝行情。根據中國外匯局規劃，一般民眾
只要在中國銀行開戶，就可以委託天津分行，直接投資在香港證券交易所
公開上市的股票，而且投資規模不受每人每年結匯額度5萬美元的限制，
交易後的資金可選擇保留外幣，或兌換回人民幣。20號下午消息公佈之
後，帶動恆生指數收盤大漲了1208點，21號早盤也持續大漲，盤中
還一度漲破一千點大關。外匯局表示，這項措施能拓寬中國民眾境外投資
管道，估計將有人民幣17兆，相當於新台幣74兆元的資金流入香港。
香港交易所也樂觀其成，認為這項被市場稱為"中國資金自由行"的新措
施，將有助於縮小H股跟A股間的差價。香港能夠快速從亞洲金融風暴中
復甦，中國開放自由行功不可沒，現在除了人之外，中國更進一步開放資
金入港。中國國家外匯管理局20號下午突然宣佈，試點開放大陸民眾直
接投資香港股市，結果帶動昨天港股暴漲1200多點，今天繼續演出慶
祝行情。根據中國外匯局規劃，一般民眾只要在中國銀行開戶，就可以委
託天津分行，直接投資在香港證券交易所公開上市的股票，而且投資規模
不受每人每年結匯額度5萬美元的限制，交易後的資金可選擇保留外幣，
或兌換回人民幣。20號下午消息公佈之後，帶動恆生指數收盤大漲了1
208點，21號早盤也持續大漲，盤中還一度漲破一千點大關。外匯局
表示，這項措施能拓寬中國民眾境外投資管道，估計將有人民幣17兆，
相當於新台幣74兆元的資金流入香港。香港交易所也樂觀其成，認為這
項被市場稱為"中國資金自由行"的新措施，將有助於縮小H股跟A股間
的差價。香港能夠快速從亞洲金融風暴中復甦，中國開放自由行功不可沒
，現在除了人之外，中國更進一步開放資金入港。中國國家外匯管理局2
0號下午突然宣佈，試點開放大陸民眾直接投資香港股市，結果帶動昨天
港股暴漲1200多點，今天繼續演出慶祝行情。根據中國外匯局規劃，
一般民眾只要在中國銀行開戶，就可以委託天津分行，直接投資在香港證
券交易所公開上市的股票，而且投資規模不受每人每年結匯額度5萬美元
的限制，交易後的資金可選擇保留外幣，或兌換回人民幣。20號下午消
息公佈之後，帶動恆生指數收盤大漲了1208點，21號早盤也持續大
漲，盤中還一度漲破一千點大關。外匯局表示，這項措施能拓寬中國民眾
境外投資管道，估計將有人民幣17兆，相當於新台幣74兆元的資金流
入香港。香港交易所也樂觀其成，認為這項被市場稱為"中國資金自由行
"的新措施，將有助於縮小H股跟A股間的差價。香港能夠快速從亞洲金
融風暴中復甦，中國開放自由行功不可沒，現在除了人之外，中國更進一
步開放資金入港。中國國家外匯管理局20號下午突然宣佈，試點開放大
陸民眾直接投資香港股市，結果帶動昨天港股暴漲1200多點，今天繼
續演出慶祝行情。根據中國外匯局規劃，一般民眾只要在中國銀行開戶，
就可以委託天津分行，直接投資在香港證券交易所公開上市的股票，而且
投資規模不受每人每年結匯額度5萬美元的限制，交易後的資金可選擇保
留外幣，或兌換回人民幣。20號下午消息公佈之後，帶動恆生指數收盤
大漲了1208點，21號早盤也持續大漲，盤中還一度漲破一千點大關
。外匯局表示，這項措施能拓寬中國民眾境外投資管道，估計將有人民幣
17兆，相當於新台幣74兆元的資金流入香港。香港交易所也樂觀其成
，認為這項被市場稱為"中國資金自由行"的新措施，將有助於縮小H股
跟A股間的差價。香港能夠快速從亞洲金融風暴中復甦，中國開放自由行
功不可沒，現在除了人之外，中國更進一步開放資金入港。中國國家外匯
管理局20號下午突然宣佈，試點開放大陸民眾直接投資香港股市，結果
帶動昨天港股暴漲1200多點，今天繼續演出慶祝行情。根據中國外匯
局規劃，一般民眾只要在中國銀行開戶，就可以委託天津分行，直接投資
在香港證券交易所公開上市的股票，而且投資規模不受每人每年結匯額度
5萬美元的限制，交易後的資金可選擇保留外幣，或兌換回人民幣。20
號下午消息公佈之後，帶動恆生指數收盤大漲了1208點，21號早盤
也持續大漲，盤中還一度漲破一千點大關。外匯局表示，這項措施能拓寬
中國民眾境外投資管道，估計將有人民幣17兆，相當於新台幣74兆元
的資金流入香港。香港交易所也樂觀其成，認為這項被市場稱為"中國資
金自由行"的新措施，將有助於縮小H股跟A股間的差價。香港能夠快速
從亞洲金融風暴中復甦，中國開放自由行功不可沒，現在除了人之外，中
國更進一步開放資金入港。中國國家外匯管理局20號下午突然宣佈，試
點開放大陸民眾直接投資香港股市，結果帶動昨天港股暴漲1200多點
，今天繼續演出慶祝行情。根據中國外匯局規劃，一般民眾只要在中國銀
行開戶，就可以委託天津分行，直接投資在香港證券交易所公開上市的股
票，而且投資規模不受每人每年結匯額度5萬美元的限制，交易後的資金
可選擇保留外幣，或兌換回人民幣。20號下午消息公佈之後，帶動恆生
指數收盤大漲了1208點，21號早盤也持續大漲，盤中還一度漲破一
千點大關。外匯局表示，這項措施能拓寬中國民眾境外投資管道，估計將
有人民幣17兆，相當於新台幣74兆元的資金流入香港。香港交易所也
樂觀其成，認為這項被市場稱為"中國資金自由行"的新措施，將有助於
縮小H股跟A股間的差價。
