有不少旅客趁著暑假、出國觀光，而在台灣、七八月也是最重要的旅遊旺
季。但是很不巧、這個月連續三個颱風、不但吹跑了民眾的遊興、也讓好
幾個觀光景點對外交通中斷，其中又以蘇花公路坍方的影響最大。因為坍
方的情況非常嚴重、原本預計要半個月才能搶通，民眾叫苦連天，而交通
部長蔡堆昨天親自到現場勘查、指示加快腳步，而在工作人員連夜搶修下
、今天凌晨提早宣布單線通車。但是因為路況不佳，開車民眾還是要特別
小心。蘇花公路終於搶通了,雖然行進速度緩慢,但焦急等著回家的民眾
總算鬆了一口氣聖帕颱風帶來的豪雨,造成蘇花公路坍方,由於蘇花公路
是花東地區對外最重要的聯外道路,工程人員本來就日夜搶修,再加上交
通部長蔡堆親自巡視,於是原本預計要到二十三號下午五點才能通車的蘇
花公路，提前兩天搶通現在蘇花公路每天從早上六點開放到晚上六點,不
過在坍塌最嚴重的一百四十七公里路段，目前一個小時只開放十分鐘,因
為這個路段有三十公尺長、三公尺寬的路基整個坍塌，現在公路人員是往
山壁鑿了三尺寬的便道，才勉強讓小客車通行,由於土石鬆軟,還有一些
卡車及貨車冒險通行,看來仍是險象環生,目前工程人員仍在加緊清理路
上落石，和地上積水，預估蘇花高全線通車可能還要兩個月的時間,想到
前往花東的民眾要特別注意路況安全。有不少旅客趁著暑假、出國觀光，
而在台灣、七八月也是最重要的旅遊旺季。但是很不巧、這個月連續三個
颱風、不但吹跑了民眾的遊興、也讓好幾個觀光景點對外交通中斷，其中
又以蘇花公路坍方的影響最大。因為坍方的情況非常嚴重、原本預計要半
個月才能搶通，民眾叫苦連天，而交通部長蔡堆昨天親自到現場勘查、指
示加快腳步，而在工作人員連夜搶修下、今天凌晨提早宣布單線通車。但
是因為路況不佳，開車民眾還是要特別小心。蘇花公路終於搶通了,雖然
行進速度緩慢,但焦急等著回家的民眾總算鬆了一口氣聖帕颱風帶來的豪
雨,造成蘇花公路坍方,由於蘇花公路是花東地區對外最重要的聯外道路
,工程人員本來就日夜搶修,再加上交通部長蔡堆親自巡視,於是原本預
計要到二十三號下午五點才能通車的蘇花公路，提前兩天搶通現在蘇花公
路每天從早上六點開放到晚上六點,不過在坍塌最嚴重的一百四十七公里
路段，目前一個小時只開放十分鐘,因為這個路段有三十公尺長、三公尺
寬的路基整個坍塌，現在公路人員是往山壁鑿了三尺寬的便道，才勉強讓
小客車通行,由於土石鬆軟,還有一些卡車及貨車冒險通行,看來仍是險
象環生,目前工程人員仍在加緊清理路上落石，和地上積水，預估蘇花高
全線通車可能還要兩個月的時間,想到前往花東的民眾要特別注意路況安
全。有不少旅客趁著暑假、出國觀光，而在台灣、七八月也是最重要的旅
遊旺季。但是很不巧、這個月連續三個颱風、不但吹跑了民眾的遊興、也
讓好幾個觀光景點對外交通中斷，其中又以蘇花公路坍方的影響最大。因
為坍方的情況非常嚴重、原本預計要半個月才能搶通，民眾叫苦連天，而
交通部長蔡堆昨天親自到現場勘查、指示加快腳步，而在工作人員連夜搶
修下、今天凌晨提早宣布單線通車。但是因為路況不佳，開車民眾還是要
特別小心。蘇花公路終於搶通了,雖然行進速度緩慢,但焦急等著回家的
民眾總算鬆了一口氣聖帕颱風帶來的豪雨,造成蘇花公路坍方,由於蘇花
公路是花東地區對外最重要的聯外道路,工程人員本來就日夜搶修,再加
上交通部長蔡堆親自巡視,於是原本預計要到二十三號下午五點才能通車
的蘇花公路，提前兩天搶通現在蘇花公路每天從早上六點開放到晚上六點
,不過在坍塌最嚴重的一百四十七公里路段，目前一個小時只開放十分鐘
,因為這個路段有三十公尺長、三公尺寬的路基整個坍塌，現在公路人員
是往山壁鑿了三尺寬的便道，才勉強讓小客車通行,由於土石鬆軟,還有
一些卡車及貨車冒險通行,看來仍是險象環生,目前工程人員仍在加緊清
理路上落石，和地上積水，預估蘇花高全線通車可能還要兩個月的時間,
想到前往花東的民眾要特別注意路況安全。有不少旅客趁著暑假、出國觀
光，而在台灣、七八月也是最重要的旅遊旺季。但是很不巧、這個月連續
三個颱風、不但吹跑了民眾的遊興、也讓好幾個觀光景點對外交通中斷，
其中又以蘇花公路坍方的影響最大。因為坍方的情況非常嚴重、原本預計
要半個月才能搶通，民眾叫苦連天，而交通部長蔡堆昨天親自到現場勘查
、指示加快腳步，而在工作人員連夜搶修下、今天凌晨提早宣布單線通車
。但是因為路況不佳，開車民眾還是要特別小心。蘇花公路終於搶通了,
雖然行進速度緩慢,但焦急等著回家的民眾總算鬆了一口氣聖帕颱風帶來
的豪雨,造成蘇花公路坍方,由於蘇花公路是花東地區對外最重要的聯外
道路,工程人員本來就日夜搶修,再加上交通部長蔡堆親自巡視,於是原
本預計要到二十三號下午五點才能通車的蘇花公路，提前兩天搶通現在蘇
花公路每天從早上六點開放到晚上六點,不過在坍塌最嚴重的一百四十七
公里路段，目前一個小時只開放十分鐘,因為這個路段有三十公尺長、三
公尺寬的路基整個坍塌，現在公路人員是往山壁鑿了三尺寬的便道，才勉
強讓小客車通行,由於土石鬆軟,還有一些卡車及貨車冒險通行,看來仍
是險象環生,目前工程人員仍在加緊清理路上落石，和地上積水，預估蘇
花高全線通車可能還要兩個月的時間,想到前往花東的民眾要特別注意路
況安全。有不少旅客趁著暑假、出國觀光，而在台灣、七八月也是最重要
的旅遊旺季。但是很不巧、這個月連續三個颱風、不但吹跑了民眾的遊興
、也讓好幾個觀光景點對外交通中斷，其中又以蘇花公路坍方的影響最大
。因為坍方的情況非常嚴重、原本預計要半個月才能搶通，民眾叫苦連天
，而交通部長蔡堆昨天親自到現場勘查、指示加快腳步，而在工作人員連
夜搶修下、今天凌晨提早宣布單線通車。但是因為路況不佳，開車民眾還
是要特別小心。蘇花公路終於搶通了,雖然行進速度緩慢,但焦急等著回
家的民眾總算鬆了一口氣聖帕颱風帶來的豪雨,造成蘇花公路坍方,由於
蘇花公路是花東地區對外最重要的聯外道路,工程人員本來就日夜搶修,
再加上交通部長蔡堆親自巡視,於是原本預計要到二十三號下午五點才能
通車的蘇花公路，提前兩天搶通現在蘇花公路每天從早上六點開放到晚上
六點,不過在坍塌最嚴重的一百四十七公里路段，目前一個小時只開放十
分鐘,因為這個路段有三十公尺長、三公尺寬的路基整個坍塌，現在公路
人員是往山壁鑿了三尺寬的便道，才勉強讓小客車通行,由於土石鬆軟,
還有一些卡車及貨車冒險通行,看來仍是險象環生,目前工程人員仍在加
緊清理路上落石，和地上積水，預估蘇花高全線通車可能還要兩個月的時
間,想到前往花東的民眾要特別注意路況安全。
