台灣在一天之內、傳出兩種疫情。先來關心、台南的榮民之家、爆發國內
最近十年以來、最大規模的登革熱群聚感染事件，到目前為止、已經有5
5人被感染，衛生單位緊急噴藥，還調來蚊帳，希望能控制住疫情。這裡
也要提醒您、登革熱是經由病媒蚊叮咬、傳染病毒，如果有突然發高燒、
關節疼痛、皮膚出現紅疹的情況，就要特別注意。揮揮手掌，衛生人員限
制閒雜人等，進入管制區，這裡是台南榮民之家，目前全台灣登革熱群聚
感染最嚴重的地區。從八月八號開始，榮民之家的病例數，就像這一張一
張緊急掛上的蚊帳，數字越來越多，目前已經高達５５人。疫情越發擴散
in整個台南地區，從北端的安南區，到安平區，再到南區東區的底部，
都拉出紅色警報。問題到底出在哪裡，仔細檢查，像榮民之家雖然作了隔
離區，但是老人出了房間還是全在一起，另外下雨過後的水溝，還有廢棄
的冷卻水塔，都有病媒蚊的滋生源，防疫動作漏洞百出，要控制住疫情，
防疫單位還得更加把勁。記者綜合報導。台灣在一天之內、傳出兩種疫情
。先來關心、台南的榮民之家、爆發國內最近十年以來、最大規模的登革
熱群聚感染事件，到目前為止、已經有55人被感染，衛生單位緊急噴藥
，還調來蚊帳，希望能控制住疫情。這裡也要提醒您、登革熱是經由病媒
蚊叮咬、傳染病毒，如果有突然發高燒、關節疼痛、皮膚出現紅疹的情況
，就要特別注意。揮揮手掌，衛生人員限制閒雜人等，進入管制區，這裡
是台南榮民之家，目前全台灣登革熱群聚感染最嚴重的地區。從八月八號
開始，榮民之家的病例數，就像這一張一張緊急掛上的蚊帳，數字越來越
多，目前已經高達５５人。疫情越發擴散in整個台南地區，從北端的安
南區，到安平區，再到南區東區的底部，都拉出紅色警報。問題到底出在
哪裡，仔細檢查，像榮民之家雖然作了隔離區，但是老人出了房間還是全
在一起，另外下雨過後的水溝，還有廢棄的冷卻水塔，都有病媒蚊的滋生
源，防疫動作漏洞百出，要控制住疫情，防疫單位還得更加把勁。記者綜
合報導。台灣在一天之內、傳出兩種疫情。先來關心、台南的榮民之家、
爆發國內最近十年以來、最大規模的登革熱群聚感染事件，到目前為止、
已經有55人被感染，衛生單位緊急噴藥，還調來蚊帳，希望能控制住疫
情。這裡也要提醒您、登革熱是經由病媒蚊叮咬、傳染病毒，如果有突然
發高燒、關節疼痛、皮膚出現紅疹的情況，就要特別注意。揮揮手掌，衛
生人員限制閒雜人等，進入管制區，這裡是台南榮民之家，目前全台灣登
革熱群聚感染最嚴重的地區。從八月八號開始，榮民之家的病例數，就像
這一張一張緊急掛上的蚊帳，數字越來越多，目前已經高達５５人。疫情
越發擴散in整個台南地區，從北端的安南區，到安平區，再到南區東區
的底部，都拉出紅色警報。問題到底出在哪裡，仔細檢查，像榮民之家雖
然作了隔離區，但是老人出了房間還是全在一起，另外下雨過後的水溝，
還有廢棄的冷卻水塔，都有病媒蚊的滋生源，防疫動作漏洞百出，要控制
住疫情，防疫單位還得更加把勁。記者綜合報導。台灣在一天之內、傳出
兩種疫情。先來關心、台南的榮民之家、爆發國內最近十年以來、最大規
模的登革熱群聚感染事件，到目前為止、已經有55人被感染，衛生單位
緊急噴藥，還調來蚊帳，希望能控制住疫情。這裡也要提醒您、登革熱是
經由病媒蚊叮咬、傳染病毒，如果有突然發高燒、關節疼痛、皮膚出現紅
疹的情況，就要特別注意。揮揮手掌，衛生人員限制閒雜人等，進入管制
區，這裡是台南榮民之家，目前全台灣登革熱群聚感染最嚴重的地區。從
八月八號開始，榮民之家的病例數，就像這一張一張緊急掛上的蚊帳，數
字越來越多，目前已經高達５５人。疫情越發擴散in整個台南地區，從
北端的安南區，到安平區，再到南區東區的底部，都拉出紅色警報。問題
到底出在哪裡，仔細檢查，像榮民之家雖然作了隔離區，但是老人出了房
間還是全在一起，另外下雨過後的水溝，還有廢棄的冷卻水塔，都有病媒
蚊的滋生源，防疫動作漏洞百出，要控制住疫情，防疫單位還得更加把勁
。記者綜合報導。台灣在一天之內、傳出兩種疫情。先來關心、台南的榮
民之家、爆發國內最近十年以來、最大規模的登革熱群聚感染事件，到目
前為止、已經有55人被感染，衛生單位緊急噴藥，還調來蚊帳，希望能
控制住疫情。這裡也要提醒您、登革熱是經由病媒蚊叮咬、傳染病毒，如
果有突然發高燒、關節疼痛、皮膚出現紅疹的情況，就要特別注意。揮揮
手掌，衛生人員限制閒雜人等，進入管制區，這裡是台南榮民之家，目前
全台灣登革熱群聚感染最嚴重的地區。從八月八號開始，榮民之家的病例
數，就像這一張一張緊急掛上的蚊帳，數字越來越多，目前已經高達５５
人。疫情越發擴散in整個台南地區，從北端的安南區，到安平區，再到
南區東區的底部，都拉出紅色警報。問題到底出在哪裡，仔細檢查，像榮
民之家雖然作了隔離區，但是老人出了房間還是全在一起，另外下雨過後
的水溝，還有廢棄的冷卻水塔，都有病媒蚊的滋生源，防疫動作漏洞百出
，要控制住疫情，防疫單位還得更加把勁。記者綜合報導。台灣在一天之
內、傳出兩種疫情。先來關心、台南的榮民之家、爆發國內最近十年以來
、最大規模的登革熱群聚感染事件，到目前為止、已經有55人被感染，
衛生單位緊急噴藥，還調來蚊帳，希望能控制住疫情。這裡也要提醒您、
登革熱是經由病媒蚊叮咬、傳染病毒，如果有突然發高燒、關節疼痛、皮
膚出現紅疹的情況，就要特別注意。揮揮手掌，衛生人員限制閒雜人等，
進入管制區，這裡是台南榮民之家，目前全台灣登革熱群聚感染最嚴重的
地區。從八月八號開始，榮民之家的病例數，就像這一張一張緊急掛上的
蚊帳，數字越來越多，目前已經高達５５人。疫情越發擴散in整個台南
地區，從北端的安南區，到安平區，再到南區東區的底部，都拉出紅色警
報。問題到底出在哪裡，仔細檢查，像榮民之家雖然作了隔離區，但是老
人出了房間還是全在一起，另外下雨過後的水溝，還有廢棄的冷卻水塔，
都有病媒蚊的滋生源，防疫動作漏洞百出，要控制住疫情，防疫單位還得
更加把勁。記者綜合報導。台灣在一天之內、傳出兩種疫情。先來關心、
台南的榮民之家、爆發國內最近十年以來、最大規模的登革熱群聚感染事
件，到目前為止、已經有55人被感染，衛生單位緊急噴藥，還調來蚊帳
，希望能控制住疫情。這裡也要提醒您、登革熱是經由病媒蚊叮咬、傳染
病毒，如果有突然發高燒、關節疼痛、皮膚出現紅疹的情況，就要特別注
意。揮揮手掌，衛生人員限制閒雜人等，進入管制區，這裡是台南榮民之
家，目前全台灣登革熱群聚感染最嚴重的地區。從八月八號開始，榮民之
家的病例數，就像這一張一張緊急掛上的蚊帳，數字越來越多，目前已經
高達５５人。疫情越發擴散in整個台南地區，從北端的安南區，到安平
區，再到南區東區的底部，都拉出紅色警報。問題到底出在哪裡，仔細檢
查，像榮民之家雖然作了隔離區，但是老人出了房間還是全在一起，另外
下雨過後的水溝，還有廢棄的冷卻水塔，都有病媒蚊的滋生源，防疫動作
漏洞百出，要控制住疫情，防疫單位還得更加把勁。記者綜合報導。台灣
在一天之內、傳出兩種疫情。先來關心、台南的榮民之家、爆發國內最近
十年以來、最大規模的登革熱群聚感染事件，到目前為止、已經有55人
被感染，衛生單位緊急噴藥，還調來蚊帳，希望能控制住疫情。這裡也要
提醒您、登革熱是經由病媒蚊叮咬、傳染病毒，如果有突然發高燒、關節
疼痛、皮膚出現紅疹的情況，就要特別注意。揮揮手掌，衛生人員限制閒
雜人等，進入管制區，這裡是台南榮民之家，目前全台灣登革熱群聚感染
最嚴重的地區。從八月八號開始，榮民之家的病例數，就像這一張一張緊
急掛上的蚊帳，數字越來越多，目前已經高達５５人。疫情越發擴散in
整個台南地區，從北端的安南區，到安平區，再到南區東區的底部，都拉
出紅色警報。問題到底出在哪裡，仔細檢查，像榮民之家雖然作了隔離區
，但是老人出了房間還是全在一起，另外下雨過後的水溝，還有廢棄的冷
卻水塔，都有病媒蚊的滋生源，防疫動作漏洞百出，要控制住疫情，防疫
單位還得更加把勁。記者綜合報導。
