另外在彰化縣社頭鄉、有一個集體生活的靈修團體、傳出有6個人感染百
日咳，其中有三名小孩。百日咳是經由空氣和飛沫傳染，最明顯的症狀就
是、連續兩個星期以上嚴重咳嗽，被感染的嬰兒還可能併發肺炎、以及腦
病變。疾管局今天特別呼籲家長、一定要讓幼兒按時接種疫苗。傳出百日
咳疫情的這個靈修團體,住在十多個蒙古包裡,走進這一個像蒙古包的房
子，客廳裡頭只有簡單的家具擺設，大人小孩通通戴上口罩，因為其中有
六個人感染百日咳，正在服用抗生素治療進當初五歲男童身體不舒服，持
續咳嗽，連帶感染兩名嬰兒和三名大人，百日咳在感染初期，會出現類似
感冒症狀，之後會有吸入性哮聲、咳後嘔吐等症狀，而且久咳不癒，三個
月以下嬰兒，發作時，會暫停呼吸及全身發黑。為了防止感染擴大，現在
每天都樣用消毒水，擦拭桌椅，目前六名感染的大人和小孩，都已經陸續
康復。疾管局表示，台灣百日咳接種率高達九成五，但每年還是會發生百
日咳零星感染事件，家長們一定要帶嬰幼兒接種疫苗，以避免防疫出現缺
口。另外在彰化縣社頭鄉、有一個集體生活的靈修團體、傳出有6個人感
染百日咳，其中有三名小孩。百日咳是經由空氣和飛沫傳染，最明顯的症
狀就是、連續兩個星期以上嚴重咳嗽，被感染的嬰兒還可能併發肺炎、以
及腦病變。疾管局今天特別呼籲家長、一定要讓幼兒按時接種疫苗。傳出
百日咳疫情的這個靈修團體,住在十多個蒙古包裡,走進這一個像蒙古包
的房子，客廳裡頭只有簡單的家具擺設，大人小孩通通戴上口罩，因為其
中有六個人感染百日咳，正在服用抗生素治療進當初五歲男童身體不舒服
，持續咳嗽，連帶感染兩名嬰兒和三名大人，百日咳在感染初期，會出現
類似感冒症狀，之後會有吸入性哮聲、咳後嘔吐等症狀，而且久咳不癒，
三個月以下嬰兒，發作時，會暫停呼吸及全身發黑。為了防止感染擴大，
現在每天都樣用消毒水，擦拭桌椅，目前六名感染的大人和小孩，都已經
陸續康復。疾管局表示，台灣百日咳接種率高達九成五，但每年還是會發
生百日咳零星感染事件，家長們一定要帶嬰幼兒接種疫苗，以避免防疫出
現缺口。另外在彰化縣社頭鄉、有一個集體生活的靈修團體、傳出有6個
人感染百日咳，其中有三名小孩。百日咳是經由空氣和飛沫傳染，最明顯
的症狀就是、連續兩個星期以上嚴重咳嗽，被感染的嬰兒還可能併發肺炎
、以及腦病變。疾管局今天特別呼籲家長、一定要讓幼兒按時接種疫苗。
傳出百日咳疫情的這個靈修團體,住在十多個蒙古包裡,走進這一個像蒙
古包的房子，客廳裡頭只有簡單的家具擺設，大人小孩通通戴上口罩，因
為其中有六個人感染百日咳，正在服用抗生素治療進當初五歲男童身體不
舒服，持續咳嗽，連帶感染兩名嬰兒和三名大人，百日咳在感染初期，會
出現類似感冒症狀，之後會有吸入性哮聲、咳後嘔吐等症狀，而且久咳不
癒，三個月以下嬰兒，發作時，會暫停呼吸及全身發黑。為了防止感染擴
大，現在每天都樣用消毒水，擦拭桌椅，目前六名感染的大人和小孩，都
已經陸續康復。疾管局表示，台灣百日咳接種率高達九成五，但每年還是
會發生百日咳零星感染事件，家長們一定要帶嬰幼兒接種疫苗，以避免防
疫出現缺口。另外在彰化縣社頭鄉、有一個集體生活的靈修團體、傳出有
6個人感染百日咳，其中有三名小孩。百日咳是經由空氣和飛沫傳染，最
明顯的症狀就是、連續兩個星期以上嚴重咳嗽，被感染的嬰兒還可能併發
肺炎、以及腦病變。疾管局今天特別呼籲家長、一定要讓幼兒按時接種疫
苗。傳出百日咳疫情的這個靈修團體,住在十多個蒙古包裡,走進這一個
像蒙古包的房子，客廳裡頭只有簡單的家具擺設，大人小孩通通戴上口罩
，因為其中有六個人感染百日咳，正在服用抗生素治療進當初五歲男童身
體不舒服，持續咳嗽，連帶感染兩名嬰兒和三名大人，百日咳在感染初期
，會出現類似感冒症狀，之後會有吸入性哮聲、咳後嘔吐等症狀，而且久
咳不癒，三個月以下嬰兒，發作時，會暫停呼吸及全身發黑。為了防止感
染擴大，現在每天都樣用消毒水，擦拭桌椅，目前六名感染的大人和小孩
，都已經陸續康復。疾管局表示，台灣百日咳接種率高達九成五，但每年
還是會發生百日咳零星感染事件，家長們一定要帶嬰幼兒接種疫苗，以避
免防疫出現缺口。另外在彰化縣社頭鄉、有一個集體生活的靈修團體、傳
出有6個人感染百日咳，其中有三名小孩。百日咳是經由空氣和飛沫傳染
，最明顯的症狀就是、連續兩個星期以上嚴重咳嗽，被感染的嬰兒還可能
併發肺炎、以及腦病變。疾管局今天特別呼籲家長、一定要讓幼兒按時接
種疫苗。傳出百日咳疫情的這個靈修團體,住在十多個蒙古包裡,走進這
一個像蒙古包的房子，客廳裡頭只有簡單的家具擺設，大人小孩通通戴上
口罩，因為其中有六個人感染百日咳，正在服用抗生素治療進當初五歲男
童身體不舒服，持續咳嗽，連帶感染兩名嬰兒和三名大人，百日咳在感染
初期，會出現類似感冒症狀，之後會有吸入性哮聲、咳後嘔吐等症狀，而
且久咳不癒，三個月以下嬰兒，發作時，會暫停呼吸及全身發黑。為了防
止感染擴大，現在每天都樣用消毒水，擦拭桌椅，目前六名感染的大人和
小孩，都已經陸續康復。疾管局表示，台灣百日咳接種率高達九成五，但
每年還是會發生百日咳零星感染事件，家長們一定要帶嬰幼兒接種疫苗，
以避免防疫出現缺口。另外在彰化縣社頭鄉、有一個集體生活的靈修團體
、傳出有6個人感染百日咳，其中有三名小孩。百日咳是經由空氣和飛沫
傳染，最明顯的症狀就是、連續兩個星期以上嚴重咳嗽，被感染的嬰兒還
可能併發肺炎、以及腦病變。疾管局今天特別呼籲家長、一定要讓幼兒按
時接種疫苗。傳出百日咳疫情的這個靈修團體,住在十多個蒙古包裡,走
進這一個像蒙古包的房子，客廳裡頭只有簡單的家具擺設，大人小孩通通
戴上口罩，因為其中有六個人感染百日咳，正在服用抗生素治療進當初五
歲男童身體不舒服，持續咳嗽，連帶感染兩名嬰兒和三名大人，百日咳在
感染初期，會出現類似感冒症狀，之後會有吸入性哮聲、咳後嘔吐等症狀
，而且久咳不癒，三個月以下嬰兒，發作時，會暫停呼吸及全身發黑。為
了防止感染擴大，現在每天都樣用消毒水，擦拭桌椅，目前六名感染的大
人和小孩，都已經陸續康復。疾管局表示，台灣百日咳接種率高達九成五
，但每年還是會發生百日咳零星感染事件，家長們一定要帶嬰幼兒接種疫
苗，以避免防疫出現缺口。
