檢方偵辦故宮博物院正館整建工程弊案，士林地檢署今天偵查終結，將前
故宮院長石守謙等15人提起公訴，其中石守謙被求處15年有期徒刑、
前故宮主秘薛飛源則被求處18年有期徒刑。至於教育部長杜正勝和前公
共工程委員會主委郭瑤琪則被列為「證人」身分。士林地檢署是依涉嫌圖
利、浮報公共工程價額、違反水土保持法等罪名，將石守謙等十五人起訴
,檢方認為，前故宮院長石守謙等人身為故宮重大工程的主事者，本來應
該為保存故宮收藏文物而竭盡心力，但卻為了個人的官位，或圖利廠商的
不法利益，沒有嚴格把關，任廠商予取予求，浪費國家公帑，不但沒有善
盡職責,還嚴重危及國寶存放安全，所以對15名被告分別求刑。檢方偵
辦故宮博物院正館整建工程弊案，士林地檢署今天偵查終結，將前故宮院
長石守謙等15人提起公訴，其中石守謙被求處15年有期徒刑、前故宮
主秘薛飛源則被求處18年有期徒刑。至於教育部長杜正勝和前公共工程
委員會主委郭瑤琪則被列為「證人」身分。士林地檢署是依涉嫌圖利、浮
報公共工程價額、違反水土保持法等罪名，將石守謙等十五人起訴,檢方
認為，前故宮院長石守謙等人身為故宮重大工程的主事者，本來應該為保
存故宮收藏文物而竭盡心力，但卻為了個人的官位，或圖利廠商的不法利
益，沒有嚴格把關，任廠商予取予求，浪費國家公帑，不但沒有善盡職責
,還嚴重危及國寶存放安全，所以對15名被告分別求刑。檢方偵辦故宮
博物院正館整建工程弊案，士林地檢署今天偵查終結，將前故宮院長石守
謙等15人提起公訴，其中石守謙被求處15年有期徒刑、前故宮主秘薛
飛源則被求處18年有期徒刑。至於教育部長杜正勝和前公共工程委員會
主委郭瑤琪則被列為「證人」身分。士林地檢署是依涉嫌圖利、浮報公共
工程價額、違反水土保持法等罪名，將石守謙等十五人起訴,檢方認為，
前故宮院長石守謙等人身為故宮重大工程的主事者，本來應該為保存故宮
收藏文物而竭盡心力，但卻為了個人的官位，或圖利廠商的不法利益，沒
有嚴格把關，任廠商予取予求，浪費國家公帑，不但沒有善盡職責,還嚴
重危及國寶存放安全，所以對15名被告分別求刑。
