從去年十一月開始出沒在香港「元朗」地區的鱷魚，今天上午終於落網了
，過去九個月，為了捕捉這隻鱷魚，港府甚至遠從澳洲請鱷魚專家來協助
還是無功而返，今天獵鱷小組成功捉到鱷魚，也讓香港當局鬆了一口氣。
經過將近九個月的追捕之後，出沒在香港元朗「山貝河」的小灣鱷，終於
在10號上午落網。（香港獵鱷小組成員：我用漁網來抓這隻鱷魚，然後
我打電話給漁護署的人員。在我們試圖獵捕牠的時候，鱷魚在網中掙扎。
）這條被暱稱為「古馳」的鱷魚，從去年11月現身以來，就備受香港民
眾和媒體的注意。尤其是在香港政府從中國大陸和澳洲請來專家，想要逮
捕這條鱷魚，卻都無功而返之後，牠的名聲就更加響亮，甚至有廣播電台
評選牠為去年的年度風雲人物。10號早上，參與獵鱷行動的成員利用裝
在河上的陷阱，套住了鱷魚的頸部，香港漁護署的人員在接獲通報後，立
刻乘坐小艇抵達現場，將這條遙遙已久的鱷魚送到岸上。先前漁護署曾表
示，如果逮到這條鱷魚，將會先把牠放置在動植物公園的爬蟲館內。等到
元朗的溼地公園落成之後，再把牠移往當地。不過10號鱷魚落網之後，
香港政府表示，他們還要進一步商討，才能決定如何處置這個困擾了他們
將近九個月的小麻煩。從去年十一月開始出沒在香港「元朗」地區的鱷魚
，今天上午終於落網了，過去九個月，為了捕捉這隻鱷魚，港府甚至遠從
澳洲請鱷魚專家來協助還是無功而返，今天獵鱷小組成功捉到鱷魚，也讓
香港當局鬆了一口氣。經過將近九個月的追捕之後，出沒在香港元朗「山
貝河」的小灣鱷，終於在10號上午落網。（香港獵鱷小組成員：我用漁
網來抓這隻鱷魚，然後我打電話給漁護署的人員。在我們試圖獵捕牠的時
候，鱷魚在網中掙扎。）這條被暱稱為「古馳」的鱷魚，從去年11月現
身以來，就備受香港民眾和媒體的注意。尤其是在香港政府從中國大陸和
澳洲請來專家，想要逮捕這條鱷魚，卻都無功而返之後，牠的名聲就更加
響亮，甚至有廣播電台評選牠為去年的年度風雲人物。10號早上，參與
獵鱷行動的成員利用裝在河上的陷阱，套住了鱷魚的頸部，香港漁護署的
人員在接獲通報後，立刻乘坐小艇抵達現場，將這條遙遙已久的鱷魚送到
岸上。先前漁護署曾表示，如果逮到這條鱷魚，將會先把牠放置在動植物
公園的爬蟲館內。等到元朗的溼地公園落成之後，再把牠移往當地。不過
10號鱷魚落網之後，香港政府表示，他們還要進一步商討，才能決定如
何處置這個困擾了他們將近九個月的小麻煩。從去年十一月開始出沒在香
港「元朗」地區的鱷魚，今天上午終於落網了，過去九個月，為了捕捉這
隻鱷魚，港府甚至遠從澳洲請鱷魚專家來協助還是無功而返，今天獵鱷小
組成功捉到鱷魚，也讓香港當局鬆了一口氣。經過將近九個月的追捕之後
，出沒在香港元朗「山貝河」的小灣鱷，終於在10號上午落網。（香港
獵鱷小組成員：我用漁網來抓這隻鱷魚，然後我打電話給漁護署的人員。
在我們試圖獵捕牠的時候，鱷魚在網中掙扎。）這條被暱稱為「古馳」的
鱷魚，從去年11月現身以來，就備受香港民眾和媒體的注意。尤其是在
香港政府從中國大陸和澳洲請來專家，想要逮捕這條鱷魚，卻都無功而返
之後，牠的名聲就更加響亮，甚至有廣播電台評選牠為去年的年度風雲人
物。10號早上，參與獵鱷行動的成員利用裝在河上的陷阱，套住了鱷魚
的頸部，香港漁護署的人員在接獲通報後，立刻乘坐小艇抵達現場，將這
條遙遙已久的鱷魚送到岸上。先前漁護署曾表示，如果逮到這條鱷魚，將
會先把牠放置在動植物公園的爬蟲館內。等到元朗的溼地公園落成之後，
再把牠移往當地。不過10號鱷魚落網之後，香港政府表示，他們還要進
一步商討，才能決定如何處置這個困擾了他們將近九個月的小麻煩。從去
年十一月開始出沒在香港「元朗」地區的鱷魚，今天上午終於落網了，過
去九個月，為了捕捉這隻鱷魚，港府甚至遠從澳洲請鱷魚專家來協助還是
無功而返，今天獵鱷小組成功捉到鱷魚，也讓香港當局鬆了一口氣。經過
將近九個月的追捕之後，出沒在香港元朗「山貝河」的小灣鱷，終於在1
0號上午落網。（香港獵鱷小組成員：我用漁網來抓這隻鱷魚，然後我打
電話給漁護署的人員。在我們試圖獵捕牠的時候，鱷魚在網中掙扎。）這
條被暱稱為「古馳」的鱷魚，從去年11月現身以來，就備受香港民眾和
媒體的注意。尤其是在香港政府從中國大陸和澳洲請來專家，想要逮捕這
條鱷魚，卻都無功而返之後，牠的名聲就更加響亮，甚至有廣播電台評選
牠為去年的年度風雲人物。10號早上，參與獵鱷行動的成員利用裝在河
上的陷阱，套住了鱷魚的頸部，香港漁護署的人員在接獲通報後，立刻乘
坐小艇抵達現場，將這條遙遙已久的鱷魚送到岸上。先前漁護署曾表示，
如果逮到這條鱷魚，將會先把牠放置在動植物公園的爬蟲館內。等到元朗
的溼地公園落成之後，再把牠移往當地。不過10號鱷魚落網之後，香港
政府表示，他們還要進一步商討，才能決定如何處置這個困擾了他們將近
九個月的小麻煩。從去年十一月開始出沒在香港「元朗」地區的鱷魚，今
天上午終於落網了，過去九個月，為了捕捉這隻鱷魚，港府甚至遠從澳洲
請鱷魚專家來協助還是無功而返，今天獵鱷小組成功捉到鱷魚，也讓香港
當局鬆了一口氣。經過將近九個月的追捕之後，出沒在香港元朗「山貝河
」的小灣鱷，終於在10號上午落網。（香港獵鱷小組成員：我用漁網來
抓這隻鱷魚，然後我打電話給漁護署的人員。在我們試圖獵捕牠的時候，
鱷魚在網中掙扎。）這條被暱稱為「古馳」的鱷魚，從去年11月現身以
來，就備受香港民眾和媒體的注意。尤其是在香港政府從中國大陸和澳洲
請來專家，想要逮捕這條鱷魚，卻都無功而返之後，牠的名聲就更加響亮
，甚至有廣播電台評選牠為去年的年度風雲人物。10號早上，參與獵鱷
行動的成員利用裝在河上的陷阱，套住了鱷魚的頸部，香港漁護署的人員
在接獲通報後，立刻乘坐小艇抵達現場，將這條遙遙已久的鱷魚送到岸上
。先前漁護署曾表示，如果逮到這條鱷魚，將會先把牠放置在動植物公園
的爬蟲館內。等到元朗的溼地公園落成之後，再把牠移往當地。不過10
號鱷魚落網之後，香港政府表示，他們還要進一步商討，才能決定如何處
置這個困擾了他們將近九個月的小麻煩。從去年十一月開始出沒在香港「
元朗」地區的鱷魚，今天上午終於落網了，過去九個月，為了捕捉這隻鱷
魚，港府甚至遠從澳洲請鱷魚專家來協助還是無功而返，今天獵鱷小組成
功捉到鱷魚，也讓香港當局鬆了一口氣。經過將近九個月的追捕之後，出
沒在香港元朗「山貝河」的小灣鱷，終於在10號上午落網。（香港獵鱷
小組成員：我用漁網來抓這隻鱷魚，然後我打電話給漁護署的人員。在我
們試圖獵捕牠的時候，鱷魚在網中掙扎。）這條被暱稱為「古馳」的鱷魚
，從去年11月現身以來，就備受香港民眾和媒體的注意。尤其是在香港
政府從中國大陸和澳洲請來專家，想要逮捕這條鱷魚，卻都無功而返之後
，牠的名聲就更加響亮，甚至有廣播電台評選牠為去年的年度風雲人物。
10號早上，參與獵鱷行動的成員利用裝在河上的陷阱，套住了鱷魚的頸
部，香港漁護署的人員在接獲通報後，立刻乘坐小艇抵達現場，將這條遙
遙已久的鱷魚送到岸上。先前漁護署曾表示，如果逮到這條鱷魚，將會先
把牠放置在動植物公園的爬蟲館內。等到元朗的溼地公園落成之後，再把
牠移往當地。不過10號鱷魚落網之後，香港政府表示，他們還要進一步
商討，才能決定如何處置這個困擾了他們將近九個月的小麻煩。從去年十
一月開始出沒在香港「元朗」地區的鱷魚，今天上午終於落網了，過去九
個月，為了捕捉這隻鱷魚，港府甚至遠從澳洲請鱷魚專家來協助還是無功
而返，今天獵鱷小組成功捉到鱷魚，也讓香港當局鬆了一口氣。經過將近
九個月的追捕之後，出沒在香港元朗「山貝河」的小灣鱷，終於在10號
上午落網。（香港獵鱷小組成員：我用漁網來抓這隻鱷魚，然後我打電話
給漁護署的人員。在我們試圖獵捕牠的時候，鱷魚在網中掙扎。）這條被
暱稱為「古馳」的鱷魚，從去年11月現身以來，就備受香港民眾和媒體
的注意。尤其是在香港政府從中國大陸和澳洲請來專家，想要逮捕這條鱷
魚，卻都無功而返之後，牠的名聲就更加響亮，甚至有廣播電台評選牠為
去年的年度風雲人物。10號早上，參與獵鱷行動的成員利用裝在河上的
陷阱，套住了鱷魚的頸部，香港漁護署的人員在接獲通報後，立刻乘坐小
艇抵達現場，將這條遙遙已久的鱷魚送到岸上。先前漁護署曾表示，如果
逮到這條鱷魚，將會先把牠放置在動植物公園的爬蟲館內。等到元朗的溼
地公園落成之後，再把牠移往當地。不過10號鱷魚落網之後，香港政府
表示，他們還要進一步商討，才能決定如何處置這個困擾了他們將近九個
月的小麻煩。從去年十一月開始出沒在香港「元朗」地區的鱷魚，今天上
午終於落網了，過去九個月，為了捕捉這隻鱷魚，港府甚至遠從澳洲請鱷
魚專家來協助還是無功而返，今天獵鱷小組成功捉到鱷魚，也讓香港當局
鬆了一口氣。經過將近九個月的追捕之後，出沒在香港元朗「山貝河」的
小灣鱷，終於在10號上午落網。（香港獵鱷小組成員：我用漁網來抓這
隻鱷魚，然後我打電話給漁護署的人員。在我們試圖獵捕牠的時候，鱷魚
在網中掙扎。）這條被暱稱為「古馳」的鱷魚，從去年11月現身以來，
就備受香港民眾和媒體的注意。尤其是在香港政府從中國大陸和澳洲請來
專家，想要逮捕這條鱷魚，卻都無功而返之後，牠的名聲就更加響亮，甚
至有廣播電台評選牠為去年的年度風雲人物。10號早上，參與獵鱷行動
的成員利用裝在河上的陷阱，套住了鱷魚的頸部，香港漁護署的人員在接
獲通報後，立刻乘坐小艇抵達現場，將這條遙遙已久的鱷魚送到岸上。先
前漁護署曾表示，如果逮到這條鱷魚，將會先把牠放置在動植物公園的爬
蟲館內。等到元朗的溼地公園落成之後，再把牠移往當地。不過10號鱷
魚落網之後，香港政府表示，他們還要進一步商討，才能決定如何處置這
個困擾了他們將近九個月的小麻煩。從去年十一月開始出沒在香港「元朗
」地區的鱷魚，今天上午終於落網了，過去九個月，為了捕捉這隻鱷魚，
港府甚至遠從澳洲請鱷魚專家來協助還是無功而返，今天獵鱷小組成功捉
到鱷魚，也讓香港當局鬆了一口氣。經過將近九個月的追捕之後，出沒在
香港元朗「山貝河」的小灣鱷，終於在10號上午落網。（香港獵鱷小組
成員：我用漁網來抓這隻鱷魚，然後我打電話給漁護署的人員。在我們試
圖獵捕牠的時候，鱷魚在網中掙扎。）這條被暱稱為「古馳」的鱷魚，從
去年11月現身以來，就備受香港民眾和媒體的注意。尤其是在香港政府
從中國大陸和澳洲請來專家，想要逮捕這條鱷魚，卻都無功而返之後，牠
的名聲就更加響亮，甚至有廣播電台評選牠為去年的年度風雲人物。10
號早上，參與獵鱷行動的成員利用裝在河上的陷阱，套住了鱷魚的頸部，
香港漁護署的人員在接獲通報後，立刻乘坐小艇抵達現場，將這條遙遙已
久的鱷魚送到岸上。先前漁護署曾表示，如果逮到這條鱷魚，將會先把牠
放置在動植物公園的爬蟲館內。等到元朗的溼地公園落成之後，再把牠移
往當地。不過10號鱷魚落網之後，香港政府表示，他們還要進一步商討
，才能決定如何處置這個困擾了他們將近九個月的小麻煩。從去年十一月
開始出沒在香港「元朗」地區的鱷魚，今天上午終於落網了，過去九個月
，為了捕捉這隻鱷魚，港府甚至遠從澳洲請鱷魚專家來協助還是無功而返
，今天獵鱷小組成功捉到鱷魚，也讓香港當局鬆了一口氣。經過將近九個
月的追捕之後，出沒在香港元朗「山貝河」的小灣鱷，終於在10號上午
落網。（香港獵鱷小組成員：我用漁網來抓這隻鱷魚，然後我打電話給漁
護署的人員。在我們試圖獵捕牠的時候，鱷魚在網中掙扎。）這條被暱稱
為「古馳」的鱷魚，從去年11月現身以來，就備受香港民眾和媒體的注
意。尤其是在香港政府從中國大陸和澳洲請來專家，想要逮捕這條鱷魚，
卻都無功而返之後，牠的名聲就更加響亮，甚至有廣播電台評選牠為去年
的年度風雲人物。10號早上，參與獵鱷行動的成員利用裝在河上的陷阱
，套住了鱷魚的頸部，香港漁護署的人員在接獲通報後，立刻乘坐小艇抵
達現場，將這條遙遙已久的鱷魚送到岸上。先前漁護署曾表示，如果逮到
這條鱷魚，將會先把牠放置在動植物公園的爬蟲館內。等到元朗的溼地公
園落成之後，再把牠移往當地。不過10號鱷魚落網之後，香港政府表示
，他們還要進一步商討，才能決定如何處置這個困擾了他們將近九個月的
小麻煩。
