從去年十一月開始出沒在香港「元朗」地區的鱷魚，今天上午終於落網
了，過去九個月，為了捕捉這隻鱷魚，港府甚至遠從澳洲請鱷魚專家
來協助還是無功而返，今天獵鱷小組成功捉到鱷魚，也讓香港當局鬆
經過將近九個月的追捕之後，出沒在香港元朗「山貝河」的小灣鱷，終
於在10號上午落網。
（香港獵鱷小組成員：我用漁網來抓這隻鱷魚，然後我打電話給漁護署
的人員。
在我們試圖獵捕牠的時候，鱷魚在網中掙扎。
）這條被暱稱為「古馳」的鱷魚，從去年11月現身以來，就備受香港
民眾和媒體的注意。
尤其是在香港政府從中國大陸和澳洲請來專家，想要逮捕這條鱷魚，卻
都無功而返之後，牠的名聲就更加響亮，甚至有廣播電台評選牠為去
年的年度風雲人物。
10號早上，參與獵鱷行動的成員利用裝在河上的陷阱，套住了鱷魚的
頸部，香港漁護署的人員在接獲通報後，立刻乘坐小艇抵達現場，將
這條遙遙已久的鱷魚送到岸上。
先前漁護署曾表示，如果逮到這條鱷魚，將會先把牠放置在動植物公園
的爬蟲館內。
等到元朗的溼地公園落成之後，再把牠移往當地。
不過10號鱷魚落網之後，香港政府表示，他們還要進一步商討，才能
決定如何處置這個困擾了他們將近九個月的小麻煩。
