聖帕颱風也對農業造成重大損害，花蓮的柚子有九成都被吹落。行政院長
張俊雄前天到當地勘災、也答應要提高現金補助，而地方政府原本以為、
柚農可以獲得每公頃五萬元的補助，不過、農委會卻表示、基於公平原則
，每公斤的落果、只能補助三塊錢，這樣的落差、引起農民強烈不滿，而
張俊雄今天在行政院會特別澄清、他從來沒有說過每公頃五萬元，也不會
針對個案做任何指示。看到滿地掉落的文旦無法獲得補助，柚農無奈又生
氣，這是因為地方政府傳出每公頃可望獲得五萬元資材補助的消息，完全
落空。到底有沒有承諾五萬元的資材補助，當時前往花蓮勘災的行政院長
張俊雄，是這麼說的。中央和地方對補助產生誤解，那麼花蓮地區的文旦
落果，該怎麼處理，農委會說，每公斤只補助三塊錢。被風吹落的文旦已
經損傷又泡水，能不能加工是個問題，加上國軍日前已經協助清除落果，
要論斤秤兩的落果補助，該怎麼計算，還能不能申請天然災害救助，恐怕
都讓柚農血本無歸。記者台北花蓮綜合報導聖帕颱風也對農業造成重大損
害，花蓮的柚子有九成都被吹落。行政院長張俊雄前天到當地勘災、也答
應要提高現金補助，而地方政府原本以為、柚農可以獲得每公頃五萬元的
補助，不過、農委會卻表示、基於公平原則，每公斤的落果、只能補助三
塊錢，這樣的落差、引起農民強烈不滿，而張俊雄今天在行政院會特別澄
清、他從來沒有說過每公頃五萬元，也不會針對個案做任何指示。看到滿
地掉落的文旦無法獲得補助，柚農無奈又生氣，這是因為地方政府傳出每
公頃可望獲得五萬元資材補助的消息，完全落空。到底有沒有承諾五萬元
的資材補助，當時前往花蓮勘災的行政院長張俊雄，是這麼說的。中央和
地方對補助產生誤解，那麼花蓮地區的文旦落果，該怎麼處理，農委會說
，每公斤只補助三塊錢。被風吹落的文旦已經損傷又泡水，能不能加工是
個問題，加上國軍日前已經協助清除落果，要論斤秤兩的落果補助，該怎
麼計算，還能不能申請天然災害救助，恐怕都讓柚農血本無歸。記者台北
花蓮綜合報導聖帕颱風也對農業造成重大損害，花蓮的柚子有九成都被吹
落。行政院長張俊雄前天到當地勘災、也答應要提高現金補助，而地方政
府原本以為、柚農可以獲得每公頃五萬元的補助，不過、農委會卻表示、
基於公平原則，每公斤的落果、只能補助三塊錢，這樣的落差、引起農民
強烈不滿，而張俊雄今天在行政院會特別澄清、他從來沒有說過每公頃五
萬元，也不會針對個案做任何指示。看到滿地掉落的文旦無法獲得補助，
柚農無奈又生氣，這是因為地方政府傳出每公頃可望獲得五萬元資材補助
的消息，完全落空。到底有沒有承諾五萬元的資材補助，當時前往花蓮勘
災的行政院長張俊雄，是這麼說的。中央和地方對補助產生誤解，那麼花
蓮地區的文旦落果，該怎麼處理，農委會說，每公斤只補助三塊錢。被風
吹落的文旦已經損傷又泡水，能不能加工是個問題，加上國軍日前已經協
助清除落果，要論斤秤兩的落果補助，該怎麼計算，還能不能申請天然災
害救助，恐怕都讓柚農血本無歸。記者台北花蓮綜合報導聖帕颱風也對農
業造成重大損害，花蓮的柚子有九成都被吹落。行政院長張俊雄前天到當
地勘災、也答應要提高現金補助，而地方政府原本以為、柚農可以獲得每
公頃五萬元的補助，不過、農委會卻表示、基於公平原則，每公斤的落果
、只能補助三塊錢，這樣的落差、引起農民強烈不滿，而張俊雄今天在行
政院會特別澄清、他從來沒有說過每公頃五萬元，也不會針對個案做任何
指示。看到滿地掉落的文旦無法獲得補助，柚農無奈又生氣，這是因為地
方政府傳出每公頃可望獲得五萬元資材補助的消息，完全落空。到底有沒
有承諾五萬元的資材補助，當時前往花蓮勘災的行政院長張俊雄，是這麼
說的。中央和地方對補助產生誤解，那麼花蓮地區的文旦落果，該怎麼處
理，農委會說，每公斤只補助三塊錢。被風吹落的文旦已經損傷又泡水，
能不能加工是個問題，加上國軍日前已經協助清除落果，要論斤秤兩的落
果補助，該怎麼計算，還能不能申請天然災害救助，恐怕都讓柚農血本無
歸。記者台北花蓮綜合報導聖帕颱風也對農業造成重大損害，花蓮的柚子
有九成都被吹落。行政院長張俊雄前天到當地勘災、也答應要提高現金補
助，而地方政府原本以為、柚農可以獲得每公頃五萬元的補助，不過、農
委會卻表示、基於公平原則，每公斤的落果、只能補助三塊錢，這樣的落
差、引起農民強烈不滿，而張俊雄今天在行政院會特別澄清、他從來沒有
說過每公頃五萬元，也不會針對個案做任何指示。看到滿地掉落的文旦無
法獲得補助，柚農無奈又生氣，這是因為地方政府傳出每公頃可望獲得五
萬元資材補助的消息，完全落空。到底有沒有承諾五萬元的資材補助，當
時前往花蓮勘災的行政院長張俊雄，是這麼說的。中央和地方對補助產生
誤解，那麼花蓮地區的文旦落果，該怎麼處理，農委會說，每公斤只補助
三塊錢。被風吹落的文旦已經損傷又泡水，能不能加工是個問題，加上國
軍日前已經協助清除落果，要論斤秤兩的落果補助，該怎麼計算，還能不
能申請天然災害救助，恐怕都讓柚農血本無歸。記者台北花蓮綜合報導聖
帕颱風也對農業造成重大損害，花蓮的柚子有九成都被吹落。行政院長張
俊雄前天到當地勘災、也答應要提高現金補助，而地方政府原本以為、柚
農可以獲得每公頃五萬元的補助，不過、農委會卻表示、基於公平原則，
每公斤的落果、只能補助三塊錢，這樣的落差、引起農民強烈不滿，而張
俊雄今天在行政院會特別澄清、他從來沒有說過每公頃五萬元，也不會針
對個案做任何指示。看到滿地掉落的文旦無法獲得補助，柚農無奈又生氣
，這是因為地方政府傳出每公頃可望獲得五萬元資材補助的消息，完全落
空。到底有沒有承諾五萬元的資材補助，當時前往花蓮勘災的行政院長張
俊雄，是這麼說的。中央和地方對補助產生誤解，那麼花蓮地區的文旦落
果，該怎麼處理，農委會說，每公斤只補助三塊錢。被風吹落的文旦已經
損傷又泡水，能不能加工是個問題，加上國軍日前已經協助清除落果，要
論斤秤兩的落果補助，該怎麼計算，還能不能申請天然災害救助，恐怕都
讓柚農血本無歸。記者台北花蓮綜合報導聖帕颱風也對農業造成重大損害
，花蓮的柚子有九成都被吹落。行政院長張俊雄前天到當地勘災、也答應
要提高現金補助，而地方政府原本以為、柚農可以獲得每公頃五萬元的補
助，不過、農委會卻表示、基於公平原則，每公斤的落果、只能補助三塊
錢，這樣的落差、引起農民強烈不滿，而張俊雄今天在行政院會特別澄清
、他從來沒有說過每公頃五萬元，也不會針對個案做任何指示。看到滿地
掉落的文旦無法獲得補助，柚農無奈又生氣，這是因為地方政府傳出每公
頃可望獲得五萬元資材補助的消息，完全落空。到底有沒有承諾五萬元的
資材補助，當時前往花蓮勘災的行政院長張俊雄，是這麼說的。中央和地
方對補助產生誤解，那麼花蓮地區的文旦落果，該怎麼處理，農委會說，
每公斤只補助三塊錢。被風吹落的文旦已經損傷又泡水，能不能加工是個
問題，加上國軍日前已經協助清除落果，要論斤秤兩的落果補助，該怎麼
計算，還能不能申請天然災害救助，恐怕都讓柚農血本無歸。記者台北花
蓮綜合報導
