另外在高雄縣的著名風景區寶來溫泉、也因為大雨不斷、發生土石流，有
12間小木屋的地基被掏空、整個掉進水裡。還好當時客人都已經撤離。
但現在、荖濃溪的河床已經被土石流覆蓋，泛舟業者說、大概一整個月都
不能做生意，估計損失上千萬。溫泉民宿成了土石流災區，這裡的每間客
房都有隨時崩落的危險，因為地基已經不見。事實上消波塊堆積的地方，
原本有一排渡假小木屋，夜裡突然碰一聲，全部掉進水裡。民宿員工原本
蓋在河床邊的小木屋，因為依山傍水，景緻優美，訂房率非常高，如今，
也是因為依山傍水，土石宣洩，首當其衝。土石流影響的不只是溫泉，荖
濃溪最重要的泛舟活動，也被迫停擺。泛舟業者泛舟的起始點，河床被土
石覆蓋，除了一張注意事項告示牌，只看見泥濘和石塊。算一算損失，八
月平均一天五百名遊客，一個月一萬五千名，一票八百塊，估計損失一千
二百萬。不管是溫泉或是泛舟，大家都想在暑假旺季衝業績，無奈接連的
颱風讓這裡成為災區，業者只能祈求早點回復原貌。另外在高雄縣的著名
風景區寶來溫泉、也因為大雨不斷、發生土石流，有12間小木屋的地基
被掏空、整個掉進水裡。還好當時客人都已經撤離。但現在、荖濃溪的河
床已經被土石流覆蓋，泛舟業者說、大概一整個月都不能做生意，估計損
失上千萬。溫泉民宿成了土石流災區，這裡的每間客房都有隨時崩落的危
險，因為地基已經不見。事實上消波塊堆積的地方，原本有一排渡假小木
屋，夜裡突然碰一聲，全部掉進水裡。民宿員工原本蓋在河床邊的小木屋
，因為依山傍水，景緻優美，訂房率非常高，如今，也是因為依山傍水，
土石宣洩，首當其衝。土石流影響的不只是溫泉，荖濃溪最重要的泛舟活
動，也被迫停擺。泛舟業者泛舟的起始點，河床被土石覆蓋，除了一張注
意事項告示牌，只看見泥濘和石塊。算一算損失，八月平均一天五百名遊
客，一個月一萬五千名，一票八百塊，估計損失一千二百萬。不管是溫泉
或是泛舟，大家都想在暑假旺季衝業績，無奈接連的颱風讓這裡成為災區
，業者只能祈求早點回復原貌。另外在高雄縣的著名風景區寶來溫泉、也
因為大雨不斷、發生土石流，有12間小木屋的地基被掏空、整個掉進水
裡。還好當時客人都已經撤離。但現在、荖濃溪的河床已經被土石流覆蓋
，泛舟業者說、大概一整個月都不能做生意，估計損失上千萬。溫泉民宿
成了土石流災區，這裡的每間客房都有隨時崩落的危險，因為地基已經不
見。事實上消波塊堆積的地方，原本有一排渡假小木屋，夜裡突然碰一聲
，全部掉進水裡。民宿員工原本蓋在河床邊的小木屋，因為依山傍水，景
緻優美，訂房率非常高，如今，也是因為依山傍水，土石宣洩，首當其衝
。土石流影響的不只是溫泉，荖濃溪最重要的泛舟活動，也被迫停擺。泛
舟業者泛舟的起始點，河床被土石覆蓋，除了一張注意事項告示牌，只看
見泥濘和石塊。算一算損失，八月平均一天五百名遊客，一個月一萬五千
名，一票八百塊，估計損失一千二百萬。不管是溫泉或是泛舟，大家都想
在暑假旺季衝業績，無奈接連的颱風讓這裡成為災區，業者只能祈求早點
回復原貌。另外在高雄縣的著名風景區寶來溫泉、也因為大雨不斷、發生
土石流，有12間小木屋的地基被掏空、整個掉進水裡。還好當時客人都
已經撤離。但現在、荖濃溪的河床已經被土石流覆蓋，泛舟業者說、大概
一整個月都不能做生意，估計損失上千萬。溫泉民宿成了土石流災區，這
裡的每間客房都有隨時崩落的危險，因為地基已經不見。事實上消波塊堆
積的地方，原本有一排渡假小木屋，夜裡突然碰一聲，全部掉進水裡。民
宿員工原本蓋在河床邊的小木屋，因為依山傍水，景緻優美，訂房率非常
高，如今，也是因為依山傍水，土石宣洩，首當其衝。土石流影響的不只
是溫泉，荖濃溪最重要的泛舟活動，也被迫停擺。泛舟業者泛舟的起始點
，河床被土石覆蓋，除了一張注意事項告示牌，只看見泥濘和石塊。算一
算損失，八月平均一天五百名遊客，一個月一萬五千名，一票八百塊，估
計損失一千二百萬。不管是溫泉或是泛舟，大家都想在暑假旺季衝業績，
無奈接連的颱風讓這裡成為災區，業者只能祈求早點回復原貌。另外在高
雄縣的著名風景區寶來溫泉、也因為大雨不斷、發生土石流，有12間小
木屋的地基被掏空、整個掉進水裡。還好當時客人都已經撤離。但現在、
荖濃溪的河床已經被土石流覆蓋，泛舟業者說、大概一整個月都不能做生
意，估計損失上千萬。溫泉民宿成了土石流災區，這裡的每間客房都有隨
時崩落的危險，因為地基已經不見。事實上消波塊堆積的地方，原本有一
排渡假小木屋，夜裡突然碰一聲，全部掉進水裡。民宿員工原本蓋在河床
邊的小木屋，因為依山傍水，景緻優美，訂房率非常高，如今，也是因為
依山傍水，土石宣洩，首當其衝。土石流影響的不只是溫泉，荖濃溪最重
要的泛舟活動，也被迫停擺。泛舟業者泛舟的起始點，河床被土石覆蓋，
除了一張注意事項告示牌，只看見泥濘和石塊。算一算損失，八月平均一
天五百名遊客，一個月一萬五千名，一票八百塊，估計損失一千二百萬。
不管是溫泉或是泛舟，大家都想在暑假旺季衝業績，無奈接連的颱風讓這
裡成為災區，業者只能祈求早點回復原貌。另外在高雄縣的著名風景區寶
來溫泉、也因為大雨不斷、發生土石流，有12間小木屋的地基被掏空、
整個掉進水裡。還好當時客人都已經撤離。但現在、荖濃溪的河床已經被
土石流覆蓋，泛舟業者說、大概一整個月都不能做生意，估計損失上千萬
。溫泉民宿成了土石流災區，這裡的每間客房都有隨時崩落的危險，因為
地基已經不見。事實上消波塊堆積的地方，原本有一排渡假小木屋，夜裡
突然碰一聲，全部掉進水裡。民宿員工原本蓋在河床邊的小木屋，因為依
山傍水，景緻優美，訂房率非常高，如今，也是因為依山傍水，土石宣洩
，首當其衝。土石流影響的不只是溫泉，荖濃溪最重要的泛舟活動，也被
迫停擺。泛舟業者泛舟的起始點，河床被土石覆蓋，除了一張注意事項告
示牌，只看見泥濘和石塊。算一算損失，八月平均一天五百名遊客，一個
月一萬五千名，一票八百塊，估計損失一千二百萬。不管是溫泉或是泛舟
，大家都想在暑假旺季衝業績，無奈接連的颱風讓這裡成為災區，業者只
能祈求早點回復原貌。另外在高雄縣的著名風景區寶來溫泉、也因為大雨
不斷、發生土石流，有12間小木屋的地基被掏空、整個掉進水裡。還好
當時客人都已經撤離。但現在、荖濃溪的河床已經被土石流覆蓋，泛舟業
者說、大概一整個月都不能做生意，估計損失上千萬。溫泉民宿成了土石
流災區，這裡的每間客房都有隨時崩落的危險，因為地基已經不見。事實
上消波塊堆積的地方，原本有一排渡假小木屋，夜裡突然碰一聲，全部掉
進水裡。民宿員工原本蓋在河床邊的小木屋，因為依山傍水，景緻優美，
訂房率非常高，如今，也是因為依山傍水，土石宣洩，首當其衝。土石流
影響的不只是溫泉，荖濃溪最重要的泛舟活動，也被迫停擺。泛舟業者泛
舟的起始點，河床被土石覆蓋，除了一張注意事項告示牌，只看見泥濘和
石塊。算一算損失，八月平均一天五百名遊客，一個月一萬五千名，一票
八百塊，估計損失一千二百萬。不管是溫泉或是泛舟，大家都想在暑假旺
季衝業績，無奈接連的颱風讓這裡成為災區，業者只能祈求早點回復原貌
。另外在高雄縣的著名風景區寶來溫泉、也因為大雨不斷、發生土石流，
有12間小木屋的地基被掏空、整個掉進水裡。還好當時客人都已經撤離
。但現在、荖濃溪的河床已經被土石流覆蓋，泛舟業者說、大概一整個月
都不能做生意，估計損失上千萬。溫泉民宿成了土石流災區，這裡的每間
客房都有隨時崩落的危險，因為地基已經不見。事實上消波塊堆積的地方
，原本有一排渡假小木屋，夜裡突然碰一聲，全部掉進水裡。民宿員工原
本蓋在河床邊的小木屋，因為依山傍水，景緻優美，訂房率非常高，如今
，也是因為依山傍水，土石宣洩，首當其衝。土石流影響的不只是溫泉，
荖濃溪最重要的泛舟活動，也被迫停擺。泛舟業者泛舟的起始點，河床被
土石覆蓋，除了一張注意事項告示牌，只看見泥濘和石塊。算一算損失，
八月平均一天五百名遊客，一個月一萬五千名，一票八百塊，估計損失一
千二百萬。不管是溫泉或是泛舟，大家都想在暑假旺季衝業績，無奈接連
的颱風讓這裡成為災區，業者只能祈求早點回復原貌。另外在高雄縣的著
名風景區寶來溫泉、也因為大雨不斷、發生土石流，有12間小木屋的地
基被掏空、整個掉進水裡。還好當時客人都已經撤離。但現在、荖濃溪的
河床已經被土石流覆蓋，泛舟業者說、大概一整個月都不能做生意，估計
損失上千萬。溫泉民宿成了土石流災區，這裡的每間客房都有隨時崩落的
危險，因為地基已經不見。事實上消波塊堆積的地方，原本有一排渡假小
木屋，夜裡突然碰一聲，全部掉進水裡。民宿員工原本蓋在河床邊的小木
屋，因為依山傍水，景緻優美，訂房率非常高，如今，也是因為依山傍水
，土石宣洩，首當其衝。土石流影響的不只是溫泉，荖濃溪最重要的泛舟
活動，也被迫停擺。泛舟業者泛舟的起始點，河床被土石覆蓋，除了一張
注意事項告示牌，只看見泥濘和石塊。算一算損失，八月平均一天五百名
遊客，一個月一萬五千名，一票八百塊，估計損失一千二百萬。不管是溫
泉或是泛舟，大家都想在暑假旺季衝業績，無奈接連的颱風讓這裡成為災
區，業者只能祈求早點回復原貌。另外在高雄縣的著名風景區寶來溫泉、
也因為大雨不斷、發生土石流，有12間小木屋的地基被掏空、整個掉進
水裡。還好當時客人都已經撤離。但現在、荖濃溪的河床已經被土石流覆
蓋，泛舟業者說、大概一整個月都不能做生意，估計損失上千萬。溫泉民
宿成了土石流災區，這裡的每間客房都有隨時崩落的危險，因為地基已經
不見。事實上消波塊堆積的地方，原本有一排渡假小木屋，夜裡突然碰一
聲，全部掉進水裡。民宿員工原本蓋在河床邊的小木屋，因為依山傍水，
景緻優美，訂房率非常高，如今，也是因為依山傍水，土石宣洩，首當其
衝。土石流影響的不只是溫泉，荖濃溪最重要的泛舟活動，也被迫停擺。
泛舟業者泛舟的起始點，河床被土石覆蓋，除了一張注意事項告示牌，只
看見泥濘和石塊。算一算損失，八月平均一天五百名遊客，一個月一萬五
千名，一票八百塊，估計損失一千二百萬。不管是溫泉或是泛舟，大家都
想在暑假旺季衝業績，無奈接連的颱風讓這裡成為災區，業者只能祈求早
點回復原貌。
