日本三菱汽車，繼日前因為隱瞞生產的汽車製程有瑕疪，公開向社會大眾
道歉後，三菱汽車的前執行長，星期三因為隱瞞車輛機件缺陷，造成交通
事故，遭到逮捕，罪名是業務過失致人於死。現年六十七歲的河添克彥，
四年前在三菱汽車傳出，隱瞞出廠車輛缺陷和出事記錄後，就已經引咎辭
職。雖然後來三菱曾陸續召回車輛檢修，不過兩年前仍然有一名卡車司機
，疑似因為三菱卡車的機件缺陷發生事故死亡。除了這起事故引起前執行
長被捕，之前三菱包括前任董事長等七名高層幹部，也因為另一起三菱車
輛事故遭到逮捕。。雖然三菱汽車已在日前，針對隱瞞汽車瑕疪事件公開
向大眾道歉，不過這家日本第四大車廠的信譽已經嚴重受創。日本三菱汽
車，繼日前因為隱瞞生產的汽車製程有瑕疪，公開向社會大眾道歉後，三
菱汽車的前執行長，星期三因為隱瞞車輛機件缺陷，造成交通事故，遭到
逮捕，罪名是業務過失致人於死。現年六十七歲的河添克彥，四年前在三
菱汽車傳出，隱瞞出廠車輛缺陷和出事記錄後，就已經引咎辭職。雖然後
來三菱曾陸續召回車輛檢修，不過兩年前仍然有一名卡車司機，疑似因為
三菱卡車的機件缺陷發生事故死亡。除了這起事故引起前執行長被捕，之
前三菱包括前任董事長等七名高層幹部，也因為另一起三菱車輛事故遭到
逮捕。。雖然三菱汽車已在日前，針對隱瞞汽車瑕疪事件公開向大眾道歉
，不過這家日本第四大車廠的信譽已經嚴重受創。日本三菱汽車，繼日前
因為隱瞞生產的汽車製程有瑕疪，公開向社會大眾道歉後，三菱汽車的前
執行長，星期三因為隱瞞車輛機件缺陷，造成交通事故，遭到逮捕，罪名
是業務過失致人於死。現年六十七歲的河添克彥，四年前在三菱汽車傳出
，隱瞞出廠車輛缺陷和出事記錄後，就已經引咎辭職。雖然後來三菱曾陸
續召回車輛檢修，不過兩年前仍然有一名卡車司機，疑似因為三菱卡車的
機件缺陷發生事故死亡。除了這起事故引起前執行長被捕，之前三菱包括
前任董事長等七名高層幹部，也因為另一起三菱車輛事故遭到逮捕。。雖
然三菱汽車已在日前，針對隱瞞汽車瑕疪事件公開向大眾道歉，不過這家
日本第四大車廠的信譽已經嚴重受創。日本三菱汽車，繼日前因為隱瞞生
產的汽車製程有瑕疪，公開向社會大眾道歉後，三菱汽車的前執行長，星
期三因為隱瞞車輛機件缺陷，造成交通事故，遭到逮捕，罪名是業務過失
致人於死。現年六十七歲的河添克彥，四年前在三菱汽車傳出，隱瞞出廠
車輛缺陷和出事記錄後，就已經引咎辭職。雖然後來三菱曾陸續召回車輛
檢修，不過兩年前仍然有一名卡車司機，疑似因為三菱卡車的機件缺陷發
生事故死亡。除了這起事故引起前執行長被捕，之前三菱包括前任董事長
等七名高層幹部，也因為另一起三菱車輛事故遭到逮捕。。雖然三菱汽車
已在日前，針對隱瞞汽車瑕疪事件公開向大眾道歉，不過這家日本第四大
車廠的信譽已經嚴重受創。日本三菱汽車，繼日前因為隱瞞生產的汽車製
程有瑕疪，公開向社會大眾道歉後，三菱汽車的前執行長，星期三因為隱
瞞車輛機件缺陷，造成交通事故，遭到逮捕，罪名是業務過失致人於死。
現年六十七歲的河添克彥，四年前在三菱汽車傳出，隱瞞出廠車輛缺陷和
出事記錄後，就已經引咎辭職。雖然後來三菱曾陸續召回車輛檢修，不過
兩年前仍然有一名卡車司機，疑似因為三菱卡車的機件缺陷發生事故死亡
。除了這起事故引起前執行長被捕，之前三菱包括前任董事長等七名高層
幹部，也因為另一起三菱車輛事故遭到逮捕。。雖然三菱汽車已在日前，
針對隱瞞汽車瑕疪事件公開向大眾道歉，不過這家日本第四大車廠的信譽
已經嚴重受創。日本三菱汽車，繼日前因為隱瞞生產的汽車製程有瑕疪，
公開向社會大眾道歉後，三菱汽車的前執行長，星期三因為隱瞞車輛機件
缺陷，造成交通事故，遭到逮捕，罪名是業務過失致人於死。現年六十七
歲的河添克彥，四年前在三菱汽車傳出，隱瞞出廠車輛缺陷和出事記錄後
，就已經引咎辭職。雖然後來三菱曾陸續召回車輛檢修，不過兩年前仍然
有一名卡車司機，疑似因為三菱卡車的機件缺陷發生事故死亡。除了這起
事故引起前執行長被捕，之前三菱包括前任董事長等七名高層幹部，也因
為另一起三菱車輛事故遭到逮捕。。雖然三菱汽車已在日前，針對隱瞞汽
車瑕疪事件公開向大眾道歉，不過這家日本第四大車廠的信譽已經嚴重受
創。
