針對卡債族設置的『消費者債務清理條例』，即將在明年四月上路，施行
細則將在年底訂定出來，為此銀行公會提出反奢華的規定，申請更生和清
算的債務人，將來包括生活費還有搭乘交通工具的種類，都必須受到限制
，但有卡債族認為這些規定不近人情。卡債族簡小姐一個月只賺兩萬二的
簡小姐，每個月要償還的卡債卻要兩萬六，有心協商銀行卻不肯展延還款
期限。明年四月上路的債清條例，將能提供簡小姐這樣的卡債族，申請更
生或是清算程序，只是，到時候簡小姐的生活未必會比較好過。根據銀行
公會所擬定的施行細則建議方案，明定申請更生的債務人，每個月生活費
不能超過5千元，申請清算的不能超過四千元。卡債族簡小姐銀行還表列
出不能作的奢華消費：計程車、高鐵和飛機，通通不能搭，要開車，如果
不是二手車，價格不能超過50萬，要買家電或消費行電子產品，合計不
能超過十萬元。銀行公會消費案件爭議委員會主委吳清文聲音來源欠債還
錢天經地義，但真的是不是有必要規定得這麼詳細嚴格，法扶基金會認為
，應該要視各案狀況決定。法扶基金會會長林永頌銀行公會理事長還在傍
晚拜訪司法院，遞交公會意見，法扶會也彙整卡債族的看法，傳達給司法
院，雙方希望制定債清條例施行細則同時，各自的立場都能被重視。針對
卡債族設置的『消費者債務清理條例』，即將在明年四月上路，施行細則
將在年底訂定出來，為此銀行公會提出反奢華的規定，申請更生和清算的
債務人，將來包括生活費還有搭乘交通工具的種類，都必須受到限制，但
有卡債族認為這些規定不近人情。卡債族簡小姐一個月只賺兩萬二的簡小
姐，每個月要償還的卡債卻要兩萬六，有心協商銀行卻不肯展延還款期限
。明年四月上路的債清條例，將能提供簡小姐這樣的卡債族，申請更生或
是清算程序，只是，到時候簡小姐的生活未必會比較好過。根據銀行公會
所擬定的施行細則建議方案，明定申請更生的債務人，每個月生活費不能
超過5千元，申請清算的不能超過四千元。卡債族簡小姐銀行還表列出不
能作的奢華消費：計程車、高鐵和飛機，通通不能搭，要開車，如果不是
二手車，價格不能超過50萬，要買家電或消費行電子產品，合計不能超
過十萬元。銀行公會消費案件爭議委員會主委吳清文聲音來源欠債還錢天
經地義，但真的是不是有必要規定得這麼詳細嚴格，法扶基金會認為，應
該要視各案狀況決定。法扶基金會會長林永頌銀行公會理事長還在傍晚拜
訪司法院，遞交公會意見，法扶會也彙整卡債族的看法，傳達給司法院，
雙方希望制定債清條例施行細則同時，各自的立場都能被重視。針對卡債
族設置的『消費者債務清理條例』，即將在明年四月上路，施行細則將在
年底訂定出來，為此銀行公會提出反奢華的規定，申請更生和清算的債務
人，將來包括生活費還有搭乘交通工具的種類，都必須受到限制，但有卡
債族認為這些規定不近人情。卡債族簡小姐一個月只賺兩萬二的簡小姐，
每個月要償還的卡債卻要兩萬六，有心協商銀行卻不肯展延還款期限。明
年四月上路的債清條例，將能提供簡小姐這樣的卡債族，申請更生或是清
算程序，只是，到時候簡小姐的生活未必會比較好過。根據銀行公會所擬
定的施行細則建議方案，明定申請更生的債務人，每個月生活費不能超過
5千元，申請清算的不能超過四千元。卡債族簡小姐銀行還表列出不能作
的奢華消費：計程車、高鐵和飛機，通通不能搭，要開車，如果不是二手
車，價格不能超過50萬，要買家電或消費行電子產品，合計不能超過十
萬元。銀行公會消費案件爭議委員會主委吳清文聲音來源欠債還錢天經地
義，但真的是不是有必要規定得這麼詳細嚴格，法扶基金會認為，應該要
視各案狀況決定。法扶基金會會長林永頌銀行公會理事長還在傍晚拜訪司
法院，遞交公會意見，法扶會也彙整卡債族的看法，傳達給司法院，雙方
希望制定債清條例施行細則同時，各自的立場都能被重視。針對卡債族設
置的『消費者債務清理條例』，即將在明年四月上路，施行細則將在年底
訂定出來，為此銀行公會提出反奢華的規定，申請更生和清算的債務人，
將來包括生活費還有搭乘交通工具的種類，都必須受到限制，但有卡債族
認為這些規定不近人情。卡債族簡小姐一個月只賺兩萬二的簡小姐，每個
月要償還的卡債卻要兩萬六，有心協商銀行卻不肯展延還款期限。明年四
月上路的債清條例，將能提供簡小姐這樣的卡債族，申請更生或是清算程
序，只是，到時候簡小姐的生活未必會比較好過。根據銀行公會所擬定的
施行細則建議方案，明定申請更生的債務人，每個月生活費不能超過5千
元，申請清算的不能超過四千元。卡債族簡小姐銀行還表列出不能作的奢
華消費：計程車、高鐵和飛機，通通不能搭，要開車，如果不是二手車，
價格不能超過50萬，要買家電或消費行電子產品，合計不能超過十萬元
。銀行公會消費案件爭議委員會主委吳清文聲音來源欠債還錢天經地義，
但真的是不是有必要規定得這麼詳細嚴格，法扶基金會認為，應該要視各
案狀況決定。法扶基金會會長林永頌銀行公會理事長還在傍晚拜訪司法院
，遞交公會意見，法扶會也彙整卡債族的看法，傳達給司法院，雙方希望
制定債清條例施行細則同時，各自的立場都能被重視。針對卡債族設置的
『消費者債務清理條例』，即將在明年四月上路，施行細則將在年底訂定
出來，為此銀行公會提出反奢華的規定，申請更生和清算的債務人，將來
包括生活費還有搭乘交通工具的種類，都必須受到限制，但有卡債族認為
這些規定不近人情。卡債族簡小姐一個月只賺兩萬二的簡小姐，每個月要
償還的卡債卻要兩萬六，有心協商銀行卻不肯展延還款期限。明年四月上
路的債清條例，將能提供簡小姐這樣的卡債族，申請更生或是清算程序，
只是，到時候簡小姐的生活未必會比較好過。根據銀行公會所擬定的施行
細則建議方案，明定申請更生的債務人，每個月生活費不能超過5千元，
申請清算的不能超過四千元。卡債族簡小姐銀行還表列出不能作的奢華消
費：計程車、高鐵和飛機，通通不能搭，要開車，如果不是二手車，價格
不能超過50萬，要買家電或消費行電子產品，合計不能超過十萬元。銀
行公會消費案件爭議委員會主委吳清文聲音來源欠債還錢天經地義，但真
的是不是有必要規定得這麼詳細嚴格，法扶基金會認為，應該要視各案狀
況決定。法扶基金會會長林永頌銀行公會理事長還在傍晚拜訪司法院，遞
交公會意見，法扶會也彙整卡債族的看法，傳達給司法院，雙方希望制定
債清條例施行細則同時，各自的立場都能被重視。針對卡債族設置的『消
費者債務清理條例』，即將在明年四月上路，施行細則將在年底訂定出來
，為此銀行公會提出反奢華的規定，申請更生和清算的債務人，將來包括
生活費還有搭乘交通工具的種類，都必須受到限制，但有卡債族認為這些
規定不近人情。卡債族簡小姐一個月只賺兩萬二的簡小姐，每個月要償還
的卡債卻要兩萬六，有心協商銀行卻不肯展延還款期限。明年四月上路的
債清條例，將能提供簡小姐這樣的卡債族，申請更生或是清算程序，只是
，到時候簡小姐的生活未必會比較好過。根據銀行公會所擬定的施行細則
建議方案，明定申請更生的債務人，每個月生活費不能超過5千元，申請
清算的不能超過四千元。卡債族簡小姐銀行還表列出不能作的奢華消費：
計程車、高鐵和飛機，通通不能搭，要開車，如果不是二手車，價格不能
超過50萬，要買家電或消費行電子產品，合計不能超過十萬元。銀行公
會消費案件爭議委員會主委吳清文聲音來源欠債還錢天經地義，但真的是
不是有必要規定得這麼詳細嚴格，法扶基金會認為，應該要視各案狀況決
定。法扶基金會會長林永頌銀行公會理事長還在傍晚拜訪司法院，遞交公
會意見，法扶會也彙整卡債族的看法，傳達給司法院，雙方希望制定債清
條例施行細則同時，各自的立場都能被重視。針對卡債族設置的『消費者
債務清理條例』，即將在明年四月上路，施行細則將在年底訂定出來，為
此銀行公會提出反奢華的規定，申請更生和清算的債務人，將來包括生活
費還有搭乘交通工具的種類，都必須受到限制，但有卡債族認為這些規定
不近人情。卡債族簡小姐一個月只賺兩萬二的簡小姐，每個月要償還的卡
債卻要兩萬六，有心協商銀行卻不肯展延還款期限。明年四月上路的債清
條例，將能提供簡小姐這樣的卡債族，申請更生或是清算程序，只是，到
時候簡小姐的生活未必會比較好過。根據銀行公會所擬定的施行細則建議
方案，明定申請更生的債務人，每個月生活費不能超過5千元，申請清算
的不能超過四千元。卡債族簡小姐銀行還表列出不能作的奢華消費：計程
車、高鐵和飛機，通通不能搭，要開車，如果不是二手車，價格不能超過
50萬，要買家電或消費行電子產品，合計不能超過十萬元。銀行公會消
費案件爭議委員會主委吳清文聲音來源欠債還錢天經地義，但真的是不是
有必要規定得這麼詳細嚴格，法扶基金會認為，應該要視各案狀況決定。
法扶基金會會長林永頌銀行公會理事長還在傍晚拜訪司法院，遞交公會意
見，法扶會也彙整卡債族的看法，傳達給司法院，雙方希望制定債清條例
施行細則同時，各自的立場都能被重視。
