位在嘉義的稻江管理學院，今天進行新生報到，原本學校擔心，因為大學
指考18分事件，報到率會下降，經過一整天，今年的報到率跟去年差不
多，維持在五成九，雖然報到率沒有明顯影響，不過學校的生存危機，還
是沒有解除。辦完報到手續,洪同學和家人,一起參觀男生宿舍,先試試
椅子,再摸摸桌子,感覺還不錯,考上稻江財經法律系,洪同學說,大學
指考最低錄取分數在稻江,確實有些尷尬,不過,沒有影響他唸這所學校
的決定因為颱風,稻江新生報到順延到週三,報到處,學長姊製作海報,
學校也安排引導人員,不少新生都由家長陪同自從18分事件躍上新聞版
面,校方很擔心,報到率會受到影響,過去這段時間,學校也一直打電話
,特別跟家長強調,學校對新生的生活管理很重視,而且老師會針對學習
程度比較差的學生,進行更多的輔導不過,學校還是悲觀預估,報到率可
能會比去年還差,還好一整天報到下來,今年的報到率跟去年差不多,達
到五成九，其中休閒遊憩管理系最高,達七成五,新設的環境暨職業衛生
學系最低,大約五成雖然,維持住去年的報到率,不過,稻江的危機,並
沒有解除,以教育部的評鑑標準，私校報到率低於六成,都是危險的,怎
麼讓學校繼續生存,還得要加把勁。位在嘉義的稻江管理學院，今天進行
新生報到，原本學校擔心，因為大學指考18分事件，報到率會下降，經
過一整天，今年的報到率跟去年差不多，維持在五成九，雖然報到率沒有
明顯影響，不過學校的生存危機，還是沒有解除。辦完報到手續,洪同學
和家人,一起參觀男生宿舍,先試試椅子,再摸摸桌子,感覺還不錯,考
上稻江財經法律系,洪同學說,大學指考最低錄取分數在稻江,確實有些
尷尬,不過,沒有影響他唸這所學校的決定因為颱風,稻江新生報到順延
到週三,報到處,學長姊製作海報,學校也安排引導人員,不少新生都由
家長陪同自從18分事件躍上新聞版面,校方很擔心,報到率會受到影響
,過去這段時間,學校也一直打電話,特別跟家長強調,學校對新生的生
活管理很重視,而且老師會針對學習程度比較差的學生,進行更多的輔導
不過,學校還是悲觀預估,報到率可能會比去年還差,還好一整天報到下
來,今年的報到率跟去年差不多,達到五成九，其中休閒遊憩管理系最高
,達七成五,新設的環境暨職業衛生學系最低,大約五成雖然,維持住去
年的報到率,不過,稻江的危機,並沒有解除,以教育部的評鑑標準，私
校報到率低於六成,都是危險的,怎麼讓學校繼續生存,還得要加把勁。
