昨天才剛出發挑戰台灣海峽的泳將王瀚今天宣布挑戰失敗！因為遇上黑潮
，全隊不進反退，幾乎在原地打轉，加上隨行船耗油太多決定撤離，王瀚
說台灣海峽是他一生中最大的考驗，明年還要再來。8月21號禮拜二才
正式出發挑戰台灣海峽，過去20年都在跟大海挑戰的泳將王瀚，加上全
體27位隊員，卻在25個小時之後全部撤離，王瀚說很遺憾，遇上黑潮
，人與大自然搏鬥，要更謙虛。王瀚出發的日子是經過科學數據跟海象資
料加以運算後決定的，沒有想到自己21年的海泳經驗，成功挑戰全球1
2大海峽，自己故鄉台灣海峽卻是最難過的一關。王瀚說，16年前他就
開始申請橫渡台灣海峽，過去兩年他積極研究海域資料，只是這個挑戰真
的很不容易，不過大家都不氣餒，下一次希望可以直游中國，改變策略，
明年還要再來。昨天才剛出發挑戰台灣海峽的泳將王瀚今天宣布挑戰失敗
！因為遇上黑潮，全隊不進反退，幾乎在原地打轉，加上隨行船耗油太多
決定撤離，王瀚說台灣海峽是他一生中最大的考驗，明年還要再來。8月
21號禮拜二才正式出發挑戰台灣海峽，過去20年都在跟大海挑戰的泳
將王瀚，加上全體27位隊員，卻在25個小時之後全部撤離，王瀚說很
遺憾，遇上黑潮，人與大自然搏鬥，要更謙虛。王瀚出發的日子是經過科
學數據跟海象資料加以運算後決定的，沒有想到自己21年的海泳經驗，
成功挑戰全球12大海峽，自己故鄉台灣海峽卻是最難過的一關。王瀚說
，16年前他就開始申請橫渡台灣海峽，過去兩年他積極研究海域資料，
只是這個挑戰真的很不容易，不過大家都不氣餒，下一次希望可以直游中
國，改變策略，明年還要再來。昨天才剛出發挑戰台灣海峽的泳將王瀚今
天宣布挑戰失敗！因為遇上黑潮，全隊不進反退，幾乎在原地打轉，加上
隨行船耗油太多決定撤離，王瀚說台灣海峽是他一生中最大的考驗，明年
還要再來。8月21號禮拜二才正式出發挑戰台灣海峽，過去20年都在
跟大海挑戰的泳將王瀚，加上全體27位隊員，卻在25個小時之後全部
撤離，王瀚說很遺憾，遇上黑潮，人與大自然搏鬥，要更謙虛。王瀚出發
的日子是經過科學數據跟海象資料加以運算後決定的，沒有想到自己21
年的海泳經驗，成功挑戰全球12大海峽，自己故鄉台灣海峽卻是最難過
的一關。王瀚說，16年前他就開始申請橫渡台灣海峽，過去兩年他積極
研究海域資料，只是這個挑戰真的很不容易，不過大家都不氣餒，下一次
希望可以直游中國，改變策略，明年還要再來。昨天才剛出發挑戰台灣海
峽的泳將王瀚今天宣布挑戰失敗！因為遇上黑潮，全隊不進反退，幾乎在
原地打轉，加上隨行船耗油太多決定撤離，王瀚說台灣海峽是他一生中最
大的考驗，明年還要再來。8月21號禮拜二才正式出發挑戰台灣海峽，
過去20年都在跟大海挑戰的泳將王瀚，加上全體27位隊員，卻在25
個小時之後全部撤離，王瀚說很遺憾，遇上黑潮，人與大自然搏鬥，要更
謙虛。王瀚出發的日子是經過科學數據跟海象資料加以運算後決定的，沒
有想到自己21年的海泳經驗，成功挑戰全球12大海峽，自己故鄉台灣
海峽卻是最難過的一關。王瀚說，16年前他就開始申請橫渡台灣海峽，
過去兩年他積極研究海域資料，只是這個挑戰真的很不容易，不過大家都
不氣餒，下一次希望可以直游中國，改變策略，明年還要再來。
