針對卡債族設置的『消費者債務清理條例』，即將在明年四月上路，施
行細則將在年底訂定出來，為此銀行公會提出反奢華的規定，申請更
生和清算的債務人，將來包括生活費還有搭乘交通工具的種類，都必
卡債族簡小姐一個月只賺兩萬二的簡小姐，每個月要償還的卡債卻要兩
萬六，有心協商銀行卻不肯展延還款期限。
明年四月上路的債清條例，將能提供簡小姐這樣的卡債族，申請更生或
是清算程序，只是，到時候簡小姐的生活未必會比較好過。
根據銀行公會所擬定的施行細則建議方案，明定申請更生的債務人，每
個月生活費不能超過5千元，申請清算的不能超過四千元。
卡債族簡小姐銀行還表列出不能作的奢華消費：計程車、高鐵和飛機，
通通不能搭，要開車，如果不是二手車，價格不能超過50萬，要買
家電或消費行電子產品，合計不能超過十萬元。
銀行公會消費案件爭議委員會主委吳清文聲音來源欠債還錢天經地義，
但真的是不是有必要規定得這麼詳細嚴格，法扶基金會認為，應該要
視各案狀況決定。
法扶基金會會長林永頌銀行公會理事長還在傍晚拜訪司法院，遞交公會
意見，法扶會也彙整卡債族的看法，傳達給司法院，雙方希望制定債
清條例施行細則同時，各自的立場都能被重視。
