直擊驚險的冰河救難！阿根廷有一名小男童踩破冰層，掉進河裡失溫昏迷
，還好救難人員及時把他救起來人工呼吸，救回一命。穿著紅色救難裝的
三名救援人員，正在冰上搶救一名墜落冰河的八歲男童，整個過程全被搖
搖晃晃的業餘攝影給拍了下來！這名男童和家人在阿根廷南部參觀冰上賽
車，沒想到河面的冰層突然破裂。獲救男童母親男童墜河後一直被河水沖
著走，很快就不見蹤影，救難人員必須沿河破冰打洞尋找，好不容易鎖定
男童、趕緊七手八腳的把他拉出冰冷的河水，又不敢站起來怕冰層破裂，
只能趴在冰上由岸上的人用救生繩索將他們拉上來，立刻進行口對口人工
呼吸，然後送上卡車送往醫院急救，幸好男童醒來後只有失溫現象，算是
不幸中的大幸。。直擊驚險的冰河救難！阿根廷有一名小男童踩破冰層，
掉進河裡失溫昏迷，還好救難人員及時把他救起來人工呼吸，救回一命。
穿著紅色救難裝的三名救援人員，正在冰上搶救一名墜落冰河的八歲男童
，整個過程全被搖搖晃晃的業餘攝影給拍了下來！這名男童和家人在阿根
廷南部參觀冰上賽車，沒想到河面的冰層突然破裂。獲救男童母親男童墜
河後一直被河水沖著走，很快就不見蹤影，救難人員必須沿河破冰打洞尋
找，好不容易鎖定男童、趕緊七手八腳的把他拉出冰冷的河水，又不敢站
起來怕冰層破裂，只能趴在冰上由岸上的人用救生繩索將他們拉上來，立
刻進行口對口人工呼吸，然後送上卡車送往醫院急救，幸好男童醒來後只
有失溫現象，算是不幸中的大幸。。直擊驚險的冰河救難！阿根廷有一名
小男童踩破冰層，掉進河裡失溫昏迷，還好救難人員及時把他救起來人工
呼吸，救回一命。穿著紅色救難裝的三名救援人員，正在冰上搶救一名墜
落冰河的八歲男童，整個過程全被搖搖晃晃的業餘攝影給拍了下來！這名
男童和家人在阿根廷南部參觀冰上賽車，沒想到河面的冰層突然破裂。獲
救男童母親男童墜河後一直被河水沖著走，很快就不見蹤影，救難人員必
須沿河破冰打洞尋找，好不容易鎖定男童、趕緊七手八腳的把他拉出冰冷
的河水，又不敢站起來怕冰層破裂，只能趴在冰上由岸上的人用救生繩索
將他們拉上來，立刻進行口對口人工呼吸，然後送上卡車送往醫院急救，
幸好男童醒來後只有失溫現象，算是不幸中的大幸。。直擊驚險的冰河救
難！阿根廷有一名小男童踩破冰層，掉進河裡失溫昏迷，還好救難人員及
時把他救起來人工呼吸，救回一命。穿著紅色救難裝的三名救援人員，正
在冰上搶救一名墜落冰河的八歲男童，整個過程全被搖搖晃晃的業餘攝影
給拍了下來！這名男童和家人在阿根廷南部參觀冰上賽車，沒想到河面的
冰層突然破裂。獲救男童母親男童墜河後一直被河水沖著走，很快就不見
蹤影，救難人員必須沿河破冰打洞尋找，好不容易鎖定男童、趕緊七手八
腳的把他拉出冰冷的河水，又不敢站起來怕冰層破裂，只能趴在冰上由岸
上的人用救生繩索將他們拉上來，立刻進行口對口人工呼吸，然後送上卡
車送往醫院急救，幸好男童醒來後只有失溫現象，算是不幸中的大幸。。
