行政院院會今天通過，遺產稅及贈與稅法部分條文修正草案，其中降低最
高邊際稅率，由目前的50%降為40%，並且簡化課徵級距，同時提高
遺產稅的免稅額度，由現行新台幣779萬元提高到1000萬元，並且
允許父母在生前贈與給子女時使用。不過這項規劃也被部分在野立委和民
間團體批評為富人條款，反而降低國家稅收。財政部規劃，調降遺產稅和
贈與稅的稅率，並且簡化課徵級距，這項修正草案，行政院期盼在明能夠
實施。行政院院會22號通過遺產及贈與稅法修正草案，主要調整稅率結
構，簡化課徵級距，改為五級，級距金額也提高到500萬，最高邊際稅
率則是降低為40%，至於遺產稅免稅額度，也由現行779萬增加到1
000萬，而且父母生前贈與子女時，就可以享受這項優惠。不過，這項
改革也被部分立委和曾經主張抗稅的前泛紫聯盟批評是富人條款。因為這
項稅制改革案，涉及修法問題，能不能按照行政院版本實施，還必須等立
法院審議後，才能確定。記者蔣宗裕莊志成台北報導行政院院會今天通過
，遺產稅及贈與稅法部分條文修正草案，其中降低最高邊際稅率，由目前
的50%降為40%，並且簡化課徵級距，同時提高遺產稅的免稅額度，
由現行新台幣779萬元提高到1000萬元，並且允許父母在生前贈與
給子女時使用。不過這項規劃也被部分在野立委和民間團體批評為富人條
款，反而降低國家稅收。財政部規劃，調降遺產稅和贈與稅的稅率，並且
簡化課徵級距，這項修正草案，行政院期盼在明能夠實施。行政院院會2
2號通過遺產及贈與稅法修正草案，主要調整稅率結構，簡化課徵級距，
改為五級，級距金額也提高到500萬，最高邊際稅率則是降低為40%
，至於遺產稅免稅額度，也由現行779萬增加到1000萬，而且父母
生前贈與子女時，就可以享受這項優惠。不過，這項改革也被部分立委和
曾經主張抗稅的前泛紫聯盟批評是富人條款。因為這項稅制改革案，涉及
修法問題，能不能按照行政院版本實施，還必須等立法院審議後，才能確
定。記者蔣宗裕莊志成台北報導行政院院會今天通過，遺產稅及贈與稅法
部分條文修正草案，其中降低最高邊際稅率，由目前的50%降為40%
，並且簡化課徵級距，同時提高遺產稅的免稅額度，由現行新台幣779
萬元提高到1000萬元，並且允許父母在生前贈與給子女時使用。不過
這項規劃也被部分在野立委和民間團體批評為富人條款，反而降低國家稅
收。財政部規劃，調降遺產稅和贈與稅的稅率，並且簡化課徵級距，這項
修正草案，行政院期盼在明能夠實施。行政院院會22號通過遺產及贈與
稅法修正草案，主要調整稅率結構，簡化課徵級距，改為五級，級距金額
也提高到500萬，最高邊際稅率則是降低為40%，至於遺產稅免稅額
度，也由現行779萬增加到1000萬，而且父母生前贈與子女時，就
可以享受這項優惠。不過，這項改革也被部分立委和曾經主張抗稅的前泛
紫聯盟批評是富人條款。因為這項稅制改革案，涉及修法問題，能不能按
照行政院版本實施，還必須等立法院審議後，才能確定。記者蔣宗裕莊志
成台北報導行政院院會今天通過，遺產稅及贈與稅法部分條文修正草案，
其中降低最高邊際稅率，由目前的50%降為40%，並且簡化課徵級距
，同時提高遺產稅的免稅額度，由現行新台幣779萬元提高到1000
萬元，並且允許父母在生前贈與給子女時使用。不過這項規劃也被部分在
野立委和民間團體批評為富人條款，反而降低國家稅收。財政部規劃，調
降遺產稅和贈與稅的稅率，並且簡化課徵級距，這項修正草案，行政院期
盼在明能夠實施。行政院院會22號通過遺產及贈與稅法修正草案，主要
調整稅率結構，簡化課徵級距，改為五級，級距金額也提高到500萬，
最高邊際稅率則是降低為40%，至於遺產稅免稅額度，也由現行779
萬增加到1000萬，而且父母生前贈與子女時，就可以享受這項優惠。
不過，這項改革也被部分立委和曾經主張抗稅的前泛紫聯盟批評是富人條
款。因為這項稅制改革案，涉及修法問題，能不能按照行政院版本實施，
還必須等立法院審議後，才能確定。記者蔣宗裕莊志成台北報導行政院院
會今天通過，遺產稅及贈與稅法部分條文修正草案，其中降低最高邊際稅
率，由目前的50%降為40%，並且簡化課徵級距，同時提高遺產稅的
免稅額度，由現行新台幣779萬元提高到1000萬元，並且允許父母
在生前贈與給子女時使用。不過這項規劃也被部分在野立委和民間團體批
評為富人條款，反而降低國家稅收。財政部規劃，調降遺產稅和贈與稅的
稅率，並且簡化課徵級距，這項修正草案，行政院期盼在明能夠實施。行
政院院會22號通過遺產及贈與稅法修正草案，主要調整稅率結構，簡化
課徵級距，改為五級，級距金額也提高到500萬，最高邊際稅率則是降
低為40%，至於遺產稅免稅額度，也由現行779萬增加到1000萬
，而且父母生前贈與子女時，就可以享受這項優惠。不過，這項改革也被
部分立委和曾經主張抗稅的前泛紫聯盟批評是富人條款。因為這項稅制改
革案，涉及修法問題，能不能按照行政院版本實施，還必須等立法院審議
後，才能確定。記者蔣宗裕莊志成台北報導行政院院會今天通過，遺產稅
及贈與稅法部分條文修正草案，其中降低最高邊際稅率，由目前的50%
降為40%，並且簡化課徵級距，同時提高遺產稅的免稅額度，由現行新
台幣779萬元提高到1000萬元，並且允許父母在生前贈與給子女時
使用。不過這項規劃也被部分在野立委和民間團體批評為富人條款，反而
降低國家稅收。財政部規劃，調降遺產稅和贈與稅的稅率，並且簡化課徵
級距，這項修正草案，行政院期盼在明能夠實施。行政院院會22號通過
遺產及贈與稅法修正草案，主要調整稅率結構，簡化課徵級距，改為五級
，級距金額也提高到500萬，最高邊際稅率則是降低為40%，至於遺
產稅免稅額度，也由現行779萬增加到1000萬，而且父母生前贈與
子女時，就可以享受這項優惠。不過，這項改革也被部分立委和曾經主張
抗稅的前泛紫聯盟批評是富人條款。因為這項稅制改革案，涉及修法問題
，能不能按照行政院版本實施，還必須等立法院審議後，才能確定。記者
蔣宗裕莊志成台北報導行政院院會今天通過，遺產稅及贈與稅法部分條文
修正草案，其中降低最高邊際稅率，由目前的50%降為40%，並且簡
化課徵級距，同時提高遺產稅的免稅額度，由現行新台幣779萬元提高
到1000萬元，並且允許父母在生前贈與給子女時使用。不過這項規劃
也被部分在野立委和民間團體批評為富人條款，反而降低國家稅收。財政
部規劃，調降遺產稅和贈與稅的稅率，並且簡化課徵級距，這項修正草案
，行政院期盼在明能夠實施。行政院院會22號通過遺產及贈與稅法修正
草案，主要調整稅率結構，簡化課徵級距，改為五級，級距金額也提高到
500萬，最高邊際稅率則是降低為40%，至於遺產稅免稅額度，也由
現行779萬增加到1000萬，而且父母生前贈與子女時，就可以享受
這項優惠。不過，這項改革也被部分立委和曾經主張抗稅的前泛紫聯盟批
評是富人條款。因為這項稅制改革案，涉及修法問題，能不能按照行政院
版本實施，還必須等立法院審議後，才能確定。記者蔣宗裕莊志成台北報
導
