美國太空梭奮進號,在台灣時間22號零點32分,平安降落佛羅里達州
甘迺迪太空中心，原本各界擔心太空梭機腹破洞是否會造成危險，所幸在
進入太氣層時，一切都相當安全順利。奮進號穿雲而出,滑翔一段距離之
後.順利降落在太空中心跑道上,完美落地的那一刻,6名太空人的家屬
歡欣鼓舞.由於颶風狄恩影響美國南部天候,停留太空13天的奮進號,
決定提前一天返航.但奮進號機腹上一個九公分寬的破洞，是否會讓落地
時發生危險，成為各方關注的焦點。所幸在進入大氣層溫度攝氏兩千度的
瞬間,並沒發生異常現象，裂痕也沒有擴大。依照原定計劃,NASA將
在10月和12月再進行兩次太空梭任務.不過在無法徹底解決外部燃料
箱脫落物損傷太空梭的老問題之前,接下來的任務可能暫緩.美國太空梭
奮進號,在台灣時間22號零點32分,平安降落佛羅里達州甘迺迪太空
中心，原本各界擔心太空梭機腹破洞是否會造成危險，所幸在進入太氣層
時，一切都相當安全順利。奮進號穿雲而出,滑翔一段距離之後.順利降
落在太空中心跑道上,完美落地的那一刻,6名太空人的家屬歡欣鼓舞.
由於颶風狄恩影響美國南部天候,停留太空13天的奮進號,決定提前一
天返航.但奮進號機腹上一個九公分寬的破洞，是否會讓落地時發生危險
，成為各方關注的焦點。所幸在進入大氣層溫度攝氏兩千度的瞬間,並沒
發生異常現象，裂痕也沒有擴大。依照原定計劃,NASA將在10月和
12月再進行兩次太空梭任務.不過在無法徹底解決外部燃料箱脫落物損
傷太空梭的老問題之前,接下來的任務可能暫緩.美國太空梭奮進號,在
台灣時間22號零點32分,平安降落佛羅里達州甘迺迪太空中心，原本
各界擔心太空梭機腹破洞是否會造成危險，所幸在進入太氣層時，一切都
相當安全順利。奮進號穿雲而出,滑翔一段距離之後.順利降落在太空中
心跑道上,完美落地的那一刻,6名太空人的家屬歡欣鼓舞.由於颶風狄
恩影響美國南部天候,停留太空13天的奮進號,決定提前一天返航.但
奮進號機腹上一個九公分寬的破洞，是否會讓落地時發生危險，成為各方
關注的焦點。所幸在進入大氣層溫度攝氏兩千度的瞬間,並沒發生異常現
象，裂痕也沒有擴大。依照原定計劃,NASA將在10月和12月再進
行兩次太空梭任務.不過在無法徹底解決外部燃料箱脫落物損傷太空梭的
老問題之前,接下來的任務可能暫緩.美國太空梭奮進號,在台灣時間2
2號零點32分,平安降落佛羅里達州甘迺迪太空中心，原本各界擔心太
空梭機腹破洞是否會造成危險，所幸在進入太氣層時，一切都相當安全順
利。奮進號穿雲而出,滑翔一段距離之後.順利降落在太空中心跑道上,
完美落地的那一刻,6名太空人的家屬歡欣鼓舞.由於颶風狄恩影響美國
南部天候,停留太空13天的奮進號,決定提前一天返航.但奮進號機腹
上一個九公分寬的破洞，是否會讓落地時發生危險，成為各方關注的焦點
。所幸在進入大氣層溫度攝氏兩千度的瞬間,並沒發生異常現象，裂痕也
沒有擴大。依照原定計劃,NASA將在10月和12月再進行兩次太空
梭任務.不過在無法徹底解決外部燃料箱脫落物損傷太空梭的老問題之前
,接下來的任務可能暫緩.
