台北縣、台北市與基隆市,明年就要實施國中五科一綱一本，而且現在已
經分頭進行選書的工作，台北市負責社會與國文，台北縣數學與自然，而
基隆市則是英文科。T儘管教育部一直強調,選用教科書的權力在老師,
但是基隆市台北市與台北縣,還是要在明年,實施國中五科的一綱一本,
而且目前已經分頭進行選書工作.版本要怎麼選,目前的共識是由三縣市
將近170所國中,派出代表開會討論.北市教育局長吳清基說,選定的
版本原則上會使用兩到三年,然後視情況調整,而到時候,從民國100
年開始的自辦基測,就是考這些選用的版本.對於民國100年自辦基測
,北北基三縣市還沒有具體做法,不過他們說,大方向不會改變,而且還
很樂觀的認為,距離100年還有3年多,因此像是國立高中的歸屬,適
法的問題都可以解決.台北縣、台北市與基隆市,明年就要實施國中五科
一綱一本，而且現在已經分頭進行選書的工作，台北市負責社會與國文，
台北縣數學與自然，而基隆市則是英文科。T儘管教育部一直強調,選用
教科書的權力在老師,但是基隆市台北市與台北縣,還是要在明年,實施
國中五科的一綱一本,而且目前已經分頭進行選書工作.版本要怎麼選,
目前的共識是由三縣市將近170所國中,派出代表開會討論.北市教育
局長吳清基說,選定的版本原則上會使用兩到三年,然後視情況調整,而
到時候,從民國100年開始的自辦基測,就是考這些選用的版本.對於
民國100年自辦基測,北北基三縣市還沒有具體做法,不過他們說,大
方向不會改變,而且還很樂觀的認為,距離100年還有3年多,因此像
是國立高中的歸屬,適法的問題都可以解決.
