這個夏天東歐以及南歐地區的溫度履創新高，位在西班牙西南部的班達霍
斯市，為了讓逛街的民眾清涼消署，在知名的百貨大街安裝了特殊的噴霧
系統，據說能夠將氣溫降低五到十二度。西班牙班達霍斯市七月到八月的
平均氣溫，都在攝氏三十度左右，最高甚至來到攝氏三十八度，這樣的高
溫讓壓馬路的民眾來說，實在是很不好受，當地主要的百貨大街曼納丘街
的商家，以往通常都是在騎樓走道上，搭起遮陽的布簾讓民眾清涼一下，
但效果實在有限。今年當地政府索性引進了整套的降溫噴霧系統，讓民眾
讚不絕口。西班牙民眾：非常棒、真是很清涼、非常消暑、我覺得這非常
好。曼納丘街可說是全歐洲第一個設有這套消暑裝置的地區，別小看這個
噴霧設施，經測量過後顯示這套系統可以有效的將氣溫降低五到十二度之
多，對逛街的民眾來說的確具有消暑的功效。這個夏天東歐以及南歐地區
的溫度履創新高，位在西班牙西南部的班達霍斯市，為了讓逛街的民眾清
涼消署，在知名的百貨大街安裝了特殊的噴霧系統，據說能夠將氣溫降低
五到十二度。西班牙班達霍斯市七月到八月的平均氣溫，都在攝氏三十度
左右，最高甚至來到攝氏三十八度，這樣的高溫讓壓馬路的民眾來說，實
在是很不好受，當地主要的百貨大街曼納丘街的商家，以往通常都是在騎
樓走道上，搭起遮陽的布簾讓民眾清涼一下，但效果實在有限。今年當地
政府索性引進了整套的降溫噴霧系統，讓民眾讚不絕口。西班牙民眾：非
常棒、真是很清涼、非常消暑、我覺得這非常好。曼納丘街可說是全歐洲
第一個設有這套消暑裝置的地區，別小看這個噴霧設施，經測量過後顯示
這套系統可以有效的將氣溫降低五到十二度之多，對逛街的民眾來說的確
具有消暑的功效。這個夏天東歐以及南歐地區的溫度履創新高，位在西班
牙西南部的班達霍斯市，為了讓逛街的民眾清涼消署，在知名的百貨大街
安裝了特殊的噴霧系統，據說能夠將氣溫降低五到十二度。西班牙班達霍
斯市七月到八月的平均氣溫，都在攝氏三十度左右，最高甚至來到攝氏三
十八度，這樣的高溫讓壓馬路的民眾來說，實在是很不好受，當地主要的
百貨大街曼納丘街的商家，以往通常都是在騎樓走道上，搭起遮陽的布簾
讓民眾清涼一下，但效果實在有限。今年當地政府索性引進了整套的降溫
噴霧系統，讓民眾讚不絕口。西班牙民眾：非常棒、真是很清涼、非常消
暑、我覺得這非常好。曼納丘街可說是全歐洲第一個設有這套消暑裝置的
地區，別小看這個噴霧設施，經測量過後顯示這套系統可以有效的將氣溫
降低五到十二度之多，對逛街的民眾來說的確具有消暑的功效。這個夏天
東歐以及南歐地區的溫度履創新高，位在西班牙西南部的班達霍斯市，為
了讓逛街的民眾清涼消署，在知名的百貨大街安裝了特殊的噴霧系統，據
說能夠將氣溫降低五到十二度。西班牙班達霍斯市七月到八月的平均氣溫
，都在攝氏三十度左右，最高甚至來到攝氏三十八度，這樣的高溫讓壓馬
路的民眾來說，實在是很不好受，當地主要的百貨大街曼納丘街的商家，
以往通常都是在騎樓走道上，搭起遮陽的布簾讓民眾清涼一下，但效果實
在有限。今年當地政府索性引進了整套的降溫噴霧系統，讓民眾讚不絕口
。西班牙民眾：非常棒、真是很清涼、非常消暑、我覺得這非常好。曼納
丘街可說是全歐洲第一個設有這套消暑裝置的地區，別小看這個噴霧設施
，經測量過後顯示這套系統可以有效的將氣溫降低五到十二度之多，對逛
街的民眾來說的確具有消暑的功效。這個夏天東歐以及南歐地區的溫度履
創新高，位在西班牙西南部的班達霍斯市，為了讓逛街的民眾清涼消署，
在知名的百貨大街安裝了特殊的噴霧系統，據說能夠將氣溫降低五到十二
度。西班牙班達霍斯市七月到八月的平均氣溫，都在攝氏三十度左右，最
高甚至來到攝氏三十八度，這樣的高溫讓壓馬路的民眾來說，實在是很不
好受，當地主要的百貨大街曼納丘街的商家，以往通常都是在騎樓走道上
，搭起遮陽的布簾讓民眾清涼一下，但效果實在有限。今年當地政府索性
引進了整套的降溫噴霧系統，讓民眾讚不絕口。西班牙民眾：非常棒、真
是很清涼、非常消暑、我覺得這非常好。曼納丘街可說是全歐洲第一個設
有這套消暑裝置的地區，別小看這個噴霧設施，經測量過後顯示這套系統
可以有效的將氣溫降低五到十二度之多，對逛街的民眾來說的確具有消暑
的功效。
