陳總統出訪中美洲，已經順利抵達第一站宏都拉斯，除了宏國總統親自接
機，還以21響禮炮隆重軍禮迎接，讓陳總統心情大好，一掃過境阿拉斯
加所受低規格待遇的不愉快。陳總統抵達宏都拉斯，宏國總統塞拉亞親自
接機，還以21響禮炮相迎，場面十分隆重。前來接機的宏國小朋友更是
熱情，當場秀了一段台灣式的口號。隨後宏國副總統帶領陳總統到我農技
團輔導有成的芭樂園參觀，陳總統當場吃起台灣芭樂，讚不絕口。在友邦
吃到台灣芭樂，讓陳總統賓至如歸，只不過被記者再度問到之前過境阿拉
斯加所受到的待遇，總統不願再回應，不過據了解，當時著外衣貼著入聯
公投貼紙的陳總統，曾當面向登機的美國在台協會榮譽主席浦為廉表示抗
議，認為美方給予陳總統這次的過境規格，是對2300萬台灣人民的侮
辱。所幸到了宏國，宏國人民的熱情讓陳總統心情大好，還請陳總統品嚐
當地小吃。陳總統將在宏國停留三天，重頭戲是23號出席中美洲元首高
峰會，這也將是陳總統任內最後一次以中華民國總統身份參加與中美洲友
邦的元首高峰會議。陳總統出訪中美洲，已經順利抵達第一站宏都拉斯，
除了宏國總統親自接機，還以21響禮炮隆重軍禮迎接，讓陳總統心情大
好，一掃過境阿拉斯加所受低規格待遇的不愉快。陳總統抵達宏都拉斯，
宏國總統塞拉亞親自接機，還以21響禮炮相迎，場面十分隆重。前來接
機的宏國小朋友更是熱情，當場秀了一段台灣式的口號。隨後宏國副總統
帶領陳總統到我農技團輔導有成的芭樂園參觀，陳總統當場吃起台灣芭樂
，讚不絕口。在友邦吃到台灣芭樂，讓陳總統賓至如歸，只不過被記者再
度問到之前過境阿拉斯加所受到的待遇，總統不願再回應，不過據了解，
當時著外衣貼著入聯公投貼紙的陳總統，曾當面向登機的美國在台協會榮
譽主席浦為廉表示抗議，認為美方給予陳總統這次的過境規格，是對23
00萬台灣人民的侮辱。所幸到了宏國，宏國人民的熱情讓陳總統心情大
好，還請陳總統品嚐當地小吃。陳總統將在宏國停留三天，重頭戲是23
號出席中美洲元首高峰會，這也將是陳總統任內最後一次以中華民國總統
身份參加與中美洲友邦的元首高峰會議。陳總統出訪中美洲，已經順利抵
達第一站宏都拉斯，除了宏國總統親自接機，還以21響禮炮隆重軍禮迎
接，讓陳總統心情大好，一掃過境阿拉斯加所受低規格待遇的不愉快。陳
總統抵達宏都拉斯，宏國總統塞拉亞親自接機，還以21響禮炮相迎，場
面十分隆重。前來接機的宏國小朋友更是熱情，當場秀了一段台灣式的口
號。隨後宏國副總統帶領陳總統到我農技團輔導有成的芭樂園參觀，陳總
統當場吃起台灣芭樂，讚不絕口。在友邦吃到台灣芭樂，讓陳總統賓至如
歸，只不過被記者再度問到之前過境阿拉斯加所受到的待遇，總統不願再
回應，不過據了解，當時著外衣貼著入聯公投貼紙的陳總統，曾當面向登
機的美國在台協會榮譽主席浦為廉表示抗議，認為美方給予陳總統這次的
過境規格，是對2300萬台灣人民的侮辱。所幸到了宏國，宏國人民的
熱情讓陳總統心情大好，還請陳總統品嚐當地小吃。陳總統將在宏國停留
三天，重頭戲是23號出席中美洲元首高峰會，這也將是陳總統任內最後
一次以中華民國總統身份參加與中美洲友邦的元首高峰會議。陳總統出訪
中美洲，已經順利抵達第一站宏都拉斯，除了宏國總統親自接機，還以2
1響禮炮隆重軍禮迎接，讓陳總統心情大好，一掃過境阿拉斯加所受低規
格待遇的不愉快。陳總統抵達宏都拉斯，宏國總統塞拉亞親自接機，還以
21響禮炮相迎，場面十分隆重。前來接機的宏國小朋友更是熱情，當場
秀了一段台灣式的口號。隨後宏國副總統帶領陳總統到我農技團輔導有成
的芭樂園參觀，陳總統當場吃起台灣芭樂，讚不絕口。在友邦吃到台灣芭
樂，讓陳總統賓至如歸，只不過被記者再度問到之前過境阿拉斯加所受到
的待遇，總統不願再回應，不過據了解，當時著外衣貼著入聯公投貼紙的
陳總統，曾當面向登機的美國在台協會榮譽主席浦為廉表示抗議，認為美
方給予陳總統這次的過境規格，是對2300萬台灣人民的侮辱。所幸到
了宏國，宏國人民的熱情讓陳總統心情大好，還請陳總統品嚐當地小吃。
陳總統將在宏國停留三天，重頭戲是23號出席中美洲元首高峰會，這也
將是陳總統任內最後一次以中華民國總統身份參加與中美洲友邦的元首高
峰會議。陳總統出訪中美洲，已經順利抵達第一站宏都拉斯，除了宏國總
統親自接機，還以21響禮炮隆重軍禮迎接，讓陳總統心情大好，一掃過
境阿拉斯加所受低規格待遇的不愉快。陳總統抵達宏都拉斯，宏國總統塞
拉亞親自接機，還以21響禮炮相迎，場面十分隆重。前來接機的宏國小
朋友更是熱情，當場秀了一段台灣式的口號。隨後宏國副總統帶領陳總統
到我農技團輔導有成的芭樂園參觀，陳總統當場吃起台灣芭樂，讚不絕口
。在友邦吃到台灣芭樂，讓陳總統賓至如歸，只不過被記者再度問到之前
過境阿拉斯加所受到的待遇，總統不願再回應，不過據了解，當時著外衣
貼著入聯公投貼紙的陳總統，曾當面向登機的美國在台協會榮譽主席浦為
廉表示抗議，認為美方給予陳總統這次的過境規格，是對2300萬台灣
人民的侮辱。所幸到了宏國，宏國人民的熱情讓陳總統心情大好，還請陳
總統品嚐當地小吃。陳總統將在宏國停留三天，重頭戲是23號出席中美
洲元首高峰會，這也將是陳總統任內最後一次以中華民國總統身份參加與
中美洲友邦的元首高峰會議。陳總統出訪中美洲，已經順利抵達第一站宏
都拉斯，除了宏國總統親自接機，還以21響禮炮隆重軍禮迎接，讓陳總
統心情大好，一掃過境阿拉斯加所受低規格待遇的不愉快。陳總統抵達宏
都拉斯，宏國總統塞拉亞親自接機，還以21響禮炮相迎，場面十分隆重
。前來接機的宏國小朋友更是熱情，當場秀了一段台灣式的口號。隨後宏
國副總統帶領陳總統到我農技團輔導有成的芭樂園參觀，陳總統當場吃起
台灣芭樂，讚不絕口。在友邦吃到台灣芭樂，讓陳總統賓至如歸，只不過
被記者再度問到之前過境阿拉斯加所受到的待遇，總統不願再回應，不過
據了解，當時著外衣貼著入聯公投貼紙的陳總統，曾當面向登機的美國在
台協會榮譽主席浦為廉表示抗議，認為美方給予陳總統這次的過境規格，
是對2300萬台灣人民的侮辱。所幸到了宏國，宏國人民的熱情讓陳總
統心情大好，還請陳總統品嚐當地小吃。陳總統將在宏國停留三天，重頭
戲是23號出席中美洲元首高峰會，這也將是陳總統任內最後一次以中華
民國總統身份參加與中美洲友邦的元首高峰會議。陳總統出訪中美洲，已
經順利抵達第一站宏都拉斯，除了宏國總統親自接機，還以21響禮炮隆
重軍禮迎接，讓陳總統心情大好，一掃過境阿拉斯加所受低規格待遇的不
愉快。陳總統抵達宏都拉斯，宏國總統塞拉亞親自接機，還以21響禮炮
相迎，場面十分隆重。前來接機的宏國小朋友更是熱情，當場秀了一段台
灣式的口號。隨後宏國副總統帶領陳總統到我農技團輔導有成的芭樂園參
觀，陳總統當場吃起台灣芭樂，讚不絕口。在友邦吃到台灣芭樂，讓陳總
統賓至如歸，只不過被記者再度問到之前過境阿拉斯加所受到的待遇，總
統不願再回應，不過據了解，當時著外衣貼著入聯公投貼紙的陳總統，曾
當面向登機的美國在台協會榮譽主席浦為廉表示抗議，認為美方給予陳總
統這次的過境規格，是對2300萬台灣人民的侮辱。所幸到了宏國，宏
國人民的熱情讓陳總統心情大好，還請陳總統品嚐當地小吃。陳總統將在
宏國停留三天，重頭戲是23號出席中美洲元首高峰會，這也將是陳總統
任內最後一次以中華民國總統身份參加與中美洲友邦的元首高峰會議。
