您可能還記得、在一個月前，熱浪席捲美國東部，紐約一度出現38度的
高溫，但現在夏天還沒過完，紐約竟然在21號、出現攝氏15度這種應
該在10月底才會出現的氣溫，也成為紐約最近九十六年以來、最冷的八
月天。一個月前，熱浪席捲美國東部，紐約一度出現38度的高溫，中央
公園的戲水池滿是小朋友在這裡玩水消暑，大人小孩更是人手一杯冰淇淋
，不過一個月的時間，因為來自加拿大的冷氣團碰到北上的熱帶性低氣壓
，造成紐約氣溫急速下降，21號出現攝氏15度這種10月底才會出現
的氣溫，也創下紐約自1911年以來，最冷的八月氣溫紀錄，預估這波
鋒面走後，週末就會回升到26,7度左右的溫度。您可能還記得、在一
個月前，熱浪席捲美國東部，紐約一度出現38度的高溫，但現在夏天還
沒過完，紐約竟然在21號、出現攝氏15度這種應該在10月底才會出
現的氣溫，也成為紐約最近九十六年以來、最冷的八月天。一個月前，熱
浪席捲美國東部，紐約一度出現38度的高溫，中央公園的戲水池滿是小
朋友在這裡玩水消暑，大人小孩更是人手一杯冰淇淋，不過一個月的時間
，因為來自加拿大的冷氣團碰到北上的熱帶性低氣壓，造成紐約氣溫急速
下降，21號出現攝氏15度這種10月底才會出現的氣溫，也創下紐約
自1911年以來，最冷的八月氣溫紀錄，預估這波鋒面走後，週末就會
回升到26,7度左右的溫度。
