環保署已經成立二十年了，第一屆署長簡又新，今天特地出席祝賀，他回
想二十年來，台灣的環境問題改善了很多，尤其是水污染防治。不過在場
外的環保團體可不這麼想，他們帶來『腫瘤蛋糕』，諷刺環保署沒有善盡
環境保護的工作。切下蛋糕，環保署慶祝二十歲生日，二十年前，環保署
從衛生署的衛生局，被提高到中央部會的層級，當年的行政院長俞國華甚
至脫稿演說、宣示環境保護優先於經濟發展。當年從行政院長俞國華手上
接下印信的簡又新，就是第一任環保署長，再來參加環保署署慶活動，他
認為台灣的環境二十年來的確變好了。不過環保團體卻不這麼想，送給環
保署一個特製的「腫瘤蛋糕」，諷刺環保署沒有好好為台灣環境把關。環
保團體認為，行政院二十年前環境保護優於經濟發展的宣示，到現在還是
沒做到，他們也打算在中元節到環保署門口舉辦法會，來普渡因為過度開
發而犧牲的環境亡靈。記者林靜梅陳柏諭台北報導。環保署已經成立二十
年了，第一屆署長簡又新，今天特地出席祝賀，他回想二十年來，台灣的
環境問題改善了很多，尤其是水污染防治。不過在場外的環保團體可不這
麼想，他們帶來『腫瘤蛋糕』，諷刺環保署沒有善盡環境保護的工作。切
下蛋糕，環保署慶祝二十歲生日，二十年前，環保署從衛生署的衛生局，
被提高到中央部會的層級，當年的行政院長俞國華甚至脫稿演說、宣示環
境保護優先於經濟發展。當年從行政院長俞國華手上接下印信的簡又新，
就是第一任環保署長，再來參加環保署署慶活動，他認為台灣的環境二十
年來的確變好了。不過環保團體卻不這麼想，送給環保署一個特製的「腫
瘤蛋糕」，諷刺環保署沒有好好為台灣環境把關。環保團體認為，行政院
二十年前環境保護優於經濟發展的宣示，到現在還是沒做到，他們也打算
在中元節到環保署門口舉辦法會，來普渡因為過度開發而犧牲的環境亡靈
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。環保署已經成立二十年了，第一屆署長簡
又新，今天特地出席祝賀，他回想二十年來，台灣的環境問題改善了很多
，尤其是水污染防治。不過在場外的環保團體可不這麼想，他們帶來『腫
瘤蛋糕』，諷刺環保署沒有善盡環境保護的工作。切下蛋糕，環保署慶祝
二十歲生日，二十年前，環保署從衛生署的衛生局，被提高到中央部會的
層級，當年的行政院長俞國華甚至脫稿演說、宣示環境保護優先於經濟發
展。當年從行政院長俞國華手上接下印信的簡又新，就是第一任環保署長
，再來參加環保署署慶活動，他認為台灣的環境二十年來的確變好了。不
過環保團體卻不這麼想，送給環保署一個特製的「腫瘤蛋糕」，諷刺環保
署沒有好好為台灣環境把關。環保團體認為，行政院二十年前環境保護優
於經濟發展的宣示，到現在還是沒做到，他們也打算在中元節到環保署門
口舉辦法會，來普渡因為過度開發而犧牲的環境亡靈。記者林靜梅陳柏諭
台北報導。環保署已經成立二十年了，第一屆署長簡又新，今天特地出席
祝賀，他回想二十年來，台灣的環境問題改善了很多，尤其是水污染防治
。不過在場外的環保團體可不這麼想，他們帶來『腫瘤蛋糕』，諷刺環保
署沒有善盡環境保護的工作。切下蛋糕，環保署慶祝二十歲生日，二十年
前，環保署從衛生署的衛生局，被提高到中央部會的層級，當年的行政院
長俞國華甚至脫稿演說、宣示環境保護優先於經濟發展。當年從行政院長
俞國華手上接下印信的簡又新，就是第一任環保署長，再來參加環保署署
慶活動，他認為台灣的環境二十年來的確變好了。不過環保團體卻不這麼
想，送給環保署一個特製的「腫瘤蛋糕」，諷刺環保署沒有好好為台灣環
境把關。環保團體認為，行政院二十年前環境保護優於經濟發展的宣示，
到現在還是沒做到，他們也打算在中元節到環保署門口舉辦法會，來普渡
因為過度開發而犧牲的環境亡靈。記者林靜梅陳柏諭台北報導。環保署已
經成立二十年了，第一屆署長簡又新，今天特地出席祝賀，他回想二十年
來，台灣的環境問題改善了很多，尤其是水污染防治。不過在場外的環保
團體可不這麼想，他們帶來『腫瘤蛋糕』，諷刺環保署沒有善盡環境保護
的工作。切下蛋糕，環保署慶祝二十歲生日，二十年前，環保署從衛生署
的衛生局，被提高到中央部會的層級，當年的行政院長俞國華甚至脫稿演
說、宣示環境保護優先於經濟發展。當年從行政院長俞國華手上接下印信
的簡又新，就是第一任環保署長，再來參加環保署署慶活動，他認為台灣
的環境二十年來的確變好了。不過環保團體卻不這麼想，送給環保署一個
特製的「腫瘤蛋糕」，諷刺環保署沒有好好為台灣環境把關。環保團體認
為，行政院二十年前環境保護優於經濟發展的宣示，到現在還是沒做到，
他們也打算在中元節到環保署門口舉辦法會，來普渡因為過度開發而犧牲
的環境亡靈。記者林靜梅陳柏諭台北報導。環保署已經成立二十年了，第
一屆署長簡又新，今天特地出席祝賀，他回想二十年來，台灣的環境問題
改善了很多，尤其是水污染防治。不過在場外的環保團體可不這麼想，他
們帶來『腫瘤蛋糕』，諷刺環保署沒有善盡環境保護的工作。切下蛋糕，
環保署慶祝二十歲生日，二十年前，環保署從衛生署的衛生局，被提高到
中央部會的層級，當年的行政院長俞國華甚至脫稿演說、宣示環境保護優
先於經濟發展。當年從行政院長俞國華手上接下印信的簡又新，就是第一
任環保署長，再來參加環保署署慶活動，他認為台灣的環境二十年來的確
變好了。不過環保團體卻不這麼想，送給環保署一個特製的「腫瘤蛋糕」
，諷刺環保署沒有好好為台灣環境把關。環保團體認為，行政院二十年前
環境保護優於經濟發展的宣示，到現在還是沒做到，他們也打算在中元節
到環保署門口舉辦法會，來普渡因為過度開發而犧牲的環境亡靈。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。環保署已經成立二十年了，第一屆署長簡又新，今
天特地出席祝賀，他回想二十年來，台灣的環境問題改善了很多，尤其是
水污染防治。不過在場外的環保團體可不這麼想，他們帶來『腫瘤蛋糕』
，諷刺環保署沒有善盡環境保護的工作。切下蛋糕，環保署慶祝二十歲生
日，二十年前，環保署從衛生署的衛生局，被提高到中央部會的層級，當
年的行政院長俞國華甚至脫稿演說、宣示環境保護優先於經濟發展。當年
從行政院長俞國華手上接下印信的簡又新，就是第一任環保署長，再來參
加環保署署慶活動，他認為台灣的環境二十年來的確變好了。不過環保團
體卻不這麼想，送給環保署一個特製的「腫瘤蛋糕」，諷刺環保署沒有好
好為台灣環境把關。環保團體認為，行政院二十年前環境保護優於經濟發
展的宣示，到現在還是沒做到，他們也打算在中元節到環保署門口舉辦法
會，來普渡因為過度開發而犧牲的環境亡靈。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。
