全球知名的卡通人物「唐老鴨」已經70歲了，全球的迪士尼樂園在他生
日這天，都為這位高齡壽星舉行各式的慶生活動，這位老壽星更是在巴黎
迪士尼樂園，留下寶貴的「鴨掌印」，和好萊塢知名影星同登星光大道。
以藍色水手服和沙啞嗓音聞名全球的卡通明星「唐老鴨」，在九號興高采
烈地慶祝了自己的七十歲生日。在唐老鴨的處女作「聰明的小母雞」當中
，他只是個小配角。不過沒想到這隻脾氣暴躁、壞習慣一堆的鴨子，後來
竟然廣受全球歡迎。名氣甚至和迪士尼的當家小生「米老鼠」不相上下。
後來唐老鴨還繼續出現在數百部卡通影片中，除了擔任搶眼的配角之外，
他自己還主演了128部卡通作品。而且在廣受歡迎的情況下，唐老鴨的
家族也陸續登場。就像米老鼠一樣，唐老鴨也有了自己的女伴「黛絲鴨」
，後來還有三個愛搗蛋的小姪子。（巴黎迪士尼樂園工作人員：一、二、
三，生日快樂！）而在巴黎迪士尼樂園為唐老鴨舉行的70歲生日派對當
中，他的女友「黛絲鴨」也特別到場，為他獻上深情的一吻。甚至是國際
知名服裝設計師「卡爾拉格斐」也特別送上一幅換上拉格斐招牌服裝的唐
老鴨畫像，為這位70歲高齡的壽星鴨，致上最高的敬意。全球知名的卡
通人物「唐老鴨」已經70歲了，全球的迪士尼樂園在他生日這天，都為
這位高齡壽星舉行各式的慶生活動，這位老壽星更是在巴黎迪士尼樂園，
留下寶貴的「鴨掌印」，和好萊塢知名影星同登星光大道。以藍色水手服
和沙啞嗓音聞名全球的卡通明星「唐老鴨」，在九號興高采烈地慶祝了自
己的七十歲生日。在唐老鴨的處女作「聰明的小母雞」當中，他只是個小
配角。不過沒想到這隻脾氣暴躁、壞習慣一堆的鴨子，後來竟然廣受全球
歡迎。名氣甚至和迪士尼的當家小生「米老鼠」不相上下。後來唐老鴨還
繼續出現在數百部卡通影片中，除了擔任搶眼的配角之外，他自己還主演
了128部卡通作品。而且在廣受歡迎的情況下，唐老鴨的家族也陸續登
場。就像米老鼠一樣，唐老鴨也有了自己的女伴「黛絲鴨」，後來還有三
個愛搗蛋的小姪子。（巴黎迪士尼樂園工作人員：一、二、三，生日快樂
！）而在巴黎迪士尼樂園為唐老鴨舉行的70歲生日派對當中，他的女友
「黛絲鴨」也特別到場，為他獻上深情的一吻。甚至是國際知名服裝設計
師「卡爾拉格斐」也特別送上一幅換上拉格斐招牌服裝的唐老鴨畫像，為
這位70歲高齡的壽星鴨，致上最高的敬意。全球知名的卡通人物「唐老
鴨」已經70歲了，全球的迪士尼樂園在他生日這天，都為這位高齡壽星
舉行各式的慶生活動，這位老壽星更是在巴黎迪士尼樂園，留下寶貴的「
鴨掌印」，和好萊塢知名影星同登星光大道。以藍色水手服和沙啞嗓音聞
名全球的卡通明星「唐老鴨」，在九號興高采烈地慶祝了自己的七十歲生
日。在唐老鴨的處女作「聰明的小母雞」當中，他只是個小配角。不過沒
想到這隻脾氣暴躁、壞習慣一堆的鴨子，後來竟然廣受全球歡迎。名氣甚
至和迪士尼的當家小生「米老鼠」不相上下。後來唐老鴨還繼續出現在數
百部卡通影片中，除了擔任搶眼的配角之外，他自己還主演了128部卡
通作品。而且在廣受歡迎的情況下，唐老鴨的家族也陸續登場。就像米老
鼠一樣，唐老鴨也有了自己的女伴「黛絲鴨」，後來還有三個愛搗蛋的小
姪子。（巴黎迪士尼樂園工作人員：一、二、三，生日快樂！）而在巴黎
迪士尼樂園為唐老鴨舉行的70歲生日派對當中，他的女友「黛絲鴨」也
特別到場，為他獻上深情的一吻。甚至是國際知名服裝設計師「卡爾拉格
斐」也特別送上一幅換上拉格斐招牌服裝的唐老鴨畫像，為這位70歲高
齡的壽星鴨，致上最高的敬意。全球知名的卡通人物「唐老鴨」已經70
歲了，全球的迪士尼樂園在他生日這天，都為這位高齡壽星舉行各式的慶
生活動，這位老壽星更是在巴黎迪士尼樂園，留下寶貴的「鴨掌印」，和
好萊塢知名影星同登星光大道。以藍色水手服和沙啞嗓音聞名全球的卡通
明星「唐老鴨」，在九號興高采烈地慶祝了自己的七十歲生日。在唐老鴨
的處女作「聰明的小母雞」當中，他只是個小配角。不過沒想到這隻脾氣
暴躁、壞習慣一堆的鴨子，後來竟然廣受全球歡迎。名氣甚至和迪士尼的
當家小生「米老鼠」不相上下。後來唐老鴨還繼續出現在數百部卡通影片
中，除了擔任搶眼的配角之外，他自己還主演了128部卡通作品。而且
在廣受歡迎的情況下，唐老鴨的家族也陸續登場。就像米老鼠一樣，唐老
鴨也有了自己的女伴「黛絲鴨」，後來還有三個愛搗蛋的小姪子。（巴黎
迪士尼樂園工作人員：一、二、三，生日快樂！）而在巴黎迪士尼樂園為
唐老鴨舉行的70歲生日派對當中，他的女友「黛絲鴨」也特別到場，為
他獻上深情的一吻。甚至是國際知名服裝設計師「卡爾拉格斐」也特別送
上一幅換上拉格斐招牌服裝的唐老鴨畫像，為這位70歲高齡的壽星鴨，
致上最高的敬意。全球知名的卡通人物「唐老鴨」已經70歲了，全球的
迪士尼樂園在他生日這天，都為這位高齡壽星舉行各式的慶生活動，這位
老壽星更是在巴黎迪士尼樂園，留下寶貴的「鴨掌印」，和好萊塢知名影
星同登星光大道。以藍色水手服和沙啞嗓音聞名全球的卡通明星「唐老鴨
」，在九號興高采烈地慶祝了自己的七十歲生日。在唐老鴨的處女作「聰
明的小母雞」當中，他只是個小配角。不過沒想到這隻脾氣暴躁、壞習慣
一堆的鴨子，後來竟然廣受全球歡迎。名氣甚至和迪士尼的當家小生「米
老鼠」不相上下。後來唐老鴨還繼續出現在數百部卡通影片中，除了擔任
搶眼的配角之外，他自己還主演了128部卡通作品。而且在廣受歡迎的
情況下，唐老鴨的家族也陸續登場。就像米老鼠一樣，唐老鴨也有了自己
的女伴「黛絲鴨」，後來還有三個愛搗蛋的小姪子。（巴黎迪士尼樂園工
作人員：一、二、三，生日快樂！）而在巴黎迪士尼樂園為唐老鴨舉行的
70歲生日派對當中，他的女友「黛絲鴨」也特別到場，為他獻上深情的
一吻。甚至是國際知名服裝設計師「卡爾拉格斐」也特別送上一幅換上拉
格斐招牌服裝的唐老鴨畫像，為這位70歲高齡的壽星鴨，致上最高的敬
意。全球知名的卡通人物「唐老鴨」已經70歲了，全球的迪士尼樂園在
他生日這天，都為這位高齡壽星舉行各式的慶生活動，這位老壽星更是在
巴黎迪士尼樂園，留下寶貴的「鴨掌印」，和好萊塢知名影星同登星光大
道。以藍色水手服和沙啞嗓音聞名全球的卡通明星「唐老鴨」，在九號興
高采烈地慶祝了自己的七十歲生日。在唐老鴨的處女作「聰明的小母雞」
當中，他只是個小配角。不過沒想到這隻脾氣暴躁、壞習慣一堆的鴨子，
後來竟然廣受全球歡迎。名氣甚至和迪士尼的當家小生「米老鼠」不相上
下。後來唐老鴨還繼續出現在數百部卡通影片中，除了擔任搶眼的配角之
外，他自己還主演了128部卡通作品。而且在廣受歡迎的情況下，唐老
鴨的家族也陸續登場。就像米老鼠一樣，唐老鴨也有了自己的女伴「黛絲
鴨」，後來還有三個愛搗蛋的小姪子。（巴黎迪士尼樂園工作人員：一、
二、三，生日快樂！）而在巴黎迪士尼樂園為唐老鴨舉行的70歲生日派
對當中，他的女友「黛絲鴨」也特別到場，為他獻上深情的一吻。甚至是
國際知名服裝設計師「卡爾拉格斐」也特別送上一幅換上拉格斐招牌服裝
的唐老鴨畫像，為這位70歲高齡的壽星鴨，致上最高的敬意。全球知名
的卡通人物「唐老鴨」已經70歲了，全球的迪士尼樂園在他生日這天，
都為這位高齡壽星舉行各式的慶生活動，這位老壽星更是在巴黎迪士尼樂
園，留下寶貴的「鴨掌印」，和好萊塢知名影星同登星光大道。以藍色水
手服和沙啞嗓音聞名全球的卡通明星「唐老鴨」，在九號興高采烈地慶祝
了自己的七十歲生日。在唐老鴨的處女作「聰明的小母雞」當中，他只是
個小配角。不過沒想到這隻脾氣暴躁、壞習慣一堆的鴨子，後來竟然廣受
全球歡迎。名氣甚至和迪士尼的當家小生「米老鼠」不相上下。後來唐老
鴨還繼續出現在數百部卡通影片中，除了擔任搶眼的配角之外，他自己還
主演了128部卡通作品。而且在廣受歡迎的情況下，唐老鴨的家族也陸
續登場。就像米老鼠一樣，唐老鴨也有了自己的女伴「黛絲鴨」，後來還
有三個愛搗蛋的小姪子。（巴黎迪士尼樂園工作人員：一、二、三，生日
快樂！）而在巴黎迪士尼樂園為唐老鴨舉行的70歲生日派對當中，他的
女友「黛絲鴨」也特別到場，為他獻上深情的一吻。甚至是國際知名服裝
設計師「卡爾拉格斐」也特別送上一幅換上拉格斐招牌服裝的唐老鴨畫像
，為這位70歲高齡的壽星鴨，致上最高的敬意。全球知名的卡通人物「
唐老鴨」已經70歲了，全球的迪士尼樂園在他生日這天，都為這位高齡
壽星舉行各式的慶生活動，這位老壽星更是在巴黎迪士尼樂園，留下寶貴
的「鴨掌印」，和好萊塢知名影星同登星光大道。以藍色水手服和沙啞嗓
音聞名全球的卡通明星「唐老鴨」，在九號興高采烈地慶祝了自己的七十
歲生日。在唐老鴨的處女作「聰明的小母雞」當中，他只是個小配角。不
過沒想到這隻脾氣暴躁、壞習慣一堆的鴨子，後來竟然廣受全球歡迎。名
氣甚至和迪士尼的當家小生「米老鼠」不相上下。後來唐老鴨還繼續出現
在數百部卡通影片中，除了擔任搶眼的配角之外，他自己還主演了128
部卡通作品。而且在廣受歡迎的情況下，唐老鴨的家族也陸續登場。就像
米老鼠一樣，唐老鴨也有了自己的女伴「黛絲鴨」，後來還有三個愛搗蛋
的小姪子。（巴黎迪士尼樂園工作人員：一、二、三，生日快樂！）而在
巴黎迪士尼樂園為唐老鴨舉行的70歲生日派對當中，他的女友「黛絲鴨
」也特別到場，為他獻上深情的一吻。甚至是國際知名服裝設計師「卡爾
拉格斐」也特別送上一幅換上拉格斐招牌服裝的唐老鴨畫像，為這位70
歲高齡的壽星鴨，致上最高的敬意。全球知名的卡通人物「唐老鴨」已經
70歲了，全球的迪士尼樂園在他生日這天，都為這位高齡壽星舉行各式
的慶生活動，這位老壽星更是在巴黎迪士尼樂園，留下寶貴的「鴨掌印」
，和好萊塢知名影星同登星光大道。以藍色水手服和沙啞嗓音聞名全球的
卡通明星「唐老鴨」，在九號興高采烈地慶祝了自己的七十歲生日。在唐
老鴨的處女作「聰明的小母雞」當中，他只是個小配角。不過沒想到這隻
脾氣暴躁、壞習慣一堆的鴨子，後來竟然廣受全球歡迎。名氣甚至和迪士
尼的當家小生「米老鼠」不相上下。後來唐老鴨還繼續出現在數百部卡通
影片中，除了擔任搶眼的配角之外，他自己還主演了128部卡通作品。
而且在廣受歡迎的情況下，唐老鴨的家族也陸續登場。就像米老鼠一樣，
唐老鴨也有了自己的女伴「黛絲鴨」，後來還有三個愛搗蛋的小姪子。（
巴黎迪士尼樂園工作人員：一、二、三，生日快樂！）而在巴黎迪士尼樂
園為唐老鴨舉行的70歲生日派對當中，他的女友「黛絲鴨」也特別到場
，為他獻上深情的一吻。甚至是國際知名服裝設計師「卡爾拉格斐」也特
別送上一幅換上拉格斐招牌服裝的唐老鴨畫像，為這位70歲高齡的壽星
鴨，致上最高的敬意。全球知名的卡通人物「唐老鴨」已經70歲了，全
球的迪士尼樂園在他生日這天，都為這位高齡壽星舉行各式的慶生活動，
這位老壽星更是在巴黎迪士尼樂園，留下寶貴的「鴨掌印」，和好萊塢知
名影星同登星光大道。以藍色水手服和沙啞嗓音聞名全球的卡通明星「唐
老鴨」，在九號興高采烈地慶祝了自己的七十歲生日。在唐老鴨的處女作
「聰明的小母雞」當中，他只是個小配角。不過沒想到這隻脾氣暴躁、壞
習慣一堆的鴨子，後來竟然廣受全球歡迎。名氣甚至和迪士尼的當家小生
「米老鼠」不相上下。後來唐老鴨還繼續出現在數百部卡通影片中，除了
擔任搶眼的配角之外，他自己還主演了128部卡通作品。而且在廣受歡
迎的情況下，唐老鴨的家族也陸續登場。就像米老鼠一樣，唐老鴨也有了
自己的女伴「黛絲鴨」，後來還有三個愛搗蛋的小姪子。（巴黎迪士尼樂
園工作人員：一、二、三，生日快樂！）而在巴黎迪士尼樂園為唐老鴨舉
行的70歲生日派對當中，他的女友「黛絲鴨」也特別到場，為他獻上深
情的一吻。甚至是國際知名服裝設計師「卡爾拉格斐」也特別送上一幅換
上拉格斐招牌服裝的唐老鴨畫像，為這位70歲高齡的壽星鴨，致上最高
的敬意。
