努力推廣美食文化的作家韓良露，最近在師大夜市成立了一個新的人文空
間、南村落，希望以古早村鄰的關係，來推動美食文化，進而取代師大商
圈這個略嫌商業化的名字，不過，這項改名的想法，卻引來很多人有不同
的意見。到底南村要推動的、是怎樣的一個概念呢？帶您來聽聽看發起者
韓良露怎麼說。專業的廚房、幽靜的空間，一張張紀錄師大夜市、生活點
滴的照片，掛在牆上的不同角落，由多位文人作家一同發想的南村落，今
年六月，出現在師大商圈的小巷子裡，在這附近長大的作家韓良露說，師
大附近向來是不同族群和文化的大鎔爐，相當適合來推廣多元的飲食文化
。美食相關課程、加上文化講座，南村落開課到現在，幾乎是場場爆滿，
韓良露想讓南村落，成為累積台灣各地飲食文化的據點，也希望讓南村這
個較有人情味的名字，慢慢取代大家對師大商圈的稱呼。不過，或許是南
村落的名氣逐漸響亮，讓不少人、誤以為熟悉的師大夜市真的要被改名。
對於大家的誤解，美食作家趕緊解釋說，把這個地方稱為南村，純粹只是
個人的想法。韓良露說，自己只是單純想讓師大商圈，可以有個更具人文
味的名字，重點是如何藉由文化講座和課程，把都市中、那份早已失去的
鄰里關係，透過飲食給拉回來。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導努力推廣
美食文化的作家韓良露，最近在師大夜市成立了一個新的人文空間、南村
落，希望以古早村鄰的關係，來推動美食文化，進而取代師大商圈這個略
嫌商業化的名字，不過，這項改名的想法，卻引來很多人有不同的意見。
到底南村要推動的、是怎樣的一個概念呢？帶您來聽聽看發起者韓良露怎
麼說。專業的廚房、幽靜的空間，一張張紀錄師大夜市、生活點滴的照片
，掛在牆上的不同角落，由多位文人作家一同發想的南村落，今年六月，
出現在師大商圈的小巷子裡，在這附近長大的作家韓良露說，師大附近向
來是不同族群和文化的大鎔爐，相當適合來推廣多元的飲食文化。美食相
關課程、加上文化講座，南村落開課到現在，幾乎是場場爆滿，韓良露想
讓南村落，成為累積台灣各地飲食文化的據點，也希望讓南村這個較有人
情味的名字，慢慢取代大家對師大商圈的稱呼。不過，或許是南村落的名
氣逐漸響亮，讓不少人、誤以為熟悉的師大夜市真的要被改名。對於大家
的誤解，美食作家趕緊解釋說，把這個地方稱為南村，純粹只是個人的想
法。韓良露說，自己只是單純想讓師大商圈，可以有個更具人文味的名字
，重點是如何藉由文化講座和課程，把都市中、那份早已失去的鄰里關係
，透過飲食給拉回來。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導努力推廣美食文化
的作家韓良露，最近在師大夜市成立了一個新的人文空間、南村落，希望
以古早村鄰的關係，來推動美食文化，進而取代師大商圈這個略嫌商業化
的名字，不過，這項改名的想法，卻引來很多人有不同的意見。到底南村
要推動的、是怎樣的一個概念呢？帶您來聽聽看發起者韓良露怎麼說。專
業的廚房、幽靜的空間，一張張紀錄師大夜市、生活點滴的照片，掛在牆
上的不同角落，由多位文人作家一同發想的南村落，今年六月，出現在師
大商圈的小巷子裡，在這附近長大的作家韓良露說，師大附近向來是不同
族群和文化的大鎔爐，相當適合來推廣多元的飲食文化。美食相關課程、
加上文化講座，南村落開課到現在，幾乎是場場爆滿，韓良露想讓南村落
，成為累積台灣各地飲食文化的據點，也希望讓南村這個較有人情味的名
字，慢慢取代大家對師大商圈的稱呼。不過，或許是南村落的名氣逐漸響
亮，讓不少人、誤以為熟悉的師大夜市真的要被改名。對於大家的誤解，
美食作家趕緊解釋說，把這個地方稱為南村，純粹只是個人的想法。韓良
露說，自己只是單純想讓師大商圈，可以有個更具人文味的名字，重點是
如何藉由文化講座和課程，把都市中、那份早已失去的鄰里關係，透過飲
食給拉回來。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導努力推廣美食文化的作家韓
良露，最近在師大夜市成立了一個新的人文空間、南村落，希望以古早村
鄰的關係，來推動美食文化，進而取代師大商圈這個略嫌商業化的名字，
不過，這項改名的想法，卻引來很多人有不同的意見。到底南村要推動的
、是怎樣的一個概念呢？帶您來聽聽看發起者韓良露怎麼說。專業的廚房
、幽靜的空間，一張張紀錄師大夜市、生活點滴的照片，掛在牆上的不同
角落，由多位文人作家一同發想的南村落，今年六月，出現在師大商圈的
小巷子裡，在這附近長大的作家韓良露說，師大附近向來是不同族群和文
化的大鎔爐，相當適合來推廣多元的飲食文化。美食相關課程、加上文化
講座，南村落開課到現在，幾乎是場場爆滿，韓良露想讓南村落，成為累
積台灣各地飲食文化的據點，也希望讓南村這個較有人情味的名字，慢慢
取代大家對師大商圈的稱呼。不過，或許是南村落的名氣逐漸響亮，讓不
少人、誤以為熟悉的師大夜市真的要被改名。對於大家的誤解，美食作家
趕緊解釋說，把這個地方稱為南村，純粹只是個人的想法。韓良露說，自
己只是單純想讓師大商圈，可以有個更具人文味的名字，重點是如何藉由
文化講座和課程，把都市中、那份早已失去的鄰里關係，透過飲食給拉回
來。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導努力推廣美食文化的作家韓良露，最
近在師大夜市成立了一個新的人文空間、南村落，希望以古早村鄰的關係
，來推動美食文化，進而取代師大商圈這個略嫌商業化的名字，不過，這
項改名的想法，卻引來很多人有不同的意見。到底南村要推動的、是怎樣
的一個概念呢？帶您來聽聽看發起者韓良露怎麼說。專業的廚房、幽靜的
空間，一張張紀錄師大夜市、生活點滴的照片，掛在牆上的不同角落，由
多位文人作家一同發想的南村落，今年六月，出現在師大商圈的小巷子裡
，在這附近長大的作家韓良露說，師大附近向來是不同族群和文化的大鎔
爐，相當適合來推廣多元的飲食文化。美食相關課程、加上文化講座，南
村落開課到現在，幾乎是場場爆滿，韓良露想讓南村落，成為累積台灣各
地飲食文化的據點，也希望讓南村這個較有人情味的名字，慢慢取代大家
對師大商圈的稱呼。不過，或許是南村落的名氣逐漸響亮，讓不少人、誤
以為熟悉的師大夜市真的要被改名。對於大家的誤解，美食作家趕緊解釋
說，把這個地方稱為南村，純粹只是個人的想法。韓良露說，自己只是單
純想讓師大商圈，可以有個更具人文味的名字，重點是如何藉由文化講座
和課程，把都市中、那份早已失去的鄰里關係，透過飲食給拉回來。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導努力推廣美食文化的作家韓良露，最近在師大
夜市成立了一個新的人文空間、南村落，希望以古早村鄰的關係，來推動
美食文化，進而取代師大商圈這個略嫌商業化的名字，不過，這項改名的
想法，卻引來很多人有不同的意見。到底南村要推動的、是怎樣的一個概
念呢？帶您來聽聽看發起者韓良露怎麼說。專業的廚房、幽靜的空間，一
張張紀錄師大夜市、生活點滴的照片，掛在牆上的不同角落，由多位文人
作家一同發想的南村落，今年六月，出現在師大商圈的小巷子裡，在這附
近長大的作家韓良露說，師大附近向來是不同族群和文化的大鎔爐，相當
適合來推廣多元的飲食文化。美食相關課程、加上文化講座，南村落開課
到現在，幾乎是場場爆滿，韓良露想讓南村落，成為累積台灣各地飲食文
化的據點，也希望讓南村這個較有人情味的名字，慢慢取代大家對師大商
圈的稱呼。不過，或許是南村落的名氣逐漸響亮，讓不少人、誤以為熟悉
的師大夜市真的要被改名。對於大家的誤解，美食作家趕緊解釋說，把這
個地方稱為南村，純粹只是個人的想法。韓良露說，自己只是單純想讓師
大商圈，可以有個更具人文味的名字，重點是如何藉由文化講座和課程，
把都市中、那份早已失去的鄰里關係，透過飲食給拉回來。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導努力推廣美食文化的作家韓良露，最近在師大夜市成立
了一個新的人文空間、南村落，希望以古早村鄰的關係，來推動美食文化
，進而取代師大商圈這個略嫌商業化的名字，不過，這項改名的想法，卻
引來很多人有不同的意見。到底南村要推動的、是怎樣的一個概念呢？帶
您來聽聽看發起者韓良露怎麼說。專業的廚房、幽靜的空間，一張張紀錄
師大夜市、生活點滴的照片，掛在牆上的不同角落，由多位文人作家一同
發想的南村落，今年六月，出現在師大商圈的小巷子裡，在這附近長大的
作家韓良露說，師大附近向來是不同族群和文化的大鎔爐，相當適合來推
廣多元的飲食文化。美食相關課程、加上文化講座，南村落開課到現在，
幾乎是場場爆滿，韓良露想讓南村落，成為累積台灣各地飲食文化的據點
，也希望讓南村這個較有人情味的名字，慢慢取代大家對師大商圈的稱呼
。不過，或許是南村落的名氣逐漸響亮，讓不少人、誤以為熟悉的師大夜
市真的要被改名。對於大家的誤解，美食作家趕緊解釋說，把這個地方稱
為南村，純粹只是個人的想法。韓良露說，自己只是單純想讓師大商圈，
可以有個更具人文味的名字，重點是如何藉由文化講座和課程，把都市中
、那份早已失去的鄰里關係，透過飲食給拉回來。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導努力推廣美食文化的作家韓良露，最近在師大夜市成立了一個新
的人文空間、南村落，希望以古早村鄰的關係，來推動美食文化，進而取
代師大商圈這個略嫌商業化的名字，不過，這項改名的想法，卻引來很多
人有不同的意見。到底南村要推動的、是怎樣的一個概念呢？帶您來聽聽
看發起者韓良露怎麼說。專業的廚房、幽靜的空間，一張張紀錄師大夜市
、生活點滴的照片，掛在牆上的不同角落，由多位文人作家一同發想的南
村落，今年六月，出現在師大商圈的小巷子裡，在這附近長大的作家韓良
露說，師大附近向來是不同族群和文化的大鎔爐，相當適合來推廣多元的
飲食文化。美食相關課程、加上文化講座，南村落開課到現在，幾乎是場
場爆滿，韓良露想讓南村落，成為累積台灣各地飲食文化的據點，也希望
讓南村這個較有人情味的名字，慢慢取代大家對師大商圈的稱呼。不過，
或許是南村落的名氣逐漸響亮，讓不少人、誤以為熟悉的師大夜市真的要
被改名。對於大家的誤解，美食作家趕緊解釋說，把這個地方稱為南村，
純粹只是個人的想法。韓良露說，自己只是單純想讓師大商圈，可以有個
更具人文味的名字，重點是如何藉由文化講座和課程，把都市中、那份早
已失去的鄰里關係，透過飲食給拉回來。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
