建於西元前五世紀的巴特農神殿，是雅典衛城最著名的遺跡，希臘當局就
在衛城的山坡下，打造了一座全新的衛城博物館，而且即將在明年啟用，
但是這樣一來可能擋住了旁邊兩座建築物的景觀，希臘文化部及考古學會
的專家主張把這兩棟建築拆除，不料遭到當地居民的強烈反彈，引發一場
論戰。擁有2600歷史,由46根多立克式列柱所環繞的巴特農神殿,
是造訪雅典衛城古蹟,不能錯過的景點之一,而山坡下兩棟富有30年代
裝飾藝術風格的連棟白色建築,二樓牆面裝飾著希臘神話的彩色瓷磚壁畫
,在翠綠的路樹掩映下,十分賞心悅目，而且是知名的景觀餐廳，用餐的
客人可以一邊吃飯喝咖啡，一邊欣賞衛城與巴特農神殿的美景，經常座無
虛席，不過衛城博物館一興建，問題就來了在這兩棟建築的旁邊和後面在
同一個街區上就是新的衛城博物館的現址就在博物館即將完工的同時就傳
出要將這兩棟列為保護的建築拆掉好讓博物館餐廳能看到衛城遺跡的景觀
興建中的博物館,看來建築風格跟附近景觀格格不入,本來就引發諸多爭
議,現在為了遷就博物館的視野,希臘文化部和考古協會,主張把這兩棟
也被列為保護級,景觀優美的建築給拆遷,遭到當地居民和建築師的強烈
反對幾乎每天我都會經過這裡即使不想去看它你的目光就是會被這兩棟建
築所吸引破壞這附近的景觀將為人所不恥雅典市民的確需要一座新的衛城
博物館,來典藏珍貴的衛城古物,不過是否要為了景觀問題,犧牲有特色
的建築,希臘當局正在傷腦筋.建於西元前五世紀的巴特農神殿，是雅典
衛城最著名的遺跡，希臘當局就在衛城的山坡下，打造了一座全新的衛城
博物館，而且即將在明年啟用，但是這樣一來可能擋住了旁邊兩座建築物
的景觀，希臘文化部及考古學會的專家主張把這兩棟建築拆除，不料遭到
當地居民的強烈反彈，引發一場論戰。擁有2600歷史,由46根多立
克式列柱所環繞的巴特農神殿,是造訪雅典衛城古蹟,不能錯過的景點之
一,而山坡下兩棟富有30年代裝飾藝術風格的連棟白色建築,二樓牆面
裝飾著希臘神話的彩色瓷磚壁畫,在翠綠的路樹掩映下,十分賞心悅目，
而且是知名的景觀餐廳，用餐的客人可以一邊吃飯喝咖啡，一邊欣賞衛城
與巴特農神殿的美景，經常座無虛席，不過衛城博物館一興建，問題就來
了在這兩棟建築的旁邊和後面在同一個街區上就是新的衛城博物館的現址
就在博物館即將完工的同時就傳出要將這兩棟列為保護的建築拆掉好讓博
物館餐廳能看到衛城遺跡的景觀興建中的博物館,看來建築風格跟附近景
觀格格不入,本來就引發諸多爭議,現在為了遷就博物館的視野,希臘文
化部和考古協會,主張把這兩棟也被列為保護級,景觀優美的建築給拆遷
,遭到當地居民和建築師的強烈反對幾乎每天我都會經過這裡即使不想去
看它你的目光就是會被這兩棟建築所吸引破壞這附近的景觀將為人所不恥
雅典市民的確需要一座新的衛城博物館,來典藏珍貴的衛城古物,不過是
否要為了景觀問題,犧牲有特色的建築,希臘當局正在傷腦筋.
