而在那霸機場經歷華航火燒機事件的台灣旅行團、今天同樣搭乘華航班機
、回到桃園國際機場，但大家的心情都很緊繃，飛機降落後、一位女士剛
站起身、就感到一陣天旋地轉，當場昏倒，還好休息之後並沒有大礙。。
飛機降落，大家都想趕緊回家，但范小姐連站都站不起來，好不容易起身
，卻一陣天旋地轉。慌亂中空服員找來輪椅，趕緊推出讓她恐懼的機艙，
搭機緊張過度，所幸稍作休息之後就能回家，但對機艙恐懼的，不只范小
姐，那霸回程，團員各個臉色凝重，20號逃生那一刻彷彿又回到眼前。
林女士第一次出國，就遇上意外，逃生當下，她跟先生還失散好幾分鐘，
又急又怕的心情，到現在都無法平復，儘管華航今天宣布，經濟艙旅客理
賠增加到65000元，但金錢似乎已經不重要了。林先生逃生時撞壞手
錶，時間就停留在千鈞一髮的9點36分，他說手錶不修理了，要永遠記
住這一刻，但這次飛安意外的教訓，華航也記住了嗎?記者林珍汝郭俊麟
隨行報導而在那霸機場經歷華航火燒機事件的台灣旅行團、今天同樣搭乘
華航班機、回到桃園國際機場，但大家的心情都很緊繃，飛機降落後、一
位女士剛站起身、就感到一陣天旋地轉，當場昏倒，還好休息之後並沒有
大礙。。飛機降落，大家都想趕緊回家，但范小姐連站都站不起來，好不
容易起身，卻一陣天旋地轉。慌亂中空服員找來輪椅，趕緊推出讓她恐懼
的機艙，搭機緊張過度，所幸稍作休息之後就能回家，但對機艙恐懼的，
不只范小姐，那霸回程，團員各個臉色凝重，20號逃生那一刻彷彿又回
到眼前。林女士第一次出國，就遇上意外，逃生當下，她跟先生還失散好
幾分鐘，又急又怕的心情，到現在都無法平復，儘管華航今天宣布，經濟
艙旅客理賠增加到65000元，但金錢似乎已經不重要了。林先生逃生
時撞壞手錶，時間就停留在千鈞一髮的9點36分，他說手錶不修理了，
要永遠記住這一刻，但這次飛安意外的教訓，華航也記住了嗎?記者林珍
汝郭俊麟隨行報導而在那霸機場經歷華航火燒機事件的台灣旅行團、今天
同樣搭乘華航班機、回到桃園國際機場，但大家的心情都很緊繃，飛機降
落後、一位女士剛站起身、就感到一陣天旋地轉，當場昏倒，還好休息之
後並沒有大礙。。飛機降落，大家都想趕緊回家，但范小姐連站都站不起
來，好不容易起身，卻一陣天旋地轉。慌亂中空服員找來輪椅，趕緊推出
讓她恐懼的機艙，搭機緊張過度，所幸稍作休息之後就能回家，但對機艙
恐懼的，不只范小姐，那霸回程，團員各個臉色凝重，20號逃生那一刻
彷彿又回到眼前。林女士第一次出國，就遇上意外，逃生當下，她跟先生
還失散好幾分鐘，又急又怕的心情，到現在都無法平復，儘管華航今天宣
布，經濟艙旅客理賠增加到65000元，但金錢似乎已經不重要了。林
先生逃生時撞壞手錶，時間就停留在千鈞一髮的9點36分，他說手錶不
修理了，要永遠記住這一刻，但這次飛安意外的教訓，華航也記住了嗎?
記者林珍汝郭俊麟隨行報導而在那霸機場經歷華航火燒機事件的台灣旅行
團、今天同樣搭乘華航班機、回到桃園國際機場，但大家的心情都很緊繃
，飛機降落後、一位女士剛站起身、就感到一陣天旋地轉，當場昏倒，還
好休息之後並沒有大礙。。飛機降落，大家都想趕緊回家，但范小姐連站
都站不起來，好不容易起身，卻一陣天旋地轉。慌亂中空服員找來輪椅，
趕緊推出讓她恐懼的機艙，搭機緊張過度，所幸稍作休息之後就能回家，
但對機艙恐懼的，不只范小姐，那霸回程，團員各個臉色凝重，20號逃
生那一刻彷彿又回到眼前。林女士第一次出國，就遇上意外，逃生當下，
她跟先生還失散好幾分鐘，又急又怕的心情，到現在都無法平復，儘管華
航今天宣布，經濟艙旅客理賠增加到65000元，但金錢似乎已經不重
要了。林先生逃生時撞壞手錶，時間就停留在千鈞一髮的9點36分，他
說手錶不修理了，要永遠記住這一刻，但這次飛安意外的教訓，華航也記
住了嗎?記者林珍汝郭俊麟隨行報導而在那霸機場經歷華航火燒機事件的
台灣旅行團、今天同樣搭乘華航班機、回到桃園國際機場，但大家的心情
都很緊繃，飛機降落後、一位女士剛站起身、就感到一陣天旋地轉，當場
昏倒，還好休息之後並沒有大礙。。飛機降落，大家都想趕緊回家，但范
小姐連站都站不起來，好不容易起身，卻一陣天旋地轉。慌亂中空服員找
來輪椅，趕緊推出讓她恐懼的機艙，搭機緊張過度，所幸稍作休息之後就
能回家，但對機艙恐懼的，不只范小姐，那霸回程，團員各個臉色凝重，
20號逃生那一刻彷彿又回到眼前。林女士第一次出國，就遇上意外，逃
生當下，她跟先生還失散好幾分鐘，又急又怕的心情，到現在都無法平復
，儘管華航今天宣布，經濟艙旅客理賠增加到65000元，但金錢似乎
已經不重要了。林先生逃生時撞壞手錶，時間就停留在千鈞一髮的9點3
6分，他說手錶不修理了，要永遠記住這一刻，但這次飛安意外的教訓，
華航也記住了嗎?記者林珍汝郭俊麟隨行報導而在那霸機場經歷華航火燒
機事件的台灣旅行團、今天同樣搭乘華航班機、回到桃園國際機場，但大
家的心情都很緊繃，飛機降落後、一位女士剛站起身、就感到一陣天旋地
轉，當場昏倒，還好休息之後並沒有大礙。。飛機降落，大家都想趕緊回
家，但范小姐連站都站不起來，好不容易起身，卻一陣天旋地轉。慌亂中
空服員找來輪椅，趕緊推出讓她恐懼的機艙，搭機緊張過度，所幸稍作休
息之後就能回家，但對機艙恐懼的，不只范小姐，那霸回程，團員各個臉
色凝重，20號逃生那一刻彷彿又回到眼前。林女士第一次出國，就遇上
意外，逃生當下，她跟先生還失散好幾分鐘，又急又怕的心情，到現在都
無法平復，儘管華航今天宣布，經濟艙旅客理賠增加到65000元，但
金錢似乎已經不重要了。林先生逃生時撞壞手錶，時間就停留在千鈞一髮
的9點36分，他說手錶不修理了，要永遠記住這一刻，但這次飛安意外
的教訓，華航也記住了嗎?記者林珍汝郭俊麟隨行報導
