台灣的低生育率僅高於香港、南韓，是全球第三低，學者研究發現，台灣
近年來，晚婚不婚的趨勢愈來愈明顯，也讓總生育率逐年下降，不過政府
卻遲遲沒有提出人口結構的對策，學者認為，除了鼓勵生育的福利政策外
，如果社會可以接受未婚生子或非婚子女，或許也可望舒緩生育率下降的
壓力。看看週遭的同學朋友，沒有結婚或抱定不婚主義的人，好像有愈來
愈多的趨勢，學者分析統計資料也証實，不僅晚婚趨勢顯著，不婚的比率
也逐年攀升。學者說，晚婚事小，只是讓生育時間延後，但不婚不生育，
的確是造成台灣生育率逐年下降的原因之一，2005年，台灣總生育率
1.12，去年，更降到1.08，幸好有外籍配偶對生育率的貢獻，平
均七個新生兒中，有一個是外配的子女，否則台灣的生育率將更低。不過
外籍配偶平均生育數，大概在1個上下，也沒有外界想像的多。面對台灣
生育率如此之低，人口老化速度飛快，政府卻遲遲未落實鼓勵性的生育政
策，學者認為，政府應該積極介入，傳統的社會觀念或許也該有所改變，
才能扭轉生育率下降的趨勢。80年代中期的台灣，「2個小孩恰恰好，
一個不嫌少」的家庭計畫大成功，讓全球刮目相看，不過這個指標卻像溜
滑梯持續下降，現在台灣更名列全球最低生育率的國家之一，如何改善這
個窘境，是政府刻不容緩的重大課題。記者陳姝君陳柏諭台北報導。台灣
的低生育率僅高於香港、南韓，是全球第三低，學者研究發現，台灣近年
來，晚婚不婚的趨勢愈來愈明顯，也讓總生育率逐年下降，不過政府卻遲
遲沒有提出人口結構的對策，學者認為，除了鼓勵生育的福利政策外，如
果社會可以接受未婚生子或非婚子女，或許也可望舒緩生育率下降的壓力
。看看週遭的同學朋友，沒有結婚或抱定不婚主義的人，好像有愈來愈多
的趨勢，學者分析統計資料也証實，不僅晚婚趨勢顯著，不婚的比率也逐
年攀升。學者說，晚婚事小，只是讓生育時間延後，但不婚不生育，的確
是造成台灣生育率逐年下降的原因之一，2005年，台灣總生育率1.
12，去年，更降到1.08，幸好有外籍配偶對生育率的貢獻，平均七
個新生兒中，有一個是外配的子女，否則台灣的生育率將更低。不過外籍
配偶平均生育數，大概在1個上下，也沒有外界想像的多。面對台灣生育
率如此之低，人口老化速度飛快，政府卻遲遲未落實鼓勵性的生育政策，
學者認為，政府應該積極介入，傳統的社會觀念或許也該有所改變，才能
扭轉生育率下降的趨勢。80年代中期的台灣，「2個小孩恰恰好，一個
不嫌少」的家庭計畫大成功，讓全球刮目相看，不過這個指標卻像溜滑梯
持續下降，現在台灣更名列全球最低生育率的國家之一，如何改善這個窘
境，是政府刻不容緩的重大課題。記者陳姝君陳柏諭台北報導。台灣的低
生育率僅高於香港、南韓，是全球第三低，學者研究發現，台灣近年來，
晚婚不婚的趨勢愈來愈明顯，也讓總生育率逐年下降，不過政府卻遲遲沒
有提出人口結構的對策，學者認為，除了鼓勵生育的福利政策外，如果社
會可以接受未婚生子或非婚子女，或許也可望舒緩生育率下降的壓力。看
看週遭的同學朋友，沒有結婚或抱定不婚主義的人，好像有愈來愈多的趨
勢，學者分析統計資料也証實，不僅晚婚趨勢顯著，不婚的比率也逐年攀
升。學者說，晚婚事小，只是讓生育時間延後，但不婚不生育，的確是造
成台灣生育率逐年下降的原因之一，2005年，台灣總生育率1.12
，去年，更降到1.08，幸好有外籍配偶對生育率的貢獻，平均七個新
生兒中，有一個是外配的子女，否則台灣的生育率將更低。不過外籍配偶
平均生育數，大概在1個上下，也沒有外界想像的多。面對台灣生育率如
此之低，人口老化速度飛快，政府卻遲遲未落實鼓勵性的生育政策，學者
認為，政府應該積極介入，傳統的社會觀念或許也該有所改變，才能扭轉
生育率下降的趨勢。80年代中期的台灣，「2個小孩恰恰好，一個不嫌
少」的家庭計畫大成功，讓全球刮目相看，不過這個指標卻像溜滑梯持續
下降，現在台灣更名列全球最低生育率的國家之一，如何改善這個窘境，
是政府刻不容緩的重大課題。記者陳姝君陳柏諭台北報導。台灣的低生育
率僅高於香港、南韓，是全球第三低，學者研究發現，台灣近年來，晚婚
不婚的趨勢愈來愈明顯，也讓總生育率逐年下降，不過政府卻遲遲沒有提
出人口結構的對策，學者認為，除了鼓勵生育的福利政策外，如果社會可
以接受未婚生子或非婚子女，或許也可望舒緩生育率下降的壓力。看看週
遭的同學朋友，沒有結婚或抱定不婚主義的人，好像有愈來愈多的趨勢，
學者分析統計資料也証實，不僅晚婚趨勢顯著，不婚的比率也逐年攀升。
學者說，晚婚事小，只是讓生育時間延後，但不婚不生育，的確是造成台
灣生育率逐年下降的原因之一，2005年，台灣總生育率1.12，去
年，更降到1.08，幸好有外籍配偶對生育率的貢獻，平均七個新生兒
中，有一個是外配的子女，否則台灣的生育率將更低。不過外籍配偶平均
生育數，大概在1個上下，也沒有外界想像的多。面對台灣生育率如此之
低，人口老化速度飛快，政府卻遲遲未落實鼓勵性的生育政策，學者認為
，政府應該積極介入，傳統的社會觀念或許也該有所改變，才能扭轉生育
率下降的趨勢。80年代中期的台灣，「2個小孩恰恰好，一個不嫌少」
的家庭計畫大成功，讓全球刮目相看，不過這個指標卻像溜滑梯持續下降
，現在台灣更名列全球最低生育率的國家之一，如何改善這個窘境，是政
府刻不容緩的重大課題。記者陳姝君陳柏諭台北報導。台灣的低生育率僅
高於香港、南韓，是全球第三低，學者研究發現，台灣近年來，晚婚不婚
的趨勢愈來愈明顯，也讓總生育率逐年下降，不過政府卻遲遲沒有提出人
口結構的對策，學者認為，除了鼓勵生育的福利政策外，如果社會可以接
受未婚生子或非婚子女，或許也可望舒緩生育率下降的壓力。看看週遭的
同學朋友，沒有結婚或抱定不婚主義的人，好像有愈來愈多的趨勢，學者
分析統計資料也証實，不僅晚婚趨勢顯著，不婚的比率也逐年攀升。學者
說，晚婚事小，只是讓生育時間延後，但不婚不生育，的確是造成台灣生
育率逐年下降的原因之一，2005年，台灣總生育率1.12，去年，
更降到1.08，幸好有外籍配偶對生育率的貢獻，平均七個新生兒中，
有一個是外配的子女，否則台灣的生育率將更低。不過外籍配偶平均生育
數，大概在1個上下，也沒有外界想像的多。面對台灣生育率如此之低，
人口老化速度飛快，政府卻遲遲未落實鼓勵性的生育政策，學者認為，政
府應該積極介入，傳統的社會觀念或許也該有所改變，才能扭轉生育率下
降的趨勢。80年代中期的台灣，「2個小孩恰恰好，一個不嫌少」的家
庭計畫大成功，讓全球刮目相看，不過這個指標卻像溜滑梯持續下降，現
在台灣更名列全球最低生育率的國家之一，如何改善這個窘境，是政府刻
不容緩的重大課題。記者陳姝君陳柏諭台北報導。台灣的低生育率僅高於
香港、南韓，是全球第三低，學者研究發現，台灣近年來，晚婚不婚的趨
勢愈來愈明顯，也讓總生育率逐年下降，不過政府卻遲遲沒有提出人口結
構的對策，學者認為，除了鼓勵生育的福利政策外，如果社會可以接受未
婚生子或非婚子女，或許也可望舒緩生育率下降的壓力。看看週遭的同學
朋友，沒有結婚或抱定不婚主義的人，好像有愈來愈多的趨勢，學者分析
統計資料也証實，不僅晚婚趨勢顯著，不婚的比率也逐年攀升。學者說，
晚婚事小，只是讓生育時間延後，但不婚不生育，的確是造成台灣生育率
逐年下降的原因之一，2005年，台灣總生育率1.12，去年，更降
到1.08，幸好有外籍配偶對生育率的貢獻，平均七個新生兒中，有一
個是外配的子女，否則台灣的生育率將更低。不過外籍配偶平均生育數，
大概在1個上下，也沒有外界想像的多。面對台灣生育率如此之低，人口
老化速度飛快，政府卻遲遲未落實鼓勵性的生育政策，學者認為，政府應
該積極介入，傳統的社會觀念或許也該有所改變，才能扭轉生育率下降的
趨勢。80年代中期的台灣，「2個小孩恰恰好，一個不嫌少」的家庭計
畫大成功，讓全球刮目相看，不過這個指標卻像溜滑梯持續下降，現在台
灣更名列全球最低生育率的國家之一，如何改善這個窘境，是政府刻不容
緩的重大課題。記者陳姝君陳柏諭台北報導。台灣的低生育率僅高於香港
、南韓，是全球第三低，學者研究發現，台灣近年來，晚婚不婚的趨勢愈
來愈明顯，也讓總生育率逐年下降，不過政府卻遲遲沒有提出人口結構的
對策，學者認為，除了鼓勵生育的福利政策外，如果社會可以接受未婚生
子或非婚子女，或許也可望舒緩生育率下降的壓力。看看週遭的同學朋友
，沒有結婚或抱定不婚主義的人，好像有愈來愈多的趨勢，學者分析統計
資料也証實，不僅晚婚趨勢顯著，不婚的比率也逐年攀升。學者說，晚婚
事小，只是讓生育時間延後，但不婚不生育，的確是造成台灣生育率逐年
下降的原因之一，2005年，台灣總生育率1.12，去年，更降到1
.08，幸好有外籍配偶對生育率的貢獻，平均七個新生兒中，有一個是
外配的子女，否則台灣的生育率將更低。不過外籍配偶平均生育數，大概
在1個上下，也沒有外界想像的多。面對台灣生育率如此之低，人口老化
速度飛快，政府卻遲遲未落實鼓勵性的生育政策，學者認為，政府應該積
極介入，傳統的社會觀念或許也該有所改變，才能扭轉生育率下降的趨勢
。80年代中期的台灣，「2個小孩恰恰好，一個不嫌少」的家庭計畫大
成功，讓全球刮目相看，不過這個指標卻像溜滑梯持續下降，現在台灣更
名列全球最低生育率的國家之一，如何改善這個窘境，是政府刻不容緩的
重大課題。記者陳姝君陳柏諭台北報導。
