多年前問世的電子寵物，曾經引發一陣風潮，現在玩具業者又推出了一種
更前衛的電子寵物，外型小巧可愛，突破電子螢幕的平版框框，能夠以立
體的狀態和人們互動，心情好時，還會唱歌娛樂主人。現場音三秒畫面上
這幾個在裝滿水的容器當中跳上跳下，還不時發出清脆悅耳聲音的可愛小
東西，就是在最近風靡日本全國的虛擬式互動新玩具，水寵物嗨！小傢伙
你好嗎？真酷水寵物的優點在於打開開關就引人發笑你會自然因其令人驚
喜的動作而笑當你和它玩時會發現它其實有真實的個性業者表示，水寵物
除了具有不同個性，心情好的時候，還會唱歌給主人聽;和以往舊型電子
寵物不同的是，它不是平面而是彩色立體的，也不需要時常去按不同功能
的按鍵去照顧它們，另外水寵物也會對聲音有反應，可以讓小朋友與玩具
有更多互動，這項商品已經準備進軍美國市場，本季並且還增加了三種新
造型，預計將會再度掀起一陣搶購熱潮多年前問世的電子寵物，曾經引發
一陣風潮，現在玩具業者又推出了一種更前衛的電子寵物，外型小巧可愛
，突破電子螢幕的平版框框，能夠以立體的狀態和人們互動，心情好時，
還會唱歌娛樂主人。現場音三秒畫面上這幾個在裝滿水的容器當中跳上跳
下，還不時發出清脆悅耳聲音的可愛小東西，就是在最近風靡日本全國的
虛擬式互動新玩具，水寵物嗨！小傢伙你好嗎？真酷水寵物的優點在於打
開開關就引人發笑你會自然因其令人驚喜的動作而笑當你和它玩時會發現
它其實有真實的個性業者表示，水寵物除了具有不同個性，心情好的時候
，還會唱歌給主人聽;和以往舊型電子寵物不同的是，它不是平面而是彩
色立體的，也不需要時常去按不同功能的按鍵去照顧它們，另外水寵物也
會對聲音有反應，可以讓小朋友與玩具有更多互動，這項商品已經準備進
軍美國市場，本季並且還增加了三種新造型，預計將會再度掀起一陣搶購
熱潮
