陳水扁總統訪問宏都拉斯第二天、受到當地政府的熱情接待，不過就在同
時、卻傳出是否有【金援外交】的爭議。宏都拉斯總統自行對外宣布、台
電將花3億美元、相當於新台幣100億、協助當地興建水力發電廠。這
樣的大手筆引發在野黨立委強烈批判。不過、外交部澄清、表示3億美元
是貸款援助，宏都拉斯必須分39年分期償還。歡迎陳總統來訪,宏都拉
斯國會不但安排小朋友拿國旗熱情迎接,還頒給陳總統最榮譽的大勳章,
讓陳總統感動的用西班牙語直說,你家就是我家不只用說,還有實際行動
,陳總統和宏國總統塞拉亞簽署五百萬美元的文件,要資助學校電腦設備
,新剪綵的電腦教室還以陳總統的名字命名小朋友用中文謝謝陳總統,陳
總統熱情回吻小朋友,不過這樣的援助卻被當地報紙用以陳總統來訪背後
拿著現金袋的大幅漫畫,諷刺台灣的金援外交,而宏都拉斯的總統塞拉亞
更片面宣布,台電會斥資台幣一百億元幫助宏國興建水力發電廠斥資一百
億的水力發電廠算不算金援外交,外交部強調,蓋水電廠是協助宏都拉斯
的BOT援助計畫,宏國要分三十九年償還,不是金援陳水扁總統訪問宏
都拉斯第二天、受到當地政府的熱情接待，不過就在同時、卻傳出是否有
【金援外交】的爭議。宏都拉斯總統自行對外宣布、台電將花3億美元、
相當於新台幣100億、協助當地興建水力發電廠。這樣的大手筆引發在
野黨立委強烈批判。不過、外交部澄清、表示3億美元是貸款援助，宏都
拉斯必須分39年分期償還。歡迎陳總統來訪,宏都拉斯國會不但安排小
朋友拿國旗熱情迎接,還頒給陳總統最榮譽的大勳章,讓陳總統感動的用
西班牙語直說,你家就是我家不只用說,還有實際行動,陳總統和宏國總
統塞拉亞簽署五百萬美元的文件,要資助學校電腦設備,新剪綵的電腦教
室還以陳總統的名字命名小朋友用中文謝謝陳總統,陳總統熱情回吻小朋
友,不過這樣的援助卻被當地報紙用以陳總統來訪背後拿著現金袋的大幅
漫畫,諷刺台灣的金援外交,而宏都拉斯的總統塞拉亞更片面宣布,台電
會斥資台幣一百億元幫助宏國興建水力發電廠斥資一百億的水力發電廠算
不算金援外交,外交部強調,蓋水電廠是協助宏都拉斯的BOT援助計畫
,宏國要分三十九年償還,不是金援陳水扁總統訪問宏都拉斯第二天、受
到當地政府的熱情接待，不過就在同時、卻傳出是否有【金援外交】的爭
議。宏都拉斯總統自行對外宣布、台電將花3億美元、相當於新台幣10
0億、協助當地興建水力發電廠。這樣的大手筆引發在野黨立委強烈批判
。不過、外交部澄清、表示3億美元是貸款援助，宏都拉斯必須分39年
分期償還。歡迎陳總統來訪,宏都拉斯國會不但安排小朋友拿國旗熱情迎
接,還頒給陳總統最榮譽的大勳章,讓陳總統感動的用西班牙語直說,你
家就是我家不只用說,還有實際行動,陳總統和宏國總統塞拉亞簽署五百
萬美元的文件,要資助學校電腦設備,新剪綵的電腦教室還以陳總統的名
字命名小朋友用中文謝謝陳總統,陳總統熱情回吻小朋友,不過這樣的援
助卻被當地報紙用以陳總統來訪背後拿著現金袋的大幅漫畫,諷刺台灣的
金援外交,而宏都拉斯的總統塞拉亞更片面宣布,台電會斥資台幣一百億
元幫助宏國興建水力發電廠斥資一百億的水力發電廠算不算金援外交,外
交部強調,蓋水電廠是協助宏都拉斯的BOT援助計畫,宏國要分三十九
年償還,不是金援陳水扁總統訪問宏都拉斯第二天、受到當地政府的熱情
接待，不過就在同時、卻傳出是否有【金援外交】的爭議。宏都拉斯總統
自行對外宣布、台電將花3億美元、相當於新台幣100億、協助當地興
建水力發電廠。這樣的大手筆引發在野黨立委強烈批判。不過、外交部澄
清、表示3億美元是貸款援助，宏都拉斯必須分39年分期償還。歡迎陳
總統來訪,宏都拉斯國會不但安排小朋友拿國旗熱情迎接,還頒給陳總統
最榮譽的大勳章,讓陳總統感動的用西班牙語直說,你家就是我家不只用
說,還有實際行動,陳總統和宏國總統塞拉亞簽署五百萬美元的文件,要
資助學校電腦設備,新剪綵的電腦教室還以陳總統的名字命名小朋友用中
文謝謝陳總統,陳總統熱情回吻小朋友,不過這樣的援助卻被當地報紙用
以陳總統來訪背後拿著現金袋的大幅漫畫,諷刺台灣的金援外交,而宏都
拉斯的總統塞拉亞更片面宣布,台電會斥資台幣一百億元幫助宏國興建水
力發電廠斥資一百億的水力發電廠算不算金援外交,外交部強調,蓋水電
廠是協助宏都拉斯的BOT援助計畫,宏國要分三十九年償還,不是金援
陳水扁總統訪問宏都拉斯第二天、受到當地政府的熱情接待，不過就在同
時、卻傳出是否有【金援外交】的爭議。宏都拉斯總統自行對外宣布、台
電將花3億美元、相當於新台幣100億、協助當地興建水力發電廠。這
樣的大手筆引發在野黨立委強烈批判。不過、外交部澄清、表示3億美元
是貸款援助，宏都拉斯必須分39年分期償還。歡迎陳總統來訪,宏都拉
斯國會不但安排小朋友拿國旗熱情迎接,還頒給陳總統最榮譽的大勳章,
讓陳總統感動的用西班牙語直說,你家就是我家不只用說,還有實際行動
,陳總統和宏國總統塞拉亞簽署五百萬美元的文件,要資助學校電腦設備
,新剪綵的電腦教室還以陳總統的名字命名小朋友用中文謝謝陳總統,陳
總統熱情回吻小朋友,不過這樣的援助卻被當地報紙用以陳總統來訪背後
拿著現金袋的大幅漫畫,諷刺台灣的金援外交,而宏都拉斯的總統塞拉亞
更片面宣布,台電會斥資台幣一百億元幫助宏國興建水力發電廠斥資一百
億的水力發電廠算不算金援外交,外交部強調,蓋水電廠是協助宏都拉斯
的BOT援助計畫,宏國要分三十九年償還,不是金援
