經常有人感嘆、現在台灣學生的國語文程度、愈來愈差！但老師們先別罵
人、其實不只學生、部分老師的程度、可能也不怎麼樣。嘉義縣最近舉辦
的語文競賽、有一些老師只考了三十分，連相當常見的字都寫錯：像是、
.....。有小學生看到這樣的考卷、忍不住說、我來考分數都比他高
。其他老師則懷疑、這樣的成績怎麼可能當上老師呢？整張考卷被改的滿
江紅,錯的比對的還要多。這是嘉義縣政府日前舉辦的一場國語文競賽,
當時報名參賽的有國小學生組還有老師組,不過這張考卷不是學生寫的，
而是老師的成績，這位老師考生還拿下教師組第三名。老師的成績竟然和
國小學生不相上下，小學生搞不清楚國字字形。比如說貴庚的庚,小朋友
以為是米粉羹的羹禮義廉恥的廉,寫成了連連看的連老師也沒好到哪餿主
意寫成騷主義平常教的雪恥也錯了正確要唸雪恥傀儡的傀是三聲不是二聲
看著老師的成績,連學生都忍不住想說,原來老師的ㄅㄆㄇㄈ,一二三四
聲,講的跟考的,有很大的差異。!!經常有人感嘆、現在台灣學生的國
語文程度、愈來愈差！但老師們先別罵人、其實不只學生、部分老師的程
度、可能也不怎麼樣。嘉義縣最近舉辦的語文競賽、有一些老師只考了三
十分，連相當常見的字都寫錯：像是、.....。有小學生看到這樣的
考卷、忍不住說、我來考分數都比他高。其他老師則懷疑、這樣的成績怎
麼可能當上老師呢？整張考卷被改的滿江紅,錯的比對的還要多。這是嘉
義縣政府日前舉辦的一場國語文競賽,當時報名參賽的有國小學生組還有
老師組,不過這張考卷不是學生寫的，而是老師的成績，這位老師考生還
拿下教師組第三名。老師的成績竟然和國小學生不相上下，小學生搞不清
楚國字字形。比如說貴庚的庚,小朋友以為是米粉羹的羹禮義廉恥的廉,
寫成了連連看的連老師也沒好到哪餿主意寫成騷主義平常教的雪恥也錯了
正確要唸雪恥傀儡的傀是三聲不是二聲看著老師的成績,連學生都忍不住
想說,原來老師的ㄅㄆㄇㄈ,一二三四聲,講的跟考的,有很大的差異。
!!經常有人感嘆、現在台灣學生的國語文程度、愈來愈差！但老師們先
別罵人、其實不只學生、部分老師的程度、可能也不怎麼樣。嘉義縣最近
舉辦的語文競賽、有一些老師只考了三十分，連相當常見的字都寫錯：像
是、.....。有小學生看到這樣的考卷、忍不住說、我來考分數都比
他高。其他老師則懷疑、這樣的成績怎麼可能當上老師呢？整張考卷被改
的滿江紅,錯的比對的還要多。這是嘉義縣政府日前舉辦的一場國語文競
賽,當時報名參賽的有國小學生組還有老師組,不過這張考卷不是學生寫
的，而是老師的成績，這位老師考生還拿下教師組第三名。老師的成績竟
然和國小學生不相上下，小學生搞不清楚國字字形。比如說貴庚的庚,小
朋友以為是米粉羹的羹禮義廉恥的廉,寫成了連連看的連老師也沒好到哪
餿主意寫成騷主義平常教的雪恥也錯了正確要唸雪恥傀儡的傀是三聲不是
二聲看著老師的成績,連學生都忍不住想說,原來老師的ㄅㄆㄇㄈ,一二
三四聲,講的跟考的,有很大的差異。!!經常有人感嘆、現在台灣學生
的國語文程度、愈來愈差！但老師們先別罵人、其實不只學生、部分老師
的程度、可能也不怎麼樣。嘉義縣最近舉辦的語文競賽、有一些老師只考
了三十分，連相當常見的字都寫錯：像是、.....。有小學生看到這
樣的考卷、忍不住說、我來考分數都比他高。其他老師則懷疑、這樣的成
績怎麼可能當上老師呢？整張考卷被改的滿江紅,錯的比對的還要多。這
是嘉義縣政府日前舉辦的一場國語文競賽,當時報名參賽的有國小學生組
還有老師組,不過這張考卷不是學生寫的，而是老師的成績，這位老師考
生還拿下教師組第三名。老師的成績竟然和國小學生不相上下，小學生搞
不清楚國字字形。比如說貴庚的庚,小朋友以為是米粉羹的羹禮義廉恥的
廉,寫成了連連看的連老師也沒好到哪餿主意寫成騷主義平常教的雪恥也
錯了正確要唸雪恥傀儡的傀是三聲不是二聲看著老師的成績,連學生都忍
不住想說,原來老師的ㄅㄆㄇㄈ,一二三四聲,講的跟考的,有很大的差
異。!!經常有人感嘆、現在台灣學生的國語文程度、愈來愈差！但老師
們先別罵人、其實不只學生、部分老師的程度、可能也不怎麼樣。嘉義縣
最近舉辦的語文競賽、有一些老師只考了三十分，連相當常見的字都寫錯
：像是、.....。有小學生看到這樣的考卷、忍不住說、我來考分數
都比他高。其他老師則懷疑、這樣的成績怎麼可能當上老師呢？整張考卷
被改的滿江紅,錯的比對的還要多。這是嘉義縣政府日前舉辦的一場國語
文競賽,當時報名參賽的有國小學生組還有老師組,不過這張考卷不是學
生寫的，而是老師的成績，這位老師考生還拿下教師組第三名。老師的成
績竟然和國小學生不相上下，小學生搞不清楚國字字形。比如說貴庚的庚
,小朋友以為是米粉羹的羹禮義廉恥的廉,寫成了連連看的連老師也沒好
到哪餿主意寫成騷主義平常教的雪恥也錯了正確要唸雪恥傀儡的傀是三聲
不是二聲看著老師的成績,連學生都忍不住想說,原來老師的ㄅㄆㄇㄈ,
一二三四聲,講的跟考的,有很大的差異。!!經常有人感嘆、現在台灣
學生的國語文程度、愈來愈差！但老師們先別罵人、其實不只學生、部分
老師的程度、可能也不怎麼樣。嘉義縣最近舉辦的語文競賽、有一些老師
只考了三十分，連相當常見的字都寫錯：像是、.....。有小學生看
到這樣的考卷、忍不住說、我來考分數都比他高。其他老師則懷疑、這樣
的成績怎麼可能當上老師呢？整張考卷被改的滿江紅,錯的比對的還要多
。這是嘉義縣政府日前舉辦的一場國語文競賽,當時報名參賽的有國小學
生組還有老師組,不過這張考卷不是學生寫的，而是老師的成績，這位老
師考生還拿下教師組第三名。老師的成績竟然和國小學生不相上下，小學
生搞不清楚國字字形。比如說貴庚的庚,小朋友以為是米粉羹的羹禮義廉
恥的廉,寫成了連連看的連老師也沒好到哪餿主意寫成騷主義平常教的雪
恥也錯了正確要唸雪恥傀儡的傀是三聲不是二聲看著老師的成績,連學生
都忍不住想說,原來老師的ㄅㄆㄇㄈ,一二三四聲,講的跟考的,有很大
的差異。!!經常有人感嘆、現在台灣學生的國語文程度、愈來愈差！但
老師們先別罵人、其實不只學生、部分老師的程度、可能也不怎麼樣。嘉
義縣最近舉辦的語文競賽、有一些老師只考了三十分，連相當常見的字都
寫錯：像是、.....。有小學生看到這樣的考卷、忍不住說、我來考
分數都比他高。其他老師則懷疑、這樣的成績怎麼可能當上老師呢？整張
考卷被改的滿江紅,錯的比對的還要多。這是嘉義縣政府日前舉辦的一場
國語文競賽,當時報名參賽的有國小學生組還有老師組,不過這張考卷不
是學生寫的，而是老師的成績，這位老師考生還拿下教師組第三名。老師
的成績竟然和國小學生不相上下，小學生搞不清楚國字字形。比如說貴庚
的庚,小朋友以為是米粉羹的羹禮義廉恥的廉,寫成了連連看的連老師也
沒好到哪餿主意寫成騷主義平常教的雪恥也錯了正確要唸雪恥傀儡的傀是
三聲不是二聲看著老師的成績,連學生都忍不住想說,原來老師的ㄅㄆㄇ
ㄈ,一二三四聲,講的跟考的,有很大的差異。!!經常有人感嘆、現在
台灣學生的國語文程度、愈來愈差！但老師們先別罵人、其實不只學生、
部分老師的程度、可能也不怎麼樣。嘉義縣最近舉辦的語文競賽、有一些
老師只考了三十分，連相當常見的字都寫錯：像是、.....。有小學
生看到這樣的考卷、忍不住說、我來考分數都比他高。其他老師則懷疑、
這樣的成績怎麼可能當上老師呢？整張考卷被改的滿江紅,錯的比對的還
要多。這是嘉義縣政府日前舉辦的一場國語文競賽,當時報名參賽的有國
小學生組還有老師組,不過這張考卷不是學生寫的，而是老師的成績，這
位老師考生還拿下教師組第三名。老師的成績竟然和國小學生不相上下，
小學生搞不清楚國字字形。比如說貴庚的庚,小朋友以為是米粉羹的羹禮
義廉恥的廉,寫成了連連看的連老師也沒好到哪餿主意寫成騷主義平常教
的雪恥也錯了正確要唸雪恥傀儡的傀是三聲不是二聲看著老師的成績,連
學生都忍不住想說,原來老師的ㄅㄆㄇㄈ,一二三四聲,講的跟考的,有
很大的差異。!!
