對於台北縣增加小學的國文課,家長跟老師們普遍表示贊成,而除了上課
之外、專家也建議、可以用讀書會的活動方式、讓學生們分享讀後心得，
然後再寫成文章、由老師個別指點。當然、家長如果能在家裡經常帶小孩
讀書，潛移默化的效果就更好了。原本的六堂國文課變成了八堂課,小學
五年級的林小弟弟很開心,因為能多看一些書籍,增加自己的閱讀能力.
多增加國文課,林爸爸也很贊同,但是要如何規劃課程,提升小孩的語文
能力才是重點.要如何提升小學生語文能力,聽說讀寫樣樣都行,學者認
為,學校拿到經費購買了大量書籍後,以讀書會的方式來分享心得,至於
寫作方面,寫出的文章,老師要個別點出優缺點,才能有效提升作文程度
.學者建議,小學生不妨多看論語和三字經這類型的書籍,老師可以從中
挑選文章或詩詞,說明涵義,再讓學生背誦起來,長期下來,就能寫出有
深度的作文.記者陳曉卿陳立峰台北報導對於台北縣增加小學的國文課,
家長跟老師們普遍表示贊成,而除了上課之外、專家也建議、可以用讀書
會的活動方式、讓學生們分享讀後心得，然後再寫成文章、由老師個別指
點。當然、家長如果能在家裡經常帶小孩讀書，潛移默化的效果就更好了
。原本的六堂國文課變成了八堂課,小學五年級的林小弟弟很開心,因為
能多看一些書籍,增加自己的閱讀能力.多增加國文課,林爸爸也很贊同
,但是要如何規劃課程,提升小孩的語文能力才是重點.要如何提升小學
生語文能力,聽說讀寫樣樣都行,學者認為,學校拿到經費購買了大量書
籍後,以讀書會的方式來分享心得,至於寫作方面,寫出的文章,老師要
個別點出優缺點,才能有效提升作文程度.學者建議,小學生不妨多看論
語和三字經這類型的書籍,老師可以從中挑選文章或詩詞,說明涵義,再
讓學生背誦起來,長期下來,就能寫出有深度的作文.記者陳曉卿陳立峰
台北報導對於台北縣增加小學的國文課,家長跟老師們普遍表示贊成,而
除了上課之外、專家也建議、可以用讀書會的活動方式、讓學生們分享讀
後心得，然後再寫成文章、由老師個別指點。當然、家長如果能在家裡經
常帶小孩讀書，潛移默化的效果就更好了。原本的六堂國文課變成了八堂
課,小學五年級的林小弟弟很開心,因為能多看一些書籍,增加自己的閱
讀能力.多增加國文課,林爸爸也很贊同,但是要如何規劃課程,提升小
孩的語文能力才是重點.要如何提升小學生語文能力,聽說讀寫樣樣都行
,學者認為,學校拿到經費購買了大量書籍後,以讀書會的方式來分享心
得,至於寫作方面,寫出的文章,老師要個別點出優缺點,才能有效提升
作文程度.學者建議,小學生不妨多看論語和三字經這類型的書籍,老師
可以從中挑選文章或詩詞,說明涵義,再讓學生背誦起來,長期下來,就
能寫出有深度的作文.記者陳曉卿陳立峰台北報導
