根據兒福聯盟的整理官方統計，國內棄兒有逐年增加趨勢，平均一天有1
.4個孩子遭到遺棄，這還不包括有家長因為種種因素棄養的部分，而這
些孩子如果有生病或是父母是吸毒者，或東南亞、原住民，就更難找到收
養家庭，往往成了棄兒中的棄兒。11個月大的豪豪，天生肋骨發育異常
，呼吸非常吃力，也因為身體不健康，一出生就被遺棄，寄養家庭的黎媽
媽是豪豪第一個媽媽，豪豪正在找一個屬於他的家，等待有人將他收養。
根據兒童福利聯盟的調查，國內棄兒人數逐年增加，平均每天有1.4個
孩子遭遺棄，可是像豪豪這樣生病的孩子，卻不容易找到收養家庭。最後
這些孩子，大多出養到國外，因為國內外看待收養這件事，有天壤之別。
像是好萊塢知名影星，布萊德彼特跟安潔莉娜裘莉，就領養了柬埔寨男童
，衣索比亞女童，最近又到越南領養一名三歲男孩，孩子的膚色對國外的
養父母來說，不是問題。在知名影星帶動下，歐美很多人也把跨國領養孩
子當成一種風氣甚至是流行，兒童福利聯盟希望也相信，台灣慢慢也會扭
轉心態，正面看待收養這件事情。根據兒福聯盟的整理官方統計，國內棄
兒有逐年增加趨勢，平均一天有1.4個孩子遭到遺棄，這還不包括有家
長因為種種因素棄養的部分，而這些孩子如果有生病或是父母是吸毒者，
或東南亞、原住民，就更難找到收養家庭，往往成了棄兒中的棄兒。11
個月大的豪豪，天生肋骨發育異常，呼吸非常吃力，也因為身體不健康，
一出生就被遺棄，寄養家庭的黎媽媽是豪豪第一個媽媽，豪豪正在找一個
屬於他的家，等待有人將他收養。根據兒童福利聯盟的調查，國內棄兒人
數逐年增加，平均每天有1.4個孩子遭遺棄，可是像豪豪這樣生病的孩
子，卻不容易找到收養家庭。最後這些孩子，大多出養到國外，因為國內
外看待收養這件事，有天壤之別。像是好萊塢知名影星，布萊德彼特跟安
潔莉娜裘莉，就領養了柬埔寨男童，衣索比亞女童，最近又到越南領養一
名三歲男孩，孩子的膚色對國外的養父母來說，不是問題。在知名影星帶
動下，歐美很多人也把跨國領養孩子當成一種風氣甚至是流行，兒童福利
聯盟希望也相信，台灣慢慢也會扭轉心態，正面看待收養這件事情。根據
兒福聯盟的整理官方統計，國內棄兒有逐年增加趨勢，平均一天有1.4
個孩子遭到遺棄，這還不包括有家長因為種種因素棄養的部分，而這些孩
子如果有生病或是父母是吸毒者，或東南亞、原住民，就更難找到收養家
庭，往往成了棄兒中的棄兒。11個月大的豪豪，天生肋骨發育異常，呼
吸非常吃力，也因為身體不健康，一出生就被遺棄，寄養家庭的黎媽媽是
豪豪第一個媽媽，豪豪正在找一個屬於他的家，等待有人將他收養。根據
兒童福利聯盟的調查，國內棄兒人數逐年增加，平均每天有1.4個孩子
遭遺棄，可是像豪豪這樣生病的孩子，卻不容易找到收養家庭。最後這些
孩子，大多出養到國外，因為國內外看待收養這件事，有天壤之別。像是
好萊塢知名影星，布萊德彼特跟安潔莉娜裘莉，就領養了柬埔寨男童，衣
索比亞女童，最近又到越南領養一名三歲男孩，孩子的膚色對國外的養父
母來說，不是問題。在知名影星帶動下，歐美很多人也把跨國領養孩子當
成一種風氣甚至是流行，兒童福利聯盟希望也相信，台灣慢慢也會扭轉心
態，正面看待收養這件事情。根據兒福聯盟的整理官方統計，國內棄兒有
逐年增加趨勢，平均一天有1.4個孩子遭到遺棄，這還不包括有家長因
為種種因素棄養的部分，而這些孩子如果有生病或是父母是吸毒者，或東
南亞、原住民，就更難找到收養家庭，往往成了棄兒中的棄兒。11個月
大的豪豪，天生肋骨發育異常，呼吸非常吃力，也因為身體不健康，一出
生就被遺棄，寄養家庭的黎媽媽是豪豪第一個媽媽，豪豪正在找一個屬於
他的家，等待有人將他收養。根據兒童福利聯盟的調查，國內棄兒人數逐
年增加，平均每天有1.4個孩子遭遺棄，可是像豪豪這樣生病的孩子，
卻不容易找到收養家庭。最後這些孩子，大多出養到國外，因為國內外看
待收養這件事，有天壤之別。像是好萊塢知名影星，布萊德彼特跟安潔莉
娜裘莉，就領養了柬埔寨男童，衣索比亞女童，最近又到越南領養一名三
歲男孩，孩子的膚色對國外的養父母來說，不是問題。在知名影星帶動下
，歐美很多人也把跨國領養孩子當成一種風氣甚至是流行，兒童福利聯盟
希望也相信，台灣慢慢也會扭轉心態，正面看待收養這件事情。根據兒福
聯盟的整理官方統計，國內棄兒有逐年增加趨勢，平均一天有1.4個孩
子遭到遺棄，這還不包括有家長因為種種因素棄養的部分，而這些孩子如
果有生病或是父母是吸毒者，或東南亞、原住民，就更難找到收養家庭，
往往成了棄兒中的棄兒。11個月大的豪豪，天生肋骨發育異常，呼吸非
常吃力，也因為身體不健康，一出生就被遺棄，寄養家庭的黎媽媽是豪豪
第一個媽媽，豪豪正在找一個屬於他的家，等待有人將他收養。根據兒童
福利聯盟的調查，國內棄兒人數逐年增加，平均每天有1.4個孩子遭遺
棄，可是像豪豪這樣生病的孩子，卻不容易找到收養家庭。最後這些孩子
，大多出養到國外，因為國內外看待收養這件事，有天壤之別。像是好萊
塢知名影星，布萊德彼特跟安潔莉娜裘莉，就領養了柬埔寨男童，衣索比
亞女童，最近又到越南領養一名三歲男孩，孩子的膚色對國外的養父母來
說，不是問題。在知名影星帶動下，歐美很多人也把跨國領養孩子當成一
種風氣甚至是流行，兒童福利聯盟希望也相信，台灣慢慢也會扭轉心態，
正面看待收養這件事情。根據兒福聯盟的整理官方統計，國內棄兒有逐年
增加趨勢，平均一天有1.4個孩子遭到遺棄，這還不包括有家長因為種
種因素棄養的部分，而這些孩子如果有生病或是父母是吸毒者，或東南亞
、原住民，就更難找到收養家庭，往往成了棄兒中的棄兒。11個月大的
豪豪，天生肋骨發育異常，呼吸非常吃力，也因為身體不健康，一出生就
被遺棄，寄養家庭的黎媽媽是豪豪第一個媽媽，豪豪正在找一個屬於他的
家，等待有人將他收養。根據兒童福利聯盟的調查，國內棄兒人數逐年增
加，平均每天有1.4個孩子遭遺棄，可是像豪豪這樣生病的孩子，卻不
容易找到收養家庭。最後這些孩子，大多出養到國外，因為國內外看待收
養這件事，有天壤之別。像是好萊塢知名影星，布萊德彼特跟安潔莉娜裘
莉，就領養了柬埔寨男童，衣索比亞女童，最近又到越南領養一名三歲男
孩，孩子的膚色對國外的養父母來說，不是問題。在知名影星帶動下，歐
美很多人也把跨國領養孩子當成一種風氣甚至是流行，兒童福利聯盟希望
也相信，台灣慢慢也會扭轉心態，正面看待收養這件事情。
