英文，在全球就業市場已經是共通語言，人力銀行統計在國內幾乎一半以
上的職缺都要求必須具備英語能力，特別是高科技產業，有英語證照在手
也較能獲得面試機會，求職者即使到大陸發展，也會遇到來自世界各地的
人才，英語不通就很難有升遷機會。諾凱瑞，英語出版社駐台灣的行銷經
理，來自英國，會說流利的中文，雙語能力讓他不論是到中國或者是歐美
國家開會，無往不利。想在薪資較優渥的外商公司服務，外語能力是基本
門檻，諾凱瑞十幾位的台灣同事，一進辦公室就得用英文溝通。其實不僅
外商公司，從中小企業，到大公司，像是高鐵、華碩、台北101，想要
遞履歷表前，都得先奠奠自己的英語能力好不好。人力銀行統計2006
年企業所開出的職缺比例，對英文能力的要求大幅提高到了百分之44.
7，相較於1999年的30.5%就成長了14.2%，其中尤其是「
電腦硬體及通訊工作」對於英語能力的要求最高、其次是軟體及資管工作
，對於職場工作者，想要維持競爭優勢，與全球市場接軌，英文肯定是必
備工具。英文，在全球就業市場已經是共通語言，人力銀行統計在國內幾
乎一半以上的職缺都要求必須具備英語能力，特別是高科技產業，有英語
證照在手也較能獲得面試機會，求職者即使到大陸發展，也會遇到來自世
界各地的人才，英語不通就很難有升遷機會。諾凱瑞，英語出版社駐台灣
的行銷經理，來自英國，會說流利的中文，雙語能力讓他不論是到中國或
者是歐美國家開會，無往不利。想在薪資較優渥的外商公司服務，外語能
力是基本門檻，諾凱瑞十幾位的台灣同事，一進辦公室就得用英文溝通。
其實不僅外商公司，從中小企業，到大公司，像是高鐵、華碩、台北10
1，想要遞履歷表前，都得先奠奠自己的英語能力好不好。人力銀行統計
2006年企業所開出的職缺比例，對英文能力的要求大幅提高到了百分
之44.7，相較於1999年的30.5%就成長了14.2%，其中
尤其是「電腦硬體及通訊工作」對於英語能力的要求最高、其次是軟體及
資管工作，對於職場工作者，想要維持競爭優勢，與全球市場接軌，英文
肯定是必備工具。英文，在全球就業市場已經是共通語言，人力銀行統計
在國內幾乎一半以上的職缺都要求必須具備英語能力，特別是高科技產業
，有英語證照在手也較能獲得面試機會，求職者即使到大陸發展，也會遇
到來自世界各地的人才，英語不通就很難有升遷機會。諾凱瑞，英語出版
社駐台灣的行銷經理，來自英國，會說流利的中文，雙語能力讓他不論是
到中國或者是歐美國家開會，無往不利。想在薪資較優渥的外商公司服務
，外語能力是基本門檻，諾凱瑞十幾位的台灣同事，一進辦公室就得用英
文溝通。其實不僅外商公司，從中小企業，到大公司，像是高鐵、華碩、
台北101，想要遞履歷表前，都得先奠奠自己的英語能力好不好。人力
銀行統計2006年企業所開出的職缺比例，對英文能力的要求大幅提高
到了百分之44.7，相較於1999年的30.5%就成長了14.2
%，其中尤其是「電腦硬體及通訊工作」對於英語能力的要求最高、其次
是軟體及資管工作，對於職場工作者，想要維持競爭優勢，與全球市場接
軌，英文肯定是必備工具。英文，在全球就業市場已經是共通語言，人力
銀行統計在國內幾乎一半以上的職缺都要求必須具備英語能力，特別是高
科技產業，有英語證照在手也較能獲得面試機會，求職者即使到大陸發展
，也會遇到來自世界各地的人才，英語不通就很難有升遷機會。諾凱瑞，
英語出版社駐台灣的行銷經理，來自英國，會說流利的中文，雙語能力讓
他不論是到中國或者是歐美國家開會，無往不利。想在薪資較優渥的外商
公司服務，外語能力是基本門檻，諾凱瑞十幾位的台灣同事，一進辦公室
就得用英文溝通。其實不僅外商公司，從中小企業，到大公司，像是高鐵
、華碩、台北101，想要遞履歷表前，都得先奠奠自己的英語能力好不
好。人力銀行統計2006年企業所開出的職缺比例，對英文能力的要求
大幅提高到了百分之44.7，相較於1999年的30.5%就成長了
14.2%，其中尤其是「電腦硬體及通訊工作」對於英語能力的要求最
高、其次是軟體及資管工作，對於職場工作者，想要維持競爭優勢，與全
球市場接軌，英文肯定是必備工具。英文，在全球就業市場已經是共通語
言，人力銀行統計在國內幾乎一半以上的職缺都要求必須具備英語能力，
特別是高科技產業，有英語證照在手也較能獲得面試機會，求職者即使到
大陸發展，也會遇到來自世界各地的人才，英語不通就很難有升遷機會。
諾凱瑞，英語出版社駐台灣的行銷經理，來自英國，會說流利的中文，雙
語能力讓他不論是到中國或者是歐美國家開會，無往不利。想在薪資較優
渥的外商公司服務，外語能力是基本門檻，諾凱瑞十幾位的台灣同事，一
進辦公室就得用英文溝通。其實不僅外商公司，從中小企業，到大公司，
像是高鐵、華碩、台北101，想要遞履歷表前，都得先奠奠自己的英語
能力好不好。人力銀行統計2006年企業所開出的職缺比例，對英文能
力的要求大幅提高到了百分之44.7，相較於1999年的30.5%
就成長了14.2%，其中尤其是「電腦硬體及通訊工作」對於英語能力
的要求最高、其次是軟體及資管工作，對於職場工作者，想要維持競爭優
勢，與全球市場接軌，英文肯定是必備工具。
