如果跟作文能力比較起來、可能有些家長更在意孩子的英文程度，現在有
不少年輕人、是從小就被家長送到補習班學英文，但讓人意外的是、不管
在留學英國的語文測驗IELTS、還是留學美國的托福、台灣學生的成
績、都排在亞洲倒數幾名。有英文老師表示、學英文是要下苦功的，現在
太強調所謂的快樂學習、學生愈來愈不用功了。學習英語真的這麼困難嗎
？聽說讀寫似乎無法樣樣兼顧，去年一整年國際英語測驗IELTS台灣
學生在學術組的測驗，寫作部分表現的最差。平均分數則是排名全球第十
七名。不僅IELTS成績差強人意，新托福成績平均分數只有七十一分
，亞洲排名倒數第四，ＴＯＥＩＣ多益測驗也連續兩年亞洲倒數，輸給了
中、港、韓，對於大學門檻一再放寬，學生英語程度卻沒變好，大學教授
憂心忡忡。想要英語程度能跟的上全球化的趨勢，語言專家認為台灣的英
語學習偏重於測驗、標準化的制式教學，學生不彷多聽多寫多看擴展視野
，英文其實也沒那麼可怕。如果跟作文能力比較起來、可能有些家長更在
意孩子的英文程度，現在有不少年輕人、是從小就被家長送到補習班學英
文，但讓人意外的是、不管在留學英國的語文測驗IELTS、還是留學
美國的托福、台灣學生的成績、都排在亞洲倒數幾名。有英文老師表示、
學英文是要下苦功的，現在太強調所謂的快樂學習、學生愈來愈不用功了
。學習英語真的這麼困難嗎？聽說讀寫似乎無法樣樣兼顧，去年一整年國
際英語測驗IELTS台灣學生在學術組的測驗，寫作部分表現的最差。
平均分數則是排名全球第十七名。不僅IELTS成績差強人意，新托福
成績平均分數只有七十一分，亞洲排名倒數第四，ＴＯＥＩＣ多益測驗也
連續兩年亞洲倒數，輸給了中、港、韓，對於大學門檻一再放寬，學生英
語程度卻沒變好，大學教授憂心忡忡。想要英語程度能跟的上全球化的趨
勢，語言專家認為台灣的英語學習偏重於測驗、標準化的制式教學，學生
不彷多聽多寫多看擴展視野，英文其實也沒那麼可怕。如果跟作文能力比
較起來、可能有些家長更在意孩子的英文程度，現在有不少年輕人、是從
小就被家長送到補習班學英文，但讓人意外的是、不管在留學英國的語文
測驗IELTS、還是留學美國的托福、台灣學生的成績、都排在亞洲倒
數幾名。有英文老師表示、學英文是要下苦功的，現在太強調所謂的快樂
學習、學生愈來愈不用功了。學習英語真的這麼困難嗎？聽說讀寫似乎無
法樣樣兼顧，去年一整年國際英語測驗IELTS台灣學生在學術組的測
驗，寫作部分表現的最差。平均分數則是排名全球第十七名。不僅IEL
TS成績差強人意，新托福成績平均分數只有七十一分，亞洲排名倒數第
四，ＴＯＥＩＣ多益測驗也連續兩年亞洲倒數，輸給了中、港、韓，對於
大學門檻一再放寬，學生英語程度卻沒變好，大學教授憂心忡忡。想要英
語程度能跟的上全球化的趨勢，語言專家認為台灣的英語學習偏重於測驗
、標準化的制式教學，學生不彷多聽多寫多看擴展視野，英文其實也沒那
麼可怕。如果跟作文能力比較起來、可能有些家長更在意孩子的英文程度
，現在有不少年輕人、是從小就被家長送到補習班學英文，但讓人意外的
是、不管在留學英國的語文測驗IELTS、還是留學美國的托福、台灣
學生的成績、都排在亞洲倒數幾名。有英文老師表示、學英文是要下苦功
的，現在太強調所謂的快樂學習、學生愈來愈不用功了。學習英語真的這
麼困難嗎？聽說讀寫似乎無法樣樣兼顧，去年一整年國際英語測驗IEL
TS台灣學生在學術組的測驗，寫作部分表現的最差。平均分數則是排名
全球第十七名。不僅IELTS成績差強人意，新托福成績平均分數只有
七十一分，亞洲排名倒數第四，ＴＯＥＩＣ多益測驗也連續兩年亞洲倒數
，輸給了中、港、韓，對於大學門檻一再放寬，學生英語程度卻沒變好，
大學教授憂心忡忡。想要英語程度能跟的上全球化的趨勢，語言專家認為
台灣的英語學習偏重於測驗、標準化的制式教學，學生不彷多聽多寫多看
擴展視野，英文其實也沒那麼可怕。如果跟作文能力比較起來、可能有些
家長更在意孩子的英文程度，現在有不少年輕人、是從小就被家長送到補
習班學英文，但讓人意外的是、不管在留學英國的語文測驗IELTS、
還是留學美國的托福、台灣學生的成績、都排在亞洲倒數幾名。有英文老
師表示、學英文是要下苦功的，現在太強調所謂的快樂學習、學生愈來愈
不用功了。學習英語真的這麼困難嗎？聽說讀寫似乎無法樣樣兼顧，去年
一整年國際英語測驗IELTS台灣學生在學術組的測驗，寫作部分表現
的最差。平均分數則是排名全球第十七名。不僅IELTS成績差強人意
，新托福成績平均分數只有七十一分，亞洲排名倒數第四，ＴＯＥＩＣ多
益測驗也連續兩年亞洲倒數，輸給了中、港、韓，對於大學門檻一再放寬
，學生英語程度卻沒變好，大學教授憂心忡忡。想要英語程度能跟的上全
球化的趨勢，語言專家認為台灣的英語學習偏重於測驗、標準化的制式教
學，學生不彷多聽多寫多看擴展視野，英文其實也沒那麼可怕。如果跟作
文能力比較起來、可能有些家長更在意孩子的英文程度，現在有不少年輕
人、是從小就被家長送到補習班學英文，但讓人意外的是、不管在留學英
國的語文測驗IELTS、還是留學美國的托福、台灣學生的成績、都排
在亞洲倒數幾名。有英文老師表示、學英文是要下苦功的，現在太強調所
謂的快樂學習、學生愈來愈不用功了。學習英語真的這麼困難嗎？聽說讀
寫似乎無法樣樣兼顧，去年一整年國際英語測驗IELTS台灣學生在學
術組的測驗，寫作部分表現的最差。平均分數則是排名全球第十七名。不
僅IELTS成績差強人意，新托福成績平均分數只有七十一分，亞洲排
名倒數第四，ＴＯＥＩＣ多益測驗也連續兩年亞洲倒數，輸給了中、港、
韓，對於大學門檻一再放寬，學生英語程度卻沒變好，大學教授憂心忡忡
。想要英語程度能跟的上全球化的趨勢，語言專家認為台灣的英語學習偏
重於測驗、標準化的制式教學，學生不彷多聽多寫多看擴展視野，英文其
實也沒那麼可怕。
