這個月的十三日高雄縣的美濃鎮，在一天之內降下超過五百毫米的雨量
，造成市區淹水深度最高達一點五公尺，這是繼民國四十六年『佛琴
尼』颱風過後，五十年來受創最嚴重的一次。
然而政府對美濃溪的整治花了快二十年的時間，未來幾年還要編列三十
八億元的經費來整治，到底能不能收到成效，讓美濃居民不再受水患
之苦，還是需要相關單位多用點心。
時間回到八月十三日，一天之內連續的豪雨，降下超過五百毫米的雨量
，讓入夜以後的美濃鎮成為水鄉澤國，位於市區的銀行，雖然做起了
擋水牆，還是擋不住大水淹進室內；平日車輛行駛的街道，在今晚成
bite美濃居民劉老太太唉喲一百三十公分呢水忽然的來嗎一直淹什
麼都電視都壞掉什麼都壞啦她在室內的牆上還畫上標記，表示當天水
淹的高度。
而在溪邊經營小吃生意的陳小姐指著淹到一點五公尺的高度，對於這幾
年的淹水感到很無奈。
bite美濃居民陳小姐這邊如果說常常進水的話人住了就是會害怕心
就是心情就是會害怕美濃溪的整治工程可以說是從民國七十九年開始
，沿岸築起水泥堤防的工程進度已經超過了百分之八十，所以這一次
但是河灘地原有緩衝大量河水的功能喪失，讓還需要完成的都市計畫變
更，才能進行整治作業的美濃鎮市區，成為美濃溪沿岸最脆弱的缺口
；加上五十年來僅見的大雨，造成美濃溪、中正湖及竹子門溝排水系
政府這次將編列十二億給水利署，另外高雄縣政府爭取了二十六億，要
進行美濃市區河川堤防及排水系統的整治。
bite高雄縣政府水工課長黃柏棻第七河川局已經完成整個都市計畫
變更的作業那我們也會協調府內各單位包刮地政還有建設局趕快完成
都是計畫訂定還有地籍分割那交由第七河川局來辦理用地取得作業也
記者孟昭權高雄報導
