英國最近針對獨居老人的安全、推動一項高科技的扶助計畫，利用各種科
技產品、讓老人家一旦發生意外時、可以及時向外界求救、降低傷害程度
。高齡七十多歲的古奇先生，因為一家三代都在這棟房子裡生活，讓古奇
先生對老房子有著很深的感情，但是像他現在這種幾乎是離群索居的生活
方式，讓親朋好友們很擔心他的安全，不斷勸說他搬到離鎮上較近的地方
居住，但他就是不願意放棄已經習慣了的老家，所幸現在他有了掛在脖子
上的警告裝置，以及臥房天花板上的煙霧偵測器，這些現代的高科技產品
，讓古奇先生可以繼續他獨立自主的生活。英國退休老人，古奇：如果我
跌倒的話、這可以救我一命、我可以隨時和外界保持聯繫。這套專門針對
獨居銀髮族居家安全所設計的監控設備，包括了有可供重聽老人使用的門
鈴亮燈裝置，跌倒的求救裝置，而最容易發生跌倒意外的浴室，也有淹水
監測裝置可用。英國諾福克郡社福人員，法費：浴室也有淹水偵測器可用
、就是這個裝置、這可以在這裡使用、也可以在廚房或是浴室使用。諾福
克郡這項針對獨居銀髮族所進行的社福計畫，部份經費獲得了歐盟的贊助
，有鍵於歐盟國家人口逐漸老化的事實，這些高科技產品也許很快也可以
佳惠其他地區的獨居銀髮族。英國最近針對獨居老人的安全、推動一項高
科技的扶助計畫，利用各種科技產品、讓老人家一旦發生意外時、可以及
時向外界求救、降低傷害程度。高齡七十多歲的古奇先生，因為一家三代
都在這棟房子裡生活，讓古奇先生對老房子有著很深的感情，但是像他現
在這種幾乎是離群索居的生活方式，讓親朋好友們很擔心他的安全，不斷
勸說他搬到離鎮上較近的地方居住，但他就是不願意放棄已經習慣了的老
家，所幸現在他有了掛在脖子上的警告裝置，以及臥房天花板上的煙霧偵
測器，這些現代的高科技產品，讓古奇先生可以繼續他獨立自主的生活。
英國退休老人，古奇：如果我跌倒的話、這可以救我一命、我可以隨時和
外界保持聯繫。這套專門針對獨居銀髮族居家安全所設計的監控設備，包
括了有可供重聽老人使用的門鈴亮燈裝置，跌倒的求救裝置，而最容易發
生跌倒意外的浴室，也有淹水監測裝置可用。英國諾福克郡社福人員，法
費：浴室也有淹水偵測器可用、就是這個裝置、這可以在這裡使用、也可
以在廚房或是浴室使用。諾福克郡這項針對獨居銀髮族所進行的社福計畫
，部份經費獲得了歐盟的贊助，有鍵於歐盟國家人口逐漸老化的事實，這
些高科技產品也許很快也可以佳惠其他地區的獨居銀髮族。英國最近針對
獨居老人的安全、推動一項高科技的扶助計畫，利用各種科技產品、讓老
人家一旦發生意外時、可以及時向外界求救、降低傷害程度。高齡七十多
歲的古奇先生，因為一家三代都在這棟房子裡生活，讓古奇先生對老房子
有著很深的感情，但是像他現在這種幾乎是離群索居的生活方式，讓親朋
好友們很擔心他的安全，不斷勸說他搬到離鎮上較近的地方居住，但他就
是不願意放棄已經習慣了的老家，所幸現在他有了掛在脖子上的警告裝置
，以及臥房天花板上的煙霧偵測器，這些現代的高科技產品，讓古奇先生
可以繼續他獨立自主的生活。英國退休老人，古奇：如果我跌倒的話、這
可以救我一命、我可以隨時和外界保持聯繫。這套專門針對獨居銀髮族居
家安全所設計的監控設備，包括了有可供重聽老人使用的門鈴亮燈裝置，
跌倒的求救裝置，而最容易發生跌倒意外的浴室，也有淹水監測裝置可用
。英國諾福克郡社福人員，法費：浴室也有淹水偵測器可用、就是這個裝
置、這可以在這裡使用、也可以在廚房或是浴室使用。諾福克郡這項針對
獨居銀髮族所進行的社福計畫，部份經費獲得了歐盟的贊助，有鍵於歐盟
國家人口逐漸老化的事實，這些高科技產品也許很快也可以佳惠其他地區
的獨居銀髮族。英國最近針對獨居老人的安全、推動一項高科技的扶助計
畫，利用各種科技產品、讓老人家一旦發生意外時、可以及時向外界求救
、降低傷害程度。高齡七十多歲的古奇先生，因為一家三代都在這棟房子
裡生活，讓古奇先生對老房子有著很深的感情，但是像他現在這種幾乎是
離群索居的生活方式，讓親朋好友們很擔心他的安全，不斷勸說他搬到離
鎮上較近的地方居住，但他就是不願意放棄已經習慣了的老家，所幸現在
他有了掛在脖子上的警告裝置，以及臥房天花板上的煙霧偵測器，這些現
代的高科技產品，讓古奇先生可以繼續他獨立自主的生活。英國退休老人
，古奇：如果我跌倒的話、這可以救我一命、我可以隨時和外界保持聯繫
。這套專門針對獨居銀髮族居家安全所設計的監控設備，包括了有可供重
聽老人使用的門鈴亮燈裝置，跌倒的求救裝置，而最容易發生跌倒意外的
浴室，也有淹水監測裝置可用。英國諾福克郡社福人員，法費：浴室也有
淹水偵測器可用、就是這個裝置、這可以在這裡使用、也可以在廚房或是
浴室使用。諾福克郡這項針對獨居銀髮族所進行的社福計畫，部份經費獲
得了歐盟的贊助，有鍵於歐盟國家人口逐漸老化的事實，這些高科技產品
也許很快也可以佳惠其他地區的獨居銀髮族。英國最近針對獨居老人的安
全、推動一項高科技的扶助計畫，利用各種科技產品、讓老人家一旦發生
意外時、可以及時向外界求救、降低傷害程度。高齡七十多歲的古奇先生
，因為一家三代都在這棟房子裡生活，讓古奇先生對老房子有著很深的感
情，但是像他現在這種幾乎是離群索居的生活方式，讓親朋好友們很擔心
他的安全，不斷勸說他搬到離鎮上較近的地方居住，但他就是不願意放棄
已經習慣了的老家，所幸現在他有了掛在脖子上的警告裝置，以及臥房天
花板上的煙霧偵測器，這些現代的高科技產品，讓古奇先生可以繼續他獨
立自主的生活。英國退休老人，古奇：如果我跌倒的話、這可以救我一命
、我可以隨時和外界保持聯繫。這套專門針對獨居銀髮族居家安全所設計
的監控設備，包括了有可供重聽老人使用的門鈴亮燈裝置，跌倒的求救裝
置，而最容易發生跌倒意外的浴室，也有淹水監測裝置可用。英國諾福克
郡社福人員，法費：浴室也有淹水偵測器可用、就是這個裝置、這可以在
這裡使用、也可以在廚房或是浴室使用。諾福克郡這項針對獨居銀髮族所
進行的社福計畫，部份經費獲得了歐盟的贊助，有鍵於歐盟國家人口逐漸
老化的事實，這些高科技產品也許很快也可以佳惠其他地區的獨居銀髮族
。英國最近針對獨居老人的安全、推動一項高科技的扶助計畫，利用各種
科技產品、讓老人家一旦發生意外時、可以及時向外界求救、降低傷害程
度。高齡七十多歲的古奇先生，因為一家三代都在這棟房子裡生活，讓古
奇先生對老房子有著很深的感情，但是像他現在這種幾乎是離群索居的生
活方式，讓親朋好友們很擔心他的安全，不斷勸說他搬到離鎮上較近的地
方居住，但他就是不願意放棄已經習慣了的老家，所幸現在他有了掛在脖
子上的警告裝置，以及臥房天花板上的煙霧偵測器，這些現代的高科技產
品，讓古奇先生可以繼續他獨立自主的生活。英國退休老人，古奇：如果
我跌倒的話、這可以救我一命、我可以隨時和外界保持聯繫。這套專門針
對獨居銀髮族居家安全所設計的監控設備，包括了有可供重聽老人使用的
門鈴亮燈裝置，跌倒的求救裝置，而最容易發生跌倒意外的浴室，也有淹
水監測裝置可用。英國諾福克郡社福人員，法費：浴室也有淹水偵測器可
用、就是這個裝置、這可以在這裡使用、也可以在廚房或是浴室使用。諾
福克郡這項針對獨居銀髮族所進行的社福計畫，部份經費獲得了歐盟的贊
助，有鍵於歐盟國家人口逐漸老化的事實，這些高科技產品也許很快也可
以佳惠其他地區的獨居銀髮族。
