這個月的十三日高雄縣的美濃鎮，在一天之內降下超過五百毫米的雨量，
造成市區淹水深度最高達一點五公尺，這是繼民國四十六年『佛琴尼』颱
風過後，五十年來受創最嚴重的一次。然而政府對美濃溪的整治花了快二
十年的時間，未來幾年還要編列三十八億元的經費來整治，到底能不能收
到成效，讓美濃居民不再受水患之苦，還是需要相關單位多用點心。時間
回到八月十三日，一天之內連續的豪雨，降下超過五百毫米的雨量，讓入
夜以後的美濃鎮成為水鄉澤國，位於市區的銀行，雖然做起了擋水牆，還
是擋不住大水淹進室內；平日車輛行駛的街道，在今晚成為河道，讓消防
隊派出了救生艇，救援受困的民眾，這是美濃居民印象深刻的八一三水災
。bite美濃居民劉老太太唉喲一百三十公分呢水忽然的來嗎一直淹什
麼都電視都壞掉什麼都壞啦她在室內的牆上還畫上標記，表示當天水淹的
高度。而在溪邊經營小吃生意的陳小姐指著淹到一點五公尺的高度，對於
這幾年的淹水感到很無奈。bite美濃居民陳小姐這邊如果說常常進水
的話人住了就是會害怕心就是心情就是會害怕美濃溪的整治工程可以說是
從民國七十九年開始，沿岸築起水泥堤防的工程進度已經超過了百分之八
十，所以這一次水災，沿岸農作物的損失比較輕微。但是河灘地原有緩衝
大量河水的功能喪失，讓還需要完成的都市計畫變更，才能進行整治作業
的美濃鎮市區，成為美濃溪沿岸最脆弱的缺口；加上五十年來僅見的大雨
，造成美濃溪、中正湖及竹子門溝排水系統宣洩不及，中正湖水庫溢堤，
讓美濃市區受到重創。政府這次將編列十二億給水利署，另外高雄縣政府
爭取了二十六億，要進行美濃市區河川堤防及排水系統的整治。bite
高雄縣政府水工課長黃柏棻第七河川局已經完成整個都市計畫變更的作業
那我們也會協調府內各單位包刮地政還有建設局趕快完成都是計畫訂定還
有地籍分割那交由第七河川局來辦理用地取得作業也讓他的工程能順利發
包水利署的整治工程預計要九十九年完工，而縣政府配合的排水系統今年
才在規劃階段，預計要民國一百年以後才能逐年完成，看來美濃鎮的居民
，可能還要忍受個幾年的水患。記者孟昭權高雄報導這個月的十三日高雄
縣的美濃鎮，在一天之內降下超過五百毫米的雨量，造成市區淹水深度最
高達一點五公尺，這是繼民國四十六年『佛琴尼』颱風過後，五十年來受
創最嚴重的一次。然而政府對美濃溪的整治花了快二十年的時間，未來幾
年還要編列三十八億元的經費來整治，到底能不能收到成效，讓美濃居民
不再受水患之苦，還是需要相關單位多用點心。時間回到八月十三日，一
天之內連續的豪雨，降下超過五百毫米的雨量，讓入夜以後的美濃鎮成為
水鄉澤國，位於市區的銀行，雖然做起了擋水牆，還是擋不住大水淹進室
內；平日車輛行駛的街道，在今晚成為河道，讓消防隊派出了救生艇，救
援受困的民眾，這是美濃居民印象深刻的八一三水災。bite美濃居民
劉老太太唉喲一百三十公分呢水忽然的來嗎一直淹什麼都電視都壞掉什麼
都壞啦她在室內的牆上還畫上標記，表示當天水淹的高度。而在溪邊經營
小吃生意的陳小姐指著淹到一點五公尺的高度，對於這幾年的淹水感到很
無奈。bite美濃居民陳小姐這邊如果說常常進水的話人住了就是會害
怕心就是心情就是會害怕美濃溪的整治工程可以說是從民國七十九年開始
，沿岸築起水泥堤防的工程進度已經超過了百分之八十，所以這一次水災
，沿岸農作物的損失比較輕微。但是河灘地原有緩衝大量河水的功能喪失
，讓還需要完成的都市計畫變更，才能進行整治作業的美濃鎮市區，成為
美濃溪沿岸最脆弱的缺口；加上五十年來僅見的大雨，造成美濃溪、中正
湖及竹子門溝排水系統宣洩不及，中正湖水庫溢堤，讓美濃市區受到重創
。政府這次將編列十二億給水利署，另外高雄縣政府爭取了二十六億，要
進行美濃市區河川堤防及排水系統的整治。bite高雄縣政府水工課長
黃柏棻第七河川局已經完成整個都市計畫變更的作業那我們也會協調府內
各單位包刮地政還有建設局趕快完成都是計畫訂定還有地籍分割那交由第
七河川局來辦理用地取得作業也讓他的工程能順利發包水利署的整治工程
預計要九十九年完工，而縣政府配合的排水系統今年才在規劃階段，預計
要民國一百年以後才能逐年完成，看來美濃鎮的居民，可能還要忍受個幾
年的水患。記者孟昭權高雄報導這個月的十三日高雄縣的美濃鎮，在一天
之內降下超過五百毫米的雨量，造成市區淹水深度最高達一點五公尺，這
是繼民國四十六年『佛琴尼』颱風過後，五十年來受創最嚴重的一次。然
而政府對美濃溪的整治花了快二十年的時間，未來幾年還要編列三十八億
元的經費來整治，到底能不能收到成效，讓美濃居民不再受水患之苦，還
是需要相關單位多用點心。時間回到八月十三日，一天之內連續的豪雨，
降下超過五百毫米的雨量，讓入夜以後的美濃鎮成為水鄉澤國，位於市區
的銀行，雖然做起了擋水牆，還是擋不住大水淹進室內；平日車輛行駛的
街道，在今晚成為河道，讓消防隊派出了救生艇，救援受困的民眾，這是
美濃居民印象深刻的八一三水災。bite美濃居民劉老太太唉喲一百三
十公分呢水忽然的來嗎一直淹什麼都電視都壞掉什麼都壞啦她在室內的牆
上還畫上標記，表示當天水淹的高度。而在溪邊經營小吃生意的陳小姐指
著淹到一點五公尺的高度，對於這幾年的淹水感到很無奈。bite美濃
居民陳小姐這邊如果說常常進水的話人住了就是會害怕心就是心情就是會
害怕美濃溪的整治工程可以說是從民國七十九年開始，沿岸築起水泥堤防
的工程進度已經超過了百分之八十，所以這一次水災，沿岸農作物的損失
比較輕微。但是河灘地原有緩衝大量河水的功能喪失，讓還需要完成的都
市計畫變更，才能進行整治作業的美濃鎮市區，成為美濃溪沿岸最脆弱的
缺口；加上五十年來僅見的大雨，造成美濃溪、中正湖及竹子門溝排水系
統宣洩不及，中正湖水庫溢堤，讓美濃市區受到重創。政府這次將編列十
二億給水利署，另外高雄縣政府爭取了二十六億，要進行美濃市區河川堤
防及排水系統的整治。bite高雄縣政府水工課長黃柏棻第七河川局已
經完成整個都市計畫變更的作業那我們也會協調府內各單位包刮地政還有
建設局趕快完成都是計畫訂定還有地籍分割那交由第七河川局來辦理用地
取得作業也讓他的工程能順利發包水利署的整治工程預計要九十九年完工
，而縣政府配合的排水系統今年才在規劃階段，預計要民國一百年以後才
能逐年完成，看來美濃鎮的居民，可能還要忍受個幾年的水患。記者孟昭
權高雄報導這個月的十三日高雄縣的美濃鎮，在一天之內降下超過五百毫
米的雨量，造成市區淹水深度最高達一點五公尺，這是繼民國四十六年『
佛琴尼』颱風過後，五十年來受創最嚴重的一次。然而政府對美濃溪的整
治花了快二十年的時間，未來幾年還要編列三十八億元的經費來整治，到
底能不能收到成效，讓美濃居民不再受水患之苦，還是需要相關單位多用
點心。時間回到八月十三日，一天之內連續的豪雨，降下超過五百毫米的
雨量，讓入夜以後的美濃鎮成為水鄉澤國，位於市區的銀行，雖然做起了
擋水牆，還是擋不住大水淹進室內；平日車輛行駛的街道，在今晚成為河
道，讓消防隊派出了救生艇，救援受困的民眾，這是美濃居民印象深刻的
八一三水災。bite美濃居民劉老太太唉喲一百三十公分呢水忽然的來
嗎一直淹什麼都電視都壞掉什麼都壞啦她在室內的牆上還畫上標記，表示
當天水淹的高度。而在溪邊經營小吃生意的陳小姐指著淹到一點五公尺的
高度，對於這幾年的淹水感到很無奈。bite美濃居民陳小姐這邊如果
說常常進水的話人住了就是會害怕心就是心情就是會害怕美濃溪的整治工
程可以說是從民國七十九年開始，沿岸築起水泥堤防的工程進度已經超過
了百分之八十，所以這一次水災，沿岸農作物的損失比較輕微。但是河灘
地原有緩衝大量河水的功能喪失，讓還需要完成的都市計畫變更，才能進
行整治作業的美濃鎮市區，成為美濃溪沿岸最脆弱的缺口；加上五十年來
僅見的大雨，造成美濃溪、中正湖及竹子門溝排水系統宣洩不及，中正湖
水庫溢堤，讓美濃市區受到重創。政府這次將編列十二億給水利署，另外
高雄縣政府爭取了二十六億，要進行美濃市區河川堤防及排水系統的整治
。bite高雄縣政府水工課長黃柏棻第七河川局已經完成整個都市計畫
變更的作業那我們也會協調府內各單位包刮地政還有建設局趕快完成都是
計畫訂定還有地籍分割那交由第七河川局來辦理用地取得作業也讓他的工
程能順利發包水利署的整治工程預計要九十九年完工，而縣政府配合的排
水系統今年才在規劃階段，預計要民國一百年以後才能逐年完成，看來美
濃鎮的居民，可能還要忍受個幾年的水患。記者孟昭權高雄報導這個月的
十三日高雄縣的美濃鎮，在一天之內降下超過五百毫米的雨量，造成市區
淹水深度最高達一點五公尺，這是繼民國四十六年『佛琴尼』颱風過後，
五十年來受創最嚴重的一次。然而政府對美濃溪的整治花了快二十年的時
間，未來幾年還要編列三十八億元的經費來整治，到底能不能收到成效，
讓美濃居民不再受水患之苦，還是需要相關單位多用點心。時間回到八月
十三日，一天之內連續的豪雨，降下超過五百毫米的雨量，讓入夜以後的
美濃鎮成為水鄉澤國，位於市區的銀行，雖然做起了擋水牆，還是擋不住
大水淹進室內；平日車輛行駛的街道，在今晚成為河道，讓消防隊派出了
救生艇，救援受困的民眾，這是美濃居民印象深刻的八一三水災。bit
e美濃居民劉老太太唉喲一百三十公分呢水忽然的來嗎一直淹什麼都電視
都壞掉什麼都壞啦她在室內的牆上還畫上標記，表示當天水淹的高度。而
在溪邊經營小吃生意的陳小姐指著淹到一點五公尺的高度，對於這幾年的
淹水感到很無奈。bite美濃居民陳小姐這邊如果說常常進水的話人住
了就是會害怕心就是心情就是會害怕美濃溪的整治工程可以說是從民國七
十九年開始，沿岸築起水泥堤防的工程進度已經超過了百分之八十，所以
這一次水災，沿岸農作物的損失比較輕微。但是河灘地原有緩衝大量河水
的功能喪失，讓還需要完成的都市計畫變更，才能進行整治作業的美濃鎮
市區，成為美濃溪沿岸最脆弱的缺口；加上五十年來僅見的大雨，造成美
濃溪、中正湖及竹子門溝排水系統宣洩不及，中正湖水庫溢堤，讓美濃市
區受到重創。政府這次將編列十二億給水利署，另外高雄縣政府爭取了二
十六億，要進行美濃市區河川堤防及排水系統的整治。bite高雄縣政
府水工課長黃柏棻第七河川局已經完成整個都市計畫變更的作業那我們也
會協調府內各單位包刮地政還有建設局趕快完成都是計畫訂定還有地籍分
割那交由第七河川局來辦理用地取得作業也讓他的工程能順利發包水利署
的整治工程預計要九十九年完工，而縣政府配合的排水系統今年才在規劃
階段，預計要民國一百年以後才能逐年完成，看來美濃鎮的居民，可能還
要忍受個幾年的水患。記者孟昭權高雄報導這個月的十三日高雄縣的美濃
鎮，在一天之內降下超過五百毫米的雨量，造成市區淹水深度最高達一點
五公尺，這是繼民國四十六年『佛琴尼』颱風過後，五十年來受創最嚴重
的一次。然而政府對美濃溪的整治花了快二十年的時間，未來幾年還要編
列三十八億元的經費來整治，到底能不能收到成效，讓美濃居民不再受水
患之苦，還是需要相關單位多用點心。時間回到八月十三日，一天之內連
續的豪雨，降下超過五百毫米的雨量，讓入夜以後的美濃鎮成為水鄉澤國
，位於市區的銀行，雖然做起了擋水牆，還是擋不住大水淹進室內；平日
車輛行駛的街道，在今晚成為河道，讓消防隊派出了救生艇，救援受困的
民眾，這是美濃居民印象深刻的八一三水災。bite美濃居民劉老太太
唉喲一百三十公分呢水忽然的來嗎一直淹什麼都電視都壞掉什麼都壞啦她
在室內的牆上還畫上標記，表示當天水淹的高度。而在溪邊經營小吃生意
的陳小姐指著淹到一點五公尺的高度，對於這幾年的淹水感到很無奈。b
ite美濃居民陳小姐這邊如果說常常進水的話人住了就是會害怕心就是
心情就是會害怕美濃溪的整治工程可以說是從民國七十九年開始，沿岸築
起水泥堤防的工程進度已經超過了百分之八十，所以這一次水災，沿岸農
作物的損失比較輕微。但是河灘地原有緩衝大量河水的功能喪失，讓還需
要完成的都市計畫變更，才能進行整治作業的美濃鎮市區，成為美濃溪沿
岸最脆弱的缺口；加上五十年來僅見的大雨，造成美濃溪、中正湖及竹子
門溝排水系統宣洩不及，中正湖水庫溢堤，讓美濃市區受到重創。政府這
次將編列十二億給水利署，另外高雄縣政府爭取了二十六億，要進行美濃
市區河川堤防及排水系統的整治。bite高雄縣政府水工課長黃柏棻第
七河川局已經完成整個都市計畫變更的作業那我們也會協調府內各單位包
刮地政還有建設局趕快完成都是計畫訂定還有地籍分割那交由第七河川局
來辦理用地取得作業也讓他的工程能順利發包水利署的整治工程預計要九
十九年完工，而縣政府配合的排水系統今年才在規劃階段，預計要民國一
百年以後才能逐年完成，看來美濃鎮的居民，可能還要忍受個幾年的水患
。記者孟昭權高雄報導這個月的十三日高雄縣的美濃鎮，在一天之內降下
超過五百毫米的雨量，造成市區淹水深度最高達一點五公尺，這是繼民國
四十六年『佛琴尼』颱風過後，五十年來受創最嚴重的一次。然而政府對
美濃溪的整治花了快二十年的時間，未來幾年還要編列三十八億元的經費
來整治，到底能不能收到成效，讓美濃居民不再受水患之苦，還是需要相
關單位多用點心。時間回到八月十三日，一天之內連續的豪雨，降下超過
五百毫米的雨量，讓入夜以後的美濃鎮成為水鄉澤國，位於市區的銀行，
雖然做起了擋水牆，還是擋不住大水淹進室內；平日車輛行駛的街道，在
今晚成為河道，讓消防隊派出了救生艇，救援受困的民眾，這是美濃居民
印象深刻的八一三水災。bite美濃居民劉老太太唉喲一百三十公分呢
水忽然的來嗎一直淹什麼都電視都壞掉什麼都壞啦她在室內的牆上還畫上
標記，表示當天水淹的高度。而在溪邊經營小吃生意的陳小姐指著淹到一
點五公尺的高度，對於這幾年的淹水感到很無奈。bite美濃居民陳小
姐這邊如果說常常進水的話人住了就是會害怕心就是心情就是會害怕美濃
溪的整治工程可以說是從民國七十九年開始，沿岸築起水泥堤防的工程進
度已經超過了百分之八十，所以這一次水災，沿岸農作物的損失比較輕微
。但是河灘地原有緩衝大量河水的功能喪失，讓還需要完成的都市計畫變
更，才能進行整治作業的美濃鎮市區，成為美濃溪沿岸最脆弱的缺口；加
上五十年來僅見的大雨，造成美濃溪、中正湖及竹子門溝排水系統宣洩不
及，中正湖水庫溢堤，讓美濃市區受到重創。政府這次將編列十二億給水
利署，另外高雄縣政府爭取了二十六億，要進行美濃市區河川堤防及排水
系統的整治。bite高雄縣政府水工課長黃柏棻第七河川局已經完成整
個都市計畫變更的作業那我們也會協調府內各單位包刮地政還有建設局趕
快完成都是計畫訂定還有地籍分割那交由第七河川局來辦理用地取得作業
也讓他的工程能順利發包水利署的整治工程預計要九十九年完工，而縣政
府配合的排水系統今年才在規劃階段，預計要民國一百年以後才能逐年完
成，看來美濃鎮的居民，可能還要忍受個幾年的水患。記者孟昭權高雄報
導這個月的十三日高雄縣的美濃鎮，在一天之內降下超過五百毫米的雨量
，造成市區淹水深度最高達一點五公尺，這是繼民國四十六年『佛琴尼』
颱風過後，五十年來受創最嚴重的一次。然而政府對美濃溪的整治花了快
二十年的時間，未來幾年還要編列三十八億元的經費來整治，到底能不能
收到成效，讓美濃居民不再受水患之苦，還是需要相關單位多用點心。時
間回到八月十三日，一天之內連續的豪雨，降下超過五百毫米的雨量，讓
入夜以後的美濃鎮成為水鄉澤國，位於市區的銀行，雖然做起了擋水牆，
還是擋不住大水淹進室內；平日車輛行駛的街道，在今晚成為河道，讓消
防隊派出了救生艇，救援受困的民眾，這是美濃居民印象深刻的八一三水
災。bite美濃居民劉老太太唉喲一百三十公分呢水忽然的來嗎一直淹
什麼都電視都壞掉什麼都壞啦她在室內的牆上還畫上標記，表示當天水淹
的高度。而在溪邊經營小吃生意的陳小姐指著淹到一點五公尺的高度，對
於這幾年的淹水感到很無奈。bite美濃居民陳小姐這邊如果說常常進
水的話人住了就是會害怕心就是心情就是會害怕美濃溪的整治工程可以說
是從民國七十九年開始，沿岸築起水泥堤防的工程進度已經超過了百分之
八十，所以這一次水災，沿岸農作物的損失比較輕微。但是河灘地原有緩
衝大量河水的功能喪失，讓還需要完成的都市計畫變更，才能進行整治作
業的美濃鎮市區，成為美濃溪沿岸最脆弱的缺口；加上五十年來僅見的大
雨，造成美濃溪、中正湖及竹子門溝排水系統宣洩不及，中正湖水庫溢堤
，讓美濃市區受到重創。政府這次將編列十二億給水利署，另外高雄縣政
府爭取了二十六億，要進行美濃市區河川堤防及排水系統的整治。bit
e高雄縣政府水工課長黃柏棻第七河川局已經完成整個都市計畫變更的作
業那我們也會協調府內各單位包刮地政還有建設局趕快完成都是計畫訂定
還有地籍分割那交由第七河川局來辦理用地取得作業也讓他的工程能順利
發包水利署的整治工程預計要九十九年完工，而縣政府配合的排水系統今
年才在規劃階段，預計要民國一百年以後才能逐年完成，看來美濃鎮的居
民，可能還要忍受個幾年的水患。記者孟昭權高雄報導這個月的十三日高
雄縣的美濃鎮，在一天之內降下超過五百毫米的雨量，造成市區淹水深度
最高達一點五公尺，這是繼民國四十六年『佛琴尼』颱風過後，五十年來
受創最嚴重的一次。然而政府對美濃溪的整治花了快二十年的時間，未來
幾年還要編列三十八億元的經費來整治，到底能不能收到成效，讓美濃居
民不再受水患之苦，還是需要相關單位多用點心。時間回到八月十三日，
一天之內連續的豪雨，降下超過五百毫米的雨量，讓入夜以後的美濃鎮成
為水鄉澤國，位於市區的銀行，雖然做起了擋水牆，還是擋不住大水淹進
室內；平日車輛行駛的街道，在今晚成為河道，讓消防隊派出了救生艇，
救援受困的民眾，這是美濃居民印象深刻的八一三水災。bite美濃居
民劉老太太唉喲一百三十公分呢水忽然的來嗎一直淹什麼都電視都壞掉什
麼都壞啦她在室內的牆上還畫上標記，表示當天水淹的高度。而在溪邊經
營小吃生意的陳小姐指著淹到一點五公尺的高度，對於這幾年的淹水感到
很無奈。bite美濃居民陳小姐這邊如果說常常進水的話人住了就是會
害怕心就是心情就是會害怕美濃溪的整治工程可以說是從民國七十九年開
始，沿岸築起水泥堤防的工程進度已經超過了百分之八十，所以這一次水
災，沿岸農作物的損失比較輕微。但是河灘地原有緩衝大量河水的功能喪
失，讓還需要完成的都市計畫變更，才能進行整治作業的美濃鎮市區，成
為美濃溪沿岸最脆弱的缺口；加上五十年來僅見的大雨，造成美濃溪、中
正湖及竹子門溝排水系統宣洩不及，中正湖水庫溢堤，讓美濃市區受到重
創。政府這次將編列十二億給水利署，另外高雄縣政府爭取了二十六億，
要進行美濃市區河川堤防及排水系統的整治。bite高雄縣政府水工課
長黃柏棻第七河川局已經完成整個都市計畫變更的作業那我們也會協調府
內各單位包刮地政還有建設局趕快完成都是計畫訂定還有地籍分割那交由
第七河川局來辦理用地取得作業也讓他的工程能順利發包水利署的整治工
程預計要九十九年完工，而縣政府配合的排水系統今年才在規劃階段，預
計要民國一百年以後才能逐年完成，看來美濃鎮的居民，可能還要忍受個
幾年的水患。記者孟昭權高雄報導這個月的十三日高雄縣的美濃鎮，在一
天之內降下超過五百毫米的雨量，造成市區淹水深度最高達一點五公尺，
這是繼民國四十六年『佛琴尼』颱風過後，五十年來受創最嚴重的一次。
然而政府對美濃溪的整治花了快二十年的時間，未來幾年還要編列三十八
億元的經費來整治，到底能不能收到成效，讓美濃居民不再受水患之苦，
還是需要相關單位多用點心。時間回到八月十三日，一天之內連續的豪雨
，降下超過五百毫米的雨量，讓入夜以後的美濃鎮成為水鄉澤國，位於市
區的銀行，雖然做起了擋水牆，還是擋不住大水淹進室內；平日車輛行駛
的街道，在今晚成為河道，讓消防隊派出了救生艇，救援受困的民眾，這
是美濃居民印象深刻的八一三水災。bite美濃居民劉老太太唉喲一百
三十公分呢水忽然的來嗎一直淹什麼都電視都壞掉什麼都壞啦她在室內的
牆上還畫上標記，表示當天水淹的高度。而在溪邊經營小吃生意的陳小姐
指著淹到一點五公尺的高度，對於這幾年的淹水感到很無奈。bite美
濃居民陳小姐這邊如果說常常進水的話人住了就是會害怕心就是心情就是
會害怕美濃溪的整治工程可以說是從民國七十九年開始，沿岸築起水泥堤
防的工程進度已經超過了百分之八十，所以這一次水災，沿岸農作物的損
失比較輕微。但是河灘地原有緩衝大量河水的功能喪失，讓還需要完成的
都市計畫變更，才能進行整治作業的美濃鎮市區，成為美濃溪沿岸最脆弱
的缺口；加上五十年來僅見的大雨，造成美濃溪、中正湖及竹子門溝排水
系統宣洩不及，中正湖水庫溢堤，讓美濃市區受到重創。政府這次將編列
十二億給水利署，另外高雄縣政府爭取了二十六億，要進行美濃市區河川
堤防及排水系統的整治。bite高雄縣政府水工課長黃柏棻第七河川局
已經完成整個都市計畫變更的作業那我們也會協調府內各單位包刮地政還
有建設局趕快完成都是計畫訂定還有地籍分割那交由第七河川局來辦理用
地取得作業也讓他的工程能順利發包水利署的整治工程預計要九十九年完
工，而縣政府配合的排水系統今年才在規劃階段，預計要民國一百年以後
才能逐年完成，看來美濃鎮的居民，可能還要忍受個幾年的水患。記者孟
昭權高雄報導
