中國近來相當受到矚目的舞蹈、千手觀音，它的創始者、中國甘肅省舞蹈
家、高金榮，最近應邀來台教舞，這個周六，還要帶領台灣的舞者，在國
家圖書館永和分館演出。到底這支靈感來自敦煌壁畫的舞蹈，當初是怎樣
被創作出來的，今天的文化臉譜，就帶您透過這位舞蹈家、來了解。六七
個人排成一列，整齊劃一的動作，變幻出曼妙的手勢，而這位在一旁，一
個動作一個動作仔細雕琢的，就是千手觀音的創始者、前甘肅藝術大學的
校長、高金榮。千手千眼、法相莊嚴，高金榮說，千手觀音的舞姿，靈感
就是來自敦煌莫高窟裡頭、第三窟的壁畫。舞著彩帶的飛天仙女，舞姿、
千變萬化。高金榮編出的敦煌舞，光是手勢，就有十七種之多，一舉手、
一投足、眼神和呼吸，都得相互配合，才能做出優雅柔美的韻律感。今年
七十二歲的她，回想起二十年前初入敦煌時的情景，至今依舊感動不已。
這是兩年前、殘疾人藝術團在中國中央電視台春節聯歡晚會上的演出，這
場表演讓千手觀音一炮而紅，卻也意外引發了一場版權爭論戰。不過，高
金榮並不在意創意被借用，她在意的是敦煌舞，要如何發展下去。受邀來
台傳授，這位千手觀音的創始者說，要跳出敦煌舞蹈的神聖脫俗，光靠肢
體並不夠，更重要的是內在精神，她打算持續在北京和甘肅的大學，以教
學和研究工作，讓這項老祖宗留下的瑰寶、在現代社會裡、永續流傳。記
者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導中國近來相當受到矚目的舞蹈、千手觀音，
它的創始者、中國甘肅省舞蹈家、高金榮，最近應邀來台教舞，這個周六
，還要帶領台灣的舞者，在國家圖書館永和分館演出。到底這支靈感來自
敦煌壁畫的舞蹈，當初是怎樣被創作出來的，今天的文化臉譜，就帶您透
過這位舞蹈家、來了解。六七個人排成一列，整齊劃一的動作，變幻出曼
妙的手勢，而這位在一旁，一個動作一個動作仔細雕琢的，就是千手觀音
的創始者、前甘肅藝術大學的校長、高金榮。千手千眼、法相莊嚴，高金
榮說，千手觀音的舞姿，靈感就是來自敦煌莫高窟裡頭、第三窟的壁畫。
舞著彩帶的飛天仙女，舞姿、千變萬化。高金榮編出的敦煌舞，光是手勢
，就有十七種之多，一舉手、一投足、眼神和呼吸，都得相互配合，才能
做出優雅柔美的韻律感。今年七十二歲的她，回想起二十年前初入敦煌時
的情景，至今依舊感動不已。這是兩年前、殘疾人藝術團在中國中央電視
台春節聯歡晚會上的演出，這場表演讓千手觀音一炮而紅，卻也意外引發
了一場版權爭論戰。不過，高金榮並不在意創意被借用，她在意的是敦煌
舞，要如何發展下去。受邀來台傳授，這位千手觀音的創始者說，要跳出
敦煌舞蹈的神聖脫俗，光靠肢體並不夠，更重要的是內在精神，她打算持
續在北京和甘肅的大學，以教學和研究工作，讓這項老祖宗留下的瑰寶、
在現代社會裡、永續流傳。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導中國近來相當
受到矚目的舞蹈、千手觀音，它的創始者、中國甘肅省舞蹈家、高金榮，
最近應邀來台教舞，這個周六，還要帶領台灣的舞者，在國家圖書館永和
分館演出。到底這支靈感來自敦煌壁畫的舞蹈，當初是怎樣被創作出來的
，今天的文化臉譜，就帶您透過這位舞蹈家、來了解。六七個人排成一列
，整齊劃一的動作，變幻出曼妙的手勢，而這位在一旁，一個動作一個動
作仔細雕琢的，就是千手觀音的創始者、前甘肅藝術大學的校長、高金榮
。千手千眼、法相莊嚴，高金榮說，千手觀音的舞姿，靈感就是來自敦煌
莫高窟裡頭、第三窟的壁畫。舞著彩帶的飛天仙女，舞姿、千變萬化。高
金榮編出的敦煌舞，光是手勢，就有十七種之多，一舉手、一投足、眼神
和呼吸，都得相互配合，才能做出優雅柔美的韻律感。今年七十二歲的她
，回想起二十年前初入敦煌時的情景，至今依舊感動不已。這是兩年前、
殘疾人藝術團在中國中央電視台春節聯歡晚會上的演出，這場表演讓千手
觀音一炮而紅，卻也意外引發了一場版權爭論戰。不過，高金榮並不在意
創意被借用，她在意的是敦煌舞，要如何發展下去。受邀來台傳授，這位
千手觀音的創始者說，要跳出敦煌舞蹈的神聖脫俗，光靠肢體並不夠，更
重要的是內在精神，她打算持續在北京和甘肅的大學，以教學和研究工作
，讓這項老祖宗留下的瑰寶、在現代社會裡、永續流傳。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　台北報導中國近來相當受到矚目的舞蹈、千手觀音，它的創始者、
中國甘肅省舞蹈家、高金榮，最近應邀來台教舞，這個周六，還要帶領台
灣的舞者，在國家圖書館永和分館演出。到底這支靈感來自敦煌壁畫的舞
蹈，當初是怎樣被創作出來的，今天的文化臉譜，就帶您透過這位舞蹈家
、來了解。六七個人排成一列，整齊劃一的動作，變幻出曼妙的手勢，而
這位在一旁，一個動作一個動作仔細雕琢的，就是千手觀音的創始者、前
甘肅藝術大學的校長、高金榮。千手千眼、法相莊嚴，高金榮說，千手觀
音的舞姿，靈感就是來自敦煌莫高窟裡頭、第三窟的壁畫。舞著彩帶的飛
天仙女，舞姿、千變萬化。高金榮編出的敦煌舞，光是手勢，就有十七種
之多，一舉手、一投足、眼神和呼吸，都得相互配合，才能做出優雅柔美
的韻律感。今年七十二歲的她，回想起二十年前初入敦煌時的情景，至今
依舊感動不已。這是兩年前、殘疾人藝術團在中國中央電視台春節聯歡晚
會上的演出，這場表演讓千手觀音一炮而紅，卻也意外引發了一場版權爭
論戰。不過，高金榮並不在意創意被借用，她在意的是敦煌舞，要如何發
展下去。受邀來台傳授，這位千手觀音的創始者說，要跳出敦煌舞蹈的神
聖脫俗，光靠肢體並不夠，更重要的是內在精神，她打算持續在北京和甘
肅的大學，以教學和研究工作，讓這項老祖宗留下的瑰寶、在現代社會裡
、永續流傳。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導中國近來相當受到矚目的舞
蹈、千手觀音，它的創始者、中國甘肅省舞蹈家、高金榮，最近應邀來台
教舞，這個周六，還要帶領台灣的舞者，在國家圖書館永和分館演出。到
底這支靈感來自敦煌壁畫的舞蹈，當初是怎樣被創作出來的，今天的文化
臉譜，就帶您透過這位舞蹈家、來了解。六七個人排成一列，整齊劃一的
動作，變幻出曼妙的手勢，而這位在一旁，一個動作一個動作仔細雕琢的
，就是千手觀音的創始者、前甘肅藝術大學的校長、高金榮。千手千眼、
法相莊嚴，高金榮說，千手觀音的舞姿，靈感就是來自敦煌莫高窟裡頭、
第三窟的壁畫。舞著彩帶的飛天仙女，舞姿、千變萬化。高金榮編出的敦
煌舞，光是手勢，就有十七種之多，一舉手、一投足、眼神和呼吸，都得
相互配合，才能做出優雅柔美的韻律感。今年七十二歲的她，回想起二十
年前初入敦煌時的情景，至今依舊感動不已。這是兩年前、殘疾人藝術團
在中國中央電視台春節聯歡晚會上的演出，這場表演讓千手觀音一炮而紅
，卻也意外引發了一場版權爭論戰。不過，高金榮並不在意創意被借用，
她在意的是敦煌舞，要如何發展下去。受邀來台傳授，這位千手觀音的創
始者說，要跳出敦煌舞蹈的神聖脫俗，光靠肢體並不夠，更重要的是內在
精神，她打算持續在北京和甘肅的大學，以教學和研究工作，讓這項老祖
宗留下的瑰寶、在現代社會裡、永續流傳。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導中國近來相當受到矚目的舞蹈、千手觀音，它的創始者、中國甘肅省舞
蹈家、高金榮，最近應邀來台教舞，這個周六，還要帶領台灣的舞者，在
國家圖書館永和分館演出。到底這支靈感來自敦煌壁畫的舞蹈，當初是怎
樣被創作出來的，今天的文化臉譜，就帶您透過這位舞蹈家、來了解。六
七個人排成一列，整齊劃一的動作，變幻出曼妙的手勢，而這位在一旁，
一個動作一個動作仔細雕琢的，就是千手觀音的創始者、前甘肅藝術大學
的校長、高金榮。千手千眼、法相莊嚴，高金榮說，千手觀音的舞姿，靈
感就是來自敦煌莫高窟裡頭、第三窟的壁畫。舞著彩帶的飛天仙女，舞姿
、千變萬化。高金榮編出的敦煌舞，光是手勢，就有十七種之多，一舉手
、一投足、眼神和呼吸，都得相互配合，才能做出優雅柔美的韻律感。今
年七十二歲的她，回想起二十年前初入敦煌時的情景，至今依舊感動不已
。這是兩年前、殘疾人藝術團在中國中央電視台春節聯歡晚會上的演出，
這場表演讓千手觀音一炮而紅，卻也意外引發了一場版權爭論戰。不過，
高金榮並不在意創意被借用，她在意的是敦煌舞，要如何發展下去。受邀
來台傳授，這位千手觀音的創始者說，要跳出敦煌舞蹈的神聖脫俗，光靠
肢體並不夠，更重要的是內在精神，她打算持續在北京和甘肅的大學，以
教學和研究工作，讓這項老祖宗留下的瑰寶、在現代社會裡、永續流傳。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導中國近來相當受到矚目的舞蹈、千手觀音
，它的創始者、中國甘肅省舞蹈家、高金榮，最近應邀來台教舞，這個周
六，還要帶領台灣的舞者，在國家圖書館永和分館演出。到底這支靈感來
自敦煌壁畫的舞蹈，當初是怎樣被創作出來的，今天的文化臉譜，就帶您
透過這位舞蹈家、來了解。六七個人排成一列，整齊劃一的動作，變幻出
曼妙的手勢，而這位在一旁，一個動作一個動作仔細雕琢的，就是千手觀
音的創始者、前甘肅藝術大學的校長、高金榮。千手千眼、法相莊嚴，高
金榮說，千手觀音的舞姿，靈感就是來自敦煌莫高窟裡頭、第三窟的壁畫
。舞著彩帶的飛天仙女，舞姿、千變萬化。高金榮編出的敦煌舞，光是手
勢，就有十七種之多，一舉手、一投足、眼神和呼吸，都得相互配合，才
能做出優雅柔美的韻律感。今年七十二歲的她，回想起二十年前初入敦煌
時的情景，至今依舊感動不已。這是兩年前、殘疾人藝術團在中國中央電
視台春節聯歡晚會上的演出，這場表演讓千手觀音一炮而紅，卻也意外引
發了一場版權爭論戰。不過，高金榮並不在意創意被借用，她在意的是敦
煌舞，要如何發展下去。受邀來台傳授，這位千手觀音的創始者說，要跳
出敦煌舞蹈的神聖脫俗，光靠肢體並不夠，更重要的是內在精神，她打算
持續在北京和甘肅的大學，以教學和研究工作，讓這項老祖宗留下的瑰寶
、在現代社會裡、永續流傳。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導中國近來相
當受到矚目的舞蹈、千手觀音，它的創始者、中國甘肅省舞蹈家、高金榮
，最近應邀來台教舞，這個周六，還要帶領台灣的舞者，在國家圖書館永
和分館演出。到底這支靈感來自敦煌壁畫的舞蹈，當初是怎樣被創作出來
的，今天的文化臉譜，就帶您透過這位舞蹈家、來了解。六七個人排成一
列，整齊劃一的動作，變幻出曼妙的手勢，而這位在一旁，一個動作一個
動作仔細雕琢的，就是千手觀音的創始者、前甘肅藝術大學的校長、高金
榮。千手千眼、法相莊嚴，高金榮說，千手觀音的舞姿，靈感就是來自敦
煌莫高窟裡頭、第三窟的壁畫。舞著彩帶的飛天仙女，舞姿、千變萬化。
高金榮編出的敦煌舞，光是手勢，就有十七種之多，一舉手、一投足、眼
神和呼吸，都得相互配合，才能做出優雅柔美的韻律感。今年七十二歲的
她，回想起二十年前初入敦煌時的情景，至今依舊感動不已。這是兩年前
、殘疾人藝術團在中國中央電視台春節聯歡晚會上的演出，這場表演讓千
手觀音一炮而紅，卻也意外引發了一場版權爭論戰。不過，高金榮並不在
意創意被借用，她在意的是敦煌舞，要如何發展下去。受邀來台傳授，這
位千手觀音的創始者說，要跳出敦煌舞蹈的神聖脫俗，光靠肢體並不夠，
更重要的是內在精神，她打算持續在北京和甘肅的大學，以教學和研究工
作，讓這項老祖宗留下的瑰寶、在現代社會裡、永續流傳。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導中國近來相當受到矚目的舞蹈、千手觀音，它的創始者
、中國甘肅省舞蹈家、高金榮，最近應邀來台教舞，這個周六，還要帶領
台灣的舞者，在國家圖書館永和分館演出。到底這支靈感來自敦煌壁畫的
舞蹈，當初是怎樣被創作出來的，今天的文化臉譜，就帶您透過這位舞蹈
家、來了解。六七個人排成一列，整齊劃一的動作，變幻出曼妙的手勢，
而這位在一旁，一個動作一個動作仔細雕琢的，就是千手觀音的創始者、
前甘肅藝術大學的校長、高金榮。千手千眼、法相莊嚴，高金榮說，千手
觀音的舞姿，靈感就是來自敦煌莫高窟裡頭、第三窟的壁畫。舞著彩帶的
飛天仙女，舞姿、千變萬化。高金榮編出的敦煌舞，光是手勢，就有十七
種之多，一舉手、一投足、眼神和呼吸，都得相互配合，才能做出優雅柔
美的韻律感。今年七十二歲的她，回想起二十年前初入敦煌時的情景，至
今依舊感動不已。這是兩年前、殘疾人藝術團在中國中央電視台春節聯歡
晚會上的演出，這場表演讓千手觀音一炮而紅，卻也意外引發了一場版權
爭論戰。不過，高金榮並不在意創意被借用，她在意的是敦煌舞，要如何
發展下去。受邀來台傳授，這位千手觀音的創始者說，要跳出敦煌舞蹈的
神聖脫俗，光靠肢體並不夠，更重要的是內在精神，她打算持續在北京和
甘肅的大學，以教學和研究工作，讓這項老祖宗留下的瑰寶、在現代社會
裡、永續流傳。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導中國近來相當受到矚目的
舞蹈、千手觀音，它的創始者、中國甘肅省舞蹈家、高金榮，最近應邀來
台教舞，這個周六，還要帶領台灣的舞者，在國家圖書館永和分館演出。
到底這支靈感來自敦煌壁畫的舞蹈，當初是怎樣被創作出來的，今天的文
化臉譜，就帶您透過這位舞蹈家、來了解。六七個人排成一列，整齊劃一
的動作，變幻出曼妙的手勢，而這位在一旁，一個動作一個動作仔細雕琢
的，就是千手觀音的創始者、前甘肅藝術大學的校長、高金榮。千手千眼
、法相莊嚴，高金榮說，千手觀音的舞姿，靈感就是來自敦煌莫高窟裡頭
、第三窟的壁畫。舞著彩帶的飛天仙女，舞姿、千變萬化。高金榮編出的
敦煌舞，光是手勢，就有十七種之多，一舉手、一投足、眼神和呼吸，都
得相互配合，才能做出優雅柔美的韻律感。今年七十二歲的她，回想起二
十年前初入敦煌時的情景，至今依舊感動不已。這是兩年前、殘疾人藝術
團在中國中央電視台春節聯歡晚會上的演出，這場表演讓千手觀音一炮而
紅，卻也意外引發了一場版權爭論戰。不過，高金榮並不在意創意被借用
，她在意的是敦煌舞，要如何發展下去。受邀來台傳授，這位千手觀音的
創始者說，要跳出敦煌舞蹈的神聖脫俗，光靠肢體並不夠，更重要的是內
在精神，她打算持續在北京和甘肅的大學，以教學和研究工作，讓這項老
祖宗留下的瑰寶、在現代社會裡、永續流傳。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導中國近來相當受到矚目的舞蹈、千手觀音，它的創始者、中國甘肅省
舞蹈家、高金榮，最近應邀來台教舞，這個周六，還要帶領台灣的舞者，
在國家圖書館永和分館演出。到底這支靈感來自敦煌壁畫的舞蹈，當初是
怎樣被創作出來的，今天的文化臉譜，就帶您透過這位舞蹈家、來了解。
六七個人排成一列，整齊劃一的動作，變幻出曼妙的手勢，而這位在一旁
，一個動作一個動作仔細雕琢的，就是千手觀音的創始者、前甘肅藝術大
學的校長、高金榮。千手千眼、法相莊嚴，高金榮說，千手觀音的舞姿，
靈感就是來自敦煌莫高窟裡頭、第三窟的壁畫。舞著彩帶的飛天仙女，舞
姿、千變萬化。高金榮編出的敦煌舞，光是手勢，就有十七種之多，一舉
手、一投足、眼神和呼吸，都得相互配合，才能做出優雅柔美的韻律感。
今年七十二歲的她，回想起二十年前初入敦煌時的情景，至今依舊感動不
已。這是兩年前、殘疾人藝術團在中國中央電視台春節聯歡晚會上的演出
，這場表演讓千手觀音一炮而紅，卻也意外引發了一場版權爭論戰。不過
，高金榮並不在意創意被借用，她在意的是敦煌舞，要如何發展下去。受
邀來台傳授，這位千手觀音的創始者說，要跳出敦煌舞蹈的神聖脫俗，光
靠肢體並不夠，更重要的是內在精神，她打算持續在北京和甘肅的大學，
以教學和研究工作，讓這項老祖宗留下的瑰寶、在現代社會裡、永續流傳
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
