在小學課程裡、生態教育愈來愈受到重視，而在課本裡出現的獨角仙、特
別引起小朋友的興趣，很多人就要求家長買一隻獨角仙回家、每天觀察。
好奇的心態並沒有錯，但是購買的行為、卻導致業者大量到野外捕捉、將
會破壞生態。還有一些昆蟲是外來種，如果小朋友養膩了、隨便丟掉、也
反而對大自然有不利的影響。因為拗不過小孩子吵著要獨角仙，這位爸爸
特地選在小朋友生日的時候來買。不過一隻蟲要價九百塊，爸爸直說要破
產。為什麼非得養獨角仙不可，小朋友的答案也很有趣。就是因為有商機
，業者不管大熱天、汗流浹背，照樣在路邊賣起獨角仙，雖然沒有店面，
生意卻好得不得了。老闆說，這兩年，獨角仙越來越暢銷，九成五是小學
生在買，會引發這股風潮，教科書幫了不少忙。原本修理摩托車的業者，
也看準了有商機，不只做起獨角仙、鍬形蟲的繁殖，更在機車行裡，特地
挪出空間做店面。像這隻會震動、黑得發亮的非洲大艷鍬形蟲，就要價六
千塊。老闆說，外國的蟲利潤高，但他也會叮嚀飼主該怎麼養。不過，並
不是每一個業者都有這樣的觀念，生態專家也憂心，一旦大家為了賺錢，
到處去抓，恐怕會造成生態失衡。雖然藉由觀察昆蟲成長，有助於小朋友
了解生命的演進，但是當甲蟲被當成商品，大量販賣，商人抓蟲，造成生
態的不平衡，這樣的教育，恐怕也會對大自然帶來負面影響。記者林靜梅
陳柏諭徐啟峰台北報導。在小學課程裡、生態教育愈來愈受到重視，而在
課本裡出現的獨角仙、特別引起小朋友的興趣，很多人就要求家長買一隻
獨角仙回家、每天觀察。好奇的心態並沒有錯，但是購買的行為、卻導致
業者大量到野外捕捉、將會破壞生態。還有一些昆蟲是外來種，如果小朋
友養膩了、隨便丟掉、也反而對大自然有不利的影響。因為拗不過小孩子
吵著要獨角仙，這位爸爸特地選在小朋友生日的時候來買。不過一隻蟲要
價九百塊，爸爸直說要破產。為什麼非得養獨角仙不可，小朋友的答案也
很有趣。就是因為有商機，業者不管大熱天、汗流浹背，照樣在路邊賣起
獨角仙，雖然沒有店面，生意卻好得不得了。老闆說，這兩年，獨角仙越
來越暢銷，九成五是小學生在買，會引發這股風潮，教科書幫了不少忙。
原本修理摩托車的業者，也看準了有商機，不只做起獨角仙、鍬形蟲的繁
殖，更在機車行裡，特地挪出空間做店面。像這隻會震動、黑得發亮的非
洲大艷鍬形蟲，就要價六千塊。老闆說，外國的蟲利潤高，但他也會叮嚀
飼主該怎麼養。不過，並不是每一個業者都有這樣的觀念，生態專家也憂
心，一旦大家為了賺錢，到處去抓，恐怕會造成生態失衡。雖然藉由觀察
昆蟲成長，有助於小朋友了解生命的演進，但是當甲蟲被當成商品，大量
販賣，商人抓蟲，造成生態的不平衡，這樣的教育，恐怕也會對大自然帶
來負面影響。記者林靜梅陳柏諭徐啟峰台北報導。在小學課程裡、生態教
育愈來愈受到重視，而在課本裡出現的獨角仙、特別引起小朋友的興趣，
很多人就要求家長買一隻獨角仙回家、每天觀察。好奇的心態並沒有錯，
但是購買的行為、卻導致業者大量到野外捕捉、將會破壞生態。還有一些
昆蟲是外來種，如果小朋友養膩了、隨便丟掉、也反而對大自然有不利的
影響。因為拗不過小孩子吵著要獨角仙，這位爸爸特地選在小朋友生日的
時候來買。不過一隻蟲要價九百塊，爸爸直說要破產。為什麼非得養獨角
仙不可，小朋友的答案也很有趣。就是因為有商機，業者不管大熱天、汗
流浹背，照樣在路邊賣起獨角仙，雖然沒有店面，生意卻好得不得了。老
闆說，這兩年，獨角仙越來越暢銷，九成五是小學生在買，會引發這股風
潮，教科書幫了不少忙。原本修理摩托車的業者，也看準了有商機，不只
做起獨角仙、鍬形蟲的繁殖，更在機車行裡，特地挪出空間做店面。像這
隻會震動、黑得發亮的非洲大艷鍬形蟲，就要價六千塊。老闆說，外國的
蟲利潤高，但他也會叮嚀飼主該怎麼養。不過，並不是每一個業者都有這
樣的觀念，生態專家也憂心，一旦大家為了賺錢，到處去抓，恐怕會造成
生態失衡。雖然藉由觀察昆蟲成長，有助於小朋友了解生命的演進，但是
當甲蟲被當成商品，大量販賣，商人抓蟲，造成生態的不平衡，這樣的教
育，恐怕也會對大自然帶來負面影響。記者林靜梅陳柏諭徐啟峰台北報導
。在小學課程裡、生態教育愈來愈受到重視，而在課本裡出現的獨角仙、
特別引起小朋友的興趣，很多人就要求家長買一隻獨角仙回家、每天觀察
。好奇的心態並沒有錯，但是購買的行為、卻導致業者大量到野外捕捉、
將會破壞生態。還有一些昆蟲是外來種，如果小朋友養膩了、隨便丟掉、
也反而對大自然有不利的影響。因為拗不過小孩子吵著要獨角仙，這位爸
爸特地選在小朋友生日的時候來買。不過一隻蟲要價九百塊，爸爸直說要
破產。為什麼非得養獨角仙不可，小朋友的答案也很有趣。就是因為有商
機，業者不管大熱天、汗流浹背，照樣在路邊賣起獨角仙，雖然沒有店面
，生意卻好得不得了。老闆說，這兩年，獨角仙越來越暢銷，九成五是小
學生在買，會引發這股風潮，教科書幫了不少忙。原本修理摩托車的業者
，也看準了有商機，不只做起獨角仙、鍬形蟲的繁殖，更在機車行裡，特
地挪出空間做店面。像這隻會震動、黑得發亮的非洲大艷鍬形蟲，就要價
六千塊。老闆說，外國的蟲利潤高，但他也會叮嚀飼主該怎麼養。不過，
並不是每一個業者都有這樣的觀念，生態專家也憂心，一旦大家為了賺錢
，到處去抓，恐怕會造成生態失衡。雖然藉由觀察昆蟲成長，有助於小朋
友了解生命的演進，但是當甲蟲被當成商品，大量販賣，商人抓蟲，造成
生態的不平衡，這樣的教育，恐怕也會對大自然帶來負面影響。記者林靜
梅陳柏諭徐啟峰台北報導。在小學課程裡、生態教育愈來愈受到重視，而
在課本裡出現的獨角仙、特別引起小朋友的興趣，很多人就要求家長買一
隻獨角仙回家、每天觀察。好奇的心態並沒有錯，但是購買的行為、卻導
致業者大量到野外捕捉、將會破壞生態。還有一些昆蟲是外來種，如果小
朋友養膩了、隨便丟掉、也反而對大自然有不利的影響。因為拗不過小孩
子吵著要獨角仙，這位爸爸特地選在小朋友生日的時候來買。不過一隻蟲
要價九百塊，爸爸直說要破產。為什麼非得養獨角仙不可，小朋友的答案
也很有趣。就是因為有商機，業者不管大熱天、汗流浹背，照樣在路邊賣
起獨角仙，雖然沒有店面，生意卻好得不得了。老闆說，這兩年，獨角仙
越來越暢銷，九成五是小學生在買，會引發這股風潮，教科書幫了不少忙
。原本修理摩托車的業者，也看準了有商機，不只做起獨角仙、鍬形蟲的
繁殖，更在機車行裡，特地挪出空間做店面。像這隻會震動、黑得發亮的
非洲大艷鍬形蟲，就要價六千塊。老闆說，外國的蟲利潤高，但他也會叮
嚀飼主該怎麼養。不過，並不是每一個業者都有這樣的觀念，生態專家也
憂心，一旦大家為了賺錢，到處去抓，恐怕會造成生態失衡。雖然藉由觀
察昆蟲成長，有助於小朋友了解生命的演進，但是當甲蟲被當成商品，大
量販賣，商人抓蟲，造成生態的不平衡，這樣的教育，恐怕也會對大自然
帶來負面影響。記者林靜梅陳柏諭徐啟峰台北報導。在小學課程裡、生態
教育愈來愈受到重視，而在課本裡出現的獨角仙、特別引起小朋友的興趣
，很多人就要求家長買一隻獨角仙回家、每天觀察。好奇的心態並沒有錯
，但是購買的行為、卻導致業者大量到野外捕捉、將會破壞生態。還有一
些昆蟲是外來種，如果小朋友養膩了、隨便丟掉、也反而對大自然有不利
的影響。因為拗不過小孩子吵著要獨角仙，這位爸爸特地選在小朋友生日
的時候來買。不過一隻蟲要價九百塊，爸爸直說要破產。為什麼非得養獨
角仙不可，小朋友的答案也很有趣。就是因為有商機，業者不管大熱天、
汗流浹背，照樣在路邊賣起獨角仙，雖然沒有店面，生意卻好得不得了。
老闆說，這兩年，獨角仙越來越暢銷，九成五是小學生在買，會引發這股
風潮，教科書幫了不少忙。原本修理摩托車的業者，也看準了有商機，不
只做起獨角仙、鍬形蟲的繁殖，更在機車行裡，特地挪出空間做店面。像
這隻會震動、黑得發亮的非洲大艷鍬形蟲，就要價六千塊。老闆說，外國
的蟲利潤高，但他也會叮嚀飼主該怎麼養。不過，並不是每一個業者都有
這樣的觀念，生態專家也憂心，一旦大家為了賺錢，到處去抓，恐怕會造
成生態失衡。雖然藉由觀察昆蟲成長，有助於小朋友了解生命的演進，但
是當甲蟲被當成商品，大量販賣，商人抓蟲，造成生態的不平衡，這樣的
教育，恐怕也會對大自然帶來負面影響。記者林靜梅陳柏諭徐啟峰台北報
導。在小學課程裡、生態教育愈來愈受到重視，而在課本裡出現的獨角仙
、特別引起小朋友的興趣，很多人就要求家長買一隻獨角仙回家、每天觀
察。好奇的心態並沒有錯，但是購買的行為、卻導致業者大量到野外捕捉
、將會破壞生態。還有一些昆蟲是外來種，如果小朋友養膩了、隨便丟掉
、也反而對大自然有不利的影響。因為拗不過小孩子吵著要獨角仙，這位
爸爸特地選在小朋友生日的時候來買。不過一隻蟲要價九百塊，爸爸直說
要破產。為什麼非得養獨角仙不可，小朋友的答案也很有趣。就是因為有
商機，業者不管大熱天、汗流浹背，照樣在路邊賣起獨角仙，雖然沒有店
面，生意卻好得不得了。老闆說，這兩年，獨角仙越來越暢銷，九成五是
小學生在買，會引發這股風潮，教科書幫了不少忙。原本修理摩托車的業
者，也看準了有商機，不只做起獨角仙、鍬形蟲的繁殖，更在機車行裡，
特地挪出空間做店面。像這隻會震動、黑得發亮的非洲大艷鍬形蟲，就要
價六千塊。老闆說，外國的蟲利潤高，但他也會叮嚀飼主該怎麼養。不過
，並不是每一個業者都有這樣的觀念，生態專家也憂心，一旦大家為了賺
錢，到處去抓，恐怕會造成生態失衡。雖然藉由觀察昆蟲成長，有助於小
朋友了解生命的演進，但是當甲蟲被當成商品，大量販賣，商人抓蟲，造
成生態的不平衡，這樣的教育，恐怕也會對大自然帶來負面影響。記者林
靜梅陳柏諭徐啟峰台北報導。在小學課程裡、生態教育愈來愈受到重視，
而在課本裡出現的獨角仙、特別引起小朋友的興趣，很多人就要求家長買
一隻獨角仙回家、每天觀察。好奇的心態並沒有錯，但是購買的行為、卻
導致業者大量到野外捕捉、將會破壞生態。還有一些昆蟲是外來種，如果
小朋友養膩了、隨便丟掉、也反而對大自然有不利的影響。因為拗不過小
孩子吵著要獨角仙，這位爸爸特地選在小朋友生日的時候來買。不過一隻
蟲要價九百塊，爸爸直說要破產。為什麼非得養獨角仙不可，小朋友的答
案也很有趣。就是因為有商機，業者不管大熱天、汗流浹背，照樣在路邊
賣起獨角仙，雖然沒有店面，生意卻好得不得了。老闆說，這兩年，獨角
仙越來越暢銷，九成五是小學生在買，會引發這股風潮，教科書幫了不少
忙。原本修理摩托車的業者，也看準了有商機，不只做起獨角仙、鍬形蟲
的繁殖，更在機車行裡，特地挪出空間做店面。像這隻會震動、黑得發亮
的非洲大艷鍬形蟲，就要價六千塊。老闆說，外國的蟲利潤高，但他也會
叮嚀飼主該怎麼養。不過，並不是每一個業者都有這樣的觀念，生態專家
也憂心，一旦大家為了賺錢，到處去抓，恐怕會造成生態失衡。雖然藉由
觀察昆蟲成長，有助於小朋友了解生命的演進，但是當甲蟲被當成商品，
大量販賣，商人抓蟲，造成生態的不平衡，這樣的教育，恐怕也會對大自
然帶來負面影響。記者林靜梅陳柏諭徐啟峰台北報導。在小學課程裡、生
態教育愈來愈受到重視，而在課本裡出現的獨角仙、特別引起小朋友的興
趣，很多人就要求家長買一隻獨角仙回家、每天觀察。好奇的心態並沒有
錯，但是購買的行為、卻導致業者大量到野外捕捉、將會破壞生態。還有
一些昆蟲是外來種，如果小朋友養膩了、隨便丟掉、也反而對大自然有不
利的影響。因為拗不過小孩子吵著要獨角仙，這位爸爸特地選在小朋友生
日的時候來買。不過一隻蟲要價九百塊，爸爸直說要破產。為什麼非得養
獨角仙不可，小朋友的答案也很有趣。就是因為有商機，業者不管大熱天
、汗流浹背，照樣在路邊賣起獨角仙，雖然沒有店面，生意卻好得不得了
。老闆說，這兩年，獨角仙越來越暢銷，九成五是小學生在買，會引發這
股風潮，教科書幫了不少忙。原本修理摩托車的業者，也看準了有商機，
不只做起獨角仙、鍬形蟲的繁殖，更在機車行裡，特地挪出空間做店面。
像這隻會震動、黑得發亮的非洲大艷鍬形蟲，就要價六千塊。老闆說，外
國的蟲利潤高，但他也會叮嚀飼主該怎麼養。不過，並不是每一個業者都
有這樣的觀念，生態專家也憂心，一旦大家為了賺錢，到處去抓，恐怕會
造成生態失衡。雖然藉由觀察昆蟲成長，有助於小朋友了解生命的演進，
但是當甲蟲被當成商品，大量販賣，商人抓蟲，造成生態的不平衡，這樣
的教育，恐怕也會對大自然帶來負面影響。記者林靜梅陳柏諭徐啟峰台北
報導。在小學課程裡、生態教育愈來愈受到重視，而在課本裡出現的獨角
仙、特別引起小朋友的興趣，很多人就要求家長買一隻獨角仙回家、每天
觀察。好奇的心態並沒有錯，但是購買的行為、卻導致業者大量到野外捕
捉、將會破壞生態。還有一些昆蟲是外來種，如果小朋友養膩了、隨便丟
掉、也反而對大自然有不利的影響。因為拗不過小孩子吵著要獨角仙，這
位爸爸特地選在小朋友生日的時候來買。不過一隻蟲要價九百塊，爸爸直
說要破產。為什麼非得養獨角仙不可，小朋友的答案也很有趣。就是因為
有商機，業者不管大熱天、汗流浹背，照樣在路邊賣起獨角仙，雖然沒有
店面，生意卻好得不得了。老闆說，這兩年，獨角仙越來越暢銷，九成五
是小學生在買，會引發這股風潮，教科書幫了不少忙。原本修理摩托車的
業者，也看準了有商機，不只做起獨角仙、鍬形蟲的繁殖，更在機車行裡
，特地挪出空間做店面。像這隻會震動、黑得發亮的非洲大艷鍬形蟲，就
要價六千塊。老闆說，外國的蟲利潤高，但他也會叮嚀飼主該怎麼養。不
過，並不是每一個業者都有這樣的觀念，生態專家也憂心，一旦大家為了
賺錢，到處去抓，恐怕會造成生態失衡。雖然藉由觀察昆蟲成長，有助於
小朋友了解生命的演進，但是當甲蟲被當成商品，大量販賣，商人抓蟲，
造成生態的不平衡，這樣的教育，恐怕也會對大自然帶來負面影響。記者
林靜梅陳柏諭徐啟峰台北報導。在小學課程裡、生態教育愈來愈受到重視
，而在課本裡出現的獨角仙、特別引起小朋友的興趣，很多人就要求家長
買一隻獨角仙回家、每天觀察。好奇的心態並沒有錯，但是購買的行為、
卻導致業者大量到野外捕捉、將會破壞生態。還有一些昆蟲是外來種，如
果小朋友養膩了、隨便丟掉、也反而對大自然有不利的影響。因為拗不過
小孩子吵著要獨角仙，這位爸爸特地選在小朋友生日的時候來買。不過一
隻蟲要價九百塊，爸爸直說要破產。為什麼非得養獨角仙不可，小朋友的
答案也很有趣。就是因為有商機，業者不管大熱天、汗流浹背，照樣在路
邊賣起獨角仙，雖然沒有店面，生意卻好得不得了。老闆說，這兩年，獨
角仙越來越暢銷，九成五是小學生在買，會引發這股風潮，教科書幫了不
少忙。原本修理摩托車的業者，也看準了有商機，不只做起獨角仙、鍬形
蟲的繁殖，更在機車行裡，特地挪出空間做店面。像這隻會震動、黑得發
亮的非洲大艷鍬形蟲，就要價六千塊。老闆說，外國的蟲利潤高，但他也
會叮嚀飼主該怎麼養。不過，並不是每一個業者都有這樣的觀念，生態專
家也憂心，一旦大家為了賺錢，到處去抓，恐怕會造成生態失衡。雖然藉
由觀察昆蟲成長，有助於小朋友了解生命的演進，但是當甲蟲被當成商品
，大量販賣，商人抓蟲，造成生態的不平衡，這樣的教育，恐怕也會對大
自然帶來負面影響。記者林靜梅陳柏諭徐啟峰台北報導。在小學課程裡、
生態教育愈來愈受到重視，而在課本裡出現的獨角仙、特別引起小朋友的
興趣，很多人就要求家長買一隻獨角仙回家、每天觀察。好奇的心態並沒
有錯，但是購買的行為、卻導致業者大量到野外捕捉、將會破壞生態。還
有一些昆蟲是外來種，如果小朋友養膩了、隨便丟掉、也反而對大自然有
不利的影響。因為拗不過小孩子吵著要獨角仙，這位爸爸特地選在小朋友
生日的時候來買。不過一隻蟲要價九百塊，爸爸直說要破產。為什麼非得
養獨角仙不可，小朋友的答案也很有趣。就是因為有商機，業者不管大熱
天、汗流浹背，照樣在路邊賣起獨角仙，雖然沒有店面，生意卻好得不得
了。老闆說，這兩年，獨角仙越來越暢銷，九成五是小學生在買，會引發
這股風潮，教科書幫了不少忙。原本修理摩托車的業者，也看準了有商機
，不只做起獨角仙、鍬形蟲的繁殖，更在機車行裡，特地挪出空間做店面
。像這隻會震動、黑得發亮的非洲大艷鍬形蟲，就要價六千塊。老闆說，
外國的蟲利潤高，但他也會叮嚀飼主該怎麼養。不過，並不是每一個業者
都有這樣的觀念，生態專家也憂心，一旦大家為了賺錢，到處去抓，恐怕
會造成生態失衡。雖然藉由觀察昆蟲成長，有助於小朋友了解生命的演進
，但是當甲蟲被當成商品，大量販賣，商人抓蟲，造成生態的不平衡，這
樣的教育，恐怕也會對大自然帶來負面影響。記者林靜梅陳柏諭徐啟峰台
北報導。在小學課程裡、生態教育愈來愈受到重視，而在課本裡出現的獨
角仙、特別引起小朋友的興趣，很多人就要求家長買一隻獨角仙回家、每
天觀察。好奇的心態並沒有錯，但是購買的行為、卻導致業者大量到野外
捕捉、將會破壞生態。還有一些昆蟲是外來種，如果小朋友養膩了、隨便
丟掉、也反而對大自然有不利的影響。因為拗不過小孩子吵著要獨角仙，
這位爸爸特地選在小朋友生日的時候來買。不過一隻蟲要價九百塊，爸爸
直說要破產。為什麼非得養獨角仙不可，小朋友的答案也很有趣。就是因
為有商機，業者不管大熱天、汗流浹背，照樣在路邊賣起獨角仙，雖然沒
有店面，生意卻好得不得了。老闆說，這兩年，獨角仙越來越暢銷，九成
五是小學生在買，會引發這股風潮，教科書幫了不少忙。原本修理摩托車
的業者，也看準了有商機，不只做起獨角仙、鍬形蟲的繁殖，更在機車行
裡，特地挪出空間做店面。像這隻會震動、黑得發亮的非洲大艷鍬形蟲，
就要價六千塊。老闆說，外國的蟲利潤高，但他也會叮嚀飼主該怎麼養。
不過，並不是每一個業者都有這樣的觀念，生態專家也憂心，一旦大家為
了賺錢，到處去抓，恐怕會造成生態失衡。雖然藉由觀察昆蟲成長，有助
於小朋友了解生命的演進，但是當甲蟲被當成商品，大量販賣，商人抓蟲
，造成生態的不平衡，這樣的教育，恐怕也會對大自然帶來負面影響。記
者林靜梅陳柏諭徐啟峰台北報導。在小學課程裡、生態教育愈來愈受到重
視，而在課本裡出現的獨角仙、特別引起小朋友的興趣，很多人就要求家
長買一隻獨角仙回家、每天觀察。好奇的心態並沒有錯，但是購買的行為
、卻導致業者大量到野外捕捉、將會破壞生態。還有一些昆蟲是外來種，
如果小朋友養膩了、隨便丟掉、也反而對大自然有不利的影響。因為拗不
過小孩子吵著要獨角仙，這位爸爸特地選在小朋友生日的時候來買。不過
一隻蟲要價九百塊，爸爸直說要破產。為什麼非得養獨角仙不可，小朋友
的答案也很有趣。就是因為有商機，業者不管大熱天、汗流浹背，照樣在
路邊賣起獨角仙，雖然沒有店面，生意卻好得不得了。老闆說，這兩年，
獨角仙越來越暢銷，九成五是小學生在買，會引發這股風潮，教科書幫了
不少忙。原本修理摩托車的業者，也看準了有商機，不只做起獨角仙、鍬
形蟲的繁殖，更在機車行裡，特地挪出空間做店面。像這隻會震動、黑得
發亮的非洲大艷鍬形蟲，就要價六千塊。老闆說，外國的蟲利潤高，但他
也會叮嚀飼主該怎麼養。不過，並不是每一個業者都有這樣的觀念，生態
專家也憂心，一旦大家為了賺錢，到處去抓，恐怕會造成生態失衡。雖然
藉由觀察昆蟲成長，有助於小朋友了解生命的演進，但是當甲蟲被當成商
品，大量販賣，商人抓蟲，造成生態的不平衡，這樣的教育，恐怕也會對
大自然帶來負面影響。記者林靜梅陳柏諭徐啟峰台北報導。
