中國近來相當受到矚目的舞蹈、千手觀音，它的創始者、中國甘肅省舞
蹈家、高金榮，最近應邀來台教舞，這個周六，還要帶領台灣的舞者
，在國家圖書館永和分館演出。
到底這支靈感來自敦煌壁畫的舞蹈，當初是怎樣被創作出來的，今天的
文化臉譜，就帶您透過這位舞蹈家、來了解。
六七個人排成一列，整齊劃一的動作，變幻出曼妙的手勢，而這位在一
旁，一個動作一個動作仔細雕琢的，就是千手觀音的創始者、前甘肅
藝術大學的校長、高金榮。
千手千眼、法相莊嚴，高金榮說，千手觀音的舞姿，靈感就是來自敦煌
莫高窟裡頭、第三窟的壁畫。
舞著彩帶的飛天仙女，舞姿、千變萬化。
高金榮編出的敦煌舞，光是手勢，就有十七種之多，一舉手、一投足、
眼神和呼吸，都得相互配合，才能做出優雅柔美的韻律感。
今年七十二歲的她，回想起二十年前初入敦煌時的情景，至今依舊感動
不已。
這是兩年前、殘疾人藝術團在中國中央電視台春節聯歡晚會上的演出，
這場表演讓千手觀音一炮而紅，卻也意外引發了一場版權爭論戰。
不過，高金榮並不在意創意被借用，她在意的是敦煌舞，要如何發展下
去。
受邀來台傳授，這位千手觀音的創始者說，要跳出敦煌舞蹈的神聖脫俗
，光靠肢體並不夠，更重要的是內在精神，她打算持續在北京和甘肅
的大學，以教學和研究工作，讓這項老祖宗留下的瑰寶、在現代社會
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
