在小學課程裡、生態教育愈來愈受到重視，而在課本裡出現的獨角仙、
特別引起小朋友的興趣，很多人就要求家長買一隻獨角仙回家、每天
觀察。
好奇的心態並沒有錯，但是購買的行為、卻導致業者大量到野外捕捉、
將會破壞生態。
還有一些昆蟲是外來種，如果小朋友養膩了、隨便丟掉、也反而對大自
然有不利的影響。
因為拗不過小孩子吵著要獨角仙，這位爸爸特地選在小朋友生日的時候
來買。
不過一隻蟲要價九百塊，爸爸直說要破產。
為什麼非得養獨角仙不可，小朋友的答案也很有趣。
就是因為有商機，業者不管大熱天、汗流浹背，照樣在路邊賣起獨角仙
，雖然沒有店面，生意卻好得不得了。
老闆說，這兩年，獨角仙越來越暢銷，九成五是小學生在買，會引發這
股風潮，教科書幫了不少忙。
原本修理摩托車的業者，也看準了有商機，不只做起獨角仙、鍬形蟲的
繁殖，更在機車行裡，特地挪出空間做店面。
像這隻會震動、黑得發亮的非洲大艷鍬形蟲，就要價六千塊。
老闆說，外國的蟲利潤高，但他也會叮嚀飼主該怎麼養。
不過，並不是每一個業者都有這樣的觀念，生態專家也憂心，一旦大家
為了賺錢，到處去抓，恐怕會造成生態失衡。
雖然藉由觀察昆蟲成長，有助於小朋友了解生命的演進，但是當甲蟲被
當成商品，大量販賣，商人抓蟲，造成生態的不平衡，這樣的教育，
恐怕也會對大自然帶來負面影響。
記者林靜梅陳柏諭徐啟峰台北報導。
