?了推動台灣加入聯合國，外交部將與民間合作，要把來台四百年的嘉義
新港奉天宮開台媽祖，請到美國紐約出巡，而時間就在九月中旬聯合國大
會期間。到時候在聯合國大廈附近，將會有近百名信徒扛著媽祖神轎遶境
的場面，除了宣慰僑胞，也以宗教文化的力量，宣達台灣人民入聯決心。
已經有4百多年歷史的新港奉天宮媽祖，將遠度重洋出巡紐約，廟方人員
出發前，焚香面告媽祖。信徒誠心祈福，媽祖庇祐國泰民安，不過，這回
媽祖婆還得肩負起超級外交任務。預計九月中旬在美國紐約將展開為期2
天的媽祖遶境，除了神轎，敲鑼打鼓的陣頭也完全比照在台灣規模，不但
盛況空前，藉此還可以表達台灣人加入聯合國的心聲，不少在地的信徒都
贊同這樣的做法。台灣在國際發聲，要以本土特有的宗教文化姿態呈現，
這也讓背後策劃並補助三百萬經費的外交部刻意低調，不希望外界有過度
政治的聯想。政府刻意安排下，不只海外要刮起台灣入聯的旋風，在國內
在野的國民黨也要推動加入聯合國的公投案，今天中選會公投審議委員會
舉辦了第一場的聽證會，會議內容將成為國民黨入聯公投能否成案的重要
關鍵。?了推動台灣加入聯合國，外交部將與民間合作，要把來台四百年
的嘉義新港奉天宮開台媽祖，請到美國紐約出巡，而時間就在九月中旬聯
合國大會期間。到時候在聯合國大廈附近，將會有近百名信徒扛著媽祖神
轎遶境的場面，除了宣慰僑胞，也以宗教文化的力量，宣達台灣人民入聯
決心。已經有4百多年歷史的新港奉天宮媽祖，將遠度重洋出巡紐約，廟
方人員出發前，焚香面告媽祖。信徒誠心祈福，媽祖庇祐國泰民安，不過
，這回媽祖婆還得肩負起超級外交任務。預計九月中旬在美國紐約將展開
為期2天的媽祖遶境，除了神轎，敲鑼打鼓的陣頭也完全比照在台灣規模
，不但盛況空前，藉此還可以表達台灣人加入聯合國的心聲，不少在地的
信徒都贊同這樣的做法。台灣在國際發聲，要以本土特有的宗教文化姿態
呈現，這也讓背後策劃並補助三百萬經費的外交部刻意低調，不希望外界
有過度政治的聯想。政府刻意安排下，不只海外要刮起台灣入聯的旋風，
在國內在野的國民黨也要推動加入聯合國的公投案，今天中選會公投審議
委員會舉辦了第一場的聽證會，會議內容將成為國民黨入聯公投能否成案
的重要關鍵。?了推動台灣加入聯合國，外交部將與民間合作，要把來台
四百年的嘉義新港奉天宮開台媽祖，請到美國紐約出巡，而時間就在九月
中旬聯合國大會期間。到時候在聯合國大廈附近，將會有近百名信徒扛著
媽祖神轎遶境的場面，除了宣慰僑胞，也以宗教文化的力量，宣達台灣人
民入聯決心。已經有4百多年歷史的新港奉天宮媽祖，將遠度重洋出巡紐
約，廟方人員出發前，焚香面告媽祖。信徒誠心祈福，媽祖庇祐國泰民安
，不過，這回媽祖婆還得肩負起超級外交任務。預計九月中旬在美國紐約
將展開為期2天的媽祖遶境，除了神轎，敲鑼打鼓的陣頭也完全比照在台
灣規模，不但盛況空前，藉此還可以表達台灣人加入聯合國的心聲，不少
在地的信徒都贊同這樣的做法。台灣在國際發聲，要以本土特有的宗教文
化姿態呈現，這也讓背後策劃並補助三百萬經費的外交部刻意低調，不希
望外界有過度政治的聯想。政府刻意安排下，不只海外要刮起台灣入聯的
旋風，在國內在野的國民黨也要推動加入聯合國的公投案，今天中選會公
投審議委員會舉辦了第一場的聽證會，會議內容將成為國民黨入聯公投能
否成案的重要關鍵。?了推動台灣加入聯合國，外交部將與民間合作，要
把來台四百年的嘉義新港奉天宮開台媽祖，請到美國紐約出巡，而時間就
在九月中旬聯合國大會期間。到時候在聯合國大廈附近，將會有近百名信
徒扛著媽祖神轎遶境的場面，除了宣慰僑胞，也以宗教文化的力量，宣達
台灣人民入聯決心。已經有4百多年歷史的新港奉天宮媽祖，將遠度重洋
出巡紐約，廟方人員出發前，焚香面告媽祖。信徒誠心祈福，媽祖庇祐國
泰民安，不過，這回媽祖婆還得肩負起超級外交任務。預計九月中旬在美
國紐約將展開為期2天的媽祖遶境，除了神轎，敲鑼打鼓的陣頭也完全比
照在台灣規模，不但盛況空前，藉此還可以表達台灣人加入聯合國的心聲
，不少在地的信徒都贊同這樣的做法。台灣在國際發聲，要以本土特有的
宗教文化姿態呈現，這也讓背後策劃並補助三百萬經費的外交部刻意低調
，不希望外界有過度政治的聯想。政府刻意安排下，不只海外要刮起台灣
入聯的旋風，在國內在野的國民黨也要推動加入聯合國的公投案，今天中
選會公投審議委員會舉辦了第一場的聽證會，會議內容將成為國民黨入聯
公投能否成案的重要關鍵。?了推動台灣加入聯合國，外交部將與民間合
作，要把來台四百年的嘉義新港奉天宮開台媽祖，請到美國紐約出巡，而
時間就在九月中旬聯合國大會期間。到時候在聯合國大廈附近，將會有近
百名信徒扛著媽祖神轎遶境的場面，除了宣慰僑胞，也以宗教文化的力量
，宣達台灣人民入聯決心。已經有4百多年歷史的新港奉天宮媽祖，將遠
度重洋出巡紐約，廟方人員出發前，焚香面告媽祖。信徒誠心祈福，媽祖
庇祐國泰民安，不過，這回媽祖婆還得肩負起超級外交任務。預計九月中
旬在美國紐約將展開為期2天的媽祖遶境，除了神轎，敲鑼打鼓的陣頭也
完全比照在台灣規模，不但盛況空前，藉此還可以表達台灣人加入聯合國
的心聲，不少在地的信徒都贊同這樣的做法。台灣在國際發聲，要以本土
特有的宗教文化姿態呈現，這也讓背後策劃並補助三百萬經費的外交部刻
意低調，不希望外界有過度政治的聯想。政府刻意安排下，不只海外要刮
起台灣入聯的旋風，在國內在野的國民黨也要推動加入聯合國的公投案，
今天中選會公投審議委員會舉辦了第一場的聽證會，會議內容將成為國民
黨入聯公投能否成案的重要關鍵。?了推動台灣加入聯合國，外交部將與
民間合作，要把來台四百年的嘉義新港奉天宮開台媽祖，請到美國紐約出
巡，而時間就在九月中旬聯合國大會期間。到時候在聯合國大廈附近，將
會有近百名信徒扛著媽祖神轎遶境的場面，除了宣慰僑胞，也以宗教文化
的力量，宣達台灣人民入聯決心。已經有4百多年歷史的新港奉天宮媽祖
，將遠度重洋出巡紐約，廟方人員出發前，焚香面告媽祖。信徒誠心祈福
，媽祖庇祐國泰民安，不過，這回媽祖婆還得肩負起超級外交任務。預計
九月中旬在美國紐約將展開為期2天的媽祖遶境，除了神轎，敲鑼打鼓的
陣頭也完全比照在台灣規模，不但盛況空前，藉此還可以表達台灣人加入
聯合國的心聲，不少在地的信徒都贊同這樣的做法。台灣在國際發聲，要
以本土特有的宗教文化姿態呈現，這也讓背後策劃並補助三百萬經費的外
交部刻意低調，不希望外界有過度政治的聯想。政府刻意安排下，不只海
外要刮起台灣入聯的旋風，在國內在野的國民黨也要推動加入聯合國的公
投案，今天中選會公投審議委員會舉辦了第一場的聽證會，會議內容將成
為國民黨入聯公投能否成案的重要關鍵。?了推動台灣加入聯合國，外交
部將與民間合作，要把來台四百年的嘉義新港奉天宮開台媽祖，請到美國
紐約出巡，而時間就在九月中旬聯合國大會期間。到時候在聯合國大廈附
近，將會有近百名信徒扛著媽祖神轎遶境的場面，除了宣慰僑胞，也以宗
教文化的力量，宣達台灣人民入聯決心。已經有4百多年歷史的新港奉天
宮媽祖，將遠度重洋出巡紐約，廟方人員出發前，焚香面告媽祖。信徒誠
心祈福，媽祖庇祐國泰民安，不過，這回媽祖婆還得肩負起超級外交任務
。預計九月中旬在美國紐約將展開為期2天的媽祖遶境，除了神轎，敲鑼
打鼓的陣頭也完全比照在台灣規模，不但盛況空前，藉此還可以表達台灣
人加入聯合國的心聲，不少在地的信徒都贊同這樣的做法。台灣在國際發
聲，要以本土特有的宗教文化姿態呈現，這也讓背後策劃並補助三百萬經
費的外交部刻意低調，不希望外界有過度政治的聯想。政府刻意安排下，
不只海外要刮起台灣入聯的旋風，在國內在野的國民黨也要推動加入聯合
國的公投案，今天中選會公投審議委員會舉辦了第一場的聽證會，會議內
容將成為國民黨入聯公投能否成案的重要關鍵。
