虛擬寵物討人歡心，而活生生的動物可就不一定這麼幸運，世界上體型最
小的水龜牟氏龜，近幾年來因為棲息地日漸減少，再加上人類大量捕撈，
正遭逢瀕臨絕種的惡運，所幸有一群默默付出的保育人員，他們讓牟氏龜
的復育工作，再見曙光。。生長在北美地區的牟氏龜，是體型最小的水龜
，身長不到十三公分，是寵物市場熱門排行榜上前十大的生物，正也因為
如此，導致牟氏龜的數量越來越少，甚至出現絕種危機。馬里蘭州的溼地
是目前僅存，三十五個牟氏龜棲息地當中的一個，當地的自然資源部門幾
位關心牟氏龜的保育工作者，於是肩負起保護牟氏龜的工作。不過，要在
野草叢生的泥巴地裡，辨視出牟氏龜的身影，就如同在大海裡撈針一樣困
難。馬里蘭自然資源部門，史密斯:像這樣的地點，你要找鬆軟的土，我
都是用手指探索，很多次我就是四處找，就像是在稻草堆找針一樣。所幸
今天的努力沒有白費，大半天下來，保育人員找到了兩隻母的牟氐龜，在
為牠們檢查健康，編號登記之後，再把牠們送回溼地。他們希望未來能在
這片土地上，能夠看到牟氏龜的數量興旺起來，不過，這還得有賴棲息地
不會繼續遭到破壞，讓牟氏龜有個棲身之所才行。虛擬寵物討人歡心，而
活生生的動物可就不一定這麼幸運，世界上體型最小的水龜牟氏龜，近幾
年來因為棲息地日漸減少，再加上人類大量捕撈，正遭逢瀕臨絕種的惡運
，所幸有一群默默付出的保育人員，他們讓牟氏龜的復育工作，再見曙光
。。生長在北美地區的牟氏龜，是體型最小的水龜，身長不到十三公分，
是寵物市場熱門排行榜上前十大的生物，正也因為如此，導致牟氏龜的數
量越來越少，甚至出現絕種危機。馬里蘭州的溼地是目前僅存，三十五個
牟氏龜棲息地當中的一個，當地的自然資源部門幾位關心牟氏龜的保育工
作者，於是肩負起保護牟氏龜的工作。不過，要在野草叢生的泥巴地裡，
辨視出牟氏龜的身影，就如同在大海裡撈針一樣困難。馬里蘭自然資源部
門，史密斯:像這樣的地點，你要找鬆軟的土，我都是用手指探索，很多
次我就是四處找，就像是在稻草堆找針一樣。所幸今天的努力沒有白費，
大半天下來，保育人員找到了兩隻母的牟氐龜，在為牠們檢查健康，編號
登記之後，再把牠們送回溼地。他們希望未來能在這片土地上，能夠看到
牟氏龜的數量興旺起來，不過，這還得有賴棲息地不會繼續遭到破壞，讓
牟氏龜有個棲身之所才行。虛擬寵物討人歡心，而活生生的動物可就不一
定這麼幸運，世界上體型最小的水龜牟氏龜，近幾年來因為棲息地日漸減
少，再加上人類大量捕撈，正遭逢瀕臨絕種的惡運，所幸有一群默默付出
的保育人員，他們讓牟氏龜的復育工作，再見曙光。。生長在北美地區的
牟氏龜，是體型最小的水龜，身長不到十三公分，是寵物市場熱門排行榜
上前十大的生物，正也因為如此，導致牟氏龜的數量越來越少，甚至出現
絕種危機。馬里蘭州的溼地是目前僅存，三十五個牟氏龜棲息地當中的一
個，當地的自然資源部門幾位關心牟氏龜的保育工作者，於是肩負起保護
牟氏龜的工作。不過，要在野草叢生的泥巴地裡，辨視出牟氏龜的身影，
就如同在大海裡撈針一樣困難。馬里蘭自然資源部門，史密斯:像這樣的
地點，你要找鬆軟的土，我都是用手指探索，很多次我就是四處找，就像
是在稻草堆找針一樣。所幸今天的努力沒有白費，大半天下來，保育人員
找到了兩隻母的牟氐龜，在為牠們檢查健康，編號登記之後，再把牠們送
回溼地。他們希望未來能在這片土地上，能夠看到牟氏龜的數量興旺起來
，不過，這還得有賴棲息地不會繼續遭到破壞，讓牟氏龜有個棲身之所才
行。虛擬寵物討人歡心，而活生生的動物可就不一定這麼幸運，世界上體
型最小的水龜牟氏龜，近幾年來因為棲息地日漸減少，再加上人類大量捕
撈，正遭逢瀕臨絕種的惡運，所幸有一群默默付出的保育人員，他們讓牟
氏龜的復育工作，再見曙光。。生長在北美地區的牟氏龜，是體型最小的
水龜，身長不到十三公分，是寵物市場熱門排行榜上前十大的生物，正也
因為如此，導致牟氏龜的數量越來越少，甚至出現絕種危機。馬里蘭州的
溼地是目前僅存，三十五個牟氏龜棲息地當中的一個，當地的自然資源部
門幾位關心牟氏龜的保育工作者，於是肩負起保護牟氏龜的工作。不過，
要在野草叢生的泥巴地裡，辨視出牟氏龜的身影，就如同在大海裡撈針一
樣困難。馬里蘭自然資源部門，史密斯:像這樣的地點，你要找鬆軟的土
，我都是用手指探索，很多次我就是四處找，就像是在稻草堆找針一樣。
所幸今天的努力沒有白費，大半天下來，保育人員找到了兩隻母的牟氐龜
，在為牠們檢查健康，編號登記之後，再把牠們送回溼地。他們希望未來
能在這片土地上，能夠看到牟氏龜的數量興旺起來，不過，這還得有賴棲
息地不會繼續遭到破壞，讓牟氏龜有個棲身之所才行。虛擬寵物討人歡心
，而活生生的動物可就不一定這麼幸運，世界上體型最小的水龜牟氏龜，
近幾年來因為棲息地日漸減少，再加上人類大量捕撈，正遭逢瀕臨絕種的
惡運，所幸有一群默默付出的保育人員，他們讓牟氏龜的復育工作，再見
曙光。。生長在北美地區的牟氏龜，是體型最小的水龜，身長不到十三公
分，是寵物市場熱門排行榜上前十大的生物，正也因為如此，導致牟氏龜
的數量越來越少，甚至出現絕種危機。馬里蘭州的溼地是目前僅存，三十
五個牟氏龜棲息地當中的一個，當地的自然資源部門幾位關心牟氏龜的保
育工作者，於是肩負起保護牟氏龜的工作。不過，要在野草叢生的泥巴地
裡，辨視出牟氏龜的身影，就如同在大海裡撈針一樣困難。馬里蘭自然資
源部門，史密斯:像這樣的地點，你要找鬆軟的土，我都是用手指探索，
很多次我就是四處找，就像是在稻草堆找針一樣。所幸今天的努力沒有白
費，大半天下來，保育人員找到了兩隻母的牟氐龜，在為牠們檢查健康，
編號登記之後，再把牠們送回溼地。他們希望未來能在這片土地上，能夠
看到牟氏龜的數量興旺起來，不過，這還得有賴棲息地不會繼續遭到破壞
，讓牟氏龜有個棲身之所才行。虛擬寵物討人歡心，而活生生的動物可就
不一定這麼幸運，世界上體型最小的水龜牟氏龜，近幾年來因為棲息地日
漸減少，再加上人類大量捕撈，正遭逢瀕臨絕種的惡運，所幸有一群默默
付出的保育人員，他們讓牟氏龜的復育工作，再見曙光。。生長在北美地
區的牟氏龜，是體型最小的水龜，身長不到十三公分，是寵物市場熱門排
行榜上前十大的生物，正也因為如此，導致牟氏龜的數量越來越少，甚至
出現絕種危機。馬里蘭州的溼地是目前僅存，三十五個牟氏龜棲息地當中
的一個，當地的自然資源部門幾位關心牟氏龜的保育工作者，於是肩負起
保護牟氏龜的工作。不過，要在野草叢生的泥巴地裡，辨視出牟氏龜的身
影，就如同在大海裡撈針一樣困難。馬里蘭自然資源部門，史密斯:像這
樣的地點，你要找鬆軟的土，我都是用手指探索，很多次我就是四處找，
就像是在稻草堆找針一樣。所幸今天的努力沒有白費，大半天下來，保育
人員找到了兩隻母的牟氐龜，在為牠們檢查健康，編號登記之後，再把牠
們送回溼地。他們希望未來能在這片土地上，能夠看到牟氏龜的數量興旺
起來，不過，這還得有賴棲息地不會繼續遭到破壞，讓牟氏龜有個棲身之
所才行。虛擬寵物討人歡心，而活生生的動物可就不一定這麼幸運，世界
上體型最小的水龜牟氏龜，近幾年來因為棲息地日漸減少，再加上人類大
量捕撈，正遭逢瀕臨絕種的惡運，所幸有一群默默付出的保育人員，他們
讓牟氏龜的復育工作，再見曙光。。生長在北美地區的牟氏龜，是體型最
小的水龜，身長不到十三公分，是寵物市場熱門排行榜上前十大的生物，
正也因為如此，導致牟氏龜的數量越來越少，甚至出現絕種危機。馬里蘭
州的溼地是目前僅存，三十五個牟氏龜棲息地當中的一個，當地的自然資
源部門幾位關心牟氏龜的保育工作者，於是肩負起保護牟氏龜的工作。不
過，要在野草叢生的泥巴地裡，辨視出牟氏龜的身影，就如同在大海裡撈
針一樣困難。馬里蘭自然資源部門，史密斯:像這樣的地點，你要找鬆軟
的土，我都是用手指探索，很多次我就是四處找，就像是在稻草堆找針一
樣。所幸今天的努力沒有白費，大半天下來，保育人員找到了兩隻母的牟
氐龜，在為牠們檢查健康，編號登記之後，再把牠們送回溼地。他們希望
未來能在這片土地上，能夠看到牟氏龜的數量興旺起來，不過，這還得有
賴棲息地不會繼續遭到破壞，讓牟氏龜有個棲身之所才行。虛擬寵物討人
歡心，而活生生的動物可就不一定這麼幸運，世界上體型最小的水龜牟氏
龜，近幾年來因為棲息地日漸減少，再加上人類大量捕撈，正遭逢瀕臨絕
種的惡運，所幸有一群默默付出的保育人員，他們讓牟氏龜的復育工作，
再見曙光。。生長在北美地區的牟氏龜，是體型最小的水龜，身長不到十
三公分，是寵物市場熱門排行榜上前十大的生物，正也因為如此，導致牟
氏龜的數量越來越少，甚至出現絕種危機。馬里蘭州的溼地是目前僅存，
三十五個牟氏龜棲息地當中的一個，當地的自然資源部門幾位關心牟氏龜
的保育工作者，於是肩負起保護牟氏龜的工作。不過，要在野草叢生的泥
巴地裡，辨視出牟氏龜的身影，就如同在大海裡撈針一樣困難。馬里蘭自
然資源部門，史密斯:像這樣的地點，你要找鬆軟的土，我都是用手指探
索，很多次我就是四處找，就像是在稻草堆找針一樣。所幸今天的努力沒
有白費，大半天下來，保育人員找到了兩隻母的牟氐龜，在為牠們檢查健
康，編號登記之後，再把牠們送回溼地。他們希望未來能在這片土地上，
能夠看到牟氏龜的數量興旺起來，不過，這還得有賴棲息地不會繼續遭到
破壞，讓牟氏龜有個棲身之所才行。
