市面上還有一種生態課程、教小朋友把蝦子放在瓶裡、觀察它們短短一、
兩個月的生命。業者表示、這種「瓶中蝦DIY」、可以讓小朋友了解生
態平衡的概念，不過、動物保護團體認為、這樣的活動傳遞的是一種負面
教育，而且大自然不可能關在瓶子裡，想要觀察、最好的方法就是到戶外
走走。要小朋友創造一個生態平衡的環境並不困難，在裝水的瓶子中，先
滴入硝化菌，接著放入金魚草，最後再倒入玫瑰蝦，這樣就完成了瓶中蝦
DIY，一個月不用餵食，蝦子一樣活得好好的。這就是台北社子花卉廣
場，在暑假特地為小朋友開設的生態課程，這套概念還是從美國太空總署
的實驗引進的，有家長認為這對小朋友、幫助很大。不過看在動保團體眼
中，特地去買蝦子，把牠們養在瓶子裡，過了一兩個月蝦子死掉，這樣的
生態課程反而是教導錯誤觀念。動保團體認為，要讓小朋友了解生態，就
應該到大自然的環境裡，實地看、實地學，才能認識整個食物鏈和生態系
統，因為大自然就是最好的生態教室。記者林靜梅陳柏諭黃守銘台北報導
。市面上還有一種生態課程、教小朋友把蝦子放在瓶裡、觀察它們短短一
、兩個月的生命。業者表示、這種「瓶中蝦DIY」、可以讓小朋友了解
生態平衡的概念，不過、動物保護團體認為、這樣的活動傳遞的是一種負
面教育，而且大自然不可能關在瓶子裡，想要觀察、最好的方法就是到戶
外走走。要小朋友創造一個生態平衡的環境並不困難，在裝水的瓶子中，
先滴入硝化菌，接著放入金魚草，最後再倒入玫瑰蝦，這樣就完成了瓶中
蝦DIY，一個月不用餵食，蝦子一樣活得好好的。這就是台北社子花卉
廣場，在暑假特地為小朋友開設的生態課程，這套概念還是從美國太空總
署的實驗引進的，有家長認為這對小朋友、幫助很大。不過看在動保團體
眼中，特地去買蝦子，把牠們養在瓶子裡，過了一兩個月蝦子死掉，這樣
的生態課程反而是教導錯誤觀念。動保團體認為，要讓小朋友了解生態，
就應該到大自然的環境裡，實地看、實地學，才能認識整個食物鏈和生態
系統，因為大自然就是最好的生態教室。記者林靜梅陳柏諭黃守銘台北報
導。市面上還有一種生態課程、教小朋友把蝦子放在瓶裡、觀察它們短短
一、兩個月的生命。業者表示、這種「瓶中蝦DIY」、可以讓小朋友了
解生態平衡的概念，不過、動物保護團體認為、這樣的活動傳遞的是一種
負面教育，而且大自然不可能關在瓶子裡，想要觀察、最好的方法就是到
戶外走走。要小朋友創造一個生態平衡的環境並不困難，在裝水的瓶子中
，先滴入硝化菌，接著放入金魚草，最後再倒入玫瑰蝦，這樣就完成了瓶
中蝦DIY，一個月不用餵食，蝦子一樣活得好好的。這就是台北社子花
卉廣場，在暑假特地為小朋友開設的生態課程，這套概念還是從美國太空
總署的實驗引進的，有家長認為這對小朋友、幫助很大。不過看在動保團
體眼中，特地去買蝦子，把牠們養在瓶子裡，過了一兩個月蝦子死掉，這
樣的生態課程反而是教導錯誤觀念。動保團體認為，要讓小朋友了解生態
，就應該到大自然的環境裡，實地看、實地學，才能認識整個食物鏈和生
態系統，因為大自然就是最好的生態教室。記者林靜梅陳柏諭黃守銘台北
報導。市面上還有一種生態課程、教小朋友把蝦子放在瓶裡、觀察它們短
短一、兩個月的生命。業者表示、這種「瓶中蝦DIY」、可以讓小朋友
了解生態平衡的概念，不過、動物保護團體認為、這樣的活動傳遞的是一
種負面教育，而且大自然不可能關在瓶子裡，想要觀察、最好的方法就是
到戶外走走。要小朋友創造一個生態平衡的環境並不困難，在裝水的瓶子
中，先滴入硝化菌，接著放入金魚草，最後再倒入玫瑰蝦，這樣就完成了
瓶中蝦DIY，一個月不用餵食，蝦子一樣活得好好的。這就是台北社子
花卉廣場，在暑假特地為小朋友開設的生態課程，這套概念還是從美國太
空總署的實驗引進的，有家長認為這對小朋友、幫助很大。不過看在動保
團體眼中，特地去買蝦子，把牠們養在瓶子裡，過了一兩個月蝦子死掉，
這樣的生態課程反而是教導錯誤觀念。動保團體認為，要讓小朋友了解生
態，就應該到大自然的環境裡，實地看、實地學，才能認識整個食物鏈和
生態系統，因為大自然就是最好的生態教室。記者林靜梅陳柏諭黃守銘台
北報導。市面上還有一種生態課程、教小朋友把蝦子放在瓶裡、觀察它們
短短一、兩個月的生命。業者表示、這種「瓶中蝦DIY」、可以讓小朋
友了解生態平衡的概念，不過、動物保護團體認為、這樣的活動傳遞的是
一種負面教育，而且大自然不可能關在瓶子裡，想要觀察、最好的方法就
是到戶外走走。要小朋友創造一個生態平衡的環境並不困難，在裝水的瓶
子中，先滴入硝化菌，接著放入金魚草，最後再倒入玫瑰蝦，這樣就完成
了瓶中蝦DIY，一個月不用餵食，蝦子一樣活得好好的。這就是台北社
子花卉廣場，在暑假特地為小朋友開設的生態課程，這套概念還是從美國
太空總署的實驗引進的，有家長認為這對小朋友、幫助很大。不過看在動
保團體眼中，特地去買蝦子，把牠們養在瓶子裡，過了一兩個月蝦子死掉
，這樣的生態課程反而是教導錯誤觀念。動保團體認為，要讓小朋友了解
生態，就應該到大自然的環境裡，實地看、實地學，才能認識整個食物鏈
和生態系統，因為大自然就是最好的生態教室。記者林靜梅陳柏諭黃守銘
台北報導。市面上還有一種生態課程、教小朋友把蝦子放在瓶裡、觀察它
們短短一、兩個月的生命。業者表示、這種「瓶中蝦DIY」、可以讓小
朋友了解生態平衡的概念，不過、動物保護團體認為、這樣的活動傳遞的
是一種負面教育，而且大自然不可能關在瓶子裡，想要觀察、最好的方法
就是到戶外走走。要小朋友創造一個生態平衡的環境並不困難，在裝水的
瓶子中，先滴入硝化菌，接著放入金魚草，最後再倒入玫瑰蝦，這樣就完
成了瓶中蝦DIY，一個月不用餵食，蝦子一樣活得好好的。這就是台北
社子花卉廣場，在暑假特地為小朋友開設的生態課程，這套概念還是從美
國太空總署的實驗引進的，有家長認為這對小朋友、幫助很大。不過看在
動保團體眼中，特地去買蝦子，把牠們養在瓶子裡，過了一兩個月蝦子死
掉，這樣的生態課程反而是教導錯誤觀念。動保團體認為，要讓小朋友了
解生態，就應該到大自然的環境裡，實地看、實地學，才能認識整個食物
鏈和生態系統，因為大自然就是最好的生態教室。記者林靜梅陳柏諭黃守
銘台北報導。市面上還有一種生態課程、教小朋友把蝦子放在瓶裡、觀察
它們短短一、兩個月的生命。業者表示、這種「瓶中蝦DIY」、可以讓
小朋友了解生態平衡的概念，不過、動物保護團體認為、這樣的活動傳遞
的是一種負面教育，而且大自然不可能關在瓶子裡，想要觀察、最好的方
法就是到戶外走走。要小朋友創造一個生態平衡的環境並不困難，在裝水
的瓶子中，先滴入硝化菌，接著放入金魚草，最後再倒入玫瑰蝦，這樣就
完成了瓶中蝦DIY，一個月不用餵食，蝦子一樣活得好好的。這就是台
北社子花卉廣場，在暑假特地為小朋友開設的生態課程，這套概念還是從
美國太空總署的實驗引進的，有家長認為這對小朋友、幫助很大。不過看
在動保團體眼中，特地去買蝦子，把牠們養在瓶子裡，過了一兩個月蝦子
死掉，這樣的生態課程反而是教導錯誤觀念。動保團體認為，要讓小朋友
了解生態，就應該到大自然的環境裡，實地看、實地學，才能認識整個食
物鏈和生態系統，因為大自然就是最好的生態教室。記者林靜梅陳柏諭黃
守銘台北報導。
