美國中西部最近豪雨成災，俄亥俄州因為河水潰堤、水深及腰，州長己經
宣佈進入緊急狀態，另外在威斯康辛州、同樣也是災情慘重，到目前為止
、有22人不幸喪生。攜帶豐沛雨量的兩股暴風雨，一個從中西部往下，
一個從德州往上，使得整個中西部地區，西起內布拉斯加州，東到俄亥俄
州，都出現了河水潰決的情形，許多城鎮都泡在水裡。俄亥俄州的布蘭察
德河水位一下子上漲超過二點一公尺，是近百年來的最高水位，河水衝破
河堤，陸面積水深及腰部，許多來不及撤離的民眾，受困在淹水的家裡動
彈不得，只能等待消防隊員前來救援。俄亥俄州獲救災民：我們可能一整
個下午都受困、如果沒有這些救生艇的人來救我們的話。俄亥俄州州長2
2號宣佈，受災嚴重的八個郡進入緊急狀態，學校也暫時停課，有將近五
百人被迫撤離家園，前往安全的地點棲身。奧克拉荷馬州以及密蘇里州兩
地因為這場水患而死亡的人數，到21號為止已經累計多達22人，而明
尼蘇達州東南部以及威斯康辛州南部，則是受災最嚴重的地區，根據美國
紅十字會的初步統計，明尼蘇達州有四千兩百棟建築物泡水，其中兩百五
十六棟全倒，至於威斯康辛州21號統計的財物損失達三千八百萬美元，
淹水情況最嚴重的五個郡，也已經進入緊急狀態。美國中西部最近豪雨成
災，俄亥俄州因為河水潰堤、水深及腰，州長己經宣佈進入緊急狀態，另
外在威斯康辛州、同樣也是災情慘重，到目前為止、有22人不幸喪生。
攜帶豐沛雨量的兩股暴風雨，一個從中西部往下，一個從德州往上，使得
整個中西部地區，西起內布拉斯加州，東到俄亥俄州，都出現了河水潰決
的情形，許多城鎮都泡在水裡。俄亥俄州的布蘭察德河水位一下子上漲超
過二點一公尺，是近百年來的最高水位，河水衝破河堤，陸面積水深及腰
部，許多來不及撤離的民眾，受困在淹水的家裡動彈不得，只能等待消防
隊員前來救援。俄亥俄州獲救災民：我們可能一整個下午都受困、如果沒
有這些救生艇的人來救我們的話。俄亥俄州州長22號宣佈，受災嚴重的
八個郡進入緊急狀態，學校也暫時停課，有將近五百人被迫撤離家園，前
往安全的地點棲身。奧克拉荷馬州以及密蘇里州兩地因為這場水患而死亡
的人數，到21號為止已經累計多達22人，而明尼蘇達州東南部以及威
斯康辛州南部，則是受災最嚴重的地區，根據美國紅十字會的初步統計，
明尼蘇達州有四千兩百棟建築物泡水，其中兩百五十六棟全倒，至於威斯
康辛州21號統計的財物損失達三千八百萬美元，淹水情況最嚴重的五個
郡，也已經進入緊急狀態。美國中西部最近豪雨成災，俄亥俄州因為河水
潰堤、水深及腰，州長己經宣佈進入緊急狀態，另外在威斯康辛州、同樣
也是災情慘重，到目前為止、有22人不幸喪生。攜帶豐沛雨量的兩股暴
風雨，一個從中西部往下，一個從德州往上，使得整個中西部地區，西起
內布拉斯加州，東到俄亥俄州，都出現了河水潰決的情形，許多城鎮都泡
在水裡。俄亥俄州的布蘭察德河水位一下子上漲超過二點一公尺，是近百
年來的最高水位，河水衝破河堤，陸面積水深及腰部，許多來不及撤離的
民眾，受困在淹水的家裡動彈不得，只能等待消防隊員前來救援。俄亥俄
州獲救災民：我們可能一整個下午都受困、如果沒有這些救生艇的人來救
我們的話。俄亥俄州州長22號宣佈，受災嚴重的八個郡進入緊急狀態，
學校也暫時停課，有將近五百人被迫撤離家園，前往安全的地點棲身。奧
克拉荷馬州以及密蘇里州兩地因為這場水患而死亡的人數，到21號為止
已經累計多達22人，而明尼蘇達州東南部以及威斯康辛州南部，則是受
災最嚴重的地區，根據美國紅十字會的初步統計，明尼蘇達州有四千兩百
棟建築物泡水，其中兩百五十六棟全倒，至於威斯康辛州21號統計的財
物損失達三千八百萬美元，淹水情況最嚴重的五個郡，也已經進入緊急狀
態。美國中西部最近豪雨成災，俄亥俄州因為河水潰堤、水深及腰，州長
己經宣佈進入緊急狀態，另外在威斯康辛州、同樣也是災情慘重，到目前
為止、有22人不幸喪生。攜帶豐沛雨量的兩股暴風雨，一個從中西部往
下，一個從德州往上，使得整個中西部地區，西起內布拉斯加州，東到俄
亥俄州，都出現了河水潰決的情形，許多城鎮都泡在水裡。俄亥俄州的布
蘭察德河水位一下子上漲超過二點一公尺，是近百年來的最高水位，河水
衝破河堤，陸面積水深及腰部，許多來不及撤離的民眾，受困在淹水的家
裡動彈不得，只能等待消防隊員前來救援。俄亥俄州獲救災民：我們可能
一整個下午都受困、如果沒有這些救生艇的人來救我們的話。俄亥俄州州
長22號宣佈，受災嚴重的八個郡進入緊急狀態，學校也暫時停課，有將
近五百人被迫撤離家園，前往安全的地點棲身。奧克拉荷馬州以及密蘇里
州兩地因為這場水患而死亡的人數，到21號為止已經累計多達22人，
而明尼蘇達州東南部以及威斯康辛州南部，則是受災最嚴重的地區，根據
美國紅十字會的初步統計，明尼蘇達州有四千兩百棟建築物泡水，其中兩
百五十六棟全倒，至於威斯康辛州21號統計的財物損失達三千八百萬美
元，淹水情況最嚴重的五個郡，也已經進入緊急狀態。美國中西部最近豪
雨成災，俄亥俄州因為河水潰堤、水深及腰，州長己經宣佈進入緊急狀態
，另外在威斯康辛州、同樣也是災情慘重，到目前為止、有22人不幸喪
生。攜帶豐沛雨量的兩股暴風雨，一個從中西部往下，一個從德州往上，
使得整個中西部地區，西起內布拉斯加州，東到俄亥俄州，都出現了河水
潰決的情形，許多城鎮都泡在水裡。俄亥俄州的布蘭察德河水位一下子上
漲超過二點一公尺，是近百年來的最高水位，河水衝破河堤，陸面積水深
及腰部，許多來不及撤離的民眾，受困在淹水的家裡動彈不得，只能等待
消防隊員前來救援。俄亥俄州獲救災民：我們可能一整個下午都受困、如
果沒有這些救生艇的人來救我們的話。俄亥俄州州長22號宣佈，受災嚴
重的八個郡進入緊急狀態，學校也暫時停課，有將近五百人被迫撤離家園
，前往安全的地點棲身。奧克拉荷馬州以及密蘇里州兩地因為這場水患而
死亡的人數，到21號為止已經累計多達22人，而明尼蘇達州東南部以
及威斯康辛州南部，則是受災最嚴重的地區，根據美國紅十字會的初步統
計，明尼蘇達州有四千兩百棟建築物泡水，其中兩百五十六棟全倒，至於
威斯康辛州21號統計的財物損失達三千八百萬美元，淹水情況最嚴重的
五個郡，也已經進入緊急狀態。美國中西部最近豪雨成災，俄亥俄州因為
河水潰堤、水深及腰，州長己經宣佈進入緊急狀態，另外在威斯康辛州、
同樣也是災情慘重，到目前為止、有22人不幸喪生。攜帶豐沛雨量的兩
股暴風雨，一個從中西部往下，一個從德州往上，使得整個中西部地區，
西起內布拉斯加州，東到俄亥俄州，都出現了河水潰決的情形，許多城鎮
都泡在水裡。俄亥俄州的布蘭察德河水位一下子上漲超過二點一公尺，是
近百年來的最高水位，河水衝破河堤，陸面積水深及腰部，許多來不及撤
離的民眾，受困在淹水的家裡動彈不得，只能等待消防隊員前來救援。俄
亥俄州獲救災民：我們可能一整個下午都受困、如果沒有這些救生艇的人
來救我們的話。俄亥俄州州長22號宣佈，受災嚴重的八個郡進入緊急狀
態，學校也暫時停課，有將近五百人被迫撤離家園，前往安全的地點棲身
。奧克拉荷馬州以及密蘇里州兩地因為這場水患而死亡的人數，到21號
為止已經累計多達22人，而明尼蘇達州東南部以及威斯康辛州南部，則
是受災最嚴重的地區，根據美國紅十字會的初步統計，明尼蘇達州有四千
兩百棟建築物泡水，其中兩百五十六棟全倒，至於威斯康辛州21號統計
的財物損失達三千八百萬美元，淹水情況最嚴重的五個郡，也已經進入緊
急狀態。
