中東地區的水資源跟石油一樣珍貴，目前以色列與黎巴嫩兩國，就為了
爭取水資源，關係再度緊繃。
相關的國際新聞，請看今天的全球掃瞄。
黎巴嫩境內的激進組織真主黨，十五號表示，如果以色列阻止瓦札尼河
流的抽水計畫，真主黨將立刻還擊。
以色列和黎巴嫩為了水源問題，一直劍拔弩張，黎巴嫩目前是從流經兩
國間的哈斯巴尼河抽取用水，不過以色列不滿與黎巴嫩共享水源，星
期三將要動工的瓦札尼河流抽水計畫，預計可為黎巴嫩增加四百萬立
一架預計從蘇丹首都喀土木，飛往沙烏地阿拉伯西部城市吉達的沙航4
50班機，十五號發生劫機未遂事件。
劫機犯名叫法拉傑，29歲，沙烏地阿拉伯人，在飛機起飛後命令機長
將飛機開往倫敦，尋求政治庇護。
最後被機上安全人員制伏，旅客和機組人員全部安然無恙。
位於以色列西北部接壤的小鎮貝特新恩，十五號一輛公車受到槍手襲擊
，造成五人受傷，以色列當局正全力追捕兇手。
而巴勒斯坦領導人阿拉法特，十五號呼籲以色列盡快從約旦河西岸城市
撤軍，他希望從伯利恆與希伯倫先開始。
不過以色列當局卻在十五號短暫拘留了一名回教領袖，原因是這名宗教
領袖薩布里，曾經多次公開強調，巴勒斯坦的自殺攻擊完全合法。
而以色列總理夏隆目前則是在華府進行訪問。
夏隆此行的目的，除了和美方討論如何阻擋伊拉克對以色列可能的飛彈
攻擊，也將和布希總統商討以巴局勢。
元慶編譯
