您好，各位觀眾，歡迎您收看今天八月二十四號、公視晚間新聞。高雄捷
運外勞弊案今天宣判,原本遭檢察官求刑8年的陳哲男,一審獲判無罪,
法官認為只以招待出遊為証據太過薄弱,推翻檢方論述。高捷案遭檢方求
處八年的總統府前副秘書長、陳哲男,一審判決大逆轉,法院認為，以接
受仲介公司華磐招待為由，認定陳哲男涉案，証據太過薄弱。bite庭
長高捷外勞弊案，在陳哲男和陳敏賢同遊韓國照片爆光後，檢方介入偵辦
，事件後三個月，檢方認定他利用職務之便，讓華磐介入外勞仲介，並從
中收受不當利益，依圖利罪起訴，陳哲男目前多案在身。司法黃牛案，陳
哲男遭起訴八年，一審判決增加為12年，高捷外勞弊案，求處八年，卻
宣判無罪。對於這項判決，高雄地檢署不願發表意見，另外，仲介外勞的
華磐公司負責人和王彩碧，刑期也大幅縮減，加上月初高捷公辦六標案，
周禮良三人從求處十年改判無罪。對於高捷案高高舉起的檢方，院方顯然
有不同見解。您好，各位觀眾，歡迎您收看今天八月二十四號、公視晚間
新聞。高雄捷運外勞弊案今天宣判,原本遭檢察官求刑8年的陳哲男,一
審獲判無罪,法官認為只以招待出遊為証據太過薄弱,推翻檢方論述。高
捷案遭檢方求處八年的總統府前副秘書長、陳哲男,一審判決大逆轉,法
院認為，以接受仲介公司華磐招待為由，認定陳哲男涉案，証據太過薄弱
。bite庭長高捷外勞弊案，在陳哲男和陳敏賢同遊韓國照片爆光後，
檢方介入偵辦，事件後三個月，檢方認定他利用職務之便，讓華磐介入外
勞仲介，並從中收受不當利益，依圖利罪起訴，陳哲男目前多案在身。司
法黃牛案，陳哲男遭起訴八年，一審判決增加為12年，高捷外勞弊案，
求處八年，卻宣判無罪。對於這項判決，高雄地檢署不願發表意見，另外
，仲介外勞的華磐公司負責人和王彩碧，刑期也大幅縮減，加上月初高捷
公辦六標案，周禮良三人從求處十年改判無罪。對於高捷案高高舉起的檢
方，院方顯然有不同見解。您好，各位觀眾，歡迎您收看今天八月二十四
號、公視晚間新聞。高雄捷運外勞弊案今天宣判,原本遭檢察官求刑8年
的陳哲男,一審獲判無罪,法官認為只以招待出遊為証據太過薄弱,推翻
檢方論述。高捷案遭檢方求處八年的總統府前副秘書長、陳哲男,一審判
決大逆轉,法院認為，以接受仲介公司華磐招待為由，認定陳哲男涉案，
証據太過薄弱。bite庭長高捷外勞弊案，在陳哲男和陳敏賢同遊韓國
照片爆光後，檢方介入偵辦，事件後三個月，檢方認定他利用職務之便，
讓華磐介入外勞仲介，並從中收受不當利益，依圖利罪起訴，陳哲男目前
多案在身。司法黃牛案，陳哲男遭起訴八年，一審判決增加為12年，高
捷外勞弊案，求處八年，卻宣判無罪。對於這項判決，高雄地檢署不願發
表意見，另外，仲介外勞的華磐公司負責人和王彩碧，刑期也大幅縮減，
加上月初高捷公辦六標案，周禮良三人從求處十年改判無罪。對於高捷案
高高舉起的檢方，院方顯然有不同見解。您好，各位觀眾，歡迎您收看今
天八月二十四號、公視晚間新聞。高雄捷運外勞弊案今天宣判,原本遭檢
察官求刑8年的陳哲男,一審獲判無罪,法官認為只以招待出遊為証據太
過薄弱,推翻檢方論述。高捷案遭檢方求處八年的總統府前副秘書長、陳
哲男,一審判決大逆轉,法院認為，以接受仲介公司華磐招待為由，認定
陳哲男涉案，証據太過薄弱。bite庭長高捷外勞弊案，在陳哲男和陳
敏賢同遊韓國照片爆光後，檢方介入偵辦，事件後三個月，檢方認定他利
用職務之便，讓華磐介入外勞仲介，並從中收受不當利益，依圖利罪起訴
，陳哲男目前多案在身。司法黃牛案，陳哲男遭起訴八年，一審判決增加
為12年，高捷外勞弊案，求處八年，卻宣判無罪。對於這項判決，高雄
地檢署不願發表意見，另外，仲介外勞的華磐公司負責人和王彩碧，刑期
也大幅縮減，加上月初高捷公辦六標案，周禮良三人從求處十年改判無罪
。對於高捷案高高舉起的檢方，院方顯然有不同見解。您好，各位觀眾，
歡迎您收看今天八月二十四號、公視晚間新聞。高雄捷運外勞弊案今天宣
判,原本遭檢察官求刑8年的陳哲男,一審獲判無罪,法官認為只以招待
出遊為証據太過薄弱,推翻檢方論述。高捷案遭檢方求處八年的總統府前
副秘書長、陳哲男,一審判決大逆轉,法院認為，以接受仲介公司華磐招
待為由，認定陳哲男涉案，証據太過薄弱。bite庭長高捷外勞弊案，
在陳哲男和陳敏賢同遊韓國照片爆光後，檢方介入偵辦，事件後三個月，
檢方認定他利用職務之便，讓華磐介入外勞仲介，並從中收受不當利益，
依圖利罪起訴，陳哲男目前多案在身。司法黃牛案，陳哲男遭起訴八年，
一審判決增加為12年，高捷外勞弊案，求處八年，卻宣判無罪。對於這
項判決，高雄地檢署不願發表意見，另外，仲介外勞的華磐公司負責人和
王彩碧，刑期也大幅縮減，加上月初高捷公辦六標案，周禮良三人從求處
十年改判無罪。對於高捷案高高舉起的檢方，院方顯然有不同見解。您好
，各位觀眾，歡迎您收看今天八月二十四號、公視晚間新聞。高雄捷運外
勞弊案今天宣判,原本遭檢察官求刑8年的陳哲男,一審獲判無罪,法官
認為只以招待出遊為証據太過薄弱,推翻檢方論述。高捷案遭檢方求處八
年的總統府前副秘書長、陳哲男,一審判決大逆轉,法院認為，以接受仲
介公司華磐招待為由，認定陳哲男涉案，証據太過薄弱。bite庭長高
捷外勞弊案，在陳哲男和陳敏賢同遊韓國照片爆光後，檢方介入偵辦，事
件後三個月，檢方認定他利用職務之便，讓華磐介入外勞仲介，並從中收
受不當利益，依圖利罪起訴，陳哲男目前多案在身。司法黃牛案，陳哲男
遭起訴八年，一審判決增加為12年，高捷外勞弊案，求處八年，卻宣判
無罪。對於這項判決，高雄地檢署不願發表意見，另外，仲介外勞的華磐
公司負責人和王彩碧，刑期也大幅縮減，加上月初高捷公辦六標案，周禮
良三人從求處十年改判無罪。對於高捷案高高舉起的檢方，院方顯然有不
同見解。您好，各位觀眾，歡迎您收看今天八月二十四號、公視晚間新聞
。高雄捷運外勞弊案今天宣判,原本遭檢察官求刑8年的陳哲男,一審獲
判無罪,法官認為只以招待出遊為証據太過薄弱,推翻檢方論述。高捷案
遭檢方求處八年的總統府前副秘書長、陳哲男,一審判決大逆轉,法院認
為，以接受仲介公司華磐招待為由，認定陳哲男涉案，証據太過薄弱。b
ite庭長高捷外勞弊案，在陳哲男和陳敏賢同遊韓國照片爆光後，檢方
介入偵辦，事件後三個月，檢方認定他利用職務之便，讓華磐介入外勞仲
介，並從中收受不當利益，依圖利罪起訴，陳哲男目前多案在身。司法黃
牛案，陳哲男遭起訴八年，一審判決增加為12年，高捷外勞弊案，求處
八年，卻宣判無罪。對於這項判決，高雄地檢署不願發表意見，另外，仲
介外勞的華磐公司負責人和王彩碧，刑期也大幅縮減，加上月初高捷公辦
六標案，周禮良三人從求處十年改判無罪。對於高捷案高高舉起的檢方，
院方顯然有不同見解。
