對於中信鯨有五名球員被約談、中信球團特別舉行記者會、再三表明相信
球員的清白，也希望外界不要因為球隊戰績不理想、就懷疑球員打假球。
而今天晚上在新竹的比賽、五位球員也都一起到場、用行動來證明一切正
常。晚上中信鯨在新竹和興農牛隊的比賽,五名被檢方約談飭回的球員全
都隨隊比賽,擔任一二棒的許人介和王宜民正常出賽,至於其他三人紀俊
麟曾漢州和蘇哲毅,教練則因為他們被檢方約談到清晨,在考量球員體力
因素下沒有派他們上場,不過可能擔任代打,球隊強調,目前全團球員一
切正常,不受簽賭案的影響台南地檢署懷疑從今年球季開打的3月開始，
簽賭站與球員勾結，但是有5位主力遭約談，對球團來說的確造成很大的
壓力,從戰績表現來看，上半季中信鯨勝率不到4成，名列最後一名，下
半季力圖振作，目前是暫居第三，在這個戰況緊繃的時刻，球團表示，沒
有確切罪證之前，相信球員的清白。bite球團選擇相信球員，因為歷
經多次涉賭風波，中華職棒票房從最高的每場將近7千人，到甚至2千人
不到，辛苦經營的棒球環境，實在經不起再一次的負面考驗。對於中信鯨
有五名球員被約談、中信球團特別舉行記者會、再三表明相信球員的清白
，也希望外界不要因為球隊戰績不理想、就懷疑球員打假球。而今天晚上
在新竹的比賽、五位球員也都一起到場、用行動來證明一切正常。晚上中
信鯨在新竹和興農牛隊的比賽,五名被檢方約談飭回的球員全都隨隊比賽
,擔任一二棒的許人介和王宜民正常出賽,至於其他三人紀俊麟曾漢州和
蘇哲毅,教練則因為他們被檢方約談到清晨,在考量球員體力因素下沒有
派他們上場,不過可能擔任代打,球隊強調,目前全團球員一切正常,不
受簽賭案的影響台南地檢署懷疑從今年球季開打的3月開始，簽賭站與球
員勾結，但是有5位主力遭約談，對球團來說的確造成很大的壓力,從戰
績表現來看，上半季中信鯨勝率不到4成，名列最後一名，下半季力圖振
作，目前是暫居第三，在這個戰況緊繃的時刻，球團表示，沒有確切罪證
之前，相信球員的清白。bite球團選擇相信球員，因為歷經多次涉賭
風波，中華職棒票房從最高的每場將近7千人，到甚至2千人不到，辛苦
經營的棒球環境，實在經不起再一次的負面考驗。對於中信鯨有五名球員
被約談、中信球團特別舉行記者會、再三表明相信球員的清白，也希望外
界不要因為球隊戰績不理想、就懷疑球員打假球。而今天晚上在新竹的比
賽、五位球員也都一起到場、用行動來證明一切正常。晚上中信鯨在新竹
和興農牛隊的比賽,五名被檢方約談飭回的球員全都隨隊比賽,擔任一二
棒的許人介和王宜民正常出賽,至於其他三人紀俊麟曾漢州和蘇哲毅,教
練則因為他們被檢方約談到清晨,在考量球員體力因素下沒有派他們上場
,不過可能擔任代打,球隊強調,目前全團球員一切正常,不受簽賭案的
影響台南地檢署懷疑從今年球季開打的3月開始，簽賭站與球員勾結，但
是有5位主力遭約談，對球團來說的確造成很大的壓力,從戰績表現來看
，上半季中信鯨勝率不到4成，名列最後一名，下半季力圖振作，目前是
暫居第三，在這個戰況緊繃的時刻，球團表示，沒有確切罪證之前，相信
球員的清白。bite球團選擇相信球員，因為歷經多次涉賭風波，中華
職棒票房從最高的每場將近7千人，到甚至2千人不到，辛苦經營的棒球
環境，實在經不起再一次的負面考驗。對於中信鯨有五名球員被約談、中
信球團特別舉行記者會、再三表明相信球員的清白，也希望外界不要因為
球隊戰績不理想、就懷疑球員打假球。而今天晚上在新竹的比賽、五位球
員也都一起到場、用行動來證明一切正常。晚上中信鯨在新竹和興農牛隊
的比賽,五名被檢方約談飭回的球員全都隨隊比賽,擔任一二棒的許人介
和王宜民正常出賽,至於其他三人紀俊麟曾漢州和蘇哲毅,教練則因為他
們被檢方約談到清晨,在考量球員體力因素下沒有派他們上場,不過可能
擔任代打,球隊強調,目前全團球員一切正常,不受簽賭案的影響台南地
檢署懷疑從今年球季開打的3月開始，簽賭站與球員勾結，但是有5位主
力遭約談，對球團來說的確造成很大的壓力,從戰績表現來看，上半季中
信鯨勝率不到4成，名列最後一名，下半季力圖振作，目前是暫居第三，
在這個戰況緊繃的時刻，球團表示，沒有確切罪證之前，相信球員的清白
。bite球團選擇相信球員，因為歷經多次涉賭風波，中華職棒票房從
最高的每場將近7千人，到甚至2千人不到，辛苦經營的棒球環境，實在
經不起再一次的負面考驗。
