民進黨立委高志鵬的辦公室副主任姚昇志、因為涉嫌受賄、遭到羈押禁見
，但這一場風波還沒有平息，檢察官認為、這一起官商勾結的案件、還有
其他共犯，並且表示不排除要傳喚高志鵬、請他協助釐清案情。高志鵬今
天則發表書面聲明、強調自己絕對清白，也希望檢方要遵守偵查不公開的
原則。疑似涉入國有土地官商勾結弊案的民進黨立委高志鵬助理姚昇志，
遭到裁定羈押禁見，案情持續擴大，姚昇志坦承收賄200萬，至於是不
是有賄款流向立委高志鵬，檢方則不願進一步證實。檢方透露這起弊案還
有共犯，並表示不排除傳訊高志鵬，協助釐清案情，這也讓外界對於高志
鵬是不是捲入弊案，更加繪聲繪影。今天高志鵬本人沒有現身，辦公室更
是大門深鎖，無人回應，但透過黨團發出聲明，措辭強硬的強調，in為
民眾向政府機關陳情協調，未涉及不法，也沒有任何對價關係的不法利益
；他也會依法配合相關單位調查，希望法院查明真相，還給他清白，此外
對於檢方未謹守偵查不公開原則，深表遺憾。out，高志鵬大聲喊冤，
同黨同志也都出面力挺，到底賄款是不是以政治獻金名義，進了高志鵬私
人口袋，檢調後續還要追查，但大選即將展開的敏感時間點上，被列為民
進黨不分區參選人的高志鵬，受到弊案纏身，也對民進黨選情埋下一顆可
能隨時引爆的震撼彈。民進黨立委高志鵬的辦公室副主任姚昇志、因為涉
嫌受賄、遭到羈押禁見，但這一場風波還沒有平息，檢察官認為、這一起
官商勾結的案件、還有其他共犯，並且表示不排除要傳喚高志鵬、請他協
助釐清案情。高志鵬今天則發表書面聲明、強調自己絕對清白，也希望檢
方要遵守偵查不公開的原則。疑似涉入國有土地官商勾結弊案的民進黨立
委高志鵬助理姚昇志，遭到裁定羈押禁見，案情持續擴大，姚昇志坦承收
賄200萬，至於是不是有賄款流向立委高志鵬，檢方則不願進一步證實
。檢方透露這起弊案還有共犯，並表示不排除傳訊高志鵬，協助釐清案情
，這也讓外界對於高志鵬是不是捲入弊案，更加繪聲繪影。今天高志鵬本
人沒有現身，辦公室更是大門深鎖，無人回應，但透過黨團發出聲明，措
辭強硬的強調，in為民眾向政府機關陳情協調，未涉及不法，也沒有任
何對價關係的不法利益；他也會依法配合相關單位調查，希望法院查明真
相，還給他清白，此外對於檢方未謹守偵查不公開原則，深表遺憾。ou
t，高志鵬大聲喊冤，同黨同志也都出面力挺，到底賄款是不是以政治獻
金名義，進了高志鵬私人口袋，檢調後續還要追查，但大選即將展開的敏
感時間點上，被列為民進黨不分區參選人的高志鵬，受到弊案纏身，也對
民進黨選情埋下一顆可能隨時引爆的震撼彈。民進黨立委高志鵬的辦公室
副主任姚昇志、因為涉嫌受賄、遭到羈押禁見，但這一場風波還沒有平息
，檢察官認為、這一起官商勾結的案件、還有其他共犯，並且表示不排除
要傳喚高志鵬、請他協助釐清案情。高志鵬今天則發表書面聲明、強調自
己絕對清白，也希望檢方要遵守偵查不公開的原則。疑似涉入國有土地官
商勾結弊案的民進黨立委高志鵬助理姚昇志，遭到裁定羈押禁見，案情持
續擴大，姚昇志坦承收賄200萬，至於是不是有賄款流向立委高志鵬，
檢方則不願進一步證實。檢方透露這起弊案還有共犯，並表示不排除傳訊
高志鵬，協助釐清案情，這也讓外界對於高志鵬是不是捲入弊案，更加繪
聲繪影。今天高志鵬本人沒有現身，辦公室更是大門深鎖，無人回應，但
透過黨團發出聲明，措辭強硬的強調，in為民眾向政府機關陳情協調，
未涉及不法，也沒有任何對價關係的不法利益；他也會依法配合相關單位
調查，希望法院查明真相，還給他清白，此外對於檢方未謹守偵查不公開
原則，深表遺憾。out，高志鵬大聲喊冤，同黨同志也都出面力挺，到
底賄款是不是以政治獻金名義，進了高志鵬私人口袋，檢調後續還要追查
，但大選即將展開的敏感時間點上，被列為民進黨不分區參選人的高志鵬
，受到弊案纏身，也對民進黨選情埋下一顆可能隨時引爆的震撼彈。民進
黨立委高志鵬的辦公室副主任姚昇志、因為涉嫌受賄、遭到羈押禁見，但
這一場風波還沒有平息，檢察官認為、這一起官商勾結的案件、還有其他
共犯，並且表示不排除要傳喚高志鵬、請他協助釐清案情。高志鵬今天則
發表書面聲明、強調自己絕對清白，也希望檢方要遵守偵查不公開的原則
。疑似涉入國有土地官商勾結弊案的民進黨立委高志鵬助理姚昇志，遭到
裁定羈押禁見，案情持續擴大，姚昇志坦承收賄200萬，至於是不是有
賄款流向立委高志鵬，檢方則不願進一步證實。檢方透露這起弊案還有共
犯，並表示不排除傳訊高志鵬，協助釐清案情，這也讓外界對於高志鵬是
不是捲入弊案，更加繪聲繪影。今天高志鵬本人沒有現身，辦公室更是大
門深鎖，無人回應，但透過黨團發出聲明，措辭強硬的強調，in為民眾
向政府機關陳情協調，未涉及不法，也沒有任何對價關係的不法利益；他
也會依法配合相關單位調查，希望法院查明真相，還給他清白，此外對於
檢方未謹守偵查不公開原則，深表遺憾。out，高志鵬大聲喊冤，同黨
同志也都出面力挺，到底賄款是不是以政治獻金名義，進了高志鵬私人口
袋，檢調後續還要追查，但大選即將展開的敏感時間點上，被列為民進黨
不分區參選人的高志鵬，受到弊案纏身，也對民進黨選情埋下一顆可能隨
時引爆的震撼彈。民進黨立委高志鵬的辦公室副主任姚昇志、因為涉嫌受
賄、遭到羈押禁見，但這一場風波還沒有平息，檢察官認為、這一起官商
勾結的案件、還有其他共犯，並且表示不排除要傳喚高志鵬、請他協助釐
清案情。高志鵬今天則發表書面聲明、強調自己絕對清白，也希望檢方要
遵守偵查不公開的原則。疑似涉入國有土地官商勾結弊案的民進黨立委高
志鵬助理姚昇志，遭到裁定羈押禁見，案情持續擴大，姚昇志坦承收賄2
00萬，至於是不是有賄款流向立委高志鵬，檢方則不願進一步證實。檢
方透露這起弊案還有共犯，並表示不排除傳訊高志鵬，協助釐清案情，這
也讓外界對於高志鵬是不是捲入弊案，更加繪聲繪影。今天高志鵬本人沒
有現身，辦公室更是大門深鎖，無人回應，但透過黨團發出聲明，措辭強
硬的強調，in為民眾向政府機關陳情協調，未涉及不法，也沒有任何對
價關係的不法利益；他也會依法配合相關單位調查，希望法院查明真相，
還給他清白，此外對於檢方未謹守偵查不公開原則，深表遺憾。out，
高志鵬大聲喊冤，同黨同志也都出面力挺，到底賄款是不是以政治獻金名
義，進了高志鵬私人口袋，檢調後續還要追查，但大選即將展開的敏感時
間點上，被列為民進黨不分區參選人的高志鵬，受到弊案纏身，也對民進
黨選情埋下一顆可能隨時引爆的震撼彈。民進黨立委高志鵬的辦公室副主
任姚昇志、因為涉嫌受賄、遭到羈押禁見，但這一場風波還沒有平息，檢
察官認為、這一起官商勾結的案件、還有其他共犯，並且表示不排除要傳
喚高志鵬、請他協助釐清案情。高志鵬今天則發表書面聲明、強調自己絕
對清白，也希望檢方要遵守偵查不公開的原則。疑似涉入國有土地官商勾
結弊案的民進黨立委高志鵬助理姚昇志，遭到裁定羈押禁見，案情持續擴
大，姚昇志坦承收賄200萬，至於是不是有賄款流向立委高志鵬，檢方
則不願進一步證實。檢方透露這起弊案還有共犯，並表示不排除傳訊高志
鵬，協助釐清案情，這也讓外界對於高志鵬是不是捲入弊案，更加繪聲繪
影。今天高志鵬本人沒有現身，辦公室更是大門深鎖，無人回應，但透過
黨團發出聲明，措辭強硬的強調，in為民眾向政府機關陳情協調，未涉
及不法，也沒有任何對價關係的不法利益；他也會依法配合相關單位調查
，希望法院查明真相，還給他清白，此外對於檢方未謹守偵查不公開原則
，深表遺憾。out，高志鵬大聲喊冤，同黨同志也都出面力挺，到底賄
款是不是以政治獻金名義，進了高志鵬私人口袋，檢調後續還要追查，但
大選即將展開的敏感時間點上，被列為民進黨不分區參選人的高志鵬，受
到弊案纏身，也對民進黨選情埋下一顆可能隨時引爆的震撼彈。
