下星期就是中元節,很多民眾去大賣場、買拜拜用的東西,但消基會抽查
各地95家賣場,發現有24家賣的商品過期,其中五件過期超過100
天,甚至有一包健康果仁、已經過期243天,還放在架上賣。看到這樣
的情況、要特別提醒您、買東西時、還是別怕麻煩、先看清楚上面的保存
期限。從賣場裏,買回來的這瓶健康果仁,看看瓶上的到期日期,是去年
12月6號,早就超過保存期限兩百多天,而這個小朋友喜歡吃的巧克力
,同樣過期兩百多天,包裝上寫著只溶你口,不溶你手,可是這回還可能
把發霉的巧克力溶進肚子裏,消基會抽查全台95間賣場,發現有24間
大賣場架上擺著38件過期的商品,比例高達兩成五,特別的是幾乎全都
集中在中南部.而這38件超過保存期限食品中,有5件來自於這家知名
連鎖量販店,也是這次抽查中發現最多過期食品的賣場,得知消基會的調
查結果,業者中午趕緊動員一一清點架上商品的保存日期.另外,在這次
抽查過程中,還發現包裝上的日期標示仍然有不清楚的現象,印了等於沒
印,民眾一不注意,還可能被騙,因此,提醒消費者,在選購商品時,一
定要睜大眼睛,仔細看看保存期限,免的將腐敗的食物吃下肚,影響健康
.記者陳曉卿陳立峰台北報導下星期就是中元節,很多民眾去大賣場、買
拜拜用的東西,但消基會抽查各地95家賣場,發現有24家賣的商品過
期,其中五件過期超過100天,甚至有一包健康果仁、已經過期243
天,還放在架上賣。看到這樣的情況、要特別提醒您、買東西時、還是別
怕麻煩、先看清楚上面的保存期限。從賣場裏,買回來的這瓶健康果仁,
看看瓶上的到期日期,是去年12月6號,早就超過保存期限兩百多天,
而這個小朋友喜歡吃的巧克力,同樣過期兩百多天,包裝上寫著只溶你口
,不溶你手,可是這回還可能把發霉的巧克力溶進肚子裏,消基會抽查全
台95間賣場,發現有24間大賣場架上擺著38件過期的商品,比例高
達兩成五,特別的是幾乎全都集中在中南部.而這38件超過保存期限食
品中,有5件來自於這家知名連鎖量販店,也是這次抽查中發現最多過期
食品的賣場,得知消基會的調查結果,業者中午趕緊動員一一清點架上商
品的保存日期.另外,在這次抽查過程中,還發現包裝上的日期標示仍然
有不清楚的現象,印了等於沒印,民眾一不注意,還可能被騙,因此,提
醒消費者,在選購商品時,一定要睜大眼睛,仔細看看保存期限,免的將
腐敗的食物吃下肚,影響健康.記者陳曉卿陳立峰台北報導下星期就是中
元節,很多民眾去大賣場、買拜拜用的東西,但消基會抽查各地95家賣
場,發現有24家賣的商品過期,其中五件過期超過100天,甚至有一
包健康果仁、已經過期243天,還放在架上賣。看到這樣的情況、要特
別提醒您、買東西時、還是別怕麻煩、先看清楚上面的保存期限。從賣場
裏,買回來的這瓶健康果仁,看看瓶上的到期日期,是去年12月6號,
早就超過保存期限兩百多天,而這個小朋友喜歡吃的巧克力,同樣過期兩
百多天,包裝上寫著只溶你口,不溶你手,可是這回還可能把發霉的巧克
力溶進肚子裏,消基會抽查全台95間賣場,發現有24間大賣場架上擺
著38件過期的商品,比例高達兩成五,特別的是幾乎全都集中在中南部
.而這38件超過保存期限食品中,有5件來自於這家知名連鎖量販店,
也是這次抽查中發現最多過期食品的賣場,得知消基會的調查結果,業者
中午趕緊動員一一清點架上商品的保存日期.另外,在這次抽查過程中,
還發現包裝上的日期標示仍然有不清楚的現象,印了等於沒印,民眾一不
注意,還可能被騙,因此,提醒消費者,在選購商品時,一定要睜大眼睛
,仔細看看保存期限,免的將腐敗的食物吃下肚,影響健康.記者陳曉卿
陳立峰台北報導
