旅遊旺季又傳出有旅行社惡性倒閉，位在台北市翊翊荃旅行社、負責人突
然失去聯絡、員工一片慌亂。更慘的是、有42名旅客已經出團到廣西桂
林，因為當地接待的旅行社、還有25萬的費用沒拿到、就要求旅客先刷
卡付錢、否則沒辦法繼續行程。雖然品保協會已經介入處理、表示旅客先
墊的錢、回國以後會全部理賠，但著急的旅客已經遊興全失。位在台北市
民生東路的這家旅行社，一早員工陷入一片荒亂，因為負責人突然失去聯
絡，已經出團在桂林、北京的旅客，還有本來原本要在今天出團，還有暑
假前出遊的旅客，共將近300個客戶受到影響。初步估計倒閉金額約4
00萬左右。員工們說，昨天以前營運一切正常，今天突然變天，他們也
很訝異。有旅客焦急的要來要回自己的台胞証，但卻沒那麼順利。由於倒
閉的旅行社有投保2000萬的履約保証保險，所以品保協會將會全額賠
償旅客的損失。觀光局已經勒令翊荃旅行社停止營業，品保協會也會協助
處理後續相關事宜，讓旅客權益盡量不受影響。記者陳姝君林國煌台北報
導。旅遊旺季又傳出有旅行社惡性倒閉，位在台北市翊翊荃旅行社、負責
人突然失去聯絡、員工一片慌亂。更慘的是、有42名旅客已經出團到廣
西桂林，因為當地接待的旅行社、還有25萬的費用沒拿到、就要求旅客
先刷卡付錢、否則沒辦法繼續行程。雖然品保協會已經介入處理、表示旅
客先墊的錢、回國以後會全部理賠，但著急的旅客已經遊興全失。位在台
北市民生東路的這家旅行社，一早員工陷入一片荒亂，因為負責人突然失
去聯絡，已經出團在桂林、北京的旅客，還有本來原本要在今天出團，還
有暑假前出遊的旅客，共將近300個客戶受到影響。初步估計倒閉金額
約400萬左右。員工們說，昨天以前營運一切正常，今天突然變天，他
們也很訝異。有旅客焦急的要來要回自己的台胞証，但卻沒那麼順利。由
於倒閉的旅行社有投保2000萬的履約保証保險，所以品保協會將會全
額賠償旅客的損失。觀光局已經勒令翊荃旅行社停止營業，品保協會也會
協助處理後續相關事宜，讓旅客權益盡量不受影響。記者陳姝君林國煌台
北報導。旅遊旺季又傳出有旅行社惡性倒閉，位在台北市翊翊荃旅行社、
負責人突然失去聯絡、員工一片慌亂。更慘的是、有42名旅客已經出團
到廣西桂林，因為當地接待的旅行社、還有25萬的費用沒拿到、就要求
旅客先刷卡付錢、否則沒辦法繼續行程。雖然品保協會已經介入處理、表
示旅客先墊的錢、回國以後會全部理賠，但著急的旅客已經遊興全失。位
在台北市民生東路的這家旅行社，一早員工陷入一片荒亂，因為負責人突
然失去聯絡，已經出團在桂林、北京的旅客，還有本來原本要在今天出團
，還有暑假前出遊的旅客，共將近300個客戶受到影響。初步估計倒閉
金額約400萬左右。員工們說，昨天以前營運一切正常，今天突然變天
，他們也很訝異。有旅客焦急的要來要回自己的台胞証，但卻沒那麼順利
。由於倒閉的旅行社有投保2000萬的履約保証保險，所以品保協會將
會全額賠償旅客的損失。觀光局已經勒令翊荃旅行社停止營業，品保協會
也會協助處理後續相關事宜，讓旅客權益盡量不受影響。記者陳姝君林國
煌台北報導。旅遊旺季又傳出有旅行社惡性倒閉，位在台北市翊翊荃旅行
社、負責人突然失去聯絡、員工一片慌亂。更慘的是、有42名旅客已經
出團到廣西桂林，因為當地接待的旅行社、還有25萬的費用沒拿到、就
要求旅客先刷卡付錢、否則沒辦法繼續行程。雖然品保協會已經介入處理
、表示旅客先墊的錢、回國以後會全部理賠，但著急的旅客已經遊興全失
。位在台北市民生東路的這家旅行社，一早員工陷入一片荒亂，因為負責
人突然失去聯絡，已經出團在桂林、北京的旅客，還有本來原本要在今天
出團，還有暑假前出遊的旅客，共將近300個客戶受到影響。初步估計
倒閉金額約400萬左右。員工們說，昨天以前營運一切正常，今天突然
變天，他們也很訝異。有旅客焦急的要來要回自己的台胞証，但卻沒那麼
順利。由於倒閉的旅行社有投保2000萬的履約保証保險，所以品保協
會將會全額賠償旅客的損失。觀光局已經勒令翊荃旅行社停止營業，品保
協會也會協助處理後續相關事宜，讓旅客權益盡量不受影響。記者陳姝君
林國煌台北報導。旅遊旺季又傳出有旅行社惡性倒閉，位在台北市翊翊荃
旅行社、負責人突然失去聯絡、員工一片慌亂。更慘的是、有42名旅客
已經出團到廣西桂林，因為當地接待的旅行社、還有25萬的費用沒拿到
、就要求旅客先刷卡付錢、否則沒辦法繼續行程。雖然品保協會已經介入
處理、表示旅客先墊的錢、回國以後會全部理賠，但著急的旅客已經遊興
全失。位在台北市民生東路的這家旅行社，一早員工陷入一片荒亂，因為
負責人突然失去聯絡，已經出團在桂林、北京的旅客，還有本來原本要在
今天出團，還有暑假前出遊的旅客，共將近300個客戶受到影響。初步
估計倒閉金額約400萬左右。員工們說，昨天以前營運一切正常，今天
突然變天，他們也很訝異。有旅客焦急的要來要回自己的台胞証，但卻沒
那麼順利。由於倒閉的旅行社有投保2000萬的履約保証保險，所以品
保協會將會全額賠償旅客的損失。觀光局已經勒令翊荃旅行社停止營業，
品保協會也會協助處理後續相關事宜，讓旅客權益盡量不受影響。記者陳
姝君林國煌台北報導。旅遊旺季又傳出有旅行社惡性倒閉，位在台北市翊
翊荃旅行社、負責人突然失去聯絡、員工一片慌亂。更慘的是、有42名
旅客已經出團到廣西桂林，因為當地接待的旅行社、還有25萬的費用沒
拿到、就要求旅客先刷卡付錢、否則沒辦法繼續行程。雖然品保協會已經
介入處理、表示旅客先墊的錢、回國以後會全部理賠，但著急的旅客已經
遊興全失。位在台北市民生東路的這家旅行社，一早員工陷入一片荒亂，
因為負責人突然失去聯絡，已經出團在桂林、北京的旅客，還有本來原本
要在今天出團，還有暑假前出遊的旅客，共將近300個客戶受到影響。
初步估計倒閉金額約400萬左右。員工們說，昨天以前營運一切正常，
今天突然變天，他們也很訝異。有旅客焦急的要來要回自己的台胞証，但
卻沒那麼順利。由於倒閉的旅行社有投保2000萬的履約保証保險，所
以品保協會將會全額賠償旅客的損失。觀光局已經勒令翊荃旅行社停止營
業，品保協會也會協助處理後續相關事宜，讓旅客權益盡量不受影響。記
者陳姝君林國煌台北報導。旅遊旺季又傳出有旅行社惡性倒閉，位在台北
市翊翊荃旅行社、負責人突然失去聯絡、員工一片慌亂。更慘的是、有4
2名旅客已經出團到廣西桂林，因為當地接待的旅行社、還有25萬的費
用沒拿到、就要求旅客先刷卡付錢、否則沒辦法繼續行程。雖然品保協會
已經介入處理、表示旅客先墊的錢、回國以後會全部理賠，但著急的旅客
已經遊興全失。位在台北市民生東路的這家旅行社，一早員工陷入一片荒
亂，因為負責人突然失去聯絡，已經出團在桂林、北京的旅客，還有本來
原本要在今天出團，還有暑假前出遊的旅客，共將近300個客戶受到影
響。初步估計倒閉金額約400萬左右。員工們說，昨天以前營運一切正
常，今天突然變天，他們也很訝異。有旅客焦急的要來要回自己的台胞証
，但卻沒那麼順利。由於倒閉的旅行社有投保2000萬的履約保証保險
，所以品保協會將會全額賠償旅客的損失。觀光局已經勒令翊荃旅行社停
止營業，品保協會也會協助處理後續相關事宜，讓旅客權益盡量不受影響
。記者陳姝君林國煌台北報導。旅遊旺季又傳出有旅行社惡性倒閉，位在
台北市翊翊荃旅行社、負責人突然失去聯絡、員工一片慌亂。更慘的是、
有42名旅客已經出團到廣西桂林，因為當地接待的旅行社、還有25萬
的費用沒拿到、就要求旅客先刷卡付錢、否則沒辦法繼續行程。雖然品保
協會已經介入處理、表示旅客先墊的錢、回國以後會全部理賠，但著急的
旅客已經遊興全失。位在台北市民生東路的這家旅行社，一早員工陷入一
片荒亂，因為負責人突然失去聯絡，已經出團在桂林、北京的旅客，還有
本來原本要在今天出團，還有暑假前出遊的旅客，共將近300個客戶受
到影響。初步估計倒閉金額約400萬左右。員工們說，昨天以前營運一
切正常，今天突然變天，他們也很訝異。有旅客焦急的要來要回自己的台
胞証，但卻沒那麼順利。由於倒閉的旅行社有投保2000萬的履約保証
保險，所以品保協會將會全額賠償旅客的損失。觀光局已經勒令翊荃旅行
社停止營業，品保協會也會協助處理後續相關事宜，讓旅客權益盡量不受
影響。記者陳姝君林國煌台北報導。旅遊旺季又傳出有旅行社惡性倒閉，
位在台北市翊翊荃旅行社、負責人突然失去聯絡、員工一片慌亂。更慘的
是、有42名旅客已經出團到廣西桂林，因為當地接待的旅行社、還有2
5萬的費用沒拿到、就要求旅客先刷卡付錢、否則沒辦法繼續行程。雖然
品保協會已經介入處理、表示旅客先墊的錢、回國以後會全部理賠，但著
急的旅客已經遊興全失。位在台北市民生東路的這家旅行社，一早員工陷
入一片荒亂，因為負責人突然失去聯絡，已經出團在桂林、北京的旅客，
還有本來原本要在今天出團，還有暑假前出遊的旅客，共將近300個客
戶受到影響。初步估計倒閉金額約400萬左右。員工們說，昨天以前營
運一切正常，今天突然變天，他們也很訝異。有旅客焦急的要來要回自己
的台胞証，但卻沒那麼順利。由於倒閉的旅行社有投保2000萬的履約
保証保險，所以品保協會將會全額賠償旅客的損失。觀光局已經勒令翊荃
旅行社停止營業，品保協會也會協助處理後續相關事宜，讓旅客權益盡量
不受影響。記者陳姝君林國煌台北報導。旅遊旺季又傳出有旅行社惡性倒
閉，位在台北市翊翊荃旅行社、負責人突然失去聯絡、員工一片慌亂。更
慘的是、有42名旅客已經出團到廣西桂林，因為當地接待的旅行社、還
有25萬的費用沒拿到、就要求旅客先刷卡付錢、否則沒辦法繼續行程。
雖然品保協會已經介入處理、表示旅客先墊的錢、回國以後會全部理賠，
但著急的旅客已經遊興全失。位在台北市民生東路的這家旅行社，一早員
工陷入一片荒亂，因為負責人突然失去聯絡，已經出團在桂林、北京的旅
客，還有本來原本要在今天出團，還有暑假前出遊的旅客，共將近300
個客戶受到影響。初步估計倒閉金額約400萬左右。員工們說，昨天以
前營運一切正常，今天突然變天，他們也很訝異。有旅客焦急的要來要回
自己的台胞証，但卻沒那麼順利。由於倒閉的旅行社有投保2000萬的
履約保証保險，所以品保協會將會全額賠償旅客的損失。觀光局已經勒令
翊荃旅行社停止營業，品保協會也會協助處理後續相關事宜，讓旅客權益
盡量不受影響。記者陳姝君林國煌台北報導。
