樂生保留爭議，公共工程委員會最後做出保留39棟的決議，沒有獲得保
留的部分如今傳出九月就要動工，院民也被迫在動工前搬遷，但是這跟前
行政院長蘇貞昌曾經表示『原地續住』的承諾有出入，因此學生跟院民，
今天也冒著雨到公共工程委員會前抗議。知道行政院長張俊雄要到公共工
程委員會參加一場頒獎典禮，青年樂生聯盟學生冒著雨在場外抗議。大聲
拍打玻璃陳情，因為公共工程委員會已經做出樂生保留39棟的最後方案
，九月一到，捷運局就要動工，院民等於要被迫搬遷，而這跟當初前行政
院長蘇貞昌承諾的不一樣。高喊口號，學生跟院民要公共工程委員會負起
全責，卻得到這樣的答案。現在誰是主管機關，成了迷團，距離九月只剩
下一個禮拜時間，樂生療養院的大門口，捷運局已經畫上黃線，也完成交
地手續，動工勢在必行，院民等於非搬遷不可，樂生保留的爭議又將一觸
及發。樂生保留爭議，公共工程委員會最後做出保留39棟的決議，沒有
獲得保留的部分如今傳出九月就要動工，院民也被迫在動工前搬遷，但是
這跟前行政院長蘇貞昌曾經表示『原地續住』的承諾有出入，因此學生跟
院民，今天也冒著雨到公共工程委員會前抗議。知道行政院長張俊雄要到
公共工程委員會參加一場頒獎典禮，青年樂生聯盟學生冒著雨在場外抗議
。大聲拍打玻璃陳情，因為公共工程委員會已經做出樂生保留39棟的最
後方案，九月一到，捷運局就要動工，院民等於要被迫搬遷，而這跟當初
前行政院長蘇貞昌承諾的不一樣。高喊口號，學生跟院民要公共工程委員
會負起全責，卻得到這樣的答案。現在誰是主管機關，成了迷團，距離九
月只剩下一個禮拜時間，樂生療養院的大門口，捷運局已經畫上黃線，也
完成交地手續，動工勢在必行，院民等於非搬遷不可，樂生保留的爭議又
將一觸及發。樂生保留爭議，公共工程委員會最後做出保留39棟的決議
，沒有獲得保留的部分如今傳出九月就要動工，院民也被迫在動工前搬遷
，但是這跟前行政院長蘇貞昌曾經表示『原地續住』的承諾有出入，因此
學生跟院民，今天也冒著雨到公共工程委員會前抗議。知道行政院長張俊
雄要到公共工程委員會參加一場頒獎典禮，青年樂生聯盟學生冒著雨在場
外抗議。大聲拍打玻璃陳情，因為公共工程委員會已經做出樂生保留39
棟的最後方案，九月一到，捷運局就要動工，院民等於要被迫搬遷，而這
跟當初前行政院長蘇貞昌承諾的不一樣。高喊口號，學生跟院民要公共工
程委員會負起全責，卻得到這樣的答案。現在誰是主管機關，成了迷團，
距離九月只剩下一個禮拜時間，樂生療養院的大門口，捷運局已經畫上黃
線，也完成交地手續，動工勢在必行，院民等於非搬遷不可，樂生保留的
爭議又將一觸及發。樂生保留爭議，公共工程委員會最後做出保留39棟
的決議，沒有獲得保留的部分如今傳出九月就要動工，院民也被迫在動工
前搬遷，但是這跟前行政院長蘇貞昌曾經表示『原地續住』的承諾有出入
，因此學生跟院民，今天也冒著雨到公共工程委員會前抗議。知道行政院
長張俊雄要到公共工程委員會參加一場頒獎典禮，青年樂生聯盟學生冒著
雨在場外抗議。大聲拍打玻璃陳情，因為公共工程委員會已經做出樂生保
留39棟的最後方案，九月一到，捷運局就要動工，院民等於要被迫搬遷
，而這跟當初前行政院長蘇貞昌承諾的不一樣。高喊口號，學生跟院民要
公共工程委員會負起全責，卻得到這樣的答案。現在誰是主管機關，成了
迷團，距離九月只剩下一個禮拜時間，樂生療養院的大門口，捷運局已經
畫上黃線，也完成交地手續，動工勢在必行，院民等於非搬遷不可，樂生
保留的爭議又將一觸及發。樂生保留爭議，公共工程委員會最後做出保留
39棟的決議，沒有獲得保留的部分如今傳出九月就要動工，院民也被迫
在動工前搬遷，但是這跟前行政院長蘇貞昌曾經表示『原地續住』的承諾
有出入，因此學生跟院民，今天也冒著雨到公共工程委員會前抗議。知道
行政院長張俊雄要到公共工程委員會參加一場頒獎典禮，青年樂生聯盟學
生冒著雨在場外抗議。大聲拍打玻璃陳情，因為公共工程委員會已經做出
樂生保留39棟的最後方案，九月一到，捷運局就要動工，院民等於要被
迫搬遷，而這跟當初前行政院長蘇貞昌承諾的不一樣。高喊口號，學生跟
院民要公共工程委員會負起全責，卻得到這樣的答案。現在誰是主管機關
，成了迷團，距離九月只剩下一個禮拜時間，樂生療養院的大門口，捷運
局已經畫上黃線，也完成交地手續，動工勢在必行，院民等於非搬遷不可
，樂生保留的爭議又將一觸及發。
