接下來是一個相當驚險的畫面，這幾天的天氣不太穩定，午後都會下起雷
雨、而山區的雨勢特別大。在新竹的大坪溪、昨天就因為山洪暴發、困住
了四位民眾，消防隊員接到通報、前往搶救，幾乎用上所有的救難工具、
甚至還直接跳下水、才把受困的民眾平安救上岸。北埔冷泉山區一場午後
大雨，山洪短時間從五指山沖流而下，溪水瞬間暴漲，嚇得只能站在石頭
上，等待救援。消防人員接獲通報，立即出動2、30名警義消前往搶救
，繩子和救生圈全都派上用場，最後用拋繩槍將繩索成功的投射到了對岸
，在救難人員的協助下終於將民眾搶救上岸站在滾滾洪流中的黃姓釣客搶
救上岸然而救難的工作還不能停，另外還有3位民眾被困在對岸救難人員
奮不顧身跳入湍急的溪流中，但由於溪水太急，游了很久還是只在和的中
間，這時候再發射一次拋繩槍，救難人員先拉住，再將3位受困的民眾緩
緩拉上岸。消防隊員提醒民眾，雖然颱風已經遠離，但最近山區都有午後
大雷雨，民眾不要掉以輕心，避免意外再發生。接下來是一個相當驚險的
畫面，這幾天的天氣不太穩定，午後都會下起雷雨、而山區的雨勢特別大
。在新竹的大坪溪、昨天就因為山洪暴發、困住了四位民眾，消防隊員接
到通報、前往搶救，幾乎用上所有的救難工具、甚至還直接跳下水、才把
受困的民眾平安救上岸。北埔冷泉山區一場午後大雨，山洪短時間從五指
山沖流而下，溪水瞬間暴漲，嚇得只能站在石頭上，等待救援。消防人員
接獲通報，立即出動2、30名警義消前往搶救，繩子和救生圈全都派上
用場，最後用拋繩槍將繩索成功的投射到了對岸，在救難人員的協助下終
於將民眾搶救上岸站在滾滾洪流中的黃姓釣客搶救上岸然而救難的工作還
不能停，另外還有3位民眾被困在對岸救難人員奮不顧身跳入湍急的溪流
中，但由於溪水太急，游了很久還是只在和的中間，這時候再發射一次拋
繩槍，救難人員先拉住，再將3位受困的民眾緩緩拉上岸。消防隊員提醒
民眾，雖然颱風已經遠離，但最近山區都有午後大雷雨，民眾不要掉以輕
心，避免意外再發生。接下來是一個相當驚險的畫面，這幾天的天氣不太
穩定，午後都會下起雷雨、而山區的雨勢特別大。在新竹的大坪溪、昨天
就因為山洪暴發、困住了四位民眾，消防隊員接到通報、前往搶救，幾乎
用上所有的救難工具、甚至還直接跳下水、才把受困的民眾平安救上岸。
北埔冷泉山區一場午後大雨，山洪短時間從五指山沖流而下，溪水瞬間暴
漲，嚇得只能站在石頭上，等待救援。消防人員接獲通報，立即出動2、
30名警義消前往搶救，繩子和救生圈全都派上用場，最後用拋繩槍將繩
索成功的投射到了對岸，在救難人員的協助下終於將民眾搶救上岸站在滾
滾洪流中的黃姓釣客搶救上岸然而救難的工作還不能停，另外還有3位民
眾被困在對岸救難人員奮不顧身跳入湍急的溪流中，但由於溪水太急，游
了很久還是只在和的中間，這時候再發射一次拋繩槍，救難人員先拉住，
再將3位受困的民眾緩緩拉上岸。消防隊員提醒民眾，雖然颱風已經遠離
，但最近山區都有午後大雷雨，民眾不要掉以輕心，避免意外再發生。接
下來是一個相當驚險的畫面，這幾天的天氣不太穩定，午後都會下起雷雨
、而山區的雨勢特別大。在新竹的大坪溪、昨天就因為山洪暴發、困住了
四位民眾，消防隊員接到通報、前往搶救，幾乎用上所有的救難工具、甚
至還直接跳下水、才把受困的民眾平安救上岸。北埔冷泉山區一場午後大
雨，山洪短時間從五指山沖流而下，溪水瞬間暴漲，嚇得只能站在石頭上
，等待救援。消防人員接獲通報，立即出動2、30名警義消前往搶救，
繩子和救生圈全都派上用場，最後用拋繩槍將繩索成功的投射到了對岸，
在救難人員的協助下終於將民眾搶救上岸站在滾滾洪流中的黃姓釣客搶救
上岸然而救難的工作還不能停，另外還有3位民眾被困在對岸救難人員奮
不顧身跳入湍急的溪流中，但由於溪水太急，游了很久還是只在和的中間
，這時候再發射一次拋繩槍，救難人員先拉住，再將3位受困的民眾緩緩
拉上岸。消防隊員提醒民眾，雖然颱風已經遠離，但最近山區都有午後大
雷雨，民眾不要掉以輕心，避免意外再發生。接下來是一個相當驚險的畫
面，這幾天的天氣不太穩定，午後都會下起雷雨、而山區的雨勢特別大。
在新竹的大坪溪、昨天就因為山洪暴發、困住了四位民眾，消防隊員接到
通報、前往搶救，幾乎用上所有的救難工具、甚至還直接跳下水、才把受
困的民眾平安救上岸。北埔冷泉山區一場午後大雨，山洪短時間從五指山
沖流而下，溪水瞬間暴漲，嚇得只能站在石頭上，等待救援。消防人員接
獲通報，立即出動2、30名警義消前往搶救，繩子和救生圈全都派上用
場，最後用拋繩槍將繩索成功的投射到了對岸，在救難人員的協助下終於
將民眾搶救上岸站在滾滾洪流中的黃姓釣客搶救上岸然而救難的工作還不
能停，另外還有3位民眾被困在對岸救難人員奮不顧身跳入湍急的溪流中
，但由於溪水太急，游了很久還是只在和的中間，這時候再發射一次拋繩
槍，救難人員先拉住，再將3位受困的民眾緩緩拉上岸。消防隊員提醒民
眾，雖然颱風已經遠離，但最近山區都有午後大雷雨，民眾不要掉以輕心
，避免意外再發生。
