民進黨三重市黨部已經向黨中央推荐藝人余天、代表民進黨在三重市參選
下屆立委，余天本人也表達強烈的參選意願，甚至在七月初完成戶口遷移
，為選舉預作準備。余天今天表示，身為台灣文化演藝推展協會理事長，
過去催生的法案，都沒有獲得立法院正面回應，所以他決定參選，為藝人
爭取權益。兩年前為民進黨站台獻唱的藝人余天，不顧妻子李亞萍反對，
決定參選下屆立委，演藝資歷超過四十年的余天表示，在父親的鼓勵下，
他決定參選幫演藝人員爭取福利。余天早在七月初就把戶口遷到有地緣關
係的三重市，為參選預作準備，黨中央雖然還沒做最後決定，但是三重市
黨部已經正式推荐，民進黨徵召余天角逐台北縣第三選區的可能性相當高
。由於三重市是民進黨的傳統票倉，但面臨下屆立委選舉採取單一選區兩
票制，國民黨的基層實力也不容忽視，民進黨遴選九人小組預計在29號
作出決議，確認是否徵召余天代表參選。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進
黨三重市黨部已經向黨中央推荐藝人余天、代表民進黨在三重市參選下屆
立委，余天本人也表達強烈的參選意願，甚至在七月初完成戶口遷移，為
選舉預作準備。余天今天表示，身為台灣文化演藝推展協會理事長，過去
催生的法案，都沒有獲得立法院正面回應，所以他決定參選，為藝人爭取
權益。兩年前為民進黨站台獻唱的藝人余天，不顧妻子李亞萍反對，決定
參選下屆立委，演藝資歷超過四十年的余天表示，在父親的鼓勵下，他決
定參選幫演藝人員爭取福利。余天早在七月初就把戶口遷到有地緣關係的
三重市，為參選預作準備，黨中央雖然還沒做最後決定，但是三重市黨部
已經正式推荐，民進黨徵召余天角逐台北縣第三選區的可能性相當高。由
於三重市是民進黨的傳統票倉，但面臨下屆立委選舉採取單一選區兩票制
，國民黨的基層實力也不容忽視，民進黨遴選九人小組預計在29號作出
決議，確認是否徵召余天代表參選。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨三
重市黨部已經向黨中央推荐藝人余天、代表民進黨在三重市參選下屆立委
，余天本人也表達強烈的參選意願，甚至在七月初完成戶口遷移，為選舉
預作準備。余天今天表示，身為台灣文化演藝推展協會理事長，過去催生
的法案，都沒有獲得立法院正面回應，所以他決定參選，為藝人爭取權益
。兩年前為民進黨站台獻唱的藝人余天，不顧妻子李亞萍反對，決定參選
下屆立委，演藝資歷超過四十年的余天表示，在父親的鼓勵下，他決定參
選幫演藝人員爭取福利。余天早在七月初就把戶口遷到有地緣關係的三重
市，為參選預作準備，黨中央雖然還沒做最後決定，但是三重市黨部已經
正式推荐，民進黨徵召余天角逐台北縣第三選區的可能性相當高。由於三
重市是民進黨的傳統票倉，但面臨下屆立委選舉採取單一選區兩票制，國
民黨的基層實力也不容忽視，民進黨遴選九人小組預計在29號作出決議
，確認是否徵召余天代表參選。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨三重市
黨部已經向黨中央推荐藝人余天、代表民進黨在三重市參選下屆立委，余
天本人也表達強烈的參選意願，甚至在七月初完成戶口遷移，為選舉預作
準備。余天今天表示，身為台灣文化演藝推展協會理事長，過去催生的法
案，都沒有獲得立法院正面回應，所以他決定參選，為藝人爭取權益。兩
年前為民進黨站台獻唱的藝人余天，不顧妻子李亞萍反對，決定參選下屆
立委，演藝資歷超過四十年的余天表示，在父親的鼓勵下，他決定參選幫
演藝人員爭取福利。余天早在七月初就把戶口遷到有地緣關係的三重市，
為參選預作準備，黨中央雖然還沒做最後決定，但是三重市黨部已經正式
推荐，民進黨徵召余天角逐台北縣第三選區的可能性相當高。由於三重市
是民進黨的傳統票倉，但面臨下屆立委選舉採取單一選區兩票制，國民黨
的基層實力也不容忽視，民進黨遴選九人小組預計在29號作出決議，確
認是否徵召余天代表參選。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨三重市黨部
已經向黨中央推荐藝人余天、代表民進黨在三重市參選下屆立委，余天本
人也表達強烈的參選意願，甚至在七月初完成戶口遷移，為選舉預作準備
。余天今天表示，身為台灣文化演藝推展協會理事長，過去催生的法案，
都沒有獲得立法院正面回應，所以他決定參選，為藝人爭取權益。兩年前
為民進黨站台獻唱的藝人余天，不顧妻子李亞萍反對，決定參選下屆立委
，演藝資歷超過四十年的余天表示，在父親的鼓勵下，他決定參選幫演藝
人員爭取福利。余天早在七月初就把戶口遷到有地緣關係的三重市，為參
選預作準備，黨中央雖然還沒做最後決定，但是三重市黨部已經正式推荐
，民進黨徵召余天角逐台北縣第三選區的可能性相當高。由於三重市是民
進黨的傳統票倉，但面臨下屆立委選舉採取單一選區兩票制，國民黨的基
層實力也不容忽視，民進黨遴選九人小組預計在29號作出決議，確認是
否徵召余天代表參選。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨三重市黨部已經
向黨中央推荐藝人余天、代表民進黨在三重市參選下屆立委，余天本人也
表達強烈的參選意願，甚至在七月初完成戶口遷移，為選舉預作準備。余
天今天表示，身為台灣文化演藝推展協會理事長，過去催生的法案，都沒
有獲得立法院正面回應，所以他決定參選，為藝人爭取權益。兩年前為民
進黨站台獻唱的藝人余天，不顧妻子李亞萍反對，決定參選下屆立委，演
藝資歷超過四十年的余天表示，在父親的鼓勵下，他決定參選幫演藝人員
爭取福利。余天早在七月初就把戶口遷到有地緣關係的三重市，為參選預
作準備，黨中央雖然還沒做最後決定，但是三重市黨部已經正式推荐，民
進黨徵召余天角逐台北縣第三選區的可能性相當高。由於三重市是民進黨
的傳統票倉，但面臨下屆立委選舉採取單一選區兩票制，國民黨的基層實
力也不容忽視，民進黨遴選九人小組預計在29號作出決議，確認是否徵
召余天代表參選。記者蔣宗裕莊志成台北報導
