孟加拉首都達卡，九號傳出房屋倒塌意外。一棟五層樓的公寓，深夜忽然
倒塌，由於當時屋內民眾都在睡覺，來不及跳生，造成至少11人死亡，
八個人受傷。進畫面意外發生後，當地政府派出五十多名駐軍和消防人員
，帶著搜救犬和土木工具，前往現場找尋生還者。當地警方表示，公寓倒
塌時，裡面可能有25個人。而經過初步搜救，已經找到11名罹難者遺
體，並救出八名傷患，不過還是有六人下落不明。對於意外發生原因，警
方推測可能與地基不穩有關。孟加拉首都達卡，九號傳出房屋倒塌意外。
一棟五層樓的公寓，深夜忽然倒塌，由於當時屋內民眾都在睡覺，來不及
跳生，造成至少11人死亡，八個人受傷。進畫面意外發生後，當地政府
派出五十多名駐軍和消防人員，帶著搜救犬和土木工具，前往現場找尋生
還者。當地警方表示，公寓倒塌時，裡面可能有25個人。而經過初步搜
救，已經找到11名罹難者遺體，並救出八名傷患，不過還是有六人下落
不明。對於意外發生原因，警方推測可能與地基不穩有關。孟加拉首都達
卡，九號傳出房屋倒塌意外。一棟五層樓的公寓，深夜忽然倒塌，由於當
時屋內民眾都在睡覺，來不及跳生，造成至少11人死亡，八個人受傷。
進畫面意外發生後，當地政府派出五十多名駐軍和消防人員，帶著搜救犬
和土木工具，前往現場找尋生還者。當地警方表示，公寓倒塌時，裡面可
能有25個人。而經過初步搜救，已經找到11名罹難者遺體，並救出八
名傷患，不過還是有六人下落不明。對於意外發生原因，警方推測可能與
地基不穩有關。孟加拉首都達卡，九號傳出房屋倒塌意外。一棟五層樓的
公寓，深夜忽然倒塌，由於當時屋內民眾都在睡覺，來不及跳生，造成至
少11人死亡，八個人受傷。進畫面意外發生後，當地政府派出五十多名
駐軍和消防人員，帶著搜救犬和土木工具，前往現場找尋生還者。當地警
方表示，公寓倒塌時，裡面可能有25個人。而經過初步搜救，已經找到
11名罹難者遺體，並救出八名傷患，不過還是有六人下落不明。對於意
外發生原因，警方推測可能與地基不穩有關。孟加拉首都達卡，九號傳出
房屋倒塌意外。一棟五層樓的公寓，深夜忽然倒塌，由於當時屋內民眾都
在睡覺，來不及跳生，造成至少11人死亡，八個人受傷。進畫面意外發
生後，當地政府派出五十多名駐軍和消防人員，帶著搜救犬和土木工具，
前往現場找尋生還者。當地警方表示，公寓倒塌時，裡面可能有25個人
。而經過初步搜救，已經找到11名罹難者遺體，並救出八名傷患，不過
還是有六人下落不明。對於意外發生原因，警方推測可能與地基不穩有關
。孟加拉首都達卡，九號傳出房屋倒塌意外。一棟五層樓的公寓，深夜忽
然倒塌，由於當時屋內民眾都在睡覺，來不及跳生，造成至少11人死亡
，八個人受傷。進畫面意外發生後，當地政府派出五十多名駐軍和消防人
員，帶著搜救犬和土木工具，前往現場找尋生還者。當地警方表示，公寓
倒塌時，裡面可能有25個人。而經過初步搜救，已經找到11名罹難者
遺體，並救出八名傷患，不過還是有六人下落不明。對於意外發生原因，
警方推測可能與地基不穩有關。
