台灣民眾很愛去的度假勝地峇里島,傳出第二起禽流感死亡案例,她是1
名28歲的女性,就住在觀光景點海神廟附近,世界衛生組織已經派人前
往當地提供協助、並且銷毀雞隻。這一名感染禽流感死亡的病人、是在這
個月十八號發燒住院,三天後就死亡,因為她是雞販,生前密集接觸雞隻
,目前她住家附近已經被封鎖、雞隻也被銷毀。而到目前為止、全印尼已
經有84人死於禽流感，疾管局特別提醒民眾前往當地、千萬不要餵食或
逗弄禽鳥，也不要生吃任何食物,回國後如果有發燒或類似感冒的症狀，
就要趕快看醫生。台灣民眾很愛去的度假勝地峇里島,傳出第二起禽流感
死亡案例,她是1名28歲的女性,就住在觀光景點海神廟附近,世界衛
生組織已經派人前往當地提供協助、並且銷毀雞隻。這一名感染禽流感死
亡的病人、是在這個月十八號發燒住院,三天後就死亡,因為她是雞販,
生前密集接觸雞隻,目前她住家附近已經被封鎖、雞隻也被銷毀。而到目
前為止、全印尼已經有84人死於禽流感，疾管局特別提醒民眾前往當地
、千萬不要餵食或逗弄禽鳥，也不要生吃任何食物,回國後如果有發燒或
類似感冒的症狀，就要趕快看醫生。台灣民眾很愛去的度假勝地峇里島,
傳出第二起禽流感死亡案例,她是1名28歲的女性,就住在觀光景點海
神廟附近,世界衛生組織已經派人前往當地提供協助、並且銷毀雞隻。這
一名感染禽流感死亡的病人、是在這個月十八號發燒住院,三天後就死亡
,因為她是雞販,生前密集接觸雞隻,目前她住家附近已經被封鎖、雞隻
也被銷毀。而到目前為止、全印尼已經有84人死於禽流感，疾管局特別
提醒民眾前往當地、千萬不要餵食或逗弄禽鳥，也不要生吃任何食物,回
國後如果有發燒或類似感冒的症狀，就要趕快看醫生。
