台灣有不少跳級上大學的青少年，而香港這一位資優生、年紀更小、今年
只有九歲。他先前在英國唸書時、已經展露了在數學方面的天份，最近更
被香港一家大學的數學系錄取,將成為香港有史以來最年輕的大學生。S
B我其實大部分的時間喜歡讀書但是在週末的時候我喜歡跟同學玩即將要
上大學的沈詩鈞,童心未泯的表示,週末還是會約小時候的玩伴一起玩,
香港浸會大學23號宣布,沈詩鈞已經獲得數學系錄取,將以小三的年紀
,跳讀大學,對於如何教出九歲的數學天才,老爸當場傳授秘訣SB我會
建議香港的父母不需要知道孩子的智商高低只要盡力去教養他們給他們空
間去發展就好校方也十分歡迎這位香港最年輕的學生,特地為他設計了學
士和碩士五年內讀完的課程SB首要的考量當然是他是否具備大學數學能
力這是第一次面談的目的他表現得非常好他處理得非常好一個人面對四位
教授不過也有人擔心他的心智夠不夠成熟,是否能夠融入大學的生活,倒
是他未來的同學,已經表示會多照顧他,沈詩鈞的大學生涯如果順利的話
,將在14歲拿到數學碩士學位.台灣有不少跳級上大學的青少年，而香
港這一位資優生、年紀更小、今年只有九歲。他先前在英國唸書時、已經
展露了在數學方面的天份，最近更被香港一家大學的數學系錄取,將成為
香港有史以來最年輕的大學生。SB我其實大部分的時間喜歡讀書但是在
週末的時候我喜歡跟同學玩即將要上大學的沈詩鈞,童心未泯的表示,週
末還是會約小時候的玩伴一起玩,香港浸會大學23號宣布,沈詩鈞已經
獲得數學系錄取,將以小三的年紀,跳讀大學,對於如何教出九歲的數學
天才,老爸當場傳授秘訣SB我會建議香港的父母不需要知道孩子的智商
高低只要盡力去教養他們給他們空間去發展就好校方也十分歡迎這位香港
最年輕的學生,特地為他設計了學士和碩士五年內讀完的課程SB首要的
考量當然是他是否具備大學數學能力這是第一次面談的目的他表現得非常
好他處理得非常好一個人面對四位教授不過也有人擔心他的心智夠不夠成
熟,是否能夠融入大學的生活,倒是他未來的同學,已經表示會多照顧他
,沈詩鈞的大學生涯如果順利的話,將在14歲拿到數學碩士學位.台灣
有不少跳級上大學的青少年，而香港這一位資優生、年紀更小、今年只有
九歲。他先前在英國唸書時、已經展露了在數學方面的天份，最近更被香
港一家大學的數學系錄取,將成為香港有史以來最年輕的大學生。SB我
其實大部分的時間喜歡讀書但是在週末的時候我喜歡跟同學玩即將要上大
學的沈詩鈞,童心未泯的表示,週末還是會約小時候的玩伴一起玩,香港
浸會大學23號宣布,沈詩鈞已經獲得數學系錄取,將以小三的年紀,跳
讀大學,對於如何教出九歲的數學天才,老爸當場傳授秘訣SB我會建議
香港的父母不需要知道孩子的智商高低只要盡力去教養他們給他們空間去
發展就好校方也十分歡迎這位香港最年輕的學生,特地為他設計了學士和
碩士五年內讀完的課程SB首要的考量當然是他是否具備大學數學能力這
是第一次面談的目的他表現得非常好他處理得非常好一個人面對四位教授
不過也有人擔心他的心智夠不夠成熟,是否能夠融入大學的生活,倒是他
未來的同學,已經表示會多照顧他,沈詩鈞的大學生涯如果順利的話,將
在14歲拿到數學碩士學位.
