持續在雲嘉南地區longstasy的國民黨總統參選人馬英九，今天
親自走進菜園裡，當一日菜農，搶攻農民票，不過馬英九，還沒上工，就
差點摔了一跤！而同樣來到南台灣的謝長廷，則是到高雄縣謝氏宗親會拜
訪，固樁意味濃厚！戴上大斗笠，穿上膠鞋，馬英九今天要當一天的菜農
，雖然架式十足，不過踏進菜園，才開工沒多久，這一起身，卻差點摔了
一跤！馬英九菜園裡採收油菜，手忙腳亂，雖然幕僚刻意躲開大太陽，安
排下午的活動，但是馬英九還是揮汗如雨，大嘆這行飯不好吃。親自下田
和農民搏感情，馬英九上午更和立法院長王金平一塊現身南台灣，釋出多
項農業大利多，搶攻南台灣農民票，對於馬英九的大動作，民進黨總統參
選人的謝長廷不敢輕忽，也安排到了高雄謝氏宗親會，全力固票，對於控
告蘇盈貴毀謗官司勝訴，謝長廷卻不太滿意！至於總統海外金援宏都拉斯
，謝長廷則選擇不回應，高雄鄉親面前談的是自己在高雄市長內政績，要
將選戰主軸，拉回自己身上！持續在雲嘉南地區longstasy的國
民黨總統參選人馬英九，今天親自走進菜園裡，當一日菜農，搶攻農民票
，不過馬英九，還沒上工，就差點摔了一跤！而同樣來到南台灣的謝長廷
，則是到高雄縣謝氏宗親會拜訪，固樁意味濃厚！戴上大斗笠，穿上膠鞋
，馬英九今天要當一天的菜農，雖然架式十足，不過踏進菜園，才開工沒
多久，這一起身，卻差點摔了一跤！馬英九菜園裡採收油菜，手忙腳亂，
雖然幕僚刻意躲開大太陽，安排下午的活動，但是馬英九還是揮汗如雨，
大嘆這行飯不好吃。親自下田和農民搏感情，馬英九上午更和立法院長王
金平一塊現身南台灣，釋出多項農業大利多，搶攻南台灣農民票，對於馬
英九的大動作，民進黨總統參選人的謝長廷不敢輕忽，也安排到了高雄謝
氏宗親會，全力固票，對於控告蘇盈貴毀謗官司勝訴，謝長廷卻不太滿意
！至於總統海外金援宏都拉斯，謝長廷則選擇不回應，高雄鄉親面前談的
是自己在高雄市長內政績，要將選戰主軸，拉回自己身上！
