而在陪同陳水扁總統出訪的團隊當中、有一位成為媒體包圍的焦點，他是
華航董事長魏幸雄。因為華航在那霸機場發生爆炸事件,事故原因目前指
向、位在飛機右翼的一個螺帽鬆脫,刺穿了油箱,造成大量漏油,而在淋
到高溫的引擎之後、引發爆炸起火。這到底是飛機設計、還是維修方面的
問題、有待進一步調查。魏幸雄則表示、如果華航有疏失，他願意負責。
隨著爆炸聲響，飛機立刻陷入火海，8月20日華航一架飛往那霸的班機
就這樣在停機坪上，燒成三截，隨著調查進行，發現起火原因居然是一枚
螺帽。透過照片，清楚看到刺穿油箱的螺帽還停在上頭。這顆原本用來固
定機翼縫條的螺帽鬆脫後，刺穿旁邊的油箱，漏油淋在高溫引擎上，不但
起火燃燒，更釀成大爆炸。不過，早在半個月之前，這架飛機就有狀況。
更換感應器之後，警示燈立即恢復正常，而華航也認為，警示燈異常與這
一次造成事故的螺帽鬆脫沒有關聯。不過早在去年，飛機製造商波音公司
就已經發出技術信函，指出波音737五種機型，可能會有縫條螺帽脫落
的疑慮。華航強調，在收到波音的技術信函後，就依照建議進行各種補強
作業，事故發生後，也已經針對737800型飛機進行全面特檢。不過
目前消保團體已經提出同機型飛機暫時停飛的要求，華航方面則表示會讓
完成特檢的飛機繼續執行勤務。而在陪同陳水扁總統出訪的團隊當中、有
一位成為媒體包圍的焦點，他是華航董事長魏幸雄。因為華航在那霸機場
發生爆炸事件,事故原因目前指向、位在飛機右翼的一個螺帽鬆脫,刺穿
了油箱,造成大量漏油,而在淋到高溫的引擎之後、引發爆炸起火。這到
底是飛機設計、還是維修方面的問題、有待進一步調查。魏幸雄則表示、
如果華航有疏失，他願意負責。隨著爆炸聲響，飛機立刻陷入火海，8月
20日華航一架飛往那霸的班機就這樣在停機坪上，燒成三截，隨著調查
進行，發現起火原因居然是一枚螺帽。透過照片，清楚看到刺穿油箱的螺
帽還停在上頭。這顆原本用來固定機翼縫條的螺帽鬆脫後，刺穿旁邊的油
箱，漏油淋在高溫引擎上，不但起火燃燒，更釀成大爆炸。不過，早在半
個月之前，這架飛機就有狀況。更換感應器之後，警示燈立即恢復正常，
而華航也認為，警示燈異常與這一次造成事故的螺帽鬆脫沒有關聯。不過
早在去年，飛機製造商波音公司就已經發出技術信函，指出波音737五
種機型，可能會有縫條螺帽脫落的疑慮。華航強調，在收到波音的技術信
函後，就依照建議進行各種補強作業，事故發生後，也已經針對7378
00型飛機進行全面特檢。不過目前消保團體已經提出同機型飛機暫時停
飛的要求，華航方面則表示會讓完成特檢的飛機繼續執行勤務。而在陪同
陳水扁總統出訪的團隊當中、有一位成為媒體包圍的焦點，他是華航董事
長魏幸雄。因為華航在那霸機場發生爆炸事件,事故原因目前指向、位在
飛機右翼的一個螺帽鬆脫,刺穿了油箱,造成大量漏油,而在淋到高溫的
引擎之後、引發爆炸起火。這到底是飛機設計、還是維修方面的問題、有
待進一步調查。魏幸雄則表示、如果華航有疏失，他願意負責。隨著爆炸
聲響，飛機立刻陷入火海，8月20日華航一架飛往那霸的班機就這樣在
停機坪上，燒成三截，隨著調查進行，發現起火原因居然是一枚螺帽。透
過照片，清楚看到刺穿油箱的螺帽還停在上頭。這顆原本用來固定機翼縫
條的螺帽鬆脫後，刺穿旁邊的油箱，漏油淋在高溫引擎上，不但起火燃燒
，更釀成大爆炸。不過，早在半個月之前，這架飛機就有狀況。更換感應
器之後，警示燈立即恢復正常，而華航也認為，警示燈異常與這一次造成
事故的螺帽鬆脫沒有關聯。不過早在去年，飛機製造商波音公司就已經發
出技術信函，指出波音737五種機型，可能會有縫條螺帽脫落的疑慮。
華航強調，在收到波音的技術信函後，就依照建議進行各種補強作業，事
故發生後，也已經針對737800型飛機進行全面特檢。不過目前消保
團體已經提出同機型飛機暫時停飛的要求，華航方面則表示會讓完成特檢
的飛機繼續執行勤務。而在陪同陳水扁總統出訪的團隊當中、有一位成為
媒體包圍的焦點，他是華航董事長魏幸雄。因為華航在那霸機場發生爆炸
事件,事故原因目前指向、位在飛機右翼的一個螺帽鬆脫,刺穿了油箱,
造成大量漏油,而在淋到高溫的引擎之後、引發爆炸起火。這到底是飛機
設計、還是維修方面的問題、有待進一步調查。魏幸雄則表示、如果華航
有疏失，他願意負責。隨著爆炸聲響，飛機立刻陷入火海，8月20日華
航一架飛往那霸的班機就這樣在停機坪上，燒成三截，隨著調查進行，發
現起火原因居然是一枚螺帽。透過照片，清楚看到刺穿油箱的螺帽還停在
上頭。這顆原本用來固定機翼縫條的螺帽鬆脫後，刺穿旁邊的油箱，漏油
淋在高溫引擎上，不但起火燃燒，更釀成大爆炸。不過，早在半個月之前
，這架飛機就有狀況。更換感應器之後，警示燈立即恢復正常，而華航也
認為，警示燈異常與這一次造成事故的螺帽鬆脫沒有關聯。不過早在去年
，飛機製造商波音公司就已經發出技術信函，指出波音737五種機型，
可能會有縫條螺帽脫落的疑慮。華航強調，在收到波音的技術信函後，就
依照建議進行各種補強作業，事故發生後，也已經針對737800型飛
機進行全面特檢。不過目前消保團體已經提出同機型飛機暫時停飛的要求
，華航方面則表示會讓完成特檢的飛機繼續執行勤務。而在陪同陳水扁總
統出訪的團隊當中、有一位成為媒體包圍的焦點，他是華航董事長魏幸雄
。因為華航在那霸機場發生爆炸事件,事故原因目前指向、位在飛機右翼
的一個螺帽鬆脫,刺穿了油箱,造成大量漏油,而在淋到高溫的引擎之後
、引發爆炸起火。這到底是飛機設計、還是維修方面的問題、有待進一步
調查。魏幸雄則表示、如果華航有疏失，他願意負責。隨著爆炸聲響，飛
機立刻陷入火海，8月20日華航一架飛往那霸的班機就這樣在停機坪上
，燒成三截，隨著調查進行，發現起火原因居然是一枚螺帽。透過照片，
清楚看到刺穿油箱的螺帽還停在上頭。這顆原本用來固定機翼縫條的螺帽
鬆脫後，刺穿旁邊的油箱，漏油淋在高溫引擎上，不但起火燃燒，更釀成
大爆炸。不過，早在半個月之前，這架飛機就有狀況。更換感應器之後，
警示燈立即恢復正常，而華航也認為，警示燈異常與這一次造成事故的螺
帽鬆脫沒有關聯。不過早在去年，飛機製造商波音公司就已經發出技術信
函，指出波音737五種機型，可能會有縫條螺帽脫落的疑慮。華航強調
，在收到波音的技術信函後，就依照建議進行各種補強作業，事故發生後
，也已經針對737800型飛機進行全面特檢。不過目前消保團體已經
提出同機型飛機暫時停飛的要求，華航方面則表示會讓完成特檢的飛機繼
續執行勤務。而在陪同陳水扁總統出訪的團隊當中、有一位成為媒體包圍
的焦點，他是華航董事長魏幸雄。因為華航在那霸機場發生爆炸事件,事
故原因目前指向、位在飛機右翼的一個螺帽鬆脫,刺穿了油箱,造成大量
漏油,而在淋到高溫的引擎之後、引發爆炸起火。這到底是飛機設計、還
是維修方面的問題、有待進一步調查。魏幸雄則表示、如果華航有疏失，
他願意負責。隨著爆炸聲響，飛機立刻陷入火海，8月20日華航一架飛
往那霸的班機就這樣在停機坪上，燒成三截，隨著調查進行，發現起火原
因居然是一枚螺帽。透過照片，清楚看到刺穿油箱的螺帽還停在上頭。這
顆原本用來固定機翼縫條的螺帽鬆脫後，刺穿旁邊的油箱，漏油淋在高溫
引擎上，不但起火燃燒，更釀成大爆炸。不過，早在半個月之前，這架飛
機就有狀況。更換感應器之後，警示燈立即恢復正常，而華航也認為，警
示燈異常與這一次造成事故的螺帽鬆脫沒有關聯。不過早在去年，飛機製
造商波音公司就已經發出技術信函，指出波音737五種機型，可能會有
縫條螺帽脫落的疑慮。華航強調，在收到波音的技術信函後，就依照建議
進行各種補強作業，事故發生後，也已經針對737800型飛機進行全
面特檢。不過目前消保團體已經提出同機型飛機暫時停飛的要求，華航方
面則表示會讓完成特檢的飛機繼續執行勤務。而在陪同陳水扁總統出訪的
團隊當中、有一位成為媒體包圍的焦點，他是華航董事長魏幸雄。因為華
航在那霸機場發生爆炸事件,事故原因目前指向、位在飛機右翼的一個螺
帽鬆脫,刺穿了油箱,造成大量漏油,而在淋到高溫的引擎之後、引發爆
炸起火。這到底是飛機設計、還是維修方面的問題、有待進一步調查。魏
幸雄則表示、如果華航有疏失，他願意負責。隨著爆炸聲響，飛機立刻陷
入火海，8月20日華航一架飛往那霸的班機就這樣在停機坪上，燒成三
截，隨著調查進行，發現起火原因居然是一枚螺帽。透過照片，清楚看到
刺穿油箱的螺帽還停在上頭。這顆原本用來固定機翼縫條的螺帽鬆脫後，
刺穿旁邊的油箱，漏油淋在高溫引擎上，不但起火燃燒，更釀成大爆炸。
不過，早在半個月之前，這架飛機就有狀況。更換感應器之後，警示燈立
即恢復正常，而華航也認為，警示燈異常與這一次造成事故的螺帽鬆脫沒
有關聯。不過早在去年，飛機製造商波音公司就已經發出技術信函，指出
波音737五種機型，可能會有縫條螺帽脫落的疑慮。華航強調，在收到
波音的技術信函後，就依照建議進行各種補強作業，事故發生後，也已經
針對737800型飛機進行全面特檢。不過目前消保團體已經提出同機
型飛機暫時停飛的要求，華航方面則表示會讓完成特檢的飛機繼續執行勤
務。而在陪同陳水扁總統出訪的團隊當中、有一位成為媒體包圍的焦點，
他是華航董事長魏幸雄。因為華航在那霸機場發生爆炸事件,事故原因目
前指向、位在飛機右翼的一個螺帽鬆脫,刺穿了油箱,造成大量漏油,而
在淋到高溫的引擎之後、引發爆炸起火。這到底是飛機設計、還是維修方
面的問題、有待進一步調查。魏幸雄則表示、如果華航有疏失，他願意負
責。隨著爆炸聲響，飛機立刻陷入火海，8月20日華航一架飛往那霸的
班機就這樣在停機坪上，燒成三截，隨著調查進行，發現起火原因居然是
一枚螺帽。透過照片，清楚看到刺穿油箱的螺帽還停在上頭。這顆原本用
來固定機翼縫條的螺帽鬆脫後，刺穿旁邊的油箱，漏油淋在高溫引擎上，
不但起火燃燒，更釀成大爆炸。不過，早在半個月之前，這架飛機就有狀
況。更換感應器之後，警示燈立即恢復正常，而華航也認為，警示燈異常
與這一次造成事故的螺帽鬆脫沒有關聯。不過早在去年，飛機製造商波音
公司就已經發出技術信函，指出波音737五種機型，可能會有縫條螺帽
脫落的疑慮。華航強調，在收到波音的技術信函後，就依照建議進行各種
補強作業，事故發生後，也已經針對737800型飛機進行全面特檢。
不過目前消保團體已經提出同機型飛機暫時停飛的要求，華航方面則表示
會讓完成特檢的飛機繼續執行勤務。而在陪同陳水扁總統出訪的團隊當中
、有一位成為媒體包圍的焦點，他是華航董事長魏幸雄。因為華航在那霸
機場發生爆炸事件,事故原因目前指向、位在飛機右翼的一個螺帽鬆脫,
刺穿了油箱,造成大量漏油,而在淋到高溫的引擎之後、引發爆炸起火。
這到底是飛機設計、還是維修方面的問題、有待進一步調查。魏幸雄則表
示、如果華航有疏失，他願意負責。隨著爆炸聲響，飛機立刻陷入火海，
8月20日華航一架飛往那霸的班機就這樣在停機坪上，燒成三截，隨著
調查進行，發現起火原因居然是一枚螺帽。透過照片，清楚看到刺穿油箱
的螺帽還停在上頭。這顆原本用來固定機翼縫條的螺帽鬆脫後，刺穿旁邊
的油箱，漏油淋在高溫引擎上，不但起火燃燒，更釀成大爆炸。不過，早
在半個月之前，這架飛機就有狀況。更換感應器之後，警示燈立即恢復正
常，而華航也認為，警示燈異常與這一次造成事故的螺帽鬆脫沒有關聯。
不過早在去年，飛機製造商波音公司就已經發出技術信函，指出波音73
7五種機型，可能會有縫條螺帽脫落的疑慮。華航強調，在收到波音的技
術信函後，就依照建議進行各種補強作業，事故發生後，也已經針對73
7800型飛機進行全面特檢。不過目前消保團體已經提出同機型飛機暫
時停飛的要求，華航方面則表示會讓完成特檢的飛機繼續執行勤務。而在
陪同陳水扁總統出訪的團隊當中、有一位成為媒體包圍的焦點，他是華航
董事長魏幸雄。因為華航在那霸機場發生爆炸事件,事故原因目前指向、
位在飛機右翼的一個螺帽鬆脫,刺穿了油箱,造成大量漏油,而在淋到高
溫的引擎之後、引發爆炸起火。這到底是飛機設計、還是維修方面的問題
、有待進一步調查。魏幸雄則表示、如果華航有疏失，他願意負責。隨著
爆炸聲響，飛機立刻陷入火海，8月20日華航一架飛往那霸的班機就這
樣在停機坪上，燒成三截，隨著調查進行，發現起火原因居然是一枚螺帽
。透過照片，清楚看到刺穿油箱的螺帽還停在上頭。這顆原本用來固定機
翼縫條的螺帽鬆脫後，刺穿旁邊的油箱，漏油淋在高溫引擎上，不但起火
燃燒，更釀成大爆炸。不過，早在半個月之前，這架飛機就有狀況。更換
感應器之後，警示燈立即恢復正常，而華航也認為，警示燈異常與這一次
造成事故的螺帽鬆脫沒有關聯。不過早在去年，飛機製造商波音公司就已
經發出技術信函，指出波音737五種機型，可能會有縫條螺帽脫落的疑
慮。華航強調，在收到波音的技術信函後，就依照建議進行各種補強作業
，事故發生後，也已經針對737800型飛機進行全面特檢。不過目前
消保團體已經提出同機型飛機暫時停飛的要求，華航方面則表示會讓完成
特檢的飛機繼續執行勤務。而在陪同陳水扁總統出訪的團隊當中、有一位
成為媒體包圍的焦點，他是華航董事長魏幸雄。因為華航在那霸機場發生
爆炸事件,事故原因目前指向、位在飛機右翼的一個螺帽鬆脫,刺穿了油
箱,造成大量漏油,而在淋到高溫的引擎之後、引發爆炸起火。這到底是
飛機設計、還是維修方面的問題、有待進一步調查。魏幸雄則表示、如果
華航有疏失，他願意負責。隨著爆炸聲響，飛機立刻陷入火海，8月20
日華航一架飛往那霸的班機就這樣在停機坪上，燒成三截，隨著調查進行
，發現起火原因居然是一枚螺帽。透過照片，清楚看到刺穿油箱的螺帽還
停在上頭。這顆原本用來固定機翼縫條的螺帽鬆脫後，刺穿旁邊的油箱，
漏油淋在高溫引擎上，不但起火燃燒，更釀成大爆炸。不過，早在半個月
之前，這架飛機就有狀況。更換感應器之後，警示燈立即恢復正常，而華
航也認為，警示燈異常與這一次造成事故的螺帽鬆脫沒有關聯。不過早在
去年，飛機製造商波音公司就已經發出技術信函，指出波音737五種機
型，可能會有縫條螺帽脫落的疑慮。華航強調，在收到波音的技術信函後
，就依照建議進行各種補強作業，事故發生後，也已經針對737800
型飛機進行全面特檢。不過目前消保團體已經提出同機型飛機暫時停飛的
要求，華航方面則表示會讓完成特檢的飛機繼續執行勤務。而在陪同陳水
扁總統出訪的團隊當中、有一位成為媒體包圍的焦點，他是華航董事長魏
幸雄。因為華航在那霸機場發生爆炸事件,事故原因目前指向、位在飛機
右翼的一個螺帽鬆脫,刺穿了油箱,造成大量漏油,而在淋到高溫的引擎
之後、引發爆炸起火。這到底是飛機設計、還是維修方面的問題、有待進
一步調查。魏幸雄則表示、如果華航有疏失，他願意負責。隨著爆炸聲響
，飛機立刻陷入火海，8月20日華航一架飛往那霸的班機就這樣在停機
坪上，燒成三截，隨著調查進行，發現起火原因居然是一枚螺帽。透過照
片，清楚看到刺穿油箱的螺帽還停在上頭。這顆原本用來固定機翼縫條的
螺帽鬆脫後，刺穿旁邊的油箱，漏油淋在高溫引擎上，不但起火燃燒，更
釀成大爆炸。不過，早在半個月之前，這架飛機就有狀況。更換感應器之
後，警示燈立即恢復正常，而華航也認為，警示燈異常與這一次造成事故
的螺帽鬆脫沒有關聯。不過早在去年，飛機製造商波音公司就已經發出技
術信函，指出波音737五種機型，可能會有縫條螺帽脫落的疑慮。華航
強調，在收到波音的技術信函後，就依照建議進行各種補強作業，事故發
生後，也已經針對737800型飛機進行全面特檢。不過目前消保團體
已經提出同機型飛機暫時停飛的要求，華航方面則表示會讓完成特檢的飛
機繼續執行勤務。
