很多有特殊天份的專業人士、都是在小時候就嶄露頭角，國內的紅面小棋
王周俊勳、就是一個例子。他今天挑戰由交大教授新研發的、電腦六子棋
遊戲、結果是人腦敗給了電腦。不過、周俊勳說、只要讓他再多練習幾天
、電腦應該很快就會成為他的手下敗將。煽煽扇子，世界棋王周俊勳神色
輕鬆和電腦下棋，不過下的不是他擅長的圍棋，而是以五子棋的規則發展
出來的六子棋，黑方先下一顆，之後白方、黑方每次都下二子，先連成六
子就獲勝。不一會兒，周俊勳搖了搖頭，敗給了電腦。傳統五子棋已經被
証實，先下的一方，獲勝的機率較高，所以欠缺公平性，六子棋改善了公
平性，也讓棋局變化複雜，更具挑戰性。雖然棋王敗給了電腦，但底子仍
然深厚，連研發六子棋的教授，都不是他的對手，周俊勳笑笑的說，讓他
再回家練習個幾天，打敗電腦應該不難。記者陳姝君陳信隆台北報導。很
多有特殊天份的專業人士、都是在小時候就嶄露頭角，國內的紅面小棋王
周俊勳、就是一個例子。他今天挑戰由交大教授新研發的、電腦六子棋遊
戲、結果是人腦敗給了電腦。不過、周俊勳說、只要讓他再多練習幾天、
電腦應該很快就會成為他的手下敗將。煽煽扇子，世界棋王周俊勳神色輕
鬆和電腦下棋，不過下的不是他擅長的圍棋，而是以五子棋的規則發展出
來的六子棋，黑方先下一顆，之後白方、黑方每次都下二子，先連成六子
就獲勝。不一會兒，周俊勳搖了搖頭，敗給了電腦。傳統五子棋已經被証
實，先下的一方，獲勝的機率較高，所以欠缺公平性，六子棋改善了公平
性，也讓棋局變化複雜，更具挑戰性。雖然棋王敗給了電腦，但底子仍然
深厚，連研發六子棋的教授，都不是他的對手，周俊勳笑笑的說，讓他再
回家練習個幾天，打敗電腦應該不難。記者陳姝君陳信隆台北報導。很多
有特殊天份的專業人士、都是在小時候就嶄露頭角，國內的紅面小棋王周
俊勳、就是一個例子。他今天挑戰由交大教授新研發的、電腦六子棋遊戲
、結果是人腦敗給了電腦。不過、周俊勳說、只要讓他再多練習幾天、電
腦應該很快就會成為他的手下敗將。煽煽扇子，世界棋王周俊勳神色輕鬆
和電腦下棋，不過下的不是他擅長的圍棋，而是以五子棋的規則發展出來
的六子棋，黑方先下一顆，之後白方、黑方每次都下二子，先連成六子就
獲勝。不一會兒，周俊勳搖了搖頭，敗給了電腦。傳統五子棋已經被証實
，先下的一方，獲勝的機率較高，所以欠缺公平性，六子棋改善了公平性
，也讓棋局變化複雜，更具挑戰性。雖然棋王敗給了電腦，但底子仍然深
厚，連研發六子棋的教授，都不是他的對手，周俊勳笑笑的說，讓他再回
家練習個幾天，打敗電腦應該不難。記者陳姝君陳信隆台北報導。很多有
特殊天份的專業人士、都是在小時候就嶄露頭角，國內的紅面小棋王周俊
勳、就是一個例子。他今天挑戰由交大教授新研發的、電腦六子棋遊戲、
結果是人腦敗給了電腦。不過、周俊勳說、只要讓他再多練習幾天、電腦
應該很快就會成為他的手下敗將。煽煽扇子，世界棋王周俊勳神色輕鬆和
電腦下棋，不過下的不是他擅長的圍棋，而是以五子棋的規則發展出來的
六子棋，黑方先下一顆，之後白方、黑方每次都下二子，先連成六子就獲
勝。不一會兒，周俊勳搖了搖頭，敗給了電腦。傳統五子棋已經被証實，
先下的一方，獲勝的機率較高，所以欠缺公平性，六子棋改善了公平性，
也讓棋局變化複雜，更具挑戰性。雖然棋王敗給了電腦，但底子仍然深厚
，連研發六子棋的教授，都不是他的對手，周俊勳笑笑的說，讓他再回家
練習個幾天，打敗電腦應該不難。記者陳姝君陳信隆台北報導。很多有特
殊天份的專業人士、都是在小時候就嶄露頭角，國內的紅面小棋王周俊勳
、就是一個例子。他今天挑戰由交大教授新研發的、電腦六子棋遊戲、結
果是人腦敗給了電腦。不過、周俊勳說、只要讓他再多練習幾天、電腦應
該很快就會成為他的手下敗將。煽煽扇子，世界棋王周俊勳神色輕鬆和電
腦下棋，不過下的不是他擅長的圍棋，而是以五子棋的規則發展出來的六
子棋，黑方先下一顆，之後白方、黑方每次都下二子，先連成六子就獲勝
。不一會兒，周俊勳搖了搖頭，敗給了電腦。傳統五子棋已經被証實，先
下的一方，獲勝的機率較高，所以欠缺公平性，六子棋改善了公平性，也
讓棋局變化複雜，更具挑戰性。雖然棋王敗給了電腦，但底子仍然深厚，
連研發六子棋的教授，都不是他的對手，周俊勳笑笑的說，讓他再回家練
習個幾天，打敗電腦應該不難。記者陳姝君陳信隆台北報導。很多有特殊
天份的專業人士、都是在小時候就嶄露頭角，國內的紅面小棋王周俊勳、
就是一個例子。他今天挑戰由交大教授新研發的、電腦六子棋遊戲、結果
是人腦敗給了電腦。不過、周俊勳說、只要讓他再多練習幾天、電腦應該
很快就會成為他的手下敗將。煽煽扇子，世界棋王周俊勳神色輕鬆和電腦
下棋，不過下的不是他擅長的圍棋，而是以五子棋的規則發展出來的六子
棋，黑方先下一顆，之後白方、黑方每次都下二子，先連成六子就獲勝。
不一會兒，周俊勳搖了搖頭，敗給了電腦。傳統五子棋已經被証實，先下
的一方，獲勝的機率較高，所以欠缺公平性，六子棋改善了公平性，也讓
棋局變化複雜，更具挑戰性。雖然棋王敗給了電腦，但底子仍然深厚，連
研發六子棋的教授，都不是他的對手，周俊勳笑笑的說，讓他再回家練習
個幾天，打敗電腦應該不難。記者陳姝君陳信隆台北報導。很多有特殊天
份的專業人士、都是在小時候就嶄露頭角，國內的紅面小棋王周俊勳、就
是一個例子。他今天挑戰由交大教授新研發的、電腦六子棋遊戲、結果是
人腦敗給了電腦。不過、周俊勳說、只要讓他再多練習幾天、電腦應該很
快就會成為他的手下敗將。煽煽扇子，世界棋王周俊勳神色輕鬆和電腦下
棋，不過下的不是他擅長的圍棋，而是以五子棋的規則發展出來的六子棋
，黑方先下一顆，之後白方、黑方每次都下二子，先連成六子就獲勝。不
一會兒，周俊勳搖了搖頭，敗給了電腦。傳統五子棋已經被証實，先下的
一方，獲勝的機率較高，所以欠缺公平性，六子棋改善了公平性，也讓棋
局變化複雜，更具挑戰性。雖然棋王敗給了電腦，但底子仍然深厚，連研
發六子棋的教授，都不是他的對手，周俊勳笑笑的說，讓他再回家練習個
幾天，打敗電腦應該不難。記者陳姝君陳信隆台北報導。很多有特殊天份
的專業人士、都是在小時候就嶄露頭角，國內的紅面小棋王周俊勳、就是
一個例子。他今天挑戰由交大教授新研發的、電腦六子棋遊戲、結果是人
腦敗給了電腦。不過、周俊勳說、只要讓他再多練習幾天、電腦應該很快
就會成為他的手下敗將。煽煽扇子，世界棋王周俊勳神色輕鬆和電腦下棋
，不過下的不是他擅長的圍棋，而是以五子棋的規則發展出來的六子棋，
黑方先下一顆，之後白方、黑方每次都下二子，先連成六子就獲勝。不一
會兒，周俊勳搖了搖頭，敗給了電腦。傳統五子棋已經被証實，先下的一
方，獲勝的機率較高，所以欠缺公平性，六子棋改善了公平性，也讓棋局
變化複雜，更具挑戰性。雖然棋王敗給了電腦，但底子仍然深厚，連研發
六子棋的教授，都不是他的對手，周俊勳笑笑的說，讓他再回家練習個幾
天，打敗電腦應該不難。記者陳姝君陳信隆台北報導。
