2007世界輪椅暨截肢者運動會，下個月將在台北舉行，規模僅次於殘
障奧運，到時候將有43個國家，將近900位運動選手及隊職員到台灣
，而這也是國內第一次舉辦國際大型的身心障礙運動賽事。輪椅桌球、輪
椅射擊、還有田徑、健力，這些都是2007年世界輪椅暨截肢者運動會
的比賽項目。身心障礙運動選手雖然身體不方便，但是為國爭光的企圖心
不變，他是林資惠，2004年雅典的殘障奧運上為國家拿下健力金牌，
這回他要跟自己比賽。九月即將在台北點燃戰火的世界輪椅暨截肢者運動
會，有43個國家，將近九百名各國好手來參加，這場比賽也是2008
年北京殘障奧運前的資格賽。就因為這麼重要，這一屆參賽國家及選手比
往年都熱烈，身為地主國，台灣也派出堅強的選手陣容以對，八個比賽項
目，84名選手參賽，由於參賽者都是身心障礙者，這場比賽，不但考驗
我國舉辦大型國際比賽的能力，也考驗著國內的無障礙環境。2007世
界輪椅暨截肢者運動會，下個月將在台北舉行，規模僅次於殘障奧運，到
時候將有43個國家，將近900位運動選手及隊職員到台灣，而這也是
國內第一次舉辦國際大型的身心障礙運動賽事。輪椅桌球、輪椅射擊、還
有田徑、健力，這些都是2007年世界輪椅暨截肢者運動會的比賽項目
。身心障礙運動選手雖然身體不方便，但是為國爭光的企圖心不變，他是
林資惠，2004年雅典的殘障奧運上為國家拿下健力金牌，這回他要跟
自己比賽。九月即將在台北點燃戰火的世界輪椅暨截肢者運動會，有43
個國家，將近九百名各國好手來參加，這場比賽也是2008年北京殘障
奧運前的資格賽。就因為這麼重要，這一屆參賽國家及選手比往年都熱烈
，身為地主國，台灣也派出堅強的選手陣容以對，八個比賽項目，84名
選手參賽，由於參賽者都是身心障礙者，這場比賽，不但考驗我國舉辦大
型國際比賽的能力，也考驗著國內的無障礙環境。2007世界輪椅暨截
肢者運動會，下個月將在台北舉行，規模僅次於殘障奧運，到時候將有4
3個國家，將近900位運動選手及隊職員到台灣，而這也是國內第一次
舉辦國際大型的身心障礙運動賽事。輪椅桌球、輪椅射擊、還有田徑、健
力，這些都是2007年世界輪椅暨截肢者運動會的比賽項目。身心障礙
運動選手雖然身體不方便，但是為國爭光的企圖心不變，他是林資惠，2
004年雅典的殘障奧運上為國家拿下健力金牌，這回他要跟自己比賽。
九月即將在台北點燃戰火的世界輪椅暨截肢者運動會，有43個國家，將
近九百名各國好手來參加，這場比賽也是2008年北京殘障奧運前的資
格賽。就因為這麼重要，這一屆參賽國家及選手比往年都熱烈，身為地主
國，台灣也派出堅強的選手陣容以對，八個比賽項目，84名選手參賽，
由於參賽者都是身心障礙者，這場比賽，不但考驗我國舉辦大型國際比賽
的能力，也考驗著國內的無障礙環境。2007世界輪椅暨截肢者運動會
，下個月將在台北舉行，規模僅次於殘障奧運，到時候將有43個國家，
將近900位運動選手及隊職員到台灣，而這也是國內第一次舉辦國際大
型的身心障礙運動賽事。輪椅桌球、輪椅射擊、還有田徑、健力，這些都
是2007年世界輪椅暨截肢者運動會的比賽項目。身心障礙運動選手雖
然身體不方便，但是為國爭光的企圖心不變，他是林資惠，2004年雅
典的殘障奧運上為國家拿下健力金牌，這回他要跟自己比賽。九月即將在
台北點燃戰火的世界輪椅暨截肢者運動會，有43個國家，將近九百名各
國好手來參加，這場比賽也是2008年北京殘障奧運前的資格賽。就因
為這麼重要，這一屆參賽國家及選手比往年都熱烈，身為地主國，台灣也
派出堅強的選手陣容以對，八個比賽項目，84名選手參賽，由於參賽者
都是身心障礙者，這場比賽，不但考驗我國舉辦大型國際比賽的能力，也
考驗著國內的無障礙環境。2007世界輪椅暨截肢者運動會，下個月將
在台北舉行，規模僅次於殘障奧運，到時候將有43個國家，將近900
位運動選手及隊職員到台灣，而這也是國內第一次舉辦國際大型的身心障
礙運動賽事。輪椅桌球、輪椅射擊、還有田徑、健力，這些都是2007
年世界輪椅暨截肢者運動會的比賽項目。身心障礙運動選手雖然身體不方
便，但是為國爭光的企圖心不變，他是林資惠，2004年雅典的殘障奧
運上為國家拿下健力金牌，這回他要跟自己比賽。九月即將在台北點燃戰
火的世界輪椅暨截肢者運動會，有43個國家，將近九百名各國好手來參
加，這場比賽也是2008年北京殘障奧運前的資格賽。就因為這麼重要
，這一屆參賽國家及選手比往年都熱烈，身為地主國，台灣也派出堅強的
選手陣容以對，八個比賽項目，84名選手參賽，由於參賽者都是身心障
礙者，這場比賽，不但考驗我國舉辦大型國際比賽的能力，也考驗著國內
的無障礙環境。
