台灣自從開放外籍配偶政策以來，許多外配家庭的子女已經進入學校接受
國民義務教育的階段，而且人數有逐年增加的趨勢。我們實地造訪位於台
灣最南端靠海的恆春鎮水泉里，這裡低年級的學童已經有將近一半是新台
灣之子，我們發現他們在學習上有落後的現象，其實當地經濟弱勢家庭的
子女也有相同的情形。還好這裡的學校和一些熱心的團體發現這樣的問題
，開始著手進行協助的工作這裡是恆春水泉國小的附設幼稚園，馬老師正
在教小朋友們唸拼音，十九個學童當中，有九個來自於外配家庭，跟城市
同年齡的小朋友相較，程度確實有落差。bite水泉國小附幼老師馬淑
朱因為他們要上小學我們就很擔心他們的注音符號和數學會跟不上這裡的
外籍配偶家庭，小朋友在家裡跟家人講台語，而媽媽多半不認識中文，所
以連簽家庭聯絡簿就是個困擾。我跟小孩子講你們聯絡簿都自己簽自己要
寫功課有時候我可以寫打勾老師寫聯絡簿她就看不太懂這方面有點溝通問
題再加上孩子功課有沒有寫完她看不懂寫的對或錯她也不知道我們再去觀
察一年級的學童，同樣是比例占將近一半的新台灣之子，他們的學習態度
要比幼稚園的小朋友要好很多，非常願意舉手回答問題，這當中也有成績
名列前矛的新台灣之子。而學校也針對有學習落差的學童，進行課候補救
教學，等到跟上進度，就可以回歸正常的教學流程。而在社區為外籍配偶
進行宣教的恆春基督教醫院社工，在這邊也發現外配學齡前的小孩有發音
不標準的情形，於是結合社區的力量，開始在活動中心做課業輔導。好像
也不是一定外配的孩子學習程度會比較落後就比較是看他們的家庭有沒有
陪伴如果有引導就是他學習的比例是成正比的看著這群小朋友散發出天真
活撥的笑容，在水泉里成長的新台灣之子，有民間團體的課業輔導和學校
補救教學的幫助之下，相信這群孩子們會有更多進步的空間。記者孟昭權
屏東報導台灣自從開放外籍配偶政策以來，許多外配家庭的子女已經進入
學校接受國民義務教育的階段，而且人數有逐年增加的趨勢。我們實地造
訪位於台灣最南端靠海的恆春鎮水泉里，這裡低年級的學童已經有將近一
半是新台灣之子，我們發現他們在學習上有落後的現象，其實當地經濟弱
勢家庭的子女也有相同的情形。還好這裡的學校和一些熱心的團體發現這
樣的問題，開始著手進行協助的工作這裡是恆春水泉國小的附設幼稚園，
馬老師正在教小朋友們唸拼音，十九個學童當中，有九個來自於外配家庭
，跟城市同年齡的小朋友相較，程度確實有落差。bite水泉國小附幼
老師馬淑朱因為他們要上小學我們就很擔心他們的注音符號和數學會跟不
上這裡的外籍配偶家庭，小朋友在家裡跟家人講台語，而媽媽多半不認識
中文，所以連簽家庭聯絡簿就是個困擾。我跟小孩子講你們聯絡簿都自己
簽自己要寫功課有時候我可以寫打勾老師寫聯絡簿她就看不太懂這方面有
點溝通問題再加上孩子功課有沒有寫完她看不懂寫的對或錯她也不知道我
們再去觀察一年級的學童，同樣是比例占將近一半的新台灣之子，他們的
學習態度要比幼稚園的小朋友要好很多，非常願意舉手回答問題，這當中
也有成績名列前矛的新台灣之子。而學校也針對有學習落差的學童，進行
課候補救教學，等到跟上進度，就可以回歸正常的教學流程。而在社區為
外籍配偶進行宣教的恆春基督教醫院社工，在這邊也發現外配學齡前的小
孩有發音不標準的情形，於是結合社區的力量，開始在活動中心做課業輔
導。好像也不是一定外配的孩子學習程度會比較落後就比較是看他們的家
庭有沒有陪伴如果有引導就是他學習的比例是成正比的看著這群小朋友散
發出天真活撥的笑容，在水泉里成長的新台灣之子，有民間團體的課業輔
導和學校補救教學的幫助之下，相信這群孩子們會有更多進步的空間。記
者孟昭權屏東報導台灣自從開放外籍配偶政策以來，許多外配家庭的子女
已經進入學校接受國民義務教育的階段，而且人數有逐年增加的趨勢。我
們實地造訪位於台灣最南端靠海的恆春鎮水泉里，這裡低年級的學童已經
有將近一半是新台灣之子，我們發現他們在學習上有落後的現象，其實當
地經濟弱勢家庭的子女也有相同的情形。還好這裡的學校和一些熱心的團
體發現這樣的問題，開始著手進行協助的工作這裡是恆春水泉國小的附設
幼稚園，馬老師正在教小朋友們唸拼音，十九個學童當中，有九個來自於
外配家庭，跟城市同年齡的小朋友相較，程度確實有落差。bite水泉
國小附幼老師馬淑朱因為他們要上小學我們就很擔心他們的注音符號和數
學會跟不上這裡的外籍配偶家庭，小朋友在家裡跟家人講台語，而媽媽多
半不認識中文，所以連簽家庭聯絡簿就是個困擾。我跟小孩子講你們聯絡
簿都自己簽自己要寫功課有時候我可以寫打勾老師寫聯絡簿她就看不太懂
這方面有點溝通問題再加上孩子功課有沒有寫完她看不懂寫的對或錯她也
不知道我們再去觀察一年級的學童，同樣是比例占將近一半的新台灣之子
，他們的學習態度要比幼稚園的小朋友要好很多，非常願意舉手回答問題
，這當中也有成績名列前矛的新台灣之子。而學校也針對有學習落差的學
童，進行課候補救教學，等到跟上進度，就可以回歸正常的教學流程。而
在社區為外籍配偶進行宣教的恆春基督教醫院社工，在這邊也發現外配學
齡前的小孩有發音不標準的情形，於是結合社區的力量，開始在活動中心
做課業輔導。好像也不是一定外配的孩子學習程度會比較落後就比較是看
他們的家庭有沒有陪伴如果有引導就是他學習的比例是成正比的看著這群
小朋友散發出天真活撥的笑容，在水泉里成長的新台灣之子，有民間團體
的課業輔導和學校補救教學的幫助之下，相信這群孩子們會有更多進步的
空間。記者孟昭權屏東報導台灣自從開放外籍配偶政策以來，許多外配家
庭的子女已經進入學校接受國民義務教育的階段，而且人數有逐年增加的
趨勢。我們實地造訪位於台灣最南端靠海的恆春鎮水泉里，這裡低年級的
學童已經有將近一半是新台灣之子，我們發現他們在學習上有落後的現象
，其實當地經濟弱勢家庭的子女也有相同的情形。還好這裡的學校和一些
熱心的團體發現這樣的問題，開始著手進行協助的工作這裡是恆春水泉國
小的附設幼稚園，馬老師正在教小朋友們唸拼音，十九個學童當中，有九
個來自於外配家庭，跟城市同年齡的小朋友相較，程度確實有落差。bi
te水泉國小附幼老師馬淑朱因為他們要上小學我們就很擔心他們的注音
符號和數學會跟不上這裡的外籍配偶家庭，小朋友在家裡跟家人講台語，
而媽媽多半不認識中文，所以連簽家庭聯絡簿就是個困擾。我跟小孩子講
你們聯絡簿都自己簽自己要寫功課有時候我可以寫打勾老師寫聯絡簿她就
看不太懂這方面有點溝通問題再加上孩子功課有沒有寫完她看不懂寫的對
或錯她也不知道我們再去觀察一年級的學童，同樣是比例占將近一半的新
台灣之子，他們的學習態度要比幼稚園的小朋友要好很多，非常願意舉手
回答問題，這當中也有成績名列前矛的新台灣之子。而學校也針對有學習
落差的學童，進行課候補救教學，等到跟上進度，就可以回歸正常的教學
流程。而在社區為外籍配偶進行宣教的恆春基督教醫院社工，在這邊也發
現外配學齡前的小孩有發音不標準的情形，於是結合社區的力量，開始在
活動中心做課業輔導。好像也不是一定外配的孩子學習程度會比較落後就
比較是看他們的家庭有沒有陪伴如果有引導就是他學習的比例是成正比的
看著這群小朋友散發出天真活撥的笑容，在水泉里成長的新台灣之子，有
民間團體的課業輔導和學校補救教學的幫助之下，相信這群孩子們會有更
多進步的空間。記者孟昭權屏東報導台灣自從開放外籍配偶政策以來，許
多外配家庭的子女已經進入學校接受國民義務教育的階段，而且人數有逐
年增加的趨勢。我們實地造訪位於台灣最南端靠海的恆春鎮水泉里，這裡
低年級的學童已經有將近一半是新台灣之子，我們發現他們在學習上有落
後的現象，其實當地經濟弱勢家庭的子女也有相同的情形。還好這裡的學
校和一些熱心的團體發現這樣的問題，開始著手進行協助的工作這裡是恆
春水泉國小的附設幼稚園，馬老師正在教小朋友們唸拼音，十九個學童當
中，有九個來自於外配家庭，跟城市同年齡的小朋友相較，程度確實有落
差。bite水泉國小附幼老師馬淑朱因為他們要上小學我們就很擔心他
們的注音符號和數學會跟不上這裡的外籍配偶家庭，小朋友在家裡跟家人
講台語，而媽媽多半不認識中文，所以連簽家庭聯絡簿就是個困擾。我跟
小孩子講你們聯絡簿都自己簽自己要寫功課有時候我可以寫打勾老師寫聯
絡簿她就看不太懂這方面有點溝通問題再加上孩子功課有沒有寫完她看不
懂寫的對或錯她也不知道我們再去觀察一年級的學童，同樣是比例占將近
一半的新台灣之子，他們的學習態度要比幼稚園的小朋友要好很多，非常
願意舉手回答問題，這當中也有成績名列前矛的新台灣之子。而學校也針
對有學習落差的學童，進行課候補救教學，等到跟上進度，就可以回歸正
常的教學流程。而在社區為外籍配偶進行宣教的恆春基督教醫院社工，在
這邊也發現外配學齡前的小孩有發音不標準的情形，於是結合社區的力量
，開始在活動中心做課業輔導。好像也不是一定外配的孩子學習程度會比
較落後就比較是看他們的家庭有沒有陪伴如果有引導就是他學習的比例是
成正比的看著這群小朋友散發出天真活撥的笑容，在水泉里成長的新台灣
之子，有民間團體的課業輔導和學校補救教學的幫助之下，相信這群孩子
們會有更多進步的空間。記者孟昭權屏東報導台灣自從開放外籍配偶政策
以來，許多外配家庭的子女已經進入學校接受國民義務教育的階段，而且
人數有逐年增加的趨勢。我們實地造訪位於台灣最南端靠海的恆春鎮水泉
里，這裡低年級的學童已經有將近一半是新台灣之子，我們發現他們在學
習上有落後的現象，其實當地經濟弱勢家庭的子女也有相同的情形。還好
這裡的學校和一些熱心的團體發現這樣的問題，開始著手進行協助的工作
這裡是恆春水泉國小的附設幼稚園，馬老師正在教小朋友們唸拼音，十九
個學童當中，有九個來自於外配家庭，跟城市同年齡的小朋友相較，程度
確實有落差。bite水泉國小附幼老師馬淑朱因為他們要上小學我們就
很擔心他們的注音符號和數學會跟不上這裡的外籍配偶家庭，小朋友在家
裡跟家人講台語，而媽媽多半不認識中文，所以連簽家庭聯絡簿就是個困
擾。我跟小孩子講你們聯絡簿都自己簽自己要寫功課有時候我可以寫打勾
老師寫聯絡簿她就看不太懂這方面有點溝通問題再加上孩子功課有沒有寫
完她看不懂寫的對或錯她也不知道我們再去觀察一年級的學童，同樣是比
例占將近一半的新台灣之子，他們的學習態度要比幼稚園的小朋友要好很
多，非常願意舉手回答問題，這當中也有成績名列前矛的新台灣之子。而
學校也針對有學習落差的學童，進行課候補救教學，等到跟上進度，就可
以回歸正常的教學流程。而在社區為外籍配偶進行宣教的恆春基督教醫院
社工，在這邊也發現外配學齡前的小孩有發音不標準的情形，於是結合社
區的力量，開始在活動中心做課業輔導。好像也不是一定外配的孩子學習
程度會比較落後就比較是看他們的家庭有沒有陪伴如果有引導就是他學習
的比例是成正比的看著這群小朋友散發出天真活撥的笑容，在水泉里成長
的新台灣之子，有民間團體的課業輔導和學校補救教學的幫助之下，相信
這群孩子們會有更多進步的空間。記者孟昭權屏東報導台灣自從開放外籍
配偶政策以來，許多外配家庭的子女已經進入學校接受國民義務教育的階
段，而且人數有逐年增加的趨勢。我們實地造訪位於台灣最南端靠海的恆
春鎮水泉里，這裡低年級的學童已經有將近一半是新台灣之子，我們發現
他們在學習上有落後的現象，其實當地經濟弱勢家庭的子女也有相同的情
形。還好這裡的學校和一些熱心的團體發現這樣的問題，開始著手進行協
助的工作這裡是恆春水泉國小的附設幼稚園，馬老師正在教小朋友們唸拼
音，十九個學童當中，有九個來自於外配家庭，跟城市同年齡的小朋友相
較，程度確實有落差。bite水泉國小附幼老師馬淑朱因為他們要上小
學我們就很擔心他們的注音符號和數學會跟不上這裡的外籍配偶家庭，小
朋友在家裡跟家人講台語，而媽媽多半不認識中文，所以連簽家庭聯絡簿
就是個困擾。我跟小孩子講你們聯絡簿都自己簽自己要寫功課有時候我可
以寫打勾老師寫聯絡簿她就看不太懂這方面有點溝通問題再加上孩子功課
有沒有寫完她看不懂寫的對或錯她也不知道我們再去觀察一年級的學童，
同樣是比例占將近一半的新台灣之子，他們的學習態度要比幼稚園的小朋
友要好很多，非常願意舉手回答問題，這當中也有成績名列前矛的新台灣
之子。而學校也針對有學習落差的學童，進行課候補救教學，等到跟上進
度，就可以回歸正常的教學流程。而在社區為外籍配偶進行宣教的恆春基
督教醫院社工，在這邊也發現外配學齡前的小孩有發音不標準的情形，於
是結合社區的力量，開始在活動中心做課業輔導。好像也不是一定外配的
孩子學習程度會比較落後就比較是看他們的家庭有沒有陪伴如果有引導就
是他學習的比例是成正比的看著這群小朋友散發出天真活撥的笑容，在水
泉里成長的新台灣之子，有民間團體的課業輔導和學校補救教學的幫助之
下，相信這群孩子們會有更多進步的空間。記者孟昭權屏東報導台灣自從
開放外籍配偶政策以來，許多外配家庭的子女已經進入學校接受國民義務
教育的階段，而且人數有逐年增加的趨勢。我們實地造訪位於台灣最南端
靠海的恆春鎮水泉里，這裡低年級的學童已經有將近一半是新台灣之子，
我們發現他們在學習上有落後的現象，其實當地經濟弱勢家庭的子女也有
相同的情形。還好這裡的學校和一些熱心的團體發現這樣的問題，開始著
手進行協助的工作這裡是恆春水泉國小的附設幼稚園，馬老師正在教小朋
友們唸拼音，十九個學童當中，有九個來自於外配家庭，跟城市同年齡的
小朋友相較，程度確實有落差。bite水泉國小附幼老師馬淑朱因為他
們要上小學我們就很擔心他們的注音符號和數學會跟不上這裡的外籍配偶
家庭，小朋友在家裡跟家人講台語，而媽媽多半不認識中文，所以連簽家
庭聯絡簿就是個困擾。我跟小孩子講你們聯絡簿都自己簽自己要寫功課有
時候我可以寫打勾老師寫聯絡簿她就看不太懂這方面有點溝通問題再加上
孩子功課有沒有寫完她看不懂寫的對或錯她也不知道我們再去觀察一年級
的學童，同樣是比例占將近一半的新台灣之子，他們的學習態度要比幼稚
園的小朋友要好很多，非常願意舉手回答問題，這當中也有成績名列前矛
的新台灣之子。而學校也針對有學習落差的學童，進行課候補救教學，等
到跟上進度，就可以回歸正常的教學流程。而在社區為外籍配偶進行宣教
的恆春基督教醫院社工，在這邊也發現外配學齡前的小孩有發音不標準的
情形，於是結合社區的力量，開始在活動中心做課業輔導。好像也不是一
定外配的孩子學習程度會比較落後就比較是看他們的家庭有沒有陪伴如果
有引導就是他學習的比例是成正比的看著這群小朋友散發出天真活撥的笑
容，在水泉里成長的新台灣之子，有民間團體的課業輔導和學校補救教學
的幫助之下，相信這群孩子們會有更多進步的空間。記者孟昭權屏東報導
台灣自從開放外籍配偶政策以來，許多外配家庭的子女已經進入學校接受
國民義務教育的階段，而且人數有逐年增加的趨勢。我們實地造訪位於台
灣最南端靠海的恆春鎮水泉里，這裡低年級的學童已經有將近一半是新台
灣之子，我們發現他們在學習上有落後的現象，其實當地經濟弱勢家庭的
子女也有相同的情形。還好這裡的學校和一些熱心的團體發現這樣的問題
，開始著手進行協助的工作這裡是恆春水泉國小的附設幼稚園，馬老師正
在教小朋友們唸拼音，十九個學童當中，有九個來自於外配家庭，跟城市
同年齡的小朋友相較，程度確實有落差。bite水泉國小附幼老師馬淑
朱因為他們要上小學我們就很擔心他們的注音符號和數學會跟不上這裡的
外籍配偶家庭，小朋友在家裡跟家人講台語，而媽媽多半不認識中文，所
以連簽家庭聯絡簿就是個困擾。我跟小孩子講你們聯絡簿都自己簽自己要
寫功課有時候我可以寫打勾老師寫聯絡簿她就看不太懂這方面有點溝通問
題再加上孩子功課有沒有寫完她看不懂寫的對或錯她也不知道我們再去觀
察一年級的學童，同樣是比例占將近一半的新台灣之子，他們的學習態度
要比幼稚園的小朋友要好很多，非常願意舉手回答問題，這當中也有成績
名列前矛的新台灣之子。而學校也針對有學習落差的學童，進行課候補救
教學，等到跟上進度，就可以回歸正常的教學流程。而在社區為外籍配偶
進行宣教的恆春基督教醫院社工，在這邊也發現外配學齡前的小孩有發音
不標準的情形，於是結合社區的力量，開始在活動中心做課業輔導。好像
也不是一定外配的孩子學習程度會比較落後就比較是看他們的家庭有沒有
陪伴如果有引導就是他學習的比例是成正比的看著這群小朋友散發出天真
活撥的笑容，在水泉里成長的新台灣之子，有民間團體的課業輔導和學校
補救教學的幫助之下，相信這群孩子們會有更多進步的空間。記者孟昭權
屏東報導
