油價幾番上漲，首當其衝的計程車業者最感生活艱難，但仍有不少失業
、待業或中年轉業、再加上兼差的人，前仆後繼加入開計程車，大台
北計程車高達六萬台，但空車率七成，供需嚴重失衡，許多計程車司
大標：運匠惡魔島這彷彿是另外一個世界，在車水馬龍的台北縣重新橋
下，這裡是社會的邊緣，被人遺忘的角落，塞滿了兩百輛以上的計程
車，有些緊閉車窗，有些早已毀壞報廢，有些則是人去車空....
計程車司機林廷泰重新橋下運匠老中青三代都有，老的很拼，年輕的很
多是賺一天過一天，修車賭博下棋，幾個橋墩約略地圈出了運匠的地
盤，彼此互不侵犯，記者採訪的時候，有些人很不友善，不准靠近拍
n.s.計程車司機林廷泰開了四十年計程車的蔡足榮，家住板橋，大
約一個禮拜回家一次，其它時間都以車為家。
計程車司機蔡足榮計程車司機林先生有許多像蔡足榮這樣年紀已經超過
六十歲的阿公阿嬤，每天睡在台北市瑞湖路、建國橋和台北縣的重新
橋下，有的因為兒子欠債，要賺錢幫忙還債，有的則是婆媳不合，乾
計程車司機蔡足榮因為重新橋下不收費，所以可以停放的時間長，是睡
覺的好所在，大家車窗一關，互不相識，但是要洗澡就得開到建國橋
下，這裡提供熱水和折疊椅。
台灣計程車司機平均年齡47歲，很多是兼差貼補家用或是二度就業，
時機歹歹，拼生活就得這麼辛苦。
記者馬小蘭賴勳毅台北採訪報導
