回到新聞現場、我們要繼續來關心、教育部擬訂的「高級中等學校法」、
把高職改名為「專業高中」，還明訂高中多元入學的招生方式跟學區畫分
、必須由中央機關來訂定，這項法案一旦通過、台北縣市和基隆市、將無
法自辦基測。但面對台北市政府的強烈質疑、教育部長杜正勝表示、這項
修法並非故意針對台北縣市而來、也扯不上什麼中央集權。為了一綱一本
與自辦基測,台北市與教育部爭論了至少八個月,而最新的發展是,教育
部在高級中等學校法草案中明定,高中職的招生方式與學區劃分,得由中
央主管機關訂定,一旦通過,台北市台北縣與基隆市,就不能在100年
自辦基測.吳清基認為這種中央集權的做法,是開教育倒車,不過教育部
長杜正勝說,提出這個草案,是為了高中發展與12年國教的實施,和北
北基自辦基測不相干,不要扯在一塊.不管是和北北基自辦基測相不相關
,台北市也早就透過立委提案,期望修正職業學校法,把市立高職的招生
權拿回來,而眼前的情況是,市立與縣立高中由各縣市政府主管,高職與
國立高中的主管機關又在教育部,因此只要教育部與台北市教育局一直談
不攏,修法或立法停滯不前,這場爭論還會持續下去.回到新聞現場、我
們要繼續來關心、教育部擬訂的「高級中等學校法」、把高職改名為「專
業高中」，還明訂高中多元入學的招生方式跟學區畫分、必須由中央機關
來訂定，這項法案一旦通過、台北縣市和基隆市、將無法自辦基測。但面
對台北市政府的強烈質疑、教育部長杜正勝表示、這項修法並非故意針對
台北縣市而來、也扯不上什麼中央集權。為了一綱一本與自辦基測,台北
市與教育部爭論了至少八個月,而最新的發展是,教育部在高級中等學校
法草案中明定,高中職的招生方式與學區劃分,得由中央主管機關訂定,
一旦通過,台北市台北縣與基隆市,就不能在100年自辦基測.吳清基
認為這種中央集權的做法,是開教育倒車,不過教育部長杜正勝說,提出
這個草案,是為了高中發展與12年國教的實施,和北北基自辦基測不相
干,不要扯在一塊.不管是和北北基自辦基測相不相關,台北市也早就透
過立委提案,期望修正職業學校法,把市立高職的招生權拿回來,而眼前
的情況是,市立與縣立高中由各縣市政府主管,高職與國立高中的主管機
關又在教育部,因此只要教育部與台北市教育局一直談不攏,修法或立法
停滯不前,這場爭論還會持續下去.回到新聞現場、我們要繼續來關心、
教育部擬訂的「高級中等學校法」、把高職改名為「專業高中」，還明訂
高中多元入學的招生方式跟學區畫分、必須由中央機關來訂定，這項法案
一旦通過、台北縣市和基隆市、將無法自辦基測。但面對台北市政府的強
烈質疑、教育部長杜正勝表示、這項修法並非故意針對台北縣市而來、也
扯不上什麼中央集權。為了一綱一本與自辦基測,台北市與教育部爭論了
至少八個月,而最新的發展是,教育部在高級中等學校法草案中明定,高
中職的招生方式與學區劃分,得由中央主管機關訂定,一旦通過,台北市
台北縣與基隆市,就不能在100年自辦基測.吳清基認為這種中央集權
的做法,是開教育倒車,不過教育部長杜正勝說,提出這個草案,是為了
高中發展與12年國教的實施,和北北基自辦基測不相干,不要扯在一塊
.不管是和北北基自辦基測相不相關,台北市也早就透過立委提案,期望
修正職業學校法,把市立高職的招生權拿回來,而眼前的情況是,市立與
縣立高中由各縣市政府主管,高職與國立高中的主管機關又在教育部,因
此只要教育部與台北市教育局一直談不攏,修法或立法停滯不前,這場爭
論還會持續下去.
