台灣自從開放外籍配偶政策以來，許多外配家庭的子女已經進入學校接
受國民義務教育的階段，而且人數有逐年增加的趨勢。
我們實地造訪位於台灣最南端靠海的恆春鎮水泉里，這裡低年級的學童
已經有將近一半是新台灣之子，我們發現他們在學習上有落後的現象
，其實當地經濟弱勢家庭的子女也有相同的情形。
還好這裡的學校和一些熱心的團體發現這樣的問題，開始著手進行協助
的工作這裡是恆春水泉國小的附設幼稚園，馬老師正在教小朋友們唸
拼音，十九個學童當中，有九個來自於外配家庭，跟城市同年齡的小
bite水泉國小附幼老師馬淑朱因為他們要上小學我們就很擔心他們
的注音符號和數學會跟不上這裡的外籍配偶家庭，小朋友在家裡跟家
人講台語，而媽媽多半不認識中文，所以連簽家庭聯絡簿就是個困擾
我跟小孩子講你們聯絡簿都自己簽自己要寫功課有時候我可以寫打勾老
師寫聯絡簿她就看不太懂這方面有點溝通問題再加上孩子功課有沒有
寫完她看不懂寫的對或錯她也不知道我們再去觀察一年級的學童，同
而學校也針對有學習落差的學童，進行課候補救教學，等到跟上進度，
就可以回歸正常的教學流程。
而在社區為外籍配偶進行宣教的恆春基督教醫院社工，在這邊也發現外
配學齡前的小孩有發音不標準的情形，於是結合社區的力量，開始在
活動中心做課業輔導。
好像也不是一定外配的孩子學習程度會比較落後就比較是看他們的家庭
有沒有陪伴如果有引導就是他學習的比例是成正比的看著這群小朋友
散發出天真活撥的笑容，在水泉里成長的新台灣之子，有民間團體的
記者孟昭權屏東報導
