油價幾番上漲，首當其衝的計程車業者最感生活艱難，但仍有不少失業、
待業或中年轉業、再加上兼差的人，前仆後繼加入開計程車，大台北計程
車高達六萬台，但空車率七成，供需嚴重失衡，許多計程車司機都以車為
家，台北瑞湖路、建國橋、重新橋下成為新游牧民族的居所，有許多阿公
阿嬤，原本應該在家中享受天倫之樂，如今卻天天睡在計程車上，我們的
社會究竟怎麼了？希望能多給他們一些關注！公視晚間新聞特別製作「游
牧在都會邊緣」系列報導，帶您一同關心這個被遺忘的角落。大標：運匠
惡魔島這彷彿是另外一個世界，在車水馬龍的台北縣重新橋下，這裡是社
會的邊緣，被人遺忘的角落，塞滿了兩百輛以上的計程車，有些緊閉車窗
，有些早已毀壞報廢，有些則是人去車空......這裡是計程車司機
口中的「惡魔島」。計程車司機林廷泰重新橋下運匠老中青三代都有，老
的很拼，年輕的很多是賺一天過一天，修車賭博下棋，幾個橋墩約略地圈
出了運匠的地盤，彼此互不侵犯，記者採訪的時候，有些人很不友善，不
准靠近拍攝。n.s.計程車司機林廷泰開了四十年計程車的蔡足榮，家
住板橋，大約一個禮拜回家一次，其它時間都以車為家。計程車司機蔡足
榮計程車司機林先生有許多像蔡足榮這樣年紀已經超過六十歲的阿公阿嬤
，每天睡在台北市瑞湖路、建國橋和台北縣的重新橋下，有的因為兒子欠
債，要賺錢幫忙還債，有的則是婆媳不合，乾脆自己出來討生活。計程車
司機蔡足榮因為重新橋下不收費，所以可以停放的時間長，是睡覺的好所
在，大家車窗一關，互不相識，但是要洗澡就得開到建國橋下，這裡提供
熱水和折疊椅。台灣計程車司機平均年齡47歲，很多是兼差貼補家用或
是二度就業，時機歹歹，拼生活就得這麼辛苦。記者馬小蘭賴勳毅台北採
訪報導油價幾番上漲，首當其衝的計程車業者最感生活艱難，但仍有不少
失業、待業或中年轉業、再加上兼差的人，前仆後繼加入開計程車，大台
北計程車高達六萬台，但空車率七成，供需嚴重失衡，許多計程車司機都
以車為家，台北瑞湖路、建國橋、重新橋下成為新游牧民族的居所，有許
多阿公阿嬤，原本應該在家中享受天倫之樂，如今卻天天睡在計程車上，
我們的社會究竟怎麼了？希望能多給他們一些關注！公視晚間新聞特別製
作「游牧在都會邊緣」系列報導，帶您一同關心這個被遺忘的角落。大標
：運匠惡魔島這彷彿是另外一個世界，在車水馬龍的台北縣重新橋下，這
裡是社會的邊緣，被人遺忘的角落，塞滿了兩百輛以上的計程車，有些緊
閉車窗，有些早已毀壞報廢，有些則是人去車空......這裡是計程
車司機口中的「惡魔島」。計程車司機林廷泰重新橋下運匠老中青三代都
有，老的很拼，年輕的很多是賺一天過一天，修車賭博下棋，幾個橋墩約
略地圈出了運匠的地盤，彼此互不侵犯，記者採訪的時候，有些人很不友
善，不准靠近拍攝。n.s.計程車司機林廷泰開了四十年計程車的蔡足
榮，家住板橋，大約一個禮拜回家一次，其它時間都以車為家。計程車司
機蔡足榮計程車司機林先生有許多像蔡足榮這樣年紀已經超過六十歲的阿
公阿嬤，每天睡在台北市瑞湖路、建國橋和台北縣的重新橋下，有的因為
兒子欠債，要賺錢幫忙還債，有的則是婆媳不合，乾脆自己出來討生活。
計程車司機蔡足榮因為重新橋下不收費，所以可以停放的時間長，是睡覺
的好所在，大家車窗一關，互不相識，但是要洗澡就得開到建國橋下，這
裡提供熱水和折疊椅。台灣計程車司機平均年齡47歲，很多是兼差貼補
家用或是二度就業，時機歹歹，拼生活就得這麼辛苦。記者馬小蘭賴勳毅
台北採訪報導油價幾番上漲，首當其衝的計程車業者最感生活艱難，但仍
有不少失業、待業或中年轉業、再加上兼差的人，前仆後繼加入開計程車
，大台北計程車高達六萬台，但空車率七成，供需嚴重失衡，許多計程車
司機都以車為家，台北瑞湖路、建國橋、重新橋下成為新游牧民族的居所
，有許多阿公阿嬤，原本應該在家中享受天倫之樂，如今卻天天睡在計程
車上，我們的社會究竟怎麼了？希望能多給他們一些關注！公視晚間新聞
特別製作「游牧在都會邊緣」系列報導，帶您一同關心這個被遺忘的角落
。大標：運匠惡魔島這彷彿是另外一個世界，在車水馬龍的台北縣重新橋
下，這裡是社會的邊緣，被人遺忘的角落，塞滿了兩百輛以上的計程車，
有些緊閉車窗，有些早已毀壞報廢，有些則是人去車空......這裡
是計程車司機口中的「惡魔島」。計程車司機林廷泰重新橋下運匠老中青
三代都有，老的很拼，年輕的很多是賺一天過一天，修車賭博下棋，幾個
橋墩約略地圈出了運匠的地盤，彼此互不侵犯，記者採訪的時候，有些人
很不友善，不准靠近拍攝。n.s.計程車司機林廷泰開了四十年計程車
的蔡足榮，家住板橋，大約一個禮拜回家一次，其它時間都以車為家。計
程車司機蔡足榮計程車司機林先生有許多像蔡足榮這樣年紀已經超過六十
歲的阿公阿嬤，每天睡在台北市瑞湖路、建國橋和台北縣的重新橋下，有
的因為兒子欠債，要賺錢幫忙還債，有的則是婆媳不合，乾脆自己出來討
生活。計程車司機蔡足榮因為重新橋下不收費，所以可以停放的時間長，
是睡覺的好所在，大家車窗一關，互不相識，但是要洗澡就得開到建國橋
下，這裡提供熱水和折疊椅。台灣計程車司機平均年齡47歲，很多是兼
差貼補家用或是二度就業，時機歹歹，拼生活就得這麼辛苦。記者馬小蘭
賴勳毅台北採訪報導油價幾番上漲，首當其衝的計程車業者最感生活艱難
，但仍有不少失業、待業或中年轉業、再加上兼差的人，前仆後繼加入開
計程車，大台北計程車高達六萬台，但空車率七成，供需嚴重失衡，許多
計程車司機都以車為家，台北瑞湖路、建國橋、重新橋下成為新游牧民族
的居所，有許多阿公阿嬤，原本應該在家中享受天倫之樂，如今卻天天睡
在計程車上，我們的社會究竟怎麼了？希望能多給他們一些關注！公視晚
間新聞特別製作「游牧在都會邊緣」系列報導，帶您一同關心這個被遺忘
的角落。大標：運匠惡魔島這彷彿是另外一個世界，在車水馬龍的台北縣
重新橋下，這裡是社會的邊緣，被人遺忘的角落，塞滿了兩百輛以上的計
程車，有些緊閉車窗，有些早已毀壞報廢，有些則是人去車空.....
.這裡是計程車司機口中的「惡魔島」。計程車司機林廷泰重新橋下運匠
老中青三代都有，老的很拼，年輕的很多是賺一天過一天，修車賭博下棋
，幾個橋墩約略地圈出了運匠的地盤，彼此互不侵犯，記者採訪的時候，
有些人很不友善，不准靠近拍攝。n.s.計程車司機林廷泰開了四十年
計程車的蔡足榮，家住板橋，大約一個禮拜回家一次，其它時間都以車為
家。計程車司機蔡足榮計程車司機林先生有許多像蔡足榮這樣年紀已經超
過六十歲的阿公阿嬤，每天睡在台北市瑞湖路、建國橋和台北縣的重新橋
下，有的因為兒子欠債，要賺錢幫忙還債，有的則是婆媳不合，乾脆自己
出來討生活。計程車司機蔡足榮因為重新橋下不收費，所以可以停放的時
間長，是睡覺的好所在，大家車窗一關，互不相識，但是要洗澡就得開到
建國橋下，這裡提供熱水和折疊椅。台灣計程車司機平均年齡47歲，很
多是兼差貼補家用或是二度就業，時機歹歹，拼生活就得這麼辛苦。記者
馬小蘭賴勳毅台北採訪報導油價幾番上漲，首當其衝的計程車業者最感生
活艱難，但仍有不少失業、待業或中年轉業、再加上兼差的人，前仆後繼
加入開計程車，大台北計程車高達六萬台，但空車率七成，供需嚴重失衡
，許多計程車司機都以車為家，台北瑞湖路、建國橋、重新橋下成為新游
牧民族的居所，有許多阿公阿嬤，原本應該在家中享受天倫之樂，如今卻
天天睡在計程車上，我們的社會究竟怎麼了？希望能多給他們一些關注！
公視晚間新聞特別製作「游牧在都會邊緣」系列報導，帶您一同關心這個
被遺忘的角落。大標：運匠惡魔島這彷彿是另外一個世界，在車水馬龍的
台北縣重新橋下，這裡是社會的邊緣，被人遺忘的角落，塞滿了兩百輛以
上的計程車，有些緊閉車窗，有些早已毀壞報廢，有些則是人去車空..
....這裡是計程車司機口中的「惡魔島」。計程車司機林廷泰重新橋
下運匠老中青三代都有，老的很拼，年輕的很多是賺一天過一天，修車賭
博下棋，幾個橋墩約略地圈出了運匠的地盤，彼此互不侵犯，記者採訪的
時候，有些人很不友善，不准靠近拍攝。n.s.計程車司機林廷泰開了
四十年計程車的蔡足榮，家住板橋，大約一個禮拜回家一次，其它時間都
以車為家。計程車司機蔡足榮計程車司機林先生有許多像蔡足榮這樣年紀
已經超過六十歲的阿公阿嬤，每天睡在台北市瑞湖路、建國橋和台北縣的
重新橋下，有的因為兒子欠債，要賺錢幫忙還債，有的則是婆媳不合，乾
脆自己出來討生活。計程車司機蔡足榮因為重新橋下不收費，所以可以停
放的時間長，是睡覺的好所在，大家車窗一關，互不相識，但是要洗澡就
得開到建國橋下，這裡提供熱水和折疊椅。台灣計程車司機平均年齡47
歲，很多是兼差貼補家用或是二度就業，時機歹歹，拼生活就得這麼辛苦
。記者馬小蘭賴勳毅台北採訪報導油價幾番上漲，首當其衝的計程車業者
最感生活艱難，但仍有不少失業、待業或中年轉業、再加上兼差的人，前
仆後繼加入開計程車，大台北計程車高達六萬台，但空車率七成，供需嚴
重失衡，許多計程車司機都以車為家，台北瑞湖路、建國橋、重新橋下成
為新游牧民族的居所，有許多阿公阿嬤，原本應該在家中享受天倫之樂，
如今卻天天睡在計程車上，我們的社會究竟怎麼了？希望能多給他們一些
關注！公視晚間新聞特別製作「游牧在都會邊緣」系列報導，帶您一同關
心這個被遺忘的角落。大標：運匠惡魔島這彷彿是另外一個世界，在車水
馬龍的台北縣重新橋下，這裡是社會的邊緣，被人遺忘的角落，塞滿了兩
百輛以上的計程車，有些緊閉車窗，有些早已毀壞報廢，有些則是人去車
空......這裡是計程車司機口中的「惡魔島」。計程車司機林廷泰
重新橋下運匠老中青三代都有，老的很拼，年輕的很多是賺一天過一天，
修車賭博下棋，幾個橋墩約略地圈出了運匠的地盤，彼此互不侵犯，記者
採訪的時候，有些人很不友善，不准靠近拍攝。n.s.計程車司機林廷
泰開了四十年計程車的蔡足榮，家住板橋，大約一個禮拜回家一次，其它
時間都以車為家。計程車司機蔡足榮計程車司機林先生有許多像蔡足榮這
樣年紀已經超過六十歲的阿公阿嬤，每天睡在台北市瑞湖路、建國橋和台
北縣的重新橋下，有的因為兒子欠債，要賺錢幫忙還債，有的則是婆媳不
合，乾脆自己出來討生活。計程車司機蔡足榮因為重新橋下不收費，所以
可以停放的時間長，是睡覺的好所在，大家車窗一關，互不相識，但是要
洗澡就得開到建國橋下，這裡提供熱水和折疊椅。台灣計程車司機平均年
齡47歲，很多是兼差貼補家用或是二度就業，時機歹歹，拼生活就得這
麼辛苦。記者馬小蘭賴勳毅台北採訪報導油價幾番上漲，首當其衝的計程
車業者最感生活艱難，但仍有不少失業、待業或中年轉業、再加上兼差的
人，前仆後繼加入開計程車，大台北計程車高達六萬台，但空車率七成，
供需嚴重失衡，許多計程車司機都以車為家，台北瑞湖路、建國橋、重新
橋下成為新游牧民族的居所，有許多阿公阿嬤，原本應該在家中享受天倫
之樂，如今卻天天睡在計程車上，我們的社會究竟怎麼了？希望能多給他
們一些關注！公視晚間新聞特別製作「游牧在都會邊緣」系列報導，帶您
一同關心這個被遺忘的角落。大標：運匠惡魔島這彷彿是另外一個世界，
在車水馬龍的台北縣重新橋下，這裡是社會的邊緣，被人遺忘的角落，塞
滿了兩百輛以上的計程車，有些緊閉車窗，有些早已毀壞報廢，有些則是
人去車空......這裡是計程車司機口中的「惡魔島」。計程車司機
林廷泰重新橋下運匠老中青三代都有，老的很拼，年輕的很多是賺一天過
一天，修車賭博下棋，幾個橋墩約略地圈出了運匠的地盤，彼此互不侵犯
，記者採訪的時候，有些人很不友善，不准靠近拍攝。n.s.計程車司
機林廷泰開了四十年計程車的蔡足榮，家住板橋，大約一個禮拜回家一次
，其它時間都以車為家。計程車司機蔡足榮計程車司機林先生有許多像蔡
足榮這樣年紀已經超過六十歲的阿公阿嬤，每天睡在台北市瑞湖路、建國
橋和台北縣的重新橋下，有的因為兒子欠債，要賺錢幫忙還債，有的則是
婆媳不合，乾脆自己出來討生活。計程車司機蔡足榮因為重新橋下不收費
，所以可以停放的時間長，是睡覺的好所在，大家車窗一關，互不相識，
但是要洗澡就得開到建國橋下，這裡提供熱水和折疊椅。台灣計程車司機
平均年齡47歲，很多是兼差貼補家用或是二度就業，時機歹歹，拼生活
就得這麼辛苦。記者馬小蘭賴勳毅台北採訪報導油價幾番上漲，首當其衝
的計程車業者最感生活艱難，但仍有不少失業、待業或中年轉業、再加上
兼差的人，前仆後繼加入開計程車，大台北計程車高達六萬台，但空車率
七成，供需嚴重失衡，許多計程車司機都以車為家，台北瑞湖路、建國橋
、重新橋下成為新游牧民族的居所，有許多阿公阿嬤，原本應該在家中享
受天倫之樂，如今卻天天睡在計程車上，我們的社會究竟怎麼了？希望能
多給他們一些關注！公視晚間新聞特別製作「游牧在都會邊緣」系列報導
，帶您一同關心這個被遺忘的角落。大標：運匠惡魔島這彷彿是另外一個
世界，在車水馬龍的台北縣重新橋下，這裡是社會的邊緣，被人遺忘的角
落，塞滿了兩百輛以上的計程車，有些緊閉車窗，有些早已毀壞報廢，有
些則是人去車空......這裡是計程車司機口中的「惡魔島」。計程
車司機林廷泰重新橋下運匠老中青三代都有，老的很拼，年輕的很多是賺
一天過一天，修車賭博下棋，幾個橋墩約略地圈出了運匠的地盤，彼此互
不侵犯，記者採訪的時候，有些人很不友善，不准靠近拍攝。n.s.計
程車司機林廷泰開了四十年計程車的蔡足榮，家住板橋，大約一個禮拜回
家一次，其它時間都以車為家。計程車司機蔡足榮計程車司機林先生有許
多像蔡足榮這樣年紀已經超過六十歲的阿公阿嬤，每天睡在台北市瑞湖路
、建國橋和台北縣的重新橋下，有的因為兒子欠債，要賺錢幫忙還債，有
的則是婆媳不合，乾脆自己出來討生活。計程車司機蔡足榮因為重新橋下
不收費，所以可以停放的時間長，是睡覺的好所在，大家車窗一關，互不
相識，但是要洗澡就得開到建國橋下，這裡提供熱水和折疊椅。台灣計程
車司機平均年齡47歲，很多是兼差貼補家用或是二度就業，時機歹歹，
拼生活就得這麼辛苦。記者馬小蘭賴勳毅台北採訪報導
