經濟不景氣許多人沒了工作，自己出來開計程車，大台北計程車算起來一
天130萬人次，比捷運110萬人次還多，但為什麼運匠生活苦哈哈，
空車率七成，得延長工作時間，一天開十幾個小時，算起來時薪不到80
元。光大台北七萬輛計程車面臨前所未有的艱難，究竟如何幫助他們走出
困境？大標：怎樣救運匠)高油價時代來臨，近七年來油價在波動之間，
漲了五成，雖然有浮動油價新機制和補貼措施同時施行，計程車每公升汽
油補貼兩塊錢，一個月總共一億元由全民買單，另外還免牌照稅、燃料稅
。但是仍然無法解決計程車的困境。)北北基六百萬人口，卻有近七萬輛
的計程車，密度之高全球第一。從產業角度來看，大台北計程車一天13
0萬的載客數，一年總營收超過420億，顯示是一門賺錢的行業，但是
和紐約一比，一千四百萬人口只有一萬三千輛計程車，一張牌要價六十萬
美金；台灣牌照不要錢，為什麼還是經營困難？)窮則變，變則通，台灣
人吃苦打拼，悶著頭猛幹的精神，在重新橋、建國橋下就可以看得到，為
了減少空跑，有人加入了衛星車隊，空車率降到五成，而且叫車打折搶生
意，各出奇招，一天收入最高可達3500元，但是傳統的個人計程車，
往往一天賺不到一千塊，運匠不是過勞，就是淪為社會邊緣人。))大台
北平均37戶就有一戶人家開計程車，七萬個司機就牽連著七萬戶家庭的
幸福，這流動的廢氣污染源，總數相當於30萬輛以上的自小客排放量，
好好算一算，這樣的社會成本有多大！記者馬小蘭賴勳毅台北採訪報導經
濟不景氣許多人沒了工作，自己出來開計程車，大台北計程車算起來一天
130萬人次，比捷運110萬人次還多，但為什麼運匠生活苦哈哈，空
車率七成，得延長工作時間，一天開十幾個小時，算起來時薪不到80元
。光大台北七萬輛計程車面臨前所未有的艱難，究竟如何幫助他們走出困
境？大標：怎樣救運匠)高油價時代來臨，近七年來油價在波動之間，漲
了五成，雖然有浮動油價新機制和補貼措施同時施行，計程車每公升汽油
補貼兩塊錢，一個月總共一億元由全民買單，另外還免牌照稅、燃料稅。
但是仍然無法解決計程車的困境。)北北基六百萬人口，卻有近七萬輛的
計程車，密度之高全球第一。從產業角度來看，大台北計程車一天130
萬的載客數，一年總營收超過420億，顯示是一門賺錢的行業，但是和
紐約一比，一千四百萬人口只有一萬三千輛計程車，一張牌要價六十萬美
金；台灣牌照不要錢，為什麼還是經營困難？)窮則變，變則通，台灣人
吃苦打拼，悶著頭猛幹的精神，在重新橋、建國橋下就可以看得到，為了
減少空跑，有人加入了衛星車隊，空車率降到五成，而且叫車打折搶生意
，各出奇招，一天收入最高可達3500元，但是傳統的個人計程車，往
往一天賺不到一千塊，運匠不是過勞，就是淪為社會邊緣人。))大台北
平均37戶就有一戶人家開計程車，七萬個司機就牽連著七萬戶家庭的幸
福，這流動的廢氣污染源，總數相當於30萬輛以上的自小客排放量，好
好算一算，這樣的社會成本有多大！記者馬小蘭賴勳毅台北採訪報導經濟
不景氣許多人沒了工作，自己出來開計程車，大台北計程車算起來一天1
30萬人次，比捷運110萬人次還多，但為什麼運匠生活苦哈哈，空車
率七成，得延長工作時間，一天開十幾個小時，算起來時薪不到80元。
光大台北七萬輛計程車面臨前所未有的艱難，究竟如何幫助他們走出困境
？大標：怎樣救運匠)高油價時代來臨，近七年來油價在波動之間，漲了
五成，雖然有浮動油價新機制和補貼措施同時施行，計程車每公升汽油補
貼兩塊錢，一個月總共一億元由全民買單，另外還免牌照稅、燃料稅。但
是仍然無法解決計程車的困境。)北北基六百萬人口，卻有近七萬輛的計
程車，密度之高全球第一。從產業角度來看，大台北計程車一天130萬
的載客數，一年總營收超過420億，顯示是一門賺錢的行業，但是和紐
約一比，一千四百萬人口只有一萬三千輛計程車，一張牌要價六十萬美金
；台灣牌照不要錢，為什麼還是經營困難？)窮則變，變則通，台灣人吃
苦打拼，悶著頭猛幹的精神，在重新橋、建國橋下就可以看得到，為了減
少空跑，有人加入了衛星車隊，空車率降到五成，而且叫車打折搶生意，
各出奇招，一天收入最高可達3500元，但是傳統的個人計程車，往往
一天賺不到一千塊，運匠不是過勞，就是淪為社會邊緣人。))大台北平
均37戶就有一戶人家開計程車，七萬個司機就牽連著七萬戶家庭的幸福
，這流動的廢氣污染源，總數相當於30萬輛以上的自小客排放量，好好
算一算，這樣的社會成本有多大！記者馬小蘭賴勳毅台北採訪報導經濟不
景氣許多人沒了工作，自己出來開計程車，大台北計程車算起來一天13
0萬人次，比捷運110萬人次還多，但為什麼運匠生活苦哈哈，空車率
七成，得延長工作時間，一天開十幾個小時，算起來時薪不到80元。光
大台北七萬輛計程車面臨前所未有的艱難，究竟如何幫助他們走出困境？
大標：怎樣救運匠)高油價時代來臨，近七年來油價在波動之間，漲了五
成，雖然有浮動油價新機制和補貼措施同時施行，計程車每公升汽油補貼
兩塊錢，一個月總共一億元由全民買單，另外還免牌照稅、燃料稅。但是
仍然無法解決計程車的困境。)北北基六百萬人口，卻有近七萬輛的計程
車，密度之高全球第一。從產業角度來看，大台北計程車一天130萬的
載客數，一年總營收超過420億，顯示是一門賺錢的行業，但是和紐約
一比，一千四百萬人口只有一萬三千輛計程車，一張牌要價六十萬美金；
台灣牌照不要錢，為什麼還是經營困難？)窮則變，變則通，台灣人吃苦
打拼，悶著頭猛幹的精神，在重新橋、建國橋下就可以看得到，為了減少
空跑，有人加入了衛星車隊，空車率降到五成，而且叫車打折搶生意，各
出奇招，一天收入最高可達3500元，但是傳統的個人計程車，往往一
天賺不到一千塊，運匠不是過勞，就是淪為社會邊緣人。))大台北平均
37戶就有一戶人家開計程車，七萬個司機就牽連著七萬戶家庭的幸福，
這流動的廢氣污染源，總數相當於30萬輛以上的自小客排放量，好好算
一算，這樣的社會成本有多大！記者馬小蘭賴勳毅台北採訪報導經濟不景
氣許多人沒了工作，自己出來開計程車，大台北計程車算起來一天130
萬人次，比捷運110萬人次還多，但為什麼運匠生活苦哈哈，空車率七
成，得延長工作時間，一天開十幾個小時，算起來時薪不到80元。光大
台北七萬輛計程車面臨前所未有的艱難，究竟如何幫助他們走出困境？大
標：怎樣救運匠)高油價時代來臨，近七年來油價在波動之間，漲了五成
，雖然有浮動油價新機制和補貼措施同時施行，計程車每公升汽油補貼兩
塊錢，一個月總共一億元由全民買單，另外還免牌照稅、燃料稅。但是仍
然無法解決計程車的困境。)北北基六百萬人口，卻有近七萬輛的計程車
，密度之高全球第一。從產業角度來看，大台北計程車一天130萬的載
客數，一年總營收超過420億，顯示是一門賺錢的行業，但是和紐約一
比，一千四百萬人口只有一萬三千輛計程車，一張牌要價六十萬美金；台
灣牌照不要錢，為什麼還是經營困難？)窮則變，變則通，台灣人吃苦打
拼，悶著頭猛幹的精神，在重新橋、建國橋下就可以看得到，為了減少空
跑，有人加入了衛星車隊，空車率降到五成，而且叫車打折搶生意，各出
奇招，一天收入最高可達3500元，但是傳統的個人計程車，往往一天
賺不到一千塊，運匠不是過勞，就是淪為社會邊緣人。))大台北平均3
7戶就有一戶人家開計程車，七萬個司機就牽連著七萬戶家庭的幸福，這
流動的廢氣污染源，總數相當於30萬輛以上的自小客排放量，好好算一
算，這樣的社會成本有多大！記者馬小蘭賴勳毅台北採訪報導經濟不景氣
許多人沒了工作，自己出來開計程車，大台北計程車算起來一天130萬
人次，比捷運110萬人次還多，但為什麼運匠生活苦哈哈，空車率七成
，得延長工作時間，一天開十幾個小時，算起來時薪不到80元。光大台
北七萬輛計程車面臨前所未有的艱難，究竟如何幫助他們走出困境？大標
：怎樣救運匠)高油價時代來臨，近七年來油價在波動之間，漲了五成，
雖然有浮動油價新機制和補貼措施同時施行，計程車每公升汽油補貼兩塊
錢，一個月總共一億元由全民買單，另外還免牌照稅、燃料稅。但是仍然
無法解決計程車的困境。)北北基六百萬人口，卻有近七萬輛的計程車，
密度之高全球第一。從產業角度來看，大台北計程車一天130萬的載客
數，一年總營收超過420億，顯示是一門賺錢的行業，但是和紐約一比
，一千四百萬人口只有一萬三千輛計程車，一張牌要價六十萬美金；台灣
牌照不要錢，為什麼還是經營困難？)窮則變，變則通，台灣人吃苦打拼
，悶著頭猛幹的精神，在重新橋、建國橋下就可以看得到，為了減少空跑
，有人加入了衛星車隊，空車率降到五成，而且叫車打折搶生意，各出奇
招，一天收入最高可達3500元，但是傳統的個人計程車，往往一天賺
不到一千塊，運匠不是過勞，就是淪為社會邊緣人。))大台北平均37
戶就有一戶人家開計程車，七萬個司機就牽連著七萬戶家庭的幸福，這流
動的廢氣污染源，總數相當於30萬輛以上的自小客排放量，好好算一算
，這樣的社會成本有多大！記者馬小蘭賴勳毅台北採訪報導
