出訪中美洲的陳總統，今天又送出了大禮。他今天來到中美洲哦第二站，
薩爾瓦多。他在演講時表示，台薩自由貿易協定，最快明年生效之後，將
開放六萬噸薩國砂糖的進口，而且頭三年還免關稅。陳總統來到薩爾瓦多
，薩國擺開大陣仗軍禮,因為這趟陳總統二度造訪,帶來好消息.兩國總
統一起簽下台薩自由貿易協定,只要立法院年底前通過,陳總統將親自為
薩國咖啡代言。總統陳水扁我們希望台薩FTA能夠儘速生效那這樣台灣
就可以增加對我們薩國的進口不管是咖啡或是蔗糖我願意做薩國咖啡的最
佳代言人不只促銷薩國咖啡,薩國的薩卡總統更主動透露,未來將一年要
外銷六萬噸砂糖到台灣,相當於外銷美國的兩倍,頭三年經濟部還同意免
關稅,如此一來，台灣蔗農怎麼辦?經濟部長陳瑞隆我們市場規模有50
萬噸到60萬噸所以基本上沒有問題不會影響到台灣的蔗農經濟部長保證
蔗農不受影響,但陳總統連續幾天送大禮,照顧中美洲邦交國,但換來的
卻是高峰會上，連支持台灣加入聯合國的提案都被否決,儘管薩卡總統三
度在聯合國力挺台灣,但看看陳總統到薩國國會,受到的待遇?薩國國會
將近半數的反對黨,對待陳總統,就是不起立也不拍手,這些,陳總統全
看在眼裡總統陳水扁大家不一定要給我掌聲但是能夠耐心聽我講話我就很
感謝啦因為這是民主的最佳典範為了拚外交，即使處境尷尬，陳總統還是
要撐下去，但最後效果如何，國人都睜大眼在看。出訪中美洲的陳總統，
今天又送出了大禮。他今天來到中美洲哦第二站，薩爾瓦多。他在演講時
表示，台薩自由貿易協定，最快明年生效之後，將開放六萬噸薩國砂糖的
進口，而且頭三年還免關稅。陳總統來到薩爾瓦多，薩國擺開大陣仗軍禮
,因為這趟陳總統二度造訪,帶來好消息.兩國總統一起簽下台薩自由貿
易協定,只要立法院年底前通過,陳總統將親自為薩國咖啡代言。總統陳
水扁我們希望台薩FTA能夠儘速生效那這樣台灣就可以增加對我們薩國
的進口不管是咖啡或是蔗糖我願意做薩國咖啡的最佳代言人不只促銷薩國
咖啡,薩國的薩卡總統更主動透露,未來將一年要外銷六萬噸砂糖到台灣
,相當於外銷美國的兩倍,頭三年經濟部還同意免關稅,如此一來，台灣
蔗農怎麼辦?經濟部長陳瑞隆我們市場規模有50萬噸到60萬噸所以基
本上沒有問題不會影響到台灣的蔗農經濟部長保證蔗農不受影響,但陳總
統連續幾天送大禮,照顧中美洲邦交國,但換來的卻是高峰會上，連支持
台灣加入聯合國的提案都被否決,儘管薩卡總統三度在聯合國力挺台灣,
但看看陳總統到薩國國會,受到的待遇?薩國國會將近半數的反對黨,對
待陳總統,就是不起立也不拍手,這些,陳總統全看在眼裡總統陳水扁大
家不一定要給我掌聲但是能夠耐心聽我講話我就很感謝啦因為這是民主的
最佳典範為了拚外交，即使處境尷尬，陳總統還是要撐下去，但最後效果
如何，國人都睜大眼在看。出訪中美洲的陳總統，今天又送出了大禮。他
今天來到中美洲哦第二站，薩爾瓦多。他在演講時表示，台薩自由貿易協
定，最快明年生效之後，將開放六萬噸薩國砂糖的進口，而且頭三年還免
關稅。陳總統來到薩爾瓦多，薩國擺開大陣仗軍禮,因為這趟陳總統二度
造訪,帶來好消息.兩國總統一起簽下台薩自由貿易協定,只要立法院年
底前通過,陳總統將親自為薩國咖啡代言。總統陳水扁我們希望台薩FT
A能夠儘速生效那這樣台灣就可以增加對我們薩國的進口不管是咖啡或是
蔗糖我願意做薩國咖啡的最佳代言人不只促銷薩國咖啡,薩國的薩卡總統
更主動透露,未來將一年要外銷六萬噸砂糖到台灣,相當於外銷美國的兩
倍,頭三年經濟部還同意免關稅,如此一來，台灣蔗農怎麼辦?經濟部長
陳瑞隆我們市場規模有50萬噸到60萬噸所以基本上沒有問題不會影響
到台灣的蔗農經濟部長保證蔗農不受影響,但陳總統連續幾天送大禮,照
顧中美洲邦交國,但換來的卻是高峰會上，連支持台灣加入聯合國的提案
都被否決,儘管薩卡總統三度在聯合國力挺台灣,但看看陳總統到薩國國
會,受到的待遇?薩國國會將近半數的反對黨,對待陳總統,就是不起立
也不拍手,這些,陳總統全看在眼裡總統陳水扁大家不一定要給我掌聲但
是能夠耐心聽我講話我就很感謝啦因為這是民主的最佳典範為了拚外交，
即使處境尷尬，陳總統還是要撐下去，但最後效果如何，國人都睜大眼在
看。出訪中美洲的陳總統，今天又送出了大禮。他今天來到中美洲哦第二
站，薩爾瓦多。他在演講時表示，台薩自由貿易協定，最快明年生效之後
，將開放六萬噸薩國砂糖的進口，而且頭三年還免關稅。陳總統來到薩爾
瓦多，薩國擺開大陣仗軍禮,因為這趟陳總統二度造訪,帶來好消息.兩
國總統一起簽下台薩自由貿易協定,只要立法院年底前通過,陳總統將親
自為薩國咖啡代言。總統陳水扁我們希望台薩FTA能夠儘速生效那這樣
台灣就可以增加對我們薩國的進口不管是咖啡或是蔗糖我願意做薩國咖啡
的最佳代言人不只促銷薩國咖啡,薩國的薩卡總統更主動透露,未來將一
年要外銷六萬噸砂糖到台灣,相當於外銷美國的兩倍,頭三年經濟部還同
意免關稅,如此一來，台灣蔗農怎麼辦?經濟部長陳瑞隆我們市場規模有
50萬噸到60萬噸所以基本上沒有問題不會影響到台灣的蔗農經濟部長
保證蔗農不受影響,但陳總統連續幾天送大禮,照顧中美洲邦交國,但換
來的卻是高峰會上，連支持台灣加入聯合國的提案都被否決,儘管薩卡總
統三度在聯合國力挺台灣,但看看陳總統到薩國國會,受到的待遇?薩國
國會將近半數的反對黨,對待陳總統,就是不起立也不拍手,這些,陳總
統全看在眼裡總統陳水扁大家不一定要給我掌聲但是能夠耐心聽我講話我
就很感謝啦因為這是民主的最佳典範為了拚外交，即使處境尷尬，陳總統
還是要撐下去，但最後效果如何，國人都睜大眼在看。出訪中美洲的陳總
統，今天又送出了大禮。他今天來到中美洲哦第二站，薩爾瓦多。他在演
講時表示，台薩自由貿易協定，最快明年生效之後，將開放六萬噸薩國砂
糖的進口，而且頭三年還免關稅。陳總統來到薩爾瓦多，薩國擺開大陣仗
軍禮,因為這趟陳總統二度造訪,帶來好消息.兩國總統一起簽下台薩自
由貿易協定,只要立法院年底前通過,陳總統將親自為薩國咖啡代言。總
統陳水扁我們希望台薩FTA能夠儘速生效那這樣台灣就可以增加對我們
薩國的進口不管是咖啡或是蔗糖我願意做薩國咖啡的最佳代言人不只促銷
薩國咖啡,薩國的薩卡總統更主動透露,未來將一年要外銷六萬噸砂糖到
台灣,相當於外銷美國的兩倍,頭三年經濟部還同意免關稅,如此一來，
台灣蔗農怎麼辦?經濟部長陳瑞隆我們市場規模有50萬噸到60萬噸所
以基本上沒有問題不會影響到台灣的蔗農經濟部長保證蔗農不受影響,但
陳總統連續幾天送大禮,照顧中美洲邦交國,但換來的卻是高峰會上，連
支持台灣加入聯合國的提案都被否決,儘管薩卡總統三度在聯合國力挺台
灣,但看看陳總統到薩國國會,受到的待遇?薩國國會將近半數的反對黨
,對待陳總統,就是不起立也不拍手,這些,陳總統全看在眼裡總統陳水
扁大家不一定要給我掌聲但是能夠耐心聽我講話我就很感謝啦因為這是民
主的最佳典範為了拚外交，即使處境尷尬，陳總統還是要撐下去，但最後
效果如何，國人都睜大眼在看。
