這個月十三日，美濃又淹水了！而且這是有紀錄以來最嚴重的一次。五十
年來，高雄美濃這個微笑之鄉，一共經歷了大大小小八十一次的水災，只
要連續大雨或颱風過後，美濃幾乎遇水必淹，到底是什麼問題？一起來看
看！從八月九日起，雨就沒有停過，美濃人心裡有數，就要淹水了！果然
，十三日下午，市區開始進水，水從美濃溪漫上街道、流進屋內，直到晚
上十二點，水才完全退去，留下一屋子的慘況。大部分人認為，水患是因
為，美濃溪與中正湖排水、竹子門排水，三條水路的匯流處，無法消化過
大雨量。但是事實是，在美濃溪上游的地方，溪水早就已經氾濫到果園裡
。所以，針對水利署目前加寬河道、加高堤防的整治方式，已經有專家、
學者提出修正作法。早在民國七十八年，前台灣省水利局就已經整治美濃
溪，今年，水利署進行的整治工程，也已經進入第八期，將近二十年了，
堤防越做越高、河道越拓越寬，但美濃溪依然年年氾濫。美濃人不禁想問
，什麼時候，他們才能擁有一個沒有水災的夏天？記者李慧宜、這個月十
三日，美濃又淹水了！而且這是有紀錄以來最嚴重的一次。五十年來，高
雄美濃這個微笑之鄉，一共經歷了大大小小八十一次的水災，只要連續大
雨或颱風過後，美濃幾乎遇水必淹，到底是什麼問題？一起來看看！從八
月九日起，雨就沒有停過，美濃人心裡有數，就要淹水了！果然，十三日
下午，市區開始進水，水從美濃溪漫上街道、流進屋內，直到晚上十二點
，水才完全退去，留下一屋子的慘況。大部分人認為，水患是因為，美濃
溪與中正湖排水、竹子門排水，三條水路的匯流處，無法消化過大雨量。
但是事實是，在美濃溪上游的地方，溪水早就已經氾濫到果園裡。所以，
針對水利署目前加寬河道、加高堤防的整治方式，已經有專家、學者提出
修正作法。早在民國七十八年，前台灣省水利局就已經整治美濃溪，今年
，水利署進行的整治工程，也已經進入第八期，將近二十年了，堤防越做
越高、河道越拓越寬，但美濃溪依然年年氾濫。美濃人不禁想問，什麼時
候，他們才能擁有一個沒有水災的夏天？記者李慧宜、這個月十三日，美
濃又淹水了！而且這是有紀錄以來最嚴重的一次。五十年來，高雄美濃這
個微笑之鄉，一共經歷了大大小小八十一次的水災，只要連續大雨或颱風
過後，美濃幾乎遇水必淹，到底是什麼問題？一起來看看！從八月九日起
，雨就沒有停過，美濃人心裡有數，就要淹水了！果然，十三日下午，市
區開始進水，水從美濃溪漫上街道、流進屋內，直到晚上十二點，水才完
全退去，留下一屋子的慘況。大部分人認為，水患是因為，美濃溪與中正
湖排水、竹子門排水，三條水路的匯流處，無法消化過大雨量。但是事實
是，在美濃溪上游的地方，溪水早就已經氾濫到果園裡。所以，針對水利
署目前加寬河道、加高堤防的整治方式，已經有專家、學者提出修正作法
。早在民國七十八年，前台灣省水利局就已經整治美濃溪，今年，水利署
進行的整治工程，也已經進入第八期，將近二十年了，堤防越做越高、河
道越拓越寬，但美濃溪依然年年氾濫。美濃人不禁想問，什麼時候，他們
才能擁有一個沒有水災的夏天？記者李慧宜、這個月十三日，美濃又淹水
了！而且這是有紀錄以來最嚴重的一次。五十年來，高雄美濃這個微笑之
鄉，一共經歷了大大小小八十一次的水災，只要連續大雨或颱風過後，美
濃幾乎遇水必淹，到底是什麼問題？一起來看看！從八月九日起，雨就沒
有停過，美濃人心裡有數，就要淹水了！果然，十三日下午，市區開始進
水，水從美濃溪漫上街道、流進屋內，直到晚上十二點，水才完全退去，
留下一屋子的慘況。大部分人認為，水患是因為，美濃溪與中正湖排水、
竹子門排水，三條水路的匯流處，無法消化過大雨量。但是事實是，在美
濃溪上游的地方，溪水早就已經氾濫到果園裡。所以，針對水利署目前加
寬河道、加高堤防的整治方式，已經有專家、學者提出修正作法。早在民
國七十八年，前台灣省水利局就已經整治美濃溪，今年，水利署進行的整
治工程，也已經進入第八期，將近二十年了，堤防越做越高、河道越拓越
寬，但美濃溪依然年年氾濫。美濃人不禁想問，什麼時候，他們才能擁有
一個沒有水災的夏天？記者李慧宜、這個月十三日，美濃又淹水了！而且
這是有紀錄以來最嚴重的一次。五十年來，高雄美濃這個微笑之鄉，一共
經歷了大大小小八十一次的水災，只要連續大雨或颱風過後，美濃幾乎遇
水必淹，到底是什麼問題？一起來看看！從八月九日起，雨就沒有停過，
美濃人心裡有數，就要淹水了！果然，十三日下午，市區開始進水，水從
美濃溪漫上街道、流進屋內，直到晚上十二點，水才完全退去，留下一屋
子的慘況。大部分人認為，水患是因為，美濃溪與中正湖排水、竹子門排
水，三條水路的匯流處，無法消化過大雨量。但是事實是，在美濃溪上游
的地方，溪水早就已經氾濫到果園裡。所以，針對水利署目前加寬河道、
加高堤防的整治方式，已經有專家、學者提出修正作法。早在民國七十八
年，前台灣省水利局就已經整治美濃溪，今年，水利署進行的整治工程，
也已經進入第八期，將近二十年了，堤防越做越高、河道越拓越寬，但美
濃溪依然年年氾濫。美濃人不禁想問，什麼時候，他們才能擁有一個沒有
水災的夏天？記者李慧宜、這個月十三日，美濃又淹水了！而且這是有紀
錄以來最嚴重的一次。五十年來，高雄美濃這個微笑之鄉，一共經歷了大
大小小八十一次的水災，只要連續大雨或颱風過後，美濃幾乎遇水必淹，
到底是什麼問題？一起來看看！從八月九日起，雨就沒有停過，美濃人心
裡有數，就要淹水了！果然，十三日下午，市區開始進水，水從美濃溪漫
上街道、流進屋內，直到晚上十二點，水才完全退去，留下一屋子的慘況
。大部分人認為，水患是因為，美濃溪與中正湖排水、竹子門排水，三條
水路的匯流處，無法消化過大雨量。但是事實是，在美濃溪上游的地方，
溪水早就已經氾濫到果園裡。所以，針對水利署目前加寬河道、加高堤防
的整治方式，已經有專家、學者提出修正作法。早在民國七十八年，前台
灣省水利局就已經整治美濃溪，今年，水利署進行的整治工程，也已經進
入第八期，將近二十年了，堤防越做越高、河道越拓越寬，但美濃溪依然
年年氾濫。美濃人不禁想問，什麼時候，他們才能擁有一個沒有水災的夏
天？記者李慧宜、這個月十三日，美濃又淹水了！而且這是有紀錄以來最
嚴重的一次。五十年來，高雄美濃這個微笑之鄉，一共經歷了大大小小八
十一次的水災，只要連續大雨或颱風過後，美濃幾乎遇水必淹，到底是什
麼問題？一起來看看！從八月九日起，雨就沒有停過，美濃人心裡有數，
就要淹水了！果然，十三日下午，市區開始進水，水從美濃溪漫上街道、
流進屋內，直到晚上十二點，水才完全退去，留下一屋子的慘況。大部分
人認為，水患是因為，美濃溪與中正湖排水、竹子門排水，三條水路的匯
流處，無法消化過大雨量。但是事實是，在美濃溪上游的地方，溪水早就
已經氾濫到果園裡。所以，針對水利署目前加寬河道、加高堤防的整治方
式，已經有專家、學者提出修正作法。早在民國七十八年，前台灣省水利
局就已經整治美濃溪，今年，水利署進行的整治工程，也已經進入第八期
，將近二十年了，堤防越做越高、河道越拓越寬，但美濃溪依然年年氾濫
。美濃人不禁想問，什麼時候，他們才能擁有一個沒有水災的夏天？記者
李慧宜、
