高學歷，真的跟高失業率，畫上等號嗎，根據主計處的最新調查發現，失
業青年，已經高達到11萬3千人，其中有很多剛從大學畢業的社會新鮮
人。有些人，甚至連面試的機會都沒有。一心嚮往行銷方面的工作,六月
研究所畢業之後,劉同學寄出了將近20份履歷,但最後卻只有四間公司
通知面試.研究所畢業生劉馥瑄畢業到現在兩個多月還沒找到工作目前就
先在補習班打工就邊打工邊找工作和劉同學的情況完全不同,這位鄭同學
反倒是之前大學還沒畢業,已經被兩家公司錄取.大學畢業生鄭同學目前
起薪是三萬二這兩年先累積自己的工作經驗之後再去考會計師為什麼會有
這樣的差別,人力銀行分析,關鍵在於學以致用與專業職能,像劉同學唸
科技管理,興趣卻在行銷;而鄭同學唸會計,又加考證照,機會當然比較
多.企管顧問公司顧問許啟智你有沒有一個很專業的職能我想工作所謂好
不好找並不見得是重點而是第一個你有沒有下決心去找個好工作願意去等
待把你的能力呈現出來人力銀行根據調查表示,4成6的新鮮人還沒有找
到工作,也不要心急,還是寧願多花點時間,評估自身能力,才不會好不
容易找到了工作,又想離開.高學歷，真的跟高失業率，畫上等號嗎，根
據主計處的最新調查發現，失業青年，已經高達到11萬3千人，其中有
很多剛從大學畢業的社會新鮮人。有些人，甚至連面試的機會都沒有。一
心嚮往行銷方面的工作,六月研究所畢業之後,劉同學寄出了將近20份
履歷,但最後卻只有四間公司通知面試.研究所畢業生劉馥瑄畢業到現在
兩個多月還沒找到工作目前就先在補習班打工就邊打工邊找工作和劉同學
的情況完全不同,這位鄭同學反倒是之前大學還沒畢業,已經被兩家公司
錄取.大學畢業生鄭同學目前起薪是三萬二這兩年先累積自己的工作經驗
之後再去考會計師為什麼會有這樣的差別,人力銀行分析,關鍵在於學以
致用與專業職能,像劉同學唸科技管理,興趣卻在行銷;而鄭同學唸會計
,又加考證照,機會當然比較多.企管顧問公司顧問許啟智你有沒有一個
很專業的職能我想工作所謂好不好找並不見得是重點而是第一個你有沒有
下決心去找個好工作願意去等待把你的能力呈現出來人力銀行根據調查表
示,4成6的新鮮人還沒有找到工作,也不要心急,還是寧願多花點時間
,評估自身能力,才不會好不容易找到了工作,又想離開.高學歷，真的
跟高失業率，畫上等號嗎，根據主計處的最新調查發現，失業青年，已經
高達到11萬3千人，其中有很多剛從大學畢業的社會新鮮人。有些人，
甚至連面試的機會都沒有。一心嚮往行銷方面的工作,六月研究所畢業之
後,劉同學寄出了將近20份履歷,但最後卻只有四間公司通知面試.研
究所畢業生劉馥瑄畢業到現在兩個多月還沒找到工作目前就先在補習班打
工就邊打工邊找工作和劉同學的情況完全不同,這位鄭同學反倒是之前大
學還沒畢業,已經被兩家公司錄取.大學畢業生鄭同學目前起薪是三萬二
這兩年先累積自己的工作經驗之後再去考會計師為什麼會有這樣的差別,
人力銀行分析,關鍵在於學以致用與專業職能,像劉同學唸科技管理,興
趣卻在行銷;而鄭同學唸會計,又加考證照,機會當然比較多.企管顧問
公司顧問許啟智你有沒有一個很專業的職能我想工作所謂好不好找並不見
得是重點而是第一個你有沒有下決心去找個好工作願意去等待把你的能力
呈現出來人力銀行根據調查表示,4成6的新鮮人還沒有找到工作,也不
要心急,還是寧願多花點時間,評估自身能力,才不會好不容易找到了工
作,又想離開.
