今天另一個新聞焦點，就是中華職棒，中信鯨、涉入簽賭，打假球案的後
續發展。目前最新的發展是，台南地檢署已經證實，曾漢州跟紀俊麟兩名
球員，確定收受組頭的錢。球團已經宣布解除他們的合約。另外傳出有牽
扯的三名球員，也已經停止出賽，靜待司法調查。一步入記者會現場,中
信鯨領隊林敏政深深的嘆了一口氣,因為他的球員曾漢州與紀俊麟,的確
收了組頭的錢.中信鯨領隊林敏政：他有做出這份所謂的口供立即解除曾
漢州還有紀俊麟的合約在24號也就是昨天晚間之前,林敏政還對球員被
約談,抱持樂觀的態度,但之後得知簽賭案的案情可能擴大,心情越來越
沉重,今天一大早,甚至到宿舍與相關球員面對面溝通。中信鯨領隊林敏
政：如果你們有涉案跟自己覺得有跟這個有關係的我給你們一個機會請自
動向我們的管理單位來承認事實上,曾漢州被偵訊時,還供出鄭昌明、陳
健偉與黃貴裕三名球員也有涉案,不過球團表示,目前這三個人還沒被約
談,也還沒有實證,所以是立即停止出賽.中信鯨委任律師莊國明：在他
還沒有進入司法訴訟程序之前我們必須顧慮到他的權利因此我建議球團暫
時就不准他們出賽靜候司法調查看著自己的子弟兵被利誘被脅迫而做出傻
事,領隊林敏政真的很痛心,自己已經考慮辭職以示負責,而如果檢調有
下一步動作,球團和職棒聯盟表示,會全力配合.今天另一個新聞焦點，
就是中華職棒，中信鯨、涉入簽賭，打假球案的後續發展。目前最新的發
展是，台南地檢署已經證實，曾漢州跟紀俊麟兩名球員，確定收受組頭的
錢。球團已經宣布解除他們的合約。另外傳出有牽扯的三名球員，也已經
停止出賽，靜待司法調查。一步入記者會現場,中信鯨領隊林敏政深深的
嘆了一口氣,因為他的球員曾漢州與紀俊麟,的確收了組頭的錢.中信鯨
領隊林敏政：他有做出這份所謂的口供立即解除曾漢州還有紀俊麟的合約
在24號也就是昨天晚間之前,林敏政還對球員被約談,抱持樂觀的態度
,但之後得知簽賭案的案情可能擴大,心情越來越沉重,今天一大早,甚
至到宿舍與相關球員面對面溝通。中信鯨領隊林敏政：如果你們有涉案跟
自己覺得有跟這個有關係的我給你們一個機會請自動向我們的管理單位來
承認事實上,曾漢州被偵訊時,還供出鄭昌明、陳健偉與黃貴裕三名球員
也有涉案,不過球團表示,目前這三個人還沒被約談,也還沒有實證,所
以是立即停止出賽.中信鯨委任律師莊國明：在他還沒有進入司法訴訟程
序之前我們必須顧慮到他的權利因此我建議球團暫時就不准他們出賽靜候
司法調查看著自己的子弟兵被利誘被脅迫而做出傻事,領隊林敏政真的很
痛心,自己已經考慮辭職以示負責,而如果檢調有下一步動作,球團和職
棒聯盟表示,會全力配合.今天另一個新聞焦點，就是中華職棒，中信鯨
、涉入簽賭，打假球案的後續發展。目前最新的發展是，台南地檢署已經
證實，曾漢州跟紀俊麟兩名球員，確定收受組頭的錢。球團已經宣布解除
他們的合約。另外傳出有牽扯的三名球員，也已經停止出賽，靜待司法調
查。一步入記者會現場,中信鯨領隊林敏政深深的嘆了一口氣,因為他的
球員曾漢州與紀俊麟,的確收了組頭的錢.中信鯨領隊林敏政：他有做出
這份所謂的口供立即解除曾漢州還有紀俊麟的合約在24號也就是昨天晚
間之前,林敏政還對球員被約談,抱持樂觀的態度,但之後得知簽賭案的
案情可能擴大,心情越來越沉重,今天一大早,甚至到宿舍與相關球員面
對面溝通。中信鯨領隊林敏政：如果你們有涉案跟自己覺得有跟這個有關
係的我給你們一個機會請自動向我們的管理單位來承認事實上,曾漢州被
偵訊時,還供出鄭昌明、陳健偉與黃貴裕三名球員也有涉案,不過球團表
示,目前這三個人還沒被約談,也還沒有實證,所以是立即停止出賽.中
信鯨委任律師莊國明：在他還沒有進入司法訴訟程序之前我們必須顧慮到
他的權利因此我建議球團暫時就不准他們出賽靜候司法調查看著自己的子
弟兵被利誘被脅迫而做出傻事,領隊林敏政真的很痛心,自己已經考慮辭
職以示負責,而如果檢調有下一步動作,球團和職棒聯盟表示,會全力配
合.今天另一個新聞焦點，就是中華職棒，中信鯨、涉入簽賭，打假球案
的後續發展。目前最新的發展是，台南地檢署已經證實，曾漢州跟紀俊麟
兩名球員，確定收受組頭的錢。球團已經宣布解除他們的合約。另外傳出
有牽扯的三名球員，也已經停止出賽，靜待司法調查。一步入記者會現場
,中信鯨領隊林敏政深深的嘆了一口氣,因為他的球員曾漢州與紀俊麟,
的確收了組頭的錢.中信鯨領隊林敏政：他有做出這份所謂的口供立即解
除曾漢州還有紀俊麟的合約在24號也就是昨天晚間之前,林敏政還對球
員被約談,抱持樂觀的態度,但之後得知簽賭案的案情可能擴大,心情越
來越沉重,今天一大早,甚至到宿舍與相關球員面對面溝通。中信鯨領隊
林敏政：如果你們有涉案跟自己覺得有跟這個有關係的我給你們一個機會
請自動向我們的管理單位來承認事實上,曾漢州被偵訊時,還供出鄭昌明
、陳健偉與黃貴裕三名球員也有涉案,不過球團表示,目前這三個人還沒
被約談,也還沒有實證,所以是立即停止出賽.中信鯨委任律師莊國明：
在他還沒有進入司法訴訟程序之前我們必須顧慮到他的權利因此我建議球
團暫時就不准他們出賽靜候司法調查看著自己的子弟兵被利誘被脅迫而做
出傻事,領隊林敏政真的很痛心,自己已經考慮辭職以示負責,而如果檢
調有下一步動作,球團和職棒聯盟表示,會全力配合.今天另一個新聞焦
點，就是中華職棒，中信鯨、涉入簽賭，打假球案的後續發展。目前最新
的發展是，台南地檢署已經證實，曾漢州跟紀俊麟兩名球員，確定收受組
頭的錢。球團已經宣布解除他們的合約。另外傳出有牽扯的三名球員，也
已經停止出賽，靜待司法調查。一步入記者會現場,中信鯨領隊林敏政深
深的嘆了一口氣,因為他的球員曾漢州與紀俊麟,的確收了組頭的錢.中
信鯨領隊林敏政：他有做出這份所謂的口供立即解除曾漢州還有紀俊麟的
合約在24號也就是昨天晚間之前,林敏政還對球員被約談,抱持樂觀的
態度,但之後得知簽賭案的案情可能擴大,心情越來越沉重,今天一大早
,甚至到宿舍與相關球員面對面溝通。中信鯨領隊林敏政：如果你們有涉
案跟自己覺得有跟這個有關係的我給你們一個機會請自動向我們的管理單
位來承認事實上,曾漢州被偵訊時,還供出鄭昌明、陳健偉與黃貴裕三名
球員也有涉案,不過球團表示,目前這三個人還沒被約談,也還沒有實證
,所以是立即停止出賽.中信鯨委任律師莊國明：在他還沒有進入司法訴
訟程序之前我們必須顧慮到他的權利因此我建議球團暫時就不准他們出賽
靜候司法調查看著自己的子弟兵被利誘被脅迫而做出傻事,領隊林敏政真
的很痛心,自己已經考慮辭職以示負責,而如果檢調有下一步動作,球團
和職棒聯盟表示,會全力配合.今天另一個新聞焦點，就是中華職棒，中
信鯨、涉入簽賭，打假球案的後續發展。目前最新的發展是，台南地檢署
已經證實，曾漢州跟紀俊麟兩名球員，確定收受組頭的錢。球團已經宣布
解除他們的合約。另外傳出有牽扯的三名球員，也已經停止出賽，靜待司
法調查。一步入記者會現場,中信鯨領隊林敏政深深的嘆了一口氣,因為
他的球員曾漢州與紀俊麟,的確收了組頭的錢.中信鯨領隊林敏政：他有
做出這份所謂的口供立即解除曾漢州還有紀俊麟的合約在24號也就是昨
天晚間之前,林敏政還對球員被約談,抱持樂觀的態度,但之後得知簽賭
案的案情可能擴大,心情越來越沉重,今天一大早,甚至到宿舍與相關球
員面對面溝通。中信鯨領隊林敏政：如果你們有涉案跟自己覺得有跟這個
有關係的我給你們一個機會請自動向我們的管理單位來承認事實上,曾漢
州被偵訊時,還供出鄭昌明、陳健偉與黃貴裕三名球員也有涉案,不過球
團表示,目前這三個人還沒被約談,也還沒有實證,所以是立即停止出賽
.中信鯨委任律師莊國明：在他還沒有進入司法訴訟程序之前我們必須顧
慮到他的權利因此我建議球團暫時就不准他們出賽靜候司法調查看著自己
的子弟兵被利誘被脅迫而做出傻事,領隊林敏政真的很痛心,自己已經考
慮辭職以示負責,而如果檢調有下一步動作,球團和職棒聯盟表示,會全
力配合.
