還有，昨天我們為您報導過，高雄捷運外勞弊案中，原本被檢察官，具體
求刑8年的陳哲男，昨天獲判無罪。法官認為，檢方提出陳哲男，接受業
者招待的証據、太過薄弱，所以推翻檢察官的論述，判定陳哲男無罪。不
過，這樣的判決，今天立刻引起外界的兩極化反應。高捷弊案、經過2年
調查，一審法官認為，沒有明確證據顯示，前總統府副秘書長陳哲男協助
華盤、取得泰勞引進合約，因此，判陳哲男無罪。面對這樣的判決,隨陳
總統出訪的陳哲男兒子、現任總統府副秘書長陳其邁不願回應.而曾經因
為泰勞案辭去勞委會主委的現任高雄市長陳菊則表示認同宣判結果.高雄
市長陳菊信任司法相信司法司法還給當事人應有的公道陳哲男無罪判決,
也引發藍綠陣營不同看法,民進黨總統參選人謝長廷表示,因為檢方起訴
草率,證據不足才獲判無罪.民進黨總統提名人謝長廷判無罪的原因很簡
單有時候因為證據不足或者起訴草率而目前忙著和基層博感情的馬英九,
對於陳哲男獲判無罪,感到意外.國民黨總統提名人馬英九對這結果我們
感到意外因為這案對台灣的國際形象有非常嚴重的傷害不過我們還是尊重
司法不過最失望的是檢察官，偵辦兩年，被法官認為罪證不足，無法證明
陳哲男接受招待影響外勞引進決策，判決無罪，檢方不服，決定提起上訴
。記者綜合報導還有，昨天我們為您報導過，高雄捷運外勞弊案中，原本
被檢察官，具體求刑8年的陳哲男，昨天獲判無罪。法官認為，檢方提出
陳哲男，接受業者招待的証據、太過薄弱，所以推翻檢察官的論述，判定
陳哲男無罪。不過，這樣的判決，今天立刻引起外界的兩極化反應。高捷
弊案、經過2年調查，一審法官認為，沒有明確證據顯示，前總統府副秘
書長陳哲男協助華盤、取得泰勞引進合約，因此，判陳哲男無罪。面對這
樣的判決,隨陳總統出訪的陳哲男兒子、現任總統府副秘書長陳其邁不願
回應.而曾經因為泰勞案辭去勞委會主委的現任高雄市長陳菊則表示認同
宣判結果.高雄市長陳菊信任司法相信司法司法還給當事人應有的公道陳
哲男無罪判決,也引發藍綠陣營不同看法,民進黨總統參選人謝長廷表示
,因為檢方起訴草率,證據不足才獲判無罪.民進黨總統提名人謝長廷判
無罪的原因很簡單有時候因為證據不足或者起訴草率而目前忙著和基層博
感情的馬英九,對於陳哲男獲判無罪,感到意外.國民黨總統提名人馬英
九對這結果我們感到意外因為這案對台灣的國際形象有非常嚴重的傷害不
過我們還是尊重司法不過最失望的是檢察官，偵辦兩年，被法官認為罪證
不足，無法證明陳哲男接受招待影響外勞引進決策，判決無罪，檢方不服
，決定提起上訴。記者綜合報導還有，昨天我們為您報導過，高雄捷運外
勞弊案中，原本被檢察官，具體求刑8年的陳哲男，昨天獲判無罪。法官
認為，檢方提出陳哲男，接受業者招待的証據、太過薄弱，所以推翻檢察
官的論述，判定陳哲男無罪。不過，這樣的判決，今天立刻引起外界的兩
極化反應。高捷弊案、經過2年調查，一審法官認為，沒有明確證據顯示
，前總統府副秘書長陳哲男協助華盤、取得泰勞引進合約，因此，判陳哲
男無罪。面對這樣的判決,隨陳總統出訪的陳哲男兒子、現任總統府副秘
書長陳其邁不願回應.而曾經因為泰勞案辭去勞委會主委的現任高雄市長
陳菊則表示認同宣判結果.高雄市長陳菊信任司法相信司法司法還給當事
人應有的公道陳哲男無罪判決,也引發藍綠陣營不同看法,民進黨總統參
選人謝長廷表示,因為檢方起訴草率,證據不足才獲判無罪.民進黨總統
提名人謝長廷判無罪的原因很簡單有時候因為證據不足或者起訴草率而目
前忙著和基層博感情的馬英九,對於陳哲男獲判無罪,感到意外.國民黨
總統提名人馬英九對這結果我們感到意外因為這案對台灣的國際形象有非
常嚴重的傷害不過我們還是尊重司法不過最失望的是檢察官，偵辦兩年，
被法官認為罪證不足，無法證明陳哲男接受招待影響外勞引進決策，判決
無罪，檢方不服，決定提起上訴。記者綜合報導還有，昨天我們為您報導
過，高雄捷運外勞弊案中，原本被檢察官，具體求刑8年的陳哲男，昨天
獲判無罪。法官認為，檢方提出陳哲男，接受業者招待的証據、太過薄弱
，所以推翻檢察官的論述，判定陳哲男無罪。不過，這樣的判決，今天立
刻引起外界的兩極化反應。高捷弊案、經過2年調查，一審法官認為，沒
有明確證據顯示，前總統府副秘書長陳哲男協助華盤、取得泰勞引進合約
，因此，判陳哲男無罪。面對這樣的判決,隨陳總統出訪的陳哲男兒子、
現任總統府副秘書長陳其邁不願回應.而曾經因為泰勞案辭去勞委會主委
的現任高雄市長陳菊則表示認同宣判結果.高雄市長陳菊信任司法相信司
法司法還給當事人應有的公道陳哲男無罪判決,也引發藍綠陣營不同看法
,民進黨總統參選人謝長廷表示,因為檢方起訴草率,證據不足才獲判無
罪.民進黨總統提名人謝長廷判無罪的原因很簡單有時候因為證據不足或
者起訴草率而目前忙著和基層博感情的馬英九,對於陳哲男獲判無罪,感
到意外.國民黨總統提名人馬英九對這結果我們感到意外因為這案對台灣
的國際形象有非常嚴重的傷害不過我們還是尊重司法不過最失望的是檢察
官，偵辦兩年，被法官認為罪證不足，無法證明陳哲男接受招待影響外勞
引進決策，判決無罪，檢方不服，決定提起上訴。記者綜合報導還有，昨
天我們為您報導過，高雄捷運外勞弊案中，原本被檢察官，具體求刑8年
的陳哲男，昨天獲判無罪。法官認為，檢方提出陳哲男，接受業者招待的
証據、太過薄弱，所以推翻檢察官的論述，判定陳哲男無罪。不過，這樣
的判決，今天立刻引起外界的兩極化反應。高捷弊案、經過2年調查，一
審法官認為，沒有明確證據顯示，前總統府副秘書長陳哲男協助華盤、取
得泰勞引進合約，因此，判陳哲男無罪。面對這樣的判決,隨陳總統出訪
的陳哲男兒子、現任總統府副秘書長陳其邁不願回應.而曾經因為泰勞案
辭去勞委會主委的現任高雄市長陳菊則表示認同宣判結果.高雄市長陳菊
信任司法相信司法司法還給當事人應有的公道陳哲男無罪判決,也引發藍
綠陣營不同看法,民進黨總統參選人謝長廷表示,因為檢方起訴草率,證
據不足才獲判無罪.民進黨總統提名人謝長廷判無罪的原因很簡單有時候
因為證據不足或者起訴草率而目前忙著和基層博感情的馬英九,對於陳哲
男獲判無罪,感到意外.國民黨總統提名人馬英九對這結果我們感到意外
因為這案對台灣的國際形象有非常嚴重的傷害不過我們還是尊重司法不過
最失望的是檢察官，偵辦兩年，被法官認為罪證不足，無法證明陳哲男接
受招待影響外勞引進決策，判決無罪，檢方不服，決定提起上訴。記者綜
合報導還有，昨天我們為您報導過，高雄捷運外勞弊案中，原本被檢察官
，具體求刑8年的陳哲男，昨天獲判無罪。法官認為，檢方提出陳哲男，
接受業者招待的証據、太過薄弱，所以推翻檢察官的論述，判定陳哲男無
罪。不過，這樣的判決，今天立刻引起外界的兩極化反應。高捷弊案、經
過2年調查，一審法官認為，沒有明確證據顯示，前總統府副秘書長陳哲
男協助華盤、取得泰勞引進合約，因此，判陳哲男無罪。面對這樣的判決
,隨陳總統出訪的陳哲男兒子、現任總統府副秘書長陳其邁不願回應.而
曾經因為泰勞案辭去勞委會主委的現任高雄市長陳菊則表示認同宣判結果
.高雄市長陳菊信任司法相信司法司法還給當事人應有的公道陳哲男無罪
判決,也引發藍綠陣營不同看法,民進黨總統參選人謝長廷表示,因為檢
方起訴草率,證據不足才獲判無罪.民進黨總統提名人謝長廷判無罪的原
因很簡單有時候因為證據不足或者起訴草率而目前忙著和基層博感情的馬
英九,對於陳哲男獲判無罪,感到意外.國民黨總統提名人馬英九對這結
果我們感到意外因為這案對台灣的國際形象有非常嚴重的傷害不過我們還
是尊重司法不過最失望的是檢察官，偵辦兩年，被法官認為罪證不足，無
法證明陳哲男接受招待影響外勞引進決策，判決無罪，檢方不服，決定提
起上訴。記者綜合報導
