出國旅遊，選擇旅行社，還是要事前多多打聽比較好。講到旅遊，今年中
秋節總共有四天的連續假期，台鐵和高鐵，已經準備加開班次，民眾也可
以開始訂票。.高鐵從今天開始，先開放11人以上的團體，電話預購，
中秋假期的來回車票，而一般旅客，將從9月8號開始，開放訂購當天到
26號的來回車票。而台鐵方面，民眾從九月七號開始，就可以利用語音
和網路訂票系統，預購下個月八號到二十六號的來回車票。至於航空部分
，七月中旬就已經開放訂票，所以到今天為止，飛本島和外島的班次，幾
乎銷售一空。.出國旅遊，選擇旅行社，還是要事前多多打聽比較好。講
到旅遊，今年中秋節總共有四天的連續假期，台鐵和高鐵，已經準備加開
班次，民眾也可以開始訂票。.高鐵從今天開始，先開放11人以上的團
體，電話預購，中秋假期的來回車票，而一般旅客，將從9月8號開始，
開放訂購當天到26號的來回車票。而台鐵方面，民眾從九月七號開始，
就可以利用語音和網路訂票系統，預購下個月八號到二十六號的來回車票
。至於航空部分，七月中旬就已經開放訂票，所以到今天為止，飛本島和
外島的班次，幾乎銷售一空。.出國旅遊，選擇旅行社，還是要事前多多
打聽比較好。講到旅遊，今年中秋節總共有四天的連續假期，台鐵和高鐵
，已經準備加開班次，民眾也可以開始訂票。.高鐵從今天開始，先開放
11人以上的團體，電話預購，中秋假期的來回車票，而一般旅客，將從
9月8號開始，開放訂購當天到26號的來回車票。而台鐵方面，民眾從
九月七號開始，就可以利用語音和網路訂票系統，預購下個月八號到二十
六號的來回車票。至於航空部分，七月中旬就已經開放訂票，所以到今天
為止，飛本島和外島的班次，幾乎銷售一空。.出國旅遊，選擇旅行社，
還是要事前多多打聽比較好。講到旅遊，今年中秋節總共有四天的連續假
期，台鐵和高鐵，已經準備加開班次，民眾也可以開始訂票。.高鐵從今
天開始，先開放11人以上的團體，電話預購，中秋假期的來回車票，而
一般旅客，將從9月8號開始，開放訂購當天到26號的來回車票。而台
鐵方面，民眾從九月七號開始，就可以利用語音和網路訂票系統，預購下
個月八號到二十六號的來回車票。至於航空部分，七月中旬就已經開放訂
票，所以到今天為止，飛本島和外島的班次，幾乎銷售一空。.出國旅遊
，選擇旅行社，還是要事前多多打聽比較好。講到旅遊，今年中秋節總共
有四天的連續假期，台鐵和高鐵，已經準備加開班次，民眾也可以開始訂
票。.高鐵從今天開始，先開放11人以上的團體，電話預購，中秋假期
的來回車票，而一般旅客，將從9月8號開始，開放訂購當天到26號的
來回車票。而台鐵方面，民眾從九月七號開始，就可以利用語音和網路訂
票系統，預購下個月八號到二十六號的來回車票。至於航空部分，七月中
旬就已經開放訂票，所以到今天為止，飛本島和外島的班次，幾乎銷售一
空。.出國旅遊，選擇旅行社，還是要事前多多打聽比較好。講到旅遊，
今年中秋節總共有四天的連續假期，台鐵和高鐵，已經準備加開班次，民
眾也可以開始訂票。.高鐵從今天開始，先開放11人以上的團體，電話
預購，中秋假期的來回車票，而一般旅客，將從9月8號開始，開放訂購
當天到26號的來回車票。而台鐵方面，民眾從九月七號開始，就可以利
用語音和網路訂票系統，預購下個月八號到二十六號的來回車票。至於航
空部分，七月中旬就已經開放訂票，所以到今天為止，飛本島和外島的班
次，幾乎銷售一空。.
