雖然暑假已經接近尾聲，不過，還是有不少人跟著旅行團出國旅遊。昨天
傳出倒閉的翊荃旅行社，今天還是大門深鎖，而目前正在中國旅遊的北京
團，包含領隊17人，從昨天晚上6點到今天凌晨2點，都被困在餐廳裡
，行動受到限制。昨天傳出惡性到閉的翊荃旅行社，今天大門深鎖，門口
貼著倒閉紙條，裡頭黑漆漆，亂成一片，值錢的東西都被搬光，雖然旅行
業品質保障協會出面協調，讓目前人還在中國旅遊的57名旅客含領隊，
都能順利走完行程，其中一團今晚就會回國，不過北京團的部分卻有家屬
反應，有親友被限制行動自由。翊荃旅客家屬陳先生他們從昨天晚上是一
度是被鎖在餐廳裡面一直鎖到凌晨兩點才回到飯店客人還是不能自由進出
只能在飯店裡面活動而已陳先生抱怨，旅行社人去樓空，觀光旅遊局只是
派人了解，找中國公安也沒用，全都只能靠家屬自己。繼喜洋洋、辰欣之
後，翊荃已經是今年倒閉的第三家旅行社，不但重創消費者信心，其他旅
行社也受到衝擊。旅行社副總陳振宏會有非常大的衝擊低價促銷團到目前
為止衝擊到整個市場20%到25%之間幾乎快到四分之一低價旅遊行程
沒人敢買，原本應該屬於旅遊旺季的暑假，今年出國人數卻下滑，跟去年
比，旅行社業績也掉了快兩成，加上物價大漲消費者荷包縮水，今年暑假
旅行業也大受影響。雖然暑假已經接近尾聲，不過，還是有不少人跟著旅
行團出國旅遊。昨天傳出倒閉的翊荃旅行社，今天還是大門深鎖，而目前
正在中國旅遊的北京團，包含領隊17人，從昨天晚上6點到今天凌晨2
點，都被困在餐廳裡，行動受到限制。昨天傳出惡性到閉的翊荃旅行社，
今天大門深鎖，門口貼著倒閉紙條，裡頭黑漆漆，亂成一片，值錢的東西
都被搬光，雖然旅行業品質保障協會出面協調，讓目前人還在中國旅遊的
57名旅客含領隊，都能順利走完行程，其中一團今晚就會回國，不過北
京團的部分卻有家屬反應，有親友被限制行動自由。翊荃旅客家屬陳先生
他們從昨天晚上是一度是被鎖在餐廳裡面一直鎖到凌晨兩點才回到飯店客
人還是不能自由進出只能在飯店裡面活動而已陳先生抱怨，旅行社人去樓
空，觀光旅遊局只是派人了解，找中國公安也沒用，全都只能靠家屬自己
。繼喜洋洋、辰欣之後，翊荃已經是今年倒閉的第三家旅行社，不但重創
消費者信心，其他旅行社也受到衝擊。旅行社副總陳振宏會有非常大的衝
擊低價促銷團到目前為止衝擊到整個市場20%到25%之間幾乎快到四
分之一低價旅遊行程沒人敢買，原本應該屬於旅遊旺季的暑假，今年出國
人數卻下滑，跟去年比，旅行社業績也掉了快兩成，加上物價大漲消費者
荷包縮水，今年暑假旅行業也大受影響。雖然暑假已經接近尾聲，不過，
還是有不少人跟著旅行團出國旅遊。昨天傳出倒閉的翊荃旅行社，今天還
是大門深鎖，而目前正在中國旅遊的北京團，包含領隊17人，從昨天晚
上6點到今天凌晨2點，都被困在餐廳裡，行動受到限制。昨天傳出惡性
到閉的翊荃旅行社，今天大門深鎖，門口貼著倒閉紙條，裡頭黑漆漆，亂
成一片，值錢的東西都被搬光，雖然旅行業品質保障協會出面協調，讓目
前人還在中國旅遊的57名旅客含領隊，都能順利走完行程，其中一團今
晚就會回國，不過北京團的部分卻有家屬反應，有親友被限制行動自由。
翊荃旅客家屬陳先生他們從昨天晚上是一度是被鎖在餐廳裡面一直鎖到凌
晨兩點才回到飯店客人還是不能自由進出只能在飯店裡面活動而已陳先生
抱怨，旅行社人去樓空，觀光旅遊局只是派人了解，找中國公安也沒用，
全都只能靠家屬自己。繼喜洋洋、辰欣之後，翊荃已經是今年倒閉的第三
家旅行社，不但重創消費者信心，其他旅行社也受到衝擊。旅行社副總陳
振宏會有非常大的衝擊低價促銷團到目前為止衝擊到整個市場20%到2
5%之間幾乎快到四分之一低價旅遊行程沒人敢買，原本應該屬於旅遊旺
季的暑假，今年出國人數卻下滑，跟去年比，旅行社業績也掉了快兩成，
加上物價大漲消費者荷包縮水，今年暑假旅行業也大受影響。雖然暑假已
經接近尾聲，不過，還是有不少人跟著旅行團出國旅遊。昨天傳出倒閉的
翊荃旅行社，今天還是大門深鎖，而目前正在中國旅遊的北京團，包含領
隊17人，從昨天晚上6點到今天凌晨2點，都被困在餐廳裡，行動受到
限制。昨天傳出惡性到閉的翊荃旅行社，今天大門深鎖，門口貼著倒閉紙
條，裡頭黑漆漆，亂成一片，值錢的東西都被搬光，雖然旅行業品質保障
協會出面協調，讓目前人還在中國旅遊的57名旅客含領隊，都能順利走
完行程，其中一團今晚就會回國，不過北京團的部分卻有家屬反應，有親
友被限制行動自由。翊荃旅客家屬陳先生他們從昨天晚上是一度是被鎖在
餐廳裡面一直鎖到凌晨兩點才回到飯店客人還是不能自由進出只能在飯店
裡面活動而已陳先生抱怨，旅行社人去樓空，觀光旅遊局只是派人了解，
找中國公安也沒用，全都只能靠家屬自己。繼喜洋洋、辰欣之後，翊荃已
經是今年倒閉的第三家旅行社，不但重創消費者信心，其他旅行社也受到
衝擊。旅行社副總陳振宏會有非常大的衝擊低價促銷團到目前為止衝擊到
整個市場20%到25%之間幾乎快到四分之一低價旅遊行程沒人敢買，
原本應該屬於旅遊旺季的暑假，今年出國人數卻下滑，跟去年比，旅行社
業績也掉了快兩成，加上物價大漲消費者荷包縮水，今年暑假旅行業也大
受影響。雖然暑假已經接近尾聲，不過，還是有不少人跟著旅行團出國旅
遊。昨天傳出倒閉的翊荃旅行社，今天還是大門深鎖，而目前正在中國旅
遊的北京團，包含領隊17人，從昨天晚上6點到今天凌晨2點，都被困
在餐廳裡，行動受到限制。昨天傳出惡性到閉的翊荃旅行社，今天大門深
鎖，門口貼著倒閉紙條，裡頭黑漆漆，亂成一片，值錢的東西都被搬光，
雖然旅行業品質保障協會出面協調，讓目前人還在中國旅遊的57名旅客
含領隊，都能順利走完行程，其中一團今晚就會回國，不過北京團的部分
卻有家屬反應，有親友被限制行動自由。翊荃旅客家屬陳先生他們從昨天
晚上是一度是被鎖在餐廳裡面一直鎖到凌晨兩點才回到飯店客人還是不能
自由進出只能在飯店裡面活動而已陳先生抱怨，旅行社人去樓空，觀光旅
遊局只是派人了解，找中國公安也沒用，全都只能靠家屬自己。繼喜洋洋
、辰欣之後，翊荃已經是今年倒閉的第三家旅行社，不但重創消費者信心
，其他旅行社也受到衝擊。旅行社副總陳振宏會有非常大的衝擊低價促銷
團到目前為止衝擊到整個市場20%到25%之間幾乎快到四分之一低價
旅遊行程沒人敢買，原本應該屬於旅遊旺季的暑假，今年出國人數卻下滑
，跟去年比，旅行社業績也掉了快兩成，加上物價大漲消費者荷包縮水，
今年暑假旅行業也大受影響。雖然暑假已經接近尾聲，不過，還是有不少
人跟著旅行團出國旅遊。昨天傳出倒閉的翊荃旅行社，今天還是大門深鎖
，而目前正在中國旅遊的北京團，包含領隊17人，從昨天晚上6點到今
天凌晨2點，都被困在餐廳裡，行動受到限制。昨天傳出惡性到閉的翊荃
旅行社，今天大門深鎖，門口貼著倒閉紙條，裡頭黑漆漆，亂成一片，值
錢的東西都被搬光，雖然旅行業品質保障協會出面協調，讓目前人還在中
國旅遊的57名旅客含領隊，都能順利走完行程，其中一團今晚就會回國
，不過北京團的部分卻有家屬反應，有親友被限制行動自由。翊荃旅客家
屬陳先生他們從昨天晚上是一度是被鎖在餐廳裡面一直鎖到凌晨兩點才回
到飯店客人還是不能自由進出只能在飯店裡面活動而已陳先生抱怨，旅行
社人去樓空，觀光旅遊局只是派人了解，找中國公安也沒用，全都只能靠
家屬自己。繼喜洋洋、辰欣之後，翊荃已經是今年倒閉的第三家旅行社，
不但重創消費者信心，其他旅行社也受到衝擊。旅行社副總陳振宏會有非
常大的衝擊低價促銷團到目前為止衝擊到整個市場20%到25%之間幾
乎快到四分之一低價旅遊行程沒人敢買，原本應該屬於旅遊旺季的暑假，
今年出國人數卻下滑，跟去年比，旅行社業績也掉了快兩成，加上物價大
漲消費者荷包縮水，今年暑假旅行業也大受影響。
