為了贏得選戰，民進黨正副總統參選人謝長廷跟蘇貞昌，在禮拜六的今天
，選在客家信仰中心新竹縣的義民廟同台造勢，爭取客家選民的支持。謝
長廷今天還當著客家鄉親的面說，客家籍的葉菊蘭未來將可以擔任國內第
一位女性行政院長。謝長廷促成的黃金三角，共同出席新竹義民廟的活動
，爭取客家選票。謝蘇兩位前任行政院長，細數任內的客家政策，強調發
揚客家文化的決心。謝長廷還明白表示，葉菊蘭也可以出任，國內第一位
客家籍的女性行政院長。民進黨總統參選人謝長廷我先當高雄市長她才當
啊所以我當院長當過了以後她也可以當院長了才提出兩性平權的觀點，主
張共生和解族群融合的謝長廷，暗批對手馬英九時，還對中國籍女性說出
這一段話。民進黨總統參選人謝長廷我們不准開放大陸妹自由進出來搶我
們的丈夫我們不准大陸的黑心商品來搶走我們的生意好不好好至於下鄉雲
林，體驗菜農生活的馬英九，則是把砲口指向出訪的陳總統，質疑政府的
金援外交政策。國民黨總統參選人馬英九推動入聯公投又要到國外去提供
大筆的援助看在基層農民的眼睛裡面,心裡面都在滴血看到他們的菜園在
風災過後都七零八落老農都是唉聲連連馬英九表示，國內農業因為風災損
失嚴重，基層農民深受其害，政府同時間卻在海外以金錢援助他國，會造
成人民的負面觀感。記者新竹雲林綜合報導為了贏得選戰，民進黨正副總
統參選人謝長廷跟蘇貞昌，在禮拜六的今天，選在客家信仰中心新竹縣的
義民廟同台造勢，爭取客家選民的支持。謝長廷今天還當著客家鄉親的面
說，客家籍的葉菊蘭未來將可以擔任國內第一位女性行政院長。謝長廷促
成的黃金三角，共同出席新竹義民廟的活動，爭取客家選票。謝蘇兩位前
任行政院長，細數任內的客家政策，強調發揚客家文化的決心。謝長廷還
明白表示，葉菊蘭也可以出任，國內第一位客家籍的女性行政院長。民進
黨總統參選人謝長廷我先當高雄市長她才當啊所以我當院長當過了以後她
也可以當院長了才提出兩性平權的觀點，主張共生和解族群融合的謝長廷
，暗批對手馬英九時，還對中國籍女性說出這一段話。民進黨總統參選人
謝長廷我們不准開放大陸妹自由進出來搶我們的丈夫我們不准大陸的黑心
商品來搶走我們的生意好不好好至於下鄉雲林，體驗菜農生活的馬英九，
則是把砲口指向出訪的陳總統，質疑政府的金援外交政策。國民黨總統參
選人馬英九推動入聯公投又要到國外去提供大筆的援助看在基層農民的眼
睛裡面,心裡面都在滴血看到他們的菜園在風災過後都七零八落老農都是
唉聲連連馬英九表示，國內農業因為風災損失嚴重，基層農民深受其害，
政府同時間卻在海外以金錢援助他國，會造成人民的負面觀感。記者新竹
雲林綜合報導為了贏得選戰，民進黨正副總統參選人謝長廷跟蘇貞昌，在
禮拜六的今天，選在客家信仰中心新竹縣的義民廟同台造勢，爭取客家選
民的支持。謝長廷今天還當著客家鄉親的面說，客家籍的葉菊蘭未來將可
以擔任國內第一位女性行政院長。謝長廷促成的黃金三角，共同出席新竹
義民廟的活動，爭取客家選票。謝蘇兩位前任行政院長，細數任內的客家
政策，強調發揚客家文化的決心。謝長廷還明白表示，葉菊蘭也可以出任
，國內第一位客家籍的女性行政院長。民進黨總統參選人謝長廷我先當高
雄市長她才當啊所以我當院長當過了以後她也可以當院長了才提出兩性平
權的觀點，主張共生和解族群融合的謝長廷，暗批對手馬英九時，還對中
國籍女性說出這一段話。民進黨總統參選人謝長廷我們不准開放大陸妹自
由進出來搶我們的丈夫我們不准大陸的黑心商品來搶走我們的生意好不好
好至於下鄉雲林，體驗菜農生活的馬英九，則是把砲口指向出訪的陳總統
，質疑政府的金援外交政策。國民黨總統參選人馬英九推動入聯公投又要
到國外去提供大筆的援助看在基層農民的眼睛裡面,心裡面都在滴血看到
他們的菜園在風災過後都七零八落老農都是唉聲連連馬英九表示，國內農
業因為風災損失嚴重，基層農民深受其害，政府同時間卻在海外以金錢援
助他國，會造成人民的負面觀感。記者新竹雲林綜合報導為了贏得選戰，
民進黨正副總統參選人謝長廷跟蘇貞昌，在禮拜六的今天，選在客家信仰
中心新竹縣的義民廟同台造勢，爭取客家選民的支持。謝長廷今天還當著
客家鄉親的面說，客家籍的葉菊蘭未來將可以擔任國內第一位女性行政院
長。謝長廷促成的黃金三角，共同出席新竹義民廟的活動，爭取客家選票
。謝蘇兩位前任行政院長，細數任內的客家政策，強調發揚客家文化的決
心。謝長廷還明白表示，葉菊蘭也可以出任，國內第一位客家籍的女性行
政院長。民進黨總統參選人謝長廷我先當高雄市長她才當啊所以我當院長
當過了以後她也可以當院長了才提出兩性平權的觀點，主張共生和解族群
融合的謝長廷，暗批對手馬英九時，還對中國籍女性說出這一段話。民進
黨總統參選人謝長廷我們不准開放大陸妹自由進出來搶我們的丈夫我們不
准大陸的黑心商品來搶走我們的生意好不好好至於下鄉雲林，體驗菜農生
活的馬英九，則是把砲口指向出訪的陳總統，質疑政府的金援外交政策。
國民黨總統參選人馬英九推動入聯公投又要到國外去提供大筆的援助看在
基層農民的眼睛裡面,心裡面都在滴血看到他們的菜園在風災過後都七零
八落老農都是唉聲連連馬英九表示，國內農業因為風災損失嚴重，基層農
民深受其害，政府同時間卻在海外以金錢援助他國，會造成人民的負面觀
感。記者新竹雲林綜合報導為了贏得選戰，民進黨正副總統參選人謝長廷
跟蘇貞昌，在禮拜六的今天，選在客家信仰中心新竹縣的義民廟同台造勢
，爭取客家選民的支持。謝長廷今天還當著客家鄉親的面說，客家籍的葉
菊蘭未來將可以擔任國內第一位女性行政院長。謝長廷促成的黃金三角，
共同出席新竹義民廟的活動，爭取客家選票。謝蘇兩位前任行政院長，細
數任內的客家政策，強調發揚客家文化的決心。謝長廷還明白表示，葉菊
蘭也可以出任，國內第一位客家籍的女性行政院長。民進黨總統參選人謝
長廷我先當高雄市長她才當啊所以我當院長當過了以後她也可以當院長了
才提出兩性平權的觀點，主張共生和解族群融合的謝長廷，暗批對手馬英
九時，還對中國籍女性說出這一段話。民進黨總統參選人謝長廷我們不准
開放大陸妹自由進出來搶我們的丈夫我們不准大陸的黑心商品來搶走我們
的生意好不好好至於下鄉雲林，體驗菜農生活的馬英九，則是把砲口指向
出訪的陳總統，質疑政府的金援外交政策。國民黨總統參選人馬英九推動
入聯公投又要到國外去提供大筆的援助看在基層農民的眼睛裡面,心裡面
都在滴血看到他們的菜園在風災過後都七零八落老農都是唉聲連連馬英九
表示，國內農業因為風災損失嚴重，基層農民深受其害，政府同時間卻在
海外以金錢援助他國，會造成人民的負面觀感。記者新竹雲林綜合報導為
了贏得選戰，民進黨正副總統參選人謝長廷跟蘇貞昌，在禮拜六的今天，
選在客家信仰中心新竹縣的義民廟同台造勢，爭取客家選民的支持。謝長
廷今天還當著客家鄉親的面說，客家籍的葉菊蘭未來將可以擔任國內第一
位女性行政院長。謝長廷促成的黃金三角，共同出席新竹義民廟的活動，
爭取客家選票。謝蘇兩位前任行政院長，細數任內的客家政策，強調發揚
客家文化的決心。謝長廷還明白表示，葉菊蘭也可以出任，國內第一位客
家籍的女性行政院長。民進黨總統參選人謝長廷我先當高雄市長她才當啊
所以我當院長當過了以後她也可以當院長了才提出兩性平權的觀點，主張
共生和解族群融合的謝長廷，暗批對手馬英九時，還對中國籍女性說出這
一段話。民進黨總統參選人謝長廷我們不准開放大陸妹自由進出來搶我們
的丈夫我們不准大陸的黑心商品來搶走我們的生意好不好好至於下鄉雲林
，體驗菜農生活的馬英九，則是把砲口指向出訪的陳總統，質疑政府的金
援外交政策。國民黨總統參選人馬英九推動入聯公投又要到國外去提供大
筆的援助看在基層農民的眼睛裡面,心裡面都在滴血看到他們的菜園在風
災過後都七零八落老農都是唉聲連連馬英九表示，國內農業因為風災損失
嚴重，基層農民深受其害，政府同時間卻在海外以金錢援助他國，會造成
人民的負面觀感。記者新竹雲林綜合報導為了贏得選戰，民進黨正副總統
參選人謝長廷跟蘇貞昌，在禮拜六的今天，選在客家信仰中心新竹縣的義
民廟同台造勢，爭取客家選民的支持。謝長廷今天還當著客家鄉親的面說
，客家籍的葉菊蘭未來將可以擔任國內第一位女性行政院長。謝長廷促成
的黃金三角，共同出席新竹義民廟的活動，爭取客家選票。謝蘇兩位前任
行政院長，細數任內的客家政策，強調發揚客家文化的決心。謝長廷還明
白表示，葉菊蘭也可以出任，國內第一位客家籍的女性行政院長。民進黨
總統參選人謝長廷我先當高雄市長她才當啊所以我當院長當過了以後她也
可以當院長了才提出兩性平權的觀點，主張共生和解族群融合的謝長廷，
暗批對手馬英九時，還對中國籍女性說出這一段話。民進黨總統參選人謝
長廷我們不准開放大陸妹自由進出來搶我們的丈夫我們不准大陸的黑心商
品來搶走我們的生意好不好好至於下鄉雲林，體驗菜農生活的馬英九，則
是把砲口指向出訪的陳總統，質疑政府的金援外交政策。國民黨總統參選
人馬英九推動入聯公投又要到國外去提供大筆的援助看在基層農民的眼睛
裡面,心裡面都在滴血看到他們的菜園在風災過後都七零八落老農都是唉
聲連連馬英九表示，國內農業因為風災損失嚴重，基層農民深受其害，政
府同時間卻在海外以金錢援助他國，會造成人民的負面觀感。記者新竹雲
林綜合報導為了贏得選戰，民進黨正副總統參選人謝長廷跟蘇貞昌，在禮
拜六的今天，選在客家信仰中心新竹縣的義民廟同台造勢，爭取客家選民
的支持。謝長廷今天還當著客家鄉親的面說，客家籍的葉菊蘭未來將可以
擔任國內第一位女性行政院長。謝長廷促成的黃金三角，共同出席新竹義
民廟的活動，爭取客家選票。謝蘇兩位前任行政院長，細數任內的客家政
策，強調發揚客家文化的決心。謝長廷還明白表示，葉菊蘭也可以出任，
國內第一位客家籍的女性行政院長。民進黨總統參選人謝長廷我先當高雄
市長她才當啊所以我當院長當過了以後她也可以當院長了才提出兩性平權
的觀點，主張共生和解族群融合的謝長廷，暗批對手馬英九時，還對中國
籍女性說出這一段話。民進黨總統參選人謝長廷我們不准開放大陸妹自由
進出來搶我們的丈夫我們不准大陸的黑心商品來搶走我們的生意好不好好
至於下鄉雲林，體驗菜農生活的馬英九，則是把砲口指向出訪的陳總統，
質疑政府的金援外交政策。國民黨總統參選人馬英九推動入聯公投又要到
國外去提供大筆的援助看在基層農民的眼睛裡面,心裡面都在滴血看到他
們的菜園在風災過後都七零八落老農都是唉聲連連馬英九表示，國內農業
因為風災損失嚴重，基層農民深受其害，政府同時間卻在海外以金錢援助
他國，會造成人民的負面觀感。記者新竹雲林綜合報導為了贏得選戰，民
進黨正副總統參選人謝長廷跟蘇貞昌，在禮拜六的今天，選在客家信仰中
心新竹縣的義民廟同台造勢，爭取客家選民的支持。謝長廷今天還當著客
家鄉親的面說，客家籍的葉菊蘭未來將可以擔任國內第一位女性行政院長
。謝長廷促成的黃金三角，共同出席新竹義民廟的活動，爭取客家選票。
謝蘇兩位前任行政院長，細數任內的客家政策，強調發揚客家文化的決心
。謝長廷還明白表示，葉菊蘭也可以出任，國內第一位客家籍的女性行政
院長。民進黨總統參選人謝長廷我先當高雄市長她才當啊所以我當院長當
過了以後她也可以當院長了才提出兩性平權的觀點，主張共生和解族群融
合的謝長廷，暗批對手馬英九時，還對中國籍女性說出這一段話。民進黨
總統參選人謝長廷我們不准開放大陸妹自由進出來搶我們的丈夫我們不准
大陸的黑心商品來搶走我們的生意好不好好至於下鄉雲林，體驗菜農生活
的馬英九，則是把砲口指向出訪的陳總統，質疑政府的金援外交政策。國
民黨總統參選人馬英九推動入聯公投又要到國外去提供大筆的援助看在基
層農民的眼睛裡面,心裡面都在滴血看到他們的菜園在風災過後都七零八
落老農都是唉聲連連馬英九表示，國內農業因為風災損失嚴重，基層農民
深受其害，政府同時間卻在海外以金錢援助他國，會造成人民的負面觀感
。記者新竹雲林綜合報導
