為了贏得選戰，民進黨正副總統參選人謝長廷跟蘇貞昌，在禮拜六的今
天，選在客家信仰中心新竹縣的義民廟同台造勢，爭取客家選民的支
持。
謝長廷今天還當著客家鄉親的面說，客家籍的葉菊蘭未來將可以擔任國
內第一位女性行政院長。
謝長廷促成的黃金三角，共同出席新竹義民廟的活動，爭取客家選票。
謝蘇兩位前任行政院長，細數任內的客家政策，強調發揚客家文化的決
心。
謝長廷還明白表示，葉菊蘭也可以出任，國內第一位客家籍的女性行政
院長。
民進黨總統參選人謝長廷我先當高雄市長她才當啊所以我當院長當過了
以後她也可以當院長了才提出兩性平權的觀點，主張共生和解族群融
合的謝長廷，暗批對手馬英九時，還對中國籍女性說出這一段話。
民進黨總統參選人謝長廷我們不准開放大陸妹自由進出來搶我們的丈夫
我們不准大陸的黑心商品來搶走我們的生意好不好好至於下鄉雲林，
體驗菜農生活的馬英九，則是把砲口指向出訪的陳總統，質疑政府的
國民黨總統參選人馬英九推動入聯公投又要到國外去提供大筆的援助看
在基層農民的眼睛裡面,心裡面都在滴血看到他們的菜園在風災過後
都七零八落老農都是唉聲連連馬英九表示，國內農業因為風災損失嚴
記者新竹雲林綜合報導
