這樣看來，應該會帶動台股下個禮拜一的反彈走勢。至於，國際間還有哪
些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。德國東部的薩克森邦，穆格倫市
，上星期爆發8名印度移民，被50名極右派民眾當街追打，並高呼外國
人滾出去的新納粹主義口號，引發德國政壇跟國際社會高度重視。德國總
理梅克爾24號對此表示，她嚴厲譴責攻擊事件，但處理種族議題絕不可
偏激，至於是否要禁止主張種族淨化的政黨，她還要等看過內政部的報告
再做決定，但德國絕不容許納粹跟種族仇恨歪風再度興起。在狂風的助長
之下，希臘南部皮洛波尼斯半島上的森林大火，經過連夜延燒，到25號
為止，死亡人數已累積到37人，消防員跟軍隊雖全力撲滅火勢，但風勢
實在太強，導致直昇機無法從空中洒水，只能限於地面灌救，因此死亡人
數可能持續向上攀升。這場火災堪稱希臘數十年來最嚴重的森林大火，全
國數百個起火點，已燒毀數千公頃的林地跟灌木叢。美國中西部水災持續
蔓延，部分地區依舊會有暴雨發生。在伊利諾州的芝加哥，暴雨導致上千
顆路樹倒塌，至少1人死亡。24號依舊有24萬5千戶停電，救難人員
持續協助居民撤離家園。而俄亥俄州北部，連續一星期的水患，讓許多小
鎮變成一座座小島，通行都需要靠划船。州政府已宣布9個郡進入緊急狀
態，每戶受災戶將可領取1500美金，約5萬元的補助。這樣看來，應
該會帶動台股下個禮拜一的反彈走勢。至於，國際間還有哪些重要消息，
來看今天的國際新聞掃描。德國東部的薩克森邦，穆格倫市，上星期爆發
8名印度移民，被50名極右派民眾當街追打，並高呼外國人滾出去的新
納粹主義口號，引發德國政壇跟國際社會高度重視。德國總理梅克爾24
號對此表示，她嚴厲譴責攻擊事件，但處理種族議題絕不可偏激，至於是
否要禁止主張種族淨化的政黨，她還要等看過內政部的報告再做決定，但
德國絕不容許納粹跟種族仇恨歪風再度興起。在狂風的助長之下，希臘南
部皮洛波尼斯半島上的森林大火，經過連夜延燒，到25號為止，死亡人
數已累積到37人，消防員跟軍隊雖全力撲滅火勢，但風勢實在太強，導
致直昇機無法從空中洒水，只能限於地面灌救，因此死亡人數可能持續向
上攀升。這場火災堪稱希臘數十年來最嚴重的森林大火，全國數百個起火
點，已燒毀數千公頃的林地跟灌木叢。美國中西部水災持續蔓延，部分地
區依舊會有暴雨發生。在伊利諾州的芝加哥，暴雨導致上千顆路樹倒塌，
至少1人死亡。24號依舊有24萬5千戶停電，救難人員持續協助居民
撤離家園。而俄亥俄州北部，連續一星期的水患，讓許多小鎮變成一座座
小島，通行都需要靠划船。州政府已宣布9個郡進入緊急狀態，每戶受災
戶將可領取1500美金，約5萬元的補助。這樣看來，應該會帶動台股
下個禮拜一的反彈走勢。至於，國際間還有哪些重要消息，來看今天的國
際新聞掃描。德國東部的薩克森邦，穆格倫市，上星期爆發8名印度移民
，被50名極右派民眾當街追打，並高呼外國人滾出去的新納粹主義口號
，引發德國政壇跟國際社會高度重視。德國總理梅克爾24號對此表示，
她嚴厲譴責攻擊事件，但處理種族議題絕不可偏激，至於是否要禁止主張
種族淨化的政黨，她還要等看過內政部的報告再做決定，但德國絕不容許
納粹跟種族仇恨歪風再度興起。在狂風的助長之下，希臘南部皮洛波尼斯
半島上的森林大火，經過連夜延燒，到25號為止，死亡人數已累積到3
7人，消防員跟軍隊雖全力撲滅火勢，但風勢實在太強，導致直昇機無法
從空中洒水，只能限於地面灌救，因此死亡人數可能持續向上攀升。這場
火災堪稱希臘數十年來最嚴重的森林大火，全國數百個起火點，已燒毀數
千公頃的林地跟灌木叢。美國中西部水災持續蔓延，部分地區依舊會有暴
雨發生。在伊利諾州的芝加哥，暴雨導致上千顆路樹倒塌，至少1人死亡
。24號依舊有24萬5千戶停電，救難人員持續協助居民撤離家園。而
俄亥俄州北部，連續一星期的水患，讓許多小鎮變成一座座小島，通行都
需要靠划船。州政府已宣布9個郡進入緊急狀態，每戶受災戶將可領取1
500美金，約5萬元的補助。這樣看來，應該會帶動台股下個禮拜一的
反彈走勢。至於，國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。
德國東部的薩克森邦，穆格倫市，上星期爆發8名印度移民，被50名極
右派民眾當街追打，並高呼外國人滾出去的新納粹主義口號，引發德國政
壇跟國際社會高度重視。德國總理梅克爾24號對此表示，她嚴厲譴責攻
擊事件，但處理種族議題絕不可偏激，至於是否要禁止主張種族淨化的政
黨，她還要等看過內政部的報告再做決定，但德國絕不容許納粹跟種族仇
恨歪風再度興起。在狂風的助長之下，希臘南部皮洛波尼斯半島上的森林
大火，經過連夜延燒，到25號為止，死亡人數已累積到37人，消防員
跟軍隊雖全力撲滅火勢，但風勢實在太強，導致直昇機無法從空中洒水，
只能限於地面灌救，因此死亡人數可能持續向上攀升。這場火災堪稱希臘
數十年來最嚴重的森林大火，全國數百個起火點，已燒毀數千公頃的林地
跟灌木叢。美國中西部水災持續蔓延，部分地區依舊會有暴雨發生。在伊
利諾州的芝加哥，暴雨導致上千顆路樹倒塌，至少1人死亡。24號依舊
有24萬5千戶停電，救難人員持續協助居民撤離家園。而俄亥俄州北部
，連續一星期的水患，讓許多小鎮變成一座座小島，通行都需要靠划船。
州政府已宣布9個郡進入緊急狀態，每戶受災戶將可領取1500美金，
約5萬元的補助。這樣看來，應該會帶動台股下個禮拜一的反彈走勢。至
於，國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。德國東部的薩
克森邦，穆格倫市，上星期爆發8名印度移民，被50名極右派民眾當街
追打，並高呼外國人滾出去的新納粹主義口號，引發德國政壇跟國際社會
高度重視。德國總理梅克爾24號對此表示，她嚴厲譴責攻擊事件，但處
理種族議題絕不可偏激，至於是否要禁止主張種族淨化的政黨，她還要等
看過內政部的報告再做決定，但德國絕不容許納粹跟種族仇恨歪風再度興
起。在狂風的助長之下，希臘南部皮洛波尼斯半島上的森林大火，經過連
夜延燒，到25號為止，死亡人數已累積到37人，消防員跟軍隊雖全力
撲滅火勢，但風勢實在太強，導致直昇機無法從空中洒水，只能限於地面
灌救，因此死亡人數可能持續向上攀升。這場火災堪稱希臘數十年來最嚴
重的森林大火，全國數百個起火點，已燒毀數千公頃的林地跟灌木叢。美
國中西部水災持續蔓延，部分地區依舊會有暴雨發生。在伊利諾州的芝加
哥，暴雨導致上千顆路樹倒塌，至少1人死亡。24號依舊有24萬5千
戶停電，救難人員持續協助居民撤離家園。而俄亥俄州北部，連續一星期
的水患，讓許多小鎮變成一座座小島，通行都需要靠划船。州政府已宣布
9個郡進入緊急狀態，每戶受災戶將可領取1500美金，約5萬元的補
助。這樣看來，應該會帶動台股下個禮拜一的反彈走勢。至於，國際間還
有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。德國東部的薩克森邦，穆格
倫市，上星期爆發8名印度移民，被50名極右派民眾當街追打，並高呼
外國人滾出去的新納粹主義口號，引發德國政壇跟國際社會高度重視。德
國總理梅克爾24號對此表示，她嚴厲譴責攻擊事件，但處理種族議題絕
不可偏激，至於是否要禁止主張種族淨化的政黨，她還要等看過內政部的
報告再做決定，但德國絕不容許納粹跟種族仇恨歪風再度興起。在狂風的
助長之下，希臘南部皮洛波尼斯半島上的森林大火，經過連夜延燒，到2
5號為止，死亡人數已累積到37人，消防員跟軍隊雖全力撲滅火勢，但
風勢實在太強，導致直昇機無法從空中洒水，只能限於地面灌救，因此死
亡人數可能持續向上攀升。這場火災堪稱希臘數十年來最嚴重的森林大火
，全國數百個起火點，已燒毀數千公頃的林地跟灌木叢。美國中西部水災
持續蔓延，部分地區依舊會有暴雨發生。在伊利諾州的芝加哥，暴雨導致
上千顆路樹倒塌，至少1人死亡。24號依舊有24萬5千戶停電，救難
人員持續協助居民撤離家園。而俄亥俄州北部，連續一星期的水患，讓許
多小鎮變成一座座小島，通行都需要靠划船。州政府已宣布9個郡進入緊
急狀態，每戶受災戶將可領取1500美金，約5萬元的補助。這樣看來
，應該會帶動台股下個禮拜一的反彈走勢。至於，國際間還有哪些重要消
息，來看今天的國際新聞掃描。德國東部的薩克森邦，穆格倫市，上星期
爆發8名印度移民，被50名極右派民眾當街追打，並高呼外國人滾出去
的新納粹主義口號，引發德國政壇跟國際社會高度重視。德國總理梅克爾
24號對此表示，她嚴厲譴責攻擊事件，但處理種族議題絕不可偏激，至
於是否要禁止主張種族淨化的政黨，她還要等看過內政部的報告再做決定
，但德國絕不容許納粹跟種族仇恨歪風再度興起。在狂風的助長之下，希
臘南部皮洛波尼斯半島上的森林大火，經過連夜延燒，到25號為止，死
亡人數已累積到37人，消防員跟軍隊雖全力撲滅火勢，但風勢實在太強
，導致直昇機無法從空中洒水，只能限於地面灌救，因此死亡人數可能持
續向上攀升。這場火災堪稱希臘數十年來最嚴重的森林大火，全國數百個
起火點，已燒毀數千公頃的林地跟灌木叢。美國中西部水災持續蔓延，部
分地區依舊會有暴雨發生。在伊利諾州的芝加哥，暴雨導致上千顆路樹倒
塌，至少1人死亡。24號依舊有24萬5千戶停電，救難人員持續協助
居民撤離家園。而俄亥俄州北部，連續一星期的水患，讓許多小鎮變成一
座座小島，通行都需要靠划船。州政府已宣布9個郡進入緊急狀態，每戶
受災戶將可領取1500美金，約5萬元的補助。這樣看來，應該會帶動
台股下個禮拜一的反彈走勢。至於，國際間還有哪些重要消息，來看今天
的國際新聞掃描。德國東部的薩克森邦，穆格倫市，上星期爆發8名印度
移民，被50名極右派民眾當街追打，並高呼外國人滾出去的新納粹主義
口號，引發德國政壇跟國際社會高度重視。德國總理梅克爾24號對此表
示，她嚴厲譴責攻擊事件，但處理種族議題絕不可偏激，至於是否要禁止
主張種族淨化的政黨，她還要等看過內政部的報告再做決定，但德國絕不
容許納粹跟種族仇恨歪風再度興起。在狂風的助長之下，希臘南部皮洛波
尼斯半島上的森林大火，經過連夜延燒，到25號為止，死亡人數已累積
到37人，消防員跟軍隊雖全力撲滅火勢，但風勢實在太強，導致直昇機
無法從空中洒水，只能限於地面灌救，因此死亡人數可能持續向上攀升。
這場火災堪稱希臘數十年來最嚴重的森林大火，全國數百個起火點，已燒
毀數千公頃的林地跟灌木叢。美國中西部水災持續蔓延，部分地區依舊會
有暴雨發生。在伊利諾州的芝加哥，暴雨導致上千顆路樹倒塌，至少1人
死亡。24號依舊有24萬5千戶停電，救難人員持續協助居民撤離家園
。而俄亥俄州北部，連續一星期的水患，讓許多小鎮變成一座座小島，通
行都需要靠划船。州政府已宣布9個郡進入緊急狀態，每戶受災戶將可領
取1500美金，約5萬元的補助。這樣看來，應該會帶動台股下個禮拜
一的反彈走勢。至於，國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃
描。德國東部的薩克森邦，穆格倫市，上星期爆發8名印度移民，被50
名極右派民眾當街追打，並高呼外國人滾出去的新納粹主義口號，引發德
國政壇跟國際社會高度重視。德國總理梅克爾24號對此表示，她嚴厲譴
責攻擊事件，但處理種族議題絕不可偏激，至於是否要禁止主張種族淨化
的政黨，她還要等看過內政部的報告再做決定，但德國絕不容許納粹跟種
族仇恨歪風再度興起。在狂風的助長之下，希臘南部皮洛波尼斯半島上的
森林大火，經過連夜延燒，到25號為止，死亡人數已累積到37人，消
防員跟軍隊雖全力撲滅火勢，但風勢實在太強，導致直昇機無法從空中洒
水，只能限於地面灌救，因此死亡人數可能持續向上攀升。這場火災堪稱
希臘數十年來最嚴重的森林大火，全國數百個起火點，已燒毀數千公頃的
林地跟灌木叢。美國中西部水災持續蔓延，部分地區依舊會有暴雨發生。
在伊利諾州的芝加哥，暴雨導致上千顆路樹倒塌，至少1人死亡。24號
依舊有24萬5千戶停電，救難人員持續協助居民撤離家園。而俄亥俄州
北部，連續一星期的水患，讓許多小鎮變成一座座小島，通行都需要靠划
船。州政府已宣布9個郡進入緊急狀態，每戶受災戶將可領取1500美
金，約5萬元的補助。這樣看來，應該會帶動台股下個禮拜一的反彈走勢
。至於，國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。德國東部
的薩克森邦，穆格倫市，上星期爆發8名印度移民，被50名極右派民眾
當街追打，並高呼外國人滾出去的新納粹主義口號，引發德國政壇跟國際
社會高度重視。德國總理梅克爾24號對此表示，她嚴厲譴責攻擊事件，
但處理種族議題絕不可偏激，至於是否要禁止主張種族淨化的政黨，她還
要等看過內政部的報告再做決定，但德國絕不容許納粹跟種族仇恨歪風再
度興起。在狂風的助長之下，希臘南部皮洛波尼斯半島上的森林大火，經
過連夜延燒，到25號為止，死亡人數已累積到37人，消防員跟軍隊雖
全力撲滅火勢，但風勢實在太強，導致直昇機無法從空中洒水，只能限於
地面灌救，因此死亡人數可能持續向上攀升。這場火災堪稱希臘數十年來
最嚴重的森林大火，全國數百個起火點，已燒毀數千公頃的林地跟灌木叢
。美國中西部水災持續蔓延，部分地區依舊會有暴雨發生。在伊利諾州的
芝加哥，暴雨導致上千顆路樹倒塌，至少1人死亡。24號依舊有24萬
5千戶停電，救難人員持續協助居民撤離家園。而俄亥俄州北部，連續一
星期的水患，讓許多小鎮變成一座座小島，通行都需要靠划船。州政府已
宣布9個郡進入緊急狀態，每戶受災戶將可領取1500美金，約5萬元
的補助。這樣看來，應該會帶動台股下個禮拜一的反彈走勢。至於，國際
間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。德國東部的薩克森邦，
穆格倫市，上星期爆發8名印度移民，被50名極右派民眾當街追打，並
高呼外國人滾出去的新納粹主義口號，引發德國政壇跟國際社會高度重視
。德國總理梅克爾24號對此表示，她嚴厲譴責攻擊事件，但處理種族議
題絕不可偏激，至於是否要禁止主張種族淨化的政黨，她還要等看過內政
部的報告再做決定，但德國絕不容許納粹跟種族仇恨歪風再度興起。在狂
風的助長之下，希臘南部皮洛波尼斯半島上的森林大火，經過連夜延燒，
到25號為止，死亡人數已累積到37人，消防員跟軍隊雖全力撲滅火勢
，但風勢實在太強，導致直昇機無法從空中洒水，只能限於地面灌救，因
此死亡人數可能持續向上攀升。這場火災堪稱希臘數十年來最嚴重的森林
大火，全國數百個起火點，已燒毀數千公頃的林地跟灌木叢。美國中西部
水災持續蔓延，部分地區依舊會有暴雨發生。在伊利諾州的芝加哥，暴雨
導致上千顆路樹倒塌，至少1人死亡。24號依舊有24萬5千戶停電，
救難人員持續協助居民撤離家園。而俄亥俄州北部，連續一星期的水患，
讓許多小鎮變成一座座小島，通行都需要靠划船。州政府已宣布9個郡進
入緊急狀態，每戶受災戶將可領取1500美金，約5萬元的補助。
