這樣看來，應該會帶動台股下個禮拜一的反彈走勢。
至於，國際間還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。
德國東部的薩克森邦，穆格倫市，上星期爆發8名印度移民，被50名
極右派民眾當街追打，並高呼外國人滾出去的新納粹主義口號，引發
德國政壇跟國際社會高度重視。
德國總理梅克爾24號對此表示，她嚴厲譴責攻擊事件，但處理種族議
題絕不可偏激，至於是否要禁止主張種族淨化的政黨，她還要等看過
內政部的報告再做決定，但德國絕不容許納粹跟種族仇恨歪風再度興
在狂風的助長之下，希臘南部皮洛波尼斯半島上的森林大火，經過連夜
延燒，到25號為止，死亡人數已累積到37人，消防員跟軍隊雖全
力撲滅火勢，但風勢實在太強，導致直昇機無法從空中洒水，只能限
這場火災堪稱希臘數十年來最嚴重的森林大火，全國數百個起火點，已
燒毀數千公頃的林地跟灌木叢。
美國中西部水災持續蔓延，部分地區依舊會有暴雨發生。
在伊利諾州的芝加哥，暴雨導致上千顆路樹倒塌，至少1人死亡。
24號依舊有24萬5千戶停電，救難人員持續協助居民撤離家園。
而俄亥俄州北部，連續一星期的水患，讓許多小鎮變成一座座小島，通
行都需要靠划船。
州政府已宣布9個郡進入緊急狀態，每戶受災戶將可領取1500美金
，約5萬元的補助。
