2004年雅典奧運聖火，全球接力活動，九號抵達第五站中國大陸北京
，包括中國奧委會副主席在內，一百四十八位跑者，負責傳遞聖火。最後
一棒的重責大任，則是由美國職籃明星球員姚明，來完成。美國職籃明星
球員姚明，手持著2004年奧運聖火，跑到北京頤和園，點燃火炬檯，
完成全長五十公里的聖火傳遞工作。而在結束北京行程之後，奧運聖火也
在十號，抵達全球接力活動的第六站，印度新德里，這是聖火睽違四十年
後，首度出現在印度境內。印度出動了奧運選手、影藝名人及政治人物，
和一百零五位跑者，完成全長三十三公里的聖火傳遞工作。2004年雅
典奧運聖火，全球接力活動，九號抵達第五站中國大陸北京，包括中國奧
委會副主席在內，一百四十八位跑者，負責傳遞聖火。最後一棒的重責大
任，則是由美國職籃明星球員姚明，來完成。美國職籃明星球員姚明，手
持著2004年奧運聖火，跑到北京頤和園，點燃火炬檯，完成全長五十
公里的聖火傳遞工作。而在結束北京行程之後，奧運聖火也在十號，抵達
全球接力活動的第六站，印度新德里，這是聖火睽違四十年後，首度出現
在印度境內。印度出動了奧運選手、影藝名人及政治人物，和一百零五位
跑者，完成全長三十三公里的聖火傳遞工作。2004年雅典奧運聖火，
全球接力活動，九號抵達第五站中國大陸北京，包括中國奧委會副主席在
內，一百四十八位跑者，負責傳遞聖火。最後一棒的重責大任，則是由美
國職籃明星球員姚明，來完成。美國職籃明星球員姚明，手持著2004
年奧運聖火，跑到北京頤和園，點燃火炬檯，完成全長五十公里的聖火傳
遞工作。而在結束北京行程之後，奧運聖火也在十號，抵達全球接力活動
的第六站，印度新德里，這是聖火睽違四十年後，首度出現在印度境內。
印度出動了奧運選手、影藝名人及政治人物，和一百零五位跑者，完成全
長三十三公里的聖火傳遞工作。2004年雅典奧運聖火，全球接力活動
，九號抵達第五站中國大陸北京，包括中國奧委會副主席在內，一百四十
八位跑者，負責傳遞聖火。最後一棒的重責大任，則是由美國職籃明星球
員姚明，來完成。美國職籃明星球員姚明，手持著2004年奧運聖火，
跑到北京頤和園，點燃火炬檯，完成全長五十公里的聖火傳遞工作。而在
結束北京行程之後，奧運聖火也在十號，抵達全球接力活動的第六站，印
度新德里，這是聖火睽違四十年後，首度出現在印度境內。印度出動了奧
運選手、影藝名人及政治人物，和一百零五位跑者，完成全長三十三公里
的聖火傳遞工作。2004年雅典奧運聖火，全球接力活動，九號抵達第
五站中國大陸北京，包括中國奧委會副主席在內，一百四十八位跑者，負
責傳遞聖火。最後一棒的重責大任，則是由美國職籃明星球員姚明，來完
成。美國職籃明星球員姚明，手持著2004年奧運聖火，跑到北京頤和
園，點燃火炬檯，完成全長五十公里的聖火傳遞工作。而在結束北京行程
之後，奧運聖火也在十號，抵達全球接力活動的第六站，印度新德里，這
是聖火睽違四十年後，首度出現在印度境內。印度出動了奧運選手、影藝
名人及政治人物，和一百零五位跑者，完成全長三十三公里的聖火傳遞工
作。
