如果您是台北市的市民，一定覺得悠遊卡很便利，不僅可以搭捷運，公車
，還能在停車場繳費，如今隨著科技的進步，最快在今年年底，只要有手
機，不用悠遊卡，一樣能在台北市通行無阻。現在到停車場停車,只要拿
出手機就可以輕鬆付停車費,將悠遊卡的感應晶片內鍵在手機裡，凡是悠
遊卡的功能，像是停車繳費,搭捷運和坐公車,以及最近才通車的貓空纜
車,悠遊手機都可以使用.中華電信電信研究所謬嘉新博士使用悠遊手機
這樣子的一個功能它的安全度夠不夠這種晶片的高安全度可以直比到目前
政府那個電子簽章系統所用晶片的安全等級至於這種具有電子錢包功能的
悠遊手機,如果裡面金額不夠,想加值,不需親自到捷運站或便利商店加
值,只要透過網路連線就可以輕鬆加值.中華電信電信研究所謬嘉新博士
有了這支悠遊手機之後你就可以隨時隨地查詢你的金額以及你的交易紀錄
目前智慧卡公司和中華電信合作開發悠遊手機,除了現在可以用來繳交通
費外,預計年底前還會推出動物園等遊樂區,只要用手機就可以扣款買票
。記者陳曉卿陳立峰台北報導如果您是台北市的市民，一定覺得悠遊卡很
便利，不僅可以搭捷運，公車，還能在停車場繳費，如今隨著科技的進步
，最快在今年年底，只要有手機，不用悠遊卡，一樣能在台北市通行無阻
。現在到停車場停車,只要拿出手機就可以輕鬆付停車費,將悠遊卡的感
應晶片內鍵在手機裡，凡是悠遊卡的功能，像是停車繳費,搭捷運和坐公
車,以及最近才通車的貓空纜車,悠遊手機都可以使用.中華電信電信研
究所謬嘉新博士使用悠遊手機這樣子的一個功能它的安全度夠不夠這種晶
片的高安全度可以直比到目前政府那個電子簽章系統所用晶片的安全等級
至於這種具有電子錢包功能的悠遊手機,如果裡面金額不夠,想加值,不
需親自到捷運站或便利商店加值,只要透過網路連線就可以輕鬆加值.中
華電信電信研究所謬嘉新博士有了這支悠遊手機之後你就可以隨時隨地查
詢你的金額以及你的交易紀錄目前智慧卡公司和中華電信合作開發悠遊手
機,除了現在可以用來繳交通費外,預計年底前還會推出動物園等遊樂區
,只要用手機就可以扣款買票。記者陳曉卿陳立峰台北報導如果您是台北
市的市民，一定覺得悠遊卡很便利，不僅可以搭捷運，公車，還能在停車
場繳費，如今隨著科技的進步，最快在今年年底，只要有手機，不用悠遊
卡，一樣能在台北市通行無阻。現在到停車場停車,只要拿出手機就可以
輕鬆付停車費,將悠遊卡的感應晶片內鍵在手機裡，凡是悠遊卡的功能，
像是停車繳費,搭捷運和坐公車,以及最近才通車的貓空纜車,悠遊手機
都可以使用.中華電信電信研究所謬嘉新博士使用悠遊手機這樣子的一個
功能它的安全度夠不夠這種晶片的高安全度可以直比到目前政府那個電子
簽章系統所用晶片的安全等級至於這種具有電子錢包功能的悠遊手機,如
果裡面金額不夠,想加值,不需親自到捷運站或便利商店加值,只要透過
網路連線就可以輕鬆加值.中華電信電信研究所謬嘉新博士有了這支悠遊
手機之後你就可以隨時隨地查詢你的金額以及你的交易紀錄目前智慧卡公
司和中華電信合作開發悠遊手機,除了現在可以用來繳交通費外,預計年
底前還會推出動物園等遊樂區,只要用手機就可以扣款買票。記者陳曉卿
陳立峰台北報導
