先前受到颱風侵襲的影響，蘇花公路的部分路段坍方，目前還在搶修，所
以只能維持單線通車，並且管制大貨車通行，不過，卻開放，大型遊覽車
空車通過，這個做法，引起貨車司機的不滿，他們今天封路抗議。從高點
俯瞰蘇花公路，許多民眾步行經過坍方路段，跟在民眾後面的就是遊覽車
。儘管工程單位用沙包當作路基，再用鋼樑暫時固定，但是人車經過幾乎
沒有路基的危險路段，還是讓人心驚膽跳，還有部分媒體?了拍攝畫面，
不顧自身安全，爬出路擋外拍攝，相當危險。為了方便民眾，施工單位開
放遊覽車，空車通過坍方路段，不過，擔心鋪設的便道再杜坍塌，禁止大
貨車載貨經過，讓貨車司機非常不滿，直接把車橫停在公路上，封路抗議
。貨車司機營運損失一天起碼最少要兩萬塊我已經擋了兩天了營業損失要
四萬啦你公路段肯拿這個錢出來嗎警方緊急派人協調，生計受到影響的貨
車司機，也不肯讓步。最後，施工單位只好補強便道，勉強讓大貨車通行
。但是崩坍路段，還有大片土石鬆動，一旦發生意外，後果恐怕不堪設想
。記者台北宜蘭綜合報導先前受到颱風侵襲的影響，蘇花公路的部分路段
坍方，目前還在搶修，所以只能維持單線通車，並且管制大貨車通行，不
過，卻開放，大型遊覽車空車通過，這個做法，引起貨車司機的不滿，他
們今天封路抗議。從高點俯瞰蘇花公路，許多民眾步行經過坍方路段，跟
在民眾後面的就是遊覽車。儘管工程單位用沙包當作路基，再用鋼樑暫時
固定，但是人車經過幾乎沒有路基的危險路段，還是讓人心驚膽跳，還有
部分媒體?了拍攝畫面，不顧自身安全，爬出路擋外拍攝，相當危險。為
了方便民眾，施工單位開放遊覽車，空車通過坍方路段，不過，擔心鋪設
的便道再杜坍塌，禁止大貨車載貨經過，讓貨車司機非常不滿，直接把車
橫停在公路上，封路抗議。貨車司機營運損失一天起碼最少要兩萬塊我已
經擋了兩天了營業損失要四萬啦你公路段肯拿這個錢出來嗎警方緊急派人
協調，生計受到影響的貨車司機，也不肯讓步。最後，施工單位只好補強
便道，勉強讓大貨車通行。但是崩坍路段，還有大片土石鬆動，一旦發生
意外，後果恐怕不堪設想。記者台北宜蘭綜合報導先前受到颱風侵襲的影
響，蘇花公路的部分路段坍方，目前還在搶修，所以只能維持單線通車，
並且管制大貨車通行，不過，卻開放，大型遊覽車空車通過，這個做法，
引起貨車司機的不滿，他們今天封路抗議。從高點俯瞰蘇花公路，許多民
眾步行經過坍方路段，跟在民眾後面的就是遊覽車。儘管工程單位用沙包
當作路基，再用鋼樑暫時固定，但是人車經過幾乎沒有路基的危險路段，
還是讓人心驚膽跳，還有部分媒體?了拍攝畫面，不顧自身安全，爬出路
擋外拍攝，相當危險。為了方便民眾，施工單位開放遊覽車，空車通過坍
方路段，不過，擔心鋪設的便道再杜坍塌，禁止大貨車載貨經過，讓貨車
司機非常不滿，直接把車橫停在公路上，封路抗議。貨車司機營運損失一
天起碼最少要兩萬塊我已經擋了兩天了營業損失要四萬啦你公路段肯拿這
個錢出來嗎警方緊急派人協調，生計受到影響的貨車司機，也不肯讓步。
最後，施工單位只好補強便道，勉強讓大貨車通行。但是崩坍路段，還有
大片土石鬆動，一旦發生意外，後果恐怕不堪設想。記者台北宜蘭綜合報
導先前受到颱風侵襲的影響，蘇花公路的部分路段坍方，目前還在搶修，
所以只能維持單線通車，並且管制大貨車通行，不過，卻開放，大型遊覽
車空車通過，這個做法，引起貨車司機的不滿，他們今天封路抗議。從高
點俯瞰蘇花公路，許多民眾步行經過坍方路段，跟在民眾後面的就是遊覽
車。儘管工程單位用沙包當作路基，再用鋼樑暫時固定，但是人車經過幾
乎沒有路基的危險路段，還是讓人心驚膽跳，還有部分媒體?了拍攝畫面
，不顧自身安全，爬出路擋外拍攝，相當危險。為了方便民眾，施工單位
開放遊覽車，空車通過坍方路段，不過，擔心鋪設的便道再杜坍塌，禁止
大貨車載貨經過，讓貨車司機非常不滿，直接把車橫停在公路上，封路抗
議。貨車司機營運損失一天起碼最少要兩萬塊我已經擋了兩天了營業損失
要四萬啦你公路段肯拿這個錢出來嗎警方緊急派人協調，生計受到影響的
貨車司機，也不肯讓步。最後，施工單位只好補強便道，勉強讓大貨車通
行。但是崩坍路段，還有大片土石鬆動，一旦發生意外，後果恐怕不堪設
想。記者台北宜蘭綜合報導先前受到颱風侵襲的影響，蘇花公路的部分路
段坍方，目前還在搶修，所以只能維持單線通車，並且管制大貨車通行，
不過，卻開放，大型遊覽車空車通過，這個做法，引起貨車司機的不滿，
他們今天封路抗議。從高點俯瞰蘇花公路，許多民眾步行經過坍方路段，
跟在民眾後面的就是遊覽車。儘管工程單位用沙包當作路基，再用鋼樑暫
時固定，但是人車經過幾乎沒有路基的危險路段，還是讓人心驚膽跳，還
有部分媒體?了拍攝畫面，不顧自身安全，爬出路擋外拍攝，相當危險。
為了方便民眾，施工單位開放遊覽車，空車通過坍方路段，不過，擔心鋪
設的便道再杜坍塌，禁止大貨車載貨經過，讓貨車司機非常不滿，直接把
車橫停在公路上，封路抗議。貨車司機營運損失一天起碼最少要兩萬塊我
已經擋了兩天了營業損失要四萬啦你公路段肯拿這個錢出來嗎警方緊急派
人協調，生計受到影響的貨車司機，也不肯讓步。最後，施工單位只好補
強便道，勉強讓大貨車通行。但是崩坍路段，還有大片土石鬆動，一旦發
生意外，後果恐怕不堪設想。記者台北宜蘭綜合報導先前受到颱風侵襲的
影響，蘇花公路的部分路段坍方，目前還在搶修，所以只能維持單線通車
，並且管制大貨車通行，不過，卻開放，大型遊覽車空車通過，這個做法
，引起貨車司機的不滿，他們今天封路抗議。從高點俯瞰蘇花公路，許多
民眾步行經過坍方路段，跟在民眾後面的就是遊覽車。儘管工程單位用沙
包當作路基，再用鋼樑暫時固定，但是人車經過幾乎沒有路基的危險路段
，還是讓人心驚膽跳，還有部分媒體?了拍攝畫面，不顧自身安全，爬出
路擋外拍攝，相當危險。為了方便民眾，施工單位開放遊覽車，空車通過
坍方路段，不過，擔心鋪設的便道再杜坍塌，禁止大貨車載貨經過，讓貨
車司機非常不滿，直接把車橫停在公路上，封路抗議。貨車司機營運損失
一天起碼最少要兩萬塊我已經擋了兩天了營業損失要四萬啦你公路段肯拿
這個錢出來嗎警方緊急派人協調，生計受到影響的貨車司機，也不肯讓步
。最後，施工單位只好補強便道，勉強讓大貨車通行。但是崩坍路段，還
有大片土石鬆動，一旦發生意外，後果恐怕不堪設想。記者台北宜蘭綜合
報導先前受到颱風侵襲的影響，蘇花公路的部分路段坍方，目前還在搶修
，所以只能維持單線通車，並且管制大貨車通行，不過，卻開放，大型遊
覽車空車通過，這個做法，引起貨車司機的不滿，他們今天封路抗議。從
高點俯瞰蘇花公路，許多民眾步行經過坍方路段，跟在民眾後面的就是遊
覽車。儘管工程單位用沙包當作路基，再用鋼樑暫時固定，但是人車經過
幾乎沒有路基的危險路段，還是讓人心驚膽跳，還有部分媒體?了拍攝畫
面，不顧自身安全，爬出路擋外拍攝，相當危險。為了方便民眾，施工單
位開放遊覽車，空車通過坍方路段，不過，擔心鋪設的便道再杜坍塌，禁
止大貨車載貨經過，讓貨車司機非常不滿，直接把車橫停在公路上，封路
抗議。貨車司機營運損失一天起碼最少要兩萬塊我已經擋了兩天了營業損
失要四萬啦你公路段肯拿這個錢出來嗎警方緊急派人協調，生計受到影響
的貨車司機，也不肯讓步。最後，施工單位只好補強便道，勉強讓大貨車
通行。但是崩坍路段，還有大片土石鬆動，一旦發生意外，後果恐怕不堪
設想。記者台北宜蘭綜合報導先前受到颱風侵襲的影響，蘇花公路的部分
路段坍方，目前還在搶修，所以只能維持單線通車，並且管制大貨車通行
，不過，卻開放，大型遊覽車空車通過，這個做法，引起貨車司機的不滿
，他們今天封路抗議。從高點俯瞰蘇花公路，許多民眾步行經過坍方路段
，跟在民眾後面的就是遊覽車。儘管工程單位用沙包當作路基，再用鋼樑
暫時固定，但是人車經過幾乎沒有路基的危險路段，還是讓人心驚膽跳，
還有部分媒體?了拍攝畫面，不顧自身安全，爬出路擋外拍攝，相當危險
。為了方便民眾，施工單位開放遊覽車，空車通過坍方路段，不過，擔心
鋪設的便道再杜坍塌，禁止大貨車載貨經過，讓貨車司機非常不滿，直接
把車橫停在公路上，封路抗議。貨車司機營運損失一天起碼最少要兩萬塊
我已經擋了兩天了營業損失要四萬啦你公路段肯拿這個錢出來嗎警方緊急
派人協調，生計受到影響的貨車司機，也不肯讓步。最後，施工單位只好
補強便道，勉強讓大貨車通行。但是崩坍路段，還有大片土石鬆動，一旦
發生意外，後果恐怕不堪設想。記者台北宜蘭綜合報導
