觀眾朋友晚安，歡迎收看今天八月26日、公視晚間新聞。今天新聞一開
始，先來看最新的意外消息。台鐵從花蓮，開往台東的一列自強號火車，
今天中午在台東山里站附近，撞上了土石流而出軌，有三人受到輕傷。出
軌的火車就傾斜停著，鐵軌快被土石淹沒看不見，事故發生當時天氣不只
是這樣的陰雨綿綿，而是滂沱大雨，視線不良的情況下，撞上鐵軌上的土
石堆。這列從樹林開往台東的自強號列車，中午12點多左右，經過山里
車站沒多久，在146公里處附近的彎道，撞上鐵軌上的土石堆，向前滑
行了三百公尺後第一節車廂出軌，撞擊力道造成車上三人輕傷，大部分乘
客安然無恙，但都嚇了一大跳。列車上將近兩百位旅客隨後被接回鹿野火
車站，搭乘接駁客運前往台東站，從台東要北上的旅客也只能搭接駁車前
往鹿野車站，出軌原因鐵路局研判應該是瞬間爆發土石流，因為事故之前
十幾分鐘，還有火車通過。一下午鐵路局都在搶修，要把鐵軌上的樹枝和
土石都清除乾淨，盡快恢復通行。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天八月26
日、公視晚間新聞。今天新聞一開始，先來看最新的意外消息。台鐵從花
蓮，開往台東的一列自強號火車，今天中午在台東山里站附近，撞上了土
石流而出軌，有三人受到輕傷。出軌的火車就傾斜停著，鐵軌快被土石淹
沒看不見，事故發生當時天氣不只是這樣的陰雨綿綿，而是滂沱大雨，視
線不良的情況下，撞上鐵軌上的土石堆。這列從樹林開往台東的自強號列
車，中午12點多左右，經過山里車站沒多久，在146公里處附近的彎
道，撞上鐵軌上的土石堆，向前滑行了三百公尺後第一節車廂出軌，撞擊
力道造成車上三人輕傷，大部分乘客安然無恙，但都嚇了一大跳。列車上
將近兩百位旅客隨後被接回鹿野火車站，搭乘接駁客運前往台東站，從台
東要北上的旅客也只能搭接駁車前往鹿野車站，出軌原因鐵路局研判應該
是瞬間爆發土石流，因為事故之前十幾分鐘，還有火車通過。一下午鐵路
局都在搶修，要把鐵軌上的樹枝和土石都清除乾淨，盡快恢復通行。觀眾
朋友晚安，歡迎收看今天八月26日、公視晚間新聞。今天新聞一開始，
先來看最新的意外消息。台鐵從花蓮，開往台東的一列自強號火車，今天
中午在台東山里站附近，撞上了土石流而出軌，有三人受到輕傷。出軌的
火車就傾斜停著，鐵軌快被土石淹沒看不見，事故發生當時天氣不只是這
樣的陰雨綿綿，而是滂沱大雨，視線不良的情況下，撞上鐵軌上的土石堆
。這列從樹林開往台東的自強號列車，中午12點多左右，經過山里車站
沒多久，在146公里處附近的彎道，撞上鐵軌上的土石堆，向前滑行了
三百公尺後第一節車廂出軌，撞擊力道造成車上三人輕傷，大部分乘客安
然無恙，但都嚇了一大跳。列車上將近兩百位旅客隨後被接回鹿野火車站
，搭乘接駁客運前往台東站，從台東要北上的旅客也只能搭接駁車前往鹿
野車站，出軌原因鐵路局研判應該是瞬間爆發土石流，因為事故之前十幾
分鐘，還有火車通過。一下午鐵路局都在搶修，要把鐵軌上的樹枝和土石
都清除乾淨，盡快恢復通行。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天八月26日、
公視晚間新聞。今天新聞一開始，先來看最新的意外消息。台鐵從花蓮，
開往台東的一列自強號火車，今天中午在台東山里站附近，撞上了土石流
而出軌，有三人受到輕傷。出軌的火車就傾斜停著，鐵軌快被土石淹沒看
不見，事故發生當時天氣不只是這樣的陰雨綿綿，而是滂沱大雨，視線不
良的情況下，撞上鐵軌上的土石堆。這列從樹林開往台東的自強號列車，
中午12點多左右，經過山里車站沒多久，在146公里處附近的彎道，
撞上鐵軌上的土石堆，向前滑行了三百公尺後第一節車廂出軌，撞擊力道
造成車上三人輕傷，大部分乘客安然無恙，但都嚇了一大跳。列車上將近
兩百位旅客隨後被接回鹿野火車站，搭乘接駁客運前往台東站，從台東要
北上的旅客也只能搭接駁車前往鹿野車站，出軌原因鐵路局研判應該是瞬
間爆發土石流，因為事故之前十幾分鐘，還有火車通過。一下午鐵路局都
在搶修，要把鐵軌上的樹枝和土石都清除乾淨，盡快恢復通行。觀眾朋友
晚安，歡迎收看今天八月26日、公視晚間新聞。今天新聞一開始，先來
看最新的意外消息。台鐵從花蓮，開往台東的一列自強號火車，今天中午
在台東山里站附近，撞上了土石流而出軌，有三人受到輕傷。出軌的火車
就傾斜停著，鐵軌快被土石淹沒看不見，事故發生當時天氣不只是這樣的
陰雨綿綿，而是滂沱大雨，視線不良的情況下，撞上鐵軌上的土石堆。這
列從樹林開往台東的自強號列車，中午12點多左右，經過山里車站沒多
久，在146公里處附近的彎道，撞上鐵軌上的土石堆，向前滑行了三百
公尺後第一節車廂出軌，撞擊力道造成車上三人輕傷，大部分乘客安然無
恙，但都嚇了一大跳。列車上將近兩百位旅客隨後被接回鹿野火車站，搭
乘接駁客運前往台東站，從台東要北上的旅客也只能搭接駁車前往鹿野車
站，出軌原因鐵路局研判應該是瞬間爆發土石流，因為事故之前十幾分鐘
，還有火車通過。一下午鐵路局都在搶修，要把鐵軌上的樹枝和土石都清
除乾淨，盡快恢復通行。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天八月26日、公視
晚間新聞。今天新聞一開始，先來看最新的意外消息。台鐵從花蓮，開往
台東的一列自強號火車，今天中午在台東山里站附近，撞上了土石流而出
軌，有三人受到輕傷。出軌的火車就傾斜停著，鐵軌快被土石淹沒看不見
，事故發生當時天氣不只是這樣的陰雨綿綿，而是滂沱大雨，視線不良的
情況下，撞上鐵軌上的土石堆。這列從樹林開往台東的自強號列車，中午
12點多左右，經過山里車站沒多久，在146公里處附近的彎道，撞上
鐵軌上的土石堆，向前滑行了三百公尺後第一節車廂出軌，撞擊力道造成
車上三人輕傷，大部分乘客安然無恙，但都嚇了一大跳。列車上將近兩百
位旅客隨後被接回鹿野火車站，搭乘接駁客運前往台東站，從台東要北上
的旅客也只能搭接駁車前往鹿野車站，出軌原因鐵路局研判應該是瞬間爆
發土石流，因為事故之前十幾分鐘，還有火車通過。一下午鐵路局都在搶
修，要把鐵軌上的樹枝和土石都清除乾淨，盡快恢復通行。觀眾朋友晚安
，歡迎收看今天八月26日、公視晚間新聞。今天新聞一開始，先來看最
新的意外消息。台鐵從花蓮，開往台東的一列自強號火車，今天中午在台
東山里站附近，撞上了土石流而出軌，有三人受到輕傷。出軌的火車就傾
斜停著，鐵軌快被土石淹沒看不見，事故發生當時天氣不只是這樣的陰雨
綿綿，而是滂沱大雨，視線不良的情況下，撞上鐵軌上的土石堆。這列從
樹林開往台東的自強號列車，中午12點多左右，經過山里車站沒多久，
在146公里處附近的彎道，撞上鐵軌上的土石堆，向前滑行了三百公尺
後第一節車廂出軌，撞擊力道造成車上三人輕傷，大部分乘客安然無恙，
但都嚇了一大跳。列車上將近兩百位旅客隨後被接回鹿野火車站，搭乘接
駁客運前往台東站，從台東要北上的旅客也只能搭接駁車前往鹿野車站，
出軌原因鐵路局研判應該是瞬間爆發土石流，因為事故之前十幾分鐘，還
有火車通過。一下午鐵路局都在搶修，要把鐵軌上的樹枝和土石都清除乾
淨，盡快恢復通行。
