有些人為了工作努力爭取機會，有些人則是為了四百多棵的老樹，成立自
救會，出面反對在公園興建停車場，為保留老樹而努力。抬頭仰望天空，
映入眼簾的是一整片由綠色枝葉交織而成的清涼綠意，樹蔭提供了民眾休
閒的空間，不過這個公園即將改建為停車場。北市蘭雅里里民張太太我們
生活不可或缺的一部分早上平日沒有下雨的時候我們清晨都在這裡做運動
黃昏我們都在這裡乘涼倚在欄杆上，從高處往下俯瞰，位在台北天母的蘭
雅公園，就像一片樹海。對於台北市政府要將公園改建為地下停車場的計
畫，居民很憂慮，不過執行單位則表示，就算蓋了停車場，公園以及樹木
也不會消失。台北市停管處科長曹彥綸我們地下停車場完成之後地面一樣
復舊成公園那公園上我們大概有種植了包括原有保留的部分大概是185
棵左右所以說並不是我們興建停車場把整個樹木砍掉之後然後就變成光禿
禿一片北市蘭雅里里民黃瑞明我們看大安森林公園跟所謂的林森公園底下
有停車場但是在上面它就不可能成長成為大樹為了捍衛公園樹木，附近居
民甚至組成自救會要阻擋停車場的興建，不過居民之間也有不同意見。北
市蘭雅里里民黃先生建設下去停車方便大家都好對不對而且在方圓幾公尺
內還有優惠停車場預計下個月就要動工，不過在老樹與停車場兩種選擇之
間，居民還沒找到共同意見，自救會希望能辦一場民調或是公投，讓大家
一起決定老樹以及公園的命運。有些人為了工作努力爭取機會，有些人則
是為了四百多棵的老樹，成立自救會，出面反對在公園興建停車場，為保
留老樹而努力。抬頭仰望天空，映入眼簾的是一整片由綠色枝葉交織而成
的清涼綠意，樹蔭提供了民眾休閒的空間，不過這個公園即將改建為停車
場。北市蘭雅里里民張太太我們生活不可或缺的一部分早上平日沒有下雨
的時候我們清晨都在這裡做運動黃昏我們都在這裡乘涼倚在欄杆上，從高
處往下俯瞰，位在台北天母的蘭雅公園，就像一片樹海。對於台北市政府
要將公園改建為地下停車場的計畫，居民很憂慮，不過執行單位則表示，
就算蓋了停車場，公園以及樹木也不會消失。台北市停管處科長曹彥綸我
們地下停車場完成之後地面一樣復舊成公園那公園上我們大概有種植了包
括原有保留的部分大概是185棵左右所以說並不是我們興建停車場把整
個樹木砍掉之後然後就變成光禿禿一片北市蘭雅里里民黃瑞明我們看大安
森林公園跟所謂的林森公園底下有停車場但是在上面它就不可能成長成為
大樹為了捍衛公園樹木，附近居民甚至組成自救會要阻擋停車場的興建，
不過居民之間也有不同意見。北市蘭雅里里民黃先生建設下去停車方便大
家都好對不對而且在方圓幾公尺內還有優惠停車場預計下個月就要動工，
不過在老樹與停車場兩種選擇之間，居民還沒找到共同意見，自救會希望
能辦一場民調或是公投，讓大家一起決定老樹以及公園的命運。有些人為
了工作努力爭取機會，有些人則是為了四百多棵的老樹，成立自救會，出
面反對在公園興建停車場，為保留老樹而努力。抬頭仰望天空，映入眼簾
的是一整片由綠色枝葉交織而成的清涼綠意，樹蔭提供了民眾休閒的空間
，不過這個公園即將改建為停車場。北市蘭雅里里民張太太我們生活不可
或缺的一部分早上平日沒有下雨的時候我們清晨都在這裡做運動黃昏我們
都在這裡乘涼倚在欄杆上，從高處往下俯瞰，位在台北天母的蘭雅公園，
就像一片樹海。對於台北市政府要將公園改建為地下停車場的計畫，居民
很憂慮，不過執行單位則表示，就算蓋了停車場，公園以及樹木也不會消
失。台北市停管處科長曹彥綸我們地下停車場完成之後地面一樣復舊成公
園那公園上我們大概有種植了包括原有保留的部分大概是185棵左右所
以說並不是我們興建停車場把整個樹木砍掉之後然後就變成光禿禿一片北
市蘭雅里里民黃瑞明我們看大安森林公園跟所謂的林森公園底下有停車場
但是在上面它就不可能成長成為大樹為了捍衛公園樹木，附近居民甚至組
成自救會要阻擋停車場的興建，不過居民之間也有不同意見。北市蘭雅里
里民黃先生建設下去停車方便大家都好對不對而且在方圓幾公尺內還有優
惠停車場預計下個月就要動工，不過在老樹與停車場兩種選擇之間，居民
還沒找到共同意見，自救會希望能辦一場民調或是公投，讓大家一起決定
老樹以及公園的命運。有些人為了工作努力爭取機會，有些人則是為了四
百多棵的老樹，成立自救會，出面反對在公園興建停車場，為保留老樹而
努力。抬頭仰望天空，映入眼簾的是一整片由綠色枝葉交織而成的清涼綠
意，樹蔭提供了民眾休閒的空間，不過這個公園即將改建為停車場。北市
蘭雅里里民張太太我們生活不可或缺的一部分早上平日沒有下雨的時候我
們清晨都在這裡做運動黃昏我們都在這裡乘涼倚在欄杆上，從高處往下俯
瞰，位在台北天母的蘭雅公園，就像一片樹海。對於台北市政府要將公園
改建為地下停車場的計畫，居民很憂慮，不過執行單位則表示，就算蓋了
停車場，公園以及樹木也不會消失。台北市停管處科長曹彥綸我們地下停
車場完成之後地面一樣復舊成公園那公園上我們大概有種植了包括原有保
留的部分大概是185棵左右所以說並不是我們興建停車場把整個樹木砍
掉之後然後就變成光禿禿一片北市蘭雅里里民黃瑞明我們看大安森林公園
跟所謂的林森公園底下有停車場但是在上面它就不可能成長成為大樹為了
捍衛公園樹木，附近居民甚至組成自救會要阻擋停車場的興建，不過居民
之間也有不同意見。北市蘭雅里里民黃先生建設下去停車方便大家都好對
不對而且在方圓幾公尺內還有優惠停車場預計下個月就要動工，不過在老
樹與停車場兩種選擇之間，居民還沒找到共同意見，自救會希望能辦一場
民調或是公投，讓大家一起決定老樹以及公園的命運。有些人為了工作努
力爭取機會，有些人則是為了四百多棵的老樹，成立自救會，出面反對在
公園興建停車場，為保留老樹而努力。抬頭仰望天空，映入眼簾的是一整
片由綠色枝葉交織而成的清涼綠意，樹蔭提供了民眾休閒的空間，不過這
個公園即將改建為停車場。北市蘭雅里里民張太太我們生活不可或缺的一
部分早上平日沒有下雨的時候我們清晨都在這裡做運動黃昏我們都在這裡
乘涼倚在欄杆上，從高處往下俯瞰，位在台北天母的蘭雅公園，就像一片
樹海。對於台北市政府要將公園改建為地下停車場的計畫，居民很憂慮，
不過執行單位則表示，就算蓋了停車場，公園以及樹木也不會消失。台北
市停管處科長曹彥綸我們地下停車場完成之後地面一樣復舊成公園那公園
上我們大概有種植了包括原有保留的部分大概是185棵左右所以說並不
是我們興建停車場把整個樹木砍掉之後然後就變成光禿禿一片北市蘭雅里
里民黃瑞明我們看大安森林公園跟所謂的林森公園底下有停車場但是在上
面它就不可能成長成為大樹為了捍衛公園樹木，附近居民甚至組成自救會
要阻擋停車場的興建，不過居民之間也有不同意見。北市蘭雅里里民黃先
生建設下去停車方便大家都好對不對而且在方圓幾公尺內還有優惠停車場
預計下個月就要動工，不過在老樹與停車場兩種選擇之間，居民還沒找到
共同意見，自救會希望能辦一場民調或是公投，讓大家一起決定老樹以及
公園的命運。有些人為了工作努力爭取機會，有些人則是為了四百多棵的
老樹，成立自救會，出面反對在公園興建停車場，為保留老樹而努力。抬
頭仰望天空，映入眼簾的是一整片由綠色枝葉交織而成的清涼綠意，樹蔭
提供了民眾休閒的空間，不過這個公園即將改建為停車場。北市蘭雅里里
民張太太我們生活不可或缺的一部分早上平日沒有下雨的時候我們清晨都
在這裡做運動黃昏我們都在這裡乘涼倚在欄杆上，從高處往下俯瞰，位在
台北天母的蘭雅公園，就像一片樹海。對於台北市政府要將公園改建為地
下停車場的計畫，居民很憂慮，不過執行單位則表示，就算蓋了停車場，
公園以及樹木也不會消失。台北市停管處科長曹彥綸我們地下停車場完成
之後地面一樣復舊成公園那公園上我們大概有種植了包括原有保留的部分
大概是185棵左右所以說並不是我們興建停車場把整個樹木砍掉之後然
後就變成光禿禿一片北市蘭雅里里民黃瑞明我們看大安森林公園跟所謂的
林森公園底下有停車場但是在上面它就不可能成長成為大樹為了捍衛公園
樹木，附近居民甚至組成自救會要阻擋停車場的興建，不過居民之間也有
不同意見。北市蘭雅里里民黃先生建設下去停車方便大家都好對不對而且
在方圓幾公尺內還有優惠停車場預計下個月就要動工，不過在老樹與停車
場兩種選擇之間，居民還沒找到共同意見，自救會希望能辦一場民調或是
公投，讓大家一起決定老樹以及公園的命運。
