台鐵自強號的意外不只這一樁，剛剛我們收到的最新消息，台鐵宜蘭站也
發生意外，今天傍晚，一列由宜蘭開往台北的自強號，傳出配電盤突然起
火。後三節車廂的配電盤，突然起火燃燒，車上旅客全部都擠到前三節車
廂。車長緊急決定，將後三節車廂，留在原地修理，前三節車廂，則繼續
往台北行駛，已經再晚間七點半抵達台北車站。全車有三百名旅客受到影
響，所幸沒有人受傷。台鐵自強號的意外不只這一樁，剛剛我們收到的最
新消息，台鐵宜蘭站也發生意外，今天傍晚，一列由宜蘭開往台北的自強
號，傳出配電盤突然起火。後三節車廂的配電盤，突然起火燃燒，車上旅
客全部都擠到前三節車廂。車長緊急決定，將後三節車廂，留在原地修理
，前三節車廂，則繼續往台北行駛，已經再晚間七點半抵達台北車站。全
車有三百名旅客受到影響，所幸沒有人受傷。台鐵自強號的意外不只這一
樁，剛剛我們收到的最新消息，台鐵宜蘭站也發生意外，今天傍晚，一列
由宜蘭開往台北的自強號，傳出配電盤突然起火。後三節車廂的配電盤，
突然起火燃燒，車上旅客全部都擠到前三節車廂。車長緊急決定，將後三
節車廂，留在原地修理，前三節車廂，則繼續往台北行駛，已經再晚間七
點半抵達台北車站。全車有三百名旅客受到影響，所幸沒有人受傷。台鐵
自強號的意外不只這一樁，剛剛我們收到的最新消息，台鐵宜蘭站也發生
意外，今天傍晚，一列由宜蘭開往台北的自強號，傳出配電盤突然起火。
後三節車廂的配電盤，突然起火燃燒，車上旅客全部都擠到前三節車廂。
車長緊急決定，將後三節車廂，留在原地修理，前三節車廂，則繼續往台
北行駛，已經再晚間七點半抵達台北車站。全車有三百名旅客受到影響，
所幸沒有人受傷。
