今天還有一場很特別的運動會。這場運動會的主角，是一群很少有機會，
走出戶外的罕見疾病病友，他們今天克服身體上的障礙，希望從運動中找
出樂趣跟自信。精神抖藪,為自己打氣,首度舉辦的罕見疾病運動日,近
百位罕見疾病病友,齊聚一堂,身為玻璃娃娃,的冠華,不小心被碰撞,
就會骨折,但是他說,靠意志力,游泳田徑都難不倒他罕見疾病病友曾冠
華不要因為說是玻璃娃娃就不要運動因為我們骨頭脆弱但我們肌肉可以鍛
練來保護骨頭同樣熱愛運動,罹患地中海貧血的逢均,克服體能極限,衝
浪是他的最愛罕見疾病病友徐逢均生病的人比較說會被關在醫院或家裡其
實我也固定要在家裡復建打針我從小就喜歡打球我喜歡勇於挑戰新事物我
會在假日的時候找朋友去衝浪在志工的協助下,罕見病友們,一個個衝鋒
陷陣,克服身體障礙,順利灌籃成功,再來挑戰足球,化身貝克漢,氣氛
high到最高點小胖威利病患家長張媽媽這種疾病的孩子是喜歡吃懶得
動所以罕病有這活動對他們來講是非常好的超越體能極限,罕見病患,化
不可能為可能,用行動證明,他們也是運動好手今天還有一場很特別的運
動會。這場運動會的主角，是一群很少有機會，走出戶外的罕見疾病病友
，他們今天克服身體上的障礙，希望從運動中找出樂趣跟自信。精神抖藪
,為自己打氣,首度舉辦的罕見疾病運動日,近百位罕見疾病病友,齊聚
一堂,身為玻璃娃娃,的冠華,不小心被碰撞,就會骨折,但是他說,靠
意志力,游泳田徑都難不倒他罕見疾病病友曾冠華不要因為說是玻璃娃娃
就不要運動因為我們骨頭脆弱但我們肌肉可以鍛練來保護骨頭同樣熱愛運
動,罹患地中海貧血的逢均,克服體能極限,衝浪是他的最愛罕見疾病病
友徐逢均生病的人比較說會被關在醫院或家裡其實我也固定要在家裡復建
打針我從小就喜歡打球我喜歡勇於挑戰新事物我會在假日的時候找朋友去
衝浪在志工的協助下,罕見病友們,一個個衝鋒陷陣,克服身體障礙,順
利灌籃成功,再來挑戰足球,化身貝克漢,氣氛high到最高點小胖威
利病患家長張媽媽這種疾病的孩子是喜歡吃懶得動所以罕病有這活動對他
們來講是非常好的超越體能極限,罕見病患,化不可能為可能,用行動證
明,他們也是運動好手今天還有一場很特別的運動會。這場運動會的主角
，是一群很少有機會，走出戶外的罕見疾病病友，他們今天克服身體上的
障礙，希望從運動中找出樂趣跟自信。精神抖藪,為自己打氣,首度舉辦
的罕見疾病運動日,近百位罕見疾病病友,齊聚一堂,身為玻璃娃娃,的
冠華,不小心被碰撞,就會骨折,但是他說,靠意志力,游泳田徑都難不
倒他罕見疾病病友曾冠華不要因為說是玻璃娃娃就不要運動因為我們骨頭
脆弱但我們肌肉可以鍛練來保護骨頭同樣熱愛運動,罹患地中海貧血的逢
均,克服體能極限,衝浪是他的最愛罕見疾病病友徐逢均生病的人比較說
會被關在醫院或家裡其實我也固定要在家裡復建打針我從小就喜歡打球我
喜歡勇於挑戰新事物我會在假日的時候找朋友去衝浪在志工的協助下,罕
見病友們,一個個衝鋒陷陣,克服身體障礙,順利灌籃成功,再來挑戰足
球,化身貝克漢,氣氛high到最高點小胖威利病患家長張媽媽這種疾
病的孩子是喜歡吃懶得動所以罕病有這活動對他們來講是非常好的超越體
能極限,罕見病患,化不可能為可能,用行動證明,他們也是運動好手
