再來看一項新科技，塑膠飛機聽起來不太可靠，但未來的飛機，可能就
是塑膠做的。
歐洲的空中巴士集團，正在用一種碳纖強化塑膠，製作飛機的部分組件
，未來更計畫，整架飛機都用這種材料製作。
今天全球廣角鏡，帶您前往德國漢堡，了解這項新發明。
未來的飛機會用這種材質來製造。
這是CFRP，也就是碳纖維強化塑膠片。
因為碳纖維相當強韌，因此需要相當特殊的切割器。
這個切割裝置其實有點像裁縫師剪布的工具，我們就是這樣切割出飛機
組件這是專為飛機工業設計的材質。
而且前景看好，這是實際的機身部分，大小和空中巴士A320內部一
樣。
看起來很牢固，的確很牢固，聲音聽來像金屬，也許隔音效果更好。
乘客坐在這樣的飛機中，不會察覺機體是用CFRP製成這架飛機的機
身，是德國航太中心科學家，在飛機製造上的一大傑作。
多年來，科學家一直在研發新材質，讓飛機重量能更輕，進而降低飛行
成本，而且能和鋁一樣堅固。
碳纖維本身太過柔軟，因此要仔細密封，然後浸泡在人工樹脂中。
這種材質適合大型製作嗎？事實上，這是種很單純的材料。
不需要焊接，也不用研磨。
基本上，你先用模具做好組合配件的形狀，然後從模具倒出來就會一模
一樣，唯一差別就是裡頭摻有樹脂這個過程就在這爐子裡進行。
要攝氏180度高溫，才能讓碳纖維和樹脂融合成適合造飛機的材料。
要進行大型製作，爐子也要比較大。
這個高壓蒸汽爐直徑5.6公尺，長23公尺。
足以製造空中巴士A380最大塊的組件。
當然另一個問題，就是大小關係到經濟考量，我們可以在這裡放入好幾
層，這樣一次就能完成大量組件這個尾翼的部份就是一層一層黏接起
來的。
這是飛機後面的部分，上面會有航空公司的標誌。
這些飛機組件的製造成本，並不會比金屬組件高，對顧客，也就是航空
公司來說，營運成本也很重要。
一個用CFRP製成的飛機尾翼，要比鋁做的輕一百公斤，在飛機整個
服役期間，可以省下大約一百萬公升的燃料。
此外由於CFRP不會生鏽，維修費用也會降低。
為何還沒有整架用CFRP做的飛機呢？說來還是成本問題。
特別是複雜的組件，像是整個機身和完整機翼，製作工程比較大，這都
會反映在成本上。
話說回來，我們正在朝這個方向研發技術，以便讓成本盡量降低。
不過對空中巴士來說，光是CFRP材質的方向舵，就已經值回票價。
現在一切就看能否通過測試飛行。
看來不太行，老天，還在這能維持很長的時間，別擔心，看來相當好，
對吧完全用CFRP製造的空中巴士客機，也許西元2020年，就
會在德國啟用。
