其實，基隆中元祭已經舉辦一百五十三年，每十五年就會由當地的宗親會
主普，今年輪到黃姓宗親會。為什麼基隆的中元普渡這麼盛大舉行，來看
這則報導。一大早，基隆的慶安宮就熱鬧滾滾，道士開始誦經祈福，進行
「發表」，這是為了迎接晚上水燈頭遊行，以及放水燈前必要的儀式。今
年的基隆中元祭，輪到黃姓宗親會來主普，晚上盛大登場的水燈頭遊行，
黃姓宗親會挖空心思，就是要和往年不一樣。這台就是主題為「唐山過台
灣」的百萬花車，將擔任水燈頭市街遊行的壓軸。不過其他宗親，也不遑
多讓，會以炫目的燈車、藝閣、陣頭，繞行市街。之所以發展出這種遊街
活動，其實是為了化解早年漳泉械鬥的流血衝突，因此發展以陣頭來代替
拳頭的民俗競賽。而水燈頭遊行結束之後，隊伍會前往海邊，進行施放，
在法師誦經後，各宗親會的負責人將水燈頭放到海中引燃，希望把錢和衣
物燒給海上的好兄弟，同時也祈求平安。水燈頭火要燒得越旺，飄得越遠
，就代表運勢會越旺。記者林靜梅陳柏諭台北報導。其實，基隆中元祭已
經舉辦一百五十三年，每十五年就會由當地的宗親會主普，今年輪到黃姓
宗親會。為什麼基隆的中元普渡這麼盛大舉行，來看這則報導。一大早，
基隆的慶安宮就熱鬧滾滾，道士開始誦經祈福，進行「發表」，這是為了
迎接晚上水燈頭遊行，以及放水燈前必要的儀式。今年的基隆中元祭，輪
到黃姓宗親會來主普，晚上盛大登場的水燈頭遊行，黃姓宗親會挖空心思
，就是要和往年不一樣。這台就是主題為「唐山過台灣」的百萬花車，將
擔任水燈頭市街遊行的壓軸。不過其他宗親，也不遑多讓，會以炫目的燈
車、藝閣、陣頭，繞行市街。之所以發展出這種遊街活動，其實是為了化
解早年漳泉械鬥的流血衝突，因此發展以陣頭來代替拳頭的民俗競賽。而
水燈頭遊行結束之後，隊伍會前往海邊，進行施放，在法師誦經後，各宗
親會的負責人將水燈頭放到海中引燃，希望把錢和衣物燒給海上的好兄弟
，同時也祈求平安。水燈頭火要燒得越旺，飄得越遠，就代表運勢會越旺
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。其實，基隆中元祭已經舉辦一百五十三年
，每十五年就會由當地的宗親會主普，今年輪到黃姓宗親會。為什麼基隆
的中元普渡這麼盛大舉行，來看這則報導。一大早，基隆的慶安宮就熱鬧
滾滾，道士開始誦經祈福，進行「發表」，這是為了迎接晚上水燈頭遊行
，以及放水燈前必要的儀式。今年的基隆中元祭，輪到黃姓宗親會來主普
，晚上盛大登場的水燈頭遊行，黃姓宗親會挖空心思，就是要和往年不一
樣。這台就是主題為「唐山過台灣」的百萬花車，將擔任水燈頭市街遊行
的壓軸。不過其他宗親，也不遑多讓，會以炫目的燈車、藝閣、陣頭，繞
行市街。之所以發展出這種遊街活動，其實是為了化解早年漳泉械鬥的流
血衝突，因此發展以陣頭來代替拳頭的民俗競賽。而水燈頭遊行結束之後
，隊伍會前往海邊，進行施放，在法師誦經後，各宗親會的負責人將水燈
頭放到海中引燃，希望把錢和衣物燒給海上的好兄弟，同時也祈求平安。
水燈頭火要燒得越旺，飄得越遠，就代表運勢會越旺。記者林靜梅陳柏諭
台北報導。其實，基隆中元祭已經舉辦一百五十三年，每十五年就會由當
地的宗親會主普，今年輪到黃姓宗親會。為什麼基隆的中元普渡這麼盛大
舉行，來看這則報導。一大早，基隆的慶安宮就熱鬧滾滾，道士開始誦經
祈福，進行「發表」，這是為了迎接晚上水燈頭遊行，以及放水燈前必要
的儀式。今年的基隆中元祭，輪到黃姓宗親會來主普，晚上盛大登場的水
燈頭遊行，黃姓宗親會挖空心思，就是要和往年不一樣。這台就是主題為
「唐山過台灣」的百萬花車，將擔任水燈頭市街遊行的壓軸。不過其他宗
親，也不遑多讓，會以炫目的燈車、藝閣、陣頭，繞行市街。之所以發展
出這種遊街活動，其實是為了化解早年漳泉械鬥的流血衝突，因此發展以
陣頭來代替拳頭的民俗競賽。而水燈頭遊行結束之後，隊伍會前往海邊，
進行施放，在法師誦經後，各宗親會的負責人將水燈頭放到海中引燃，希
望把錢和衣物燒給海上的好兄弟，同時也祈求平安。水燈頭火要燒得越旺
，飄得越遠，就代表運勢會越旺。記者林靜梅陳柏諭台北報導。其實，基
隆中元祭已經舉辦一百五十三年，每十五年就會由當地的宗親會主普，今
年輪到黃姓宗親會。為什麼基隆的中元普渡這麼盛大舉行，來看這則報導
。一大早，基隆的慶安宮就熱鬧滾滾，道士開始誦經祈福，進行「發表」
，這是為了迎接晚上水燈頭遊行，以及放水燈前必要的儀式。今年的基隆
中元祭，輪到黃姓宗親會來主普，晚上盛大登場的水燈頭遊行，黃姓宗親
會挖空心思，就是要和往年不一樣。這台就是主題為「唐山過台灣」的百
萬花車，將擔任水燈頭市街遊行的壓軸。不過其他宗親，也不遑多讓，會
以炫目的燈車、藝閣、陣頭，繞行市街。之所以發展出這種遊街活動，其
實是為了化解早年漳泉械鬥的流血衝突，因此發展以陣頭來代替拳頭的民
俗競賽。而水燈頭遊行結束之後，隊伍會前往海邊，進行施放，在法師誦
經後，各宗親會的負責人將水燈頭放到海中引燃，希望把錢和衣物燒給海
上的好兄弟，同時也祈求平安。水燈頭火要燒得越旺，飄得越遠，就代表
運勢會越旺。記者林靜梅陳柏諭台北報導。其實，基隆中元祭已經舉辦一
百五十三年，每十五年就會由當地的宗親會主普，今年輪到黃姓宗親會。
為什麼基隆的中元普渡這麼盛大舉行，來看這則報導。一大早，基隆的慶
安宮就熱鬧滾滾，道士開始誦經祈福，進行「發表」，這是為了迎接晚上
水燈頭遊行，以及放水燈前必要的儀式。今年的基隆中元祭，輪到黃姓宗
親會來主普，晚上盛大登場的水燈頭遊行，黃姓宗親會挖空心思，就是要
和往年不一樣。這台就是主題為「唐山過台灣」的百萬花車，將擔任水燈
頭市街遊行的壓軸。不過其他宗親，也不遑多讓，會以炫目的燈車、藝閣
、陣頭，繞行市街。之所以發展出這種遊街活動，其實是為了化解早年漳
泉械鬥的流血衝突，因此發展以陣頭來代替拳頭的民俗競賽。而水燈頭遊
行結束之後，隊伍會前往海邊，進行施放，在法師誦經後，各宗親會的負
責人將水燈頭放到海中引燃，希望把錢和衣物燒給海上的好兄弟，同時也
祈求平安。水燈頭火要燒得越旺，飄得越遠，就代表運勢會越旺。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。其實，基隆中元祭已經舉辦一百五十三年，每十五
年就會由當地的宗親會主普，今年輪到黃姓宗親會。為什麼基隆的中元普
渡這麼盛大舉行，來看這則報導。一大早，基隆的慶安宮就熱鬧滾滾，道
士開始誦經祈福，進行「發表」，這是為了迎接晚上水燈頭遊行，以及放
水燈前必要的儀式。今年的基隆中元祭，輪到黃姓宗親會來主普，晚上盛
大登場的水燈頭遊行，黃姓宗親會挖空心思，就是要和往年不一樣。這台
就是主題為「唐山過台灣」的百萬花車，將擔任水燈頭市街遊行的壓軸。
不過其他宗親，也不遑多讓，會以炫目的燈車、藝閣、陣頭，繞行市街。
之所以發展出這種遊街活動，其實是為了化解早年漳泉械鬥的流血衝突，
因此發展以陣頭來代替拳頭的民俗競賽。而水燈頭遊行結束之後，隊伍會
前往海邊，進行施放，在法師誦經後，各宗親會的負責人將水燈頭放到海
中引燃，希望把錢和衣物燒給海上的好兄弟，同時也祈求平安。水燈頭火
要燒得越旺，飄得越遠，就代表運勢會越旺。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。其實，基隆中元祭已經舉辦一百五十三年，每十五年就會由當地的宗親
會主普，今年輪到黃姓宗親會。為什麼基隆的中元普渡這麼盛大舉行，來
看這則報導。一大早，基隆的慶安宮就熱鬧滾滾，道士開始誦經祈福，進
行「發表」，這是為了迎接晚上水燈頭遊行，以及放水燈前必要的儀式。
今年的基隆中元祭，輪到黃姓宗親會來主普，晚上盛大登場的水燈頭遊行
，黃姓宗親會挖空心思，就是要和往年不一樣。這台就是主題為「唐山過
台灣」的百萬花車，將擔任水燈頭市街遊行的壓軸。不過其他宗親，也不
遑多讓，會以炫目的燈車、藝閣、陣頭，繞行市街。之所以發展出這種遊
街活動，其實是為了化解早年漳泉械鬥的流血衝突，因此發展以陣頭來代
替拳頭的民俗競賽。而水燈頭遊行結束之後，隊伍會前往海邊，進行施放
，在法師誦經後，各宗親會的負責人將水燈頭放到海中引燃，希望把錢和
衣物燒給海上的好兄弟，同時也祈求平安。水燈頭火要燒得越旺，飄得越
遠，就代表運勢會越旺。記者林靜梅陳柏諭台北報導。其實，基隆中元祭
已經舉辦一百五十三年，每十五年就會由當地的宗親會主普，今年輪到黃
姓宗親會。為什麼基隆的中元普渡這麼盛大舉行，來看這則報導。一大早
，基隆的慶安宮就熱鬧滾滾，道士開始誦經祈福，進行「發表」，這是為
了迎接晚上水燈頭遊行，以及放水燈前必要的儀式。今年的基隆中元祭，
輪到黃姓宗親會來主普，晚上盛大登場的水燈頭遊行，黃姓宗親會挖空心
思，就是要和往年不一樣。這台就是主題為「唐山過台灣」的百萬花車，
將擔任水燈頭市街遊行的壓軸。不過其他宗親，也不遑多讓，會以炫目的
燈車、藝閣、陣頭，繞行市街。之所以發展出這種遊街活動，其實是為了
化解早年漳泉械鬥的流血衝突，因此發展以陣頭來代替拳頭的民俗競賽。
而水燈頭遊行結束之後，隊伍會前往海邊，進行施放，在法師誦經後，各
宗親會的負責人將水燈頭放到海中引燃，希望把錢和衣物燒給海上的好兄
弟，同時也祈求平安。水燈頭火要燒得越旺，飄得越遠，就代表運勢會越
旺。記者林靜梅陳柏諭台北報導。其實，基隆中元祭已經舉辦一百五十三
年，每十五年就會由當地的宗親會主普，今年輪到黃姓宗親會。為什麼基
隆的中元普渡這麼盛大舉行，來看這則報導。一大早，基隆的慶安宮就熱
鬧滾滾，道士開始誦經祈福，進行「發表」，這是為了迎接晚上水燈頭遊
行，以及放水燈前必要的儀式。今年的基隆中元祭，輪到黃姓宗親會來主
普，晚上盛大登場的水燈頭遊行，黃姓宗親會挖空心思，就是要和往年不
一樣。這台就是主題為「唐山過台灣」的百萬花車，將擔任水燈頭市街遊
行的壓軸。不過其他宗親，也不遑多讓，會以炫目的燈車、藝閣、陣頭，
繞行市街。之所以發展出這種遊街活動，其實是為了化解早年漳泉械鬥的
流血衝突，因此發展以陣頭來代替拳頭的民俗競賽。而水燈頭遊行結束之
後，隊伍會前往海邊，進行施放，在法師誦經後，各宗親會的負責人將水
燈頭放到海中引燃，希望把錢和衣物燒給海上的好兄弟，同時也祈求平安
。水燈頭火要燒得越旺，飄得越遠，就代表運勢會越旺。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。
