為了贏得選戰，在這個禮拜五開始的客家義民節，如今成為，藍綠陣營大
搶，客家票的最佳舞台，今天國民黨總統參選人馬英九，參加義民祭活動
，就特別用客家話來致詞，而民進黨則是由蘇貞昌出擊，緊抓客家票。一
肩挑起扁擔，國民黨總統參選人馬英九現身在近千人的義民祭活動，要與
客家鄉親拉近距離，因為前一天，民進黨鐵三角謝蘇葉才在新竹搶攻客家
票，這可讓馬英九不敢大意。馬英九強調他對關注客家鄉親的用心，民進
黨也展現了搶攻客家票的積極態度，同一時間，人在台北縣泰山鄉的民進
黨副總統參選人蘇貞昌，也參加了義民活動。藍綠搶攻客家選票，不光是
主帥出擊，謝長廷的執行總幹事李應元，也現身在北市府舉辦的義民節活
動，前頭馬英九風光挑扁擔，李應元也在後頭努力拉票：而在台北縣的場
合，站在蘇貞昌旁邊的，除了主辦的台北縣長周錫瑋，還有國民黨副主席
林豐正。政治人物不分藍綠積極參與，因為桃竹苗地區就超過一百五十萬
客家選票，國民黨雖然有長期的優勢，不過，民進黨推出客家籍的葉菊蘭
全力衝刺，企圖讓選票重新洗牌，2008總統大選，客家地區成為超級
戰區。為了贏得選戰，在這個禮拜五開始的客家義民節，如今成為，藍綠
陣營大搶，客家票的最佳舞台，今天國民黨總統參選人馬英九，參加義民
祭活動，就特別用客家話來致詞，而民進黨則是由蘇貞昌出擊，緊抓客家
票。一肩挑起扁擔，國民黨總統參選人馬英九現身在近千人的義民祭活動
，要與客家鄉親拉近距離，因為前一天，民進黨鐵三角謝蘇葉才在新竹搶
攻客家票，這可讓馬英九不敢大意。馬英九強調他對關注客家鄉親的用心
，民進黨也展現了搶攻客家票的積極態度，同一時間，人在台北縣泰山鄉
的民進黨副總統參選人蘇貞昌，也參加了義民活動。藍綠搶攻客家選票，
不光是主帥出擊，謝長廷的執行總幹事李應元，也現身在北市府舉辦的義
民節活動，前頭馬英九風光挑扁擔，李應元也在後頭努力拉票：而在台北
縣的場合，站在蘇貞昌旁邊的，除了主辦的台北縣長周錫瑋，還有國民黨
副主席林豐正。政治人物不分藍綠積極參與，因為桃竹苗地區就超過一百
五十萬客家選票，國民黨雖然有長期的優勢，不過，民進黨推出客家籍的
葉菊蘭全力衝刺，企圖讓選票重新洗牌，2008總統大選，客家地區成
為超級戰區。為了贏得選戰，在這個禮拜五開始的客家義民節，如今成為
，藍綠陣營大搶，客家票的最佳舞台，今天國民黨總統參選人馬英九，參
加義民祭活動，就特別用客家話來致詞，而民進黨則是由蘇貞昌出擊，緊
抓客家票。一肩挑起扁擔，國民黨總統參選人馬英九現身在近千人的義民
祭活動，要與客家鄉親拉近距離，因為前一天，民進黨鐵三角謝蘇葉才在
新竹搶攻客家票，這可讓馬英九不敢大意。馬英九強調他對關注客家鄉親
的用心，民進黨也展現了搶攻客家票的積極態度，同一時間，人在台北縣
泰山鄉的民進黨副總統參選人蘇貞昌，也參加了義民活動。藍綠搶攻客家
選票，不光是主帥出擊，謝長廷的執行總幹事李應元，也現身在北市府舉
辦的義民節活動，前頭馬英九風光挑扁擔，李應元也在後頭努力拉票：而
在台北縣的場合，站在蘇貞昌旁邊的，除了主辦的台北縣長周錫瑋，還有
國民黨副主席林豐正。政治人物不分藍綠積極參與，因為桃竹苗地區就超
過一百五十萬客家選票，國民黨雖然有長期的優勢，不過，民進黨推出客
家籍的葉菊蘭全力衝刺，企圖讓選票重新洗牌，2008總統大選，客家
地區成為超級戰區。為了贏得選戰，在這個禮拜五開始的客家義民節，如
今成為，藍綠陣營大搶，客家票的最佳舞台，今天國民黨總統參選人馬英
九，參加義民祭活動，就特別用客家話來致詞，而民進黨則是由蘇貞昌出
擊，緊抓客家票。一肩挑起扁擔，國民黨總統參選人馬英九現身在近千人
的義民祭活動，要與客家鄉親拉近距離，因為前一天，民進黨鐵三角謝蘇
葉才在新竹搶攻客家票，這可讓馬英九不敢大意。馬英九強調他對關注客
家鄉親的用心，民進黨也展現了搶攻客家票的積極態度，同一時間，人在
台北縣泰山鄉的民進黨副總統參選人蘇貞昌，也參加了義民活動。藍綠搶
攻客家選票，不光是主帥出擊，謝長廷的執行總幹事李應元，也現身在北
市府舉辦的義民節活動，前頭馬英九風光挑扁擔，李應元也在後頭努力拉
票：而在台北縣的場合，站在蘇貞昌旁邊的，除了主辦的台北縣長周錫瑋
，還有國民黨副主席林豐正。政治人物不分藍綠積極參與，因為桃竹苗地
區就超過一百五十萬客家選票，國民黨雖然有長期的優勢，不過，民進黨
推出客家籍的葉菊蘭全力衝刺，企圖讓選票重新洗牌，2008總統大選
，客家地區成為超級戰區。為了贏得選戰，在這個禮拜五開始的客家義民
節，如今成為，藍綠陣營大搶，客家票的最佳舞台，今天國民黨總統參選
人馬英九，參加義民祭活動，就特別用客家話來致詞，而民進黨則是由蘇
貞昌出擊，緊抓客家票。一肩挑起扁擔，國民黨總統參選人馬英九現身在
近千人的義民祭活動，要與客家鄉親拉近距離，因為前一天，民進黨鐵三
角謝蘇葉才在新竹搶攻客家票，這可讓馬英九不敢大意。馬英九強調他對
關注客家鄉親的用心，民進黨也展現了搶攻客家票的積極態度，同一時間
，人在台北縣泰山鄉的民進黨副總統參選人蘇貞昌，也參加了義民活動。
藍綠搶攻客家選票，不光是主帥出擊，謝長廷的執行總幹事李應元，也現
身在北市府舉辦的義民節活動，前頭馬英九風光挑扁擔，李應元也在後頭
努力拉票：而在台北縣的場合，站在蘇貞昌旁邊的，除了主辦的台北縣長
周錫瑋，還有國民黨副主席林豐正。政治人物不分藍綠積極參與，因為桃
竹苗地區就超過一百五十萬客家選票，國民黨雖然有長期的優勢，不過，
民進黨推出客家籍的葉菊蘭全力衝刺，企圖讓選票重新洗牌，2008總
統大選，客家地區成為超級戰區。
