出訪中美洲的陳總統，在中美洲每天一利多，他這個週末，又送出，總價
三千多萬元的五百輛重型機車，給友邦，薩爾瓦多。面對這幾天國內，批
評他這次出訪是金援外交，他今天直接面對媒體，說清楚。鑰匙一插,新
一批警用摩托車正式發動,陳總統在薩國又是採購咖啡,又是要開放六萬
噸砂糖進口,再加上這500輛警用摩托車大放送,陳總統的大禮,讓薩
卡總統傾全力接待，然而這趟中美洲行程，我方一再出錢，一路滿足友邦
的需求，光是一個宏都拉斯發電廠就要一百億台幣，值不值得呢？陳總統
說這是不得不做的事，誰做總統都一樣。總統一再強調，台灣外交處境困
難，要維持一定的邦交國數目就算是冤枉錢也得花，他還舉出國民黨政府
時代花了一億五千萬美金與馬其頓建交為例。花了這麼多錢，但這次高峰
會聯合公報中，卻沒提到要支持台灣加入聯合國，陳總統直接點出有疑慮
的就是巴拿馬和多明尼加。被批評出國做金援外交，總統拿出數據說台灣
的外援比例遠比他國少得多，台灣也有接受他國援助的艱困時期，至於遭
受中國施壓，友邦的為難立場，我方也能理解出訪中美洲的陳總統，在中
美洲每天一利多，他這個週末，又送出，總價三千多萬元的五百輛重型機
車，給友邦，薩爾瓦多。面對這幾天國內，批評他這次出訪是金援外交，
他今天直接面對媒體，說清楚。鑰匙一插,新一批警用摩托車正式發動,
陳總統在薩國又是採購咖啡,又是要開放六萬噸砂糖進口,再加上這50
0輛警用摩托車大放送,陳總統的大禮,讓薩卡總統傾全力接待，然而這
趟中美洲行程，我方一再出錢，一路滿足友邦的需求，光是一個宏都拉斯
發電廠就要一百億台幣，值不值得呢？陳總統說這是不得不做的事，誰做
總統都一樣。總統一再強調，台灣外交處境困難，要維持一定的邦交國數
目就算是冤枉錢也得花，他還舉出國民黨政府時代花了一億五千萬美金與
馬其頓建交為例。花了這麼多錢，但這次高峰會聯合公報中，卻沒提到要
支持台灣加入聯合國，陳總統直接點出有疑慮的就是巴拿馬和多明尼加。
被批評出國做金援外交，總統拿出數據說台灣的外援比例遠比他國少得多
，台灣也有接受他國援助的艱困時期，至於遭受中國施壓，友邦的為難立
場，我方也能理解出訪中美洲的陳總統，在中美洲每天一利多，他這個週
末，又送出，總價三千多萬元的五百輛重型機車，給友邦，薩爾瓦多。面
對這幾天國內，批評他這次出訪是金援外交，他今天直接面對媒體，說清
楚。鑰匙一插,新一批警用摩托車正式發動,陳總統在薩國又是採購咖啡
,又是要開放六萬噸砂糖進口,再加上這500輛警用摩托車大放送,陳
總統的大禮,讓薩卡總統傾全力接待，然而這趟中美洲行程，我方一再出
錢，一路滿足友邦的需求，光是一個宏都拉斯發電廠就要一百億台幣，值
不值得呢？陳總統說這是不得不做的事，誰做總統都一樣。總統一再強調
，台灣外交處境困難，要維持一定的邦交國數目就算是冤枉錢也得花，他
還舉出國民黨政府時代花了一億五千萬美金與馬其頓建交為例。花了這麼
多錢，但這次高峰會聯合公報中，卻沒提到要支持台灣加入聯合國，陳總
統直接點出有疑慮的就是巴拿馬和多明尼加。被批評出國做金援外交，總
統拿出數據說台灣的外援比例遠比他國少得多，台灣也有接受他國援助的
艱困時期，至於遭受中國施壓，友邦的為難立場，我方也能理解出訪中美
洲的陳總統，在中美洲每天一利多，他這個週末，又送出，總價三千多萬
元的五百輛重型機車，給友邦，薩爾瓦多。面對這幾天國內，批評他這次
出訪是金援外交，他今天直接面對媒體，說清楚。鑰匙一插,新一批警用
摩托車正式發動,陳總統在薩國又是採購咖啡,又是要開放六萬噸砂糖進
口,再加上這500輛警用摩托車大放送,陳總統的大禮,讓薩卡總統傾
全力接待，然而這趟中美洲行程，我方一再出錢，一路滿足友邦的需求，
光是一個宏都拉斯發電廠就要一百億台幣，值不值得呢？陳總統說這是不
得不做的事，誰做總統都一樣。總統一再強調，台灣外交處境困難，要維
持一定的邦交國數目就算是冤枉錢也得花，他還舉出國民黨政府時代花了
一億五千萬美金與馬其頓建交為例。花了這麼多錢，但這次高峰會聯合公
報中，卻沒提到要支持台灣加入聯合國，陳總統直接點出有疑慮的就是巴
拿馬和多明尼加。被批評出國做金援外交，總統拿出數據說台灣的外援比
例遠比他國少得多，台灣也有接受他國援助的艱困時期，至於遭受中國施
壓，友邦的為難立場，我方也能理解出訪中美洲的陳總統，在中美洲每天
一利多，他這個週末，又送出，總價三千多萬元的五百輛重型機車，給友
邦，薩爾瓦多。面對這幾天國內，批評他這次出訪是金援外交，他今天直
接面對媒體，說清楚。鑰匙一插,新一批警用摩托車正式發動,陳總統在
薩國又是採購咖啡,又是要開放六萬噸砂糖進口,再加上這500輛警用
摩托車大放送,陳總統的大禮,讓薩卡總統傾全力接待，然而這趟中美洲
行程，我方一再出錢，一路滿足友邦的需求，光是一個宏都拉斯發電廠就
要一百億台幣，值不值得呢？陳總統說這是不得不做的事，誰做總統都一
樣。總統一再強調，台灣外交處境困難，要維持一定的邦交國數目就算是
冤枉錢也得花，他還舉出國民黨政府時代花了一億五千萬美金與馬其頓建
交為例。花了這麼多錢，但這次高峰會聯合公報中，卻沒提到要支持台灣
加入聯合國，陳總統直接點出有疑慮的就是巴拿馬和多明尼加。被批評出
國做金援外交，總統拿出數據說台灣的外援比例遠比他國少得多，台灣也
有接受他國援助的艱困時期，至於遭受中國施壓，友邦的為難立場，我方
也能理解出訪中美洲的陳總統，在中美洲每天一利多，他這個週末，又送
出，總價三千多萬元的五百輛重型機車，給友邦，薩爾瓦多。面對這幾天
國內，批評他這次出訪是金援外交，他今天直接面對媒體，說清楚。鑰匙
一插,新一批警用摩托車正式發動,陳總統在薩國又是採購咖啡,又是要
開放六萬噸砂糖進口,再加上這500輛警用摩托車大放送,陳總統的大
禮,讓薩卡總統傾全力接待，然而這趟中美洲行程，我方一再出錢，一路
滿足友邦的需求，光是一個宏都拉斯發電廠就要一百億台幣，值不值得呢
？陳總統說這是不得不做的事，誰做總統都一樣。總統一再強調，台灣外
交處境困難，要維持一定的邦交國數目就算是冤枉錢也得花，他還舉出國
民黨政府時代花了一億五千萬美金與馬其頓建交為例。花了這麼多錢，但
這次高峰會聯合公報中，卻沒提到要支持台灣加入聯合國，陳總統直接點
出有疑慮的就是巴拿馬和多明尼加。被批評出國做金援外交，總統拿出數
據說台灣的外援比例遠比他國少得多，台灣也有接受他國援助的艱困時期
，至於遭受中國施壓，友邦的為難立場，我方也能理解
