今天的國際新聞，都是意外消息。先來看，印度南部資訊重鎮，海德，拉
巴市，禮拜六遭到炸彈攻擊，至少造成42人喪生，60人受傷，目前不
排除是恐怖攻擊事件。第一起爆炸發生在市中心的魯比尼公園，當時這裏
正在舉辦雷射燈光秀。現場聚集了五百多名觀眾，不幸造成嚴重死傷。幾
分鐘之後，公園附近的小吃攤，又傳出爆炸聲響。警方進行地毯式搜索，
結果分別在魯比尼公園以及市區一家戲院，又找到四枚還沒有引爆的炸彈
。目前不排除是恐怖攻擊事件今天的國際新聞，都是意外消息。先來看，
印度南部資訊重鎮，海德，拉巴市，禮拜六遭到炸彈攻擊，至少造成42
人喪生，60人受傷，目前不排除是恐怖攻擊事件。第一起爆炸發生在市
中心的魯比尼公園，當時這裏正在舉辦雷射燈光秀。現場聚集了五百多名
觀眾，不幸造成嚴重死傷。幾分鐘之後，公園附近的小吃攤，又傳出爆炸
聲響。警方進行地毯式搜索，結果分別在魯比尼公園以及市區一家戲院，
又找到四枚還沒有引爆的炸彈。目前不排除是恐怖攻擊事件今天的國際新
聞，都是意外消息。先來看，印度南部資訊重鎮，海德，拉巴市，禮拜六
遭到炸彈攻擊，至少造成42人喪生，60人受傷，目前不排除是恐怖攻
擊事件。第一起爆炸發生在市中心的魯比尼公園，當時這裏正在舉辦雷射
燈光秀。現場聚集了五百多名觀眾，不幸造成嚴重死傷。幾分鐘之後，公
園附近的小吃攤，又傳出爆炸聲響。警方進行地毯式搜索，結果分別在魯
比尼公園以及市區一家戲院，又找到四枚還沒有引爆的炸彈。目前不排除
是恐怖攻擊事件今天的國際新聞，都是意外消息。先來看，印度南部資訊
重鎮，海德，拉巴市，禮拜六遭到炸彈攻擊，至少造成42人喪生，60
人受傷，目前不排除是恐怖攻擊事件。第一起爆炸發生在市中心的魯比尼
公園，當時這裏正在舉辦雷射燈光秀。現場聚集了五百多名觀眾，不幸造
成嚴重死傷。幾分鐘之後，公園附近的小吃攤，又傳出爆炸聲響。警方進
行地毯式搜索，結果分別在魯比尼公園以及市區一家戲院，又找到四枚還
沒有引爆的炸彈。目前不排除是恐怖攻擊事件今天的國際新聞，都是意外
消息。先來看，印度南部資訊重鎮，海德，拉巴市，禮拜六遭到炸彈攻擊
，至少造成42人喪生，60人受傷，目前不排除是恐怖攻擊事件。第一
起爆炸發生在市中心的魯比尼公園，當時這裏正在舉辦雷射燈光秀。現場
聚集了五百多名觀眾，不幸造成嚴重死傷。幾分鐘之後，公園附近的小吃
攤，又傳出爆炸聲響。警方進行地毯式搜索，結果分別在魯比尼公園以及
市區一家戲院，又找到四枚還沒有引爆的炸彈。目前不排除是恐怖攻擊事
件今天的國際新聞，都是意外消息。先來看，印度南部資訊重鎮，海德，
拉巴市，禮拜六遭到炸彈攻擊，至少造成42人喪生，60人受傷，目前
不排除是恐怖攻擊事件。第一起爆炸發生在市中心的魯比尼公園，當時這
裏正在舉辦雷射燈光秀。現場聚集了五百多名觀眾，不幸造成嚴重死傷。
幾分鐘之後，公園附近的小吃攤，又傳出爆炸聲響。警方進行地毯式搜索
，結果分別在魯比尼公園以及市區一家戲院，又找到四枚還沒有引爆的炸
彈。目前不排除是恐怖攻擊事件今天的國際新聞，都是意外消息。先來看
，印度南部資訊重鎮，海德，拉巴市，禮拜六遭到炸彈攻擊，至少造成4
2人喪生，60人受傷，目前不排除是恐怖攻擊事件。第一起爆炸發生在
市中心的魯比尼公園，當時這裏正在舉辦雷射燈光秀。現場聚集了五百多
名觀眾，不幸造成嚴重死傷。幾分鐘之後，公園附近的小吃攤，又傳出爆
炸聲響。警方進行地毯式搜索，結果分別在魯比尼公園以及市區一家戲院
，又找到四枚還沒有引爆的炸彈。目前不排除是恐怖攻擊事件
