您是不是還記得，在民國78年，有一群中產階級的無殼蝸牛，抗議不
合理的房價，他們夜宿忠孝東路，十八年後的今天，台北市房價，更
貴了，一坪一百萬。
待會晚上八點半的獨立特派員節目，就要帶您了解，房價一直漲，中產
階級買不到房子的困境。
根據經建會的調查，台北市的房價是每個家庭年所得的八倍，而且在家
庭的支出裡，房子的貸款就占了薪水的四成，對大部分的中產階級來
說，想要在台北市買房子已經越來越不可能。
其實，這一波房地產的市場從２００３年開始飆漲，上漲的幅度來得又
急又凶，已經超過一般人的負荷。
以大台北地區來說，在這五年間，平均每坪從２３萬漲到３７.４萬，
漲幅超過六成。
熟悉市場行情的人都知道，這一波房地產的飆漲其實是建商大力炒作，
再加上投資客所吹出來的泡沫。
事實上，除了台北市之外，整個台灣的住宅已經出現供過於求的現象。
不過，為了２００８的總統大選，行政院竟然要財政部以「減稅」的方
式，來刺激投資客這種投機的行為。
將現行土地增值稅中，每人一生只可以使用一次自用住宅１０％的優惠
稅率，放寬到一生可以使用很多次。
台灣已經逐漸步入Ｍ型社會，是誰擴大了我們社會的貧富差距，小老百
姓的心酸，政府看見了嗎？公視新聞張筱瑩余榮宗台北報導。
