今天台灣各地、由北到南、各自有不同的普渡儀式。
大家很熟悉的、包括基隆的放水燈、還有屏東恆春的搶孤，但其實、各
地方也有一些比較小型的祭典、有的專門超渡輪下亡魂、有的是牽引
溺水的好兄弟。
現在我們就帶您台灣繞一圈，看看這個非常多元化的中元節。
一盞盞水燈，把漆黑的海面和夜空，照得是燈火通明。
施放水燈、來為水上的孤魂照路，是不少地方都會進行的中元儀式，不
過你可能不知道，這和台灣是移民社會，有很大的關係。
不過，提到水燈，還是基隆名氣最響亮。
一百多年前，基隆的祖先們以陣頭取代了拳頭，結束了漳泉械鬥，也意
外留下了這項施行百年、而且一年比一年盛大的中元祭典。
中元前一天的陣頭遊行、加上重頭戲放水燈，連老外，都要趕來一睹盛
況。
但是中元儀式，也不一定都得辦得熱鬧非凡，像這項道教的牽藏，就是
在莊嚴的法會中進行。
家屬在藏陣中來回穿梭，轉動著一個個、用紙糊成的藏，要來超渡死於
非命的冤魂。
牽藏在南台灣較常見，北部就只有台北的保安宮，會在中元普渡的前一
天，舉辦這項罕見的法會。
儀式中、紅色的「血藏」，要超渡的是在車禍意外中死亡的靈魂、或是
因為難產而死的婦女，而這種白色的「水藏」，牽引的，則是溺水而
死的亡魂。
鏡頭再來到南台灣，晚間就要上陣的恆春搶孤，也是中元節裡，另一項
重頭戲。
選手在塗滿牛油的孤柱上，奮力地往上爬，這項已經演變成、有點像運
動比賽的民俗，一開始時，可不是這個樣子。
.從基隆到恆春，各地祭拜好兄弟的方式，或許不同，但這些儀式背後
的目的、只有一個，那就是讓水陸兩路的好兄弟，感受到人世間的溫
情。
記者蘇玲瑤、劉漢麟、邱福財　台北報導
