巧克力和啤酒，乍聽之下，似乎是不太搭調的組合。不過德國有位糖果師
傅突發奇想，把當地著名的啤酒，做成手工巧克力，推出後大受好評，讓
這位師傅相當得意。在德國的巴伐利亞，糖果師傅沃夫，每天都要到這裡
，拿最新鮮的材料做巧克力。不過沃夫可不是要擠牛奶，他拿的，是新鮮
釀造的啤酒。沃夫表示，由於巴伐利亞以啤酒出名，出於愛國心，決定挑
戰用啤酒做巧克力。不過啤酒可不是直接加進巧克力就算了。沃夫先把啤
酒加溫，然後還要放入獨門香料調味。不過沃夫對製作秘訣，還是非常保
留。重要的是不能太熱，也不能太冷，然後加入五種香料，當然我不會告
訴你是什麼，因為這是我的獨門配方做好的啤酒餡，要用人工填進巧克力
中。然後再一顆顆裹上白巧克力，加上裝飾，就成了沃夫最自豪的成品。
創作力十足的沃夫，除了啤酒巧克力，還創作出20多種不同口味的巧克
力，甚至還有辣椒巧克力。但沃夫並非只會在口味上做文章。他期許自己
的巧克力能令人食指大動，因此不管是外觀，甚至包裝，也會花心思打理
，目的就是要讓顧客從購買到品嚐，都充滿寵愛自己的感覺。巧克力和啤
酒，乍聽之下，似乎是不太搭調的組合。不過德國有位糖果師傅突發奇想
，把當地著名的啤酒，做成手工巧克力，推出後大受好評，讓這位師傅相
當得意。在德國的巴伐利亞，糖果師傅沃夫，每天都要到這裡，拿最新鮮
的材料做巧克力。不過沃夫可不是要擠牛奶，他拿的，是新鮮釀造的啤酒
。沃夫表示，由於巴伐利亞以啤酒出名，出於愛國心，決定挑戰用啤酒做
巧克力。不過啤酒可不是直接加進巧克力就算了。沃夫先把啤酒加溫，然
後還要放入獨門香料調味。不過沃夫對製作秘訣，還是非常保留。重要的
是不能太熱，也不能太冷，然後加入五種香料，當然我不會告訴你是什麼
，因為這是我的獨門配方做好的啤酒餡，要用人工填進巧克力中。然後再
一顆顆裹上白巧克力，加上裝飾，就成了沃夫最自豪的成品。創作力十足
的沃夫，除了啤酒巧克力，還創作出20多種不同口味的巧克力，甚至還
有辣椒巧克力。但沃夫並非只會在口味上做文章。他期許自己的巧克力能
令人食指大動，因此不管是外觀，甚至包裝，也會花心思打理，目的就是
要讓顧客從購買到品嚐，都充滿寵愛自己的感覺。巧克力和啤酒，乍聽之
下，似乎是不太搭調的組合。不過德國有位糖果師傅突發奇想，把當地著
名的啤酒，做成手工巧克力，推出後大受好評，讓這位師傅相當得意。在
德國的巴伐利亞，糖果師傅沃夫，每天都要到這裡，拿最新鮮的材料做巧
克力。不過沃夫可不是要擠牛奶，他拿的，是新鮮釀造的啤酒。沃夫表示
，由於巴伐利亞以啤酒出名，出於愛國心，決定挑戰用啤酒做巧克力。不
過啤酒可不是直接加進巧克力就算了。沃夫先把啤酒加溫，然後還要放入
獨門香料調味。不過沃夫對製作秘訣，還是非常保留。重要的是不能太熱
，也不能太冷，然後加入五種香料，當然我不會告訴你是什麼，因為這是
我的獨門配方做好的啤酒餡，要用人工填進巧克力中。然後再一顆顆裹上
白巧克力，加上裝飾，就成了沃夫最自豪的成品。創作力十足的沃夫，除
了啤酒巧克力，還創作出20多種不同口味的巧克力，甚至還有辣椒巧克
力。但沃夫並非只會在口味上做文章。他期許自己的巧克力能令人食指大
動，因此不管是外觀，甚至包裝，也會花心思打理，目的就是要讓顧客從
購買到品嚐，都充滿寵愛自己的感覺。巧克力和啤酒，乍聽之下，似乎是
不太搭調的組合。不過德國有位糖果師傅突發奇想，把當地著名的啤酒，
做成手工巧克力，推出後大受好評，讓這位師傅相當得意。在德國的巴伐
利亞，糖果師傅沃夫，每天都要到這裡，拿最新鮮的材料做巧克力。不過
沃夫可不是要擠牛奶，他拿的，是新鮮釀造的啤酒。沃夫表示，由於巴伐
利亞以啤酒出名，出於愛國心，決定挑戰用啤酒做巧克力。不過啤酒可不
是直接加進巧克力就算了。沃夫先把啤酒加溫，然後還要放入獨門香料調
味。不過沃夫對製作秘訣，還是非常保留。重要的是不能太熱，也不能太
冷，然後加入五種香料，當然我不會告訴你是什麼，因為這是我的獨門配
方做好的啤酒餡，要用人工填進巧克力中。然後再一顆顆裹上白巧克力，
加上裝飾，就成了沃夫最自豪的成品。創作力十足的沃夫，除了啤酒巧克
力，還創作出20多種不同口味的巧克力，甚至還有辣椒巧克力。但沃夫
並非只會在口味上做文章。他期許自己的巧克力能令人食指大動，因此不
管是外觀，甚至包裝，也會花心思打理，目的就是要讓顧客從購買到品嚐
，都充滿寵愛自己的感覺。巧克力和啤酒，乍聽之下，似乎是不太搭調的
組合。不過德國有位糖果師傅突發奇想，把當地著名的啤酒，做成手工巧
克力，推出後大受好評，讓這位師傅相當得意。在德國的巴伐利亞，糖果
師傅沃夫，每天都要到這裡，拿最新鮮的材料做巧克力。不過沃夫可不是
要擠牛奶，他拿的，是新鮮釀造的啤酒。沃夫表示，由於巴伐利亞以啤酒
出名，出於愛國心，決定挑戰用啤酒做巧克力。不過啤酒可不是直接加進
巧克力就算了。沃夫先把啤酒加溫，然後還要放入獨門香料調味。不過沃
夫對製作秘訣，還是非常保留。重要的是不能太熱，也不能太冷，然後加
入五種香料，當然我不會告訴你是什麼，因為這是我的獨門配方做好的啤
酒餡，要用人工填進巧克力中。然後再一顆顆裹上白巧克力，加上裝飾，
就成了沃夫最自豪的成品。創作力十足的沃夫，除了啤酒巧克力，還創作
出20多種不同口味的巧克力，甚至還有辣椒巧克力。但沃夫並非只會在
口味上做文章。他期許自己的巧克力能令人食指大動，因此不管是外觀，
甚至包裝，也會花心思打理，目的就是要讓顧客從購買到品嚐，都充滿寵
愛自己的感覺。巧克力和啤酒，乍聽之下，似乎是不太搭調的組合。不過
德國有位糖果師傅突發奇想，把當地著名的啤酒，做成手工巧克力，推出
後大受好評，讓這位師傅相當得意。在德國的巴伐利亞，糖果師傅沃夫，
每天都要到這裡，拿最新鮮的材料做巧克力。不過沃夫可不是要擠牛奶，
他拿的，是新鮮釀造的啤酒。沃夫表示，由於巴伐利亞以啤酒出名，出於
愛國心，決定挑戰用啤酒做巧克力。不過啤酒可不是直接加進巧克力就算
了。沃夫先把啤酒加溫，然後還要放入獨門香料調味。不過沃夫對製作秘
訣，還是非常保留。重要的是不能太熱，也不能太冷，然後加入五種香料
，當然我不會告訴你是什麼，因為這是我的獨門配方做好的啤酒餡，要用
人工填進巧克力中。然後再一顆顆裹上白巧克力，加上裝飾，就成了沃夫
最自豪的成品。創作力十足的沃夫，除了啤酒巧克力，還創作出20多種
不同口味的巧克力，甚至還有辣椒巧克力。但沃夫並非只會在口味上做文
章。他期許自己的巧克力能令人食指大動，因此不管是外觀，甚至包裝，
也會花心思打理，目的就是要讓顧客從購買到品嚐，都充滿寵愛自己的感
覺。巧克力和啤酒，乍聽之下，似乎是不太搭調的組合。不過德國有位糖
果師傅突發奇想，把當地著名的啤酒，做成手工巧克力，推出後大受好評
，讓這位師傅相當得意。在德國的巴伐利亞，糖果師傅沃夫，每天都要到
這裡，拿最新鮮的材料做巧克力。不過沃夫可不是要擠牛奶，他拿的，是
新鮮釀造的啤酒。沃夫表示，由於巴伐利亞以啤酒出名，出於愛國心，決
定挑戰用啤酒做巧克力。不過啤酒可不是直接加進巧克力就算了。沃夫先
把啤酒加溫，然後還要放入獨門香料調味。不過沃夫對製作秘訣，還是非
常保留。重要的是不能太熱，也不能太冷，然後加入五種香料，當然我不
會告訴你是什麼，因為這是我的獨門配方做好的啤酒餡，要用人工填進巧
克力中。然後再一顆顆裹上白巧克力，加上裝飾，就成了沃夫最自豪的成
品。創作力十足的沃夫，除了啤酒巧克力，還創作出20多種不同口味的
巧克力，甚至還有辣椒巧克力。但沃夫並非只會在口味上做文章。他期許
自己的巧克力能令人食指大動，因此不管是外觀，甚至包裝，也會花心思
打理，目的就是要讓顧客從購買到品嚐，都充滿寵愛自己的感覺。巧克力
和啤酒，乍聽之下，似乎是不太搭調的組合。不過德國有位糖果師傅突發
奇想，把當地著名的啤酒，做成手工巧克力，推出後大受好評，讓這位師
傅相當得意。在德國的巴伐利亞，糖果師傅沃夫，每天都要到這裡，拿最
新鮮的材料做巧克力。不過沃夫可不是要擠牛奶，他拿的，是新鮮釀造的
啤酒。沃夫表示，由於巴伐利亞以啤酒出名，出於愛國心，決定挑戰用啤
酒做巧克力。不過啤酒可不是直接加進巧克力就算了。沃夫先把啤酒加溫
，然後還要放入獨門香料調味。不過沃夫對製作秘訣，還是非常保留。重
要的是不能太熱，也不能太冷，然後加入五種香料，當然我不會告訴你是
什麼，因為這是我的獨門配方做好的啤酒餡，要用人工填進巧克力中。然
後再一顆顆裹上白巧克力，加上裝飾，就成了沃夫最自豪的成品。創作力
十足的沃夫，除了啤酒巧克力，還創作出20多種不同口味的巧克力，甚
至還有辣椒巧克力。但沃夫並非只會在口味上做文章。他期許自己的巧克
力能令人食指大動，因此不管是外觀，甚至包裝，也會花心思打理，目的
就是要讓顧客從購買到品嚐，都充滿寵愛自己的感覺。巧克力和啤酒，乍
聽之下，似乎是不太搭調的組合。不過德國有位糖果師傅突發奇想，把當
地著名的啤酒，做成手工巧克力，推出後大受好評，讓這位師傅相當得意
。在德國的巴伐利亞，糖果師傅沃夫，每天都要到這裡，拿最新鮮的材料
做巧克力。不過沃夫可不是要擠牛奶，他拿的，是新鮮釀造的啤酒。沃夫
表示，由於巴伐利亞以啤酒出名，出於愛國心，決定挑戰用啤酒做巧克力
。不過啤酒可不是直接加進巧克力就算了。沃夫先把啤酒加溫，然後還要
放入獨門香料調味。不過沃夫對製作秘訣，還是非常保留。重要的是不能
太熱，也不能太冷，然後加入五種香料，當然我不會告訴你是什麼，因為
這是我的獨門配方做好的啤酒餡，要用人工填進巧克力中。然後再一顆顆
裹上白巧克力，加上裝飾，就成了沃夫最自豪的成品。創作力十足的沃夫
，除了啤酒巧克力，還創作出20多種不同口味的巧克力，甚至還有辣椒
巧克力。但沃夫並非只會在口味上做文章。他期許自己的巧克力能令人食
指大動，因此不管是外觀，甚至包裝，也會花心思打理，目的就是要讓顧
客從購買到品嚐，都充滿寵愛自己的感覺。巧克力和啤酒，乍聽之下，似
乎是不太搭調的組合。不過德國有位糖果師傅突發奇想，把當地著名的啤
酒，做成手工巧克力，推出後大受好評，讓這位師傅相當得意。在德國的
巴伐利亞，糖果師傅沃夫，每天都要到這裡，拿最新鮮的材料做巧克力。
不過沃夫可不是要擠牛奶，他拿的，是新鮮釀造的啤酒。沃夫表示，由於
巴伐利亞以啤酒出名，出於愛國心，決定挑戰用啤酒做巧克力。不過啤酒
可不是直接加進巧克力就算了。沃夫先把啤酒加溫，然後還要放入獨門香
料調味。不過沃夫對製作秘訣，還是非常保留。重要的是不能太熱，也不
能太冷，然後加入五種香料，當然我不會告訴你是什麼，因為這是我的獨
門配方做好的啤酒餡，要用人工填進巧克力中。然後再一顆顆裹上白巧克
力，加上裝飾，就成了沃夫最自豪的成品。創作力十足的沃夫，除了啤酒
巧克力，還創作出20多種不同口味的巧克力，甚至還有辣椒巧克力。但
沃夫並非只會在口味上做文章。他期許自己的巧克力能令人食指大動，因
此不管是外觀，甚至包裝，也會花心思打理，目的就是要讓顧客從購買到
品嚐，都充滿寵愛自己的感覺。巧克力和啤酒，乍聽之下，似乎是不太搭
調的組合。不過德國有位糖果師傅突發奇想，把當地著名的啤酒，做成手
工巧克力，推出後大受好評，讓這位師傅相當得意。在德國的巴伐利亞，
糖果師傅沃夫，每天都要到這裡，拿最新鮮的材料做巧克力。不過沃夫可
不是要擠牛奶，他拿的，是新鮮釀造的啤酒。沃夫表示，由於巴伐利亞以
啤酒出名，出於愛國心，決定挑戰用啤酒做巧克力。不過啤酒可不是直接
加進巧克力就算了。沃夫先把啤酒加溫，然後還要放入獨門香料調味。不
過沃夫對製作秘訣，還是非常保留。重要的是不能太熱，也不能太冷，然
後加入五種香料，當然我不會告訴你是什麼，因為這是我的獨門配方做好
的啤酒餡，要用人工填進巧克力中。然後再一顆顆裹上白巧克力，加上裝
飾，就成了沃夫最自豪的成品。創作力十足的沃夫，除了啤酒巧克力，還
創作出20多種不同口味的巧克力，甚至還有辣椒巧克力。但沃夫並非只
會在口味上做文章。他期許自己的巧克力能令人食指大動，因此不管是外
觀，甚至包裝，也會花心思打理，目的就是要讓顧客從購買到品嚐，都充
滿寵愛自己的感覺。巧克力和啤酒，乍聽之下，似乎是不太搭調的組合。
不過德國有位糖果師傅突發奇想，把當地著名的啤酒，做成手工巧克力，
推出後大受好評，讓這位師傅相當得意。在德國的巴伐利亞，糖果師傅沃
夫，每天都要到這裡，拿最新鮮的材料做巧克力。不過沃夫可不是要擠牛
奶，他拿的，是新鮮釀造的啤酒。沃夫表示，由於巴伐利亞以啤酒出名，
出於愛國心，決定挑戰用啤酒做巧克力。不過啤酒可不是直接加進巧克力
就算了。沃夫先把啤酒加溫，然後還要放入獨門香料調味。不過沃夫對製
作秘訣，還是非常保留。重要的是不能太熱，也不能太冷，然後加入五種
香料，當然我不會告訴你是什麼，因為這是我的獨門配方做好的啤酒餡，
要用人工填進巧克力中。然後再一顆顆裹上白巧克力，加上裝飾，就成了
沃夫最自豪的成品。創作力十足的沃夫，除了啤酒巧克力，還創作出20
多種不同口味的巧克力，甚至還有辣椒巧克力。但沃夫並非只會在口味上
做文章。他期許自己的巧克力能令人食指大動，因此不管是外觀，甚至包
裝，也會花心思打理，目的就是要讓顧客從購買到品嚐，都充滿寵愛自己
的感覺。巧克力和啤酒，乍聽之下，似乎是不太搭調的組合。不過德國有
位糖果師傅突發奇想，把當地著名的啤酒，做成手工巧克力，推出後大受
好評，讓這位師傅相當得意。在德國的巴伐利亞，糖果師傅沃夫，每天都
要到這裡，拿最新鮮的材料做巧克力。不過沃夫可不是要擠牛奶，他拿的
，是新鮮釀造的啤酒。沃夫表示，由於巴伐利亞以啤酒出名，出於愛國心
，決定挑戰用啤酒做巧克力。不過啤酒可不是直接加進巧克力就算了。沃
夫先把啤酒加溫，然後還要放入獨門香料調味。不過沃夫對製作秘訣，還
是非常保留。重要的是不能太熱，也不能太冷，然後加入五種香料，當然
我不會告訴你是什麼，因為這是我的獨門配方做好的啤酒餡，要用人工填
進巧克力中。然後再一顆顆裹上白巧克力，加上裝飾，就成了沃夫最自豪
的成品。創作力十足的沃夫，除了啤酒巧克力，還創作出20多種不同口
味的巧克力，甚至還有辣椒巧克力。但沃夫並非只會在口味上做文章。他
期許自己的巧克力能令人食指大動，因此不管是外觀，甚至包裝，也會花
心思打理，目的就是要讓顧客從購買到品嚐，都充滿寵愛自己的感覺。
