您是不是還記得，在民國78年，有一群中產階級的無殼蝸牛，抗議不合
理的房價，他們夜宿忠孝東路，十八年後的今天，台北市房價，更貴了，
一坪一百萬。待會晚上八點半的獨立特派員節目，就要帶您了解，房價一
直漲，中產階級買不到房子的困境。根據經建會的調查，台北市的房價是
每個家庭年所得的八倍，而且在家庭的支出裡，房子的貸款就占了薪水的
四成，對大部分的中產階級來說，想要在台北市買房子已經越來越不可能
。其實，這一波房地產的市場從２００３年開始飆漲，上漲的幅度來得又
急又凶，已經超過一般人的負荷。以大台北地區來說，在這五年間，平均
每坪從２３萬漲到３７.４萬，漲幅超過六成。熟悉市場行情的人都知道
，這一波房地產的飆漲其實是建商大力炒作，再加上投資客所吹出來的泡
沫。事實上，除了台北市之外，整個台灣的住宅已經出現供過於求的現象
。不過，為了２００８的總統大選，行政院竟然要財政部以「減稅」的方
式，來刺激投資客這種投機的行為。將現行土地增值稅中，每人一生只可
以使用一次自用住宅１０％的優惠稅率，放寬到一生可以使用很多次。台
灣已經逐漸步入Ｍ型社會，是誰擴大了我們社會的貧富差距，小老百姓的
心酸，政府看見了嗎？公視新聞張筱瑩余榮宗台北報導。您是不是還記得
，在民國78年，有一群中產階級的無殼蝸牛，抗議不合理的房價，他們
夜宿忠孝東路，十八年後的今天，台北市房價，更貴了，一坪一百萬。待
會晚上八點半的獨立特派員節目，就要帶您了解，房價一直漲，中產階級
買不到房子的困境。根據經建會的調查，台北市的房價是每個家庭年所得
的八倍，而且在家庭的支出裡，房子的貸款就占了薪水的四成，對大部分
的中產階級來說，想要在台北市買房子已經越來越不可能。其實，這一波
房地產的市場從２００３年開始飆漲，上漲的幅度來得又急又凶，已經超
過一般人的負荷。以大台北地區來說，在這五年間，平均每坪從２３萬漲
到３７.４萬，漲幅超過六成。熟悉市場行情的人都知道，這一波房地產
的飆漲其實是建商大力炒作，再加上投資客所吹出來的泡沫。事實上，除
了台北市之外，整個台灣的住宅已經出現供過於求的現象。不過，為了２
００８的總統大選，行政院竟然要財政部以「減稅」的方式，來刺激投資
客這種投機的行為。將現行土地增值稅中，每人一生只可以使用一次自用
住宅１０％的優惠稅率，放寬到一生可以使用很多次。台灣已經逐漸步入
Ｍ型社會，是誰擴大了我們社會的貧富差距，小老百姓的心酸，政府看見
了嗎？公視新聞張筱瑩余榮宗台北報導。您是不是還記得，在民國78年
，有一群中產階級的無殼蝸牛，抗議不合理的房價，他們夜宿忠孝東路，
十八年後的今天，台北市房價，更貴了，一坪一百萬。待會晚上八點半的
獨立特派員節目，就要帶您了解，房價一直漲，中產階級買不到房子的困
境。根據經建會的調查，台北市的房價是每個家庭年所得的八倍，而且在
家庭的支出裡，房子的貸款就占了薪水的四成，對大部分的中產階級來說
，想要在台北市買房子已經越來越不可能。其實，這一波房地產的市場從
２００３年開始飆漲，上漲的幅度來得又急又凶，已經超過一般人的負荷
。以大台北地區來說，在這五年間，平均每坪從２３萬漲到３７.４萬，
漲幅超過六成。熟悉市場行情的人都知道，這一波房地產的飆漲其實是建
商大力炒作，再加上投資客所吹出來的泡沫。事實上，除了台北市之外，
整個台灣的住宅已經出現供過於求的現象。不過，為了２００８的總統大
選，行政院竟然要財政部以「減稅」的方式，來刺激投資客這種投機的行
為。將現行土地增值稅中，每人一生只可以使用一次自用住宅１０％的優
惠稅率，放寬到一生可以使用很多次。台灣已經逐漸步入Ｍ型社會，是誰
擴大了我們社會的貧富差距，小老百姓的心酸，政府看見了嗎？公視新聞
張筱瑩余榮宗台北報導。您是不是還記得，在民國78年，有一群中產階
級的無殼蝸牛，抗議不合理的房價，他們夜宿忠孝東路，十八年後的今天
，台北市房價，更貴了，一坪一百萬。待會晚上八點半的獨立特派員節目
，就要帶您了解，房價一直漲，中產階級買不到房子的困境。根據經建會
的調查，台北市的房價是每個家庭年所得的八倍，而且在家庭的支出裡，
房子的貸款就占了薪水的四成，對大部分的中產階級來說，想要在台北市
買房子已經越來越不可能。其實，這一波房地產的市場從２００３年開始
飆漲，上漲的幅度來得又急又凶，已經超過一般人的負荷。以大台北地區
來說，在這五年間，平均每坪從２３萬漲到３７.４萬，漲幅超過六成。
熟悉市場行情的人都知道，這一波房地產的飆漲其實是建商大力炒作，再
加上投資客所吹出來的泡沫。事實上，除了台北市之外，整個台灣的住宅
已經出現供過於求的現象。不過，為了２００８的總統大選，行政院竟然
要財政部以「減稅」的方式，來刺激投資客這種投機的行為。將現行土地
增值稅中，每人一生只可以使用一次自用住宅１０％的優惠稅率，放寬到
一生可以使用很多次。台灣已經逐漸步入Ｍ型社會，是誰擴大了我們社會
的貧富差距，小老百姓的心酸，政府看見了嗎？公視新聞張筱瑩余榮宗台
北報導。您是不是還記得，在民國78年，有一群中產階級的無殼蝸牛，
抗議不合理的房價，他們夜宿忠孝東路，十八年後的今天，台北市房價，
更貴了，一坪一百萬。待會晚上八點半的獨立特派員節目，就要帶您了解
，房價一直漲，中產階級買不到房子的困境。根據經建會的調查，台北市
的房價是每個家庭年所得的八倍，而且在家庭的支出裡，房子的貸款就占
了薪水的四成，對大部分的中產階級來說，想要在台北市買房子已經越來
越不可能。其實，這一波房地產的市場從２００３年開始飆漲，上漲的幅
度來得又急又凶，已經超過一般人的負荷。以大台北地區來說，在這五年
間，平均每坪從２３萬漲到３７.４萬，漲幅超過六成。熟悉市場行情的
人都知道，這一波房地產的飆漲其實是建商大力炒作，再加上投資客所吹
出來的泡沫。事實上，除了台北市之外，整個台灣的住宅已經出現供過於
求的現象。不過，為了２００８的總統大選，行政院竟然要財政部以「減
稅」的方式，來刺激投資客這種投機的行為。將現行土地增值稅中，每人
一生只可以使用一次自用住宅１０％的優惠稅率，放寬到一生可以使用很
多次。台灣已經逐漸步入Ｍ型社會，是誰擴大了我們社會的貧富差距，小
老百姓的心酸，政府看見了嗎？公視新聞張筱瑩余榮宗台北報導。您是不
是還記得，在民國78年，有一群中產階級的無殼蝸牛，抗議不合理的房
價，他們夜宿忠孝東路，十八年後的今天，台北市房價，更貴了，一坪一
百萬。待會晚上八點半的獨立特派員節目，就要帶您了解，房價一直漲，
中產階級買不到房子的困境。根據經建會的調查，台北市的房價是每個家
庭年所得的八倍，而且在家庭的支出裡，房子的貸款就占了薪水的四成，
對大部分的中產階級來說，想要在台北市買房子已經越來越不可能。其實
，這一波房地產的市場從２００３年開始飆漲，上漲的幅度來得又急又凶
，已經超過一般人的負荷。以大台北地區來說，在這五年間，平均每坪從
２３萬漲到３７.４萬，漲幅超過六成。熟悉市場行情的人都知道，這一
波房地產的飆漲其實是建商大力炒作，再加上投資客所吹出來的泡沫。事
實上，除了台北市之外，整個台灣的住宅已經出現供過於求的現象。不過
，為了２００８的總統大選，行政院竟然要財政部以「減稅」的方式，來
刺激投資客這種投機的行為。將現行土地增值稅中，每人一生只可以使用
一次自用住宅１０％的優惠稅率，放寬到一生可以使用很多次。台灣已經
逐漸步入Ｍ型社會，是誰擴大了我們社會的貧富差距，小老百姓的心酸，
政府看見了嗎？公視新聞張筱瑩余榮宗台北報導。您是不是還記得，在民
國78年，有一群中產階級的無殼蝸牛，抗議不合理的房價，他們夜宿忠
孝東路，十八年後的今天，台北市房價，更貴了，一坪一百萬。待會晚上
八點半的獨立特派員節目，就要帶您了解，房價一直漲，中產階級買不到
房子的困境。根據經建會的調查，台北市的房價是每個家庭年所得的八倍
，而且在家庭的支出裡，房子的貸款就占了薪水的四成，對大部分的中產
階級來說，想要在台北市買房子已經越來越不可能。其實，這一波房地產
的市場從２００３年開始飆漲，上漲的幅度來得又急又凶，已經超過一般
人的負荷。以大台北地區來說，在這五年間，平均每坪從２３萬漲到３７
.４萬，漲幅超過六成。熟悉市場行情的人都知道，這一波房地產的飆漲
其實是建商大力炒作，再加上投資客所吹出來的泡沫。事實上，除了台北
市之外，整個台灣的住宅已經出現供過於求的現象。不過，為了２００８
的總統大選，行政院竟然要財政部以「減稅」的方式，來刺激投資客這種
投機的行為。將現行土地增值稅中，每人一生只可以使用一次自用住宅１
０％的優惠稅率，放寬到一生可以使用很多次。台灣已經逐漸步入Ｍ型社
會，是誰擴大了我們社會的貧富差距，小老百姓的心酸，政府看見了嗎？
公視新聞張筱瑩余榮宗台北報導。您是不是還記得，在民國78年，有一
群中產階級的無殼蝸牛，抗議不合理的房價，他們夜宿忠孝東路，十八年
後的今天，台北市房價，更貴了，一坪一百萬。待會晚上八點半的獨立特
派員節目，就要帶您了解，房價一直漲，中產階級買不到房子的困境。根
據經建會的調查，台北市的房價是每個家庭年所得的八倍，而且在家庭的
支出裡，房子的貸款就占了薪水的四成，對大部分的中產階級來說，想要
在台北市買房子已經越來越不可能。其實，這一波房地產的市場從２００
３年開始飆漲，上漲的幅度來得又急又凶，已經超過一般人的負荷。以大
台北地區來說，在這五年間，平均每坪從２３萬漲到３７.４萬，漲幅超
過六成。熟悉市場行情的人都知道，這一波房地產的飆漲其實是建商大力
炒作，再加上投資客所吹出來的泡沫。事實上，除了台北市之外，整個台
灣的住宅已經出現供過於求的現象。不過，為了２００８的總統大選，行
政院竟然要財政部以「減稅」的方式，來刺激投資客這種投機的行為。將
現行土地增值稅中，每人一生只可以使用一次自用住宅１０％的優惠稅率
，放寬到一生可以使用很多次。台灣已經逐漸步入Ｍ型社會，是誰擴大了
我們社會的貧富差距，小老百姓的心酸，政府看見了嗎？公視新聞張筱瑩
余榮宗台北報導。您是不是還記得，在民國78年，有一群中產階級的無
殼蝸牛，抗議不合理的房價，他們夜宿忠孝東路，十八年後的今天，台北
市房價，更貴了，一坪一百萬。待會晚上八點半的獨立特派員節目，就要
帶您了解，房價一直漲，中產階級買不到房子的困境。根據經建會的調查
，台北市的房價是每個家庭年所得的八倍，而且在家庭的支出裡，房子的
貸款就占了薪水的四成，對大部分的中產階級來說，想要在台北市買房子
已經越來越不可能。其實，這一波房地產的市場從２００３年開始飆漲，
上漲的幅度來得又急又凶，已經超過一般人的負荷。以大台北地區來說，
在這五年間，平均每坪從２３萬漲到３７.４萬，漲幅超過六成。熟悉市
場行情的人都知道，這一波房地產的飆漲其實是建商大力炒作，再加上投
資客所吹出來的泡沫。事實上，除了台北市之外，整個台灣的住宅已經出
現供過於求的現象。不過，為了２００８的總統大選，行政院竟然要財政
部以「減稅」的方式，來刺激投資客這種投機的行為。將現行土地增值稅
中，每人一生只可以使用一次自用住宅１０％的優惠稅率，放寬到一生可
以使用很多次。台灣已經逐漸步入Ｍ型社會，是誰擴大了我們社會的貧富
差距，小老百姓的心酸，政府看見了嗎？公視新聞張筱瑩余榮宗台北報導
。您是不是還記得，在民國78年，有一群中產階級的無殼蝸牛，抗議不
合理的房價，他們夜宿忠孝東路，十八年後的今天，台北市房價，更貴了
，一坪一百萬。待會晚上八點半的獨立特派員節目，就要帶您了解，房價
一直漲，中產階級買不到房子的困境。根據經建會的調查，台北市的房價
是每個家庭年所得的八倍，而且在家庭的支出裡，房子的貸款就占了薪水
的四成，對大部分的中產階級來說，想要在台北市買房子已經越來越不可
能。其實，這一波房地產的市場從２００３年開始飆漲，上漲的幅度來得
又急又凶，已經超過一般人的負荷。以大台北地區來說，在這五年間，平
均每坪從２３萬漲到３７.４萬，漲幅超過六成。熟悉市場行情的人都知
道，這一波房地產的飆漲其實是建商大力炒作，再加上投資客所吹出來的
泡沫。事實上，除了台北市之外，整個台灣的住宅已經出現供過於求的現
象。不過，為了２００８的總統大選，行政院竟然要財政部以「減稅」的
方式，來刺激投資客這種投機的行為。將現行土地增值稅中，每人一生只
可以使用一次自用住宅１０％的優惠稅率，放寬到一生可以使用很多次。
台灣已經逐漸步入Ｍ型社會，是誰擴大了我們社會的貧富差距，小老百姓
的心酸，政府看見了嗎？公視新聞張筱瑩余榮宗台北報導。
