另一方面、為了普渡拜拜、這幾天傳統市場和大賣場都擠滿了人潮，但很
多主婦問了價錢卻買不下手，因為今年中元節的蔬菜水果價格、貴得嚇人
，青蔥每公斤高達250元，芒果、蓮霧也從一百元起跳，很多民眾只好
改買比較便宜的餅乾、泡麵來祭拜好兄弟。大賣場滿滿是準備中元節拜拜
的人潮,不過和以往不同的是,餅乾,罐頭泡麵等乾糧區人多得不得了,
而青菜蔬果區卻是乏人問津,因為蔬果價格已經漲翻天,不少民眾乾脆全
都買乾貨,乾糧區架上的東西快被搬空,工作人員忙著補貨,成了今年特
殊的中元節景象颱風過後遇上中元普渡,讓蔬果價格創下歷年新高，像是
小白菜，現在每公斤要100元，青江菜每公斤要135元，青蔥更高達
每公斤250元，水果部分像愛文以及蓮霧也都從一百塊起跳，原本應該
是旺季的是傳統市場衝擊最大,攤販老闆大大抱怨,今年中元節生意好難
做中元普渡是重要民俗節日,不過遇上蔬果價格飆漲,民眾只好多買些泡
麵餅乾罐頭祭拜,畢竟心誠則靈,心意最重要。另一方面、為了普渡拜拜
、這幾天傳統市場和大賣場都擠滿了人潮，但很多主婦問了價錢卻買不下
手，因為今年中元節的蔬菜水果價格、貴得嚇人，青蔥每公斤高達250
元，芒果、蓮霧也從一百元起跳，很多民眾只好改買比較便宜的餅乾、泡
麵來祭拜好兄弟。大賣場滿滿是準備中元節拜拜的人潮,不過和以往不同
的是,餅乾,罐頭泡麵等乾糧區人多得不得了,而青菜蔬果區卻是乏人問
津,因為蔬果價格已經漲翻天,不少民眾乾脆全都買乾貨,乾糧區架上的
東西快被搬空,工作人員忙著補貨,成了今年特殊的中元節景象颱風過後
遇上中元普渡,讓蔬果價格創下歷年新高，像是小白菜，現在每公斤要1
00元，青江菜每公斤要135元，青蔥更高達每公斤250元，水果部
分像愛文以及蓮霧也都從一百塊起跳，原本應該是旺季的是傳統市場衝擊
最大,攤販老闆大大抱怨,今年中元節生意好難做中元普渡是重要民俗節
日,不過遇上蔬果價格飆漲,民眾只好多買些泡麵餅乾罐頭祭拜,畢竟心
誠則靈,心意最重要。
