今天有一場很特別的歌唱比賽，比賽的主角，是一群新移民。他們用母語
唱出故鄉的歌曲，讓台灣民眾有機會聽到，並且認識他們的母語。唱著家
鄉歌曲，嫁到台灣超過十年的舒潘瑤還沒有拿到身分證，不過目前她最煩
惱的卻是小孩子的教育問題。除了文化差異必須適應，嫁給菲律賓籍先生
的李麗華，想到先生在台灣工作，光是語言障礙，就要全家同心協力才能
過關。對新移民來說，文化的適應以及語言的學習，是生活中最大的挑戰
，不過人權團體卻邀請新移民大聲以母語唱出她們國家的歌曲，讓台灣民
眾有機會認識新移民的語言，也體會適應文化以及學習語言的不容易。今
天有一場很特別的歌唱比賽，比賽的主角，是一群新移民。他們用母語唱
出故鄉的歌曲，讓台灣民眾有機會聽到，並且認識他們的母語。唱著家鄉
歌曲，嫁到台灣超過十年的舒潘瑤還沒有拿到身分證，不過目前她最煩惱
的卻是小孩子的教育問題。除了文化差異必須適應，嫁給菲律賓籍先生的
李麗華，想到先生在台灣工作，光是語言障礙，就要全家同心協力才能過
關。對新移民來說，文化的適應以及語言的學習，是生活中最大的挑戰，
不過人權團體卻邀請新移民大聲以母語唱出她們國家的歌曲，讓台灣民眾
有機會認識新移民的語言，也體會適應文化以及學習語言的不容易。今天
有一場很特別的歌唱比賽，比賽的主角，是一群新移民。他們用母語唱出
故鄉的歌曲，讓台灣民眾有機會聽到，並且認識他們的母語。唱著家鄉歌
曲，嫁到台灣超過十年的舒潘瑤還沒有拿到身分證，不過目前她最煩惱的
卻是小孩子的教育問題。除了文化差異必須適應，嫁給菲律賓籍先生的李
麗華，想到先生在台灣工作，光是語言障礙，就要全家同心協力才能過關
。對新移民來說，文化的適應以及語言的學習，是生活中最大的挑戰，不
過人權團體卻邀請新移民大聲以母語唱出她們國家的歌曲，讓台灣民眾有
機會認識新移民的語言，也體會適應文化以及學習語言的不容易。今天有
一場很特別的歌唱比賽，比賽的主角，是一群新移民。他們用母語唱出故
鄉的歌曲，讓台灣民眾有機會聽到，並且認識他們的母語。唱著家鄉歌曲
，嫁到台灣超過十年的舒潘瑤還沒有拿到身分證，不過目前她最煩惱的卻
是小孩子的教育問題。除了文化差異必須適應，嫁給菲律賓籍先生的李麗
華，想到先生在台灣工作，光是語言障礙，就要全家同心協力才能過關。
對新移民來說，文化的適應以及語言的學習，是生活中最大的挑戰，不過
人權團體卻邀請新移民大聲以母語唱出她們國家的歌曲，讓台灣民眾有機
會認識新移民的語言，也體會適應文化以及學習語言的不容易。今天有一
場很特別的歌唱比賽，比賽的主角，是一群新移民。他們用母語唱出故鄉
的歌曲，讓台灣民眾有機會聽到，並且認識他們的母語。唱著家鄉歌曲，
嫁到台灣超過十年的舒潘瑤還沒有拿到身分證，不過目前她最煩惱的卻是
小孩子的教育問題。除了文化差異必須適應，嫁給菲律賓籍先生的李麗華
，想到先生在台灣工作，光是語言障礙，就要全家同心協力才能過關。對
新移民來說，文化的適應以及語言的學習，是生活中最大的挑戰，不過人
權團體卻邀請新移民大聲以母語唱出她們國家的歌曲，讓台灣民眾有機會
認識新移民的語言，也體會適應文化以及學習語言的不容易。
