另外，台灣翊荃旅行社惡性倒閉，先前行動受到限制，在中國旅遊的旅行
團，從昨晚開始陸續返國。拖著疲憊身軀返抵國門，這一個21號出發的
桂林旅遊團，團員們怎麼樣都想不到，在旅程中居然遇到承辦旅行社倒閉
的倒楣事，不過這一團並不是全部的團員都知情，只有少數團員知道，和
領隊一起解決。不想讓其他人掃興，全部19名團員在當地的團費，全都
由這名小姐先行支付。品保協會提醒，這次受到旅行社倒閉波及的旅客，
返國後都可以申請賠償。品保協會的網站上，已經設置專區，旅客只要填
妥理賠申請書，在9月24號前附上相關文件和單據，都可以申請全額賠
償。只是，好好的一趟旅行卻成了驚魂記，品保協會表示，只要是跟團，
就有領隊，只要領隊很負責，並與台灣方面保持良好聯繫，如果有類似的
情形發生，旅客應該都不必擔心。另外，台灣翊荃旅行社惡性倒閉，先前
行動受到限制，在中國旅遊的旅行團，從昨晚開始陸續返國。拖著疲憊身
軀返抵國門，這一個21號出發的桂林旅遊團，團員們怎麼樣都想不到，
在旅程中居然遇到承辦旅行社倒閉的倒楣事，不過這一團並不是全部的團
員都知情，只有少數團員知道，和領隊一起解決。不想讓其他人掃興，全
部19名團員在當地的團費，全都由這名小姐先行支付。品保協會提醒，
這次受到旅行社倒閉波及的旅客，返國後都可以申請賠償。品保協會的網
站上，已經設置專區，旅客只要填妥理賠申請書，在9月24號前附上相
關文件和單據，都可以申請全額賠償。只是，好好的一趟旅行卻成了驚魂
記，品保協會表示，只要是跟團，就有領隊，只要領隊很負責，並與台灣
方面保持良好聯繫，如果有類似的情形發生，旅客應該都不必擔心。另外
，台灣翊荃旅行社惡性倒閉，先前行動受到限制，在中國旅遊的旅行團，
從昨晚開始陸續返國。拖著疲憊身軀返抵國門，這一個21號出發的桂林
旅遊團，團員們怎麼樣都想不到，在旅程中居然遇到承辦旅行社倒閉的倒
楣事，不過這一團並不是全部的團員都知情，只有少數團員知道，和領隊
一起解決。不想讓其他人掃興，全部19名團員在當地的團費，全都由這
名小姐先行支付。品保協會提醒，這次受到旅行社倒閉波及的旅客，返國
後都可以申請賠償。品保協會的網站上，已經設置專區，旅客只要填妥理
賠申請書，在9月24號前附上相關文件和單據，都可以申請全額賠償。
只是，好好的一趟旅行卻成了驚魂記，品保協會表示，只要是跟團，就有
領隊，只要領隊很負責，並與台灣方面保持良好聯繫，如果有類似的情形
發生，旅客應該都不必擔心。另外，台灣翊荃旅行社惡性倒閉，先前行動
受到限制，在中國旅遊的旅行團，從昨晚開始陸續返國。拖著疲憊身軀返
抵國門，這一個21號出發的桂林旅遊團，團員們怎麼樣都想不到，在旅
程中居然遇到承辦旅行社倒閉的倒楣事，不過這一團並不是全部的團員都
知情，只有少數團員知道，和領隊一起解決。不想讓其他人掃興，全部1
9名團員在當地的團費，全都由這名小姐先行支付。品保協會提醒，這次
受到旅行社倒閉波及的旅客，返國後都可以申請賠償。品保協會的網站上
，已經設置專區，旅客只要填妥理賠申請書，在9月24號前附上相關文
件和單據，都可以申請全額賠償。只是，好好的一趟旅行卻成了驚魂記，
品保協會表示，只要是跟團，就有領隊，只要領隊很負責，並與台灣方面
保持良好聯繫，如果有類似的情形發生，旅客應該都不必擔心。另外，台
灣翊荃旅行社惡性倒閉，先前行動受到限制，在中國旅遊的旅行團，從昨
晚開始陸續返國。拖著疲憊身軀返抵國門，這一個21號出發的桂林旅遊
團，團員們怎麼樣都想不到，在旅程中居然遇到承辦旅行社倒閉的倒楣事
，不過這一團並不是全部的團員都知情，只有少數團員知道，和領隊一起
解決。不想讓其他人掃興，全部19名團員在當地的團費，全都由這名小
姐先行支付。品保協會提醒，這次受到旅行社倒閉波及的旅客，返國後都
可以申請賠償。品保協會的網站上，已經設置專區，旅客只要填妥理賠申
請書，在9月24號前附上相關文件和單據，都可以申請全額賠償。只是
，好好的一趟旅行卻成了驚魂記，品保協會表示，只要是跟團，就有領隊
，只要領隊很負責，並與台灣方面保持良好聯繫，如果有類似的情形發生
，旅客應該都不必擔心。另外，台灣翊荃旅行社惡性倒閉，先前行動受到
限制，在中國旅遊的旅行團，從昨晚開始陸續返國。拖著疲憊身軀返抵國
門，這一個21號出發的桂林旅遊團，團員們怎麼樣都想不到，在旅程中
居然遇到承辦旅行社倒閉的倒楣事，不過這一團並不是全部的團員都知情
，只有少數團員知道，和領隊一起解決。不想讓其他人掃興，全部19名
團員在當地的團費，全都由這名小姐先行支付。品保協會提醒，這次受到
旅行社倒閉波及的旅客，返國後都可以申請賠償。品保協會的網站上，已
經設置專區，旅客只要填妥理賠申請書，在9月24號前附上相關文件和
單據，都可以申請全額賠償。只是，好好的一趟旅行卻成了驚魂記，品保
協會表示，只要是跟團，就有領隊，只要領隊很負責，並與台灣方面保持
良好聯繫，如果有類似的情形發生，旅客應該都不必擔心。
