還有，加拿大發生罕見的熱氣球起火意外。一家遊樂園的觀光熱氣球，升
空時突然起火燃燒，最後墜落地面。造成11名乘客重傷，一對母女喪生
。拖著一長串濃濃黑煙的火球，急速往下墜。最後掉落在一處露營車的營
地，燒燬地面好幾輛拖車。這顆載了12名遊客，以及一名飛行員的熱汽
球，才升空就突然起火燃燒，倉皇中，有11名旅客決定跳下地面求生，
旅客才落地，熱汽球隨即爆炸衝上高空，化為一團火球。氣球筆直竄升我
心想不往下跳就得等死因此我把腳跨出氣球我跳下去的時候抱著旁邊一名
婦女帶著她一起往下跳加拿大當局立刻派出20輛消防車，救護車以及直
昇機前往現場救援。11名跳下地面逃生的旅客，大多身受重傷但幸運保
住了一條命。不過有一對母女，沒能及時逃出，遭到大火吞噬。更令人難
過的是，當時他們的家人就在地面上目睹整起悲劇經過。她們的家人就在
地面上目送自己的摯愛展開歷史性的熱汽球之旅沒想到悲劇就這麼發生了
警方表示，熱汽球升空的時間，天氣狀況良好。至於失事的真正原因，還
有待進一步的調查。還有，加拿大發生罕見的熱氣球起火意外。一家遊樂
園的觀光熱氣球，升空時突然起火燃燒，最後墜落地面。造成11名乘客
重傷，一對母女喪生。拖著一長串濃濃黑煙的火球，急速往下墜。最後掉
落在一處露營車的營地，燒燬地面好幾輛拖車。這顆載了12名遊客，以
及一名飛行員的熱汽球，才升空就突然起火燃燒，倉皇中，有11名旅客
決定跳下地面求生，旅客才落地，熱汽球隨即爆炸衝上高空，化為一團火
球。氣球筆直竄升我心想不往下跳就得等死因此我把腳跨出氣球我跳下去
的時候抱著旁邊一名婦女帶著她一起往下跳加拿大當局立刻派出20輛消
防車，救護車以及直昇機前往現場救援。11名跳下地面逃生的旅客，大
多身受重傷但幸運保住了一條命。不過有一對母女，沒能及時逃出，遭到
大火吞噬。更令人難過的是，當時他們的家人就在地面上目睹整起悲劇經
過。她們的家人就在地面上目送自己的摯愛展開歷史性的熱汽球之旅沒想
到悲劇就這麼發生了警方表示，熱汽球升空的時間，天氣狀況良好。至於
失事的真正原因，還有待進一步的調查。還有，加拿大發生罕見的熱氣球
起火意外。一家遊樂園的觀光熱氣球，升空時突然起火燃燒，最後墜落地
面。造成11名乘客重傷，一對母女喪生。拖著一長串濃濃黑煙的火球，
急速往下墜。最後掉落在一處露營車的營地，燒燬地面好幾輛拖車。這顆
載了12名遊客，以及一名飛行員的熱汽球，才升空就突然起火燃燒，倉
皇中，有11名旅客決定跳下地面求生，旅客才落地，熱汽球隨即爆炸衝
上高空，化為一團火球。氣球筆直竄升我心想不往下跳就得等死因此我把
腳跨出氣球我跳下去的時候抱著旁邊一名婦女帶著她一起往下跳加拿大當
局立刻派出20輛消防車，救護車以及直昇機前往現場救援。11名跳下
地面逃生的旅客，大多身受重傷但幸運保住了一條命。不過有一對母女，
沒能及時逃出，遭到大火吞噬。更令人難過的是，當時他們的家人就在地
面上目睹整起悲劇經過。她們的家人就在地面上目送自己的摯愛展開歷史
性的熱汽球之旅沒想到悲劇就這麼發生了警方表示，熱汽球升空的時間，
天氣狀況良好。至於失事的真正原因，還有待進一步的調查。還有，加拿
大發生罕見的熱氣球起火意外。一家遊樂園的觀光熱氣球，升空時突然起
火燃燒，最後墜落地面。造成11名乘客重傷，一對母女喪生。拖著一長
串濃濃黑煙的火球，急速往下墜。最後掉落在一處露營車的營地，燒燬地
面好幾輛拖車。這顆載了12名遊客，以及一名飛行員的熱汽球，才升空
就突然起火燃燒，倉皇中，有11名旅客決定跳下地面求生，旅客才落地
，熱汽球隨即爆炸衝上高空，化為一團火球。氣球筆直竄升我心想不往下
跳就得等死因此我把腳跨出氣球我跳下去的時候抱著旁邊一名婦女帶著她
一起往下跳加拿大當局立刻派出20輛消防車，救護車以及直昇機前往現
場救援。11名跳下地面逃生的旅客，大多身受重傷但幸運保住了一條命
。不過有一對母女，沒能及時逃出，遭到大火吞噬。更令人難過的是，當
時他們的家人就在地面上目睹整起悲劇經過。她們的家人就在地面上目送
自己的摯愛展開歷史性的熱汽球之旅沒想到悲劇就這麼發生了警方表示，
熱汽球升空的時間，天氣狀況良好。至於失事的真正原因，還有待進一步
的調查。還有，加拿大發生罕見的熱氣球起火意外。一家遊樂園的觀光熱
氣球，升空時突然起火燃燒，最後墜落地面。造成11名乘客重傷，一對
母女喪生。拖著一長串濃濃黑煙的火球，急速往下墜。最後掉落在一處露
營車的營地，燒燬地面好幾輛拖車。這顆載了12名遊客，以及一名飛行
員的熱汽球，才升空就突然起火燃燒，倉皇中，有11名旅客決定跳下地
面求生，旅客才落地，熱汽球隨即爆炸衝上高空，化為一團火球。氣球筆
直竄升我心想不往下跳就得等死因此我把腳跨出氣球我跳下去的時候抱著
旁邊一名婦女帶著她一起往下跳加拿大當局立刻派出20輛消防車，救護
車以及直昇機前往現場救援。11名跳下地面逃生的旅客，大多身受重傷
但幸運保住了一條命。不過有一對母女，沒能及時逃出，遭到大火吞噬。
更令人難過的是，當時他們的家人就在地面上目睹整起悲劇經過。她們的
家人就在地面上目送自己的摯愛展開歷史性的熱汽球之旅沒想到悲劇就這
麼發生了警方表示，熱汽球升空的時間，天氣狀況良好。至於失事的真正
原因，還有待進一步的調查。還有，加拿大發生罕見的熱氣球起火意外。
一家遊樂園的觀光熱氣球，升空時突然起火燃燒，最後墜落地面。造成1
1名乘客重傷，一對母女喪生。拖著一長串濃濃黑煙的火球，急速往下墜
。最後掉落在一處露營車的營地，燒燬地面好幾輛拖車。這顆載了12名
遊客，以及一名飛行員的熱汽球，才升空就突然起火燃燒，倉皇中，有1
1名旅客決定跳下地面求生，旅客才落地，熱汽球隨即爆炸衝上高空，化
為一團火球。氣球筆直竄升我心想不往下跳就得等死因此我把腳跨出氣球
我跳下去的時候抱著旁邊一名婦女帶著她一起往下跳加拿大當局立刻派出
20輛消防車，救護車以及直昇機前往現場救援。11名跳下地面逃生的
旅客，大多身受重傷但幸運保住了一條命。不過有一對母女，沒能及時逃
出，遭到大火吞噬。更令人難過的是，當時他們的家人就在地面上目睹整
起悲劇經過。她們的家人就在地面上目送自己的摯愛展開歷史性的熱汽球
之旅沒想到悲劇就這麼發生了警方表示，熱汽球升空的時間，天氣狀況良
好。至於失事的真正原因，還有待進一步的調查。還有，加拿大發生罕見
的熱氣球起火意外。一家遊樂園的觀光熱氣球，升空時突然起火燃燒，最
後墜落地面。造成11名乘客重傷，一對母女喪生。拖著一長串濃濃黑煙
的火球，急速往下墜。最後掉落在一處露營車的營地，燒燬地面好幾輛拖
車。這顆載了12名遊客，以及一名飛行員的熱汽球，才升空就突然起火
燃燒，倉皇中，有11名旅客決定跳下地面求生，旅客才落地，熱汽球隨
即爆炸衝上高空，化為一團火球。氣球筆直竄升我心想不往下跳就得等死
因此我把腳跨出氣球我跳下去的時候抱著旁邊一名婦女帶著她一起往下跳
加拿大當局立刻派出20輛消防車，救護車以及直昇機前往現場救援。1
1名跳下地面逃生的旅客，大多身受重傷但幸運保住了一條命。不過有一
對母女，沒能及時逃出，遭到大火吞噬。更令人難過的是，當時他們的家
人就在地面上目睹整起悲劇經過。她們的家人就在地面上目送自己的摯愛
展開歷史性的熱汽球之旅沒想到悲劇就這麼發生了警方表示，熱汽球升空
的時間，天氣狀況良好。至於失事的真正原因，還有待進一步的調查。還
有，加拿大發生罕見的熱氣球起火意外。一家遊樂園的觀光熱氣球，升空
時突然起火燃燒，最後墜落地面。造成11名乘客重傷，一對母女喪生。
拖著一長串濃濃黑煙的火球，急速往下墜。最後掉落在一處露營車的營地
，燒燬地面好幾輛拖車。這顆載了12名遊客，以及一名飛行員的熱汽球
，才升空就突然起火燃燒，倉皇中，有11名旅客決定跳下地面求生，旅
客才落地，熱汽球隨即爆炸衝上高空，化為一團火球。氣球筆直竄升我心
想不往下跳就得等死因此我把腳跨出氣球我跳下去的時候抱著旁邊一名婦
女帶著她一起往下跳加拿大當局立刻派出20輛消防車，救護車以及直昇
機前往現場救援。11名跳下地面逃生的旅客，大多身受重傷但幸運保住
了一條命。不過有一對母女，沒能及時逃出，遭到大火吞噬。更令人難過
的是，當時他們的家人就在地面上目睹整起悲劇經過。她們的家人就在地
面上目送自己的摯愛展開歷史性的熱汽球之旅沒想到悲劇就這麼發生了警
方表示，熱汽球升空的時間，天氣狀況良好。至於失事的真正原因，還有
待進一步的調查。還有，加拿大發生罕見的熱氣球起火意外。一家遊樂園
的觀光熱氣球，升空時突然起火燃燒，最後墜落地面。造成11名乘客重
傷，一對母女喪生。拖著一長串濃濃黑煙的火球，急速往下墜。最後掉落
在一處露營車的營地，燒燬地面好幾輛拖車。這顆載了12名遊客，以及
一名飛行員的熱汽球，才升空就突然起火燃燒，倉皇中，有11名旅客決
定跳下地面求生，旅客才落地，熱汽球隨即爆炸衝上高空，化為一團火球
。氣球筆直竄升我心想不往下跳就得等死因此我把腳跨出氣球我跳下去的
時候抱著旁邊一名婦女帶著她一起往下跳加拿大當局立刻派出20輛消防
車，救護車以及直昇機前往現場救援。11名跳下地面逃生的旅客，大多
身受重傷但幸運保住了一條命。不過有一對母女，沒能及時逃出，遭到大
火吞噬。更令人難過的是，當時他們的家人就在地面上目睹整起悲劇經過
。她們的家人就在地面上目送自己的摯愛展開歷史性的熱汽球之旅沒想到
悲劇就這麼發生了警方表示，熱汽球升空的時間，天氣狀況良好。至於失
事的真正原因，還有待進一步的調查。還有，加拿大發生罕見的熱氣球起
火意外。一家遊樂園的觀光熱氣球，升空時突然起火燃燒，最後墜落地面
。造成11名乘客重傷，一對母女喪生。拖著一長串濃濃黑煙的火球，急
速往下墜。最後掉落在一處露營車的營地，燒燬地面好幾輛拖車。這顆載
了12名遊客，以及一名飛行員的熱汽球，才升空就突然起火燃燒，倉皇
中，有11名旅客決定跳下地面求生，旅客才落地，熱汽球隨即爆炸衝上
高空，化為一團火球。氣球筆直竄升我心想不往下跳就得等死因此我把腳
跨出氣球我跳下去的時候抱著旁邊一名婦女帶著她一起往下跳加拿大當局
立刻派出20輛消防車，救護車以及直昇機前往現場救援。11名跳下地
面逃生的旅客，大多身受重傷但幸運保住了一條命。不過有一對母女，沒
能及時逃出，遭到大火吞噬。更令人難過的是，當時他們的家人就在地面
上目睹整起悲劇經過。她們的家人就在地面上目送自己的摯愛展開歷史性
的熱汽球之旅沒想到悲劇就這麼發生了警方表示，熱汽球升空的時間，天
氣狀況良好。至於失事的真正原因，還有待進一步的調查。還有，加拿大
發生罕見的熱氣球起火意外。一家遊樂園的觀光熱氣球，升空時突然起火
燃燒，最後墜落地面。造成11名乘客重傷，一對母女喪生。拖著一長串
濃濃黑煙的火球，急速往下墜。最後掉落在一處露營車的營地，燒燬地面
好幾輛拖車。這顆載了12名遊客，以及一名飛行員的熱汽球，才升空就
突然起火燃燒，倉皇中，有11名旅客決定跳下地面求生，旅客才落地，
熱汽球隨即爆炸衝上高空，化為一團火球。氣球筆直竄升我心想不往下跳
就得等死因此我把腳跨出氣球我跳下去的時候抱著旁邊一名婦女帶著她一
起往下跳加拿大當局立刻派出20輛消防車，救護車以及直昇機前往現場
救援。11名跳下地面逃生的旅客，大多身受重傷但幸運保住了一條命。
不過有一對母女，沒能及時逃出，遭到大火吞噬。更令人難過的是，當時
他們的家人就在地面上目睹整起悲劇經過。她們的家人就在地面上目送自
己的摯愛展開歷史性的熱汽球之旅沒想到悲劇就這麼發生了警方表示，熱
汽球升空的時間，天氣狀況良好。至於失事的真正原因，還有待進一步的
調查。還有，加拿大發生罕見的熱氣球起火意外。一家遊樂園的觀光熱氣
球，升空時突然起火燃燒，最後墜落地面。造成11名乘客重傷，一對母
女喪生。拖著一長串濃濃黑煙的火球，急速往下墜。最後掉落在一處露營
車的營地，燒燬地面好幾輛拖車。這顆載了12名遊客，以及一名飛行員
的熱汽球，才升空就突然起火燃燒，倉皇中，有11名旅客決定跳下地面
求生，旅客才落地，熱汽球隨即爆炸衝上高空，化為一團火球。氣球筆直
竄升我心想不往下跳就得等死因此我把腳跨出氣球我跳下去的時候抱著旁
邊一名婦女帶著她一起往下跳加拿大當局立刻派出20輛消防車，救護車
以及直昇機前往現場救援。11名跳下地面逃生的旅客，大多身受重傷但
幸運保住了一條命。不過有一對母女，沒能及時逃出，遭到大火吞噬。更
令人難過的是，當時他們的家人就在地面上目睹整起悲劇經過。她們的家
人就在地面上目送自己的摯愛展開歷史性的熱汽球之旅沒想到悲劇就這麼
發生了警方表示，熱汽球升空的時間，天氣狀況良好。至於失事的真正原
因，還有待進一步的調查。
