您好，各位觀眾，歡迎您收看今天八月27號、公視晚間新聞。今天是中
元節、也正是民眾購買食品的高峰期，但是最近、不管是蔬菜水果、還是
麵包、都大幅漲價了。幾家大型的連鎖麵包店、同步調高價格、漲幅最高
達到百分之二十五、民眾大喊吃不消。但業者表示、如果原物料的價格降
不下來，麵包還會繼續漲價。剛出爐的麵包擺在架上,陣陣的香味撲鼻而
來,可是仔細看看,麵包價格變貴了,像這個水果百匯雜糧麵包從原本的
110元,上個星期開始多了10元,變成了120元,而全台3家大型
連鎖麵包店上個星期同時調漲,漲幅在百分十左右,國際原物料上漲是麵
包漲價的主要原因.不過,為了留住客源,板橋這家十元麵包店,根本不
敢漲,薄利多銷,價格還是維持在20元左右.儘管國際原物料不斷喊漲
,但是麵包店採取不同的行銷策略,吸引不同類型的消費者購買.同樣的
雜糧麵包,在十元麵包店裏賣20元,價錢不變,但內餡和乳製品變少了
,但是在大型連鎖店售價120元,雖然和十元店差了100元,但連鎖
店維持品質鎖定高消費族群，自認客人不會因此流失。價格有落差,購買
能力也劃分了兩種銷售市場,成了另一種M型消費型態.但是如果國際原
物料上漲,不論是平價的麵包店,還是大型連鎖店,恐怕也無法承受成本
的壓力,不排除都還有上漲的空間.記者陳曉卿陳立峰台北報導您好，各
位觀眾，歡迎您收看今天八月27號、公視晚間新聞。今天是中元節、也
正是民眾購買食品的高峰期，但是最近、不管是蔬菜水果、還是麵包、都
大幅漲價了。幾家大型的連鎖麵包店、同步調高價格、漲幅最高達到百分
之二十五、民眾大喊吃不消。但業者表示、如果原物料的價格降不下來，
麵包還會繼續漲價。剛出爐的麵包擺在架上,陣陣的香味撲鼻而來,可是
仔細看看,麵包價格變貴了,像這個水果百匯雜糧麵包從原本的110元
,上個星期開始多了10元,變成了120元,而全台3家大型連鎖麵包
店上個星期同時調漲,漲幅在百分十左右,國際原物料上漲是麵包漲價的
主要原因.不過,為了留住客源,板橋這家十元麵包店,根本不敢漲,薄
利多銷,價格還是維持在20元左右.儘管國際原物料不斷喊漲,但是麵
包店採取不同的行銷策略,吸引不同類型的消費者購買.同樣的雜糧麵包
,在十元麵包店裏賣20元,價錢不變,但內餡和乳製品變少了,但是在
大型連鎖店售價120元,雖然和十元店差了100元,但連鎖店維持品
質鎖定高消費族群，自認客人不會因此流失。價格有落差,購買能力也劃
分了兩種銷售市場,成了另一種M型消費型態.但是如果國際原物料上漲
,不論是平價的麵包店,還是大型連鎖店,恐怕也無法承受成本的壓力,
不排除都還有上漲的空間.記者陳曉卿陳立峰台北報導您好，各位觀眾，
歡迎您收看今天八月27號、公視晚間新聞。今天是中元節、也正是民眾
購買食品的高峰期，但是最近、不管是蔬菜水果、還是麵包、都大幅漲價
了。幾家大型的連鎖麵包店、同步調高價格、漲幅最高達到百分之二十五
、民眾大喊吃不消。但業者表示、如果原物料的價格降不下來，麵包還會
繼續漲價。剛出爐的麵包擺在架上,陣陣的香味撲鼻而來,可是仔細看看
,麵包價格變貴了,像這個水果百匯雜糧麵包從原本的110元,上個星
期開始多了10元,變成了120元,而全台3家大型連鎖麵包店上個星
期同時調漲,漲幅在百分十左右,國際原物料上漲是麵包漲價的主要原因
.不過,為了留住客源,板橋這家十元麵包店,根本不敢漲,薄利多銷,
價格還是維持在20元左右.儘管國際原物料不斷喊漲,但是麵包店採取
不同的行銷策略,吸引不同類型的消費者購買.同樣的雜糧麵包,在十元
麵包店裏賣20元,價錢不變,但內餡和乳製品變少了,但是在大型連鎖
店售價120元,雖然和十元店差了100元,但連鎖店維持品質鎖定高
消費族群，自認客人不會因此流失。價格有落差,購買能力也劃分了兩種
銷售市場,成了另一種M型消費型態.但是如果國際原物料上漲,不論是
平價的麵包店,還是大型連鎖店,恐怕也無法承受成本的壓力,不排除都
還有上漲的空間.記者陳曉卿陳立峰台北報導您好，各位觀眾，歡迎您收
看今天八月27號、公視晚間新聞。今天是中元節、也正是民眾購買食品
的高峰期，但是最近、不管是蔬菜水果、還是麵包、都大幅漲價了。幾家
大型的連鎖麵包店、同步調高價格、漲幅最高達到百分之二十五、民眾大
喊吃不消。但業者表示、如果原物料的價格降不下來，麵包還會繼續漲價
。剛出爐的麵包擺在架上,陣陣的香味撲鼻而來,可是仔細看看,麵包價
格變貴了,像這個水果百匯雜糧麵包從原本的110元,上個星期開始多
了10元,變成了120元,而全台3家大型連鎖麵包店上個星期同時調
漲,漲幅在百分十左右,國際原物料上漲是麵包漲價的主要原因.不過,
為了留住客源,板橋這家十元麵包店,根本不敢漲,薄利多銷,價格還是
維持在20元左右.儘管國際原物料不斷喊漲,但是麵包店採取不同的行
銷策略,吸引不同類型的消費者購買.同樣的雜糧麵包,在十元麵包店裏
賣20元,價錢不變,但內餡和乳製品變少了,但是在大型連鎖店售價1
20元,雖然和十元店差了100元,但連鎖店維持品質鎖定高消費族群
，自認客人不會因此流失。價格有落差,購買能力也劃分了兩種銷售市場
,成了另一種M型消費型態.但是如果國際原物料上漲,不論是平價的麵
包店,還是大型連鎖店,恐怕也無法承受成本的壓力,不排除都還有上漲
的空間.記者陳曉卿陳立峰台北報導您好，各位觀眾，歡迎您收看今天八
月27號、公視晚間新聞。今天是中元節、也正是民眾購買食品的高峰期
，但是最近、不管是蔬菜水果、還是麵包、都大幅漲價了。幾家大型的連
鎖麵包店、同步調高價格、漲幅最高達到百分之二十五、民眾大喊吃不消
。但業者表示、如果原物料的價格降不下來，麵包還會繼續漲價。剛出爐
的麵包擺在架上,陣陣的香味撲鼻而來,可是仔細看看,麵包價格變貴了
,像這個水果百匯雜糧麵包從原本的110元,上個星期開始多了10元
,變成了120元,而全台3家大型連鎖麵包店上個星期同時調漲,漲幅
在百分十左右,國際原物料上漲是麵包漲價的主要原因.不過,為了留住
客源,板橋這家十元麵包店,根本不敢漲,薄利多銷,價格還是維持在2
0元左右.儘管國際原物料不斷喊漲,但是麵包店採取不同的行銷策略,
吸引不同類型的消費者購買.同樣的雜糧麵包,在十元麵包店裏賣20元
,價錢不變,但內餡和乳製品變少了,但是在大型連鎖店售價120元,
雖然和十元店差了100元,但連鎖店維持品質鎖定高消費族群，自認客
人不會因此流失。價格有落差,購買能力也劃分了兩種銷售市場,成了另
一種M型消費型態.但是如果國際原物料上漲,不論是平價的麵包店,還
是大型連鎖店,恐怕也無法承受成本的壓力,不排除都還有上漲的空間.
記者陳曉卿陳立峰台北報導您好，各位觀眾，歡迎您收看今天八月27號
、公視晚間新聞。今天是中元節、也正是民眾購買食品的高峰期，但是最
近、不管是蔬菜水果、還是麵包、都大幅漲價了。幾家大型的連鎖麵包店
、同步調高價格、漲幅最高達到百分之二十五、民眾大喊吃不消。但業者
表示、如果原物料的價格降不下來，麵包還會繼續漲價。剛出爐的麵包擺
在架上,陣陣的香味撲鼻而來,可是仔細看看,麵包價格變貴了,像這個
水果百匯雜糧麵包從原本的110元,上個星期開始多了10元,變成了
120元,而全台3家大型連鎖麵包店上個星期同時調漲,漲幅在百分十
左右,國際原物料上漲是麵包漲價的主要原因.不過,為了留住客源,板
橋這家十元麵包店,根本不敢漲,薄利多銷,價格還是維持在20元左右
.儘管國際原物料不斷喊漲,但是麵包店採取不同的行銷策略,吸引不同
類型的消費者購買.同樣的雜糧麵包,在十元麵包店裏賣20元,價錢不
變,但內餡和乳製品變少了,但是在大型連鎖店售價120元,雖然和十
元店差了100元,但連鎖店維持品質鎖定高消費族群，自認客人不會因
此流失。價格有落差,購買能力也劃分了兩種銷售市場,成了另一種M型
消費型態.但是如果國際原物料上漲,不論是平價的麵包店,還是大型連
鎖店,恐怕也無法承受成本的壓力,不排除都還有上漲的空間.記者陳曉
卿陳立峰台北報導
