職棒中信鯨隊、爆發球員打假球的事件、再度傷了球迷的心，而無法受到
社會信任的職棒、命運也是風雨飄搖。誠泰隊的總經理趙士強提出一個建
議、希望政府該接管中華職棒，或者先停下腳步、重新檢討。但這個構想
可以僅止於趙士強的個人意見，因為職棒大聯盟會長趙守博今天立刻表示
、政府不可能接管、也不可能停賽。看著腦性麻痺的孩子,認真的把球踢
出去,Lanew熊隊的大師兄林智勝覺得很感動,尤其最近中職又發生
了球員涉入打假球的風波,讓他特別有感觸.職棒五年內爆發了四次涉賭
案件,其他球團的球員也不好過,球團也是痛心又無奈,看看球迷,好不
容易從2001年之後,慢慢回流,如今又來一次打假球,台灣的職業棒
球到底該怎麼辦?所重大修改,趙士強指的是政府應該接管中華職棒,即
使來不及接管也該停賽,不過職棒聯盟會長趙守博說,要政府接管中職不
可行,停賽也不是辦法,目前比較可行的做法是政府儘量提供協助,建立
健全的環境.趙守博說,儘管有球團高層反應快撐不下去,但最後還是選
擇繼續,因為如果中職沒有未來,像林智勝這樣的選手,國內沒有舞台,
將來都到國外去,肯定很辛苦,而對球迷也是一大損失.職棒中信鯨隊、
爆發球員打假球的事件、再度傷了球迷的心，而無法受到社會信任的職棒
、命運也是風雨飄搖。誠泰隊的總經理趙士強提出一個建議、希望政府該
接管中華職棒，或者先停下腳步、重新檢討。但這個構想可以僅止於趙士
強的個人意見，因為職棒大聯盟會長趙守博今天立刻表示、政府不可能接
管、也不可能停賽。看著腦性麻痺的孩子,認真的把球踢出去,Lane
w熊隊的大師兄林智勝覺得很感動,尤其最近中職又發生了球員涉入打假
球的風波,讓他特別有感觸.職棒五年內爆發了四次涉賭案件,其他球團
的球員也不好過,球團也是痛心又無奈,看看球迷,好不容易從2001
年之後,慢慢回流,如今又來一次打假球,台灣的職業棒球到底該怎麼辦
?所重大修改,趙士強指的是政府應該接管中華職棒,即使來不及接管也
該停賽,不過職棒聯盟會長趙守博說,要政府接管中職不可行,停賽也不
是辦法,目前比較可行的做法是政府儘量提供協助,建立健全的環境.趙
守博說,儘管有球團高層反應快撐不下去,但最後還是選擇繼續,因為如
果中職沒有未來,像林智勝這樣的選手,國內沒有舞台,將來都到國外去
,肯定很辛苦,而對球迷也是一大損失.職棒中信鯨隊、爆發球員打假球
的事件、再度傷了球迷的心，而無法受到社會信任的職棒、命運也是風雨
飄搖。誠泰隊的總經理趙士強提出一個建議、希望政府該接管中華職棒，
或者先停下腳步、重新檢討。但這個構想可以僅止於趙士強的個人意見，
因為職棒大聯盟會長趙守博今天立刻表示、政府不可能接管、也不可能停
賽。看著腦性麻痺的孩子,認真的把球踢出去,Lanew熊隊的大師兄
林智勝覺得很感動,尤其最近中職又發生了球員涉入打假球的風波,讓他
特別有感觸.職棒五年內爆發了四次涉賭案件,其他球團的球員也不好過
,球團也是痛心又無奈,看看球迷,好不容易從2001年之後,慢慢回
流,如今又來一次打假球,台灣的職業棒球到底該怎麼辦?所重大修改,
趙士強指的是政府應該接管中華職棒,即使來不及接管也該停賽,不過職
棒聯盟會長趙守博說,要政府接管中職不可行,停賽也不是辦法,目前比
較可行的做法是政府儘量提供協助,建立健全的環境.趙守博說,儘管有
球團高層反應快撐不下去,但最後還是選擇繼續,因為如果中職沒有未來
,像林智勝這樣的選手,國內沒有舞台,將來都到國外去,肯定很辛苦,
而對球迷也是一大損失.職棒中信鯨隊、爆發球員打假球的事件、再度傷
了球迷的心，而無法受到社會信任的職棒、命運也是風雨飄搖。誠泰隊的
總經理趙士強提出一個建議、希望政府該接管中華職棒，或者先停下腳步
、重新檢討。但這個構想可以僅止於趙士強的個人意見，因為職棒大聯盟
會長趙守博今天立刻表示、政府不可能接管、也不可能停賽。看著腦性麻
痺的孩子,認真的把球踢出去,Lanew熊隊的大師兄林智勝覺得很感
動,尤其最近中職又發生了球員涉入打假球的風波,讓他特別有感觸.職
棒五年內爆發了四次涉賭案件,其他球團的球員也不好過,球團也是痛心
又無奈,看看球迷,好不容易從2001年之後,慢慢回流,如今又來一
次打假球,台灣的職業棒球到底該怎麼辦?所重大修改,趙士強指的是政
府應該接管中華職棒,即使來不及接管也該停賽,不過職棒聯盟會長趙守
博說,要政府接管中職不可行,停賽也不是辦法,目前比較可行的做法是
政府儘量提供協助,建立健全的環境.趙守博說,儘管有球團高層反應快
撐不下去,但最後還是選擇繼續,因為如果中職沒有未來,像林智勝這樣
的選手,國內沒有舞台,將來都到國外去,肯定很辛苦,而對球迷也是一
大損失.
