來分享一個感人的故事，主角是一家著名外商葯廠的總經理高孟熙，他小
時候家裡很貧困、還罹患了小兒麻痺症，一家五口靠著媽媽跟阿嬤幫人洗
衣、煮飯過日子，還好有家扶基金會幫忙安排認養人、他才有機會唸書。
高孟熙從來沒有忘記幫助過他的人，他一路用功向學，現在終於事業有成
。今天、他特別捐贈十幾部電腦給家扶基金會、提供給其他需要幫助的學
生。罹患小兒麻庳,走路不太方便,身為外商公司總經理的高孟熙,再度
回到家扶基金會,充滿感恩,因為四十年前,他是家扶基金會的認養兒童
,當時家裡很窮,靠媽媽阿嬤打零工,付不起小學學費,透過家扶,來自
美國四年的愛心認養,讓他可以繼續上學克服家庭貧困,和先天肢體障礙
,憑著一股向上爬的鬥志,高孟熙有了今天的成就,基於感恩回饋的心,
捐贈電腦,幫家扶孩子作護眼義診,受贈者曹榮軒,目前就讀台大,聽到
高孟熙的故事,給自己很大的鼓勵懷抱感恩,回饋社會,高孟熙分享他的
成功故事,更勉勵在場家扶學弟妹,勇敢追逐自己的夢想,長大後有能力
,再把愛傳播出去,幫助更多需要的孩子。來分享一個感人的故事，主角
是一家著名外商葯廠的總經理高孟熙，他小時候家裡很貧困、還罹患了小
兒麻痺症，一家五口靠著媽媽跟阿嬤幫人洗衣、煮飯過日子，還好有家扶
基金會幫忙安排認養人、他才有機會唸書。高孟熙從來沒有忘記幫助過他
的人，他一路用功向學，現在終於事業有成。今天、他特別捐贈十幾部電
腦給家扶基金會、提供給其他需要幫助的學生。罹患小兒麻庳,走路不太
方便,身為外商公司總經理的高孟熙,再度回到家扶基金會,充滿感恩,
因為四十年前,他是家扶基金會的認養兒童,當時家裡很窮,靠媽媽阿嬤
打零工,付不起小學學費,透過家扶,來自美國四年的愛心認養,讓他可
以繼續上學克服家庭貧困,和先天肢體障礙,憑著一股向上爬的鬥志,高
孟熙有了今天的成就,基於感恩回饋的心,捐贈電腦,幫家扶孩子作護眼
義診,受贈者曹榮軒,目前就讀台大,聽到高孟熙的故事,給自己很大的
鼓勵懷抱感恩,回饋社會,高孟熙分享他的成功故事,更勉勵在場家扶學
弟妹,勇敢追逐自己的夢想,長大後有能力,再把愛傳播出去,幫助更多
需要的孩子。來分享一個感人的故事，主角是一家著名外商葯廠的總經理
高孟熙，他小時候家裡很貧困、還罹患了小兒麻痺症，一家五口靠著媽媽
跟阿嬤幫人洗衣、煮飯過日子，還好有家扶基金會幫忙安排認養人、他才
有機會唸書。高孟熙從來沒有忘記幫助過他的人，他一路用功向學，現在
終於事業有成。今天、他特別捐贈十幾部電腦給家扶基金會、提供給其他
需要幫助的學生。罹患小兒麻庳,走路不太方便,身為外商公司總經理的
高孟熙,再度回到家扶基金會,充滿感恩,因為四十年前,他是家扶基金
會的認養兒童,當時家裡很窮,靠媽媽阿嬤打零工,付不起小學學費,透
過家扶,來自美國四年的愛心認養,讓他可以繼續上學克服家庭貧困,和
先天肢體障礙,憑著一股向上爬的鬥志,高孟熙有了今天的成就,基於感
恩回饋的心,捐贈電腦,幫家扶孩子作護眼義診,受贈者曹榮軒,目前就
讀台大,聽到高孟熙的故事,給自己很大的鼓勵懷抱感恩,回饋社會,高
孟熙分享他的成功故事,更勉勵在場家扶學弟妹,勇敢追逐自己的夢想,
長大後有能力,再把愛傳播出去,幫助更多需要的孩子。來分享一個感人
的故事，主角是一家著名外商葯廠的總經理高孟熙，他小時候家裡很貧困
、還罹患了小兒麻痺症，一家五口靠著媽媽跟阿嬤幫人洗衣、煮飯過日子
，還好有家扶基金會幫忙安排認養人、他才有機會唸書。高孟熙從來沒有
忘記幫助過他的人，他一路用功向學，現在終於事業有成。今天、他特別
捐贈十幾部電腦給家扶基金會、提供給其他需要幫助的學生。罹患小兒麻
庳,走路不太方便,身為外商公司總經理的高孟熙,再度回到家扶基金會
,充滿感恩,因為四十年前,他是家扶基金會的認養兒童,當時家裡很窮
,靠媽媽阿嬤打零工,付不起小學學費,透過家扶,來自美國四年的愛心
認養,讓他可以繼續上學克服家庭貧困,和先天肢體障礙,憑著一股向上
爬的鬥志,高孟熙有了今天的成就,基於感恩回饋的心,捐贈電腦,幫家
扶孩子作護眼義診,受贈者曹榮軒,目前就讀台大,聽到高孟熙的故事,
給自己很大的鼓勵懷抱感恩,回饋社會,高孟熙分享他的成功故事,更勉
勵在場家扶學弟妹,勇敢追逐自己的夢想,長大後有能力,再把愛傳播出
去,幫助更多需要的孩子。
