恆春搶孤希望邁向國際化，今年還首度出現由外國人組成的參賽隊伍，顯
示這項傳統的搶孤活動，開始邁向轉型。盛大舉辦的結果，吸引頭城的隊
伍，特地南下恆春，也要來一較高下，不過，這項民俗競技的高難度，也
讓過去單靠親族世代傳承的隊伍組成方式，受到挑戰。先是在柱子旁、灑
滿金紙，然後在幾個人的支撐下，負責搶旗子的選手，一路就這樣、一邊
綁著毛巾，一邊慢慢地爬上去。這支隊伍叫阿信師，曾經多次拿下頭城搶
孤的總冠軍，不過，今年，他們有更大的企圖心，不但要參加故鄉的搶孤
，還要先南下恆春去比賽，要去交流比較、南北兩地的搶孤，到底有何不
同。因為早期安全設施沒做好，讓搶孤活動年年傳出意外，加上爬完之後
，要把全身油膩膩的牛油給清洗乾淨，又得花上一番功夫，讓不少有意嘗
試的選手卻步，因此，參加這項活動的隊伍，大多是由親族來組成。前輩
不斷在下面叮嚀，年輕選手也爬得很賣力，但參加的人，卻是一年不如一
年，讓這項百年民俗，有傳承的困難。為了招募更多有興趣的人加入，隊
長突發奇想，在網路上招募攀岩好手，希望有不同新血加入，也希望把搶
孤變成新世代的運動比賽，讓年輕人、有興趣。記者蘇玲瑤、劉漢麟　宜
蘭報導恆春搶孤希望邁向國際化，今年還首度出現由外國人組成的參賽隊
伍，顯示這項傳統的搶孤活動，開始邁向轉型。盛大舉辦的結果，吸引頭
城的隊伍，特地南下恆春，也要來一較高下，不過，這項民俗競技的高難
度，也讓過去單靠親族世代傳承的隊伍組成方式，受到挑戰。先是在柱子
旁、灑滿金紙，然後在幾個人的支撐下，負責搶旗子的選手，一路就這樣
、一邊綁著毛巾，一邊慢慢地爬上去。這支隊伍叫阿信師，曾經多次拿下
頭城搶孤的總冠軍，不過，今年，他們有更大的企圖心，不但要參加故鄉
的搶孤，還要先南下恆春去比賽，要去交流比較、南北兩地的搶孤，到底
有何不同。因為早期安全設施沒做好，讓搶孤活動年年傳出意外，加上爬
完之後，要把全身油膩膩的牛油給清洗乾淨，又得花上一番功夫，讓不少
有意嘗試的選手卻步，因此，參加這項活動的隊伍，大多是由親族來組成
。前輩不斷在下面叮嚀，年輕選手也爬得很賣力，但參加的人，卻是一年
不如一年，讓這項百年民俗，有傳承的困難。為了招募更多有興趣的人加
入，隊長突發奇想，在網路上招募攀岩好手，希望有不同新血加入，也希
望把搶孤變成新世代的運動比賽，讓年輕人、有興趣。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　宜蘭報導恆春搶孤希望邁向國際化，今年還首度出現由外國人組成的
參賽隊伍，顯示這項傳統的搶孤活動，開始邁向轉型。盛大舉辦的結果，
吸引頭城的隊伍，特地南下恆春，也要來一較高下，不過，這項民俗競技
的高難度，也讓過去單靠親族世代傳承的隊伍組成方式，受到挑戰。先是
在柱子旁、灑滿金紙，然後在幾個人的支撐下，負責搶旗子的選手，一路
就這樣、一邊綁著毛巾，一邊慢慢地爬上去。這支隊伍叫阿信師，曾經多
次拿下頭城搶孤的總冠軍，不過，今年，他們有更大的企圖心，不但要參
加故鄉的搶孤，還要先南下恆春去比賽，要去交流比較、南北兩地的搶孤
，到底有何不同。因為早期安全設施沒做好，讓搶孤活動年年傳出意外，
加上爬完之後，要把全身油膩膩的牛油給清洗乾淨，又得花上一番功夫，
讓不少有意嘗試的選手卻步，因此，參加這項活動的隊伍，大多是由親族
來組成。前輩不斷在下面叮嚀，年輕選手也爬得很賣力，但參加的人，卻
是一年不如一年，讓這項百年民俗，有傳承的困難。為了招募更多有興趣
的人加入，隊長突發奇想，在網路上招募攀岩好手，希望有不同新血加入
，也希望把搶孤變成新世代的運動比賽，讓年輕人、有興趣。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　宜蘭報導恆春搶孤希望邁向國際化，今年還首度出現由外國人
組成的參賽隊伍，顯示這項傳統的搶孤活動，開始邁向轉型。盛大舉辦的
結果，吸引頭城的隊伍，特地南下恆春，也要來一較高下，不過，這項民
俗競技的高難度，也讓過去單靠親族世代傳承的隊伍組成方式，受到挑戰
。先是在柱子旁、灑滿金紙，然後在幾個人的支撐下，負責搶旗子的選手
，一路就這樣、一邊綁著毛巾，一邊慢慢地爬上去。這支隊伍叫阿信師，
曾經多次拿下頭城搶孤的總冠軍，不過，今年，他們有更大的企圖心，不
但要參加故鄉的搶孤，還要先南下恆春去比賽，要去交流比較、南北兩地
的搶孤，到底有何不同。因為早期安全設施沒做好，讓搶孤活動年年傳出
意外，加上爬完之後，要把全身油膩膩的牛油給清洗乾淨，又得花上一番
功夫，讓不少有意嘗試的選手卻步，因此，參加這項活動的隊伍，大多是
由親族來組成。前輩不斷在下面叮嚀，年輕選手也爬得很賣力，但參加的
人，卻是一年不如一年，讓這項百年民俗，有傳承的困難。為了招募更多
有興趣的人加入，隊長突發奇想，在網路上招募攀岩好手，希望有不同新
血加入，也希望把搶孤變成新世代的運動比賽，讓年輕人、有興趣。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　宜蘭報導恆春搶孤希望邁向國際化，今年還首度出現由
外國人組成的參賽隊伍，顯示這項傳統的搶孤活動，開始邁向轉型。盛大
舉辦的結果，吸引頭城的隊伍，特地南下恆春，也要來一較高下，不過，
這項民俗競技的高難度，也讓過去單靠親族世代傳承的隊伍組成方式，受
到挑戰。先是在柱子旁、灑滿金紙，然後在幾個人的支撐下，負責搶旗子
的選手，一路就這樣、一邊綁著毛巾，一邊慢慢地爬上去。這支隊伍叫阿
信師，曾經多次拿下頭城搶孤的總冠軍，不過，今年，他們有更大的企圖
心，不但要參加故鄉的搶孤，還要先南下恆春去比賽，要去交流比較、南
北兩地的搶孤，到底有何不同。因為早期安全設施沒做好，讓搶孤活動年
年傳出意外，加上爬完之後，要把全身油膩膩的牛油給清洗乾淨，又得花
上一番功夫，讓不少有意嘗試的選手卻步，因此，參加這項活動的隊伍，
大多是由親族來組成。前輩不斷在下面叮嚀，年輕選手也爬得很賣力，但
參加的人，卻是一年不如一年，讓這項百年民俗，有傳承的困難。為了招
募更多有興趣的人加入，隊長突發奇想，在網路上招募攀岩好手，希望有
不同新血加入，也希望把搶孤變成新世代的運動比賽，讓年輕人、有興趣
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　宜蘭報導恆春搶孤希望邁向國際化，今年還首度
出現由外國人組成的參賽隊伍，顯示這項傳統的搶孤活動，開始邁向轉型
。盛大舉辦的結果，吸引頭城的隊伍，特地南下恆春，也要來一較高下，
不過，這項民俗競技的高難度，也讓過去單靠親族世代傳承的隊伍組成方
式，受到挑戰。先是在柱子旁、灑滿金紙，然後在幾個人的支撐下，負責
搶旗子的選手，一路就這樣、一邊綁著毛巾，一邊慢慢地爬上去。這支隊
伍叫阿信師，曾經多次拿下頭城搶孤的總冠軍，不過，今年，他們有更大
的企圖心，不但要參加故鄉的搶孤，還要先南下恆春去比賽，要去交流比
較、南北兩地的搶孤，到底有何不同。因為早期安全設施沒做好，讓搶孤
活動年年傳出意外，加上爬完之後，要把全身油膩膩的牛油給清洗乾淨，
又得花上一番功夫，讓不少有意嘗試的選手卻步，因此，參加這項活動的
隊伍，大多是由親族來組成。前輩不斷在下面叮嚀，年輕選手也爬得很賣
力，但參加的人，卻是一年不如一年，讓這項百年民俗，有傳承的困難。
為了招募更多有興趣的人加入，隊長突發奇想，在網路上招募攀岩好手，
希望有不同新血加入，也希望把搶孤變成新世代的運動比賽，讓年輕人、
有興趣。記者蘇玲瑤、劉漢麟　宜蘭報導恆春搶孤希望邁向國際化，今年
還首度出現由外國人組成的參賽隊伍，顯示這項傳統的搶孤活動，開始邁
向轉型。盛大舉辦的結果，吸引頭城的隊伍，特地南下恆春，也要來一較
高下，不過，這項民俗競技的高難度，也讓過去單靠親族世代傳承的隊伍
組成方式，受到挑戰。先是在柱子旁、灑滿金紙，然後在幾個人的支撐下
，負責搶旗子的選手，一路就這樣、一邊綁著毛巾，一邊慢慢地爬上去。
這支隊伍叫阿信師，曾經多次拿下頭城搶孤的總冠軍，不過，今年，他們
有更大的企圖心，不但要參加故鄉的搶孤，還要先南下恆春去比賽，要去
交流比較、南北兩地的搶孤，到底有何不同。因為早期安全設施沒做好，
讓搶孤活動年年傳出意外，加上爬完之後，要把全身油膩膩的牛油給清洗
乾淨，又得花上一番功夫，讓不少有意嘗試的選手卻步，因此，參加這項
活動的隊伍，大多是由親族來組成。前輩不斷在下面叮嚀，年輕選手也爬
得很賣力，但參加的人，卻是一年不如一年，讓這項百年民俗，有傳承的
困難。為了招募更多有興趣的人加入，隊長突發奇想，在網路上招募攀岩
好手，希望有不同新血加入，也希望把搶孤變成新世代的運動比賽，讓年
輕人、有興趣。記者蘇玲瑤、劉漢麟　宜蘭報導恆春搶孤希望邁向國際化
，今年還首度出現由外國人組成的參賽隊伍，顯示這項傳統的搶孤活動，
開始邁向轉型。盛大舉辦的結果，吸引頭城的隊伍，特地南下恆春，也要
來一較高下，不過，這項民俗競技的高難度，也讓過去單靠親族世代傳承
的隊伍組成方式，受到挑戰。先是在柱子旁、灑滿金紙，然後在幾個人的
支撐下，負責搶旗子的選手，一路就這樣、一邊綁著毛巾，一邊慢慢地爬
上去。這支隊伍叫阿信師，曾經多次拿下頭城搶孤的總冠軍，不過，今年
，他們有更大的企圖心，不但要參加故鄉的搶孤，還要先南下恆春去比賽
，要去交流比較、南北兩地的搶孤，到底有何不同。因為早期安全設施沒
做好，讓搶孤活動年年傳出意外，加上爬完之後，要把全身油膩膩的牛油
給清洗乾淨，又得花上一番功夫，讓不少有意嘗試的選手卻步，因此，參
加這項活動的隊伍，大多是由親族來組成。前輩不斷在下面叮嚀，年輕選
手也爬得很賣力，但參加的人，卻是一年不如一年，讓這項百年民俗，有
傳承的困難。為了招募更多有興趣的人加入，隊長突發奇想，在網路上招
募攀岩好手，希望有不同新血加入，也希望把搶孤變成新世代的運動比賽
，讓年輕人、有興趣。記者蘇玲瑤、劉漢麟　宜蘭報導
