國民黨內傳出部分地方高層民代，發起連署，要求撤換秘書長吳敦義與組
發會主委廖風德，今天被點名下台的吳敦義，終於打破沉默，認為整起風
暴只是被一兩個人操作，至於國民黨總統參選人馬英九則向黨內同志喊話
，呼籲團結。國民黨鬧內鬨，衝擊了黨內士氣，也波及馬英九選情，他在
出席國際反地雷的場合，表達全力支持全球反地雷運動。不過，面對黨內
埋下的這枚地雷，該怎麼拆除，馬英九呼籲黨員以大局為重。馬英九站在
泛藍共主的高點喊話，加上黨主席吳伯雄力挺，這也讓幾天來成為挺王派
箭靶的秘書長吳敦義，不再低調迴避，砲口指向發起連署的高雄縣副議長
陸淑美。面對這起黨內風暴，包括馬幕僚以及黨內高層這兩天緊急全面疏
通，已有部分人士撤回連署。從馬王之爭，到立院龍頭爭奪戰，現在又有
擺不平的立委提名，?避免茶壺裡的風暴延燒，黨中央刻意安排周三的中
常會移師高雄舉辦，馬英九和黨主席吳伯雄，也都親自南下滅火。國民黨
內傳出部分地方高層民代，發起連署，要求撤換秘書長吳敦義與組發會主
委廖風德，今天被點名下台的吳敦義，終於打破沉默，認為整起風暴只是
被一兩個人操作，至於國民黨總統參選人馬英九則向黨內同志喊話，呼籲
團結。國民黨鬧內鬨，衝擊了黨內士氣，也波及馬英九選情，他在出席國
際反地雷的場合，表達全力支持全球反地雷運動。不過，面對黨內埋下的
這枚地雷，該怎麼拆除，馬英九呼籲黨員以大局為重。馬英九站在泛藍共
主的高點喊話，加上黨主席吳伯雄力挺，這也讓幾天來成為挺王派箭靶的
秘書長吳敦義，不再低調迴避，砲口指向發起連署的高雄縣副議長陸淑美
。面對這起黨內風暴，包括馬幕僚以及黨內高層這兩天緊急全面疏通，已
有部分人士撤回連署。從馬王之爭，到立院龍頭爭奪戰，現在又有擺不平
的立委提名，?避免茶壺裡的風暴延燒，黨中央刻意安排周三的中常會移
師高雄舉辦，馬英九和黨主席吳伯雄，也都親自南下滅火。國民黨內傳出
部分地方高層民代，發起連署，要求撤換秘書長吳敦義與組發會主委廖風
德，今天被點名下台的吳敦義，終於打破沉默，認為整起風暴只是被一兩
個人操作，至於國民黨總統參選人馬英九則向黨內同志喊話，呼籲團結。
國民黨鬧內鬨，衝擊了黨內士氣，也波及馬英九選情，他在出席國際反地
雷的場合，表達全力支持全球反地雷運動。不過，面對黨內埋下的這枚地
雷，該怎麼拆除，馬英九呼籲黨員以大局為重。馬英九站在泛藍共主的高
點喊話，加上黨主席吳伯雄力挺，這也讓幾天來成為挺王派箭靶的秘書長
吳敦義，不再低調迴避，砲口指向發起連署的高雄縣副議長陸淑美。面對
這起黨內風暴，包括馬幕僚以及黨內高層這兩天緊急全面疏通，已有部分
人士撤回連署。從馬王之爭，到立院龍頭爭奪戰，現在又有擺不平的立委
提名，?避免茶壺裡的風暴延燒，黨中央刻意安排周三的中常會移師高雄
舉辦，馬英九和黨主席吳伯雄，也都親自南下滅火。國民黨內傳出部分地
方高層民代，發起連署，要求撤換秘書長吳敦義與組發會主委廖風德，今
天被點名下台的吳敦義，終於打破沉默，認為整起風暴只是被一兩個人操
作，至於國民黨總統參選人馬英九則向黨內同志喊話，呼籲團結。國民黨
鬧內鬨，衝擊了黨內士氣，也波及馬英九選情，他在出席國際反地雷的場
合，表達全力支持全球反地雷運動。不過，面對黨內埋下的這枚地雷，該
怎麼拆除，馬英九呼籲黨員以大局為重。馬英九站在泛藍共主的高點喊話
，加上黨主席吳伯雄力挺，這也讓幾天來成為挺王派箭靶的秘書長吳敦義
，不再低調迴避，砲口指向發起連署的高雄縣副議長陸淑美。面對這起黨
內風暴，包括馬幕僚以及黨內高層這兩天緊急全面疏通，已有部分人士撤
回連署。從馬王之爭，到立院龍頭爭奪戰，現在又有擺不平的立委提名，
?避免茶壺裡的風暴延燒，黨中央刻意安排周三的中常會移師高雄舉辦，
馬英九和黨主席吳伯雄，也都親自南下滅火。國民黨內傳出部分地方高層
民代，發起連署，要求撤換秘書長吳敦義與組發會主委廖風德，今天被點
名下台的吳敦義，終於打破沉默，認為整起風暴只是被一兩個人操作，至
於國民黨總統參選人馬英九則向黨內同志喊話，呼籲團結。國民黨鬧內鬨
，衝擊了黨內士氣，也波及馬英九選情，他在出席國際反地雷的場合，表
達全力支持全球反地雷運動。不過，面對黨內埋下的這枚地雷，該怎麼拆
除，馬英九呼籲黨員以大局為重。馬英九站在泛藍共主的高點喊話，加上
黨主席吳伯雄力挺，這也讓幾天來成為挺王派箭靶的秘書長吳敦義，不再
低調迴避，砲口指向發起連署的高雄縣副議長陸淑美。面對這起黨內風暴
，包括馬幕僚以及黨內高層這兩天緊急全面疏通，已有部分人士撤回連署
。從馬王之爭，到立院龍頭爭奪戰，現在又有擺不平的立委提名，?避免
茶壺裡的風暴延燒，黨中央刻意安排周三的中常會移師高雄舉辦，馬英九
和黨主席吳伯雄，也都親自南下滅火。國民黨內傳出部分地方高層民代，
發起連署，要求撤換秘書長吳敦義與組發會主委廖風德，今天被點名下台
的吳敦義，終於打破沉默，認為整起風暴只是被一兩個人操作，至於國民
黨總統參選人馬英九則向黨內同志喊話，呼籲團結。國民黨鬧內鬨，衝擊
了黨內士氣，也波及馬英九選情，他在出席國際反地雷的場合，表達全力
支持全球反地雷運動。不過，面對黨內埋下的這枚地雷，該怎麼拆除，馬
英九呼籲黨員以大局為重。馬英九站在泛藍共主的高點喊話，加上黨主席
吳伯雄力挺，這也讓幾天來成為挺王派箭靶的秘書長吳敦義，不再低調迴
避，砲口指向發起連署的高雄縣副議長陸淑美。面對這起黨內風暴，包括
馬幕僚以及黨內高層這兩天緊急全面疏通，已有部分人士撤回連署。從馬
王之爭，到立院龍頭爭奪戰，現在又有擺不平的立委提名，?避免茶壺裡
的風暴延燒，黨中央刻意安排周三的中常會移師高雄舉辦，馬英九和黨主
席吳伯雄，也都親自南下滅火。
