民進黨主席游錫?力推的正常國家決議文，由於內文明確提到推動國號正
名為台灣，引發黨內謝系人士反彈，擔心明顯向深綠靠攏的決議文將不利
謝長廷選情，今天下午民進黨舉行九人小組擴大會議，會中達成共識，拿
掉正名的文字，也讓這份決議文初步定調。總統陳水扁人在國外的陳總統
雖然肯定民進黨主席游錫?力推的正常國家決議文，但認為部分文字有待
斟酌，最主要的是這份多達兩千三百字的草案，明確提到，國家應該要正
名為台灣，制定新憲，並推動公投確立台灣為主權獨立國家，這些主張引
發黨內謝系人士反彈，擔心影響謝長廷選情。民進黨中執委管碧玲民進黨
下午舉行的九人小組擴大諮詢會議，游錫?和謝長廷都派了代表與會，會
後新的版本出爐,原本兩頁的內文縮短為一張A4紙，拿掉國號正名為台
灣，改為以台灣名義加入聯合國，保留推動公投正名，但沒有時間表，九
人小組召集人蔡同榮表示，黨內已經達成共識。民進黨九人小組召集人蔡
同榮民進黨中執委李俊毅正常國家決議文可以說是初步定調，還要不要陳
總統再過目，蔡同榮表示，應該不用勞煩陳總統，這份象徵黨內大團結的
決議文，必須經過週四中執會通過，才算拍板定案。民進黨主席游錫?力
推的正常國家決議文，由於內文明確提到推動國號正名為台灣，引發黨內
謝系人士反彈，擔心明顯向深綠靠攏的決議文將不利謝長廷選情，今天下
午民進黨舉行九人小組擴大會議，會中達成共識，拿掉正名的文字，也讓
這份決議文初步定調。總統陳水扁人在國外的陳總統雖然肯定民進黨主席
游錫?力推的正常國家決議文，但認為部分文字有待斟酌，最主要的是這
份多達兩千三百字的草案，明確提到，國家應該要正名為台灣，制定新憲
，並推動公投確立台灣為主權獨立國家，這些主張引發黨內謝系人士反彈
，擔心影響謝長廷選情。民進黨中執委管碧玲民進黨下午舉行的九人小組
擴大諮詢會議，游錫?和謝長廷都派了代表與會，會後新的版本出爐,原
本兩頁的內文縮短為一張A4紙，拿掉國號正名為台灣，改為以台灣名義
加入聯合國，保留推動公投正名，但沒有時間表，九人小組召集人蔡同榮
表示，黨內已經達成共識。民進黨九人小組召集人蔡同榮民進黨中執委李
俊毅正常國家決議文可以說是初步定調，還要不要陳總統再過目，蔡同榮
表示，應該不用勞煩陳總統，這份象徵黨內大團結的決議文，必須經過週
四中執會通過，才算拍板定案。民進黨主席游錫?力推的正常國家決議文
，由於內文明確提到推動國號正名為台灣，引發黨內謝系人士反彈，擔心
明顯向深綠靠攏的決議文將不利謝長廷選情，今天下午民進黨舉行九人小
組擴大會議，會中達成共識，拿掉正名的文字，也讓這份決議文初步定調
。總統陳水扁人在國外的陳總統雖然肯定民進黨主席游錫?力推的正常國
家決議文，但認為部分文字有待斟酌，最主要的是這份多達兩千三百字的
草案，明確提到，國家應該要正名為台灣，制定新憲，並推動公投確立台
灣為主權獨立國家，這些主張引發黨內謝系人士反彈，擔心影響謝長廷選
情。民進黨中執委管碧玲民進黨下午舉行的九人小組擴大諮詢會議，游錫
?和謝長廷都派了代表與會，會後新的版本出爐,原本兩頁的內文縮短為
一張A4紙，拿掉國號正名為台灣，改為以台灣名義加入聯合國，保留推
動公投正名，但沒有時間表，九人小組召集人蔡同榮表示，黨內已經達成
共識。民進黨九人小組召集人蔡同榮民進黨中執委李俊毅正常國家決議文
可以說是初步定調，還要不要陳總統再過目，蔡同榮表示，應該不用勞煩
陳總統，這份象徵黨內大團結的決議文，必須經過週四中執會通過，才算
拍板定案。民進黨主席游錫?力推的正常國家決議文，由於內文明確提到
推動國號正名為台灣，引發黨內謝系人士反彈，擔心明顯向深綠靠攏的決
議文將不利謝長廷選情，今天下午民進黨舉行九人小組擴大會議，會中達
成共識，拿掉正名的文字，也讓這份決議文初步定調。總統陳水扁人在國
外的陳總統雖然肯定民進黨主席游錫?力推的正常國家決議文，但認為部
分文字有待斟酌，最主要的是這份多達兩千三百字的草案，明確提到，國
家應該要正名為台灣，制定新憲，並推動公投確立台灣為主權獨立國家，
這些主張引發黨內謝系人士反彈，擔心影響謝長廷選情。民進黨中執委管
碧玲民進黨下午舉行的九人小組擴大諮詢會議，游錫?和謝長廷都派了代
表與會，會後新的版本出爐,原本兩頁的內文縮短為一張A4紙，拿掉國
號正名為台灣，改為以台灣名義加入聯合國，保留推動公投正名，但沒有
時間表，九人小組召集人蔡同榮表示，黨內已經達成共識。民進黨九人小
組召集人蔡同榮民進黨中執委李俊毅正常國家決議文可以說是初步定調，
還要不要陳總統再過目，蔡同榮表示，應該不用勞煩陳總統，這份象徵黨
內大團結的決議文，必須經過週四中執會通過，才算拍板定案。
