恆春搶孤希望邁向國際化，今年還首度出現由外國人組成的參賽隊伍，
顯示這項傳統的搶孤活動，開始邁向轉型。
盛大舉辦的結果，吸引頭城的隊伍，特地南下恆春，也要來一較高下，
不過，這項民俗競技的高難度，也讓過去單靠親族世代傳承的隊伍組
成方式，受到挑戰。
先是在柱子旁、灑滿金紙，然後在幾個人的支撐下，負責搶旗子的選手
，一路就這樣、一邊綁著毛巾，一邊慢慢地爬上去。
這支隊伍叫阿信師，曾經多次拿下頭城搶孤的總冠軍，不過，今年，他
們有更大的企圖心，不但要參加故鄉的搶孤，還要先南下恆春去比賽
，要去交流比較、南北兩地的搶孤，到底有何不同。
因為早期安全設施沒做好，讓搶孤活動年年傳出意外，加上爬完之後，
要把全身油膩膩的牛油給清洗乾淨，又得花上一番功夫，讓不少有意
嘗試的選手卻步，因此，參加這項活動的隊伍，大多是由親族來組成
前輩不斷在下面叮嚀，年輕選手也爬得很賣力，但參加的人，卻是一年
不如一年，讓這項百年民俗，有傳承的困難。
為了招募更多有興趣的人加入，隊長突發奇想，在網路上招募攀岩好手
，希望有不同新血加入，也希望把搶孤變成新世代的運動比賽，讓年
輕人、有興趣。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　宜蘭報導
