台灣旅行社倒閉，害得團員被扣留在中國的狀況，已經不是第一次發生，
其實四年前觀光局就建立所謂的履約保證保險機制，按理說消費者不需要
自掏腰包，就能繼續完成原本的行程，但在這次案例中，這個機制卻完全
失效。民國九十二年春節，英倫行旅行社倒閉，遊東北的團員不但遊興大
失，每個人還得掏出五千多人民幣，才能返台，這事件之後，就有所謂履
約保證保險機制，一旦發生糾紛，領隊先通報觀光局後，轉至品保協會，
向對方旅行社開出保證函，無論如何，消費者都不需要自己掏錢。這回機
制怎麼完全失效?品保協會說，是對方旅行社太蠻橫。品保協會表示，類
似的機制，上個月就曾經啟動，也運作順利，這回連觀光局都只能呼籲台
灣業者，別再跟北京中僑旅行社合作。但看看旅行團的行程表，別說消費
者難以辨認業者合作對象，就連台灣旅行社的經營體質都難以確定，旅行
社倒閉層出不窮，消費者受害，這恐怕也不會是最後一次。記者林珍汝林
志堅台北報導台灣旅行社倒閉，害得團員被扣留在中國的狀況，已經不是
第一次發生，其實四年前觀光局就建立所謂的履約保證保險機制，按理說
消費者不需要自掏腰包，就能繼續完成原本的行程，但在這次案例中，這
個機制卻完全失效。民國九十二年春節，英倫行旅行社倒閉，遊東北的團
員不但遊興大失，每個人還得掏出五千多人民幣，才能返台，這事件之後
，就有所謂履約保證保險機制，一旦發生糾紛，領隊先通報觀光局後，轉
至品保協會，向對方旅行社開出保證函，無論如何，消費者都不需要自己
掏錢。這回機制怎麼完全失效?品保協會說，是對方旅行社太蠻橫。品保
協會表示，類似的機制，上個月就曾經啟動，也運作順利，這回連觀光局
都只能呼籲台灣業者，別再跟北京中僑旅行社合作。但看看旅行團的行程
表，別說消費者難以辨認業者合作對象，就連台灣旅行社的經營體質都難
以確定，旅行社倒閉層出不窮，消費者受害，這恐怕也不會是最後一次。
記者林珍汝林志堅台北報導台灣旅行社倒閉，害得團員被扣留在中國的狀
況，已經不是第一次發生，其實四年前觀光局就建立所謂的履約保證保險
機制，按理說消費者不需要自掏腰包，就能繼續完成原本的行程，但在這
次案例中，這個機制卻完全失效。民國九十二年春節，英倫行旅行社倒閉
，遊東北的團員不但遊興大失，每個人還得掏出五千多人民幣，才能返台
，這事件之後，就有所謂履約保證保險機制，一旦發生糾紛，領隊先通報
觀光局後，轉至品保協會，向對方旅行社開出保證函，無論如何，消費者
都不需要自己掏錢。這回機制怎麼完全失效?品保協會說，是對方旅行社
太蠻橫。品保協會表示，類似的機制，上個月就曾經啟動，也運作順利，
這回連觀光局都只能呼籲台灣業者，別再跟北京中僑旅行社合作。但看看
旅行團的行程表，別說消費者難以辨認業者合作對象，就連台灣旅行社的
經營體質都難以確定，旅行社倒閉層出不窮，消費者受害，這恐怕也不會
是最後一次。記者林珍汝林志堅台北報導台灣旅行社倒閉，害得團員被扣
留在中國的狀況，已經不是第一次發生，其實四年前觀光局就建立所謂的
履約保證保險機制，按理說消費者不需要自掏腰包，就能繼續完成原本的
行程，但在這次案例中，這個機制卻完全失效。民國九十二年春節，英倫
行旅行社倒閉，遊東北的團員不但遊興大失，每個人還得掏出五千多人民
幣，才能返台，這事件之後，就有所謂履約保證保險機制，一旦發生糾紛
，領隊先通報觀光局後，轉至品保協會，向對方旅行社開出保證函，無論
如何，消費者都不需要自己掏錢。這回機制怎麼完全失效?品保協會說，
是對方旅行社太蠻橫。品保協會表示，類似的機制，上個月就曾經啟動，
也運作順利，這回連觀光局都只能呼籲台灣業者，別再跟北京中僑旅行社
合作。但看看旅行團的行程表，別說消費者難以辨認業者合作對象，就連
台灣旅行社的經營體質都難以確定，旅行社倒閉層出不窮，消費者受害，
這恐怕也不會是最後一次。記者林珍汝林志堅台北報導台灣旅行社倒閉，
害得團員被扣留在中國的狀況，已經不是第一次發生，其實四年前觀光局
就建立所謂的履約保證保險機制，按理說消費者不需要自掏腰包，就能繼
續完成原本的行程，但在這次案例中，這個機制卻完全失效。民國九十二
年春節，英倫行旅行社倒閉，遊東北的團員不但遊興大失，每個人還得掏
出五千多人民幣，才能返台，這事件之後，就有所謂履約保證保險機制，
一旦發生糾紛，領隊先通報觀光局後，轉至品保協會，向對方旅行社開出
保證函，無論如何，消費者都不需要自己掏錢。這回機制怎麼完全失效?
品保協會說，是對方旅行社太蠻橫。品保協會表示，類似的機制，上個月
就曾經啟動，也運作順利，這回連觀光局都只能呼籲台灣業者，別再跟北
京中僑旅行社合作。但看看旅行團的行程表，別說消費者難以辨認業者合
作對象，就連台灣旅行社的經營體質都難以確定，旅行社倒閉層出不窮，
消費者受害，這恐怕也不會是最後一次。記者林珍汝林志堅台北報導台灣
旅行社倒閉，害得團員被扣留在中國的狀況，已經不是第一次發生，其實
四年前觀光局就建立所謂的履約保證保險機制，按理說消費者不需要自掏
腰包，就能繼續完成原本的行程，但在這次案例中，這個機制卻完全失效
。民國九十二年春節，英倫行旅行社倒閉，遊東北的團員不但遊興大失，
每個人還得掏出五千多人民幣，才能返台，這事件之後，就有所謂履約保
證保險機制，一旦發生糾紛，領隊先通報觀光局後，轉至品保協會，向對
方旅行社開出保證函，無論如何，消費者都不需要自己掏錢。這回機制怎
麼完全失效?品保協會說，是對方旅行社太蠻橫。品保協會表示，類似的
機制，上個月就曾經啟動，也運作順利，這回連觀光局都只能呼籲台灣業
者，別再跟北京中僑旅行社合作。但看看旅行團的行程表，別說消費者難
以辨認業者合作對象，就連台灣旅行社的經營體質都難以確定，旅行社倒
閉層出不窮，消費者受害，這恐怕也不會是最後一次。記者林珍汝林志堅
台北報導
