南台灣在中元節裡特有的搶孤活動，晚上也在恆春熱鬧上場。今年的搶孤
活動積極邁向國際化，下午先是舉辦了一場別開生面的遊街活動，大人小
孩一起來扮鬼，要把恆春搶孤，打造成台灣的萬聖節。外國隊伍在路邊勁
歌熱舞，在地的鍾馗嫁妹、也不遑多讓，搶孤還沒開始，熱鬧的化妝踩街
，就先上場，因為今年的恆春搶孤，不但要跨上國際，還要打造成台灣的
萬聖節。有沒有辦法吸引到遊客還不知道，但這位芬蘭來的遊客，就覺得
很有趣，因為在他的故鄉，沒有鬼節這回事。而南部在地的民眾，玩得、
更是開心。百年古城恆春要透觀光，讓搶孤活動變得國際化，不過，鎮長
也強調，恆春搶孤的緣起，其實要比宜蘭頭城來得早，過去的孤棚都只有
四根孤架，但今年特地增加為36根，一方面加強安全，一方面也要讓參
賽的32支隊伍，可以盡情一較高下。記者台北屏東、綜合報導南台灣在
中元節裡特有的搶孤活動，晚上也在恆春熱鬧上場。今年的搶孤活動積極
邁向國際化，下午先是舉辦了一場別開生面的遊街活動，大人小孩一起來
扮鬼，要把恆春搶孤，打造成台灣的萬聖節。外國隊伍在路邊勁歌熱舞，
在地的鍾馗嫁妹、也不遑多讓，搶孤還沒開始，熱鬧的化妝踩街，就先上
場，因為今年的恆春搶孤，不但要跨上國際，還要打造成台灣的萬聖節。
有沒有辦法吸引到遊客還不知道，但這位芬蘭來的遊客，就覺得很有趣，
因為在他的故鄉，沒有鬼節這回事。而南部在地的民眾，玩得、更是開心
。百年古城恆春要透觀光，讓搶孤活動變得國際化，不過，鎮長也強調，
恆春搶孤的緣起，其實要比宜蘭頭城來得早，過去的孤棚都只有四根孤架
，但今年特地增加為36根，一方面加強安全，一方面也要讓參賽的32
支隊伍，可以盡情一較高下。記者台北屏東、綜合報導南台灣在中元節裡
特有的搶孤活動，晚上也在恆春熱鬧上場。今年的搶孤活動積極邁向國際
化，下午先是舉辦了一場別開生面的遊街活動，大人小孩一起來扮鬼，要
把恆春搶孤，打造成台灣的萬聖節。外國隊伍在路邊勁歌熱舞，在地的鍾
馗嫁妹、也不遑多讓，搶孤還沒開始，熱鬧的化妝踩街，就先上場，因為
今年的恆春搶孤，不但要跨上國際，還要打造成台灣的萬聖節。有沒有辦
法吸引到遊客還不知道，但這位芬蘭來的遊客，就覺得很有趣，因為在他
的故鄉，沒有鬼節這回事。而南部在地的民眾，玩得、更是開心。百年古
城恆春要透觀光，讓搶孤活動變得國際化，不過，鎮長也強調，恆春搶孤
的緣起，其實要比宜蘭頭城來得早，過去的孤棚都只有四根孤架，但今年
特地增加為36根，一方面加強安全，一方面也要讓參賽的32支隊伍，
可以盡情一較高下。記者台北屏東、綜合報導南台灣在中元節裡特有的搶
孤活動，晚上也在恆春熱鬧上場。今年的搶孤活動積極邁向國際化，下午
先是舉辦了一場別開生面的遊街活動，大人小孩一起來扮鬼，要把恆春搶
孤，打造成台灣的萬聖節。外國隊伍在路邊勁歌熱舞，在地的鍾馗嫁妹、
也不遑多讓，搶孤還沒開始，熱鬧的化妝踩街，就先上場，因為今年的恆
春搶孤，不但要跨上國際，還要打造成台灣的萬聖節。有沒有辦法吸引到
遊客還不知道，但這位芬蘭來的遊客，就覺得很有趣，因為在他的故鄉，
沒有鬼節這回事。而南部在地的民眾，玩得、更是開心。百年古城恆春要
透觀光，讓搶孤活動變得國際化，不過，鎮長也強調，恆春搶孤的緣起，
其實要比宜蘭頭城來得早，過去的孤棚都只有四根孤架，但今年特地增加
為36根，一方面加強安全，一方面也要讓參賽的32支隊伍，可以盡情
一較高下。記者台北屏東、綜合報導南台灣在中元節裡特有的搶孤活動，
晚上也在恆春熱鬧上場。今年的搶孤活動積極邁向國際化，下午先是舉辦
了一場別開生面的遊街活動，大人小孩一起來扮鬼，要把恆春搶孤，打造
成台灣的萬聖節。外國隊伍在路邊勁歌熱舞，在地的鍾馗嫁妹、也不遑多
讓，搶孤還沒開始，熱鬧的化妝踩街，就先上場，因為今年的恆春搶孤，
不但要跨上國際，還要打造成台灣的萬聖節。有沒有辦法吸引到遊客還不
知道，但這位芬蘭來的遊客，就覺得很有趣，因為在他的故鄉，沒有鬼節
這回事。而南部在地的民眾，玩得、更是開心。百年古城恆春要透觀光，
讓搶孤活動變得國際化，不過，鎮長也強調，恆春搶孤的緣起，其實要比
宜蘭頭城來得早，過去的孤棚都只有四根孤架，但今年特地增加為36根
，一方面加強安全，一方面也要讓參賽的32支隊伍，可以盡情一較高下
。記者台北屏東、綜合報導南台灣在中元節裡特有的搶孤活動，晚上也在
恆春熱鬧上場。今年的搶孤活動積極邁向國際化，下午先是舉辦了一場別
開生面的遊街活動，大人小孩一起來扮鬼，要把恆春搶孤，打造成台灣的
萬聖節。外國隊伍在路邊勁歌熱舞，在地的鍾馗嫁妹、也不遑多讓，搶孤
還沒開始，熱鬧的化妝踩街，就先上場，因為今年的恆春搶孤，不但要跨
上國際，還要打造成台灣的萬聖節。有沒有辦法吸引到遊客還不知道，但
這位芬蘭來的遊客，就覺得很有趣，因為在他的故鄉，沒有鬼節這回事。
而南部在地的民眾，玩得、更是開心。百年古城恆春要透觀光，讓搶孤活
動變得國際化，不過，鎮長也強調，恆春搶孤的緣起，其實要比宜蘭頭城
來得早，過去的孤棚都只有四根孤架，但今年特地增加為36根，一方面
加強安全，一方面也要讓參賽的32支隊伍，可以盡情一較高下。記者台
北屏東、綜合報導南台灣在中元節裡特有的搶孤活動，晚上也在恆春熱鬧
上場。今年的搶孤活動積極邁向國際化，下午先是舉辦了一場別開生面的
遊街活動，大人小孩一起來扮鬼，要把恆春搶孤，打造成台灣的萬聖節。
外國隊伍在路邊勁歌熱舞，在地的鍾馗嫁妹、也不遑多讓，搶孤還沒開始
，熱鬧的化妝踩街，就先上場，因為今年的恆春搶孤，不但要跨上國際，
還要打造成台灣的萬聖節。有沒有辦法吸引到遊客還不知道，但這位芬蘭
來的遊客，就覺得很有趣，因為在他的故鄉，沒有鬼節這回事。而南部在
地的民眾，玩得、更是開心。百年古城恆春要透觀光，讓搶孤活動變得國
際化，不過，鎮長也強調，恆春搶孤的緣起，其實要比宜蘭頭城來得早，
過去的孤棚都只有四根孤架，但今年特地增加為36根，一方面加強安全
，一方面也要讓參賽的32支隊伍，可以盡情一較高下。記者台北屏東、
綜合報導
