今年四月，美國國務院發佈一份報告，宣稱2003年的恐怖活動已經
降到34年來的新低紀錄，不過，國務院官員自己又發現，報告中引
用的資料居然計算錯誤，對此，國務卿鮑爾星期四也公開承認，20
我們成功打倒兩個恐怖政權(海珊與塔利班)。
打垮塔利班和海珊，一直是布希政府認為贏得反恐戰爭、為連任加分的
重要成就。
但是早在開戰之前，就有參議員持懷疑的態度。
最後我們可能打贏了伊拉克戰爭，卻輸掉了反恐戰爭，讓美國更不安全
。
今年四月份國務院有關恐怖活動的報告指出，2003年的恐怖活動次
數降到190次，比2001年布希上任的頭一年整整少了百分之4
5。
報告中清楚地證明，我們再這場戰役中獲勝。
但是民主黨議員再度表示質疑。
報告是以不準確的資訊為基礎。
而為了服膺布希政府的利益，他們做出了政治結論。
而參與報告的人員，也在報告公佈後發覺不對勁。
國務卿鮑爾星期四指出，錯誤的發生是因為不小心漏列了去年利雅德爆
炸案等幾個事件。
距離11月的大選越來越近，反恐成為選戰的焦點之一。
現任者和挑戰者紛紛表現出強硬姿態。
不要懷疑，美國全國上下將團結一致打敗恐怖主義。
(美國)絕對不(在反恐戰中)退縮。
只是，打敗恐怖主義不是說說就行，而誰能領導美國打贏反恐戰爭，最
後還是要由選民來決定。
