二十年前震驚社會的陸正命案，當時年僅十歲的學童陸正在上學途中被綁
架，歹徒勒索100萬元得逞，卻下手撕票。隔年警方逮捕嫌犯邱和順，
他也坦承殺人，但陸正遺體到現在還沒找到，辯護律師也認為全案只靠自
白就定罪，證據始終存在爭議，最高法院不斷發回更審，今天下午更十審
開庭，官司纏訟20年，陸正的父親同樣親自出庭。他是陸正，民國76
年，十歲的時候遭到綁架，歹徒勒索一百萬元得逞，但人卻沒有回來，這
起案件在當時震驚台灣社會，隔年，警方逮捕嫌犯邱和順等九人，證實陸
正早已被殺害，丟棄在海邊，但陸正的屍體遲遲沒有尋獲，證據也始終存
在爭議，全案拖了將近20年，到現在還在進行司法程序，下午在高等法
院進行更十審開庭，陸正的父親依舊親自出庭。20年了，陸正的父親頭
髮也白了，遲遲等不到破案，被警方認定是歹徒的主嫌邱和順，在200
5年更八審，2006年更九審，都被判死刑，週一下午更十審開庭，邱
和順和其他人，同樣為自己喊冤。案件一拖20年，法律扶助基金會的辯
護律師表示，全案只靠被告自白就定罪，而且當年檢警辦案用刑求的手段
違法取供，已經違反無罪推定。也因為證據存在爭議，最高法院才會一再
發回，不斷上訴與更審，司法的路還要走多久沒有人知道，但當時檢警辦
案瑕疵，導致司法資源因而浪費，卻是不爭的事實。二十年前震驚社會的
陸正命案，當時年僅十歲的學童陸正在上學途中被綁架，歹徒勒索100
萬元得逞，卻下手撕票。隔年警方逮捕嫌犯邱和順，他也坦承殺人，但陸
正遺體到現在還沒找到，辯護律師也認為全案只靠自白就定罪，證據始終
存在爭議，最高法院不斷發回更審，今天下午更十審開庭，官司纏訟20
年，陸正的父親同樣親自出庭。他是陸正，民國76年，十歲的時候遭到
綁架，歹徒勒索一百萬元得逞，但人卻沒有回來，這起案件在當時震驚台
灣社會，隔年，警方逮捕嫌犯邱和順等九人，證實陸正早已被殺害，丟棄
在海邊，但陸正的屍體遲遲沒有尋獲，證據也始終存在爭議，全案拖了將
近20年，到現在還在進行司法程序，下午在高等法院進行更十審開庭，
陸正的父親依舊親自出庭。20年了，陸正的父親頭髮也白了，遲遲等不
到破案，被警方認定是歹徒的主嫌邱和順，在2005年更八審，200
6年更九審，都被判死刑，週一下午更十審開庭，邱和順和其他人，同樣
為自己喊冤。案件一拖20年，法律扶助基金會的辯護律師表示，全案只
靠被告自白就定罪，而且當年檢警辦案用刑求的手段違法取供，已經違反
無罪推定。也因為證據存在爭議，最高法院才會一再發回，不斷上訴與更
審，司法的路還要走多久沒有人知道，但當時檢警辦案瑕疵，導致司法資
源因而浪費，卻是不爭的事實。二十年前震驚社會的陸正命案，當時年僅
十歲的學童陸正在上學途中被綁架，歹徒勒索100萬元得逞，卻下手撕
票。隔年警方逮捕嫌犯邱和順，他也坦承殺人，但陸正遺體到現在還沒找
到，辯護律師也認為全案只靠自白就定罪，證據始終存在爭議，最高法院
不斷發回更審，今天下午更十審開庭，官司纏訟20年，陸正的父親同樣
親自出庭。他是陸正，民國76年，十歲的時候遭到綁架，歹徒勒索一百
萬元得逞，但人卻沒有回來，這起案件在當時震驚台灣社會，隔年，警方
逮捕嫌犯邱和順等九人，證實陸正早已被殺害，丟棄在海邊，但陸正的屍
體遲遲沒有尋獲，證據也始終存在爭議，全案拖了將近20年，到現在還
在進行司法程序，下午在高等法院進行更十審開庭，陸正的父親依舊親自
出庭。20年了，陸正的父親頭髮也白了，遲遲等不到破案，被警方認定
是歹徒的主嫌邱和順，在2005年更八審，2006年更九審，都被判
死刑，週一下午更十審開庭，邱和順和其他人，同樣為自己喊冤。案件一
拖20年，法律扶助基金會的辯護律師表示，全案只靠被告自白就定罪，
而且當年檢警辦案用刑求的手段違法取供，已經違反無罪推定。也因為證
據存在爭議，最高法院才會一再發回，不斷上訴與更審，司法的路還要走
多久沒有人知道，但當時檢警辦案瑕疵，導致司法資源因而浪費，卻是不
爭的事實。二十年前震驚社會的陸正命案，當時年僅十歲的學童陸正在上
學途中被綁架，歹徒勒索100萬元得逞，卻下手撕票。隔年警方逮捕嫌
犯邱和順，他也坦承殺人，但陸正遺體到現在還沒找到，辯護律師也認為
全案只靠自白就定罪，證據始終存在爭議，最高法院不斷發回更審，今天
下午更十審開庭，官司纏訟20年，陸正的父親同樣親自出庭。他是陸正
，民國76年，十歲的時候遭到綁架，歹徒勒索一百萬元得逞，但人卻沒
有回來，這起案件在當時震驚台灣社會，隔年，警方逮捕嫌犯邱和順等九
人，證實陸正早已被殺害，丟棄在海邊，但陸正的屍體遲遲沒有尋獲，證
據也始終存在爭議，全案拖了將近20年，到現在還在進行司法程序，下
午在高等法院進行更十審開庭，陸正的父親依舊親自出庭。20年了，陸
正的父親頭髮也白了，遲遲等不到破案，被警方認定是歹徒的主嫌邱和順
，在2005年更八審，2006年更九審，都被判死刑，週一下午更十
審開庭，邱和順和其他人，同樣為自己喊冤。案件一拖20年，法律扶助
基金會的辯護律師表示，全案只靠被告自白就定罪，而且當年檢警辦案用
刑求的手段違法取供，已經違反無罪推定。也因為證據存在爭議，最高法
院才會一再發回，不斷上訴與更審，司法的路還要走多久沒有人知道，但
當時檢警辦案瑕疵，導致司法資源因而浪費，卻是不爭的事實。二十年前
震驚社會的陸正命案，當時年僅十歲的學童陸正在上學途中被綁架，歹徒
勒索100萬元得逞，卻下手撕票。隔年警方逮捕嫌犯邱和順，他也坦承
殺人，但陸正遺體到現在還沒找到，辯護律師也認為全案只靠自白就定罪
，證據始終存在爭議，最高法院不斷發回更審，今天下午更十審開庭，官
司纏訟20年，陸正的父親同樣親自出庭。他是陸正，民國76年，十歲
的時候遭到綁架，歹徒勒索一百萬元得逞，但人卻沒有回來，這起案件在
當時震驚台灣社會，隔年，警方逮捕嫌犯邱和順等九人，證實陸正早已被
殺害，丟棄在海邊，但陸正的屍體遲遲沒有尋獲，證據也始終存在爭議，
全案拖了將近20年，到現在還在進行司法程序，下午在高等法院進行更
十審開庭，陸正的父親依舊親自出庭。20年了，陸正的父親頭髮也白了
，遲遲等不到破案，被警方認定是歹徒的主嫌邱和順，在2005年更八
審，2006年更九審，都被判死刑，週一下午更十審開庭，邱和順和其
他人，同樣為自己喊冤。案件一拖20年，法律扶助基金會的辯護律師表
示，全案只靠被告自白就定罪，而且當年檢警辦案用刑求的手段違法取供
，已經違反無罪推定。也因為證據存在爭議，最高法院才會一再發回，不
斷上訴與更審，司法的路還要走多久沒有人知道，但當時檢警辦案瑕疵，
導致司法資源因而浪費，卻是不爭的事實。二十年前震驚社會的陸正命案
，當時年僅十歲的學童陸正在上學途中被綁架，歹徒勒索100萬元得逞
，卻下手撕票。隔年警方逮捕嫌犯邱和順，他也坦承殺人，但陸正遺體到
現在還沒找到，辯護律師也認為全案只靠自白就定罪，證據始終存在爭議
，最高法院不斷發回更審，今天下午更十審開庭，官司纏訟20年，陸正
的父親同樣親自出庭。他是陸正，民國76年，十歲的時候遭到綁架，歹
徒勒索一百萬元得逞，但人卻沒有回來，這起案件在當時震驚台灣社會，
隔年，警方逮捕嫌犯邱和順等九人，證實陸正早已被殺害，丟棄在海邊，
但陸正的屍體遲遲沒有尋獲，證據也始終存在爭議，全案拖了將近20年
，到現在還在進行司法程序，下午在高等法院進行更十審開庭，陸正的父
親依舊親自出庭。20年了，陸正的父親頭髮也白了，遲遲等不到破案，
被警方認定是歹徒的主嫌邱和順，在2005年更八審，2006年更九
審，都被判死刑，週一下午更十審開庭，邱和順和其他人，同樣為自己喊
冤。案件一拖20年，法律扶助基金會的辯護律師表示，全案只靠被告自
白就定罪，而且當年檢警辦案用刑求的手段違法取供，已經違反無罪推定
。也因為證據存在爭議，最高法院才會一再發回，不斷上訴與更審，司法
的路還要走多久沒有人知道，但當時檢警辦案瑕疵，導致司法資源因而浪
費，卻是不爭的事實。
