在上個月的參議院大選慘敗之後，日本首相安倍晉三27號晚間進行了上
任以來第一次的內閣改組。其中最受矚目的，是外務大臣麻生太郎轉任自
民黨幹事長，負責未來眾議院大選的自民黨操盤重任。而外務大臣遺缺，
則由曾任同一職位的町村信孝回鍋，另一位也擔任過外相的高村正彥，則
接下防衛大臣。日本有史以來第一位女性國防首長小池百合子，只擔任5
3天，成了曇花一現的遺憾。麻生太郎一下車，立刻面色凝重地走進自民
黨中央黨部，直奔總裁辦公室會見安倍晉三。另外，包括國會對策委員長
二階俊博、代理幹事長石原伸晃等高階幹部也陸續到場，參加臨時的總務
會會議。這次會議的重要任務之一，就是決定所謂的「黨三役」等黨內重
要幹部的人事案。其中，負責研擬各種黨版政策案的政務調查會會長，將
由目前代理幹事長的石原伸晃出任，他除了是東京都知事石原慎太郎的長
子，也是小泉純一郎時代刻意培植的政治新人類。至於相當於我國政黨秘
書長的幹事長一職，安倍將交給卸下外相職務的麻生太郎。麻生雖然在去
年的黨總裁選舉中，和安倍是競爭對手，但兩人交情向來不錯，總裁選舉
後，麻生依舊是安倍重要的政治顧問。這次在自民黨參院改選慘敗後，臨
危受命出任黨的幹事長，主要目標就是改造黨機器，面對未來的眾議院改
選。至於自民黨黨大會所屬的總務會，算是黨內的民意機關，會長職務交
給了原本負責國會協調的二階俊博。日本媒體的分析指出，新的黨三役人
事，顯示安倍在留任總裁和首相的同時，也將重塑自民黨的民間形象。不
過，新出爐的高階幹部多半來自較小的派系，因此黨內反應如何還有待觀
察。在上個月的參議院大選慘敗之後，日本首相安倍晉三27號晚間進行
了上任以來第一次的內閣改組。其中最受矚目的，是外務大臣麻生太郎轉
任自民黨幹事長，負責未來眾議院大選的自民黨操盤重任。而外務大臣遺
缺，則由曾任同一職位的町村信孝回鍋，另一位也擔任過外相的高村正彥
，則接下防衛大臣。日本有史以來第一位女性國防首長小池百合子，只擔
任53天，成了曇花一現的遺憾。麻生太郎一下車，立刻面色凝重地走進
自民黨中央黨部，直奔總裁辦公室會見安倍晉三。另外，包括國會對策委
員長二階俊博、代理幹事長石原伸晃等高階幹部也陸續到場，參加臨時的
總務會會議。這次會議的重要任務之一，就是決定所謂的「黨三役」等黨
內重要幹部的人事案。其中，負責研擬各種黨版政策案的政務調查會會長
，將由目前代理幹事長的石原伸晃出任，他除了是東京都知事石原慎太郎
的長子，也是小泉純一郎時代刻意培植的政治新人類。至於相當於我國政
黨秘書長的幹事長一職，安倍將交給卸下外相職務的麻生太郎。麻生雖然
在去年的黨總裁選舉中，和安倍是競爭對手，但兩人交情向來不錯，總裁
選舉後，麻生依舊是安倍重要的政治顧問。這次在自民黨參院改選慘敗後
，臨危受命出任黨的幹事長，主要目標就是改造黨機器，面對未來的眾議
院改選。至於自民黨黨大會所屬的總務會，算是黨內的民意機關，會長職
務交給了原本負責國會協調的二階俊博。日本媒體的分析指出，新的黨三
役人事，顯示安倍在留任總裁和首相的同時，也將重塑自民黨的民間形象
。不過，新出爐的高階幹部多半來自較小的派系，因此黨內反應如何還有
待觀察。在上個月的參議院大選慘敗之後，日本首相安倍晉三27號晚間
進行了上任以來第一次的內閣改組。其中最受矚目的，是外務大臣麻生太
郎轉任自民黨幹事長，負責未來眾議院大選的自民黨操盤重任。而外務大
臣遺缺，則由曾任同一職位的町村信孝回鍋，另一位也擔任過外相的高村
正彥，則接下防衛大臣。日本有史以來第一位女性國防首長小池百合子，
只擔任53天，成了曇花一現的遺憾。麻生太郎一下車，立刻面色凝重地
走進自民黨中央黨部，直奔總裁辦公室會見安倍晉三。另外，包括國會對
策委員長二階俊博、代理幹事長石原伸晃等高階幹部也陸續到場，參加臨
時的總務會會議。這次會議的重要任務之一，就是決定所謂的「黨三役」
等黨內重要幹部的人事案。其中，負責研擬各種黨版政策案的政務調查會
會長，將由目前代理幹事長的石原伸晃出任，他除了是東京都知事石原慎
太郎的長子，也是小泉純一郎時代刻意培植的政治新人類。至於相當於我
國政黨秘書長的幹事長一職，安倍將交給卸下外相職務的麻生太郎。麻生
雖然在去年的黨總裁選舉中，和安倍是競爭對手，但兩人交情向來不錯，
總裁選舉後，麻生依舊是安倍重要的政治顧問。這次在自民黨參院改選慘
敗後，臨危受命出任黨的幹事長，主要目標就是改造黨機器，面對未來的
眾議院改選。至於自民黨黨大會所屬的總務會，算是黨內的民意機關，會
長職務交給了原本負責國會協調的二階俊博。日本媒體的分析指出，新的
黨三役人事，顯示安倍在留任總裁和首相的同時，也將重塑自民黨的民間
形象。不過，新出爐的高階幹部多半來自較小的派系，因此黨內反應如何
還有待觀察。在上個月的參議院大選慘敗之後，日本首相安倍晉三27號
晚間進行了上任以來第一次的內閣改組。其中最受矚目的，是外務大臣麻
生太郎轉任自民黨幹事長，負責未來眾議院大選的自民黨操盤重任。而外
務大臣遺缺，則由曾任同一職位的町村信孝回鍋，另一位也擔任過外相的
高村正彥，則接下防衛大臣。日本有史以來第一位女性國防首長小池百合
子，只擔任53天，成了曇花一現的遺憾。麻生太郎一下車，立刻面色凝
重地走進自民黨中央黨部，直奔總裁辦公室會見安倍晉三。另外，包括國
會對策委員長二階俊博、代理幹事長石原伸晃等高階幹部也陸續到場，參
加臨時的總務會會議。這次會議的重要任務之一，就是決定所謂的「黨三
役」等黨內重要幹部的人事案。其中，負責研擬各種黨版政策案的政務調
查會會長，將由目前代理幹事長的石原伸晃出任，他除了是東京都知事石
原慎太郎的長子，也是小泉純一郎時代刻意培植的政治新人類。至於相當
於我國政黨秘書長的幹事長一職，安倍將交給卸下外相職務的麻生太郎。
麻生雖然在去年的黨總裁選舉中，和安倍是競爭對手，但兩人交情向來不
錯，總裁選舉後，麻生依舊是安倍重要的政治顧問。這次在自民黨參院改
選慘敗後，臨危受命出任黨的幹事長，主要目標就是改造黨機器，面對未
來的眾議院改選。至於自民黨黨大會所屬的總務會，算是黨內的民意機關
，會長職務交給了原本負責國會協調的二階俊博。日本媒體的分析指出，
新的黨三役人事，顯示安倍在留任總裁和首相的同時，也將重塑自民黨的
民間形象。不過，新出爐的高階幹部多半來自較小的派系，因此黨內反應
如何還有待觀察。在上個月的參議院大選慘敗之後，日本首相安倍晉三2
7號晚間進行了上任以來第一次的內閣改組。其中最受矚目的，是外務大
臣麻生太郎轉任自民黨幹事長，負責未來眾議院大選的自民黨操盤重任。
而外務大臣遺缺，則由曾任同一職位的町村信孝回鍋，另一位也擔任過外
相的高村正彥，則接下防衛大臣。日本有史以來第一位女性國防首長小池
百合子，只擔任53天，成了曇花一現的遺憾。麻生太郎一下車，立刻面
色凝重地走進自民黨中央黨部，直奔總裁辦公室會見安倍晉三。另外，包
括國會對策委員長二階俊博、代理幹事長石原伸晃等高階幹部也陸續到場
，參加臨時的總務會會議。這次會議的重要任務之一，就是決定所謂的「
黨三役」等黨內重要幹部的人事案。其中，負責研擬各種黨版政策案的政
務調查會會長，將由目前代理幹事長的石原伸晃出任，他除了是東京都知
事石原慎太郎的長子，也是小泉純一郎時代刻意培植的政治新人類。至於
相當於我國政黨秘書長的幹事長一職，安倍將交給卸下外相職務的麻生太
郎。麻生雖然在去年的黨總裁選舉中，和安倍是競爭對手，但兩人交情向
來不錯，總裁選舉後，麻生依舊是安倍重要的政治顧問。這次在自民黨參
院改選慘敗後，臨危受命出任黨的幹事長，主要目標就是改造黨機器，面
對未來的眾議院改選。至於自民黨黨大會所屬的總務會，算是黨內的民意
機關，會長職務交給了原本負責國會協調的二階俊博。日本媒體的分析指
出，新的黨三役人事，顯示安倍在留任總裁和首相的同時，也將重塑自民
黨的民間形象。不過，新出爐的高階幹部多半來自較小的派系，因此黨內
反應如何還有待觀察。在上個月的參議院大選慘敗之後，日本首相安倍晉
三27號晚間進行了上任以來第一次的內閣改組。其中最受矚目的，是外
務大臣麻生太郎轉任自民黨幹事長，負責未來眾議院大選的自民黨操盤重
任。而外務大臣遺缺，則由曾任同一職位的町村信孝回鍋，另一位也擔任
過外相的高村正彥，則接下防衛大臣。日本有史以來第一位女性國防首長
小池百合子，只擔任53天，成了曇花一現的遺憾。麻生太郎一下車，立
刻面色凝重地走進自民黨中央黨部，直奔總裁辦公室會見安倍晉三。另外
，包括國會對策委員長二階俊博、代理幹事長石原伸晃等高階幹部也陸續
到場，參加臨時的總務會會議。這次會議的重要任務之一，就是決定所謂
的「黨三役」等黨內重要幹部的人事案。其中，負責研擬各種黨版政策案
的政務調查會會長，將由目前代理幹事長的石原伸晃出任，他除了是東京
都知事石原慎太郎的長子，也是小泉純一郎時代刻意培植的政治新人類。
至於相當於我國政黨秘書長的幹事長一職，安倍將交給卸下外相職務的麻
生太郎。麻生雖然在去年的黨總裁選舉中，和安倍是競爭對手，但兩人交
情向來不錯，總裁選舉後，麻生依舊是安倍重要的政治顧問。這次在自民
黨參院改選慘敗後，臨危受命出任黨的幹事長，主要目標就是改造黨機器
，面對未來的眾議院改選。至於自民黨黨大會所屬的總務會，算是黨內的
民意機關，會長職務交給了原本負責國會協調的二階俊博。日本媒體的分
析指出，新的黨三役人事，顯示安倍在留任總裁和首相的同時，也將重塑
自民黨的民間形象。不過，新出爐的高階幹部多半來自較小的派系，因此
黨內反應如何還有待觀察。在上個月的參議院大選慘敗之後，日本首相安
倍晉三27號晚間進行了上任以來第一次的內閣改組。其中最受矚目的，
是外務大臣麻生太郎轉任自民黨幹事長，負責未來眾議院大選的自民黨操
盤重任。而外務大臣遺缺，則由曾任同一職位的町村信孝回鍋，另一位也
擔任過外相的高村正彥，則接下防衛大臣。日本有史以來第一位女性國防
首長小池百合子，只擔任53天，成了曇花一現的遺憾。麻生太郎一下車
，立刻面色凝重地走進自民黨中央黨部，直奔總裁辦公室會見安倍晉三。
另外，包括國會對策委員長二階俊博、代理幹事長石原伸晃等高階幹部也
陸續到場，參加臨時的總務會會議。這次會議的重要任務之一，就是決定
所謂的「黨三役」等黨內重要幹部的人事案。其中，負責研擬各種黨版政
策案的政務調查會會長，將由目前代理幹事長的石原伸晃出任，他除了是
東京都知事石原慎太郎的長子，也是小泉純一郎時代刻意培植的政治新人
類。至於相當於我國政黨秘書長的幹事長一職，安倍將交給卸下外相職務
的麻生太郎。麻生雖然在去年的黨總裁選舉中，和安倍是競爭對手，但兩
人交情向來不錯，總裁選舉後，麻生依舊是安倍重要的政治顧問。這次在
自民黨參院改選慘敗後，臨危受命出任黨的幹事長，主要目標就是改造黨
機器，面對未來的眾議院改選。至於自民黨黨大會所屬的總務會，算是黨
內的民意機關，會長職務交給了原本負責國會協調的二階俊博。日本媒體
的分析指出，新的黨三役人事，顯示安倍在留任總裁和首相的同時，也將
重塑自民黨的民間形象。不過，新出爐的高階幹部多半來自較小的派系，
因此黨內反應如何還有待觀察。在上個月的參議院大選慘敗之後，日本首
相安倍晉三27號晚間進行了上任以來第一次的內閣改組。其中最受矚目
的，是外務大臣麻生太郎轉任自民黨幹事長，負責未來眾議院大選的自民
黨操盤重任。而外務大臣遺缺，則由曾任同一職位的町村信孝回鍋，另一
位也擔任過外相的高村正彥，則接下防衛大臣。日本有史以來第一位女性
國防首長小池百合子，只擔任53天，成了曇花一現的遺憾。麻生太郎一
下車，立刻面色凝重地走進自民黨中央黨部，直奔總裁辦公室會見安倍晉
三。另外，包括國會對策委員長二階俊博、代理幹事長石原伸晃等高階幹
部也陸續到場，參加臨時的總務會會議。這次會議的重要任務之一，就是
決定所謂的「黨三役」等黨內重要幹部的人事案。其中，負責研擬各種黨
版政策案的政務調查會會長，將由目前代理幹事長的石原伸晃出任，他除
了是東京都知事石原慎太郎的長子，也是小泉純一郎時代刻意培植的政治
新人類。至於相當於我國政黨秘書長的幹事長一職，安倍將交給卸下外相
職務的麻生太郎。麻生雖然在去年的黨總裁選舉中，和安倍是競爭對手，
但兩人交情向來不錯，總裁選舉後，麻生依舊是安倍重要的政治顧問。這
次在自民黨參院改選慘敗後，臨危受命出任黨的幹事長，主要目標就是改
造黨機器，面對未來的眾議院改選。至於自民黨黨大會所屬的總務會，算
是黨內的民意機關，會長職務交給了原本負責國會協調的二階俊博。日本
媒體的分析指出，新的黨三役人事，顯示安倍在留任總裁和首相的同時，
也將重塑自民黨的民間形象。不過，新出爐的高階幹部多半來自較小的派
系，因此黨內反應如何還有待觀察。在上個月的參議院大選慘敗之後，日
本首相安倍晉三27號晚間進行了上任以來第一次的內閣改組。其中最受
矚目的，是外務大臣麻生太郎轉任自民黨幹事長，負責未來眾議院大選的
自民黨操盤重任。而外務大臣遺缺，則由曾任同一職位的町村信孝回鍋，
另一位也擔任過外相的高村正彥，則接下防衛大臣。日本有史以來第一位
女性國防首長小池百合子，只擔任53天，成了曇花一現的遺憾。麻生太
郎一下車，立刻面色凝重地走進自民黨中央黨部，直奔總裁辦公室會見安
倍晉三。另外，包括國會對策委員長二階俊博、代理幹事長石原伸晃等高
階幹部也陸續到場，參加臨時的總務會會議。這次會議的重要任務之一，
就是決定所謂的「黨三役」等黨內重要幹部的人事案。其中，負責研擬各
種黨版政策案的政務調查會會長，將由目前代理幹事長的石原伸晃出任，
他除了是東京都知事石原慎太郎的長子，也是小泉純一郎時代刻意培植的
政治新人類。至於相當於我國政黨秘書長的幹事長一職，安倍將交給卸下
外相職務的麻生太郎。麻生雖然在去年的黨總裁選舉中，和安倍是競爭對
手，但兩人交情向來不錯，總裁選舉後，麻生依舊是安倍重要的政治顧問
。這次在自民黨參院改選慘敗後，臨危受命出任黨的幹事長，主要目標就
是改造黨機器，面對未來的眾議院改選。至於自民黨黨大會所屬的總務會
，算是黨內的民意機關，會長職務交給了原本負責國會協調的二階俊博。
日本媒體的分析指出，新的黨三役人事，顯示安倍在留任總裁和首相的同
時，也將重塑自民黨的民間形象。不過，新出爐的高階幹部多半來自較小
的派系，因此黨內反應如何還有待觀察。在上個月的參議院大選慘敗之後
，日本首相安倍晉三27號晚間進行了上任以來第一次的內閣改組。其中
最受矚目的，是外務大臣麻生太郎轉任自民黨幹事長，負責未來眾議院大
選的自民黨操盤重任。而外務大臣遺缺，則由曾任同一職位的町村信孝回
鍋，另一位也擔任過外相的高村正彥，則接下防衛大臣。日本有史以來第
一位女性國防首長小池百合子，只擔任53天，成了曇花一現的遺憾。麻
生太郎一下車，立刻面色凝重地走進自民黨中央黨部，直奔總裁辦公室會
見安倍晉三。另外，包括國會對策委員長二階俊博、代理幹事長石原伸晃
等高階幹部也陸續到場，參加臨時的總務會會議。這次會議的重要任務之
一，就是決定所謂的「黨三役」等黨內重要幹部的人事案。其中，負責研
擬各種黨版政策案的政務調查會會長，將由目前代理幹事長的石原伸晃出
任，他除了是東京都知事石原慎太郎的長子，也是小泉純一郎時代刻意培
植的政治新人類。至於相當於我國政黨秘書長的幹事長一職，安倍將交給
卸下外相職務的麻生太郎。麻生雖然在去年的黨總裁選舉中，和安倍是競
爭對手，但兩人交情向來不錯，總裁選舉後，麻生依舊是安倍重要的政治
顧問。這次在自民黨參院改選慘敗後，臨危受命出任黨的幹事長，主要目
標就是改造黨機器，面對未來的眾議院改選。至於自民黨黨大會所屬的總
務會，算是黨內的民意機關，會長職務交給了原本負責國會協調的二階俊
博。日本媒體的分析指出，新的黨三役人事，顯示安倍在留任總裁和首相
的同時，也將重塑自民黨的民間形象。不過，新出爐的高階幹部多半來自
較小的派系，因此黨內反應如何還有待觀察。在上個月的參議院大選慘敗
之後，日本首相安倍晉三27號晚間進行了上任以來第一次的內閣改組。
其中最受矚目的，是外務大臣麻生太郎轉任自民黨幹事長，負責未來眾議
院大選的自民黨操盤重任。而外務大臣遺缺，則由曾任同一職位的町村信
孝回鍋，另一位也擔任過外相的高村正彥，則接下防衛大臣。日本有史以
來第一位女性國防首長小池百合子，只擔任53天，成了曇花一現的遺憾
。麻生太郎一下車，立刻面色凝重地走進自民黨中央黨部，直奔總裁辦公
室會見安倍晉三。另外，包括國會對策委員長二階俊博、代理幹事長石原
伸晃等高階幹部也陸續到場，參加臨時的總務會會議。這次會議的重要任
務之一，就是決定所謂的「黨三役」等黨內重要幹部的人事案。其中，負
責研擬各種黨版政策案的政務調查會會長，將由目前代理幹事長的石原伸
晃出任，他除了是東京都知事石原慎太郎的長子，也是小泉純一郎時代刻
意培植的政治新人類。至於相當於我國政黨秘書長的幹事長一職，安倍將
交給卸下外相職務的麻生太郎。麻生雖然在去年的黨總裁選舉中，和安倍
是競爭對手，但兩人交情向來不錯，總裁選舉後，麻生依舊是安倍重要的
政治顧問。這次在自民黨參院改選慘敗後，臨危受命出任黨的幹事長，主
要目標就是改造黨機器，面對未來的眾議院改選。至於自民黨黨大會所屬
的總務會，算是黨內的民意機關，會長職務交給了原本負責國會協調的二
階俊博。日本媒體的分析指出，新的黨三役人事，顯示安倍在留任總裁和
首相的同時，也將重塑自民黨的民間形象。不過，新出爐的高階幹部多半
來自較小的派系，因此黨內反應如何還有待觀察。在上個月的參議院大選
慘敗之後，日本首相安倍晉三27號晚間進行了上任以來第一次的內閣改
組。其中最受矚目的，是外務大臣麻生太郎轉任自民黨幹事長，負責未來
眾議院大選的自民黨操盤重任。而外務大臣遺缺，則由曾任同一職位的町
村信孝回鍋，另一位也擔任過外相的高村正彥，則接下防衛大臣。日本有
史以來第一位女性國防首長小池百合子，只擔任53天，成了曇花一現的
遺憾。麻生太郎一下車，立刻面色凝重地走進自民黨中央黨部，直奔總裁
辦公室會見安倍晉三。另外，包括國會對策委員長二階俊博、代理幹事長
石原伸晃等高階幹部也陸續到場，參加臨時的總務會會議。這次會議的重
要任務之一，就是決定所謂的「黨三役」等黨內重要幹部的人事案。其中
，負責研擬各種黨版政策案的政務調查會會長，將由目前代理幹事長的石
原伸晃出任，他除了是東京都知事石原慎太郎的長子，也是小泉純一郎時
代刻意培植的政治新人類。至於相當於我國政黨秘書長的幹事長一職，安
倍將交給卸下外相職務的麻生太郎。麻生雖然在去年的黨總裁選舉中，和
安倍是競爭對手，但兩人交情向來不錯，總裁選舉後，麻生依舊是安倍重
要的政治顧問。這次在自民黨參院改選慘敗後，臨危受命出任黨的幹事長
，主要目標就是改造黨機器，面對未來的眾議院改選。至於自民黨黨大會
所屬的總務會，算是黨內的民意機關，會長職務交給了原本負責國會協調
的二階俊博。日本媒體的分析指出，新的黨三役人事，顯示安倍在留任總
裁和首相的同時，也將重塑自民黨的民間形象。不過，新出爐的高階幹部
多半來自較小的派系，因此黨內反應如何還有待觀察。在上個月的參議院
大選慘敗之後，日本首相安倍晉三27號晚間進行了上任以來第一次的內
閣改組。其中最受矚目的，是外務大臣麻生太郎轉任自民黨幹事長，負責
未來眾議院大選的自民黨操盤重任。而外務大臣遺缺，則由曾任同一職位
的町村信孝回鍋，另一位也擔任過外相的高村正彥，則接下防衛大臣。日
本有史以來第一位女性國防首長小池百合子，只擔任53天，成了曇花一
現的遺憾。麻生太郎一下車，立刻面色凝重地走進自民黨中央黨部，直奔
總裁辦公室會見安倍晉三。另外，包括國會對策委員長二階俊博、代理幹
事長石原伸晃等高階幹部也陸續到場，參加臨時的總務會會議。這次會議
的重要任務之一，就是決定所謂的「黨三役」等黨內重要幹部的人事案。
其中，負責研擬各種黨版政策案的政務調查會會長，將由目前代理幹事長
的石原伸晃出任，他除了是東京都知事石原慎太郎的長子，也是小泉純一
郎時代刻意培植的政治新人類。至於相當於我國政黨秘書長的幹事長一職
，安倍將交給卸下外相職務的麻生太郎。麻生雖然在去年的黨總裁選舉中
，和安倍是競爭對手，但兩人交情向來不錯，總裁選舉後，麻生依舊是安
倍重要的政治顧問。這次在自民黨參院改選慘敗後，臨危受命出任黨的幹
事長，主要目標就是改造黨機器，面對未來的眾議院改選。至於自民黨黨
大會所屬的總務會，算是黨內的民意機關，會長職務交給了原本負責國會
協調的二階俊博。日本媒體的分析指出，新的黨三役人事，顯示安倍在留
任總裁和首相的同時，也將重塑自民黨的民間形象。不過，新出爐的高階
幹部多半來自較小的派系，因此黨內反應如何還有待觀察。在上個月的參
議院大選慘敗之後，日本首相安倍晉三27號晚間進行了上任以來第一次
的內閣改組。其中最受矚目的，是外務大臣麻生太郎轉任自民黨幹事長，
負責未來眾議院大選的自民黨操盤重任。而外務大臣遺缺，則由曾任同一
職位的町村信孝回鍋，另一位也擔任過外相的高村正彥，則接下防衛大臣
。日本有史以來第一位女性國防首長小池百合子，只擔任53天，成了曇
花一現的遺憾。麻生太郎一下車，立刻面色凝重地走進自民黨中央黨部，
直奔總裁辦公室會見安倍晉三。另外，包括國會對策委員長二階俊博、代
理幹事長石原伸晃等高階幹部也陸續到場，參加臨時的總務會會議。這次
會議的重要任務之一，就是決定所謂的「黨三役」等黨內重要幹部的人事
案。其中，負責研擬各種黨版政策案的政務調查會會長，將由目前代理幹
事長的石原伸晃出任，他除了是東京都知事石原慎太郎的長子，也是小泉
純一郎時代刻意培植的政治新人類。至於相當於我國政黨秘書長的幹事長
一職，安倍將交給卸下外相職務的麻生太郎。麻生雖然在去年的黨總裁選
舉中，和安倍是競爭對手，但兩人交情向來不錯，總裁選舉後，麻生依舊
是安倍重要的政治顧問。這次在自民黨參院改選慘敗後，臨危受命出任黨
的幹事長，主要目標就是改造黨機器，面對未來的眾議院改選。至於自民
黨黨大會所屬的總務會，算是黨內的民意機關，會長職務交給了原本負責
國會協調的二階俊博。日本媒體的分析指出，新的黨三役人事，顯示安倍
在留任總裁和首相的同時，也將重塑自民黨的民間形象。不過，新出爐的
高階幹部多半來自較小的派系，因此黨內反應如何還有待觀察。
