為期三天的八大工業國高峰會已經閉幕，與會各國領袖在這次的會議中
，就推動中東民主進程，以及減輕非洲貧窮國家債務等議題，達成了
具體計畫。
至於美國總統布希提出的，北約國家應該加派兵力前往伊拉克的問題，
在強烈的反對聲浪下，遭到擱置。
為期三天的八大工業國高峰會，十號畫下了句點，美國總統會後在記者
會上，就先前提出的，要求北約國家加派兵力前往伊拉克的問題，做
出了說明。
美國總統，布希:我不期望北約提供更多兵力，這是不切實際的期望，
沒有人建議這麼做。
我們提出的是也許北約能幫忙訓練，這要求將會由伊拉克政府提出。
在與會歐洲國家領袖，特別是法國總統席哈克的反對下，布希改口要求
北約協助訓練伊拉克士兵，穩定混亂的局勢。
據法國官員透露，有關伊拉克方面的問題，可望在這個月底在土耳其舉
行的北約高峰會做進一步討論。
儘管伊拉克問題沒有具體結論，但這次八大高峰會在其它問題上，倒是
有具體成果。
像是在推動中東國家民主進程上，決議將強化內在而非外來的改革力量
;六月底前舉行中東四方會談;提出具體措施阻止核子科技移轉。
此外，在減輕非洲貧窮國家債務的問題上，與會國家領袖們，也達成將
繼續延展債務減輕計畫兩年。
不過，美國提出的撤消伊拉克1200億美元外債的問題，法國和俄羅
斯對額度看法不同，決議將繼續協調。
在這次高峰會舉行地點，喬治亞州渡假勝地海島的周遭，和往年高峰會
一樣，示威活動不斷，有反全球化的，有反美國對伊拉克開戰的，也
有就是反八大工業國的，不過人數和往年相比明顯下降，和現場全副
