希臘幾十年來最嚴重的森林野火,持續擴大,連奧運發源地奧林匹亞的古
蹟,也差點遭到波及,而無情的大火,四天以來至少奪走了60條人命，
希臘政府不排除有政治極端份子、惡意在選舉前夕到處縱火，目前已經已
經有幾名嫌犯遭到逮捕。猛烈的火勢將森林吞噬,進逼民宅,不願撤離的
民眾,仍在屋頂上奮力灌水搶救,希臘南部伯羅奔尼撒半島上個週末爆發
森林野火,上百個起火點,讓半個國家陷入烈焰濃煙中,大火甚至延燒到
奧運發源地也就是有2800年歷史的奧林匹亞古蹟和保存古物的博物館
,這裡也是兩年一度奧運聖火取火的聖地.眼看火舌已經燒進博物館的院
子,濃煙甚至將博物館內的雕像給燻黑,所幸消防人員從地面和空中及時
洒水搶救,暫時保住了古蹟我認為我們搶救了奧林匹亞以及考古遺跡不過
當地居民對古蹟差點遭到祝融破壞相當不滿,紛紛指控政府救災不力,事
實上野火延燒進入第四天,希臘境內仍有40多處起火點,尚未獲得控制
,總計大火到目前為止,已經燒毀了數千英畝的林地和五百多戶民宅,數
千人被迫撤離家園,死亡人數也攀升到60人.法國,義大利等12個歐
盟國家,已經緊急伸出援手,派出洒水飛機和消防人員協助救災,希臘政
府則高度懷疑,有政治極端主義份子故意在下個月16號舉行大選前到處
縱火,才會釀成舉國成災的局面.目前有關當局已經逮捕了好幾名嫌犯,
同時也發出了100萬歐元,相當於4500萬台幣的懸賞金,呼籲民眾
提供縱火犯的線索.希臘幾十年來最嚴重的森林野火,持續擴大,連奧運
發源地奧林匹亞的古蹟,也差點遭到波及,而無情的大火,四天以來至少
奪走了60條人命，希臘政府不排除有政治極端份子、惡意在選舉前夕到
處縱火，目前已經已經有幾名嫌犯遭到逮捕。猛烈的火勢將森林吞噬,進
逼民宅,不願撤離的民眾,仍在屋頂上奮力灌水搶救,希臘南部伯羅奔尼
撒半島上個週末爆發森林野火,上百個起火點,讓半個國家陷入烈焰濃煙
中,大火甚至延燒到奧運發源地也就是有2800年歷史的奧林匹亞古蹟
和保存古物的博物館,這裡也是兩年一度奧運聖火取火的聖地.眼看火舌
已經燒進博物館的院子,濃煙甚至將博物館內的雕像給燻黑,所幸消防人
員從地面和空中及時洒水搶救,暫時保住了古蹟我認為我們搶救了奧林匹
亞以及考古遺跡不過當地居民對古蹟差點遭到祝融破壞相當不滿,紛紛指
控政府救災不力,事實上野火延燒進入第四天,希臘境內仍有40多處起
火點,尚未獲得控制,總計大火到目前為止,已經燒毀了數千英畝的林地
和五百多戶民宅,數千人被迫撤離家園,死亡人數也攀升到60人.法國
,義大利等12個歐盟國家,已經緊急伸出援手,派出洒水飛機和消防人
員協助救災,希臘政府則高度懷疑,有政治極端主義份子故意在下個月1
6號舉行大選前到處縱火,才會釀成舉國成災的局面.目前有關當局已經
逮捕了好幾名嫌犯,同時也發出了100萬歐元,相當於4500萬台幣
的懸賞金,呼籲民眾提供縱火犯的線索.
