明天晚上台灣地區的民眾、將會看到紅色的月亮！因為難得一見的月全食
,將在六點半左右發生,因為天氣晴朗、持續的時間又長達九十分鐘，可
以看得很清楚。如果錯過了明天的機會、下一次要看到全食的紅月亮、可
得等到三年後。難得一見的月全食，週二晚上，住在台灣的民眾，如果天
氣好，在晚上六點三十七分以後，就可以看見。不過月亮升起後，已經是
所謂的「月出帶食」的全食階段，也就是整個月全食的後半部分，到時候
月亮並不會全黑，而是會變成紅色。這次整個月全食的時間足足有九十分
鐘長，是近年來時間第二長的過程，之所以時間較長，主要是月亮會從地
球陰影的右下方，慢慢從地球中心移動出去，距離長，當然持續的時間也
長。而朝向東方或東南方，看得最清楚。想要更進一步，觀察月球表面上
的變化，也可以前往台北市立天文館欣賞，如果這次沒看到，下次要看全
食的紅月亮，可要等到2010年的12月21號。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。明天晚上台灣地區的民眾、將會看到紅色的月亮！因為難得一見
的月全食,將在六點半左右發生,因為天氣晴朗、持續的時間又長達九十
分鐘，可以看得很清楚。如果錯過了明天的機會、下一次要看到全食的紅
月亮、可得等到三年後。難得一見的月全食，週二晚上，住在台灣的民眾
，如果天氣好，在晚上六點三十七分以後，就可以看見。不過月亮升起後
，已經是所謂的「月出帶食」的全食階段，也就是整個月全食的後半部分
，到時候月亮並不會全黑，而是會變成紅色。這次整個月全食的時間足足
有九十分鐘長，是近年來時間第二長的過程，之所以時間較長，主要是月
亮會從地球陰影的右下方，慢慢從地球中心移動出去，距離長，當然持續
的時間也長。而朝向東方或東南方，看得最清楚。想要更進一步，觀察月
球表面上的變化，也可以前往台北市立天文館欣賞，如果這次沒看到，下
次要看全食的紅月亮，可要等到2010年的12月21號。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。明天晚上台灣地區的民眾、將會看到紅色的月亮！因為
難得一見的月全食,將在六點半左右發生,因為天氣晴朗、持續的時間又
長達九十分鐘，可以看得很清楚。如果錯過了明天的機會、下一次要看到
全食的紅月亮、可得等到三年後。難得一見的月全食，週二晚上，住在台
灣的民眾，如果天氣好，在晚上六點三十七分以後，就可以看見。不過月
亮升起後，已經是所謂的「月出帶食」的全食階段，也就是整個月全食的
後半部分，到時候月亮並不會全黑，而是會變成紅色。這次整個月全食的
時間足足有九十分鐘長，是近年來時間第二長的過程，之所以時間較長，
主要是月亮會從地球陰影的右下方，慢慢從地球中心移動出去，距離長，
當然持續的時間也長。而朝向東方或東南方，看得最清楚。想要更進一步
，觀察月球表面上的變化，也可以前往台北市立天文館欣賞，如果這次沒
看到，下次要看全食的紅月亮，可要等到2010年的12月21號。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。明天晚上台灣地區的民眾、將會看到紅色的月
亮！因為難得一見的月全食,將在六點半左右發生,因為天氣晴朗、持續
的時間又長達九十分鐘，可以看得很清楚。如果錯過了明天的機會、下一
次要看到全食的紅月亮、可得等到三年後。難得一見的月全食，週二晚上
，住在台灣的民眾，如果天氣好，在晚上六點三十七分以後，就可以看見
。不過月亮升起後，已經是所謂的「月出帶食」的全食階段，也就是整個
月全食的後半部分，到時候月亮並不會全黑，而是會變成紅色。這次整個
月全食的時間足足有九十分鐘長，是近年來時間第二長的過程，之所以時
間較長，主要是月亮會從地球陰影的右下方，慢慢從地球中心移動出去，
距離長，當然持續的時間也長。而朝向東方或東南方，看得最清楚。想要
更進一步，觀察月球表面上的變化，也可以前往台北市立天文館欣賞，如
果這次沒看到，下次要看全食的紅月亮，可要等到2010年的12月2
1號。記者林靜梅陳柏諭台北報導。明天晚上台灣地區的民眾、將會看到
紅色的月亮！因為難得一見的月全食,將在六點半左右發生,因為天氣晴
朗、持續的時間又長達九十分鐘，可以看得很清楚。如果錯過了明天的機
會、下一次要看到全食的紅月亮、可得等到三年後。難得一見的月全食，
週二晚上，住在台灣的民眾，如果天氣好，在晚上六點三十七分以後，就
可以看見。不過月亮升起後，已經是所謂的「月出帶食」的全食階段，也
就是整個月全食的後半部分，到時候月亮並不會全黑，而是會變成紅色。
這次整個月全食的時間足足有九十分鐘長，是近年來時間第二長的過程，
之所以時間較長，主要是月亮會從地球陰影的右下方，慢慢從地球中心移
動出去，距離長，當然持續的時間也長。而朝向東方或東南方，看得最清
楚。想要更進一步，觀察月球表面上的變化，也可以前往台北市立天文館
欣賞，如果這次沒看到，下次要看全食的紅月亮，可要等到2010年的
12月21號。記者林靜梅陳柏諭台北報導。明天晚上台灣地區的民眾、
將會看到紅色的月亮！因為難得一見的月全食,將在六點半左右發生,因
為天氣晴朗、持續的時間又長達九十分鐘，可以看得很清楚。如果錯過了
明天的機會、下一次要看到全食的紅月亮、可得等到三年後。難得一見的
月全食，週二晚上，住在台灣的民眾，如果天氣好，在晚上六點三十七分
以後，就可以看見。不過月亮升起後，已經是所謂的「月出帶食」的全食
階段，也就是整個月全食的後半部分，到時候月亮並不會全黑，而是會變
成紅色。這次整個月全食的時間足足有九十分鐘長，是近年來時間第二長
的過程，之所以時間較長，主要是月亮會從地球陰影的右下方，慢慢從地
球中心移動出去，距離長，當然持續的時間也長。而朝向東方或東南方，
看得最清楚。想要更進一步，觀察月球表面上的變化，也可以前往台北市
立天文館欣賞，如果這次沒看到，下次要看全食的紅月亮，可要等到20
10年的12月21號。記者林靜梅陳柏諭台北報導。明天晚上台灣地區
的民眾、將會看到紅色的月亮！因為難得一見的月全食,將在六點半左右
發生,因為天氣晴朗、持續的時間又長達九十分鐘，可以看得很清楚。如
果錯過了明天的機會、下一次要看到全食的紅月亮、可得等到三年後。難
得一見的月全食，週二晚上，住在台灣的民眾，如果天氣好，在晚上六點
三十七分以後，就可以看見。不過月亮升起後，已經是所謂的「月出帶食
」的全食階段，也就是整個月全食的後半部分，到時候月亮並不會全黑，
而是會變成紅色。這次整個月全食的時間足足有九十分鐘長，是近年來時
間第二長的過程，之所以時間較長，主要是月亮會從地球陰影的右下方，
慢慢從地球中心移動出去，距離長，當然持續的時間也長。而朝向東方或
東南方，看得最清楚。想要更進一步，觀察月球表面上的變化，也可以前
往台北市立天文館欣賞，如果這次沒看到，下次要看全食的紅月亮，可要
等到2010年的12月21號。記者林靜梅陳柏諭台北報導。明天晚上
台灣地區的民眾、將會看到紅色的月亮！因為難得一見的月全食,將在六
點半左右發生,因為天氣晴朗、持續的時間又長達九十分鐘，可以看得很
清楚。如果錯過了明天的機會、下一次要看到全食的紅月亮、可得等到三
年後。難得一見的月全食，週二晚上，住在台灣的民眾，如果天氣好，在
晚上六點三十七分以後，就可以看見。不過月亮升起後，已經是所謂的「
月出帶食」的全食階段，也就是整個月全食的後半部分，到時候月亮並不
會全黑，而是會變成紅色。這次整個月全食的時間足足有九十分鐘長，是
近年來時間第二長的過程，之所以時間較長，主要是月亮會從地球陰影的
右下方，慢慢從地球中心移動出去，距離長，當然持續的時間也長。而朝
向東方或東南方，看得最清楚。想要更進一步，觀察月球表面上的變化，
也可以前往台北市立天文館欣賞，如果這次沒看到，下次要看全食的紅月
亮，可要等到2010年的12月21號。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
