台北縣市與基隆市預定在民國100年自辦基測，不過教育部研議中的『
高級中等學校法』修正草案卻明定，高中職的招生辦法與學區劃分，得由
中央訂定，中央和地方爭權，讓家長和學生都困惑。北北基說要自辦基測
,但教育部又說以後高中職的招生辦法、學區劃分歸中央,到底兩者之間
誰說了算,家長實在很想搞清楚.家長有疑惑,台北市所屬的高中校長,
則希望教育部尊重直轄市權限.北市教育局也再次表明立場,所謂的招生
與學區,應該回歸各地方主管.由於高級中等學校法修正草案還在公聽階
段,教育部表示就是要聽取各界的意見,而接下來就看彙整意見後的草案
,能不能符合各界期待了.台北縣市與基隆市預定在民國100年自辦基
測，不過教育部研議中的『高級中等學校法』修正草案卻明定，高中職的
招生辦法與學區劃分，得由中央訂定，中央和地方爭權，讓家長和學生都
困惑。北北基說要自辦基測,但教育部又說以後高中職的招生辦法、學區
劃分歸中央,到底兩者之間誰說了算,家長實在很想搞清楚.家長有疑惑
,台北市所屬的高中校長,則希望教育部尊重直轄市權限.北市教育局也
再次表明立場,所謂的招生與學區,應該回歸各地方主管.由於高級中等
學校法修正草案還在公聽階段,教育部表示就是要聽取各界的意見,而接
下來就看彙整意見後的草案,能不能符合各界期待了.
