澳洲新南威爾斯省與昆士蘭省，傳出了馬罹患流行性感冒的事件，由於感
染的馬匹數量急遽增加，澳洲當局於是在上週末，取消了所有的賽馬活動
，同時也緊急公佈了72小時的，全國馬匹禁遷移的命令。take馬罹
患流行性感冒的症況是發燒、咳嗽、流鼻水和倦怠，賽馬如果得了流感，
至少有兩到三個星期，沒有辦法出賽，一歲以下幼馬有可能致命。馬流感
病毒並不會傳染到人類身上，但會依附在人類的衣物而傳染給馬匹。目前
正值澳洲賽馬的旺季，出為防災情擴大，感染地區所有賽馬活動全都暫時
取消，澳洲也下達了72小時全國馬匹禁止遷移的命令，鄰近的紐西蘭也
宣佈暫時禁止進口澳洲馬。這是澳洲有史以來第一次爆發馬流感，初步估
計將會對當地的相關產業造成10億澳幣，相當於新台幣27億元的損失
。澳洲新南威爾斯省與昆士蘭省，傳出了馬罹患流行性感冒的事件，由於
感染的馬匹數量急遽增加，澳洲當局於是在上週末，取消了所有的賽馬活
動，同時也緊急公佈了72小時的，全國馬匹禁遷移的命令。take馬
罹患流行性感冒的症況是發燒、咳嗽、流鼻水和倦怠，賽馬如果得了流感
，至少有兩到三個星期，沒有辦法出賽，一歲以下幼馬有可能致命。馬流
感病毒並不會傳染到人類身上，但會依附在人類的衣物而傳染給馬匹。目
前正值澳洲賽馬的旺季，出為防災情擴大，感染地區所有賽馬活動全都暫
時取消，澳洲也下達了72小時全國馬匹禁止遷移的命令，鄰近的紐西蘭
也宣佈暫時禁止進口澳洲馬。這是澳洲有史以來第一次爆發馬流感，初步
估計將會對當地的相關產業造成10億澳幣，相當於新台幣27億元的損
失。澳洲新南威爾斯省與昆士蘭省，傳出了馬罹患流行性感冒的事件，由
於感染的馬匹數量急遽增加，澳洲當局於是在上週末，取消了所有的賽馬
活動，同時也緊急公佈了72小時的，全國馬匹禁遷移的命令。take
馬罹患流行性感冒的症況是發燒、咳嗽、流鼻水和倦怠，賽馬如果得了流
感，至少有兩到三個星期，沒有辦法出賽，一歲以下幼馬有可能致命。馬
流感病毒並不會傳染到人類身上，但會依附在人類的衣物而傳染給馬匹。
目前正值澳洲賽馬的旺季，出為防災情擴大，感染地區所有賽馬活動全都
暫時取消，澳洲也下達了72小時全國馬匹禁止遷移的命令，鄰近的紐西
蘭也宣佈暫時禁止進口澳洲馬。這是澳洲有史以來第一次爆發馬流感，初
步估計將會對當地的相關產業造成10億澳幣，相當於新台幣27億元的
損失。澳洲新南威爾斯省與昆士蘭省，傳出了馬罹患流行性感冒的事件，
由於感染的馬匹數量急遽增加，澳洲當局於是在上週末，取消了所有的賽
馬活動，同時也緊急公佈了72小時的，全國馬匹禁遷移的命令。tak
e馬罹患流行性感冒的症況是發燒、咳嗽、流鼻水和倦怠，賽馬如果得了
流感，至少有兩到三個星期，沒有辦法出賽，一歲以下幼馬有可能致命。
馬流感病毒並不會傳染到人類身上，但會依附在人類的衣物而傳染給馬匹
。目前正值澳洲賽馬的旺季，出為防災情擴大，感染地區所有賽馬活動全
都暫時取消，澳洲也下達了72小時全國馬匹禁止遷移的命令，鄰近的紐
西蘭也宣佈暫時禁止進口澳洲馬。這是澳洲有史以來第一次爆發馬流感，
初步估計將會對當地的相關產業造成10億澳幣，相當於新台幣27億元
的損失。澳洲新南威爾斯省與昆士蘭省，傳出了馬罹患流行性感冒的事件
，由於感染的馬匹數量急遽增加，澳洲當局於是在上週末，取消了所有的
賽馬活動，同時也緊急公佈了72小時的，全國馬匹禁遷移的命令。ta
ke馬罹患流行性感冒的症況是發燒、咳嗽、流鼻水和倦怠，賽馬如果得
了流感，至少有兩到三個星期，沒有辦法出賽，一歲以下幼馬有可能致命
。馬流感病毒並不會傳染到人類身上，但會依附在人類的衣物而傳染給馬
匹。目前正值澳洲賽馬的旺季，出為防災情擴大，感染地區所有賽馬活動
全都暫時取消，澳洲也下達了72小時全國馬匹禁止遷移的命令，鄰近的
紐西蘭也宣佈暫時禁止進口澳洲馬。這是澳洲有史以來第一次爆發馬流感
，初步估計將會對當地的相關產業造成10億澳幣，相當於新台幣27億
元的損失。
