退休後的生活，該怎樣安排？今天樂活單元，跟您介紹一位退休老師，懷
抱農莊夢，歸隱山林，在北縣三峽山區打造一片世外桃花源，開放民眾參
觀，共同分享他的樂活有機觀念。群山環繞,蟲鳴鳥叫,這片農莊,佔地
5000坪,放眼望去,自然風光明媚,種滿各式植栽,從整片廢棄土地
,到現在的規模,一草一木,全靠主人邱健一,一步一腳印,慢慢開墾出
來滔滔不絕,分享農作祕訣,64歲邱健一,活力充沛,本來對農藝,他
也是門外漢,原本是高職老師,教書教了30多年,退休後,七年來,投
入自然栽培,推廣有機生活忙著整頓一草一木,退休後,在這裡找到生活
的樂趣活到老學到老,抱持旺盛學習心,到處拜師學藝,連製作有機梅醋
,也像教書一樣,充滿理念遠離都市塵囂,在山林中,開創世外桃花源,
享受樂活的自在退休後的生活，該怎樣安排？今天樂活單元，跟您介紹一
位退休老師，懷抱農莊夢，歸隱山林，在北縣三峽山區打造一片世外桃花
源，開放民眾參觀，共同分享他的樂活有機觀念。群山環繞,蟲鳴鳥叫,
這片農莊,佔地5000坪,放眼望去,自然風光明媚,種滿各式植栽,
從整片廢棄土地,到現在的規模,一草一木,全靠主人邱健一,一步一腳
印,慢慢開墾出來滔滔不絕,分享農作祕訣,64歲邱健一,活力充沛,
本來對農藝,他也是門外漢,原本是高職老師,教書教了30多年,退休
後,七年來,投入自然栽培,推廣有機生活忙著整頓一草一木,退休後,
在這裡找到生活的樂趣活到老學到老,抱持旺盛學習心,到處拜師學藝,
連製作有機梅醋,也像教書一樣,充滿理念遠離都市塵囂,在山林中,開
創世外桃花源,享受樂活的自在
