快要開學了，孩子們又要開始，每天背著沉重書包上學去的日子。不過書
包該怎麼背，也是一門學問，如果姿勢不對，很可能會對孩子的身體造成
傷害。過幾天要開學,週一不少學校舉行返校日,讓學生先收心,課堂上
,老師把新課本發下去,這一班是二年級,課本和習作,厚的薄的加起來
十六本,全部有多重,答案是三公斤國小二年級,課本就重三公斤,雖然
每天要?的,只是當天科目,可是,很多孩子放學後,還要上安親班,如
果加上安親班的參考書,可以想見,孩子們的書包,會有多沉重為了減輕
孩子的負擔,越來越多家長,會仔細選書包,大賣場裡,符合人體工學的
書包,今年很熱門怎麼選一個好書包,物理治療師說,幾個重點要注意,
肩?要寬,重量要輕,材質要透氣,有了書包,怎麼背,更重要,盡量跟
背貼合,總重量不超過2.5公斤,底部也不能垂到臀部治療師建議,書
包還是以肩背比較好,兩邊受力才會平衡,書包背久了,可以讓孩子多做
吊單槓運動,緩解壓力。快要開學了，孩子們又要開始，每天背著沉重書
包上學去的日子。不過書包該怎麼背，也是一門學問，如果姿勢不對，很
可能會對孩子的身體造成傷害。過幾天要開學,週一不少學校舉行返校日
,讓學生先收心,課堂上,老師把新課本發下去,這一班是二年級,課本
和習作,厚的薄的加起來十六本,全部有多重,答案是三公斤國小二年級
,課本就重三公斤,雖然每天要?的,只是當天科目,可是,很多孩子放
學後,還要上安親班,如果加上安親班的參考書,可以想見,孩子們的書
包,會有多沉重為了減輕孩子的負擔,越來越多家長,會仔細選書包,大
賣場裡,符合人體工學的書包,今年很熱門怎麼選一個好書包,物理治療
師說,幾個重點要注意,肩?要寬,重量要輕,材質要透氣,有了書包,
怎麼背,更重要,盡量跟背貼合,總重量不超過2.5公斤,底部也不能
垂到臀部治療師建議,書包還是以肩背比較好,兩邊受力才會平衡,書包
背久了,可以讓孩子多做吊單槓運動,緩解壓力。快要開學了，孩子們又
要開始，每天背著沉重書包上學去的日子。不過書包該怎麼背，也是一門
學問，如果姿勢不對，很可能會對孩子的身體造成傷害。過幾天要開學,
週一不少學校舉行返校日,讓學生先收心,課堂上,老師把新課本發下去
,這一班是二年級,課本和習作,厚的薄的加起來十六本,全部有多重,
答案是三公斤國小二年級,課本就重三公斤,雖然每天要?的,只是當天
科目,可是,很多孩子放學後,還要上安親班,如果加上安親班的參考書
,可以想見,孩子們的書包,會有多沉重為了減輕孩子的負擔,越來越多
家長,會仔細選書包,大賣場裡,符合人體工學的書包,今年很熱門怎麼
選一個好書包,物理治療師說,幾個重點要注意,肩?要寬,重量要輕,
材質要透氣,有了書包,怎麼背,更重要,盡量跟背貼合,總重量不超過
2.5公斤,底部也不能垂到臀部治療師建議,書包還是以肩背比較好,
兩邊受力才會平衡,書包背久了,可以讓孩子多做吊單槓運動,緩解壓力
。
