上廁所，對一般人來說是再簡單不過的事情。但是對於在無重力狀態下工
作、生活的太空人來說，卻是相當複雜的。美國太空總署NASA準備採
用一套俄國設計的太空馬桶，準備在下一趟太空任務送到太空站。這是上
個月底，國際太空站的太空人的工作情形，當時並不是在修理什麼重要零
件，而是在處理太空人每天所排出的排泄物。太空人在太空站內像這樣飄
來飄去地工作，早就習以為常，在地面上的我們也是見怪不怪。但是太空
人也是人，每天也和我們一樣要上廁所，如果連大小便的時候也這麼飄來
飄去，實在不太衛生。就相當於把馬桶裝在天花板上就可以比較有多麼容
易因為在無重力的太空中就是在和重力對抗這種太空馬桶的設計，主要是
增加一些扣環，把太空人的腳板或腿部綁住，讓太空人可以用正確的站姿
或坐姿來使用馬桶。男生和女生在太空都使用同一間廁所我們要確定大家
都有合用的馬桶並且有得選擇這套新馬桶的設計，主要是參考以往太空人
的經驗，希望能讓太空人有更舒適的工作環境。而價格高達1900萬美
元。上廁所，對一般人來說是再簡單不過的事情。但是對於在無重力狀態
下工作、生活的太空人來說，卻是相當複雜的。美國太空總署NASA準
備採用一套俄國設計的太空馬桶，準備在下一趟太空任務送到太空站。這
是上個月底，國際太空站的太空人的工作情形，當時並不是在修理什麼重
要零件，而是在處理太空人每天所排出的排泄物。太空人在太空站內像這
樣飄來飄去地工作，早就習以為常，在地面上的我們也是見怪不怪。但是
太空人也是人，每天也和我們一樣要上廁所，如果連大小便的時候也這麼
飄來飄去，實在不太衛生。就相當於把馬桶裝在天花板上就可以比較有多
麼容易因為在無重力的太空中就是在和重力對抗這種太空馬桶的設計，主
要是增加一些扣環，把太空人的腳板或腿部綁住，讓太空人可以用正確的
站姿或坐姿來使用馬桶。男生和女生在太空都使用同一間廁所我們要確定
大家都有合用的馬桶並且有得選擇這套新馬桶的設計，主要是參考以往太
空人的經驗，希望能讓太空人有更舒適的工作環境。而價格高達1900
萬美元。上廁所，對一般人來說是再簡單不過的事情。但是對於在無重力
狀態下工作、生活的太空人來說，卻是相當複雜的。美國太空總署NAS
A準備採用一套俄國設計的太空馬桶，準備在下一趟太空任務送到太空站
。這是上個月底，國際太空站的太空人的工作情形，當時並不是在修理什
麼重要零件，而是在處理太空人每天所排出的排泄物。太空人在太空站內
像這樣飄來飄去地工作，早就習以為常，在地面上的我們也是見怪不怪。
但是太空人也是人，每天也和我們一樣要上廁所，如果連大小便的時候也
這麼飄來飄去，實在不太衛生。就相當於把馬桶裝在天花板上就可以比較
有多麼容易因為在無重力的太空中就是在和重力對抗這種太空馬桶的設計
，主要是增加一些扣環，把太空人的腳板或腿部綁住，讓太空人可以用正
確的站姿或坐姿來使用馬桶。男生和女生在太空都使用同一間廁所我們要
確定大家都有合用的馬桶並且有得選擇這套新馬桶的設計，主要是參考以
往太空人的經驗，希望能讓太空人有更舒適的工作環境。而價格高達19
00萬美元。上廁所，對一般人來說是再簡單不過的事情。但是對於在無
重力狀態下工作、生活的太空人來說，卻是相當複雜的。美國太空總署N
ASA準備採用一套俄國設計的太空馬桶，準備在下一趟太空任務送到太
空站。這是上個月底，國際太空站的太空人的工作情形，當時並不是在修
理什麼重要零件，而是在處理太空人每天所排出的排泄物。太空人在太空
站內像這樣飄來飄去地工作，早就習以為常，在地面上的我們也是見怪不
怪。但是太空人也是人，每天也和我們一樣要上廁所，如果連大小便的時
候也這麼飄來飄去，實在不太衛生。就相當於把馬桶裝在天花板上就可以
比較有多麼容易因為在無重力的太空中就是在和重力對抗這種太空馬桶的
設計，主要是增加一些扣環，把太空人的腳板或腿部綁住，讓太空人可以
用正確的站姿或坐姿來使用馬桶。男生和女生在太空都使用同一間廁所我
們要確定大家都有合用的馬桶並且有得選擇這套新馬桶的設計，主要是參
考以往太空人的經驗，希望能讓太空人有更舒適的工作環境。而價格高達
1900萬美元。上廁所，對一般人來說是再簡單不過的事情。但是對於
在無重力狀態下工作、生活的太空人來說，卻是相當複雜的。美國太空總
署NASA準備採用一套俄國設計的太空馬桶，準備在下一趟太空任務送
到太空站。這是上個月底，國際太空站的太空人的工作情形，當時並不是
在修理什麼重要零件，而是在處理太空人每天所排出的排泄物。太空人在
太空站內像這樣飄來飄去地工作，早就習以為常，在地面上的我們也是見
怪不怪。但是太空人也是人，每天也和我們一樣要上廁所，如果連大小便
的時候也這麼飄來飄去，實在不太衛生。就相當於把馬桶裝在天花板上就
可以比較有多麼容易因為在無重力的太空中就是在和重力對抗這種太空馬
桶的設計，主要是增加一些扣環，把太空人的腳板或腿部綁住，讓太空人
可以用正確的站姿或坐姿來使用馬桶。男生和女生在太空都使用同一間廁
所我們要確定大家都有合用的馬桶並且有得選擇這套新馬桶的設計，主要
是參考以往太空人的經驗，希望能讓太空人有更舒適的工作環境。而價格
高達1900萬美元。上廁所，對一般人來說是再簡單不過的事情。但是
對於在無重力狀態下工作、生活的太空人來說，卻是相當複雜的。美國太
空總署NASA準備採用一套俄國設計的太空馬桶，準備在下一趟太空任
務送到太空站。這是上個月底，國際太空站的太空人的工作情形，當時並
不是在修理什麼重要零件，而是在處理太空人每天所排出的排泄物。太空
人在太空站內像這樣飄來飄去地工作，早就習以為常，在地面上的我們也
是見怪不怪。但是太空人也是人，每天也和我們一樣要上廁所，如果連大
小便的時候也這麼飄來飄去，實在不太衛生。就相當於把馬桶裝在天花板
上就可以比較有多麼容易因為在無重力的太空中就是在和重力對抗這種太
空馬桶的設計，主要是增加一些扣環，把太空人的腳板或腿部綁住，讓太
空人可以用正確的站姿或坐姿來使用馬桶。男生和女生在太空都使用同一
間廁所我們要確定大家都有合用的馬桶並且有得選擇這套新馬桶的設計，
主要是參考以往太空人的經驗，希望能讓太空人有更舒適的工作環境。而
價格高達1900萬美元。上廁所，對一般人來說是再簡單不過的事情。
但是對於在無重力狀態下工作、生活的太空人來說，卻是相當複雜的。美
國太空總署NASA準備採用一套俄國設計的太空馬桶，準備在下一趟太
空任務送到太空站。這是上個月底，國際太空站的太空人的工作情形，當
時並不是在修理什麼重要零件，而是在處理太空人每天所排出的排泄物。
太空人在太空站內像這樣飄來飄去地工作，早就習以為常，在地面上的我
們也是見怪不怪。但是太空人也是人，每天也和我們一樣要上廁所，如果
連大小便的時候也這麼飄來飄去，實在不太衛生。就相當於把馬桶裝在天
花板上就可以比較有多麼容易因為在無重力的太空中就是在和重力對抗這
種太空馬桶的設計，主要是增加一些扣環，把太空人的腳板或腿部綁住，
讓太空人可以用正確的站姿或坐姿來使用馬桶。男生和女生在太空都使用
同一間廁所我們要確定大家都有合用的馬桶並且有得選擇這套新馬桶的設
計，主要是參考以往太空人的經驗，希望能讓太空人有更舒適的工作環境
。而價格高達1900萬美元。上廁所，對一般人來說是再簡單不過的事
情。但是對於在無重力狀態下工作、生活的太空人來說，卻是相當複雜的
。美國太空總署NASA準備採用一套俄國設計的太空馬桶，準備在下一
趟太空任務送到太空站。這是上個月底，國際太空站的太空人的工作情形
，當時並不是在修理什麼重要零件，而是在處理太空人每天所排出的排泄
物。太空人在太空站內像這樣飄來飄去地工作，早就習以為常，在地面上
的我們也是見怪不怪。但是太空人也是人，每天也和我們一樣要上廁所，
如果連大小便的時候也這麼飄來飄去，實在不太衛生。就相當於把馬桶裝
在天花板上就可以比較有多麼容易因為在無重力的太空中就是在和重力對
抗這種太空馬桶的設計，主要是增加一些扣環，把太空人的腳板或腿部綁
住，讓太空人可以用正確的站姿或坐姿來使用馬桶。男生和女生在太空都
使用同一間廁所我們要確定大家都有合用的馬桶並且有得選擇這套新馬桶
的設計，主要是參考以往太空人的經驗，希望能讓太空人有更舒適的工作
環境。而價格高達1900萬美元。上廁所，對一般人來說是再簡單不過
的事情。但是對於在無重力狀態下工作、生活的太空人來說，卻是相當複
雜的。美國太空總署NASA準備採用一套俄國設計的太空馬桶，準備在
下一趟太空任務送到太空站。這是上個月底，國際太空站的太空人的工作
情形，當時並不是在修理什麼重要零件，而是在處理太空人每天所排出的
排泄物。太空人在太空站內像這樣飄來飄去地工作，早就習以為常，在地
面上的我們也是見怪不怪。但是太空人也是人，每天也和我們一樣要上廁
所，如果連大小便的時候也這麼飄來飄去，實在不太衛生。就相當於把馬
桶裝在天花板上就可以比較有多麼容易因為在無重力的太空中就是在和重
力對抗這種太空馬桶的設計，主要是增加一些扣環，把太空人的腳板或腿
部綁住，讓太空人可以用正確的站姿或坐姿來使用馬桶。男生和女生在太
空都使用同一間廁所我們要確定大家都有合用的馬桶並且有得選擇這套新
馬桶的設計，主要是參考以往太空人的經驗，希望能讓太空人有更舒適的
工作環境。而價格高達1900萬美元。
