為期三天的八大工業國高峰會已經閉幕，與會各國領袖在這次的會議中，
就推動中東民主進程，以及減輕非洲貧窮國家債務等議題，達成了具體計
畫。至於美國總統布希提出的，北約國家應該加派兵力前往伊拉克的問題
，在強烈的反對聲浪下，遭到擱置。為期三天的八大工業國高峰會，十號
畫下了句點，美國總統會後在記者會上，就先前提出的，要求北約國家加
派兵力前往伊拉克的問題，做出了說明。美國總統，布希:我不期望北約
提供更多兵力，這是不切實際的期望，沒有人建議這麼做。我們提出的是
也許北約能幫忙訓練，這要求將會由伊拉克政府提出。在與會歐洲國家領
袖，特別是法國總統席哈克的反對下，布希改口要求北約協助訓練伊拉克
士兵，穩定混亂的局勢。據法國官員透露，有關伊拉克方面的問題，可望
在這個月底在土耳其舉行的北約高峰會做進一步討論。儘管伊拉克問題沒
有具體結論，但這次八大高峰會在其它問題上，倒是有具體成果。像是在
推動中東國家民主進程上，決議將強化內在而非外來的改革力量;六月底
前舉行中東四方會談;提出具體措施阻止核子科技移轉。此外，在減輕非
洲貧窮國家債務的問題上，與會國家領袖們，也達成將繼續延展債務減輕
計畫兩年。不過，美國提出的撤消伊拉克1200億美元外債的問題，法
國和俄羅斯對額度看法不同，決議將繼續協調。在這次高峰會舉行地點，
喬治亞州渡假勝地海島的周遭，和往年高峰會一樣，示威活動不斷，有反
全球化的，有反美國對伊拉克開戰的，也有就是反八大工業國的，不過人
數和往年相比明顯下降，和現場全副武裝的鎮暴警察形成強烈對比。為期
三天的八大工業國高峰會已經閉幕，與會各國領袖在這次的會議中，就推
動中東民主進程，以及減輕非洲貧窮國家債務等議題，達成了具體計畫。
至於美國總統布希提出的，北約國家應該加派兵力前往伊拉克的問題，在
強烈的反對聲浪下，遭到擱置。為期三天的八大工業國高峰會，十號畫下
了句點，美國總統會後在記者會上，就先前提出的，要求北約國家加派兵
力前往伊拉克的問題，做出了說明。美國總統，布希:我不期望北約提供
更多兵力，這是不切實際的期望，沒有人建議這麼做。我們提出的是也許
北約能幫忙訓練，這要求將會由伊拉克政府提出。在與會歐洲國家領袖，
特別是法國總統席哈克的反對下，布希改口要求北約協助訓練伊拉克士兵
，穩定混亂的局勢。據法國官員透露，有關伊拉克方面的問題，可望在這
個月底在土耳其舉行的北約高峰會做進一步討論。儘管伊拉克問題沒有具
體結論，但這次八大高峰會在其它問題上，倒是有具體成果。像是在推動
中東國家民主進程上，決議將強化內在而非外來的改革力量;六月底前舉
行中東四方會談;提出具體措施阻止核子科技移轉。此外，在減輕非洲貧
窮國家債務的問題上，與會國家領袖們，也達成將繼續延展債務減輕計畫
兩年。不過，美國提出的撤消伊拉克1200億美元外債的問題，法國和
俄羅斯對額度看法不同，決議將繼續協調。在這次高峰會舉行地點，喬治
亞州渡假勝地海島的周遭，和往年高峰會一樣，示威活動不斷，有反全球
化的，有反美國對伊拉克開戰的，也有就是反八大工業國的，不過人數和
往年相比明顯下降，和現場全副武裝的鎮暴警察形成強烈對比。為期三天
的八大工業國高峰會已經閉幕，與會各國領袖在這次的會議中，就推動中
東民主進程，以及減輕非洲貧窮國家債務等議題，達成了具體計畫。至於
美國總統布希提出的，北約國家應該加派兵力前往伊拉克的問題，在強烈
的反對聲浪下，遭到擱置。為期三天的八大工業國高峰會，十號畫下了句
點，美國總統會後在記者會上，就先前提出的，要求北約國家加派兵力前
往伊拉克的問題，做出了說明。美國總統，布希:我不期望北約提供更多
兵力，這是不切實際的期望，沒有人建議這麼做。我們提出的是也許北約
能幫忙訓練，這要求將會由伊拉克政府提出。在與會歐洲國家領袖，特別
是法國總統席哈克的反對下，布希改口要求北約協助訓練伊拉克士兵，穩
定混亂的局勢。據法國官員透露，有關伊拉克方面的問題，可望在這個月
底在土耳其舉行的北約高峰會做進一步討論。儘管伊拉克問題沒有具體結
論，但這次八大高峰會在其它問題上，倒是有具體成果。像是在推動中東
國家民主進程上，決議將強化內在而非外來的改革力量;六月底前舉行中
東四方會談;提出具體措施阻止核子科技移轉。此外，在減輕非洲貧窮國
家債務的問題上，與會國家領袖們，也達成將繼續延展債務減輕計畫兩年
。不過，美國提出的撤消伊拉克1200億美元外債的問題，法國和俄羅
斯對額度看法不同，決議將繼續協調。在這次高峰會舉行地點，喬治亞州
渡假勝地海島的周遭，和往年高峰會一樣，示威活動不斷，有反全球化的
，有反美國對伊拉克開戰的，也有就是反八大工業國的，不過人數和往年
相比明顯下降，和現場全副武裝的鎮暴警察形成強烈對比。為期三天的八
大工業國高峰會已經閉幕，與會各國領袖在這次的會議中，就推動中東民
主進程，以及減輕非洲貧窮國家債務等議題，達成了具體計畫。至於美國
總統布希提出的，北約國家應該加派兵力前往伊拉克的問題，在強烈的反
對聲浪下，遭到擱置。為期三天的八大工業國高峰會，十號畫下了句點，
美國總統會後在記者會上，就先前提出的，要求北約國家加派兵力前往伊
拉克的問題，做出了說明。美國總統，布希:我不期望北約提供更多兵力
，這是不切實際的期望，沒有人建議這麼做。我們提出的是也許北約能幫
忙訓練，這要求將會由伊拉克政府提出。在與會歐洲國家領袖，特別是法
國總統席哈克的反對下，布希改口要求北約協助訓練伊拉克士兵，穩定混
亂的局勢。據法國官員透露，有關伊拉克方面的問題，可望在這個月底在
土耳其舉行的北約高峰會做進一步討論。儘管伊拉克問題沒有具體結論，
但這次八大高峰會在其它問題上，倒是有具體成果。像是在推動中東國家
民主進程上，決議將強化內在而非外來的改革力量;六月底前舉行中東四
方會談;提出具體措施阻止核子科技移轉。此外，在減輕非洲貧窮國家債
務的問題上，與會國家領袖們，也達成將繼續延展債務減輕計畫兩年。不
過，美國提出的撤消伊拉克1200億美元外債的問題，法國和俄羅斯對
額度看法不同，決議將繼續協調。在這次高峰會舉行地點，喬治亞州渡假
勝地海島的周遭，和往年高峰會一樣，示威活動不斷，有反全球化的，有
反美國對伊拉克開戰的，也有就是反八大工業國的，不過人數和往年相比
明顯下降，和現場全副武裝的鎮暴警察形成強烈對比。為期三天的八大工
業國高峰會已經閉幕，與會各國領袖在這次的會議中，就推動中東民主進
程，以及減輕非洲貧窮國家債務等議題，達成了具體計畫。至於美國總統
布希提出的，北約國家應該加派兵力前往伊拉克的問題，在強烈的反對聲
浪下，遭到擱置。為期三天的八大工業國高峰會，十號畫下了句點，美國
總統會後在記者會上，就先前提出的，要求北約國家加派兵力前往伊拉克
的問題，做出了說明。美國總統，布希:我不期望北約提供更多兵力，這
是不切實際的期望，沒有人建議這麼做。我們提出的是也許北約能幫忙訓
練，這要求將會由伊拉克政府提出。在與會歐洲國家領袖，特別是法國總
統席哈克的反對下，布希改口要求北約協助訓練伊拉克士兵，穩定混亂的
局勢。據法國官員透露，有關伊拉克方面的問題，可望在這個月底在土耳
其舉行的北約高峰會做進一步討論。儘管伊拉克問題沒有具體結論，但這
次八大高峰會在其它問題上，倒是有具體成果。像是在推動中東國家民主
進程上，決議將強化內在而非外來的改革力量;六月底前舉行中東四方會
談;提出具體措施阻止核子科技移轉。此外，在減輕非洲貧窮國家債務的
問題上，與會國家領袖們，也達成將繼續延展債務減輕計畫兩年。不過，
美國提出的撤消伊拉克1200億美元外債的問題，法國和俄羅斯對額度
看法不同，決議將繼續協調。在這次高峰會舉行地點，喬治亞州渡假勝地
海島的周遭，和往年高峰會一樣，示威活動不斷，有反全球化的，有反美
國對伊拉克開戰的，也有就是反八大工業國的，不過人數和往年相比明顯
下降，和現場全副武裝的鎮暴警察形成強烈對比。為期三天的八大工業國
高峰會已經閉幕，與會各國領袖在這次的會議中，就推動中東民主進程，
以及減輕非洲貧窮國家債務等議題，達成了具體計畫。至於美國總統布希
提出的，北約國家應該加派兵力前往伊拉克的問題，在強烈的反對聲浪下
，遭到擱置。為期三天的八大工業國高峰會，十號畫下了句點，美國總統
會後在記者會上，就先前提出的，要求北約國家加派兵力前往伊拉克的問
題，做出了說明。美國總統，布希:我不期望北約提供更多兵力，這是不
切實際的期望，沒有人建議這麼做。我們提出的是也許北約能幫忙訓練，
這要求將會由伊拉克政府提出。在與會歐洲國家領袖，特別是法國總統席
哈克的反對下，布希改口要求北約協助訓練伊拉克士兵，穩定混亂的局勢
。據法國官員透露，有關伊拉克方面的問題，可望在這個月底在土耳其舉
行的北約高峰會做進一步討論。儘管伊拉克問題沒有具體結論，但這次八
大高峰會在其它問題上，倒是有具體成果。像是在推動中東國家民主進程
上，決議將強化內在而非外來的改革力量;六月底前舉行中東四方會談;
提出具體措施阻止核子科技移轉。此外，在減輕非洲貧窮國家債務的問題
上，與會國家領袖們，也達成將繼續延展債務減輕計畫兩年。不過，美國
提出的撤消伊拉克1200億美元外債的問題，法國和俄羅斯對額度看法
不同，決議將繼續協調。在這次高峰會舉行地點，喬治亞州渡假勝地海島
的周遭，和往年高峰會一樣，示威活動不斷，有反全球化的，有反美國對
伊拉克開戰的，也有就是反八大工業國的，不過人數和往年相比明顯下降
，和現場全副武裝的鎮暴警察形成強烈對比。為期三天的八大工業國高峰
會已經閉幕，與會各國領袖在這次的會議中，就推動中東民主進程，以及
減輕非洲貧窮國家債務等議題，達成了具體計畫。至於美國總統布希提出
的，北約國家應該加派兵力前往伊拉克的問題，在強烈的反對聲浪下，遭
到擱置。為期三天的八大工業國高峰會，十號畫下了句點，美國總統會後
在記者會上，就先前提出的，要求北約國家加派兵力前往伊拉克的問題，
做出了說明。美國總統，布希:我不期望北約提供更多兵力，這是不切實
際的期望，沒有人建議這麼做。我們提出的是也許北約能幫忙訓練，這要
求將會由伊拉克政府提出。在與會歐洲國家領袖，特別是法國總統席哈克
的反對下，布希改口要求北約協助訓練伊拉克士兵，穩定混亂的局勢。據
法國官員透露，有關伊拉克方面的問題，可望在這個月底在土耳其舉行的
北約高峰會做進一步討論。儘管伊拉克問題沒有具體結論，但這次八大高
峰會在其它問題上，倒是有具體成果。像是在推動中東國家民主進程上，
決議將強化內在而非外來的改革力量;六月底前舉行中東四方會談;提出
具體措施阻止核子科技移轉。此外，在減輕非洲貧窮國家債務的問題上，
與會國家領袖們，也達成將繼續延展債務減輕計畫兩年。不過，美國提出
的撤消伊拉克1200億美元外債的問題，法國和俄羅斯對額度看法不同
，決議將繼續協調。在這次高峰會舉行地點，喬治亞州渡假勝地海島的周
遭，和往年高峰會一樣，示威活動不斷，有反全球化的，有反美國對伊拉
克開戰的，也有就是反八大工業國的，不過人數和往年相比明顯下降，和
現場全副武裝的鎮暴警察形成強烈對比。為期三天的八大工業國高峰會已
經閉幕，與會各國領袖在這次的會議中，就推動中東民主進程，以及減輕
非洲貧窮國家債務等議題，達成了具體計畫。至於美國總統布希提出的，
北約國家應該加派兵力前往伊拉克的問題，在強烈的反對聲浪下，遭到擱
置。為期三天的八大工業國高峰會，十號畫下了句點，美國總統會後在記
者會上，就先前提出的，要求北約國家加派兵力前往伊拉克的問題，做出
了說明。美國總統，布希:我不期望北約提供更多兵力，這是不切實際的
期望，沒有人建議這麼做。我們提出的是也許北約能幫忙訓練，這要求將
會由伊拉克政府提出。在與會歐洲國家領袖，特別是法國總統席哈克的反
對下，布希改口要求北約協助訓練伊拉克士兵，穩定混亂的局勢。據法國
官員透露，有關伊拉克方面的問題，可望在這個月底在土耳其舉行的北約
高峰會做進一步討論。儘管伊拉克問題沒有具體結論，但這次八大高峰會
在其它問題上，倒是有具體成果。像是在推動中東國家民主進程上，決議
將強化內在而非外來的改革力量;六月底前舉行中東四方會談;提出具體
措施阻止核子科技移轉。此外，在減輕非洲貧窮國家債務的問題上，與會
國家領袖們，也達成將繼續延展債務減輕計畫兩年。不過，美國提出的撤
消伊拉克1200億美元外債的問題，法國和俄羅斯對額度看法不同，決
議將繼續協調。在這次高峰會舉行地點，喬治亞州渡假勝地海島的周遭，
和往年高峰會一樣，示威活動不斷，有反全球化的，有反美國對伊拉克開
戰的，也有就是反八大工業國的，不過人數和往年相比明顯下降，和現場
全副武裝的鎮暴警察形成強烈對比。為期三天的八大工業國高峰會已經閉
幕，與會各國領袖在這次的會議中，就推動中東民主進程，以及減輕非洲
貧窮國家債務等議題，達成了具體計畫。至於美國總統布希提出的，北約
國家應該加派兵力前往伊拉克的問題，在強烈的反對聲浪下，遭到擱置。
為期三天的八大工業國高峰會，十號畫下了句點，美國總統會後在記者會
上，就先前提出的，要求北約國家加派兵力前往伊拉克的問題，做出了說
明。美國總統，布希:我不期望北約提供更多兵力，這是不切實際的期望
，沒有人建議這麼做。我們提出的是也許北約能幫忙訓練，這要求將會由
伊拉克政府提出。在與會歐洲國家領袖，特別是法國總統席哈克的反對下
，布希改口要求北約協助訓練伊拉克士兵，穩定混亂的局勢。據法國官員
透露，有關伊拉克方面的問題，可望在這個月底在土耳其舉行的北約高峰
會做進一步討論。儘管伊拉克問題沒有具體結論，但這次八大高峰會在其
它問題上，倒是有具體成果。像是在推動中東國家民主進程上，決議將強
化內在而非外來的改革力量;六月底前舉行中東四方會談;提出具體措施
阻止核子科技移轉。此外，在減輕非洲貧窮國家債務的問題上，與會國家
領袖們，也達成將繼續延展債務減輕計畫兩年。不過，美國提出的撤消伊
拉克1200億美元外債的問題，法國和俄羅斯對額度看法不同，決議將
繼續協調。在這次高峰會舉行地點，喬治亞州渡假勝地海島的周遭，和往
年高峰會一樣，示威活動不斷，有反全球化的，有反美國對伊拉克開戰的
，也有就是反八大工業國的，不過人數和往年相比明顯下降，和現場全副
武裝的鎮暴警察形成強烈對比。為期三天的八大工業國高峰會已經閉幕，
與會各國領袖在這次的會議中，就推動中東民主進程，以及減輕非洲貧窮
國家債務等議題，達成了具體計畫。至於美國總統布希提出的，北約國家
應該加派兵力前往伊拉克的問題，在強烈的反對聲浪下，遭到擱置。為期
三天的八大工業國高峰會，十號畫下了句點，美國總統會後在記者會上，
就先前提出的，要求北約國家加派兵力前往伊拉克的問題，做出了說明。
美國總統，布希:我不期望北約提供更多兵力，這是不切實際的期望，沒
有人建議這麼做。我們提出的是也許北約能幫忙訓練，這要求將會由伊拉
克政府提出。在與會歐洲國家領袖，特別是法國總統席哈克的反對下，布
希改口要求北約協助訓練伊拉克士兵，穩定混亂的局勢。據法國官員透露
，有關伊拉克方面的問題，可望在這個月底在土耳其舉行的北約高峰會做
進一步討論。儘管伊拉克問題沒有具體結論，但這次八大高峰會在其它問
題上，倒是有具體成果。像是在推動中東國家民主進程上，決議將強化內
在而非外來的改革力量;六月底前舉行中東四方會談;提出具體措施阻止
核子科技移轉。此外，在減輕非洲貧窮國家債務的問題上，與會國家領袖
們，也達成將繼續延展債務減輕計畫兩年。不過，美國提出的撤消伊拉克
1200億美元外債的問題，法國和俄羅斯對額度看法不同，決議將繼續
協調。在這次高峰會舉行地點，喬治亞州渡假勝地海島的周遭，和往年高
峰會一樣，示威活動不斷，有反全球化的，有反美國對伊拉克開戰的，也
有就是反八大工業國的，不過人數和往年相比明顯下降，和現場全副武裝
的鎮暴警察形成強烈對比。為期三天的八大工業國高峰會已經閉幕，與會
各國領袖在這次的會議中，就推動中東民主進程，以及減輕非洲貧窮國家
債務等議題，達成了具體計畫。至於美國總統布希提出的，北約國家應該
加派兵力前往伊拉克的問題，在強烈的反對聲浪下，遭到擱置。為期三天
的八大工業國高峰會，十號畫下了句點，美國總統會後在記者會上，就先
前提出的，要求北約國家加派兵力前往伊拉克的問題，做出了說明。美國
總統，布希:我不期望北約提供更多兵力，這是不切實際的期望，沒有人
建議這麼做。我們提出的是也許北約能幫忙訓練，這要求將會由伊拉克政
府提出。在與會歐洲國家領袖，特別是法國總統席哈克的反對下，布希改
口要求北約協助訓練伊拉克士兵，穩定混亂的局勢。據法國官員透露，有
關伊拉克方面的問題，可望在這個月底在土耳其舉行的北約高峰會做進一
步討論。儘管伊拉克問題沒有具體結論，但這次八大高峰會在其它問題上
，倒是有具體成果。像是在推動中東國家民主進程上，決議將強化內在而
非外來的改革力量;六月底前舉行中東四方會談;提出具體措施阻止核子
科技移轉。此外，在減輕非洲貧窮國家債務的問題上，與會國家領袖們，
也達成將繼續延展債務減輕計畫兩年。不過，美國提出的撤消伊拉克12
00億美元外債的問題，法國和俄羅斯對額度看法不同，決議將繼續協調
。在這次高峰會舉行地點，喬治亞州渡假勝地海島的周遭，和往年高峰會
一樣，示威活動不斷，有反全球化的，有反美國對伊拉克開戰的，也有就
是反八大工業國的，不過人數和往年相比明顯下降，和現場全副武裝的鎮
暴警察形成強烈對比。為期三天的八大工業國高峰會已經閉幕，與會各國
領袖在這次的會議中，就推動中東民主進程，以及減輕非洲貧窮國家債務
等議題，達成了具體計畫。至於美國總統布希提出的，北約國家應該加派
兵力前往伊拉克的問題，在強烈的反對聲浪下，遭到擱置。為期三天的八
大工業國高峰會，十號畫下了句點，美國總統會後在記者會上，就先前提
出的，要求北約國家加派兵力前往伊拉克的問題，做出了說明。美國總統
，布希:我不期望北約提供更多兵力，這是不切實際的期望，沒有人建議
這麼做。我們提出的是也許北約能幫忙訓練，這要求將會由伊拉克政府提
出。在與會歐洲國家領袖，特別是法國總統席哈克的反對下，布希改口要
求北約協助訓練伊拉克士兵，穩定混亂的局勢。據法國官員透露，有關伊
拉克方面的問題，可望在這個月底在土耳其舉行的北約高峰會做進一步討
論。儘管伊拉克問題沒有具體結論，但這次八大高峰會在其它問題上，倒
是有具體成果。像是在推動中東國家民主進程上，決議將強化內在而非外
來的改革力量;六月底前舉行中東四方會談;提出具體措施阻止核子科技
移轉。此外，在減輕非洲貧窮國家債務的問題上，與會國家領袖們，也達
成將繼續延展債務減輕計畫兩年。不過，美國提出的撤消伊拉克1200
億美元外債的問題，法國和俄羅斯對額度看法不同，決議將繼續協調。在
這次高峰會舉行地點，喬治亞州渡假勝地海島的周遭，和往年高峰會一樣
，示威活動不斷，有反全球化的，有反美國對伊拉克開戰的，也有就是反
八大工業國的，不過人數和往年相比明顯下降，和現場全副武裝的鎮暴警
察形成強烈對比。
