距離伊拉克主權移交的日子越來越近，激進份子的破壞行為，依舊持續
發生。
什葉派聖城納札夫的伊拉克警察局，遭到擁護薩德的武裝份子襲擊，在
巴格達，除了零星的攻擊事件造成美軍死傷，薩德手下的民兵也和美
軍發生激戰，伊拉克臨時總理阿拉威譴責，外國恐怖份子這一連串的
擁護激進派經師薩德的武裝份子，躲在各個角落朝著美軍的據點開槍，
美軍則派出武裝直昇機，從空中施展火力壓制游擊隊。
其中一名武裝份子準備發射火箭彈時，就遭到美軍開火擊斃。
而在納札夫，包括薩德派民兵在內的武裝份子，星期四襲擊了當地的警
察局。
伊拉克警察在第一波攻勢中，擊斃了一名武裝份子。
而這名死者的親戚，隨後又帶了更多游擊隊，發動第二波的報復。
結果警方彈藥用盡，逃離現場。
美軍指揮官表示，他們不清楚衝突的起因，而戰鬥地點距離清真寺相當
近，都是美軍沒有介入的原因。
兩波的攻勢造成6人死亡，29人受傷，包括8名兒童。
另外，不知名的恐怖組織把7名土耳其人質其中的4個人拍下來，要脅
土耳其把協助伊拉克重建的人和物資撤走。
有鑒於恐怖份子處心積慮要破壞伊拉克恢復正常的腳步，伊拉克臨時總
理表達了強烈不滿。
這些破壞者不配稱做自由鬥士。
他們是恐怖份子和外來的戰士。
他們反對我們做為自由國家的生存之道。
這個月底的政權移交，以及明年1月底之前預定舉行的選舉是否順利，
伊拉克局勢的安定相當重要。
美軍希望逐步把維護安全的責任，交給新的伊拉克警察部隊。
但是從這伊連串的攻擊事件看來，要達成這個目標，還有很長的路要走
。
