而在空中交通方面，華航在日本琉球發生火燒機事件，目前初步調查、原
因跟機翼的螺帽脫落、刺破油箱有關。而美國聯邦飛行總署FAA、發佈
少見的緊急適航指令，要求檢修全球兩千三百架、波音七三七系列客機。
華航表示願意配合辦理，飛安會則認為、美方的動作可能代表、已經注意
到飛機設計的問題。華航在那霸機場爆炸起火的原因,目前台日雙方的初
步調查都指向可能是翼前縫條內的止擋螺帽鬆脫、刺穿油箱，才造成燃料
外洩、引發大火,由於華航的波音737飛機在意外前就發生過止擋螺帽
鬆脫的事件，因此美國聯邦航空總署FAA以波音公司的製造國，發出罕
見的緊急通令，要求全球航空公司在24天內，全面檢查約2300架新
式的波音737客機，調查重點就特別鎖定在翼前縫條軌道內的止檔螺帽
等零組件上,而華航的這起意外到底是維修疏失還是飛機設計不良,飛安
會認為,這代表美方很嚴肅看待這起意外,同時不排除波音737客機可
能在設計上出現問題目前民航局已經在上星期，先要求國內航空公司及空
軍一號等15架波音737800客機,針對這次阿生的五號翼前縫條進
行第一波緊急檢查，而在接獲FAA指令後，則會要求華航及華信航空，
在9月12日前完成全機的檢查,由於現在華航爆炸起火的班機上，2具
黑盒子還沒有完成全部的解讀，其中飛航紀錄器因為遭到大火悶燒，資料
判讀困難，因此日本調查單位正考慮要送回原廠，協助解讀,希望能盡快
確認意外原因而在空中交通方面，華航在日本琉球發生火燒機事件，目前
初步調查、原因跟機翼的螺帽脫落、刺破油箱有關。而美國聯邦飛行總署
FAA、發佈少見的緊急適航指令，要求檢修全球兩千三百架、波音七三
七系列客機。華航表示願意配合辦理，飛安會則認為、美方的動作可能代
表、已經注意到飛機設計的問題。華航在那霸機場爆炸起火的原因,目前
台日雙方的初步調查都指向可能是翼前縫條內的止擋螺帽鬆脫、刺穿油箱
，才造成燃料外洩、引發大火,由於華航的波音737飛機在意外前就發
生過止擋螺帽鬆脫的事件，因此美國聯邦航空總署FAA以波音公司的製
造國，發出罕見的緊急通令，要求全球航空公司在24天內，全面檢查約
2300架新式的波音737客機，調查重點就特別鎖定在翼前縫條軌道
內的止檔螺帽等零組件上,而華航的這起意外到底是維修疏失還是飛機設
計不良,飛安會認為,這代表美方很嚴肅看待這起意外,同時不排除波音
737客機可能在設計上出現問題目前民航局已經在上星期，先要求國內
航空公司及空軍一號等15架波音737800客機,針對這次阿生的五
號翼前縫條進行第一波緊急檢查，而在接獲FAA指令後，則會要求華航
及華信航空，在9月12日前完成全機的檢查,由於現在華航爆炸起火的
班機上，2具黑盒子還沒有完成全部的解讀，其中飛航紀錄器因為遭到大
火悶燒，資料判讀困難，因此日本調查單位正考慮要送回原廠，協助解讀
,希望能盡快確認意外原因而在空中交通方面，華航在日本琉球發生火燒
機事件，目前初步調查、原因跟機翼的螺帽脫落、刺破油箱有關。而美國
聯邦飛行總署FAA、發佈少見的緊急適航指令，要求檢修全球兩千三百
架、波音七三七系列客機。華航表示願意配合辦理，飛安會則認為、美方
的動作可能代表、已經注意到飛機設計的問題。華航在那霸機場爆炸起火
的原因,目前台日雙方的初步調查都指向可能是翼前縫條內的止擋螺帽鬆
脫、刺穿油箱，才造成燃料外洩、引發大火,由於華航的波音737飛機
在意外前就發生過止擋螺帽鬆脫的事件，因此美國聯邦航空總署FAA以
波音公司的製造國，發出罕見的緊急通令，要求全球航空公司在24天內
，全面檢查約2300架新式的波音737客機，調查重點就特別鎖定在
翼前縫條軌道內的止檔螺帽等零組件上,而華航的這起意外到底是維修疏
失還是飛機設計不良,飛安會認為,這代表美方很嚴肅看待這起意外,同
時不排除波音737客機可能在設計上出現問題目前民航局已經在上星期
，先要求國內航空公司及空軍一號等15架波音737800客機,針對
這次阿生的五號翼前縫條進行第一波緊急檢查，而在接獲FAA指令後，
則會要求華航及華信航空，在9月12日前完成全機的檢查,由於現在華
航爆炸起火的班機上，2具黑盒子還沒有完成全部的解讀，其中飛航紀錄
器因為遭到大火悶燒，資料判讀困難，因此日本調查單位正考慮要送回原
廠，協助解讀,希望能盡快確認意外原因而在空中交通方面，華航在日本
琉球發生火燒機事件，目前初步調查、原因跟機翼的螺帽脫落、刺破油箱
有關。而美國聯邦飛行總署FAA、發佈少見的緊急適航指令，要求檢修
全球兩千三百架、波音七三七系列客機。華航表示願意配合辦理，飛安會
則認為、美方的動作可能代表、已經注意到飛機設計的問題。華航在那霸
機場爆炸起火的原因,目前台日雙方的初步調查都指向可能是翼前縫條內
的止擋螺帽鬆脫、刺穿油箱，才造成燃料外洩、引發大火,由於華航的波
音737飛機在意外前就發生過止擋螺帽鬆脫的事件，因此美國聯邦航空
總署FAA以波音公司的製造國，發出罕見的緊急通令，要求全球航空公
司在24天內，全面檢查約2300架新式的波音737客機，調查重點
就特別鎖定在翼前縫條軌道內的止檔螺帽等零組件上,而華航的這起意外
到底是維修疏失還是飛機設計不良,飛安會認為,這代表美方很嚴肅看待
這起意外,同時不排除波音737客機可能在設計上出現問題目前民航局
已經在上星期，先要求國內航空公司及空軍一號等15架波音73780
0客機,針對這次阿生的五號翼前縫條進行第一波緊急檢查，而在接獲F
AA指令後，則會要求華航及華信航空，在9月12日前完成全機的檢查
,由於現在華航爆炸起火的班機上，2具黑盒子還沒有完成全部的解讀，
其中飛航紀錄器因為遭到大火悶燒，資料判讀困難，因此日本調查單位正
考慮要送回原廠，協助解讀,希望能盡快確認意外原因
