有一種變相漲價的方法，是價格沒變、但是份量縮水了。消基會最近抽查
市面上11個品牌的平版衛生紙、結果發現只有一家的數量實在！其他十
家都比外包裝標示的張數、少好幾張，甚至有一包號稱320抽的衛生紙
,裡面只有277張,足足少了四十幾張，真的是太離譜了。到超級市場
購買平版衛生紙,儘管外包裝寫著320張衛生紙,但很少有民眾會去注
意裡面的確切張數。為了維護消費者權益，消基會抽查市面上販售的11
個品牌，其中有3個品牌違反國家標準C規定，頂好超市出產的Flat
tissues平版衛生紙，6包中有5包不合格，一包少了43張，6
包加起來就少了快兩百張，不合格率83%，春風平版衛生紙6包中有2
包不合格，不合格率33%，舒潔平版衛生紙6包中也有1包不合格，不
合格率17%。違規最嚴重的頂好超市則表示，將會立即抽查，如有不實
下架回收，民眾也可退貨。不過，消基會調查還發現，有三成六的業者鑽
法律漏洞，每一包少給幾張，一個月如果銷售一百萬包，一包少一張，業
者就賺了一百萬張，換算起來，就是3125包，一包賣20元，一口氣
就賺了六萬多塊。另外，消基會也公佈，11家中唯一不減反增的百吉牌
衛生紙，比標示還多出21張，因此，消費者下回買衛生紙要仔細比較，
不要白白喪失權益。記者陳曉卿陳立峰台北報導有一種變相漲價的方法，
是價格沒變、但是份量縮水了。消基會最近抽查市面上11個品牌的平版
衛生紙、結果發現只有一家的數量實在！其他十家都比外包裝標示的張數
、少好幾張，甚至有一包號稱320抽的衛生紙,裡面只有277張,足
足少了四十幾張，真的是太離譜了。到超級市場購買平版衛生紙,儘管外
包裝寫著320張衛生紙,但很少有民眾會去注意裡面的確切張數。為了
維護消費者權益，消基會抽查市面上販售的11個品牌，其中有3個品牌
違反國家標準C規定，頂好超市出產的Flattissues平版衛生
紙，6包中有5包不合格，一包少了43張，6包加起來就少了快兩百張
，不合格率83%，春風平版衛生紙6包中有2包不合格，不合格率33
%，舒潔平版衛生紙6包中也有1包不合格，不合格率17%。違規最嚴
重的頂好超市則表示，將會立即抽查，如有不實下架回收，民眾也可退貨
。不過，消基會調查還發現，有三成六的業者鑽法律漏洞，每一包少給幾
張，一個月如果銷售一百萬包，一包少一張，業者就賺了一百萬張，換算
起來，就是3125包，一包賣20元，一口氣就賺了六萬多塊。另外，
消基會也公佈，11家中唯一不減反增的百吉牌衛生紙，比標示還多出2
1張，因此，消費者下回買衛生紙要仔細比較，不要白白喪失權益。記者
陳曉卿陳立峰台北報導有一種變相漲價的方法，是價格沒變、但是份量縮
水了。消基會最近抽查市面上11個品牌的平版衛生紙、結果發現只有一
家的數量實在！其他十家都比外包裝標示的張數、少好幾張，甚至有一包
號稱320抽的衛生紙,裡面只有277張,足足少了四十幾張，真的是
太離譜了。到超級市場購買平版衛生紙,儘管外包裝寫著320張衛生紙
,但很少有民眾會去注意裡面的確切張數。為了維護消費者權益，消基會
抽查市面上販售的11個品牌，其中有3個品牌違反國家標準C規定，頂
好超市出產的Flattissues平版衛生紙，6包中有5包不合格
，一包少了43張，6包加起來就少了快兩百張，不合格率83%，春風
平版衛生紙6包中有2包不合格，不合格率33%，舒潔平版衛生紙6包
中也有1包不合格，不合格率17%。違規最嚴重的頂好超市則表示，將
會立即抽查，如有不實下架回收，民眾也可退貨。不過，消基會調查還發
現，有三成六的業者鑽法律漏洞，每一包少給幾張，一個月如果銷售一百
萬包，一包少一張，業者就賺了一百萬張，換算起來，就是3125包，
一包賣20元，一口氣就賺了六萬多塊。另外，消基會也公佈，11家中
唯一不減反增的百吉牌衛生紙，比標示還多出21張，因此，消費者下回
買衛生紙要仔細比較，不要白白喪失權益。記者陳曉卿陳立峰台北報導有
一種變相漲價的方法，是價格沒變、但是份量縮水了。消基會最近抽查市
面上11個品牌的平版衛生紙、結果發現只有一家的數量實在！其他十家
都比外包裝標示的張數、少好幾張，甚至有一包號稱320抽的衛生紙,
裡面只有277張,足足少了四十幾張，真的是太離譜了。到超級市場購
買平版衛生紙,儘管外包裝寫著320張衛生紙,但很少有民眾會去注意
裡面的確切張數。為了維護消費者權益，消基會抽查市面上販售的11個
品牌，其中有3個品牌違反國家標準C規定，頂好超市出產的Flatt
issues平版衛生紙，6包中有5包不合格，一包少了43張，6包
加起來就少了快兩百張，不合格率83%，春風平版衛生紙6包中有2包
不合格，不合格率33%，舒潔平版衛生紙6包中也有1包不合格，不合
格率17%。違規最嚴重的頂好超市則表示，將會立即抽查，如有不實下
架回收，民眾也可退貨。不過，消基會調查還發現，有三成六的業者鑽法
律漏洞，每一包少給幾張，一個月如果銷售一百萬包，一包少一張，業者
就賺了一百萬張，換算起來，就是3125包，一包賣20元，一口氣就
賺了六萬多塊。另外，消基會也公佈，11家中唯一不減反增的百吉牌衛
生紙，比標示還多出21張，因此，消費者下回買衛生紙要仔細比較，不
要白白喪失權益。記者陳曉卿陳立峰台北報導有一種變相漲價的方法，是
價格沒變、但是份量縮水了。消基會最近抽查市面上11個品牌的平版衛
生紙、結果發現只有一家的數量實在！其他十家都比外包裝標示的張數、
少好幾張，甚至有一包號稱320抽的衛生紙,裡面只有277張,足足
少了四十幾張，真的是太離譜了。到超級市場購買平版衛生紙,儘管外包
裝寫著320張衛生紙,但很少有民眾會去注意裡面的確切張數。為了維
護消費者權益，消基會抽查市面上販售的11個品牌，其中有3個品牌違
反國家標準C規定，頂好超市出產的Flattissues平版衛生紙
，6包中有5包不合格，一包少了43張，6包加起來就少了快兩百張，
不合格率83%，春風平版衛生紙6包中有2包不合格，不合格率33%
，舒潔平版衛生紙6包中也有1包不合格，不合格率17%。違規最嚴重
的頂好超市則表示，將會立即抽查，如有不實下架回收，民眾也可退貨。
不過，消基會調查還發現，有三成六的業者鑽法律漏洞，每一包少給幾張
，一個月如果銷售一百萬包，一包少一張，業者就賺了一百萬張，換算起
來，就是3125包，一包賣20元，一口氣就賺了六萬多塊。另外，消
基會也公佈，11家中唯一不減反增的百吉牌衛生紙，比標示還多出21
張，因此，消費者下回買衛生紙要仔細比較，不要白白喪失權益。記者陳
曉卿陳立峰台北報導有一種變相漲價的方法，是價格沒變、但是份量縮水
了。消基會最近抽查市面上11個品牌的平版衛生紙、結果發現只有一家
的數量實在！其他十家都比外包裝標示的張數、少好幾張，甚至有一包號
稱320抽的衛生紙,裡面只有277張,足足少了四十幾張，真的是太
離譜了。到超級市場購買平版衛生紙,儘管外包裝寫著320張衛生紙,
但很少有民眾會去注意裡面的確切張數。為了維護消費者權益，消基會抽
查市面上販售的11個品牌，其中有3個品牌違反國家標準C規定，頂好
超市出產的Flattissues平版衛生紙，6包中有5包不合格，
一包少了43張，6包加起來就少了快兩百張，不合格率83%，春風平
版衛生紙6包中有2包不合格，不合格率33%，舒潔平版衛生紙6包中
也有1包不合格，不合格率17%。違規最嚴重的頂好超市則表示，將會
立即抽查，如有不實下架回收，民眾也可退貨。不過，消基會調查還發現
，有三成六的業者鑽法律漏洞，每一包少給幾張，一個月如果銷售一百萬
包，一包少一張，業者就賺了一百萬張，換算起來，就是3125包，一
包賣20元，一口氣就賺了六萬多塊。另外，消基會也公佈，11家中唯
一不減反增的百吉牌衛生紙，比標示還多出21張，因此，消費者下回買
衛生紙要仔細比較，不要白白喪失權益。記者陳曉卿陳立峰台北報導有一
種變相漲價的方法，是價格沒變、但是份量縮水了。消基會最近抽查市面
上11個品牌的平版衛生紙、結果發現只有一家的數量實在！其他十家都
比外包裝標示的張數、少好幾張，甚至有一包號稱320抽的衛生紙,裡
面只有277張,足足少了四十幾張，真的是太離譜了。到超級市場購買
平版衛生紙,儘管外包裝寫著320張衛生紙,但很少有民眾會去注意裡
面的確切張數。為了維護消費者權益，消基會抽查市面上販售的11個品
牌，其中有3個品牌違反國家標準C規定，頂好超市出產的Flatti
ssues平版衛生紙，6包中有5包不合格，一包少了43張，6包加
起來就少了快兩百張，不合格率83%，春風平版衛生紙6包中有2包不
合格，不合格率33%，舒潔平版衛生紙6包中也有1包不合格，不合格
率17%。違規最嚴重的頂好超市則表示，將會立即抽查，如有不實下架
回收，民眾也可退貨。不過，消基會調查還發現，有三成六的業者鑽法律
漏洞，每一包少給幾張，一個月如果銷售一百萬包，一包少一張，業者就
賺了一百萬張，換算起來，就是3125包，一包賣20元，一口氣就賺
了六萬多塊。另外，消基會也公佈，11家中唯一不減反增的百吉牌衛生
紙，比標示還多出21張，因此，消費者下回買衛生紙要仔細比較，不要
白白喪失權益。記者陳曉卿陳立峰台北報導有一種變相漲價的方法，是價
格沒變、但是份量縮水了。消基會最近抽查市面上11個品牌的平版衛生
紙、結果發現只有一家的數量實在！其他十家都比外包裝標示的張數、少
好幾張，甚至有一包號稱320抽的衛生紙,裡面只有277張,足足少
了四十幾張，真的是太離譜了。到超級市場購買平版衛生紙,儘管外包裝
寫著320張衛生紙,但很少有民眾會去注意裡面的確切張數。為了維護
消費者權益，消基會抽查市面上販售的11個品牌，其中有3個品牌違反
國家標準C規定，頂好超市出產的Flattissues平版衛生紙，
6包中有5包不合格，一包少了43張，6包加起來就少了快兩百張，不
合格率83%，春風平版衛生紙6包中有2包不合格，不合格率33%，
舒潔平版衛生紙6包中也有1包不合格，不合格率17%。違規最嚴重的
頂好超市則表示，將會立即抽查，如有不實下架回收，民眾也可退貨。不
過，消基會調查還發現，有三成六的業者鑽法律漏洞，每一包少給幾張，
一個月如果銷售一百萬包，一包少一張，業者就賺了一百萬張，換算起來
，就是3125包，一包賣20元，一口氣就賺了六萬多塊。另外，消基
會也公佈，11家中唯一不減反增的百吉牌衛生紙，比標示還多出21張
，因此，消費者下回買衛生紙要仔細比較，不要白白喪失權益。記者陳曉
卿陳立峰台北報導
