國際物價持續上漲，年初至今麵粉價格漲了將近兩成，麵包店無法自行吸
收成本，近期紛紛調漲售價。為確實掌握相關產品市價行情，經濟部商業
司這個星期開始針對市售「白吐司」和「綠豆凸」進行查價，了解是否有
聯合漲價行為。月餅要好吃,從揉麵皮到包餡,每個動作都不可馬虎,可
是國際原物料上漲,澳洲奶粉22公斤就要五千塊,比年初多一倍,成本
雖然增加,但為了留住客源,這家業者不敢漲價像是這個綠豆凸一個維持
原價35元.作三明治的白土司,業者也同樣維持35元,全都不敢漲,
但有大型連鎖店的業者為了反應實際物價,上個星期已經調漲價格,麵包
多了十元,楓糖雜糧月餅也一樣,從原本的70元,加了5塊,成了75
元.為了了解業者是否有聯合漲價行為,經濟部商業司針對民眾早餐吃的
的白吐司，以及知名品牌的綠豆凸進行查價，要掌握市場行情.商業司預
計這個星期將挑選幾家麵包店,進行實際查訪,查出的資料將提供給公平
會參考,如果有聯合壟斷漲價情況,將進行開罰.記者陳曉卿陳立峰台北
報導國際物價持續上漲，年初至今麵粉價格漲了將近兩成，麵包店無法自
行吸收成本，近期紛紛調漲售價。為確實掌握相關產品市價行情，經濟部
商業司這個星期開始針對市售「白吐司」和「綠豆凸」進行查價，了解是
否有聯合漲價行為。月餅要好吃,從揉麵皮到包餡,每個動作都不可馬虎
,可是國際原物料上漲,澳洲奶粉22公斤就要五千塊,比年初多一倍,
成本雖然增加,但為了留住客源,這家業者不敢漲價像是這個綠豆凸一個
維持原價35元.作三明治的白土司,業者也同樣維持35元,全都不敢
漲,但有大型連鎖店的業者為了反應實際物價,上個星期已經調漲價格,
麵包多了十元,楓糖雜糧月餅也一樣,從原本的70元,加了5塊,成了
75元.為了了解業者是否有聯合漲價行為,經濟部商業司針對民眾早餐
吃的的白吐司，以及知名品牌的綠豆凸進行查價，要掌握市場行情.商業
司預計這個星期將挑選幾家麵包店,進行實際查訪,查出的資料將提供給
公平會參考,如果有聯合壟斷漲價情況,將進行開罰.記者陳曉卿陳立峰
台北報導國際物價持續上漲，年初至今麵粉價格漲了將近兩成，麵包店無
法自行吸收成本，近期紛紛調漲售價。為確實掌握相關產品市價行情，經
濟部商業司這個星期開始針對市售「白吐司」和「綠豆凸」進行查價，了
解是否有聯合漲價行為。月餅要好吃,從揉麵皮到包餡,每個動作都不可
馬虎,可是國際原物料上漲,澳洲奶粉22公斤就要五千塊,比年初多一
倍,成本雖然增加,但為了留住客源,這家業者不敢漲價像是這個綠豆凸
一個維持原價35元.作三明治的白土司,業者也同樣維持35元,全都
不敢漲,但有大型連鎖店的業者為了反應實際物價,上個星期已經調漲價
格,麵包多了十元,楓糖雜糧月餅也一樣,從原本的70元,加了5塊,
成了75元.為了了解業者是否有聯合漲價行為,經濟部商業司針對民眾
早餐吃的的白吐司，以及知名品牌的綠豆凸進行查價，要掌握市場行情.
商業司預計這個星期將挑選幾家麵包店,進行實際查訪,查出的資料將提
供給公平會參考,如果有聯合壟斷漲價情況,將進行開罰.記者陳曉卿陳
立峰台北報導
