您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天八月二十八號、公視晚間
新聞。首先要告訴您、最近頻頻出狀況的台鐵、今天又出現大誤點！就在
清晨5點20分、七堵站控制號誌的電腦系統大當機、一直到10點鐘過
後才修復，總共有超過七十班列車停駛或誤點，甚至有人等了快兩個小時
、還是搭不上車，而因為正是上班通勤時間，被耽誤的旅客超過三萬人。
旅客一下車，臉色一個比一個難看，因為大清早通勤時間，台鐵又誤點了
。等一小時還不算最糟，這位先生等了九十分鐘，最後結果卻是火車停開
。別以為等得久全都能退費，按規定得誤點一小時才算數，今天上午七十
多班列車中，只有九班能退全額費，其他三萬多名旅客只能把氣往肚子吞
，而到底是什麼原因造成，台鐵說是號誌系統電腦當機。台鐵七堵站從前
年開始改用電腦控制號誌，系統邊施工邊營運，突然當機，台鐵將研究向
廠商求償，只是從上週到現在台鐵接連發生了六次事故，就算找到廠商負
責，最難的還是如何嬴回乘客信心。記者林珍汝郭俊麟台北報導您好，各
位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天八月二十八號、公視晚間新聞。首
先要告訴您、最近頻頻出狀況的台鐵、今天又出現大誤點！就在清晨5點
20分、七堵站控制號誌的電腦系統大當機、一直到10點鐘過後才修復
，總共有超過七十班列車停駛或誤點，甚至有人等了快兩個小時、還是搭
不上車，而因為正是上班通勤時間，被耽誤的旅客超過三萬人。旅客一下
車，臉色一個比一個難看，因為大清早通勤時間，台鐵又誤點了。等一小
時還不算最糟，這位先生等了九十分鐘，最後結果卻是火車停開。別以為
等得久全都能退費，按規定得誤點一小時才算數，今天上午七十多班列車
中，只有九班能退全額費，其他三萬多名旅客只能把氣往肚子吞，而到底
是什麼原因造成，台鐵說是號誌系統電腦當機。台鐵七堵站從前年開始改
用電腦控制號誌，系統邊施工邊營運，突然當機，台鐵將研究向廠商求償
，只是從上週到現在台鐵接連發生了六次事故，就算找到廠商負責，最難
的還是如何嬴回乘客信心。記者林珍汝郭俊麟台北報導您好，各位觀眾，
我是黃明明，歡迎您收看今天八月二十八號、公視晚間新聞。首先要告訴
您、最近頻頻出狀況的台鐵、今天又出現大誤點！就在清晨5點20分、
七堵站控制號誌的電腦系統大當機、一直到10點鐘過後才修復，總共有
超過七十班列車停駛或誤點，甚至有人等了快兩個小時、還是搭不上車，
而因為正是上班通勤時間，被耽誤的旅客超過三萬人。旅客一下車，臉色
一個比一個難看，因為大清早通勤時間，台鐵又誤點了。等一小時還不算
最糟，這位先生等了九十分鐘，最後結果卻是火車停開。別以為等得久全
都能退費，按規定得誤點一小時才算數，今天上午七十多班列車中，只有
九班能退全額費，其他三萬多名旅客只能把氣往肚子吞，而到底是什麼原
因造成，台鐵說是號誌系統電腦當機。台鐵七堵站從前年開始改用電腦控
制號誌，系統邊施工邊營運，突然當機，台鐵將研究向廠商求償，只是從
上週到現在台鐵接連發生了六次事故，就算找到廠商負責，最難的還是如
何嬴回乘客信心。記者林珍汝郭俊麟台北報導您好，各位觀眾，我是黃明
明，歡迎您收看今天八月二十八號、公視晚間新聞。首先要告訴您、最近
頻頻出狀況的台鐵、今天又出現大誤點！就在清晨5點20分、七堵站控
制號誌的電腦系統大當機、一直到10點鐘過後才修復，總共有超過七十
班列車停駛或誤點，甚至有人等了快兩個小時、還是搭不上車，而因為正
是上班通勤時間，被耽誤的旅客超過三萬人。旅客一下車，臉色一個比一
個難看，因為大清早通勤時間，台鐵又誤點了。等一小時還不算最糟，這
位先生等了九十分鐘，最後結果卻是火車停開。別以為等得久全都能退費
，按規定得誤點一小時才算數，今天上午七十多班列車中，只有九班能退
全額費，其他三萬多名旅客只能把氣往肚子吞，而到底是什麼原因造成，
台鐵說是號誌系統電腦當機。台鐵七堵站從前年開始改用電腦控制號誌，
系統邊施工邊營運，突然當機，台鐵將研究向廠商求償，只是從上週到現
在台鐵接連發生了六次事故，就算找到廠商負責，最難的還是如何嬴回乘
客信心。記者林珍汝郭俊麟台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎
您收看今天八月二十八號、公視晚間新聞。首先要告訴您、最近頻頻出狀
況的台鐵、今天又出現大誤點！就在清晨5點20分、七堵站控制號誌的
電腦系統大當機、一直到10點鐘過後才修復，總共有超過七十班列車停
駛或誤點，甚至有人等了快兩個小時、還是搭不上車，而因為正是上班通
勤時間，被耽誤的旅客超過三萬人。旅客一下車，臉色一個比一個難看，
因為大清早通勤時間，台鐵又誤點了。等一小時還不算最糟，這位先生等
了九十分鐘，最後結果卻是火車停開。別以為等得久全都能退費，按規定
得誤點一小時才算數，今天上午七十多班列車中，只有九班能退全額費，
其他三萬多名旅客只能把氣往肚子吞，而到底是什麼原因造成，台鐵說是
號誌系統電腦當機。台鐵七堵站從前年開始改用電腦控制號誌，系統邊施
工邊營運，突然當機，台鐵將研究向廠商求償，只是從上週到現在台鐵接
連發生了六次事故，就算找到廠商負責，最難的還是如何嬴回乘客信心。
記者林珍汝郭俊麟台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今
天八月二十八號、公視晚間新聞。首先要告訴您、最近頻頻出狀況的台鐵
、今天又出現大誤點！就在清晨5點20分、七堵站控制號誌的電腦系統
大當機、一直到10點鐘過後才修復，總共有超過七十班列車停駛或誤點
，甚至有人等了快兩個小時、還是搭不上車，而因為正是上班通勤時間，
被耽誤的旅客超過三萬人。旅客一下車，臉色一個比一個難看，因為大清
早通勤時間，台鐵又誤點了。等一小時還不算最糟，這位先生等了九十分
鐘，最後結果卻是火車停開。別以為等得久全都能退費，按規定得誤點一
小時才算數，今天上午七十多班列車中，只有九班能退全額費，其他三萬
多名旅客只能把氣往肚子吞，而到底是什麼原因造成，台鐵說是號誌系統
電腦當機。台鐵七堵站從前年開始改用電腦控制號誌，系統邊施工邊營運
，突然當機，台鐵將研究向廠商求償，只是從上週到現在台鐵接連發生了
六次事故，就算找到廠商負責，最難的還是如何嬴回乘客信心。記者林珍
汝郭俊麟台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天八月二
十八號、公視晚間新聞。首先要告訴您、最近頻頻出狀況的台鐵、今天又
出現大誤點！就在清晨5點20分、七堵站控制號誌的電腦系統大當機、
一直到10點鐘過後才修復，總共有超過七十班列車停駛或誤點，甚至有
人等了快兩個小時、還是搭不上車，而因為正是上班通勤時間，被耽誤的
旅客超過三萬人。旅客一下車，臉色一個比一個難看，因為大清早通勤時
間，台鐵又誤點了。等一小時還不算最糟，這位先生等了九十分鐘，最後
結果卻是火車停開。別以為等得久全都能退費，按規定得誤點一小時才算
數，今天上午七十多班列車中，只有九班能退全額費，其他三萬多名旅客
只能把氣往肚子吞，而到底是什麼原因造成，台鐵說是號誌系統電腦當機
。台鐵七堵站從前年開始改用電腦控制號誌，系統邊施工邊營運，突然當
機，台鐵將研究向廠商求償，只是從上週到現在台鐵接連發生了六次事故
，就算找到廠商負責，最難的還是如何嬴回乘客信心。記者林珍汝郭俊麟
台北報導
