而在公路交通方面，東台灣的重要幹道蘇花公路、在颱風過境時坍方中斷
，經過連日不斷搶修，終於在今天中午、恢復單線雙向通行。而蘇花公路
先前為了何時可以搶通、還有大型車能不能放行、引發高度爭議，甚至有
司機揚言要擋路抗爭，在抱怨聲中、今天路是通了，但還是有人擔心安全
性到底可不可靠？工務單位則表示、部分路段會有交通管制、希望駕駛人
能夠配合現場人員的指揮。這裡就是颱風過後,蘇花公路坍方最嚴重的蘇
花公路147公里觀音路段,在工程人員日夜搶修下,中午過後終於恢復
單線雙向通行,由於蘇花公路是東西部重要聯外道路,不少載貨的大卡車
已經在蘇花公路管制站排隊好幾天,現在終於等到公路開通觀音路段由於
整個路基幾乎都流失,施工單位一星期前先往山壁內鑿了三公尺便道，開
放小客車單向通行,不過大卡車司機的需求實在非常大,因此工程單位持
續鋪設重型鋼軌樁，來強化原有的臨時擋土結構，交通部長蔡堆也到現場
巡視,確認安全無虞後,開放大貨車及連結車等也可以單線雙向通行工務
人員強調,蘇花公路沿線仍要繼續執行災後復建工程，部分路段還是會實
施交通管制措施，希望用路人能遵守現場人員的指揮，不要硬闖。而在公
路交通方面，東台灣的重要幹道蘇花公路、在颱風過境時坍方中斷，經過
連日不斷搶修，終於在今天中午、恢復單線雙向通行。而蘇花公路先前為
了何時可以搶通、還有大型車能不能放行、引發高度爭議，甚至有司機揚
言要擋路抗爭，在抱怨聲中、今天路是通了，但還是有人擔心安全性到底
可不可靠？工務單位則表示、部分路段會有交通管制、希望駕駛人能夠配
合現場人員的指揮。這裡就是颱風過後,蘇花公路坍方最嚴重的蘇花公路
147公里觀音路段,在工程人員日夜搶修下,中午過後終於恢復單線雙
向通行,由於蘇花公路是東西部重要聯外道路,不少載貨的大卡車已經在
蘇花公路管制站排隊好幾天,現在終於等到公路開通觀音路段由於整個路
基幾乎都流失,施工單位一星期前先往山壁內鑿了三公尺便道，開放小客
車單向通行,不過大卡車司機的需求實在非常大,因此工程單位持續鋪設
重型鋼軌樁，來強化原有的臨時擋土結構，交通部長蔡堆也到現場巡視,
確認安全無虞後,開放大貨車及連結車等也可以單線雙向通行工務人員強
調,蘇花公路沿線仍要繼續執行災後復建工程，部分路段還是會實施交通
管制措施，希望用路人能遵守現場人員的指揮，不要硬闖。而在公路交通
方面，東台灣的重要幹道蘇花公路、在颱風過境時坍方中斷，經過連日不
斷搶修，終於在今天中午、恢復單線雙向通行。而蘇花公路先前為了何時
可以搶通、還有大型車能不能放行、引發高度爭議，甚至有司機揚言要擋
路抗爭，在抱怨聲中、今天路是通了，但還是有人擔心安全性到底可不可
靠？工務單位則表示、部分路段會有交通管制、希望駕駛人能夠配合現場
人員的指揮。這裡就是颱風過後,蘇花公路坍方最嚴重的蘇花公路147
公里觀音路段,在工程人員日夜搶修下,中午過後終於恢復單線雙向通行
,由於蘇花公路是東西部重要聯外道路,不少載貨的大卡車已經在蘇花公
路管制站排隊好幾天,現在終於等到公路開通觀音路段由於整個路基幾乎
都流失,施工單位一星期前先往山壁內鑿了三公尺便道，開放小客車單向
通行,不過大卡車司機的需求實在非常大,因此工程單位持續鋪設重型鋼
軌樁，來強化原有的臨時擋土結構，交通部長蔡堆也到現場巡視,確認安
全無虞後,開放大貨車及連結車等也可以單線雙向通行工務人員強調,蘇
花公路沿線仍要繼續執行災後復建工程，部分路段還是會實施交通管制措
施，希望用路人能遵守現場人員的指揮，不要硬闖。
