在民眾的普遍感受上、好像一直覺得景氣不好、對未來的展望也不太樂觀
，但是、根據台經院今天公布的最新調查、台灣的生產以及出口量、都在
持續增加，下半年的經濟、應該會呈現穩健成長的局面。受次級房貸危機
影響，美國今年的經濟成長率下?，呈現成長趨緩，連帶也影響全球總體
的經濟表現。不過隨著歐盟、日本和新興國家的經濟維持穩定成長，全球
貿易量持續擴張的帶動下，我國前兩季的經濟成長率都比預期來的好，至
於下半年，還是穩健成長的局面。台經院院長洪德生根據台經院最新的研
究數據，消費者物價指數今年一到七月，比去同期上漲1.11%，這個
數字似乎不多，但和民眾所感受到，近來什麼都東西都在漲的情況，卻差
異很大，主要原因是，上漲的東西，主要都是食品類，只佔所有消費種類
的一部分。台經院景氣預測中心副研究員陳淼由於主計處所公佈的今年1
到7月的失業率3.88%，創下七年來同期新低，加上物價漲幅在控制
之中，台經院也對民間消費成長表示樂觀。不過製造業廠商對下半年的景
氣看法卻是相對保守，主要是因為原物料價格充滿不確定因素，廠商仍存
有相當疑慮。在民眾的普遍感受上、好像一直覺得景氣不好、對未來的展
望也不太樂觀，但是、根據台經院今天公布的最新調查、台灣的生產以及
出口量、都在持續增加，下半年的經濟、應該會呈現穩健成長的局面。受
次級房貸危機影響，美國今年的經濟成長率下?，呈現成長趨緩，連帶也
影響全球總體的經濟表現。不過隨著歐盟、日本和新興國家的經濟維持穩
定成長，全球貿易量持續擴張的帶動下，我國前兩季的經濟成長率都比預
期來的好，至於下半年，還是穩健成長的局面。台經院院長洪德生根據台
經院最新的研究數據，消費者物價指數今年一到七月，比去同期上漲1.
11%，這個數字似乎不多，但和民眾所感受到，近來什麼都東西都在漲
的情況，卻差異很大，主要原因是，上漲的東西，主要都是食品類，只佔
所有消費種類的一部分。台經院景氣預測中心副研究員陳淼由於主計處所
公佈的今年1到7月的失業率3.88%，創下七年來同期新低，加上物
價漲幅在控制之中，台經院也對民間消費成長表示樂觀。不過製造業廠商
對下半年的景氣看法卻是相對保守，主要是因為原物料價格充滿不確定因
素，廠商仍存有相當疑慮。在民眾的普遍感受上、好像一直覺得景氣不好
、對未來的展望也不太樂觀，但是、根據台經院今天公布的最新調查、台
灣的生產以及出口量、都在持續增加，下半年的經濟、應該會呈現穩健成
長的局面。受次級房貸危機影響，美國今年的經濟成長率下?，呈現成長
趨緩，連帶也影響全球總體的經濟表現。不過隨著歐盟、日本和新興國家
的經濟維持穩定成長，全球貿易量持續擴張的帶動下，我國前兩季的經濟
成長率都比預期來的好，至於下半年，還是穩健成長的局面。台經院院長
洪德生根據台經院最新的研究數據，消費者物價指數今年一到七月，比去
同期上漲1.11%，這個數字似乎不多，但和民眾所感受到，近來什麼
都東西都在漲的情況，卻差異很大，主要原因是，上漲的東西，主要都是
食品類，只佔所有消費種類的一部分。台經院景氣預測中心副研究員陳淼
由於主計處所公佈的今年1到7月的失業率3.88%，創下七年來同期
新低，加上物價漲幅在控制之中，台經院也對民間消費成長表示樂觀。不
過製造業廠商對下半年的景氣看法卻是相對保守，主要是因為原物料價格
充滿不確定因素，廠商仍存有相當疑慮。在民眾的普遍感受上、好像一直
覺得景氣不好、對未來的展望也不太樂觀，但是、根據台經院今天公布的
最新調查、台灣的生產以及出口量、都在持續增加，下半年的經濟、應該
會呈現穩健成長的局面。受次級房貸危機影響，美國今年的經濟成長率下
?，呈現成長趨緩，連帶也影響全球總體的經濟表現。不過隨著歐盟、日
本和新興國家的經濟維持穩定成長，全球貿易量持續擴張的帶動下，我國
前兩季的經濟成長率都比預期來的好，至於下半年，還是穩健成長的局面
。台經院院長洪德生根據台經院最新的研究數據，消費者物價指數今年一
到七月，比去同期上漲1.11%，這個數字似乎不多，但和民眾所感受
到，近來什麼都東西都在漲的情況，卻差異很大，主要原因是，上漲的東
西，主要都是食品類，只佔所有消費種類的一部分。台經院景氣預測中心
副研究員陳淼由於主計處所公佈的今年1到7月的失業率3.88%，創
下七年來同期新低，加上物價漲幅在控制之中，台經院也對民間消費成長
表示樂觀。不過製造業廠商對下半年的景氣看法卻是相對保守，主要是因
為原物料價格充滿不確定因素，廠商仍存有相當疑慮。在民眾的普遍感受
上、好像一直覺得景氣不好、對未來的展望也不太樂觀，但是、根據台經
院今天公布的最新調查、台灣的生產以及出口量、都在持續增加，下半年
的經濟、應該會呈現穩健成長的局面。受次級房貸危機影響，美國今年的
經濟成長率下?，呈現成長趨緩，連帶也影響全球總體的經濟表現。不過
隨著歐盟、日本和新興國家的經濟維持穩定成長，全球貿易量持續擴張的
帶動下，我國前兩季的經濟成長率都比預期來的好，至於下半年，還是穩
健成長的局面。台經院院長洪德生根據台經院最新的研究數據，消費者物
價指數今年一到七月，比去同期上漲1.11%，這個數字似乎不多，但
和民眾所感受到，近來什麼都東西都在漲的情況，卻差異很大，主要原因
是，上漲的東西，主要都是食品類，只佔所有消費種類的一部分。台經院
景氣預測中心副研究員陳淼由於主計處所公佈的今年1到7月的失業率3
.88%，創下七年來同期新低，加上物價漲幅在控制之中，台經院也對
民間消費成長表示樂觀。不過製造業廠商對下半年的景氣看法卻是相對保
守，主要是因為原物料價格充滿不確定因素，廠商仍存有相當疑慮。在民
眾的普遍感受上、好像一直覺得景氣不好、對未來的展望也不太樂觀，但
是、根據台經院今天公布的最新調查、台灣的生產以及出口量、都在持續
增加，下半年的經濟、應該會呈現穩健成長的局面。受次級房貸危機影響
，美國今年的經濟成長率下?，呈現成長趨緩，連帶也影響全球總體的經
濟表現。不過隨著歐盟、日本和新興國家的經濟維持穩定成長，全球貿易
量持續擴張的帶動下，我國前兩季的經濟成長率都比預期來的好，至於下
半年，還是穩健成長的局面。台經院院長洪德生根據台經院最新的研究數
據，消費者物價指數今年一到七月，比去同期上漲1.11%，這個數字
似乎不多，但和民眾所感受到，近來什麼都東西都在漲的情況，卻差異很
大，主要原因是，上漲的東西，主要都是食品類，只佔所有消費種類的一
部分。台經院景氣預測中心副研究員陳淼由於主計處所公佈的今年1到7
月的失業率3.88%，創下七年來同期新低，加上物價漲幅在控制之中
，台經院也對民間消費成長表示樂觀。不過製造業廠商對下半年的景氣看
法卻是相對保守，主要是因為原物料價格充滿不確定因素，廠商仍存有相
當疑慮。
