中元節普渡大拜拜，免不了燒紙錢祈福，雖然政府不斷宣導，為了減少空
氣污染，最好是不要焚燒，但是成效有限，這幾天到處還是可以看見露天
焚燒紙錢，如果非得燒不可，幾乎每個縣市政府都有提供集中處理的服務
，這樣做至少可以降低空氣污染。政府宣導多年，要民眾不燒紙錢，而且
露天燒紙錢也違法，會被處以五千元以上，十萬元以下，但成效顯然有限
，一到中元普渡，街上還是到處都在燒紙錢。民眾習慣難改變，地方政府
只好挖空心思，像台北縣政府特地設計網路普渡，吸引六千多位民眾參加
，縣政府還把名單公佈，現場請道士祈福。如果真的不得不燒，也可以把
紙錢送到清潔隊，再送往焚化爐集中焚燒，有民眾就認為這樣做比較可行
。焚燒紙錢會污染空氣，會讓溫室效應更嚴重，但礙於民間習俗，環保單
位也罰不下手。經過幾年的宣導，集中焚燒紙錢數量、年年增加，但要達
到真正環保的拜拜，恐怕還得靠民眾改變觀念。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。中元節普渡大拜拜，免不了燒紙錢祈福，雖然政府不斷宣導，為了減
少空氣污染，最好是不要焚燒，但是成效有限，這幾天到處還是可以看見
露天焚燒紙錢，如果非得燒不可，幾乎每個縣市政府都有提供集中處理的
服務，這樣做至少可以降低空氣污染。政府宣導多年，要民眾不燒紙錢，
而且露天燒紙錢也違法，會被處以五千元以上，十萬元以下，但成效顯然
有限，一到中元普渡，街上還是到處都在燒紙錢。民眾習慣難改變，地方
政府只好挖空心思，像台北縣政府特地設計網路普渡，吸引六千多位民眾
參加，縣政府還把名單公佈，現場請道士祈福。如果真的不得不燒，也可
以把紙錢送到清潔隊，再送往焚化爐集中焚燒，有民眾就認為這樣做比較
可行。焚燒紙錢會污染空氣，會讓溫室效應更嚴重，但礙於民間習俗，環
保單位也罰不下手。經過幾年的宣導，集中焚燒紙錢數量、年年增加，但
要達到真正環保的拜拜，恐怕還得靠民眾改變觀念。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。中元節普渡大拜拜，免不了燒紙錢祈福，雖然政府不斷宣導，為
了減少空氣污染，最好是不要焚燒，但是成效有限，這幾天到處還是可以
看見露天焚燒紙錢，如果非得燒不可，幾乎每個縣市政府都有提供集中處
理的服務，這樣做至少可以降低空氣污染。政府宣導多年，要民眾不燒紙
錢，而且露天燒紙錢也違法，會被處以五千元以上，十萬元以下，但成效
顯然有限，一到中元普渡，街上還是到處都在燒紙錢。民眾習慣難改變，
地方政府只好挖空心思，像台北縣政府特地設計網路普渡，吸引六千多位
民眾參加，縣政府還把名單公佈，現場請道士祈福。如果真的不得不燒，
也可以把紙錢送到清潔隊，再送往焚化爐集中焚燒，有民眾就認為這樣做
比較可行。焚燒紙錢會污染空氣，會讓溫室效應更嚴重，但礙於民間習俗
，環保單位也罰不下手。經過幾年的宣導，集中焚燒紙錢數量、年年增加
，但要達到真正環保的拜拜，恐怕還得靠民眾改變觀念。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。中元節普渡大拜拜，免不了燒紙錢祈福，雖然政府不斷宣導
，為了減少空氣污染，最好是不要焚燒，但是成效有限，這幾天到處還是
可以看見露天焚燒紙錢，如果非得燒不可，幾乎每個縣市政府都有提供集
中處理的服務，這樣做至少可以降低空氣污染。政府宣導多年，要民眾不
燒紙錢，而且露天燒紙錢也違法，會被處以五千元以上，十萬元以下，但
成效顯然有限，一到中元普渡，街上還是到處都在燒紙錢。民眾習慣難改
變，地方政府只好挖空心思，像台北縣政府特地設計網路普渡，吸引六千
多位民眾參加，縣政府還把名單公佈，現場請道士祈福。如果真的不得不
燒，也可以把紙錢送到清潔隊，再送往焚化爐集中焚燒，有民眾就認為這
樣做比較可行。焚燒紙錢會污染空氣，會讓溫室效應更嚴重，但礙於民間
習俗，環保單位也罰不下手。經過幾年的宣導，集中焚燒紙錢數量、年年
增加，但要達到真正環保的拜拜，恐怕還得靠民眾改變觀念。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。中元節普渡大拜拜，免不了燒紙錢祈福，雖然政府不斷
宣導，為了減少空氣污染，最好是不要焚燒，但是成效有限，這幾天到處
還是可以看見露天焚燒紙錢，如果非得燒不可，幾乎每個縣市政府都有提
供集中處理的服務，這樣做至少可以降低空氣污染。政府宣導多年，要民
眾不燒紙錢，而且露天燒紙錢也違法，會被處以五千元以上，十萬元以下
，但成效顯然有限，一到中元普渡，街上還是到處都在燒紙錢。民眾習慣
難改變，地方政府只好挖空心思，像台北縣政府特地設計網路普渡，吸引
六千多位民眾參加，縣政府還把名單公佈，現場請道士祈福。如果真的不
得不燒，也可以把紙錢送到清潔隊，再送往焚化爐集中焚燒，有民眾就認
為這樣做比較可行。焚燒紙錢會污染空氣，會讓溫室效應更嚴重，但礙於
民間習俗，環保單位也罰不下手。經過幾年的宣導，集中焚燒紙錢數量、
年年增加，但要達到真正環保的拜拜，恐怕還得靠民眾改變觀念。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。中元節普渡大拜拜，免不了燒紙錢祈福，雖然政府
不斷宣導，為了減少空氣污染，最好是不要焚燒，但是成效有限，這幾天
到處還是可以看見露天焚燒紙錢，如果非得燒不可，幾乎每個縣市政府都
有提供集中處理的服務，這樣做至少可以降低空氣污染。政府宣導多年，
要民眾不燒紙錢，而且露天燒紙錢也違法，會被處以五千元以上，十萬元
以下，但成效顯然有限，一到中元普渡，街上還是到處都在燒紙錢。民眾
習慣難改變，地方政府只好挖空心思，像台北縣政府特地設計網路普渡，
吸引六千多位民眾參加，縣政府還把名單公佈，現場請道士祈福。如果真
的不得不燒，也可以把紙錢送到清潔隊，再送往焚化爐集中焚燒，有民眾
就認為這樣做比較可行。焚燒紙錢會污染空氣，會讓溫室效應更嚴重，但
礙於民間習俗，環保單位也罰不下手。經過幾年的宣導，集中焚燒紙錢數
量、年年增加，但要達到真正環保的拜拜，恐怕還得靠民眾改變觀念。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。中元節普渡大拜拜，免不了燒紙錢祈福，雖然
政府不斷宣導，為了減少空氣污染，最好是不要焚燒，但是成效有限，這
幾天到處還是可以看見露天焚燒紙錢，如果非得燒不可，幾乎每個縣市政
府都有提供集中處理的服務，這樣做至少可以降低空氣污染。政府宣導多
年，要民眾不燒紙錢，而且露天燒紙錢也違法，會被處以五千元以上，十
萬元以下，但成效顯然有限，一到中元普渡，街上還是到處都在燒紙錢。
民眾習慣難改變，地方政府只好挖空心思，像台北縣政府特地設計網路普
渡，吸引六千多位民眾參加，縣政府還把名單公佈，現場請道士祈福。如
果真的不得不燒，也可以把紙錢送到清潔隊，再送往焚化爐集中焚燒，有
民眾就認為這樣做比較可行。焚燒紙錢會污染空氣，會讓溫室效應更嚴重
，但礙於民間習俗，環保單位也罰不下手。經過幾年的宣導，集中焚燒紙
錢數量、年年增加，但要達到真正環保的拜拜，恐怕還得靠民眾改變觀念
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
