希臘連日來的森林大火，警方持續逮捕到縱火嫌犯，目前已經有33名
嫌犯被反恐部門偵訊，也有高層檢察官正在研究，是否要動用反恐法
，把森林縱火嫌犯當成恐怖份子來調查和審判。
在此同時，希臘國內和來自世界各地的救難人員，一面和不斷竄出的火
苗奮戰，一面協助成千上萬的民眾撤離家園，目前為止，已經有63
人不幸在大火中罹難。
濃濃的煙霧，夾雜著民眾驚恐的叫喊聲，不遠的樹林和房舍，逐漸遭到
熊熊烈火的吞噬。
法新社引述希臘官方的統計顯示，今年到目前為止，已經有6400多
起的火災，遠超過去年全年的總合。
英國廣播公司BBC的報導則說，希臘人覺得整個國家正邁向戰爭狀態
。
目前災情最慘重的，要算是伯羅奔尼撒地區。
儘管奧運聖地奧林匹亞暫時倖免於難，不過其他地方的火勢，因為天乾
物燥加上每小時70公里的風速，讓各地趕來支援的消防隊疲於奔命
。
到目前為止，這場火災造成至少63人死亡，其中至少有59名死者來
自伯羅奔尼撒地區。
希臘政府除了召開緊急會議，決定下個月16號的大選如期舉行，檢調
單位也把目前在押的33名嫌犯，依照縱火等罪名予以起訴，並考動
用反恐法，賦予調查人員更大權限來對付縱火行為。
記者徐家仁報導
