希臘連日來的森林大火，警方持續逮捕到縱火嫌犯，目前已經有33名嫌
犯被反恐部門偵訊，也有高層檢察官正在研究，是否要動用反恐法，把森
林縱火嫌犯當成恐怖份子來調查和審判。在此同時，希臘國內和來自世界
各地的救難人員，一面和不斷竄出的火苗奮戰，一面協助成千上萬的民眾
撤離家園，目前為止，已經有63人不幸在大火中罹難。濃濃的煙霧，夾
雜著民眾驚恐的叫喊聲，不遠的樹林和房舍，逐漸遭到熊熊烈火的吞噬。
法新社引述希臘官方的統計顯示，今年到目前為止，已經有6400多起
的火災，遠超過去年全年的總合。英國廣播公司BBC的報導則說，希臘
人覺得整個國家正邁向戰爭狀態。目前災情最慘重的，要算是伯羅奔尼撒
地區。儘管奧運聖地奧林匹亞暫時倖免於難，不過其他地方的火勢，因為
天乾物燥加上每小時70公里的風速，讓各地趕來支援的消防隊疲於奔命
。到目前為止，這場火災造成至少63人死亡，其中至少有59名死者來
自伯羅奔尼撒地區。希臘政府除了召開緊急會議，決定下個月16號的大
選如期舉行，檢調單位也把目前在押的33名嫌犯，依照縱火等罪名予以
起訴，並考動用反恐法，賦予調查人員更大權限來對付縱火行為。記者徐
家仁報導希臘連日來的森林大火，警方持續逮捕到縱火嫌犯，目前已經有
33名嫌犯被反恐部門偵訊，也有高層檢察官正在研究，是否要動用反恐
法，把森林縱火嫌犯當成恐怖份子來調查和審判。在此同時，希臘國內和
來自世界各地的救難人員，一面和不斷竄出的火苗奮戰，一面協助成千上
萬的民眾撤離家園，目前為止，已經有63人不幸在大火中罹難。濃濃的
煙霧，夾雜著民眾驚恐的叫喊聲，不遠的樹林和房舍，逐漸遭到熊熊烈火
的吞噬。法新社引述希臘官方的統計顯示，今年到目前為止，已經有64
00多起的火災，遠超過去年全年的總合。英國廣播公司BBC的報導則
說，希臘人覺得整個國家正邁向戰爭狀態。目前災情最慘重的，要算是伯
羅奔尼撒地區。儘管奧運聖地奧林匹亞暫時倖免於難，不過其他地方的火
勢，因為天乾物燥加上每小時70公里的風速，讓各地趕來支援的消防隊
疲於奔命。到目前為止，這場火災造成至少63人死亡，其中至少有59
名死者來自伯羅奔尼撒地區。希臘政府除了召開緊急會議，決定下個月1
6號的大選如期舉行，檢調單位也把目前在押的33名嫌犯，依照縱火等
罪名予以起訴，並考動用反恐法，賦予調查人員更大權限來對付縱火行為
。記者徐家仁報導希臘連日來的森林大火，警方持續逮捕到縱火嫌犯，目
前已經有33名嫌犯被反恐部門偵訊，也有高層檢察官正在研究，是否要
動用反恐法，把森林縱火嫌犯當成恐怖份子來調查和審判。在此同時，希
臘國內和來自世界各地的救難人員，一面和不斷竄出的火苗奮戰，一面協
助成千上萬的民眾撤離家園，目前為止，已經有63人不幸在大火中罹難
。濃濃的煙霧，夾雜著民眾驚恐的叫喊聲，不遠的樹林和房舍，逐漸遭到
熊熊烈火的吞噬。法新社引述希臘官方的統計顯示，今年到目前為止，已
經有6400多起的火災，遠超過去年全年的總合。英國廣播公司BBC
的報導則說，希臘人覺得整個國家正邁向戰爭狀態。目前災情最慘重的，
要算是伯羅奔尼撒地區。儘管奧運聖地奧林匹亞暫時倖免於難，不過其他
地方的火勢，因為天乾物燥加上每小時70公里的風速，讓各地趕來支援
的消防隊疲於奔命。到目前為止，這場火災造成至少63人死亡，其中至
少有59名死者來自伯羅奔尼撒地區。希臘政府除了召開緊急會議，決定
下個月16號的大選如期舉行，檢調單位也把目前在押的33名嫌犯，依
照縱火等罪名予以起訴，並考動用反恐法，賦予調查人員更大權限來對付
縱火行為。記者徐家仁報導希臘連日來的森林大火，警方持續逮捕到縱火
嫌犯，目前已經有33名嫌犯被反恐部門偵訊，也有高層檢察官正在研究
，是否要動用反恐法，把森林縱火嫌犯當成恐怖份子來調查和審判。在此
同時，希臘國內和來自世界各地的救難人員，一面和不斷竄出的火苗奮戰
，一面協助成千上萬的民眾撤離家園，目前為止，已經有63人不幸在大
火中罹難。濃濃的煙霧，夾雜著民眾驚恐的叫喊聲，不遠的樹林和房舍，
逐漸遭到熊熊烈火的吞噬。法新社引述希臘官方的統計顯示，今年到目前
為止，已經有6400多起的火災，遠超過去年全年的總合。英國廣播公
司BBC的報導則說，希臘人覺得整個國家正邁向戰爭狀態。目前災情最
慘重的，要算是伯羅奔尼撒地區。儘管奧運聖地奧林匹亞暫時倖免於難，
不過其他地方的火勢，因為天乾物燥加上每小時70公里的風速，讓各地
趕來支援的消防隊疲於奔命。到目前為止，這場火災造成至少63人死亡
，其中至少有59名死者來自伯羅奔尼撒地區。希臘政府除了召開緊急會
議，決定下個月16號的大選如期舉行，檢調單位也把目前在押的33名
嫌犯，依照縱火等罪名予以起訴，並考動用反恐法，賦予調查人員更大權
限來對付縱火行為。記者徐家仁報導希臘連日來的森林大火，警方持續逮
捕到縱火嫌犯，目前已經有33名嫌犯被反恐部門偵訊，也有高層檢察官
正在研究，是否要動用反恐法，把森林縱火嫌犯當成恐怖份子來調查和審
判。在此同時，希臘國內和來自世界各地的救難人員，一面和不斷竄出的
火苗奮戰，一面協助成千上萬的民眾撤離家園，目前為止，已經有63人
不幸在大火中罹難。濃濃的煙霧，夾雜著民眾驚恐的叫喊聲，不遠的樹林
和房舍，逐漸遭到熊熊烈火的吞噬。法新社引述希臘官方的統計顯示，今
年到目前為止，已經有6400多起的火災，遠超過去年全年的總合。英
國廣播公司BBC的報導則說，希臘人覺得整個國家正邁向戰爭狀態。目
前災情最慘重的，要算是伯羅奔尼撒地區。儘管奧運聖地奧林匹亞暫時倖
免於難，不過其他地方的火勢，因為天乾物燥加上每小時70公里的風速
，讓各地趕來支援的消防隊疲於奔命。到目前為止，這場火災造成至少6
3人死亡，其中至少有59名死者來自伯羅奔尼撒地區。希臘政府除了召
開緊急會議，決定下個月16號的大選如期舉行，檢調單位也把目前在押
的33名嫌犯，依照縱火等罪名予以起訴，並考動用反恐法，賦予調查人
員更大權限來對付縱火行為。記者徐家仁報導希臘連日來的森林大火，警
方持續逮捕到縱火嫌犯，目前已經有33名嫌犯被反恐部門偵訊，也有高
層檢察官正在研究，是否要動用反恐法，把森林縱火嫌犯當成恐怖份子來
調查和審判。在此同時，希臘國內和來自世界各地的救難人員，一面和不
斷竄出的火苗奮戰，一面協助成千上萬的民眾撤離家園，目前為止，已經
有63人不幸在大火中罹難。濃濃的煙霧，夾雜著民眾驚恐的叫喊聲，不
遠的樹林和房舍，逐漸遭到熊熊烈火的吞噬。法新社引述希臘官方的統計
顯示，今年到目前為止，已經有6400多起的火災，遠超過去年全年的
總合。英國廣播公司BBC的報導則說，希臘人覺得整個國家正邁向戰爭
狀態。目前災情最慘重的，要算是伯羅奔尼撒地區。儘管奧運聖地奧林匹
亞暫時倖免於難，不過其他地方的火勢，因為天乾物燥加上每小時70公
里的風速，讓各地趕來支援的消防隊疲於奔命。到目前為止，這場火災造
成至少63人死亡，其中至少有59名死者來自伯羅奔尼撒地區。希臘政
府除了召開緊急會議，決定下個月16號的大選如期舉行，檢調單位也把
目前在押的33名嫌犯，依照縱火等罪名予以起訴，並考動用反恐法，賦
予調查人員更大權限來對付縱火行為。記者徐家仁報導希臘連日來的森林
大火，警方持續逮捕到縱火嫌犯，目前已經有33名嫌犯被反恐部門偵訊
，也有高層檢察官正在研究，是否要動用反恐法，把森林縱火嫌犯當成恐
怖份子來調查和審判。在此同時，希臘國內和來自世界各地的救難人員，
一面和不斷竄出的火苗奮戰，一面協助成千上萬的民眾撤離家園，目前為
止，已經有63人不幸在大火中罹難。濃濃的煙霧，夾雜著民眾驚恐的叫
喊聲，不遠的樹林和房舍，逐漸遭到熊熊烈火的吞噬。法新社引述希臘官
方的統計顯示，今年到目前為止，已經有6400多起的火災，遠超過去
年全年的總合。英國廣播公司BBC的報導則說，希臘人覺得整個國家正
邁向戰爭狀態。目前災情最慘重的，要算是伯羅奔尼撒地區。儘管奧運聖
地奧林匹亞暫時倖免於難，不過其他地方的火勢，因為天乾物燥加上每小
時70公里的風速，讓各地趕來支援的消防隊疲於奔命。到目前為止，這
場火災造成至少63人死亡，其中至少有59名死者來自伯羅奔尼撒地區
。希臘政府除了召開緊急會議，決定下個月16號的大選如期舉行，檢調
單位也把目前在押的33名嫌犯，依照縱火等罪名予以起訴，並考動用反
恐法，賦予調查人員更大權限來對付縱火行為。記者徐家仁報導希臘連日
來的森林大火，警方持續逮捕到縱火嫌犯，目前已經有33名嫌犯被反恐
部門偵訊，也有高層檢察官正在研究，是否要動用反恐法，把森林縱火嫌
犯當成恐怖份子來調查和審判。在此同時，希臘國內和來自世界各地的救
難人員，一面和不斷竄出的火苗奮戰，一面協助成千上萬的民眾撤離家園
，目前為止，已經有63人不幸在大火中罹難。濃濃的煙霧，夾雜著民眾
驚恐的叫喊聲，不遠的樹林和房舍，逐漸遭到熊熊烈火的吞噬。法新社引
述希臘官方的統計顯示，今年到目前為止，已經有6400多起的火災，
遠超過去年全年的總合。英國廣播公司BBC的報導則說，希臘人覺得整
個國家正邁向戰爭狀態。目前災情最慘重的，要算是伯羅奔尼撒地區。儘
管奧運聖地奧林匹亞暫時倖免於難，不過其他地方的火勢，因為天乾物燥
加上每小時70公里的風速，讓各地趕來支援的消防隊疲於奔命。到目前
為止，這場火災造成至少63人死亡，其中至少有59名死者來自伯羅奔
尼撒地區。希臘政府除了召開緊急會議，決定下個月16號的大選如期舉
行，檢調單位也把目前在押的33名嫌犯，依照縱火等罪名予以起訴，並
考動用反恐法，賦予調查人員更大權限來對付縱火行為。記者徐家仁報導
希臘連日來的森林大火，警方持續逮捕到縱火嫌犯，目前已經有33名嫌
犯被反恐部門偵訊，也有高層檢察官正在研究，是否要動用反恐法，把森
林縱火嫌犯當成恐怖份子來調查和審判。在此同時，希臘國內和來自世界
各地的救難人員，一面和不斷竄出的火苗奮戰，一面協助成千上萬的民眾
撤離家園，目前為止，已經有63人不幸在大火中罹難。濃濃的煙霧，夾
雜著民眾驚恐的叫喊聲，不遠的樹林和房舍，逐漸遭到熊熊烈火的吞噬。
法新社引述希臘官方的統計顯示，今年到目前為止，已經有6400多起
的火災，遠超過去年全年的總合。英國廣播公司BBC的報導則說，希臘
人覺得整個國家正邁向戰爭狀態。目前災情最慘重的，要算是伯羅奔尼撒
地區。儘管奧運聖地奧林匹亞暫時倖免於難，不過其他地方的火勢，因為
天乾物燥加上每小時70公里的風速，讓各地趕來支援的消防隊疲於奔命
。到目前為止，這場火災造成至少63人死亡，其中至少有59名死者來
自伯羅奔尼撒地區。希臘政府除了召開緊急會議，決定下個月16號的大
選如期舉行，檢調單位也把目前在押的33名嫌犯，依照縱火等罪名予以
起訴，並考動用反恐法，賦予調查人員更大權限來對付縱火行為。記者徐
家仁報導希臘連日來的森林大火，警方持續逮捕到縱火嫌犯，目前已經有
33名嫌犯被反恐部門偵訊，也有高層檢察官正在研究，是否要動用反恐
法，把森林縱火嫌犯當成恐怖份子來調查和審判。在此同時，希臘國內和
來自世界各地的救難人員，一面和不斷竄出的火苗奮戰，一面協助成千上
萬的民眾撤離家園，目前為止，已經有63人不幸在大火中罹難。濃濃的
煙霧，夾雜著民眾驚恐的叫喊聲，不遠的樹林和房舍，逐漸遭到熊熊烈火
的吞噬。法新社引述希臘官方的統計顯示，今年到目前為止，已經有64
00多起的火災，遠超過去年全年的總合。英國廣播公司BBC的報導則
說，希臘人覺得整個國家正邁向戰爭狀態。目前災情最慘重的，要算是伯
羅奔尼撒地區。儘管奧運聖地奧林匹亞暫時倖免於難，不過其他地方的火
勢，因為天乾物燥加上每小時70公里的風速，讓各地趕來支援的消防隊
疲於奔命。到目前為止，這場火災造成至少63人死亡，其中至少有59
名死者來自伯羅奔尼撒地區。希臘政府除了召開緊急會議，決定下個月1
6號的大選如期舉行，檢調單位也把目前在押的33名嫌犯，依照縱火等
罪名予以起訴，並考動用反恐法，賦予調查人員更大權限來對付縱火行為
。記者徐家仁報導
