不過，在目前全球只有三千多萬人使用正體字的情況下，台灣真的能在華
語教學市場裡、保有優勢嗎？學者認為，或許從正體字使用人口的角度來
看，台灣可能顯得相對弱勢，但是如果好好掌握住、正體字代表的深厚華
文歷史文化，弱勢也有可能轉為優勢。包括中國、星馬地區以及東南亞的
華人圈，全球有超過十三億的人口，在使用簡體字，而使用正體字的地區
，就只有台灣、香港、澳門和北美部份華人圈的三千多萬人，三千萬要和
十三億來爭奪全球的華語學習市場，看起來、很困難，不過，學者卻樂觀
認為，就是因為不成比例，代表正統華文的正體字，才更顯示出優勢。沈
冬認為，還是有很多外國學生，在中國學了簡體字的中文之後，轉而到台
灣來學正體字，就是想要進一步了解華文的歷史和文化，加上這幾年中國
境內也慢慢興起一股學習正體字的熱潮，因此，台灣的華語教學市場，不
該被過度看淡。保持正體字的優勢、吸引學習中文的精英份子，做出一定
的市場區隔，似乎是台灣在華語教學上，還能保有些微優勢的主因。因此
學者認為，如何提高華語教學師資的素質，以及如何讓教學機構的檢定與
評鑑制度，更加完整健全，將是我們的華語教學政策，下一步該思考的方
向與重點。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導不過，在目前全球只有三千多
萬人使用正體字的情況下，台灣真的能在華語教學市場裡、保有優勢嗎？
學者認為，或許從正體字使用人口的角度來看，台灣可能顯得相對弱勢，
但是如果好好掌握住、正體字代表的深厚華文歷史文化，弱勢也有可能轉
為優勢。包括中國、星馬地區以及東南亞的華人圈，全球有超過十三億的
人口，在使用簡體字，而使用正體字的地區，就只有台灣、香港、澳門和
北美部份華人圈的三千多萬人，三千萬要和十三億來爭奪全球的華語學習
市場，看起來、很困難，不過，學者卻樂觀認為，就是因為不成比例，代
表正統華文的正體字，才更顯示出優勢。沈冬認為，還是有很多外國學生
，在中國學了簡體字的中文之後，轉而到台灣來學正體字，就是想要進一
步了解華文的歷史和文化，加上這幾年中國境內也慢慢興起一股學習正體
字的熱潮，因此，台灣的華語教學市場，不該被過度看淡。保持正體字的
優勢、吸引學習中文的精英份子，做出一定的市場區隔，似乎是台灣在華
語教學上，還能保有些微優勢的主因。因此學者認為，如何提高華語教學
師資的素質，以及如何讓教學機構的檢定與評鑑制度，更加完整健全，將
是我們的華語教學政策，下一步該思考的方向與重點。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導不過，在目前全球只有三千多萬人使用正體字的情況下，台
灣真的能在華語教學市場裡、保有優勢嗎？學者認為，或許從正體字使用
人口的角度來看，台灣可能顯得相對弱勢，但是如果好好掌握住、正體字
代表的深厚華文歷史文化，弱勢也有可能轉為優勢。包括中國、星馬地區
以及東南亞的華人圈，全球有超過十三億的人口，在使用簡體字，而使用
正體字的地區，就只有台灣、香港、澳門和北美部份華人圈的三千多萬人
，三千萬要和十三億來爭奪全球的華語學習市場，看起來、很困難，不過
，學者卻樂觀認為，就是因為不成比例，代表正統華文的正體字，才更顯
示出優勢。沈冬認為，還是有很多外國學生，在中國學了簡體字的中文之
後，轉而到台灣來學正體字，就是想要進一步了解華文的歷史和文化，加
上這幾年中國境內也慢慢興起一股學習正體字的熱潮，因此，台灣的華語
教學市場，不該被過度看淡。保持正體字的優勢、吸引學習中文的精英份
子，做出一定的市場區隔，似乎是台灣在華語教學上，還能保有些微優勢
的主因。因此學者認為，如何提高華語教學師資的素質，以及如何讓教學
機構的檢定與評鑑制度，更加完整健全，將是我們的華語教學政策，下一
步該思考的方向與重點。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導不過，在目前全
球只有三千多萬人使用正體字的情況下，台灣真的能在華語教學市場裡、
保有優勢嗎？學者認為，或許從正體字使用人口的角度來看，台灣可能顯
得相對弱勢，但是如果好好掌握住、正體字代表的深厚華文歷史文化，弱
勢也有可能轉為優勢。包括中國、星馬地區以及東南亞的華人圈，全球有
超過十三億的人口，在使用簡體字，而使用正體字的地區，就只有台灣、
香港、澳門和北美部份華人圈的三千多萬人，三千萬要和十三億來爭奪全
球的華語學習市場，看起來、很困難，不過，學者卻樂觀認為，就是因為
不成比例，代表正統華文的正體字，才更顯示出優勢。沈冬認為，還是有
很多外國學生，在中國學了簡體字的中文之後，轉而到台灣來學正體字，
就是想要進一步了解華文的歷史和文化，加上這幾年中國境內也慢慢興起
一股學習正體字的熱潮，因此，台灣的華語教學市場，不該被過度看淡。
保持正體字的優勢、吸引學習中文的精英份子，做出一定的市場區隔，似
乎是台灣在華語教學上，還能保有些微優勢的主因。因此學者認為，如何
提高華語教學師資的素質，以及如何讓教學機構的檢定與評鑑制度，更加
完整健全，將是我們的華語教學政策，下一步該思考的方向與重點。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導不過，在目前全球只有三千多萬人使用正體字
的情況下，台灣真的能在華語教學市場裡、保有優勢嗎？學者認為，或許
從正體字使用人口的角度來看，台灣可能顯得相對弱勢，但是如果好好掌
握住、正體字代表的深厚華文歷史文化，弱勢也有可能轉為優勢。包括中
國、星馬地區以及東南亞的華人圈，全球有超過十三億的人口，在使用簡
體字，而使用正體字的地區，就只有台灣、香港、澳門和北美部份華人圈
的三千多萬人，三千萬要和十三億來爭奪全球的華語學習市場，看起來、
很困難，不過，學者卻樂觀認為，就是因為不成比例，代表正統華文的正
體字，才更顯示出優勢。沈冬認為，還是有很多外國學生，在中國學了簡
體字的中文之後，轉而到台灣來學正體字，就是想要進一步了解華文的歷
史和文化，加上這幾年中國境內也慢慢興起一股學習正體字的熱潮，因此
，台灣的華語教學市場，不該被過度看淡。保持正體字的優勢、吸引學習
中文的精英份子，做出一定的市場區隔，似乎是台灣在華語教學上，還能
保有些微優勢的主因。因此學者認為，如何提高華語教學師資的素質，以
及如何讓教學機構的檢定與評鑑制度，更加完整健全，將是我們的華語教
學政策，下一步該思考的方向與重點。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導不
過，在目前全球只有三千多萬人使用正體字的情況下，台灣真的能在華語
教學市場裡、保有優勢嗎？學者認為，或許從正體字使用人口的角度來看
，台灣可能顯得相對弱勢，但是如果好好掌握住、正體字代表的深厚華文
歷史文化，弱勢也有可能轉為優勢。包括中國、星馬地區以及東南亞的華
人圈，全球有超過十三億的人口，在使用簡體字，而使用正體字的地區，
就只有台灣、香港、澳門和北美部份華人圈的三千多萬人，三千萬要和十
三億來爭奪全球的華語學習市場，看起來、很困難，不過，學者卻樂觀認
為，就是因為不成比例，代表正統華文的正體字，才更顯示出優勢。沈冬
認為，還是有很多外國學生，在中國學了簡體字的中文之後，轉而到台灣
來學正體字，就是想要進一步了解華文的歷史和文化，加上這幾年中國境
內也慢慢興起一股學習正體字的熱潮，因此，台灣的華語教學市場，不該
被過度看淡。保持正體字的優勢、吸引學習中文的精英份子，做出一定的
市場區隔，似乎是台灣在華語教學上，還能保有些微優勢的主因。因此學
者認為，如何提高華語教學師資的素質，以及如何讓教學機構的檢定與評
鑑制度，更加完整健全，將是我們的華語教學政策，下一步該思考的方向
與重點。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
