海南島三亞市一名八歲女童張慧敏，今天凌晨在北京天安門，完成了她3
560公里長跑迎奧運的壯舉，雖然這五十五天的行程，一路上她的父親
，都亦步亦趨的跟在小女童的身邊，但對一名八歲女童來說，這樣艱辛的
馬拉松式長跑，會不會對她的身體與心理造成傷害，也引來了外界的抨擊
與檢討。八歲的張慧敏小小的身影，在黑漆漆的夜色當中，跑進天安門廣
場，吸引媒體記者一路跟拍，這位外號小神鹿的女童，打從三歲開始在父
親的督軍下，每天凌晨兩點半起床，跑65公里當做練習，七月三號她在
父親的陪同下，從海南島的三亞市出發，一路朝著北京天安門邁進，途經
了七個省，全長3560公里。中國八歲長跑女童，張慧敏：但這每天6
5公里，相當於一個半馬拉松的行程，加諸在一個八歲小女童的身上，也
引來了專家學者的批評，指責她的父親張健民是在虐待孩子，這樣的跑步
方式會對小孩的身體健康造成傷害，對她的成長帶來負面影響，還有人指
責這個做父親的是在搞商業炒作。事實上，他的妻子也因為無法認同他訓
練孩子的方事而與他離婚。張慧敏之父，張健民：張健民還表示張慧敏的
年齡還太小，來不及參加本屆奧運的長跑比賽，但十年後也就是當她18
歲時，如果她對跑步還是這麼有興趣，不管外界反對還是贊成，做父親的
一定會繼續陪她走下去。海南島三亞市一名八歲女童張慧敏，今天凌晨在
北京天安門，完成了她3560公里長跑迎奧運的壯舉，雖然這五十五天
的行程，一路上她的父親，都亦步亦趨的跟在小女童的身邊，但對一名八
歲女童來說，這樣艱辛的馬拉松式長跑，會不會對她的身體與心理造成傷
害，也引來了外界的抨擊與檢討。八歲的張慧敏小小的身影，在黑漆漆的
夜色當中，跑進天安門廣場，吸引媒體記者一路跟拍，這位外號小神鹿的
女童，打從三歲開始在父親的督軍下，每天凌晨兩點半起床，跑65公里
當做練習，七月三號她在父親的陪同下，從海南島的三亞市出發，一路朝
著北京天安門邁進，途經了七個省，全長3560公里。中國八歲長跑女
童，張慧敏：但這每天65公里，相當於一個半馬拉松的行程，加諸在一
個八歲小女童的身上，也引來了專家學者的批評，指責她的父親張健民是
在虐待孩子，這樣的跑步方式會對小孩的身體健康造成傷害，對她的成長
帶來負面影響，還有人指責這個做父親的是在搞商業炒作。事實上，他的
妻子也因為無法認同他訓練孩子的方事而與他離婚。張慧敏之父，張健民
：張健民還表示張慧敏的年齡還太小，來不及參加本屆奧運的長跑比賽，
但十年後也就是當她18歲時，如果她對跑步還是這麼有興趣，不管外界
反對還是贊成，做父親的一定會繼續陪她走下去。海南島三亞市一名八歲
女童張慧敏，今天凌晨在北京天安門，完成了她3560公里長跑迎奧運
的壯舉，雖然這五十五天的行程，一路上她的父親，都亦步亦趨的跟在小
女童的身邊，但對一名八歲女童來說，這樣艱辛的馬拉松式長跑，會不會
對她的身體與心理造成傷害，也引來了外界的抨擊與檢討。八歲的張慧敏
小小的身影，在黑漆漆的夜色當中，跑進天安門廣場，吸引媒體記者一路
跟拍，這位外號小神鹿的女童，打從三歲開始在父親的督軍下，每天凌晨
兩點半起床，跑65公里當做練習，七月三號她在父親的陪同下，從海南
島的三亞市出發，一路朝著北京天安門邁進，途經了七個省，全長356
0公里。中國八歲長跑女童，張慧敏：但這每天65公里，相當於一個半
馬拉松的行程，加諸在一個八歲小女童的身上，也引來了專家學者的批評
，指責她的父親張健民是在虐待孩子，這樣的跑步方式會對小孩的身體健
康造成傷害，對她的成長帶來負面影響，還有人指責這個做父親的是在搞
商業炒作。事實上，他的妻子也因為無法認同他訓練孩子的方事而與他離
婚。張慧敏之父，張健民：張健民還表示張慧敏的年齡還太小，來不及參
加本屆奧運的長跑比賽，但十年後也就是當她18歲時，如果她對跑步還
是這麼有興趣，不管外界反對還是贊成，做父親的一定會繼續陪她走下去
。海南島三亞市一名八歲女童張慧敏，今天凌晨在北京天安門，完成了她
3560公里長跑迎奧運的壯舉，雖然這五十五天的行程，一路上她的父
親，都亦步亦趨的跟在小女童的身邊，但對一名八歲女童來說，這樣艱辛
的馬拉松式長跑，會不會對她的身體與心理造成傷害，也引來了外界的抨
擊與檢討。八歲的張慧敏小小的身影，在黑漆漆的夜色當中，跑進天安門
廣場，吸引媒體記者一路跟拍，這位外號小神鹿的女童，打從三歲開始在
父親的督軍下，每天凌晨兩點半起床，跑65公里當做練習，七月三號她
在父親的陪同下，從海南島的三亞市出發，一路朝著北京天安門邁進，途
經了七個省，全長3560公里。中國八歲長跑女童，張慧敏：但這每天
65公里，相當於一個半馬拉松的行程，加諸在一個八歲小女童的身上，
也引來了專家學者的批評，指責她的父親張健民是在虐待孩子，這樣的跑
步方式會對小孩的身體健康造成傷害，對她的成長帶來負面影響，還有人
指責這個做父親的是在搞商業炒作。事實上，他的妻子也因為無法認同他
訓練孩子的方事而與他離婚。張慧敏之父，張健民：張健民還表示張慧敏
的年齡還太小，來不及參加本屆奧運的長跑比賽，但十年後也就是當她1
8歲時，如果她對跑步還是這麼有興趣，不管外界反對還是贊成，做父親
的一定會繼續陪她走下去。海南島三亞市一名八歲女童張慧敏，今天凌晨
在北京天安門，完成了她3560公里長跑迎奧運的壯舉，雖然這五十五
天的行程，一路上她的父親，都亦步亦趨的跟在小女童的身邊，但對一名
八歲女童來說，這樣艱辛的馬拉松式長跑，會不會對她的身體與心理造成
傷害，也引來了外界的抨擊與檢討。八歲的張慧敏小小的身影，在黑漆漆
的夜色當中，跑進天安門廣場，吸引媒體記者一路跟拍，這位外號小神鹿
的女童，打從三歲開始在父親的督軍下，每天凌晨兩點半起床，跑65公
里當做練習，七月三號她在父親的陪同下，從海南島的三亞市出發，一路
朝著北京天安門邁進，途經了七個省，全長3560公里。中國八歲長跑
女童，張慧敏：但這每天65公里，相當於一個半馬拉松的行程，加諸在
一個八歲小女童的身上，也引來了專家學者的批評，指責她的父親張健民
是在虐待孩子，這樣的跑步方式會對小孩的身體健康造成傷害，對她的成
長帶來負面影響，還有人指責這個做父親的是在搞商業炒作。事實上，他
的妻子也因為無法認同他訓練孩子的方事而與他離婚。張慧敏之父，張健
民：張健民還表示張慧敏的年齡還太小，來不及參加本屆奧運的長跑比賽
，但十年後也就是當她18歲時，如果她對跑步還是這麼有興趣，不管外
界反對還是贊成，做父親的一定會繼續陪她走下去。
