剛剛看到月全食，究竟月食的成因是什麼？和日食成因又有什麼不同？來
看看下面的報導。圓圓大大的月亮,左側上方開始出現缺角,往右慢慢擴
大,月亮就像被吃掉一樣,就是月全食,會發生月全食,是因為地球,剛
好走到月亮和太陽的中間,三者成一直線,月亮被地球影子蓋住,沒辦法
照到陽光,而產生的現象不同於月食,日食則是月亮來到地球和太陽的中
間,太陽被月亮蓋住了,可以分為日全食,日環食,日偏食,在台灣,和
月全食比起來,看到日全食機率相對比較低根據推測,在2009年7月
,就可以看到日全食,而錯過這次月全食,下次要看到月全食,要等到2
010年剛剛看到月全食，究竟月食的成因是什麼？和日食成因又有什麼
不同？來看看下面的報導。圓圓大大的月亮,左側上方開始出現缺角,往
右慢慢擴大,月亮就像被吃掉一樣,就是月全食,會發生月全食,是因為
地球,剛好走到月亮和太陽的中間,三者成一直線,月亮被地球影子蓋住
,沒辦法照到陽光,而產生的現象不同於月食,日食則是月亮來到地球和
太陽的中間,太陽被月亮蓋住了,可以分為日全食,日環食,日偏食,在
台灣,和月全食比起來,看到日全食機率相對比較低根據推測,在200
9年7月,就可以看到日全食,而錯過這次月全食,下次要看到月全食,
要等到2010年
