一年一度恆春搶孤昨晚登場，今年不但孤棚加高，牛油也比往年多，最後
是遠從宜蘭到恆春踢館的宜蘭阿信師奪冠。32支孤棚，豎立起4層樓高
戰場，百公斤牛油，是各家好手面臨最大挑戰拿著毛巾，刮下一層又一層
牛油，在地恆春隊被遠遠拋在後頭，爬最高的，是來自宜蘭的挑戰隊伍,
腳下隊友一個疊一個，下面的不能鬆動,否則得全盤重來經驗累積加團隊
默契，宜蘭阿信師領軍的【勇爬冠軍】，拿下第一。一口氣擊敗31支勁
敵，拿下40萬獎金，頒獎典禮上帶著頭城經驗南下踢館成功，明年還要
再來和強手互別苗頭！記者南部綜合報導一年一度恆春搶孤昨晚登場，今
年不但孤棚加高，牛油也比往年多，最後是遠從宜蘭到恆春踢館的宜蘭阿
信師奪冠。32支孤棚，豎立起4層樓高戰場，百公斤牛油，是各家好手
面臨最大挑戰拿著毛巾，刮下一層又一層牛油，在地恆春隊被遠遠拋在後
頭，爬最高的，是來自宜蘭的挑戰隊伍,腳下隊友一個疊一個，下面的不
能鬆動,否則得全盤重來經驗累積加團隊默契，宜蘭阿信師領軍的【勇爬
冠軍】，拿下第一。一口氣擊敗31支勁敵，拿下40萬獎金，頒獎典禮
上帶著頭城經驗南下踢館成功，明年還要再來和強手互別苗頭！記者南部
綜合報導一年一度恆春搶孤昨晚登場，今年不但孤棚加高，牛油也比往年
多，最後是遠從宜蘭到恆春踢館的宜蘭阿信師奪冠。32支孤棚，豎立起
4層樓高戰場，百公斤牛油，是各家好手面臨最大挑戰拿著毛巾，刮下一
層又一層牛油，在地恆春隊被遠遠拋在後頭，爬最高的，是來自宜蘭的挑
戰隊伍,腳下隊友一個疊一個，下面的不能鬆動,否則得全盤重來經驗累
積加團隊默契，宜蘭阿信師領軍的【勇爬冠軍】，拿下第一。一口氣擊敗
31支勁敵，拿下40萬獎金，頒獎典禮上帶著頭城經驗南下踢館成功，
明年還要再來和強手互別苗頭！記者南部綜合報導
