夏威夷群島之間的往來交通，過去向來是以航空為主，但現在多了一項新
選擇，那就是夏威夷超級渡輪開航了，而且原定上百美元的船票現在卻只
要五美元，就可以享受從大島到茂宜島之間三個小時的行程。啟航前就賣
出了兩萬兩千多張票。不過，卻遭到環保團體的抗議。（TAKE）數百
名反對夏威夷超級渡輪的民眾，27號在檀香山的碼頭示威抗議，部份人
士甚至跳下海以衝浪板企圖阻擋渡輪的航程，為了安全起見，海岸巡邏隊
只好將示威民眾驅離。環保人士反對的理由是，超級渡輪會傷害在鄰近海
域活動的鯨魚，有可能帶進有害的外來物種，並會使得交通以及污染惡化
。環保人士還提起訴訟，法院則裁定要求州政府必須先看過環境影響評估
報告。但支持渡輪民眾則質疑，長年往來夏威夷群島間的遊輪不需要環評
報告，為什麼渡輪就必須有報告。夏威夷群島之間的往來交通，過去向來
是以航空為主，但現在多了一項新選擇，那就是夏威夷超級渡輪開航了，
而且原定上百美元的船票現在卻只要五美元，就可以享受從大島到茂宜島
之間三個小時的行程。啟航前就賣出了兩萬兩千多張票。不過，卻遭到環
保團體的抗議。（TAKE）數百名反對夏威夷超級渡輪的民眾，27號
在檀香山的碼頭示威抗議，部份人士甚至跳下海以衝浪板企圖阻擋渡輪的
航程，為了安全起見，海岸巡邏隊只好將示威民眾驅離。環保人士反對的
理由是，超級渡輪會傷害在鄰近海域活動的鯨魚，有可能帶進有害的外來
物種，並會使得交通以及污染惡化。環保人士還提起訴訟，法院則裁定要
求州政府必須先看過環境影響評估報告。但支持渡輪民眾則質疑，長年往
來夏威夷群島間的遊輪不需要環評報告，為什麼渡輪就必須有報告。夏威
夷群島之間的往來交通，過去向來是以航空為主，但現在多了一項新選擇
，那就是夏威夷超級渡輪開航了，而且原定上百美元的船票現在卻只要五
美元，就可以享受從大島到茂宜島之間三個小時的行程。啟航前就賣出了
兩萬兩千多張票。不過，卻遭到環保團體的抗議。（TAKE）數百名反
對夏威夷超級渡輪的民眾，27號在檀香山的碼頭示威抗議，部份人士甚
至跳下海以衝浪板企圖阻擋渡輪的航程，為了安全起見，海岸巡邏隊只好
將示威民眾驅離。環保人士反對的理由是，超級渡輪會傷害在鄰近海域活
動的鯨魚，有可能帶進有害的外來物種，並會使得交通以及污染惡化。環
保人士還提起訴訟，法院則裁定要求州政府必須先看過環境影響評估報告
。但支持渡輪民眾則質疑，長年往來夏威夷群島間的遊輪不需要環評報告
，為什麼渡輪就必須有報告。夏威夷群島之間的往來交通，過去向來是以
航空為主，但現在多了一項新選擇，那就是夏威夷超級渡輪開航了，而且
原定上百美元的船票現在卻只要五美元，就可以享受從大島到茂宜島之間
三個小時的行程。啟航前就賣出了兩萬兩千多張票。不過，卻遭到環保團
體的抗議。（TAKE）數百名反對夏威夷超級渡輪的民眾，27號在檀
香山的碼頭示威抗議，部份人士甚至跳下海以衝浪板企圖阻擋渡輪的航程
，為了安全起見，海岸巡邏隊只好將示威民眾驅離。環保人士反對的理由
是，超級渡輪會傷害在鄰近海域活動的鯨魚，有可能帶進有害的外來物種
，並會使得交通以及污染惡化。環保人士還提起訴訟，法院則裁定要求州
政府必須先看過環境影響評估報告。但支持渡輪民眾則質疑，長年往來夏
威夷群島間的遊輪不需要環評報告，為什麼渡輪就必須有報告。夏威夷群
島之間的往來交通，過去向來是以航空為主，但現在多了一項新選擇，那
就是夏威夷超級渡輪開航了，而且原定上百美元的船票現在卻只要五美元
，就可以享受從大島到茂宜島之間三個小時的行程。啟航前就賣出了兩萬
兩千多張票。不過，卻遭到環保團體的抗議。（TAKE）數百名反對夏
威夷超級渡輪的民眾，27號在檀香山的碼頭示威抗議，部份人士甚至跳
下海以衝浪板企圖阻擋渡輪的航程，為了安全起見，海岸巡邏隊只好將示
威民眾驅離。環保人士反對的理由是，超級渡輪會傷害在鄰近海域活動的
鯨魚，有可能帶進有害的外來物種，並會使得交通以及污染惡化。環保人
士還提起訴訟，法院則裁定要求州政府必須先看過環境影響評估報告。但
支持渡輪民眾則質疑，長年往來夏威夷群島間的遊輪不需要環評報告，為
什麼渡輪就必須有報告。夏威夷群島之間的往來交通，過去向來是以航空
為主，但現在多了一項新選擇，那就是夏威夷超級渡輪開航了，而且原定
上百美元的船票現在卻只要五美元，就可以享受從大島到茂宜島之間三個
小時的行程。啟航前就賣出了兩萬兩千多張票。不過，卻遭到環保團體的
抗議。（TAKE）數百名反對夏威夷超級渡輪的民眾，27號在檀香山
的碼頭示威抗議，部份人士甚至跳下海以衝浪板企圖阻擋渡輪的航程，為
了安全起見，海岸巡邏隊只好將示威民眾驅離。環保人士反對的理由是，
超級渡輪會傷害在鄰近海域活動的鯨魚，有可能帶進有害的外來物種，並
會使得交通以及污染惡化。環保人士還提起訴訟，法院則裁定要求州政府
必須先看過環境影響評估報告。但支持渡輪民眾則質疑，長年往來夏威夷
群島間的遊輪不需要環評報告，為什麼渡輪就必須有報告。夏威夷群島之
間的往來交通，過去向來是以航空為主，但現在多了一項新選擇，那就是
夏威夷超級渡輪開航了，而且原定上百美元的船票現在卻只要五美元，就
可以享受從大島到茂宜島之間三個小時的行程。啟航前就賣出了兩萬兩千
多張票。不過，卻遭到環保團體的抗議。（TAKE）數百名反對夏威夷
超級渡輪的民眾，27號在檀香山的碼頭示威抗議，部份人士甚至跳下海
以衝浪板企圖阻擋渡輪的航程，為了安全起見，海岸巡邏隊只好將示威民
眾驅離。環保人士反對的理由是，超級渡輪會傷害在鄰近海域活動的鯨魚
，有可能帶進有害的外來物種，並會使得交通以及污染惡化。環保人士還
提起訴訟，法院則裁定要求州政府必須先看過環境影響評估報告。但支持
渡輪民眾則質疑，長年往來夏威夷群島間的遊輪不需要環評報告，為什麼
渡輪就必須有報告。
