中華職棒再度爆發球員涉及職棒賭博打假球事件，讓已經經營困難的中華
職棒雪上加霜。職棒聯盟今天召開臨時領隊會議，尋求自救的方法，會中
也決議中華職棒不停賽，各球團內部要自清，此外，兄弟象今天也請大家
給台灣職棒一條生路，希望球迷不要簽賭，因為大部分的球員都喜愛棒球
，也珍惜這個舞台。自救自清，中華職棒聯盟六個球團領隊緊急召開會議
，中信鯨爆發球員拿錢打假球的事件，甚至讓誠泰Cobras總經理趙
士強建議政府接管中華職棒或停賽一年，不過領隊會議上，否決了這個提
議，轉而要球團自清。洪瑞河也憂心，台灣職棒垮了，衝擊國內運動發展
，可能就沒有第二個王建民，兄弟象也帶頭呼籲，要球迷不要簽賭，用實
際行動支持球賽。陳致遠坦承，自己從小愛棒球，很怕失去這個舞台，彭
正閔也表示，中華職棒裡大部分的球員都是很認真看待這份工作。但是收
錢、放水、打假球，職棒五年內爆發四次涉賭案件，球員希望再給他們機
會，社會大眾埋不埋單，攸關台灣職棒的未來。中華職棒再度爆發球員涉
及職棒賭博打假球事件，讓已經經營困難的中華職棒雪上加霜。職棒聯盟
今天召開臨時領隊會議，尋求自救的方法，會中也決議中華職棒不停賽，
各球團內部要自清，此外，兄弟象今天也請大家給台灣職棒一條生路，希
望球迷不要簽賭，因為大部分的球員都喜愛棒球，也珍惜這個舞台。自救
自清，中華職棒聯盟六個球團領隊緊急召開會議，中信鯨爆發球員拿錢打
假球的事件，甚至讓誠泰Cobras總經理趙士強建議政府接管中華職
棒或停賽一年，不過領隊會議上，否決了這個提議，轉而要球團自清。洪
瑞河也憂心，台灣職棒垮了，衝擊國內運動發展，可能就沒有第二個王建
民，兄弟象也帶頭呼籲，要球迷不要簽賭，用實際行動支持球賽。陳致遠
坦承，自己從小愛棒球，很怕失去這個舞台，彭正閔也表示，中華職棒裡
大部分的球員都是很認真看待這份工作。但是收錢、放水、打假球，職棒
五年內爆發四次涉賭案件，球員希望再給他們機會，社會大眾埋不埋單，
攸關台灣職棒的未來。中華職棒再度爆發球員涉及職棒賭博打假球事件，
讓已經經營困難的中華職棒雪上加霜。職棒聯盟今天召開臨時領隊會議，
尋求自救的方法，會中也決議中華職棒不停賽，各球團內部要自清，此外
，兄弟象今天也請大家給台灣職棒一條生路，希望球迷不要簽賭，因為大
部分的球員都喜愛棒球，也珍惜這個舞台。自救自清，中華職棒聯盟六個
球團領隊緊急召開會議，中信鯨爆發球員拿錢打假球的事件，甚至讓誠泰
Cobras總經理趙士強建議政府接管中華職棒或停賽一年，不過領隊
會議上，否決了這個提議，轉而要球團自清。洪瑞河也憂心，台灣職棒垮
了，衝擊國內運動發展，可能就沒有第二個王建民，兄弟象也帶頭呼籲，
要球迷不要簽賭，用實際行動支持球賽。陳致遠坦承，自己從小愛棒球，
很怕失去這個舞台，彭正閔也表示，中華職棒裡大部分的球員都是很認真
看待這份工作。但是收錢、放水、打假球，職棒五年內爆發四次涉賭案件
，球員希望再給他們機會，社會大眾埋不埋單，攸關台灣職棒的未來。中
華職棒再度爆發球員涉及職棒賭博打假球事件，讓已經經營困難的中華職
棒雪上加霜。職棒聯盟今天召開臨時領隊會議，尋求自救的方法，會中也
決議中華職棒不停賽，各球團內部要自清，此外，兄弟象今天也請大家給
台灣職棒一條生路，希望球迷不要簽賭，因為大部分的球員都喜愛棒球，
也珍惜這個舞台。自救自清，中華職棒聯盟六個球團領隊緊急召開會議，
中信鯨爆發球員拿錢打假球的事件，甚至讓誠泰Cobras總經理趙士
強建議政府接管中華職棒或停賽一年，不過領隊會議上，否決了這個提議
，轉而要球團自清。洪瑞河也憂心，台灣職棒垮了，衝擊國內運動發展，
可能就沒有第二個王建民，兄弟象也帶頭呼籲，要球迷不要簽賭，用實際
行動支持球賽。陳致遠坦承，自己從小愛棒球，很怕失去這個舞台，彭正
閔也表示，中華職棒裡大部分的球員都是很認真看待這份工作。但是收錢
、放水、打假球，職棒五年內爆發四次涉賭案件，球員希望再給他們機會
，社會大眾埋不埋單，攸關台灣職棒的未來。中華職棒再度爆發球員涉及
職棒賭博打假球事件，讓已經經營困難的中華職棒雪上加霜。職棒聯盟今
天召開臨時領隊會議，尋求自救的方法，會中也決議中華職棒不停賽，各
球團內部要自清，此外，兄弟象今天也請大家給台灣職棒一條生路，希望
球迷不要簽賭，因為大部分的球員都喜愛棒球，也珍惜這個舞台。自救自
清，中華職棒聯盟六個球團領隊緊急召開會議，中信鯨爆發球員拿錢打假
球的事件，甚至讓誠泰Cobras總經理趙士強建議政府接管中華職棒
或停賽一年，不過領隊會議上，否決了這個提議，轉而要球團自清。洪瑞
河也憂心，台灣職棒垮了，衝擊國內運動發展，可能就沒有第二個王建民
，兄弟象也帶頭呼籲，要球迷不要簽賭，用實際行動支持球賽。陳致遠坦
承，自己從小愛棒球，很怕失去這個舞台，彭正閔也表示，中華職棒裡大
部分的球員都是很認真看待這份工作。但是收錢、放水、打假球，職棒五
年內爆發四次涉賭案件，球員希望再給他們機會，社會大眾埋不埋單，攸
關台灣職棒的未來。中華職棒再度爆發球員涉及職棒賭博打假球事件，讓
已經經營困難的中華職棒雪上加霜。職棒聯盟今天召開臨時領隊會議，尋
求自救的方法，會中也決議中華職棒不停賽，各球團內部要自清，此外，
兄弟象今天也請大家給台灣職棒一條生路，希望球迷不要簽賭，因為大部
分的球員都喜愛棒球，也珍惜這個舞台。自救自清，中華職棒聯盟六個球
團領隊緊急召開會議，中信鯨爆發球員拿錢打假球的事件，甚至讓誠泰C
obras總經理趙士強建議政府接管中華職棒或停賽一年，不過領隊會
議上，否決了這個提議，轉而要球團自清。洪瑞河也憂心，台灣職棒垮了
，衝擊國內運動發展，可能就沒有第二個王建民，兄弟象也帶頭呼籲，要
球迷不要簽賭，用實際行動支持球賽。陳致遠坦承，自己從小愛棒球，很
怕失去這個舞台，彭正閔也表示，中華職棒裡大部分的球員都是很認真看
待這份工作。但是收錢、放水、打假球，職棒五年內爆發四次涉賭案件，
球員希望再給他們機會，社會大眾埋不埋單，攸關台灣職棒的未來。
