苗栗縣議會的38位縣議員、今天全部遭到檢方傳訊，因為他們被檢舉、
利用親友當人頭、領取每個月八萬塊錢的助理補助費。檢察官還特別動用
了三十幾位調查員,一對一、把每位縣議員隔離偵訊,並且前往苗栗縣議
會、進行搜索。三十八名苗栗縣議員上午到地檢署報到,每個人都拿著傳
票,因為人數太多,還得依序排隊縣議會總共三十八位議員,全部被傳訊
,上午有三十一人主動報到,大家面色凝重,法警一一點名檢方開庭,主
要調查重點,鎖定議員每個月依法可以請兩位助理,一人四萬元,議員疑
似以人頭來領取每個月八萬元的補助檢方也申請了三十多位調查員,一對
一的將縣議員隔離偵訊,同時出動大批調查員前往苗栗縣議會搜索,追查
帳冊明細,釐清案情苗栗縣議會的38位縣議員、今天全部遭到檢方傳訊
，因為他們被檢舉、利用親友當人頭、領取每個月八萬塊錢的助理補助費
。檢察官還特別動用了三十幾位調查員,一對一、把每位縣議員隔離偵訊
,並且前往苗栗縣議會、進行搜索。三十八名苗栗縣議員上午到地檢署報
到,每個人都拿著傳票,因為人數太多,還得依序排隊縣議會總共三十八
位議員,全部被傳訊,上午有三十一人主動報到,大家面色凝重,法警一
一點名檢方開庭,主要調查重點,鎖定議員每個月依法可以請兩位助理,
一人四萬元,議員疑似以人頭來領取每個月八萬元的補助檢方也申請了三
十多位調查員,一對一的將縣議員隔離偵訊,同時出動大批調查員前往苗
栗縣議會搜索,追查帳冊明細,釐清案情苗栗縣議會的38位縣議員、今
天全部遭到檢方傳訊，因為他們被檢舉、利用親友當人頭、領取每個月八
萬塊錢的助理補助費。檢察官還特別動用了三十幾位調查員,一對一、把
每位縣議員隔離偵訊,並且前往苗栗縣議會、進行搜索。三十八名苗栗縣
議員上午到地檢署報到,每個人都拿著傳票,因為人數太多,還得依序排
隊縣議會總共三十八位議員,全部被傳訊,上午有三十一人主動報到,大
家面色凝重,法警一一點名檢方開庭,主要調查重點,鎖定議員每個月依
法可以請兩位助理,一人四萬元,議員疑似以人頭來領取每個月八萬元的
補助檢方也申請了三十多位調查員,一對一的將縣議員隔離偵訊,同時出
動大批調查員前往苗栗縣議會搜索,追查帳冊明細,釐清案情
