今年清明節前後，有學者跟高速公路局合作，在國道三號林內路段建置了
紫斑蝶專用道，雖然最後紫斑蝶並沒有如預期大量通過，但這項創舉，卻
被交通部頒發了年度『金路獎』的特殊貢獻獎，也是第一個非工程獲獎的
個案。在高速公路邊架起紗網，橋下還裝設紫外線燈管，必要時還要封閉
外側車道，這是清明節前後，專門為紫斑蝶設置的通行道，雖然最後蝶群
不賞光，但這條路還是獲得了今年的金路獎。金路獎以往獎勵對象，都是
鐵公路及捷運系統工程，蓋給蝴蝶專用的道路也獲獎，可是第一次。雖然
今年紫斑蝶沒有如預期，翩翩飛過蝶道，高公局也宣布明年還要繼續，但
參與學者的夢想不只這些。學者建議，未來必須投入更多人力，從源頭研
究紫斑蝶遷徙路徑，要建立一套工程與生態共存的機制，今年的紫斑蝶道
，只是一個開端。記者林珍汝郭俊麟台北報導今年清明節前後，有學者跟
高速公路局合作，在國道三號林內路段建置了紫斑蝶專用道，雖然最後紫
斑蝶並沒有如預期大量通過，但這項創舉，卻被交通部頒發了年度『金路
獎』的特殊貢獻獎，也是第一個非工程獲獎的個案。在高速公路邊架起紗
網，橋下還裝設紫外線燈管，必要時還要封閉外側車道，這是清明節前後
，專門為紫斑蝶設置的通行道，雖然最後蝶群不賞光，但這條路還是獲得
了今年的金路獎。金路獎以往獎勵對象，都是鐵公路及捷運系統工程，蓋
給蝴蝶專用的道路也獲獎，可是第一次。雖然今年紫斑蝶沒有如預期，翩
翩飛過蝶道，高公局也宣布明年還要繼續，但參與學者的夢想不只這些。
學者建議，未來必須投入更多人力，從源頭研究紫斑蝶遷徙路徑，要建立
一套工程與生態共存的機制，今年的紫斑蝶道，只是一個開端。記者林珍
汝郭俊麟台北報導今年清明節前後，有學者跟高速公路局合作，在國道三
號林內路段建置了紫斑蝶專用道，雖然最後紫斑蝶並沒有如預期大量通過
，但這項創舉，卻被交通部頒發了年度『金路獎』的特殊貢獻獎，也是第
一個非工程獲獎的個案。在高速公路邊架起紗網，橋下還裝設紫外線燈管
，必要時還要封閉外側車道，這是清明節前後，專門為紫斑蝶設置的通行
道，雖然最後蝶群不賞光，但這條路還是獲得了今年的金路獎。金路獎以
往獎勵對象，都是鐵公路及捷運系統工程，蓋給蝴蝶專用的道路也獲獎，
可是第一次。雖然今年紫斑蝶沒有如預期，翩翩飛過蝶道，高公局也宣布
明年還要繼續，但參與學者的夢想不只這些。學者建議，未來必須投入更
多人力，從源頭研究紫斑蝶遷徙路徑，要建立一套工程與生態共存的機制
，今年的紫斑蝶道，只是一個開端。記者林珍汝郭俊麟台北報導今年清明
節前後，有學者跟高速公路局合作，在國道三號林內路段建置了紫斑蝶專
用道，雖然最後紫斑蝶並沒有如預期大量通過，但這項創舉，卻被交通部
頒發了年度『金路獎』的特殊貢獻獎，也是第一個非工程獲獎的個案。在
高速公路邊架起紗網，橋下還裝設紫外線燈管，必要時還要封閉外側車道
，這是清明節前後，專門為紫斑蝶設置的通行道，雖然最後蝶群不賞光，
但這條路還是獲得了今年的金路獎。金路獎以往獎勵對象，都是鐵公路及
捷運系統工程，蓋給蝴蝶專用的道路也獲獎，可是第一次。雖然今年紫斑
蝶沒有如預期，翩翩飛過蝶道，高公局也宣布明年還要繼續，但參與學者
的夢想不只這些。學者建議，未來必須投入更多人力，從源頭研究紫斑蝶
遷徙路徑，要建立一套工程與生態共存的機制，今年的紫斑蝶道，只是一
個開端。記者林珍汝郭俊麟台北報導今年清明節前後，有學者跟高速公路
局合作，在國道三號林內路段建置了紫斑蝶專用道，雖然最後紫斑蝶並沒
有如預期大量通過，但這項創舉，卻被交通部頒發了年度『金路獎』的特
殊貢獻獎，也是第一個非工程獲獎的個案。在高速公路邊架起紗網，橋下
還裝設紫外線燈管，必要時還要封閉外側車道，這是清明節前後，專門為
紫斑蝶設置的通行道，雖然最後蝶群不賞光，但這條路還是獲得了今年的
金路獎。金路獎以往獎勵對象，都是鐵公路及捷運系統工程，蓋給蝴蝶專
用的道路也獲獎，可是第一次。雖然今年紫斑蝶沒有如預期，翩翩飛過蝶
道，高公局也宣布明年還要繼續，但參與學者的夢想不只這些。學者建議
，未來必須投入更多人力，從源頭研究紫斑蝶遷徙路徑，要建立一套工程
與生態共存的機制，今年的紫斑蝶道，只是一個開端。記者林珍汝郭俊麟
台北報導今年清明節前後，有學者跟高速公路局合作，在國道三號林內路
段建置了紫斑蝶專用道，雖然最後紫斑蝶並沒有如預期大量通過，但這項
創舉，卻被交通部頒發了年度『金路獎』的特殊貢獻獎，也是第一個非工
程獲獎的個案。在高速公路邊架起紗網，橋下還裝設紫外線燈管，必要時
還要封閉外側車道，這是清明節前後，專門為紫斑蝶設置的通行道，雖然
最後蝶群不賞光，但這條路還是獲得了今年的金路獎。金路獎以往獎勵對
象，都是鐵公路及捷運系統工程，蓋給蝴蝶專用的道路也獲獎，可是第一
次。雖然今年紫斑蝶沒有如預期，翩翩飛過蝶道，高公局也宣布明年還要
繼續，但參與學者的夢想不只這些。學者建議，未來必須投入更多人力，
從源頭研究紫斑蝶遷徙路徑，要建立一套工程與生態共存的機制，今年的
紫斑蝶道，只是一個開端。記者林珍汝郭俊麟台北報導
