從星期四開始，歐盟25個國家，陸續展開歐洲議會代表選舉，率先起跑
的荷蘭和英國，在派兵伊拉克的效應影響下，使得執政黨得票情況普遍不
理想，也因此反對派兵伊拉克的在野黨，得票反而大有斬獲。五年一任的
歐洲議會代表選舉，星期四起跑，由荷蘭和英國打頭陣，捷克和愛爾蘭則
在週五舉行。由於其他國家週末才會舉行選舉，因此所有正式開票結果，
要在週日才會宣布。不過荷蘭先公布的投票結果顯示，執政聯盟的基民黨
，和主要在野黨社民黨平分秋色，各得七席。這是在野黨的大勝利，執政
聯盟不再受到荷蘭多數選民支持，雖然這是歐洲議會選舉，我認為仍是對
聯合政府的清楚警訊執政聯盟失去優勢，反映荷蘭民眾，普遍反對政府派
兵到伊拉克的心態。不過荷蘭總理表示，還是會維持原訂計畫，延長14
00名荷蘭部隊在伊拉克駐紮的時間。至於英國除了歐洲議會代表，還同
時舉行地方議會和倫敦市長選舉。伊拉克問題也同樣成了執政黨的罩門。
我在競選時就說過，伊拉克問題和對伊拉克的憂慮，影響了我們的支持度
工黨已經心裡有數，會輸掉部分席次，只是要看輸多少。根據英國廣播公
司BBC對投票站的抽樣出口民調，在野的保守黨，預計得票率約有三成
八，自由民主黨約三成，執政的工黨，只有兩成六，屈居第三。倍受矚目
的倫敦市長選情則是出現緊繃情況，現任工黨市長李文斯頓，和保守黨候
選人諾里斯，兩人不相上下，勝負一時還難以判定。至於歐洲議會代表部
分，要等週日才會公布。從星期四開始，歐盟25個國家，陸續展開歐洲
議會代表選舉，率先起跑的荷蘭和英國，在派兵伊拉克的效應影響下，使
得執政黨得票情況普遍不理想，也因此反對派兵伊拉克的在野黨，得票反
而大有斬獲。五年一任的歐洲議會代表選舉，星期四起跑，由荷蘭和英國
打頭陣，捷克和愛爾蘭則在週五舉行。由於其他國家週末才會舉行選舉，
因此所有正式開票結果，要在週日才會宣布。不過荷蘭先公布的投票結果
顯示，執政聯盟的基民黨，和主要在野黨社民黨平分秋色，各得七席。這
是在野黨的大勝利，執政聯盟不再受到荷蘭多數選民支持，雖然這是歐洲
議會選舉，我認為仍是對聯合政府的清楚警訊執政聯盟失去優勢，反映荷
蘭民眾，普遍反對政府派兵到伊拉克的心態。不過荷蘭總理表示，還是會
維持原訂計畫，延長1400名荷蘭部隊在伊拉克駐紮的時間。至於英國
除了歐洲議會代表，還同時舉行地方議會和倫敦市長選舉。伊拉克問題也
同樣成了執政黨的罩門。我在競選時就說過，伊拉克問題和對伊拉克的憂
慮，影響了我們的支持度工黨已經心裡有數，會輸掉部分席次，只是要看
輸多少。根據英國廣播公司BBC對投票站的抽樣出口民調，在野的保守
黨，預計得票率約有三成八，自由民主黨約三成，執政的工黨，只有兩成
六，屈居第三。倍受矚目的倫敦市長選情則是出現緊繃情況，現任工黨市
長李文斯頓，和保守黨候選人諾里斯，兩人不相上下，勝負一時還難以判
定。至於歐洲議會代表部分，要等週日才會公布。從星期四開始，歐盟2
5個國家，陸續展開歐洲議會代表選舉，率先起跑的荷蘭和英國，在派兵
伊拉克的效應影響下，使得執政黨得票情況普遍不理想，也因此反對派兵
伊拉克的在野黨，得票反而大有斬獲。五年一任的歐洲議會代表選舉，星
期四起跑，由荷蘭和英國打頭陣，捷克和愛爾蘭則在週五舉行。由於其他
國家週末才會舉行選舉，因此所有正式開票結果，要在週日才會宣布。不
過荷蘭先公布的投票結果顯示，執政聯盟的基民黨，和主要在野黨社民黨
平分秋色，各得七席。這是在野黨的大勝利，執政聯盟不再受到荷蘭多數
選民支持，雖然這是歐洲議會選舉，我認為仍是對聯合政府的清楚警訊執
政聯盟失去優勢，反映荷蘭民眾，普遍反對政府派兵到伊拉克的心態。不
過荷蘭總理表示，還是會維持原訂計畫，延長1400名荷蘭部隊在伊拉
克駐紮的時間。至於英國除了歐洲議會代表，還同時舉行地方議會和倫敦
市長選舉。伊拉克問題也同樣成了執政黨的罩門。我在競選時就說過，伊
拉克問題和對伊拉克的憂慮，影響了我們的支持度工黨已經心裡有數，會
輸掉部分席次，只是要看輸多少。根據英國廣播公司BBC對投票站的抽
樣出口民調，在野的保守黨，預計得票率約有三成八，自由民主黨約三成
，執政的工黨，只有兩成六，屈居第三。倍受矚目的倫敦市長選情則是出
現緊繃情況，現任工黨市長李文斯頓，和保守黨候選人諾里斯，兩人不相
上下，勝負一時還難以判定。至於歐洲議會代表部分，要等週日才會公布
。從星期四開始，歐盟25個國家，陸續展開歐洲議會代表選舉，率先起
跑的荷蘭和英國，在派兵伊拉克的效應影響下，使得執政黨得票情況普遍
不理想，也因此反對派兵伊拉克的在野黨，得票反而大有斬獲。五年一任
的歐洲議會代表選舉，星期四起跑，由荷蘭和英國打頭陣，捷克和愛爾蘭
則在週五舉行。由於其他國家週末才會舉行選舉，因此所有正式開票結果
，要在週日才會宣布。不過荷蘭先公布的投票結果顯示，執政聯盟的基民
黨，和主要在野黨社民黨平分秋色，各得七席。這是在野黨的大勝利，執
政聯盟不再受到荷蘭多數選民支持，雖然這是歐洲議會選舉，我認為仍是
對聯合政府的清楚警訊執政聯盟失去優勢，反映荷蘭民眾，普遍反對政府
派兵到伊拉克的心態。不過荷蘭總理表示，還是會維持原訂計畫，延長1
400名荷蘭部隊在伊拉克駐紮的時間。至於英國除了歐洲議會代表，還
同時舉行地方議會和倫敦市長選舉。伊拉克問題也同樣成了執政黨的罩門
。我在競選時就說過，伊拉克問題和對伊拉克的憂慮，影響了我們的支持
度工黨已經心裡有數，會輸掉部分席次，只是要看輸多少。根據英國廣播
公司BBC對投票站的抽樣出口民調，在野的保守黨，預計得票率約有三
成八，自由民主黨約三成，執政的工黨，只有兩成六，屈居第三。倍受矚
目的倫敦市長選情則是出現緊繃情況，現任工黨市長李文斯頓，和保守黨
候選人諾里斯，兩人不相上下，勝負一時還難以判定。至於歐洲議會代表
部分，要等週日才會公布。從星期四開始，歐盟25個國家，陸續展開歐
洲議會代表選舉，率先起跑的荷蘭和英國，在派兵伊拉克的效應影響下，
使得執政黨得票情況普遍不理想，也因此反對派兵伊拉克的在野黨，得票
反而大有斬獲。五年一任的歐洲議會代表選舉，星期四起跑，由荷蘭和英
國打頭陣，捷克和愛爾蘭則在週五舉行。由於其他國家週末才會舉行選舉
，因此所有正式開票結果，要在週日才會宣布。不過荷蘭先公布的投票結
果顯示，執政聯盟的基民黨，和主要在野黨社民黨平分秋色，各得七席。
這是在野黨的大勝利，執政聯盟不再受到荷蘭多數選民支持，雖然這是歐
洲議會選舉，我認為仍是對聯合政府的清楚警訊執政聯盟失去優勢，反映
荷蘭民眾，普遍反對政府派兵到伊拉克的心態。不過荷蘭總理表示，還是
會維持原訂計畫，延長1400名荷蘭部隊在伊拉克駐紮的時間。至於英
國除了歐洲議會代表，還同時舉行地方議會和倫敦市長選舉。伊拉克問題
也同樣成了執政黨的罩門。我在競選時就說過，伊拉克問題和對伊拉克的
憂慮，影響了我們的支持度工黨已經心裡有數，會輸掉部分席次，只是要
看輸多少。根據英國廣播公司BBC對投票站的抽樣出口民調，在野的保
守黨，預計得票率約有三成八，自由民主黨約三成，執政的工黨，只有兩
成六，屈居第三。倍受矚目的倫敦市長選情則是出現緊繃情況，現任工黨
市長李文斯頓，和保守黨候選人諾里斯，兩人不相上下，勝負一時還難以
判定。至於歐洲議會代表部分，要等週日才會公布。從星期四開始，歐盟
25個國家，陸續展開歐洲議會代表選舉，率先起跑的荷蘭和英國，在派
兵伊拉克的效應影響下，使得執政黨得票情況普遍不理想，也因此反對派
兵伊拉克的在野黨，得票反而大有斬獲。五年一任的歐洲議會代表選舉，
星期四起跑，由荷蘭和英國打頭陣，捷克和愛爾蘭則在週五舉行。由於其
他國家週末才會舉行選舉，因此所有正式開票結果，要在週日才會宣布。
不過荷蘭先公布的投票結果顯示，執政聯盟的基民黨，和主要在野黨社民
黨平分秋色，各得七席。這是在野黨的大勝利，執政聯盟不再受到荷蘭多
數選民支持，雖然這是歐洲議會選舉，我認為仍是對聯合政府的清楚警訊
執政聯盟失去優勢，反映荷蘭民眾，普遍反對政府派兵到伊拉克的心態。
不過荷蘭總理表示，還是會維持原訂計畫，延長1400名荷蘭部隊在伊
拉克駐紮的時間。至於英國除了歐洲議會代表，還同時舉行地方議會和倫
敦市長選舉。伊拉克問題也同樣成了執政黨的罩門。我在競選時就說過，
伊拉克問題和對伊拉克的憂慮，影響了我們的支持度工黨已經心裡有數，
會輸掉部分席次，只是要看輸多少。根據英國廣播公司BBC對投票站的
抽樣出口民調，在野的保守黨，預計得票率約有三成八，自由民主黨約三
成，執政的工黨，只有兩成六，屈居第三。倍受矚目的倫敦市長選情則是
出現緊繃情況，現任工黨市長李文斯頓，和保守黨候選人諾里斯，兩人不
相上下，勝負一時還難以判定。至於歐洲議會代表部分，要等週日才會公
布。從星期四開始，歐盟25個國家，陸續展開歐洲議會代表選舉，率先
起跑的荷蘭和英國，在派兵伊拉克的效應影響下，使得執政黨得票情況普
遍不理想，也因此反對派兵伊拉克的在野黨，得票反而大有斬獲。五年一
任的歐洲議會代表選舉，星期四起跑，由荷蘭和英國打頭陣，捷克和愛爾
蘭則在週五舉行。由於其他國家週末才會舉行選舉，因此所有正式開票結
果，要在週日才會宣布。不過荷蘭先公布的投票結果顯示，執政聯盟的基
民黨，和主要在野黨社民黨平分秋色，各得七席。這是在野黨的大勝利，
執政聯盟不再受到荷蘭多數選民支持，雖然這是歐洲議會選舉，我認為仍
是對聯合政府的清楚警訊執政聯盟失去優勢，反映荷蘭民眾，普遍反對政
府派兵到伊拉克的心態。不過荷蘭總理表示，還是會維持原訂計畫，延長
1400名荷蘭部隊在伊拉克駐紮的時間。至於英國除了歐洲議會代表，
還同時舉行地方議會和倫敦市長選舉。伊拉克問題也同樣成了執政黨的罩
門。我在競選時就說過，伊拉克問題和對伊拉克的憂慮，影響了我們的支
持度工黨已經心裡有數，會輸掉部分席次，只是要看輸多少。根據英國廣
播公司BBC對投票站的抽樣出口民調，在野的保守黨，預計得票率約有
三成八，自由民主黨約三成，執政的工黨，只有兩成六，屈居第三。倍受
矚目的倫敦市長選情則是出現緊繃情況，現任工黨市長李文斯頓，和保守
黨候選人諾里斯，兩人不相上下，勝負一時還難以判定。至於歐洲議會代
表部分，要等週日才會公布。從星期四開始，歐盟25個國家，陸續展開
歐洲議會代表選舉，率先起跑的荷蘭和英國，在派兵伊拉克的效應影響下
，使得執政黨得票情況普遍不理想，也因此反對派兵伊拉克的在野黨，得
票反而大有斬獲。五年一任的歐洲議會代表選舉，星期四起跑，由荷蘭和
英國打頭陣，捷克和愛爾蘭則在週五舉行。由於其他國家週末才會舉行選
舉，因此所有正式開票結果，要在週日才會宣布。不過荷蘭先公布的投票
結果顯示，執政聯盟的基民黨，和主要在野黨社民黨平分秋色，各得七席
。這是在野黨的大勝利，執政聯盟不再受到荷蘭多數選民支持，雖然這是
歐洲議會選舉，我認為仍是對聯合政府的清楚警訊執政聯盟失去優勢，反
映荷蘭民眾，普遍反對政府派兵到伊拉克的心態。不過荷蘭總理表示，還
是會維持原訂計畫，延長1400名荷蘭部隊在伊拉克駐紮的時間。至於
英國除了歐洲議會代表，還同時舉行地方議會和倫敦市長選舉。伊拉克問
題也同樣成了執政黨的罩門。我在競選時就說過，伊拉克問題和對伊拉克
的憂慮，影響了我們的支持度工黨已經心裡有數，會輸掉部分席次，只是
要看輸多少。根據英國廣播公司BBC對投票站的抽樣出口民調，在野的
保守黨，預計得票率約有三成八，自由民主黨約三成，執政的工黨，只有
兩成六，屈居第三。倍受矚目的倫敦市長選情則是出現緊繃情況，現任工
黨市長李文斯頓，和保守黨候選人諾里斯，兩人不相上下，勝負一時還難
以判定。至於歐洲議會代表部分，要等週日才會公布。從星期四開始，歐
盟25個國家，陸續展開歐洲議會代表選舉，率先起跑的荷蘭和英國，在
派兵伊拉克的效應影響下，使得執政黨得票情況普遍不理想，也因此反對
派兵伊拉克的在野黨，得票反而大有斬獲。五年一任的歐洲議會代表選舉
，星期四起跑，由荷蘭和英國打頭陣，捷克和愛爾蘭則在週五舉行。由於
其他國家週末才會舉行選舉，因此所有正式開票結果，要在週日才會宣布
。不過荷蘭先公布的投票結果顯示，執政聯盟的基民黨，和主要在野黨社
民黨平分秋色，各得七席。這是在野黨的大勝利，執政聯盟不再受到荷蘭
多數選民支持，雖然這是歐洲議會選舉，我認為仍是對聯合政府的清楚警
訊執政聯盟失去優勢，反映荷蘭民眾，普遍反對政府派兵到伊拉克的心態
。不過荷蘭總理表示，還是會維持原訂計畫，延長1400名荷蘭部隊在
伊拉克駐紮的時間。至於英國除了歐洲議會代表，還同時舉行地方議會和
倫敦市長選舉。伊拉克問題也同樣成了執政黨的罩門。我在競選時就說過
，伊拉克問題和對伊拉克的憂慮，影響了我們的支持度工黨已經心裡有數
，會輸掉部分席次，只是要看輸多少。根據英國廣播公司BBC對投票站
的抽樣出口民調，在野的保守黨，預計得票率約有三成八，自由民主黨約
三成，執政的工黨，只有兩成六，屈居第三。倍受矚目的倫敦市長選情則
是出現緊繃情況，現任工黨市長李文斯頓，和保守黨候選人諾里斯，兩人
不相上下，勝負一時還難以判定。至於歐洲議會代表部分，要等週日才會
公布。從星期四開始，歐盟25個國家，陸續展開歐洲議會代表選舉，率
先起跑的荷蘭和英國，在派兵伊拉克的效應影響下，使得執政黨得票情況
普遍不理想，也因此反對派兵伊拉克的在野黨，得票反而大有斬獲。五年
一任的歐洲議會代表選舉，星期四起跑，由荷蘭和英國打頭陣，捷克和愛
爾蘭則在週五舉行。由於其他國家週末才會舉行選舉，因此所有正式開票
結果，要在週日才會宣布。不過荷蘭先公布的投票結果顯示，執政聯盟的
基民黨，和主要在野黨社民黨平分秋色，各得七席。這是在野黨的大勝利
，執政聯盟不再受到荷蘭多數選民支持，雖然這是歐洲議會選舉，我認為
仍是對聯合政府的清楚警訊執政聯盟失去優勢，反映荷蘭民眾，普遍反對
政府派兵到伊拉克的心態。不過荷蘭總理表示，還是會維持原訂計畫，延
長1400名荷蘭部隊在伊拉克駐紮的時間。至於英國除了歐洲議會代表
，還同時舉行地方議會和倫敦市長選舉。伊拉克問題也同樣成了執政黨的
罩門。我在競選時就說過，伊拉克問題和對伊拉克的憂慮，影響了我們的
支持度工黨已經心裡有數，會輸掉部分席次，只是要看輸多少。根據英國
廣播公司BBC對投票站的抽樣出口民調，在野的保守黨，預計得票率約
有三成八，自由民主黨約三成，執政的工黨，只有兩成六，屈居第三。倍
受矚目的倫敦市長選情則是出現緊繃情況，現任工黨市長李文斯頓，和保
守黨候選人諾里斯，兩人不相上下，勝負一時還難以判定。至於歐洲議會
代表部分，要等週日才會公布。從星期四開始，歐盟25個國家，陸續展
開歐洲議會代表選舉，率先起跑的荷蘭和英國，在派兵伊拉克的效應影響
下，使得執政黨得票情況普遍不理想，也因此反對派兵伊拉克的在野黨，
得票反而大有斬獲。五年一任的歐洲議會代表選舉，星期四起跑，由荷蘭
和英國打頭陣，捷克和愛爾蘭則在週五舉行。由於其他國家週末才會舉行
選舉，因此所有正式開票結果，要在週日才會宣布。不過荷蘭先公布的投
票結果顯示，執政聯盟的基民黨，和主要在野黨社民黨平分秋色，各得七
席。這是在野黨的大勝利，執政聯盟不再受到荷蘭多數選民支持，雖然這
是歐洲議會選舉，我認為仍是對聯合政府的清楚警訊執政聯盟失去優勢，
反映荷蘭民眾，普遍反對政府派兵到伊拉克的心態。不過荷蘭總理表示，
還是會維持原訂計畫，延長1400名荷蘭部隊在伊拉克駐紮的時間。至
於英國除了歐洲議會代表，還同時舉行地方議會和倫敦市長選舉。伊拉克
問題也同樣成了執政黨的罩門。我在競選時就說過，伊拉克問題和對伊拉
克的憂慮，影響了我們的支持度工黨已經心裡有數，會輸掉部分席次，只
是要看輸多少。根據英國廣播公司BBC對投票站的抽樣出口民調，在野
的保守黨，預計得票率約有三成八，自由民主黨約三成，執政的工黨，只
有兩成六，屈居第三。倍受矚目的倫敦市長選情則是出現緊繃情況，現任
工黨市長李文斯頓，和保守黨候選人諾里斯，兩人不相上下，勝負一時還
難以判定。至於歐洲議會代表部分，要等週日才會公布。從星期四開始，
歐盟25個國家，陸續展開歐洲議會代表選舉，率先起跑的荷蘭和英國，
在派兵伊拉克的效應影響下，使得執政黨得票情況普遍不理想，也因此反
對派兵伊拉克的在野黨，得票反而大有斬獲。五年一任的歐洲議會代表選
舉，星期四起跑，由荷蘭和英國打頭陣，捷克和愛爾蘭則在週五舉行。由
於其他國家週末才會舉行選舉，因此所有正式開票結果，要在週日才會宣
布。不過荷蘭先公布的投票結果顯示，執政聯盟的基民黨，和主要在野黨
社民黨平分秋色，各得七席。這是在野黨的大勝利，執政聯盟不再受到荷
蘭多數選民支持，雖然這是歐洲議會選舉，我認為仍是對聯合政府的清楚
警訊執政聯盟失去優勢，反映荷蘭民眾，普遍反對政府派兵到伊拉克的心
態。不過荷蘭總理表示，還是會維持原訂計畫，延長1400名荷蘭部隊
在伊拉克駐紮的時間。至於英國除了歐洲議會代表，還同時舉行地方議會
和倫敦市長選舉。伊拉克問題也同樣成了執政黨的罩門。我在競選時就說
過，伊拉克問題和對伊拉克的憂慮，影響了我們的支持度工黨已經心裡有
數，會輸掉部分席次，只是要看輸多少。根據英國廣播公司BBC對投票
站的抽樣出口民調，在野的保守黨，預計得票率約有三成八，自由民主黨
約三成，執政的工黨，只有兩成六，屈居第三。倍受矚目的倫敦市長選情
則是出現緊繃情況，現任工黨市長李文斯頓，和保守黨候選人諾里斯，兩
人不相上下，勝負一時還難以判定。至於歐洲議會代表部分，要等週日才
會公布。
