邁入第九年的桃園蓮花季，因為蓮園同質性高，面臨觀光客不增反減的窘
境，觀音鄉有蓮花農，為了吸引觀光客目光，發揮畫畫專長，為來訪的遊
客畫蓮花T恤，讓遊客帶回獨一無二的衣服，除了增加收益，也讓遊客有
更豐富的視覺饗宴。來看我們今天的客家采風單元黃、綠、紅，彩墨顏料
和水調和，不需打上底圖，蓮農李建星信手拈來，就是一朵蓮花，因為不
管蓮花清新的面容，或是嬌媚的模樣，早已深深刻畫在他的腦海中，李建
星的畫筆在白色T恤上，盛開出一朵朵脫俗的蓮花。賞花作畫、詩情畫意
，引來不少文雅之士，而這樣一件獨一無二的蓮花T恤，也成了觀光客遊
蓮園的最佳紀念品。拿出自身專長，李建星用畫筆，畫出與其他蓮園的差
別性，而他與生俱來的親和力，甚至也成為吸引遊客一再造訪的原因。頂
多濕掉而已坐下去他蠻重的褲子已經濕一片了幾乎蓮花季我們都會過來帶
小孩過來積極找出自身蓮園特色，蓮農們要拋開同質性高的陰霾，力挽遊
客銳減的頹勢，盼望重新找回觀音賞蓮客絡繹不絕的盛況。宋宇娥吳湘屏
桃園報導邁入第九年的桃園蓮花季，因為蓮園同質性高，面臨觀光客不增
反減的窘境，觀音鄉有蓮花農，為了吸引觀光客目光，發揮畫畫專長，為
來訪的遊客畫蓮花T恤，讓遊客帶回獨一無二的衣服，除了增加收益，也
讓遊客有更豐富的視覺饗宴。來看我們今天的客家采風單元黃、綠、紅，
彩墨顏料和水調和，不需打上底圖，蓮農李建星信手拈來，就是一朵蓮花
，因為不管蓮花清新的面容，或是嬌媚的模樣，早已深深刻畫在他的腦海
中，李建星的畫筆在白色T恤上，盛開出一朵朵脫俗的蓮花。賞花作畫、
詩情畫意，引來不少文雅之士，而這樣一件獨一無二的蓮花T恤，也成了
觀光客遊蓮園的最佳紀念品。拿出自身專長，李建星用畫筆，畫出與其他
蓮園的差別性，而他與生俱來的親和力，甚至也成為吸引遊客一再造訪的
原因。頂多濕掉而已坐下去他蠻重的褲子已經濕一片了幾乎蓮花季我們都
會過來帶小孩過來積極找出自身蓮園特色，蓮農們要拋開同質性高的陰霾
，力挽遊客銳減的頹勢，盼望重新找回觀音賞蓮客絡繹不絕的盛況。宋宇
娥吳湘屏桃園報導邁入第九年的桃園蓮花季，因為蓮園同質性高，面臨觀
光客不增反減的窘境，觀音鄉有蓮花農，為了吸引觀光客目光，發揮畫畫
專長，為來訪的遊客畫蓮花T恤，讓遊客帶回獨一無二的衣服，除了增加
收益，也讓遊客有更豐富的視覺饗宴。來看我們今天的客家采風單元黃、
綠、紅，彩墨顏料和水調和，不需打上底圖，蓮農李建星信手拈來，就是
一朵蓮花，因為不管蓮花清新的面容，或是嬌媚的模樣，早已深深刻畫在
他的腦海中，李建星的畫筆在白色T恤上，盛開出一朵朵脫俗的蓮花。賞
花作畫、詩情畫意，引來不少文雅之士，而這樣一件獨一無二的蓮花T恤
，也成了觀光客遊蓮園的最佳紀念品。拿出自身專長，李建星用畫筆，畫
出與其他蓮園的差別性，而他與生俱來的親和力，甚至也成為吸引遊客一
再造訪的原因。頂多濕掉而已坐下去他蠻重的褲子已經濕一片了幾乎蓮花
季我們都會過來帶小孩過來積極找出自身蓮園特色，蓮農們要拋開同質性
高的陰霾，力挽遊客銳減的頹勢，盼望重新找回觀音賞蓮客絡繹不絕的盛
況。宋宇娥吳湘屏桃園報導邁入第九年的桃園蓮花季，因為蓮園同質性高
，面臨觀光客不增反減的窘境，觀音鄉有蓮花農，為了吸引觀光客目光，
發揮畫畫專長，為來訪的遊客畫蓮花T恤，讓遊客帶回獨一無二的衣服，
除了增加收益，也讓遊客有更豐富的視覺饗宴。來看我們今天的客家采風
單元黃、綠、紅，彩墨顏料和水調和，不需打上底圖，蓮農李建星信手拈
來，就是一朵蓮花，因為不管蓮花清新的面容，或是嬌媚的模樣，早已深
深刻畫在他的腦海中，李建星的畫筆在白色T恤上，盛開出一朵朵脫俗的
蓮花。賞花作畫、詩情畫意，引來不少文雅之士，而這樣一件獨一無二的
蓮花T恤，也成了觀光客遊蓮園的最佳紀念品。拿出自身專長，李建星用
畫筆，畫出與其他蓮園的差別性，而他與生俱來的親和力，甚至也成為吸
引遊客一再造訪的原因。頂多濕掉而已坐下去他蠻重的褲子已經濕一片了
幾乎蓮花季我們都會過來帶小孩過來積極找出自身蓮園特色，蓮農們要拋
開同質性高的陰霾，力挽遊客銳減的頹勢，盼望重新找回觀音賞蓮客絡繹
不絕的盛況。宋宇娥吳湘屏桃園報導邁入第九年的桃園蓮花季，因為蓮園
同質性高，面臨觀光客不增反減的窘境，觀音鄉有蓮花農，為了吸引觀光
客目光，發揮畫畫專長，為來訪的遊客畫蓮花T恤，讓遊客帶回獨一無二
的衣服，除了增加收益，也讓遊客有更豐富的視覺饗宴。來看我們今天的
客家采風單元黃、綠、紅，彩墨顏料和水調和，不需打上底圖，蓮農李建
星信手拈來，就是一朵蓮花，因為不管蓮花清新的面容，或是嬌媚的模樣
，早已深深刻畫在他的腦海中，李建星的畫筆在白色T恤上，盛開出一朵
朵脫俗的蓮花。賞花作畫、詩情畫意，引來不少文雅之士，而這樣一件獨
一無二的蓮花T恤，也成了觀光客遊蓮園的最佳紀念品。拿出自身專長，
李建星用畫筆，畫出與其他蓮園的差別性，而他與生俱來的親和力，甚至
也成為吸引遊客一再造訪的原因。頂多濕掉而已坐下去他蠻重的褲子已經
濕一片了幾乎蓮花季我們都會過來帶小孩過來積極找出自身蓮園特色，蓮
農們要拋開同質性高的陰霾，力挽遊客銳減的頹勢，盼望重新找回觀音賞
蓮客絡繹不絕的盛況。宋宇娥吳湘屏桃園報導邁入第九年的桃園蓮花季，
因為蓮園同質性高，面臨觀光客不增反減的窘境，觀音鄉有蓮花農，為了
吸引觀光客目光，發揮畫畫專長，為來訪的遊客畫蓮花T恤，讓遊客帶回
獨一無二的衣服，除了增加收益，也讓遊客有更豐富的視覺饗宴。來看我
們今天的客家采風單元黃、綠、紅，彩墨顏料和水調和，不需打上底圖，
蓮農李建星信手拈來，就是一朵蓮花，因為不管蓮花清新的面容，或是嬌
媚的模樣，早已深深刻畫在他的腦海中，李建星的畫筆在白色T恤上，盛
開出一朵朵脫俗的蓮花。賞花作畫、詩情畫意，引來不少文雅之士，而這
樣一件獨一無二的蓮花T恤，也成了觀光客遊蓮園的最佳紀念品。拿出自
身專長，李建星用畫筆，畫出與其他蓮園的差別性，而他與生俱來的親和
力，甚至也成為吸引遊客一再造訪的原因。頂多濕掉而已坐下去他蠻重的
褲子已經濕一片了幾乎蓮花季我們都會過來帶小孩過來積極找出自身蓮園
特色，蓮農們要拋開同質性高的陰霾，力挽遊客銳減的頹勢，盼望重新找
回觀音賞蓮客絡繹不絕的盛況。宋宇娥吳湘屏桃園報導
