您好，各位觀眾，歡迎您收看今天八月30號、公視晚間新聞。我們先來
關心、內政部昨天公告、廢除先總統蔣公誕辰紀念日、以及逝世紀念日，
理由是這兩個節日、都是威權時代的產物，而新聞局長謝志偉今天進一步
表示、台灣已經解嚴，去蔣化只是其中一項動作、下一步還要「去國民黨
化」。但對於在這樣的概念下、接下來還有什麼紀念日要廢除？謝志偉並
沒有明確答覆，國民黨則批評民進黨、根本是在操弄意識形態。內政部宣
布廢除蔣公誕辰以及逝世兩個紀念日，理由是世界各個民主國家，除了開
國元首，沒有為特定卸任元首訂定誕辰或逝世紀念日，威權時代的產物，
應該要廢除。這是繼中正紀念堂改為台灣民主紀念館之後，去蔣化再添一
樁，也讓蔣家後代的國民黨立委蔣孝嚴立刻跳出來反對。該不該替蔣介石
設紀念日，國民黨內的本土派立委認為這個問題可以檢討，但此時斷然廢
除，民進黨心態可議。除了這兩個紀念日，現行的紀念日當中，國父誕辰
紀念日、逝世紀念日、行憲紀念日、革命先烈紀念日，是不是有可能廢除
，謝志偉沒有明確回應。依照目前法規，紀念日存廢的決定權限在行政機
關手中，國民黨立委表示，要在新會期中讓「紀念日及節日實施條例﹞通
過，將來行政機關就不能輕易增刪節日。您好，各位觀眾，歡迎您收看今
天八月30號、公視晚間新聞。我們先來關心、內政部昨天公告、廢除先
總統蔣公誕辰紀念日、以及逝世紀念日，理由是這兩個節日、都是威權時
代的產物，而新聞局長謝志偉今天進一步表示、台灣已經解嚴，去蔣化只
是其中一項動作、下一步還要「去國民黨化」。但對於在這樣的概念下、
接下來還有什麼紀念日要廢除？謝志偉並沒有明確答覆，國民黨則批評民
進黨、根本是在操弄意識形態。內政部宣布廢除蔣公誕辰以及逝世兩個紀
念日，理由是世界各個民主國家，除了開國元首，沒有為特定卸任元首訂
定誕辰或逝世紀念日，威權時代的產物，應該要廢除。這是繼中正紀念堂
改為台灣民主紀念館之後，去蔣化再添一樁，也讓蔣家後代的國民黨立委
蔣孝嚴立刻跳出來反對。該不該替蔣介石設紀念日，國民黨內的本土派立
委認為這個問題可以檢討，但此時斷然廢除，民進黨心態可議。除了這兩
個紀念日，現行的紀念日當中，國父誕辰紀念日、逝世紀念日、行憲紀念
日、革命先烈紀念日，是不是有可能廢除，謝志偉沒有明確回應。依照目
前法規，紀念日存廢的決定權限在行政機關手中，國民黨立委表示，要在
新會期中讓「紀念日及節日實施條例﹞通過，將來行政機關就不能輕易增
刪節日。您好，各位觀眾，歡迎您收看今天八月30號、公視晚間新聞。
我們先來關心、內政部昨天公告、廢除先總統蔣公誕辰紀念日、以及逝世
紀念日，理由是這兩個節日、都是威權時代的產物，而新聞局長謝志偉今
天進一步表示、台灣已經解嚴，去蔣化只是其中一項動作、下一步還要「
去國民黨化」。但對於在這樣的概念下、接下來還有什麼紀念日要廢除？
謝志偉並沒有明確答覆，國民黨則批評民進黨、根本是在操弄意識形態。
內政部宣布廢除蔣公誕辰以及逝世兩個紀念日，理由是世界各個民主國家
，除了開國元首，沒有為特定卸任元首訂定誕辰或逝世紀念日，威權時代
的產物，應該要廢除。這是繼中正紀念堂改為台灣民主紀念館之後，去蔣
化再添一樁，也讓蔣家後代的國民黨立委蔣孝嚴立刻跳出來反對。該不該
替蔣介石設紀念日，國民黨內的本土派立委認為這個問題可以檢討，但此
時斷然廢除，民進黨心態可議。除了這兩個紀念日，現行的紀念日當中，
國父誕辰紀念日、逝世紀念日、行憲紀念日、革命先烈紀念日，是不是有
可能廢除，謝志偉沒有明確回應。依照目前法規，紀念日存廢的決定權限
在行政機關手中，國民黨立委表示，要在新會期中讓「紀念日及節日實施
條例﹞通過，將來行政機關就不能輕易增刪節日。您好，各位觀眾，歡迎
您收看今天八月30號、公視晚間新聞。我們先來關心、內政部昨天公告
、廢除先總統蔣公誕辰紀念日、以及逝世紀念日，理由是這兩個節日、都
是威權時代的產物，而新聞局長謝志偉今天進一步表示、台灣已經解嚴，
去蔣化只是其中一項動作、下一步還要「去國民黨化」。但對於在這樣的
概念下、接下來還有什麼紀念日要廢除？謝志偉並沒有明確答覆，國民黨
則批評民進黨、根本是在操弄意識形態。內政部宣布廢除蔣公誕辰以及逝
世兩個紀念日，理由是世界各個民主國家，除了開國元首，沒有為特定卸
任元首訂定誕辰或逝世紀念日，威權時代的產物，應該要廢除。這是繼中
正紀念堂改為台灣民主紀念館之後，去蔣化再添一樁，也讓蔣家後代的國
民黨立委蔣孝嚴立刻跳出來反對。該不該替蔣介石設紀念日，國民黨內的
本土派立委認為這個問題可以檢討，但此時斷然廢除，民進黨心態可議。
除了這兩個紀念日，現行的紀念日當中，國父誕辰紀念日、逝世紀念日、
行憲紀念日、革命先烈紀念日，是不是有可能廢除，謝志偉沒有明確回應
。依照目前法規，紀念日存廢的決定權限在行政機關手中，國民黨立委表
示，要在新會期中讓「紀念日及節日實施條例﹞通過，將來行政機關就不
能輕易增刪節日。您好，各位觀眾，歡迎您收看今天八月30號、公視晚
間新聞。我們先來關心、內政部昨天公告、廢除先總統蔣公誕辰紀念日、
以及逝世紀念日，理由是這兩個節日、都是威權時代的產物，而新聞局長
謝志偉今天進一步表示、台灣已經解嚴，去蔣化只是其中一項動作、下一
步還要「去國民黨化」。但對於在這樣的概念下、接下來還有什麼紀念日
要廢除？謝志偉並沒有明確答覆，國民黨則批評民進黨、根本是在操弄意
識形態。內政部宣布廢除蔣公誕辰以及逝世兩個紀念日，理由是世界各個
民主國家，除了開國元首，沒有為特定卸任元首訂定誕辰或逝世紀念日，
威權時代的產物，應該要廢除。這是繼中正紀念堂改為台灣民主紀念館之
後，去蔣化再添一樁，也讓蔣家後代的國民黨立委蔣孝嚴立刻跳出來反對
。該不該替蔣介石設紀念日，國民黨內的本土派立委認為這個問題可以檢
討，但此時斷然廢除，民進黨心態可議。除了這兩個紀念日，現行的紀念
日當中，國父誕辰紀念日、逝世紀念日、行憲紀念日、革命先烈紀念日，
是不是有可能廢除，謝志偉沒有明確回應。依照目前法規，紀念日存廢的
決定權限在行政機關手中，國民黨立委表示，要在新會期中讓「紀念日及
節日實施條例﹞通過，將來行政機關就不能輕易增刪節日。您好，各位觀
眾，歡迎您收看今天八月30號、公視晚間新聞。我們先來關心、內政部
昨天公告、廢除先總統蔣公誕辰紀念日、以及逝世紀念日，理由是這兩個
節日、都是威權時代的產物，而新聞局長謝志偉今天進一步表示、台灣已
經解嚴，去蔣化只是其中一項動作、下一步還要「去國民黨化」。但對於
在這樣的概念下、接下來還有什麼紀念日要廢除？謝志偉並沒有明確答覆
，國民黨則批評民進黨、根本是在操弄意識形態。內政部宣布廢除蔣公誕
辰以及逝世兩個紀念日，理由是世界各個民主國家，除了開國元首，沒有
為特定卸任元首訂定誕辰或逝世紀念日，威權時代的產物，應該要廢除。
這是繼中正紀念堂改為台灣民主紀念館之後，去蔣化再添一樁，也讓蔣家
後代的國民黨立委蔣孝嚴立刻跳出來反對。該不該替蔣介石設紀念日，國
民黨內的本土派立委認為這個問題可以檢討，但此時斷然廢除，民進黨心
態可議。除了這兩個紀念日，現行的紀念日當中，國父誕辰紀念日、逝世
紀念日、行憲紀念日、革命先烈紀念日，是不是有可能廢除，謝志偉沒有
明確回應。依照目前法規，紀念日存廢的決定權限在行政機關手中，國民
黨立委表示，要在新會期中讓「紀念日及節日實施條例﹞通過，將來行政
機關就不能輕易增刪節日。您好，各位觀眾，歡迎您收看今天八月30號
、公視晚間新聞。我們先來關心、內政部昨天公告、廢除先總統蔣公誕辰
紀念日、以及逝世紀念日，理由是這兩個節日、都是威權時代的產物，而
新聞局長謝志偉今天進一步表示、台灣已經解嚴，去蔣化只是其中一項動
作、下一步還要「去國民黨化」。但對於在這樣的概念下、接下來還有什
麼紀念日要廢除？謝志偉並沒有明確答覆，國民黨則批評民進黨、根本是
在操弄意識形態。內政部宣布廢除蔣公誕辰以及逝世兩個紀念日，理由是
世界各個民主國家，除了開國元首，沒有為特定卸任元首訂定誕辰或逝世
紀念日，威權時代的產物，應該要廢除。這是繼中正紀念堂改為台灣民主
紀念館之後，去蔣化再添一樁，也讓蔣家後代的國民黨立委蔣孝嚴立刻跳
出來反對。該不該替蔣介石設紀念日，國民黨內的本土派立委認為這個問
題可以檢討，但此時斷然廢除，民進黨心態可議。除了這兩個紀念日，現
行的紀念日當中，國父誕辰紀念日、逝世紀念日、行憲紀念日、革命先烈
紀念日，是不是有可能廢除，謝志偉沒有明確回應。依照目前法規，紀念
日存廢的決定權限在行政機關手中，國民黨立委表示，要在新會期中讓「
紀念日及節日實施條例﹞通過，將來行政機關就不能輕易增刪節日。您好
，各位觀眾，歡迎您收看今天八月30號、公視晚間新聞。我們先來關心
、內政部昨天公告、廢除先總統蔣公誕辰紀念日、以及逝世紀念日，理由
是這兩個節日、都是威權時代的產物，而新聞局長謝志偉今天進一步表示
、台灣已經解嚴，去蔣化只是其中一項動作、下一步還要「去國民黨化」
。但對於在這樣的概念下、接下來還有什麼紀念日要廢除？謝志偉並沒有
明確答覆，國民黨則批評民進黨、根本是在操弄意識形態。內政部宣布廢
除蔣公誕辰以及逝世兩個紀念日，理由是世界各個民主國家，除了開國元
首，沒有為特定卸任元首訂定誕辰或逝世紀念日，威權時代的產物，應該
要廢除。這是繼中正紀念堂改為台灣民主紀念館之後，去蔣化再添一樁，
也讓蔣家後代的國民黨立委蔣孝嚴立刻跳出來反對。該不該替蔣介石設紀
念日，國民黨內的本土派立委認為這個問題可以檢討，但此時斷然廢除，
民進黨心態可議。除了這兩個紀念日，現行的紀念日當中，國父誕辰紀念
日、逝世紀念日、行憲紀念日、革命先烈紀念日，是不是有可能廢除，謝
志偉沒有明確回應。依照目前法規，紀念日存廢的決定權限在行政機關手
中，國民黨立委表示，要在新會期中讓「紀念日及節日實施條例﹞通過，
將來行政機關就不能輕易增刪節日。
