快開學了，家裡有小一新生的家長，特別緊張，擔心孩子適應不來，擔心
孩子跟不上，最近有個新名詞叫做『直昇機父母』，形容新生代家長，總
是盤旋在孩子上空，什麼都管，什麼都保護。專家提醒，父母要適時放手
，陪孩子長大，而不是替他成長。過兩天開學,陳太太?著要上小一的大
女兒,還有小兒子,一起參觀姊姊的新環境,選張椅子坐下,試試新教室
的感覺,陳太太細心提醒,前面是黑板,以後老師上課要專心小朋友要上
國小,陳太太一家早早買好書包文具,開學那天,雖然陳太太不能來,不
過,陳先生已經請了假,要陪孩子展開新生活校園裡,負責?一年級的老
師,也在做最後準備,忙著幫學生準備名牌,忙著把文具搬進教室,也忙
著打掃,老師說,現在的父母孩子生得少,每個都是寶,新生入學對家長
來說是大事情,觀察下來,小朋友因為大多有讀幼稚園,適應得很快,反
倒是家長,比小朋友還焦慮許多新生代的家長,對孩子的教育特別注意,
什麼都管,什麼都介入,就好像直昇機一樣,盤旋在孩子的上空,因此被
稱為直昇機父母,不過,過度保護關心,可能造成反效果只要陪在身旁,
不用什麼都安排得好好的,放手,孩子才能學會獨立快開學了，家裡有小
一新生的家長，特別緊張，擔心孩子適應不來，擔心孩子跟不上，最近有
個新名詞叫做『直昇機父母』，形容新生代家長，總是盤旋在孩子上空，
什麼都管，什麼都保護。專家提醒，父母要適時放手，陪孩子長大，而不
是替他成長。過兩天開學,陳太太?著要上小一的大女兒,還有小兒子,
一起參觀姊姊的新環境,選張椅子坐下,試試新教室的感覺,陳太太細心
提醒,前面是黑板,以後老師上課要專心小朋友要上國小,陳太太一家早
早買好書包文具,開學那天,雖然陳太太不能來,不過,陳先生已經請了
假,要陪孩子展開新生活校園裡,負責?一年級的老師,也在做最後準備
,忙著幫學生準備名牌,忙著把文具搬進教室,也忙著打掃,老師說,現
在的父母孩子生得少,每個都是寶,新生入學對家長來說是大事情,觀察
下來,小朋友因為大多有讀幼稚園,適應得很快,反倒是家長,比小朋友
還焦慮許多新生代的家長,對孩子的教育特別注意,什麼都管,什麼都介
入,就好像直昇機一樣,盤旋在孩子的上空,因此被稱為直昇機父母,不
過,過度保護關心,可能造成反效果只要陪在身旁,不用什麼都安排得好
好的,放手,孩子才能學會獨立快開學了，家裡有小一新生的家長，特別
緊張，擔心孩子適應不來，擔心孩子跟不上，最近有個新名詞叫做『直昇
機父母』，形容新生代家長，總是盤旋在孩子上空，什麼都管，什麼都保
護。專家提醒，父母要適時放手，陪孩子長大，而不是替他成長。過兩天
開學,陳太太?著要上小一的大女兒,還有小兒子,一起參觀姊姊的新環
境,選張椅子坐下,試試新教室的感覺,陳太太細心提醒,前面是黑板,
以後老師上課要專心小朋友要上國小,陳太太一家早早買好書包文具,開
學那天,雖然陳太太不能來,不過,陳先生已經請了假,要陪孩子展開新
生活校園裡,負責?一年級的老師,也在做最後準備,忙著幫學生準備名
牌,忙著把文具搬進教室,也忙著打掃,老師說,現在的父母孩子生得少
,每個都是寶,新生入學對家長來說是大事情,觀察下來,小朋友因為大
多有讀幼稚園,適應得很快,反倒是家長,比小朋友還焦慮許多新生代的
家長,對孩子的教育特別注意,什麼都管,什麼都介入,就好像直昇機一
樣,盤旋在孩子的上空,因此被稱為直昇機父母,不過,過度保護關心,
可能造成反效果只要陪在身旁,不用什麼都安排得好好的,放手,孩子才
能學會獨立
