從星期四開始，歐盟25個國家，陸續展開歐洲議會代表選舉，率先起
跑的荷蘭和英國，在派兵伊拉克的效應影響下，使得執政黨得票情況
普遍不理想，也因此反對派兵伊拉克的在野黨，得票反而大有斬獲。
五年一任的歐洲議會代表選舉，星期四起跑，由荷蘭和英國打頭陣，捷
克和愛爾蘭則在週五舉行。
由於其他國家週末才會舉行選舉，因此所有正式開票結果，要在週日才
會宣布。
不過荷蘭先公布的投票結果顯示，執政聯盟的基民黨，和主要在野黨社
民黨平分秋色，各得七席。
這是在野黨的大勝利，執政聯盟不再受到荷蘭多數選民支持，雖然這是
歐洲議會選舉，我認為仍是對聯合政府的清楚警訊執政聯盟失去優勢
，反映荷蘭民眾，普遍反對政府派兵到伊拉克的心態。
不過荷蘭總理表示，還是會維持原訂計畫，延長1400名荷蘭部隊在
伊拉克駐紮的時間。
至於英國除了歐洲議會代表，還同時舉行地方議會和倫敦市長選舉。
伊拉克問題也同樣成了執政黨的罩門。
我在競選時就說過，伊拉克問題和對伊拉克的憂慮，影響了我們的支持
度工黨已經心裡有數，會輸掉部分席次，只是要看輸多少。
根據英國廣播公司BBC對投票站的抽樣出口民調，在野的保守黨，預
計得票率約有三成八，自由民主黨約三成，執政的工黨，只有兩成六
，屈居第三。
倍受矚目的倫敦市長選情則是出現緊繃情況，現任工黨市長李文斯頓，
和保守黨候選人諾里斯，兩人不相上下，勝負一時還難以判定。
至於歐洲議會代表部分，要等週日才會公布。
