國民黨提出的「重返聯合國」公投案，今天行政院公民投票審議委員會開
會表決，結果十三位委員以八票比四票，一票棄權的結果，通過這項公投
案，不過投票過程，同屬泛藍的國親卻不同調，這也讓入聯公投案，必須
在六個月內連署82萬票，才能成立的門檻，充滿變數。so經過一個多
小時的開會投票，國民黨提出的入聯公投案，闖關成功，由於民進黨推薦
的13位委員已經請辭，in剩下的十三席，以八票贊成，四票反對，其
中反對票包括台聯的錢林慧君，以及親民黨的兩席，加上色彩偏藍的楊泰
順，而國民黨代表周育仁也請辭棄權，最後公投案宣告通過。接著將展開
第二階段的連署，要在六個月內達到82萬人連署，連署通過，中選會必
須在6個月內舉辦公投。out不過，民進黨提出的入聯公投案才遭否決
，如今的國民黨公投案卻通過，是不是有自相矛盾之處，審議委員中唯一
具有綠營色彩的錢林慧君提出質疑。so不僅綠營抨擊，國親內部也不同
調，親民黨代表也都投下反對票。so外界解讀，國親可能因為不分區立
委談不攏，導致親民黨不願在入聯的議題上支持國民黨，雖然親民黨否認
傳聞，但在民進黨府院黨傾全力推動入聯議題的優勢，國民黨的入聯公投
能否?國民黨選情加分，恐怕得先解決泛藍內部分歧的情勢。國民黨提出
的「重返聯合國」公投案，今天行政院公民投票審議委員會開會表決，結
果十三位委員以八票比四票，一票棄權的結果，通過這項公投案，不過投
票過程，同屬泛藍的國親卻不同調，這也讓入聯公投案，必須在六個月內
連署82萬票，才能成立的門檻，充滿變數。so經過一個多小時的開會
投票，國民黨提出的入聯公投案，闖關成功，由於民進黨推薦的13位委
員已經請辭，in剩下的十三席，以八票贊成，四票反對，其中反對票包
括台聯的錢林慧君，以及親民黨的兩席，加上色彩偏藍的楊泰順，而國民
黨代表周育仁也請辭棄權，最後公投案宣告通過。接著將展開第二階段的
連署，要在六個月內達到82萬人連署，連署通過，中選會必須在6個月
內舉辦公投。out不過，民進黨提出的入聯公投案才遭否決，如今的國
民黨公投案卻通過，是不是有自相矛盾之處，審議委員中唯一具有綠營色
彩的錢林慧君提出質疑。so不僅綠營抨擊，國親內部也不同調，親民黨
代表也都投下反對票。so外界解讀，國親可能因為不分區立委談不攏，
導致親民黨不願在入聯的議題上支持國民黨，雖然親民黨否認傳聞，但在
民進黨府院黨傾全力推動入聯議題的優勢，國民黨的入聯公投能否?國民
黨選情加分，恐怕得先解決泛藍內部分歧的情勢。國民黨提出的「重返聯
合國」公投案，今天行政院公民投票審議委員會開會表決，結果十三位委
員以八票比四票，一票棄權的結果，通過這項公投案，不過投票過程，同
屬泛藍的國親卻不同調，這也讓入聯公投案，必須在六個月內連署82萬
票，才能成立的門檻，充滿變數。so經過一個多小時的開會投票，國民
黨提出的入聯公投案，闖關成功，由於民進黨推薦的13位委員已經請辭
，in剩下的十三席，以八票贊成，四票反對，其中反對票包括台聯的錢
林慧君，以及親民黨的兩席，加上色彩偏藍的楊泰順，而國民黨代表周育
仁也請辭棄權，最後公投案宣告通過。接著將展開第二階段的連署，要在
六個月內達到82萬人連署，連署通過，中選會必須在6個月內舉辦公投
。out不過，民進黨提出的入聯公投案才遭否決，如今的國民黨公投案
卻通過，是不是有自相矛盾之處，審議委員中唯一具有綠營色彩的錢林慧
君提出質疑。so不僅綠營抨擊，國親內部也不同調，親民黨代表也都投
下反對票。so外界解讀，國親可能因為不分區立委談不攏，導致親民黨
不願在入聯的議題上支持國民黨，雖然親民黨否認傳聞，但在民進黨府院
黨傾全力推動入聯議題的優勢，國民黨的入聯公投能否?國民黨選情加分
，恐怕得先解決泛藍內部分歧的情勢。國民黨提出的「重返聯合國」公投
案，今天行政院公民投票審議委員會開會表決，結果十三位委員以八票比
四票，一票棄權的結果，通過這項公投案，不過投票過程，同屬泛藍的國
親卻不同調，這也讓入聯公投案，必須在六個月內連署82萬票，才能成
立的門檻，充滿變數。so經過一個多小時的開會投票，國民黨提出的入
聯公投案，闖關成功，由於民進黨推薦的13位委員已經請辭，in剩下
的十三席，以八票贊成，四票反對，其中反對票包括台聯的錢林慧君，以
及親民黨的兩席，加上色彩偏藍的楊泰順，而國民黨代表周育仁也請辭棄
權，最後公投案宣告通過。接著將展開第二階段的連署，要在六個月內達
到82萬人連署，連署通過，中選會必須在6個月內舉辦公投。out不
過，民進黨提出的入聯公投案才遭否決，如今的國民黨公投案卻通過，是
不是有自相矛盾之處，審議委員中唯一具有綠營色彩的錢林慧君提出質疑
。so不僅綠營抨擊，國親內部也不同調，親民黨代表也都投下反對票。
so外界解讀，國親可能因為不分區立委談不攏，導致親民黨不願在入聯
的議題上支持國民黨，雖然親民黨否認傳聞，但在民進黨府院黨傾全力推
動入聯議題的優勢，國民黨的入聯公投能否?國民黨選情加分，恐怕得先
解決泛藍內部分歧的情勢。國民黨提出的「重返聯合國」公投案，今天行
政院公民投票審議委員會開會表決，結果十三位委員以八票比四票，一票
棄權的結果，通過這項公投案，不過投票過程，同屬泛藍的國親卻不同調
，這也讓入聯公投案，必須在六個月內連署82萬票，才能成立的門檻，
充滿變數。so經過一個多小時的開會投票，國民黨提出的入聯公投案，
闖關成功，由於民進黨推薦的13位委員已經請辭，in剩下的十三席，
以八票贊成，四票反對，其中反對票包括台聯的錢林慧君，以及親民黨的
兩席，加上色彩偏藍的楊泰順，而國民黨代表周育仁也請辭棄權，最後公
投案宣告通過。接著將展開第二階段的連署，要在六個月內達到82萬人
連署，連署通過，中選會必須在6個月內舉辦公投。out不過，民進黨
提出的入聯公投案才遭否決，如今的國民黨公投案卻通過，是不是有自相
矛盾之處，審議委員中唯一具有綠營色彩的錢林慧君提出質疑。so不僅
綠營抨擊，國親內部也不同調，親民黨代表也都投下反對票。so外界解
讀，國親可能因為不分區立委談不攏，導致親民黨不願在入聯的議題上支
持國民黨，雖然親民黨否認傳聞，但在民進黨府院黨傾全力推動入聯議題
的優勢，國民黨的入聯公投能否?國民黨選情加分，恐怕得先解決泛藍內
部分歧的情勢。國民黨提出的「重返聯合國」公投案，今天行政院公民投
票審議委員會開會表決，結果十三位委員以八票比四票，一票棄權的結果
，通過這項公投案，不過投票過程，同屬泛藍的國親卻不同調，這也讓入
聯公投案，必須在六個月內連署82萬票，才能成立的門檻，充滿變數。
so經過一個多小時的開會投票，國民黨提出的入聯公投案，闖關成功，
由於民進黨推薦的13位委員已經請辭，in剩下的十三席，以八票贊成
，四票反對，其中反對票包括台聯的錢林慧君，以及親民黨的兩席，加上
色彩偏藍的楊泰順，而國民黨代表周育仁也請辭棄權，最後公投案宣告通
過。接著將展開第二階段的連署，要在六個月內達到82萬人連署，連署
通過，中選會必須在6個月內舉辦公投。out不過，民進黨提出的入聯
公投案才遭否決，如今的國民黨公投案卻通過，是不是有自相矛盾之處，
審議委員中唯一具有綠營色彩的錢林慧君提出質疑。so不僅綠營抨擊，
國親內部也不同調，親民黨代表也都投下反對票。so外界解讀，國親可
能因為不分區立委談不攏，導致親民黨不願在入聯的議題上支持國民黨，
雖然親民黨否認傳聞，但在民進黨府院黨傾全力推動入聯議題的優勢，國
民黨的入聯公投能否?國民黨選情加分，恐怕得先解決泛藍內部分歧的情
勢。
