近年來所謂的廉價航空，在世界各地逐漸改變航空業的生態，現在連天
主教的梵蒂岡教廷也不能免俗地參與其中。
第一班以梵蒂岡為名的廉價包機，27號從義大利羅馬起飛，目標鎖定
每年15萬人次到梵蒂岡等地朝聖的信徒。
這裡是羅馬的達文西國際機場，和平常一樣，登機櫃檯前總是擠滿了拿
著機票和護照的旅客們。
不過，畫面上這批旅客準備要搭乘的班機來頭不小，因為它是以梵蒂岡
為名的航空公司。
當然，土地面積只有0.44平方公里的梵蒂岡，不可能有自己的機場
，也不會有自己的飛機來組成航空公司。
而是和義大利郵局經營的西北風航空貨運簽了一紙5年的合約，以3架
波音737300和兩架BAE146來經營。
這班首航的試航班機，是從羅馬飛往法國露德，未來還將開闢飛往葡萄
牙法蒂瑪、西班牙聖地牙哥等著名朝聖地點的航線。
朝聖旅客葛赫拉朝聖的感覺是有些改變但無論如何都不只是身體到那個
地方而是一趟心靈的旅程除了空服員的服裝是由義大利設計師所設計
、飛機的機身採用黃白相間的梵蒂岡色彩，座椅的靠墊上還印著義大
負責管理的梵蒂岡神父表示，他們訂出比一般廉價航空還低的價格，希
望讓更多朝聖者可以付得起飛機票價。
記者徐家仁報導
