您好，各位觀眾，歡迎您收看今天八月30號、公視晚間新聞。
我們先來關心、內政部昨天公告、廢除先總統蔣公誕辰紀念日、以及逝
世紀念日，理由是這兩個節日、都是威權時代的產物，而新聞局長謝
志偉今天進一步表示、台灣已經解嚴，去蔣化只是其中一項動作、下
但對於在這樣的概念下、接下來還有什麼紀念日要廢除？謝志偉並沒有
明確答覆，國民黨則批評民進黨、根本是在操弄意識形態。
內政部宣布廢除蔣公誕辰以及逝世兩個紀念日，理由是世界各個民主國
家，除了開國元首，沒有為特定卸任元首訂定誕辰或逝世紀念日，威
權時代的產物，應該要廢除。
這是繼中正紀念堂改為台灣民主紀念館之後，去蔣化再添一樁，也讓蔣
家後代的國民黨立委蔣孝嚴立刻跳出來反對。
該不該替蔣介石設紀念日，國民黨內的本土派立委認為這個問題可以檢
討，但此時斷然廢除，民進黨心態可議。
除了這兩個紀念日，現行的紀念日當中，國父誕辰紀念日、逝世紀念日
、行憲紀念日、革命先烈紀念日，是不是有可能廢除，謝志偉沒有明
確回應。
依照目前法規，紀念日存廢的決定權限在行政機關手中，國民黨立委表
示，要在新會期中讓「紀念日及節日實施條例﹞通過，將來行政機關
就不能輕易增刪節日。
