中國大陸最近意外事件頻傳，遼寧省有一座橋樑突然崩塌，有三輛汽車落
水，目前只有兩人獲救，還有多人失蹤;另外，十號發生在阿富汗的中國
工人遭恐怖攻擊事件，11名罹難者的遺體，在星期五送往喀布爾，最新
消息指出，阿富汗軍方已經逮捕兩名涉案嫌犯。這起橋樑崩塌意外，發生
在十號清晨七點鐘左右;位於大陸東北的遼寧省盤錦市境內，三０五國道
上的遼河大橋，突然發生崩塌意外，造成當時正在橋上行駛的車子，落入
水深十公尺的湍急河水中，其中一輛車上的兩名乘客僥倖逃出車外，並在
送醫之後並無大礙，不過其他車輛上的乘客則下落不明;當局在調查後指
出，橋面第14與第15連接孔之間的懸臂樑端斷裂，使橋板脫落，是導
致這起意外發生的主因，這座大橋是在1977年時通車，連接遼河兩岸
，全長五百多公尺，當地民眾表示，遼河大橋在幾年前，曾暫時封閉過一
陣子，但封橋的原因是否與安全問題有關，則不清楚另一方面，中共派到
阿富汗，協助當地政府進行道路修建計畫的工人，十號遭到20多名歹徒
闖入持槍掃射，造成至少11死，5人傷的慘劇由於血案發生的地點，靠
近阿富汗和中亞國家的邊界，和許多激進派主義份子的根據地距離不遠，
加上阿國大選在即，塔利班組織不久前又曾宣稱，將發動游擊戰報復;因
此一度被懷疑是主謀;不過也有消息指出，這次攻擊是蓋達組織所策劃的
;阿富汗軍方11號表示，他們已經逮捕兩名，可能涉案的歹徒;而中共
官方除了公開譴責暴行，並重申不會向恐怖主義低頭之外，也強調既定的
援助計劃不會因此停止。中國大陸最近意外事件頻傳，遼寧省有一座橋樑
突然崩塌，有三輛汽車落水，目前只有兩人獲救，還有多人失蹤;另外，
十號發生在阿富汗的中國工人遭恐怖攻擊事件，11名罹難者的遺體，在
星期五送往喀布爾，最新消息指出，阿富汗軍方已經逮捕兩名涉案嫌犯。
這起橋樑崩塌意外，發生在十號清晨七點鐘左右;位於大陸東北的遼寧省
盤錦市境內，三０五國道上的遼河大橋，突然發生崩塌意外，造成當時正
在橋上行駛的車子，落入水深十公尺的湍急河水中，其中一輛車上的兩名
乘客僥倖逃出車外，並在送醫之後並無大礙，不過其他車輛上的乘客則下
落不明;當局在調查後指出，橋面第14與第15連接孔之間的懸臂樑端
斷裂，使橋板脫落，是導致這起意外發生的主因，這座大橋是在1977
年時通車，連接遼河兩岸，全長五百多公尺，當地民眾表示，遼河大橋在
幾年前，曾暫時封閉過一陣子，但封橋的原因是否與安全問題有關，則不
清楚另一方面，中共派到阿富汗，協助當地政府進行道路修建計畫的工人
，十號遭到20多名歹徒闖入持槍掃射，造成至少11死，5人傷的慘劇
由於血案發生的地點，靠近阿富汗和中亞國家的邊界，和許多激進派主義
份子的根據地距離不遠，加上阿國大選在即，塔利班組織不久前又曾宣稱
，將發動游擊戰報復;因此一度被懷疑是主謀;不過也有消息指出，這次
攻擊是蓋達組織所策劃的;阿富汗軍方11號表示，他們已經逮捕兩名，
可能涉案的歹徒;而中共官方除了公開譴責暴行，並重申不會向恐怖主義
低頭之外，也強調既定的援助計劃不會因此停止。
