台南成大醫院最近通報一起、庫賈氏症的案例。她是一名美容師、已經發
病十個月，先是記憶力嚴重衰退、四肢無力，現在更惡化到就像植物人，
而這名病人從來沒有出過國，比較特殊的習慣、就是長期注射並服用胎盤
素，醫生懷疑、她是否用到感染狂牛症的動物胎盤，但疾管局表示、全世
界到目前為止、並沒有因為注射胎盤素而感染庫賈氏症的報告，國內也從
來沒有出現過狂牛症的病例，這樣的可能性微乎其微。國內首度出現疑似
新型庫賈氏症,也就是狂牛症的病例,這名女病患,記憶衰退,走路也不
穩,檢查腦部,有空洞絲狀組織,跟庫賈氏症很像,到現在退化成植物人
,因為這名患者,本身作美容,有打胎盤素的習慣,是否因此而被感染,
疾管局表示,根據通報資料,感染狂牛症的機率不大新型庫賈氏症,又叫
狂牛症,主要是食用染病牛隻的肉品而被感染,病症表現,會有失智、走
不穩、四肢抽動、腦部呈現絲狀組織,到現在沒有根治方法,發病不到一
年就會死亡,疾管局表示,目前國內外,都沒有傳出打胎盤素感染狂牛症
的個案,在國內,不管是口服或注射的胎盤素,都是非法藥品,而塗抹胎
盤素保養品,也要當心疾管局表示,針對這起個案,早在三月,專家就曾
開會討論，初步排除是庫賈氏症，為了審慎起見,措施,也要求成大醫院
,再補充資料，於9月8日召開委員會再度討論致病原因台南成大醫院最
近通報一起、庫賈氏症的案例。她是一名美容師、已經發病十個月，先是
記憶力嚴重衰退、四肢無力，現在更惡化到就像植物人，而這名病人從來
沒有出過國，比較特殊的習慣、就是長期注射並服用胎盤素，醫生懷疑、
她是否用到感染狂牛症的動物胎盤，但疾管局表示、全世界到目前為止、
並沒有因為注射胎盤素而感染庫賈氏症的報告，國內也從來沒有出現過狂
牛症的病例，這樣的可能性微乎其微。國內首度出現疑似新型庫賈氏症,
也就是狂牛症的病例,這名女病患,記憶衰退,走路也不穩,檢查腦部,
有空洞絲狀組織,跟庫賈氏症很像,到現在退化成植物人,因為這名患者
,本身作美容,有打胎盤素的習慣,是否因此而被感染,疾管局表示,根
據通報資料,感染狂牛症的機率不大新型庫賈氏症,又叫狂牛症,主要是
食用染病牛隻的肉品而被感染,病症表現,會有失智、走不穩、四肢抽動
、腦部呈現絲狀組織,到現在沒有根治方法,發病不到一年就會死亡,疾
管局表示,目前國內外,都沒有傳出打胎盤素感染狂牛症的個案,在國內
,不管是口服或注射的胎盤素,都是非法藥品,而塗抹胎盤素保養品,也
要當心疾管局表示,針對這起個案,早在三月,專家就曾開會討論，初步
排除是庫賈氏症，為了審慎起見,措施,也要求成大醫院,再補充資料，
於9月8日召開委員會再度討論致病原因台南成大醫院最近通報一起、庫
賈氏症的案例。她是一名美容師、已經發病十個月，先是記憶力嚴重衰退
、四肢無力，現在更惡化到就像植物人，而這名病人從來沒有出過國，比
較特殊的習慣、就是長期注射並服用胎盤素，醫生懷疑、她是否用到感染
狂牛症的動物胎盤，但疾管局表示、全世界到目前為止、並沒有因為注射
胎盤素而感染庫賈氏症的報告，國內也從來沒有出現過狂牛症的病例，這
樣的可能性微乎其微。國內首度出現疑似新型庫賈氏症,也就是狂牛症的
病例,這名女病患,記憶衰退,走路也不穩,檢查腦部,有空洞絲狀組織
,跟庫賈氏症很像,到現在退化成植物人,因為這名患者,本身作美容,
有打胎盤素的習慣,是否因此而被感染,疾管局表示,根據通報資料,感
染狂牛症的機率不大新型庫賈氏症,又叫狂牛症,主要是食用染病牛隻的
肉品而被感染,病症表現,會有失智、走不穩、四肢抽動、腦部呈現絲狀
組織,到現在沒有根治方法,發病不到一年就會死亡,疾管局表示,目前
國內外,都沒有傳出打胎盤素感染狂牛症的個案,在國內,不管是口服或
注射的胎盤素,都是非法藥品,而塗抹胎盤素保養品,也要當心疾管局表
示,針對這起個案,早在三月,專家就曾開會討論，初步排除是庫賈氏症
，為了審慎起見,措施,也要求成大醫院,再補充資料，於9月8日召開
委員會再度討論致病原因
