國民黨總統參選人馬英九今天到澎湖展開長住計畫，馬英九除了表示支持
澎湖發展博奕觀光，也承諾如果當選將開放馬公機場為兩岸三通的七個機
場之一。馬英九下午抵達澎湖，作為離島Longstay計畫的第一站
，當場表態支持澎湖發展博奕事業。國民黨總統參選人馬英九這番承諾立
刻獲得與會居民一片掌聲，不過馬英九也說的很明白，博奕事業盈餘一定
要公平分配用於澎湖建設，並減少對當地的負面影響，開出的支票也不止
於此，馬英九承諾，馬公機場未來將是三通的直航機場之一。國民黨總統
參選人馬英九不只是鎖定中國遊客，馬英九希望澎湖建設能有遠見，透過
當地的觀光和博奕事業，提升為國際級的旅遊景點。國民黨總統參選人馬
英九今天到澎湖展開長住計畫，馬英九除了表示支持澎湖發展博奕觀光，
也承諾如果當選將開放馬公機場為兩岸三通的七個機場之一。馬英九下午
抵達澎湖，作為離島Longstay計畫的第一站，當場表態支持澎湖
發展博奕事業。國民黨總統參選人馬英九這番承諾立刻獲得與會居民一片
掌聲，不過馬英九也說的很明白，博奕事業盈餘一定要公平分配用於澎湖
建設，並減少對當地的負面影響，開出的支票也不止於此，馬英九承諾，
馬公機場未來將是三通的直航機場之一。國民黨總統參選人馬英九不只是
鎖定中國遊客，馬英九希望澎湖建設能有遠見，透過當地的觀光和博奕事
業，提升為國際級的旅遊景點。國民黨總統參選人馬英九今天到澎湖展開
長住計畫，馬英九除了表示支持澎湖發展博奕觀光，也承諾如果當選將開
放馬公機場為兩岸三通的七個機場之一。馬英九下午抵達澎湖，作為離島
Longstay計畫的第一站，當場表態支持澎湖發展博奕事業。國民
黨總統參選人馬英九這番承諾立刻獲得與會居民一片掌聲，不過馬英九也
說的很明白，博奕事業盈餘一定要公平分配用於澎湖建設，並減少對當地
的負面影響，開出的支票也不止於此，馬英九承諾，馬公機場未來將是三
通的直航機場之一。國民黨總統參選人馬英九不只是鎖定中國遊客，馬英
九希望澎湖建設能有遠見，透過當地的觀光和博奕事業，提升為國際級的
旅遊景點。國民黨總統參選人馬英九今天到澎湖展開長住計畫，馬英九除
了表示支持澎湖發展博奕觀光，也承諾如果當選將開放馬公機場為兩岸三
通的七個機場之一。馬英九下午抵達澎湖，作為離島Longstay計
畫的第一站，當場表態支持澎湖發展博奕事業。國民黨總統參選人馬英九
這番承諾立刻獲得與會居民一片掌聲，不過馬英九也說的很明白，博奕事
業盈餘一定要公平分配用於澎湖建設，並減少對當地的負面影響，開出的
支票也不止於此，馬英九承諾，馬公機場未來將是三通的直航機場之一。
國民黨總統參選人馬英九不只是鎖定中國遊客，馬英九希望澎湖建設能有
遠見，透過當地的觀光和博奕事業，提升為國際級的旅遊景點。
