民進黨的總統參選人謝長廷、則選在今天開學的第一天、公佈他的幼托政
策，主張未來中低收入的家庭、幼托費用應該獲得全額或至少一半的補助
。而剛剛當上外公的謝長廷、看到小朋友特別開心、還當場玩起了小鷹抓
小雞。才當上外公的謝長廷，參觀幼兒園，就先和小朋友打成一片，體驗
含飴弄孫的樂趣。看到幼教和托育混雜的情況，謝長廷主張未來幼托合一
，年支配所得低於新台幣六十萬元的家庭，還可以獲的全額和半數的補助
，並且援引高雄市長任內的幼教券概念，補助民間業者，建構安全合格的
幼托系統。不過宣佈長昌配之後，謝蘇兩人卻鮮少共同出席公開活動，同
樣也在台北縣跑行程的蘇貞昌表示，這是分進合擊的策略。距離大選時間
還有半年左右，謝蘇兩人各自跑行程，不論是把握時間，還是兩陣營有待
磨合，都是長昌配後必須克服的當務之急。記者台北綜合報導民進黨的總
統參選人謝長廷、則選在今天開學的第一天、公佈他的幼托政策，主張未
來中低收入的家庭、幼托費用應該獲得全額或至少一半的補助。而剛剛當
上外公的謝長廷、看到小朋友特別開心、還當場玩起了小鷹抓小雞。才當
上外公的謝長廷，參觀幼兒園，就先和小朋友打成一片，體驗含飴弄孫的
樂趣。看到幼教和托育混雜的情況，謝長廷主張未來幼托合一，年支配所
得低於新台幣六十萬元的家庭，還可以獲的全額和半數的補助，並且援引
高雄市長任內的幼教券概念，補助民間業者，建構安全合格的幼托系統。
不過宣佈長昌配之後，謝蘇兩人卻鮮少共同出席公開活動，同樣也在台北
縣跑行程的蘇貞昌表示，這是分進合擊的策略。距離大選時間還有半年左
右，謝蘇兩人各自跑行程，不論是把握時間，還是兩陣營有待磨合，都是
長昌配後必須克服的當務之急。記者台北綜合報導民進黨的總統參選人謝
長廷、則選在今天開學的第一天、公佈他的幼托政策，主張未來中低收入
的家庭、幼托費用應該獲得全額或至少一半的補助。而剛剛當上外公的謝
長廷、看到小朋友特別開心、還當場玩起了小鷹抓小雞。才當上外公的謝
長廷，參觀幼兒園，就先和小朋友打成一片，體驗含飴弄孫的樂趣。看到
幼教和托育混雜的情況，謝長廷主張未來幼托合一，年支配所得低於新台
幣六十萬元的家庭，還可以獲的全額和半數的補助，並且援引高雄市長任
內的幼教券概念，補助民間業者，建構安全合格的幼托系統。不過宣佈長
昌配之後，謝蘇兩人卻鮮少共同出席公開活動，同樣也在台北縣跑行程的
蘇貞昌表示，這是分進合擊的策略。距離大選時間還有半年左右，謝蘇兩
人各自跑行程，不論是把握時間，還是兩陣營有待磨合，都是長昌配後必
須克服的當務之急。記者台北綜合報導民進黨的總統參選人謝長廷、則選
在今天開學的第一天、公佈他的幼托政策，主張未來中低收入的家庭、幼
托費用應該獲得全額或至少一半的補助。而剛剛當上外公的謝長廷、看到
小朋友特別開心、還當場玩起了小鷹抓小雞。才當上外公的謝長廷，參觀
幼兒園，就先和小朋友打成一片，體驗含飴弄孫的樂趣。看到幼教和托育
混雜的情況，謝長廷主張未來幼托合一，年支配所得低於新台幣六十萬元
的家庭，還可以獲的全額和半數的補助，並且援引高雄市長任內的幼教券
概念，補助民間業者，建構安全合格的幼托系統。不過宣佈長昌配之後，
謝蘇兩人卻鮮少共同出席公開活動，同樣也在台北縣跑行程的蘇貞昌表示
，這是分進合擊的策略。距離大選時間還有半年左右，謝蘇兩人各自跑行
程，不論是把握時間，還是兩陣營有待磨合，都是長昌配後必須克服的當
務之急。記者台北綜合報導民進黨的總統參選人謝長廷、則選在今天開學
的第一天、公佈他的幼托政策，主張未來中低收入的家庭、幼托費用應該
獲得全額或至少一半的補助。而剛剛當上外公的謝長廷、看到小朋友特別
開心、還當場玩起了小鷹抓小雞。才當上外公的謝長廷，參觀幼兒園，就
先和小朋友打成一片，體驗含飴弄孫的樂趣。看到幼教和托育混雜的情況
，謝長廷主張未來幼托合一，年支配所得低於新台幣六十萬元的家庭，還
可以獲的全額和半數的補助，並且援引高雄市長任內的幼教券概念，補助
民間業者，建構安全合格的幼托系統。不過宣佈長昌配之後，謝蘇兩人卻
鮮少共同出席公開活動，同樣也在台北縣跑行程的蘇貞昌表示，這是分進
合擊的策略。距離大選時間還有半年左右，謝蘇兩人各自跑行程，不論是
把握時間，還是兩陣營有待磨合，都是長昌配後必須克服的當務之急。記
者台北綜合報導民進黨的總統參選人謝長廷、則選在今天開學的第一天、
公佈他的幼托政策，主張未來中低收入的家庭、幼托費用應該獲得全額或
至少一半的補助。而剛剛當上外公的謝長廷、看到小朋友特別開心、還當
場玩起了小鷹抓小雞。才當上外公的謝長廷，參觀幼兒園，就先和小朋友
打成一片，體驗含飴弄孫的樂趣。看到幼教和托育混雜的情況，謝長廷主
張未來幼托合一，年支配所得低於新台幣六十萬元的家庭，還可以獲的全
額和半數的補助，並且援引高雄市長任內的幼教券概念，補助民間業者，
建構安全合格的幼托系統。不過宣佈長昌配之後，謝蘇兩人卻鮮少共同出
席公開活動，同樣也在台北縣跑行程的蘇貞昌表示，這是分進合擊的策略
。距離大選時間還有半年左右，謝蘇兩人各自跑行程，不論是把握時間，
還是兩陣營有待磨合，都是長昌配後必須克服的當務之急。記者台北綜合
報導民進黨的總統參選人謝長廷、則選在今天開學的第一天、公佈他的幼
托政策，主張未來中低收入的家庭、幼托費用應該獲得全額或至少一半的
補助。而剛剛當上外公的謝長廷、看到小朋友特別開心、還當場玩起了小
鷹抓小雞。才當上外公的謝長廷，參觀幼兒園，就先和小朋友打成一片，
體驗含飴弄孫的樂趣。看到幼教和托育混雜的情況，謝長廷主張未來幼托
合一，年支配所得低於新台幣六十萬元的家庭，還可以獲的全額和半數的
補助，並且援引高雄市長任內的幼教券概念，補助民間業者，建構安全合
格的幼托系統。不過宣佈長昌配之後，謝蘇兩人卻鮮少共同出席公開活動
，同樣也在台北縣跑行程的蘇貞昌表示，這是分進合擊的策略。距離大選
時間還有半年左右，謝蘇兩人各自跑行程，不論是把握時間，還是兩陣營
有待磨合，都是長昌配後必須克服的當務之急。記者台北綜合報導
