繼昨天12名遭阿富汗塔利班民兵綁架的南韓人質獲釋後,南韓政府表示
,其餘7名人質可望在今天獲釋.南韓總統盧武鉉辦公室發言人表示，7
名仍被扣留的人質,可能會在阿富汗當地時間今天下午獲得釋放，塔利班
方面也表示，由於不願意在夜間移動運送人質，所以會在當地時間30號
下午將人質交給國際紅十字會。南韓將等所有19名人質到齊之後，再送
回南韓。不過南韓輿論界這兩天質疑，南韓政府向塔利班妥協，開啟了和
恐怖份子打交道的先例,恐怕會助長恐怖份子的氣焰。繼昨天12名遭阿
富汗塔利班民兵綁架的南韓人質獲釋後,南韓政府表示,其餘7名人質可
望在今天獲釋.南韓總統盧武鉉辦公室發言人表示，7名仍被扣留的人質
,可能會在阿富汗當地時間今天下午獲得釋放，塔利班方面也表示，由於
不願意在夜間移動運送人質，所以會在當地時間30號下午將人質交給國
際紅十字會。南韓將等所有19名人質到齊之後，再送回南韓。不過南韓
輿論界這兩天質疑，南韓政府向塔利班妥協，開啟了和恐怖份子打交道的
先例,恐怕會助長恐怖份子的氣焰。繼昨天12名遭阿富汗塔利班民兵綁
架的南韓人質獲釋後,南韓政府表示,其餘7名人質可望在今天獲釋.南
韓總統盧武鉉辦公室發言人表示，7名仍被扣留的人質,可能會在阿富汗
當地時間今天下午獲得釋放，塔利班方面也表示，由於不願意在夜間移動
運送人質，所以會在當地時間30號下午將人質交給國際紅十字會。南韓
將等所有19名人質到齊之後，再送回南韓。不過南韓輿論界這兩天質疑
，南韓政府向塔利班妥協，開啟了和恐怖份子打交道的先例,恐怕會助長
恐怖份子的氣焰。
