消費新聞、首先要告訴您、最近連續有幾家旅行社、發生財務危機，消
費者一不小心就會踩到地雷。
而觀光局首度公布了二十七家己經申請解散、或可能出問題的旅行社名
單，提醒民眾小心選擇，免得碰到業者惡性倒閉。
儘管事隔好幾天,人也平安回到台灣,但旅客楊先生,一提到在北京旅
遊當時,因為翊荃旅行社倒閉,連累到他,沒房間可睡覺,想到就氣
.也就因為翊荃惡意倒閉,觀光局昨天趕緊公佈有問題的旅行社,數
受停業處分或廢止旅行業執照的有三禾、全通、翊荃3家旅行社。
至於申請解散者有東寶、特易遊、福朋旅行社等11家。
經票據交換所公告為拒絕往來戶的有千順旅行社、台記兩家旅行社。
履約保證保險沒續約的也有7家,而其中之一的長旺旅行社,位在台北
市松江路大樓內，小小的辦公室，只有一個員工待在裡頭，而出團活
動都照常進行。
27家名單公佈後,業者叫苦連天,擔心因為事情曝光後影響到往後的
生意,引發一連串的倒閉風潮,觀光局表示,一切按照規定,公佈黑
名單只是要提醒消費者注意自身權益.但消基會卻質疑,翊荃旅行社
如果要保障消費者權益，觀光局應該要改變稽查程序,還要公佈其他有
問題旅行社,告知消費者不要受騙上當。
記者陳曉卿陳立峰台北報導
