很多madeinChina的各項產品、連續在好幾個國家出問題，台
聯立委今天又檢舉、國內一些大賣場、陳列有害人體的中國黑心寢具。而
面對五花八門的黑心商品,行政院今天推出一個電腦網站,民眾如果對任
何產品有疑慮,上網就可以查到相關資訊。另外、政府也會加強對進口商
品的檢驗和查緝。黑心產品一籮筐,從吃的到用的包括毒牙膏,含鉛玩具
,到冷凍蝦子通通有,到底買什麼才安全,吃什麼才放心,行政院整合各
部會成立了專案小組,將所有劣質進口商品一網打盡,只要上這個不安全
進口產品資訊網,就可以查到各種黑心產品的資訊,尤其最近全世界都出
現中國劣質商品的事件,網站上也特別有中國產品項目,配合資訊不斷更
新及主動查緝,希望能為民眾的健康安全把關另外,今天立委賴幸媛和國
內寢具業者也到標檢局抗議,因為許多大賣場仍在販售應該下架銷毀的中
國黑心寢具,這些寢具不但含有甲銓和可遷移性螢光物質,甚至還將標籤
偽裝成madeinTaiwan的台灣產品,讓台灣業者幾乎沒有生存
空間面對黑心產品傾銷,民眾除了上網查詢,也可以打1950消費者服
務專線或上全民消費保護網申訴,保障自己安全與權益很多madein
China的各項產品、連續在好幾個國家出問題，台聯立委今天又檢舉
、國內一些大賣場、陳列有害人體的中國黑心寢具。而面對五花八門的黑
心商品,行政院今天推出一個電腦網站,民眾如果對任何產品有疑慮,上
網就可以查到相關資訊。另外、政府也會加強對進口商品的檢驗和查緝。
黑心產品一籮筐,從吃的到用的包括毒牙膏,含鉛玩具,到冷凍蝦子通通
有,到底買什麼才安全,吃什麼才放心,行政院整合各部會成立了專案小
組,將所有劣質進口商品一網打盡,只要上這個不安全進口產品資訊網,
就可以查到各種黑心產品的資訊,尤其最近全世界都出現中國劣質商品的
事件,網站上也特別有中國產品項目,配合資訊不斷更新及主動查緝,希
望能為民眾的健康安全把關另外,今天立委賴幸媛和國內寢具業者也到標
檢局抗議,因為許多大賣場仍在販售應該下架銷毀的中國黑心寢具,這些
寢具不但含有甲銓和可遷移性螢光物質,甚至還將標籤偽裝成madei
nTaiwan的台灣產品,讓台灣業者幾乎沒有生存空間面對黑心產品
傾銷,民眾除了上網查詢,也可以打1950消費者服務專線或上全民消
費保護網申訴,保障自己安全與權益很多madeinChina的各項
產品、連續在好幾個國家出問題，台聯立委今天又檢舉、國內一些大賣場
、陳列有害人體的中國黑心寢具。而面對五花八門的黑心商品,行政院今
天推出一個電腦網站,民眾如果對任何產品有疑慮,上網就可以查到相關
資訊。另外、政府也會加強對進口商品的檢驗和查緝。黑心產品一籮筐,
從吃的到用的包括毒牙膏,含鉛玩具,到冷凍蝦子通通有,到底買什麼才
安全,吃什麼才放心,行政院整合各部會成立了專案小組,將所有劣質進
口商品一網打盡,只要上這個不安全進口產品資訊網,就可以查到各種黑
心產品的資訊,尤其最近全世界都出現中國劣質商品的事件,網站上也特
別有中國產品項目,配合資訊不斷更新及主動查緝,希望能為民眾的健康
安全把關另外,今天立委賴幸媛和國內寢具業者也到標檢局抗議,因為許
多大賣場仍在販售應該下架銷毀的中國黑心寢具,這些寢具不但含有甲銓
和可遷移性螢光物質,甚至還將標籤偽裝成madeinTaiwan的
台灣產品,讓台灣業者幾乎沒有生存空間面對黑心產品傾銷,民眾除了上
網查詢,也可以打1950消費者服務專線或上全民消費保護網申訴,保
障自己安全與權益很多madeinChina的各項產品、連續在好幾
個國家出問題，台聯立委今天又檢舉、國內一些大賣場、陳列有害人體的
中國黑心寢具。而面對五花八門的黑心商品,行政院今天推出一個電腦網
站,民眾如果對任何產品有疑慮,上網就可以查到相關資訊。另外、政府
也會加強對進口商品的檢驗和查緝。黑心產品一籮筐,從吃的到用的包括
毒牙膏,含鉛玩具,到冷凍蝦子通通有,到底買什麼才安全,吃什麼才放
心,行政院整合各部會成立了專案小組,將所有劣質進口商品一網打盡,
只要上這個不安全進口產品資訊網,就可以查到各種黑心產品的資訊,尤
其最近全世界都出現中國劣質商品的事件,網站上也特別有中國產品項目
,配合資訊不斷更新及主動查緝,希望能為民眾的健康安全把關另外,今
天立委賴幸媛和國內寢具業者也到標檢局抗議,因為許多大賣場仍在販售
應該下架銷毀的中國黑心寢具,這些寢具不但含有甲銓和可遷移性螢光物
質,甚至還將標籤偽裝成madeinTaiwan的台灣產品,讓台灣
業者幾乎沒有生存空間面對黑心產品傾銷,民眾除了上網查詢,也可以打
1950消費者服務專線或上全民消費保護網申訴,保障自己安全與權益
