消費新聞、首先要告訴您、最近連續有幾家旅行社、發生財務危機，消費
者一不小心就會踩到地雷。而觀光局首度公布了二十七家己經申請解散、
或可能出問題的旅行社名單，提醒民眾小心選擇，免得碰到業者惡性倒閉
。儘管事隔好幾天,人也平安回到台灣,但旅客楊先生,一提到在北京旅
遊當時,因為翊荃旅行社倒閉,連累到他,沒房間可睡覺,想到就氣.也
就因為翊荃惡意倒閉,觀光局昨天趕緊公佈有問題的旅行社,數量多達2
7家,保證金被法院扣押或執行的有4家。受停業處分或廢止旅行業執照
的有三禾、全通、翊荃3家旅行社。至於申請解散者有東寶、特易遊、福
朋旅行社等11家。經票據交換所公告為拒絕往來戶的有千順旅行社、台
記兩家旅行社。履約保證保險沒續約的也有7家,而其中之一的長旺旅行
社,位在台北市松江路大樓內，小小的辦公室，只有一個員工待在裡頭，
而出團活動都照常進行。27家名單公佈後,業者叫苦連天,擔心因為事
情曝光後影響到往後的生意,引發一連串的倒閉風潮,觀光局表示,一切
按照規定,公佈黑名單只是要提醒消費者注意自身權益.但消基會卻質疑
,翊荃旅行社倒閉前一個星期,觀光局曾派員前往抽查之後，倒閉結果還
是發生,顯示查核機制毫無作用。如果要保障消費者權益，觀光局應該要
改變稽查程序,還要公佈其他有問題旅行社,告知消費者不要受騙上當。
記者陳曉卿陳立峰台北報導消費新聞、首先要告訴您、最近連續有幾家旅
行社、發生財務危機，消費者一不小心就會踩到地雷。而觀光局首度公布
了二十七家己經申請解散、或可能出問題的旅行社名單，提醒民眾小心選
擇，免得碰到業者惡性倒閉。儘管事隔好幾天,人也平安回到台灣,但旅
客楊先生,一提到在北京旅遊當時,因為翊荃旅行社倒閉,連累到他,沒
房間可睡覺,想到就氣.也就因為翊荃惡意倒閉,觀光局昨天趕緊公佈有
問題的旅行社,數量多達27家,保證金被法院扣押或執行的有4家。受
停業處分或廢止旅行業執照的有三禾、全通、翊荃3家旅行社。至於申請
解散者有東寶、特易遊、福朋旅行社等11家。經票據交換所公告為拒絕
往來戶的有千順旅行社、台記兩家旅行社。履約保證保險沒續約的也有7
家,而其中之一的長旺旅行社,位在台北市松江路大樓內，小小的辦公室
，只有一個員工待在裡頭，而出團活動都照常進行。27家名單公佈後,
業者叫苦連天,擔心因為事情曝光後影響到往後的生意,引發一連串的倒
閉風潮,觀光局表示,一切按照規定,公佈黑名單只是要提醒消費者注意
自身權益.但消基會卻質疑,翊荃旅行社倒閉前一個星期,觀光局曾派員
前往抽查之後，倒閉結果還是發生,顯示查核機制毫無作用。如果要保障
消費者權益，觀光局應該要改變稽查程序,還要公佈其他有問題旅行社,
告知消費者不要受騙上當。記者陳曉卿陳立峰台北報導消費新聞、首先要
告訴您、最近連續有幾家旅行社、發生財務危機，消費者一不小心就會踩
到地雷。而觀光局首度公布了二十七家己經申請解散、或可能出問題的旅
行社名單，提醒民眾小心選擇，免得碰到業者惡性倒閉。儘管事隔好幾天
,人也平安回到台灣,但旅客楊先生,一提到在北京旅遊當時,因為翊荃
旅行社倒閉,連累到他,沒房間可睡覺,想到就氣.也就因為翊荃惡意倒
閉,觀光局昨天趕緊公佈有問題的旅行社,數量多達27家,保證金被法
院扣押或執行的有4家。受停業處分或廢止旅行業執照的有三禾、全通、
翊荃3家旅行社。至於申請解散者有東寶、特易遊、福朋旅行社等11家
。經票據交換所公告為拒絕往來戶的有千順旅行社、台記兩家旅行社。履
約保證保險沒續約的也有7家,而其中之一的長旺旅行社,位在台北市松
江路大樓內，小小的辦公室，只有一個員工待在裡頭，而出團活動都照常
進行。27家名單公佈後,業者叫苦連天,擔心因為事情曝光後影響到往
後的生意,引發一連串的倒閉風潮,觀光局表示,一切按照規定,公佈黑
名單只是要提醒消費者注意自身權益.但消基會卻質疑,翊荃旅行社倒閉
前一個星期,觀光局曾派員前往抽查之後，倒閉結果還是發生,顯示查核
機制毫無作用。如果要保障消費者權益，觀光局應該要改變稽查程序,還
要公佈其他有問題旅行社,告知消費者不要受騙上當。記者陳曉卿陳立峰
台北報導消費新聞、首先要告訴您、最近連續有幾家旅行社、發生財務危
機，消費者一不小心就會踩到地雷。而觀光局首度公布了二十七家己經申
請解散、或可能出問題的旅行社名單，提醒民眾小心選擇，免得碰到業者
惡性倒閉。儘管事隔好幾天,人也平安回到台灣,但旅客楊先生,一提到
在北京旅遊當時,因為翊荃旅行社倒閉,連累到他,沒房間可睡覺,想到
就氣.也就因為翊荃惡意倒閉,觀光局昨天趕緊公佈有問題的旅行社,數
量多達27家,保證金被法院扣押或執行的有4家。受停業處分或廢止旅
行業執照的有三禾、全通、翊荃3家旅行社。至於申請解散者有東寶、特
易遊、福朋旅行社等11家。經票據交換所公告為拒絕往來戶的有千順旅
行社、台記兩家旅行社。履約保證保險沒續約的也有7家,而其中之一的
長旺旅行社,位在台北市松江路大樓內，小小的辦公室，只有一個員工待
在裡頭，而出團活動都照常進行。27家名單公佈後,業者叫苦連天,擔
心因為事情曝光後影響到往後的生意,引發一連串的倒閉風潮,觀光局表
示,一切按照規定,公佈黑名單只是要提醒消費者注意自身權益.但消基
會卻質疑,翊荃旅行社倒閉前一個星期,觀光局曾派員前往抽查之後，倒
閉結果還是發生,顯示查核機制毫無作用。如果要保障消費者權益，觀光
局應該要改變稽查程序,還要公佈其他有問題旅行社,告知消費者不要受
騙上當。記者陳曉卿陳立峰台北報導消費新聞、首先要告訴您、最近連續
有幾家旅行社、發生財務危機，消費者一不小心就會踩到地雷。而觀光局
首度公布了二十七家己經申請解散、或可能出問題的旅行社名單，提醒民
眾小心選擇，免得碰到業者惡性倒閉。儘管事隔好幾天,人也平安回到台
灣,但旅客楊先生,一提到在北京旅遊當時,因為翊荃旅行社倒閉,連累
到他,沒房間可睡覺,想到就氣.也就因為翊荃惡意倒閉,觀光局昨天趕
緊公佈有問題的旅行社,數量多達27家,保證金被法院扣押或執行的有
4家。受停業處分或廢止旅行業執照的有三禾、全通、翊荃3家旅行社。
至於申請解散者有東寶、特易遊、福朋旅行社等11家。經票據交換所公
告為拒絕往來戶的有千順旅行社、台記兩家旅行社。履約保證保險沒續約
的也有7家,而其中之一的長旺旅行社,位在台北市松江路大樓內，小小
的辦公室，只有一個員工待在裡頭，而出團活動都照常進行。27家名單
公佈後,業者叫苦連天,擔心因為事情曝光後影響到往後的生意,引發一
連串的倒閉風潮,觀光局表示,一切按照規定,公佈黑名單只是要提醒消
費者注意自身權益.但消基會卻質疑,翊荃旅行社倒閉前一個星期,觀光
局曾派員前往抽查之後，倒閉結果還是發生,顯示查核機制毫無作用。如
果要保障消費者權益，觀光局應該要改變稽查程序,還要公佈其他有問題
旅行社,告知消費者不要受騙上當。記者陳曉卿陳立峰台北報導消費新聞
、首先要告訴您、最近連續有幾家旅行社、發生財務危機，消費者一不小
心就會踩到地雷。而觀光局首度公布了二十七家己經申請解散、或可能出
問題的旅行社名單，提醒民眾小心選擇，免得碰到業者惡性倒閉。儘管事
隔好幾天,人也平安回到台灣,但旅客楊先生,一提到在北京旅遊當時,
因為翊荃旅行社倒閉,連累到他,沒房間可睡覺,想到就氣.也就因為翊
荃惡意倒閉,觀光局昨天趕緊公佈有問題的旅行社,數量多達27家,保
證金被法院扣押或執行的有4家。受停業處分或廢止旅行業執照的有三禾
、全通、翊荃3家旅行社。至於申請解散者有東寶、特易遊、福朋旅行社
等11家。經票據交換所公告為拒絕往來戶的有千順旅行社、台記兩家旅
行社。履約保證保險沒續約的也有7家,而其中之一的長旺旅行社,位在
台北市松江路大樓內，小小的辦公室，只有一個員工待在裡頭，而出團活
動都照常進行。27家名單公佈後,業者叫苦連天,擔心因為事情曝光後
影響到往後的生意,引發一連串的倒閉風潮,觀光局表示,一切按照規定
,公佈黑名單只是要提醒消費者注意自身權益.但消基會卻質疑,翊荃旅
行社倒閉前一個星期,觀光局曾派員前往抽查之後，倒閉結果還是發生,
顯示查核機制毫無作用。如果要保障消費者權益，觀光局應該要改變稽查
程序,還要公佈其他有問題旅行社,告知消費者不要受騙上當。記者陳曉
卿陳立峰台北報導消費新聞、首先要告訴您、最近連續有幾家旅行社、發
生財務危機，消費者一不小心就會踩到地雷。而觀光局首度公布了二十七
家己經申請解散、或可能出問題的旅行社名單，提醒民眾小心選擇，免得
碰到業者惡性倒閉。儘管事隔好幾天,人也平安回到台灣,但旅客楊先生
,一提到在北京旅遊當時,因為翊荃旅行社倒閉,連累到他,沒房間可睡
覺,想到就氣.也就因為翊荃惡意倒閉,觀光局昨天趕緊公佈有問題的旅
行社,數量多達27家,保證金被法院扣押或執行的有4家。受停業處分
或廢止旅行業執照的有三禾、全通、翊荃3家旅行社。至於申請解散者有
東寶、特易遊、福朋旅行社等11家。經票據交換所公告為拒絕往來戶的
有千順旅行社、台記兩家旅行社。履約保證保險沒續約的也有7家,而其
中之一的長旺旅行社,位在台北市松江路大樓內，小小的辦公室，只有一
個員工待在裡頭，而出團活動都照常進行。27家名單公佈後,業者叫苦
連天,擔心因為事情曝光後影響到往後的生意,引發一連串的倒閉風潮,
觀光局表示,一切按照規定,公佈黑名單只是要提醒消費者注意自身權益
.但消基會卻質疑,翊荃旅行社倒閉前一個星期,觀光局曾派員前往抽查
之後，倒閉結果還是發生,顯示查核機制毫無作用。如果要保障消費者權
益，觀光局應該要改變稽查程序,還要公佈其他有問題旅行社,告知消費
者不要受騙上當。記者陳曉卿陳立峰台北報導消費新聞、首先要告訴您、
最近連續有幾家旅行社、發生財務危機，消費者一不小心就會踩到地雷。
而觀光局首度公布了二十七家己經申請解散、或可能出問題的旅行社名單
，提醒民眾小心選擇，免得碰到業者惡性倒閉。儘管事隔好幾天,人也平
安回到台灣,但旅客楊先生,一提到在北京旅遊當時,因為翊荃旅行社倒
閉,連累到他,沒房間可睡覺,想到就氣.也就因為翊荃惡意倒閉,觀光
局昨天趕緊公佈有問題的旅行社,數量多達27家,保證金被法院扣押或
執行的有4家。受停業處分或廢止旅行業執照的有三禾、全通、翊荃3家
旅行社。至於申請解散者有東寶、特易遊、福朋旅行社等11家。經票據
交換所公告為拒絕往來戶的有千順旅行社、台記兩家旅行社。履約保證保
險沒續約的也有7家,而其中之一的長旺旅行社,位在台北市松江路大樓
內，小小的辦公室，只有一個員工待在裡頭，而出團活動都照常進行。2
7家名單公佈後,業者叫苦連天,擔心因為事情曝光後影響到往後的生意
,引發一連串的倒閉風潮,觀光局表示,一切按照規定,公佈黑名單只是
要提醒消費者注意自身權益.但消基會卻質疑,翊荃旅行社倒閉前一個星
期,觀光局曾派員前往抽查之後，倒閉結果還是發生,顯示查核機制毫無
作用。如果要保障消費者權益，觀光局應該要改變稽查程序,還要公佈其
他有問題旅行社,告知消費者不要受騙上當。記者陳曉卿陳立峰台北報導
消費新聞、首先要告訴您、最近連續有幾家旅行社、發生財務危機，消費
者一不小心就會踩到地雷。而觀光局首度公布了二十七家己經申請解散、
或可能出問題的旅行社名單，提醒民眾小心選擇，免得碰到業者惡性倒閉
。儘管事隔好幾天,人也平安回到台灣,但旅客楊先生,一提到在北京旅
遊當時,因為翊荃旅行社倒閉,連累到他,沒房間可睡覺,想到就氣.也
就因為翊荃惡意倒閉,觀光局昨天趕緊公佈有問題的旅行社,數量多達2
7家,保證金被法院扣押或執行的有4家。受停業處分或廢止旅行業執照
的有三禾、全通、翊荃3家旅行社。至於申請解散者有東寶、特易遊、福
朋旅行社等11家。經票據交換所公告為拒絕往來戶的有千順旅行社、台
記兩家旅行社。履約保證保險沒續約的也有7家,而其中之一的長旺旅行
社,位在台北市松江路大樓內，小小的辦公室，只有一個員工待在裡頭，
而出團活動都照常進行。27家名單公佈後,業者叫苦連天,擔心因為事
情曝光後影響到往後的生意,引發一連串的倒閉風潮,觀光局表示,一切
按照規定,公佈黑名單只是要提醒消費者注意自身權益.但消基會卻質疑
,翊荃旅行社倒閉前一個星期,觀光局曾派員前往抽查之後，倒閉結果還
是發生,顯示查核機制毫無作用。如果要保障消費者權益，觀光局應該要
改變稽查程序,還要公佈其他有問題旅行社,告知消費者不要受騙上當。
記者陳曉卿陳立峰台北報導消費新聞、首先要告訴您、最近連續有幾家旅
行社、發生財務危機，消費者一不小心就會踩到地雷。而觀光局首度公布
了二十七家己經申請解散、或可能出問題的旅行社名單，提醒民眾小心選
擇，免得碰到業者惡性倒閉。儘管事隔好幾天,人也平安回到台灣,但旅
客楊先生,一提到在北京旅遊當時,因為翊荃旅行社倒閉,連累到他,沒
房間可睡覺,想到就氣.也就因為翊荃惡意倒閉,觀光局昨天趕緊公佈有
問題的旅行社,數量多達27家,保證金被法院扣押或執行的有4家。受
停業處分或廢止旅行業執照的有三禾、全通、翊荃3家旅行社。至於申請
解散者有東寶、特易遊、福朋旅行社等11家。經票據交換所公告為拒絕
往來戶的有千順旅行社、台記兩家旅行社。履約保證保險沒續約的也有7
家,而其中之一的長旺旅行社,位在台北市松江路大樓內，小小的辦公室
，只有一個員工待在裡頭，而出團活動都照常進行。27家名單公佈後,
業者叫苦連天,擔心因為事情曝光後影響到往後的生意,引發一連串的倒
閉風潮,觀光局表示,一切按照規定,公佈黑名單只是要提醒消費者注意
自身權益.但消基會卻質疑,翊荃旅行社倒閉前一個星期,觀光局曾派員
前往抽查之後，倒閉結果還是發生,顯示查核機制毫無作用。如果要保障
消費者權益，觀光局應該要改變稽查程序,還要公佈其他有問題旅行社,
告知消費者不要受騙上當。記者陳曉卿陳立峰台北報導
