人蛇集團的惡行，讓許多無辜女子成為受害者，由於中國也是人蛇集團拐
騙越南女子的主要目的地，中國和越南不僅共同加強邊界巡邏，還拍了一
支中文和越南文發音的廣告片，來加強宣導。這是聯合國兒童基金會最新
拍攝的廣告片，找來中國和越南的女星，一起呼籲大家共同打擊人蛇集團
。為了美好明天，讓我們攜起手來制止犯罪。阿談在18歲那年，被賣到
中國一個農村家庭，一待就是好幾年。一切都很陌生、很慘。我誰都不認
識，也不懂中文。我只有接受命運、自怨自艾，整天哭，什麼都做不了。
雖然她最後幸運地回到老母身邊，但是為了替她贖身，老母不但變賣家產
，還到處借錢。事實上，命運比阿談更糟的越南女子大有人在。人蛇集團
騙她們說，嫁到中國就可以過好日子，不必吃苦，結果就此不知去向。另
外，力行一胎化政策的中國，鄉下地方為了多子多孫，也讓人蛇集團有了
拐賣兒童的誘因。走私兒童和婦女在世界各地都是嚴重的問題，東亞和太
平洋大概是最大的地區了。隔開越南和中國的這條北倫河，25年前曾經
是中國和越南爆發激戰的戰場，現在卻成了人口販子拐賣人口的捷徑。中
國和越南政府希望，除了嚴厲執法，也能藉著一連串的宣導活動，讓民眾
對可能的走私行為提高警覺。人蛇集團的惡行，讓許多無辜女子成為受害
者，由於中國也是人蛇集團拐騙越南女子的主要目的地，中國和越南不僅
共同加強邊界巡邏，還拍了一支中文和越南文發音的廣告片，來加強宣導
。這是聯合國兒童基金會最新拍攝的廣告片，找來中國和越南的女星，一
起呼籲大家共同打擊人蛇集團。為了美好明天，讓我們攜起手來制止犯罪
。阿談在18歲那年，被賣到中國一個農村家庭，一待就是好幾年。一切
都很陌生、很慘。我誰都不認識，也不懂中文。我只有接受命運、自怨自
艾，整天哭，什麼都做不了。雖然她最後幸運地回到老母身邊，但是為了
替她贖身，老母不但變賣家產，還到處借錢。事實上，命運比阿談更糟的
越南女子大有人在。人蛇集團騙她們說，嫁到中國就可以過好日子，不必
吃苦，結果就此不知去向。另外，力行一胎化政策的中國，鄉下地方為了
多子多孫，也讓人蛇集團有了拐賣兒童的誘因。走私兒童和婦女在世界各
地都是嚴重的問題，東亞和太平洋大概是最大的地區了。隔開越南和中國
的這條北倫河，25年前曾經是中國和越南爆發激戰的戰場，現在卻成了
人口販子拐賣人口的捷徑。中國和越南政府希望，除了嚴厲執法，也能藉
著一連串的宣導活動，讓民眾對可能的走私行為提高警覺。人蛇集團的惡
行，讓許多無辜女子成為受害者，由於中國也是人蛇集團拐騙越南女子的
主要目的地，中國和越南不僅共同加強邊界巡邏，還拍了一支中文和越南
文發音的廣告片，來加強宣導。這是聯合國兒童基金會最新拍攝的廣告片
，找來中國和越南的女星，一起呼籲大家共同打擊人蛇集團。為了美好明
天，讓我們攜起手來制止犯罪。阿談在18歲那年，被賣到中國一個農村
家庭，一待就是好幾年。一切都很陌生、很慘。我誰都不認識，也不懂中
文。我只有接受命運、自怨自艾，整天哭，什麼都做不了。雖然她最後幸
運地回到老母身邊，但是為了替她贖身，老母不但變賣家產，還到處借錢
。事實上，命運比阿談更糟的越南女子大有人在。人蛇集團騙她們說，嫁
到中國就可以過好日子，不必吃苦，結果就此不知去向。另外，力行一胎
化政策的中國，鄉下地方為了多子多孫，也讓人蛇集團有了拐賣兒童的誘
因。走私兒童和婦女在世界各地都是嚴重的問題，東亞和太平洋大概是最
大的地區了。隔開越南和中國的這條北倫河，25年前曾經是中國和越南
爆發激戰的戰場，現在卻成了人口販子拐賣人口的捷徑。中國和越南政府
希望，除了嚴厲執法，也能藉著一連串的宣導活動，讓民眾對可能的走私
行為提高警覺。人蛇集團的惡行，讓許多無辜女子成為受害者，由於中國
也是人蛇集團拐騙越南女子的主要目的地，中國和越南不僅共同加強邊界
巡邏，還拍了一支中文和越南文發音的廣告片，來加強宣導。這是聯合國
兒童基金會最新拍攝的廣告片，找來中國和越南的女星，一起呼籲大家共
同打擊人蛇集團。為了美好明天，讓我們攜起手來制止犯罪。阿談在18
歲那年，被賣到中國一個農村家庭，一待就是好幾年。一切都很陌生、很
慘。我誰都不認識，也不懂中文。我只有接受命運、自怨自艾，整天哭，
什麼都做不了。雖然她最後幸運地回到老母身邊，但是為了替她贖身，老
母不但變賣家產，還到處借錢。事實上，命運比阿談更糟的越南女子大有
人在。人蛇集團騙她們說，嫁到中國就可以過好日子，不必吃苦，結果就
此不知去向。另外，力行一胎化政策的中國，鄉下地方為了多子多孫，也
讓人蛇集團有了拐賣兒童的誘因。走私兒童和婦女在世界各地都是嚴重的
問題，東亞和太平洋大概是最大的地區了。隔開越南和中國的這條北倫河
，25年前曾經是中國和越南爆發激戰的戰場，現在卻成了人口販子拐賣
人口的捷徑。中國和越南政府希望，除了嚴厲執法，也能藉著一連串的宣
導活動，讓民眾對可能的走私行為提高警覺。人蛇集團的惡行，讓許多無
辜女子成為受害者，由於中國也是人蛇集團拐騙越南女子的主要目的地，
中國和越南不僅共同加強邊界巡邏，還拍了一支中文和越南文發音的廣告
片，來加強宣導。這是聯合國兒童基金會最新拍攝的廣告片，找來中國和
越南的女星，一起呼籲大家共同打擊人蛇集團。為了美好明天，讓我們攜
起手來制止犯罪。阿談在18歲那年，被賣到中國一個農村家庭，一待就
是好幾年。一切都很陌生、很慘。我誰都不認識，也不懂中文。我只有接
受命運、自怨自艾，整天哭，什麼都做不了。雖然她最後幸運地回到老母
身邊，但是為了替她贖身，老母不但變賣家產，還到處借錢。事實上，命
運比阿談更糟的越南女子大有人在。人蛇集團騙她們說，嫁到中國就可以
過好日子，不必吃苦，結果就此不知去向。另外，力行一胎化政策的中國
，鄉下地方為了多子多孫，也讓人蛇集團有了拐賣兒童的誘因。走私兒童
和婦女在世界各地都是嚴重的問題，東亞和太平洋大概是最大的地區了。
隔開越南和中國的這條北倫河，25年前曾經是中國和越南爆發激戰的戰
場，現在卻成了人口販子拐賣人口的捷徑。中國和越南政府希望，除了嚴
厲執法，也能藉著一連串的宣導活動，讓民眾對可能的走私行為提高警覺
。人蛇集團的惡行，讓許多無辜女子成為受害者，由於中國也是人蛇集團
拐騙越南女子的主要目的地，中國和越南不僅共同加強邊界巡邏，還拍了
一支中文和越南文發音的廣告片，來加強宣導。這是聯合國兒童基金會最
新拍攝的廣告片，找來中國和越南的女星，一起呼籲大家共同打擊人蛇集
團。為了美好明天，讓我們攜起手來制止犯罪。阿談在18歲那年，被賣
到中國一個農村家庭，一待就是好幾年。一切都很陌生、很慘。我誰都不
認識，也不懂中文。我只有接受命運、自怨自艾，整天哭，什麼都做不了
。雖然她最後幸運地回到老母身邊，但是為了替她贖身，老母不但變賣家
產，還到處借錢。事實上，命運比阿談更糟的越南女子大有人在。人蛇集
團騙她們說，嫁到中國就可以過好日子，不必吃苦，結果就此不知去向。
另外，力行一胎化政策的中國，鄉下地方為了多子多孫，也讓人蛇集團有
了拐賣兒童的誘因。走私兒童和婦女在世界各地都是嚴重的問題，東亞和
太平洋大概是最大的地區了。隔開越南和中國的這條北倫河，25年前曾
經是中國和越南爆發激戰的戰場，現在卻成了人口販子拐賣人口的捷徑。
中國和越南政府希望，除了嚴厲執法，也能藉著一連串的宣導活動，讓民
眾對可能的走私行為提高警覺。人蛇集團的惡行，讓許多無辜女子成為受
害者，由於中國也是人蛇集團拐騙越南女子的主要目的地，中國和越南不
僅共同加強邊界巡邏，還拍了一支中文和越南文發音的廣告片，來加強宣
導。這是聯合國兒童基金會最新拍攝的廣告片，找來中國和越南的女星，
一起呼籲大家共同打擊人蛇集團。為了美好明天，讓我們攜起手來制止犯
罪。阿談在18歲那年，被賣到中國一個農村家庭，一待就是好幾年。一
切都很陌生、很慘。我誰都不認識，也不懂中文。我只有接受命運、自怨
自艾，整天哭，什麼都做不了。雖然她最後幸運地回到老母身邊，但是為
了替她贖身，老母不但變賣家產，還到處借錢。事實上，命運比阿談更糟
的越南女子大有人在。人蛇集團騙她們說，嫁到中國就可以過好日子，不
必吃苦，結果就此不知去向。另外，力行一胎化政策的中國，鄉下地方為
了多子多孫，也讓人蛇集團有了拐賣兒童的誘因。走私兒童和婦女在世界
各地都是嚴重的問題，東亞和太平洋大概是最大的地區了。隔開越南和中
國的這條北倫河，25年前曾經是中國和越南爆發激戰的戰場，現在卻成
了人口販子拐賣人口的捷徑。中國和越南政府希望，除了嚴厲執法，也能
藉著一連串的宣導活動，讓民眾對可能的走私行為提高警覺。人蛇集團的
惡行，讓許多無辜女子成為受害者，由於中國也是人蛇集團拐騙越南女子
的主要目的地，中國和越南不僅共同加強邊界巡邏，還拍了一支中文和越
南文發音的廣告片，來加強宣導。這是聯合國兒童基金會最新拍攝的廣告
片，找來中國和越南的女星，一起呼籲大家共同打擊人蛇集團。為了美好
明天，讓我們攜起手來制止犯罪。阿談在18歲那年，被賣到中國一個農
村家庭，一待就是好幾年。一切都很陌生、很慘。我誰都不認識，也不懂
中文。我只有接受命運、自怨自艾，整天哭，什麼都做不了。雖然她最後
幸運地回到老母身邊，但是為了替她贖身，老母不但變賣家產，還到處借
錢。事實上，命運比阿談更糟的越南女子大有人在。人蛇集團騙她們說，
嫁到中國就可以過好日子，不必吃苦，結果就此不知去向。另外，力行一
胎化政策的中國，鄉下地方為了多子多孫，也讓人蛇集團有了拐賣兒童的
誘因。走私兒童和婦女在世界各地都是嚴重的問題，東亞和太平洋大概是
最大的地區了。隔開越南和中國的這條北倫河，25年前曾經是中國和越
南爆發激戰的戰場，現在卻成了人口販子拐賣人口的捷徑。中國和越南政
府希望，除了嚴厲執法，也能藉著一連串的宣導活動，讓民眾對可能的走
私行為提高警覺。人蛇集團的惡行，讓許多無辜女子成為受害者，由於中
國也是人蛇集團拐騙越南女子的主要目的地，中國和越南不僅共同加強邊
界巡邏，還拍了一支中文和越南文發音的廣告片，來加強宣導。這是聯合
國兒童基金會最新拍攝的廣告片，找來中國和越南的女星，一起呼籲大家
共同打擊人蛇集團。為了美好明天，讓我們攜起手來制止犯罪。阿談在1
8歲那年，被賣到中國一個農村家庭，一待就是好幾年。一切都很陌生、
很慘。我誰都不認識，也不懂中文。我只有接受命運、自怨自艾，整天哭
，什麼都做不了。雖然她最後幸運地回到老母身邊，但是為了替她贖身，
老母不但變賣家產，還到處借錢。事實上，命運比阿談更糟的越南女子大
有人在。人蛇集團騙她們說，嫁到中國就可以過好日子，不必吃苦，結果
就此不知去向。另外，力行一胎化政策的中國，鄉下地方為了多子多孫，
也讓人蛇集團有了拐賣兒童的誘因。走私兒童和婦女在世界各地都是嚴重
的問題，東亞和太平洋大概是最大的地區了。隔開越南和中國的這條北倫
河，25年前曾經是中國和越南爆發激戰的戰場，現在卻成了人口販子拐
賣人口的捷徑。中國和越南政府希望，除了嚴厲執法，也能藉著一連串的
宣導活動，讓民眾對可能的走私行為提高警覺。人蛇集團的惡行，讓許多
無辜女子成為受害者，由於中國也是人蛇集團拐騙越南女子的主要目的地
，中國和越南不僅共同加強邊界巡邏，還拍了一支中文和越南文發音的廣
告片，來加強宣導。這是聯合國兒童基金會最新拍攝的廣告片，找來中國
和越南的女星，一起呼籲大家共同打擊人蛇集團。為了美好明天，讓我們
攜起手來制止犯罪。阿談在18歲那年，被賣到中國一個農村家庭，一待
就是好幾年。一切都很陌生、很慘。我誰都不認識，也不懂中文。我只有
接受命運、自怨自艾，整天哭，什麼都做不了。雖然她最後幸運地回到老
母身邊，但是為了替她贖身，老母不但變賣家產，還到處借錢。事實上，
命運比阿談更糟的越南女子大有人在。人蛇集團騙她們說，嫁到中國就可
以過好日子，不必吃苦，結果就此不知去向。另外，力行一胎化政策的中
國，鄉下地方為了多子多孫，也讓人蛇集團有了拐賣兒童的誘因。走私兒
童和婦女在世界各地都是嚴重的問題，東亞和太平洋大概是最大的地區了
。隔開越南和中國的這條北倫河，25年前曾經是中國和越南爆發激戰的
戰場，現在卻成了人口販子拐賣人口的捷徑。中國和越南政府希望，除了
嚴厲執法，也能藉著一連串的宣導活動，讓民眾對可能的走私行為提高警
覺。人蛇集團的惡行，讓許多無辜女子成為受害者，由於中國也是人蛇集
團拐騙越南女子的主要目的地，中國和越南不僅共同加強邊界巡邏，還拍
了一支中文和越南文發音的廣告片，來加強宣導。這是聯合國兒童基金會
最新拍攝的廣告片，找來中國和越南的女星，一起呼籲大家共同打擊人蛇
集團。為了美好明天，讓我們攜起手來制止犯罪。阿談在18歲那年，被
賣到中國一個農村家庭，一待就是好幾年。一切都很陌生、很慘。我誰都
不認識，也不懂中文。我只有接受命運、自怨自艾，整天哭，什麼都做不
了。雖然她最後幸運地回到老母身邊，但是為了替她贖身，老母不但變賣
家產，還到處借錢。事實上，命運比阿談更糟的越南女子大有人在。人蛇
集團騙她們說，嫁到中國就可以過好日子，不必吃苦，結果就此不知去向
。另外，力行一胎化政策的中國，鄉下地方為了多子多孫，也讓人蛇集團
有了拐賣兒童的誘因。走私兒童和婦女在世界各地都是嚴重的問題，東亞
和太平洋大概是最大的地區了。隔開越南和中國的這條北倫河，25年前
曾經是中國和越南爆發激戰的戰場，現在卻成了人口販子拐賣人口的捷徑
。中國和越南政府希望，除了嚴厲執法，也能藉著一連串的宣導活動，讓
民眾對可能的走私行為提高警覺。人蛇集團的惡行，讓許多無辜女子成為
受害者，由於中國也是人蛇集團拐騙越南女子的主要目的地，中國和越南
不僅共同加強邊界巡邏，還拍了一支中文和越南文發音的廣告片，來加強
宣導。這是聯合國兒童基金會最新拍攝的廣告片，找來中國和越南的女星
，一起呼籲大家共同打擊人蛇集團。為了美好明天，讓我們攜起手來制止
犯罪。阿談在18歲那年，被賣到中國一個農村家庭，一待就是好幾年。
一切都很陌生、很慘。我誰都不認識，也不懂中文。我只有接受命運、自
怨自艾，整天哭，什麼都做不了。雖然她最後幸運地回到老母身邊，但是
為了替她贖身，老母不但變賣家產，還到處借錢。事實上，命運比阿談更
糟的越南女子大有人在。人蛇集團騙她們說，嫁到中國就可以過好日子，
不必吃苦，結果就此不知去向。另外，力行一胎化政策的中國，鄉下地方
為了多子多孫，也讓人蛇集團有了拐賣兒童的誘因。走私兒童和婦女在世
界各地都是嚴重的問題，東亞和太平洋大概是最大的地區了。隔開越南和
中國的這條北倫河，25年前曾經是中國和越南爆發激戰的戰場，現在卻
成了人口販子拐賣人口的捷徑。中國和越南政府希望，除了嚴厲執法，也
能藉著一連串的宣導活動，讓民眾對可能的走私行為提高警覺。人蛇集團
的惡行，讓許多無辜女子成為受害者，由於中國也是人蛇集團拐騙越南女
子的主要目的地，中國和越南不僅共同加強邊界巡邏，還拍了一支中文和
越南文發音的廣告片，來加強宣導。這是聯合國兒童基金會最新拍攝的廣
告片，找來中國和越南的女星，一起呼籲大家共同打擊人蛇集團。為了美
好明天，讓我們攜起手來制止犯罪。阿談在18歲那年，被賣到中國一個
農村家庭，一待就是好幾年。一切都很陌生、很慘。我誰都不認識，也不
懂中文。我只有接受命運、自怨自艾，整天哭，什麼都做不了。雖然她最
後幸運地回到老母身邊，但是為了替她贖身，老母不但變賣家產，還到處
借錢。事實上，命運比阿談更糟的越南女子大有人在。人蛇集團騙她們說
，嫁到中國就可以過好日子，不必吃苦，結果就此不知去向。另外，力行
一胎化政策的中國，鄉下地方為了多子多孫，也讓人蛇集團有了拐賣兒童
的誘因。走私兒童和婦女在世界各地都是嚴重的問題，東亞和太平洋大概
是最大的地區了。隔開越南和中國的這條北倫河，25年前曾經是中國和
越南爆發激戰的戰場，現在卻成了人口販子拐賣人口的捷徑。中國和越南
政府希望，除了嚴厲執法，也能藉著一連串的宣導活動，讓民眾對可能的
走私行為提高警覺。人蛇集團的惡行，讓許多無辜女子成為受害者，由於
中國也是人蛇集團拐騙越南女子的主要目的地，中國和越南不僅共同加強
邊界巡邏，還拍了一支中文和越南文發音的廣告片，來加強宣導。這是聯
合國兒童基金會最新拍攝的廣告片，找來中國和越南的女星，一起呼籲大
家共同打擊人蛇集團。為了美好明天，讓我們攜起手來制止犯罪。阿談在
18歲那年，被賣到中國一個農村家庭，一待就是好幾年。一切都很陌生
、很慘。我誰都不認識，也不懂中文。我只有接受命運、自怨自艾，整天
哭，什麼都做不了。雖然她最後幸運地回到老母身邊，但是為了替她贖身
，老母不但變賣家產，還到處借錢。事實上，命運比阿談更糟的越南女子
大有人在。人蛇集團騙她們說，嫁到中國就可以過好日子，不必吃苦，結
果就此不知去向。另外，力行一胎化政策的中國，鄉下地方為了多子多孫
，也讓人蛇集團有了拐賣兒童的誘因。走私兒童和婦女在世界各地都是嚴
重的問題，東亞和太平洋大概是最大的地區了。隔開越南和中國的這條北
倫河，25年前曾經是中國和越南爆發激戰的戰場，現在卻成了人口販子
拐賣人口的捷徑。中國和越南政府希望，除了嚴厲執法，也能藉著一連串
的宣導活動，讓民眾對可能的走私行為提高警覺。
