全球最大的手機廠商Nokia、在英國舉行的發表會上、推出了四款新
手機，多樣化的功能跟蘋果的iPhone不相上下，較勁的意味相當明
顯。女士們發出驚呼聲，讓她們玩得這麼盡興的，是Nokia所提供下
載的賽車遊戲。最新推出的兩款新手機，具有8GigaBite的記憶
容量，除了玩逼真的電玩遊戲，還可以看賣座電影的預告片。當然，拿來
當數位隨身聽，或是GPS隨身導航也不成問題。如果嫌這兩款手機太貴
，Nokia還推出另外兩種比較平價，但是同樣可以聽音樂或是看MT
V的手機。對許多消費者來說光是手機這個機器本身已經不再足夠了消費
者要的更多除了讓手機本身具備更多功能，Nokia也在多媒體內容的
提供方面下工夫。除了去年斥資6000萬美元，買下網路內容供應商L
oudeye，隨後並且和環球、EMI百代、華納、新力博德曼等唱片
公司簽約。預定今年第4季在英法德等5個歐洲國家，推出英文版的音樂
下載網站，明年上半年則要以其他語言，進軍亞洲等其他的市場。雖然N
okia在這方面的起步略晚於蘋果公司，網站的歌曲數目也比較少，但
分析師認為，憑著Nokia在手機市場遙遙領先的佔有率，勢必對蘋果
的iTune網站和iPhone手機，造成一定的威脅。全球最大的手
機廠商Nokia、在英國舉行的發表會上、推出了四款新手機，多樣化
的功能跟蘋果的iPhone不相上下，較勁的意味相當明顯。女士們發
出驚呼聲，讓她們玩得這麼盡興的，是Nokia所提供下載的賽車遊戲
。最新推出的兩款新手機，具有8GigaBite的記憶容量，除了玩
逼真的電玩遊戲，還可以看賣座電影的預告片。當然，拿來當數位隨身聽
，或是GPS隨身導航也不成問題。如果嫌這兩款手機太貴，Nokia
還推出另外兩種比較平價，但是同樣可以聽音樂或是看MTV的手機。對
許多消費者來說光是手機這個機器本身已經不再足夠了消費者要的更多除
了讓手機本身具備更多功能，Nokia也在多媒體內容的提供方面下工
夫。除了去年斥資6000萬美元，買下網路內容供應商Loudeye
，隨後並且和環球、EMI百代、華納、新力博德曼等唱片公司簽約。預
定今年第4季在英法德等5個歐洲國家，推出英文版的音樂下載網站，明
年上半年則要以其他語言，進軍亞洲等其他的市場。雖然Nokia在這
方面的起步略晚於蘋果公司，網站的歌曲數目也比較少，但分析師認為，
憑著Nokia在手機市場遙遙領先的佔有率，勢必對蘋果的iTune
網站和iPhone手機，造成一定的威脅。全球最大的手機廠商Nok
ia、在英國舉行的發表會上、推出了四款新手機，多樣化的功能跟蘋果
的iPhone不相上下，較勁的意味相當明顯。女士們發出驚呼聲，讓
她們玩得這麼盡興的，是Nokia所提供下載的賽車遊戲。最新推出的
兩款新手機，具有8GigaBite的記憶容量，除了玩逼真的電玩遊
戲，還可以看賣座電影的預告片。當然，拿來當數位隨身聽，或是GPS
隨身導航也不成問題。如果嫌這兩款手機太貴，Nokia還推出另外兩
種比較平價，但是同樣可以聽音樂或是看MTV的手機。對許多消費者來
說光是手機這個機器本身已經不再足夠了消費者要的更多除了讓手機本身
具備更多功能，Nokia也在多媒體內容的提供方面下工夫。除了去年
斥資6000萬美元，買下網路內容供應商Loudeye，隨後並且和
環球、EMI百代、華納、新力博德曼等唱片公司簽約。預定今年第4季
在英法德等5個歐洲國家，推出英文版的音樂下載網站，明年上半年則要
以其他語言，進軍亞洲等其他的市場。雖然Nokia在這方面的起步略
晚於蘋果公司，網站的歌曲數目也比較少，但分析師認為，憑著Noki
a在手機市場遙遙領先的佔有率，勢必對蘋果的iTune網站和iPh
one手機，造成一定的威脅。全球最大的手機廠商Nokia、在英國
舉行的發表會上、推出了四款新手機，多樣化的功能跟蘋果的iPhon
e不相上下，較勁的意味相當明顯。女士們發出驚呼聲，讓她們玩得這麼
盡興的，是Nokia所提供下載的賽車遊戲。最新推出的兩款新手機，
具有8GigaBite的記憶容量，除了玩逼真的電玩遊戲，還可以看
賣座電影的預告片。當然，拿來當數位隨身聽，或是GPS隨身導航也不
成問題。如果嫌這兩款手機太貴，Nokia還推出另外兩種比較平價，
但是同樣可以聽音樂或是看MTV的手機。對許多消費者來說光是手機這
個機器本身已經不再足夠了消費者要的更多除了讓手機本身具備更多功能
，Nokia也在多媒體內容的提供方面下工夫。除了去年斥資6000
萬美元，買下網路內容供應商Loudeye，隨後並且和環球、EMI
百代、華納、新力博德曼等唱片公司簽約。預定今年第4季在英法德等5
個歐洲國家，推出英文版的音樂下載網站，明年上半年則要以其他語言，
進軍亞洲等其他的市場。雖然Nokia在這方面的起步略晚於蘋果公司
，網站的歌曲數目也比較少，但分析師認為，憑著Nokia在手機市場
遙遙領先的佔有率，勢必對蘋果的iTune網站和iPhone手機，
造成一定的威脅。全球最大的手機廠商Nokia、在英國舉行的發表會
上、推出了四款新手機，多樣化的功能跟蘋果的iPhone不相上下，
較勁的意味相當明顯。女士們發出驚呼聲，讓她們玩得這麼盡興的，是N
okia所提供下載的賽車遊戲。最新推出的兩款新手機，具有8Gig
aBite的記憶容量，除了玩逼真的電玩遊戲，還可以看賣座電影的預
告片。當然，拿來當數位隨身聽，或是GPS隨身導航也不成問題。如果
嫌這兩款手機太貴，Nokia還推出另外兩種比較平價，但是同樣可以
聽音樂或是看MTV的手機。對許多消費者來說光是手機這個機器本身已
經不再足夠了消費者要的更多除了讓手機本身具備更多功能，Nokia
也在多媒體內容的提供方面下工夫。除了去年斥資6000萬美元，買下
網路內容供應商Loudeye，隨後並且和環球、EMI百代、華納、
新力博德曼等唱片公司簽約。預定今年第4季在英法德等5個歐洲國家，
推出英文版的音樂下載網站，明年上半年則要以其他語言，進軍亞洲等其
他的市場。雖然Nokia在這方面的起步略晚於蘋果公司，網站的歌曲
數目也比較少，但分析師認為，憑著Nokia在手機市場遙遙領先的佔
有率，勢必對蘋果的iTune網站和iPhone手機，造成一定的威
脅。全球最大的手機廠商Nokia、在英國舉行的發表會上、推出了四
款新手機，多樣化的功能跟蘋果的iPhone不相上下，較勁的意味相
當明顯。女士們發出驚呼聲，讓她們玩得這麼盡興的，是Nokia所提
供下載的賽車遊戲。最新推出的兩款新手機，具有8GigaBite的
記憶容量，除了玩逼真的電玩遊戲，還可以看賣座電影的預告片。當然，
拿來當數位隨身聽，或是GPS隨身導航也不成問題。如果嫌這兩款手機
太貴，Nokia還推出另外兩種比較平價，但是同樣可以聽音樂或是看
MTV的手機。對許多消費者來說光是手機這個機器本身已經不再足夠了
消費者要的更多除了讓手機本身具備更多功能，Nokia也在多媒體內
容的提供方面下工夫。除了去年斥資6000萬美元，買下網路內容供應
商Loudeye，隨後並且和環球、EMI百代、華納、新力博德曼等
唱片公司簽約。預定今年第4季在英法德等5個歐洲國家，推出英文版的
音樂下載網站，明年上半年則要以其他語言，進軍亞洲等其他的市場。雖
然Nokia在這方面的起步略晚於蘋果公司，網站的歌曲數目也比較少
，但分析師認為，憑著Nokia在手機市場遙遙領先的佔有率，勢必對
蘋果的iTune網站和iPhone手機，造成一定的威脅。全球最大
的手機廠商Nokia、在英國舉行的發表會上、推出了四款新手機，多
樣化的功能跟蘋果的iPhone不相上下，較勁的意味相當明顯。女士
們發出驚呼聲，讓她們玩得這麼盡興的，是Nokia所提供下載的賽車
遊戲。最新推出的兩款新手機，具有8GigaBite的記憶容量，除
了玩逼真的電玩遊戲，還可以看賣座電影的預告片。當然，拿來當數位隨
身聽，或是GPS隨身導航也不成問題。如果嫌這兩款手機太貴，Nok
ia還推出另外兩種比較平價，但是同樣可以聽音樂或是看MTV的手機
。對許多消費者來說光是手機這個機器本身已經不再足夠了消費者要的更
多除了讓手機本身具備更多功能，Nokia也在多媒體內容的提供方面
下工夫。除了去年斥資6000萬美元，買下網路內容供應商Loude
ye，隨後並且和環球、EMI百代、華納、新力博德曼等唱片公司簽約
。預定今年第4季在英法德等5個歐洲國家，推出英文版的音樂下載網站
，明年上半年則要以其他語言，進軍亞洲等其他的市場。雖然Nokia
在這方面的起步略晚於蘋果公司，網站的歌曲數目也比較少，但分析師認
為，憑著Nokia在手機市場遙遙領先的佔有率，勢必對蘋果的iTu
ne網站和iPhone手機，造成一定的威脅。全球最大的手機廠商N
okia、在英國舉行的發表會上、推出了四款新手機，多樣化的功能跟
蘋果的iPhone不相上下，較勁的意味相當明顯。女士們發出驚呼聲
，讓她們玩得這麼盡興的，是Nokia所提供下載的賽車遊戲。最新推
出的兩款新手機，具有8GigaBite的記憶容量，除了玩逼真的電
玩遊戲，還可以看賣座電影的預告片。當然，拿來當數位隨身聽，或是G
PS隨身導航也不成問題。如果嫌這兩款手機太貴，Nokia還推出另
外兩種比較平價，但是同樣可以聽音樂或是看MTV的手機。對許多消費
者來說光是手機這個機器本身已經不再足夠了消費者要的更多除了讓手機
本身具備更多功能，Nokia也在多媒體內容的提供方面下工夫。除了
去年斥資6000萬美元，買下網路內容供應商Loudeye，隨後並
且和環球、EMI百代、華納、新力博德曼等唱片公司簽約。預定今年第
4季在英法德等5個歐洲國家，推出英文版的音樂下載網站，明年上半年
則要以其他語言，進軍亞洲等其他的市場。雖然Nokia在這方面的起
步略晚於蘋果公司，網站的歌曲數目也比較少，但分析師認為，憑著No
kia在手機市場遙遙領先的佔有率，勢必對蘋果的iTune網站和i
Phone手機，造成一定的威脅。全球最大的手機廠商Nokia、在
英國舉行的發表會上、推出了四款新手機，多樣化的功能跟蘋果的iPh
one不相上下，較勁的意味相當明顯。女士們發出驚呼聲，讓她們玩得
這麼盡興的，是Nokia所提供下載的賽車遊戲。最新推出的兩款新手
機，具有8GigaBite的記憶容量，除了玩逼真的電玩遊戲，還可
以看賣座電影的預告片。當然，拿來當數位隨身聽，或是GPS隨身導航
也不成問題。如果嫌這兩款手機太貴，Nokia還推出另外兩種比較平
價，但是同樣可以聽音樂或是看MTV的手機。對許多消費者來說光是手
機這個機器本身已經不再足夠了消費者要的更多除了讓手機本身具備更多
功能，Nokia也在多媒體內容的提供方面下工夫。除了去年斥資60
00萬美元，買下網路內容供應商Loudeye，隨後並且和環球、E
MI百代、華納、新力博德曼等唱片公司簽約。預定今年第4季在英法德
等5個歐洲國家，推出英文版的音樂下載網站，明年上半年則要以其他語
言，進軍亞洲等其他的市場。雖然Nokia在這方面的起步略晚於蘋果
公司，網站的歌曲數目也比較少，但分析師認為，憑著Nokia在手機
市場遙遙領先的佔有率，勢必對蘋果的iTune網站和iPhone手
機，造成一定的威脅。
