就在兩年前的今天、卡崔娜颶風橫掃美國南部、當時造成的傷害、到現在
都還沒有平復。美國總統布希夫婦、特別回到災情最嚴重的紐奧良,希望
為民眾加油打氣。不過、面對殘破的家園、民眾已經失去了耐心、有上千
人走上街頭、表達他們的憤怒。卡崔娜重創紐奧良在29號屆滿兩週年,
為重建心力交悴的市長納金,敲響紀念鐘,和民眾一同為紐奧良祈福,但
他在儀式結束時,仍然忍不住低頭流淚.兩年前,卡崔娜來襲淹沒了紐奧
良八成地區,奪走1400條人命,現在六成人口回流,一切仍然百廢待
興,學校教育和交通運輸等基礎服務,目前只恢復半數規模,1/3的醫
院還沒開放,無殼蝸牛找不到房子可租,上千民眾上街示威,表達他們的
憤怒我們正在為尋找失蹤的表弟籌措基金照片在這裡他的遺體還沒有找到
他們並沒有到所有地方去找聯邦政府反應非常非常慢我們在這個地區急須
救援在此同時,布希總統夫婦,特地來到紐奧良參加紀念活動,並造訪一
位剛剛搬新家的居民,鼓勵民眾向前看,不過當地報紙則毫不客氣的批判
,布希政府厚此薄彼,給予共和黨主政,受災較輕微的密西西比州,較多
的救助經費,總計到目前為止,布希政府已經投入1140億美元協助災
區重建,未來還將尋求國會同意再撥款49億美元,完成堤防及排水系統
的整建,這項工程預計四年後才會完工.就在兩年前的今天、卡崔娜颶風
橫掃美國南部、當時造成的傷害、到現在都還沒有平復。美國總統布希夫
婦、特別回到災情最嚴重的紐奧良,希望為民眾加油打氣。不過、面對殘
破的家園、民眾已經失去了耐心、有上千人走上街頭、表達他們的憤怒。
卡崔娜重創紐奧良在29號屆滿兩週年,為重建心力交悴的市長納金,敲
響紀念鐘,和民眾一同為紐奧良祈福,但他在儀式結束時,仍然忍不住低
頭流淚.兩年前,卡崔娜來襲淹沒了紐奧良八成地區,奪走1400條人
命,現在六成人口回流,一切仍然百廢待興,學校教育和交通運輸等基礎
服務,目前只恢復半數規模,1/3的醫院還沒開放,無殼蝸牛找不到房
子可租,上千民眾上街示威,表達他們的憤怒我們正在為尋找失蹤的表弟
籌措基金照片在這裡他的遺體還沒有找到他們並沒有到所有地方去找聯邦
政府反應非常非常慢我們在這個地區急須救援在此同時,布希總統夫婦,
特地來到紐奧良參加紀念活動,並造訪一位剛剛搬新家的居民,鼓勵民眾
向前看,不過當地報紙則毫不客氣的批判,布希政府厚此薄彼,給予共和
黨主政,受災較輕微的密西西比州,較多的救助經費,總計到目前為止,
布希政府已經投入1140億美元協助災區重建,未來還將尋求國會同意
再撥款49億美元,完成堤防及排水系統的整建,這項工程預計四年後才
會完工.就在兩年前的今天、卡崔娜颶風橫掃美國南部、當時造成的傷害
、到現在都還沒有平復。美國總統布希夫婦、特別回到災情最嚴重的紐奧
良,希望為民眾加油打氣。不過、面對殘破的家園、民眾已經失去了耐心
、有上千人走上街頭、表達他們的憤怒。卡崔娜重創紐奧良在29號屆滿
兩週年,為重建心力交悴的市長納金,敲響紀念鐘,和民眾一同為紐奧良
祈福,但他在儀式結束時,仍然忍不住低頭流淚.兩年前,卡崔娜來襲淹
沒了紐奧良八成地區,奪走1400條人命,現在六成人口回流,一切仍
然百廢待興,學校教育和交通運輸等基礎服務,目前只恢復半數規模,1
/3的醫院還沒開放,無殼蝸牛找不到房子可租,上千民眾上街示威,表
達他們的憤怒我們正在為尋找失蹤的表弟籌措基金照片在這裡他的遺體還
沒有找到他們並沒有到所有地方去找聯邦政府反應非常非常慢我們在這個
地區急須救援在此同時,布希總統夫婦,特地來到紐奧良參加紀念活動,
並造訪一位剛剛搬新家的居民,鼓勵民眾向前看,不過當地報紙則毫不客
氣的批判,布希政府厚此薄彼,給予共和黨主政,受災較輕微的密西西比
州,較多的救助經費,總計到目前為止,布希政府已經投入1140億美
元協助災區重建,未來還將尋求國會同意再撥款49億美元,完成堤防及
排水系統的整建,這項工程預計四年後才會完工.就在兩年前的今天、卡
崔娜颶風橫掃美國南部、當時造成的傷害、到現在都還沒有平復。美國總
統布希夫婦、特別回到災情最嚴重的紐奧良,希望為民眾加油打氣。不過
、面對殘破的家園、民眾已經失去了耐心、有上千人走上街頭、表達他們
的憤怒。卡崔娜重創紐奧良在29號屆滿兩週年,為重建心力交悴的市長
納金,敲響紀念鐘,和民眾一同為紐奧良祈福,但他在儀式結束時,仍然
忍不住低頭流淚.兩年前,卡崔娜來襲淹沒了紐奧良八成地區,奪走14
00條人命,現在六成人口回流,一切仍然百廢待興,學校教育和交通運
輸等基礎服務,目前只恢復半數規模,1/3的醫院還沒開放,無殼蝸牛
找不到房子可租,上千民眾上街示威,表達他們的憤怒我們正在為尋找失
蹤的表弟籌措基金照片在這裡他的遺體還沒有找到他們並沒有到所有地方
去找聯邦政府反應非常非常慢我們在這個地區急須救援在此同時,布希總
統夫婦,特地來到紐奧良參加紀念活動,並造訪一位剛剛搬新家的居民,
鼓勵民眾向前看,不過當地報紙則毫不客氣的批判,布希政府厚此薄彼,
給予共和黨主政,受災較輕微的密西西比州,較多的救助經費,總計到目
前為止,布希政府已經投入1140億美元協助災區重建,未來還將尋求
國會同意再撥款49億美元,完成堤防及排水系統的整建,這項工程預計
四年後才會完工.
