威尼斯影展已經在台北時間今天凌晨開幕，今年的開幕影片、是由英國
女星綺拉奈特莉主演的「贖罪」。
另外、華語片今年相當受到矚目，兩岸三地都有作品入圍，包括由李安
執導、梁朝偉主演的「色．戒」。
威尼斯影展主席，別奈爾：第64屆威尼斯影展就此正式揭開序幕。
在影展主席的一聲令下，威尼斯影展29號隆重開幕。
11天影展期間，有22部影片角逐金獅獎的影片，其中有檢討伊拉克
戰爭對美國社會影響的作品，或是以埃及惡行惡狀警察為主角的，以
及以義大利黑手黨做為題材的作品，而榮登開幕影片頭銜的作品，是
她和同戲的男主角詹姆斯麥艾維，以及資深女星凡妮莎蕾格列芙等人，
現身紅地毯時當場謀殺了不少底片。
這部電影是由作家伊恩麥克溫的同名小說所改編，曾入圍2001年英
國出版界的最高榮譽布克獎，奈特莉在這部影片所展現的演技，已經
被列為是08年奧斯卡影后的熱門人選。
今年影展一大特色就是華語片，兩岸三地的作品都有入圍，分別為李康
生的「幫幫我愛神」，姜文的「太陽照常升起」，杜琪峰的「神探」
，以及李安的「色戒」。
2005年以斷臂山拿下金獅獎的李安，今年作品的出品國正名問題也
引起台灣媒體乃至於政壇廣泛的關注。
今年影展的另一項特點，是評審團清一色全是導演，並且是由中國導演
張藝謀擔任主席。
