全球最大的手機廠商Nokia、在英國舉行的發表會上、推出了四款
新手機，多樣化的功能跟蘋果的iPhone不相上下，較勁的意味
相當明顯。
女士們發出驚呼聲，讓她們玩得這麼盡興的，是Nokia所提供下載
的賽車遊戲。
最新推出的兩款新手機，具有8GigaBite的記憶容量，除了玩
逼真的電玩遊戲，還可以看賣座電影的預告片。
當然，拿來當數位隨身聽，或是GPS隨身導航也不成問題。
如果嫌這兩款手機太貴，Nokia還推出另外兩種比較平價，但是同
樣可以聽音樂或是看MTV的手機。
對許多消費者來說光是手機這個機器本身已經不再足夠了消費者要的更
多除了讓手機本身具備更多功能，Nokia也在多媒體內容的提供
方面下工夫。
除了去年斥資6000萬美元，買下網路內容供應商Loudeye，
隨後並且和環球、EMI百代、華納、新力博德曼等唱片公司簽約。
預定今年第4季在英法德等5個歐洲國家，推出英文版的音樂下載網站
，明年上半年則要以其他語言，進軍亞洲等其他的市場。
雖然Nokia在這方面的起步略晚於蘋果公司，網站的歌曲數目也比
較少，但分析師認為，憑著Nokia在手機市場遙遙領先的佔有率
，勢必對蘋果的iTune網站和iPhone手機，造成一定的威
