印度的著名地標、名列世界七大奇景之一的、泰姬瑪哈陵、因為所在的城
市阿格拉、發生街頭暴動、警方在29號宣佈實施宵禁一天，為了遊客的
安全、泰姬瑪哈陵也暫時關閉。印度阿格拉市街頭暴動的導火線，是四名
參加宗教慶典的年輕穆斯林，返家途中不幸遭到一輛大卡車撞死，消息傳
出之後，引起當地穆斯林社區的憤慨，憤怒的民眾湧上街頭拿停靠在路旁
的車輛出氣，放火攻擊商店和工廠，並佔據了連接阿格拉與新德里的高速
公路，總計有20輛遭到暴民焚毀，其中十輛和肇事的車輛一樣都是卡車
。過程中有一人不幸遭警方擊斃，並有將近二十人受傷。暴動發生的地點
距離泰姬瑪哈陵只有五公里遠，是印度熱門觀光地點所謂的金三角地帶，
警方絲豪不敢大意，一方面出動大批警方鎮暴，另一方面也在29號宣佈
實施宵禁一天，讓滋事的群眾冷靜下來，而當地的所有學校也暫時停課三
天，並建議所有觀光客停留在旅館內以確保安全，如有必要離開者，警方
也將設法安排離開。暴動發生的地點是印度教與伊斯蘭教雜居的區域，過
去就經常有衝突事件發生，為防事態因不當的傳言而擴大，當地政府還再
三出面強調，這只是一宗單純的交通意外所引發的街頭暴動，絕對和宗教
無關。印度的著名地標、名列世界七大奇景之一的、泰姬瑪哈陵、因為所
在的城市阿格拉、發生街頭暴動、警方在29號宣佈實施宵禁一天，為了
遊客的安全、泰姬瑪哈陵也暫時關閉。印度阿格拉市街頭暴動的導火線，
是四名參加宗教慶典的年輕穆斯林，返家途中不幸遭到一輛大卡車撞死，
消息傳出之後，引起當地穆斯林社區的憤慨，憤怒的民眾湧上街頭拿停靠
在路旁的車輛出氣，放火攻擊商店和工廠，並佔據了連接阿格拉與新德里
的高速公路，總計有20輛遭到暴民焚毀，其中十輛和肇事的車輛一樣都
是卡車。過程中有一人不幸遭警方擊斃，並有將近二十人受傷。暴動發生
的地點距離泰姬瑪哈陵只有五公里遠，是印度熱門觀光地點所謂的金三角
地帶，警方絲豪不敢大意，一方面出動大批警方鎮暴，另一方面也在29
號宣佈實施宵禁一天，讓滋事的群眾冷靜下來，而當地的所有學校也暫時
停課三天，並建議所有觀光客停留在旅館內以確保安全，如有必要離開者
，警方也將設法安排離開。暴動發生的地點是印度教與伊斯蘭教雜居的區
域，過去就經常有衝突事件發生，為防事態因不當的傳言而擴大，當地政
府還再三出面強調，這只是一宗單純的交通意外所引發的街頭暴動，絕對
和宗教無關。印度的著名地標、名列世界七大奇景之一的、泰姬瑪哈陵、
因為所在的城市阿格拉、發生街頭暴動、警方在29號宣佈實施宵禁一天
，為了遊客的安全、泰姬瑪哈陵也暫時關閉。印度阿格拉市街頭暴動的導
火線，是四名參加宗教慶典的年輕穆斯林，返家途中不幸遭到一輛大卡車
撞死，消息傳出之後，引起當地穆斯林社區的憤慨，憤怒的民眾湧上街頭
拿停靠在路旁的車輛出氣，放火攻擊商店和工廠，並佔據了連接阿格拉與
新德里的高速公路，總計有20輛遭到暴民焚毀，其中十輛和肇事的車輛
一樣都是卡車。過程中有一人不幸遭警方擊斃，並有將近二十人受傷。暴
動發生的地點距離泰姬瑪哈陵只有五公里遠，是印度熱門觀光地點所謂的
金三角地帶，警方絲豪不敢大意，一方面出動大批警方鎮暴，另一方面也
在29號宣佈實施宵禁一天，讓滋事的群眾冷靜下來，而當地的所有學校
也暫時停課三天，並建議所有觀光客停留在旅館內以確保安全，如有必要
離開者，警方也將設法安排離開。暴動發生的地點是印度教與伊斯蘭教雜
居的區域，過去就經常有衝突事件發生，為防事態因不當的傳言而擴大，
當地政府還再三出面強調，這只是一宗單純的交通意外所引發的街頭暴動
，絕對和宗教無關。印度的著名地標、名列世界七大奇景之一的、泰姬瑪
哈陵、因為所在的城市阿格拉、發生街頭暴動、警方在29號宣佈實施宵
禁一天，為了遊客的安全、泰姬瑪哈陵也暫時關閉。印度阿格拉市街頭暴
動的導火線，是四名參加宗教慶典的年輕穆斯林，返家途中不幸遭到一輛
大卡車撞死，消息傳出之後，引起當地穆斯林社區的憤慨，憤怒的民眾湧
上街頭拿停靠在路旁的車輛出氣，放火攻擊商店和工廠，並佔據了連接阿
格拉與新德里的高速公路，總計有20輛遭到暴民焚毀，其中十輛和肇事
的車輛一樣都是卡車。過程中有一人不幸遭警方擊斃，並有將近二十人受
傷。暴動發生的地點距離泰姬瑪哈陵只有五公里遠，是印度熱門觀光地點
所謂的金三角地帶，警方絲豪不敢大意，一方面出動大批警方鎮暴，另一
方面也在29號宣佈實施宵禁一天，讓滋事的群眾冷靜下來，而當地的所
有學校也暫時停課三天，並建議所有觀光客停留在旅館內以確保安全，如
有必要離開者，警方也將設法安排離開。暴動發生的地點是印度教與伊斯
蘭教雜居的區域，過去就經常有衝突事件發生，為防事態因不當的傳言而
擴大，當地政府還再三出面強調，這只是一宗單純的交通意外所引發的街
頭暴動，絕對和宗教無關。印度的著名地標、名列世界七大奇景之一的、
泰姬瑪哈陵、因為所在的城市阿格拉、發生街頭暴動、警方在29號宣佈
實施宵禁一天，為了遊客的安全、泰姬瑪哈陵也暫時關閉。印度阿格拉市
街頭暴動的導火線，是四名參加宗教慶典的年輕穆斯林，返家途中不幸遭
到一輛大卡車撞死，消息傳出之後，引起當地穆斯林社區的憤慨，憤怒的
民眾湧上街頭拿停靠在路旁的車輛出氣，放火攻擊商店和工廠，並佔據了
連接阿格拉與新德里的高速公路，總計有20輛遭到暴民焚毀，其中十輛
和肇事的車輛一樣都是卡車。過程中有一人不幸遭警方擊斃，並有將近二
十人受傷。暴動發生的地點距離泰姬瑪哈陵只有五公里遠，是印度熱門觀
光地點所謂的金三角地帶，警方絲豪不敢大意，一方面出動大批警方鎮暴
，另一方面也在29號宣佈實施宵禁一天，讓滋事的群眾冷靜下來，而當
地的所有學校也暫時停課三天，並建議所有觀光客停留在旅館內以確保安
全，如有必要離開者，警方也將設法安排離開。暴動發生的地點是印度教
與伊斯蘭教雜居的區域，過去就經常有衝突事件發生，為防事態因不當的
傳言而擴大，當地政府還再三出面強調，這只是一宗單純的交通意外所引
發的街頭暴動，絕對和宗教無關。
