人蛇集團的惡行，讓許多無辜女子成為受害者，由於中國也是人蛇集團
拐騙越南女子的主要目的地，中國和越南不僅共同加強邊界巡邏，還
拍了一支中文和越南文發音的廣告片，來加強宣導。
這是聯合國兒童基金會最新拍攝的廣告片，找來中國和越南的女星，一
起呼籲大家共同打擊人蛇集團。
為了美好明天，讓我們攜起手來制止犯罪。
阿談在18歲那年，被賣到中國一個農村家庭，一待就是好幾年。
一切都很陌生、很慘。
我誰都不認識，也不懂中文。
我只有接受命運、自怨自艾，整天哭，什麼都做不了。
雖然她最後幸運地回到老母身邊，但是為了替她贖身，老母不但變賣家
產，還到處借錢。
事實上，命運比阿談更糟的越南女子大有人在。
人蛇集團騙她們說，嫁到中國就可以過好日子，不必吃苦，結果就此不
知去向。
另外，力行一胎化政策的中國，鄉下地方為了多子多孫，也讓人蛇集團
有了拐賣兒童的誘因。
走私兒童和婦女在世界各地都是嚴重的問題，東亞和太平洋大概是最大
的地區了。
隔開越南和中國的這條北倫河，25年前曾經是中國和越南爆發激戰的
戰場，現在卻成了人口販子拐賣人口的捷徑。
中國和越南政府希望，除了嚴厲執法，也能藉著一連串的宣導活動，讓
民眾對可能的走私行為提高警覺。
