晚間司法院傳出的最新消息，由於最高法院院長吳啟賓，將於9/12退
休，陳總統已任命現任公務人員懲戒委員會委員長楊仁壽接任。take
而這項人事案的宣佈，等於宣告陳總統已經打消提名楊仁壽出任司法院院
長的想法，改任命楊仁壽接任最高法院院長。今年六十五歲的楊仁壽，文
化大學法學碩士畢業，曾任臺灣高等法院高雄分院法官兼院長、以及臺灣
高等法院法官兼院長，司法院秘書長及大法官等職務，現任公務員懲戒委
員會委員長。晚間司法院傳出的最新消息，由於最高法院院長吳啟賓，將
於9/12退休，陳總統已任命現任公務人員懲戒委員會委員長楊仁壽接
任。take而這項人事案的宣佈，等於宣告陳總統已經打消提名楊仁壽
出任司法院院長的想法，改任命楊仁壽接任最高法院院長。今年六十五歲
的楊仁壽，文化大學法學碩士畢業，曾任臺灣高等法院高雄分院法官兼院
長、以及臺灣高等法院法官兼院長，司法院秘書長及大法官等職務，現任
公務員懲戒委員會委員長。晚間司法院傳出的最新消息，由於最高法院院
長吳啟賓，將於9/12退休，陳總統已任命現任公務人員懲戒委員會委
員長楊仁壽接任。take而這項人事案的宣佈，等於宣告陳總統已經打
消提名楊仁壽出任司法院院長的想法，改任命楊仁壽接任最高法院院長。
今年六十五歲的楊仁壽，文化大學法學碩士畢業，曾任臺灣高等法院高雄
分院法官兼院長、以及臺灣高等法院法官兼院長，司法院秘書長及大法官
等職務，現任公務員懲戒委員會委員長。
