從今天開始民眾也可以分享台北市政府黃金地段的租金收益。台北市政府
將四塊信義計畫區內的土地租金收益拿來發行債券，總發行金額18億，
成為國內第一個率先將租金債權証券化的地方政府。人來人往的百貨業大
街，這塊地其實屬於台北市政府，這幾年租給民間業者使用，每一年台北
市政府可以收取租金，不過從今天開始這些租金將以公債方式發行，民眾
也可以分享租金收益。除了這塊每天湧進大量人潮的土地，台北市政府還
有另外三塊位於信義計畫區內的精華地出租給民間，租金同樣納入這一次
發行的租金債券當中，一口氣為市政府帶來18億的資金挹注。這是國內
首度有地方政府將租金債權證券化，台北市財政局表示，除了資金調度可
以更靈活，對於地方政府活用資產也有指標作用。從今天開始民眾也可以
分享台北市政府黃金地段的租金收益。台北市政府將四塊信義計畫區內的
土地租金收益拿來發行債券，總發行金額18億，成為國內第一個率先將
租金債權証券化的地方政府。人來人往的百貨業大街，這塊地其實屬於台
北市政府，這幾年租給民間業者使用，每一年台北市政府可以收取租金，
不過從今天開始這些租金將以公債方式發行，民眾也可以分享租金收益。
除了這塊每天湧進大量人潮的土地，台北市政府還有另外三塊位於信義計
畫區內的精華地出租給民間，租金同樣納入這一次發行的租金債券當中，
一口氣為市政府帶來18億的資金挹注。這是國內首度有地方政府將租金
債權證券化，台北市財政局表示，除了資金調度可以更靈活，對於地方政
府活用資產也有指標作用。從今天開始民眾也可以分享台北市政府黃金地
段的租金收益。台北市政府將四塊信義計畫區內的土地租金收益拿來發行
債券，總發行金額18億，成為國內第一個率先將租金債權証券化的地方
政府。人來人往的百貨業大街，這塊地其實屬於台北市政府，這幾年租給
民間業者使用，每一年台北市政府可以收取租金，不過從今天開始這些租
金將以公債方式發行，民眾也可以分享租金收益。除了這塊每天湧進大量
人潮的土地，台北市政府還有另外三塊位於信義計畫區內的精華地出租給
民間，租金同樣納入這一次發行的租金債券當中，一口氣為市政府帶來1
8億的資金挹注。這是國內首度有地方政府將租金債權證券化，台北市財
政局表示，除了資金調度可以更靈活，對於地方政府活用資產也有指標作
用。從今天開始民眾也可以分享台北市政府黃金地段的租金收益。台北市
政府將四塊信義計畫區內的土地租金收益拿來發行債券，總發行金額18
億，成為國內第一個率先將租金債權証券化的地方政府。人來人往的百貨
業大街，這塊地其實屬於台北市政府，這幾年租給民間業者使用，每一年
台北市政府可以收取租金，不過從今天開始這些租金將以公債方式發行，
民眾也可以分享租金收益。除了這塊每天湧進大量人潮的土地，台北市政
府還有另外三塊位於信義計畫區內的精華地出租給民間，租金同樣納入這
一次發行的租金債券當中，一口氣為市政府帶來18億的資金挹注。這是
國內首度有地方政府將租金債權證券化，台北市財政局表示，除了資金調
度可以更靈活，對於地方政府活用資產也有指標作用。從今天開始民眾也
可以分享台北市政府黃金地段的租金收益。台北市政府將四塊信義計畫區
內的土地租金收益拿來發行債券，總發行金額18億，成為國內第一個率
先將租金債權証券化的地方政府。人來人往的百貨業大街，這塊地其實屬
於台北市政府，這幾年租給民間業者使用，每一年台北市政府可以收取租
金，不過從今天開始這些租金將以公債方式發行，民眾也可以分享租金收
益。除了這塊每天湧進大量人潮的土地，台北市政府還有另外三塊位於信
義計畫區內的精華地出租給民間，租金同樣納入這一次發行的租金債券當
中，一口氣為市政府帶來18億的資金挹注。這是國內首度有地方政府將
租金債權證券化，台北市財政局表示，除了資金調度可以更靈活，對於地
方政府活用資產也有指標作用。
