近期台股走勢震盪激烈，為了提振投資人信心，證交所今天中午邀集各大
券商，舉辦全球金融市場展望與挑戰研討會，鎖定美國次級房貸對國內金
融市場的影響以及台股展望為主題，國內重量級券商幾乎到齊。這是證交
所首度以研討會的方式宴請券商，護盤態勢相當明顯。坐在台下，國內幾
家重量級券商幾乎到齊，台上的美林證券代表主講台灣金融與股市展望。
證交所今天舉辦全球金融市場展望與挑戰研討會，會中主動提及台股受到
美國次級房貸的衝擊，這是證交所對台股近期的震盪激烈首度出面喊話。
為了穩定投資信心，以餐敘的方式邀請國內券商，創下證交所首例，護盤
態勢相當明顯。除了強調近期的震盪還在台股能承受範圍，信評業者也認
為，即使國內房地產進入修正，金融市場也不至於步上美國次級房貸的後
塵。證交所表示，希望透過專題資訊的交流分享，讓國內投資人能更了解
國內外金融市場的問題，進而減緩美國次級房貸風暴對臺灣的影響，進而
提升國內投資人信心。近期台股走勢震盪激烈，為了提振投資人信心，證
交所今天中午邀集各大券商，舉辦全球金融市場展望與挑戰研討會，鎖定
美國次級房貸對國內金融市場的影響以及台股展望為主題，國內重量級券
商幾乎到齊。這是證交所首度以研討會的方式宴請券商，護盤態勢相當明
顯。坐在台下，國內幾家重量級券商幾乎到齊，台上的美林證券代表主講
台灣金融與股市展望。證交所今天舉辦全球金融市場展望與挑戰研討會，
會中主動提及台股受到美國次級房貸的衝擊，這是證交所對台股近期的震
盪激烈首度出面喊話。為了穩定投資信心，以餐敘的方式邀請國內券商，
創下證交所首例，護盤態勢相當明顯。除了強調近期的震盪還在台股能承
受範圍，信評業者也認為，即使國內房地產進入修正，金融市場也不至於
步上美國次級房貸的後塵。證交所表示，希望透過專題資訊的交流分享，
讓國內投資人能更了解國內外金融市場的問題，進而減緩美國次級房貸風
暴對臺灣的影響，進而提升國內投資人信心。近期台股走勢震盪激烈，為
了提振投資人信心，證交所今天中午邀集各大券商，舉辦全球金融市場展
望與挑戰研討會，鎖定美國次級房貸對國內金融市場的影響以及台股展望
為主題，國內重量級券商幾乎到齊。這是證交所首度以研討會的方式宴請
券商，護盤態勢相當明顯。坐在台下，國內幾家重量級券商幾乎到齊，台
上的美林證券代表主講台灣金融與股市展望。證交所今天舉辦全球金融市
場展望與挑戰研討會，會中主動提及台股受到美國次級房貸的衝擊，這是
證交所對台股近期的震盪激烈首度出面喊話。為了穩定投資信心，以餐敘
的方式邀請國內券商，創下證交所首例，護盤態勢相當明顯。除了強調近
期的震盪還在台股能承受範圍，信評業者也認為，即使國內房地產進入修
正，金融市場也不至於步上美國次級房貸的後塵。證交所表示，希望透過
專題資訊的交流分享，讓國內投資人能更了解國內外金融市場的問題，進
而減緩美國次級房貸風暴對臺灣的影響，進而提升國內投資人信心。近期
台股走勢震盪激烈，為了提振投資人信心，證交所今天中午邀集各大券商
，舉辦全球金融市場展望與挑戰研討會，鎖定美國次級房貸對國內金融市
場的影響以及台股展望為主題，國內重量級券商幾乎到齊。這是證交所首
度以研討會的方式宴請券商，護盤態勢相當明顯。坐在台下，國內幾家重
量級券商幾乎到齊，台上的美林證券代表主講台灣金融與股市展望。證交
所今天舉辦全球金融市場展望與挑戰研討會，會中主動提及台股受到美國
次級房貸的衝擊，這是證交所對台股近期的震盪激烈首度出面喊話。為了
穩定投資信心，以餐敘的方式邀請國內券商，創下證交所首例，護盤態勢
相當明顯。除了強調近期的震盪還在台股能承受範圍，信評業者也認為，
即使國內房地產進入修正，金融市場也不至於步上美國次級房貸的後塵。
證交所表示，希望透過專題資訊的交流分享，讓國內投資人能更了解國內
外金融市場的問題，進而減緩美國次級房貸風暴對臺灣的影響，進而提升
國內投資人信心。近期台股走勢震盪激烈，為了提振投資人信心，證交所
今天中午邀集各大券商，舉辦全球金融市場展望與挑戰研討會，鎖定美國
次級房貸對國內金融市場的影響以及台股展望為主題，國內重量級券商幾
乎到齊。這是證交所首度以研討會的方式宴請券商，護盤態勢相當明顯。
坐在台下，國內幾家重量級券商幾乎到齊，台上的美林證券代表主講台灣
金融與股市展望。證交所今天舉辦全球金融市場展望與挑戰研討會，會中
主動提及台股受到美國次級房貸的衝擊，這是證交所對台股近期的震盪激
烈首度出面喊話。為了穩定投資信心，以餐敘的方式邀請國內券商，創下
證交所首例，護盤態勢相當明顯。除了強調近期的震盪還在台股能承受範
圍，信評業者也認為，即使國內房地產進入修正，金融市場也不至於步上
美國次級房貸的後塵。證交所表示，希望透過專題資訊的交流分享，讓國
內投資人能更了解國內外金融市場的問題，進而減緩美國次級房貸風暴對
臺灣的影響，進而提升國內投資人信心。近期台股走勢震盪激烈，為了提
振投資人信心，證交所今天中午邀集各大券商，舉辦全球金融市場展望與
挑戰研討會，鎖定美國次級房貸對國內金融市場的影響以及台股展望為主
題，國內重量級券商幾乎到齊。這是證交所首度以研討會的方式宴請券商
，護盤態勢相當明顯。坐在台下，國內幾家重量級券商幾乎到齊，台上的
美林證券代表主講台灣金融與股市展望。證交所今天舉辦全球金融市場展
望與挑戰研討會，會中主動提及台股受到美國次級房貸的衝擊，這是證交
所對台股近期的震盪激烈首度出面喊話。為了穩定投資信心，以餐敘的方
式邀請國內券商，創下證交所首例，護盤態勢相當明顯。除了強調近期的
震盪還在台股能承受範圍，信評業者也認為，即使國內房地產進入修正，
金融市場也不至於步上美國次級房貸的後塵。證交所表示，希望透過專題
資訊的交流分享，讓國內投資人能更了解國內外金融市場的問題，進而減
緩美國次級房貸風暴對臺灣的影響，進而提升國內投資人信心。近期台股
走勢震盪激烈，為了提振投資人信心，證交所今天中午邀集各大券商，舉
辦全球金融市場展望與挑戰研討會，鎖定美國次級房貸對國內金融市場的
影響以及台股展望為主題，國內重量級券商幾乎到齊。這是證交所首度以
研討會的方式宴請券商，護盤態勢相當明顯。坐在台下，國內幾家重量級
券商幾乎到齊，台上的美林證券代表主講台灣金融與股市展望。證交所今
天舉辦全球金融市場展望與挑戰研討會，會中主動提及台股受到美國次級
房貸的衝擊，這是證交所對台股近期的震盪激烈首度出面喊話。為了穩定
投資信心，以餐敘的方式邀請國內券商，創下證交所首例，護盤態勢相當
明顯。除了強調近期的震盪還在台股能承受範圍，信評業者也認為，即使
國內房地產進入修正，金融市場也不至於步上美國次級房貸的後塵。證交
所表示，希望透過專題資訊的交流分享，讓國內投資人能更了解國內外金
融市場的問題，進而減緩美國次級房貸風暴對臺灣的影響，進而提升國內
投資人信心。
