再來看陸軍神龍小組、即將在國慶日當天、表演高空定點跳傘，今天清晨
六點鐘、他們在松山機場進行第二次試跳。訓練有素的特技演出、讓現場
觀眾大飽眼福。轟隆隆的引擎聲劃破天際，搭著清晨曙光，國軍CH47
雙旋翼直升機，緩緩飛進松山機場的跑道上空，中校組長王勸閔率領10
位神龍小組成員，從4千英呎高空，一位接著一位跳出機外，神龍小組在
空中排成一直線，緊接著轉換成曲線隊形，還有高空翻滾的特技演出，讓
現場的觀眾讚嘆不已。領隊的中校組長特別繫上青天白日滿地紅的國旗，
在空中飄揚，押陣的隊員也綁著彩帶，依序降落在松山基地的機棚廣場前
。神龍小組兩度演練，都是為了雙十國慶當天，總統府前的正式表演，預
作準備。不過配合空軍週末開放基地展示，9月2號星期天，高空定點跳
傘的精采表演，將在松山基地搶先登場，讓民眾先睹為快。再來看陸軍神
龍小組、即將在國慶日當天、表演高空定點跳傘，今天清晨六點鐘、他們
在松山機場進行第二次試跳。訓練有素的特技演出、讓現場觀眾大飽眼福
。轟隆隆的引擎聲劃破天際，搭著清晨曙光，國軍CH47雙旋翼直升機
，緩緩飛進松山機場的跑道上空，中校組長王勸閔率領10位神龍小組成
員，從4千英呎高空，一位接著一位跳出機外，神龍小組在空中排成一直
線，緊接著轉換成曲線隊形，還有高空翻滾的特技演出，讓現場的觀眾讚
嘆不已。領隊的中校組長特別繫上青天白日滿地紅的國旗，在空中飄揚，
押陣的隊員也綁著彩帶，依序降落在松山基地的機棚廣場前。神龍小組兩
度演練，都是為了雙十國慶當天，總統府前的正式表演，預作準備。不過
配合空軍週末開放基地展示，9月2號星期天，高空定點跳傘的精采表演
，將在松山基地搶先登場，讓民眾先睹為快。再來看陸軍神龍小組、即將
在國慶日當天、表演高空定點跳傘，今天清晨六點鐘、他們在松山機場進
行第二次試跳。訓練有素的特技演出、讓現場觀眾大飽眼福。轟隆隆的引
擎聲劃破天際，搭著清晨曙光，國軍CH47雙旋翼直升機，緩緩飛進松
山機場的跑道上空，中校組長王勸閔率領10位神龍小組成員，從4千英
呎高空，一位接著一位跳出機外，神龍小組在空中排成一直線，緊接著轉
換成曲線隊形，還有高空翻滾的特技演出，讓現場的觀眾讚嘆不已。領隊
的中校組長特別繫上青天白日滿地紅的國旗，在空中飄揚，押陣的隊員也
綁著彩帶，依序降落在松山基地的機棚廣場前。神龍小組兩度演練，都是
為了雙十國慶當天，總統府前的正式表演，預作準備。不過配合空軍週末
開放基地展示，9月2號星期天，高空定點跳傘的精采表演，將在松山基
地搶先登場，讓民眾先睹為快。再來看陸軍神龍小組、即將在國慶日當天
、表演高空定點跳傘，今天清晨六點鐘、他們在松山機場進行第二次試跳
。訓練有素的特技演出、讓現場觀眾大飽眼福。轟隆隆的引擎聲劃破天際
，搭著清晨曙光，國軍CH47雙旋翼直升機，緩緩飛進松山機場的跑道
上空，中校組長王勸閔率領10位神龍小組成員，從4千英呎高空，一位
接著一位跳出機外，神龍小組在空中排成一直線，緊接著轉換成曲線隊形
，還有高空翻滾的特技演出，讓現場的觀眾讚嘆不已。領隊的中校組長特
別繫上青天白日滿地紅的國旗，在空中飄揚，押陣的隊員也綁著彩帶，依
序降落在松山基地的機棚廣場前。神龍小組兩度演練，都是為了雙十國慶
當天，總統府前的正式表演，預作準備。不過配合空軍週末開放基地展示
，9月2號星期天，高空定點跳傘的精采表演，將在松山基地搶先登場，
讓民眾先睹為快。再來看陸軍神龍小組、即將在國慶日當天、表演高空定
點跳傘，今天清晨六點鐘、他們在松山機場進行第二次試跳。訓練有素的
特技演出、讓現場觀眾大飽眼福。轟隆隆的引擎聲劃破天際，搭著清晨曙
光，國軍CH47雙旋翼直升機，緩緩飛進松山機場的跑道上空，中校組
長王勸閔率領10位神龍小組成員，從4千英呎高空，一位接著一位跳出
機外，神龍小組在空中排成一直線，緊接著轉換成曲線隊形，還有高空翻
滾的特技演出，讓現場的觀眾讚嘆不已。領隊的中校組長特別繫上青天白
日滿地紅的國旗，在空中飄揚，押陣的隊員也綁著彩帶，依序降落在松山
基地的機棚廣場前。神龍小組兩度演練，都是為了雙十國慶當天，總統府
前的正式表演，預作準備。不過配合空軍週末開放基地展示，9月2號星
期天，高空定點跳傘的精采表演，將在松山基地搶先登場，讓民眾先睹為
快。再來看陸軍神龍小組、即將在國慶日當天、表演高空定點跳傘，今天
清晨六點鐘、他們在松山機場進行第二次試跳。訓練有素的特技演出、讓
現場觀眾大飽眼福。轟隆隆的引擎聲劃破天際，搭著清晨曙光，國軍CH
47雙旋翼直升機，緩緩飛進松山機場的跑道上空，中校組長王勸閔率領
10位神龍小組成員，從4千英呎高空，一位接著一位跳出機外，神龍小
組在空中排成一直線，緊接著轉換成曲線隊形，還有高空翻滾的特技演出
，讓現場的觀眾讚嘆不已。領隊的中校組長特別繫上青天白日滿地紅的國
旗，在空中飄揚，押陣的隊員也綁著彩帶，依序降落在松山基地的機棚廣
場前。神龍小組兩度演練，都是為了雙十國慶當天，總統府前的正式表演
，預作準備。不過配合空軍週末開放基地展示，9月2號星期天，高空定
點跳傘的精采表演，將在松山基地搶先登場，讓民眾先睹為快。
