您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天八月三十一號、公視晚間
新聞。新聞一開始要把鏡頭轉到、南沙的太平島，這裡有珍貴的生態資源
、也被畫為綠蠵龜保護區，但是因為國防部要在島上興建機場、本來綠油
油的景觀、現在看起來就像是一個砂石場。國民黨立委嚴厲批評軍方、在
立法院已經擱置預算的情況下、還動用第二預備金、悄悄復工、是為了讓
陳水扁總統趕在卸任之前來剪彩；而面對立委跟生態學者的質疑、國防部
說、拓寬機場跑道、跟陳水扁總統要不要來、沒有關係。這是準備施工蓋
機場的太平島,全部面積只有零點五公里的島上被跑道硬生生切成兩半,
軍方在島上將綠地剷平,而這些塗上紅漆做了記號的大樹都是準備要移除
的,原本停工的太平島機場國防部動用第二預備金悄悄復工,藍營立委則
痛批,立院根本沒有編列預算,國防部全是為了替陳總統做政績太平島全
島面積只有零點五平方公里,整個被珊瑚礁群圍繞,更是台灣綠蠵龜保育
區,蓋機場將佔去全島一半以上的面積，高達九成的房舍都必須拆遷,中
研院研究員鄭明修說,沒有一套詳細的規劃,太平島不僅生態破壞殆盡,
就連阿兵哥在島上的生活都會因為蓋機場受盡煎熬太平島是南沙群島中台
灣僅存擁有主權的島嶼,學者建議,其實太平島豐富的生態資源可以規劃
為海洋公園,政府除了宣示太平島主權外,也應該為太平島的永續未來思
考您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天八月三十一號、公視晚
間新聞。新聞一開始要把鏡頭轉到、南沙的太平島，這裡有珍貴的生態資
源、也被畫為綠蠵龜保護區，但是因為國防部要在島上興建機場、本來綠
油油的景觀、現在看起來就像是一個砂石場。國民黨立委嚴厲批評軍方、
在立法院已經擱置預算的情況下、還動用第二預備金、悄悄復工、是為了
讓陳水扁總統趕在卸任之前來剪彩；而面對立委跟生態學者的質疑、國防
部說、拓寬機場跑道、跟陳水扁總統要不要來、沒有關係。這是準備施工
蓋機場的太平島,全部面積只有零點五公里的島上被跑道硬生生切成兩半
,軍方在島上將綠地剷平,而這些塗上紅漆做了記號的大樹都是準備要移
除的,原本停工的太平島機場國防部動用第二預備金悄悄復工,藍營立委
則痛批,立院根本沒有編列預算,國防部全是為了替陳總統做政績太平島
全島面積只有零點五平方公里,整個被珊瑚礁群圍繞,更是台灣綠蠵龜保
育區,蓋機場將佔去全島一半以上的面積，高達九成的房舍都必須拆遷,
中研院研究員鄭明修說,沒有一套詳細的規劃,太平島不僅生態破壞殆盡
,就連阿兵哥在島上的生活都會因為蓋機場受盡煎熬太平島是南沙群島中
台灣僅存擁有主權的島嶼,學者建議,其實太平島豐富的生態資源可以規
劃為海洋公園,政府除了宣示太平島主權外,也應該為太平島的永續未來
思考您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天八月三十一號、公視
晚間新聞。新聞一開始要把鏡頭轉到、南沙的太平島，這裡有珍貴的生態
資源、也被畫為綠蠵龜保護區，但是因為國防部要在島上興建機場、本來
綠油油的景觀、現在看起來就像是一個砂石場。國民黨立委嚴厲批評軍方
、在立法院已經擱置預算的情況下、還動用第二預備金、悄悄復工、是為
了讓陳水扁總統趕在卸任之前來剪彩；而面對立委跟生態學者的質疑、國
防部說、拓寬機場跑道、跟陳水扁總統要不要來、沒有關係。這是準備施
工蓋機場的太平島,全部面積只有零點五公里的島上被跑道硬生生切成兩
半,軍方在島上將綠地剷平,而這些塗上紅漆做了記號的大樹都是準備要
移除的,原本停工的太平島機場國防部動用第二預備金悄悄復工,藍營立
委則痛批,立院根本沒有編列預算,國防部全是為了替陳總統做政績太平
島全島面積只有零點五平方公里,整個被珊瑚礁群圍繞,更是台灣綠蠵龜
保育區,蓋機場將佔去全島一半以上的面積，高達九成的房舍都必須拆遷
,中研院研究員鄭明修說,沒有一套詳細的規劃,太平島不僅生態破壞殆
盡,就連阿兵哥在島上的生活都會因為蓋機場受盡煎熬太平島是南沙群島
中台灣僅存擁有主權的島嶼,學者建議,其實太平島豐富的生態資源可以
規劃為海洋公園,政府除了宣示太平島主權外,也應該為太平島的永續未
來思考您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天八月三十一號、公
視晚間新聞。新聞一開始要把鏡頭轉到、南沙的太平島，這裡有珍貴的生
態資源、也被畫為綠蠵龜保護區，但是因為國防部要在島上興建機場、本
來綠油油的景觀、現在看起來就像是一個砂石場。國民黨立委嚴厲批評軍
方、在立法院已經擱置預算的情況下、還動用第二預備金、悄悄復工、是
為了讓陳水扁總統趕在卸任之前來剪彩；而面對立委跟生態學者的質疑、
國防部說、拓寬機場跑道、跟陳水扁總統要不要來、沒有關係。這是準備
施工蓋機場的太平島,全部面積只有零點五公里的島上被跑道硬生生切成
兩半,軍方在島上將綠地剷平,而這些塗上紅漆做了記號的大樹都是準備
要移除的,原本停工的太平島機場國防部動用第二預備金悄悄復工,藍營
立委則痛批,立院根本沒有編列預算,國防部全是為了替陳總統做政績太
平島全島面積只有零點五平方公里,整個被珊瑚礁群圍繞,更是台灣綠蠵
龜保育區,蓋機場將佔去全島一半以上的面積，高達九成的房舍都必須拆
遷,中研院研究員鄭明修說,沒有一套詳細的規劃,太平島不僅生態破壞
殆盡,就連阿兵哥在島上的生活都會因為蓋機場受盡煎熬太平島是南沙群
島中台灣僅存擁有主權的島嶼,學者建議,其實太平島豐富的生態資源可
以規劃為海洋公園,政府除了宣示太平島主權外,也應該為太平島的永續
未來思考
