解嚴二十年，但你可能不知道台灣還有一座離島，卻還沒有解嚴，位在
馬祖和金門之間的烏坵，目前依舊是軍管地，一般人要登上這小島，
還得向軍方申請。
為了突顯這項政策的不合時宜，文史工作者高丹華，號召了一百二十多
人，這個週末要搭船回到她的故鄉，希望藉由這樣的行動，來呼籲政
府、重視烏坵。
出發前夕，高丹華忙著和國防部，做最後的聯繫。
號召了一百多個人，要登上這座大家陌生的島嶼，高丹華要給烏坵、一
個欠了很久的文化定位。
十多年前，核廢料議題，讓高丹華帶著一批烏坵人，衝撞台電，暫時制
止住將核廢料存放在島上的政策，而離鄉數十年，高丹華只能默默地
在台灣，以書寫文章的方式，告訴別人烏坵有多美。
一直到今年三月、父親去世的傷痛，讓她毅然而然，決定以更強烈的方
式，為家鄉、找希望。
父親的遺憾，也是所有鄉民的遺憾。
曾經是戰地、曾經是前線，但資源匱乏，卻讓烏坵長期以來、幾乎是塊
三不管地帶，雖近幾年醫療方面，終於獲得些微的改善，但是交通的
不方便，還是讓島上的居民過年不能團聚、親人臨終前，無法見到最
一句話、道出了烏坵人無限的辛酸，也讓高丹華紅了眼框。
她說烏坵不需要大建設，只需要政府、將心比心，讓鄉民的需求、被關
懷，讓烏坵的特質、被看見。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
