現在市面上很多奶瓶、都是塑膠PC材質，而環保團體抽查這些奶瓶、發
現有三個品牌、會釋出一種環境荷爾蒙、雙酚A，這種物質將造成人體的
免疫功能受損、流產、甚至癌症，對嬰兒的危害更加嚴重，不過、現在國
內並沒有管制標準，政府單位根本無從把關。民眾必須靠自己小心選擇！
透明度高、質量輕的塑膠奶瓶，可能潛藏致癌危機，環保團體和學者合作
，把市售的十九種品牌，以歐盟的標準方法、拿去檢測，結果發現有三種
使用後，會溶出環境荷爾蒙、雙酚A，對免疫系統尚未發育完全的嬰幼兒
，有很大的負面影響。學者檢測更發現，這些溶出雙酚A、用PC材質做
成的奶瓶，本身殘留量就很高，不過礙於國內目前沒有管制標準，也無法
可管，因此要自保，使用和清洗這些奶瓶要特別注意。學者也建議，目前
國外的研究顯示，有些新奶瓶也許不會檢測出雙酚A，但是使用過一段時
間後，尤其是每天煮沸消毒的奶瓶、卻會釋出，父母如果要讓嬰幼兒遠離
毒害，發現奶瓶有刮痕或是出現霧面就應該丟掉，或者是使用玻璃奶瓶，
健康比較有保障。記者林靜梅邱福財台北報導。現在市面上很多奶瓶、都
是塑膠PC材質，而環保團體抽查這些奶瓶、發現有三個品牌、會釋出一
種環境荷爾蒙、雙酚A，這種物質將造成人體的免疫功能受損、流產、甚
至癌症，對嬰兒的危害更加嚴重，不過、現在國內並沒有管制標準，政府
單位根本無從把關。民眾必須靠自己小心選擇！透明度高、質量輕的塑膠
奶瓶，可能潛藏致癌危機，環保團體和學者合作，把市售的十九種品牌，
以歐盟的標準方法、拿去檢測，結果發現有三種使用後，會溶出環境荷爾
蒙、雙酚A，對免疫系統尚未發育完全的嬰幼兒，有很大的負面影響。學
者檢測更發現，這些溶出雙酚A、用PC材質做成的奶瓶，本身殘留量就
很高，不過礙於國內目前沒有管制標準，也無法可管，因此要自保，使用
和清洗這些奶瓶要特別注意。學者也建議，目前國外的研究顯示，有些新
奶瓶也許不會檢測出雙酚A，但是使用過一段時間後，尤其是每天煮沸消
毒的奶瓶、卻會釋出，父母如果要讓嬰幼兒遠離毒害，發現奶瓶有刮痕或
是出現霧面就應該丟掉，或者是使用玻璃奶瓶，健康比較有保障。記者林
靜梅邱福財台北報導。現在市面上很多奶瓶、都是塑膠PC材質，而環保
團體抽查這些奶瓶、發現有三個品牌、會釋出一種環境荷爾蒙、雙酚A，
這種物質將造成人體的免疫功能受損、流產、甚至癌症，對嬰兒的危害更
加嚴重，不過、現在國內並沒有管制標準，政府單位根本無從把關。民眾
必須靠自己小心選擇！透明度高、質量輕的塑膠奶瓶，可能潛藏致癌危機
，環保團體和學者合作，把市售的十九種品牌，以歐盟的標準方法、拿去
檢測，結果發現有三種使用後，會溶出環境荷爾蒙、雙酚A，對免疫系統
尚未發育完全的嬰幼兒，有很大的負面影響。學者檢測更發現，這些溶出
雙酚A、用PC材質做成的奶瓶，本身殘留量就很高，不過礙於國內目前
沒有管制標準，也無法可管，因此要自保，使用和清洗這些奶瓶要特別注
意。學者也建議，目前國外的研究顯示，有些新奶瓶也許不會檢測出雙酚
A，但是使用過一段時間後，尤其是每天煮沸消毒的奶瓶、卻會釋出，父
母如果要讓嬰幼兒遠離毒害，發現奶瓶有刮痕或是出現霧面就應該丟掉，
或者是使用玻璃奶瓶，健康比較有保障。記者林靜梅邱福財台北報導。現
在市面上很多奶瓶、都是塑膠PC材質，而環保團體抽查這些奶瓶、發現
有三個品牌、會釋出一種環境荷爾蒙、雙酚A，這種物質將造成人體的免
疫功能受損、流產、甚至癌症，對嬰兒的危害更加嚴重，不過、現在國內
並沒有管制標準，政府單位根本無從把關。民眾必須靠自己小心選擇！透
明度高、質量輕的塑膠奶瓶，可能潛藏致癌危機，環保團體和學者合作，
把市售的十九種品牌，以歐盟的標準方法、拿去檢測，結果發現有三種使
用後，會溶出環境荷爾蒙、雙酚A，對免疫系統尚未發育完全的嬰幼兒，
有很大的負面影響。學者檢測更發現，這些溶出雙酚A、用PC材質做成
的奶瓶，本身殘留量就很高，不過礙於國內目前沒有管制標準，也無法可
管，因此要自保，使用和清洗這些奶瓶要特別注意。學者也建議，目前國
外的研究顯示，有些新奶瓶也許不會檢測出雙酚A，但是使用過一段時間
後，尤其是每天煮沸消毒的奶瓶、卻會釋出，父母如果要讓嬰幼兒遠離毒
害，發現奶瓶有刮痕或是出現霧面就應該丟掉，或者是使用玻璃奶瓶，健
康比較有保障。記者林靜梅邱福財台北報導。現在市面上很多奶瓶、都是
塑膠PC材質，而環保團體抽查這些奶瓶、發現有三個品牌、會釋出一種
環境荷爾蒙、雙酚A，這種物質將造成人體的免疫功能受損、流產、甚至
癌症，對嬰兒的危害更加嚴重，不過、現在國內並沒有管制標準，政府單
位根本無從把關。民眾必須靠自己小心選擇！透明度高、質量輕的塑膠奶
瓶，可能潛藏致癌危機，環保團體和學者合作，把市售的十九種品牌，以
歐盟的標準方法、拿去檢測，結果發現有三種使用後，會溶出環境荷爾蒙
、雙酚A，對免疫系統尚未發育完全的嬰幼兒，有很大的負面影響。學者
檢測更發現，這些溶出雙酚A、用PC材質做成的奶瓶，本身殘留量就很
高，不過礙於國內目前沒有管制標準，也無法可管，因此要自保，使用和
清洗這些奶瓶要特別注意。學者也建議，目前國外的研究顯示，有些新奶
瓶也許不會檢測出雙酚A，但是使用過一段時間後，尤其是每天煮沸消毒
的奶瓶、卻會釋出，父母如果要讓嬰幼兒遠離毒害，發現奶瓶有刮痕或是
出現霧面就應該丟掉，或者是使用玻璃奶瓶，健康比較有保障。記者林靜
梅邱福財台北報導。
