日前一位彰化地方法院法官，判一名對婦女襲胸十秒的男子無罪，引發各
界討論，今天有立委表示，類似的司法判決結果和民眾認知有落差，法官
似乎是不食人間煙火，立法部門應該盡速通過法官法等相關法律，提升法
界人才素質。襲胸十秒，被判無罪！彰化地方法院日前針對一名突襲婦女
胸部的男子，作出無罪判決，理由是襲胸時間太短無法引起性慾，判決結
果出來不只婦女團體批評，立委也質疑法官的認知與社會觀感差距太大，
批評法官。立委田秋堇立委陳明真如果法官作出類似不符合社會期待的判
決，我國目前並沒有相關機制對法官進行評鑑和淘汰，這也讓部分立委和
司改會呼籲，討論了十多年的法官法，應盡速在立法院通過。民間司改會
執行長林峰正聲音來源此外，依照我國現行的制度，法律系畢業的學生，
如果一切順遂，最快25歲就可以考上法官，判人生死，這樣的養成過程
也讓外界質疑法官的社會經驗恐怕會不足，也因此司法改革人士認為，應
該取消法官考試，採用遴選制，才能選出合適的法界人士擔任法官，提升
人民對司法的信心。日前一位彰化地方法院法官，判一名對婦女襲胸十秒
的男子無罪，引發各界討論，今天有立委表示，類似的司法判決結果和民
眾認知有落差，法官似乎是不食人間煙火，立法部門應該盡速通過法官法
等相關法律，提升法界人才素質。襲胸十秒，被判無罪！彰化地方法院日
前針對一名突襲婦女胸部的男子，作出無罪判決，理由是襲胸時間太短無
法引起性慾，判決結果出來不只婦女團體批評，立委也質疑法官的認知與
社會觀感差距太大，批評法官。立委田秋堇立委陳明真如果法官作出類似
不符合社會期待的判決，我國目前並沒有相關機制對法官進行評鑑和淘汰
，這也讓部分立委和司改會呼籲，討論了十多年的法官法，應盡速在立法
院通過。民間司改會執行長林峰正聲音來源此外，依照我國現行的制度，
法律系畢業的學生，如果一切順遂，最快25歲就可以考上法官，判人生
死，這樣的養成過程也讓外界質疑法官的社會經驗恐怕會不足，也因此司
法改革人士認為，應該取消法官考試，採用遴選制，才能選出合適的法界
人士擔任法官，提升人民對司法的信心。日前一位彰化地方法院法官，判
一名對婦女襲胸十秒的男子無罪，引發各界討論，今天有立委表示，類似
的司法判決結果和民眾認知有落差，法官似乎是不食人間煙火，立法部門
應該盡速通過法官法等相關法律，提升法界人才素質。襲胸十秒，被判無
罪！彰化地方法院日前針對一名突襲婦女胸部的男子，作出無罪判決，理
由是襲胸時間太短無法引起性慾，判決結果出來不只婦女團體批評，立委
也質疑法官的認知與社會觀感差距太大，批評法官。立委田秋堇立委陳明
真如果法官作出類似不符合社會期待的判決，我國目前並沒有相關機制對
法官進行評鑑和淘汰，這也讓部分立委和司改會呼籲，討論了十多年的法
官法，應盡速在立法院通過。民間司改會執行長林峰正聲音來源此外，依
照我國現行的制度，法律系畢業的學生，如果一切順遂，最快25歲就可
以考上法官，判人生死，這樣的養成過程也讓外界質疑法官的社會經驗恐
怕會不足，也因此司法改革人士認為，應該取消法官考試，採用遴選制，
才能選出合適的法界人士擔任法官，提升人民對司法的信心。日前一位彰
化地方法院法官，判一名對婦女襲胸十秒的男子無罪，引發各界討論，今
天有立委表示，類似的司法判決結果和民眾認知有落差，法官似乎是不食
人間煙火，立法部門應該盡速通過法官法等相關法律，提升法界人才素質
。襲胸十秒，被判無罪！彰化地方法院日前針對一名突襲婦女胸部的男子
，作出無罪判決，理由是襲胸時間太短無法引起性慾，判決結果出來不只
婦女團體批評，立委也質疑法官的認知與社會觀感差距太大，批評法官。
立委田秋堇立委陳明真如果法官作出類似不符合社會期待的判決，我國目
前並沒有相關機制對法官進行評鑑和淘汰，這也讓部分立委和司改會呼籲
，討論了十多年的法官法，應盡速在立法院通過。民間司改會執行長林峰
正聲音來源此外，依照我國現行的制度，法律系畢業的學生，如果一切順
遂，最快25歲就可以考上法官，判人生死，這樣的養成過程也讓外界質
疑法官的社會經驗恐怕會不足，也因此司法改革人士認為，應該取消法官
考試，採用遴選制，才能選出合適的法界人士擔任法官，提升人民對司法
的信心。
