解嚴二十年，但你可能不知道台灣還有一座離島，卻還沒有解嚴，位在馬
祖和金門之間的烏坵，目前依舊是軍管地，一般人要登上這小島，還得向
軍方申請。為了突顯這項政策的不合時宜，文史工作者高丹華，號召了一
百二十多人，這個週末要搭船回到她的故鄉，希望藉由這樣的行動，來呼
籲政府、重視烏坵。出發前夕，高丹華忙著和國防部，做最後的聯繫。號
召了一百多個人，要登上這座大家陌生的島嶼，高丹華要給烏坵、一個欠
了很久的文化定位。十多年前，核廢料議題，讓高丹華帶著一批烏坵人，
衝撞台電，暫時制止住將核廢料存放在島上的政策，而離鄉數十年，高丹
華只能默默地在台灣，以書寫文章的方式，告訴別人烏坵有多美。一直到
今年三月、父親去世的傷痛，讓她毅然而然，決定以更強烈的方式，為家
鄉、找希望。父親的遺憾，也是所有鄉民的遺憾。曾經是戰地、曾經是前
線，但資源匱乏，卻讓烏坵長期以來、幾乎是塊三不管地帶，雖近幾年醫
療方面，終於獲得些微的改善，但是交通的不方便，還是讓島上的居民過
年不能團聚、親人臨終前，無法見到最後一面。一句話、道出了烏坵人無
限的辛酸，也讓高丹華紅了眼框。她說烏坵不需要大建設，只需要政府、
將心比心，讓鄉民的需求、被關懷，讓烏坵的特質、被看見。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導解嚴二十年，但你可能不知道台灣還有一座離島，卻
還沒有解嚴，位在馬祖和金門之間的烏坵，目前依舊是軍管地，一般人要
登上這小島，還得向軍方申請。為了突顯這項政策的不合時宜，文史工作
者高丹華，號召了一百二十多人，這個週末要搭船回到她的故鄉，希望藉
由這樣的行動，來呼籲政府、重視烏坵。出發前夕，高丹華忙著和國防部
，做最後的聯繫。號召了一百多個人，要登上這座大家陌生的島嶼，高丹
華要給烏坵、一個欠了很久的文化定位。十多年前，核廢料議題，讓高丹
華帶著一批烏坵人，衝撞台電，暫時制止住將核廢料存放在島上的政策，
而離鄉數十年，高丹華只能默默地在台灣，以書寫文章的方式，告訴別人
烏坵有多美。一直到今年三月、父親去世的傷痛，讓她毅然而然，決定以
更強烈的方式，為家鄉、找希望。父親的遺憾，也是所有鄉民的遺憾。曾
經是戰地、曾經是前線，但資源匱乏，卻讓烏坵長期以來、幾乎是塊三不
管地帶，雖近幾年醫療方面，終於獲得些微的改善，但是交通的不方便，
還是讓島上的居民過年不能團聚、親人臨終前，無法見到最後一面。一句
話、道出了烏坵人無限的辛酸，也讓高丹華紅了眼框。她說烏坵不需要大
建設，只需要政府、將心比心，讓鄉民的需求、被關懷，讓烏坵的特質、
被看見。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導解嚴二十年，但你可能不知道台
灣還有一座離島，卻還沒有解嚴，位在馬祖和金門之間的烏坵，目前依舊
是軍管地，一般人要登上這小島，還得向軍方申請。為了突顯這項政策的
不合時宜，文史工作者高丹華，號召了一百二十多人，這個週末要搭船回
到她的故鄉，希望藉由這樣的行動，來呼籲政府、重視烏坵。出發前夕，
高丹華忙著和國防部，做最後的聯繫。號召了一百多個人，要登上這座大
家陌生的島嶼，高丹華要給烏坵、一個欠了很久的文化定位。十多年前，
核廢料議題，讓高丹華帶著一批烏坵人，衝撞台電，暫時制止住將核廢料
存放在島上的政策，而離鄉數十年，高丹華只能默默地在台灣，以書寫文
章的方式，告訴別人烏坵有多美。一直到今年三月、父親去世的傷痛，讓
她毅然而然，決定以更強烈的方式，為家鄉、找希望。父親的遺憾，也是
所有鄉民的遺憾。曾經是戰地、曾經是前線，但資源匱乏，卻讓烏坵長期
以來、幾乎是塊三不管地帶，雖近幾年醫療方面，終於獲得些微的改善，
但是交通的不方便，還是讓島上的居民過年不能團聚、親人臨終前，無法
見到最後一面。一句話、道出了烏坵人無限的辛酸，也讓高丹華紅了眼框
。她說烏坵不需要大建設，只需要政府、將心比心，讓鄉民的需求、被關
懷，讓烏坵的特質、被看見。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導解嚴二十年
，但你可能不知道台灣還有一座離島，卻還沒有解嚴，位在馬祖和金門之
間的烏坵，目前依舊是軍管地，一般人要登上這小島，還得向軍方申請。
為了突顯這項政策的不合時宜，文史工作者高丹華，號召了一百二十多人
，這個週末要搭船回到她的故鄉，希望藉由這樣的行動，來呼籲政府、重
視烏坵。出發前夕，高丹華忙著和國防部，做最後的聯繫。號召了一百多
個人，要登上這座大家陌生的島嶼，高丹華要給烏坵、一個欠了很久的文
化定位。十多年前，核廢料議題，讓高丹華帶著一批烏坵人，衝撞台電，
暫時制止住將核廢料存放在島上的政策，而離鄉數十年，高丹華只能默默
地在台灣，以書寫文章的方式，告訴別人烏坵有多美。一直到今年三月、
父親去世的傷痛，讓她毅然而然，決定以更強烈的方式，為家鄉、找希望
。父親的遺憾，也是所有鄉民的遺憾。曾經是戰地、曾經是前線，但資源
匱乏，卻讓烏坵長期以來、幾乎是塊三不管地帶，雖近幾年醫療方面，終
於獲得些微的改善，但是交通的不方便，還是讓島上的居民過年不能團聚
、親人臨終前，無法見到最後一面。一句話、道出了烏坵人無限的辛酸，
也讓高丹華紅了眼框。她說烏坵不需要大建設，只需要政府、將心比心，
讓鄉民的需求、被關懷，讓烏坵的特質、被看見。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導解嚴二十年，但你可能不知道台灣還有一座離島，卻還沒有解嚴
，位在馬祖和金門之間的烏坵，目前依舊是軍管地，一般人要登上這小島
，還得向軍方申請。為了突顯這項政策的不合時宜，文史工作者高丹華，
號召了一百二十多人，這個週末要搭船回到她的故鄉，希望藉由這樣的行
動，來呼籲政府、重視烏坵。出發前夕，高丹華忙著和國防部，做最後的
聯繫。號召了一百多個人，要登上這座大家陌生的島嶼，高丹華要給烏坵
、一個欠了很久的文化定位。十多年前，核廢料議題，讓高丹華帶著一批
烏坵人，衝撞台電，暫時制止住將核廢料存放在島上的政策，而離鄉數十
年，高丹華只能默默地在台灣，以書寫文章的方式，告訴別人烏坵有多美
。一直到今年三月、父親去世的傷痛，讓她毅然而然，決定以更強烈的方
式，為家鄉、找希望。父親的遺憾，也是所有鄉民的遺憾。曾經是戰地、
曾經是前線，但資源匱乏，卻讓烏坵長期以來、幾乎是塊三不管地帶，雖
近幾年醫療方面，終於獲得些微的改善，但是交通的不方便，還是讓島上
的居民過年不能團聚、親人臨終前，無法見到最後一面。一句話、道出了
烏坵人無限的辛酸，也讓高丹華紅了眼框。她說烏坵不需要大建設，只需
要政府、將心比心，讓鄉民的需求、被關懷，讓烏坵的特質、被看見。記
者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導解嚴二十年，但你可能不知道台灣還有一座
離島，卻還沒有解嚴，位在馬祖和金門之間的烏坵，目前依舊是軍管地，
一般人要登上這小島，還得向軍方申請。為了突顯這項政策的不合時宜，
文史工作者高丹華，號召了一百二十多人，這個週末要搭船回到她的故鄉
，希望藉由這樣的行動，來呼籲政府、重視烏坵。出發前夕，高丹華忙著
和國防部，做最後的聯繫。號召了一百多個人，要登上這座大家陌生的島
嶼，高丹華要給烏坵、一個欠了很久的文化定位。十多年前，核廢料議題
，讓高丹華帶著一批烏坵人，衝撞台電，暫時制止住將核廢料存放在島上
的政策，而離鄉數十年，高丹華只能默默地在台灣，以書寫文章的方式，
告訴別人烏坵有多美。一直到今年三月、父親去世的傷痛，讓她毅然而然
，決定以更強烈的方式，為家鄉、找希望。父親的遺憾，也是所有鄉民的
遺憾。曾經是戰地、曾經是前線，但資源匱乏，卻讓烏坵長期以來、幾乎
是塊三不管地帶，雖近幾年醫療方面，終於獲得些微的改善，但是交通的
不方便，還是讓島上的居民過年不能團聚、親人臨終前，無法見到最後一
面。一句話、道出了烏坵人無限的辛酸，也讓高丹華紅了眼框。她說烏坵
不需要大建設，只需要政府、將心比心，讓鄉民的需求、被關懷，讓烏坵
的特質、被看見。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導解嚴二十年，但你可能
不知道台灣還有一座離島，卻還沒有解嚴，位在馬祖和金門之間的烏坵，
目前依舊是軍管地，一般人要登上這小島，還得向軍方申請。為了突顯這
項政策的不合時宜，文史工作者高丹華，號召了一百二十多人，這個週末
要搭船回到她的故鄉，希望藉由這樣的行動，來呼籲政府、重視烏坵。出
發前夕，高丹華忙著和國防部，做最後的聯繫。號召了一百多個人，要登
上這座大家陌生的島嶼，高丹華要給烏坵、一個欠了很久的文化定位。十
多年前，核廢料議題，讓高丹華帶著一批烏坵人，衝撞台電，暫時制止住
將核廢料存放在島上的政策，而離鄉數十年，高丹華只能默默地在台灣，
以書寫文章的方式，告訴別人烏坵有多美。一直到今年三月、父親去世的
傷痛，讓她毅然而然，決定以更強烈的方式，為家鄉、找希望。父親的遺
憾，也是所有鄉民的遺憾。曾經是戰地、曾經是前線，但資源匱乏，卻讓
烏坵長期以來、幾乎是塊三不管地帶，雖近幾年醫療方面，終於獲得些微
的改善，但是交通的不方便，還是讓島上的居民過年不能團聚、親人臨終
前，無法見到最後一面。一句話、道出了烏坵人無限的辛酸，也讓高丹華
紅了眼框。她說烏坵不需要大建設，只需要政府、將心比心，讓鄉民的需
求、被關懷，讓烏坵的特質、被看見。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導解
嚴二十年，但你可能不知道台灣還有一座離島，卻還沒有解嚴，位在馬祖
和金門之間的烏坵，目前依舊是軍管地，一般人要登上這小島，還得向軍
方申請。為了突顯這項政策的不合時宜，文史工作者高丹華，號召了一百
二十多人，這個週末要搭船回到她的故鄉，希望藉由這樣的行動，來呼籲
政府、重視烏坵。出發前夕，高丹華忙著和國防部，做最後的聯繫。號召
了一百多個人，要登上這座大家陌生的島嶼，高丹華要給烏坵、一個欠了
很久的文化定位。十多年前，核廢料議題，讓高丹華帶著一批烏坵人，衝
撞台電，暫時制止住將核廢料存放在島上的政策，而離鄉數十年，高丹華
只能默默地在台灣，以書寫文章的方式，告訴別人烏坵有多美。一直到今
年三月、父親去世的傷痛，讓她毅然而然，決定以更強烈的方式，為家鄉
、找希望。父親的遺憾，也是所有鄉民的遺憾。曾經是戰地、曾經是前線
，但資源匱乏，卻讓烏坵長期以來、幾乎是塊三不管地帶，雖近幾年醫療
方面，終於獲得些微的改善，但是交通的不方便，還是讓島上的居民過年
不能團聚、親人臨終前，無法見到最後一面。一句話、道出了烏坵人無限
的辛酸，也讓高丹華紅了眼框。她說烏坵不需要大建設，只需要政府、將
心比心，讓鄉民的需求、被關懷，讓烏坵的特質、被看見。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導解嚴二十年，但你可能不知道台灣還有一座離島，卻還
沒有解嚴，位在馬祖和金門之間的烏坵，目前依舊是軍管地，一般人要登
上這小島，還得向軍方申請。為了突顯這項政策的不合時宜，文史工作者
高丹華，號召了一百二十多人，這個週末要搭船回到她的故鄉，希望藉由
這樣的行動，來呼籲政府、重視烏坵。出發前夕，高丹華忙著和國防部，
做最後的聯繫。號召了一百多個人，要登上這座大家陌生的島嶼，高丹華
要給烏坵、一個欠了很久的文化定位。十多年前，核廢料議題，讓高丹華
帶著一批烏坵人，衝撞台電，暫時制止住將核廢料存放在島上的政策，而
離鄉數十年，高丹華只能默默地在台灣，以書寫文章的方式，告訴別人烏
坵有多美。一直到今年三月、父親去世的傷痛，讓她毅然而然，決定以更
強烈的方式，為家鄉、找希望。父親的遺憾，也是所有鄉民的遺憾。曾經
是戰地、曾經是前線，但資源匱乏，卻讓烏坵長期以來、幾乎是塊三不管
地帶，雖近幾年醫療方面，終於獲得些微的改善，但是交通的不方便，還
是讓島上的居民過年不能團聚、親人臨終前，無法見到最後一面。一句話
、道出了烏坵人無限的辛酸，也讓高丹華紅了眼框。她說烏坵不需要大建
設，只需要政府、將心比心，讓鄉民的需求、被關懷，讓烏坵的特質、被
看見。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導解嚴二十年，但你可能不知道台灣
還有一座離島，卻還沒有解嚴，位在馬祖和金門之間的烏坵，目前依舊是
軍管地，一般人要登上這小島，還得向軍方申請。為了突顯這項政策的不
合時宜，文史工作者高丹華，號召了一百二十多人，這個週末要搭船回到
她的故鄉，希望藉由這樣的行動，來呼籲政府、重視烏坵。出發前夕，高
丹華忙著和國防部，做最後的聯繫。號召了一百多個人，要登上這座大家
陌生的島嶼，高丹華要給烏坵、一個欠了很久的文化定位。十多年前，核
廢料議題，讓高丹華帶著一批烏坵人，衝撞台電，暫時制止住將核廢料存
放在島上的政策，而離鄉數十年，高丹華只能默默地在台灣，以書寫文章
的方式，告訴別人烏坵有多美。一直到今年三月、父親去世的傷痛，讓她
毅然而然，決定以更強烈的方式，為家鄉、找希望。父親的遺憾，也是所
有鄉民的遺憾。曾經是戰地、曾經是前線，但資源匱乏，卻讓烏坵長期以
來、幾乎是塊三不管地帶，雖近幾年醫療方面，終於獲得些微的改善，但
是交通的不方便，還是讓島上的居民過年不能團聚、親人臨終前，無法見
到最後一面。一句話、道出了烏坵人無限的辛酸，也讓高丹華紅了眼框。
她說烏坵不需要大建設，只需要政府、將心比心，讓鄉民的需求、被關懷
，讓烏坵的特質、被看見。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導解嚴二十年，
但你可能不知道台灣還有一座離島，卻還沒有解嚴，位在馬祖和金門之間
的烏坵，目前依舊是軍管地，一般人要登上這小島，還得向軍方申請。為
了突顯這項政策的不合時宜，文史工作者高丹華，號召了一百二十多人，
這個週末要搭船回到她的故鄉，希望藉由這樣的行動，來呼籲政府、重視
烏坵。出發前夕，高丹華忙著和國防部，做最後的聯繫。號召了一百多個
人，要登上這座大家陌生的島嶼，高丹華要給烏坵、一個欠了很久的文化
定位。十多年前，核廢料議題，讓高丹華帶著一批烏坵人，衝撞台電，暫
時制止住將核廢料存放在島上的政策，而離鄉數十年，高丹華只能默默地
在台灣，以書寫文章的方式，告訴別人烏坵有多美。一直到今年三月、父
親去世的傷痛，讓她毅然而然，決定以更強烈的方式，為家鄉、找希望。
父親的遺憾，也是所有鄉民的遺憾。曾經是戰地、曾經是前線，但資源匱
乏，卻讓烏坵長期以來、幾乎是塊三不管地帶，雖近幾年醫療方面，終於
獲得些微的改善，但是交通的不方便，還是讓島上的居民過年不能團聚、
親人臨終前，無法見到最後一面。一句話、道出了烏坵人無限的辛酸，也
讓高丹華紅了眼框。她說烏坵不需要大建設，只需要政府、將心比心，讓
鄉民的需求、被關懷，讓烏坵的特質、被看見。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導
