新南威爾斯省的白崖市，可說是綠色能源的開山始祖，過去二十多年來完
全靠太陽能電力自給自足。如今這批碟型太陽能板雖然已經退休，不過仍
然是當地的重要地標，還得了建築遺產獎，它的重要性從此和雪梨大橋等
知名景點並駕齊驅。白崖市的二十座碟型太陽能板整整齊齊，排列成一個
Ｖ字型，看上去十分壯觀。過去二十幾年來，白崖市三十多戶人家，包括
商店，醫院和郵局等房舍的電力，全都靠著這些太陽能板供應。去年，太
陽能板功成身退，正式走入歷史，面臨拆除，當地民眾不忍看見歷史消失
，於是替它報名澳大利亞工程獎，這些排列美觀的碟型版因為身為太陽能
電廠先驅者，而獲得肯定，受到國家保護可以永久保存。這些太陽能板現
在已經變成地標變成和雪梨港大橋帕克電波望遠鏡以及大雪山水電廠齊名
現在的碟型太陽能板，變成當地地標，在緊急狀態仍然可以啟用，支援電
力所需。不過白崖市的能源需求很少，兩百個居民多數都住在地下廢棄的
礦坑。住在洞穴裡不僅是好而已這還是最棒的環保屋室溫終年保持攝氏1
923度到了晚上特別安靜你在這裡什麼都不想要我們有衛星電視有收音
機有水也有電冬暖夏涼的礦坑小屋不但不簡陋，住起來還別有一番古樸的
情趣，當地居民愛上這種與世無爭的感覺，自由自在享受這種寧靜的穴居
生活。新南威爾斯省的白崖市，可說是綠色能源的開山始祖，過去二十多
年來完全靠太陽能電力自給自足。如今這批碟型太陽能板雖然已經退休，
不過仍然是當地的重要地標，還得了建築遺產獎，它的重要性從此和雪梨
大橋等知名景點並駕齊驅。白崖市的二十座碟型太陽能板整整齊齊，排列
成一個Ｖ字型，看上去十分壯觀。過去二十幾年來，白崖市三十多戶人家
，包括商店，醫院和郵局等房舍的電力，全都靠著這些太陽能板供應。去
年，太陽能板功成身退，正式走入歷史，面臨拆除，當地民眾不忍看見歷
史消失，於是替它報名澳大利亞工程獎，這些排列美觀的碟型版因為身為
太陽能電廠先驅者，而獲得肯定，受到國家保護可以永久保存。這些太陽
能板現在已經變成地標變成和雪梨港大橋帕克電波望遠鏡以及大雪山水電
廠齊名現在的碟型太陽能板，變成當地地標，在緊急狀態仍然可以啟用，
支援電力所需。不過白崖市的能源需求很少，兩百個居民多數都住在地下
廢棄的礦坑。住在洞穴裡不僅是好而已這還是最棒的環保屋室溫終年保持
攝氏1923度到了晚上特別安靜你在這裡什麼都不想要我們有衛星電視
有收音機有水也有電冬暖夏涼的礦坑小屋不但不簡陋，住起來還別有一番
古樸的情趣，當地居民愛上這種與世無爭的感覺，自由自在享受這種寧靜
的穴居生活。新南威爾斯省的白崖市，可說是綠色能源的開山始祖，過去
二十多年來完全靠太陽能電力自給自足。如今這批碟型太陽能板雖然已經
退休，不過仍然是當地的重要地標，還得了建築遺產獎，它的重要性從此
和雪梨大橋等知名景點並駕齊驅。白崖市的二十座碟型太陽能板整整齊齊
，排列成一個Ｖ字型，看上去十分壯觀。過去二十幾年來，白崖市三十多
戶人家，包括商店，醫院和郵局等房舍的電力，全都靠著這些太陽能板供
應。去年，太陽能板功成身退，正式走入歷史，面臨拆除，當地民眾不忍
看見歷史消失，於是替它報名澳大利亞工程獎，這些排列美觀的碟型版因
為身為太陽能電廠先驅者，而獲得肯定，受到國家保護可以永久保存。這
些太陽能板現在已經變成地標變成和雪梨港大橋帕克電波望遠鏡以及大雪
山水電廠齊名現在的碟型太陽能板，變成當地地標，在緊急狀態仍然可以
啟用，支援電力所需。不過白崖市的能源需求很少，兩百個居民多數都住
在地下廢棄的礦坑。住在洞穴裡不僅是好而已這還是最棒的環保屋室溫終
年保持攝氏1923度到了晚上特別安靜你在這裡什麼都不想要我們有衛
星電視有收音機有水也有電冬暖夏涼的礦坑小屋不但不簡陋，住起來還別
有一番古樸的情趣，當地居民愛上這種與世無爭的感覺，自由自在享受這
種寧靜的穴居生活。新南威爾斯省的白崖市，可說是綠色能源的開山始祖
，過去二十多年來完全靠太陽能電力自給自足。如今這批碟型太陽能板雖
然已經退休，不過仍然是當地的重要地標，還得了建築遺產獎，它的重要
性從此和雪梨大橋等知名景點並駕齊驅。白崖市的二十座碟型太陽能板整
整齊齊，排列成一個Ｖ字型，看上去十分壯觀。過去二十幾年來，白崖市
三十多戶人家，包括商店，醫院和郵局等房舍的電力，全都靠著這些太陽
能板供應。去年，太陽能板功成身退，正式走入歷史，面臨拆除，當地民
眾不忍看見歷史消失，於是替它報名澳大利亞工程獎，這些排列美觀的碟
型版因為身為太陽能電廠先驅者，而獲得肯定，受到國家保護可以永久保
存。這些太陽能板現在已經變成地標變成和雪梨港大橋帕克電波望遠鏡以
及大雪山水電廠齊名現在的碟型太陽能板，變成當地地標，在緊急狀態仍
然可以啟用，支援電力所需。不過白崖市的能源需求很少，兩百個居民多
數都住在地下廢棄的礦坑。住在洞穴裡不僅是好而已這還是最棒的環保屋
室溫終年保持攝氏1923度到了晚上特別安靜你在這裡什麼都不想要我
們有衛星電視有收音機有水也有電冬暖夏涼的礦坑小屋不但不簡陋，住起
來還別有一番古樸的情趣，當地居民愛上這種與世無爭的感覺，自由自在
享受這種寧靜的穴居生活。新南威爾斯省的白崖市，可說是綠色能源的開
山始祖，過去二十多年來完全靠太陽能電力自給自足。如今這批碟型太陽
能板雖然已經退休，不過仍然是當地的重要地標，還得了建築遺產獎，它
的重要性從此和雪梨大橋等知名景點並駕齊驅。白崖市的二十座碟型太陽
能板整整齊齊，排列成一個Ｖ字型，看上去十分壯觀。過去二十幾年來，
白崖市三十多戶人家，包括商店，醫院和郵局等房舍的電力，全都靠著這
些太陽能板供應。去年，太陽能板功成身退，正式走入歷史，面臨拆除，
當地民眾不忍看見歷史消失，於是替它報名澳大利亞工程獎，這些排列美
觀的碟型版因為身為太陽能電廠先驅者，而獲得肯定，受到國家保護可以
永久保存。這些太陽能板現在已經變成地標變成和雪梨港大橋帕克電波望
遠鏡以及大雪山水電廠齊名現在的碟型太陽能板，變成當地地標，在緊急
狀態仍然可以啟用，支援電力所需。不過白崖市的能源需求很少，兩百個
居民多數都住在地下廢棄的礦坑。住在洞穴裡不僅是好而已這還是最棒的
環保屋室溫終年保持攝氏1923度到了晚上特別安靜你在這裡什麼都不
想要我們有衛星電視有收音機有水也有電冬暖夏涼的礦坑小屋不但不簡陋
，住起來還別有一番古樸的情趣，當地居民愛上這種與世無爭的感覺，自
由自在享受這種寧靜的穴居生活。新南威爾斯省的白崖市，可說是綠色能
源的開山始祖，過去二十多年來完全靠太陽能電力自給自足。如今這批碟
型太陽能板雖然已經退休，不過仍然是當地的重要地標，還得了建築遺產
獎，它的重要性從此和雪梨大橋等知名景點並駕齊驅。白崖市的二十座碟
型太陽能板整整齊齊，排列成一個Ｖ字型，看上去十分壯觀。過去二十幾
年來，白崖市三十多戶人家，包括商店，醫院和郵局等房舍的電力，全都
靠著這些太陽能板供應。去年，太陽能板功成身退，正式走入歷史，面臨
拆除，當地民眾不忍看見歷史消失，於是替它報名澳大利亞工程獎，這些
排列美觀的碟型版因為身為太陽能電廠先驅者，而獲得肯定，受到國家保
護可以永久保存。這些太陽能板現在已經變成地標變成和雪梨港大橋帕克
電波望遠鏡以及大雪山水電廠齊名現在的碟型太陽能板，變成當地地標，
在緊急狀態仍然可以啟用，支援電力所需。不過白崖市的能源需求很少，
兩百個居民多數都住在地下廢棄的礦坑。住在洞穴裡不僅是好而已這還是
最棒的環保屋室溫終年保持攝氏1923度到了晚上特別安靜你在這裡什
麼都不想要我們有衛星電視有收音機有水也有電冬暖夏涼的礦坑小屋不但
不簡陋，住起來還別有一番古樸的情趣，當地居民愛上這種與世無爭的感
覺，自由自在享受這種寧靜的穴居生活。新南威爾斯省的白崖市，可說是
綠色能源的開山始祖，過去二十多年來完全靠太陽能電力自給自足。如今
這批碟型太陽能板雖然已經退休，不過仍然是當地的重要地標，還得了建
築遺產獎，它的重要性從此和雪梨大橋等知名景點並駕齊驅。白崖市的二
十座碟型太陽能板整整齊齊，排列成一個Ｖ字型，看上去十分壯觀。過去
二十幾年來，白崖市三十多戶人家，包括商店，醫院和郵局等房舍的電力
，全都靠著這些太陽能板供應。去年，太陽能板功成身退，正式走入歷史
，面臨拆除，當地民眾不忍看見歷史消失，於是替它報名澳大利亞工程獎
，這些排列美觀的碟型版因為身為太陽能電廠先驅者，而獲得肯定，受到
國家保護可以永久保存。這些太陽能板現在已經變成地標變成和雪梨港大
橋帕克電波望遠鏡以及大雪山水電廠齊名現在的碟型太陽能板，變成當地
地標，在緊急狀態仍然可以啟用，支援電力所需。不過白崖市的能源需求
很少，兩百個居民多數都住在地下廢棄的礦坑。住在洞穴裡不僅是好而已
這還是最棒的環保屋室溫終年保持攝氏1923度到了晚上特別安靜你在
這裡什麼都不想要我們有衛星電視有收音機有水也有電冬暖夏涼的礦坑小
屋不但不簡陋，住起來還別有一番古樸的情趣，當地居民愛上這種與世無
爭的感覺，自由自在享受這種寧靜的穴居生活。新南威爾斯省的白崖市，
可說是綠色能源的開山始祖，過去二十多年來完全靠太陽能電力自給自足
。如今這批碟型太陽能板雖然已經退休，不過仍然是當地的重要地標，還
得了建築遺產獎，它的重要性從此和雪梨大橋等知名景點並駕齊驅。白崖
市的二十座碟型太陽能板整整齊齊，排列成一個Ｖ字型，看上去十分壯觀
。過去二十幾年來，白崖市三十多戶人家，包括商店，醫院和郵局等房舍
的電力，全都靠著這些太陽能板供應。去年，太陽能板功成身退，正式走
入歷史，面臨拆除，當地民眾不忍看見歷史消失，於是替它報名澳大利亞
工程獎，這些排列美觀的碟型版因為身為太陽能電廠先驅者，而獲得肯定
，受到國家保護可以永久保存。這些太陽能板現在已經變成地標變成和雪
梨港大橋帕克電波望遠鏡以及大雪山水電廠齊名現在的碟型太陽能板，變
成當地地標，在緊急狀態仍然可以啟用，支援電力所需。不過白崖市的能
源需求很少，兩百個居民多數都住在地下廢棄的礦坑。住在洞穴裡不僅是
好而已這還是最棒的環保屋室溫終年保持攝氏1923度到了晚上特別安
靜你在這裡什麼都不想要我們有衛星電視有收音機有水也有電冬暖夏涼的
礦坑小屋不但不簡陋，住起來還別有一番古樸的情趣，當地居民愛上這種
與世無爭的感覺，自由自在享受這種寧靜的穴居生活。
