接下來要提醒各位單車騎士，台北市從明天9月1號開始、將要加強取締
腳踏車的違規行為，包括闖紅燈、逆向行駛、以及穿越或行駛在快車道上
、都要罰三百元。騎腳踏車人口越來越多，前兩年光是台北市，就發生超
過一千件腳踏車車禍，市警局交通大隊決定從九月一號起，強力取締違規
。明天開始，包括闖紅燈、行駛快車道、穿越快車道以及逆向行駛，都要
嚴格取締。但路上看看，馬路如虎口，腳踏車騎士為了安全，要不就沿著
外側車道走、要不就騎上人行道，遇到紅綠燈當然得停，騎上快車道更不
可能。其實依照道安規則，腳踏車騎上人行道也算違規。但因為台北市部
分人行道，還規劃為人車共用，標準何在，騎士也很疑惑。正因為爭議太
大，這回取締腳踏車違規，並沒有包含行駛人行道，但缺乏整體規劃，腳
踏車騎士還是繼續無所適從。記者林珍汝彭耀祖台北報導接下來要提醒各
位單車騎士，台北市從明天9月1號開始、將要加強取締腳踏車的違規行
為，包括闖紅燈、逆向行駛、以及穿越或行駛在快車道上、都要罰三百元
。騎腳踏車人口越來越多，前兩年光是台北市，就發生超過一千件腳踏車
車禍，市警局交通大隊決定從九月一號起，強力取締違規。明天開始，包
括闖紅燈、行駛快車道、穿越快車道以及逆向行駛，都要嚴格取締。但路
上看看，馬路如虎口，腳踏車騎士為了安全，要不就沿著外側車道走、要
不就騎上人行道，遇到紅綠燈當然得停，騎上快車道更不可能。其實依照
道安規則，腳踏車騎上人行道也算違規。但因為台北市部分人行道，還規
劃為人車共用，標準何在，騎士也很疑惑。正因為爭議太大，這回取締腳
踏車違規，並沒有包含行駛人行道，但缺乏整體規劃，腳踏車騎士還是繼
續無所適從。記者林珍汝彭耀祖台北報導接下來要提醒各位單車騎士，台
北市從明天9月1號開始、將要加強取締腳踏車的違規行為，包括闖紅燈
、逆向行駛、以及穿越或行駛在快車道上、都要罰三百元。騎腳踏車人口
越來越多，前兩年光是台北市，就發生超過一千件腳踏車車禍，市警局交
通大隊決定從九月一號起，強力取締違規。明天開始，包括闖紅燈、行駛
快車道、穿越快車道以及逆向行駛，都要嚴格取締。但路上看看，馬路如
虎口，腳踏車騎士為了安全，要不就沿著外側車道走、要不就騎上人行道
，遇到紅綠燈當然得停，騎上快車道更不可能。其實依照道安規則，腳踏
車騎上人行道也算違規。但因為台北市部分人行道，還規劃為人車共用，
標準何在，騎士也很疑惑。正因為爭議太大，這回取締腳踏車違規，並沒
有包含行駛人行道，但缺乏整體規劃，腳踏車騎士還是繼續無所適從。記
者林珍汝彭耀祖台北報導接下來要提醒各位單車騎士，台北市從明天9月
1號開始、將要加強取締腳踏車的違規行為，包括闖紅燈、逆向行駛、以
及穿越或行駛在快車道上、都要罰三百元。騎腳踏車人口越來越多，前兩
年光是台北市，就發生超過一千件腳踏車車禍，市警局交通大隊決定從九
月一號起，強力取締違規。明天開始，包括闖紅燈、行駛快車道、穿越快
車道以及逆向行駛，都要嚴格取締。但路上看看，馬路如虎口，腳踏車騎
士為了安全，要不就沿著外側車道走、要不就騎上人行道，遇到紅綠燈當
然得停，騎上快車道更不可能。其實依照道安規則，腳踏車騎上人行道也
算違規。但因為台北市部分人行道，還規劃為人車共用，標準何在，騎士
也很疑惑。正因為爭議太大，這回取締腳踏車違規，並沒有包含行駛人行
道，但缺乏整體規劃，腳踏車騎士還是繼續無所適從。記者林珍汝彭耀祖
台北報導接下來要提醒各位單車騎士，台北市從明天9月1號開始、將要
加強取締腳踏車的違規行為，包括闖紅燈、逆向行駛、以及穿越或行駛在
快車道上、都要罰三百元。騎腳踏車人口越來越多，前兩年光是台北市，
就發生超過一千件腳踏車車禍，市警局交通大隊決定從九月一號起，強力
取締違規。明天開始，包括闖紅燈、行駛快車道、穿越快車道以及逆向行
駛，都要嚴格取締。但路上看看，馬路如虎口，腳踏車騎士為了安全，要
不就沿著外側車道走、要不就騎上人行道，遇到紅綠燈當然得停，騎上快
車道更不可能。其實依照道安規則，腳踏車騎上人行道也算違規。但因為
台北市部分人行道，還規劃為人車共用，標準何在，騎士也很疑惑。正因
為爭議太大，這回取締腳踏車違規，並沒有包含行駛人行道，但缺乏整體
規劃，腳踏車騎士還是繼續無所適從。記者林珍汝彭耀祖台北報導接下來
要提醒各位單車騎士，台北市從明天9月1號開始、將要加強取締腳踏車
的違規行為，包括闖紅燈、逆向行駛、以及穿越或行駛在快車道上、都要
罰三百元。騎腳踏車人口越來越多，前兩年光是台北市，就發生超過一千
件腳踏車車禍，市警局交通大隊決定從九月一號起，強力取締違規。明天
開始，包括闖紅燈、行駛快車道、穿越快車道以及逆向行駛，都要嚴格取
締。但路上看看，馬路如虎口，腳踏車騎士為了安全，要不就沿著外側車
道走、要不就騎上人行道，遇到紅綠燈當然得停，騎上快車道更不可能。
其實依照道安規則，腳踏車騎上人行道也算違規。但因為台北市部分人行
道，還規劃為人車共用，標準何在，騎士也很疑惑。正因為爭議太大，這
回取締腳踏車違規，並沒有包含行駛人行道，但缺乏整體規劃，腳踏車騎
士還是繼續無所適從。記者林珍汝彭耀祖台北報導接下來要提醒各位單車
騎士，台北市從明天9月1號開始、將要加強取締腳踏車的違規行為，包
括闖紅燈、逆向行駛、以及穿越或行駛在快車道上、都要罰三百元。騎腳
踏車人口越來越多，前兩年光是台北市，就發生超過一千件腳踏車車禍，
市警局交通大隊決定從九月一號起，強力取締違規。明天開始，包括闖紅
燈、行駛快車道、穿越快車道以及逆向行駛，都要嚴格取締。但路上看看
，馬路如虎口，腳踏車騎士為了安全，要不就沿著外側車道走、要不就騎
上人行道，遇到紅綠燈當然得停，騎上快車道更不可能。其實依照道安規
則，腳踏車騎上人行道也算違規。但因為台北市部分人行道，還規劃為人
車共用，標準何在，騎士也很疑惑。正因為爭議太大，這回取締腳踏車違
規，並沒有包含行駛人行道，但缺乏整體規劃，腳踏車騎士還是繼續無所
適從。記者林珍汝彭耀祖台北報導接下來要提醒各位單車騎士，台北市從
明天9月1號開始、將要加強取締腳踏車的違規行為，包括闖紅燈、逆向
行駛、以及穿越或行駛在快車道上、都要罰三百元。騎腳踏車人口越來越
多，前兩年光是台北市，就發生超過一千件腳踏車車禍，市警局交通大隊
決定從九月一號起，強力取締違規。明天開始，包括闖紅燈、行駛快車道
、穿越快車道以及逆向行駛，都要嚴格取締。但路上看看，馬路如虎口，
腳踏車騎士為了安全，要不就沿著外側車道走、要不就騎上人行道，遇到
紅綠燈當然得停，騎上快車道更不可能。其實依照道安規則，腳踏車騎上
人行道也算違規。但因為台北市部分人行道，還規劃為人車共用，標準何
在，騎士也很疑惑。正因為爭議太大，這回取締腳踏車違規，並沒有包含
行駛人行道，但缺乏整體規劃，腳踏車騎士還是繼續無所適從。記者林珍
汝彭耀祖台北報導
