兩天前爆發的印尼婆羅摩火山，到目前為止持續噴出濃煙，儘管火山噴發
的情形已經比前兩天緩和許多，科學家還是表示，婆羅摩火山的很不穩定
，警告遊客不要上山。遠遠望去，婆羅摩火山噴出的濃煙有數百公尺高，
直竄雲霄，場面驚人。在星期三噴發的這座火山，是印尼當地著名的觀光
聖地，火山噴出的大量石塊，當場造成觀光客兩死五傷，即使目前火山噴
發已經比較緩和，當地科學家警告，火山仍處於不穩定狀態，呼籲民眾不
要上山。為了安全起見，當地政府已經將通往火山口的步道封閉，避免火
山再度噴發，造成民眾傷亡。兩天前爆發的印尼婆羅摩火山，到目前為止
持續噴出濃煙，儘管火山噴發的情形已經比前兩天緩和許多，科學家還是
表示，婆羅摩火山的很不穩定，警告遊客不要上山。遠遠望去，婆羅摩火
山噴出的濃煙有數百公尺高，直竄雲霄，場面驚人。在星期三噴發的這座
火山，是印尼當地著名的觀光聖地，火山噴出的大量石塊，當場造成觀光
客兩死五傷，即使目前火山噴發已經比較緩和，當地科學家警告，火山仍
處於不穩定狀態，呼籲民眾不要上山。為了安全起見，當地政府已經將通
往火山口的步道封閉，避免火山再度噴發，造成民眾傷亡。兩天前爆發的
印尼婆羅摩火山，到目前為止持續噴出濃煙，儘管火山噴發的情形已經比
前兩天緩和許多，科學家還是表示，婆羅摩火山的很不穩定，警告遊客不
要上山。遠遠望去，婆羅摩火山噴出的濃煙有數百公尺高，直竄雲霄，場
面驚人。在星期三噴發的這座火山，是印尼當地著名的觀光聖地，火山噴
出的大量石塊，當場造成觀光客兩死五傷，即使目前火山噴發已經比較緩
和，當地科學家警告，火山仍處於不穩定狀態，呼籲民眾不要上山。為了
安全起見，當地政府已經將通往火山口的步道封閉，避免火山再度噴發，
造成民眾傷亡。兩天前爆發的印尼婆羅摩火山，到目前為止持續噴出濃煙
，儘管火山噴發的情形已經比前兩天緩和許多，科學家還是表示，婆羅摩
火山的很不穩定，警告遊客不要上山。遠遠望去，婆羅摩火山噴出的濃煙
有數百公尺高，直竄雲霄，場面驚人。在星期三噴發的這座火山，是印尼
當地著名的觀光聖地，火山噴出的大量石塊，當場造成觀光客兩死五傷，
即使目前火山噴發已經比較緩和，當地科學家警告，火山仍處於不穩定狀
態，呼籲民眾不要上山。為了安全起見，當地政府已經將通往火山口的步
道封閉，避免火山再度噴發，造成民眾傷亡。
