美國富比世雜誌，30號公布2007年全球百大權力女性排行，其中
企業主管占66人，政界占34人。
至於穩坐這份權力名單第一名的，則是德國總理梅克爾，而這已經是她
連續第二年榮獲這項殊榮。
德國有史以來第一位女總理梅克爾，今年再度榮登全球百大權力女性排
行之冠。
德國的經濟這兩年在梅克爾的領導下，穩坐歐洲火車的寶座，使得梅克
爾在德國的民調支持率高居73%，而她的影響力在國外也一樣舉足
輕重，兩場國際高峰會，都展現沈穩的領導能力，第一次堅守原則，
第二名則是在中國政壇有鐵娘子之稱的副總理吳儀，她在處理對美貿易
紛爭，特別是人民幣匯率問題上強勢的態度，就連美國財長鮑爾森都
得退讓三分。
富比士雜誌資深編輯，麥當勞：眾所周知中國經濟年成長率已經來到1
1%、這是很驚人的成長率、中國有可能將取代德國成為世界第三大
經濟體、所以吳儀是我們名單上的第二名、她是中國的副總理。
第三名是新加坡第一夫人、淡馬錫控股公司執行長何晶。
美國國務卿賴斯排第四。
第五名是全球第四大食品飲料公司百事可樂的董事長兼執行長印黛拉‧
努伊。
入榜的前十名還是以商業界女性居多，十位當中就有五名是商場女強人
。
不過若把這放大到各產業來看，女性則還有待加油。
以美國為例，五百大企業的1萬零145個主管職位，女性只占15.
6%。
