現在才剛剛開學，位在高雄縣旗山的大林國小、已經確定要廢校了。按照
規定、這個學校必須要招生滿十人、才能繼續存在，從上個學期開始、里
長和家長就成立自救會、挨家挨戶拉學生、甚至提出學雜費全免的條件，
但是最後只拉到9名新生，就差一個人、大林國小從此走進歷史。小朋友
一個接著一個走上校車，車子上的小朋友有一半是圓潭國小的學生，另一
半則是就讀大林國小的小學生！兩個國小小朋友，混坐一台車，因為不熟
，密閉空間只有車聲，沒有笑聲。同坐一台車，並不是要進行兩校交流，
而是因為大林國小招生人數不足，被迫廢校，小朋友只好轉往鄰近的圓潭
國小就讀。依照規定招生必須滿十人才能開班，早在上學期，當地居民就
知道大林國小招生人數拉警報，里長、家長組起自救會，挨家挨戶上門拜
訪，希望新生就讀大林，甚至提供優渥條件，結果還是達不到招生的最低
門檻。學雜費全免，人到就好，但可惜的是，最後只剩九位學生，差一個
人,大林國小從此廢校，家長同學再不捨，還是扭轉不了。現在才剛剛開
學，位在高雄縣旗山的大林國小、已經確定要廢校了。按照規定、這個學
校必須要招生滿十人、才能繼續存在，從上個學期開始、里長和家長就成
立自救會、挨家挨戶拉學生、甚至提出學雜費全免的條件，但是最後只拉
到9名新生，就差一個人、大林國小從此走進歷史。小朋友一個接著一個
走上校車，車子上的小朋友有一半是圓潭國小的學生，另一半則是就讀大
林國小的小學生！兩個國小小朋友，混坐一台車，因為不熟，密閉空間只
有車聲，沒有笑聲。同坐一台車，並不是要進行兩校交流，而是因為大林
國小招生人數不足，被迫廢校，小朋友只好轉往鄰近的圓潭國小就讀。依
照規定招生必須滿十人才能開班，早在上學期，當地居民就知道大林國小
招生人數拉警報，里長、家長組起自救會，挨家挨戶上門拜訪，希望新生
就讀大林，甚至提供優渥條件，結果還是達不到招生的最低門檻。學雜費
全免，人到就好，但可惜的是，最後只剩九位學生，差一個人,大林國小
從此廢校，家長同學再不捨，還是扭轉不了。現在才剛剛開學，位在高雄
縣旗山的大林國小、已經確定要廢校了。按照規定、這個學校必須要招生
滿十人、才能繼續存在，從上個學期開始、里長和家長就成立自救會、挨
家挨戶拉學生、甚至提出學雜費全免的條件，但是最後只拉到9名新生，
就差一個人、大林國小從此走進歷史。小朋友一個接著一個走上校車，車
子上的小朋友有一半是圓潭國小的學生，另一半則是就讀大林國小的小學
生！兩個國小小朋友，混坐一台車，因為不熟，密閉空間只有車聲，沒有
笑聲。同坐一台車，並不是要進行兩校交流，而是因為大林國小招生人數
不足，被迫廢校，小朋友只好轉往鄰近的圓潭國小就讀。依照規定招生必
須滿十人才能開班，早在上學期，當地居民就知道大林國小招生人數拉警
報，里長、家長組起自救會，挨家挨戶上門拜訪，希望新生就讀大林，甚
至提供優渥條件，結果還是達不到招生的最低門檻。學雜費全免，人到就
好，但可惜的是，最後只剩九位學生，差一個人,大林國小從此廢校，家
長同學再不捨，還是扭轉不了。現在才剛剛開學，位在高雄縣旗山的大林
國小、已經確定要廢校了。按照規定、這個學校必須要招生滿十人、才能
繼續存在，從上個學期開始、里長和家長就成立自救會、挨家挨戶拉學生
、甚至提出學雜費全免的條件，但是最後只拉到9名新生，就差一個人、
大林國小從此走進歷史。小朋友一個接著一個走上校車，車子上的小朋友
有一半是圓潭國小的學生，另一半則是就讀大林國小的小學生！兩個國小
小朋友，混坐一台車，因為不熟，密閉空間只有車聲，沒有笑聲。同坐一
台車，並不是要進行兩校交流，而是因為大林國小招生人數不足，被迫廢
校，小朋友只好轉往鄰近的圓潭國小就讀。依照規定招生必須滿十人才能
開班，早在上學期，當地居民就知道大林國小招生人數拉警報，里長、家
長組起自救會，挨家挨戶上門拜訪，希望新生就讀大林，甚至提供優渥條
件，結果還是達不到招生的最低門檻。學雜費全免，人到就好，但可惜的
是，最後只剩九位學生，差一個人,大林國小從此廢校，家長同學再不捨
，還是扭轉不了。現在才剛剛開學，位在高雄縣旗山的大林國小、已經確
定要廢校了。按照規定、這個學校必須要招生滿十人、才能繼續存在，從
上個學期開始、里長和家長就成立自救會、挨家挨戶拉學生、甚至提出學
雜費全免的條件，但是最後只拉到9名新生，就差一個人、大林國小從此
走進歷史。小朋友一個接著一個走上校車，車子上的小朋友有一半是圓潭
國小的學生，另一半則是就讀大林國小的小學生！兩個國小小朋友，混坐
一台車，因為不熟，密閉空間只有車聲，沒有笑聲。同坐一台車，並不是
要進行兩校交流，而是因為大林國小招生人數不足，被迫廢校，小朋友只
好轉往鄰近的圓潭國小就讀。依照規定招生必須滿十人才能開班，早在上
學期，當地居民就知道大林國小招生人數拉警報，里長、家長組起自救會
，挨家挨戶上門拜訪，希望新生就讀大林，甚至提供優渥條件，結果還是
達不到招生的最低門檻。學雜費全免，人到就好，但可惜的是，最後只剩
九位學生，差一個人,大林國小從此廢校，家長同學再不捨，還是扭轉不
了。現在才剛剛開學，位在高雄縣旗山的大林國小、已經確定要廢校了。
按照規定、這個學校必須要招生滿十人、才能繼續存在，從上個學期開始
、里長和家長就成立自救會、挨家挨戶拉學生、甚至提出學雜費全免的條
件，但是最後只拉到9名新生，就差一個人、大林國小從此走進歷史。小
朋友一個接著一個走上校車，車子上的小朋友有一半是圓潭國小的學生，
另一半則是就讀大林國小的小學生！兩個國小小朋友，混坐一台車，因為
不熟，密閉空間只有車聲，沒有笑聲。同坐一台車，並不是要進行兩校交
流，而是因為大林國小招生人數不足，被迫廢校，小朋友只好轉往鄰近的
圓潭國小就讀。依照規定招生必須滿十人才能開班，早在上學期，當地居
民就知道大林國小招生人數拉警報，里長、家長組起自救會，挨家挨戶上
門拜訪，希望新生就讀大林，甚至提供優渥條件，結果還是達不到招生的
最低門檻。學雜費全免，人到就好，但可惜的是，最後只剩九位學生，差
一個人,大林國小從此廢校，家長同學再不捨，還是扭轉不了。
