教育部長想要增加小朋友的運動量、其實這個用心是好的，而目前、台北
市的小學、一個星期上兩堂體育課、加起來八十分鐘，有些學校每天還有
20分鐘的晨間體操，而且小朋友在下課時間、也是蹦蹦跳跳，部分體育
老師認為、這樣的運動量、其實已經足夠。太陽下,一群小學生正在跑操
場,暖身一下準備要上體育課,跑完後全班走進活動中心裏,整齊排開上
排球課,一上就是四十分鐘，而其他今天沒有體育課的班級，也會趁著早
上十點十分的課間活動，聚在一起搖呼拉圈。看看教室外牆上的課表,台
北市小學一個星期有兩堂80分鐘的體育課，再加上星期一到星期五每天
早上20分鐘的晨間體操，一個禮拜體能活動有180分鐘，如果再加上
,每天20分鐘的課間活動調整來上體育課，一個星期就有四個鐘頭是在
運動。校方說，這樣的運動量其實就已經足夠。校方說，其實好幾年前，
一個星期有四堂體育課，但是為了安插新增的電腦和英文課，只好挪用體
育課的時數，變成現在的兩堂課，如果教育部真的有心要增加體適能時間
，最好的方式,就是恢復以往的四堂課。記者陳曉卿張梓嘉台北報導教育
部長想要增加小朋友的運動量、其實這個用心是好的，而目前、台北市的
小學、一個星期上兩堂體育課、加起來八十分鐘，有些學校每天還有20
分鐘的晨間體操，而且小朋友在下課時間、也是蹦蹦跳跳，部分體育老師
認為、這樣的運動量、其實已經足夠。太陽下,一群小學生正在跑操場,
暖身一下準備要上體育課,跑完後全班走進活動中心裏,整齊排開上排球
課,一上就是四十分鐘，而其他今天沒有體育課的班級，也會趁著早上十
點十分的課間活動，聚在一起搖呼拉圈。看看教室外牆上的課表,台北市
小學一個星期有兩堂80分鐘的體育課，再加上星期一到星期五每天早上
20分鐘的晨間體操，一個禮拜體能活動有180分鐘，如果再加上,每
天20分鐘的課間活動調整來上體育課，一個星期就有四個鐘頭是在運動
。校方說，這樣的運動量其實就已經足夠。校方說，其實好幾年前，一個
星期有四堂體育課，但是為了安插新增的電腦和英文課，只好挪用體育課
的時數，變成現在的兩堂課，如果教育部真的有心要增加體適能時間，最
好的方式,就是恢復以往的四堂課。記者陳曉卿張梓嘉台北報導教育部長
想要增加小朋友的運動量、其實這個用心是好的，而目前、台北市的小學
、一個星期上兩堂體育課、加起來八十分鐘，有些學校每天還有20分鐘
的晨間體操，而且小朋友在下課時間、也是蹦蹦跳跳，部分體育老師認為
、這樣的運動量、其實已經足夠。太陽下,一群小學生正在跑操場,暖身
一下準備要上體育課,跑完後全班走進活動中心裏,整齊排開上排球課,
一上就是四十分鐘，而其他今天沒有體育課的班級，也會趁著早上十點十
分的課間活動，聚在一起搖呼拉圈。看看教室外牆上的課表,台北市小學
一個星期有兩堂80分鐘的體育課，再加上星期一到星期五每天早上20
分鐘的晨間體操，一個禮拜體能活動有180分鐘，如果再加上,每天2
0分鐘的課間活動調整來上體育課，一個星期就有四個鐘頭是在運動。校
方說，這樣的運動量其實就已經足夠。校方說，其實好幾年前，一個星期
有四堂體育課，但是為了安插新增的電腦和英文課，只好挪用體育課的時
數，變成現在的兩堂課，如果教育部真的有心要增加體適能時間，最好的
方式,就是恢復以往的四堂課。記者陳曉卿張梓嘉台北報導教育部長想要
增加小朋友的運動量、其實這個用心是好的，而目前、台北市的小學、一
個星期上兩堂體育課、加起來八十分鐘，有些學校每天還有20分鐘的晨
間體操，而且小朋友在下課時間、也是蹦蹦跳跳，部分體育老師認為、這
樣的運動量、其實已經足夠。太陽下,一群小學生正在跑操場,暖身一下
準備要上體育課,跑完後全班走進活動中心裏,整齊排開上排球課,一上
就是四十分鐘，而其他今天沒有體育課的班級，也會趁著早上十點十分的
課間活動，聚在一起搖呼拉圈。看看教室外牆上的課表,台北市小學一個
星期有兩堂80分鐘的體育課，再加上星期一到星期五每天早上20分鐘
的晨間體操，一個禮拜體能活動有180分鐘，如果再加上,每天20分
鐘的課間活動調整來上體育課，一個星期就有四個鐘頭是在運動。校方說
，這樣的運動量其實就已經足夠。校方說，其實好幾年前，一個星期有四
堂體育課，但是為了安插新增的電腦和英文課，只好挪用體育課的時數，
變成現在的兩堂課，如果教育部真的有心要增加體適能時間，最好的方式
,就是恢復以往的四堂課。記者陳曉卿張梓嘉台北報導教育部長想要增加
小朋友的運動量、其實這個用心是好的，而目前、台北市的小學、一個星
期上兩堂體育課、加起來八十分鐘，有些學校每天還有20分鐘的晨間體
操，而且小朋友在下課時間、也是蹦蹦跳跳，部分體育老師認為、這樣的
運動量、其實已經足夠。太陽下,一群小學生正在跑操場,暖身一下準備
要上體育課,跑完後全班走進活動中心裏,整齊排開上排球課,一上就是
四十分鐘，而其他今天沒有體育課的班級，也會趁著早上十點十分的課間
活動，聚在一起搖呼拉圈。看看教室外牆上的課表,台北市小學一個星期
有兩堂80分鐘的體育課，再加上星期一到星期五每天早上20分鐘的晨
間體操，一個禮拜體能活動有180分鐘，如果再加上,每天20分鐘的
課間活動調整來上體育課，一個星期就有四個鐘頭是在運動。校方說，這
樣的運動量其實就已經足夠。校方說，其實好幾年前，一個星期有四堂體
育課，但是為了安插新增的電腦和英文課，只好挪用體育課的時數，變成
現在的兩堂課，如果教育部真的有心要增加體適能時間，最好的方式,就
是恢復以往的四堂課。記者陳曉卿張梓嘉台北報導教育部長想要增加小朋
友的運動量、其實這個用心是好的，而目前、台北市的小學、一個星期上
兩堂體育課、加起來八十分鐘，有些學校每天還有20分鐘的晨間體操，
而且小朋友在下課時間、也是蹦蹦跳跳，部分體育老師認為、這樣的運動
量、其實已經足夠。太陽下,一群小學生正在跑操場,暖身一下準備要上
體育課,跑完後全班走進活動中心裏,整齊排開上排球課,一上就是四十
分鐘，而其他今天沒有體育課的班級，也會趁著早上十點十分的課間活動
，聚在一起搖呼拉圈。看看教室外牆上的課表,台北市小學一個星期有兩
堂80分鐘的體育課，再加上星期一到星期五每天早上20分鐘的晨間體
操，一個禮拜體能活動有180分鐘，如果再加上,每天20分鐘的課間
活動調整來上體育課，一個星期就有四個鐘頭是在運動。校方說，這樣的
運動量其實就已經足夠。校方說，其實好幾年前，一個星期有四堂體育課
，但是為了安插新增的電腦和英文課，只好挪用體育課的時數，變成現在
的兩堂課，如果教育部真的有心要增加體適能時間，最好的方式,就是恢
復以往的四堂課。記者陳曉卿張梓嘉台北報導
