美國富比世雜誌，30號公布2007年全球百大權力女性排行，其中企
業主管占66人，政界占34人。至於穩坐這份權力名單第一名的，則是
德國總理梅克爾，而這已經是她連續第二年榮獲這項殊榮。德國有史以來
第一位女總理梅克爾，今年再度榮登全球百大權力女性排行之冠。德國的
經濟這兩年在梅克爾的領導下，穩坐歐洲火車的寶座，使得梅克爾在德國
的民調支持率高居73%，而她的影響力在國外也一樣舉足輕重，兩場國
際高峰會，都展現沈穩的領導能力，第一次堅守原則，使八大工業國領袖
同意大幅削減碳排放，第二次是使歐盟國家同意以新條約取代歐洲憲法。
第二名則是在中國政壇有鐵娘子之稱的副總理吳儀，她在處理對美貿易紛
爭，特別是人民幣匯率問題上強勢的態度，就連美國財長鮑爾森都得退讓
三分。富比士雜誌資深編輯，麥當勞：眾所周知中國經濟年成長率已經來
到11%、這是很驚人的成長率、中國有可能將取代德國成為世界第三大
經濟體、所以吳儀是我們名單上的第二名、她是中國的副總理。第三名是
新加坡第一夫人、淡馬錫控股公司執行長何晶。美國國務卿賴斯排第四。
第五名是全球第四大食品飲料公司百事可樂的董事長兼執行長印黛拉‧努
伊。入榜的前十名還是以商業界女性居多，十位當中就有五名是商場女強
人。不過若把這放大到各產業來看，女性則還有待加油。以美國為例，五
百大企業的1萬零145個主管職位，女性只占15.6%。美國富比世
雜誌，30號公布2007年全球百大權力女性排行，其中企業主管占6
6人，政界占34人。至於穩坐這份權力名單第一名的，則是德國總理梅
克爾，而這已經是她連續第二年榮獲這項殊榮。德國有史以來第一位女總
理梅克爾，今年再度榮登全球百大權力女性排行之冠。德國的經濟這兩年
在梅克爾的領導下，穩坐歐洲火車的寶座，使得梅克爾在德國的民調支持
率高居73%，而她的影響力在國外也一樣舉足輕重，兩場國際高峰會，
都展現沈穩的領導能力，第一次堅守原則，使八大工業國領袖同意大幅削
減碳排放，第二次是使歐盟國家同意以新條約取代歐洲憲法。第二名則是
在中國政壇有鐵娘子之稱的副總理吳儀，她在處理對美貿易紛爭，特別是
人民幣匯率問題上強勢的態度，就連美國財長鮑爾森都得退讓三分。富比
士雜誌資深編輯，麥當勞：眾所周知中國經濟年成長率已經來到11%、
這是很驚人的成長率、中國有可能將取代德國成為世界第三大經濟體、所
以吳儀是我們名單上的第二名、她是中國的副總理。第三名是新加坡第一
夫人、淡馬錫控股公司執行長何晶。美國國務卿賴斯排第四。第五名是全
球第四大食品飲料公司百事可樂的董事長兼執行長印黛拉‧努伊。入榜的
前十名還是以商業界女性居多，十位當中就有五名是商場女強人。不過若
把這放大到各產業來看，女性則還有待加油。以美國為例，五百大企業的
1萬零145個主管職位，女性只占15.6%。美國富比世雜誌，30
號公布2007年全球百大權力女性排行，其中企業主管占66人，政界
占34人。至於穩坐這份權力名單第一名的，則是德國總理梅克爾，而這
已經是她連續第二年榮獲這項殊榮。德國有史以來第一位女總理梅克爾，
今年再度榮登全球百大權力女性排行之冠。德國的經濟這兩年在梅克爾的
領導下，穩坐歐洲火車的寶座，使得梅克爾在德國的民調支持率高居73
%，而她的影響力在國外也一樣舉足輕重，兩場國際高峰會，都展現沈穩
的領導能力，第一次堅守原則，使八大工業國領袖同意大幅削減碳排放，
第二次是使歐盟國家同意以新條約取代歐洲憲法。第二名則是在中國政壇
有鐵娘子之稱的副總理吳儀，她在處理對美貿易紛爭，特別是人民幣匯率
問題上強勢的態度，就連美國財長鮑爾森都得退讓三分。富比士雜誌資深
編輯，麥當勞：眾所周知中國經濟年成長率已經來到11%、這是很驚人
的成長率、中國有可能將取代德國成為世界第三大經濟體、所以吳儀是我
們名單上的第二名、她是中國的副總理。第三名是新加坡第一夫人、淡馬
錫控股公司執行長何晶。美國國務卿賴斯排第四。第五名是全球第四大食
品飲料公司百事可樂的董事長兼執行長印黛拉‧努伊。入榜的前十名還是
以商業界女性居多，十位當中就有五名是商場女強人。不過若把這放大到
各產業來看，女性則還有待加油。以美國為例，五百大企業的1萬零14
5個主管職位，女性只占15.6%。美國富比世雜誌，30號公布20
07年全球百大權力女性排行，其中企業主管占66人，政界占34人。
至於穩坐這份權力名單第一名的，則是德國總理梅克爾，而這已經是她連
續第二年榮獲這項殊榮。德國有史以來第一位女總理梅克爾，今年再度榮
登全球百大權力女性排行之冠。德國的經濟這兩年在梅克爾的領導下，穩
坐歐洲火車的寶座，使得梅克爾在德國的民調支持率高居73%，而她的
影響力在國外也一樣舉足輕重，兩場國際高峰會，都展現沈穩的領導能力
，第一次堅守原則，使八大工業國領袖同意大幅削減碳排放，第二次是使
歐盟國家同意以新條約取代歐洲憲法。第二名則是在中國政壇有鐵娘子之
稱的副總理吳儀，她在處理對美貿易紛爭，特別是人民幣匯率問題上強勢
的態度，就連美國財長鮑爾森都得退讓三分。富比士雜誌資深編輯，麥當
勞：眾所周知中國經濟年成長率已經來到11%、這是很驚人的成長率、
中國有可能將取代德國成為世界第三大經濟體、所以吳儀是我們名單上的
第二名、她是中國的副總理。第三名是新加坡第一夫人、淡馬錫控股公司
執行長何晶。美國國務卿賴斯排第四。第五名是全球第四大食品飲料公司
百事可樂的董事長兼執行長印黛拉‧努伊。入榜的前十名還是以商業界女
性居多，十位當中就有五名是商場女強人。不過若把這放大到各產業來看
，女性則還有待加油。以美國為例，五百大企業的1萬零145個主管職
位，女性只占15.6%。美國富比世雜誌，30號公布2007年全球
百大權力女性排行，其中企業主管占66人，政界占34人。至於穩坐這
份權力名單第一名的，則是德國總理梅克爾，而這已經是她連續第二年榮
獲這項殊榮。德國有史以來第一位女總理梅克爾，今年再度榮登全球百大
權力女性排行之冠。德國的經濟這兩年在梅克爾的領導下，穩坐歐洲火車
的寶座，使得梅克爾在德國的民調支持率高居73%，而她的影響力在國
外也一樣舉足輕重，兩場國際高峰會，都展現沈穩的領導能力，第一次堅
守原則，使八大工業國領袖同意大幅削減碳排放，第二次是使歐盟國家同
意以新條約取代歐洲憲法。第二名則是在中國政壇有鐵娘子之稱的副總理
吳儀，她在處理對美貿易紛爭，特別是人民幣匯率問題上強勢的態度，就
連美國財長鮑爾森都得退讓三分。富比士雜誌資深編輯，麥當勞：眾所周
知中國經濟年成長率已經來到11%、這是很驚人的成長率、中國有可能
將取代德國成為世界第三大經濟體、所以吳儀是我們名單上的第二名、她
是中國的副總理。第三名是新加坡第一夫人、淡馬錫控股公司執行長何晶
。美國國務卿賴斯排第四。第五名是全球第四大食品飲料公司百事可樂的
董事長兼執行長印黛拉‧努伊。入榜的前十名還是以商業界女性居多，十
位當中就有五名是商場女強人。不過若把這放大到各產業來看，女性則還
有待加油。以美國為例，五百大企業的1萬零145個主管職位，女性只
占15.6%。美國富比世雜誌，30號公布2007年全球百大權力女
性排行，其中企業主管占66人，政界占34人。至於穩坐這份權力名單
第一名的，則是德國總理梅克爾，而這已經是她連續第二年榮獲這項殊榮
。德國有史以來第一位女總理梅克爾，今年再度榮登全球百大權力女性排
行之冠。德國的經濟這兩年在梅克爾的領導下，穩坐歐洲火車的寶座，使
得梅克爾在德國的民調支持率高居73%，而她的影響力在國外也一樣舉
足輕重，兩場國際高峰會，都展現沈穩的領導能力，第一次堅守原則，使
八大工業國領袖同意大幅削減碳排放，第二次是使歐盟國家同意以新條約
取代歐洲憲法。第二名則是在中國政壇有鐵娘子之稱的副總理吳儀，她在
處理對美貿易紛爭，特別是人民幣匯率問題上強勢的態度，就連美國財長
鮑爾森都得退讓三分。富比士雜誌資深編輯，麥當勞：眾所周知中國經濟
年成長率已經來到11%、這是很驚人的成長率、中國有可能將取代德國
成為世界第三大經濟體、所以吳儀是我們名單上的第二名、她是中國的副
總理。第三名是新加坡第一夫人、淡馬錫控股公司執行長何晶。美國國務
卿賴斯排第四。第五名是全球第四大食品飲料公司百事可樂的董事長兼執
行長印黛拉‧努伊。入榜的前十名還是以商業界女性居多，十位當中就有
五名是商場女強人。不過若把這放大到各產業來看，女性則還有待加油。
以美國為例，五百大企業的1萬零145個主管職位，女性只占15.6
%。美國富比世雜誌，30號公布2007年全球百大權力女性排行，其
中企業主管占66人，政界占34人。至於穩坐這份權力名單第一名的，
則是德國總理梅克爾，而這已經是她連續第二年榮獲這項殊榮。德國有史
以來第一位女總理梅克爾，今年再度榮登全球百大權力女性排行之冠。德
國的經濟這兩年在梅克爾的領導下，穩坐歐洲火車的寶座，使得梅克爾在
德國的民調支持率高居73%，而她的影響力在國外也一樣舉足輕重，兩
場國際高峰會，都展現沈穩的領導能力，第一次堅守原則，使八大工業國
領袖同意大幅削減碳排放，第二次是使歐盟國家同意以新條約取代歐洲憲
法。第二名則是在中國政壇有鐵娘子之稱的副總理吳儀，她在處理對美貿
易紛爭，特別是人民幣匯率問題上強勢的態度，就連美國財長鮑爾森都得
退讓三分。富比士雜誌資深編輯，麥當勞：眾所周知中國經濟年成長率已
經來到11%、這是很驚人的成長率、中國有可能將取代德國成為世界第
三大經濟體、所以吳儀是我們名單上的第二名、她是中國的副總理。第三
名是新加坡第一夫人、淡馬錫控股公司執行長何晶。美國國務卿賴斯排第
四。第五名是全球第四大食品飲料公司百事可樂的董事長兼執行長印黛拉
‧努伊。入榜的前十名還是以商業界女性居多，十位當中就有五名是商場
女強人。不過若把這放大到各產業來看，女性則還有待加油。以美國為例
，五百大企業的1萬零145個主管職位，女性只占15.6%。美國富
比世雜誌，30號公布2007年全球百大權力女性排行，其中企業主管
占66人，政界占34人。至於穩坐這份權力名單第一名的，則是德國總
理梅克爾，而這已經是她連續第二年榮獲這項殊榮。德國有史以來第一位
女總理梅克爾，今年再度榮登全球百大權力女性排行之冠。德國的經濟這
兩年在梅克爾的領導下，穩坐歐洲火車的寶座，使得梅克爾在德國的民調
支持率高居73%，而她的影響力在國外也一樣舉足輕重，兩場國際高峰
會，都展現沈穩的領導能力，第一次堅守原則，使八大工業國領袖同意大
幅削減碳排放，第二次是使歐盟國家同意以新條約取代歐洲憲法。第二名
則是在中國政壇有鐵娘子之稱的副總理吳儀，她在處理對美貿易紛爭，特
別是人民幣匯率問題上強勢的態度，就連美國財長鮑爾森都得退讓三分。
富比士雜誌資深編輯，麥當勞：眾所周知中國經濟年成長率已經來到11
%、這是很驚人的成長率、中國有可能將取代德國成為世界第三大經濟體
、所以吳儀是我們名單上的第二名、她是中國的副總理。第三名是新加坡
第一夫人、淡馬錫控股公司執行長何晶。美國國務卿賴斯排第四。第五名
是全球第四大食品飲料公司百事可樂的董事長兼執行長印黛拉‧努伊。入
榜的前十名還是以商業界女性居多，十位當中就有五名是商場女強人。不
過若把這放大到各產業來看，女性則還有待加油。以美國為例，五百大企
業的1萬零145個主管職位，女性只占15.6%。美國富比世雜誌，
30號公布2007年全球百大權力女性排行，其中企業主管占66人，
政界占34人。至於穩坐這份權力名單第一名的，則是德國總理梅克爾，
而這已經是她連續第二年榮獲這項殊榮。德國有史以來第一位女總理梅克
爾，今年再度榮登全球百大權力女性排行之冠。德國的經濟這兩年在梅克
爾的領導下，穩坐歐洲火車的寶座，使得梅克爾在德國的民調支持率高居
73%，而她的影響力在國外也一樣舉足輕重，兩場國際高峰會，都展現
沈穩的領導能力，第一次堅守原則，使八大工業國領袖同意大幅削減碳排
放，第二次是使歐盟國家同意以新條約取代歐洲憲法。第二名則是在中國
政壇有鐵娘子之稱的副總理吳儀，她在處理對美貿易紛爭，特別是人民幣
匯率問題上強勢的態度，就連美國財長鮑爾森都得退讓三分。富比士雜誌
資深編輯，麥當勞：眾所周知中國經濟年成長率已經來到11%、這是很
驚人的成長率、中國有可能將取代德國成為世界第三大經濟體、所以吳儀
是我們名單上的第二名、她是中國的副總理。第三名是新加坡第一夫人、
淡馬錫控股公司執行長何晶。美國國務卿賴斯排第四。第五名是全球第四
大食品飲料公司百事可樂的董事長兼執行長印黛拉‧努伊。入榜的前十名
還是以商業界女性居多，十位當中就有五名是商場女強人。不過若把這放
大到各產業來看，女性則還有待加油。以美國為例，五百大企業的1萬零
145個主管職位，女性只占15.6%。美國富比世雜誌，30號公布
2007年全球百大權力女性排行，其中企業主管占66人，政界占34
人。至於穩坐這份權力名單第一名的，則是德國總理梅克爾，而這已經是
她連續第二年榮獲這項殊榮。德國有史以來第一位女總理梅克爾，今年再
度榮登全球百大權力女性排行之冠。德國的經濟這兩年在梅克爾的領導下
，穩坐歐洲火車的寶座，使得梅克爾在德國的民調支持率高居73%，而
她的影響力在國外也一樣舉足輕重，兩場國際高峰會，都展現沈穩的領導
能力，第一次堅守原則，使八大工業國領袖同意大幅削減碳排放，第二次
是使歐盟國家同意以新條約取代歐洲憲法。第二名則是在中國政壇有鐵娘
子之稱的副總理吳儀，她在處理對美貿易紛爭，特別是人民幣匯率問題上
強勢的態度，就連美國財長鮑爾森都得退讓三分。富比士雜誌資深編輯，
麥當勞：眾所周知中國經濟年成長率已經來到11%、這是很驚人的成長
率、中國有可能將取代德國成為世界第三大經濟體、所以吳儀是我們名單
上的第二名、她是中國的副總理。第三名是新加坡第一夫人、淡馬錫控股
公司執行長何晶。美國國務卿賴斯排第四。第五名是全球第四大食品飲料
公司百事可樂的董事長兼執行長印黛拉‧努伊。入榜的前十名還是以商業
界女性居多，十位當中就有五名是商場女強人。不過若把這放大到各產業
來看，女性則還有待加油。以美國為例，五百大企業的1萬零145個主
管職位，女性只占15.6%。美國富比世雜誌，30號公布2007年
全球百大權力女性排行，其中企業主管占66人，政界占34人。至於穩
坐這份權力名單第一名的，則是德國總理梅克爾，而這已經是她連續第二
年榮獲這項殊榮。德國有史以來第一位女總理梅克爾，今年再度榮登全球
百大權力女性排行之冠。德國的經濟這兩年在梅克爾的領導下，穩坐歐洲
火車的寶座，使得梅克爾在德國的民調支持率高居73%，而她的影響力
在國外也一樣舉足輕重，兩場國際高峰會，都展現沈穩的領導能力，第一
次堅守原則，使八大工業國領袖同意大幅削減碳排放，第二次是使歐盟國
家同意以新條約取代歐洲憲法。第二名則是在中國政壇有鐵娘子之稱的副
總理吳儀，她在處理對美貿易紛爭，特別是人民幣匯率問題上強勢的態度
，就連美國財長鮑爾森都得退讓三分。富比士雜誌資深編輯，麥當勞：眾
所周知中國經濟年成長率已經來到11%、這是很驚人的成長率、中國有
可能將取代德國成為世界第三大經濟體、所以吳儀是我們名單上的第二名
、她是中國的副總理。第三名是新加坡第一夫人、淡馬錫控股公司執行長
何晶。美國國務卿賴斯排第四。第五名是全球第四大食品飲料公司百事可
樂的董事長兼執行長印黛拉‧努伊。入榜的前十名還是以商業界女性居多
，十位當中就有五名是商場女強人。不過若把這放大到各產業來看，女性
則還有待加油。以美國為例，五百大企業的1萬零145個主管職位，女
性只占15.6%。美國富比世雜誌，30號公布2007年全球百大權
力女性排行，其中企業主管占66人，政界占34人。至於穩坐這份權力
名單第一名的，則是德國總理梅克爾，而這已經是她連續第二年榮獲這項
殊榮。德國有史以來第一位女總理梅克爾，今年再度榮登全球百大權力女
性排行之冠。德國的經濟這兩年在梅克爾的領導下，穩坐歐洲火車的寶座
，使得梅克爾在德國的民調支持率高居73%，而她的影響力在國外也一
樣舉足輕重，兩場國際高峰會，都展現沈穩的領導能力，第一次堅守原則
，使八大工業國領袖同意大幅削減碳排放，第二次是使歐盟國家同意以新
條約取代歐洲憲法。第二名則是在中國政壇有鐵娘子之稱的副總理吳儀，
她在處理對美貿易紛爭，特別是人民幣匯率問題上強勢的態度，就連美國
財長鮑爾森都得退讓三分。富比士雜誌資深編輯，麥當勞：眾所周知中國
經濟年成長率已經來到11%、這是很驚人的成長率、中國有可能將取代
德國成為世界第三大經濟體、所以吳儀是我們名單上的第二名、她是中國
的副總理。第三名是新加坡第一夫人、淡馬錫控股公司執行長何晶。美國
國務卿賴斯排第四。第五名是全球第四大食品飲料公司百事可樂的董事長
兼執行長印黛拉‧努伊。入榜的前十名還是以商業界女性居多，十位當中
就有五名是商場女強人。不過若把這放大到各產業來看，女性則還有待加
油。以美國為例，五百大企業的1萬零145個主管職位，女性只占15
.6%。
