雖然，沙烏地阿拉伯出現恐怖攻擊事件，不過，在巴基斯坦掃蕩蓋達組
織的行動上，卻有了新的進展。
巴基斯坦安全部隊，逮捕九名疑似蓋達組織成員，其中還包括組織裡排
行第三號的領導人，默罕莫德的姪子，阿魯奇。
而這個人，也是美國政府懸賞一百萬美元，積極逮捕的恐怖份子。
巴基斯坦內政部長以及新聞部長，十三號在首都伊斯蘭馬巴德舉行記者
會，報告逮捕到蓋達恐怖組織成員的消息。
巴基斯坦內政部長，哈雅特:我們安全單位進行了成功的襲擊，在對抗
於全國各地製造動亂逮捕恐怖份子的行動上，取得重大勝利。
巴國安全部隊上週末，在南方港都喀拉蚩發動突襲，逮捕到了八名疑似
蓋達恐怖組織成員，這八人隸屬的恐怖團體，十一號企圖暗殺駐守喀
拉蚩的一位高層軍方將領，結果雙方爆發激烈槍戰，造成十一人死亡
此外，上個月喀拉蚩美國使館，造成一死三十傷的汽車炸彈攻擊，以及
兩起什葉派清真寺爆炸案，也疑似是這個恐怖團體所為。
除了這八人之外，安全單位還逮捕到了美國政府懸賞百萬美元追緝的恐
怖份子阿魯奇。
不過，對逮捕行動的細節以及時間，有關單位一律不願說明。
阿魯奇是蓋達組織第三號頭目默罕莫德的姪子，而默罕莫德被認為是2
001年九一一事件的主謀之一，但他去年三月已經在伊斯蘭馬巴德
地區被捕。
此外，巴國軍方上星期對蓋達組織相關團體藏身地區，連續五天發動了
猛烈攻擊，查獲恐怖份子訓練中心，起出大批軍火，殲滅五十五名民
兵成員，但過程中軍方也損失了十七人。
