中國籍NBA球星姚明受中華籃協邀請來台灣，陸委會和移民署確定已經
同意申請，以中國專業人士身分來台進行體育交流，一切就等姚明方面決
定要不要來。姚明來不來台備受矚目，事實上，姚明曾經兩度以中國男籃
球員身分訪台，如果這一次來台成行，將是首度以NBA球星身分來訪。
不過，邀請姚明的主辦單位中華籃協日前所提出的申請案，卻沒有獲准，
經過移民署周二的聯審會議，才有條件通過這件申請案。內政部移民署副
署長吳學燕陸委會特別澄清，先前並非不同意申請，而是當時是由行銷公
司作為申請人，而且來台的第一個活動就是商業氣息濃厚的記者會，才要
求主辦單位更改行程內容，所有的活動都要符合體育的專業交流，而且即
使姚明具有北京奧運形象大使的身分，這次來台，正式的頭銜是中國專業
人士。陸委會副主委劉德勳體委會副主委李高祥聲音來源移民署已經在中
午對姚明一行人發出入台旅行證，訪台時間預定在9月7號到9號，台灣
方面已經獲准，但由於中美NBA慈善賽將在九月14號舉行，姚明可能
必須為比賽先行熱身，因此姚明來不來台灣，可能還有變數。中國籍NB
A球星姚明受中華籃協邀請來台灣，陸委會和移民署確定已經同意申請，
以中國專業人士身分來台進行體育交流，一切就等姚明方面決定要不要來
。姚明來不來台備受矚目，事實上，姚明曾經兩度以中國男籃球員身分訪
台，如果這一次來台成行，將是首度以NBA球星身分來訪。不過，邀請
姚明的主辦單位中華籃協日前所提出的申請案，卻沒有獲准，經過移民署
周二的聯審會議，才有條件通過這件申請案。內政部移民署副署長吳學燕
陸委會特別澄清，先前並非不同意申請，而是當時是由行銷公司作為申請
人，而且來台的第一個活動就是商業氣息濃厚的記者會，才要求主辦單位
更改行程內容，所有的活動都要符合體育的專業交流，而且即使姚明具有
北京奧運形象大使的身分，這次來台，正式的頭銜是中國專業人士。陸委
會副主委劉德勳體委會副主委李高祥聲音來源移民署已經在中午對姚明一
行人發出入台旅行證，訪台時間預定在9月7號到9號，台灣方面已經獲
准，但由於中美NBA慈善賽將在九月14號舉行，姚明可能必須為比賽
先行熱身，因此姚明來不來台灣，可能還有變數。中國籍NBA球星姚明
受中華籃協邀請來台灣，陸委會和移民署確定已經同意申請，以中國專業
人士身分來台進行體育交流，一切就等姚明方面決定要不要來。姚明來不
來台備受矚目，事實上，姚明曾經兩度以中國男籃球員身分訪台，如果這
一次來台成行，將是首度以NBA球星身分來訪。不過，邀請姚明的主辦
單位中華籃協日前所提出的申請案，卻沒有獲准，經過移民署周二的聯審
會議，才有條件通過這件申請案。內政部移民署副署長吳學燕陸委會特別
澄清，先前並非不同意申請，而是當時是由行銷公司作為申請人，而且來
台的第一個活動就是商業氣息濃厚的記者會，才要求主辦單位更改行程內
容，所有的活動都要符合體育的專業交流，而且即使姚明具有北京奧運形
象大使的身分，這次來台，正式的頭銜是中國專業人士。陸委會副主委劉
德勳體委會副主委李高祥聲音來源移民署已經在中午對姚明一行人發出入
台旅行證，訪台時間預定在9月7號到9號，台灣方面已經獲准，但由於
中美NBA慈善賽將在九月14號舉行，姚明可能必須為比賽先行熱身，
因此姚明來不來台灣，可能還有變數。中國籍NBA球星姚明受中華籃協
邀請來台灣，陸委會和移民署確定已經同意申請，以中國專業人士身分來
台進行體育交流，一切就等姚明方面決定要不要來。姚明來不來台備受矚
目，事實上，姚明曾經兩度以中國男籃球員身分訪台，如果這一次來台成
行，將是首度以NBA球星身分來訪。不過，邀請姚明的主辦單位中華籃
協日前所提出的申請案，卻沒有獲准，經過移民署周二的聯審會議，才有
條件通過這件申請案。內政部移民署副署長吳學燕陸委會特別澄清，先前
並非不同意申請，而是當時是由行銷公司作為申請人，而且來台的第一個
活動就是商業氣息濃厚的記者會，才要求主辦單位更改行程內容，所有的
活動都要符合體育的專業交流，而且即使姚明具有北京奧運形象大使的身
分，這次來台，正式的頭銜是中國專業人士。陸委會副主委劉德勳體委會
副主委李高祥聲音來源移民署已經在中午對姚明一行人發出入台旅行證，
訪台時間預定在9月7號到9號，台灣方面已經獲准，但由於中美NBA
慈善賽將在九月14號舉行，姚明可能必須為比賽先行熱身，因此姚明來
不來台灣，可能還有變數。中國籍NBA球星姚明受中華籃協邀請來台灣
，陸委會和移民署確定已經同意申請，以中國專業人士身分來台進行體育
交流，一切就等姚明方面決定要不要來。姚明來不來台備受矚目，事實上
，姚明曾經兩度以中國男籃球員身分訪台，如果這一次來台成行，將是首
度以NBA球星身分來訪。不過，邀請姚明的主辦單位中華籃協日前所提
出的申請案，卻沒有獲准，經過移民署周二的聯審會議，才有條件通過這
件申請案。內政部移民署副署長吳學燕陸委會特別澄清，先前並非不同意
申請，而是當時是由行銷公司作為申請人，而且來台的第一個活動就是商
業氣息濃厚的記者會，才要求主辦單位更改行程內容，所有的活動都要符
合體育的專業交流，而且即使姚明具有北京奧運形象大使的身分，這次來
台，正式的頭銜是中國專業人士。陸委會副主委劉德勳體委會副主委李高
祥聲音來源移民署已經在中午對姚明一行人發出入台旅行證，訪台時間預
定在9月7號到9號，台灣方面已經獲准，但由於中美NBA慈善賽將在
九月14號舉行，姚明可能必須為比賽先行熱身，因此姚明來不來台灣，
可能還有變數。
