您一定還記得，上個月23號，被剛減刑出獄的更生人攻擊而不治的台大
副教授謝煥儒，在他過世一個月後，台大師生今天決定成立謝煥儒?學金
，並且捐出他生前所有收藏，希望找到有緣人，讓謝煥儒的精神永存。放
著老師生前最愛的古典音樂，看著已沾滿灰塵的顯微鏡，和老師有13年
師生情誼的胡寶元，總是會抽空回到母校，和學弟們一起整理老師留下來
的黑膠唱片和書籍。擔心學生變書呆子，謝煥儒要學生多聽古典音樂。桌
上一張張黑膠唱片，都是謝煥儒的收藏。還有，這兩本台灣植物圖鑑，更
是他多年和學生上山採集的研究心血。就在謝煥儒去世一個月後，系上師
生決定成立獎學金，並且為這些收藏，找尋有緣人。一場不幸的意外，學
生們失去謝煥儒老師，不過，老師生前無私的付出，學生感恩在心，一輩
子受用無窮。您一定還記得，上個月23號，被剛減刑出獄的更生人攻擊
而不治的台大副教授謝煥儒，在他過世一個月後，台大師生今天決定成立
謝煥儒?學金，並且捐出他生前所有收藏，希望找到有緣人，讓謝煥儒的
精神永存。放著老師生前最愛的古典音樂，看著已沾滿灰塵的顯微鏡，和
老師有13年師生情誼的胡寶元，總是會抽空回到母校，和學弟們一起整
理老師留下來的黑膠唱片和書籍。擔心學生變書呆子，謝煥儒要學生多聽
古典音樂。桌上一張張黑膠唱片，都是謝煥儒的收藏。還有，這兩本台灣
植物圖鑑，更是他多年和學生上山採集的研究心血。就在謝煥儒去世一個
月後，系上師生決定成立獎學金，並且為這些收藏，找尋有緣人。一場不
幸的意外，學生們失去謝煥儒老師，不過，老師生前無私的付出，學生感
恩在心，一輩子受用無窮。您一定還記得，上個月23號，被剛減刑出獄
的更生人攻擊而不治的台大副教授謝煥儒，在他過世一個月後，台大師生
今天決定成立謝煥儒?學金，並且捐出他生前所有收藏，希望找到有緣人
，讓謝煥儒的精神永存。放著老師生前最愛的古典音樂，看著已沾滿灰塵
的顯微鏡，和老師有13年師生情誼的胡寶元，總是會抽空回到母校，和
學弟們一起整理老師留下來的黑膠唱片和書籍。擔心學生變書呆子，謝煥
儒要學生多聽古典音樂。桌上一張張黑膠唱片，都是謝煥儒的收藏。還有
，這兩本台灣植物圖鑑，更是他多年和學生上山採集的研究心血。就在謝
煥儒去世一個月後，系上師生決定成立獎學金，並且為這些收藏，找尋有
緣人。一場不幸的意外，學生們失去謝煥儒老師，不過，老師生前無私的
付出，學生感恩在心，一輩子受用無窮。您一定還記得，上個月23號，
被剛減刑出獄的更生人攻擊而不治的台大副教授謝煥儒，在他過世一個月
後，台大師生今天決定成立謝煥儒?學金，並且捐出他生前所有收藏，希
望找到有緣人，讓謝煥儒的精神永存。放著老師生前最愛的古典音樂，看
著已沾滿灰塵的顯微鏡，和老師有13年師生情誼的胡寶元，總是會抽空
回到母校，和學弟們一起整理老師留下來的黑膠唱片和書籍。擔心學生變
書呆子，謝煥儒要學生多聽古典音樂。桌上一張張黑膠唱片，都是謝煥儒
的收藏。還有，這兩本台灣植物圖鑑，更是他多年和學生上山採集的研究
心血。就在謝煥儒去世一個月後，系上師生決定成立獎學金，並且為這些
收藏，找尋有緣人。一場不幸的意外，學生們失去謝煥儒老師，不過，老
師生前無私的付出，學生感恩在心，一輩子受用無窮。您一定還記得，上
個月23號，被剛減刑出獄的更生人攻擊而不治的台大副教授謝煥儒，在
他過世一個月後，台大師生今天決定成立謝煥儒?學金，並且捐出他生前
所有收藏，希望找到有緣人，讓謝煥儒的精神永存。放著老師生前最愛的
古典音樂，看著已沾滿灰塵的顯微鏡，和老師有13年師生情誼的胡寶元
，總是會抽空回到母校，和學弟們一起整理老師留下來的黑膠唱片和書籍
。擔心學生變書呆子，謝煥儒要學生多聽古典音樂。桌上一張張黑膠唱片
，都是謝煥儒的收藏。還有，這兩本台灣植物圖鑑，更是他多年和學生上
山採集的研究心血。就在謝煥儒去世一個月後，系上師生決定成立獎學金
，並且為這些收藏，找尋有緣人。一場不幸的意外，學生們失去謝煥儒老
師，不過，老師生前無私的付出，學生感恩在心，一輩子受用無窮。您一
定還記得，上個月23號，被剛減刑出獄的更生人攻擊而不治的台大副教
授謝煥儒，在他過世一個月後，台大師生今天決定成立謝煥儒?學金，並
且捐出他生前所有收藏，希望找到有緣人，讓謝煥儒的精神永存。放著老
師生前最愛的古典音樂，看著已沾滿灰塵的顯微鏡，和老師有13年師生
情誼的胡寶元，總是會抽空回到母校，和學弟們一起整理老師留下來的黑
膠唱片和書籍。擔心學生變書呆子，謝煥儒要學生多聽古典音樂。桌上一
張張黑膠唱片，都是謝煥儒的收藏。還有，這兩本台灣植物圖鑑，更是他
多年和學生上山採集的研究心血。就在謝煥儒去世一個月後，系上師生決
定成立獎學金，並且為這些收藏，找尋有緣人。一場不幸的意外，學生們
失去謝煥儒老師，不過，老師生前無私的付出，學生感恩在心，一輩子受
用無窮。您一定還記得，上個月23號，被剛減刑出獄的更生人攻擊而不
治的台大副教授謝煥儒，在他過世一個月後，台大師生今天決定成立謝煥
儒?學金，並且捐出他生前所有收藏，希望找到有緣人，讓謝煥儒的精神
永存。放著老師生前最愛的古典音樂，看著已沾滿灰塵的顯微鏡，和老師
有13年師生情誼的胡寶元，總是會抽空回到母校，和學弟們一起整理老
師留下來的黑膠唱片和書籍。擔心學生變書呆子，謝煥儒要學生多聽古典
音樂。桌上一張張黑膠唱片，都是謝煥儒的收藏。還有，這兩本台灣植物
圖鑑，更是他多年和學生上山採集的研究心血。就在謝煥儒去世一個月後
，系上師生決定成立獎學金，並且為這些收藏，找尋有緣人。一場不幸的
意外，學生們失去謝煥儒老師，不過，老師生前無私的付出，學生感恩在
心，一輩子受用無窮。
