今天有媒體報導，教育部將推出一項快活計畫,要求各國小把下課時間縮
短為五分鐘,把時間挪出來給小朋友每天做運動!不過、因為五分鐘實在
太短了，很多家長說、連上個廁所都不夠！教育部長杜正勝下午親自說明
，他表示、這項快活計畫是想要增進小朋友的體能,所以建議學校自行調
配時間，但是並沒有硬性規定，也沒有要把下課時間改成五分鐘。一到下
課時間,小學生趕緊上廁所,但是排隊的人實在太多,要在五分鐘內上完
,根本不可能.教育部一度傳出,為了要增強國中小學生的運動量，讓體
力好一點，要求各縣市教育局縮短下課時間,十分鐘縮短為五分鐘,多出
的時間用來上體育課。不過，教育部長杜正勝下午馬上澄清，表示公文只
有表明希望學校能增加學生的體適能時間,但其中絕對沒有強制學校怎麼
做。.其實，這份公文，台北縣政府早在七月初就已收到,如果為了增加
學生體適能時間，而必須縮短下課時間,縣政府也說，無法配合.為了學
童健康，增加體適能時間，其實方法有很多，究竟怎麼樣對學童最好，應
該開放讓師生共同討論。.記者台北綜合報導今天有媒體報導，教育部將
推出一項快活計畫,要求各國小把下課時間縮短為五分鐘,把時間挪出來
給小朋友每天做運動!不過、因為五分鐘實在太短了，很多家長說、連上
個廁所都不夠！教育部長杜正勝下午親自說明，他表示、這項快活計畫是
想要增進小朋友的體能,所以建議學校自行調配時間，但是並沒有硬性規
定，也沒有要把下課時間改成五分鐘。一到下課時間,小學生趕緊上廁所
,但是排隊的人實在太多,要在五分鐘內上完,根本不可能.教育部一度
傳出,為了要增強國中小學生的運動量，讓體力好一點，要求各縣市教育
局縮短下課時間,十分鐘縮短為五分鐘,多出的時間用來上體育課。不過
，教育部長杜正勝下午馬上澄清，表示公文只有表明希望學校能增加學生
的體適能時間,但其中絕對沒有強制學校怎麼做。.其實，這份公文，台
北縣政府早在七月初就已收到,如果為了增加學生體適能時間，而必須縮
短下課時間,縣政府也說，無法配合.為了學童健康，增加體適能時間，
其實方法有很多，究竟怎麼樣對學童最好，應該開放讓師生共同討論。.
記者台北綜合報導今天有媒體報導，教育部將推出一項快活計畫,要求各
國小把下課時間縮短為五分鐘,把時間挪出來給小朋友每天做運動!不過
、因為五分鐘實在太短了，很多家長說、連上個廁所都不夠！教育部長杜
正勝下午親自說明，他表示、這項快活計畫是想要增進小朋友的體能,所
以建議學校自行調配時間，但是並沒有硬性規定，也沒有要把下課時間改
成五分鐘。一到下課時間,小學生趕緊上廁所,但是排隊的人實在太多,
要在五分鐘內上完,根本不可能.教育部一度傳出,為了要增強國中小學
生的運動量，讓體力好一點，要求各縣市教育局縮短下課時間,十分鐘縮
短為五分鐘,多出的時間用來上體育課。不過，教育部長杜正勝下午馬上
澄清，表示公文只有表明希望學校能增加學生的體適能時間,但其中絕對
沒有強制學校怎麼做。.其實，這份公文，台北縣政府早在七月初就已收
到,如果為了增加學生體適能時間，而必須縮短下課時間,縣政府也說，
無法配合.為了學童健康，增加體適能時間，其實方法有很多，究竟怎麼
樣對學童最好，應該開放讓師生共同討論。.記者台北綜合報導今天有媒
體報導，教育部將推出一項快活計畫,要求各國小把下課時間縮短為五分
鐘,把時間挪出來給小朋友每天做運動!不過、因為五分鐘實在太短了，
很多家長說、連上個廁所都不夠！教育部長杜正勝下午親自說明，他表示
、這項快活計畫是想要增進小朋友的體能,所以建議學校自行調配時間，
但是並沒有硬性規定，也沒有要把下課時間改成五分鐘。一到下課時間,
小學生趕緊上廁所,但是排隊的人實在太多,要在五分鐘內上完,根本不
可能.教育部一度傳出,為了要增強國中小學生的運動量，讓體力好一點
，要求各縣市教育局縮短下課時間,十分鐘縮短為五分鐘,多出的時間用
來上體育課。不過，教育部長杜正勝下午馬上澄清，表示公文只有表明希
望學校能增加學生的體適能時間,但其中絕對沒有強制學校怎麼做。.其
實，這份公文，台北縣政府早在七月初就已收到,如果為了增加學生體適
能時間，而必須縮短下課時間,縣政府也說，無法配合.為了學童健康，
增加體適能時間，其實方法有很多，究竟怎麼樣對學童最好，應該開放讓
師生共同討論。.記者台北綜合報導今天有媒體報導，教育部將推出一項
快活計畫,要求各國小把下課時間縮短為五分鐘,把時間挪出來給小朋友
每天做運動!不過、因為五分鐘實在太短了，很多家長說、連上個廁所都
不夠！教育部長杜正勝下午親自說明，他表示、這項快活計畫是想要增進
小朋友的體能,所以建議學校自行調配時間，但是並沒有硬性規定，也沒
有要把下課時間改成五分鐘。一到下課時間,小學生趕緊上廁所,但是排
隊的人實在太多,要在五分鐘內上完,根本不可能.教育部一度傳出,為
了要增強國中小學生的運動量，讓體力好一點，要求各縣市教育局縮短下
課時間,十分鐘縮短為五分鐘,多出的時間用來上體育課。不過，教育部
長杜正勝下午馬上澄清，表示公文只有表明希望學校能增加學生的體適能
時間,但其中絕對沒有強制學校怎麼做。.其實，這份公文，台北縣政府
早在七月初就已收到,如果為了增加學生體適能時間，而必須縮短下課時
間,縣政府也說，無法配合.為了學童健康，增加體適能時間，其實方法
有很多，究竟怎麼樣對學童最好，應該開放讓師生共同討論。.記者台北
綜合報導
