在地方人士和學者眼中，壺穴是國寶級的景觀，一旦被破壞就難以補救，
不過現在卻沒有任何單位在管理，一些環保團體希望透過文化資產保存法
，將壺穴列入文化資產來保護，只是，負責的基隆市政府沒有動作，讓環
保團體很著急。基隆河的暖江壺穴，要好幾百年甚至幾千年才能形成，又
是全台最密集、數量最多的壺穴群，但是現在它卻不受到任何保護。環保
團體認為，依新版的文化資產保存法，應該把暖江壺穴、列入自然保留區
保護，但主管機關卻始終沒有動作。基隆市政府慢半拍，可能導致壺穴不
保，事實上文資法第一百零一條規定，地方政府不作為時，中央政府可以
介入處理，但也不見農委會林務局出面監督，林務局甚至還表示，要將暖
江壺穴劃為自然保留區有困難。政府不使力，讓學者很擔心，因為自然景
觀一旦破壞，就再也無法挽回。得來不易的珍貴自然地景，如今有消失的
危機。沒有資源的民間人士急跳腳，有公權力的政府卻不積極，暖江壺穴
到底能不能留給下一代，到現在還是個問號？記者台北綜合報導。在地方
人士和學者眼中，壺穴是國寶級的景觀，一旦被破壞就難以補救，不過現
在卻沒有任何單位在管理，一些環保團體希望透過文化資產保存法，將壺
穴列入文化資產來保護，只是，負責的基隆市政府沒有動作，讓環保團體
很著急。基隆河的暖江壺穴，要好幾百年甚至幾千年才能形成，又是全台
最密集、數量最多的壺穴群，但是現在它卻不受到任何保護。環保團體認
為，依新版的文化資產保存法，應該把暖江壺穴、列入自然保留區保護，
但主管機關卻始終沒有動作。基隆市政府慢半拍，可能導致壺穴不保，事
實上文資法第一百零一條規定，地方政府不作為時，中央政府可以介入處
理，但也不見農委會林務局出面監督，林務局甚至還表示，要將暖江壺穴
劃為自然保留區有困難。政府不使力，讓學者很擔心，因為自然景觀一旦
破壞，就再也無法挽回。得來不易的珍貴自然地景，如今有消失的危機。
沒有資源的民間人士急跳腳，有公權力的政府卻不積極，暖江壺穴到底能
不能留給下一代，到現在還是個問號？記者台北綜合報導。在地方人士和
學者眼中，壺穴是國寶級的景觀，一旦被破壞就難以補救，不過現在卻沒
有任何單位在管理，一些環保團體希望透過文化資產保存法，將壺穴列入
文化資產來保護，只是，負責的基隆市政府沒有動作，讓環保團體很著急
。基隆河的暖江壺穴，要好幾百年甚至幾千年才能形成，又是全台最密集
、數量最多的壺穴群，但是現在它卻不受到任何保護。環保團體認為，依
新版的文化資產保存法，應該把暖江壺穴、列入自然保留區保護，但主管
機關卻始終沒有動作。基隆市政府慢半拍，可能導致壺穴不保，事實上文
資法第一百零一條規定，地方政府不作為時，中央政府可以介入處理，但
也不見農委會林務局出面監督，林務局甚至還表示，要將暖江壺穴劃為自
然保留區有困難。政府不使力，讓學者很擔心，因為自然景觀一旦破壞，
就再也無法挽回。得來不易的珍貴自然地景，如今有消失的危機。沒有資
源的民間人士急跳腳，有公權力的政府卻不積極，暖江壺穴到底能不能留
給下一代，到現在還是個問號？記者台北綜合報導。在地方人士和學者眼
中，壺穴是國寶級的景觀，一旦被破壞就難以補救，不過現在卻沒有任何
單位在管理，一些環保團體希望透過文化資產保存法，將壺穴列入文化資
產來保護，只是，負責的基隆市政府沒有動作，讓環保團體很著急。基隆
河的暖江壺穴，要好幾百年甚至幾千年才能形成，又是全台最密集、數量
最多的壺穴群，但是現在它卻不受到任何保護。環保團體認為，依新版的
文化資產保存法，應該把暖江壺穴、列入自然保留區保護，但主管機關卻
始終沒有動作。基隆市政府慢半拍，可能導致壺穴不保，事實上文資法第
一百零一條規定，地方政府不作為時，中央政府可以介入處理，但也不見
農委會林務局出面監督，林務局甚至還表示，要將暖江壺穴劃為自然保留
區有困難。政府不使力，讓學者很擔心，因為自然景觀一旦破壞，就再也
無法挽回。得來不易的珍貴自然地景，如今有消失的危機。沒有資源的民
間人士急跳腳，有公權力的政府卻不積極，暖江壺穴到底能不能留給下一
代，到現在還是個問號？記者台北綜合報導。在地方人士和學者眼中，壺
穴是國寶級的景觀，一旦被破壞就難以補救，不過現在卻沒有任何單位在
管理，一些環保團體希望透過文化資產保存法，將壺穴列入文化資產來保
護，只是，負責的基隆市政府沒有動作，讓環保團體很著急。基隆河的暖
江壺穴，要好幾百年甚至幾千年才能形成，又是全台最密集、數量最多的
壺穴群，但是現在它卻不受到任何保護。環保團體認為，依新版的文化資
產保存法，應該把暖江壺穴、列入自然保留區保護，但主管機關卻始終沒
有動作。基隆市政府慢半拍，可能導致壺穴不保，事實上文資法第一百零
一條規定，地方政府不作為時，中央政府可以介入處理，但也不見農委會
林務局出面監督，林務局甚至還表示，要將暖江壺穴劃為自然保留區有困
難。政府不使力，讓學者很擔心，因為自然景觀一旦破壞，就再也無法挽
回。得來不易的珍貴自然地景，如今有消失的危機。沒有資源的民間人士
急跳腳，有公權力的政府卻不積極，暖江壺穴到底能不能留給下一代，到
現在還是個問號？記者台北綜合報導。在地方人士和學者眼中，壺穴是國
寶級的景觀，一旦被破壞就難以補救，不過現在卻沒有任何單位在管理，
一些環保團體希望透過文化資產保存法，將壺穴列入文化資產來保護，只
是，負責的基隆市政府沒有動作，讓環保團體很著急。基隆河的暖江壺穴
，要好幾百年甚至幾千年才能形成，又是全台最密集、數量最多的壺穴群
，但是現在它卻不受到任何保護。環保團體認為，依新版的文化資產保存
法，應該把暖江壺穴、列入自然保留區保護，但主管機關卻始終沒有動作
。基隆市政府慢半拍，可能導致壺穴不保，事實上文資法第一百零一條規
定，地方政府不作為時，中央政府可以介入處理，但也不見農委會林務局
出面監督，林務局甚至還表示，要將暖江壺穴劃為自然保留區有困難。政
府不使力，讓學者很擔心，因為自然景觀一旦破壞，就再也無法挽回。得
來不易的珍貴自然地景，如今有消失的危機。沒有資源的民間人士急跳腳
，有公權力的政府卻不積極，暖江壺穴到底能不能留給下一代，到現在還
是個問號？記者台北綜合報導。在地方人士和學者眼中，壺穴是國寶級的
景觀，一旦被破壞就難以補救，不過現在卻沒有任何單位在管理，一些環
保團體希望透過文化資產保存法，將壺穴列入文化資產來保護，只是，負
責的基隆市政府沒有動作，讓環保團體很著急。基隆河的暖江壺穴，要好
幾百年甚至幾千年才能形成，又是全台最密集、數量最多的壺穴群，但是
現在它卻不受到任何保護。環保團體認為，依新版的文化資產保存法，應
該把暖江壺穴、列入自然保留區保護，但主管機關卻始終沒有動作。基隆
市政府慢半拍，可能導致壺穴不保，事實上文資法第一百零一條規定，地
方政府不作為時，中央政府可以介入處理，但也不見農委會林務局出面監
督，林務局甚至還表示，要將暖江壺穴劃為自然保留區有困難。政府不使
力，讓學者很擔心，因為自然景觀一旦破壞，就再也無法挽回。得來不易
的珍貴自然地景，如今有消失的危機。沒有資源的民間人士急跳腳，有公
權力的政府卻不積極，暖江壺穴到底能不能留給下一代，到現在還是個問
號？記者台北綜合報導。
