美國總統布希伉儷，10號前往華府國會山莊，向已故總統雷根的靈柩
致意，另外，包括前蘇聯領導人戈巴契夫，前紐約市長朱利安尼等人
，也都前往瞻仰靈柩。
當地時間11號上午十一點半，將在國家大教堂，為雷根舉行盛大莊嚴
的國葬典禮。
10號結束八大工業國高峰會後，布希夫婦立即趕往國會山莊圓頂大廳
弔唁已故總統雷根。
兩人站在1865年特別為林肯總統訂製的松木靈柩檯上，低頭祈禱片
刻，離去時布希用手撫平覆蓋靈柩國旗上的皺折。
稍後，前蘇聯領導人戈巴契夫也步入大廳，在靈前停留多時。
許多知名政要也先後抵達圓頂廳弔唁。
場外還有大批民眾等著進入大廳，預計前來的民眾，在11號凌晨6點
30分結束結前將突破10萬人次。
雷根老家伊利諾州的狄克森，10號也替雷根舉辦了追思儀式，80年
代政壇領袖也陸續前往白宮貴賓招待所布萊爾宮，探視雷根遺孀南西
。
前加拿大總理穆隆尼11號上午10點30分，雷根靈柩將移往國家大
教堂，11點30分國葬大典開始，預料將有超過20國元首政要觀
禮，美國4位前總統福特，卡特，老布希與柯林頓都將偕同夫人出席
布希總統也會發表追思談話，儀式完成後，家屬將護送雷根遺體返回加
州，安葬西米谷的雷根總統圖書館。
11號當天，除安全相關機構，美國政府機構一律放假一天，美股也停
止交易一天以示哀悼，而紐約帝國大廈頂樓10號11號都將熄燈，
燈火通明的賭城拉斯維加斯，10號晚間也熄燈3分鐘向雷根致意。
