『黑怕』或許是大家在孩提時期，都曾經面對的問題，來自於高雄的豆子
兒童劇團近期推出的新戲『太陽別下山』，就是要藉由劇中的主角，如何
以勇氣來克服恐；在沒有大明星陣容的南部劇團，尤其是兒童劇團要面對
經營都很辛苦，不過這個劇團還是傾全力製作這個原創性十足的戲碼，就
讓我們來欣賞一下演出的片段。《》吼這裡離太陽太遠了我到山下去演員
頂著雕塑華麗的獅頭，正演出大獅王的威風，以互動表現著稱的高雄豆子
兒童劇團，推出太陽別下山的戲碼，結合了許多東方的元素，包刮豫劇的
身段，要傳達人們如何以氣來面對恐懼bite團長曾秀玲每一個人生命
中都有每個階段的恐懼可是勇氣自己的勇氣跟別人給的支持才可以去走過
所有的恐懼這齣戲，算是劇團多年以來最成熟的作品，不光是演員，幕後
的燈光、服裝、和配樂都必須下工夫培養後，才能有整體的表現。曾經在
SARS期間面臨解散危機的豆子劇團說，讓他們繼續前進的動力，除了
各界的經費補助外，就是他們對戲劇的熱愛bite團長曾秀玲它絕對有
一種魅力是電視電影沒有辦法取代的否則沒有人願意當個傻子你到你在堅
定什麼豆子做原創這個堅定它要台灣有自己的東西要在自己的土地上你真
的是深根本土但是你要放眼國際其實，南部劇團最大經營困難就是經費來
源，因為南部企業沒有捐款支持劇團的風氣，還有一個問題就是宣傳bi
te中山大學藝術管理研究所教授洪萬隆一個是本身它表演的內容但是有
一個很重要的就是它演出的訊息無法出去所以也就是傳播因為南部就是一
個傳播的弱勢《》其實許多南部劇團以熱情來面對他們面臨的困境，如同
劇中所呈現拿出勇氣來面對的恐懼的精神，只要勇敢面對，恐懼就不在如
影隨形記者孟昭權高雄報導『黑怕』或許是大家在孩提時期，都曾經面對
的問題，來自於高雄的豆子兒童劇團近期推出的新戲『太陽別下山』，就
是要藉由劇中的主角，如何以勇氣來克服恐；在沒有大明星陣容的南部劇
團，尤其是兒童劇團要面對經營都很辛苦，不過這個劇團還是傾全力製作
這個原創性十足的戲碼，就讓我們來欣賞一下演出的片段。《》吼這裡離
太陽太遠了我到山下去演員頂著雕塑華麗的獅頭，正演出大獅王的威風，
以互動表現著稱的高雄豆子兒童劇團，推出太陽別下山的戲碼，結合了許
多東方的元素，包刮豫劇的身段，要傳達人們如何以氣來面對恐懼bit
e團長曾秀玲每一個人生命中都有每個階段的恐懼可是勇氣自己的勇氣跟
別人給的支持才可以去走過所有的恐懼這齣戲，算是劇團多年以來最成熟
的作品，不光是演員，幕後的燈光、服裝、和配樂都必須下工夫培養後，
才能有整體的表現。曾經在SARS期間面臨解散危機的豆子劇團說，讓
他們繼續前進的動力，除了各界的經費補助外，就是他們對戲劇的熱愛b
ite團長曾秀玲它絕對有一種魅力是電視電影沒有辦法取代的否則沒有
人願意當個傻子你到你在堅定什麼豆子做原創這個堅定它要台灣有自己的
東西要在自己的土地上你真的是深根本土但是你要放眼國際其實，南部劇
團最大經營困難就是經費來源，因為南部企業沒有捐款支持劇團的風氣，
還有一個問題就是宣傳bite中山大學藝術管理研究所教授洪萬隆一個
是本身它表演的內容但是有一個很重要的就是它演出的訊息無法出去所以
也就是傳播因為南部就是一個傳播的弱勢《》其實許多南部劇團以熱情來
面對他們面臨的困境，如同劇中所呈現拿出勇氣來面對的恐懼的精神，只
要勇敢面對，恐懼就不在如影隨形記者孟昭權高雄報導『黑怕』或許是大
家在孩提時期，都曾經面對的問題，來自於高雄的豆子兒童劇團近期推出
的新戲『太陽別下山』，就是要藉由劇中的主角，如何以勇氣來克服恐；
在沒有大明星陣容的南部劇團，尤其是兒童劇團要面對經營都很辛苦，不
過這個劇團還是傾全力製作這個原創性十足的戲碼，就讓我們來欣賞一下
演出的片段。《》吼這裡離太陽太遠了我到山下去演員頂著雕塑華麗的獅
頭，正演出大獅王的威風，以互動表現著稱的高雄豆子兒童劇團，推出太
陽別下山的戲碼，結合了許多東方的元素，包刮豫劇的身段，要傳達人們
如何以氣來面對恐懼bite團長曾秀玲每一個人生命中都有每個階段的
恐懼可是勇氣自己的勇氣跟別人給的支持才可以去走過所有的恐懼這齣戲
，算是劇團多年以來最成熟的作品，不光是演員，幕後的燈光、服裝、和
配樂都必須下工夫培養後，才能有整體的表現。曾經在SARS期間面臨
解散危機的豆子劇團說，讓他們繼續前進的動力，除了各界的經費補助外
，就是他們對戲劇的熱愛bite團長曾秀玲它絕對有一種魅力是電視電
影沒有辦法取代的否則沒有人願意當個傻子你到你在堅定什麼豆子做原創
這個堅定它要台灣有自己的東西要在自己的土地上你真的是深根本土但是
你要放眼國際其實，南部劇團最大經營困難就是經費來源，因為南部企業
沒有捐款支持劇團的風氣，還有一個問題就是宣傳bite中山大學藝術
管理研究所教授洪萬隆一個是本身它表演的內容但是有一個很重要的就是
它演出的訊息無法出去所以也就是傳播因為南部就是一個傳播的弱勢《》
其實許多南部劇團以熱情來面對他們面臨的困境，如同劇中所呈現拿出勇
氣來面對的恐懼的精神，只要勇敢面對，恐懼就不在如影隨形記者孟昭權
高雄報導
