觀眾朋友晚安，歡迎收看今天九月一號、公視晚間新聞。今天最引人注目
的焦點，就是美國白宮官員公開表示，台灣或中華民國，都不算是國家。
不過，這個說法，今天立刻引起國內各界的反彈。其中包括國民兩黨，總
統參選人，謝長廷和馬英九。而就學者的觀察來看，布胡會，布希是否會
再針對台灣入聯公投，發表看法，或升高懲罰台灣的層級，將是牽動台美
中，三邊關係的重要關鍵。美國白宮國安會亞太事務資深主任韋德寧說，
台灣或中華民國在目前的國際社會上，並不是一個國家，而美國務院也立
刻力挺表示韋德寧的說法符合美國一貫政策,面對陳水扁總統積極推動台
灣入聯公投,美方升高打壓力道,不過兩黨總統參選人謝長廷和馬英九也
同聲反擊,台灣是個主權獨立的國家事實上,前美國國務卿鮑爾也曾說過
台灣不是一個主權獨立的國家,學者表示,台灣入聯公投造成美國和中國
聯手壓制,正好給了陳水扁總統以反美情緒操作選舉的空間,美方雖明知
可能引發台灣民眾反彈,但對陳總統顯然也莫可奈何,不過如果布胡會再
有不利台灣的言論,甚至美中聯手在聯合國上封殺台灣,那麼台灣也會付
出慘痛代價學者強調,入聯公投內外牽動國內選舉和美中台關係,利益結
構相當複雜,領導人除了選舉,恐怕也應該多考量台灣的國際利益觀眾朋
友晚安，歡迎收看今天九月一號、公視晚間新聞。今天最引人注目的焦點
，就是美國白宮官員公開表示，台灣或中華民國，都不算是國家。不過，
這個說法，今天立刻引起國內各界的反彈。其中包括國民兩黨，總統參選
人，謝長廷和馬英九。而就學者的觀察來看，布胡會，布希是否會再針對
台灣入聯公投，發表看法，或升高懲罰台灣的層級，將是牽動台美中，三
邊關係的重要關鍵。美國白宮國安會亞太事務資深主任韋德寧說，台灣或
中華民國在目前的國際社會上，並不是一個國家，而美國務院也立刻力挺
表示韋德寧的說法符合美國一貫政策,面對陳水扁總統積極推動台灣入聯
公投,美方升高打壓力道,不過兩黨總統參選人謝長廷和馬英九也同聲反
擊,台灣是個主權獨立的國家事實上,前美國國務卿鮑爾也曾說過台灣不
是一個主權獨立的國家,學者表示,台灣入聯公投造成美國和中國聯手壓
制,正好給了陳水扁總統以反美情緒操作選舉的空間,美方雖明知可能引
發台灣民眾反彈,但對陳總統顯然也莫可奈何,不過如果布胡會再有不利
台灣的言論,甚至美中聯手在聯合國上封殺台灣,那麼台灣也會付出慘痛
代價學者強調,入聯公投內外牽動國內選舉和美中台關係,利益結構相當
複雜,領導人除了選舉,恐怕也應該多考量台灣的國際利益觀眾朋友晚安
，歡迎收看今天九月一號、公視晚間新聞。今天最引人注目的焦點，就是
美國白宮官員公開表示，台灣或中華民國，都不算是國家。不過，這個說
法，今天立刻引起國內各界的反彈。其中包括國民兩黨，總統參選人，謝
長廷和馬英九。而就學者的觀察來看，布胡會，布希是否會再針對台灣入
聯公投，發表看法，或升高懲罰台灣的層級，將是牽動台美中，三邊關係
的重要關鍵。美國白宮國安會亞太事務資深主任韋德寧說，台灣或中華民
國在目前的國際社會上，並不是一個國家，而美國務院也立刻力挺表示韋
德寧的說法符合美國一貫政策,面對陳水扁總統積極推動台灣入聯公投,
美方升高打壓力道,不過兩黨總統參選人謝長廷和馬英九也同聲反擊,台
灣是個主權獨立的國家事實上,前美國國務卿鮑爾也曾說過台灣不是一個
主權獨立的國家,學者表示,台灣入聯公投造成美國和中國聯手壓制,正
好給了陳水扁總統以反美情緒操作選舉的空間,美方雖明知可能引發台灣
民眾反彈,但對陳總統顯然也莫可奈何,不過如果布胡會再有不利台灣的
言論,甚至美中聯手在聯合國上封殺台灣,那麼台灣也會付出慘痛代價學
者強調,入聯公投內外牽動國內選舉和美中台關係,利益結構相當複雜,
領導人除了選舉,恐怕也應該多考量台灣的國際利益觀眾朋友晚安，歡迎
收看今天九月一號、公視晚間新聞。今天最引人注目的焦點，就是美國白
宮官員公開表示，台灣或中華民國，都不算是國家。不過，這個說法，今
天立刻引起國內各界的反彈。其中包括國民兩黨，總統參選人，謝長廷和
馬英九。而就學者的觀察來看，布胡會，布希是否會再針對台灣入聯公投
，發表看法，或升高懲罰台灣的層級，將是牽動台美中，三邊關係的重要
關鍵。美國白宮國安會亞太事務資深主任韋德寧說，台灣或中華民國在目
前的國際社會上，並不是一個國家，而美國務院也立刻力挺表示韋德寧的
說法符合美國一貫政策,面對陳水扁總統積極推動台灣入聯公投,美方升
高打壓力道,不過兩黨總統參選人謝長廷和馬英九也同聲反擊,台灣是個
主權獨立的國家事實上,前美國國務卿鮑爾也曾說過台灣不是一個主權獨
立的國家,學者表示,台灣入聯公投造成美國和中國聯手壓制,正好給了
陳水扁總統以反美情緒操作選舉的空間,美方雖明知可能引發台灣民眾反
彈,但對陳總統顯然也莫可奈何,不過如果布胡會再有不利台灣的言論,
甚至美中聯手在聯合國上封殺台灣,那麼台灣也會付出慘痛代價學者強調
,入聯公投內外牽動國內選舉和美中台關係,利益結構相當複雜,領導人
除了選舉,恐怕也應該多考量台灣的國際利益觀眾朋友晚安，歡迎收看今
天九月一號、公視晚間新聞。今天最引人注目的焦點，就是美國白宮官員
公開表示，台灣或中華民國，都不算是國家。不過，這個說法，今天立刻
引起國內各界的反彈。其中包括國民兩黨，總統參選人，謝長廷和馬英九
。而就學者的觀察來看，布胡會，布希是否會再針對台灣入聯公投，發表
看法，或升高懲罰台灣的層級，將是牽動台美中，三邊關係的重要關鍵。
美國白宮國安會亞太事務資深主任韋德寧說，台灣或中華民國在目前的國
際社會上，並不是一個國家，而美國務院也立刻力挺表示韋德寧的說法符
合美國一貫政策,面對陳水扁總統積極推動台灣入聯公投,美方升高打壓
力道,不過兩黨總統參選人謝長廷和馬英九也同聲反擊,台灣是個主權獨
立的國家事實上,前美國國務卿鮑爾也曾說過台灣不是一個主權獨立的國
家,學者表示,台灣入聯公投造成美國和中國聯手壓制,正好給了陳水扁
總統以反美情緒操作選舉的空間,美方雖明知可能引發台灣民眾反彈,但
對陳總統顯然也莫可奈何,不過如果布胡會再有不利台灣的言論,甚至美
中聯手在聯合國上封殺台灣,那麼台灣也會付出慘痛代價學者強調,入聯
公投內外牽動國內選舉和美中台關係,利益結構相當複雜,領導人除了選
舉,恐怕也應該多考量台灣的國際利益觀眾朋友晚安，歡迎收看今天九月
一號、公視晚間新聞。今天最引人注目的焦點，就是美國白宮官員公開表
示，台灣或中華民國，都不算是國家。不過，這個說法，今天立刻引起國
內各界的反彈。其中包括國民兩黨，總統參選人，謝長廷和馬英九。而就
學者的觀察來看，布胡會，布希是否會再針對台灣入聯公投，發表看法，
或升高懲罰台灣的層級，將是牽動台美中，三邊關係的重要關鍵。美國白
宮國安會亞太事務資深主任韋德寧說，台灣或中華民國在目前的國際社會
上，並不是一個國家，而美國務院也立刻力挺表示韋德寧的說法符合美國
一貫政策,面對陳水扁總統積極推動台灣入聯公投,美方升高打壓力道,
不過兩黨總統參選人謝長廷和馬英九也同聲反擊,台灣是個主權獨立的國
家事實上,前美國國務卿鮑爾也曾說過台灣不是一個主權獨立的國家,學
者表示,台灣入聯公投造成美國和中國聯手壓制,正好給了陳水扁總統以
反美情緒操作選舉的空間,美方雖明知可能引發台灣民眾反彈,但對陳總
統顯然也莫可奈何,不過如果布胡會再有不利台灣的言論,甚至美中聯手
在聯合國上封殺台灣,那麼台灣也會付出慘痛代價學者強調,入聯公投內
外牽動國內選舉和美中台關係,利益結構相當複雜,領導人除了選舉,恐
怕也應該多考量台灣的國際利益
