在基隆河暖暖峽谷，有全台灣密度最高的壺穴群，是經過幾百、甚至是
幾千年才形成的，被保育人士稱為是「國寶級」景觀。
雖然壺穴地形相當珍貴，不過政府卻沒有特別保護，不只是垃圾滿地，
更因為興建各種工程而造成破壞，當地保育人士呼籲，如果再不好好
保護，壺穴可能就會消失。
在暖暖峽谷的河床上，到處都可以看到坑坑巴巴的洞穴，事實上，這些
可是經過數百、甚至是數千年而形成的壺穴。
在基隆暖江橋附近，壺穴綿延了四百公尺長，總共有兩千多個，佔了全
台接近六成的數量，不只數量多，類型也最豐富。
壺穴的形成，必須配合多種地理條件，主要是因為基隆河上水量大有漩
渦，湍急的河水挾帶砂礫石、侵蝕堅硬的砂岩河床，慢慢挖鑿，形成
這種好像被機關槍掃射的壺穴群。
但是這種複式壺穴，在地方人士眼中，這是珍貴的國寶級地景，不過因
為政府不重視，沒有保護之下，到處都可見垃圾。
看到垃圾破壞壺穴景觀，地方居民組成巡守隊，出錢出力、義務來撿垃
圾，但更令他們擔心的是，垃圾的破壞還算小，地方政府在這裡興建
水泥堤防，蓋橋墩也直接在壺穴上打樁，珍貴的壺穴岌岌可危。
保育人士也說，在美日等國，壺穴都被劃為特定保護區，反觀台灣，不
只不保護，還直接破壞，台灣難得有這種密度高、類型又豐富的壺穴
群，卻可能因為政府的不重視，恐怕最後消失殆盡。
記者林靜梅邱福財基隆報導。
