根據老舊眷村改建條例，全台灣的眷村、在民國98年前，將會被拆光光
，因此，民間發起了一項眷改條例修正案，計畫在全台各地保留幾區的眷
村，而這項法案即將在九月新的會期內，送進立法院進行二讀，不過，眷
村的保存工作，除了經費不足外，目前最大的問題，在於眷村文物流失的
情況，非常困難。狹小的巷弄、曾經是眷村媽媽話家常的空間，還有貼著
大紅春聯的門牆，過了民國98年，這些令人懷念的眷村景象，恐怕都會
消失殆盡。為了保存眷村文化，民間推動了一項眷村改建條例修正案，希
望在全台北中南東、還有離島，以重點方式、來定點保存眷村。不過，眷
村要保存，困難也不少。不少已經人去樓空的眷村，文物失竊的情況非常
嚴重，有的鐵窗被拆除，有的甚至連門都不見了，大批的老舊文物，更是
流露到古物市場，因此，民間團體也擔心未來就算有眷村保存園區，也可
能出現空有硬體、而沒有軟體的窘境，加上目前經費的欠缺，讓眷村保存
工作，可說是難上加難。這項修正案，在新的會期內，將會送進立法院、
進行二三讀，一旦修正案通過，指定保留的眷村土地將無償撥用給地方政
府，而整修費用，也將由國防部的眷改基金支出，不過，整修完後，每個
保留區每年至少需要一千萬以上的營運維護費用，這筆經費要怎麼來，恐
怕才是推動眷村文化保存上，緊接而來的大問題。記者　蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導根據老舊眷村改建條例，全台灣的眷村、在民國98年前，將
會被拆光光，因此，民間發起了一項眷改條例修正案，計畫在全台各地保
留幾區的眷村，而這項法案即將在九月新的會期內，送進立法院進行二讀
，不過，眷村的保存工作，除了經費不足外，目前最大的問題，在於眷村
文物流失的情況，非常困難。狹小的巷弄、曾經是眷村媽媽話家常的空間
，還有貼著大紅春聯的門牆，過了民國98年，這些令人懷念的眷村景象
，恐怕都會消失殆盡。為了保存眷村文化，民間推動了一項眷村改建條例
修正案，希望在全台北中南東、還有離島，以重點方式、來定點保存眷村
。不過，眷村要保存，困難也不少。不少已經人去樓空的眷村，文物失竊
的情況非常嚴重，有的鐵窗被拆除，有的甚至連門都不見了，大批的老舊
文物，更是流露到古物市場，因此，民間團體也擔心未來就算有眷村保存
園區，也可能出現空有硬體、而沒有軟體的窘境，加上目前經費的欠缺，
讓眷村保存工作，可說是難上加難。這項修正案，在新的會期內，將會送
進立法院、進行二三讀，一旦修正案通過，指定保留的眷村土地將無償撥
用給地方政府，而整修費用，也將由國防部的眷改基金支出，不過，整修
完後，每個保留區每年至少需要一千萬以上的營運維護費用，這筆經費要
怎麼來，恐怕才是推動眷村文化保存上，緊接而來的大問題。記者　蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導根據老舊眷村改建條例，全台灣的眷村、在民國9
8年前，將會被拆光光，因此，民間發起了一項眷改條例修正案，計畫在
全台各地保留幾區的眷村，而這項法案即將在九月新的會期內，送進立法
院進行二讀，不過，眷村的保存工作，除了經費不足外，目前最大的問題
，在於眷村文物流失的情況，非常困難。狹小的巷弄、曾經是眷村媽媽話
家常的空間，還有貼著大紅春聯的門牆，過了民國98年，這些令人懷念
的眷村景象，恐怕都會消失殆盡。為了保存眷村文化，民間推動了一項眷
村改建條例修正案，希望在全台北中南東、還有離島，以重點方式、來定
點保存眷村。不過，眷村要保存，困難也不少。不少已經人去樓空的眷村
，文物失竊的情況非常嚴重，有的鐵窗被拆除，有的甚至連門都不見了，
大批的老舊文物，更是流露到古物市場，因此，民間團體也擔心未來就算
有眷村保存園區，也可能出現空有硬體、而沒有軟體的窘境，加上目前經
費的欠缺，讓眷村保存工作，可說是難上加難。這項修正案，在新的會期
內，將會送進立法院、進行二三讀，一旦修正案通過，指定保留的眷村土
地將無償撥用給地方政府，而整修費用，也將由國防部的眷改基金支出，
不過，整修完後，每個保留區每年至少需要一千萬以上的營運維護費用，
這筆經費要怎麼來，恐怕才是推動眷村文化保存上，緊接而來的大問題。
記者　蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導根據老舊眷村改建條例，全台灣的眷村
、在民國98年前，將會被拆光光，因此，民間發起了一項眷改條例修正
案，計畫在全台各地保留幾區的眷村，而這項法案即將在九月新的會期內
，送進立法院進行二讀，不過，眷村的保存工作，除了經費不足外，目前
最大的問題，在於眷村文物流失的情況，非常困難。狹小的巷弄、曾經是
眷村媽媽話家常的空間，還有貼著大紅春聯的門牆，過了民國98年，這
些令人懷念的眷村景象，恐怕都會消失殆盡。為了保存眷村文化，民間推
動了一項眷村改建條例修正案，希望在全台北中南東、還有離島，以重點
方式、來定點保存眷村。不過，眷村要保存，困難也不少。不少已經人去
樓空的眷村，文物失竊的情況非常嚴重，有的鐵窗被拆除，有的甚至連門
都不見了，大批的老舊文物，更是流露到古物市場，因此，民間團體也擔
心未來就算有眷村保存園區，也可能出現空有硬體、而沒有軟體的窘境，
加上目前經費的欠缺，讓眷村保存工作，可說是難上加難。這項修正案，
在新的會期內，將會送進立法院、進行二三讀，一旦修正案通過，指定保
留的眷村土地將無償撥用給地方政府，而整修費用，也將由國防部的眷改
基金支出，不過，整修完後，每個保留區每年至少需要一千萬以上的營運
維護費用，這筆經費要怎麼來，恐怕才是推動眷村文化保存上，緊接而來
的大問題。記者　蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導根據老舊眷村改建條例，全
台灣的眷村、在民國98年前，將會被拆光光，因此，民間發起了一項眷
改條例修正案，計畫在全台各地保留幾區的眷村，而這項法案即將在九月
新的會期內，送進立法院進行二讀，不過，眷村的保存工作，除了經費不
足外，目前最大的問題，在於眷村文物流失的情況，非常困難。狹小的巷
弄、曾經是眷村媽媽話家常的空間，還有貼著大紅春聯的門牆，過了民國
98年，這些令人懷念的眷村景象，恐怕都會消失殆盡。為了保存眷村文
化，民間推動了一項眷村改建條例修正案，希望在全台北中南東、還有離
島，以重點方式、來定點保存眷村。不過，眷村要保存，困難也不少。不
少已經人去樓空的眷村，文物失竊的情況非常嚴重，有的鐵窗被拆除，有
的甚至連門都不見了，大批的老舊文物，更是流露到古物市場，因此，民
間團體也擔心未來就算有眷村保存園區，也可能出現空有硬體、而沒有軟
體的窘境，加上目前經費的欠缺，讓眷村保存工作，可說是難上加難。這
項修正案，在新的會期內，將會送進立法院、進行二三讀，一旦修正案通
過，指定保留的眷村土地將無償撥用給地方政府，而整修費用，也將由國
防部的眷改基金支出，不過，整修完後，每個保留區每年至少需要一千萬
以上的營運維護費用，這筆經費要怎麼來，恐怕才是推動眷村文化保存上
，緊接而來的大問題。記者　蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導根據老舊眷村改
建條例，全台灣的眷村、在民國98年前，將會被拆光光，因此，民間發
起了一項眷改條例修正案，計畫在全台各地保留幾區的眷村，而這項法案
即將在九月新的會期內，送進立法院進行二讀，不過，眷村的保存工作，
除了經費不足外，目前最大的問題，在於眷村文物流失的情況，非常困難
。狹小的巷弄、曾經是眷村媽媽話家常的空間，還有貼著大紅春聯的門牆
，過了民國98年，這些令人懷念的眷村景象，恐怕都會消失殆盡。為了
保存眷村文化，民間推動了一項眷村改建條例修正案，希望在全台北中南
東、還有離島，以重點方式、來定點保存眷村。不過，眷村要保存，困難
也不少。不少已經人去樓空的眷村，文物失竊的情況非常嚴重，有的鐵窗
被拆除，有的甚至連門都不見了，大批的老舊文物，更是流露到古物市場
，因此，民間團體也擔心未來就算有眷村保存園區，也可能出現空有硬體
、而沒有軟體的窘境，加上目前經費的欠缺，讓眷村保存工作，可說是難
上加難。這項修正案，在新的會期內，將會送進立法院、進行二三讀，一
旦修正案通過，指定保留的眷村土地將無償撥用給地方政府，而整修費用
，也將由國防部的眷改基金支出，不過，整修完後，每個保留區每年至少
需要一千萬以上的營運維護費用，這筆經費要怎麼來，恐怕才是推動眷村
文化保存上，緊接而來的大問題。記者　蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導根據
老舊眷村改建條例，全台灣的眷村、在民國98年前，將會被拆光光，因
此，民間發起了一項眷改條例修正案，計畫在全台各地保留幾區的眷村，
而這項法案即將在九月新的會期內，送進立法院進行二讀，不過，眷村的
保存工作，除了經費不足外，目前最大的問題，在於眷村文物流失的情況
，非常困難。狹小的巷弄、曾經是眷村媽媽話家常的空間，還有貼著大紅
春聯的門牆，過了民國98年，這些令人懷念的眷村景象，恐怕都會消失
殆盡。為了保存眷村文化，民間推動了一項眷村改建條例修正案，希望在
全台北中南東、還有離島，以重點方式、來定點保存眷村。不過，眷村要
保存，困難也不少。不少已經人去樓空的眷村，文物失竊的情況非常嚴重
，有的鐵窗被拆除，有的甚至連門都不見了，大批的老舊文物，更是流露
到古物市場，因此，民間團體也擔心未來就算有眷村保存園區，也可能出
現空有硬體、而沒有軟體的窘境，加上目前經費的欠缺，讓眷村保存工作
，可說是難上加難。這項修正案，在新的會期內，將會送進立法院、進行
二三讀，一旦修正案通過，指定保留的眷村土地將無償撥用給地方政府，
而整修費用，也將由國防部的眷改基金支出，不過，整修完後，每個保留
區每年至少需要一千萬以上的營運維護費用，這筆經費要怎麼來，恐怕才
是推動眷村文化保存上，緊接而來的大問題。記者　蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導
