在基隆河暖暖峽谷，有全台灣密度最高的壺穴群，是經過幾百、甚至是幾
千年才形成的，被保育人士稱為是「國寶級」景觀。雖然壺穴地形相當珍
貴，不過政府卻沒有特別保護，不只是垃圾滿地，更因為興建各種工程而
造成破壞，當地保育人士呼籲，如果再不好好保護，壺穴可能就會消失。
在暖暖峽谷的河床上，到處都可以看到坑坑巴巴的洞穴，事實上，這些可
是經過數百、甚至是數千年而形成的壺穴。在基隆暖江橋附近，壺穴綿延
了四百公尺長，總共有兩千多個，佔了全台接近六成的數量，不只數量多
，類型也最豐富。壺穴的形成，必須配合多種地理條件，主要是因為基隆
河上水量大有漩渦，湍急的河水挾帶砂礫石、侵蝕堅硬的砂岩河床，慢慢
挖鑿，形成這種好像被機關槍掃射的壺穴群。但是這種複式壺穴，在地方
人士眼中，這是珍貴的國寶級地景，不過因為政府不重視，沒有保護之下
，到處都可見垃圾。看到垃圾破壞壺穴景觀，地方居民組成巡守隊，出錢
出力、義務來撿垃圾，但更令他們擔心的是，垃圾的破壞還算小，地方政
府在這裡興建水泥堤防，蓋橋墩也直接在壺穴上打樁，珍貴的壺穴岌岌可
危。保育人士也說，在美日等國，壺穴都被劃為特定保護區，反觀台灣，
不只不保護，還直接破壞，台灣難得有這種密度高、類型又豐富的壺穴群
，卻可能因為政府的不重視，恐怕最後消失殆盡。記者林靜梅邱福財基隆
報導。在基隆河暖暖峽谷，有全台灣密度最高的壺穴群，是經過幾百、甚
至是幾千年才形成的，被保育人士稱為是「國寶級」景觀。雖然壺穴地形
相當珍貴，不過政府卻沒有特別保護，不只是垃圾滿地，更因為興建各種
工程而造成破壞，當地保育人士呼籲，如果再不好好保護，壺穴可能就會
消失。在暖暖峽谷的河床上，到處都可以看到坑坑巴巴的洞穴，事實上，
這些可是經過數百、甚至是數千年而形成的壺穴。在基隆暖江橋附近，壺
穴綿延了四百公尺長，總共有兩千多個，佔了全台接近六成的數量，不只
數量多，類型也最豐富。壺穴的形成，必須配合多種地理條件，主要是因
為基隆河上水量大有漩渦，湍急的河水挾帶砂礫石、侵蝕堅硬的砂岩河床
，慢慢挖鑿，形成這種好像被機關槍掃射的壺穴群。但是這種複式壺穴，
在地方人士眼中，這是珍貴的國寶級地景，不過因為政府不重視，沒有保
護之下，到處都可見垃圾。看到垃圾破壞壺穴景觀，地方居民組成巡守隊
，出錢出力、義務來撿垃圾，但更令他們擔心的是，垃圾的破壞還算小，
地方政府在這裡興建水泥堤防，蓋橋墩也直接在壺穴上打樁，珍貴的壺穴
岌岌可危。保育人士也說，在美日等國，壺穴都被劃為特定保護區，反觀
台灣，不只不保護，還直接破壞，台灣難得有這種密度高、類型又豐富的
壺穴群，卻可能因為政府的不重視，恐怕最後消失殆盡。記者林靜梅邱福
財基隆報導。在基隆河暖暖峽谷，有全台灣密度最高的壺穴群，是經過幾
百、甚至是幾千年才形成的，被保育人士稱為是「國寶級」景觀。雖然壺
穴地形相當珍貴，不過政府卻沒有特別保護，不只是垃圾滿地，更因為興
建各種工程而造成破壞，當地保育人士呼籲，如果再不好好保護，壺穴可
能就會消失。在暖暖峽谷的河床上，到處都可以看到坑坑巴巴的洞穴，事
實上，這些可是經過數百、甚至是數千年而形成的壺穴。在基隆暖江橋附
近，壺穴綿延了四百公尺長，總共有兩千多個，佔了全台接近六成的數量
，不只數量多，類型也最豐富。壺穴的形成，必須配合多種地理條件，主
要是因為基隆河上水量大有漩渦，湍急的河水挾帶砂礫石、侵蝕堅硬的砂
岩河床，慢慢挖鑿，形成這種好像被機關槍掃射的壺穴群。但是這種複式
壺穴，在地方人士眼中，這是珍貴的國寶級地景，不過因為政府不重視，
沒有保護之下，到處都可見垃圾。看到垃圾破壞壺穴景觀，地方居民組成
巡守隊，出錢出力、義務來撿垃圾，但更令他們擔心的是，垃圾的破壞還
算小，地方政府在這裡興建水泥堤防，蓋橋墩也直接在壺穴上打樁，珍貴
的壺穴岌岌可危。保育人士也說，在美日等國，壺穴都被劃為特定保護區
，反觀台灣，不只不保護，還直接破壞，台灣難得有這種密度高、類型又
豐富的壺穴群，卻可能因為政府的不重視，恐怕最後消失殆盡。記者林靜
梅邱福財基隆報導。在基隆河暖暖峽谷，有全台灣密度最高的壺穴群，是
經過幾百、甚至是幾千年才形成的，被保育人士稱為是「國寶級」景觀。
雖然壺穴地形相當珍貴，不過政府卻沒有特別保護，不只是垃圾滿地，更
因為興建各種工程而造成破壞，當地保育人士呼籲，如果再不好好保護，
壺穴可能就會消失。在暖暖峽谷的河床上，到處都可以看到坑坑巴巴的洞
穴，事實上，這些可是經過數百、甚至是數千年而形成的壺穴。在基隆暖
江橋附近，壺穴綿延了四百公尺長，總共有兩千多個，佔了全台接近六成
的數量，不只數量多，類型也最豐富。壺穴的形成，必須配合多種地理條
件，主要是因為基隆河上水量大有漩渦，湍急的河水挾帶砂礫石、侵蝕堅
硬的砂岩河床，慢慢挖鑿，形成這種好像被機關槍掃射的壺穴群。但是這
種複式壺穴，在地方人士眼中，這是珍貴的國寶級地景，不過因為政府不
重視，沒有保護之下，到處都可見垃圾。看到垃圾破壞壺穴景觀，地方居
民組成巡守隊，出錢出力、義務來撿垃圾，但更令他們擔心的是，垃圾的
破壞還算小，地方政府在這裡興建水泥堤防，蓋橋墩也直接在壺穴上打樁
，珍貴的壺穴岌岌可危。保育人士也說，在美日等國，壺穴都被劃為特定
保護區，反觀台灣，不只不保護，還直接破壞，台灣難得有這種密度高、
類型又豐富的壺穴群，卻可能因為政府的不重視，恐怕最後消失殆盡。記
者林靜梅邱福財基隆報導。在基隆河暖暖峽谷，有全台灣密度最高的壺穴
群，是經過幾百、甚至是幾千年才形成的，被保育人士稱為是「國寶級」
景觀。雖然壺穴地形相當珍貴，不過政府卻沒有特別保護，不只是垃圾滿
地，更因為興建各種工程而造成破壞，當地保育人士呼籲，如果再不好好
保護，壺穴可能就會消失。在暖暖峽谷的河床上，到處都可以看到坑坑巴
巴的洞穴，事實上，這些可是經過數百、甚至是數千年而形成的壺穴。在
基隆暖江橋附近，壺穴綿延了四百公尺長，總共有兩千多個，佔了全台接
近六成的數量，不只數量多，類型也最豐富。壺穴的形成，必須配合多種
地理條件，主要是因為基隆河上水量大有漩渦，湍急的河水挾帶砂礫石、
侵蝕堅硬的砂岩河床，慢慢挖鑿，形成這種好像被機關槍掃射的壺穴群。
但是這種複式壺穴，在地方人士眼中，這是珍貴的國寶級地景，不過因為
政府不重視，沒有保護之下，到處都可見垃圾。看到垃圾破壞壺穴景觀，
地方居民組成巡守隊，出錢出力、義務來撿垃圾，但更令他們擔心的是，
垃圾的破壞還算小，地方政府在這裡興建水泥堤防，蓋橋墩也直接在壺穴
上打樁，珍貴的壺穴岌岌可危。保育人士也說，在美日等國，壺穴都被劃
為特定保護區，反觀台灣，不只不保護，還直接破壞，台灣難得有這種密
度高、類型又豐富的壺穴群，卻可能因為政府的不重視，恐怕最後消失殆
盡。記者林靜梅邱福財基隆報導。在基隆河暖暖峽谷，有全台灣密度最高
的壺穴群，是經過幾百、甚至是幾千年才形成的，被保育人士稱為是「國
寶級」景觀。雖然壺穴地形相當珍貴，不過政府卻沒有特別保護，不只是
垃圾滿地，更因為興建各種工程而造成破壞，當地保育人士呼籲，如果再
不好好保護，壺穴可能就會消失。在暖暖峽谷的河床上，到處都可以看到
坑坑巴巴的洞穴，事實上，這些可是經過數百、甚至是數千年而形成的壺
穴。在基隆暖江橋附近，壺穴綿延了四百公尺長，總共有兩千多個，佔了
全台接近六成的數量，不只數量多，類型也最豐富。壺穴的形成，必須配
合多種地理條件，主要是因為基隆河上水量大有漩渦，湍急的河水挾帶砂
礫石、侵蝕堅硬的砂岩河床，慢慢挖鑿，形成這種好像被機關槍掃射的壺
穴群。但是這種複式壺穴，在地方人士眼中，這是珍貴的國寶級地景，不
過因為政府不重視，沒有保護之下，到處都可見垃圾。看到垃圾破壞壺穴
景觀，地方居民組成巡守隊，出錢出力、義務來撿垃圾，但更令他們擔心
的是，垃圾的破壞還算小，地方政府在這裡興建水泥堤防，蓋橋墩也直接
在壺穴上打樁，珍貴的壺穴岌岌可危。保育人士也說，在美日等國，壺穴
都被劃為特定保護區，反觀台灣，不只不保護，還直接破壞，台灣難得有
這種密度高、類型又豐富的壺穴群，卻可能因為政府的不重視，恐怕最後
消失殆盡。記者林靜梅邱福財基隆報導。在基隆河暖暖峽谷，有全台灣密
度最高的壺穴群，是經過幾百、甚至是幾千年才形成的，被保育人士稱為
是「國寶級」景觀。雖然壺穴地形相當珍貴，不過政府卻沒有特別保護，
不只是垃圾滿地，更因為興建各種工程而造成破壞，當地保育人士呼籲，
如果再不好好保護，壺穴可能就會消失。在暖暖峽谷的河床上，到處都可
以看到坑坑巴巴的洞穴，事實上，這些可是經過數百、甚至是數千年而形
成的壺穴。在基隆暖江橋附近，壺穴綿延了四百公尺長，總共有兩千多個
，佔了全台接近六成的數量，不只數量多，類型也最豐富。壺穴的形成，
必須配合多種地理條件，主要是因為基隆河上水量大有漩渦，湍急的河水
挾帶砂礫石、侵蝕堅硬的砂岩河床，慢慢挖鑿，形成這種好像被機關槍掃
射的壺穴群。但是這種複式壺穴，在地方人士眼中，這是珍貴的國寶級地
景，不過因為政府不重視，沒有保護之下，到處都可見垃圾。看到垃圾破
壞壺穴景觀，地方居民組成巡守隊，出錢出力、義務來撿垃圾，但更令他
們擔心的是，垃圾的破壞還算小，地方政府在這裡興建水泥堤防，蓋橋墩
也直接在壺穴上打樁，珍貴的壺穴岌岌可危。保育人士也說，在美日等國
，壺穴都被劃為特定保護區，反觀台灣，不只不保護，還直接破壞，台灣
難得有這種密度高、類型又豐富的壺穴群，卻可能因為政府的不重視，恐
怕最後消失殆盡。記者林靜梅邱福財基隆報導。在基隆河暖暖峽谷，有全
台灣密度最高的壺穴群，是經過幾百、甚至是幾千年才形成的，被保育人
士稱為是「國寶級」景觀。雖然壺穴地形相當珍貴，不過政府卻沒有特別
保護，不只是垃圾滿地，更因為興建各種工程而造成破壞，當地保育人士
呼籲，如果再不好好保護，壺穴可能就會消失。在暖暖峽谷的河床上，到
處都可以看到坑坑巴巴的洞穴，事實上，這些可是經過數百、甚至是數千
年而形成的壺穴。在基隆暖江橋附近，壺穴綿延了四百公尺長，總共有兩
千多個，佔了全台接近六成的數量，不只數量多，類型也最豐富。壺穴的
形成，必須配合多種地理條件，主要是因為基隆河上水量大有漩渦，湍急
的河水挾帶砂礫石、侵蝕堅硬的砂岩河床，慢慢挖鑿，形成這種好像被機
關槍掃射的壺穴群。但是這種複式壺穴，在地方人士眼中，這是珍貴的國
寶級地景，不過因為政府不重視，沒有保護之下，到處都可見垃圾。看到
垃圾破壞壺穴景觀，地方居民組成巡守隊，出錢出力、義務來撿垃圾，但
更令他們擔心的是，垃圾的破壞還算小，地方政府在這裡興建水泥堤防，
蓋橋墩也直接在壺穴上打樁，珍貴的壺穴岌岌可危。保育人士也說，在美
日等國，壺穴都被劃為特定保護區，反觀台灣，不只不保護，還直接破壞
，台灣難得有這種密度高、類型又豐富的壺穴群，卻可能因為政府的不重
視，恐怕最後消失殆盡。記者林靜梅邱福財基隆報導。在基隆河暖暖峽谷
，有全台灣密度最高的壺穴群，是經過幾百、甚至是幾千年才形成的，被
保育人士稱為是「國寶級」景觀。雖然壺穴地形相當珍貴，不過政府卻沒
有特別保護，不只是垃圾滿地，更因為興建各種工程而造成破壞，當地保
育人士呼籲，如果再不好好保護，壺穴可能就會消失。在暖暖峽谷的河床
上，到處都可以看到坑坑巴巴的洞穴，事實上，這些可是經過數百、甚至
是數千年而形成的壺穴。在基隆暖江橋附近，壺穴綿延了四百公尺長，總
共有兩千多個，佔了全台接近六成的數量，不只數量多，類型也最豐富。
壺穴的形成，必須配合多種地理條件，主要是因為基隆河上水量大有漩渦
，湍急的河水挾帶砂礫石、侵蝕堅硬的砂岩河床，慢慢挖鑿，形成這種好
像被機關槍掃射的壺穴群。但是這種複式壺穴，在地方人士眼中，這是珍
貴的國寶級地景，不過因為政府不重視，沒有保護之下，到處都可見垃圾
。看到垃圾破壞壺穴景觀，地方居民組成巡守隊，出錢出力、義務來撿垃
圾，但更令他們擔心的是，垃圾的破壞還算小，地方政府在這裡興建水泥
堤防，蓋橋墩也直接在壺穴上打樁，珍貴的壺穴岌岌可危。保育人士也說
，在美日等國，壺穴都被劃為特定保護區，反觀台灣，不只不保護，還直
接破壞，台灣難得有這種密度高、類型又豐富的壺穴群，卻可能因為政府
的不重視，恐怕最後消失殆盡。記者林靜梅邱福財基隆報導。
