已經開通6年多的113婦幼保護專線，平均每年接聽40萬通電話，不
過因為專線由各地方政府及民間團體分散接聽，容易發生同一個案件無法
集中處理的情況，所以內政部決定，從明天開始，113專線將設立單一
窗口，統一由台灣世界展望會的社工員提供服務。接起電話，國內113
婦幼保護專線未來將統一轉到這個辦公室，由社工人員接聽。過去113
專線由各地方政府與民間團體分散接聽，容易發生同一個案件無法接軌處
理的情況，所以內政部決定設立單一窗口由民間社福團體提供服務，接線
中心裡頭的12線電話，將24小時開放，同時還訓練了一批外籍志工，
以多國語言，加入服務行列。113專線設立以來，平均每年接聽40萬
通電話，以婦女受暴以及兒童受虐案件最多，同時晚上和假日更是求助電
話湧進的高峰期。未來113專線除了統一集中接聽之外，為了因應電話
高峰，也將增加晚間及假日上班的社工數量，減少求助者因為佔線而等待
的時間。已經開通6年多的113婦幼保護專線，平均每年接聽40萬通
電話，不過因為專線由各地方政府及民間團體分散接聽，容易發生同一個
案件無法集中處理的情況，所以內政部決定，從明天開始，113專線將
設立單一窗口，統一由台灣世界展望會的社工員提供服務。接起電話，國
內113婦幼保護專線未來將統一轉到這個辦公室，由社工人員接聽。過
去113專線由各地方政府與民間團體分散接聽，容易發生同一個案件無
法接軌處理的情況，所以內政部決定設立單一窗口由民間社福團體提供服
務，接線中心裡頭的12線電話，將24小時開放，同時還訓練了一批外
籍志工，以多國語言，加入服務行列。113專線設立以來，平均每年接
聽40萬通電話，以婦女受暴以及兒童受虐案件最多，同時晚上和假日更
是求助電話湧進的高峰期。未來113專線除了統一集中接聽之外，為了
因應電話高峰，也將增加晚間及假日上班的社工數量，減少求助者因為佔
線而等待的時間。已經開通6年多的113婦幼保護專線，平均每年接聽
40萬通電話，不過因為專線由各地方政府及民間團體分散接聽，容易發
生同一個案件無法集中處理的情況，所以內政部決定，從明天開始，11
3專線將設立單一窗口，統一由台灣世界展望會的社工員提供服務。接起
電話，國內113婦幼保護專線未來將統一轉到這個辦公室，由社工人員
接聽。過去113專線由各地方政府與民間團體分散接聽，容易發生同一
個案件無法接軌處理的情況，所以內政部決定設立單一窗口由民間社福團
體提供服務，接線中心裡頭的12線電話，將24小時開放，同時還訓練
了一批外籍志工，以多國語言，加入服務行列。113專線設立以來，平
均每年接聽40萬通電話，以婦女受暴以及兒童受虐案件最多，同時晚上
和假日更是求助電話湧進的高峰期。未來113專線除了統一集中接聽之
外，為了因應電話高峰，也將增加晚間及假日上班的社工數量，減少求助
者因為佔線而等待的時間。已經開通6年多的113婦幼保護專線，平均
每年接聽40萬通電話，不過因為專線由各地方政府及民間團體分散接聽
，容易發生同一個案件無法集中處理的情況，所以內政部決定，從明天開
始，113專線將設立單一窗口，統一由台灣世界展望會的社工員提供服
務。接起電話，國內113婦幼保護專線未來將統一轉到這個辦公室，由
社工人員接聽。過去113專線由各地方政府與民間團體分散接聽，容易
發生同一個案件無法接軌處理的情況，所以內政部決定設立單一窗口由民
間社福團體提供服務，接線中心裡頭的12線電話，將24小時開放，同
時還訓練了一批外籍志工，以多國語言，加入服務行列。113專線設立
以來，平均每年接聽40萬通電話，以婦女受暴以及兒童受虐案件最多，
同時晚上和假日更是求助電話湧進的高峰期。未來113專線除了統一集
中接聽之外，為了因應電話高峰，也將增加晚間及假日上班的社工數量，
減少求助者因為佔線而等待的時間。已經開通6年多的113婦幼保護專
線，平均每年接聽40萬通電話，不過因為專線由各地方政府及民間團體
分散接聽，容易發生同一個案件無法集中處理的情況，所以內政部決定，
從明天開始，113專線將設立單一窗口，統一由台灣世界展望會的社工
員提供服務。接起電話，國內113婦幼保護專線未來將統一轉到這個辦
公室，由社工人員接聽。過去113專線由各地方政府與民間團體分散接
聽，容易發生同一個案件無法接軌處理的情況，所以內政部決定設立單一
窗口由民間社福團體提供服務，接線中心裡頭的12線電話，將24小時
開放，同時還訓練了一批外籍志工，以多國語言，加入服務行列。113
專線設立以來，平均每年接聽40萬通電話，以婦女受暴以及兒童受虐案
件最多，同時晚上和假日更是求助電話湧進的高峰期。未來113專線除
了統一集中接聽之外，為了因應電話高峰，也將增加晚間及假日上班的社
工數量，減少求助者因為佔線而等待的時間。
