在南台灣有一群年輕學子，他們致力於研發更有效率的太陽能車，並且帶
著自己設計的太陽能車走向世界舞台。讓我們來看看這群年輕人在日本太
陽能車大賽的表現。今年八月，亞洲最大的太陽能車賽在日本鈴鹿市舉行
。這個由HONDA汽車贊助的太陽能車賽，使用的是FI賽車場，吸引
了日本各地的年輕學子參加。台灣的阿波羅太陽能車對今年在高雄應用科
技大學教授艾和昌的帶領下，也參與了這場太陽能車盛會。目前在日本總
共有150個太陽能車隊，不但許多大專院校都有太陽能車隊，連高中都
開始投入研發太陽能車，從高中、大學到企界環環相扣。雖然目前太陽能
車還無法真正商用化，但日本許多廠商都相當支持太陽能車的研發。阿波
羅車隊在這次鈴鹿太陽能車賽拿第第二名，是歷年來參加國外比賽最好的
成績。對於台灣太陽能車的發展也是一大鼓勵。替代能源的開發已經是世
界潮流，世界各國紛紛卯足全力想在新能源的發展上奪得先機，太陽能車
正是其中一個指標。在南台灣有一群年輕學子，他們致力於研發更有效率
的太陽能車，並且帶著自己設計的太陽能車走向世界舞台。讓我們來看看
這群年輕人在日本太陽能車大賽的表現。今年八月，亞洲最大的太陽能車
賽在日本鈴鹿市舉行。這個由HONDA汽車贊助的太陽能車賽，使用的
是FI賽車場，吸引了日本各地的年輕學子參加。台灣的阿波羅太陽能車
對今年在高雄應用科技大學教授艾和昌的帶領下，也參與了這場太陽能車
盛會。目前在日本總共有150個太陽能車隊，不但許多大專院校都有太
陽能車隊，連高中都開始投入研發太陽能車，從高中、大學到企界環環相
扣。雖然目前太陽能車還無法真正商用化，但日本許多廠商都相當支持太
陽能車的研發。阿波羅車隊在這次鈴鹿太陽能車賽拿第第二名，是歷年來
參加國外比賽最好的成績。對於台灣太陽能車的發展也是一大鼓勵。替代
能源的開發已經是世界潮流，世界各國紛紛卯足全力想在新能源的發展上
奪得先機，太陽能車正是其中一個指標。在南台灣有一群年輕學子，他們
致力於研發更有效率的太陽能車，並且帶著自己設計的太陽能車走向世界
舞台。讓我們來看看這群年輕人在日本太陽能車大賽的表現。今年八月，
亞洲最大的太陽能車賽在日本鈴鹿市舉行。這個由HONDA汽車贊助的
太陽能車賽，使用的是FI賽車場，吸引了日本各地的年輕學子參加。台
灣的阿波羅太陽能車對今年在高雄應用科技大學教授艾和昌的帶領下，也
參與了這場太陽能車盛會。目前在日本總共有150個太陽能車隊，不但
許多大專院校都有太陽能車隊，連高中都開始投入研發太陽能車，從高中
、大學到企界環環相扣。雖然目前太陽能車還無法真正商用化，但日本許
多廠商都相當支持太陽能車的研發。阿波羅車隊在這次鈴鹿太陽能車賽拿
第第二名，是歷年來參加國外比賽最好的成績。對於台灣太陽能車的發展
也是一大鼓勵。替代能源的開發已經是世界潮流，世界各國紛紛卯足全力
想在新能源的發展上奪得先機，太陽能車正是其中一個指標。在南台灣有
一群年輕學子，他們致力於研發更有效率的太陽能車，並且帶著自己設計
的太陽能車走向世界舞台。讓我們來看看這群年輕人在日本太陽能車大賽
的表現。今年八月，亞洲最大的太陽能車賽在日本鈴鹿市舉行。這個由H
ONDA汽車贊助的太陽能車賽，使用的是FI賽車場，吸引了日本各地
的年輕學子參加。台灣的阿波羅太陽能車對今年在高雄應用科技大學教授
艾和昌的帶領下，也參與了這場太陽能車盛會。目前在日本總共有150
個太陽能車隊，不但許多大專院校都有太陽能車隊，連高中都開始投入研
發太陽能車，從高中、大學到企界環環相扣。雖然目前太陽能車還無法真
正商用化，但日本許多廠商都相當支持太陽能車的研發。阿波羅車隊在這
次鈴鹿太陽能車賽拿第第二名，是歷年來參加國外比賽最好的成績。對於
台灣太陽能車的發展也是一大鼓勵。替代能源的開發已經是世界潮流，世
界各國紛紛卯足全力想在新能源的發展上奪得先機，太陽能車正是其中一
個指標。在南台灣有一群年輕學子，他們致力於研發更有效率的太陽能車
，並且帶著自己設計的太陽能車走向世界舞台。讓我們來看看這群年輕人
在日本太陽能車大賽的表現。今年八月，亞洲最大的太陽能車賽在日本鈴
鹿市舉行。這個由HONDA汽車贊助的太陽能車賽，使用的是FI賽車
場，吸引了日本各地的年輕學子參加。台灣的阿波羅太陽能車對今年在高
雄應用科技大學教授艾和昌的帶領下，也參與了這場太陽能車盛會。目前
在日本總共有150個太陽能車隊，不但許多大專院校都有太陽能車隊，
連高中都開始投入研發太陽能車，從高中、大學到企界環環相扣。雖然目
前太陽能車還無法真正商用化，但日本許多廠商都相當支持太陽能車的研
發。阿波羅車隊在這次鈴鹿太陽能車賽拿第第二名，是歷年來參加國外比
賽最好的成績。對於台灣太陽能車的發展也是一大鼓勵。替代能源的開發
已經是世界潮流，世界各國紛紛卯足全力想在新能源的發展上奪得先機，
太陽能車正是其中一個指標。在南台灣有一群年輕學子，他們致力於研發
更有效率的太陽能車，並且帶著自己設計的太陽能車走向世界舞台。讓我
們來看看這群年輕人在日本太陽能車大賽的表現。今年八月，亞洲最大的
太陽能車賽在日本鈴鹿市舉行。這個由HONDA汽車贊助的太陽能車賽
，使用的是FI賽車場，吸引了日本各地的年輕學子參加。台灣的阿波羅
太陽能車對今年在高雄應用科技大學教授艾和昌的帶領下，也參與了這場
太陽能車盛會。目前在日本總共有150個太陽能車隊，不但許多大專院
校都有太陽能車隊，連高中都開始投入研發太陽能車，從高中、大學到企
界環環相扣。雖然目前太陽能車還無法真正商用化，但日本許多廠商都相
當支持太陽能車的研發。阿波羅車隊在這次鈴鹿太陽能車賽拿第第二名，
是歷年來參加國外比賽最好的成績。對於台灣太陽能車的發展也是一大鼓
勵。替代能源的開發已經是世界潮流，世界各國紛紛卯足全力想在新能源
的發展上奪得先機，太陽能車正是其中一個指標。在南台灣有一群年輕學
子，他們致力於研發更有效率的太陽能車，並且帶著自己設計的太陽能車
走向世界舞台。讓我們來看看這群年輕人在日本太陽能車大賽的表現。今
年八月，亞洲最大的太陽能車賽在日本鈴鹿市舉行。這個由HONDA汽
車贊助的太陽能車賽，使用的是FI賽車場，吸引了日本各地的年輕學子
參加。台灣的阿波羅太陽能車對今年在高雄應用科技大學教授艾和昌的帶
領下，也參與了這場太陽能車盛會。目前在日本總共有150個太陽能車
隊，不但許多大專院校都有太陽能車隊，連高中都開始投入研發太陽能車
，從高中、大學到企界環環相扣。雖然目前太陽能車還無法真正商用化，
但日本許多廠商都相當支持太陽能車的研發。阿波羅車隊在這次鈴鹿太陽
能車賽拿第第二名，是歷年來參加國外比賽最好的成績。對於台灣太陽能
車的發展也是一大鼓勵。替代能源的開發已經是世界潮流，世界各國紛紛
卯足全力想在新能源的發展上奪得先機，太陽能車正是其中一個指標。在
南台灣有一群年輕學子，他們致力於研發更有效率的太陽能車，並且帶著
自己設計的太陽能車走向世界舞台。讓我們來看看這群年輕人在日本太陽
能車大賽的表現。今年八月，亞洲最大的太陽能車賽在日本鈴鹿市舉行。
這個由HONDA汽車贊助的太陽能車賽，使用的是FI賽車場，吸引了
日本各地的年輕學子參加。台灣的阿波羅太陽能車對今年在高雄應用科技
大學教授艾和昌的帶領下，也參與了這場太陽能車盛會。目前在日本總共
有150個太陽能車隊，不但許多大專院校都有太陽能車隊，連高中都開
始投入研發太陽能車，從高中、大學到企界環環相扣。雖然目前太陽能車
還無法真正商用化，但日本許多廠商都相當支持太陽能車的研發。阿波羅
車隊在這次鈴鹿太陽能車賽拿第第二名，是歷年來參加國外比賽最好的成
績。對於台灣太陽能車的發展也是一大鼓勵。替代能源的開發已經是世界
潮流，世界各國紛紛卯足全力想在新能源的發展上奪得先機，太陽能車正
是其中一個指標。在南台灣有一群年輕學子，他們致力於研發更有效率的
太陽能車，並且帶著自己設計的太陽能車走向世界舞台。讓我們來看看這
群年輕人在日本太陽能車大賽的表現。今年八月，亞洲最大的太陽能車賽
在日本鈴鹿市舉行。這個由HONDA汽車贊助的太陽能車賽，使用的是
FI賽車場，吸引了日本各地的年輕學子參加。台灣的阿波羅太陽能車對
今年在高雄應用科技大學教授艾和昌的帶領下，也參與了這場太陽能車盛
會。目前在日本總共有150個太陽能車隊，不但許多大專院校都有太陽
能車隊，連高中都開始投入研發太陽能車，從高中、大學到企界環環相扣
。雖然目前太陽能車還無法真正商用化，但日本許多廠商都相當支持太陽
能車的研發。阿波羅車隊在這次鈴鹿太陽能車賽拿第第二名，是歷年來參
加國外比賽最好的成績。對於台灣太陽能車的發展也是一大鼓勵。替代能
源的開發已經是世界潮流，世界各國紛紛卯足全力想在新能源的發展上奪
得先機，太陽能車正是其中一個指標。在南台灣有一群年輕學子，他們致
力於研發更有效率的太陽能車，並且帶著自己設計的太陽能車走向世界舞
台。讓我們來看看這群年輕人在日本太陽能車大賽的表現。今年八月，亞
洲最大的太陽能車賽在日本鈴鹿市舉行。這個由HONDA汽車贊助的太
陽能車賽，使用的是FI賽車場，吸引了日本各地的年輕學子參加。台灣
的阿波羅太陽能車對今年在高雄應用科技大學教授艾和昌的帶領下，也參
與了這場太陽能車盛會。目前在日本總共有150個太陽能車隊，不但許
多大專院校都有太陽能車隊，連高中都開始投入研發太陽能車，從高中、
大學到企界環環相扣。雖然目前太陽能車還無法真正商用化，但日本許多
廠商都相當支持太陽能車的研發。阿波羅車隊在這次鈴鹿太陽能車賽拿第
第二名，是歷年來參加國外比賽最好的成績。對於台灣太陽能車的發展也
是一大鼓勵。替代能源的開發已經是世界潮流，世界各國紛紛卯足全力想
在新能源的發展上奪得先機，太陽能車正是其中一個指標。
