今天的國際新聞，先來看，昨天是英國前王妃，黛安娜車禍過世10周
年紀念日。
她的兩個兒子，威廉和哈利王子，為母親舉行追思禮拜，紀念這位全世
界最好的母親。
黛妃的追思禮拜，31號中午在倫敦白金漢宮附近的侍衛教堂舉行。
齊聲頌唱聖歌之後，威廉王子上台，帶領來賓讀聖經，接著哈利王子上
台，娓娓說出兩兄弟對母親的思念之情。
世人將永遠記得她在公領域的傑出貢獻但在媒體注視之外對我們兩個她
深愛的兒子而言她是全世界最好的母親黛妃過世的時候，兩個王子才
只有十來歲，如今已經是英俊挺拔的男子漢。
他們今年稍早替母親辦了紀念音樂會，還一手策劃這場追思禮拜，孺慕
之情溢於言表。
我們兩個每天都思念她我們會談到她為所有回憶開心的笑簡單的說她讓
我們還有其他很多人感到快樂希望大家也都是這樣追憶她這番話讓會
場外特地來致意的數百個民眾也十分感動。
這一天，在黛妃生前居住的肯辛頓宮外，堆滿了鮮花，照片和卡片，道
盡對她的思念。
倫敦哈洛德百貨公司的老闆法耶德，也就是跟黛妃一起車禍身亡的男友
多迪法耶德的父親，也特地在百貨公司裡，為兩人打造的雕像前主持
兩分鐘的默哀。
另外在法國巴黎的車禍現場，也有許多民眾親自來到這裡憑弔。
這位堪稱英國皇室最平易近人也最受愛戴的王妃，儘管過世十年，仍然
是許多民眾心目中永遠的偶像。
