還有，剛剛獲得阿富汗塔利班釋放的19名南韓人質，今天踏上回鄉之路
。被綁架六個禮拜，他們看到同伴的那一刻，都抱頭痛哭。分批獲釋的1
9名南韓人質，31號晚間終於在喀布爾旅館見到所有同伴，心中大石頭
落了地，激動得抱頭痛哭。稍後兩名人質接受媒體採訪，談到這六個星期
的遭遇，除了慶幸能夠生還，也對當初不顧南韓政府勸阻執意前往阿富汗
，向社會大眾道歉。在被綁的42或者43天裡我們造成大眾和政府的不
安我感到非常抱歉也很感謝大家這名女人質為了紀錄被綁架期間的行動，
還用原子筆把每天的動態寫在褲子上，以免日後忘記細節。他們表示，塔
利班剛開始把他們藏匿在地窖裡，後來就換到一般農舍，支持塔利班的農
民白天下田工作，晚上就拿槍負責看守他們。在這42天裡我們換了12
個地方通常是在夜間用摩托車移動他們會刻意關掉車頭燈塔利班原本綁架
23個南韓人質，期間殺害了兩個人，然後釋放兩個人，最後獲釋的19
個人質，在喀布爾會合後已經轉機到杜拜，踏上返鄉之路。不過南韓政府
跟恐怖份子協商，外傳還支付兩千萬美元作交換，此舉仍然遭媒體嚴厲批
評。還有，剛剛獲得阿富汗塔利班釋放的19名南韓人質，今天踏上回鄉
之路。被綁架六個禮拜，他們看到同伴的那一刻，都抱頭痛哭。分批獲釋
的19名南韓人質，31號晚間終於在喀布爾旅館見到所有同伴，心中大
石頭落了地，激動得抱頭痛哭。稍後兩名人質接受媒體採訪，談到這六個
星期的遭遇，除了慶幸能夠生還，也對當初不顧南韓政府勸阻執意前往阿
富汗，向社會大眾道歉。在被綁的42或者43天裡我們造成大眾和政府
的不安我感到非常抱歉也很感謝大家這名女人質為了紀錄被綁架期間的行
動，還用原子筆把每天的動態寫在褲子上，以免日後忘記細節。他們表示
，塔利班剛開始把他們藏匿在地窖裡，後來就換到一般農舍，支持塔利班
的農民白天下田工作，晚上就拿槍負責看守他們。在這42天裡我們換了
12個地方通常是在夜間用摩托車移動他們會刻意關掉車頭燈塔利班原本
綁架23個南韓人質，期間殺害了兩個人，然後釋放兩個人，最後獲釋的
19個人質，在喀布爾會合後已經轉機到杜拜，踏上返鄉之路。不過南韓
政府跟恐怖份子協商，外傳還支付兩千萬美元作交換，此舉仍然遭媒體嚴
厲批評。還有，剛剛獲得阿富汗塔利班釋放的19名南韓人質，今天踏上
回鄉之路。被綁架六個禮拜，他們看到同伴的那一刻，都抱頭痛哭。分批
獲釋的19名南韓人質，31號晚間終於在喀布爾旅館見到所有同伴，心
中大石頭落了地，激動得抱頭痛哭。稍後兩名人質接受媒體採訪，談到這
六個星期的遭遇，除了慶幸能夠生還，也對當初不顧南韓政府勸阻執意前
往阿富汗，向社會大眾道歉。在被綁的42或者43天裡我們造成大眾和
政府的不安我感到非常抱歉也很感謝大家這名女人質為了紀錄被綁架期間
的行動，還用原子筆把每天的動態寫在褲子上，以免日後忘記細節。他們
表示，塔利班剛開始把他們藏匿在地窖裡，後來就換到一般農舍，支持塔
利班的農民白天下田工作，晚上就拿槍負責看守他們。在這42天裡我們
換了12個地方通常是在夜間用摩托車移動他們會刻意關掉車頭燈塔利班
原本綁架23個南韓人質，期間殺害了兩個人，然後釋放兩個人，最後獲
釋的19個人質，在喀布爾會合後已經轉機到杜拜，踏上返鄉之路。不過
南韓政府跟恐怖份子協商，外傳還支付兩千萬美元作交換，此舉仍然遭媒
體嚴厲批評。還有，剛剛獲得阿富汗塔利班釋放的19名南韓人質，今天
踏上回鄉之路。被綁架六個禮拜，他們看到同伴的那一刻，都抱頭痛哭。
分批獲釋的19名南韓人質，31號晚間終於在喀布爾旅館見到所有同伴
，心中大石頭落了地，激動得抱頭痛哭。稍後兩名人質接受媒體採訪，談
到這六個星期的遭遇，除了慶幸能夠生還，也對當初不顧南韓政府勸阻執
意前往阿富汗，向社會大眾道歉。在被綁的42或者43天裡我們造成大
眾和政府的不安我感到非常抱歉也很感謝大家這名女人質為了紀錄被綁架
期間的行動，還用原子筆把每天的動態寫在褲子上，以免日後忘記細節。
他們表示，塔利班剛開始把他們藏匿在地窖裡，後來就換到一般農舍，支
持塔利班的農民白天下田工作，晚上就拿槍負責看守他們。在這42天裡
我們換了12個地方通常是在夜間用摩托車移動他們會刻意關掉車頭燈塔
利班原本綁架23個南韓人質，期間殺害了兩個人，然後釋放兩個人，最
後獲釋的19個人質，在喀布爾會合後已經轉機到杜拜，踏上返鄉之路。
不過南韓政府跟恐怖份子協商，外傳還支付兩千萬美元作交換，此舉仍然
遭媒體嚴厲批評。還有，剛剛獲得阿富汗塔利班釋放的19名南韓人質，
今天踏上回鄉之路。被綁架六個禮拜，他們看到同伴的那一刻，都抱頭痛
哭。分批獲釋的19名南韓人質，31號晚間終於在喀布爾旅館見到所有
同伴，心中大石頭落了地，激動得抱頭痛哭。稍後兩名人質接受媒體採訪
，談到這六個星期的遭遇，除了慶幸能夠生還，也對當初不顧南韓政府勸
阻執意前往阿富汗，向社會大眾道歉。在被綁的42或者43天裡我們造
成大眾和政府的不安我感到非常抱歉也很感謝大家這名女人質為了紀錄被
綁架期間的行動，還用原子筆把每天的動態寫在褲子上，以免日後忘記細
節。他們表示，塔利班剛開始把他們藏匿在地窖裡，後來就換到一般農舍
，支持塔利班的農民白天下田工作，晚上就拿槍負責看守他們。在這42
天裡我們換了12個地方通常是在夜間用摩托車移動他們會刻意關掉車頭
燈塔利班原本綁架23個南韓人質，期間殺害了兩個人，然後釋放兩個人
，最後獲釋的19個人質，在喀布爾會合後已經轉機到杜拜，踏上返鄉之
路。不過南韓政府跟恐怖份子協商，外傳還支付兩千萬美元作交換，此舉
仍然遭媒體嚴厲批評。還有，剛剛獲得阿富汗塔利班釋放的19名南韓人
質，今天踏上回鄉之路。被綁架六個禮拜，他們看到同伴的那一刻，都抱
頭痛哭。分批獲釋的19名南韓人質，31號晚間終於在喀布爾旅館見到
所有同伴，心中大石頭落了地，激動得抱頭痛哭。稍後兩名人質接受媒體
採訪，談到這六個星期的遭遇，除了慶幸能夠生還，也對當初不顧南韓政
府勸阻執意前往阿富汗，向社會大眾道歉。在被綁的42或者43天裡我
們造成大眾和政府的不安我感到非常抱歉也很感謝大家這名女人質為了紀
錄被綁架期間的行動，還用原子筆把每天的動態寫在褲子上，以免日後忘
記細節。他們表示，塔利班剛開始把他們藏匿在地窖裡，後來就換到一般
農舍，支持塔利班的農民白天下田工作，晚上就拿槍負責看守他們。在這
42天裡我們換了12個地方通常是在夜間用摩托車移動他們會刻意關掉
車頭燈塔利班原本綁架23個南韓人質，期間殺害了兩個人，然後釋放兩
個人，最後獲釋的19個人質，在喀布爾會合後已經轉機到杜拜，踏上返
鄉之路。不過南韓政府跟恐怖份子協商，外傳還支付兩千萬美元作交換，
此舉仍然遭媒體嚴厲批評。還有，剛剛獲得阿富汗塔利班釋放的19名南
韓人質，今天踏上回鄉之路。被綁架六個禮拜，他們看到同伴的那一刻，
都抱頭痛哭。分批獲釋的19名南韓人質，31號晚間終於在喀布爾旅館
見到所有同伴，心中大石頭落了地，激動得抱頭痛哭。稍後兩名人質接受
媒體採訪，談到這六個星期的遭遇，除了慶幸能夠生還，也對當初不顧南
韓政府勸阻執意前往阿富汗，向社會大眾道歉。在被綁的42或者43天
裡我們造成大眾和政府的不安我感到非常抱歉也很感謝大家這名女人質為
了紀錄被綁架期間的行動，還用原子筆把每天的動態寫在褲子上，以免日
後忘記細節。他們表示，塔利班剛開始把他們藏匿在地窖裡，後來就換到
一般農舍，支持塔利班的農民白天下田工作，晚上就拿槍負責看守他們。
在這42天裡我們換了12個地方通常是在夜間用摩托車移動他們會刻意
關掉車頭燈塔利班原本綁架23個南韓人質，期間殺害了兩個人，然後釋
放兩個人，最後獲釋的19個人質，在喀布爾會合後已經轉機到杜拜，踏
上返鄉之路。不過南韓政府跟恐怖份子協商，外傳還支付兩千萬美元作交
換，此舉仍然遭媒體嚴厲批評。還有，剛剛獲得阿富汗塔利班釋放的19
名南韓人質，今天踏上回鄉之路。被綁架六個禮拜，他們看到同伴的那一
刻，都抱頭痛哭。分批獲釋的19名南韓人質，31號晚間終於在喀布爾
旅館見到所有同伴，心中大石頭落了地，激動得抱頭痛哭。稍後兩名人質
接受媒體採訪，談到這六個星期的遭遇，除了慶幸能夠生還，也對當初不
顧南韓政府勸阻執意前往阿富汗，向社會大眾道歉。在被綁的42或者4
3天裡我們造成大眾和政府的不安我感到非常抱歉也很感謝大家這名女人
質為了紀錄被綁架期間的行動，還用原子筆把每天的動態寫在褲子上，以
免日後忘記細節。他們表示，塔利班剛開始把他們藏匿在地窖裡，後來就
換到一般農舍，支持塔利班的農民白天下田工作，晚上就拿槍負責看守他
們。在這42天裡我們換了12個地方通常是在夜間用摩托車移動他們會
刻意關掉車頭燈塔利班原本綁架23個南韓人質，期間殺害了兩個人，然
後釋放兩個人，最後獲釋的19個人質，在喀布爾會合後已經轉機到杜拜
，踏上返鄉之路。不過南韓政府跟恐怖份子協商，外傳還支付兩千萬美元
作交換，此舉仍然遭媒體嚴厲批評。
