今天的國際新聞，先來看，昨天是英國前王妃，黛安娜車禍過世10周年
紀念日。她的兩個兒子，威廉和哈利王子，為母親舉行追思禮拜，紀念這
位全世界最好的母親。黛妃的追思禮拜，31號中午在倫敦白金漢宮附近
的侍衛教堂舉行。齊聲頌唱聖歌之後，威廉王子上台，帶領來賓讀聖經，
接著哈利王子上台，娓娓說出兩兄弟對母親的思念之情。世人將永遠記得
她在公領域的傑出貢獻但在媒體注視之外對我們兩個她深愛的兒子而言她
是全世界最好的母親黛妃過世的時候，兩個王子才只有十來歲，如今已經
是英俊挺拔的男子漢。他們今年稍早替母親辦了紀念音樂會，還一手策劃
這場追思禮拜，孺慕之情溢於言表。我們兩個每天都思念她我們會談到她
為所有回憶開心的笑簡單的說她讓我們還有其他很多人感到快樂希望大家
也都是這樣追憶她這番話讓會場外特地來致意的數百個民眾也十分感動。
這一天，在黛妃生前居住的肯辛頓宮外，堆滿了鮮花，照片和卡片，道盡
對她的思念。倫敦哈洛德百貨公司的老闆法耶德，也就是跟黛妃一起車禍
身亡的男友多迪法耶德的父親，也特地在百貨公司裡，為兩人打造的雕像
前主持兩分鐘的默哀。另外在法國巴黎的車禍現場，也有許多民眾親自來
到這裡憑弔。這位堪稱英國皇室最平易近人也最受愛戴的王妃，儘管過世
十年，仍然是許多民眾心目中永遠的偶像。今天的國際新聞，先來看，昨
天是英國前王妃，黛安娜車禍過世10周年紀念日。她的兩個兒子，威廉
和哈利王子，為母親舉行追思禮拜，紀念這位全世界最好的母親。黛妃的
追思禮拜，31號中午在倫敦白金漢宮附近的侍衛教堂舉行。齊聲頌唱聖
歌之後，威廉王子上台，帶領來賓讀聖經，接著哈利王子上台，娓娓說出
兩兄弟對母親的思念之情。世人將永遠記得她在公領域的傑出貢獻但在媒
體注視之外對我們兩個她深愛的兒子而言她是全世界最好的母親黛妃過世
的時候，兩個王子才只有十來歲，如今已經是英俊挺拔的男子漢。他們今
年稍早替母親辦了紀念音樂會，還一手策劃這場追思禮拜，孺慕之情溢於
言表。我們兩個每天都思念她我們會談到她為所有回憶開心的笑簡單的說
她讓我們還有其他很多人感到快樂希望大家也都是這樣追憶她這番話讓會
場外特地來致意的數百個民眾也十分感動。這一天，在黛妃生前居住的肯
辛頓宮外，堆滿了鮮花，照片和卡片，道盡對她的思念。倫敦哈洛德百貨
公司的老闆法耶德，也就是跟黛妃一起車禍身亡的男友多迪法耶德的父親
，也特地在百貨公司裡，為兩人打造的雕像前主持兩分鐘的默哀。另外在
法國巴黎的車禍現場，也有許多民眾親自來到這裡憑弔。這位堪稱英國皇
室最平易近人也最受愛戴的王妃，儘管過世十年，仍然是許多民眾心目中
永遠的偶像。今天的國際新聞，先來看，昨天是英國前王妃，黛安娜車禍
過世10周年紀念日。她的兩個兒子，威廉和哈利王子，為母親舉行追思
禮拜，紀念這位全世界最好的母親。黛妃的追思禮拜，31號中午在倫敦
白金漢宮附近的侍衛教堂舉行。齊聲頌唱聖歌之後，威廉王子上台，帶領
來賓讀聖經，接著哈利王子上台，娓娓說出兩兄弟對母親的思念之情。世
人將永遠記得她在公領域的傑出貢獻但在媒體注視之外對我們兩個她深愛
的兒子而言她是全世界最好的母親黛妃過世的時候，兩個王子才只有十來
歲，如今已經是英俊挺拔的男子漢。他們今年稍早替母親辦了紀念音樂會
，還一手策劃這場追思禮拜，孺慕之情溢於言表。我們兩個每天都思念她
我們會談到她為所有回憶開心的笑簡單的說她讓我們還有其他很多人感到
快樂希望大家也都是這樣追憶她這番話讓會場外特地來致意的數百個民眾
也十分感動。這一天，在黛妃生前居住的肯辛頓宮外，堆滿了鮮花，照片
和卡片，道盡對她的思念。倫敦哈洛德百貨公司的老闆法耶德，也就是跟
黛妃一起車禍身亡的男友多迪法耶德的父親，也特地在百貨公司裡，為兩
人打造的雕像前主持兩分鐘的默哀。另外在法國巴黎的車禍現場，也有許
多民眾親自來到這裡憑弔。這位堪稱英國皇室最平易近人也最受愛戴的王
妃，儘管過世十年，仍然是許多民眾心目中永遠的偶像。今天的國際新聞
，先來看，昨天是英國前王妃，黛安娜車禍過世10周年紀念日。她的兩
個兒子，威廉和哈利王子，為母親舉行追思禮拜，紀念這位全世界最好的
母親。黛妃的追思禮拜，31號中午在倫敦白金漢宮附近的侍衛教堂舉行
。齊聲頌唱聖歌之後，威廉王子上台，帶領來賓讀聖經，接著哈利王子上
台，娓娓說出兩兄弟對母親的思念之情。世人將永遠記得她在公領域的傑
出貢獻但在媒體注視之外對我們兩個她深愛的兒子而言她是全世界最好的
母親黛妃過世的時候，兩個王子才只有十來歲，如今已經是英俊挺拔的男
子漢。他們今年稍早替母親辦了紀念音樂會，還一手策劃這場追思禮拜，
孺慕之情溢於言表。我們兩個每天都思念她我們會談到她為所有回憶開心
的笑簡單的說她讓我們還有其他很多人感到快樂希望大家也都是這樣追憶
她這番話讓會場外特地來致意的數百個民眾也十分感動。這一天，在黛妃
生前居住的肯辛頓宮外，堆滿了鮮花，照片和卡片，道盡對她的思念。倫
敦哈洛德百貨公司的老闆法耶德，也就是跟黛妃一起車禍身亡的男友多迪
法耶德的父親，也特地在百貨公司裡，為兩人打造的雕像前主持兩分鐘的
默哀。另外在法國巴黎的車禍現場，也有許多民眾親自來到這裡憑弔。這
位堪稱英國皇室最平易近人也最受愛戴的王妃，儘管過世十年，仍然是許
多民眾心目中永遠的偶像。今天的國際新聞，先來看，昨天是英國前王妃
，黛安娜車禍過世10周年紀念日。她的兩個兒子，威廉和哈利王子，為
母親舉行追思禮拜，紀念這位全世界最好的母親。黛妃的追思禮拜，31
號中午在倫敦白金漢宮附近的侍衛教堂舉行。齊聲頌唱聖歌之後，威廉王
子上台，帶領來賓讀聖經，接著哈利王子上台，娓娓說出兩兄弟對母親的
思念之情。世人將永遠記得她在公領域的傑出貢獻但在媒體注視之外對我
們兩個她深愛的兒子而言她是全世界最好的母親黛妃過世的時候，兩個王
子才只有十來歲，如今已經是英俊挺拔的男子漢。他們今年稍早替母親辦
了紀念音樂會，還一手策劃這場追思禮拜，孺慕之情溢於言表。我們兩個
每天都思念她我們會談到她為所有回憶開心的笑簡單的說她讓我們還有其
他很多人感到快樂希望大家也都是這樣追憶她這番話讓會場外特地來致意
的數百個民眾也十分感動。這一天，在黛妃生前居住的肯辛頓宮外，堆滿
了鮮花，照片和卡片，道盡對她的思念。倫敦哈洛德百貨公司的老闆法耶
德，也就是跟黛妃一起車禍身亡的男友多迪法耶德的父親，也特地在百貨
公司裡，為兩人打造的雕像前主持兩分鐘的默哀。另外在法國巴黎的車禍
現場，也有許多民眾親自來到這裡憑弔。這位堪稱英國皇室最平易近人也
最受愛戴的王妃，儘管過世十年，仍然是許多民眾心目中永遠的偶像。今
天的國際新聞，先來看，昨天是英國前王妃，黛安娜車禍過世10周年紀
念日。她的兩個兒子，威廉和哈利王子，為母親舉行追思禮拜，紀念這位
全世界最好的母親。黛妃的追思禮拜，31號中午在倫敦白金漢宮附近的
侍衛教堂舉行。齊聲頌唱聖歌之後，威廉王子上台，帶領來賓讀聖經，接
著哈利王子上台，娓娓說出兩兄弟對母親的思念之情。世人將永遠記得她
在公領域的傑出貢獻但在媒體注視之外對我們兩個她深愛的兒子而言她是
全世界最好的母親黛妃過世的時候，兩個王子才只有十來歲，如今已經是
英俊挺拔的男子漢。他們今年稍早替母親辦了紀念音樂會，還一手策劃這
場追思禮拜，孺慕之情溢於言表。我們兩個每天都思念她我們會談到她為
所有回憶開心的笑簡單的說她讓我們還有其他很多人感到快樂希望大家也
都是這樣追憶她這番話讓會場外特地來致意的數百個民眾也十分感動。這
一天，在黛妃生前居住的肯辛頓宮外，堆滿了鮮花，照片和卡片，道盡對
她的思念。倫敦哈洛德百貨公司的老闆法耶德，也就是跟黛妃一起車禍身
亡的男友多迪法耶德的父親，也特地在百貨公司裡，為兩人打造的雕像前
主持兩分鐘的默哀。另外在法國巴黎的車禍現場，也有許多民眾親自來到
這裡憑弔。這位堪稱英國皇室最平易近人也最受愛戴的王妃，儘管過世十
年，仍然是許多民眾心目中永遠的偶像。今天的國際新聞，先來看，昨天
是英國前王妃，黛安娜車禍過世10周年紀念日。她的兩個兒子，威廉和
哈利王子，為母親舉行追思禮拜，紀念這位全世界最好的母親。黛妃的追
思禮拜，31號中午在倫敦白金漢宮附近的侍衛教堂舉行。齊聲頌唱聖歌
之後，威廉王子上台，帶領來賓讀聖經，接著哈利王子上台，娓娓說出兩
兄弟對母親的思念之情。世人將永遠記得她在公領域的傑出貢獻但在媒體
注視之外對我們兩個她深愛的兒子而言她是全世界最好的母親黛妃過世的
時候，兩個王子才只有十來歲，如今已經是英俊挺拔的男子漢。他們今年
稍早替母親辦了紀念音樂會，還一手策劃這場追思禮拜，孺慕之情溢於言
表。我們兩個每天都思念她我們會談到她為所有回憶開心的笑簡單的說她
讓我們還有其他很多人感到快樂希望大家也都是這樣追憶她這番話讓會場
外特地來致意的數百個民眾也十分感動。這一天，在黛妃生前居住的肯辛
頓宮外，堆滿了鮮花，照片和卡片，道盡對她的思念。倫敦哈洛德百貨公
司的老闆法耶德，也就是跟黛妃一起車禍身亡的男友多迪法耶德的父親，
也特地在百貨公司裡，為兩人打造的雕像前主持兩分鐘的默哀。另外在法
國巴黎的車禍現場，也有許多民眾親自來到這裡憑弔。這位堪稱英國皇室
最平易近人也最受愛戴的王妃，儘管過世十年，仍然是許多民眾心目中永
遠的偶像。今天的國際新聞，先來看，昨天是英國前王妃，黛安娜車禍過
世10周年紀念日。她的兩個兒子，威廉和哈利王子，為母親舉行追思禮
拜，紀念這位全世界最好的母親。黛妃的追思禮拜，31號中午在倫敦白
金漢宮附近的侍衛教堂舉行。齊聲頌唱聖歌之後，威廉王子上台，帶領來
賓讀聖經，接著哈利王子上台，娓娓說出兩兄弟對母親的思念之情。世人
將永遠記得她在公領域的傑出貢獻但在媒體注視之外對我們兩個她深愛的
兒子而言她是全世界最好的母親黛妃過世的時候，兩個王子才只有十來歲
，如今已經是英俊挺拔的男子漢。他們今年稍早替母親辦了紀念音樂會，
還一手策劃這場追思禮拜，孺慕之情溢於言表。我們兩個每天都思念她我
們會談到她為所有回憶開心的笑簡單的說她讓我們還有其他很多人感到快
樂希望大家也都是這樣追憶她這番話讓會場外特地來致意的數百個民眾也
十分感動。這一天，在黛妃生前居住的肯辛頓宮外，堆滿了鮮花，照片和
卡片，道盡對她的思念。倫敦哈洛德百貨公司的老闆法耶德，也就是跟黛
妃一起車禍身亡的男友多迪法耶德的父親，也特地在百貨公司裡，為兩人
打造的雕像前主持兩分鐘的默哀。另外在法國巴黎的車禍現場，也有許多
民眾親自來到這裡憑弔。這位堪稱英國皇室最平易近人也最受愛戴的王妃
，儘管過世十年，仍然是許多民眾心目中永遠的偶像。今天的國際新聞，
先來看，昨天是英國前王妃，黛安娜車禍過世10周年紀念日。她的兩個
兒子，威廉和哈利王子，為母親舉行追思禮拜，紀念這位全世界最好的母
親。黛妃的追思禮拜，31號中午在倫敦白金漢宮附近的侍衛教堂舉行。
齊聲頌唱聖歌之後，威廉王子上台，帶領來賓讀聖經，接著哈利王子上台
，娓娓說出兩兄弟對母親的思念之情。世人將永遠記得她在公領域的傑出
貢獻但在媒體注視之外對我們兩個她深愛的兒子而言她是全世界最好的母
親黛妃過世的時候，兩個王子才只有十來歲，如今已經是英俊挺拔的男子
漢。他們今年稍早替母親辦了紀念音樂會，還一手策劃這場追思禮拜，孺
慕之情溢於言表。我們兩個每天都思念她我們會談到她為所有回憶開心的
笑簡單的說她讓我們還有其他很多人感到快樂希望大家也都是這樣追憶她
這番話讓會場外特地來致意的數百個民眾也十分感動。這一天，在黛妃生
前居住的肯辛頓宮外，堆滿了鮮花，照片和卡片，道盡對她的思念。倫敦
哈洛德百貨公司的老闆法耶德，也就是跟黛妃一起車禍身亡的男友多迪法
耶德的父親，也特地在百貨公司裡，為兩人打造的雕像前主持兩分鐘的默
哀。另外在法國巴黎的車禍現場，也有許多民眾親自來到這裡憑弔。這位
堪稱英國皇室最平易近人也最受愛戴的王妃，儘管過世十年，仍然是許多
民眾心目中永遠的偶像。今天的國際新聞，先來看，昨天是英國前王妃，
黛安娜車禍過世10周年紀念日。她的兩個兒子，威廉和哈利王子，為母
親舉行追思禮拜，紀念這位全世界最好的母親。黛妃的追思禮拜，31號
中午在倫敦白金漢宮附近的侍衛教堂舉行。齊聲頌唱聖歌之後，威廉王子
上台，帶領來賓讀聖經，接著哈利王子上台，娓娓說出兩兄弟對母親的思
念之情。世人將永遠記得她在公領域的傑出貢獻但在媒體注視之外對我們
兩個她深愛的兒子而言她是全世界最好的母親黛妃過世的時候，兩個王子
才只有十來歲，如今已經是英俊挺拔的男子漢。他們今年稍早替母親辦了
紀念音樂會，還一手策劃這場追思禮拜，孺慕之情溢於言表。我們兩個每
天都思念她我們會談到她為所有回憶開心的笑簡單的說她讓我們還有其他
很多人感到快樂希望大家也都是這樣追憶她這番話讓會場外特地來致意的
數百個民眾也十分感動。這一天，在黛妃生前居住的肯辛頓宮外，堆滿了
鮮花，照片和卡片，道盡對她的思念。倫敦哈洛德百貨公司的老闆法耶德
，也就是跟黛妃一起車禍身亡的男友多迪法耶德的父親，也特地在百貨公
司裡，為兩人打造的雕像前主持兩分鐘的默哀。另外在法國巴黎的車禍現
場，也有許多民眾親自來到這裡憑弔。這位堪稱英國皇室最平易近人也最
受愛戴的王妃，儘管過世十年，仍然是許多民眾心目中永遠的偶像。今天
的國際新聞，先來看，昨天是英國前王妃，黛安娜車禍過世10周年紀念
日。她的兩個兒子，威廉和哈利王子，為母親舉行追思禮拜，紀念這位全
世界最好的母親。黛妃的追思禮拜，31號中午在倫敦白金漢宮附近的侍
衛教堂舉行。齊聲頌唱聖歌之後，威廉王子上台，帶領來賓讀聖經，接著
哈利王子上台，娓娓說出兩兄弟對母親的思念之情。世人將永遠記得她在
公領域的傑出貢獻但在媒體注視之外對我們兩個她深愛的兒子而言她是全
世界最好的母親黛妃過世的時候，兩個王子才只有十來歲，如今已經是英
俊挺拔的男子漢。他們今年稍早替母親辦了紀念音樂會，還一手策劃這場
追思禮拜，孺慕之情溢於言表。我們兩個每天都思念她我們會談到她為所
有回憶開心的笑簡單的說她讓我們還有其他很多人感到快樂希望大家也都
是這樣追憶她這番話讓會場外特地來致意的數百個民眾也十分感動。這一
天，在黛妃生前居住的肯辛頓宮外，堆滿了鮮花，照片和卡片，道盡對她
的思念。倫敦哈洛德百貨公司的老闆法耶德，也就是跟黛妃一起車禍身亡
的男友多迪法耶德的父親，也特地在百貨公司裡，為兩人打造的雕像前主
持兩分鐘的默哀。另外在法國巴黎的車禍現場，也有許多民眾親自來到這
裡憑弔。這位堪稱英國皇室最平易近人也最受愛戴的王妃，儘管過世十年
，仍然是許多民眾心目中永遠的偶像。
