下個禮拜，銀行員工會，將發起萬人大遊行。要求朝野政黨，必須提出金
融政策藍圖，做為明年大選的投票依據。其中，即將被標售的中聯信託，
今天就率先發難，舉行罷工投票，揚言，如果員工的安置問題，沒有談妥
，就先找買主，他們將罷工反制。2005年5月2日，為了抗議國內金
改政策，超過一萬名銀行員以大遊行的方式上街抗議。兩年的時間過去，
陳總統日前宣示二次金改重新啟動，銀行員群情激憤，工會決定9月8日
要再度走上街頭。不過即將被標售的中聯信託率先發難，今天舉行罷工投
票，捍衛工作權。投下票紙，即將要被標售，然而員工安置計畫卻還沒談
妥，讓中聯員工又生氣又著急。不過這幾年整併、標售案件頻傳的金融界
，並不是只有中聯員工有不安的情緒。這一股情緒讓銀行員工會決定重演
兩年前的萬人大遊行，除了表達捍衛勞動權益的決心，工會這一次還要求
朝野政黨必須在10月底以前提出金融政策藍圖，做為明年總統大選輔選
或是反輔選的參考依據。下個禮拜，銀行員工會，將發起萬人大遊行。要
求朝野政黨，必須提出金融政策藍圖，做為明年大選的投票依據。其中，
即將被標售的中聯信託，今天就率先發難，舉行罷工投票，揚言，如果員
工的安置問題，沒有談妥，就先找買主，他們將罷工反制。2005年5
月2日，為了抗議國內金改政策，超過一萬名銀行員以大遊行的方式上街
抗議。兩年的時間過去，陳總統日前宣示二次金改重新啟動，銀行員群情
激憤，工會決定9月8日要再度走上街頭。不過即將被標售的中聯信託率
先發難，今天舉行罷工投票，捍衛工作權。投下票紙，即將要被標售，然
而員工安置計畫卻還沒談妥，讓中聯員工又生氣又著急。不過這幾年整併
、標售案件頻傳的金融界，並不是只有中聯員工有不安的情緒。這一股情
緒讓銀行員工會決定重演兩年前的萬人大遊行，除了表達捍衛勞動權益的
決心，工會這一次還要求朝野政黨必須在10月底以前提出金融政策藍圖
，做為明年總統大選輔選或是反輔選的參考依據。下個禮拜，銀行員工會
，將發起萬人大遊行。要求朝野政黨，必須提出金融政策藍圖，做為明年
大選的投票依據。其中，即將被標售的中聯信託，今天就率先發難，舉行
罷工投票，揚言，如果員工的安置問題，沒有談妥，就先找買主，他們將
罷工反制。2005年5月2日，為了抗議國內金改政策，超過一萬名銀
行員以大遊行的方式上街抗議。兩年的時間過去，陳總統日前宣示二次金
改重新啟動，銀行員群情激憤，工會決定9月8日要再度走上街頭。不過
即將被標售的中聯信託率先發難，今天舉行罷工投票，捍衛工作權。投下
票紙，即將要被標售，然而員工安置計畫卻還沒談妥，讓中聯員工又生氣
又著急。不過這幾年整併、標售案件頻傳的金融界，並不是只有中聯員工
有不安的情緒。這一股情緒讓銀行員工會決定重演兩年前的萬人大遊行，
除了表達捍衛勞動權益的決心，工會這一次還要求朝野政黨必須在10月
底以前提出金融政策藍圖，做為明年總統大選輔選或是反輔選的參考依據
。下個禮拜，銀行員工會，將發起萬人大遊行。要求朝野政黨，必須提出
金融政策藍圖，做為明年大選的投票依據。其中，即將被標售的中聯信託
，今天就率先發難，舉行罷工投票，揚言，如果員工的安置問題，沒有談
妥，就先找買主，他們將罷工反制。2005年5月2日，為了抗議國內
金改政策，超過一萬名銀行員以大遊行的方式上街抗議。兩年的時間過去
，陳總統日前宣示二次金改重新啟動，銀行員群情激憤，工會決定9月8
日要再度走上街頭。不過即將被標售的中聯信託率先發難，今天舉行罷工
投票，捍衛工作權。投下票紙，即將要被標售，然而員工安置計畫卻還沒
談妥，讓中聯員工又生氣又著急。不過這幾年整併、標售案件頻傳的金融
界，並不是只有中聯員工有不安的情緒。這一股情緒讓銀行員工會決定重
演兩年前的萬人大遊行，除了表達捍衛勞動權益的決心，工會這一次還要
求朝野政黨必須在10月底以前提出金融政策藍圖，做為明年總統大選輔
選或是反輔選的參考依據。下個禮拜，銀行員工會，將發起萬人大遊行。
要求朝野政黨，必須提出金融政策藍圖，做為明年大選的投票依據。其中
，即將被標售的中聯信託，今天就率先發難，舉行罷工投票，揚言，如果
員工的安置問題，沒有談妥，就先找買主，他們將罷工反制。2005年
5月2日，為了抗議國內金改政策，超過一萬名銀行員以大遊行的方式上
街抗議。兩年的時間過去，陳總統日前宣示二次金改重新啟動，銀行員群
情激憤，工會決定9月8日要再度走上街頭。不過即將被標售的中聯信託
率先發難，今天舉行罷工投票，捍衛工作權。投下票紙，即將要被標售，
然而員工安置計畫卻還沒談妥，讓中聯員工又生氣又著急。不過這幾年整
併、標售案件頻傳的金融界，並不是只有中聯員工有不安的情緒。這一股
情緒讓銀行員工會決定重演兩年前的萬人大遊行，除了表達捍衛勞動權益
的決心，工會這一次還要求朝野政黨必須在10月底以前提出金融政策藍
圖，做為明年總統大選輔選或是反輔選的參考依據。下個禮拜，銀行員工
會，將發起萬人大遊行。要求朝野政黨，必須提出金融政策藍圖，做為明
年大選的投票依據。其中，即將被標售的中聯信託，今天就率先發難，舉
行罷工投票，揚言，如果員工的安置問題，沒有談妥，就先找買主，他們
將罷工反制。2005年5月2日，為了抗議國內金改政策，超過一萬名
銀行員以大遊行的方式上街抗議。兩年的時間過去，陳總統日前宣示二次
金改重新啟動，銀行員群情激憤，工會決定9月8日要再度走上街頭。不
過即將被標售的中聯信託率先發難，今天舉行罷工投票，捍衛工作權。投
下票紙，即將要被標售，然而員工安置計畫卻還沒談妥，讓中聯員工又生
氣又著急。不過這幾年整併、標售案件頻傳的金融界，並不是只有中聯員
工有不安的情緒。這一股情緒讓銀行員工會決定重演兩年前的萬人大遊行
，除了表達捍衛勞動權益的決心，工會這一次還要求朝野政黨必須在10
月底以前提出金融政策藍圖，做為明年總統大選輔選或是反輔選的參考依
據。下個禮拜，銀行員工會，將發起萬人大遊行。要求朝野政黨，必須提
出金融政策藍圖，做為明年大選的投票依據。其中，即將被標售的中聯信
託，今天就率先發難，舉行罷工投票，揚言，如果員工的安置問題，沒有
談妥，就先找買主，他們將罷工反制。2005年5月2日，為了抗議國
內金改政策，超過一萬名銀行員以大遊行的方式上街抗議。兩年的時間過
去，陳總統日前宣示二次金改重新啟動，銀行員群情激憤，工會決定9月
8日要再度走上街頭。不過即將被標售的中聯信託率先發難，今天舉行罷
工投票，捍衛工作權。投下票紙，即將要被標售，然而員工安置計畫卻還
沒談妥，讓中聯員工又生氣又著急。不過這幾年整併、標售案件頻傳的金
融界，並不是只有中聯員工有不安的情緒。這一股情緒讓銀行員工會決定
重演兩年前的萬人大遊行，除了表達捍衛勞動權益的決心，工會這一次還
要求朝野政黨必須在10月底以前提出金融政策藍圖，做為明年總統大選
輔選或是反輔選的參考依據。下個禮拜，銀行員工會，將發起萬人大遊行
。要求朝野政黨，必須提出金融政策藍圖，做為明年大選的投票依據。其
中，即將被標售的中聯信託，今天就率先發難，舉行罷工投票，揚言，如
果員工的安置問題，沒有談妥，就先找買主，他們將罷工反制。2005
年5月2日，為了抗議國內金改政策，超過一萬名銀行員以大遊行的方式
上街抗議。兩年的時間過去，陳總統日前宣示二次金改重新啟動，銀行員
群情激憤，工會決定9月8日要再度走上街頭。不過即將被標售的中聯信
託率先發難，今天舉行罷工投票，捍衛工作權。投下票紙，即將要被標售
，然而員工安置計畫卻還沒談妥，讓中聯員工又生氣又著急。不過這幾年
整併、標售案件頻傳的金融界，並不是只有中聯員工有不安的情緒。這一
股情緒讓銀行員工會決定重演兩年前的萬人大遊行，除了表達捍衛勞動權
益的決心，工會這一次還要求朝野政黨必須在10月底以前提出金融政策
藍圖，做為明年總統大選輔選或是反輔選的參考依據。下個禮拜，銀行員
工會，將發起萬人大遊行。要求朝野政黨，必須提出金融政策藍圖，做為
明年大選的投票依據。其中，即將被標售的中聯信託，今天就率先發難，
舉行罷工投票，揚言，如果員工的安置問題，沒有談妥，就先找買主，他
們將罷工反制。2005年5月2日，為了抗議國內金改政策，超過一萬
名銀行員以大遊行的方式上街抗議。兩年的時間過去，陳總統日前宣示二
次金改重新啟動，銀行員群情激憤，工會決定9月8日要再度走上街頭。
不過即將被標售的中聯信託率先發難，今天舉行罷工投票，捍衛工作權。
投下票紙，即將要被標售，然而員工安置計畫卻還沒談妥，讓中聯員工又
生氣又著急。不過這幾年整併、標售案件頻傳的金融界，並不是只有中聯
員工有不安的情緒。這一股情緒讓銀行員工會決定重演兩年前的萬人大遊
行，除了表達捍衛勞動權益的決心，工會這一次還要求朝野政黨必須在1
0月底以前提出金融政策藍圖，做為明年總統大選輔選或是反輔選的參考
依據。
