美國樂壇，又有一名巨星殞落，樂壇長青樹，雷查爾斯，十號在洛杉磯病
逝，享年73歲。雷查爾斯雖然自幼失明，但是音樂才華驚人，曾經獲得
12座葛萊美獎，多元的音樂類型，贏得廣大樂迷的喜愛。戴著墨鏡，隨
著音樂開心搖擺的雷查爾斯，今後成為絕響。他十號因為肝病併發症，在
比佛利山的住宅過世，享年73歲。大家都記得他是傳奇，是天才，我只
知道他是我父親，慈愛大方1930年出生的雷查爾斯六歲失明，在盲啞
學校學會古典鋼琴，15歲父母過世後，開始投身音樂工作，沒多久就展
現出音樂才華。22歲時這首IGotaWoman，被視為黑人音樂跨
足美國白人主流音樂的開端。後來他的歌唱範圍，涵蓋福音歌曲，爵士，
藍調，鄉村，甚至搖滾，前後共獲得12座葛萊美獎肯定，留下許多膾炙
人口的歌曲。雷查爾斯縱橫樂壇超過半個世紀，去年演唱會已經突破一萬
場。他曾受邀到美國白宮表演，也得過不少終身成就獎。今年五月，洛杉
磯還把他40年前用的錄音間，指定為地標建築。得知雷查爾斯過世，許
多樂迷立刻到好萊塢的星光大道致哀。我從沒見過消息傳得這麼快，有這
麼多人來星光大道，像今天這樣追悼雷查爾斯的儘管雷查爾斯過世，但他
留下的歌聲，卻將時常縈繞歌迷心中。美國樂壇，又有一名巨星殞落，樂
壇長青樹，雷查爾斯，十號在洛杉磯病逝，享年73歲。雷查爾斯雖然自
幼失明，但是音樂才華驚人，曾經獲得12座葛萊美獎，多元的音樂類型
，贏得廣大樂迷的喜愛。戴著墨鏡，隨著音樂開心搖擺的雷查爾斯，今後
成為絕響。他十號因為肝病併發症，在比佛利山的住宅過世，享年73歲
。大家都記得他是傳奇，是天才，我只知道他是我父親，慈愛大方193
0年出生的雷查爾斯六歲失明，在盲啞學校學會古典鋼琴，15歲父母過
世後，開始投身音樂工作，沒多久就展現出音樂才華。22歲時這首IG
otaWoman，被視為黑人音樂跨足美國白人主流音樂的開端。後來
他的歌唱範圍，涵蓋福音歌曲，爵士，藍調，鄉村，甚至搖滾，前後共獲
得12座葛萊美獎肯定，留下許多膾炙人口的歌曲。雷查爾斯縱橫樂壇超
過半個世紀，去年演唱會已經突破一萬場。他曾受邀到美國白宮表演，也
得過不少終身成就獎。今年五月，洛杉磯還把他40年前用的錄音間，指
定為地標建築。得知雷查爾斯過世，許多樂迷立刻到好萊塢的星光大道致
哀。我從沒見過消息傳得這麼快，有這麼多人來星光大道，像今天這樣追
悼雷查爾斯的儘管雷查爾斯過世，但他留下的歌聲，卻將時常縈繞歌迷心
中。美國樂壇，又有一名巨星殞落，樂壇長青樹，雷查爾斯，十號在洛杉
磯病逝，享年73歲。雷查爾斯雖然自幼失明，但是音樂才華驚人，曾經
獲得12座葛萊美獎，多元的音樂類型，贏得廣大樂迷的喜愛。戴著墨鏡
，隨著音樂開心搖擺的雷查爾斯，今後成為絕響。他十號因為肝病併發症
，在比佛利山的住宅過世，享年73歲。大家都記得他是傳奇，是天才，
我只知道他是我父親，慈愛大方1930年出生的雷查爾斯六歲失明，在
盲啞學校學會古典鋼琴，15歲父母過世後，開始投身音樂工作，沒多久
就展現出音樂才華。22歲時這首IGotaWoman，被視為黑人音
樂跨足美國白人主流音樂的開端。後來他的歌唱範圍，涵蓋福音歌曲，爵
士，藍調，鄉村，甚至搖滾，前後共獲得12座葛萊美獎肯定，留下許多
膾炙人口的歌曲。雷查爾斯縱橫樂壇超過半個世紀，去年演唱會已經突破
一萬場。他曾受邀到美國白宮表演，也得過不少終身成就獎。今年五月，
洛杉磯還把他40年前用的錄音間，指定為地標建築。得知雷查爾斯過世
，許多樂迷立刻到好萊塢的星光大道致哀。我從沒見過消息傳得這麼快，
有這麼多人來星光大道，像今天這樣追悼雷查爾斯的儘管雷查爾斯過世，
但他留下的歌聲，卻將時常縈繞歌迷心中。美國樂壇，又有一名巨星殞落
，樂壇長青樹，雷查爾斯，十號在洛杉磯病逝，享年73歲。雷查爾斯雖
然自幼失明，但是音樂才華驚人，曾經獲得12座葛萊美獎，多元的音樂
類型，贏得廣大樂迷的喜愛。戴著墨鏡，隨著音樂開心搖擺的雷查爾斯，
今後成為絕響。他十號因為肝病併發症，在比佛利山的住宅過世，享年7
3歲。大家都記得他是傳奇，是天才，我只知道他是我父親，慈愛大方1
930年出生的雷查爾斯六歲失明，在盲啞學校學會古典鋼琴，15歲父
母過世後，開始投身音樂工作，沒多久就展現出音樂才華。22歲時這首
IGotaWoman，被視為黑人音樂跨足美國白人主流音樂的開端。
後來他的歌唱範圍，涵蓋福音歌曲，爵士，藍調，鄉村，甚至搖滾，前後
共獲得12座葛萊美獎肯定，留下許多膾炙人口的歌曲。雷查爾斯縱橫樂
壇超過半個世紀，去年演唱會已經突破一萬場。他曾受邀到美國白宮表演
，也得過不少終身成就獎。今年五月，洛杉磯還把他40年前用的錄音間
，指定為地標建築。得知雷查爾斯過世，許多樂迷立刻到好萊塢的星光大
道致哀。我從沒見過消息傳得這麼快，有這麼多人來星光大道，像今天這
樣追悼雷查爾斯的儘管雷查爾斯過世，但他留下的歌聲，卻將時常縈繞歌
迷心中。美國樂壇，又有一名巨星殞落，樂壇長青樹，雷查爾斯，十號在
洛杉磯病逝，享年73歲。雷查爾斯雖然自幼失明，但是音樂才華驚人，
曾經獲得12座葛萊美獎，多元的音樂類型，贏得廣大樂迷的喜愛。戴著
墨鏡，隨著音樂開心搖擺的雷查爾斯，今後成為絕響。他十號因為肝病併
發症，在比佛利山的住宅過世，享年73歲。大家都記得他是傳奇，是天
才，我只知道他是我父親，慈愛大方1930年出生的雷查爾斯六歲失明
，在盲啞學校學會古典鋼琴，15歲父母過世後，開始投身音樂工作，沒
多久就展現出音樂才華。22歲時這首IGotaWoman，被視為黑
人音樂跨足美國白人主流音樂的開端。後來他的歌唱範圍，涵蓋福音歌曲
，爵士，藍調，鄉村，甚至搖滾，前後共獲得12座葛萊美獎肯定，留下
許多膾炙人口的歌曲。雷查爾斯縱橫樂壇超過半個世紀，去年演唱會已經
突破一萬場。他曾受邀到美國白宮表演，也得過不少終身成就獎。今年五
月，洛杉磯還把他40年前用的錄音間，指定為地標建築。得知雷查爾斯
過世，許多樂迷立刻到好萊塢的星光大道致哀。我從沒見過消息傳得這麼
快，有這麼多人來星光大道，像今天這樣追悼雷查爾斯的儘管雷查爾斯過
世，但他留下的歌聲，卻將時常縈繞歌迷心中。美國樂壇，又有一名巨星
殞落，樂壇長青樹，雷查爾斯，十號在洛杉磯病逝，享年73歲。雷查爾
斯雖然自幼失明，但是音樂才華驚人，曾經獲得12座葛萊美獎，多元的
音樂類型，贏得廣大樂迷的喜愛。戴著墨鏡，隨著音樂開心搖擺的雷查爾
斯，今後成為絕響。他十號因為肝病併發症，在比佛利山的住宅過世，享
年73歲。大家都記得他是傳奇，是天才，我只知道他是我父親，慈愛大
方1930年出生的雷查爾斯六歲失明，在盲啞學校學會古典鋼琴，15
歲父母過世後，開始投身音樂工作，沒多久就展現出音樂才華。22歲時
這首IGotaWoman，被視為黑人音樂跨足美國白人主流音樂的開
端。後來他的歌唱範圍，涵蓋福音歌曲，爵士，藍調，鄉村，甚至搖滾，
前後共獲得12座葛萊美獎肯定，留下許多膾炙人口的歌曲。雷查爾斯縱
橫樂壇超過半個世紀，去年演唱會已經突破一萬場。他曾受邀到美國白宮
表演，也得過不少終身成就獎。今年五月，洛杉磯還把他40年前用的錄
音間，指定為地標建築。得知雷查爾斯過世，許多樂迷立刻到好萊塢的星
光大道致哀。我從沒見過消息傳得這麼快，有這麼多人來星光大道，像今
天這樣追悼雷查爾斯的儘管雷查爾斯過世，但他留下的歌聲，卻將時常縈
繞歌迷心中。美國樂壇，又有一名巨星殞落，樂壇長青樹，雷查爾斯，十
號在洛杉磯病逝，享年73歲。雷查爾斯雖然自幼失明，但是音樂才華驚
人，曾經獲得12座葛萊美獎，多元的音樂類型，贏得廣大樂迷的喜愛。
戴著墨鏡，隨著音樂開心搖擺的雷查爾斯，今後成為絕響。他十號因為肝
病併發症，在比佛利山的住宅過世，享年73歲。大家都記得他是傳奇，
是天才，我只知道他是我父親，慈愛大方1930年出生的雷查爾斯六歲
失明，在盲啞學校學會古典鋼琴，15歲父母過世後，開始投身音樂工作
，沒多久就展現出音樂才華。22歲時這首IGotaWoman，被視
為黑人音樂跨足美國白人主流音樂的開端。後來他的歌唱範圍，涵蓋福音
歌曲，爵士，藍調，鄉村，甚至搖滾，前後共獲得12座葛萊美獎肯定，
留下許多膾炙人口的歌曲。雷查爾斯縱橫樂壇超過半個世紀，去年演唱會
已經突破一萬場。他曾受邀到美國白宮表演，也得過不少終身成就獎。今
年五月，洛杉磯還把他40年前用的錄音間，指定為地標建築。得知雷查
爾斯過世，許多樂迷立刻到好萊塢的星光大道致哀。我從沒見過消息傳得
這麼快，有這麼多人來星光大道，像今天這樣追悼雷查爾斯的儘管雷查爾
斯過世，但他留下的歌聲，卻將時常縈繞歌迷心中。美國樂壇，又有一名
巨星殞落，樂壇長青樹，雷查爾斯，十號在洛杉磯病逝，享年73歲。雷
查爾斯雖然自幼失明，但是音樂才華驚人，曾經獲得12座葛萊美獎，多
元的音樂類型，贏得廣大樂迷的喜愛。戴著墨鏡，隨著音樂開心搖擺的雷
查爾斯，今後成為絕響。他十號因為肝病併發症，在比佛利山的住宅過世
，享年73歲。大家都記得他是傳奇，是天才，我只知道他是我父親，慈
愛大方1930年出生的雷查爾斯六歲失明，在盲啞學校學會古典鋼琴，
15歲父母過世後，開始投身音樂工作，沒多久就展現出音樂才華。22
歲時這首IGotaWoman，被視為黑人音樂跨足美國白人主流音樂
的開端。後來他的歌唱範圍，涵蓋福音歌曲，爵士，藍調，鄉村，甚至搖
滾，前後共獲得12座葛萊美獎肯定，留下許多膾炙人口的歌曲。雷查爾
斯縱橫樂壇超過半個世紀，去年演唱會已經突破一萬場。他曾受邀到美國
白宮表演，也得過不少終身成就獎。今年五月，洛杉磯還把他40年前用
的錄音間，指定為地標建築。得知雷查爾斯過世，許多樂迷立刻到好萊塢
的星光大道致哀。我從沒見過消息傳得這麼快，有這麼多人來星光大道，
像今天這樣追悼雷查爾斯的儘管雷查爾斯過世，但他留下的歌聲，卻將時
常縈繞歌迷心中。美國樂壇，又有一名巨星殞落，樂壇長青樹，雷查爾斯
，十號在洛杉磯病逝，享年73歲。雷查爾斯雖然自幼失明，但是音樂才
華驚人，曾經獲得12座葛萊美獎，多元的音樂類型，贏得廣大樂迷的喜
愛。戴著墨鏡，隨著音樂開心搖擺的雷查爾斯，今後成為絕響。他十號因
為肝病併發症，在比佛利山的住宅過世，享年73歲。大家都記得他是傳
奇，是天才，我只知道他是我父親，慈愛大方1930年出生的雷查爾斯
六歲失明，在盲啞學校學會古典鋼琴，15歲父母過世後，開始投身音樂
工作，沒多久就展現出音樂才華。22歲時這首IGotaWoman，
被視為黑人音樂跨足美國白人主流音樂的開端。後來他的歌唱範圍，涵蓋
福音歌曲，爵士，藍調，鄉村，甚至搖滾，前後共獲得12座葛萊美獎肯
定，留下許多膾炙人口的歌曲。雷查爾斯縱橫樂壇超過半個世紀，去年演
唱會已經突破一萬場。他曾受邀到美國白宮表演，也得過不少終身成就獎
。今年五月，洛杉磯還把他40年前用的錄音間，指定為地標建築。得知
雷查爾斯過世，許多樂迷立刻到好萊塢的星光大道致哀。我從沒見過消息
傳得這麼快，有這麼多人來星光大道，像今天這樣追悼雷查爾斯的儘管雷
查爾斯過世，但他留下的歌聲，卻將時常縈繞歌迷心中。美國樂壇，又有
一名巨星殞落，樂壇長青樹，雷查爾斯，十號在洛杉磯病逝，享年73歲
。雷查爾斯雖然自幼失明，但是音樂才華驚人，曾經獲得12座葛萊美獎
，多元的音樂類型，贏得廣大樂迷的喜愛。戴著墨鏡，隨著音樂開心搖擺
的雷查爾斯，今後成為絕響。他十號因為肝病併發症，在比佛利山的住宅
過世，享年73歲。大家都記得他是傳奇，是天才，我只知道他是我父親
，慈愛大方1930年出生的雷查爾斯六歲失明，在盲啞學校學會古典鋼
琴，15歲父母過世後，開始投身音樂工作，沒多久就展現出音樂才華。
22歲時這首IGotaWoman，被視為黑人音樂跨足美國白人主流
音樂的開端。後來他的歌唱範圍，涵蓋福音歌曲，爵士，藍調，鄉村，甚
至搖滾，前後共獲得12座葛萊美獎肯定，留下許多膾炙人口的歌曲。雷
查爾斯縱橫樂壇超過半個世紀，去年演唱會已經突破一萬場。他曾受邀到
美國白宮表演，也得過不少終身成就獎。今年五月，洛杉磯還把他40年
前用的錄音間，指定為地標建築。得知雷查爾斯過世，許多樂迷立刻到好
萊塢的星光大道致哀。我從沒見過消息傳得這麼快，有這麼多人來星光大
道，像今天這樣追悼雷查爾斯的儘管雷查爾斯過世，但他留下的歌聲，卻
將時常縈繞歌迷心中。美國樂壇，又有一名巨星殞落，樂壇長青樹，雷查
爾斯，十號在洛杉磯病逝，享年73歲。雷查爾斯雖然自幼失明，但是音
樂才華驚人，曾經獲得12座葛萊美獎，多元的音樂類型，贏得廣大樂迷
的喜愛。戴著墨鏡，隨著音樂開心搖擺的雷查爾斯，今後成為絕響。他十
號因為肝病併發症，在比佛利山的住宅過世，享年73歲。大家都記得他
是傳奇，是天才，我只知道他是我父親，慈愛大方1930年出生的雷查
爾斯六歲失明，在盲啞學校學會古典鋼琴，15歲父母過世後，開始投身
音樂工作，沒多久就展現出音樂才華。22歲時這首IGotaWoma
n，被視為黑人音樂跨足美國白人主流音樂的開端。後來他的歌唱範圍，
涵蓋福音歌曲，爵士，藍調，鄉村，甚至搖滾，前後共獲得12座葛萊美
獎肯定，留下許多膾炙人口的歌曲。雷查爾斯縱橫樂壇超過半個世紀，去
年演唱會已經突破一萬場。他曾受邀到美國白宮表演，也得過不少終身成
就獎。今年五月，洛杉磯還把他40年前用的錄音間，指定為地標建築。
得知雷查爾斯過世，許多樂迷立刻到好萊塢的星光大道致哀。我從沒見過
消息傳得這麼快，有這麼多人來星光大道，像今天這樣追悼雷查爾斯的儘
管雷查爾斯過世，但他留下的歌聲，卻將時常縈繞歌迷心中。美國樂壇，
又有一名巨星殞落，樂壇長青樹，雷查爾斯，十號在洛杉磯病逝，享年7
3歲。雷查爾斯雖然自幼失明，但是音樂才華驚人，曾經獲得12座葛萊
美獎，多元的音樂類型，贏得廣大樂迷的喜愛。戴著墨鏡，隨著音樂開心
搖擺的雷查爾斯，今後成為絕響。他十號因為肝病併發症，在比佛利山的
住宅過世，享年73歲。大家都記得他是傳奇，是天才，我只知道他是我
父親，慈愛大方1930年出生的雷查爾斯六歲失明，在盲啞學校學會古
典鋼琴，15歲父母過世後，開始投身音樂工作，沒多久就展現出音樂才
華。22歲時這首IGotaWoman，被視為黑人音樂跨足美國白人
主流音樂的開端。後來他的歌唱範圍，涵蓋福音歌曲，爵士，藍調，鄉村
，甚至搖滾，前後共獲得12座葛萊美獎肯定，留下許多膾炙人口的歌曲
。雷查爾斯縱橫樂壇超過半個世紀，去年演唱會已經突破一萬場。他曾受
邀到美國白宮表演，也得過不少終身成就獎。今年五月，洛杉磯還把他4
0年前用的錄音間，指定為地標建築。得知雷查爾斯過世，許多樂迷立刻
到好萊塢的星光大道致哀。我從沒見過消息傳得這麼快，有這麼多人來星
光大道，像今天這樣追悼雷查爾斯的儘管雷查爾斯過世，但他留下的歌聲
，卻將時常縈繞歌迷心中。
