美國樂壇，又有一名巨星殞落，樂壇長青樹，雷查爾斯，十號在洛杉磯
病逝，享年73歲。
雷查爾斯雖然自幼失明，但是音樂才華驚人，曾經獲得12座葛萊美獎
，多元的音樂類型，贏得廣大樂迷的喜愛。
戴著墨鏡，隨著音樂開心搖擺的雷查爾斯，今後成為絕響。
他十號因為肝病併發症，在比佛利山的住宅過世，享年73歲。
大家都記得他是傳奇，是天才，我只知道他是我父親，慈愛大方193
0年出生的雷查爾斯六歲失明，在盲啞學校學會古典鋼琴，15歲父
母過世後，開始投身音樂工作，沒多久就展現出音樂才華。
22歲時這首IGotaWoman，被視為黑人音樂跨足美國白人主
流音樂的開端。
後來他的歌唱範圍，涵蓋福音歌曲，爵士，藍調，鄉村，甚至搖滾，前
後共獲得12座葛萊美獎肯定，留下許多膾炙人口的歌曲。
雷查爾斯縱橫樂壇超過半個世紀，去年演唱會已經突破一萬場。
他曾受邀到美國白宮表演，也得過不少終身成就獎。
今年五月，洛杉磯還把他40年前用的錄音間，指定為地標建築。
得知雷查爾斯過世，許多樂迷立刻到好萊塢的星光大道致哀。
我從沒見過消息傳得這麼快，有這麼多人來星光大道，像今天這樣追悼
雷查爾斯的儘管雷查爾斯過世，但他留下的歌聲，卻將時常縈繞歌迷
心中。
