因為美國次級房貸，所引發的全球股災，整整影響了一個月之多。現在，
美國總統布希和聯準會，提出了應變措施，一出手，紐約股市禮拜五立刻
全面上揚。道瓊工業指數禮拜五，收盤上漲119點，那斯達克指數和S
P指數，也上漲31點和16點。美股大漲，是因為美國總統布希，提出
擴大聯邦住宅管理局的權限，有限度的，為陷入困境的次級貸款戶，提供
更多擔保以及再融資，讓他的房屋不會被法拍。而聯準會也表示，會採取
必要行動，挽救美國經濟。禮拜五美股大漲，也帶動歐洲股市收紅。因為
美國次級房貸，所引發的全球股災，整整影響了一個月之多。現在，美國
總統布希和聯準會，提出了應變措施，一出手，紐約股市禮拜五立刻全面
上揚。道瓊工業指數禮拜五，收盤上漲119點，那斯達克指數和SP指
數，也上漲31點和16點。美股大漲，是因為美國總統布希，提出擴大
聯邦住宅管理局的權限，有限度的，為陷入困境的次級貸款戶，提供更多
擔保以及再融資，讓他的房屋不會被法拍。而聯準會也表示，會採取必要
行動，挽救美國經濟。禮拜五美股大漲，也帶動歐洲股市收紅。因為美國
次級房貸，所引發的全球股災，整整影響了一個月之多。現在，美國總統
布希和聯準會，提出了應變措施，一出手，紐約股市禮拜五立刻全面上揚
。道瓊工業指數禮拜五，收盤上漲119點，那斯達克指數和SP指數，
也上漲31點和16點。美股大漲，是因為美國總統布希，提出擴大聯邦
住宅管理局的權限，有限度的，為陷入困境的次級貸款戶，提供更多擔保
以及再融資，讓他的房屋不會被法拍。而聯準會也表示，會採取必要行動
，挽救美國經濟。禮拜五美股大漲，也帶動歐洲股市收紅。因為美國次級
房貸，所引發的全球股災，整整影響了一個月之多。現在，美國總統布希
和聯準會，提出了應變措施，一出手，紐約股市禮拜五立刻全面上揚。道
瓊工業指數禮拜五，收盤上漲119點，那斯達克指數和SP指數，也上
漲31點和16點。美股大漲，是因為美國總統布希，提出擴大聯邦住宅
管理局的權限，有限度的，為陷入困境的次級貸款戶，提供更多擔保以及
再融資，讓他的房屋不會被法拍。而聯準會也表示，會採取必要行動，挽
救美國經濟。禮拜五美股大漲，也帶動歐洲股市收紅。因為美國次級房貸
，所引發的全球股災，整整影響了一個月之多。現在，美國總統布希和聯
準會，提出了應變措施，一出手，紐約股市禮拜五立刻全面上揚。道瓊工
業指數禮拜五，收盤上漲119點，那斯達克指數和SP指數，也上漲3
1點和16點。美股大漲，是因為美國總統布希，提出擴大聯邦住宅管理
局的權限，有限度的，為陷入困境的次級貸款戶，提供更多擔保以及再融
資，讓他的房屋不會被法拍。而聯準會也表示，會採取必要行動，挽救美
國經濟。禮拜五美股大漲，也帶動歐洲股市收紅。因為美國次級房貸，所
引發的全球股災，整整影響了一個月之多。現在，美國總統布希和聯準會
，提出了應變措施，一出手，紐約股市禮拜五立刻全面上揚。道瓊工業指
數禮拜五，收盤上漲119點，那斯達克指數和SP指數，也上漲31點
和16點。美股大漲，是因為美國總統布希，提出擴大聯邦住宅管理局的
權限，有限度的，為陷入困境的次級貸款戶，提供更多擔保以及再融資，
讓他的房屋不會被法拍。而聯準會也表示，會採取必要行動，挽救美國經
濟。禮拜五美股大漲，也帶動歐洲股市收紅。
