另外，台鐵人車同行的載運服務，從今天開始了。民眾只要將車，開到台
鐵樹林站，車子就能跟著主人一起坐火車到花蓮，不過，光是單程一趟的
運費就要兩千塊，還有配套措施又不足，民眾感到非常不方便。想到花蓮
旅遊的民眾現在又有新選擇,和愛車一起搭火車到花東旅遊再也不是夢想
,看看這小客車搭火車的畫面首度出現在台鐵北迴線，這是台鐵拼觀光的
創意。從9月1號開始，每週5、6、日，早上7點從樹林出發的69次
、還有下午68次的莒光號，都有提供這樣的載乘服務,也讓不少民眾覺
得相當貼心不過一台車的單程運費就要2359元，再加上車主一個人搭
車的來回票價615元，代價可不便宜,再加上台鐵配套措施仍待改善,
例如必須提早一小時半報到,領車處太遠,沒有無障礙措施,車子沒有保
險等等，不過比起要自己開車的勞累,和自己的愛車一起搭火車,也是不
錯的旅遊方式另外，台鐵人車同行的載運服務，從今天開始了。民眾只要
將車，開到台鐵樹林站，車子就能跟著主人一起坐火車到花蓮，不過，光
是單程一趟的運費就要兩千塊，還有配套措施又不足，民眾感到非常不方
便。想到花蓮旅遊的民眾現在又有新選擇,和愛車一起搭火車到花東旅遊
再也不是夢想,看看這小客車搭火車的畫面首度出現在台鐵北迴線，這是
台鐵拼觀光的創意。從9月1號開始，每週5、6、日，早上7點從樹林
出發的69次、還有下午68次的莒光號，都有提供這樣的載乘服務,也
讓不少民眾覺得相當貼心不過一台車的單程運費就要2359元，再加上
車主一個人搭車的來回票價615元，代價可不便宜,再加上台鐵配套措
施仍待改善,例如必須提早一小時半報到,領車處太遠,沒有無障礙措施
,車子沒有保險等等，不過比起要自己開車的勞累,和自己的愛車一起搭
火車,也是不錯的旅遊方式另外，台鐵人車同行的載運服務，從今天開始
了。民眾只要將車，開到台鐵樹林站，車子就能跟著主人一起坐火車到花
蓮，不過，光是單程一趟的運費就要兩千塊，還有配套措施又不足，民眾
感到非常不方便。想到花蓮旅遊的民眾現在又有新選擇,和愛車一起搭火
車到花東旅遊再也不是夢想,看看這小客車搭火車的畫面首度出現在台鐵
北迴線，這是台鐵拼觀光的創意。從9月1號開始，每週5、6、日，早
上7點從樹林出發的69次、還有下午68次的莒光號，都有提供這樣的
載乘服務,也讓不少民眾覺得相當貼心不過一台車的單程運費就要235
9元，再加上車主一個人搭車的來回票價615元，代價可不便宜,再加
上台鐵配套措施仍待改善,例如必須提早一小時半報到,領車處太遠,沒
有無障礙措施,車子沒有保險等等，不過比起要自己開車的勞累,和自己
的愛車一起搭火車,也是不錯的旅遊方式另外，台鐵人車同行的載運服務
，從今天開始了。民眾只要將車，開到台鐵樹林站，車子就能跟著主人一
起坐火車到花蓮，不過，光是單程一趟的運費就要兩千塊，還有配套措施
又不足，民眾感到非常不方便。想到花蓮旅遊的民眾現在又有新選擇,和
愛車一起搭火車到花東旅遊再也不是夢想,看看這小客車搭火車的畫面首
度出現在台鐵北迴線，這是台鐵拼觀光的創意。從9月1號開始，每週5
、6、日，早上7點從樹林出發的69次、還有下午68次的莒光號，都
有提供這樣的載乘服務,也讓不少民眾覺得相當貼心不過一台車的單程運
費就要2359元，再加上車主一個人搭車的來回票價615元，代價可
不便宜,再加上台鐵配套措施仍待改善,例如必須提早一小時半報到,領
車處太遠,沒有無障礙措施,車子沒有保險等等，不過比起要自己開車的
勞累,和自己的愛車一起搭火車,也是不錯的旅遊方式
