中央健保局從今天開始，調降五千七百多項，藥品價格，雖然民眾的荷包
省了一點，不過，因為有些明星藥，也在調降行列，藥商可能覺得不敷成
本，可能引發新一波的換藥風波，影響病人權益。現在什麼都漲，不過藥
價卻要調降，由於台南地檢署在去年十一月調查發現，醫院和藥商不實申
報藥價，賺取藥價差高達28%，因此健保局認為藥價還有下降的空間，
因此從九月起、調降了五千七百多項藥品價格，其中降幅最高的是治感冒
、過敏的抗組織胺，價格降了兩成五，而腸胃道用藥、也降了近一成。雖
然藥價變便宜了，對看病的民眾是好事，不過民間團體卻擔心，國外藥商
可能因為不敷成本，考慮停止供應台灣市場，很有可能引發醫院換藥風潮
，而這對一些需要長期用藥的慢性病患者、以及有精神疾病的患者，衝擊
會最大。中央健保局強調，以往調降藥價，發現醫院換藥比例不到百分之
一，民眾不用過度擔心。不過民間團體建議民眾，如果發現使用的藥品包
裝不一樣，就必須請醫師說明，維護自己的用藥權益。記者林靜梅陳柏諭
台北報導。中央健保局從今天開始，調降五千七百多項，藥品價格，雖然
民眾的荷包省了一點，不過，因為有些明星藥，也在調降行列，藥商可能
覺得不敷成本，可能引發新一波的換藥風波，影響病人權益。現在什麼都
漲，不過藥價卻要調降，由於台南地檢署在去年十一月調查發現，醫院和
藥商不實申報藥價，賺取藥價差高達28%，因此健保局認為藥價還有下
降的空間，因此從九月起、調降了五千七百多項藥品價格，其中降幅最高
的是治感冒、過敏的抗組織胺，價格降了兩成五，而腸胃道用藥、也降了
近一成。雖然藥價變便宜了，對看病的民眾是好事，不過民間團體卻擔心
，國外藥商可能因為不敷成本，考慮停止供應台灣市場，很有可能引發醫
院換藥風潮，而這對一些需要長期用藥的慢性病患者、以及有精神疾病的
患者，衝擊會最大。中央健保局強調，以往調降藥價，發現醫院換藥比例
不到百分之一，民眾不用過度擔心。不過民間團體建議民眾，如果發現使
用的藥品包裝不一樣，就必須請醫師說明，維護自己的用藥權益。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。中央健保局從今天開始，調降五千七百多項，藥品
價格，雖然民眾的荷包省了一點，不過，因為有些明星藥，也在調降行列
，藥商可能覺得不敷成本，可能引發新一波的換藥風波，影響病人權益。
現在什麼都漲，不過藥價卻要調降，由於台南地檢署在去年十一月調查發
現，醫院和藥商不實申報藥價，賺取藥價差高達28%，因此健保局認為
藥價還有下降的空間，因此從九月起、調降了五千七百多項藥品價格，其
中降幅最高的是治感冒、過敏的抗組織胺，價格降了兩成五，而腸胃道用
藥、也降了近一成。雖然藥價變便宜了，對看病的民眾是好事，不過民間
團體卻擔心，國外藥商可能因為不敷成本，考慮停止供應台灣市場，很有
可能引發醫院換藥風潮，而這對一些需要長期用藥的慢性病患者、以及有
精神疾病的患者，衝擊會最大。中央健保局強調，以往調降藥價，發現醫
院換藥比例不到百分之一，民眾不用過度擔心。不過民間團體建議民眾，
如果發現使用的藥品包裝不一樣，就必須請醫師說明，維護自己的用藥權
益。記者林靜梅陳柏諭台北報導。中央健保局從今天開始，調降五千七百
多項，藥品價格，雖然民眾的荷包省了一點，不過，因為有些明星藥，也
在調降行列，藥商可能覺得不敷成本，可能引發新一波的換藥風波，影響
病人權益。現在什麼都漲，不過藥價卻要調降，由於台南地檢署在去年十
一月調查發現，醫院和藥商不實申報藥價，賺取藥價差高達28%，因此
健保局認為藥價還有下降的空間，因此從九月起、調降了五千七百多項藥
品價格，其中降幅最高的是治感冒、過敏的抗組織胺，價格降了兩成五，
而腸胃道用藥、也降了近一成。雖然藥價變便宜了，對看病的民眾是好事
，不過民間團體卻擔心，國外藥商可能因為不敷成本，考慮停止供應台灣
市場，很有可能引發醫院換藥風潮，而這對一些需要長期用藥的慢性病患
者、以及有精神疾病的患者，衝擊會最大。中央健保局強調，以往調降藥
價，發現醫院換藥比例不到百分之一，民眾不用過度擔心。不過民間團體
建議民眾，如果發現使用的藥品包裝不一樣，就必須請醫師說明，維護自
己的用藥權益。記者林靜梅陳柏諭台北報導。中央健保局從今天開始，調
降五千七百多項，藥品價格，雖然民眾的荷包省了一點，不過，因為有些
明星藥，也在調降行列，藥商可能覺得不敷成本，可能引發新一波的換藥
風波，影響病人權益。現在什麼都漲，不過藥價卻要調降，由於台南地檢
署在去年十一月調查發現，醫院和藥商不實申報藥價，賺取藥價差高達2
8%，因此健保局認為藥價還有下降的空間，因此從九月起、調降了五千
七百多項藥品價格，其中降幅最高的是治感冒、過敏的抗組織胺，價格降
了兩成五，而腸胃道用藥、也降了近一成。雖然藥價變便宜了，對看病的
民眾是好事，不過民間團體卻擔心，國外藥商可能因為不敷成本，考慮停
止供應台灣市場，很有可能引發醫院換藥風潮，而這對一些需要長期用藥
的慢性病患者、以及有精神疾病的患者，衝擊會最大。中央健保局強調，
以往調降藥價，發現醫院換藥比例不到百分之一，民眾不用過度擔心。不
過民間團體建議民眾，如果發現使用的藥品包裝不一樣，就必須請醫師說
明，維護自己的用藥權益。記者林靜梅陳柏諭台北報導。中央健保局從今
天開始，調降五千七百多項，藥品價格，雖然民眾的荷包省了一點，不過
，因為有些明星藥，也在調降行列，藥商可能覺得不敷成本，可能引發新
一波的換藥風波，影響病人權益。現在什麼都漲，不過藥價卻要調降，由
於台南地檢署在去年十一月調查發現，醫院和藥商不實申報藥價，賺取藥
價差高達28%，因此健保局認為藥價還有下降的空間，因此從九月起、
調降了五千七百多項藥品價格，其中降幅最高的是治感冒、過敏的抗組織
胺，價格降了兩成五，而腸胃道用藥、也降了近一成。雖然藥價變便宜了
，對看病的民眾是好事，不過民間團體卻擔心，國外藥商可能因為不敷成
本，考慮停止供應台灣市場，很有可能引發醫院換藥風潮，而這對一些需
要長期用藥的慢性病患者、以及有精神疾病的患者，衝擊會最大。中央健
保局強調，以往調降藥價，發現醫院換藥比例不到百分之一，民眾不用過
度擔心。不過民間團體建議民眾，如果發現使用的藥品包裝不一樣，就必
須請醫師說明，維護自己的用藥權益。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
