還有，習慣把腳踏車當交通工具的民眾，從今天開始，要注意別闖紅燈，
還有行駛快車道，跟逆向行駛，因為會被警察開單。腳踏車逆向過馬路，
當場被員警攔下開單，這是今天台北市的新措施，針對腳踏車闖紅燈、行
駛快車道、穿越快車道以及逆向行駛，將處300600元罰鍰。出動大
批警力、守在台北市50個點取締，等來等去有的小朋友也違規，警方只
好開出勸導單。其實腳踏車在路上到底該怎麼騎，許多民眾都很疑惑，走
慢車道也不是、上人行道更是困難重重，警方取締之外，騎士想要的更多
。腳踏車騎士認為，花大批警力取締的同時，政府還是得趕快訂定腳踏車
上路的遊戲規則。記者林珍汝郭俊麟台北報導還有，習慣把腳踏車當交通
工具的民眾，從今天開始，要注意別闖紅燈，還有行駛快車道，跟逆向行
駛，因為會被警察開單。腳踏車逆向過馬路，當場被員警攔下開單，這是
今天台北市的新措施，針對腳踏車闖紅燈、行駛快車道、穿越快車道以及
逆向行駛，將處300600元罰鍰。出動大批警力、守在台北市50個
點取締，等來等去有的小朋友也違規，警方只好開出勸導單。其實腳踏車
在路上到底該怎麼騎，許多民眾都很疑惑，走慢車道也不是、上人行道更
是困難重重，警方取締之外，騎士想要的更多。腳踏車騎士認為，花大批
警力取締的同時，政府還是得趕快訂定腳踏車上路的遊戲規則。記者林珍
汝郭俊麟台北報導還有，習慣把腳踏車當交通工具的民眾，從今天開始，
要注意別闖紅燈，還有行駛快車道，跟逆向行駛，因為會被警察開單。腳
踏車逆向過馬路，當場被員警攔下開單，這是今天台北市的新措施，針對
腳踏車闖紅燈、行駛快車道、穿越快車道以及逆向行駛，將處30060
0元罰鍰。出動大批警力、守在台北市50個點取締，等來等去有的小朋
友也違規，警方只好開出勸導單。其實腳踏車在路上到底該怎麼騎，許多
民眾都很疑惑，走慢車道也不是、上人行道更是困難重重，警方取締之外
，騎士想要的更多。腳踏車騎士認為，花大批警力取締的同時，政府還是
得趕快訂定腳踏車上路的遊戲規則。記者林珍汝郭俊麟台北報導還有，習
慣把腳踏車當交通工具的民眾，從今天開始，要注意別闖紅燈，還有行駛
快車道，跟逆向行駛，因為會被警察開單。腳踏車逆向過馬路，當場被員
警攔下開單，這是今天台北市的新措施，針對腳踏車闖紅燈、行駛快車道
、穿越快車道以及逆向行駛，將處300600元罰鍰。出動大批警力、
守在台北市50個點取締，等來等去有的小朋友也違規，警方只好開出勸
導單。其實腳踏車在路上到底該怎麼騎，許多民眾都很疑惑，走慢車道也
不是、上人行道更是困難重重，警方取締之外，騎士想要的更多。腳踏車
騎士認為，花大批警力取締的同時，政府還是得趕快訂定腳踏車上路的遊
戲規則。記者林珍汝郭俊麟台北報導還有，習慣把腳踏車當交通工具的民
眾，從今天開始，要注意別闖紅燈，還有行駛快車道，跟逆向行駛，因為
會被警察開單。腳踏車逆向過馬路，當場被員警攔下開單，這是今天台北
市的新措施，針對腳踏車闖紅燈、行駛快車道、穿越快車道以及逆向行駛
，將處300600元罰鍰。出動大批警力、守在台北市50個點取締，
等來等去有的小朋友也違規，警方只好開出勸導單。其實腳踏車在路上到
底該怎麼騎，許多民眾都很疑惑，走慢車道也不是、上人行道更是困難重
重，警方取締之外，騎士想要的更多。腳踏車騎士認為，花大批警力取締
的同時，政府還是得趕快訂定腳踏車上路的遊戲規則。記者林珍汝郭俊麟
台北報導還有，習慣把腳踏車當交通工具的民眾，從今天開始，要注意別
闖紅燈，還有行駛快車道，跟逆向行駛，因為會被警察開單。腳踏車逆向
過馬路，當場被員警攔下開單，這是今天台北市的新措施，針對腳踏車闖
紅燈、行駛快車道、穿越快車道以及逆向行駛，將處300600元罰鍰
。出動大批警力、守在台北市50個點取締，等來等去有的小朋友也違規
，警方只好開出勸導單。其實腳踏車在路上到底該怎麼騎，許多民眾都很
疑惑，走慢車道也不是、上人行道更是困難重重，警方取締之外，騎士想
要的更多。腳踏車騎士認為，花大批警力取締的同時，政府還是得趕快訂
定腳踏車上路的遊戲規則。記者林珍汝郭俊麟台北報導
