一年一度客家義民節，今天進入最高潮的賽神豬比賽，今年的特等神豬，
總重高達1714台斤，創下義民廟建廟，一百五十年來的最重紀錄。客
家大戲，醒獅團，這些都是酬謝神明的各項演出。不過一年一度的客家義
民祭典，總是少不了最傳統的活動－賽神豬，來感謝義民爺長年的庇祐。
這隻標有特等字樣的神豬，就是今年的冠軍，總重高達1714台斤，刷
新了去年的紀錄。為了養出上千斤的豬隻獻供，飼主花了將近八十萬元，
還有三年的時間親自照顧，才有眼前的成果。賽神豬之所以流傳超過一百
五十年，這是因為豬隻，是過去的農業社會中的重要資產，沿習至今，成
為義民祭典中不可或缺的傳統活動。餵養豬隻，宰殺獻供，入圍前三十名
的神豬，才有資格送往廟前廣場，而這一排排的神豬，不只是比賽獲獎的
榮耀，對客家鄉親來說，也是崇敬義民爺的虔誠表現。記者蔣宗裕林志堅
新竹報導一年一度客家義民節，今天進入最高潮的賽神豬比賽，今年的特
等神豬，總重高達1714台斤，創下義民廟建廟，一百五十年來的最重
紀錄。客家大戲，醒獅團，這些都是酬謝神明的各項演出。不過一年一度
的客家義民祭典，總是少不了最傳統的活動－賽神豬，來感謝義民爺長年
的庇祐。這隻標有特等字樣的神豬，就是今年的冠軍，總重高達1714
台斤，刷新了去年的紀錄。為了養出上千斤的豬隻獻供，飼主花了將近八
十萬元，還有三年的時間親自照顧，才有眼前的成果。賽神豬之所以流傳
超過一百五十年，這是因為豬隻，是過去的農業社會中的重要資產，沿習
至今，成為義民祭典中不可或缺的傳統活動。餵養豬隻，宰殺獻供，入圍
前三十名的神豬，才有資格送往廟前廣場，而這一排排的神豬，不只是比
賽獲獎的榮耀，對客家鄉親來說，也是崇敬義民爺的虔誠表現。記者蔣宗
裕林志堅新竹報導一年一度客家義民節，今天進入最高潮的賽神豬比賽，
今年的特等神豬，總重高達1714台斤，創下義民廟建廟，一百五十年
來的最重紀錄。客家大戲，醒獅團，這些都是酬謝神明的各項演出。不過
一年一度的客家義民祭典，總是少不了最傳統的活動－賽神豬，來感謝義
民爺長年的庇祐。這隻標有特等字樣的神豬，就是今年的冠軍，總重高達
1714台斤，刷新了去年的紀錄。為了養出上千斤的豬隻獻供，飼主花
了將近八十萬元，還有三年的時間親自照顧，才有眼前的成果。賽神豬之
所以流傳超過一百五十年，這是因為豬隻，是過去的農業社會中的重要資
產，沿習至今，成為義民祭典中不可或缺的傳統活動。餵養豬隻，宰殺獻
供，入圍前三十名的神豬，才有資格送往廟前廣場，而這一排排的神豬，
不只是比賽獲獎的榮耀，對客家鄉親來說，也是崇敬義民爺的虔誠表現。
記者蔣宗裕林志堅新竹報導一年一度客家義民節，今天進入最高潮的賽神
豬比賽，今年的特等神豬，總重高達1714台斤，創下義民廟建廟，一
百五十年來的最重紀錄。客家大戲，醒獅團，這些都是酬謝神明的各項演
出。不過一年一度的客家義民祭典，總是少不了最傳統的活動－賽神豬，
來感謝義民爺長年的庇祐。這隻標有特等字樣的神豬，就是今年的冠軍，
總重高達1714台斤，刷新了去年的紀錄。為了養出上千斤的豬隻獻供
，飼主花了將近八十萬元，還有三年的時間親自照顧，才有眼前的成果。
賽神豬之所以流傳超過一百五十年，這是因為豬隻，是過去的農業社會中
的重要資產，沿習至今，成為義民祭典中不可或缺的傳統活動。餵養豬隻
，宰殺獻供，入圍前三十名的神豬，才有資格送往廟前廣場，而這一排排
的神豬，不只是比賽獲獎的榮耀，對客家鄉親來說，也是崇敬義民爺的虔
誠表現。記者蔣宗裕林志堅新竹報導一年一度客家義民節，今天進入最高
潮的賽神豬比賽，今年的特等神豬，總重高達1714台斤，創下義民廟
建廟，一百五十年來的最重紀錄。客家大戲，醒獅團，這些都是酬謝神明
的各項演出。不過一年一度的客家義民祭典，總是少不了最傳統的活動－
賽神豬，來感謝義民爺長年的庇祐。這隻標有特等字樣的神豬，就是今年
的冠軍，總重高達1714台斤，刷新了去年的紀錄。為了養出上千斤的
豬隻獻供，飼主花了將近八十萬元，還有三年的時間親自照顧，才有眼前
的成果。賽神豬之所以流傳超過一百五十年，這是因為豬隻，是過去的農
業社會中的重要資產，沿習至今，成為義民祭典中不可或缺的傳統活動。
餵養豬隻，宰殺獻供，入圍前三十名的神豬，才有資格送往廟前廣場，而
這一排排的神豬，不只是比賽獲獎的榮耀，對客家鄉親來說，也是崇敬義
民爺的虔誠表現。記者蔣宗裕林志堅新竹報導一年一度客家義民節，今天
進入最高潮的賽神豬比賽，今年的特等神豬，總重高達1714台斤，創
下義民廟建廟，一百五十年來的最重紀錄。客家大戲，醒獅團，這些都是
酬謝神明的各項演出。不過一年一度的客家義民祭典，總是少不了最傳統
的活動－賽神豬，來感謝義民爺長年的庇祐。這隻標有特等字樣的神豬，
就是今年的冠軍，總重高達1714台斤，刷新了去年的紀錄。為了養出
上千斤的豬隻獻供，飼主花了將近八十萬元，還有三年的時間親自照顧，
才有眼前的成果。賽神豬之所以流傳超過一百五十年，這是因為豬隻，是
過去的農業社會中的重要資產，沿習至今，成為義民祭典中不可或缺的傳
統活動。餵養豬隻，宰殺獻供，入圍前三十名的神豬，才有資格送往廟前
廣場，而這一排排的神豬，不只是比賽獲獎的榮耀，對客家鄉親來說，也
是崇敬義民爺的虔誠表現。記者蔣宗裕林志堅新竹報導一年一度客家義民
節，今天進入最高潮的賽神豬比賽，今年的特等神豬，總重高達1714
台斤，創下義民廟建廟，一百五十年來的最重紀錄。客家大戲，醒獅團，
這些都是酬謝神明的各項演出。不過一年一度的客家義民祭典，總是少不
了最傳統的活動－賽神豬，來感謝義民爺長年的庇祐。這隻標有特等字樣
的神豬，就是今年的冠軍，總重高達1714台斤，刷新了去年的紀錄。
為了養出上千斤的豬隻獻供，飼主花了將近八十萬元，還有三年的時間親
自照顧，才有眼前的成果。賽神豬之所以流傳超過一百五十年，這是因為
豬隻，是過去的農業社會中的重要資產，沿習至今，成為義民祭典中不可
或缺的傳統活動。餵養豬隻，宰殺獻供，入圍前三十名的神豬，才有資格
送往廟前廣場，而這一排排的神豬，不只是比賽獲獎的榮耀，對客家鄉親
來說，也是崇敬義民爺的虔誠表現。記者蔣宗裕林志堅新竹報導一年一度
客家義民節，今天進入最高潮的賽神豬比賽，今年的特等神豬，總重高達
1714台斤，創下義民廟建廟，一百五十年來的最重紀錄。客家大戲，
醒獅團，這些都是酬謝神明的各項演出。不過一年一度的客家義民祭典，
總是少不了最傳統的活動－賽神豬，來感謝義民爺長年的庇祐。這隻標有
特等字樣的神豬，就是今年的冠軍，總重高達1714台斤，刷新了去年
的紀錄。為了養出上千斤的豬隻獻供，飼主花了將近八十萬元，還有三年
的時間親自照顧，才有眼前的成果。賽神豬之所以流傳超過一百五十年，
這是因為豬隻，是過去的農業社會中的重要資產，沿習至今，成為義民祭
典中不可或缺的傳統活動。餵養豬隻，宰殺獻供，入圍前三十名的神豬，
才有資格送往廟前廣場，而這一排排的神豬，不只是比賽獲獎的榮耀，對
客家鄉親來說，也是崇敬義民爺的虔誠表現。記者蔣宗裕林志堅新竹報導
