松山空軍基地，今天很難得，對外開放給民眾參觀。為了慶祝，空戰勝利
70週年，空軍擴大舉行慶祝典禮。進行幻象兩千，F16戰機的空中分
列式，另外，還有神龍小組的高空跳傘表演，非常有看頭。先是五架ID
F戰機，再來是五架幻象兩千戰機，還有F16和雷虎機隊，台北市上空
難得出現這種場面，我國主要空中戰力，上午就在松山機場進行空中分列
式表演，接下來，還有天降神兵高空定點跳傘，十名神龍小組隊員在四千
公尺高空跳出機外，距離遠到從地面上很難看得見，隊員排成隊形逐一降
落，第一個落地的是腳持國旗的隊長，很精準的落在目標區，卻因為後座
力大而翻滾了兩圈。最特別的是最後降落的這一位，小組裡面唯一的女神
龍。神龍小組隊員鄭有珊上士神龍小組隊長王勸閩中校十月十號國慶日，
神龍小組會在總統府前定點降落，困難度更高。陳總統也明確表示，當天
國軍將進行聯合操演。總統陳水扁一樣是在國慶日當天，三軍展示我國戰
力，過去叫做閱兵，陳總統則強調今年是軍種聯合操演。而為了配合松山
基地開放，民航客機也被迫更動航班時間，必須精準的避開空中分列式和
戰機衝場表演時間，利用表演空檔起降班機，避免意外發生。張玉菁陳柏
郁台北報導松山空軍基地，今天很難得，對外開放給民眾參觀。為了慶祝
，空戰勝利70週年，空軍擴大舉行慶祝典禮。進行幻象兩千，F16戰
機的空中分列式，另外，還有神龍小組的高空跳傘表演，非常有看頭。先
是五架IDF戰機，再來是五架幻象兩千戰機，還有F16和雷虎機隊，
台北市上空難得出現這種場面，我國主要空中戰力，上午就在松山機場進
行空中分列式表演，接下來，還有天降神兵高空定點跳傘，十名神龍小組
隊員在四千公尺高空跳出機外，距離遠到從地面上很難看得見，隊員排成
隊形逐一降落，第一個落地的是腳持國旗的隊長，很精準的落在目標區，
卻因為後座力大而翻滾了兩圈。最特別的是最後降落的這一位，小組裡面
唯一的女神龍。神龍小組隊員鄭有珊上士神龍小組隊長王勸閩中校十月十
號國慶日，神龍小組會在總統府前定點降落，困難度更高。陳總統也明確
表示，當天國軍將進行聯合操演。總統陳水扁一樣是在國慶日當天，三軍
展示我國戰力，過去叫做閱兵，陳總統則強調今年是軍種聯合操演。而為
了配合松山基地開放，民航客機也被迫更動航班時間，必須精準的避開空
中分列式和戰機衝場表演時間，利用表演空檔起降班機，避免意外發生。
張玉菁陳柏郁台北報導松山空軍基地，今天很難得，對外開放給民眾參觀
。為了慶祝，空戰勝利70週年，空軍擴大舉行慶祝典禮。進行幻象兩千
，F16戰機的空中分列式，另外，還有神龍小組的高空跳傘表演，非常
有看頭。先是五架IDF戰機，再來是五架幻象兩千戰機，還有F16和
雷虎機隊，台北市上空難得出現這種場面，我國主要空中戰力，上午就在
松山機場進行空中分列式表演，接下來，還有天降神兵高空定點跳傘，十
名神龍小組隊員在四千公尺高空跳出機外，距離遠到從地面上很難看得見
，隊員排成隊形逐一降落，第一個落地的是腳持國旗的隊長，很精準的落
在目標區，卻因為後座力大而翻滾了兩圈。最特別的是最後降落的這一位
，小組裡面唯一的女神龍。神龍小組隊員鄭有珊上士神龍小組隊長王勸閩
中校十月十號國慶日，神龍小組會在總統府前定點降落，困難度更高。陳
總統也明確表示，當天國軍將進行聯合操演。總統陳水扁一樣是在國慶日
當天，三軍展示我國戰力，過去叫做閱兵，陳總統則強調今年是軍種聯合
操演。而為了配合松山基地開放，民航客機也被迫更動航班時間，必須精
準的避開空中分列式和戰機衝場表演時間，利用表演空檔起降班機，避免
意外發生。張玉菁陳柏郁台北報導松山空軍基地，今天很難得，對外開放
給民眾參觀。為了慶祝，空戰勝利70週年，空軍擴大舉行慶祝典禮。進
行幻象兩千，F16戰機的空中分列式，另外，還有神龍小組的高空跳傘
表演，非常有看頭。先是五架IDF戰機，再來是五架幻象兩千戰機，還
有F16和雷虎機隊，台北市上空難得出現這種場面，我國主要空中戰力
，上午就在松山機場進行空中分列式表演，接下來，還有天降神兵高空定
點跳傘，十名神龍小組隊員在四千公尺高空跳出機外，距離遠到從地面上
很難看得見，隊員排成隊形逐一降落，第一個落地的是腳持國旗的隊長，
很精準的落在目標區，卻因為後座力大而翻滾了兩圈。最特別的是最後降
落的這一位，小組裡面唯一的女神龍。神龍小組隊員鄭有珊上士神龍小組
隊長王勸閩中校十月十號國慶日，神龍小組會在總統府前定點降落，困難
度更高。陳總統也明確表示，當天國軍將進行聯合操演。總統陳水扁一樣
是在國慶日當天，三軍展示我國戰力，過去叫做閱兵，陳總統則強調今年
是軍種聯合操演。而為了配合松山基地開放，民航客機也被迫更動航班時
間，必須精準的避開空中分列式和戰機衝場表演時間，利用表演空檔起降
班機，避免意外發生。張玉菁陳柏郁台北報導松山空軍基地，今天很難得
，對外開放給民眾參觀。為了慶祝，空戰勝利70週年，空軍擴大舉行慶
祝典禮。進行幻象兩千，F16戰機的空中分列式，另外，還有神龍小組
的高空跳傘表演，非常有看頭。先是五架IDF戰機，再來是五架幻象兩
千戰機，還有F16和雷虎機隊，台北市上空難得出現這種場面，我國主
要空中戰力，上午就在松山機場進行空中分列式表演，接下來，還有天降
神兵高空定點跳傘，十名神龍小組隊員在四千公尺高空跳出機外，距離遠
到從地面上很難看得見，隊員排成隊形逐一降落，第一個落地的是腳持國
旗的隊長，很精準的落在目標區，卻因為後座力大而翻滾了兩圈。最特別
的是最後降落的這一位，小組裡面唯一的女神龍。神龍小組隊員鄭有珊上
士神龍小組隊長王勸閩中校十月十號國慶日，神龍小組會在總統府前定點
降落，困難度更高。陳總統也明確表示，當天國軍將進行聯合操演。總統
陳水扁一樣是在國慶日當天，三軍展示我國戰力，過去叫做閱兵，陳總統
則強調今年是軍種聯合操演。而為了配合松山基地開放，民航客機也被迫
更動航班時間，必須精準的避開空中分列式和戰機衝場表演時間，利用表
演空檔起降班機，避免意外發生。張玉菁陳柏郁台北報導松山空軍基地，
今天很難得，對外開放給民眾參觀。為了慶祝，空戰勝利70週年，空軍
擴大舉行慶祝典禮。進行幻象兩千，F16戰機的空中分列式，另外，還
有神龍小組的高空跳傘表演，非常有看頭。先是五架IDF戰機，再來是
五架幻象兩千戰機，還有F16和雷虎機隊，台北市上空難得出現這種場
面，我國主要空中戰力，上午就在松山機場進行空中分列式表演，接下來
，還有天降神兵高空定點跳傘，十名神龍小組隊員在四千公尺高空跳出機
外，距離遠到從地面上很難看得見，隊員排成隊形逐一降落，第一個落地
的是腳持國旗的隊長，很精準的落在目標區，卻因為後座力大而翻滾了兩
圈。最特別的是最後降落的這一位，小組裡面唯一的女神龍。神龍小組隊
員鄭有珊上士神龍小組隊長王勸閩中校十月十號國慶日，神龍小組會在總
統府前定點降落，困難度更高。陳總統也明確表示，當天國軍將進行聯合
操演。總統陳水扁一樣是在國慶日當天，三軍展示我國戰力，過去叫做閱
兵，陳總統則強調今年是軍種聯合操演。而為了配合松山基地開放，民航
客機也被迫更動航班時間，必須精準的避開空中分列式和戰機衝場表演時
間，利用表演空檔起降班機，避免意外發生。張玉菁陳柏郁台北報導松山
空軍基地，今天很難得，對外開放給民眾參觀。為了慶祝，空戰勝利70
週年，空軍擴大舉行慶祝典禮。進行幻象兩千，F16戰機的空中分列式
，另外，還有神龍小組的高空跳傘表演，非常有看頭。先是五架IDF戰
機，再來是五架幻象兩千戰機，還有F16和雷虎機隊，台北市上空難得
出現這種場面，我國主要空中戰力，上午就在松山機場進行空中分列式表
演，接下來，還有天降神兵高空定點跳傘，十名神龍小組隊員在四千公尺
高空跳出機外，距離遠到從地面上很難看得見，隊員排成隊形逐一降落，
第一個落地的是腳持國旗的隊長，很精準的落在目標區，卻因為後座力大
而翻滾了兩圈。最特別的是最後降落的這一位，小組裡面唯一的女神龍。
神龍小組隊員鄭有珊上士神龍小組隊長王勸閩中校十月十號國慶日，神龍
小組會在總統府前定點降落，困難度更高。陳總統也明確表示，當天國軍
將進行聯合操演。總統陳水扁一樣是在國慶日當天，三軍展示我國戰力，
過去叫做閱兵，陳總統則強調今年是軍種聯合操演。而為了配合松山基地
開放，民航客機也被迫更動航班時間，必須精準的避開空中分列式和戰機
衝場表演時間，利用表演空檔起降班機，避免意外發生。張玉菁陳柏郁台
北報導松山空軍基地，今天很難得，對外開放給民眾參觀。為了慶祝，空
戰勝利70週年，空軍擴大舉行慶祝典禮。進行幻象兩千，F16戰機的
空中分列式，另外，還有神龍小組的高空跳傘表演，非常有看頭。先是五
架IDF戰機，再來是五架幻象兩千戰機，還有F16和雷虎機隊，台北
市上空難得出現這種場面，我國主要空中戰力，上午就在松山機場進行空
中分列式表演，接下來，還有天降神兵高空定點跳傘，十名神龍小組隊員
在四千公尺高空跳出機外，距離遠到從地面上很難看得見，隊員排成隊形
逐一降落，第一個落地的是腳持國旗的隊長，很精準的落在目標區，卻因
為後座力大而翻滾了兩圈。最特別的是最後降落的這一位，小組裡面唯一
的女神龍。神龍小組隊員鄭有珊上士神龍小組隊長王勸閩中校十月十號國
慶日，神龍小組會在總統府前定點降落，困難度更高。陳總統也明確表示
，當天國軍將進行聯合操演。總統陳水扁一樣是在國慶日當天，三軍展示
我國戰力，過去叫做閱兵，陳總統則強調今年是軍種聯合操演。而為了配
合松山基地開放，民航客機也被迫更動航班時間，必須精準的避開空中分
列式和戰機衝場表演時間，利用表演空檔起降班機，避免意外發生。張玉
菁陳柏郁台北報導松山空軍基地，今天很難得，對外開放給民眾參觀。為
了慶祝，空戰勝利70週年，空軍擴大舉行慶祝典禮。進行幻象兩千，F
16戰機的空中分列式，另外，還有神龍小組的高空跳傘表演，非常有看
頭。先是五架IDF戰機，再來是五架幻象兩千戰機，還有F16和雷虎
機隊，台北市上空難得出現這種場面，我國主要空中戰力，上午就在松山
機場進行空中分列式表演，接下來，還有天降神兵高空定點跳傘，十名神
龍小組隊員在四千公尺高空跳出機外，距離遠到從地面上很難看得見，隊
員排成隊形逐一降落，第一個落地的是腳持國旗的隊長，很精準的落在目
標區，卻因為後座力大而翻滾了兩圈。最特別的是最後降落的這一位，小
組裡面唯一的女神龍。神龍小組隊員鄭有珊上士神龍小組隊長王勸閩中校
十月十號國慶日，神龍小組會在總統府前定點降落，困難度更高。陳總統
也明確表示，當天國軍將進行聯合操演。總統陳水扁一樣是在國慶日當天
，三軍展示我國戰力，過去叫做閱兵，陳總統則強調今年是軍種聯合操演
。而為了配合松山基地開放，民航客機也被迫更動航班時間，必須精準的
避開空中分列式和戰機衝場表演時間，利用表演空檔起降班機，避免意外
發生。張玉菁陳柏郁台北報導松山空軍基地，今天很難得，對外開放給民
眾參觀。為了慶祝，空戰勝利70週年，空軍擴大舉行慶祝典禮。進行幻
象兩千，F16戰機的空中分列式，另外，還有神龍小組的高空跳傘表演
，非常有看頭。先是五架IDF戰機，再來是五架幻象兩千戰機，還有F
16和雷虎機隊，台北市上空難得出現這種場面，我國主要空中戰力，上
午就在松山機場進行空中分列式表演，接下來，還有天降神兵高空定點跳
傘，十名神龍小組隊員在四千公尺高空跳出機外，距離遠到從地面上很難
看得見，隊員排成隊形逐一降落，第一個落地的是腳持國旗的隊長，很精
準的落在目標區，卻因為後座力大而翻滾了兩圈。最特別的是最後降落的
這一位，小組裡面唯一的女神龍。神龍小組隊員鄭有珊上士神龍小組隊長
王勸閩中校十月十號國慶日，神龍小組會在總統府前定點降落，困難度更
高。陳總統也明確表示，當天國軍將進行聯合操演。總統陳水扁一樣是在
國慶日當天，三軍展示我國戰力，過去叫做閱兵，陳總統則強調今年是軍
種聯合操演。而為了配合松山基地開放，民航客機也被迫更動航班時間，
必須精準的避開空中分列式和戰機衝場表演時間，利用表演空檔起降班機
，避免意外發生。張玉菁陳柏郁台北報導
