最近要出國的民眾注意了，受到國際油價飆漲的影響，從六月16號開始
，部分航空公司的國際航線，將加收燃油附加費。華航長榮短程航線每航
段加收五美元、歐美紐澳等長程線加收13美元，國泰航空短程加5美元
、長程14美元，港龍航空加收5.5美元、新航加收5美元，其他航空
公司也依航程長短有不同調整。不過消基會得知這項消息後表示，航空公
司的成本結構根本沒有透明化，將向民航局提出抗議。最近要出國的民眾
注意了，受到國際油價飆漲的影響，從六月16號開始，部分航空公司的
國際航線，將加收燃油附加費。華航長榮短程航線每航段加收五美元、歐
美紐澳等長程線加收13美元，國泰航空短程加5美元、長程14美元，
港龍航空加收5.5美元、新航加收5美元，其他航空公司也依航程長短
有不同調整。不過消基會得知這項消息後表示，航空公司的成本結構根本
沒有透明化，將向民航局提出抗議。最近要出國的民眾注意了，受到國際
油價飆漲的影響，從六月16號開始，部分航空公司的國際航線，將加收
燃油附加費。華航長榮短程航線每航段加收五美元、歐美紐澳等長程線加
收13美元，國泰航空短程加5美元、長程14美元，港龍航空加收5.
5美元、新航加收5美元，其他航空公司也依航程長短有不同調整。不過
消基會得知這項消息後表示，航空公司的成本結構根本沒有透明化，將向
民航局提出抗議。
