如果安全措施有做好，水上活動還是有它的魅力。像是，高雄市政府就正
在計畫，要在旗津海域，開放，衝浪運動，不過，安全問題還是第一考量
，有不少的困難，要先克服。這裡是高雄旗的津海水浴場，趁著風浪大，
吸引了不少喜歡刺激的遊客到這邊戲水，旗津會有如夏威夷一般，出現衝
浪客嗎?有十二年衝浪經驗的戴先生說，因為衝浪屬於極度專注的運動，
可以幫助他解放工作上的壓力，所以迷上了，也開始推廣這樣海上運動，
他認為一昧的禁止海上活動，還不如增加民眾的水上活動技能，反而可以
減少意外發生。但根據統計，今年在旗津海域已有三名泳客溺水身亡，高
雄市政府要開放衝浪活動，需要研擬周詳的配套措施，例如意外的防範與
發生時的緊急醫療體系。旗津一帶海域具有衝浪者喜歡的浪和海流，開放
衝浪等水上活動，有刺激國外觀光客駐足高雄的功效，市府如何規劃出適
當的水域，以及整合如紅十字會、救生總會等民間專業機構的資源，建立
水上安全認證機制，才能讓衝浪運動有機會推展。記者孟昭權高雄報導如
果安全措施有做好，水上活動還是有它的魅力。像是，高雄市政府就正在
計畫，要在旗津海域，開放，衝浪運動，不過，安全問題還是第一考量，
有不少的困難，要先克服。這裡是高雄旗的津海水浴場，趁著風浪大，吸
引了不少喜歡刺激的遊客到這邊戲水，旗津會有如夏威夷一般，出現衝浪
客嗎?有十二年衝浪經驗的戴先生說，因為衝浪屬於極度專注的運動，可
以幫助他解放工作上的壓力，所以迷上了，也開始推廣這樣海上運動，他
認為一昧的禁止海上活動，還不如增加民眾的水上活動技能，反而可以減
少意外發生。但根據統計，今年在旗津海域已有三名泳客溺水身亡，高雄
市政府要開放衝浪活動，需要研擬周詳的配套措施，例如意外的防範與發
生時的緊急醫療體系。旗津一帶海域具有衝浪者喜歡的浪和海流，開放衝
浪等水上活動，有刺激國外觀光客駐足高雄的功效，市府如何規劃出適當
的水域，以及整合如紅十字會、救生總會等民間專業機構的資源，建立水
上安全認證機制，才能讓衝浪運動有機會推展。記者孟昭權高雄報導如果
安全措施有做好，水上活動還是有它的魅力。像是，高雄市政府就正在計
畫，要在旗津海域，開放，衝浪運動，不過，安全問題還是第一考量，有
不少的困難，要先克服。這裡是高雄旗的津海水浴場，趁著風浪大，吸引
了不少喜歡刺激的遊客到這邊戲水，旗津會有如夏威夷一般，出現衝浪客
嗎?有十二年衝浪經驗的戴先生說，因為衝浪屬於極度專注的運動，可以
幫助他解放工作上的壓力，所以迷上了，也開始推廣這樣海上運動，他認
為一昧的禁止海上活動，還不如增加民眾的水上活動技能，反而可以減少
意外發生。但根據統計，今年在旗津海域已有三名泳客溺水身亡，高雄市
政府要開放衝浪活動，需要研擬周詳的配套措施，例如意外的防範與發生
時的緊急醫療體系。旗津一帶海域具有衝浪者喜歡的浪和海流，開放衝浪
等水上活動，有刺激國外觀光客駐足高雄的功效，市府如何規劃出適當的
水域，以及整合如紅十字會、救生總會等民間專業機構的資源，建立水上
安全認證機制，才能讓衝浪運動有機會推展。記者孟昭權高雄報導如果安
全措施有做好，水上活動還是有它的魅力。像是，高雄市政府就正在計畫
，要在旗津海域，開放，衝浪運動，不過，安全問題還是第一考量，有不
少的困難，要先克服。這裡是高雄旗的津海水浴場，趁著風浪大，吸引了
不少喜歡刺激的遊客到這邊戲水，旗津會有如夏威夷一般，出現衝浪客嗎
?有十二年衝浪經驗的戴先生說，因為衝浪屬於極度專注的運動，可以幫
助他解放工作上的壓力，所以迷上了，也開始推廣這樣海上運動，他認為
一昧的禁止海上活動，還不如增加民眾的水上活動技能，反而可以減少意
外發生。但根據統計，今年在旗津海域已有三名泳客溺水身亡，高雄市政
府要開放衝浪活動，需要研擬周詳的配套措施，例如意外的防範與發生時
的緊急醫療體系。旗津一帶海域具有衝浪者喜歡的浪和海流，開放衝浪等
水上活動，有刺激國外觀光客駐足高雄的功效，市府如何規劃出適當的水
域，以及整合如紅十字會、救生總會等民間專業機構的資源，建立水上安
全認證機制，才能讓衝浪運動有機會推展。記者孟昭權高雄報導如果安全
措施有做好，水上活動還是有它的魅力。像是，高雄市政府就正在計畫，
要在旗津海域，開放，衝浪運動，不過，安全問題還是第一考量，有不少
的困難，要先克服。這裡是高雄旗的津海水浴場，趁著風浪大，吸引了不
少喜歡刺激的遊客到這邊戲水，旗津會有如夏威夷一般，出現衝浪客嗎?
有十二年衝浪經驗的戴先生說，因為衝浪屬於極度專注的運動，可以幫助
他解放工作上的壓力，所以迷上了，也開始推廣這樣海上運動，他認為一
昧的禁止海上活動，還不如增加民眾的水上活動技能，反而可以減少意外
發生。但根據統計，今年在旗津海域已有三名泳客溺水身亡，高雄市政府
要開放衝浪活動，需要研擬周詳的配套措施，例如意外的防範與發生時的
緊急醫療體系。旗津一帶海域具有衝浪者喜歡的浪和海流，開放衝浪等水
上活動，有刺激國外觀光客駐足高雄的功效，市府如何規劃出適當的水域
，以及整合如紅十字會、救生總會等民間專業機構的資源，建立水上安全
認證機制，才能讓衝浪運動有機會推展。記者孟昭權高雄報導如果安全措
施有做好，水上活動還是有它的魅力。像是，高雄市政府就正在計畫，要
在旗津海域，開放，衝浪運動，不過，安全問題還是第一考量，有不少的
困難，要先克服。這裡是高雄旗的津海水浴場，趁著風浪大，吸引了不少
喜歡刺激的遊客到這邊戲水，旗津會有如夏威夷一般，出現衝浪客嗎?有
十二年衝浪經驗的戴先生說，因為衝浪屬於極度專注的運動，可以幫助他
解放工作上的壓力，所以迷上了，也開始推廣這樣海上運動，他認為一昧
的禁止海上活動，還不如增加民眾的水上活動技能，反而可以減少意外發
生。但根據統計，今年在旗津海域已有三名泳客溺水身亡，高雄市政府要
開放衝浪活動，需要研擬周詳的配套措施，例如意外的防範與發生時的緊
急醫療體系。旗津一帶海域具有衝浪者喜歡的浪和海流，開放衝浪等水上
活動，有刺激國外觀光客駐足高雄的功效，市府如何規劃出適當的水域，
以及整合如紅十字會、救生總會等民間專業機構的資源，建立水上安全認
證機制，才能讓衝浪運動有機會推展。記者孟昭權高雄報導
