有很多的新措施從今天開始，不過，九月一號的今天，也是記者節。有一
份針對記者的快樂指數做調查，結果發現，記者工作時間長，又沒有固定
休假，這份工作要做得久，必須有熱情跟衝勁。不管是再惡劣的天氣，台
灣頭跑到台灣尾，還是跟著總統參選人到美國華府，或者是新加坡，只要
有新聞發生的地方就有記者的足跡，記者的成就感與挫敗感其實是每天交
錯發生。一份人力銀行調查顯示不快樂的記者佔兩成多，快樂的記者佔三
成多，感受普通的則是四成五，其中最不快樂的記者是電視台文字記者，
最快樂的是雜誌文字記者，面對媒體生態改變，不聳動就沒有收視率，政
治議題大多是口水，新聞學者的觀察是媒體環境越來越差。記者的素質，
民眾則是有?有貶。大多數的記者會投入新聞工作，都是基於對新聞的熱
誠，以及熱愛挑戰，記者的職責是做出公正確實的報導，同時也需要政府
充分尊重新聞自由，民眾的肯定也是讓新聞人持續努力的目標。有很多的
新措施從今天開始，不過，九月一號的今天，也是記者節。有一份針對記
者的快樂指數做調查，結果發現，記者工作時間長，又沒有固定休假，這
份工作要做得久，必須有熱情跟衝勁。不管是再惡劣的天氣，台灣頭跑到
台灣尾，還是跟著總統參選人到美國華府，或者是新加坡，只要有新聞發
生的地方就有記者的足跡，記者的成就感與挫敗感其實是每天交錯發生。
一份人力銀行調查顯示不快樂的記者佔兩成多，快樂的記者佔三成多，感
受普通的則是四成五，其中最不快樂的記者是電視台文字記者，最快樂的
是雜誌文字記者，面對媒體生態改變，不聳動就沒有收視率，政治議題大
多是口水，新聞學者的觀察是媒體環境越來越差。記者的素質，民眾則是
有?有貶。大多數的記者會投入新聞工作，都是基於對新聞的熱誠，以及
熱愛挑戰，記者的職責是做出公正確實的報導，同時也需要政府充分尊重
新聞自由，民眾的肯定也是讓新聞人持續努力的目標。有很多的新措施從
今天開始，不過，九月一號的今天，也是記者節。有一份針對記者的快樂
指數做調查，結果發現，記者工作時間長，又沒有固定休假，這份工作要
做得久，必須有熱情跟衝勁。不管是再惡劣的天氣，台灣頭跑到台灣尾，
還是跟著總統參選人到美國華府，或者是新加坡，只要有新聞發生的地方
就有記者的足跡，記者的成就感與挫敗感其實是每天交錯發生。一份人力
銀行調查顯示不快樂的記者佔兩成多，快樂的記者佔三成多，感受普通的
則是四成五，其中最不快樂的記者是電視台文字記者，最快樂的是雜誌文
字記者，面對媒體生態改變，不聳動就沒有收視率，政治議題大多是口水
，新聞學者的觀察是媒體環境越來越差。記者的素質，民眾則是有?有貶
。大多數的記者會投入新聞工作，都是基於對新聞的熱誠，以及熱愛挑戰
，記者的職責是做出公正確實的報導，同時也需要政府充分尊重新聞自由
，民眾的肯定也是讓新聞人持續努力的目標。有很多的新措施從今天開始
，不過，九月一號的今天，也是記者節。有一份針對記者的快樂指數做調
查，結果發現，記者工作時間長，又沒有固定休假，這份工作要做得久，
必須有熱情跟衝勁。不管是再惡劣的天氣，台灣頭跑到台灣尾，還是跟著
總統參選人到美國華府，或者是新加坡，只要有新聞發生的地方就有記者
的足跡，記者的成就感與挫敗感其實是每天交錯發生。一份人力銀行調查
顯示不快樂的記者佔兩成多，快樂的記者佔三成多，感受普通的則是四成
五，其中最不快樂的記者是電視台文字記者，最快樂的是雜誌文字記者，
面對媒體生態改變，不聳動就沒有收視率，政治議題大多是口水，新聞學
者的觀察是媒體環境越來越差。記者的素質，民眾則是有?有貶。大多數
的記者會投入新聞工作，都是基於對新聞的熱誠，以及熱愛挑戰，記者的
職責是做出公正確實的報導，同時也需要政府充分尊重新聞自由，民眾的
肯定也是讓新聞人持續努力的目標。有很多的新措施從今天開始，不過，
九月一號的今天，也是記者節。有一份針對記者的快樂指數做調查，結果
發現，記者工作時間長，又沒有固定休假，這份工作要做得久，必須有熱
情跟衝勁。不管是再惡劣的天氣，台灣頭跑到台灣尾，還是跟著總統參選
人到美國華府，或者是新加坡，只要有新聞發生的地方就有記者的足跡，
記者的成就感與挫敗感其實是每天交錯發生。一份人力銀行調查顯示不快
樂的記者佔兩成多，快樂的記者佔三成多，感受普通的則是四成五，其中
最不快樂的記者是電視台文字記者，最快樂的是雜誌文字記者，面對媒體
生態改變，不聳動就沒有收視率，政治議題大多是口水，新聞學者的觀察
是媒體環境越來越差。記者的素質，民眾則是有?有貶。大多數的記者會
投入新聞工作，都是基於對新聞的熱誠，以及熱愛挑戰，記者的職責是做
出公正確實的報導，同時也需要政府充分尊重新聞自由，民眾的肯定也是
讓新聞人持續努力的目標。有很多的新措施從今天開始，不過，九月一號
的今天，也是記者節。有一份針對記者的快樂指數做調查，結果發現，記
者工作時間長，又沒有固定休假，這份工作要做得久，必須有熱情跟衝勁
。不管是再惡劣的天氣，台灣頭跑到台灣尾，還是跟著總統參選人到美國
華府，或者是新加坡，只要有新聞發生的地方就有記者的足跡，記者的成
就感與挫敗感其實是每天交錯發生。一份人力銀行調查顯示不快樂的記者
佔兩成多，快樂的記者佔三成多，感受普通的則是四成五，其中最不快樂
的記者是電視台文字記者，最快樂的是雜誌文字記者，面對媒體生態改變
，不聳動就沒有收視率，政治議題大多是口水，新聞學者的觀察是媒體環
境越來越差。記者的素質，民眾則是有?有貶。大多數的記者會投入新聞
工作，都是基於對新聞的熱誠，以及熱愛挑戰，記者的職責是做出公正確
實的報導，同時也需要政府充分尊重新聞自由，民眾的肯定也是讓新聞人
持續努力的目標。
