看完熱鬧的神豬比賽後，您可能很想知道，已經有一百五十年歷史的客家
義民節，究竟是怎麼而來的。接下來是我們的報導。每年農曆七月，俗稱
鬼月，也是客家義民祭的重要日子，因為架起了燈篙，擺滿祭品，代表義
民廟即將從十八號開始，展開三天兩夜的各項祭典。為了感念義民爺的犧
牲奉獻，由十五個聯庄輪值的總爐主，每年都會舉辦普渡儀式，在廟前廣
場搭起，掛有七星燈和招魂幡旗的燈篙，招引四方沒人祀奉的亡靈，前來
饗宴。眼前這座紙糊，身高一丈二尺，頭頂觀音大士，青面獠牙的大士爺
，相傳就是主持祭品分配的鬼王，避免無主孤魂搶食失序，擾亂人間安寧
。另外像是放水燈和賽神豬，都是每年義民祭典的重要內容，這些繁瑣細
節，全都得靠輪值的總爐主指揮調度。雖然十五年輪值一次，也有信徒捐
獻，但是祭典花費往往超過募款所得，家族甚至不惜自掏腰包，目的就是
把祭典辦得熱鬧，紀念祖先的犧牲奉獻，發揚義民爺的忠義精神。記者蔣
宗裕林志堅沈志明新竹報導看完熱鬧的神豬比賽後，您可能很想知道，已
經有一百五十年歷史的客家義民節，究竟是怎麼而來的。接下來是我們的
報導。每年農曆七月，俗稱鬼月，也是客家義民祭的重要日子，因為架起
了燈篙，擺滿祭品，代表義民廟即將從十八號開始，展開三天兩夜的各項
祭典。為了感念義民爺的犧牲奉獻，由十五個聯庄輪值的總爐主，每年都
會舉辦普渡儀式，在廟前廣場搭起，掛有七星燈和招魂幡旗的燈篙，招引
四方沒人祀奉的亡靈，前來饗宴。眼前這座紙糊，身高一丈二尺，頭頂觀
音大士，青面獠牙的大士爺，相傳就是主持祭品分配的鬼王，避免無主孤
魂搶食失序，擾亂人間安寧。另外像是放水燈和賽神豬，都是每年義民祭
典的重要內容，這些繁瑣細節，全都得靠輪值的總爐主指揮調度。雖然十
五年輪值一次，也有信徒捐獻，但是祭典花費往往超過募款所得，家族甚
至不惜自掏腰包，目的就是把祭典辦得熱鬧，紀念祖先的犧牲奉獻，發揚
義民爺的忠義精神。記者蔣宗裕林志堅沈志明新竹報導看完熱鬧的神豬比
賽後，您可能很想知道，已經有一百五十年歷史的客家義民節，究竟是怎
麼而來的。接下來是我們的報導。每年農曆七月，俗稱鬼月，也是客家義
民祭的重要日子，因為架起了燈篙，擺滿祭品，代表義民廟即將從十八號
開始，展開三天兩夜的各項祭典。為了感念義民爺的犧牲奉獻，由十五個
聯庄輪值的總爐主，每年都會舉辦普渡儀式，在廟前廣場搭起，掛有七星
燈和招魂幡旗的燈篙，招引四方沒人祀奉的亡靈，前來饗宴。眼前這座紙
糊，身高一丈二尺，頭頂觀音大士，青面獠牙的大士爺，相傳就是主持祭
品分配的鬼王，避免無主孤魂搶食失序，擾亂人間安寧。另外像是放水燈
和賽神豬，都是每年義民祭典的重要內容，這些繁瑣細節，全都得靠輪值
的總爐主指揮調度。雖然十五年輪值一次，也有信徒捐獻，但是祭典花費
往往超過募款所得，家族甚至不惜自掏腰包，目的就是把祭典辦得熱鬧，
紀念祖先的犧牲奉獻，發揚義民爺的忠義精神。記者蔣宗裕林志堅沈志明
新竹報導看完熱鬧的神豬比賽後，您可能很想知道，已經有一百五十年歷
史的客家義民節，究竟是怎麼而來的。接下來是我們的報導。每年農曆七
月，俗稱鬼月，也是客家義民祭的重要日子，因為架起了燈篙，擺滿祭品
，代表義民廟即將從十八號開始，展開三天兩夜的各項祭典。為了感念義
民爺的犧牲奉獻，由十五個聯庄輪值的總爐主，每年都會舉辦普渡儀式，
在廟前廣場搭起，掛有七星燈和招魂幡旗的燈篙，招引四方沒人祀奉的亡
靈，前來饗宴。眼前這座紙糊，身高一丈二尺，頭頂觀音大士，青面獠牙
的大士爺，相傳就是主持祭品分配的鬼王，避免無主孤魂搶食失序，擾亂
人間安寧。另外像是放水燈和賽神豬，都是每年義民祭典的重要內容，這
些繁瑣細節，全都得靠輪值的總爐主指揮調度。雖然十五年輪值一次，也
有信徒捐獻，但是祭典花費往往超過募款所得，家族甚至不惜自掏腰包，
目的就是把祭典辦得熱鬧，紀念祖先的犧牲奉獻，發揚義民爺的忠義精神
。記者蔣宗裕林志堅沈志明新竹報導看完熱鬧的神豬比賽後，您可能很想
知道，已經有一百五十年歷史的客家義民節，究竟是怎麼而來的。接下來
是我們的報導。每年農曆七月，俗稱鬼月，也是客家義民祭的重要日子，
因為架起了燈篙，擺滿祭品，代表義民廟即將從十八號開始，展開三天兩
夜的各項祭典。為了感念義民爺的犧牲奉獻，由十五個聯庄輪值的總爐主
，每年都會舉辦普渡儀式，在廟前廣場搭起，掛有七星燈和招魂幡旗的燈
篙，招引四方沒人祀奉的亡靈，前來饗宴。眼前這座紙糊，身高一丈二尺
，頭頂觀音大士，青面獠牙的大士爺，相傳就是主持祭品分配的鬼王，避
免無主孤魂搶食失序，擾亂人間安寧。另外像是放水燈和賽神豬，都是每
年義民祭典的重要內容，這些繁瑣細節，全都得靠輪值的總爐主指揮調度
。雖然十五年輪值一次，也有信徒捐獻，但是祭典花費往往超過募款所得
，家族甚至不惜自掏腰包，目的就是把祭典辦得熱鬧，紀念祖先的犧牲奉
獻，發揚義民爺的忠義精神。記者蔣宗裕林志堅沈志明新竹報導看完熱鬧
的神豬比賽後，您可能很想知道，已經有一百五十年歷史的客家義民節，
究竟是怎麼而來的。接下來是我們的報導。每年農曆七月，俗稱鬼月，也
是客家義民祭的重要日子，因為架起了燈篙，擺滿祭品，代表義民廟即將
從十八號開始，展開三天兩夜的各項祭典。為了感念義民爺的犧牲奉獻，
由十五個聯庄輪值的總爐主，每年都會舉辦普渡儀式，在廟前廣場搭起，
掛有七星燈和招魂幡旗的燈篙，招引四方沒人祀奉的亡靈，前來饗宴。眼
前這座紙糊，身高一丈二尺，頭頂觀音大士，青面獠牙的大士爺，相傳就
是主持祭品分配的鬼王，避免無主孤魂搶食失序，擾亂人間安寧。另外像
是放水燈和賽神豬，都是每年義民祭典的重要內容，這些繁瑣細節，全都
得靠輪值的總爐主指揮調度。雖然十五年輪值一次，也有信徒捐獻，但是
祭典花費往往超過募款所得，家族甚至不惜自掏腰包，目的就是把祭典辦
得熱鬧，紀念祖先的犧牲奉獻，發揚義民爺的忠義精神。記者蔣宗裕林志
堅沈志明新竹報導看完熱鬧的神豬比賽後，您可能很想知道，已經有一百
五十年歷史的客家義民節，究竟是怎麼而來的。接下來是我們的報導。每
年農曆七月，俗稱鬼月，也是客家義民祭的重要日子，因為架起了燈篙，
擺滿祭品，代表義民廟即將從十八號開始，展開三天兩夜的各項祭典。為
了感念義民爺的犧牲奉獻，由十五個聯庄輪值的總爐主，每年都會舉辦普
渡儀式，在廟前廣場搭起，掛有七星燈和招魂幡旗的燈篙，招引四方沒人
祀奉的亡靈，前來饗宴。眼前這座紙糊，身高一丈二尺，頭頂觀音大士，
青面獠牙的大士爺，相傳就是主持祭品分配的鬼王，避免無主孤魂搶食失
序，擾亂人間安寧。另外像是放水燈和賽神豬，都是每年義民祭典的重要
內容，這些繁瑣細節，全都得靠輪值的總爐主指揮調度。雖然十五年輪值
一次，也有信徒捐獻，但是祭典花費往往超過募款所得，家族甚至不惜自
掏腰包，目的就是把祭典辦得熱鬧，紀念祖先的犧牲奉獻，發揚義民爺的
忠義精神。記者蔣宗裕林志堅沈志明新竹報導看完熱鬧的神豬比賽後，您
可能很想知道，已經有一百五十年歷史的客家義民節，究竟是怎麼而來的
。接下來是我們的報導。每年農曆七月，俗稱鬼月，也是客家義民祭的重
要日子，因為架起了燈篙，擺滿祭品，代表義民廟即將從十八號開始，展
開三天兩夜的各項祭典。為了感念義民爺的犧牲奉獻，由十五個聯庄輪值
的總爐主，每年都會舉辦普渡儀式，在廟前廣場搭起，掛有七星燈和招魂
幡旗的燈篙，招引四方沒人祀奉的亡靈，前來饗宴。眼前這座紙糊，身高
一丈二尺，頭頂觀音大士，青面獠牙的大士爺，相傳就是主持祭品分配的
鬼王，避免無主孤魂搶食失序，擾亂人間安寧。另外像是放水燈和賽神豬
，都是每年義民祭典的重要內容，這些繁瑣細節，全都得靠輪值的總爐主
指揮調度。雖然十五年輪值一次，也有信徒捐獻，但是祭典花費往往超過
募款所得，家族甚至不惜自掏腰包，目的就是把祭典辦得熱鬧，紀念祖先
的犧牲奉獻，發揚義民爺的忠義精神。記者蔣宗裕林志堅沈志明新竹報導
