生活中的危機，還真的不少。就連現在很熱門的水上活動，高空拖曳傘，
也會發生意外。有一位民眾到澎湖玩，高空拖曳傘，就在人飛到四十公尺
的高空時，拖曳傘的安全扣環，突然鬆脫，婦人當場落海摔死。拖曳傘的
安全防護，真的需要重新檢討。穿好救生衣，扣好拖曳傘裝備環扣，接著
以快艇將人拉上天空，感受瞬間升空的刺激快感。這就是時下熱門的高空
拖曳傘活動。不過，強調安全有保障的水上活動，卻發生了嚴重意外，一
名五十歲婦女，到澎湖參加高空拖曳傘活動，沒想到升空後，拖曳傘鬆脫
，婦人就這麼從四十公尺高空落海死亡。一家人抱在一起相擁而泣，不敢
相信，本來是開開心心的家庭旅遊，卻發生死亡意外，警方初步調查，指
向意外可能是安全扣環鬆脫。但業者說，拖曳傘救生衣的正確穿法，是要
從臀部到身上的扣環卡榫，全部接上，如果要一次全部鬆脫，除非有人為
的外力介入。so業者　　線都是新的　怎麼會這樣　想不透究竟意外原
因為何，警方還在調查，不過，由於過去也有相似的意外發生，要確保玩
得安全，首先慎選負責的業者。而起飛前的安全檢查更要一一確認，不能
輕忽。生活中的危機，還真的不少。就連現在很熱門的水上活動，高空拖
曳傘，也會發生意外。有一位民眾到澎湖玩，高空拖曳傘，就在人飛到四
十公尺的高空時，拖曳傘的安全扣環，突然鬆脫，婦人當場落海摔死。拖
曳傘的安全防護，真的需要重新檢討。穿好救生衣，扣好拖曳傘裝備環扣
，接著以快艇將人拉上天空，感受瞬間升空的刺激快感。這就是時下熱門
的高空拖曳傘活動。不過，強調安全有保障的水上活動，卻發生了嚴重意
外，一名五十歲婦女，到澎湖參加高空拖曳傘活動，沒想到升空後，拖曳
傘鬆脫，婦人就這麼從四十公尺高空落海死亡。一家人抱在一起相擁而泣
，不敢相信，本來是開開心心的家庭旅遊，卻發生死亡意外，警方初步調
查，指向意外可能是安全扣環鬆脫。但業者說，拖曳傘救生衣的正確穿法
，是要從臀部到身上的扣環卡榫，全部接上，如果要一次全部鬆脫，除非
有人為的外力介入。so業者　　線都是新的　怎麼會這樣　想不透究竟
意外原因為何，警方還在調查，不過，由於過去也有相似的意外發生，要
確保玩得安全，首先慎選負責的業者。而起飛前的安全檢查更要一一確認
，不能輕忽。生活中的危機，還真的不少。就連現在很熱門的水上活動，
高空拖曳傘，也會發生意外。有一位民眾到澎湖玩，高空拖曳傘，就在人
飛到四十公尺的高空時，拖曳傘的安全扣環，突然鬆脫，婦人當場落海摔
死。拖曳傘的安全防護，真的需要重新檢討。穿好救生衣，扣好拖曳傘裝
備環扣，接著以快艇將人拉上天空，感受瞬間升空的刺激快感。這就是時
下熱門的高空拖曳傘活動。不過，強調安全有保障的水上活動，卻發生了
嚴重意外，一名五十歲婦女，到澎湖參加高空拖曳傘活動，沒想到升空後
，拖曳傘鬆脫，婦人就這麼從四十公尺高空落海死亡。一家人抱在一起相
擁而泣，不敢相信，本來是開開心心的家庭旅遊，卻發生死亡意外，警方
初步調查，指向意外可能是安全扣環鬆脫。但業者說，拖曳傘救生衣的正
確穿法，是要從臀部到身上的扣環卡榫，全部接上，如果要一次全部鬆脫
，除非有人為的外力介入。so業者　　線都是新的　怎麼會這樣　想不
透究竟意外原因為何，警方還在調查，不過，由於過去也有相似的意外發
生，要確保玩得安全，首先慎選負責的業者。而起飛前的安全檢查更要一
一確認，不能輕忽。生活中的危機，還真的不少。就連現在很熱門的水上
活動，高空拖曳傘，也會發生意外。有一位民眾到澎湖玩，高空拖曳傘，
就在人飛到四十公尺的高空時，拖曳傘的安全扣環，突然鬆脫，婦人當場
落海摔死。拖曳傘的安全防護，真的需要重新檢討。穿好救生衣，扣好拖
曳傘裝備環扣，接著以快艇將人拉上天空，感受瞬間升空的刺激快感。這
就是時下熱門的高空拖曳傘活動。不過，強調安全有保障的水上活動，卻
發生了嚴重意外，一名五十歲婦女，到澎湖參加高空拖曳傘活動，沒想到
升空後，拖曳傘鬆脫，婦人就這麼從四十公尺高空落海死亡。一家人抱在
一起相擁而泣，不敢相信，本來是開開心心的家庭旅遊，卻發生死亡意外
，警方初步調查，指向意外可能是安全扣環鬆脫。但業者說，拖曳傘救生
衣的正確穿法，是要從臀部到身上的扣環卡榫，全部接上，如果要一次全
部鬆脫，除非有人為的外力介入。so業者　　線都是新的　怎麼會這樣
想不透究竟意外原因為何，警方還在調查，不過，由於過去也有相似的
意外發生，要確保玩得安全，首先慎選負責的業者。而起飛前的安全檢查
更要一一確認，不能輕忽。生活中的危機，還真的不少。就連現在很熱門
的水上活動，高空拖曳傘，也會發生意外。有一位民眾到澎湖玩，高空拖
曳傘，就在人飛到四十公尺的高空時，拖曳傘的安全扣環，突然鬆脫，婦
人當場落海摔死。拖曳傘的安全防護，真的需要重新檢討。穿好救生衣，
扣好拖曳傘裝備環扣，接著以快艇將人拉上天空，感受瞬間升空的刺激快
感。這就是時下熱門的高空拖曳傘活動。不過，強調安全有保障的水上活
動，卻發生了嚴重意外，一名五十歲婦女，到澎湖參加高空拖曳傘活動，
沒想到升空後，拖曳傘鬆脫，婦人就這麼從四十公尺高空落海死亡。一家
人抱在一起相擁而泣，不敢相信，本來是開開心心的家庭旅遊，卻發生死
亡意外，警方初步調查，指向意外可能是安全扣環鬆脫。但業者說，拖曳
傘救生衣的正確穿法，是要從臀部到身上的扣環卡榫，全部接上，如果要
一次全部鬆脫，除非有人為的外力介入。so業者　　線都是新的　怎麼
會這樣　想不透究竟意外原因為何，警方還在調查，不過，由於過去也有
相似的意外發生，要確保玩得安全，首先慎選負責的業者。而起飛前的安
全檢查更要一一確認，不能輕忽。生活中的危機，還真的不少。就連現在
很熱門的水上活動，高空拖曳傘，也會發生意外。有一位民眾到澎湖玩，
高空拖曳傘，就在人飛到四十公尺的高空時，拖曳傘的安全扣環，突然鬆
脫，婦人當場落海摔死。拖曳傘的安全防護，真的需要重新檢討。穿好救
生衣，扣好拖曳傘裝備環扣，接著以快艇將人拉上天空，感受瞬間升空的
刺激快感。這就是時下熱門的高空拖曳傘活動。不過，強調安全有保障的
水上活動，卻發生了嚴重意外，一名五十歲婦女，到澎湖參加高空拖曳傘
活動，沒想到升空後，拖曳傘鬆脫，婦人就這麼從四十公尺高空落海死亡
。一家人抱在一起相擁而泣，不敢相信，本來是開開心心的家庭旅遊，卻
發生死亡意外，警方初步調查，指向意外可能是安全扣環鬆脫。但業者說
，拖曳傘救生衣的正確穿法，是要從臀部到身上的扣環卡榫，全部接上，
如果要一次全部鬆脫，除非有人為的外力介入。so業者　　線都是新的
怎麼會這樣　想不透究竟意外原因為何，警方還在調查，不過，由於過
去也有相似的意外發生，要確保玩得安全，首先慎選負責的業者。而起飛
前的安全檢查更要一一確認，不能輕忽。生活中的危機，還真的不少。就
連現在很熱門的水上活動，高空拖曳傘，也會發生意外。有一位民眾到澎
湖玩，高空拖曳傘，就在人飛到四十公尺的高空時，拖曳傘的安全扣環，
突然鬆脫，婦人當場落海摔死。拖曳傘的安全防護，真的需要重新檢討。
穿好救生衣，扣好拖曳傘裝備環扣，接著以快艇將人拉上天空，感受瞬間
升空的刺激快感。這就是時下熱門的高空拖曳傘活動。不過，強調安全有
保障的水上活動，卻發生了嚴重意外，一名五十歲婦女，到澎湖參加高空
拖曳傘活動，沒想到升空後，拖曳傘鬆脫，婦人就這麼從四十公尺高空落
海死亡。一家人抱在一起相擁而泣，不敢相信，本來是開開心心的家庭旅
遊，卻發生死亡意外，警方初步調查，指向意外可能是安全扣環鬆脫。但
業者說，拖曳傘救生衣的正確穿法，是要從臀部到身上的扣環卡榫，全部
接上，如果要一次全部鬆脫，除非有人為的外力介入。so業者　　線都
是新的　怎麼會這樣　想不透究竟意外原因為何，警方還在調查，不過，
由於過去也有相似的意外發生，要確保玩得安全，首先慎選負責的業者。
而起飛前的安全檢查更要一一確認，不能輕忽。生活中的危機，還真的不
少。就連現在很熱門的水上活動，高空拖曳傘，也會發生意外。有一位民
眾到澎湖玩，高空拖曳傘，就在人飛到四十公尺的高空時，拖曳傘的安全
扣環，突然鬆脫，婦人當場落海摔死。拖曳傘的安全防護，真的需要重新
檢討。穿好救生衣，扣好拖曳傘裝備環扣，接著以快艇將人拉上天空，感
受瞬間升空的刺激快感。這就是時下熱門的高空拖曳傘活動。不過，強調
安全有保障的水上活動，卻發生了嚴重意外，一名五十歲婦女，到澎湖參
加高空拖曳傘活動，沒想到升空後，拖曳傘鬆脫，婦人就這麼從四十公尺
高空落海死亡。一家人抱在一起相擁而泣，不敢相信，本來是開開心心的
家庭旅遊，卻發生死亡意外，警方初步調查，指向意外可能是安全扣環鬆
脫。但業者說，拖曳傘救生衣的正確穿法，是要從臀部到身上的扣環卡榫
，全部接上，如果要一次全部鬆脫，除非有人為的外力介入。so業者
線都是新的　怎麼會這樣　想不透究竟意外原因為何，警方還在調查，
不過，由於過去也有相似的意外發生，要確保玩得安全，首先慎選負責的
業者。而起飛前的安全檢查更要一一確認，不能輕忽。生活中的危機，還
真的不少。就連現在很熱門的水上活動，高空拖曳傘，也會發生意外。有
一位民眾到澎湖玩，高空拖曳傘，就在人飛到四十公尺的高空時，拖曳傘
的安全扣環，突然鬆脫，婦人當場落海摔死。拖曳傘的安全防護，真的需
要重新檢討。穿好救生衣，扣好拖曳傘裝備環扣，接著以快艇將人拉上天
空，感受瞬間升空的刺激快感。這就是時下熱門的高空拖曳傘活動。不過
，強調安全有保障的水上活動，卻發生了嚴重意外，一名五十歲婦女，到
澎湖參加高空拖曳傘活動，沒想到升空後，拖曳傘鬆脫，婦人就這麼從四
十公尺高空落海死亡。一家人抱在一起相擁而泣，不敢相信，本來是開開
心心的家庭旅遊，卻發生死亡意外，警方初步調查，指向意外可能是安全
扣環鬆脫。但業者說，拖曳傘救生衣的正確穿法，是要從臀部到身上的扣
環卡榫，全部接上，如果要一次全部鬆脫，除非有人為的外力介入。so
業者　　線都是新的　怎麼會這樣　想不透究竟意外原因為何，警方還在
調查，不過，由於過去也有相似的意外發生，要確保玩得安全，首先慎選
負責的業者。而起飛前的安全檢查更要一一確認，不能輕忽。生活中的危
機，還真的不少。就連現在很熱門的水上活動，高空拖曳傘，也會發生意
外。有一位民眾到澎湖玩，高空拖曳傘，就在人飛到四十公尺的高空時，
拖曳傘的安全扣環，突然鬆脫，婦人當場落海摔死。拖曳傘的安全防護，
真的需要重新檢討。穿好救生衣，扣好拖曳傘裝備環扣，接著以快艇將人
拉上天空，感受瞬間升空的刺激快感。這就是時下熱門的高空拖曳傘活動
。不過，強調安全有保障的水上活動，卻發生了嚴重意外，一名五十歲婦
女，到澎湖參加高空拖曳傘活動，沒想到升空後，拖曳傘鬆脫，婦人就這
麼從四十公尺高空落海死亡。一家人抱在一起相擁而泣，不敢相信，本來
是開開心心的家庭旅遊，卻發生死亡意外，警方初步調查，指向意外可能
是安全扣環鬆脫。但業者說，拖曳傘救生衣的正確穿法，是要從臀部到身
上的扣環卡榫，全部接上，如果要一次全部鬆脫，除非有人為的外力介入
。so業者　　線都是新的　怎麼會這樣　想不透究竟意外原因為何，警
方還在調查，不過，由於過去也有相似的意外發生，要確保玩得安全，首
先慎選負責的業者。而起飛前的安全檢查更要一一確認，不能輕忽。生活
中的危機，還真的不少。就連現在很熱門的水上活動，高空拖曳傘，也會
發生意外。有一位民眾到澎湖玩，高空拖曳傘，就在人飛到四十公尺的高
空時，拖曳傘的安全扣環，突然鬆脫，婦人當場落海摔死。拖曳傘的安全
防護，真的需要重新檢討。穿好救生衣，扣好拖曳傘裝備環扣，接著以快
艇將人拉上天空，感受瞬間升空的刺激快感。這就是時下熱門的高空拖曳
傘活動。不過，強調安全有保障的水上活動，卻發生了嚴重意外，一名五
十歲婦女，到澎湖參加高空拖曳傘活動，沒想到升空後，拖曳傘鬆脫，婦
人就這麼從四十公尺高空落海死亡。一家人抱在一起相擁而泣，不敢相信
，本來是開開心心的家庭旅遊，卻發生死亡意外，警方初步調查，指向意
外可能是安全扣環鬆脫。但業者說，拖曳傘救生衣的正確穿法，是要從臀
部到身上的扣環卡榫，全部接上，如果要一次全部鬆脫，除非有人為的外
力介入。so業者　　線都是新的　怎麼會這樣　想不透究竟意外原因為
何，警方還在調查，不過，由於過去也有相似的意外發生，要確保玩得安
全，首先慎選負責的業者。而起飛前的安全檢查更要一一確認，不能輕忽
。
