其實，類似這樣的意外，在高速公路很常見。可以說是天外飛來的橫禍。
在高速公路高速行駛，真的危機不少，而且常常都發生在一瞬間，駕駛人
要學會如何自保。高速公路車速很快可以節省許多時間,不過速度越高代
表駕駛人反應的時間越少,也讓國道處處暗藏危機,根據國道警察局統計
,高速公路肇事三大主因是沒有保持行車距離,酒醉駕駛,以及任意變換
車道超車,警察大學汽車專家郭守穗教授表示,台灣人開車通常都跟得太
緊,沒有保持安全距離習慣,除了交通部規定的安全車距外,國外也有兩
秒安全距離的自我檢測方法,可以給駕駛人參考除了肇事三大主因,駕駛
人最怕的恐怕就是天外飛來的橫禍,像是前方貨車車上的物品鬆脫掉落,
大型車子底盤如排氣管,葉片彈簧,鋼板,輪胎,以及這兩天肇事的煞車
鼓等零件鬆脫,另外還發生過小朋友頑皮從天橋丟下小石頭,還有突然出
現的小貓小狗,這些看來或許平常的小零件或小動物，在高速行駛下,都
可能成為致命殺手,因此專家建議,當遇到這些突發狀況,權宜輕重是最
重要的應變方式警方也提醒,駕駛人上國道前,別忘了檢查車子的胎壓,
胎壓低容易爆胎,而台灣四月到九月因為常下雨,也是肇事率最高的季節
,駕駛人要特別小心其實，類似這樣的意外，在高速公路很常見。可以說
是天外飛來的橫禍。在高速公路高速行駛，真的危機不少，而且常常都發
生在一瞬間，駕駛人要學會如何自保。高速公路車速很快可以節省許多時
間,不過速度越高代表駕駛人反應的時間越少,也讓國道處處暗藏危機,
根據國道警察局統計,高速公路肇事三大主因是沒有保持行車距離,酒醉
駕駛,以及任意變換車道超車,警察大學汽車專家郭守穗教授表示,台灣
人開車通常都跟得太緊,沒有保持安全距離習慣,除了交通部規定的安全
車距外,國外也有兩秒安全距離的自我檢測方法,可以給駕駛人參考除了
肇事三大主因,駕駛人最怕的恐怕就是天外飛來的橫禍,像是前方貨車車
上的物品鬆脫掉落,大型車子底盤如排氣管,葉片彈簧,鋼板,輪胎,以
及這兩天肇事的煞車鼓等零件鬆脫,另外還發生過小朋友頑皮從天橋丟下
小石頭,還有突然出現的小貓小狗,這些看來或許平常的小零件或小動物
，在高速行駛下,都可能成為致命殺手,因此專家建議,當遇到這些突發
狀況,權宜輕重是最重要的應變方式警方也提醒,駕駛人上國道前,別忘
了檢查車子的胎壓,胎壓低容易爆胎,而台灣四月到九月因為常下雨,也
是肇事率最高的季節,駕駛人要特別小心其實，類似這樣的意外，在高速
公路很常見。可以說是天外飛來的橫禍。在高速公路高速行駛，真的危機
不少，而且常常都發生在一瞬間，駕駛人要學會如何自保。高速公路車速
很快可以節省許多時間,不過速度越高代表駕駛人反應的時間越少,也讓
國道處處暗藏危機,根據國道警察局統計,高速公路肇事三大主因是沒有
保持行車距離,酒醉駕駛,以及任意變換車道超車,警察大學汽車專家郭
守穗教授表示,台灣人開車通常都跟得太緊,沒有保持安全距離習慣,除
了交通部規定的安全車距外,國外也有兩秒安全距離的自我檢測方法,可
以給駕駛人參考除了肇事三大主因,駕駛人最怕的恐怕就是天外飛來的橫
禍,像是前方貨車車上的物品鬆脫掉落,大型車子底盤如排氣管,葉片彈
簧,鋼板,輪胎,以及這兩天肇事的煞車鼓等零件鬆脫,另外還發生過小
朋友頑皮從天橋丟下小石頭,還有突然出現的小貓小狗,這些看來或許平
常的小零件或小動物，在高速行駛下,都可能成為致命殺手,因此專家建
議,當遇到這些突發狀況,權宜輕重是最重要的應變方式警方也提醒,駕
駛人上國道前,別忘了檢查車子的胎壓,胎壓低容易爆胎,而台灣四月到
九月因為常下雨,也是肇事率最高的季節,駕駛人要特別小心其實，類似
這樣的意外，在高速公路很常見。可以說是天外飛來的橫禍。在高速公路
高速行駛，真的危機不少，而且常常都發生在一瞬間，駕駛人要學會如何
自保。高速公路車速很快可以節省許多時間,不過速度越高代表駕駛人反
應的時間越少,也讓國道處處暗藏危機,根據國道警察局統計,高速公路
肇事三大主因是沒有保持行車距離,酒醉駕駛,以及任意變換車道超車,
警察大學汽車專家郭守穗教授表示,台灣人開車通常都跟得太緊,沒有保
持安全距離習慣,除了交通部規定的安全車距外,國外也有兩秒安全距離
的自我檢測方法,可以給駕駛人參考除了肇事三大主因,駕駛人最怕的恐
怕就是天外飛來的橫禍,像是前方貨車車上的物品鬆脫掉落,大型車子底
盤如排氣管,葉片彈簧,鋼板,輪胎,以及這兩天肇事的煞車鼓等零件鬆
脫,另外還發生過小朋友頑皮從天橋丟下小石頭,還有突然出現的小貓小
狗,這些看來或許平常的小零件或小動物，在高速行駛下,都可能成為致
命殺手,因此專家建議,當遇到這些突發狀況,權宜輕重是最重要的應變
方式警方也提醒,駕駛人上國道前,別忘了檢查車子的胎壓,胎壓低容易
爆胎,而台灣四月到九月因為常下雨,也是肇事率最高的季節,駕駛人要
特別小心
