國民黨總統參選人馬英九，今天提出，國防政策白皮書，宣示在當選總統
後的，四到六年之內，要達成全面募兵制。不過這個構想，被對手謝長廷
批評沒有新意，因為，民進黨政府已經在做了。前往南部長住的國民黨總
統參選人馬英九，選在高雄發表國防政見，首先提出四到六年內，全面落
實募兵制的主張。馬英九還主張，國內提升研發武器的能力，國防預算不
得低於GDP的3%，維持整體國防戰力。不過馬英九的兩大主張，卻被
對手謝長廷批評，沒有新意。謝長廷表示，徵兵募兵雙軌並行，已經是民
進黨政府現行的國防政策，未來只要全面實施募兵制，因應志願役士兵的
待遇和武器需求，國防預算勢必維持在GDP3%以上。記者蔣宗裕陳信
隆孟昭權台北高雄綜合報導國民黨總統參選人馬英九，今天提出，國防政
策白皮書，宣示在當選總統後的，四到六年之內，要達成全面募兵制。不
過這個構想，被對手謝長廷批評沒有新意，因為，民進黨政府已經在做了
。前往南部長住的國民黨總統參選人馬英九，選在高雄發表國防政見，首
先提出四到六年內，全面落實募兵制的主張。馬英九還主張，國內提升研
發武器的能力，國防預算不得低於GDP的3%，維持整體國防戰力。不
過馬英九的兩大主張，卻被對手謝長廷批評，沒有新意。謝長廷表示，徵
兵募兵雙軌並行，已經是民進黨政府現行的國防政策，未來只要全面實施
募兵制，因應志願役士兵的待遇和武器需求，國防預算勢必維持在GDP
3%以上。記者蔣宗裕陳信隆孟昭權台北高雄綜合報導國民黨總統參選人
馬英九，今天提出，國防政策白皮書，宣示在當選總統後的，四到六年之
內，要達成全面募兵制。不過這個構想，被對手謝長廷批評沒有新意，因
為，民進黨政府已經在做了。前往南部長住的國民黨總統參選人馬英九，
選在高雄發表國防政見，首先提出四到六年內，全面落實募兵制的主張。
馬英九還主張，國內提升研發武器的能力，國防預算不得低於GDP的3
%，維持整體國防戰力。不過馬英九的兩大主張，卻被對手謝長廷批評，
沒有新意。謝長廷表示，徵兵募兵雙軌並行，已經是民進黨政府現行的國
防政策，未來只要全面實施募兵制，因應志願役士兵的待遇和武器需求，
國防預算勢必維持在GDP3%以上。記者蔣宗裕陳信隆孟昭權台北高雄
綜合報導國民黨總統參選人馬英九，今天提出，國防政策白皮書，宣示在
當選總統後的，四到六年之內，要達成全面募兵制。不過這個構想，被對
手謝長廷批評沒有新意，因為，民進黨政府已經在做了。前往南部長住的
國民黨總統參選人馬英九，選在高雄發表國防政見，首先提出四到六年內
，全面落實募兵制的主張。馬英九還主張，國內提升研發武器的能力，國
防預算不得低於GDP的3%，維持整體國防戰力。不過馬英九的兩大主
張，卻被對手謝長廷批評，沒有新意。謝長廷表示，徵兵募兵雙軌並行，
已經是民進黨政府現行的國防政策，未來只要全面實施募兵制，因應志願
役士兵的待遇和武器需求，國防預算勢必維持在GDP3%以上。記者蔣
宗裕陳信隆孟昭權台北高雄綜合報導國民黨總統參選人馬英九，今天提出
，國防政策白皮書，宣示在當選總統後的，四到六年之內，要達成全面募
兵制。不過這個構想，被對手謝長廷批評沒有新意，因為，民進黨政府已
經在做了。前往南部長住的國民黨總統參選人馬英九，選在高雄發表國防
政見，首先提出四到六年內，全面落實募兵制的主張。馬英九還主張，國
內提升研發武器的能力，國防預算不得低於GDP的3%，維持整體國防
戰力。不過馬英九的兩大主張，卻被對手謝長廷批評，沒有新意。謝長廷
表示，徵兵募兵雙軌並行，已經是民進黨政府現行的國防政策，未來只要
全面實施募兵制，因應志願役士兵的待遇和武器需求，國防預算勢必維持
在GDP3%以上。記者蔣宗裕陳信隆孟昭權台北高雄綜合報導國民黨總
統參選人馬英九，今天提出，國防政策白皮書，宣示在當選總統後的，四
到六年之內，要達成全面募兵制。不過這個構想，被對手謝長廷批評沒有
新意，因為，民進黨政府已經在做了。前往南部長住的國民黨總統參選人
馬英九，選在高雄發表國防政見，首先提出四到六年內，全面落實募兵制
的主張。馬英九還主張，國內提升研發武器的能力，國防預算不得低於G
DP的3%，維持整體國防戰力。不過馬英九的兩大主張，卻被對手謝長
廷批評，沒有新意。謝長廷表示，徵兵募兵雙軌並行，已經是民進黨政府
現行的國防政策，未來只要全面實施募兵制，因應志願役士兵的待遇和武
器需求，國防預算勢必維持在GDP3%以上。記者蔣宗裕陳信隆孟昭權
台北高雄綜合報導國民黨總統參選人馬英九，今天提出，國防政策白皮書
，宣示在當選總統後的，四到六年之內，要達成全面募兵制。不過這個構
想，被對手謝長廷批評沒有新意，因為，民進黨政府已經在做了。前往南
部長住的國民黨總統參選人馬英九，選在高雄發表國防政見，首先提出四
到六年內，全面落實募兵制的主張。馬英九還主張，國內提升研發武器的
能力，國防預算不得低於GDP的3%，維持整體國防戰力。不過馬英九
的兩大主張，卻被對手謝長廷批評，沒有新意。謝長廷表示，徵兵募兵雙
軌並行，已經是民進黨政府現行的國防政策，未來只要全面實施募兵制，
因應志願役士兵的待遇和武器需求，國防預算勢必維持在GDP3%以上
。記者蔣宗裕陳信隆孟昭權台北高雄綜合報導
