昨天在中山高，發生的鐵片砸死人的意外。結果，今天警方根據目擊證人
，還有監視器，追蹤到一輛35噸的聯結車，天外飛來的鐵片，就是這部
車上的煞車鼓。而肇事司機今天也被警方移送法辦。這就是肇事的聯結車
,重達35噸,一共有十六個輪胎,不過右後方這顆輪胎內圈應該有一個
鐵製的煞車鼓，但現在卻早已不知去向,週六傍晚,當時開在中山高上的
聯結車，煞車鼓疑似因為老舊斷裂成三片,李姓駕駛經友人以無線電提醒
,曾經下車查看是否有異狀,但因為還能開,所以就繼續上路,根本不知
道這斷裂的煞車鼓卻在高速行駛下飛到對向車道,砸中一輛小客車,造成
女性乘客死亡,警方透過巡邏警車的監視器,終於找到了這名肇事的李姓
駕駛簡俊能而這次造成意外的禍首煞車鼓,是鼓式煞車的重要零件,當駕
駛人踩煞車的時候,會藉由液壓將裝置在煞車鼓內的煞車蹄片往外推，與
隨著車輪轉動的煞車鼓內面發生磨擦，產生煞車的效果,這種煞車鼓通常
裝置在重型車輛上,優點是成本低,直徑小但力矩大,缺點卻是維修不易
,容易因為車輛老舊鬆脫斷裂,李姓司機當時雖然不曉得自己闖下大禍,
不過警方仍依過失殺人罪嫌將他移送法辦,最後以五萬元交保候傳昨天在
中山高，發生的鐵片砸死人的意外。結果，今天警方根據目擊證人，還有
監視器，追蹤到一輛35噸的聯結車，天外飛來的鐵片，就是這部車上的
煞車鼓。而肇事司機今天也被警方移送法辦。這就是肇事的聯結車,重達
35噸,一共有十六個輪胎,不過右後方這顆輪胎內圈應該有一個鐵製的
煞車鼓，但現在卻早已不知去向,週六傍晚,當時開在中山高上的聯結車
，煞車鼓疑似因為老舊斷裂成三片,李姓駕駛經友人以無線電提醒,曾經
下車查看是否有異狀,但因為還能開,所以就繼續上路,根本不知道這斷
裂的煞車鼓卻在高速行駛下飛到對向車道,砸中一輛小客車,造成女性乘
客死亡,警方透過巡邏警車的監視器,終於找到了這名肇事的李姓駕駛簡
俊能而這次造成意外的禍首煞車鼓,是鼓式煞車的重要零件,當駕駛人踩
煞車的時候,會藉由液壓將裝置在煞車鼓內的煞車蹄片往外推，與隨著車
輪轉動的煞車鼓內面發生磨擦，產生煞車的效果,這種煞車鼓通常裝置在
重型車輛上,優點是成本低,直徑小但力矩大,缺點卻是維修不易,容易
因為車輛老舊鬆脫斷裂,李姓司機當時雖然不曉得自己闖下大禍,不過警
方仍依過失殺人罪嫌將他移送法辦,最後以五萬元交保候傳昨天在中山高
，發生的鐵片砸死人的意外。結果，今天警方根據目擊證人，還有監視器
，追蹤到一輛35噸的聯結車，天外飛來的鐵片，就是這部車上的煞車鼓
。而肇事司機今天也被警方移送法辦。這就是肇事的聯結車,重達35噸
,一共有十六個輪胎,不過右後方這顆輪胎內圈應該有一個鐵製的煞車鼓
，但現在卻早已不知去向,週六傍晚,當時開在中山高上的聯結車，煞車
鼓疑似因為老舊斷裂成三片,李姓駕駛經友人以無線電提醒,曾經下車查
看是否有異狀,但因為還能開,所以就繼續上路,根本不知道這斷裂的煞
車鼓卻在高速行駛下飛到對向車道,砸中一輛小客車,造成女性乘客死亡
,警方透過巡邏警車的監視器,終於找到了這名肇事的李姓駕駛簡俊能而
這次造成意外的禍首煞車鼓,是鼓式煞車的重要零件,當駕駛人踩煞車的
時候,會藉由液壓將裝置在煞車鼓內的煞車蹄片往外推，與隨著車輪轉動
的煞車鼓內面發生磨擦，產生煞車的效果,這種煞車鼓通常裝置在重型車
輛上,優點是成本低,直徑小但力矩大,缺點卻是維修不易,容易因為車
輛老舊鬆脫斷裂,李姓司機當時雖然不曉得自己闖下大禍,不過警方仍依
過失殺人罪嫌將他移送法辦,最後以五萬元交保候傳昨天在中山高，發生
的鐵片砸死人的意外。結果，今天警方根據目擊證人，還有監視器，追蹤
到一輛35噸的聯結車，天外飛來的鐵片，就是這部車上的煞車鼓。而肇
事司機今天也被警方移送法辦。這就是肇事的聯結車,重達35噸,一共
有十六個輪胎,不過右後方這顆輪胎內圈應該有一個鐵製的煞車鼓，但現
在卻早已不知去向,週六傍晚,當時開在中山高上的聯結車，煞車鼓疑似
因為老舊斷裂成三片,李姓駕駛經友人以無線電提醒,曾經下車查看是否
有異狀,但因為還能開,所以就繼續上路,根本不知道這斷裂的煞車鼓卻
在高速行駛下飛到對向車道,砸中一輛小客車,造成女性乘客死亡,警方
透過巡邏警車的監視器,終於找到了這名肇事的李姓駕駛簡俊能而這次造
成意外的禍首煞車鼓,是鼓式煞車的重要零件,當駕駛人踩煞車的時候,
會藉由液壓將裝置在煞車鼓內的煞車蹄片往外推，與隨著車輪轉動的煞車
鼓內面發生磨擦，產生煞車的效果,這種煞車鼓通常裝置在重型車輛上,
優點是成本低,直徑小但力矩大,缺點卻是維修不易,容易因為車輛老舊
鬆脫斷裂,李姓司機當時雖然不曉得自己闖下大禍,不過警方仍依過失殺
人罪嫌將他移送法辦,最後以五萬元交保候傳
