義大利警方新添生力軍，他們將廠商贊助的千萬名牌跑車藍寶堅尼，加入
交通警車行列，當然，如此酷炫的警車所到之處，都吸引民眾眼光，而在
執法上，有速度這麼快的警車，喜歡飆車的民眾，可得收斂些了您知道世
界上哪一國的警察最拉風嗎？答案是義大利的交通警察;這台藍白相間，
配有嶄新警笛設備，市價台幣一千三百多萬的雙門跑車，藍寶堅尼，就是
義大利警察用來在南部高速公路地區，執行勤務打擊犯罪的最佳利器，可
在四秒內瞬間加速到九十五公里，車速之快，恐怕就連飆車族也自嘆弗如
這車汽缸容積可達五千引擎馬力五百匹最高時速三百一十公里它也很安全
因為是四輪傳動的底盤是百分之百鋁製除了引擎性能絕佳，警車的內裝配
備，也相當先進;資訊及影像傳輸設備，，能讓員警隨時掌握交通路況，
另外車牌辨識系統，也直接與總部資料庫連線，方便比對違規車輛的紀錄
;除此之外，這台車還提供醫療服務，在緊急情況發生時，負責運送人體
移植器官或血清。我敢說我國警方一定也想要一台這樣的名牌警車絕對的
事實上，這已經不是義大利警方第一次用名牌跑車來當警車了，1960
年代，探員為了追捕銀行搶匪，也曾徵用了一台黑色的法拉利跑車，轟動
一時;而員警表示，這輛由廠商捐贈的警車由於外型實在太搶眼，所到之
處都引起民眾好奇詢問的圍觀人潮，無形中反而拉近了不少，警察與人民
之間的距離呢義大利警方新添生力軍，他們將廠商贊助的千萬名牌跑車藍
寶堅尼，加入交通警車行列，當然，如此酷炫的警車所到之處，都吸引民
眾眼光，而在執法上，有速度這麼快的警車，喜歡飆車的民眾，可得收斂
些了您知道世界上哪一國的警察最拉風嗎？答案是義大利的交通警察;這
台藍白相間，配有嶄新警笛設備，市價台幣一千三百多萬的雙門跑車，藍
寶堅尼，就是義大利警察用來在南部高速公路地區，執行勤務打擊犯罪的
最佳利器，可在四秒內瞬間加速到九十五公里，車速之快，恐怕就連飆車
族也自嘆弗如這車汽缸容積可達五千引擎馬力五百匹最高時速三百一十公
里它也很安全因為是四輪傳動的底盤是百分之百鋁製除了引擎性能絕佳，
警車的內裝配備，也相當先進;資訊及影像傳輸設備，，能讓員警隨時掌
握交通路況，另外車牌辨識系統，也直接與總部資料庫連線，方便比對違
規車輛的紀錄;除此之外，這台車還提供醫療服務，在緊急情況發生時，
負責運送人體移植器官或血清。我敢說我國警方一定也想要一台這樣的名
牌警車絕對的事實上，這已經不是義大利警方第一次用名牌跑車來當警車
了，1960年代，探員為了追捕銀行搶匪，也曾徵用了一台黑色的法拉
利跑車，轟動一時;而員警表示，這輛由廠商捐贈的警車由於外型實在太
搶眼，所到之處都引起民眾好奇詢問的圍觀人潮，無形中反而拉近了不少
，警察與人民之間的距離呢
