颱風已經離開一段時間、但土石流的陰影卻一直籠罩在部分山區，昨天下
午一場大雷雨、又讓嘉義山區爆發了土石流、有六間民宅被壓垮，當時一
位七十多歲的老太太、才逃出家門幾秒鐘、就看見整個家不見了，提起當
時的情況、老太太的聲音就忍不住發抖。赤著腳，走在滿是泥濘的家中，
七十多歲的老太太，看到家變成這樣子，不禁悲從中來，老太太房子後邊
，被直接沖下來的土石堆，毀了一半，前一晚六點多，一陣豪大雨過後，
居民突然聽到轟隆隆巨響，接著大家想也沒想，拼命往外跑，村民村民才
剛跑出去沒多久，就眼睜睜看到排山倒海而來的土石流，沖進自己的家，
從山壁上沖瀉下來的土石堆，讓嘉義縣竹崎鄉六戶民宅，嚴重受損，一夜
沒睡，村民強忍悲傷，拿著鏟子一鏟一鏟清除污泥，天災讓家園殘破不堪
，也讓他們心酸又無奈。颱風已經離開一段時間、但土石流的陰影卻一直
籠罩在部分山區，昨天下午一場大雷雨、又讓嘉義山區爆發了土石流、有
六間民宅被壓垮，當時一位七十多歲的老太太、才逃出家門幾秒鐘、就看
見整個家不見了，提起當時的情況、老太太的聲音就忍不住發抖。赤著腳
，走在滿是泥濘的家中，七十多歲的老太太，看到家變成這樣子，不禁悲
從中來，老太太房子後邊，被直接沖下來的土石堆，毀了一半，前一晚六
點多，一陣豪大雨過後，居民突然聽到轟隆隆巨響，接著大家想也沒想，
拼命往外跑，村民村民才剛跑出去沒多久，就眼睜睜看到排山倒海而來的
土石流，沖進自己的家，從山壁上沖瀉下來的土石堆，讓嘉義縣竹崎鄉六
戶民宅，嚴重受損，一夜沒睡，村民強忍悲傷，拿著鏟子一鏟一鏟清除污
泥，天災讓家園殘破不堪，也讓他們心酸又無奈。
