昨天我們看到，被綁架六個禮拜的，19名南韓人質，今天終於回到了家
鄉。回到南韓的第一件事，就是到醫院進行身體檢查。雖然說，綁架事件
最後獲得解決，不過，南韓民眾對於政府向塔利班，付贖金，又談條件的
做法，很不以為然。捧著兩位遇害人質的遺照,19名歷劫歸來的南韓人
質,終於在南韓當地時間2號清晨六點多搭機返抵國門,我們虧欠國家和
國人太多我們等於是從鬼門關走一遭所以我們未來將不會辜負國人的期望
除了向政府和國人再度鞠躬致歉,他們對兩位遇害的夥伴沒能一起回來,
也深感遺憾,每個人的表情都很凝重,等到前往醫院接受健康檢查,見到
久違的親人,他們再也忍不住45天來生離死別的煎熬,跟家人又擁又抱
,泣不成聲我的小孩好高興他們想要一直待在媽媽的懷裏對於被綁人質最
後終於脫困返鄉,大部分南韓人都肯定人命要緊,回來就好儘管國際社會
有些批評不過人命是最重要的不過由於塔利班對外透露南韓政府付了台幣
六億六千萬的贖金,人質才得以釋放,這種妥協的做法,也廣受批評如果
政府在談判過程中只懂得付錢那麼只會讓南韓人在世界各地成為綁架的目
標南韓的人質危機雖然暫告平息,不過誰該對這起事件負責的檢討聲浪,
恐怕才剛開始.昨天我們看到，被綁架六個禮拜的，19名南韓人質，今
天終於回到了家鄉。回到南韓的第一件事，就是到醫院進行身體檢查。雖
然說，綁架事件最後獲得解決，不過，南韓民眾對於政府向塔利班，付贖
金，又談條件的做法，很不以為然。捧著兩位遇害人質的遺照,19名歷
劫歸來的南韓人質,終於在南韓當地時間2號清晨六點多搭機返抵國門,
我們虧欠國家和國人太多我們等於是從鬼門關走一遭所以我們未來將不會
辜負國人的期望除了向政府和國人再度鞠躬致歉,他們對兩位遇害的夥伴
沒能一起回來,也深感遺憾,每個人的表情都很凝重,等到前往醫院接受
健康檢查,見到久違的親人,他們再也忍不住45天來生離死別的煎熬,
跟家人又擁又抱,泣不成聲我的小孩好高興他們想要一直待在媽媽的懷裏
對於被綁人質最後終於脫困返鄉,大部分南韓人都肯定人命要緊,回來就
好儘管國際社會有些批評不過人命是最重要的不過由於塔利班對外透露南
韓政府付了台幣六億六千萬的贖金,人質才得以釋放,這種妥協的做法,
也廣受批評如果政府在談判過程中只懂得付錢那麼只會讓南韓人在世界各
地成為綁架的目標南韓的人質危機雖然暫告平息,不過誰該對這起事件負
責的檢討聲浪,恐怕才剛開始.昨天我們看到，被綁架六個禮拜的，19
名南韓人質，今天終於回到了家鄉。回到南韓的第一件事，就是到醫院進
行身體檢查。雖然說，綁架事件最後獲得解決，不過，南韓民眾對於政府
向塔利班，付贖金，又談條件的做法，很不以為然。捧著兩位遇害人質的
遺照,19名歷劫歸來的南韓人質,終於在南韓當地時間2號清晨六點多
搭機返抵國門,我們虧欠國家和國人太多我們等於是從鬼門關走一遭所以
我們未來將不會辜負國人的期望除了向政府和國人再度鞠躬致歉,他們對
兩位遇害的夥伴沒能一起回來,也深感遺憾,每個人的表情都很凝重,等
到前往醫院接受健康檢查,見到久違的親人,他們再也忍不住45天來生
離死別的煎熬,跟家人又擁又抱,泣不成聲我的小孩好高興他們想要一直
待在媽媽的懷裏對於被綁人質最後終於脫困返鄉,大部分南韓人都肯定人
命要緊,回來就好儘管國際社會有些批評不過人命是最重要的不過由於塔
利班對外透露南韓政府付了台幣六億六千萬的贖金,人質才得以釋放,這
種妥協的做法,也廣受批評如果政府在談判過程中只懂得付錢那麼只會讓
南韓人在世界各地成為綁架的目標南韓的人質危機雖然暫告平息,不過誰
該對這起事件負責的檢討聲浪,恐怕才剛開始.昨天我們看到，被綁架六
個禮拜的，19名南韓人質，今天終於回到了家鄉。回到南韓的第一件事
，就是到醫院進行身體檢查。雖然說，綁架事件最後獲得解決，不過，南
韓民眾對於政府向塔利班，付贖金，又談條件的做法，很不以為然。捧著
兩位遇害人質的遺照,19名歷劫歸來的南韓人質,終於在南韓當地時間
2號清晨六點多搭機返抵國門,我們虧欠國家和國人太多我們等於是從鬼
門關走一遭所以我們未來將不會辜負國人的期望除了向政府和國人再度鞠
躬致歉,他們對兩位遇害的夥伴沒能一起回來,也深感遺憾,每個人的表
情都很凝重,等到前往醫院接受健康檢查,見到久違的親人,他們再也忍
不住45天來生離死別的煎熬,跟家人又擁又抱,泣不成聲我的小孩好高
興他們想要一直待在媽媽的懷裏對於被綁人質最後終於脫困返鄉,大部分
南韓人都肯定人命要緊,回來就好儘管國際社會有些批評不過人命是最重
要的不過由於塔利班對外透露南韓政府付了台幣六億六千萬的贖金,人質
才得以釋放,這種妥協的做法,也廣受批評如果政府在談判過程中只懂得
付錢那麼只會讓南韓人在世界各地成為綁架的目標南韓的人質危機雖然暫
告平息,不過誰該對這起事件負責的檢討聲浪,恐怕才剛開始.
