民眾對於開放博弈、有各種不同的看法，而日前再度爆發打假球風波的職
棒、則相當期待運動彩券的發行、能夠改變職棒簽賭的歪風。而為了展現
自清自救的決心、六個球隊的球員今天集體佩上黑絲帶、發表共同聲明。
他們表示、願意在合約當中增列、如果有人涉及簽賭、經過司法判決確定
、球團可以追回所有的簽約金和薪水。而這一切動作、就是希望能夠挽回
球迷的信心。)不是破壞職棒的害群之馬,中華職棒六個球隊的球員們,
還是致上最深的歉意,而為了記取污點與教訓,每個人也都佩上黑絲帶.
球員甚至發表聲明,未來合約中將增列,如果涉及簽賭遭司法判決確定,
球團可以追回簽約金,以及過去支付的薪資.而現在最能做的,就是拒絕
誘惑,打好每一場球.除了以身作責,球員們也期望有一個更健全的打球
環境,像是如果每隊都積極落實二軍制度,球員打起球來會更有勁.再次
爆發簽賭案,球員們希望徹底檢討所有問題,畢竟他們需要舞台,也不希
望號稱國球的棒球因此消失.民眾對於開放博弈、有各種不同的看法，而
日前再度爆發打假球風波的職棒、則相當期待運動彩券的發行、能夠改變
職棒簽賭的歪風。而為了展現自清自救的決心、六個球隊的球員今天集體
佩上黑絲帶、發表共同聲明。他們表示、願意在合約當中增列、如果有人
涉及簽賭、經過司法判決確定、球團可以追回所有的簽約金和薪水。而這
一切動作、就是希望能夠挽回球迷的信心。)不是破壞職棒的害群之馬,
中華職棒六個球隊的球員們,還是致上最深的歉意,而為了記取污點與教
訓,每個人也都佩上黑絲帶.球員甚至發表聲明,未來合約中將增列,如
果涉及簽賭遭司法判決確定,球團可以追回簽約金,以及過去支付的薪資
.而現在最能做的,就是拒絕誘惑,打好每一場球.除了以身作責,球員
們也期望有一個更健全的打球環境,像是如果每隊都積極落實二軍制度,
球員打起球來會更有勁.再次爆發簽賭案,球員們希望徹底檢討所有問題
,畢竟他們需要舞台,也不希望號稱國球的棒球因此消失.民眾對於開放
博弈、有各種不同的看法，而日前再度爆發打假球風波的職棒、則相當期
待運動彩券的發行、能夠改變職棒簽賭的歪風。而為了展現自清自救的決
心、六個球隊的球員今天集體佩上黑絲帶、發表共同聲明。他們表示、願
意在合約當中增列、如果有人涉及簽賭、經過司法判決確定、球團可以追
回所有的簽約金和薪水。而這一切動作、就是希望能夠挽回球迷的信心。
)不是破壞職棒的害群之馬,中華職棒六個球隊的球員們,還是致上最深
的歉意,而為了記取污點與教訓,每個人也都佩上黑絲帶.球員甚至發表
聲明,未來合約中將增列,如果涉及簽賭遭司法判決確定,球團可以追回
簽約金,以及過去支付的薪資.而現在最能做的,就是拒絕誘惑,打好每
一場球.除了以身作責,球員們也期望有一個更健全的打球環境,像是如
果每隊都積極落實二軍制度,球員打起球來會更有勁.再次爆發簽賭案,
球員們希望徹底檢討所有問題,畢竟他們需要舞台,也不希望號稱國球的
棒球因此消失.民眾對於開放博弈、有各種不同的看法，而日前再度爆發
打假球風波的職棒、則相當期待運動彩券的發行、能夠改變職棒簽賭的歪
風。而為了展現自清自救的決心、六個球隊的球員今天集體佩上黑絲帶、
發表共同聲明。他們表示、願意在合約當中增列、如果有人涉及簽賭、經
過司法判決確定、球團可以追回所有的簽約金和薪水。而這一切動作、就
是希望能夠挽回球迷的信心。)不是破壞職棒的害群之馬,中華職棒六個
球隊的球員們,還是致上最深的歉意,而為了記取污點與教訓,每個人也
都佩上黑絲帶.球員甚至發表聲明,未來合約中將增列,如果涉及簽賭遭
司法判決確定,球團可以追回簽約金,以及過去支付的薪資.而現在最能
做的,就是拒絕誘惑,打好每一場球.除了以身作責,球員們也期望有一
個更健全的打球環境,像是如果每隊都積極落實二軍制度,球員打起球來
會更有勁.再次爆發簽賭案,球員們希望徹底檢討所有問題,畢竟他們需
要舞台,也不希望號稱國球的棒球因此消失.民眾對於開放博弈、有各種
不同的看法，而日前再度爆發打假球風波的職棒、則相當期待運動彩券的
發行、能夠改變職棒簽賭的歪風。而為了展現自清自救的決心、六個球隊
的球員今天集體佩上黑絲帶、發表共同聲明。他們表示、願意在合約當中
增列、如果有人涉及簽賭、經過司法判決確定、球團可以追回所有的簽約
金和薪水。而這一切動作、就是希望能夠挽回球迷的信心。)不是破壞職
棒的害群之馬,中華職棒六個球隊的球員們,還是致上最深的歉意,而為
了記取污點與教訓,每個人也都佩上黑絲帶.球員甚至發表聲明,未來合
約中將增列,如果涉及簽賭遭司法判決確定,球團可以追回簽約金,以及
過去支付的薪資.而現在最能做的,就是拒絕誘惑,打好每一場球.除了
以身作責,球員們也期望有一個更健全的打球環境,像是如果每隊都積極
落實二軍制度,球員打起球來會更有勁.再次爆發簽賭案,球員們希望徹
底檢討所有問題,畢竟他們需要舞台,也不希望號稱國球的棒球因此消失
.
