您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月三號、公視晚間新聞
。運動彩券發行權獎落誰家，經過一整天的遴選，最後由具備彩券發行經
驗的台北富邦銀行勝出，確定拿下未來六年的運動彩券發行權，北富銀也
發下豪語表示，運動彩券每年至少可以有200億的銷售佳績。不過對於
運動彩券的發行，體育界卻有不少疑慮。以運動賽事結果做為投注項目的
運動彩券，將從明年開始發行，同時確定由具備彩券發行經驗的台北富邦
銀行拿下未來六年的發行權。經過激烈競爭，台北富邦從三家參與甄選的
銀行脫穎而出，中信銀以及高雄銀行落榜，不過目前國內公益彩券買氣不
振，對於運動彩券的發行商機，體育界與發行銀行看法很分歧。以國內職
棒為例，平均單場的觀眾人次只剩3300人，遠遠不如十年前5400
人的水準，除了不看好發行商機，對於運動彩券，體育界也有名不符實的
批評。體育界期待透過修法，讓運動彩券也必須提撥固定比率的盈餘，作
為培訓選手或是建置運動場地的經費，讓運動彩券的發行與體育界的發展
，可以有相輔相成的效益。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今
天九月三號、公視晚間新聞。運動彩券發行權獎落誰家，經過一整天的遴
選，最後由具備彩券發行經驗的台北富邦銀行勝出，確定拿下未來六年的
運動彩券發行權，北富銀也發下豪語表示，運動彩券每年至少可以有20
0億的銷售佳績。不過對於運動彩券的發行，體育界卻有不少疑慮。以運
動賽事結果做為投注項目的運動彩券，將從明年開始發行，同時確定由具
備彩券發行經驗的台北富邦銀行拿下未來六年的發行權。經過激烈競爭，
台北富邦從三家參與甄選的銀行脫穎而出，中信銀以及高雄銀行落榜，不
過目前國內公益彩券買氣不振，對於運動彩券的發行商機，體育界與發行
銀行看法很分歧。以國內職棒為例，平均單場的觀眾人次只剩3300人
，遠遠不如十年前5400人的水準，除了不看好發行商機，對於運動彩
券，體育界也有名不符實的批評。體育界期待透過修法，讓運動彩券也必
須提撥固定比率的盈餘，作為培訓選手或是建置運動場地的經費，讓運動
彩券的發行與體育界的發展，可以有相輔相成的效益。您好，各位觀眾，
我是黃明明，歡迎您收看今天九月三號、公視晚間新聞。運動彩券發行權
獎落誰家，經過一整天的遴選，最後由具備彩券發行經驗的台北富邦銀行
勝出，確定拿下未來六年的運動彩券發行權，北富銀也發下豪語表示，運
動彩券每年至少可以有200億的銷售佳績。不過對於運動彩券的發行，
體育界卻有不少疑慮。以運動賽事結果做為投注項目的運動彩券，將從明
年開始發行，同時確定由具備彩券發行經驗的台北富邦銀行拿下未來六年
的發行權。經過激烈競爭，台北富邦從三家參與甄選的銀行脫穎而出，中
信銀以及高雄銀行落榜，不過目前國內公益彩券買氣不振，對於運動彩券
的發行商機，體育界與發行銀行看法很分歧。以國內職棒為例，平均單場
的觀眾人次只剩3300人，遠遠不如十年前5400人的水準，除了不
看好發行商機，對於運動彩券，體育界也有名不符實的批評。體育界期待
透過修法，讓運動彩券也必須提撥固定比率的盈餘，作為培訓選手或是建
置運動場地的經費，讓運動彩券的發行與體育界的發展，可以有相輔相成
的效益。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月三號、公視
晚間新聞。運動彩券發行權獎落誰家，經過一整天的遴選，最後由具備彩
券發行經驗的台北富邦銀行勝出，確定拿下未來六年的運動彩券發行權，
北富銀也發下豪語表示，運動彩券每年至少可以有200億的銷售佳績。
不過對於運動彩券的發行，體育界卻有不少疑慮。以運動賽事結果做為投
注項目的運動彩券，將從明年開始發行，同時確定由具備彩券發行經驗的
台北富邦銀行拿下未來六年的發行權。經過激烈競爭，台北富邦從三家參
與甄選的銀行脫穎而出，中信銀以及高雄銀行落榜，不過目前國內公益彩
券買氣不振，對於運動彩券的發行商機，體育界與發行銀行看法很分歧。
以國內職棒為例，平均單場的觀眾人次只剩3300人，遠遠不如十年前
5400人的水準，除了不看好發行商機，對於運動彩券，體育界也有名
不符實的批評。體育界期待透過修法，讓運動彩券也必須提撥固定比率的
盈餘，作為培訓選手或是建置運動場地的經費，讓運動彩券的發行與體育
界的發展，可以有相輔相成的效益。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎
您收看今天九月三號、公視晚間新聞。運動彩券發行權獎落誰家，經過一
整天的遴選，最後由具備彩券發行經驗的台北富邦銀行勝出，確定拿下未
來六年的運動彩券發行權，北富銀也發下豪語表示，運動彩券每年至少可
以有200億的銷售佳績。不過對於運動彩券的發行，體育界卻有不少疑
慮。以運動賽事結果做為投注項目的運動彩券，將從明年開始發行，同時
確定由具備彩券發行經驗的台北富邦銀行拿下未來六年的發行權。經過激
烈競爭，台北富邦從三家參與甄選的銀行脫穎而出，中信銀以及高雄銀行
落榜，不過目前國內公益彩券買氣不振，對於運動彩券的發行商機，體育
界與發行銀行看法很分歧。以國內職棒為例，平均單場的觀眾人次只剩3
300人，遠遠不如十年前5400人的水準，除了不看好發行商機，對
於運動彩券，體育界也有名不符實的批評。體育界期待透過修法，讓運動
彩券也必須提撥固定比率的盈餘，作為培訓選手或是建置運動場地的經費
，讓運動彩券的發行與體育界的發展，可以有相輔相成的效益。您好，各
位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月三號、公視晚間新聞。運動彩
券發行權獎落誰家，經過一整天的遴選，最後由具備彩券發行經驗的台北
富邦銀行勝出，確定拿下未來六年的運動彩券發行權，北富銀也發下豪語
表示，運動彩券每年至少可以有200億的銷售佳績。不過對於運動彩券
的發行，體育界卻有不少疑慮。以運動賽事結果做為投注項目的運動彩券
，將從明年開始發行，同時確定由具備彩券發行經驗的台北富邦銀行拿下
未來六年的發行權。經過激烈競爭，台北富邦從三家參與甄選的銀行脫穎
而出，中信銀以及高雄銀行落榜，不過目前國內公益彩券買氣不振，對於
運動彩券的發行商機，體育界與發行銀行看法很分歧。以國內職棒為例，
平均單場的觀眾人次只剩3300人，遠遠不如十年前5400人的水準
，除了不看好發行商機，對於運動彩券，體育界也有名不符實的批評。體
育界期待透過修法，讓運動彩券也必須提撥固定比率的盈餘，作為培訓選
手或是建置運動場地的經費，讓運動彩券的發行與體育界的發展，可以有
相輔相成的效益。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月三
號、公視晚間新聞。運動彩券發行權獎落誰家，經過一整天的遴選，最後
由具備彩券發行經驗的台北富邦銀行勝出，確定拿下未來六年的運動彩券
發行權，北富銀也發下豪語表示，運動彩券每年至少可以有200億的銷
售佳績。不過對於運動彩券的發行，體育界卻有不少疑慮。以運動賽事結
果做為投注項目的運動彩券，將從明年開始發行，同時確定由具備彩券發
行經驗的台北富邦銀行拿下未來六年的發行權。經過激烈競爭，台北富邦
從三家參與甄選的銀行脫穎而出，中信銀以及高雄銀行落榜，不過目前國
內公益彩券買氣不振，對於運動彩券的發行商機，體育界與發行銀行看法
很分歧。以國內職棒為例，平均單場的觀眾人次只剩3300人，遠遠不
如十年前5400人的水準，除了不看好發行商機，對於運動彩券，體育
界也有名不符實的批評。體育界期待透過修法，讓運動彩券也必須提撥固
定比率的盈餘，作為培訓選手或是建置運動場地的經費，讓運動彩券的發
行與體育界的發展，可以有相輔相成的效益。
