待會晚上八點半的獨立特派員節目，將要帶您了解，先前引發各界恐慌的
瘦肉精事件。尤其，為什麼農委會公佈，瘦肉精是禁藥，都還不到一年的
時間，衛生署就全面翻盤，決定要開放使用。其實，整個事件的背後原因
相當複雜。雞蛋和豬糞齊飛,豬農不懂,消費者也不懂,為什麼衛生署建
議開放瘦肉精的使用?為什麼可以有10PPB的殘留標準?瘦肉精是腎
上腺素的衍生物,也就是類固醇的一種.他可以讓豬長瘦肉,不長脂肪,
可以讓豬農節省成本.世界衛生組織WHO和世界糧農組織FAO都同意
瘦肉精的使用,所以這對台灣要禁止瘦肉精豬肉的進口,相當不利,因為
美國可能會指控台灣違反WTO的精神,設下貿易保護措施.難道台灣毫
無招架之力嗎?羅昌發認為,台灣要提出證據,證明瘦肉精對人體的危害
.或者,提出可以叫大家都信服的風險評估,叫WTO相信,吃大量豬肉
和豬內臟的台灣,不適用WHO和FAO訂定的標準.這在國際法上有一
個預防原則,台灣可以引用.外交部今年六月份帶了貿易友好訪問團到美
國,這一次在以往的黃豆,玉米之外,又多了一個肉類訪問團.豬農懷疑
政府要增加對美國肉類的採購量,不過,外交部表示,絕對沒有簽下任何
承諾的數字.事實上,採購與否,要買多少,這還是要看台灣市場的需求
,有沒有商人真的要買.不過瘦肉精的解禁,是替美國豬肉開了一個方便
之門,可以合法的進口.台灣積極想和美國簽訂雙邊自由貿易協定,增加
資訊電子產業的出口競爭力,瘦肉精的解禁,背後原因相當複雜.待會晚
上八點半的獨立特派員節目，將要帶您了解，先前引發各界恐慌的瘦肉精
事件。尤其，為什麼農委會公佈，瘦肉精是禁藥，都還不到一年的時間，
衛生署就全面翻盤，決定要開放使用。其實，整個事件的背後原因相當複
雜。雞蛋和豬糞齊飛,豬農不懂,消費者也不懂,為什麼衛生署建議開放
瘦肉精的使用?為什麼可以有10PPB的殘留標準?瘦肉精是腎上腺素
的衍生物,也就是類固醇的一種.他可以讓豬長瘦肉,不長脂肪,可以讓
豬農節省成本.世界衛生組織WHO和世界糧農組織FAO都同意瘦肉精
的使用,所以這對台灣要禁止瘦肉精豬肉的進口,相當不利,因為美國可
能會指控台灣違反WTO的精神,設下貿易保護措施.難道台灣毫無招架
之力嗎?羅昌發認為,台灣要提出證據,證明瘦肉精對人體的危害.或者
,提出可以叫大家都信服的風險評估,叫WTO相信,吃大量豬肉和豬內
臟的台灣,不適用WHO和FAO訂定的標準.這在國際法上有一個預防
原則,台灣可以引用.外交部今年六月份帶了貿易友好訪問團到美國,這
一次在以往的黃豆,玉米之外,又多了一個肉類訪問團.豬農懷疑政府要
增加對美國肉類的採購量,不過,外交部表示,絕對沒有簽下任何承諾的
數字.事實上,採購與否,要買多少,這還是要看台灣市場的需求,有沒
有商人真的要買.不過瘦肉精的解禁,是替美國豬肉開了一個方便之門,
可以合法的進口.台灣積極想和美國簽訂雙邊自由貿易協定,增加資訊電
子產業的出口競爭力,瘦肉精的解禁,背後原因相當複雜.待會晚上八點
半的獨立特派員節目，將要帶您了解，先前引發各界恐慌的瘦肉精事件。
尤其，為什麼農委會公佈，瘦肉精是禁藥，都還不到一年的時間，衛生署
就全面翻盤，決定要開放使用。其實，整個事件的背後原因相當複雜。雞
蛋和豬糞齊飛,豬農不懂,消費者也不懂,為什麼衛生署建議開放瘦肉精
的使用?為什麼可以有10PPB的殘留標準?瘦肉精是腎上腺素的衍生
物,也就是類固醇的一種.他可以讓豬長瘦肉,不長脂肪,可以讓豬農節
省成本.世界衛生組織WHO和世界糧農組織FAO都同意瘦肉精的使用
,所以這對台灣要禁止瘦肉精豬肉的進口,相當不利,因為美國可能會指
控台灣違反WTO的精神,設下貿易保護措施.難道台灣毫無招架之力嗎
?羅昌發認為,台灣要提出證據,證明瘦肉精對人體的危害.或者,提出
可以叫大家都信服的風險評估,叫WTO相信,吃大量豬肉和豬內臟的台
灣,不適用WHO和FAO訂定的標準.這在國際法上有一個預防原則,
台灣可以引用.外交部今年六月份帶了貿易友好訪問團到美國,這一次在
以往的黃豆,玉米之外,又多了一個肉類訪問團.豬農懷疑政府要增加對
美國肉類的採購量,不過,外交部表示,絕對沒有簽下任何承諾的數字.
事實上,採購與否,要買多少,這還是要看台灣市場的需求,有沒有商人
真的要買.不過瘦肉精的解禁,是替美國豬肉開了一個方便之門,可以合
法的進口.台灣積極想和美國簽訂雙邊自由貿易協定,增加資訊電子產業
的出口競爭力,瘦肉精的解禁,背後原因相當複雜.待會晚上八點半的獨
立特派員節目，將要帶您了解，先前引發各界恐慌的瘦肉精事件。尤其，
為什麼農委會公佈，瘦肉精是禁藥，都還不到一年的時間，衛生署就全面
翻盤，決定要開放使用。其實，整個事件的背後原因相當複雜。雞蛋和豬
糞齊飛,豬農不懂,消費者也不懂,為什麼衛生署建議開放瘦肉精的使用
?為什麼可以有10PPB的殘留標準?瘦肉精是腎上腺素的衍生物,也
就是類固醇的一種.他可以讓豬長瘦肉,不長脂肪,可以讓豬農節省成本
.世界衛生組織WHO和世界糧農組織FAO都同意瘦肉精的使用,所以
這對台灣要禁止瘦肉精豬肉的進口,相當不利,因為美國可能會指控台灣
違反WTO的精神,設下貿易保護措施.難道台灣毫無招架之力嗎?羅昌
發認為,台灣要提出證據,證明瘦肉精對人體的危害.或者,提出可以叫
大家都信服的風險評估,叫WTO相信,吃大量豬肉和豬內臟的台灣,不
適用WHO和FAO訂定的標準.這在國際法上有一個預防原則,台灣可
以引用.外交部今年六月份帶了貿易友好訪問團到美國,這一次在以往的
黃豆,玉米之外,又多了一個肉類訪問團.豬農懷疑政府要增加對美國肉
類的採購量,不過,外交部表示,絕對沒有簽下任何承諾的數字.事實上
,採購與否,要買多少,這還是要看台灣市場的需求,有沒有商人真的要
買.不過瘦肉精的解禁,是替美國豬肉開了一個方便之門,可以合法的進
口.台灣積極想和美國簽訂雙邊自由貿易協定,增加資訊電子產業的出口
競爭力,瘦肉精的解禁,背後原因相當複雜.
