帶您看一個非常驚險的畫面!上個月在聖帕颱風來襲時、屏東縣的好茶村
、被迫集體撤離，但住在外面一切都不方便、就有村民想要回家拿行李，
結果一位老先生冒險涉溪、卻因為水勢太急、差一點就被沖走、還好旁邊
有人及時拉他一把，當時的情況、真的是千鈞一髮。老先生想要冒險涉溪
，但是卻不小心滑倒，旁邊兩個大男人一把抱住老先生，可是水勢實在太
強，大家的腳步都快要站不穩了。還好當時旁邊還有其他族人，跳下水幫
忙，最後，兩個架，兩個圍，好不容易，終於把被嚇到軟腳的老先生，拉
到岸邊，但是回想剛剛的生死一瞬間，湍急的溪水沖的他根本無力招架，
老先生滿臉發白，不過像這樣的危險鏡頭卻無法避免，因為這裡是好茶居
民回家唯一的路。水流再急，卻沖不散村民想回家的心，一個人的拉著繩
索，兩個人的手牽手，一群人的利用流籠，冒了千辛萬苦，可是回家之後
看見的，卻是屋塌牆倒的這番景象，家都不像家了，老奶奶心酸的爬進屋
裡，但能收拾的行李，卻只剩下這一張張記憶中的家園。帶您看一個非常
驚險的畫面!上個月在聖帕颱風來襲時、屏東縣的好茶村、被迫集體撤離
，但住在外面一切都不方便、就有村民想要回家拿行李，結果一位老先生
冒險涉溪、卻因為水勢太急、差一點就被沖走、還好旁邊有人及時拉他一
把，當時的情況、真的是千鈞一髮。老先生想要冒險涉溪，但是卻不小心
滑倒，旁邊兩個大男人一把抱住老先生，可是水勢實在太強，大家的腳步
都快要站不穩了。還好當時旁邊還有其他族人，跳下水幫忙，最後，兩個
架，兩個圍，好不容易，終於把被嚇到軟腳的老先生，拉到岸邊，但是回
想剛剛的生死一瞬間，湍急的溪水沖的他根本無力招架，老先生滿臉發白
，不過像這樣的危險鏡頭卻無法避免，因為這裡是好茶居民回家唯一的路
。水流再急，卻沖不散村民想回家的心，一個人的拉著繩索，兩個人的手
牽手，一群人的利用流籠，冒了千辛萬苦，可是回家之後看見的，卻是屋
塌牆倒的這番景象，家都不像家了，老奶奶心酸的爬進屋裡，但能收拾的
行李，卻只剩下這一張張記憶中的家園。帶您看一個非常驚險的畫面!上
個月在聖帕颱風來襲時、屏東縣的好茶村、被迫集體撤離，但住在外面一
切都不方便、就有村民想要回家拿行李，結果一位老先生冒險涉溪、卻因
為水勢太急、差一點就被沖走、還好旁邊有人及時拉他一把，當時的情況
、真的是千鈞一髮。老先生想要冒險涉溪，但是卻不小心滑倒，旁邊兩個
大男人一把抱住老先生，可是水勢實在太強，大家的腳步都快要站不穩了
。還好當時旁邊還有其他族人，跳下水幫忙，最後，兩個架，兩個圍，好
不容易，終於把被嚇到軟腳的老先生，拉到岸邊，但是回想剛剛的生死一
瞬間，湍急的溪水沖的他根本無力招架，老先生滿臉發白，不過像這樣的
危險鏡頭卻無法避免，因為這裡是好茶居民回家唯一的路。水流再急，卻
沖不散村民想回家的心，一個人的拉著繩索，兩個人的手牽手，一群人的
利用流籠，冒了千辛萬苦，可是回家之後看見的，卻是屋塌牆倒的這番景
象，家都不像家了，老奶奶心酸的爬進屋裡，但能收拾的行李，卻只剩下
這一張張記憶中的家園。帶您看一個非常驚險的畫面!上個月在聖帕颱風
來襲時、屏東縣的好茶村、被迫集體撤離，但住在外面一切都不方便、就
有村民想要回家拿行李，結果一位老先生冒險涉溪、卻因為水勢太急、差
一點就被沖走、還好旁邊有人及時拉他一把，當時的情況、真的是千鈞一
髮。老先生想要冒險涉溪，但是卻不小心滑倒，旁邊兩個大男人一把抱住
老先生，可是水勢實在太強，大家的腳步都快要站不穩了。還好當時旁邊
還有其他族人，跳下水幫忙，最後，兩個架，兩個圍，好不容易，終於把
被嚇到軟腳的老先生，拉到岸邊，但是回想剛剛的生死一瞬間，湍急的溪
水沖的他根本無力招架，老先生滿臉發白，不過像這樣的危險鏡頭卻無法
避免，因為這裡是好茶居民回家唯一的路。水流再急，卻沖不散村民想回
家的心，一個人的拉著繩索，兩個人的手牽手，一群人的利用流籠，冒了
千辛萬苦，可是回家之後看見的，卻是屋塌牆倒的這番景象，家都不像家
了，老奶奶心酸的爬進屋裡，但能收拾的行李，卻只剩下這一張張記憶中
的家園。
