鏡頭回到國內，備受各界關注的，蘇建和案，目前，蘇建和三人已經提起
上訴，而辯護律師團，跟平反行動大隊，選在今天重建命案現場，希望能
證明，當時犯案的，只有一個人，就是已經遭到槍決的，王文孝。依照案
卷中的紀錄,蘇案平反行動大隊重建汐止吳銘漢夫婦的命案現場,扣掉擺
設的傢俱,原本3.8坪的房間只剩下1.6坪的空間可以活動,蘇案的
辯護律師團認為,王文孝如果夥同蘇建和三人共同行兇,為什麼血液噴濺
的痕跡那麼完整,沒有人體阻擋的跡象.針對高院這次更審認定四個人不
是一起行兇,是依序行兇,律師團與平反大隊也提出反證說,房間門口到
浴室前,只有發現一種圓點型的血腳印,如何推論多人依序犯案.重現犯
罪現場,平反大隊希望大家能從證據,理性的看待事實,否則主嫌王文孝
留下的不只那把作案用的菜刀,受害的也不只吳銘漢夫婦,若是錯判,再
賠上蘇建和三個人，對司法威信又是一大傷害。鏡頭回到國內，備受各界
關注的，蘇建和案，目前，蘇建和三人已經提起上訴，而辯護律師團，跟
平反行動大隊，選在今天重建命案現場，希望能證明，當時犯案的，只有
一個人，就是已經遭到槍決的，王文孝。依照案卷中的紀錄,蘇案平反行
動大隊重建汐止吳銘漢夫婦的命案現場,扣掉擺設的傢俱,原本3.8坪
的房間只剩下1.6坪的空間可以活動,蘇案的辯護律師團認為,王文孝
如果夥同蘇建和三人共同行兇,為什麼血液噴濺的痕跡那麼完整,沒有人
體阻擋的跡象.針對高院這次更審認定四個人不是一起行兇,是依序行兇
,律師團與平反大隊也提出反證說,房間門口到浴室前,只有發現一種圓
點型的血腳印,如何推論多人依序犯案.重現犯罪現場,平反大隊希望大
家能從證據,理性的看待事實,否則主嫌王文孝留下的不只那把作案用的
菜刀,受害的也不只吳銘漢夫婦,若是錯判,再賠上蘇建和三個人，對司
法威信又是一大傷害。
