原本可望在今天攻上九千點，一路坐穩的台北股市，今天開高震盪走低，
最後終場下跌2.2點，九千點站不穩，加權指數以8979.96點做
收。上周五台股大漲2百多點，站上8900點關卡，再加上美國聯準會
暗示9月有降息計畫，美股週五三大指數齊漲，台北股市今天也在中國概
念股的領軍下，指數一度突破九千點大關，不過由於追高買盤有限，指數
最後以小跌作收，九千點還是無法站穩。而由伍豐領軍的博奕概念股，今
天沒有因為運動彩卷得標結果出爐而大漲，分析師認為，這可能是上個禮
拜這類股已經先期反應，因此今天伍豐，還有泰偉等個股，反而出現獲利
了解賣壓，都以跌停板做收。原本可望在今天攻上九千點，一路坐穩的台
北股市，今天開高震盪走低，最後終場下跌2.2點，九千點站不穩，加
權指數以8979.96點做收。上周五台股大漲2百多點，站上890
0點關卡，再加上美國聯準會暗示9月有降息計畫，美股週五三大指數齊
漲，台北股市今天也在中國概念股的領軍下，指數一度突破九千點大關，
不過由於追高買盤有限，指數最後以小跌作收，九千點還是無法站穩。而
由伍豐領軍的博奕概念股，今天沒有因為運動彩卷得標結果出爐而大漲，
分析師認為，這可能是上個禮拜這類股已經先期反應，因此今天伍豐，還
有泰偉等個股，反而出現獲利了解賣壓，都以跌停板做收。原本可望在今
天攻上九千點，一路坐穩的台北股市，今天開高震盪走低，最後終場下跌
2.2點，九千點站不穩，加權指數以8979.96點做收。上周五台
股大漲2百多點，站上8900點關卡，再加上美國聯準會暗示9月有降
息計畫，美股週五三大指數齊漲，台北股市今天也在中國概念股的領軍下
，指數一度突破九千點大關，不過由於追高買盤有限，指數最後以小跌作
收，九千點還是無法站穩。而由伍豐領軍的博奕概念股，今天沒有因為運
動彩卷得標結果出爐而大漲，分析師認為，這可能是上個禮拜這類股已經
先期反應，因此今天伍豐，還有泰偉等個股，反而出現獲利了解賣壓，都
以跌停板做收。
