位在義大利西西里島的、艾特納火山、周末開始出現了劇烈的噴發，壯觀
的景象吸引了不少觀光客。西西里島的艾特納火山，是目前全世界少數幾
座會定期噴發的活火山之一，這幾天、火熱的岩漿就像煙火一般、從火山
口的裂縫噴發出來，在夜色中看起來相當壯觀。而因為這一次的火山噴發
、被專家認為並沒有什麼危險性，所以山腳附近的居民也沒有撤離的必要
，反而是有不少人為了能夠近距離觀看、難得一見的火山噴發、專程到當
地旅遊觀光。位在義大利西西里島的、艾特納火山、周末開始出現了劇烈
的噴發，壯觀的景象吸引了不少觀光客。西西里島的艾特納火山，是目前
全世界少數幾座會定期噴發的活火山之一，這幾天、火熱的岩漿就像煙火
一般、從火山口的裂縫噴發出來，在夜色中看起來相當壯觀。而因為這一
次的火山噴發、被專家認為並沒有什麼危險性，所以山腳附近的居民也沒
有撤離的必要，反而是有不少人為了能夠近距離觀看、難得一見的火山噴
發、專程到當地旅遊觀光。位在義大利西西里島的、艾特納火山、周末開
始出現了劇烈的噴發，壯觀的景象吸引了不少觀光客。西西里島的艾特納
火山，是目前全世界少數幾座會定期噴發的活火山之一，這幾天、火熱的
岩漿就像煙火一般、從火山口的裂縫噴發出來，在夜色中看起來相當壯觀
。而因為這一次的火山噴發、被專家認為並沒有什麼危險性，所以山腳附
近的居民也沒有撤離的必要，反而是有不少人為了能夠近距離觀看、難得
一見的火山噴發、專程到當地旅遊觀光。
