上個月才完成改組的日本安倍內閣，又有部長級官員辭職了。而且又是農
林水產大臣。上任才第8天的遠藤武彥，因為16年前擔任農業互助會會
長期間，多領115萬日圓的補助金，到現在都沒有歸還國庫。在媒體大
幅報導之下，飽受壓力的遠藤趕緊在3號上午辭職，也創下日本有史以來
在內閣任職時間最短的紀錄。剛走進首相官邸的遠藤武彥，立刻被大批記
者團團包圍，幾乎寸步難行，但遠藤還是不發一語。回到農水省之後，遠
藤才說明已經正式請辭。由於有關我的一些報導讓大家對政府有了不信任
感我在此向日本國民致上最大的歉意雖然令人十分惋惜但我們還是接受了
出身於山形縣的遠藤武彥，在1991年擔任農業互助會會長期間，當地
正好因為遭受颱風侵襲，種植葡萄的農戶蒙受損失，農業互助會依照農業
災害補償法，向政府請求補助金。當時呈報的受災戶達261戶，其中有
105戶是互助會私自使用農戶名義，結果多領了115萬日圓的補助金
。這件弊案其實早在2004年，就由相當於我國審計部的會計檢查院查
出來。安倍內閣成立金將近1年來，遠藤已經是第3位因為弊端下台的農
林水產大臣。首先是松岡利勝，在今年5月因為涉及金錢弊端，受不了壓
力而自殺。接任的赤城德彥，也因為類似原因下台一鞠躬。經過連串的風
波和參院改選慘敗，改組的安倍內閣好不容易讓支持率稍有回升。但新上
任的遠藤武彥又涉入醜聞而丟掉烏紗帽，由兩度代理的若林正俊接任。如
此頻繁地更換首長，不僅讓農水省職員的士氣當到谷底，也再次重創安倍
內閣的形象。9月10號開議的臨時國會，執政聯盟肯定不好過。上個月
才完成改組的日本安倍內閣，又有部長級官員辭職了。而且又是農林水產
大臣。上任才第8天的遠藤武彥，因為16年前擔任農業互助會會長期間
，多領115萬日圓的補助金，到現在都沒有歸還國庫。在媒體大幅報導
之下，飽受壓力的遠藤趕緊在3號上午辭職，也創下日本有史以來在內閣
任職時間最短的紀錄。剛走進首相官邸的遠藤武彥，立刻被大批記者團團
包圍，幾乎寸步難行，但遠藤還是不發一語。回到農水省之後，遠藤才說
明已經正式請辭。由於有關我的一些報導讓大家對政府有了不信任感我在
此向日本國民致上最大的歉意雖然令人十分惋惜但我們還是接受了出身於
山形縣的遠藤武彥，在1991年擔任農業互助會會長期間，當地正好因
為遭受颱風侵襲，種植葡萄的農戶蒙受損失，農業互助會依照農業災害補
償法，向政府請求補助金。當時呈報的受災戶達261戶，其中有105
戶是互助會私自使用農戶名義，結果多領了115萬日圓的補助金。這件
弊案其實早在2004年，就由相當於我國審計部的會計檢查院查出來。
安倍內閣成立金將近1年來，遠藤已經是第3位因為弊端下台的農林水產
大臣。首先是松岡利勝，在今年5月因為涉及金錢弊端，受不了壓力而自
殺。接任的赤城德彥，也因為類似原因下台一鞠躬。經過連串的風波和參
院改選慘敗，改組的安倍內閣好不容易讓支持率稍有回升。但新上任的遠
藤武彥又涉入醜聞而丟掉烏紗帽，由兩度代理的若林正俊接任。如此頻繁
地更換首長，不僅讓農水省職員的士氣當到谷底，也再次重創安倍內閣的
形象。9月10號開議的臨時國會，執政聯盟肯定不好過。上個月才完成
改組的日本安倍內閣，又有部長級官員辭職了。而且又是農林水產大臣。
上任才第8天的遠藤武彥，因為16年前擔任農業互助會會長期間，多領
115萬日圓的補助金，到現在都沒有歸還國庫。在媒體大幅報導之下，
飽受壓力的遠藤趕緊在3號上午辭職，也創下日本有史以來在內閣任職時
間最短的紀錄。剛走進首相官邸的遠藤武彥，立刻被大批記者團團包圍，
幾乎寸步難行，但遠藤還是不發一語。回到農水省之後，遠藤才說明已經
正式請辭。由於有關我的一些報導讓大家對政府有了不信任感我在此向日
本國民致上最大的歉意雖然令人十分惋惜但我們還是接受了出身於山形縣
的遠藤武彥，在1991年擔任農業互助會會長期間，當地正好因為遭受
颱風侵襲，種植葡萄的農戶蒙受損失，農業互助會依照農業災害補償法，
向政府請求補助金。當時呈報的受災戶達261戶，其中有105戶是互
助會私自使用農戶名義，結果多領了115萬日圓的補助金。這件弊案其
實早在2004年，就由相當於我國審計部的會計檢查院查出來。安倍內
閣成立金將近1年來，遠藤已經是第3位因為弊端下台的農林水產大臣。
首先是松岡利勝，在今年5月因為涉及金錢弊端，受不了壓力而自殺。接
任的赤城德彥，也因為類似原因下台一鞠躬。經過連串的風波和參院改選
慘敗，改組的安倍內閣好不容易讓支持率稍有回升。但新上任的遠藤武彥
又涉入醜聞而丟掉烏紗帽，由兩度代理的若林正俊接任。如此頻繁地更換
首長，不僅讓農水省職員的士氣當到谷底，也再次重創安倍內閣的形象。
9月10號開議的臨時國會，執政聯盟肯定不好過。上個月才完成改組的
日本安倍內閣，又有部長級官員辭職了。而且又是農林水產大臣。上任才
第8天的遠藤武彥，因為16年前擔任農業互助會會長期間，多領115
萬日圓的補助金，到現在都沒有歸還國庫。在媒體大幅報導之下，飽受壓
力的遠藤趕緊在3號上午辭職，也創下日本有史以來在內閣任職時間最短
的紀錄。剛走進首相官邸的遠藤武彥，立刻被大批記者團團包圍，幾乎寸
步難行，但遠藤還是不發一語。回到農水省之後，遠藤才說明已經正式請
辭。由於有關我的一些報導讓大家對政府有了不信任感我在此向日本國民
致上最大的歉意雖然令人十分惋惜但我們還是接受了出身於山形縣的遠藤
武彥，在1991年擔任農業互助會會長期間，當地正好因為遭受颱風侵
襲，種植葡萄的農戶蒙受損失，農業互助會依照農業災害補償法，向政府
請求補助金。當時呈報的受災戶達261戶，其中有105戶是互助會私
自使用農戶名義，結果多領了115萬日圓的補助金。這件弊案其實早在
2004年，就由相當於我國審計部的會計檢查院查出來。安倍內閣成立
金將近1年來，遠藤已經是第3位因為弊端下台的農林水產大臣。首先是
松岡利勝，在今年5月因為涉及金錢弊端，受不了壓力而自殺。接任的赤
城德彥，也因為類似原因下台一鞠躬。經過連串的風波和參院改選慘敗，
改組的安倍內閣好不容易讓支持率稍有回升。但新上任的遠藤武彥又涉入
醜聞而丟掉烏紗帽，由兩度代理的若林正俊接任。如此頻繁地更換首長，
不僅讓農水省職員的士氣當到谷底，也再次重創安倍內閣的形象。9月1
0號開議的臨時國會，執政聯盟肯定不好過。上個月才完成改組的日本安
倍內閣，又有部長級官員辭職了。而且又是農林水產大臣。上任才第8天
的遠藤武彥，因為16年前擔任農業互助會會長期間，多領115萬日圓
的補助金，到現在都沒有歸還國庫。在媒體大幅報導之下，飽受壓力的遠
藤趕緊在3號上午辭職，也創下日本有史以來在內閣任職時間最短的紀錄
。剛走進首相官邸的遠藤武彥，立刻被大批記者團團包圍，幾乎寸步難行
，但遠藤還是不發一語。回到農水省之後，遠藤才說明已經正式請辭。由
於有關我的一些報導讓大家對政府有了不信任感我在此向日本國民致上最
大的歉意雖然令人十分惋惜但我們還是接受了出身於山形縣的遠藤武彥，
在1991年擔任農業互助會會長期間，當地正好因為遭受颱風侵襲，種
植葡萄的農戶蒙受損失，農業互助會依照農業災害補償法，向政府請求補
助金。當時呈報的受災戶達261戶，其中有105戶是互助會私自使用
農戶名義，結果多領了115萬日圓的補助金。這件弊案其實早在200
4年，就由相當於我國審計部的會計檢查院查出來。安倍內閣成立金將近
1年來，遠藤已經是第3位因為弊端下台的農林水產大臣。首先是松岡利
勝，在今年5月因為涉及金錢弊端，受不了壓力而自殺。接任的赤城德彥
，也因為類似原因下台一鞠躬。經過連串的風波和參院改選慘敗，改組的
安倍內閣好不容易讓支持率稍有回升。但新上任的遠藤武彥又涉入醜聞而
丟掉烏紗帽，由兩度代理的若林正俊接任。如此頻繁地更換首長，不僅讓
農水省職員的士氣當到谷底，也再次重創安倍內閣的形象。9月10號開
議的臨時國會，執政聯盟肯定不好過。上個月才完成改組的日本安倍內閣
，又有部長級官員辭職了。而且又是農林水產大臣。上任才第8天的遠藤
武彥，因為16年前擔任農業互助會會長期間，多領115萬日圓的補助
金，到現在都沒有歸還國庫。在媒體大幅報導之下，飽受壓力的遠藤趕緊
在3號上午辭職，也創下日本有史以來在內閣任職時間最短的紀錄。剛走
進首相官邸的遠藤武彥，立刻被大批記者團團包圍，幾乎寸步難行，但遠
藤還是不發一語。回到農水省之後，遠藤才說明已經正式請辭。由於有關
我的一些報導讓大家對政府有了不信任感我在此向日本國民致上最大的歉
意雖然令人十分惋惜但我們還是接受了出身於山形縣的遠藤武彥，在19
91年擔任農業互助會會長期間，當地正好因為遭受颱風侵襲，種植葡萄
的農戶蒙受損失，農業互助會依照農業災害補償法，向政府請求補助金。
當時呈報的受災戶達261戶，其中有105戶是互助會私自使用農戶名
義，結果多領了115萬日圓的補助金。這件弊案其實早在2004年，
就由相當於我國審計部的會計檢查院查出來。安倍內閣成立金將近1年來
，遠藤已經是第3位因為弊端下台的農林水產大臣。首先是松岡利勝，在
今年5月因為涉及金錢弊端，受不了壓力而自殺。接任的赤城德彥，也因
為類似原因下台一鞠躬。經過連串的風波和參院改選慘敗，改組的安倍內
閣好不容易讓支持率稍有回升。但新上任的遠藤武彥又涉入醜聞而丟掉烏
紗帽，由兩度代理的若林正俊接任。如此頻繁地更換首長，不僅讓農水省
職員的士氣當到谷底，也再次重創安倍內閣的形象。9月10號開議的臨
時國會，執政聯盟肯定不好過。上個月才完成改組的日本安倍內閣，又有
部長級官員辭職了。而且又是農林水產大臣。上任才第8天的遠藤武彥，
因為16年前擔任農業互助會會長期間，多領115萬日圓的補助金，到
現在都沒有歸還國庫。在媒體大幅報導之下，飽受壓力的遠藤趕緊在3號
上午辭職，也創下日本有史以來在內閣任職時間最短的紀錄。剛走進首相
官邸的遠藤武彥，立刻被大批記者團團包圍，幾乎寸步難行，但遠藤還是
不發一語。回到農水省之後，遠藤才說明已經正式請辭。由於有關我的一
些報導讓大家對政府有了不信任感我在此向日本國民致上最大的歉意雖然
令人十分惋惜但我們還是接受了出身於山形縣的遠藤武彥，在1991年
擔任農業互助會會長期間，當地正好因為遭受颱風侵襲，種植葡萄的農戶
蒙受損失，農業互助會依照農業災害補償法，向政府請求補助金。當時呈
報的受災戶達261戶，其中有105戶是互助會私自使用農戶名義，結
果多領了115萬日圓的補助金。這件弊案其實早在2004年，就由相
當於我國審計部的會計檢查院查出來。安倍內閣成立金將近1年來，遠藤
已經是第3位因為弊端下台的農林水產大臣。首先是松岡利勝，在今年5
月因為涉及金錢弊端，受不了壓力而自殺。接任的赤城德彥，也因為類似
原因下台一鞠躬。經過連串的風波和參院改選慘敗，改組的安倍內閣好不
容易讓支持率稍有回升。但新上任的遠藤武彥又涉入醜聞而丟掉烏紗帽，
由兩度代理的若林正俊接任。如此頻繁地更換首長，不僅讓農水省職員的
士氣當到谷底，也再次重創安倍內閣的形象。9月10號開議的臨時國會
，執政聯盟肯定不好過。上個月才完成改組的日本安倍內閣，又有部長級
官員辭職了。而且又是農林水產大臣。上任才第8天的遠藤武彥，因為1
6年前擔任農業互助會會長期間，多領115萬日圓的補助金，到現在都
沒有歸還國庫。在媒體大幅報導之下，飽受壓力的遠藤趕緊在3號上午辭
職，也創下日本有史以來在內閣任職時間最短的紀錄。剛走進首相官邸的
遠藤武彥，立刻被大批記者團團包圍，幾乎寸步難行，但遠藤還是不發一
語。回到農水省之後，遠藤才說明已經正式請辭。由於有關我的一些報導
讓大家對政府有了不信任感我在此向日本國民致上最大的歉意雖然令人十
分惋惜但我們還是接受了出身於山形縣的遠藤武彥，在1991年擔任農
業互助會會長期間，當地正好因為遭受颱風侵襲，種植葡萄的農戶蒙受損
失，農業互助會依照農業災害補償法，向政府請求補助金。當時呈報的受
災戶達261戶，其中有105戶是互助會私自使用農戶名義，結果多領
了115萬日圓的補助金。這件弊案其實早在2004年，就由相當於我
國審計部的會計檢查院查出來。安倍內閣成立金將近1年來，遠藤已經是
第3位因為弊端下台的農林水產大臣。首先是松岡利勝，在今年5月因為
涉及金錢弊端，受不了壓力而自殺。接任的赤城德彥，也因為類似原因下
台一鞠躬。經過連串的風波和參院改選慘敗，改組的安倍內閣好不容易讓
支持率稍有回升。但新上任的遠藤武彥又涉入醜聞而丟掉烏紗帽，由兩度
代理的若林正俊接任。如此頻繁地更換首長，不僅讓農水省職員的士氣當
到谷底，也再次重創安倍內閣的形象。9月10號開議的臨時國會，執政
聯盟肯定不好過。上個月才完成改組的日本安倍內閣，又有部長級官員辭
職了。而且又是農林水產大臣。上任才第8天的遠藤武彥，因為16年前
擔任農業互助會會長期間，多領115萬日圓的補助金，到現在都沒有歸
還國庫。在媒體大幅報導之下，飽受壓力的遠藤趕緊在3號上午辭職，也
創下日本有史以來在內閣任職時間最短的紀錄。剛走進首相官邸的遠藤武
彥，立刻被大批記者團團包圍，幾乎寸步難行，但遠藤還是不發一語。回
到農水省之後，遠藤才說明已經正式請辭。由於有關我的一些報導讓大家
對政府有了不信任感我在此向日本國民致上最大的歉意雖然令人十分惋惜
但我們還是接受了出身於山形縣的遠藤武彥，在1991年擔任農業互助
會會長期間，當地正好因為遭受颱風侵襲，種植葡萄的農戶蒙受損失，農
業互助會依照農業災害補償法，向政府請求補助金。當時呈報的受災戶達
261戶，其中有105戶是互助會私自使用農戶名義，結果多領了11
5萬日圓的補助金。這件弊案其實早在2004年，就由相當於我國審計
部的會計檢查院查出來。安倍內閣成立金將近1年來，遠藤已經是第3位
因為弊端下台的農林水產大臣。首先是松岡利勝，在今年5月因為涉及金
錢弊端，受不了壓力而自殺。接任的赤城德彥，也因為類似原因下台一鞠
躬。經過連串的風波和參院改選慘敗，改組的安倍內閣好不容易讓支持率
稍有回升。但新上任的遠藤武彥又涉入醜聞而丟掉烏紗帽，由兩度代理的
若林正俊接任。如此頻繁地更換首長，不僅讓農水省職員的士氣當到谷底
，也再次重創安倍內閣的形象。9月10號開議的臨時國會，執政聯盟肯
定不好過。上個月才完成改組的日本安倍內閣，又有部長級官員辭職了。
而且又是農林水產大臣。上任才第8天的遠藤武彥，因為16年前擔任農
業互助會會長期間，多領115萬日圓的補助金，到現在都沒有歸還國庫
。在媒體大幅報導之下，飽受壓力的遠藤趕緊在3號上午辭職，也創下日
本有史以來在內閣任職時間最短的紀錄。剛走進首相官邸的遠藤武彥，立
刻被大批記者團團包圍，幾乎寸步難行，但遠藤還是不發一語。回到農水
省之後，遠藤才說明已經正式請辭。由於有關我的一些報導讓大家對政府
有了不信任感我在此向日本國民致上最大的歉意雖然令人十分惋惜但我們
還是接受了出身於山形縣的遠藤武彥，在1991年擔任農業互助會會長
期間，當地正好因為遭受颱風侵襲，種植葡萄的農戶蒙受損失，農業互助
會依照農業災害補償法，向政府請求補助金。當時呈報的受災戶達261
戶，其中有105戶是互助會私自使用農戶名義，結果多領了115萬日
圓的補助金。這件弊案其實早在2004年，就由相當於我國審計部的會
計檢查院查出來。安倍內閣成立金將近1年來，遠藤已經是第3位因為弊
端下台的農林水產大臣。首先是松岡利勝，在今年5月因為涉及金錢弊端
，受不了壓力而自殺。接任的赤城德彥，也因為類似原因下台一鞠躬。經
過連串的風波和參院改選慘敗，改組的安倍內閣好不容易讓支持率稍有回
升。但新上任的遠藤武彥又涉入醜聞而丟掉烏紗帽，由兩度代理的若林正
俊接任。如此頻繁地更換首長，不僅讓農水省職員的士氣當到谷底，也再
次重創安倍內閣的形象。9月10號開議的臨時國會，執政聯盟肯定不好
過。上個月才完成改組的日本安倍內閣，又有部長級官員辭職了。而且又
是農林水產大臣。上任才第8天的遠藤武彥，因為16年前擔任農業互助
會會長期間，多領115萬日圓的補助金，到現在都沒有歸還國庫。在媒
體大幅報導之下，飽受壓力的遠藤趕緊在3號上午辭職，也創下日本有史
以來在內閣任職時間最短的紀錄。剛走進首相官邸的遠藤武彥，立刻被大
批記者團團包圍，幾乎寸步難行，但遠藤還是不發一語。回到農水省之後
，遠藤才說明已經正式請辭。由於有關我的一些報導讓大家對政府有了不
信任感我在此向日本國民致上最大的歉意雖然令人十分惋惜但我們還是接
受了出身於山形縣的遠藤武彥，在1991年擔任農業互助會會長期間，
當地正好因為遭受颱風侵襲，種植葡萄的農戶蒙受損失，農業互助會依照
農業災害補償法，向政府請求補助金。當時呈報的受災戶達261戶，其
中有105戶是互助會私自使用農戶名義，結果多領了115萬日圓的補
助金。這件弊案其實早在2004年，就由相當於我國審計部的會計檢查
院查出來。安倍內閣成立金將近1年來，遠藤已經是第3位因為弊端下台
的農林水產大臣。首先是松岡利勝，在今年5月因為涉及金錢弊端，受不
了壓力而自殺。接任的赤城德彥，也因為類似原因下台一鞠躬。經過連串
的風波和參院改選慘敗，改組的安倍內閣好不容易讓支持率稍有回升。但
新上任的遠藤武彥又涉入醜聞而丟掉烏紗帽，由兩度代理的若林正俊接任
。如此頻繁地更換首長，不僅讓農水省職員的士氣當到谷底，也再次重創
安倍內閣的形象。9月10號開議的臨時國會，執政聯盟肯定不好過。上
個月才完成改組的日本安倍內閣，又有部長級官員辭職了。而且又是農林
水產大臣。上任才第8天的遠藤武彥，因為16年前擔任農業互助會會長
期間，多領115萬日圓的補助金，到現在都沒有歸還國庫。在媒體大幅
報導之下，飽受壓力的遠藤趕緊在3號上午辭職，也創下日本有史以來在
內閣任職時間最短的紀錄。剛走進首相官邸的遠藤武彥，立刻被大批記者
團團包圍，幾乎寸步難行，但遠藤還是不發一語。回到農水省之後，遠藤
才說明已經正式請辭。由於有關我的一些報導讓大家對政府有了不信任感
我在此向日本國民致上最大的歉意雖然令人十分惋惜但我們還是接受了出
身於山形縣的遠藤武彥，在1991年擔任農業互助會會長期間，當地正
好因為遭受颱風侵襲，種植葡萄的農戶蒙受損失，農業互助會依照農業災
害補償法，向政府請求補助金。當時呈報的受災戶達261戶，其中有1
05戶是互助會私自使用農戶名義，結果多領了115萬日圓的補助金。
這件弊案其實早在2004年，就由相當於我國審計部的會計檢查院查出
來。安倍內閣成立金將近1年來，遠藤已經是第3位因為弊端下台的農林
水產大臣。首先是松岡利勝，在今年5月因為涉及金錢弊端，受不了壓力
而自殺。接任的赤城德彥，也因為類似原因下台一鞠躬。經過連串的風波
和參院改選慘敗，改組的安倍內閣好不容易讓支持率稍有回升。但新上任
的遠藤武彥又涉入醜聞而丟掉烏紗帽，由兩度代理的若林正俊接任。如此
頻繁地更換首長，不僅讓農水省職員的士氣當到谷底，也再次重創安倍內
閣的形象。9月10號開議的臨時國會，執政聯盟肯定不好過。上個月才
完成改組的日本安倍內閣，又有部長級官員辭職了。而且又是農林水產大
臣。上任才第8天的遠藤武彥，因為16年前擔任農業互助會會長期間，
多領115萬日圓的補助金，到現在都沒有歸還國庫。在媒體大幅報導之
下，飽受壓力的遠藤趕緊在3號上午辭職，也創下日本有史以來在內閣任
職時間最短的紀錄。剛走進首相官邸的遠藤武彥，立刻被大批記者團團包
圍，幾乎寸步難行，但遠藤還是不發一語。回到農水省之後，遠藤才說明
已經正式請辭。由於有關我的一些報導讓大家對政府有了不信任感我在此
向日本國民致上最大的歉意雖然令人十分惋惜但我們還是接受了出身於山
形縣的遠藤武彥，在1991年擔任農業互助會會長期間，當地正好因為
遭受颱風侵襲，種植葡萄的農戶蒙受損失，農業互助會依照農業災害補償
法，向政府請求補助金。當時呈報的受災戶達261戶，其中有105戶
是互助會私自使用農戶名義，結果多領了115萬日圓的補助金。這件弊
案其實早在2004年，就由相當於我國審計部的會計檢查院查出來。安
倍內閣成立金將近1年來，遠藤已經是第3位因為弊端下台的農林水產大
臣。首先是松岡利勝，在今年5月因為涉及金錢弊端，受不了壓力而自殺
。接任的赤城德彥，也因為類似原因下台一鞠躬。經過連串的風波和參院
改選慘敗，改組的安倍內閣好不容易讓支持率稍有回升。但新上任的遠藤
武彥又涉入醜聞而丟掉烏紗帽，由兩度代理的若林正俊接任。如此頻繁地
更換首長，不僅讓農水省職員的士氣當到谷底，也再次重創安倍內閣的形
象。9月10號開議的臨時國會，執政聯盟肯定不好過。上個月才完成改
組的日本安倍內閣，又有部長級官員辭職了。而且又是農林水產大臣。上
任才第8天的遠藤武彥，因為16年前擔任農業互助會會長期間，多領1
15萬日圓的補助金，到現在都沒有歸還國庫。在媒體大幅報導之下，飽
受壓力的遠藤趕緊在3號上午辭職，也創下日本有史以來在內閣任職時間
最短的紀錄。剛走進首相官邸的遠藤武彥，立刻被大批記者團團包圍，幾
乎寸步難行，但遠藤還是不發一語。回到農水省之後，遠藤才說明已經正
式請辭。由於有關我的一些報導讓大家對政府有了不信任感我在此向日本
國民致上最大的歉意雖然令人十分惋惜但我們還是接受了出身於山形縣的
遠藤武彥，在1991年擔任農業互助會會長期間，當地正好因為遭受颱
風侵襲，種植葡萄的農戶蒙受損失，農業互助會依照農業災害補償法，向
政府請求補助金。當時呈報的受災戶達261戶，其中有105戶是互助
會私自使用農戶名義，結果多領了115萬日圓的補助金。這件弊案其實
早在2004年，就由相當於我國審計部的會計檢查院查出來。安倍內閣
成立金將近1年來，遠藤已經是第3位因為弊端下台的農林水產大臣。首
先是松岡利勝，在今年5月因為涉及金錢弊端，受不了壓力而自殺。接任
的赤城德彥，也因為類似原因下台一鞠躬。經過連串的風波和參院改選慘
敗，改組的安倍內閣好不容易讓支持率稍有回升。但新上任的遠藤武彥又
涉入醜聞而丟掉烏紗帽，由兩度代理的若林正俊接任。如此頻繁地更換首
長，不僅讓農水省職員的士氣當到谷底，也再次重創安倍內閣的形象。9
月10號開議的臨時國會，執政聯盟肯定不好過。上個月才完成改組的日
本安倍內閣，又有部長級官員辭職了。而且又是農林水產大臣。上任才第
8天的遠藤武彥，因為16年前擔任農業互助會會長期間，多領115萬
日圓的補助金，到現在都沒有歸還國庫。在媒體大幅報導之下，飽受壓力
的遠藤趕緊在3號上午辭職，也創下日本有史以來在內閣任職時間最短的
紀錄。剛走進首相官邸的遠藤武彥，立刻被大批記者團團包圍，幾乎寸步
難行，但遠藤還是不發一語。回到農水省之後，遠藤才說明已經正式請辭
。由於有關我的一些報導讓大家對政府有了不信任感我在此向日本國民致
上最大的歉意雖然令人十分惋惜但我們還是接受了出身於山形縣的遠藤武
彥，在1991年擔任農業互助會會長期間，當地正好因為遭受颱風侵襲
，種植葡萄的農戶蒙受損失，農業互助會依照農業災害補償法，向政府請
求補助金。當時呈報的受災戶達261戶，其中有105戶是互助會私自
使用農戶名義，結果多領了115萬日圓的補助金。這件弊案其實早在2
004年，就由相當於我國審計部的會計檢查院查出來。安倍內閣成立金
將近1年來，遠藤已經是第3位因為弊端下台的農林水產大臣。首先是松
岡利勝，在今年5月因為涉及金錢弊端，受不了壓力而自殺。接任的赤城
德彥，也因為類似原因下台一鞠躬。經過連串的風波和參院改選慘敗，改
組的安倍內閣好不容易讓支持率稍有回升。但新上任的遠藤武彥又涉入醜
聞而丟掉烏紗帽，由兩度代理的若林正俊接任。如此頻繁地更換首長，不
僅讓農水省職員的士氣當到谷底，也再次重創安倍內閣的形象。9月10
號開議的臨時國會，執政聯盟肯定不好過。上個月才完成改組的日本安倍
內閣，又有部長級官員辭職了。而且又是農林水產大臣。上任才第8天的
遠藤武彥，因為16年前擔任農業互助會會長期間，多領115萬日圓的
補助金，到現在都沒有歸還國庫。在媒體大幅報導之下，飽受壓力的遠藤
趕緊在3號上午辭職，也創下日本有史以來在內閣任職時間最短的紀錄。
剛走進首相官邸的遠藤武彥，立刻被大批記者團團包圍，幾乎寸步難行，
但遠藤還是不發一語。回到農水省之後，遠藤才說明已經正式請辭。由於
有關我的一些報導讓大家對政府有了不信任感我在此向日本國民致上最大
的歉意雖然令人十分惋惜但我們還是接受了出身於山形縣的遠藤武彥，在
1991年擔任農業互助會會長期間，當地正好因為遭受颱風侵襲，種植
葡萄的農戶蒙受損失，農業互助會依照農業災害補償法，向政府請求補助
金。當時呈報的受災戶達261戶，其中有105戶是互助會私自使用農
戶名義，結果多領了115萬日圓的補助金。這件弊案其實早在2004
年，就由相當於我國審計部的會計檢查院查出來。安倍內閣成立金將近1
年來，遠藤已經是第3位因為弊端下台的農林水產大臣。首先是松岡利勝
，在今年5月因為涉及金錢弊端，受不了壓力而自殺。接任的赤城德彥，
也因為類似原因下台一鞠躬。經過連串的風波和參院改選慘敗，改組的安
倍內閣好不容易讓支持率稍有回升。但新上任的遠藤武彥又涉入醜聞而丟
掉烏紗帽，由兩度代理的若林正俊接任。如此頻繁地更換首長，不僅讓農
水省職員的士氣當到谷底，也再次重創安倍內閣的形象。9月10號開議
的臨時國會，執政聯盟肯定不好過。
