北韓和美國二號在日內瓦召開的雙邊會議，北韓首次提出時間表，承諾今
年之內，通報並停止所有核計畫；美國則將落實對北韓的政經援助。美方
代表希爾對媒體表示，協議內容北韓同意完整提報境內所有核計畫，並在
2007年底之前，停止所有的核設施運作，其中也包括外界最關心的，
提煉濃縮鈾的計劃在內。至於北韓代表金桂冠重申，北韓盼望跟國際社會
合作，以交換外交和經濟上的補償。所謂經濟援助包括了燃油等能源補助
，外交援助方面，則談到美國將北韓從支持恐怖主義的國家名單中除名等
條件。北韓和美國二號在日內瓦召開的雙邊會議，北韓首次提出時間表，
承諾今年之內，通報並停止所有核計畫；美國則將落實對北韓的政經援助
。美方代表希爾對媒體表示，協議內容北韓同意完整提報境內所有核計畫
，並在2007年底之前，停止所有的核設施運作，其中也包括外界最關
心的，提煉濃縮鈾的計劃在內。至於北韓代表金桂冠重申，北韓盼望跟國
際社會合作，以交換外交和經濟上的補償。所謂經濟援助包括了燃油等能
源補助，外交援助方面，則談到美國將北韓從支持恐怖主義的國家名單中
除名等條件。北韓和美國二號在日內瓦召開的雙邊會議，北韓首次提出時
間表，承諾今年之內，通報並停止所有核計畫；美國則將落實對北韓的政
經援助。美方代表希爾對媒體表示，協議內容北韓同意完整提報境內所有
核計畫，並在2007年底之前，停止所有的核設施運作，其中也包括外
界最關心的，提煉濃縮鈾的計劃在內。至於北韓代表金桂冠重申，北韓盼
望跟國際社會合作，以交換外交和經濟上的補償。所謂經濟援助包括了燃
油等能源補助，外交援助方面，則談到美國將北韓從支持恐怖主義的國家
名單中除名等條件。北韓和美國二號在日內瓦召開的雙邊會議，北韓首次
提出時間表，承諾今年之內，通報並停止所有核計畫；美國則將落實對北
韓的政經援助。美方代表希爾對媒體表示，協議內容北韓同意完整提報境
內所有核計畫，並在2007年底之前，停止所有的核設施運作，其中也
包括外界最關心的，提煉濃縮鈾的計劃在內。至於北韓代表金桂冠重申，
北韓盼望跟國際社會合作，以交換外交和經濟上的補償。所謂經濟援助包
括了燃油等能源補助，外交援助方面，則談到美國將北韓從支持恐怖主義
的國家名單中除名等條件。
