今年APEC亞太經合會本週起在澳洲雪梨登場。按照往年慣例，各國領
袖將穿上主辦國的傳統服裝，在非正式領袖會議閉幕儀式上亮相，不過到
底什麼服裝才能恰如其分的展現澳洲特色，而不會流於暴露或不夠莊重，
已經成為當地民眾和媒體熱衷的討論話題。去年的越南國服奧黛，前年的
韓國阿里郎裝，大前年的智利原住民斗篷，每年APEC非正式領袖會議
的閉幕大合照，雖然充滿在地特色，但穿在環肥燕瘦的各國領袖身上，視
覺效果活像是一齣喜劇。澳洲在公佈今年的傳統服飾之前，媒體和民眾怎
麼也猜不出來，因為最能代表澳洲特色的服裝，不是很爆笑就是很暴露。
丁字褲啊外加垂著軟木塞的驅蠅帽我第一個想到的就是軟木塞驅蠅帽搞笑
電影芭樂特男主角頭上這頂驅蠅帽，雖然是道地澳洲特產，恐怕萬萬不能
戴在各國領袖頭上。事實上，以陽光沙灘聞名的澳洲，特色服裝以輕薄短
小的休閒風為主，走進紀念品商店，不是各種西部牛仔帽，就是拖鞋短褲
。頭上黏隻無尾熊吧那會很有幫助要增加效果的話緊身泳褲不錯面對各種
離譜揣測，澳洲政府趕緊澄清，絕對不會讓這些遠來的領袖貴客，面臨衣
不蔽體的窘境。至少是很有尊嚴的吧絕對是很有尊嚴的有了總理和外長的
保證，各國元首終於可以放心，不必穿泳裝在媒體前亮相，不過究竟是什
麼服裝雀屏中選，各界仍然十分好奇。今年APEC亞太經合會本週起在
澳洲雪梨登場。按照往年慣例，各國領袖將穿上主辦國的傳統服裝，在非
正式領袖會議閉幕儀式上亮相，不過到底什麼服裝才能恰如其分的展現澳
洲特色，而不會流於暴露或不夠莊重，已經成為當地民眾和媒體熱衷的討
論話題。去年的越南國服奧黛，前年的韓國阿里郎裝，大前年的智利原住
民斗篷，每年APEC非正式領袖會議的閉幕大合照，雖然充滿在地特色
，但穿在環肥燕瘦的各國領袖身上，視覺效果活像是一齣喜劇。澳洲在公
佈今年的傳統服飾之前，媒體和民眾怎麼也猜不出來，因為最能代表澳洲
特色的服裝，不是很爆笑就是很暴露。丁字褲啊外加垂著軟木塞的驅蠅帽
我第一個想到的就是軟木塞驅蠅帽搞笑電影芭樂特男主角頭上這頂驅蠅帽
，雖然是道地澳洲特產，恐怕萬萬不能戴在各國領袖頭上。事實上，以陽
光沙灘聞名的澳洲，特色服裝以輕薄短小的休閒風為主，走進紀念品商店
，不是各種西部牛仔帽，就是拖鞋短褲。頭上黏隻無尾熊吧那會很有幫助
要增加效果的話緊身泳褲不錯面對各種離譜揣測，澳洲政府趕緊澄清，絕
對不會讓這些遠來的領袖貴客，面臨衣不蔽體的窘境。至少是很有尊嚴的
吧絕對是很有尊嚴的有了總理和外長的保證，各國元首終於可以放心，不
必穿泳裝在媒體前亮相，不過究竟是什麼服裝雀屏中選，各界仍然十分好
奇。今年APEC亞太經合會本週起在澳洲雪梨登場。按照往年慣例，各
國領袖將穿上主辦國的傳統服裝，在非正式領袖會議閉幕儀式上亮相，不
過到底什麼服裝才能恰如其分的展現澳洲特色，而不會流於暴露或不夠莊
重，已經成為當地民眾和媒體熱衷的討論話題。去年的越南國服奧黛，前
年的韓國阿里郎裝，大前年的智利原住民斗篷，每年APEC非正式領袖
會議的閉幕大合照，雖然充滿在地特色，但穿在環肥燕瘦的各國領袖身上
，視覺效果活像是一齣喜劇。澳洲在公佈今年的傳統服飾之前，媒體和民
眾怎麼也猜不出來，因為最能代表澳洲特色的服裝，不是很爆笑就是很暴
露。丁字褲啊外加垂著軟木塞的驅蠅帽我第一個想到的就是軟木塞驅蠅帽
搞笑電影芭樂特男主角頭上這頂驅蠅帽，雖然是道地澳洲特產，恐怕萬萬
不能戴在各國領袖頭上。事實上，以陽光沙灘聞名的澳洲，特色服裝以輕
薄短小的休閒風為主，走進紀念品商店，不是各種西部牛仔帽，就是拖鞋
短褲。頭上黏隻無尾熊吧那會很有幫助要增加效果的話緊身泳褲不錯面對
各種離譜揣測，澳洲政府趕緊澄清，絕對不會讓這些遠來的領袖貴客，面
臨衣不蔽體的窘境。至少是很有尊嚴的吧絕對是很有尊嚴的有了總理和外
長的保證，各國元首終於可以放心，不必穿泳裝在媒體前亮相，不過究竟
是什麼服裝雀屏中選，各界仍然十分好奇。今年APEC亞太經合會本週
起在澳洲雪梨登場。按照往年慣例，各國領袖將穿上主辦國的傳統服裝，
在非正式領袖會議閉幕儀式上亮相，不過到底什麼服裝才能恰如其分的展
現澳洲特色，而不會流於暴露或不夠莊重，已經成為當地民眾和媒體熱衷
的討論話題。去年的越南國服奧黛，前年的韓國阿里郎裝，大前年的智利
原住民斗篷，每年APEC非正式領袖會議的閉幕大合照，雖然充滿在地
特色，但穿在環肥燕瘦的各國領袖身上，視覺效果活像是一齣喜劇。澳洲
在公佈今年的傳統服飾之前，媒體和民眾怎麼也猜不出來，因為最能代表
澳洲特色的服裝，不是很爆笑就是很暴露。丁字褲啊外加垂著軟木塞的驅
蠅帽我第一個想到的就是軟木塞驅蠅帽搞笑電影芭樂特男主角頭上這頂驅
蠅帽，雖然是道地澳洲特產，恐怕萬萬不能戴在各國領袖頭上。事實上，
以陽光沙灘聞名的澳洲，特色服裝以輕薄短小的休閒風為主，走進紀念品
商店，不是各種西部牛仔帽，就是拖鞋短褲。頭上黏隻無尾熊吧那會很有
幫助要增加效果的話緊身泳褲不錯面對各種離譜揣測，澳洲政府趕緊澄清
，絕對不會讓這些遠來的領袖貴客，面臨衣不蔽體的窘境。至少是很有尊
嚴的吧絕對是很有尊嚴的有了總理和外長的保證，各國元首終於可以放心
，不必穿泳裝在媒體前亮相，不過究竟是什麼服裝雀屏中選，各界仍然十
分好奇。今年APEC亞太經合會本週起在澳洲雪梨登場。按照往年慣例
，各國領袖將穿上主辦國的傳統服裝，在非正式領袖會議閉幕儀式上亮相
，不過到底什麼服裝才能恰如其分的展現澳洲特色，而不會流於暴露或不
夠莊重，已經成為當地民眾和媒體熱衷的討論話題。去年的越南國服奧黛
，前年的韓國阿里郎裝，大前年的智利原住民斗篷，每年APEC非正式
領袖會議的閉幕大合照，雖然充滿在地特色，但穿在環肥燕瘦的各國領袖
身上，視覺效果活像是一齣喜劇。澳洲在公佈今年的傳統服飾之前，媒體
和民眾怎麼也猜不出來，因為最能代表澳洲特色的服裝，不是很爆笑就是
很暴露。丁字褲啊外加垂著軟木塞的驅蠅帽我第一個想到的就是軟木塞驅
蠅帽搞笑電影芭樂特男主角頭上這頂驅蠅帽，雖然是道地澳洲特產，恐怕
萬萬不能戴在各國領袖頭上。事實上，以陽光沙灘聞名的澳洲，特色服裝
以輕薄短小的休閒風為主，走進紀念品商店，不是各種西部牛仔帽，就是
拖鞋短褲。頭上黏隻無尾熊吧那會很有幫助要增加效果的話緊身泳褲不錯
面對各種離譜揣測，澳洲政府趕緊澄清，絕對不會讓這些遠來的領袖貴客
，面臨衣不蔽體的窘境。至少是很有尊嚴的吧絕對是很有尊嚴的有了總理
和外長的保證，各國元首終於可以放心，不必穿泳裝在媒體前亮相，不過
究竟是什麼服裝雀屏中選，各界仍然十分好奇。今年APEC亞太經合會
本週起在澳洲雪梨登場。按照往年慣例，各國領袖將穿上主辦國的傳統服
裝，在非正式領袖會議閉幕儀式上亮相，不過到底什麼服裝才能恰如其分
的展現澳洲特色，而不會流於暴露或不夠莊重，已經成為當地民眾和媒體
熱衷的討論話題。去年的越南國服奧黛，前年的韓國阿里郎裝，大前年的
智利原住民斗篷，每年APEC非正式領袖會議的閉幕大合照，雖然充滿
在地特色，但穿在環肥燕瘦的各國領袖身上，視覺效果活像是一齣喜劇。
澳洲在公佈今年的傳統服飾之前，媒體和民眾怎麼也猜不出來，因為最能
代表澳洲特色的服裝，不是很爆笑就是很暴露。丁字褲啊外加垂著軟木塞
的驅蠅帽我第一個想到的就是軟木塞驅蠅帽搞笑電影芭樂特男主角頭上這
頂驅蠅帽，雖然是道地澳洲特產，恐怕萬萬不能戴在各國領袖頭上。事實
上，以陽光沙灘聞名的澳洲，特色服裝以輕薄短小的休閒風為主，走進紀
念品商店，不是各種西部牛仔帽，就是拖鞋短褲。頭上黏隻無尾熊吧那會
很有幫助要增加效果的話緊身泳褲不錯面對各種離譜揣測，澳洲政府趕緊
澄清，絕對不會讓這些遠來的領袖貴客，面臨衣不蔽體的窘境。至少是很
有尊嚴的吧絕對是很有尊嚴的有了總理和外長的保證，各國元首終於可以
放心，不必穿泳裝在媒體前亮相，不過究竟是什麼服裝雀屏中選，各界仍
然十分好奇。今年APEC亞太經合會本週起在澳洲雪梨登場。按照往年
慣例，各國領袖將穿上主辦國的傳統服裝，在非正式領袖會議閉幕儀式上
亮相，不過到底什麼服裝才能恰如其分的展現澳洲特色，而不會流於暴露
或不夠莊重，已經成為當地民眾和媒體熱衷的討論話題。去年的越南國服
奧黛，前年的韓國阿里郎裝，大前年的智利原住民斗篷，每年APEC非
正式領袖會議的閉幕大合照，雖然充滿在地特色，但穿在環肥燕瘦的各國
領袖身上，視覺效果活像是一齣喜劇。澳洲在公佈今年的傳統服飾之前，
媒體和民眾怎麼也猜不出來，因為最能代表澳洲特色的服裝，不是很爆笑
就是很暴露。丁字褲啊外加垂著軟木塞的驅蠅帽我第一個想到的就是軟木
塞驅蠅帽搞笑電影芭樂特男主角頭上這頂驅蠅帽，雖然是道地澳洲特產，
恐怕萬萬不能戴在各國領袖頭上。事實上，以陽光沙灘聞名的澳洲，特色
服裝以輕薄短小的休閒風為主，走進紀念品商店，不是各種西部牛仔帽，
就是拖鞋短褲。頭上黏隻無尾熊吧那會很有幫助要增加效果的話緊身泳褲
不錯面對各種離譜揣測，澳洲政府趕緊澄清，絕對不會讓這些遠來的領袖
貴客，面臨衣不蔽體的窘境。至少是很有尊嚴的吧絕對是很有尊嚴的有了
總理和外長的保證，各國元首終於可以放心，不必穿泳裝在媒體前亮相，
不過究竟是什麼服裝雀屏中選，各界仍然十分好奇。今年APEC亞太經
合會本週起在澳洲雪梨登場。按照往年慣例，各國領袖將穿上主辦國的傳
統服裝，在非正式領袖會議閉幕儀式上亮相，不過到底什麼服裝才能恰如
其分的展現澳洲特色，而不會流於暴露或不夠莊重，已經成為當地民眾和
媒體熱衷的討論話題。去年的越南國服奧黛，前年的韓國阿里郎裝，大前
年的智利原住民斗篷，每年APEC非正式領袖會議的閉幕大合照，雖然
充滿在地特色，但穿在環肥燕瘦的各國領袖身上，視覺效果活像是一齣喜
劇。澳洲在公佈今年的傳統服飾之前，媒體和民眾怎麼也猜不出來，因為
最能代表澳洲特色的服裝，不是很爆笑就是很暴露。丁字褲啊外加垂著軟
木塞的驅蠅帽我第一個想到的就是軟木塞驅蠅帽搞笑電影芭樂特男主角頭
上這頂驅蠅帽，雖然是道地澳洲特產，恐怕萬萬不能戴在各國領袖頭上。
事實上，以陽光沙灘聞名的澳洲，特色服裝以輕薄短小的休閒風為主，走
進紀念品商店，不是各種西部牛仔帽，就是拖鞋短褲。頭上黏隻無尾熊吧
那會很有幫助要增加效果的話緊身泳褲不錯面對各種離譜揣測，澳洲政府
趕緊澄清，絕對不會讓這些遠來的領袖貴客，面臨衣不蔽體的窘境。至少
是很有尊嚴的吧絕對是很有尊嚴的有了總理和外長的保證，各國元首終於
可以放心，不必穿泳裝在媒體前亮相，不過究竟是什麼服裝雀屏中選，各
界仍然十分好奇。
