加勒比海地區今年第二個超級颶風「菲利克斯」，週末橫掃了委內瑞拉北
邊的荷屬安帝爾群島，雖然沒有造成預期中的嚴重損害，但狂風暴雨還是
讓數千名遊客和居民只能在旅館和家裡避難。預計當地時間星期二和星期
三，菲利克斯就會直撲我國在中美洲的友邦宏都拉斯和貝里斯。挾著每小
時285公里以上的最大風速，荷屬安帝爾群島的阿魯巴島上，樹木被吹
得東倒西歪，豪雨除了讓島上的能見度大幅降低，也淹沒了部分低窪地區
的房舍，數千名的遊客被迫躲在旅館裡，還有爆少民眾則是到地勢較高的
地區避難。不過，和前一個颶風狄恩比起來，菲利克斯造成的災情遠不如
想像中嚴重，甚至還有人頂著情風豪雨到海邊戲水。有點好玩沒什麼可怕
因為要比較大的浪才夠刺激根據美國國家颶風中心的資料，菲利克斯目前
在宏都拉斯東方800多公里的加勒比海海面上，以每小時38.6公里
的速度向西前進，預計當地時間星期二，宏都拉斯海岸就會進入它的暴風
圈，而到了星期三，則會橫掃我國另一個友邦貝里斯。加勒比海地區今年
第二個超級颶風「菲利克斯」，週末橫掃了委內瑞拉北邊的荷屬安帝爾群
島，雖然沒有造成預期中的嚴重損害，但狂風暴雨還是讓數千名遊客和居
民只能在旅館和家裡避難。預計當地時間星期二和星期三，菲利克斯就會
直撲我國在中美洲的友邦宏都拉斯和貝里斯。挾著每小時285公里以上
的最大風速，荷屬安帝爾群島的阿魯巴島上，樹木被吹得東倒西歪，豪雨
除了讓島上的能見度大幅降低，也淹沒了部分低窪地區的房舍，數千名的
遊客被迫躲在旅館裡，還有爆少民眾則是到地勢較高的地區避難。不過，
和前一個颶風狄恩比起來，菲利克斯造成的災情遠不如想像中嚴重，甚至
還有人頂著情風豪雨到海邊戲水。有點好玩沒什麼可怕因為要比較大的浪
才夠刺激根據美國國家颶風中心的資料，菲利克斯目前在宏都拉斯東方8
00多公里的加勒比海海面上，以每小時38.6公里的速度向西前進，
預計當地時間星期二，宏都拉斯海岸就會進入它的暴風圈，而到了星期三
，則會橫掃我國另一個友邦貝里斯。加勒比海地區今年第二個超級颶風「
菲利克斯」，週末橫掃了委內瑞拉北邊的荷屬安帝爾群島，雖然沒有造成
預期中的嚴重損害，但狂風暴雨還是讓數千名遊客和居民只能在旅館和家
裡避難。預計當地時間星期二和星期三，菲利克斯就會直撲我國在中美洲
的友邦宏都拉斯和貝里斯。挾著每小時285公里以上的最大風速，荷屬
安帝爾群島的阿魯巴島上，樹木被吹得東倒西歪，豪雨除了讓島上的能見
度大幅降低，也淹沒了部分低窪地區的房舍，數千名的遊客被迫躲在旅館
裡，還有爆少民眾則是到地勢較高的地區避難。不過，和前一個颶風狄恩
比起來，菲利克斯造成的災情遠不如想像中嚴重，甚至還有人頂著情風豪
雨到海邊戲水。有點好玩沒什麼可怕因為要比較大的浪才夠刺激根據美國
國家颶風中心的資料，菲利克斯目前在宏都拉斯東方800多公里的加勒
比海海面上，以每小時38.6公里的速度向西前進，預計當地時間星期
二，宏都拉斯海岸就會進入它的暴風圈，而到了星期三，則會橫掃我國另
一個友邦貝里斯。加勒比海地區今年第二個超級颶風「菲利克斯」，週末
橫掃了委內瑞拉北邊的荷屬安帝爾群島，雖然沒有造成預期中的嚴重損害
，但狂風暴雨還是讓數千名遊客和居民只能在旅館和家裡避難。預計當地
時間星期二和星期三，菲利克斯就會直撲我國在中美洲的友邦宏都拉斯和
貝里斯。挾著每小時285公里以上的最大風速，荷屬安帝爾群島的阿魯
巴島上，樹木被吹得東倒西歪，豪雨除了讓島上的能見度大幅降低，也淹
沒了部分低窪地區的房舍，數千名的遊客被迫躲在旅館裡，還有爆少民眾
則是到地勢較高的地區避難。不過，和前一個颶風狄恩比起來，菲利克斯
造成的災情遠不如想像中嚴重，甚至還有人頂著情風豪雨到海邊戲水。有
點好玩沒什麼可怕因為要比較大的浪才夠刺激根據美國國家颶風中心的資
料，菲利克斯目前在宏都拉斯東方800多公里的加勒比海海面上，以每
小時38.6公里的速度向西前進，預計當地時間星期二，宏都拉斯海岸
就會進入它的暴風圈，而到了星期三，則會橫掃我國另一個友邦貝里斯。
加勒比海地區今年第二個超級颶風「菲利克斯」，週末橫掃了委內瑞拉北
邊的荷屬安帝爾群島，雖然沒有造成預期中的嚴重損害，但狂風暴雨還是
讓數千名遊客和居民只能在旅館和家裡避難。預計當地時間星期二和星期
三，菲利克斯就會直撲我國在中美洲的友邦宏都拉斯和貝里斯。挾著每小
時285公里以上的最大風速，荷屬安帝爾群島的阿魯巴島上，樹木被吹
得東倒西歪，豪雨除了讓島上的能見度大幅降低，也淹沒了部分低窪地區
的房舍，數千名的遊客被迫躲在旅館裡，還有爆少民眾則是到地勢較高的
地區避難。不過，和前一個颶風狄恩比起來，菲利克斯造成的災情遠不如
想像中嚴重，甚至還有人頂著情風豪雨到海邊戲水。有點好玩沒什麼可怕
因為要比較大的浪才夠刺激根據美國國家颶風中心的資料，菲利克斯目前
在宏都拉斯東方800多公里的加勒比海海面上，以每小時38.6公里
的速度向西前進，預計當地時間星期二，宏都拉斯海岸就會進入它的暴風
圈，而到了星期三，則會橫掃我國另一個友邦貝里斯。
