另外在總統大選方面，候選人對國家定位的態度和主張、勢必將成為選戰
的攻防焦點。而這個主題、在最近的聯合國公投事件、就已經開始發酵。
而今天有媒體報導、中國透過榮譽主席連戰、向馬英英傳話、向國民黨推
動公投表示關切。不過、馬英九今天否認曾經接到、來自對岸有關公投的
任何訊息，當然也沒有什麼踩到對岸底線的問題。國民黨在立法院推動返
聯公投,有媒體報導中國透過國民黨榮譽主席連戰,致函給馬英九說這已
經碰觸了他們的底線,不過馬英九強調,根本不知道有這封信,國民黨提
出的返聯公投符合台灣人民的需求,也顧及中華民國政府一貫的立場,是
很合適的案子,對岸也不需要透過任何管道來表達看法原本是民進黨致力
推動的以台灣名義入聯公投,國民黨為了選舉考量不得不推,現在馬英九
有沒有接到對岸關切的信函成了話題,正在中部下鄉的民進黨參選人謝長
廷表示,馬英九是自相矛盾聯合國大會即將開議,而布希胡錦濤在澳洲A
PEC的領袖高峰會也即將登場,屆時,美中及國際對台灣朝野的入聯公
投或返聯公投有何表態,將再度成為焦點。另外在總統大選方面，候選人
對國家定位的態度和主張、勢必將成為選戰的攻防焦點。而這個主題、在
最近的聯合國公投事件、就已經開始發酵。而今天有媒體報導、中國透過
榮譽主席連戰、向馬英英傳話、向國民黨推動公投表示關切。不過、馬英
九今天否認曾經接到、來自對岸有關公投的任何訊息，當然也沒有什麼踩
到對岸底線的問題。國民黨在立法院推動返聯公投,有媒體報導中國透過
國民黨榮譽主席連戰,致函給馬英九說這已經碰觸了他們的底線,不過馬
英九強調,根本不知道有這封信,國民黨提出的返聯公投符合台灣人民的
需求,也顧及中華民國政府一貫的立場,是很合適的案子,對岸也不需要
透過任何管道來表達看法原本是民進黨致力推動的以台灣名義入聯公投,
國民黨為了選舉考量不得不推,現在馬英九有沒有接到對岸關切的信函成
了話題,正在中部下鄉的民進黨參選人謝長廷表示,馬英九是自相矛盾聯
合國大會即將開議,而布希胡錦濤在澳洲APEC的領袖高峰會也即將登
場,屆時,美中及國際對台灣朝野的入聯公投或返聯公投有何表態,將再
度成為焦點。另外在總統大選方面，候選人對國家定位的態度和主張、勢
必將成為選戰的攻防焦點。而這個主題、在最近的聯合國公投事件、就已
經開始發酵。而今天有媒體報導、中國透過榮譽主席連戰、向馬英英傳話
、向國民黨推動公投表示關切。不過、馬英九今天否認曾經接到、來自對
岸有關公投的任何訊息，當然也沒有什麼踩到對岸底線的問題。國民黨在
立法院推動返聯公投,有媒體報導中國透過國民黨榮譽主席連戰,致函給
馬英九說這已經碰觸了他們的底線,不過馬英九強調,根本不知道有這封
信,國民黨提出的返聯公投符合台灣人民的需求,也顧及中華民國政府一
貫的立場,是很合適的案子,對岸也不需要透過任何管道來表達看法原本
是民進黨致力推動的以台灣名義入聯公投,國民黨為了選舉考量不得不推
,現在馬英九有沒有接到對岸關切的信函成了話題,正在中部下鄉的民進
黨參選人謝長廷表示,馬英九是自相矛盾聯合國大會即將開議,而布希胡
錦濤在澳洲APEC的領袖高峰會也即將登場,屆時,美中及國際對台灣
朝野的入聯公投或返聯公投有何表態,將再度成為焦點。另外在總統大選
方面，候選人對國家定位的態度和主張、勢必將成為選戰的攻防焦點。而
這個主題、在最近的聯合國公投事件、就已經開始發酵。而今天有媒體報
導、中國透過榮譽主席連戰、向馬英英傳話、向國民黨推動公投表示關切
。不過、馬英九今天否認曾經接到、來自對岸有關公投的任何訊息，當然
也沒有什麼踩到對岸底線的問題。國民黨在立法院推動返聯公投,有媒體
報導中國透過國民黨榮譽主席連戰,致函給馬英九說這已經碰觸了他們的
底線,不過馬英九強調,根本不知道有這封信,國民黨提出的返聯公投符
合台灣人民的需求,也顧及中華民國政府一貫的立場,是很合適的案子,
對岸也不需要透過任何管道來表達看法原本是民進黨致力推動的以台灣名
義入聯公投,國民黨為了選舉考量不得不推,現在馬英九有沒有接到對岸
關切的信函成了話題,正在中部下鄉的民進黨參選人謝長廷表示,馬英九
是自相矛盾聯合國大會即將開議,而布希胡錦濤在澳洲APEC的領袖高
峰會也即將登場,屆時,美中及國際對台灣朝野的入聯公投或返聯公投有
何表態,將再度成為焦點。另外在總統大選方面，候選人對國家定位的態
度和主張、勢必將成為選戰的攻防焦點。而這個主題、在最近的聯合國公
投事件、就已經開始發酵。而今天有媒體報導、中國透過榮譽主席連戰、
向馬英英傳話、向國民黨推動公投表示關切。不過、馬英九今天否認曾經
接到、來自對岸有關公投的任何訊息，當然也沒有什麼踩到對岸底線的問
題。國民黨在立法院推動返聯公投,有媒體報導中國透過國民黨榮譽主席
連戰,致函給馬英九說這已經碰觸了他們的底線,不過馬英九強調,根本
不知道有這封信,國民黨提出的返聯公投符合台灣人民的需求,也顧及中
華民國政府一貫的立場,是很合適的案子,對岸也不需要透過任何管道來
表達看法原本是民進黨致力推動的以台灣名義入聯公投,國民黨為了選舉
考量不得不推,現在馬英九有沒有接到對岸關切的信函成了話題,正在中
部下鄉的民進黨參選人謝長廷表示,馬英九是自相矛盾聯合國大會即將開
議,而布希胡錦濤在澳洲APEC的領袖高峰會也即將登場,屆時,美中
及國際對台灣朝野的入聯公投或返聯公投有何表態,將再度成為焦點。
