科技界的大紅人、蘋果電腦的發明人沃茲尼克、首度來台灣訪問，被稱為
科技頑童的他、在二十幾歲就發明了蘋果二號、讓電腦普及化、也改變了
全世界。而他今天跟台灣的科技人對話當中、特別強調、科技應該要從人
性出發，而且有趣的產品、才是好的產品。手上戴著真空管手錶,喜歡用
iphone捕捉有趣的影像,還有這個價值不斐的雷射鑲邊金屬名片,
對蘋果創辦人史提夫沃茲來說,科技就是簡單,人性,還要充滿樂趣智商
200的沃茲尼克,當年是個害羞的工程師,他成天埋首研究電腦,畫設
計圖,唯一的夢想是希望改變世界,而他也真的做到了,這個蘋果二號用
更少的晶片壓低成本,讓電腦操作簡便同時普及到全世界,台灣三位超級
蘋果電腦迷,收藏了沃茲的蘋果一代二代三代電腦,讓沃茲大大感動,不
過面對日新月異的科技產業,沃茲表示,現在的科技成了奢華品,甚至複
雜的介面讓人成了科技奴隸,忘了科技得從人性出發的最終目的沃茲26
歲就因為創辦蘋果成為億萬富翁,後來因為和另一位蘋果創辦人史提夫賈
柏斯理念不合退出蘋果,但沃茲回到大學完成了學業,當了老師,還成立
網頁幫人解決電腦問題,但他說自己比以前更快樂,因為他追求結合完美
科技和生活樂趣的蘋果電腦性格已經在血液中,永遠不會因為消失科技界
的大紅人、蘋果電腦的發明人沃茲尼克、首度來台灣訪問，被稱為科技頑
童的他、在二十幾歲就發明了蘋果二號、讓電腦普及化、也改變了全世界
。而他今天跟台灣的科技人對話當中、特別強調、科技應該要從人性出發
，而且有趣的產品、才是好的產品。手上戴著真空管手錶,喜歡用iph
one捕捉有趣的影像,還有這個價值不斐的雷射鑲邊金屬名片,對蘋果
創辦人史提夫沃茲來說,科技就是簡單,人性,還要充滿樂趣智商200
的沃茲尼克,當年是個害羞的工程師,他成天埋首研究電腦,畫設計圖,
唯一的夢想是希望改變世界,而他也真的做到了,這個蘋果二號用更少的
晶片壓低成本,讓電腦操作簡便同時普及到全世界,台灣三位超級蘋果電
腦迷,收藏了沃茲的蘋果一代二代三代電腦,讓沃茲大大感動,不過面對
日新月異的科技產業,沃茲表示,現在的科技成了奢華品,甚至複雜的介
面讓人成了科技奴隸,忘了科技得從人性出發的最終目的沃茲26歲就因
為創辦蘋果成為億萬富翁,後來因為和另一位蘋果創辦人史提夫賈柏斯理
念不合退出蘋果,但沃茲回到大學完成了學業,當了老師,還成立網頁幫
人解決電腦問題,但他說自己比以前更快樂,因為他追求結合完美科技和
生活樂趣的蘋果電腦性格已經在血液中,永遠不會因為消失科技界的大紅
人、蘋果電腦的發明人沃茲尼克、首度來台灣訪問，被稱為科技頑童的他
、在二十幾歲就發明了蘋果二號、讓電腦普及化、也改變了全世界。而他
今天跟台灣的科技人對話當中、特別強調、科技應該要從人性出發，而且
有趣的產品、才是好的產品。手上戴著真空管手錶,喜歡用iphone
捕捉有趣的影像,還有這個價值不斐的雷射鑲邊金屬名片,對蘋果創辦人
史提夫沃茲來說,科技就是簡單,人性,還要充滿樂趣智商200的沃茲
尼克,當年是個害羞的工程師,他成天埋首研究電腦,畫設計圖,唯一的
夢想是希望改變世界,而他也真的做到了,這個蘋果二號用更少的晶片壓
低成本,讓電腦操作簡便同時普及到全世界,台灣三位超級蘋果電腦迷,
收藏了沃茲的蘋果一代二代三代電腦,讓沃茲大大感動,不過面對日新月
異的科技產業,沃茲表示,現在的科技成了奢華品,甚至複雜的介面讓人
成了科技奴隸,忘了科技得從人性出發的最終目的沃茲26歲就因為創辦
蘋果成為億萬富翁,後來因為和另一位蘋果創辦人史提夫賈柏斯理念不合
退出蘋果,但沃茲回到大學完成了學業,當了老師,還成立網頁幫人解決
電腦問題,但他說自己比以前更快樂,因為他追求結合完美科技和生活樂
趣的蘋果電腦性格已經在血液中,永遠不會因為消失
