墨西哥北部的紅銅峽谷上，有一條歷史悠久的鐵路，鐵路經過的地方，地
勢蜿蜒崎嶇，景色美不勝收，透過鏡頭，帶您來一趟峽谷鐵道之旅。紅銅
峽谷的鐵道，被視為全球鐵路旅行，沿途景色最壯觀的旅程。美籍旅客安
娜紅銅峽谷的鐵道，沿著美國境內的落磯山脈所延伸到墨西哥境內的塞拉
馬德里山峰修築而成，總共耗時90年才克服天然屏障順利通車。導遊卡
洛斯1870年美國人為了節省運往亞洲貨物的運輸時間，提出了打造紅
銅峽谷鐵路的構想，於是與墨西哥政府共同啟動這項艱鉅的計畫。雙方投
入大量人力物力與金錢，期間一度停工，不過最後終於在1961年挑戰
成功。隨著經濟衰退與汽車飛機日益發達，使得紅銅峽谷鐵路的懷舊價值
遠比實際需要大，於是在1995年成為私人所有。儘管如此，這條景色
壯觀的鐵路，曾經見證人類挑戰大自然，完成夢想的偉大過程。墨西哥北
部的紅銅峽谷上，有一條歷史悠久的鐵路，鐵路經過的地方，地勢蜿蜒崎
嶇，景色美不勝收，透過鏡頭，帶您來一趟峽谷鐵道之旅。紅銅峽谷的鐵
道，被視為全球鐵路旅行，沿途景色最壯觀的旅程。美籍旅客安娜紅銅峽
谷的鐵道，沿著美國境內的落磯山脈所延伸到墨西哥境內的塞拉馬德里山
峰修築而成，總共耗時90年才克服天然屏障順利通車。導遊卡洛斯18
70年美國人為了節省運往亞洲貨物的運輸時間，提出了打造紅銅峽谷鐵
路的構想，於是與墨西哥政府共同啟動這項艱鉅的計畫。雙方投入大量人
力物力與金錢，期間一度停工，不過最後終於在1961年挑戰成功。隨
著經濟衰退與汽車飛機日益發達，使得紅銅峽谷鐵路的懷舊價值遠比實際
需要大，於是在1995年成為私人所有。儘管如此，這條景色壯觀的鐵
路，曾經見證人類挑戰大自然，完成夢想的偉大過程。墨西哥北部的紅銅
峽谷上，有一條歷史悠久的鐵路，鐵路經過的地方，地勢蜿蜒崎嶇，景色
美不勝收，透過鏡頭，帶您來一趟峽谷鐵道之旅。紅銅峽谷的鐵道，被視
為全球鐵路旅行，沿途景色最壯觀的旅程。美籍旅客安娜紅銅峽谷的鐵道
，沿著美國境內的落磯山脈所延伸到墨西哥境內的塞拉馬德里山峰修築而
成，總共耗時90年才克服天然屏障順利通車。導遊卡洛斯1870年美
國人為了節省運往亞洲貨物的運輸時間，提出了打造紅銅峽谷鐵路的構想
，於是與墨西哥政府共同啟動這項艱鉅的計畫。雙方投入大量人力物力與
金錢，期間一度停工，不過最後終於在1961年挑戰成功。隨著經濟衰
退與汽車飛機日益發達，使得紅銅峽谷鐵路的懷舊價值遠比實際需要大，
於是在1995年成為私人所有。儘管如此，這條景色壯觀的鐵路，曾經
見證人類挑戰大自然，完成夢想的偉大過程。墨西哥北部的紅銅峽谷上，
有一條歷史悠久的鐵路，鐵路經過的地方，地勢蜿蜒崎嶇，景色美不勝收
，透過鏡頭，帶您來一趟峽谷鐵道之旅。紅銅峽谷的鐵道，被視為全球鐵
路旅行，沿途景色最壯觀的旅程。美籍旅客安娜紅銅峽谷的鐵道，沿著美
國境內的落磯山脈所延伸到墨西哥境內的塞拉馬德里山峰修築而成，總共
耗時90年才克服天然屏障順利通車。導遊卡洛斯1870年美國人為了
節省運往亞洲貨物的運輸時間，提出了打造紅銅峽谷鐵路的構想，於是與
墨西哥政府共同啟動這項艱鉅的計畫。雙方投入大量人力物力與金錢，期
間一度停工，不過最後終於在1961年挑戰成功。隨著經濟衰退與汽車
飛機日益發達，使得紅銅峽谷鐵路的懷舊價值遠比實際需要大，於是在1
995年成為私人所有。儘管如此，這條景色壯觀的鐵路，曾經見證人類
挑戰大自然，完成夢想的偉大過程。墨西哥北部的紅銅峽谷上，有一條歷
史悠久的鐵路，鐵路經過的地方，地勢蜿蜒崎嶇，景色美不勝收，透過鏡
頭，帶您來一趟峽谷鐵道之旅。紅銅峽谷的鐵道，被視為全球鐵路旅行，
沿途景色最壯觀的旅程。美籍旅客安娜紅銅峽谷的鐵道，沿著美國境內的
落磯山脈所延伸到墨西哥境內的塞拉馬德里山峰修築而成，總共耗時90
年才克服天然屏障順利通車。導遊卡洛斯1870年美國人為了節省運往
亞洲貨物的運輸時間，提出了打造紅銅峽谷鐵路的構想，於是與墨西哥政
府共同啟動這項艱鉅的計畫。雙方投入大量人力物力與金錢，期間一度停
工，不過最後終於在1961年挑戰成功。隨著經濟衰退與汽車飛機日益
發達，使得紅銅峽谷鐵路的懷舊價值遠比實際需要大，於是在1995年
成為私人所有。儘管如此，這條景色壯觀的鐵路，曾經見證人類挑戰大自
然，完成夢想的偉大過程。墨西哥北部的紅銅峽谷上，有一條歷史悠久的
鐵路，鐵路經過的地方，地勢蜿蜒崎嶇，景色美不勝收，透過鏡頭，帶您
來一趟峽谷鐵道之旅。紅銅峽谷的鐵道，被視為全球鐵路旅行，沿途景色
最壯觀的旅程。美籍旅客安娜紅銅峽谷的鐵道，沿著美國境內的落磯山脈
所延伸到墨西哥境內的塞拉馬德里山峰修築而成，總共耗時90年才克服
天然屏障順利通車。導遊卡洛斯1870年美國人為了節省運往亞洲貨物
的運輸時間，提出了打造紅銅峽谷鐵路的構想，於是與墨西哥政府共同啟
動這項艱鉅的計畫。雙方投入大量人力物力與金錢，期間一度停工，不過
最後終於在1961年挑戰成功。隨著經濟衰退與汽車飛機日益發達，使
得紅銅峽谷鐵路的懷舊價值遠比實際需要大，於是在1995年成為私人
所有。儘管如此，這條景色壯觀的鐵路，曾經見證人類挑戰大自然，完成
夢想的偉大過程。墨西哥北部的紅銅峽谷上，有一條歷史悠久的鐵路，鐵
路經過的地方，地勢蜿蜒崎嶇，景色美不勝收，透過鏡頭，帶您來一趟峽
谷鐵道之旅。紅銅峽谷的鐵道，被視為全球鐵路旅行，沿途景色最壯觀的
旅程。美籍旅客安娜紅銅峽谷的鐵道，沿著美國境內的落磯山脈所延伸到
墨西哥境內的塞拉馬德里山峰修築而成，總共耗時90年才克服天然屏障
順利通車。導遊卡洛斯1870年美國人為了節省運往亞洲貨物的運輸時
間，提出了打造紅銅峽谷鐵路的構想，於是與墨西哥政府共同啟動這項艱
鉅的計畫。雙方投入大量人力物力與金錢，期間一度停工，不過最後終於
在1961年挑戰成功。隨著經濟衰退與汽車飛機日益發達，使得紅銅峽
谷鐵路的懷舊價值遠比實際需要大，於是在1995年成為私人所有。儘
管如此，這條景色壯觀的鐵路，曾經見證人類挑戰大自然，完成夢想的偉
大過程。
