科技的發展、正在改變人類的生活型態！而在不久的將來、手機也能夠變
成電視機，隨時隨地都能收看即時播出的新聞和節目。王建民風光拿下本
季第十六勝，果真是台灣之光。而這樣的好消息，以後不用看電視，也能
第一手掌握。因為有這支DVBH行動電視手機。不管在車上，或等公車
，甚至走在路上打發無聊時間，只要有這支行動電視手機，就能隨時同步
收看，各個電視台的最新節目跟新聞。DVBH行動電視手機，具有低功
耗，易接收的高行動功能，它是透過電視台發射系統跟基地台來傳送。不
會有網路塞車的問題，而且所有功能都內建，不必外接及下載，只要有訊
號就會播出。只要用手觸碰螢幕，就可以直接切換頻道，民眾也能依照個
人習慣，放大螢幕，甚至轉個角度繼續收看。不過，目前還在測試階段，
也受限只有一個台北萬里的基地台，因此，只有大台北地區才能接收，包
括公視，TVBSN，PhoneTV等六個頻道的即時節目。而這款行
動電視手機的出現，也帶動電信業另一波商機。九月中，將有兩百多台測
試手機正式上路，帶著手機趴趴走，不只能講電話，還能看電視。科技的
發展、正在改變人類的生活型態！而在不久的將來、手機也能夠變成電視
機，隨時隨地都能收看即時播出的新聞和節目。王建民風光拿下本季第十
六勝，果真是台灣之光。而這樣的好消息，以後不用看電視，也能第一手
掌握。因為有這支DVBH行動電視手機。不管在車上，或等公車，甚至
走在路上打發無聊時間，只要有這支行動電視手機，就能隨時同步收看，
各個電視台的最新節目跟新聞。DVBH行動電視手機，具有低功耗，易
接收的高行動功能，它是透過電視台發射系統跟基地台來傳送。不會有網
路塞車的問題，而且所有功能都內建，不必外接及下載，只要有訊號就會
播出。只要用手觸碰螢幕，就可以直接切換頻道，民眾也能依照個人習慣
，放大螢幕，甚至轉個角度繼續收看。不過，目前還在測試階段，也受限
只有一個台北萬里的基地台，因此，只有大台北地區才能接收，包括公視
，TVBSN，PhoneTV等六個頻道的即時節目。而這款行動電視
手機的出現，也帶動電信業另一波商機。九月中，將有兩百多台測試手機
正式上路，帶著手機趴趴走，不只能講電話，還能看電視。科技的發展、
正在改變人類的生活型態！而在不久的將來、手機也能夠變成電視機，隨
時隨地都能收看即時播出的新聞和節目。王建民風光拿下本季第十六勝，
果真是台灣之光。而這樣的好消息，以後不用看電視，也能第一手掌握。
因為有這支DVBH行動電視手機。不管在車上，或等公車，甚至走在路
上打發無聊時間，只要有這支行動電視手機，就能隨時同步收看，各個電
視台的最新節目跟新聞。DVBH行動電視手機，具有低功耗，易接收的
高行動功能，它是透過電視台發射系統跟基地台來傳送。不會有網路塞車
的問題，而且所有功能都內建，不必外接及下載，只要有訊號就會播出。
只要用手觸碰螢幕，就可以直接切換頻道，民眾也能依照個人習慣，放大
螢幕，甚至轉個角度繼續收看。不過，目前還在測試階段，也受限只有一
個台北萬里的基地台，因此，只有大台北地區才能接收，包括公視，TV
BSN，PhoneTV等六個頻道的即時節目。而這款行動電視手機的
出現，也帶動電信業另一波商機。九月中，將有兩百多台測試手機正式上
路，帶著手機趴趴走，不只能講電話，還能看電視。科技的發展、正在改
變人類的生活型態！而在不久的將來、手機也能夠變成電視機，隨時隨地
都能收看即時播出的新聞和節目。王建民風光拿下本季第十六勝，果真是
台灣之光。而這樣的好消息，以後不用看電視，也能第一手掌握。因為有
這支DVBH行動電視手機。不管在車上，或等公車，甚至走在路上打發
無聊時間，只要有這支行動電視手機，就能隨時同步收看，各個電視台的
最新節目跟新聞。DVBH行動電視手機，具有低功耗，易接收的高行動
功能，它是透過電視台發射系統跟基地台來傳送。不會有網路塞車的問題
，而且所有功能都內建，不必外接及下載，只要有訊號就會播出。只要用
手觸碰螢幕，就可以直接切換頻道，民眾也能依照個人習慣，放大螢幕，
甚至轉個角度繼續收看。不過，目前還在測試階段，也受限只有一個台北
萬里的基地台，因此，只有大台北地區才能接收，包括公視，TVBSN
，PhoneTV等六個頻道的即時節目。而這款行動電視手機的出現，
也帶動電信業另一波商機。九月中，將有兩百多台測試手機正式上路，帶
著手機趴趴走，不只能講電話，還能看電視。科技的發展、正在改變人類
的生活型態！而在不久的將來、手機也能夠變成電視機，隨時隨地都能收
看即時播出的新聞和節目。王建民風光拿下本季第十六勝，果真是台灣之
光。而這樣的好消息，以後不用看電視，也能第一手掌握。因為有這支D
VBH行動電視手機。不管在車上，或等公車，甚至走在路上打發無聊時
間，只要有這支行動電視手機，就能隨時同步收看，各個電視台的最新節
目跟新聞。DVBH行動電視手機，具有低功耗，易接收的高行動功能，
它是透過電視台發射系統跟基地台來傳送。不會有網路塞車的問題，而且
所有功能都內建，不必外接及下載，只要有訊號就會播出。只要用手觸碰
螢幕，就可以直接切換頻道，民眾也能依照個人習慣，放大螢幕，甚至轉
個角度繼續收看。不過，目前還在測試階段，也受限只有一個台北萬里的
基地台，因此，只有大台北地區才能接收，包括公視，TVBSN，Ph
oneTV等六個頻道的即時節目。而這款行動電視手機的出現，也帶動
電信業另一波商機。九月中，將有兩百多台測試手機正式上路，帶著手機
趴趴走，不只能講電話，還能看電視。科技的發展、正在改變人類的生活
型態！而在不久的將來、手機也能夠變成電視機，隨時隨地都能收看即時
播出的新聞和節目。王建民風光拿下本季第十六勝，果真是台灣之光。而
這樣的好消息，以後不用看電視，也能第一手掌握。因為有這支DVBH
行動電視手機。不管在車上，或等公車，甚至走在路上打發無聊時間，只
要有這支行動電視手機，就能隨時同步收看，各個電視台的最新節目跟新
聞。DVBH行動電視手機，具有低功耗，易接收的高行動功能，它是透
過電視台發射系統跟基地台來傳送。不會有網路塞車的問題，而且所有功
能都內建，不必外接及下載，只要有訊號就會播出。只要用手觸碰螢幕，
就可以直接切換頻道，民眾也能依照個人習慣，放大螢幕，甚至轉個角度
繼續收看。不過，目前還在測試階段，也受限只有一個台北萬里的基地台
，因此，只有大台北地區才能接收，包括公視，TVBSN，Phone
TV等六個頻道的即時節目。而這款行動電視手機的出現，也帶動電信業
另一波商機。九月中，將有兩百多台測試手機正式上路，帶著手機趴趴走
，不只能講電話，還能看電視。科技的發展、正在改變人類的生活型態！
而在不久的將來、手機也能夠變成電視機，隨時隨地都能收看即時播出的
新聞和節目。王建民風光拿下本季第十六勝，果真是台灣之光。而這樣的
好消息，以後不用看電視，也能第一手掌握。因為有這支DVBH行動電
視手機。不管在車上，或等公車，甚至走在路上打發無聊時間，只要有這
支行動電視手機，就能隨時同步收看，各個電視台的最新節目跟新聞。D
VBH行動電視手機，具有低功耗，易接收的高行動功能，它是透過電視
台發射系統跟基地台來傳送。不會有網路塞車的問題，而且所有功能都內
建，不必外接及下載，只要有訊號就會播出。只要用手觸碰螢幕，就可以
直接切換頻道，民眾也能依照個人習慣，放大螢幕，甚至轉個角度繼續收
看。不過，目前還在測試階段，也受限只有一個台北萬里的基地台，因此
，只有大台北地區才能接收，包括公視，TVBSN，PhoneTV等
六個頻道的即時節目。而這款行動電視手機的出現，也帶動電信業另一波
商機。九月中，將有兩百多台測試手機正式上路，帶著手機趴趴走，不只
能講電話，還能看電視。科技的發展、正在改變人類的生活型態！而在不
久的將來、手機也能夠變成電視機，隨時隨地都能收看即時播出的新聞和
節目。王建民風光拿下本季第十六勝，果真是台灣之光。而這樣的好消息
，以後不用看電視，也能第一手掌握。因為有這支DVBH行動電視手機
。不管在車上，或等公車，甚至走在路上打發無聊時間，只要有這支行動
電視手機，就能隨時同步收看，各個電視台的最新節目跟新聞。DVBH
行動電視手機，具有低功耗，易接收的高行動功能，它是透過電視台發射
系統跟基地台來傳送。不會有網路塞車的問題，而且所有功能都內建，不
必外接及下載，只要有訊號就會播出。只要用手觸碰螢幕，就可以直接切
換頻道，民眾也能依照個人習慣，放大螢幕，甚至轉個角度繼續收看。不
過，目前還在測試階段，也受限只有一個台北萬里的基地台，因此，只有
大台北地區才能接收，包括公視，TVBSN，PhoneTV等六個頻
道的即時節目。而這款行動電視手機的出現，也帶動電信業另一波商機。
九月中，將有兩百多台測試手機正式上路，帶著手機趴趴走，不只能講電
話，還能看電視。科技的發展、正在改變人類的生活型態！而在不久的將
來、手機也能夠變成電視機，隨時隨地都能收看即時播出的新聞和節目。
王建民風光拿下本季第十六勝，果真是台灣之光。而這樣的好消息，以後
不用看電視，也能第一手掌握。因為有這支DVBH行動電視手機。不管
在車上，或等公車，甚至走在路上打發無聊時間，只要有這支行動電視手
機，就能隨時同步收看，各個電視台的最新節目跟新聞。DVBH行動電
視手機，具有低功耗，易接收的高行動功能，它是透過電視台發射系統跟
基地台來傳送。不會有網路塞車的問題，而且所有功能都內建，不必外接
及下載，只要有訊號就會播出。只要用手觸碰螢幕，就可以直接切換頻道
，民眾也能依照個人習慣，放大螢幕，甚至轉個角度繼續收看。不過，目
前還在測試階段，也受限只有一個台北萬里的基地台，因此，只有大台北
地區才能接收，包括公視，TVBSN，PhoneTV等六個頻道的即
時節目。而這款行動電視手機的出現，也帶動電信業另一波商機。九月中
，將有兩百多台測試手機正式上路，帶著手機趴趴走，不只能講電話，還
能看電視。科技的發展、正在改變人類的生活型態！而在不久的將來、手
機也能夠變成電視機，隨時隨地都能收看即時播出的新聞和節目。王建民
風光拿下本季第十六勝，果真是台灣之光。而這樣的好消息，以後不用看
電視，也能第一手掌握。因為有這支DVBH行動電視手機。不管在車上
，或等公車，甚至走在路上打發無聊時間，只要有這支行動電視手機，就
能隨時同步收看，各個電視台的最新節目跟新聞。DVBH行動電視手機
，具有低功耗，易接收的高行動功能，它是透過電視台發射系統跟基地台
來傳送。不會有網路塞車的問題，而且所有功能都內建，不必外接及下載
，只要有訊號就會播出。只要用手觸碰螢幕，就可以直接切換頻道，民眾
也能依照個人習慣，放大螢幕，甚至轉個角度繼續收看。不過，目前還在
測試階段，也受限只有一個台北萬里的基地台，因此，只有大台北地區才
能接收，包括公視，TVBSN，PhoneTV等六個頻道的即時節目
。而這款行動電視手機的出現，也帶動電信業另一波商機。九月中，將有
兩百多台測試手機正式上路，帶著手機趴趴走，不只能講電話，還能看電
視。科技的發展、正在改變人類的生活型態！而在不久的將來、手機也能
夠變成電視機，隨時隨地都能收看即時播出的新聞和節目。王建民風光拿
下本季第十六勝，果真是台灣之光。而這樣的好消息，以後不用看電視，
也能第一手掌握。因為有這支DVBH行動電視手機。不管在車上，或等
公車，甚至走在路上打發無聊時間，只要有這支行動電視手機，就能隨時
同步收看，各個電視台的最新節目跟新聞。DVBH行動電視手機，具有
低功耗，易接收的高行動功能，它是透過電視台發射系統跟基地台來傳送
。不會有網路塞車的問題，而且所有功能都內建，不必外接及下載，只要
有訊號就會播出。只要用手觸碰螢幕，就可以直接切換頻道，民眾也能依
照個人習慣，放大螢幕，甚至轉個角度繼續收看。不過，目前還在測試階
段，也受限只有一個台北萬里的基地台，因此，只有大台北地區才能接收
，包括公視，TVBSN，PhoneTV等六個頻道的即時節目。而這
款行動電視手機的出現，也帶動電信業另一波商機。九月中，將有兩百多
台測試手機正式上路，帶著手機趴趴走，不只能講電話，還能看電視。
