新光三越在中國的投資糾紛，引起各界關注，根據海基會統計，今年一到
八月，類似的台商糾紛就已經有201件，但因為兩岸缺乏投資保障協議
，政府能協助的相當有限，台商只能自求多福。北京新天地經營權之爭，
突顯台商在中國經商的困難。寬大的廠房、便宜的勞工，再加上中國政府
提供的優惠條件，讓台商前仆後繼赴中國投資，然而血本無歸的卻大有人
在。根據海基會的統計，光是今年一月到八月，受理經貿糾紛的案件就有
兩百零一件，台商人身安全則是有一百七十二件，新光三越事件，更是引
起台商人人自危，海基會則是呼籲北京當局，簽署台商投資保障協定。大
陸市場機制沒有健全法治觀念，無法保障台商投資安全，甚至影響人身自
由，即使政府一再向對岸喊話尊重台商權益，少了白紙黑字的保障，台商
只能自求多福。新光三越在中國的投資糾紛，引起各界關注，根據海基會
統計，今年一到八月，類似的台商糾紛就已經有201件，但因為兩岸缺
乏投資保障協議，政府能協助的相當有限，台商只能自求多福。北京新天
地經營權之爭，突顯台商在中國經商的困難。寬大的廠房、便宜的勞工，
再加上中國政府提供的優惠條件，讓台商前仆後繼赴中國投資，然而血本
無歸的卻大有人在。根據海基會的統計，光是今年一月到八月，受理經貿
糾紛的案件就有兩百零一件，台商人身安全則是有一百七十二件，新光三
越事件，更是引起台商人人自危，海基會則是呼籲北京當局，簽署台商投
資保障協定。大陸市場機制沒有健全法治觀念，無法保障台商投資安全，
甚至影響人身自由，即使政府一再向對岸喊話尊重台商權益，少了白紙黑
字的保障，台商只能自求多福。新光三越在中國的投資糾紛，引起各界關
注，根據海基會統計，今年一到八月，類似的台商糾紛就已經有201件
，但因為兩岸缺乏投資保障協議，政府能協助的相當有限，台商只能自求
多福。北京新天地經營權之爭，突顯台商在中國經商的困難。寬大的廠房
、便宜的勞工，再加上中國政府提供的優惠條件，讓台商前仆後繼赴中國
投資，然而血本無歸的卻大有人在。根據海基會的統計，光是今年一月到
八月，受理經貿糾紛的案件就有兩百零一件，台商人身安全則是有一百七
十二件，新光三越事件，更是引起台商人人自危，海基會則是呼籲北京當
局，簽署台商投資保障協定。大陸市場機制沒有健全法治觀念，無法保障
台商投資安全，甚至影響人身自由，即使政府一再向對岸喊話尊重台商權
益，少了白紙黑字的保障，台商只能自求多福。新光三越在中國的投資糾
紛，引起各界關注，根據海基會統計，今年一到八月，類似的台商糾紛就
已經有201件，但因為兩岸缺乏投資保障協議，政府能協助的相當有限
，台商只能自求多福。北京新天地經營權之爭，突顯台商在中國經商的困
難。寬大的廠房、便宜的勞工，再加上中國政府提供的優惠條件，讓台商
前仆後繼赴中國投資，然而血本無歸的卻大有人在。根據海基會的統計，
光是今年一月到八月，受理經貿糾紛的案件就有兩百零一件，台商人身安
全則是有一百七十二件，新光三越事件，更是引起台商人人自危，海基會
則是呼籲北京當局，簽署台商投資保障協定。大陸市場機制沒有健全法治
觀念，無法保障台商投資安全，甚至影響人身自由，即使政府一再向對岸
喊話尊重台商權益，少了白紙黑字的保障，台商只能自求多福。新光三越
在中國的投資糾紛，引起各界關注，根據海基會統計，今年一到八月，類
似的台商糾紛就已經有201件，但因為兩岸缺乏投資保障協議，政府能
協助的相當有限，台商只能自求多福。北京新天地經營權之爭，突顯台商
在中國經商的困難。寬大的廠房、便宜的勞工，再加上中國政府提供的優
惠條件，讓台商前仆後繼赴中國投資，然而血本無歸的卻大有人在。根據
海基會的統計，光是今年一月到八月，受理經貿糾紛的案件就有兩百零一
件，台商人身安全則是有一百七十二件，新光三越事件，更是引起台商人
人自危，海基會則是呼籲北京當局，簽署台商投資保障協定。大陸市場機
制沒有健全法治觀念，無法保障台商投資安全，甚至影響人身自由，即使
政府一再向對岸喊話尊重台商權益，少了白紙黑字的保障，台商只能自求
多福。
