今天有一則頗引起各界注意的政治新聞、是民進黨前立委沈富雄、傳出可
能代表第三社會黨、在台北市參選立委。沈富雄今天接受訪問時說、他不
排除任何可能、但現在離選舉還很久、等到時候再說。立法院新會期報到
第一天，立院焦點之一卻落在已經不具立委身分的前立委民進黨大老沈富
雄身上，當了政壇孤鳥好一段時間，傳出可能代表第三社會黨參選台北市
區域立委，重出政壇，沈富雄不願直接證實，卻語帶玄機給了充滿想像的
答案。籌組第三社會黨的世代論壇，對是否邀請沈富雄代表參選，也語帶
保留。事實上，周奕成原本是前民進黨青年部主任，曾經上書諫言陳總統
，後來因為理念與民進黨不合，脫黨成立工作室，會不會找沈富雄出馬，
從今年五月的訪談，可看出端倪。雖然沈富雄沒有證實自己會不會選擇小
黨立委作為政治舞台的最後一個角色，但他表示，已經向第三社會黨推薦
，律師陳長文以及同樣直言快語的前立委林濁水，作為不分區立委提名代
表。代表第三種聲音、理想性崇高的第三社會黨，要在下屆立委選戰中佔
有一席之地，行動已經悄悄展開。今天有一則頗引起各界注意的政治新聞
、是民進黨前立委沈富雄、傳出可能代表第三社會黨、在台北市參選立委
。沈富雄今天接受訪問時說、他不排除任何可能、但現在離選舉還很久、
等到時候再說。立法院新會期報到第一天，立院焦點之一卻落在已經不具
立委身分的前立委民進黨大老沈富雄身上，當了政壇孤鳥好一段時間，傳
出可能代表第三社會黨參選台北市區域立委，重出政壇，沈富雄不願直接
證實，卻語帶玄機給了充滿想像的答案。籌組第三社會黨的世代論壇，對
是否邀請沈富雄代表參選，也語帶保留。事實上，周奕成原本是前民進黨
青年部主任，曾經上書諫言陳總統，後來因為理念與民進黨不合，脫黨成
立工作室，會不會找沈富雄出馬，從今年五月的訪談，可看出端倪。雖然
沈富雄沒有證實自己會不會選擇小黨立委作為政治舞台的最後一個角色，
但他表示，已經向第三社會黨推薦，律師陳長文以及同樣直言快語的前立
委林濁水，作為不分區立委提名代表。代表第三種聲音、理想性崇高的第
三社會黨，要在下屆立委選戰中佔有一席之地，行動已經悄悄展開。今天
有一則頗引起各界注意的政治新聞、是民進黨前立委沈富雄、傳出可能代
表第三社會黨、在台北市參選立委。沈富雄今天接受訪問時說、他不排除
任何可能、但現在離選舉還很久、等到時候再說。立法院新會期報到第一
天，立院焦點之一卻落在已經不具立委身分的前立委民進黨大老沈富雄身
上，當了政壇孤鳥好一段時間，傳出可能代表第三社會黨參選台北市區域
立委，重出政壇，沈富雄不願直接證實，卻語帶玄機給了充滿想像的答案
。籌組第三社會黨的世代論壇，對是否邀請沈富雄代表參選，也語帶保留
。事實上，周奕成原本是前民進黨青年部主任，曾經上書諫言陳總統，後
來因為理念與民進黨不合，脫黨成立工作室，會不會找沈富雄出馬，從今
年五月的訪談，可看出端倪。雖然沈富雄沒有證實自己會不會選擇小黨立
委作為政治舞台的最後一個角色，但他表示，已經向第三社會黨推薦，律
師陳長文以及同樣直言快語的前立委林濁水，作為不分區立委提名代表。
代表第三種聲音、理想性崇高的第三社會黨，要在下屆立委選戰中佔有一
席之地，行動已經悄悄展開。今天有一則頗引起各界注意的政治新聞、是
民進黨前立委沈富雄、傳出可能代表第三社會黨、在台北市參選立委。沈
富雄今天接受訪問時說、他不排除任何可能、但現在離選舉還很久、等到
時候再說。立法院新會期報到第一天，立院焦點之一卻落在已經不具立委
身分的前立委民進黨大老沈富雄身上，當了政壇孤鳥好一段時間，傳出可
能代表第三社會黨參選台北市區域立委，重出政壇，沈富雄不願直接證實
，卻語帶玄機給了充滿想像的答案。籌組第三社會黨的世代論壇，對是否
邀請沈富雄代表參選，也語帶保留。事實上，周奕成原本是前民進黨青年
部主任，曾經上書諫言陳總統，後來因為理念與民進黨不合，脫黨成立工
作室，會不會找沈富雄出馬，從今年五月的訪談，可看出端倪。雖然沈富
雄沒有證實自己會不會選擇小黨立委作為政治舞台的最後一個角色，但他
表示，已經向第三社會黨推薦，律師陳長文以及同樣直言快語的前立委林
濁水，作為不分區立委提名代表。代表第三種聲音、理想性崇高的第三社
會黨，要在下屆立委選戰中佔有一席之地，行動已經悄悄展開。今天有一
則頗引起各界注意的政治新聞、是民進黨前立委沈富雄、傳出可能代表第
三社會黨、在台北市參選立委。沈富雄今天接受訪問時說、他不排除任何
可能、但現在離選舉還很久、等到時候再說。立法院新會期報到第一天，
立院焦點之一卻落在已經不具立委身分的前立委民進黨大老沈富雄身上，
當了政壇孤鳥好一段時間，傳出可能代表第三社會黨參選台北市區域立委
，重出政壇，沈富雄不願直接證實，卻語帶玄機給了充滿想像的答案。籌
組第三社會黨的世代論壇，對是否邀請沈富雄代表參選，也語帶保留。事
實上，周奕成原本是前民進黨青年部主任，曾經上書諫言陳總統，後來因
為理念與民進黨不合，脫黨成立工作室，會不會找沈富雄出馬，從今年五
月的訪談，可看出端倪。雖然沈富雄沒有證實自己會不會選擇小黨立委作
為政治舞台的最後一個角色，但他表示，已經向第三社會黨推薦，律師陳
長文以及同樣直言快語的前立委林濁水，作為不分區立委提名代表。代表
第三種聲音、理想性崇高的第三社會黨，要在下屆立委選戰中佔有一席之
地，行動已經悄悄展開。今天有一則頗引起各界注意的政治新聞、是民進
黨前立委沈富雄、傳出可能代表第三社會黨、在台北市參選立委。沈富雄
今天接受訪問時說、他不排除任何可能、但現在離選舉還很久、等到時候
再說。立法院新會期報到第一天，立院焦點之一卻落在已經不具立委身分
的前立委民進黨大老沈富雄身上，當了政壇孤鳥好一段時間，傳出可能代
表第三社會黨參選台北市區域立委，重出政壇，沈富雄不願直接證實，卻
語帶玄機給了充滿想像的答案。籌組第三社會黨的世代論壇，對是否邀請
沈富雄代表參選，也語帶保留。事實上，周奕成原本是前民進黨青年部主
任，曾經上書諫言陳總統，後來因為理念與民進黨不合，脫黨成立工作室
，會不會找沈富雄出馬，從今年五月的訪談，可看出端倪。雖然沈富雄沒
有證實自己會不會選擇小黨立委作為政治舞台的最後一個角色，但他表示
，已經向第三社會黨推薦，律師陳長文以及同樣直言快語的前立委林濁水
，作為不分區立委提名代表。代表第三種聲音、理想性崇高的第三社會黨
，要在下屆立委選戰中佔有一席之地，行動已經悄悄展開。今天有一則頗
引起各界注意的政治新聞、是民進黨前立委沈富雄、傳出可能代表第三社
會黨、在台北市參選立委。沈富雄今天接受訪問時說、他不排除任何可能
、但現在離選舉還很久、等到時候再說。立法院新會期報到第一天，立院
焦點之一卻落在已經不具立委身分的前立委民進黨大老沈富雄身上，當了
政壇孤鳥好一段時間，傳出可能代表第三社會黨參選台北市區域立委，重
出政壇，沈富雄不願直接證實，卻語帶玄機給了充滿想像的答案。籌組第
三社會黨的世代論壇，對是否邀請沈富雄代表參選，也語帶保留。事實上
，周奕成原本是前民進黨青年部主任，曾經上書諫言陳總統，後來因為理
念與民進黨不合，脫黨成立工作室，會不會找沈富雄出馬，從今年五月的
訪談，可看出端倪。雖然沈富雄沒有證實自己會不會選擇小黨立委作為政
治舞台的最後一個角色，但他表示，已經向第三社會黨推薦，律師陳長文
以及同樣直言快語的前立委林濁水，作為不分區立委提名代表。代表第三
種聲音、理想性崇高的第三社會黨，要在下屆立委選戰中佔有一席之地，
行動已經悄悄展開。
