除了菲律賓外，巴基斯坦十六號也傳出多起郵包炸彈攻擊，至於峇里島爆
炸案，目前調查方向指向職業炸彈客，來看看以下的綜合報導。巴基斯坦
警方星期三接連遭到三起郵包炸彈攻擊意外，至少九人受傷，這些郵包上
都有「MMA贈送」的字眼，而這三個字母和回教政黨聯盟縮寫相同，不
過MMA領袖已經公開否認暴行，警方正深入調查中。印尼媒體報導，峇
里島爆炸案可能是八位外國職業炸彈客所為，印尼警方對報導不予證實，
但是不排除會對被點名犯案的回教祈禱團，採取法律途徑。另外印尼激進
派回教組織拉斯卡聖戰，也已經否認和爆炸案有關連。澳洲總理霍華德已
經決定親自前往峇里島探視，不過澳洲政府事前得知美國警告，卻毫不公
佈的作法，也已經引發民眾和媒體嚴重批評。峇里島事件讓東南亞成為反
恐焦點，亞太反恐會議星期四在新加坡展開，與會的一百多位安全專家表
示，印尼已經成為東南亞反恐的缺口，鄰近的馬來西亞和新加坡已經採用
嚴刑峻法，防堵恐怖滲透，在兩天的反恐會議中，希望能夠提出具體建言
，強化亞太區域安全。面對印尼和菲律賓接連的恐怖攻擊，鄰近的泰國已
經全面加強警力戒備，包括熱門觀光景點以及各國使館，都已經加派警察
巡邏，確保悲劇不會重演。除了菲律賓外，巴基斯坦十六號也傳出多起郵
包炸彈攻擊，至於峇里島爆炸案，目前調查方向指向職業炸彈客，來看看
以下的綜合報導。巴基斯坦警方星期三接連遭到三起郵包炸彈攻擊意外，
至少九人受傷，這些郵包上都有「MMA贈送」的字眼，而這三個字母和
回教政黨聯盟縮寫相同，不過MMA領袖已經公開否認暴行，警方正深入
調查中。印尼媒體報導，峇里島爆炸案可能是八位外國職業炸彈客所為，
印尼警方對報導不予證實，但是不排除會對被點名犯案的回教祈禱團，採
取法律途徑。另外印尼激進派回教組織拉斯卡聖戰，也已經否認和爆炸案
有關連。澳洲總理霍華德已經決定親自前往峇里島探視，不過澳洲政府事
前得知美國警告，卻毫不公佈的作法，也已經引發民眾和媒體嚴重批評。
峇里島事件讓東南亞成為反恐焦點，亞太反恐會議星期四在新加坡展開，
與會的一百多位安全專家表示，印尼已經成為東南亞反恐的缺口，鄰近的
馬來西亞和新加坡已經採用嚴刑峻法，防堵恐怖滲透，在兩天的反恐會議
中，希望能夠提出具體建言，強化亞太區域安全。面對印尼和菲律賓接連
的恐怖攻擊，鄰近的泰國已經全面加強警力戒備，包括熱門觀光景點以及
各國使館，都已經加派警察巡邏，確保悲劇不會重演。除了菲律賓外，巴
基斯坦十六號也傳出多起郵包炸彈攻擊，至於峇里島爆炸案，目前調查方
向指向職業炸彈客，來看看以下的綜合報導。巴基斯坦警方星期三接連遭
到三起郵包炸彈攻擊意外，至少九人受傷，這些郵包上都有「MMA贈送
」的字眼，而這三個字母和回教政黨聯盟縮寫相同，不過MMA領袖已經
公開否認暴行，警方正深入調查中。印尼媒體報導，峇里島爆炸案可能是
八位外國職業炸彈客所為，印尼警方對報導不予證實，但是不排除會對被
點名犯案的回教祈禱團，採取法律途徑。另外印尼激進派回教組織拉斯卡
聖戰，也已經否認和爆炸案有關連。澳洲總理霍華德已經決定親自前往峇
里島探視，不過澳洲政府事前得知美國警告，卻毫不公佈的作法，也已經
引發民眾和媒體嚴重批評。峇里島事件讓東南亞成為反恐焦點，亞太反恐
會議星期四在新加坡展開，與會的一百多位安全專家表示，印尼已經成為
東南亞反恐的缺口，鄰近的馬來西亞和新加坡已經採用嚴刑峻法，防堵恐
怖滲透，在兩天的反恐會議中，希望能夠提出具體建言，強化亞太區域安
全。面對印尼和菲律賓接連的恐怖攻擊，鄰近的泰國已經全面加強警力戒
備，包括熱門觀光景點以及各國使館，都已經加派警察巡邏，確保悲劇不
會重演。除了菲律賓外，巴基斯坦十六號也傳出多起郵包炸彈攻擊，至於
峇里島爆炸案，目前調查方向指向職業炸彈客，來看看以下的綜合報導。
巴基斯坦警方星期三接連遭到三起郵包炸彈攻擊意外，至少九人受傷，這
些郵包上都有「MMA贈送」的字眼，而這三個字母和回教政黨聯盟縮寫
相同，不過MMA領袖已經公開否認暴行，警方正深入調查中。印尼媒體
報導，峇里島爆炸案可能是八位外國職業炸彈客所為，印尼警方對報導不
予證實，但是不排除會對被點名犯案的回教祈禱團，採取法律途徑。另外
印尼激進派回教組織拉斯卡聖戰，也已經否認和爆炸案有關連。澳洲總理
霍華德已經決定親自前往峇里島探視，不過澳洲政府事前得知美國警告，
卻毫不公佈的作法，也已經引發民眾和媒體嚴重批評。峇里島事件讓東南
亞成為反恐焦點，亞太反恐會議星期四在新加坡展開，與會的一百多位安
全專家表示，印尼已經成為東南亞反恐的缺口，鄰近的馬來西亞和新加坡
已經採用嚴刑峻法，防堵恐怖滲透，在兩天的反恐會議中，希望能夠提出
具體建言，強化亞太區域安全。面對印尼和菲律賓接連的恐怖攻擊，鄰近
的泰國已經全面加強警力戒備，包括熱門觀光景點以及各國使館，都已經
加派警察巡邏，確保悲劇不會重演。除了菲律賓外，巴基斯坦十六號也傳
出多起郵包炸彈攻擊，至於峇里島爆炸案，目前調查方向指向職業炸彈客
，來看看以下的綜合報導。巴基斯坦警方星期三接連遭到三起郵包炸彈攻
擊意外，至少九人受傷，這些郵包上都有「MMA贈送」的字眼，而這三
個字母和回教政黨聯盟縮寫相同，不過MMA領袖已經公開否認暴行，警
方正深入調查中。印尼媒體報導，峇里島爆炸案可能是八位外國職業炸彈
客所為，印尼警方對報導不予證實，但是不排除會對被點名犯案的回教祈
禱團，採取法律途徑。另外印尼激進派回教組織拉斯卡聖戰，也已經否認
和爆炸案有關連。澳洲總理霍華德已經決定親自前往峇里島探視，不過澳
洲政府事前得知美國警告，卻毫不公佈的作法，也已經引發民眾和媒體嚴
重批評。峇里島事件讓東南亞成為反恐焦點，亞太反恐會議星期四在新加
坡展開，與會的一百多位安全專家表示，印尼已經成為東南亞反恐的缺口
，鄰近的馬來西亞和新加坡已經採用嚴刑峻法，防堵恐怖滲透，在兩天的
反恐會議中，希望能夠提出具體建言，強化亞太區域安全。面對印尼和菲
律賓接連的恐怖攻擊，鄰近的泰國已經全面加強警力戒備，包括熱門觀光
景點以及各國使館，都已經加派警察巡邏，確保悲劇不會重演。除了菲律
賓外，巴基斯坦十六號也傳出多起郵包炸彈攻擊，至於峇里島爆炸案，目
前調查方向指向職業炸彈客，來看看以下的綜合報導。巴基斯坦警方星期
三接連遭到三起郵包炸彈攻擊意外，至少九人受傷，這些郵包上都有「M
MA贈送」的字眼，而這三個字母和回教政黨聯盟縮寫相同，不過MMA
領袖已經公開否認暴行，警方正深入調查中。印尼媒體報導，峇里島爆炸
案可能是八位外國職業炸彈客所為，印尼警方對報導不予證實，但是不排
除會對被點名犯案的回教祈禱團，採取法律途徑。另外印尼激進派回教組
織拉斯卡聖戰，也已經否認和爆炸案有關連。澳洲總理霍華德已經決定親
自前往峇里島探視，不過澳洲政府事前得知美國警告，卻毫不公佈的作法
，也已經引發民眾和媒體嚴重批評。峇里島事件讓東南亞成為反恐焦點，
亞太反恐會議星期四在新加坡展開，與會的一百多位安全專家表示，印尼
已經成為東南亞反恐的缺口，鄰近的馬來西亞和新加坡已經採用嚴刑峻法
，防堵恐怖滲透，在兩天的反恐會議中，希望能夠提出具體建言，強化亞
太區域安全。面對印尼和菲律賓接連的恐怖攻擊，鄰近的泰國已經全面加
強警力戒備，包括熱門觀光景點以及各國使館，都已經加派警察巡邏，確
保悲劇不會重演。除了菲律賓外，巴基斯坦十六號也傳出多起郵包炸彈攻
擊，至於峇里島爆炸案，目前調查方向指向職業炸彈客，來看看以下的綜
合報導。巴基斯坦警方星期三接連遭到三起郵包炸彈攻擊意外，至少九人
受傷，這些郵包上都有「MMA贈送」的字眼，而這三個字母和回教政黨
聯盟縮寫相同，不過MMA領袖已經公開否認暴行，警方正深入調查中。
印尼媒體報導，峇里島爆炸案可能是八位外國職業炸彈客所為，印尼警方
對報導不予證實，但是不排除會對被點名犯案的回教祈禱團，採取法律途
徑。另外印尼激進派回教組織拉斯卡聖戰，也已經否認和爆炸案有關連。
澳洲總理霍華德已經決定親自前往峇里島探視，不過澳洲政府事前得知美
國警告，卻毫不公佈的作法，也已經引發民眾和媒體嚴重批評。峇里島事
件讓東南亞成為反恐焦點，亞太反恐會議星期四在新加坡展開，與會的一
百多位安全專家表示，印尼已經成為東南亞反恐的缺口，鄰近的馬來西亞
和新加坡已經採用嚴刑峻法，防堵恐怖滲透，在兩天的反恐會議中，希望
能夠提出具體建言，強化亞太區域安全。面對印尼和菲律賓接連的恐怖攻
擊，鄰近的泰國已經全面加強警力戒備，包括熱門觀光景點以及各國使館
，都已經加派警察巡邏，確保悲劇不會重演。
