六月12號是世界反童工日，國際勞工組織星期五發表報告指出，全球有
超過一千萬名兒童，小小年紀就被迫幫傭，不但工作時間長，工資少，而
且工作安全缺乏保障，問題相當嚴重。在中美洲的瓜地馬拉，這些孩子看
來理所當然的遊戲，曾經是奢侈品。因為他們小小年紀，就被迫幫傭，根
本沒時間玩。14歲的伊索貝拉，從10歲開始就幫傭，一天工作15小
時，而且常常一個人被關在雇主家裡。爸爸死後我就得工作賺錢給媽媽，
我難過是因為孤伶伶的，不能和媽媽一起幸運的是，伊索貝拉在慈善團體
的協助下，已經脫離童工生活。不過大部分的孩子，可沒這麼好運。估計
光是在瓜地馬拉，就有四萬個孩子在幫傭。根據國際勞工組織報告，全球
有超過一千萬名兒童，被迫從事幫傭工作，他們不僅年齡太小，工作時間
長，工資又低，尤其幫傭缺乏健康和安全管理標準，是最糟糕的童工剝削
情況之一。他們在關著的門後受到身心虐待，這些孩子需要迫切幫助儘管
各國一些慈善團體，已經在幫助這些小童工回到學校，但唯有從根本消除
童工存在的因素，也許才能徹底解決童工問題。六月12號是世界反童工
日，國際勞工組織星期五發表報告指出，全球有超過一千萬名兒童，小小
年紀就被迫幫傭，不但工作時間長，工資少，而且工作安全缺乏保障，問
題相當嚴重。在中美洲的瓜地馬拉，這些孩子看來理所當然的遊戲，曾經
是奢侈品。因為他們小小年紀，就被迫幫傭，根本沒時間玩。14歲的伊
索貝拉，從10歲開始就幫傭，一天工作15小時，而且常常一個人被關
在雇主家裡。爸爸死後我就得工作賺錢給媽媽，我難過是因為孤伶伶的，
不能和媽媽一起幸運的是，伊索貝拉在慈善團體的協助下，已經脫離童工
生活。不過大部分的孩子，可沒這麼好運。估計光是在瓜地馬拉，就有四
萬個孩子在幫傭。根據國際勞工組織報告，全球有超過一千萬名兒童，被
迫從事幫傭工作，他們不僅年齡太小，工作時間長，工資又低，尤其幫傭
缺乏健康和安全管理標準，是最糟糕的童工剝削情況之一。他們在關著的
門後受到身心虐待，這些孩子需要迫切幫助儘管各國一些慈善團體，已經
在幫助這些小童工回到學校，但唯有從根本消除童工存在的因素，也許才
能徹底解決童工問題。六月12號是世界反童工日，國際勞工組織星期五
發表報告指出，全球有超過一千萬名兒童，小小年紀就被迫幫傭，不但工
作時間長，工資少，而且工作安全缺乏保障，問題相當嚴重。在中美洲的
瓜地馬拉，這些孩子看來理所當然的遊戲，曾經是奢侈品。因為他們小小
年紀，就被迫幫傭，根本沒時間玩。14歲的伊索貝拉，從10歲開始就
幫傭，一天工作15小時，而且常常一個人被關在雇主家裡。爸爸死後我
就得工作賺錢給媽媽，我難過是因為孤伶伶的，不能和媽媽一起幸運的是
，伊索貝拉在慈善團體的協助下，已經脫離童工生活。不過大部分的孩子
，可沒這麼好運。估計光是在瓜地馬拉，就有四萬個孩子在幫傭。根據國
際勞工組織報告，全球有超過一千萬名兒童，被迫從事幫傭工作，他們不
僅年齡太小，工作時間長，工資又低，尤其幫傭缺乏健康和安全管理標準
，是最糟糕的童工剝削情況之一。他們在關著的門後受到身心虐待，這些
孩子需要迫切幫助儘管各國一些慈善團體，已經在幫助這些小童工回到學
校，但唯有從根本消除童工存在的因素，也許才能徹底解決童工問題。六
月12號是世界反童工日，國際勞工組織星期五發表報告指出，全球有超
過一千萬名兒童，小小年紀就被迫幫傭，不但工作時間長，工資少，而且
工作安全缺乏保障，問題相當嚴重。在中美洲的瓜地馬拉，這些孩子看來
理所當然的遊戲，曾經是奢侈品。因為他們小小年紀，就被迫幫傭，根本
沒時間玩。14歲的伊索貝拉，從10歲開始就幫傭，一天工作15小時
，而且常常一個人被關在雇主家裡。爸爸死後我就得工作賺錢給媽媽，我
難過是因為孤伶伶的，不能和媽媽一起幸運的是，伊索貝拉在慈善團體的
協助下，已經脫離童工生活。不過大部分的孩子，可沒這麼好運。估計光
是在瓜地馬拉，就有四萬個孩子在幫傭。根據國際勞工組織報告，全球有
超過一千萬名兒童，被迫從事幫傭工作，他們不僅年齡太小，工作時間長
，工資又低，尤其幫傭缺乏健康和安全管理標準，是最糟糕的童工剝削情
況之一。他們在關著的門後受到身心虐待，這些孩子需要迫切幫助儘管各
國一些慈善團體，已經在幫助這些小童工回到學校，但唯有從根本消除童
工存在的因素，也許才能徹底解決童工問題。六月12號是世界反童工日
，國際勞工組織星期五發表報告指出，全球有超過一千萬名兒童，小小年
紀就被迫幫傭，不但工作時間長，工資少，而且工作安全缺乏保障，問題
相當嚴重。在中美洲的瓜地馬拉，這些孩子看來理所當然的遊戲，曾經是
奢侈品。因為他們小小年紀，就被迫幫傭，根本沒時間玩。14歲的伊索
貝拉，從10歲開始就幫傭，一天工作15小時，而且常常一個人被關在
雇主家裡。爸爸死後我就得工作賺錢給媽媽，我難過是因為孤伶伶的，不
能和媽媽一起幸運的是，伊索貝拉在慈善團體的協助下，已經脫離童工生
活。不過大部分的孩子，可沒這麼好運。估計光是在瓜地馬拉，就有四萬
個孩子在幫傭。根據國際勞工組織報告，全球有超過一千萬名兒童，被迫
從事幫傭工作，他們不僅年齡太小，工作時間長，工資又低，尤其幫傭缺
乏健康和安全管理標準，是最糟糕的童工剝削情況之一。他們在關著的門
後受到身心虐待，這些孩子需要迫切幫助儘管各國一些慈善團體，已經在
幫助這些小童工回到學校，但唯有從根本消除童工存在的因素，也許才能
徹底解決童工問題。六月12號是世界反童工日，國際勞工組織星期五發
表報告指出，全球有超過一千萬名兒童，小小年紀就被迫幫傭，不但工作
時間長，工資少，而且工作安全缺乏保障，問題相當嚴重。在中美洲的瓜
地馬拉，這些孩子看來理所當然的遊戲，曾經是奢侈品。因為他們小小年
紀，就被迫幫傭，根本沒時間玩。14歲的伊索貝拉，從10歲開始就幫
傭，一天工作15小時，而且常常一個人被關在雇主家裡。爸爸死後我就
得工作賺錢給媽媽，我難過是因為孤伶伶的，不能和媽媽一起幸運的是，
伊索貝拉在慈善團體的協助下，已經脫離童工生活。不過大部分的孩子，
可沒這麼好運。估計光是在瓜地馬拉，就有四萬個孩子在幫傭。根據國際
勞工組織報告，全球有超過一千萬名兒童，被迫從事幫傭工作，他們不僅
年齡太小，工作時間長，工資又低，尤其幫傭缺乏健康和安全管理標準，
是最糟糕的童工剝削情況之一。他們在關著的門後受到身心虐待，這些孩
子需要迫切幫助儘管各國一些慈善團體，已經在幫助這些小童工回到學校
，但唯有從根本消除童工存在的因素，也許才能徹底解決童工問題。六月
12號是世界反童工日，國際勞工組織星期五發表報告指出，全球有超過
一千萬名兒童，小小年紀就被迫幫傭，不但工作時間長，工資少，而且工
作安全缺乏保障，問題相當嚴重。在中美洲的瓜地馬拉，這些孩子看來理
所當然的遊戲，曾經是奢侈品。因為他們小小年紀，就被迫幫傭，根本沒
時間玩。14歲的伊索貝拉，從10歲開始就幫傭，一天工作15小時，
而且常常一個人被關在雇主家裡。爸爸死後我就得工作賺錢給媽媽，我難
過是因為孤伶伶的，不能和媽媽一起幸運的是，伊索貝拉在慈善團體的協
助下，已經脫離童工生活。不過大部分的孩子，可沒這麼好運。估計光是
在瓜地馬拉，就有四萬個孩子在幫傭。根據國際勞工組織報告，全球有超
過一千萬名兒童，被迫從事幫傭工作，他們不僅年齡太小，工作時間長，
工資又低，尤其幫傭缺乏健康和安全管理標準，是最糟糕的童工剝削情況
之一。他們在關著的門後受到身心虐待，這些孩子需要迫切幫助儘管各國
一些慈善團體，已經在幫助這些小童工回到學校，但唯有從根本消除童工
存在的因素，也許才能徹底解決童工問題。六月12號是世界反童工日，
國際勞工組織星期五發表報告指出，全球有超過一千萬名兒童，小小年紀
就被迫幫傭，不但工作時間長，工資少，而且工作安全缺乏保障，問題相
當嚴重。在中美洲的瓜地馬拉，這些孩子看來理所當然的遊戲，曾經是奢
侈品。因為他們小小年紀，就被迫幫傭，根本沒時間玩。14歲的伊索貝
拉，從10歲開始就幫傭，一天工作15小時，而且常常一個人被關在雇
主家裡。爸爸死後我就得工作賺錢給媽媽，我難過是因為孤伶伶的，不能
和媽媽一起幸運的是，伊索貝拉在慈善團體的協助下，已經脫離童工生活
。不過大部分的孩子，可沒這麼好運。估計光是在瓜地馬拉，就有四萬個
孩子在幫傭。根據國際勞工組織報告，全球有超過一千萬名兒童，被迫從
事幫傭工作，他們不僅年齡太小，工作時間長，工資又低，尤其幫傭缺乏
健康和安全管理標準，是最糟糕的童工剝削情況之一。他們在關著的門後
受到身心虐待，這些孩子需要迫切幫助儘管各國一些慈善團體，已經在幫
助這些小童工回到學校，但唯有從根本消除童工存在的因素，也許才能徹
底解決童工問題。六月12號是世界反童工日，國際勞工組織星期五發表
報告指出，全球有超過一千萬名兒童，小小年紀就被迫幫傭，不但工作時
間長，工資少，而且工作安全缺乏保障，問題相當嚴重。在中美洲的瓜地
馬拉，這些孩子看來理所當然的遊戲，曾經是奢侈品。因為他們小小年紀
，就被迫幫傭，根本沒時間玩。14歲的伊索貝拉，從10歲開始就幫傭
，一天工作15小時，而且常常一個人被關在雇主家裡。爸爸死後我就得
工作賺錢給媽媽，我難過是因為孤伶伶的，不能和媽媽一起幸運的是，伊
索貝拉在慈善團體的協助下，已經脫離童工生活。不過大部分的孩子，可
沒這麼好運。估計光是在瓜地馬拉，就有四萬個孩子在幫傭。根據國際勞
工組織報告，全球有超過一千萬名兒童，被迫從事幫傭工作，他們不僅年
齡太小，工作時間長，工資又低，尤其幫傭缺乏健康和安全管理標準，是
最糟糕的童工剝削情況之一。他們在關著的門後受到身心虐待，這些孩子
需要迫切幫助儘管各國一些慈善團體，已經在幫助這些小童工回到學校，
但唯有從根本消除童工存在的因素，也許才能徹底解決童工問題。
