您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月四號、公視晚間新聞
。首先來關心、行政院發言人謝志偉昨天公開要求全國的法官和檢察官、
只要經手政治人物的案件、都必須要先公布黨籍！這樣的要求引起部分司
法人員強烈不滿、各方抨擊不斷。而謝志偉今天下午特別澄清、表示他的
訴求是基於轉型正義、希望有國民黨籍的司法官與檢察官、都退出政黨，
讓人民重拾對司法的信任，如果引起困擾、他感到很抱歉。而面對這起風
波，陳水扁總統表達力挺謝志偉的態度，他表示、司法界的朋友應該反躬
自省，想想為什麼大家對司法公信力、會越來越沒有信心。面對媒體的追
問，謝志偉對司法界人士一連說了三次的抱歉，並且詳細陳述他的本意是
基於東德經驗，希望國民黨能對司法轉型正義有所處理，讓人民重拾對司
法的信任。而日前接受媒體專訪時，也指部份法官具有國民黨色彩的陳總
統，今天力挺謝志偉，認為司法界人士確實該自我反省。遭到府院聯手出
擊，國民黨忍不住強力反擊，要求謝志偉也必須向國民黨道歉。職司新聞
局業務，謝志偉這回卻因大談司法轉型正義而失言道歉，這或許是率直的
個性與深綠的政治立場使然，但謝志偉的堅持不會因為一次的失言而改變
。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月四號、公視晚間新
聞。首先來關心、行政院發言人謝志偉昨天公開要求全國的法官和檢察官
、只要經手政治人物的案件、都必須要先公布黨籍！這樣的要求引起部分
司法人員強烈不滿、各方抨擊不斷。而謝志偉今天下午特別澄清、表示他
的訴求是基於轉型正義、希望有國民黨籍的司法官與檢察官、都退出政黨
，讓人民重拾對司法的信任，如果引起困擾、他感到很抱歉。而面對這起
風波，陳水扁總統表達力挺謝志偉的態度，他表示、司法界的朋友應該反
躬自省，想想為什麼大家對司法公信力、會越來越沒有信心。面對媒體的
追問，謝志偉對司法界人士一連說了三次的抱歉，並且詳細陳述他的本意
是基於東德經驗，希望國民黨能對司法轉型正義有所處理，讓人民重拾對
司法的信任。而日前接受媒體專訪時，也指部份法官具有國民黨色彩的陳
總統，今天力挺謝志偉，認為司法界人士確實該自我反省。遭到府院聯手
出擊，國民黨忍不住強力反擊，要求謝志偉也必須向國民黨道歉。職司新
聞局業務，謝志偉這回卻因大談司法轉型正義而失言道歉，這或許是率直
的個性與深綠的政治立場使然，但謝志偉的堅持不會因為一次的失言而改
變。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月四號、公視晚間
新聞。首先來關心、行政院發言人謝志偉昨天公開要求全國的法官和檢察
官、只要經手政治人物的案件、都必須要先公布黨籍！這樣的要求引起部
分司法人員強烈不滿、各方抨擊不斷。而謝志偉今天下午特別澄清、表示
他的訴求是基於轉型正義、希望有國民黨籍的司法官與檢察官、都退出政
黨，讓人民重拾對司法的信任，如果引起困擾、他感到很抱歉。而面對這
起風波，陳水扁總統表達力挺謝志偉的態度，他表示、司法界的朋友應該
反躬自省，想想為什麼大家對司法公信力、會越來越沒有信心。面對媒體
的追問，謝志偉對司法界人士一連說了三次的抱歉，並且詳細陳述他的本
意是基於東德經驗，希望國民黨能對司法轉型正義有所處理，讓人民重拾
對司法的信任。而日前接受媒體專訪時，也指部份法官具有國民黨色彩的
陳總統，今天力挺謝志偉，認為司法界人士確實該自我反省。遭到府院聯
手出擊，國民黨忍不住強力反擊，要求謝志偉也必須向國民黨道歉。職司
新聞局業務，謝志偉這回卻因大談司法轉型正義而失言道歉，這或許是率
直的個性與深綠的政治立場使然，但謝志偉的堅持不會因為一次的失言而
改變。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月四號、公視晚
間新聞。首先來關心、行政院發言人謝志偉昨天公開要求全國的法官和檢
察官、只要經手政治人物的案件、都必須要先公布黨籍！這樣的要求引起
部分司法人員強烈不滿、各方抨擊不斷。而謝志偉今天下午特別澄清、表
示他的訴求是基於轉型正義、希望有國民黨籍的司法官與檢察官、都退出
政黨，讓人民重拾對司法的信任，如果引起困擾、他感到很抱歉。而面對
這起風波，陳水扁總統表達力挺謝志偉的態度，他表示、司法界的朋友應
該反躬自省，想想為什麼大家對司法公信力、會越來越沒有信心。面對媒
體的追問，謝志偉對司法界人士一連說了三次的抱歉，並且詳細陳述他的
本意是基於東德經驗，希望國民黨能對司法轉型正義有所處理，讓人民重
拾對司法的信任。而日前接受媒體專訪時，也指部份法官具有國民黨色彩
的陳總統，今天力挺謝志偉，認為司法界人士確實該自我反省。遭到府院
聯手出擊，國民黨忍不住強力反擊，要求謝志偉也必須向國民黨道歉。職
司新聞局業務，謝志偉這回卻因大談司法轉型正義而失言道歉，這或許是
率直的個性與深綠的政治立場使然，但謝志偉的堅持不會因為一次的失言
而改變。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月四號、公視
晚間新聞。首先來關心、行政院發言人謝志偉昨天公開要求全國的法官和
檢察官、只要經手政治人物的案件、都必須要先公布黨籍！這樣的要求引
起部分司法人員強烈不滿、各方抨擊不斷。而謝志偉今天下午特別澄清、
表示他的訴求是基於轉型正義、希望有國民黨籍的司法官與檢察官、都退
出政黨，讓人民重拾對司法的信任，如果引起困擾、他感到很抱歉。而面
對這起風波，陳水扁總統表達力挺謝志偉的態度，他表示、司法界的朋友
應該反躬自省，想想為什麼大家對司法公信力、會越來越沒有信心。面對
媒體的追問，謝志偉對司法界人士一連說了三次的抱歉，並且詳細陳述他
的本意是基於東德經驗，希望國民黨能對司法轉型正義有所處理，讓人民
重拾對司法的信任。而日前接受媒體專訪時，也指部份法官具有國民黨色
彩的陳總統，今天力挺謝志偉，認為司法界人士確實該自我反省。遭到府
院聯手出擊，國民黨忍不住強力反擊，要求謝志偉也必須向國民黨道歉。
職司新聞局業務，謝志偉這回卻因大談司法轉型正義而失言道歉，這或許
是率直的個性與深綠的政治立場使然，但謝志偉的堅持不會因為一次的失
言而改變。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月四號、公
視晚間新聞。首先來關心、行政院發言人謝志偉昨天公開要求全國的法官
和檢察官、只要經手政治人物的案件、都必須要先公布黨籍！這樣的要求
引起部分司法人員強烈不滿、各方抨擊不斷。而謝志偉今天下午特別澄清
、表示他的訴求是基於轉型正義、希望有國民黨籍的司法官與檢察官、都
退出政黨，讓人民重拾對司法的信任，如果引起困擾、他感到很抱歉。而
面對這起風波，陳水扁總統表達力挺謝志偉的態度，他表示、司法界的朋
友應該反躬自省，想想為什麼大家對司法公信力、會越來越沒有信心。面
對媒體的追問，謝志偉對司法界人士一連說了三次的抱歉，並且詳細陳述
他的本意是基於東德經驗，希望國民黨能對司法轉型正義有所處理，讓人
民重拾對司法的信任。而日前接受媒體專訪時，也指部份法官具有國民黨
色彩的陳總統，今天力挺謝志偉，認為司法界人士確實該自我反省。遭到
府院聯手出擊，國民黨忍不住強力反擊，要求謝志偉也必須向國民黨道歉
。職司新聞局業務，謝志偉這回卻因大談司法轉型正義而失言道歉，這或
許是率直的個性與深綠的政治立場使然，但謝志偉的堅持不會因為一次的
失言而改變。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月四號、
公視晚間新聞。首先來關心、行政院發言人謝志偉昨天公開要求全國的法
官和檢察官、只要經手政治人物的案件、都必須要先公布黨籍！這樣的要
求引起部分司法人員強烈不滿、各方抨擊不斷。而謝志偉今天下午特別澄
清、表示他的訴求是基於轉型正義、希望有國民黨籍的司法官與檢察官、
都退出政黨，讓人民重拾對司法的信任，如果引起困擾、他感到很抱歉。
而面對這起風波，陳水扁總統表達力挺謝志偉的態度，他表示、司法界的
朋友應該反躬自省，想想為什麼大家對司法公信力、會越來越沒有信心。
面對媒體的追問，謝志偉對司法界人士一連說了三次的抱歉，並且詳細陳
述他的本意是基於東德經驗，希望國民黨能對司法轉型正義有所處理，讓
人民重拾對司法的信任。而日前接受媒體專訪時，也指部份法官具有國民
黨色彩的陳總統，今天力挺謝志偉，認為司法界人士確實該自我反省。遭
到府院聯手出擊，國民黨忍不住強力反擊，要求謝志偉也必須向國民黨道
歉。職司新聞局業務，謝志偉這回卻因大談司法轉型正義而失言道歉，這
或許是率直的個性與深綠的政治立場使然，但謝志偉的堅持不會因為一次
的失言而改變。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月四號
、公視晚間新聞。首先來關心、行政院發言人謝志偉昨天公開要求全國的
法官和檢察官、只要經手政治人物的案件、都必須要先公布黨籍！這樣的
要求引起部分司法人員強烈不滿、各方抨擊不斷。而謝志偉今天下午特別
澄清、表示他的訴求是基於轉型正義、希望有國民黨籍的司法官與檢察官
、都退出政黨，讓人民重拾對司法的信任，如果引起困擾、他感到很抱歉
。而面對這起風波，陳水扁總統表達力挺謝志偉的態度，他表示、司法界
的朋友應該反躬自省，想想為什麼大家對司法公信力、會越來越沒有信心
。面對媒體的追問，謝志偉對司法界人士一連說了三次的抱歉，並且詳細
陳述他的本意是基於東德經驗，希望國民黨能對司法轉型正義有所處理，
讓人民重拾對司法的信任。而日前接受媒體專訪時，也指部份法官具有國
民黨色彩的陳總統，今天力挺謝志偉，認為司法界人士確實該自我反省。
遭到府院聯手出擊，國民黨忍不住強力反擊，要求謝志偉也必須向國民黨
道歉。職司新聞局業務，謝志偉這回卻因大談司法轉型正義而失言道歉，
這或許是率直的個性與深綠的政治立場使然，但謝志偉的堅持不會因為一
次的失言而改變。
