回到新聞現場、要繼續來關心、一些離家的孩子。以前我們看到一些失蹤
的小孩、大部分都是被人抱走。但是、根據警政署最新的統計，現在十個
失蹤的青少年當中、有八個都是自己離家出走，而去年、台灣有大約九千
五百個青少年離家出走、等於每小時就有一人不告而別。他們不知道、爸
爸媽媽每天以淚洗面、只希望得到一個消息。照片中清秀的女孩今年十七
歲，名叫賴奕婷，離家出走已經超過100天，全家人都在等他回家，媽
媽更是天天以淚洗面。用愛呼喚，奕婷的爸爸媽媽也拍攝影片放在網路上
，希望女兒能聽到這段話。協尋海報上的，都是離家出走的青少年，根據
警政署統計，95年有9468個青少年離家，平均一天26個，等於每
一小時就有一個青少年，離家而失蹤。離家出走的青少年，國中生佔了一
半，不是跟父母起衝突就是覺得爸媽管太嚴。但兒福聯盟也發現，離家的
孩子不是不想回家，而是拉不下臉。小涓回來了，但還有更多的孩子還在
外面，為了找回孩子，兒福聯盟也在網路上建立愛的即時通平台，當起橋
樑，希望離家出走的孩子能上網留言，至少跟家人報平安。回到新聞現場
、要繼續來關心、一些離家的孩子。以前我們看到一些失蹤的小孩、大部
分都是被人抱走。但是、根據警政署最新的統計，現在十個失蹤的青少年
當中、有八個都是自己離家出走，而去年、台灣有大約九千五百個青少年
離家出走、等於每小時就有一人不告而別。他們不知道、爸爸媽媽每天以
淚洗面、只希望得到一個消息。照片中清秀的女孩今年十七歲，名叫賴奕
婷，離家出走已經超過100天，全家人都在等他回家，媽媽更是天天以
淚洗面。用愛呼喚，奕婷的爸爸媽媽也拍攝影片放在網路上，希望女兒能
聽到這段話。協尋海報上的，都是離家出走的青少年，根據警政署統計，
95年有9468個青少年離家，平均一天26個，等於每一小時就有一
個青少年，離家而失蹤。離家出走的青少年，國中生佔了一半，不是跟父
母起衝突就是覺得爸媽管太嚴。但兒福聯盟也發現，離家的孩子不是不想
回家，而是拉不下臉。小涓回來了，但還有更多的孩子還在外面，為了找
回孩子，兒福聯盟也在網路上建立愛的即時通平台，當起橋樑，希望離家
出走的孩子能上網留言，至少跟家人報平安。回到新聞現場、要繼續來關
心、一些離家的孩子。以前我們看到一些失蹤的小孩、大部分都是被人抱
走。但是、根據警政署最新的統計，現在十個失蹤的青少年當中、有八個
都是自己離家出走，而去年、台灣有大約九千五百個青少年離家出走、等
於每小時就有一人不告而別。他們不知道、爸爸媽媽每天以淚洗面、只希
望得到一個消息。照片中清秀的女孩今年十七歲，名叫賴奕婷，離家出走
已經超過100天，全家人都在等他回家，媽媽更是天天以淚洗面。用愛
呼喚，奕婷的爸爸媽媽也拍攝影片放在網路上，希望女兒能聽到這段話。
協尋海報上的，都是離家出走的青少年，根據警政署統計，95年有94
68個青少年離家，平均一天26個，等於每一小時就有一個青少年，離
家而失蹤。離家出走的青少年，國中生佔了一半，不是跟父母起衝突就是
覺得爸媽管太嚴。但兒福聯盟也發現，離家的孩子不是不想回家，而是拉
不下臉。小涓回來了，但還有更多的孩子還在外面，為了找回孩子，兒福
聯盟也在網路上建立愛的即時通平台，當起橋樑，希望離家出走的孩子能
上網留言，至少跟家人報平安。回到新聞現場、要繼續來關心、一些離家
的孩子。以前我們看到一些失蹤的小孩、大部分都是被人抱走。但是、根
據警政署最新的統計，現在十個失蹤的青少年當中、有八個都是自己離家
出走，而去年、台灣有大約九千五百個青少年離家出走、等於每小時就有
一人不告而別。他們不知道、爸爸媽媽每天以淚洗面、只希望得到一個消
息。照片中清秀的女孩今年十七歲，名叫賴奕婷，離家出走已經超過10
0天，全家人都在等他回家，媽媽更是天天以淚洗面。用愛呼喚，奕婷的
爸爸媽媽也拍攝影片放在網路上，希望女兒能聽到這段話。協尋海報上的
，都是離家出走的青少年，根據警政署統計，95年有9468個青少年
離家，平均一天26個，等於每一小時就有一個青少年，離家而失蹤。離
家出走的青少年，國中生佔了一半，不是跟父母起衝突就是覺得爸媽管太
嚴。但兒福聯盟也發現，離家的孩子不是不想回家，而是拉不下臉。小涓
回來了，但還有更多的孩子還在外面，為了找回孩子，兒福聯盟也在網路
上建立愛的即時通平台，當起橋樑，希望離家出走的孩子能上網留言，至
少跟家人報平安。回到新聞現場、要繼續來關心、一些離家的孩子。以前
我們看到一些失蹤的小孩、大部分都是被人抱走。但是、根據警政署最新
的統計，現在十個失蹤的青少年當中、有八個都是自己離家出走，而去年
、台灣有大約九千五百個青少年離家出走、等於每小時就有一人不告而別
。他們不知道、爸爸媽媽每天以淚洗面、只希望得到一個消息。照片中清
秀的女孩今年十七歲，名叫賴奕婷，離家出走已經超過100天，全家人
都在等他回家，媽媽更是天天以淚洗面。用愛呼喚，奕婷的爸爸媽媽也拍
攝影片放在網路上，希望女兒能聽到這段話。協尋海報上的，都是離家出
走的青少年，根據警政署統計，95年有9468個青少年離家，平均一
天26個，等於每一小時就有一個青少年，離家而失蹤。離家出走的青少
年，國中生佔了一半，不是跟父母起衝突就是覺得爸媽管太嚴。但兒福聯
盟也發現，離家的孩子不是不想回家，而是拉不下臉。小涓回來了，但還
有更多的孩子還在外面，為了找回孩子，兒福聯盟也在網路上建立愛的即
時通平台，當起橋樑，希望離家出走的孩子能上網留言，至少跟家人報平
安。回到新聞現場、要繼續來關心、一些離家的孩子。以前我們看到一些
失蹤的小孩、大部分都是被人抱走。但是、根據警政署最新的統計，現在
十個失蹤的青少年當中、有八個都是自己離家出走，而去年、台灣有大約
九千五百個青少年離家出走、等於每小時就有一人不告而別。他們不知道
、爸爸媽媽每天以淚洗面、只希望得到一個消息。照片中清秀的女孩今年
十七歲，名叫賴奕婷，離家出走已經超過100天，全家人都在等他回家
，媽媽更是天天以淚洗面。用愛呼喚，奕婷的爸爸媽媽也拍攝影片放在網
路上，希望女兒能聽到這段話。協尋海報上的，都是離家出走的青少年，
根據警政署統計，95年有9468個青少年離家，平均一天26個，等
於每一小時就有一個青少年，離家而失蹤。離家出走的青少年，國中生佔
了一半，不是跟父母起衝突就是覺得爸媽管太嚴。但兒福聯盟也發現，離
家的孩子不是不想回家，而是拉不下臉。小涓回來了，但還有更多的孩子
還在外面，為了找回孩子，兒福聯盟也在網路上建立愛的即時通平台，當
起橋樑，希望離家出走的孩子能上網留言，至少跟家人報平安。回到新聞
現場、要繼續來關心、一些離家的孩子。以前我們看到一些失蹤的小孩、
大部分都是被人抱走。但是、根據警政署最新的統計，現在十個失蹤的青
少年當中、有八個都是自己離家出走，而去年、台灣有大約九千五百個青
少年離家出走、等於每小時就有一人不告而別。他們不知道、爸爸媽媽每
天以淚洗面、只希望得到一個消息。照片中清秀的女孩今年十七歲，名叫
賴奕婷，離家出走已經超過100天，全家人都在等他回家，媽媽更是天
天以淚洗面。用愛呼喚，奕婷的爸爸媽媽也拍攝影片放在網路上，希望女
兒能聽到這段話。協尋海報上的，都是離家出走的青少年，根據警政署統
計，95年有9468個青少年離家，平均一天26個，等於每一小時就
有一個青少年，離家而失蹤。離家出走的青少年，國中生佔了一半，不是
跟父母起衝突就是覺得爸媽管太嚴。但兒福聯盟也發現，離家的孩子不是
不想回家，而是拉不下臉。小涓回來了，但還有更多的孩子還在外面，為
了找回孩子，兒福聯盟也在網路上建立愛的即時通平台，當起橋樑，希望
離家出走的孩子能上網留言，至少跟家人報平安。回到新聞現場、要繼續
來關心、一些離家的孩子。以前我們看到一些失蹤的小孩、大部分都是被
人抱走。但是、根據警政署最新的統計，現在十個失蹤的青少年當中、有
八個都是自己離家出走，而去年、台灣有大約九千五百個青少年離家出走
、等於每小時就有一人不告而別。他們不知道、爸爸媽媽每天以淚洗面、
只希望得到一個消息。照片中清秀的女孩今年十七歲，名叫賴奕婷，離家
出走已經超過100天，全家人都在等他回家，媽媽更是天天以淚洗面。
用愛呼喚，奕婷的爸爸媽媽也拍攝影片放在網路上，希望女兒能聽到這段
話。協尋海報上的，都是離家出走的青少年，根據警政署統計，95年有
9468個青少年離家，平均一天26個，等於每一小時就有一個青少年
，離家而失蹤。離家出走的青少年，國中生佔了一半，不是跟父母起衝突
就是覺得爸媽管太嚴。但兒福聯盟也發現，離家的孩子不是不想回家，而
是拉不下臉。小涓回來了，但還有更多的孩子還在外面，為了找回孩子，
兒福聯盟也在網路上建立愛的即時通平台，當起橋樑，希望離家出走的孩
子能上網留言，至少跟家人報平安。回到新聞現場、要繼續來關心、一些
離家的孩子。以前我們看到一些失蹤的小孩、大部分都是被人抱走。但是
、根據警政署最新的統計，現在十個失蹤的青少年當中、有八個都是自己
離家出走，而去年、台灣有大約九千五百個青少年離家出走、等於每小時
就有一人不告而別。他們不知道、爸爸媽媽每天以淚洗面、只希望得到一
個消息。照片中清秀的女孩今年十七歲，名叫賴奕婷，離家出走已經超過
100天，全家人都在等他回家，媽媽更是天天以淚洗面。用愛呼喚，奕
婷的爸爸媽媽也拍攝影片放在網路上，希望女兒能聽到這段話。協尋海報
上的，都是離家出走的青少年，根據警政署統計，95年有9468個青
少年離家，平均一天26個，等於每一小時就有一個青少年，離家而失蹤
。離家出走的青少年，國中生佔了一半，不是跟父母起衝突就是覺得爸媽
管太嚴。但兒福聯盟也發現，離家的孩子不是不想回家，而是拉不下臉。
小涓回來了，但還有更多的孩子還在外面，為了找回孩子，兒福聯盟也在
網路上建立愛的即時通平台，當起橋樑，希望離家出走的孩子能上網留言
，至少跟家人報平安。回到新聞現場、要繼續來關心、一些離家的孩子。
以前我們看到一些失蹤的小孩、大部分都是被人抱走。但是、根據警政署
最新的統計，現在十個失蹤的青少年當中、有八個都是自己離家出走，而
去年、台灣有大約九千五百個青少年離家出走、等於每小時就有一人不告
而別。他們不知道、爸爸媽媽每天以淚洗面、只希望得到一個消息。照片
中清秀的女孩今年十七歲，名叫賴奕婷，離家出走已經超過100天，全
家人都在等他回家，媽媽更是天天以淚洗面。用愛呼喚，奕婷的爸爸媽媽
也拍攝影片放在網路上，希望女兒能聽到這段話。協尋海報上的，都是離
家出走的青少年，根據警政署統計，95年有9468個青少年離家，平
均一天26個，等於每一小時就有一個青少年，離家而失蹤。離家出走的
青少年，國中生佔了一半，不是跟父母起衝突就是覺得爸媽管太嚴。但兒
福聯盟也發現，離家的孩子不是不想回家，而是拉不下臉。小涓回來了，
但還有更多的孩子還在外面，為了找回孩子，兒福聯盟也在網路上建立愛
的即時通平台，當起橋樑，希望離家出走的孩子能上網留言，至少跟家人
報平安。
