今年六月，在台南三崁店舊糖廠內，第一次發現在曾文溪以南，還有兩千
多隻的諸羅樹蛙，不過卻因為台糖打算在這裡蓋房子，恐怕面臨消失的危
機，環保團體現在努力希望推動把諸羅樹蛙列為保育類動物保護，更呼籲
政府在這裡蓋生態公園，而不是蓋住宅區。被稱做是綠色精靈的諸羅樹蛙
，是台灣原生種，今年六月在台南三崁店舊糖廠內，發現有兩千多隻，是
目前台灣發現最南邊的棲息地。不過台糖卻打算在這裡砍樹蓋房子，由於
現在，諸羅樹蛙還沒被列為保育類動物，讓環保團體急跳腳。珍貴稀有的
諸羅樹蛙，政府卻不保護，環保團體現在只能懇求，總統能特赦諸羅樹蛙
，讓牠們免於一死。事實上，諸羅樹蛙在三崁店舊糖廠的棲息地，是嘉南
平原難得一見的平原森林，生態非常豐富，而這十公頃大的土地，如果留
下來，是全民的資產，但開發了，卻成了毫無特色的私人財產，環保團體
希望政府千萬不要成了謀殺諸羅樹蛙的兇手。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。今年六月，在台南三崁店舊糖廠內，第一次發現在曾文溪以南，還有兩
千多隻的諸羅樹蛙，不過卻因為台糖打算在這裡蓋房子，恐怕面臨消失的
危機，環保團體現在努力希望推動把諸羅樹蛙列為保育類動物保護，更呼
籲政府在這裡蓋生態公園，而不是蓋住宅區。被稱做是綠色精靈的諸羅樹
蛙，是台灣原生種，今年六月在台南三崁店舊糖廠內，發現有兩千多隻，
是目前台灣發現最南邊的棲息地。不過台糖卻打算在這裡砍樹蓋房子，由
於現在，諸羅樹蛙還沒被列為保育類動物，讓環保團體急跳腳。珍貴稀有
的諸羅樹蛙，政府卻不保護，環保團體現在只能懇求，總統能特赦諸羅樹
蛙，讓牠們免於一死。事實上，諸羅樹蛙在三崁店舊糖廠的棲息地，是嘉
南平原難得一見的平原森林，生態非常豐富，而這十公頃大的土地，如果
留下來，是全民的資產，但開發了，卻成了毫無特色的私人財產，環保團
體希望政府千萬不要成了謀殺諸羅樹蛙的兇手。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。今年六月，在台南三崁店舊糖廠內，第一次發現在曾文溪以南，還有
兩千多隻的諸羅樹蛙，不過卻因為台糖打算在這裡蓋房子，恐怕面臨消失
的危機，環保團體現在努力希望推動把諸羅樹蛙列為保育類動物保護，更
呼籲政府在這裡蓋生態公園，而不是蓋住宅區。被稱做是綠色精靈的諸羅
樹蛙，是台灣原生種，今年六月在台南三崁店舊糖廠內，發現有兩千多隻
，是目前台灣發現最南邊的棲息地。不過台糖卻打算在這裡砍樹蓋房子，
由於現在，諸羅樹蛙還沒被列為保育類動物，讓環保團體急跳腳。珍貴稀
有的諸羅樹蛙，政府卻不保護，環保團體現在只能懇求，總統能特赦諸羅
樹蛙，讓牠們免於一死。事實上，諸羅樹蛙在三崁店舊糖廠的棲息地，是
嘉南平原難得一見的平原森林，生態非常豐富，而這十公頃大的土地，如
果留下來，是全民的資產，但開發了，卻成了毫無特色的私人財產，環保
團體希望政府千萬不要成了謀殺諸羅樹蛙的兇手。記者林靜梅陳柏諭台北
報導。今年六月，在台南三崁店舊糖廠內，第一次發現在曾文溪以南，還
有兩千多隻的諸羅樹蛙，不過卻因為台糖打算在這裡蓋房子，恐怕面臨消
失的危機，環保團體現在努力希望推動把諸羅樹蛙列為保育類動物保護，
更呼籲政府在這裡蓋生態公園，而不是蓋住宅區。被稱做是綠色精靈的諸
羅樹蛙，是台灣原生種，今年六月在台南三崁店舊糖廠內，發現有兩千多
隻，是目前台灣發現最南邊的棲息地。不過台糖卻打算在這裡砍樹蓋房子
，由於現在，諸羅樹蛙還沒被列為保育類動物，讓環保團體急跳腳。珍貴
稀有的諸羅樹蛙，政府卻不保護，環保團體現在只能懇求，總統能特赦諸
羅樹蛙，讓牠們免於一死。事實上，諸羅樹蛙在三崁店舊糖廠的棲息地，
是嘉南平原難得一見的平原森林，生態非常豐富，而這十公頃大的土地，
如果留下來，是全民的資產，但開發了，卻成了毫無特色的私人財產，環
保團體希望政府千萬不要成了謀殺諸羅樹蛙的兇手。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。今年六月，在台南三崁店舊糖廠內，第一次發現在曾文溪以南，
還有兩千多隻的諸羅樹蛙，不過卻因為台糖打算在這裡蓋房子，恐怕面臨
消失的危機，環保團體現在努力希望推動把諸羅樹蛙列為保育類動物保護
，更呼籲政府在這裡蓋生態公園，而不是蓋住宅區。被稱做是綠色精靈的
諸羅樹蛙，是台灣原生種，今年六月在台南三崁店舊糖廠內，發現有兩千
多隻，是目前台灣發現最南邊的棲息地。不過台糖卻打算在這裡砍樹蓋房
子，由於現在，諸羅樹蛙還沒被列為保育類動物，讓環保團體急跳腳。珍
貴稀有的諸羅樹蛙，政府卻不保護，環保團體現在只能懇求，總統能特赦
諸羅樹蛙，讓牠們免於一死。事實上，諸羅樹蛙在三崁店舊糖廠的棲息地
，是嘉南平原難得一見的平原森林，生態非常豐富，而這十公頃大的土地
，如果留下來，是全民的資產，但開發了，卻成了毫無特色的私人財產，
環保團體希望政府千萬不要成了謀殺諸羅樹蛙的兇手。記者林靜梅陳柏諭
台北報導。今年六月，在台南三崁店舊糖廠內，第一次發現在曾文溪以南
，還有兩千多隻的諸羅樹蛙，不過卻因為台糖打算在這裡蓋房子，恐怕面
臨消失的危機，環保團體現在努力希望推動把諸羅樹蛙列為保育類動物保
護，更呼籲政府在這裡蓋生態公園，而不是蓋住宅區。被稱做是綠色精靈
的諸羅樹蛙，是台灣原生種，今年六月在台南三崁店舊糖廠內，發現有兩
千多隻，是目前台灣發現最南邊的棲息地。不過台糖卻打算在這裡砍樹蓋
房子，由於現在，諸羅樹蛙還沒被列為保育類動物，讓環保團體急跳腳。
珍貴稀有的諸羅樹蛙，政府卻不保護，環保團體現在只能懇求，總統能特
赦諸羅樹蛙，讓牠們免於一死。事實上，諸羅樹蛙在三崁店舊糖廠的棲息
地，是嘉南平原難得一見的平原森林，生態非常豐富，而這十公頃大的土
地，如果留下來，是全民的資產，但開發了，卻成了毫無特色的私人財產
，環保團體希望政府千萬不要成了謀殺諸羅樹蛙的兇手。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。
