瑜珈近年來在全球掀起熱潮，許多美國人早已把瑜珈當成生活的方式。而
洛杉磯最近開始流行一種，結合瑜珈跟嘻哈音樂的嘻哈瑜珈，當講求平和
舒緩的運動，碰上動感十足的音樂，的確發生了不錯的化學變化。這間位
於洛杉磯的瑜珈教室，學員們配合著音響放送的嘻哈跟流行音樂，在嘻哈
瑜珈達人瑞亞斯的指導下，同時體驗東方瑜珈帶來的內在平靜，也能享受
隨著西方動感節奏揮汗的樂趣。我們加入了希望有音樂的元素進去。我們
認為音樂能讓每個人在練習時隨著擺動，為何不能也加入瑜珈運動中?這
種結合古老運動跟現代流行音樂的新型態瑜珈，是美國最當紅健身方式，
好萊塢電影明星等名人，也是嘻哈瑜珈愛好者，從投資專家，護士到家庭
主婦也相當熱中。老師會播放適當的音樂節奏，卻人能夠讓你堅持到最後
。嘻哈瑜珈的確改變了我的身體，改變我的想法，讓我們成為一家人。這
已經遠遠超越我對瑜珈運動的期待。前任世界摔角冠軍達拉斯佩吉，因肩
膀跟背部受到重傷退出摔角場，同時成為瑜珈運動推廣者，更被派往伊拉
克替美軍開班授課，他認為嘻哈瑜珈替瑜珈運動開啟一扇新的大門。目前
全美有8個城市可以找到嘻哈瑜珈的課程，而東京，巴哩，倫敦跟溫哥華
也開始流行。而洛杉磯的癌症醫學中心，也鼓勵癌症病患練習嘻哈瑜珈。
根據統計，北美洲目前共有7千名瑜珈教師，光是美國，就有超過3千萬
人在練瑜珈。瑜珈近年來在全球掀起熱潮，許多美國人早已把瑜珈當成生
活的方式。而洛杉磯最近開始流行一種，結合瑜珈跟嘻哈音樂的嘻哈瑜珈
，當講求平和舒緩的運動，碰上動感十足的音樂，的確發生了不錯的化學
變化。這間位於洛杉磯的瑜珈教室，學員們配合著音響放送的嘻哈跟流行
音樂，在嘻哈瑜珈達人瑞亞斯的指導下，同時體驗東方瑜珈帶來的內在平
靜，也能享受隨著西方動感節奏揮汗的樂趣。我們加入了希望有音樂的元
素進去。我們認為音樂能讓每個人在練習時隨著擺動，為何不能也加入瑜
珈運動中?這種結合古老運動跟現代流行音樂的新型態瑜珈，是美國最當
紅健身方式，好萊塢電影明星等名人，也是嘻哈瑜珈愛好者，從投資專家
，護士到家庭主婦也相當熱中。老師會播放適當的音樂節奏，卻人能夠讓
你堅持到最後。嘻哈瑜珈的確改變了我的身體，改變我的想法，讓我們成
為一家人。這已經遠遠超越我對瑜珈運動的期待。前任世界摔角冠軍達拉
斯佩吉，因肩膀跟背部受到重傷退出摔角場，同時成為瑜珈運動推廣者，
更被派往伊拉克替美軍開班授課，他認為嘻哈瑜珈替瑜珈運動開啟一扇新
的大門。目前全美有8個城市可以找到嘻哈瑜珈的課程，而東京，巴哩，
倫敦跟溫哥華也開始流行。而洛杉磯的癌症醫學中心，也鼓勵癌症病患練
習嘻哈瑜珈。根據統計，北美洲目前共有7千名瑜珈教師，光是美國，就
有超過3千萬人在練瑜珈。瑜珈近年來在全球掀起熱潮，許多美國人早已
把瑜珈當成生活的方式。而洛杉磯最近開始流行一種，結合瑜珈跟嘻哈音
樂的嘻哈瑜珈，當講求平和舒緩的運動，碰上動感十足的音樂，的確發生
了不錯的化學變化。這間位於洛杉磯的瑜珈教室，學員們配合著音響放送
的嘻哈跟流行音樂，在嘻哈瑜珈達人瑞亞斯的指導下，同時體驗東方瑜珈
帶來的內在平靜，也能享受隨著西方動感節奏揮汗的樂趣。我們加入了希
望有音樂的元素進去。我們認為音樂能讓每個人在練習時隨著擺動，為何
不能也加入瑜珈運動中?這種結合古老運動跟現代流行音樂的新型態瑜珈
，是美國最當紅健身方式，好萊塢電影明星等名人，也是嘻哈瑜珈愛好者
，從投資專家，護士到家庭主婦也相當熱中。老師會播放適當的音樂節奏
，卻人能夠讓你堅持到最後。嘻哈瑜珈的確改變了我的身體，改變我的想
法，讓我們成為一家人。這已經遠遠超越我對瑜珈運動的期待。前任世界
摔角冠軍達拉斯佩吉，因肩膀跟背部受到重傷退出摔角場，同時成為瑜珈
運動推廣者，更被派往伊拉克替美軍開班授課，他認為嘻哈瑜珈替瑜珈運
動開啟一扇新的大門。目前全美有8個城市可以找到嘻哈瑜珈的課程，而
東京，巴哩，倫敦跟溫哥華也開始流行。而洛杉磯的癌症醫學中心，也鼓
勵癌症病患練習嘻哈瑜珈。根據統計，北美洲目前共有7千名瑜珈教師，
光是美國，就有超過3千萬人在練瑜珈。瑜珈近年來在全球掀起熱潮，許
多美國人早已把瑜珈當成生活的方式。而洛杉磯最近開始流行一種，結合
瑜珈跟嘻哈音樂的嘻哈瑜珈，當講求平和舒緩的運動，碰上動感十足的音
樂，的確發生了不錯的化學變化。這間位於洛杉磯的瑜珈教室，學員們配
合著音響放送的嘻哈跟流行音樂，在嘻哈瑜珈達人瑞亞斯的指導下，同時
體驗東方瑜珈帶來的內在平靜，也能享受隨著西方動感節奏揮汗的樂趣。
我們加入了希望有音樂的元素進去。我們認為音樂能讓每個人在練習時隨
著擺動，為何不能也加入瑜珈運動中?這種結合古老運動跟現代流行音樂
的新型態瑜珈，是美國最當紅健身方式，好萊塢電影明星等名人，也是嘻
哈瑜珈愛好者，從投資專家，護士到家庭主婦也相當熱中。老師會播放適
當的音樂節奏，卻人能夠讓你堅持到最後。嘻哈瑜珈的確改變了我的身體
，改變我的想法，讓我們成為一家人。這已經遠遠超越我對瑜珈運動的期
待。前任世界摔角冠軍達拉斯佩吉，因肩膀跟背部受到重傷退出摔角場，
同時成為瑜珈運動推廣者，更被派往伊拉克替美軍開班授課，他認為嘻哈
瑜珈替瑜珈運動開啟一扇新的大門。目前全美有8個城市可以找到嘻哈瑜
珈的課程，而東京，巴哩，倫敦跟溫哥華也開始流行。而洛杉磯的癌症醫
學中心，也鼓勵癌症病患練習嘻哈瑜珈。根據統計，北美洲目前共有7千
名瑜珈教師，光是美國，就有超過3千萬人在練瑜珈。瑜珈近年來在全球
掀起熱潮，許多美國人早已把瑜珈當成生活的方式。而洛杉磯最近開始流
行一種，結合瑜珈跟嘻哈音樂的嘻哈瑜珈，當講求平和舒緩的運動，碰上
動感十足的音樂，的確發生了不錯的化學變化。這間位於洛杉磯的瑜珈教
室，學員們配合著音響放送的嘻哈跟流行音樂，在嘻哈瑜珈達人瑞亞斯的
指導下，同時體驗東方瑜珈帶來的內在平靜，也能享受隨著西方動感節奏
揮汗的樂趣。我們加入了希望有音樂的元素進去。我們認為音樂能讓每個
人在練習時隨著擺動，為何不能也加入瑜珈運動中?這種結合古老運動跟
現代流行音樂的新型態瑜珈，是美國最當紅健身方式，好萊塢電影明星等
名人，也是嘻哈瑜珈愛好者，從投資專家，護士到家庭主婦也相當熱中。
老師會播放適當的音樂節奏，卻人能夠讓你堅持到最後。嘻哈瑜珈的確改
變了我的身體，改變我的想法，讓我們成為一家人。這已經遠遠超越我對
瑜珈運動的期待。前任世界摔角冠軍達拉斯佩吉，因肩膀跟背部受到重傷
退出摔角場，同時成為瑜珈運動推廣者，更被派往伊拉克替美軍開班授課
，他認為嘻哈瑜珈替瑜珈運動開啟一扇新的大門。目前全美有8個城市可
以找到嘻哈瑜珈的課程，而東京，巴哩，倫敦跟溫哥華也開始流行。而洛
杉磯的癌症醫學中心，也鼓勵癌症病患練習嘻哈瑜珈。根據統計，北美洲
目前共有7千名瑜珈教師，光是美國，就有超過3千萬人在練瑜珈。瑜珈
近年來在全球掀起熱潮，許多美國人早已把瑜珈當成生活的方式。而洛杉
磯最近開始流行一種，結合瑜珈跟嘻哈音樂的嘻哈瑜珈，當講求平和舒緩
的運動，碰上動感十足的音樂，的確發生了不錯的化學變化。這間位於洛
杉磯的瑜珈教室，學員們配合著音響放送的嘻哈跟流行音樂，在嘻哈瑜珈
達人瑞亞斯的指導下，同時體驗東方瑜珈帶來的內在平靜，也能享受隨著
西方動感節奏揮汗的樂趣。我們加入了希望有音樂的元素進去。我們認為
音樂能讓每個人在練習時隨著擺動，為何不能也加入瑜珈運動中?這種結
合古老運動跟現代流行音樂的新型態瑜珈，是美國最當紅健身方式，好萊
塢電影明星等名人，也是嘻哈瑜珈愛好者，從投資專家，護士到家庭主婦
也相當熱中。老師會播放適當的音樂節奏，卻人能夠讓你堅持到最後。嘻
哈瑜珈的確改變了我的身體，改變我的想法，讓我們成為一家人。這已經
遠遠超越我對瑜珈運動的期待。前任世界摔角冠軍達拉斯佩吉，因肩膀跟
背部受到重傷退出摔角場，同時成為瑜珈運動推廣者，更被派往伊拉克替
美軍開班授課，他認為嘻哈瑜珈替瑜珈運動開啟一扇新的大門。目前全美
有8個城市可以找到嘻哈瑜珈的課程，而東京，巴哩，倫敦跟溫哥華也開
始流行。而洛杉磯的癌症醫學中心，也鼓勵癌症病患練習嘻哈瑜珈。根據
統計，北美洲目前共有7千名瑜珈教師，光是美國，就有超過3千萬人在
練瑜珈。瑜珈近年來在全球掀起熱潮，許多美國人早已把瑜珈當成生活的
方式。而洛杉磯最近開始流行一種，結合瑜珈跟嘻哈音樂的嘻哈瑜珈，當
講求平和舒緩的運動，碰上動感十足的音樂，的確發生了不錯的化學變化
。這間位於洛杉磯的瑜珈教室，學員們配合著音響放送的嘻哈跟流行音樂
，在嘻哈瑜珈達人瑞亞斯的指導下，同時體驗東方瑜珈帶來的內在平靜，
也能享受隨著西方動感節奏揮汗的樂趣。我們加入了希望有音樂的元素進
去。我們認為音樂能讓每個人在練習時隨著擺動，為何不能也加入瑜珈運
動中?這種結合古老運動跟現代流行音樂的新型態瑜珈，是美國最當紅健
身方式，好萊塢電影明星等名人，也是嘻哈瑜珈愛好者，從投資專家，護
士到家庭主婦也相當熱中。老師會播放適當的音樂節奏，卻人能夠讓你堅
持到最後。嘻哈瑜珈的確改變了我的身體，改變我的想法，讓我們成為一
家人。這已經遠遠超越我對瑜珈運動的期待。前任世界摔角冠軍達拉斯佩
吉，因肩膀跟背部受到重傷退出摔角場，同時成為瑜珈運動推廣者，更被
派往伊拉克替美軍開班授課，他認為嘻哈瑜珈替瑜珈運動開啟一扇新的大
門。目前全美有8個城市可以找到嘻哈瑜珈的課程，而東京，巴哩，倫敦
跟溫哥華也開始流行。而洛杉磯的癌症醫學中心，也鼓勵癌症病患練習嘻
哈瑜珈。根據統計，北美洲目前共有7千名瑜珈教師，光是美國，就有超
過3千萬人在練瑜珈。瑜珈近年來在全球掀起熱潮，許多美國人早已把瑜
珈當成生活的方式。而洛杉磯最近開始流行一種，結合瑜珈跟嘻哈音樂的
嘻哈瑜珈，當講求平和舒緩的運動，碰上動感十足的音樂，的確發生了不
錯的化學變化。這間位於洛杉磯的瑜珈教室，學員們配合著音響放送的嘻
哈跟流行音樂，在嘻哈瑜珈達人瑞亞斯的指導下，同時體驗東方瑜珈帶來
的內在平靜，也能享受隨著西方動感節奏揮汗的樂趣。我們加入了希望有
音樂的元素進去。我們認為音樂能讓每個人在練習時隨著擺動，為何不能
也加入瑜珈運動中?這種結合古老運動跟現代流行音樂的新型態瑜珈，是
美國最當紅健身方式，好萊塢電影明星等名人，也是嘻哈瑜珈愛好者，從
投資專家，護士到家庭主婦也相當熱中。老師會播放適當的音樂節奏，卻
人能夠讓你堅持到最後。嘻哈瑜珈的確改變了我的身體，改變我的想法，
讓我們成為一家人。這已經遠遠超越我對瑜珈運動的期待。前任世界摔角
冠軍達拉斯佩吉，因肩膀跟背部受到重傷退出摔角場，同時成為瑜珈運動
推廣者，更被派往伊拉克替美軍開班授課，他認為嘻哈瑜珈替瑜珈運動開
啟一扇新的大門。目前全美有8個城市可以找到嘻哈瑜珈的課程，而東京
，巴哩，倫敦跟溫哥華也開始流行。而洛杉磯的癌症醫學中心，也鼓勵癌
症病患練習嘻哈瑜珈。根據統計，北美洲目前共有7千名瑜珈教師，光是
美國，就有超過3千萬人在練瑜珈。瑜珈近年來在全球掀起熱潮，許多美
國人早已把瑜珈當成生活的方式。而洛杉磯最近開始流行一種，結合瑜珈
跟嘻哈音樂的嘻哈瑜珈，當講求平和舒緩的運動，碰上動感十足的音樂，
的確發生了不錯的化學變化。這間位於洛杉磯的瑜珈教室，學員們配合著
音響放送的嘻哈跟流行音樂，在嘻哈瑜珈達人瑞亞斯的指導下，同時體驗
東方瑜珈帶來的內在平靜，也能享受隨著西方動感節奏揮汗的樂趣。我們
加入了希望有音樂的元素進去。我們認為音樂能讓每個人在練習時隨著擺
動，為何不能也加入瑜珈運動中?這種結合古老運動跟現代流行音樂的新
型態瑜珈，是美國最當紅健身方式，好萊塢電影明星等名人，也是嘻哈瑜
珈愛好者，從投資專家，護士到家庭主婦也相當熱中。老師會播放適當的
音樂節奏，卻人能夠讓你堅持到最後。嘻哈瑜珈的確改變了我的身體，改
變我的想法，讓我們成為一家人。這已經遠遠超越我對瑜珈運動的期待。
前任世界摔角冠軍達拉斯佩吉，因肩膀跟背部受到重傷退出摔角場，同時
成為瑜珈運動推廣者，更被派往伊拉克替美軍開班授課，他認為嘻哈瑜珈
替瑜珈運動開啟一扇新的大門。目前全美有8個城市可以找到嘻哈瑜珈的
課程，而東京，巴哩，倫敦跟溫哥華也開始流行。而洛杉磯的癌症醫學中
心，也鼓勵癌症病患練習嘻哈瑜珈。根據統計，北美洲目前共有7千名瑜
珈教師，光是美國，就有超過3千萬人在練瑜珈。瑜珈近年來在全球掀起
熱潮，許多美國人早已把瑜珈當成生活的方式。而洛杉磯最近開始流行一
種，結合瑜珈跟嘻哈音樂的嘻哈瑜珈，當講求平和舒緩的運動，碰上動感
十足的音樂，的確發生了不錯的化學變化。這間位於洛杉磯的瑜珈教室，
學員們配合著音響放送的嘻哈跟流行音樂，在嘻哈瑜珈達人瑞亞斯的指導
下，同時體驗東方瑜珈帶來的內在平靜，也能享受隨著西方動感節奏揮汗
的樂趣。我們加入了希望有音樂的元素進去。我們認為音樂能讓每個人在
練習時隨著擺動，為何不能也加入瑜珈運動中?這種結合古老運動跟現代
流行音樂的新型態瑜珈，是美國最當紅健身方式，好萊塢電影明星等名人
，也是嘻哈瑜珈愛好者，從投資專家，護士到家庭主婦也相當熱中。老師
會播放適當的音樂節奏，卻人能夠讓你堅持到最後。嘻哈瑜珈的確改變了
我的身體，改變我的想法，讓我們成為一家人。這已經遠遠超越我對瑜珈
運動的期待。前任世界摔角冠軍達拉斯佩吉，因肩膀跟背部受到重傷退出
摔角場，同時成為瑜珈運動推廣者，更被派往伊拉克替美軍開班授課，他
認為嘻哈瑜珈替瑜珈運動開啟一扇新的大門。目前全美有8個城市可以找
到嘻哈瑜珈的課程，而東京，巴哩，倫敦跟溫哥華也開始流行。而洛杉磯
的癌症醫學中心，也鼓勵癌症病患練習嘻哈瑜珈。根據統計，北美洲目前
共有7千名瑜珈教師，光是美國，就有超過3千萬人在練瑜珈。瑜珈近年
來在全球掀起熱潮，許多美國人早已把瑜珈當成生活的方式。而洛杉磯最
近開始流行一種，結合瑜珈跟嘻哈音樂的嘻哈瑜珈，當講求平和舒緩的運
動，碰上動感十足的音樂，的確發生了不錯的化學變化。這間位於洛杉磯
的瑜珈教室，學員們配合著音響放送的嘻哈跟流行音樂，在嘻哈瑜珈達人
瑞亞斯的指導下，同時體驗東方瑜珈帶來的內在平靜，也能享受隨著西方
動感節奏揮汗的樂趣。我們加入了希望有音樂的元素進去。我們認為音樂
能讓每個人在練習時隨著擺動，為何不能也加入瑜珈運動中?這種結合古
老運動跟現代流行音樂的新型態瑜珈，是美國最當紅健身方式，好萊塢電
影明星等名人，也是嘻哈瑜珈愛好者，從投資專家，護士到家庭主婦也相
當熱中。老師會播放適當的音樂節奏，卻人能夠讓你堅持到最後。嘻哈瑜
珈的確改變了我的身體，改變我的想法，讓我們成為一家人。這已經遠遠
超越我對瑜珈運動的期待。前任世界摔角冠軍達拉斯佩吉，因肩膀跟背部
受到重傷退出摔角場，同時成為瑜珈運動推廣者，更被派往伊拉克替美軍
開班授課，他認為嘻哈瑜珈替瑜珈運動開啟一扇新的大門。目前全美有8
個城市可以找到嘻哈瑜珈的課程，而東京，巴哩，倫敦跟溫哥華也開始流
行。而洛杉磯的癌症醫學中心，也鼓勵癌症病患練習嘻哈瑜珈。根據統計
，北美洲目前共有7千名瑜珈教師，光是美國，就有超過3千萬人在練瑜
珈。瑜珈近年來在全球掀起熱潮，許多美國人早已把瑜珈當成生活的方式
。而洛杉磯最近開始流行一種，結合瑜珈跟嘻哈音樂的嘻哈瑜珈，當講求
平和舒緩的運動，碰上動感十足的音樂，的確發生了不錯的化學變化。這
間位於洛杉磯的瑜珈教室，學員們配合著音響放送的嘻哈跟流行音樂，在
嘻哈瑜珈達人瑞亞斯的指導下，同時體驗東方瑜珈帶來的內在平靜，也能
享受隨著西方動感節奏揮汗的樂趣。我們加入了希望有音樂的元素進去。
我們認為音樂能讓每個人在練習時隨著擺動，為何不能也加入瑜珈運動中
?這種結合古老運動跟現代流行音樂的新型態瑜珈，是美國最當紅健身方
式，好萊塢電影明星等名人，也是嘻哈瑜珈愛好者，從投資專家，護士到
家庭主婦也相當熱中。老師會播放適當的音樂節奏，卻人能夠讓你堅持到
最後。嘻哈瑜珈的確改變了我的身體，改變我的想法，讓我們成為一家人
。這已經遠遠超越我對瑜珈運動的期待。前任世界摔角冠軍達拉斯佩吉，
因肩膀跟背部受到重傷退出摔角場，同時成為瑜珈運動推廣者，更被派往
伊拉克替美軍開班授課，他認為嘻哈瑜珈替瑜珈運動開啟一扇新的大門。
目前全美有8個城市可以找到嘻哈瑜珈的課程，而東京，巴哩，倫敦跟溫
哥華也開始流行。而洛杉磯的癌症醫學中心，也鼓勵癌症病患練習嘻哈瑜
珈。根據統計，北美洲目前共有7千名瑜珈教師，光是美國，就有超過3
千萬人在練瑜珈。
