今天有一場另類的普度法會，環保團體全都穿上黑衣服，在環保署門口，
請來法師，要為台灣四百年來，因為經濟發展而犧牲的環境亡靈普度，而
這場法會將舉行兩天，更有來自各地因為環境受害的民眾，特地北上參加
。法師誦經聲不絕於耳，上百面的黑色旗幟就這樣包圍環保署，環保團體
個個穿上黑衣，舉辦這場環保普度，而要普度的，是這幾百年因為經濟開
發而喪生的環境亡靈。之所以選擇在環保署舉辦普度，就是要提醒環保署
，面對環境污染所造成的災難，要好好把關，而這一群從彰化北上、反對
火力發電廠興建的民眾，也呼籲環保署不要向財團靠攏。對於自家門口被
舉行普度法會，環保署說予以尊重，甚至還覺得環保團體有創意。而這場
法會會連續舉行兩天，環保團體還說，中秋節的時候，還有另一波行動，
之所以要時時拜訪環保署，就是要讓環保署感受到被監督的壓力。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。今天有一場另類的普度法會，環保團體全都穿上黑
衣服，在環保署門口，請來法師，要為台灣四百年來，因為經濟發展而犧
牲的環境亡靈普度，而這場法會將舉行兩天，更有來自各地因為環境受害
的民眾，特地北上參加。法師誦經聲不絕於耳，上百面的黑色旗幟就這樣
包圍環保署，環保團體個個穿上黑衣，舉辦這場環保普度，而要普度的，
是這幾百年因為經濟開發而喪生的環境亡靈。之所以選擇在環保署舉辦普
度，就是要提醒環保署，面對環境污染所造成的災難，要好好把關，而這
一群從彰化北上、反對火力發電廠興建的民眾，也呼籲環保署不要向財團
靠攏。對於自家門口被舉行普度法會，環保署說予以尊重，甚至還覺得環
保團體有創意。而這場法會會連續舉行兩天，環保團體還說，中秋節的時
候，還有另一波行動，之所以要時時拜訪環保署，就是要讓環保署感受到
被監督的壓力。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天有一場另類的普度法會
，環保團體全都穿上黑衣服，在環保署門口，請來法師，要為台灣四百年
來，因為經濟發展而犧牲的環境亡靈普度，而這場法會將舉行兩天，更有
來自各地因為環境受害的民眾，特地北上參加。法師誦經聲不絕於耳，上
百面的黑色旗幟就這樣包圍環保署，環保團體個個穿上黑衣，舉辦這場環
保普度，而要普度的，是這幾百年因為經濟開發而喪生的環境亡靈。之所
以選擇在環保署舉辦普度，就是要提醒環保署，面對環境污染所造成的災
難，要好好把關，而這一群從彰化北上、反對火力發電廠興建的民眾，也
呼籲環保署不要向財團靠攏。對於自家門口被舉行普度法會，環保署說予
以尊重，甚至還覺得環保團體有創意。而這場法會會連續舉行兩天，環保
團體還說，中秋節的時候，還有另一波行動，之所以要時時拜訪環保署，
就是要讓環保署感受到被監督的壓力。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天
有一場另類的普度法會，環保團體全都穿上黑衣服，在環保署門口，請來
法師，要為台灣四百年來，因為經濟發展而犧牲的環境亡靈普度，而這場
法會將舉行兩天，更有來自各地因為環境受害的民眾，特地北上參加。法
師誦經聲不絕於耳，上百面的黑色旗幟就這樣包圍環保署，環保團體個個
穿上黑衣，舉辦這場環保普度，而要普度的，是這幾百年因為經濟開發而
喪生的環境亡靈。之所以選擇在環保署舉辦普度，就是要提醒環保署，面
對環境污染所造成的災難，要好好把關，而這一群從彰化北上、反對火力
發電廠興建的民眾，也呼籲環保署不要向財團靠攏。對於自家門口被舉行
普度法會，環保署說予以尊重，甚至還覺得環保團體有創意。而這場法會
會連續舉行兩天，環保團體還說，中秋節的時候，還有另一波行動，之所
以要時時拜訪環保署，就是要讓環保署感受到被監督的壓力。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。今天有一場另類的普度法會，環保團體全都穿上黑衣服
，在環保署門口，請來法師，要為台灣四百年來，因為經濟發展而犧牲的
環境亡靈普度，而這場法會將舉行兩天，更有來自各地因為環境受害的民
眾，特地北上參加。法師誦經聲不絕於耳，上百面的黑色旗幟就這樣包圍
環保署，環保團體個個穿上黑衣，舉辦這場環保普度，而要普度的，是這
幾百年因為經濟開發而喪生的環境亡靈。之所以選擇在環保署舉辦普度，
就是要提醒環保署，面對環境污染所造成的災難，要好好把關，而這一群
從彰化北上、反對火力發電廠興建的民眾，也呼籲環保署不要向財團靠攏
。對於自家門口被舉行普度法會，環保署說予以尊重，甚至還覺得環保團
體有創意。而這場法會會連續舉行兩天，環保團體還說，中秋節的時候，
還有另一波行動，之所以要時時拜訪環保署，就是要讓環保署感受到被監
督的壓力。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天有一場另類的普度法會，環
保團體全都穿上黑衣服，在環保署門口，請來法師，要為台灣四百年來，
因為經濟發展而犧牲的環境亡靈普度，而這場法會將舉行兩天，更有來自
各地因為環境受害的民眾，特地北上參加。法師誦經聲不絕於耳，上百面
的黑色旗幟就這樣包圍環保署，環保團體個個穿上黑衣，舉辦這場環保普
度，而要普度的，是這幾百年因為經濟開發而喪生的環境亡靈。之所以選
擇在環保署舉辦普度，就是要提醒環保署，面對環境污染所造成的災難，
要好好把關，而這一群從彰化北上、反對火力發電廠興建的民眾，也呼籲
環保署不要向財團靠攏。對於自家門口被舉行普度法會，環保署說予以尊
重，甚至還覺得環保團體有創意。而這場法會會連續舉行兩天，環保團體
還說，中秋節的時候，還有另一波行動，之所以要時時拜訪環保署，就是
要讓環保署感受到被監督的壓力。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
