而謝志偉的說法，已經引起法務部以及司法院的反彈，公開聲明司法是只
問證據，不問政治，沒有必要在乎政黨的屬性。不過司改會和檢改會表示
，要求法官公布黨籍固然不妥，但也呼籲司法官應該主動退出政黨，以表
自清。被視為民主法治基石的獨立司法體系，公信力遭到質疑，司法院長
翁岳生親上火線表達司法院立場。so再三強調司法獨立審判的超越黨派
立場，翁岳生也舉自己擔任大法官為例，決不參加政黨活動，以維繫司法
官給人民超然的印象。至於法務部也出面力挺檢察官，強調辦案只會看證
據，而不是政治色彩。so只是觸及了到底贊不贊同公布黨籍的敏感話題
，相關官員都低調避免捲入政治紛爭。倒是司改會和檢改會高分貝抨擊，
法官檢察官本來就不能參與政黨活動，要求公佈黨籍的做法，是走回頭路
，更有選舉操作的疑慮。soso而新修訂的法官法草案，早已明訂法官
不得加入政黨，真正要捍衛司法超然立場，要靠立法通過，讓司法擺脫政
黨色彩能夠更依法有據。而謝志偉的說法，已經引起法務部以及司法院的
反彈，公開聲明司法是只問證據，不問政治，沒有必要在乎政黨的屬性。
不過司改會和檢改會表示，要求法官公布黨籍固然不妥，但也呼籲司法官
應該主動退出政黨，以表自清。被視為民主法治基石的獨立司法體系，公
信力遭到質疑，司法院長翁岳生親上火線表達司法院立場。so再三強調
司法獨立審判的超越黨派立場，翁岳生也舉自己擔任大法官為例，決不參
加政黨活動，以維繫司法官給人民超然的印象。至於法務部也出面力挺檢
察官，強調辦案只會看證據，而不是政治色彩。so只是觸及了到底贊不
贊同公布黨籍的敏感話題，相關官員都低調避免捲入政治紛爭。倒是司改
會和檢改會高分貝抨擊，法官檢察官本來就不能參與政黨活動，要求公佈
黨籍的做法，是走回頭路，更有選舉操作的疑慮。soso而新修訂的法
官法草案，早已明訂法官不得加入政黨，真正要捍衛司法超然立場，要靠
立法通過，讓司法擺脫政黨色彩能夠更依法有據。而謝志偉的說法，已經
引起法務部以及司法院的反彈，公開聲明司法是只問證據，不問政治，沒
有必要在乎政黨的屬性。不過司改會和檢改會表示，要求法官公布黨籍固
然不妥，但也呼籲司法官應該主動退出政黨，以表自清。被視為民主法治
基石的獨立司法體系，公信力遭到質疑，司法院長翁岳生親上火線表達司
法院立場。so再三強調司法獨立審判的超越黨派立場，翁岳生也舉自己
擔任大法官為例，決不參加政黨活動，以維繫司法官給人民超然的印象。
至於法務部也出面力挺檢察官，強調辦案只會看證據，而不是政治色彩。
so只是觸及了到底贊不贊同公布黨籍的敏感話題，相關官員都低調避免
捲入政治紛爭。倒是司改會和檢改會高分貝抨擊，法官檢察官本來就不能
參與政黨活動，要求公佈黨籍的做法，是走回頭路，更有選舉操作的疑慮
。soso而新修訂的法官法草案，早已明訂法官不得加入政黨，真正要
捍衛司法超然立場，要靠立法通過，讓司法擺脫政黨色彩能夠更依法有據
。而謝志偉的說法，已經引起法務部以及司法院的反彈，公開聲明司法是
只問證據，不問政治，沒有必要在乎政黨的屬性。不過司改會和檢改會表
示，要求法官公布黨籍固然不妥，但也呼籲司法官應該主動退出政黨，以
表自清。被視為民主法治基石的獨立司法體系，公信力遭到質疑，司法院
長翁岳生親上火線表達司法院立場。so再三強調司法獨立審判的超越黨
派立場，翁岳生也舉自己擔任大法官為例，決不參加政黨活動，以維繫司
法官給人民超然的印象。至於法務部也出面力挺檢察官，強調辦案只會看
證據，而不是政治色彩。so只是觸及了到底贊不贊同公布黨籍的敏感話
題，相關官員都低調避免捲入政治紛爭。倒是司改會和檢改會高分貝抨擊
，法官檢察官本來就不能參與政黨活動，要求公佈黨籍的做法，是走回頭
路，更有選舉操作的疑慮。soso而新修訂的法官法草案，早已明訂法
官不得加入政黨，真正要捍衛司法超然立場，要靠立法通過，讓司法擺脫
政黨色彩能夠更依法有據。而謝志偉的說法，已經引起法務部以及司法院
的反彈，公開聲明司法是只問證據，不問政治，沒有必要在乎政黨的屬性
。不過司改會和檢改會表示，要求法官公布黨籍固然不妥，但也呼籲司法
官應該主動退出政黨，以表自清。被視為民主法治基石的獨立司法體系，
公信力遭到質疑，司法院長翁岳生親上火線表達司法院立場。so再三強
調司法獨立審判的超越黨派立場，翁岳生也舉自己擔任大法官為例，決不
參加政黨活動，以維繫司法官給人民超然的印象。至於法務部也出面力挺
檢察官，強調辦案只會看證據，而不是政治色彩。so只是觸及了到底贊
不贊同公布黨籍的敏感話題，相關官員都低調避免捲入政治紛爭。倒是司
改會和檢改會高分貝抨擊，法官檢察官本來就不能參與政黨活動，要求公
佈黨籍的做法，是走回頭路，更有選舉操作的疑慮。soso而新修訂的
法官法草案，早已明訂法官不得加入政黨，真正要捍衛司法超然立場，要
靠立法通過，讓司法擺脫政黨色彩能夠更依法有據。而謝志偉的說法，已
經引起法務部以及司法院的反彈，公開聲明司法是只問證據，不問政治，
沒有必要在乎政黨的屬性。不過司改會和檢改會表示，要求法官公布黨籍
固然不妥，但也呼籲司法官應該主動退出政黨，以表自清。被視為民主法
治基石的獨立司法體系，公信力遭到質疑，司法院長翁岳生親上火線表達
司法院立場。so再三強調司法獨立審判的超越黨派立場，翁岳生也舉自
己擔任大法官為例，決不參加政黨活動，以維繫司法官給人民超然的印象
。至於法務部也出面力挺檢察官，強調辦案只會看證據，而不是政治色彩
。so只是觸及了到底贊不贊同公布黨籍的敏感話題，相關官員都低調避
免捲入政治紛爭。倒是司改會和檢改會高分貝抨擊，法官檢察官本來就不
能參與政黨活動，要求公佈黨籍的做法，是走回頭路，更有選舉操作的疑
慮。soso而新修訂的法官法草案，早已明訂法官不得加入政黨，真正
要捍衛司法超然立場，要靠立法通過，讓司法擺脫政黨色彩能夠更依法有
據。而謝志偉的說法，已經引起法務部以及司法院的反彈，公開聲明司法
是只問證據，不問政治，沒有必要在乎政黨的屬性。不過司改會和檢改會
表示，要求法官公布黨籍固然不妥，但也呼籲司法官應該主動退出政黨，
以表自清。被視為民主法治基石的獨立司法體系，公信力遭到質疑，司法
院長翁岳生親上火線表達司法院立場。so再三強調司法獨立審判的超越
黨派立場，翁岳生也舉自己擔任大法官為例，決不參加政黨活動，以維繫
司法官給人民超然的印象。至於法務部也出面力挺檢察官，強調辦案只會
看證據，而不是政治色彩。so只是觸及了到底贊不贊同公布黨籍的敏感
話題，相關官員都低調避免捲入政治紛爭。倒是司改會和檢改會高分貝抨
擊，法官檢察官本來就不能參與政黨活動，要求公佈黨籍的做法，是走回
頭路，更有選舉操作的疑慮。soso而新修訂的法官法草案，早已明訂
法官不得加入政黨，真正要捍衛司法超然立場，要靠立法通過，讓司法擺
脫政黨色彩能夠更依法有據。而謝志偉的說法，已經引起法務部以及司法
院的反彈，公開聲明司法是只問證據，不問政治，沒有必要在乎政黨的屬
性。不過司改會和檢改會表示，要求法官公布黨籍固然不妥，但也呼籲司
法官應該主動退出政黨，以表自清。被視為民主法治基石的獨立司法體系
，公信力遭到質疑，司法院長翁岳生親上火線表達司法院立場。so再三
強調司法獨立審判的超越黨派立場，翁岳生也舉自己擔任大法官為例，決
不參加政黨活動，以維繫司法官給人民超然的印象。至於法務部也出面力
挺檢察官，強調辦案只會看證據，而不是政治色彩。so只是觸及了到底
贊不贊同公布黨籍的敏感話題，相關官員都低調避免捲入政治紛爭。倒是
司改會和檢改會高分貝抨擊，法官檢察官本來就不能參與政黨活動，要求
公佈黨籍的做法，是走回頭路，更有選舉操作的疑慮。soso而新修訂
的法官法草案，早已明訂法官不得加入政黨，真正要捍衛司法超然立場，
要靠立法通過，讓司法擺脫政黨色彩能夠更依法有據。
