又是一個讓消費者皺眉的消息。在國產鱒魚被驗出含有禁葯之後、漁業署
又緊急公布、國人更常吃的鰻魚、也有抗生素殘留。而被查出有問題的鰻
魚、分別來自雲林縣、高雄縣和嘉義縣，而且流入市面的可能性相當高。
不只?魚,連鰻魚也出問題,農委會漁業署公布,今年一到七月,養殖魚
類抽驗結果,?魚一件不合格,被驗出含硝基口夫喃,而鰻魚查出七件,
分別來自雲林縣,高雄縣,嘉義縣,被驗出含抗生素恩諾沙星,養的鰻魚
被驗出含禁藥,漁民卻出面喊冤恩諾沙星這種藥品,容易造成人體腸道障
礙,養殖業者禁止使用,漁業署表示,基於輔導角色,他們對於違法業者
,沒有公權力,但已在8月8號,通知當地縣市政府來查驗,只是到現在
,還沒有具體結果鰻魚是台灣重要的外銷漁產品，有七成以上都是外銷，
內銷只占了三成,只是有多少問題鰻魚,流到市面,從中央到地方,一拖
再拖,沒給答案,民眾食的安全,誰來保證又是一個讓消費者皺眉的消息
。在國產鱒魚被驗出含有禁葯之後、漁業署又緊急公布、國人更常吃的鰻
魚、也有抗生素殘留。而被查出有問題的鰻魚、分別來自雲林縣、高雄縣
和嘉義縣，而且流入市面的可能性相當高。不只?魚,連鰻魚也出問題,
農委會漁業署公布,今年一到七月,養殖魚類抽驗結果,?魚一件不合格
,被驗出含硝基口夫喃,而鰻魚查出七件,分別來自雲林縣,高雄縣,嘉
義縣,被驗出含抗生素恩諾沙星,養的鰻魚被驗出含禁藥,漁民卻出面喊
冤恩諾沙星這種藥品,容易造成人體腸道障礙,養殖業者禁止使用,漁業
署表示,基於輔導角色,他們對於違法業者,沒有公權力,但已在8月8
號,通知當地縣市政府來查驗,只是到現在,還沒有具體結果鰻魚是台灣
重要的外銷漁產品，有七成以上都是外銷，內銷只占了三成,只是有多少
問題鰻魚,流到市面,從中央到地方,一拖再拖,沒給答案,民眾食的安
全,誰來保證又是一個讓消費者皺眉的消息。在國產鱒魚被驗出含有禁葯
之後、漁業署又緊急公布、國人更常吃的鰻魚、也有抗生素殘留。而被查
出有問題的鰻魚、分別來自雲林縣、高雄縣和嘉義縣，而且流入市面的可
能性相當高。不只?魚,連鰻魚也出問題,農委會漁業署公布,今年一到
七月,養殖魚類抽驗結果,?魚一件不合格,被驗出含硝基口夫喃,而鰻
魚查出七件,分別來自雲林縣,高雄縣,嘉義縣,被驗出含抗生素恩諾沙
星,養的鰻魚被驗出含禁藥,漁民卻出面喊冤恩諾沙星這種藥品,容易造
成人體腸道障礙,養殖業者禁止使用,漁業署表示,基於輔導角色,他們
對於違法業者,沒有公權力,但已在8月8號,通知當地縣市政府來查驗
,只是到現在,還沒有具體結果鰻魚是台灣重要的外銷漁產品，有七成以
上都是外銷，內銷只占了三成,只是有多少問題鰻魚,流到市面,從中央
到地方,一拖再拖,沒給答案,民眾食的安全,誰來保證又是一個讓消費
者皺眉的消息。在國產鱒魚被驗出含有禁葯之後、漁業署又緊急公布、國
人更常吃的鰻魚、也有抗生素殘留。而被查出有問題的鰻魚、分別來自雲
林縣、高雄縣和嘉義縣，而且流入市面的可能性相當高。不只?魚,連鰻
魚也出問題,農委會漁業署公布,今年一到七月,養殖魚類抽驗結果,?
魚一件不合格,被驗出含硝基口夫喃,而鰻魚查出七件,分別來自雲林縣
,高雄縣,嘉義縣,被驗出含抗生素恩諾沙星,養的鰻魚被驗出含禁藥,
漁民卻出面喊冤恩諾沙星這種藥品,容易造成人體腸道障礙,養殖業者禁
止使用,漁業署表示,基於輔導角色,他們對於違法業者,沒有公權力,
但已在8月8號,通知當地縣市政府來查驗,只是到現在,還沒有具體結
果鰻魚是台灣重要的外銷漁產品，有七成以上都是外銷，內銷只占了三成
,只是有多少問題鰻魚,流到市面,從中央到地方,一拖再拖,沒給答案
,民眾食的安全,誰來保證
