勞委會公佈今年度第四季最新人力需求調查，預計全台將增加兩萬多名工
作機會，顯示下半年景氣看好，不過學者也提醒，其中國內派遣員工逐年
增加，相關法規卻還未訂定，在人力需求相對增加的同時，這些問題值得
關注。下半年景氣如何，從人力需求的增加，或許可看出一些端倪。根據
勞委會最新的調查顯示，第四季國內總人力需求持續增加，預計雇用人數
，將淨增兩萬四千多人，其中由於製造業進入生產旺季，技術人員需求明
顯增加，不過，也因為暑假結束，休閑和娛樂等相關服務業的人力需求，
相對減緩。增加的人力需求中，以專業人員、技術員、和助理專業人員這
類高技術人員的需求量最多，顯示台灣經濟結構正在積極轉型中，不過，
其中派遣員工的人力需求，也增加了3千1百多人，學者認為，派遣法該
不該訂定的問題，應該被重視。對於這項調查統計，工業總會也表示，國
內七月份出口接單成長23%，廠商生產能量也逐步擴張，人力需求自然
上升，顯示下半年的景氣依舊看好。記者蘇玲瑤、郭俊麟　台北報導勞委
會公佈今年度第四季最新人力需求調查，預計全台將增加兩萬多名工作機
會，顯示下半年景氣看好，不過學者也提醒，其中國內派遣員工逐年增加
，相關法規卻還未訂定，在人力需求相對增加的同時，這些問題值得關注
。下半年景氣如何，從人力需求的增加，或許可看出一些端倪。根據勞委
會最新的調查顯示，第四季國內總人力需求持續增加，預計雇用人數，將
淨增兩萬四千多人，其中由於製造業進入生產旺季，技術人員需求明顯增
加，不過，也因為暑假結束，休閑和娛樂等相關服務業的人力需求，相對
減緩。增加的人力需求中，以專業人員、技術員、和助理專業人員這類高
技術人員的需求量最多，顯示台灣經濟結構正在積極轉型中，不過，其中
派遣員工的人力需求，也增加了3千1百多人，學者認為，派遣法該不該
訂定的問題，應該被重視。對於這項調查統計，工業總會也表示，國內七
月份出口接單成長23%，廠商生產能量也逐步擴張，人力需求自然上升
，顯示下半年的景氣依舊看好。記者蘇玲瑤、郭俊麟　台北報導勞委會公
佈今年度第四季最新人力需求調查，預計全台將增加兩萬多名工作機會，
顯示下半年景氣看好，不過學者也提醒，其中國內派遣員工逐年增加，相
關法規卻還未訂定，在人力需求相對增加的同時，這些問題值得關注。下
半年景氣如何，從人力需求的增加，或許可看出一些端倪。根據勞委會最
新的調查顯示，第四季國內總人力需求持續增加，預計雇用人數，將淨增
兩萬四千多人，其中由於製造業進入生產旺季，技術人員需求明顯增加，
不過，也因為暑假結束，休閑和娛樂等相關服務業的人力需求，相對減緩
。增加的人力需求中，以專業人員、技術員、和助理專業人員這類高技術
人員的需求量最多，顯示台灣經濟結構正在積極轉型中，不過，其中派遣
員工的人力需求，也增加了3千1百多人，學者認為，派遣法該不該訂定
的問題，應該被重視。對於這項調查統計，工業總會也表示，國內七月份
出口接單成長23%，廠商生產能量也逐步擴張，人力需求自然上升，顯
示下半年的景氣依舊看好。記者蘇玲瑤、郭俊麟　台北報導勞委會公佈今
年度第四季最新人力需求調查，預計全台將增加兩萬多名工作機會，顯示
下半年景氣看好，不過學者也提醒，其中國內派遣員工逐年增加，相關法
規卻還未訂定，在人力需求相對增加的同時，這些問題值得關注。下半年
景氣如何，從人力需求的增加，或許可看出一些端倪。根據勞委會最新的
調查顯示，第四季國內總人力需求持續增加，預計雇用人數，將淨增兩萬
四千多人，其中由於製造業進入生產旺季，技術人員需求明顯增加，不過
，也因為暑假結束，休閑和娛樂等相關服務業的人力需求，相對減緩。增
加的人力需求中，以專業人員、技術員、和助理專業人員這類高技術人員
的需求量最多，顯示台灣經濟結構正在積極轉型中，不過，其中派遣員工
的人力需求，也增加了3千1百多人，學者認為，派遣法該不該訂定的問
題，應該被重視。對於這項調查統計，工業總會也表示，國內七月份出口
接單成長23%，廠商生產能量也逐步擴張，人力需求自然上升，顯示下
半年的景氣依舊看好。記者蘇玲瑤、郭俊麟　台北報導勞委會公佈今年度
第四季最新人力需求調查，預計全台將增加兩萬多名工作機會，顯示下半
年景氣看好，不過學者也提醒，其中國內派遣員工逐年增加，相關法規卻
還未訂定，在人力需求相對增加的同時，這些問題值得關注。下半年景氣
如何，從人力需求的增加，或許可看出一些端倪。根據勞委會最新的調查
顯示，第四季國內總人力需求持續增加，預計雇用人數，將淨增兩萬四千
多人，其中由於製造業進入生產旺季，技術人員需求明顯增加，不過，也
因為暑假結束，休閑和娛樂等相關服務業的人力需求，相對減緩。增加的
人力需求中，以專業人員、技術員、和助理專業人員這類高技術人員的需
求量最多，顯示台灣經濟結構正在積極轉型中，不過，其中派遣員工的人
力需求，也增加了3千1百多人，學者認為，派遣法該不該訂定的問題，
應該被重視。對於這項調查統計，工業總會也表示，國內七月份出口接單
成長23%，廠商生產能量也逐步擴張，人力需求自然上升，顯示下半年
的景氣依舊看好。記者蘇玲瑤、郭俊麟　台北報導勞委會公佈今年度第四
季最新人力需求調查，預計全台將增加兩萬多名工作機會，顯示下半年景
氣看好，不過學者也提醒，其中國內派遣員工逐年增加，相關法規卻還未
訂定，在人力需求相對增加的同時，這些問題值得關注。下半年景氣如何
，從人力需求的增加，或許可看出一些端倪。根據勞委會最新的調查顯示
，第四季國內總人力需求持續增加，預計雇用人數，將淨增兩萬四千多人
，其中由於製造業進入生產旺季，技術人員需求明顯增加，不過，也因為
暑假結束，休閑和娛樂等相關服務業的人力需求，相對減緩。增加的人力
需求中，以專業人員、技術員、和助理專業人員這類高技術人員的需求量
最多，顯示台灣經濟結構正在積極轉型中，不過，其中派遣員工的人力需
求，也增加了3千1百多人，學者認為，派遣法該不該訂定的問題，應該
被重視。對於這項調查統計，工業總會也表示，國內七月份出口接單成長
23%，廠商生產能量也逐步擴張，人力需求自然上升，顯示下半年的景
氣依舊看好。記者蘇玲瑤、郭俊麟　台北報導
