您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月四號、公視晚間新
聞。
首先來關心、行政院發言人謝志偉昨天公開要求全國的法官和檢察官、
只要經手政治人物的案件、都必須要先公布黨籍！這樣的要求引起部
分司法人員強烈不滿、各方抨擊不斷。
而謝志偉今天下午特別澄清、表示他的訴求是基於轉型正義、希望有國
民黨籍的司法官與檢察官、都退出政黨，讓人民重拾對司法的信任，
如果引起困擾、他感到很抱歉。
而面對這起風波，陳水扁總統表達力挺謝志偉的態度，他表示、司法界
的朋友應該反躬自省，想想為什麼大家對司法公信力、會越來越沒有
信心。
面對媒體的追問，謝志偉對司法界人士一連說了三次的抱歉，並且詳細
陳述他的本意是基於東德經驗，希望國民黨能對司法轉型正義有所處
理，讓人民重拾對司法的信任。
而日前接受媒體專訪時，也指部份法官具有國民黨色彩的陳總統，今天
力挺謝志偉，認為司法界人士確實該自我反省。
遭到府院聯手出擊，國民黨忍不住強力反擊，要求謝志偉也必須向國民
黨道歉。
職司新聞局業務，謝志偉這回卻因大談司法轉型正義而失言道歉，這或
許是率直的個性與深綠的政治立場使然，但謝志偉的堅持不會因為一
次的失言而改變。
