提供您一則重要的交通訊息。從11月開始、550cc以上的重型機車
、即將開放行駛快速道路，交通部今天公佈了相關規則，目前全國九千多
輛重型機車、在一般道路也可以騎在快車道上、而且不必兩段式左轉。當
然、開汽車的駕駛朋友也得適應、旁邊可能冒出來一部機車。紅底白字、
長18公分的貼紙，未來550cc以上的重車都得貼，目的是方便警方
辨識，原則上得橫著貼，空間不夠的才可以改貼直式，現行的黃色車牌也
得換成紅色的，有了前後兩面新車牌，11月份重車就可以上快速道路了
。只要騎士帶上全罩式安全帽，地方的高架道路，也是原則開放，未來入
口將掛上這樣的路標以供辨識，而在一般道路，550cc以上的重車，
也可以行駛快車道，不必兩段式左轉，爭取好幾年終於爭到路權，但重車
騎士還是有疑慮。以過去台68線試辦經驗，還是常見騎士與汽車爭道的
情況，雖然說日本已經開放了二十多年，但十一月起，不只重車騎士，所
有台灣汽車駕駛人，都得適應全新的駕駛環境。記者林珍汝郭俊麟台北報
導提供您一則重要的交通訊息。從11月開始、550cc以上的重型機
車、即將開放行駛快速道路，交通部今天公佈了相關規則，目前全國九千
多輛重型機車、在一般道路也可以騎在快車道上、而且不必兩段式左轉。
當然、開汽車的駕駛朋友也得適應、旁邊可能冒出來一部機車。紅底白字
、長18公分的貼紙，未來550cc以上的重車都得貼，目的是方便警
方辨識，原則上得橫著貼，空間不夠的才可以改貼直式，現行的黃色車牌
也得換成紅色的，有了前後兩面新車牌，11月份重車就可以上快速道路
了。只要騎士帶上全罩式安全帽，地方的高架道路，也是原則開放，未來
入口將掛上這樣的路標以供辨識，而在一般道路，550cc以上的重車
，也可以行駛快車道，不必兩段式左轉，爭取好幾年終於爭到路權，但重
車騎士還是有疑慮。以過去台68線試辦經驗，還是常見騎士與汽車爭道
的情況，雖然說日本已經開放了二十多年，但十一月起，不只重車騎士，
所有台灣汽車駕駛人，都得適應全新的駕駛環境。記者林珍汝郭俊麟台北
報導提供您一則重要的交通訊息。從11月開始、550cc以上的重型
機車、即將開放行駛快速道路，交通部今天公佈了相關規則，目前全國九
千多輛重型機車、在一般道路也可以騎在快車道上、而且不必兩段式左轉
。當然、開汽車的駕駛朋友也得適應、旁邊可能冒出來一部機車。紅底白
字、長18公分的貼紙，未來550cc以上的重車都得貼，目的是方便
警方辨識，原則上得橫著貼，空間不夠的才可以改貼直式，現行的黃色車
牌也得換成紅色的，有了前後兩面新車牌，11月份重車就可以上快速道
路了。只要騎士帶上全罩式安全帽，地方的高架道路，也是原則開放，未
來入口將掛上這樣的路標以供辨識，而在一般道路，550cc以上的重
車，也可以行駛快車道，不必兩段式左轉，爭取好幾年終於爭到路權，但
重車騎士還是有疑慮。以過去台68線試辦經驗，還是常見騎士與汽車爭
道的情況，雖然說日本已經開放了二十多年，但十一月起，不只重車騎士
，所有台灣汽車駕駛人，都得適應全新的駕駛環境。記者林珍汝郭俊麟台
北報導提供您一則重要的交通訊息。從11月開始、550cc以上的重
型機車、即將開放行駛快速道路，交通部今天公佈了相關規則，目前全國
九千多輛重型機車、在一般道路也可以騎在快車道上、而且不必兩段式左
轉。當然、開汽車的駕駛朋友也得適應、旁邊可能冒出來一部機車。紅底
白字、長18公分的貼紙，未來550cc以上的重車都得貼，目的是方
便警方辨識，原則上得橫著貼，空間不夠的才可以改貼直式，現行的黃色
車牌也得換成紅色的，有了前後兩面新車牌，11月份重車就可以上快速
道路了。只要騎士帶上全罩式安全帽，地方的高架道路，也是原則開放，
未來入口將掛上這樣的路標以供辨識，而在一般道路，550cc以上的
重車，也可以行駛快車道，不必兩段式左轉，爭取好幾年終於爭到路權，
但重車騎士還是有疑慮。以過去台68線試辦經驗，還是常見騎士與汽車
爭道的情況，雖然說日本已經開放了二十多年，但十一月起，不只重車騎
士，所有台灣汽車駕駛人，都得適應全新的駕駛環境。記者林珍汝郭俊麟
台北報導提供您一則重要的交通訊息。從11月開始、550cc以上的
重型機車、即將開放行駛快速道路，交通部今天公佈了相關規則，目前全
國九千多輛重型機車、在一般道路也可以騎在快車道上、而且不必兩段式
左轉。當然、開汽車的駕駛朋友也得適應、旁邊可能冒出來一部機車。紅
底白字、長18公分的貼紙，未來550cc以上的重車都得貼，目的是
方便警方辨識，原則上得橫著貼，空間不夠的才可以改貼直式，現行的黃
色車牌也得換成紅色的，有了前後兩面新車牌，11月份重車就可以上快
速道路了。只要騎士帶上全罩式安全帽，地方的高架道路，也是原則開放
，未來入口將掛上這樣的路標以供辨識，而在一般道路，550cc以上
的重車，也可以行駛快車道，不必兩段式左轉，爭取好幾年終於爭到路權
，但重車騎士還是有疑慮。以過去台68線試辦經驗，還是常見騎士與汽
車爭道的情況，雖然說日本已經開放了二十多年，但十一月起，不只重車
騎士，所有台灣汽車駕駛人，都得適應全新的駕駛環境。記者林珍汝郭俊
麟台北報導提供您一則重要的交通訊息。從11月開始、550cc以上
的重型機車、即將開放行駛快速道路，交通部今天公佈了相關規則，目前
全國九千多輛重型機車、在一般道路也可以騎在快車道上、而且不必兩段
式左轉。當然、開汽車的駕駛朋友也得適應、旁邊可能冒出來一部機車。
紅底白字、長18公分的貼紙，未來550cc以上的重車都得貼，目的
是方便警方辨識，原則上得橫著貼，空間不夠的才可以改貼直式，現行的
黃色車牌也得換成紅色的，有了前後兩面新車牌，11月份重車就可以上
快速道路了。只要騎士帶上全罩式安全帽，地方的高架道路，也是原則開
放，未來入口將掛上這樣的路標以供辨識，而在一般道路，550cc以
上的重車，也可以行駛快車道，不必兩段式左轉，爭取好幾年終於爭到路
權，但重車騎士還是有疑慮。以過去台68線試辦經驗，還是常見騎士與
汽車爭道的情況，雖然說日本已經開放了二十多年，但十一月起，不只重
車騎士，所有台灣汽車駕駛人，都得適應全新的駕駛環境。記者林珍汝郭
俊麟台北報導提供您一則重要的交通訊息。從11月開始、550cc以
上的重型機車、即將開放行駛快速道路，交通部今天公佈了相關規則，目
前全國九千多輛重型機車、在一般道路也可以騎在快車道上、而且不必兩
段式左轉。當然、開汽車的駕駛朋友也得適應、旁邊可能冒出來一部機車
。紅底白字、長18公分的貼紙，未來550cc以上的重車都得貼，目
的是方便警方辨識，原則上得橫著貼，空間不夠的才可以改貼直式，現行
的黃色車牌也得換成紅色的，有了前後兩面新車牌，11月份重車就可以
上快速道路了。只要騎士帶上全罩式安全帽，地方的高架道路，也是原則
開放，未來入口將掛上這樣的路標以供辨識，而在一般道路，550cc
以上的重車，也可以行駛快車道，不必兩段式左轉，爭取好幾年終於爭到
路權，但重車騎士還是有疑慮。以過去台68線試辦經驗，還是常見騎士
與汽車爭道的情況，雖然說日本已經開放了二十多年，但十一月起，不只
重車騎士，所有台灣汽車駕駛人，都得適應全新的駕駛環境。記者林珍汝
郭俊麟台北報導
