才剛剛開學沒多久、很多小學生共同經歷過的溫馨時刻、卻要結束了！您
可能聽說過、南投有一位『愛心紅豆伯』，這十年來、他走遍全台灣的偏
遠地區、免費做紅豆餅給小朋友吃，至少有兩百間國小、都留下他的足跡
。但是、因為紅豆餅的原料成本漲價、紅豆伯賺的錢愈來愈少、沒有能力
再請客了。今天是他的最後一站、來到彰化埔鹽的天盛國小，老師和學生
們都依依不捨。紅豆伯來了，小朋友圍著他的小貨車，眼睛盯著半熟的紅
豆餅，聞到香噴噴的味道，口水都快流下來‧熱騰騰的紅豆餅終於做好了
，小朋友張嘴猛吃，紅豆伯看孩子們快樂的吃像，滿足的臉上有一絲絲遺
憾，因為天盛國小是紅豆伯免費幫小朋友做餅的最後一站‧物料飆漲,一
個紅豆餅賣七塊錢，但紅豆伯賣餅賺的，還是不夠貼補招待小朋友的成本
，因此紅豆伯只好宣告暫時停止替孩子們做餅，讓老師學生難掩失望‧十
年來，紅豆伯開著小貨車，到過全台灣兩百所偏遠學校，熱騰騰的紅豆餅
帶給孩子們許多溫暖回憶,貨車上還貼滿了各式各樣的感謝狀，他的愛心
善行更被編入國小教材，儘管被迫暫時喊停，不過紅豆伯說，未來只要他
有能力，他還是會再免費做餅給孩子們吃‧才剛剛開學沒多久、很多小學
生共同經歷過的溫馨時刻、卻要結束了！您可能聽說過、南投有一位『愛
心紅豆伯』，這十年來、他走遍全台灣的偏遠地區、免費做紅豆餅給小朋
友吃，至少有兩百間國小、都留下他的足跡。但是、因為紅豆餅的原料成
本漲價、紅豆伯賺的錢愈來愈少、沒有能力再請客了。今天是他的最後一
站、來到彰化埔鹽的天盛國小，老師和學生們都依依不捨。紅豆伯來了，
小朋友圍著他的小貨車，眼睛盯著半熟的紅豆餅，聞到香噴噴的味道，口
水都快流下來‧熱騰騰的紅豆餅終於做好了，小朋友張嘴猛吃，紅豆伯看
孩子們快樂的吃像，滿足的臉上有一絲絲遺憾，因為天盛國小是紅豆伯免
費幫小朋友做餅的最後一站‧物料飆漲,一個紅豆餅賣七塊錢，但紅豆伯
賣餅賺的，還是不夠貼補招待小朋友的成本，因此紅豆伯只好宣告暫時停
止替孩子們做餅，讓老師學生難掩失望‧十年來，紅豆伯開著小貨車，到
過全台灣兩百所偏遠學校，熱騰騰的紅豆餅帶給孩子們許多溫暖回憶,貨
車上還貼滿了各式各樣的感謝狀，他的愛心善行更被編入國小教材，儘管
被迫暫時喊停，不過紅豆伯說，未來只要他有能力，他還是會再免費做餅
給孩子們吃‧才剛剛開學沒多久、很多小學生共同經歷過的溫馨時刻、卻
要結束了！您可能聽說過、南投有一位『愛心紅豆伯』，這十年來、他走
遍全台灣的偏遠地區、免費做紅豆餅給小朋友吃，至少有兩百間國小、都
留下他的足跡。但是、因為紅豆餅的原料成本漲價、紅豆伯賺的錢愈來愈
少、沒有能力再請客了。今天是他的最後一站、來到彰化埔鹽的天盛國小
，老師和學生們都依依不捨。紅豆伯來了，小朋友圍著他的小貨車，眼睛
盯著半熟的紅豆餅，聞到香噴噴的味道，口水都快流下來‧熱騰騰的紅豆
餅終於做好了，小朋友張嘴猛吃，紅豆伯看孩子們快樂的吃像，滿足的臉
上有一絲絲遺憾，因為天盛國小是紅豆伯免費幫小朋友做餅的最後一站‧
物料飆漲,一個紅豆餅賣七塊錢，但紅豆伯賣餅賺的，還是不夠貼補招待
小朋友的成本，因此紅豆伯只好宣告暫時停止替孩子們做餅，讓老師學生
難掩失望‧十年來，紅豆伯開著小貨車，到過全台灣兩百所偏遠學校，熱
騰騰的紅豆餅帶給孩子們許多溫暖回憶,貨車上還貼滿了各式各樣的感謝
狀，他的愛心善行更被編入國小教材，儘管被迫暫時喊停，不過紅豆伯說
，未來只要他有能力，他還是會再免費做餅給孩子們吃‧才剛剛開學沒多
久、很多小學生共同經歷過的溫馨時刻、卻要結束了！您可能聽說過、南
投有一位『愛心紅豆伯』，這十年來、他走遍全台灣的偏遠地區、免費做
紅豆餅給小朋友吃，至少有兩百間國小、都留下他的足跡。但是、因為紅
豆餅的原料成本漲價、紅豆伯賺的錢愈來愈少、沒有能力再請客了。今天
是他的最後一站、來到彰化埔鹽的天盛國小，老師和學生們都依依不捨。
紅豆伯來了，小朋友圍著他的小貨車，眼睛盯著半熟的紅豆餅，聞到香噴
噴的味道，口水都快流下來‧熱騰騰的紅豆餅終於做好了，小朋友張嘴猛
吃，紅豆伯看孩子們快樂的吃像，滿足的臉上有一絲絲遺憾，因為天盛國
小是紅豆伯免費幫小朋友做餅的最後一站‧物料飆漲,一個紅豆餅賣七塊
錢，但紅豆伯賣餅賺的，還是不夠貼補招待小朋友的成本，因此紅豆伯只
好宣告暫時停止替孩子們做餅，讓老師學生難掩失望‧十年來，紅豆伯開
著小貨車，到過全台灣兩百所偏遠學校，熱騰騰的紅豆餅帶給孩子們許多
溫暖回憶,貨車上還貼滿了各式各樣的感謝狀，他的愛心善行更被編入國
小教材，儘管被迫暫時喊停，不過紅豆伯說，未來只要他有能力，他還是
會再免費做餅給孩子們吃‧
