癌症長期以來是國人的主要死亡原因之一，而鴻海集團董事長郭台銘在妻
子和弟弟、相繼因為癌症過世之後、也感受到很多病人家屬的切身之痛，
他今天捐款一百五十億給台灣大學、用在癌症治療研究。這是台大創校以
來所獲得、最大一筆捐款，將用來成立擁有五百床的癌症中心，以及治療
癌症的【質子中心】，同時發展各項醫療新科技，希望在兩年之後、台灣
就能擁有國際一流水準的癌症醫療中心。2005年三月，台灣首富郭台
銘的妻子林淑如因為乳癌過世，今年七月，郭台銘的弟弟郭台成也因為血
癌病逝在北京，兩個人都因為癌症而過世，讓郭台銘決定，捐出150億
元給台灣大學，來對抗癌症。郭台銘跟台大簽下備忘錄，希望這150億
元能用在治療癌症跟預防癌症上面，讓台大成立癌症醫院跟質子中心，而
這筆捐贈也創下世界紀錄。這麼大一筆錢，郭台銘說這是妻子跟弟弟留下
來的遺產，還有他自己的錢，不需要釋股，也要股東們放心。郭台銘說兩
次對抗癌症的痛苦經驗，讓他決定用不同的方法繼續跟癌症作戰，更期待
兩年後，台灣就能擁有國際一流水準的癌症醫療中心癌症長期以來是國人
的主要死亡原因之一，而鴻海集團董事長郭台銘在妻子和弟弟、相繼因為
癌症過世之後、也感受到很多病人家屬的切身之痛，他今天捐款一百五十
億給台灣大學、用在癌症治療研究。這是台大創校以來所獲得、最大一筆
捐款，將用來成立擁有五百床的癌症中心，以及治療癌症的【質子中心】
，同時發展各項醫療新科技，希望在兩年之後、台灣就能擁有國際一流水
準的癌症醫療中心。2005年三月，台灣首富郭台銘的妻子林淑如因為
乳癌過世，今年七月，郭台銘的弟弟郭台成也因為血癌病逝在北京，兩個
人都因為癌症而過世，讓郭台銘決定，捐出150億元給台灣大學，來對
抗癌症。郭台銘跟台大簽下備忘錄，希望這150億元能用在治療癌症跟
預防癌症上面，讓台大成立癌症醫院跟質子中心，而這筆捐贈也創下世界
紀錄。這麼大一筆錢，郭台銘說這是妻子跟弟弟留下來的遺產，還有他自
己的錢，不需要釋股，也要股東們放心。郭台銘說兩次對抗癌症的痛苦經
驗，讓他決定用不同的方法繼續跟癌症作戰，更期待兩年後，台灣就能擁
有國際一流水準的癌症醫療中心癌症長期以來是國人的主要死亡原因之一
，而鴻海集團董事長郭台銘在妻子和弟弟、相繼因為癌症過世之後、也感
受到很多病人家屬的切身之痛，他今天捐款一百五十億給台灣大學、用在
癌症治療研究。這是台大創校以來所獲得、最大一筆捐款，將用來成立擁
有五百床的癌症中心，以及治療癌症的【質子中心】，同時發展各項醫療
新科技，希望在兩年之後、台灣就能擁有國際一流水準的癌症醫療中心。
2005年三月，台灣首富郭台銘的妻子林淑如因為乳癌過世，今年七月
，郭台銘的弟弟郭台成也因為血癌病逝在北京，兩個人都因為癌症而過世
，讓郭台銘決定，捐出150億元給台灣大學，來對抗癌症。郭台銘跟台
大簽下備忘錄，希望這150億元能用在治療癌症跟預防癌症上面，讓台
大成立癌症醫院跟質子中心，而這筆捐贈也創下世界紀錄。這麼大一筆錢
，郭台銘說這是妻子跟弟弟留下來的遺產，還有他自己的錢，不需要釋股
，也要股東們放心。郭台銘說兩次對抗癌症的痛苦經驗，讓他決定用不同
的方法繼續跟癌症作戰，更期待兩年後，台灣就能擁有國際一流水準的癌
症醫療中心癌症長期以來是國人的主要死亡原因之一，而鴻海集團董事長
郭台銘在妻子和弟弟、相繼因為癌症過世之後、也感受到很多病人家屬的
切身之痛，他今天捐款一百五十億給台灣大學、用在癌症治療研究。這是
台大創校以來所獲得、最大一筆捐款，將用來成立擁有五百床的癌症中心
，以及治療癌症的【質子中心】，同時發展各項醫療新科技，希望在兩年
之後、台灣就能擁有國際一流水準的癌症醫療中心。2005年三月，台
灣首富郭台銘的妻子林淑如因為乳癌過世，今年七月，郭台銘的弟弟郭台
成也因為血癌病逝在北京，兩個人都因為癌症而過世，讓郭台銘決定，捐
出150億元給台灣大學，來對抗癌症。郭台銘跟台大簽下備忘錄，希望
這150億元能用在治療癌症跟預防癌症上面，讓台大成立癌症醫院跟質
子中心，而這筆捐贈也創下世界紀錄。這麼大一筆錢，郭台銘說這是妻子
跟弟弟留下來的遺產，還有他自己的錢，不需要釋股，也要股東們放心。
郭台銘說兩次對抗癌症的痛苦經驗，讓他決定用不同的方法繼續跟癌症作
戰，更期待兩年後，台灣就能擁有國際一流水準的癌症醫療中心癌症長期
以來是國人的主要死亡原因之一，而鴻海集團董事長郭台銘在妻子和弟弟
、相繼因為癌症過世之後、也感受到很多病人家屬的切身之痛，他今天捐
款一百五十億給台灣大學、用在癌症治療研究。這是台大創校以來所獲得
、最大一筆捐款，將用來成立擁有五百床的癌症中心，以及治療癌症的【
質子中心】，同時發展各項醫療新科技，希望在兩年之後、台灣就能擁有
國際一流水準的癌症醫療中心。2005年三月，台灣首富郭台銘的妻子
林淑如因為乳癌過世，今年七月，郭台銘的弟弟郭台成也因為血癌病逝在
北京，兩個人都因為癌症而過世，讓郭台銘決定，捐出150億元給台灣
大學，來對抗癌症。郭台銘跟台大簽下備忘錄，希望這150億元能用在
治療癌症跟預防癌症上面，讓台大成立癌症醫院跟質子中心，而這筆捐贈
也創下世界紀錄。這麼大一筆錢，郭台銘說這是妻子跟弟弟留下來的遺產
，還有他自己的錢，不需要釋股，也要股東們放心。郭台銘說兩次對抗癌
症的痛苦經驗，讓他決定用不同的方法繼續跟癌症作戰，更期待兩年後，
台灣就能擁有國際一流水準的癌症醫療中心癌症長期以來是國人的主要死
亡原因之一，而鴻海集團董事長郭台銘在妻子和弟弟、相繼因為癌症過世
之後、也感受到很多病人家屬的切身之痛，他今天捐款一百五十億給台灣
大學、用在癌症治療研究。這是台大創校以來所獲得、最大一筆捐款，將
用來成立擁有五百床的癌症中心，以及治療癌症的【質子中心】，同時發
展各項醫療新科技，希望在兩年之後、台灣就能擁有國際一流水準的癌症
醫療中心。2005年三月，台灣首富郭台銘的妻子林淑如因為乳癌過世
，今年七月，郭台銘的弟弟郭台成也因為血癌病逝在北京，兩個人都因為
癌症而過世，讓郭台銘決定，捐出150億元給台灣大學，來對抗癌症。
郭台銘跟台大簽下備忘錄，希望這150億元能用在治療癌症跟預防癌症
上面，讓台大成立癌症醫院跟質子中心，而這筆捐贈也創下世界紀錄。這
麼大一筆錢，郭台銘說這是妻子跟弟弟留下來的遺產，還有他自己的錢，
不需要釋股，也要股東們放心。郭台銘說兩次對抗癌症的痛苦經驗，讓他
決定用不同的方法繼續跟癌症作戰，更期待兩年後，台灣就能擁有國際一
流水準的癌症醫療中心
