大家都知道，吃水果有益健康，但最好是買新鮮的水果、別為了貪圖方便
、只買切好的。因為根據消基會的抽查結果，有八成以上水果攤的切片水
果、生菌數都超高，吃了恐怕會拉肚子。這些水果有的是因為本身或洗的
水不乾淨、有的是分裝處理過程遭到汙染、或者存放的地方不衛生，消基
會呼籲衛生單位加強監督。水果攤老闆把切好的水果擺在架上,四盒才賣
一百元,方便加上價格不高，吸引消費者前來購買.也就因為水果切好,
外出攜帶方便,但是衛生環境不好,蒼蠅到處飛,加上切片和分裝過程遭
到污染,細菌含量就會過高,消基會抽查台北縣市市面上25盒切好的水
果中,就有21盒的水果生菌數超出標準.尤其在夏天,天氣高溫炎熱,
切好的水果如果沒有放在冰箱,細菌迅速繁殖,吃下肚子,容易生病.為
了增加賣相,有業者還會在水果裏添加人工甘味劑,吃起來比較甘甜,消
基會在這次檢驗中,雖然沒發現業者違規添加,但還是提醒消費者,最好
不要購買色澤過白以及甜度異常的切片水果,衛生單位也要加強監督衛生
管理,一旦違規,可以食品衛生管理法,處三萬元以上十五萬元以下罰鍰
.記者陳曉卿陳立峰台北報導大家都知道，吃水果有益健康，但最好是買
新鮮的水果、別為了貪圖方便、只買切好的。因為根據消基會的抽查結果
，有八成以上水果攤的切片水果、生菌數都超高，吃了恐怕會拉肚子。這
些水果有的是因為本身或洗的水不乾淨、有的是分裝處理過程遭到汙染、
或者存放的地方不衛生，消基會呼籲衛生單位加強監督。水果攤老闆把切
好的水果擺在架上,四盒才賣一百元,方便加上價格不高，吸引消費者前
來購買.也就因為水果切好,外出攜帶方便,但是衛生環境不好,蒼蠅到
處飛,加上切片和分裝過程遭到污染,細菌含量就會過高,消基會抽查台
北縣市市面上25盒切好的水果中,就有21盒的水果生菌數超出標準.
尤其在夏天,天氣高溫炎熱,切好的水果如果沒有放在冰箱,細菌迅速繁
殖,吃下肚子,容易生病.為了增加賣相,有業者還會在水果裏添加人工
甘味劑,吃起來比較甘甜,消基會在這次檢驗中,雖然沒發現業者違規添
加,但還是提醒消費者,最好不要購買色澤過白以及甜度異常的切片水果
,衛生單位也要加強監督衛生管理,一旦違規,可以食品衛生管理法,處
三萬元以上十五萬元以下罰鍰.記者陳曉卿陳立峰台北報導大家都知道，
吃水果有益健康，但最好是買新鮮的水果、別為了貪圖方便、只買切好的
。因為根據消基會的抽查結果，有八成以上水果攤的切片水果、生菌數都
超高，吃了恐怕會拉肚子。這些水果有的是因為本身或洗的水不乾淨、有
的是分裝處理過程遭到汙染、或者存放的地方不衛生，消基會呼籲衛生單
位加強監督。水果攤老闆把切好的水果擺在架上,四盒才賣一百元,方便
加上價格不高，吸引消費者前來購買.也就因為水果切好,外出攜帶方便
,但是衛生環境不好,蒼蠅到處飛,加上切片和分裝過程遭到污染,細菌
含量就會過高,消基會抽查台北縣市市面上25盒切好的水果中,就有2
1盒的水果生菌數超出標準.尤其在夏天,天氣高溫炎熱,切好的水果如
果沒有放在冰箱,細菌迅速繁殖,吃下肚子,容易生病.為了增加賣相,
有業者還會在水果裏添加人工甘味劑,吃起來比較甘甜,消基會在這次檢
驗中,雖然沒發現業者違規添加,但還是提醒消費者,最好不要購買色澤
過白以及甜度異常的切片水果,衛生單位也要加強監督衛生管理,一旦違
規,可以食品衛生管理法,處三萬元以上十五萬元以下罰鍰.記者陳曉卿
陳立峰台北報導大家都知道，吃水果有益健康，但最好是買新鮮的水果、
別為了貪圖方便、只買切好的。因為根據消基會的抽查結果，有八成以上
水果攤的切片水果、生菌數都超高，吃了恐怕會拉肚子。這些水果有的是
因為本身或洗的水不乾淨、有的是分裝處理過程遭到汙染、或者存放的地
方不衛生，消基會呼籲衛生單位加強監督。水果攤老闆把切好的水果擺在
架上,四盒才賣一百元,方便加上價格不高，吸引消費者前來購買.也就
因為水果切好,外出攜帶方便,但是衛生環境不好,蒼蠅到處飛,加上切
片和分裝過程遭到污染,細菌含量就會過高,消基會抽查台北縣市市面上
25盒切好的水果中,就有21盒的水果生菌數超出標準.尤其在夏天,
天氣高溫炎熱,切好的水果如果沒有放在冰箱,細菌迅速繁殖,吃下肚子
,容易生病.為了增加賣相,有業者還會在水果裏添加人工甘味劑,吃起
來比較甘甜,消基會在這次檢驗中,雖然沒發現業者違規添加,但還是提
醒消費者,最好不要購買色澤過白以及甜度異常的切片水果,衛生單位也
要加強監督衛生管理,一旦違規,可以食品衛生管理法,處三萬元以上十
五萬元以下罰鍰.記者陳曉卿陳立峰台北報導
