來看一則跨國勞資糾紛，台泥集團旗下的中橡公司，在美國投資設立的美
國大陸碳煙公司，因為勞資糾紛，有部分員工和勞工組織，今天來到台灣
前往台泥股東會，要求和資方重新簽約。台泥子公司在美國投資設立的公
司，三年前與勞工之間的契約協商破裂，有86名員工不接受新契約，引
發勞資糾紛，協商多次都沒有結果。今天勞方代表從美國來到台灣，要求
資方到美國和員工簽署新的契約，否則將展開絕食靜坐抗議。台泥表示，
在美國發生的問題，應該在美國循法律途徑解決，而且整件案子已經進入
司法程序，他們不再對外發言。這件進入第四年的訴訟案，成為美國史上
最漫長的外資公司勞資爭議。來看一則跨國勞資糾紛，台泥集團旗下的中
橡公司，在美國投資設立的美國大陸碳煙公司，因為勞資糾紛，有部分員
工和勞工組織，今天來到台灣前往台泥股東會，要求和資方重新簽約。台
泥子公司在美國投資設立的公司，三年前與勞工之間的契約協商破裂，有
86名員工不接受新契約，引發勞資糾紛，協商多次都沒有結果。今天勞
方代表從美國來到台灣，要求資方到美國和員工簽署新的契約，否則將展
開絕食靜坐抗議。台泥表示，在美國發生的問題，應該在美國循法律途徑
解決，而且整件案子已經進入司法程序，他們不再對外發言。這件進入第
四年的訴訟案，成為美國史上最漫長的外資公司勞資爭議。來看一則跨國
勞資糾紛，台泥集團旗下的中橡公司，在美國投資設立的美國大陸碳煙公
司，因為勞資糾紛，有部分員工和勞工組織，今天來到台灣前往台泥股東
會，要求和資方重新簽約。台泥子公司在美國投資設立的公司，三年前與
勞工之間的契約協商破裂，有86名員工不接受新契約，引發勞資糾紛，
協商多次都沒有結果。今天勞方代表從美國來到台灣，要求資方到美國和
員工簽署新的契約，否則將展開絕食靜坐抗議。台泥表示，在美國發生的
問題，應該在美國循法律途徑解決，而且整件案子已經進入司法程序，他
們不再對外發言。這件進入第四年的訴訟案，成為美國史上最漫長的外資
公司勞資爭議。來看一則跨國勞資糾紛，台泥集團旗下的中橡公司，在美
國投資設立的美國大陸碳煙公司，因為勞資糾紛，有部分員工和勞工組織
，今天來到台灣前往台泥股東會，要求和資方重新簽約。台泥子公司在美
國投資設立的公司，三年前與勞工之間的契約協商破裂，有86名員工不
接受新契約，引發勞資糾紛，協商多次都沒有結果。今天勞方代表從美國
來到台灣，要求資方到美國和員工簽署新的契約，否則將展開絕食靜坐抗
議。台泥表示，在美國發生的問題，應該在美國循法律途徑解決，而且整
件案子已經進入司法程序，他們不再對外發言。這件進入第四年的訴訟案
，成為美國史上最漫長的外資公司勞資爭議。來看一則跨國勞資糾紛，台
泥集團旗下的中橡公司，在美國投資設立的美國大陸碳煙公司，因為勞資
糾紛，有部分員工和勞工組織，今天來到台灣前往台泥股東會，要求和資
方重新簽約。台泥子公司在美國投資設立的公司，三年前與勞工之間的契
約協商破裂，有86名員工不接受新契約，引發勞資糾紛，協商多次都沒
有結果。今天勞方代表從美國來到台灣，要求資方到美國和員工簽署新的
契約，否則將展開絕食靜坐抗議。台泥表示，在美國發生的問題，應該在
美國循法律途徑解決，而且整件案子已經進入司法程序，他們不再對外發
言。這件進入第四年的訴訟案，成為美國史上最漫長的外資公司勞資爭議
。
