雖然運動彩券明年四月才開始發行，不過已經引發公益彩券經銷商高度憂
慮。因為現有的五千家經銷商中，有超過2500家慘澹經營，平均銷售
額只剩下三分之一，一旦運動彩券開跑，他們擔心可能對彩券買氣帶來更
大衝擊。投注站裡，幾位經銷商提起一年多來的低迷買氣，忍不住開始嘆
息。牆上貼著集點或是贈品的促銷方案，為了拉抬買氣，經銷商只好挖空
心思自力救濟。彩券買氣低迷，讓經銷傷傷透腦筋，面對明年開始發行的
運動彩券，經銷商們更是如臨大敵。擔心運動彩券發行後，瓜分現有的公
益彩券市場，不少經銷商開始準備參加運動彩券的抽籤，希望能以結合經
營的方式降低衝擊。不過目前拿到運動彩券經營權的台北富邦銀行，還沒
公佈經銷商的遴選辦法，所以許多經銷商還在觀望，希望等條件出爐後，
再想對策因應。雖然運動彩券明年四月才開始發行，不過已經引發公益彩
券經銷商高度憂慮。因為現有的五千家經銷商中，有超過2500家慘澹
經營，平均銷售額只剩下三分之一，一旦運動彩券開跑，他們擔心可能對
彩券買氣帶來更大衝擊。投注站裡，幾位經銷商提起一年多來的低迷買氣
，忍不住開始嘆息。牆上貼著集點或是贈品的促銷方案，為了拉抬買氣，
經銷商只好挖空心思自力救濟。彩券買氣低迷，讓經銷傷傷透腦筋，面對
明年開始發行的運動彩券，經銷商們更是如臨大敵。擔心運動彩券發行後
，瓜分現有的公益彩券市場，不少經銷商開始準備參加運動彩券的抽籤，
希望能以結合經營的方式降低衝擊。不過目前拿到運動彩券經營權的台北
富邦銀行，還沒公佈經銷商的遴選辦法，所以許多經銷商還在觀望，希望
等條件出爐後，再想對策因應。雖然運動彩券明年四月才開始發行，不過
已經引發公益彩券經銷商高度憂慮。因為現有的五千家經銷商中，有超過
2500家慘澹經營，平均銷售額只剩下三分之一，一旦運動彩券開跑，
他們擔心可能對彩券買氣帶來更大衝擊。投注站裡，幾位經銷商提起一年
多來的低迷買氣，忍不住開始嘆息。牆上貼著集點或是贈品的促銷方案，
為了拉抬買氣，經銷商只好挖空心思自力救濟。彩券買氣低迷，讓經銷傷
傷透腦筋，面對明年開始發行的運動彩券，經銷商們更是如臨大敵。擔心
運動彩券發行後，瓜分現有的公益彩券市場，不少經銷商開始準備參加運
動彩券的抽籤，希望能以結合經營的方式降低衝擊。不過目前拿到運動彩
券經營權的台北富邦銀行，還沒公佈經銷商的遴選辦法，所以許多經銷商
還在觀望，希望等條件出爐後，再想對策因應。雖然運動彩券明年四月才
開始發行，不過已經引發公益彩券經銷商高度憂慮。因為現有的五千家經
銷商中，有超過2500家慘澹經營，平均銷售額只剩下三分之一，一旦
運動彩券開跑，他們擔心可能對彩券買氣帶來更大衝擊。投注站裡，幾位
經銷商提起一年多來的低迷買氣，忍不住開始嘆息。牆上貼著集點或是贈
品的促銷方案，為了拉抬買氣，經銷商只好挖空心思自力救濟。彩券買氣
低迷，讓經銷傷傷透腦筋，面對明年開始發行的運動彩券，經銷商們更是
如臨大敵。擔心運動彩券發行後，瓜分現有的公益彩券市場，不少經銷商
開始準備參加運動彩券的抽籤，希望能以結合經營的方式降低衝擊。不過
目前拿到運動彩券經營權的台北富邦銀行，還沒公佈經銷商的遴選辦法，
所以許多經銷商還在觀望，希望等條件出爐後，再想對策因應。雖然運動
彩券明年四月才開始發行，不過已經引發公益彩券經銷商高度憂慮。因為
現有的五千家經銷商中，有超過2500家慘澹經營，平均銷售額只剩下
三分之一，一旦運動彩券開跑，他們擔心可能對彩券買氣帶來更大衝擊。
投注站裡，幾位經銷商提起一年多來的低迷買氣，忍不住開始嘆息。牆上
貼著集點或是贈品的促銷方案，為了拉抬買氣，經銷商只好挖空心思自力
救濟。彩券買氣低迷，讓經銷傷傷透腦筋，面對明年開始發行的運動彩券
，經銷商們更是如臨大敵。擔心運動彩券發行後，瓜分現有的公益彩券市
場，不少經銷商開始準備參加運動彩券的抽籤，希望能以結合經營的方式
降低衝擊。不過目前拿到運動彩券經營權的台北富邦銀行，還沒公佈經銷
商的遴選辦法，所以許多經銷商還在觀望，希望等條件出爐後，再想對策
因應。雖然運動彩券明年四月才開始發行，不過已經引發公益彩券經銷商
高度憂慮。因為現有的五千家經銷商中，有超過2500家慘澹經營，平
均銷售額只剩下三分之一，一旦運動彩券開跑，他們擔心可能對彩券買氣
帶來更大衝擊。投注站裡，幾位經銷商提起一年多來的低迷買氣，忍不住
開始嘆息。牆上貼著集點或是贈品的促銷方案，為了拉抬買氣，經銷商只
好挖空心思自力救濟。彩券買氣低迷，讓經銷傷傷透腦筋，面對明年開始
發行的運動彩券，經銷商們更是如臨大敵。擔心運動彩券發行後，瓜分現
有的公益彩券市場，不少經銷商開始準備參加運動彩券的抽籤，希望能以
結合經營的方式降低衝擊。不過目前拿到運動彩券經營權的台北富邦銀行
，還沒公佈經銷商的遴選辦法，所以許多經銷商還在觀望，希望等條件出
爐後，再想對策因應。雖然運動彩券明年四月才開始發行，不過已經引發
公益彩券經銷商高度憂慮。因為現有的五千家經銷商中，有超過2500
家慘澹經營，平均銷售額只剩下三分之一，一旦運動彩券開跑，他們擔心
可能對彩券買氣帶來更大衝擊。投注站裡，幾位經銷商提起一年多來的低
迷買氣，忍不住開始嘆息。牆上貼著集點或是贈品的促銷方案，為了拉抬
買氣，經銷商只好挖空心思自力救濟。彩券買氣低迷，讓經銷傷傷透腦筋
，面對明年開始發行的運動彩券，經銷商們更是如臨大敵。擔心運動彩券
發行後，瓜分現有的公益彩券市場，不少經銷商開始準備參加運動彩券的
抽籤，希望能以結合經營的方式降低衝擊。不過目前拿到運動彩券經營權
的台北富邦銀行，還沒公佈經銷商的遴選辦法，所以許多經銷商還在觀望
，希望等條件出爐後，再想對策因應。
