食品安全真的令人擔心。除了剛才提到的各種漁產之外、上個月份從中國
進口的六百公斤巴西蘑菇、也被海關抽驗出、殘留重金屬鎘，含量遠超過
標準值的三倍。而醫生表示、一旦發生鎘中毒、會引發痛風和腎衰竭，民
眾在選購時一定要小心。南投的這間農產品公司，八月底從中國進口的六
百公斤巴西蘑菇，被驗出含重金屬鎘，含量超過標準的三倍，業者坦承，
從中國進口巴西蘑菇已經五年，但進口量一年比一年少.衛生署表示，這
批有問題的巴西蘑菇目前被扣在海關,沒流入到市面上,而在衛生署大動
作抽驗前,早在去年12月,消基會就曾抽檢市面上35件菇蕈類，其中
7件巴西蘑菇，全都驗出超量的重金屬鎘。事隔7個月後,直到今年6月
29號衛生署才訂出重金屬限量標準，到8月底驗出第一批不合格。不過
就在標準訂定前,也就是沒有強制檢驗時,民眾是否已將含鎘的巴西蘑菇
吃下肚,衛生署不願回應.醫生則提醒，重金屬鎘進入體內很難排出，至
少要50年才能排出一半的量，長期食用會引發腎衰竭.近來養生風氣盛
行，巴西蘑菇成了熱門產品，號稱可以抗癌、增強免疫力，是不是真有療
效還待研究，但有沒有重金屬殘留，從肉眼也根本看不出來，衛生署現在
能作的就是加強抽檢,希望讓民眾多少安點心。記者綜合報導食品安全真
的令人擔心。除了剛才提到的各種漁產之外、上個月份從中國進口的六百
公斤巴西蘑菇、也被海關抽驗出、殘留重金屬鎘，含量遠超過標準值的三
倍。而醫生表示、一旦發生鎘中毒、會引發痛風和腎衰竭，民眾在選購時
一定要小心。南投的這間農產品公司，八月底從中國進口的六百公斤巴西
蘑菇，被驗出含重金屬鎘，含量超過標準的三倍，業者坦承，從中國進口
巴西蘑菇已經五年，但進口量一年比一年少.衛生署表示，這批有問題的
巴西蘑菇目前被扣在海關,沒流入到市面上,而在衛生署大動作抽驗前,
早在去年12月,消基會就曾抽檢市面上35件菇蕈類，其中7件巴西蘑
菇，全都驗出超量的重金屬鎘。事隔7個月後,直到今年6月29號衛生
署才訂出重金屬限量標準，到8月底驗出第一批不合格。不過就在標準訂
定前,也就是沒有強制檢驗時,民眾是否已將含鎘的巴西蘑菇吃下肚,衛
生署不願回應.醫生則提醒，重金屬鎘進入體內很難排出，至少要50年
才能排出一半的量，長期食用會引發腎衰竭.近來養生風氣盛行，巴西蘑
菇成了熱門產品，號稱可以抗癌、增強免疫力，是不是真有療效還待研究
，但有沒有重金屬殘留，從肉眼也根本看不出來，衛生署現在能作的就是
加強抽檢,希望讓民眾多少安點心。記者綜合報導食品安全真的令人擔心
。除了剛才提到的各種漁產之外、上個月份從中國進口的六百公斤巴西蘑
菇、也被海關抽驗出、殘留重金屬鎘，含量遠超過標準值的三倍。而醫生
表示、一旦發生鎘中毒、會引發痛風和腎衰竭，民眾在選購時一定要小心
。南投的這間農產品公司，八月底從中國進口的六百公斤巴西蘑菇，被驗
出含重金屬鎘，含量超過標準的三倍，業者坦承，從中國進口巴西蘑菇已
經五年，但進口量一年比一年少.衛生署表示，這批有問題的巴西蘑菇目
前被扣在海關,沒流入到市面上,而在衛生署大動作抽驗前,早在去年1
2月,消基會就曾抽檢市面上35件菇蕈類，其中7件巴西蘑菇，全都驗
出超量的重金屬鎘。事隔7個月後,直到今年6月29號衛生署才訂出重
金屬限量標準，到8月底驗出第一批不合格。不過就在標準訂定前,也就
是沒有強制檢驗時,民眾是否已將含鎘的巴西蘑菇吃下肚,衛生署不願回
應.醫生則提醒，重金屬鎘進入體內很難排出，至少要50年才能排出一
半的量，長期食用會引發腎衰竭.近來養生風氣盛行，巴西蘑菇成了熱門
產品，號稱可以抗癌、增強免疫力，是不是真有療效還待研究，但有沒有
重金屬殘留，從肉眼也根本看不出來，衛生署現在能作的就是加強抽檢,
希望讓民眾多少安點心。記者綜合報導食品安全真的令人擔心。除了剛才
提到的各種漁產之外、上個月份從中國進口的六百公斤巴西蘑菇、也被海
關抽驗出、殘留重金屬鎘，含量遠超過標準值的三倍。而醫生表示、一旦
發生鎘中毒、會引發痛風和腎衰竭，民眾在選購時一定要小心。南投的這
間農產品公司，八月底從中國進口的六百公斤巴西蘑菇，被驗出含重金屬
鎘，含量超過標準的三倍，業者坦承，從中國進口巴西蘑菇已經五年，但
進口量一年比一年少.衛生署表示，這批有問題的巴西蘑菇目前被扣在海
關,沒流入到市面上,而在衛生署大動作抽驗前,早在去年12月,消基
會就曾抽檢市面上35件菇蕈類，其中7件巴西蘑菇，全都驗出超量的重
金屬鎘。事隔7個月後,直到今年6月29號衛生署才訂出重金屬限量標
準，到8月底驗出第一批不合格。不過就在標準訂定前,也就是沒有強制
檢驗時,民眾是否已將含鎘的巴西蘑菇吃下肚,衛生署不願回應.醫生則
提醒，重金屬鎘進入體內很難排出，至少要50年才能排出一半的量，長
期食用會引發腎衰竭.近來養生風氣盛行，巴西蘑菇成了熱門產品，號稱
可以抗癌、增強免疫力，是不是真有療效還待研究，但有沒有重金屬殘留
，從肉眼也根本看不出來，衛生署現在能作的就是加強抽檢,希望讓民眾
多少安點心。記者綜合報導食品安全真的令人擔心。除了剛才提到的各種
漁產之外、上個月份從中國進口的六百公斤巴西蘑菇、也被海關抽驗出、
殘留重金屬鎘，含量遠超過標準值的三倍。而醫生表示、一旦發生鎘中毒
、會引發痛風和腎衰竭，民眾在選購時一定要小心。南投的這間農產品公
司，八月底從中國進口的六百公斤巴西蘑菇，被驗出含重金屬鎘，含量超
過標準的三倍，業者坦承，從中國進口巴西蘑菇已經五年，但進口量一年
比一年少.衛生署表示，這批有問題的巴西蘑菇目前被扣在海關,沒流入
到市面上,而在衛生署大動作抽驗前,早在去年12月,消基會就曾抽檢
市面上35件菇蕈類，其中7件巴西蘑菇，全都驗出超量的重金屬鎘。事
隔7個月後,直到今年6月29號衛生署才訂出重金屬限量標準，到8月
底驗出第一批不合格。不過就在標準訂定前,也就是沒有強制檢驗時,民
眾是否已將含鎘的巴西蘑菇吃下肚,衛生署不願回應.醫生則提醒，重金
屬鎘進入體內很難排出，至少要50年才能排出一半的量，長期食用會引
發腎衰竭.近來養生風氣盛行，巴西蘑菇成了熱門產品，號稱可以抗癌、
增強免疫力，是不是真有療效還待研究，但有沒有重金屬殘留，從肉眼也
根本看不出來，衛生署現在能作的就是加強抽檢,希望讓民眾多少安點心
。記者綜合報導食品安全真的令人擔心。除了剛才提到的各種漁產之外、
上個月份從中國進口的六百公斤巴西蘑菇、也被海關抽驗出、殘留重金屬
鎘，含量遠超過標準值的三倍。而醫生表示、一旦發生鎘中毒、會引發痛
風和腎衰竭，民眾在選購時一定要小心。南投的這間農產品公司，八月底
從中國進口的六百公斤巴西蘑菇，被驗出含重金屬鎘，含量超過標準的三
倍，業者坦承，從中國進口巴西蘑菇已經五年，但進口量一年比一年少.
衛生署表示，這批有問題的巴西蘑菇目前被扣在海關,沒流入到市面上,
而在衛生署大動作抽驗前,早在去年12月,消基會就曾抽檢市面上35
件菇蕈類，其中7件巴西蘑菇，全都驗出超量的重金屬鎘。事隔7個月後
,直到今年6月29號衛生署才訂出重金屬限量標準，到8月底驗出第一
批不合格。不過就在標準訂定前,也就是沒有強制檢驗時,民眾是否已將
含鎘的巴西蘑菇吃下肚,衛生署不願回應.醫生則提醒，重金屬鎘進入體
內很難排出，至少要50年才能排出一半的量，長期食用會引發腎衰竭.
近來養生風氣盛行，巴西蘑菇成了熱門產品，號稱可以抗癌、增強免疫力
，是不是真有療效還待研究，但有沒有重金屬殘留，從肉眼也根本看不出
來，衛生署現在能作的就是加強抽檢,希望讓民眾多少安點心。記者綜合
報導食品安全真的令人擔心。除了剛才提到的各種漁產之外、上個月份從
中國進口的六百公斤巴西蘑菇、也被海關抽驗出、殘留重金屬鎘，含量遠
超過標準值的三倍。而醫生表示、一旦發生鎘中毒、會引發痛風和腎衰竭
，民眾在選購時一定要小心。南投的這間農產品公司，八月底從中國進口
的六百公斤巴西蘑菇，被驗出含重金屬鎘，含量超過標準的三倍，業者坦
承，從中國進口巴西蘑菇已經五年，但進口量一年比一年少.衛生署表示
，這批有問題的巴西蘑菇目前被扣在海關,沒流入到市面上,而在衛生署
大動作抽驗前,早在去年12月,消基會就曾抽檢市面上35件菇蕈類，
其中7件巴西蘑菇，全都驗出超量的重金屬鎘。事隔7個月後,直到今年
6月29號衛生署才訂出重金屬限量標準，到8月底驗出第一批不合格。
不過就在標準訂定前,也就是沒有強制檢驗時,民眾是否已將含鎘的巴西
蘑菇吃下肚,衛生署不願回應.醫生則提醒，重金屬鎘進入體內很難排出
，至少要50年才能排出一半的量，長期食用會引發腎衰竭.近來養生風
氣盛行，巴西蘑菇成了熱門產品，號稱可以抗癌、增強免疫力，是不是真
有療效還待研究，但有沒有重金屬殘留，從肉眼也根本看不出來，衛生署
現在能作的就是加強抽檢,希望讓民眾多少安點心。記者綜合報導
