九月份是新學期的開始，台北市政府為了發揚尊師重道的精神、今天在孔
廟舉辦了一場拜師禮，學生按照古禮、向老師三跪九叩、表達敬意，這些
特殊的傳統儀式、讓來自歐洲學校的小朋友、感到很新鮮。雪花飄飄，代
表師法程門立雪的精神，接下來還要三跪九叩，表達對老師的尊敬。這場
孔廟拜師禮，不只台灣學生參與,還找來歐洲學校師生，學生獻上六禮束
脩，老師回送論語毛筆，小朋友行禮如儀，但問起典故卻不分中外，一片
迷惑。孔廟考據古禮，這些禮物全都有學問，紅棗代表早早高中，蓮子代
表苦心於學，芹菜則是業精於勤。經過解釋，小朋友還是似懂非懂，但參
與已經是個難得的經驗。過去孔廟總在教師節才舉行祭孔，如今首度選在
開學時，舉辦拜師禮，雖然參與學生不見得全都了解古禮，但至少也體驗
了古人尊師重道的精神。記者林珍汝郭俊麟台北報導九月份是新學期的開
始，台北市政府為了發揚尊師重道的精神、今天在孔廟舉辦了一場拜師禮
，學生按照古禮、向老師三跪九叩、表達敬意，這些特殊的傳統儀式、讓
來自歐洲學校的小朋友、感到很新鮮。雪花飄飄，代表師法程門立雪的精
神，接下來還要三跪九叩，表達對老師的尊敬。這場孔廟拜師禮，不只台
灣學生參與,還找來歐洲學校師生，學生獻上六禮束脩，老師回送論語毛
筆，小朋友行禮如儀，但問起典故卻不分中外，一片迷惑。孔廟考據古禮
，這些禮物全都有學問，紅棗代表早早高中，蓮子代表苦心於學，芹菜則
是業精於勤。經過解釋，小朋友還是似懂非懂，但參與已經是個難得的經
驗。過去孔廟總在教師節才舉行祭孔，如今首度選在開學時，舉辦拜師禮
，雖然參與學生不見得全都了解古禮，但至少也體驗了古人尊師重道的精
神。記者林珍汝郭俊麟台北報導九月份是新學期的開始，台北市政府為了
發揚尊師重道的精神、今天在孔廟舉辦了一場拜師禮，學生按照古禮、向
老師三跪九叩、表達敬意，這些特殊的傳統儀式、讓來自歐洲學校的小朋
友、感到很新鮮。雪花飄飄，代表師法程門立雪的精神，接下來還要三跪
九叩，表達對老師的尊敬。這場孔廟拜師禮，不只台灣學生參與,還找來
歐洲學校師生，學生獻上六禮束脩，老師回送論語毛筆，小朋友行禮如儀
，但問起典故卻不分中外，一片迷惑。孔廟考據古禮，這些禮物全都有學
問，紅棗代表早早高中，蓮子代表苦心於學，芹菜則是業精於勤。經過解
釋，小朋友還是似懂非懂，但參與已經是個難得的經驗。過去孔廟總在教
師節才舉行祭孔，如今首度選在開學時，舉辦拜師禮，雖然參與學生不見
得全都了解古禮，但至少也體驗了古人尊師重道的精神。記者林珍汝郭俊
麟台北報導九月份是新學期的開始，台北市政府為了發揚尊師重道的精神
、今天在孔廟舉辦了一場拜師禮，學生按照古禮、向老師三跪九叩、表達
敬意，這些特殊的傳統儀式、讓來自歐洲學校的小朋友、感到很新鮮。雪
花飄飄，代表師法程門立雪的精神，接下來還要三跪九叩，表達對老師的
尊敬。這場孔廟拜師禮，不只台灣學生參與,還找來歐洲學校師生，學生
獻上六禮束脩，老師回送論語毛筆，小朋友行禮如儀，但問起典故卻不分
中外，一片迷惑。孔廟考據古禮，這些禮物全都有學問，紅棗代表早早高
中，蓮子代表苦心於學，芹菜則是業精於勤。經過解釋，小朋友還是似懂
非懂，但參與已經是個難得的經驗。過去孔廟總在教師節才舉行祭孔，如
今首度選在開學時，舉辦拜師禮，雖然參與學生不見得全都了解古禮，但
至少也體驗了古人尊師重道的精神。記者林珍汝郭俊麟台北報導九月份是
新學期的開始，台北市政府為了發揚尊師重道的精神、今天在孔廟舉辦了
一場拜師禮，學生按照古禮、向老師三跪九叩、表達敬意，這些特殊的傳
統儀式、讓來自歐洲學校的小朋友、感到很新鮮。雪花飄飄，代表師法程
門立雪的精神，接下來還要三跪九叩，表達對老師的尊敬。這場孔廟拜師
禮，不只台灣學生參與,還找來歐洲學校師生，學生獻上六禮束脩，老師
回送論語毛筆，小朋友行禮如儀，但問起典故卻不分中外，一片迷惑。孔
廟考據古禮，這些禮物全都有學問，紅棗代表早早高中，蓮子代表苦心於
學，芹菜則是業精於勤。經過解釋，小朋友還是似懂非懂，但參與已經是
個難得的經驗。過去孔廟總在教師節才舉行祭孔，如今首度選在開學時，
舉辦拜師禮，雖然參與學生不見得全都了解古禮，但至少也體驗了古人尊
師重道的精神。記者林珍汝郭俊麟台北報導九月份是新學期的開始，台北
市政府為了發揚尊師重道的精神、今天在孔廟舉辦了一場拜師禮，學生按
照古禮、向老師三跪九叩、表達敬意，這些特殊的傳統儀式、讓來自歐洲
學校的小朋友、感到很新鮮。雪花飄飄，代表師法程門立雪的精神，接下
來還要三跪九叩，表達對老師的尊敬。這場孔廟拜師禮，不只台灣學生參
與,還找來歐洲學校師生，學生獻上六禮束脩，老師回送論語毛筆，小朋
友行禮如儀，但問起典故卻不分中外，一片迷惑。孔廟考據古禮，這些禮
物全都有學問，紅棗代表早早高中，蓮子代表苦心於學，芹菜則是業精於
勤。經過解釋，小朋友還是似懂非懂，但參與已經是個難得的經驗。過去
孔廟總在教師節才舉行祭孔，如今首度選在開學時，舉辦拜師禮，雖然參
與學生不見得全都了解古禮，但至少也體驗了古人尊師重道的精神。記者
林珍汝郭俊麟台北報導九月份是新學期的開始，台北市政府為了發揚尊師
重道的精神、今天在孔廟舉辦了一場拜師禮，學生按照古禮、向老師三跪
九叩、表達敬意，這些特殊的傳統儀式、讓來自歐洲學校的小朋友、感到
很新鮮。雪花飄飄，代表師法程門立雪的精神，接下來還要三跪九叩，表
達對老師的尊敬。這場孔廟拜師禮，不只台灣學生參與,還找來歐洲學校
師生，學生獻上六禮束脩，老師回送論語毛筆，小朋友行禮如儀，但問起
典故卻不分中外，一片迷惑。孔廟考據古禮，這些禮物全都有學問，紅棗
代表早早高中，蓮子代表苦心於學，芹菜則是業精於勤。經過解釋，小朋
友還是似懂非懂，但參與已經是個難得的經驗。過去孔廟總在教師節才舉
行祭孔，如今首度選在開學時，舉辦拜師禮，雖然參與學生不見得全都了
解古禮，但至少也體驗了古人尊師重道的精神。記者林珍汝郭俊麟台北報
導
