今年的APEC亞太經合會議即將在澳洲雪梨舉行，除了關心環保議題之
外，能否重開自由貿易協商，成為一大重點。但部份外電分析指出，參與
峰會的主要國家元首，不是任期所剩不多，就是面臨跛鴨的窘境，因此獲
得具體進展的可能性不大。就在澳洲警方動員數萬警力，並設立安全圍牆
，隔離高峰會所在地雪梨歌劇院的同時，澳洲北部的維多利亞，環保團體
藉著阻撓火力發電廠的運轉，表達對於主要國家忽視氣候暖化問題的不滿
。這次在澳洲舉行的APEC峰會，氣候變遷將是重要的議題之一。地主
國澳洲和美國，都沒有批准京都議定書。美國認為，印度和中國這兩個污
染量和美俄幾乎一樣多的國家沒有列入規範，並不公平。因此這次峰會，
美國就打算說服各國，把中國和印度納入限制二氧化碳排放的範圍。另一
個重要的議題就是自由貿易。設在澳洲首都坎培拉的國際經濟中心和世界
銀行合作，選在APEC會前發表報告指出，部份國家的非關稅障礙，讓
APEC會員國的經濟活動損失超過1480億美元。報告顯示，這些非
關稅障礙，包括某些國家的海關仍然習慣向貿易商收受賄賂，再加上貿易
法令模稜兩可，增加了生意往來的不確定性，導致貿易商卻步不前。針對
這個星期展開的WTO協商，美國希望各方能做出強力聲明，支持自由貿
易。不過，這次與會的主要國家領袖當中，俄羅斯總統蒲亭明年上半年就
要卸任，而美國總統布希聲望低迷，共和黨選情岌岌可危。另外，日本首
相安倍晉三，內閣頻頻傳出醜聞，自民黨也在參院改選慘敗，逼退聲浪不
斷。地主澳洲，保守黨政府民調落後，霍華德還能當多久的總理還很難說
。另外，南韓總統盧武鉉任期剩下不到半年，泰國臨時總理蘇拉育也即將
下台。法新社的分析認為，一群「跛鴨」領袖的集會，實在很難有什麼具
體成果。而且就因為任期所剩不多，這些總統和總理們，只會更加強調自
己國家的立場，不會做太多的讓步。記者徐家仁報導今年的APEC亞太
經合會議即將在澳洲雪梨舉行，除了關心環保議題之外，能否重開自由貿
易協商，成為一大重點。但部份外電分析指出，參與峰會的主要國家元首
，不是任期所剩不多，就是面臨跛鴨的窘境，因此獲得具體進展的可能性
不大。就在澳洲警方動員數萬警力，並設立安全圍牆，隔離高峰會所在地
雪梨歌劇院的同時，澳洲北部的維多利亞，環保團體藉著阻撓火力發電廠
的運轉，表達對於主要國家忽視氣候暖化問題的不滿。這次在澳洲舉行的
APEC峰會，氣候變遷將是重要的議題之一。地主國澳洲和美國，都沒
有批准京都議定書。美國認為，印度和中國這兩個污染量和美俄幾乎一樣
多的國家沒有列入規範，並不公平。因此這次峰會，美國就打算說服各國
，把中國和印度納入限制二氧化碳排放的範圍。另一個重要的議題就是自
由貿易。設在澳洲首都坎培拉的國際經濟中心和世界銀行合作，選在AP
EC會前發表報告指出，部份國家的非關稅障礙，讓APEC會員國的經
濟活動損失超過1480億美元。報告顯示，這些非關稅障礙，包括某些
國家的海關仍然習慣向貿易商收受賄賂，再加上貿易法令模稜兩可，增加
了生意往來的不確定性，導致貿易商卻步不前。針對這個星期展開的WT
O協商，美國希望各方能做出強力聲明，支持自由貿易。不過，這次與會
的主要國家領袖當中，俄羅斯總統蒲亭明年上半年就要卸任，而美國總統
布希聲望低迷，共和黨選情岌岌可危。另外，日本首相安倍晉三，內閣頻
頻傳出醜聞，自民黨也在參院改選慘敗，逼退聲浪不斷。地主澳洲，保守
黨政府民調落後，霍華德還能當多久的總理還很難說。另外，南韓總統盧
武鉉任期剩下不到半年，泰國臨時總理蘇拉育也即將下台。法新社的分析
認為，一群「跛鴨」領袖的集會，實在很難有什麼具體成果。而且就因為
任期所剩不多，這些總統和總理們，只會更加強調自己國家的立場，不會
做太多的讓步。記者徐家仁報導今年的APEC亞太經合會議即將在澳洲
雪梨舉行，除了關心環保議題之外，能否重開自由貿易協商，成為一大重
點。但部份外電分析指出，參與峰會的主要國家元首，不是任期所剩不多
，就是面臨跛鴨的窘境，因此獲得具體進展的可能性不大。就在澳洲警方
動員數萬警力，並設立安全圍牆，隔離高峰會所在地雪梨歌劇院的同時，
澳洲北部的維多利亞，環保團體藉著阻撓火力發電廠的運轉，表達對於主
要國家忽視氣候暖化問題的不滿。這次在澳洲舉行的APEC峰會，氣候
變遷將是重要的議題之一。地主國澳洲和美國，都沒有批准京都議定書。
美國認為，印度和中國這兩個污染量和美俄幾乎一樣多的國家沒有列入規
範，並不公平。因此這次峰會，美國就打算說服各國，把中國和印度納入
限制二氧化碳排放的範圍。另一個重要的議題就是自由貿易。設在澳洲首
都坎培拉的國際經濟中心和世界銀行合作，選在APEC會前發表報告指
出，部份國家的非關稅障礙，讓APEC會員國的經濟活動損失超過14
80億美元。報告顯示，這些非關稅障礙，包括某些國家的海關仍然習慣
向貿易商收受賄賂，再加上貿易法令模稜兩可，增加了生意往來的不確定
性，導致貿易商卻步不前。針對這個星期展開的WTO協商，美國希望各
方能做出強力聲明，支持自由貿易。不過，這次與會的主要國家領袖當中
，俄羅斯總統蒲亭明年上半年就要卸任，而美國總統布希聲望低迷，共和
黨選情岌岌可危。另外，日本首相安倍晉三，內閣頻頻傳出醜聞，自民黨
也在參院改選慘敗，逼退聲浪不斷。地主澳洲，保守黨政府民調落後，霍
華德還能當多久的總理還很難說。另外，南韓總統盧武鉉任期剩下不到半
年，泰國臨時總理蘇拉育也即將下台。法新社的分析認為，一群「跛鴨」
領袖的集會，實在很難有什麼具體成果。而且就因為任期所剩不多，這些
總統和總理們，只會更加強調自己國家的立場，不會做太多的讓步。記者
徐家仁報導今年的APEC亞太經合會議即將在澳洲雪梨舉行，除了關心
環保議題之外，能否重開自由貿易協商，成為一大重點。但部份外電分析
指出，參與峰會的主要國家元首，不是任期所剩不多，就是面臨跛鴨的窘
境，因此獲得具體進展的可能性不大。就在澳洲警方動員數萬警力，並設
立安全圍牆，隔離高峰會所在地雪梨歌劇院的同時，澳洲北部的維多利亞
，環保團體藉著阻撓火力發電廠的運轉，表達對於主要國家忽視氣候暖化
問題的不滿。這次在澳洲舉行的APEC峰會，氣候變遷將是重要的議題
之一。地主國澳洲和美國，都沒有批准京都議定書。美國認為，印度和中
國這兩個污染量和美俄幾乎一樣多的國家沒有列入規範，並不公平。因此
這次峰會，美國就打算說服各國，把中國和印度納入限制二氧化碳排放的
範圍。另一個重要的議題就是自由貿易。設在澳洲首都坎培拉的國際經濟
中心和世界銀行合作，選在APEC會前發表報告指出，部份國家的非關
稅障礙，讓APEC會員國的經濟活動損失超過1480億美元。報告顯
示，這些非關稅障礙，包括某些國家的海關仍然習慣向貿易商收受賄賂，
再加上貿易法令模稜兩可，增加了生意往來的不確定性，導致貿易商卻步
不前。針對這個星期展開的WTO協商，美國希望各方能做出強力聲明，
支持自由貿易。不過，這次與會的主要國家領袖當中，俄羅斯總統蒲亭明
年上半年就要卸任，而美國總統布希聲望低迷，共和黨選情岌岌可危。另
外，日本首相安倍晉三，內閣頻頻傳出醜聞，自民黨也在參院改選慘敗，
逼退聲浪不斷。地主澳洲，保守黨政府民調落後，霍華德還能當多久的總
理還很難說。另外，南韓總統盧武鉉任期剩下不到半年，泰國臨時總理蘇
拉育也即將下台。法新社的分析認為，一群「跛鴨」領袖的集會，實在很
難有什麼具體成果。而且就因為任期所剩不多，這些總統和總理們，只會
更加強調自己國家的立場，不會做太多的讓步。記者徐家仁報導今年的A
PEC亞太經合會議即將在澳洲雪梨舉行，除了關心環保議題之外，能否
重開自由貿易協商，成為一大重點。但部份外電分析指出，參與峰會的主
要國家元首，不是任期所剩不多，就是面臨跛鴨的窘境，因此獲得具體進
展的可能性不大。就在澳洲警方動員數萬警力，並設立安全圍牆，隔離高
峰會所在地雪梨歌劇院的同時，澳洲北部的維多利亞，環保團體藉著阻撓
火力發電廠的運轉，表達對於主要國家忽視氣候暖化問題的不滿。這次在
澳洲舉行的APEC峰會，氣候變遷將是重要的議題之一。地主國澳洲和
美國，都沒有批准京都議定書。美國認為，印度和中國這兩個污染量和美
俄幾乎一樣多的國家沒有列入規範，並不公平。因此這次峰會，美國就打
算說服各國，把中國和印度納入限制二氧化碳排放的範圍。另一個重要的
議題就是自由貿易。設在澳洲首都坎培拉的國際經濟中心和世界銀行合作
，選在APEC會前發表報告指出，部份國家的非關稅障礙，讓APEC
會員國的經濟活動損失超過1480億美元。報告顯示，這些非關稅障礙
，包括某些國家的海關仍然習慣向貿易商收受賄賂，再加上貿易法令模稜
兩可，增加了生意往來的不確定性，導致貿易商卻步不前。針對這個星期
展開的WTO協商，美國希望各方能做出強力聲明，支持自由貿易。不過
，這次與會的主要國家領袖當中，俄羅斯總統蒲亭明年上半年就要卸任，
而美國總統布希聲望低迷，共和黨選情岌岌可危。另外，日本首相安倍晉
三，內閣頻頻傳出醜聞，自民黨也在參院改選慘敗，逼退聲浪不斷。地主
澳洲，保守黨政府民調落後，霍華德還能當多久的總理還很難說。另外，
南韓總統盧武鉉任期剩下不到半年，泰國臨時總理蘇拉育也即將下台。法
新社的分析認為，一群「跛鴨」領袖的集會，實在很難有什麼具體成果。
而且就因為任期所剩不多，這些總統和總理們，只會更加強調自己國家的
立場，不會做太多的讓步。記者徐家仁報導今年的APEC亞太經合會議
即將在澳洲雪梨舉行，除了關心環保議題之外，能否重開自由貿易協商，
成為一大重點。但部份外電分析指出，參與峰會的主要國家元首，不是任
期所剩不多，就是面臨跛鴨的窘境，因此獲得具體進展的可能性不大。就
在澳洲警方動員數萬警力，並設立安全圍牆，隔離高峰會所在地雪梨歌劇
院的同時，澳洲北部的維多利亞，環保團體藉著阻撓火力發電廠的運轉，
表達對於主要國家忽視氣候暖化問題的不滿。這次在澳洲舉行的APEC
峰會，氣候變遷將是重要的議題之一。地主國澳洲和美國，都沒有批准京
都議定書。美國認為，印度和中國這兩個污染量和美俄幾乎一樣多的國家
沒有列入規範，並不公平。因此這次峰會，美國就打算說服各國，把中國
和印度納入限制二氧化碳排放的範圍。另一個重要的議題就是自由貿易。
設在澳洲首都坎培拉的國際經濟中心和世界銀行合作，選在APEC會前
發表報告指出，部份國家的非關稅障礙，讓APEC會員國的經濟活動損
失超過1480億美元。報告顯示，這些非關稅障礙，包括某些國家的海
關仍然習慣向貿易商收受賄賂，再加上貿易法令模稜兩可，增加了生意往
來的不確定性，導致貿易商卻步不前。針對這個星期展開的WTO協商，
美國希望各方能做出強力聲明，支持自由貿易。不過，這次與會的主要國
家領袖當中，俄羅斯總統蒲亭明年上半年就要卸任，而美國總統布希聲望
低迷，共和黨選情岌岌可危。另外，日本首相安倍晉三，內閣頻頻傳出醜
聞，自民黨也在參院改選慘敗，逼退聲浪不斷。地主澳洲，保守黨政府民
調落後，霍華德還能當多久的總理還很難說。另外，南韓總統盧武鉉任期
剩下不到半年，泰國臨時總理蘇拉育也即將下台。法新社的分析認為，一
群「跛鴨」領袖的集會，實在很難有什麼具體成果。而且就因為任期所剩
不多，這些總統和總理們，只會更加強調自己國家的立場，不會做太多的
讓步。記者徐家仁報導今年的APEC亞太經合會議即將在澳洲雪梨舉行
，除了關心環保議題之外，能否重開自由貿易協商，成為一大重點。但部
份外電分析指出，參與峰會的主要國家元首，不是任期所剩不多，就是面
臨跛鴨的窘境，因此獲得具體進展的可能性不大。就在澳洲警方動員數萬
警力，並設立安全圍牆，隔離高峰會所在地雪梨歌劇院的同時，澳洲北部
的維多利亞，環保團體藉著阻撓火力發電廠的運轉，表達對於主要國家忽
視氣候暖化問題的不滿。這次在澳洲舉行的APEC峰會，氣候變遷將是
重要的議題之一。地主國澳洲和美國，都沒有批准京都議定書。美國認為
，印度和中國這兩個污染量和美俄幾乎一樣多的國家沒有列入規範，並不
公平。因此這次峰會，美國就打算說服各國，把中國和印度納入限制二氧
化碳排放的範圍。另一個重要的議題就是自由貿易。設在澳洲首都坎培拉
的國際經濟中心和世界銀行合作，選在APEC會前發表報告指出，部份
國家的非關稅障礙，讓APEC會員國的經濟活動損失超過1480億美
元。報告顯示，這些非關稅障礙，包括某些國家的海關仍然習慣向貿易商
收受賄賂，再加上貿易法令模稜兩可，增加了生意往來的不確定性，導致
貿易商卻步不前。針對這個星期展開的WTO協商，美國希望各方能做出
強力聲明，支持自由貿易。不過，這次與會的主要國家領袖當中，俄羅斯
總統蒲亭明年上半年就要卸任，而美國總統布希聲望低迷，共和黨選情岌
岌可危。另外，日本首相安倍晉三，內閣頻頻傳出醜聞，自民黨也在參院
改選慘敗，逼退聲浪不斷。地主澳洲，保守黨政府民調落後，霍華德還能
當多久的總理還很難說。另外，南韓總統盧武鉉任期剩下不到半年，泰國
臨時總理蘇拉育也即將下台。法新社的分析認為，一群「跛鴨」領袖的集
會，實在很難有什麼具體成果。而且就因為任期所剩不多，這些總統和總
理們，只會更加強調自己國家的立場，不會做太多的讓步。記者徐家仁報
導今年的APEC亞太經合會議即將在澳洲雪梨舉行，除了關心環保議題
之外，能否重開自由貿易協商，成為一大重點。但部份外電分析指出，參
與峰會的主要國家元首，不是任期所剩不多，就是面臨跛鴨的窘境，因此
獲得具體進展的可能性不大。就在澳洲警方動員數萬警力，並設立安全圍
牆，隔離高峰會所在地雪梨歌劇院的同時，澳洲北部的維多利亞，環保團
體藉著阻撓火力發電廠的運轉，表達對於主要國家忽視氣候暖化問題的不
滿。這次在澳洲舉行的APEC峰會，氣候變遷將是重要的議題之一。地
主國澳洲和美國，都沒有批准京都議定書。美國認為，印度和中國這兩個
污染量和美俄幾乎一樣多的國家沒有列入規範，並不公平。因此這次峰會
，美國就打算說服各國，把中國和印度納入限制二氧化碳排放的範圍。另
一個重要的議題就是自由貿易。設在澳洲首都坎培拉的國際經濟中心和世
界銀行合作，選在APEC會前發表報告指出，部份國家的非關稅障礙，
讓APEC會員國的經濟活動損失超過1480億美元。報告顯示，這些
非關稅障礙，包括某些國家的海關仍然習慣向貿易商收受賄賂，再加上貿
易法令模稜兩可，增加了生意往來的不確定性，導致貿易商卻步不前。針
對這個星期展開的WTO協商，美國希望各方能做出強力聲明，支持自由
貿易。不過，這次與會的主要國家領袖當中，俄羅斯總統蒲亭明年上半年
就要卸任，而美國總統布希聲望低迷，共和黨選情岌岌可危。另外，日本
首相安倍晉三，內閣頻頻傳出醜聞，自民黨也在參院改選慘敗，逼退聲浪
不斷。地主澳洲，保守黨政府民調落後，霍華德還能當多久的總理還很難
說。另外，南韓總統盧武鉉任期剩下不到半年，泰國臨時總理蘇拉育也即
將下台。法新社的分析認為，一群「跛鴨」領袖的集會，實在很難有什麼
具體成果。而且就因為任期所剩不多，這些總統和總理們，只會更加強調
自己國家的立場，不會做太多的讓步。記者徐家仁報導今年的APEC亞
太經合會議即將在澳洲雪梨舉行，除了關心環保議題之外，能否重開自由
貿易協商，成為一大重點。但部份外電分析指出，參與峰會的主要國家元
首，不是任期所剩不多，就是面臨跛鴨的窘境，因此獲得具體進展的可能
性不大。就在澳洲警方動員數萬警力，並設立安全圍牆，隔離高峰會所在
地雪梨歌劇院的同時，澳洲北部的維多利亞，環保團體藉著阻撓火力發電
廠的運轉，表達對於主要國家忽視氣候暖化問題的不滿。這次在澳洲舉行
的APEC峰會，氣候變遷將是重要的議題之一。地主國澳洲和美國，都
沒有批准京都議定書。美國認為，印度和中國這兩個污染量和美俄幾乎一
樣多的國家沒有列入規範，並不公平。因此這次峰會，美國就打算說服各
國，把中國和印度納入限制二氧化碳排放的範圍。另一個重要的議題就是
自由貿易。設在澳洲首都坎培拉的國際經濟中心和世界銀行合作，選在A
PEC會前發表報告指出，部份國家的非關稅障礙，讓APEC會員國的
經濟活動損失超過1480億美元。報告顯示，這些非關稅障礙，包括某
些國家的海關仍然習慣向貿易商收受賄賂，再加上貿易法令模稜兩可，增
加了生意往來的不確定性，導致貿易商卻步不前。針對這個星期展開的W
TO協商，美國希望各方能做出強力聲明，支持自由貿易。不過，這次與
會的主要國家領袖當中，俄羅斯總統蒲亭明年上半年就要卸任，而美國總
統布希聲望低迷，共和黨選情岌岌可危。另外，日本首相安倍晉三，內閣
頻頻傳出醜聞，自民黨也在參院改選慘敗，逼退聲浪不斷。地主澳洲，保
守黨政府民調落後，霍華德還能當多久的總理還很難說。另外，南韓總統
盧武鉉任期剩下不到半年，泰國臨時總理蘇拉育也即將下台。法新社的分
析認為，一群「跛鴨」領袖的集會，實在很難有什麼具體成果。而且就因
為任期所剩不多，這些總統和總理們，只會更加強調自己國家的立場，不
會做太多的讓步。記者徐家仁報導今年的APEC亞太經合會議即將在澳
洲雪梨舉行，除了關心環保議題之外，能否重開自由貿易協商，成為一大
重點。但部份外電分析指出，參與峰會的主要國家元首，不是任期所剩不
多，就是面臨跛鴨的窘境，因此獲得具體進展的可能性不大。就在澳洲警
方動員數萬警力，並設立安全圍牆，隔離高峰會所在地雪梨歌劇院的同時
，澳洲北部的維多利亞，環保團體藉著阻撓火力發電廠的運轉，表達對於
主要國家忽視氣候暖化問題的不滿。這次在澳洲舉行的APEC峰會，氣
候變遷將是重要的議題之一。地主國澳洲和美國，都沒有批准京都議定書
。美國認為，印度和中國這兩個污染量和美俄幾乎一樣多的國家沒有列入
規範，並不公平。因此這次峰會，美國就打算說服各國，把中國和印度納
入限制二氧化碳排放的範圍。另一個重要的議題就是自由貿易。設在澳洲
首都坎培拉的國際經濟中心和世界銀行合作，選在APEC會前發表報告
指出，部份國家的非關稅障礙，讓APEC會員國的經濟活動損失超過1
480億美元。報告顯示，這些非關稅障礙，包括某些國家的海關仍然習
慣向貿易商收受賄賂，再加上貿易法令模稜兩可，增加了生意往來的不確
定性，導致貿易商卻步不前。針對這個星期展開的WTO協商，美國希望
各方能做出強力聲明，支持自由貿易。不過，這次與會的主要國家領袖當
中，俄羅斯總統蒲亭明年上半年就要卸任，而美國總統布希聲望低迷，共
和黨選情岌岌可危。另外，日本首相安倍晉三，內閣頻頻傳出醜聞，自民
黨也在參院改選慘敗，逼退聲浪不斷。地主澳洲，保守黨政府民調落後，
霍華德還能當多久的總理還很難說。另外，南韓總統盧武鉉任期剩下不到
半年，泰國臨時總理蘇拉育也即將下台。法新社的分析認為，一群「跛鴨
」領袖的集會，實在很難有什麼具體成果。而且就因為任期所剩不多，這
些總統和總理們，只會更加強調自己國家的立場，不會做太多的讓步。記
者徐家仁報導今年的APEC亞太經合會議即將在澳洲雪梨舉行，除了關
心環保議題之外，能否重開自由貿易協商，成為一大重點。但部份外電分
析指出，參與峰會的主要國家元首，不是任期所剩不多，就是面臨跛鴨的
窘境，因此獲得具體進展的可能性不大。就在澳洲警方動員數萬警力，並
設立安全圍牆，隔離高峰會所在地雪梨歌劇院的同時，澳洲北部的維多利
亞，環保團體藉著阻撓火力發電廠的運轉，表達對於主要國家忽視氣候暖
化問題的不滿。這次在澳洲舉行的APEC峰會，氣候變遷將是重要的議
題之一。地主國澳洲和美國，都沒有批准京都議定書。美國認為，印度和
中國這兩個污染量和美俄幾乎一樣多的國家沒有列入規範，並不公平。因
此這次峰會，美國就打算說服各國，把中國和印度納入限制二氧化碳排放
的範圍。另一個重要的議題就是自由貿易。設在澳洲首都坎培拉的國際經
濟中心和世界銀行合作，選在APEC會前發表報告指出，部份國家的非
關稅障礙，讓APEC會員國的經濟活動損失超過1480億美元。報告
顯示，這些非關稅障礙，包括某些國家的海關仍然習慣向貿易商收受賄賂
，再加上貿易法令模稜兩可，增加了生意往來的不確定性，導致貿易商卻
步不前。針對這個星期展開的WTO協商，美國希望各方能做出強力聲明
，支持自由貿易。不過，這次與會的主要國家領袖當中，俄羅斯總統蒲亭
明年上半年就要卸任，而美國總統布希聲望低迷，共和黨選情岌岌可危。
另外，日本首相安倍晉三，內閣頻頻傳出醜聞，自民黨也在參院改選慘敗
，逼退聲浪不斷。地主澳洲，保守黨政府民調落後，霍華德還能當多久的
總理還很難說。另外，南韓總統盧武鉉任期剩下不到半年，泰國臨時總理
蘇拉育也即將下台。法新社的分析認為，一群「跛鴨」領袖的集會，實在
很難有什麼具體成果。而且就因為任期所剩不多，這些總統和總理們，只
會更加強調自己國家的立場，不會做太多的讓步。記者徐家仁報導今年的
APEC亞太經合會議即將在澳洲雪梨舉行，除了關心環保議題之外，能
否重開自由貿易協商，成為一大重點。但部份外電分析指出，參與峰會的
主要國家元首，不是任期所剩不多，就是面臨跛鴨的窘境，因此獲得具體
進展的可能性不大。就在澳洲警方動員數萬警力，並設立安全圍牆，隔離
高峰會所在地雪梨歌劇院的同時，澳洲北部的維多利亞，環保團體藉著阻
撓火力發電廠的運轉，表達對於主要國家忽視氣候暖化問題的不滿。這次
在澳洲舉行的APEC峰會，氣候變遷將是重要的議題之一。地主國澳洲
和美國，都沒有批准京都議定書。美國認為，印度和中國這兩個污染量和
美俄幾乎一樣多的國家沒有列入規範，並不公平。因此這次峰會，美國就
打算說服各國，把中國和印度納入限制二氧化碳排放的範圍。另一個重要
的議題就是自由貿易。設在澳洲首都坎培拉的國際經濟中心和世界銀行合
作，選在APEC會前發表報告指出，部份國家的非關稅障礙，讓APE
C會員國的經濟活動損失超過1480億美元。報告顯示，這些非關稅障
礙，包括某些國家的海關仍然習慣向貿易商收受賄賂，再加上貿易法令模
稜兩可，增加了生意往來的不確定性，導致貿易商卻步不前。針對這個星
期展開的WTO協商，美國希望各方能做出強力聲明，支持自由貿易。不
過，這次與會的主要國家領袖當中，俄羅斯總統蒲亭明年上半年就要卸任
，而美國總統布希聲望低迷，共和黨選情岌岌可危。另外，日本首相安倍
晉三，內閣頻頻傳出醜聞，自民黨也在參院改選慘敗，逼退聲浪不斷。地
主澳洲，保守黨政府民調落後，霍華德還能當多久的總理還很難說。另外
，南韓總統盧武鉉任期剩下不到半年，泰國臨時總理蘇拉育也即將下台。
法新社的分析認為，一群「跛鴨」領袖的集會，實在很難有什麼具體成果
。而且就因為任期所剩不多，這些總統和總理們，只會更加強調自己國家
的立場，不會做太多的讓步。記者徐家仁報導今年的APEC亞太經合會
議即將在澳洲雪梨舉行，除了關心環保議題之外，能否重開自由貿易協商
，成為一大重點。但部份外電分析指出，參與峰會的主要國家元首，不是
任期所剩不多，就是面臨跛鴨的窘境，因此獲得具體進展的可能性不大。
就在澳洲警方動員數萬警力，並設立安全圍牆，隔離高峰會所在地雪梨歌
劇院的同時，澳洲北部的維多利亞，環保團體藉著阻撓火力發電廠的運轉
，表達對於主要國家忽視氣候暖化問題的不滿。這次在澳洲舉行的APE
C峰會，氣候變遷將是重要的議題之一。地主國澳洲和美國，都沒有批准
京都議定書。美國認為，印度和中國這兩個污染量和美俄幾乎一樣多的國
家沒有列入規範，並不公平。因此這次峰會，美國就打算說服各國，把中
國和印度納入限制二氧化碳排放的範圍。另一個重要的議題就是自由貿易
。設在澳洲首都坎培拉的國際經濟中心和世界銀行合作，選在APEC會
前發表報告指出，部份國家的非關稅障礙，讓APEC會員國的經濟活動
損失超過1480億美元。報告顯示，這些非關稅障礙，包括某些國家的
海關仍然習慣向貿易商收受賄賂，再加上貿易法令模稜兩可，增加了生意
往來的不確定性，導致貿易商卻步不前。針對這個星期展開的WTO協商
，美國希望各方能做出強力聲明，支持自由貿易。不過，這次與會的主要
國家領袖當中，俄羅斯總統蒲亭明年上半年就要卸任，而美國總統布希聲
望低迷，共和黨選情岌岌可危。另外，日本首相安倍晉三，內閣頻頻傳出
醜聞，自民黨也在參院改選慘敗，逼退聲浪不斷。地主澳洲，保守黨政府
民調落後，霍華德還能當多久的總理還很難說。另外，南韓總統盧武鉉任
期剩下不到半年，泰國臨時總理蘇拉育也即將下台。法新社的分析認為，
一群「跛鴨」領袖的集會，實在很難有什麼具體成果。而且就因為任期所
剩不多，這些總統和總理們，只會更加強調自己國家的立場，不會做太多
的讓步。記者徐家仁報導今年的APEC亞太經合會議即將在澳洲雪梨舉
行，除了關心環保議題之外，能否重開自由貿易協商，成為一大重點。但
部份外電分析指出，參與峰會的主要國家元首，不是任期所剩不多，就是
面臨跛鴨的窘境，因此獲得具體進展的可能性不大。就在澳洲警方動員數
萬警力，並設立安全圍牆，隔離高峰會所在地雪梨歌劇院的同時，澳洲北
部的維多利亞，環保團體藉著阻撓火力發電廠的運轉，表達對於主要國家
忽視氣候暖化問題的不滿。這次在澳洲舉行的APEC峰會，氣候變遷將
是重要的議題之一。地主國澳洲和美國，都沒有批准京都議定書。美國認
為，印度和中國這兩個污染量和美俄幾乎一樣多的國家沒有列入規範，並
不公平。因此這次峰會，美國就打算說服各國，把中國和印度納入限制二
氧化碳排放的範圍。另一個重要的議題就是自由貿易。設在澳洲首都坎培
拉的國際經濟中心和世界銀行合作，選在APEC會前發表報告指出，部
份國家的非關稅障礙，讓APEC會員國的經濟活動損失超過1480億
美元。報告顯示，這些非關稅障礙，包括某些國家的海關仍然習慣向貿易
商收受賄賂，再加上貿易法令模稜兩可，增加了生意往來的不確定性，導
致貿易商卻步不前。針對這個星期展開的WTO協商，美國希望各方能做
出強力聲明，支持自由貿易。不過，這次與會的主要國家領袖當中，俄羅
斯總統蒲亭明年上半年就要卸任，而美國總統布希聲望低迷，共和黨選情
岌岌可危。另外，日本首相安倍晉三，內閣頻頻傳出醜聞，自民黨也在參
院改選慘敗，逼退聲浪不斷。地主澳洲，保守黨政府民調落後，霍華德還
能當多久的總理還很難說。另外，南韓總統盧武鉉任期剩下不到半年，泰
國臨時總理蘇拉育也即將下台。法新社的分析認為，一群「跛鴨」領袖的
集會，實在很難有什麼具體成果。而且就因為任期所剩不多，這些總統和
總理們，只會更加強調自己國家的立場，不會做太多的讓步。記者徐家仁
報導今年的APEC亞太經合會議即將在澳洲雪梨舉行，除了關心環保議
題之外，能否重開自由貿易協商，成為一大重點。但部份外電分析指出，
參與峰會的主要國家元首，不是任期所剩不多，就是面臨跛鴨的窘境，因
此獲得具體進展的可能性不大。就在澳洲警方動員數萬警力，並設立安全
圍牆，隔離高峰會所在地雪梨歌劇院的同時，澳洲北部的維多利亞，環保
團體藉著阻撓火力發電廠的運轉，表達對於主要國家忽視氣候暖化問題的
不滿。這次在澳洲舉行的APEC峰會，氣候變遷將是重要的議題之一。
地主國澳洲和美國，都沒有批准京都議定書。美國認為，印度和中國這兩
個污染量和美俄幾乎一樣多的國家沒有列入規範，並不公平。因此這次峰
會，美國就打算說服各國，把中國和印度納入限制二氧化碳排放的範圍。
另一個重要的議題就是自由貿易。設在澳洲首都坎培拉的國際經濟中心和
世界銀行合作，選在APEC會前發表報告指出，部份國家的非關稅障礙
，讓APEC會員國的經濟活動損失超過1480億美元。報告顯示，這
些非關稅障礙，包括某些國家的海關仍然習慣向貿易商收受賄賂，再加上
貿易法令模稜兩可，增加了生意往來的不確定性，導致貿易商卻步不前。
針對這個星期展開的WTO協商，美國希望各方能做出強力聲明，支持自
由貿易。不過，這次與會的主要國家領袖當中，俄羅斯總統蒲亭明年上半
年就要卸任，而美國總統布希聲望低迷，共和黨選情岌岌可危。另外，日
本首相安倍晉三，內閣頻頻傳出醜聞，自民黨也在參院改選慘敗，逼退聲
浪不斷。地主澳洲，保守黨政府民調落後，霍華德還能當多久的總理還很
難說。另外，南韓總統盧武鉉任期剩下不到半年，泰國臨時總理蘇拉育也
即將下台。法新社的分析認為，一群「跛鴨」領袖的集會，實在很難有什
麼具體成果。而且就因為任期所剩不多，這些總統和總理們，只會更加強
調自己國家的立場，不會做太多的讓步。記者徐家仁報導今年的APEC
亞太經合會議即將在澳洲雪梨舉行，除了關心環保議題之外，能否重開自
由貿易協商，成為一大重點。但部份外電分析指出，參與峰會的主要國家
元首，不是任期所剩不多，就是面臨跛鴨的窘境，因此獲得具體進展的可
能性不大。就在澳洲警方動員數萬警力，並設立安全圍牆，隔離高峰會所
在地雪梨歌劇院的同時，澳洲北部的維多利亞，環保團體藉著阻撓火力發
電廠的運轉，表達對於主要國家忽視氣候暖化問題的不滿。這次在澳洲舉
行的APEC峰會，氣候變遷將是重要的議題之一。地主國澳洲和美國，
都沒有批准京都議定書。美國認為，印度和中國這兩個污染量和美俄幾乎
一樣多的國家沒有列入規範，並不公平。因此這次峰會，美國就打算說服
各國，把中國和印度納入限制二氧化碳排放的範圍。另一個重要的議題就
是自由貿易。設在澳洲首都坎培拉的國際經濟中心和世界銀行合作，選在
APEC會前發表報告指出，部份國家的非關稅障礙，讓APEC會員國
的經濟活動損失超過1480億美元。報告顯示，這些非關稅障礙，包括
某些國家的海關仍然習慣向貿易商收受賄賂，再加上貿易法令模稜兩可，
增加了生意往來的不確定性，導致貿易商卻步不前。針對這個星期展開的
WTO協商，美國希望各方能做出強力聲明，支持自由貿易。不過，這次
與會的主要國家領袖當中，俄羅斯總統蒲亭明年上半年就要卸任，而美國
總統布希聲望低迷，共和黨選情岌岌可危。另外，日本首相安倍晉三，內
閣頻頻傳出醜聞，自民黨也在參院改選慘敗，逼退聲浪不斷。地主澳洲，
保守黨政府民調落後，霍華德還能當多久的總理還很難說。另外，南韓總
統盧武鉉任期剩下不到半年，泰國臨時總理蘇拉育也即將下台。法新社的
分析認為，一群「跛鴨」領袖的集會，實在很難有什麼具體成果。而且就
因為任期所剩不多，這些總統和總理們，只會更加強調自己國家的立場，
不會做太多的讓步。記者徐家仁報導今年的APEC亞太經合會議即將在
澳洲雪梨舉行，除了關心環保議題之外，能否重開自由貿易協商，成為一
大重點。但部份外電分析指出，參與峰會的主要國家元首，不是任期所剩
不多，就是面臨跛鴨的窘境，因此獲得具體進展的可能性不大。就在澳洲
警方動員數萬警力，並設立安全圍牆，隔離高峰會所在地雪梨歌劇院的同
時，澳洲北部的維多利亞，環保團體藉著阻撓火力發電廠的運轉，表達對
於主要國家忽視氣候暖化問題的不滿。這次在澳洲舉行的APEC峰會，
氣候變遷將是重要的議題之一。地主國澳洲和美國，都沒有批准京都議定
書。美國認為，印度和中國這兩個污染量和美俄幾乎一樣多的國家沒有列
入規範，並不公平。因此這次峰會，美國就打算說服各國，把中國和印度
納入限制二氧化碳排放的範圍。另一個重要的議題就是自由貿易。設在澳
洲首都坎培拉的國際經濟中心和世界銀行合作，選在APEC會前發表報
告指出，部份國家的非關稅障礙，讓APEC會員國的經濟活動損失超過
1480億美元。報告顯示，這些非關稅障礙，包括某些國家的海關仍然
習慣向貿易商收受賄賂，再加上貿易法令模稜兩可，增加了生意往來的不
確定性，導致貿易商卻步不前。針對這個星期展開的WTO協商，美國希
望各方能做出強力聲明，支持自由貿易。不過，這次與會的主要國家領袖
當中，俄羅斯總統蒲亭明年上半年就要卸任，而美國總統布希聲望低迷，
共和黨選情岌岌可危。另外，日本首相安倍晉三，內閣頻頻傳出醜聞，自
民黨也在參院改選慘敗，逼退聲浪不斷。地主澳洲，保守黨政府民調落後
，霍華德還能當多久的總理還很難說。另外，南韓總統盧武鉉任期剩下不
到半年，泰國臨時總理蘇拉育也即將下台。法新社的分析認為，一群「跛
鴨」領袖的集會，實在很難有什麼具體成果。而且就因為任期所剩不多，
這些總統和總理們，只會更加強調自己國家的立場，不會做太多的讓步。
記者徐家仁報導今年的APEC亞太經合會議即將在澳洲雪梨舉行，除了
關心環保議題之外，能否重開自由貿易協商，成為一大重點。但部份外電
分析指出，參與峰會的主要國家元首，不是任期所剩不多，就是面臨跛鴨
的窘境，因此獲得具體進展的可能性不大。就在澳洲警方動員數萬警力，
並設立安全圍牆，隔離高峰會所在地雪梨歌劇院的同時，澳洲北部的維多
利亞，環保團體藉著阻撓火力發電廠的運轉，表達對於主要國家忽視氣候
暖化問題的不滿。這次在澳洲舉行的APEC峰會，氣候變遷將是重要的
議題之一。地主國澳洲和美國，都沒有批准京都議定書。美國認為，印度
和中國這兩個污染量和美俄幾乎一樣多的國家沒有列入規範，並不公平。
因此這次峰會，美國就打算說服各國，把中國和印度納入限制二氧化碳排
放的範圍。另一個重要的議題就是自由貿易。設在澳洲首都坎培拉的國際
經濟中心和世界銀行合作，選在APEC會前發表報告指出，部份國家的
非關稅障礙，讓APEC會員國的經濟活動損失超過1480億美元。報
告顯示，這些非關稅障礙，包括某些國家的海關仍然習慣向貿易商收受賄
賂，再加上貿易法令模稜兩可，增加了生意往來的不確定性，導致貿易商
卻步不前。針對這個星期展開的WTO協商，美國希望各方能做出強力聲
明，支持自由貿易。不過，這次與會的主要國家領袖當中，俄羅斯總統蒲
亭明年上半年就要卸任，而美國總統布希聲望低迷，共和黨選情岌岌可危
。另外，日本首相安倍晉三，內閣頻頻傳出醜聞，自民黨也在參院改選慘
敗，逼退聲浪不斷。地主澳洲，保守黨政府民調落後，霍華德還能當多久
的總理還很難說。另外，南韓總統盧武鉉任期剩下不到半年，泰國臨時總
理蘇拉育也即將下台。法新社的分析認為，一群「跛鴨」領袖的集會，實
在很難有什麼具體成果。而且就因為任期所剩不多，這些總統和總理們，
只會更加強調自己國家的立場，不會做太多的讓步。記者徐家仁報導
