今年大學錄取率九成六，外界擔憂高教品質下滑，招聯會最近就在研議訂
定最低錄取標準，同時高等教育評鑑中心也計劃強化現有的評鑑制度，未
來有可能採用『維基式評鑑』的平台，讓老師、學生與校友都能參與評鑑
。T高等教育評鑑中心從95學年開始,對國內160所大專校院進行評
鑑,學校這麼多該怎麼評,只能每年分批做,而評鑑要看行政,又要看教
學,委員卻只能待上三四天,要做到百分百客觀,恐怕也有問題.於是評
鑑中心提出"維基式評鑑的方式",期望強化評鑑.今年開始,學生畢業
後的表現也納入評鑑,因此如果未來互動平台真的實施,多元的觀點更能
補足評鑑的盲點.而在這之前,評鑑中心也第一次公布近五年,各學校發
表的論文,在期刊發表並被引用的影響係數,結果發現,除了獲得5年5
百億補助的大學表現亮眼,有些私校也不遑多讓.過去也是大學校長的吳
清山說,很多人擔心學校變多了,品質就會低落,但其實重點還是在學校
如何經營,因此才要有更客觀的評鑑,讓學校清楚,如何找出特色,修正
缺點.今年大學錄取率九成六，外界擔憂高教品質下滑，招聯會最近就在
研議訂定最低錄取標準，同時高等教育評鑑中心也計劃強化現有的評鑑制
度，未來有可能採用『維基式評鑑』的平台，讓老師、學生與校友都能參
與評鑑。T高等教育評鑑中心從95學年開始,對國內160所大專校院
進行評鑑,學校這麼多該怎麼評,只能每年分批做,而評鑑要看行政,又
要看教學,委員卻只能待上三四天,要做到百分百客觀,恐怕也有問題.
於是評鑑中心提出"維基式評鑑的方式",期望強化評鑑.今年開始,學
生畢業後的表現也納入評鑑,因此如果未來互動平台真的實施,多元的觀
點更能補足評鑑的盲點.而在這之前,評鑑中心也第一次公布近五年,各
學校發表的論文,在期刊發表並被引用的影響係數,結果發現,除了獲得
5年5百億補助的大學表現亮眼,有些私校也不遑多讓.過去也是大學校
長的吳清山說,很多人擔心學校變多了,品質就會低落,但其實重點還是
在學校如何經營,因此才要有更客觀的評鑑,讓學校清楚,如何找出特色
,修正缺點.
