今年的APEC亞太經合會議即將在澳洲雪梨舉行，除了關心環保議題
之外，能否重開自由貿易協商，成為一大重點。
但部份外電分析指出，參與峰會的主要國家元首，不是任期所剩不多，
就是面臨跛鴨的窘境，因此獲得具體進展的可能性不大。
就在澳洲警方動員數萬警力，並設立安全圍牆，隔離高峰會所在地雪梨
歌劇院的同時，澳洲北部的維多利亞，環保團體藉著阻撓火力發電廠
的運轉，表達對於主要國家忽視氣候暖化問題的不滿。
這次在澳洲舉行的APEC峰會，氣候變遷將是重要的議題之一。
地主國澳洲和美國，都沒有批准京都議定書。
美國認為，印度和中國這兩個污染量和美俄幾乎一樣多的國家沒有列入
規範，並不公平。
因此這次峰會，美國就打算說服各國，把中國和印度納入限制二氧化碳
排放的範圍。
另一個重要的議題就是自由貿易。
設在澳洲首都坎培拉的國際經濟中心和世界銀行合作，選在APEC會
前發表報告指出，部份國家的非關稅障礙，讓APEC會員國的經濟
活動損失超過1480億美元。
報告顯示，這些非關稅障礙，包括某些國家的海關仍然習慣向貿易商收
受賄賂，再加上貿易法令模稜兩可，增加了生意往來的不確定性，導
致貿易商卻步不前。
針對這個星期展開的WTO協商，美國希望各方能做出強力聲明，支持
自由貿易。
不過，這次與會的主要國家領袖當中，俄羅斯總統蒲亭明年上半年就要
卸任，而美國總統布希聲望低迷，共和黨選情岌岌可危。
另外，日本首相安倍晉三，內閣頻頻傳出醜聞，自民黨也在參院改選慘
敗，逼退聲浪不斷。
地主澳洲，保守黨政府民調落後，霍華德還能當多久的總理還很難說。
另外，南韓總統盧武鉉任期剩下不到半年，泰國臨時總理蘇拉育也即將
下台。
法新社的分析認為，一群「跛鴨」領袖的集會，實在很難有什麼具體成
果。
而且就因為任期所剩不多，這些總統和總理們，只會更加強調自己國家
的立場，不會做太多的讓步。
記者徐家仁報導
