儘管保育人士大力抨擊，但是日本人吃鯨魚已有400年的歷史，近年還
開始在中小學的營養午餐推廣吃鯨魚肉。不過來自捕鯨重鎮的和歌山縣議
員最近發現，小學生所吃的鯨魚肉，汞含量比標準高出10到16倍，呼
籲學校停止在校內推廣鯨魚肉。日本和歌山縣的這位小朋友有點遲疑的拿
著深紅色鯨魚肉往嘴巴裡塞，這是大人們推廣營養午餐吃鯨魚肉的活動，
但是當地議員把鯨魚肉化驗後發現，含有高出標準10到16倍的金屬物
質汞，痛批政府失職，讓許多家長也被蒙在鼓裡。幼稚園，小學跟中學的
學生，一個月會吃兩到三次的鯨魚肉。家長們以為他們吃的是南極鯨的肉
，但我認為他們不知道他們的孩子吃的是領航鯨的肉。太地町是日本捕鯨
重鎮，議員在當地超市隨機抽樣，發現鯨魚肉的汞含量高出標準，曾經建
議鯨魚肉送往校內之前，必須經過檢測，但沒有人理會。日本50年代曾
發生化學毒物污染南部沿海，重創漁業的事件，鯨魚長期在日本海域覓食
，體內可能因此長期累積了有毒物質。目前領航鯨的肉只在太地町的校內
出現，但隨著9月捕鯨季節來臨，很快就會被推銷到全國，他們呼籲東京
當局立即採取補救措施，甚至應該基於保育的觀念，終止推銷鯨魚肉的計
畫。儘管保育人士大力抨擊，但是日本人吃鯨魚已有400年的歷史，近
年還開始在中小學的營養午餐推廣吃鯨魚肉。不過來自捕鯨重鎮的和歌山
縣議員最近發現，小學生所吃的鯨魚肉，汞含量比標準高出10到16倍
，呼籲學校停止在校內推廣鯨魚肉。日本和歌山縣的這位小朋友有點遲疑
的拿著深紅色鯨魚肉往嘴巴裡塞，這是大人們推廣營養午餐吃鯨魚肉的活
動，但是當地議員把鯨魚肉化驗後發現，含有高出標準10到16倍的金
屬物質汞，痛批政府失職，讓許多家長也被蒙在鼓裡。幼稚園，小學跟中
學的學生，一個月會吃兩到三次的鯨魚肉。家長們以為他們吃的是南極鯨
的肉，但我認為他們不知道他們的孩子吃的是領航鯨的肉。太地町是日本
捕鯨重鎮，議員在當地超市隨機抽樣，發現鯨魚肉的汞含量高出標準，曾
經建議鯨魚肉送往校內之前，必須經過檢測，但沒有人理會。日本50年
代曾發生化學毒物污染南部沿海，重創漁業的事件，鯨魚長期在日本海域
覓食，體內可能因此長期累積了有毒物質。目前領航鯨的肉只在太地町的
校內出現，但隨著9月捕鯨季節來臨，很快就會被推銷到全國，他們呼籲
東京當局立即採取補救措施，甚至應該基於保育的觀念，終止推銷鯨魚肉
的計畫。儘管保育人士大力抨擊，但是日本人吃鯨魚已有400年的歷史
，近年還開始在中小學的營養午餐推廣吃鯨魚肉。不過來自捕鯨重鎮的和
歌山縣議員最近發現，小學生所吃的鯨魚肉，汞含量比標準高出10到1
6倍，呼籲學校停止在校內推廣鯨魚肉。日本和歌山縣的這位小朋友有點
遲疑的拿著深紅色鯨魚肉往嘴巴裡塞，這是大人們推廣營養午餐吃鯨魚肉
的活動，但是當地議員把鯨魚肉化驗後發現，含有高出標準10到16倍
的金屬物質汞，痛批政府失職，讓許多家長也被蒙在鼓裡。幼稚園，小學
跟中學的學生，一個月會吃兩到三次的鯨魚肉。家長們以為他們吃的是南
極鯨的肉，但我認為他們不知道他們的孩子吃的是領航鯨的肉。太地町是
日本捕鯨重鎮，議員在當地超市隨機抽樣，發現鯨魚肉的汞含量高出標準
，曾經建議鯨魚肉送往校內之前，必須經過檢測，但沒有人理會。日本5
0年代曾發生化學毒物污染南部沿海，重創漁業的事件，鯨魚長期在日本
海域覓食，體內可能因此長期累積了有毒物質。目前領航鯨的肉只在太地
町的校內出現，但隨著9月捕鯨季節來臨，很快就會被推銷到全國，他們
呼籲東京當局立即採取補救措施，甚至應該基於保育的觀念，終止推銷鯨
魚肉的計畫。儘管保育人士大力抨擊，但是日本人吃鯨魚已有400年的
歷史，近年還開始在中小學的營養午餐推廣吃鯨魚肉。不過來自捕鯨重鎮
的和歌山縣議員最近發現，小學生所吃的鯨魚肉，汞含量比標準高出10
到16倍，呼籲學校停止在校內推廣鯨魚肉。日本和歌山縣的這位小朋友
有點遲疑的拿著深紅色鯨魚肉往嘴巴裡塞，這是大人們推廣營養午餐吃鯨
魚肉的活動，但是當地議員把鯨魚肉化驗後發現，含有高出標準10到1
6倍的金屬物質汞，痛批政府失職，讓許多家長也被蒙在鼓裡。幼稚園，
小學跟中學的學生，一個月會吃兩到三次的鯨魚肉。家長們以為他們吃的
是南極鯨的肉，但我認為他們不知道他們的孩子吃的是領航鯨的肉。太地
町是日本捕鯨重鎮，議員在當地超市隨機抽樣，發現鯨魚肉的汞含量高出
標準，曾經建議鯨魚肉送往校內之前，必須經過檢測，但沒有人理會。日
本50年代曾發生化學毒物污染南部沿海，重創漁業的事件，鯨魚長期在
日本海域覓食，體內可能因此長期累積了有毒物質。目前領航鯨的肉只在
太地町的校內出現，但隨著9月捕鯨季節來臨，很快就會被推銷到全國，
他們呼籲東京當局立即採取補救措施，甚至應該基於保育的觀念，終止推
銷鯨魚肉的計畫。儘管保育人士大力抨擊，但是日本人吃鯨魚已有400
年的歷史，近年還開始在中小學的營養午餐推廣吃鯨魚肉。不過來自捕鯨
重鎮的和歌山縣議員最近發現，小學生所吃的鯨魚肉，汞含量比標準高出
10到16倍，呼籲學校停止在校內推廣鯨魚肉。日本和歌山縣的這位小
朋友有點遲疑的拿著深紅色鯨魚肉往嘴巴裡塞，這是大人們推廣營養午餐
吃鯨魚肉的活動，但是當地議員把鯨魚肉化驗後發現，含有高出標準10
到16倍的金屬物質汞，痛批政府失職，讓許多家長也被蒙在鼓裡。幼稚
園，小學跟中學的學生，一個月會吃兩到三次的鯨魚肉。家長們以為他們
吃的是南極鯨的肉，但我認為他們不知道他們的孩子吃的是領航鯨的肉。
太地町是日本捕鯨重鎮，議員在當地超市隨機抽樣，發現鯨魚肉的汞含量
高出標準，曾經建議鯨魚肉送往校內之前，必須經過檢測，但沒有人理會
。日本50年代曾發生化學毒物污染南部沿海，重創漁業的事件，鯨魚長
期在日本海域覓食，體內可能因此長期累積了有毒物質。目前領航鯨的肉
只在太地町的校內出現，但隨著9月捕鯨季節來臨，很快就會被推銷到全
國，他們呼籲東京當局立即採取補救措施，甚至應該基於保育的觀念，終
止推銷鯨魚肉的計畫。儘管保育人士大力抨擊，但是日本人吃鯨魚已有4
00年的歷史，近年還開始在中小學的營養午餐推廣吃鯨魚肉。不過來自
捕鯨重鎮的和歌山縣議員最近發現，小學生所吃的鯨魚肉，汞含量比標準
高出10到16倍，呼籲學校停止在校內推廣鯨魚肉。日本和歌山縣的這
位小朋友有點遲疑的拿著深紅色鯨魚肉往嘴巴裡塞，這是大人們推廣營養
午餐吃鯨魚肉的活動，但是當地議員把鯨魚肉化驗後發現，含有高出標準
10到16倍的金屬物質汞，痛批政府失職，讓許多家長也被蒙在鼓裡。
幼稚園，小學跟中學的學生，一個月會吃兩到三次的鯨魚肉。家長們以為
他們吃的是南極鯨的肉，但我認為他們不知道他們的孩子吃的是領航鯨的
肉。太地町是日本捕鯨重鎮，議員在當地超市隨機抽樣，發現鯨魚肉的汞
含量高出標準，曾經建議鯨魚肉送往校內之前，必須經過檢測，但沒有人
理會。日本50年代曾發生化學毒物污染南部沿海，重創漁業的事件，鯨
魚長期在日本海域覓食，體內可能因此長期累積了有毒物質。目前領航鯨
的肉只在太地町的校內出現，但隨著9月捕鯨季節來臨，很快就會被推銷
到全國，他們呼籲東京當局立即採取補救措施，甚至應該基於保育的觀念
，終止推銷鯨魚肉的計畫。儘管保育人士大力抨擊，但是日本人吃鯨魚已
有400年的歷史，近年還開始在中小學的營養午餐推廣吃鯨魚肉。不過
來自捕鯨重鎮的和歌山縣議員最近發現，小學生所吃的鯨魚肉，汞含量比
標準高出10到16倍，呼籲學校停止在校內推廣鯨魚肉。日本和歌山縣
的這位小朋友有點遲疑的拿著深紅色鯨魚肉往嘴巴裡塞，這是大人們推廣
營養午餐吃鯨魚肉的活動，但是當地議員把鯨魚肉化驗後發現，含有高出
標準10到16倍的金屬物質汞，痛批政府失職，讓許多家長也被蒙在鼓
裡。幼稚園，小學跟中學的學生，一個月會吃兩到三次的鯨魚肉。家長們
以為他們吃的是南極鯨的肉，但我認為他們不知道他們的孩子吃的是領航
鯨的肉。太地町是日本捕鯨重鎮，議員在當地超市隨機抽樣，發現鯨魚肉
的汞含量高出標準，曾經建議鯨魚肉送往校內之前，必須經過檢測，但沒
有人理會。日本50年代曾發生化學毒物污染南部沿海，重創漁業的事件
，鯨魚長期在日本海域覓食，體內可能因此長期累積了有毒物質。目前領
航鯨的肉只在太地町的校內出現，但隨著9月捕鯨季節來臨，很快就會被
推銷到全國，他們呼籲東京當局立即採取補救措施，甚至應該基於保育的
觀念，終止推銷鯨魚肉的計畫。儘管保育人士大力抨擊，但是日本人吃鯨
魚已有400年的歷史，近年還開始在中小學的營養午餐推廣吃鯨魚肉。
不過來自捕鯨重鎮的和歌山縣議員最近發現，小學生所吃的鯨魚肉，汞含
量比標準高出10到16倍，呼籲學校停止在校內推廣鯨魚肉。日本和歌
山縣的這位小朋友有點遲疑的拿著深紅色鯨魚肉往嘴巴裡塞，這是大人們
推廣營養午餐吃鯨魚肉的活動，但是當地議員把鯨魚肉化驗後發現，含有
高出標準10到16倍的金屬物質汞，痛批政府失職，讓許多家長也被蒙
在鼓裡。幼稚園，小學跟中學的學生，一個月會吃兩到三次的鯨魚肉。家
長們以為他們吃的是南極鯨的肉，但我認為他們不知道他們的孩子吃的是
領航鯨的肉。太地町是日本捕鯨重鎮，議員在當地超市隨機抽樣，發現鯨
魚肉的汞含量高出標準，曾經建議鯨魚肉送往校內之前，必須經過檢測，
但沒有人理會。日本50年代曾發生化學毒物污染南部沿海，重創漁業的
事件，鯨魚長期在日本海域覓食，體內可能因此長期累積了有毒物質。目
前領航鯨的肉只在太地町的校內出現，但隨著9月捕鯨季節來臨，很快就
會被推銷到全國，他們呼籲東京當局立即採取補救措施，甚至應該基於保
育的觀念，終止推銷鯨魚肉的計畫。
