即將在台北登場的世界輪椅暨截肢者運動會，其中的射擊項目，也是國內
肢障選手的強項之一，這次的隊伍成員雖然大都經歷過奧運和亞運的歷練
，但為了這次運動會，還有2008的北京奧運，選手們還是繃緊神經，
加緊練習。只差四分就獲得滿分六百的成績，選手林麗鐲的自我要求很高
，因為她要挑戰的是，來自世界的國際射擊好手。行動雖然不便，但這支
射擊隊伍把吃苦當吃補，用壓力當作前進的動力，利用短短的周休二日時
間，加緊練習。時間有限，資源更有限，選手必須自掏腰包買槍彈靶紙和
裝備。不過幸運的是，他們遇到了這一位，曾任情報局射擊隊的退役上校
高郡山，免費幫他們找場地，進行訓練。雖然有經驗豐富的義工教練，但
是國內專業射擊場地不足，加上教練培育的制度不完善，縱使拼出了亮麗
成績，沒有傳承的機會，也讓有心發展射擊運動的選手徒留遺憾。記者蔣
宗裕陳信隆台北報導即將在台北登場的世界輪椅暨截肢者運動會，其中的
射擊項目，也是國內肢障選手的強項之一，這次的隊伍成員雖然大都經歷
過奧運和亞運的歷練，但為了這次運動會，還有2008的北京奧運，選
手們還是繃緊神經，加緊練習。只差四分就獲得滿分六百的成績，選手林
麗鐲的自我要求很高，因為她要挑戰的是，來自世界的國際射擊好手。行
動雖然不便，但這支射擊隊伍把吃苦當吃補，用壓力當作前進的動力，利
用短短的周休二日時間，加緊練習。時間有限，資源更有限，選手必須自
掏腰包買槍彈靶紙和裝備。不過幸運的是，他們遇到了這一位，曾任情報
局射擊隊的退役上校高郡山，免費幫他們找場地，進行訓練。雖然有經驗
豐富的義工教練，但是國內專業射擊場地不足，加上教練培育的制度不完
善，縱使拼出了亮麗成績，沒有傳承的機會，也讓有心發展射擊運動的選
手徒留遺憾。記者蔣宗裕陳信隆台北報導即將在台北登場的世界輪椅暨截
肢者運動會，其中的射擊項目，也是國內肢障選手的強項之一，這次的隊
伍成員雖然大都經歷過奧運和亞運的歷練，但為了這次運動會，還有20
08的北京奧運，選手們還是繃緊神經，加緊練習。只差四分就獲得滿分
六百的成績，選手林麗鐲的自我要求很高，因為她要挑戰的是，來自世界
的國際射擊好手。行動雖然不便，但這支射擊隊伍把吃苦當吃補，用壓力
當作前進的動力，利用短短的周休二日時間，加緊練習。時間有限，資源
更有限，選手必須自掏腰包買槍彈靶紙和裝備。不過幸運的是，他們遇到
了這一位，曾任情報局射擊隊的退役上校高郡山，免費幫他們找場地，進
行訓練。雖然有經驗豐富的義工教練，但是國內專業射擊場地不足，加上
教練培育的制度不完善，縱使拼出了亮麗成績，沒有傳承的機會，也讓有
心發展射擊運動的選手徒留遺憾。記者蔣宗裕陳信隆台北報導即將在台北
登場的世界輪椅暨截肢者運動會，其中的射擊項目，也是國內肢障選手的
強項之一，這次的隊伍成員雖然大都經歷過奧運和亞運的歷練，但為了這
次運動會，還有2008的北京奧運，選手們還是繃緊神經，加緊練習。
只差四分就獲得滿分六百的成績，選手林麗鐲的自我要求很高，因為她要
挑戰的是，來自世界的國際射擊好手。行動雖然不便，但這支射擊隊伍把
吃苦當吃補，用壓力當作前進的動力，利用短短的周休二日時間，加緊練
習。時間有限，資源更有限，選手必須自掏腰包買槍彈靶紙和裝備。不過
幸運的是，他們遇到了這一位，曾任情報局射擊隊的退役上校高郡山，免
費幫他們找場地，進行訓練。雖然有經驗豐富的義工教練，但是國內專業
射擊場地不足，加上教練培育的制度不完善，縱使拼出了亮麗成績，沒有
傳承的機會，也讓有心發展射擊運動的選手徒留遺憾。記者蔣宗裕陳信隆
台北報導即將在台北登場的世界輪椅暨截肢者運動會，其中的射擊項目，
也是國內肢障選手的強項之一，這次的隊伍成員雖然大都經歷過奧運和亞
運的歷練，但為了這次運動會，還有2008的北京奧運，選手們還是繃
緊神經，加緊練習。只差四分就獲得滿分六百的成績，選手林麗鐲的自我
要求很高，因為她要挑戰的是，來自世界的國際射擊好手。行動雖然不便
，但這支射擊隊伍把吃苦當吃補，用壓力當作前進的動力，利用短短的周
休二日時間，加緊練習。時間有限，資源更有限，選手必須自掏腰包買槍
彈靶紙和裝備。不過幸運的是，他們遇到了這一位，曾任情報局射擊隊的
退役上校高郡山，免費幫他們找場地，進行訓練。雖然有經驗豐富的義工
教練，但是國內專業射擊場地不足，加上教練培育的制度不完善，縱使拼
出了亮麗成績，沒有傳承的機會，也讓有心發展射擊運動的選手徒留遺憾
。記者蔣宗裕陳信隆台北報導即將在台北登場的世界輪椅暨截肢者運動會
，其中的射擊項目，也是國內肢障選手的強項之一，這次的隊伍成員雖然
大都經歷過奧運和亞運的歷練，但為了這次運動會，還有2008的北京
奧運，選手們還是繃緊神經，加緊練習。只差四分就獲得滿分六百的成績
，選手林麗鐲的自我要求很高，因為她要挑戰的是，來自世界的國際射擊
好手。行動雖然不便，但這支射擊隊伍把吃苦當吃補，用壓力當作前進的
動力，利用短短的周休二日時間，加緊練習。時間有限，資源更有限，選
手必須自掏腰包買槍彈靶紙和裝備。不過幸運的是，他們遇到了這一位，
曾任情報局射擊隊的退役上校高郡山，免費幫他們找場地，進行訓練。雖
然有經驗豐富的義工教練，但是國內專業射擊場地不足，加上教練培育的
制度不完善，縱使拼出了亮麗成績，沒有傳承的機會，也讓有心發展射擊
運動的選手徒留遺憾。記者蔣宗裕陳信隆台北報導即將在台北登場的世界
輪椅暨截肢者運動會，其中的射擊項目，也是國內肢障選手的強項之一，
這次的隊伍成員雖然大都經歷過奧運和亞運的歷練，但為了這次運動會，
還有2008的北京奧運，選手們還是繃緊神經，加緊練習。只差四分就
獲得滿分六百的成績，選手林麗鐲的自我要求很高，因為她要挑戰的是，
來自世界的國際射擊好手。行動雖然不便，但這支射擊隊伍把吃苦當吃補
，用壓力當作前進的動力，利用短短的周休二日時間，加緊練習。時間有
限，資源更有限，選手必須自掏腰包買槍彈靶紙和裝備。不過幸運的是，
他們遇到了這一位，曾任情報局射擊隊的退役上校高郡山，免費幫他們找
場地，進行訓練。雖然有經驗豐富的義工教練，但是國內專業射擊場地不
足，加上教練培育的制度不完善，縱使拼出了亮麗成績，沒有傳承的機會
，也讓有心發展射擊運動的選手徒留遺憾。記者蔣宗裕陳信隆台北報導
