為期九天的新竹義民祭，在這個星期天熱鬧的劃下句點。一系列的活動當
中，創意千人挑擔，除了具歷史意義，還讓年輕人也參與其中。另外，神
豬比賽今年也再創歷史紀錄，重達1514台斤。熱鬧的千人挑擔活動，
為九天的新竹義民祭揭開序幕。大家挑著糧草糧食，還有小朋友的表演，
步向義民廟。&lt;&gt;義民祭保留當年的精神。不過隨著時代變
遷，挑擔的物品也漸漸改變，以前大費周章的食品，現在改成乾貨，甚至
肉類也用大型氣球取代。而義民祭的高潮，就是神豬比賽了,前三十名的
神豬，會在廟前廣場亮相。賽神豬文化，反映客家社會的經濟指標，從四
十年代的八百台斤紀錄，到五十年代出現九百台斤，六十年代開始，超過
千斤重的神豬已經不足為奇。今年更創新紀錄，重達１５１４台斤。不過
這幾年，動物保育團體抨擊，這樣的比賽太不人道。神豬比賽，已經失去
原有的意義。&lt;彭欽清&gt;近十年來，義民祭還發展出水燈牌
的燈籠。當上百個燈籠同時點亮時，廟前廣場宛如一座不夜城。綜觀義民
祭活動，傳統多於改良，或許是因為客家人慎終追遠。不過，也有人擔心
未來的傳承。&lt;邱彥貴&gt;義民祭成了客家人最重要的活動之
一，除了熱鬧的慶典外,義民軍當年那份保家衛土的精神，如何傳承下來
,才是最重要的意義。為期九天的新竹義民祭，在這個星期天熱鬧的劃下
句點。一系列的活動當中，創意千人挑擔，除了具歷史意義，還讓年輕人
也參與其中。另外，神豬比賽今年也再創歷史紀錄，重達1514台斤。
熱鬧的千人挑擔活動，為九天的新竹義民祭揭開序幕。大家挑著糧草糧食
，還有小朋友的表演，步向義民廟。&lt;&gt;義民祭保留當年的
精神。不過隨著時代變遷，挑擔的物品也漸漸改變，以前大費周章的食品
，現在改成乾貨，甚至肉類也用大型氣球取代。而義民祭的高潮，就是神
豬比賽了,前三十名的神豬，會在廟前廣場亮相。賽神豬文化，反映客家
社會的經濟指標，從四十年代的八百台斤紀錄，到五十年代出現九百台斤
，六十年代開始，超過千斤重的神豬已經不足為奇。今年更創新紀錄，重
達１５１４台斤。不過這幾年，動物保育團體抨擊，這樣的比賽太不人道
。神豬比賽，已經失去原有的意義。&lt;彭欽清&gt;近十年來，
義民祭還發展出水燈牌的燈籠。當上百個燈籠同時點亮時，廟前廣場宛如
一座不夜城。綜觀義民祭活動，傳統多於改良，或許是因為客家人慎終追
遠。不過，也有人擔心未來的傳承。&lt;邱彥貴&gt;義民祭成了
客家人最重要的活動之一，除了熱鬧的慶典外,義民軍當年那份保家衛土
的精神，如何傳承下來,才是最重要的意義。為期九天的新竹義民祭，在
這個星期天熱鬧的劃下句點。一系列的活動當中，創意千人挑擔，除了具
歷史意義，還讓年輕人也參與其中。另外，神豬比賽今年也再創歷史紀錄
，重達1514台斤。熱鬧的千人挑擔活動，為九天的新竹義民祭揭開序
幕。大家挑著糧草糧食，還有小朋友的表演，步向義民廟。&lt;&g
t;義民祭保留當年的精神。不過隨著時代變遷，挑擔的物品也漸漸改變
，以前大費周章的食品，現在改成乾貨，甚至肉類也用大型氣球取代。而
義民祭的高潮，就是神豬比賽了,前三十名的神豬，會在廟前廣場亮相。
賽神豬文化，反映客家社會的經濟指標，從四十年代的八百台斤紀錄，到
五十年代出現九百台斤，六十年代開始，超過千斤重的神豬已經不足為奇
。今年更創新紀錄，重達１５１４台斤。不過這幾年，動物保育團體抨擊
，這樣的比賽太不人道。神豬比賽，已經失去原有的意義。&lt;彭欽
清&gt;近十年來，義民祭還發展出水燈牌的燈籠。當上百個燈籠同時
點亮時，廟前廣場宛如一座不夜城。綜觀義民祭活動，傳統多於改良，或
許是因為客家人慎終追遠。不過，也有人擔心未來的傳承。&lt;邱彥
貴&gt;義民祭成了客家人最重要的活動之一，除了熱鬧的慶典外,義
民軍當年那份保家衛土的精神，如何傳承下來,才是最重要的意義。為期
九天的新竹義民祭，在這個星期天熱鬧的劃下句點。一系列的活動當中，
創意千人挑擔，除了具歷史意義，還讓年輕人也參與其中。另外，神豬比
賽今年也再創歷史紀錄，重達1514台斤。熱鬧的千人挑擔活動，為九
天的新竹義民祭揭開序幕。大家挑著糧草糧食，還有小朋友的表演，步向
義民廟。&lt;&gt;義民祭保留當年的精神。不過隨著時代變遷，
挑擔的物品也漸漸改變，以前大費周章的食品，現在改成乾貨，甚至肉類
也用大型氣球取代。而義民祭的高潮，就是神豬比賽了,前三十名的神豬
，會在廟前廣場亮相。賽神豬文化，反映客家社會的經濟指標，從四十年
代的八百台斤紀錄，到五十年代出現九百台斤，六十年代開始，超過千斤
重的神豬已經不足為奇。今年更創新紀錄，重達１５１４台斤。不過這幾
年，動物保育團體抨擊，這樣的比賽太不人道。神豬比賽，已經失去原有
的意義。&lt;彭欽清&gt;近十年來，義民祭還發展出水燈牌的燈
籠。當上百個燈籠同時點亮時，廟前廣場宛如一座不夜城。綜觀義民祭活
動，傳統多於改良，或許是因為客家人慎終追遠。不過，也有人擔心未來
的傳承。&lt;邱彥貴&gt;義民祭成了客家人最重要的活動之一，
除了熱鬧的慶典外,義民軍當年那份保家衛土的精神，如何傳承下來,才
是最重要的意義。為期九天的新竹義民祭，在這個星期天熱鬧的劃下句點
。一系列的活動當中，創意千人挑擔，除了具歷史意義，還讓年輕人也參
與其中。另外，神豬比賽今年也再創歷史紀錄，重達1514台斤。熱鬧
的千人挑擔活動，為九天的新竹義民祭揭開序幕。大家挑著糧草糧食，還
有小朋友的表演，步向義民廟。&lt;&gt;義民祭保留當年的精神
。不過隨著時代變遷，挑擔的物品也漸漸改變，以前大費周章的食品，現
在改成乾貨，甚至肉類也用大型氣球取代。而義民祭的高潮，就是神豬比
賽了,前三十名的神豬，會在廟前廣場亮相。賽神豬文化，反映客家社會
的經濟指標，從四十年代的八百台斤紀錄，到五十年代出現九百台斤，六
十年代開始，超過千斤重的神豬已經不足為奇。今年更創新紀錄，重達１
５１４台斤。不過這幾年，動物保育團體抨擊，這樣的比賽太不人道。神
豬比賽，已經失去原有的意義。&lt;彭欽清&gt;近十年來，義民
祭還發展出水燈牌的燈籠。當上百個燈籠同時點亮時，廟前廣場宛如一座
不夜城。綜觀義民祭活動，傳統多於改良，或許是因為客家人慎終追遠。
不過，也有人擔心未來的傳承。&lt;邱彥貴&gt;義民祭成了客家
人最重要的活動之一，除了熱鬧的慶典外,義民軍當年那份保家衛土的精
神，如何傳承下來,才是最重要的意義。為期九天的新竹義民祭，在這個
星期天熱鬧的劃下句點。一系列的活動當中，創意千人挑擔，除了具歷史
意義，還讓年輕人也參與其中。另外，神豬比賽今年也再創歷史紀錄，重
達1514台斤。熱鬧的千人挑擔活動，為九天的新竹義民祭揭開序幕。
大家挑著糧草糧食，還有小朋友的表演，步向義民廟。&lt;&gt;
義民祭保留當年的精神。不過隨著時代變遷，挑擔的物品也漸漸改變，以
前大費周章的食品，現在改成乾貨，甚至肉類也用大型氣球取代。而義民
祭的高潮，就是神豬比賽了,前三十名的神豬，會在廟前廣場亮相。賽神
豬文化，反映客家社會的經濟指標，從四十年代的八百台斤紀錄，到五十
年代出現九百台斤，六十年代開始，超過千斤重的神豬已經不足為奇。今
年更創新紀錄，重達１５１４台斤。不過這幾年，動物保育團體抨擊，這
樣的比賽太不人道。神豬比賽，已經失去原有的意義。&lt;彭欽清&
gt;近十年來，義民祭還發展出水燈牌的燈籠。當上百個燈籠同時點亮
時，廟前廣場宛如一座不夜城。綜觀義民祭活動，傳統多於改良，或許是
因為客家人慎終追遠。不過，也有人擔心未來的傳承。&lt;邱彥貴&
gt;義民祭成了客家人最重要的活動之一，除了熱鬧的慶典外,義民軍
當年那份保家衛土的精神，如何傳承下來,才是最重要的意義。為期九天
的新竹義民祭，在這個星期天熱鬧的劃下句點。一系列的活動當中，創意
千人挑擔，除了具歷史意義，還讓年輕人也參與其中。另外，神豬比賽今
年也再創歷史紀錄，重達1514台斤。熱鬧的千人挑擔活動，為九天的
新竹義民祭揭開序幕。大家挑著糧草糧食，還有小朋友的表演，步向義民
廟。&lt;&gt;義民祭保留當年的精神。不過隨著時代變遷，挑擔
的物品也漸漸改變，以前大費周章的食品，現在改成乾貨，甚至肉類也用
大型氣球取代。而義民祭的高潮，就是神豬比賽了,前三十名的神豬，會
在廟前廣場亮相。賽神豬文化，反映客家社會的經濟指標，從四十年代的
八百台斤紀錄，到五十年代出現九百台斤，六十年代開始，超過千斤重的
神豬已經不足為奇。今年更創新紀錄，重達１５１４台斤。不過這幾年，
動物保育團體抨擊，這樣的比賽太不人道。神豬比賽，已經失去原有的意
義。&lt;彭欽清&gt;近十年來，義民祭還發展出水燈牌的燈籠。
當上百個燈籠同時點亮時，廟前廣場宛如一座不夜城。綜觀義民祭活動，
傳統多於改良，或許是因為客家人慎終追遠。不過，也有人擔心未來的傳
承。&lt;邱彥貴&gt;義民祭成了客家人最重要的活動之一，除了
熱鬧的慶典外,義民軍當年那份保家衛土的精神，如何傳承下來,才是最
重要的意義。為期九天的新竹義民祭，在這個星期天熱鬧的劃下句點。一
系列的活動當中，創意千人挑擔，除了具歷史意義，還讓年輕人也參與其
中。另外，神豬比賽今年也再創歷史紀錄，重達1514台斤。熱鬧的千
人挑擔活動，為九天的新竹義民祭揭開序幕。大家挑著糧草糧食，還有小
朋友的表演，步向義民廟。&lt;&gt;義民祭保留當年的精神。不
過隨著時代變遷，挑擔的物品也漸漸改變，以前大費周章的食品，現在改
成乾貨，甚至肉類也用大型氣球取代。而義民祭的高潮，就是神豬比賽了
,前三十名的神豬，會在廟前廣場亮相。賽神豬文化，反映客家社會的經
濟指標，從四十年代的八百台斤紀錄，到五十年代出現九百台斤，六十年
代開始，超過千斤重的神豬已經不足為奇。今年更創新紀錄，重達１５１
４台斤。不過這幾年，動物保育團體抨擊，這樣的比賽太不人道。神豬比
賽，已經失去原有的意義。&lt;彭欽清&gt;近十年來，義民祭還
發展出水燈牌的燈籠。當上百個燈籠同時點亮時，廟前廣場宛如一座不夜
城。綜觀義民祭活動，傳統多於改良，或許是因為客家人慎終追遠。不過
，也有人擔心未來的傳承。&lt;邱彥貴&gt;義民祭成了客家人最
重要的活動之一，除了熱鬧的慶典外,義民軍當年那份保家衛土的精神，
如何傳承下來,才是最重要的意義。為期九天的新竹義民祭，在這個星期
天熱鬧的劃下句點。一系列的活動當中，創意千人挑擔，除了具歷史意義
，還讓年輕人也參與其中。另外，神豬比賽今年也再創歷史紀錄，重達1
514台斤。熱鬧的千人挑擔活動，為九天的新竹義民祭揭開序幕。大家
挑著糧草糧食，還有小朋友的表演，步向義民廟。&lt;&gt;義民
祭保留當年的精神。不過隨著時代變遷，挑擔的物品也漸漸改變，以前大
費周章的食品，現在改成乾貨，甚至肉類也用大型氣球取代。而義民祭的
高潮，就是神豬比賽了,前三十名的神豬，會在廟前廣場亮相。賽神豬文
化，反映客家社會的經濟指標，從四十年代的八百台斤紀錄，到五十年代
出現九百台斤，六十年代開始，超過千斤重的神豬已經不足為奇。今年更
創新紀錄，重達１５１４台斤。不過這幾年，動物保育團體抨擊，這樣的
比賽太不人道。神豬比賽，已經失去原有的意義。&lt;彭欽清&gt
;近十年來，義民祭還發展出水燈牌的燈籠。當上百個燈籠同時點亮時，
廟前廣場宛如一座不夜城。綜觀義民祭活動，傳統多於改良，或許是因為
客家人慎終追遠。不過，也有人擔心未來的傳承。&lt;邱彥貴&gt
;義民祭成了客家人最重要的活動之一，除了熱鬧的慶典外,義民軍當年
那份保家衛土的精神，如何傳承下來,才是最重要的意義。為期九天的新
竹義民祭，在這個星期天熱鬧的劃下句點。一系列的活動當中，創意千人
挑擔，除了具歷史意義，還讓年輕人也參與其中。另外，神豬比賽今年也
再創歷史紀錄，重達1514台斤。熱鬧的千人挑擔活動，為九天的新竹
義民祭揭開序幕。大家挑著糧草糧食，還有小朋友的表演，步向義民廟。
&lt;&gt;義民祭保留當年的精神。不過隨著時代變遷，挑擔的物
品也漸漸改變，以前大費周章的食品，現在改成乾貨，甚至肉類也用大型
氣球取代。而義民祭的高潮，就是神豬比賽了,前三十名的神豬，會在廟
前廣場亮相。賽神豬文化，反映客家社會的經濟指標，從四十年代的八百
台斤紀錄，到五十年代出現九百台斤，六十年代開始，超過千斤重的神豬
已經不足為奇。今年更創新紀錄，重達１５１４台斤。不過這幾年，動物
保育團體抨擊，這樣的比賽太不人道。神豬比賽，已經失去原有的意義。
&lt;彭欽清&gt;近十年來，義民祭還發展出水燈牌的燈籠。當上
百個燈籠同時點亮時，廟前廣場宛如一座不夜城。綜觀義民祭活動，傳統
多於改良，或許是因為客家人慎終追遠。不過，也有人擔心未來的傳承。
&lt;邱彥貴&gt;義民祭成了客家人最重要的活動之一，除了熱鬧
的慶典外,義民軍當年那份保家衛土的精神，如何傳承下來,才是最重要
的意義。為期九天的新竹義民祭，在這個星期天熱鬧的劃下句點。一系列
的活動當中，創意千人挑擔，除了具歷史意義，還讓年輕人也參與其中。
另外，神豬比賽今年也再創歷史紀錄，重達1514台斤。熱鬧的千人挑
擔活動，為九天的新竹義民祭揭開序幕。大家挑著糧草糧食，還有小朋友
的表演，步向義民廟。&lt;&gt;義民祭保留當年的精神。不過隨
著時代變遷，挑擔的物品也漸漸改變，以前大費周章的食品，現在改成乾
貨，甚至肉類也用大型氣球取代。而義民祭的高潮，就是神豬比賽了,前
三十名的神豬，會在廟前廣場亮相。賽神豬文化，反映客家社會的經濟指
標，從四十年代的八百台斤紀錄，到五十年代出現九百台斤，六十年代開
始，超過千斤重的神豬已經不足為奇。今年更創新紀錄，重達１５１４台
斤。不過這幾年，動物保育團體抨擊，這樣的比賽太不人道。神豬比賽，
已經失去原有的意義。&lt;彭欽清&gt;近十年來，義民祭還發展
出水燈牌的燈籠。當上百個燈籠同時點亮時，廟前廣場宛如一座不夜城。
綜觀義民祭活動，傳統多於改良，或許是因為客家人慎終追遠。不過，也
有人擔心未來的傳承。&lt;邱彥貴&gt;義民祭成了客家人最重要
的活動之一，除了熱鬧的慶典外,義民軍當年那份保家衛土的精神，如何
傳承下來,才是最重要的意義。為期九天的新竹義民祭，在這個星期天熱
鬧的劃下句點。一系列的活動當中，創意千人挑擔，除了具歷史意義，還
讓年輕人也參與其中。另外，神豬比賽今年也再創歷史紀錄，重達151
4台斤。熱鬧的千人挑擔活動，為九天的新竹義民祭揭開序幕。大家挑著
糧草糧食，還有小朋友的表演，步向義民廟。&lt;&gt;義民祭保
留當年的精神。不過隨著時代變遷，挑擔的物品也漸漸改變，以前大費周
章的食品，現在改成乾貨，甚至肉類也用大型氣球取代。而義民祭的高潮
，就是神豬比賽了,前三十名的神豬，會在廟前廣場亮相。賽神豬文化，
反映客家社會的經濟指標，從四十年代的八百台斤紀錄，到五十年代出現
九百台斤，六十年代開始，超過千斤重的神豬已經不足為奇。今年更創新
紀錄，重達１５１４台斤。不過這幾年，動物保育團體抨擊，這樣的比賽
太不人道。神豬比賽，已經失去原有的意義。&lt;彭欽清&gt;近
十年來，義民祭還發展出水燈牌的燈籠。當上百個燈籠同時點亮時，廟前
廣場宛如一座不夜城。綜觀義民祭活動，傳統多於改良，或許是因為客家
人慎終追遠。不過，也有人擔心未來的傳承。&lt;邱彥貴&gt;義
民祭成了客家人最重要的活動之一，除了熱鬧的慶典外,義民軍當年那份
保家衛土的精神，如何傳承下來,才是最重要的意義。為期九天的新竹義
民祭，在這個星期天熱鬧的劃下句點。一系列的活動當中，創意千人挑擔
，除了具歷史意義，還讓年輕人也參與其中。另外，神豬比賽今年也再創
歷史紀錄，重達1514台斤。熱鬧的千人挑擔活動，為九天的新竹義民
祭揭開序幕。大家挑著糧草糧食，還有小朋友的表演，步向義民廟。&l
t;&gt;義民祭保留當年的精神。不過隨著時代變遷，挑擔的物品也
漸漸改變，以前大費周章的食品，現在改成乾貨，甚至肉類也用大型氣球
取代。而義民祭的高潮，就是神豬比賽了,前三十名的神豬，會在廟前廣
場亮相。賽神豬文化，反映客家社會的經濟指標，從四十年代的八百台斤
紀錄，到五十年代出現九百台斤，六十年代開始，超過千斤重的神豬已經
不足為奇。今年更創新紀錄，重達１５１４台斤。不過這幾年，動物保育
團體抨擊，這樣的比賽太不人道。神豬比賽，已經失去原有的意義。&l
t;彭欽清&gt;近十年來，義民祭還發展出水燈牌的燈籠。當上百個
燈籠同時點亮時，廟前廣場宛如一座不夜城。綜觀義民祭活動，傳統多於
改良，或許是因為客家人慎終追遠。不過，也有人擔心未來的傳承。&l
t;邱彥貴&gt;義民祭成了客家人最重要的活動之一，除了熱鬧的慶
典外,義民軍當年那份保家衛土的精神，如何傳承下來,才是最重要的意
義。為期九天的新竹義民祭，在這個星期天熱鬧的劃下句點。一系列的活
動當中，創意千人挑擔，除了具歷史意義，還讓年輕人也參與其中。另外
，神豬比賽今年也再創歷史紀錄，重達1514台斤。熱鬧的千人挑擔活
動，為九天的新竹義民祭揭開序幕。大家挑著糧草糧食，還有小朋友的表
演，步向義民廟。&lt;&gt;義民祭保留當年的精神。不過隨著時
代變遷，挑擔的物品也漸漸改變，以前大費周章的食品，現在改成乾貨，
甚至肉類也用大型氣球取代。而義民祭的高潮，就是神豬比賽了,前三十
名的神豬，會在廟前廣場亮相。賽神豬文化，反映客家社會的經濟指標，
從四十年代的八百台斤紀錄，到五十年代出現九百台斤，六十年代開始，
超過千斤重的神豬已經不足為奇。今年更創新紀錄，重達１５１４台斤。
不過這幾年，動物保育團體抨擊，這樣的比賽太不人道。神豬比賽，已經
失去原有的意義。&lt;彭欽清&gt;近十年來，義民祭還發展出水
燈牌的燈籠。當上百個燈籠同時點亮時，廟前廣場宛如一座不夜城。綜觀
義民祭活動，傳統多於改良，或許是因為客家人慎終追遠。不過，也有人
擔心未來的傳承。&lt;邱彥貴&gt;義民祭成了客家人最重要的活
動之一，除了熱鬧的慶典外,義民軍當年那份保家衛土的精神，如何傳承
下來,才是最重要的意義。為期九天的新竹義民祭，在這個星期天熱鬧的
劃下句點。一系列的活動當中，創意千人挑擔，除了具歷史意義，還讓年
輕人也參與其中。另外，神豬比賽今年也再創歷史紀錄，重達1514台
斤。熱鬧的千人挑擔活動，為九天的新竹義民祭揭開序幕。大家挑著糧草
糧食，還有小朋友的表演，步向義民廟。&lt;&gt;義民祭保留當
年的精神。不過隨著時代變遷，挑擔的物品也漸漸改變，以前大費周章的
食品，現在改成乾貨，甚至肉類也用大型氣球取代。而義民祭的高潮，就
是神豬比賽了,前三十名的神豬，會在廟前廣場亮相。賽神豬文化，反映
客家社會的經濟指標，從四十年代的八百台斤紀錄，到五十年代出現九百
台斤，六十年代開始，超過千斤重的神豬已經不足為奇。今年更創新紀錄
，重達１５１４台斤。不過這幾年，動物保育團體抨擊，這樣的比賽太不
人道。神豬比賽，已經失去原有的意義。&lt;彭欽清&gt;近十年
來，義民祭還發展出水燈牌的燈籠。當上百個燈籠同時點亮時，廟前廣場
宛如一座不夜城。綜觀義民祭活動，傳統多於改良，或許是因為客家人慎
終追遠。不過，也有人擔心未來的傳承。&lt;邱彥貴&gt;義民祭
成了客家人最重要的活動之一，除了熱鬧的慶典外,義民軍當年那份保家
衛土的精神，如何傳承下來,才是最重要的意義。為期九天的新竹義民祭
，在這個星期天熱鬧的劃下句點。一系列的活動當中，創意千人挑擔，除
了具歷史意義，還讓年輕人也參與其中。另外，神豬比賽今年也再創歷史
紀錄，重達1514台斤。熱鬧的千人挑擔活動，為九天的新竹義民祭揭
開序幕。大家挑著糧草糧食，還有小朋友的表演，步向義民廟。&lt;
&gt;義民祭保留當年的精神。不過隨著時代變遷，挑擔的物品也漸漸
改變，以前大費周章的食品，現在改成乾貨，甚至肉類也用大型氣球取代
。而義民祭的高潮，就是神豬比賽了,前三十名的神豬，會在廟前廣場亮
相。賽神豬文化，反映客家社會的經濟指標，從四十年代的八百台斤紀錄
，到五十年代出現九百台斤，六十年代開始，超過千斤重的神豬已經不足
為奇。今年更創新紀錄，重達１５１４台斤。不過這幾年，動物保育團體
抨擊，這樣的比賽太不人道。神豬比賽，已經失去原有的意義。&lt;
彭欽清&gt;近十年來，義民祭還發展出水燈牌的燈籠。當上百個燈籠
同時點亮時，廟前廣場宛如一座不夜城。綜觀義民祭活動，傳統多於改良
，或許是因為客家人慎終追遠。不過，也有人擔心未來的傳承。&lt;
邱彥貴&gt;義民祭成了客家人最重要的活動之一，除了熱鬧的慶典外
,義民軍當年那份保家衛土的精神，如何傳承下來,才是最重要的意義。
為期九天的新竹義民祭，在這個星期天熱鬧的劃下句點。一系列的活動當
中，創意千人挑擔，除了具歷史意義，還讓年輕人也參與其中。另外，神
豬比賽今年也再創歷史紀錄，重達1514台斤。熱鬧的千人挑擔活動，
為九天的新竹義民祭揭開序幕。大家挑著糧草糧食，還有小朋友的表演，
步向義民廟。&lt;&gt;義民祭保留當年的精神。不過隨著時代變
遷，挑擔的物品也漸漸改變，以前大費周章的食品，現在改成乾貨，甚至
肉類也用大型氣球取代。而義民祭的高潮，就是神豬比賽了,前三十名的
神豬，會在廟前廣場亮相。賽神豬文化，反映客家社會的經濟指標，從四
十年代的八百台斤紀錄，到五十年代出現九百台斤，六十年代開始，超過
千斤重的神豬已經不足為奇。今年更創新紀錄，重達１５１４台斤。不過
這幾年，動物保育團體抨擊，這樣的比賽太不人道。神豬比賽，已經失去
原有的意義。&lt;彭欽清&gt;近十年來，義民祭還發展出水燈牌
的燈籠。當上百個燈籠同時點亮時，廟前廣場宛如一座不夜城。綜觀義民
祭活動，傳統多於改良，或許是因為客家人慎終追遠。不過，也有人擔心
未來的傳承。&lt;邱彥貴&gt;義民祭成了客家人最重要的活動之
一，除了熱鬧的慶典外,義民軍當年那份保家衛土的精神，如何傳承下來
,才是最重要的意義。
