炎炎夏日，時常把人熱的滿身大汗，如果隨時隨地都有風扇吹，那該多好
，日本現在就發明出一種空調衣，主要設計就是把風扇裝在衣服上，因此
不論是走到那就吹到那，保證讓你涼快一夏。夏日街頭，出現這種遮陽，
吃著冰淇淋，扇著扇子的畫面絕對不陌生，為了協助民眾擊敗炎熱的天氣
，1位從日本sony公司退休的工程師，帶領5名工程師，終於成功將
風扇裝在衣服上，發明出所謂的空調衣。空調衣發明人每件夾克上的風扇
靠四顆電池發電，電力可維持十小時，總重量只有320公克，相當輕巧
，而且夾克還分成兩種款式讓消費者挑選。剛剛划完船的運動員穿上這種
空調衣，馬上暑氣全消，露出笑容。運動員這種高溫剋星的空調衣，10
號在網路開賣，每件售價9900日幣，大約台幣3100元。炎炎夏日
，時常把人熱的滿身大汗，如果隨時隨地都有風扇吹，那該多好，日本現
在就發明出一種空調衣，主要設計就是把風扇裝在衣服上，因此不論是走
到那就吹到那，保證讓你涼快一夏。夏日街頭，出現這種遮陽，吃著冰淇
淋，扇著扇子的畫面絕對不陌生，為了協助民眾擊敗炎熱的天氣，1位從
日本sony公司退休的工程師，帶領5名工程師，終於成功將風扇裝在
衣服上，發明出所謂的空調衣。空調衣發明人每件夾克上的風扇靠四顆電
池發電，電力可維持十小時，總重量只有320公克，相當輕巧，而且夾
克還分成兩種款式讓消費者挑選。剛剛划完船的運動員穿上這種空調衣，
馬上暑氣全消，露出笑容。運動員這種高溫剋星的空調衣，10號在網路
開賣，每件售價9900日幣，大約台幣3100元。炎炎夏日，時常把
人熱的滿身大汗，如果隨時隨地都有風扇吹，那該多好，日本現在就發明
出一種空調衣，主要設計就是把風扇裝在衣服上，因此不論是走到那就吹
到那，保證讓你涼快一夏。夏日街頭，出現這種遮陽，吃著冰淇淋，扇著
扇子的畫面絕對不陌生，為了協助民眾擊敗炎熱的天氣，1位從日本so
ny公司退休的工程師，帶領5名工程師，終於成功將風扇裝在衣服上，
發明出所謂的空調衣。空調衣發明人每件夾克上的風扇靠四顆電池發電，
電力可維持十小時，總重量只有320公克，相當輕巧，而且夾克還分成
兩種款式讓消費者挑選。剛剛划完船的運動員穿上這種空調衣，馬上暑氣
全消，露出笑容。運動員這種高溫剋星的空調衣，10號在網路開賣，每
件售價9900日幣，大約台幣3100元。炎炎夏日，時常把人熱的滿
身大汗，如果隨時隨地都有風扇吹，那該多好，日本現在就發明出一種空
調衣，主要設計就是把風扇裝在衣服上，因此不論是走到那就吹到那，保
證讓你涼快一夏。夏日街頭，出現這種遮陽，吃著冰淇淋，扇著扇子的畫
面絕對不陌生，為了協助民眾擊敗炎熱的天氣，1位從日本sony公司
退休的工程師，帶領5名工程師，終於成功將風扇裝在衣服上，發明出所
謂的空調衣。空調衣發明人每件夾克上的風扇靠四顆電池發電，電力可維
持十小時，總重量只有320公克，相當輕巧，而且夾克還分成兩種款式
讓消費者挑選。剛剛划完船的運動員穿上這種空調衣，馬上暑氣全消，露
出笑容。運動員這種高溫剋星的空調衣，10號在網路開賣，每件售價9
900日幣，大約台幣3100元。炎炎夏日，時常把人熱的滿身大汗，
如果隨時隨地都有風扇吹，那該多好，日本現在就發明出一種空調衣，主
要設計就是把風扇裝在衣服上，因此不論是走到那就吹到那，保證讓你涼
快一夏。夏日街頭，出現這種遮陽，吃著冰淇淋，扇著扇子的畫面絕對不
陌生，為了協助民眾擊敗炎熱的天氣，1位從日本sony公司退休的工
程師，帶領5名工程師，終於成功將風扇裝在衣服上，發明出所謂的空調
衣。空調衣發明人每件夾克上的風扇靠四顆電池發電，電力可維持十小時
，總重量只有320公克，相當輕巧，而且夾克還分成兩種款式讓消費者
挑選。剛剛划完船的運動員穿上這種空調衣，馬上暑氣全消，露出笑容。
運動員這種高溫剋星的空調衣，10號在網路開賣，每件售價9900日
幣，大約台幣3100元。
