美國對台灣推動入聯公投，表達反對的層級逐漸拉高，外交部長黃志芳表
示，台灣和美國都是民主的國家，卻在公投議題上產生摩擦，他感到相當
遺憾，將會持續與美方溝通，而不滿美國的做法，今天有民進黨民代率?
，前往美國在台協會大動作抗議。民進黨籍立委和市議員，率領民眾前往
美國在台協會抗議，批評美國反對我國舉行入聯公投，背離台灣民意。民
進黨市議員莊瑞雄民進黨立委高建智由於美國反公開反對台灣入聯公投的
層級逐漸拉高，外交部一再表示，美國會有此反應是因為錯誤解讀，將入
聯公投與統獨公投畫上等號，外交部一直在和美國溝通當中。外交部長黃
志芳黃志芳強調，在公投這項議題上，希望台灣民眾要站穩立場，冷靜看
待，他認為台美關係的基本面還是堅實良好，美國仍是台灣最重要的友邦
，將會持續溝通，化解認知上的誤會。美國對台灣推動入聯公投，表達反
對的層級逐漸拉高，外交部長黃志芳表示，台灣和美國都是民主的國家，
卻在公投議題上產生摩擦，他感到相當遺憾，將會持續與美方溝通，而不
滿美國的做法，今天有民進黨民代率?，前往美國在台協會大動作抗議。
民進黨籍立委和市議員，率領民眾前往美國在台協會抗議，批評美國反對
我國舉行入聯公投，背離台灣民意。民進黨市議員莊瑞雄民進黨立委高建
智由於美國反公開反對台灣入聯公投的層級逐漸拉高，外交部一再表示，
美國會有此反應是因為錯誤解讀，將入聯公投與統獨公投畫上等號，外交
部一直在和美國溝通當中。外交部長黃志芳黃志芳強調，在公投這項議題
上，希望台灣民眾要站穩立場，冷靜看待，他認為台美關係的基本面還是
堅實良好，美國仍是台灣最重要的友邦，將會持續溝通，化解認知上的誤
會。美國對台灣推動入聯公投，表達反對的層級逐漸拉高，外交部長黃志
芳表示，台灣和美國都是民主的國家，卻在公投議題上產生摩擦，他感到
相當遺憾，將會持續與美方溝通，而不滿美國的做法，今天有民進黨民代
率?，前往美國在台協會大動作抗議。民進黨籍立委和市議員，率領民眾
前往美國在台協會抗議，批評美國反對我國舉行入聯公投，背離台灣民意
。民進黨市議員莊瑞雄民進黨立委高建智由於美國反公開反對台灣入聯公
投的層級逐漸拉高，外交部一再表示，美國會有此反應是因為錯誤解讀，
將入聯公投與統獨公投畫上等號，外交部一直在和美國溝通當中。外交部
長黃志芳黃志芳強調，在公投這項議題上，希望台灣民眾要站穩立場，冷
靜看待，他認為台美關係的基本面還是堅實良好，美國仍是台灣最重要的
友邦，將會持續溝通，化解認知上的誤會。美國對台灣推動入聯公投，表
達反對的層級逐漸拉高，外交部長黃志芳表示，台灣和美國都是民主的國
家，卻在公投議題上產生摩擦，他感到相當遺憾，將會持續與美方溝通，
而不滿美國的做法，今天有民進黨民代率?，前往美國在台協會大動作抗
議。民進黨籍立委和市議員，率領民眾前往美國在台協會抗議，批評美國
反對我國舉行入聯公投，背離台灣民意。民進黨市議員莊瑞雄民進黨立委
高建智由於美國反公開反對台灣入聯公投的層級逐漸拉高，外交部一再表
示，美國會有此反應是因為錯誤解讀，將入聯公投與統獨公投畫上等號，
外交部一直在和美國溝通當中。外交部長黃志芳黃志芳強調，在公投這項
議題上，希望台灣民眾要站穩立場，冷靜看待，他認為台美關係的基本面
還是堅實良好，美國仍是台灣最重要的友邦，將會持續溝通，化解認知上
的誤會。
