亞太經合會非正式領袖會議即將在澳洲雪梨登場，代表陳總統與會的宏碁
集團創辦人施振榮，今天前往總統府，參加行前安全會議，陳總統表示，
APEC高峰會上我與美中日等國家的互動將是焦點，希望領袖代表不要
自我設限，應把握機會釋出善意，施振榮也在受訪時表示，會藉機多交朋
友。在澳洲雪梨舉行的亞太經合會、非正式領袖會議即將登場，代表陳總
統參加的領袖代表、宏碁集團創辦人施振榮依循慣例，前往總統府參加國
安局的會議，陳總統耳提面命。APEC登場，時機又是陳總統推動入聯
公投引發美中台三邊關係緊張，這次元首高峰會美國總統布希和中國國家
主席胡錦濤都會親自出席，施振榮將會有機會和兩人互動，會否帶著陳總
統的訊息，表達台灣立場，施振榮微笑以對。由於美中雙方將在高峰會前
先舉行會前會，台灣推公投入聯會不會成為布胡會的議題之一，也成焦點
，外交部和駐澳代表處繃緊神經，要在第一時間掌握相關資訊，好讓我國
能在雪梨立即作出回應，陳總統周三還將約見施振榮，面授機宜傳遞教戰
守則。亞太經合會非正式領袖會議即將在澳洲雪梨登場，代表陳總統與會
的宏碁集團創辦人施振榮，今天前往總統府，參加行前安全會議，陳總統
表示，APEC高峰會上我與美中日等國家的互動將是焦點，希望領袖代
表不要自我設限，應把握機會釋出善意，施振榮也在受訪時表示，會藉機
多交朋友。在澳洲雪梨舉行的亞太經合會、非正式領袖會議即將登場，代
表陳總統參加的領袖代表、宏碁集團創辦人施振榮依循慣例，前往總統府
參加國安局的會議，陳總統耳提面命。APEC登場，時機又是陳總統推
動入聯公投引發美中台三邊關係緊張，這次元首高峰會美國總統布希和中
國國家主席胡錦濤都會親自出席，施振榮將會有機會和兩人互動，會否帶
著陳總統的訊息，表達台灣立場，施振榮微笑以對。由於美中雙方將在高
峰會前先舉行會前會，台灣推公投入聯會不會成為布胡會的議題之一，也
成焦點，外交部和駐澳代表處繃緊神經，要在第一時間掌握相關資訊，好
讓我國能在雪梨立即作出回應，陳總統周三還將約見施振榮，面授機宜傳
遞教戰守則。亞太經合會非正式領袖會議即將在澳洲雪梨登場，代表陳總
統與會的宏碁集團創辦人施振榮，今天前往總統府，參加行前安全會議，
陳總統表示，APEC高峰會上我與美中日等國家的互動將是焦點，希望
領袖代表不要自我設限，應把握機會釋出善意，施振榮也在受訪時表示，
會藉機多交朋友。在澳洲雪梨舉行的亞太經合會、非正式領袖會議即將登
場，代表陳總統參加的領袖代表、宏碁集團創辦人施振榮依循慣例，前往
總統府參加國安局的會議，陳總統耳提面命。APEC登場，時機又是陳
總統推動入聯公投引發美中台三邊關係緊張，這次元首高峰會美國總統布
希和中國國家主席胡錦濤都會親自出席，施振榮將會有機會和兩人互動，
會否帶著陳總統的訊息，表達台灣立場，施振榮微笑以對。由於美中雙方
將在高峰會前先舉行會前會，台灣推公投入聯會不會成為布胡會的議題之
一，也成焦點，外交部和駐澳代表處繃緊神經，要在第一時間掌握相關資
訊，好讓我國能在雪梨立即作出回應，陳總統周三還將約見施振榮，面授
機宜傳遞教戰守則。亞太經合會非正式領袖會議即將在澳洲雪梨登場，代
表陳總統與會的宏碁集團創辦人施振榮，今天前往總統府，參加行前安全
會議，陳總統表示，APEC高峰會上我與美中日等國家的互動將是焦點
，希望領袖代表不要自我設限，應把握機會釋出善意，施振榮也在受訪時
表示，會藉機多交朋友。在澳洲雪梨舉行的亞太經合會、非正式領袖會議
即將登場，代表陳總統參加的領袖代表、宏碁集團創辦人施振榮依循慣例
，前往總統府參加國安局的會議，陳總統耳提面命。APEC登場，時機
又是陳總統推動入聯公投引發美中台三邊關係緊張，這次元首高峰會美國
總統布希和中國國家主席胡錦濤都會親自出席，施振榮將會有機會和兩人
互動，會否帶著陳總統的訊息，表達台灣立場，施振榮微笑以對。由於美
中雙方將在高峰會前先舉行會前會，台灣推公投入聯會不會成為布胡會的
議題之一，也成焦點，外交部和駐澳代表處繃緊神經，要在第一時間掌握
相關資訊，好讓我國能在雪梨立即作出回應，陳總統周三還將約見施振榮
，面授機宜傳遞教戰守則。
