為期九天的新竹義民祭，在這個星期天熱鬧的劃下句點。
一系列的活動當中，創意千人挑擔，除了具歷史意義，還讓年輕人也參
與其中。
另外，神豬比賽今年也再創歷史紀錄，重達1514台斤。
熱鬧的千人挑擔活動，為九天的新竹義民祭揭開序幕。
大家挑著糧草糧食，還有小朋友的表演，步向義民廟。
<>義民祭保留當年的精神。
不過隨著時代變遷，挑擔的物品也漸漸改變，以前大費周章的食品，現
在改成乾貨，甚至肉類也用大型氣球取代。
而義民祭的高潮，就是神豬比賽了,前三十名的神豬，會在廟前廣場亮
相。
賽神豬文化，反映客家社會的經濟指標，從四十年代的八百台斤紀錄，
到五十年代出現九百台斤，六十年代開始，超過千斤重的神豬已經不
足為奇。
今年更創新紀錄，重達１５１４台斤。
不過這幾年，動物保育團體抨擊，這樣的比賽太不人道。
神豬比賽，已經失去原有的意義。
<彭欽清>近十年來，義民祭還發展出水燈牌的燈籠。
當上百個燈籠同時點亮時，廟前廣場宛如一座不夜城。
綜觀義民祭活動，傳統多於改良，或許是因為客家人慎終追遠。
不過，也有人擔心未來的傳承。
<邱彥貴>義民祭成了客家人最重要的活動之一，除了熱
鬧的慶典外,義民軍當年那份保家衛土的精神，如何傳承下來,才是
最重要的意義。
