今年的大閘蟹、不知道會不會漲價？主計處今天公布了、八月份消費者物
價指數，比上個月提高了1.32%，是最近半年以來的新高，其中又以
食物類的漲幅最大，超過5%，像是鮮奶、雞蛋都漲了一成以上，受到這
些原料成本增加的影響、小朋友最愛吃的布丁、也快要漲價了，原本15
元要變成18元。小朋友愛吃的布丁，大的一個賣15元，很快就要漲到
18元，原價10元的小布丁，也要漲到12元，漲幅在兩成左右，最主
要是受到原物料像是雞蛋價格上漲的影響，使得相關的食品價格也跟著連
動。主計處公布的八月份消費者物價指數，比七月份上漲1.32%，創
下半年新高，消費者的感受最深。民眾民眾民眾買菜覺得變貴了，看看八
月份的消費者物價指數，以食物類上漲5.64%漲幅最大，其中蔬菜和
水果漲最多。主計處科長吳昭明把八月份漲幅最大的單項比一比，排名第
一的是上漲超過六成的中藥材，雞蛋和沙拉油也漲超過兩成，鮮奶都漲超
過一成，但也不是所有的食品都漲價，跌幅最大的是花生、水果和餅乾，
另外，像是行動電話、影碟機、數位攝影機和電視機等消費品，都比去年
同期來得便宜Iout)。今年的大閘蟹、不知道會不會漲價？主計處今
天公布了、八月份消費者物價指數，比上個月提高了1.32%，是最近
半年以來的新高，其中又以食物類的漲幅最大，超過5%，像是鮮奶、雞
蛋都漲了一成以上，受到這些原料成本增加的影響、小朋友最愛吃的布丁
、也快要漲價了，原本15元要變成18元。小朋友愛吃的布丁，大的一
個賣15元，很快就要漲到18元，原價10元的小布丁，也要漲到12
元，漲幅在兩成左右，最主要是受到原物料像是雞蛋價格上漲的影響，使
得相關的食品價格也跟著連動。主計處公布的八月份消費者物價指數，比
七月份上漲1.32%，創下半年新高，消費者的感受最深。民眾民眾民
眾買菜覺得變貴了，看看八月份的消費者物價指數，以食物類上漲5.6
4%漲幅最大，其中蔬菜和水果漲最多。主計處科長吳昭明把八月份漲幅
最大的單項比一比，排名第一的是上漲超過六成的中藥材，雞蛋和沙拉油
也漲超過兩成，鮮奶都漲超過一成，但也不是所有的食品都漲價，跌幅最
大的是花生、水果和餅乾，另外，像是行動電話、影碟機、數位攝影機和
電視機等消費品，都比去年同期來得便宜Iout)。今年的大閘蟹、不
知道會不會漲價？主計處今天公布了、八月份消費者物價指數，比上個月
提高了1.32%，是最近半年以來的新高，其中又以食物類的漲幅最大
，超過5%，像是鮮奶、雞蛋都漲了一成以上，受到這些原料成本增加的
影響、小朋友最愛吃的布丁、也快要漲價了，原本15元要變成18元。
小朋友愛吃的布丁，大的一個賣15元，很快就要漲到18元，原價10
元的小布丁，也要漲到12元，漲幅在兩成左右，最主要是受到原物料像
是雞蛋價格上漲的影響，使得相關的食品價格也跟著連動。主計處公布的
八月份消費者物價指數，比七月份上漲1.32%，創下半年新高，消費
者的感受最深。民眾民眾民眾買菜覺得變貴了，看看八月份的消費者物價
指數，以食物類上漲5.64%漲幅最大，其中蔬菜和水果漲最多。主計
處科長吳昭明把八月份漲幅最大的單項比一比，排名第一的是上漲超過六
成的中藥材，雞蛋和沙拉油也漲超過兩成，鮮奶都漲超過一成，但也不是
所有的食品都漲價，跌幅最大的是花生、水果和餅乾，另外，像是行動電
話、影碟機、數位攝影機和電視機等消費品，都比去年同期來得便宜Io
ut)。今年的大閘蟹、不知道會不會漲價？主計處今天公布了、八月份
消費者物價指數，比上個月提高了1.32%，是最近半年以來的新高，
其中又以食物類的漲幅最大，超過5%，像是鮮奶、雞蛋都漲了一成以上
，受到這些原料成本增加的影響、小朋友最愛吃的布丁、也快要漲價了，
原本15元要變成18元。小朋友愛吃的布丁，大的一個賣15元，很快
就要漲到18元，原價10元的小布丁，也要漲到12元，漲幅在兩成左
右，最主要是受到原物料像是雞蛋價格上漲的影響，使得相關的食品價格
也跟著連動。主計處公布的八月份消費者物價指數，比七月份上漲1.3
2%，創下半年新高，消費者的感受最深。民眾民眾民眾買菜覺得變貴了
，看看八月份的消費者物價指數，以食物類上漲5.64%漲幅最大，其
中蔬菜和水果漲最多。主計處科長吳昭明把八月份漲幅最大的單項比一比
，排名第一的是上漲超過六成的中藥材，雞蛋和沙拉油也漲超過兩成，鮮
奶都漲超過一成，但也不是所有的食品都漲價，跌幅最大的是花生、水果
和餅乾，另外，像是行動電話、影碟機、數位攝影機和電視機等消費品，
都比去年同期來得便宜Iout)。今年的大閘蟹、不知道會不會漲價？
主計處今天公布了、八月份消費者物價指數，比上個月提高了1.32%
，是最近半年以來的新高，其中又以食物類的漲幅最大，超過5%，像是
鮮奶、雞蛋都漲了一成以上，受到這些原料成本增加的影響、小朋友最愛
吃的布丁、也快要漲價了，原本15元要變成18元。小朋友愛吃的布丁
，大的一個賣15元，很快就要漲到18元，原價10元的小布丁，也要
漲到12元，漲幅在兩成左右，最主要是受到原物料像是雞蛋價格上漲的
影響，使得相關的食品價格也跟著連動。主計處公布的八月份消費者物價
指數，比七月份上漲1.32%，創下半年新高，消費者的感受最深。民
眾民眾民眾買菜覺得變貴了，看看八月份的消費者物價指數，以食物類上
漲5.64%漲幅最大，其中蔬菜和水果漲最多。主計處科長吳昭明把八
月份漲幅最大的單項比一比，排名第一的是上漲超過六成的中藥材，雞蛋
和沙拉油也漲超過兩成，鮮奶都漲超過一成，但也不是所有的食品都漲價
，跌幅最大的是花生、水果和餅乾，另外，像是行動電話、影碟機、數位
攝影機和電視機等消費品，都比去年同期來得便宜Iout)。
