健保虧損已經是個老話題，但健保局的員工卻每年都可以領高額的績效獎
金、讓很多民眾覺得反感，行政院會今天終於決定、讓健保局的體制回歸
到行政機關，不但符合社會期待、每年也可以省下至少一億元的經費。物
價上漲，健保費也漲，健保虧損累累，但健保局員工卻年年支領高額績效
獎金，兩相對比下，不但讓人額外眼紅，更引發社會爭議，對此，行政院
決定要將健保局納入行政機關，通過了修正中央健康保險局組織條例，院
長張俊雄表示，這次修法是具體回應各界期待。in健保局目前的體制是
屬於公營金融保險事業機構，因此福利待遇比照國營事業，享有4.6個
月高額的績效獎金，不過，一旦修法通過，回歸行政機關，就只能比照公
務人員一個半月的年終獎金，算算一年下來，將可?健保局省下一億元經
費。out行政院表示健保局回歸行政機關，員工權益還是會受到保障，
而透過這次組織調整，預期也能減低健保費調漲所引發的衝擊。健保虧損
已經是個老話題，但健保局的員工卻每年都可以領高額的績效獎金、讓很
多民眾覺得反感，行政院會今天終於決定、讓健保局的體制回歸到行政機
關，不但符合社會期待、每年也可以省下至少一億元的經費。物價上漲，
健保費也漲，健保虧損累累，但健保局員工卻年年支領高額績效獎金，兩
相對比下，不但讓人額外眼紅，更引發社會爭議，對此，行政院決定要將
健保局納入行政機關，通過了修正中央健康保險局組織條例，院長張俊雄
表示，這次修法是具體回應各界期待。in健保局目前的體制是屬於公營
金融保險事業機構，因此福利待遇比照國營事業，享有4.6個月高額的
績效獎金，不過，一旦修法通過，回歸行政機關，就只能比照公務人員一
個半月的年終獎金，算算一年下來，將可?健保局省下一億元經費。ou
t行政院表示健保局回歸行政機關，員工權益還是會受到保障，而透過這
次組織調整，預期也能減低健保費調漲所引發的衝擊。健保虧損已經是個
老話題，但健保局的員工卻每年都可以領高額的績效獎金、讓很多民眾覺
得反感，行政院會今天終於決定、讓健保局的體制回歸到行政機關，不但
符合社會期待、每年也可以省下至少一億元的經費。物價上漲，健保費也
漲，健保虧損累累，但健保局員工卻年年支領高額績效獎金，兩相對比下
，不但讓人額外眼紅，更引發社會爭議，對此，行政院決定要將健保局納
入行政機關，通過了修正中央健康保險局組織條例，院長張俊雄表示，這
次修法是具體回應各界期待。in健保局目前的體制是屬於公營金融保險
事業機構，因此福利待遇比照國營事業，享有4.6個月高額的績效獎金
，不過，一旦修法通過，回歸行政機關，就只能比照公務人員一個半月的
年終獎金，算算一年下來，將可?健保局省下一億元經費。out行政院
表示健保局回歸行政機關，員工權益還是會受到保障，而透過這次組織調
整，預期也能減低健保費調漲所引發的衝擊。健保虧損已經是個老話題，
但健保局的員工卻每年都可以領高額的績效獎金、讓很多民眾覺得反感，
行政院會今天終於決定、讓健保局的體制回歸到行政機關，不但符合社會
期待、每年也可以省下至少一億元的經費。物價上漲，健保費也漲，健保
虧損累累，但健保局員工卻年年支領高額績效獎金，兩相對比下，不但讓
人額外眼紅，更引發社會爭議，對此，行政院決定要將健保局納入行政機
關，通過了修正中央健康保險局組織條例，院長張俊雄表示，這次修法是
具體回應各界期待。in健保局目前的體制是屬於公營金融保險事業機構
，因此福利待遇比照國營事業，享有4.6個月高額的績效獎金，不過，
一旦修法通過，回歸行政機關，就只能比照公務人員一個半月的年終獎金
，算算一年下來，將可?健保局省下一億元經費。out行政院表示健保
局回歸行政機關，員工權益還是會受到保障，而透過這次組織調整，預期
也能減低健保費調漲所引發的衝擊。
