這幾天相當受到注意的民生消息、就是國內鰻魚被驗出有禁葯殘留，讓消
費者信心大受衝擊，今天有鰻魚養殖業者、到立法院陳情，他們表示、被
抽驗到不合格的鰻魚、比例相當低，大部分的鰻魚都是安全的。不過、卻
有報紙在頭版頭條、刊出"鰻魚有毒"四個大字，養殖業者相當不滿、認
為這樣的報導、讓鰻魚價格下跌，他們要求報社道歉、否則就要發動抗議
。就是這篇寫著「漁署警告：鰻魚有毒」的報導，讓養殖業者氣憤不已，
找上立委開記者會，還當場大口吃鰻魚，向民眾掛保證安全無虞。由於漁
業署周二公佈，抽檢的鰻魚裡，有七件含有禁藥、恩諾沙星，但業者認為
不到百分之一有問題，媒體卻使用聳動的字眼，把他們給害慘了。原本鰻
魚一公斤可以賣到260塊，現在掉到240塊還賣不出去。業者解釋，
為了保證品質，他們的鰻魚從池裡撈起、到消費市場，藥物檢測至少會做
兩次，更何況，國內檢出的恩諾沙星的殘留量，比日本的標準值、10p
pb還要低。養殖業者說，如果中國時報在三天內沒有用相同的版面道歉
的話，他們就要前往報社抗議，但是中國時報卻表示，沒有做出不實報導
，不會道歉，並且週三會在新聞版面上做說明。記者林靜梅彭耀祖台北報
導。這幾天相當受到注意的民生消息、就是國內鰻魚被驗出有禁葯殘留，
讓消費者信心大受衝擊，今天有鰻魚養殖業者、到立法院陳情，他們表示
、被抽驗到不合格的鰻魚、比例相當低，大部分的鰻魚都是安全的。不過
、卻有報紙在頭版頭條、刊出"鰻魚有毒"四個大字，養殖業者相當不滿
、認為這樣的報導、讓鰻魚價格下跌，他們要求報社道歉、否則就要發動
抗議。就是這篇寫著「漁署警告：鰻魚有毒」的報導，讓養殖業者氣憤不
已，找上立委開記者會，還當場大口吃鰻魚，向民眾掛保證安全無虞。由
於漁業署周二公佈，抽檢的鰻魚裡，有七件含有禁藥、恩諾沙星，但業者
認為不到百分之一有問題，媒體卻使用聳動的字眼，把他們給害慘了。原
本鰻魚一公斤可以賣到260塊，現在掉到240塊還賣不出去。業者解
釋，為了保證品質，他們的鰻魚從池裡撈起、到消費市場，藥物檢測至少
會做兩次，更何況，國內檢出的恩諾沙星的殘留量，比日本的標準值、1
0ppb還要低。養殖業者說，如果中國時報在三天內沒有用相同的版面
道歉的話，他們就要前往報社抗議，但是中國時報卻表示，沒有做出不實
報導，不會道歉，並且週三會在新聞版面上做說明。記者林靜梅彭耀祖台
北報導。這幾天相當受到注意的民生消息、就是國內鰻魚被驗出有禁葯殘
留，讓消費者信心大受衝擊，今天有鰻魚養殖業者、到立法院陳情，他們
表示、被抽驗到不合格的鰻魚、比例相當低，大部分的鰻魚都是安全的。
不過、卻有報紙在頭版頭條、刊出"鰻魚有毒"四個大字，養殖業者相當
不滿、認為這樣的報導、讓鰻魚價格下跌，他們要求報社道歉、否則就要
發動抗議。就是這篇寫著「漁署警告：鰻魚有毒」的報導，讓養殖業者氣
憤不已，找上立委開記者會，還當場大口吃鰻魚，向民眾掛保證安全無虞
。由於漁業署周二公佈，抽檢的鰻魚裡，有七件含有禁藥、恩諾沙星，但
業者認為不到百分之一有問題，媒體卻使用聳動的字眼，把他們給害慘了
。原本鰻魚一公斤可以賣到260塊，現在掉到240塊還賣不出去。業
者解釋，為了保證品質，他們的鰻魚從池裡撈起、到消費市場，藥物檢測
至少會做兩次，更何況，國內檢出的恩諾沙星的殘留量，比日本的標準值
、10ppb還要低。養殖業者說，如果中國時報在三天內沒有用相同的
版面道歉的話，他們就要前往報社抗議，但是中國時報卻表示，沒有做出
不實報導，不會道歉，並且週三會在新聞版面上做說明。記者林靜梅彭耀
祖台北報導。這幾天相當受到注意的民生消息、就是國內鰻魚被驗出有禁
葯殘留，讓消費者信心大受衝擊，今天有鰻魚養殖業者、到立法院陳情，
他們表示、被抽驗到不合格的鰻魚、比例相當低，大部分的鰻魚都是安全
的。不過、卻有報紙在頭版頭條、刊出"鰻魚有毒"四個大字，養殖業者
相當不滿、認為這樣的報導、讓鰻魚價格下跌，他們要求報社道歉、否則
就要發動抗議。就是這篇寫著「漁署警告：鰻魚有毒」的報導，讓養殖業
者氣憤不已，找上立委開記者會，還當場大口吃鰻魚，向民眾掛保證安全
無虞。由於漁業署周二公佈，抽檢的鰻魚裡，有七件含有禁藥、恩諾沙星
，但業者認為不到百分之一有問題，媒體卻使用聳動的字眼，把他們給害
慘了。原本鰻魚一公斤可以賣到260塊，現在掉到240塊還賣不出去
。業者解釋，為了保證品質，他們的鰻魚從池裡撈起、到消費市場，藥物
檢測至少會做兩次，更何況，國內檢出的恩諾沙星的殘留量，比日本的標
準值、10ppb還要低。養殖業者說，如果中國時報在三天內沒有用相
同的版面道歉的話，他們就要前往報社抗議，但是中國時報卻表示，沒有
做出不實報導，不會道歉，並且週三會在新聞版面上做說明。記者林靜梅
彭耀祖台北報導。這幾天相當受到注意的民生消息、就是國內鰻魚被驗出
有禁葯殘留，讓消費者信心大受衝擊，今天有鰻魚養殖業者、到立法院陳
情，他們表示、被抽驗到不合格的鰻魚、比例相當低，大部分的鰻魚都是
安全的。不過、卻有報紙在頭版頭條、刊出"鰻魚有毒"四個大字，養殖
業者相當不滿、認為這樣的報導、讓鰻魚價格下跌，他們要求報社道歉、
否則就要發動抗議。就是這篇寫著「漁署警告：鰻魚有毒」的報導，讓養
殖業者氣憤不已，找上立委開記者會，還當場大口吃鰻魚，向民眾掛保證
安全無虞。由於漁業署周二公佈，抽檢的鰻魚裡，有七件含有禁藥、恩諾
沙星，但業者認為不到百分之一有問題，媒體卻使用聳動的字眼，把他們
給害慘了。原本鰻魚一公斤可以賣到260塊，現在掉到240塊還賣不
出去。業者解釋，為了保證品質，他們的鰻魚從池裡撈起、到消費市場，
藥物檢測至少會做兩次，更何況，國內檢出的恩諾沙星的殘留量，比日本
的標準值、10ppb還要低。養殖業者說，如果中國時報在三天內沒有
用相同的版面道歉的話，他們就要前往報社抗議，但是中國時報卻表示，
沒有做出不實報導，不會道歉，並且週三會在新聞版面上做說明。記者林
靜梅彭耀祖台北報導。這幾天相當受到注意的民生消息、就是國內鰻魚被
驗出有禁葯殘留，讓消費者信心大受衝擊，今天有鰻魚養殖業者、到立法
院陳情，他們表示、被抽驗到不合格的鰻魚、比例相當低，大部分的鰻魚
都是安全的。不過、卻有報紙在頭版頭條、刊出"鰻魚有毒"四個大字，
養殖業者相當不滿、認為這樣的報導、讓鰻魚價格下跌，他們要求報社道
歉、否則就要發動抗議。就是這篇寫著「漁署警告：鰻魚有毒」的報導，
讓養殖業者氣憤不已，找上立委開記者會，還當場大口吃鰻魚，向民眾掛
保證安全無虞。由於漁業署周二公佈，抽檢的鰻魚裡，有七件含有禁藥、
恩諾沙星，但業者認為不到百分之一有問題，媒體卻使用聳動的字眼，把
他們給害慘了。原本鰻魚一公斤可以賣到260塊，現在掉到240塊還
賣不出去。業者解釋，為了保證品質，他們的鰻魚從池裡撈起、到消費市
場，藥物檢測至少會做兩次，更何況，國內檢出的恩諾沙星的殘留量，比
日本的標準值、10ppb還要低。養殖業者說，如果中國時報在三天內
沒有用相同的版面道歉的話，他們就要前往報社抗議，但是中國時報卻表
示，沒有做出不實報導，不會道歉，並且週三會在新聞版面上做說明。記
者林靜梅彭耀祖台北報導。這幾天相當受到注意的民生消息、就是國內鰻
魚被驗出有禁葯殘留，讓消費者信心大受衝擊，今天有鰻魚養殖業者、到
立法院陳情，他們表示、被抽驗到不合格的鰻魚、比例相當低，大部分的
鰻魚都是安全的。不過、卻有報紙在頭版頭條、刊出"鰻魚有毒"四個大
字，養殖業者相當不滿、認為這樣的報導、讓鰻魚價格下跌，他們要求報
社道歉、否則就要發動抗議。就是這篇寫著「漁署警告：鰻魚有毒」的報
導，讓養殖業者氣憤不已，找上立委開記者會，還當場大口吃鰻魚，向民
眾掛保證安全無虞。由於漁業署周二公佈，抽檢的鰻魚裡，有七件含有禁
藥、恩諾沙星，但業者認為不到百分之一有問題，媒體卻使用聳動的字眼
，把他們給害慘了。原本鰻魚一公斤可以賣到260塊，現在掉到240
塊還賣不出去。業者解釋，為了保證品質，他們的鰻魚從池裡撈起、到消
費市場，藥物檢測至少會做兩次，更何況，國內檢出的恩諾沙星的殘留量
，比日本的標準值、10ppb還要低。養殖業者說，如果中國時報在三
天內沒有用相同的版面道歉的話，他們就要前往報社抗議，但是中國時報
卻表示，沒有做出不實報導，不會道歉，並且週三會在新聞版面上做說明
。記者林靜梅彭耀祖台北報導。這幾天相當受到注意的民生消息、就是國
內鰻魚被驗出有禁葯殘留，讓消費者信心大受衝擊，今天有鰻魚養殖業者
、到立法院陳情，他們表示、被抽驗到不合格的鰻魚、比例相當低，大部
分的鰻魚都是安全的。不過、卻有報紙在頭版頭條、刊出"鰻魚有毒"四
個大字，養殖業者相當不滿、認為這樣的報導、讓鰻魚價格下跌，他們要
求報社道歉、否則就要發動抗議。就是這篇寫著「漁署警告：鰻魚有毒」
的報導，讓養殖業者氣憤不已，找上立委開記者會，還當場大口吃鰻魚，
向民眾掛保證安全無虞。由於漁業署周二公佈，抽檢的鰻魚裡，有七件含
有禁藥、恩諾沙星，但業者認為不到百分之一有問題，媒體卻使用聳動的
字眼，把他們給害慘了。原本鰻魚一公斤可以賣到260塊，現在掉到2
40塊還賣不出去。業者解釋，為了保證品質，他們的鰻魚從池裡撈起、
到消費市場，藥物檢測至少會做兩次，更何況，國內檢出的恩諾沙星的殘
留量，比日本的標準值、10ppb還要低。養殖業者說，如果中國時報
在三天內沒有用相同的版面道歉的話，他們就要前往報社抗議，但是中國
時報卻表示，沒有做出不實報導，不會道歉，並且週三會在新聞版面上做
說明。記者林靜梅彭耀祖台北報導。
