除了香噴噴的烤鰻魚、很多老饕也正在期待、即將在中秋節前後上市的大
閘蟹，但您可能還記得、在去、由中中國進口的大閘蟹、也被驗出殘留可
能會致癌的禁藥，為了加強把關、衛生署決定今年要採取最嚴格的方式、
逐批檢驗。大閘蟹季節快到了,不少饕客已經引頸期待,不過去年中國進
口的大閘蟹卻檢驗出殘留可能致癌的禁藥物質,讓衛生署決定加強把關,
將過去只是採取抽驗的方式,改成最嚴格的逐批檢驗衛生署強調,目前進
口中國大閘蟹共有42家養殖場,要先有八家檢驗單位的檢驗通過證明,
才能進口到台灣,而每一批進口到台灣的大閘蟹，再接受逐批檢驗,有問
題的大閘蟹將立即銷毀,如果數量超過三批,不排除全面禁止進口不只大
閘蟹,由於中國的劣質產品實在太多,除了行政院日前公佈的危險進口產
品網站外,經濟部標檢局也將中國進口的產品分為牙膏,寢具,兒童玩具
及衣服等四大類，列為檢驗把關重點,希望藉由提高稽核檢驗的標準,讓
進口商能主動篩選掉問題商品,來保障消費者的權益。除了香噴噴的烤鰻
魚、很多老饕也正在期待、即將在中秋節前後上市的大閘蟹，但您可能還
記得、在去、由中中國進口的大閘蟹、也被驗出殘留可能會致癌的禁藥，
為了加強把關、衛生署決定今年要採取最嚴格的方式、逐批檢驗。大閘蟹
季節快到了,不少饕客已經引頸期待,不過去年中國進口的大閘蟹卻檢驗
出殘留可能致癌的禁藥物質,讓衛生署決定加強把關,將過去只是採取抽
驗的方式,改成最嚴格的逐批檢驗衛生署強調,目前進口中國大閘蟹共有
42家養殖場,要先有八家檢驗單位的檢驗通過證明,才能進口到台灣,
而每一批進口到台灣的大閘蟹，再接受逐批檢驗,有問題的大閘蟹將立即
銷毀,如果數量超過三批,不排除全面禁止進口不只大閘蟹,由於中國的
劣質產品實在太多,除了行政院日前公佈的危險進口產品網站外,經濟部
標檢局也將中國進口的產品分為牙膏,寢具,兒童玩具及衣服等四大類，
列為檢驗把關重點,希望藉由提高稽核檢驗的標準,讓進口商能主動篩選
掉問題商品,來保障消費者的權益。
