國民年金明年上路，陳總統昨天提出國民年金入股台灣的計畫，希望透過
投資股市獲利，為全民累積增加資產。不過，先前推動國民年金的前行政
院政務委員林萬億表示，要先建立監督機制才可行。把國民年金投入股市
，在股海中獲利，讓年金錢滾錢，增加全民資產。總統的「入股台灣」主
張，其實從十年前就已經開始。民國86年，勞委會勞工保險局，就將幾
十億的勞保基金投入股市。十年下來，累積獲利大約新台幣五百億元。半
年平均收益率10%。而到今年六月為止，勞保基金累積總額已經有44
60億元。勞保局說，為了控制風險，每年都會做資產配置的評估，投資
比例有一定的上限，絕對不會投資短期獲利的飆股，也不會追高殺低，原
則上以長期投資，穩定獲利為主。而這樣的觀念，也獲得當初規劃國民年
金，前行政院政務委員林萬億的認同。不過，必須建立監督機制。林萬億
說，國民年金資金龐大，必須建立制度好好監督，否則一旦淪為有心人士
爭食的大餅，不旦政府公信力喪失，全民晚年的經濟安全保障，也將蕩然
無存。國民年金明年上路，陳總統昨天提出國民年金入股台灣的計畫，希
望透過投資股市獲利，為全民累積增加資產。不過，先前推動國民年金的
前行政院政務委員林萬億表示，要先建立監督機制才可行。把國民年金投
入股市，在股海中獲利，讓年金錢滾錢，增加全民資產。總統的「入股台
灣」主張，其實從十年前就已經開始。民國86年，勞委會勞工保險局，
就將幾十億的勞保基金投入股市。十年下來，累積獲利大約新台幣五百億
元。半年平均收益率10%。而到今年六月為止，勞保基金累積總額已經
有4460億元。勞保局說，為了控制風險，每年都會做資產配置的評估
，投資比例有一定的上限，絕對不會投資短期獲利的飆股，也不會追高殺
低，原則上以長期投資，穩定獲利為主。而這樣的觀念，也獲得當初規劃
國民年金，前行政院政務委員林萬億的認同。不過，必須建立監督機制。
林萬億說，國民年金資金龐大，必須建立制度好好監督，否則一旦淪為有
心人士爭食的大餅，不旦政府公信力喪失，全民晚年的經濟安全保障，也
將蕩然無存。國民年金明年上路，陳總統昨天提出國民年金入股台灣的計
畫，希望透過投資股市獲利，為全民累積增加資產。不過，先前推動國民
年金的前行政院政務委員林萬億表示，要先建立監督機制才可行。把國民
年金投入股市，在股海中獲利，讓年金錢滾錢，增加全民資產。總統的「
入股台灣」主張，其實從十年前就已經開始。民國86年，勞委會勞工保
險局，就將幾十億的勞保基金投入股市。十年下來，累積獲利大約新台幣
五百億元。半年平均收益率10%。而到今年六月為止，勞保基金累積總
額已經有4460億元。勞保局說，為了控制風險，每年都會做資產配置
的評估，投資比例有一定的上限，絕對不會投資短期獲利的飆股，也不會
追高殺低，原則上以長期投資，穩定獲利為主。而這樣的觀念，也獲得當
初規劃國民年金，前行政院政務委員林萬億的認同。不過，必須建立監督
機制。林萬億說，國民年金資金龐大，必須建立制度好好監督，否則一旦
淪為有心人士爭食的大餅，不旦政府公信力喪失，全民晚年的經濟安全保
障，也將蕩然無存。國民年金明年上路，陳總統昨天提出國民年金入股台
灣的計畫，希望透過投資股市獲利，為全民累積增加資產。不過，先前推
動國民年金的前行政院政務委員林萬億表示，要先建立監督機制才可行。
把國民年金投入股市，在股海中獲利，讓年金錢滾錢，增加全民資產。總
統的「入股台灣」主張，其實從十年前就已經開始。民國86年，勞委會
勞工保險局，就將幾十億的勞保基金投入股市。十年下來，累積獲利大約
新台幣五百億元。半年平均收益率10%。而到今年六月為止，勞保基金
累積總額已經有4460億元。勞保局說，為了控制風險，每年都會做資
產配置的評估，投資比例有一定的上限，絕對不會投資短期獲利的飆股，
也不會追高殺低，原則上以長期投資，穩定獲利為主。而這樣的觀念，也
獲得當初規劃國民年金，前行政院政務委員林萬億的認同。不過，必須建
立監督機制。林萬億說，國民年金資金龐大，必須建立制度好好監督，否
則一旦淪為有心人士爭食的大餅，不旦政府公信力喪失，全民晚年的經濟
安全保障，也將蕩然無存。國民年金明年上路，陳總統昨天提出國民年金
入股台灣的計畫，希望透過投資股市獲利，為全民累積增加資產。不過，
先前推動國民年金的前行政院政務委員林萬億表示，要先建立監督機制才
可行。把國民年金投入股市，在股海中獲利，讓年金錢滾錢，增加全民資
產。總統的「入股台灣」主張，其實從十年前就已經開始。民國86年，
勞委會勞工保險局，就將幾十億的勞保基金投入股市。十年下來，累積獲
利大約新台幣五百億元。半年平均收益率10%。而到今年六月為止，勞
保基金累積總額已經有4460億元。勞保局說，為了控制風險，每年都
會做資產配置的評估，投資比例有一定的上限，絕對不會投資短期獲利的
飆股，也不會追高殺低，原則上以長期投資，穩定獲利為主。而這樣的觀
念，也獲得當初規劃國民年金，前行政院政務委員林萬億的認同。不過，
必須建立監督機制。林萬億說，國民年金資金龐大，必須建立制度好好監
督，否則一旦淪為有心人士爭食的大餅，不旦政府公信力喪失，全民晚年
的經濟安全保障，也將蕩然無存。國民年金明年上路，陳總統昨天提出國
民年金入股台灣的計畫，希望透過投資股市獲利，為全民累積增加資產。
不過，先前推動國民年金的前行政院政務委員林萬億表示，要先建立監督
機制才可行。把國民年金投入股市，在股海中獲利，讓年金錢滾錢，增加
全民資產。總統的「入股台灣」主張，其實從十年前就已經開始。民國8
6年，勞委會勞工保險局，就將幾十億的勞保基金投入股市。十年下來，
累積獲利大約新台幣五百億元。半年平均收益率10%。而到今年六月為
止，勞保基金累積總額已經有4460億元。勞保局說，為了控制風險，
每年都會做資產配置的評估，投資比例有一定的上限，絕對不會投資短期
獲利的飆股，也不會追高殺低，原則上以長期投資，穩定獲利為主。而這
樣的觀念，也獲得當初規劃國民年金，前行政院政務委員林萬億的認同。
不過，必須建立監督機制。林萬億說，國民年金資金龐大，必須建立制度
好好監督，否則一旦淪為有心人士爭食的大餅，不旦政府公信力喪失，全
民晚年的經濟安全保障，也將蕩然無存。國民年金明年上路，陳總統昨天
提出國民年金入股台灣的計畫，希望透過投資股市獲利，為全民累積增加
資產。不過，先前推動國民年金的前行政院政務委員林萬億表示，要先建
立監督機制才可行。把國民年金投入股市，在股海中獲利，讓年金錢滾錢
，增加全民資產。總統的「入股台灣」主張，其實從十年前就已經開始。
民國86年，勞委會勞工保險局，就將幾十億的勞保基金投入股市。十年
下來，累積獲利大約新台幣五百億元。半年平均收益率10%。而到今年
六月為止，勞保基金累積總額已經有4460億元。勞保局說，為了控制
風險，每年都會做資產配置的評估，投資比例有一定的上限，絕對不會投
資短期獲利的飆股，也不會追高殺低，原則上以長期投資，穩定獲利為主
。而這樣的觀念，也獲得當初規劃國民年金，前行政院政務委員林萬億的
認同。不過，必須建立監督機制。林萬億說，國民年金資金龐大，必須建
立制度好好監督，否則一旦淪為有心人士爭食的大餅，不旦政府公信力喪
失，全民晚年的經濟安全保障，也將蕩然無存。國民年金明年上路，陳總
統昨天提出國民年金入股台灣的計畫，希望透過投資股市獲利，為全民累
積增加資產。不過，先前推動國民年金的前行政院政務委員林萬億表示，
要先建立監督機制才可行。把國民年金投入股市，在股海中獲利，讓年金
錢滾錢，增加全民資產。總統的「入股台灣」主張，其實從十年前就已經
開始。民國86年，勞委會勞工保險局，就將幾十億的勞保基金投入股市
。十年下來，累積獲利大約新台幣五百億元。半年平均收益率10%。而
到今年六月為止，勞保基金累積總額已經有4460億元。勞保局說，為
了控制風險，每年都會做資產配置的評估，投資比例有一定的上限，絕對
不會投資短期獲利的飆股，也不會追高殺低，原則上以長期投資，穩定獲
利為主。而這樣的觀念，也獲得當初規劃國民年金，前行政院政務委員林
萬億的認同。不過，必須建立監督機制。林萬億說，國民年金資金龐大，
必須建立制度好好監督，否則一旦淪為有心人士爭食的大餅，不旦政府公
信力喪失，全民晚年的經濟安全保障，也將蕩然無存。國民年金明年上路
，陳總統昨天提出國民年金入股台灣的計畫，希望透過投資股市獲利，為
全民累積增加資產。不過，先前推動國民年金的前行政院政務委員林萬億
表示，要先建立監督機制才可行。把國民年金投入股市，在股海中獲利，
讓年金錢滾錢，增加全民資產。總統的「入股台灣」主張，其實從十年前
就已經開始。民國86年，勞委會勞工保險局，就將幾十億的勞保基金投
入股市。十年下來，累積獲利大約新台幣五百億元。半年平均收益率10
%。而到今年六月為止，勞保基金累積總額已經有4460億元。勞保局
說，為了控制風險，每年都會做資產配置的評估，投資比例有一定的上限
，絕對不會投資短期獲利的飆股，也不會追高殺低，原則上以長期投資，
穩定獲利為主。而這樣的觀念，也獲得當初規劃國民年金，前行政院政務
委員林萬億的認同。不過，必須建立監督機制。林萬億說，國民年金資金
龐大，必須建立制度好好監督，否則一旦淪為有心人士爭食的大餅，不旦
政府公信力喪失，全民晚年的經濟安全保障，也將蕩然無存。國民年金明
年上路，陳總統昨天提出國民年金入股台灣的計畫，希望透過投資股市獲
利，為全民累積增加資產。不過，先前推動國民年金的前行政院政務委員
林萬億表示，要先建立監督機制才可行。把國民年金投入股市，在股海中
獲利，讓年金錢滾錢，增加全民資產。總統的「入股台灣」主張，其實從
十年前就已經開始。民國86年，勞委會勞工保險局，就將幾十億的勞保
基金投入股市。十年下來，累積獲利大約新台幣五百億元。半年平均收益
率10%。而到今年六月為止，勞保基金累積總額已經有4460億元。
勞保局說，為了控制風險，每年都會做資產配置的評估，投資比例有一定
的上限，絕對不會投資短期獲利的飆股，也不會追高殺低，原則上以長期
投資，穩定獲利為主。而這樣的觀念，也獲得當初規劃國民年金，前行政
院政務委員林萬億的認同。不過，必須建立監督機制。林萬億說，國民年
金資金龐大，必須建立制度好好監督，否則一旦淪為有心人士爭食的大餅
，不旦政府公信力喪失，全民晚年的經濟安全保障，也將蕩然無存。國民
年金明年上路，陳總統昨天提出國民年金入股台灣的計畫，希望透過投資
股市獲利，為全民累積增加資產。不過，先前推動國民年金的前行政院政
務委員林萬億表示，要先建立監督機制才可行。把國民年金投入股市，在
股海中獲利，讓年金錢滾錢，增加全民資產。總統的「入股台灣」主張，
其實從十年前就已經開始。民國86年，勞委會勞工保險局，就將幾十億
的勞保基金投入股市。十年下來，累積獲利大約新台幣五百億元。半年平
均收益率10%。而到今年六月為止，勞保基金累積總額已經有4460
億元。勞保局說，為了控制風險，每年都會做資產配置的評估，投資比例
有一定的上限，絕對不會投資短期獲利的飆股，也不會追高殺低，原則上
以長期投資，穩定獲利為主。而這樣的觀念，也獲得當初規劃國民年金，
前行政院政務委員林萬億的認同。不過，必須建立監督機制。林萬億說，
國民年金資金龐大，必須建立制度好好監督，否則一旦淪為有心人士爭食
的大餅，不旦政府公信力喪失，全民晚年的經濟安全保障，也將蕩然無存
。國民年金明年上路，陳總統昨天提出國民年金入股台灣的計畫，希望透
過投資股市獲利，為全民累積增加資產。不過，先前推動國民年金的前行
政院政務委員林萬億表示，要先建立監督機制才可行。把國民年金投入股
市，在股海中獲利，讓年金錢滾錢，增加全民資產。總統的「入股台灣」
主張，其實從十年前就已經開始。民國86年，勞委會勞工保險局，就將
幾十億的勞保基金投入股市。十年下來，累積獲利大約新台幣五百億元。
半年平均收益率10%。而到今年六月為止，勞保基金累積總額已經有4
460億元。勞保局說，為了控制風險，每年都會做資產配置的評估，投
資比例有一定的上限，絕對不會投資短期獲利的飆股，也不會追高殺低，
原則上以長期投資，穩定獲利為主。而這樣的觀念，也獲得當初規劃國民
年金，前行政院政務委員林萬億的認同。不過，必須建立監督機制。林萬
億說，國民年金資金龐大，必須建立制度好好監督，否則一旦淪為有心人
士爭食的大餅，不旦政府公信力喪失，全民晚年的經濟安全保障，也將蕩
然無存。
