王建民掀起台灣民眾看美國職棒的熱潮，而國內的職業運動、現在也很希
望即將發行的運動彩券、能夠幫忙拉抬人氣。不過、彩券的發行權最後被
台北富邦銀行抱走、讓高雄銀行很不服氣，高雄市的副市長邱太三今天還
在行政院會抗議，他表示、富邦金控的前投資長蔣國樑、因為內線交易被
收押禁見，財政部的甄審委員會、卻沒有把這個因素考慮進去，政府應該
要還高雄市一個公道。運動彩券由富邦金得標,讓原本以為擁有2009
高雄世運會主辦權就等於有了運動彩券經營權的高雄市相當不滿,副市長
邱太三到行政院會跟中央陳情,強調富邦銀行前投資長蔣國樑涉及內線弊
案,行政院應該暫緩公佈運動彩券的甄選結果台北富邦則是發出聲明,強
調新竹商銀內線交易案,是前投資長蔣國樑個人行為,富邦金控和子公司
沒有涉及此案,財政部也表示,根據運動彩券公告,收件截止前一年內未
有重大金融法規受到處分確定情事,也就是沒有被行政院金管會決議之重
大行政處分或罰鍰一百萬元以上,都符合資格,財政部跟金管會確認過,
富邦金和其子公司資格上沒有問題邱太三認為,政府不能向財團傾斜，甄
審委員不應該讓香港特區賽馬會介入，指導台灣運動彩券的發行，而行政
院長張俊雄則裁示，由主管財政部的政務委員針對全案了解之後，再做處
理。王建民掀起台灣民眾看美國職棒的熱潮，而國內的職業運動、現在也
很希望即將發行的運動彩券、能夠幫忙拉抬人氣。不過、彩券的發行權最
後被台北富邦銀行抱走、讓高雄銀行很不服氣，高雄市的副市長邱太三今
天還在行政院會抗議，他表示、富邦金控的前投資長蔣國樑、因為內線交
易被收押禁見，財政部的甄審委員會、卻沒有把這個因素考慮進去，政府
應該要還高雄市一個公道。運動彩券由富邦金得標,讓原本以為擁有20
09高雄世運會主辦權就等於有了運動彩券經營權的高雄市相當不滿,副
市長邱太三到行政院會跟中央陳情,強調富邦銀行前投資長蔣國樑涉及內
線弊案,行政院應該暫緩公佈運動彩券的甄選結果台北富邦則是發出聲明
,強調新竹商銀內線交易案,是前投資長蔣國樑個人行為,富邦金控和子
公司沒有涉及此案,財政部也表示,根據運動彩券公告,收件截止前一年
內未有重大金融法規受到處分確定情事,也就是沒有被行政院金管會決議
之重大行政處分或罰鍰一百萬元以上,都符合資格,財政部跟金管會確認
過,富邦金和其子公司資格上沒有問題邱太三認為,政府不能向財團傾斜
，甄審委員不應該讓香港特區賽馬會介入，指導台灣運動彩券的發行，而
行政院長張俊雄則裁示，由主管財政部的政務委員針對全案了解之後，再
做處理。王建民掀起台灣民眾看美國職棒的熱潮，而國內的職業運動、現
在也很希望即將發行的運動彩券、能夠幫忙拉抬人氣。不過、彩券的發行
權最後被台北富邦銀行抱走、讓高雄銀行很不服氣，高雄市的副市長邱太
三今天還在行政院會抗議，他表示、富邦金控的前投資長蔣國樑、因為內
線交易被收押禁見，財政部的甄審委員會、卻沒有把這個因素考慮進去，
政府應該要還高雄市一個公道。運動彩券由富邦金得標,讓原本以為擁有
2009高雄世運會主辦權就等於有了運動彩券經營權的高雄市相當不滿
,副市長邱太三到行政院會跟中央陳情,強調富邦銀行前投資長蔣國樑涉
及內線弊案,行政院應該暫緩公佈運動彩券的甄選結果台北富邦則是發出
聲明,強調新竹商銀內線交易案,是前投資長蔣國樑個人行為,富邦金控
和子公司沒有涉及此案,財政部也表示,根據運動彩券公告,收件截止前
一年內未有重大金融法規受到處分確定情事,也就是沒有被行政院金管會
決議之重大行政處分或罰鍰一百萬元以上,都符合資格,財政部跟金管會
確認過,富邦金和其子公司資格上沒有問題邱太三認為,政府不能向財團
傾斜，甄審委員不應該讓香港特區賽馬會介入，指導台灣運動彩券的發行
，而行政院長張俊雄則裁示，由主管財政部的政務委員針對全案了解之後
，再做處理。
