民眾碰到緊急狀況、才會打119，但是發現打不通、又該怎麼辦呢？台
北縣的119、今天上午就斷線將近兩個小時，29個鄉鎮全部打不進來
，還好臨時改用110轉接、才沒有誤了大事。台北縣一一九勤務中心，
一早就忙個不停，不是今天電話變多了，而是一大早電話就當機，從六點
十分一直到七點五十，29個鄉鎮全都打不進來，所幸消防局趕緊改用一
一零轉接，否則後果真是不堪設想。所幸這段期間沒有民眾就醫延誤，但
救命專線怎麼會出狀況，原來是中華電信聯絡消防局的線路出現不明故障
，但遇上故障也不是全無辦法，當初在設置時，就準備了備援系統。雖然
有備援，但今天中華電信卻花了將近兩小時，才完成系統轉換，流程有沒
有出問題還要再檢討，但以後如果再碰上類似狀況，也提醒有緊急需要的
民眾，可以改撥一一零轉接。記者林珍汝郭俊麟台北報導民眾碰到緊急狀
況、才會打119，但是發現打不通、又該怎麼辦呢？台北縣的119、
今天上午就斷線將近兩個小時，29個鄉鎮全部打不進來，還好臨時改用
110轉接、才沒有誤了大事。台北縣一一九勤務中心，一早就忙個不停
，不是今天電話變多了，而是一大早電話就當機，從六點十分一直到七點
五十，29個鄉鎮全都打不進來，所幸消防局趕緊改用一一零轉接，否則
後果真是不堪設想。所幸這段期間沒有民眾就醫延誤，但救命專線怎麼會
出狀況，原來是中華電信聯絡消防局的線路出現不明故障，但遇上故障也
不是全無辦法，當初在設置時，就準備了備援系統。雖然有備援，但今天
中華電信卻花了將近兩小時，才完成系統轉換，流程有沒有出問題還要再
檢討，但以後如果再碰上類似狀況，也提醒有緊急需要的民眾，可以改撥
一一零轉接。記者林珍汝郭俊麟台北報導民眾碰到緊急狀況、才會打11
9，但是發現打不通、又該怎麼辦呢？台北縣的119、今天上午就斷線
將近兩個小時，29個鄉鎮全部打不進來，還好臨時改用110轉接、才
沒有誤了大事。台北縣一一九勤務中心，一早就忙個不停，不是今天電話
變多了，而是一大早電話就當機，從六點十分一直到七點五十，29個鄉
鎮全都打不進來，所幸消防局趕緊改用一一零轉接，否則後果真是不堪設
想。所幸這段期間沒有民眾就醫延誤，但救命專線怎麼會出狀況，原來是
中華電信聯絡消防局的線路出現不明故障，但遇上故障也不是全無辦法，
當初在設置時，就準備了備援系統。雖然有備援，但今天中華電信卻花了
將近兩小時，才完成系統轉換，流程有沒有出問題還要再檢討，但以後如
果再碰上類似狀況，也提醒有緊急需要的民眾，可以改撥一一零轉接。記
者林珍汝郭俊麟台北報導民眾碰到緊急狀況、才會打119，但是發現打
不通、又該怎麼辦呢？台北縣的119、今天上午就斷線將近兩個小時，
29個鄉鎮全部打不進來，還好臨時改用110轉接、才沒有誤了大事。
台北縣一一九勤務中心，一早就忙個不停，不是今天電話變多了，而是一
大早電話就當機，從六點十分一直到七點五十，29個鄉鎮全都打不進來
，所幸消防局趕緊改用一一零轉接，否則後果真是不堪設想。所幸這段期
間沒有民眾就醫延誤，但救命專線怎麼會出狀況，原來是中華電信聯絡消
防局的線路出現不明故障，但遇上故障也不是全無辦法，當初在設置時，
就準備了備援系統。雖然有備援，但今天中華電信卻花了將近兩小時，才
完成系統轉換，流程有沒有出問題還要再檢討，但以後如果再碰上類似狀
況，也提醒有緊急需要的民眾，可以改撥一一零轉接。記者林珍汝郭俊麟
台北報導民眾碰到緊急狀況、才會打119，但是發現打不通、又該怎麼
辦呢？台北縣的119、今天上午就斷線將近兩個小時，29個鄉鎮全部
打不進來，還好臨時改用110轉接、才沒有誤了大事。台北縣一一九勤
務中心，一早就忙個不停，不是今天電話變多了，而是一大早電話就當機
，從六點十分一直到七點五十，29個鄉鎮全都打不進來，所幸消防局趕
緊改用一一零轉接，否則後果真是不堪設想。所幸這段期間沒有民眾就醫
延誤，但救命專線怎麼會出狀況，原來是中華電信聯絡消防局的線路出現
不明故障，但遇上故障也不是全無辦法，當初在設置時，就準備了備援系
統。雖然有備援，但今天中華電信卻花了將近兩小時，才完成系統轉換，
流程有沒有出問題還要再檢討，但以後如果再碰上類似狀況，也提醒有緊
急需要的民眾，可以改撥一一零轉接。記者林珍汝郭俊麟台北報導
