這幾天相當受到注意的民生消息、就是國內鰻魚被驗出有禁葯殘留，讓
消費者信心大受衝擊，今天有鰻魚養殖業者、到立法院陳情，他們表
示、被抽驗到不合格的鰻魚、比例相當低，大部分的鰻魚都是安全的
不過、卻有報紙在頭版頭條、刊出"鰻魚有毒"四個大字，養殖業者相
當不滿、認為這樣的報導、讓鰻魚價格下跌，他們要求報社道歉、否
則就要發動抗議。
就是這篇寫著「漁署警告：鰻魚有毒」的報導，讓養殖業者氣憤不已，
找上立委開記者會，還當場大口吃鰻魚，向民眾掛保證安全無虞。
由於漁業署周二公佈，抽檢的鰻魚裡，有七件含有禁藥、恩諾沙星，但
業者認為不到百分之一有問題，媒體卻使用聳動的字眼，把他們給害
慘了。
原本鰻魚一公斤可以賣到260塊，現在掉到240塊還賣不出去。
業者解釋，為了保證品質，他們的鰻魚從池裡撈起、到消費市場，藥物
檢測至少會做兩次，更何況，國內檢出的恩諾沙星的殘留量，比日本
的標準值、10ppb還要低。
養殖業者說，如果中國時報在三天內沒有用相同的版面道歉的話，他們
就要前往報社抗議，但是中國時報卻表示，沒有做出不實報導，不會
道歉，並且週三會在新聞版面上做說明。
記者林靜梅彭耀祖台北報導。
