在能源應用方面，風力發電一直被環保人士稱為最乾淨的能源之一，但是
巨大的發電風車通常會有噪音，英國的科學家就試著在屋頂上，裝置小型
的發電風車，直接發電、不但省錢，也相當環保。蘇格蘭這所小學的小朋
友們，正在學著作風車。而風車對他們來說，不只是美勞課的作品和玩具
，也是一堂活生生的環保課程。風車發電可以阻止污染發生。而我們可以
得到更多電力和能源。我們使用可再生的能源，所以不必浪費煤和石油等
等。而這也有助於環境保護。一般的風力發電雖然符合環保原則，但是巨
大的風車會發出噪音，單位發電成本也比較高。因此科學家選定蘇格蘭五
所小學進行實驗。他們在屋頂上裝置小型的風車，發出的電力直接供用戶
使用。除了環保團體拍手叫好，學校也為每年節省相當於新台幣1800
0多塊的電費而感到高興。我們看到的是它像碟型天線一樣越來越受歡迎
，也像碟型天線一樣容易安裝。所以我們可望看到它在多數可能的地方出
現。業者和參與實驗的學校表示，他們的成功，證明風力發電不一定要大
規模的建設，小而美的風車也可以做到。在能源應用方面，風力發電一直
被環保人士稱為最乾淨的能源之一，但是巨大的發電風車通常會有噪音，
英國的科學家就試著在屋頂上，裝置小型的發電風車，直接發電、不但省
錢，也相當環保。蘇格蘭這所小學的小朋友們，正在學著作風車。而風車
對他們來說，不只是美勞課的作品和玩具，也是一堂活生生的環保課程。
風車發電可以阻止污染發生。而我們可以得到更多電力和能源。我們使用
可再生的能源，所以不必浪費煤和石油等等。而這也有助於環境保護。一
般的風力發電雖然符合環保原則，但是巨大的風車會發出噪音，單位發電
成本也比較高。因此科學家選定蘇格蘭五所小學進行實驗。他們在屋頂上
裝置小型的風車，發出的電力直接供用戶使用。除了環保團體拍手叫好，
學校也為每年節省相當於新台幣18000多塊的電費而感到高興。我們
看到的是它像碟型天線一樣越來越受歡迎，也像碟型天線一樣容易安裝。
所以我們可望看到它在多數可能的地方出現。業者和參與實驗的學校表示
，他們的成功，證明風力發電不一定要大規模的建設，小而美的風車也可
以做到。在能源應用方面，風力發電一直被環保人士稱為最乾淨的能源之
一，但是巨大的發電風車通常會有噪音，英國的科學家就試著在屋頂上，
裝置小型的發電風車，直接發電、不但省錢，也相當環保。蘇格蘭這所小
學的小朋友們，正在學著作風車。而風車對他們來說，不只是美勞課的作
品和玩具，也是一堂活生生的環保課程。風車發電可以阻止污染發生。而
我們可以得到更多電力和能源。我們使用可再生的能源，所以不必浪費煤
和石油等等。而這也有助於環境保護。一般的風力發電雖然符合環保原則
，但是巨大的風車會發出噪音，單位發電成本也比較高。因此科學家選定
蘇格蘭五所小學進行實驗。他們在屋頂上裝置小型的風車，發出的電力直
接供用戶使用。除了環保團體拍手叫好，學校也為每年節省相當於新台幣
18000多塊的電費而感到高興。我們看到的是它像碟型天線一樣越來
越受歡迎，也像碟型天線一樣容易安裝。所以我們可望看到它在多數可能
的地方出現。業者和參與實驗的學校表示，他們的成功，證明風力發電不
一定要大規模的建設，小而美的風車也可以做到。在能源應用方面，風力
發電一直被環保人士稱為最乾淨的能源之一，但是巨大的發電風車通常會
有噪音，英國的科學家就試著在屋頂上，裝置小型的發電風車，直接發電
、不但省錢，也相當環保。蘇格蘭這所小學的小朋友們，正在學著作風車
。而風車對他們來說，不只是美勞課的作品和玩具，也是一堂活生生的環
保課程。風車發電可以阻止污染發生。而我們可以得到更多電力和能源。
我們使用可再生的能源，所以不必浪費煤和石油等等。而這也有助於環境
保護。一般的風力發電雖然符合環保原則，但是巨大的風車會發出噪音，
單位發電成本也比較高。因此科學家選定蘇格蘭五所小學進行實驗。他們
在屋頂上裝置小型的風車，發出的電力直接供用戶使用。除了環保團體拍
手叫好，學校也為每年節省相當於新台幣18000多塊的電費而感到高
興。我們看到的是它像碟型天線一樣越來越受歡迎，也像碟型天線一樣容
易安裝。所以我們可望看到它在多數可能的地方出現。業者和參與實驗的
學校表示，他們的成功，證明風力發電不一定要大規模的建設，小而美的
風車也可以做到。在能源應用方面，風力發電一直被環保人士稱為最乾淨
的能源之一，但是巨大的發電風車通常會有噪音，英國的科學家就試著在
屋頂上，裝置小型的發電風車，直接發電、不但省錢，也相當環保。蘇格
蘭這所小學的小朋友們，正在學著作風車。而風車對他們來說，不只是美
勞課的作品和玩具，也是一堂活生生的環保課程。風車發電可以阻止污染
發生。而我們可以得到更多電力和能源。我們使用可再生的能源，所以不
必浪費煤和石油等等。而這也有助於環境保護。一般的風力發電雖然符合
環保原則，但是巨大的風車會發出噪音，單位發電成本也比較高。因此科
學家選定蘇格蘭五所小學進行實驗。他們在屋頂上裝置小型的風車，發出
的電力直接供用戶使用。除了環保團體拍手叫好，學校也為每年節省相當
於新台幣18000多塊的電費而感到高興。我們看到的是它像碟型天線
一樣越來越受歡迎，也像碟型天線一樣容易安裝。所以我們可望看到它在
多數可能的地方出現。業者和參與實驗的學校表示，他們的成功，證明風
力發電不一定要大規模的建設，小而美的風車也可以做到。在能源應用方
面，風力發電一直被環保人士稱為最乾淨的能源之一，但是巨大的發電風
車通常會有噪音，英國的科學家就試著在屋頂上，裝置小型的發電風車，
直接發電、不但省錢，也相當環保。蘇格蘭這所小學的小朋友們，正在學
著作風車。而風車對他們來說，不只是美勞課的作品和玩具，也是一堂活
生生的環保課程。風車發電可以阻止污染發生。而我們可以得到更多電力
和能源。我們使用可再生的能源，所以不必浪費煤和石油等等。而這也有
助於環境保護。一般的風力發電雖然符合環保原則，但是巨大的風車會發
出噪音，單位發電成本也比較高。因此科學家選定蘇格蘭五所小學進行實
驗。他們在屋頂上裝置小型的風車，發出的電力直接供用戶使用。除了環
保團體拍手叫好，學校也為每年節省相當於新台幣18000多塊的電費
而感到高興。我們看到的是它像碟型天線一樣越來越受歡迎，也像碟型天
線一樣容易安裝。所以我們可望看到它在多數可能的地方出現。業者和參
與實驗的學校表示，他們的成功，證明風力發電不一定要大規模的建設，
小而美的風車也可以做到。在能源應用方面，風力發電一直被環保人士稱
為最乾淨的能源之一，但是巨大的發電風車通常會有噪音，英國的科學家
就試著在屋頂上，裝置小型的發電風車，直接發電、不但省錢，也相當環
保。蘇格蘭這所小學的小朋友們，正在學著作風車。而風車對他們來說，
不只是美勞課的作品和玩具，也是一堂活生生的環保課程。風車發電可以
阻止污染發生。而我們可以得到更多電力和能源。我們使用可再生的能源
，所以不必浪費煤和石油等等。而這也有助於環境保護。一般的風力發電
雖然符合環保原則，但是巨大的風車會發出噪音，單位發電成本也比較高
。因此科學家選定蘇格蘭五所小學進行實驗。他們在屋頂上裝置小型的風
車，發出的電力直接供用戶使用。除了環保團體拍手叫好，學校也為每年
節省相當於新台幣18000多塊的電費而感到高興。我們看到的是它像
碟型天線一樣越來越受歡迎，也像碟型天線一樣容易安裝。所以我們可望
看到它在多數可能的地方出現。業者和參與實驗的學校表示，他們的成功
，證明風力發電不一定要大規模的建設，小而美的風車也可以做到。在能
源應用方面，風力發電一直被環保人士稱為最乾淨的能源之一，但是巨大
的發電風車通常會有噪音，英國的科學家就試著在屋頂上，裝置小型的發
電風車，直接發電、不但省錢，也相當環保。蘇格蘭這所小學的小朋友們
，正在學著作風車。而風車對他們來說，不只是美勞課的作品和玩具，也
是一堂活生生的環保課程。風車發電可以阻止污染發生。而我們可以得到
更多電力和能源。我們使用可再生的能源，所以不必浪費煤和石油等等。
而這也有助於環境保護。一般的風力發電雖然符合環保原則，但是巨大的
風車會發出噪音，單位發電成本也比較高。因此科學家選定蘇格蘭五所小
學進行實驗。他們在屋頂上裝置小型的風車，發出的電力直接供用戶使用
。除了環保團體拍手叫好，學校也為每年節省相當於新台幣18000多
塊的電費而感到高興。我們看到的是它像碟型天線一樣越來越受歡迎，也
像碟型天線一樣容易安裝。所以我們可望看到它在多數可能的地方出現。
業者和參與實驗的學校表示，他們的成功，證明風力發電不一定要大規模
的建設，小而美的風車也可以做到。在能源應用方面，風力發電一直被環
保人士稱為最乾淨的能源之一，但是巨大的發電風車通常會有噪音，英國
的科學家就試著在屋頂上，裝置小型的發電風車，直接發電、不但省錢，
也相當環保。蘇格蘭這所小學的小朋友們，正在學著作風車。而風車對他
們來說，不只是美勞課的作品和玩具，也是一堂活生生的環保課程。風車
發電可以阻止污染發生。而我們可以得到更多電力和能源。我們使用可再
生的能源，所以不必浪費煤和石油等等。而這也有助於環境保護。一般的
風力發電雖然符合環保原則，但是巨大的風車會發出噪音，單位發電成本
也比較高。因此科學家選定蘇格蘭五所小學進行實驗。他們在屋頂上裝置
小型的風車，發出的電力直接供用戶使用。除了環保團體拍手叫好，學校
也為每年節省相當於新台幣18000多塊的電費而感到高興。我們看到
的是它像碟型天線一樣越來越受歡迎，也像碟型天線一樣容易安裝。所以
我們可望看到它在多數可能的地方出現。業者和參與實驗的學校表示，他
們的成功，證明風力發電不一定要大規模的建設，小而美的風車也可以做
到。在能源應用方面，風力發電一直被環保人士稱為最乾淨的能源之一，
但是巨大的發電風車通常會有噪音，英國的科學家就試著在屋頂上，裝置
小型的發電風車，直接發電、不但省錢，也相當環保。蘇格蘭這所小學的
小朋友們，正在學著作風車。而風車對他們來說，不只是美勞課的作品和
玩具，也是一堂活生生的環保課程。風車發電可以阻止污染發生。而我們
可以得到更多電力和能源。我們使用可再生的能源，所以不必浪費煤和石
油等等。而這也有助於環境保護。一般的風力發電雖然符合環保原則，但
是巨大的風車會發出噪音，單位發電成本也比較高。因此科學家選定蘇格
蘭五所小學進行實驗。他們在屋頂上裝置小型的風車，發出的電力直接供
用戶使用。除了環保團體拍手叫好，學校也為每年節省相當於新台幣18
000多塊的電費而感到高興。我們看到的是它像碟型天線一樣越來越受
歡迎，也像碟型天線一樣容易安裝。所以我們可望看到它在多數可能的地
方出現。業者和參與實驗的學校表示，他們的成功，證明風力發電不一定
要大規模的建設，小而美的風車也可以做到。在能源應用方面，風力發電
一直被環保人士稱為最乾淨的能源之一，但是巨大的發電風車通常會有噪
音，英國的科學家就試著在屋頂上，裝置小型的發電風車，直接發電、不
但省錢，也相當環保。蘇格蘭這所小學的小朋友們，正在學著作風車。而
風車對他們來說，不只是美勞課的作品和玩具，也是一堂活生生的環保課
程。風車發電可以阻止污染發生。而我們可以得到更多電力和能源。我們
使用可再生的能源，所以不必浪費煤和石油等等。而這也有助於環境保護
。一般的風力發電雖然符合環保原則，但是巨大的風車會發出噪音，單位
發電成本也比較高。因此科學家選定蘇格蘭五所小學進行實驗。他們在屋
頂上裝置小型的風車，發出的電力直接供用戶使用。除了環保團體拍手叫
好，學校也為每年節省相當於新台幣18000多塊的電費而感到高興。
我們看到的是它像碟型天線一樣越來越受歡迎，也像碟型天線一樣容易安
裝。所以我們可望看到它在多數可能的地方出現。業者和參與實驗的學校
表示，他們的成功，證明風力發電不一定要大規模的建設，小而美的風車
也可以做到。在能源應用方面，風力發電一直被環保人士稱為最乾淨的能
源之一，但是巨大的發電風車通常會有噪音，英國的科學家就試著在屋頂
上，裝置小型的發電風車，直接發電、不但省錢，也相當環保。蘇格蘭這
所小學的小朋友們，正在學著作風車。而風車對他們來說，不只是美勞課
的作品和玩具，也是一堂活生生的環保課程。風車發電可以阻止污染發生
。而我們可以得到更多電力和能源。我們使用可再生的能源，所以不必浪
費煤和石油等等。而這也有助於環境保護。一般的風力發電雖然符合環保
原則，但是巨大的風車會發出噪音，單位發電成本也比較高。因此科學家
選定蘇格蘭五所小學進行實驗。他們在屋頂上裝置小型的風車，發出的電
力直接供用戶使用。除了環保團體拍手叫好，學校也為每年節省相當於新
台幣18000多塊的電費而感到高興。我們看到的是它像碟型天線一樣
越來越受歡迎，也像碟型天線一樣容易安裝。所以我們可望看到它在多數
可能的地方出現。業者和參與實驗的學校表示，他們的成功，證明風力發
電不一定要大規模的建設，小而美的風車也可以做到。在能源應用方面，
風力發電一直被環保人士稱為最乾淨的能源之一，但是巨大的發電風車通
常會有噪音，英國的科學家就試著在屋頂上，裝置小型的發電風車，直接
發電、不但省錢，也相當環保。蘇格蘭這所小學的小朋友們，正在學著作
風車。而風車對他們來說，不只是美勞課的作品和玩具，也是一堂活生生
的環保課程。風車發電可以阻止污染發生。而我們可以得到更多電力和能
源。我們使用可再生的能源，所以不必浪費煤和石油等等。而這也有助於
環境保護。一般的風力發電雖然符合環保原則，但是巨大的風車會發出噪
音，單位發電成本也比較高。因此科學家選定蘇格蘭五所小學進行實驗。
他們在屋頂上裝置小型的風車，發出的電力直接供用戶使用。除了環保團
體拍手叫好，學校也為每年節省相當於新台幣18000多塊的電費而感
到高興。我們看到的是它像碟型天線一樣越來越受歡迎，也像碟型天線一
樣容易安裝。所以我們可望看到它在多數可能的地方出現。業者和參與實
驗的學校表示，他們的成功，證明風力發電不一定要大規模的建設，小而
美的風車也可以做到。在能源應用方面，風力發電一直被環保人士稱為最
乾淨的能源之一，但是巨大的發電風車通常會有噪音，英國的科學家就試
著在屋頂上，裝置小型的發電風車，直接發電、不但省錢，也相當環保。
蘇格蘭這所小學的小朋友們，正在學著作風車。而風車對他們來說，不只
是美勞課的作品和玩具，也是一堂活生生的環保課程。風車發電可以阻止
污染發生。而我們可以得到更多電力和能源。我們使用可再生的能源，所
以不必浪費煤和石油等等。而這也有助於環境保護。一般的風力發電雖然
符合環保原則，但是巨大的風車會發出噪音，單位發電成本也比較高。因
此科學家選定蘇格蘭五所小學進行實驗。他們在屋頂上裝置小型的風車，
發出的電力直接供用戶使用。除了環保團體拍手叫好，學校也為每年節省
相當於新台幣18000多塊的電費而感到高興。我們看到的是它像碟型
天線一樣越來越受歡迎，也像碟型天線一樣容易安裝。所以我們可望看到
它在多數可能的地方出現。業者和參與實驗的學校表示，他們的成功，證
明風力發電不一定要大規模的建設，小而美的風車也可以做到。
