您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月五號、公視晚間新聞
。首先要為您報導、有很多癌症病患為了延長生命、經常會聽信各種偏方
，而最近幾年、市面上很流行一種生機飲食療法，但實際效果一直受到醫
學界質疑。接下來這個例子是一位乳癌病人呂小姐、因為聽信號稱『排毒
大師』的林光常建議、只吃他賣的所謂排毒餐、不必接受化療，結果後來
病情惡化，呂小姐為了避免其他病人再受害、一狀告上法院,，而檢察官
調查發現、林光常根本沒有國內認可的醫師資格、還誇大產品療效、導致
病人延誤治療時機，將他依常業詐欺罪起訴，並且具體求刑七年。呂小姐
露出胸口的化療標記，頭髮也因為化療逐漸稀疏，三年前她罹患乳癌,讀
了號稱排毒大師林光常的書,開始使用林光常販賣的健康食品,沒想到病
情不但沒改善,去年發現胸口又出現硬塊,一檢查才知道癌細胞已經透過
淋巴，擴散到整個上半身，讓她悔不當初其實很多癌症患者,為了替自己
找到生路,常會搭配生機飲食療法,讓各種標榜排毒、甚至可以治療癌症
的排毒餐,有機餐,以及相關的書籍,產品,都成了市場上的熱賣商品,
另一名罹患卵巢癌的林小姐坦承,為了活命,包括林光常的健康食品他都
嘗試過,不過很多病患嘗試各種另類療法,卻以為排毒餐可以取代正規療
法,卻讓醫師相當擔心,病患會因此錯過治療的黃金時機醫師乳癌末期的
呂小姐一狀告上法院，檢察官偵結，認為林光常利用病人想要治好癌症的
心理，鼓吹被害人購買產品，而延誤治療時機，惡性重大，依常業詐欺罪
起訴，並且具體求刑七年！而林光常的公司大門深鎖，只貼了一張告示，
表示一切都委由律師處理，排毒療法到底有沒有效，至今仍有許多爭議,
不過醫師提醒,不管是否搭配排毒飲食療法,配合醫師掌握病情,進行治
療,才是保命之道。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月
五號、公視晚間新聞。首先要為您報導、有很多癌症病患為了延長生命、
經常會聽信各種偏方，而最近幾年、市面上很流行一種生機飲食療法，但
實際效果一直受到醫學界質疑。接下來這個例子是一位乳癌病人呂小姐、
因為聽信號稱『排毒大師』的林光常建議、只吃他賣的所謂排毒餐、不必
接受化療，結果後來病情惡化，呂小姐為了避免其他病人再受害、一狀告
上法院,，而檢察官調查發現、林光常根本沒有國內認可的醫師資格、還
誇大產品療效、導致病人延誤治療時機，將他依常業詐欺罪起訴，並且具
體求刑七年。呂小姐露出胸口的化療標記，頭髮也因為化療逐漸稀疏，三
年前她罹患乳癌,讀了號稱排毒大師林光常的書,開始使用林光常販賣的
健康食品,沒想到病情不但沒改善,去年發現胸口又出現硬塊,一檢查才
知道癌細胞已經透過淋巴，擴散到整個上半身，讓她悔不當初其實很多癌
症患者,為了替自己找到生路,常會搭配生機飲食療法,讓各種標榜排毒
、甚至可以治療癌症的排毒餐,有機餐,以及相關的書籍,產品,都成了
市場上的熱賣商品,另一名罹患卵巢癌的林小姐坦承,為了活命,包括林
光常的健康食品他都嘗試過,不過很多病患嘗試各種另類療法,卻以為排
毒餐可以取代正規療法,卻讓醫師相當擔心,病患會因此錯過治療的黃金
時機醫師乳癌末期的呂小姐一狀告上法院，檢察官偵結，認為林光常利用
病人想要治好癌症的心理，鼓吹被害人購買產品，而延誤治療時機，惡性
重大，依常業詐欺罪起訴，並且具體求刑七年！而林光常的公司大門深鎖
，只貼了一張告示，表示一切都委由律師處理，排毒療法到底有沒有效，
至今仍有許多爭議,不過醫師提醒,不管是否搭配排毒飲食療法,配合醫
師掌握病情,進行治療,才是保命之道。您好，各位觀眾，我是黃明明，
歡迎您收看今天九月五號、公視晚間新聞。首先要為您報導、有很多癌症
病患為了延長生命、經常會聽信各種偏方，而最近幾年、市面上很流行一
種生機飲食療法，但實際效果一直受到醫學界質疑。接下來這個例子是一
位乳癌病人呂小姐、因為聽信號稱『排毒大師』的林光常建議、只吃他賣
的所謂排毒餐、不必接受化療，結果後來病情惡化，呂小姐為了避免其他
病人再受害、一狀告上法院,，而檢察官調查發現、林光常根本沒有國內
認可的醫師資格、還誇大產品療效、導致病人延誤治療時機，將他依常業
詐欺罪起訴，並且具體求刑七年。呂小姐露出胸口的化療標記，頭髮也因
為化療逐漸稀疏，三年前她罹患乳癌,讀了號稱排毒大師林光常的書,開
始使用林光常販賣的健康食品,沒想到病情不但沒改善,去年發現胸口又
出現硬塊,一檢查才知道癌細胞已經透過淋巴，擴散到整個上半身，讓她
悔不當初其實很多癌症患者,為了替自己找到生路,常會搭配生機飲食療
法,讓各種標榜排毒、甚至可以治療癌症的排毒餐,有機餐,以及相關的
書籍,產品,都成了市場上的熱賣商品,另一名罹患卵巢癌的林小姐坦承
,為了活命,包括林光常的健康食品他都嘗試過,不過很多病患嘗試各種
另類療法,卻以為排毒餐可以取代正規療法,卻讓醫師相當擔心,病患會
因此錯過治療的黃金時機醫師乳癌末期的呂小姐一狀告上法院，檢察官偵
結，認為林光常利用病人想要治好癌症的心理，鼓吹被害人購買產品，而
延誤治療時機，惡性重大，依常業詐欺罪起訴，並且具體求刑七年！而林
光常的公司大門深鎖，只貼了一張告示，表示一切都委由律師處理，排毒
療法到底有沒有效，至今仍有許多爭議,不過醫師提醒,不管是否搭配排
毒飲食療法,配合醫師掌握病情,進行治療,才是保命之道。您好，各位
觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月五號、公視晚間新聞。首先要為
您報導、有很多癌症病患為了延長生命、經常會聽信各種偏方，而最近幾
年、市面上很流行一種生機飲食療法，但實際效果一直受到醫學界質疑。
接下來這個例子是一位乳癌病人呂小姐、因為聽信號稱『排毒大師』的林
光常建議、只吃他賣的所謂排毒餐、不必接受化療，結果後來病情惡化，
呂小姐為了避免其他病人再受害、一狀告上法院,，而檢察官調查發現、
林光常根本沒有國內認可的醫師資格、還誇大產品療效、導致病人延誤治
療時機，將他依常業詐欺罪起訴，並且具體求刑七年。呂小姐露出胸口的
化療標記，頭髮也因為化療逐漸稀疏，三年前她罹患乳癌,讀了號稱排毒
大師林光常的書,開始使用林光常販賣的健康食品,沒想到病情不但沒改
善,去年發現胸口又出現硬塊,一檢查才知道癌細胞已經透過淋巴，擴散
到整個上半身，讓她悔不當初其實很多癌症患者,為了替自己找到生路,
常會搭配生機飲食療法,讓各種標榜排毒、甚至可以治療癌症的排毒餐,
有機餐,以及相關的書籍,產品,都成了市場上的熱賣商品,另一名罹患
卵巢癌的林小姐坦承,為了活命,包括林光常的健康食品他都嘗試過,不
過很多病患嘗試各種另類療法,卻以為排毒餐可以取代正規療法,卻讓醫
師相當擔心,病患會因此錯過治療的黃金時機醫師乳癌末期的呂小姐一狀
告上法院，檢察官偵結，認為林光常利用病人想要治好癌症的心理，鼓吹
被害人購買產品，而延誤治療時機，惡性重大，依常業詐欺罪起訴，並且
具體求刑七年！而林光常的公司大門深鎖，只貼了一張告示，表示一切都
委由律師處理，排毒療法到底有沒有效，至今仍有許多爭議,不過醫師提
醒,不管是否搭配排毒飲食療法,配合醫師掌握病情,進行治療,才是保
命之道。
