英國兒童節目「天線寶寶」，廣受台灣大小朋友喜愛。昨天，是「天線寶
寶」推出十週年日子，飾演「丁丁」、「拉拉」等四個角色的演員，特別
穿上戲服走上倫敦街頭，與大小影迷同歡合照。站在倫敦著名的倫敦塔前
，四個可愛的「天線寶寶」來張大合照。小朋友看到喜愛的玩偶從電視螢
幕走出來，高興得馬上衝向前緊緊抱住，捨不得放開。英國兒童節目「天
線寶寶」推出十週年，為了慶祝這個大日子，飾演「丁丁」、「拉拉」、
「迪西」、「小波」四個角色的演員，穿上戲服走出攝影棚與大小影迷見
面。大家都興奮的拿起相機記錄這讓人開心的一刻。「天線寶寶」的每個
人物各自代表不同年紀、不同膚色和不同民族的小朋友，從小朋友的眼光
看世界，童言童語的觀點成為這個節目的最大賣點。「天線寶寶」在英國
只播出五年，在台灣也已經停播，不過這四個造型奇特的人物，卻已經征
服全世界大小朋友的心，周邊商品像是玩偶和教學DVD也還是持續發燒
熱賣。記者林佳蓉報導。英國兒童節目「天線寶寶」，廣受台灣大小朋友
喜愛。昨天，是「天線寶寶」推出十週年日子，飾演「丁丁」、「拉拉」
等四個角色的演員，特別穿上戲服走上倫敦街頭，與大小影迷同歡合照。
站在倫敦著名的倫敦塔前，四個可愛的「天線寶寶」來張大合照。小朋友
看到喜愛的玩偶從電視螢幕走出來，高興得馬上衝向前緊緊抱住，捨不得
放開。英國兒童節目「天線寶寶」推出十週年，為了慶祝這個大日子，飾
演「丁丁」、「拉拉」、「迪西」、「小波」四個角色的演員，穿上戲服
走出攝影棚與大小影迷見面。大家都興奮的拿起相機記錄這讓人開心的一
刻。「天線寶寶」的每個人物各自代表不同年紀、不同膚色和不同民族的
小朋友，從小朋友的眼光看世界，童言童語的觀點成為這個節目的最大賣
點。「天線寶寶」在英國只播出五年，在台灣也已經停播，不過這四個造
型奇特的人物，卻已經征服全世界大小朋友的心，周邊商品像是玩偶和教
學DVD也還是持續發燒熱賣。記者林佳蓉報導。英國兒童節目「天線寶
寶」，廣受台灣大小朋友喜愛。昨天，是「天線寶寶」推出十週年日子，
飾演「丁丁」、「拉拉」等四個角色的演員，特別穿上戲服走上倫敦街頭
，與大小影迷同歡合照。站在倫敦著名的倫敦塔前，四個可愛的「天線寶
寶」來張大合照。小朋友看到喜愛的玩偶從電視螢幕走出來，高興得馬上
衝向前緊緊抱住，捨不得放開。英國兒童節目「天線寶寶」推出十週年，
為了慶祝這個大日子，飾演「丁丁」、「拉拉」、「迪西」、「小波」四
個角色的演員，穿上戲服走出攝影棚與大小影迷見面。大家都興奮的拿起
相機記錄這讓人開心的一刻。「天線寶寶」的每個人物各自代表不同年紀
、不同膚色和不同民族的小朋友，從小朋友的眼光看世界，童言童語的觀
點成為這個節目的最大賣點。「天線寶寶」在英國只播出五年，在台灣也
已經停播，不過這四個造型奇特的人物，卻已經征服全世界大小朋友的心
，周邊商品像是玩偶和教學DVD也還是持續發燒熱賣。記者林佳蓉報導
。英國兒童節目「天線寶寶」，廣受台灣大小朋友喜愛。昨天，是「天線
寶寶」推出十週年日子，飾演「丁丁」、「拉拉」等四個角色的演員，特
別穿上戲服走上倫敦街頭，與大小影迷同歡合照。站在倫敦著名的倫敦塔
前，四個可愛的「天線寶寶」來張大合照。小朋友看到喜愛的玩偶從電視
螢幕走出來，高興得馬上衝向前緊緊抱住，捨不得放開。英國兒童節目「
天線寶寶」推出十週年，為了慶祝這個大日子，飾演「丁丁」、「拉拉」
、「迪西」、「小波」四個角色的演員，穿上戲服走出攝影棚與大小影迷
見面。大家都興奮的拿起相機記錄這讓人開心的一刻。「天線寶寶」的每
個人物各自代表不同年紀、不同膚色和不同民族的小朋友，從小朋友的眼
光看世界，童言童語的觀點成為這個節目的最大賣點。「天線寶寶」在英
國只播出五年，在台灣也已經停播，不過這四個造型奇特的人物，卻已經
征服全世界大小朋友的心，周邊商品像是玩偶和教學DVD也還是持續發
燒熱賣。記者林佳蓉報導。英國兒童節目「天線寶寶」，廣受台灣大小朋
友喜愛。昨天，是「天線寶寶」推出十週年日子，飾演「丁丁」、「拉拉
」等四個角色的演員，特別穿上戲服走上倫敦街頭，與大小影迷同歡合照
。站在倫敦著名的倫敦塔前，四個可愛的「天線寶寶」來張大合照。小朋
友看到喜愛的玩偶從電視螢幕走出來，高興得馬上衝向前緊緊抱住，捨不
得放開。英國兒童節目「天線寶寶」推出十週年，為了慶祝這個大日子，
飾演「丁丁」、「拉拉」、「迪西」、「小波」四個角色的演員，穿上戲
服走出攝影棚與大小影迷見面。大家都興奮的拿起相機記錄這讓人開心的
一刻。「天線寶寶」的每個人物各自代表不同年紀、不同膚色和不同民族
的小朋友，從小朋友的眼光看世界，童言童語的觀點成為這個節目的最大
賣點。「天線寶寶」在英國只播出五年，在台灣也已經停播，不過這四個
造型奇特的人物，卻已經征服全世界大小朋友的心，周邊商品像是玩偶和
教學DVD也還是持續發燒熱賣。記者林佳蓉報導。英國兒童節目「天線
寶寶」，廣受台灣大小朋友喜愛。昨天，是「天線寶寶」推出十週年日子
，飾演「丁丁」、「拉拉」等四個角色的演員，特別穿上戲服走上倫敦街
頭，與大小影迷同歡合照。站在倫敦著名的倫敦塔前，四個可愛的「天線
寶寶」來張大合照。小朋友看到喜愛的玩偶從電視螢幕走出來，高興得馬
上衝向前緊緊抱住，捨不得放開。英國兒童節目「天線寶寶」推出十週年
，為了慶祝這個大日子，飾演「丁丁」、「拉拉」、「迪西」、「小波」
四個角色的演員，穿上戲服走出攝影棚與大小影迷見面。大家都興奮的拿
起相機記錄這讓人開心的一刻。「天線寶寶」的每個人物各自代表不同年
紀、不同膚色和不同民族的小朋友，從小朋友的眼光看世界，童言童語的
觀點成為這個節目的最大賣點。「天線寶寶」在英國只播出五年，在台灣
也已經停播，不過這四個造型奇特的人物，卻已經征服全世界大小朋友的
心，周邊商品像是玩偶和教學DVD也還是持續發燒熱賣。記者林佳蓉報
導。英國兒童節目「天線寶寶」，廣受台灣大小朋友喜愛。昨天，是「天
線寶寶」推出十週年日子，飾演「丁丁」、「拉拉」等四個角色的演員，
特別穿上戲服走上倫敦街頭，與大小影迷同歡合照。站在倫敦著名的倫敦
塔前，四個可愛的「天線寶寶」來張大合照。小朋友看到喜愛的玩偶從電
視螢幕走出來，高興得馬上衝向前緊緊抱住，捨不得放開。英國兒童節目
「天線寶寶」推出十週年，為了慶祝這個大日子，飾演「丁丁」、「拉拉
」、「迪西」、「小波」四個角色的演員，穿上戲服走出攝影棚與大小影
迷見面。大家都興奮的拿起相機記錄這讓人開心的一刻。「天線寶寶」的
每個人物各自代表不同年紀、不同膚色和不同民族的小朋友，從小朋友的
眼光看世界，童言童語的觀點成為這個節目的最大賣點。「天線寶寶」在
英國只播出五年，在台灣也已經停播，不過這四個造型奇特的人物，卻已
經征服全世界大小朋友的心，周邊商品像是玩偶和教學DVD也還是持續
發燒熱賣。記者林佳蓉報導。英國兒童節目「天線寶寶」，廣受台灣大小
朋友喜愛。昨天，是「天線寶寶」推出十週年日子，飾演「丁丁」、「拉
拉」等四個角色的演員，特別穿上戲服走上倫敦街頭，與大小影迷同歡合
照。站在倫敦著名的倫敦塔前，四個可愛的「天線寶寶」來張大合照。小
朋友看到喜愛的玩偶從電視螢幕走出來，高興得馬上衝向前緊緊抱住，捨
不得放開。英國兒童節目「天線寶寶」推出十週年，為了慶祝這個大日子
，飾演「丁丁」、「拉拉」、「迪西」、「小波」四個角色的演員，穿上
戲服走出攝影棚與大小影迷見面。大家都興奮的拿起相機記錄這讓人開心
的一刻。「天線寶寶」的每個人物各自代表不同年紀、不同膚色和不同民
族的小朋友，從小朋友的眼光看世界，童言童語的觀點成為這個節目的最
大賣點。「天線寶寶」在英國只播出五年，在台灣也已經停播，不過這四
個造型奇特的人物，卻已經征服全世界大小朋友的心，周邊商品像是玩偶
和教學DVD也還是持續發燒熱賣。記者林佳蓉報導。英國兒童節目「天
線寶寶」，廣受台灣大小朋友喜愛。昨天，是「天線寶寶」推出十週年日
子，飾演「丁丁」、「拉拉」等四個角色的演員，特別穿上戲服走上倫敦
街頭，與大小影迷同歡合照。站在倫敦著名的倫敦塔前，四個可愛的「天
線寶寶」來張大合照。小朋友看到喜愛的玩偶從電視螢幕走出來，高興得
馬上衝向前緊緊抱住，捨不得放開。英國兒童節目「天線寶寶」推出十週
年，為了慶祝這個大日子，飾演「丁丁」、「拉拉」、「迪西」、「小波
」四個角色的演員，穿上戲服走出攝影棚與大小影迷見面。大家都興奮的
拿起相機記錄這讓人開心的一刻。「天線寶寶」的每個人物各自代表不同
年紀、不同膚色和不同民族的小朋友，從小朋友的眼光看世界，童言童語
的觀點成為這個節目的最大賣點。「天線寶寶」在英國只播出五年，在台
灣也已經停播，不過這四個造型奇特的人物，卻已經征服全世界大小朋友
的心，周邊商品像是玩偶和教學DVD也還是持續發燒熱賣。記者林佳蓉
報導。
