台北市今年一到八月有18名行人，在過馬路時命喪輪下，比起去年同期
，足足增加80%，分析肇事原因，除了汽機車搶越行人穿越道、沒有保
持行車安全間隔之外，行人自己不依規定走行人穿越道，也是重要原因。
今年五月，劉小姐走斑馬線過馬路，卻被公車撞斷雙腳，還有人好好的在
路邊等公車，卻被小轎車逆向撞擊，造成一死四傷，台北市行人車禍不只
這些，去年一到八月10個人命喪輪下，今年已經有18人，比起來今年
足足多了80%。交通狀況怎麼會越來越差，行人說起來都一肚子氣。每
天都得跟汽車、機車搶路走，行人當然生氣，但除了汽機車問題，有些人
不依規定走行人穿越道，也是車禍主因，到底該怎麼走才安全，除了得依
規定走行人穿越道，在沒有人行道的路段，更要注意。如果是晚上出門，
最好也穿上淺色衣物增加辨識度，交通狀況越來越差，也只有行人自己提
高警覺才能自保了。記者林珍汝郭俊麟台北報導台北市今年一到八月有1
8名行人，在過馬路時命喪輪下，比起去年同期，足足增加80%，分析
肇事原因，除了汽機車搶越行人穿越道、沒有保持行車安全間隔之外，行
人自己不依規定走行人穿越道，也是重要原因。今年五月，劉小姐走斑馬
線過馬路，卻被公車撞斷雙腳，還有人好好的在路邊等公車，卻被小轎車
逆向撞擊，造成一死四傷，台北市行人車禍不只這些，去年一到八月10
個人命喪輪下，今年已經有18人，比起來今年足足多了80%。交通狀
況怎麼會越來越差，行人說起來都一肚子氣。每天都得跟汽車、機車搶路
走，行人當然生氣，但除了汽機車問題，有些人不依規定走行人穿越道，
也是車禍主因，到底該怎麼走才安全，除了得依規定走行人穿越道，在沒
有人行道的路段，更要注意。如果是晚上出門，最好也穿上淺色衣物增加
辨識度，交通狀況越來越差，也只有行人自己提高警覺才能自保了。記者
林珍汝郭俊麟台北報導台北市今年一到八月有18名行人，在過馬路時命
喪輪下，比起去年同期，足足增加80%，分析肇事原因，除了汽機車搶
越行人穿越道、沒有保持行車安全間隔之外，行人自己不依規定走行人穿
越道，也是重要原因。今年五月，劉小姐走斑馬線過馬路，卻被公車撞斷
雙腳，還有人好好的在路邊等公車，卻被小轎車逆向撞擊，造成一死四傷
，台北市行人車禍不只這些，去年一到八月10個人命喪輪下，今年已經
有18人，比起來今年足足多了80%。交通狀況怎麼會越來越差，行人
說起來都一肚子氣。每天都得跟汽車、機車搶路走，行人當然生氣，但除
了汽機車問題，有些人不依規定走行人穿越道，也是車禍主因，到底該怎
麼走才安全，除了得依規定走行人穿越道，在沒有人行道的路段，更要注
意。如果是晚上出門，最好也穿上淺色衣物增加辨識度，交通狀況越來越
差，也只有行人自己提高警覺才能自保了。記者林珍汝郭俊麟台北報導台
北市今年一到八月有18名行人，在過馬路時命喪輪下，比起去年同期，
足足增加80%，分析肇事原因，除了汽機車搶越行人穿越道、沒有保持
行車安全間隔之外，行人自己不依規定走行人穿越道，也是重要原因。今
年五月，劉小姐走斑馬線過馬路，卻被公車撞斷雙腳，還有人好好的在路
邊等公車，卻被小轎車逆向撞擊，造成一死四傷，台北市行人車禍不只這
些，去年一到八月10個人命喪輪下，今年已經有18人，比起來今年足
足多了80%。交通狀況怎麼會越來越差，行人說起來都一肚子氣。每天
都得跟汽車、機車搶路走，行人當然生氣，但除了汽機車問題，有些人不
依規定走行人穿越道，也是車禍主因，到底該怎麼走才安全，除了得依規
定走行人穿越道，在沒有人行道的路段，更要注意。如果是晚上出門，最
好也穿上淺色衣物增加辨識度，交通狀況越來越差，也只有行人自己提高
警覺才能自保了。記者林珍汝郭俊麟台北報導台北市今年一到八月有18
名行人，在過馬路時命喪輪下，比起去年同期，足足增加80%，分析肇
事原因，除了汽機車搶越行人穿越道、沒有保持行車安全間隔之外，行人
自己不依規定走行人穿越道，也是重要原因。今年五月，劉小姐走斑馬線
過馬路，卻被公車撞斷雙腳，還有人好好的在路邊等公車，卻被小轎車逆
向撞擊，造成一死四傷，台北市行人車禍不只這些，去年一到八月10個
人命喪輪下，今年已經有18人，比起來今年足足多了80%。交通狀況
怎麼會越來越差，行人說起來都一肚子氣。每天都得跟汽車、機車搶路走
，行人當然生氣，但除了汽機車問題，有些人不依規定走行人穿越道，也
是車禍主因，到底該怎麼走才安全，除了得依規定走行人穿越道，在沒有
人行道的路段，更要注意。如果是晚上出門，最好也穿上淺色衣物增加辨
識度，交通狀況越來越差，也只有行人自己提高警覺才能自保了。記者林
珍汝郭俊麟台北報導台北市今年一到八月有18名行人，在過馬路時命喪
輪下，比起去年同期，足足增加80%，分析肇事原因，除了汽機車搶越
行人穿越道、沒有保持行車安全間隔之外，行人自己不依規定走行人穿越
道，也是重要原因。今年五月，劉小姐走斑馬線過馬路，卻被公車撞斷雙
腳，還有人好好的在路邊等公車，卻被小轎車逆向撞擊，造成一死四傷，
台北市行人車禍不只這些，去年一到八月10個人命喪輪下，今年已經有
18人，比起來今年足足多了80%。交通狀況怎麼會越來越差，行人說
起來都一肚子氣。每天都得跟汽車、機車搶路走，行人當然生氣，但除了
汽機車問題，有些人不依規定走行人穿越道，也是車禍主因，到底該怎麼
走才安全，除了得依規定走行人穿越道，在沒有人行道的路段，更要注意
。如果是晚上出門，最好也穿上淺色衣物增加辨識度，交通狀況越來越差
，也只有行人自己提高警覺才能自保了。記者林珍汝郭俊麟台北報導
