這兩天的天氣明顯變涼、也即將進入流行性感冒的盛行季節。而衛生署今
年總共訂購了將近270萬劑的疫苗、預訂從十月一號開始施打，除了老
人和幼兒之外、國小一、二年級的學童也首度納入免費接種的對象。秋天
的腳步近了，每年秋冬天氣冷，病毒活躍，往往也是流行性感冒的高峰期
,衛生署今年總共訂購了269萬劑的疫苗,除了老人幼兒以及高危險群
,國小一二年級學童也首次納入免費施打的行列免費施打對象擴增到國小
一、二年級的學童，為的就是要避免他們將病毒帶回家，傳染給抵抗力弱
的老人和幼兒，引發重症。而這一次接種對象也不分梯次,十月一號開始
,統統可以打,不過疾管局也提醒，像是對雞蛋過敏的人,還有正在發燒
,罹患急性疾病,以及過去注射疫苗曾經出現休克等不良反應的民眾,都
不適合接種今年可能流行的感冒病毒株,除了所羅門病毒,其他兩種,國
人都已經有抵抗力,但因為注射疫苗之後,大約要兩個星期才會有保護的
作用,所以提醒民眾,及早施打比較保險.這兩天的天氣明顯變涼、也即
將進入流行性感冒的盛行季節。而衛生署今年總共訂購了將近270萬劑
的疫苗、預訂從十月一號開始施打，除了老人和幼兒之外、國小一、二年
級的學童也首度納入免費接種的對象。秋天的腳步近了，每年秋冬天氣冷
，病毒活躍，往往也是流行性感冒的高峰期,衛生署今年總共訂購了26
9萬劑的疫苗,除了老人幼兒以及高危險群,國小一二年級學童也首次納
入免費施打的行列免費施打對象擴增到國小一、二年級的學童，為的就是
要避免他們將病毒帶回家，傳染給抵抗力弱的老人和幼兒，引發重症。而
這一次接種對象也不分梯次,十月一號開始,統統可以打,不過疾管局也
提醒，像是對雞蛋過敏的人,還有正在發燒,罹患急性疾病,以及過去注
射疫苗曾經出現休克等不良反應的民眾,都不適合接種今年可能流行的感
冒病毒株,除了所羅門病毒,其他兩種,國人都已經有抵抗力,但因為注
射疫苗之後,大約要兩個星期才會有保護的作用,所以提醒民眾,及早施
打比較保險.這兩天的天氣明顯變涼、也即將進入流行性感冒的盛行季節
。而衛生署今年總共訂購了將近270萬劑的疫苗、預訂從十月一號開始
施打，除了老人和幼兒之外、國小一、二年級的學童也首度納入免費接種
的對象。秋天的腳步近了，每年秋冬天氣冷，病毒活躍，往往也是流行性
感冒的高峰期,衛生署今年總共訂購了269萬劑的疫苗,除了老人幼兒
以及高危險群,國小一二年級學童也首次納入免費施打的行列免費施打對
象擴增到國小一、二年級的學童，為的就是要避免他們將病毒帶回家，傳
染給抵抗力弱的老人和幼兒，引發重症。而這一次接種對象也不分梯次,
十月一號開始,統統可以打,不過疾管局也提醒，像是對雞蛋過敏的人,
還有正在發燒,罹患急性疾病,以及過去注射疫苗曾經出現休克等不良反
應的民眾,都不適合接種今年可能流行的感冒病毒株,除了所羅門病毒,
其他兩種,國人都已經有抵抗力,但因為注射疫苗之後,大約要兩個星期
才會有保護的作用,所以提醒民眾,及早施打比較保險.這兩天的天氣明
顯變涼、也即將進入流行性感冒的盛行季節。而衛生署今年總共訂購了將
近270萬劑的疫苗、預訂從十月一號開始施打，除了老人和幼兒之外、
國小一、二年級的學童也首度納入免費接種的對象。秋天的腳步近了，每
年秋冬天氣冷，病毒活躍，往往也是流行性感冒的高峰期,衛生署今年總
共訂購了269萬劑的疫苗,除了老人幼兒以及高危險群,國小一二年級
學童也首次納入免費施打的行列免費施打對象擴增到國小一、二年級的學
童，為的就是要避免他們將病毒帶回家，傳染給抵抗力弱的老人和幼兒，
引發重症。而這一次接種對象也不分梯次,十月一號開始,統統可以打,
不過疾管局也提醒，像是對雞蛋過敏的人,還有正在發燒,罹患急性疾病
,以及過去注射疫苗曾經出現休克等不良反應的民眾,都不適合接種今年
可能流行的感冒病毒株,除了所羅門病毒,其他兩種,國人都已經有抵抗
力,但因為注射疫苗之後,大約要兩個星期才會有保護的作用,所以提醒
民眾,及早施打比較保險.
