出國旅遊、不但要挑對季節、還要隨時注意安全。昨天深夜、在泰國曼谷
市區的文華酒店、疑似因為電線走火、發生火警，將近四百名房客緊急疏
散，但是因為消防設備和訓練不佳、結果有16個人受傷。另外、在另一
個熱門的觀光地點PP島、也發生了搭載觀光客的船隻、過度超載而翻覆
的意外，有一名到當地度蜜月的以色列男子、不幸死亡。位在曼谷商業中
心與夜生活興盛地區的文華酒店，四號深夜疑似因為電線走火而發生火警
，當時約有四百名房客受到驚嚇，由於這棟30年歷史的三星級酒店，沒
有自動灑水裝置，再加上人員疏散行動不佳，房客怨聲四起。丹麥籍房客
，安德森：酒店沒有灑水裝置，也沒有火警裝置，沒有疏散計畫，沒有疏
散點，我起來四處查看，被告知快跑出來，然後就突然沒電了。消防隊花
了三個小時才將火苗撲滅，過程中有16人輕傷，其中多數是外國籍旅客
。事後部份房客被移往鄰近的教堂大廳暫時棲身，部份受到驚嚇導致身體
不適的人，則被送往醫院進行治療。當天稍早泰國另一個熱門的觀光地點
PP島，也發生船難的意外。一艘只能搭載20名乘客的觀光船，卻載了
59名潛水觀光客，返回小島的時候因風浪過大翻覆沈沒，所有乘客都翻
落水中，一名前來度蜜月的以色列男子不幸喪生，另外還有七人受傷，其
他人順利獲救，警方救難船抵達後，傷者在護士的協助下，緊急送上病床
，不少人是身披大毛巾一副驚魂未定的模樣。出國旅遊、不但要挑對季節
、還要隨時注意安全。昨天深夜、在泰國曼谷市區的文華酒店、疑似因為
電線走火、發生火警，將近四百名房客緊急疏散，但是因為消防設備和訓
練不佳、結果有16個人受傷。另外、在另一個熱門的觀光地點PP島、
也發生了搭載觀光客的船隻、過度超載而翻覆的意外，有一名到當地度蜜
月的以色列男子、不幸死亡。位在曼谷商業中心與夜生活興盛地區的文華
酒店，四號深夜疑似因為電線走火而發生火警，當時約有四百名房客受到
驚嚇，由於這棟30年歷史的三星級酒店，沒有自動灑水裝置，再加上人
員疏散行動不佳，房客怨聲四起。丹麥籍房客，安德森：酒店沒有灑水裝
置，也沒有火警裝置，沒有疏散計畫，沒有疏散點，我起來四處查看，被
告知快跑出來，然後就突然沒電了。消防隊花了三個小時才將火苗撲滅，
過程中有16人輕傷，其中多數是外國籍旅客。事後部份房客被移往鄰近
的教堂大廳暫時棲身，部份受到驚嚇導致身體不適的人，則被送往醫院進
行治療。當天稍早泰國另一個熱門的觀光地點PP島，也發生船難的意外
。一艘只能搭載20名乘客的觀光船，卻載了59名潛水觀光客，返回小
島的時候因風浪過大翻覆沈沒，所有乘客都翻落水中，一名前來度蜜月的
以色列男子不幸喪生，另外還有七人受傷，其他人順利獲救，警方救難船
抵達後，傷者在護士的協助下，緊急送上病床，不少人是身披大毛巾一副
驚魂未定的模樣。出國旅遊、不但要挑對季節、還要隨時注意安全。昨天
深夜、在泰國曼谷市區的文華酒店、疑似因為電線走火、發生火警，將近
四百名房客緊急疏散，但是因為消防設備和訓練不佳、結果有16個人受
傷。另外、在另一個熱門的觀光地點PP島、也發生了搭載觀光客的船隻
、過度超載而翻覆的意外，有一名到當地度蜜月的以色列男子、不幸死亡
。位在曼谷商業中心與夜生活興盛地區的文華酒店，四號深夜疑似因為電
線走火而發生火警，當時約有四百名房客受到驚嚇，由於這棟30年歷史
的三星級酒店，沒有自動灑水裝置，再加上人員疏散行動不佳，房客怨聲
四起。丹麥籍房客，安德森：酒店沒有灑水裝置，也沒有火警裝置，沒有
疏散計畫，沒有疏散點，我起來四處查看，被告知快跑出來，然後就突然
沒電了。消防隊花了三個小時才將火苗撲滅，過程中有16人輕傷，其中
多數是外國籍旅客。事後部份房客被移往鄰近的教堂大廳暫時棲身，部份
受到驚嚇導致身體不適的人，則被送往醫院進行治療。當天稍早泰國另一
個熱門的觀光地點PP島，也發生船難的意外。一艘只能搭載20名乘客
的觀光船，卻載了59名潛水觀光客，返回小島的時候因風浪過大翻覆沈
沒，所有乘客都翻落水中，一名前來度蜜月的以色列男子不幸喪生，另外
還有七人受傷，其他人順利獲救，警方救難船抵達後，傷者在護士的協助
下，緊急送上病床，不少人是身披大毛巾一副驚魂未定的模樣。出國旅遊
、不但要挑對季節、還要隨時注意安全。昨天深夜、在泰國曼谷市區的文
華酒店、疑似因為電線走火、發生火警，將近四百名房客緊急疏散，但是
因為消防設備和訓練不佳、結果有16個人受傷。另外、在另一個熱門的
觀光地點PP島、也發生了搭載觀光客的船隻、過度超載而翻覆的意外，
有一名到當地度蜜月的以色列男子、不幸死亡。位在曼谷商業中心與夜生
活興盛地區的文華酒店，四號深夜疑似因為電線走火而發生火警，當時約
有四百名房客受到驚嚇，由於這棟30年歷史的三星級酒店，沒有自動灑
水裝置，再加上人員疏散行動不佳，房客怨聲四起。丹麥籍房客，安德森
：酒店沒有灑水裝置，也沒有火警裝置，沒有疏散計畫，沒有疏散點，我
起來四處查看，被告知快跑出來，然後就突然沒電了。消防隊花了三個小
時才將火苗撲滅，過程中有16人輕傷，其中多數是外國籍旅客。事後部
份房客被移往鄰近的教堂大廳暫時棲身，部份受到驚嚇導致身體不適的人
，則被送往醫院進行治療。當天稍早泰國另一個熱門的觀光地點PP島，
也發生船難的意外。一艘只能搭載20名乘客的觀光船，卻載了59名潛
水觀光客，返回小島的時候因風浪過大翻覆沈沒，所有乘客都翻落水中，
一名前來度蜜月的以色列男子不幸喪生，另外還有七人受傷，其他人順利
獲救，警方救難船抵達後，傷者在護士的協助下，緊急送上病床，不少人
是身披大毛巾一副驚魂未定的模樣。出國旅遊、不但要挑對季節、還要隨
時注意安全。昨天深夜、在泰國曼谷市區的文華酒店、疑似因為電線走火
、發生火警，將近四百名房客緊急疏散，但是因為消防設備和訓練不佳、
結果有16個人受傷。另外、在另一個熱門的觀光地點PP島、也發生了
搭載觀光客的船隻、過度超載而翻覆的意外，有一名到當地度蜜月的以色
列男子、不幸死亡。位在曼谷商業中心與夜生活興盛地區的文華酒店，四
號深夜疑似因為電線走火而發生火警，當時約有四百名房客受到驚嚇，由
於這棟30年歷史的三星級酒店，沒有自動灑水裝置，再加上人員疏散行
動不佳，房客怨聲四起。丹麥籍房客，安德森：酒店沒有灑水裝置，也沒
有火警裝置，沒有疏散計畫，沒有疏散點，我起來四處查看，被告知快跑
出來，然後就突然沒電了。消防隊花了三個小時才將火苗撲滅，過程中有
16人輕傷，其中多數是外國籍旅客。事後部份房客被移往鄰近的教堂大
廳暫時棲身，部份受到驚嚇導致身體不適的人，則被送往醫院進行治療。
當天稍早泰國另一個熱門的觀光地點PP島，也發生船難的意外。一艘只
能搭載20名乘客的觀光船，卻載了59名潛水觀光客，返回小島的時候
因風浪過大翻覆沈沒，所有乘客都翻落水中，一名前來度蜜月的以色列男
子不幸喪生，另外還有七人受傷，其他人順利獲救，警方救難船抵達後，
傷者在護士的協助下，緊急送上病床，不少人是身披大毛巾一副驚魂未定
的模樣。出國旅遊、不但要挑對季節、還要隨時注意安全。昨天深夜、在
泰國曼谷市區的文華酒店、疑似因為電線走火、發生火警，將近四百名房
客緊急疏散，但是因為消防設備和訓練不佳、結果有16個人受傷。另外
、在另一個熱門的觀光地點PP島、也發生了搭載觀光客的船隻、過度超
載而翻覆的意外，有一名到當地度蜜月的以色列男子、不幸死亡。位在曼
谷商業中心與夜生活興盛地區的文華酒店，四號深夜疑似因為電線走火而
發生火警，當時約有四百名房客受到驚嚇，由於這棟30年歷史的三星級
酒店，沒有自動灑水裝置，再加上人員疏散行動不佳，房客怨聲四起。丹
麥籍房客，安德森：酒店沒有灑水裝置，也沒有火警裝置，沒有疏散計畫
，沒有疏散點，我起來四處查看，被告知快跑出來，然後就突然沒電了。
消防隊花了三個小時才將火苗撲滅，過程中有16人輕傷，其中多數是外
國籍旅客。事後部份房客被移往鄰近的教堂大廳暫時棲身，部份受到驚嚇
導致身體不適的人，則被送往醫院進行治療。當天稍早泰國另一個熱門的
觀光地點PP島，也發生船難的意外。一艘只能搭載20名乘客的觀光船
，卻載了59名潛水觀光客，返回小島的時候因風浪過大翻覆沈沒，所有
乘客都翻落水中，一名前來度蜜月的以色列男子不幸喪生，另外還有七人
受傷，其他人順利獲救，警方救難船抵達後，傷者在護士的協助下，緊急
送上病床，不少人是身披大毛巾一副驚魂未定的模樣。出國旅遊、不但要
挑對季節、還要隨時注意安全。昨天深夜、在泰國曼谷市區的文華酒店、
疑似因為電線走火、發生火警，將近四百名房客緊急疏散，但是因為消防
設備和訓練不佳、結果有16個人受傷。另外、在另一個熱門的觀光地點
PP島、也發生了搭載觀光客的船隻、過度超載而翻覆的意外，有一名到
當地度蜜月的以色列男子、不幸死亡。位在曼谷商業中心與夜生活興盛地
區的文華酒店，四號深夜疑似因為電線走火而發生火警，當時約有四百名
房客受到驚嚇，由於這棟30年歷史的三星級酒店，沒有自動灑水裝置，
再加上人員疏散行動不佳，房客怨聲四起。丹麥籍房客，安德森：酒店沒
有灑水裝置，也沒有火警裝置，沒有疏散計畫，沒有疏散點，我起來四處
查看，被告知快跑出來，然後就突然沒電了。消防隊花了三個小時才將火
苗撲滅，過程中有16人輕傷，其中多數是外國籍旅客。事後部份房客被
移往鄰近的教堂大廳暫時棲身，部份受到驚嚇導致身體不適的人，則被送
往醫院進行治療。當天稍早泰國另一個熱門的觀光地點PP島，也發生船
難的意外。一艘只能搭載20名乘客的觀光船，卻載了59名潛水觀光客
，返回小島的時候因風浪過大翻覆沈沒，所有乘客都翻落水中，一名前來
度蜜月的以色列男子不幸喪生，另外還有七人受傷，其他人順利獲救，警
方救難船抵達後，傷者在護士的協助下，緊急送上病床，不少人是身披大
毛巾一副驚魂未定的模樣。出國旅遊、不但要挑對季節、還要隨時注意安
全。昨天深夜、在泰國曼谷市區的文華酒店、疑似因為電線走火、發生火
警，將近四百名房客緊急疏散，但是因為消防設備和訓練不佳、結果有1
6個人受傷。另外、在另一個熱門的觀光地點PP島、也發生了搭載觀光
客的船隻、過度超載而翻覆的意外，有一名到當地度蜜月的以色列男子、
不幸死亡。位在曼谷商業中心與夜生活興盛地區的文華酒店，四號深夜疑
似因為電線走火而發生火警，當時約有四百名房客受到驚嚇，由於這棟3
0年歷史的三星級酒店，沒有自動灑水裝置，再加上人員疏散行動不佳，
房客怨聲四起。丹麥籍房客，安德森：酒店沒有灑水裝置，也沒有火警裝
置，沒有疏散計畫，沒有疏散點，我起來四處查看，被告知快跑出來，然
後就突然沒電了。消防隊花了三個小時才將火苗撲滅，過程中有16人輕
傷，其中多數是外國籍旅客。事後部份房客被移往鄰近的教堂大廳暫時棲
身，部份受到驚嚇導致身體不適的人，則被送往醫院進行治療。當天稍早
泰國另一個熱門的觀光地點PP島，也發生船難的意外。一艘只能搭載2
0名乘客的觀光船，卻載了59名潛水觀光客，返回小島的時候因風浪過
大翻覆沈沒，所有乘客都翻落水中，一名前來度蜜月的以色列男子不幸喪
生，另外還有七人受傷，其他人順利獲救，警方救難船抵達後，傷者在護
士的協助下，緊急送上病床，不少人是身披大毛巾一副驚魂未定的模樣。
出國旅遊、不但要挑對季節、還要隨時注意安全。昨天深夜、在泰國曼谷
市區的文華酒店、疑似因為電線走火、發生火警，將近四百名房客緊急疏
散，但是因為消防設備和訓練不佳、結果有16個人受傷。另外、在另一
個熱門的觀光地點PP島、也發生了搭載觀光客的船隻、過度超載而翻覆
的意外，有一名到當地度蜜月的以色列男子、不幸死亡。位在曼谷商業中
心與夜生活興盛地區的文華酒店，四號深夜疑似因為電線走火而發生火警
，當時約有四百名房客受到驚嚇，由於這棟30年歷史的三星級酒店，沒
有自動灑水裝置，再加上人員疏散行動不佳，房客怨聲四起。丹麥籍房客
，安德森：酒店沒有灑水裝置，也沒有火警裝置，沒有疏散計畫，沒有疏
散點，我起來四處查看，被告知快跑出來，然後就突然沒電了。消防隊花
了三個小時才將火苗撲滅，過程中有16人輕傷，其中多數是外國籍旅客
。事後部份房客被移往鄰近的教堂大廳暫時棲身，部份受到驚嚇導致身體
不適的人，則被送往醫院進行治療。當天稍早泰國另一個熱門的觀光地點
PP島，也發生船難的意外。一艘只能搭載20名乘客的觀光船，卻載了
59名潛水觀光客，返回小島的時候因風浪過大翻覆沈沒，所有乘客都翻
落水中，一名前來度蜜月的以色列男子不幸喪生，另外還有七人受傷，其
他人順利獲救，警方救難船抵達後，傷者在護士的協助下，緊急送上病床
，不少人是身披大毛巾一副驚魂未定的模樣。
