北歐的丹麥跟西歐的德國，4號分別破獲伊斯蘭恐怖份子的攻擊陰謀。總
計逮捕11名嫌犯。法蘭克福機場跟西德美軍基地，以及丹麥某個未證實
的地點，都是這些嫌犯鎖定的攻擊目標。遭到德國逮捕的三名嫌犯，有兩
名德國人，一名巴基斯坦人。他們計畫攻擊歐洲最繁忙的法蘭克福國際機
場，以及拉姆史坦的美軍空軍基地。這個基地是美軍前往中東跟中亞的重
要轉運站。另外丹麥警方4號也在哥本哈根郊區發動拂曉突擊，逮捕跟蓋
達組織有關的八名穆斯林青年，這群年齡介於19到29歲的青年，策劃
要用炸彈攻擊丹麥某個未證實的地點，這也是丹麥第一次破獲跟蓋達有關
的恐怖團體。北歐的丹麥跟西歐的德國，4號分別破獲伊斯蘭恐怖份子的
攻擊陰謀。總計逮捕11名嫌犯。法蘭克福機場跟西德美軍基地，以及丹
麥某個未證實的地點，都是這些嫌犯鎖定的攻擊目標。遭到德國逮捕的三
名嫌犯，有兩名德國人，一名巴基斯坦人。他們計畫攻擊歐洲最繁忙的法
蘭克福國際機場，以及拉姆史坦的美軍空軍基地。這個基地是美軍前往中
東跟中亞的重要轉運站。另外丹麥警方4號也在哥本哈根郊區發動拂曉突
擊，逮捕跟蓋達組織有關的八名穆斯林青年，這群年齡介於19到29歲
的青年，策劃要用炸彈攻擊丹麥某個未證實的地點，這也是丹麥第一次破
獲跟蓋達有關的恐怖團體。北歐的丹麥跟西歐的德國，4號分別破獲伊斯
蘭恐怖份子的攻擊陰謀。總計逮捕11名嫌犯。法蘭克福機場跟西德美軍
基地，以及丹麥某個未證實的地點，都是這些嫌犯鎖定的攻擊目標。遭到
德國逮捕的三名嫌犯，有兩名德國人，一名巴基斯坦人。他們計畫攻擊歐
洲最繁忙的法蘭克福國際機場，以及拉姆史坦的美軍空軍基地。這個基地
是美軍前往中東跟中亞的重要轉運站。另外丹麥警方4號也在哥本哈根郊
區發動拂曉突擊，逮捕跟蓋達組織有關的八名穆斯林青年，這群年齡介於
19到29歲的青年，策劃要用炸彈攻擊丹麥某個未證實的地點，這也是
丹麥第一次破獲跟蓋達有關的恐怖團體。北歐的丹麥跟西歐的德國，4號
分別破獲伊斯蘭恐怖份子的攻擊陰謀。總計逮捕11名嫌犯。法蘭克福機
場跟西德美軍基地，以及丹麥某個未證實的地點，都是這些嫌犯鎖定的攻
擊目標。遭到德國逮捕的三名嫌犯，有兩名德國人，一名巴基斯坦人。他
們計畫攻擊歐洲最繁忙的法蘭克福國際機場，以及拉姆史坦的美軍空軍基
地。這個基地是美軍前往中東跟中亞的重要轉運站。另外丹麥警方4號也
在哥本哈根郊區發動拂曉突擊，逮捕跟蓋達組織有關的八名穆斯林青年，
這群年齡介於19到29歲的青年，策劃要用炸彈攻擊丹麥某個未證實的
地點，這也是丹麥第一次破獲跟蓋達有關的恐怖團體。北歐的丹麥跟西歐
的德國，4號分別破獲伊斯蘭恐怖份子的攻擊陰謀。總計逮捕11名嫌犯
。法蘭克福機場跟西德美軍基地，以及丹麥某個未證實的地點，都是這些
嫌犯鎖定的攻擊目標。遭到德國逮捕的三名嫌犯，有兩名德國人，一名巴
基斯坦人。他們計畫攻擊歐洲最繁忙的法蘭克福國際機場，以及拉姆史坦
的美軍空軍基地。這個基地是美軍前往中東跟中亞的重要轉運站。另外丹
麥警方4號也在哥本哈根郊區發動拂曉突擊，逮捕跟蓋達組織有關的八名
穆斯林青年，這群年齡介於19到29歲的青年，策劃要用炸彈攻擊丹麥
某個未證實的地點，這也是丹麥第一次破獲跟蓋達有關的恐怖團體。北歐
的丹麥跟西歐的德國，4號分別破獲伊斯蘭恐怖份子的攻擊陰謀。總計逮
捕11名嫌犯。法蘭克福機場跟西德美軍基地，以及丹麥某個未證實的地
點，都是這些嫌犯鎖定的攻擊目標。遭到德國逮捕的三名嫌犯，有兩名德
國人，一名巴基斯坦人。他們計畫攻擊歐洲最繁忙的法蘭克福國際機場，
以及拉姆史坦的美軍空軍基地。這個基地是美軍前往中東跟中亞的重要轉
運站。另外丹麥警方4號也在哥本哈根郊區發動拂曉突擊，逮捕跟蓋達組
織有關的八名穆斯林青年，這群年齡介於19到29歲的青年，策劃要用
炸彈攻擊丹麥某個未證實的地點，這也是丹麥第一次破獲跟蓋達有關的恐
怖團體。北歐的丹麥跟西歐的德國，4號分別破獲伊斯蘭恐怖份子的攻擊
陰謀。總計逮捕11名嫌犯。法蘭克福機場跟西德美軍基地，以及丹麥某
個未證實的地點，都是這些嫌犯鎖定的攻擊目標。遭到德國逮捕的三名嫌
犯，有兩名德國人，一名巴基斯坦人。他們計畫攻擊歐洲最繁忙的法蘭克
福國際機場，以及拉姆史坦的美軍空軍基地。這個基地是美軍前往中東跟
中亞的重要轉運站。另外丹麥警方4號也在哥本哈根郊區發動拂曉突擊，
逮捕跟蓋達組織有關的八名穆斯林青年，這群年齡介於19到29歲的青
年，策劃要用炸彈攻擊丹麥某個未證實的地點，這也是丹麥第一次破獲跟
蓋達有關的恐怖團體。
