綠島的珊瑚最近面臨重大危機，中研院學者前往當地海域調查，發現海底
下的珊瑚都被黑色的薄膜覆蓋，面臨死亡，這樣的情況曾經在日本琉球出
現過，確定這種物質是一種黑皮海綿，由於國內根本沒有研究珊瑚疾病的
單位，面臨珊瑚浩劫，台灣幾乎是束手無策。綠島的海底世界，色彩繽紛
，不過最近，在公館和柴口海域發現，很多珊瑚變黑了，這種厚度只有0
.1公分的黑色薄膜就直接覆蓋在珊瑚上，而且擴散速度很快，而這就是
學者口中的珊瑚黑死病，因為黑色薄膜使得珊瑚無法行光合作用，最後只
有死路一條。學者早在三年前就發現珊瑚黑死的現象，剛開始以為是染病
或黴菌，後來調查文獻才知道這是一種黑皮海綿，２０年在日本琉球首度
被發現，但怎麼阻止它繼續擴散，現在幾乎是束手無策。至於怎麼會發生
這種現象，學者推測，很有可能是綠島有大批觀光客，使用的污水直接排
入海域所造成的，雖然原因無法肯定，但學者表示，這顯示海洋已經漸漸
喪失自我清理的功能，就連黑潮也負荷不了，如果我們再不重視，情況只
會越來越糟。記者林靜梅彭耀祖台北報導。綠島的珊瑚最近面臨重大危機
，中研院學者前往當地海域調查，發現海底下的珊瑚都被黑色的薄膜覆蓋
，面臨死亡，這樣的情況曾經在日本琉球出現過，確定這種物質是一種黑
皮海綿，由於國內根本沒有研究珊瑚疾病的單位，面臨珊瑚浩劫，台灣幾
乎是束手無策。綠島的海底世界，色彩繽紛，不過最近，在公館和柴口海
域發現，很多珊瑚變黑了，這種厚度只有0.1公分的黑色薄膜就直接覆
蓋在珊瑚上，而且擴散速度很快，而這就是學者口中的珊瑚黑死病，因為
黑色薄膜使得珊瑚無法行光合作用，最後只有死路一條。學者早在三年前
就發現珊瑚黑死的現象，剛開始以為是染病或黴菌，後來調查文獻才知道
這是一種黑皮海綿，２０年在日本琉球首度被發現，但怎麼阻止它繼續擴
散，現在幾乎是束手無策。至於怎麼會發生這種現象，學者推測，很有可
能是綠島有大批觀光客，使用的污水直接排入海域所造成的，雖然原因無
法肯定，但學者表示，這顯示海洋已經漸漸喪失自我清理的功能，就連黑
潮也負荷不了，如果我們再不重視，情況只會越來越糟。記者林靜梅彭耀
祖台北報導。綠島的珊瑚最近面臨重大危機，中研院學者前往當地海域調
查，發現海底下的珊瑚都被黑色的薄膜覆蓋，面臨死亡，這樣的情況曾經
在日本琉球出現過，確定這種物質是一種黑皮海綿，由於國內根本沒有研
究珊瑚疾病的單位，面臨珊瑚浩劫，台灣幾乎是束手無策。綠島的海底世
界，色彩繽紛，不過最近，在公館和柴口海域發現，很多珊瑚變黑了，這
種厚度只有0.1公分的黑色薄膜就直接覆蓋在珊瑚上，而且擴散速度很
快，而這就是學者口中的珊瑚黑死病，因為黑色薄膜使得珊瑚無法行光合
作用，最後只有死路一條。學者早在三年前就發現珊瑚黑死的現象，剛開
始以為是染病或黴菌，後來調查文獻才知道這是一種黑皮海綿，２０年在
日本琉球首度被發現，但怎麼阻止它繼續擴散，現在幾乎是束手無策。至
於怎麼會發生這種現象，學者推測，很有可能是綠島有大批觀光客，使用
的污水直接排入海域所造成的，雖然原因無法肯定，但學者表示，這顯示
海洋已經漸漸喪失自我清理的功能，就連黑潮也負荷不了，如果我們再不
重視，情況只會越來越糟。記者林靜梅彭耀祖台北報導。綠島的珊瑚最近
面臨重大危機，中研院學者前往當地海域調查，發現海底下的珊瑚都被黑
色的薄膜覆蓋，面臨死亡，這樣的情況曾經在日本琉球出現過，確定這種
物質是一種黑皮海綿，由於國內根本沒有研究珊瑚疾病的單位，面臨珊瑚
浩劫，台灣幾乎是束手無策。綠島的海底世界，色彩繽紛，不過最近，在
公館和柴口海域發現，很多珊瑚變黑了，這種厚度只有0.1公分的黑色
薄膜就直接覆蓋在珊瑚上，而且擴散速度很快，而這就是學者口中的珊瑚
黑死病，因為黑色薄膜使得珊瑚無法行光合作用，最後只有死路一條。學
者早在三年前就發現珊瑚黑死的現象，剛開始以為是染病或黴菌，後來調
查文獻才知道這是一種黑皮海綿，２０年在日本琉球首度被發現，但怎麼
阻止它繼續擴散，現在幾乎是束手無策。至於怎麼會發生這種現象，學者
推測，很有可能是綠島有大批觀光客，使用的污水直接排入海域所造成的
，雖然原因無法肯定，但學者表示，這顯示海洋已經漸漸喪失自我清理的
功能，就連黑潮也負荷不了，如果我們再不重視，情況只會越來越糟。記
者林靜梅彭耀祖台北報導。綠島的珊瑚最近面臨重大危機，中研院學者前
往當地海域調查，發現海底下的珊瑚都被黑色的薄膜覆蓋，面臨死亡，這
樣的情況曾經在日本琉球出現過，確定這種物質是一種黑皮海綿，由於國
內根本沒有研究珊瑚疾病的單位，面臨珊瑚浩劫，台灣幾乎是束手無策。
綠島的海底世界，色彩繽紛，不過最近，在公館和柴口海域發現，很多珊
瑚變黑了，這種厚度只有0.1公分的黑色薄膜就直接覆蓋在珊瑚上，而
且擴散速度很快，而這就是學者口中的珊瑚黑死病，因為黑色薄膜使得珊
瑚無法行光合作用，最後只有死路一條。學者早在三年前就發現珊瑚黑死
的現象，剛開始以為是染病或黴菌，後來調查文獻才知道這是一種黑皮海
綿，２０年在日本琉球首度被發現，但怎麼阻止它繼續擴散，現在幾乎是
束手無策。至於怎麼會發生這種現象，學者推測，很有可能是綠島有大批
觀光客，使用的污水直接排入海域所造成的，雖然原因無法肯定，但學者
表示，這顯示海洋已經漸漸喪失自我清理的功能，就連黑潮也負荷不了，
如果我們再不重視，情況只會越來越糟。記者林靜梅彭耀祖台北報導。
