國內教育界最熱門的話題、就是鴻海集團董事長郭台銘、大手筆捐贈15
0億給台大、用來興建癌症醫療中心。對於這一份天上掉下來的大禮、其
他大學都非常羨慕，曾經擔任教育部長的、中國醫葯大學校長黃榮村半開
玩笑地說、希望在郭台銘帶動之下、讓更多的企業跟進、共同提升台灣的
高等教育品質，或許可以出現民間版的五年五百億。簽下備忘錄，鴻海集
團董事長郭台銘正式捐出一百五十億元給台灣大學，要用來對抗癌症，台
灣大學校長李嗣涔透露，原本郭台銘計畫捐一百億，後來更主動加碼。郭
台銘的舉動，讓前中研院長李遠哲很欽佩。前教育部長黃榮村也期待民間
企業能起而效尤。期待更多資源投入，這些教育界的重量級人士，齊聚在
一起，要關心的也是台灣高等教育的未來，對於現在18分就能上大學，
還有少子化下，未來大學的生存危機，李遠哲認為，讓大學轉型，政府要
趕快想辦法。前教育部長曾志朗則認為，提升高等教育的同時，連帶也應
該把高中教育先辦好。大學的好壞象徵國力的強弱，李遠哲也提到，大學
的招生方式將影響國高中的教育方式，這些都是不容忽視的問題。國內教
育界最熱門的話題、就是鴻海集團董事長郭台銘、大手筆捐贈150億給
台大、用來興建癌症醫療中心。對於這一份天上掉下來的大禮、其他大學
都非常羨慕，曾經擔任教育部長的、中國醫葯大學校長黃榮村半開玩笑地
說、希望在郭台銘帶動之下、讓更多的企業跟進、共同提升台灣的高等教
育品質，或許可以出現民間版的五年五百億。簽下備忘錄，鴻海集團董事
長郭台銘正式捐出一百五十億元給台灣大學，要用來對抗癌症，台灣大學
校長李嗣涔透露，原本郭台銘計畫捐一百億，後來更主動加碼。郭台銘的
舉動，讓前中研院長李遠哲很欽佩。前教育部長黃榮村也期待民間企業能
起而效尤。期待更多資源投入，這些教育界的重量級人士，齊聚在一起，
要關心的也是台灣高等教育的未來，對於現在18分就能上大學，還有少
子化下，未來大學的生存危機，李遠哲認為，讓大學轉型，政府要趕快想
辦法。前教育部長曾志朗則認為，提升高等教育的同時，連帶也應該把高
中教育先辦好。大學的好壞象徵國力的強弱，李遠哲也提到，大學的招生
方式將影響國高中的教育方式，這些都是不容忽視的問題。國內教育界最
熱門的話題、就是鴻海集團董事長郭台銘、大手筆捐贈150億給台大、
用來興建癌症醫療中心。對於這一份天上掉下來的大禮、其他大學都非常
羨慕，曾經擔任教育部長的、中國醫葯大學校長黃榮村半開玩笑地說、希
望在郭台銘帶動之下、讓更多的企業跟進、共同提升台灣的高等教育品質
，或許可以出現民間版的五年五百億。簽下備忘錄，鴻海集團董事長郭台
銘正式捐出一百五十億元給台灣大學，要用來對抗癌症，台灣大學校長李
嗣涔透露，原本郭台銘計畫捐一百億，後來更主動加碼。郭台銘的舉動，
讓前中研院長李遠哲很欽佩。前教育部長黃榮村也期待民間企業能起而效
尤。期待更多資源投入，這些教育界的重量級人士，齊聚在一起，要關心
的也是台灣高等教育的未來，對於現在18分就能上大學，還有少子化下
，未來大學的生存危機，李遠哲認為，讓大學轉型，政府要趕快想辦法。
前教育部長曾志朗則認為，提升高等教育的同時，連帶也應該把高中教育
先辦好。大學的好壞象徵國力的強弱，李遠哲也提到，大學的招生方式將
影響國高中的教育方式，這些都是不容忽視的問題。國內教育界最熱門的
話題、就是鴻海集團董事長郭台銘、大手筆捐贈150億給台大、用來興
建癌症醫療中心。對於這一份天上掉下來的大禮、其他大學都非常羨慕，
曾經擔任教育部長的、中國醫葯大學校長黃榮村半開玩笑地說、希望在郭
台銘帶動之下、讓更多的企業跟進、共同提升台灣的高等教育品質，或許
可以出現民間版的五年五百億。簽下備忘錄，鴻海集團董事長郭台銘正式
捐出一百五十億元給台灣大學，要用來對抗癌症，台灣大學校長李嗣涔透
露，原本郭台銘計畫捐一百億，後來更主動加碼。郭台銘的舉動，讓前中
研院長李遠哲很欽佩。前教育部長黃榮村也期待民間企業能起而效尤。期
待更多資源投入，這些教育界的重量級人士，齊聚在一起，要關心的也是
台灣高等教育的未來，對於現在18分就能上大學，還有少子化下，未來
大學的生存危機，李遠哲認為，讓大學轉型，政府要趕快想辦法。前教育
部長曾志朗則認為，提升高等教育的同時，連帶也應該把高中教育先辦好
。大學的好壞象徵國力的強弱，李遠哲也提到，大學的招生方式將影響國
高中的教育方式，這些都是不容忽視的問題。國內教育界最熱門的話題、
就是鴻海集團董事長郭台銘、大手筆捐贈150億給台大、用來興建癌症
醫療中心。對於這一份天上掉下來的大禮、其他大學都非常羨慕，曾經擔
任教育部長的、中國醫葯大學校長黃榮村半開玩笑地說、希望在郭台銘帶
動之下、讓更多的企業跟進、共同提升台灣的高等教育品質，或許可以出
現民間版的五年五百億。簽下備忘錄，鴻海集團董事長郭台銘正式捐出一
百五十億元給台灣大學，要用來對抗癌症，台灣大學校長李嗣涔透露，原
本郭台銘計畫捐一百億，後來更主動加碼。郭台銘的舉動，讓前中研院長
李遠哲很欽佩。前教育部長黃榮村也期待民間企業能起而效尤。期待更多
資源投入，這些教育界的重量級人士，齊聚在一起，要關心的也是台灣高
等教育的未來，對於現在18分就能上大學，還有少子化下，未來大學的
生存危機，李遠哲認為，讓大學轉型，政府要趕快想辦法。前教育部長曾
志朗則認為，提升高等教育的同時，連帶也應該把高中教育先辦好。大學
的好壞象徵國力的強弱，李遠哲也提到，大學的招生方式將影響國高中的
教育方式，這些都是不容忽視的問題。國內教育界最熱門的話題、就是鴻
海集團董事長郭台銘、大手筆捐贈150億給台大、用來興建癌症醫療中
心。對於這一份天上掉下來的大禮、其他大學都非常羨慕，曾經擔任教育
部長的、中國醫葯大學校長黃榮村半開玩笑地說、希望在郭台銘帶動之下
、讓更多的企業跟進、共同提升台灣的高等教育品質，或許可以出現民間
版的五年五百億。簽下備忘錄，鴻海集團董事長郭台銘正式捐出一百五十
億元給台灣大學，要用來對抗癌症，台灣大學校長李嗣涔透露，原本郭台
銘計畫捐一百億，後來更主動加碼。郭台銘的舉動，讓前中研院長李遠哲
很欽佩。前教育部長黃榮村也期待民間企業能起而效尤。期待更多資源投
入，這些教育界的重量級人士，齊聚在一起，要關心的也是台灣高等教育
的未來，對於現在18分就能上大學，還有少子化下，未來大學的生存危
機，李遠哲認為，讓大學轉型，政府要趕快想辦法。前教育部長曾志朗則
認為，提升高等教育的同時，連帶也應該把高中教育先辦好。大學的好壞
象徵國力的強弱，李遠哲也提到，大學的招生方式將影響國高中的教育方
式，這些都是不容忽視的問題。國內教育界最熱門的話題、就是鴻海集團
董事長郭台銘、大手筆捐贈150億給台大、用來興建癌症醫療中心。對
於這一份天上掉下來的大禮、其他大學都非常羨慕，曾經擔任教育部長的
、中國醫葯大學校長黃榮村半開玩笑地說、希望在郭台銘帶動之下、讓更
多的企業跟進、共同提升台灣的高等教育品質，或許可以出現民間版的五
年五百億。簽下備忘錄，鴻海集團董事長郭台銘正式捐出一百五十億元給
台灣大學，要用來對抗癌症，台灣大學校長李嗣涔透露，原本郭台銘計畫
捐一百億，後來更主動加碼。郭台銘的舉動，讓前中研院長李遠哲很欽佩
。前教育部長黃榮村也期待民間企業能起而效尤。期待更多資源投入，這
些教育界的重量級人士，齊聚在一起，要關心的也是台灣高等教育的未來
，對於現在18分就能上大學，還有少子化下，未來大學的生存危機，李
遠哲認為，讓大學轉型，政府要趕快想辦法。前教育部長曾志朗則認為，
提升高等教育的同時，連帶也應該把高中教育先辦好。大學的好壞象徵國
力的強弱，李遠哲也提到，大學的招生方式將影響國高中的教育方式，這
些都是不容忽視的問題。國內教育界最熱門的話題、就是鴻海集團董事長
郭台銘、大手筆捐贈150億給台大、用來興建癌症醫療中心。對於這一
份天上掉下來的大禮、其他大學都非常羨慕，曾經擔任教育部長的、中國
醫葯大學校長黃榮村半開玩笑地說、希望在郭台銘帶動之下、讓更多的企
業跟進、共同提升台灣的高等教育品質，或許可以出現民間版的五年五百
億。簽下備忘錄，鴻海集團董事長郭台銘正式捐出一百五十億元給台灣大
學，要用來對抗癌症，台灣大學校長李嗣涔透露，原本郭台銘計畫捐一百
億，後來更主動加碼。郭台銘的舉動，讓前中研院長李遠哲很欽佩。前教
育部長黃榮村也期待民間企業能起而效尤。期待更多資源投入，這些教育
界的重量級人士，齊聚在一起，要關心的也是台灣高等教育的未來，對於
現在18分就能上大學，還有少子化下，未來大學的生存危機，李遠哲認
為，讓大學轉型，政府要趕快想辦法。前教育部長曾志朗則認為，提升高
等教育的同時，連帶也應該把高中教育先辦好。大學的好壞象徵國力的強
弱，李遠哲也提到，大學的招生方式將影響國高中的教育方式，這些都是
不容忽視的問題。
