九月份是新學期的開始，而希臘有一艘、以郵輪改裝成的大學、也在今天
開學，船上有來自世界三十五國、兩百多個學生，大家要用16週的時間
、一邊環遊世界、一邊上課學習，用實際行動體現、行萬里路、讀萬卷書
。這艘名叫做學者號的郵輪，就是200多名國際學生未來四個月住宿和
上課的地方。開學第一天，大家揹著書包找到落腳的房間，展開海上的新
學期。學者號在海上航行時學生們將在船上上課當我們停靠港口每個國家
大約停留七天我們就會在岸上活動像是田野調查社區服務遠足甚至獨立旅
遊等這堂課是澳洲的麥奎里大學開設，教授表示，人在郵輪上難免心情過
度放鬆，不過他會試著督促學生專心，學期中還有六次考試，通過後才能
拿到學分。而對於來自35個國家的學生而言，如何消弭文化上的歧見，
合諧共處，恐怕也是重要課題。處在這種國際化的環境彼此難免會有誤解
我想關鍵就在於要有耐性保持心胸開放試著去理解其他人除了旅行和學習
外這也是個文化交流經驗我希望替美國洗刷形象我想當美國的代表這趟海
上學習之旅學費合台幣大約是66萬元，學期中將走遍四大洲，停靠葡萄
牙，巴拿馬，厄瓜多，大溪地，紐澳和中國等國家，預計12月23號抵
達香港，為這個特別的學期畫下句點。九月份是新學期的開始，而希臘有
一艘、以郵輪改裝成的大學、也在今天開學，船上有來自世界三十五國、
兩百多個學生，大家要用16週的時間、一邊環遊世界、一邊上課學習，
用實際行動體現、行萬里路、讀萬卷書。這艘名叫做學者號的郵輪，就是
200多名國際學生未來四個月住宿和上課的地方。開學第一天，大家揹
著書包找到落腳的房間，展開海上的新學期。學者號在海上航行時學生們
將在船上上課當我們停靠港口每個國家大約停留七天我們就會在岸上活動
像是田野調查社區服務遠足甚至獨立旅遊等這堂課是澳洲的麥奎里大學開
設，教授表示，人在郵輪上難免心情過度放鬆，不過他會試著督促學生專
心，學期中還有六次考試，通過後才能拿到學分。而對於來自35個國家
的學生而言，如何消弭文化上的歧見，合諧共處，恐怕也是重要課題。處
在這種國際化的環境彼此難免會有誤解我想關鍵就在於要有耐性保持心胸
開放試著去理解其他人除了旅行和學習外這也是個文化交流經驗我希望替
美國洗刷形象我想當美國的代表這趟海上學習之旅學費合台幣大約是66
萬元，學期中將走遍四大洲，停靠葡萄牙，巴拿馬，厄瓜多，大溪地，紐
澳和中國等國家，預計12月23號抵達香港，為這個特別的學期畫下句
點。九月份是新學期的開始，而希臘有一艘、以郵輪改裝成的大學、也在
今天開學，船上有來自世界三十五國、兩百多個學生，大家要用16週的
時間、一邊環遊世界、一邊上課學習，用實際行動體現、行萬里路、讀萬
卷書。這艘名叫做學者號的郵輪，就是200多名國際學生未來四個月住
宿和上課的地方。開學第一天，大家揹著書包找到落腳的房間，展開海上
的新學期。學者號在海上航行時學生們將在船上上課當我們停靠港口每個
國家大約停留七天我們就會在岸上活動像是田野調查社區服務遠足甚至獨
立旅遊等這堂課是澳洲的麥奎里大學開設，教授表示，人在郵輪上難免心
情過度放鬆，不過他會試著督促學生專心，學期中還有六次考試，通過後
才能拿到學分。而對於來自35個國家的學生而言，如何消弭文化上的歧
見，合諧共處，恐怕也是重要課題。處在這種國際化的環境彼此難免會有
誤解我想關鍵就在於要有耐性保持心胸開放試著去理解其他人除了旅行和
學習外這也是個文化交流經驗我希望替美國洗刷形象我想當美國的代表這
趟海上學習之旅學費合台幣大約是66萬元，學期中將走遍四大洲，停靠
葡萄牙，巴拿馬，厄瓜多，大溪地，紐澳和中國等國家，預計12月23
號抵達香港，為這個特別的學期畫下句點。九月份是新學期的開始，而希
臘有一艘、以郵輪改裝成的大學、也在今天開學，船上有來自世界三十五
國、兩百多個學生，大家要用16週的時間、一邊環遊世界、一邊上課學
習，用實際行動體現、行萬里路、讀萬卷書。這艘名叫做學者號的郵輪，
就是200多名國際學生未來四個月住宿和上課的地方。開學第一天，大
家揹著書包找到落腳的房間，展開海上的新學期。學者號在海上航行時學
生們將在船上上課當我們停靠港口每個國家大約停留七天我們就會在岸上
活動像是田野調查社區服務遠足甚至獨立旅遊等這堂課是澳洲的麥奎里大
學開設，教授表示，人在郵輪上難免心情過度放鬆，不過他會試著督促學
生專心，學期中還有六次考試，通過後才能拿到學分。而對於來自35個
國家的學生而言，如何消弭文化上的歧見，合諧共處，恐怕也是重要課題
。處在這種國際化的環境彼此難免會有誤解我想關鍵就在於要有耐性保持
心胸開放試著去理解其他人除了旅行和學習外這也是個文化交流經驗我希
望替美國洗刷形象我想當美國的代表這趟海上學習之旅學費合台幣大約是
66萬元，學期中將走遍四大洲，停靠葡萄牙，巴拿馬，厄瓜多，大溪地
，紐澳和中國等國家，預計12月23號抵達香港，為這個特別的學期畫
下句點。九月份是新學期的開始，而希臘有一艘、以郵輪改裝成的大學、
也在今天開學，船上有來自世界三十五國、兩百多個學生，大家要用16
週的時間、一邊環遊世界、一邊上課學習，用實際行動體現、行萬里路、
讀萬卷書。這艘名叫做學者號的郵輪，就是200多名國際學生未來四個
月住宿和上課的地方。開學第一天，大家揹著書包找到落腳的房間，展開
海上的新學期。學者號在海上航行時學生們將在船上上課當我們停靠港口
每個國家大約停留七天我們就會在岸上活動像是田野調查社區服務遠足甚
至獨立旅遊等這堂課是澳洲的麥奎里大學開設，教授表示，人在郵輪上難
免心情過度放鬆，不過他會試著督促學生專心，學期中還有六次考試，通
過後才能拿到學分。而對於來自35個國家的學生而言，如何消弭文化上
的歧見，合諧共處，恐怕也是重要課題。處在這種國際化的環境彼此難免
會有誤解我想關鍵就在於要有耐性保持心胸開放試著去理解其他人除了旅
行和學習外這也是個文化交流經驗我希望替美國洗刷形象我想當美國的代
表這趟海上學習之旅學費合台幣大約是66萬元，學期中將走遍四大洲，
停靠葡萄牙，巴拿馬，厄瓜多，大溪地，紐澳和中國等國家，預計12月
23號抵達香港，為這個特別的學期畫下句點。九月份是新學期的開始，
而希臘有一艘、以郵輪改裝成的大學、也在今天開學，船上有來自世界三
十五國、兩百多個學生，大家要用16週的時間、一邊環遊世界、一邊上
課學習，用實際行動體現、行萬里路、讀萬卷書。這艘名叫做學者號的郵
輪，就是200多名國際學生未來四個月住宿和上課的地方。開學第一天
，大家揹著書包找到落腳的房間，展開海上的新學期。學者號在海上航行
時學生們將在船上上課當我們停靠港口每個國家大約停留七天我們就會在
岸上活動像是田野調查社區服務遠足甚至獨立旅遊等這堂課是澳洲的麥奎
里大學開設，教授表示，人在郵輪上難免心情過度放鬆，不過他會試著督
促學生專心，學期中還有六次考試，通過後才能拿到學分。而對於來自3
5個國家的學生而言，如何消弭文化上的歧見，合諧共處，恐怕也是重要
課題。處在這種國際化的環境彼此難免會有誤解我想關鍵就在於要有耐性
保持心胸開放試著去理解其他人除了旅行和學習外這也是個文化交流經驗
我希望替美國洗刷形象我想當美國的代表這趟海上學習之旅學費合台幣大
約是66萬元，學期中將走遍四大洲，停靠葡萄牙，巴拿馬，厄瓜多，大
溪地，紐澳和中國等國家，預計12月23號抵達香港，為這個特別的學
期畫下句點。
