將台灣民間傳統儀式融入舞蹈中的無垢舞團，應歐洲最大的舞蹈藝術節邀
請，下禮拜將赴奧地利進行開幕首演，今晚他們將在華山創意園區，完整
演出這齣受到歐洲舞壇重視的舞碼，花神祭。舞著舉著長長的蘆葦，緩緩
步？，「花神祭」以生命循環為主軸，分成春夏秋冬枯四個段落，舞出了
大自然四季的變化，也象徵著生命的起落轉折。編舞者林麗珍說，「花神
祭」要講的，就是季節交替、花謝花開中，生命的輪迴。對每個步伐、每
個動作仔細雕琢，林麗珍表示，不少國際性的藝術節喜歡在季節交替之時
舉辦，因為在季節交替時，特別有進行生命過渡儀式的感覺，這回選擇無
垢作為開幕首演的奧地利舞蹈藝術節，就是看上「花神祭」中、那股強烈
的儀式性。除了舞蹈具儀式性外，音樂上，花神祭採用了不少南管和崑曲
的元素，無垢表示，台灣傳統文化原本就包含了相當豐富的素材，而這些
素材正是現代舞蹈創作中，最不可或缺的文化元素。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導將台灣民間傳統儀式融入舞蹈中的無垢舞團，應歐洲最大的
舞蹈藝術節邀請，下禮拜將赴奧地利進行開幕首演，今晚他們將在華山創
意園區，完整演出這齣受到歐洲舞壇重視的舞碼，花神祭。舞著舉著長長
的蘆葦，緩緩步？，「花神祭」以生命循環為主軸，分成春夏秋冬枯四個
段落，舞出了大自然四季的變化，也象徵著生命的起落轉折。編舞者林麗
珍說，「花神祭」要講的，就是季節交替、花謝花開中，生命的輪迴。對
每個步伐、每個動作仔細雕琢，林麗珍表示，不少國際性的藝術節喜歡在
季節交替之時舉辦，因為在季節交替時，特別有進行生命過渡儀式的感覺
，這回選擇無垢作為開幕首演的奧地利舞蹈藝術節，就是看上「花神祭」
中、那股強烈的儀式性。除了舞蹈具儀式性外，音樂上，花神祭採用了不
少南管和崑曲的元素，無垢表示，台灣傳統文化原本就包含了相當豐富的
素材，而這些素材正是現代舞蹈創作中，最不可或缺的文化元素。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導將台灣民間傳統儀式融入舞蹈中的無垢舞團，
應歐洲最大的舞蹈藝術節邀請，下禮拜將赴奧地利進行開幕首演，今晚他
們將在華山創意園區，完整演出這齣受到歐洲舞壇重視的舞碼，花神祭。
舞著舉著長長的蘆葦，緩緩步？，「花神祭」以生命循環為主軸，分成春
夏秋冬枯四個段落，舞出了大自然四季的變化，也象徵著生命的起落轉折
。編舞者林麗珍說，「花神祭」要講的，就是季節交替、花謝花開中，生
命的輪迴。對每個步伐、每個動作仔細雕琢，林麗珍表示，不少國際性的
藝術節喜歡在季節交替之時舉辦，因為在季節交替時，特別有進行生命過
渡儀式的感覺，這回選擇無垢作為開幕首演的奧地利舞蹈藝術節，就是看
上「花神祭」中、那股強烈的儀式性。除了舞蹈具儀式性外，音樂上，花
神祭採用了不少南管和崑曲的元素，無垢表示，台灣傳統文化原本就包含
了相當豐富的素材，而這些素材正是現代舞蹈創作中，最不可或缺的文化
元素。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導將台灣民間傳統儀式融入舞蹈中
的無垢舞團，應歐洲最大的舞蹈藝術節邀請，下禮拜將赴奧地利進行開幕
首演，今晚他們將在華山創意園區，完整演出這齣受到歐洲舞壇重視的舞
碼，花神祭。舞著舉著長長的蘆葦，緩緩步？，「花神祭」以生命循環為
主軸，分成春夏秋冬枯四個段落，舞出了大自然四季的變化，也象徵著生
命的起落轉折。編舞者林麗珍說，「花神祭」要講的，就是季節交替、花
謝花開中，生命的輪迴。對每個步伐、每個動作仔細雕琢，林麗珍表示，
不少國際性的藝術節喜歡在季節交替之時舉辦，因為在季節交替時，特別
有進行生命過渡儀式的感覺，這回選擇無垢作為開幕首演的奧地利舞蹈藝
術節，就是看上「花神祭」中、那股強烈的儀式性。除了舞蹈具儀式性外
，音樂上，花神祭採用了不少南管和崑曲的元素，無垢表示，台灣傳統文
化原本就包含了相當豐富的素材，而這些素材正是現代舞蹈創作中，最不
可或缺的文化元素。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導將台灣民間傳統儀
式融入舞蹈中的無垢舞團，應歐洲最大的舞蹈藝術節邀請，下禮拜將赴奧
地利進行開幕首演，今晚他們將在華山創意園區，完整演出這齣受到歐洲
舞壇重視的舞碼，花神祭。舞著舉著長長的蘆葦，緩緩步？，「花神祭」
以生命循環為主軸，分成春夏秋冬枯四個段落，舞出了大自然四季的變化
，也象徵著生命的起落轉折。編舞者林麗珍說，「花神祭」要講的，就是
季節交替、花謝花開中，生命的輪迴。對每個步伐、每個動作仔細雕琢，
林麗珍表示，不少國際性的藝術節喜歡在季節交替之時舉辦，因為在季節
交替時，特別有進行生命過渡儀式的感覺，這回選擇無垢作為開幕首演的
奧地利舞蹈藝術節，就是看上「花神祭」中、那股強烈的儀式性。除了舞
蹈具儀式性外，音樂上，花神祭採用了不少南管和崑曲的元素，無垢表示
，台灣傳統文化原本就包含了相當豐富的素材，而這些素材正是現代舞蹈
創作中，最不可或缺的文化元素。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導將台
灣民間傳統儀式融入舞蹈中的無垢舞團，應歐洲最大的舞蹈藝術節邀請，
下禮拜將赴奧地利進行開幕首演，今晚他們將在華山創意園區，完整演出
這齣受到歐洲舞壇重視的舞碼，花神祭。舞著舉著長長的蘆葦，緩緩步？
，「花神祭」以生命循環為主軸，分成春夏秋冬枯四個段落，舞出了大自
然四季的變化，也象徵著生命的起落轉折。編舞者林麗珍說，「花神祭」
要講的，就是季節交替、花謝花開中，生命的輪迴。對每個步伐、每個動
作仔細雕琢，林麗珍表示，不少國際性的藝術節喜歡在季節交替之時舉辦
，因為在季節交替時，特別有進行生命過渡儀式的感覺，這回選擇無垢作
為開幕首演的奧地利舞蹈藝術節，就是看上「花神祭」中、那股強烈的儀
式性。除了舞蹈具儀式性外，音樂上，花神祭採用了不少南管和崑曲的元
素，無垢表示，台灣傳統文化原本就包含了相當豐富的素材，而這些素材
正是現代舞蹈創作中，最不可或缺的文化元素。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導
