國民黨推動返聯公投黨內出現不同意見，連同屬泛藍陣營的親民黨都不支
持，面對內部的矛盾，今天國民黨中常會上，黨主席吳伯雄強勢主導，定
調將一致支持推動返聯公投。不過顧及部分基層觀感，國民黨喊出的口號
，是『全民拼生活，重返聯合國』，希望改以拼經濟的訴求，爭取選民支
持。力拼2008選戰，國民黨確定不會在公投的戰場缺席，雖然近來部
分黨內高層表態，觸及主權爭議以及劇烈震盪美中台關係的返聯公投，會
衝擊泛藍選情，不過黨中央全力疏通後，情勢也有所轉變。soso要在
公投議題和民進黨對決，國民黨將在9月15號舉辦公投遊行，藍綠分別
在台中和高雄拼場，不過國民黨的訴求，公投之外還多了拼經濟。so黨
內評估，入聯公投的議題，如果缺席，讓民進黨獨走，對選情衝擊影響更
大，因此希望加入拼經濟，淡化爭議，也尋求黨內最大共識。國民黨推動
返聯公投黨內出現不同意見，連同屬泛藍陣營的親民黨都不支持，面對內
部的矛盾，今天國民黨中常會上，黨主席吳伯雄強勢主導，定調將一致支
持推動返聯公投。不過顧及部分基層觀感，國民黨喊出的口號，是『全民
拼生活，重返聯合國』，希望改以拼經濟的訴求，爭取選民支持。力拼2
008選戰，國民黨確定不會在公投的戰場缺席，雖然近來部分黨內高層
表態，觸及主權爭議以及劇烈震盪美中台關係的返聯公投，會衝擊泛藍選
情，不過黨中央全力疏通後，情勢也有所轉變。soso要在公投議題和
民進黨對決，國民黨將在9月15號舉辦公投遊行，藍綠分別在台中和高
雄拼場，不過國民黨的訴求，公投之外還多了拼經濟。so黨內評估，入
聯公投的議題，如果缺席，讓民進黨獨走，對選情衝擊影響更大，因此希
望加入拼經濟，淡化爭議，也尋求黨內最大共識。國民黨推動返聯公投黨
內出現不同意見，連同屬泛藍陣營的親民黨都不支持，面對內部的矛盾，
今天國民黨中常會上，黨主席吳伯雄強勢主導，定調將一致支持推動返聯
公投。不過顧及部分基層觀感，國民黨喊出的口號，是『全民拼生活，重
返聯合國』，希望改以拼經濟的訴求，爭取選民支持。力拼2008選戰
，國民黨確定不會在公投的戰場缺席，雖然近來部分黨內高層表態，觸及
主權爭議以及劇烈震盪美中台關係的返聯公投，會衝擊泛藍選情，不過黨
中央全力疏通後，情勢也有所轉變。soso要在公投議題和民進黨對決
，國民黨將在9月15號舉辦公投遊行，藍綠分別在台中和高雄拼場，不
過國民黨的訴求，公投之外還多了拼經濟。so黨內評估，入聯公投的議
題，如果缺席，讓民進黨獨走，對選情衝擊影響更大，因此希望加入拼經
濟，淡化爭議，也尋求黨內最大共識。國民黨推動返聯公投黨內出現不同
意見，連同屬泛藍陣營的親民黨都不支持，面對內部的矛盾，今天國民黨
中常會上，黨主席吳伯雄強勢主導，定調將一致支持推動返聯公投。不過
顧及部分基層觀感，國民黨喊出的口號，是『全民拼生活，重返聯合國』
，希望改以拼經濟的訴求，爭取選民支持。力拼2008選戰，國民黨確
定不會在公投的戰場缺席，雖然近來部分黨內高層表態，觸及主權爭議以
及劇烈震盪美中台關係的返聯公投，會衝擊泛藍選情，不過黨中央全力疏
通後，情勢也有所轉變。soso要在公投議題和民進黨對決，國民黨將
在9月15號舉辦公投遊行，藍綠分別在台中和高雄拼場，不過國民黨的
訴求，公投之外還多了拼經濟。so黨內評估，入聯公投的議題，如果缺
席，讓民進黨獨走，對選情衝擊影響更大，因此希望加入拼經濟，淡化爭
議，也尋求黨內最大共識。國民黨推動返聯公投黨內出現不同意見，連同
屬泛藍陣營的親民黨都不支持，面對內部的矛盾，今天國民黨中常會上，
黨主席吳伯雄強勢主導，定調將一致支持推動返聯公投。不過顧及部分基
層觀感，國民黨喊出的口號，是『全民拼生活，重返聯合國』，希望改以
拼經濟的訴求，爭取選民支持。力拼2008選戰，國民黨確定不會在公
投的戰場缺席，雖然近來部分黨內高層表態，觸及主權爭議以及劇烈震盪
美中台關係的返聯公投，會衝擊泛藍選情，不過黨中央全力疏通後，情勢
也有所轉變。soso要在公投議題和民進黨對決，國民黨將在9月15
號舉辦公投遊行，藍綠分別在台中和高雄拼場，不過國民黨的訴求，公投
之外還多了拼經濟。so黨內評估，入聯公投的議題，如果缺席，讓民進
黨獨走，對選情衝擊影響更大，因此希望加入拼經濟，淡化爭議，也尋求
黨內最大共識。
