我APEC領袖代表團明天即將啟程前往澳洲雪梨，參加一年一度的AP
EC非正式經濟領袖會議，上午陳總統召見了這次的領袖代表施振榮，期
盼代表團成員能夠把握機會，為台灣發聲。而施振榮也表示，如果他碰到
中國領導人胡錦濤，他會表達推動入聯公投是台灣全國的民意與心聲。不
過在此同時，胡錦濤卻隔海發出重話，指以台灣名義申請加入聯合國，等
於台獨分裂國土，中國絕不允許。上午陳總統在總統府正式召見APEC
領袖代表團成員，期許明天即將啟程赴澳洲與會的代表團員們，能夠把握
參與國際組織的機會，為台灣發聲。下午新聞局則正式為代表團舉行行前
的國內外記者會，領袖代表施振榮在被媒體問到，如果碰到中國領導人胡
錦濤時，是否會就陳總統正大力推動的入聯公投，向對岸領導人做適當的
表達。施振榮首度正面做了說明。不過就在APEC召開前夕，中國領導
人胡錦濤卻首次公開發表談話，強烈反對台灣推動入聯公投。APEC非
正式經濟領袖會議七號正式在雪梨登場，而台北時間明天下午美國總統布
希與中國領導人胡錦濤將先行會晤，布希會不會進一步做出對台灣不利的
言行，造成美方對中國立場的更加傾斜，是各方?注的焦點。我APEC
領袖代表團明天即將啟程前往澳洲雪梨，參加一年一度的APEC非正式
經濟領袖會議，上午陳總統召見了這次的領袖代表施振榮，期盼代表團成
員能夠把握機會，為台灣發聲。而施振榮也表示，如果他碰到中國領導人
胡錦濤，他會表達推動入聯公投是台灣全國的民意與心聲。不過在此同時
，胡錦濤卻隔海發出重話，指以台灣名義申請加入聯合國，等於台獨分裂
國土，中國絕不允許。上午陳總統在總統府正式召見APEC領袖代表團
成員，期許明天即將啟程赴澳洲與會的代表團員們，能夠把握參與國際組
織的機會，為台灣發聲。下午新聞局則正式為代表團舉行行前的國內外記
者會，領袖代表施振榮在被媒體問到，如果碰到中國領導人胡錦濤時，是
否會就陳總統正大力推動的入聯公投，向對岸領導人做適當的表達。施振
榮首度正面做了說明。不過就在APEC召開前夕，中國領導人胡錦濤卻
首次公開發表談話，強烈反對台灣推動入聯公投。APEC非正式經濟領
袖會議七號正式在雪梨登場，而台北時間明天下午美國總統布希與中國領
導人胡錦濤將先行會晤，布希會不會進一步做出對台灣不利的言行，造成
美方對中國立場的更加傾斜，是各方?注的焦點。我APEC領袖代表團
明天即將啟程前往澳洲雪梨，參加一年一度的APEC非正式經濟領袖會
議，上午陳總統召見了這次的領袖代表施振榮，期盼代表團成員能夠把握
機會，為台灣發聲。而施振榮也表示，如果他碰到中國領導人胡錦濤，他
會表達推動入聯公投是台灣全國的民意與心聲。不過在此同時，胡錦濤卻
隔海發出重話，指以台灣名義申請加入聯合國，等於台獨分裂國土，中國
絕不允許。上午陳總統在總統府正式召見APEC領袖代表團成員，期許
明天即將啟程赴澳洲與會的代表團員們，能夠把握參與國際組織的機會，
為台灣發聲。下午新聞局則正式為代表團舉行行前的國內外記者會，領袖
代表施振榮在被媒體問到，如果碰到中國領導人胡錦濤時，是否會就陳總
統正大力推動的入聯公投，向對岸領導人做適當的表達。施振榮首度正面
做了說明。不過就在APEC召開前夕，中國領導人胡錦濤卻首次公開發
表談話，強烈反對台灣推動入聯公投。APEC非正式經濟領袖會議七號
正式在雪梨登場，而台北時間明天下午美國總統布希與中國領導人胡錦濤
將先行會晤，布希會不會進一步做出對台灣不利的言行，造成美方對中國
立場的更加傾斜，是各方?注的焦點。我APEC領袖代表團明天即將啟
程前往澳洲雪梨，參加一年一度的APEC非正式經濟領袖會議，上午陳
總統召見了這次的領袖代表施振榮，期盼代表團成員能夠把握機會，為台
灣發聲。而施振榮也表示，如果他碰到中國領導人胡錦濤，他會表達推動
入聯公投是台灣全國的民意與心聲。不過在此同時，胡錦濤卻隔海發出重
話，指以台灣名義申請加入聯合國，等於台獨分裂國土，中國絕不允許。
上午陳總統在總統府正式召見APEC領袖代表團成員，期許明天即將啟
程赴澳洲與會的代表團員們，能夠把握參與國際組織的機會，為台灣發聲
。下午新聞局則正式為代表團舉行行前的國內外記者會，領袖代表施振榮
在被媒體問到，如果碰到中國領導人胡錦濤時，是否會就陳總統正大力推
動的入聯公投，向對岸領導人做適當的表達。施振榮首度正面做了說明。
不過就在APEC召開前夕，中國領導人胡錦濤卻首次公開發表談話，強
烈反對台灣推動入聯公投。APEC非正式經濟領袖會議七號正式在雪梨
登場，而台北時間明天下午美國總統布希與中國領導人胡錦濤將先行會晤
，布希會不會進一步做出對台灣不利的言行，造成美方對中國立場的更加
傾斜，是各方?注的焦點。我APEC領袖代表團明天即將啟程前往澳洲
雪梨，參加一年一度的APEC非正式經濟領袖會議，上午陳總統召見了
這次的領袖代表施振榮，期盼代表團成員能夠把握機會，為台灣發聲。而
施振榮也表示，如果他碰到中國領導人胡錦濤，他會表達推動入聯公投是
台灣全國的民意與心聲。不過在此同時，胡錦濤卻隔海發出重話，指以台
灣名義申請加入聯合國，等於台獨分裂國土，中國絕不允許。上午陳總統
在總統府正式召見APEC領袖代表團成員，期許明天即將啟程赴澳洲與
會的代表團員們，能夠把握參與國際組織的機會，為台灣發聲。下午新聞
局則正式為代表團舉行行前的國內外記者會，領袖代表施振榮在被媒體問
到，如果碰到中國領導人胡錦濤時，是否會就陳總統正大力推動的入聯公
投，向對岸領導人做適當的表達。施振榮首度正面做了說明。不過就在A
PEC召開前夕，中國領導人胡錦濤卻首次公開發表談話，強烈反對台灣
推動入聯公投。APEC非正式經濟領袖會議七號正式在雪梨登場，而台
北時間明天下午美國總統布希與中國領導人胡錦濤將先行會晤，布希會不
會進一步做出對台灣不利的言行，造成美方對中國立場的更加傾斜，是各
方?注的焦點。我APEC領袖代表團明天即將啟程前往澳洲雪梨，參加
一年一度的APEC非正式經濟領袖會議，上午陳總統召見了這次的領袖
代表施振榮，期盼代表團成員能夠把握機會，為台灣發聲。而施振榮也表
示，如果他碰到中國領導人胡錦濤，他會表達推動入聯公投是台灣全國的
民意與心聲。不過在此同時，胡錦濤卻隔海發出重話，指以台灣名義申請
加入聯合國，等於台獨分裂國土，中國絕不允許。上午陳總統在總統府正
式召見APEC領袖代表團成員，期許明天即將啟程赴澳洲與會的代表團
員們，能夠把握參與國際組織的機會，為台灣發聲。下午新聞局則正式為
代表團舉行行前的國內外記者會，領袖代表施振榮在被媒體問到，如果碰
到中國領導人胡錦濤時，是否會就陳總統正大力推動的入聯公投，向對岸
領導人做適當的表達。施振榮首度正面做了說明。不過就在APEC召開
前夕，中國領導人胡錦濤卻首次公開發表談話，強烈反對台灣推動入聯公
投。APEC非正式經濟領袖會議七號正式在雪梨登場，而台北時間明天
下午美國總統布希與中國領導人胡錦濤將先行會晤，布希會不會進一步做
出對台灣不利的言行，造成美方對中國立場的更加傾斜，是各方?注的焦
點。我APEC領袖代表團明天即將啟程前往澳洲雪梨，參加一年一度的
APEC非正式經濟領袖會議，上午陳總統召見了這次的領袖代表施振榮
，期盼代表團成員能夠把握機會，為台灣發聲。而施振榮也表示，如果他
碰到中國領導人胡錦濤，他會表達推動入聯公投是台灣全國的民意與心聲
。不過在此同時，胡錦濤卻隔海發出重話，指以台灣名義申請加入聯合國
，等於台獨分裂國土，中國絕不允許。上午陳總統在總統府正式召見AP
EC領袖代表團成員，期許明天即將啟程赴澳洲與會的代表團員們，能夠
把握參與國際組織的機會，為台灣發聲。下午新聞局則正式為代表團舉行
行前的國內外記者會，領袖代表施振榮在被媒體問到，如果碰到中國領導
人胡錦濤時，是否會就陳總統正大力推動的入聯公投，向對岸領導人做適
當的表達。施振榮首度正面做了說明。不過就在APEC召開前夕，中國
領導人胡錦濤卻首次公開發表談話，強烈反對台灣推動入聯公投。APE
C非正式經濟領袖會議七號正式在雪梨登場，而台北時間明天下午美國總
統布希與中國領導人胡錦濤將先行會晤，布希會不會進一步做出對台灣不
利的言行，造成美方對中國立場的更加傾斜，是各方?注的焦點。我AP
EC領袖代表團明天即將啟程前往澳洲雪梨，參加一年一度的APEC非
正式經濟領袖會議，上午陳總統召見了這次的領袖代表施振榮，期盼代表
團成員能夠把握機會，為台灣發聲。而施振榮也表示，如果他碰到中國領
導人胡錦濤，他會表達推動入聯公投是台灣全國的民意與心聲。不過在此
同時，胡錦濤卻隔海發出重話，指以台灣名義申請加入聯合國，等於台獨
分裂國土，中國絕不允許。上午陳總統在總統府正式召見APEC領袖代
表團成員，期許明天即將啟程赴澳洲與會的代表團員們，能夠把握參與國
際組織的機會，為台灣發聲。下午新聞局則正式為代表團舉行行前的國內
外記者會，領袖代表施振榮在被媒體問到，如果碰到中國領導人胡錦濤時
，是否會就陳總統正大力推動的入聯公投，向對岸領導人做適當的表達。
施振榮首度正面做了說明。不過就在APEC召開前夕，中國領導人胡錦
濤卻首次公開發表談話，強烈反對台灣推動入聯公投。APEC非正式經
濟領袖會議七號正式在雪梨登場，而台北時間明天下午美國總統布希與中
國領導人胡錦濤將先行會晤，布希會不會進一步做出對台灣不利的言行，
造成美方對中國立場的更加傾斜，是各方?注的焦點。
