選前利多又多一樁，經建會主委何美玥宣布，政府計畫將現行25%的營
業所得稅稅率，大幅調降到16.5%，不過這項降稅將會配合『促產條
例租稅優惠』取消，讓稅收減少在政府能夠接受的範圍之內，工商界對降
營所稅表示歡迎，不過財稅學者卻認為，這又是只?到富人?。經建會主
委何美玥和工商協進會周二早餐會，釋出大利多，計畫將營利事業所得稅
率，由現行的25%大幅調降，可能低過香港的17.5%，降到16.
5%，這將使得我國的營所稅成為芬蘭之後的全球第二低，希望藉由低稅
投資環境，活絡國內經濟，但也會使得稅收每年減少約1300億元，不
過，降營所稅也會配合促產條例全面落日。一來一往，預計稅收減少在1
00億元左右，企業主對這項降稅表示肯定，但認為要做不能只做半套。
全國商總常務理事王應傑這次是繼遺贈稅調降，土增稅優惠大幅放寬之後
，第三波釋出的稅改方案，配合行政院一周一利多，立委批評這樣的稅改
不夠全面完整，只是選票考量。國民黨立委賴士葆台北大學財政系教授黃
世鑫聲音來源降低營所稅率帶動投資金額增加，是政府的如意算盤，但經
濟活動是否真能因此活絡，則還有待驗證。選前利多又多一樁，經建會主
委何美玥宣布，政府計畫將現行25%的營業所得稅稅率，大幅調降到1
6.5%，不過這項降稅將會配合『促產條例租稅優惠』取消，讓稅收減
少在政府能夠接受的範圍之內，工商界對降營所稅表示歡迎，不過財稅學
者卻認為，這又是只?到富人?。經建會主委何美玥和工商協進會周二早
餐會，釋出大利多，計畫將營利事業所得稅率，由現行的25%大幅調降
，可能低過香港的17.5%，降到16.5%，這將使得我國的營所稅
成為芬蘭之後的全球第二低，希望藉由低稅投資環境，活絡國內經濟，但
也會使得稅收每年減少約1300億元，不過，降營所稅也會配合促產條
例全面落日。一來一往，預計稅收減少在100億元左右，企業主對這項
降稅表示肯定，但認為要做不能只做半套。全國商總常務理事王應傑這次
是繼遺贈稅調降，土增稅優惠大幅放寬之後，第三波釋出的稅改方案，配
合行政院一周一利多，立委批評這樣的稅改不夠全面完整，只是選票考量
。國民黨立委賴士葆台北大學財政系教授黃世鑫聲音來源降低營所稅率帶
動投資金額增加，是政府的如意算盤，但經濟活動是否真能因此活絡，則
還有待驗證。選前利多又多一樁，經建會主委何美玥宣布，政府計畫將現
行25%的營業所得稅稅率，大幅調降到16.5%，不過這項降稅將會
配合『促產條例租稅優惠』取消，讓稅收減少在政府能夠接受的範圍之內
，工商界對降營所稅表示歡迎，不過財稅學者卻認為，這又是只?到富人
?。經建會主委何美玥和工商協進會周二早餐會，釋出大利多，計畫將營
利事業所得稅率，由現行的25%大幅調降，可能低過香港的17.5%
，降到16.5%，這將使得我國的營所稅成為芬蘭之後的全球第二低，
希望藉由低稅投資環境，活絡國內經濟，但也會使得稅收每年減少約13
00億元，不過，降營所稅也會配合促產條例全面落日。一來一往，預計
稅收減少在100億元左右，企業主對這項降稅表示肯定，但認為要做不
能只做半套。全國商總常務理事王應傑這次是繼遺贈稅調降，土增稅優惠
大幅放寬之後，第三波釋出的稅改方案，配合行政院一周一利多，立委批
評這樣的稅改不夠全面完整，只是選票考量。國民黨立委賴士葆台北大學
財政系教授黃世鑫聲音來源降低營所稅率帶動投資金額增加，是政府的如
意算盤，但經濟活動是否真能因此活絡，則還有待驗證。選前利多又多一
樁，經建會主委何美玥宣布，政府計畫將現行25%的營業所得稅稅率，
大幅調降到16.5%，不過這項降稅將會配合『促產條例租稅優惠』取
消，讓稅收減少在政府能夠接受的範圍之內，工商界對降營所稅表示歡迎
，不過財稅學者卻認為，這又是只?到富人?。經建會主委何美玥和工商
協進會周二早餐會，釋出大利多，計畫將營利事業所得稅率，由現行的2
5%大幅調降，可能低過香港的17.5%，降到16.5%，這將使得
我國的營所稅成為芬蘭之後的全球第二低，希望藉由低稅投資環境，活絡
國內經濟，但也會使得稅收每年減少約1300億元，不過，降營所稅也
會配合促產條例全面落日。一來一往，預計稅收減少在100億元左右，
企業主對這項降稅表示肯定，但認為要做不能只做半套。全國商總常務理
事王應傑這次是繼遺贈稅調降，土增稅優惠大幅放寬之後，第三波釋出的
稅改方案，配合行政院一周一利多，立委批評這樣的稅改不夠全面完整，
只是選票考量。國民黨立委賴士葆台北大學財政系教授黃世鑫聲音來源降
低營所稅率帶動投資金額增加，是政府的如意算盤，但經濟活動是否真能
因此活絡，則還有待驗證。選前利多又多一樁，經建會主委何美玥宣布，
政府計畫將現行25%的營業所得稅稅率，大幅調降到16.5%，不過
這項降稅將會配合『促產條例租稅優惠』取消，讓稅收減少在政府能夠接
受的範圍之內，工商界對降營所稅表示歡迎，不過財稅學者卻認為，這又
是只?到富人?。經建會主委何美玥和工商協進會周二早餐會，釋出大利
多，計畫將營利事業所得稅率，由現行的25%大幅調降，可能低過香港
的17.5%，降到16.5%，這將使得我國的營所稅成為芬蘭之後的
全球第二低，希望藉由低稅投資環境，活絡國內經濟，但也會使得稅收每
年減少約1300億元，不過，降營所稅也會配合促產條例全面落日。一
來一往，預計稅收減少在100億元左右，企業主對這項降稅表示肯定，
但認為要做不能只做半套。全國商總常務理事王應傑這次是繼遺贈稅調降
，土增稅優惠大幅放寬之後，第三波釋出的稅改方案，配合行政院一周一
利多，立委批評這樣的稅改不夠全面完整，只是選票考量。國民黨立委賴
士葆台北大學財政系教授黃世鑫聲音來源降低營所稅率帶動投資金額增加
，是政府的如意算盤，但經濟活動是否真能因此活絡，則還有待驗證。
