民進黨四大天王的特別費案件，有最新進展，檢察官侯寬仁日前以被告身
分，已經約談了謝長廷和游錫?到案說明，謝長廷幕僚也低調證實，配合
檢方約談，並強調特別費使用，一切合法。民進黨四大天王特別費案件，
特偵組最近以被告身分，接連傳喚謝長廷和游錫?到案說明，要用行動破
除偵辦緩慢的批評。因為案件正在偵辦當中，特偵組相當低調，而被約談
的游錫?和謝長廷，也間接證實，曾經到案說明。游謝兩人分別因為行政
院長任內和高雄市長任內的特別費遭到約談，不過他們都強調一切合法。
至於還沒被約談的副總統呂秀蓮，還有前行政院長蘇貞昌，將是偵辦檢察
官侯寬仁，下一步的偵查對象。記者台北綜合報導民進黨四大天王的特別
費案件，有最新進展，檢察官侯寬仁日前以被告身分，已經約談了謝長廷
和游錫?到案說明，謝長廷幕僚也低調證實，配合檢方約談，並強調特別
費使用，一切合法。民進黨四大天王特別費案件，特偵組最近以被告身分
，接連傳喚謝長廷和游錫?到案說明，要用行動破除偵辦緩慢的批評。因
為案件正在偵辦當中，特偵組相當低調，而被約談的游錫?和謝長廷，也
間接證實，曾經到案說明。游謝兩人分別因為行政院長任內和高雄市長任
內的特別費遭到約談，不過他們都強調一切合法。至於還沒被約談的副總
統呂秀蓮，還有前行政院長蘇貞昌，將是偵辦檢察官侯寬仁，下一步的偵
查對象。記者台北綜合報導民進黨四大天王的特別費案件，有最新進展，
檢察官侯寬仁日前以被告身分，已經約談了謝長廷和游錫?到案說明，謝
長廷幕僚也低調證實，配合檢方約談，並強調特別費使用，一切合法。民
進黨四大天王特別費案件，特偵組最近以被告身分，接連傳喚謝長廷和游
錫?到案說明，要用行動破除偵辦緩慢的批評。因為案件正在偵辦當中，
特偵組相當低調，而被約談的游錫?和謝長廷，也間接證實，曾經到案說
明。游謝兩人分別因為行政院長任內和高雄市長任內的特別費遭到約談，
不過他們都強調一切合法。至於還沒被約談的副總統呂秀蓮，還有前行政
院長蘇貞昌，將是偵辦檢察官侯寬仁，下一步的偵查對象。記者台北綜合
報導民進黨四大天王的特別費案件，有最新進展，檢察官侯寬仁日前以被
告身分，已經約談了謝長廷和游錫?到案說明，謝長廷幕僚也低調證實，
配合檢方約談，並強調特別費使用，一切合法。民進黨四大天王特別費案
件，特偵組最近以被告身分，接連傳喚謝長廷和游錫?到案說明，要用行
動破除偵辦緩慢的批評。因為案件正在偵辦當中，特偵組相當低調，而被
約談的游錫?和謝長廷，也間接證實，曾經到案說明。游謝兩人分別因為
行政院長任內和高雄市長任內的特別費遭到約談，不過他們都強調一切合
法。至於還沒被約談的副總統呂秀蓮，還有前行政院長蘇貞昌，將是偵辦
檢察官侯寬仁，下一步的偵查對象。記者台北綜合報導民進黨四大天王的
特別費案件，有最新進展，檢察官侯寬仁日前以被告身分，已經約談了謝
長廷和游錫?到案說明，謝長廷幕僚也低調證實，配合檢方約談，並強調
特別費使用，一切合法。民進黨四大天王特別費案件，特偵組最近以被告
身分，接連傳喚謝長廷和游錫?到案說明，要用行動破除偵辦緩慢的批評
。因為案件正在偵辦當中，特偵組相當低調，而被約談的游錫?和謝長廷
，也間接證實，曾經到案說明。游謝兩人分別因為行政院長任內和高雄市
長任內的特別費遭到約談，不過他們都強調一切合法。至於還沒被約談的
副總統呂秀蓮，還有前行政院長蘇貞昌，將是偵辦檢察官侯寬仁，下一步
的偵查對象。記者台北綜合報導民進黨四大天王的特別費案件，有最新進
展，檢察官侯寬仁日前以被告身分，已經約談了謝長廷和游錫?到案說明
，謝長廷幕僚也低調證實，配合檢方約談，並強調特別費使用，一切合法
。民進黨四大天王特別費案件，特偵組最近以被告身分，接連傳喚謝長廷
和游錫?到案說明，要用行動破除偵辦緩慢的批評。因為案件正在偵辦當
中，特偵組相當低調，而被約談的游錫?和謝長廷，也間接證實，曾經到
案說明。游謝兩人分別因為行政院長任內和高雄市長任內的特別費遭到約
談，不過他們都強調一切合法。至於還沒被約談的副總統呂秀蓮，還有前
行政院長蘇貞昌，將是偵辦檢察官侯寬仁，下一步的偵查對象。記者台北
綜合報導
