昨天我們為您報導過，被稱做『排毒大師』的林光常，因為推廣排毒餐，
被檢察官以常業詐欺罪起訴，今天有一名出面指控他的乳癌病患林雅惠，
不幸過世，林光常則是現身喊冤，強調他並沒有要求癌症病患放棄醫院治
療。年紀輕輕,才24歲的林雅惠,一年半前,得知自己罹患乳癌後,開
始吃林光常的排毒餐,當時以為是救命仙丹,但卻延誤了就醫時機。林雅
惠才出面指控,但不到24小時,就離開了人世,家裡還留下四歲女兒同
樣氣憤的,還有罹患乳癌的呂小姐,原本期待吃排毒餐能有奇蹟出現,但
癌細胞還是擴散.病患指控歷歷，林光常也首度露面說明。林光常對於自
己遭起訴求刑七年，感到詫異，還說指控他的患者曾經有恐嚇行為。他還
拿出一張張的證書，證明自己的確取得美國環球大學醫學博士，只是教育
部不承認這家學校，雖然全案已經進入司法程序，但還是呈現各說各話的
局面。記者綜合報導昨天我們為您報導過，被稱做『排毒大師』的林光常
，因為推廣排毒餐，被檢察官以常業詐欺罪起訴，今天有一名出面指控他
的乳癌病患林雅惠，不幸過世，林光常則是現身喊冤，強調他並沒有要求
癌症病患放棄醫院治療。年紀輕輕,才24歲的林雅惠,一年半前,得知
自己罹患乳癌後,開始吃林光常的排毒餐,當時以為是救命仙丹,但卻延
誤了就醫時機。林雅惠才出面指控,但不到24小時,就離開了人世,家
裡還留下四歲女兒同樣氣憤的,還有罹患乳癌的呂小姐,原本期待吃排毒
餐能有奇蹟出現,但癌細胞還是擴散.病患指控歷歷，林光常也首度露面
說明。林光常對於自己遭起訴求刑七年，感到詫異，還說指控他的患者曾
經有恐嚇行為。他還拿出一張張的證書，證明自己的確取得美國環球大學
醫學博士，只是教育部不承認這家學校，雖然全案已經進入司法程序，但
還是呈現各說各話的局面。記者綜合報導昨天我們為您報導過，被稱做『
排毒大師』的林光常，因為推廣排毒餐，被檢察官以常業詐欺罪起訴，今
天有一名出面指控他的乳癌病患林雅惠，不幸過世，林光常則是現身喊冤
，強調他並沒有要求癌症病患放棄醫院治療。年紀輕輕,才24歲的林雅
惠,一年半前,得知自己罹患乳癌後,開始吃林光常的排毒餐,當時以為
是救命仙丹,但卻延誤了就醫時機。林雅惠才出面指控,但不到24小時
,就離開了人世,家裡還留下四歲女兒同樣氣憤的,還有罹患乳癌的呂小
姐,原本期待吃排毒餐能有奇蹟出現,但癌細胞還是擴散.病患指控歷歷
，林光常也首度露面說明。林光常對於自己遭起訴求刑七年，感到詫異，
還說指控他的患者曾經有恐嚇行為。他還拿出一張張的證書，證明自己的
確取得美國環球大學醫學博士，只是教育部不承認這家學校，雖然全案已
經進入司法程序，但還是呈現各說各話的局面。記者綜合報導昨天我們為
您報導過，被稱做『排毒大師』的林光常，因為推廣排毒餐，被檢察官以
常業詐欺罪起訴，今天有一名出面指控他的乳癌病患林雅惠，不幸過世，
林光常則是現身喊冤，強調他並沒有要求癌症病患放棄醫院治療。年紀輕
輕,才24歲的林雅惠,一年半前,得知自己罹患乳癌後,開始吃林光常
的排毒餐,當時以為是救命仙丹,但卻延誤了就醫時機。林雅惠才出面指
控,但不到24小時,就離開了人世,家裡還留下四歲女兒同樣氣憤的,
還有罹患乳癌的呂小姐,原本期待吃排毒餐能有奇蹟出現,但癌細胞還是
擴散.病患指控歷歷，林光常也首度露面說明。林光常對於自己遭起訴求
刑七年，感到詫異，還說指控他的患者曾經有恐嚇行為。他還拿出一張張
的證書，證明自己的確取得美國環球大學醫學博士，只是教育部不承認這
家學校，雖然全案已經進入司法程序，但還是呈現各說各話的局面。記者
綜合報導昨天我們為您報導過，被稱做『排毒大師』的林光常，因為推廣
排毒餐，被檢察官以常業詐欺罪起訴，今天有一名出面指控他的乳癌病患
林雅惠，不幸過世，林光常則是現身喊冤，強調他並沒有要求癌症病患放
棄醫院治療。年紀輕輕,才24歲的林雅惠,一年半前,得知自己罹患乳
癌後,開始吃林光常的排毒餐,當時以為是救命仙丹,但卻延誤了就醫時
機。林雅惠才出面指控,但不到24小時,就離開了人世,家裡還留下四
歲女兒同樣氣憤的,還有罹患乳癌的呂小姐,原本期待吃排毒餐能有奇蹟
出現,但癌細胞還是擴散.病患指控歷歷，林光常也首度露面說明。林光
常對於自己遭起訴求刑七年，感到詫異，還說指控他的患者曾經有恐嚇行
為。他還拿出一張張的證書，證明自己的確取得美國環球大學醫學博士，
只是教育部不承認這家學校，雖然全案已經進入司法程序，但還是呈現各
說各話的局面。記者綜合報導昨天我們為您報導過，被稱做『排毒大師』
的林光常，因為推廣排毒餐，被檢察官以常業詐欺罪起訴，今天有一名出
面指控他的乳癌病患林雅惠，不幸過世，林光常則是現身喊冤，強調他並
沒有要求癌症病患放棄醫院治療。年紀輕輕,才24歲的林雅惠,一年半
前,得知自己罹患乳癌後,開始吃林光常的排毒餐,當時以為是救命仙丹
,但卻延誤了就醫時機。林雅惠才出面指控,但不到24小時,就離開了
人世,家裡還留下四歲女兒同樣氣憤的,還有罹患乳癌的呂小姐,原本期
待吃排毒餐能有奇蹟出現,但癌細胞還是擴散.病患指控歷歷，林光常也
首度露面說明。林光常對於自己遭起訴求刑七年，感到詫異，還說指控他
的患者曾經有恐嚇行為。他還拿出一張張的證書，證明自己的確取得美國
環球大學醫學博士，只是教育部不承認這家學校，雖然全案已經進入司法
程序，但還是呈現各說各話的局面。記者綜合報導
