雖然跟先前的重話比較起來、胡錦濤今天對台灣問題的說法、只能算是
輕描淡寫，而布希甚至沒有公開發言，但台灣方面完全不敢大意，府
院相關部會事前都進行了沙盤推演、並且緊盯電視的現場轉播。
外交部長黃志芳表示、大家對加入聯合國的公投、立場一定要堅定、不
要跟著別人的節拍起舞。
但是立法院長王金平今天挑明了說、兩黨的公投案其實都是為了選舉算
計，如果真的要為國家人民利益著想、兩黨最好全部都撤案。
面對布胡會，外交部長黃志芳表示，政府事前已組成因應小組進行沙盤
推演，這幾天他還不斷與美方持續溝通。
但黃志芳說，入聯公投是台灣推動民主的一個重要進程，政府不會退卻
，也呼籲國人要堅定的支持。
而民進黨總統參選人謝長廷則表示，若是為了加入聯合國共同目標，他
可以跟馬英九合作，爭取馬英九支持民進黨的台灣名義入聯案。
對於謝長廷為了弭平黨內爭議拋出的這個球，馬英九並沒有接招，倒是
對昨天被誤解他贊同以中國台北或中華台北名稱加入聯合國，馬英九
今天再三的解釋澄清。
看到朝野兩大黨為了入聯、返聯公投吵翻天，還因此惹怒美方，重挫台
美關係，立法院長王金平今天呼籲國、民兩大黨乾脆通通撤案。
午三位新任民進黨籍外交官在宣誓儀式後向媒體透露，日前陳總統接見
他們時，特別交代要全力爭取駐在國支持台灣入聯案，看來陳總統推
動入聯公投已是勢在必行。
