您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月六號、公視晚間新聞
。首先要告訴您、一個讓全球樂迷難過的的消息。世界三大男高音之一的
「帕華洛帝」、在台灣時間今天中午、因為胰臟癌過世、享年七十一歲。
被上帝親吻過的嗓子、已經成為絕響。soundon現場音。義大利媒
體五號就傳出了帕華洛帝病危陷入昏迷的消息，不料，六號一早，帕華洛
帝的經紀人就對外證實，帕華洛帝不敵病魔的摧殘在家中病逝。帕華洛帝
原本計畫從去年七月在美國紐約，展開巡迴世界演唱，為演唱生涯畫下完
美句點，不料卻發現罹患了胰臟癌，他隨及在醫生的建議下，在紐約醫院
動了腫瘤切除手術。之後又進行了至少五次的化療。上個月卻又因為感染
急性肺炎，住進家鄉瑪迪納的醫院，並在八月25號出院返家，但健康情
況卻是持續下滑。這位1935年10月12號出生在義大利瑪迪納，麵
包師傅的兒子，以其渾厚飽滿的音色紅遍全世界，和多明哥、卡瑞拉斯並
列為三大男高音。帕華洛帝驚人的高音C唱腔，也讓他被外界籲為是自歌
王卡羅素以來，當代最偉大的男高音。而他樂善好施的性情，也經常讓各
界津津樂道。西藏精神領袖，達賴喇嘛：這是和善的象徵、溫暖熱情的象
徵、同時也是尊敬的象徵、按照西藏的習俗、我把這當做禮物送給你。帕
華洛帝因為喜愛美食，一生都為體重所苦。1978年時他一度胖到18
0公斤。義大利男高音，帕華洛帝：我的夢想就是希望、有一天一覺醒來
少了50磅、輕得可以飛起來。不只是音域豐富，感情生活也多彩多滋，
2003年為了迎娶小他34歲的秘書，還付出40億台幣的贍養費和結
縭42年的元配離婚。這一段婚姻給已經有三個女兒的帕華洛帝又帶來一
個女兒，也讓他在68歲高齡再度重溫天倫之樂。您好，各位觀眾，我是
黃明明，歡迎您收看今天九月六號、公視晚間新聞。首先要告訴您、一個
讓全球樂迷難過的的消息。世界三大男高音之一的「帕華洛帝」、在台灣
時間今天中午、因為胰臟癌過世、享年七十一歲。被上帝親吻過的嗓子、
已經成為絕響。soundon現場音。義大利媒體五號就傳出了帕華洛
帝病危陷入昏迷的消息，不料，六號一早，帕華洛帝的經紀人就對外證實
，帕華洛帝不敵病魔的摧殘在家中病逝。帕華洛帝原本計畫從去年七月在
美國紐約，展開巡迴世界演唱，為演唱生涯畫下完美句點，不料卻發現罹
患了胰臟癌，他隨及在醫生的建議下，在紐約醫院動了腫瘤切除手術。之
後又進行了至少五次的化療。上個月卻又因為感染急性肺炎，住進家鄉瑪
迪納的醫院，並在八月25號出院返家，但健康情況卻是持續下滑。這位
1935年10月12號出生在義大利瑪迪納，麵包師傅的兒子，以其渾
厚飽滿的音色紅遍全世界，和多明哥、卡瑞拉斯並列為三大男高音。帕華
洛帝驚人的高音C唱腔，也讓他被外界籲為是自歌王卡羅素以來，當代最
偉大的男高音。而他樂善好施的性情，也經常讓各界津津樂道。西藏精神
領袖，達賴喇嘛：這是和善的象徵、溫暖熱情的象徵、同時也是尊敬的象
徵、按照西藏的習俗、我把這當做禮物送給你。帕華洛帝因為喜愛美食，
一生都為體重所苦。1978年時他一度胖到180公斤。義大利男高音
，帕華洛帝：我的夢想就是希望、有一天一覺醒來少了50磅、輕得可以
飛起來。不只是音域豐富，感情生活也多彩多滋，2003年為了迎娶小
他34歲的秘書，還付出40億台幣的贍養費和結縭42年的元配離婚。
這一段婚姻給已經有三個女兒的帕華洛帝又帶來一個女兒，也讓他在68
歲高齡再度重溫天倫之樂。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今
天九月六號、公視晚間新聞。首先要告訴您、一個讓全球樂迷難過的的消
息。世界三大男高音之一的「帕華洛帝」、在台灣時間今天中午、因為胰
臟癌過世、享年七十一歲。被上帝親吻過的嗓子、已經成為絕響。sou
ndon現場音。義大利媒體五號就傳出了帕華洛帝病危陷入昏迷的消息
，不料，六號一早，帕華洛帝的經紀人就對外證實，帕華洛帝不敵病魔的
摧殘在家中病逝。帕華洛帝原本計畫從去年七月在美國紐約，展開巡迴世
界演唱，為演唱生涯畫下完美句點，不料卻發現罹患了胰臟癌，他隨及在
醫生的建議下，在紐約醫院動了腫瘤切除手術。之後又進行了至少五次的
化療。上個月卻又因為感染急性肺炎，住進家鄉瑪迪納的醫院，並在八月
25號出院返家，但健康情況卻是持續下滑。這位1935年10月12
號出生在義大利瑪迪納，麵包師傅的兒子，以其渾厚飽滿的音色紅遍全世
界，和多明哥、卡瑞拉斯並列為三大男高音。帕華洛帝驚人的高音C唱腔
，也讓他被外界籲為是自歌王卡羅素以來，當代最偉大的男高音。而他樂
善好施的性情，也經常讓各界津津樂道。西藏精神領袖，達賴喇嘛：這是
和善的象徵、溫暖熱情的象徵、同時也是尊敬的象徵、按照西藏的習俗、
我把這當做禮物送給你。帕華洛帝因為喜愛美食，一生都為體重所苦。1
978年時他一度胖到180公斤。義大利男高音，帕華洛帝：我的夢想
就是希望、有一天一覺醒來少了50磅、輕得可以飛起來。不只是音域豐
富，感情生活也多彩多滋，2003年為了迎娶小他34歲的秘書，還付
出40億台幣的贍養費和結縭42年的元配離婚。這一段婚姻給已經有三
個女兒的帕華洛帝又帶來一個女兒，也讓他在68歲高齡再度重溫天倫之
樂。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月六號、公視晚間
新聞。首先要告訴您、一個讓全球樂迷難過的的消息。世界三大男高音之
一的「帕華洛帝」、在台灣時間今天中午、因為胰臟癌過世、享年七十一
歲。被上帝親吻過的嗓子、已經成為絕響。soundon現場音。義大
利媒體五號就傳出了帕華洛帝病危陷入昏迷的消息，不料，六號一早，帕
華洛帝的經紀人就對外證實，帕華洛帝不敵病魔的摧殘在家中病逝。帕華
洛帝原本計畫從去年七月在美國紐約，展開巡迴世界演唱，為演唱生涯畫
下完美句點，不料卻發現罹患了胰臟癌，他隨及在醫生的建議下，在紐約
醫院動了腫瘤切除手術。之後又進行了至少五次的化療。上個月卻又因為
感染急性肺炎，住進家鄉瑪迪納的醫院，並在八月25號出院返家，但健
康情況卻是持續下滑。這位1935年10月12號出生在義大利瑪迪納
，麵包師傅的兒子，以其渾厚飽滿的音色紅遍全世界，和多明哥、卡瑞拉
斯並列為三大男高音。帕華洛帝驚人的高音C唱腔，也讓他被外界籲為是
自歌王卡羅素以來，當代最偉大的男高音。而他樂善好施的性情，也經常
讓各界津津樂道。西藏精神領袖，達賴喇嘛：這是和善的象徵、溫暖熱情
的象徵、同時也是尊敬的象徵、按照西藏的習俗、我把這當做禮物送給你
。帕華洛帝因為喜愛美食，一生都為體重所苦。1978年時他一度胖到
180公斤。義大利男高音，帕華洛帝：我的夢想就是希望、有一天一覺
醒來少了50磅、輕得可以飛起來。不只是音域豐富，感情生活也多彩多
滋，2003年為了迎娶小他34歲的秘書，還付出40億台幣的贍養費
和結縭42年的元配離婚。這一段婚姻給已經有三個女兒的帕華洛帝又帶
來一個女兒，也讓他在68歲高齡再度重溫天倫之樂。您好，各位觀眾，
我是黃明明，歡迎您收看今天九月六號、公視晚間新聞。首先要告訴您、
一個讓全球樂迷難過的的消息。世界三大男高音之一的「帕華洛帝」、在
台灣時間今天中午、因為胰臟癌過世、享年七十一歲。被上帝親吻過的嗓
子、已經成為絕響。soundon現場音。義大利媒體五號就傳出了帕
華洛帝病危陷入昏迷的消息，不料，六號一早，帕華洛帝的經紀人就對外
證實，帕華洛帝不敵病魔的摧殘在家中病逝。帕華洛帝原本計畫從去年七
月在美國紐約，展開巡迴世界演唱，為演唱生涯畫下完美句點，不料卻發
現罹患了胰臟癌，他隨及在醫生的建議下，在紐約醫院動了腫瘤切除手術
。之後又進行了至少五次的化療。上個月卻又因為感染急性肺炎，住進家
鄉瑪迪納的醫院，並在八月25號出院返家，但健康情況卻是持續下滑。
這位1935年10月12號出生在義大利瑪迪納，麵包師傅的兒子，以
其渾厚飽滿的音色紅遍全世界，和多明哥、卡瑞拉斯並列為三大男高音。
帕華洛帝驚人的高音C唱腔，也讓他被外界籲為是自歌王卡羅素以來，當
代最偉大的男高音。而他樂善好施的性情，也經常讓各界津津樂道。西藏
精神領袖，達賴喇嘛：這是和善的象徵、溫暖熱情的象徵、同時也是尊敬
的象徵、按照西藏的習俗、我把這當做禮物送給你。帕華洛帝因為喜愛美
食，一生都為體重所苦。1978年時他一度胖到180公斤。義大利男
高音，帕華洛帝：我的夢想就是希望、有一天一覺醒來少了50磅、輕得
可以飛起來。不只是音域豐富，感情生活也多彩多滋，2003年為了迎
娶小他34歲的秘書，還付出40億台幣的贍養費和結縭42年的元配離
婚。這一段婚姻給已經有三個女兒的帕華洛帝又帶來一個女兒，也讓他在
68歲高齡再度重溫天倫之樂。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收
看今天九月六號、公視晚間新聞。首先要告訴您、一個讓全球樂迷難過的
的消息。世界三大男高音之一的「帕華洛帝」、在台灣時間今天中午、因
為胰臟癌過世、享年七十一歲。被上帝親吻過的嗓子、已經成為絕響。s
oundon現場音。義大利媒體五號就傳出了帕華洛帝病危陷入昏迷的
消息，不料，六號一早，帕華洛帝的經紀人就對外證實，帕華洛帝不敵病
魔的摧殘在家中病逝。帕華洛帝原本計畫從去年七月在美國紐約，展開巡
迴世界演唱，為演唱生涯畫下完美句點，不料卻發現罹患了胰臟癌，他隨
及在醫生的建議下，在紐約醫院動了腫瘤切除手術。之後又進行了至少五
次的化療。上個月卻又因為感染急性肺炎，住進家鄉瑪迪納的醫院，並在
八月25號出院返家，但健康情況卻是持續下滑。這位1935年10月
12號出生在義大利瑪迪納，麵包師傅的兒子，以其渾厚飽滿的音色紅遍
全世界，和多明哥、卡瑞拉斯並列為三大男高音。帕華洛帝驚人的高音C
唱腔，也讓他被外界籲為是自歌王卡羅素以來，當代最偉大的男高音。而
他樂善好施的性情，也經常讓各界津津樂道。西藏精神領袖，達賴喇嘛：
這是和善的象徵、溫暖熱情的象徵、同時也是尊敬的象徵、按照西藏的習
俗、我把這當做禮物送給你。帕華洛帝因為喜愛美食，一生都為體重所苦
。1978年時他一度胖到180公斤。義大利男高音，帕華洛帝：我的
夢想就是希望、有一天一覺醒來少了50磅、輕得可以飛起來。不只是音
域豐富，感情生活也多彩多滋，2003年為了迎娶小他34歲的秘書，
還付出40億台幣的贍養費和結縭42年的元配離婚。這一段婚姻給已經
有三個女兒的帕華洛帝又帶來一個女兒，也讓他在68歲高齡再度重溫天
倫之樂。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月六號、公視
晚間新聞。首先要告訴您、一個讓全球樂迷難過的的消息。世界三大男高
音之一的「帕華洛帝」、在台灣時間今天中午、因為胰臟癌過世、享年七
十一歲。被上帝親吻過的嗓子、已經成為絕響。soundon現場音。
義大利媒體五號就傳出了帕華洛帝病危陷入昏迷的消息，不料，六號一早
，帕華洛帝的經紀人就對外證實，帕華洛帝不敵病魔的摧殘在家中病逝。
帕華洛帝原本計畫從去年七月在美國紐約，展開巡迴世界演唱，為演唱生
涯畫下完美句點，不料卻發現罹患了胰臟癌，他隨及在醫生的建議下，在
紐約醫院動了腫瘤切除手術。之後又進行了至少五次的化療。上個月卻又
因為感染急性肺炎，住進家鄉瑪迪納的醫院，並在八月25號出院返家，
但健康情況卻是持續下滑。這位1935年10月12號出生在義大利瑪
迪納，麵包師傅的兒子，以其渾厚飽滿的音色紅遍全世界，和多明哥、卡
瑞拉斯並列為三大男高音。帕華洛帝驚人的高音C唱腔，也讓他被外界籲
為是自歌王卡羅素以來，當代最偉大的男高音。而他樂善好施的性情，也
經常讓各界津津樂道。西藏精神領袖，達賴喇嘛：這是和善的象徵、溫暖
熱情的象徵、同時也是尊敬的象徵、按照西藏的習俗、我把這當做禮物送
給你。帕華洛帝因為喜愛美食，一生都為體重所苦。1978年時他一度
胖到180公斤。義大利男高音，帕華洛帝：我的夢想就是希望、有一天
一覺醒來少了50磅、輕得可以飛起來。不只是音域豐富，感情生活也多
彩多滋，2003年為了迎娶小他34歲的秘書，還付出40億台幣的贍
養費和結縭42年的元配離婚。這一段婚姻給已經有三個女兒的帕華洛帝
又帶來一個女兒，也讓他在68歲高齡再度重溫天倫之樂。您好，各位觀
眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月六號、公視晚間新聞。首先要告訴
您、一個讓全球樂迷難過的的消息。世界三大男高音之一的「帕華洛帝」
、在台灣時間今天中午、因為胰臟癌過世、享年七十一歲。被上帝親吻過
的嗓子、已經成為絕響。soundon現場音。義大利媒體五號就傳出
了帕華洛帝病危陷入昏迷的消息，不料，六號一早，帕華洛帝的經紀人就
對外證實，帕華洛帝不敵病魔的摧殘在家中病逝。帕華洛帝原本計畫從去
年七月在美國紐約，展開巡迴世界演唱，為演唱生涯畫下完美句點，不料
卻發現罹患了胰臟癌，他隨及在醫生的建議下，在紐約醫院動了腫瘤切除
手術。之後又進行了至少五次的化療。上個月卻又因為感染急性肺炎，住
進家鄉瑪迪納的醫院，並在八月25號出院返家，但健康情況卻是持續下
滑。這位1935年10月12號出生在義大利瑪迪納，麵包師傅的兒子
，以其渾厚飽滿的音色紅遍全世界，和多明哥、卡瑞拉斯並列為三大男高
音。帕華洛帝驚人的高音C唱腔，也讓他被外界籲為是自歌王卡羅素以來
，當代最偉大的男高音。而他樂善好施的性情，也經常讓各界津津樂道。
西藏精神領袖，達賴喇嘛：這是和善的象徵、溫暖熱情的象徵、同時也是
尊敬的象徵、按照西藏的習俗、我把這當做禮物送給你。帕華洛帝因為喜
愛美食，一生都為體重所苦。1978年時他一度胖到180公斤。義大
利男高音，帕華洛帝：我的夢想就是希望、有一天一覺醒來少了50磅、
輕得可以飛起來。不只是音域豐富，感情生活也多彩多滋，2003年為
了迎娶小他34歲的秘書，還付出40億台幣的贍養費和結縭42年的元
配離婚。這一段婚姻給已經有三個女兒的帕華洛帝又帶來一個女兒，也讓
他在68歲高齡再度重溫天倫之樂。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎
您收看今天九月六號、公視晚間新聞。首先要告訴您、一個讓全球樂迷難
過的的消息。世界三大男高音之一的「帕華洛帝」、在台灣時間今天中午
、因為胰臟癌過世、享年七十一歲。被上帝親吻過的嗓子、已經成為絕響
。soundon現場音。義大利媒體五號就傳出了帕華洛帝病危陷入昏
迷的消息，不料，六號一早，帕華洛帝的經紀人就對外證實，帕華洛帝不
敵病魔的摧殘在家中病逝。帕華洛帝原本計畫從去年七月在美國紐約，展
開巡迴世界演唱，為演唱生涯畫下完美句點，不料卻發現罹患了胰臟癌，
他隨及在醫生的建議下，在紐約醫院動了腫瘤切除手術。之後又進行了至
少五次的化療。上個月卻又因為感染急性肺炎，住進家鄉瑪迪納的醫院，
並在八月25號出院返家，但健康情況卻是持續下滑。這位1935年1
0月12號出生在義大利瑪迪納，麵包師傅的兒子，以其渾厚飽滿的音色
紅遍全世界，和多明哥、卡瑞拉斯並列為三大男高音。帕華洛帝驚人的高
音C唱腔，也讓他被外界籲為是自歌王卡羅素以來，當代最偉大的男高音
。而他樂善好施的性情，也經常讓各界津津樂道。西藏精神領袖，達賴喇
嘛：這是和善的象徵、溫暖熱情的象徵、同時也是尊敬的象徵、按照西藏
的習俗、我把這當做禮物送給你。帕華洛帝因為喜愛美食，一生都為體重
所苦。1978年時他一度胖到180公斤。義大利男高音，帕華洛帝：
我的夢想就是希望、有一天一覺醒來少了50磅、輕得可以飛起來。不只
是音域豐富，感情生活也多彩多滋，2003年為了迎娶小他34歲的秘
書，還付出40億台幣的贍養費和結縭42年的元配離婚。這一段婚姻給
已經有三個女兒的帕華洛帝又帶來一個女兒，也讓他在68歲高齡再度重
溫天倫之樂。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月六號、
公視晚間新聞。首先要告訴您、一個讓全球樂迷難過的的消息。世界三大
男高音之一的「帕華洛帝」、在台灣時間今天中午、因為胰臟癌過世、享
年七十一歲。被上帝親吻過的嗓子、已經成為絕響。soundon現場
音。義大利媒體五號就傳出了帕華洛帝病危陷入昏迷的消息，不料，六號
一早，帕華洛帝的經紀人就對外證實，帕華洛帝不敵病魔的摧殘在家中病
逝。帕華洛帝原本計畫從去年七月在美國紐約，展開巡迴世界演唱，為演
唱生涯畫下完美句點，不料卻發現罹患了胰臟癌，他隨及在醫生的建議下
，在紐約醫院動了腫瘤切除手術。之後又進行了至少五次的化療。上個月
卻又因為感染急性肺炎，住進家鄉瑪迪納的醫院，並在八月25號出院返
家，但健康情況卻是持續下滑。這位1935年10月12號出生在義大
利瑪迪納，麵包師傅的兒子，以其渾厚飽滿的音色紅遍全世界，和多明哥
、卡瑞拉斯並列為三大男高音。帕華洛帝驚人的高音C唱腔，也讓他被外
界籲為是自歌王卡羅素以來，當代最偉大的男高音。而他樂善好施的性情
，也經常讓各界津津樂道。西藏精神領袖，達賴喇嘛：這是和善的象徵、
溫暖熱情的象徵、同時也是尊敬的象徵、按照西藏的習俗、我把這當做禮
物送給你。帕華洛帝因為喜愛美食，一生都為體重所苦。1978年時他
一度胖到180公斤。義大利男高音，帕華洛帝：我的夢想就是希望、有
一天一覺醒來少了50磅、輕得可以飛起來。不只是音域豐富，感情生活
也多彩多滋，2003年為了迎娶小他34歲的秘書，還付出40億台幣
的贍養費和結縭42年的元配離婚。這一段婚姻給已經有三個女兒的帕華
洛帝又帶來一個女兒，也讓他在68歲高齡再度重溫天倫之樂。您好，各
位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月六號、公視晚間新聞。首先要
告訴您、一個讓全球樂迷難過的的消息。世界三大男高音之一的「帕華洛
帝」、在台灣時間今天中午、因為胰臟癌過世、享年七十一歲。被上帝親
吻過的嗓子、已經成為絕響。soundon現場音。義大利媒體五號就
傳出了帕華洛帝病危陷入昏迷的消息，不料，六號一早，帕華洛帝的經紀
人就對外證實，帕華洛帝不敵病魔的摧殘在家中病逝。帕華洛帝原本計畫
從去年七月在美國紐約，展開巡迴世界演唱，為演唱生涯畫下完美句點，
不料卻發現罹患了胰臟癌，他隨及在醫生的建議下，在紐約醫院動了腫瘤
切除手術。之後又進行了至少五次的化療。上個月卻又因為感染急性肺炎
，住進家鄉瑪迪納的醫院，並在八月25號出院返家，但健康情況卻是持
續下滑。這位1935年10月12號出生在義大利瑪迪納，麵包師傅的
兒子，以其渾厚飽滿的音色紅遍全世界，和多明哥、卡瑞拉斯並列為三大
男高音。帕華洛帝驚人的高音C唱腔，也讓他被外界籲為是自歌王卡羅素
以來，當代最偉大的男高音。而他樂善好施的性情，也經常讓各界津津樂
道。西藏精神領袖，達賴喇嘛：這是和善的象徵、溫暖熱情的象徵、同時
也是尊敬的象徵、按照西藏的習俗、我把這當做禮物送給你。帕華洛帝因
為喜愛美食，一生都為體重所苦。1978年時他一度胖到180公斤。
義大利男高音，帕華洛帝：我的夢想就是希望、有一天一覺醒來少了50
磅、輕得可以飛起來。不只是音域豐富，感情生活也多彩多滋，2003
年為了迎娶小他34歲的秘書，還付出40億台幣的贍養費和結縭42年
的元配離婚。這一段婚姻給已經有三個女兒的帕華洛帝又帶來一個女兒，
也讓他在68歲高齡再度重溫天倫之樂。您好，各位觀眾，我是黃明明，
歡迎您收看今天九月六號、公視晚間新聞。首先要告訴您、一個讓全球樂
迷難過的的消息。世界三大男高音之一的「帕華洛帝」、在台灣時間今天
中午、因為胰臟癌過世、享年七十一歲。被上帝親吻過的嗓子、已經成為
絕響。soundon現場音。義大利媒體五號就傳出了帕華洛帝病危陷
入昏迷的消息，不料，六號一早，帕華洛帝的經紀人就對外證實，帕華洛
帝不敵病魔的摧殘在家中病逝。帕華洛帝原本計畫從去年七月在美國紐約
，展開巡迴世界演唱，為演唱生涯畫下完美句點，不料卻發現罹患了胰臟
癌，他隨及在醫生的建議下，在紐約醫院動了腫瘤切除手術。之後又進行
了至少五次的化療。上個月卻又因為感染急性肺炎，住進家鄉瑪迪納的醫
院，並在八月25號出院返家，但健康情況卻是持續下滑。這位1935
年10月12號出生在義大利瑪迪納，麵包師傅的兒子，以其渾厚飽滿的
音色紅遍全世界，和多明哥、卡瑞拉斯並列為三大男高音。帕華洛帝驚人
的高音C唱腔，也讓他被外界籲為是自歌王卡羅素以來，當代最偉大的男
高音。而他樂善好施的性情，也經常讓各界津津樂道。西藏精神領袖，達
賴喇嘛：這是和善的象徵、溫暖熱情的象徵、同時也是尊敬的象徵、按照
西藏的習俗、我把這當做禮物送給你。帕華洛帝因為喜愛美食，一生都為
體重所苦。1978年時他一度胖到180公斤。義大利男高音，帕華洛
帝：我的夢想就是希望、有一天一覺醒來少了50磅、輕得可以飛起來。
不只是音域豐富，感情生活也多彩多滋，2003年為了迎娶小他34歲
的秘書，還付出40億台幣的贍養費和結縭42年的元配離婚。這一段婚
姻給已經有三個女兒的帕華洛帝又帶來一個女兒，也讓他在68歲高齡再
度重溫天倫之樂。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月六
號、公視晚間新聞。首先要告訴您、一個讓全球樂迷難過的的消息。世界
三大男高音之一的「帕華洛帝」、在台灣時間今天中午、因為胰臟癌過世
、享年七十一歲。被上帝親吻過的嗓子、已經成為絕響。soundon
現場音。義大利媒體五號就傳出了帕華洛帝病危陷入昏迷的消息，不料，
六號一早，帕華洛帝的經紀人就對外證實，帕華洛帝不敵病魔的摧殘在家
中病逝。帕華洛帝原本計畫從去年七月在美國紐約，展開巡迴世界演唱，
為演唱生涯畫下完美句點，不料卻發現罹患了胰臟癌，他隨及在醫生的建
議下，在紐約醫院動了腫瘤切除手術。之後又進行了至少五次的化療。上
個月卻又因為感染急性肺炎，住進家鄉瑪迪納的醫院，並在八月25號出
院返家，但健康情況卻是持續下滑。這位1935年10月12號出生在
義大利瑪迪納，麵包師傅的兒子，以其渾厚飽滿的音色紅遍全世界，和多
明哥、卡瑞拉斯並列為三大男高音。帕華洛帝驚人的高音C唱腔，也讓他
被外界籲為是自歌王卡羅素以來，當代最偉大的男高音。而他樂善好施的
性情，也經常讓各界津津樂道。西藏精神領袖，達賴喇嘛：這是和善的象
徵、溫暖熱情的象徵、同時也是尊敬的象徵、按照西藏的習俗、我把這當
做禮物送給你。帕華洛帝因為喜愛美食，一生都為體重所苦。1978年
時他一度胖到180公斤。義大利男高音，帕華洛帝：我的夢想就是希望
、有一天一覺醒來少了50磅、輕得可以飛起來。不只是音域豐富，感情
生活也多彩多滋，2003年為了迎娶小他34歲的秘書，還付出40億
台幣的贍養費和結縭42年的元配離婚。這一段婚姻給已經有三個女兒的
帕華洛帝又帶來一個女兒，也讓他在68歲高齡再度重溫天倫之樂。您好
，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月六號、公視晚間新聞。首
先要告訴您、一個讓全球樂迷難過的的消息。世界三大男高音之一的「帕
華洛帝」、在台灣時間今天中午、因為胰臟癌過世、享年七十一歲。被上
帝親吻過的嗓子、已經成為絕響。soundon現場音。義大利媒體五
號就傳出了帕華洛帝病危陷入昏迷的消息，不料，六號一早，帕華洛帝的
經紀人就對外證實，帕華洛帝不敵病魔的摧殘在家中病逝。帕華洛帝原本
計畫從去年七月在美國紐約，展開巡迴世界演唱，為演唱生涯畫下完美句
點，不料卻發現罹患了胰臟癌，他隨及在醫生的建議下，在紐約醫院動了
腫瘤切除手術。之後又進行了至少五次的化療。上個月卻又因為感染急性
肺炎，住進家鄉瑪迪納的醫院，並在八月25號出院返家，但健康情況卻
是持續下滑。這位1935年10月12號出生在義大利瑪迪納，麵包師
傅的兒子，以其渾厚飽滿的音色紅遍全世界，和多明哥、卡瑞拉斯並列為
三大男高音。帕華洛帝驚人的高音C唱腔，也讓他被外界籲為是自歌王卡
羅素以來，當代最偉大的男高音。而他樂善好施的性情，也經常讓各界津
津樂道。西藏精神領袖，達賴喇嘛：這是和善的象徵、溫暖熱情的象徵、
同時也是尊敬的象徵、按照西藏的習俗、我把這當做禮物送給你。帕華洛
帝因為喜愛美食，一生都為體重所苦。1978年時他一度胖到180公
斤。義大利男高音，帕華洛帝：我的夢想就是希望、有一天一覺醒來少了
50磅、輕得可以飛起來。不只是音域豐富，感情生活也多彩多滋，20
03年為了迎娶小他34歲的秘書，還付出40億台幣的贍養費和結縭4
2年的元配離婚。這一段婚姻給已經有三個女兒的帕華洛帝又帶來一個女
兒，也讓他在68歲高齡再度重溫天倫之樂。您好，各位觀眾，我是黃明
明，歡迎您收看今天九月六號、公視晚間新聞。首先要告訴您、一個讓全
球樂迷難過的的消息。世界三大男高音之一的「帕華洛帝」、在台灣時間
今天中午、因為胰臟癌過世、享年七十一歲。被上帝親吻過的嗓子、已經
成為絕響。soundon現場音。義大利媒體五號就傳出了帕華洛帝病
危陷入昏迷的消息，不料，六號一早，帕華洛帝的經紀人就對外證實，帕
華洛帝不敵病魔的摧殘在家中病逝。帕華洛帝原本計畫從去年七月在美國
紐約，展開巡迴世界演唱，為演唱生涯畫下完美句點，不料卻發現罹患了
胰臟癌，他隨及在醫生的建議下，在紐約醫院動了腫瘤切除手術。之後又
進行了至少五次的化療。上個月卻又因為感染急性肺炎，住進家鄉瑪迪納
的醫院，並在八月25號出院返家，但健康情況卻是持續下滑。這位19
35年10月12號出生在義大利瑪迪納，麵包師傅的兒子，以其渾厚飽
滿的音色紅遍全世界，和多明哥、卡瑞拉斯並列為三大男高音。帕華洛帝
驚人的高音C唱腔，也讓他被外界籲為是自歌王卡羅素以來，當代最偉大
的男高音。而他樂善好施的性情，也經常讓各界津津樂道。西藏精神領袖
，達賴喇嘛：這是和善的象徵、溫暖熱情的象徵、同時也是尊敬的象徵、
按照西藏的習俗、我把這當做禮物送給你。帕華洛帝因為喜愛美食，一生
都為體重所苦。1978年時他一度胖到180公斤。義大利男高音，帕
華洛帝：我的夢想就是希望、有一天一覺醒來少了50磅、輕得可以飛起
來。不只是音域豐富，感情生活也多彩多滋，2003年為了迎娶小他3
4歲的秘書，還付出40億台幣的贍養費和結縭42年的元配離婚。這一
段婚姻給已經有三個女兒的帕華洛帝又帶來一個女兒，也讓他在68歲高
齡再度重溫天倫之樂。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九
月六號、公視晚間新聞。首先要告訴您、一個讓全球樂迷難過的的消息。
世界三大男高音之一的「帕華洛帝」、在台灣時間今天中午、因為胰臟癌
過世、享年七十一歲。被上帝親吻過的嗓子、已經成為絕響。sound
on現場音。義大利媒體五號就傳出了帕華洛帝病危陷入昏迷的消息，不
料，六號一早，帕華洛帝的經紀人就對外證實，帕華洛帝不敵病魔的摧殘
在家中病逝。帕華洛帝原本計畫從去年七月在美國紐約，展開巡迴世界演
唱，為演唱生涯畫下完美句點，不料卻發現罹患了胰臟癌，他隨及在醫生
的建議下，在紐約醫院動了腫瘤切除手術。之後又進行了至少五次的化療
。上個月卻又因為感染急性肺炎，住進家鄉瑪迪納的醫院，並在八月25
號出院返家，但健康情況卻是持續下滑。這位1935年10月12號出
生在義大利瑪迪納，麵包師傅的兒子，以其渾厚飽滿的音色紅遍全世界，
和多明哥、卡瑞拉斯並列為三大男高音。帕華洛帝驚人的高音C唱腔，也
讓他被外界籲為是自歌王卡羅素以來，當代最偉大的男高音。而他樂善好
施的性情，也經常讓各界津津樂道。西藏精神領袖，達賴喇嘛：這是和善
的象徵、溫暖熱情的象徵、同時也是尊敬的象徵、按照西藏的習俗、我把
這當做禮物送給你。帕華洛帝因為喜愛美食，一生都為體重所苦。197
8年時他一度胖到180公斤。義大利男高音，帕華洛帝：我的夢想就是
希望、有一天一覺醒來少了50磅、輕得可以飛起來。不只是音域豐富，
感情生活也多彩多滋，2003年為了迎娶小他34歲的秘書，還付出4
0億台幣的贍養費和結縭42年的元配離婚。這一段婚姻給已經有三個女
兒的帕華洛帝又帶來一個女兒，也讓他在68歲高齡再度重溫天倫之樂。
您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月六號、公視晚間新聞
。首先要告訴您、一個讓全球樂迷難過的的消息。世界三大男高音之一的
「帕華洛帝」、在台灣時間今天中午、因為胰臟癌過世、享年七十一歲。
被上帝親吻過的嗓子、已經成為絕響。soundon現場音。義大利媒
體五號就傳出了帕華洛帝病危陷入昏迷的消息，不料，六號一早，帕華洛
帝的經紀人就對外證實，帕華洛帝不敵病魔的摧殘在家中病逝。帕華洛帝
原本計畫從去年七月在美國紐約，展開巡迴世界演唱，為演唱生涯畫下完
美句點，不料卻發現罹患了胰臟癌，他隨及在醫生的建議下，在紐約醫院
動了腫瘤切除手術。之後又進行了至少五次的化療。上個月卻又因為感染
急性肺炎，住進家鄉瑪迪納的醫院，並在八月25號出院返家，但健康情
況卻是持續下滑。這位1935年10月12號出生在義大利瑪迪納，麵
包師傅的兒子，以其渾厚飽滿的音色紅遍全世界，和多明哥、卡瑞拉斯並
列為三大男高音。帕華洛帝驚人的高音C唱腔，也讓他被外界籲為是自歌
王卡羅素以來，當代最偉大的男高音。而他樂善好施的性情，也經常讓各
界津津樂道。西藏精神領袖，達賴喇嘛：這是和善的象徵、溫暖熱情的象
徵、同時也是尊敬的象徵、按照西藏的習俗、我把這當做禮物送給你。帕
華洛帝因為喜愛美食，一生都為體重所苦。1978年時他一度胖到18
0公斤。義大利男高音，帕華洛帝：我的夢想就是希望、有一天一覺醒來
少了50磅、輕得可以飛起來。不只是音域豐富，感情生活也多彩多滋，
2003年為了迎娶小他34歲的秘書，還付出40億台幣的贍養費和結
縭42年的元配離婚。這一段婚姻給已經有三個女兒的帕華洛帝又帶來一
個女兒，也讓他在68歲高齡再度重溫天倫之樂。您好，各位觀眾，我是
黃明明，歡迎您收看今天九月六號、公視晚間新聞。首先要告訴您、一個
讓全球樂迷難過的的消息。世界三大男高音之一的「帕華洛帝」、在台灣
時間今天中午、因為胰臟癌過世、享年七十一歲。被上帝親吻過的嗓子、
已經成為絕響。soundon現場音。義大利媒體五號就傳出了帕華洛
帝病危陷入昏迷的消息，不料，六號一早，帕華洛帝的經紀人就對外證實
，帕華洛帝不敵病魔的摧殘在家中病逝。帕華洛帝原本計畫從去年七月在
美國紐約，展開巡迴世界演唱，為演唱生涯畫下完美句點，不料卻發現罹
患了胰臟癌，他隨及在醫生的建議下，在紐約醫院動了腫瘤切除手術。之
後又進行了至少五次的化療。上個月卻又因為感染急性肺炎，住進家鄉瑪
迪納的醫院，並在八月25號出院返家，但健康情況卻是持續下滑。這位
1935年10月12號出生在義大利瑪迪納，麵包師傅的兒子，以其渾
厚飽滿的音色紅遍全世界，和多明哥、卡瑞拉斯並列為三大男高音。帕華
洛帝驚人的高音C唱腔，也讓他被外界籲為是自歌王卡羅素以來，當代最
偉大的男高音。而他樂善好施的性情，也經常讓各界津津樂道。西藏精神
領袖，達賴喇嘛：這是和善的象徵、溫暖熱情的象徵、同時也是尊敬的象
徵、按照西藏的習俗、我把這當做禮物送給你。帕華洛帝因為喜愛美食，
一生都為體重所苦。1978年時他一度胖到180公斤。義大利男高音
，帕華洛帝：我的夢想就是希望、有一天一覺醒來少了50磅、輕得可以
飛起來。不只是音域豐富，感情生活也多彩多滋，2003年為了迎娶小
他34歲的秘書，還付出40億台幣的贍養費和結縭42年的元配離婚。
這一段婚姻給已經有三個女兒的帕華洛帝又帶來一個女兒，也讓他在68
歲高齡再度重溫天倫之樂。
