行政院昨天通過、勞資爭議處理法草案，規定未來有五大行業不得罷工，
包括了電力、自來水、航空、證券期貨、以及國防所屬機關、這些單位的
部分人員都不能罷工。勞委會的理由是、因為這些人的工作、具有不可替
代性，一旦罷工、對社會的衝擊太大，但勞工團體卻認為、政府不該剝奪
勞工的權利，他們將尋求在立法院、封殺這項條文。在歐美運輸業罷工時
有所聞，這個星期，英國地鐵維修人員才罷工，讓通勤大受影響。今年六
月，南非公營事業人員也發動罷工，走上街頭。今年四月，比利時機場也
罷工，去年年初法國的罷工潮，飛機火車都停開，交通大受影響，勞方也
藉此拉高和資方談判的籌碼。去年原本要在中秋節展開無限期罷工的台勤
工會，也因為資方讓步，工會才取消罷工行動。不過行政院會週三修正勞
資爭議處理法，新規定5大行業不得罷工,包括電力,自來水,航空,證
券期貨,以及國防部所屬機關。勞委會說因為這些行業跟民眾生活密切相
關，而且沒有替代性，萬不得已才限制，但勞工團體不能接受。全產總認
為，罷工是勞方跟資方談判的籌碼，是手段不是目的，政府硬生生剝奪，
勞工團體反對到底，等法案送進立法院將全力封殺。行政院昨天通過、勞
資爭議處理法草案，規定未來有五大行業不得罷工，包括了電力、自來水
、航空、證券期貨、以及國防所屬機關、這些單位的部分人員都不能罷工
。勞委會的理由是、因為這些人的工作、具有不可替代性，一旦罷工、對
社會的衝擊太大，但勞工團體卻認為、政府不該剝奪勞工的權利，他們將
尋求在立法院、封殺這項條文。在歐美運輸業罷工時有所聞，這個星期，
英國地鐵維修人員才罷工，讓通勤大受影響。今年六月，南非公營事業人
員也發動罷工，走上街頭。今年四月，比利時機場也罷工，去年年初法國
的罷工潮，飛機火車都停開，交通大受影響，勞方也藉此拉高和資方談判
的籌碼。去年原本要在中秋節展開無限期罷工的台勤工會，也因為資方讓
步，工會才取消罷工行動。不過行政院會週三修正勞資爭議處理法，新規
定5大行業不得罷工,包括電力,自來水,航空,證券期貨,以及國防部
所屬機關。勞委會說因為這些行業跟民眾生活密切相關，而且沒有替代性
，萬不得已才限制，但勞工團體不能接受。全產總認為，罷工是勞方跟資
方談判的籌碼，是手段不是目的，政府硬生生剝奪，勞工團體反對到底，
等法案送進立法院將全力封殺。行政院昨天通過、勞資爭議處理法草案，
規定未來有五大行業不得罷工，包括了電力、自來水、航空、證券期貨、
以及國防所屬機關、這些單位的部分人員都不能罷工。勞委會的理由是、
因為這些人的工作、具有不可替代性，一旦罷工、對社會的衝擊太大，但
勞工團體卻認為、政府不該剝奪勞工的權利，他們將尋求在立法院、封殺
這項條文。在歐美運輸業罷工時有所聞，這個星期，英國地鐵維修人員才
罷工，讓通勤大受影響。今年六月，南非公營事業人員也發動罷工，走上
街頭。今年四月，比利時機場也罷工，去年年初法國的罷工潮，飛機火車
都停開，交通大受影響，勞方也藉此拉高和資方談判的籌碼。去年原本要
在中秋節展開無限期罷工的台勤工會，也因為資方讓步，工會才取消罷工
行動。不過行政院會週三修正勞資爭議處理法，新規定5大行業不得罷工
,包括電力,自來水,航空,證券期貨,以及國防部所屬機關。勞委會說
因為這些行業跟民眾生活密切相關，而且沒有替代性，萬不得已才限制，
但勞工團體不能接受。全產總認為，罷工是勞方跟資方談判的籌碼，是手
段不是目的，政府硬生生剝奪，勞工團體反對到底，等法案送進立法院將
全力封殺。行政院昨天通過、勞資爭議處理法草案，規定未來有五大行業
不得罷工，包括了電力、自來水、航空、證券期貨、以及國防所屬機關、
這些單位的部分人員都不能罷工。勞委會的理由是、因為這些人的工作、
具有不可替代性，一旦罷工、對社會的衝擊太大，但勞工團體卻認為、政
府不該剝奪勞工的權利，他們將尋求在立法院、封殺這項條文。在歐美運
輸業罷工時有所聞，這個星期，英國地鐵維修人員才罷工，讓通勤大受影
響。今年六月，南非公營事業人員也發動罷工，走上街頭。今年四月，比
利時機場也罷工，去年年初法國的罷工潮，飛機火車都停開，交通大受影
響，勞方也藉此拉高和資方談判的籌碼。去年原本要在中秋節展開無限期
罷工的台勤工會，也因為資方讓步，工會才取消罷工行動。不過行政院會
週三修正勞資爭議處理法，新規定5大行業不得罷工,包括電力,自來水
,航空,證券期貨,以及國防部所屬機關。勞委會說因為這些行業跟民眾
生活密切相關，而且沒有替代性，萬不得已才限制，但勞工團體不能接受
。全產總認為，罷工是勞方跟資方談判的籌碼，是手段不是目的，政府硬
生生剝奪，勞工團體反對到底，等法案送進立法院將全力封殺。行政院昨
天通過、勞資爭議處理法草案，規定未來有五大行業不得罷工，包括了電
力、自來水、航空、證券期貨、以及國防所屬機關、這些單位的部分人員
都不能罷工。勞委會的理由是、因為這些人的工作、具有不可替代性，一
旦罷工、對社會的衝擊太大，但勞工團體卻認為、政府不該剝奪勞工的權
利，他們將尋求在立法院、封殺這項條文。在歐美運輸業罷工時有所聞，
這個星期，英國地鐵維修人員才罷工，讓通勤大受影響。今年六月，南非
公營事業人員也發動罷工，走上街頭。今年四月，比利時機場也罷工，去
年年初法國的罷工潮，飛機火車都停開，交通大受影響，勞方也藉此拉高
和資方談判的籌碼。去年原本要在中秋節展開無限期罷工的台勤工會，也
因為資方讓步，工會才取消罷工行動。不過行政院會週三修正勞資爭議處
理法，新規定5大行業不得罷工,包括電力,自來水,航空,證券期貨,
以及國防部所屬機關。勞委會說因為這些行業跟民眾生活密切相關，而且
沒有替代性，萬不得已才限制，但勞工團體不能接受。全產總認為，罷工
是勞方跟資方談判的籌碼，是手段不是目的，政府硬生生剝奪，勞工團體
反對到底，等法案送進立法院將全力封殺。行政院昨天通過、勞資爭議處
理法草案，規定未來有五大行業不得罷工，包括了電力、自來水、航空、
證券期貨、以及國防所屬機關、這些單位的部分人員都不能罷工。勞委會
的理由是、因為這些人的工作、具有不可替代性，一旦罷工、對社會的衝
擊太大，但勞工團體卻認為、政府不該剝奪勞工的權利，他們將尋求在立
法院、封殺這項條文。在歐美運輸業罷工時有所聞，這個星期，英國地鐵
維修人員才罷工，讓通勤大受影響。今年六月，南非公營事業人員也發動
罷工，走上街頭。今年四月，比利時機場也罷工，去年年初法國的罷工潮
，飛機火車都停開，交通大受影響，勞方也藉此拉高和資方談判的籌碼。
去年原本要在中秋節展開無限期罷工的台勤工會，也因為資方讓步，工會
才取消罷工行動。不過行政院會週三修正勞資爭議處理法，新規定5大行
業不得罷工,包括電力,自來水,航空,證券期貨,以及國防部所屬機關
。勞委會說因為這些行業跟民眾生活密切相關，而且沒有替代性，萬不得
已才限制，但勞工團體不能接受。全產總認為，罷工是勞方跟資方談判的
籌碼，是手段不是目的，政府硬生生剝奪，勞工團體反對到底，等法案送
進立法院將全力封殺。行政院昨天通過、勞資爭議處理法草案，規定未來
有五大行業不得罷工，包括了電力、自來水、航空、證券期貨、以及國防
所屬機關、這些單位的部分人員都不能罷工。勞委會的理由是、因為這些
人的工作、具有不可替代性，一旦罷工、對社會的衝擊太大，但勞工團體
卻認為、政府不該剝奪勞工的權利，他們將尋求在立法院、封殺這項條文
。在歐美運輸業罷工時有所聞，這個星期，英國地鐵維修人員才罷工，讓
通勤大受影響。今年六月，南非公營事業人員也發動罷工，走上街頭。今
年四月，比利時機場也罷工，去年年初法國的罷工潮，飛機火車都停開，
交通大受影響，勞方也藉此拉高和資方談判的籌碼。去年原本要在中秋節
展開無限期罷工的台勤工會，也因為資方讓步，工會才取消罷工行動。不
過行政院會週三修正勞資爭議處理法，新規定5大行業不得罷工,包括電
力,自來水,航空,證券期貨,以及國防部所屬機關。勞委會說因為這些
行業跟民眾生活密切相關，而且沒有替代性，萬不得已才限制，但勞工團
體不能接受。全產總認為，罷工是勞方跟資方談判的籌碼，是手段不是目
的，政府硬生生剝奪，勞工團體反對到底，等法案送進立法院將全力封殺
。行政院昨天通過、勞資爭議處理法草案，規定未來有五大行業不得罷工
，包括了電力、自來水、航空、證券期貨、以及國防所屬機關、這些單位
的部分人員都不能罷工。勞委會的理由是、因為這些人的工作、具有不可
替代性，一旦罷工、對社會的衝擊太大，但勞工團體卻認為、政府不該剝
奪勞工的權利，他們將尋求在立法院、封殺這項條文。在歐美運輸業罷工
時有所聞，這個星期，英國地鐵維修人員才罷工，讓通勤大受影響。今年
六月，南非公營事業人員也發動罷工，走上街頭。今年四月，比利時機場
也罷工，去年年初法國的罷工潮，飛機火車都停開，交通大受影響，勞方
也藉此拉高和資方談判的籌碼。去年原本要在中秋節展開無限期罷工的台
勤工會，也因為資方讓步，工會才取消罷工行動。不過行政院會週三修正
勞資爭議處理法，新規定5大行業不得罷工,包括電力,自來水,航空,
證券期貨,以及國防部所屬機關。勞委會說因為這些行業跟民眾生活密切
相關，而且沒有替代性，萬不得已才限制，但勞工團體不能接受。全產總
認為，罷工是勞方跟資方談判的籌碼，是手段不是目的，政府硬生生剝奪
，勞工團體反對到底，等法案送進立法院將全力封殺。行政院昨天通過、
勞資爭議處理法草案，規定未來有五大行業不得罷工，包括了電力、自來
水、航空、證券期貨、以及國防所屬機關、這些單位的部分人員都不能罷
工。勞委會的理由是、因為這些人的工作、具有不可替代性，一旦罷工、
對社會的衝擊太大，但勞工團體卻認為、政府不該剝奪勞工的權利，他們
將尋求在立法院、封殺這項條文。在歐美運輸業罷工時有所聞，這個星期
，英國地鐵維修人員才罷工，讓通勤大受影響。今年六月，南非公營事業
人員也發動罷工，走上街頭。今年四月，比利時機場也罷工，去年年初法
國的罷工潮，飛機火車都停開，交通大受影響，勞方也藉此拉高和資方談
判的籌碼。去年原本要在中秋節展開無限期罷工的台勤工會，也因為資方
讓步，工會才取消罷工行動。不過行政院會週三修正勞資爭議處理法，新
規定5大行業不得罷工,包括電力,自來水,航空,證券期貨,以及國防
部所屬機關。勞委會說因為這些行業跟民眾生活密切相關，而且沒有替代
性，萬不得已才限制，但勞工團體不能接受。全產總認為，罷工是勞方跟
資方談判的籌碼，是手段不是目的，政府硬生生剝奪，勞工團體反對到底
，等法案送進立法院將全力封殺。
