即將來到的中秋節、是傳統的三大節之一、也是一般民眾送禮的旺季，但
是、因為受到物價上漲的影響、很多民眾的荷包縮水、不但不送禮了、連
自己吃的月餅也免了。今年大部分店家、訂單普遍減少、只好打折扣促銷
。中秋節月餅,各種口味應有盡有,傳統的綠豆椪,還有健康導向的雜糧
月餅,儘管最近原物料漲不停,為了留住客源,業者根本不敢漲,但仍有
部分民眾因為荷包縮水,買月餅的數量也跟著減少.為了提升消費者購買
意願,業者推出八五折優惠價格,像這個禮盒原價450元,特價405
元,便宜45元,吸引消費者的目光.業者說,企業團體訂購是主要客源
,因此,只要大量選購,會有更優惠的價格,這樣的促銷方式,果然奏效
,維持住和過去差不多的訂單.除了團體訂購外,個人買氣似乎不足,業
者說,距離中秋節還有三個星期的時間,因此要等九月十號以後才能看出
買氣,如果不如預期,將再推出更優惠的價格,薄利多銷,拼業績.記者
陳曉卿徐啟峰台北報導即將來到的中秋節、是傳統的三大節之一、也是一
般民眾送禮的旺季，但是、因為受到物價上漲的影響、很多民眾的荷包縮
水、不但不送禮了、連自己吃的月餅也免了。今年大部分店家、訂單普遍
減少、只好打折扣促銷。中秋節月餅,各種口味應有盡有,傳統的綠豆椪
,還有健康導向的雜糧月餅,儘管最近原物料漲不停,為了留住客源,業
者根本不敢漲,但仍有部分民眾因為荷包縮水,買月餅的數量也跟著減少
.為了提升消費者購買意願,業者推出八五折優惠價格,像這個禮盒原價
450元,特價405元,便宜45元,吸引消費者的目光.業者說,企
業團體訂購是主要客源,因此,只要大量選購,會有更優惠的價格,這樣
的促銷方式,果然奏效,維持住和過去差不多的訂單.除了團體訂購外,
個人買氣似乎不足,業者說,距離中秋節還有三個星期的時間,因此要等
九月十號以後才能看出買氣,如果不如預期,將再推出更優惠的價格,薄
利多銷,拼業績.記者陳曉卿徐啟峰台北報導即將來到的中秋節、是傳統
的三大節之一、也是一般民眾送禮的旺季，但是、因為受到物價上漲的影
響、很多民眾的荷包縮水、不但不送禮了、連自己吃的月餅也免了。今年
大部分店家、訂單普遍減少、只好打折扣促銷。中秋節月餅,各種口味應
有盡有,傳統的綠豆椪,還有健康導向的雜糧月餅,儘管最近原物料漲不
停,為了留住客源,業者根本不敢漲,但仍有部分民眾因為荷包縮水,買
月餅的數量也跟著減少.為了提升消費者購買意願,業者推出八五折優惠
價格,像這個禮盒原價450元,特價405元,便宜45元,吸引消費
者的目光.業者說,企業團體訂購是主要客源,因此,只要大量選購,會
有更優惠的價格,這樣的促銷方式,果然奏效,維持住和過去差不多的訂
單.除了團體訂購外,個人買氣似乎不足,業者說,距離中秋節還有三個
星期的時間,因此要等九月十號以後才能看出買氣,如果不如預期,將再
推出更優惠的價格,薄利多銷,拼業績.記者陳曉卿徐啟峰台北報導
