高雄的生安坐月子中心,在兩名嬰幼兒死亡之後,現在又傳出有三名新生
嬰兒,因為不明原因發高燒,轉到高雄長庚醫院治療,醫院目前採用比照
SARS的高規格、隔離觀察。但是因為新病例的症狀、和前兩個死亡案
例又不太一樣、讓衛生單位的調查更加困難。生安坐月子中心上個月發生
一名女童和一名男嬰猝死的事件,至今原因尚未查清,但是生安又陸續出
現三名住院新生兒,高燒到三八度的情況,由於這三新生兒和猝死嬰幼兒
同一天住院,讓醫護單位相當緊張,高雄長庚兒童醫院緊急接手,抽血,
隔離,採用等同SARS的規格進行治療.黃高賓三名新生兒在抽血化驗
接受治療之後,目前情況已經穩定,不過新病例也讓生安的疫情,更難釐
清,因為兩名猝死嬰幼兒的解剖結果，是女童空腹,男嬰也沒有吃東西,
初步排除食物中毒或遭人下毒的可能,衛生單位懷疑有可能是細菌或病毒
突變,不過8月27號住院死亡的男嬰出現發燒嘔吐,肺水腫,女童則是
發燒嘔吐有腸壞死,但9月6號增加的三名新生兒，卻只有高燒不退沒有
胃腸道症狀,很難認定是群聚感染黃高彬由於猝死的嬰幼兒和發燒的新生
兒病狀不一,病源到底是院外訪客帶來,或是院內醫護傳染,以及是否有
器具傳染,衛生單位表示要先調查病因,才能確定感染源。高雄的生安坐
月子中心,在兩名嬰幼兒死亡之後,現在又傳出有三名新生嬰兒,因為不
明原因發高燒,轉到高雄長庚醫院治療,醫院目前採用比照SARS的高
規格、隔離觀察。但是因為新病例的症狀、和前兩個死亡案例又不太一樣
、讓衛生單位的調查更加困難。生安坐月子中心上個月發生一名女童和一
名男嬰猝死的事件,至今原因尚未查清,但是生安又陸續出現三名住院新
生兒,高燒到三八度的情況,由於這三新生兒和猝死嬰幼兒同一天住院,
讓醫護單位相當緊張,高雄長庚兒童醫院緊急接手,抽血,隔離,採用等
同SARS的規格進行治療.黃高賓三名新生兒在抽血化驗接受治療之後
,目前情況已經穩定,不過新病例也讓生安的疫情,更難釐清,因為兩名
猝死嬰幼兒的解剖結果，是女童空腹,男嬰也沒有吃東西,初步排除食物
中毒或遭人下毒的可能,衛生單位懷疑有可能是細菌或病毒突變,不過8
月27號住院死亡的男嬰出現發燒嘔吐,肺水腫,女童則是發燒嘔吐有腸
壞死,但9月6號增加的三名新生兒，卻只有高燒不退沒有胃腸道症狀,
很難認定是群聚感染黃高彬由於猝死的嬰幼兒和發燒的新生兒病狀不一,
病源到底是院外訪客帶來,或是院內醫護傳染,以及是否有器具傳染,衛
生單位表示要先調查病因,才能確定感染源。高雄的生安坐月子中心,在
兩名嬰幼兒死亡之後,現在又傳出有三名新生嬰兒,因為不明原因發高燒
,轉到高雄長庚醫院治療,醫院目前採用比照SARS的高規格、隔離觀
察。但是因為新病例的症狀、和前兩個死亡案例又不太一樣、讓衛生單位
的調查更加困難。生安坐月子中心上個月發生一名女童和一名男嬰猝死的
事件,至今原因尚未查清,但是生安又陸續出現三名住院新生兒,高燒到
三八度的情況,由於這三新生兒和猝死嬰幼兒同一天住院,讓醫護單位相
當緊張,高雄長庚兒童醫院緊急接手,抽血,隔離,採用等同SARS的
規格進行治療.黃高賓三名新生兒在抽血化驗接受治療之後,目前情況已
經穩定,不過新病例也讓生安的疫情,更難釐清,因為兩名猝死嬰幼兒的
解剖結果，是女童空腹,男嬰也沒有吃東西,初步排除食物中毒或遭人下
毒的可能,衛生單位懷疑有可能是細菌或病毒突變,不過8月27號住院
死亡的男嬰出現發燒嘔吐,肺水腫,女童則是發燒嘔吐有腸壞死,但9月
6號增加的三名新生兒，卻只有高燒不退沒有胃腸道症狀,很難認定是群
聚感染黃高彬由於猝死的嬰幼兒和發燒的新生兒病狀不一,病源到底是院
外訪客帶來,或是院內醫護傳染,以及是否有器具傳染,衛生單位表示要
先調查病因,才能確定感染源。
