帕華洛帝曾經在前年冬天、來到台灣，當時他的演唱會名稱、就叫做『告
別』，當時、他有如天籟的歌聲、讓台下的樂迷就算淋著雨、也心甘情願
。而台灣樂迷的熱情、也讓帕華洛帝深深感動。只是、大家都沒想到、這
真的是一場告別之作。T)兩年前,帶著被稱為是上帝親吻過的嗓子來到
台灣,儘管已是高齡七十,帕華洛帝唱起歌劇依然豪邁奔放,也難怪他一
直是樂迷心目中,永遠的世界男高音.)在這場演唱會上,帕華洛帝不但
演唱多首來自家鄉義大利的曲目,還一時興起與女高音安娜利西亞合唱"
聖母頌".而這不但讓在寒冷細雨中聆聽的樂迷大呼值回票價,還近距離
體驗了他平易近人的一面.樂迷的熱情,帕華洛帝都感受到了,可是在演
唱會之前,他就宣稱,這是告別之作.而且當時他也提及,要回歸家庭生
活.不過事後證明,帕華洛帝無法忘情於歌唱,因為去年的杜林冬運,他
還在開幕式演出,不過就在去年七月宣布罹癌之後,越來越少公開露面,
而如今他的逝世,也讓當時曾經許下有機會再來台灣的承諾,永遠不可能
實現.帕華洛帝曾經在前年冬天、來到台灣，當時他的演唱會名稱、就叫
做『告別』，當時、他有如天籟的歌聲、讓台下的樂迷就算淋著雨、也心
甘情願。而台灣樂迷的熱情、也讓帕華洛帝深深感動。只是、大家都沒想
到、這真的是一場告別之作。T)兩年前,帶著被稱為是上帝親吻過的嗓
子來到台灣,儘管已是高齡七十,帕華洛帝唱起歌劇依然豪邁奔放,也難
怪他一直是樂迷心目中,永遠的世界男高音.)在這場演唱會上,帕華洛
帝不但演唱多首來自家鄉義大利的曲目,還一時興起與女高音安娜利西亞
合唱"聖母頌".而這不但讓在寒冷細雨中聆聽的樂迷大呼值回票價,還
近距離體驗了他平易近人的一面.樂迷的熱情,帕華洛帝都感受到了,可
是在演唱會之前,他就宣稱,這是告別之作.而且當時他也提及,要回歸
家庭生活.不過事後證明,帕華洛帝無法忘情於歌唱,因為去年的杜林冬
運,他還在開幕式演出,不過就在去年七月宣布罹癌之後,越來越少公開
露面,而如今他的逝世,也讓當時曾經許下有機會再來台灣的承諾,永遠
不可能實現.帕華洛帝曾經在前年冬天、來到台灣，當時他的演唱會名稱
、就叫做『告別』，當時、他有如天籟的歌聲、讓台下的樂迷就算淋著雨
、也心甘情願。而台灣樂迷的熱情、也讓帕華洛帝深深感動。只是、大家
都沒想到、這真的是一場告別之作。T)兩年前,帶著被稱為是上帝親吻
過的嗓子來到台灣,儘管已是高齡七十,帕華洛帝唱起歌劇依然豪邁奔放
,也難怪他一直是樂迷心目中,永遠的世界男高音.)在這場演唱會上,
帕華洛帝不但演唱多首來自家鄉義大利的曲目,還一時興起與女高音安娜
利西亞合唱"聖母頌".而這不但讓在寒冷細雨中聆聽的樂迷大呼值回票
價,還近距離體驗了他平易近人的一面.樂迷的熱情,帕華洛帝都感受到
了,可是在演唱會之前,他就宣稱,這是告別之作.而且當時他也提及,
要回歸家庭生活.不過事後證明,帕華洛帝無法忘情於歌唱,因為去年的
杜林冬運,他還在開幕式演出,不過就在去年七月宣布罹癌之後,越來越
少公開露面,而如今他的逝世,也讓當時曾經許下有機會再來台灣的承諾
,永遠不可能實現.帕華洛帝曾經在前年冬天、來到台灣，當時他的演唱
會名稱、就叫做『告別』，當時、他有如天籟的歌聲、讓台下的樂迷就算
淋著雨、也心甘情願。而台灣樂迷的熱情、也讓帕華洛帝深深感動。只是
、大家都沒想到、這真的是一場告別之作。T)兩年前,帶著被稱為是上
帝親吻過的嗓子來到台灣,儘管已是高齡七十,帕華洛帝唱起歌劇依然豪
邁奔放,也難怪他一直是樂迷心目中,永遠的世界男高音.)在這場演唱
會上,帕華洛帝不但演唱多首來自家鄉義大利的曲目,還一時興起與女高
音安娜利西亞合唱"聖母頌".而這不但讓在寒冷細雨中聆聽的樂迷大呼
值回票價,還近距離體驗了他平易近人的一面.樂迷的熱情,帕華洛帝都
感受到了,可是在演唱會之前,他就宣稱,這是告別之作.而且當時他也
提及,要回歸家庭生活.不過事後證明,帕華洛帝無法忘情於歌唱,因為
去年的杜林冬運,他還在開幕式演出,不過就在去年七月宣布罹癌之後,
越來越少公開露面,而如今他的逝世,也讓當時曾經許下有機會再來台灣
的承諾,永遠不可能實現.
