至於另外一種中秋節的應景食物柚子、今年的價格就比較亂，有大量被颱
風打掉的落果、在產地一個只要賣五塊錢，但是、品質比較好的、價格會
比去年小漲一到兩成。再過兩個禮拜就是中秋節了，而中秋節應景的水果
文旦，現在也開始上市場。不過八月因為聖帕颱風直接從花蓮登陸，造成
落果嚴重，當地業者為了消化掉賣相差的文旦，還打出超低價促銷。花蓮
縣生產的文旦全台第一，佔了三成產量，因為颱風產量大減，讓各界擔心
文旦減產可能會變貴，不過農委會表示，現在預估總產量只減少7%，漲
幅不會太大。水果攤也說，文旦的價格本來就相差很多，中級品大約每台
斤25元到45元，不過品質較好所謂「老欉」文旦，價格從每台斤六七
十塊到六七百塊都有。由於前幾年出現中秋節前，文旦價格上漲，結果大
家買不下手，卻反而造成文旦滯銷，農民也損失連連，因此今年農委會特
別信心喊話，降低預期心理可能會帶來的負面影響。記者林靜梅陳柏諭張
益鈞台北花蓮綜合報導。至於另外一種中秋節的應景食物柚子、今年的價
格就比較亂，有大量被颱風打掉的落果、在產地一個只要賣五塊錢，但是
、品質比較好的、價格會比去年小漲一到兩成。再過兩個禮拜就是中秋節
了，而中秋節應景的水果文旦，現在也開始上市場。不過八月因為聖帕颱
風直接從花蓮登陸，造成落果嚴重，當地業者為了消化掉賣相差的文旦，
還打出超低價促銷。花蓮縣生產的文旦全台第一，佔了三成產量，因為颱
風產量大減，讓各界擔心文旦減產可能會變貴，不過農委會表示，現在預
估總產量只減少7%，漲幅不會太大。水果攤也說，文旦的價格本來就相
差很多，中級品大約每台斤25元到45元，不過品質較好所謂「老欉」
文旦，價格從每台斤六七十塊到六七百塊都有。由於前幾年出現中秋節前
，文旦價格上漲，結果大家買不下手，卻反而造成文旦滯銷，農民也損失
連連，因此今年農委會特別信心喊話，降低預期心理可能會帶來的負面影
響。記者林靜梅陳柏諭張益鈞台北花蓮綜合報導。至於另外一種中秋節的
應景食物柚子、今年的價格就比較亂，有大量被颱風打掉的落果、在產地
一個只要賣五塊錢，但是、品質比較好的、價格會比去年小漲一到兩成。
再過兩個禮拜就是中秋節了，而中秋節應景的水果文旦，現在也開始上市
場。不過八月因為聖帕颱風直接從花蓮登陸，造成落果嚴重，當地業者為
了消化掉賣相差的文旦，還打出超低價促銷。花蓮縣生產的文旦全台第一
，佔了三成產量，因為颱風產量大減，讓各界擔心文旦減產可能會變貴，
不過農委會表示，現在預估總產量只減少7%，漲幅不會太大。水果攤也
說，文旦的價格本來就相差很多，中級品大約每台斤25元到45元，不
過品質較好所謂「老欉」文旦，價格從每台斤六七十塊到六七百塊都有。
由於前幾年出現中秋節前，文旦價格上漲，結果大家買不下手，卻反而造
成文旦滯銷，農民也損失連連，因此今年農委會特別信心喊話，降低預期
心理可能會帶來的負面影響。記者林靜梅陳柏諭張益鈞台北花蓮綜合報導
。至於另外一種中秋節的應景食物柚子、今年的價格就比較亂，有大量被
颱風打掉的落果、在產地一個只要賣五塊錢，但是、品質比較好的、價格
會比去年小漲一到兩成。再過兩個禮拜就是中秋節了，而中秋節應景的水
果文旦，現在也開始上市場。不過八月因為聖帕颱風直接從花蓮登陸，造
成落果嚴重，當地業者為了消化掉賣相差的文旦，還打出超低價促銷。花
蓮縣生產的文旦全台第一，佔了三成產量，因為颱風產量大減，讓各界擔
心文旦減產可能會變貴，不過農委會表示，現在預估總產量只減少7%，
漲幅不會太大。水果攤也說，文旦的價格本來就相差很多，中級品大約每
台斤25元到45元，不過品質較好所謂「老欉」文旦，價格從每台斤六
七十塊到六七百塊都有。由於前幾年出現中秋節前，文旦價格上漲，結果
大家買不下手，卻反而造成文旦滯銷，農民也損失連連，因此今年農委會
特別信心喊話，降低預期心理可能會帶來的負面影響。記者林靜梅陳柏諭
張益鈞台北花蓮綜合報導。至於另外一種中秋節的應景食物柚子、今年的
價格就比較亂，有大量被颱風打掉的落果、在產地一個只要賣五塊錢，但
是、品質比較好的、價格會比去年小漲一到兩成。再過兩個禮拜就是中秋
節了，而中秋節應景的水果文旦，現在也開始上市場。不過八月因為聖帕
颱風直接從花蓮登陸，造成落果嚴重，當地業者為了消化掉賣相差的文旦
，還打出超低價促銷。花蓮縣生產的文旦全台第一，佔了三成產量，因為
颱風產量大減，讓各界擔心文旦減產可能會變貴，不過農委會表示，現在
預估總產量只減少7%，漲幅不會太大。水果攤也說，文旦的價格本來就
相差很多，中級品大約每台斤25元到45元，不過品質較好所謂「老欉
」文旦，價格從每台斤六七十塊到六七百塊都有。由於前幾年出現中秋節
前，文旦價格上漲，結果大家買不下手，卻反而造成文旦滯銷，農民也損
失連連，因此今年農委會特別信心喊話，降低預期心理可能會帶來的負面
影響。記者林靜梅陳柏諭張益鈞台北花蓮綜合報導。至於另外一種中秋節
的應景食物柚子、今年的價格就比較亂，有大量被颱風打掉的落果、在產
地一個只要賣五塊錢，但是、品質比較好的、價格會比去年小漲一到兩成
。再過兩個禮拜就是中秋節了，而中秋節應景的水果文旦，現在也開始上
市場。不過八月因為聖帕颱風直接從花蓮登陸，造成落果嚴重，當地業者
為了消化掉賣相差的文旦，還打出超低價促銷。花蓮縣生產的文旦全台第
一，佔了三成產量，因為颱風產量大減，讓各界擔心文旦減產可能會變貴
，不過農委會表示，現在預估總產量只減少7%，漲幅不會太大。水果攤
也說，文旦的價格本來就相差很多，中級品大約每台斤25元到45元，
不過品質較好所謂「老欉」文旦，價格從每台斤六七十塊到六七百塊都有
。由於前幾年出現中秋節前，文旦價格上漲，結果大家買不下手，卻反而
造成文旦滯銷，農民也損失連連，因此今年農委會特別信心喊話，降低預
期心理可能會帶來的負面影響。記者林靜梅陳柏諭張益鈞台北花蓮綜合報
導。至於另外一種中秋節的應景食物柚子、今年的價格就比較亂，有大量
被颱風打掉的落果、在產地一個只要賣五塊錢，但是、品質比較好的、價
格會比去年小漲一到兩成。再過兩個禮拜就是中秋節了，而中秋節應景的
水果文旦，現在也開始上市場。不過八月因為聖帕颱風直接從花蓮登陸，
造成落果嚴重，當地業者為了消化掉賣相差的文旦，還打出超低價促銷。
花蓮縣生產的文旦全台第一，佔了三成產量，因為颱風產量大減，讓各界
擔心文旦減產可能會變貴，不過農委會表示，現在預估總產量只減少7%
，漲幅不會太大。水果攤也說，文旦的價格本來就相差很多，中級品大約
每台斤25元到45元，不過品質較好所謂「老欉」文旦，價格從每台斤
六七十塊到六七百塊都有。由於前幾年出現中秋節前，文旦價格上漲，結
果大家買不下手，卻反而造成文旦滯銷，農民也損失連連，因此今年農委
會特別信心喊話，降低預期心理可能會帶來的負面影響。記者林靜梅陳柏
諭張益鈞台北花蓮綜合報導。
