台北市廢除公娼、已經滿十年，長期關注公娼議題的民間團體日日春協會
，今天號召上百人到總統府前、抗議廢娼政策不當，還打算要焚燒當時擔
任台北市長的陳水扁總統照片，但是因為抗議行動並沒有事先申請，警方
三度舉牌警告、現場還發生了激烈的推擠衝突！廢娼十年，上百人準備衝
向總統府，要找當時決定政策的台北市長，陳水扁總統算帳，和警方發生
嚴重推擠。他們也拿出陳總統的照片，準備點火燃燒，現場爆發第二波衝
突。警方拿出滅火器，現場陷入一片混亂，警方舉牌制止，不過抗議群眾
情緒激動，他們說底層民眾民不聊生，已經活不下去。前公娼小青也說，
公娼廢了之後他們找不到工作，七成淪為私娼，根本沒人管她們死活。帶
著去年投海的官姐遺照，小青說他身邊已經有六、七位姊妹被逼得走上絕
路，廢娼十年，民間團體要求性工作除罪化，也喊了十年，這回在總統府
前他們要發出底層人民的怒吼。台北市廢除公娼、已經滿十年，長期關注
公娼議題的民間團體日日春協會，今天號召上百人到總統府前、抗議廢娼
政策不當，還打算要焚燒當時擔任台北市長的陳水扁總統照片，但是因為
抗議行動並沒有事先申請，警方三度舉牌警告、現場還發生了激烈的推擠
衝突！廢娼十年，上百人準備衝向總統府，要找當時決定政策的台北市長
，陳水扁總統算帳，和警方發生嚴重推擠。他們也拿出陳總統的照片，準
備點火燃燒，現場爆發第二波衝突。警方拿出滅火器，現場陷入一片混亂
，警方舉牌制止，不過抗議群眾情緒激動，他們說底層民眾民不聊生，已
經活不下去。前公娼小青也說，公娼廢了之後他們找不到工作，七成淪為
私娼，根本沒人管她們死活。帶著去年投海的官姐遺照，小青說他身邊已
經有六、七位姊妹被逼得走上絕路，廢娼十年，民間團體要求性工作除罪
化，也喊了十年，這回在總統府前他們要發出底層人民的怒吼。台北市廢
除公娼、已經滿十年，長期關注公娼議題的民間團體日日春協會，今天號
召上百人到總統府前、抗議廢娼政策不當，還打算要焚燒當時擔任台北市
長的陳水扁總統照片，但是因為抗議行動並沒有事先申請，警方三度舉牌
警告、現場還發生了激烈的推擠衝突！廢娼十年，上百人準備衝向總統府
，要找當時決定政策的台北市長，陳水扁總統算帳，和警方發生嚴重推擠
。他們也拿出陳總統的照片，準備點火燃燒，現場爆發第二波衝突。警方
拿出滅火器，現場陷入一片混亂，警方舉牌制止，不過抗議群眾情緒激動
，他們說底層民眾民不聊生，已經活不下去。前公娼小青也說，公娼廢了
之後他們找不到工作，七成淪為私娼，根本沒人管她們死活。帶著去年投
海的官姐遺照，小青說他身邊已經有六、七位姊妹被逼得走上絕路，廢娼
十年，民間團體要求性工作除罪化，也喊了十年，這回在總統府前他們要
發出底層人民的怒吼。台北市廢除公娼、已經滿十年，長期關注公娼議題
的民間團體日日春協會，今天號召上百人到總統府前、抗議廢娼政策不當
，還打算要焚燒當時擔任台北市長的陳水扁總統照片，但是因為抗議行動
並沒有事先申請，警方三度舉牌警告、現場還發生了激烈的推擠衝突！廢
娼十年，上百人準備衝向總統府，要找當時決定政策的台北市長，陳水扁
總統算帳，和警方發生嚴重推擠。他們也拿出陳總統的照片，準備點火燃
燒，現場爆發第二波衝突。警方拿出滅火器，現場陷入一片混亂，警方舉
牌制止，不過抗議群眾情緒激動，他們說底層民眾民不聊生，已經活不下
去。前公娼小青也說，公娼廢了之後他們找不到工作，七成淪為私娼，根
本沒人管她們死活。帶著去年投海的官姐遺照，小青說他身邊已經有六、
七位姊妹被逼得走上絕路，廢娼十年，民間團體要求性工作除罪化，也喊
了十年，這回在總統府前他們要發出底層人民的怒吼。台北市廢除公娼、
已經滿十年，長期關注公娼議題的民間團體日日春協會，今天號召上百人
到總統府前、抗議廢娼政策不當，還打算要焚燒當時擔任台北市長的陳水
扁總統照片，但是因為抗議行動並沒有事先申請，警方三度舉牌警告、現
場還發生了激烈的推擠衝突！廢娼十年，上百人準備衝向總統府，要找當
時決定政策的台北市長，陳水扁總統算帳，和警方發生嚴重推擠。他們也
拿出陳總統的照片，準備點火燃燒，現場爆發第二波衝突。警方拿出滅火
器，現場陷入一片混亂，警方舉牌制止，不過抗議群眾情緒激動，他們說
底層民眾民不聊生，已經活不下去。前公娼小青也說，公娼廢了之後他們
找不到工作，七成淪為私娼，根本沒人管她們死活。帶著去年投海的官姐
遺照，小青說他身邊已經有六、七位姊妹被逼得走上絕路，廢娼十年，民
間團體要求性工作除罪化，也喊了十年，這回在總統府前他們要發出底層
人民的怒吼。
