新聞一開始，來關心的是，沙烏地阿拉伯境內的蓋達組織，這個週末，
再度對美國人發動攻擊，造成一人死亡，另外，還有一名美籍工程師
被綁架。
美方除了積極和沙烏地合作，搜尋人質下落外，美國也表示，對外籍人
士來講，沙烏地阿拉伯，已經是一個非常危險的地區。
沙國境內的蓋達組織12號在網站上表示，蓋達組織旗下的法魯札旅，
綁架了一名在美國軍火製造商，洛克希德馬丁公司的航空工程師，現
年49歲的保羅強森，網站上公佈了他的照片，駕照與健保卡等文件
被綁包商兒子保羅強森三世蓋達的網站12號也指出，在沙國首府利雅
德射殺了一名在英國與沙烏地合資企業服務的美國人肯尼斯。
上星期，美籍男子羅伯特也在沙國遭槍擊身亡。
美國聯邦調查局FBI，已介入與沙國當局共同調查美籍人士連續在沙
國遭槍殺事件。
美國國務院稍後證實，有一名美國人在沙國遭綁，國務卿鮑爾13號強
調，恐怖份子想直接動搖沙烏地政權，製造動盪，同時也對外籍人士
被當成標靶的情況表示憂心。
美國國務卿鮑爾蓋達組織從5月底開始，針對沙國境內以英美為首的外
籍人士發動一連串攻擊，英國允許外交層級較低的官員與眷屬離開沙
國，而美國則呼籲選擇繼續留在沙國的公民必須格外小心，免得淪為
