您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月六號、公視晚間新
聞。
首先要告訴您、一個讓全球樂迷難過的的消息。
世界三大男高音之一的「帕華洛帝」、在台灣時間今天中午、因為胰臟
癌過世、享年七十一歲。
被上帝親吻過的嗓子、已經成為絕響。
soundon現場音。
義大利媒體五號就傳出了帕華洛帝病危陷入昏迷的消息，不料，六號一
早，帕華洛帝的經紀人就對外證實，帕華洛帝不敵病魔的摧殘在家中
病逝。
帕華洛帝原本計畫從去年七月在美國紐約，展開巡迴世界演唱，為演唱
生涯畫下完美句點，不料卻發現罹患了胰臟癌，他隨及在醫生的建議
下，在紐約醫院動了腫瘤切除手術。
之後又進行了至少五次的化療。
上個月卻又因為感染急性肺炎，住進家鄉瑪迪納的醫院，並在八月25
號出院返家，但健康情況卻是持續下滑。
這位1935年10月12號出生在義大利瑪迪納，麵包師傅的兒子，
以其渾厚飽滿的音色紅遍全世界，和多明哥、卡瑞拉斯並列為三大男
高音。
帕華洛帝驚人的高音C唱腔，也讓他被外界籲為是自歌王卡羅素以來，
當代最偉大的男高音。
而他樂善好施的性情，也經常讓各界津津樂道。
西藏精神領袖，達賴喇嘛：這是和善的象徵、溫暖熱情的象徵、同時也
是尊敬的象徵、按照西藏的習俗、我把這當做禮物送給你。
帕華洛帝因為喜愛美食，一生都為體重所苦。
1978年時他一度胖到180公斤。
義大利男高音，帕華洛帝：我的夢想就是希望、有一天一覺醒來少了5
0磅、輕得可以飛起來。
不只是音域豐富，感情生活也多彩多滋，2003年為了迎娶小他34
歲的秘書，還付出40億台幣的贍養費和結縭42年的元配離婚。
這一段婚姻給已經有三個女兒的帕華洛帝又帶來一個女兒，也讓他在6
8歲高齡再度重溫天倫之樂。
