台灣時間星期一下午，伊拉克首都巴格達，再度發生爆炸案。
至少造成12個人死亡。
這已經是六月份，伊拉克境內，第16起的汽車爆炸案。
而另一方面，伊拉克臨時政府的高階官員又慘遭殺害，使得主權移交之
前的伊拉克情勢，更加動盪不安。
爆炸後的車身竄出熊熊烈火，現場除了圍觀的民眾，還有不少人忙著搶
救被埋在瓦礫堆裡的傷者，然後把他們送醫急救。
目擊者表示，3輛休旅車在尖峰時間，經過巴格達熱鬧市區時，突然發
生爆炸。
當場除了造成車身扭曲變形外，路旁一棟兩層樓的房屋也因為強烈爆炸
而嚴重損毀。
事實上，星期天巴格達的美軍營區附近，也發生類似的汽車爆炸案，也
同樣造成12人死亡。
不只如此，伊拉克臨時政府教育部官員賈拉，也在住家前遭歹徒槍擊身
亡。
這是在星期六伊拉克副外長庫巴遭人暗殺之後，第二位臨時政府高官死
於暗殺事件。
另一方面，巴格達的薩德地區，擁護激進派經師薩德的民兵，和美軍爆
發衝突，造成3名民兵在內的6個人死亡。
首都接連傳出暴力事件，讓兩個星期後就要進行主權移交的臨時政府大
為震驚。
擁護前獨裁者海珊，或是支持激進派經師的民兵主張，和聯軍合作就是
背叛者。
不過臨時政府認為，這些攻擊事件都是以伊拉克自己人為目標，只是破
壞伊拉克的安定，影響未來伊拉克朝著完整的主權國家邁進。
