日木皇室41年以來、第1位誕生的男丁，小王子《悠仁》今天剛好滿週
歲。藉著到宮裡拜見日皇明仁的機會，悠仁在母親紀子王妃的陪伴下，第
一次公開跟媒體見面。可愛的模樣很討大人歡心。紀子王妃帶著微笑，頻
頻向守候的媒體記者致意，不過，才剛滿週歲的小王子悠仁，面對大批記
者和閃來閃去的鎂光燈，顯然很不適應。身為日皇明仁次子，也是悠仁父
親的文仁親王，在悠仁滿週歲這一天，帶著紀子王妃、小王子悠仁，以及
悠仁的兩個姐姐真子、佳子，前往皇宮拜見日皇夫婦。對於小王子的週歲
生日，日本民眾有的表示高興和慶賀，但也有年輕女性表示，日本充滿男
性主導一切的風氣，讓人受不了。根據日本法令規定，只有男性可以繼承
王位。目前的繼承順位分別是德仁太子排第一，文仁親王排第二。小王子
悠仁則排第三。日木皇室41年以來、第1位誕生的男丁，小王子《悠仁
》今天剛好滿週歲。藉著到宮裡拜見日皇明仁的機會，悠仁在母親紀子王
妃的陪伴下，第一次公開跟媒體見面。可愛的模樣很討大人歡心。紀子王
妃帶著微笑，頻頻向守候的媒體記者致意，不過，才剛滿週歲的小王子悠
仁，面對大批記者和閃來閃去的鎂光燈，顯然很不適應。身為日皇明仁次
子，也是悠仁父親的文仁親王，在悠仁滿週歲這一天，帶著紀子王妃、小
王子悠仁，以及悠仁的兩個姐姐真子、佳子，前往皇宮拜見日皇夫婦。對
於小王子的週歲生日，日本民眾有的表示高興和慶賀，但也有年輕女性表
示，日本充滿男性主導一切的風氣，讓人受不了。根據日本法令規定，只
有男性可以繼承王位。目前的繼承順位分別是德仁太子排第一，文仁親王
排第二。小王子悠仁則排第三。日木皇室41年以來、第1位誕生的男丁
，小王子《悠仁》今天剛好滿週歲。藉著到宮裡拜見日皇明仁的機會，悠
仁在母親紀子王妃的陪伴下，第一次公開跟媒體見面。可愛的模樣很討大
人歡心。紀子王妃帶著微笑，頻頻向守候的媒體記者致意，不過，才剛滿
週歲的小王子悠仁，面對大批記者和閃來閃去的鎂光燈，顯然很不適應。
身為日皇明仁次子，也是悠仁父親的文仁親王，在悠仁滿週歲這一天，帶
著紀子王妃、小王子悠仁，以及悠仁的兩個姐姐真子、佳子，前往皇宮拜
見日皇夫婦。對於小王子的週歲生日，日本民眾有的表示高興和慶賀，但
也有年輕女性表示，日本充滿男性主導一切的風氣，讓人受不了。根據日
本法令規定，只有男性可以繼承王位。目前的繼承順位分別是德仁太子排
第一，文仁親王排第二。小王子悠仁則排第三。日木皇室41年以來、第
1位誕生的男丁，小王子《悠仁》今天剛好滿週歲。藉著到宮裡拜見日皇
明仁的機會，悠仁在母親紀子王妃的陪伴下，第一次公開跟媒體見面。可
愛的模樣很討大人歡心。紀子王妃帶著微笑，頻頻向守候的媒體記者致意
，不過，才剛滿週歲的小王子悠仁，面對大批記者和閃來閃去的鎂光燈，
顯然很不適應。身為日皇明仁次子，也是悠仁父親的文仁親王，在悠仁滿
週歲這一天，帶著紀子王妃、小王子悠仁，以及悠仁的兩個姐姐真子、佳
子，前往皇宮拜見日皇夫婦。對於小王子的週歲生日，日本民眾有的表示
高興和慶賀，但也有年輕女性表示，日本充滿男性主導一切的風氣，讓人
受不了。根據日本法令規定，只有男性可以繼承王位。目前的繼承順位分
別是德仁太子排第一，文仁親王排第二。小王子悠仁則排第三。日木皇室
41年以來、第1位誕生的男丁，小王子《悠仁》今天剛好滿週歲。藉著
到宮裡拜見日皇明仁的機會，悠仁在母親紀子王妃的陪伴下，第一次公開
跟媒體見面。可愛的模樣很討大人歡心。紀子王妃帶著微笑，頻頻向守候
的媒體記者致意，不過，才剛滿週歲的小王子悠仁，面對大批記者和閃來
閃去的鎂光燈，顯然很不適應。身為日皇明仁次子，也是悠仁父親的文仁
親王，在悠仁滿週歲這一天，帶著紀子王妃、小王子悠仁，以及悠仁的兩
個姐姐真子、佳子，前往皇宮拜見日皇夫婦。對於小王子的週歲生日，日
本民眾有的表示高興和慶賀，但也有年輕女性表示，日本充滿男性主導一
切的風氣，讓人受不了。根據日本法令規定，只有男性可以繼承王位。目
前的繼承順位分別是德仁太子排第一，文仁親王排第二。小王子悠仁則排
第三。日木皇室41年以來、第1位誕生的男丁，小王子《悠仁》今天剛
好滿週歲。藉著到宮裡拜見日皇明仁的機會，悠仁在母親紀子王妃的陪伴
下，第一次公開跟媒體見面。可愛的模樣很討大人歡心。紀子王妃帶著微
笑，頻頻向守候的媒體記者致意，不過，才剛滿週歲的小王子悠仁，面對
大批記者和閃來閃去的鎂光燈，顯然很不適應。身為日皇明仁次子，也是
悠仁父親的文仁親王，在悠仁滿週歲這一天，帶著紀子王妃、小王子悠仁
，以及悠仁的兩個姐姐真子、佳子，前往皇宮拜見日皇夫婦。對於小王子
的週歲生日，日本民眾有的表示高興和慶賀，但也有年輕女性表示，日本
充滿男性主導一切的風氣，讓人受不了。根據日本法令規定，只有男性可
以繼承王位。目前的繼承順位分別是德仁太子排第一，文仁親王排第二。
小王子悠仁則排第三。日木皇室41年以來、第1位誕生的男丁，小王子
《悠仁》今天剛好滿週歲。藉著到宮裡拜見日皇明仁的機會，悠仁在母親
紀子王妃的陪伴下，第一次公開跟媒體見面。可愛的模樣很討大人歡心。
紀子王妃帶著微笑，頻頻向守候的媒體記者致意，不過，才剛滿週歲的小
王子悠仁，面對大批記者和閃來閃去的鎂光燈，顯然很不適應。身為日皇
明仁次子，也是悠仁父親的文仁親王，在悠仁滿週歲這一天，帶著紀子王
妃、小王子悠仁，以及悠仁的兩個姐姐真子、佳子，前往皇宮拜見日皇夫
婦。對於小王子的週歲生日，日本民眾有的表示高興和慶賀，但也有年輕
女性表示，日本充滿男性主導一切的風氣，讓人受不了。根據日本法令規
定，只有男性可以繼承王位。目前的繼承順位分別是德仁太子排第一，文
仁親王排第二。小王子悠仁則排第三。日木皇室41年以來、第1位誕生
的男丁，小王子《悠仁》今天剛好滿週歲。藉著到宮裡拜見日皇明仁的機
會，悠仁在母親紀子王妃的陪伴下，第一次公開跟媒體見面。可愛的模樣
很討大人歡心。紀子王妃帶著微笑，頻頻向守候的媒體記者致意，不過，
才剛滿週歲的小王子悠仁，面對大批記者和閃來閃去的鎂光燈，顯然很不
適應。身為日皇明仁次子，也是悠仁父親的文仁親王，在悠仁滿週歲這一
天，帶著紀子王妃、小王子悠仁，以及悠仁的兩個姐姐真子、佳子，前往
皇宮拜見日皇夫婦。對於小王子的週歲生日，日本民眾有的表示高興和慶
賀，但也有年輕女性表示，日本充滿男性主導一切的風氣，讓人受不了。
根據日本法令規定，只有男性可以繼承王位。目前的繼承順位分別是德仁
太子排第一，文仁親王排第二。小王子悠仁則排第三。日木皇室41年以
來、第1位誕生的男丁，小王子《悠仁》今天剛好滿週歲。藉著到宮裡拜
見日皇明仁的機會，悠仁在母親紀子王妃的陪伴下，第一次公開跟媒體見
面。可愛的模樣很討大人歡心。紀子王妃帶著微笑，頻頻向守候的媒體記
者致意，不過，才剛滿週歲的小王子悠仁，面對大批記者和閃來閃去的鎂
光燈，顯然很不適應。身為日皇明仁次子，也是悠仁父親的文仁親王，在
悠仁滿週歲這一天，帶著紀子王妃、小王子悠仁，以及悠仁的兩個姐姐真
子、佳子，前往皇宮拜見日皇夫婦。對於小王子的週歲生日，日本民眾有
的表示高興和慶賀，但也有年輕女性表示，日本充滿男性主導一切的風氣
，讓人受不了。根據日本法令規定，只有男性可以繼承王位。目前的繼承
順位分別是德仁太子排第一，文仁親王排第二。小王子悠仁則排第三。
