台灣時間星期一下午，伊拉克首都巴格達，再度發生爆炸案。至少造成1
2個人死亡。這已經是六月份，伊拉克境內，第16起的汽車爆炸案。而
另一方面，伊拉克臨時政府的高階官員又慘遭殺害，使得主權移交之前的
伊拉克情勢，更加動盪不安。爆炸後的車身竄出熊熊烈火，現場除了圍觀
的民眾，還有不少人忙著搶救被埋在瓦礫堆裡的傷者，然後把他們送醫急
救。目擊者表示，3輛休旅車在尖峰時間，經過巴格達熱鬧市區時，突然
發生爆炸。當場除了造成車身扭曲變形外，路旁一棟兩層樓的房屋也因為
強烈爆炸而嚴重損毀。事實上，星期天巴格達的美軍營區附近，也發生類
似的汽車爆炸案，也同樣造成12人死亡。不只如此，伊拉克臨時政府教
育部官員賈拉，也在住家前遭歹徒槍擊身亡。這是在星期六伊拉克副外長
庫巴遭人暗殺之後，第二位臨時政府高官死於暗殺事件。另一方面，巴格
達的薩德地區，擁護激進派經師薩德的民兵，和美軍爆發衝突，造成3名
民兵在內的6個人死亡。首都接連傳出暴力事件，讓兩個星期後就要進行
主權移交的臨時政府大為震驚。擁護前獨裁者海珊，或是支持激進派經師
的民兵主張，和聯軍合作就是背叛者。不過臨時政府認為，這些攻擊事件
都是以伊拉克自己人為目標，只是破壞伊拉克的安定，影響未來伊拉克朝
著完整的主權國家邁進。台灣時間星期一下午，伊拉克首都巴格達，再度
發生爆炸案。至少造成12個人死亡。這已經是六月份，伊拉克境內，第
16起的汽車爆炸案。而另一方面，伊拉克臨時政府的高階官員又慘遭殺
害，使得主權移交之前的伊拉克情勢，更加動盪不安。爆炸後的車身竄出
熊熊烈火，現場除了圍觀的民眾，還有不少人忙著搶救被埋在瓦礫堆裡的
傷者，然後把他們送醫急救。目擊者表示，3輛休旅車在尖峰時間，經過
巴格達熱鬧市區時，突然發生爆炸。當場除了造成車身扭曲變形外，路旁
一棟兩層樓的房屋也因為強烈爆炸而嚴重損毀。事實上，星期天巴格達的
美軍營區附近，也發生類似的汽車爆炸案，也同樣造成12人死亡。不只
如此，伊拉克臨時政府教育部官員賈拉，也在住家前遭歹徒槍擊身亡。這
是在星期六伊拉克副外長庫巴遭人暗殺之後，第二位臨時政府高官死於暗
殺事件。另一方面，巴格達的薩德地區，擁護激進派經師薩德的民兵，和
美軍爆發衝突，造成3名民兵在內的6個人死亡。首都接連傳出暴力事件
，讓兩個星期後就要進行主權移交的臨時政府大為震驚。擁護前獨裁者海
珊，或是支持激進派經師的民兵主張，和聯軍合作就是背叛者。不過臨時
政府認為，這些攻擊事件都是以伊拉克自己人為目標，只是破壞伊拉克的
安定，影響未來伊拉克朝著完整的主權國家邁進。台灣時間星期一下午，
伊拉克首都巴格達，再度發生爆炸案。至少造成12個人死亡。這已經是
六月份，伊拉克境內，第16起的汽車爆炸案。而另一方面，伊拉克臨時
政府的高階官員又慘遭殺害，使得主權移交之前的伊拉克情勢，更加動盪
不安。爆炸後的車身竄出熊熊烈火，現場除了圍觀的民眾，還有不少人忙
著搶救被埋在瓦礫堆裡的傷者，然後把他們送醫急救。目擊者表示，3輛
休旅車在尖峰時間，經過巴格達熱鬧市區時，突然發生爆炸。當場除了造
成車身扭曲變形外，路旁一棟兩層樓的房屋也因為強烈爆炸而嚴重損毀。
事實上，星期天巴格達的美軍營區附近，也發生類似的汽車爆炸案，也同
樣造成12人死亡。不只如此，伊拉克臨時政府教育部官員賈拉，也在住
家前遭歹徒槍擊身亡。這是在星期六伊拉克副外長庫巴遭人暗殺之後，第
二位臨時政府高官死於暗殺事件。另一方面，巴格達的薩德地區，擁護激
進派經師薩德的民兵，和美軍爆發衝突，造成3名民兵在內的6個人死亡
。首都接連傳出暴力事件，讓兩個星期後就要進行主權移交的臨時政府大
為震驚。擁護前獨裁者海珊，或是支持激進派經師的民兵主張，和聯軍合
作就是背叛者。不過臨時政府認為，這些攻擊事件都是以伊拉克自己人為
目標，只是破壞伊拉克的安定，影響未來伊拉克朝著完整的主權國家邁進
。台灣時間星期一下午，伊拉克首都巴格達，再度發生爆炸案。至少造成
12個人死亡。這已經是六月份，伊拉克境內，第16起的汽車爆炸案。
而另一方面，伊拉克臨時政府的高階官員又慘遭殺害，使得主權移交之前
的伊拉克情勢，更加動盪不安。爆炸後的車身竄出熊熊烈火，現場除了圍
觀的民眾，還有不少人忙著搶救被埋在瓦礫堆裡的傷者，然後把他們送醫
急救。目擊者表示，3輛休旅車在尖峰時間，經過巴格達熱鬧市區時，突
然發生爆炸。當場除了造成車身扭曲變形外，路旁一棟兩層樓的房屋也因
為強烈爆炸而嚴重損毀。事實上，星期天巴格達的美軍營區附近，也發生
類似的汽車爆炸案，也同樣造成12人死亡。不只如此，伊拉克臨時政府
教育部官員賈拉，也在住家前遭歹徒槍擊身亡。這是在星期六伊拉克副外
長庫巴遭人暗殺之後，第二位臨時政府高官死於暗殺事件。另一方面，巴
格達的薩德地區，擁護激進派經師薩德的民兵，和美軍爆發衝突，造成3
名民兵在內的6個人死亡。首都接連傳出暴力事件，讓兩個星期後就要進
行主權移交的臨時政府大為震驚。擁護前獨裁者海珊，或是支持激進派經
師的民兵主張，和聯軍合作就是背叛者。不過臨時政府認為，這些攻擊事
件都是以伊拉克自己人為目標，只是破壞伊拉克的安定，影響未來伊拉克
朝著完整的主權國家邁進。台灣時間星期一下午，伊拉克首都巴格達，再
度發生爆炸案。至少造成12個人死亡。這已經是六月份，伊拉克境內，
第16起的汽車爆炸案。而另一方面，伊拉克臨時政府的高階官員又慘遭
殺害，使得主權移交之前的伊拉克情勢，更加動盪不安。爆炸後的車身竄
出熊熊烈火，現場除了圍觀的民眾，還有不少人忙著搶救被埋在瓦礫堆裡
的傷者，然後把他們送醫急救。目擊者表示，3輛休旅車在尖峰時間，經
過巴格達熱鬧市區時，突然發生爆炸。當場除了造成車身扭曲變形外，路
旁一棟兩層樓的房屋也因為強烈爆炸而嚴重損毀。事實上，星期天巴格達
的美軍營區附近，也發生類似的汽車爆炸案，也同樣造成12人死亡。不
只如此，伊拉克臨時政府教育部官員賈拉，也在住家前遭歹徒槍擊身亡。
這是在星期六伊拉克副外長庫巴遭人暗殺之後，第二位臨時政府高官死於
暗殺事件。另一方面，巴格達的薩德地區，擁護激進派經師薩德的民兵，
和美軍爆發衝突，造成3名民兵在內的6個人死亡。首都接連傳出暴力事
件，讓兩個星期後就要進行主權移交的臨時政府大為震驚。擁護前獨裁者
海珊，或是支持激進派經師的民兵主張，和聯軍合作就是背叛者。不過臨
時政府認為，這些攻擊事件都是以伊拉克自己人為目標，只是破壞伊拉克
的安定，影響未來伊拉克朝著完整的主權國家邁進。台灣時間星期一下午
，伊拉克首都巴格達，再度發生爆炸案。至少造成12個人死亡。這已經
是六月份，伊拉克境內，第16起的汽車爆炸案。而另一方面，伊拉克臨
時政府的高階官員又慘遭殺害，使得主權移交之前的伊拉克情勢，更加動
盪不安。爆炸後的車身竄出熊熊烈火，現場除了圍觀的民眾，還有不少人
忙著搶救被埋在瓦礫堆裡的傷者，然後把他們送醫急救。目擊者表示，3
輛休旅車在尖峰時間，經過巴格達熱鬧市區時，突然發生爆炸。當場除了
造成車身扭曲變形外，路旁一棟兩層樓的房屋也因為強烈爆炸而嚴重損毀
。事實上，星期天巴格達的美軍營區附近，也發生類似的汽車爆炸案，也
同樣造成12人死亡。不只如此，伊拉克臨時政府教育部官員賈拉，也在
住家前遭歹徒槍擊身亡。這是在星期六伊拉克副外長庫巴遭人暗殺之後，
第二位臨時政府高官死於暗殺事件。另一方面，巴格達的薩德地區，擁護
激進派經師薩德的民兵，和美軍爆發衝突，造成3名民兵在內的6個人死
亡。首都接連傳出暴力事件，讓兩個星期後就要進行主權移交的臨時政府
大為震驚。擁護前獨裁者海珊，或是支持激進派經師的民兵主張，和聯軍
合作就是背叛者。不過臨時政府認為，這些攻擊事件都是以伊拉克自己人
為目標，只是破壞伊拉克的安定，影響未來伊拉克朝著完整的主權國家邁
進。台灣時間星期一下午，伊拉克首都巴格達，再度發生爆炸案。至少造
成12個人死亡。這已經是六月份，伊拉克境內，第16起的汽車爆炸案
。而另一方面，伊拉克臨時政府的高階官員又慘遭殺害，使得主權移交之
前的伊拉克情勢，更加動盪不安。爆炸後的車身竄出熊熊烈火，現場除了
圍觀的民眾，還有不少人忙著搶救被埋在瓦礫堆裡的傷者，然後把他們送
醫急救。目擊者表示，3輛休旅車在尖峰時間，經過巴格達熱鬧市區時，
突然發生爆炸。當場除了造成車身扭曲變形外，路旁一棟兩層樓的房屋也
因為強烈爆炸而嚴重損毀。事實上，星期天巴格達的美軍營區附近，也發
生類似的汽車爆炸案，也同樣造成12人死亡。不只如此，伊拉克臨時政
府教育部官員賈拉，也在住家前遭歹徒槍擊身亡。這是在星期六伊拉克副
外長庫巴遭人暗殺之後，第二位臨時政府高官死於暗殺事件。另一方面，
巴格達的薩德地區，擁護激進派經師薩德的民兵，和美軍爆發衝突，造成
3名民兵在內的6個人死亡。首都接連傳出暴力事件，讓兩個星期後就要
進行主權移交的臨時政府大為震驚。擁護前獨裁者海珊，或是支持激進派
經師的民兵主張，和聯軍合作就是背叛者。不過臨時政府認為，這些攻擊
事件都是以伊拉克自己人為目標，只是破壞伊拉克的安定，影響未來伊拉
克朝著完整的主權國家邁進。台灣時間星期一下午，伊拉克首都巴格達，
再度發生爆炸案。至少造成12個人死亡。這已經是六月份，伊拉克境內
，第16起的汽車爆炸案。而另一方面，伊拉克臨時政府的高階官員又慘
遭殺害，使得主權移交之前的伊拉克情勢，更加動盪不安。爆炸後的車身
竄出熊熊烈火，現場除了圍觀的民眾，還有不少人忙著搶救被埋在瓦礫堆
裡的傷者，然後把他們送醫急救。目擊者表示，3輛休旅車在尖峰時間，
經過巴格達熱鬧市區時，突然發生爆炸。當場除了造成車身扭曲變形外，
路旁一棟兩層樓的房屋也因為強烈爆炸而嚴重損毀。事實上，星期天巴格
達的美軍營區附近，也發生類似的汽車爆炸案，也同樣造成12人死亡。
不只如此，伊拉克臨時政府教育部官員賈拉，也在住家前遭歹徒槍擊身亡
。這是在星期六伊拉克副外長庫巴遭人暗殺之後，第二位臨時政府高官死
於暗殺事件。另一方面，巴格達的薩德地區，擁護激進派經師薩德的民兵
，和美軍爆發衝突，造成3名民兵在內的6個人死亡。首都接連傳出暴力
事件，讓兩個星期後就要進行主權移交的臨時政府大為震驚。擁護前獨裁
者海珊，或是支持激進派經師的民兵主張，和聯軍合作就是背叛者。不過
臨時政府認為，這些攻擊事件都是以伊拉克自己人為目標，只是破壞伊拉
克的安定，影響未來伊拉克朝著完整的主權國家邁進。台灣時間星期一下
午，伊拉克首都巴格達，再度發生爆炸案。至少造成12個人死亡。這已
經是六月份，伊拉克境內，第16起的汽車爆炸案。而另一方面，伊拉克
臨時政府的高階官員又慘遭殺害，使得主權移交之前的伊拉克情勢，更加
動盪不安。爆炸後的車身竄出熊熊烈火，現場除了圍觀的民眾，還有不少
人忙著搶救被埋在瓦礫堆裡的傷者，然後把他們送醫急救。目擊者表示，
3輛休旅車在尖峰時間，經過巴格達熱鬧市區時，突然發生爆炸。當場除
了造成車身扭曲變形外，路旁一棟兩層樓的房屋也因為強烈爆炸而嚴重損
毀。事實上，星期天巴格達的美軍營區附近，也發生類似的汽車爆炸案，
也同樣造成12人死亡。不只如此，伊拉克臨時政府教育部官員賈拉，也
在住家前遭歹徒槍擊身亡。這是在星期六伊拉克副外長庫巴遭人暗殺之後
，第二位臨時政府高官死於暗殺事件。另一方面，巴格達的薩德地區，擁
護激進派經師薩德的民兵，和美軍爆發衝突，造成3名民兵在內的6個人
死亡。首都接連傳出暴力事件，讓兩個星期後就要進行主權移交的臨時政
府大為震驚。擁護前獨裁者海珊，或是支持激進派經師的民兵主張，和聯
軍合作就是背叛者。不過臨時政府認為，這些攻擊事件都是以伊拉克自己
人為目標，只是破壞伊拉克的安定，影響未來伊拉克朝著完整的主權國家
邁進。台灣時間星期一下午，伊拉克首都巴格達，再度發生爆炸案。至少
造成12個人死亡。這已經是六月份，伊拉克境內，第16起的汽車爆炸
案。而另一方面，伊拉克臨時政府的高階官員又慘遭殺害，使得主權移交
之前的伊拉克情勢，更加動盪不安。爆炸後的車身竄出熊熊烈火，現場除
了圍觀的民眾，還有不少人忙著搶救被埋在瓦礫堆裡的傷者，然後把他們
送醫急救。目擊者表示，3輛休旅車在尖峰時間，經過巴格達熱鬧市區時
，突然發生爆炸。當場除了造成車身扭曲變形外，路旁一棟兩層樓的房屋
也因為強烈爆炸而嚴重損毀。事實上，星期天巴格達的美軍營區附近，也
發生類似的汽車爆炸案，也同樣造成12人死亡。不只如此，伊拉克臨時
政府教育部官員賈拉，也在住家前遭歹徒槍擊身亡。這是在星期六伊拉克
副外長庫巴遭人暗殺之後，第二位臨時政府高官死於暗殺事件。另一方面
，巴格達的薩德地區，擁護激進派經師薩德的民兵，和美軍爆發衝突，造
成3名民兵在內的6個人死亡。首都接連傳出暴力事件，讓兩個星期後就
要進行主權移交的臨時政府大為震驚。擁護前獨裁者海珊，或是支持激進
派經師的民兵主張，和聯軍合作就是背叛者。不過臨時政府認為，這些攻
擊事件都是以伊拉克自己人為目標，只是破壞伊拉克的安定，影響未來伊
拉克朝著完整的主權國家邁進。台灣時間星期一下午，伊拉克首都巴格達
，再度發生爆炸案。至少造成12個人死亡。這已經是六月份，伊拉克境
內，第16起的汽車爆炸案。而另一方面，伊拉克臨時政府的高階官員又
慘遭殺害，使得主權移交之前的伊拉克情勢，更加動盪不安。爆炸後的車
身竄出熊熊烈火，現場除了圍觀的民眾，還有不少人忙著搶救被埋在瓦礫
堆裡的傷者，然後把他們送醫急救。目擊者表示，3輛休旅車在尖峰時間
，經過巴格達熱鬧市區時，突然發生爆炸。當場除了造成車身扭曲變形外
，路旁一棟兩層樓的房屋也因為強烈爆炸而嚴重損毀。事實上，星期天巴
格達的美軍營區附近，也發生類似的汽車爆炸案，也同樣造成12人死亡
。不只如此，伊拉克臨時政府教育部官員賈拉，也在住家前遭歹徒槍擊身
亡。這是在星期六伊拉克副外長庫巴遭人暗殺之後，第二位臨時政府高官
死於暗殺事件。另一方面，巴格達的薩德地區，擁護激進派經師薩德的民
兵，和美軍爆發衝突，造成3名民兵在內的6個人死亡。首都接連傳出暴
力事件，讓兩個星期後就要進行主權移交的臨時政府大為震驚。擁護前獨
裁者海珊，或是支持激進派經師的民兵主張，和聯軍合作就是背叛者。不
過臨時政府認為，這些攻擊事件都是以伊拉克自己人為目標，只是破壞伊
拉克的安定，影響未來伊拉克朝著完整的主權國家邁進。台灣時間星期一
下午，伊拉克首都巴格達，再度發生爆炸案。至少造成12個人死亡。這
已經是六月份，伊拉克境內，第16起的汽車爆炸案。而另一方面，伊拉
克臨時政府的高階官員又慘遭殺害，使得主權移交之前的伊拉克情勢，更
加動盪不安。爆炸後的車身竄出熊熊烈火，現場除了圍觀的民眾，還有不
少人忙著搶救被埋在瓦礫堆裡的傷者，然後把他們送醫急救。目擊者表示
，3輛休旅車在尖峰時間，經過巴格達熱鬧市區時，突然發生爆炸。當場
除了造成車身扭曲變形外，路旁一棟兩層樓的房屋也因為強烈爆炸而嚴重
損毀。事實上，星期天巴格達的美軍營區附近，也發生類似的汽車爆炸案
，也同樣造成12人死亡。不只如此，伊拉克臨時政府教育部官員賈拉，
也在住家前遭歹徒槍擊身亡。這是在星期六伊拉克副外長庫巴遭人暗殺之
後，第二位臨時政府高官死於暗殺事件。另一方面，巴格達的薩德地區，
擁護激進派經師薩德的民兵，和美軍爆發衝突，造成3名民兵在內的6個
人死亡。首都接連傳出暴力事件，讓兩個星期後就要進行主權移交的臨時
政府大為震驚。擁護前獨裁者海珊，或是支持激進派經師的民兵主張，和
聯軍合作就是背叛者。不過臨時政府認為，這些攻擊事件都是以伊拉克自
己人為目標，只是破壞伊拉克的安定，影響未來伊拉克朝著完整的主權國
家邁進。台灣時間星期一下午，伊拉克首都巴格達，再度發生爆炸案。至
少造成12個人死亡。這已經是六月份，伊拉克境內，第16起的汽車爆
炸案。而另一方面，伊拉克臨時政府的高階官員又慘遭殺害，使得主權移
交之前的伊拉克情勢，更加動盪不安。爆炸後的車身竄出熊熊烈火，現場
除了圍觀的民眾，還有不少人忙著搶救被埋在瓦礫堆裡的傷者，然後把他
們送醫急救。目擊者表示，3輛休旅車在尖峰時間，經過巴格達熱鬧市區
時，突然發生爆炸。當場除了造成車身扭曲變形外，路旁一棟兩層樓的房
屋也因為強烈爆炸而嚴重損毀。事實上，星期天巴格達的美軍營區附近，
也發生類似的汽車爆炸案，也同樣造成12人死亡。不只如此，伊拉克臨
時政府教育部官員賈拉，也在住家前遭歹徒槍擊身亡。這是在星期六伊拉
克副外長庫巴遭人暗殺之後，第二位臨時政府高官死於暗殺事件。另一方
面，巴格達的薩德地區，擁護激進派經師薩德的民兵，和美軍爆發衝突，
造成3名民兵在內的6個人死亡。首都接連傳出暴力事件，讓兩個星期後
就要進行主權移交的臨時政府大為震驚。擁護前獨裁者海珊，或是支持激
進派經師的民兵主張，和聯軍合作就是背叛者。不過臨時政府認為，這些
攻擊事件都是以伊拉克自己人為目標，只是破壞伊拉克的安定，影響未來
伊拉克朝著完整的主權國家邁進。台灣時間星期一下午，伊拉克首都巴格
達，再度發生爆炸案。至少造成12個人死亡。這已經是六月份，伊拉克
境內，第16起的汽車爆炸案。而另一方面，伊拉克臨時政府的高階官員
又慘遭殺害，使得主權移交之前的伊拉克情勢，更加動盪不安。爆炸後的
車身竄出熊熊烈火，現場除了圍觀的民眾，還有不少人忙著搶救被埋在瓦
礫堆裡的傷者，然後把他們送醫急救。目擊者表示，3輛休旅車在尖峰時
間，經過巴格達熱鬧市區時，突然發生爆炸。當場除了造成車身扭曲變形
外，路旁一棟兩層樓的房屋也因為強烈爆炸而嚴重損毀。事實上，星期天
巴格達的美軍營區附近，也發生類似的汽車爆炸案，也同樣造成12人死
亡。不只如此，伊拉克臨時政府教育部官員賈拉，也在住家前遭歹徒槍擊
身亡。這是在星期六伊拉克副外長庫巴遭人暗殺之後，第二位臨時政府高
官死於暗殺事件。另一方面，巴格達的薩德地區，擁護激進派經師薩德的
民兵，和美軍爆發衝突，造成3名民兵在內的6個人死亡。首都接連傳出
暴力事件，讓兩個星期後就要進行主權移交的臨時政府大為震驚。擁護前
獨裁者海珊，或是支持激進派經師的民兵主張，和聯軍合作就是背叛者。
不過臨時政府認為，這些攻擊事件都是以伊拉克自己人為目標，只是破壞
伊拉克的安定，影響未來伊拉克朝著完整的主權國家邁進。
