而緊接在KobeBryant之後，另一位NBA的明星球員，被稱為
中國移動長城的姚明、也將在明天抵達台灣，他將跟台灣的職籃球員、進
行一場友誼賽，並且教原住民小朋友打籃球。take姚明將在明天下午
、搭乘澳門航空班機抵達台灣，展開為期三天的訪台行程。這是他第三次
、也是在加盟NBA火箭隊之後、首度來台灣。這一趟行程的主要目的、
定調在兩岸籃球交流，他將在星期天上午、跟前籃球國手鄭志龍聯手、對
抗台灣職籃明星隊。而在前一天、姚明會先到新竹、對原住民小朋友進行
籃球教學。姚明這次訪問台灣、先前波折不斷、差一點就來不了。而陸委
會方面表示、姚明是以「大陸專業人士」的身分獲准來台，希望他的活動
都能聚焦在體育專業活動。而緊接在KobeBryant之後，另一位
NBA的明星球員，被稱為中國移動長城的姚明、也將在明天抵達台灣，
他將跟台灣的職籃球員、進行一場友誼賽，並且教原住民小朋友打籃球。
take姚明將在明天下午、搭乘澳門航空班機抵達台灣，展開為期三天
的訪台行程。這是他第三次、也是在加盟NBA火箭隊之後、首度來台灣
。這一趟行程的主要目的、定調在兩岸籃球交流，他將在星期天上午、跟
前籃球國手鄭志龍聯手、對抗台灣職籃明星隊。而在前一天、姚明會先到
新竹、對原住民小朋友進行籃球教學。姚明這次訪問台灣、先前波折不斷
、差一點就來不了。而陸委會方面表示、姚明是以「大陸專業人士」的身
分獲准來台，希望他的活動都能聚焦在體育專業活動。而緊接在Kobe
Bryant之後，另一位NBA的明星球員，被稱為中國移動長城的姚
明、也將在明天抵達台灣，他將跟台灣的職籃球員、進行一場友誼賽，並
且教原住民小朋友打籃球。take姚明將在明天下午、搭乘澳門航空班
機抵達台灣，展開為期三天的訪台行程。這是他第三次、也是在加盟NB
A火箭隊之後、首度來台灣。這一趟行程的主要目的、定調在兩岸籃球交
流，他將在星期天上午、跟前籃球國手鄭志龍聯手、對抗台灣職籃明星隊
。而在前一天、姚明會先到新竹、對原住民小朋友進行籃球教學。姚明這
次訪問台灣、先前波折不斷、差一點就來不了。而陸委會方面表示、姚明
是以「大陸專業人士」的身分獲准來台，希望他的活動都能聚焦在體育專
業活動。而緊接在KobeBryant之後，另一位NBA的明星球員
，被稱為中國移動長城的姚明、也將在明天抵達台灣，他將跟台灣的職籃
球員、進行一場友誼賽，並且教原住民小朋友打籃球。take姚明將在
明天下午、搭乘澳門航空班機抵達台灣，展開為期三天的訪台行程。這是
他第三次、也是在加盟NBA火箭隊之後、首度來台灣。這一趟行程的主
要目的、定調在兩岸籃球交流，他將在星期天上午、跟前籃球國手鄭志龍
聯手、對抗台灣職籃明星隊。而在前一天、姚明會先到新竹、對原住民小
朋友進行籃球教學。姚明這次訪問台灣、先前波折不斷、差一點就來不了
。而陸委會方面表示、姚明是以「大陸專業人士」的身分獲准來台，希望
他的活動都能聚焦在體育專業活動。而緊接在KobeBryant之後
，另一位NBA的明星球員，被稱為中國移動長城的姚明、也將在明天抵
達台灣，他將跟台灣的職籃球員、進行一場友誼賽，並且教原住民小朋友
打籃球。take姚明將在明天下午、搭乘澳門航空班機抵達台灣，展開
為期三天的訪台行程。這是他第三次、也是在加盟NBA火箭隊之後、首
度來台灣。這一趟行程的主要目的、定調在兩岸籃球交流，他將在星期天
上午、跟前籃球國手鄭志龍聯手、對抗台灣職籃明星隊。而在前一天、姚
明會先到新竹、對原住民小朋友進行籃球教學。姚明這次訪問台灣、先前
波折不斷、差一點就來不了。而陸委會方面表示、姚明是以「大陸專業人
士」的身分獲准來台，希望他的活動都能聚焦在體育專業活動。而緊接在
KobeBryant之後，另一位NBA的明星球員，被稱為中國移動
長城的姚明、也將在明天抵達台灣，他將跟台灣的職籃球員、進行一場友
誼賽，並且教原住民小朋友打籃球。take姚明將在明天下午、搭乘澳
門航空班機抵達台灣，展開為期三天的訪台行程。這是他第三次、也是在
加盟NBA火箭隊之後、首度來台灣。這一趟行程的主要目的、定調在兩
岸籃球交流，他將在星期天上午、跟前籃球國手鄭志龍聯手、對抗台灣職
籃明星隊。而在前一天、姚明會先到新竹、對原住民小朋友進行籃球教學
。姚明這次訪問台灣、先前波折不斷、差一點就來不了。而陸委會方面表
示、姚明是以「大陸專業人士」的身分獲准來台，希望他的活動都能聚焦
在體育專業活動。而緊接在KobeBryant之後，另一位NBA的
明星球員，被稱為中國移動長城的姚明、也將在明天抵達台灣，他將跟台
灣的職籃球員、進行一場友誼賽，並且教原住民小朋友打籃球。take
姚明將在明天下午、搭乘澳門航空班機抵達台灣，展開為期三天的訪台行
程。這是他第三次、也是在加盟NBA火箭隊之後、首度來台灣。這一趟
行程的主要目的、定調在兩岸籃球交流，他將在星期天上午、跟前籃球國
手鄭志龍聯手、對抗台灣職籃明星隊。而在前一天、姚明會先到新竹、對
原住民小朋友進行籃球教學。姚明這次訪問台灣、先前波折不斷、差一點
就來不了。而陸委會方面表示、姚明是以「大陸專業人士」的身分獲准來
台，希望他的活動都能聚焦在體育專業活動。
