台灣師範大學最近針對國人的地理常識、進行大調查，結果發現民眾的地
理知識普遍不及格，平均只有52.6分。你覺得很差嗎？但是這些題目
、對很多人來說、真的不太簡單，舉幾個例子讓你看看：.....這些
題目，你知道答案嗎？專注看著地球儀，代表台灣參加今年國家地理知識
競賽，同時拿下亞洲第一的張盛惟，透過各種地圖了解這個世界。轉動地
球儀，卻有台灣民眾連台灣的地理位置都不清楚。哪一條緯線經過台灣，
接近六成的民眾答不出來，除了對本國地理很陌生，世界地理離台灣民眾
更遙遠，這棟位在杜拜的摩天大樓高度已經超過台北101，不過只有4
0%的民眾知道杜拜位在阿拉伯聯合大公國。在最新的地理測驗中，台灣
民眾平均只拿到52.6分，讓學者很擔憂。在課堂上所學習的地理，學
者認為並不光只是學習什麼地方位在哪裡，而是要進一步教導學生，人與
環境以及國與國之間的關係，才是學習地理真正的意義。台灣師範大學最
近針對國人的地理常識、進行大調查，結果發現民眾的地理知識普遍不及
格，平均只有52.6分。你覺得很差嗎？但是這些題目、對很多人來說
、真的不太簡單，舉幾個例子讓你看看：.....這些題目，你知道答
案嗎？專注看著地球儀，代表台灣參加今年國家地理知識競賽，同時拿下
亞洲第一的張盛惟，透過各種地圖了解這個世界。轉動地球儀，卻有台灣
民眾連台灣的地理位置都不清楚。哪一條緯線經過台灣，接近六成的民眾
答不出來，除了對本國地理很陌生，世界地理離台灣民眾更遙遠，這棟位
在杜拜的摩天大樓高度已經超過台北101，不過只有40%的民眾知道
杜拜位在阿拉伯聯合大公國。在最新的地理測驗中，台灣民眾平均只拿到
52.6分，讓學者很擔憂。在課堂上所學習的地理，學者認為並不光只
是學習什麼地方位在哪裡，而是要進一步教導學生，人與環境以及國與國
之間的關係，才是學習地理真正的意義。台灣師範大學最近針對國人的地
理常識、進行大調查，結果發現民眾的地理知識普遍不及格，平均只有5
2.6分。你覺得很差嗎？但是這些題目、對很多人來說、真的不太簡單
，舉幾個例子讓你看看：.....這些題目，你知道答案嗎？專注看著
地球儀，代表台灣參加今年國家地理知識競賽，同時拿下亞洲第一的張盛
惟，透過各種地圖了解這個世界。轉動地球儀，卻有台灣民眾連台灣的地
理位置都不清楚。哪一條緯線經過台灣，接近六成的民眾答不出來，除了
對本國地理很陌生，世界地理離台灣民眾更遙遠，這棟位在杜拜的摩天大
樓高度已經超過台北101，不過只有40%的民眾知道杜拜位在阿拉伯
聯合大公國。在最新的地理測驗中，台灣民眾平均只拿到52.6分，讓
學者很擔憂。在課堂上所學習的地理，學者認為並不光只是學習什麼地方
位在哪裡，而是要進一步教導學生，人與環境以及國與國之間的關係，才
是學習地理真正的意義。台灣師範大學最近針對國人的地理常識、進行大
調查，結果發現民眾的地理知識普遍不及格，平均只有52.6分。你覺
得很差嗎？但是這些題目、對很多人來說、真的不太簡單，舉幾個例子讓
你看看：.....這些題目，你知道答案嗎？專注看著地球儀，代表台
灣參加今年國家地理知識競賽，同時拿下亞洲第一的張盛惟，透過各種地
圖了解這個世界。轉動地球儀，卻有台灣民眾連台灣的地理位置都不清楚
。哪一條緯線經過台灣，接近六成的民眾答不出來，除了對本國地理很陌
生，世界地理離台灣民眾更遙遠，這棟位在杜拜的摩天大樓高度已經超過
台北101，不過只有40%的民眾知道杜拜位在阿拉伯聯合大公國。在
最新的地理測驗中，台灣民眾平均只拿到52.6分，讓學者很擔憂。在
課堂上所學習的地理，學者認為並不光只是學習什麼地方位在哪裡，而是
要進一步教導學生，人與環境以及國與國之間的關係，才是學習地理真正
的意義。台灣師範大學最近針對國人的地理常識、進行大調查，結果發現
民眾的地理知識普遍不及格，平均只有52.6分。你覺得很差嗎？但是
這些題目、對很多人來說、真的不太簡單，舉幾個例子讓你看看：...
..這些題目，你知道答案嗎？專注看著地球儀，代表台灣參加今年國家
地理知識競賽，同時拿下亞洲第一的張盛惟，透過各種地圖了解這個世界
。轉動地球儀，卻有台灣民眾連台灣的地理位置都不清楚。哪一條緯線經
過台灣，接近六成的民眾答不出來，除了對本國地理很陌生，世界地理離
台灣民眾更遙遠，這棟位在杜拜的摩天大樓高度已經超過台北101，不
過只有40%的民眾知道杜拜位在阿拉伯聯合大公國。在最新的地理測驗
中，台灣民眾平均只拿到52.6分，讓學者很擔憂。在課堂上所學習的
地理，學者認為並不光只是學習什麼地方位在哪裡，而是要進一步教導學
生，人與環境以及國與國之間的關係，才是學習地理真正的意義。台灣師
範大學最近針對國人的地理常識、進行大調查，結果發現民眾的地理知識
普遍不及格，平均只有52.6分。你覺得很差嗎？但是這些題目、對很
多人來說、真的不太簡單，舉幾個例子讓你看看：.....這些題目，
你知道答案嗎？專注看著地球儀，代表台灣參加今年國家地理知識競賽，
同時拿下亞洲第一的張盛惟，透過各種地圖了解這個世界。轉動地球儀，
卻有台灣民眾連台灣的地理位置都不清楚。哪一條緯線經過台灣，接近六
成的民眾答不出來，除了對本國地理很陌生，世界地理離台灣民眾更遙遠
，這棟位在杜拜的摩天大樓高度已經超過台北101，不過只有40%的
民眾知道杜拜位在阿拉伯聯合大公國。在最新的地理測驗中，台灣民眾平
均只拿到52.6分，讓學者很擔憂。在課堂上所學習的地理，學者認為
並不光只是學習什麼地方位在哪裡，而是要進一步教導學生，人與環境以
及國與國之間的關係，才是學習地理真正的意義。
