歐洲去年經歷罕見的暖冬，許多滑雪勝地等不到雪，面臨關門，不過今年
氣候則是很反常，才九月的初秋時節，德國南部靠近奧地利的山區，已經
降下今年第一場雪。桌面上堆了超過十公分厚的白雪，遊客只消挖個洞，
就變成天然的啤酒杯座，喝起來透心涼。這裡是海拔1400公尺，位在
德國南部慕尼黑市郊的滑雪度假勝地蘇德菲爾。遊客一覺醒來，發現窗外
已經覆蓋皚皚白雪，興奮得跑出戶外堆起雪人，打雪仗。當地的居民則表
示，這裡地勢高，過去的確曾經在九月初就下雪，但通常是小雪，落地就
融化，這次一口氣就下了十公分厚，實在很不尋常。歐洲去年經歷罕見的
暖冬，許多滑雪勝地等不到雪，面臨關門，不過今年氣候則是很反常，才
九月的初秋時節，德國南部靠近奧地利的山區，已經降下今年第一場雪。
桌面上堆了超過十公分厚的白雪，遊客只消挖個洞，就變成天然的啤酒杯
座，喝起來透心涼。這裡是海拔1400公尺，位在德國南部慕尼黑市郊
的滑雪度假勝地蘇德菲爾。遊客一覺醒來，發現窗外已經覆蓋皚皚白雪，
興奮得跑出戶外堆起雪人，打雪仗。當地的居民則表示，這裡地勢高，過
去的確曾經在九月初就下雪，但通常是小雪，落地就融化，這次一口氣就
下了十公分厚，實在很不尋常。歐洲去年經歷罕見的暖冬，許多滑雪勝地
等不到雪，面臨關門，不過今年氣候則是很反常，才九月的初秋時節，德
國南部靠近奧地利的山區，已經降下今年第一場雪。桌面上堆了超過十公
分厚的白雪，遊客只消挖個洞，就變成天然的啤酒杯座，喝起來透心涼。
這裡是海拔1400公尺，位在德國南部慕尼黑市郊的滑雪度假勝地蘇德
菲爾。遊客一覺醒來，發現窗外已經覆蓋皚皚白雪，興奮得跑出戶外堆起
雪人，打雪仗。當地的居民則表示，這裡地勢高，過去的確曾經在九月初
就下雪，但通常是小雪，落地就融化，這次一口氣就下了十公分厚，實在
很不尋常。歐洲去年經歷罕見的暖冬，許多滑雪勝地等不到雪，面臨關門
，不過今年氣候則是很反常，才九月的初秋時節，德國南部靠近奧地利的
山區，已經降下今年第一場雪。桌面上堆了超過十公分厚的白雪，遊客只
消挖個洞，就變成天然的啤酒杯座，喝起來透心涼。這裡是海拔1400
公尺，位在德國南部慕尼黑市郊的滑雪度假勝地蘇德菲爾。遊客一覺醒來
，發現窗外已經覆蓋皚皚白雪，興奮得跑出戶外堆起雪人，打雪仗。當地
的居民則表示，這裡地勢高，過去的確曾經在九月初就下雪，但通常是小
雪，落地就融化，這次一口氣就下了十公分厚，實在很不尋常。歐洲去年
經歷罕見的暖冬，許多滑雪勝地等不到雪，面臨關門，不過今年氣候則是
很反常，才九月的初秋時節，德國南部靠近奧地利的山區，已經降下今年
第一場雪。桌面上堆了超過十公分厚的白雪，遊客只消挖個洞，就變成天
然的啤酒杯座，喝起來透心涼。這裡是海拔1400公尺，位在德國南部
慕尼黑市郊的滑雪度假勝地蘇德菲爾。遊客一覺醒來，發現窗外已經覆蓋
皚皚白雪，興奮得跑出戶外堆起雪人，打雪仗。當地的居民則表示，這裡
地勢高，過去的確曾經在九月初就下雪，但通常是小雪，落地就融化，這
次一口氣就下了十公分厚，實在很不尋常。
