雖然公車捷運都設有博愛座，但許多人還是不會主動讓位給老人、孕婦，
台北捷運公司從明天起，要仿效日本的做法，在各個捷運站發送讓座貼紙
，希望有需要的人貼在身上以便識別。車廂廣播不斷放送，跑馬燈拼命跑
，再加上標語一張接一張，就連博愛座都塗成特別明顯的深藍色，台灣的
讓座文化，還是讓老人家搖頭。主動讓座的人實在太少，台北捷運公司決
定從週五起，在各站詢問處發送讓座貼紙，貼上它，就代表請讓座。不過
讓座畢竟沒有強制性，多了一張貼紙效果如何，民眾還是存疑。除了效果
之外，還挑戰民眾的勇氣。其實類似的識別標示，日本今年也在試驗，孕
婦帶著這枚徽章坐電車，就代表需要讓座，台灣從小小一張貼紙開始，讓
座文化能不能提升，就看乘客的力量了。記者林珍汝郭俊麟台北報導雖然
公車捷運都設有博愛座，但許多人還是不會主動讓位給老人、孕婦，台北
捷運公司從明天起，要仿效日本的做法，在各個捷運站發送讓座貼紙，希
望有需要的人貼在身上以便識別。車廂廣播不斷放送，跑馬燈拼命跑，再
加上標語一張接一張，就連博愛座都塗成特別明顯的深藍色，台灣的讓座
文化，還是讓老人家搖頭。主動讓座的人實在太少，台北捷運公司決定從
週五起，在各站詢問處發送讓座貼紙，貼上它，就代表請讓座。不過讓座
畢竟沒有強制性，多了一張貼紙效果如何，民眾還是存疑。除了效果之外
，還挑戰民眾的勇氣。其實類似的識別標示，日本今年也在試驗，孕婦帶
著這枚徽章坐電車，就代表需要讓座，台灣從小小一張貼紙開始，讓座文
化能不能提升，就看乘客的力量了。記者林珍汝郭俊麟台北報導雖然公車
捷運都設有博愛座，但許多人還是不會主動讓位給老人、孕婦，台北捷運
公司從明天起，要仿效日本的做法，在各個捷運站發送讓座貼紙，希望有
需要的人貼在身上以便識別。車廂廣播不斷放送，跑馬燈拼命跑，再加上
標語一張接一張，就連博愛座都塗成特別明顯的深藍色，台灣的讓座文化
，還是讓老人家搖頭。主動讓座的人實在太少，台北捷運公司決定從週五
起，在各站詢問處發送讓座貼紙，貼上它，就代表請讓座。不過讓座畢竟
沒有強制性，多了一張貼紙效果如何，民眾還是存疑。除了效果之外，還
挑戰民眾的勇氣。其實類似的識別標示，日本今年也在試驗，孕婦帶著這
枚徽章坐電車，就代表需要讓座，台灣從小小一張貼紙開始，讓座文化能
不能提升，就看乘客的力量了。記者林珍汝郭俊麟台北報導雖然公車捷運
都設有博愛座，但許多人還是不會主動讓位給老人、孕婦，台北捷運公司
從明天起，要仿效日本的做法，在各個捷運站發送讓座貼紙，希望有需要
的人貼在身上以便識別。車廂廣播不斷放送，跑馬燈拼命跑，再加上標語
一張接一張，就連博愛座都塗成特別明顯的深藍色，台灣的讓座文化，還
是讓老人家搖頭。主動讓座的人實在太少，台北捷運公司決定從週五起，
在各站詢問處發送讓座貼紙，貼上它，就代表請讓座。不過讓座畢竟沒有
強制性，多了一張貼紙效果如何，民眾還是存疑。除了效果之外，還挑戰
民眾的勇氣。其實類似的識別標示，日本今年也在試驗，孕婦帶著這枚徽
章坐電車，就代表需要讓座，台灣從小小一張貼紙開始，讓座文化能不能
提升，就看乘客的力量了。記者林珍汝郭俊麟台北報導雖然公車捷運都設
有博愛座，但許多人還是不會主動讓位給老人、孕婦，台北捷運公司從明
天起，要仿效日本的做法，在各個捷運站發送讓座貼紙，希望有需要的人
貼在身上以便識別。車廂廣播不斷放送，跑馬燈拼命跑，再加上標語一張
接一張，就連博愛座都塗成特別明顯的深藍色，台灣的讓座文化，還是讓
老人家搖頭。主動讓座的人實在太少，台北捷運公司決定從週五起，在各
站詢問處發送讓座貼紙，貼上它，就代表請讓座。不過讓座畢竟沒有強制
性，多了一張貼紙效果如何，民眾還是存疑。除了效果之外，還挑戰民眾
的勇氣。其實類似的識別標示，日本今年也在試驗，孕婦帶著這枚徽章坐
電車，就代表需要讓座，台灣從小小一張貼紙開始，讓座文化能不能提升
，就看乘客的力量了。記者林珍汝郭俊麟台北報導雖然公車捷運都設有博
愛座，但許多人還是不會主動讓位給老人、孕婦，台北捷運公司從明天起
，要仿效日本的做法，在各個捷運站發送讓座貼紙，希望有需要的人貼在
身上以便識別。車廂廣播不斷放送，跑馬燈拼命跑，再加上標語一張接一
張，就連博愛座都塗成特別明顯的深藍色，台灣的讓座文化，還是讓老人
家搖頭。主動讓座的人實在太少，台北捷運公司決定從週五起，在各站詢
問處發送讓座貼紙，貼上它，就代表請讓座。不過讓座畢竟沒有強制性，
多了一張貼紙效果如何，民眾還是存疑。除了效果之外，還挑戰民眾的勇
氣。其實類似的識別標示，日本今年也在試驗，孕婦帶著這枚徽章坐電車
，就代表需要讓座，台灣從小小一張貼紙開始，讓座文化能不能提升，就
看乘客的力量了。記者林珍汝郭俊麟台北報導雖然公車捷運都設有博愛座
，但許多人還是不會主動讓位給老人、孕婦，台北捷運公司從明天起，要
仿效日本的做法，在各個捷運站發送讓座貼紙，希望有需要的人貼在身上
以便識別。車廂廣播不斷放送，跑馬燈拼命跑，再加上標語一張接一張，
就連博愛座都塗成特別明顯的深藍色，台灣的讓座文化，還是讓老人家搖
頭。主動讓座的人實在太少，台北捷運公司決定從週五起，在各站詢問處
發送讓座貼紙，貼上它，就代表請讓座。不過讓座畢竟沒有強制性，多了
一張貼紙效果如何，民眾還是存疑。除了效果之外，還挑戰民眾的勇氣。
其實類似的識別標示，日本今年也在試驗，孕婦帶著這枚徽章坐電車，就
代表需要讓座，台灣從小小一張貼紙開始，讓座文化能不能提升，就看乘
客的力量了。記者林珍汝郭俊麟台北報導
