現在大家使用的新式身分證、內政部當時在推廣時、特別強調它的防偽功
能，但是、這二十一道防護、還是被歹徒破解，宜蘭縣警方破獲了一個、
偽造新式身分證的工廠，雖然內政部表示、這些身分證不夠精細、看起來
就是假的，不過、警察卻說、不仔細比對、還真的很難分辨。這一張新式
身分證上，有著明顯的台灣觸摸圖形，而照片和名字上方，也有台灣和蝴
蝶的反光裝置，不過這些可都是偽造的新式身分證。宜蘭警方在四號偵辦
詐騙案，意外發現嫌犯持有偽造身分證，循線破獲偽造工廠。雖然沒有一
張身分證上，有完整的二十一項防偽功能，但警方說，不仔細看還分辨不
出真假。偽造身分證，嫌犯每張以三到五萬元賣給不法集團申辦銀行帳戶
、易付卡等，不過其實這些身分證上也有明顯的破綻，像是明明是男性的
名字楊水扁，卻貼著女性照片，或是背面也沒有流水號。內政部提醒，民
眾如果遺失身分證，一定要申請掛失，否則很容易成為歹徒偽造和盜用的
人頭。記者林靜梅陳柏諭張政慧台北宜蘭綜合報導。現在大家使用的新式
身分證、內政部當時在推廣時、特別強調它的防偽功能，但是、這二十一
道防護、還是被歹徒破解，宜蘭縣警方破獲了一個、偽造新式身分證的工
廠，雖然內政部表示、這些身分證不夠精細、看起來就是假的，不過、警
察卻說、不仔細比對、還真的很難分辨。這一張新式身分證上，有著明顯
的台灣觸摸圖形，而照片和名字上方，也有台灣和蝴蝶的反光裝置，不過
這些可都是偽造的新式身分證。宜蘭警方在四號偵辦詐騙案，意外發現嫌
犯持有偽造身分證，循線破獲偽造工廠。雖然沒有一張身分證上，有完整
的二十一項防偽功能，但警方說，不仔細看還分辨不出真假。偽造身分證
，嫌犯每張以三到五萬元賣給不法集團申辦銀行帳戶、易付卡等，不過其
實這些身分證上也有明顯的破綻，像是明明是男性的名字楊水扁，卻貼著
女性照片，或是背面也沒有流水號。內政部提醒，民眾如果遺失身分證，
一定要申請掛失，否則很容易成為歹徒偽造和盜用的人頭。記者林靜梅陳
柏諭張政慧台北宜蘭綜合報導。現在大家使用的新式身分證、內政部當時
在推廣時、特別強調它的防偽功能，但是、這二十一道防護、還是被歹徒
破解，宜蘭縣警方破獲了一個、偽造新式身分證的工廠，雖然內政部表示
、這些身分證不夠精細、看起來就是假的，不過、警察卻說、不仔細比對
、還真的很難分辨。這一張新式身分證上，有著明顯的台灣觸摸圖形，而
照片和名字上方，也有台灣和蝴蝶的反光裝置，不過這些可都是偽造的新
式身分證。宜蘭警方在四號偵辦詐騙案，意外發現嫌犯持有偽造身分證，
循線破獲偽造工廠。雖然沒有一張身分證上，有完整的二十一項防偽功能
，但警方說，不仔細看還分辨不出真假。偽造身分證，嫌犯每張以三到五
萬元賣給不法集團申辦銀行帳戶、易付卡等，不過其實這些身分證上也有
明顯的破綻，像是明明是男性的名字楊水扁，卻貼著女性照片，或是背面
也沒有流水號。內政部提醒，民眾如果遺失身分證，一定要申請掛失，否
則很容易成為歹徒偽造和盜用的人頭。記者林靜梅陳柏諭張政慧台北宜蘭
綜合報導。現在大家使用的新式身分證、內政部當時在推廣時、特別強調
它的防偽功能，但是、這二十一道防護、還是被歹徒破解，宜蘭縣警方破
獲了一個、偽造新式身分證的工廠，雖然內政部表示、這些身分證不夠精
細、看起來就是假的，不過、警察卻說、不仔細比對、還真的很難分辨。
這一張新式身分證上，有著明顯的台灣觸摸圖形，而照片和名字上方，也
有台灣和蝴蝶的反光裝置，不過這些可都是偽造的新式身分證。宜蘭警方
在四號偵辦詐騙案，意外發現嫌犯持有偽造身分證，循線破獲偽造工廠。
雖然沒有一張身分證上，有完整的二十一項防偽功能，但警方說，不仔細
看還分辨不出真假。偽造身分證，嫌犯每張以三到五萬元賣給不法集團申
辦銀行帳戶、易付卡等，不過其實這些身分證上也有明顯的破綻，像是明
明是男性的名字楊水扁，卻貼著女性照片，或是背面也沒有流水號。內政
部提醒，民眾如果遺失身分證，一定要申請掛失，否則很容易成為歹徒偽
造和盜用的人頭。記者林靜梅陳柏諭張政慧台北宜蘭綜合報導。現在大家
使用的新式身分證、內政部當時在推廣時、特別強調它的防偽功能，但是
、這二十一道防護、還是被歹徒破解，宜蘭縣警方破獲了一個、偽造新式
身分證的工廠，雖然內政部表示、這些身分證不夠精細、看起來就是假的
，不過、警察卻說、不仔細比對、還真的很難分辨。這一張新式身分證上
，有著明顯的台灣觸摸圖形，而照片和名字上方，也有台灣和蝴蝶的反光
裝置，不過這些可都是偽造的新式身分證。宜蘭警方在四號偵辦詐騙案，
意外發現嫌犯持有偽造身分證，循線破獲偽造工廠。雖然沒有一張身分證
上，有完整的二十一項防偽功能，但警方說，不仔細看還分辨不出真假。
偽造身分證，嫌犯每張以三到五萬元賣給不法集團申辦銀行帳戶、易付卡
等，不過其實這些身分證上也有明顯的破綻，像是明明是男性的名字楊水
扁，卻貼著女性照片，或是背面也沒有流水號。內政部提醒，民眾如果遺
失身分證，一定要申請掛失，否則很容易成為歹徒偽造和盜用的人頭。記
者林靜梅陳柏諭張政慧台北宜蘭綜合報導。現在大家使用的新式身分證、
內政部當時在推廣時、特別強調它的防偽功能，但是、這二十一道防護、
還是被歹徒破解，宜蘭縣警方破獲了一個、偽造新式身分證的工廠，雖然
內政部表示、這些身分證不夠精細、看起來就是假的，不過、警察卻說、
不仔細比對、還真的很難分辨。這一張新式身分證上，有著明顯的台灣觸
摸圖形，而照片和名字上方，也有台灣和蝴蝶的反光裝置，不過這些可都
是偽造的新式身分證。宜蘭警方在四號偵辦詐騙案，意外發現嫌犯持有偽
造身分證，循線破獲偽造工廠。雖然沒有一張身分證上，有完整的二十一
項防偽功能，但警方說，不仔細看還分辨不出真假。偽造身分證，嫌犯每
張以三到五萬元賣給不法集團申辦銀行帳戶、易付卡等，不過其實這些身
分證上也有明顯的破綻，像是明明是男性的名字楊水扁，卻貼著女性照片
，或是背面也沒有流水號。內政部提醒，民眾如果遺失身分證，一定要申
請掛失，否則很容易成為歹徒偽造和盜用的人頭。記者林靜梅陳柏諭張政
慧台北宜蘭綜合報導。現在大家使用的新式身分證、內政部當時在推廣時
、特別強調它的防偽功能，但是、這二十一道防護、還是被歹徒破解，宜
蘭縣警方破獲了一個、偽造新式身分證的工廠，雖然內政部表示、這些身
分證不夠精細、看起來就是假的，不過、警察卻說、不仔細比對、還真的
很難分辨。這一張新式身分證上，有著明顯的台灣觸摸圖形，而照片和名
字上方，也有台灣和蝴蝶的反光裝置，不過這些可都是偽造的新式身分證
。宜蘭警方在四號偵辦詐騙案，意外發現嫌犯持有偽造身分證，循線破獲
偽造工廠。雖然沒有一張身分證上，有完整的二十一項防偽功能，但警方
說，不仔細看還分辨不出真假。偽造身分證，嫌犯每張以三到五萬元賣給
不法集團申辦銀行帳戶、易付卡等，不過其實這些身分證上也有明顯的破
綻，像是明明是男性的名字楊水扁，卻貼著女性照片，或是背面也沒有流
水號。內政部提醒，民眾如果遺失身分證，一定要申請掛失，否則很容易
成為歹徒偽造和盜用的人頭。記者林靜梅陳柏諭張政慧台北宜蘭綜合報導
。
