歐盟東擴後，第一次議會的選舉結果，陸續揭曉。支持伊拉克戰爭，以及
在經濟和改革上，表現不佳的政府，普遍被選民唾棄。不過，像德國、法
國和義大利的反對黨，則是坐收漁翁之利，成績相當不錯。全世界最龐大
的民主議會機構，歐洲議會732席議員選舉結果，陸續揭曉。因為經濟
改革過程造成民眾痛苦的德國和法國政府，遭到選民用選票懲罰。德國總
理施若德領導的社民黨嚐到二次大戰以來最嚴重的挫敗，僅獲得21.4
%的選票，法國總理哈法漢領導的人民運動聯盟，則是四個月來第二度遭
受選舉挫敗。英國首相布萊爾領導的工黨和義大利總理貝魯斯科尼領導的
四黨聯合政府，則因為積極參與美國主導的伊拉克戰爭，引起民眾不滿，
導致執政黨選情挫敗。而這次選舉當中，執政黨佔上風的，只有剛執政不
久的西班牙及希臘等少數國家。幾個歐盟大國選民表達對政府不滿的投票
取向，也讓反對黨坐收漁翁之利。德國反對黨基督教民主黨和他的巴伐利
亞姊妹黨就取得超過執政黨一倍的選票，得票率高達46.5%，基民黨
還趁機揶揄執政黨一番(今天是紅綠聯盟最悲慘的一天社會民主黨和總理
尤其可憐施若德主動放棄黨魁職務希望挽救社民黨的頹勢從此步上坦途但
事與願違)法國反對黨社會黨也獲得有史以來在歐洲選舉的最佳結果，得
票率超過30%。義大利主要反對黨，由現任歐盟執委會主席普羅迪所領
導的橄欖樹黨，則贏得百分之三十四點一的選票。使得這場歷史上規模最
大的跨國選舉，　儼然成為歐洲選民對政府的不信任投票。歐盟東擴後，
第一次議會的選舉結果，陸續揭曉。支持伊拉克戰爭，以及在經濟和改革
上，表現不佳的政府，普遍被選民唾棄。不過，像德國、法國和義大利的
反對黨，則是坐收漁翁之利，成績相當不錯。全世界最龐大的民主議會機
構，歐洲議會732席議員選舉結果，陸續揭曉。因為經濟改革過程造成
民眾痛苦的德國和法國政府，遭到選民用選票懲罰。德國總理施若德領導
的社民黨嚐到二次大戰以來最嚴重的挫敗，僅獲得21.4%的選票，法
國總理哈法漢領導的人民運動聯盟，則是四個月來第二度遭受選舉挫敗。
英國首相布萊爾領導的工黨和義大利總理貝魯斯科尼領導的四黨聯合政府
，則因為積極參與美國主導的伊拉克戰爭，引起民眾不滿，導致執政黨選
情挫敗。而這次選舉當中，執政黨佔上風的，只有剛執政不久的西班牙及
希臘等少數國家。幾個歐盟大國選民表達對政府不滿的投票取向，也讓反
對黨坐收漁翁之利。德國反對黨基督教民主黨和他的巴伐利亞姊妹黨就取
得超過執政黨一倍的選票，得票率高達46.5%，基民黨還趁機揶揄執
政黨一番(今天是紅綠聯盟最悲慘的一天社會民主黨和總理尤其可憐施若
德主動放棄黨魁職務希望挽救社民黨的頹勢從此步上坦途但事與願違)法
國反對黨社會黨也獲得有史以來在歐洲選舉的最佳結果，得票率超過30
%。義大利主要反對黨，由現任歐盟執委會主席普羅迪所領導的橄欖樹黨
，則贏得百分之三十四點一的選票。使得這場歷史上規模最大的跨國選舉
，　儼然成為歐洲選民對政府的不信任投票。歐盟東擴後，第一次議會的
選舉結果，陸續揭曉。支持伊拉克戰爭，以及在經濟和改革上，表現不佳
的政府，普遍被選民唾棄。不過，像德國、法國和義大利的反對黨，則是
坐收漁翁之利，成績相當不錯。全世界最龐大的民主議會機構，歐洲議會
732席議員選舉結果，陸續揭曉。因為經濟改革過程造成民眾痛苦的德
國和法國政府，遭到選民用選票懲罰。德國總理施若德領導的社民黨嚐到
二次大戰以來最嚴重的挫敗，僅獲得21.4%的選票，法國總理哈法漢
領導的人民運動聯盟，則是四個月來第二度遭受選舉挫敗。英國首相布萊
爾領導的工黨和義大利總理貝魯斯科尼領導的四黨聯合政府，則因為積極
參與美國主導的伊拉克戰爭，引起民眾不滿，導致執政黨選情挫敗。而這
次選舉當中，執政黨佔上風的，只有剛執政不久的西班牙及希臘等少數國
家。幾個歐盟大國選民表達對政府不滿的投票取向，也讓反對黨坐收漁翁
之利。德國反對黨基督教民主黨和他的巴伐利亞姊妹黨就取得超過執政黨
一倍的選票，得票率高達46.5%，基民黨還趁機揶揄執政黨一番(今
天是紅綠聯盟最悲慘的一天社會民主黨和總理尤其可憐施若德主動放棄黨
魁職務希望挽救社民黨的頹勢從此步上坦途但事與願違)法國反對黨社會
黨也獲得有史以來在歐洲選舉的最佳結果，得票率超過30%。義大利主
要反對黨，由現任歐盟執委會主席普羅迪所領導的橄欖樹黨，則贏得百分
之三十四點一的選票。使得這場歷史上規模最大的跨國選舉，　儼然成為
歐洲選民對政府的不信任投票。歐盟東擴後，第一次議會的選舉結果，陸
續揭曉。支持伊拉克戰爭，以及在經濟和改革上，表現不佳的政府，普遍
被選民唾棄。不過，像德國、法國和義大利的反對黨，則是坐收漁翁之利
，成績相當不錯。全世界最龐大的民主議會機構，歐洲議會732席議員
選舉結果，陸續揭曉。因為經濟改革過程造成民眾痛苦的德國和法國政府
，遭到選民用選票懲罰。德國總理施若德領導的社民黨嚐到二次大戰以來
最嚴重的挫敗，僅獲得21.4%的選票，法國總理哈法漢領導的人民運
動聯盟，則是四個月來第二度遭受選舉挫敗。英國首相布萊爾領導的工黨
和義大利總理貝魯斯科尼領導的四黨聯合政府，則因為積極參與美國主導
的伊拉克戰爭，引起民眾不滿，導致執政黨選情挫敗。而這次選舉當中，
執政黨佔上風的，只有剛執政不久的西班牙及希臘等少數國家。幾個歐盟
大國選民表達對政府不滿的投票取向，也讓反對黨坐收漁翁之利。德國反
對黨基督教民主黨和他的巴伐利亞姊妹黨就取得超過執政黨一倍的選票，
得票率高達46.5%，基民黨還趁機揶揄執政黨一番(今天是紅綠聯盟
最悲慘的一天社會民主黨和總理尤其可憐施若德主動放棄黨魁職務希望挽
救社民黨的頹勢從此步上坦途但事與願違)法國反對黨社會黨也獲得有史
以來在歐洲選舉的最佳結果，得票率超過30%。義大利主要反對黨，由
現任歐盟執委會主席普羅迪所領導的橄欖樹黨，則贏得百分之三十四點一
的選票。使得這場歷史上規模最大的跨國選舉，　儼然成為歐洲選民對政
府的不信任投票。歐盟東擴後，第一次議會的選舉結果，陸續揭曉。支持
伊拉克戰爭，以及在經濟和改革上，表現不佳的政府，普遍被選民唾棄。
不過，像德國、法國和義大利的反對黨，則是坐收漁翁之利，成績相當不
錯。全世界最龐大的民主議會機構，歐洲議會732席議員選舉結果，陸
續揭曉。因為經濟改革過程造成民眾痛苦的德國和法國政府，遭到選民用
選票懲罰。德國總理施若德領導的社民黨嚐到二次大戰以來最嚴重的挫敗
，僅獲得21.4%的選票，法國總理哈法漢領導的人民運動聯盟，則是
四個月來第二度遭受選舉挫敗。英國首相布萊爾領導的工黨和義大利總理
貝魯斯科尼領導的四黨聯合政府，則因為積極參與美國主導的伊拉克戰爭
，引起民眾不滿，導致執政黨選情挫敗。而這次選舉當中，執政黨佔上風
的，只有剛執政不久的西班牙及希臘等少數國家。幾個歐盟大國選民表達
對政府不滿的投票取向，也讓反對黨坐收漁翁之利。德國反對黨基督教民
主黨和他的巴伐利亞姊妹黨就取得超過執政黨一倍的選票，得票率高達4
6.5%，基民黨還趁機揶揄執政黨一番(今天是紅綠聯盟最悲慘的一天
社會民主黨和總理尤其可憐施若德主動放棄黨魁職務希望挽救社民黨的頹
勢從此步上坦途但事與願違)法國反對黨社會黨也獲得有史以來在歐洲選
舉的最佳結果，得票率超過30%。義大利主要反對黨，由現任歐盟執委
會主席普羅迪所領導的橄欖樹黨，則贏得百分之三十四點一的選票。使得
這場歷史上規模最大的跨國選舉，　儼然成為歐洲選民對政府的不信任投
票。歐盟東擴後，第一次議會的選舉結果，陸續揭曉。支持伊拉克戰爭，
以及在經濟和改革上，表現不佳的政府，普遍被選民唾棄。不過，像德國
、法國和義大利的反對黨，則是坐收漁翁之利，成績相當不錯。全世界最
龐大的民主議會機構，歐洲議會732席議員選舉結果，陸續揭曉。因為
經濟改革過程造成民眾痛苦的德國和法國政府，遭到選民用選票懲罰。德
國總理施若德領導的社民黨嚐到二次大戰以來最嚴重的挫敗，僅獲得21
.4%的選票，法國總理哈法漢領導的人民運動聯盟，則是四個月來第二
度遭受選舉挫敗。英國首相布萊爾領導的工黨和義大利總理貝魯斯科尼領
導的四黨聯合政府，則因為積極參與美國主導的伊拉克戰爭，引起民眾不
滿，導致執政黨選情挫敗。而這次選舉當中，執政黨佔上風的，只有剛執
政不久的西班牙及希臘等少數國家。幾個歐盟大國選民表達對政府不滿的
投票取向，也讓反對黨坐收漁翁之利。德國反對黨基督教民主黨和他的巴
伐利亞姊妹黨就取得超過執政黨一倍的選票，得票率高達46.5%，基
民黨還趁機揶揄執政黨一番(今天是紅綠聯盟最悲慘的一天社會民主黨和
總理尤其可憐施若德主動放棄黨魁職務希望挽救社民黨的頹勢從此步上坦
途但事與願違)法國反對黨社會黨也獲得有史以來在歐洲選舉的最佳結果
，得票率超過30%。義大利主要反對黨，由現任歐盟執委會主席普羅迪
所領導的橄欖樹黨，則贏得百分之三十四點一的選票。使得這場歷史上規
模最大的跨國選舉，　儼然成為歐洲選民對政府的不信任投票。歐盟東擴
後，第一次議會的選舉結果，陸續揭曉。支持伊拉克戰爭，以及在經濟和
改革上，表現不佳的政府，普遍被選民唾棄。不過，像德國、法國和義大
利的反對黨，則是坐收漁翁之利，成績相當不錯。全世界最龐大的民主議
會機構，歐洲議會732席議員選舉結果，陸續揭曉。因為經濟改革過程
造成民眾痛苦的德國和法國政府，遭到選民用選票懲罰。德國總理施若德
領導的社民黨嚐到二次大戰以來最嚴重的挫敗，僅獲得21.4%的選票
，法國總理哈法漢領導的人民運動聯盟，則是四個月來第二度遭受選舉挫
敗。英國首相布萊爾領導的工黨和義大利總理貝魯斯科尼領導的四黨聯合
政府，則因為積極參與美國主導的伊拉克戰爭，引起民眾不滿，導致執政
黨選情挫敗。而這次選舉當中，執政黨佔上風的，只有剛執政不久的西班
牙及希臘等少數國家。幾個歐盟大國選民表達對政府不滿的投票取向，也
讓反對黨坐收漁翁之利。德國反對黨基督教民主黨和他的巴伐利亞姊妹黨
就取得超過執政黨一倍的選票，得票率高達46.5%，基民黨還趁機揶
揄執政黨一番(今天是紅綠聯盟最悲慘的一天社會民主黨和總理尤其可憐
施若德主動放棄黨魁職務希望挽救社民黨的頹勢從此步上坦途但事與願違
)法國反對黨社會黨也獲得有史以來在歐洲選舉的最佳結果，得票率超過
30%。義大利主要反對黨，由現任歐盟執委會主席普羅迪所領導的橄欖
樹黨，則贏得百分之三十四點一的選票。使得這場歷史上規模最大的跨國
選舉，　儼然成為歐洲選民對政府的不信任投票。歐盟東擴後，第一次議
會的選舉結果，陸續揭曉。支持伊拉克戰爭，以及在經濟和改革上，表現
不佳的政府，普遍被選民唾棄。不過，像德國、法國和義大利的反對黨，
則是坐收漁翁之利，成績相當不錯。全世界最龐大的民主議會機構，歐洲
議會732席議員選舉結果，陸續揭曉。因為經濟改革過程造成民眾痛苦
的德國和法國政府，遭到選民用選票懲罰。德國總理施若德領導的社民黨
嚐到二次大戰以來最嚴重的挫敗，僅獲得21.4%的選票，法國總理哈
法漢領導的人民運動聯盟，則是四個月來第二度遭受選舉挫敗。英國首相
布萊爾領導的工黨和義大利總理貝魯斯科尼領導的四黨聯合政府，則因為
積極參與美國主導的伊拉克戰爭，引起民眾不滿，導致執政黨選情挫敗。
而這次選舉當中，執政黨佔上風的，只有剛執政不久的西班牙及希臘等少
數國家。幾個歐盟大國選民表達對政府不滿的投票取向，也讓反對黨坐收
漁翁之利。德國反對黨基督教民主黨和他的巴伐利亞姊妹黨就取得超過執
政黨一倍的選票，得票率高達46.5%，基民黨還趁機揶揄執政黨一番
(今天是紅綠聯盟最悲慘的一天社會民主黨和總理尤其可憐施若德主動放
棄黨魁職務希望挽救社民黨的頹勢從此步上坦途但事與願違)法國反對黨
社會黨也獲得有史以來在歐洲選舉的最佳結果，得票率超過30%。義大
利主要反對黨，由現任歐盟執委會主席普羅迪所領導的橄欖樹黨，則贏得
百分之三十四點一的選票。使得這場歷史上規模最大的跨國選舉，　儼然
成為歐洲選民對政府的不信任投票。歐盟東擴後，第一次議會的選舉結果
，陸續揭曉。支持伊拉克戰爭，以及在經濟和改革上，表現不佳的政府，
普遍被選民唾棄。不過，像德國、法國和義大利的反對黨，則是坐收漁翁
之利，成績相當不錯。全世界最龐大的民主議會機構，歐洲議會732席
議員選舉結果，陸續揭曉。因為經濟改革過程造成民眾痛苦的德國和法國
政府，遭到選民用選票懲罰。德國總理施若德領導的社民黨嚐到二次大戰
以來最嚴重的挫敗，僅獲得21.4%的選票，法國總理哈法漢領導的人
民運動聯盟，則是四個月來第二度遭受選舉挫敗。英國首相布萊爾領導的
工黨和義大利總理貝魯斯科尼領導的四黨聯合政府，則因為積極參與美國
主導的伊拉克戰爭，引起民眾不滿，導致執政黨選情挫敗。而這次選舉當
中，執政黨佔上風的，只有剛執政不久的西班牙及希臘等少數國家。幾個
歐盟大國選民表達對政府不滿的投票取向，也讓反對黨坐收漁翁之利。德
國反對黨基督教民主黨和他的巴伐利亞姊妹黨就取得超過執政黨一倍的選
票，得票率高達46.5%，基民黨還趁機揶揄執政黨一番(今天是紅綠
聯盟最悲慘的一天社會民主黨和總理尤其可憐施若德主動放棄黨魁職務希
望挽救社民黨的頹勢從此步上坦途但事與願違)法國反對黨社會黨也獲得
有史以來在歐洲選舉的最佳結果，得票率超過30%。義大利主要反對黨
，由現任歐盟執委會主席普羅迪所領導的橄欖樹黨，則贏得百分之三十四
點一的選票。使得這場歷史上規模最大的跨國選舉，　儼然成為歐洲選民
對政府的不信任投票。歐盟東擴後，第一次議會的選舉結果，陸續揭曉。
支持伊拉克戰爭，以及在經濟和改革上，表現不佳的政府，普遍被選民唾
棄。不過，像德國、法國和義大利的反對黨，則是坐收漁翁之利，成績相
當不錯。全世界最龐大的民主議會機構，歐洲議會732席議員選舉結果
，陸續揭曉。因為經濟改革過程造成民眾痛苦的德國和法國政府，遭到選
民用選票懲罰。德國總理施若德領導的社民黨嚐到二次大戰以來最嚴重的
挫敗，僅獲得21.4%的選票，法國總理哈法漢領導的人民運動聯盟，
則是四個月來第二度遭受選舉挫敗。英國首相布萊爾領導的工黨和義大利
總理貝魯斯科尼領導的四黨聯合政府，則因為積極參與美國主導的伊拉克
戰爭，引起民眾不滿，導致執政黨選情挫敗。而這次選舉當中，執政黨佔
上風的，只有剛執政不久的西班牙及希臘等少數國家。幾個歐盟大國選民
表達對政府不滿的投票取向，也讓反對黨坐收漁翁之利。德國反對黨基督
教民主黨和他的巴伐利亞姊妹黨就取得超過執政黨一倍的選票，得票率高
達46.5%，基民黨還趁機揶揄執政黨一番(今天是紅綠聯盟最悲慘的
一天社會民主黨和總理尤其可憐施若德主動放棄黨魁職務希望挽救社民黨
的頹勢從此步上坦途但事與願違)法國反對黨社會黨也獲得有史以來在歐
洲選舉的最佳結果，得票率超過30%。義大利主要反對黨，由現任歐盟
執委會主席普羅迪所領導的橄欖樹黨，則贏得百分之三十四點一的選票。
使得這場歷史上規模最大的跨國選舉，　儼然成為歐洲選民對政府的不信
任投票。歐盟東擴後，第一次議會的選舉結果，陸續揭曉。支持伊拉克戰
爭，以及在經濟和改革上，表現不佳的政府，普遍被選民唾棄。不過，像
德國、法國和義大利的反對黨，則是坐收漁翁之利，成績相當不錯。全世
界最龐大的民主議會機構，歐洲議會732席議員選舉結果，陸續揭曉。
因為經濟改革過程造成民眾痛苦的德國和法國政府，遭到選民用選票懲罰
。德國總理施若德領導的社民黨嚐到二次大戰以來最嚴重的挫敗，僅獲得
21.4%的選票，法國總理哈法漢領導的人民運動聯盟，則是四個月來
第二度遭受選舉挫敗。英國首相布萊爾領導的工黨和義大利總理貝魯斯科
尼領導的四黨聯合政府，則因為積極參與美國主導的伊拉克戰爭，引起民
眾不滿，導致執政黨選情挫敗。而這次選舉當中，執政黨佔上風的，只有
剛執政不久的西班牙及希臘等少數國家。幾個歐盟大國選民表達對政府不
滿的投票取向，也讓反對黨坐收漁翁之利。德國反對黨基督教民主黨和他
的巴伐利亞姊妹黨就取得超過執政黨一倍的選票，得票率高達46.5%
，基民黨還趁機揶揄執政黨一番(今天是紅綠聯盟最悲慘的一天社會民主
黨和總理尤其可憐施若德主動放棄黨魁職務希望挽救社民黨的頹勢從此步
上坦途但事與願違)法國反對黨社會黨也獲得有史以來在歐洲選舉的最佳
結果，得票率超過30%。義大利主要反對黨，由現任歐盟執委會主席普
羅迪所領導的橄欖樹黨，則贏得百分之三十四點一的選票。使得這場歷史
上規模最大的跨國選舉，　儼然成為歐洲選民對政府的不信任投票。歐盟
東擴後，第一次議會的選舉結果，陸續揭曉。支持伊拉克戰爭，以及在經
濟和改革上，表現不佳的政府，普遍被選民唾棄。不過，像德國、法國和
義大利的反對黨，則是坐收漁翁之利，成績相當不錯。全世界最龐大的民
主議會機構，歐洲議會732席議員選舉結果，陸續揭曉。因為經濟改革
過程造成民眾痛苦的德國和法國政府，遭到選民用選票懲罰。德國總理施
若德領導的社民黨嚐到二次大戰以來最嚴重的挫敗，僅獲得21.4%的
選票，法國總理哈法漢領導的人民運動聯盟，則是四個月來第二度遭受選
舉挫敗。英國首相布萊爾領導的工黨和義大利總理貝魯斯科尼領導的四黨
聯合政府，則因為積極參與美國主導的伊拉克戰爭，引起民眾不滿，導致
執政黨選情挫敗。而這次選舉當中，執政黨佔上風的，只有剛執政不久的
西班牙及希臘等少數國家。幾個歐盟大國選民表達對政府不滿的投票取向
，也讓反對黨坐收漁翁之利。德國反對黨基督教民主黨和他的巴伐利亞姊
妹黨就取得超過執政黨一倍的選票，得票率高達46.5%，基民黨還趁
機揶揄執政黨一番(今天是紅綠聯盟最悲慘的一天社會民主黨和總理尤其
可憐施若德主動放棄黨魁職務希望挽救社民黨的頹勢從此步上坦途但事與
願違)法國反對黨社會黨也獲得有史以來在歐洲選舉的最佳結果，得票率
超過30%。義大利主要反對黨，由現任歐盟執委會主席普羅迪所領導的
橄欖樹黨，則贏得百分之三十四點一的選票。使得這場歷史上規模最大的
跨國選舉，　儼然成為歐洲選民對政府的不信任投票。
