位在馬祖和金門之間的烏坵，目前依舊是軍管地，沒有經過申請，一般
人無法登到島上、一窺究竟，從今天起，連續兩天，我們將帶您、實
地探訪烏坵，首先帶您來看看、這座罕為人知的島嶼，目前是處在怎
位在國之邊境的烏坵，到底是怎樣一座島嶼，烏坵國小的校歌，這樣描
述。
而四十年前，曾經在島上當過兵、教過書的退休校長，則是這樣回憶。
相隔四十年，重新踏上烏坵的土地，有恍如隔世的溫馨，也有滿腹的感
慨。
校長說，現在的烏坵，已經沒有四十年前，那種兩岸砲口互對、緊張對
峙的氣氛了，但是，戰地的色彩，依舊深深籠罩在整座島上。
和對岸的湄州島，相距不到20海浬，戰地的烏坵，就連寺廟，都穿上
了迷彩妝。
百餘年來，迷彩廟裡的媽祖，守護著島民，不過，卻擋不住從對岸、越
界來捕魚的中國漁民。
只要漁民不上岸，海巡隊就不會趕，兩岸之間維持著弔詭的默契，只不
過，島上的居民說，烏坵原本有很好的漁場，但這十幾年來，就這樣
、被對岸一艘艘的漁船，破壞殆盡。
高素華﹔4116我小時後吃的龍蝦是這麼大隻的…漁獲量很豐富…這
幾年因為大陸漁船…離我們很近…會炸魚…所以我們現在吃不到龍蝦
了4141在島上長大的高素華說，小時候到海邊撿螺肉、採紫菜，
雖然烏坵人早已不用像校歌裡唱的，要和共匪來拼死活，但位於軍事要
塞的政治現實，還是讓他們，處在一種無可奈何的處境裡。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　烏坵的採訪報導
