環保節能的觀念得從小紮根,今天就有大學把第一部自行研發的太陽能屋
教學車，開進中小學，學生們看到太陽能屋內的電扇不用插電就可以運轉
，覺得很酷、很神奇。T週三還在下雨,週四一大早放晴,讓靜心中小學
的學生們很興奮,因為太陽露臉了,他們才能看看所謂的太陽能屋到底是
怎麼一回事.)台科大研發的這部太陽能屋教學車雖然很迷你,卻是五臟
俱全,太陽能板也是貨真價實,孩子們只要按個鈕,抽風機、燈具、屋外
看板馬上亮了起來.中學生還可以透過電流與電壓的顯示,了解不同方位
與不同時間，太陽能的變化.太陽能屋教學車大受好評,台科大已經決定
三個月後開始巡迴各中小學,讓環保節能的觀念能從小紮根.記者林曉慧
張梓嘉台北報導.環保節能的觀念得從小紮根,今天就有大學把第一部自
行研發的太陽能屋教學車，開進中小學，學生們看到太陽能屋內的電扇不
用插電就可以運轉，覺得很酷、很神奇。T週三還在下雨,週四一大早放
晴,讓靜心中小學的學生們很興奮,因為太陽露臉了,他們才能看看所謂
的太陽能屋到底是怎麼一回事.)台科大研發的這部太陽能屋教學車雖然
很迷你,卻是五臟俱全,太陽能板也是貨真價實,孩子們只要按個鈕,抽
風機、燈具、屋外看板馬上亮了起來.中學生還可以透過電流與電壓的顯
示,了解不同方位與不同時間，太陽能的變化.太陽能屋教學車大受好評
,台科大已經決定三個月後開始巡迴各中小學,讓環保節能的觀念能從小
紮根.記者林曉慧張梓嘉台北報導.
