歐盟東擴後，第一次議會的選舉結果，陸續揭曉。
支持伊拉克戰爭，以及在經濟和改革上，表現不佳的政府，普遍被選民
唾棄。
不過，像德國、法國和義大利的反對黨，則是坐收漁翁之利，成績相當
不錯。
全世界最龐大的民主議會機構，歐洲議會732席議員選舉結果，陸續
揭曉。
因為經濟改革過程造成民眾痛苦的德國和法國政府，遭到選民用選票懲
罰。
德國總理施若德領導的社民黨嚐到二次大戰以來最嚴重的挫敗，僅獲得
21.4%的選票，法國總理哈法漢領導的人民運動聯盟，則是四個
月來第二度遭受選舉挫敗。
英國首相布萊爾領導的工黨和義大利總理貝魯斯科尼領導的四黨聯合政
府，則因為積極參與美國主導的伊拉克戰爭，引起民眾不滿，導致執
政黨選情挫敗。
而這次選舉當中，執政黨佔上風的，只有剛執政不久的西班牙及希臘等
少數國家。
幾個歐盟大國選民表達對政府不滿的投票取向，也讓反對黨坐收漁翁之
利。
德國反對黨基督教民主黨和他的巴伐利亞姊妹黨就取得超過執政黨一倍
的選票，得票率高達46.5%，基民黨還趁機揶揄執政黨一番(今
天是紅綠聯盟最悲慘的一天社會民主黨和總理尤其可憐施若德主動放
義大利主要反對黨，由現任歐盟執委會主席普羅迪所領導的橄欖樹黨，
則贏得百分之三十四點一的選票。
使得這場歷史上規模最大的跨國選舉，　儼然成為歐洲選民對政府的不
信任投票。
