隨著歌仔戲的沒落，劇團一年要推出一齣大戲，已經很不容易，不過，
今年創團剛好十年的唐美雲劇團，卻一口氣要推出三齣戲，十年來，
唐美雲堅持要讓歌仔戲精緻化，也不斷把新的劇本、新的劇場觀念帶
不論是梨園天神裡頭，那位劇場裡的魅影、桂郎君，還是無情遊裡，那
對有情卻無緣的苦命鴛鴦，戲台上的唐美雲，不是英氣煥發的武將、
就是深情款款的小生，不過，現實生活裡的唐美雲，卻是要為逐漸沒
就是看到問題，創團十年來，從劇本到演出場地，對於每一個環節的品
質，唐美雲都堅持。
戲、就要上場了，後台的她，總是忙得不可開交，一邊化妝，還得一邊
和工作人員討論演出細節。
這位歌仔戲小生笑說，這種可以一心多用的功力，就是過去跑外台戲班
時，磨出來的韌性。
從小生長在歌仔戲世家，父親是有名的戲狀元，雖然唐美雲年輕時也曾
經歷過一段抗拒過戲班生活的日子，但父親的影響，讓她最後還是選
擇為這個土生土長的戲曲，堅守著任何一份的可能性。
不過，提到創團十年來，有人冷眼旁觀、有人一路相挺的過程，讓向來
堅強的她，還是紅了眼框。
見證過歌仔戲興盛的歲月，也看著民間戲班一個個凋零，唐美雲希望自
己的努力，除了可以留住老觀眾之外、還能以提升藝術性的做法，?
歌仔戲開發新觀眾。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
