繼續要告訴您、自來水公司爆發弊案，董事長徐享崑涉嫌透過特別顧問、
以及一名台大副教授、向承包工程的廠商、收取一千多萬元的回扣，檢調
人員在漏夜偵訊後、法院今天下午裁定、徐享崑收押禁見。快步走入地檢
署，對於涉嫌收賄一事，自來水公司董事長一再否認。不過檢方發現，徐
享崑透過台大副教授游以德，以及一名特別顧問陳茲國，涉嫌收受廠商賄
款1300萬。檢調大動作搜查徐享崑位在台北辦公室，除了發現150
萬現金，還有六萬美金以及一包金飾，由於款項來源不明，地檢署認為涉
嫌重大，向法院聲請羈押。審理後，法院裁定收押徐享崑，而經濟部也表
示，如果徐享崑遭到收押，會給予停職處分，自來水公司工程，每一項都
涉及民眾用水。這次採購傳出問題的包括，屏東牡丹水庫下游監控設備，
這可能影響大屏東地區飲用水監控數據。高雄大岡山監控設備，這也影響
到高雄飲用水監測數據。另外，台南南化幹管安全操控，這牽涉到作業人
員的安全性，以及澎湖管網資訊系統，這會影響資料準確度。目前，這些
爆發採購弊案的項目，對民眾最大的影響是水質監控數據可能不準確，讓
民眾的飲用水增加安全上的不確定性。繼續要告訴您、自來水公司爆發弊
案，董事長徐享崑涉嫌透過特別顧問、以及一名台大副教授、向承包工程
的廠商、收取一千多萬元的回扣，檢調人員在漏夜偵訊後、法院今天下午
裁定、徐享崑收押禁見。快步走入地檢署，對於涉嫌收賄一事，自來水公
司董事長一再否認。不過檢方發現，徐享崑透過台大副教授游以德，以及
一名特別顧問陳茲國，涉嫌收受廠商賄款1300萬。檢調大動作搜查徐
享崑位在台北辦公室，除了發現150萬現金，還有六萬美金以及一包金
飾，由於款項來源不明，地檢署認為涉嫌重大，向法院聲請羈押。審理後
，法院裁定收押徐享崑，而經濟部也表示，如果徐享崑遭到收押，會給予
停職處分，自來水公司工程，每一項都涉及民眾用水。這次採購傳出問題
的包括，屏東牡丹水庫下游監控設備，這可能影響大屏東地區飲用水監控
數據。高雄大岡山監控設備，這也影響到高雄飲用水監測數據。另外，台
南南化幹管安全操控，這牽涉到作業人員的安全性，以及澎湖管網資訊系
統，這會影響資料準確度。目前，這些爆發採購弊案的項目，對民眾最大
的影響是水質監控數據可能不準確，讓民眾的飲用水增加安全上的不確定
性。繼續要告訴您、自來水公司爆發弊案，董事長徐享崑涉嫌透過特別顧
問、以及一名台大副教授、向承包工程的廠商、收取一千多萬元的回扣，
檢調人員在漏夜偵訊後、法院今天下午裁定、徐享崑收押禁見。快步走入
地檢署，對於涉嫌收賄一事，自來水公司董事長一再否認。不過檢方發現
，徐享崑透過台大副教授游以德，以及一名特別顧問陳茲國，涉嫌收受廠
商賄款1300萬。檢調大動作搜查徐享崑位在台北辦公室，除了發現1
50萬現金，還有六萬美金以及一包金飾，由於款項來源不明，地檢署認
為涉嫌重大，向法院聲請羈押。審理後，法院裁定收押徐享崑，而經濟部
也表示，如果徐享崑遭到收押，會給予停職處分，自來水公司工程，每一
項都涉及民眾用水。這次採購傳出問題的包括，屏東牡丹水庫下游監控設
備，這可能影響大屏東地區飲用水監控數據。高雄大岡山監控設備，這也
影響到高雄飲用水監測數據。另外，台南南化幹管安全操控，這牽涉到作
業人員的安全性，以及澎湖管網資訊系統，這會影響資料準確度。目前，
這些爆發採購弊案的項目，對民眾最大的影響是水質監控數據可能不準確
，讓民眾的飲用水增加安全上的不確定性。繼續要告訴您、自來水公司爆
發弊案，董事長徐享崑涉嫌透過特別顧問、以及一名台大副教授、向承包
工程的廠商、收取一千多萬元的回扣，檢調人員在漏夜偵訊後、法院今天
下午裁定、徐享崑收押禁見。快步走入地檢署，對於涉嫌收賄一事，自來
水公司董事長一再否認。不過檢方發現，徐享崑透過台大副教授游以德，
以及一名特別顧問陳茲國，涉嫌收受廠商賄款1300萬。檢調大動作搜
查徐享崑位在台北辦公室，除了發現150萬現金，還有六萬美金以及一
包金飾，由於款項來源不明，地檢署認為涉嫌重大，向法院聲請羈押。審
理後，法院裁定收押徐享崑，而經濟部也表示，如果徐享崑遭到收押，會
給予停職處分，自來水公司工程，每一項都涉及民眾用水。這次採購傳出
問題的包括，屏東牡丹水庫下游監控設備，這可能影響大屏東地區飲用水
監控數據。高雄大岡山監控設備，這也影響到高雄飲用水監測數據。另外
，台南南化幹管安全操控，這牽涉到作業人員的安全性，以及澎湖管網資
訊系統，這會影響資料準確度。目前，這些爆發採購弊案的項目，對民眾
最大的影響是水質監控數據可能不準確，讓民眾的飲用水增加安全上的不
確定性。繼續要告訴您、自來水公司爆發弊案，董事長徐享崑涉嫌透過特
別顧問、以及一名台大副教授、向承包工程的廠商、收取一千多萬元的回
扣，檢調人員在漏夜偵訊後、法院今天下午裁定、徐享崑收押禁見。快步
走入地檢署，對於涉嫌收賄一事，自來水公司董事長一再否認。不過檢方
發現，徐享崑透過台大副教授游以德，以及一名特別顧問陳茲國，涉嫌收
受廠商賄款1300萬。檢調大動作搜查徐享崑位在台北辦公室，除了發
現150萬現金，還有六萬美金以及一包金飾，由於款項來源不明，地檢
署認為涉嫌重大，向法院聲請羈押。審理後，法院裁定收押徐享崑，而經
濟部也表示，如果徐享崑遭到收押，會給予停職處分，自來水公司工程，
每一項都涉及民眾用水。這次採購傳出問題的包括，屏東牡丹水庫下游監
控設備，這可能影響大屏東地區飲用水監控數據。高雄大岡山監控設備，
這也影響到高雄飲用水監測數據。另外，台南南化幹管安全操控，這牽涉
到作業人員的安全性，以及澎湖管網資訊系統，這會影響資料準確度。目
前，這些爆發採購弊案的項目，對民眾最大的影響是水質監控數據可能不
準確，讓民眾的飲用水增加安全上的不確定性。繼續要告訴您、自來水公
司爆發弊案，董事長徐享崑涉嫌透過特別顧問、以及一名台大副教授、向
承包工程的廠商、收取一千多萬元的回扣，檢調人員在漏夜偵訊後、法院
今天下午裁定、徐享崑收押禁見。快步走入地檢署，對於涉嫌收賄一事，
自來水公司董事長一再否認。不過檢方發現，徐享崑透過台大副教授游以
德，以及一名特別顧問陳茲國，涉嫌收受廠商賄款1300萬。檢調大動
作搜查徐享崑位在台北辦公室，除了發現150萬現金，還有六萬美金以
及一包金飾，由於款項來源不明，地檢署認為涉嫌重大，向法院聲請羈押
。審理後，法院裁定收押徐享崑，而經濟部也表示，如果徐享崑遭到收押
，會給予停職處分，自來水公司工程，每一項都涉及民眾用水。這次採購
傳出問題的包括，屏東牡丹水庫下游監控設備，這可能影響大屏東地區飲
用水監控數據。高雄大岡山監控設備，這也影響到高雄飲用水監測數據。
另外，台南南化幹管安全操控，這牽涉到作業人員的安全性，以及澎湖管
網資訊系統，這會影響資料準確度。目前，這些爆發採購弊案的項目，對
民眾最大的影響是水質監控數據可能不準確，讓民眾的飲用水增加安全上
的不確定性。繼續要告訴您、自來水公司爆發弊案，董事長徐享崑涉嫌透
過特別顧問、以及一名台大副教授、向承包工程的廠商、收取一千多萬元
的回扣，檢調人員在漏夜偵訊後、法院今天下午裁定、徐享崑收押禁見。
快步走入地檢署，對於涉嫌收賄一事，自來水公司董事長一再否認。不過
檢方發現，徐享崑透過台大副教授游以德，以及一名特別顧問陳茲國，涉
嫌收受廠商賄款1300萬。檢調大動作搜查徐享崑位在台北辦公室，除
了發現150萬現金，還有六萬美金以及一包金飾，由於款項來源不明，
地檢署認為涉嫌重大，向法院聲請羈押。審理後，法院裁定收押徐享崑，
而經濟部也表示，如果徐享崑遭到收押，會給予停職處分，自來水公司工
程，每一項都涉及民眾用水。這次採購傳出問題的包括，屏東牡丹水庫下
游監控設備，這可能影響大屏東地區飲用水監控數據。高雄大岡山監控設
備，這也影響到高雄飲用水監測數據。另外，台南南化幹管安全操控，這
牽涉到作業人員的安全性，以及澎湖管網資訊系統，這會影響資料準確度
。目前，這些爆發採購弊案的項目，對民眾最大的影響是水質監控數據可
能不準確，讓民眾的飲用水增加安全上的不確定性。繼續要告訴您、自來
水公司爆發弊案，董事長徐享崑涉嫌透過特別顧問、以及一名台大副教授
、向承包工程的廠商、收取一千多萬元的回扣，檢調人員在漏夜偵訊後、
法院今天下午裁定、徐享崑收押禁見。快步走入地檢署，對於涉嫌收賄一
事，自來水公司董事長一再否認。不過檢方發現，徐享崑透過台大副教授
游以德，以及一名特別顧問陳茲國，涉嫌收受廠商賄款1300萬。檢調
大動作搜查徐享崑位在台北辦公室，除了發現150萬現金，還有六萬美
金以及一包金飾，由於款項來源不明，地檢署認為涉嫌重大，向法院聲請
羈押。審理後，法院裁定收押徐享崑，而經濟部也表示，如果徐享崑遭到
收押，會給予停職處分，自來水公司工程，每一項都涉及民眾用水。這次
採購傳出問題的包括，屏東牡丹水庫下游監控設備，這可能影響大屏東地
區飲用水監控數據。高雄大岡山監控設備，這也影響到高雄飲用水監測數
據。另外，台南南化幹管安全操控，這牽涉到作業人員的安全性，以及澎
湖管網資訊系統，這會影響資料準確度。目前，這些爆發採購弊案的項目
，對民眾最大的影響是水質監控數據可能不準確，讓民眾的飲用水增加安
全上的不確定性。繼續要告訴您、自來水公司爆發弊案，董事長徐享崑涉
嫌透過特別顧問、以及一名台大副教授、向承包工程的廠商、收取一千多
萬元的回扣，檢調人員在漏夜偵訊後、法院今天下午裁定、徐享崑收押禁
見。快步走入地檢署，對於涉嫌收賄一事，自來水公司董事長一再否認。
不過檢方發現，徐享崑透過台大副教授游以德，以及一名特別顧問陳茲國
，涉嫌收受廠商賄款1300萬。檢調大動作搜查徐享崑位在台北辦公室
，除了發現150萬現金，還有六萬美金以及一包金飾，由於款項來源不
明，地檢署認為涉嫌重大，向法院聲請羈押。審理後，法院裁定收押徐享
崑，而經濟部也表示，如果徐享崑遭到收押，會給予停職處分，自來水公
司工程，每一項都涉及民眾用水。這次採購傳出問題的包括，屏東牡丹水
庫下游監控設備，這可能影響大屏東地區飲用水監控數據。高雄大岡山監
控設備，這也影響到高雄飲用水監測數據。另外，台南南化幹管安全操控
，這牽涉到作業人員的安全性，以及澎湖管網資訊系統，這會影響資料準
確度。目前，這些爆發採購弊案的項目，對民眾最大的影響是水質監控數
據可能不準確，讓民眾的飲用水增加安全上的不確定性。
