另外在日本、今天有颱風災情、菲特颱風登陸之後、橫掃整個關東和東北
地區，陸空交通亂成一團。而菲特颱風目前沿著本州北上，預計明天清晨
將會抵達北海道，請這兩天要前往北海道的旅客、留意當地的天氣、還有
航班異動等交通訊息。消防人員有的在橋面上指揮，有的則以繩索垂降到
河面，順利救出被困在湍急水流中的老人家。這理是流經東京都西半部和
神奈川縣交界處的多摩川，由於菲特颱風為關東地區帶來500到700
公厘的雨量，導致河川水位暴漲，許多在低窪地方搭帳棚或住鐵皮屋的獨
居老人來不及事先走避，只能等待救難人員帶他們脫離險境。住在市區的
民眾也不好過。位在多摩川出海口附近的羽田機場，因為正好面對菲特颱
風侵襲，導致200多個班航在7號全面停飛。另外，前往東北地方的東
北新幹線，在盛岡和仙台之間因為強風停駛，至於山形新幹線則是全面取
消班車。加上部分通勤電車也暫停營運，受影響的旅客超過3萬5千人。
根據日本氣象廳的資料，菲特颱風目前正在本州北部的山形線和秋田縣一
帶，以每小時35公里的速度朝北北東前進，預計8號，暴風範圍就會涵
蓋北海道地區，沿海除了會有4到6公尺高的大浪，還會有100到20
0公厘的大雨量，提醒民眾和遊客注意。記者徐家仁報導另外在日本、今
天有颱風災情、菲特颱風登陸之後、橫掃整個關東和東北地區，陸空交通
亂成一團。而菲特颱風目前沿著本州北上，預計明天清晨將會抵達北海道
，請這兩天要前往北海道的旅客、留意當地的天氣、還有航班異動等交通
訊息。消防人員有的在橋面上指揮，有的則以繩索垂降到河面，順利救出
被困在湍急水流中的老人家。這理是流經東京都西半部和神奈川縣交界處
的多摩川，由於菲特颱風為關東地區帶來500到700公厘的雨量，導
致河川水位暴漲，許多在低窪地方搭帳棚或住鐵皮屋的獨居老人來不及事
先走避，只能等待救難人員帶他們脫離險境。住在市區的民眾也不好過。
位在多摩川出海口附近的羽田機場，因為正好面對菲特颱風侵襲，導致2
00多個班航在7號全面停飛。另外，前往東北地方的東北新幹線，在盛
岡和仙台之間因為強風停駛，至於山形新幹線則是全面取消班車。加上部
分通勤電車也暫停營運，受影響的旅客超過3萬5千人。根據日本氣象廳
的資料，菲特颱風目前正在本州北部的山形線和秋田縣一帶，以每小時3
5公里的速度朝北北東前進，預計8號，暴風範圍就會涵蓋北海道地區，
沿海除了會有4到6公尺高的大浪，還會有100到200公厘的大雨量
，提醒民眾和遊客注意。記者徐家仁報導另外在日本、今天有颱風災情、
菲特颱風登陸之後、橫掃整個關東和東北地區，陸空交通亂成一團。而菲
特颱風目前沿著本州北上，預計明天清晨將會抵達北海道，請這兩天要前
往北海道的旅客、留意當地的天氣、還有航班異動等交通訊息。消防人員
有的在橋面上指揮，有的則以繩索垂降到河面，順利救出被困在湍急水流
中的老人家。這理是流經東京都西半部和神奈川縣交界處的多摩川，由於
菲特颱風為關東地區帶來500到700公厘的雨量，導致河川水位暴漲
，許多在低窪地方搭帳棚或住鐵皮屋的獨居老人來不及事先走避，只能等
待救難人員帶他們脫離險境。住在市區的民眾也不好過。位在多摩川出海
口附近的羽田機場，因為正好面對菲特颱風侵襲，導致200多個班航在
7號全面停飛。另外，前往東北地方的東北新幹線，在盛岡和仙台之間因
為強風停駛，至於山形新幹線則是全面取消班車。加上部分通勤電車也暫
停營運，受影響的旅客超過3萬5千人。根據日本氣象廳的資料，菲特颱
風目前正在本州北部的山形線和秋田縣一帶，以每小時35公里的速度朝
北北東前進，預計8號，暴風範圍就會涵蓋北海道地區，沿海除了會有4
到6公尺高的大浪，還會有100到200公厘的大雨量，提醒民眾和遊
客注意。記者徐家仁報導另外在日本、今天有颱風災情、菲特颱風登陸之
後、橫掃整個關東和東北地區，陸空交通亂成一團。而菲特颱風目前沿著
本州北上，預計明天清晨將會抵達北海道，請這兩天要前往北海道的旅客
、留意當地的天氣、還有航班異動等交通訊息。消防人員有的在橋面上指
揮，有的則以繩索垂降到河面，順利救出被困在湍急水流中的老人家。這
理是流經東京都西半部和神奈川縣交界處的多摩川，由於菲特颱風為關東
地區帶來500到700公厘的雨量，導致河川水位暴漲，許多在低窪地
方搭帳棚或住鐵皮屋的獨居老人來不及事先走避，只能等待救難人員帶他
們脫離險境。住在市區的民眾也不好過。位在多摩川出海口附近的羽田機
場，因為正好面對菲特颱風侵襲，導致200多個班航在7號全面停飛。
另外，前往東北地方的東北新幹線，在盛岡和仙台之間因為強風停駛，至
於山形新幹線則是全面取消班車。加上部分通勤電車也暫停營運，受影響
的旅客超過3萬5千人。根據日本氣象廳的資料，菲特颱風目前正在本州
北部的山形線和秋田縣一帶，以每小時35公里的速度朝北北東前進，預
計8號，暴風範圍就會涵蓋北海道地區，沿海除了會有4到6公尺高的大
浪，還會有100到200公厘的大雨量，提醒民眾和遊客注意。記者徐
家仁報導另外在日本、今天有颱風災情、菲特颱風登陸之後、橫掃整個關
東和東北地區，陸空交通亂成一團。而菲特颱風目前沿著本州北上，預計
明天清晨將會抵達北海道，請這兩天要前往北海道的旅客、留意當地的天
氣、還有航班異動等交通訊息。消防人員有的在橋面上指揮，有的則以繩
索垂降到河面，順利救出被困在湍急水流中的老人家。這理是流經東京都
西半部和神奈川縣交界處的多摩川，由於菲特颱風為關東地區帶來500
到700公厘的雨量，導致河川水位暴漲，許多在低窪地方搭帳棚或住鐵
皮屋的獨居老人來不及事先走避，只能等待救難人員帶他們脫離險境。住
在市區的民眾也不好過。位在多摩川出海口附近的羽田機場，因為正好面
對菲特颱風侵襲，導致200多個班航在7號全面停飛。另外，前往東北
地方的東北新幹線，在盛岡和仙台之間因為強風停駛，至於山形新幹線則
是全面取消班車。加上部分通勤電車也暫停營運，受影響的旅客超過3萬
5千人。根據日本氣象廳的資料，菲特颱風目前正在本州北部的山形線和
秋田縣一帶，以每小時35公里的速度朝北北東前進，預計8號，暴風範
圍就會涵蓋北海道地區，沿海除了會有4到6公尺高的大浪，還會有10
0到200公厘的大雨量，提醒民眾和遊客注意。記者徐家仁報導另外在
日本、今天有颱風災情、菲特颱風登陸之後、橫掃整個關東和東北地區，
陸空交通亂成一團。而菲特颱風目前沿著本州北上，預計明天清晨將會抵
達北海道，請這兩天要前往北海道的旅客、留意當地的天氣、還有航班異
動等交通訊息。消防人員有的在橋面上指揮，有的則以繩索垂降到河面，
順利救出被困在湍急水流中的老人家。這理是流經東京都西半部和神奈川
縣交界處的多摩川，由於菲特颱風為關東地區帶來500到700公厘的
雨量，導致河川水位暴漲，許多在低窪地方搭帳棚或住鐵皮屋的獨居老人
來不及事先走避，只能等待救難人員帶他們脫離險境。住在市區的民眾也
不好過。位在多摩川出海口附近的羽田機場，因為正好面對菲特颱風侵襲
，導致200多個班航在7號全面停飛。另外，前往東北地方的東北新幹
線，在盛岡和仙台之間因為強風停駛，至於山形新幹線則是全面取消班車
。加上部分通勤電車也暫停營運，受影響的旅客超過3萬5千人。根據日
本氣象廳的資料，菲特颱風目前正在本州北部的山形線和秋田縣一帶，以
每小時35公里的速度朝北北東前進，預計8號，暴風範圍就會涵蓋北海
道地區，沿海除了會有4到6公尺高的大浪，還會有100到200公厘
的大雨量，提醒民眾和遊客注意。記者徐家仁報導另外在日本、今天有颱
風災情、菲特颱風登陸之後、橫掃整個關東和東北地區，陸空交通亂成一
團。而菲特颱風目前沿著本州北上，預計明天清晨將會抵達北海道，請這
兩天要前往北海道的旅客、留意當地的天氣、還有航班異動等交通訊息。
消防人員有的在橋面上指揮，有的則以繩索垂降到河面，順利救出被困在
湍急水流中的老人家。這理是流經東京都西半部和神奈川縣交界處的多摩
川，由於菲特颱風為關東地區帶來500到700公厘的雨量，導致河川
水位暴漲，許多在低窪地方搭帳棚或住鐵皮屋的獨居老人來不及事先走避
，只能等待救難人員帶他們脫離險境。住在市區的民眾也不好過。位在多
摩川出海口附近的羽田機場，因為正好面對菲特颱風侵襲，導致200多
個班航在7號全面停飛。另外，前往東北地方的東北新幹線，在盛岡和仙
台之間因為強風停駛，至於山形新幹線則是全面取消班車。加上部分通勤
電車也暫停營運，受影響的旅客超過3萬5千人。根據日本氣象廳的資料
，菲特颱風目前正在本州北部的山形線和秋田縣一帶，以每小時35公里
的速度朝北北東前進，預計8號，暴風範圍就會涵蓋北海道地區，沿海除
了會有4到6公尺高的大浪，還會有100到200公厘的大雨量，提醒
民眾和遊客注意。記者徐家仁報導另外在日本、今天有颱風災情、菲特颱
風登陸之後、橫掃整個關東和東北地區，陸空交通亂成一團。而菲特颱風
目前沿著本州北上，預計明天清晨將會抵達北海道，請這兩天要前往北海
道的旅客、留意當地的天氣、還有航班異動等交通訊息。消防人員有的在
橋面上指揮，有的則以繩索垂降到河面，順利救出被困在湍急水流中的老
人家。這理是流經東京都西半部和神奈川縣交界處的多摩川，由於菲特颱
風為關東地區帶來500到700公厘的雨量，導致河川水位暴漲，許多
在低窪地方搭帳棚或住鐵皮屋的獨居老人來不及事先走避，只能等待救難
人員帶他們脫離險境。住在市區的民眾也不好過。位在多摩川出海口附近
的羽田機場，因為正好面對菲特颱風侵襲，導致200多個班航在7號全
面停飛。另外，前往東北地方的東北新幹線，在盛岡和仙台之間因為強風
停駛，至於山形新幹線則是全面取消班車。加上部分通勤電車也暫停營運
，受影響的旅客超過3萬5千人。根據日本氣象廳的資料，菲特颱風目前
正在本州北部的山形線和秋田縣一帶，以每小時35公里的速度朝北北東
前進，預計8號，暴風範圍就會涵蓋北海道地區，沿海除了會有4到6公
尺高的大浪，還會有100到200公厘的大雨量，提醒民眾和遊客注意
。記者徐家仁報導另外在日本、今天有颱風災情、菲特颱風登陸之後、橫
掃整個關東和東北地區，陸空交通亂成一團。而菲特颱風目前沿著本州北
上，預計明天清晨將會抵達北海道，請這兩天要前往北海道的旅客、留意
當地的天氣、還有航班異動等交通訊息。消防人員有的在橋面上指揮，有
的則以繩索垂降到河面，順利救出被困在湍急水流中的老人家。這理是流
經東京都西半部和神奈川縣交界處的多摩川，由於菲特颱風為關東地區帶
來500到700公厘的雨量，導致河川水位暴漲，許多在低窪地方搭帳
棚或住鐵皮屋的獨居老人來不及事先走避，只能等待救難人員帶他們脫離
險境。住在市區的民眾也不好過。位在多摩川出海口附近的羽田機場，因
為正好面對菲特颱風侵襲，導致200多個班航在7號全面停飛。另外，
前往東北地方的東北新幹線，在盛岡和仙台之間因為強風停駛，至於山形
新幹線則是全面取消班車。加上部分通勤電車也暫停營運，受影響的旅客
超過3萬5千人。根據日本氣象廳的資料，菲特颱風目前正在本州北部的
山形線和秋田縣一帶，以每小時35公里的速度朝北北東前進，預計8號
，暴風範圍就會涵蓋北海道地區，沿海除了會有4到6公尺高的大浪，還
會有100到200公厘的大雨量，提醒民眾和遊客注意。記者徐家仁報
導另外在日本、今天有颱風災情、菲特颱風登陸之後、橫掃整個關東和東
北地區，陸空交通亂成一團。而菲特颱風目前沿著本州北上，預計明天清
晨將會抵達北海道，請這兩天要前往北海道的旅客、留意當地的天氣、還
有航班異動等交通訊息。消防人員有的在橋面上指揮，有的則以繩索垂降
到河面，順利救出被困在湍急水流中的老人家。這理是流經東京都西半部
和神奈川縣交界處的多摩川，由於菲特颱風為關東地區帶來500到70
0公厘的雨量，導致河川水位暴漲，許多在低窪地方搭帳棚或住鐵皮屋的
獨居老人來不及事先走避，只能等待救難人員帶他們脫離險境。住在市區
的民眾也不好過。位在多摩川出海口附近的羽田機場，因為正好面對菲特
颱風侵襲，導致200多個班航在7號全面停飛。另外，前往東北地方的
東北新幹線，在盛岡和仙台之間因為強風停駛，至於山形新幹線則是全面
取消班車。加上部分通勤電車也暫停營運，受影響的旅客超過3萬5千人
。根據日本氣象廳的資料，菲特颱風目前正在本州北部的山形線和秋田縣
一帶，以每小時35公里的速度朝北北東前進，預計8號，暴風範圍就會
涵蓋北海道地區，沿海除了會有4到6公尺高的大浪，還會有100到2
00公厘的大雨量，提醒民眾和遊客注意。記者徐家仁報導
