位在馬祖和金門之間的烏坵，目前依舊是軍管地，沒有經過申請，一般人
無法登到島上、一窺究竟，從今天起，連續兩天，我們將帶您、實地探訪
烏坵，首先帶您來看看、這座罕為人知的島嶼，目前是處在怎樣的一個情
境。位在國之邊境的烏坵，到底是怎樣一座島嶼，烏坵國小的校歌，這樣
描述。而四十年前，曾經在島上當過兵、教過書的退休校長，則是這樣回
憶。相隔四十年，重新踏上烏坵的土地，有恍如隔世的溫馨，也有滿腹的
感慨。校長說，現在的烏坵，已經沒有四十年前，那種兩岸砲口互對、緊
張對峙的氣氛了，但是，戰地的色彩，依舊深深籠罩在整座島上。和對岸
的湄州島，相距不到20海浬，戰地的烏坵，就連寺廟，都穿上了迷彩妝
。百餘年來，迷彩廟裡的媽祖，守護著島民，不過，卻擋不住從對岸、越
界來捕魚的中國漁民。只要漁民不上岸，海巡隊就不會趕，兩岸之間維持
著弔詭的默契，只不過，島上的居民說，烏坵原本有很好的漁場，但這十
幾年來，就這樣、被對岸一艘艘的漁船，破壞殆盡。高素華﹔4116我
小時後吃的龍蝦是這麼大隻的…漁獲量很豐富…這幾年因為大陸漁船…離
我們很近…會炸魚…所以我們現在吃不到龍蝦了4141在島上長大的高
素華說，小時候到海邊撿螺肉、採紫菜，長輩總是叮嚀，翻開石頭，就要
恢復原位，但如今這種維護環境的傳統，卻沒有辦法再繼續。雖然烏坵人
早已不用像校歌裡唱的，要和共匪來拼死活，但位於軍事要塞的政治現實
，還是讓他們，處在一種無可奈何的處境裡。記者蘇玲瑤、劉漢麟　烏坵
的採訪報導位在馬祖和金門之間的烏坵，目前依舊是軍管地，沒有經過申
請，一般人無法登到島上、一窺究竟，從今天起，連續兩天，我們將帶您
、實地探訪烏坵，首先帶您來看看、這座罕為人知的島嶼，目前是處在怎
樣的一個情境。位在國之邊境的烏坵，到底是怎樣一座島嶼，烏坵國小的
校歌，這樣描述。而四十年前，曾經在島上當過兵、教過書的退休校長，
則是這樣回憶。相隔四十年，重新踏上烏坵的土地，有恍如隔世的溫馨，
也有滿腹的感慨。校長說，現在的烏坵，已經沒有四十年前，那種兩岸砲
口互對、緊張對峙的氣氛了，但是，戰地的色彩，依舊深深籠罩在整座島
上。和對岸的湄州島，相距不到20海浬，戰地的烏坵，就連寺廟，都穿
上了迷彩妝。百餘年來，迷彩廟裡的媽祖，守護著島民，不過，卻擋不住
從對岸、越界來捕魚的中國漁民。只要漁民不上岸，海巡隊就不會趕，兩
岸之間維持著弔詭的默契，只不過，島上的居民說，烏坵原本有很好的漁
場，但這十幾年來，就這樣、被對岸一艘艘的漁船，破壞殆盡。高素華﹔
4116我小時後吃的龍蝦是這麼大隻的…漁獲量很豐富…這幾年因為大
陸漁船…離我們很近…會炸魚…所以我們現在吃不到龍蝦了4141在島
上長大的高素華說，小時候到海邊撿螺肉、採紫菜，長輩總是叮嚀，翻開
石頭，就要恢復原位，但如今這種維護環境的傳統，卻沒有辦法再繼續。
雖然烏坵人早已不用像校歌裡唱的，要和共匪來拼死活，但位於軍事要塞
的政治現實，還是讓他們，處在一種無可奈何的處境裡。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　烏坵的採訪報導位在馬祖和金門之間的烏坵，目前依舊是軍管地，
沒有經過申請，一般人無法登到島上、一窺究竟，從今天起，連續兩天，
我們將帶您、實地探訪烏坵，首先帶您來看看、這座罕為人知的島嶼，目
前是處在怎樣的一個情境。位在國之邊境的烏坵，到底是怎樣一座島嶼，
烏坵國小的校歌，這樣描述。而四十年前，曾經在島上當過兵、教過書的
退休校長，則是這樣回憶。相隔四十年，重新踏上烏坵的土地，有恍如隔
世的溫馨，也有滿腹的感慨。校長說，現在的烏坵，已經沒有四十年前，
那種兩岸砲口互對、緊張對峙的氣氛了，但是，戰地的色彩，依舊深深籠
罩在整座島上。和對岸的湄州島，相距不到20海浬，戰地的烏坵，就連
寺廟，都穿上了迷彩妝。百餘年來，迷彩廟裡的媽祖，守護著島民，不過
，卻擋不住從對岸、越界來捕魚的中國漁民。只要漁民不上岸，海巡隊就
不會趕，兩岸之間維持著弔詭的默契，只不過，島上的居民說，烏坵原本
有很好的漁場，但這十幾年來，就這樣、被對岸一艘艘的漁船，破壞殆盡
。高素華﹔4116我小時後吃的龍蝦是這麼大隻的…漁獲量很豐富…這
幾年因為大陸漁船…離我們很近…會炸魚…所以我們現在吃不到龍蝦了4
141在島上長大的高素華說，小時候到海邊撿螺肉、採紫菜，長輩總是
叮嚀，翻開石頭，就要恢復原位，但如今這種維護環境的傳統，卻沒有辦
法再繼續。雖然烏坵人早已不用像校歌裡唱的，要和共匪來拼死活，但位
於軍事要塞的政治現實，還是讓他們，處在一種無可奈何的處境裡。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　烏坵的採訪報導位在馬祖和金門之間的烏坵，目前依舊
是軍管地，沒有經過申請，一般人無法登到島上、一窺究竟，從今天起，
連續兩天，我們將帶您、實地探訪烏坵，首先帶您來看看、這座罕為人知
的島嶼，目前是處在怎樣的一個情境。位在國之邊境的烏坵，到底是怎樣
一座島嶼，烏坵國小的校歌，這樣描述。而四十年前，曾經在島上當過兵
、教過書的退休校長，則是這樣回憶。相隔四十年，重新踏上烏坵的土地
，有恍如隔世的溫馨，也有滿腹的感慨。校長說，現在的烏坵，已經沒有
四十年前，那種兩岸砲口互對、緊張對峙的氣氛了，但是，戰地的色彩，
依舊深深籠罩在整座島上。和對岸的湄州島，相距不到20海浬，戰地的
烏坵，就連寺廟，都穿上了迷彩妝。百餘年來，迷彩廟裡的媽祖，守護著
島民，不過，卻擋不住從對岸、越界來捕魚的中國漁民。只要漁民不上岸
，海巡隊就不會趕，兩岸之間維持著弔詭的默契，只不過，島上的居民說
，烏坵原本有很好的漁場，但這十幾年來，就這樣、被對岸一艘艘的漁船
，破壞殆盡。高素華﹔4116我小時後吃的龍蝦是這麼大隻的…漁獲量
很豐富…這幾年因為大陸漁船…離我們很近…會炸魚…所以我們現在吃不
到龍蝦了4141在島上長大的高素華說，小時候到海邊撿螺肉、採紫菜
，長輩總是叮嚀，翻開石頭，就要恢復原位，但如今這種維護環境的傳統
，卻沒有辦法再繼續。雖然烏坵人早已不用像校歌裡唱的，要和共匪來拼
死活，但位於軍事要塞的政治現實，還是讓他們，處在一種無可奈何的處
境裡。記者蘇玲瑤、劉漢麟　烏坵的採訪報導位在馬祖和金門之間的烏坵
，目前依舊是軍管地，沒有經過申請，一般人無法登到島上、一窺究竟，
從今天起，連續兩天，我們將帶您、實地探訪烏坵，首先帶您來看看、這
座罕為人知的島嶼，目前是處在怎樣的一個情境。位在國之邊境的烏坵，
到底是怎樣一座島嶼，烏坵國小的校歌，這樣描述。而四十年前，曾經在
島上當過兵、教過書的退休校長，則是這樣回憶。相隔四十年，重新踏上
烏坵的土地，有恍如隔世的溫馨，也有滿腹的感慨。校長說，現在的烏坵
，已經沒有四十年前，那種兩岸砲口互對、緊張對峙的氣氛了，但是，戰
地的色彩，依舊深深籠罩在整座島上。和對岸的湄州島，相距不到20海
浬，戰地的烏坵，就連寺廟，都穿上了迷彩妝。百餘年來，迷彩廟裡的媽
祖，守護著島民，不過，卻擋不住從對岸、越界來捕魚的中國漁民。只要
漁民不上岸，海巡隊就不會趕，兩岸之間維持著弔詭的默契，只不過，島
上的居民說，烏坵原本有很好的漁場，但這十幾年來，就這樣、被對岸一
艘艘的漁船，破壞殆盡。高素華﹔4116我小時後吃的龍蝦是這麼大隻
的…漁獲量很豐富…這幾年因為大陸漁船…離我們很近…會炸魚…所以我
們現在吃不到龍蝦了4141在島上長大的高素華說，小時候到海邊撿螺
肉、採紫菜，長輩總是叮嚀，翻開石頭，就要恢復原位，但如今這種維護
環境的傳統，卻沒有辦法再繼續。雖然烏坵人早已不用像校歌裡唱的，要
和共匪來拼死活，但位於軍事要塞的政治現實，還是讓他們，處在一種無
可奈何的處境裡。記者蘇玲瑤、劉漢麟　烏坵的採訪報導位在馬祖和金門
之間的烏坵，目前依舊是軍管地，沒有經過申請，一般人無法登到島上、
一窺究竟，從今天起，連續兩天，我們將帶您、實地探訪烏坵，首先帶您
來看看、這座罕為人知的島嶼，目前是處在怎樣的一個情境。位在國之邊
境的烏坵，到底是怎樣一座島嶼，烏坵國小的校歌，這樣描述。而四十年
前，曾經在島上當過兵、教過書的退休校長，則是這樣回憶。相隔四十年
，重新踏上烏坵的土地，有恍如隔世的溫馨，也有滿腹的感慨。校長說，
現在的烏坵，已經沒有四十年前，那種兩岸砲口互對、緊張對峙的氣氛了
，但是，戰地的色彩，依舊深深籠罩在整座島上。和對岸的湄州島，相距
不到20海浬，戰地的烏坵，就連寺廟，都穿上了迷彩妝。百餘年來，迷
彩廟裡的媽祖，守護著島民，不過，卻擋不住從對岸、越界來捕魚的中國
漁民。只要漁民不上岸，海巡隊就不會趕，兩岸之間維持著弔詭的默契，
只不過，島上的居民說，烏坵原本有很好的漁場，但這十幾年來，就這樣
、被對岸一艘艘的漁船，破壞殆盡。高素華﹔4116我小時後吃的龍蝦
是這麼大隻的…漁獲量很豐富…這幾年因為大陸漁船…離我們很近…會炸
魚…所以我們現在吃不到龍蝦了4141在島上長大的高素華說，小時候
到海邊撿螺肉、採紫菜，長輩總是叮嚀，翻開石頭，就要恢復原位，但如
今這種維護環境的傳統，卻沒有辦法再繼續。雖然烏坵人早已不用像校歌
裡唱的，要和共匪來拼死活，但位於軍事要塞的政治現實，還是讓他們，
處在一種無可奈何的處境裡。記者蘇玲瑤、劉漢麟　烏坵的採訪報導位在
馬祖和金門之間的烏坵，目前依舊是軍管地，沒有經過申請，一般人無法
登到島上、一窺究竟，從今天起，連續兩天，我們將帶您、實地探訪烏坵
，首先帶您來看看、這座罕為人知的島嶼，目前是處在怎樣的一個情境。
位在國之邊境的烏坵，到底是怎樣一座島嶼，烏坵國小的校歌，這樣描述
。而四十年前，曾經在島上當過兵、教過書的退休校長，則是這樣回憶。
相隔四十年，重新踏上烏坵的土地，有恍如隔世的溫馨，也有滿腹的感慨
。校長說，現在的烏坵，已經沒有四十年前，那種兩岸砲口互對、緊張對
峙的氣氛了，但是，戰地的色彩，依舊深深籠罩在整座島上。和對岸的湄
州島，相距不到20海浬，戰地的烏坵，就連寺廟，都穿上了迷彩妝。百
餘年來，迷彩廟裡的媽祖，守護著島民，不過，卻擋不住從對岸、越界來
捕魚的中國漁民。只要漁民不上岸，海巡隊就不會趕，兩岸之間維持著弔
詭的默契，只不過，島上的居民說，烏坵原本有很好的漁場，但這十幾年
來，就這樣、被對岸一艘艘的漁船，破壞殆盡。高素華﹔4116我小時
後吃的龍蝦是這麼大隻的…漁獲量很豐富…這幾年因為大陸漁船…離我們
很近…會炸魚…所以我們現在吃不到龍蝦了4141在島上長大的高素華
說，小時候到海邊撿螺肉、採紫菜，長輩總是叮嚀，翻開石頭，就要恢復
原位，但如今這種維護環境的傳統，卻沒有辦法再繼續。雖然烏坵人早已
不用像校歌裡唱的，要和共匪來拼死活，但位於軍事要塞的政治現實，還
是讓他們，處在一種無可奈何的處境裡。記者蘇玲瑤、劉漢麟　烏坵的採
訪報導位在馬祖和金門之間的烏坵，目前依舊是軍管地，沒有經過申請，
一般人無法登到島上、一窺究竟，從今天起，連續兩天，我們將帶您、實
地探訪烏坵，首先帶您來看看、這座罕為人知的島嶼，目前是處在怎樣的
一個情境。位在國之邊境的烏坵，到底是怎樣一座島嶼，烏坵國小的校歌
，這樣描述。而四十年前，曾經在島上當過兵、教過書的退休校長，則是
這樣回憶。相隔四十年，重新踏上烏坵的土地，有恍如隔世的溫馨，也有
滿腹的感慨。校長說，現在的烏坵，已經沒有四十年前，那種兩岸砲口互
對、緊張對峙的氣氛了，但是，戰地的色彩，依舊深深籠罩在整座島上。
和對岸的湄州島，相距不到20海浬，戰地的烏坵，就連寺廟，都穿上了
迷彩妝。百餘年來，迷彩廟裡的媽祖，守護著島民，不過，卻擋不住從對
岸、越界來捕魚的中國漁民。只要漁民不上岸，海巡隊就不會趕，兩岸之
間維持著弔詭的默契，只不過，島上的居民說，烏坵原本有很好的漁場，
但這十幾年來，就這樣、被對岸一艘艘的漁船，破壞殆盡。高素華﹔41
16我小時後吃的龍蝦是這麼大隻的…漁獲量很豐富…這幾年因為大陸漁
船…離我們很近…會炸魚…所以我們現在吃不到龍蝦了4141在島上長
大的高素華說，小時候到海邊撿螺肉、採紫菜，長輩總是叮嚀，翻開石頭
，就要恢復原位，但如今這種維護環境的傳統，卻沒有辦法再繼續。雖然
烏坵人早已不用像校歌裡唱的，要和共匪來拼死活，但位於軍事要塞的政
治現實，還是讓他們，處在一種無可奈何的處境裡。記者蘇玲瑤、劉漢麟
烏坵的採訪報導位在馬祖和金門之間的烏坵，目前依舊是軍管地，沒有
經過申請，一般人無法登到島上、一窺究竟，從今天起，連續兩天，我們
將帶您、實地探訪烏坵，首先帶您來看看、這座罕為人知的島嶼，目前是
處在怎樣的一個情境。位在國之邊境的烏坵，到底是怎樣一座島嶼，烏坵
國小的校歌，這樣描述。而四十年前，曾經在島上當過兵、教過書的退休
校長，則是這樣回憶。相隔四十年，重新踏上烏坵的土地，有恍如隔世的
溫馨，也有滿腹的感慨。校長說，現在的烏坵，已經沒有四十年前，那種
兩岸砲口互對、緊張對峙的氣氛了，但是，戰地的色彩，依舊深深籠罩在
整座島上。和對岸的湄州島，相距不到20海浬，戰地的烏坵，就連寺廟
，都穿上了迷彩妝。百餘年來，迷彩廟裡的媽祖，守護著島民，不過，卻
擋不住從對岸、越界來捕魚的中國漁民。只要漁民不上岸，海巡隊就不會
趕，兩岸之間維持著弔詭的默契，只不過，島上的居民說，烏坵原本有很
好的漁場，但這十幾年來，就這樣、被對岸一艘艘的漁船，破壞殆盡。高
素華﹔4116我小時後吃的龍蝦是這麼大隻的…漁獲量很豐富…這幾年
因為大陸漁船…離我們很近…會炸魚…所以我們現在吃不到龍蝦了414
1在島上長大的高素華說，小時候到海邊撿螺肉、採紫菜，長輩總是叮嚀
，翻開石頭，就要恢復原位，但如今這種維護環境的傳統，卻沒有辦法再
繼續。雖然烏坵人早已不用像校歌裡唱的，要和共匪來拼死活，但位於軍
事要塞的政治現實，還是讓他們，處在一種無可奈何的處境裡。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　烏坵的採訪報導位在馬祖和金門之間的烏坵，目前依舊是軍
管地，沒有經過申請，一般人無法登到島上、一窺究竟，從今天起，連續
兩天，我們將帶您、實地探訪烏坵，首先帶您來看看、這座罕為人知的島
嶼，目前是處在怎樣的一個情境。位在國之邊境的烏坵，到底是怎樣一座
島嶼，烏坵國小的校歌，這樣描述。而四十年前，曾經在島上當過兵、教
過書的退休校長，則是這樣回憶。相隔四十年，重新踏上烏坵的土地，有
恍如隔世的溫馨，也有滿腹的感慨。校長說，現在的烏坵，已經沒有四十
年前，那種兩岸砲口互對、緊張對峙的氣氛了，但是，戰地的色彩，依舊
深深籠罩在整座島上。和對岸的湄州島，相距不到20海浬，戰地的烏坵
，就連寺廟，都穿上了迷彩妝。百餘年來，迷彩廟裡的媽祖，守護著島民
，不過，卻擋不住從對岸、越界來捕魚的中國漁民。只要漁民不上岸，海
巡隊就不會趕，兩岸之間維持著弔詭的默契，只不過，島上的居民說，烏
坵原本有很好的漁場，但這十幾年來，就這樣、被對岸一艘艘的漁船，破
壞殆盡。高素華﹔4116我小時後吃的龍蝦是這麼大隻的…漁獲量很豐
富…這幾年因為大陸漁船…離我們很近…會炸魚…所以我們現在吃不到龍
蝦了4141在島上長大的高素華說，小時候到海邊撿螺肉、採紫菜，長
輩總是叮嚀，翻開石頭，就要恢復原位，但如今這種維護環境的傳統，卻
沒有辦法再繼續。雖然烏坵人早已不用像校歌裡唱的，要和共匪來拼死活
，但位於軍事要塞的政治現實，還是讓他們，處在一種無可奈何的處境裡
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　烏坵的採訪報導位在馬祖和金門之間的烏坵，目
前依舊是軍管地，沒有經過申請，一般人無法登到島上、一窺究竟，從今
天起，連續兩天，我們將帶您、實地探訪烏坵，首先帶您來看看、這座罕
為人知的島嶼，目前是處在怎樣的一個情境。位在國之邊境的烏坵，到底
是怎樣一座島嶼，烏坵國小的校歌，這樣描述。而四十年前，曾經在島上
當過兵、教過書的退休校長，則是這樣回憶。相隔四十年，重新踏上烏坵
的土地，有恍如隔世的溫馨，也有滿腹的感慨。校長說，現在的烏坵，已
經沒有四十年前，那種兩岸砲口互對、緊張對峙的氣氛了，但是，戰地的
色彩，依舊深深籠罩在整座島上。和對岸的湄州島，相距不到20海浬，
戰地的烏坵，就連寺廟，都穿上了迷彩妝。百餘年來，迷彩廟裡的媽祖，
守護著島民，不過，卻擋不住從對岸、越界來捕魚的中國漁民。只要漁民
不上岸，海巡隊就不會趕，兩岸之間維持著弔詭的默契，只不過，島上的
居民說，烏坵原本有很好的漁場，但這十幾年來，就這樣、被對岸一艘艘
的漁船，破壞殆盡。高素華﹔4116我小時後吃的龍蝦是這麼大隻的…
漁獲量很豐富…這幾年因為大陸漁船…離我們很近…會炸魚…所以我們現
在吃不到龍蝦了4141在島上長大的高素華說，小時候到海邊撿螺肉、
採紫菜，長輩總是叮嚀，翻開石頭，就要恢復原位，但如今這種維護環境
的傳統，卻沒有辦法再繼續。雖然烏坵人早已不用像校歌裡唱的，要和共
匪來拼死活，但位於軍事要塞的政治現實，還是讓他們，處在一種無可奈
何的處境裡。記者蘇玲瑤、劉漢麟　烏坵的採訪報導
