有不少民眾會服用維他命等營養補充品，但最近有一名婦女、腎臟功能不
太好,每天吃藥的同時、她還自己加上維他命和鈣片,結果出現了銅中毒
的症狀。醫生今天提醒、維他命不是吃愈多愈好、如果超過了人體需要的
劑量、反而有副作用，尤其是罹患慢性疾病的人,要特別當心。桌上這一
顆顆維他命,可以補充成人一天營養所需,但有慢性疾病的患者,吃藥的
同時,額外要吃維他命可要注意.一名腎臟功能不好的民眾,吃了過多的
維他命和鈣片,結果吃成銅中毒.不只是銅,其它元素也很常見像是維他
命A吃多了會讓腦壓升高,維他命C吃多了會造成心律不整,維他命E吃
多了會造成血液凝結障礙,鐵和鈣吃多了,也會傷害腸道和腎臟,要知道
營養補充品有哪些成分,以及吃多少會有危險,對一般民眾來講確實有困
難,醫生表示,維他命可分為B、C水溶性及A、D及E油溶性兩種，其
中油溶性的維他命會累積體內，水溶性維他命身體可以代謝排出。成人一
天可以服用一顆水溶性綜合維他命和一到三顆鈣片就足夠,不過,由於每
顆劑量不同,要吃之前,要多看產品標示.另外.慢性病的病人,像是糖
尿病患,可以攝取維他命B群中的B6和B12,至於心血管疾病病人不
妨攝取維他命C和E,補充身體流失的營養,不過如果要合併服用2種以
上維他命，最好要先請教醫生，才能吃的安心。有不少民眾會服用維他命
等營養補充品，但最近有一名婦女、腎臟功能不太好,每天吃藥的同時、
她還自己加上維他命和鈣片,結果出現了銅中毒的症狀。醫生今天提醒、
維他命不是吃愈多愈好、如果超過了人體需要的劑量、反而有副作用，尤
其是罹患慢性疾病的人,要特別當心。桌上這一顆顆維他命,可以補充成
人一天營養所需,但有慢性疾病的患者,吃藥的同時,額外要吃維他命可
要注意.一名腎臟功能不好的民眾,吃了過多的維他命和鈣片,結果吃成
銅中毒.不只是銅,其它元素也很常見像是維他命A吃多了會讓腦壓升高
,維他命C吃多了會造成心律不整,維他命E吃多了會造成血液凝結障礙
,鐵和鈣吃多了,也會傷害腸道和腎臟,要知道營養補充品有哪些成分,
以及吃多少會有危險,對一般民眾來講確實有困難,醫生表示,維他命可
分為B、C水溶性及A、D及E油溶性兩種，其中油溶性的維他命會累積
體內，水溶性維他命身體可以代謝排出。成人一天可以服用一顆水溶性綜
合維他命和一到三顆鈣片就足夠,不過,由於每顆劑量不同,要吃之前,
要多看產品標示.另外.慢性病的病人,像是糖尿病患,可以攝取維他命
B群中的B6和B12,至於心血管疾病病人不妨攝取維他命C和E,補
充身體流失的營養,不過如果要合併服用2種以上維他命，最好要先請教
醫生，才能吃的安心。有不少民眾會服用維他命等營養補充品，但最近有
一名婦女、腎臟功能不太好,每天吃藥的同時、她還自己加上維他命和鈣
片,結果出現了銅中毒的症狀。醫生今天提醒、維他命不是吃愈多愈好、
如果超過了人體需要的劑量、反而有副作用，尤其是罹患慢性疾病的人,
要特別當心。桌上這一顆顆維他命,可以補充成人一天營養所需,但有慢
性疾病的患者,吃藥的同時,額外要吃維他命可要注意.一名腎臟功能不
好的民眾,吃了過多的維他命和鈣片,結果吃成銅中毒.不只是銅,其它
元素也很常見像是維他命A吃多了會讓腦壓升高,維他命C吃多了會造成
心律不整,維他命E吃多了會造成血液凝結障礙,鐵和鈣吃多了,也會傷
害腸道和腎臟,要知道營養補充品有哪些成分,以及吃多少會有危險,對
一般民眾來講確實有困難,醫生表示,維他命可分為B、C水溶性及A、
D及E油溶性兩種，其中油溶性的維他命會累積體內，水溶性維他命身體
可以代謝排出。成人一天可以服用一顆水溶性綜合維他命和一到三顆鈣片
就足夠,不過,由於每顆劑量不同,要吃之前,要多看產品標示.另外.
慢性病的病人,像是糖尿病患,可以攝取維他命B群中的B6和B12,
至於心血管疾病病人不妨攝取維他命C和E,補充身體流失的營養,不過
如果要合併服用2種以上維他命，最好要先請教醫生，才能吃的安心。有
不少民眾會服用維他命等營養補充品，但最近有一名婦女、腎臟功能不太
好,每天吃藥的同時、她還自己加上維他命和鈣片,結果出現了銅中毒的
症狀。醫生今天提醒、維他命不是吃愈多愈好、如果超過了人體需要的劑
量、反而有副作用，尤其是罹患慢性疾病的人,要特別當心。桌上這一顆
顆維他命,可以補充成人一天營養所需,但有慢性疾病的患者,吃藥的同
時,額外要吃維他命可要注意.一名腎臟功能不好的民眾,吃了過多的維
他命和鈣片,結果吃成銅中毒.不只是銅,其它元素也很常見像是維他命
A吃多了會讓腦壓升高,維他命C吃多了會造成心律不整,維他命E吃多
了會造成血液凝結障礙,鐵和鈣吃多了,也會傷害腸道和腎臟,要知道營
養補充品有哪些成分,以及吃多少會有危險,對一般民眾來講確實有困難
,醫生表示,維他命可分為B、C水溶性及A、D及E油溶性兩種，其中
油溶性的維他命會累積體內，水溶性維他命身體可以代謝排出。成人一天
可以服用一顆水溶性綜合維他命和一到三顆鈣片就足夠,不過,由於每顆
劑量不同,要吃之前,要多看產品標示.另外.慢性病的病人,像是糖尿
病患,可以攝取維他命B群中的B6和B12,至於心血管疾病病人不妨
攝取維他命C和E,補充身體流失的營養,不過如果要合併服用2種以上
維他命，最好要先請教醫生，才能吃的安心。
