又有美國豬肉被查到、含有禁藥瘦肉精，這是最近兩個月以來、查獲的第
四件，全部有十七公噸。不過、這批豬肉全部扣留在海關、並沒有流入市
面。另外、嘉義縣的檢調人員、在部分飼料當中、不但發現瘦肉精、還有
普拿疼的成份，懷疑這些原料、是由中國走私進來。檢察官率領調查站幹
員和防檢局人員，直接前往位於嘉義縣水上鄉的嘉南禽畜生產合作社搜索
，結果發現現場有大量的不明粉末。化驗後確定有部分是瘦肉精培林，還
有致癌的硝基?喃，其中更有兩桶拿來止痛的普拿疼，還被用掉了半桶。
這家合作社的飼料，提供給養豬戶，甚至養雞戶也有使用，而被非法用來
添加到飼料的禁藥，疑似從中國走私，但到底流向哪裡，還有待追查，負
責人以違反動物用藥管理法移送，現在以十萬元交保候傳。只是負責人還
是大聲喊冤。而衛生署也查緝到有一批十七公噸的美國進口豬肉含有瘦肉
精，雖然含量只有0.21ppb，遠低於WHO的標準10ppb，不
過因為瘦肉精是禁藥，所以全數被扣在海關。這批問題豬肉，業者依法可
以提出複檢，如果再不通過，就會全數退運回美國，而衛生署也表示，為
了加強把關，所有美國進口的豬肉，都將逐批抽驗。記者林靜梅陳柏諭陳
建邦台北嘉義綜合報導又有美國豬肉被查到、含有禁藥瘦肉精，這是最近
兩個月以來、查獲的第四件，全部有十七公噸。不過、這批豬肉全部扣留
在海關、並沒有流入市面。另外、嘉義縣的檢調人員、在部分飼料當中、
不但發現瘦肉精、還有普拿疼的成份，懷疑這些原料、是由中國走私進來
。檢察官率領調查站幹員和防檢局人員，直接前往位於嘉義縣水上鄉的嘉
南禽畜生產合作社搜索，結果發現現場有大量的不明粉末。化驗後確定有
部分是瘦肉精培林，還有致癌的硝基?喃，其中更有兩桶拿來止痛的普拿
疼，還被用掉了半桶。這家合作社的飼料，提供給養豬戶，甚至養雞戶也
有使用，而被非法用來添加到飼料的禁藥，疑似從中國走私，但到底流向
哪裡，還有待追查，負責人以違反動物用藥管理法移送，現在以十萬元交
保候傳。只是負責人還是大聲喊冤。而衛生署也查緝到有一批十七公噸的
美國進口豬肉含有瘦肉精，雖然含量只有0.21ppb，遠低於WHO
的標準10ppb，不過因為瘦肉精是禁藥，所以全數被扣在海關。這批
問題豬肉，業者依法可以提出複檢，如果再不通過，就會全數退運回美國
，而衛生署也表示，為了加強把關，所有美國進口的豬肉，都將逐批抽驗
。記者林靜梅陳柏諭陳建邦台北嘉義綜合報導又有美國豬肉被查到、含有
禁藥瘦肉精，這是最近兩個月以來、查獲的第四件，全部有十七公噸。不
過、這批豬肉全部扣留在海關、並沒有流入市面。另外、嘉義縣的檢調人
員、在部分飼料當中、不但發現瘦肉精、還有普拿疼的成份，懷疑這些原
料、是由中國走私進來。檢察官率領調查站幹員和防檢局人員，直接前往
位於嘉義縣水上鄉的嘉南禽畜生產合作社搜索，結果發現現場有大量的不
明粉末。化驗後確定有部分是瘦肉精培林，還有致癌的硝基?喃，其中更
有兩桶拿來止痛的普拿疼，還被用掉了半桶。這家合作社的飼料，提供給
養豬戶，甚至養雞戶也有使用，而被非法用來添加到飼料的禁藥，疑似從
中國走私，但到底流向哪裡，還有待追查，負責人以違反動物用藥管理法
移送，現在以十萬元交保候傳。只是負責人還是大聲喊冤。而衛生署也查
緝到有一批十七公噸的美國進口豬肉含有瘦肉精，雖然含量只有0.21
ppb，遠低於WHO的標準10ppb，不過因為瘦肉精是禁藥，所以
全數被扣在海關。這批問題豬肉，業者依法可以提出複檢，如果再不通過
，就會全數退運回美國，而衛生署也表示，為了加強把關，所有美國進口
的豬肉，都將逐批抽驗。記者林靜梅陳柏諭陳建邦台北嘉義綜合報導又有
美國豬肉被查到、含有禁藥瘦肉精，這是最近兩個月以來、查獲的第四件
，全部有十七公噸。不過、這批豬肉全部扣留在海關、並沒有流入市面。
另外、嘉義縣的檢調人員、在部分飼料當中、不但發現瘦肉精、還有普拿
疼的成份，懷疑這些原料、是由中國走私進來。檢察官率領調查站幹員和
防檢局人員，直接前往位於嘉義縣水上鄉的嘉南禽畜生產合作社搜索，結
果發現現場有大量的不明粉末。化驗後確定有部分是瘦肉精培林，還有致
癌的硝基?喃，其中更有兩桶拿來止痛的普拿疼，還被用掉了半桶。這家
合作社的飼料，提供給養豬戶，甚至養雞戶也有使用，而被非法用來添加
到飼料的禁藥，疑似從中國走私，但到底流向哪裡，還有待追查，負責人
以違反動物用藥管理法移送，現在以十萬元交保候傳。只是負責人還是大
聲喊冤。而衛生署也查緝到有一批十七公噸的美國進口豬肉含有瘦肉精，
雖然含量只有0.21ppb，遠低於WHO的標準10ppb，不過因
為瘦肉精是禁藥，所以全數被扣在海關。這批問題豬肉，業者依法可以提
出複檢，如果再不通過，就會全數退運回美國，而衛生署也表示，為了加
強把關，所有美國進口的豬肉，都將逐批抽驗。記者林靜梅陳柏諭陳建邦
台北嘉義綜合報導又有美國豬肉被查到、含有禁藥瘦肉精，這是最近兩個
月以來、查獲的第四件，全部有十七公噸。不過、這批豬肉全部扣留在海
關、並沒有流入市面。另外、嘉義縣的檢調人員、在部分飼料當中、不但
發現瘦肉精、還有普拿疼的成份，懷疑這些原料、是由中國走私進來。檢
察官率領調查站幹員和防檢局人員，直接前往位於嘉義縣水上鄉的嘉南禽
畜生產合作社搜索，結果發現現場有大量的不明粉末。化驗後確定有部分
是瘦肉精培林，還有致癌的硝基?喃，其中更有兩桶拿來止痛的普拿疼，
還被用掉了半桶。這家合作社的飼料，提供給養豬戶，甚至養雞戶也有使
用，而被非法用來添加到飼料的禁藥，疑似從中國走私，但到底流向哪裡
，還有待追查，負責人以違反動物用藥管理法移送，現在以十萬元交保候
傳。只是負責人還是大聲喊冤。而衛生署也查緝到有一批十七公噸的美國
進口豬肉含有瘦肉精，雖然含量只有0.21ppb，遠低於WHO的標
準10ppb，不過因為瘦肉精是禁藥，所以全數被扣在海關。這批問題
豬肉，業者依法可以提出複檢，如果再不通過，就會全數退運回美國，而
衛生署也表示，為了加強把關，所有美國進口的豬肉，都將逐批抽驗。記
者林靜梅陳柏諭陳建邦台北嘉義綜合報導又有美國豬肉被查到、含有禁藥
瘦肉精，這是最近兩個月以來、查獲的第四件，全部有十七公噸。不過、
這批豬肉全部扣留在海關、並沒有流入市面。另外、嘉義縣的檢調人員、
在部分飼料當中、不但發現瘦肉精、還有普拿疼的成份，懷疑這些原料、
是由中國走私進來。檢察官率領調查站幹員和防檢局人員，直接前往位於
嘉義縣水上鄉的嘉南禽畜生產合作社搜索，結果發現現場有大量的不明粉
末。化驗後確定有部分是瘦肉精培林，還有致癌的硝基?喃，其中更有兩
桶拿來止痛的普拿疼，還被用掉了半桶。這家合作社的飼料，提供給養豬
戶，甚至養雞戶也有使用，而被非法用來添加到飼料的禁藥，疑似從中國
走私，但到底流向哪裡，還有待追查，負責人以違反動物用藥管理法移送
，現在以十萬元交保候傳。只是負責人還是大聲喊冤。而衛生署也查緝到
有一批十七公噸的美國進口豬肉含有瘦肉精，雖然含量只有0.21pp
b，遠低於WHO的標準10ppb，不過因為瘦肉精是禁藥，所以全數
被扣在海關。這批問題豬肉，業者依法可以提出複檢，如果再不通過，就
會全數退運回美國，而衛生署也表示，為了加強把關，所有美國進口的豬
肉，都將逐批抽驗。記者林靜梅陳柏諭陳建邦台北嘉義綜合報導又有美國
豬肉被查到、含有禁藥瘦肉精，這是最近兩個月以來、查獲的第四件，全
部有十七公噸。不過、這批豬肉全部扣留在海關、並沒有流入市面。另外
、嘉義縣的檢調人員、在部分飼料當中、不但發現瘦肉精、還有普拿疼的
成份，懷疑這些原料、是由中國走私進來。檢察官率領調查站幹員和防檢
局人員，直接前往位於嘉義縣水上鄉的嘉南禽畜生產合作社搜索，結果發
現現場有大量的不明粉末。化驗後確定有部分是瘦肉精培林，還有致癌的
硝基?喃，其中更有兩桶拿來止痛的普拿疼，還被用掉了半桶。這家合作
社的飼料，提供給養豬戶，甚至養雞戶也有使用，而被非法用來添加到飼
料的禁藥，疑似從中國走私，但到底流向哪裡，還有待追查，負責人以違
反動物用藥管理法移送，現在以十萬元交保候傳。只是負責人還是大聲喊
冤。而衛生署也查緝到有一批十七公噸的美國進口豬肉含有瘦肉精，雖然
含量只有0.21ppb，遠低於WHO的標準10ppb，不過因為瘦
肉精是禁藥，所以全數被扣在海關。這批問題豬肉，業者依法可以提出複
檢，如果再不通過，就會全數退運回美國，而衛生署也表示，為了加強把
關，所有美國進口的豬肉，都將逐批抽驗。記者林靜梅陳柏諭陳建邦台北
嘉義綜合報導又有美國豬肉被查到、含有禁藥瘦肉精，這是最近兩個月以
來、查獲的第四件，全部有十七公噸。不過、這批豬肉全部扣留在海關、
並沒有流入市面。另外、嘉義縣的檢調人員、在部分飼料當中、不但發現
瘦肉精、還有普拿疼的成份，懷疑這些原料、是由中國走私進來。檢察官
率領調查站幹員和防檢局人員，直接前往位於嘉義縣水上鄉的嘉南禽畜生
產合作社搜索，結果發現現場有大量的不明粉末。化驗後確定有部分是瘦
肉精培林，還有致癌的硝基?喃，其中更有兩桶拿來止痛的普拿疼，還被
用掉了半桶。這家合作社的飼料，提供給養豬戶，甚至養雞戶也有使用，
而被非法用來添加到飼料的禁藥，疑似從中國走私，但到底流向哪裡，還
有待追查，負責人以違反動物用藥管理法移送，現在以十萬元交保候傳。
只是負責人還是大聲喊冤。而衛生署也查緝到有一批十七公噸的美國進口
豬肉含有瘦肉精，雖然含量只有0.21ppb，遠低於WHO的標準1
0ppb，不過因為瘦肉精是禁藥，所以全數被扣在海關。這批問題豬肉
，業者依法可以提出複檢，如果再不通過，就會全數退運回美國，而衛生
署也表示，為了加強把關，所有美國進口的豬肉，都將逐批抽驗。記者林
靜梅陳柏諭陳建邦台北嘉義綜合報導又有美國豬肉被查到、含有禁藥瘦肉
精，這是最近兩個月以來、查獲的第四件，全部有十七公噸。不過、這批
豬肉全部扣留在海關、並沒有流入市面。另外、嘉義縣的檢調人員、在部
分飼料當中、不但發現瘦肉精、還有普拿疼的成份，懷疑這些原料、是由
中國走私進來。檢察官率領調查站幹員和防檢局人員，直接前往位於嘉義
縣水上鄉的嘉南禽畜生產合作社搜索，結果發現現場有大量的不明粉末。
化驗後確定有部分是瘦肉精培林，還有致癌的硝基?喃，其中更有兩桶拿
來止痛的普拿疼，還被用掉了半桶。這家合作社的飼料，提供給養豬戶，
甚至養雞戶也有使用，而被非法用來添加到飼料的禁藥，疑似從中國走私
，但到底流向哪裡，還有待追查，負責人以違反動物用藥管理法移送，現
在以十萬元交保候傳。只是負責人還是大聲喊冤。而衛生署也查緝到有一
批十七公噸的美國進口豬肉含有瘦肉精，雖然含量只有0.21ppb，
遠低於WHO的標準10ppb，不過因為瘦肉精是禁藥，所以全數被扣
在海關。這批問題豬肉，業者依法可以提出複檢，如果再不通過，就會全
數退運回美國，而衛生署也表示，為了加強把關，所有美國進口的豬肉，
都將逐批抽驗。記者林靜梅陳柏諭陳建邦台北嘉義綜合報導又有美國豬肉
被查到、含有禁藥瘦肉精，這是最近兩個月以來、查獲的第四件，全部有
十七公噸。不過、這批豬肉全部扣留在海關、並沒有流入市面。另外、嘉
義縣的檢調人員、在部分飼料當中、不但發現瘦肉精、還有普拿疼的成份
，懷疑這些原料、是由中國走私進來。檢察官率領調查站幹員和防檢局人
員，直接前往位於嘉義縣水上鄉的嘉南禽畜生產合作社搜索，結果發現現
場有大量的不明粉末。化驗後確定有部分是瘦肉精培林，還有致癌的硝基
?喃，其中更有兩桶拿來止痛的普拿疼，還被用掉了半桶。這家合作社的
飼料，提供給養豬戶，甚至養雞戶也有使用，而被非法用來添加到飼料的
禁藥，疑似從中國走私，但到底流向哪裡，還有待追查，負責人以違反動
物用藥管理法移送，現在以十萬元交保候傳。只是負責人還是大聲喊冤。
而衛生署也查緝到有一批十七公噸的美國進口豬肉含有瘦肉精，雖然含量
只有0.21ppb，遠低於WHO的標準10ppb，不過因為瘦肉精
是禁藥，所以全數被扣在海關。這批問題豬肉，業者依法可以提出複檢，
如果再不通過，就會全數退運回美國，而衛生署也表示，為了加強把關，
所有美國進口的豬肉，都將逐批抽驗。記者林靜梅陳柏諭陳建邦台北嘉義
綜合報導
