又有美國豬肉被查到、含有禁藥瘦肉精，這是最近兩個月以來、查獲的
第四件，全部有十七公噸。
不過、這批豬肉全部扣留在海關、並沒有流入市面。
另外、嘉義縣的檢調人員、在部分飼料當中、不但發現瘦肉精、還有普
拿疼的成份，懷疑這些原料、是由中國走私進來。
檢察官率領調查站幹員和防檢局人員，直接前往位於嘉義縣水上鄉的嘉
南禽畜生產合作社搜索，結果發現現場有大量的不明粉末。
化驗後確定有部分是瘦肉精培林，還有致癌的硝基?喃，其中更有兩桶
拿來止痛的普拿疼，還被用掉了半桶。
這家合作社的飼料，提供給養豬戶，甚至養雞戶也有使用，而被非法用
來添加到飼料的禁藥，疑似從中國走私，但到底流向哪裡，還有待追
查，負責人以違反動物用藥管理法移送，現在以十萬元交保候傳。
只是負責人還是大聲喊冤。
而衛生署也查緝到有一批十七公噸的美國進口豬肉含有瘦肉精，雖然含
量只有0.21ppb，遠低於WHO的標準10ppb，不過因為
瘦肉精是禁藥，所以全數被扣在海關。
這批問題豬肉，業者依法可以提出複檢，如果再不通過，就會全數退運
回美國，而衛生署也表示，為了加強把關，所有美國進口的豬肉，都
將逐批抽驗。
記者林靜梅陳柏諭陳建邦台北嘉義綜合報導
