您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月七號、公視晚間新聞
。今天凌晨在宜蘭外海、接連發生兩起有感地震。第一次在一點五十一分
、達到芮氏規模6.6，沒過多久又來一次規模5.7的餘震，嚇醒了很
多民眾、還有人聯想到九二一大地震、馬上奪門而出。而東台灣一路從宜
蘭、花蓮到台東、震度都有五級，台北和高雄也有三級。宜蘭羅東有一座
寺廟的牌樓應聲倒塌，還好其他地方並沒有傳出嚴重的災情。但氣象局表
示、未來可能還會有零星的餘震。宜蘭四十年的老牌樓，經過強震斷裂坍
塌，當時的監視器顯示，劇烈搖晃後，牌樓的支柱就這樣垮了下來。被驚
嚇的不只這位先生，宜蘭暗夜裡許多人第一時間都衝到空曠地區，超商開
架式的商品更是掉滿地，所幸沒有傳出人員傷亡。這起地震震央在宜蘭南
澳東南方74.6公里，深度有27公里。雖然震央又遠又深，但因為規
模高達6.6。宜蘭花蓮台東震度都有五級，中部跟北部地區震度也有三
級。隨後還發生了兩次有感餘震。雖然這是繼九二一、三三一之後，規模
第三大的地震，氣象局表示，東部本來就是兩大板塊的交界，屬於頻繁的
地震帶，正常的能量釋放民眾不必過於擔憂。記者綜合報導您好，各位觀
眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月七號、公視晚間新聞。今天凌晨在
宜蘭外海、接連發生兩起有感地震。第一次在一點五十一分、達到芮氏規
模6.6，沒過多久又來一次規模5.7的餘震，嚇醒了很多民眾、還有
人聯想到九二一大地震、馬上奪門而出。而東台灣一路從宜蘭、花蓮到台
東、震度都有五級，台北和高雄也有三級。宜蘭羅東有一座寺廟的牌樓應
聲倒塌，還好其他地方並沒有傳出嚴重的災情。但氣象局表示、未來可能
還會有零星的餘震。宜蘭四十年的老牌樓，經過強震斷裂坍塌，當時的監
視器顯示，劇烈搖晃後，牌樓的支柱就這樣垮了下來。被驚嚇的不只這位
先生，宜蘭暗夜裡許多人第一時間都衝到空曠地區，超商開架式的商品更
是掉滿地，所幸沒有傳出人員傷亡。這起地震震央在宜蘭南澳東南方74
.6公里，深度有27公里。雖然震央又遠又深，但因為規模高達6.6
。宜蘭花蓮台東震度都有五級，中部跟北部地區震度也有三級。隨後還發
生了兩次有感餘震。雖然這是繼九二一、三三一之後，規模第三大的地震
，氣象局表示，東部本來就是兩大板塊的交界，屬於頻繁的地震帶，正常
的能量釋放民眾不必過於擔憂。記者綜合報導您好，各位觀眾，我是黃明
明，歡迎您收看今天九月七號、公視晚間新聞。今天凌晨在宜蘭外海、接
連發生兩起有感地震。第一次在一點五十一分、達到芮氏規模6.6，沒
過多久又來一次規模5.7的餘震，嚇醒了很多民眾、還有人聯想到九二
一大地震、馬上奪門而出。而東台灣一路從宜蘭、花蓮到台東、震度都有
五級，台北和高雄也有三級。宜蘭羅東有一座寺廟的牌樓應聲倒塌，還好
其他地方並沒有傳出嚴重的災情。但氣象局表示、未來可能還會有零星的
餘震。宜蘭四十年的老牌樓，經過強震斷裂坍塌，當時的監視器顯示，劇
烈搖晃後，牌樓的支柱就這樣垮了下來。被驚嚇的不只這位先生，宜蘭暗
夜裡許多人第一時間都衝到空曠地區，超商開架式的商品更是掉滿地，所
幸沒有傳出人員傷亡。這起地震震央在宜蘭南澳東南方74.6公里，深
度有27公里。雖然震央又遠又深，但因為規模高達6.6。宜蘭花蓮台
東震度都有五級，中部跟北部地區震度也有三級。隨後還發生了兩次有感
餘震。雖然這是繼九二一、三三一之後，規模第三大的地震，氣象局表示
，東部本來就是兩大板塊的交界，屬於頻繁的地震帶，正常的能量釋放民
眾不必過於擔憂。記者綜合報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收
看今天九月七號、公視晚間新聞。今天凌晨在宜蘭外海、接連發生兩起有
感地震。第一次在一點五十一分、達到芮氏規模6.6，沒過多久又來一
次規模5.7的餘震，嚇醒了很多民眾、還有人聯想到九二一大地震、馬
上奪門而出。而東台灣一路從宜蘭、花蓮到台東、震度都有五級，台北和
高雄也有三級。宜蘭羅東有一座寺廟的牌樓應聲倒塌，還好其他地方並沒
有傳出嚴重的災情。但氣象局表示、未來可能還會有零星的餘震。宜蘭四
十年的老牌樓，經過強震斷裂坍塌，當時的監視器顯示，劇烈搖晃後，牌
樓的支柱就這樣垮了下來。被驚嚇的不只這位先生，宜蘭暗夜裡許多人第
一時間都衝到空曠地區，超商開架式的商品更是掉滿地，所幸沒有傳出人
員傷亡。這起地震震央在宜蘭南澳東南方74.6公里，深度有27公里
。雖然震央又遠又深，但因為規模高達6.6。宜蘭花蓮台東震度都有五
級，中部跟北部地區震度也有三級。隨後還發生了兩次有感餘震。雖然這
是繼九二一、三三一之後，規模第三大的地震，氣象局表示，東部本來就
是兩大板塊的交界，屬於頻繁的地震帶，正常的能量釋放民眾不必過於擔
憂。記者綜合報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月七
號、公視晚間新聞。今天凌晨在宜蘭外海、接連發生兩起有感地震。第一
次在一點五十一分、達到芮氏規模6.6，沒過多久又來一次規模5.7
的餘震，嚇醒了很多民眾、還有人聯想到九二一大地震、馬上奪門而出。
而東台灣一路從宜蘭、花蓮到台東、震度都有五級，台北和高雄也有三級
。宜蘭羅東有一座寺廟的牌樓應聲倒塌，還好其他地方並沒有傳出嚴重的
災情。但氣象局表示、未來可能還會有零星的餘震。宜蘭四十年的老牌樓
，經過強震斷裂坍塌，當時的監視器顯示，劇烈搖晃後，牌樓的支柱就這
樣垮了下來。被驚嚇的不只這位先生，宜蘭暗夜裡許多人第一時間都衝到
空曠地區，超商開架式的商品更是掉滿地，所幸沒有傳出人員傷亡。這起
地震震央在宜蘭南澳東南方74.6公里，深度有27公里。雖然震央又
遠又深，但因為規模高達6.6。宜蘭花蓮台東震度都有五級，中部跟北
部地區震度也有三級。隨後還發生了兩次有感餘震。雖然這是繼九二一、
三三一之後，規模第三大的地震，氣象局表示，東部本來就是兩大板塊的
交界，屬於頻繁的地震帶，正常的能量釋放民眾不必過於擔憂。記者綜合
報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月七號、公視晚間
新聞。今天凌晨在宜蘭外海、接連發生兩起有感地震。第一次在一點五十
一分、達到芮氏規模6.6，沒過多久又來一次規模5.7的餘震，嚇醒
了很多民眾、還有人聯想到九二一大地震、馬上奪門而出。而東台灣一路
從宜蘭、花蓮到台東、震度都有五級，台北和高雄也有三級。宜蘭羅東有
一座寺廟的牌樓應聲倒塌，還好其他地方並沒有傳出嚴重的災情。但氣象
局表示、未來可能還會有零星的餘震。宜蘭四十年的老牌樓，經過強震斷
裂坍塌，當時的監視器顯示，劇烈搖晃後，牌樓的支柱就這樣垮了下來。
被驚嚇的不只這位先生，宜蘭暗夜裡許多人第一時間都衝到空曠地區，超
商開架式的商品更是掉滿地，所幸沒有傳出人員傷亡。這起地震震央在宜
蘭南澳東南方74.6公里，深度有27公里。雖然震央又遠又深，但因
為規模高達6.6。宜蘭花蓮台東震度都有五級，中部跟北部地區震度也
有三級。隨後還發生了兩次有感餘震。雖然這是繼九二一、三三一之後，
規模第三大的地震，氣象局表示，東部本來就是兩大板塊的交界，屬於頻
繁的地震帶，正常的能量釋放民眾不必過於擔憂。記者綜合報導您好，各
位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月七號、公視晚間新聞。今天凌
晨在宜蘭外海、接連發生兩起有感地震。第一次在一點五十一分、達到芮
氏規模6.6，沒過多久又來一次規模5.7的餘震，嚇醒了很多民眾、
還有人聯想到九二一大地震、馬上奪門而出。而東台灣一路從宜蘭、花蓮
到台東、震度都有五級，台北和高雄也有三級。宜蘭羅東有一座寺廟的牌
樓應聲倒塌，還好其他地方並沒有傳出嚴重的災情。但氣象局表示、未來
可能還會有零星的餘震。宜蘭四十年的老牌樓，經過強震斷裂坍塌，當時
的監視器顯示，劇烈搖晃後，牌樓的支柱就這樣垮了下來。被驚嚇的不只
這位先生，宜蘭暗夜裡許多人第一時間都衝到空曠地區，超商開架式的商
品更是掉滿地，所幸沒有傳出人員傷亡。這起地震震央在宜蘭南澳東南方
74.6公里，深度有27公里。雖然震央又遠又深，但因為規模高達6
.6。宜蘭花蓮台東震度都有五級，中部跟北部地區震度也有三級。隨後
還發生了兩次有感餘震。雖然這是繼九二一、三三一之後，規模第三大的
地震，氣象局表示，東部本來就是兩大板塊的交界，屬於頻繁的地震帶，
正常的能量釋放民眾不必過於擔憂。記者綜合報導您好，各位觀眾，我是
黃明明，歡迎您收看今天九月七號、公視晚間新聞。今天凌晨在宜蘭外海
、接連發生兩起有感地震。第一次在一點五十一分、達到芮氏規模6.6
，沒過多久又來一次規模5.7的餘震，嚇醒了很多民眾、還有人聯想到
九二一大地震、馬上奪門而出。而東台灣一路從宜蘭、花蓮到台東、震度
都有五級，台北和高雄也有三級。宜蘭羅東有一座寺廟的牌樓應聲倒塌，
還好其他地方並沒有傳出嚴重的災情。但氣象局表示、未來可能還會有零
星的餘震。宜蘭四十年的老牌樓，經過強震斷裂坍塌，當時的監視器顯示
，劇烈搖晃後，牌樓的支柱就這樣垮了下來。被驚嚇的不只這位先生，宜
蘭暗夜裡許多人第一時間都衝到空曠地區，超商開架式的商品更是掉滿地
，所幸沒有傳出人員傷亡。這起地震震央在宜蘭南澳東南方74.6公里
，深度有27公里。雖然震央又遠又深，但因為規模高達6.6。宜蘭花
蓮台東震度都有五級，中部跟北部地區震度也有三級。隨後還發生了兩次
有感餘震。雖然這是繼九二一、三三一之後，規模第三大的地震，氣象局
表示，東部本來就是兩大板塊的交界，屬於頻繁的地震帶，正常的能量釋
放民眾不必過於擔憂。記者綜合報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎
您收看今天九月七號、公視晚間新聞。今天凌晨在宜蘭外海、接連發生兩
起有感地震。第一次在一點五十一分、達到芮氏規模6.6，沒過多久又
來一次規模5.7的餘震，嚇醒了很多民眾、還有人聯想到九二一大地震
、馬上奪門而出。而東台灣一路從宜蘭、花蓮到台東、震度都有五級，台
北和高雄也有三級。宜蘭羅東有一座寺廟的牌樓應聲倒塌，還好其他地方
並沒有傳出嚴重的災情。但氣象局表示、未來可能還會有零星的餘震。宜
蘭四十年的老牌樓，經過強震斷裂坍塌，當時的監視器顯示，劇烈搖晃後
，牌樓的支柱就這樣垮了下來。被驚嚇的不只這位先生，宜蘭暗夜裡許多
人第一時間都衝到空曠地區，超商開架式的商品更是掉滿地，所幸沒有傳
出人員傷亡。這起地震震央在宜蘭南澳東南方74.6公里，深度有27
公里。雖然震央又遠又深，但因為規模高達6.6。宜蘭花蓮台東震度都
有五級，中部跟北部地區震度也有三級。隨後還發生了兩次有感餘震。雖
然這是繼九二一、三三一之後，規模第三大的地震，氣象局表示，東部本
來就是兩大板塊的交界，屬於頻繁的地震帶，正常的能量釋放民眾不必過
於擔憂。記者綜合報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九
月七號、公視晚間新聞。今天凌晨在宜蘭外海、接連發生兩起有感地震。
第一次在一點五十一分、達到芮氏規模6.6，沒過多久又來一次規模5
.7的餘震，嚇醒了很多民眾、還有人聯想到九二一大地震、馬上奪門而
出。而東台灣一路從宜蘭、花蓮到台東、震度都有五級，台北和高雄也有
三級。宜蘭羅東有一座寺廟的牌樓應聲倒塌，還好其他地方並沒有傳出嚴
重的災情。但氣象局表示、未來可能還會有零星的餘震。宜蘭四十年的老
牌樓，經過強震斷裂坍塌，當時的監視器顯示，劇烈搖晃後，牌樓的支柱
就這樣垮了下來。被驚嚇的不只這位先生，宜蘭暗夜裡許多人第一時間都
衝到空曠地區，超商開架式的商品更是掉滿地，所幸沒有傳出人員傷亡。
這起地震震央在宜蘭南澳東南方74.6公里，深度有27公里。雖然震
央又遠又深，但因為規模高達6.6。宜蘭花蓮台東震度都有五級，中部
跟北部地區震度也有三級。隨後還發生了兩次有感餘震。雖然這是繼九二
一、三三一之後，規模第三大的地震，氣象局表示，東部本來就是兩大板
塊的交界，屬於頻繁的地震帶，正常的能量釋放民眾不必過於擔憂。記者
綜合報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月七號、公視
晚間新聞。今天凌晨在宜蘭外海、接連發生兩起有感地震。第一次在一點
五十一分、達到芮氏規模6.6，沒過多久又來一次規模5.7的餘震，
嚇醒了很多民眾、還有人聯想到九二一大地震、馬上奪門而出。而東台灣
一路從宜蘭、花蓮到台東、震度都有五級，台北和高雄也有三級。宜蘭羅
東有一座寺廟的牌樓應聲倒塌，還好其他地方並沒有傳出嚴重的災情。但
氣象局表示、未來可能還會有零星的餘震。宜蘭四十年的老牌樓，經過強
震斷裂坍塌，當時的監視器顯示，劇烈搖晃後，牌樓的支柱就這樣垮了下
來。被驚嚇的不只這位先生，宜蘭暗夜裡許多人第一時間都衝到空曠地區
，超商開架式的商品更是掉滿地，所幸沒有傳出人員傷亡。這起地震震央
在宜蘭南澳東南方74.6公里，深度有27公里。雖然震央又遠又深，
但因為規模高達6.6。宜蘭花蓮台東震度都有五級，中部跟北部地區震
度也有三級。隨後還發生了兩次有感餘震。雖然這是繼九二一、三三一之
後，規模第三大的地震，氣象局表示，東部本來就是兩大板塊的交界，屬
於頻繁的地震帶，正常的能量釋放民眾不必過於擔憂。記者綜合報導您好
，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月七號、公視晚間新聞。今
天凌晨在宜蘭外海、接連發生兩起有感地震。第一次在一點五十一分、達
到芮氏規模6.6，沒過多久又來一次規模5.7的餘震，嚇醒了很多民
眾、還有人聯想到九二一大地震、馬上奪門而出。而東台灣一路從宜蘭、
花蓮到台東、震度都有五級，台北和高雄也有三級。宜蘭羅東有一座寺廟
的牌樓應聲倒塌，還好其他地方並沒有傳出嚴重的災情。但氣象局表示、
未來可能還會有零星的餘震。宜蘭四十年的老牌樓，經過強震斷裂坍塌，
當時的監視器顯示，劇烈搖晃後，牌樓的支柱就這樣垮了下來。被驚嚇的
不只這位先生，宜蘭暗夜裡許多人第一時間都衝到空曠地區，超商開架式
的商品更是掉滿地，所幸沒有傳出人員傷亡。這起地震震央在宜蘭南澳東
南方74.6公里，深度有27公里。雖然震央又遠又深，但因為規模高
達6.6。宜蘭花蓮台東震度都有五級，中部跟北部地區震度也有三級。
隨後還發生了兩次有感餘震。雖然這是繼九二一、三三一之後，規模第三
大的地震，氣象局表示，東部本來就是兩大板塊的交界，屬於頻繁的地震
帶，正常的能量釋放民眾不必過於擔憂。記者綜合報導您好，各位觀眾，
我是黃明明，歡迎您收看今天九月七號、公視晚間新聞。今天凌晨在宜蘭
外海、接連發生兩起有感地震。第一次在一點五十一分、達到芮氏規模6
.6，沒過多久又來一次規模5.7的餘震，嚇醒了很多民眾、還有人聯
想到九二一大地震、馬上奪門而出。而東台灣一路從宜蘭、花蓮到台東、
震度都有五級，台北和高雄也有三級。宜蘭羅東有一座寺廟的牌樓應聲倒
塌，還好其他地方並沒有傳出嚴重的災情。但氣象局表示、未來可能還會
有零星的餘震。宜蘭四十年的老牌樓，經過強震斷裂坍塌，當時的監視器
顯示，劇烈搖晃後，牌樓的支柱就這樣垮了下來。被驚嚇的不只這位先生
，宜蘭暗夜裡許多人第一時間都衝到空曠地區，超商開架式的商品更是掉
滿地，所幸沒有傳出人員傷亡。這起地震震央在宜蘭南澳東南方74.6
公里，深度有27公里。雖然震央又遠又深，但因為規模高達6.6。宜
蘭花蓮台東震度都有五級，中部跟北部地區震度也有三級。隨後還發生了
兩次有感餘震。雖然這是繼九二一、三三一之後，規模第三大的地震，氣
象局表示，東部本來就是兩大板塊的交界，屬於頻繁的地震帶，正常的能
量釋放民眾不必過於擔憂。記者綜合報導您好，各位觀眾，我是黃明明，
歡迎您收看今天九月七號、公視晚間新聞。今天凌晨在宜蘭外海、接連發
生兩起有感地震。第一次在一點五十一分、達到芮氏規模6.6，沒過多
久又來一次規模5.7的餘震，嚇醒了很多民眾、還有人聯想到九二一大
地震、馬上奪門而出。而東台灣一路從宜蘭、花蓮到台東、震度都有五級
，台北和高雄也有三級。宜蘭羅東有一座寺廟的牌樓應聲倒塌，還好其他
地方並沒有傳出嚴重的災情。但氣象局表示、未來可能還會有零星的餘震
。宜蘭四十年的老牌樓，經過強震斷裂坍塌，當時的監視器顯示，劇烈搖
晃後，牌樓的支柱就這樣垮了下來。被驚嚇的不只這位先生，宜蘭暗夜裡
許多人第一時間都衝到空曠地區，超商開架式的商品更是掉滿地，所幸沒
有傳出人員傷亡。這起地震震央在宜蘭南澳東南方74.6公里，深度有
27公里。雖然震央又遠又深，但因為規模高達6.6。宜蘭花蓮台東震
度都有五級，中部跟北部地區震度也有三級。隨後還發生了兩次有感餘震
。雖然這是繼九二一、三三一之後，規模第三大的地震，氣象局表示，東
部本來就是兩大板塊的交界，屬於頻繁的地震帶，正常的能量釋放民眾不
必過於擔憂。記者綜合報導
