台鐵今天上午開放中秋節假期訂票、馬上就出現網路塞車的情況，沒過幾
個小時、東西部幹線的熱門時段、都已經被搶購一空。另外、原本預定明
天才開放訂票的高鐵、今天卻有旅行社在網路提前開賣。上午六點，台鐵
開放網路訂票，網站就像這樣一直連不上，語音專線又打不通，許多民眾
乾脆靠走路來替代上網路。親自走一趟終於買到票，但怎麼一到連續假期
，台鐵網路訂票就塞爆，原來是瞬間湧入太多民眾了。由於民眾搶破頭，
現在東部幹線下行自強號，只剩23號中午以後有空位，回程也只能挑上
午，西部幹線比較好一點，但也只剩22號四點之後有位子。如果訂不到
台鐵，明天還有高鐵可以選，但明明說好中秋票明天早上六點才賣，今天
卻已經有旅行社業者在網路提前開賣。台灣高鐵強調，旅行業者只是代訂
，明天同樣得到窗口排隊，才能拿到票，只是這樣一來，明天想到高鐵買
返鄉車票的民眾，可得有跟旅行社搶票的心理準備了。記者林珍汝郭俊麟
台北報導台鐵今天上午開放中秋節假期訂票、馬上就出現網路塞車的情況
，沒過幾個小時、東西部幹線的熱門時段、都已經被搶購一空。另外、原
本預定明天才開放訂票的高鐵、今天卻有旅行社在網路提前開賣。上午六
點，台鐵開放網路訂票，網站就像這樣一直連不上，語音專線又打不通，
許多民眾乾脆靠走路來替代上網路。親自走一趟終於買到票，但怎麼一到
連續假期，台鐵網路訂票就塞爆，原來是瞬間湧入太多民眾了。由於民眾
搶破頭，現在東部幹線下行自強號，只剩23號中午以後有空位，回程也
只能挑上午，西部幹線比較好一點，但也只剩22號四點之後有位子。如
果訂不到台鐵，明天還有高鐵可以選，但明明說好中秋票明天早上六點才
賣，今天卻已經有旅行社業者在網路提前開賣。台灣高鐵強調，旅行業者
只是代訂，明天同樣得到窗口排隊，才能拿到票，只是這樣一來，明天想
到高鐵買返鄉車票的民眾，可得有跟旅行社搶票的心理準備了。記者林珍
汝郭俊麟台北報導台鐵今天上午開放中秋節假期訂票、馬上就出現網路塞
車的情況，沒過幾個小時、東西部幹線的熱門時段、都已經被搶購一空。
另外、原本預定明天才開放訂票的高鐵、今天卻有旅行社在網路提前開賣
。上午六點，台鐵開放網路訂票，網站就像這樣一直連不上，語音專線又
打不通，許多民眾乾脆靠走路來替代上網路。親自走一趟終於買到票，但
怎麼一到連續假期，台鐵網路訂票就塞爆，原來是瞬間湧入太多民眾了。
由於民眾搶破頭，現在東部幹線下行自強號，只剩23號中午以後有空位
，回程也只能挑上午，西部幹線比較好一點，但也只剩22號四點之後有
位子。如果訂不到台鐵，明天還有高鐵可以選，但明明說好中秋票明天早
上六點才賣，今天卻已經有旅行社業者在網路提前開賣。台灣高鐵強調，
旅行業者只是代訂，明天同樣得到窗口排隊，才能拿到票，只是這樣一來
，明天想到高鐵買返鄉車票的民眾，可得有跟旅行社搶票的心理準備了。
記者林珍汝郭俊麟台北報導台鐵今天上午開放中秋節假期訂票、馬上就出
現網路塞車的情況，沒過幾個小時、東西部幹線的熱門時段、都已經被搶
購一空。另外、原本預定明天才開放訂票的高鐵、今天卻有旅行社在網路
提前開賣。上午六點，台鐵開放網路訂票，網站就像這樣一直連不上，語
音專線又打不通，許多民眾乾脆靠走路來替代上網路。親自走一趟終於買
到票，但怎麼一到連續假期，台鐵網路訂票就塞爆，原來是瞬間湧入太多
民眾了。由於民眾搶破頭，現在東部幹線下行自強號，只剩23號中午以
後有空位，回程也只能挑上午，西部幹線比較好一點，但也只剩22號四
點之後有位子。如果訂不到台鐵，明天還有高鐵可以選，但明明說好中秋
票明天早上六點才賣，今天卻已經有旅行社業者在網路提前開賣。台灣高
鐵強調，旅行業者只是代訂，明天同樣得到窗口排隊，才能拿到票，只是
這樣一來，明天想到高鐵買返鄉車票的民眾，可得有跟旅行社搶票的心理
準備了。記者林珍汝郭俊麟台北報導台鐵今天上午開放中秋節假期訂票、
馬上就出現網路塞車的情況，沒過幾個小時、東西部幹線的熱門時段、都
已經被搶購一空。另外、原本預定明天才開放訂票的高鐵、今天卻有旅行
社在網路提前開賣。上午六點，台鐵開放網路訂票，網站就像這樣一直連
不上，語音專線又打不通，許多民眾乾脆靠走路來替代上網路。親自走一
趟終於買到票，但怎麼一到連續假期，台鐵網路訂票就塞爆，原來是瞬間
湧入太多民眾了。由於民眾搶破頭，現在東部幹線下行自強號，只剩23
號中午以後有空位，回程也只能挑上午，西部幹線比較好一點，但也只剩
22號四點之後有位子。如果訂不到台鐵，明天還有高鐵可以選，但明明
說好中秋票明天早上六點才賣，今天卻已經有旅行社業者在網路提前開賣
。台灣高鐵強調，旅行業者只是代訂，明天同樣得到窗口排隊，才能拿到
票，只是這樣一來，明天想到高鐵買返鄉車票的民眾，可得有跟旅行社搶
票的心理準備了。記者林珍汝郭俊麟台北報導台鐵今天上午開放中秋節假
期訂票、馬上就出現網路塞車的情況，沒過幾個小時、東西部幹線的熱門
時段、都已經被搶購一空。另外、原本預定明天才開放訂票的高鐵、今天
卻有旅行社在網路提前開賣。上午六點，台鐵開放網路訂票，網站就像這
樣一直連不上，語音專線又打不通，許多民眾乾脆靠走路來替代上網路。
親自走一趟終於買到票，但怎麼一到連續假期，台鐵網路訂票就塞爆，原
來是瞬間湧入太多民眾了。由於民眾搶破頭，現在東部幹線下行自強號，
只剩23號中午以後有空位，回程也只能挑上午，西部幹線比較好一點，
但也只剩22號四點之後有位子。如果訂不到台鐵，明天還有高鐵可以選
，但明明說好中秋票明天早上六點才賣，今天卻已經有旅行社業者在網路
提前開賣。台灣高鐵強調，旅行業者只是代訂，明天同樣得到窗口排隊，
才能拿到票，只是這樣一來，明天想到高鐵買返鄉車票的民眾，可得有跟
旅行社搶票的心理準備了。記者林珍汝郭俊麟台北報導台鐵今天上午開放
中秋節假期訂票、馬上就出現網路塞車的情況，沒過幾個小時、東西部幹
線的熱門時段、都已經被搶購一空。另外、原本預定明天才開放訂票的高
鐵、今天卻有旅行社在網路提前開賣。上午六點，台鐵開放網路訂票，網
站就像這樣一直連不上，語音專線又打不通，許多民眾乾脆靠走路來替代
上網路。親自走一趟終於買到票，但怎麼一到連續假期，台鐵網路訂票就
塞爆，原來是瞬間湧入太多民眾了。由於民眾搶破頭，現在東部幹線下行
自強號，只剩23號中午以後有空位，回程也只能挑上午，西部幹線比較
好一點，但也只剩22號四點之後有位子。如果訂不到台鐵，明天還有高
鐵可以選，但明明說好中秋票明天早上六點才賣，今天卻已經有旅行社業
者在網路提前開賣。台灣高鐵強調，旅行業者只是代訂，明天同樣得到窗
口排隊，才能拿到票，只是這樣一來，明天想到高鐵買返鄉車票的民眾，
可得有跟旅行社搶票的心理準備了。記者林珍汝郭俊麟台北報導台鐵今天
上午開放中秋節假期訂票、馬上就出現網路塞車的情況，沒過幾個小時、
東西部幹線的熱門時段、都已經被搶購一空。另外、原本預定明天才開放
訂票的高鐵、今天卻有旅行社在網路提前開賣。上午六點，台鐵開放網路
訂票，網站就像這樣一直連不上，語音專線又打不通，許多民眾乾脆靠走
路來替代上網路。親自走一趟終於買到票，但怎麼一到連續假期，台鐵網
路訂票就塞爆，原來是瞬間湧入太多民眾了。由於民眾搶破頭，現在東部
幹線下行自強號，只剩23號中午以後有空位，回程也只能挑上午，西部
幹線比較好一點，但也只剩22號四點之後有位子。如果訂不到台鐵，明
天還有高鐵可以選，但明明說好中秋票明天早上六點才賣，今天卻已經有
旅行社業者在網路提前開賣。台灣高鐵強調，旅行業者只是代訂，明天同
樣得到窗口排隊，才能拿到票，只是這樣一來，明天想到高鐵買返鄉車票
的民眾，可得有跟旅行社搶票的心理準備了。記者林珍汝郭俊麟台北報導
