移動長城「姚明」，下午來到台灣，這位身高226公分，NBA當今第
一中鋒,第三度來台，一抵達馬上受到考驗，因為他真的太高了，一路上
幾乎都得低著頭，才不致撞到天花板。巨人登陸了！姚明一踏上台灣土地
，要別人不發現他都很難，雖然一路通關過程低調不開口，不過身高22
6公分，就是比平常人高出好幾個頭，姚明不管走到哪裡，幾乎都必須這
樣，得低著頭才行。2002年NBA選秀狀元，堪稱當今NBA第一中
鋒的姚明，微笑的接受獻花，這已經是他第3度訪台，前兩次，都是來比
賽，這次籃球大使的身份，多了更多交流的機會。還要到新竹見見原住民
小籃球員，離台前再與老隊友鄭志龍搭檔，和國內SBL球星打友誼賽，
看看連小朋友都難掩興奮，3天行程滿滿，將展現另一種姚明旋風。移動
長城「姚明」，下午來到台灣，這位身高226公分，NBA當今第一中
鋒,第三度來台，一抵達馬上受到考驗，因為他真的太高了，一路上幾乎
都得低著頭，才不致撞到天花板。巨人登陸了！姚明一踏上台灣土地，要
別人不發現他都很難，雖然一路通關過程低調不開口，不過身高226公
分，就是比平常人高出好幾個頭，姚明不管走到哪裡，幾乎都必須這樣，
得低著頭才行。2002年NBA選秀狀元，堪稱當今NBA第一中鋒的
姚明，微笑的接受獻花，這已經是他第3度訪台，前兩次，都是來比賽，
這次籃球大使的身份，多了更多交流的機會。還要到新竹見見原住民小籃
球員，離台前再與老隊友鄭志龍搭檔，和國內SBL球星打友誼賽，看看
連小朋友都難掩興奮，3天行程滿滿，將展現另一種姚明旋風。移動長城
「姚明」，下午來到台灣，這位身高226公分，NBA當今第一中鋒,
第三度來台，一抵達馬上受到考驗，因為他真的太高了，一路上幾乎都得
低著頭，才不致撞到天花板。巨人登陸了！姚明一踏上台灣土地，要別人
不發現他都很難，雖然一路通關過程低調不開口，不過身高226公分，
就是比平常人高出好幾個頭，姚明不管走到哪裡，幾乎都必須這樣，得低
著頭才行。2002年NBA選秀狀元，堪稱當今NBA第一中鋒的姚明
，微笑的接受獻花，這已經是他第3度訪台，前兩次，都是來比賽，這次
籃球大使的身份，多了更多交流的機會。還要到新竹見見原住民小籃球員
，離台前再與老隊友鄭志龍搭檔，和國內SBL球星打友誼賽，看看連小
朋友都難掩興奮，3天行程滿滿，將展現另一種姚明旋風。移動長城「姚
明」，下午來到台灣，這位身高226公分，NBA當今第一中鋒,第三
度來台，一抵達馬上受到考驗，因為他真的太高了，一路上幾乎都得低著
頭，才不致撞到天花板。巨人登陸了！姚明一踏上台灣土地，要別人不發
現他都很難，雖然一路通關過程低調不開口，不過身高226公分，就是
比平常人高出好幾個頭，姚明不管走到哪裡，幾乎都必須這樣，得低著頭
才行。2002年NBA選秀狀元，堪稱當今NBA第一中鋒的姚明，微
笑的接受獻花，這已經是他第3度訪台，前兩次，都是來比賽，這次籃球
大使的身份，多了更多交流的機會。還要到新竹見見原住民小籃球員，離
台前再與老隊友鄭志龍搭檔，和國內SBL球星打友誼賽，看看連小朋友
都難掩興奮，3天行程滿滿，將展現另一種姚明旋風。
