美國總統布希跟中國國家主席胡錦濤在澳洲會面時、並沒有針對台灣的入
聯公投、公開發言,總統府方面解讀為、這是美國釋出的善意。而陳水扁
總統今天在獨派人士的活動場合、更是火力全開，他嚴詞批判、中國就是
台灣最大的敵人，並且強調、台灣中國、一邊一國、大家一定要分清楚。
Apec布胡會,並沒有再對陳總統推動的入聯公投有所抨擊,府方解讀
這是美方釋出的善意,也讓陳總統在世界台灣人大會火力全開,對準中國
,陳總統也再次強調,台灣和中國一邊一國,中國才是台灣最大的敵人陳
總統一邊將炮火對準中國,另一方面也試圖修補台美關係,在接見美國前
副國家安全顧問史坦柏格時,陳總統表示,台美雙方在柯林頓總統時代,
曾有國安層級的溝通管道,但在布希總統上任後就中斷了,如果能恢復、
對台美關係將會有很大的幫助現在陳總統一邊得打選戰延續政權,一邊要
修補台美關係,捍衛自己的歷史定位,距離卸任雖然只剩兩百多天,不過
陳總統的挑戰依舊不少美國總統布希跟中國國家主席胡錦濤在澳洲會面時
、並沒有針對台灣的入聯公投、公開發言,總統府方面解讀為、這是美國
釋出的善意。而陳水扁總統今天在獨派人士的活動場合、更是火力全開，
他嚴詞批判、中國就是台灣最大的敵人，並且強調、台灣中國、一邊一國
、大家一定要分清楚。Apec布胡會,並沒有再對陳總統推動的入聯公
投有所抨擊,府方解讀這是美方釋出的善意,也讓陳總統在世界台灣人大
會火力全開,對準中國,陳總統也再次強調,台灣和中國一邊一國,中國
才是台灣最大的敵人陳總統一邊將炮火對準中國,另一方面也試圖修補台
美關係,在接見美國前副國家安全顧問史坦柏格時,陳總統表示,台美雙
方在柯林頓總統時代,曾有國安層級的溝通管道,但在布希總統上任後就
中斷了,如果能恢復、對台美關係將會有很大的幫助現在陳總統一邊得打
選戰延續政權,一邊要修補台美關係,捍衛自己的歷史定位,距離卸任雖
然只剩兩百多天,不過陳總統的挑戰依舊不少美國總統布希跟中國國家主
席胡錦濤在澳洲會面時、並沒有針對台灣的入聯公投、公開發言,總統府
方面解讀為、這是美國釋出的善意。而陳水扁總統今天在獨派人士的活動
場合、更是火力全開，他嚴詞批判、中國就是台灣最大的敵人，並且強調
、台灣中國、一邊一國、大家一定要分清楚。Apec布胡會,並沒有再
對陳總統推動的入聯公投有所抨擊,府方解讀這是美方釋出的善意,也讓
陳總統在世界台灣人大會火力全開,對準中國,陳總統也再次強調,台灣
和中國一邊一國,中國才是台灣最大的敵人陳總統一邊將炮火對準中國,
另一方面也試圖修補台美關係,在接見美國前副國家安全顧問史坦柏格時
,陳總統表示,台美雙方在柯林頓總統時代,曾有國安層級的溝通管道,
但在布希總統上任後就中斷了,如果能恢復、對台美關係將會有很大的幫
助現在陳總統一邊得打選戰延續政權,一邊要修補台美關係,捍衛自己的
歷史定位,距離卸任雖然只剩兩百多天,不過陳總統的挑戰依舊不少
