兩岸僵持了四個多月,北京奧運聖火終於又有機會來台灣！陸委會主委陳
明通今天舉行記者會、表示根據協商結果、北京方面已經同意、把台北從
原本的中國第一站、改為境外城市,行政院長張俊雄也認為、可以接受。
現在只等雙方簽訂正式的文字協議，陳明通今天的呼籲對岸，不要再橫生
枝節。北京奧運聖火能不能來台灣,兩岸為了主權爭議僵持了四個月,在
國際奧委會協調下,中國將我方名稱從矮化主權的中國台北改為奧委會名
稱中華台北,同時將台北視為境外城市,行政院長張俊雄證實,聖火來台
露出曙光陸委會主委陳明通強調,目前雙方一個月來達成初步共識,在不
改變聖火路線前提下,明年聖火由北京出發,經過五大洲總共22個境外
城市,而中華台北是其中之一,然後進入港澳中國境內陳明通強調,陸委
會做了一份民調,有七成以上民眾希望奧運聖火來台,這份民意展現也成
為陸委會跟對岸談判一個很強的後盾,目前雙方雖然有共識,但必須要等
中華奧會跟北京奧委會正式簽訂協議才能生效,而時間當然是越快越好兩
岸僵持了四個多月,北京奧運聖火終於又有機會來台灣！陸委會主委陳明
通今天舉行記者會、表示根據協商結果、北京方面已經同意、把台北從原
本的中國第一站、改為境外城市,行政院長張俊雄也認為、可以接受。現
在只等雙方簽訂正式的文字協議，陳明通今天的呼籲對岸，不要再橫生枝
節。北京奧運聖火能不能來台灣,兩岸為了主權爭議僵持了四個月,在國
際奧委會協調下,中國將我方名稱從矮化主權的中國台北改為奧委會名稱
中華台北,同時將台北視為境外城市,行政院長張俊雄證實,聖火來台露
出曙光陸委會主委陳明通強調,目前雙方一個月來達成初步共識,在不改
變聖火路線前提下,明年聖火由北京出發,經過五大洲總共22個境外城
市,而中華台北是其中之一,然後進入港澳中國境內陳明通強調,陸委會
做了一份民調,有七成以上民眾希望奧運聖火來台,這份民意展現也成為
陸委會跟對岸談判一個很強的後盾,目前雙方雖然有共識,但必須要等中
華奧會跟北京奧委會正式簽訂協議才能生效,而時間當然是越快越好兩岸
僵持了四個多月,北京奧運聖火終於又有機會來台灣！陸委會主委陳明通
今天舉行記者會、表示根據協商結果、北京方面已經同意、把台北從原本
的中國第一站、改為境外城市,行政院長張俊雄也認為、可以接受。現在
只等雙方簽訂正式的文字協議，陳明通今天的呼籲對岸，不要再橫生枝節
。北京奧運聖火能不能來台灣,兩岸為了主權爭議僵持了四個月,在國際
奧委會協調下,中國將我方名稱從矮化主權的中國台北改為奧委會名稱中
華台北,同時將台北視為境外城市,行政院長張俊雄證實,聖火來台露出
曙光陸委會主委陳明通強調,目前雙方一個月來達成初步共識,在不改變
聖火路線前提下,明年聖火由北京出發,經過五大洲總共22個境外城市
,而中華台北是其中之一,然後進入港澳中國境內陳明通強調,陸委會做
了一份民調,有七成以上民眾希望奧運聖火來台,這份民意展現也成為陸
委會跟對岸談判一個很強的後盾,目前雙方雖然有共識,但必須要等中華
奧會跟北京奧委會正式簽訂協議才能生效,而時間當然是越快越好
