APEC布胡會，並沒有如外界預期強烈表達反對台灣入聯公投議題，影
響後續的美中台國際情勢，朝野卻是各自解讀，綠營立委說，這算美國釋
出善意，不過藍營立委卻認為不要錯估形勢，九月中旬的聯合國大會才是
觀察重點。而美國的兩岸問題專家則是認為，美國認為台灣的公投已經進
入內部的民主程序，美方已經無法阻止，不過台美之間，因為入聯公投的
緊張關係，還是會繼續存在。＝行政院長張俊雄和黨團立委全穿上入聯T
恤，高分貝宣示入聯公投決心，在布胡會後，似乎美中施壓的警報已經解
除，入聯口號喊得更大聲。綠營立委認為，這是美方釋出了善意，但也要
提醒台灣被國際邊緣化的警訊逐漸升高，不過泛藍立委看法不同，認為綠
營過度樂觀解讀台美中關係，根本是錯誤解讀。soso而來自美國華府
的兩岸問題專家則是認為，對於台灣入聯議題，美國總統布希沒有如外界
預期，再出現批評台灣的聲音，因為美方界定這是台灣內部的問題，美方
在國際場合無須過度介入。so面對國內以及來自美方的學者各自解讀美
中台情勢，外交部長黃志芳今天也公開表達立場，定調昨天的布胡會，對
台美關係有正面、而且有更大的發展空間。但勢在必行的入聯公投，後續
台美之間的緊張關係，以及中國可能採取的動作，政府也都將更審慎因應
。APEC布胡會，並沒有如外界預期強烈表達反對台灣入聯公投議題，
影響後續的美中台國際情勢，朝野卻是各自解讀，綠營立委說，這算美國
釋出善意，不過藍營立委卻認為不要錯估形勢，九月中旬的聯合國大會才
是觀察重點。而美國的兩岸問題專家則是認為，美國認為台灣的公投已經
進入內部的民主程序，美方已經無法阻止，不過台美之間，因為入聯公投
的緊張關係，還是會繼續存在。＝行政院長張俊雄和黨團立委全穿上入聯
T恤，高分貝宣示入聯公投決心，在布胡會後，似乎美中施壓的警報已經
解除，入聯口號喊得更大聲。綠營立委認為，這是美方釋出了善意，但也
要提醒台灣被國際邊緣化的警訊逐漸升高，不過泛藍立委看法不同，認為
綠營過度樂觀解讀台美中關係，根本是錯誤解讀。soso而來自美國華
府的兩岸問題專家則是認為，對於台灣入聯議題，美國總統布希沒有如外
界預期，再出現批評台灣的聲音，因為美方界定這是台灣內部的問題，美
方在國際場合無須過度介入。so面對國內以及來自美方的學者各自解讀
美中台情勢，外交部長黃志芳今天也公開表達立場，定調昨天的布胡會，
對台美關係有正面、而且有更大的發展空間。但勢在必行的入聯公投，後
續台美之間的緊張關係，以及中國可能採取的動作，政府也都將更審慎因
應。APEC布胡會，並沒有如外界預期強烈表達反對台灣入聯公投議題
，影響後續的美中台國際情勢，朝野卻是各自解讀，綠營立委說，這算美
國釋出善意，不過藍營立委卻認為不要錯估形勢，九月中旬的聯合國大會
才是觀察重點。而美國的兩岸問題專家則是認為，美國認為台灣的公投已
經進入內部的民主程序，美方已經無法阻止，不過台美之間，因為入聯公
投的緊張關係，還是會繼續存在。＝行政院長張俊雄和黨團立委全穿上入
聯T恤，高分貝宣示入聯公投決心，在布胡會後，似乎美中施壓的警報已
經解除，入聯口號喊得更大聲。綠營立委認為，這是美方釋出了善意，但
也要提醒台灣被國際邊緣化的警訊逐漸升高，不過泛藍立委看法不同，認
為綠營過度樂觀解讀台美中關係，根本是錯誤解讀。soso而來自美國
華府的兩岸問題專家則是認為，對於台灣入聯議題，美國總統布希沒有如
外界預期，再出現批評台灣的聲音，因為美方界定這是台灣內部的問題，
美方在國際場合無須過度介入。so面對國內以及來自美方的學者各自解
讀美中台情勢，外交部長黃志芳今天也公開表達立場，定調昨天的布胡會
，對台美關係有正面、而且有更大的發展空間。但勢在必行的入聯公投，
後續台美之間的緊張關係，以及中國可能採取的動作，政府也都將更審慎
因應。APEC布胡會，並沒有如外界預期強烈表達反對台灣入聯公投議
題，影響後續的美中台國際情勢，朝野卻是各自解讀，綠營立委說，這算
美國釋出善意，不過藍營立委卻認為不要錯估形勢，九月中旬的聯合國大
會才是觀察重點。而美國的兩岸問題專家則是認為，美國認為台灣的公投
已經進入內部的民主程序，美方已經無法阻止，不過台美之間，因為入聯
公投的緊張關係，還是會繼續存在。＝行政院長張俊雄和黨團立委全穿上
入聯T恤，高分貝宣示入聯公投決心，在布胡會後，似乎美中施壓的警報
已經解除，入聯口號喊得更大聲。綠營立委認為，這是美方釋出了善意，
但也要提醒台灣被國際邊緣化的警訊逐漸升高，不過泛藍立委看法不同，
認為綠營過度樂觀解讀台美中關係，根本是錯誤解讀。soso而來自美
國華府的兩岸問題專家則是認為，對於台灣入聯議題，美國總統布希沒有
如外界預期，再出現批評台灣的聲音，因為美方界定這是台灣內部的問題
，美方在國際場合無須過度介入。so面對國內以及來自美方的學者各自
解讀美中台情勢，外交部長黃志芳今天也公開表達立場，定調昨天的布胡
會，對台美關係有正面、而且有更大的發展空間。但勢在必行的入聯公投
，後續台美之間的緊張關係，以及中國可能採取的動作，政府也都將更審
慎因應。APEC布胡會，並沒有如外界預期強烈表達反對台灣入聯公投
議題，影響後續的美中台國際情勢，朝野卻是各自解讀，綠營立委說，這
算美國釋出善意，不過藍營立委卻認為不要錯估形勢，九月中旬的聯合國
大會才是觀察重點。而美國的兩岸問題專家則是認為，美國認為台灣的公
投已經進入內部的民主程序，美方已經無法阻止，不過台美之間，因為入
聯公投的緊張關係，還是會繼續存在。＝行政院長張俊雄和黨團立委全穿
上入聯T恤，高分貝宣示入聯公投決心，在布胡會後，似乎美中施壓的警
報已經解除，入聯口號喊得更大聲。綠營立委認為，這是美方釋出了善意
，但也要提醒台灣被國際邊緣化的警訊逐漸升高，不過泛藍立委看法不同
，認為綠營過度樂觀解讀台美中關係，根本是錯誤解讀。soso而來自
美國華府的兩岸問題專家則是認為，對於台灣入聯議題，美國總統布希沒
有如外界預期，再出現批評台灣的聲音，因為美方界定這是台灣內部的問
題，美方在國際場合無須過度介入。so面對國內以及來自美方的學者各
自解讀美中台情勢，外交部長黃志芳今天也公開表達立場，定調昨天的布
胡會，對台美關係有正面、而且有更大的發展空間。但勢在必行的入聯公
投，後續台美之間的緊張關係，以及中國可能採取的動作，政府也都將更
審慎因應。APEC布胡會，並沒有如外界預期強烈表達反對台灣入聯公
投議題，影響後續的美中台國際情勢，朝野卻是各自解讀，綠營立委說，
這算美國釋出善意，不過藍營立委卻認為不要錯估形勢，九月中旬的聯合
國大會才是觀察重點。而美國的兩岸問題專家則是認為，美國認為台灣的
公投已經進入內部的民主程序，美方已經無法阻止，不過台美之間，因為
入聯公投的緊張關係，還是會繼續存在。＝行政院長張俊雄和黨團立委全
穿上入聯T恤，高分貝宣示入聯公投決心，在布胡會後，似乎美中施壓的
警報已經解除，入聯口號喊得更大聲。綠營立委認為，這是美方釋出了善
意，但也要提醒台灣被國際邊緣化的警訊逐漸升高，不過泛藍立委看法不
同，認為綠營過度樂觀解讀台美中關係，根本是錯誤解讀。soso而來
自美國華府的兩岸問題專家則是認為，對於台灣入聯議題，美國總統布希
沒有如外界預期，再出現批評台灣的聲音，因為美方界定這是台灣內部的
問題，美方在國際場合無須過度介入。so面對國內以及來自美方的學者
各自解讀美中台情勢，外交部長黃志芳今天也公開表達立場，定調昨天的
布胡會，對台美關係有正面、而且有更大的發展空間。但勢在必行的入聯
公投，後續台美之間的緊張關係，以及中國可能採取的動作，政府也都將
更審慎因應。APEC布胡會，並沒有如外界預期強烈表達反對台灣入聯
公投議題，影響後續的美中台國際情勢，朝野卻是各自解讀，綠營立委說
，這算美國釋出善意，不過藍營立委卻認為不要錯估形勢，九月中旬的聯
合國大會才是觀察重點。而美國的兩岸問題專家則是認為，美國認為台灣
的公投已經進入內部的民主程序，美方已經無法阻止，不過台美之間，因
為入聯公投的緊張關係，還是會繼續存在。＝行政院長張俊雄和黨團立委
全穿上入聯T恤，高分貝宣示入聯公投決心，在布胡會後，似乎美中施壓
的警報已經解除，入聯口號喊得更大聲。綠營立委認為，這是美方釋出了
善意，但也要提醒台灣被國際邊緣化的警訊逐漸升高，不過泛藍立委看法
不同，認為綠營過度樂觀解讀台美中關係，根本是錯誤解讀。soso而
來自美國華府的兩岸問題專家則是認為，對於台灣入聯議題，美國總統布
希沒有如外界預期，再出現批評台灣的聲音，因為美方界定這是台灣內部
的問題，美方在國際場合無須過度介入。so面對國內以及來自美方的學
者各自解讀美中台情勢，外交部長黃志芳今天也公開表達立場，定調昨天
的布胡會，對台美關係有正面、而且有更大的發展空間。但勢在必行的入
聯公投，後續台美之間的緊張關係，以及中國可能採取的動作，政府也都
將更審慎因應。
