APEC布胡會，並沒有如外界預期強烈表達反對台灣入聯公投議題，
影響後續的美中台國際情勢，朝野卻是各自解讀，綠營立委說，這算
美國釋出善意，不過藍營立委卻認為不要錯估形勢，九月中旬的聯合
而美國的兩岸問題專家則是認為，美國認為台灣的公投已經進入內部的
民主程序，美方已經無法阻止，不過台美之間，因為入聯公投的緊張
關係，還是會繼續存在。
＝行政院長張俊雄和黨團立委全穿上入聯T恤，高分貝宣示入聯公投決
心，在布胡會後，似乎美中施壓的警報已經解除，入聯口號喊得更大
聲。
綠營立委認為，這是美方釋出了善意，但也要提醒台灣被國際邊緣化的
警訊逐漸升高，不過泛藍立委看法不同，認為綠營過度樂觀解讀台美
中關係，根本是錯誤解讀。
soso而來自美國華府的兩岸問題專家則是認為，對於台灣入聯議題
，美國總統布希沒有如外界預期，再出現批評台灣的聲音，因為美方
界定這是台灣內部的問題，美方在國際場合無須過度介入。
so面對國內以及來自美方的學者各自解讀美中台情勢，外交部長黃志
芳今天也公開表達立場，定調昨天的布胡會，對台美關係有正面、而
且有更大的發展空間。
但勢在必行的入聯公投，後續台美之間的緊張關係，以及中國可能採取
的動作，政府也都將更審慎因應。
