台灣女子網球雙打【詹詠然】、【莊佳容】、在美國網球公開賽大放異彩
、今天又在準決賽、擊敗對手，兩人將在星期天再接再厲，搶攻冠軍盃。
來到擅長的硬地球場，第五號種子的詹莊黃金組合，再度展現年初在澳網
摘下亞軍的絕佳默契，面對大會第14號種子，匈牙利薩維和捷克的胡莉
若娃，第一盤兩次破發成功，6：2拿下，進入第二盤，一開始兩個組合
都保不住自己的發球局，一路鏖戰到6：6必須搶七，詹莊兩人今年一路
搭檔的默契終於在搶七局完全發揮，終場詹詠然、莊佳容，花了103分
鐘，以6：2、7：5直落二，晉級了個人生涯，同時也是台灣第一次的
美網女雙冠軍戰，也已經有662萬台幣獎金入袋。而在男子單打四強部
分，連續擊敗第二種子RafalNadal，以及阿根廷那班迪恩的大
會第15號種子西班牙好手Ferrer，再度以直落三，淘汰阿根廷C
hela，職業生涯首度晉級大滿貫賽的準決賽。台灣女子網球雙打【詹
詠然】、【莊佳容】、在美國網球公開賽大放異彩、今天又在準決賽、擊
敗對手，兩人將在星期天再接再厲，搶攻冠軍盃。來到擅長的硬地球場，
第五號種子的詹莊黃金組合，再度展現年初在澳網摘下亞軍的絕佳默契，
面對大會第14號種子，匈牙利薩維和捷克的胡莉若娃，第一盤兩次破發
成功，6：2拿下，進入第二盤，一開始兩個組合都保不住自己的發球局
，一路鏖戰到6：6必須搶七，詹莊兩人今年一路搭檔的默契終於在搶七
局完全發揮，終場詹詠然、莊佳容，花了103分鐘，以6：2、7：5
直落二，晉級了個人生涯，同時也是台灣第一次的美網女雙冠軍戰，也已
經有662萬台幣獎金入袋。而在男子單打四強部分，連續擊敗第二種子
RafalNadal，以及阿根廷那班迪恩的大會第15號種子西班牙
好手Ferrer，再度以直落三，淘汰阿根廷Chela，職業生涯首
度晉級大滿貫賽的準決賽。台灣女子網球雙打【詹詠然】、【莊佳容】、
在美國網球公開賽大放異彩、今天又在準決賽、擊敗對手，兩人將在星期
天再接再厲，搶攻冠軍盃。來到擅長的硬地球場，第五號種子的詹莊黃金
組合，再度展現年初在澳網摘下亞軍的絕佳默契，面對大會第14號種子
，匈牙利薩維和捷克的胡莉若娃，第一盤兩次破發成功，6：2拿下，進
入第二盤，一開始兩個組合都保不住自己的發球局，一路鏖戰到6：6必
須搶七，詹莊兩人今年一路搭檔的默契終於在搶七局完全發揮，終場詹詠
然、莊佳容，花了103分鐘，以6：2、7：5直落二，晉級了個人生
涯，同時也是台灣第一次的美網女雙冠軍戰，也已經有662萬台幣獎金
入袋。而在男子單打四強部分，連續擊敗第二種子RafalNadal
，以及阿根廷那班迪恩的大會第15號種子西班牙好手Ferrer，再
度以直落三，淘汰阿根廷Chela，職業生涯首度晉級大滿貫賽的準決
賽。
