雖然立法院朝野還未就大法官同意權審查程序達成共識，不過陳總統今天
下午首度在總統府約見這批提名的大法官、以及司法院正、副院長提名人
。陳總統當場建議這些大法官提名人，率先退出政黨，作為司法官的表率
，為司法獨立建立良好典範。陳總統親自向在場的司法院正、副院長以及
大法官提名人握手致意，這場安排在總統府內的茶敘，陳總統強調，法官
必須超出黨派，依據法律獨立審判，不受任何干涉，接著話鋒一轉，當場
向在場的大法官提名人建議，希望他們能作為司法官表率，率先退出政黨
。so陳總統接著也向立法院喊話，這次司法院正副院長，連同八位大法
官的提名，都是經過審慎而負責的提名作業，希望這份名單全部都能獲得
立法院同意。so雖然陳總統大力推薦大法官人選，不過立法院因為親民
黨團不願包裹審查大法官的人事同意權案，因此原定14號進行大法官同
意權程序，確定將延後，至於何時才能行使這項人事同意權，還必須召開
朝野協商討論。雖然立法院朝野還未就大法官同意權審查程序達成共識，
不過陳總統今天下午首度在總統府約見這批提名的大法官、以及司法院正
、副院長提名人。陳總統當場建議這些大法官提名人，率先退出政黨，作
為司法官的表率，為司法獨立建立良好典範。陳總統親自向在場的司法院
正、副院長以及大法官提名人握手致意，這場安排在總統府內的茶敘，陳
總統強調，法官必須超出黨派，依據法律獨立審判，不受任何干涉，接著
話鋒一轉，當場向在場的大法官提名人建議，希望他們能作為司法官表率
，率先退出政黨。so陳總統接著也向立法院喊話，這次司法院正副院長
，連同八位大法官的提名，都是經過審慎而負責的提名作業，希望這份名
單全部都能獲得立法院同意。so雖然陳總統大力推薦大法官人選，不過
立法院因為親民黨團不願包裹審查大法官的人事同意權案，因此原定14
號進行大法官同意權程序，確定將延後，至於何時才能行使這項人事同意
權，還必須召開朝野協商討論。雖然立法院朝野還未就大法官同意權審查
程序達成共識，不過陳總統今天下午首度在總統府約見這批提名的大法官
、以及司法院正、副院長提名人。陳總統當場建議這些大法官提名人，率
先退出政黨，作為司法官的表率，為司法獨立建立良好典範。陳總統親自
向在場的司法院正、副院長以及大法官提名人握手致意，這場安排在總統
府內的茶敘，陳總統強調，法官必須超出黨派，依據法律獨立審判，不受
任何干涉，接著話鋒一轉，當場向在場的大法官提名人建議，希望他們能
作為司法官表率，率先退出政黨。so陳總統接著也向立法院喊話，這次
司法院正副院長，連同八位大法官的提名，都是經過審慎而負責的提名作
業，希望這份名單全部都能獲得立法院同意。so雖然陳總統大力推薦大
法官人選，不過立法院因為親民黨團不願包裹審查大法官的人事同意權案
，因此原定14號進行大法官同意權程序，確定將延後，至於何時才能行
使這項人事同意權，還必須召開朝野協商討論。雖然立法院朝野還未就大
法官同意權審查程序達成共識，不過陳總統今天下午首度在總統府約見這
批提名的大法官、以及司法院正、副院長提名人。陳總統當場建議這些大
法官提名人，率先退出政黨，作為司法官的表率，為司法獨立建立良好典
範。陳總統親自向在場的司法院正、副院長以及大法官提名人握手致意，
這場安排在總統府內的茶敘，陳總統強調，法官必須超出黨派，依據法律
獨立審判，不受任何干涉，接著話鋒一轉，當場向在場的大法官提名人建
議，希望他們能作為司法官表率，率先退出政黨。so陳總統接著也向立
法院喊話，這次司法院正副院長，連同八位大法官的提名，都是經過審慎
而負責的提名作業，希望這份名單全部都能獲得立法院同意。so雖然陳
總統大力推薦大法官人選，不過立法院因為親民黨團不願包裹審查大法官
的人事同意權案，因此原定14號進行大法官同意權程序，確定將延後，
至於何時才能行使這項人事同意權，還必須召開朝野協商討論。雖然立法
院朝野還未就大法官同意權審查程序達成共識，不過陳總統今天下午首度
在總統府約見這批提名的大法官、以及司法院正、副院長提名人。陳總統
當場建議這些大法官提名人，率先退出政黨，作為司法官的表率，為司法
獨立建立良好典範。陳總統親自向在場的司法院正、副院長以及大法官提
名人握手致意，這場安排在總統府內的茶敘，陳總統強調，法官必須超出
黨派，依據法律獨立審判，不受任何干涉，接著話鋒一轉，當場向在場的
大法官提名人建議，希望他們能作為司法官表率，率先退出政黨。so陳
總統接著也向立法院喊話，這次司法院正副院長，連同八位大法官的提名
，都是經過審慎而負責的提名作業，希望這份名單全部都能獲得立法院同
意。so雖然陳總統大力推薦大法官人選，不過立法院因為親民黨團不願
包裹審查大法官的人事同意權案，因此原定14號進行大法官同意權程序
，確定將延後，至於何時才能行使這項人事同意權，還必須召開朝野協商
討論。
