歐洲議會選舉的投票結果，除了呈現出，執政黨普遍失利的情況之外，也
突顯出，歐盟國家的民眾，對歐盟理想的冷漠。尤其是五月，才加入歐盟
的十個國家，投票率都不到三成，加上英法等國的民眾，質疑歐盟的聲浪
高漲，讓不少人憂心，歐洲議會未來的發展。經過長達四天的投票過程之
後，歐盟擴張後的首度歐洲議會選舉，結果已經出爐。根據投票結果，選
民顯然對於這個全世界最龐大的民主議會機構漠不關心。25個國家的平
均投票率，根本沒有過半，只有百分之四十四點二。在五月才加入歐盟的
十個新成員國，投票率更是只有百分之二十八點七。自從1979年第一
次舉辦歐洲議會選舉以來，每屆的投票率都是逐漸下降。上次在1999
年舉行歐洲議會選舉時，投票率已經不到五成。顯示越來越多選民對於參
與大歐洲的夢想已經不抱太多期望。其實在選前，歐盟執委會主席普羅迪
就表示，可以預期的是各國選民會用選票來表示支持或者是反對現任政府
。而投票結果除了顯示不少國家的執政黨遭到民眾抨擊之外，還有不少國
粹主義政黨以及右派政黨紛紛藉著這次的投票，成為民眾的代言人。像是
在英國，小黨「獨立黨」就以12個席次，在選舉中躍居英國的第三大黨
，僅次於保守黨以及首相布萊爾所屬的工黨。（英國獨立黨黨員齊洛伊席
克：他們（英國民眾）想要從布魯塞爾（歐盟）手中取回自己的國家。他
們想要從位於布魯塞爾的貪污、詐欺、專制的政權手中取回(英國)。而
我們將要從他們(歐盟)手中取回(英國)。）而新中東歐成員國，面對
歐盟的諸多限制，人民也同樣大感不滿，乾脆藉由低投票率來表達對於歐
盟的漠視。不過面對即將在七月二十號開議的新歐洲議會，732名議員
都希望，歐盟的理想不會是個空談的假象。歐洲議會選舉的投票結果，除
了呈現出，執政黨普遍失利的情況之外，也突顯出，歐盟國家的民眾，對
歐盟理想的冷漠。尤其是五月，才加入歐盟的十個國家，投票率都不到三
成，加上英法等國的民眾，質疑歐盟的聲浪高漲，讓不少人憂心，歐洲議
會未來的發展。經過長達四天的投票過程之後，歐盟擴張後的首度歐洲議
會選舉，結果已經出爐。根據投票結果，選民顯然對於這個全世界最龐大
的民主議會機構漠不關心。25個國家的平均投票率，根本沒有過半，只
有百分之四十四點二。在五月才加入歐盟的十個新成員國，投票率更是只
有百分之二十八點七。自從1979年第一次舉辦歐洲議會選舉以來，每
屆的投票率都是逐漸下降。上次在1999年舉行歐洲議會選舉時，投票
率已經不到五成。顯示越來越多選民對於參與大歐洲的夢想已經不抱太多
期望。其實在選前，歐盟執委會主席普羅迪就表示，可以預期的是各國選
民會用選票來表示支持或者是反對現任政府。而投票結果除了顯示不少國
家的執政黨遭到民眾抨擊之外，還有不少國粹主義政黨以及右派政黨紛紛
藉著這次的投票，成為民眾的代言人。像是在英國，小黨「獨立黨」就以
12個席次，在選舉中躍居英國的第三大黨，僅次於保守黨以及首相布萊
爾所屬的工黨。（英國獨立黨黨員齊洛伊席克：他們（英國民眾）想要從
布魯塞爾（歐盟）手中取回自己的國家。他們想要從位於布魯塞爾的貪污
、詐欺、專制的政權手中取回(英國)。而我們將要從他們(歐盟)手中
取回(英國)。）而新中東歐成員國，面對歐盟的諸多限制，人民也同樣
大感不滿，乾脆藉由低投票率來表達對於歐盟的漠視。不過面對即將在七
月二十號開議的新歐洲議會，732名議員都希望，歐盟的理想不會是個
空談的假象。歐洲議會選舉的投票結果，除了呈現出，執政黨普遍失利的
情況之外，也突顯出，歐盟國家的民眾，對歐盟理想的冷漠。尤其是五月
，才加入歐盟的十個國家，投票率都不到三成，加上英法等國的民眾，質
疑歐盟的聲浪高漲，讓不少人憂心，歐洲議會未來的發展。經過長達四天
的投票過程之後，歐盟擴張後的首度歐洲議會選舉，結果已經出爐。根據
投票結果，選民顯然對於這個全世界最龐大的民主議會機構漠不關心。2
5個國家的平均投票率，根本沒有過半，只有百分之四十四點二。在五月
才加入歐盟的十個新成員國，投票率更是只有百分之二十八點七。自從1
979年第一次舉辦歐洲議會選舉以來，每屆的投票率都是逐漸下降。上
次在1999年舉行歐洲議會選舉時，投票率已經不到五成。顯示越來越
多選民對於參與大歐洲的夢想已經不抱太多期望。其實在選前，歐盟執委
會主席普羅迪就表示，可以預期的是各國選民會用選票來表示支持或者是
反對現任政府。而投票結果除了顯示不少國家的執政黨遭到民眾抨擊之外
，還有不少國粹主義政黨以及右派政黨紛紛藉著這次的投票，成為民眾的
代言人。像是在英國，小黨「獨立黨」就以12個席次，在選舉中躍居英
國的第三大黨，僅次於保守黨以及首相布萊爾所屬的工黨。（英國獨立黨
黨員齊洛伊席克：他們（英國民眾）想要從布魯塞爾（歐盟）手中取回自
己的國家。他們想要從位於布魯塞爾的貪污、詐欺、專制的政權手中取回
(英國)。而我們將要從他們(歐盟)手中取回(英國)。）而新中東歐
成員國，面對歐盟的諸多限制，人民也同樣大感不滿，乾脆藉由低投票率
來表達對於歐盟的漠視。不過面對即將在七月二十號開議的新歐洲議會，
732名議員都希望，歐盟的理想不會是個空談的假象。歐洲議會選舉的
投票結果，除了呈現出，執政黨普遍失利的情況之外，也突顯出，歐盟國
家的民眾，對歐盟理想的冷漠。尤其是五月，才加入歐盟的十個國家，投
票率都不到三成，加上英法等國的民眾，質疑歐盟的聲浪高漲，讓不少人
憂心，歐洲議會未來的發展。經過長達四天的投票過程之後，歐盟擴張後
的首度歐洲議會選舉，結果已經出爐。根據投票結果，選民顯然對於這個
全世界最龐大的民主議會機構漠不關心。25個國家的平均投票率，根本
沒有過半，只有百分之四十四點二。在五月才加入歐盟的十個新成員國，
投票率更是只有百分之二十八點七。自從1979年第一次舉辦歐洲議會
選舉以來，每屆的投票率都是逐漸下降。上次在1999年舉行歐洲議會
選舉時，投票率已經不到五成。顯示越來越多選民對於參與大歐洲的夢想
已經不抱太多期望。其實在選前，歐盟執委會主席普羅迪就表示，可以預
期的是各國選民會用選票來表示支持或者是反對現任政府。而投票結果除
了顯示不少國家的執政黨遭到民眾抨擊之外，還有不少國粹主義政黨以及
右派政黨紛紛藉著這次的投票，成為民眾的代言人。像是在英國，小黨「
獨立黨」就以12個席次，在選舉中躍居英國的第三大黨，僅次於保守黨
以及首相布萊爾所屬的工黨。（英國獨立黨黨員齊洛伊席克：他們（英國
民眾）想要從布魯塞爾（歐盟）手中取回自己的國家。他們想要從位於布
魯塞爾的貪污、詐欺、專制的政權手中取回(英國)。而我們將要從他們
(歐盟)手中取回(英國)。）而新中東歐成員國，面對歐盟的諸多限制
，人民也同樣大感不滿，乾脆藉由低投票率來表達對於歐盟的漠視。不過
面對即將在七月二十號開議的新歐洲議會，732名議員都希望，歐盟的
理想不會是個空談的假象。歐洲議會選舉的投票結果，除了呈現出，執政
黨普遍失利的情況之外，也突顯出，歐盟國家的民眾，對歐盟理想的冷漠
。尤其是五月，才加入歐盟的十個國家，投票率都不到三成，加上英法等
國的民眾，質疑歐盟的聲浪高漲，讓不少人憂心，歐洲議會未來的發展。
經過長達四天的投票過程之後，歐盟擴張後的首度歐洲議會選舉，結果已
經出爐。根據投票結果，選民顯然對於這個全世界最龐大的民主議會機構
漠不關心。25個國家的平均投票率，根本沒有過半，只有百分之四十四
點二。在五月才加入歐盟的十個新成員國，投票率更是只有百分之二十八
點七。自從1979年第一次舉辦歐洲議會選舉以來，每屆的投票率都是
逐漸下降。上次在1999年舉行歐洲議會選舉時，投票率已經不到五成
。顯示越來越多選民對於參與大歐洲的夢想已經不抱太多期望。其實在選
前，歐盟執委會主席普羅迪就表示，可以預期的是各國選民會用選票來表
示支持或者是反對現任政府。而投票結果除了顯示不少國家的執政黨遭到
民眾抨擊之外，還有不少國粹主義政黨以及右派政黨紛紛藉著這次的投票
，成為民眾的代言人。像是在英國，小黨「獨立黨」就以12個席次，在
選舉中躍居英國的第三大黨，僅次於保守黨以及首相布萊爾所屬的工黨。
（英國獨立黨黨員齊洛伊席克：他們（英國民眾）想要從布魯塞爾（歐盟
）手中取回自己的國家。他們想要從位於布魯塞爾的貪污、詐欺、專制的
政權手中取回(英國)。而我們將要從他們(歐盟)手中取回(英國)。
）而新中東歐成員國，面對歐盟的諸多限制，人民也同樣大感不滿，乾脆
藉由低投票率來表達對於歐盟的漠視。不過面對即將在七月二十號開議的
新歐洲議會，732名議員都希望，歐盟的理想不會是個空談的假象。歐
洲議會選舉的投票結果，除了呈現出，執政黨普遍失利的情況之外，也突
顯出，歐盟國家的民眾，對歐盟理想的冷漠。尤其是五月，才加入歐盟的
十個國家，投票率都不到三成，加上英法等國的民眾，質疑歐盟的聲浪高
漲，讓不少人憂心，歐洲議會未來的發展。經過長達四天的投票過程之後
，歐盟擴張後的首度歐洲議會選舉，結果已經出爐。根據投票結果，選民
顯然對於這個全世界最龐大的民主議會機構漠不關心。25個國家的平均
投票率，根本沒有過半，只有百分之四十四點二。在五月才加入歐盟的十
個新成員國，投票率更是只有百分之二十八點七。自從1979年第一次
舉辦歐洲議會選舉以來，每屆的投票率都是逐漸下降。上次在1999年
舉行歐洲議會選舉時，投票率已經不到五成。顯示越來越多選民對於參與
大歐洲的夢想已經不抱太多期望。其實在選前，歐盟執委會主席普羅迪就
表示，可以預期的是各國選民會用選票來表示支持或者是反對現任政府。
而投票結果除了顯示不少國家的執政黨遭到民眾抨擊之外，還有不少國粹
主義政黨以及右派政黨紛紛藉著這次的投票，成為民眾的代言人。像是在
英國，小黨「獨立黨」就以12個席次，在選舉中躍居英國的第三大黨，
僅次於保守黨以及首相布萊爾所屬的工黨。（英國獨立黨黨員齊洛伊席克
：他們（英國民眾）想要從布魯塞爾（歐盟）手中取回自己的國家。他們
想要從位於布魯塞爾的貪污、詐欺、專制的政權手中取回(英國)。而我
們將要從他們(歐盟)手中取回(英國)。）而新中東歐成員國，面對歐
盟的諸多限制，人民也同樣大感不滿，乾脆藉由低投票率來表達對於歐盟
的漠視。不過面對即將在七月二十號開議的新歐洲議會，732名議員都
希望，歐盟的理想不會是個空談的假象。歐洲議會選舉的投票結果，除了
呈現出，執政黨普遍失利的情況之外，也突顯出，歐盟國家的民眾，對歐
盟理想的冷漠。尤其是五月，才加入歐盟的十個國家，投票率都不到三成
，加上英法等國的民眾，質疑歐盟的聲浪高漲，讓不少人憂心，歐洲議會
未來的發展。經過長達四天的投票過程之後，歐盟擴張後的首度歐洲議會
選舉，結果已經出爐。根據投票結果，選民顯然對於這個全世界最龐大的
民主議會機構漠不關心。25個國家的平均投票率，根本沒有過半，只有
百分之四十四點二。在五月才加入歐盟的十個新成員國，投票率更是只有
百分之二十八點七。自從1979年第一次舉辦歐洲議會選舉以來，每屆
的投票率都是逐漸下降。上次在1999年舉行歐洲議會選舉時，投票率
已經不到五成。顯示越來越多選民對於參與大歐洲的夢想已經不抱太多期
望。其實在選前，歐盟執委會主席普羅迪就表示，可以預期的是各國選民
會用選票來表示支持或者是反對現任政府。而投票結果除了顯示不少國家
的執政黨遭到民眾抨擊之外，還有不少國粹主義政黨以及右派政黨紛紛藉
著這次的投票，成為民眾的代言人。像是在英國，小黨「獨立黨」就以1
2個席次，在選舉中躍居英國的第三大黨，僅次於保守黨以及首相布萊爾
所屬的工黨。（英國獨立黨黨員齊洛伊席克：他們（英國民眾）想要從布
魯塞爾（歐盟）手中取回自己的國家。他們想要從位於布魯塞爾的貪污、
詐欺、專制的政權手中取回(英國)。而我們將要從他們(歐盟)手中取
回(英國)。）而新中東歐成員國，面對歐盟的諸多限制，人民也同樣大
感不滿，乾脆藉由低投票率來表達對於歐盟的漠視。不過面對即將在七月
二十號開議的新歐洲議會，732名議員都希望，歐盟的理想不會是個空
談的假象。歐洲議會選舉的投票結果，除了呈現出，執政黨普遍失利的情
況之外，也突顯出，歐盟國家的民眾，對歐盟理想的冷漠。尤其是五月，
才加入歐盟的十個國家，投票率都不到三成，加上英法等國的民眾，質疑
歐盟的聲浪高漲，讓不少人憂心，歐洲議會未來的發展。經過長達四天的
投票過程之後，歐盟擴張後的首度歐洲議會選舉，結果已經出爐。根據投
票結果，選民顯然對於這個全世界最龐大的民主議會機構漠不關心。25
個國家的平均投票率，根本沒有過半，只有百分之四十四點二。在五月才
加入歐盟的十個新成員國，投票率更是只有百分之二十八點七。自從19
79年第一次舉辦歐洲議會選舉以來，每屆的投票率都是逐漸下降。上次
在1999年舉行歐洲議會選舉時，投票率已經不到五成。顯示越來越多
選民對於參與大歐洲的夢想已經不抱太多期望。其實在選前，歐盟執委會
主席普羅迪就表示，可以預期的是各國選民會用選票來表示支持或者是反
對現任政府。而投票結果除了顯示不少國家的執政黨遭到民眾抨擊之外，
還有不少國粹主義政黨以及右派政黨紛紛藉著這次的投票，成為民眾的代
言人。像是在英國，小黨「獨立黨」就以12個席次，在選舉中躍居英國
的第三大黨，僅次於保守黨以及首相布萊爾所屬的工黨。（英國獨立黨黨
員齊洛伊席克：他們（英國民眾）想要從布魯塞爾（歐盟）手中取回自己
的國家。他們想要從位於布魯塞爾的貪污、詐欺、專制的政權手中取回(
英國)。而我們將要從他們(歐盟)手中取回(英國)。）而新中東歐成
員國，面對歐盟的諸多限制，人民也同樣大感不滿，乾脆藉由低投票率來
表達對於歐盟的漠視。不過面對即將在七月二十號開議的新歐洲議會，7
32名議員都希望，歐盟的理想不會是個空談的假象。歐洲議會選舉的投
票結果，除了呈現出，執政黨普遍失利的情況之外，也突顯出，歐盟國家
的民眾，對歐盟理想的冷漠。尤其是五月，才加入歐盟的十個國家，投票
率都不到三成，加上英法等國的民眾，質疑歐盟的聲浪高漲，讓不少人憂
心，歐洲議會未來的發展。經過長達四天的投票過程之後，歐盟擴張後的
首度歐洲議會選舉，結果已經出爐。根據投票結果，選民顯然對於這個全
世界最龐大的民主議會機構漠不關心。25個國家的平均投票率，根本沒
有過半，只有百分之四十四點二。在五月才加入歐盟的十個新成員國，投
票率更是只有百分之二十八點七。自從1979年第一次舉辦歐洲議會選
舉以來，每屆的投票率都是逐漸下降。上次在1999年舉行歐洲議會選
舉時，投票率已經不到五成。顯示越來越多選民對於參與大歐洲的夢想已
經不抱太多期望。其實在選前，歐盟執委會主席普羅迪就表示，可以預期
的是各國選民會用選票來表示支持或者是反對現任政府。而投票結果除了
顯示不少國家的執政黨遭到民眾抨擊之外，還有不少國粹主義政黨以及右
派政黨紛紛藉著這次的投票，成為民眾的代言人。像是在英國，小黨「獨
立黨」就以12個席次，在選舉中躍居英國的第三大黨，僅次於保守黨以
及首相布萊爾所屬的工黨。（英國獨立黨黨員齊洛伊席克：他們（英國民
眾）想要從布魯塞爾（歐盟）手中取回自己的國家。他們想要從位於布魯
塞爾的貪污、詐欺、專制的政權手中取回(英國)。而我們將要從他們(
歐盟)手中取回(英國)。）而新中東歐成員國，面對歐盟的諸多限制，
人民也同樣大感不滿，乾脆藉由低投票率來表達對於歐盟的漠視。不過面
對即將在七月二十號開議的新歐洲議會，732名議員都希望，歐盟的理
想不會是個空談的假象。歐洲議會選舉的投票結果，除了呈現出，執政黨
普遍失利的情況之外，也突顯出，歐盟國家的民眾，對歐盟理想的冷漠。
尤其是五月，才加入歐盟的十個國家，投票率都不到三成，加上英法等國
的民眾，質疑歐盟的聲浪高漲，讓不少人憂心，歐洲議會未來的發展。經
過長達四天的投票過程之後，歐盟擴張後的首度歐洲議會選舉，結果已經
出爐。根據投票結果，選民顯然對於這個全世界最龐大的民主議會機構漠
不關心。25個國家的平均投票率，根本沒有過半，只有百分之四十四點
二。在五月才加入歐盟的十個新成員國，投票率更是只有百分之二十八點
七。自從1979年第一次舉辦歐洲議會選舉以來，每屆的投票率都是逐
漸下降。上次在1999年舉行歐洲議會選舉時，投票率已經不到五成。
顯示越來越多選民對於參與大歐洲的夢想已經不抱太多期望。其實在選前
，歐盟執委會主席普羅迪就表示，可以預期的是各國選民會用選票來表示
支持或者是反對現任政府。而投票結果除了顯示不少國家的執政黨遭到民
眾抨擊之外，還有不少國粹主義政黨以及右派政黨紛紛藉著這次的投票，
成為民眾的代言人。像是在英國，小黨「獨立黨」就以12個席次，在選
舉中躍居英國的第三大黨，僅次於保守黨以及首相布萊爾所屬的工黨。（
英國獨立黨黨員齊洛伊席克：他們（英國民眾）想要從布魯塞爾（歐盟）
手中取回自己的國家。他們想要從位於布魯塞爾的貪污、詐欺、專制的政
權手中取回(英國)。而我們將要從他們(歐盟)手中取回(英國)。）
而新中東歐成員國，面對歐盟的諸多限制，人民也同樣大感不滿，乾脆藉
由低投票率來表達對於歐盟的漠視。不過面對即將在七月二十號開議的新
歐洲議會，732名議員都希望，歐盟的理想不會是個空談的假象。歐洲
議會選舉的投票結果，除了呈現出，執政黨普遍失利的情況之外，也突顯
出，歐盟國家的民眾，對歐盟理想的冷漠。尤其是五月，才加入歐盟的十
個國家，投票率都不到三成，加上英法等國的民眾，質疑歐盟的聲浪高漲
，讓不少人憂心，歐洲議會未來的發展。經過長達四天的投票過程之後，
歐盟擴張後的首度歐洲議會選舉，結果已經出爐。根據投票結果，選民顯
然對於這個全世界最龐大的民主議會機構漠不關心。25個國家的平均投
票率，根本沒有過半，只有百分之四十四點二。在五月才加入歐盟的十個
新成員國，投票率更是只有百分之二十八點七。自從1979年第一次舉
辦歐洲議會選舉以來，每屆的投票率都是逐漸下降。上次在1999年舉
行歐洲議會選舉時，投票率已經不到五成。顯示越來越多選民對於參與大
歐洲的夢想已經不抱太多期望。其實在選前，歐盟執委會主席普羅迪就表
示，可以預期的是各國選民會用選票來表示支持或者是反對現任政府。而
投票結果除了顯示不少國家的執政黨遭到民眾抨擊之外，還有不少國粹主
義政黨以及右派政黨紛紛藉著這次的投票，成為民眾的代言人。像是在英
國，小黨「獨立黨」就以12個席次，在選舉中躍居英國的第三大黨，僅
次於保守黨以及首相布萊爾所屬的工黨。（英國獨立黨黨員齊洛伊席克：
他們（英國民眾）想要從布魯塞爾（歐盟）手中取回自己的國家。他們想
要從位於布魯塞爾的貪污、詐欺、專制的政權手中取回(英國)。而我們
將要從他們(歐盟)手中取回(英國)。）而新中東歐成員國，面對歐盟
的諸多限制，人民也同樣大感不滿，乾脆藉由低投票率來表達對於歐盟的
漠視。不過面對即將在七月二十號開議的新歐洲議會，732名議員都希
望，歐盟的理想不會是個空談的假象。歐洲議會選舉的投票結果，除了呈
現出，執政黨普遍失利的情況之外，也突顯出，歐盟國家的民眾，對歐盟
理想的冷漠。尤其是五月，才加入歐盟的十個國家，投票率都不到三成，
加上英法等國的民眾，質疑歐盟的聲浪高漲，讓不少人憂心，歐洲議會未
來的發展。經過長達四天的投票過程之後，歐盟擴張後的首度歐洲議會選
舉，結果已經出爐。根據投票結果，選民顯然對於這個全世界最龐大的民
主議會機構漠不關心。25個國家的平均投票率，根本沒有過半，只有百
分之四十四點二。在五月才加入歐盟的十個新成員國，投票率更是只有百
分之二十八點七。自從1979年第一次舉辦歐洲議會選舉以來，每屆的
投票率都是逐漸下降。上次在1999年舉行歐洲議會選舉時，投票率已
經不到五成。顯示越來越多選民對於參與大歐洲的夢想已經不抱太多期望
。其實在選前，歐盟執委會主席普羅迪就表示，可以預期的是各國選民會
用選票來表示支持或者是反對現任政府。而投票結果除了顯示不少國家的
執政黨遭到民眾抨擊之外，還有不少國粹主義政黨以及右派政黨紛紛藉著
這次的投票，成為民眾的代言人。像是在英國，小黨「獨立黨」就以12
個席次，在選舉中躍居英國的第三大黨，僅次於保守黨以及首相布萊爾所
屬的工黨。（英國獨立黨黨員齊洛伊席克：他們（英國民眾）想要從布魯
塞爾（歐盟）手中取回自己的國家。他們想要從位於布魯塞爾的貪污、詐
欺、專制的政權手中取回(英國)。而我們將要從他們(歐盟)手中取回
(英國)。）而新中東歐成員國，面對歐盟的諸多限制，人民也同樣大感
不滿，乾脆藉由低投票率來表達對於歐盟的漠視。不過面對即將在七月二
十號開議的新歐洲議會，732名議員都希望，歐盟的理想不會是個空談
的假象。歐洲議會選舉的投票結果，除了呈現出，執政黨普遍失利的情況
之外，也突顯出，歐盟國家的民眾，對歐盟理想的冷漠。尤其是五月，才
加入歐盟的十個國家，投票率都不到三成，加上英法等國的民眾，質疑歐
盟的聲浪高漲，讓不少人憂心，歐洲議會未來的發展。經過長達四天的投
票過程之後，歐盟擴張後的首度歐洲議會選舉，結果已經出爐。根據投票
結果，選民顯然對於這個全世界最龐大的民主議會機構漠不關心。25個
國家的平均投票率，根本沒有過半，只有百分之四十四點二。在五月才加
入歐盟的十個新成員國，投票率更是只有百分之二十八點七。自從197
9年第一次舉辦歐洲議會選舉以來，每屆的投票率都是逐漸下降。上次在
1999年舉行歐洲議會選舉時，投票率已經不到五成。顯示越來越多選
民對於參與大歐洲的夢想已經不抱太多期望。其實在選前，歐盟執委會主
席普羅迪就表示，可以預期的是各國選民會用選票來表示支持或者是反對
現任政府。而投票結果除了顯示不少國家的執政黨遭到民眾抨擊之外，還
有不少國粹主義政黨以及右派政黨紛紛藉著這次的投票，成為民眾的代言
人。像是在英國，小黨「獨立黨」就以12個席次，在選舉中躍居英國的
第三大黨，僅次於保守黨以及首相布萊爾所屬的工黨。（英國獨立黨黨員
齊洛伊席克：他們（英國民眾）想要從布魯塞爾（歐盟）手中取回自己的
國家。他們想要從位於布魯塞爾的貪污、詐欺、專制的政權手中取回(英
國)。而我們將要從他們(歐盟)手中取回(英國)。）而新中東歐成員
國，面對歐盟的諸多限制，人民也同樣大感不滿，乾脆藉由低投票率來表
達對於歐盟的漠視。不過面對即將在七月二十號開議的新歐洲議會，73
2名議員都希望，歐盟的理想不會是個空談的假象。歐洲議會選舉的投票
結果，除了呈現出，執政黨普遍失利的情況之外，也突顯出，歐盟國家的
民眾，對歐盟理想的冷漠。尤其是五月，才加入歐盟的十個國家，投票率
都不到三成，加上英法等國的民眾，質疑歐盟的聲浪高漲，讓不少人憂心
，歐洲議會未來的發展。經過長達四天的投票過程之後，歐盟擴張後的首
度歐洲議會選舉，結果已經出爐。根據投票結果，選民顯然對於這個全世
界最龐大的民主議會機構漠不關心。25個國家的平均投票率，根本沒有
過半，只有百分之四十四點二。在五月才加入歐盟的十個新成員國，投票
率更是只有百分之二十八點七。自從1979年第一次舉辦歐洲議會選舉
以來，每屆的投票率都是逐漸下降。上次在1999年舉行歐洲議會選舉
時，投票率已經不到五成。顯示越來越多選民對於參與大歐洲的夢想已經
不抱太多期望。其實在選前，歐盟執委會主席普羅迪就表示，可以預期的
是各國選民會用選票來表示支持或者是反對現任政府。而投票結果除了顯
示不少國家的執政黨遭到民眾抨擊之外，還有不少國粹主義政黨以及右派
政黨紛紛藉著這次的投票，成為民眾的代言人。像是在英國，小黨「獨立
黨」就以12個席次，在選舉中躍居英國的第三大黨，僅次於保守黨以及
首相布萊爾所屬的工黨。（英國獨立黨黨員齊洛伊席克：他們（英國民眾
）想要從布魯塞爾（歐盟）手中取回自己的國家。他們想要從位於布魯塞
爾的貪污、詐欺、專制的政權手中取回(英國)。而我們將要從他們(歐
盟)手中取回(英國)。）而新中東歐成員國，面對歐盟的諸多限制，人
民也同樣大感不滿，乾脆藉由低投票率來表達對於歐盟的漠視。不過面對
即將在七月二十號開議的新歐洲議會，732名議員都希望，歐盟的理想
不會是個空談的假象。歐洲議會選舉的投票結果，除了呈現出，執政黨普
遍失利的情況之外，也突顯出，歐盟國家的民眾，對歐盟理想的冷漠。尤
其是五月，才加入歐盟的十個國家，投票率都不到三成，加上英法等國的
民眾，質疑歐盟的聲浪高漲，讓不少人憂心，歐洲議會未來的發展。經過
長達四天的投票過程之後，歐盟擴張後的首度歐洲議會選舉，結果已經出
爐。根據投票結果，選民顯然對於這個全世界最龐大的民主議會機構漠不
關心。25個國家的平均投票率，根本沒有過半，只有百分之四十四點二
。在五月才加入歐盟的十個新成員國，投票率更是只有百分之二十八點七
。自從1979年第一次舉辦歐洲議會選舉以來，每屆的投票率都是逐漸
下降。上次在1999年舉行歐洲議會選舉時，投票率已經不到五成。顯
示越來越多選民對於參與大歐洲的夢想已經不抱太多期望。其實在選前，
歐盟執委會主席普羅迪就表示，可以預期的是各國選民會用選票來表示支
持或者是反對現任政府。而投票結果除了顯示不少國家的執政黨遭到民眾
抨擊之外，還有不少國粹主義政黨以及右派政黨紛紛藉著這次的投票，成
為民眾的代言人。像是在英國，小黨「獨立黨」就以12個席次，在選舉
中躍居英國的第三大黨，僅次於保守黨以及首相布萊爾所屬的工黨。（英
國獨立黨黨員齊洛伊席克：他們（英國民眾）想要從布魯塞爾（歐盟）手
中取回自己的國家。他們想要從位於布魯塞爾的貪污、詐欺、專制的政權
手中取回(英國)。而我們將要從他們(歐盟)手中取回(英國)。）而
新中東歐成員國，面對歐盟的諸多限制，人民也同樣大感不滿，乾脆藉由
低投票率來表達對於歐盟的漠視。不過面對即將在七月二十號開議的新歐
洲議會，732名議員都希望，歐盟的理想不會是個空談的假象。歐洲議
會選舉的投票結果，除了呈現出，執政黨普遍失利的情況之外，也突顯出
，歐盟國家的民眾，對歐盟理想的冷漠。尤其是五月，才加入歐盟的十個
國家，投票率都不到三成，加上英法等國的民眾，質疑歐盟的聲浪高漲，
讓不少人憂心，歐洲議會未來的發展。經過長達四天的投票過程之後，歐
盟擴張後的首度歐洲議會選舉，結果已經出爐。根據投票結果，選民顯然
對於這個全世界最龐大的民主議會機構漠不關心。25個國家的平均投票
率，根本沒有過半，只有百分之四十四點二。在五月才加入歐盟的十個新
成員國，投票率更是只有百分之二十八點七。自從1979年第一次舉辦
歐洲議會選舉以來，每屆的投票率都是逐漸下降。上次在1999年舉行
歐洲議會選舉時，投票率已經不到五成。顯示越來越多選民對於參與大歐
洲的夢想已經不抱太多期望。其實在選前，歐盟執委會主席普羅迪就表示
，可以預期的是各國選民會用選票來表示支持或者是反對現任政府。而投
票結果除了顯示不少國家的執政黨遭到民眾抨擊之外，還有不少國粹主義
政黨以及右派政黨紛紛藉著這次的投票，成為民眾的代言人。像是在英國
，小黨「獨立黨」就以12個席次，在選舉中躍居英國的第三大黨，僅次
於保守黨以及首相布萊爾所屬的工黨。（英國獨立黨黨員齊洛伊席克：他
們（英國民眾）想要從布魯塞爾（歐盟）手中取回自己的國家。他們想要
從位於布魯塞爾的貪污、詐欺、專制的政權手中取回(英國)。而我們將
要從他們(歐盟)手中取回(英國)。）而新中東歐成員國，面對歐盟的
諸多限制，人民也同樣大感不滿，乾脆藉由低投票率來表達對於歐盟的漠
視。不過面對即將在七月二十號開議的新歐洲議會，732名議員都希望
，歐盟的理想不會是個空談的假象。歐洲議會選舉的投票結果，除了呈現
出，執政黨普遍失利的情況之外，也突顯出，歐盟國家的民眾，對歐盟理
想的冷漠。尤其是五月，才加入歐盟的十個國家，投票率都不到三成，加
上英法等國的民眾，質疑歐盟的聲浪高漲，讓不少人憂心，歐洲議會未來
的發展。經過長達四天的投票過程之後，歐盟擴張後的首度歐洲議會選舉
，結果已經出爐。根據投票結果，選民顯然對於這個全世界最龐大的民主
議會機構漠不關心。25個國家的平均投票率，根本沒有過半，只有百分
之四十四點二。在五月才加入歐盟的十個新成員國，投票率更是只有百分
之二十八點七。自從1979年第一次舉辦歐洲議會選舉以來，每屆的投
票率都是逐漸下降。上次在1999年舉行歐洲議會選舉時，投票率已經
不到五成。顯示越來越多選民對於參與大歐洲的夢想已經不抱太多期望。
其實在選前，歐盟執委會主席普羅迪就表示，可以預期的是各國選民會用
選票來表示支持或者是反對現任政府。而投票結果除了顯示不少國家的執
政黨遭到民眾抨擊之外，還有不少國粹主義政黨以及右派政黨紛紛藉著這
次的投票，成為民眾的代言人。像是在英國，小黨「獨立黨」就以12個
席次，在選舉中躍居英國的第三大黨，僅次於保守黨以及首相布萊爾所屬
的工黨。（英國獨立黨黨員齊洛伊席克：他們（英國民眾）想要從布魯塞
爾（歐盟）手中取回自己的國家。他們想要從位於布魯塞爾的貪污、詐欺
、專制的政權手中取回(英國)。而我們將要從他們(歐盟)手中取回(
英國)。）而新中東歐成員國，面對歐盟的諸多限制，人民也同樣大感不
滿，乾脆藉由低投票率來表達對於歐盟的漠視。不過面對即將在七月二十
號開議的新歐洲議會，732名議員都希望，歐盟的理想不會是個空談的
假象。
