襲擊中美洲的颶風菲利克斯，目前已經減弱為熱帶低氣壓。不過菲利克斯
在登陸我國友邦尼加拉瓜的時候，帶來嚴重災情，造成近百人喪生。美國
，宏都拉斯跟尼加拉瓜軍方所各自派出的搜救人員，6號又在尼國北部海
域找到17名罹難的漁民遺體，罹難人數增加為98人。住在尼加拉瓜跟
宏都拉斯交界的15萬少數民族米斯基托人，是這次風災的最大受害者。
颶風捲走他們蓋在水上的簡陋住家，把人吹到大海。有52人被沖回岸邊
幸運檢回一命，不過仍有許多居民已經失蹤兩天，最後的罹難人數可能會
再攀升。襲擊中美洲的颶風菲利克斯，目前已經減弱為熱帶低氣壓。不過
菲利克斯在登陸我國友邦尼加拉瓜的時候，帶來嚴重災情，造成近百人喪
生。美國，宏都拉斯跟尼加拉瓜軍方所各自派出的搜救人員，6號又在尼
國北部海域找到17名罹難的漁民遺體，罹難人數增加為98人。住在尼
加拉瓜跟宏都拉斯交界的15萬少數民族米斯基托人，是這次風災的最大
受害者。颶風捲走他們蓋在水上的簡陋住家，把人吹到大海。有52人被
沖回岸邊幸運檢回一命，不過仍有許多居民已經失蹤兩天，最後的罹難人
數可能會再攀升。襲擊中美洲的颶風菲利克斯，目前已經減弱為熱帶低氣
壓。不過菲利克斯在登陸我國友邦尼加拉瓜的時候，帶來嚴重災情，造成
近百人喪生。美國，宏都拉斯跟尼加拉瓜軍方所各自派出的搜救人員，6
號又在尼國北部海域找到17名罹難的漁民遺體，罹難人數增加為98人
。住在尼加拉瓜跟宏都拉斯交界的15萬少數民族米斯基托人，是這次風
災的最大受害者。颶風捲走他們蓋在水上的簡陋住家，把人吹到大海。有
52人被沖回岸邊幸運檢回一命，不過仍有許多居民已經失蹤兩天，最後
的罹難人數可能會再攀升。襲擊中美洲的颶風菲利克斯，目前已經減弱為
熱帶低氣壓。不過菲利克斯在登陸我國友邦尼加拉瓜的時候，帶來嚴重災
情，造成近百人喪生。美國，宏都拉斯跟尼加拉瓜軍方所各自派出的搜救
人員，6號又在尼國北部海域找到17名罹難的漁民遺體，罹難人數增加
為98人。住在尼加拉瓜跟宏都拉斯交界的15萬少數民族米斯基托人，
是這次風災的最大受害者。颶風捲走他們蓋在水上的簡陋住家，把人吹到
大海。有52人被沖回岸邊幸運檢回一命，不過仍有許多居民已經失蹤兩
天，最後的罹難人數可能會再攀升。襲擊中美洲的颶風菲利克斯，目前已
經減弱為熱帶低氣壓。不過菲利克斯在登陸我國友邦尼加拉瓜的時候，帶
來嚴重災情，造成近百人喪生。美國，宏都拉斯跟尼加拉瓜軍方所各自派
出的搜救人員，6號又在尼國北部海域找到17名罹難的漁民遺體，罹難
人數增加為98人。住在尼加拉瓜跟宏都拉斯交界的15萬少數民族米斯
基托人，是這次風災的最大受害者。颶風捲走他們蓋在水上的簡陋住家，
把人吹到大海。有52人被沖回岸邊幸運檢回一命，不過仍有許多居民已
經失蹤兩天，最後的罹難人數可能會再攀升。襲擊中美洲的颶風菲利克斯
，目前已經減弱為熱帶低氣壓。不過菲利克斯在登陸我國友邦尼加拉瓜的
時候，帶來嚴重災情，造成近百人喪生。美國，宏都拉斯跟尼加拉瓜軍方
所各自派出的搜救人員，6號又在尼國北部海域找到17名罹難的漁民遺
體，罹難人數增加為98人。住在尼加拉瓜跟宏都拉斯交界的15萬少數
民族米斯基托人，是這次風災的最大受害者。颶風捲走他們蓋在水上的簡
陋住家，把人吹到大海。有52人被沖回岸邊幸運檢回一命，不過仍有許
多居民已經失蹤兩天，最後的罹難人數可能會再攀升。
