延宕將近四十年的高雄紅毛港遷村案，預計在今年年底前全數點交土地給
高雄港務局，不過紅毛港的聚落由於歷史悠久，引來不少人士的覬覦，也
引發治安隱憂。高雄紅毛港聚落因為興建高雄港洲際貨櫃碼頭被迫拆遷，
在拆遷過程中，陸續都發現有小偷入侵的現象，讓當地居民頭痛不已。紅
毛港的發展最早可追溯到荷蘭時期，距今約有三百九十年的歷史，部分民
宅都具有百年以上的價值，雖然高雄市文化局有意保存珍貴文物，但效率
似乎比不上文物消失的速度。現在的紅毛港有如一片荒城，加上七月份紅
毛港派出所遷出後，只剩下警車不定時的巡邏，讓居民擔憂治安的問題，
期盼有關單位能夠加以重視，讓尚未搬遷的居民擁有安心的生活。延宕將
近四十年的高雄紅毛港遷村案，預計在今年年底前全數點交土地給高雄港
務局，不過紅毛港的聚落由於歷史悠久，引來不少人士的覬覦，也引發治
安隱憂。高雄紅毛港聚落因為興建高雄港洲際貨櫃碼頭被迫拆遷，在拆遷
過程中，陸續都發現有小偷入侵的現象，讓當地居民頭痛不已。紅毛港的
發展最早可追溯到荷蘭時期，距今約有三百九十年的歷史，部分民宅都具
有百年以上的價值，雖然高雄市文化局有意保存珍貴文物，但效率似乎比
不上文物消失的速度。現在的紅毛港有如一片荒城，加上七月份紅毛港派
出所遷出後，只剩下警車不定時的巡邏，讓居民擔憂治安的問題，期盼有
關單位能夠加以重視，讓尚未搬遷的居民擁有安心的生活。延宕將近四十
年的高雄紅毛港遷村案，預計在今年年底前全數點交土地給高雄港務局，
不過紅毛港的聚落由於歷史悠久，引來不少人士的覬覦，也引發治安隱憂
。高雄紅毛港聚落因為興建高雄港洲際貨櫃碼頭被迫拆遷，在拆遷過程中
，陸續都發現有小偷入侵的現象，讓當地居民頭痛不已。紅毛港的發展最
早可追溯到荷蘭時期，距今約有三百九十年的歷史，部分民宅都具有百年
以上的價值，雖然高雄市文化局有意保存珍貴文物，但效率似乎比不上文
物消失的速度。現在的紅毛港有如一片荒城，加上七月份紅毛港派出所遷
出後，只剩下警車不定時的巡邏，讓居民擔憂治安的問題，期盼有關單位
能夠加以重視，讓尚未搬遷的居民擁有安心的生活。延宕將近四十年的高
雄紅毛港遷村案，預計在今年年底前全數點交土地給高雄港務局，不過紅
毛港的聚落由於歷史悠久，引來不少人士的覬覦，也引發治安隱憂。高雄
紅毛港聚落因為興建高雄港洲際貨櫃碼頭被迫拆遷，在拆遷過程中，陸續
都發現有小偷入侵的現象，讓當地居民頭痛不已。紅毛港的發展最早可追
溯到荷蘭時期，距今約有三百九十年的歷史，部分民宅都具有百年以上的
價值，雖然高雄市文化局有意保存珍貴文物，但效率似乎比不上文物消失
的速度。現在的紅毛港有如一片荒城，加上七月份紅毛港派出所遷出後，
只剩下警車不定時的巡邏，讓居民擔憂治安的問題，期盼有關單位能夠加
以重視，讓尚未搬遷的居民擁有安心的生活。
