接下來要告訴您一個小蝦米對抗大鯨魚的例子，在桃園有一位張姓勞工，
辦退休領勞保老年給付發現短少30萬元，一查才發現老闆常以巧立名目
取代工資，在勞保局以多報少，後來勞工不服，台北高等行政法院最後裁
判，勞工勝訴，因為只要是每個月都有領的錢，不管什麼名目都要算薪資
。每個月發薪水日，肯定是勞工最開心的日子，不過老闆用什麼名目發薪
水，是一大學問。在桃園有一位張姓會計師，民國90年辦理退休，勞保
老年給付原本應該有118萬卻只領到88萬，原來是老闆向勞保局投保
的薪資以多報少。翻開薪資名目，工資被拆成，教育補助費、工作服代金
、績效獎金等，名為獎金跟補助卻每個月都領，勞委會說，既然每個月都
領就算薪水。只要是老闆經常性給予的就算薪水，雇主就應該為勞工投保
這麼多錢，往後領勞保老年給付，勞工才不會吃虧，但是全產總發現，雇
主巧立名目、以多報少的案例，其實很常見。全產總說，這起案件也突顯
出法令有漏洞，而且張姓勞工足足花了六年時間，來來回回訴訟才拿回自
己應得的錢，實在很離譜，呼籲勞委會盡速修法，不要讓小蝦米對抗大鯨
魚一再上演。接下來要告訴您一個小蝦米對抗大鯨魚的例子，在桃園有一
位張姓勞工，辦退休領勞保老年給付發現短少30萬元，一查才發現老闆
常以巧立名目取代工資，在勞保局以多報少，後來勞工不服，台北高等行
政法院最後裁判，勞工勝訴，因為只要是每個月都有領的錢，不管什麼名
目都要算薪資。每個月發薪水日，肯定是勞工最開心的日子，不過老闆用
什麼名目發薪水，是一大學問。在桃園有一位張姓會計師，民國90年辦
理退休，勞保老年給付原本應該有118萬卻只領到88萬，原來是老闆
向勞保局投保的薪資以多報少。翻開薪資名目，工資被拆成，教育補助費
、工作服代金、績效獎金等，名為獎金跟補助卻每個月都領，勞委會說，
既然每個月都領就算薪水。只要是老闆經常性給予的就算薪水，雇主就應
該為勞工投保這麼多錢，往後領勞保老年給付，勞工才不會吃虧，但是全
產總發現，雇主巧立名目、以多報少的案例，其實很常見。全產總說，這
起案件也突顯出法令有漏洞，而且張姓勞工足足花了六年時間，來來回回
訴訟才拿回自己應得的錢，實在很離譜，呼籲勞委會盡速修法，不要讓小
蝦米對抗大鯨魚一再上演。接下來要告訴您一個小蝦米對抗大鯨魚的例子
，在桃園有一位張姓勞工，辦退休領勞保老年給付發現短少30萬元，一
查才發現老闆常以巧立名目取代工資，在勞保局以多報少，後來勞工不服
，台北高等行政法院最後裁判，勞工勝訴，因為只要是每個月都有領的錢
，不管什麼名目都要算薪資。每個月發薪水日，肯定是勞工最開心的日子
，不過老闆用什麼名目發薪水，是一大學問。在桃園有一位張姓會計師，
民國90年辦理退休，勞保老年給付原本應該有118萬卻只領到88萬
，原來是老闆向勞保局投保的薪資以多報少。翻開薪資名目，工資被拆成
，教育補助費、工作服代金、績效獎金等，名為獎金跟補助卻每個月都領
，勞委會說，既然每個月都領就算薪水。只要是老闆經常性給予的就算薪
水，雇主就應該為勞工投保這麼多錢，往後領勞保老年給付，勞工才不會
吃虧，但是全產總發現，雇主巧立名目、以多報少的案例，其實很常見。
全產總說，這起案件也突顯出法令有漏洞，而且張姓勞工足足花了六年時
間，來來回回訴訟才拿回自己應得的錢，實在很離譜，呼籲勞委會盡速修
法，不要讓小蝦米對抗大鯨魚一再上演。接下來要告訴您一個小蝦米對抗
大鯨魚的例子，在桃園有一位張姓勞工，辦退休領勞保老年給付發現短少
30萬元，一查才發現老闆常以巧立名目取代工資，在勞保局以多報少，
後來勞工不服，台北高等行政法院最後裁判，勞工勝訴，因為只要是每個
月都有領的錢，不管什麼名目都要算薪資。每個月發薪水日，肯定是勞工
最開心的日子，不過老闆用什麼名目發薪水，是一大學問。在桃園有一位
張姓會計師，民國90年辦理退休，勞保老年給付原本應該有118萬卻
只領到88萬，原來是老闆向勞保局投保的薪資以多報少。翻開薪資名目
，工資被拆成，教育補助費、工作服代金、績效獎金等，名為獎金跟補助
卻每個月都領，勞委會說，既然每個月都領就算薪水。只要是老闆經常性
給予的就算薪水，雇主就應該為勞工投保這麼多錢，往後領勞保老年給付
，勞工才不會吃虧，但是全產總發現，雇主巧立名目、以多報少的案例，
其實很常見。全產總說，這起案件也突顯出法令有漏洞，而且張姓勞工足
足花了六年時間，來來回回訴訟才拿回自己應得的錢，實在很離譜，呼籲
勞委會盡速修法，不要讓小蝦米對抗大鯨魚一再上演。接下來要告訴您一
個小蝦米對抗大鯨魚的例子，在桃園有一位張姓勞工，辦退休領勞保老年
給付發現短少30萬元，一查才發現老闆常以巧立名目取代工資，在勞保
局以多報少，後來勞工不服，台北高等行政法院最後裁判，勞工勝訴，因
為只要是每個月都有領的錢，不管什麼名目都要算薪資。每個月發薪水日
，肯定是勞工最開心的日子，不過老闆用什麼名目發薪水，是一大學問。
在桃園有一位張姓會計師，民國90年辦理退休，勞保老年給付原本應該
有118萬卻只領到88萬，原來是老闆向勞保局投保的薪資以多報少。
翻開薪資名目，工資被拆成，教育補助費、工作服代金、績效獎金等，名
為獎金跟補助卻每個月都領，勞委會說，既然每個月都領就算薪水。只要
是老闆經常性給予的就算薪水，雇主就應該為勞工投保這麼多錢，往後領
勞保老年給付，勞工才不會吃虧，但是全產總發現，雇主巧立名目、以多
報少的案例，其實很常見。全產總說，這起案件也突顯出法令有漏洞，而
且張姓勞工足足花了六年時間，來來回回訴訟才拿回自己應得的錢，實在
很離譜，呼籲勞委會盡速修法，不要讓小蝦米對抗大鯨魚一再上演。接下
來要告訴您一個小蝦米對抗大鯨魚的例子，在桃園有一位張姓勞工，辦退
休領勞保老年給付發現短少30萬元，一查才發現老闆常以巧立名目取代
工資，在勞保局以多報少，後來勞工不服，台北高等行政法院最後裁判，
勞工勝訴，因為只要是每個月都有領的錢，不管什麼名目都要算薪資。每
個月發薪水日，肯定是勞工最開心的日子，不過老闆用什麼名目發薪水，
是一大學問。在桃園有一位張姓會計師，民國90年辦理退休，勞保老年
給付原本應該有118萬卻只領到88萬，原來是老闆向勞保局投保的薪
資以多報少。翻開薪資名目，工資被拆成，教育補助費、工作服代金、績
效獎金等，名為獎金跟補助卻每個月都領，勞委會說，既然每個月都領就
算薪水。只要是老闆經常性給予的就算薪水，雇主就應該為勞工投保這麼
多錢，往後領勞保老年給付，勞工才不會吃虧，但是全產總發現，雇主巧
立名目、以多報少的案例，其實很常見。全產總說，這起案件也突顯出法
令有漏洞，而且張姓勞工足足花了六年時間，來來回回訴訟才拿回自己應
得的錢，實在很離譜，呼籲勞委會盡速修法，不要讓小蝦米對抗大鯨魚一
再上演。
