再兩個星期就是中秋節了，但受到景氣影響、大家的荷包縮水，中秋應景
的月餅、買氣也大不如前。像在台中東勢的蒙恩聽障烘焙坊，今年中秋的
訂單、掉到只有去年的三分之一。這個月底就是中秋節了，吃月餅應景是
一定要的，但受景氣差的衝擊，再碰上原物料的漲價潮，中秋月餅訂單大
受影響，像是在台中東勢的"蒙恩聽障烘焙坊"，今年中秋月餅的訂單、
僅有去年的三分之一。而原本為了中秋節而貸款添購的新烤箱，也成了烘
焙坊沈重的負擔。烘培坊理事長潘信宏：跟去年同期比較我們訂單縮水縮
得很嚴重，而且原物料今年都漲價漲得很高，價格也是調高了一點。成立
三年多的蒙恩聽障烘焙坊，讓在台中東勢的聽障朋友，有一個可以自立更
生的場所，特別是失學的中高齡聽障者，49歲的朱自強就是一個例子，
小時候因為聽不到被同學欺負，導致個性畏縮，拒絕和外界溝通，三年前
來到烘焙坊學習，改變了他的人生。在這裡不僅有一份工作，還有機會可
以學手語、識字與外界溝通。聽障學員朱自強（手語）：有工作很快樂。
烘焙坊總幹事羅月惠：在這裡他發現我是這麼有價值，非我不可。所以他
們就覺得我是很重要的，少了都不行。理事長表示、僅管訂單量不如預期
，還是咬著牙撐下去。看著學員細心的準備食材、專注的做著西點，在這
裡他們習得一技之長、找到生命的價值，現在需要的是大眾的支持，來買
他們親手做的月餅。記者冉瑞雯蔣龍祥台中報導再兩個星期就是中秋節了
，但受到景氣影響、大家的荷包縮水，中秋應景的月餅、買氣也大不如前
。像在台中東勢的蒙恩聽障烘焙坊，今年中秋的訂單、掉到只有去年的三
分之一。這個月底就是中秋節了，吃月餅應景是一定要的，但受景氣差的
衝擊，再碰上原物料的漲價潮，中秋月餅訂單大受影響，像是在台中東勢
的"蒙恩聽障烘焙坊"，今年中秋月餅的訂單、僅有去年的三分之一。而
原本為了中秋節而貸款添購的新烤箱，也成了烘焙坊沈重的負擔。烘培坊
理事長潘信宏：跟去年同期比較我們訂單縮水縮得很嚴重，而且原物料今
年都漲價漲得很高，價格也是調高了一點。成立三年多的蒙恩聽障烘焙坊
，讓在台中東勢的聽障朋友，有一個可以自立更生的場所，特別是失學的
中高齡聽障者，49歲的朱自強就是一個例子，小時候因為聽不到被同學
欺負，導致個性畏縮，拒絕和外界溝通，三年前來到烘焙坊學習，改變了
他的人生。在這裡不僅有一份工作，還有機會可以學手語、識字與外界溝
通。聽障學員朱自強（手語）：有工作很快樂。烘焙坊總幹事羅月惠：在
這裡他發現我是這麼有價值，非我不可。所以他們就覺得我是很重要的，
少了都不行。理事長表示、僅管訂單量不如預期，還是咬著牙撐下去。看
著學員細心的準備食材、專注的做著西點，在這裡他們習得一技之長、找
到生命的價值，現在需要的是大眾的支持，來買他們親手做的月餅。記者
冉瑞雯蔣龍祥台中報導再兩個星期就是中秋節了，但受到景氣影響、大家
的荷包縮水，中秋應景的月餅、買氣也大不如前。像在台中東勢的蒙恩聽
障烘焙坊，今年中秋的訂單、掉到只有去年的三分之一。這個月底就是中
秋節了，吃月餅應景是一定要的，但受景氣差的衝擊，再碰上原物料的漲
價潮，中秋月餅訂單大受影響，像是在台中東勢的"蒙恩聽障烘焙坊"，
今年中秋月餅的訂單、僅有去年的三分之一。而原本為了中秋節而貸款添
購的新烤箱，也成了烘焙坊沈重的負擔。烘培坊理事長潘信宏：跟去年同
期比較我們訂單縮水縮得很嚴重，而且原物料今年都漲價漲得很高，價格
也是調高了一點。成立三年多的蒙恩聽障烘焙坊，讓在台中東勢的聽障朋
友，有一個可以自立更生的場所，特別是失學的中高齡聽障者，49歲的
朱自強就是一個例子，小時候因為聽不到被同學欺負，導致個性畏縮，拒
絕和外界溝通，三年前來到烘焙坊學習，改變了他的人生。在這裡不僅有
一份工作，還有機會可以學手語、識字與外界溝通。聽障學員朱自強（手
語）：有工作很快樂。烘焙坊總幹事羅月惠：在這裡他發現我是這麼有價
值，非我不可。所以他們就覺得我是很重要的，少了都不行。理事長表示
、僅管訂單量不如預期，還是咬著牙撐下去。看著學員細心的準備食材、
專注的做著西點，在這裡他們習得一技之長、找到生命的價值，現在需要
的是大眾的支持，來買他們親手做的月餅。記者冉瑞雯蔣龍祥台中報導再
兩個星期就是中秋節了，但受到景氣影響、大家的荷包縮水，中秋應景的
月餅、買氣也大不如前。像在台中東勢的蒙恩聽障烘焙坊，今年中秋的訂
單、掉到只有去年的三分之一。這個月底就是中秋節了，吃月餅應景是一
定要的，但受景氣差的衝擊，再碰上原物料的漲價潮，中秋月餅訂單大受
影響，像是在台中東勢的"蒙恩聽障烘焙坊"，今年中秋月餅的訂單、僅
有去年的三分之一。而原本為了中秋節而貸款添購的新烤箱，也成了烘焙
坊沈重的負擔。烘培坊理事長潘信宏：跟去年同期比較我們訂單縮水縮得
很嚴重，而且原物料今年都漲價漲得很高，價格也是調高了一點。成立三
年多的蒙恩聽障烘焙坊，讓在台中東勢的聽障朋友，有一個可以自立更生
的場所，特別是失學的中高齡聽障者，49歲的朱自強就是一個例子，小
時候因為聽不到被同學欺負，導致個性畏縮，拒絕和外界溝通，三年前來
到烘焙坊學習，改變了他的人生。在這裡不僅有一份工作，還有機會可以
學手語、識字與外界溝通。聽障學員朱自強（手語）：有工作很快樂。烘
焙坊總幹事羅月惠：在這裡他發現我是這麼有價值，非我不可。所以他們
就覺得我是很重要的，少了都不行。理事長表示、僅管訂單量不如預期，
還是咬著牙撐下去。看著學員細心的準備食材、專注的做著西點，在這裡
他們習得一技之長、找到生命的價值，現在需要的是大眾的支持，來買他
們親手做的月餅。記者冉瑞雯蔣龍祥台中報導再兩個星期就是中秋節了，
但受到景氣影響、大家的荷包縮水，中秋應景的月餅、買氣也大不如前。
像在台中東勢的蒙恩聽障烘焙坊，今年中秋的訂單、掉到只有去年的三分
之一。這個月底就是中秋節了，吃月餅應景是一定要的，但受景氣差的衝
擊，再碰上原物料的漲價潮，中秋月餅訂單大受影響，像是在台中東勢的
"蒙恩聽障烘焙坊"，今年中秋月餅的訂單、僅有去年的三分之一。而原
本為了中秋節而貸款添購的新烤箱，也成了烘焙坊沈重的負擔。烘培坊理
事長潘信宏：跟去年同期比較我們訂單縮水縮得很嚴重，而且原物料今年
都漲價漲得很高，價格也是調高了一點。成立三年多的蒙恩聽障烘焙坊，
讓在台中東勢的聽障朋友，有一個可以自立更生的場所，特別是失學的中
高齡聽障者，49歲的朱自強就是一個例子，小時候因為聽不到被同學欺
負，導致個性畏縮，拒絕和外界溝通，三年前來到烘焙坊學習，改變了他
的人生。在這裡不僅有一份工作，還有機會可以學手語、識字與外界溝通
。聽障學員朱自強（手語）：有工作很快樂。烘焙坊總幹事羅月惠：在這
裡他發現我是這麼有價值，非我不可。所以他們就覺得我是很重要的，少
了都不行。理事長表示、僅管訂單量不如預期，還是咬著牙撐下去。看著
學員細心的準備食材、專注的做著西點，在這裡他們習得一技之長、找到
生命的價值，現在需要的是大眾的支持，來買他們親手做的月餅。記者冉
瑞雯蔣龍祥台中報導再兩個星期就是中秋節了，但受到景氣影響、大家的
荷包縮水，中秋應景的月餅、買氣也大不如前。像在台中東勢的蒙恩聽障
烘焙坊，今年中秋的訂單、掉到只有去年的三分之一。這個月底就是中秋
節了，吃月餅應景是一定要的，但受景氣差的衝擊，再碰上原物料的漲價
潮，中秋月餅訂單大受影響，像是在台中東勢的"蒙恩聽障烘焙坊"，今
年中秋月餅的訂單、僅有去年的三分之一。而原本為了中秋節而貸款添購
的新烤箱，也成了烘焙坊沈重的負擔。烘培坊理事長潘信宏：跟去年同期
比較我們訂單縮水縮得很嚴重，而且原物料今年都漲價漲得很高，價格也
是調高了一點。成立三年多的蒙恩聽障烘焙坊，讓在台中東勢的聽障朋友
，有一個可以自立更生的場所，特別是失學的中高齡聽障者，49歲的朱
自強就是一個例子，小時候因為聽不到被同學欺負，導致個性畏縮，拒絕
和外界溝通，三年前來到烘焙坊學習，改變了他的人生。在這裡不僅有一
份工作，還有機會可以學手語、識字與外界溝通。聽障學員朱自強（手語
）：有工作很快樂。烘焙坊總幹事羅月惠：在這裡他發現我是這麼有價值
，非我不可。所以他們就覺得我是很重要的，少了都不行。理事長表示、
僅管訂單量不如預期，還是咬著牙撐下去。看著學員細心的準備食材、專
注的做著西點，在這裡他們習得一技之長、找到生命的價值，現在需要的
是大眾的支持，來買他們親手做的月餅。記者冉瑞雯蔣龍祥台中報導再兩
個星期就是中秋節了，但受到景氣影響、大家的荷包縮水，中秋應景的月
餅、買氣也大不如前。像在台中東勢的蒙恩聽障烘焙坊，今年中秋的訂單
、掉到只有去年的三分之一。這個月底就是中秋節了，吃月餅應景是一定
要的，但受景氣差的衝擊，再碰上原物料的漲價潮，中秋月餅訂單大受影
響，像是在台中東勢的"蒙恩聽障烘焙坊"，今年中秋月餅的訂單、僅有
去年的三分之一。而原本為了中秋節而貸款添購的新烤箱，也成了烘焙坊
沈重的負擔。烘培坊理事長潘信宏：跟去年同期比較我們訂單縮水縮得很
嚴重，而且原物料今年都漲價漲得很高，價格也是調高了一點。成立三年
多的蒙恩聽障烘焙坊，讓在台中東勢的聽障朋友，有一個可以自立更生的
場所，特別是失學的中高齡聽障者，49歲的朱自強就是一個例子，小時
候因為聽不到被同學欺負，導致個性畏縮，拒絕和外界溝通，三年前來到
烘焙坊學習，改變了他的人生。在這裡不僅有一份工作，還有機會可以學
手語、識字與外界溝通。聽障學員朱自強（手語）：有工作很快樂。烘焙
坊總幹事羅月惠：在這裡他發現我是這麼有價值，非我不可。所以他們就
覺得我是很重要的，少了都不行。理事長表示、僅管訂單量不如預期，還
是咬著牙撐下去。看著學員細心的準備食材、專注的做著西點，在這裡他
們習得一技之長、找到生命的價值，現在需要的是大眾的支持，來買他們
親手做的月餅。記者冉瑞雯蔣龍祥台中報導再兩個星期就是中秋節了，但
受到景氣影響、大家的荷包縮水，中秋應景的月餅、買氣也大不如前。像
在台中東勢的蒙恩聽障烘焙坊，今年中秋的訂單、掉到只有去年的三分之
一。這個月底就是中秋節了，吃月餅應景是一定要的，但受景氣差的衝擊
，再碰上原物料的漲價潮，中秋月餅訂單大受影響，像是在台中東勢的"
蒙恩聽障烘焙坊"，今年中秋月餅的訂單、僅有去年的三分之一。而原本
為了中秋節而貸款添購的新烤箱，也成了烘焙坊沈重的負擔。烘培坊理事
長潘信宏：跟去年同期比較我們訂單縮水縮得很嚴重，而且原物料今年都
漲價漲得很高，價格也是調高了一點。成立三年多的蒙恩聽障烘焙坊，讓
在台中東勢的聽障朋友，有一個可以自立更生的場所，特別是失學的中高
齡聽障者，49歲的朱自強就是一個例子，小時候因為聽不到被同學欺負
，導致個性畏縮，拒絕和外界溝通，三年前來到烘焙坊學習，改變了他的
人生。在這裡不僅有一份工作，還有機會可以學手語、識字與外界溝通。
聽障學員朱自強（手語）：有工作很快樂。烘焙坊總幹事羅月惠：在這裡
他發現我是這麼有價值，非我不可。所以他們就覺得我是很重要的，少了
都不行。理事長表示、僅管訂單量不如預期，還是咬著牙撐下去。看著學
員細心的準備食材、專注的做著西點，在這裡他們習得一技之長、找到生
命的價值，現在需要的是大眾的支持，來買他們親手做的月餅。記者冉瑞
雯蔣龍祥台中報導再兩個星期就是中秋節了，但受到景氣影響、大家的荷
包縮水，中秋應景的月餅、買氣也大不如前。像在台中東勢的蒙恩聽障烘
焙坊，今年中秋的訂單、掉到只有去年的三分之一。這個月底就是中秋節
了，吃月餅應景是一定要的，但受景氣差的衝擊，再碰上原物料的漲價潮
，中秋月餅訂單大受影響，像是在台中東勢的"蒙恩聽障烘焙坊"，今年
中秋月餅的訂單、僅有去年的三分之一。而原本為了中秋節而貸款添購的
新烤箱，也成了烘焙坊沈重的負擔。烘培坊理事長潘信宏：跟去年同期比
較我們訂單縮水縮得很嚴重，而且原物料今年都漲價漲得很高，價格也是
調高了一點。成立三年多的蒙恩聽障烘焙坊，讓在台中東勢的聽障朋友，
有一個可以自立更生的場所，特別是失學的中高齡聽障者，49歲的朱自
強就是一個例子，小時候因為聽不到被同學欺負，導致個性畏縮，拒絕和
外界溝通，三年前來到烘焙坊學習，改變了他的人生。在這裡不僅有一份
工作，還有機會可以學手語、識字與外界溝通。聽障學員朱自強（手語）
：有工作很快樂。烘焙坊總幹事羅月惠：在這裡他發現我是這麼有價值，
非我不可。所以他們就覺得我是很重要的，少了都不行。理事長表示、僅
管訂單量不如預期，還是咬著牙撐下去。看著學員細心的準備食材、專注
的做著西點，在這裡他們習得一技之長、找到生命的價值，現在需要的是
大眾的支持，來買他們親手做的月餅。記者冉瑞雯蔣龍祥台中報導再兩個
星期就是中秋節了，但受到景氣影響、大家的荷包縮水，中秋應景的月餅
、買氣也大不如前。像在台中東勢的蒙恩聽障烘焙坊，今年中秋的訂單、
掉到只有去年的三分之一。這個月底就是中秋節了，吃月餅應景是一定要
的，但受景氣差的衝擊，再碰上原物料的漲價潮，中秋月餅訂單大受影響
，像是在台中東勢的"蒙恩聽障烘焙坊"，今年中秋月餅的訂單、僅有去
年的三分之一。而原本為了中秋節而貸款添購的新烤箱，也成了烘焙坊沈
重的負擔。烘培坊理事長潘信宏：跟去年同期比較我們訂單縮水縮得很嚴
重，而且原物料今年都漲價漲得很高，價格也是調高了一點。成立三年多
的蒙恩聽障烘焙坊，讓在台中東勢的聽障朋友，有一個可以自立更生的場
所，特別是失學的中高齡聽障者，49歲的朱自強就是一個例子，小時候
因為聽不到被同學欺負，導致個性畏縮，拒絕和外界溝通，三年前來到烘
焙坊學習，改變了他的人生。在這裡不僅有一份工作，還有機會可以學手
語、識字與外界溝通。聽障學員朱自強（手語）：有工作很快樂。烘焙坊
總幹事羅月惠：在這裡他發現我是這麼有價值，非我不可。所以他們就覺
得我是很重要的，少了都不行。理事長表示、僅管訂單量不如預期，還是
咬著牙撐下去。看著學員細心的準備食材、專注的做著西點，在這裡他們
習得一技之長、找到生命的價值，現在需要的是大眾的支持，來買他們親
手做的月餅。記者冉瑞雯蔣龍祥台中報導再兩個星期就是中秋節了，但受
到景氣影響、大家的荷包縮水，中秋應景的月餅、買氣也大不如前。像在
台中東勢的蒙恩聽障烘焙坊，今年中秋的訂單、掉到只有去年的三分之一
。這個月底就是中秋節了，吃月餅應景是一定要的，但受景氣差的衝擊，
再碰上原物料的漲價潮，中秋月餅訂單大受影響，像是在台中東勢的"蒙
恩聽障烘焙坊"，今年中秋月餅的訂單、僅有去年的三分之一。而原本為
了中秋節而貸款添購的新烤箱，也成了烘焙坊沈重的負擔。烘培坊理事長
潘信宏：跟去年同期比較我們訂單縮水縮得很嚴重，而且原物料今年都漲
價漲得很高，價格也是調高了一點。成立三年多的蒙恩聽障烘焙坊，讓在
台中東勢的聽障朋友，有一個可以自立更生的場所，特別是失學的中高齡
聽障者，49歲的朱自強就是一個例子，小時候因為聽不到被同學欺負，
導致個性畏縮，拒絕和外界溝通，三年前來到烘焙坊學習，改變了他的人
生。在這裡不僅有一份工作，還有機會可以學手語、識字與外界溝通。聽
障學員朱自強（手語）：有工作很快樂。烘焙坊總幹事羅月惠：在這裡他
發現我是這麼有價值，非我不可。所以他們就覺得我是很重要的，少了都
不行。理事長表示、僅管訂單量不如預期，還是咬著牙撐下去。看著學員
細心的準備食材、專注的做著西點，在這裡他們習得一技之長、找到生命
的價值，現在需要的是大眾的支持，來買他們親手做的月餅。記者冉瑞雯
蔣龍祥台中報導再兩個星期就是中秋節了，但受到景氣影響、大家的荷包
縮水，中秋應景的月餅、買氣也大不如前。像在台中東勢的蒙恩聽障烘焙
坊，今年中秋的訂單、掉到只有去年的三分之一。這個月底就是中秋節了
，吃月餅應景是一定要的，但受景氣差的衝擊，再碰上原物料的漲價潮，
中秋月餅訂單大受影響，像是在台中東勢的"蒙恩聽障烘焙坊"，今年中
秋月餅的訂單、僅有去年的三分之一。而原本為了中秋節而貸款添購的新
烤箱，也成了烘焙坊沈重的負擔。烘培坊理事長潘信宏：跟去年同期比較
我們訂單縮水縮得很嚴重，而且原物料今年都漲價漲得很高，價格也是調
高了一點。成立三年多的蒙恩聽障烘焙坊，讓在台中東勢的聽障朋友，有
一個可以自立更生的場所，特別是失學的中高齡聽障者，49歲的朱自強
就是一個例子，小時候因為聽不到被同學欺負，導致個性畏縮，拒絕和外
界溝通，三年前來到烘焙坊學習，改變了他的人生。在這裡不僅有一份工
作，還有機會可以學手語、識字與外界溝通。聽障學員朱自強（手語）：
有工作很快樂。烘焙坊總幹事羅月惠：在這裡他發現我是這麼有價值，非
我不可。所以他們就覺得我是很重要的，少了都不行。理事長表示、僅管
訂單量不如預期，還是咬著牙撐下去。看著學員細心的準備食材、專注的
做著西點，在這裡他們習得一技之長、找到生命的價值，現在需要的是大
眾的支持，來買他們親手做的月餅。記者冉瑞雯蔣龍祥台中報導再兩個星
期就是中秋節了，但受到景氣影響、大家的荷包縮水，中秋應景的月餅、
買氣也大不如前。像在台中東勢的蒙恩聽障烘焙坊，今年中秋的訂單、掉
到只有去年的三分之一。這個月底就是中秋節了，吃月餅應景是一定要的
，但受景氣差的衝擊，再碰上原物料的漲價潮，中秋月餅訂單大受影響，
像是在台中東勢的"蒙恩聽障烘焙坊"，今年中秋月餅的訂單、僅有去年
的三分之一。而原本為了中秋節而貸款添購的新烤箱，也成了烘焙坊沈重
的負擔。烘培坊理事長潘信宏：跟去年同期比較我們訂單縮水縮得很嚴重
，而且原物料今年都漲價漲得很高，價格也是調高了一點。成立三年多的
蒙恩聽障烘焙坊，讓在台中東勢的聽障朋友，有一個可以自立更生的場所
，特別是失學的中高齡聽障者，49歲的朱自強就是一個例子，小時候因
為聽不到被同學欺負，導致個性畏縮，拒絕和外界溝通，三年前來到烘焙
坊學習，改變了他的人生。在這裡不僅有一份工作，還有機會可以學手語
、識字與外界溝通。聽障學員朱自強（手語）：有工作很快樂。烘焙坊總
幹事羅月惠：在這裡他發現我是這麼有價值，非我不可。所以他們就覺得
我是很重要的，少了都不行。理事長表示、僅管訂單量不如預期，還是咬
著牙撐下去。看著學員細心的準備食材、專注的做著西點，在這裡他們習
得一技之長、找到生命的價值，現在需要的是大眾的支持，來買他們親手
做的月餅。記者冉瑞雯蔣龍祥台中報導
