塞爾維亞與蒙特內哥羅，星期天舉行一年半以來，第四次的總統選舉。
由於沒有候選人得到絕對多數，因此，激進黨候選人，尼柯里奇，還有
民主黨候選人塔迪奇，將在這個月月底，進行第二輪的角逐。
因為投票率不滿五成門檻，總統選舉三度流產的塞爾維亞和蒙特內哥羅
，13號舉行第四次大選。
雖然這次投票率依舊偏低，也沒有候選人得到絕對多數支持，但由於取
消了投票率最低門檻，因此根據非官方機構初步統計，人選已經有了
眉目。
得票最多的是尼柯里奇，94萬票，約30.1%；塔迪其得票約85
萬，佔27.3%。
激進黨的尼柯里奇和民主黨的塔迪其，將在兩週後，也就是27號進行
第二輪選舉。
預料兩人將有一番激戰。
主張極端民族主義的激進黨，利用選民對民主改革的失望，在去年年底
成為國會最大黨，不過後來卻被民主派政黨組成少數黨執政聯盟攔截
，導致無法組閣。
如果尼柯里奇當選總統，預料現任執政聯盟部分政黨可能會退出，導致
內閣瓦解，而塞國也將和西方國家漸行漸遠，嚇跑可能的投資企業。
至於民主黨候選人塔迪其，則是主張和歐盟建立密切關係。
雖然塞爾維亞總統並沒有實權，但是從選舉結果，執政聯盟候選人得票
只能排第四，由在野黨候選人晉級對決來看，選民對成立才三個月的
執政聯盟，顯然還是缺乏信心。
