台北股市今天開高震盪走低，接近尾盤時追價買盤不足，指數一度翻黑，
收盤指數小漲1點，收9018.08點，成交值為1351.83億元
。學者表示,台股仍然受到美國次級房貸的影響,下個星期仍是市場觀察
的重點.儘管美股和歐股紛紛上漲，但由於市場觀望氣氛濃厚，台股仍然
盤整格局,今天終場加權股價指數上漲1點，以9018.08點作收，
成交量為1351.83億元。分析師表示,台股八大類股中，以電子和
造紙類股表現亮眼，電子股8月營收表現優異，帶領族群全面走揚,使得
指數站穩9000點以上。學者表示,美國次級房貸牽動國際走勢,亞洲
股市和台北股市受到波動,因而影響大盤漲跌,因此,美國次級房貸的風
暴仍然是下個星期股市觀察的重點.另外,聯準會利率決策和兩岸關係也
是重要指標,如果釋放利多消息,加上美國次級房貸風暴平息,學者表示
,台股仍然有上攻指數九千五百點的機會.記者陳曉卿陳立峰台北報導台
北股市今天開高震盪走低，接近尾盤時追價買盤不足，指數一度翻黑，收
盤指數小漲1點，收9018.08點，成交值為1351.83億元。
學者表示,台股仍然受到美國次級房貸的影響,下個星期仍是市場觀察的
重點.儘管美股和歐股紛紛上漲，但由於市場觀望氣氛濃厚，台股仍然盤
整格局,今天終場加權股價指數上漲1點，以9018.08點作收，成
交量為1351.83億元。分析師表示,台股八大類股中，以電子和造
紙類股表現亮眼，電子股8月營收表現優異，帶領族群全面走揚,使得指
數站穩9000點以上。學者表示,美國次級房貸牽動國際走勢,亞洲股
市和台北股市受到波動,因而影響大盤漲跌,因此,美國次級房貸的風暴
仍然是下個星期股市觀察的重點.另外,聯準會利率決策和兩岸關係也是
重要指標,如果釋放利多消息,加上美國次級房貸風暴平息,學者表示,
台股仍然有上攻指數九千五百點的機會.記者陳曉卿陳立峰台北報導台北
股市今天開高震盪走低，接近尾盤時追價買盤不足，指數一度翻黑，收盤
指數小漲1點，收9018.08點，成交值為1351.83億元。學
者表示,台股仍然受到美國次級房貸的影響,下個星期仍是市場觀察的重
點.儘管美股和歐股紛紛上漲，但由於市場觀望氣氛濃厚，台股仍然盤整
格局,今天終場加權股價指數上漲1點，以9018.08點作收，成交
量為1351.83億元。分析師表示,台股八大類股中，以電子和造紙
類股表現亮眼，電子股8月營收表現優異，帶領族群全面走揚,使得指數
站穩9000點以上。學者表示,美國次級房貸牽動國際走勢,亞洲股市
和台北股市受到波動,因而影響大盤漲跌,因此,美國次級房貸的風暴仍
然是下個星期股市觀察的重點.另外,聯準會利率決策和兩岸關係也是重
要指標,如果釋放利多消息,加上美國次級房貸風暴平息,學者表示,台
股仍然有上攻指數九千五百點的機會.記者陳曉卿陳立峰台北報導台北股
市今天開高震盪走低，接近尾盤時追價買盤不足，指數一度翻黑，收盤指
數小漲1點，收9018.08點，成交值為1351.83億元。學者
表示,台股仍然受到美國次級房貸的影響,下個星期仍是市場觀察的重點
.儘管美股和歐股紛紛上漲，但由於市場觀望氣氛濃厚，台股仍然盤整格
局,今天終場加權股價指數上漲1點，以9018.08點作收，成交量
為1351.83億元。分析師表示,台股八大類股中，以電子和造紙類
股表現亮眼，電子股8月營收表現優異，帶領族群全面走揚,使得指數站
穩9000點以上。學者表示,美國次級房貸牽動國際走勢,亞洲股市和
台北股市受到波動,因而影響大盤漲跌,因此,美國次級房貸的風暴仍然
是下個星期股市觀察的重點.另外,聯準會利率決策和兩岸關係也是重要
指標,如果釋放利多消息,加上美國次級房貸風暴平息,學者表示,台股
仍然有上攻指數九千五百點的機會.記者陳曉卿陳立峰台北報導
