再兩個星期就是中秋節了，但受到景氣影響、大家的荷包縮水，中秋應
景的月餅、買氣也大不如前。
像在台中東勢的蒙恩聽障烘焙坊，今年中秋的訂單、掉到只有去年的三
分之一。
這個月底就是中秋節了，吃月餅應景是一定要的，但受景氣差的衝擊，
再碰上原物料的漲價潮，中秋月餅訂單大受影響，像是在台中東勢的
"蒙恩聽障烘焙坊"，今年中秋月餅的訂單、僅有去年的三分之一。
而原本為了中秋節而貸款添購的新烤箱，也成了烘焙坊沈重的負擔。
烘培坊理事長潘信宏：跟去年同期比較我們訂單縮水縮得很嚴重，而且
原物料今年都漲價漲得很高，價格也是調高了一點。
成立三年多的蒙恩聽障烘焙坊，讓在台中東勢的聽障朋友，有一個可以
自立更生的場所，特別是失學的中高齡聽障者，49歲的朱自強就是
一個例子，小時候因為聽不到被同學欺負，導致個性畏縮，拒絕和外
在這裡不僅有一份工作，還有機會可以學手語、識字與外界溝通。
聽障學員朱自強（手語）：有工作很快樂。
烘焙坊總幹事羅月惠：在這裡他發現我是這麼有價值，非我不可。
所以他們就覺得我是很重要的，少了都不行。
理事長表示、僅管訂單量不如預期，還是咬著牙撐下去。
看著學員細心的準備食材、專注的做著西點，在這裡他們習得一技之長
、找到生命的價值，現在需要的是大眾的支持，來買他們親手做的月
餅。
記者冉瑞雯蔣龍祥台中報導
