昨天我們帶您看到了烏坵的現況，今天我們繼續要帶您深入烏坵，來看看
島上一座有一百三十多年歷史的燈塔，這燈塔雖然因為軍事考量，現在早
已不發光，但島上居民卻希望，烏坵燈塔能夠像東莒燈塔一樣，被指定為
古蹟。在烏坵的任何一個角落，遠遠的、都可以看到這座黑色的燈塔。有
19.5公尺高的烏坵燈塔，曾經是附近海域、主要的照明設備，不過，
民國42年起，因為軍事考量、停止發光，成了航海圖上，唯一不發光的
燈塔。是精神寄託，也是歷史痕跡。建造燈塔的每一塊石頭，都是當年遠
從上海運來的，二次大戰期間、燈塔曾經遭到日軍和美軍的襲擊，守燈塔
守了四十多年的老人家說，就連八二三炮戰，都在燈塔上、留下痕跡。同
樣是離島的東莒燈塔，早已被列為二級古蹟，烏坵燈塔只比東莒晚兩年，
歷史價值至今、卻都無人聞問。從曾祖父到父親，一家三代都是燈塔看守
員的高家後代，保留了父親生前的文件，希望為燈塔、也為烏坵，留下紀
錄。經歷過日軍轟炸的時代、也經歷過兩岸對峙的歲月，黑色的塔身，至
今依舊屹立不搖、守護著烏坵，烏坵人希望燈塔，能儘早被賦予文化資產
上的定位，也希望它、能夠有再發光的一天。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導昨天我們帶您看到了烏坵的現況，今天我們繼續要帶您深入烏坵，來
看看島上一座有一百三十多年歷史的燈塔，這燈塔雖然因為軍事考量，現
在早已不發光，但島上居民卻希望，烏坵燈塔能夠像東莒燈塔一樣，被指
定為古蹟。在烏坵的任何一個角落，遠遠的、都可以看到這座黑色的燈塔
。有19.5公尺高的烏坵燈塔，曾經是附近海域、主要的照明設備，不
過，民國42年起，因為軍事考量、停止發光，成了航海圖上，唯一不發
光的燈塔。是精神寄託，也是歷史痕跡。建造燈塔的每一塊石頭，都是當
年遠從上海運來的，二次大戰期間、燈塔曾經遭到日軍和美軍的襲擊，守
燈塔守了四十多年的老人家說，就連八二三炮戰，都在燈塔上、留下痕跡
。同樣是離島的東莒燈塔，早已被列為二級古蹟，烏坵燈塔只比東莒晚兩
年，歷史價值至今、卻都無人聞問。從曾祖父到父親，一家三代都是燈塔
看守員的高家後代，保留了父親生前的文件，希望為燈塔、也為烏坵，留
下紀錄。經歷過日軍轟炸的時代、也經歷過兩岸對峙的歲月，黑色的塔身
，至今依舊屹立不搖、守護著烏坵，烏坵人希望燈塔，能儘早被賦予文化
資產上的定位，也希望它、能夠有再發光的一天。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導昨天我們帶您看到了烏坵的現況，今天我們繼續要帶您深入烏坵
，來看看島上一座有一百三十多年歷史的燈塔，這燈塔雖然因為軍事考量
，現在早已不發光，但島上居民卻希望，烏坵燈塔能夠像東莒燈塔一樣，
被指定為古蹟。在烏坵的任何一個角落，遠遠的、都可以看到這座黑色的
燈塔。有19.5公尺高的烏坵燈塔，曾經是附近海域、主要的照明設備
，不過，民國42年起，因為軍事考量、停止發光，成了航海圖上，唯一
不發光的燈塔。是精神寄託，也是歷史痕跡。建造燈塔的每一塊石頭，都
是當年遠從上海運來的，二次大戰期間、燈塔曾經遭到日軍和美軍的襲擊
，守燈塔守了四十多年的老人家說，就連八二三炮戰，都在燈塔上、留下
痕跡。同樣是離島的東莒燈塔，早已被列為二級古蹟，烏坵燈塔只比東莒
晚兩年，歷史價值至今、卻都無人聞問。從曾祖父到父親，一家三代都是
燈塔看守員的高家後代，保留了父親生前的文件，希望為燈塔、也為烏坵
，留下紀錄。經歷過日軍轟炸的時代、也經歷過兩岸對峙的歲月，黑色的
塔身，至今依舊屹立不搖、守護著烏坵，烏坵人希望燈塔，能儘早被賦予
文化資產上的定位，也希望它、能夠有再發光的一天。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導昨天我們帶您看到了烏坵的現況，今天我們繼續要帶您深入
烏坵，來看看島上一座有一百三十多年歷史的燈塔，這燈塔雖然因為軍事
考量，現在早已不發光，但島上居民卻希望，烏坵燈塔能夠像東莒燈塔一
樣，被指定為古蹟。在烏坵的任何一個角落，遠遠的、都可以看到這座黑
色的燈塔。有19.5公尺高的烏坵燈塔，曾經是附近海域、主要的照明
設備，不過，民國42年起，因為軍事考量、停止發光，成了航海圖上，
唯一不發光的燈塔。是精神寄託，也是歷史痕跡。建造燈塔的每一塊石頭
，都是當年遠從上海運來的，二次大戰期間、燈塔曾經遭到日軍和美軍的
襲擊，守燈塔守了四十多年的老人家說，就連八二三炮戰，都在燈塔上、
留下痕跡。同樣是離島的東莒燈塔，早已被列為二級古蹟，烏坵燈塔只比
東莒晚兩年，歷史價值至今、卻都無人聞問。從曾祖父到父親，一家三代
都是燈塔看守員的高家後代，保留了父親生前的文件，希望為燈塔、也為
烏坵，留下紀錄。經歷過日軍轟炸的時代、也經歷過兩岸對峙的歲月，黑
色的塔身，至今依舊屹立不搖、守護著烏坵，烏坵人希望燈塔，能儘早被
賦予文化資產上的定位，也希望它、能夠有再發光的一天。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導昨天我們帶您看到了烏坵的現況，今天我們繼續要帶您
深入烏坵，來看看島上一座有一百三十多年歷史的燈塔，這燈塔雖然因為
軍事考量，現在早已不發光，但島上居民卻希望，烏坵燈塔能夠像東莒燈
塔一樣，被指定為古蹟。在烏坵的任何一個角落，遠遠的、都可以看到這
座黑色的燈塔。有19.5公尺高的烏坵燈塔，曾經是附近海域、主要的
照明設備，不過，民國42年起，因為軍事考量、停止發光，成了航海圖
上，唯一不發光的燈塔。是精神寄託，也是歷史痕跡。建造燈塔的每一塊
石頭，都是當年遠從上海運來的，二次大戰期間、燈塔曾經遭到日軍和美
軍的襲擊，守燈塔守了四十多年的老人家說，就連八二三炮戰，都在燈塔
上、留下痕跡。同樣是離島的東莒燈塔，早已被列為二級古蹟，烏坵燈塔
只比東莒晚兩年，歷史價值至今、卻都無人聞問。從曾祖父到父親，一家
三代都是燈塔看守員的高家後代，保留了父親生前的文件，希望為燈塔、
也為烏坵，留下紀錄。經歷過日軍轟炸的時代、也經歷過兩岸對峙的歲月
，黑色的塔身，至今依舊屹立不搖、守護著烏坵，烏坵人希望燈塔，能儘
早被賦予文化資產上的定位，也希望它、能夠有再發光的一天。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導昨天我們帶您看到了烏坵的現況，今天我們繼續要
帶您深入烏坵，來看看島上一座有一百三十多年歷史的燈塔，這燈塔雖然
因為軍事考量，現在早已不發光，但島上居民卻希望，烏坵燈塔能夠像東
莒燈塔一樣，被指定為古蹟。在烏坵的任何一個角落，遠遠的、都可以看
到這座黑色的燈塔。有19.5公尺高的烏坵燈塔，曾經是附近海域、主
要的照明設備，不過，民國42年起，因為軍事考量、停止發光，成了航
海圖上，唯一不發光的燈塔。是精神寄託，也是歷史痕跡。建造燈塔的每
一塊石頭，都是當年遠從上海運來的，二次大戰期間、燈塔曾經遭到日軍
和美軍的襲擊，守燈塔守了四十多年的老人家說，就連八二三炮戰，都在
燈塔上、留下痕跡。同樣是離島的東莒燈塔，早已被列為二級古蹟，烏坵
燈塔只比東莒晚兩年，歷史價值至今、卻都無人聞問。從曾祖父到父親，
一家三代都是燈塔看守員的高家後代，保留了父親生前的文件，希望為燈
塔、也為烏坵，留下紀錄。經歷過日軍轟炸的時代、也經歷過兩岸對峙的
歲月，黑色的塔身，至今依舊屹立不搖、守護著烏坵，烏坵人希望燈塔，
能儘早被賦予文化資產上的定位，也希望它、能夠有再發光的一天。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導昨天我們帶您看到了烏坵的現況，今天我們繼
續要帶您深入烏坵，來看看島上一座有一百三十多年歷史的燈塔，這燈塔
雖然因為軍事考量，現在早已不發光，但島上居民卻希望，烏坵燈塔能夠
像東莒燈塔一樣，被指定為古蹟。在烏坵的任何一個角落，遠遠的、都可
以看到這座黑色的燈塔。有19.5公尺高的烏坵燈塔，曾經是附近海域
、主要的照明設備，不過，民國42年起，因為軍事考量、停止發光，成
了航海圖上，唯一不發光的燈塔。是精神寄託，也是歷史痕跡。建造燈塔
的每一塊石頭，都是當年遠從上海運來的，二次大戰期間、燈塔曾經遭到
日軍和美軍的襲擊，守燈塔守了四十多年的老人家說，就連八二三炮戰，
都在燈塔上、留下痕跡。同樣是離島的東莒燈塔，早已被列為二級古蹟，
烏坵燈塔只比東莒晚兩年，歷史價值至今、卻都無人聞問。從曾祖父到父
親，一家三代都是燈塔看守員的高家後代，保留了父親生前的文件，希望
為燈塔、也為烏坵，留下紀錄。經歷過日軍轟炸的時代、也經歷過兩岸對
峙的歲月，黑色的塔身，至今依舊屹立不搖、守護著烏坵，烏坵人希望燈
塔，能儘早被賦予文化資產上的定位，也希望它、能夠有再發光的一天。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導昨天我們帶您看到了烏坵的現況，今天我
們繼續要帶您深入烏坵，來看看島上一座有一百三十多年歷史的燈塔，這
燈塔雖然因為軍事考量，現在早已不發光，但島上居民卻希望，烏坵燈塔
能夠像東莒燈塔一樣，被指定為古蹟。在烏坵的任何一個角落，遠遠的、
都可以看到這座黑色的燈塔。有19.5公尺高的烏坵燈塔，曾經是附近
海域、主要的照明設備，不過，民國42年起，因為軍事考量、停止發光
，成了航海圖上，唯一不發光的燈塔。是精神寄託，也是歷史痕跡。建造
燈塔的每一塊石頭，都是當年遠從上海運來的，二次大戰期間、燈塔曾經
遭到日軍和美軍的襲擊，守燈塔守了四十多年的老人家說，就連八二三炮
戰，都在燈塔上、留下痕跡。同樣是離島的東莒燈塔，早已被列為二級古
蹟，烏坵燈塔只比東莒晚兩年，歷史價值至今、卻都無人聞問。從曾祖父
到父親，一家三代都是燈塔看守員的高家後代，保留了父親生前的文件，
希望為燈塔、也為烏坵，留下紀錄。經歷過日軍轟炸的時代、也經歷過兩
岸對峙的歲月，黑色的塔身，至今依舊屹立不搖、守護著烏坵，烏坵人希
望燈塔，能儘早被賦予文化資產上的定位，也希望它、能夠有再發光的一
天。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導昨天我們帶您看到了烏坵的現況，今
天我們繼續要帶您深入烏坵，來看看島上一座有一百三十多年歷史的燈塔
，這燈塔雖然因為軍事考量，現在早已不發光，但島上居民卻希望，烏坵
燈塔能夠像東莒燈塔一樣，被指定為古蹟。在烏坵的任何一個角落，遠遠
的、都可以看到這座黑色的燈塔。有19.5公尺高的烏坵燈塔，曾經是
附近海域、主要的照明設備，不過，民國42年起，因為軍事考量、停止
發光，成了航海圖上，唯一不發光的燈塔。是精神寄託，也是歷史痕跡。
建造燈塔的每一塊石頭，都是當年遠從上海運來的，二次大戰期間、燈塔
曾經遭到日軍和美軍的襲擊，守燈塔守了四十多年的老人家說，就連八二
三炮戰，都在燈塔上、留下痕跡。同樣是離島的東莒燈塔，早已被列為二
級古蹟，烏坵燈塔只比東莒晚兩年，歷史價值至今、卻都無人聞問。從曾
祖父到父親，一家三代都是燈塔看守員的高家後代，保留了父親生前的文
件，希望為燈塔、也為烏坵，留下紀錄。經歷過日軍轟炸的時代、也經歷
過兩岸對峙的歲月，黑色的塔身，至今依舊屹立不搖、守護著烏坵，烏坵
人希望燈塔，能儘早被賦予文化資產上的定位，也希望它、能夠有再發光
的一天。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
