塞爾維亞與蒙特內哥羅，星期天舉行一年半以來，第四次的總統選舉。由
於沒有候選人得到絕對多數，因此，激進黨候選人，尼柯里奇，還有民主
黨候選人塔迪奇，將在這個月月底，進行第二輪的角逐。因為投票率不滿
五成門檻，總統選舉三度流產的塞爾維亞和蒙特內哥羅，13號舉行第四
次大選。雖然這次投票率依舊偏低，也沒有候選人得到絕對多數支持，但
由於取消了投票率最低門檻，因此根據非官方機構初步統計，人選已經有
了眉目。得票最多的是尼柯里奇，94萬票，約30.1%；塔迪其得票
約85萬，佔27.3%。激進黨的尼柯里奇和民主黨的塔迪其，將在兩
週後，也就是27號進行第二輪選舉。預料兩人將有一番激戰。主張極端
民族主義的激進黨，利用選民對民主改革的失望，在去年年底成為國會最
大黨，不過後來卻被民主派政黨組成少數黨執政聯盟攔截，導致無法組閣
。如果尼柯里奇當選總統，預料現任執政聯盟部分政黨可能會退出，導致
內閣瓦解，而塞國也將和西方國家漸行漸遠，嚇跑可能的投資企業。至於
民主黨候選人塔迪其，則是主張和歐盟建立密切關係。雖然塞爾維亞總統
並沒有實權，但是從選舉結果，執政聯盟候選人得票只能排第四，由在野
黨候選人晉級對決來看，選民對成立才三個月的執政聯盟，顯然還是缺乏
信心。塞爾維亞與蒙特內哥羅，星期天舉行一年半以來，第四次的總統選
舉。由於沒有候選人得到絕對多數，因此，激進黨候選人，尼柯里奇，還
有民主黨候選人塔迪奇，將在這個月月底，進行第二輪的角逐。因為投票
率不滿五成門檻，總統選舉三度流產的塞爾維亞和蒙特內哥羅，13號舉
行第四次大選。雖然這次投票率依舊偏低，也沒有候選人得到絕對多數支
持，但由於取消了投票率最低門檻，因此根據非官方機構初步統計，人選
已經有了眉目。得票最多的是尼柯里奇，94萬票，約30.1%；塔迪
其得票約85萬，佔27.3%。激進黨的尼柯里奇和民主黨的塔迪其，
將在兩週後，也就是27號進行第二輪選舉。預料兩人將有一番激戰。主
張極端民族主義的激進黨，利用選民對民主改革的失望，在去年年底成為
國會最大黨，不過後來卻被民主派政黨組成少數黨執政聯盟攔截，導致無
法組閣。如果尼柯里奇當選總統，預料現任執政聯盟部分政黨可能會退出
，導致內閣瓦解，而塞國也將和西方國家漸行漸遠，嚇跑可能的投資企業
。至於民主黨候選人塔迪其，則是主張和歐盟建立密切關係。雖然塞爾維
亞總統並沒有實權，但是從選舉結果，執政聯盟候選人得票只能排第四，
由在野黨候選人晉級對決來看，選民對成立才三個月的執政聯盟，顯然還
是缺乏信心。塞爾維亞與蒙特內哥羅，星期天舉行一年半以來，第四次的
總統選舉。由於沒有候選人得到絕對多數，因此，激進黨候選人，尼柯里
奇，還有民主黨候選人塔迪奇，將在這個月月底，進行第二輪的角逐。因
為投票率不滿五成門檻，總統選舉三度流產的塞爾維亞和蒙特內哥羅，1
3號舉行第四次大選。雖然這次投票率依舊偏低，也沒有候選人得到絕對
多數支持，但由於取消了投票率最低門檻，因此根據非官方機構初步統計
，人選已經有了眉目。得票最多的是尼柯里奇，94萬票，約30.1%
；塔迪其得票約85萬，佔27.3%。激進黨的尼柯里奇和民主黨的塔
迪其，將在兩週後，也就是27號進行第二輪選舉。預料兩人將有一番激
戰。主張極端民族主義的激進黨，利用選民對民主改革的失望，在去年年
底成為國會最大黨，不過後來卻被民主派政黨組成少數黨執政聯盟攔截，
導致無法組閣。如果尼柯里奇當選總統，預料現任執政聯盟部分政黨可能
會退出，導致內閣瓦解，而塞國也將和西方國家漸行漸遠，嚇跑可能的投
資企業。至於民主黨候選人塔迪其，則是主張和歐盟建立密切關係。雖然
塞爾維亞總統並沒有實權，但是從選舉結果，執政聯盟候選人得票只能排
第四，由在野黨候選人晉級對決來看，選民對成立才三個月的執政聯盟，
顯然還是缺乏信心。塞爾維亞與蒙特內哥羅，星期天舉行一年半以來，第
四次的總統選舉。由於沒有候選人得到絕對多數，因此，激進黨候選人，
尼柯里奇，還有民主黨候選人塔迪奇，將在這個月月底，進行第二輪的角
逐。因為投票率不滿五成門檻，總統選舉三度流產的塞爾維亞和蒙特內哥
羅，13號舉行第四次大選。雖然這次投票率依舊偏低，也沒有候選人得
到絕對多數支持，但由於取消了投票率最低門檻，因此根據非官方機構初
步統計，人選已經有了眉目。得票最多的是尼柯里奇，94萬票，約30
.1%；塔迪其得票約85萬，佔27.3%。激進黨的尼柯里奇和民主
黨的塔迪其，將在兩週後，也就是27號進行第二輪選舉。預料兩人將有
一番激戰。主張極端民族主義的激進黨，利用選民對民主改革的失望，在
去年年底成為國會最大黨，不過後來卻被民主派政黨組成少數黨執政聯盟
攔截，導致無法組閣。如果尼柯里奇當選總統，預料現任執政聯盟部分政
黨可能會退出，導致內閣瓦解，而塞國也將和西方國家漸行漸遠，嚇跑可
能的投資企業。至於民主黨候選人塔迪其，則是主張和歐盟建立密切關係
。雖然塞爾維亞總統並沒有實權，但是從選舉結果，執政聯盟候選人得票
只能排第四，由在野黨候選人晉級對決來看，選民對成立才三個月的執政
聯盟，顯然還是缺乏信心。塞爾維亞與蒙特內哥羅，星期天舉行一年半以
來，第四次的總統選舉。由於沒有候選人得到絕對多數，因此，激進黨候
選人，尼柯里奇，還有民主黨候選人塔迪奇，將在這個月月底，進行第二
輪的角逐。因為投票率不滿五成門檻，總統選舉三度流產的塞爾維亞和蒙
特內哥羅，13號舉行第四次大選。雖然這次投票率依舊偏低，也沒有候
選人得到絕對多數支持，但由於取消了投票率最低門檻，因此根據非官方
機構初步統計，人選已經有了眉目。得票最多的是尼柯里奇，94萬票，
約30.1%；塔迪其得票約85萬，佔27.3%。激進黨的尼柯里奇
和民主黨的塔迪其，將在兩週後，也就是27號進行第二輪選舉。預料兩
人將有一番激戰。主張極端民族主義的激進黨，利用選民對民主改革的失
望，在去年年底成為國會最大黨，不過後來卻被民主派政黨組成少數黨執
政聯盟攔截，導致無法組閣。如果尼柯里奇當選總統，預料現任執政聯盟
部分政黨可能會退出，導致內閣瓦解，而塞國也將和西方國家漸行漸遠，
嚇跑可能的投資企業。至於民主黨候選人塔迪其，則是主張和歐盟建立密
切關係。雖然塞爾維亞總統並沒有實權，但是從選舉結果，執政聯盟候選
人得票只能排第四，由在野黨候選人晉級對決來看，選民對成立才三個月
的執政聯盟，顯然還是缺乏信心。塞爾維亞與蒙特內哥羅，星期天舉行一
年半以來，第四次的總統選舉。由於沒有候選人得到絕對多數，因此，激
進黨候選人，尼柯里奇，還有民主黨候選人塔迪奇，將在這個月月底，進
行第二輪的角逐。因為投票率不滿五成門檻，總統選舉三度流產的塞爾維
亞和蒙特內哥羅，13號舉行第四次大選。雖然這次投票率依舊偏低，也
沒有候選人得到絕對多數支持，但由於取消了投票率最低門檻，因此根據
非官方機構初步統計，人選已經有了眉目。得票最多的是尼柯里奇，94
萬票，約30.1%；塔迪其得票約85萬，佔27.3%。激進黨的尼
柯里奇和民主黨的塔迪其，將在兩週後，也就是27號進行第二輪選舉。
預料兩人將有一番激戰。主張極端民族主義的激進黨，利用選民對民主改
革的失望，在去年年底成為國會最大黨，不過後來卻被民主派政黨組成少
數黨執政聯盟攔截，導致無法組閣。如果尼柯里奇當選總統，預料現任執
政聯盟部分政黨可能會退出，導致內閣瓦解，而塞國也將和西方國家漸行
漸遠，嚇跑可能的投資企業。至於民主黨候選人塔迪其，則是主張和歐盟
建立密切關係。雖然塞爾維亞總統並沒有實權，但是從選舉結果，執政聯
盟候選人得票只能排第四，由在野黨候選人晉級對決來看，選民對成立才
三個月的執政聯盟，顯然還是缺乏信心。塞爾維亞與蒙特內哥羅，星期天
舉行一年半以來，第四次的總統選舉。由於沒有候選人得到絕對多數，因
此，激進黨候選人，尼柯里奇，還有民主黨候選人塔迪奇，將在這個月月
底，進行第二輪的角逐。因為投票率不滿五成門檻，總統選舉三度流產的
塞爾維亞和蒙特內哥羅，13號舉行第四次大選。雖然這次投票率依舊偏
低，也沒有候選人得到絕對多數支持，但由於取消了投票率最低門檻，因
此根據非官方機構初步統計，人選已經有了眉目。得票最多的是尼柯里奇
，94萬票，約30.1%；塔迪其得票約85萬，佔27.3%。激進
黨的尼柯里奇和民主黨的塔迪其，將在兩週後，也就是27號進行第二輪
選舉。預料兩人將有一番激戰。主張極端民族主義的激進黨，利用選民對
民主改革的失望，在去年年底成為國會最大黨，不過後來卻被民主派政黨
組成少數黨執政聯盟攔截，導致無法組閣。如果尼柯里奇當選總統，預料
現任執政聯盟部分政黨可能會退出，導致內閣瓦解，而塞國也將和西方國
家漸行漸遠，嚇跑可能的投資企業。至於民主黨候選人塔迪其，則是主張
和歐盟建立密切關係。雖然塞爾維亞總統並沒有實權，但是從選舉結果，
執政聯盟候選人得票只能排第四，由在野黨候選人晉級對決來看，選民對
成立才三個月的執政聯盟，顯然還是缺乏信心。塞爾維亞與蒙特內哥羅，
星期天舉行一年半以來，第四次的總統選舉。由於沒有候選人得到絕對多
數，因此，激進黨候選人，尼柯里奇，還有民主黨候選人塔迪奇，將在這
個月月底，進行第二輪的角逐。因為投票率不滿五成門檻，總統選舉三度
流產的塞爾維亞和蒙特內哥羅，13號舉行第四次大選。雖然這次投票率
依舊偏低，也沒有候選人得到絕對多數支持，但由於取消了投票率最低門
檻，因此根據非官方機構初步統計，人選已經有了眉目。得票最多的是尼
柯里奇，94萬票，約30.1%；塔迪其得票約85萬，佔27.3%
。激進黨的尼柯里奇和民主黨的塔迪其，將在兩週後，也就是27號進行
第二輪選舉。預料兩人將有一番激戰。主張極端民族主義的激進黨，利用
選民對民主改革的失望，在去年年底成為國會最大黨，不過後來卻被民主
派政黨組成少數黨執政聯盟攔截，導致無法組閣。如果尼柯里奇當選總統
，預料現任執政聯盟部分政黨可能會退出，導致內閣瓦解，而塞國也將和
西方國家漸行漸遠，嚇跑可能的投資企業。至於民主黨候選人塔迪其，則
是主張和歐盟建立密切關係。雖然塞爾維亞總統並沒有實權，但是從選舉
結果，執政聯盟候選人得票只能排第四，由在野黨候選人晉級對決來看，
選民對成立才三個月的執政聯盟，顯然還是缺乏信心。塞爾維亞與蒙特內
哥羅，星期天舉行一年半以來，第四次的總統選舉。由於沒有候選人得到
絕對多數，因此，激進黨候選人，尼柯里奇，還有民主黨候選人塔迪奇，
將在這個月月底，進行第二輪的角逐。因為投票率不滿五成門檻，總統選
舉三度流產的塞爾維亞和蒙特內哥羅，13號舉行第四次大選。雖然這次
投票率依舊偏低，也沒有候選人得到絕對多數支持，但由於取消了投票率
最低門檻，因此根據非官方機構初步統計，人選已經有了眉目。得票最多
的是尼柯里奇，94萬票，約30.1%；塔迪其得票約85萬，佔27
.3%。激進黨的尼柯里奇和民主黨的塔迪其，將在兩週後，也就是27
號進行第二輪選舉。預料兩人將有一番激戰。主張極端民族主義的激進黨
，利用選民對民主改革的失望，在去年年底成為國會最大黨，不過後來卻
被民主派政黨組成少數黨執政聯盟攔截，導致無法組閣。如果尼柯里奇當
選總統，預料現任執政聯盟部分政黨可能會退出，導致內閣瓦解，而塞國
也將和西方國家漸行漸遠，嚇跑可能的投資企業。至於民主黨候選人塔迪
其，則是主張和歐盟建立密切關係。雖然塞爾維亞總統並沒有實權，但是
從選舉結果，執政聯盟候選人得票只能排第四，由在野黨候選人晉級對決
來看，選民對成立才三個月的執政聯盟，顯然還是缺乏信心。塞爾維亞與
蒙特內哥羅，星期天舉行一年半以來，第四次的總統選舉。由於沒有候選
人得到絕對多數，因此，激進黨候選人，尼柯里奇，還有民主黨候選人塔
迪奇，將在這個月月底，進行第二輪的角逐。因為投票率不滿五成門檻，
總統選舉三度流產的塞爾維亞和蒙特內哥羅，13號舉行第四次大選。雖
然這次投票率依舊偏低，也沒有候選人得到絕對多數支持，但由於取消了
投票率最低門檻，因此根據非官方機構初步統計，人選已經有了眉目。得
票最多的是尼柯里奇，94萬票，約30.1%；塔迪其得票約85萬，
佔27.3%。激進黨的尼柯里奇和民主黨的塔迪其，將在兩週後，也就
是27號進行第二輪選舉。預料兩人將有一番激戰。主張極端民族主義的
激進黨，利用選民對民主改革的失望，在去年年底成為國會最大黨，不過
後來卻被民主派政黨組成少數黨執政聯盟攔截，導致無法組閣。如果尼柯
里奇當選總統，預料現任執政聯盟部分政黨可能會退出，導致內閣瓦解，
而塞國也將和西方國家漸行漸遠，嚇跑可能的投資企業。至於民主黨候選
人塔迪其，則是主張和歐盟建立密切關係。雖然塞爾維亞總統並沒有實權
，但是從選舉結果，執政聯盟候選人得票只能排第四，由在野黨候選人晉
級對決來看，選民對成立才三個月的執政聯盟，顯然還是缺乏信心。塞爾
維亞與蒙特內哥羅，星期天舉行一年半以來，第四次的總統選舉。由於沒
有候選人得到絕對多數，因此，激進黨候選人，尼柯里奇，還有民主黨候
選人塔迪奇，將在這個月月底，進行第二輪的角逐。因為投票率不滿五成
門檻，總統選舉三度流產的塞爾維亞和蒙特內哥羅，13號舉行第四次大
選。雖然這次投票率依舊偏低，也沒有候選人得到絕對多數支持，但由於
取消了投票率最低門檻，因此根據非官方機構初步統計，人選已經有了眉
目。得票最多的是尼柯里奇，94萬票，約30.1%；塔迪其得票約8
5萬，佔27.3%。激進黨的尼柯里奇和民主黨的塔迪其，將在兩週後
，也就是27號進行第二輪選舉。預料兩人將有一番激戰。主張極端民族
主義的激進黨，利用選民對民主改革的失望，在去年年底成為國會最大黨
，不過後來卻被民主派政黨組成少數黨執政聯盟攔截，導致無法組閣。如
果尼柯里奇當選總統，預料現任執政聯盟部分政黨可能會退出，導致內閣
瓦解，而塞國也將和西方國家漸行漸遠，嚇跑可能的投資企業。至於民主
黨候選人塔迪其，則是主張和歐盟建立密切關係。雖然塞爾維亞總統並沒
有實權，但是從選舉結果，執政聯盟候選人得票只能排第四，由在野黨候
選人晉級對決來看，選民對成立才三個月的執政聯盟，顯然還是缺乏信心
。
