隨著歌仔戲的沒落，劇團一年要推出一齣大戲，已經很不容易，不過，今
年創團剛好十年的唐美雲劇團，卻一口氣要推出三齣戲，十年來，唐美雲
堅持要讓歌仔戲精緻化，也不斷把新的劇本、新的劇場觀念帶進這項老劇
種，今天的文化臉譜，就帶您來看這位、為戲曲文化，默默在努力的歌仔
戲小生。不論是梨園天神裡頭，那位劇場裡的魅影、桂郎君，還是無情遊
裡，那對有情卻無緣的苦命鴛鴦，戲台上的唐美雲，不是英氣煥發的武將
、就是深情款款的小生，不過，現實生活裡的唐美雲，卻是要為逐漸沒落
的歌仔戲、奮力一搏。就是看到問題，創團十年來，從劇本到演出場地，
對於每一個環節的品質，唐美雲都堅持。戲、就要上場了，後台的她，總
是忙得不可開交，一邊化妝，還得一邊和工作人員討論演出細節。這位歌
仔戲小生笑說，這種可以一心多用的功力，就是過去跑外台戲班時，磨出
來的韌性。從小生長在歌仔戲世家，父親是有名的戲狀元，雖然唐美雲年
輕時也曾經歷過一段抗拒過戲班生活的日子，但父親的影響，讓她最後還
是選擇為這個土生土長的戲曲，堅守著任何一份的可能性。不過，提到創
團十年來，有人冷眼旁觀、有人一路相挺的過程，讓向來堅強的她，還是
紅了眼框。見證過歌仔戲興盛的歲月，也看著民間戲班一個個凋零，唐美
雲希望自己的努力，除了可以留住老觀眾之外、還能以提升藝術性的做法
，?歌仔戲開發新觀眾。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導隨著歌仔戲的沒
落，劇團一年要推出一齣大戲，已經很不容易，不過，今年創團剛好十年
的唐美雲劇團，卻一口氣要推出三齣戲，十年來，唐美雲堅持要讓歌仔戲
精緻化，也不斷把新的劇本、新的劇場觀念帶進這項老劇種，今天的文化
臉譜，就帶您來看這位、為戲曲文化，默默在努力的歌仔戲小生。不論是
梨園天神裡頭，那位劇場裡的魅影、桂郎君，還是無情遊裡，那對有情卻
無緣的苦命鴛鴦，戲台上的唐美雲，不是英氣煥發的武將、就是深情款款
的小生，不過，現實生活裡的唐美雲，卻是要為逐漸沒落的歌仔戲、奮力
一搏。就是看到問題，創團十年來，從劇本到演出場地，對於每一個環節
的品質，唐美雲都堅持。戲、就要上場了，後台的她，總是忙得不可開交
，一邊化妝，還得一邊和工作人員討論演出細節。這位歌仔戲小生笑說，
這種可以一心多用的功力，就是過去跑外台戲班時，磨出來的韌性。從小
生長在歌仔戲世家，父親是有名的戲狀元，雖然唐美雲年輕時也曾經歷過
一段抗拒過戲班生活的日子，但父親的影響，讓她最後還是選擇為這個土
生土長的戲曲，堅守著任何一份的可能性。不過，提到創團十年來，有人
冷眼旁觀、有人一路相挺的過程，讓向來堅強的她，還是紅了眼框。見證
過歌仔戲興盛的歲月，也看著民間戲班一個個凋零，唐美雲希望自己的努
力，除了可以留住老觀眾之外、還能以提升藝術性的做法，?歌仔戲開發
新觀眾。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導隨著歌仔戲的沒落，劇團一年要
推出一齣大戲，已經很不容易，不過，今年創團剛好十年的唐美雲劇團，
卻一口氣要推出三齣戲，十年來，唐美雲堅持要讓歌仔戲精緻化，也不斷
把新的劇本、新的劇場觀念帶進這項老劇種，今天的文化臉譜，就帶您來
看這位、為戲曲文化，默默在努力的歌仔戲小生。不論是梨園天神裡頭，
那位劇場裡的魅影、桂郎君，還是無情遊裡，那對有情卻無緣的苦命鴛鴦
，戲台上的唐美雲，不是英氣煥發的武將、就是深情款款的小生，不過，
現實生活裡的唐美雲，卻是要為逐漸沒落的歌仔戲、奮力一搏。就是看到
問題，創團十年來，從劇本到演出場地，對於每一個環節的品質，唐美雲
都堅持。戲、就要上場了，後台的她，總是忙得不可開交，一邊化妝，還
得一邊和工作人員討論演出細節。這位歌仔戲小生笑說，這種可以一心多
用的功力，就是過去跑外台戲班時，磨出來的韌性。從小生長在歌仔戲世
家，父親是有名的戲狀元，雖然唐美雲年輕時也曾經歷過一段抗拒過戲班
生活的日子，但父親的影響，讓她最後還是選擇為這個土生土長的戲曲，
堅守著任何一份的可能性。不過，提到創團十年來，有人冷眼旁觀、有人
一路相挺的過程，讓向來堅強的她，還是紅了眼框。見證過歌仔戲興盛的
歲月，也看著民間戲班一個個凋零，唐美雲希望自己的努力，除了可以留
住老觀眾之外、還能以提升藝術性的做法，?歌仔戲開發新觀眾。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　台北報導隨著歌仔戲的沒落，劇團一年要推出一齣大戲，
已經很不容易，不過，今年創團剛好十年的唐美雲劇團，卻一口氣要推出
三齣戲，十年來，唐美雲堅持要讓歌仔戲精緻化，也不斷把新的劇本、新
的劇場觀念帶進這項老劇種，今天的文化臉譜，就帶您來看這位、為戲曲
文化，默默在努力的歌仔戲小生。不論是梨園天神裡頭，那位劇場裡的魅
影、桂郎君，還是無情遊裡，那對有情卻無緣的苦命鴛鴦，戲台上的唐美
雲，不是英氣煥發的武將、就是深情款款的小生，不過，現實生活裡的唐
美雲，卻是要為逐漸沒落的歌仔戲、奮力一搏。就是看到問題，創團十年
來，從劇本到演出場地，對於每一個環節的品質，唐美雲都堅持。戲、就
要上場了，後台的她，總是忙得不可開交，一邊化妝，還得一邊和工作人
員討論演出細節。這位歌仔戲小生笑說，這種可以一心多用的功力，就是
過去跑外台戲班時，磨出來的韌性。從小生長在歌仔戲世家，父親是有名
的戲狀元，雖然唐美雲年輕時也曾經歷過一段抗拒過戲班生活的日子，但
父親的影響，讓她最後還是選擇為這個土生土長的戲曲，堅守著任何一份
的可能性。不過，提到創團十年來，有人冷眼旁觀、有人一路相挺的過程
，讓向來堅強的她，還是紅了眼框。見證過歌仔戲興盛的歲月，也看著民
間戲班一個個凋零，唐美雲希望自己的努力，除了可以留住老觀眾之外、
還能以提升藝術性的做法，?歌仔戲開發新觀眾。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導隨著歌仔戲的沒落，劇團一年要推出一齣大戲，已經很不容易，
不過，今年創團剛好十年的唐美雲劇團，卻一口氣要推出三齣戲，十年來
，唐美雲堅持要讓歌仔戲精緻化，也不斷把新的劇本、新的劇場觀念帶進
這項老劇種，今天的文化臉譜，就帶您來看這位、為戲曲文化，默默在努
力的歌仔戲小生。不論是梨園天神裡頭，那位劇場裡的魅影、桂郎君，還
是無情遊裡，那對有情卻無緣的苦命鴛鴦，戲台上的唐美雲，不是英氣煥
發的武將、就是深情款款的小生，不過，現實生活裡的唐美雲，卻是要為
逐漸沒落的歌仔戲、奮力一搏。就是看到問題，創團十年來，從劇本到演
出場地，對於每一個環節的品質，唐美雲都堅持。戲、就要上場了，後台
的她，總是忙得不可開交，一邊化妝，還得一邊和工作人員討論演出細節
。這位歌仔戲小生笑說，這種可以一心多用的功力，就是過去跑外台戲班
時，磨出來的韌性。從小生長在歌仔戲世家，父親是有名的戲狀元，雖然
唐美雲年輕時也曾經歷過一段抗拒過戲班生活的日子，但父親的影響，讓
她最後還是選擇為這個土生土長的戲曲，堅守著任何一份的可能性。不過
，提到創團十年來，有人冷眼旁觀、有人一路相挺的過程，讓向來堅強的
她，還是紅了眼框。見證過歌仔戲興盛的歲月，也看著民間戲班一個個凋
零，唐美雲希望自己的努力，除了可以留住老觀眾之外、還能以提升藝術
性的做法，?歌仔戲開發新觀眾。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導隨著歌
仔戲的沒落，劇團一年要推出一齣大戲，已經很不容易，不過，今年創團
剛好十年的唐美雲劇團，卻一口氣要推出三齣戲，十年來，唐美雲堅持要
讓歌仔戲精緻化，也不斷把新的劇本、新的劇場觀念帶進這項老劇種，今
天的文化臉譜，就帶您來看這位、為戲曲文化，默默在努力的歌仔戲小生
。不論是梨園天神裡頭，那位劇場裡的魅影、桂郎君，還是無情遊裡，那
對有情卻無緣的苦命鴛鴦，戲台上的唐美雲，不是英氣煥發的武將、就是
深情款款的小生，不過，現實生活裡的唐美雲，卻是要為逐漸沒落的歌仔
戲、奮力一搏。就是看到問題，創團十年來，從劇本到演出場地，對於每
一個環節的品質，唐美雲都堅持。戲、就要上場了，後台的她，總是忙得
不可開交，一邊化妝，還得一邊和工作人員討論演出細節。這位歌仔戲小
生笑說，這種可以一心多用的功力，就是過去跑外台戲班時，磨出來的韌
性。從小生長在歌仔戲世家，父親是有名的戲狀元，雖然唐美雲年輕時也
曾經歷過一段抗拒過戲班生活的日子，但父親的影響，讓她最後還是選擇
為這個土生土長的戲曲，堅守著任何一份的可能性。不過，提到創團十年
來，有人冷眼旁觀、有人一路相挺的過程，讓向來堅強的她，還是紅了眼
框。見證過歌仔戲興盛的歲月，也看著民間戲班一個個凋零，唐美雲希望
自己的努力，除了可以留住老觀眾之外、還能以提升藝術性的做法，?歌
仔戲開發新觀眾。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導隨著歌仔戲的沒落，劇
團一年要推出一齣大戲，已經很不容易，不過，今年創團剛好十年的唐美
雲劇團，卻一口氣要推出三齣戲，十年來，唐美雲堅持要讓歌仔戲精緻化
，也不斷把新的劇本、新的劇場觀念帶進這項老劇種，今天的文化臉譜，
就帶您來看這位、為戲曲文化，默默在努力的歌仔戲小生。不論是梨園天
神裡頭，那位劇場裡的魅影、桂郎君，還是無情遊裡，那對有情卻無緣的
苦命鴛鴦，戲台上的唐美雲，不是英氣煥發的武將、就是深情款款的小生
，不過，現實生活裡的唐美雲，卻是要為逐漸沒落的歌仔戲、奮力一搏。
就是看到問題，創團十年來，從劇本到演出場地，對於每一個環節的品質
，唐美雲都堅持。戲、就要上場了，後台的她，總是忙得不可開交，一邊
化妝，還得一邊和工作人員討論演出細節。這位歌仔戲小生笑說，這種可
以一心多用的功力，就是過去跑外台戲班時，磨出來的韌性。從小生長在
歌仔戲世家，父親是有名的戲狀元，雖然唐美雲年輕時也曾經歷過一段抗
拒過戲班生活的日子，但父親的影響，讓她最後還是選擇為這個土生土長
的戲曲，堅守著任何一份的可能性。不過，提到創團十年來，有人冷眼旁
觀、有人一路相挺的過程，讓向來堅強的她，還是紅了眼框。見證過歌仔
戲興盛的歲月，也看著民間戲班一個個凋零，唐美雲希望自己的努力，除
了可以留住老觀眾之外、還能以提升藝術性的做法，?歌仔戲開發新觀眾
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導隨著歌仔戲的沒落，劇團一年要推出一
齣大戲，已經很不容易，不過，今年創團剛好十年的唐美雲劇團，卻一口
氣要推出三齣戲，十年來，唐美雲堅持要讓歌仔戲精緻化，也不斷把新的
劇本、新的劇場觀念帶進這項老劇種，今天的文化臉譜，就帶您來看這位
、為戲曲文化，默默在努力的歌仔戲小生。不論是梨園天神裡頭，那位劇
場裡的魅影、桂郎君，還是無情遊裡，那對有情卻無緣的苦命鴛鴦，戲台
上的唐美雲，不是英氣煥發的武將、就是深情款款的小生，不過，現實生
活裡的唐美雲，卻是要為逐漸沒落的歌仔戲、奮力一搏。就是看到問題，
創團十年來，從劇本到演出場地，對於每一個環節的品質，唐美雲都堅持
。戲、就要上場了，後台的她，總是忙得不可開交，一邊化妝，還得一邊
和工作人員討論演出細節。這位歌仔戲小生笑說，這種可以一心多用的功
力，就是過去跑外台戲班時，磨出來的韌性。從小生長在歌仔戲世家，父
親是有名的戲狀元，雖然唐美雲年輕時也曾經歷過一段抗拒過戲班生活的
日子，但父親的影響，讓她最後還是選擇為這個土生土長的戲曲，堅守著
任何一份的可能性。不過，提到創團十年來，有人冷眼旁觀、有人一路相
挺的過程，讓向來堅強的她，還是紅了眼框。見證過歌仔戲興盛的歲月，
也看著民間戲班一個個凋零，唐美雲希望自己的努力，除了可以留住老觀
眾之外、還能以提升藝術性的做法，?歌仔戲開發新觀眾。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導隨著歌仔戲的沒落，劇團一年要推出一齣大戲，已經很
不容易，不過，今年創團剛好十年的唐美雲劇團，卻一口氣要推出三齣戲
，十年來，唐美雲堅持要讓歌仔戲精緻化，也不斷把新的劇本、新的劇場
觀念帶進這項老劇種，今天的文化臉譜，就帶您來看這位、為戲曲文化，
默默在努力的歌仔戲小生。不論是梨園天神裡頭，那位劇場裡的魅影、桂
郎君，還是無情遊裡，那對有情卻無緣的苦命鴛鴦，戲台上的唐美雲，不
是英氣煥發的武將、就是深情款款的小生，不過，現實生活裡的唐美雲，
卻是要為逐漸沒落的歌仔戲、奮力一搏。就是看到問題，創團十年來，從
劇本到演出場地，對於每一個環節的品質，唐美雲都堅持。戲、就要上場
了，後台的她，總是忙得不可開交，一邊化妝，還得一邊和工作人員討論
演出細節。這位歌仔戲小生笑說，這種可以一心多用的功力，就是過去跑
外台戲班時，磨出來的韌性。從小生長在歌仔戲世家，父親是有名的戲狀
元，雖然唐美雲年輕時也曾經歷過一段抗拒過戲班生活的日子，但父親的
影響，讓她最後還是選擇為這個土生土長的戲曲，堅守著任何一份的可能
性。不過，提到創團十年來，有人冷眼旁觀、有人一路相挺的過程，讓向
來堅強的她，還是紅了眼框。見證過歌仔戲興盛的歲月，也看著民間戲班
一個個凋零，唐美雲希望自己的努力，除了可以留住老觀眾之外、還能以
提升藝術性的做法，?歌仔戲開發新觀眾。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導
