前進聯合國公投的議題，最近在國內，如火如荼的展開，今天立法院長王
金平，卻擔心這麼一來，可能讓，台美中關係陷入危機，因此，他以國會
議長的身分，出面邀請朝野領袖會商，希望雙方都可以撤回各自的公投提
案。不過，朝野領袖，沒有接受。國民黨返聯公投大遊行宣傳海報正式亮
相，而民進黨的入聯公投宣傳熱氣球也熱鬧升空，藍綠入聯返聯大拼場，
不過，立法院長王金平直言這是選舉的操作，近來和美官員晤談，更憂心
台海危機升高，準備要以國會議長的高度出手，籲請朝野公投休兵。不過
，王金平這話說的還是略帶保留，強調邀請朝野領袖會談的時機還不成熟
。因為，王金平和國民黨的不同調，再度被民進黨見縫插針，而國民黨總
統參選人的馬英九，今天更是面色凝重，婉轉表達希望王金平能與黨內口
徑一致。謝長廷強調入聯公投既然發動，就一定要過，民進黨中央更明確
表態，如果撤銷入聯公投，就是大開民主倒車。藍綠難得都有一致立場，
在選戰激烈的政治氛圍下，這入聯返聯的公投大戰，恐怕誰都不願第一個
先踩煞車。前進聯合國公投的議題，最近在國內，如火如荼的展開，今天
立法院長王金平，卻擔心這麼一來，可能讓，台美中關係陷入危機，因此
，他以國會議長的身分，出面邀請朝野領袖會商，希望雙方都可以撤回各
自的公投提案。不過，朝野領袖，沒有接受。國民黨返聯公投大遊行宣傳
海報正式亮相，而民進黨的入聯公投宣傳熱氣球也熱鬧升空，藍綠入聯返
聯大拼場，不過，立法院長王金平直言這是選舉的操作，近來和美官員晤
談，更憂心台海危機升高，準備要以國會議長的高度出手，籲請朝野公投
休兵。不過，王金平這話說的還是略帶保留，強調邀請朝野領袖會談的時
機還不成熟。因為，王金平和國民黨的不同調，再度被民進黨見縫插針，
而國民黨總統參選人的馬英九，今天更是面色凝重，婉轉表達希望王金平
能與黨內口徑一致。謝長廷強調入聯公投既然發動，就一定要過，民進黨
中央更明確表態，如果撤銷入聯公投，就是大開民主倒車。藍綠難得都有
一致立場，在選戰激烈的政治氛圍下，這入聯返聯的公投大戰，恐怕誰都
不願第一個先踩煞車。前進聯合國公投的議題，最近在國內，如火如荼的
展開，今天立法院長王金平，卻擔心這麼一來，可能讓，台美中關係陷入
危機，因此，他以國會議長的身分，出面邀請朝野領袖會商，希望雙方都
可以撤回各自的公投提案。不過，朝野領袖，沒有接受。國民黨返聯公投
大遊行宣傳海報正式亮相，而民進黨的入聯公投宣傳熱氣球也熱鬧升空，
藍綠入聯返聯大拼場，不過，立法院長王金平直言這是選舉的操作，近來
和美官員晤談，更憂心台海危機升高，準備要以國會議長的高度出手，籲
請朝野公投休兵。不過，王金平這話說的還是略帶保留，強調邀請朝野領
袖會談的時機還不成熟。因為，王金平和國民黨的不同調，再度被民進黨
見縫插針，而國民黨總統參選人的馬英九，今天更是面色凝重，婉轉表達
希望王金平能與黨內口徑一致。謝長廷強調入聯公投既然發動，就一定要
過，民進黨中央更明確表態，如果撤銷入聯公投，就是大開民主倒車。藍
綠難得都有一致立場，在選戰激烈的政治氛圍下，這入聯返聯的公投大戰
，恐怕誰都不願第一個先踩煞車。前進聯合國公投的議題，最近在國內，
如火如荼的展開，今天立法院長王金平，卻擔心這麼一來，可能讓，台美
中關係陷入危機，因此，他以國會議長的身分，出面邀請朝野領袖會商，
希望雙方都可以撤回各自的公投提案。不過，朝野領袖，沒有接受。國民
黨返聯公投大遊行宣傳海報正式亮相，而民進黨的入聯公投宣傳熱氣球也
熱鬧升空，藍綠入聯返聯大拼場，不過，立法院長王金平直言這是選舉的
操作，近來和美官員晤談，更憂心台海危機升高，準備要以國會議長的高
度出手，籲請朝野公投休兵。不過，王金平這話說的還是略帶保留，強調
邀請朝野領袖會談的時機還不成熟。因為，王金平和國民黨的不同調，再
度被民進黨見縫插針，而國民黨總統參選人的馬英九，今天更是面色凝重
，婉轉表達希望王金平能與黨內口徑一致。謝長廷強調入聯公投既然發動
，就一定要過，民進黨中央更明確表態，如果撤銷入聯公投，就是大開民
主倒車。藍綠難得都有一致立場，在選戰激烈的政治氛圍下，這入聯返聯
的公投大戰，恐怕誰都不願第一個先踩煞車。前進聯合國公投的議題，最
近在國內，如火如荼的展開，今天立法院長王金平，卻擔心這麼一來，可
能讓，台美中關係陷入危機，因此，他以國會議長的身分，出面邀請朝野
領袖會商，希望雙方都可以撤回各自的公投提案。不過，朝野領袖，沒有
接受。國民黨返聯公投大遊行宣傳海報正式亮相，而民進黨的入聯公投宣
傳熱氣球也熱鬧升空，藍綠入聯返聯大拼場，不過，立法院長王金平直言
這是選舉的操作，近來和美官員晤談，更憂心台海危機升高，準備要以國
會議長的高度出手，籲請朝野公投休兵。不過，王金平這話說的還是略帶
保留，強調邀請朝野領袖會談的時機還不成熟。因為，王金平和國民黨的
不同調，再度被民進黨見縫插針，而國民黨總統參選人的馬英九，今天更
是面色凝重，婉轉表達希望王金平能與黨內口徑一致。謝長廷強調入聯公
投既然發動，就一定要過，民進黨中央更明確表態，如果撤銷入聯公投，
就是大開民主倒車。藍綠難得都有一致立場，在選戰激烈的政治氛圍下，
這入聯返聯的公投大戰，恐怕誰都不願第一個先踩煞車。前進聯合國公投
的議題，最近在國內，如火如荼的展開，今天立法院長王金平，卻擔心這
麼一來，可能讓，台美中關係陷入危機，因此，他以國會議長的身分，出
面邀請朝野領袖會商，希望雙方都可以撤回各自的公投提案。不過，朝野
領袖，沒有接受。國民黨返聯公投大遊行宣傳海報正式亮相，而民進黨的
入聯公投宣傳熱氣球也熱鬧升空，藍綠入聯返聯大拼場，不過，立法院長
王金平直言這是選舉的操作，近來和美官員晤談，更憂心台海危機升高，
準備要以國會議長的高度出手，籲請朝野公投休兵。不過，王金平這話說
的還是略帶保留，強調邀請朝野領袖會談的時機還不成熟。因為，王金平
和國民黨的不同調，再度被民進黨見縫插針，而國民黨總統參選人的馬英
九，今天更是面色凝重，婉轉表達希望王金平能與黨內口徑一致。謝長廷
強調入聯公投既然發動，就一定要過，民進黨中央更明確表態，如果撤銷
入聯公投，就是大開民主倒車。藍綠難得都有一致立場，在選戰激烈的政
治氛圍下，這入聯返聯的公投大戰，恐怕誰都不願第一個先踩煞車。前進
聯合國公投的議題，最近在國內，如火如荼的展開，今天立法院長王金平
，卻擔心這麼一來，可能讓，台美中關係陷入危機，因此，他以國會議長
的身分，出面邀請朝野領袖會商，希望雙方都可以撤回各自的公投提案。
不過，朝野領袖，沒有接受。國民黨返聯公投大遊行宣傳海報正式亮相，
而民進黨的入聯公投宣傳熱氣球也熱鬧升空，藍綠入聯返聯大拼場，不過
，立法院長王金平直言這是選舉的操作，近來和美官員晤談，更憂心台海
危機升高，準備要以國會議長的高度出手，籲請朝野公投休兵。不過，王
金平這話說的還是略帶保留，強調邀請朝野領袖會談的時機還不成熟。因
為，王金平和國民黨的不同調，再度被民進黨見縫插針，而國民黨總統參
選人的馬英九，今天更是面色凝重，婉轉表達希望王金平能與黨內口徑一
致。謝長廷強調入聯公投既然發動，就一定要過，民進黨中央更明確表態
，如果撤銷入聯公投，就是大開民主倒車。藍綠難得都有一致立場，在選
戰激烈的政治氛圍下，這入聯返聯的公投大戰，恐怕誰都不願第一個先踩
煞車。
