上個月華航那霸機場火燒機事件，一百五十名乘客，在飛機爆炸前幾秒，
倉皇逃生的畫面，想必您一定印象深刻。當時，美國聯邦航空總署，立刻
要求華航針對13架波音737800同型客機，進行特別安檢。結果今
天出爐了。竟然有一半的螺帽，都有問題。上個月二十號,華航CI12
0班機在那霸機場突然起火燃燒，從左右兩側引擎，後段機身，到飛機尾
翼，大半個機身，全部陷入火海.美國聯邦航空總署事隔六天後,要求華
航全面對波音737部分機種進行特檢,而華航從8月26號開始總動員
檢查13架波音737800客機,結果發現，竟然有半數的螺帽都有問
題,飛行時可能會鬆?,影響飛安,不過，華航表示,這些零件是波音公
司原裝進口,華航從沒動過,問題應該在波音公司.這次特檢,華航也發
現原本用來栓緊螺帽的止擋組件,位置左右顛倒,向波音公司反應,但波
音表示,位置裝錯不會影響飛行安全.華航說，這13架波音73780
0客機，機齡平均八年，平常會定期檢查維修，不過，這次檢查的螺帽等
項目，必須在特檢時才會檢查。華航在下個星期一將這份特檢報告，送交
給民航局,而這次發現的異常狀況,已經修補完成,而十三架飛機也恢復
東南亞航線飛行,在責任歸屬還沒釐清前,華航已停止向波音公司購買飛
機.記者陳曉卿邱福財台北報導上個月華航那霸機場火燒機事件，一百五
十名乘客，在飛機爆炸前幾秒，倉皇逃生的畫面，想必您一定印象深刻。
當時，美國聯邦航空總署，立刻要求華航針對13架波音737800同
型客機，進行特別安檢。結果今天出爐了。竟然有一半的螺帽，都有問題
。上個月二十號,華航CI120班機在那霸機場突然起火燃燒，從左右
兩側引擎，後段機身，到飛機尾翼，大半個機身，全部陷入火海.美國聯
邦航空總署事隔六天後,要求華航全面對波音737部分機種進行特檢,
而華航從8月26號開始總動員檢查13架波音737800客機,結果
發現，竟然有半數的螺帽都有問題,飛行時可能會鬆?,影響飛安,不過
，華航表示,這些零件是波音公司原裝進口,華航從沒動過,問題應該在
波音公司.這次特檢,華航也發現原本用來栓緊螺帽的止擋組件,位置左
右顛倒,向波音公司反應,但波音表示,位置裝錯不會影響飛行安全.華
航說，這13架波音737800客機，機齡平均八年，平常會定期檢查
維修，不過，這次檢查的螺帽等項目，必須在特檢時才會檢查。華航在下
個星期一將這份特檢報告，送交給民航局,而這次發現的異常狀況,已經
修補完成,而十三架飛機也恢復東南亞航線飛行,在責任歸屬還沒釐清前
,華航已停止向波音公司購買飛機.記者陳曉卿邱福財台北報導上個月華
航那霸機場火燒機事件，一百五十名乘客，在飛機爆炸前幾秒，倉皇逃生
的畫面，想必您一定印象深刻。當時，美國聯邦航空總署，立刻要求華航
針對13架波音737800同型客機，進行特別安檢。結果今天出爐了
。竟然有一半的螺帽，都有問題。上個月二十號,華航CI120班機在
那霸機場突然起火燃燒，從左右兩側引擎，後段機身，到飛機尾翼，大半
個機身，全部陷入火海.美國聯邦航空總署事隔六天後,要求華航全面對
波音737部分機種進行特檢,而華航從8月26號開始總動員檢查13
架波音737800客機,結果發現，竟然有半數的螺帽都有問題,飛行
時可能會鬆?,影響飛安,不過，華航表示,這些零件是波音公司原裝進
口,華航從沒動過,問題應該在波音公司.這次特檢,華航也發現原本用
來栓緊螺帽的止擋組件,位置左右顛倒,向波音公司反應,但波音表示,
位置裝錯不會影響飛行安全.華航說，這13架波音737800客機，
機齡平均八年，平常會定期檢查維修，不過，這次檢查的螺帽等項目，必
須在特檢時才會檢查。華航在下個星期一將這份特檢報告，送交給民航局
,而這次發現的異常狀況,已經修補完成,而十三架飛機也恢復東南亞航
線飛行,在責任歸屬還沒釐清前,華航已停止向波音公司購買飛機.記者
陳曉卿邱福財台北報導上個月華航那霸機場火燒機事件，一百五十名乘客
，在飛機爆炸前幾秒，倉皇逃生的畫面，想必您一定印象深刻。當時，美
國聯邦航空總署，立刻要求華航針對13架波音737800同型客機，
進行特別安檢。結果今天出爐了。竟然有一半的螺帽，都有問題。上個月
二十號,華航CI120班機在那霸機場突然起火燃燒，從左右兩側引擎
，後段機身，到飛機尾翼，大半個機身，全部陷入火海.美國聯邦航空總
署事隔六天後,要求華航全面對波音737部分機種進行特檢,而華航從
8月26號開始總動員檢查13架波音737800客機,結果發現，竟
然有半數的螺帽都有問題,飛行時可能會鬆?,影響飛安,不過，華航表
示,這些零件是波音公司原裝進口,華航從沒動過,問題應該在波音公司
.這次特檢,華航也發現原本用來栓緊螺帽的止擋組件,位置左右顛倒,
向波音公司反應,但波音表示,位置裝錯不會影響飛行安全.華航說，這
13架波音737800客機，機齡平均八年，平常會定期檢查維修，不
過，這次檢查的螺帽等項目，必須在特檢時才會檢查。華航在下個星期一
將這份特檢報告，送交給民航局,而這次發現的異常狀況,已經修補完成
,而十三架飛機也恢復東南亞航線飛行,在責任歸屬還沒釐清前,華航已
停止向波音公司購買飛機.記者陳曉卿邱福財台北報導上個月華航那霸機
場火燒機事件，一百五十名乘客，在飛機爆炸前幾秒，倉皇逃生的畫面，
想必您一定印象深刻。當時，美國聯邦航空總署，立刻要求華航針對13
架波音737800同型客機，進行特別安檢。結果今天出爐了。竟然有
一半的螺帽，都有問題。上個月二十號,華航CI120班機在那霸機場
突然起火燃燒，從左右兩側引擎，後段機身，到飛機尾翼，大半個機身，
全部陷入火海.美國聯邦航空總署事隔六天後,要求華航全面對波音73
7部分機種進行特檢,而華航從8月26號開始總動員檢查13架波音7
37800客機,結果發現，竟然有半數的螺帽都有問題,飛行時可能會
鬆?,影響飛安,不過，華航表示,這些零件是波音公司原裝進口,華航
從沒動過,問題應該在波音公司.這次特檢,華航也發現原本用來栓緊螺
帽的止擋組件,位置左右顛倒,向波音公司反應,但波音表示,位置裝錯
不會影響飛行安全.華航說，這13架波音737800客機，機齡平均
八年，平常會定期檢查維修，不過，這次檢查的螺帽等項目，必須在特檢
時才會檢查。華航在下個星期一將這份特檢報告，送交給民航局,而這次
發現的異常狀況,已經修補完成,而十三架飛機也恢復東南亞航線飛行,
在責任歸屬還沒釐清前,華航已停止向波音公司購買飛機.記者陳曉卿邱
福財台北報導上個月華航那霸機場火燒機事件，一百五十名乘客，在飛機
爆炸前幾秒，倉皇逃生的畫面，想必您一定印象深刻。當時，美國聯邦航
空總署，立刻要求華航針對13架波音737800同型客機，進行特別
安檢。結果今天出爐了。竟然有一半的螺帽，都有問題。上個月二十號,
華航CI120班機在那霸機場突然起火燃燒，從左右兩側引擎，後段機
身，到飛機尾翼，大半個機身，全部陷入火海.美國聯邦航空總署事隔六
天後,要求華航全面對波音737部分機種進行特檢,而華航從8月26
號開始總動員檢查13架波音737800客機,結果發現，竟然有半數
的螺帽都有問題,飛行時可能會鬆?,影響飛安,不過，華航表示,這些
零件是波音公司原裝進口,華航從沒動過,問題應該在波音公司.這次特
檢,華航也發現原本用來栓緊螺帽的止擋組件,位置左右顛倒,向波音公
司反應,但波音表示,位置裝錯不會影響飛行安全.華航說，這13架波
音737800客機，機齡平均八年，平常會定期檢查維修，不過，這次
檢查的螺帽等項目，必須在特檢時才會檢查。華航在下個星期一將這份特
檢報告，送交給民航局,而這次發現的異常狀況,已經修補完成,而十三
架飛機也恢復東南亞航線飛行,在責任歸屬還沒釐清前,華航已停止向波
音公司購買飛機.記者陳曉卿邱福財台北報導
