文化總會今天上午在總統府前，舉辦一場加入聯合國活動。副總統呂秀蓮
出席活動時表示，全國民眾一定要支持入聯公投，讓全世界聽見台灣人民
的聲音。寫著UNForTaiwan的大紅色熱氣球在府前低空飛揚，
要讓入聯訴求，遠遠的就被看見。由國家文化總會所舉辦的前進聯合國活
動，在總統府前熱鬧展開，許多攤位都充滿台灣味，連狗狗都來參一腳。
呂副總統致詞時強調，台灣入聯，一定要堅定的走下去。只可惜，副總統
說完話本來才要正式升空的熱氣球，硬是不給面子，因為風速過大，工作
人員只好打消計畫，收起熱氣球。不過，台灣入聯的活動這才開始。獨派
團體所舉辦的908台灣國遊行，下午在信義計畫區登場。台灣翠青的歌
聲中，象徵台灣國的國旗緩緩升起，這已經是第三年舉行台灣國的升旗活
動，民進黨主席游錫?和台聯黨主席黃昆輝前後到場，向支持者重申台灣
要獨立建國並加入聯合國的主張。綠色熱氣球破蛋而出，台灣國就此誕生
。為了抗議美國反對台灣舉辦入聯公投，台灣建國聯盟也發起遊行活動，
還準備要經過美國在台協會，不過警方早就拉起封鎖線，遊行隊伍大老遠
就被要求轉進大安森林公園，根本跨不過信義路。周六一整天台北市活動
一籮筐，下周六則要移師南台灣，民進黨將在高雄舉辦入聯公投大遊行，
號召更多支持者，展現台灣入聯決心。文化總會今天上午在總統府前，舉
辦一場加入聯合國活動。副總統呂秀蓮出席活動時表示，全國民眾一定要
支持入聯公投，讓全世界聽見台灣人民的聲音。寫著UNForTaiw
an的大紅色熱氣球在府前低空飛揚，要讓入聯訴求，遠遠的就被看見。
由國家文化總會所舉辦的前進聯合國活動，在總統府前熱鬧展開，許多攤
位都充滿台灣味，連狗狗都來參一腳。呂副總統致詞時強調，台灣入聯，
一定要堅定的走下去。只可惜，副總統說完話本來才要正式升空的熱氣球
，硬是不給面子，因為風速過大，工作人員只好打消計畫，收起熱氣球。
不過，台灣入聯的活動這才開始。獨派團體所舉辦的908台灣國遊行，
下午在信義計畫區登場。台灣翠青的歌聲中，象徵台灣國的國旗緩緩升起
，這已經是第三年舉行台灣國的升旗活動，民進黨主席游錫?和台聯黨主
席黃昆輝前後到場，向支持者重申台灣要獨立建國並加入聯合國的主張。
綠色熱氣球破蛋而出，台灣國就此誕生。為了抗議美國反對台灣舉辦入聯
公投，台灣建國聯盟也發起遊行活動，還準備要經過美國在台協會，不過
警方早就拉起封鎖線，遊行隊伍大老遠就被要求轉進大安森林公園，根本
跨不過信義路。周六一整天台北市活動一籮筐，下周六則要移師南台灣，
民進黨將在高雄舉辦入聯公投大遊行，號召更多支持者，展現台灣入聯決
心。文化總會今天上午在總統府前，舉辦一場加入聯合國活動。副總統呂
秀蓮出席活動時表示，全國民眾一定要支持入聯公投，讓全世界聽見台灣
人民的聲音。寫著UNForTaiwan的大紅色熱氣球在府前低空飛
揚，要讓入聯訴求，遠遠的就被看見。由國家文化總會所舉辦的前進聯合
國活動，在總統府前熱鬧展開，許多攤位都充滿台灣味，連狗狗都來參一
腳。呂副總統致詞時強調，台灣入聯，一定要堅定的走下去。只可惜，副
總統說完話本來才要正式升空的熱氣球，硬是不給面子，因為風速過大，
工作人員只好打消計畫，收起熱氣球。不過，台灣入聯的活動這才開始。
獨派團體所舉辦的908台灣國遊行，下午在信義計畫區登場。台灣翠青
的歌聲中，象徵台灣國的國旗緩緩升起，這已經是第三年舉行台灣國的升
旗活動，民進黨主席游錫?和台聯黨主席黃昆輝前後到場，向支持者重申
台灣要獨立建國並加入聯合國的主張。綠色熱氣球破蛋而出，台灣國就此
誕生。為了抗議美國反對台灣舉辦入聯公投，台灣建國聯盟也發起遊行活
動，還準備要經過美國在台協會，不過警方早就拉起封鎖線，遊行隊伍大
老遠就被要求轉進大安森林公園，根本跨不過信義路。周六一整天台北市
活動一籮筐，下周六則要移師南台灣，民進黨將在高雄舉辦入聯公投大遊
行，號召更多支持者，展現台灣入聯決心。文化總會今天上午在總統府前
，舉辦一場加入聯合國活動。副總統呂秀蓮出席活動時表示，全國民眾一
定要支持入聯公投，讓全世界聽見台灣人民的聲音。寫著UNForTa
iwan的大紅色熱氣球在府前低空飛揚，要讓入聯訴求，遠遠的就被看
見。由國家文化總會所舉辦的前進聯合國活動，在總統府前熱鬧展開，許
多攤位都充滿台灣味，連狗狗都來參一腳。呂副總統致詞時強調，台灣入
聯，一定要堅定的走下去。只可惜，副總統說完話本來才要正式升空的熱
氣球，硬是不給面子，因為風速過大，工作人員只好打消計畫，收起熱氣
球。不過，台灣入聯的活動這才開始。獨派團體所舉辦的908台灣國遊
行，下午在信義計畫區登場。台灣翠青的歌聲中，象徵台灣國的國旗緩緩
升起，這已經是第三年舉行台灣國的升旗活動，民進黨主席游錫?和台聯
黨主席黃昆輝前後到場，向支持者重申台灣要獨立建國並加入聯合國的主
張。綠色熱氣球破蛋而出，台灣國就此誕生。為了抗議美國反對台灣舉辦
入聯公投，台灣建國聯盟也發起遊行活動，還準備要經過美國在台協會，
不過警方早就拉起封鎖線，遊行隊伍大老遠就被要求轉進大安森林公園，
根本跨不過信義路。周六一整天台北市活動一籮筐，下周六則要移師南台
灣，民進黨將在高雄舉辦入聯公投大遊行，號召更多支持者，展現台灣入
聯決心。文化總會今天上午在總統府前，舉辦一場加入聯合國活動。副總
統呂秀蓮出席活動時表示，全國民眾一定要支持入聯公投，讓全世界聽見
台灣人民的聲音。寫著UNForTaiwan的大紅色熱氣球在府前低
空飛揚，要讓入聯訴求，遠遠的就被看見。由國家文化總會所舉辦的前進
聯合國活動，在總統府前熱鬧展開，許多攤位都充滿台灣味，連狗狗都來
參一腳。呂副總統致詞時強調，台灣入聯，一定要堅定的走下去。只可惜
，副總統說完話本來才要正式升空的熱氣球，硬是不給面子，因為風速過
大，工作人員只好打消計畫，收起熱氣球。不過，台灣入聯的活動這才開
始。獨派團體所舉辦的908台灣國遊行，下午在信義計畫區登場。台灣
翠青的歌聲中，象徵台灣國的國旗緩緩升起，這已經是第三年舉行台灣國
的升旗活動，民進黨主席游錫?和台聯黨主席黃昆輝前後到場，向支持者
重申台灣要獨立建國並加入聯合國的主張。綠色熱氣球破蛋而出，台灣國
就此誕生。為了抗議美國反對台灣舉辦入聯公投，台灣建國聯盟也發起遊
行活動，還準備要經過美國在台協會，不過警方早就拉起封鎖線，遊行隊
伍大老遠就被要求轉進大安森林公園，根本跨不過信義路。周六一整天台
北市活動一籮筐，下周六則要移師南台灣，民進黨將在高雄舉辦入聯公投
大遊行，號召更多支持者，展現台灣入聯決心。文化總會今天上午在總統
府前，舉辦一場加入聯合國活動。副總統呂秀蓮出席活動時表示，全國民
眾一定要支持入聯公投，讓全世界聽見台灣人民的聲音。寫著UNFor
Taiwan的大紅色熱氣球在府前低空飛揚，要讓入聯訴求，遠遠的就
被看見。由國家文化總會所舉辦的前進聯合國活動，在總統府前熱鬧展開
，許多攤位都充滿台灣味，連狗狗都來參一腳。呂副總統致詞時強調，台
灣入聯，一定要堅定的走下去。只可惜，副總統說完話本來才要正式升空
的熱氣球，硬是不給面子，因為風速過大，工作人員只好打消計畫，收起
熱氣球。不過，台灣入聯的活動這才開始。獨派團體所舉辦的908台灣
國遊行，下午在信義計畫區登場。台灣翠青的歌聲中，象徵台灣國的國旗
緩緩升起，這已經是第三年舉行台灣國的升旗活動，民進黨主席游錫?和
台聯黨主席黃昆輝前後到場，向支持者重申台灣要獨立建國並加入聯合國
的主張。綠色熱氣球破蛋而出，台灣國就此誕生。為了抗議美國反對台灣
舉辦入聯公投，台灣建國聯盟也發起遊行活動，還準備要經過美國在台協
會，不過警方早就拉起封鎖線，遊行隊伍大老遠就被要求轉進大安森林公
園，根本跨不過信義路。周六一整天台北市活動一籮筐，下周六則要移師
南台灣，民進黨將在高雄舉辦入聯公投大遊行，號召更多支持者，展現台
灣入聯決心。文化總會今天上午在總統府前，舉辦一場加入聯合國活動。
副總統呂秀蓮出席活動時表示，全國民眾一定要支持入聯公投，讓全世界
聽見台灣人民的聲音。寫著UNForTaiwan的大紅色熱氣球在府
前低空飛揚，要讓入聯訴求，遠遠的就被看見。由國家文化總會所舉辦的
前進聯合國活動，在總統府前熱鬧展開，許多攤位都充滿台灣味，連狗狗
都來參一腳。呂副總統致詞時強調，台灣入聯，一定要堅定的走下去。只
可惜，副總統說完話本來才要正式升空的熱氣球，硬是不給面子，因為風
速過大，工作人員只好打消計畫，收起熱氣球。不過，台灣入聯的活動這
才開始。獨派團體所舉辦的908台灣國遊行，下午在信義計畫區登場。
台灣翠青的歌聲中，象徵台灣國的國旗緩緩升起，這已經是第三年舉行台
灣國的升旗活動，民進黨主席游錫?和台聯黨主席黃昆輝前後到場，向支
持者重申台灣要獨立建國並加入聯合國的主張。綠色熱氣球破蛋而出，台
灣國就此誕生。為了抗議美國反對台灣舉辦入聯公投，台灣建國聯盟也發
起遊行活動，還準備要經過美國在台協會，不過警方早就拉起封鎖線，遊
行隊伍大老遠就被要求轉進大安森林公園，根本跨不過信義路。周六一整
天台北市活動一籮筐，下周六則要移師南台灣，民進黨將在高雄舉辦入聯
公投大遊行，號召更多支持者，展現台灣入聯決心。文化總會今天上午在
總統府前，舉辦一場加入聯合國活動。副總統呂秀蓮出席活動時表示，全
國民眾一定要支持入聯公投，讓全世界聽見台灣人民的聲音。寫著UNF
orTaiwan的大紅色熱氣球在府前低空飛揚，要讓入聯訴求，遠遠
的就被看見。由國家文化總會所舉辦的前進聯合國活動，在總統府前熱鬧
展開，許多攤位都充滿台灣味，連狗狗都來參一腳。呂副總統致詞時強調
，台灣入聯，一定要堅定的走下去。只可惜，副總統說完話本來才要正式
升空的熱氣球，硬是不給面子，因為風速過大，工作人員只好打消計畫，
收起熱氣球。不過，台灣入聯的活動這才開始。獨派團體所舉辦的908
台灣國遊行，下午在信義計畫區登場。台灣翠青的歌聲中，象徵台灣國的
國旗緩緩升起，這已經是第三年舉行台灣國的升旗活動，民進黨主席游錫
?和台聯黨主席黃昆輝前後到場，向支持者重申台灣要獨立建國並加入聯
合國的主張。綠色熱氣球破蛋而出，台灣國就此誕生。為了抗議美國反對
台灣舉辦入聯公投，台灣建國聯盟也發起遊行活動，還準備要經過美國在
台協會，不過警方早就拉起封鎖線，遊行隊伍大老遠就被要求轉進大安森
林公園，根本跨不過信義路。周六一整天台北市活動一籮筐，下周六則要
移師南台灣，民進黨將在高雄舉辦入聯公投大遊行，號召更多支持者，展
現台灣入聯決心。文化總會今天上午在總統府前，舉辦一場加入聯合國活
動。副總統呂秀蓮出席活動時表示，全國民眾一定要支持入聯公投，讓全
世界聽見台灣人民的聲音。寫著UNForTaiwan的大紅色熱氣球
在府前低空飛揚，要讓入聯訴求，遠遠的就被看見。由國家文化總會所舉
辦的前進聯合國活動，在總統府前熱鬧展開，許多攤位都充滿台灣味，連
狗狗都來參一腳。呂副總統致詞時強調，台灣入聯，一定要堅定的走下去
。只可惜，副總統說完話本來才要正式升空的熱氣球，硬是不給面子，因
為風速過大，工作人員只好打消計畫，收起熱氣球。不過，台灣入聯的活
動這才開始。獨派團體所舉辦的908台灣國遊行，下午在信義計畫區登
場。台灣翠青的歌聲中，象徵台灣國的國旗緩緩升起，這已經是第三年舉
行台灣國的升旗活動，民進黨主席游錫?和台聯黨主席黃昆輝前後到場，
向支持者重申台灣要獨立建國並加入聯合國的主張。綠色熱氣球破蛋而出
，台灣國就此誕生。為了抗議美國反對台灣舉辦入聯公投，台灣建國聯盟
也發起遊行活動，還準備要經過美國在台協會，不過警方早就拉起封鎖線
，遊行隊伍大老遠就被要求轉進大安森林公園，根本跨不過信義路。周六
一整天台北市活動一籮筐，下周六則要移師南台灣，民進黨將在高雄舉辦
入聯公投大遊行，號召更多支持者，展現台灣入聯決心。文化總會今天上
午在總統府前，舉辦一場加入聯合國活動。副總統呂秀蓮出席活動時表示
，全國民眾一定要支持入聯公投，讓全世界聽見台灣人民的聲音。寫著U
NForTaiwan的大紅色熱氣球在府前低空飛揚，要讓入聯訴求，
遠遠的就被看見。由國家文化總會所舉辦的前進聯合國活動，在總統府前
熱鬧展開，許多攤位都充滿台灣味，連狗狗都來參一腳。呂副總統致詞時
強調，台灣入聯，一定要堅定的走下去。只可惜，副總統說完話本來才要
正式升空的熱氣球，硬是不給面子，因為風速過大，工作人員只好打消計
畫，收起熱氣球。不過，台灣入聯的活動這才開始。獨派團體所舉辦的9
08台灣國遊行，下午在信義計畫區登場。台灣翠青的歌聲中，象徵台灣
國的國旗緩緩升起，這已經是第三年舉行台灣國的升旗活動，民進黨主席
游錫?和台聯黨主席黃昆輝前後到場，向支持者重申台灣要獨立建國並加
入聯合國的主張。綠色熱氣球破蛋而出，台灣國就此誕生。為了抗議美國
反對台灣舉辦入聯公投，台灣建國聯盟也發起遊行活動，還準備要經過美
國在台協會，不過警方早就拉起封鎖線，遊行隊伍大老遠就被要求轉進大
安森林公園，根本跨不過信義路。周六一整天台北市活動一籮筐，下周六
則要移師南台灣，民進黨將在高雄舉辦入聯公投大遊行，號召更多支持者
，展現台灣入聯決心。文化總會今天上午在總統府前，舉辦一場加入聯合
國活動。副總統呂秀蓮出席活動時表示，全國民眾一定要支持入聯公投，
讓全世界聽見台灣人民的聲音。寫著UNForTaiwan的大紅色熱
氣球在府前低空飛揚，要讓入聯訴求，遠遠的就被看見。由國家文化總會
所舉辦的前進聯合國活動，在總統府前熱鬧展開，許多攤位都充滿台灣味
，連狗狗都來參一腳。呂副總統致詞時強調，台灣入聯，一定要堅定的走
下去。只可惜，副總統說完話本來才要正式升空的熱氣球，硬是不給面子
，因為風速過大，工作人員只好打消計畫，收起熱氣球。不過，台灣入聯
的活動這才開始。獨派團體所舉辦的908台灣國遊行，下午在信義計畫
區登場。台灣翠青的歌聲中，象徵台灣國的國旗緩緩升起，這已經是第三
年舉行台灣國的升旗活動，民進黨主席游錫?和台聯黨主席黃昆輝前後到
場，向支持者重申台灣要獨立建國並加入聯合國的主張。綠色熱氣球破蛋
而出，台灣國就此誕生。為了抗議美國反對台灣舉辦入聯公投，台灣建國
聯盟也發起遊行活動，還準備要經過美國在台協會，不過警方早就拉起封
鎖線，遊行隊伍大老遠就被要求轉進大安森林公園，根本跨不過信義路。
周六一整天台北市活動一籮筐，下周六則要移師南台灣，民進黨將在高雄
舉辦入聯公投大遊行，號召更多支持者，展現台灣入聯決心。文化總會今
天上午在總統府前，舉辦一場加入聯合國活動。副總統呂秀蓮出席活動時
表示，全國民眾一定要支持入聯公投，讓全世界聽見台灣人民的聲音。寫
著UNForTaiwan的大紅色熱氣球在府前低空飛揚，要讓入聯訴
求，遠遠的就被看見。由國家文化總會所舉辦的前進聯合國活動，在總統
府前熱鬧展開，許多攤位都充滿台灣味，連狗狗都來參一腳。呂副總統致
詞時強調，台灣入聯，一定要堅定的走下去。只可惜，副總統說完話本來
才要正式升空的熱氣球，硬是不給面子，因為風速過大，工作人員只好打
消計畫，收起熱氣球。不過，台灣入聯的活動這才開始。獨派團體所舉辦
的908台灣國遊行，下午在信義計畫區登場。台灣翠青的歌聲中，象徵
台灣國的國旗緩緩升起，這已經是第三年舉行台灣國的升旗活動，民進黨
主席游錫?和台聯黨主席黃昆輝前後到場，向支持者重申台灣要獨立建國
並加入聯合國的主張。綠色熱氣球破蛋而出，台灣國就此誕生。為了抗議
美國反對台灣舉辦入聯公投，台灣建國聯盟也發起遊行活動，還準備要經
過美國在台協會，不過警方早就拉起封鎖線，遊行隊伍大老遠就被要求轉
進大安森林公園，根本跨不過信義路。周六一整天台北市活動一籮筐，下
周六則要移師南台灣，民進黨將在高雄舉辦入聯公投大遊行，號召更多支
持者，展現台灣入聯決心。
