這個月初，南北韓，達成幾項降低軍事緊張的協議。
其中一項就是，雙方利用海上無線電通話，來減少因為誤解而爆發的衝
突。
而在這個星期天，雙方海軍展開測試，不過，因為南北韓，對於黃海的
南北分界線，看法不同，所以，這項新措施的效果，還有待觀察。
白頭山二號，這裡是漢挐山二號，你能不能清楚聽到我方的聲音。
為了降低南北韓之間的軍事對峙，雙方海軍星期天開始，在最有爭議的
黃海海域，測試以相同的頻率進行無線電通訊。
根據這個月四號，雙方將官級軍事會談達成的協議，(CG)兩韓同意
不使雙方艦艇相互對峙，也不對對方船艦採取不當的蠻力行為。
雙方也同意分享非法捕魚船隻的資訊、互設通信聯絡所、在黃海地區使
用國際商船通訊的標準頻率，並制定旗類及發光信號(CG)。
參與測試的南韓海軍人員，對於降低緊張的措施表示肯定。
南北韓海軍艦艇之間因為誤解而發生意外衝突的風險，我相信可以藉著
無線電和各種通訊措施大大降低。
雖然這個月初的協議創造了良好的和解氣氛，但是對於關鍵的黃海海域
界線劃分，南北韓依舊各說各話。
而在協議達成之後沒有幾天，北韓政府透過官方通訊社，抨擊南韓海軍
越界進入北韓海域的行為是在挑釁北韓，將受到北韓毫不留情的反擊
。
朝鮮半島西邊的黃海，也就是南北韓所謂的西海，在五六月間是螃蟹的
盛產期，歷年來因為雙方海軍要保護自己的漁民，而多次爆發衝突。
在邊界劃定這個基本爭議沒有解決的情況下，南北韓藉著通訊降低衝突
的機會有多大，還是個問題。
