文化總會今天上午在總統府前，舉辦一場加入聯合國活動。
副總統呂秀蓮出席活動時表示，全國民眾一定要支持入聯公投，讓全世
界聽見台灣人民的聲音。
寫著UNForTaiwan的大紅色熱氣球在府前低空飛揚，要讓入
聯訴求，遠遠的就被看見。
由國家文化總會所舉辦的前進聯合國活動，在總統府前熱鬧展開，許多
攤位都充滿台灣味，連狗狗都來參一腳。
呂副總統致詞時強調，台灣入聯，一定要堅定的走下去。
只可惜，副總統說完話本來才要正式升空的熱氣球，硬是不給面子，因
為風速過大，工作人員只好打消計畫，收起熱氣球。
不過，台灣入聯的活動這才開始。
獨派團體所舉辦的908台灣國遊行，下午在信義計畫區登場。
台灣翠青的歌聲中，象徵台灣國的國旗緩緩升起，這已經是第三年舉行
台灣國的升旗活動，民進黨主席游錫?和台聯黨主席黃昆輝前後到場
，向支持者重申台灣要獨立建國並加入聯合國的主張。
綠色熱氣球破蛋而出，台灣國就此誕生。
為了抗議美國反對台灣舉辦入聯公投，台灣建國聯盟也發起遊行活動，
還準備要經過美國在台協會，不過警方早就拉起封鎖線，遊行隊伍大
老遠就被要求轉進大安森林公園，根本跨不過信義路。
周六一整天台北市活動一籮筐，下周六則要移師南台灣，民進黨將在高
雄舉辦入聯公投大遊行，號召更多支持者，展現台灣入聯決心。
