美國股市禮拜五，重挫將近兩百五十點。原因出在，美國失業人口增加，
就業機會變少。美股大跌，連帶歐洲股市也一片慘綠。全國金融公司7號
在在書面聲明中表示，今年利潤大幅縮水，明年的美國房貸市場規模，還
會比今年減少百分之25，因此迫使該公司面臨必須裁員的情況。事實上
，就業市場的壞消息不只存在於房地產相關產業。美國勞工部7號公佈的
數據顯示，8月份美國非農業部門的工作機會少了4000個，是200
3年9月以來第一次出現的情況。今天的就業數字所顯示的問題就是房地
產業的不景氣正擴散到其他層面7號的美國股市，原本開盤後就震盪走低
，當就業市場的負面訊息傳來，道瓊工業指數更一度下殺將近280點，
最後是以13,113.38點收盤，大跌了249.97點，跌幅達百
分之1.87。另外，標準普爾和Nasdaq指數，跌幅分別為百分之
1.86和1.69。除了股市大跌，市場也因為預期美國聯準會18號
降息的機率大增，導致美元出現賣盤而走貶。記者徐家仁報導美國股市禮
拜五，重挫將近兩百五十點。原因出在，美國失業人口增加，就業機會變
少。美股大跌，連帶歐洲股市也一片慘綠。全國金融公司7號在在書面聲
明中表示，今年利潤大幅縮水，明年的美國房貸市場規模，還會比今年減
少百分之25，因此迫使該公司面臨必須裁員的情況。事實上，就業市場
的壞消息不只存在於房地產相關產業。美國勞工部7號公佈的數據顯示，
8月份美國非農業部門的工作機會少了4000個，是2003年9月以
來第一次出現的情況。今天的就業數字所顯示的問題就是房地產業的不景
氣正擴散到其他層面7號的美國股市，原本開盤後就震盪走低，當就業市
場的負面訊息傳來，道瓊工業指數更一度下殺將近280點，最後是以1
3,113.38點收盤，大跌了249.97點，跌幅達百分之1.8
7。另外，標準普爾和Nasdaq指數，跌幅分別為百分之1.86和
1.69。除了股市大跌，市場也因為預期美國聯準會18號降息的機率
大增，導致美元出現賣盤而走貶。記者徐家仁報導美國股市禮拜五，重挫
將近兩百五十點。原因出在，美國失業人口增加，就業機會變少。美股大
跌，連帶歐洲股市也一片慘綠。全國金融公司7號在在書面聲明中表示，
今年利潤大幅縮水，明年的美國房貸市場規模，還會比今年減少百分之2
5，因此迫使該公司面臨必須裁員的情況。事實上，就業市場的壞消息不
只存在於房地產相關產業。美國勞工部7號公佈的數據顯示，8月份美國
非農業部門的工作機會少了4000個，是2003年9月以來第一次出
現的情況。今天的就業數字所顯示的問題就是房地產業的不景氣正擴散到
其他層面7號的美國股市，原本開盤後就震盪走低，當就業市場的負面訊
息傳來，道瓊工業指數更一度下殺將近280點，最後是以13,113
.38點收盤，大跌了249.97點，跌幅達百分之1.87。另外，
標準普爾和Nasdaq指數，跌幅分別為百分之1.86和1.69。
除了股市大跌，市場也因為預期美國聯準會18號降息的機率大增，導致
美元出現賣盤而走貶。記者徐家仁報導美國股市禮拜五，重挫將近兩百五
十點。原因出在，美國失業人口增加，就業機會變少。美股大跌，連帶歐
洲股市也一片慘綠。全國金融公司7號在在書面聲明中表示，今年利潤大
幅縮水，明年的美國房貸市場規模，還會比今年減少百分之25，因此迫
使該公司面臨必須裁員的情況。事實上，就業市場的壞消息不只存在於房
地產相關產業。美國勞工部7號公佈的數據顯示，8月份美國非農業部門
的工作機會少了4000個，是2003年9月以來第一次出現的情況。
今天的就業數字所顯示的問題就是房地產業的不景氣正擴散到其他層面7
號的美國股市，原本開盤後就震盪走低，當就業市場的負面訊息傳來，道
瓊工業指數更一度下殺將近280點，最後是以13,113.38點收
盤，大跌了249.97點，跌幅達百分之1.87。另外，標準普爾和
Nasdaq指數，跌幅分別為百分之1.86和1.69。除了股市大
跌，市場也因為預期美國聯準會18號降息的機率大增，導致美元出現賣
盤而走貶。記者徐家仁報導美國股市禮拜五，重挫將近兩百五十點。原因
出在，美國失業人口增加，就業機會變少。美股大跌，連帶歐洲股市也一
片慘綠。全國金融公司7號在在書面聲明中表示，今年利潤大幅縮水，明
年的美國房貸市場規模，還會比今年減少百分之25，因此迫使該公司面
臨必須裁員的情況。事實上，就業市場的壞消息不只存在於房地產相關產
業。美國勞工部7號公佈的數據顯示，8月份美國非農業部門的工作機會
少了4000個，是2003年9月以來第一次出現的情況。今天的就業
數字所顯示的問題就是房地產業的不景氣正擴散到其他層面7號的美國股
市，原本開盤後就震盪走低，當就業市場的負面訊息傳來，道瓊工業指數
更一度下殺將近280點，最後是以13,113.38點收盤，大跌了
249.97點，跌幅達百分之1.87。另外，標準普爾和Nasda
q指數，跌幅分別為百分之1.86和1.69。除了股市大跌，市場也
因為預期美國聯準會18號降息的機率大增，導致美元出現賣盤而走貶。
記者徐家仁報導美國股市禮拜五，重挫將近兩百五十點。原因出在，美國
失業人口增加，就業機會變少。美股大跌，連帶歐洲股市也一片慘綠。全
國金融公司7號在在書面聲明中表示，今年利潤大幅縮水，明年的美國房
貸市場規模，還會比今年減少百分之25，因此迫使該公司面臨必須裁員
的情況。事實上，就業市場的壞消息不只存在於房地產相關產業。美國勞
工部7號公佈的數據顯示，8月份美國非農業部門的工作機會少了400
0個，是2003年9月以來第一次出現的情況。今天的就業數字所顯示
的問題就是房地產業的不景氣正擴散到其他層面7號的美國股市，原本開
盤後就震盪走低，當就業市場的負面訊息傳來，道瓊工業指數更一度下殺
將近280點，最後是以13,113.38點收盤，大跌了249.9
7點，跌幅達百分之1.87。另外，標準普爾和Nasdaq指數，跌
幅分別為百分之1.86和1.69。除了股市大跌，市場也因為預期美
國聯準會18號降息的機率大增，導致美元出現賣盤而走貶。記者徐家仁
報導美國股市禮拜五，重挫將近兩百五十點。原因出在，美國失業人口增
加，就業機會變少。美股大跌，連帶歐洲股市也一片慘綠。全國金融公司
7號在在書面聲明中表示，今年利潤大幅縮水，明年的美國房貸市場規模
，還會比今年減少百分之25，因此迫使該公司面臨必須裁員的情況。事
實上，就業市場的壞消息不只存在於房地產相關產業。美國勞工部7號公
佈的數據顯示，8月份美國非農業部門的工作機會少了4000個，是2
003年9月以來第一次出現的情況。今天的就業數字所顯示的問題就是
房地產業的不景氣正擴散到其他層面7號的美國股市，原本開盤後就震盪
走低，當就業市場的負面訊息傳來，道瓊工業指數更一度下殺將近280
點，最後是以13,113.38點收盤，大跌了249.97點，跌幅
達百分之1.87。另外，標準普爾和Nasdaq指數，跌幅分別為百
分之1.86和1.69。除了股市大跌，市場也因為預期美國聯準會1
8號降息的機率大增，導致美元出現賣盤而走貶。記者徐家仁報導美國股
市禮拜五，重挫將近兩百五十點。原因出在，美國失業人口增加，就業機
會變少。美股大跌，連帶歐洲股市也一片慘綠。全國金融公司7號在在書
面聲明中表示，今年利潤大幅縮水，明年的美國房貸市場規模，還會比今
年減少百分之25，因此迫使該公司面臨必須裁員的情況。事實上，就業
市場的壞消息不只存在於房地產相關產業。美國勞工部7號公佈的數據顯
示，8月份美國非農業部門的工作機會少了4000個，是2003年9
月以來第一次出現的情況。今天的就業數字所顯示的問題就是房地產業的
不景氣正擴散到其他層面7號的美國股市，原本開盤後就震盪走低，當就
業市場的負面訊息傳來，道瓊工業指數更一度下殺將近280點，最後是
以13,113.38點收盤，大跌了249.97點，跌幅達百分之1
.87。另外，標準普爾和Nasdaq指數，跌幅分別為百分之1.8
6和1.69。除了股市大跌，市場也因為預期美國聯準會18號降息的
機率大增，導致美元出現賣盤而走貶。記者徐家仁報導美國股市禮拜五，
重挫將近兩百五十點。原因出在，美國失業人口增加，就業機會變少。美
股大跌，連帶歐洲股市也一片慘綠。全國金融公司7號在在書面聲明中表
示，今年利潤大幅縮水，明年的美國房貸市場規模，還會比今年減少百分
之25，因此迫使該公司面臨必須裁員的情況。事實上，就業市場的壞消
息不只存在於房地產相關產業。美國勞工部7號公佈的數據顯示，8月份
美國非農業部門的工作機會少了4000個，是2003年9月以來第一
次出現的情況。今天的就業數字所顯示的問題就是房地產業的不景氣正擴
散到其他層面7號的美國股市，原本開盤後就震盪走低，當就業市場的負
面訊息傳來，道瓊工業指數更一度下殺將近280點，最後是以13,1
13.38點收盤，大跌了249.97點，跌幅達百分之1.87。另
外，標準普爾和Nasdaq指數，跌幅分別為百分之1.86和1.6
9。除了股市大跌，市場也因為預期美國聯準會18號降息的機率大增，
導致美元出現賣盤而走貶。記者徐家仁報導美國股市禮拜五，重挫將近兩
百五十點。原因出在，美國失業人口增加，就業機會變少。美股大跌，連
帶歐洲股市也一片慘綠。全國金融公司7號在在書面聲明中表示，今年利
潤大幅縮水，明年的美國房貸市場規模，還會比今年減少百分之25，因
此迫使該公司面臨必須裁員的情況。事實上，就業市場的壞消息不只存在
於房地產相關產業。美國勞工部7號公佈的數據顯示，8月份美國非農業
部門的工作機會少了4000個，是2003年9月以來第一次出現的情
況。今天的就業數字所顯示的問題就是房地產業的不景氣正擴散到其他層
面7號的美國股市，原本開盤後就震盪走低，當就業市場的負面訊息傳來
，道瓊工業指數更一度下殺將近280點，最後是以13,113.38
點收盤，大跌了249.97點，跌幅達百分之1.87。另外，標準普
爾和Nasdaq指數，跌幅分別為百分之1.86和1.69。除了股
市大跌，市場也因為預期美國聯準會18號降息的機率大增，導致美元出
現賣盤而走貶。記者徐家仁報導
