美國職籃第一中鋒，中國籃球明星姚明，今天下午在新竹跟原住民小朋友
相見歡。對小朋友千奇百怪的問題，他都耐心回答，還跟小朋友一起打籃
球，大家都說，姚明很幽默，很平易近人。姚明真的來了,而他226公
分的身高,讓能與他近距離接觸的小朋友忍不住一定要問這個問題.從如
何長高問到學習英文,姚明是有問必答,而且當有孩子問起,在NBA打
球他最怕的是誰,他的回答引起了全場的笑聲.這次來台扮演親善大使的
姚明,當然少不了和孩子們一起打球,過程中只見他頻頻做球給同隊的孩
子,完全不想搶鋒頭,而對於場邊直喊著灌籃的聲音,只有最後來了這麼
一下.雖然只來台灣三天,姚明所到之處都吸引了大批球迷,而他也說,
能夠三度來台很不錯,只不過這次的行程實在是太緊湊了.明天離台前,
姚明還將與臺北聽障奧運籃球代表隊見面,因為他其實是位左耳失聰的運
動員,所以他要以自身經驗,來為這些聽障的球員加油打氣。記者林曉慧
張梓嘉新竹報導.美國職籃第一中鋒，中國籃球明星姚明，今天下午在新
竹跟原住民小朋友相見歡。對小朋友千奇百怪的問題，他都耐心回答，還
跟小朋友一起打籃球，大家都說，姚明很幽默，很平易近人。姚明真的來
了,而他226公分的身高,讓能與他近距離接觸的小朋友忍不住一定要
問這個問題.從如何長高問到學習英文,姚明是有問必答,而且當有孩子
問起,在NBA打球他最怕的是誰,他的回答引起了全場的笑聲.這次來
台扮演親善大使的姚明,當然少不了和孩子們一起打球,過程中只見他頻
頻做球給同隊的孩子,完全不想搶鋒頭,而對於場邊直喊著灌籃的聲音,
只有最後來了這麼一下.雖然只來台灣三天,姚明所到之處都吸引了大批
球迷,而他也說,能夠三度來台很不錯,只不過這次的行程實在是太緊湊
了.明天離台前,姚明還將與臺北聽障奧運籃球代表隊見面,因為他其實
是位左耳失聰的運動員,所以他要以自身經驗,來為這些聽障的球員加油
打氣。記者林曉慧張梓嘉新竹報導.美國職籃第一中鋒，中國籃球明星姚
明，今天下午在新竹跟原住民小朋友相見歡。對小朋友千奇百怪的問題，
他都耐心回答，還跟小朋友一起打籃球，大家都說，姚明很幽默，很平易
近人。姚明真的來了,而他226公分的身高,讓能與他近距離接觸的小
朋友忍不住一定要問這個問題.從如何長高問到學習英文,姚明是有問必
答,而且當有孩子問起,在NBA打球他最怕的是誰,他的回答引起了全
場的笑聲.這次來台扮演親善大使的姚明,當然少不了和孩子們一起打球
,過程中只見他頻頻做球給同隊的孩子,完全不想搶鋒頭,而對於場邊直
喊著灌籃的聲音,只有最後來了這麼一下.雖然只來台灣三天,姚明所到
之處都吸引了大批球迷,而他也說,能夠三度來台很不錯,只不過這次的
行程實在是太緊湊了.明天離台前,姚明還將與臺北聽障奧運籃球代表隊
見面,因為他其實是位左耳失聰的運動員,所以他要以自身經驗,來為這
些聽障的球員加油打氣。記者林曉慧張梓嘉新竹報導.美國職籃第一中鋒
，中國籃球明星姚明，今天下午在新竹跟原住民小朋友相見歡。對小朋友
千奇百怪的問題，他都耐心回答，還跟小朋友一起打籃球，大家都說，姚
明很幽默，很平易近人。姚明真的來了,而他226公分的身高,讓能與
他近距離接觸的小朋友忍不住一定要問這個問題.從如何長高問到學習英
文,姚明是有問必答,而且當有孩子問起,在NBA打球他最怕的是誰,
他的回答引起了全場的笑聲.這次來台扮演親善大使的姚明,當然少不了
和孩子們一起打球,過程中只見他頻頻做球給同隊的孩子,完全不想搶鋒
頭,而對於場邊直喊著灌籃的聲音,只有最後來了這麼一下.雖然只來台
灣三天,姚明所到之處都吸引了大批球迷,而他也說,能夠三度來台很不
錯,只不過這次的行程實在是太緊湊了.明天離台前,姚明還將與臺北聽
障奧運籃球代表隊見面,因為他其實是位左耳失聰的運動員,所以他要以
自身經驗,來為這些聽障的球員加油打氣。記者林曉慧張梓嘉新竹報導.
