為了抗議日前陳總統宣布，重新啟動二次金改，今天總共有21家銀行走
上街頭，發起反亂併，嗆金改的大遊行。他們揚言，要用選票，來檢驗政
府的金改政策。揭開紀念碑的紅布條，兩年前台灣企銀為了拒絕與民營銀
行合併，發動台灣金融史上第一次銀行員罷工事件，成功扭轉被合併命運
。今天台企銀員工再次聚集，紀念罷工事件兩週年，不過談起國內金融業
現況，台企銀認為兩年前的罷工，雖然空前，卻非絕後。揚言如果合併就
效法台企銀發動罷工，在陳水扁總統重新啟動二次金改的發言後，21家
銀行工會串聯選在今天到立法院集結，由全國聯合會發動反亂併、嗆金改
的大遊行，其中又以傳出即將與台新合併的彰銀演出最激情。除了到民進
黨中央黨部，向執政黨陳情抗議之外，21家銀行工會理事長，也要求立
法院院長王金平必須出面協調繼續全面凍結官股銀行釋股預算。雖然獲得
立法院承諾，不過明年即將進行總統大選，兩黨總統參選人都還未對金改
政策表態，銀行員工會表示，會以選票來檢視兩黨金改政策，以目前5.
2萬的會員人數估算，影響選票至少在15萬以上。為了抗議日前陳總統
宣布，重新啟動二次金改，今天總共有21家銀行走上街頭，發起反亂併
，嗆金改的大遊行。他們揚言，要用選票，來檢驗政府的金改政策。揭開
紀念碑的紅布條，兩年前台灣企銀為了拒絕與民營銀行合併，發動台灣金
融史上第一次銀行員罷工事件，成功扭轉被合併命運。今天台企銀員工再
次聚集，紀念罷工事件兩週年，不過談起國內金融業現況，台企銀認為兩
年前的罷工，雖然空前，卻非絕後。揚言如果合併就效法台企銀發動罷工
，在陳水扁總統重新啟動二次金改的發言後，21家銀行工會串聯選在今
天到立法院集結，由全國聯合會發動反亂併、嗆金改的大遊行，其中又以
傳出即將與台新合併的彰銀演出最激情。除了到民進黨中央黨部，向執政
黨陳情抗議之外，21家銀行工會理事長，也要求立法院院長王金平必須
出面協調繼續全面凍結官股銀行釋股預算。雖然獲得立法院承諾，不過明
年即將進行總統大選，兩黨總統參選人都還未對金改政策表態，銀行員工
會表示，會以選票來檢視兩黨金改政策，以目前5.2萬的會員人數估算
，影響選票至少在15萬以上。為了抗議日前陳總統宣布，重新啟動二次
金改，今天總共有21家銀行走上街頭，發起反亂併，嗆金改的大遊行。
他們揚言，要用選票，來檢驗政府的金改政策。揭開紀念碑的紅布條，兩
年前台灣企銀為了拒絕與民營銀行合併，發動台灣金融史上第一次銀行員
罷工事件，成功扭轉被合併命運。今天台企銀員工再次聚集，紀念罷工事
件兩週年，不過談起國內金融業現況，台企銀認為兩年前的罷工，雖然空
前，卻非絕後。揚言如果合併就效法台企銀發動罷工，在陳水扁總統重新
啟動二次金改的發言後，21家銀行工會串聯選在今天到立法院集結，由
全國聯合會發動反亂併、嗆金改的大遊行，其中又以傳出即將與台新合併
的彰銀演出最激情。除了到民進黨中央黨部，向執政黨陳情抗議之外，2
1家銀行工會理事長，也要求立法院院長王金平必須出面協調繼續全面凍
結官股銀行釋股預算。雖然獲得立法院承諾，不過明年即將進行總統大選
，兩黨總統參選人都還未對金改政策表態，銀行員工會表示，會以選票來
檢視兩黨金改政策，以目前5.2萬的會員人數估算，影響選票至少在1
5萬以上。為了抗議日前陳總統宣布，重新啟動二次金改，今天總共有2
1家銀行走上街頭，發起反亂併，嗆金改的大遊行。他們揚言，要用選票
，來檢驗政府的金改政策。揭開紀念碑的紅布條，兩年前台灣企銀為了拒
絕與民營銀行合併，發動台灣金融史上第一次銀行員罷工事件，成功扭轉
被合併命運。今天台企銀員工再次聚集，紀念罷工事件兩週年，不過談起
國內金融業現況，台企銀認為兩年前的罷工，雖然空前，卻非絕後。揚言
如果合併就效法台企銀發動罷工，在陳水扁總統重新啟動二次金改的發言
後，21家銀行工會串聯選在今天到立法院集結，由全國聯合會發動反亂
併、嗆金改的大遊行，其中又以傳出即將與台新合併的彰銀演出最激情。
除了到民進黨中央黨部，向執政黨陳情抗議之外，21家銀行工會理事長
，也要求立法院院長王金平必須出面協調繼續全面凍結官股銀行釋股預算
。雖然獲得立法院承諾，不過明年即將進行總統大選，兩黨總統參選人都
還未對金改政策表態，銀行員工會表示，會以選票來檢視兩黨金改政策，
以目前5.2萬的會員人數估算，影響選票至少在15萬以上。為了抗議
日前陳總統宣布，重新啟動二次金改，今天總共有21家銀行走上街頭，
發起反亂併，嗆金改的大遊行。他們揚言，要用選票，來檢驗政府的金改
政策。揭開紀念碑的紅布條，兩年前台灣企銀為了拒絕與民營銀行合併，
發動台灣金融史上第一次銀行員罷工事件，成功扭轉被合併命運。今天台
企銀員工再次聚集，紀念罷工事件兩週年，不過談起國內金融業現況，台
企銀認為兩年前的罷工，雖然空前，卻非絕後。揚言如果合併就效法台企
銀發動罷工，在陳水扁總統重新啟動二次金改的發言後，21家銀行工會
串聯選在今天到立法院集結，由全國聯合會發動反亂併、嗆金改的大遊行
，其中又以傳出即將與台新合併的彰銀演出最激情。除了到民進黨中央黨
部，向執政黨陳情抗議之外，21家銀行工會理事長，也要求立法院院長
王金平必須出面協調繼續全面凍結官股銀行釋股預算。雖然獲得立法院承
諾，不過明年即將進行總統大選，兩黨總統參選人都還未對金改政策表態
，銀行員工會表示，會以選票來檢視兩黨金改政策，以目前5.2萬的會
員人數估算，影響選票至少在15萬以上。為了抗議日前陳總統宣布，重
新啟動二次金改，今天總共有21家銀行走上街頭，發起反亂併，嗆金改
的大遊行。他們揚言，要用選票，來檢驗政府的金改政策。揭開紀念碑的
紅布條，兩年前台灣企銀為了拒絕與民營銀行合併，發動台灣金融史上第
一次銀行員罷工事件，成功扭轉被合併命運。今天台企銀員工再次聚集，
紀念罷工事件兩週年，不過談起國內金融業現況，台企銀認為兩年前的罷
工，雖然空前，卻非絕後。揚言如果合併就效法台企銀發動罷工，在陳水
扁總統重新啟動二次金改的發言後，21家銀行工會串聯選在今天到立法
院集結，由全國聯合會發動反亂併、嗆金改的大遊行，其中又以傳出即將
與台新合併的彰銀演出最激情。除了到民進黨中央黨部，向執政黨陳情抗
議之外，21家銀行工會理事長，也要求立法院院長王金平必須出面協調
繼續全面凍結官股銀行釋股預算。雖然獲得立法院承諾，不過明年即將進
行總統大選，兩黨總統參選人都還未對金改政策表態，銀行員工會表示，
會以選票來檢視兩黨金改政策，以目前5.2萬的會員人數估算，影響選
票至少在15萬以上。為了抗議日前陳總統宣布，重新啟動二次金改，今
天總共有21家銀行走上街頭，發起反亂併，嗆金改的大遊行。他們揚言
，要用選票，來檢驗政府的金改政策。揭開紀念碑的紅布條，兩年前台灣
企銀為了拒絕與民營銀行合併，發動台灣金融史上第一次銀行員罷工事件
，成功扭轉被合併命運。今天台企銀員工再次聚集，紀念罷工事件兩週年
，不過談起國內金融業現況，台企銀認為兩年前的罷工，雖然空前，卻非
絕後。揚言如果合併就效法台企銀發動罷工，在陳水扁總統重新啟動二次
金改的發言後，21家銀行工會串聯選在今天到立法院集結，由全國聯合
會發動反亂併、嗆金改的大遊行，其中又以傳出即將與台新合併的彰銀演
出最激情。除了到民進黨中央黨部，向執政黨陳情抗議之外，21家銀行
工會理事長，也要求立法院院長王金平必須出面協調繼續全面凍結官股銀
行釋股預算。雖然獲得立法院承諾，不過明年即將進行總統大選，兩黨總
統參選人都還未對金改政策表態，銀行員工會表示，會以選票來檢視兩黨
金改政策，以目前5.2萬的會員人數估算，影響選票至少在15萬以上
。
