高雄市有一位民眾，最近買了一顆知名品牌的電池，沒想到拆封後拿出來
，發現電池發燙，放在桌上不到3秒，沒想到突然就爆炸，差點炸傷自己
，這已經是同款電池，在半年之內的第三起爆炸。四方型的電池，底板整
個炸開，尾端像是彈簧鬆脫一樣，露在電池外面，蔡小姐心有餘悸的說，
只差三秒，這顆爆炸的電池就會炸到她。第一時間蔡小姐拍下畫面，這顆
放在桌上的電池炸開後，灰黑色的液體，向四方噴散，她當時就站在距離
1公尺的桌邊。這個品牌的方型電池，在上個月底，台中也有一位民眾遇
到相同狀況，電池放在辦公桌上，突然爆炸而且連爆四次，更早之前，今
年四月份，一位吳姓民眾，也是用這款電池而爆炸，碎片還傷了家人的臉
。廠商雖然有拿回問題電池，了解爆炸原因，但半年內，同型號的電池接
連發生三起爆炸意外，消基會表示，檢驗報告出爐前，電池應該先下架，
避免又會再有下一個受害者。高雄市有一位民眾，最近買了一顆知名品牌
的電池，沒想到拆封後拿出來，發現電池發燙，放在桌上不到3秒，沒想
到突然就爆炸，差點炸傷自己，這已經是同款電池，在半年之內的第三起
爆炸。四方型的電池，底板整個炸開，尾端像是彈簧鬆脫一樣，露在電池
外面，蔡小姐心有餘悸的說，只差三秒，這顆爆炸的電池就會炸到她。第
一時間蔡小姐拍下畫面，這顆放在桌上的電池炸開後，灰黑色的液體，向
四方噴散，她當時就站在距離1公尺的桌邊。這個品牌的方型電池，在上
個月底，台中也有一位民眾遇到相同狀況，電池放在辦公桌上，突然爆炸
而且連爆四次，更早之前，今年四月份，一位吳姓民眾，也是用這款電池
而爆炸，碎片還傷了家人的臉。廠商雖然有拿回問題電池，了解爆炸原因
，但半年內，同型號的電池接連發生三起爆炸意外，消基會表示，檢驗報
告出爐前，電池應該先下架，避免又會再有下一個受害者。高雄市有一位
民眾，最近買了一顆知名品牌的電池，沒想到拆封後拿出來，發現電池發
燙，放在桌上不到3秒，沒想到突然就爆炸，差點炸傷自己，這已經是同
款電池，在半年之內的第三起爆炸。四方型的電池，底板整個炸開，尾端
像是彈簧鬆脫一樣，露在電池外面，蔡小姐心有餘悸的說，只差三秒，這
顆爆炸的電池就會炸到她。第一時間蔡小姐拍下畫面，這顆放在桌上的電
池炸開後，灰黑色的液體，向四方噴散，她當時就站在距離1公尺的桌邊
。這個品牌的方型電池，在上個月底，台中也有一位民眾遇到相同狀況，
電池放在辦公桌上，突然爆炸而且連爆四次，更早之前，今年四月份，一
位吳姓民眾，也是用這款電池而爆炸，碎片還傷了家人的臉。廠商雖然有
拿回問題電池，了解爆炸原因，但半年內，同型號的電池接連發生三起爆
炸意外，消基會表示，檢驗報告出爐前，電池應該先下架，避免又會再有
下一個受害者。高雄市有一位民眾，最近買了一顆知名品牌的電池，沒想
到拆封後拿出來，發現電池發燙，放在桌上不到3秒，沒想到突然就爆炸
，差點炸傷自己，這已經是同款電池，在半年之內的第三起爆炸。四方型
的電池，底板整個炸開，尾端像是彈簧鬆脫一樣，露在電池外面，蔡小姐
心有餘悸的說，只差三秒，這顆爆炸的電池就會炸到她。第一時間蔡小姐
拍下畫面，這顆放在桌上的電池炸開後，灰黑色的液體，向四方噴散，她
當時就站在距離1公尺的桌邊。這個品牌的方型電池，在上個月底，台中
也有一位民眾遇到相同狀況，電池放在辦公桌上，突然爆炸而且連爆四次
，更早之前，今年四月份，一位吳姓民眾，也是用這款電池而爆炸，碎片
還傷了家人的臉。廠商雖然有拿回問題電池，了解爆炸原因，但半年內，
同型號的電池接連發生三起爆炸意外，消基會表示，檢驗報告出爐前，電
池應該先下架，避免又會再有下一個受害者。高雄市有一位民眾，最近買
了一顆知名品牌的電池，沒想到拆封後拿出來，發現電池發燙，放在桌上
不到3秒，沒想到突然就爆炸，差點炸傷自己，這已經是同款電池，在半
年之內的第三起爆炸。四方型的電池，底板整個炸開，尾端像是彈簧鬆脫
一樣，露在電池外面，蔡小姐心有餘悸的說，只差三秒，這顆爆炸的電池
就會炸到她。第一時間蔡小姐拍下畫面，這顆放在桌上的電池炸開後，灰
黑色的液體，向四方噴散，她當時就站在距離1公尺的桌邊。這個品牌的
方型電池，在上個月底，台中也有一位民眾遇到相同狀況，電池放在辦公
桌上，突然爆炸而且連爆四次，更早之前，今年四月份，一位吳姓民眾，
也是用這款電池而爆炸，碎片還傷了家人的臉。廠商雖然有拿回問題電池
，了解爆炸原因，但半年內，同型號的電池接連發生三起爆炸意外，消基
會表示，檢驗報告出爐前，電池應該先下架，避免又會再有下一個受害者
。
