再過兩個禮拜，就是中秋節，高鐵今天開始，開放民眾，預購中秋連續假
期的車票。雖然一大早有部分的排隊人潮，不過，一個多小時後，人潮就
明顯減少了，到今天傍晚為止，只有9月21號的一班南下直達車客滿，
所以空位還有很多。為了因應中秋大批購票人潮，高鐵台北站最近增加了
售票窗口，開賣一大早也加派人員維持秩序。雖然高鐵繃緊神經，但購票
順序還是引發部分民眾不滿。好不容易開始排隊買票，售票系統速度一直
沒改善，又有民眾抱怨。幸好忍受一點點的不便之後，民眾都能買到想搭
的車票，因為排隊的盛況只持續到九點鐘，號碼牌發到兩百多號，人潮就
明顯減少，到下午六點鐘為止，只有9月21號南下一班直達車客滿，其
餘車班都還有空位。雖然對民眾來說，好處是還有很多班次可以選擇，但
增班後面對中秋連假，售票卻開出這樣的成績，高鐵恐怕得檢再過兩個禮
拜，就是中秋節，高鐵今天開始，開放民眾，預購中秋連續假期的車票。
雖然一大早有部分的排隊人潮，不過，一個多小時後，人潮就明顯減少了
，到今天傍晚為止，只有9月21號的一班南下直達車客滿，所以空位還
有很多。為了因應中秋大批購票人潮，高鐵台北站最近增加了售票窗口，
開賣一大早也加派人員維持秩序。雖然高鐵繃緊神經，但購票順序還是引
發部分民眾不滿。好不容易開始排隊買票，售票系統速度一直沒改善，又
有民眾抱怨。幸好忍受一點點的不便之後，民眾都能買到想搭的車票，因
為排隊的盛況只持續到九點鐘，號碼牌發到兩百多號，人潮就明顯減少，
到下午六點鐘為止，只有9月21號南下一班直達車客滿，其餘車班都還
有空位。雖然對民眾來說，好處是還有很多班次可以選擇，但增班後面對
中秋連假，售票卻開出這樣的成績，高鐵恐怕得檢再過兩個禮拜，就是中
秋節，高鐵今天開始，開放民眾，預購中秋連續假期的車票。雖然一大早
有部分的排隊人潮，不過，一個多小時後，人潮就明顯減少了，到今天傍
晚為止，只有9月21號的一班南下直達車客滿，所以空位還有很多。為
了因應中秋大批購票人潮，高鐵台北站最近增加了售票窗口，開賣一大早
也加派人員維持秩序。雖然高鐵繃緊神經，但購票順序還是引發部分民眾
不滿。好不容易開始排隊買票，售票系統速度一直沒改善，又有民眾抱怨
。幸好忍受一點點的不便之後，民眾都能買到想搭的車票，因為排隊的盛
況只持續到九點鐘，號碼牌發到兩百多號，人潮就明顯減少，到下午六點
鐘為止，只有9月21號南下一班直達車客滿，其餘車班都還有空位。雖
然對民眾來說，好處是還有很多班次可以選擇，但增班後面對中秋連假，
售票卻開出這樣的成績，高鐵恐怕得檢再過兩個禮拜，就是中秋節，高鐵
今天開始，開放民眾，預購中秋連續假期的車票。雖然一大早有部分的排
隊人潮，不過，一個多小時後，人潮就明顯減少了，到今天傍晚為止，只
有9月21號的一班南下直達車客滿，所以空位還有很多。為了因應中秋
大批購票人潮，高鐵台北站最近增加了售票窗口，開賣一大早也加派人員
維持秩序。雖然高鐵繃緊神經，但購票順序還是引發部分民眾不滿。好不
容易開始排隊買票，售票系統速度一直沒改善，又有民眾抱怨。幸好忍受
一點點的不便之後，民眾都能買到想搭的車票，因為排隊的盛況只持續到
九點鐘，號碼牌發到兩百多號，人潮就明顯減少，到下午六點鐘為止，只
有9月21號南下一班直達車客滿，其餘車班都還有空位。雖然對民眾來
說，好處是還有很多班次可以選擇，但增班後面對中秋連假，售票卻開出
這樣的成績，高鐵恐怕得檢再過兩個禮拜，就是中秋節，高鐵今天開始，
開放民眾，預購中秋連續假期的車票。雖然一大早有部分的排隊人潮，不
過，一個多小時後，人潮就明顯減少了，到今天傍晚為止，只有9月21
號的一班南下直達車客滿，所以空位還有很多。為了因應中秋大批購票人
潮，高鐵台北站最近增加了售票窗口，開賣一大早也加派人員維持秩序。
雖然高鐵繃緊神經，但購票順序還是引發部分民眾不滿。好不容易開始排
隊買票，售票系統速度一直沒改善，又有民眾抱怨。幸好忍受一點點的不
便之後，民眾都能買到想搭的車票，因為排隊的盛況只持續到九點鐘，號
碼牌發到兩百多號，人潮就明顯減少，到下午六點鐘為止，只有9月21
號南下一班直達車客滿，其餘車班都還有空位。雖然對民眾來說，好處是
還有很多班次可以選擇，但增班後面對中秋連假，售票卻開出這樣的成績
，高鐵恐怕得檢再過兩個禮拜，就是中秋節，高鐵今天開始，開放民眾，
預購中秋連續假期的車票。雖然一大早有部分的排隊人潮，不過，一個多
小時後，人潮就明顯減少了，到今天傍晚為止，只有9月21號的一班南
下直達車客滿，所以空位還有很多。為了因應中秋大批購票人潮，高鐵台
北站最近增加了售票窗口，開賣一大早也加派人員維持秩序。雖然高鐵繃
緊神經，但購票順序還是引發部分民眾不滿。好不容易開始排隊買票，售
票系統速度一直沒改善，又有民眾抱怨。幸好忍受一點點的不便之後，民
眾都能買到想搭的車票，因為排隊的盛況只持續到九點鐘，號碼牌發到兩
百多號，人潮就明顯減少，到下午六點鐘為止，只有9月21號南下一班
直達車客滿，其餘車班都還有空位。雖然對民眾來說，好處是還有很多班
次可以選擇，但增班後面對中秋連假，售票卻開出這樣的成績，高鐵恐怕
得檢再過兩個禮拜，就是中秋節，高鐵今天開始，開放民眾，預購中秋連
續假期的車票。雖然一大早有部分的排隊人潮，不過，一個多小時後，人
潮就明顯減少了，到今天傍晚為止，只有9月21號的一班南下直達車客
滿，所以空位還有很多。為了因應中秋大批購票人潮，高鐵台北站最近增
加了售票窗口，開賣一大早也加派人員維持秩序。雖然高鐵繃緊神經，但
購票順序還是引發部分民眾不滿。好不容易開始排隊買票，售票系統速度
一直沒改善，又有民眾抱怨。幸好忍受一點點的不便之後，民眾都能買到
想搭的車票，因為排隊的盛況只持續到九點鐘，號碼牌發到兩百多號，人
潮就明顯減少，到下午六點鐘為止，只有9月21號南下一班直達車客滿
，其餘車班都還有空位。雖然對民眾來說，好處是還有很多班次可以選擇
，但增班後面對中秋連假，售票卻開出這樣的成績，高鐵恐怕得檢
