我們常常說，寫書法要講究，精氣神，其實這句話是有科學根據的。工研
院最近研發出一套系統，可以隔空，偵測人的呼吸心跳，他們發現，呼吸
的深淺，可以控制書法的快慢濃淡，一定要氣定神閒，才能寫出好書法。
呼吸、吐氣，氣的運行高深莫測，靠著中國人的氣，用呼吸控制書法出現
的快慢，呼吸的深淺更大大影響著書法墨色的濃淡。這個名為「行氣」的
作品，是工研院結合故宮的墨寶，利用高科技系統隔空偵測人的呼吸心跳
，透過投影，反映在書法上，讓參與者用呼吸寫書法。這項科技與藝術的
結合，有著濃濃的東方味，目前正在奧地利電子藝術節中展出，讓歐洲人
大開眼界。參與者的呼吸心跳都紀錄在遠端的電腦裡，往後像是遠距醫療
照顧、心理保健等等，這套「超寬頻非接觸感測器」技術，也開啟了未來
應用的無限可能性。我們常常說，寫書法要講究，精氣神，其實這句話是
有科學根據的。工研院最近研發出一套系統，可以隔空，偵測人的呼吸心
跳，他們發現，呼吸的深淺，可以控制書法的快慢濃淡，一定要氣定神閒
，才能寫出好書法。呼吸、吐氣，氣的運行高深莫測，靠著中國人的氣，
用呼吸控制書法出現的快慢，呼吸的深淺更大大影響著書法墨色的濃淡。
這個名為「行氣」的作品，是工研院結合故宮的墨寶，利用高科技系統隔
空偵測人的呼吸心跳，透過投影，反映在書法上，讓參與者用呼吸寫書法
。這項科技與藝術的結合，有著濃濃的東方味，目前正在奧地利電子藝術
節中展出，讓歐洲人大開眼界。參與者的呼吸心跳都紀錄在遠端的電腦裡
，往後像是遠距醫療照顧、心理保健等等，這套「超寬頻非接觸感測器」
技術，也開啟了未來應用的無限可能性。我們常常說，寫書法要講究，精
氣神，其實這句話是有科學根據的。工研院最近研發出一套系統，可以隔
空，偵測人的呼吸心跳，他們發現，呼吸的深淺，可以控制書法的快慢濃
淡，一定要氣定神閒，才能寫出好書法。呼吸、吐氣，氣的運行高深莫測
，靠著中國人的氣，用呼吸控制書法出現的快慢，呼吸的深淺更大大影響
著書法墨色的濃淡。這個名為「行氣」的作品，是工研院結合故宮的墨寶
，利用高科技系統隔空偵測人的呼吸心跳，透過投影，反映在書法上，讓
參與者用呼吸寫書法。這項科技與藝術的結合，有著濃濃的東方味，目前
正在奧地利電子藝術節中展出，讓歐洲人大開眼界。參與者的呼吸心跳都
紀錄在遠端的電腦裡，往後像是遠距醫療照顧、心理保健等等，這套「超
寬頻非接觸感測器」技術，也開啟了未來應用的無限可能性。我們常常說
，寫書法要講究，精氣神，其實這句話是有科學根據的。工研院最近研發
出一套系統，可以隔空，偵測人的呼吸心跳，他們發現，呼吸的深淺，可
以控制書法的快慢濃淡，一定要氣定神閒，才能寫出好書法。呼吸、吐氣
，氣的運行高深莫測，靠著中國人的氣，用呼吸控制書法出現的快慢，呼
吸的深淺更大大影響著書法墨色的濃淡。這個名為「行氣」的作品，是工
研院結合故宮的墨寶，利用高科技系統隔空偵測人的呼吸心跳，透過投影
，反映在書法上，讓參與者用呼吸寫書法。這項科技與藝術的結合，有著
濃濃的東方味，目前正在奧地利電子藝術節中展出，讓歐洲人大開眼界。
參與者的呼吸心跳都紀錄在遠端的電腦裡，往後像是遠距醫療照顧、心理
保健等等，這套「超寬頻非接觸感測器」技術，也開啟了未來應用的無限
可能性。我們常常說，寫書法要講究，精氣神，其實這句話是有科學根據
的。工研院最近研發出一套系統，可以隔空，偵測人的呼吸心跳，他們發
現，呼吸的深淺，可以控制書法的快慢濃淡，一定要氣定神閒，才能寫出
好書法。呼吸、吐氣，氣的運行高深莫測，靠著中國人的氣，用呼吸控制
書法出現的快慢，呼吸的深淺更大大影響著書法墨色的濃淡。這個名為「
行氣」的作品，是工研院結合故宮的墨寶，利用高科技系統隔空偵測人的
呼吸心跳，透過投影，反映在書法上，讓參與者用呼吸寫書法。這項科技
與藝術的結合，有著濃濃的東方味，目前正在奧地利電子藝術節中展出，
讓歐洲人大開眼界。參與者的呼吸心跳都紀錄在遠端的電腦裡，往後像是
遠距醫療照顧、心理保健等等，這套「超寬頻非接觸感測器」技術，也開
啟了未來應用的無限可能性。我們常常說，寫書法要講究，精氣神，其實
這句話是有科學根據的。工研院最近研發出一套系統，可以隔空，偵測人
的呼吸心跳，他們發現，呼吸的深淺，可以控制書法的快慢濃淡，一定要
氣定神閒，才能寫出好書法。呼吸、吐氣，氣的運行高深莫測，靠著中國
人的氣，用呼吸控制書法出現的快慢，呼吸的深淺更大大影響著書法墨色
的濃淡。這個名為「行氣」的作品，是工研院結合故宮的墨寶，利用高科
技系統隔空偵測人的呼吸心跳，透過投影，反映在書法上，讓參與者用呼
吸寫書法。這項科技與藝術的結合，有著濃濃的東方味，目前正在奧地利
電子藝術節中展出，讓歐洲人大開眼界。參與者的呼吸心跳都紀錄在遠端
的電腦裡，往後像是遠距醫療照顧、心理保健等等，這套「超寬頻非接觸
感測器」技術，也開啟了未來應用的無限可能性。
