世界輪椅運動會即將登場，一心為國爭光的我國選手，如何加緊練習，挑
戰自我極限。田徑場上，賽跑的是競速輪椅，選手靠著手加速前進，比賽
同樣激烈，練習的過程也同樣辛苦。陳玉連是這個項目資深的選手，20
04年雅典殘障奧運拿到第五名的成績，邊工作邊訓練，沒有間斷，靠的
是毅力，更資深的選手，還有這位沈訓連，跑馬拉松跑了15年，參加過
大大小小比賽，這回參加短跑項目，他要挑戰自己。充滿活力的他，看不
出來今年已經58歲，他說運動不但讓他身體變健康，人生觀也改變了。
運動的好處選手們感受很深，但是教練也發現，國內的身心障礙運動出現
斷層。這回台灣主辦世界輪椅暨截肢者運動會也是希望讓國人認識身心障
礙運動。頂著大太陽，教練跟選手在比賽前加緊練習，他們不只期許自己
能為國爭光，更希望藉由他們的表現，讓更多人看見陽光下的自己。世界
輪椅運動會即將登場，一心為國爭光的我國選手，如何加緊練習，挑戰自
我極限。田徑場上，賽跑的是競速輪椅，選手靠著手加速前進，比賽同樣
激烈，練習的過程也同樣辛苦。陳玉連是這個項目資深的選手，2004
年雅典殘障奧運拿到第五名的成績，邊工作邊訓練，沒有間斷，靠的是毅
力，更資深的選手，還有這位沈訓連，跑馬拉松跑了15年，參加過大大
小小比賽，這回參加短跑項目，他要挑戰自己。充滿活力的他，看不出來
今年已經58歲，他說運動不但讓他身體變健康，人生觀也改變了。運動
的好處選手們感受很深，但是教練也發現，國內的身心障礙運動出現斷層
。這回台灣主辦世界輪椅暨截肢者運動會也是希望讓國人認識身心障礙運
動。頂著大太陽，教練跟選手在比賽前加緊練習，他們不只期許自己能為
國爭光，更希望藉由他們的表現，讓更多人看見陽光下的自己。世界輪椅
運動會即將登場，一心為國爭光的我國選手，如何加緊練習，挑戰自我極
限。田徑場上，賽跑的是競速輪椅，選手靠著手加速前進，比賽同樣激烈
，練習的過程也同樣辛苦。陳玉連是這個項目資深的選手，2004年雅
典殘障奧運拿到第五名的成績，邊工作邊訓練，沒有間斷，靠的是毅力，
更資深的選手，還有這位沈訓連，跑馬拉松跑了15年，參加過大大小小
比賽，這回參加短跑項目，他要挑戰自己。充滿活力的他，看不出來今年
已經58歲，他說運動不但讓他身體變健康，人生觀也改變了。運動的好
處選手們感受很深，但是教練也發現，國內的身心障礙運動出現斷層。這
回台灣主辦世界輪椅暨截肢者運動會也是希望讓國人認識身心障礙運動。
頂著大太陽，教練跟選手在比賽前加緊練習，他們不只期許自己能為國爭
光，更希望藉由他們的表現，讓更多人看見陽光下的自己。世界輪椅運動
會即將登場，一心為國爭光的我國選手，如何加緊練習，挑戰自我極限。
田徑場上，賽跑的是競速輪椅，選手靠著手加速前進，比賽同樣激烈，練
習的過程也同樣辛苦。陳玉連是這個項目資深的選手，2004年雅典殘
障奧運拿到第五名的成績，邊工作邊訓練，沒有間斷，靠的是毅力，更資
深的選手，還有這位沈訓連，跑馬拉松跑了15年，參加過大大小小比賽
，這回參加短跑項目，他要挑戰自己。充滿活力的他，看不出來今年已經
58歲，他說運動不但讓他身體變健康，人生觀也改變了。運動的好處選
手們感受很深，但是教練也發現，國內的身心障礙運動出現斷層。這回台
灣主辦世界輪椅暨截肢者運動會也是希望讓國人認識身心障礙運動。頂著
大太陽，教練跟選手在比賽前加緊練習，他們不只期許自己能為國爭光，
更希望藉由他們的表現，讓更多人看見陽光下的自己。世界輪椅運動會即
將登場，一心為國爭光的我國選手，如何加緊練習，挑戰自我極限。田徑
場上，賽跑的是競速輪椅，選手靠著手加速前進，比賽同樣激烈，練習的
過程也同樣辛苦。陳玉連是這個項目資深的選手，2004年雅典殘障奧
運拿到第五名的成績，邊工作邊訓練，沒有間斷，靠的是毅力，更資深的
選手，還有這位沈訓連，跑馬拉松跑了15年，參加過大大小小比賽，這
回參加短跑項目，他要挑戰自己。充滿活力的他，看不出來今年已經58
歲，他說運動不但讓他身體變健康，人生觀也改變了。運動的好處選手們
感受很深，但是教練也發現，國內的身心障礙運動出現斷層。這回台灣主
辦世界輪椅暨截肢者運動會也是希望讓國人認識身心障礙運動。頂著大太
陽，教練跟選手在比賽前加緊練習，他們不只期許自己能為國爭光，更希
望藉由他們的表現，讓更多人看見陽光下的自己。世界輪椅運動會即將登
場，一心為國爭光的我國選手，如何加緊練習，挑戰自我極限。田徑場上
，賽跑的是競速輪椅，選手靠著手加速前進，比賽同樣激烈，練習的過程
也同樣辛苦。陳玉連是這個項目資深的選手，2004年雅典殘障奧運拿
到第五名的成績，邊工作邊訓練，沒有間斷，靠的是毅力，更資深的選手
，還有這位沈訓連，跑馬拉松跑了15年，參加過大大小小比賽，這回參
加短跑項目，他要挑戰自己。充滿活力的他，看不出來今年已經58歲，
他說運動不但讓他身體變健康，人生觀也改變了。運動的好處選手們感受
很深，但是教練也發現，國內的身心障礙運動出現斷層。這回台灣主辦世
界輪椅暨截肢者運動會也是希望讓國人認識身心障礙運動。頂著大太陽，
教練跟選手在比賽前加緊練習，他們不只期許自己能為國爭光，更希望藉
由他們的表現，讓更多人看見陽光下的自己。世界輪椅運動會即將登場，
一心為國爭光的我國選手，如何加緊練習，挑戰自我極限。田徑場上，賽
跑的是競速輪椅，選手靠著手加速前進，比賽同樣激烈，練習的過程也同
樣辛苦。陳玉連是這個項目資深的選手，2004年雅典殘障奧運拿到第
五名的成績，邊工作邊訓練，沒有間斷，靠的是毅力，更資深的選手，還
有這位沈訓連，跑馬拉松跑了15年，參加過大大小小比賽，這回參加短
跑項目，他要挑戰自己。充滿活力的他，看不出來今年已經58歲，他說
運動不但讓他身體變健康，人生觀也改變了。運動的好處選手們感受很深
，但是教練也發現，國內的身心障礙運動出現斷層。這回台灣主辦世界輪
椅暨截肢者運動會也是希望讓國人認識身心障礙運動。頂著大太陽，教練
跟選手在比賽前加緊練習，他們不只期許自己能為國爭光，更希望藉由他
們的表現，讓更多人看見陽光下的自己。
