由外交部設立的台灣民主基金會、今天慶祝成立三周年，陳水扁總統表示
，這不僅是國內第一個國家級的民主基金會，更是全亞洲第一個國家級的
民主基金會，是台灣民主發展的重要里程碑，希望能和美、日及國際友邦
，建立「價值同盟」關係陳水扁總統和立法院長王金平共同揭開民主基金
會的標誌，這座象徵亞洲第一個國家級的民主基金會，總統宣誓未來將定
位為台灣第二波民主工程，並和美國日本結合價值同盟。由外交部設立的
民主基金會，鎖定對國際推廣台灣民主經驗，外交部編列每年預算一億五
千萬給基金會，其中兩成預算按國會席次比例分配給朝野從事政黨外交，
不過親民黨卻堅持不拿這筆預算，理由是基金會在總統大選前向國際散發
台灣國家定位有爭議的文宣，親民黨揚言將除預算抵制至於是不是需要一
億多元宣揚台灣民主經驗，朝野都說台灣外交很困難，的確有必要這筆經
費來推動。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導由外交部設立的台灣民主基金
會、今天慶祝成立三周年，陳水扁總統表示，這不僅是國內第一個國家級
的民主基金會，更是全亞洲第一個國家級的民主基金會，是台灣民主發展
的重要里程碑，希望能和美、日及國際友邦，建立「價值同盟」關係陳水
扁總統和立法院長王金平共同揭開民主基金會的標誌，這座象徵亞洲第一
個國家級的民主基金會，總統宣誓未來將定位為台灣第二波民主工程，並
和美國日本結合價值同盟。由外交部設立的民主基金會，鎖定對國際推廣
台灣民主經驗，外交部編列每年預算一億五千萬給基金會，其中兩成預算
按國會席次比例分配給朝野從事政黨外交，不過親民黨卻堅持不拿這筆預
算，理由是基金會在總統大選前向國際散發台灣國家定位有爭議的文宣，
親民黨揚言將除預算抵制至於是不是需要一億多元宣揚台灣民主經驗，朝
野都說台灣外交很困難，的確有必要這筆經費來推動。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導由外交部設立的台灣民主基金會、今天慶祝成立三周年，陳
水扁總統表示，這不僅是國內第一個國家級的民主基金會，更是全亞洲第
一個國家級的民主基金會，是台灣民主發展的重要里程碑，希望能和美、
日及國際友邦，建立「價值同盟」關係陳水扁總統和立法院長王金平共同
揭開民主基金會的標誌，這座象徵亞洲第一個國家級的民主基金會，總統
宣誓未來將定位為台灣第二波民主工程，並和美國日本結合價值同盟。由
外交部設立的民主基金會，鎖定對國際推廣台灣民主經驗，外交部編列每
年預算一億五千萬給基金會，其中兩成預算按國會席次比例分配給朝野從
事政黨外交，不過親民黨卻堅持不拿這筆預算，理由是基金會在總統大選
前向國際散發台灣國家定位有爭議的文宣，親民黨揚言將除預算抵制至於
是不是需要一億多元宣揚台灣民主經驗，朝野都說台灣外交很困難，的確
有必要這筆經費來推動。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
