今天對台灣，還有華人地區的民眾來說，是非常光榮的日子。
台灣旅美導演李安，再度勇奪國際大獎。
他的新片，色戒，獲得威尼斯影展金獅獎，這是李安在三年內，第兩度
奪下金獅獎，新聞局宣布，色戒這部電影，將代表台灣，角逐明年美
國奧斯卡金像獎，最佳外語片獎。
一起來分享李安的榮耀。
威尼斯影展評審團主席，張藝謀：金獅獎、色戒、李安。
第六十四屆威尼斯影展的評審團，一致認為李安執導的「色，戒」是2
2部參賽電影中，最完整、也最完美的一部，無異議的通過將金獅獎
頒給這部電影。
這是繼2005年的斷背山之後，李安的作品再度獲得金獅獎的肯定。
威尼斯影展金獅獎得主，李安：謝謝大家、當大會要求我重回威尼斯時
、我沒有問是什麼原因、我就是馬上回來、因為這是出自於評審團七
位成員的要求、都是我的同行、從諸位手中獲得這樣的榮耀、我真是
色戒幕後的攝影師，同時也是李安前一部作品斷背山的合作夥伴，墨西
哥籍的裴瑞托也獲得了最佳攝影獎。
李安在會後的記者會上也特別感謝演員與幕後團隊的努力與付出。
威尼斯影展金獅獎得主，李安：我真的衷心希望演員中有人可以得獎、
他們對我來說實在很珍貴、這座金獅獎是屬於我們大家的。
李安也特別提到不久前辭世的兩位資深導演，柏格曼與安東尼奧尼，表
示他們兩人的作品對他有很深遠的影響。
而在被外國媒體問到有關影片出品國所引發的政治爭議，李安也無奈的
表示，台灣受到的不公平對待太多了。
威尼斯影展金獅獎得主，李安：這電影是台灣香港中國合作的結晶、關
於我們的歷史、我是在台灣長大的、這部片是由我的觀點來看事情、
我認為讓電影自己說話很重要、身為台灣的一份子、受辱是家常便飯
至於其它獎項方面，影星布萊德彼特以刺殺傑西一片獲得最佳男主角，
主演我不在那兒的凱特布蘭琪，獲得最佳女主角獎，而兩位都沒有現
身領獎。
執導「波灣陰謀」的美國導演布萊恩狄帕瑪，獲最佳導演獎。
義大利大導演貝托魯奇獲得終身成就獎，他扶著助行器親自上台領獎，
獲得全場觀眾的起立鼓掌致敬。
