這幾天也是吸引，全台民眾目光的，NBA籃球明星姚明，今天下午搭機
離台，結束三天訪問。不過，今天在離台前，他特別在台大體育館，參加
一場表演賽，以球會友。在音樂聲中，如同英雄一般進入球場，來台訪問
的NBA籃球明星姚明，離開台灣前，還參加了一場表演賽，全場焦點在
他與台灣球星飛人陳信安的對?。不過一開始，兩人彼此的問候非常幽默
。才剛上場，姚明憑藉著身高優勢，開打不到兩分鐘，就輕鬆得分。由於
擔心姚明受傷，所以整場比賽並沒有激烈交手場面。姚明上場25分鐘，
得了26分，球技讓現場球迷驚豔。不過姚明其實是一位左耳失聰的運動
員，所以台北聽障奧運籃球代表隊特地來與姚明會面，他們專注的看著球
賽，提起聽障人士最難克服的打球障礙，隊員說溝通與默契的培養最困難
。克服聽覺障礙，在籃球場上發熱發光，對台北聽障奧運籃球代表隊隊員
來說，姚明最值得學習的地方不只是球技，還是那份努力不懈的勇氣。這
幾天也是吸引，全台民眾目光的，NBA籃球明星姚明，今天下午搭機離
台，結束三天訪問。不過，今天在離台前，他特別在台大體育館，參加一
場表演賽，以球會友。在音樂聲中，如同英雄一般進入球場，來台訪問的
NBA籃球明星姚明，離開台灣前，還參加了一場表演賽，全場焦點在他
與台灣球星飛人陳信安的對?。不過一開始，兩人彼此的問候非常幽默。
才剛上場，姚明憑藉著身高優勢，開打不到兩分鐘，就輕鬆得分。由於擔
心姚明受傷，所以整場比賽並沒有激烈交手場面。姚明上場25分鐘，得
了26分，球技讓現場球迷驚豔。不過姚明其實是一位左耳失聰的運動員
，所以台北聽障奧運籃球代表隊特地來與姚明會面，他們專注的看著球賽
，提起聽障人士最難克服的打球障礙，隊員說溝通與默契的培養最困難。
克服聽覺障礙，在籃球場上發熱發光，對台北聽障奧運籃球代表隊隊員來
說，姚明最值得學習的地方不只是球技，還是那份努力不懈的勇氣。這幾
天也是吸引，全台民眾目光的，NBA籃球明星姚明，今天下午搭機離台
，結束三天訪問。不過，今天在離台前，他特別在台大體育館，參加一場
表演賽，以球會友。在音樂聲中，如同英雄一般進入球場，來台訪問的N
BA籃球明星姚明，離開台灣前，還參加了一場表演賽，全場焦點在他與
台灣球星飛人陳信安的對?。不過一開始，兩人彼此的問候非常幽默。才
剛上場，姚明憑藉著身高優勢，開打不到兩分鐘，就輕鬆得分。由於擔心
姚明受傷，所以整場比賽並沒有激烈交手場面。姚明上場25分鐘，得了
26分，球技讓現場球迷驚豔。不過姚明其實是一位左耳失聰的運動員，
所以台北聽障奧運籃球代表隊特地來與姚明會面，他們專注的看著球賽，
提起聽障人士最難克服的打球障礙，隊員說溝通與默契的培養最困難。克
服聽覺障礙，在籃球場上發熱發光，對台北聽障奧運籃球代表隊隊員來說
，姚明最值得學習的地方不只是球技，還是那份努力不懈的勇氣。這幾天
也是吸引，全台民眾目光的，NBA籃球明星姚明，今天下午搭機離台，
結束三天訪問。不過，今天在離台前，他特別在台大體育館，參加一場表
演賽，以球會友。在音樂聲中，如同英雄一般進入球場，來台訪問的NB
A籃球明星姚明，離開台灣前，還參加了一場表演賽，全場焦點在他與台
灣球星飛人陳信安的對?。不過一開始，兩人彼此的問候非常幽默。才剛
上場，姚明憑藉著身高優勢，開打不到兩分鐘，就輕鬆得分。由於擔心姚
明受傷，所以整場比賽並沒有激烈交手場面。姚明上場25分鐘，得了2
6分，球技讓現場球迷驚豔。不過姚明其實是一位左耳失聰的運動員，所
以台北聽障奧運籃球代表隊特地來與姚明會面，他們專注的看著球賽，提
起聽障人士最難克服的打球障礙，隊員說溝通與默契的培養最困難。克服
聽覺障礙，在籃球場上發熱發光，對台北聽障奧運籃球代表隊隊員來說，
姚明最值得學習的地方不只是球技，還是那份努力不懈的勇氣。這幾天也
是吸引，全台民眾目光的，NBA籃球明星姚明，今天下午搭機離台，結
束三天訪問。不過，今天在離台前，他特別在台大體育館，參加一場表演
賽，以球會友。在音樂聲中，如同英雄一般進入球場，來台訪問的NBA
籃球明星姚明，離開台灣前，還參加了一場表演賽，全場焦點在他與台灣
球星飛人陳信安的對?。不過一開始，兩人彼此的問候非常幽默。才剛上
場，姚明憑藉著身高優勢，開打不到兩分鐘，就輕鬆得分。由於擔心姚明
受傷，所以整場比賽並沒有激烈交手場面。姚明上場25分鐘，得了26
分，球技讓現場球迷驚豔。不過姚明其實是一位左耳失聰的運動員，所以
台北聽障奧運籃球代表隊特地來與姚明會面，他們專注的看著球賽，提起
聽障人士最難克服的打球障礙，隊員說溝通與默契的培養最困難。克服聽
覺障礙，在籃球場上發熱發光，對台北聽障奧運籃球代表隊隊員來說，姚
明最值得學習的地方不只是球技，還是那份努力不懈的勇氣。這幾天也是
吸引，全台民眾目光的，NBA籃球明星姚明，今天下午搭機離台，結束
三天訪問。不過，今天在離台前，他特別在台大體育館，參加一場表演賽
，以球會友。在音樂聲中，如同英雄一般進入球場，來台訪問的NBA籃
球明星姚明，離開台灣前，還參加了一場表演賽，全場焦點在他與台灣球
星飛人陳信安的對?。不過一開始，兩人彼此的問候非常幽默。才剛上場
，姚明憑藉著身高優勢，開打不到兩分鐘，就輕鬆得分。由於擔心姚明受
傷，所以整場比賽並沒有激烈交手場面。姚明上場25分鐘，得了26分
，球技讓現場球迷驚豔。不過姚明其實是一位左耳失聰的運動員，所以台
北聽障奧運籃球代表隊特地來與姚明會面，他們專注的看著球賽，提起聽
障人士最難克服的打球障礙，隊員說溝通與默契的培養最困難。克服聽覺
障礙，在籃球場上發熱發光，對台北聽障奧運籃球代表隊隊員來說，姚明
最值得學習的地方不只是球技，還是那份努力不懈的勇氣。這幾天也是吸
引，全台民眾目光的，NBA籃球明星姚明，今天下午搭機離台，結束三
天訪問。不過，今天在離台前，他特別在台大體育館，參加一場表演賽，
以球會友。在音樂聲中，如同英雄一般進入球場，來台訪問的NBA籃球
明星姚明，離開台灣前，還參加了一場表演賽，全場焦點在他與台灣球星
飛人陳信安的對?。不過一開始，兩人彼此的問候非常幽默。才剛上場，
姚明憑藉著身高優勢，開打不到兩分鐘，就輕鬆得分。由於擔心姚明受傷
，所以整場比賽並沒有激烈交手場面。姚明上場25分鐘，得了26分，
球技讓現場球迷驚豔。不過姚明其實是一位左耳失聰的運動員，所以台北
聽障奧運籃球代表隊特地來與姚明會面，他們專注的看著球賽，提起聽障
人士最難克服的打球障礙，隊員說溝通與默契的培養最困難。克服聽覺障
礙，在籃球場上發熱發光，對台北聽障奧運籃球代表隊隊員來說，姚明最
值得學習的地方不只是球技，還是那份努力不懈的勇氣。這幾天也是吸引
，全台民眾目光的，NBA籃球明星姚明，今天下午搭機離台，結束三天
訪問。不過，今天在離台前，他特別在台大體育館，參加一場表演賽，以
球會友。在音樂聲中，如同英雄一般進入球場，來台訪問的NBA籃球明
星姚明，離開台灣前，還參加了一場表演賽，全場焦點在他與台灣球星飛
人陳信安的對?。不過一開始，兩人彼此的問候非常幽默。才剛上場，姚
明憑藉著身高優勢，開打不到兩分鐘，就輕鬆得分。由於擔心姚明受傷，
所以整場比賽並沒有激烈交手場面。姚明上場25分鐘，得了26分，球
技讓現場球迷驚豔。不過姚明其實是一位左耳失聰的運動員，所以台北聽
障奧運籃球代表隊特地來與姚明會面，他們專注的看著球賽，提起聽障人
士最難克服的打球障礙，隊員說溝通與默契的培養最困難。克服聽覺障礙
，在籃球場上發熱發光，對台北聽障奧運籃球代表隊隊員來說，姚明最值
得學習的地方不只是球技，還是那份努力不懈的勇氣。這幾天也是吸引，
全台民眾目光的，NBA籃球明星姚明，今天下午搭機離台，結束三天訪
問。不過，今天在離台前，他特別在台大體育館，參加一場表演賽，以球
會友。在音樂聲中，如同英雄一般進入球場，來台訪問的NBA籃球明星
姚明，離開台灣前，還參加了一場表演賽，全場焦點在他與台灣球星飛人
陳信安的對?。不過一開始，兩人彼此的問候非常幽默。才剛上場，姚明
憑藉著身高優勢，開打不到兩分鐘，就輕鬆得分。由於擔心姚明受傷，所
以整場比賽並沒有激烈交手場面。姚明上場25分鐘，得了26分，球技
讓現場球迷驚豔。不過姚明其實是一位左耳失聰的運動員，所以台北聽障
奧運籃球代表隊特地來與姚明會面，他們專注的看著球賽，提起聽障人士
最難克服的打球障礙，隊員說溝通與默契的培養最困難。克服聽覺障礙，
在籃球場上發熱發光，對台北聽障奧運籃球代表隊隊員來說，姚明最值得
學習的地方不只是球技，還是那份努力不懈的勇氣。
