能夠快樂出門，平安回家，應該是許多家長的共同心聲。為了確認學生有
沒有安全到校，台北市中小學，從三年前開始，就使用數位學生證。學生
上下學，都必須刷卡確認。現在教育局更計畫，提供簡訊服務。.放學的
時間一到,小朋友們趕著離開學校,但在踏出校門前,有一個動作不能忘
.透過學生出入管理系統,校方可以知道孩子們有沒有到校,又或是幾點
離開,不過因為前兩年試辦時發現,當老師確認孩子真的沒到校再通知家
長時,時間或許已經延誤,因此台北市教育局從這個學期開始提供"未到
校簡訊"的服務.免費的未到校簡訊9月20號就要實施,另外10月開
始,也將提供每通0.6塊的"到校以及離校簡訊".避免簡訊服務被詐
騙集團利用為犯罪工具,教育局也已經研議出對策不過眼前的問題是,有
的孩子不是忘了刷卡就是忘了帶卡,在沒有紀錄的情況下,老師還得重新
確認孩子行蹤,而這也間接增加工作負擔,因此他們認為,得讓孩子養成
刷卡習慣,才不會浪費時間.能夠快樂出門，平安回家，應該是許多家長
的共同心聲。為了確認學生有沒有安全到校，台北市中小學，從三年前開
始，就使用數位學生證。學生上下學，都必須刷卡確認。現在教育局更計
畫，提供簡訊服務。.放學的時間一到,小朋友們趕著離開學校,但在踏
出校門前,有一個動作不能忘.透過學生出入管理系統,校方可以知道孩
子們有沒有到校,又或是幾點離開,不過因為前兩年試辦時發現,當老師
確認孩子真的沒到校再通知家長時,時間或許已經延誤,因此台北市教育
局從這個學期開始提供"未到校簡訊"的服務.免費的未到校簡訊9月2
0號就要實施,另外10月開始,也將提供每通0.6塊的"到校以及離
校簡訊".避免簡訊服務被詐騙集團利用為犯罪工具,教育局也已經研議
出對策不過眼前的問題是,有的孩子不是忘了刷卡就是忘了帶卡,在沒有
紀錄的情況下,老師還得重新確認孩子行蹤,而這也間接增加工作負擔,
因此他們認為,得讓孩子養成刷卡習慣,才不會浪費時間.能夠快樂出門
，平安回家，應該是許多家長的共同心聲。為了確認學生有沒有安全到校
，台北市中小學，從三年前開始，就使用數位學生證。學生上下學，都必
須刷卡確認。現在教育局更計畫，提供簡訊服務。.放學的時間一到,小
朋友們趕著離開學校,但在踏出校門前,有一個動作不能忘.透過學生出
入管理系統,校方可以知道孩子們有沒有到校,又或是幾點離開,不過因
為前兩年試辦時發現,當老師確認孩子真的沒到校再通知家長時,時間或
許已經延誤,因此台北市教育局從這個學期開始提供"未到校簡訊"的服
務.免費的未到校簡訊9月20號就要實施,另外10月開始,也將提供
每通0.6塊的"到校以及離校簡訊".避免簡訊服務被詐騙集團利用為
犯罪工具,教育局也已經研議出對策不過眼前的問題是,有的孩子不是忘
了刷卡就是忘了帶卡,在沒有紀錄的情況下,老師還得重新確認孩子行蹤
,而這也間接增加工作負擔,因此他們認為,得讓孩子養成刷卡習慣,才
不會浪費時間.能夠快樂出門，平安回家，應該是許多家長的共同心聲。
為了確認學生有沒有安全到校，台北市中小學，從三年前開始，就使用數
位學生證。學生上下學，都必須刷卡確認。現在教育局更計畫，提供簡訊
服務。.放學的時間一到,小朋友們趕著離開學校,但在踏出校門前,有
一個動作不能忘.透過學生出入管理系統,校方可以知道孩子們有沒有到
校,又或是幾點離開,不過因為前兩年試辦時發現,當老師確認孩子真的
沒到校再通知家長時,時間或許已經延誤,因此台北市教育局從這個學期
開始提供"未到校簡訊"的服務.免費的未到校簡訊9月20號就要實施
,另外10月開始,也將提供每通0.6塊的"到校以及離校簡訊".避
免簡訊服務被詐騙集團利用為犯罪工具,教育局也已經研議出對策不過眼
前的問題是,有的孩子不是忘了刷卡就是忘了帶卡,在沒有紀錄的情況下
,老師還得重新確認孩子行蹤,而這也間接增加工作負擔,因此他們認為
,得讓孩子養成刷卡習慣,才不會浪費時間.能夠快樂出門，平安回家，
應該是許多家長的共同心聲。為了確認學生有沒有安全到校，台北市中小
學，從三年前開始，就使用數位學生證。學生上下學，都必須刷卡確認。
現在教育局更計畫，提供簡訊服務。.放學的時間一到,小朋友們趕著離
開學校,但在踏出校門前,有一個動作不能忘.透過學生出入管理系統,
校方可以知道孩子們有沒有到校,又或是幾點離開,不過因為前兩年試辦
時發現,當老師確認孩子真的沒到校再通知家長時,時間或許已經延誤,
因此台北市教育局從這個學期開始提供"未到校簡訊"的服務.免費的未
到校簡訊9月20號就要實施,另外10月開始,也將提供每通0.6塊
的"到校以及離校簡訊".避免簡訊服務被詐騙集團利用為犯罪工具,教
育局也已經研議出對策不過眼前的問題是,有的孩子不是忘了刷卡就是忘
了帶卡,在沒有紀錄的情況下,老師還得重新確認孩子行蹤,而這也間接
增加工作負擔,因此他們認為,得讓孩子養成刷卡習慣,才不會浪費時間
.
