一樣能讓台灣，再度被全世界看見的奧運聖火，是否能夠順利來台，如今
又出現了變數。因為，北京現在又提出一個新要求，就是聖火經過台灣時
，不可以出現中華民國國旗，國徽和國歌。陸委會主委陳明通才剛宣布希
望兩岸盡快簽定聖火來台協議,還呼籲北京不要橫生枝節,沒想到聖火來
台馬上就有變數,專程到北京準備簽訂協議的中華奧會主席蔡辰威週六晚
上空手而回,因為北京奧組委要求在聖火傳遞過程中,不能出現國旗,國
歌,國徽,讓聖火來台再陷僵局,行政院長張俊雄強調,兩岸還是有協商
的空間事實上,歷屆奧運聖火經過之地,當地民眾舉著國旗歡迎聖火是常
見景象,北京奧組委不希望聖火行經的地方出現中華民國國旗,陸委會表
示,這是非分的要求在七成台灣民眾希望聖火來台的民意下,陸委會保留
和中國持續協商的空間,不過北京奧運聖火來台一波三折,兩岸政治爭議
已經讓奧運精神大受影響。一樣能讓台灣，再度被全世界看見的奧運聖火
，是否能夠順利來台，如今又出現了變數。因為，北京現在又提出一個新
要求，就是聖火經過台灣時，不可以出現中華民國國旗，國徽和國歌。陸
委會主委陳明通才剛宣布希望兩岸盡快簽定聖火來台協議,還呼籲北京不
要橫生枝節,沒想到聖火來台馬上就有變數,專程到北京準備簽訂協議的
中華奧會主席蔡辰威週六晚上空手而回,因為北京奧組委要求在聖火傳遞
過程中,不能出現國旗,國歌,國徽,讓聖火來台再陷僵局,行政院長張
俊雄強調,兩岸還是有協商的空間事實上,歷屆奧運聖火經過之地,當地
民眾舉著國旗歡迎聖火是常見景象,北京奧組委不希望聖火行經的地方出
現中華民國國旗,陸委會表示,這是非分的要求在七成台灣民眾希望聖火
來台的民意下,陸委會保留和中國持續協商的空間,不過北京奧運聖火來
台一波三折,兩岸政治爭議已經讓奧運精神大受影響。一樣能讓台灣，再
度被全世界看見的奧運聖火，是否能夠順利來台，如今又出現了變數。因
為，北京現在又提出一個新要求，就是聖火經過台灣時，不可以出現中華
民國國旗，國徽和國歌。陸委會主委陳明通才剛宣布希望兩岸盡快簽定聖
火來台協議,還呼籲北京不要橫生枝節,沒想到聖火來台馬上就有變數,
專程到北京準備簽訂協議的中華奧會主席蔡辰威週六晚上空手而回,因為
北京奧組委要求在聖火傳遞過程中,不能出現國旗,國歌,國徽,讓聖火
來台再陷僵局,行政院長張俊雄強調,兩岸還是有協商的空間事實上,歷
屆奧運聖火經過之地,當地民眾舉著國旗歡迎聖火是常見景象,北京奧組
委不希望聖火行經的地方出現中華民國國旗,陸委會表示,這是非分的要
求在七成台灣民眾希望聖火來台的民意下,陸委會保留和中國持續協商的
空間,不過北京奧運聖火來台一波三折,兩岸政治爭議已經讓奧運精神大
受影響。
