今天對台灣，還有華人地區的民眾來說，是非常光榮的日子。台灣旅美導
演李安，再度勇奪國際大獎。他的新片，色戒，獲得威尼斯影展金獅獎，
這是李安在三年內，第兩度奪下金獅獎，新聞局宣布，色戒這部電影，將
代表台灣，角逐明年美國奧斯卡金像獎，最佳外語片獎。一起來分享李安
的榮耀。威尼斯影展評審團主席，張藝謀：金獅獎、色戒、李安。第六十
四屆威尼斯影展的評審團，一致認為李安執導的「色，戒」是22部參賽
電影中，最完整、也最完美的一部，無異議的通過將金獅獎頒給這部電影
。這是繼2005年的斷背山之後，李安的作品再度獲得金獅獎的肯定。
威尼斯影展金獅獎得主，李安：謝謝大家、當大會要求我重回威尼斯時、
我沒有問是什麼原因、我就是馬上回來、因為這是出自於評審團七位成員
的要求、都是我的同行、從諸位手中獲得這樣的榮耀、我真是太激動了、
謝謝各位。色戒幕後的攝影師，同時也是李安前一部作品斷背山的合作夥
伴，墨西哥籍的裴瑞托也獲得了最佳攝影獎。李安在會後的記者會上也特
別感謝演員與幕後團隊的努力與付出。威尼斯影展金獅獎得主，李安：我
真的衷心希望演員中有人可以得獎、他們對我來說實在很珍貴、這座金獅
獎是屬於我們大家的。李安也特別提到不久前辭世的兩位資深導演，柏格
曼與安東尼奧尼，表示他們兩人的作品對他有很深遠的影響。而在被外國
媒體問到有關影片出品國所引發的政治爭議，李安也無奈的表示，台灣受
到的不公平對待太多了。威尼斯影展金獅獎得主，李安：這電影是台灣香
港中國合作的結晶、關於我們的歷史、我是在台灣長大的、這部片是由我
的觀點來看事情、我認為讓電影自己說話很重要、身為台灣的一份子、受
辱是家常便飯、我不知道還能說些什麼。至於其它獎項方面，影星布萊德
彼特以刺殺傑西一片獲得最佳男主角，主演我不在那兒的凱特布蘭琪，獲
得最佳女主角獎，而兩位都沒有現身領獎。執導「波灣陰謀」的美國導演
布萊恩狄帕瑪，獲最佳導演獎。義大利大導演貝托魯奇獲得終身成就獎，
他扶著助行器親自上台領獎，獲得全場觀眾的起立鼓掌致敬。今天對台灣
，還有華人地區的民眾來說，是非常光榮的日子。台灣旅美導演李安，再
度勇奪國際大獎。他的新片，色戒，獲得威尼斯影展金獅獎，這是李安在
三年內，第兩度奪下金獅獎，新聞局宣布，色戒這部電影，將代表台灣，
角逐明年美國奧斯卡金像獎，最佳外語片獎。一起來分享李安的榮耀。威
尼斯影展評審團主席，張藝謀：金獅獎、色戒、李安。第六十四屆威尼斯
影展的評審團，一致認為李安執導的「色，戒」是22部參賽電影中，最
完整、也最完美的一部，無異議的通過將金獅獎頒給這部電影。這是繼2
005年的斷背山之後，李安的作品再度獲得金獅獎的肯定。威尼斯影展
金獅獎得主，李安：謝謝大家、當大會要求我重回威尼斯時、我沒有問是
什麼原因、我就是馬上回來、因為這是出自於評審團七位成員的要求、都
是我的同行、從諸位手中獲得這樣的榮耀、我真是太激動了、謝謝各位。
色戒幕後的攝影師，同時也是李安前一部作品斷背山的合作夥伴，墨西哥
籍的裴瑞托也獲得了最佳攝影獎。李安在會後的記者會上也特別感謝演員
與幕後團隊的努力與付出。威尼斯影展金獅獎得主，李安：我真的衷心希
望演員中有人可以得獎、他們對我來說實在很珍貴、這座金獅獎是屬於我
們大家的。李安也特別提到不久前辭世的兩位資深導演，柏格曼與安東尼
奧尼，表示他們兩人的作品對他有很深遠的影響。而在被外國媒體問到有
關影片出品國所引發的政治爭議，李安也無奈的表示，台灣受到的不公平
對待太多了。威尼斯影展金獅獎得主，李安：這電影是台灣香港中國合作
的結晶、關於我們的歷史、我是在台灣長大的、這部片是由我的觀點來看
事情、我認為讓電影自己說話很重要、身為台灣的一份子、受辱是家常便
飯、我不知道還能說些什麼。至於其它獎項方面，影星布萊德彼特以刺殺
傑西一片獲得最佳男主角，主演我不在那兒的凱特布蘭琪，獲得最佳女主
角獎，而兩位都沒有現身領獎。執導「波灣陰謀」的美國導演布萊恩狄帕
瑪，獲最佳導演獎。義大利大導演貝托魯奇獲得終身成就獎，他扶著助行
器親自上台領獎，獲得全場觀眾的起立鼓掌致敬。今天對台灣，還有華人
地區的民眾來說，是非常光榮的日子。台灣旅美導演李安，再度勇奪國際
大獎。他的新片，色戒，獲得威尼斯影展金獅獎，這是李安在三年內，第
兩度奪下金獅獎，新聞局宣布，色戒這部電影，將代表台灣，角逐明年美
國奧斯卡金像獎，最佳外語片獎。一起來分享李安的榮耀。威尼斯影展評
審團主席，張藝謀：金獅獎、色戒、李安。第六十四屆威尼斯影展的評審
團，一致認為李安執導的「色，戒」是22部參賽電影中，最完整、也最
完美的一部，無異議的通過將金獅獎頒給這部電影。這是繼2005年的
斷背山之後，李安的作品再度獲得金獅獎的肯定。威尼斯影展金獅獎得主
，李安：謝謝大家、當大會要求我重回威尼斯時、我沒有問是什麼原因、
我就是馬上回來、因為這是出自於評審團七位成員的要求、都是我的同行
、從諸位手中獲得這樣的榮耀、我真是太激動了、謝謝各位。色戒幕後的
攝影師，同時也是李安前一部作品斷背山的合作夥伴，墨西哥籍的裴瑞托
也獲得了最佳攝影獎。李安在會後的記者會上也特別感謝演員與幕後團隊
的努力與付出。威尼斯影展金獅獎得主，李安：我真的衷心希望演員中有
人可以得獎、他們對我來說實在很珍貴、這座金獅獎是屬於我們大家的。
李安也特別提到不久前辭世的兩位資深導演，柏格曼與安東尼奧尼，表示
他們兩人的作品對他有很深遠的影響。而在被外國媒體問到有關影片出品
國所引發的政治爭議，李安也無奈的表示，台灣受到的不公平對待太多了
。威尼斯影展金獅獎得主，李安：這電影是台灣香港中國合作的結晶、關
於我們的歷史、我是在台灣長大的、這部片是由我的觀點來看事情、我認
為讓電影自己說話很重要、身為台灣的一份子、受辱是家常便飯、我不知
道還能說些什麼。至於其它獎項方面，影星布萊德彼特以刺殺傑西一片獲
得最佳男主角，主演我不在那兒的凱特布蘭琪，獲得最佳女主角獎，而兩
位都沒有現身領獎。執導「波灣陰謀」的美國導演布萊恩狄帕瑪，獲最佳
導演獎。義大利大導演貝托魯奇獲得終身成就獎，他扶著助行器親自上台
領獎，獲得全場觀眾的起立鼓掌致敬。今天對台灣，還有華人地區的民眾
來說，是非常光榮的日子。台灣旅美導演李安，再度勇奪國際大獎。他的
新片，色戒，獲得威尼斯影展金獅獎，這是李安在三年內，第兩度奪下金
獅獎，新聞局宣布，色戒這部電影，將代表台灣，角逐明年美國奧斯卡金
像獎，最佳外語片獎。一起來分享李安的榮耀。威尼斯影展評審團主席，
張藝謀：金獅獎、色戒、李安。第六十四屆威尼斯影展的評審團，一致認
為李安執導的「色，戒」是22部參賽電影中，最完整、也最完美的一部
，無異議的通過將金獅獎頒給這部電影。這是繼2005年的斷背山之後
，李安的作品再度獲得金獅獎的肯定。威尼斯影展金獅獎得主，李安：謝
謝大家、當大會要求我重回威尼斯時、我沒有問是什麼原因、我就是馬上
回來、因為這是出自於評審團七位成員的要求、都是我的同行、從諸位手
中獲得這樣的榮耀、我真是太激動了、謝謝各位。色戒幕後的攝影師，同
時也是李安前一部作品斷背山的合作夥伴，墨西哥籍的裴瑞托也獲得了最
佳攝影獎。李安在會後的記者會上也特別感謝演員與幕後團隊的努力與付
出。威尼斯影展金獅獎得主，李安：我真的衷心希望演員中有人可以得獎
、他們對我來說實在很珍貴、這座金獅獎是屬於我們大家的。李安也特別
提到不久前辭世的兩位資深導演，柏格曼與安東尼奧尼，表示他們兩人的
作品對他有很深遠的影響。而在被外國媒體問到有關影片出品國所引發的
政治爭議，李安也無奈的表示，台灣受到的不公平對待太多了。威尼斯影
展金獅獎得主，李安：這電影是台灣香港中國合作的結晶、關於我們的歷
史、我是在台灣長大的、這部片是由我的觀點來看事情、我認為讓電影自
己說話很重要、身為台灣的一份子、受辱是家常便飯、我不知道還能說些
什麼。至於其它獎項方面，影星布萊德彼特以刺殺傑西一片獲得最佳男主
角，主演我不在那兒的凱特布蘭琪，獲得最佳女主角獎，而兩位都沒有現
身領獎。執導「波灣陰謀」的美國導演布萊恩狄帕瑪，獲最佳導演獎。義
大利大導演貝托魯奇獲得終身成就獎，他扶著助行器親自上台領獎，獲得
全場觀眾的起立鼓掌致敬。今天對台灣，還有華人地區的民眾來說，是非
常光榮的日子。台灣旅美導演李安，再度勇奪國際大獎。他的新片，色戒
，獲得威尼斯影展金獅獎，這是李安在三年內，第兩度奪下金獅獎，新聞
局宣布，色戒這部電影，將代表台灣，角逐明年美國奧斯卡金像獎，最佳
外語片獎。一起來分享李安的榮耀。威尼斯影展評審團主席，張藝謀：金
獅獎、色戒、李安。第六十四屆威尼斯影展的評審團，一致認為李安執導
的「色，戒」是22部參賽電影中，最完整、也最完美的一部，無異議的
通過將金獅獎頒給這部電影。這是繼2005年的斷背山之後，李安的作
品再度獲得金獅獎的肯定。威尼斯影展金獅獎得主，李安：謝謝大家、當
大會要求我重回威尼斯時、我沒有問是什麼原因、我就是馬上回來、因為
這是出自於評審團七位成員的要求、都是我的同行、從諸位手中獲得這樣
的榮耀、我真是太激動了、謝謝各位。色戒幕後的攝影師，同時也是李安
前一部作品斷背山的合作夥伴，墨西哥籍的裴瑞托也獲得了最佳攝影獎。
李安在會後的記者會上也特別感謝演員與幕後團隊的努力與付出。威尼斯
影展金獅獎得主，李安：我真的衷心希望演員中有人可以得獎、他們對我
來說實在很珍貴、這座金獅獎是屬於我們大家的。李安也特別提到不久前
辭世的兩位資深導演，柏格曼與安東尼奧尼，表示他們兩人的作品對他有
很深遠的影響。而在被外國媒體問到有關影片出品國所引發的政治爭議，
李安也無奈的表示，台灣受到的不公平對待太多了。威尼斯影展金獅獎得
主，李安：這電影是台灣香港中國合作的結晶、關於我們的歷史、我是在
台灣長大的、這部片是由我的觀點來看事情、我認為讓電影自己說話很重
要、身為台灣的一份子、受辱是家常便飯、我不知道還能說些什麼。至於
其它獎項方面，影星布萊德彼特以刺殺傑西一片獲得最佳男主角，主演我
不在那兒的凱特布蘭琪，獲得最佳女主角獎，而兩位都沒有現身領獎。執
導「波灣陰謀」的美國導演布萊恩狄帕瑪，獲最佳導演獎。義大利大導演
貝托魯奇獲得終身成就獎，他扶著助行器親自上台領獎，獲得全場觀眾的
起立鼓掌致敬。今天對台灣，還有華人地區的民眾來說，是非常光榮的日
子。台灣旅美導演李安，再度勇奪國際大獎。他的新片，色戒，獲得威尼
斯影展金獅獎，這是李安在三年內，第兩度奪下金獅獎，新聞局宣布，色
戒這部電影，將代表台灣，角逐明年美國奧斯卡金像獎，最佳外語片獎。
一起來分享李安的榮耀。威尼斯影展評審團主席，張藝謀：金獅獎、色戒
、李安。第六十四屆威尼斯影展的評審團，一致認為李安執導的「色，戒
」是22部參賽電影中，最完整、也最完美的一部，無異議的通過將金獅
獎頒給這部電影。這是繼2005年的斷背山之後，李安的作品再度獲得
金獅獎的肯定。威尼斯影展金獅獎得主，李安：謝謝大家、當大會要求我
重回威尼斯時、我沒有問是什麼原因、我就是馬上回來、因為這是出自於
評審團七位成員的要求、都是我的同行、從諸位手中獲得這樣的榮耀、我
真是太激動了、謝謝各位。色戒幕後的攝影師，同時也是李安前一部作品
斷背山的合作夥伴，墨西哥籍的裴瑞托也獲得了最佳攝影獎。李安在會後
的記者會上也特別感謝演員與幕後團隊的努力與付出。威尼斯影展金獅獎
得主，李安：我真的衷心希望演員中有人可以得獎、他們對我來說實在很
珍貴、這座金獅獎是屬於我們大家的。李安也特別提到不久前辭世的兩位
資深導演，柏格曼與安東尼奧尼，表示他們兩人的作品對他有很深遠的影
響。而在被外國媒體問到有關影片出品國所引發的政治爭議，李安也無奈
的表示，台灣受到的不公平對待太多了。威尼斯影展金獅獎得主，李安：
這電影是台灣香港中國合作的結晶、關於我們的歷史、我是在台灣長大的
、這部片是由我的觀點來看事情、我認為讓電影自己說話很重要、身為台
灣的一份子、受辱是家常便飯、我不知道還能說些什麼。至於其它獎項方
面，影星布萊德彼特以刺殺傑西一片獲得最佳男主角，主演我不在那兒的
凱特布蘭琪，獲得最佳女主角獎，而兩位都沒有現身領獎。執導「波灣陰
謀」的美國導演布萊恩狄帕瑪，獲最佳導演獎。義大利大導演貝托魯奇獲
得終身成就獎，他扶著助行器親自上台領獎，獲得全場觀眾的起立鼓掌致
敬。今天對台灣，還有華人地區的民眾來說，是非常光榮的日子。台灣旅
美導演李安，再度勇奪國際大獎。他的新片，色戒，獲得威尼斯影展金獅
獎，這是李安在三年內，第兩度奪下金獅獎，新聞局宣布，色戒這部電影
，將代表台灣，角逐明年美國奧斯卡金像獎，最佳外語片獎。一起來分享
李安的榮耀。威尼斯影展評審團主席，張藝謀：金獅獎、色戒、李安。第
六十四屆威尼斯影展的評審團，一致認為李安執導的「色，戒」是22部
參賽電影中，最完整、也最完美的一部，無異議的通過將金獅獎頒給這部
電影。這是繼2005年的斷背山之後，李安的作品再度獲得金獅獎的肯
定。威尼斯影展金獅獎得主，李安：謝謝大家、當大會要求我重回威尼斯
時、我沒有問是什麼原因、我就是馬上回來、因為這是出自於評審團七位
成員的要求、都是我的同行、從諸位手中獲得這樣的榮耀、我真是太激動
了、謝謝各位。色戒幕後的攝影師，同時也是李安前一部作品斷背山的合
作夥伴，墨西哥籍的裴瑞托也獲得了最佳攝影獎。李安在會後的記者會上
也特別感謝演員與幕後團隊的努力與付出。威尼斯影展金獅獎得主，李安
：我真的衷心希望演員中有人可以得獎、他們對我來說實在很珍貴、這座
金獅獎是屬於我們大家的。李安也特別提到不久前辭世的兩位資深導演，
柏格曼與安東尼奧尼，表示他們兩人的作品對他有很深遠的影響。而在被
外國媒體問到有關影片出品國所引發的政治爭議，李安也無奈的表示，台
灣受到的不公平對待太多了。威尼斯影展金獅獎得主，李安：這電影是台
灣香港中國合作的結晶、關於我們的歷史、我是在台灣長大的、這部片是
由我的觀點來看事情、我認為讓電影自己說話很重要、身為台灣的一份子
、受辱是家常便飯、我不知道還能說些什麼。至於其它獎項方面，影星布
萊德彼特以刺殺傑西一片獲得最佳男主角，主演我不在那兒的凱特布蘭琪
，獲得最佳女主角獎，而兩位都沒有現身領獎。執導「波灣陰謀」的美國
導演布萊恩狄帕瑪，獲最佳導演獎。義大利大導演貝托魯奇獲得終身成就
獎，他扶著助行器親自上台領獎，獲得全場觀眾的起立鼓掌致敬。今天對
台灣，還有華人地區的民眾來說，是非常光榮的日子。台灣旅美導演李安
，再度勇奪國際大獎。他的新片，色戒，獲得威尼斯影展金獅獎，這是李
安在三年內，第兩度奪下金獅獎，新聞局宣布，色戒這部電影，將代表台
灣，角逐明年美國奧斯卡金像獎，最佳外語片獎。一起來分享李安的榮耀
。威尼斯影展評審團主席，張藝謀：金獅獎、色戒、李安。第六十四屆威
尼斯影展的評審團，一致認為李安執導的「色，戒」是22部參賽電影中
，最完整、也最完美的一部，無異議的通過將金獅獎頒給這部電影。這是
繼2005年的斷背山之後，李安的作品再度獲得金獅獎的肯定。威尼斯
影展金獅獎得主，李安：謝謝大家、當大會要求我重回威尼斯時、我沒有
問是什麼原因、我就是馬上回來、因為這是出自於評審團七位成員的要求
、都是我的同行、從諸位手中獲得這樣的榮耀、我真是太激動了、謝謝各
位。色戒幕後的攝影師，同時也是李安前一部作品斷背山的合作夥伴，墨
西哥籍的裴瑞托也獲得了最佳攝影獎。李安在會後的記者會上也特別感謝
演員與幕後團隊的努力與付出。威尼斯影展金獅獎得主，李安：我真的衷
心希望演員中有人可以得獎、他們對我來說實在很珍貴、這座金獅獎是屬
於我們大家的。李安也特別提到不久前辭世的兩位資深導演，柏格曼與安
東尼奧尼，表示他們兩人的作品對他有很深遠的影響。而在被外國媒體問
到有關影片出品國所引發的政治爭議，李安也無奈的表示，台灣受到的不
公平對待太多了。威尼斯影展金獅獎得主，李安：這電影是台灣香港中國
合作的結晶、關於我們的歷史、我是在台灣長大的、這部片是由我的觀點
來看事情、我認為讓電影自己說話很重要、身為台灣的一份子、受辱是家
常便飯、我不知道還能說些什麼。至於其它獎項方面，影星布萊德彼特以
刺殺傑西一片獲得最佳男主角，主演我不在那兒的凱特布蘭琪，獲得最佳
女主角獎，而兩位都沒有現身領獎。執導「波灣陰謀」的美國導演布萊恩
狄帕瑪，獲最佳導演獎。義大利大導演貝托魯奇獲得終身成就獎，他扶著
助行器親自上台領獎，獲得全場觀眾的起立鼓掌致敬。今天對台灣，還有
華人地區的民眾來說，是非常光榮的日子。台灣旅美導演李安，再度勇奪
國際大獎。他的新片，色戒，獲得威尼斯影展金獅獎，這是李安在三年內
，第兩度奪下金獅獎，新聞局宣布，色戒這部電影，將代表台灣，角逐明
年美國奧斯卡金像獎，最佳外語片獎。一起來分享李安的榮耀。威尼斯影
展評審團主席，張藝謀：金獅獎、色戒、李安。第六十四屆威尼斯影展的
評審團，一致認為李安執導的「色，戒」是22部參賽電影中，最完整、
也最完美的一部，無異議的通過將金獅獎頒給這部電影。這是繼2005
年的斷背山之後，李安的作品再度獲得金獅獎的肯定。威尼斯影展金獅獎
得主，李安：謝謝大家、當大會要求我重回威尼斯時、我沒有問是什麼原
因、我就是馬上回來、因為這是出自於評審團七位成員的要求、都是我的
同行、從諸位手中獲得這樣的榮耀、我真是太激動了、謝謝各位。色戒幕
後的攝影師，同時也是李安前一部作品斷背山的合作夥伴，墨西哥籍的裴
瑞托也獲得了最佳攝影獎。李安在會後的記者會上也特別感謝演員與幕後
團隊的努力與付出。威尼斯影展金獅獎得主，李安：我真的衷心希望演員
中有人可以得獎、他們對我來說實在很珍貴、這座金獅獎是屬於我們大家
的。李安也特別提到不久前辭世的兩位資深導演，柏格曼與安東尼奧尼，
表示他們兩人的作品對他有很深遠的影響。而在被外國媒體問到有關影片
出品國所引發的政治爭議，李安也無奈的表示，台灣受到的不公平對待太
多了。威尼斯影展金獅獎得主，李安：這電影是台灣香港中國合作的結晶
、關於我們的歷史、我是在台灣長大的、這部片是由我的觀點來看事情、
我認為讓電影自己說話很重要、身為台灣的一份子、受辱是家常便飯、我
不知道還能說些什麼。至於其它獎項方面，影星布萊德彼特以刺殺傑西一
片獲得最佳男主角，主演我不在那兒的凱特布蘭琪，獲得最佳女主角獎，
而兩位都沒有現身領獎。執導「波灣陰謀」的美國導演布萊恩狄帕瑪，獲
最佳導演獎。義大利大導演貝托魯奇獲得終身成就獎，他扶著助行器親自
上台領獎，獲得全場觀眾的起立鼓掌致敬。今天對台灣，還有華人地區的
民眾來說，是非常光榮的日子。台灣旅美導演李安，再度勇奪國際大獎。
他的新片，色戒，獲得威尼斯影展金獅獎，這是李安在三年內，第兩度奪
下金獅獎，新聞局宣布，色戒這部電影，將代表台灣，角逐明年美國奧斯
卡金像獎，最佳外語片獎。一起來分享李安的榮耀。威尼斯影展評審團主
席，張藝謀：金獅獎、色戒、李安。第六十四屆威尼斯影展的評審團，一
致認為李安執導的「色，戒」是22部參賽電影中，最完整、也最完美的
一部，無異議的通過將金獅獎頒給這部電影。這是繼2005年的斷背山
之後，李安的作品再度獲得金獅獎的肯定。威尼斯影展金獅獎得主，李安
：謝謝大家、當大會要求我重回威尼斯時、我沒有問是什麼原因、我就是
馬上回來、因為這是出自於評審團七位成員的要求、都是我的同行、從諸
位手中獲得這樣的榮耀、我真是太激動了、謝謝各位。色戒幕後的攝影師
，同時也是李安前一部作品斷背山的合作夥伴，墨西哥籍的裴瑞托也獲得
了最佳攝影獎。李安在會後的記者會上也特別感謝演員與幕後團隊的努力
與付出。威尼斯影展金獅獎得主，李安：我真的衷心希望演員中有人可以
得獎、他們對我來說實在很珍貴、這座金獅獎是屬於我們大家的。李安也
特別提到不久前辭世的兩位資深導演，柏格曼與安東尼奧尼，表示他們兩
人的作品對他有很深遠的影響。而在被外國媒體問到有關影片出品國所引
發的政治爭議，李安也無奈的表示，台灣受到的不公平對待太多了。威尼
斯影展金獅獎得主，李安：這電影是台灣香港中國合作的結晶、關於我們
的歷史、我是在台灣長大的、這部片是由我的觀點來看事情、我認為讓電
影自己說話很重要、身為台灣的一份子、受辱是家常便飯、我不知道還能
說些什麼。至於其它獎項方面，影星布萊德彼特以刺殺傑西一片獲得最佳
男主角，主演我不在那兒的凱特布蘭琪，獲得最佳女主角獎，而兩位都沒
有現身領獎。執導「波灣陰謀」的美國導演布萊恩狄帕瑪，獲最佳導演獎
。義大利大導演貝托魯奇獲得終身成就獎，他扶著助行器親自上台領獎，
獲得全場觀眾的起立鼓掌致敬。今天對台灣，還有華人地區的民眾來說，
是非常光榮的日子。台灣旅美導演李安，再度勇奪國際大獎。他的新片，
色戒，獲得威尼斯影展金獅獎，這是李安在三年內，第兩度奪下金獅獎，
新聞局宣布，色戒這部電影，將代表台灣，角逐明年美國奧斯卡金像獎，
最佳外語片獎。一起來分享李安的榮耀。威尼斯影展評審團主席，張藝謀
：金獅獎、色戒、李安。第六十四屆威尼斯影展的評審團，一致認為李安
執導的「色，戒」是22部參賽電影中，最完整、也最完美的一部，無異
議的通過將金獅獎頒給這部電影。這是繼2005年的斷背山之後，李安
的作品再度獲得金獅獎的肯定。威尼斯影展金獅獎得主，李安：謝謝大家
、當大會要求我重回威尼斯時、我沒有問是什麼原因、我就是馬上回來、
因為這是出自於評審團七位成員的要求、都是我的同行、從諸位手中獲得
這樣的榮耀、我真是太激動了、謝謝各位。色戒幕後的攝影師，同時也是
李安前一部作品斷背山的合作夥伴，墨西哥籍的裴瑞托也獲得了最佳攝影
獎。李安在會後的記者會上也特別感謝演員與幕後團隊的努力與付出。威
尼斯影展金獅獎得主，李安：我真的衷心希望演員中有人可以得獎、他們
對我來說實在很珍貴、這座金獅獎是屬於我們大家的。李安也特別提到不
久前辭世的兩位資深導演，柏格曼與安東尼奧尼，表示他們兩人的作品對
他有很深遠的影響。而在被外國媒體問到有關影片出品國所引發的政治爭
議，李安也無奈的表示，台灣受到的不公平對待太多了。威尼斯影展金獅
獎得主，李安：這電影是台灣香港中國合作的結晶、關於我們的歷史、我
是在台灣長大的、這部片是由我的觀點來看事情、我認為讓電影自己說話
很重要、身為台灣的一份子、受辱是家常便飯、我不知道還能說些什麼。
至於其它獎項方面，影星布萊德彼特以刺殺傑西一片獲得最佳男主角，主
演我不在那兒的凱特布蘭琪，獲得最佳女主角獎，而兩位都沒有現身領獎
。執導「波灣陰謀」的美國導演布萊恩狄帕瑪，獲最佳導演獎。義大利大
導演貝托魯奇獲得終身成就獎，他扶著助行器親自上台領獎，獲得全場觀
眾的起立鼓掌致敬。今天對台灣，還有華人地區的民眾來說，是非常光榮
的日子。台灣旅美導演李安，再度勇奪國際大獎。他的新片，色戒，獲得
威尼斯影展金獅獎，這是李安在三年內，第兩度奪下金獅獎，新聞局宣布
，色戒這部電影，將代表台灣，角逐明年美國奧斯卡金像獎，最佳外語片
獎。一起來分享李安的榮耀。威尼斯影展評審團主席，張藝謀：金獅獎、
色戒、李安。第六十四屆威尼斯影展的評審團，一致認為李安執導的「色
，戒」是22部參賽電影中，最完整、也最完美的一部，無異議的通過將
金獅獎頒給這部電影。這是繼2005年的斷背山之後，李安的作品再度
獲得金獅獎的肯定。威尼斯影展金獅獎得主，李安：謝謝大家、當大會要
求我重回威尼斯時、我沒有問是什麼原因、我就是馬上回來、因為這是出
自於評審團七位成員的要求、都是我的同行、從諸位手中獲得這樣的榮耀
、我真是太激動了、謝謝各位。色戒幕後的攝影師，同時也是李安前一部
作品斷背山的合作夥伴，墨西哥籍的裴瑞托也獲得了最佳攝影獎。李安在
會後的記者會上也特別感謝演員與幕後團隊的努力與付出。威尼斯影展金
獅獎得主，李安：我真的衷心希望演員中有人可以得獎、他們對我來說實
在很珍貴、這座金獅獎是屬於我們大家的。李安也特別提到不久前辭世的
兩位資深導演，柏格曼與安東尼奧尼，表示他們兩人的作品對他有很深遠
的影響。而在被外國媒體問到有關影片出品國所引發的政治爭議，李安也
無奈的表示，台灣受到的不公平對待太多了。威尼斯影展金獅獎得主，李
安：這電影是台灣香港中國合作的結晶、關於我們的歷史、我是在台灣長
大的、這部片是由我的觀點來看事情、我認為讓電影自己說話很重要、身
為台灣的一份子、受辱是家常便飯、我不知道還能說些什麼。至於其它獎
項方面，影星布萊德彼特以刺殺傑西一片獲得最佳男主角，主演我不在那
兒的凱特布蘭琪，獲得最佳女主角獎，而兩位都沒有現身領獎。執導「波
灣陰謀」的美國導演布萊恩狄帕瑪，獲最佳導演獎。義大利大導演貝托魯
奇獲得終身成就獎，他扶著助行器親自上台領獎，獲得全場觀眾的起立鼓
掌致敬。今天對台灣，還有華人地區的民眾來說，是非常光榮的日子。台
灣旅美導演李安，再度勇奪國際大獎。他的新片，色戒，獲得威尼斯影展
金獅獎，這是李安在三年內，第兩度奪下金獅獎，新聞局宣布，色戒這部
電影，將代表台灣，角逐明年美國奧斯卡金像獎，最佳外語片獎。一起來
分享李安的榮耀。威尼斯影展評審團主席，張藝謀：金獅獎、色戒、李安
。第六十四屆威尼斯影展的評審團，一致認為李安執導的「色，戒」是2
2部參賽電影中，最完整、也最完美的一部，無異議的通過將金獅獎頒給
這部電影。這是繼2005年的斷背山之後，李安的作品再度獲得金獅獎
的肯定。威尼斯影展金獅獎得主，李安：謝謝大家、當大會要求我重回威
尼斯時、我沒有問是什麼原因、我就是馬上回來、因為這是出自於評審團
七位成員的要求、都是我的同行、從諸位手中獲得這樣的榮耀、我真是太
激動了、謝謝各位。色戒幕後的攝影師，同時也是李安前一部作品斷背山
的合作夥伴，墨西哥籍的裴瑞托也獲得了最佳攝影獎。李安在會後的記者
會上也特別感謝演員與幕後團隊的努力與付出。威尼斯影展金獅獎得主，
李安：我真的衷心希望演員中有人可以得獎、他們對我來說實在很珍貴、
這座金獅獎是屬於我們大家的。李安也特別提到不久前辭世的兩位資深導
演，柏格曼與安東尼奧尼，表示他們兩人的作品對他有很深遠的影響。而
在被外國媒體問到有關影片出品國所引發的政治爭議，李安也無奈的表示
，台灣受到的不公平對待太多了。威尼斯影展金獅獎得主，李安：這電影
是台灣香港中國合作的結晶、關於我們的歷史、我是在台灣長大的、這部
片是由我的觀點來看事情、我認為讓電影自己說話很重要、身為台灣的一
份子、受辱是家常便飯、我不知道還能說些什麼。至於其它獎項方面，影
星布萊德彼特以刺殺傑西一片獲得最佳男主角，主演我不在那兒的凱特布
蘭琪，獲得最佳女主角獎，而兩位都沒有現身領獎。執導「波灣陰謀」的
美國導演布萊恩狄帕瑪，獲最佳導演獎。義大利大導演貝托魯奇獲得終身
成就獎，他扶著助行器親自上台領獎，獲得全場觀眾的起立鼓掌致敬。今
天對台灣，還有華人地區的民眾來說，是非常光榮的日子。台灣旅美導演
李安，再度勇奪國際大獎。他的新片，色戒，獲得威尼斯影展金獅獎，這
是李安在三年內，第兩度奪下金獅獎，新聞局宣布，色戒這部電影，將代
表台灣，角逐明年美國奧斯卡金像獎，最佳外語片獎。一起來分享李安的
榮耀。威尼斯影展評審團主席，張藝謀：金獅獎、色戒、李安。第六十四
屆威尼斯影展的評審團，一致認為李安執導的「色，戒」是22部參賽電
影中，最完整、也最完美的一部，無異議的通過將金獅獎頒給這部電影。
這是繼2005年的斷背山之後，李安的作品再度獲得金獅獎的肯定。威
尼斯影展金獅獎得主，李安：謝謝大家、當大會要求我重回威尼斯時、我
沒有問是什麼原因、我就是馬上回來、因為這是出自於評審團七位成員的
要求、都是我的同行、從諸位手中獲得這樣的榮耀、我真是太激動了、謝
謝各位。色戒幕後的攝影師，同時也是李安前一部作品斷背山的合作夥伴
，墨西哥籍的裴瑞托也獲得了最佳攝影獎。李安在會後的記者會上也特別
感謝演員與幕後團隊的努力與付出。威尼斯影展金獅獎得主，李安：我真
的衷心希望演員中有人可以得獎、他們對我來說實在很珍貴、這座金獅獎
是屬於我們大家的。李安也特別提到不久前辭世的兩位資深導演，柏格曼
與安東尼奧尼，表示他們兩人的作品對他有很深遠的影響。而在被外國媒
體問到有關影片出品國所引發的政治爭議，李安也無奈的表示，台灣受到
的不公平對待太多了。威尼斯影展金獅獎得主，李安：這電影是台灣香港
中國合作的結晶、關於我們的歷史、我是在台灣長大的、這部片是由我的
觀點來看事情、我認為讓電影自己說話很重要、身為台灣的一份子、受辱
是家常便飯、我不知道還能說些什麼。至於其它獎項方面，影星布萊德彼
特以刺殺傑西一片獲得最佳男主角，主演我不在那兒的凱特布蘭琪，獲得
最佳女主角獎，而兩位都沒有現身領獎。執導「波灣陰謀」的美國導演布
萊恩狄帕瑪，獲最佳導演獎。義大利大導演貝托魯奇獲得終身成就獎，他
扶著助行器親自上台領獎，獲得全場觀眾的起立鼓掌致敬。今天對台灣，
還有華人地區的民眾來說，是非常光榮的日子。台灣旅美導演李安，再度
勇奪國際大獎。他的新片，色戒，獲得威尼斯影展金獅獎，這是李安在三
年內，第兩度奪下金獅獎，新聞局宣布，色戒這部電影，將代表台灣，角
逐明年美國奧斯卡金像獎，最佳外語片獎。一起來分享李安的榮耀。威尼
斯影展評審團主席，張藝謀：金獅獎、色戒、李安。第六十四屆威尼斯影
展的評審團，一致認為李安執導的「色，戒」是22部參賽電影中，最完
整、也最完美的一部，無異議的通過將金獅獎頒給這部電影。這是繼20
05年的斷背山之後，李安的作品再度獲得金獅獎的肯定。威尼斯影展金
獅獎得主，李安：謝謝大家、當大會要求我重回威尼斯時、我沒有問是什
麼原因、我就是馬上回來、因為這是出自於評審團七位成員的要求、都是
我的同行、從諸位手中獲得這樣的榮耀、我真是太激動了、謝謝各位。色
戒幕後的攝影師，同時也是李安前一部作品斷背山的合作夥伴，墨西哥籍
的裴瑞托也獲得了最佳攝影獎。李安在會後的記者會上也特別感謝演員與
幕後團隊的努力與付出。威尼斯影展金獅獎得主，李安：我真的衷心希望
演員中有人可以得獎、他們對我來說實在很珍貴、這座金獅獎是屬於我們
大家的。李安也特別提到不久前辭世的兩位資深導演，柏格曼與安東尼奧
尼，表示他們兩人的作品對他有很深遠的影響。而在被外國媒體問到有關
影片出品國所引發的政治爭議，李安也無奈的表示，台灣受到的不公平對
待太多了。威尼斯影展金獅獎得主，李安：這電影是台灣香港中國合作的
結晶、關於我們的歷史、我是在台灣長大的、這部片是由我的觀點來看事
情、我認為讓電影自己說話很重要、身為台灣的一份子、受辱是家常便飯
、我不知道還能說些什麼。至於其它獎項方面，影星布萊德彼特以刺殺傑
西一片獲得最佳男主角，主演我不在那兒的凱特布蘭琪，獲得最佳女主角
獎，而兩位都沒有現身領獎。執導「波灣陰謀」的美國導演布萊恩狄帕瑪
，獲最佳導演獎。義大利大導演貝托魯奇獲得終身成就獎，他扶著助行器
親自上台領獎，獲得全場觀眾的起立鼓掌致敬。今天對台灣，還有華人地
區的民眾來說，是非常光榮的日子。台灣旅美導演李安，再度勇奪國際大
獎。他的新片，色戒，獲得威尼斯影展金獅獎，這是李安在三年內，第兩
度奪下金獅獎，新聞局宣布，色戒這部電影，將代表台灣，角逐明年美國
奧斯卡金像獎，最佳外語片獎。一起來分享李安的榮耀。威尼斯影展評審
團主席，張藝謀：金獅獎、色戒、李安。第六十四屆威尼斯影展的評審團
，一致認為李安執導的「色，戒」是22部參賽電影中，最完整、也最完
美的一部，無異議的通過將金獅獎頒給這部電影。這是繼2005年的斷
背山之後，李安的作品再度獲得金獅獎的肯定。威尼斯影展金獅獎得主，
李安：謝謝大家、當大會要求我重回威尼斯時、我沒有問是什麼原因、我
就是馬上回來、因為這是出自於評審團七位成員的要求、都是我的同行、
從諸位手中獲得這樣的榮耀、我真是太激動了、謝謝各位。色戒幕後的攝
影師，同時也是李安前一部作品斷背山的合作夥伴，墨西哥籍的裴瑞托也
獲得了最佳攝影獎。李安在會後的記者會上也特別感謝演員與幕後團隊的
努力與付出。威尼斯影展金獅獎得主，李安：我真的衷心希望演員中有人
可以得獎、他們對我來說實在很珍貴、這座金獅獎是屬於我們大家的。李
安也特別提到不久前辭世的兩位資深導演，柏格曼與安東尼奧尼，表示他
們兩人的作品對他有很深遠的影響。而在被外國媒體問到有關影片出品國
所引發的政治爭議，李安也無奈的表示，台灣受到的不公平對待太多了。
威尼斯影展金獅獎得主，李安：這電影是台灣香港中國合作的結晶、關於
我們的歷史、我是在台灣長大的、這部片是由我的觀點來看事情、我認為
讓電影自己說話很重要、身為台灣的一份子、受辱是家常便飯、我不知道
還能說些什麼。至於其它獎項方面，影星布萊德彼特以刺殺傑西一片獲得
最佳男主角，主演我不在那兒的凱特布蘭琪，獲得最佳女主角獎，而兩位
都沒有現身領獎。執導「波灣陰謀」的美國導演布萊恩狄帕瑪，獲最佳導
演獎。義大利大導演貝托魯奇獲得終身成就獎，他扶著助行器親自上台領
獎，獲得全場觀眾的起立鼓掌致敬。今天對台灣，還有華人地區的民眾來
說，是非常光榮的日子。台灣旅美導演李安，再度勇奪國際大獎。他的新
片，色戒，獲得威尼斯影展金獅獎，這是李安在三年內，第兩度奪下金獅
獎，新聞局宣布，色戒這部電影，將代表台灣，角逐明年美國奧斯卡金像
獎，最佳外語片獎。一起來分享李安的榮耀。威尼斯影展評審團主席，張
藝謀：金獅獎、色戒、李安。第六十四屆威尼斯影展的評審團，一致認為
李安執導的「色，戒」是22部參賽電影中，最完整、也最完美的一部，
無異議的通過將金獅獎頒給這部電影。這是繼2005年的斷背山之後，
李安的作品再度獲得金獅獎的肯定。威尼斯影展金獅獎得主，李安：謝謝
大家、當大會要求我重回威尼斯時、我沒有問是什麼原因、我就是馬上回
來、因為這是出自於評審團七位成員的要求、都是我的同行、從諸位手中
獲得這樣的榮耀、我真是太激動了、謝謝各位。色戒幕後的攝影師，同時
也是李安前一部作品斷背山的合作夥伴，墨西哥籍的裴瑞托也獲得了最佳
攝影獎。李安在會後的記者會上也特別感謝演員與幕後團隊的努力與付出
。威尼斯影展金獅獎得主，李安：我真的衷心希望演員中有人可以得獎、
他們對我來說實在很珍貴、這座金獅獎是屬於我們大家的。李安也特別提
到不久前辭世的兩位資深導演，柏格曼與安東尼奧尼，表示他們兩人的作
品對他有很深遠的影響。而在被外國媒體問到有關影片出品國所引發的政
治爭議，李安也無奈的表示，台灣受到的不公平對待太多了。威尼斯影展
金獅獎得主，李安：這電影是台灣香港中國合作的結晶、關於我們的歷史
、我是在台灣長大的、這部片是由我的觀點來看事情、我認為讓電影自己
說話很重要、身為台灣的一份子、受辱是家常便飯、我不知道還能說些什
麼。至於其它獎項方面，影星布萊德彼特以刺殺傑西一片獲得最佳男主角
，主演我不在那兒的凱特布蘭琪，獲得最佳女主角獎，而兩位都沒有現身
領獎。執導「波灣陰謀」的美國導演布萊恩狄帕瑪，獲最佳導演獎。義大
利大導演貝托魯奇獲得終身成就獎，他扶著助行器親自上台領獎，獲得全
場觀眾的起立鼓掌致敬。
