還有，明天就是世界防治自殺日。不過您知道嗎，台灣每年大約有四千多
人選擇自殺，結束生命，為了宣導生命的可貴，其實有很多民間團體，早
在三十年前，就擔任自殺防治的義工角色，他們今天獲得關懷生命獎。從
十八歲開始，就擔任張老師的工作，牧愛生命協會執行長、吳美麗，三十
年來，接觸過各式各樣想自殺的人。今年她更上山，進入了水蜜桃阿媽的
家，打開因為父母自殺而自我封閉的七個孩子內心世界，吳美麗說，要協
助自殺的人不容易，但她知道她有的是滿心的誠懇和同理心。吳美麗是第
一屆「關懷生命獎」的個人獎得主，而成立了三十八年的張老師基金會，
則是以輔導過萬人以上的自殺個案得到了團體獎。主辦單位法鼓山人文社
會基金會，更請來創辦人聖嚴法師來頒獎。聖嚴法師表示，台灣去年有四
千多人自殺，平均一個多小時，就有人自殺，因此他去年就呼籲「多想兩
分鐘，你可以不必自殺」，他也鼓勵更多人投入自殺防治，讓無助想走上
絕路的人，可以因為得到溫暖，找到活下去的勇氣。記者林靜梅邱福財台
北報導。還有，明天就是世界防治自殺日。不過您知道嗎，台灣每年大約
有四千多人選擇自殺，結束生命，為了宣導生命的可貴，其實有很多民間
團體，早在三十年前，就擔任自殺防治的義工角色，他們今天獲得關懷生
命獎。從十八歲開始，就擔任張老師的工作，牧愛生命協會執行長、吳美
麗，三十年來，接觸過各式各樣想自殺的人。今年她更上山，進入了水蜜
桃阿媽的家，打開因為父母自殺而自我封閉的七個孩子內心世界，吳美麗
說，要協助自殺的人不容易，但她知道她有的是滿心的誠懇和同理心。吳
美麗是第一屆「關懷生命獎」的個人獎得主，而成立了三十八年的張老師
基金會，則是以輔導過萬人以上的自殺個案得到了團體獎。主辦單位法鼓
山人文社會基金會，更請來創辦人聖嚴法師來頒獎。聖嚴法師表示，台灣
去年有四千多人自殺，平均一個多小時，就有人自殺，因此他去年就呼籲
「多想兩分鐘，你可以不必自殺」，他也鼓勵更多人投入自殺防治，讓無
助想走上絕路的人，可以因為得到溫暖，找到活下去的勇氣。記者林靜梅
邱福財台北報導。還有，明天就是世界防治自殺日。不過您知道嗎，台灣
每年大約有四千多人選擇自殺，結束生命，為了宣導生命的可貴，其實有
很多民間團體，早在三十年前，就擔任自殺防治的義工角色，他們今天獲
得關懷生命獎。從十八歲開始，就擔任張老師的工作，牧愛生命協會執行
長、吳美麗，三十年來，接觸過各式各樣想自殺的人。今年她更上山，進
入了水蜜桃阿媽的家，打開因為父母自殺而自我封閉的七個孩子內心世界
，吳美麗說，要協助自殺的人不容易，但她知道她有的是滿心的誠懇和同
理心。吳美麗是第一屆「關懷生命獎」的個人獎得主，而成立了三十八年
的張老師基金會，則是以輔導過萬人以上的自殺個案得到了團體獎。主辦
單位法鼓山人文社會基金會，更請來創辦人聖嚴法師來頒獎。聖嚴法師表
示，台灣去年有四千多人自殺，平均一個多小時，就有人自殺，因此他去
年就呼籲「多想兩分鐘，你可以不必自殺」，他也鼓勵更多人投入自殺防
治，讓無助想走上絕路的人，可以因為得到溫暖，找到活下去的勇氣。記
者林靜梅邱福財台北報導。還有，明天就是世界防治自殺日。不過您知道
嗎，台灣每年大約有四千多人選擇自殺，結束生命，為了宣導生命的可貴
，其實有很多民間團體，早在三十年前，就擔任自殺防治的義工角色，他
們今天獲得關懷生命獎。從十八歲開始，就擔任張老師的工作，牧愛生命
協會執行長、吳美麗，三十年來，接觸過各式各樣想自殺的人。今年她更
上山，進入了水蜜桃阿媽的家，打開因為父母自殺而自我封閉的七個孩子
內心世界，吳美麗說，要協助自殺的人不容易，但她知道她有的是滿心的
誠懇和同理心。吳美麗是第一屆「關懷生命獎」的個人獎得主，而成立了
三十八年的張老師基金會，則是以輔導過萬人以上的自殺個案得到了團體
獎。主辦單位法鼓山人文社會基金會，更請來創辦人聖嚴法師來頒獎。聖
嚴法師表示，台灣去年有四千多人自殺，平均一個多小時，就有人自殺，
因此他去年就呼籲「多想兩分鐘，你可以不必自殺」，他也鼓勵更多人投
入自殺防治，讓無助想走上絕路的人，可以因為得到溫暖，找到活下去的
勇氣。記者林靜梅邱福財台北報導。還有，明天就是世界防治自殺日。不
過您知道嗎，台灣每年大約有四千多人選擇自殺，結束生命，為了宣導生
命的可貴，其實有很多民間團體，早在三十年前，就擔任自殺防治的義工
角色，他們今天獲得關懷生命獎。從十八歲開始，就擔任張老師的工作，
牧愛生命協會執行長、吳美麗，三十年來，接觸過各式各樣想自殺的人。
今年她更上山，進入了水蜜桃阿媽的家，打開因為父母自殺而自我封閉的
七個孩子內心世界，吳美麗說，要協助自殺的人不容易，但她知道她有的
是滿心的誠懇和同理心。吳美麗是第一屆「關懷生命獎」的個人獎得主，
而成立了三十八年的張老師基金會，則是以輔導過萬人以上的自殺個案得
到了團體獎。主辦單位法鼓山人文社會基金會，更請來創辦人聖嚴法師來
頒獎。聖嚴法師表示，台灣去年有四千多人自殺，平均一個多小時，就有
人自殺，因此他去年就呼籲「多想兩分鐘，你可以不必自殺」，他也鼓勵
更多人投入自殺防治，讓無助想走上絕路的人，可以因為得到溫暖，找到
活下去的勇氣。記者林靜梅邱福財台北報導。還有，明天就是世界防治自
殺日。不過您知道嗎，台灣每年大約有四千多人選擇自殺，結束生命，為
了宣導生命的可貴，其實有很多民間團體，早在三十年前，就擔任自殺防
治的義工角色，他們今天獲得關懷生命獎。從十八歲開始，就擔任張老師
的工作，牧愛生命協會執行長、吳美麗，三十年來，接觸過各式各樣想自
殺的人。今年她更上山，進入了水蜜桃阿媽的家，打開因為父母自殺而自
我封閉的七個孩子內心世界，吳美麗說，要協助自殺的人不容易，但她知
道她有的是滿心的誠懇和同理心。吳美麗是第一屆「關懷生命獎」的個人
獎得主，而成立了三十八年的張老師基金會，則是以輔導過萬人以上的自
殺個案得到了團體獎。主辦單位法鼓山人文社會基金會，更請來創辦人聖
嚴法師來頒獎。聖嚴法師表示，台灣去年有四千多人自殺，平均一個多小
時，就有人自殺，因此他去年就呼籲「多想兩分鐘，你可以不必自殺」，
他也鼓勵更多人投入自殺防治，讓無助想走上絕路的人，可以因為得到溫
暖，找到活下去的勇氣。記者林靜梅邱福財台北報導。還有，明天就是世
界防治自殺日。不過您知道嗎，台灣每年大約有四千多人選擇自殺，結束
生命，為了宣導生命的可貴，其實有很多民間團體，早在三十年前，就擔
任自殺防治的義工角色，他們今天獲得關懷生命獎。從十八歲開始，就擔
任張老師的工作，牧愛生命協會執行長、吳美麗，三十年來，接觸過各式
各樣想自殺的人。今年她更上山，進入了水蜜桃阿媽的家，打開因為父母
自殺而自我封閉的七個孩子內心世界，吳美麗說，要協助自殺的人不容易
，但她知道她有的是滿心的誠懇和同理心。吳美麗是第一屆「關懷生命獎
」的個人獎得主，而成立了三十八年的張老師基金會，則是以輔導過萬人
以上的自殺個案得到了團體獎。主辦單位法鼓山人文社會基金會，更請來
創辦人聖嚴法師來頒獎。聖嚴法師表示，台灣去年有四千多人自殺，平均
一個多小時，就有人自殺，因此他去年就呼籲「多想兩分鐘，你可以不必
自殺」，他也鼓勵更多人投入自殺防治，讓無助想走上絕路的人，可以因
為得到溫暖，找到活下去的勇氣。記者林靜梅邱福財台北報導。還有，明
天就是世界防治自殺日。不過您知道嗎，台灣每年大約有四千多人選擇自
殺，結束生命，為了宣導生命的可貴，其實有很多民間團體，早在三十年
前，就擔任自殺防治的義工角色，他們今天獲得關懷生命獎。從十八歲開
始，就擔任張老師的工作，牧愛生命協會執行長、吳美麗，三十年來，接
觸過各式各樣想自殺的人。今年她更上山，進入了水蜜桃阿媽的家，打開
因為父母自殺而自我封閉的七個孩子內心世界，吳美麗說，要協助自殺的
人不容易，但她知道她有的是滿心的誠懇和同理心。吳美麗是第一屆「關
懷生命獎」的個人獎得主，而成立了三十八年的張老師基金會，則是以輔
導過萬人以上的自殺個案得到了團體獎。主辦單位法鼓山人文社會基金會
，更請來創辦人聖嚴法師來頒獎。聖嚴法師表示，台灣去年有四千多人自
殺，平均一個多小時，就有人自殺，因此他去年就呼籲「多想兩分鐘，你
可以不必自殺」，他也鼓勵更多人投入自殺防治，讓無助想走上絕路的人
，可以因為得到溫暖，找到活下去的勇氣。記者林靜梅邱福財台北報導。
