另外，為了抗議不合理的國籍法，今天有上千名的新移民跟人權團體，到
行政院門口和移民署抗議，因為，國籍法規定，新移民如果要拿到身分證
，必須檢附，新台幣41萬元的財力證明。大聲喊出自己的不滿,來自全
台,上千名新移民和人權團體,走上街頭,抗議國籍法中規定，要拿到身
份證,就得拿出41萬的財力證明,實在太嚴苛,沒有錢,新移民拿不到
身份證,連辦支手機,也沒辦法,找工作很困難,生活更沒有保障民間團
體表示,德國日本新加坡,入籍都沒有強硬規定要財力證明,而國內設定
這41萬的高檻,對許多經濟弱勢的新移民家庭,形同階級歧視來自中國
、越南等國的新移民站出來,希望政府聽聽他們的心聲,如果在中秋節前
,沒有具體回應,他們將會有更大抗爭行動。另外，為了抗議不合理的國
籍法，今天有上千名的新移民跟人權團體，到行政院門口和移民署抗議，
因為，國籍法規定，新移民如果要拿到身分證，必須檢附，新台幣41萬
元的財力證明。大聲喊出自己的不滿,來自全台,上千名新移民和人權團
體,走上街頭,抗議國籍法中規定，要拿到身份證,就得拿出41萬的財
力證明,實在太嚴苛,沒有錢,新移民拿不到身份證,連辦支手機,也沒
辦法,找工作很困難,生活更沒有保障民間團體表示,德國日本新加坡,
入籍都沒有強硬規定要財力證明,而國內設定這41萬的高檻,對許多經
濟弱勢的新移民家庭,形同階級歧視來自中國、越南等國的新移民站出來
,希望政府聽聽他們的心聲,如果在中秋節前,沒有具體回應,他們將會
有更大抗爭行動。
