但就算是衛生合格的食品、也不見得就能放心大吃、因為每個人的身體情
況不一樣。今天就有醫生發表對月餅的調查結果，發現桂圓、棗泥、蓮蓉
蛋黃等口味的月餅、磷的含量非常高，罹患腎臟病的民眾絕對不能多吃，
否則會讓體內的鈣和磷不平衡、引發嚴重的病變。月餅是中秋節少不了的
應景食物。不過對腎臟病患者卻潛藏危機，洗腎將近十年的蕭小姐，已經
很久沒有享受過大快朵頤吃月餅的滋味，因為月餅含有磷，即使盡量避免
磷的攝取，但她還是得吃鈣片降低血液中磷的含量，結果造成眼睛幾乎看
不見。由於磷是洗腎時的死角，吃了會造成副甲狀腺亢進、鈣質流失，甚
至引發惡性心律不整，所以醫師通常會告誡腎臟病患者少碰為妙，而根據
檢測發現，其中桂圓口味、蓮蓉蛋黃、素香菇魯肉、蛋黃酥以及伍仁火腿
磷含量都非常高。一般洗腎病患一天不能攝取超過1000毫克的磷，以
磷最高的桂圓月餅來說，是不能超過三分之一個。不只是月餅，腎臟病人
也不能吃文旦，因為文旦鉀離子太高，而烤肉也不能使用鈉含量高的烤肉
醬，這些都會造成腎臟負荷太大。記者林靜梅邱福財台北報導。但就算是
衛生合格的食品、也不見得就能放心大吃、因為每個人的身體情況不一樣
。今天就有醫生發表對月餅的調查結果，發現桂圓、棗泥、蓮蓉蛋黃等口
味的月餅、磷的含量非常高，罹患腎臟病的民眾絕對不能多吃，否則會讓
體內的鈣和磷不平衡、引發嚴重的病變。月餅是中秋節少不了的應景食物
。不過對腎臟病患者卻潛藏危機，洗腎將近十年的蕭小姐，已經很久沒有
享受過大快朵頤吃月餅的滋味，因為月餅含有磷，即使盡量避免磷的攝取
，但她還是得吃鈣片降低血液中磷的含量，結果造成眼睛幾乎看不見。由
於磷是洗腎時的死角，吃了會造成副甲狀腺亢進、鈣質流失，甚至引發惡
性心律不整，所以醫師通常會告誡腎臟病患者少碰為妙，而根據檢測發現
，其中桂圓口味、蓮蓉蛋黃、素香菇魯肉、蛋黃酥以及伍仁火腿磷含量都
非常高。一般洗腎病患一天不能攝取超過1000毫克的磷，以磷最高的
桂圓月餅來說，是不能超過三分之一個。不只是月餅，腎臟病人也不能吃
文旦，因為文旦鉀離子太高，而烤肉也不能使用鈉含量高的烤肉醬，這些
都會造成腎臟負荷太大。記者林靜梅邱福財台北報導。但就算是衛生合格
的食品、也不見得就能放心大吃、因為每個人的身體情況不一樣。今天就
有醫生發表對月餅的調查結果，發現桂圓、棗泥、蓮蓉蛋黃等口味的月餅
、磷的含量非常高，罹患腎臟病的民眾絕對不能多吃，否則會讓體內的鈣
和磷不平衡、引發嚴重的病變。月餅是中秋節少不了的應景食物。不過對
腎臟病患者卻潛藏危機，洗腎將近十年的蕭小姐，已經很久沒有享受過大
快朵頤吃月餅的滋味，因為月餅含有磷，即使盡量避免磷的攝取，但她還
是得吃鈣片降低血液中磷的含量，結果造成眼睛幾乎看不見。由於磷是洗
腎時的死角，吃了會造成副甲狀腺亢進、鈣質流失，甚至引發惡性心律不
整，所以醫師通常會告誡腎臟病患者少碰為妙，而根據檢測發現，其中桂
圓口味、蓮蓉蛋黃、素香菇魯肉、蛋黃酥以及伍仁火腿磷含量都非常高。
一般洗腎病患一天不能攝取超過1000毫克的磷，以磷最高的桂圓月餅
來說，是不能超過三分之一個。不只是月餅，腎臟病人也不能吃文旦，因
為文旦鉀離子太高，而烤肉也不能使用鈉含量高的烤肉醬，這些都會造成
腎臟負荷太大。記者林靜梅邱福財台北報導。但就算是衛生合格的食品、
也不見得就能放心大吃、因為每個人的身體情況不一樣。今天就有醫生發
表對月餅的調查結果，發現桂圓、棗泥、蓮蓉蛋黃等口味的月餅、磷的含
量非常高，罹患腎臟病的民眾絕對不能多吃，否則會讓體內的鈣和磷不平
衡、引發嚴重的病變。月餅是中秋節少不了的應景食物。不過對腎臟病患
者卻潛藏危機，洗腎將近十年的蕭小姐，已經很久沒有享受過大快朵頤吃
月餅的滋味，因為月餅含有磷，即使盡量避免磷的攝取，但她還是得吃鈣
片降低血液中磷的含量，結果造成眼睛幾乎看不見。由於磷是洗腎時的死
角，吃了會造成副甲狀腺亢進、鈣質流失，甚至引發惡性心律不整，所以
醫師通常會告誡腎臟病患者少碰為妙，而根據檢測發現，其中桂圓口味、
蓮蓉蛋黃、素香菇魯肉、蛋黃酥以及伍仁火腿磷含量都非常高。一般洗腎
病患一天不能攝取超過1000毫克的磷，以磷最高的桂圓月餅來說，是
不能超過三分之一個。不只是月餅，腎臟病人也不能吃文旦，因為文旦鉀
離子太高，而烤肉也不能使用鈉含量高的烤肉醬，這些都會造成腎臟負荷
太大。記者林靜梅邱福財台北報導。但就算是衛生合格的食品、也不見得
就能放心大吃、因為每個人的身體情況不一樣。今天就有醫生發表對月餅
的調查結果，發現桂圓、棗泥、蓮蓉蛋黃等口味的月餅、磷的含量非常高
，罹患腎臟病的民眾絕對不能多吃，否則會讓體內的鈣和磷不平衡、引發
嚴重的病變。月餅是中秋節少不了的應景食物。不過對腎臟病患者卻潛藏
危機，洗腎將近十年的蕭小姐，已經很久沒有享受過大快朵頤吃月餅的滋
味，因為月餅含有磷，即使盡量避免磷的攝取，但她還是得吃鈣片降低血
液中磷的含量，結果造成眼睛幾乎看不見。由於磷是洗腎時的死角，吃了
會造成副甲狀腺亢進、鈣質流失，甚至引發惡性心律不整，所以醫師通常
會告誡腎臟病患者少碰為妙，而根據檢測發現，其中桂圓口味、蓮蓉蛋黃
、素香菇魯肉、蛋黃酥以及伍仁火腿磷含量都非常高。一般洗腎病患一天
不能攝取超過1000毫克的磷，以磷最高的桂圓月餅來說，是不能超過
三分之一個。不只是月餅，腎臟病人也不能吃文旦，因為文旦鉀離子太高
，而烤肉也不能使用鈉含量高的烤肉醬，這些都會造成腎臟負荷太大。記
者林靜梅邱福財台北報導。但就算是衛生合格的食品、也不見得就能放心
大吃、因為每個人的身體情況不一樣。今天就有醫生發表對月餅的調查結
果，發現桂圓、棗泥、蓮蓉蛋黃等口味的月餅、磷的含量非常高，罹患腎
臟病的民眾絕對不能多吃，否則會讓體內的鈣和磷不平衡、引發嚴重的病
變。月餅是中秋節少不了的應景食物。不過對腎臟病患者卻潛藏危機，洗
腎將近十年的蕭小姐，已經很久沒有享受過大快朵頤吃月餅的滋味，因為
月餅含有磷，即使盡量避免磷的攝取，但她還是得吃鈣片降低血液中磷的
含量，結果造成眼睛幾乎看不見。由於磷是洗腎時的死角，吃了會造成副
甲狀腺亢進、鈣質流失，甚至引發惡性心律不整，所以醫師通常會告誡腎
臟病患者少碰為妙，而根據檢測發現，其中桂圓口味、蓮蓉蛋黃、素香菇
魯肉、蛋黃酥以及伍仁火腿磷含量都非常高。一般洗腎病患一天不能攝取
超過1000毫克的磷，以磷最高的桂圓月餅來說，是不能超過三分之一
個。不只是月餅，腎臟病人也不能吃文旦，因為文旦鉀離子太高，而烤肉
也不能使用鈉含量高的烤肉醬，這些都會造成腎臟負荷太大。記者林靜梅
邱福財台北報導。但就算是衛生合格的食品、也不見得就能放心大吃、因
為每個人的身體情況不一樣。今天就有醫生發表對月餅的調查結果，發現
桂圓、棗泥、蓮蓉蛋黃等口味的月餅、磷的含量非常高，罹患腎臟病的民
眾絕對不能多吃，否則會讓體內的鈣和磷不平衡、引發嚴重的病變。月餅
是中秋節少不了的應景食物。不過對腎臟病患者卻潛藏危機，洗腎將近十
年的蕭小姐，已經很久沒有享受過大快朵頤吃月餅的滋味，因為月餅含有
磷，即使盡量避免磷的攝取，但她還是得吃鈣片降低血液中磷的含量，結
果造成眼睛幾乎看不見。由於磷是洗腎時的死角，吃了會造成副甲狀腺亢
進、鈣質流失，甚至引發惡性心律不整，所以醫師通常會告誡腎臟病患者
少碰為妙，而根據檢測發現，其中桂圓口味、蓮蓉蛋黃、素香菇魯肉、蛋
黃酥以及伍仁火腿磷含量都非常高。一般洗腎病患一天不能攝取超過10
00毫克的磷，以磷最高的桂圓月餅來說，是不能超過三分之一個。不只
是月餅，腎臟病人也不能吃文旦，因為文旦鉀離子太高，而烤肉也不能使
用鈉含量高的烤肉醬，這些都會造成腎臟負荷太大。記者林靜梅邱福財台
北報導。但就算是衛生合格的食品、也不見得就能放心大吃、因為每個人
的身體情況不一樣。今天就有醫生發表對月餅的調查結果，發現桂圓、棗
泥、蓮蓉蛋黃等口味的月餅、磷的含量非常高，罹患腎臟病的民眾絕對不
能多吃，否則會讓體內的鈣和磷不平衡、引發嚴重的病變。月餅是中秋節
少不了的應景食物。不過對腎臟病患者卻潛藏危機，洗腎將近十年的蕭小
姐，已經很久沒有享受過大快朵頤吃月餅的滋味，因為月餅含有磷，即使
盡量避免磷的攝取，但她還是得吃鈣片降低血液中磷的含量，結果造成眼
睛幾乎看不見。由於磷是洗腎時的死角，吃了會造成副甲狀腺亢進、鈣質
流失，甚至引發惡性心律不整，所以醫師通常會告誡腎臟病患者少碰為妙
，而根據檢測發現，其中桂圓口味、蓮蓉蛋黃、素香菇魯肉、蛋黃酥以及
伍仁火腿磷含量都非常高。一般洗腎病患一天不能攝取超過1000毫克
的磷，以磷最高的桂圓月餅來說，是不能超過三分之一個。不只是月餅，
腎臟病人也不能吃文旦，因為文旦鉀離子太高，而烤肉也不能使用鈉含量
高的烤肉醬，這些都會造成腎臟負荷太大。記者林靜梅邱福財台北報導。
