50年前，中國、印度和緬甸，提出和平共處五項原則，作為和各國往
來的準則。
為了紀念這項聲明，發表五十週年，中國14號召開國際研討會，並且
邀請多位國際知名的政治人物參加。
在整個討論過程中，美國的單邊主義立場，引發前聯合國的秘書長蓋里
，以及前美國國務卿，季辛吉的激烈辯論。
為紀念和平共處五項原則發表50週年，中國14、15號兩天，在北
京召開國際研討會。
共有上百位來自12國的政治人士和學者與會，包括美國前國務卿季辛
吉、舒茲，，前德國總理柯爾，中國前國務院副總理錢其琛等人，有
如一場高峰同學會。
所謂和平共處五原則，是1954年中國和印度、緬甸共同倡導，包括
互相尊重主權和領土完整，互不侵犯，互不干涉內政，平等互利，和
平共處。
成為中國和平外交政策的基礎。
相較於這五項原則，美國聲稱為了自衛，出兵攻打伊拉克的作法，遭到
前聯合國秘書長蓋里批評。
美國最近提倡的預防性軍事行動，破壞了聯合國體制，不干預是聯合國
的一項重要基礎蓋里也批評，成員國未經聯合國同意，單邊實施制裁
的作法。
不過美國前國務卿季辛吉辯解說，如今恐怖組織崛起，加上核武擴散問
題，和平共處五原則，應該加以修正，符合現實狀況。
半個世紀前，中印緬提出和平共處五原則，號稱是國際關係的基礎，半
個世紀後，中國似乎想藉著研討會，厚植在國際社會的發言權。
