克服萬難，努力活下去的人，還有，我們參加世界輪椅運動會的選手，今
天的系列報導，要來看，我們的擊劍選手，如何突破萬難，展現手上功夫
。全副武裝，有攻有守，這是一般大家熟悉的擊劍運動。不過輪椅擊劍，
選手必須坐在輪椅上，輪椅則是固定在金屬台上，在1960年羅馬殘障
奧運上成為正式比賽項目，不過國內始終沒有選手，這回台灣主辦世界輪
椅暨截肢者運動會，輪椅擊劍也是項目之一，李政親成了台灣第一位也是
唯一一位選手。國家出裝備，這座金屬台是新的，輪椅也是剛訂做完成的
，擊劍玩了五年，平常李政親都與一般人站立對打，坐在輪椅上擊劍，還
是頭一回。雖然輪椅擊劍在台灣發展得晚，不過指導李政親的馮英騏則是
大有來頭，他是連續兩屆殘障奧運輪椅擊劍金牌得主，他說台灣主辦世界
輪椅運動會，剛好也是發展輪椅擊劍的大好機會。輪椅擊劍只能靠上半身
，講究的是手上功夫，難度不輸一般選手，九月中旬比賽期間，各國好手
齊聚台灣，國人有機會一探究竟。克服萬難，努力活下去的人，還有，我
們參加世界輪椅運動會的選手，今天的系列報導，要來看，我們的擊劍選
手，如何突破萬難，展現手上功夫。全副武裝，有攻有守，這是一般大家
熟悉的擊劍運動。不過輪椅擊劍，選手必須坐在輪椅上，輪椅則是固定在
金屬台上，在1960年羅馬殘障奧運上成為正式比賽項目，不過國內始
終沒有選手，這回台灣主辦世界輪椅暨截肢者運動會，輪椅擊劍也是項目
之一，李政親成了台灣第一位也是唯一一位選手。國家出裝備，這座金屬
台是新的，輪椅也是剛訂做完成的，擊劍玩了五年，平常李政親都與一般
人站立對打，坐在輪椅上擊劍，還是頭一回。雖然輪椅擊劍在台灣發展得
晚，不過指導李政親的馮英騏則是大有來頭，他是連續兩屆殘障奧運輪椅
擊劍金牌得主，他說台灣主辦世界輪椅運動會，剛好也是發展輪椅擊劍的
大好機會。輪椅擊劍只能靠上半身，講究的是手上功夫，難度不輸一般選
手，九月中旬比賽期間，各國好手齊聚台灣，國人有機會一探究竟。克服
萬難，努力活下去的人，還有，我們參加世界輪椅運動會的選手，今天的
系列報導，要來看，我們的擊劍選手，如何突破萬難，展現手上功夫。全
副武裝，有攻有守，這是一般大家熟悉的擊劍運動。不過輪椅擊劍，選手
必須坐在輪椅上，輪椅則是固定在金屬台上，在1960年羅馬殘障奧運
上成為正式比賽項目，不過國內始終沒有選手，這回台灣主辦世界輪椅暨
截肢者運動會，輪椅擊劍也是項目之一，李政親成了台灣第一位也是唯一
一位選手。國家出裝備，這座金屬台是新的，輪椅也是剛訂做完成的，擊
劍玩了五年，平常李政親都與一般人站立對打，坐在輪椅上擊劍，還是頭
一回。雖然輪椅擊劍在台灣發展得晚，不過指導李政親的馮英騏則是大有
來頭，他是連續兩屆殘障奧運輪椅擊劍金牌得主，他說台灣主辦世界輪椅
運動會，剛好也是發展輪椅擊劍的大好機會。輪椅擊劍只能靠上半身，講
究的是手上功夫，難度不輸一般選手，九月中旬比賽期間，各國好手齊聚
台灣，國人有機會一探究竟。克服萬難，努力活下去的人，還有，我們參
加世界輪椅運動會的選手，今天的系列報導，要來看，我們的擊劍選手，
如何突破萬難，展現手上功夫。全副武裝，有攻有守，這是一般大家熟悉
的擊劍運動。不過輪椅擊劍，選手必須坐在輪椅上，輪椅則是固定在金屬
台上，在1960年羅馬殘障奧運上成為正式比賽項目，不過國內始終沒
有選手，這回台灣主辦世界輪椅暨截肢者運動會，輪椅擊劍也是項目之一
，李政親成了台灣第一位也是唯一一位選手。國家出裝備，這座金屬台是
新的，輪椅也是剛訂做完成的，擊劍玩了五年，平常李政親都與一般人站
立對打，坐在輪椅上擊劍，還是頭一回。雖然輪椅擊劍在台灣發展得晚，
不過指導李政親的馮英騏則是大有來頭，他是連續兩屆殘障奧運輪椅擊劍
金牌得主，他說台灣主辦世界輪椅運動會，剛好也是發展輪椅擊劍的大好
機會。輪椅擊劍只能靠上半身，講究的是手上功夫，難度不輸一般選手，
九月中旬比賽期間，各國好手齊聚台灣，國人有機會一探究竟。克服萬難
，努力活下去的人，還有，我們參加世界輪椅運動會的選手，今天的系列
報導，要來看，我們的擊劍選手，如何突破萬難，展現手上功夫。全副武
裝，有攻有守，這是一般大家熟悉的擊劍運動。不過輪椅擊劍，選手必須
坐在輪椅上，輪椅則是固定在金屬台上，在1960年羅馬殘障奧運上成
為正式比賽項目，不過國內始終沒有選手，這回台灣主辦世界輪椅暨截肢
者運動會，輪椅擊劍也是項目之一，李政親成了台灣第一位也是唯一一位
選手。國家出裝備，這座金屬台是新的，輪椅也是剛訂做完成的，擊劍玩
了五年，平常李政親都與一般人站立對打，坐在輪椅上擊劍，還是頭一回
。雖然輪椅擊劍在台灣發展得晚，不過指導李政親的馮英騏則是大有來頭
，他是連續兩屆殘障奧運輪椅擊劍金牌得主，他說台灣主辦世界輪椅運動
會，剛好也是發展輪椅擊劍的大好機會。輪椅擊劍只能靠上半身，講究的
是手上功夫，難度不輸一般選手，九月中旬比賽期間，各國好手齊聚台灣
，國人有機會一探究竟。克服萬難，努力活下去的人，還有，我們參加世
界輪椅運動會的選手，今天的系列報導，要來看，我們的擊劍選手，如何
突破萬難，展現手上功夫。全副武裝，有攻有守，這是一般大家熟悉的擊
劍運動。不過輪椅擊劍，選手必須坐在輪椅上，輪椅則是固定在金屬台上
，在1960年羅馬殘障奧運上成為正式比賽項目，不過國內始終沒有選
手，這回台灣主辦世界輪椅暨截肢者運動會，輪椅擊劍也是項目之一，李
政親成了台灣第一位也是唯一一位選手。國家出裝備，這座金屬台是新的
，輪椅也是剛訂做完成的，擊劍玩了五年，平常李政親都與一般人站立對
打，坐在輪椅上擊劍，還是頭一回。雖然輪椅擊劍在台灣發展得晚，不過
指導李政親的馮英騏則是大有來頭，他是連續兩屆殘障奧運輪椅擊劍金牌
得主，他說台灣主辦世界輪椅運動會，剛好也是發展輪椅擊劍的大好機會
。輪椅擊劍只能靠上半身，講究的是手上功夫，難度不輸一般選手，九月
中旬比賽期間，各國好手齊聚台灣，國人有機會一探究竟。
