昨天雖然還是有上千人、前往凱達格蘭大道、響應施明德的號召、點燃象
徵倒扁的蠟燭，但跟去年的幾十萬人、完全不能相比。有學者分析、去年
的反貪腐運動、沒有善用民氣、錯失了機會，現在想要捲土重來、已經很
難再凝聚人氣。重返凱達格蘭大道，大部分的民眾還是訴求陳總統下台，
上千人的活動，和一年前數十萬群眾走上街頭的陣仗，形成強烈對比，看
到這樣的場面，活動單位表示，反貪腐運動的精神重質不重量。訴求目標
還沒達成，施明德這回成為箭靶，加上反貪腐精神和倒扁訴求的界線模糊
，一年後重返凱道的活動，看在曾經參與，但理念不合而退出的簡錫?眼
中，已經流於情緒的群眾運動。學者認為，去年群眾運動掀起的反貪腐浪
潮，因為錯失良機，沒有善用民氣，促成立法院通過各項陽光法案。如今
重返凱道，還是缺乏明確論述，要說服朝野政黨建立反貪腐制度，恐怕更
不容易。記者台北綜合報導昨天雖然還是有上千人、前往凱達格蘭大道、
響應施明德的號召、點燃象徵倒扁的蠟燭，但跟去年的幾十萬人、完全不
能相比。有學者分析、去年的反貪腐運動、沒有善用民氣、錯失了機會，
現在想要捲土重來、已經很難再凝聚人氣。重返凱達格蘭大道，大部分的
民眾還是訴求陳總統下台，上千人的活動，和一年前數十萬群眾走上街頭
的陣仗，形成強烈對比，看到這樣的場面，活動單位表示，反貪腐運動的
精神重質不重量。訴求目標還沒達成，施明德這回成為箭靶，加上反貪腐
精神和倒扁訴求的界線模糊，一年後重返凱道的活動，看在曾經參與，但
理念不合而退出的簡錫?眼中，已經流於情緒的群眾運動。學者認為，去
年群眾運動掀起的反貪腐浪潮，因為錯失良機，沒有善用民氣，促成立法
院通過各項陽光法案。如今重返凱道，還是缺乏明確論述，要說服朝野政
黨建立反貪腐制度，恐怕更不容易。記者台北綜合報導昨天雖然還是有上
千人、前往凱達格蘭大道、響應施明德的號召、點燃象徵倒扁的蠟燭，但
跟去年的幾十萬人、完全不能相比。有學者分析、去年的反貪腐運動、沒
有善用民氣、錯失了機會，現在想要捲土重來、已經很難再凝聚人氣。重
返凱達格蘭大道，大部分的民眾還是訴求陳總統下台，上千人的活動，和
一年前數十萬群眾走上街頭的陣仗，形成強烈對比，看到這樣的場面，活
動單位表示，反貪腐運動的精神重質不重量。訴求目標還沒達成，施明德
這回成為箭靶，加上反貪腐精神和倒扁訴求的界線模糊，一年後重返凱道
的活動，看在曾經參與，但理念不合而退出的簡錫?眼中，已經流於情緒
的群眾運動。學者認為，去年群眾運動掀起的反貪腐浪潮，因為錯失良機
，沒有善用民氣，促成立法院通過各項陽光法案。如今重返凱道，還是缺
乏明確論述，要說服朝野政黨建立反貪腐制度，恐怕更不容易。記者台北
綜合報導昨天雖然還是有上千人、前往凱達格蘭大道、響應施明德的號召
、點燃象徵倒扁的蠟燭，但跟去年的幾十萬人、完全不能相比。有學者分
析、去年的反貪腐運動、沒有善用民氣、錯失了機會，現在想要捲土重來
、已經很難再凝聚人氣。重返凱達格蘭大道，大部分的民眾還是訴求陳總
統下台，上千人的活動，和一年前數十萬群眾走上街頭的陣仗，形成強烈
對比，看到這樣的場面，活動單位表示，反貪腐運動的精神重質不重量。
訴求目標還沒達成，施明德這回成為箭靶，加上反貪腐精神和倒扁訴求的
界線模糊，一年後重返凱道的活動，看在曾經參與，但理念不合而退出的
簡錫?眼中，已經流於情緒的群眾運動。學者認為，去年群眾運動掀起的
反貪腐浪潮，因為錯失良機，沒有善用民氣，促成立法院通過各項陽光法
案。如今重返凱道，還是缺乏明確論述，要說服朝野政黨建立反貪腐制度
，恐怕更不容易。記者台北綜合報導昨天雖然還是有上千人、前往凱達格
蘭大道、響應施明德的號召、點燃象徵倒扁的蠟燭，但跟去年的幾十萬人
、完全不能相比。有學者分析、去年的反貪腐運動、沒有善用民氣、錯失
了機會，現在想要捲土重來、已經很難再凝聚人氣。重返凱達格蘭大道，
大部分的民眾還是訴求陳總統下台，上千人的活動，和一年前數十萬群眾
走上街頭的陣仗，形成強烈對比，看到這樣的場面，活動單位表示，反貪
腐運動的精神重質不重量。訴求目標還沒達成，施明德這回成為箭靶，加
上反貪腐精神和倒扁訴求的界線模糊，一年後重返凱道的活動，看在曾經
參與，但理念不合而退出的簡錫?眼中，已經流於情緒的群眾運動。學者
認為，去年群眾運動掀起的反貪腐浪潮，因為錯失良機，沒有善用民氣，
促成立法院通過各項陽光法案。如今重返凱道，還是缺乏明確論述，要說
服朝野政黨建立反貪腐制度，恐怕更不容易。記者台北綜合報導昨天雖然
還是有上千人、前往凱達格蘭大道、響應施明德的號召、點燃象徵倒扁的
蠟燭，但跟去年的幾十萬人、完全不能相比。有學者分析、去年的反貪腐
運動、沒有善用民氣、錯失了機會，現在想要捲土重來、已經很難再凝聚
人氣。重返凱達格蘭大道，大部分的民眾還是訴求陳總統下台，上千人的
活動，和一年前數十萬群眾走上街頭的陣仗，形成強烈對比，看到這樣的
場面，活動單位表示，反貪腐運動的精神重質不重量。訴求目標還沒達成
，施明德這回成為箭靶，加上反貪腐精神和倒扁訴求的界線模糊，一年後
重返凱道的活動，看在曾經參與，但理念不合而退出的簡錫?眼中，已經
流於情緒的群眾運動。學者認為，去年群眾運動掀起的反貪腐浪潮，因為
錯失良機，沒有善用民氣，促成立法院通過各項陽光法案。如今重返凱道
，還是缺乏明確論述，要說服朝野政黨建立反貪腐制度，恐怕更不容易。
記者台北綜合報導昨天雖然還是有上千人、前往凱達格蘭大道、響應施明
德的號召、點燃象徵倒扁的蠟燭，但跟去年的幾十萬人、完全不能相比。
有學者分析、去年的反貪腐運動、沒有善用民氣、錯失了機會，現在想要
捲土重來、已經很難再凝聚人氣。重返凱達格蘭大道，大部分的民眾還是
訴求陳總統下台，上千人的活動，和一年前數十萬群眾走上街頭的陣仗，
形成強烈對比，看到這樣的場面，活動單位表示，反貪腐運動的精神重質
不重量。訴求目標還沒達成，施明德這回成為箭靶，加上反貪腐精神和倒
扁訴求的界線模糊，一年後重返凱道的活動，看在曾經參與，但理念不合
而退出的簡錫?眼中，已經流於情緒的群眾運動。學者認為，去年群眾運
動掀起的反貪腐浪潮，因為錯失良機，沒有善用民氣，促成立法院通過各
項陽光法案。如今重返凱道，還是缺乏明確論述，要說服朝野政黨建立反
貪腐制度，恐怕更不容易。記者台北綜合報導
