政治新聞、我們先來關心、陳水扁總統今天透過視訊連線、參加世界台灣
同鄉會、在日本舉行的年會。他公開表示、追討國民黨黨產的公投、第二
階段公民連署已經成案、將跟明年一月份的立委選舉、合併進行；另外、
加入聯合國的公投、也要在總統大選當天舉辦。但是、對於總統公布的時
間表、中選會表示、還是要經過中選會委員開會討論之後、才能定案。有
著濃厚深綠色彩的「世界台灣同鄉會年會」，今年在日本大阪舉行，陳總
統以視訊的方式參與，更刻意全程以台語發表演說，強調台灣的主權獨立
，更向世台會宣示，以台灣名義加入聯合國的決心。陳總統進一步透露，
民進黨推動的追討不當黨產第二階段公投連署已經完成，中選會很快就會
公告，明年一月十二日立法委員選舉，就會同步舉行公民投票。至於入聯
公投完成連署後，也將在明年三月總統大選合併舉辦。soin依照公投
法的規定，在公投案審查過關後，即展開第二階段的連署，必須在六個月
內達到82萬人，連署通過中選會必須在6個月內舉辦公投。而只要公投
案在今年底前通過，這些公投案舉辦的日期，有可能和明年的立委或是總
統大選舉辦，不過最後的定案，還是得經過中選會委員會議同意。out
so雖然中選會還沒決定，總統已經先行宣佈明年公投要合併選舉舉辦，
也可預見明年的大選，公投將成為藍綠的主戰場。政治新聞、我們先來關
心、陳水扁總統今天透過視訊連線、參加世界台灣同鄉會、在日本舉行的
年會。他公開表示、追討國民黨黨產的公投、第二階段公民連署已經成案
、將跟明年一月份的立委選舉、合併進行；另外、加入聯合國的公投、也
要在總統大選當天舉辦。但是、對於總統公布的時間表、中選會表示、還
是要經過中選會委員開會討論之後、才能定案。有著濃厚深綠色彩的「世
界台灣同鄉會年會」，今年在日本大阪舉行，陳總統以視訊的方式參與，
更刻意全程以台語發表演說，強調台灣的主權獨立，更向世台會宣示，以
台灣名義加入聯合國的決心。陳總統進一步透露，民進黨推動的追討不當
黨產第二階段公投連署已經完成，中選會很快就會公告，明年一月十二日
立法委員選舉，就會同步舉行公民投票。至於入聯公投完成連署後，也將
在明年三月總統大選合併舉辦。soin依照公投法的規定，在公投案審
查過關後，即展開第二階段的連署，必須在六個月內達到82萬人，連署
通過中選會必須在6個月內舉辦公投。而只要公投案在今年底前通過，這
些公投案舉辦的日期，有可能和明年的立委或是總統大選舉辦，不過最後
的定案，還是得經過中選會委員會議同意。outso雖然中選會還沒決
定，總統已經先行宣佈明年公投要合併選舉舉辦，也可預見明年的大選，
公投將成為藍綠的主戰場。政治新聞、我們先來關心、陳水扁總統今天透
過視訊連線、參加世界台灣同鄉會、在日本舉行的年會。他公開表示、追
討國民黨黨產的公投、第二階段公民連署已經成案、將跟明年一月份的立
委選舉、合併進行；另外、加入聯合國的公投、也要在總統大選當天舉辦
。但是、對於總統公布的時間表、中選會表示、還是要經過中選會委員開
會討論之後、才能定案。有著濃厚深綠色彩的「世界台灣同鄉會年會」，
今年在日本大阪舉行，陳總統以視訊的方式參與，更刻意全程以台語發表
演說，強調台灣的主權獨立，更向世台會宣示，以台灣名義加入聯合國的
決心。陳總統進一步透露，民進黨推動的追討不當黨產第二階段公投連署
已經完成，中選會很快就會公告，明年一月十二日立法委員選舉，就會同
步舉行公民投票。至於入聯公投完成連署後，也將在明年三月總統大選合
併舉辦。soin依照公投法的規定，在公投案審查過關後，即展開第二
階段的連署，必須在六個月內達到82萬人，連署通過中選會必須在6個
月內舉辦公投。而只要公投案在今年底前通過，這些公投案舉辦的日期，
有可能和明年的立委或是總統大選舉辦，不過最後的定案，還是得經過中
選會委員會議同意。outso雖然中選會還沒決定，總統已經先行宣佈
明年公投要合併選舉舉辦，也可預見明年的大選，公投將成為藍綠的主戰
場。政治新聞、我們先來關心、陳水扁總統今天透過視訊連線、參加世界
台灣同鄉會、在日本舉行的年會。他公開表示、追討國民黨黨產的公投、
第二階段公民連署已經成案、將跟明年一月份的立委選舉、合併進行；另
外、加入聯合國的公投、也要在總統大選當天舉辦。但是、對於總統公布
的時間表、中選會表示、還是要經過中選會委員開會討論之後、才能定案
。有著濃厚深綠色彩的「世界台灣同鄉會年會」，今年在日本大阪舉行，
陳總統以視訊的方式參與，更刻意全程以台語發表演說，強調台灣的主權
獨立，更向世台會宣示，以台灣名義加入聯合國的決心。陳總統進一步透
露，民進黨推動的追討不當黨產第二階段公投連署已經完成，中選會很快
就會公告，明年一月十二日立法委員選舉，就會同步舉行公民投票。至於
入聯公投完成連署後，也將在明年三月總統大選合併舉辦。soin依照
公投法的規定，在公投案審查過關後，即展開第二階段的連署，必須在六
個月內達到82萬人，連署通過中選會必須在6個月內舉辦公投。而只要
公投案在今年底前通過，這些公投案舉辦的日期，有可能和明年的立委或
是總統大選舉辦，不過最後的定案，還是得經過中選會委員會議同意。o
utso雖然中選會還沒決定，總統已經先行宣佈明年公投要合併選舉舉
辦，也可預見明年的大選，公投將成為藍綠的主戰場。政治新聞、我們先
來關心、陳水扁總統今天透過視訊連線、參加世界台灣同鄉會、在日本舉
行的年會。他公開表示、追討國民黨黨產的公投、第二階段公民連署已經
成案、將跟明年一月份的立委選舉、合併進行；另外、加入聯合國的公投
、也要在總統大選當天舉辦。但是、對於總統公布的時間表、中選會表示
、還是要經過中選會委員開會討論之後、才能定案。有著濃厚深綠色彩的
「世界台灣同鄉會年會」，今年在日本大阪舉行，陳總統以視訊的方式參
與，更刻意全程以台語發表演說，強調台灣的主權獨立，更向世台會宣示
，以台灣名義加入聯合國的決心。陳總統進一步透露，民進黨推動的追討
不當黨產第二階段公投連署已經完成，中選會很快就會公告，明年一月十
二日立法委員選舉，就會同步舉行公民投票。至於入聯公投完成連署後，
也將在明年三月總統大選合併舉辦。soin依照公投法的規定，在公投
案審查過關後，即展開第二階段的連署，必須在六個月內達到82萬人，
連署通過中選會必須在6個月內舉辦公投。而只要公投案在今年底前通過
，這些公投案舉辦的日期，有可能和明年的立委或是總統大選舉辦，不過
最後的定案，還是得經過中選會委員會議同意。outso雖然中選會還
沒決定，總統已經先行宣佈明年公投要合併選舉舉辦，也可預見明年的大
選，公投將成為藍綠的主戰場。政治新聞、我們先來關心、陳水扁總統今
天透過視訊連線、參加世界台灣同鄉會、在日本舉行的年會。他公開表示
、追討國民黨黨產的公投、第二階段公民連署已經成案、將跟明年一月份
的立委選舉、合併進行；另外、加入聯合國的公投、也要在總統大選當天
舉辦。但是、對於總統公布的時間表、中選會表示、還是要經過中選會委
員開會討論之後、才能定案。有著濃厚深綠色彩的「世界台灣同鄉會年會
」，今年在日本大阪舉行，陳總統以視訊的方式參與，更刻意全程以台語
發表演說，強調台灣的主權獨立，更向世台會宣示，以台灣名義加入聯合
國的決心。陳總統進一步透露，民進黨推動的追討不當黨產第二階段公投
連署已經完成，中選會很快就會公告，明年一月十二日立法委員選舉，就
會同步舉行公民投票。至於入聯公投完成連署後，也將在明年三月總統大
選合併舉辦。soin依照公投法的規定，在公投案審查過關後，即展開
第二階段的連署，必須在六個月內達到82萬人，連署通過中選會必須在
6個月內舉辦公投。而只要公投案在今年底前通過，這些公投案舉辦的日
期，有可能和明年的立委或是總統大選舉辦，不過最後的定案，還是得經
過中選會委員會議同意。outso雖然中選會還沒決定，總統已經先行
宣佈明年公投要合併選舉舉辦，也可預見明年的大選，公投將成為藍綠的
主戰場。政治新聞、我們先來關心、陳水扁總統今天透過視訊連線、參加
世界台灣同鄉會、在日本舉行的年會。他公開表示、追討國民黨黨產的公
投、第二階段公民連署已經成案、將跟明年一月份的立委選舉、合併進行
；另外、加入聯合國的公投、也要在總統大選當天舉辦。但是、對於總統
公布的時間表、中選會表示、還是要經過中選會委員開會討論之後、才能
定案。有著濃厚深綠色彩的「世界台灣同鄉會年會」，今年在日本大阪舉
行，陳總統以視訊的方式參與，更刻意全程以台語發表演說，強調台灣的
主權獨立，更向世台會宣示，以台灣名義加入聯合國的決心。陳總統進一
步透露，民進黨推動的追討不當黨產第二階段公投連署已經完成，中選會
很快就會公告，明年一月十二日立法委員選舉，就會同步舉行公民投票。
至於入聯公投完成連署後，也將在明年三月總統大選合併舉辦。soin
依照公投法的規定，在公投案審查過關後，即展開第二階段的連署，必須
在六個月內達到82萬人，連署通過中選會必須在6個月內舉辦公投。而
只要公投案在今年底前通過，這些公投案舉辦的日期，有可能和明年的立
委或是總統大選舉辦，不過最後的定案，還是得經過中選會委員會議同意
。outso雖然中選會還沒決定，總統已經先行宣佈明年公投要合併選
舉舉辦，也可預見明年的大選，公投將成為藍綠的主戰場。政治新聞、我
們先來關心、陳水扁總統今天透過視訊連線、參加世界台灣同鄉會、在日
本舉行的年會。他公開表示、追討國民黨黨產的公投、第二階段公民連署
已經成案、將跟明年一月份的立委選舉、合併進行；另外、加入聯合國的
公投、也要在總統大選當天舉辦。但是、對於總統公布的時間表、中選會
表示、還是要經過中選會委員開會討論之後、才能定案。有著濃厚深綠色
彩的「世界台灣同鄉會年會」，今年在日本大阪舉行，陳總統以視訊的方
式參與，更刻意全程以台語發表演說，強調台灣的主權獨立，更向世台會
宣示，以台灣名義加入聯合國的決心。陳總統進一步透露，民進黨推動的
追討不當黨產第二階段公投連署已經完成，中選會很快就會公告，明年一
月十二日立法委員選舉，就會同步舉行公民投票。至於入聯公投完成連署
後，也將在明年三月總統大選合併舉辦。soin依照公投法的規定，在
公投案審查過關後，即展開第二階段的連署，必須在六個月內達到82萬
人，連署通過中選會必須在6個月內舉辦公投。而只要公投案在今年底前
通過，這些公投案舉辦的日期，有可能和明年的立委或是總統大選舉辦，
不過最後的定案，還是得經過中選會委員會議同意。outso雖然中選
會還沒決定，總統已經先行宣佈明年公投要合併選舉舉辦，也可預見明年
的大選，公投將成為藍綠的主戰場。政治新聞、我們先來關心、陳水扁總
統今天透過視訊連線、參加世界台灣同鄉會、在日本舉行的年會。他公開
表示、追討國民黨黨產的公投、第二階段公民連署已經成案、將跟明年一
月份的立委選舉、合併進行；另外、加入聯合國的公投、也要在總統大選
當天舉辦。但是、對於總統公布的時間表、中選會表示、還是要經過中選
會委員開會討論之後、才能定案。有著濃厚深綠色彩的「世界台灣同鄉會
年會」，今年在日本大阪舉行，陳總統以視訊的方式參與，更刻意全程以
台語發表演說，強調台灣的主權獨立，更向世台會宣示，以台灣名義加入
聯合國的決心。陳總統進一步透露，民進黨推動的追討不當黨產第二階段
公投連署已經完成，中選會很快就會公告，明年一月十二日立法委員選舉
，就會同步舉行公民投票。至於入聯公投完成連署後，也將在明年三月總
統大選合併舉辦。soin依照公投法的規定，在公投案審查過關後，即
展開第二階段的連署，必須在六個月內達到82萬人，連署通過中選會必
須在6個月內舉辦公投。而只要公投案在今年底前通過，這些公投案舉辦
的日期，有可能和明年的立委或是總統大選舉辦，不過最後的定案，還是
得經過中選會委員會議同意。outso雖然中選會還沒決定，總統已經
先行宣佈明年公投要合併選舉舉辦，也可預見明年的大選，公投將成為藍
綠的主戰場。
