另一方面、台北市衛生局檢驗市面上、含水份的米製品,像是米苔目、板
條等等，結果發現有五成都添加了過量的防腐劑,其中、問題最嚴重的散
裝米粉,大約只要吃上五碗、就會有中毒現象。衛生局將對違規業者開罰
，也提醒民眾、最好購買包裝完整的米製品,不要買散裝的,而在下鍋煮
食之前、先泡水40分鐘,可以有效減少防腐劑的殘留.吃米粉可能也會
吃進過量防腐劑，台北市衛生局抽檢市面上的米粉、米苔目、板條和粿仔
條，發現有49.5%都含有過量防腐劑，有的產品還不只添加一種防腐
劑含水的米製品容易腐壞，很多業者都會添加防腐劑，不過有的產品實在
加太多，吃超過420公克就會中毒。對於違規業者，衛生局將會開罰3
萬到15萬，提醒民眾最好選擇包裝完整、避免散裝的產品，煮之前最好
先泡水40分鐘，蒸煮時打開鍋蓋，這麼做將可以有效減少防腐劑的殘留
.另一方面、台北市衛生局檢驗市面上、含水份的米製品,像是米苔目、
板條等等，結果發現有五成都添加了過量的防腐劑,其中、問題最嚴重的
散裝米粉,大約只要吃上五碗、就會有中毒現象。衛生局將對違規業者開
罰，也提醒民眾、最好購買包裝完整的米製品,不要買散裝的,而在下鍋
煮食之前、先泡水40分鐘,可以有效減少防腐劑的殘留.吃米粉可能也
會吃進過量防腐劑，台北市衛生局抽檢市面上的米粉、米苔目、板條和粿
仔條，發現有49.5%都含有過量防腐劑，有的產品還不只添加一種防
腐劑含水的米製品容易腐壞，很多業者都會添加防腐劑，不過有的產品實
在加太多，吃超過420公克就會中毒。對於違規業者，衛生局將會開罰
3萬到15萬，提醒民眾最好選擇包裝完整、避免散裝的產品，煮之前最
好先泡水40分鐘，蒸煮時打開鍋蓋，這麼做將可以有效減少防腐劑的殘
留.另一方面、台北市衛生局檢驗市面上、含水份的米製品,像是米苔目
、板條等等，結果發現有五成都添加了過量的防腐劑,其中、問題最嚴重
的散裝米粉,大約只要吃上五碗、就會有中毒現象。衛生局將對違規業者
開罰，也提醒民眾、最好購買包裝完整的米製品,不要買散裝的,而在下
鍋煮食之前、先泡水40分鐘,可以有效減少防腐劑的殘留.吃米粉可能
也會吃進過量防腐劑，台北市衛生局抽檢市面上的米粉、米苔目、板條和
粿仔條，發現有49.5%都含有過量防腐劑，有的產品還不只添加一種
防腐劑含水的米製品容易腐壞，很多業者都會添加防腐劑，不過有的產品
實在加太多，吃超過420公克就會中毒。對於違規業者，衛生局將會開
罰3萬到15萬，提醒民眾最好選擇包裝完整、避免散裝的產品，煮之前
最好先泡水40分鐘，蒸煮時打開鍋蓋，這麼做將可以有效減少防腐劑的
殘留.
