今天有一場太陽能，模型車比賽，參賽的選手，都是高中職的學生。為了
研究替代能源，如何有效運用在日常生活中，有學生花了兩年的時間，終
於努力沒有白費。學生拿著太陽能模型車就定位，倒數計時結束，車子馬
上衝了出去，雖然太陽光不是很充足，不過這部由中山工商設計的模型車
，速度還是飆到了每小時十四公里，一舉拿下冠軍，為了想出怎麼讓車子
跑快一點，學生足足花了兩年的時間、反覆實驗。怎麼讓車子跑得最快，
冠軍隊伍說是秘密，不過基本上學生必須找出最好的齒輪比，要用什麼輪
胎也得傷透腦筋，但主辦單位認為，絞盡腦汁的過程，可以激發學生的潛
能。努力並不見得會有好結果，有的模型車跑到一半不是停止不動，就是
飛出去，事實上，舉辦太陽能模型車競賽還得看老天爺的臉色，幸好週日
雖然是陰天，但太陽還不時露臉，讓比賽得以順利進行。記者林靜梅邱福
財台北報導。今天有一場太陽能，模型車比賽，參賽的選手，都是高中職
的學生。為了研究替代能源，如何有效運用在日常生活中，有學生花了兩
年的時間，終於努力沒有白費。學生拿著太陽能模型車就定位，倒數計時
結束，車子馬上衝了出去，雖然太陽光不是很充足，不過這部由中山工商
設計的模型車，速度還是飆到了每小時十四公里，一舉拿下冠軍，為了想
出怎麼讓車子跑快一點，學生足足花了兩年的時間、反覆實驗。怎麼讓車
子跑得最快，冠軍隊伍說是秘密，不過基本上學生必須找出最好的齒輪比
，要用什麼輪胎也得傷透腦筋，但主辦單位認為，絞盡腦汁的過程，可以
激發學生的潛能。努力並不見得會有好結果，有的模型車跑到一半不是停
止不動，就是飛出去，事實上，舉辦太陽能模型車競賽還得看老天爺的臉
色，幸好週日雖然是陰天，但太陽還不時露臉，讓比賽得以順利進行。記
者林靜梅邱福財台北報導。今天有一場太陽能，模型車比賽，參賽的選手
，都是高中職的學生。為了研究替代能源，如何有效運用在日常生活中，
有學生花了兩年的時間，終於努力沒有白費。學生拿著太陽能模型車就定
位，倒數計時結束，車子馬上衝了出去，雖然太陽光不是很充足，不過這
部由中山工商設計的模型車，速度還是飆到了每小時十四公里，一舉拿下
冠軍，為了想出怎麼讓車子跑快一點，學生足足花了兩年的時間、反覆實
驗。怎麼讓車子跑得最快，冠軍隊伍說是秘密，不過基本上學生必須找出
最好的齒輪比，要用什麼輪胎也得傷透腦筋，但主辦單位認為，絞盡腦汁
的過程，可以激發學生的潛能。努力並不見得會有好結果，有的模型車跑
到一半不是停止不動，就是飛出去，事實上，舉辦太陽能模型車競賽還得
看老天爺的臉色，幸好週日雖然是陰天，但太陽還不時露臉，讓比賽得以
順利進行。記者林靜梅邱福財台北報導。今天有一場太陽能，模型車比賽
，參賽的選手，都是高中職的學生。為了研究替代能源，如何有效運用在
日常生活中，有學生花了兩年的時間，終於努力沒有白費。學生拿著太陽
能模型車就定位，倒數計時結束，車子馬上衝了出去，雖然太陽光不是很
充足，不過這部由中山工商設計的模型車，速度還是飆到了每小時十四公
里，一舉拿下冠軍，為了想出怎麼讓車子跑快一點，學生足足花了兩年的
時間、反覆實驗。怎麼讓車子跑得最快，冠軍隊伍說是秘密，不過基本上
學生必須找出最好的齒輪比，要用什麼輪胎也得傷透腦筋，但主辦單位認
為，絞盡腦汁的過程，可以激發學生的潛能。努力並不見得會有好結果，
有的模型車跑到一半不是停止不動，就是飛出去，事實上，舉辦太陽能模
型車競賽還得看老天爺的臉色，幸好週日雖然是陰天，但太陽還不時露臉
，讓比賽得以順利進行。記者林靜梅邱福財台北報導。今天有一場太陽能
，模型車比賽，參賽的選手，都是高中職的學生。為了研究替代能源，如
何有效運用在日常生活中，有學生花了兩年的時間，終於努力沒有白費。
學生拿著太陽能模型車就定位，倒數計時結束，車子馬上衝了出去，雖然
太陽光不是很充足，不過這部由中山工商設計的模型車，速度還是飆到了
每小時十四公里，一舉拿下冠軍，為了想出怎麼讓車子跑快一點，學生足
足花了兩年的時間、反覆實驗。怎麼讓車子跑得最快，冠軍隊伍說是秘密
，不過基本上學生必須找出最好的齒輪比，要用什麼輪胎也得傷透腦筋，
但主辦單位認為，絞盡腦汁的過程，可以激發學生的潛能。努力並不見得
會有好結果，有的模型車跑到一半不是停止不動，就是飛出去，事實上，
舉辦太陽能模型車競賽還得看老天爺的臉色，幸好週日雖然是陰天，但太
陽還不時露臉，讓比賽得以順利進行。記者林靜梅邱福財台北報導。今天
有一場太陽能，模型車比賽，參賽的選手，都是高中職的學生。為了研究
替代能源，如何有效運用在日常生活中，有學生花了兩年的時間，終於努
力沒有白費。學生拿著太陽能模型車就定位，倒數計時結束，車子馬上衝
了出去，雖然太陽光不是很充足，不過這部由中山工商設計的模型車，速
度還是飆到了每小時十四公里，一舉拿下冠軍，為了想出怎麼讓車子跑快
一點，學生足足花了兩年的時間、反覆實驗。怎麼讓車子跑得最快，冠軍
隊伍說是秘密，不過基本上學生必須找出最好的齒輪比，要用什麼輪胎也
得傷透腦筋，但主辦單位認為，絞盡腦汁的過程，可以激發學生的潛能。
努力並不見得會有好結果，有的模型車跑到一半不是停止不動，就是飛出
去，事實上，舉辦太陽能模型車競賽還得看老天爺的臉色，幸好週日雖然
是陰天，但太陽還不時露臉，讓比賽得以順利進行。記者林靜梅邱福財台
北報導。
