政治新聞、我們先來關心、陳水扁總統今天透過視訊連線、參加世界台
灣同鄉會、在日本舉行的年會。
他公開表示、追討國民黨黨產的公投、第二階段公民連署已經成案、將
跟明年一月份的立委選舉、合併進行；另外、加入聯合國的公投、也
要在總統大選當天舉辦。
但是、對於總統公布的時間表、中選會表示、還是要經過中選會委員開
會討論之後、才能定案。
有著濃厚深綠色彩的「世界台灣同鄉會年會」，今年在日本大阪舉行，
陳總統以視訊的方式參與，更刻意全程以台語發表演說，強調台灣的
主權獨立，更向世台會宣示，以台灣名義加入聯合國的決心。
陳總統進一步透露，民進黨推動的追討不當黨產第二階段公投連署已經
完成，中選會很快就會公告，明年一月十二日立法委員選舉，就會同
步舉行公民投票。
至於入聯公投完成連署後，也將在明年三月總統大選合併舉辦。
soin依照公投法的規定，在公投案審查過關後，即展開第二階段的
連署，必須在六個月內達到82萬人，連署通過中選會必須在6個月
內舉辦公投。
而只要公投案在今年底前通過，這些公投案舉辦的日期，有可能和明年
的立委或是總統大選舉辦，不過最後的定案，還是得經過中選會委員
會議同意。
outso雖然中選會還沒決定，總統已經先行宣佈明年公投要合併選
舉舉辦，也可預見明年的大選，公投將成為藍綠的主戰場。
