待會晚上八點半的獨立特派員節目，要帶您看，先前因為土石流而面臨
遷村問題的屏東好茶村。
根據調查，全台灣其實有三百八十七個，確定有土石流的村落，到底遷
村，是不是唯一解決土石流問題的方法，我們的報導。
住在屏東好茶的柯次娘十年前父母就因為土石流被活埋，最近大雨又碰
到土石流，想到這樣的家園就不知如何是好。
今年八月屏東好茶又發生土石流，幸運的是在大白天，民眾發現的早，
大家搭上直升機。
但未來還有可能再爆發。
根據學者潘國樑從衛星照片套上行政區圖的發現，在九二一大地震以前
台灣就有三百八十七個確定發生土石流又有人居住的山區村落。
現在只會更多。
以數量排行來看，台東最多其次是花蓮宜蘭和南投。
這份資料還可看到有的村落遷村又遷到有威脅的地方。
但這份資料當時因為怕大張旗鼓的公佈會引發太多敏感，而只供政府內
部，作為禁建法規研擬的參考。
既然威脅不去，將來怎麼辦？以屏東好茶來說，縣長預備全部遷到平地
。
但學者認為補強工程也可以考慮。
補強工程需要精確調查與施工費用，而遷村也要大筆公費，都是上億台
幣。
未來這三百個確定有土石流的村落該怎麼辦最符合成本效益又能保障安
全，值得盡快找到妥善的對策。
