待會晚上八點半的獨立特派員節目，要帶您看，先前因為土石流而面臨遷
村問題的屏東好茶村。根據調查，全台灣其實有三百八十七個，確定有土
石流的村落，到底遷村，是不是唯一解決土石流問題的方法，我們的報導
。住在屏東好茶的柯次娘十年前父母就因為土石流被活埋，最近大雨又碰
到土石流，想到這樣的家園就不知如何是好。今年八月屏東好茶又發生土
石流，幸運的是在大白天，民眾發現的早，大家搭上直升機。但未來還有
可能再爆發。根據學者潘國樑從衛星照片套上行政區圖的發現，在九二一
大地震以前台灣就有三百八十七個確定發生土石流又有人居住的山區村落
。現在只會更多。以數量排行來看，台東最多其次是花蓮宜蘭和南投。這
份資料還可看到有的村落遷村又遷到有威脅的地方。但這份資料當時因為
怕大張旗鼓的公佈會引發太多敏感，而只供政府內部，作為禁建法規研擬
的參考。既然威脅不去，將來怎麼辦？以屏東好茶來說，縣長預備全部遷
到平地。但學者認為補強工程也可以考慮。補強工程需要精確調查與施工
費用，而遷村也要大筆公費，都是上億台幣。未來這三百個確定有土石流
的村落該怎麼辦最符合成本效益又能保障安全，值得盡快找到妥善的對策
。待會晚上八點半的獨立特派員節目，要帶您看，先前因為土石流而面臨
遷村問題的屏東好茶村。根據調查，全台灣其實有三百八十七個，確定有
土石流的村落，到底遷村，是不是唯一解決土石流問題的方法，我們的報
導。住在屏東好茶的柯次娘十年前父母就因為土石流被活埋，最近大雨又
碰到土石流，想到這樣的家園就不知如何是好。今年八月屏東好茶又發生
土石流，幸運的是在大白天，民眾發現的早，大家搭上直升機。但未來還
有可能再爆發。根據學者潘國樑從衛星照片套上行政區圖的發現，在九二
一大地震以前台灣就有三百八十七個確定發生土石流又有人居住的山區村
落。現在只會更多。以數量排行來看，台東最多其次是花蓮宜蘭和南投。
這份資料還可看到有的村落遷村又遷到有威脅的地方。但這份資料當時因
為怕大張旗鼓的公佈會引發太多敏感，而只供政府內部，作為禁建法規研
擬的參考。既然威脅不去，將來怎麼辦？以屏東好茶來說，縣長預備全部
遷到平地。但學者認為補強工程也可以考慮。補強工程需要精確調查與施
工費用，而遷村也要大筆公費，都是上億台幣。未來這三百個確定有土石
流的村落該怎麼辦最符合成本效益又能保障安全，值得盡快找到妥善的對
策。待會晚上八點半的獨立特派員節目，要帶您看，先前因為土石流而面
臨遷村問題的屏東好茶村。根據調查，全台灣其實有三百八十七個，確定
有土石流的村落，到底遷村，是不是唯一解決土石流問題的方法，我們的
報導。住在屏東好茶的柯次娘十年前父母就因為土石流被活埋，最近大雨
又碰到土石流，想到這樣的家園就不知如何是好。今年八月屏東好茶又發
生土石流，幸運的是在大白天，民眾發現的早，大家搭上直升機。但未來
還有可能再爆發。根據學者潘國樑從衛星照片套上行政區圖的發現，在九
二一大地震以前台灣就有三百八十七個確定發生土石流又有人居住的山區
村落。現在只會更多。以數量排行來看，台東最多其次是花蓮宜蘭和南投
。這份資料還可看到有的村落遷村又遷到有威脅的地方。但這份資料當時
因為怕大張旗鼓的公佈會引發太多敏感，而只供政府內部，作為禁建法規
研擬的參考。既然威脅不去，將來怎麼辦？以屏東好茶來說，縣長預備全
部遷到平地。但學者認為補強工程也可以考慮。補強工程需要精確調查與
施工費用，而遷村也要大筆公費，都是上億台幣。未來這三百個確定有土
石流的村落該怎麼辦最符合成本效益又能保障安全，值得盡快找到妥善的
對策。待會晚上八點半的獨立特派員節目，要帶您看，先前因為土石流而
面臨遷村問題的屏東好茶村。根據調查，全台灣其實有三百八十七個，確
定有土石流的村落，到底遷村，是不是唯一解決土石流問題的方法，我們
的報導。住在屏東好茶的柯次娘十年前父母就因為土石流被活埋，最近大
雨又碰到土石流，想到這樣的家園就不知如何是好。今年八月屏東好茶又
發生土石流，幸運的是在大白天，民眾發現的早，大家搭上直升機。但未
來還有可能再爆發。根據學者潘國樑從衛星照片套上行政區圖的發現，在
九二一大地震以前台灣就有三百八十七個確定發生土石流又有人居住的山
區村落。現在只會更多。以數量排行來看，台東最多其次是花蓮宜蘭和南
投。這份資料還可看到有的村落遷村又遷到有威脅的地方。但這份資料當
時因為怕大張旗鼓的公佈會引發太多敏感，而只供政府內部，作為禁建法
規研擬的參考。既然威脅不去，將來怎麼辦？以屏東好茶來說，縣長預備
全部遷到平地。但學者認為補強工程也可以考慮。補強工程需要精確調查
與施工費用，而遷村也要大筆公費，都是上億台幣。未來這三百個確定有
土石流的村落該怎麼辦最符合成本效益又能保障安全，值得盡快找到妥善
的對策。待會晚上八點半的獨立特派員節目，要帶您看，先前因為土石流
而面臨遷村問題的屏東好茶村。根據調查，全台灣其實有三百八十七個，
確定有土石流的村落，到底遷村，是不是唯一解決土石流問題的方法，我
們的報導。住在屏東好茶的柯次娘十年前父母就因為土石流被活埋，最近
大雨又碰到土石流，想到這樣的家園就不知如何是好。今年八月屏東好茶
又發生土石流，幸運的是在大白天，民眾發現的早，大家搭上直升機。但
未來還有可能再爆發。根據學者潘國樑從衛星照片套上行政區圖的發現，
在九二一大地震以前台灣就有三百八十七個確定發生土石流又有人居住的
山區村落。現在只會更多。以數量排行來看，台東最多其次是花蓮宜蘭和
南投。這份資料還可看到有的村落遷村又遷到有威脅的地方。但這份資料
當時因為怕大張旗鼓的公佈會引發太多敏感，而只供政府內部，作為禁建
法規研擬的參考。既然威脅不去，將來怎麼辦？以屏東好茶來說，縣長預
備全部遷到平地。但學者認為補強工程也可以考慮。補強工程需要精確調
查與施工費用，而遷村也要大筆公費，都是上億台幣。未來這三百個確定
有土石流的村落該怎麼辦最符合成本效益又能保障安全，值得盡快找到妥
善的對策。待會晚上八點半的獨立特派員節目，要帶您看，先前因為土石
流而面臨遷村問題的屏東好茶村。根據調查，全台灣其實有三百八十七個
，確定有土石流的村落，到底遷村，是不是唯一解決土石流問題的方法，
我們的報導。住在屏東好茶的柯次娘十年前父母就因為土石流被活埋，最
近大雨又碰到土石流，想到這樣的家園就不知如何是好。今年八月屏東好
茶又發生土石流，幸運的是在大白天，民眾發現的早，大家搭上直升機。
但未來還有可能再爆發。根據學者潘國樑從衛星照片套上行政區圖的發現
，在九二一大地震以前台灣就有三百八十七個確定發生土石流又有人居住
的山區村落。現在只會更多。以數量排行來看，台東最多其次是花蓮宜蘭
和南投。這份資料還可看到有的村落遷村又遷到有威脅的地方。但這份資
料當時因為怕大張旗鼓的公佈會引發太多敏感，而只供政府內部，作為禁
建法規研擬的參考。既然威脅不去，將來怎麼辦？以屏東好茶來說，縣長
預備全部遷到平地。但學者認為補強工程也可以考慮。補強工程需要精確
調查與施工費用，而遷村也要大筆公費，都是上億台幣。未來這三百個確
定有土石流的村落該怎麼辦最符合成本效益又能保障安全，值得盡快找到
妥善的對策。待會晚上八點半的獨立特派員節目，要帶您看，先前因為土
石流而面臨遷村問題的屏東好茶村。根據調查，全台灣其實有三百八十七
個，確定有土石流的村落，到底遷村，是不是唯一解決土石流問題的方法
，我們的報導。住在屏東好茶的柯次娘十年前父母就因為土石流被活埋，
最近大雨又碰到土石流，想到這樣的家園就不知如何是好。今年八月屏東
好茶又發生土石流，幸運的是在大白天，民眾發現的早，大家搭上直升機
。但未來還有可能再爆發。根據學者潘國樑從衛星照片套上行政區圖的發
現，在九二一大地震以前台灣就有三百八十七個確定發生土石流又有人居
住的山區村落。現在只會更多。以數量排行來看，台東最多其次是花蓮宜
蘭和南投。這份資料還可看到有的村落遷村又遷到有威脅的地方。但這份
資料當時因為怕大張旗鼓的公佈會引發太多敏感，而只供政府內部，作為
禁建法規研擬的參考。既然威脅不去，將來怎麼辦？以屏東好茶來說，縣
長預備全部遷到平地。但學者認為補強工程也可以考慮。補強工程需要精
確調查與施工費用，而遷村也要大筆公費，都是上億台幣。未來這三百個
確定有土石流的村落該怎麼辦最符合成本效益又能保障安全，值得盡快找
到妥善的對策。待會晚上八點半的獨立特派員節目，要帶您看，先前因為
土石流而面臨遷村問題的屏東好茶村。根據調查，全台灣其實有三百八十
七個，確定有土石流的村落，到底遷村，是不是唯一解決土石流問題的方
法，我們的報導。住在屏東好茶的柯次娘十年前父母就因為土石流被活埋
，最近大雨又碰到土石流，想到這樣的家園就不知如何是好。今年八月屏
東好茶又發生土石流，幸運的是在大白天，民眾發現的早，大家搭上直升
機。但未來還有可能再爆發。根據學者潘國樑從衛星照片套上行政區圖的
發現，在九二一大地震以前台灣就有三百八十七個確定發生土石流又有人
居住的山區村落。現在只會更多。以數量排行來看，台東最多其次是花蓮
宜蘭和南投。這份資料還可看到有的村落遷村又遷到有威脅的地方。但這
份資料當時因為怕大張旗鼓的公佈會引發太多敏感，而只供政府內部，作
為禁建法規研擬的參考。既然威脅不去，將來怎麼辦？以屏東好茶來說，
縣長預備全部遷到平地。但學者認為補強工程也可以考慮。補強工程需要
精確調查與施工費用，而遷村也要大筆公費，都是上億台幣。未來這三百
個確定有土石流的村落該怎麼辦最符合成本效益又能保障安全，值得盡快
找到妥善的對策。待會晚上八點半的獨立特派員節目，要帶您看，先前因
為土石流而面臨遷村問題的屏東好茶村。根據調查，全台灣其實有三百八
十七個，確定有土石流的村落，到底遷村，是不是唯一解決土石流問題的
方法，我們的報導。住在屏東好茶的柯次娘十年前父母就因為土石流被活
埋，最近大雨又碰到土石流，想到這樣的家園就不知如何是好。今年八月
屏東好茶又發生土石流，幸運的是在大白天，民眾發現的早，大家搭上直
升機。但未來還有可能再爆發。根據學者潘國樑從衛星照片套上行政區圖
的發現，在九二一大地震以前台灣就有三百八十七個確定發生土石流又有
人居住的山區村落。現在只會更多。以數量排行來看，台東最多其次是花
蓮宜蘭和南投。這份資料還可看到有的村落遷村又遷到有威脅的地方。但
這份資料當時因為怕大張旗鼓的公佈會引發太多敏感，而只供政府內部，
作為禁建法規研擬的參考。既然威脅不去，將來怎麼辦？以屏東好茶來說
，縣長預備全部遷到平地。但學者認為補強工程也可以考慮。補強工程需
要精確調查與施工費用，而遷村也要大筆公費，都是上億台幣。未來這三
百個確定有土石流的村落該怎麼辦最符合成本效益又能保障安全，值得盡
快找到妥善的對策。待會晚上八點半的獨立特派員節目，要帶您看，先前
因為土石流而面臨遷村問題的屏東好茶村。根據調查，全台灣其實有三百
八十七個，確定有土石流的村落，到底遷村，是不是唯一解決土石流問題
的方法，我們的報導。住在屏東好茶的柯次娘十年前父母就因為土石流被
活埋，最近大雨又碰到土石流，想到這樣的家園就不知如何是好。今年八
月屏東好茶又發生土石流，幸運的是在大白天，民眾發現的早，大家搭上
直升機。但未來還有可能再爆發。根據學者潘國樑從衛星照片套上行政區
圖的發現，在九二一大地震以前台灣就有三百八十七個確定發生土石流又
有人居住的山區村落。現在只會更多。以數量排行來看，台東最多其次是
花蓮宜蘭和南投。這份資料還可看到有的村落遷村又遷到有威脅的地方。
但這份資料當時因為怕大張旗鼓的公佈會引發太多敏感，而只供政府內部
，作為禁建法規研擬的參考。既然威脅不去，將來怎麼辦？以屏東好茶來
說，縣長預備全部遷到平地。但學者認為補強工程也可以考慮。補強工程
需要精確調查與施工費用，而遷村也要大筆公費，都是上億台幣。未來這
三百個確定有土石流的村落該怎麼辦最符合成本效益又能保障安全，值得
盡快找到妥善的對策。待會晚上八點半的獨立特派員節目，要帶您看，先
前因為土石流而面臨遷村問題的屏東好茶村。根據調查，全台灣其實有三
百八十七個，確定有土石流的村落，到底遷村，是不是唯一解決土石流問
題的方法，我們的報導。住在屏東好茶的柯次娘十年前父母就因為土石流
被活埋，最近大雨又碰到土石流，想到這樣的家園就不知如何是好。今年
八月屏東好茶又發生土石流，幸運的是在大白天，民眾發現的早，大家搭
上直升機。但未來還有可能再爆發。根據學者潘國樑從衛星照片套上行政
區圖的發現，在九二一大地震以前台灣就有三百八十七個確定發生土石流
又有人居住的山區村落。現在只會更多。以數量排行來看，台東最多其次
是花蓮宜蘭和南投。這份資料還可看到有的村落遷村又遷到有威脅的地方
。但這份資料當時因為怕大張旗鼓的公佈會引發太多敏感，而只供政府內
部，作為禁建法規研擬的參考。既然威脅不去，將來怎麼辦？以屏東好茶
來說，縣長預備全部遷到平地。但學者認為補強工程也可以考慮。補強工
程需要精確調查與施工費用，而遷村也要大筆公費，都是上億台幣。未來
這三百個確定有土石流的村落該怎麼辦最符合成本效益又能保障安全，值
得盡快找到妥善的對策。待會晚上八點半的獨立特派員節目，要帶您看，
先前因為土石流而面臨遷村問題的屏東好茶村。根據調查，全台灣其實有
三百八十七個，確定有土石流的村落，到底遷村，是不是唯一解決土石流
問題的方法，我們的報導。住在屏東好茶的柯次娘十年前父母就因為土石
流被活埋，最近大雨又碰到土石流，想到這樣的家園就不知如何是好。今
年八月屏東好茶又發生土石流，幸運的是在大白天，民眾發現的早，大家
搭上直升機。但未來還有可能再爆發。根據學者潘國樑從衛星照片套上行
政區圖的發現，在九二一大地震以前台灣就有三百八十七個確定發生土石
流又有人居住的山區村落。現在只會更多。以數量排行來看，台東最多其
次是花蓮宜蘭和南投。這份資料還可看到有的村落遷村又遷到有威脅的地
方。但這份資料當時因為怕大張旗鼓的公佈會引發太多敏感，而只供政府
內部，作為禁建法規研擬的參考。既然威脅不去，將來怎麼辦？以屏東好
茶來說，縣長預備全部遷到平地。但學者認為補強工程也可以考慮。補強
工程需要精確調查與施工費用，而遷村也要大筆公費，都是上億台幣。未
來這三百個確定有土石流的村落該怎麼辦最符合成本效益又能保障安全，
值得盡快找到妥善的對策。待會晚上八點半的獨立特派員節目，要帶您看
，先前因為土石流而面臨遷村問題的屏東好茶村。根據調查，全台灣其實
有三百八十七個，確定有土石流的村落，到底遷村，是不是唯一解決土石
流問題的方法，我們的報導。住在屏東好茶的柯次娘十年前父母就因為土
石流被活埋，最近大雨又碰到土石流，想到這樣的家園就不知如何是好。
今年八月屏東好茶又發生土石流，幸運的是在大白天，民眾發現的早，大
家搭上直升機。但未來還有可能再爆發。根據學者潘國樑從衛星照片套上
行政區圖的發現，在九二一大地震以前台灣就有三百八十七個確定發生土
石流又有人居住的山區村落。現在只會更多。以數量排行來看，台東最多
其次是花蓮宜蘭和南投。這份資料還可看到有的村落遷村又遷到有威脅的
地方。但這份資料當時因為怕大張旗鼓的公佈會引發太多敏感，而只供政
府內部，作為禁建法規研擬的參考。既然威脅不去，將來怎麼辦？以屏東
好茶來說，縣長預備全部遷到平地。但學者認為補強工程也可以考慮。補
強工程需要精確調查與施工費用，而遷村也要大筆公費，都是上億台幣。
未來這三百個確定有土石流的村落該怎麼辦最符合成本效益又能保障安全
，值得盡快找到妥善的對策。待會晚上八點半的獨立特派員節目，要帶您
看，先前因為土石流而面臨遷村問題的屏東好茶村。根據調查，全台灣其
實有三百八十七個，確定有土石流的村落，到底遷村，是不是唯一解決土
石流問題的方法，我們的報導。住在屏東好茶的柯次娘十年前父母就因為
土石流被活埋，最近大雨又碰到土石流，想到這樣的家園就不知如何是好
。今年八月屏東好茶又發生土石流，幸運的是在大白天，民眾發現的早，
大家搭上直升機。但未來還有可能再爆發。根據學者潘國樑從衛星照片套
上行政區圖的發現，在九二一大地震以前台灣就有三百八十七個確定發生
土石流又有人居住的山區村落。現在只會更多。以數量排行來看，台東最
多其次是花蓮宜蘭和南投。這份資料還可看到有的村落遷村又遷到有威脅
的地方。但這份資料當時因為怕大張旗鼓的公佈會引發太多敏感，而只供
政府內部，作為禁建法規研擬的參考。既然威脅不去，將來怎麼辦？以屏
東好茶來說，縣長預備全部遷到平地。但學者認為補強工程也可以考慮。
補強工程需要精確調查與施工費用，而遷村也要大筆公費，都是上億台幣
。未來這三百個確定有土石流的村落該怎麼辦最符合成本效益又能保障安
全，值得盡快找到妥善的對策。
