王建民今天的運氣不錯，但網球女將詹詠然、莊佳容、就少了一點運氣！
在各方看好的情況之下、她們今天站上美國公開賽的決賽舞台，但可能因
為太過緊張、結果不敵經驗老到的對手、最後跟冠軍擦身而過、拿下了亞
軍。這也是她們今年的第二個、大滿貫比賽亞軍。鏡頭下方，身穿紅色球
衣的正是詹莊組合。莊佳容在前排相當的靈活，雙手反拍對角扣殺，讓他
們搶下第一盤的第6局。詹莊的對手，是生涯首度合作女雙的法國Dec
hy以及俄羅斯Safina，兩個人的單打排名，都曾經在前20名以
內，詹詠然的正拍失誤出界，讓他們以4：6失掉第一盤。詹莊顯然的太
緊張放不開，失誤太多，在對手的賽末點又是回及掛往，2：6再失第二
盤，終場直落二只拿到亞軍，詹莊兩人賽後承認，今天狀況並不好。比賽
這一天，正好王建民幾乎同時間出賽，黃金雙打笑說，台灣觀眾會一定會
忙著頻道轉來轉去。認為實力只發揮了一半，下次還要更好，不過下週兩
人的雙打世界排名可望上升到第7左右，也已經有20萬美元的獎金入袋
。王建民今天的運氣不錯，但網球女將詹詠然、莊佳容、就少了一點運氣
！在各方看好的情況之下、她們今天站上美國公開賽的決賽舞台，但可能
因為太過緊張、結果不敵經驗老到的對手、最後跟冠軍擦身而過、拿下了
亞軍。這也是她們今年的第二個、大滿貫比賽亞軍。鏡頭下方，身穿紅色
球衣的正是詹莊組合。莊佳容在前排相當的靈活，雙手反拍對角扣殺，讓
他們搶下第一盤的第6局。詹莊的對手，是生涯首度合作女雙的法國De
chy以及俄羅斯Safina，兩個人的單打排名，都曾經在前20名
以內，詹詠然的正拍失誤出界，讓他們以4：6失掉第一盤。詹莊顯然的
太緊張放不開，失誤太多，在對手的賽末點又是回及掛往，2：6再失第
二盤，終場直落二只拿到亞軍，詹莊兩人賽後承認，今天狀況並不好。比
賽這一天，正好王建民幾乎同時間出賽，黃金雙打笑說，台灣觀眾會一定
會忙著頻道轉來轉去。認為實力只發揮了一半，下次還要更好，不過下週
兩人的雙打世界排名可望上升到第7左右，也已經有20萬美元的獎金入
袋。王建民今天的運氣不錯，但網球女將詹詠然、莊佳容、就少了一點運
氣！在各方看好的情況之下、她們今天站上美國公開賽的決賽舞台，但可
能因為太過緊張、結果不敵經驗老到的對手、最後跟冠軍擦身而過、拿下
了亞軍。這也是她們今年的第二個、大滿貫比賽亞軍。鏡頭下方，身穿紅
色球衣的正是詹莊組合。莊佳容在前排相當的靈活，雙手反拍對角扣殺，
讓他們搶下第一盤的第6局。詹莊的對手，是生涯首度合作女雙的法國D
echy以及俄羅斯Safina，兩個人的單打排名，都曾經在前20
名以內，詹詠然的正拍失誤出界，讓他們以4：6失掉第一盤。詹莊顯然
的太緊張放不開，失誤太多，在對手的賽末點又是回及掛往，2：6再失
第二盤，終場直落二只拿到亞軍，詹莊兩人賽後承認，今天狀況並不好。
比賽這一天，正好王建民幾乎同時間出賽，黃金雙打笑說，台灣觀眾會一
定會忙著頻道轉來轉去。認為實力只發揮了一半，下次還要更好，不過下
週兩人的雙打世界排名可望上升到第7左右，也已經有20萬美元的獎金
入袋。王建民今天的運氣不錯，但網球女將詹詠然、莊佳容、就少了一點
運氣！在各方看好的情況之下、她們今天站上美國公開賽的決賽舞台，但
可能因為太過緊張、結果不敵經驗老到的對手、最後跟冠軍擦身而過、拿
下了亞軍。這也是她們今年的第二個、大滿貫比賽亞軍。鏡頭下方，身穿
紅色球衣的正是詹莊組合。莊佳容在前排相當的靈活，雙手反拍對角扣殺
，讓他們搶下第一盤的第6局。詹莊的對手，是生涯首度合作女雙的法國
Dechy以及俄羅斯Safina，兩個人的單打排名，都曾經在前2
0名以內，詹詠然的正拍失誤出界，讓他們以4：6失掉第一盤。詹莊顯
然的太緊張放不開，失誤太多，在對手的賽末點又是回及掛往，2：6再
失第二盤，終場直落二只拿到亞軍，詹莊兩人賽後承認，今天狀況並不好
。比賽這一天，正好王建民幾乎同時間出賽，黃金雙打笑說，台灣觀眾會
一定會忙著頻道轉來轉去。認為實力只發揮了一半，下次還要更好，不過
下週兩人的雙打世界排名可望上升到第7左右，也已經有20萬美元的獎
金入袋。王建民今天的運氣不錯，但網球女將詹詠然、莊佳容、就少了一
點運氣！在各方看好的情況之下、她們今天站上美國公開賽的決賽舞台，
但可能因為太過緊張、結果不敵經驗老到的對手、最後跟冠軍擦身而過、
拿下了亞軍。這也是她們今年的第二個、大滿貫比賽亞軍。鏡頭下方，身
穿紅色球衣的正是詹莊組合。莊佳容在前排相當的靈活，雙手反拍對角扣
殺，讓他們搶下第一盤的第6局。詹莊的對手，是生涯首度合作女雙的法
國Dechy以及俄羅斯Safina，兩個人的單打排名，都曾經在前
20名以內，詹詠然的正拍失誤出界，讓他們以4：6失掉第一盤。詹莊
顯然的太緊張放不開，失誤太多，在對手的賽末點又是回及掛往，2：6
再失第二盤，終場直落二只拿到亞軍，詹莊兩人賽後承認，今天狀況並不
好。比賽這一天，正好王建民幾乎同時間出賽，黃金雙打笑說，台灣觀眾
會一定會忙著頻道轉來轉去。認為實力只發揮了一半，下次還要更好，不
過下週兩人的雙打世界排名可望上升到第7左右，也已經有20萬美元的
獎金入袋。王建民今天的運氣不錯，但網球女將詹詠然、莊佳容、就少了
一點運氣！在各方看好的情況之下、她們今天站上美國公開賽的決賽舞台
，但可能因為太過緊張、結果不敵經驗老到的對手、最後跟冠軍擦身而過
、拿下了亞軍。這也是她們今年的第二個、大滿貫比賽亞軍。鏡頭下方，
身穿紅色球衣的正是詹莊組合。莊佳容在前排相當的靈活，雙手反拍對角
扣殺，讓他們搶下第一盤的第6局。詹莊的對手，是生涯首度合作女雙的
法國Dechy以及俄羅斯Safina，兩個人的單打排名，都曾經在
前20名以內，詹詠然的正拍失誤出界，讓他們以4：6失掉第一盤。詹
莊顯然的太緊張放不開，失誤太多，在對手的賽末點又是回及掛往，2：
6再失第二盤，終場直落二只拿到亞軍，詹莊兩人賽後承認，今天狀況並
不好。比賽這一天，正好王建民幾乎同時間出賽，黃金雙打笑說，台灣觀
眾會一定會忙著頻道轉來轉去。認為實力只發揮了一半，下次還要更好，
不過下週兩人的雙打世界排名可望上升到第7左右，也已經有20萬美元
的獎金入袋。王建民今天的運氣不錯，但網球女將詹詠然、莊佳容、就少
了一點運氣！在各方看好的情況之下、她們今天站上美國公開賽的決賽舞
台，但可能因為太過緊張、結果不敵經驗老到的對手、最後跟冠軍擦身而
過、拿下了亞軍。這也是她們今年的第二個、大滿貫比賽亞軍。鏡頭下方
，身穿紅色球衣的正是詹莊組合。莊佳容在前排相當的靈活，雙手反拍對
角扣殺，讓他們搶下第一盤的第6局。詹莊的對手，是生涯首度合作女雙
的法國Dechy以及俄羅斯Safina，兩個人的單打排名，都曾經
在前20名以內，詹詠然的正拍失誤出界，讓他們以4：6失掉第一盤。
詹莊顯然的太緊張放不開，失誤太多，在對手的賽末點又是回及掛往，2
：6再失第二盤，終場直落二只拿到亞軍，詹莊兩人賽後承認，今天狀況
並不好。比賽這一天，正好王建民幾乎同時間出賽，黃金雙打笑說，台灣
觀眾會一定會忙著頻道轉來轉去。認為實力只發揮了一半，下次還要更好
，不過下週兩人的雙打世界排名可望上升到第7左右，也已經有20萬美
元的獎金入袋。王建民今天的運氣不錯，但網球女將詹詠然、莊佳容、就
少了一點運氣！在各方看好的情況之下、她們今天站上美國公開賽的決賽
舞台，但可能因為太過緊張、結果不敵經驗老到的對手、最後跟冠軍擦身
而過、拿下了亞軍。這也是她們今年的第二個、大滿貫比賽亞軍。鏡頭下
方，身穿紅色球衣的正是詹莊組合。莊佳容在前排相當的靈活，雙手反拍
對角扣殺，讓他們搶下第一盤的第6局。詹莊的對手，是生涯首度合作女
雙的法國Dechy以及俄羅斯Safina，兩個人的單打排名，都曾
經在前20名以內，詹詠然的正拍失誤出界，讓他們以4：6失掉第一盤
。詹莊顯然的太緊張放不開，失誤太多，在對手的賽末點又是回及掛往，
2：6再失第二盤，終場直落二只拿到亞軍，詹莊兩人賽後承認，今天狀
況並不好。比賽這一天，正好王建民幾乎同時間出賽，黃金雙打笑說，台
灣觀眾會一定會忙著頻道轉來轉去。認為實力只發揮了一半，下次還要更
好，不過下週兩人的雙打世界排名可望上升到第7左右，也已經有20萬
美元的獎金入袋。
