今天是世界自殺防治日，自殺已經連續好幾年，名列國人十大死因，去年
平均台灣每一天有12人自殺身亡，專家提醒，意圖自殺者，會先透露出
警訊，若能及早察覺，就能儘量避免憾事。疑似感情糾紛,基隆一位年輕
媽媽,帶著兩位孩子燒炭自殺,在台東,因為地下錢莊逼債,父母帶孩子
,一家四口服藥燒炭自殺,兩死兩獲救,一起起自殺不幸悲劇,顯示自殺
問題,值得重視,根據統計,自殺死亡人數逐年攀升,從民國90年,不
到3000,逐年增加,到民國94年,突破四千,到95年的4406
人,自殺已經連續八年,位居我國十大死因的第九位國內平均每1小時5
9分，就有一人自殺身亡,每一自殺事件,至少會影響她身旁6位親友,
這些自殺遺族的情緒照顧,也值得關心,專家表示,大多數想自殺的人,
都會向身邊親友，透露訊息，如果可以提早察覺,或許就能避免遺憾發生
想不開,不知向誰訴苦,可以撥打安心專線0800788995,透過
專業輔導,來解開心中的結。而平常,多關心周遭的人，對有自殺傾向的
親友,做出適當回應,因為這時候最缺的就是有人拉他們一把。今天是世
界自殺防治日，自殺已經連續好幾年，名列國人十大死因，去年平均台灣
每一天有12人自殺身亡，專家提醒，意圖自殺者，會先透露出警訊，若
能及早察覺，就能儘量避免憾事。疑似感情糾紛,基隆一位年輕媽媽,帶
著兩位孩子燒炭自殺,在台東,因為地下錢莊逼債,父母帶孩子,一家四
口服藥燒炭自殺,兩死兩獲救,一起起自殺不幸悲劇,顯示自殺問題,值
得重視,根據統計,自殺死亡人數逐年攀升,從民國90年,不到300
0,逐年增加,到民國94年,突破四千,到95年的4406人,自殺
已經連續八年,位居我國十大死因的第九位國內平均每1小時59分，就
有一人自殺身亡,每一自殺事件,至少會影響她身旁6位親友,這些自殺
遺族的情緒照顧,也值得關心,專家表示,大多數想自殺的人,都會向身
邊親友，透露訊息，如果可以提早察覺,或許就能避免遺憾發生想不開,
不知向誰訴苦,可以撥打安心專線0800788995,透過專業輔導
,來解開心中的結。而平常,多關心周遭的人，對有自殺傾向的親友,做
出適當回應,因為這時候最缺的就是有人拉他們一把。今天是世界自殺防
治日，自殺已經連續好幾年，名列國人十大死因，去年平均台灣每一天有
12人自殺身亡，專家提醒，意圖自殺者，會先透露出警訊，若能及早察
覺，就能儘量避免憾事。疑似感情糾紛,基隆一位年輕媽媽,帶著兩位孩
子燒炭自殺,在台東,因為地下錢莊逼債,父母帶孩子,一家四口服藥燒
炭自殺,兩死兩獲救,一起起自殺不幸悲劇,顯示自殺問題,值得重視,
根據統計,自殺死亡人數逐年攀升,從民國90年,不到3000,逐年
增加,到民國94年,突破四千,到95年的4406人,自殺已經連續
八年,位居我國十大死因的第九位國內平均每1小時59分，就有一人自
殺身亡,每一自殺事件,至少會影響她身旁6位親友,這些自殺遺族的情
緒照顧,也值得關心,專家表示,大多數想自殺的人,都會向身邊親友，
透露訊息，如果可以提早察覺,或許就能避免遺憾發生想不開,不知向誰
訴苦,可以撥打安心專線0800788995,透過專業輔導,來解開
心中的結。而平常,多關心周遭的人，對有自殺傾向的親友,做出適當回
應,因為這時候最缺的就是有人拉他們一把。
