北歐的丹麥、發生飛機迫降意外，一架載有77名乘客和機組員的飛機在
降落時、右側的起落架突然斷裂，造成飛機傾斜、並且當場起火燃燒，場
面極為驚險，所幸只有11人受到輕傷。這架飛機的機長、是在飛機落地
前、發現右側的起落架故障，隨即通知塔台，並且在空中盤旋、把油料消
耗掉、等待地面做好準備。不過飛機一落地，機身馬上就向右側傾斜滑行
，右引擎摩擦地面起火，螺旋槳的碎片也打進機艙。現場待命的消防人員
、趕快噴灑泡沫劑、把火勢撲滅。73名乘客都在在機組人員的協助下，
安全逃生，不過有11人受到輕微擦傷。北歐的丹麥、發生飛機迫降意外
，一架載有77名乘客和機組員的飛機在降落時、右側的起落架突然斷裂
，造成飛機傾斜、並且當場起火燃燒，場面極為驚險，所幸只有11人受
到輕傷。這架飛機的機長、是在飛機落地前、發現右側的起落架故障，隨
即通知塔台，並且在空中盤旋、把油料消耗掉、等待地面做好準備。不過
飛機一落地，機身馬上就向右側傾斜滑行，右引擎摩擦地面起火，螺旋槳
的碎片也打進機艙。現場待命的消防人員、趕快噴灑泡沫劑、把火勢撲滅
。73名乘客都在在機組人員的協助下，安全逃生，不過有11人受到輕
微擦傷。北歐的丹麥、發生飛機迫降意外，一架載有77名乘客和機組員
的飛機在降落時、右側的起落架突然斷裂，造成飛機傾斜、並且當場起火
燃燒，場面極為驚險，所幸只有11人受到輕傷。這架飛機的機長、是在
飛機落地前、發現右側的起落架故障，隨即通知塔台，並且在空中盤旋、
把油料消耗掉、等待地面做好準備。不過飛機一落地，機身馬上就向右側
傾斜滑行，右引擎摩擦地面起火，螺旋槳的碎片也打進機艙。現場待命的
消防人員、趕快噴灑泡沫劑、把火勢撲滅。73名乘客都在在機組人員的
協助下，安全逃生，不過有11人受到輕微擦傷。北歐的丹麥、發生飛機
迫降意外，一架載有77名乘客和機組員的飛機在降落時、右側的起落架
突然斷裂，造成飛機傾斜、並且當場起火燃燒，場面極為驚險，所幸只有
11人受到輕傷。這架飛機的機長、是在飛機落地前、發現右側的起落架
故障，隨即通知塔台，並且在空中盤旋、把油料消耗掉、等待地面做好準
備。不過飛機一落地，機身馬上就向右側傾斜滑行，右引擎摩擦地面起火
，螺旋槳的碎片也打進機艙。現場待命的消防人員、趕快噴灑泡沫劑、把
火勢撲滅。73名乘客都在在機組人員的協助下，安全逃生，不過有11
人受到輕微擦傷。北歐的丹麥、發生飛機迫降意外，一架載有77名乘客
和機組員的飛機在降落時、右側的起落架突然斷裂，造成飛機傾斜、並且
當場起火燃燒，場面極為驚險，所幸只有11人受到輕傷。這架飛機的機
長、是在飛機落地前、發現右側的起落架故障，隨即通知塔台，並且在空
中盤旋、把油料消耗掉、等待地面做好準備。不過飛機一落地，機身馬上
就向右側傾斜滑行，右引擎摩擦地面起火，螺旋槳的碎片也打進機艙。現
場待命的消防人員、趕快噴灑泡沫劑、把火勢撲滅。73名乘客都在在機
組人員的協助下，安全逃生，不過有11人受到輕微擦傷。
