上星期在阿富汗北部，遇襲身亡的，11名中國工人的遺體，14號已經
由中國派遣專機，運送回國，而阿富汗當局也聲稱，逮捕了多名涉案槍手
。至於，原定9月份舉行的大選，阿富汗和美軍都強調，會如期舉行。中
國軍機14號降落在阿富汗首都的喀布爾機場，準備接回11名上週在阿
富汗北部昆度茲遇害的中國工人遺體。短暫的告別儀式之後，中國外交部
亞洲司司長崔天凱，中國駐阿富汗大使孫玉璽等人在機場送行。其餘傷者
則搭乘民航機返國。對於這起恐怖攻擊，阿富汗當局13號宣稱，目前共
逮捕了10名與涉案嫌犯，他們全部都是阿富汗人，第六軍團司令達烏德
將軍還透露，兇嫌大約有14人，屬於前總理赫克馬塔旗下的新恐怖團體
，與塔利班關係密切。阿富汗動盪的局勢，對將在9月舉行的總統大選構
成嚴重威脅，但駐阿富汗美軍14號強調，絕對會讓9月大選如期舉行。
美軍發言人塔克阿富汗總統大選原定6月份就該舉行，但境內派系衝突不
斷，繳械情況極不理想，因此由聯合國所支持的阿富汗選委會決定將大選
延後。另外，13號阿富汗總統卡札也在華府強調，在民眾期待的壓力下
，大選一定會如期舉行，但塔利班揚言將對選務人員不利，破壞選舉，因
此阿富汗是否真的能在9月順利選出總統，變數還很多。上星期在阿富汗
北部，遇襲身亡的，11名中國工人的遺體，14號已經由中國派遣專機
，運送回國，而阿富汗當局也聲稱，逮捕了多名涉案槍手。至於，原定9
月份舉行的大選，阿富汗和美軍都強調，會如期舉行。中國軍機14號降
落在阿富汗首都的喀布爾機場，準備接回11名上週在阿富汗北部昆度茲
遇害的中國工人遺體。短暫的告別儀式之後，中國外交部亞洲司司長崔天
凱，中國駐阿富汗大使孫玉璽等人在機場送行。其餘傷者則搭乘民航機返
國。對於這起恐怖攻擊，阿富汗當局13號宣稱，目前共逮捕了10名與
涉案嫌犯，他們全部都是阿富汗人，第六軍團司令達烏德將軍還透露，兇
嫌大約有14人，屬於前總理赫克馬塔旗下的新恐怖團體，與塔利班關係
密切。阿富汗動盪的局勢，對將在9月舉行的總統大選構成嚴重威脅，但
駐阿富汗美軍14號強調，絕對會讓9月大選如期舉行。美軍發言人塔克
阿富汗總統大選原定6月份就該舉行，但境內派系衝突不斷，繳械情況極
不理想，因此由聯合國所支持的阿富汗選委會決定將大選延後。另外，1
3號阿富汗總統卡札也在華府強調，在民眾期待的壓力下，大選一定會如
期舉行，但塔利班揚言將對選務人員不利，破壞選舉，因此阿富汗是否真
的能在9月順利選出總統，變數還很多。上星期在阿富汗北部，遇襲身亡
的，11名中國工人的遺體，14號已經由中國派遣專機，運送回國，而
阿富汗當局也聲稱，逮捕了多名涉案槍手。至於，原定9月份舉行的大選
，阿富汗和美軍都強調，會如期舉行。中國軍機14號降落在阿富汗首都
的喀布爾機場，準備接回11名上週在阿富汗北部昆度茲遇害的中國工人
遺體。短暫的告別儀式之後，中國外交部亞洲司司長崔天凱，中國駐阿富
汗大使孫玉璽等人在機場送行。其餘傷者則搭乘民航機返國。對於這起恐
怖攻擊，阿富汗當局13號宣稱，目前共逮捕了10名與涉案嫌犯，他們
全部都是阿富汗人，第六軍團司令達烏德將軍還透露，兇嫌大約有14人
，屬於前總理赫克馬塔旗下的新恐怖團體，與塔利班關係密切。阿富汗動
盪的局勢，對將在9月舉行的總統大選構成嚴重威脅，但駐阿富汗美軍1
4號強調，絕對會讓9月大選如期舉行。美軍發言人塔克阿富汗總統大選
原定6月份就該舉行，但境內派系衝突不斷，繳械情況極不理想，因此由
聯合國所支持的阿富汗選委會決定將大選延後。另外，13號阿富汗總統
卡札也在華府強調，在民眾期待的壓力下，大選一定會如期舉行，但塔利
班揚言將對選務人員不利，破壞選舉，因此阿富汗是否真的能在9月順利
選出總統，變數還很多。上星期在阿富汗北部，遇襲身亡的，11名中國
工人的遺體，14號已經由中國派遣專機，運送回國，而阿富汗當局也聲
稱，逮捕了多名涉案槍手。至於，原定9月份舉行的大選，阿富汗和美軍
都強調，會如期舉行。中國軍機14號降落在阿富汗首都的喀布爾機場，
準備接回11名上週在阿富汗北部昆度茲遇害的中國工人遺體。短暫的告
別儀式之後，中國外交部亞洲司司長崔天凱，中國駐阿富汗大使孫玉璽等
人在機場送行。其餘傷者則搭乘民航機返國。對於這起恐怖攻擊，阿富汗
當局13號宣稱，目前共逮捕了10名與涉案嫌犯，他們全部都是阿富汗
人，第六軍團司令達烏德將軍還透露，兇嫌大約有14人，屬於前總理赫
克馬塔旗下的新恐怖團體，與塔利班關係密切。阿富汗動盪的局勢，對將
在9月舉行的總統大選構成嚴重威脅，但駐阿富汗美軍14號強調，絕對
會讓9月大選如期舉行。美軍發言人塔克阿富汗總統大選原定6月份就該
舉行，但境內派系衝突不斷，繳械情況極不理想，因此由聯合國所支持的
阿富汗選委會決定將大選延後。另外，13號阿富汗總統卡札也在華府強
調，在民眾期待的壓力下，大選一定會如期舉行，但塔利班揚言將對選務
人員不利，破壞選舉，因此阿富汗是否真的能在9月順利選出總統，變數
還很多。上星期在阿富汗北部，遇襲身亡的，11名中國工人的遺體，1
4號已經由中國派遣專機，運送回國，而阿富汗當局也聲稱，逮捕了多名
涉案槍手。至於，原定9月份舉行的大選，阿富汗和美軍都強調，會如期
舉行。中國軍機14號降落在阿富汗首都的喀布爾機場，準備接回11名
上週在阿富汗北部昆度茲遇害的中國工人遺體。短暫的告別儀式之後，中
國外交部亞洲司司長崔天凱，中國駐阿富汗大使孫玉璽等人在機場送行。
其餘傷者則搭乘民航機返國。對於這起恐怖攻擊，阿富汗當局13號宣稱
，目前共逮捕了10名與涉案嫌犯，他們全部都是阿富汗人，第六軍團司
令達烏德將軍還透露，兇嫌大約有14人，屬於前總理赫克馬塔旗下的新
恐怖團體，與塔利班關係密切。阿富汗動盪的局勢，對將在9月舉行的總
統大選構成嚴重威脅，但駐阿富汗美軍14號強調，絕對會讓9月大選如
期舉行。美軍發言人塔克阿富汗總統大選原定6月份就該舉行，但境內派
系衝突不斷，繳械情況極不理想，因此由聯合國所支持的阿富汗選委會決
定將大選延後。另外，13號阿富汗總統卡札也在華府強調，在民眾期待
的壓力下，大選一定會如期舉行，但塔利班揚言將對選務人員不利，破壞
選舉，因此阿富汗是否真的能在9月順利選出總統，變數還很多。上星期
在阿富汗北部，遇襲身亡的，11名中國工人的遺體，14號已經由中國
派遣專機，運送回國，而阿富汗當局也聲稱，逮捕了多名涉案槍手。至於
，原定9月份舉行的大選，阿富汗和美軍都強調，會如期舉行。中國軍機
14號降落在阿富汗首都的喀布爾機場，準備接回11名上週在阿富汗北
部昆度茲遇害的中國工人遺體。短暫的告別儀式之後，中國外交部亞洲司
司長崔天凱，中國駐阿富汗大使孫玉璽等人在機場送行。其餘傷者則搭乘
民航機返國。對於這起恐怖攻擊，阿富汗當局13號宣稱，目前共逮捕了
10名與涉案嫌犯，他們全部都是阿富汗人，第六軍團司令達烏德將軍還
透露，兇嫌大約有14人，屬於前總理赫克馬塔旗下的新恐怖團體，與塔
利班關係密切。阿富汗動盪的局勢，對將在9月舉行的總統大選構成嚴重
威脅，但駐阿富汗美軍14號強調，絕對會讓9月大選如期舉行。美軍發
言人塔克阿富汗總統大選原定6月份就該舉行，但境內派系衝突不斷，繳
械情況極不理想，因此由聯合國所支持的阿富汗選委會決定將大選延後。
另外，13號阿富汗總統卡札也在華府強調，在民眾期待的壓力下，大選
一定會如期舉行，但塔利班揚言將對選務人員不利，破壞選舉，因此阿富
汗是否真的能在9月順利選出總統，變數還很多。上星期在阿富汗北部，
遇襲身亡的，11名中國工人的遺體，14號已經由中國派遣專機，運送
回國，而阿富汗當局也聲稱，逮捕了多名涉案槍手。至於，原定9月份舉
行的大選，阿富汗和美軍都強調，會如期舉行。中國軍機14號降落在阿
富汗首都的喀布爾機場，準備接回11名上週在阿富汗北部昆度茲遇害的
中國工人遺體。短暫的告別儀式之後，中國外交部亞洲司司長崔天凱，中
國駐阿富汗大使孫玉璽等人在機場送行。其餘傷者則搭乘民航機返國。對
於這起恐怖攻擊，阿富汗當局13號宣稱，目前共逮捕了10名與涉案嫌
犯，他們全部都是阿富汗人，第六軍團司令達烏德將軍還透露，兇嫌大約
有14人，屬於前總理赫克馬塔旗下的新恐怖團體，與塔利班關係密切。
阿富汗動盪的局勢，對將在9月舉行的總統大選構成嚴重威脅，但駐阿富
汗美軍14號強調，絕對會讓9月大選如期舉行。美軍發言人塔克阿富汗
總統大選原定6月份就該舉行，但境內派系衝突不斷，繳械情況極不理想
，因此由聯合國所支持的阿富汗選委會決定將大選延後。另外，13號阿
富汗總統卡札也在華府強調，在民眾期待的壓力下，大選一定會如期舉行
，但塔利班揚言將對選務人員不利，破壞選舉，因此阿富汗是否真的能在
9月順利選出總統，變數還很多。上星期在阿富汗北部，遇襲身亡的，1
1名中國工人的遺體，14號已經由中國派遣專機，運送回國，而阿富汗
當局也聲稱，逮捕了多名涉案槍手。至於，原定9月份舉行的大選，阿富
汗和美軍都強調，會如期舉行。中國軍機14號降落在阿富汗首都的喀布
爾機場，準備接回11名上週在阿富汗北部昆度茲遇害的中國工人遺體。
短暫的告別儀式之後，中國外交部亞洲司司長崔天凱，中國駐阿富汗大使
孫玉璽等人在機場送行。其餘傷者則搭乘民航機返國。對於這起恐怖攻擊
，阿富汗當局13號宣稱，目前共逮捕了10名與涉案嫌犯，他們全部都
是阿富汗人，第六軍團司令達烏德將軍還透露，兇嫌大約有14人，屬於
前總理赫克馬塔旗下的新恐怖團體，與塔利班關係密切。阿富汗動盪的局
勢，對將在9月舉行的總統大選構成嚴重威脅，但駐阿富汗美軍14號強
調，絕對會讓9月大選如期舉行。美軍發言人塔克阿富汗總統大選原定6
月份就該舉行，但境內派系衝突不斷，繳械情況極不理想，因此由聯合國
所支持的阿富汗選委會決定將大選延後。另外，13號阿富汗總統卡札也
在華府強調，在民眾期待的壓力下，大選一定會如期舉行，但塔利班揚言
將對選務人員不利，破壞選舉，因此阿富汗是否真的能在9月順利選出總
統，變數還很多。上星期在阿富汗北部，遇襲身亡的，11名中國工人的
遺體，14號已經由中國派遣專機，運送回國，而阿富汗當局也聲稱，逮
捕了多名涉案槍手。至於，原定9月份舉行的大選，阿富汗和美軍都強調
，會如期舉行。中國軍機14號降落在阿富汗首都的喀布爾機場，準備接
回11名上週在阿富汗北部昆度茲遇害的中國工人遺體。短暫的告別儀式
之後，中國外交部亞洲司司長崔天凱，中國駐阿富汗大使孫玉璽等人在機
場送行。其餘傷者則搭乘民航機返國。對於這起恐怖攻擊，阿富汗當局1
3號宣稱，目前共逮捕了10名與涉案嫌犯，他們全部都是阿富汗人，第
六軍團司令達烏德將軍還透露，兇嫌大約有14人，屬於前總理赫克馬塔
旗下的新恐怖團體，與塔利班關係密切。阿富汗動盪的局勢，對將在9月
舉行的總統大選構成嚴重威脅，但駐阿富汗美軍14號強調，絕對會讓9
月大選如期舉行。美軍發言人塔克阿富汗總統大選原定6月份就該舉行，
但境內派系衝突不斷，繳械情況極不理想，因此由聯合國所支持的阿富汗
選委會決定將大選延後。另外，13號阿富汗總統卡札也在華府強調，在
民眾期待的壓力下，大選一定會如期舉行，但塔利班揚言將對選務人員不
利，破壞選舉，因此阿富汗是否真的能在9月順利選出總統，變數還很多
。
