自殺新聞常被媒體擴大報導，如果是名人自殺，部分媒體甚至還會鉅細靡
遺，揣測各種自殺動機。國內學者研究發現，自殺新聞和自殺率是有相關
的，以倪敏然事件為例，受到媒體大量報導影響，三週內企圖自殺的人，
顯著增加了5成5。專家認為，自殺防治第一步，從媒體自律開始。自殺
社會案件屢屢發生,佔據報紙頭版,更在各大媒體強力放送,用大量圖文
,模擬畫面,詳細描述細節,尤其是名人自殺,更是媒體的最愛,200
5年四月,藝人倪敏然自殺身亡,當時媒體大肆炒作,整整一個月,學者
研究發現,倪敏然自殺後那三個星期,企圖自殺人數,增加了55%,其
中以男性為主,學者表示,當媒體大量播放自殺新聞,那段時間的自殺率
也會相對提高,特別是名人自殺,更會引起模仿效應,因此也建議媒體自
律,訂定自殺新聞處理準則,不要引起負面社會效應。專家表示,自殺新
聞處理準則,要顧及家屬的感受,避免詳細描述自殺方式,也不要太簡化
自殺原因,不要放頭條,重要的是提供心理諮詢管道,媒體從業人員從自
己做起,或許就能及時挽回下一個不幸悲劇自殺新聞常被媒體擴大報導，
如果是名人自殺，部分媒體甚至還會鉅細靡遺，揣測各種自殺動機。國內
學者研究發現，自殺新聞和自殺率是有相關的，以倪敏然事件為例，受到
媒體大量報導影響，三週內企圖自殺的人，顯著增加了5成5。專家認為
，自殺防治第一步，從媒體自律開始。自殺社會案件屢屢發生,佔據報紙
頭版,更在各大媒體強力放送,用大量圖文,模擬畫面,詳細描述細節,
尤其是名人自殺,更是媒體的最愛,2005年四月,藝人倪敏然自殺身
亡,當時媒體大肆炒作,整整一個月,學者研究發現,倪敏然自殺後那三
個星期,企圖自殺人數,增加了55%,其中以男性為主,學者表示,當
媒體大量播放自殺新聞,那段時間的自殺率也會相對提高,特別是名人自
殺,更會引起模仿效應,因此也建議媒體自律,訂定自殺新聞處理準則,
不要引起負面社會效應。專家表示,自殺新聞處理準則,要顧及家屬的感
受,避免詳細描述自殺方式,也不要太簡化自殺原因,不要放頭條,重要
的是提供心理諮詢管道,媒體從業人員從自己做起,或許就能及時挽回下
一個不幸悲劇自殺新聞常被媒體擴大報導，如果是名人自殺，部分媒體甚
至還會鉅細靡遺，揣測各種自殺動機。國內學者研究發現，自殺新聞和自
殺率是有相關的，以倪敏然事件為例，受到媒體大量報導影響，三週內企
圖自殺的人，顯著增加了5成5。專家認為，自殺防治第一步，從媒體自
律開始。自殺社會案件屢屢發生,佔據報紙頭版,更在各大媒體強力放送
,用大量圖文,模擬畫面,詳細描述細節,尤其是名人自殺,更是媒體的
最愛,2005年四月,藝人倪敏然自殺身亡,當時媒體大肆炒作,整整
一個月,學者研究發現,倪敏然自殺後那三個星期,企圖自殺人數,增加
了55%,其中以男性為主,學者表示,當媒體大量播放自殺新聞,那段
時間的自殺率也會相對提高,特別是名人自殺,更會引起模仿效應,因此
也建議媒體自律,訂定自殺新聞處理準則,不要引起負面社會效應。專家
表示,自殺新聞處理準則,要顧及家屬的感受,避免詳細描述自殺方式,
也不要太簡化自殺原因,不要放頭條,重要的是提供心理諮詢管道,媒體
從業人員從自己做起,或許就能及時挽回下一個不幸悲劇自殺新聞常被媒
體擴大報導，如果是名人自殺，部分媒體甚至還會鉅細靡遺，揣測各種自
殺動機。國內學者研究發現，自殺新聞和自殺率是有相關的，以倪敏然事
件為例，受到媒體大量報導影響，三週內企圖自殺的人，顯著增加了5成
5。專家認為，自殺防治第一步，從媒體自律開始。自殺社會案件屢屢發
生,佔據報紙頭版,更在各大媒體強力放送,用大量圖文,模擬畫面,詳
細描述細節,尤其是名人自殺,更是媒體的最愛,2005年四月,藝人
倪敏然自殺身亡,當時媒體大肆炒作,整整一個月,學者研究發現,倪敏
然自殺後那三個星期,企圖自殺人數,增加了55%,其中以男性為主,
學者表示,當媒體大量播放自殺新聞,那段時間的自殺率也會相對提高,
特別是名人自殺,更會引起模仿效應,因此也建議媒體自律,訂定自殺新
聞處理準則,不要引起負面社會效應。專家表示,自殺新聞處理準則,要
顧及家屬的感受,避免詳細描述自殺方式,也不要太簡化自殺原因,不要
放頭條,重要的是提供心理諮詢管道,媒體從業人員從自己做起,或許就
能及時挽回下一個不幸悲劇自殺新聞常被媒體擴大報導，如果是名人自殺
，部分媒體甚至還會鉅細靡遺，揣測各種自殺動機。國內學者研究發現，
自殺新聞和自殺率是有相關的，以倪敏然事件為例，受到媒體大量報導影
響，三週內企圖自殺的人，顯著增加了5成5。專家認為，自殺防治第一
步，從媒體自律開始。自殺社會案件屢屢發生,佔據報紙頭版,更在各大
媒體強力放送,用大量圖文,模擬畫面,詳細描述細節,尤其是名人自殺
,更是媒體的最愛,2005年四月,藝人倪敏然自殺身亡,當時媒體大
肆炒作,整整一個月,學者研究發現,倪敏然自殺後那三個星期,企圖自
殺人數,增加了55%,其中以男性為主,學者表示,當媒體大量播放自
殺新聞,那段時間的自殺率也會相對提高,特別是名人自殺,更會引起模
仿效應,因此也建議媒體自律,訂定自殺新聞處理準則,不要引起負面社
會效應。專家表示,自殺新聞處理準則,要顧及家屬的感受,避免詳細描
述自殺方式,也不要太簡化自殺原因,不要放頭條,重要的是提供心理諮
詢管道,媒體從業人員從自己做起,或許就能及時挽回下一個不幸悲劇
