上星期在阿富汗北部，遇襲身亡的，11名中國工人的遺體，14號已
經由中國派遣專機，運送回國，而阿富汗當局也聲稱，逮捕了多名涉
案槍手。
至於，原定9月份舉行的大選，阿富汗和美軍都強調，會如期舉行。
中國軍機14號降落在阿富汗首都的喀布爾機場，準備接回11名上週
在阿富汗北部昆度茲遇害的中國工人遺體。
短暫的告別儀式之後，中國外交部亞洲司司長崔天凱，中國駐阿富汗大
使孫玉璽等人在機場送行。
其餘傷者則搭乘民航機返國。
對於這起恐怖攻擊，阿富汗當局13號宣稱，目前共逮捕了10名與涉
案嫌犯，他們全部都是阿富汗人，第六軍團司令達烏德將軍還透露，
兇嫌大約有14人，屬於前總理赫克馬塔旗下的新恐怖團體，與塔利
阿富汗動盪的局勢，對將在9月舉行的總統大選構成嚴重威脅，但駐阿
富汗美軍14號強調，絕對會讓9月大選如期舉行。
美軍發言人塔克阿富汗總統大選原定6月份就該舉行，但境內派系衝突
不斷，繳械情況極不理想，因此由聯合國所支持的阿富汗選委會決定
將大選延後。
另外，13號阿富汗總統卡札也在華府強調，在民眾期待的壓力下，大
選一定會如期舉行，但塔利班揚言將對選務人員不利，破壞選舉，因
此阿富汗是否真的能在9月順利選出總統，變數還很多。
