中國在非洲灑出大筆金援作外交，到目前台灣在非洲只有五個邦交國，不
過，今天在台北有一場台非民間交流論壇，在民間團體、商界和學界的合
作下，共有來自無邦交的40個非洲國家，超過兩百人與會，許多人都是
費盡千辛萬苦，突破中國打壓才來到台灣，不過也有些人則是在登機前就
被警察帶走，無緣來台。拿著攝影機的非洲媒體幾乎快跟台灣媒體一樣多
，更多的是把會場快坐滿的非洲代表，地點是在圓山飯店，這場非政府組
織論壇，有來自40個沒有邦交的非洲國家，超過一百名的代表與會。由
於中國在非洲強烈干預阻撓，直到論壇召開的前一天，外交部都還無法掌
握，發出去將近兩百封的邀請函，會有多少人出席。即使是抵達台灣的，
旅程也是千辛萬苦。這場非政府組織交流，主要是來自非洲學界、商界和
民間團體代表，希望親身體驗台灣的資訊科技和經貿發展成就，這次能突
破中國封鎖,讓沒邦交的非洲代表來台，最大推手是中山大學教授林德昌
，藉著私人情誼與民間組織網絡，不過，背後更多的是無法成行的例子。
外交部透露，此行還有人為了避開中國懷疑，不從非洲大城市機場直接飛
亞洲，而是先飛歐洲過一夜，再轉機到亞洲台灣之外的城市，最後才抵達
台灣。地圖上，非洲和台灣的距離很遠，政治因素讓這段距離更遠，但透
過民間力量，卻難得的能與非洲友人並肩而坐，暢所欲言。中國在非洲灑
出大筆金援作外交，到目前台灣在非洲只有五個邦交國，不過，今天在台
北有一場台非民間交流論壇，在民間團體、商界和學界的合作下，共有來
自無邦交的40個非洲國家，超過兩百人與會，許多人都是費盡千辛萬苦
，突破中國打壓才來到台灣，不過也有些人則是在登機前就被警察帶走，
無緣來台。拿著攝影機的非洲媒體幾乎快跟台灣媒體一樣多，更多的是把
會場快坐滿的非洲代表，地點是在圓山飯店，這場非政府組織論壇，有來
自40個沒有邦交的非洲國家，超過一百名的代表與會。由於中國在非洲
強烈干預阻撓，直到論壇召開的前一天，外交部都還無法掌握，發出去將
近兩百封的邀請函，會有多少人出席。即使是抵達台灣的，旅程也是千辛
萬苦。這場非政府組織交流，主要是來自非洲學界、商界和民間團體代表
，希望親身體驗台灣的資訊科技和經貿發展成就，這次能突破中國封鎖,
讓沒邦交的非洲代表來台，最大推手是中山大學教授林德昌，藉著私人情
誼與民間組織網絡，不過，背後更多的是無法成行的例子。外交部透露，
此行還有人為了避開中國懷疑，不從非洲大城市機場直接飛亞洲，而是先
飛歐洲過一夜，再轉機到亞洲台灣之外的城市，最後才抵達台灣。地圖上
，非洲和台灣的距離很遠，政治因素讓這段距離更遠，但透過民間力量，
卻難得的能與非洲友人並肩而坐，暢所欲言。中國在非洲灑出大筆金援作
外交，到目前台灣在非洲只有五個邦交國，不過，今天在台北有一場台非
民間交流論壇，在民間團體、商界和學界的合作下，共有來自無邦交的4
0個非洲國家，超過兩百人與會，許多人都是費盡千辛萬苦，突破中國打
壓才來到台灣，不過也有些人則是在登機前就被警察帶走，無緣來台。拿
著攝影機的非洲媒體幾乎快跟台灣媒體一樣多，更多的是把會場快坐滿的
非洲代表，地點是在圓山飯店，這場非政府組織論壇，有來自40個沒有
邦交的非洲國家，超過一百名的代表與會。由於中國在非洲強烈干預阻撓
，直到論壇召開的前一天，外交部都還無法掌握，發出去將近兩百封的邀
請函，會有多少人出席。即使是抵達台灣的，旅程也是千辛萬苦。這場非
政府組織交流，主要是來自非洲學界、商界和民間團體代表，希望親身體
驗台灣的資訊科技和經貿發展成就，這次能突破中國封鎖,讓沒邦交的非
洲代表來台，最大推手是中山大學教授林德昌，藉著私人情誼與民間組織
網絡，不過，背後更多的是無法成行的例子。外交部透露，此行還有人為
了避開中國懷疑，不從非洲大城市機場直接飛亞洲，而是先飛歐洲過一夜
，再轉機到亞洲台灣之外的城市，最後才抵達台灣。地圖上，非洲和台灣
的距離很遠，政治因素讓這段距離更遠，但透過民間力量，卻難得的能與
非洲友人並肩而坐，暢所欲言。中國在非洲灑出大筆金援作外交，到目前
台灣在非洲只有五個邦交國，不過，今天在台北有一場台非民間交流論壇
，在民間團體、商界和學界的合作下，共有來自無邦交的40個非洲國家
，超過兩百人與會，許多人都是費盡千辛萬苦，突破中國打壓才來到台灣
，不過也有些人則是在登機前就被警察帶走，無緣來台。拿著攝影機的非
洲媒體幾乎快跟台灣媒體一樣多，更多的是把會場快坐滿的非洲代表，地
點是在圓山飯店，這場非政府組織論壇，有來自40個沒有邦交的非洲國
家，超過一百名的代表與會。由於中國在非洲強烈干預阻撓，直到論壇召
開的前一天，外交部都還無法掌握，發出去將近兩百封的邀請函，會有多
少人出席。即使是抵達台灣的，旅程也是千辛萬苦。這場非政府組織交流
，主要是來自非洲學界、商界和民間團體代表，希望親身體驗台灣的資訊
科技和經貿發展成就，這次能突破中國封鎖,讓沒邦交的非洲代表來台，
最大推手是中山大學教授林德昌，藉著私人情誼與民間組織網絡，不過，
背後更多的是無法成行的例子。外交部透露，此行還有人為了避開中國懷
疑，不從非洲大城市機場直接飛亞洲，而是先飛歐洲過一夜，再轉機到亞
洲台灣之外的城市，最後才抵達台灣。地圖上，非洲和台灣的距離很遠，
政治因素讓這段距離更遠，但透過民間力量，卻難得的能與非洲友人並肩
而坐，暢所欲言。中國在非洲灑出大筆金援作外交，到目前台灣在非洲只
有五個邦交國，不過，今天在台北有一場台非民間交流論壇，在民間團體
、商界和學界的合作下，共有來自無邦交的40個非洲國家，超過兩百人
與會，許多人都是費盡千辛萬苦，突破中國打壓才來到台灣，不過也有些
人則是在登機前就被警察帶走，無緣來台。拿著攝影機的非洲媒體幾乎快
跟台灣媒體一樣多，更多的是把會場快坐滿的非洲代表，地點是在圓山飯
店，這場非政府組織論壇，有來自40個沒有邦交的非洲國家，超過一百
名的代表與會。由於中國在非洲強烈干預阻撓，直到論壇召開的前一天，
外交部都還無法掌握，發出去將近兩百封的邀請函，會有多少人出席。即
使是抵達台灣的，旅程也是千辛萬苦。這場非政府組織交流，主要是來自
非洲學界、商界和民間團體代表，希望親身體驗台灣的資訊科技和經貿發
展成就，這次能突破中國封鎖,讓沒邦交的非洲代表來台，最大推手是中
山大學教授林德昌，藉著私人情誼與民間組織網絡，不過，背後更多的是
無法成行的例子。外交部透露，此行還有人為了避開中國懷疑，不從非洲
大城市機場直接飛亞洲，而是先飛歐洲過一夜，再轉機到亞洲台灣之外的
城市，最後才抵達台灣。地圖上，非洲和台灣的距離很遠，政治因素讓這
段距離更遠，但透過民間力量，卻難得的能與非洲友人並肩而坐，暢所欲
言。中國在非洲灑出大筆金援作外交，到目前台灣在非洲只有五個邦交國
，不過，今天在台北有一場台非民間交流論壇，在民間團體、商界和學界
的合作下，共有來自無邦交的40個非洲國家，超過兩百人與會，許多人
都是費盡千辛萬苦，突破中國打壓才來到台灣，不過也有些人則是在登機
前就被警察帶走，無緣來台。拿著攝影機的非洲媒體幾乎快跟台灣媒體一
樣多，更多的是把會場快坐滿的非洲代表，地點是在圓山飯店，這場非政
府組織論壇，有來自40個沒有邦交的非洲國家，超過一百名的代表與會
。由於中國在非洲強烈干預阻撓，直到論壇召開的前一天，外交部都還無
法掌握，發出去將近兩百封的邀請函，會有多少人出席。即使是抵達台灣
的，旅程也是千辛萬苦。這場非政府組織交流，主要是來自非洲學界、商
界和民間團體代表，希望親身體驗台灣的資訊科技和經貿發展成就，這次
能突破中國封鎖,讓沒邦交的非洲代表來台，最大推手是中山大學教授林
德昌，藉著私人情誼與民間組織網絡，不過，背後更多的是無法成行的例
子。外交部透露，此行還有人為了避開中國懷疑，不從非洲大城市機場直
接飛亞洲，而是先飛歐洲過一夜，再轉機到亞洲台灣之外的城市，最後才
抵達台灣。地圖上，非洲和台灣的距離很遠，政治因素讓這段距離更遠，
但透過民間力量，卻難得的能與非洲友人並肩而坐，暢所欲言。中國在非
洲灑出大筆金援作外交，到目前台灣在非洲只有五個邦交國，不過，今天
在台北有一場台非民間交流論壇，在民間團體、商界和學界的合作下，共
有來自無邦交的40個非洲國家，超過兩百人與會，許多人都是費盡千辛
萬苦，突破中國打壓才來到台灣，不過也有些人則是在登機前就被警察帶
走，無緣來台。拿著攝影機的非洲媒體幾乎快跟台灣媒體一樣多，更多的
是把會場快坐滿的非洲代表，地點是在圓山飯店，這場非政府組織論壇，
有來自40個沒有邦交的非洲國家，超過一百名的代表與會。由於中國在
非洲強烈干預阻撓，直到論壇召開的前一天，外交部都還無法掌握，發出
去將近兩百封的邀請函，會有多少人出席。即使是抵達台灣的，旅程也是
千辛萬苦。這場非政府組織交流，主要是來自非洲學界、商界和民間團體
代表，希望親身體驗台灣的資訊科技和經貿發展成就，這次能突破中國封
鎖,讓沒邦交的非洲代表來台，最大推手是中山大學教授林德昌，藉著私
人情誼與民間組織網絡，不過，背後更多的是無法成行的例子。外交部透
露，此行還有人為了避開中國懷疑，不從非洲大城市機場直接飛亞洲，而
是先飛歐洲過一夜，再轉機到亞洲台灣之外的城市，最後才抵達台灣。地
圖上，非洲和台灣的距離很遠，政治因素讓這段距離更遠，但透過民間力
量，卻難得的能與非洲友人並肩而坐，暢所欲言。
