由於美國就業人口呈現負成長，上週五美股三大指數全面收黑，連帶亞洲
主要股市應聲下挫，今天台北股市也開低走低，終場加權指數下跌80.
5點，以8937.58點作收。今天一開盤就重挫百點，開低震盪走低
，終場加權指數下跌80.5點，跌破五日線支撐關卡，成交量萎縮到1
135.45億元。在一片綠油油的下跌家數中，只有生技、塑化類股出
現上漲。分析師指出，資金動能不足，近期內還是類股輪動，績優股還是
比較穩固的避險投資標的，而法人則認為，台股還是在盤整，必須消化上
波套牢籌碼的賣壓，才有機會站穩九千點。由於美國就業人口呈現負成長
，上週五美股三大指數全面收黑，連帶亞洲主要股市應聲下挫，今天台北
股市也開低走低，終場加權指數下跌80.5點，以8937.58點作
收。今天一開盤就重挫百點，開低震盪走低，終場加權指數下跌80.5
點，跌破五日線支撐關卡，成交量萎縮到1135.45億元。在一片綠
油油的下跌家數中，只有生技、塑化類股出現上漲。分析師指出，資金動
能不足，近期內還是類股輪動，績優股還是比較穩固的避險投資標的，而
法人則認為，台股還是在盤整，必須消化上波套牢籌碼的賣壓，才有機會
站穩九千點。由於美國就業人口呈現負成長，上週五美股三大指數全面收
黑，連帶亞洲主要股市應聲下挫，今天台北股市也開低走低，終場加權指
數下跌80.5點，以8937.58點作收。今天一開盤就重挫百點，
開低震盪走低，終場加權指數下跌80.5點，跌破五日線支撐關卡，成
交量萎縮到1135.45億元。在一片綠油油的下跌家數中，只有生技
、塑化類股出現上漲。分析師指出，資金動能不足，近期內還是類股輪動
，績優股還是比較穩固的避險投資標的，而法人則認為，台股還是在盤整
，必須消化上波套牢籌碼的賣壓，才有機會站穩九千點。由於美國就業人
口呈現負成長，上週五美股三大指數全面收黑，連帶亞洲主要股市應聲下
挫，今天台北股市也開低走低，終場加權指數下跌80.5點，以893
7.58點作收。今天一開盤就重挫百點，開低震盪走低，終場加權指數
下跌80.5點，跌破五日線支撐關卡，成交量萎縮到1135.45億
元。在一片綠油油的下跌家數中，只有生技、塑化類股出現上漲。分析師
指出，資金動能不足，近期內還是類股輪動，績優股還是比較穩固的避險
投資標的，而法人則認為，台股還是在盤整，必須消化上波套牢籌碼的賣
壓，才有機會站穩九千點。
