台鐵最快明年就可能調整票價結構，車種單純化，取消莒光號，並改成兩
種計票方式，七十公里以內行車將比照捷運收費，到時候台北到板橋將從
現行的一律18元，調漲為2545元不等。台鐵12年沒調過票價，最
快明年就要變動，等到新型通勤電車上線服務，莒光號也功成身退，未來
票價將有新的計算方式。換句話說，長程票價變動不多，但短程通勤族將
大幅影響，七十公里以內車程將比照捷運票價計算，以台北到板橋為例，
現在一律十八元，未來自強號將漲為45元，復興號25元。台鐵強調，
新票價會等電聯車增加後再實施，而且會針對通勤族推出七五折優惠，打
折下來價格跟現在幾乎差不多，但民眾的感受恐怕是個考驗。看看民眾買
票，現在會搭台鐵通勤的，大多都是捷運到不了的地方，如果未來台鐵票
價要調到跟捷運一樣，服務品質也得加把勁才能讓民眾心服口服。記者林
珍汝郭俊麟台北報導台鐵最快明年就可能調整票價結構，車種單純化，取
消莒光號，並改成兩種計票方式，七十公里以內行車將比照捷運收費，到
時候台北到板橋將從現行的一律18元，調漲為2545元不等。台鐵1
2年沒調過票價，最快明年就要變動，等到新型通勤電車上線服務，莒光
號也功成身退，未來票價將有新的計算方式。換句話說，長程票價變動不
多，但短程通勤族將大幅影響，七十公里以內車程將比照捷運票價計算，
以台北到板橋為例，現在一律十八元，未來自強號將漲為45元，復興號
25元。台鐵強調，新票價會等電聯車增加後再實施，而且會針對通勤族
推出七五折優惠，打折下來價格跟現在幾乎差不多，但民眾的感受恐怕是
個考驗。看看民眾買票，現在會搭台鐵通勤的，大多都是捷運到不了的地
方，如果未來台鐵票價要調到跟捷運一樣，服務品質也得加把勁才能讓民
眾心服口服。記者林珍汝郭俊麟台北報導台鐵最快明年就可能調整票價結
構，車種單純化，取消莒光號，並改成兩種計票方式，七十公里以內行車
將比照捷運收費，到時候台北到板橋將從現行的一律18元，調漲為25
45元不等。台鐵12年沒調過票價，最快明年就要變動，等到新型通勤
電車上線服務，莒光號也功成身退，未來票價將有新的計算方式。換句話
說，長程票價變動不多，但短程通勤族將大幅影響，七十公里以內車程將
比照捷運票價計算，以台北到板橋為例，現在一律十八元，未來自強號將
漲為45元，復興號25元。台鐵強調，新票價會等電聯車增加後再實施
，而且會針對通勤族推出七五折優惠，打折下來價格跟現在幾乎差不多，
但民眾的感受恐怕是個考驗。看看民眾買票，現在會搭台鐵通勤的，大多
都是捷運到不了的地方，如果未來台鐵票價要調到跟捷運一樣，服務品質
也得加把勁才能讓民眾心服口服。記者林珍汝郭俊麟台北報導台鐵最快明
年就可能調整票價結構，車種單純化，取消莒光號，並改成兩種計票方式
，七十公里以內行車將比照捷運收費，到時候台北到板橋將從現行的一律
18元，調漲為2545元不等。台鐵12年沒調過票價，最快明年就要
變動，等到新型通勤電車上線服務，莒光號也功成身退，未來票價將有新
的計算方式。換句話說，長程票價變動不多，但短程通勤族將大幅影響，
七十公里以內車程將比照捷運票價計算，以台北到板橋為例，現在一律十
八元，未來自強號將漲為45元，復興號25元。台鐵強調，新票價會等
電聯車增加後再實施，而且會針對通勤族推出七五折優惠，打折下來價格
跟現在幾乎差不多，但民眾的感受恐怕是個考驗。看看民眾買票，現在會
搭台鐵通勤的，大多都是捷運到不了的地方，如果未來台鐵票價要調到跟
捷運一樣，服務品質也得加把勁才能讓民眾心服口服。記者林珍汝郭俊麟
台北報導台鐵最快明年就可能調整票價結構，車種單純化，取消莒光號，
並改成兩種計票方式，七十公里以內行車將比照捷運收費，到時候台北到
板橋將從現行的一律18元，調漲為2545元不等。台鐵12年沒調過
票價，最快明年就要變動，等到新型通勤電車上線服務，莒光號也功成身
退，未來票價將有新的計算方式。換句話說，長程票價變動不多，但短程
通勤族將大幅影響，七十公里以內車程將比照捷運票價計算，以台北到板
橋為例，現在一律十八元，未來自強號將漲為45元，復興號25元。台
鐵強調，新票價會等電聯車增加後再實施，而且會針對通勤族推出七五折
優惠，打折下來價格跟現在幾乎差不多，但民眾的感受恐怕是個考驗。看
看民眾買票，現在會搭台鐵通勤的，大多都是捷運到不了的地方，如果未
來台鐵票價要調到跟捷運一樣，服務品質也得加把勁才能讓民眾心服口服
。記者林珍汝郭俊麟台北報導台鐵最快明年就可能調整票價結構，車種單
純化，取消莒光號，並改成兩種計票方式，七十公里以內行車將比照捷運
收費，到時候台北到板橋將從現行的一律18元，調漲為2545元不等
。台鐵12年沒調過票價，最快明年就要變動，等到新型通勤電車上線服
務，莒光號也功成身退，未來票價將有新的計算方式。換句話說，長程票
價變動不多，但短程通勤族將大幅影響，七十公里以內車程將比照捷運票
價計算，以台北到板橋為例，現在一律十八元，未來自強號將漲為45元
，復興號25元。台鐵強調，新票價會等電聯車增加後再實施，而且會針
對通勤族推出七五折優惠，打折下來價格跟現在幾乎差不多，但民眾的感
受恐怕是個考驗。看看民眾買票，現在會搭台鐵通勤的，大多都是捷運到
不了的地方，如果未來台鐵票價要調到跟捷運一樣，服務品質也得加把勁
才能讓民眾心服口服。記者林珍汝郭俊麟台北報導
