如果您最近要前往印度，請注意、日前發生水災的印度東部省份,最近爆
發了霍亂疫情,死亡人數已經超過150人。當地為病死的霍亂病人舉行
葬禮,痛失親人的家屬、極度傷痛。而到目前為止、感染人數有兩千多人
，主要原因是喝了不乾淨的水和食物,而官方表示,死亡人數攀升的原因
,是因為病人沒有及時接受治療。相關單位也承諾要改善公共衛生的基礎
建設、對偏遠村落提供自來水。如果您最近要前往印度，請注意、日前發
生水災的印度東部省份,最近爆發了霍亂疫情,死亡人數已經超過150
人。當地為病死的霍亂病人舉行葬禮,痛失親人的家屬、極度傷痛。而到
目前為止、感染人數有兩千多人，主要原因是喝了不乾淨的水和食物,而
官方表示,死亡人數攀升的原因,是因為病人沒有及時接受治療。相關單
位也承諾要改善公共衛生的基礎建設、對偏遠村落提供自來水。如果您最
近要前往印度，請注意、日前發生水災的印度東部省份,最近爆發了霍亂
疫情,死亡人數已經超過150人。當地為病死的霍亂病人舉行葬禮,痛
失親人的家屬、極度傷痛。而到目前為止、感染人數有兩千多人，主要原
因是喝了不乾淨的水和食物,而官方表示,死亡人數攀升的原因,是因為
病人沒有及時接受治療。相關單位也承諾要改善公共衛生的基礎建設、對
偏遠村落提供自來水。如果您最近要前往印度，請注意、日前發生水災的
印度東部省份,最近爆發了霍亂疫情,死亡人數已經超過150人。當地
為病死的霍亂病人舉行葬禮,痛失親人的家屬、極度傷痛。而到目前為止
、感染人數有兩千多人，主要原因是喝了不乾淨的水和食物,而官方表示
,死亡人數攀升的原因,是因為病人沒有及時接受治療。相關單位也承諾
要改善公共衛生的基礎建設、對偏遠村落提供自來水。
