根據中央氣象局的觀測，台灣上空的臭氧層有漸漸?厚的趨勢，是好的現
象，不過地面上的臭氧也增加了，就連污染少的蘭嶼，濃度也升高，顯示
空氣變糟。專家懷疑，這些污染物是從中國飄過來的。臭氧層如果在大氣
中，可以阻隔對人體會致癌的紫外線，不過如果在地面上，卻不是好的物
質，因為是空氣污染在陽光的照射下，所產生的污染物。根據氣象局觀測
，目前台灣上空的臭氧層濃度提高，表示臭氧層慢慢在修復，不過地面上
的臭氧卻越來越多，顯示出空氣越來越糟。台大教授柳中明更發現，蘭嶼
的臭氧濃度也有增加的趨勢，但是蘭嶼又沒有工廠、車輛又少，因此學者
進一步調查，原來是冬天時東北季風把中國的污染物全都帶了過來。環保
署長陳重信批評，中國沒有善盡污染防治的責任。中國飄過來的污染，台
灣幾乎無計可施，氣象局也提醒，一到冬天和春天，尤其是冷鋒過境，空
氣品質都會變得更糟，民眾要特別注意。記者林靜梅邱福財台北報導。根
據中央氣象局的觀測，台灣上空的臭氧層有漸漸?厚的趨勢，是好的現象
，不過地面上的臭氧也增加了，就連污染少的蘭嶼，濃度也升高，顯示空
氣變糟。專家懷疑，這些污染物是從中國飄過來的。臭氧層如果在大氣中
，可以阻隔對人體會致癌的紫外線，不過如果在地面上，卻不是好的物質
，因為是空氣污染在陽光的照射下，所產生的污染物。根據氣象局觀測，
目前台灣上空的臭氧層濃度提高，表示臭氧層慢慢在修復，不過地面上的
臭氧卻越來越多，顯示出空氣越來越糟。台大教授柳中明更發現，蘭嶼的
臭氧濃度也有增加的趨勢，但是蘭嶼又沒有工廠、車輛又少，因此學者進
一步調查，原來是冬天時東北季風把中國的污染物全都帶了過來。環保署
長陳重信批評，中國沒有善盡污染防治的責任。中國飄過來的污染，台灣
幾乎無計可施，氣象局也提醒，一到冬天和春天，尤其是冷鋒過境，空氣
品質都會變得更糟，民眾要特別注意。記者林靜梅邱福財台北報導。根據
中央氣象局的觀測，台灣上空的臭氧層有漸漸?厚的趨勢，是好的現象，
不過地面上的臭氧也增加了，就連污染少的蘭嶼，濃度也升高，顯示空氣
變糟。專家懷疑，這些污染物是從中國飄過來的。臭氧層如果在大氣中，
可以阻隔對人體會致癌的紫外線，不過如果在地面上，卻不是好的物質，
因為是空氣污染在陽光的照射下，所產生的污染物。根據氣象局觀測，目
前台灣上空的臭氧層濃度提高，表示臭氧層慢慢在修復，不過地面上的臭
氧卻越來越多，顯示出空氣越來越糟。台大教授柳中明更發現，蘭嶼的臭
氧濃度也有增加的趨勢，但是蘭嶼又沒有工廠、車輛又少，因此學者進一
步調查，原來是冬天時東北季風把中國的污染物全都帶了過來。環保署長
陳重信批評，中國沒有善盡污染防治的責任。中國飄過來的污染，台灣幾
乎無計可施，氣象局也提醒，一到冬天和春天，尤其是冷鋒過境，空氣品
質都會變得更糟，民眾要特別注意。記者林靜梅邱福財台北報導。根據中
央氣象局的觀測，台灣上空的臭氧層有漸漸?厚的趨勢，是好的現象，不
過地面上的臭氧也增加了，就連污染少的蘭嶼，濃度也升高，顯示空氣變
糟。專家懷疑，這些污染物是從中國飄過來的。臭氧層如果在大氣中，可
以阻隔對人體會致癌的紫外線，不過如果在地面上，卻不是好的物質，因
為是空氣污染在陽光的照射下，所產生的污染物。根據氣象局觀測，目前
台灣上空的臭氧層濃度提高，表示臭氧層慢慢在修復，不過地面上的臭氧
卻越來越多，顯示出空氣越來越糟。台大教授柳中明更發現，蘭嶼的臭氧
濃度也有增加的趨勢，但是蘭嶼又沒有工廠、車輛又少，因此學者進一步
調查，原來是冬天時東北季風把中國的污染物全都帶了過來。環保署長陳
重信批評，中國沒有善盡污染防治的責任。中國飄過來的污染，台灣幾乎
無計可施，氣象局也提醒，一到冬天和春天，尤其是冷鋒過境，空氣品質
都會變得更糟，民眾要特別注意。記者林靜梅邱福財台北報導。根據中央
氣象局的觀測，台灣上空的臭氧層有漸漸?厚的趨勢，是好的現象，不過
地面上的臭氧也增加了，就連污染少的蘭嶼，濃度也升高，顯示空氣變糟
。專家懷疑，這些污染物是從中國飄過來的。臭氧層如果在大氣中，可以
阻隔對人體會致癌的紫外線，不過如果在地面上，卻不是好的物質，因為
是空氣污染在陽光的照射下，所產生的污染物。根據氣象局觀測，目前台
灣上空的臭氧層濃度提高，表示臭氧層慢慢在修復，不過地面上的臭氧卻
越來越多，顯示出空氣越來越糟。台大教授柳中明更發現，蘭嶼的臭氧濃
度也有增加的趨勢，但是蘭嶼又沒有工廠、車輛又少，因此學者進一步調
查，原來是冬天時東北季風把中國的污染物全都帶了過來。環保署長陳重
信批評，中國沒有善盡污染防治的責任。中國飄過來的污染，台灣幾乎無
計可施，氣象局也提醒，一到冬天和春天，尤其是冷鋒過境，空氣品質都
會變得更糟，民眾要特別注意。記者林靜梅邱福財台北報導。根據中央氣
象局的觀測，台灣上空的臭氧層有漸漸?厚的趨勢，是好的現象，不過地
面上的臭氧也增加了，就連污染少的蘭嶼，濃度也升高，顯示空氣變糟。
專家懷疑，這些污染物是從中國飄過來的。臭氧層如果在大氣中，可以阻
隔對人體會致癌的紫外線，不過如果在地面上，卻不是好的物質，因為是
空氣污染在陽光的照射下，所產生的污染物。根據氣象局觀測，目前台灣
上空的臭氧層濃度提高，表示臭氧層慢慢在修復，不過地面上的臭氧卻越
來越多，顯示出空氣越來越糟。台大教授柳中明更發現，蘭嶼的臭氧濃度
也有增加的趨勢，但是蘭嶼又沒有工廠、車輛又少，因此學者進一步調查
，原來是冬天時東北季風把中國的污染物全都帶了過來。環保署長陳重信
批評，中國沒有善盡污染防治的責任。中國飄過來的污染，台灣幾乎無計
可施，氣象局也提醒，一到冬天和春天，尤其是冷鋒過境，空氣品質都會
變得更糟，民眾要特別注意。記者林靜梅邱福財台北報導。根據中央氣象
局的觀測，台灣上空的臭氧層有漸漸?厚的趨勢，是好的現象，不過地面
上的臭氧也增加了，就連污染少的蘭嶼，濃度也升高，顯示空氣變糟。專
家懷疑，這些污染物是從中國飄過來的。臭氧層如果在大氣中，可以阻隔
對人體會致癌的紫外線，不過如果在地面上，卻不是好的物質，因為是空
氣污染在陽光的照射下，所產生的污染物。根據氣象局觀測，目前台灣上
空的臭氧層濃度提高，表示臭氧層慢慢在修復，不過地面上的臭氧卻越來
越多，顯示出空氣越來越糟。台大教授柳中明更發現，蘭嶼的臭氧濃度也
有增加的趨勢，但是蘭嶼又沒有工廠、車輛又少，因此學者進一步調查，
原來是冬天時東北季風把中國的污染物全都帶了過來。環保署長陳重信批
評，中國沒有善盡污染防治的責任。中國飄過來的污染，台灣幾乎無計可
施，氣象局也提醒，一到冬天和春天，尤其是冷鋒過境，空氣品質都會變
得更糟，民眾要特別注意。記者林靜梅邱福財台北報導。根據中央氣象局
的觀測，台灣上空的臭氧層有漸漸?厚的趨勢，是好的現象，不過地面上
的臭氧也增加了，就連污染少的蘭嶼，濃度也升高，顯示空氣變糟。專家
懷疑，這些污染物是從中國飄過來的。臭氧層如果在大氣中，可以阻隔對
人體會致癌的紫外線，不過如果在地面上，卻不是好的物質，因為是空氣
污染在陽光的照射下，所產生的污染物。根據氣象局觀測，目前台灣上空
的臭氧層濃度提高，表示臭氧層慢慢在修復，不過地面上的臭氧卻越來越
多，顯示出空氣越來越糟。台大教授柳中明更發現，蘭嶼的臭氧濃度也有
增加的趨勢，但是蘭嶼又沒有工廠、車輛又少，因此學者進一步調查，原
來是冬天時東北季風把中國的污染物全都帶了過來。環保署長陳重信批評
，中國沒有善盡污染防治的責任。中國飄過來的污染，台灣幾乎無計可施
，氣象局也提醒，一到冬天和春天，尤其是冷鋒過境，空氣品質都會變得
更糟，民眾要特別注意。記者林靜梅邱福財台北報導。
