自從以色列政府，上週開始執行安全圍牆的興建工作之後，巴勒斯坦民眾
，就持續在加薩地區，發動抗爭活動。13號，數百名巴勒斯坦民眾，又
因為圍牆的問題，和駐守西岸的以色列軍隊，發生激烈衝突。在以色列和
西岸的邊境，負責起監督治安工作的以色列軍隊，13號又和巴勒斯坦民
眾發生衝突。這些巴勒斯坦民眾表示，以色列政府在當地興建的安全圍牆
，是一種侵吞土地的行為，因此憤而前往圍牆的施工現場舉行示威抗議。
以色列軍方原本企圖用催淚瓦斯來驅趕示威的數百名群眾，可是在巴勒斯
坦民眾節節進逼的情況下，以軍也開始使用棍棒來對付逐漸失控的場面。
而至今仍困在拉瑪拉的巴勒斯坦領袖阿拉法特，在接見了來自東正教的代
表團之後，也再度呼籲以色列總理夏隆，要遵守各方同意的和平路線圖，
不要一意孤行，繼續進行安全圍牆的興建工作。（巴勒斯坦領袖阿拉法特
：他（夏隆）必須立刻開始撤離，依照我們在幾個月前簽署的路線路，至
今他沒有做到任何一項。）而在以色列政局方面，總理夏隆星期天則是逃
過因為一起擔任外交部長任內的貪瀆弊案，而提早下台的命運。以色列電
視台報導，司法部長馬佐茲，已經因為證據不足，決定不起訴夏隆。從此
夏隆免去後顧之憂，可以全力推動好不容易獲得國會通過的全面撤出西岸
屯墾區計畫。這起震驚以色列全國的「希臘島」弊案，去年爆發以來，引
起一連串的政治風暴。夏隆的兒子被控1990年代，收受商人賄款替房
地產開發案關說，在涉嫌賄賂的商人「艾伯」入獄之後，要求夏隆下台的
聲浪也越來越高。不過夏隆始終否認違法。自從以色列政府，上週開始執
行安全圍牆的興建工作之後，巴勒斯坦民眾，就持續在加薩地區，發動抗
爭活動。13號，數百名巴勒斯坦民眾，又因為圍牆的問題，和駐守西岸
的以色列軍隊，發生激烈衝突。在以色列和西岸的邊境，負責起監督治安
工作的以色列軍隊，13號又和巴勒斯坦民眾發生衝突。這些巴勒斯坦民
眾表示，以色列政府在當地興建的安全圍牆，是一種侵吞土地的行為，因
此憤而前往圍牆的施工現場舉行示威抗議。以色列軍方原本企圖用催淚瓦
斯來驅趕示威的數百名群眾，可是在巴勒斯坦民眾節節進逼的情況下，以
軍也開始使用棍棒來對付逐漸失控的場面。而至今仍困在拉瑪拉的巴勒斯
坦領袖阿拉法特，在接見了來自東正教的代表團之後，也再度呼籲以色列
總理夏隆，要遵守各方同意的和平路線圖，不要一意孤行，繼續進行安全
圍牆的興建工作。（巴勒斯坦領袖阿拉法特：他（夏隆）必須立刻開始撤
離，依照我們在幾個月前簽署的路線路，至今他沒有做到任何一項。）而
在以色列政局方面，總理夏隆星期天則是逃過因為一起擔任外交部長任內
的貪瀆弊案，而提早下台的命運。以色列電視台報導，司法部長馬佐茲，
已經因為證據不足，決定不起訴夏隆。從此夏隆免去後顧之憂，可以全力
推動好不容易獲得國會通過的全面撤出西岸屯墾區計畫。這起震驚以色列
全國的「希臘島」弊案，去年爆發以來，引起一連串的政治風暴。夏隆的
兒子被控1990年代，收受商人賄款替房地產開發案關說，在涉嫌賄賂
的商人「艾伯」入獄之後，要求夏隆下台的聲浪也越來越高。不過夏隆始
終否認違法。自從以色列政府，上週開始執行安全圍牆的興建工作之後，
巴勒斯坦民眾，就持續在加薩地區，發動抗爭活動。13號，數百名巴勒
斯坦民眾，又因為圍牆的問題，和駐守西岸的以色列軍隊，發生激烈衝突
。在以色列和西岸的邊境，負責起監督治安工作的以色列軍隊，13號又
和巴勒斯坦民眾發生衝突。這些巴勒斯坦民眾表示，以色列政府在當地興
建的安全圍牆，是一種侵吞土地的行為，因此憤而前往圍牆的施工現場舉
行示威抗議。以色列軍方原本企圖用催淚瓦斯來驅趕示威的數百名群眾，
可是在巴勒斯坦民眾節節進逼的情況下，以軍也開始使用棍棒來對付逐漸
失控的場面。而至今仍困在拉瑪拉的巴勒斯坦領袖阿拉法特，在接見了來
自東正教的代表團之後，也再度呼籲以色列總理夏隆，要遵守各方同意的
和平路線圖，不要一意孤行，繼續進行安全圍牆的興建工作。（巴勒斯坦
領袖阿拉法特：他（夏隆）必須立刻開始撤離，依照我們在幾個月前簽署
的路線路，至今他沒有做到任何一項。）而在以色列政局方面，總理夏隆
星期天則是逃過因為一起擔任外交部長任內的貪瀆弊案，而提早下台的命
運。以色列電視台報導，司法部長馬佐茲，已經因為證據不足，決定不起
訴夏隆。從此夏隆免去後顧之憂，可以全力推動好不容易獲得國會通過的
全面撤出西岸屯墾區計畫。這起震驚以色列全國的「希臘島」弊案，去年
爆發以來，引起一連串的政治風暴。夏隆的兒子被控1990年代，收受
商人賄款替房地產開發案關說，在涉嫌賄賂的商人「艾伯」入獄之後，要
求夏隆下台的聲浪也越來越高。不過夏隆始終否認違法。自從以色列政府
，上週開始執行安全圍牆的興建工作之後，巴勒斯坦民眾，就持續在加薩
地區，發動抗爭活動。13號，數百名巴勒斯坦民眾，又因為圍牆的問題
，和駐守西岸的以色列軍隊，發生激烈衝突。在以色列和西岸的邊境，負
責起監督治安工作的以色列軍隊，13號又和巴勒斯坦民眾發生衝突。這
些巴勒斯坦民眾表示，以色列政府在當地興建的安全圍牆，是一種侵吞土
地的行為，因此憤而前往圍牆的施工現場舉行示威抗議。以色列軍方原本
企圖用催淚瓦斯來驅趕示威的數百名群眾，可是在巴勒斯坦民眾節節進逼
的情況下，以軍也開始使用棍棒來對付逐漸失控的場面。而至今仍困在拉
瑪拉的巴勒斯坦領袖阿拉法特，在接見了來自東正教的代表團之後，也再
度呼籲以色列總理夏隆，要遵守各方同意的和平路線圖，不要一意孤行，
繼續進行安全圍牆的興建工作。（巴勒斯坦領袖阿拉法特：他（夏隆）必
須立刻開始撤離，依照我們在幾個月前簽署的路線路，至今他沒有做到任
何一項。）而在以色列政局方面，總理夏隆星期天則是逃過因為一起擔任
外交部長任內的貪瀆弊案，而提早下台的命運。以色列電視台報導，司法
部長馬佐茲，已經因為證據不足，決定不起訴夏隆。從此夏隆免去後顧之
憂，可以全力推動好不容易獲得國會通過的全面撤出西岸屯墾區計畫。這
起震驚以色列全國的「希臘島」弊案，去年爆發以來，引起一連串的政治
風暴。夏隆的兒子被控1990年代，收受商人賄款替房地產開發案關說
，在涉嫌賄賂的商人「艾伯」入獄之後，要求夏隆下台的聲浪也越來越高
。不過夏隆始終否認違法。自從以色列政府，上週開始執行安全圍牆的興
建工作之後，巴勒斯坦民眾，就持續在加薩地區，發動抗爭活動。13號
，數百名巴勒斯坦民眾，又因為圍牆的問題，和駐守西岸的以色列軍隊，
發生激烈衝突。在以色列和西岸的邊境，負責起監督治安工作的以色列軍
隊，13號又和巴勒斯坦民眾發生衝突。這些巴勒斯坦民眾表示，以色列
政府在當地興建的安全圍牆，是一種侵吞土地的行為，因此憤而前往圍牆
的施工現場舉行示威抗議。以色列軍方原本企圖用催淚瓦斯來驅趕示威的
數百名群眾，可是在巴勒斯坦民眾節節進逼的情況下，以軍也開始使用棍
棒來對付逐漸失控的場面。而至今仍困在拉瑪拉的巴勒斯坦領袖阿拉法特
，在接見了來自東正教的代表團之後，也再度呼籲以色列總理夏隆，要遵
守各方同意的和平路線圖，不要一意孤行，繼續進行安全圍牆的興建工作
。（巴勒斯坦領袖阿拉法特：他（夏隆）必須立刻開始撤離，依照我們在
幾個月前簽署的路線路，至今他沒有做到任何一項。）而在以色列政局方
面，總理夏隆星期天則是逃過因為一起擔任外交部長任內的貪瀆弊案，而
提早下台的命運。以色列電視台報導，司法部長馬佐茲，已經因為證據不
足，決定不起訴夏隆。從此夏隆免去後顧之憂，可以全力推動好不容易獲
得國會通過的全面撤出西岸屯墾區計畫。這起震驚以色列全國的「希臘島
」弊案，去年爆發以來，引起一連串的政治風暴。夏隆的兒子被控199
0年代，收受商人賄款替房地產開發案關說，在涉嫌賄賂的商人「艾伯」
入獄之後，要求夏隆下台的聲浪也越來越高。不過夏隆始終否認違法。自
從以色列政府，上週開始執行安全圍牆的興建工作之後，巴勒斯坦民眾，
就持續在加薩地區，發動抗爭活動。13號，數百名巴勒斯坦民眾，又因
為圍牆的問題，和駐守西岸的以色列軍隊，發生激烈衝突。在以色列和西
岸的邊境，負責起監督治安工作的以色列軍隊，13號又和巴勒斯坦民眾
發生衝突。這些巴勒斯坦民眾表示，以色列政府在當地興建的安全圍牆，
是一種侵吞土地的行為，因此憤而前往圍牆的施工現場舉行示威抗議。以
色列軍方原本企圖用催淚瓦斯來驅趕示威的數百名群眾，可是在巴勒斯坦
民眾節節進逼的情況下，以軍也開始使用棍棒來對付逐漸失控的場面。而
至今仍困在拉瑪拉的巴勒斯坦領袖阿拉法特，在接見了來自東正教的代表
團之後，也再度呼籲以色列總理夏隆，要遵守各方同意的和平路線圖，不
要一意孤行，繼續進行安全圍牆的興建工作。（巴勒斯坦領袖阿拉法特：
他（夏隆）必須立刻開始撤離，依照我們在幾個月前簽署的路線路，至今
他沒有做到任何一項。）而在以色列政局方面，總理夏隆星期天則是逃過
因為一起擔任外交部長任內的貪瀆弊案，而提早下台的命運。以色列電視
台報導，司法部長馬佐茲，已經因為證據不足，決定不起訴夏隆。從此夏
隆免去後顧之憂，可以全力推動好不容易獲得國會通過的全面撤出西岸屯
墾區計畫。這起震驚以色列全國的「希臘島」弊案，去年爆發以來，引起
一連串的政治風暴。夏隆的兒子被控1990年代，收受商人賄款替房地
產開發案關說，在涉嫌賄賂的商人「艾伯」入獄之後，要求夏隆下台的聲
浪也越來越高。不過夏隆始終否認違法。自從以色列政府，上週開始執行
安全圍牆的興建工作之後，巴勒斯坦民眾，就持續在加薩地區，發動抗爭
活動。13號，數百名巴勒斯坦民眾，又因為圍牆的問題，和駐守西岸的
以色列軍隊，發生激烈衝突。在以色列和西岸的邊境，負責起監督治安工
作的以色列軍隊，13號又和巴勒斯坦民眾發生衝突。這些巴勒斯坦民眾
表示，以色列政府在當地興建的安全圍牆，是一種侵吞土地的行為，因此
憤而前往圍牆的施工現場舉行示威抗議。以色列軍方原本企圖用催淚瓦斯
來驅趕示威的數百名群眾，可是在巴勒斯坦民眾節節進逼的情況下，以軍
也開始使用棍棒來對付逐漸失控的場面。而至今仍困在拉瑪拉的巴勒斯坦
領袖阿拉法特，在接見了來自東正教的代表團之後，也再度呼籲以色列總
理夏隆，要遵守各方同意的和平路線圖，不要一意孤行，繼續進行安全圍
牆的興建工作。（巴勒斯坦領袖阿拉法特：他（夏隆）必須立刻開始撤離
，依照我們在幾個月前簽署的路線路，至今他沒有做到任何一項。）而在
以色列政局方面，總理夏隆星期天則是逃過因為一起擔任外交部長任內的
貪瀆弊案，而提早下台的命運。以色列電視台報導，司法部長馬佐茲，已
經因為證據不足，決定不起訴夏隆。從此夏隆免去後顧之憂，可以全力推
動好不容易獲得國會通過的全面撤出西岸屯墾區計畫。這起震驚以色列全
國的「希臘島」弊案，去年爆發以來，引起一連串的政治風暴。夏隆的兒
子被控1990年代，收受商人賄款替房地產開發案關說，在涉嫌賄賂的
商人「艾伯」入獄之後，要求夏隆下台的聲浪也越來越高。不過夏隆始終
否認違法。自從以色列政府，上週開始執行安全圍牆的興建工作之後，巴
勒斯坦民眾，就持續在加薩地區，發動抗爭活動。13號，數百名巴勒斯
坦民眾，又因為圍牆的問題，和駐守西岸的以色列軍隊，發生激烈衝突。
在以色列和西岸的邊境，負責起監督治安工作的以色列軍隊，13號又和
巴勒斯坦民眾發生衝突。這些巴勒斯坦民眾表示，以色列政府在當地興建
的安全圍牆，是一種侵吞土地的行為，因此憤而前往圍牆的施工現場舉行
示威抗議。以色列軍方原本企圖用催淚瓦斯來驅趕示威的數百名群眾，可
是在巴勒斯坦民眾節節進逼的情況下，以軍也開始使用棍棒來對付逐漸失
控的場面。而至今仍困在拉瑪拉的巴勒斯坦領袖阿拉法特，在接見了來自
東正教的代表團之後，也再度呼籲以色列總理夏隆，要遵守各方同意的和
平路線圖，不要一意孤行，繼續進行安全圍牆的興建工作。（巴勒斯坦領
袖阿拉法特：他（夏隆）必須立刻開始撤離，依照我們在幾個月前簽署的
路線路，至今他沒有做到任何一項。）而在以色列政局方面，總理夏隆星
期天則是逃過因為一起擔任外交部長任內的貪瀆弊案，而提早下台的命運
。以色列電視台報導，司法部長馬佐茲，已經因為證據不足，決定不起訴
夏隆。從此夏隆免去後顧之憂，可以全力推動好不容易獲得國會通過的全
面撤出西岸屯墾區計畫。這起震驚以色列全國的「希臘島」弊案，去年爆
發以來，引起一連串的政治風暴。夏隆的兒子被控1990年代，收受商
人賄款替房地產開發案關說，在涉嫌賄賂的商人「艾伯」入獄之後，要求
夏隆下台的聲浪也越來越高。不過夏隆始終否認違法。自從以色列政府，
上週開始執行安全圍牆的興建工作之後，巴勒斯坦民眾，就持續在加薩地
區，發動抗爭活動。13號，數百名巴勒斯坦民眾，又因為圍牆的問題，
和駐守西岸的以色列軍隊，發生激烈衝突。在以色列和西岸的邊境，負責
起監督治安工作的以色列軍隊，13號又和巴勒斯坦民眾發生衝突。這些
巴勒斯坦民眾表示，以色列政府在當地興建的安全圍牆，是一種侵吞土地
的行為，因此憤而前往圍牆的施工現場舉行示威抗議。以色列軍方原本企
圖用催淚瓦斯來驅趕示威的數百名群眾，可是在巴勒斯坦民眾節節進逼的
情況下，以軍也開始使用棍棒來對付逐漸失控的場面。而至今仍困在拉瑪
拉的巴勒斯坦領袖阿拉法特，在接見了來自東正教的代表團之後，也再度
呼籲以色列總理夏隆，要遵守各方同意的和平路線圖，不要一意孤行，繼
續進行安全圍牆的興建工作。（巴勒斯坦領袖阿拉法特：他（夏隆）必須
立刻開始撤離，依照我們在幾個月前簽署的路線路，至今他沒有做到任何
一項。）而在以色列政局方面，總理夏隆星期天則是逃過因為一起擔任外
交部長任內的貪瀆弊案，而提早下台的命運。以色列電視台報導，司法部
長馬佐茲，已經因為證據不足，決定不起訴夏隆。從此夏隆免去後顧之憂
，可以全力推動好不容易獲得國會通過的全面撤出西岸屯墾區計畫。這起
震驚以色列全國的「希臘島」弊案，去年爆發以來，引起一連串的政治風
暴。夏隆的兒子被控1990年代，收受商人賄款替房地產開發案關說，
在涉嫌賄賂的商人「艾伯」入獄之後，要求夏隆下台的聲浪也越來越高。
不過夏隆始終否認違法。自從以色列政府，上週開始執行安全圍牆的興建
工作之後，巴勒斯坦民眾，就持續在加薩地區，發動抗爭活動。13號，
數百名巴勒斯坦民眾，又因為圍牆的問題，和駐守西岸的以色列軍隊，發
生激烈衝突。在以色列和西岸的邊境，負責起監督治安工作的以色列軍隊
，13號又和巴勒斯坦民眾發生衝突。這些巴勒斯坦民眾表示，以色列政
府在當地興建的安全圍牆，是一種侵吞土地的行為，因此憤而前往圍牆的
施工現場舉行示威抗議。以色列軍方原本企圖用催淚瓦斯來驅趕示威的數
百名群眾，可是在巴勒斯坦民眾節節進逼的情況下，以軍也開始使用棍棒
來對付逐漸失控的場面。而至今仍困在拉瑪拉的巴勒斯坦領袖阿拉法特，
在接見了來自東正教的代表團之後，也再度呼籲以色列總理夏隆，要遵守
各方同意的和平路線圖，不要一意孤行，繼續進行安全圍牆的興建工作。
（巴勒斯坦領袖阿拉法特：他（夏隆）必須立刻開始撤離，依照我們在幾
個月前簽署的路線路，至今他沒有做到任何一項。）而在以色列政局方面
，總理夏隆星期天則是逃過因為一起擔任外交部長任內的貪瀆弊案，而提
早下台的命運。以色列電視台報導，司法部長馬佐茲，已經因為證據不足
，決定不起訴夏隆。從此夏隆免去後顧之憂，可以全力推動好不容易獲得
國會通過的全面撤出西岸屯墾區計畫。這起震驚以色列全國的「希臘島」
弊案，去年爆發以來，引起一連串的政治風暴。夏隆的兒子被控1990
年代，收受商人賄款替房地產開發案關說，在涉嫌賄賂的商人「艾伯」入
獄之後，要求夏隆下台的聲浪也越來越高。不過夏隆始終否認違法。自從
以色列政府，上週開始執行安全圍牆的興建工作之後，巴勒斯坦民眾，就
持續在加薩地區，發動抗爭活動。13號，數百名巴勒斯坦民眾，又因為
圍牆的問題，和駐守西岸的以色列軍隊，發生激烈衝突。在以色列和西岸
的邊境，負責起監督治安工作的以色列軍隊，13號又和巴勒斯坦民眾發
生衝突。這些巴勒斯坦民眾表示，以色列政府在當地興建的安全圍牆，是
一種侵吞土地的行為，因此憤而前往圍牆的施工現場舉行示威抗議。以色
列軍方原本企圖用催淚瓦斯來驅趕示威的數百名群眾，可是在巴勒斯坦民
眾節節進逼的情況下，以軍也開始使用棍棒來對付逐漸失控的場面。而至
今仍困在拉瑪拉的巴勒斯坦領袖阿拉法特，在接見了來自東正教的代表團
之後，也再度呼籲以色列總理夏隆，要遵守各方同意的和平路線圖，不要
一意孤行，繼續進行安全圍牆的興建工作。（巴勒斯坦領袖阿拉法特：他
（夏隆）必須立刻開始撤離，依照我們在幾個月前簽署的路線路，至今他
沒有做到任何一項。）而在以色列政局方面，總理夏隆星期天則是逃過因
為一起擔任外交部長任內的貪瀆弊案，而提早下台的命運。以色列電視台
報導，司法部長馬佐茲，已經因為證據不足，決定不起訴夏隆。從此夏隆
免去後顧之憂，可以全力推動好不容易獲得國會通過的全面撤出西岸屯墾
區計畫。這起震驚以色列全國的「希臘島」弊案，去年爆發以來，引起一
連串的政治風暴。夏隆的兒子被控1990年代，收受商人賄款替房地產
開發案關說，在涉嫌賄賂的商人「艾伯」入獄之後，要求夏隆下台的聲浪
也越來越高。不過夏隆始終否認違法。自從以色列政府，上週開始執行安
全圍牆的興建工作之後，巴勒斯坦民眾，就持續在加薩地區，發動抗爭活
動。13號，數百名巴勒斯坦民眾，又因為圍牆的問題，和駐守西岸的以
色列軍隊，發生激烈衝突。在以色列和西岸的邊境，負責起監督治安工作
的以色列軍隊，13號又和巴勒斯坦民眾發生衝突。這些巴勒斯坦民眾表
示，以色列政府在當地興建的安全圍牆，是一種侵吞土地的行為，因此憤
而前往圍牆的施工現場舉行示威抗議。以色列軍方原本企圖用催淚瓦斯來
驅趕示威的數百名群眾，可是在巴勒斯坦民眾節節進逼的情況下，以軍也
開始使用棍棒來對付逐漸失控的場面。而至今仍困在拉瑪拉的巴勒斯坦領
袖阿拉法特，在接見了來自東正教的代表團之後，也再度呼籲以色列總理
夏隆，要遵守各方同意的和平路線圖，不要一意孤行，繼續進行安全圍牆
的興建工作。（巴勒斯坦領袖阿拉法特：他（夏隆）必須立刻開始撤離，
依照我們在幾個月前簽署的路線路，至今他沒有做到任何一項。）而在以
色列政局方面，總理夏隆星期天則是逃過因為一起擔任外交部長任內的貪
瀆弊案，而提早下台的命運。以色列電視台報導，司法部長馬佐茲，已經
因為證據不足，決定不起訴夏隆。從此夏隆免去後顧之憂，可以全力推動
好不容易獲得國會通過的全面撤出西岸屯墾區計畫。這起震驚以色列全國
的「希臘島」弊案，去年爆發以來，引起一連串的政治風暴。夏隆的兒子
被控1990年代，收受商人賄款替房地產開發案關說，在涉嫌賄賂的商
人「艾伯」入獄之後，要求夏隆下台的聲浪也越來越高。不過夏隆始終否
認違法。自從以色列政府，上週開始執行安全圍牆的興建工作之後，巴勒
斯坦民眾，就持續在加薩地區，發動抗爭活動。13號，數百名巴勒斯坦
民眾，又因為圍牆的問題，和駐守西岸的以色列軍隊，發生激烈衝突。在
以色列和西岸的邊境，負責起監督治安工作的以色列軍隊，13號又和巴
勒斯坦民眾發生衝突。這些巴勒斯坦民眾表示，以色列政府在當地興建的
安全圍牆，是一種侵吞土地的行為，因此憤而前往圍牆的施工現場舉行示
威抗議。以色列軍方原本企圖用催淚瓦斯來驅趕示威的數百名群眾，可是
在巴勒斯坦民眾節節進逼的情況下，以軍也開始使用棍棒來對付逐漸失控
的場面。而至今仍困在拉瑪拉的巴勒斯坦領袖阿拉法特，在接見了來自東
正教的代表團之後，也再度呼籲以色列總理夏隆，要遵守各方同意的和平
路線圖，不要一意孤行，繼續進行安全圍牆的興建工作。（巴勒斯坦領袖
阿拉法特：他（夏隆）必須立刻開始撤離，依照我們在幾個月前簽署的路
線路，至今他沒有做到任何一項。）而在以色列政局方面，總理夏隆星期
天則是逃過因為一起擔任外交部長任內的貪瀆弊案，而提早下台的命運。
以色列電視台報導，司法部長馬佐茲，已經因為證據不足，決定不起訴夏
隆。從此夏隆免去後顧之憂，可以全力推動好不容易獲得國會通過的全面
撤出西岸屯墾區計畫。這起震驚以色列全國的「希臘島」弊案，去年爆發
以來，引起一連串的政治風暴。夏隆的兒子被控1990年代，收受商人
賄款替房地產開發案關說，在涉嫌賄賂的商人「艾伯」入獄之後，要求夏
隆下台的聲浪也越來越高。不過夏隆始終否認違法。
