兩年一度的世界輪椅暨截肢者運動會，明天即將在台北開幕，將有來自世
界各地將近900位的身心障礙運動選手參加，代表我國參賽的選手比賽
前更是加緊練習，輪椅羽球項目還有許多新手加入，因為難得有世界級的
比賽，一定要共襄盛舉。一手控制輪椅，一手思考怎麼應付，羽毛球一來
一回短短時間，選手要手腦並用，一刻不得閒。羽球專用輪椅講求輕巧靈
活，但是目前選手坐的都是籃球運動型輪椅，因為有防碰撞設計就相對笨
重，而籃球輪椅後面的輔助輪支撐也不夠長，練習過程經常出現這種驚險
畫面。坐籃球輪椅打羽毛球，不夠輕巧短球不好接，應付邊線球也不夠安
全，不過選手還是花心思苦練。指導他們的教練李孟源這次也是羽球站立
組的參賽選手之一，比賽前夕不是花時間自我訓練，反倒是幫其他選手精
進球技。因為方志宗跟蔡偉政兩個人一直都是輪椅籃球選手，轉戰羽球不
到一年，新手加上配備不標準，儘管練習起來備感吃力，但是因為世界輪
椅運動會難得在台灣舉行，初生之犢不畏虎，他們都說，一定要把握這次
機會和外國選手較量較量，看看自己的實力。兩年一度的世界輪椅暨截肢
者運動會，明天即將在台北開幕，將有來自世界各地將近900位的身心
障礙運動選手參加，代表我國參賽的選手比賽前更是加緊練習，輪椅羽球
項目還有許多新手加入，因為難得有世界級的比賽，一定要共襄盛舉。一
手控制輪椅，一手思考怎麼應付，羽毛球一來一回短短時間，選手要手腦
並用，一刻不得閒。羽球專用輪椅講求輕巧靈活，但是目前選手坐的都是
籃球運動型輪椅，因為有防碰撞設計就相對笨重，而籃球輪椅後面的輔助
輪支撐也不夠長，練習過程經常出現這種驚險畫面。坐籃球輪椅打羽毛球
，不夠輕巧短球不好接，應付邊線球也不夠安全，不過選手還是花心思苦
練。指導他們的教練李孟源這次也是羽球站立組的參賽選手之一，比賽前
夕不是花時間自我訓練，反倒是幫其他選手精進球技。因為方志宗跟蔡偉
政兩個人一直都是輪椅籃球選手，轉戰羽球不到一年，新手加上配備不標
準，儘管練習起來備感吃力，但是因為世界輪椅運動會難得在台灣舉行，
初生之犢不畏虎，他們都說，一定要把握這次機會和外國選手較量較量，
看看自己的實力。兩年一度的世界輪椅暨截肢者運動會，明天即將在台北
開幕，將有來自世界各地將近900位的身心障礙運動選手參加，代表我
國參賽的選手比賽前更是加緊練習，輪椅羽球項目還有許多新手加入，因
為難得有世界級的比賽，一定要共襄盛舉。一手控制輪椅，一手思考怎麼
應付，羽毛球一來一回短短時間，選手要手腦並用，一刻不得閒。羽球專
用輪椅講求輕巧靈活，但是目前選手坐的都是籃球運動型輪椅，因為有防
碰撞設計就相對笨重，而籃球輪椅後面的輔助輪支撐也不夠長，練習過程
經常出現這種驚險畫面。坐籃球輪椅打羽毛球，不夠輕巧短球不好接，應
付邊線球也不夠安全，不過選手還是花心思苦練。指導他們的教練李孟源
這次也是羽球站立組的參賽選手之一，比賽前夕不是花時間自我訓練，反
倒是幫其他選手精進球技。因為方志宗跟蔡偉政兩個人一直都是輪椅籃球
選手，轉戰羽球不到一年，新手加上配備不標準，儘管練習起來備感吃力
，但是因為世界輪椅運動會難得在台灣舉行，初生之犢不畏虎，他們都說
，一定要把握這次機會和外國選手較量較量，看看自己的實力。兩年一度
的世界輪椅暨截肢者運動會，明天即將在台北開幕，將有來自世界各地將
近900位的身心障礙運動選手參加，代表我國參賽的選手比賽前更是加
緊練習，輪椅羽球項目還有許多新手加入，因為難得有世界級的比賽，一
定要共襄盛舉。一手控制輪椅，一手思考怎麼應付，羽毛球一來一回短短
時間，選手要手腦並用，一刻不得閒。羽球專用輪椅講求輕巧靈活，但是
目前選手坐的都是籃球運動型輪椅，因為有防碰撞設計就相對笨重，而籃
球輪椅後面的輔助輪支撐也不夠長，練習過程經常出現這種驚險畫面。坐
籃球輪椅打羽毛球，不夠輕巧短球不好接，應付邊線球也不夠安全，不過
選手還是花心思苦練。指導他們的教練李孟源這次也是羽球站立組的參賽
選手之一，比賽前夕不是花時間自我訓練，反倒是幫其他選手精進球技。
因為方志宗跟蔡偉政兩個人一直都是輪椅籃球選手，轉戰羽球不到一年，
新手加上配備不標準，儘管練習起來備感吃力，但是因為世界輪椅運動會
難得在台灣舉行，初生之犢不畏虎，他們都說，一定要把握這次機會和外
國選手較量較量，看看自己的實力。兩年一度的世界輪椅暨截肢者運動會
，明天即將在台北開幕，將有來自世界各地將近900位的身心障礙運動
選手參加，代表我國參賽的選手比賽前更是加緊練習，輪椅羽球項目還有
許多新手加入，因為難得有世界級的比賽，一定要共襄盛舉。一手控制輪
椅，一手思考怎麼應付，羽毛球一來一回短短時間，選手要手腦並用，一
刻不得閒。羽球專用輪椅講求輕巧靈活，但是目前選手坐的都是籃球運動
型輪椅，因為有防碰撞設計就相對笨重，而籃球輪椅後面的輔助輪支撐也
不夠長，練習過程經常出現這種驚險畫面。坐籃球輪椅打羽毛球，不夠輕
巧短球不好接，應付邊線球也不夠安全，不過選手還是花心思苦練。指導
他們的教練李孟源這次也是羽球站立組的參賽選手之一，比賽前夕不是花
時間自我訓練，反倒是幫其他選手精進球技。因為方志宗跟蔡偉政兩個人
一直都是輪椅籃球選手，轉戰羽球不到一年，新手加上配備不標準，儘管
練習起來備感吃力，但是因為世界輪椅運動會難得在台灣舉行，初生之犢
不畏虎，他們都說，一定要把握這次機會和外國選手較量較量，看看自己
的實力。兩年一度的世界輪椅暨截肢者運動會，明天即將在台北開幕，將
有來自世界各地將近900位的身心障礙運動選手參加，代表我國參賽的
選手比賽前更是加緊練習，輪椅羽球項目還有許多新手加入，因為難得有
世界級的比賽，一定要共襄盛舉。一手控制輪椅，一手思考怎麼應付，羽
毛球一來一回短短時間，選手要手腦並用，一刻不得閒。羽球專用輪椅講
求輕巧靈活，但是目前選手坐的都是籃球運動型輪椅，因為有防碰撞設計
就相對笨重，而籃球輪椅後面的輔助輪支撐也不夠長，練習過程經常出現
這種驚險畫面。坐籃球輪椅打羽毛球，不夠輕巧短球不好接，應付邊線球
也不夠安全，不過選手還是花心思苦練。指導他們的教練李孟源這次也是
羽球站立組的參賽選手之一，比賽前夕不是花時間自我訓練，反倒是幫其
他選手精進球技。因為方志宗跟蔡偉政兩個人一直都是輪椅籃球選手，轉
戰羽球不到一年，新手加上配備不標準，儘管練習起來備感吃力，但是因
為世界輪椅運動會難得在台灣舉行，初生之犢不畏虎，他們都說，一定要
把握這次機會和外國選手較量較量，看看自己的實力。
