針對北京奧運聖火來台的問題、府院黨方面達成共識、如果中國提出不能
出現我國國旗的要求、我方絕對不能接受。行政院長張俊雄今天在立法院
再度強調、台灣主權不能被矮化，陸委會則呼籲北京、儘快簽訂協議、不
要再橫生枝節。而現在聖火到底能不能來、就要看北京方面如何接球了。
兩岸要簽署奧運聖火來台協商共識，北京方面卻臨時要求附加條件，刻意
在聖火傳遞過程中矮化我國，行政院長張俊雄明確表達，歡迎奧運聖火來
，但不能矮化我國主權。行政院長張俊雄張俊雄要捍衛我國主權，在野立
委則提出強烈質疑。國民黨立委孫大千vs行政院長張俊雄好不容易花了
一個多月，兩岸才在奧運聖火議題上獲得共識，卻在簽字之前橫生枝節，
陸委會頻頻向中國喊話。陸委會主委陳明通陸委會希望中國能遵守原先獲
得的共識，並認為我方立場很確定，奧運聖火能不能來台，全看北京政府
要怎麼做。針對北京奧運聖火來台的問題、府院黨方面達成共識、如果中
國提出不能出現我國國旗的要求、我方絕對不能接受。行政院長張俊雄今
天在立法院再度強調、台灣主權不能被矮化，陸委會則呼籲北京、儘快簽
訂協議、不要再橫生枝節。而現在聖火到底能不能來、就要看北京方面如
何接球了。兩岸要簽署奧運聖火來台協商共識，北京方面卻臨時要求附加
條件，刻意在聖火傳遞過程中矮化我國，行政院長張俊雄明確表達，歡迎
奧運聖火來，但不能矮化我國主權。行政院長張俊雄張俊雄要捍衛我國主
權，在野立委則提出強烈質疑。國民黨立委孫大千vs行政院長張俊雄好
不容易花了一個多月，兩岸才在奧運聖火議題上獲得共識，卻在簽字之前
橫生枝節，陸委會頻頻向中國喊話。陸委會主委陳明通陸委會希望中國能
遵守原先獲得的共識，並認為我方立場很確定，奧運聖火能不能來台，全
看北京政府要怎麼做。針對北京奧運聖火來台的問題、府院黨方面達成共
識、如果中國提出不能出現我國國旗的要求、我方絕對不能接受。行政院
長張俊雄今天在立法院再度強調、台灣主權不能被矮化，陸委會則呼籲北
京、儘快簽訂協議、不要再橫生枝節。而現在聖火到底能不能來、就要看
北京方面如何接球了。兩岸要簽署奧運聖火來台協商共識，北京方面卻臨
時要求附加條件，刻意在聖火傳遞過程中矮化我國，行政院長張俊雄明確
表達，歡迎奧運聖火來，但不能矮化我國主權。行政院長張俊雄張俊雄要
捍衛我國主權，在野立委則提出強烈質疑。國民黨立委孫大千vs行政院
長張俊雄好不容易花了一個多月，兩岸才在奧運聖火議題上獲得共識，卻
在簽字之前橫生枝節，陸委會頻頻向中國喊話。陸委會主委陳明通陸委會
希望中國能遵守原先獲得的共識，並認為我方立場很確定，奧運聖火能不
能來台，全看北京政府要怎麼做。針對北京奧運聖火來台的問題、府院黨
方面達成共識、如果中國提出不能出現我國國旗的要求、我方絕對不能接
受。行政院長張俊雄今天在立法院再度強調、台灣主權不能被矮化，陸委
會則呼籲北京、儘快簽訂協議、不要再橫生枝節。而現在聖火到底能不能
來、就要看北京方面如何接球了。兩岸要簽署奧運聖火來台協商共識，北
京方面卻臨時要求附加條件，刻意在聖火傳遞過程中矮化我國，行政院長
張俊雄明確表達，歡迎奧運聖火來，但不能矮化我國主權。行政院長張俊
雄張俊雄要捍衛我國主權，在野立委則提出強烈質疑。國民黨立委孫大千
vs行政院長張俊雄好不容易花了一個多月，兩岸才在奧運聖火議題上獲
得共識，卻在簽字之前橫生枝節，陸委會頻頻向中國喊話。陸委會主委陳
明通陸委會希望中國能遵守原先獲得的共識，並認為我方立場很確定，奧
運聖火能不能來台，全看北京政府要怎麼做。針對北京奧運聖火來台的問
題、府院黨方面達成共識、如果中國提出不能出現我國國旗的要求、我方
絕對不能接受。行政院長張俊雄今天在立法院再度強調、台灣主權不能被
矮化，陸委會則呼籲北京、儘快簽訂協議、不要再橫生枝節。而現在聖火
到底能不能來、就要看北京方面如何接球了。兩岸要簽署奧運聖火來台協
商共識，北京方面卻臨時要求附加條件，刻意在聖火傳遞過程中矮化我國
，行政院長張俊雄明確表達，歡迎奧運聖火來，但不能矮化我國主權。行
政院長張俊雄張俊雄要捍衛我國主權，在野立委則提出強烈質疑。國民黨
立委孫大千vs行政院長張俊雄好不容易花了一個多月，兩岸才在奧運聖
火議題上獲得共識，卻在簽字之前橫生枝節，陸委會頻頻向中國喊話。陸
委會主委陳明通陸委會希望中國能遵守原先獲得的共識，並認為我方立場
很確定，奧運聖火能不能來台，全看北京政府要怎麼做。針對北京奧運聖
火來台的問題、府院黨方面達成共識、如果中國提出不能出現我國國旗的
要求、我方絕對不能接受。行政院長張俊雄今天在立法院再度強調、台灣
主權不能被矮化，陸委會則呼籲北京、儘快簽訂協議、不要再橫生枝節。
而現在聖火到底能不能來、就要看北京方面如何接球了。兩岸要簽署奧運
聖火來台協商共識，北京方面卻臨時要求附加條件，刻意在聖火傳遞過程
中矮化我國，行政院長張俊雄明確表達，歡迎奧運聖火來，但不能矮化我
國主權。行政院長張俊雄張俊雄要捍衛我國主權，在野立委則提出強烈質
疑。國民黨立委孫大千vs行政院長張俊雄好不容易花了一個多月，兩岸
才在奧運聖火議題上獲得共識，卻在簽字之前橫生枝節，陸委會頻頻向中
國喊話。陸委會主委陳明通陸委會希望中國能遵守原先獲得的共識，並認
為我方立場很確定，奧運聖火能不能來台，全看北京政府要怎麼做。針對
北京奧運聖火來台的問題、府院黨方面達成共識、如果中國提出不能出現
我國國旗的要求、我方絕對不能接受。行政院長張俊雄今天在立法院再度
強調、台灣主權不能被矮化，陸委會則呼籲北京、儘快簽訂協議、不要再
橫生枝節。而現在聖火到底能不能來、就要看北京方面如何接球了。兩岸
要簽署奧運聖火來台協商共識，北京方面卻臨時要求附加條件，刻意在聖
火傳遞過程中矮化我國，行政院長張俊雄明確表達，歡迎奧運聖火來，但
不能矮化我國主權。行政院長張俊雄張俊雄要捍衛我國主權，在野立委則
提出強烈質疑。國民黨立委孫大千vs行政院長張俊雄好不容易花了一個
多月，兩岸才在奧運聖火議題上獲得共識，卻在簽字之前橫生枝節，陸委
會頻頻向中國喊話。陸委會主委陳明通陸委會希望中國能遵守原先獲得的
共識，並認為我方立場很確定，奧運聖火能不能來台，全看北京政府要怎
麼做。
