正在施工中的台北捷運松山線以及機場捷運，將在台北市北門附近交會，
但台北捷運局今年初在施工時，卻意外挖掘到珍貴的清朝官道遺址，還有
劉銘傳時代的機器局圍牆，但因為都沒有被列為古蹟，這些遺址現在幾乎
快被破壞殆盡。地上的大洞，裡頭都是污水，上面還長滿了青苔，但這卻
是台北唯一出土的清代古道遺跡。對照老照片，百年的珍貴遺跡，現在卻
成了這副模樣，今年初台北捷運局施工時，不只挖壞了這裡，一旁是清代
機器局的圍牆，也是劉銘傳在台從事洋務運動的遺址，就這樣被挖去一大
半。百年古蹟像垃圾一樣堆在角落，而這棟被定為市定古蹟的百年鐵道工
場，底下曾發現日治時代的鐵道工場道床遺跡，也被一片一片挖了下來。
雖然捷運局強調，未來將在拓模中灌入水泥重現遺跡原貌，但北門附近除
了通過捷運松山線，還有機場捷運也在此交會。兩條路線都採地下挖掘，
附近還有多少珍貴遺址將悄悄消失，沒人知道。記者林珍汝郭俊麟台北報
導正在施工中的台北捷運松山線以及機場捷運，將在台北市北門附近交會
，但台北捷運局今年初在施工時，卻意外挖掘到珍貴的清朝官道遺址，還
有劉銘傳時代的機器局圍牆，但因為都沒有被列為古蹟，這些遺址現在幾
乎快被破壞殆盡。地上的大洞，裡頭都是污水，上面還長滿了青苔，但這
卻是台北唯一出土的清代古道遺跡。對照老照片，百年的珍貴遺跡，現在
卻成了這副模樣，今年初台北捷運局施工時，不只挖壞了這裡，一旁是清
代機器局的圍牆，也是劉銘傳在台從事洋務運動的遺址，就這樣被挖去一
大半。百年古蹟像垃圾一樣堆在角落，而這棟被定為市定古蹟的百年鐵道
工場，底下曾發現日治時代的鐵道工場道床遺跡，也被一片一片挖了下來
。雖然捷運局強調，未來將在拓模中灌入水泥重現遺跡原貌，但北門附近
除了通過捷運松山線，還有機場捷運也在此交會。兩條路線都採地下挖掘
，附近還有多少珍貴遺址將悄悄消失，沒人知道。記者林珍汝郭俊麟台北
報導正在施工中的台北捷運松山線以及機場捷運，將在台北市北門附近交
會，但台北捷運局今年初在施工時，卻意外挖掘到珍貴的清朝官道遺址，
還有劉銘傳時代的機器局圍牆，但因為都沒有被列為古蹟，這些遺址現在
幾乎快被破壞殆盡。地上的大洞，裡頭都是污水，上面還長滿了青苔，但
這卻是台北唯一出土的清代古道遺跡。對照老照片，百年的珍貴遺跡，現
在卻成了這副模樣，今年初台北捷運局施工時，不只挖壞了這裡，一旁是
清代機器局的圍牆，也是劉銘傳在台從事洋務運動的遺址，就這樣被挖去
一大半。百年古蹟像垃圾一樣堆在角落，而這棟被定為市定古蹟的百年鐵
道工場，底下曾發現日治時代的鐵道工場道床遺跡，也被一片一片挖了下
來。雖然捷運局強調，未來將在拓模中灌入水泥重現遺跡原貌，但北門附
近除了通過捷運松山線，還有機場捷運也在此交會。兩條路線都採地下挖
掘，附近還有多少珍貴遺址將悄悄消失，沒人知道。記者林珍汝郭俊麟台
北報導正在施工中的台北捷運松山線以及機場捷運，將在台北市北門附近
交會，但台北捷運局今年初在施工時，卻意外挖掘到珍貴的清朝官道遺址
，還有劉銘傳時代的機器局圍牆，但因為都沒有被列為古蹟，這些遺址現
在幾乎快被破壞殆盡。地上的大洞，裡頭都是污水，上面還長滿了青苔，
但這卻是台北唯一出土的清代古道遺跡。對照老照片，百年的珍貴遺跡，
現在卻成了這副模樣，今年初台北捷運局施工時，不只挖壞了這裡，一旁
是清代機器局的圍牆，也是劉銘傳在台從事洋務運動的遺址，就這樣被挖
去一大半。百年古蹟像垃圾一樣堆在角落，而這棟被定為市定古蹟的百年
鐵道工場，底下曾發現日治時代的鐵道工場道床遺跡，也被一片一片挖了
下來。雖然捷運局強調，未來將在拓模中灌入水泥重現遺跡原貌，但北門
附近除了通過捷運松山線，還有機場捷運也在此交會。兩條路線都採地下
挖掘，附近還有多少珍貴遺址將悄悄消失，沒人知道。記者林珍汝郭俊麟
台北報導正在施工中的台北捷運松山線以及機場捷運，將在台北市北門附
近交會，但台北捷運局今年初在施工時，卻意外挖掘到珍貴的清朝官道遺
址，還有劉銘傳時代的機器局圍牆，但因為都沒有被列為古蹟，這些遺址
現在幾乎快被破壞殆盡。地上的大洞，裡頭都是污水，上面還長滿了青苔
，但這卻是台北唯一出土的清代古道遺跡。對照老照片，百年的珍貴遺跡
，現在卻成了這副模樣，今年初台北捷運局施工時，不只挖壞了這裡，一
旁是清代機器局的圍牆，也是劉銘傳在台從事洋務運動的遺址，就這樣被
挖去一大半。百年古蹟像垃圾一樣堆在角落，而這棟被定為市定古蹟的百
年鐵道工場，底下曾發現日治時代的鐵道工場道床遺跡，也被一片一片挖
了下來。雖然捷運局強調，未來將在拓模中灌入水泥重現遺跡原貌，但北
門附近除了通過捷運松山線，還有機場捷運也在此交會。兩條路線都採地
下挖掘，附近還有多少珍貴遺址將悄悄消失，沒人知道。記者林珍汝郭俊
麟台北報導正在施工中的台北捷運松山線以及機場捷運，將在台北市北門
附近交會，但台北捷運局今年初在施工時，卻意外挖掘到珍貴的清朝官道
遺址，還有劉銘傳時代的機器局圍牆，但因為都沒有被列為古蹟，這些遺
址現在幾乎快被破壞殆盡。地上的大洞，裡頭都是污水，上面還長滿了青
苔，但這卻是台北唯一出土的清代古道遺跡。對照老照片，百年的珍貴遺
跡，現在卻成了這副模樣，今年初台北捷運局施工時，不只挖壞了這裡，
一旁是清代機器局的圍牆，也是劉銘傳在台從事洋務運動的遺址，就這樣
被挖去一大半。百年古蹟像垃圾一樣堆在角落，而這棟被定為市定古蹟的
百年鐵道工場，底下曾發現日治時代的鐵道工場道床遺跡，也被一片一片
挖了下來。雖然捷運局強調，未來將在拓模中灌入水泥重現遺跡原貌，但
北門附近除了通過捷運松山線，還有機場捷運也在此交會。兩條路線都採
地下挖掘，附近還有多少珍貴遺址將悄悄消失，沒人知道。記者林珍汝郭
俊麟台北報導正在施工中的台北捷運松山線以及機場捷運，將在台北市北
門附近交會，但台北捷運局今年初在施工時，卻意外挖掘到珍貴的清朝官
道遺址，還有劉銘傳時代的機器局圍牆，但因為都沒有被列為古蹟，這些
遺址現在幾乎快被破壞殆盡。地上的大洞，裡頭都是污水，上面還長滿了
青苔，但這卻是台北唯一出土的清代古道遺跡。對照老照片，百年的珍貴
遺跡，現在卻成了這副模樣，今年初台北捷運局施工時，不只挖壞了這裡
，一旁是清代機器局的圍牆，也是劉銘傳在台從事洋務運動的遺址，就這
樣被挖去一大半。百年古蹟像垃圾一樣堆在角落，而這棟被定為市定古蹟
的百年鐵道工場，底下曾發現日治時代的鐵道工場道床遺跡，也被一片一
片挖了下來。雖然捷運局強調，未來將在拓模中灌入水泥重現遺跡原貌，
但北門附近除了通過捷運松山線，還有機場捷運也在此交會。兩條路線都
採地下挖掘，附近還有多少珍貴遺址將悄悄消失，沒人知道。記者林珍汝
郭俊麟台北報導
