台北市聯合醫院疑似爆發圍標索賄弊案，今天檢調兵分多路搜索聯合醫院
，因為檢調懷疑婦幼院區及仁愛院區高達4億1千萬元的工程，涉嫌圍標
，涉案對象包括聯合醫院公務員與廠商共十二人。對此，台北市長郝龍斌
表示，尊重司法調查，一旦有具體罪證，第一時間就會將涉案人員調離現
職。聯合醫院仁愛院區的裝潢，煥然一新，明亮空間，希望讓看病民眾備
感舒適，不過，包括仁愛院區室內整修工程，婦幼院區兩棟醫療大樓的外
觀整修，都爆發整修工程弊案！週二上午婦幼院區，仁愛院區，同時遭到
檢調大舉搜索，辦案人員懷疑，有公務員洩漏底標給廠商，涉嫌圍標。0
74902工程圖利金額，高達四億元，引起主管機關的北市府高度重視
，這起圍標索賄弊案，除了廠商之外，還有四名公務員涉案，包括聯合醫
院的副總院長吳振龍，衛生局視察翁玉琴，以及兩名約用管理師。台北市
長郝龍斌第一時間表達痛心。105257而這起重大弊案，特別的地方
，是北市府發現主動發現疑點，送肅貪中心接手調查，並決議交由檢調偵
辦，北市府政風處強調，還將繼續出擊打擊不法公務員貪瀆。＆＆台北市
聯合醫院疑似爆發圍標索賄弊案，今天檢調兵分多路搜索聯合醫院，因為
檢調懷疑婦幼院區及仁愛院區高達4億1千萬元的工程，涉嫌圍標，涉案
對象包括聯合醫院公務員與廠商共十二人。對此，台北市長郝龍斌表示，
尊重司法調查，一旦有具體罪證，第一時間就會將涉案人員調離現職。聯
合醫院仁愛院區的裝潢，煥然一新，明亮空間，希望讓看病民眾備感舒適
，不過，包括仁愛院區室內整修工程，婦幼院區兩棟醫療大樓的外觀整修
，都爆發整修工程弊案！週二上午婦幼院區，仁愛院區，同時遭到檢調大
舉搜索，辦案人員懷疑，有公務員洩漏底標給廠商，涉嫌圍標。0749
02工程圖利金額，高達四億元，引起主管機關的北市府高度重視，這起
圍標索賄弊案，除了廠商之外，還有四名公務員涉案，包括聯合醫院的副
總院長吳振龍，衛生局視察翁玉琴，以及兩名約用管理師。台北市長郝龍
斌第一時間表達痛心。105257而這起重大弊案，特別的地方，是北
市府發現主動發現疑點，送肅貪中心接手調查，並決議交由檢調偵辦，北
市府政風處強調，還將繼續出擊打擊不法公務員貪瀆。＆＆台北市聯合醫
院疑似爆發圍標索賄弊案，今天檢調兵分多路搜索聯合醫院，因為檢調懷
疑婦幼院區及仁愛院區高達4億1千萬元的工程，涉嫌圍標，涉案對象包
括聯合醫院公務員與廠商共十二人。對此，台北市長郝龍斌表示，尊重司
法調查，一旦有具體罪證，第一時間就會將涉案人員調離現職。聯合醫院
仁愛院區的裝潢，煥然一新，明亮空間，希望讓看病民眾備感舒適，不過
，包括仁愛院區室內整修工程，婦幼院區兩棟醫療大樓的外觀整修，都爆
發整修工程弊案！週二上午婦幼院區，仁愛院區，同時遭到檢調大舉搜索
，辦案人員懷疑，有公務員洩漏底標給廠商，涉嫌圍標。074902工
程圖利金額，高達四億元，引起主管機關的北市府高度重視，這起圍標索
賄弊案，除了廠商之外，還有四名公務員涉案，包括聯合醫院的副總院長
吳振龍，衛生局視察翁玉琴，以及兩名約用管理師。台北市長郝龍斌第一
時間表達痛心。105257而這起重大弊案，特別的地方，是北市府發
現主動發現疑點，送肅貪中心接手調查，並決議交由檢調偵辦，北市府政
風處強調，還將繼續出擊打擊不法公務員貪瀆。＆＆台北市聯合醫院疑似
爆發圍標索賄弊案，今天檢調兵分多路搜索聯合醫院，因為檢調懷疑婦幼
院區及仁愛院區高達4億1千萬元的工程，涉嫌圍標，涉案對象包括聯合
醫院公務員與廠商共十二人。對此，台北市長郝龍斌表示，尊重司法調查
，一旦有具體罪證，第一時間就會將涉案人員調離現職。聯合醫院仁愛院
區的裝潢，煥然一新，明亮空間，希望讓看病民眾備感舒適，不過，包括
仁愛院區室內整修工程，婦幼院區兩棟醫療大樓的外觀整修，都爆發整修
工程弊案！週二上午婦幼院區，仁愛院區，同時遭到檢調大舉搜索，辦案
人員懷疑，有公務員洩漏底標給廠商，涉嫌圍標。074902工程圖利
金額，高達四億元，引起主管機關的北市府高度重視，這起圍標索賄弊案
，除了廠商之外，還有四名公務員涉案，包括聯合醫院的副總院長吳振龍
，衛生局視察翁玉琴，以及兩名約用管理師。台北市長郝龍斌第一時間表
達痛心。105257而這起重大弊案，特別的地方，是北市府發現主動
發現疑點，送肅貪中心接手調查，並決議交由檢調偵辦，北市府政風處強
調，還將繼續出擊打擊不法公務員貪瀆。＆＆台北市聯合醫院疑似爆發圍
標索賄弊案，今天檢調兵分多路搜索聯合醫院，因為檢調懷疑婦幼院區及
仁愛院區高達4億1千萬元的工程，涉嫌圍標，涉案對象包括聯合醫院公
務員與廠商共十二人。對此，台北市長郝龍斌表示，尊重司法調查，一旦
有具體罪證，第一時間就會將涉案人員調離現職。聯合醫院仁愛院區的裝
潢，煥然一新，明亮空間，希望讓看病民眾備感舒適，不過，包括仁愛院
區室內整修工程，婦幼院區兩棟醫療大樓的外觀整修，都爆發整修工程弊
案！週二上午婦幼院區，仁愛院區，同時遭到檢調大舉搜索，辦案人員懷
疑，有公務員洩漏底標給廠商，涉嫌圍標。074902工程圖利金額，
高達四億元，引起主管機關的北市府高度重視，這起圍標索賄弊案，除了
廠商之外，還有四名公務員涉案，包括聯合醫院的副總院長吳振龍，衛生
局視察翁玉琴，以及兩名約用管理師。台北市長郝龍斌第一時間表達痛心
。105257而這起重大弊案，特別的地方，是北市府發現主動發現疑
點，送肅貪中心接手調查，並決議交由檢調偵辦，北市府政風處強調，還
將繼續出擊打擊不法公務員貪瀆。＆＆台北市聯合醫院疑似爆發圍標索賄
弊案，今天檢調兵分多路搜索聯合醫院，因為檢調懷疑婦幼院區及仁愛院
區高達4億1千萬元的工程，涉嫌圍標，涉案對象包括聯合醫院公務員與
廠商共十二人。對此，台北市長郝龍斌表示，尊重司法調查，一旦有具體
罪證，第一時間就會將涉案人員調離現職。聯合醫院仁愛院區的裝潢，煥
然一新，明亮空間，希望讓看病民眾備感舒適，不過，包括仁愛院區室內
整修工程，婦幼院區兩棟醫療大樓的外觀整修，都爆發整修工程弊案！週
二上午婦幼院區，仁愛院區，同時遭到檢調大舉搜索，辦案人員懷疑，有
公務員洩漏底標給廠商，涉嫌圍標。074902工程圖利金額，高達四
億元，引起主管機關的北市府高度重視，這起圍標索賄弊案，除了廠商之
外，還有四名公務員涉案，包括聯合醫院的副總院長吳振龍，衛生局視察
翁玉琴，以及兩名約用管理師。台北市長郝龍斌第一時間表達痛心。10
5257而這起重大弊案，特別的地方，是北市府發現主動發現疑點，送
肅貪中心接手調查，並決議交由檢調偵辦，北市府政風處強調，還將繼續
出擊打擊不法公務員貪瀆。＆＆台北市聯合醫院疑似爆發圍標索賄弊案，
今天檢調兵分多路搜索聯合醫院，因為檢調懷疑婦幼院區及仁愛院區高達
4億1千萬元的工程，涉嫌圍標，涉案對象包括聯合醫院公務員與廠商共
十二人。對此，台北市長郝龍斌表示，尊重司法調查，一旦有具體罪證，
第一時間就會將涉案人員調離現職。聯合醫院仁愛院區的裝潢，煥然一新
，明亮空間，希望讓看病民眾備感舒適，不過，包括仁愛院區室內整修工
程，婦幼院區兩棟醫療大樓的外觀整修，都爆發整修工程弊案！週二上午
婦幼院區，仁愛院區，同時遭到檢調大舉搜索，辦案人員懷疑，有公務員
洩漏底標給廠商，涉嫌圍標。074902工程圖利金額，高達四億元，
引起主管機關的北市府高度重視，這起圍標索賄弊案，除了廠商之外，還
有四名公務員涉案，包括聯合醫院的副總院長吳振龍，衛生局視察翁玉琴
，以及兩名約用管理師。台北市長郝龍斌第一時間表達痛心。10525
7而這起重大弊案，特別的地方，是北市府發現主動發現疑點，送肅貪中
心接手調查，並決議交由檢調偵辦，北市府政風處強調，還將繼續出擊打
擊不法公務員貪瀆。＆＆
