自從以色列政府，上週開始執行安全圍牆的興建工作之後，巴勒斯坦民
眾，就持續在加薩地區，發動抗爭活動。
13號，數百名巴勒斯坦民眾，又因為圍牆的問題，和駐守西岸的以色
列軍隊，發生激烈衝突。
在以色列和西岸的邊境，負責起監督治安工作的以色列軍隊，13號又
和巴勒斯坦民眾發生衝突。
這些巴勒斯坦民眾表示，以色列政府在當地興建的安全圍牆，是一種侵
吞土地的行為，因此憤而前往圍牆的施工現場舉行示威抗議。
以色列軍方原本企圖用催淚瓦斯來驅趕示威的數百名群眾，可是在巴勒
斯坦民眾節節進逼的情況下，以軍也開始使用棍棒來對付逐漸失控的
場面。
而至今仍困在拉瑪拉的巴勒斯坦領袖阿拉法特，在接見了來自東正教的
代表團之後，也再度呼籲以色列總理夏隆，要遵守各方同意的和平路
線圖，不要一意孤行，繼續進行安全圍牆的興建工作。
（巴勒斯坦領袖阿拉法特：他（夏隆）必須立刻開始撤離，依照我們在
幾個月前簽署的路線路，至今他沒有做到任何一項。
）而在以色列政局方面，總理夏隆星期天則是逃過因為一起擔任外交部
長任內的貪瀆弊案，而提早下台的命運。
以色列電視台報導，司法部長馬佐茲，已經因為證據不足，決定不起訴
夏隆。
從此夏隆免去後顧之憂，可以全力推動好不容易獲得國會通過的全面撤
出西岸屯墾區計畫。
這起震驚以色列全國的「希臘島」弊案，去年爆發以來，引起一連串的
政治風暴。
夏隆的兒子被控1990年代，收受商人賄款替房地產開發案關說，在
涉嫌賄賂的商人「艾伯」入獄之後，要求夏隆下台的聲浪也越來越高
。
不過夏隆始終否認違法。
