今天是邵族的一年一度的祖靈祭，也是傳統上邵族的除夕，不過，除夕的
這一天，邵族的長老們卻遠從日月潭北上到立法院來陳情，抗議南投縣政
府涉嫌和財團合作，強佔邵族、伊達邵部落的土地，要以BOT的方式蓋
觀光飯店，不但強迫部落遷出，讓邵族文化的保存、岌岌可危。這是邵族
祖靈祭裡、必唱的敬酒歌，從幾位長老口中、悠悠唱出，卻是帶著幾分的
憤怒和悽涼。1973年，南投縣政府以要開闢山地文化中心為名，強迫
徵收了這塊邵族最後的耕種地，沒想到事隔二十多年，縣府竟然與財團合
作，要在這塊土地上蓋起觀光飯店，讓失去土地的邵族人，掉下了憤怒的
眼淚。九二一地震過後，邵族在各方協助下，回到這塊土地，重建了伊達
邵部落，但如今卻面臨必須被迫遷出的命運，這幾年協助邵族人自立造屋
的建築師謝英俊認為，縣府錯誤的政策，將會演變成扼殺邵族文化的惡行
。每逢邵族的除夕，族人總會在煙波浩渺的日月潭邊，以錯落有致的杵音
，和祖先們一起過年，但是今年，這個舉辦杵音的祭場，卻是即將被拆除
，邵族人在憤怒之餘，今晚起、也將以擴大舉辦祖靈祭的方式，呼籲政府
，停止錯誤的政策，也為邵族文化的保存，留下一絲希望。記者蘇玲瑤、
張梓嘉台北報導今天是邵族的一年一度的祖靈祭，也是傳統上邵族的除夕
，不過，除夕的這一天，邵族的長老們卻遠從日月潭北上到立法院來陳情
，抗議南投縣政府涉嫌和財團合作，強佔邵族、伊達邵部落的土地，要以
BOT的方式蓋觀光飯店，不但強迫部落遷出，讓邵族文化的保存、岌岌
可危。這是邵族祖靈祭裡、必唱的敬酒歌，從幾位長老口中、悠悠唱出，
卻是帶著幾分的憤怒和悽涼。1973年，南投縣政府以要開闢山地文化
中心為名，強迫徵收了這塊邵族最後的耕種地，沒想到事隔二十多年，縣
府竟然與財團合作，要在這塊土地上蓋起觀光飯店，讓失去土地的邵族人
，掉下了憤怒的眼淚。九二一地震過後，邵族在各方協助下，回到這塊土
地，重建了伊達邵部落，但如今卻面臨必須被迫遷出的命運，這幾年協助
邵族人自立造屋的建築師謝英俊認為，縣府錯誤的政策，將會演變成扼殺
邵族文化的惡行。每逢邵族的除夕，族人總會在煙波浩渺的日月潭邊，以
錯落有致的杵音，和祖先們一起過年，但是今年，這個舉辦杵音的祭場，
卻是即將被拆除，邵族人在憤怒之餘，今晚起、也將以擴大舉辦祖靈祭的
方式，呼籲政府，停止錯誤的政策，也為邵族文化的保存，留下一絲希望
。記者蘇玲瑤、張梓嘉台北報導今天是邵族的一年一度的祖靈祭，也是傳
統上邵族的除夕，不過，除夕的這一天，邵族的長老們卻遠從日月潭北上
到立法院來陳情，抗議南投縣政府涉嫌和財團合作，強佔邵族、伊達邵部
落的土地，要以BOT的方式蓋觀光飯店，不但強迫部落遷出，讓邵族文
化的保存、岌岌可危。這是邵族祖靈祭裡、必唱的敬酒歌，從幾位長老口
中、悠悠唱出，卻是帶著幾分的憤怒和悽涼。1973年，南投縣政府以
要開闢山地文化中心為名，強迫徵收了這塊邵族最後的耕種地，沒想到事
隔二十多年，縣府竟然與財團合作，要在這塊土地上蓋起觀光飯店，讓失
去土地的邵族人，掉下了憤怒的眼淚。九二一地震過後，邵族在各方協助
下，回到這塊土地，重建了伊達邵部落，但如今卻面臨必須被迫遷出的命
運，這幾年協助邵族人自立造屋的建築師謝英俊認為，縣府錯誤的政策，
將會演變成扼殺邵族文化的惡行。每逢邵族的除夕，族人總會在煙波浩渺
的日月潭邊，以錯落有致的杵音，和祖先們一起過年，但是今年，這個舉
辦杵音的祭場，卻是即將被拆除，邵族人在憤怒之餘，今晚起、也將以擴
大舉辦祖靈祭的方式，呼籲政府，停止錯誤的政策，也為邵族文化的保存
，留下一絲希望。記者蘇玲瑤、張梓嘉台北報導今天是邵族的一年一度的
祖靈祭，也是傳統上邵族的除夕，不過，除夕的這一天，邵族的長老們卻
遠從日月潭北上到立法院來陳情，抗議南投縣政府涉嫌和財團合作，強佔
邵族、伊達邵部落的土地，要以BOT的方式蓋觀光飯店，不但強迫部落
遷出，讓邵族文化的保存、岌岌可危。這是邵族祖靈祭裡、必唱的敬酒歌
，從幾位長老口中、悠悠唱出，卻是帶著幾分的憤怒和悽涼。1973年
，南投縣政府以要開闢山地文化中心為名，強迫徵收了這塊邵族最後的耕
種地，沒想到事隔二十多年，縣府竟然與財團合作，要在這塊土地上蓋起
觀光飯店，讓失去土地的邵族人，掉下了憤怒的眼淚。九二一地震過後，
邵族在各方協助下，回到這塊土地，重建了伊達邵部落，但如今卻面臨必
須被迫遷出的命運，這幾年協助邵族人自立造屋的建築師謝英俊認為，縣
府錯誤的政策，將會演變成扼殺邵族文化的惡行。每逢邵族的除夕，族人
總會在煙波浩渺的日月潭邊，以錯落有致的杵音，和祖先們一起過年，但
是今年，這個舉辦杵音的祭場，卻是即將被拆除，邵族人在憤怒之餘，今
晚起、也將以擴大舉辦祖靈祭的方式，呼籲政府，停止錯誤的政策，也為
邵族文化的保存，留下一絲希望。記者蘇玲瑤、張梓嘉台北報導今天是邵
族的一年一度的祖靈祭，也是傳統上邵族的除夕，不過，除夕的這一天，
邵族的長老們卻遠從日月潭北上到立法院來陳情，抗議南投縣政府涉嫌和
財團合作，強佔邵族、伊達邵部落的土地，要以BOT的方式蓋觀光飯店
，不但強迫部落遷出，讓邵族文化的保存、岌岌可危。這是邵族祖靈祭裡
、必唱的敬酒歌，從幾位長老口中、悠悠唱出，卻是帶著幾分的憤怒和悽
涼。1973年，南投縣政府以要開闢山地文化中心為名，強迫徵收了這
塊邵族最後的耕種地，沒想到事隔二十多年，縣府竟然與財團合作，要在
這塊土地上蓋起觀光飯店，讓失去土地的邵族人，掉下了憤怒的眼淚。九
二一地震過後，邵族在各方協助下，回到這塊土地，重建了伊達邵部落，
但如今卻面臨必須被迫遷出的命運，這幾年協助邵族人自立造屋的建築師
謝英俊認為，縣府錯誤的政策，將會演變成扼殺邵族文化的惡行。每逢邵
族的除夕，族人總會在煙波浩渺的日月潭邊，以錯落有致的杵音，和祖先
們一起過年，但是今年，這個舉辦杵音的祭場，卻是即將被拆除，邵族人
在憤怒之餘，今晚起、也將以擴大舉辦祖靈祭的方式，呼籲政府，停止錯
誤的政策，也為邵族文化的保存，留下一絲希望。記者蘇玲瑤、張梓嘉台
北報導今天是邵族的一年一度的祖靈祭，也是傳統上邵族的除夕，不過，
除夕的這一天，邵族的長老們卻遠從日月潭北上到立法院來陳情，抗議南
投縣政府涉嫌和財團合作，強佔邵族、伊達邵部落的土地，要以BOT的
方式蓋觀光飯店，不但強迫部落遷出，讓邵族文化的保存、岌岌可危。這
是邵族祖靈祭裡、必唱的敬酒歌，從幾位長老口中、悠悠唱出，卻是帶著
幾分的憤怒和悽涼。1973年，南投縣政府以要開闢山地文化中心為名
，強迫徵收了這塊邵族最後的耕種地，沒想到事隔二十多年，縣府竟然與
財團合作，要在這塊土地上蓋起觀光飯店，讓失去土地的邵族人，掉下了
憤怒的眼淚。九二一地震過後，邵族在各方協助下，回到這塊土地，重建
了伊達邵部落，但如今卻面臨必須被迫遷出的命運，這幾年協助邵族人自
立造屋的建築師謝英俊認為，縣府錯誤的政策，將會演變成扼殺邵族文化
的惡行。每逢邵族的除夕，族人總會在煙波浩渺的日月潭邊，以錯落有致
的杵音，和祖先們一起過年，但是今年，這個舉辦杵音的祭場，卻是即將
被拆除，邵族人在憤怒之餘，今晚起、也將以擴大舉辦祖靈祭的方式，呼
籲政府，停止錯誤的政策，也為邵族文化的保存，留下一絲希望。記者蘇
玲瑤、張梓嘉台北報導
