德國，瑞典和丹麥三國的蘭花協會，最近在瑞典隆德大學舉辦了一場蘭花
大賽，以花會友。在會場上，由台灣花農兩年前培育出的一株嘉德麗亞蘭
，因為耐得住歐洲寒冷氣候，花朵鮮豔動人，而受到各國專家的好評。這
場美不勝收的視覺饗宴，上週末在瑞典隆德大學的專業溫室登場。來自2
0多國的評審，以花朵的大小，顏色，和開花數量多寡來評分，但是怎麼
的蘭花才能脫穎而出拿獎牌，專家說，現場這株台灣培育出來的嘉德麗亞
冠軍蘭，就是最好的示範。這是一株色彩絕美的嘉德麗亞蘭是兩年前用很
多品種混育而成台灣的養蘭人士混種成功它以鮮豔的花色而聞名紅色和黃
色的部份更有明顯的區分它在兩年前一亮相就得到好幾次金牌獎這盆台灣
冠軍蘭，不但花色鮮豔嬌美，品種還特別強韌，能夠抵抗歐洲寒冷的天候
照樣開花。也就是這些過人之處，讓這株來自溫暖寶島的嘉德麗亞蘭，能
在國際蘭壇大放異彩。這次蘭花大賽，是德國，瑞典和丹麥三國的蘭花協
會主辦，讓專業和業餘養蘭人士，以花會友。現場還有許多花型特殊的新
品種蘭花，讓特地前來參觀的民眾大飽眼福。德國，瑞典和丹麥三國的蘭
花協會，最近在瑞典隆德大學舉辦了一場蘭花大賽，以花會友。在會場上
，由台灣花農兩年前培育出的一株嘉德麗亞蘭，因為耐得住歐洲寒冷氣候
，花朵鮮豔動人，而受到各國專家的好評。這場美不勝收的視覺饗宴，上
週末在瑞典隆德大學的專業溫室登場。來自20多國的評審，以花朵的大
小，顏色，和開花數量多寡來評分，但是怎麼的蘭花才能脫穎而出拿獎牌
，專家說，現場這株台灣培育出來的嘉德麗亞冠軍蘭，就是最好的示範。
這是一株色彩絕美的嘉德麗亞蘭是兩年前用很多品種混育而成台灣的養蘭
人士混種成功它以鮮豔的花色而聞名紅色和黃色的部份更有明顯的區分它
在兩年前一亮相就得到好幾次金牌獎這盆台灣冠軍蘭，不但花色鮮豔嬌美
，品種還特別強韌，能夠抵抗歐洲寒冷的天候照樣開花。也就是這些過人
之處，讓這株來自溫暖寶島的嘉德麗亞蘭，能在國際蘭壇大放異彩。這次
蘭花大賽，是德國，瑞典和丹麥三國的蘭花協會主辦，讓專業和業餘養蘭
人士，以花會友。現場還有許多花型特殊的新品種蘭花，讓特地前來參觀
的民眾大飽眼福。德國，瑞典和丹麥三國的蘭花協會，最近在瑞典隆德大
學舉辦了一場蘭花大賽，以花會友。在會場上，由台灣花農兩年前培育出
的一株嘉德麗亞蘭，因為耐得住歐洲寒冷氣候，花朵鮮豔動人，而受到各
國專家的好評。這場美不勝收的視覺饗宴，上週末在瑞典隆德大學的專業
溫室登場。來自20多國的評審，以花朵的大小，顏色，和開花數量多寡
來評分，但是怎麼的蘭花才能脫穎而出拿獎牌，專家說，現場這株台灣培
育出來的嘉德麗亞冠軍蘭，就是最好的示範。這是一株色彩絕美的嘉德麗
亞蘭是兩年前用很多品種混育而成台灣的養蘭人士混種成功它以鮮豔的花
色而聞名紅色和黃色的部份更有明顯的區分它在兩年前一亮相就得到好幾
次金牌獎這盆台灣冠軍蘭，不但花色鮮豔嬌美，品種還特別強韌，能夠抵
抗歐洲寒冷的天候照樣開花。也就是這些過人之處，讓這株來自溫暖寶島
的嘉德麗亞蘭，能在國際蘭壇大放異彩。這次蘭花大賽，是德國，瑞典和
丹麥三國的蘭花協會主辦，讓專業和業餘養蘭人士，以花會友。現場還有
許多花型特殊的新品種蘭花，讓特地前來參觀的民眾大飽眼福。德國，瑞
典和丹麥三國的蘭花協會，最近在瑞典隆德大學舉辦了一場蘭花大賽，以
花會友。在會場上，由台灣花農兩年前培育出的一株嘉德麗亞蘭，因為耐
得住歐洲寒冷氣候，花朵鮮豔動人，而受到各國專家的好評。這場美不勝
收的視覺饗宴，上週末在瑞典隆德大學的專業溫室登場。來自20多國的
評審，以花朵的大小，顏色，和開花數量多寡來評分，但是怎麼的蘭花才
能脫穎而出拿獎牌，專家說，現場這株台灣培育出來的嘉德麗亞冠軍蘭，
就是最好的示範。這是一株色彩絕美的嘉德麗亞蘭是兩年前用很多品種混
育而成台灣的養蘭人士混種成功它以鮮豔的花色而聞名紅色和黃色的部份
更有明顯的區分它在兩年前一亮相就得到好幾次金牌獎這盆台灣冠軍蘭，
不但花色鮮豔嬌美，品種還特別強韌，能夠抵抗歐洲寒冷的天候照樣開花
。也就是這些過人之處，讓這株來自溫暖寶島的嘉德麗亞蘭，能在國際蘭
壇大放異彩。這次蘭花大賽，是德國，瑞典和丹麥三國的蘭花協會主辦，
讓專業和業餘養蘭人士，以花會友。現場還有許多花型特殊的新品種蘭花
，讓特地前來參觀的民眾大飽眼福。德國，瑞典和丹麥三國的蘭花協會，
最近在瑞典隆德大學舉辦了一場蘭花大賽，以花會友。在會場上，由台灣
花農兩年前培育出的一株嘉德麗亞蘭，因為耐得住歐洲寒冷氣候，花朵鮮
豔動人，而受到各國專家的好評。這場美不勝收的視覺饗宴，上週末在瑞
典隆德大學的專業溫室登場。來自20多國的評審，以花朵的大小，顏色
，和開花數量多寡來評分，但是怎麼的蘭花才能脫穎而出拿獎牌，專家說
，現場這株台灣培育出來的嘉德麗亞冠軍蘭，就是最好的示範。這是一株
色彩絕美的嘉德麗亞蘭是兩年前用很多品種混育而成台灣的養蘭人士混種
成功它以鮮豔的花色而聞名紅色和黃色的部份更有明顯的區分它在兩年前
一亮相就得到好幾次金牌獎這盆台灣冠軍蘭，不但花色鮮豔嬌美，品種還
特別強韌，能夠抵抗歐洲寒冷的天候照樣開花。也就是這些過人之處，讓
這株來自溫暖寶島的嘉德麗亞蘭，能在國際蘭壇大放異彩。這次蘭花大賽
，是德國，瑞典和丹麥三國的蘭花協會主辦，讓專業和業餘養蘭人士，以
花會友。現場還有許多花型特殊的新品種蘭花，讓特地前來參觀的民眾大
飽眼福。德國，瑞典和丹麥三國的蘭花協會，最近在瑞典隆德大學舉辦了
一場蘭花大賽，以花會友。在會場上，由台灣花農兩年前培育出的一株嘉
德麗亞蘭，因為耐得住歐洲寒冷氣候，花朵鮮豔動人，而受到各國專家的
好評。這場美不勝收的視覺饗宴，上週末在瑞典隆德大學的專業溫室登場
。來自20多國的評審，以花朵的大小，顏色，和開花數量多寡來評分，
但是怎麼的蘭花才能脫穎而出拿獎牌，專家說，現場這株台灣培育出來的
嘉德麗亞冠軍蘭，就是最好的示範。這是一株色彩絕美的嘉德麗亞蘭是兩
年前用很多品種混育而成台灣的養蘭人士混種成功它以鮮豔的花色而聞名
紅色和黃色的部份更有明顯的區分它在兩年前一亮相就得到好幾次金牌獎
這盆台灣冠軍蘭，不但花色鮮豔嬌美，品種還特別強韌，能夠抵抗歐洲寒
冷的天候照樣開花。也就是這些過人之處，讓這株來自溫暖寶島的嘉德麗
亞蘭，能在國際蘭壇大放異彩。這次蘭花大賽，是德國，瑞典和丹麥三國
的蘭花協會主辦，讓專業和業餘養蘭人士，以花會友。現場還有許多花型
特殊的新品種蘭花，讓特地前來參觀的民眾大飽眼福。德國，瑞典和丹麥
三國的蘭花協會，最近在瑞典隆德大學舉辦了一場蘭花大賽，以花會友。
在會場上，由台灣花農兩年前培育出的一株嘉德麗亞蘭，因為耐得住歐洲
寒冷氣候，花朵鮮豔動人，而受到各國專家的好評。這場美不勝收的視覺
饗宴，上週末在瑞典隆德大學的專業溫室登場。來自20多國的評審，以
花朵的大小，顏色，和開花數量多寡來評分，但是怎麼的蘭花才能脫穎而
出拿獎牌，專家說，現場這株台灣培育出來的嘉德麗亞冠軍蘭，就是最好
的示範。這是一株色彩絕美的嘉德麗亞蘭是兩年前用很多品種混育而成台
灣的養蘭人士混種成功它以鮮豔的花色而聞名紅色和黃色的部份更有明顯
的區分它在兩年前一亮相就得到好幾次金牌獎這盆台灣冠軍蘭，不但花色
鮮豔嬌美，品種還特別強韌，能夠抵抗歐洲寒冷的天候照樣開花。也就是
這些過人之處，讓這株來自溫暖寶島的嘉德麗亞蘭，能在國際蘭壇大放異
彩。這次蘭花大賽，是德國，瑞典和丹麥三國的蘭花協會主辦，讓專業和
業餘養蘭人士，以花會友。現場還有許多花型特殊的新品種蘭花，讓特地
前來參觀的民眾大飽眼福。德國，瑞典和丹麥三國的蘭花協會，最近在瑞
典隆德大學舉辦了一場蘭花大賽，以花會友。在會場上，由台灣花農兩年
前培育出的一株嘉德麗亞蘭，因為耐得住歐洲寒冷氣候，花朵鮮豔動人，
而受到各國專家的好評。這場美不勝收的視覺饗宴，上週末在瑞典隆德大
學的專業溫室登場。來自20多國的評審，以花朵的大小，顏色，和開花
數量多寡來評分，但是怎麼的蘭花才能脫穎而出拿獎牌，專家說，現場這
株台灣培育出來的嘉德麗亞冠軍蘭，就是最好的示範。這是一株色彩絕美
的嘉德麗亞蘭是兩年前用很多品種混育而成台灣的養蘭人士混種成功它以
鮮豔的花色而聞名紅色和黃色的部份更有明顯的區分它在兩年前一亮相就
得到好幾次金牌獎這盆台灣冠軍蘭，不但花色鮮豔嬌美，品種還特別強韌
，能夠抵抗歐洲寒冷的天候照樣開花。也就是這些過人之處，讓這株來自
溫暖寶島的嘉德麗亞蘭，能在國際蘭壇大放異彩。這次蘭花大賽，是德國
，瑞典和丹麥三國的蘭花協會主辦，讓專業和業餘養蘭人士，以花會友。
現場還有許多花型特殊的新品種蘭花，讓特地前來參觀的民眾大飽眼福。
