有位年輕人，為了一圓大自然的生活，八年前放棄工程師的高薪，跑到南
投山上種有機香菇。八年來，歷經嚴重病蟲害，損失慘重，也度過香菇賣
不出去的困境，不過卻撐了下來，找到他要過的快樂生活。點上艾草,這
是用來燻走病蟲的自然方法,走進香菇?,園主這邊摸摸,那邊摸摸,他
說,香菇也會發燒,所以,要常常碰碰它們,一發現問題,可以趕緊處理
南投九份二山山下種香菇,34歲的陳威方,大學時唸的是機械系,畢業
後當過工程師,可是,他不喜歡每天冷氣房,見不到陽光的日子,八年前
,偶然的機會,他到南投學種香菇,一學學出興趣,就此留在山上種香菇
剛開始種菇,很辛苦,也很氣餒,因為堅持不噴農藥,病蟲害很嚴重,也
長得不好,有些菇,生長速度很快,剛開始不懂，從早到晚蹲著採收,卻
跟不上生長的進度,造成浪費。還有堅持做有機,因為不想被盤商控制,
也有過菇賣不出去,整批壞掉不賺錢,事情又多又做不好,陳威方一度想
要放棄,不過想了想,還是決定拼下去,總算,到處找答案,想方法,漸
漸找到自己種菇的節奏,也開始有時間享受山上生活和結婚一年多的妻子
,?小狗去玩水,是他們夏天,最常做的休閒活動,陳太太說,他也曾經
拔菇拔到掉眼淚,不過,撐過那段最忙的時間,他覺得,現在的生活,真
的很棒回想當初的決定,陳威方說,如果不是年輕,他不會有勇氣做農夫
,也幸好,他撐了下來,現在,每天接觸泥土,聽風聲,看山又看水,感
受到以往沒有的快樂有位年輕人，為了一圓大自然的生活，八年前放棄工
程師的高薪，跑到南投山上種有機香菇。八年來，歷經嚴重病蟲害，損失
慘重，也度過香菇賣不出去的困境，不過卻撐了下來，找到他要過的快樂
生活。點上艾草,這是用來燻走病蟲的自然方法,走進香菇?,園主這邊
摸摸,那邊摸摸,他說,香菇也會發燒,所以,要常常碰碰它們,一發現
問題,可以趕緊處理南投九份二山山下種香菇,34歲的陳威方,大學時
唸的是機械系,畢業後當過工程師,可是,他不喜歡每天冷氣房,見不到
陽光的日子,八年前,偶然的機會,他到南投學種香菇,一學學出興趣,
就此留在山上種香菇剛開始種菇,很辛苦,也很氣餒,因為堅持不噴農藥
,病蟲害很嚴重,也長得不好,有些菇,生長速度很快,剛開始不懂，從
早到晚蹲著採收,卻跟不上生長的進度,造成浪費。還有堅持做有機,因
為不想被盤商控制,也有過菇賣不出去,整批壞掉不賺錢,事情又多又做
不好,陳威方一度想要放棄,不過想了想,還是決定拼下去,總算,到處
找答案,想方法,漸漸找到自己種菇的節奏,也開始有時間享受山上生活
和結婚一年多的妻子,?小狗去玩水,是他們夏天,最常做的休閒活動,
陳太太說,他也曾經拔菇拔到掉眼淚,不過,撐過那段最忙的時間,他覺
得,現在的生活,真的很棒回想當初的決定,陳威方說,如果不是年輕,
他不會有勇氣做農夫,也幸好,他撐了下來,現在,每天接觸泥土,聽風
聲,看山又看水,感受到以往沒有的快樂有位年輕人，為了一圓大自然的
生活，八年前放棄工程師的高薪，跑到南投山上種有機香菇。八年來，歷
經嚴重病蟲害，損失慘重，也度過香菇賣不出去的困境，不過卻撐了下來
，找到他要過的快樂生活。點上艾草,這是用來燻走病蟲的自然方法,走
進香菇?,園主這邊摸摸,那邊摸摸,他說,香菇也會發燒,所以,要常
常碰碰它們,一發現問題,可以趕緊處理南投九份二山山下種香菇,34
歲的陳威方,大學時唸的是機械系,畢業後當過工程師,可是,他不喜歡
每天冷氣房,見不到陽光的日子,八年前,偶然的機會,他到南投學種香
菇,一學學出興趣,就此留在山上種香菇剛開始種菇,很辛苦,也很氣餒
,因為堅持不噴農藥,病蟲害很嚴重,也長得不好,有些菇,生長速度很
快,剛開始不懂，從早到晚蹲著採收,卻跟不上生長的進度,造成浪費。
還有堅持做有機,因為不想被盤商控制,也有過菇賣不出去,整批壞掉不
賺錢,事情又多又做不好,陳威方一度想要放棄,不過想了想,還是決定
拼下去,總算,到處找答案,想方法,漸漸找到自己種菇的節奏,也開始
有時間享受山上生活和結婚一年多的妻子,?小狗去玩水,是他們夏天,
最常做的休閒活動,陳太太說,他也曾經拔菇拔到掉眼淚,不過,撐過那
段最忙的時間,他覺得,現在的生活,真的很棒回想當初的決定,陳威方
說,如果不是年輕,他不會有勇氣做農夫,也幸好,他撐了下來,現在,
每天接觸泥土,聽風聲,看山又看水,感受到以往沒有的快樂有位年輕人
，為了一圓大自然的生活，八年前放棄工程師的高薪，跑到南投山上種有
機香菇。八年來，歷經嚴重病蟲害，損失慘重，也度過香菇賣不出去的困
境，不過卻撐了下來，找到他要過的快樂生活。點上艾草,這是用來燻走
病蟲的自然方法,走進香菇?,園主這邊摸摸,那邊摸摸,他說,香菇也
會發燒,所以,要常常碰碰它們,一發現問題,可以趕緊處理南投九份二
山山下種香菇,34歲的陳威方,大學時唸的是機械系,畢業後當過工程
師,可是,他不喜歡每天冷氣房,見不到陽光的日子,八年前,偶然的機
會,他到南投學種香菇,一學學出興趣,就此留在山上種香菇剛開始種菇
,很辛苦,也很氣餒,因為堅持不噴農藥,病蟲害很嚴重,也長得不好,
有些菇,生長速度很快,剛開始不懂，從早到晚蹲著採收,卻跟不上生長
的進度,造成浪費。還有堅持做有機,因為不想被盤商控制,也有過菇賣
不出去,整批壞掉不賺錢,事情又多又做不好,陳威方一度想要放棄,不
過想了想,還是決定拼下去,總算,到處找答案,想方法,漸漸找到自己
種菇的節奏,也開始有時間享受山上生活和結婚一年多的妻子,?小狗去
玩水,是他們夏天,最常做的休閒活動,陳太太說,他也曾經拔菇拔到掉
眼淚,不過,撐過那段最忙的時間,他覺得,現在的生活,真的很棒回想
當初的決定,陳威方說,如果不是年輕,他不會有勇氣做農夫,也幸好,
他撐了下來,現在,每天接觸泥土,聽風聲,看山又看水,感受到以往沒
有的快樂
