發生在美國的911恐怖攻擊事件、到今天已經滿六週年，雖然在紐約跟
華府、都有紀念儀式、但活動規模明顯比去年小得多。有不少美國民眾認
為、現在應該要向前看，不必再停留在過去的傷痛。現場音美國民主跟共
和兩黨的眾議員，10號齊聚在國會前的階梯上，悼念911的2700
名罹難者。六年前共和民主兩黨就是站在這個階梯上展現我們的團結今天
我們要用同樣的行動展現團結2001年9月11號的所有罹難者願上帝
保佑他們保佑我們軍中的男女士兵以及所有美國人紐約市的紀念儀式，將
在台北時間11號晚上8點46分，也就是六年前第一架飛機攻擊世貿北
塔的時間開始進行。今年將由當年的救援人員代表來宣讀所有罹難者姓名
，由於世貿遺址正在緊鑼密鼓進行重建，紀念活動被迫改在附近的公園進
行，由紐約市長彭博主持。美國總統布希則只出席華府跟白宮的紀念活動
。比起去年布希親自到世貿遺址獻花，發表全國電視演說，今年的911
顯然低調許多。而隨著美國認定的911主謀蓋達領袖賓拉登在六周年前
夕高調現身，美國在遭受恐怖攻擊之後，先發制人發動兩次戰爭，實施一
系列的反恐措施，是否有讓美國變得更安全，也再度成為各界討論的焦點
。我很清處美國現在的確比2001年9月11號之前更加安全我不覺得
百分之百安全因為報告指出蓋達重整之後已經恢復911之前的實力我想
一般的安全措施特別是機艙安全方面的確稍有改善根據美國這幾個月的情
報資料，重振旗鼓的蓋達雖然沒有辦法再發動類似911規模的攻擊，但
未來幾年還是美國最大的威脅，其他像是真主黨，美國本土的恐怖份子跟
激進團體，也是需要嚴加防範的對象。發生在美國的911恐怖攻擊事件
、到今天已經滿六週年，雖然在紐約跟華府、都有紀念儀式、但活動規模
明顯比去年小得多。有不少美國民眾認為、現在應該要向前看，不必再停
留在過去的傷痛。現場音美國民主跟共和兩黨的眾議員，10號齊聚在國
會前的階梯上，悼念911的2700名罹難者。六年前共和民主兩黨就
是站在這個階梯上展現我們的團結今天我們要用同樣的行動展現團結20
01年9月11號的所有罹難者願上帝保佑他們保佑我們軍中的男女士兵
以及所有美國人紐約市的紀念儀式，將在台北時間11號晚上8點46分
，也就是六年前第一架飛機攻擊世貿北塔的時間開始進行。今年將由當年
的救援人員代表來宣讀所有罹難者姓名，由於世貿遺址正在緊鑼密鼓進行
重建，紀念活動被迫改在附近的公園進行，由紐約市長彭博主持。美國總
統布希則只出席華府跟白宮的紀念活動。比起去年布希親自到世貿遺址獻
花，發表全國電視演說，今年的911顯然低調許多。而隨著美國認定的
911主謀蓋達領袖賓拉登在六周年前夕高調現身，美國在遭受恐怖攻擊
之後，先發制人發動兩次戰爭，實施一系列的反恐措施，是否有讓美國變
得更安全，也再度成為各界討論的焦點。我很清處美國現在的確比200
1年9月11號之前更加安全我不覺得百分之百安全因為報告指出蓋達重
整之後已經恢復911之前的實力我想一般的安全措施特別是機艙安全方
面的確稍有改善根據美國這幾個月的情報資料，重振旗鼓的蓋達雖然沒有
辦法再發動類似911規模的攻擊，但未來幾年還是美國最大的威脅，其
他像是真主黨，美國本土的恐怖份子跟激進團體，也是需要嚴加防範的對
象。發生在美國的911恐怖攻擊事件、到今天已經滿六週年，雖然在紐
約跟華府、都有紀念儀式、但活動規模明顯比去年小得多。有不少美國民
眾認為、現在應該要向前看，不必再停留在過去的傷痛。現場音美國民主
跟共和兩黨的眾議員，10號齊聚在國會前的階梯上，悼念911的27
00名罹難者。六年前共和民主兩黨就是站在這個階梯上展現我們的團結
今天我們要用同樣的行動展現團結2001年9月11號的所有罹難者願
上帝保佑他們保佑我們軍中的男女士兵以及所有美國人紐約市的紀念儀式
，將在台北時間11號晚上8點46分，也就是六年前第一架飛機攻擊世
貿北塔的時間開始進行。今年將由當年的救援人員代表來宣讀所有罹難者
姓名，由於世貿遺址正在緊鑼密鼓進行重建，紀念活動被迫改在附近的公
園進行，由紐約市長彭博主持。美國總統布希則只出席華府跟白宮的紀念
活動。比起去年布希親自到世貿遺址獻花，發表全國電視演說，今年的9
11顯然低調許多。而隨著美國認定的911主謀蓋達領袖賓拉登在六周
年前夕高調現身，美國在遭受恐怖攻擊之後，先發制人發動兩次戰爭，實
施一系列的反恐措施，是否有讓美國變得更安全，也再度成為各界討論的
焦點。我很清處美國現在的確比2001年9月11號之前更加安全我不
覺得百分之百安全因為報告指出蓋達重整之後已經恢復911之前的實力
我想一般的安全措施特別是機艙安全方面的確稍有改善根據美國這幾個月
的情報資料，重振旗鼓的蓋達雖然沒有辦法再發動類似911規模的攻擊
，但未來幾年還是美國最大的威脅，其他像是真主黨，美國本土的恐怖份
子跟激進團體，也是需要嚴加防範的對象。發生在美國的911恐怖攻擊
事件、到今天已經滿六週年，雖然在紐約跟華府、都有紀念儀式、但活動
規模明顯比去年小得多。有不少美國民眾認為、現在應該要向前看，不必
再停留在過去的傷痛。現場音美國民主跟共和兩黨的眾議員，10號齊聚
在國會前的階梯上，悼念911的2700名罹難者。六年前共和民主兩
黨就是站在這個階梯上展現我們的團結今天我們要用同樣的行動展現團結
2001年9月11號的所有罹難者願上帝保佑他們保佑我們軍中的男女
士兵以及所有美國人紐約市的紀念儀式，將在台北時間11號晚上8點4
6分，也就是六年前第一架飛機攻擊世貿北塔的時間開始進行。今年將由
當年的救援人員代表來宣讀所有罹難者姓名，由於世貿遺址正在緊鑼密鼓
進行重建，紀念活動被迫改在附近的公園進行，由紐約市長彭博主持。美
國總統布希則只出席華府跟白宮的紀念活動。比起去年布希親自到世貿遺
址獻花，發表全國電視演說，今年的911顯然低調許多。而隨著美國認
定的911主謀蓋達領袖賓拉登在六周年前夕高調現身，美國在遭受恐怖
攻擊之後，先發制人發動兩次戰爭，實施一系列的反恐措施，是否有讓美
國變得更安全，也再度成為各界討論的焦點。我很清處美國現在的確比2
001年9月11號之前更加安全我不覺得百分之百安全因為報告指出蓋
達重整之後已經恢復911之前的實力我想一般的安全措施特別是機艙安
全方面的確稍有改善根據美國這幾個月的情報資料，重振旗鼓的蓋達雖然
沒有辦法再發動類似911規模的攻擊，但未來幾年還是美國最大的威脅
，其他像是真主黨，美國本土的恐怖份子跟激進團體，也是需要嚴加防範
的對象。發生在美國的911恐怖攻擊事件、到今天已經滿六週年，雖然
在紐約跟華府、都有紀念儀式、但活動規模明顯比去年小得多。有不少美
國民眾認為、現在應該要向前看，不必再停留在過去的傷痛。現場音美國
民主跟共和兩黨的眾議員，10號齊聚在國會前的階梯上，悼念911的
2700名罹難者。六年前共和民主兩黨就是站在這個階梯上展現我們的
團結今天我們要用同樣的行動展現團結2001年9月11號的所有罹難
者願上帝保佑他們保佑我們軍中的男女士兵以及所有美國人紐約市的紀念
儀式，將在台北時間11號晚上8點46分，也就是六年前第一架飛機攻
擊世貿北塔的時間開始進行。今年將由當年的救援人員代表來宣讀所有罹
難者姓名，由於世貿遺址正在緊鑼密鼓進行重建，紀念活動被迫改在附近
的公園進行，由紐約市長彭博主持。美國總統布希則只出席華府跟白宮的
紀念活動。比起去年布希親自到世貿遺址獻花，發表全國電視演說，今年
的911顯然低調許多。而隨著美國認定的911主謀蓋達領袖賓拉登在
六周年前夕高調現身，美國在遭受恐怖攻擊之後，先發制人發動兩次戰爭
，實施一系列的反恐措施，是否有讓美國變得更安全，也再度成為各界討
論的焦點。我很清處美國現在的確比2001年9月11號之前更加安全
我不覺得百分之百安全因為報告指出蓋達重整之後已經恢復911之前的
實力我想一般的安全措施特別是機艙安全方面的確稍有改善根據美國這幾
個月的情報資料，重振旗鼓的蓋達雖然沒有辦法再發動類似911規模的
攻擊，但未來幾年還是美國最大的威脅，其他像是真主黨，美國本土的恐
怖份子跟激進團體，也是需要嚴加防範的對象。發生在美國的911恐怖
攻擊事件、到今天已經滿六週年，雖然在紐約跟華府、都有紀念儀式、但
活動規模明顯比去年小得多。有不少美國民眾認為、現在應該要向前看，
不必再停留在過去的傷痛。現場音美國民主跟共和兩黨的眾議員，10號
齊聚在國會前的階梯上，悼念911的2700名罹難者。六年前共和民
主兩黨就是站在這個階梯上展現我們的團結今天我們要用同樣的行動展現
團結2001年9月11號的所有罹難者願上帝保佑他們保佑我們軍中的
男女士兵以及所有美國人紐約市的紀念儀式，將在台北時間11號晚上8
點46分，也就是六年前第一架飛機攻擊世貿北塔的時間開始進行。今年
將由當年的救援人員代表來宣讀所有罹難者姓名，由於世貿遺址正在緊鑼
密鼓進行重建，紀念活動被迫改在附近的公園進行，由紐約市長彭博主持
。美國總統布希則只出席華府跟白宮的紀念活動。比起去年布希親自到世
貿遺址獻花，發表全國電視演說，今年的911顯然低調許多。而隨著美
國認定的911主謀蓋達領袖賓拉登在六周年前夕高調現身，美國在遭受
恐怖攻擊之後，先發制人發動兩次戰爭，實施一系列的反恐措施，是否有
讓美國變得更安全，也再度成為各界討論的焦點。我很清處美國現在的確
比2001年9月11號之前更加安全我不覺得百分之百安全因為報告指
出蓋達重整之後已經恢復911之前的實力我想一般的安全措施特別是機
艙安全方面的確稍有改善根據美國這幾個月的情報資料，重振旗鼓的蓋達
雖然沒有辦法再發動類似911規模的攻擊，但未來幾年還是美國最大的
威脅，其他像是真主黨，美國本土的恐怖份子跟激進團體，也是需要嚴加
防範的對象。發生在美國的911恐怖攻擊事件、到今天已經滿六週年，
雖然在紐約跟華府、都有紀念儀式、但活動規模明顯比去年小得多。有不
少美國民眾認為、現在應該要向前看，不必再停留在過去的傷痛。現場音
美國民主跟共和兩黨的眾議員，10號齊聚在國會前的階梯上，悼念91
1的2700名罹難者。六年前共和民主兩黨就是站在這個階梯上展現我
們的團結今天我們要用同樣的行動展現團結2001年9月11號的所有
罹難者願上帝保佑他們保佑我們軍中的男女士兵以及所有美國人紐約市的
紀念儀式，將在台北時間11號晚上8點46分，也就是六年前第一架飛
機攻擊世貿北塔的時間開始進行。今年將由當年的救援人員代表來宣讀所
有罹難者姓名，由於世貿遺址正在緊鑼密鼓進行重建，紀念活動被迫改在
附近的公園進行，由紐約市長彭博主持。美國總統布希則只出席華府跟白
宮的紀念活動。比起去年布希親自到世貿遺址獻花，發表全國電視演說，
今年的911顯然低調許多。而隨著美國認定的911主謀蓋達領袖賓拉
登在六周年前夕高調現身，美國在遭受恐怖攻擊之後，先發制人發動兩次
戰爭，實施一系列的反恐措施，是否有讓美國變得更安全，也再度成為各
界討論的焦點。我很清處美國現在的確比2001年9月11號之前更加
安全我不覺得百分之百安全因為報告指出蓋達重整之後已經恢復911之
前的實力我想一般的安全措施特別是機艙安全方面的確稍有改善根據美國
這幾個月的情報資料，重振旗鼓的蓋達雖然沒有辦法再發動類似911規
模的攻擊，但未來幾年還是美國最大的威脅，其他像是真主黨，美國本土
的恐怖份子跟激進團體，也是需要嚴加防範的對象。發生在美國的911
恐怖攻擊事件、到今天已經滿六週年，雖然在紐約跟華府、都有紀念儀式
、但活動規模明顯比去年小得多。有不少美國民眾認為、現在應該要向前
看，不必再停留在過去的傷痛。現場音美國民主跟共和兩黨的眾議員，1
0號齊聚在國會前的階梯上，悼念911的2700名罹難者。六年前共
和民主兩黨就是站在這個階梯上展現我們的團結今天我們要用同樣的行動
展現團結2001年9月11號的所有罹難者願上帝保佑他們保佑我們軍
中的男女士兵以及所有美國人紐約市的紀念儀式，將在台北時間11號晚
上8點46分，也就是六年前第一架飛機攻擊世貿北塔的時間開始進行。
今年將由當年的救援人員代表來宣讀所有罹難者姓名，由於世貿遺址正在
緊鑼密鼓進行重建，紀念活動被迫改在附近的公園進行，由紐約市長彭博
主持。美國總統布希則只出席華府跟白宮的紀念活動。比起去年布希親自
到世貿遺址獻花，發表全國電視演說，今年的911顯然低調許多。而隨
著美國認定的911主謀蓋達領袖賓拉登在六周年前夕高調現身，美國在
遭受恐怖攻擊之後，先發制人發動兩次戰爭，實施一系列的反恐措施，是
否有讓美國變得更安全，也再度成為各界討論的焦點。我很清處美國現在
的確比2001年9月11號之前更加安全我不覺得百分之百安全因為報
告指出蓋達重整之後已經恢復911之前的實力我想一般的安全措施特別
是機艙安全方面的確稍有改善根據美國這幾個月的情報資料，重振旗鼓的
蓋達雖然沒有辦法再發動類似911規模的攻擊，但未來幾年還是美國最
大的威脅，其他像是真主黨，美國本土的恐怖份子跟激進團體，也是需要
嚴加防範的對象。發生在美國的911恐怖攻擊事件、到今天已經滿六週
年，雖然在紐約跟華府、都有紀念儀式、但活動規模明顯比去年小得多。
有不少美國民眾認為、現在應該要向前看，不必再停留在過去的傷痛。現
場音美國民主跟共和兩黨的眾議員，10號齊聚在國會前的階梯上，悼念
911的2700名罹難者。六年前共和民主兩黨就是站在這個階梯上展
現我們的團結今天我們要用同樣的行動展現團結2001年9月11號的
所有罹難者願上帝保佑他們保佑我們軍中的男女士兵以及所有美國人紐約
市的紀念儀式，將在台北時間11號晚上8點46分，也就是六年前第一
架飛機攻擊世貿北塔的時間開始進行。今年將由當年的救援人員代表來宣
讀所有罹難者姓名，由於世貿遺址正在緊鑼密鼓進行重建，紀念活動被迫
改在附近的公園進行，由紐約市長彭博主持。美國總統布希則只出席華府
跟白宮的紀念活動。比起去年布希親自到世貿遺址獻花，發表全國電視演
說，今年的911顯然低調許多。而隨著美國認定的911主謀蓋達領袖
賓拉登在六周年前夕高調現身，美國在遭受恐怖攻擊之後，先發制人發動
兩次戰爭，實施一系列的反恐措施，是否有讓美國變得更安全，也再度成
為各界討論的焦點。我很清處美國現在的確比2001年9月11號之前
更加安全我不覺得百分之百安全因為報告指出蓋達重整之後已經恢復91
1之前的實力我想一般的安全措施特別是機艙安全方面的確稍有改善根據
美國這幾個月的情報資料，重振旗鼓的蓋達雖然沒有辦法再發動類似91
1規模的攻擊，但未來幾年還是美國最大的威脅，其他像是真主黨，美國
本土的恐怖份子跟激進團體，也是需要嚴加防範的對象。
