俄羅斯南部地區，近來接二連三遭到冰雹襲擊，上個星期天降下的冰雹與
豪雨，造成了當地近三千戶建築物受損，總計這波冰雹所造成的損失，逼
近一百萬美元。位在南部的史塔夫洛普爾省，過去兩個星期來以，已經遭
遇三場冰雹襲擊。體積有如高爾夫球大小的冰雹，猛烈的從天而降，使得
該地區的醫院學校，以及三千棟房屋遭到破壞，就連電力輸送系統也難逃
一劫，工程人員緊急搶修之下，才在不到24小時的時間內，恢復正常的
電力供給。有關單位指出，總計這三波冰雹所造成的財物損失，逼近一百
萬美元。俄羅斯南部地區，近來接二連三遭到冰雹襲擊，上個星期天降下
的冰雹與豪雨，造成了當地近三千戶建築物受損，總計這波冰雹所造成的
損失，逼近一百萬美元。位在南部的史塔夫洛普爾省，過去兩個星期來以
，已經遭遇三場冰雹襲擊。體積有如高爾夫球大小的冰雹，猛烈的從天而
降，使得該地區的醫院學校，以及三千棟房屋遭到破壞，就連電力輸送系
統也難逃一劫，工程人員緊急搶修之下，才在不到24小時的時間內，恢
復正常的電力供給。有關單位指出，總計這三波冰雹所造成的財物損失，
逼近一百萬美元。俄羅斯南部地區，近來接二連三遭到冰雹襲擊，上個星
期天降下的冰雹與豪雨，造成了當地近三千戶建築物受損，總計這波冰雹
所造成的損失，逼近一百萬美元。位在南部的史塔夫洛普爾省，過去兩個
星期來以，已經遭遇三場冰雹襲擊。體積有如高爾夫球大小的冰雹，猛烈
的從天而降，使得該地區的醫院學校，以及三千棟房屋遭到破壞，就連電
力輸送系統也難逃一劫，工程人員緊急搶修之下，才在不到24小時的時
間內，恢復正常的電力供給。有關單位指出，總計這三波冰雹所造成的財
物損失，逼近一百萬美元。俄羅斯南部地區，近來接二連三遭到冰雹襲擊
，上個星期天降下的冰雹與豪雨，造成了當地近三千戶建築物受損，總計
這波冰雹所造成的損失，逼近一百萬美元。位在南部的史塔夫洛普爾省，
過去兩個星期來以，已經遭遇三場冰雹襲擊。體積有如高爾夫球大小的冰
雹，猛烈的從天而降，使得該地區的醫院學校，以及三千棟房屋遭到破壞
，就連電力輸送系統也難逃一劫，工程人員緊急搶修之下，才在不到24
小時的時間內，恢復正常的電力供給。有關單位指出，總計這三波冰雹所
造成的財物損失，逼近一百萬美元。
