發生在美國的911恐怖攻擊事件、到今天已經滿六週年，雖然在紐約
跟華府、都有紀念儀式、但活動規模明顯比去年小得多。
有不少美國民眾認為、現在應該要向前看，不必再停留在過去的傷痛。
現場音美國民主跟共和兩黨的眾議員，10號齊聚在國會前的階梯上，
悼念911的2700名罹難者。
六年前共和民主兩黨就是站在這個階梯上展現我們的團結今天我們要用
同樣的行動展現團結2001年9月11號的所有罹難者願上帝保佑
他們保佑我們軍中的男女士兵以及所有美國人紐約市的紀念儀式，將
今年將由當年的救援人員代表來宣讀所有罹難者姓名，由於世貿遺址正
在緊鑼密鼓進行重建，紀念活動被迫改在附近的公園進行，由紐約市
長彭博主持。
美國總統布希則只出席華府跟白宮的紀念活動。
比起去年布希親自到世貿遺址獻花，發表全國電視演說，今年的911
顯然低調許多。
而隨著美國認定的911主謀蓋達領袖賓拉登在六周年前夕高調現身，
美國在遭受恐怖攻擊之後，先發制人發動兩次戰爭，實施一系列的反
恐措施，是否有讓美國變得更安全，也再度成為各界討論的焦點。
我很清處美國現在的確比2001年9月11號之前更加安全我不覺得
百分之百安全因為報告指出蓋達重整之後已經恢復911之前的實力
我想一般的安全措施特別是機艙安全方面的確稍有改善根據美國這幾
