繼續要告訴您、衛生署再度檢驗出、泰國進口的香菜、殘留過量的農葯，
全部重量將近有兩千公斤。衛生署要求泰國在一個半月之內、提出改善計
畫，如果再有三批不合格，就要暫停進口。同時也提醒民眾、食用香菜一
定要先沖洗乾淨。泰國餐廳最重要的配料泰國香菜現在出了問題,衛生署
最近又驗出兩批泰國香菜，含有得脫與大克等農藥殘留,總計從今年七月
到現在已經有六批泰國香菜不合格,數量多達兩千多公斤,衛生署緊急通
知泰國政府,進口香菜必須出具合格衛生證明才能報驗，否則不得進口泰
國香菜味道和台灣香菜差不多,只是葉子大了一些,每當颱風季節就是泰
國香菜的進口旺季,泰國餐廳業者忙著澄清,其實他們入境隨俗,用的都
是台灣香菜衛生署表示,近日查出六批不合格的泰國香菜，大多數在海關
上就被攔下，還沒銷售的也已經全數銷毀,不合格的泰國香菜，農藥殘留
量基本上都非常低,也不是主食蔬菜,民眾要食用前,可以留意清洗乾淨
,但不必太過擔心繼續要告訴您、衛生署再度檢驗出、泰國進口的香菜、
殘留過量的農葯，全部重量將近有兩千公斤。衛生署要求泰國在一個半月
之內、提出改善計畫，如果再有三批不合格，就要暫停進口。同時也提醒
民眾、食用香菜一定要先沖洗乾淨。泰國餐廳最重要的配料泰國香菜現在
出了問題,衛生署最近又驗出兩批泰國香菜，含有得脫與大克等農藥殘留
,總計從今年七月到現在已經有六批泰國香菜不合格,數量多達兩千多公
斤,衛生署緊急通知泰國政府,進口香菜必須出具合格衛生證明才能報驗
，否則不得進口泰國香菜味道和台灣香菜差不多,只是葉子大了一些,每
當颱風季節就是泰國香菜的進口旺季,泰國餐廳業者忙著澄清,其實他們
入境隨俗,用的都是台灣香菜衛生署表示,近日查出六批不合格的泰國香
菜，大多數在海關上就被攔下，還沒銷售的也已經全數銷毀,不合格的泰
國香菜，農藥殘留量基本上都非常低,也不是主食蔬菜,民眾要食用前,
可以留意清洗乾淨,但不必太過擔心繼續要告訴您、衛生署再度檢驗出、
泰國進口的香菜、殘留過量的農葯，全部重量將近有兩千公斤。衛生署要
求泰國在一個半月之內、提出改善計畫，如果再有三批不合格，就要暫停
進口。同時也提醒民眾、食用香菜一定要先沖洗乾淨。泰國餐廳最重要的
配料泰國香菜現在出了問題,衛生署最近又驗出兩批泰國香菜，含有得脫
與大克等農藥殘留,總計從今年七月到現在已經有六批泰國香菜不合格,
數量多達兩千多公斤,衛生署緊急通知泰國政府,進口香菜必須出具合格
衛生證明才能報驗，否則不得進口泰國香菜味道和台灣香菜差不多,只是
葉子大了一些,每當颱風季節就是泰國香菜的進口旺季,泰國餐廳業者忙
著澄清,其實他們入境隨俗,用的都是台灣香菜衛生署表示,近日查出六
批不合格的泰國香菜，大多數在海關上就被攔下，還沒銷售的也已經全數
銷毀,不合格的泰國香菜，農藥殘留量基本上都非常低,也不是主食蔬菜
,民眾要食用前,可以留意清洗乾淨,但不必太過擔心繼續要告訴您、衛
生署再度檢驗出、泰國進口的香菜、殘留過量的農葯，全部重量將近有兩
千公斤。衛生署要求泰國在一個半月之內、提出改善計畫，如果再有三批
不合格，就要暫停進口。同時也提醒民眾、食用香菜一定要先沖洗乾淨。
泰國餐廳最重要的配料泰國香菜現在出了問題,衛生署最近又驗出兩批泰
國香菜，含有得脫與大克等農藥殘留,總計從今年七月到現在已經有六批
泰國香菜不合格,數量多達兩千多公斤,衛生署緊急通知泰國政府,進口
香菜必須出具合格衛生證明才能報驗，否則不得進口泰國香菜味道和台灣
香菜差不多,只是葉子大了一些,每當颱風季節就是泰國香菜的進口旺季
,泰國餐廳業者忙著澄清,其實他們入境隨俗,用的都是台灣香菜衛生署
表示,近日查出六批不合格的泰國香菜，大多數在海關上就被攔下，還沒
銷售的也已經全數銷毀,不合格的泰國香菜，農藥殘留量基本上都非常低
,也不是主食蔬菜,民眾要食用前,可以留意清洗乾淨,但不必太過擔心
