專門安置老人家，成立將近四十年的台北市立廣慈博愛院，因為市政府的
都市更新案，今天正式裁撤，畫下句點。院方安排大部分老人家，轉往浩
然敬老院安置，不過還有39位老人家，不願搬離，他們說，居住時間超
過十年，割捨不下這份情感，堅持要待到房舍拆除的最後一刻。在廣慈博
愛院住了超過25年，年近九十的陳心，說什麼就是不肯在院區裁撤的最
後期限，搬遷到台北市政府安排的浩然敬老院，因為他割捨不下對廣慈這
塊土地的情感。寫得一手工整毛筆字的榮民吳熙琳，還打算寫信向市政府
陳情，從抗戰到定居台灣，他只求在廣慈，終老一生。因應都市更新計畫
案，廣慈博愛院已經展開拆遷工作，年底也將展開BOT的二三期工程，
籌建公園社福和商業園區。至於剩下39位不願搬遷的老人家，院方強調
，將採取柔性勸導，讓院內住戶遷往浩然敬老院，繼續養老。記者蔣宗裕
莊志成台北報導專門安置老人家，成立將近四十年的台北市立廣慈博愛院
，因為市政府的都市更新案，今天正式裁撤，畫下句點。院方安排大部分
老人家，轉往浩然敬老院安置，不過還有39位老人家，不願搬離，他們
說，居住時間超過十年，割捨不下這份情感，堅持要待到房舍拆除的最後
一刻。在廣慈博愛院住了超過25年，年近九十的陳心，說什麼就是不肯
在院區裁撤的最後期限，搬遷到台北市政府安排的浩然敬老院，因為他割
捨不下對廣慈這塊土地的情感。寫得一手工整毛筆字的榮民吳熙琳，還打
算寫信向市政府陳情，從抗戰到定居台灣，他只求在廣慈，終老一生。因
應都市更新計畫案，廣慈博愛院已經展開拆遷工作，年底也將展開BOT
的二三期工程，籌建公園社福和商業園區。至於剩下39位不願搬遷的老
人家，院方強調，將採取柔性勸導，讓院內住戶遷往浩然敬老院，繼續養
老。記者蔣宗裕莊志成台北報導專門安置老人家，成立將近四十年的台北
市立廣慈博愛院，因為市政府的都市更新案，今天正式裁撤，畫下句點。
院方安排大部分老人家，轉往浩然敬老院安置，不過還有39位老人家，
不願搬離，他們說，居住時間超過十年，割捨不下這份情感，堅持要待到
房舍拆除的最後一刻。在廣慈博愛院住了超過25年，年近九十的陳心，
說什麼就是不肯在院區裁撤的最後期限，搬遷到台北市政府安排的浩然敬
老院，因為他割捨不下對廣慈這塊土地的情感。寫得一手工整毛筆字的榮
民吳熙琳，還打算寫信向市政府陳情，從抗戰到定居台灣，他只求在廣慈
，終老一生。因應都市更新計畫案，廣慈博愛院已經展開拆遷工作，年底
也將展開BOT的二三期工程，籌建公園社福和商業園區。至於剩下39
位不願搬遷的老人家，院方強調，將採取柔性勸導，讓院內住戶遷往浩然
敬老院，繼續養老。記者蔣宗裕莊志成台北報導專門安置老人家，成立將
近四十年的台北市立廣慈博愛院，因為市政府的都市更新案，今天正式裁
撤，畫下句點。院方安排大部分老人家，轉往浩然敬老院安置，不過還有
39位老人家，不願搬離，他們說，居住時間超過十年，割捨不下這份情
感，堅持要待到房舍拆除的最後一刻。在廣慈博愛院住了超過25年，年
近九十的陳心，說什麼就是不肯在院區裁撤的最後期限，搬遷到台北市政
府安排的浩然敬老院，因為他割捨不下對廣慈這塊土地的情感。寫得一手
工整毛筆字的榮民吳熙琳，還打算寫信向市政府陳情，從抗戰到定居台灣
，他只求在廣慈，終老一生。因應都市更新計畫案，廣慈博愛院已經展開
拆遷工作，年底也將展開BOT的二三期工程，籌建公園社福和商業園區
。至於剩下39位不願搬遷的老人家，院方強調，將採取柔性勸導，讓院
內住戶遷往浩然敬老院，繼續養老。記者蔣宗裕莊志成台北報導專門安置
老人家，成立將近四十年的台北市立廣慈博愛院，因為市政府的都市更新
案，今天正式裁撤，畫下句點。院方安排大部分老人家，轉往浩然敬老院
安置，不過還有39位老人家，不願搬離，他們說，居住時間超過十年，
割捨不下這份情感，堅持要待到房舍拆除的最後一刻。在廣慈博愛院住了
超過25年，年近九十的陳心，說什麼就是不肯在院區裁撤的最後期限，
搬遷到台北市政府安排的浩然敬老院，因為他割捨不下對廣慈這塊土地的
情感。寫得一手工整毛筆字的榮民吳熙琳，還打算寫信向市政府陳情，從
抗戰到定居台灣，他只求在廣慈，終老一生。因應都市更新計畫案，廣慈
博愛院已經展開拆遷工作，年底也將展開BOT的二三期工程，籌建公園
社福和商業園區。至於剩下39位不願搬遷的老人家，院方強調，將採取
柔性勸導，讓院內住戶遷往浩然敬老院，繼續養老。記者蔣宗裕莊志成台
北報導專門安置老人家，成立將近四十年的台北市立廣慈博愛院，因為市
政府的都市更新案，今天正式裁撤，畫下句點。院方安排大部分老人家，
轉往浩然敬老院安置，不過還有39位老人家，不願搬離，他們說，居住
時間超過十年，割捨不下這份情感，堅持要待到房舍拆除的最後一刻。在
廣慈博愛院住了超過25年，年近九十的陳心，說什麼就是不肯在院區裁
撤的最後期限，搬遷到台北市政府安排的浩然敬老院，因為他割捨不下對
廣慈這塊土地的情感。寫得一手工整毛筆字的榮民吳熙琳，還打算寫信向
市政府陳情，從抗戰到定居台灣，他只求在廣慈，終老一生。因應都市更
新計畫案，廣慈博愛院已經展開拆遷工作，年底也將展開BOT的二三期
工程，籌建公園社福和商業園區。至於剩下39位不願搬遷的老人家，院
方強調，將採取柔性勸導，讓院內住戶遷往浩然敬老院，繼續養老。記者
蔣宗裕莊志成台北報導專門安置老人家，成立將近四十年的台北市立廣慈
博愛院，因為市政府的都市更新案，今天正式裁撤，畫下句點。院方安排
大部分老人家，轉往浩然敬老院安置，不過還有39位老人家，不願搬離
，他們說，居住時間超過十年，割捨不下這份情感，堅持要待到房舍拆除
的最後一刻。在廣慈博愛院住了超過25年，年近九十的陳心，說什麼就
是不肯在院區裁撤的最後期限，搬遷到台北市政府安排的浩然敬老院，因
為他割捨不下對廣慈這塊土地的情感。寫得一手工整毛筆字的榮民吳熙琳
，還打算寫信向市政府陳情，從抗戰到定居台灣，他只求在廣慈，終老一
生。因應都市更新計畫案，廣慈博愛院已經展開拆遷工作，年底也將展開
BOT的二三期工程，籌建公園社福和商業園區。至於剩下39位不願搬
遷的老人家，院方強調，將採取柔性勸導，讓院內住戶遷往浩然敬老院，
繼續養老。記者蔣宗裕莊志成台北報導
