另外、美國科學家提出最新警告、因為北極冰層融解的速度太快，估計到
2050年左右、可能有2/3的北極熊將會消失，而南極洲的冰層、也
正以比從前快八倍的速度融解當中，將導致全球海平面上升，包括紐約、
東京、雪梨等濱海的城市、都有被海水淹沒的危機.。美國地質調查局最
新的研究發現,北極冰層面積在今年可能創下新低紀錄,到了本世紀中,
北極熊可能就會因為缺乏冰層當作活動與獵捕魚類的場所，因此逐漸消失
.換句話說,到時候在巴倫支海北部的挪威和俄羅斯海域,就見不到北極
熊的蹤跡了,美國政府很有可能在明年初,就會將北極熊列入瀕臨絕種動
物法案中的保護動物.除了北極熊的生存飽受威脅,南極的情況也令人擔
憂,在阿根廷舉辦的一項南極研討會上,科學家指出,南極在過去50年
來,溫度上升了攝氏兩度半,是全球暖化速度最快的地區,而五年前拉森
冰層崩解後,南極洲陸地上的冰河,就缺少了天然屏障,融解的速度是過
去的八倍更多的冰河融解變成水排到海裏去這樣的後果就是海平面上升科
學家預測,光是面積較小的南極洲西半部融解的話,海面就會上升六公尺
,將使北半球的紐約,東京,南半球的里約熱內盧和雪梨等臨海城市,都
被海水吞噬,台灣的沿海城市也不能倖免.另外、美國科學家提出最新警
告、因為北極冰層融解的速度太快，估計到2050年左右、可能有2/
3的北極熊將會消失，而南極洲的冰層、也正以比從前快八倍的速度融解
當中，將導致全球海平面上升，包括紐約、東京、雪梨等濱海的城市、都
有被海水淹沒的危機.。美國地質調查局最新的研究發現,北極冰層面積
在今年可能創下新低紀錄,到了本世紀中,北極熊可能就會因為缺乏冰層
當作活動與獵捕魚類的場所，因此逐漸消失.換句話說,到時候在巴倫支
海北部的挪威和俄羅斯海域,就見不到北極熊的蹤跡了,美國政府很有可
能在明年初,就會將北極熊列入瀕臨絕種動物法案中的保護動物.除了北
極熊的生存飽受威脅,南極的情況也令人擔憂,在阿根廷舉辦的一項南極
研討會上,科學家指出,南極在過去50年來,溫度上升了攝氏兩度半,
是全球暖化速度最快的地區,而五年前拉森冰層崩解後,南極洲陸地上的
冰河,就缺少了天然屏障,融解的速度是過去的八倍更多的冰河融解變成
水排到海裏去這樣的後果就是海平面上升科學家預測,光是面積較小的南
極洲西半部融解的話,海面就會上升六公尺,將使北半球的紐約,東京,
南半球的里約熱內盧和雪梨等臨海城市,都被海水吞噬,台灣的沿海城市
也不能倖免.
