您過去在新聞當中看到的一些冤案、或者司法人權爭議、有很多都跟刑求
逼供有關。而民間的法律扶助基金會、現在大力推動、在警方的第一次偵
訊時、必須要有律師在場。雖然這個構想引發部分基層員警跟檢察官的質
疑，擔心可能會影響刑案的偵辦，不過、法務部長施茂林已經表態支持，
認為這是人權保障的一大進步。纏訟多年的蘇建和案,因為檢警偵訊的筆
錄沒有律師在場,日後爆發刑求翻案的爭議.而時間再拉回今年三月,台
南襲警奪槍案,遭警方當作嫌犯逮捕的陳姓男子,最後查明結果，竟是烏
龍一場.就是因為犯罪嫌疑人有智能上的障礙,沒有律師陪同在場,導致
爭議案件一再發生.?保障被告人權,法扶基金會與檢警等相關機關協商
後,達成初步共識,預定17號開始要推動律師陪同偵訊.也有基層檢警
擔心,如果律師陪同偵訊,恐怕會影響刑案偵辦,不過法務部長施茂林持
肯定態度.至於律師在場,究竟能提供什麼協助,如何保障被告的人權?
這項律師陪同偵訊的改革,仍屬試辦性質,全國只有十五地區試辦,扶助
對象限於強制辯護案件也就是三年以上的有期徒刑案件,以及智能障礙的
嫌犯.未來,相關單位也將定期開會檢討,擬定更多的配套讓這制度趨於
完善.您過去在新聞當中看到的一些冤案、或者司法人權爭議、有很多都
跟刑求逼供有關。而民間的法律扶助基金會、現在大力推動、在警方的第
一次偵訊時、必須要有律師在場。雖然這個構想引發部分基層員警跟檢察
官的質疑，擔心可能會影響刑案的偵辦，不過、法務部長施茂林已經表態
支持，認為這是人權保障的一大進步。纏訟多年的蘇建和案,因為檢警偵
訊的筆錄沒有律師在場,日後爆發刑求翻案的爭議.而時間再拉回今年三
月,台南襲警奪槍案,遭警方當作嫌犯逮捕的陳姓男子,最後查明結果，
竟是烏龍一場.就是因為犯罪嫌疑人有智能上的障礙,沒有律師陪同在場
,導致爭議案件一再發生.?保障被告人權,法扶基金會與檢警等相關機
關協商後,達成初步共識,預定17號開始要推動律師陪同偵訊.也有基
層檢警擔心,如果律師陪同偵訊,恐怕會影響刑案偵辦,不過法務部長施
茂林持肯定態度.至於律師在場,究竟能提供什麼協助,如何保障被告的
人權?這項律師陪同偵訊的改革,仍屬試辦性質,全國只有十五地區試辦
,扶助對象限於強制辯護案件也就是三年以上的有期徒刑案件,以及智能
障礙的嫌犯.未來,相關單位也將定期開會檢討,擬定更多的配套讓這制
度趨於完善.您過去在新聞當中看到的一些冤案、或者司法人權爭議、有
很多都跟刑求逼供有關。而民間的法律扶助基金會、現在大力推動、在警
方的第一次偵訊時、必須要有律師在場。雖然這個構想引發部分基層員警
跟檢察官的質疑，擔心可能會影響刑案的偵辦，不過、法務部長施茂林已
經表態支持，認為這是人權保障的一大進步。纏訟多年的蘇建和案,因為
檢警偵訊的筆錄沒有律師在場,日後爆發刑求翻案的爭議.而時間再拉回
今年三月,台南襲警奪槍案,遭警方當作嫌犯逮捕的陳姓男子,最後查明
結果，竟是烏龍一場.就是因為犯罪嫌疑人有智能上的障礙,沒有律師陪
同在場,導致爭議案件一再發生.?保障被告人權,法扶基金會與檢警等
相關機關協商後,達成初步共識,預定17號開始要推動律師陪同偵訊.
也有基層檢警擔心,如果律師陪同偵訊,恐怕會影響刑案偵辦,不過法務
部長施茂林持肯定態度.至於律師在場,究竟能提供什麼協助,如何保障
被告的人權?這項律師陪同偵訊的改革,仍屬試辦性質,全國只有十五地
區試辦,扶助對象限於強制辯護案件也就是三年以上的有期徒刑案件,以
及智能障礙的嫌犯.未來,相關單位也將定期開會檢討,擬定更多的配套
讓這制度趨於完善.您過去在新聞當中看到的一些冤案、或者司法人權爭
議、有很多都跟刑求逼供有關。而民間的法律扶助基金會、現在大力推動
、在警方的第一次偵訊時、必須要有律師在場。雖然這個構想引發部分基
層員警跟檢察官的質疑，擔心可能會影響刑案的偵辦，不過、法務部長施
茂林已經表態支持，認為這是人權保障的一大進步。纏訟多年的蘇建和案
,因為檢警偵訊的筆錄沒有律師在場,日後爆發刑求翻案的爭議.而時間
再拉回今年三月,台南襲警奪槍案,遭警方當作嫌犯逮捕的陳姓男子,最
後查明結果，竟是烏龍一場.就是因為犯罪嫌疑人有智能上的障礙,沒有
律師陪同在場,導致爭議案件一再發生.?保障被告人權,法扶基金會與
檢警等相關機關協商後,達成初步共識,預定17號開始要推動律師陪同
偵訊.也有基層檢警擔心,如果律師陪同偵訊,恐怕會影響刑案偵辦,不
過法務部長施茂林持肯定態度.至於律師在場,究竟能提供什麼協助,如
何保障被告的人權?這項律師陪同偵訊的改革,仍屬試辦性質,全國只有
十五地區試辦,扶助對象限於強制辯護案件也就是三年以上的有期徒刑案
件,以及智能障礙的嫌犯.未來,相關單位也將定期開會檢討,擬定更多
的配套讓這制度趨於完善.
