英國知名的美妝連鎖店「美體小舖」的創辦人，安妮塔羅迪克女爵士，
十號因腦溢血病逝，享年六十四歲。
英國首相布朗得知消息後，除了對羅迪克的家人表示哀悼，也稱讚羅迪
克女爵不僅是一位成功的企業家，更是綠色產業的先驅者。
1976年在英國布萊頓地區，開設第一家「美體小舖」，販售純天然
成份化妝保養品的，安妮塔羅迪克，是全球知名的女創業家。
早在綠色產業尚未成形之前，她就大力推廣天然環保，拒絕動物實驗的
人道理念，店內所販售的各色產品，原料也盡量取材自非洲中南美洲
等開發中國家，協助當地貧困部落或是弱勢團體，並首創瓶罐回收的
2003年還獲得女王頒贈爵士的封號。
但去年她將美體小舖賣給了歐萊雅集團，卻也引發不小爭議。
羅迪克10號晚間因腦溢血病逝醫院，今年二月她向外界透露自己罹患
了C型肝炎，而且是1971年她因生產輸血所感染到的，一直到兩
年前的一次血液檢查她才發現，今年七月她的心臟就曾多次出現不舒
英國首相布朗在得知羅迪克的死訊後，隨及向她的家人致哀，並盛讚她
不僅是一位成功的企業家，更是綠色產業的先驅者。
而與她合作過的國際組織如綠色和平，國際特赦，以及動物權利組織等
，也都相繼追念她的熱心公益，哀悼失去了一位寶貴的人道實踐者。
