昨天我們報導、台北縣養殖的鱒魚、有三成被驗出含有禁葯，而在檢驗鱒
魚的過程當中、同時也發現兩家養殖場大閘蟹、同樣含有「硝基喃」，台
北縣農業局已經要求業者禁止買賣，並且決定要檢查另外兩家、大閘蟹養
殖場。昨天被查出含有禁葯的大閘蟹養殖場、分別在台北縣的萬里和烏來
，但是業者不斷喊冤，表示絕對沒有使用禁葯。台北縣農業局目前的處理
方式、是管制移動、要求禁止買賣。而在經過一到兩周的停藥期之後、再
進行複檢，如果複檢也不合格，縣府就不准業者對外買賣大閘蟹。而除了
這兩家業者之外，台北縣還有另外兩家養殖場、飼養大閘蟹，將在近期內
進行檢驗。昨天我們報導、台北縣養殖的鱒魚、有三成被驗出含有禁葯，
而在檢驗鱒魚的過程當中、同時也發現兩家養殖場大閘蟹、同樣含有「硝
基喃」，台北縣農業局已經要求業者禁止買賣，並且決定要檢查另外兩家
、大閘蟹養殖場。昨天被查出含有禁葯的大閘蟹養殖場、分別在台北縣的
萬里和烏來，但是業者不斷喊冤，表示絕對沒有使用禁葯。台北縣農業局
目前的處理方式、是管制移動、要求禁止買賣。而在經過一到兩周的停藥
期之後、再進行複檢，如果複檢也不合格，縣府就不准業者對外買賣大閘
蟹。而除了這兩家業者之外，台北縣還有另外兩家養殖場、飼養大閘蟹，
將在近期內進行檢驗。昨天我們報導、台北縣養殖的鱒魚、有三成被驗出
含有禁葯，而在檢驗鱒魚的過程當中、同時也發現兩家養殖場大閘蟹、同
樣含有「硝基喃」，台北縣農業局已經要求業者禁止買賣，並且決定要檢
查另外兩家、大閘蟹養殖場。昨天被查出含有禁葯的大閘蟹養殖場、分別
在台北縣的萬里和烏來，但是業者不斷喊冤，表示絕對沒有使用禁葯。台
北縣農業局目前的處理方式、是管制移動、要求禁止買賣。而在經過一到
兩周的停藥期之後、再進行複檢，如果複檢也不合格，縣府就不准業者對
外買賣大閘蟹。而除了這兩家業者之外，台北縣還有另外兩家養殖場、飼
養大閘蟹，將在近期內進行檢驗。昨天我們報導、台北縣養殖的鱒魚、有
三成被驗出含有禁葯，而在檢驗鱒魚的過程當中、同時也發現兩家養殖場
大閘蟹、同樣含有「硝基喃」，台北縣農業局已經要求業者禁止買賣，並
且決定要檢查另外兩家、大閘蟹養殖場。昨天被查出含有禁葯的大閘蟹養
殖場、分別在台北縣的萬里和烏來，但是業者不斷喊冤，表示絕對沒有使
用禁葯。台北縣農業局目前的處理方式、是管制移動、要求禁止買賣。而
在經過一到兩周的停藥期之後、再進行複檢，如果複檢也不合格，縣府就
不准業者對外買賣大閘蟹。而除了這兩家業者之外，台北縣還有另外兩家
養殖場、飼養大閘蟹，將在近期內進行檢驗。昨天我們報導、台北縣養殖
的鱒魚、有三成被驗出含有禁葯，而在檢驗鱒魚的過程當中、同時也發現
兩家養殖場大閘蟹、同樣含有「硝基喃」，台北縣農業局已經要求業者禁
止買賣，並且決定要檢查另外兩家、大閘蟹養殖場。昨天被查出含有禁葯
的大閘蟹養殖場、分別在台北縣的萬里和烏來，但是業者不斷喊冤，表示
絕對沒有使用禁葯。台北縣農業局目前的處理方式、是管制移動、要求禁
止買賣。而在經過一到兩周的停藥期之後、再進行複檢，如果複檢也不合
格，縣府就不准業者對外買賣大閘蟹。而除了這兩家業者之外，台北縣還
有另外兩家養殖場、飼養大閘蟹，將在近期內進行檢驗。
