廣慈博愛院已經熄燈、但同樣位在台北的樂生療養院、爭議還沒有落幕，
因為捷運局即將在明天、恢復新莊機廠的工程、樂生自救會今天趕到公共
工程委員會陳情，他們認為、在爭議沒有解決的情況下、不應該動工，並
且決定從今晚開始、要進駐樂生院、捍衛到底。)地質的爭議還沒解決,
對於39棟的保留方案也完全不能認同,捷運局卻已經發出新聞稿表示,
12號週三上午,就要恢復新莊機廠的工程,這讓青年樂生聯盟與院區內
的阿公阿媽很不滿.爭議未決,應該立即停工,還要求工程會給個交待,
可是工程會表示,他們只負責協調.陳情的學生與院民早就預料會有如此
的答案,因此他們將雙手沾上顏料,將象徵的血手,印在抗議的白布上.
)結束陳情活動,院民與民眾晚間進駐樂生院,面對週三可能看到的警察
與怪手,他們揚言要用血悍衛樂生院.記者林曉慧黃守銘台北報導.廣慈
博愛院已經熄燈、但同樣位在台北的樂生療養院、爭議還沒有落幕，因為
捷運局即將在明天、恢復新莊機廠的工程、樂生自救會今天趕到公共工程
委員會陳情，他們認為、在爭議沒有解決的情況下、不應該動工，並且決
定從今晚開始、要進駐樂生院、捍衛到底。)地質的爭議還沒解決,對於
39棟的保留方案也完全不能認同,捷運局卻已經發出新聞稿表示,12
號週三上午,就要恢復新莊機廠的工程,這讓青年樂生聯盟與院區內的阿
公阿媽很不滿.爭議未決,應該立即停工,還要求工程會給個交待,可是
工程會表示,他們只負責協調.陳情的學生與院民早就預料會有如此的答
案,因此他們將雙手沾上顏料,將象徵的血手,印在抗議的白布上.)結
束陳情活動,院民與民眾晚間進駐樂生院,面對週三可能看到的警察與怪
手,他們揚言要用血悍衛樂生院.記者林曉慧黃守銘台北報導.
