北美洲的西海岸，是海獺(踏)主要棲息地之一，不過，最近幾年，海獺
的數量，卻因為不明的原因而逐年減少，由於海獺(踏)在生態圈裡，扮
演相當重要的角色，因此，引起研究人員的高度重視。這裡是加州的蒙特
利海岸，也是加州海獺的棲身地。但生態專家卻發現，海獺的數量近年來
不斷減少，追究原因卻查不出來。生態專家吉姆300年前，南北加州的
海岸一路到日本沿岸，幾乎有海獺的身影，但18世紀中葉，俄國人在北
太平發現海獺群，進而捕殺獵取皮毛，引發英美相繼跟進之後，海獺數量
迅速減少，隨後人類與海獺爭食沿岸的鮑魚，也不惜對模樣可愛的海獺扣
下板機。海獺觀察小組而為了保護海獺，一支由12個人組成的保育小隊
，每年春天都會來到這裡清點海獺數量，希望從中找出數量起伏與生態間
的關係。生態專家吉姆毛茸茸的海獺不僅模樣可愛，對沿海的生態平衡也
扮演相當重要的角色，除了自然因素外，人類更須尊重其他生物的生存權
，學習著與生態和平相處。北美洲的西海岸，是海獺(踏)主要棲息地之
一，不過，最近幾年，海獺的數量，卻因為不明的原因而逐年減少，由於
海獺(踏)在生態圈裡，扮演相當重要的角色，因此，引起研究人員的高
度重視。這裡是加州的蒙特利海岸，也是加州海獺的棲身地。但生態專家
卻發現，海獺的數量近年來不斷減少，追究原因卻查不出來。生態專家吉
姆300年前，南北加州的海岸一路到日本沿岸，幾乎有海獺的身影，但
18世紀中葉，俄國人在北太平發現海獺群，進而捕殺獵取皮毛，引發英
美相繼跟進之後，海獺數量迅速減少，隨後人類與海獺爭食沿岸的鮑魚，
也不惜對模樣可愛的海獺扣下板機。海獺觀察小組而為了保護海獺，一支
由12個人組成的保育小隊，每年春天都會來到這裡清點海獺數量，希望
從中找出數量起伏與生態間的關係。生態專家吉姆毛茸茸的海獺不僅模樣
可愛，對沿海的生態平衡也扮演相當重要的角色，除了自然因素外，人類
更須尊重其他生物的生存權，學習著與生態和平相處。北美洲的西海岸，
是海獺(踏)主要棲息地之一，不過，最近幾年，海獺的數量，卻因為不
明的原因而逐年減少，由於海獺(踏)在生態圈裡，扮演相當重要的角色
，因此，引起研究人員的高度重視。這裡是加州的蒙特利海岸，也是加州
海獺的棲身地。但生態專家卻發現，海獺的數量近年來不斷減少，追究原
因卻查不出來。生態專家吉姆300年前，南北加州的海岸一路到日本沿
岸，幾乎有海獺的身影，但18世紀中葉，俄國人在北太平發現海獺群，
進而捕殺獵取皮毛，引發英美相繼跟進之後，海獺數量迅速減少，隨後人
類與海獺爭食沿岸的鮑魚，也不惜對模樣可愛的海獺扣下板機。海獺觀察
小組而為了保護海獺，一支由12個人組成的保育小隊，每年春天都會來
到這裡清點海獺數量，希望從中找出數量起伏與生態間的關係。生態專家
吉姆毛茸茸的海獺不僅模樣可愛，對沿海的生態平衡也扮演相當重要的角
色，除了自然因素外，人類更須尊重其他生物的生存權，學習著與生態和
平相處。北美洲的西海岸，是海獺(踏)主要棲息地之一，不過，最近幾
年，海獺的數量，卻因為不明的原因而逐年減少，由於海獺(踏)在生態
圈裡，扮演相當重要的角色，因此，引起研究人員的高度重視。這裡是加
州的蒙特利海岸，也是加州海獺的棲身地。但生態專家卻發現，海獺的數
量近年來不斷減少，追究原因卻查不出來。生態專家吉姆300年前，南
北加州的海岸一路到日本沿岸，幾乎有海獺的身影，但18世紀中葉，俄
國人在北太平發現海獺群，進而捕殺獵取皮毛，引發英美相繼跟進之後，
海獺數量迅速減少，隨後人類與海獺爭食沿岸的鮑魚，也不惜對模樣可愛
的海獺扣下板機。海獺觀察小組而為了保護海獺，一支由12個人組成的
保育小隊，每年春天都會來到這裡清點海獺數量，希望從中找出數量起伏
與生態間的關係。生態專家吉姆毛茸茸的海獺不僅模樣可愛，對沿海的生
態平衡也扮演相當重要的角色，除了自然因素外，人類更須尊重其他生物
的生存權，學習著與生態和平相處。北美洲的西海岸，是海獺(踏)主要
棲息地之一，不過，最近幾年，海獺的數量，卻因為不明的原因而逐年減
少，由於海獺(踏)在生態圈裡，扮演相當重要的角色，因此，引起研究
人員的高度重視。這裡是加州的蒙特利海岸，也是加州海獺的棲身地。但
生態專家卻發現，海獺的數量近年來不斷減少，追究原因卻查不出來。生
態專家吉姆300年前，南北加州的海岸一路到日本沿岸，幾乎有海獺的
身影，但18世紀中葉，俄國人在北太平發現海獺群，進而捕殺獵取皮毛
，引發英美相繼跟進之後，海獺數量迅速減少，隨後人類與海獺爭食沿岸
的鮑魚，也不惜對模樣可愛的海獺扣下板機。海獺觀察小組而為了保護海
獺，一支由12個人組成的保育小隊，每年春天都會來到這裡清點海獺數
量，希望從中找出數量起伏與生態間的關係。生態專家吉姆毛茸茸的海獺
不僅模樣可愛，對沿海的生態平衡也扮演相當重要的角色，除了自然因素
外，人類更須尊重其他生物的生存權，學習著與生態和平相處。北美洲的
西海岸，是海獺(踏)主要棲息地之一，不過，最近幾年，海獺的數量，
卻因為不明的原因而逐年減少，由於海獺(踏)在生態圈裡，扮演相當重
要的角色，因此，引起研究人員的高度重視。這裡是加州的蒙特利海岸，
也是加州海獺的棲身地。但生態專家卻發現，海獺的數量近年來不斷減少
，追究原因卻查不出來。生態專家吉姆300年前，南北加州的海岸一路
到日本沿岸，幾乎有海獺的身影，但18世紀中葉，俄國人在北太平發現
海獺群，進而捕殺獵取皮毛，引發英美相繼跟進之後，海獺數量迅速減少
，隨後人類與海獺爭食沿岸的鮑魚，也不惜對模樣可愛的海獺扣下板機。
海獺觀察小組而為了保護海獺，一支由12個人組成的保育小隊，每年春
天都會來到這裡清點海獺數量，希望從中找出數量起伏與生態間的關係。
生態專家吉姆毛茸茸的海獺不僅模樣可愛，對沿海的生態平衡也扮演相當
重要的角色，除了自然因素外，人類更須尊重其他生物的生存權，學習著
與生態和平相處。
