苗栗縣的國際假面藝術節，因為人潮一年不如一年，在經費考量之下、只
好跟著宜蘭童玩節的腳步、也宣布喊停。而連續兩項國際性的藝術節辦不
下去、也突顯了類似活動在台灣碰到的困境。有學者認為、很多地方政府
只曉得辦活動、卻對文化不夠用心、結果失去了原本的特色，這是目前國
內文化產業、面臨的主要問題。)2004年苗栗國際假面藝術節熱鬧開
幕，縣政府從從國外引進的面具和精采的演出，一口氣吸引超過30萬的
遊客，但現在遊樂區的業者卻用人妖秀，取代了假面藝術節的表演,因為
繼宜蘭童玩節停辦後,苗栗假面藝術節也要暫停童玩節和假面藝術節停辦
的理由如出一轍,都是收入年年下降,入不敷出,假面藝術節的遊客數量
，第一.二年平均十萬人，直到第四年創下32萬人之後，便掉到只剩下
兩萬人地方文化產業?什麼總是虎頭蛇尾,前文建會主委陳其南說,在政
治考量上,地方首長不願延續前人政績,而在文化產業的經營上,好大喜
功,只為了辦活動而辦活動,不願用心耕耘文化特色,才是本末倒置的最
大困境陳其南強調,文化產業經營本來就不容易,許多世界知名的文化活
動,其實遊客沒有很多,但卻能靠著深厚文化底子永續經營,台灣地方文
化產業想要走出自己的特色,地方人士用心投入感情,以精緻創意經營,
才是唯一的生路。苗栗縣的國際假面藝術節，因為人潮一年不如一年，在
經費考量之下、只好跟著宜蘭童玩節的腳步、也宣布喊停。而連續兩項國
際性的藝術節辦不下去、也突顯了類似活動在台灣碰到的困境。有學者認
為、很多地方政府只曉得辦活動、卻對文化不夠用心、結果失去了原本的
特色，這是目前國內文化產業、面臨的主要問題。)2004年苗栗國際
假面藝術節熱鬧開幕，縣政府從從國外引進的面具和精采的演出，一口氣
吸引超過30萬的遊客，但現在遊樂區的業者卻用人妖秀，取代了假面藝
術節的表演,因為繼宜蘭童玩節停辦後,苗栗假面藝術節也要暫停童玩節
和假面藝術節停辦的理由如出一轍,都是收入年年下降,入不敷出,假面
藝術節的遊客數量，第一.二年平均十萬人，直到第四年創下32萬人之
後，便掉到只剩下兩萬人地方文化產業?什麼總是虎頭蛇尾,前文建會主
委陳其南說,在政治考量上,地方首長不願延續前人政績,而在文化產業
的經營上,好大喜功,只為了辦活動而辦活動,不願用心耕耘文化特色,
才是本末倒置的最大困境陳其南強調,文化產業經營本來就不容易,許多
世界知名的文化活動,其實遊客沒有很多,但卻能靠著深厚文化底子永續
經營,台灣地方文化產業想要走出自己的特色,地方人士用心投入感情,
以精緻創意經營,才是唯一的生路。苗栗縣的國際假面藝術節，因為人潮
一年不如一年，在經費考量之下、只好跟著宜蘭童玩節的腳步、也宣布喊
停。而連續兩項國際性的藝術節辦不下去、也突顯了類似活動在台灣碰到
的困境。有學者認為、很多地方政府只曉得辦活動、卻對文化不夠用心、
結果失去了原本的特色，這是目前國內文化產業、面臨的主要問題。)2
004年苗栗國際假面藝術節熱鬧開幕，縣政府從從國外引進的面具和精
采的演出，一口氣吸引超過30萬的遊客，但現在遊樂區的業者卻用人妖
秀，取代了假面藝術節的表演,因為繼宜蘭童玩節停辦後,苗栗假面藝術
節也要暫停童玩節和假面藝術節停辦的理由如出一轍,都是收入年年下降
,入不敷出,假面藝術節的遊客數量，第一.二年平均十萬人，直到第四
年創下32萬人之後，便掉到只剩下兩萬人地方文化產業?什麼總是虎頭
蛇尾,前文建會主委陳其南說,在政治考量上,地方首長不願延續前人政
績,而在文化產業的經營上,好大喜功,只為了辦活動而辦活動,不願用
心耕耘文化特色,才是本末倒置的最大困境陳其南強調,文化產業經營本
來就不容易,許多世界知名的文化活動,其實遊客沒有很多,但卻能靠著
深厚文化底子永續經營,台灣地方文化產業想要走出自己的特色,地方人
士用心投入感情,以精緻創意經營,才是唯一的生路。苗栗縣的國際假面
藝術節，因為人潮一年不如一年，在經費考量之下、只好跟著宜蘭童玩節
的腳步、也宣布喊停。而連續兩項國際性的藝術節辦不下去、也突顯了類
似活動在台灣碰到的困境。有學者認為、很多地方政府只曉得辦活動、卻
對文化不夠用心、結果失去了原本的特色，這是目前國內文化產業、面臨
的主要問題。)2004年苗栗國際假面藝術節熱鬧開幕，縣政府從從國
外引進的面具和精采的演出，一口氣吸引超過30萬的遊客，但現在遊樂
區的業者卻用人妖秀，取代了假面藝術節的表演,因為繼宜蘭童玩節停辦
後,苗栗假面藝術節也要暫停童玩節和假面藝術節停辦的理由如出一轍,
都是收入年年下降,入不敷出,假面藝術節的遊客數量，第一.二年平均
十萬人，直到第四年創下32萬人之後，便掉到只剩下兩萬人地方文化產
業?什麼總是虎頭蛇尾,前文建會主委陳其南說,在政治考量上,地方首
長不願延續前人政績,而在文化產業的經營上,好大喜功,只為了辦活動
而辦活動,不願用心耕耘文化特色,才是本末倒置的最大困境陳其南強調
,文化產業經營本來就不容易,許多世界知名的文化活動,其實遊客沒有
很多,但卻能靠著深厚文化底子永續經營,台灣地方文化產業想要走出自
己的特色,地方人士用心投入感情,以精緻創意經營,才是唯一的生路。
