人力銀行最近公佈一項數據，台灣的人力需求已經連續四季在亞太地區敬
陪末座，這顯示高階人才正逐漸流失，也會使國外優秀人才不想來到台灣
，而事實上，對國外的高階人才來說，台灣的國際學校不夠多，也直接影
響他們到台灣工作的意願，在台北就有一所『台北歐洲學校』，招收了全
球超過50個國家，一千名的國際學生，優質的教育環境，也協助穩固外
資投資台灣的信心。課堂上,從英國聘請來的老師,正在利用電子白板,
教導孩子如何斷句,而另一間教室內,德國學校的校長,直接問起孩子,
剛剛丈量學校面積的結果.)台北歐洲學校就像是個台灣小歐盟,平常孩
子分屬德國學校、英國學校和法國學校,而教學也是按照各國的學制進行
.孩子們在這裡得學會了解並且尊重不同的文化,也因此,不管是來自那
個國家,都得學習中文.而對來自國外的家長來說,提供安全優質的教學
環境,正是他們最需要的.優質的辦學,協助穩固外資投資台灣市場的信
心,也間接促進外交關係,像倪克森校長今年七月返回英國獲頒"大英帝
國勳章"時,就一直被詢問台灣的狀況.從只有不到一百人的學校,變成
來自全球57個國家,超過一千名國際學生的學校,台北歐洲學校還要跨
步向前,但他們的目標不是讓學生越來越多,而是如何提供更好的學習環
境.記者林曉慧黃守銘台北報導.人力銀行最近公佈一項數據，台灣的人
力需求已經連續四季在亞太地區敬陪末座，這顯示高階人才正逐漸流失，
也會使國外優秀人才不想來到台灣，而事實上，對國外的高階人才來說，
台灣的國際學校不夠多，也直接影響他們到台灣工作的意願，在台北就有
一所『台北歐洲學校』，招收了全球超過50個國家，一千名的國際學生
，優質的教育環境，也協助穩固外資投資台灣的信心。課堂上,從英國聘
請來的老師,正在利用電子白板,教導孩子如何斷句,而另一間教室內,
德國學校的校長,直接問起孩子,剛剛丈量學校面積的結果.)台北歐洲
學校就像是個台灣小歐盟,平常孩子分屬德國學校、英國學校和法國學校
,而教學也是按照各國的學制進行.孩子們在這裡得學會了解並且尊重不
同的文化,也因此,不管是來自那個國家,都得學習中文.而對來自國外
的家長來說,提供安全優質的教學環境,正是他們最需要的.優質的辦學
,協助穩固外資投資台灣市場的信心,也間接促進外交關係,像倪克森校
長今年七月返回英國獲頒"大英帝國勳章"時,就一直被詢問台灣的狀況
.從只有不到一百人的學校,變成來自全球57個國家,超過一千名國際
學生的學校,台北歐洲學校還要跨步向前,但他們的目標不是讓學生越來
越多,而是如何提供更好的學習環境.記者林曉慧黃守銘台北報導.
