在過去農業社會裡，水牛在農家的地位非常重要，但農耕機械化後，台灣
水牛幾乎失去了役用價值，仍在農耕的水牛少之又少，且頭數也銳減當中
。目前花蓮後山地區就有許多農民，是以肉用水牛養殖為業，未來水牛養
殖會有怎樣的願景？請看今天的客家采風。花蓮觀光糖廠裡一群遊客們坐
在牛車上，遊園拉車的水牛，是國內碩果僅存的役用牛。農產機械化後，
台灣水牛用於耕作的役用功能，幾乎完全消失，水牛數量也連年銳減，農
委會希望藉由優生圈養，將台灣的水牛進行保種。農委會種畜繁殖場助理
研究員杜茂聖而花蓮縣農業局也大力推廣水牛肉用養殖，希望數年內將土
地廣闊的花蓮縣，打造成養殖萬頭以上的「水牛王國」，也積極輔導縣內
農民以放牧圈養方式養殖水牛。花蓮縣政府農業局局長杜麗華水牛養殖業
者溫文龍飼養水牛多年的農民表示，台灣水牛體質健康，罹患傳染病機率
極低，且肉質優良，在歐美各國不時發生狂牛症威脅、與進口運輸成本高
漲等情況下，如果國人對國產水牛的接受度增加，加上各政府單位的推廣
，把花蓮縣打造成台灣「水牛王國」的目標，或許在未來數年就可看見。
記者洪炎山李一凡花蓮報導在過去農業社會裡，水牛在農家的地位非常重
要，但農耕機械化後，台灣水牛幾乎失去了役用價值，仍在農耕的水牛少
之又少，且頭數也銳減當中。目前花蓮後山地區就有許多農民，是以肉用
水牛養殖為業，未來水牛養殖會有怎樣的願景？請看今天的客家采風。花
蓮觀光糖廠裡一群遊客們坐在牛車上，遊園拉車的水牛，是國內碩果僅存
的役用牛。農產機械化後，台灣水牛用於耕作的役用功能，幾乎完全消失
，水牛數量也連年銳減，農委會希望藉由優生圈養，將台灣的水牛進行保
種。農委會種畜繁殖場助理研究員杜茂聖而花蓮縣農業局也大力推廣水牛
肉用養殖，希望數年內將土地廣闊的花蓮縣，打造成養殖萬頭以上的「水
牛王國」，也積極輔導縣內農民以放牧圈養方式養殖水牛。花蓮縣政府農
業局局長杜麗華水牛養殖業者溫文龍飼養水牛多年的農民表示，台灣水牛
體質健康，罹患傳染病機率極低，且肉質優良，在歐美各國不時發生狂牛
症威脅、與進口運輸成本高漲等情況下，如果國人對國產水牛的接受度增
加，加上各政府單位的推廣，把花蓮縣打造成台灣「水牛王國」的目標，
或許在未來數年就可看見。記者洪炎山李一凡花蓮報導在過去農業社會裡
，水牛在農家的地位非常重要，但農耕機械化後，台灣水牛幾乎失去了役
用價值，仍在農耕的水牛少之又少，且頭數也銳減當中。目前花蓮後山地
區就有許多農民，是以肉用水牛養殖為業，未來水牛養殖會有怎樣的願景
？請看今天的客家采風。花蓮觀光糖廠裡一群遊客們坐在牛車上，遊園拉
車的水牛，是國內碩果僅存的役用牛。農產機械化後，台灣水牛用於耕作
的役用功能，幾乎完全消失，水牛數量也連年銳減，農委會希望藉由優生
圈養，將台灣的水牛進行保種。農委會種畜繁殖場助理研究員杜茂聖而花
蓮縣農業局也大力推廣水牛肉用養殖，希望數年內將土地廣闊的花蓮縣，
打造成養殖萬頭以上的「水牛王國」，也積極輔導縣內農民以放牧圈養方
式養殖水牛。花蓮縣政府農業局局長杜麗華水牛養殖業者溫文龍飼養水牛
多年的農民表示，台灣水牛體質健康，罹患傳染病機率極低，且肉質優良
，在歐美各國不時發生狂牛症威脅、與進口運輸成本高漲等情況下，如果
國人對國產水牛的接受度增加，加上各政府單位的推廣，把花蓮縣打造成
台灣「水牛王國」的目標，或許在未來數年就可看見。記者洪炎山李一凡
花蓮報導在過去農業社會裡，水牛在農家的地位非常重要，但農耕機械化
後，台灣水牛幾乎失去了役用價值，仍在農耕的水牛少之又少，且頭數也
銳減當中。目前花蓮後山地區就有許多農民，是以肉用水牛養殖為業，未
來水牛養殖會有怎樣的願景？請看今天的客家采風。花蓮觀光糖廠裡一群
遊客們坐在牛車上，遊園拉車的水牛，是國內碩果僅存的役用牛。農產機
械化後，台灣水牛用於耕作的役用功能，幾乎完全消失，水牛數量也連年
銳減，農委會希望藉由優生圈養，將台灣的水牛進行保種。農委會種畜繁
殖場助理研究員杜茂聖而花蓮縣農業局也大力推廣水牛肉用養殖，希望數
年內將土地廣闊的花蓮縣，打造成養殖萬頭以上的「水牛王國」，也積極
輔導縣內農民以放牧圈養方式養殖水牛。花蓮縣政府農業局局長杜麗華水
牛養殖業者溫文龍飼養水牛多年的農民表示，台灣水牛體質健康，罹患傳
染病機率極低，且肉質優良，在歐美各國不時發生狂牛症威脅、與進口運
輸成本高漲等情況下，如果國人對國產水牛的接受度增加，加上各政府單
位的推廣，把花蓮縣打造成台灣「水牛王國」的目標，或許在未來數年就
可看見。記者洪炎山李一凡花蓮報導在過去農業社會裡，水牛在農家的地
位非常重要，但農耕機械化後，台灣水牛幾乎失去了役用價值，仍在農耕
的水牛少之又少，且頭數也銳減當中。目前花蓮後山地區就有許多農民，
是以肉用水牛養殖為業，未來水牛養殖會有怎樣的願景？請看今天的客家
采風。花蓮觀光糖廠裡一群遊客們坐在牛車上，遊園拉車的水牛，是國內
碩果僅存的役用牛。農產機械化後，台灣水牛用於耕作的役用功能，幾乎
完全消失，水牛數量也連年銳減，農委會希望藉由優生圈養，將台灣的水
牛進行保種。農委會種畜繁殖場助理研究員杜茂聖而花蓮縣農業局也大力
推廣水牛肉用養殖，希望數年內將土地廣闊的花蓮縣，打造成養殖萬頭以
上的「水牛王國」，也積極輔導縣內農民以放牧圈養方式養殖水牛。花蓮
縣政府農業局局長杜麗華水牛養殖業者溫文龍飼養水牛多年的農民表示，
台灣水牛體質健康，罹患傳染病機率極低，且肉質優良，在歐美各國不時
發生狂牛症威脅、與進口運輸成本高漲等情況下，如果國人對國產水牛的
接受度增加，加上各政府單位的推廣，把花蓮縣打造成台灣「水牛王國」
的目標，或許在未來數年就可看見。記者洪炎山李一凡花蓮報導在過去農
業社會裡，水牛在農家的地位非常重要，但農耕機械化後，台灣水牛幾乎
失去了役用價值，仍在農耕的水牛少之又少，且頭數也銳減當中。目前花
蓮後山地區就有許多農民，是以肉用水牛養殖為業，未來水牛養殖會有怎
樣的願景？請看今天的客家采風。花蓮觀光糖廠裡一群遊客們坐在牛車上
，遊園拉車的水牛，是國內碩果僅存的役用牛。農產機械化後，台灣水牛
用於耕作的役用功能，幾乎完全消失，水牛數量也連年銳減，農委會希望
藉由優生圈養，將台灣的水牛進行保種。農委會種畜繁殖場助理研究員杜
茂聖而花蓮縣農業局也大力推廣水牛肉用養殖，希望數年內將土地廣闊的
花蓮縣，打造成養殖萬頭以上的「水牛王國」，也積極輔導縣內農民以放
牧圈養方式養殖水牛。花蓮縣政府農業局局長杜麗華水牛養殖業者溫文龍
飼養水牛多年的農民表示，台灣水牛體質健康，罹患傳染病機率極低，且
肉質優良，在歐美各國不時發生狂牛症威脅、與進口運輸成本高漲等情況
下，如果國人對國產水牛的接受度增加，加上各政府單位的推廣，把花蓮
縣打造成台灣「水牛王國」的目標，或許在未來數年就可看見。記者洪炎
山李一凡花蓮報導在過去農業社會裡，水牛在農家的地位非常重要，但農
耕機械化後，台灣水牛幾乎失去了役用價值，仍在農耕的水牛少之又少，
且頭數也銳減當中。目前花蓮後山地區就有許多農民，是以肉用水牛養殖
為業，未來水牛養殖會有怎樣的願景？請看今天的客家采風。花蓮觀光糖
廠裡一群遊客們坐在牛車上，遊園拉車的水牛，是國內碩果僅存的役用牛
。農產機械化後，台灣水牛用於耕作的役用功能，幾乎完全消失，水牛數
量也連年銳減，農委會希望藉由優生圈養，將台灣的水牛進行保種。農委
會種畜繁殖場助理研究員杜茂聖而花蓮縣農業局也大力推廣水牛肉用養殖
，希望數年內將土地廣闊的花蓮縣，打造成養殖萬頭以上的「水牛王國」
，也積極輔導縣內農民以放牧圈養方式養殖水牛。花蓮縣政府農業局局長
杜麗華水牛養殖業者溫文龍飼養水牛多年的農民表示，台灣水牛體質健康
，罹患傳染病機率極低，且肉質優良，在歐美各國不時發生狂牛症威脅、
與進口運輸成本高漲等情況下，如果國人對國產水牛的接受度增加，加上
各政府單位的推廣，把花蓮縣打造成台灣「水牛王國」的目標，或許在未
來數年就可看見。記者洪炎山李一凡花蓮報導
