國片有輔導金政策，那麼樂團創作，是不是也能有輔導金呢？新聞局最近
啟動一項資助國內樂團出專輯的計畫，雖然補助金額不多，但對非主流的
樂團來說，卻是不小的幫助，而學者也認為，若要讓國內的音樂創作環境
更好，除了類似的補助要繼續，更要訂定相關的扶植政策，才不會讓這些
小樂團，還沒真正進入市場，就被淘汰。背著吉他、瞇著眼、唱起自己寫
的歌，這個學生時代就組成的回聲樂團，成立五年來，終於有機會、出了
新專輯。一句話道出了所有獨立音樂人的困境。為了生活、沒辦法專職玩
音樂，大多數的樂團，都只能靠四處演唱、來維繫對音樂的熱情。回聲樂
團製作這張專輯花了五十萬，雖然來自新聞局的補助只有二十萬，但對這
群年輕人來說，已經是很大的鼓勵，也讓他們有信心，繼續玩音樂。這幾
年、像這類的大型音樂會、越辦越熱，但獨立樂團依舊苦哈哈，學者認為
，政府應該提出政策來，支持這些獨立音樂創作。李明璁認為，補助只是
其中之一，如何讓小型的演唱場地增加、讓非主流樂團獲得一定的扶植，
才是創造良好音樂創作環境的實際作法，不至於讓有創作力的樂團，還沒
進入市場，就先被淘汰。記者蘇玲瑤、林國惶　台北報導國片有輔導金政
策，那麼樂團創作，是不是也能有輔導金呢？新聞局最近啟動一項資助國
內樂團出專輯的計畫，雖然補助金額不多，但對非主流的樂團來說，卻是
不小的幫助，而學者也認為，若要讓國內的音樂創作環境更好，除了類似
的補助要繼續，更要訂定相關的扶植政策，才不會讓這些小樂團，還沒真
正進入市場，就被淘汰。背著吉他、瞇著眼、唱起自己寫的歌，這個學生
時代就組成的回聲樂團，成立五年來，終於有機會、出了新專輯。一句話
道出了所有獨立音樂人的困境。為了生活、沒辦法專職玩音樂，大多數的
樂團，都只能靠四處演唱、來維繫對音樂的熱情。回聲樂團製作這張專輯
花了五十萬，雖然來自新聞局的補助只有二十萬，但對這群年輕人來說，
已經是很大的鼓勵，也讓他們有信心，繼續玩音樂。這幾年、像這類的大
型音樂會、越辦越熱，但獨立樂團依舊苦哈哈，學者認為，政府應該提出
政策來，支持這些獨立音樂創作。李明璁認為，補助只是其中之一，如何
讓小型的演唱場地增加、讓非主流樂團獲得一定的扶植，才是創造良好音
樂創作環境的實際作法，不至於讓有創作力的樂團，還沒進入市場，就先
被淘汰。記者蘇玲瑤、林國惶　台北報導國片有輔導金政策，那麼樂團創
作，是不是也能有輔導金呢？新聞局最近啟動一項資助國內樂團出專輯的
計畫，雖然補助金額不多，但對非主流的樂團來說，卻是不小的幫助，而
學者也認為，若要讓國內的音樂創作環境更好，除了類似的補助要繼續，
更要訂定相關的扶植政策，才不會讓這些小樂團，還沒真正進入市場，就
被淘汰。背著吉他、瞇著眼、唱起自己寫的歌，這個學生時代就組成的回
聲樂團，成立五年來，終於有機會、出了新專輯。一句話道出了所有獨立
音樂人的困境。為了生活、沒辦法專職玩音樂，大多數的樂團，都只能靠
四處演唱、來維繫對音樂的熱情。回聲樂團製作這張專輯花了五十萬，雖
然來自新聞局的補助只有二十萬，但對這群年輕人來說，已經是很大的鼓
勵，也讓他們有信心，繼續玩音樂。這幾年、像這類的大型音樂會、越辦
越熱，但獨立樂團依舊苦哈哈，學者認為，政府應該提出政策來，支持這
些獨立音樂創作。李明璁認為，補助只是其中之一，如何讓小型的演唱場
地增加、讓非主流樂團獲得一定的扶植，才是創造良好音樂創作環境的實
際作法，不至於讓有創作力的樂團，還沒進入市場，就先被淘汰。記者蘇
玲瑤、林國惶　台北報導國片有輔導金政策，那麼樂團創作，是不是也能
有輔導金呢？新聞局最近啟動一項資助國內樂團出專輯的計畫，雖然補助
金額不多，但對非主流的樂團來說，卻是不小的幫助，而學者也認為，若
要讓國內的音樂創作環境更好，除了類似的補助要繼續，更要訂定相關的
扶植政策，才不會讓這些小樂團，還沒真正進入市場，就被淘汰。背著吉
他、瞇著眼、唱起自己寫的歌，這個學生時代就組成的回聲樂團，成立五
年來，終於有機會、出了新專輯。一句話道出了所有獨立音樂人的困境。
為了生活、沒辦法專職玩音樂，大多數的樂團，都只能靠四處演唱、來維
繫對音樂的熱情。回聲樂團製作這張專輯花了五十萬，雖然來自新聞局的
補助只有二十萬，但對這群年輕人來說，已經是很大的鼓勵，也讓他們有
信心，繼續玩音樂。這幾年、像這類的大型音樂會、越辦越熱，但獨立樂
團依舊苦哈哈，學者認為，政府應該提出政策來，支持這些獨立音樂創作
。李明璁認為，補助只是其中之一，如何讓小型的演唱場地增加、讓非主
流樂團獲得一定的扶植，才是創造良好音樂創作環境的實際作法，不至於
讓有創作力的樂團，還沒進入市場，就先被淘汰。記者蘇玲瑤、林國惶
台北報導國片有輔導金政策，那麼樂團創作，是不是也能有輔導金呢？新
聞局最近啟動一項資助國內樂團出專輯的計畫，雖然補助金額不多，但對
非主流的樂團來說，卻是不小的幫助，而學者也認為，若要讓國內的音樂
創作環境更好，除了類似的補助要繼續，更要訂定相關的扶植政策，才不
會讓這些小樂團，還沒真正進入市場，就被淘汰。背著吉他、瞇著眼、唱
起自己寫的歌，這個學生時代就組成的回聲樂團，成立五年來，終於有機
會、出了新專輯。一句話道出了所有獨立音樂人的困境。為了生活、沒辦
法專職玩音樂，大多數的樂團，都只能靠四處演唱、來維繫對音樂的熱情
。回聲樂團製作這張專輯花了五十萬，雖然來自新聞局的補助只有二十萬
，但對這群年輕人來說，已經是很大的鼓勵，也讓他們有信心，繼續玩音
樂。這幾年、像這類的大型音樂會、越辦越熱，但獨立樂團依舊苦哈哈，
學者認為，政府應該提出政策來，支持這些獨立音樂創作。李明璁認為，
補助只是其中之一，如何讓小型的演唱場地增加、讓非主流樂團獲得一定
的扶植，才是創造良好音樂創作環境的實際作法，不至於讓有創作力的樂
團，還沒進入市場，就先被淘汰。記者蘇玲瑤、林國惶　台北報導國片有
輔導金政策，那麼樂團創作，是不是也能有輔導金呢？新聞局最近啟動一
項資助國內樂團出專輯的計畫，雖然補助金額不多，但對非主流的樂團來
說，卻是不小的幫助，而學者也認為，若要讓國內的音樂創作環境更好，
除了類似的補助要繼續，更要訂定相關的扶植政策，才不會讓這些小樂團
，還沒真正進入市場，就被淘汰。背著吉他、瞇著眼、唱起自己寫的歌，
這個學生時代就組成的回聲樂團，成立五年來，終於有機會、出了新專輯
。一句話道出了所有獨立音樂人的困境。為了生活、沒辦法專職玩音樂，
大多數的樂團，都只能靠四處演唱、來維繫對音樂的熱情。回聲樂團製作
這張專輯花了五十萬，雖然來自新聞局的補助只有二十萬，但對這群年輕
人來說，已經是很大的鼓勵，也讓他們有信心，繼續玩音樂。這幾年、像
這類的大型音樂會、越辦越熱，但獨立樂團依舊苦哈哈，學者認為，政府
應該提出政策來，支持這些獨立音樂創作。李明璁認為，補助只是其中之
一，如何讓小型的演唱場地增加、讓非主流樂團獲得一定的扶植，才是創
造良好音樂創作環境的實際作法，不至於讓有創作力的樂團，還沒進入市
場，就先被淘汰。記者蘇玲瑤、林國惶　台北報導國片有輔導金政策，那
麼樂團創作，是不是也能有輔導金呢？新聞局最近啟動一項資助國內樂團
出專輯的計畫，雖然補助金額不多，但對非主流的樂團來說，卻是不小的
幫助，而學者也認為，若要讓國內的音樂創作環境更好，除了類似的補助
要繼續，更要訂定相關的扶植政策，才不會讓這些小樂團，還沒真正進入
市場，就被淘汰。背著吉他、瞇著眼、唱起自己寫的歌，這個學生時代就
組成的回聲樂團，成立五年來，終於有機會、出了新專輯。一句話道出了
所有獨立音樂人的困境。為了生活、沒辦法專職玩音樂，大多數的樂團，
都只能靠四處演唱、來維繫對音樂的熱情。回聲樂團製作這張專輯花了五
十萬，雖然來自新聞局的補助只有二十萬，但對這群年輕人來說，已經是
很大的鼓勵，也讓他們有信心，繼續玩音樂。這幾年、像這類的大型音樂
會、越辦越熱，但獨立樂團依舊苦哈哈，學者認為，政府應該提出政策來
，支持這些獨立音樂創作。李明璁認為，補助只是其中之一，如何讓小型
的演唱場地增加、讓非主流樂團獲得一定的扶植，才是創造良好音樂創作
環境的實際作法，不至於讓有創作力的樂團，還沒進入市場，就先被淘汰
。記者蘇玲瑤、林國惶　台北報導國片有輔導金政策，那麼樂團創作，是
不是也能有輔導金呢？新聞局最近啟動一項資助國內樂團出專輯的計畫，
雖然補助金額不多，但對非主流的樂團來說，卻是不小的幫助，而學者也
認為，若要讓國內的音樂創作環境更好，除了類似的補助要繼續，更要訂
定相關的扶植政策，才不會讓這些小樂團，還沒真正進入市場，就被淘汰
。背著吉他、瞇著眼、唱起自己寫的歌，這個學生時代就組成的回聲樂團
，成立五年來，終於有機會、出了新專輯。一句話道出了所有獨立音樂人
的困境。為了生活、沒辦法專職玩音樂，大多數的樂團，都只能靠四處演
唱、來維繫對音樂的熱情。回聲樂團製作這張專輯花了五十萬，雖然來自
新聞局的補助只有二十萬，但對這群年輕人來說，已經是很大的鼓勵，也
讓他們有信心，繼續玩音樂。這幾年、像這類的大型音樂會、越辦越熱，
但獨立樂團依舊苦哈哈，學者認為，政府應該提出政策來，支持這些獨立
音樂創作。李明璁認為，補助只是其中之一，如何讓小型的演唱場地增加
、讓非主流樂團獲得一定的扶植，才是創造良好音樂創作環境的實際作法
，不至於讓有創作力的樂團，還沒進入市場，就先被淘汰。記者蘇玲瑤、
林國惶　台北報導
