為了更進一步了解動物的生活，15年前，科學家在動物身上，架設攝影
機，讓人類有機會，能從動物的角度，瞭解動物的生活習性.15年以來
，已經有30多種動物，成為攝影師，來看看，他們帶給我們，什麼樣的
精采畫面？海豹在海裡過著什麼樣的生活，讓海豹攝影師帶你一探究竟。
15年來，科學家在海中生物身上，綁上生物攝影機，拍攝到許多難得的
畫面，主要的目的，是希望多瞭解動物。要知道動物真正作息的唯一方法
，就是從牠們的角度去觀察，生物攝影機的功用就在這裡。讓我們一窺動
物世界，知道牠們在做什麼例如國王企鵝，過去科學家以為牠們潛到深處
覓食，但生物攝影機卻帶來不同看法。我們發現企鵝潛得很深，但接著就
回到冰層底下，在那兒覓食，這改變我們對企鵝的看法而像哥斯大黎加的
革龜，科學家過去以為是在深海交配，但生物攝影機證明，革龜是在沙灘
交配，因此未來保育方式，也會隨之改變。15年來，生物攝影機已經裝
在30多種生物身上，甚至還包括抹香鯨。總數超過三百台，為科學家提
供許多珍貴資料。最近科學家還把攝影機，裝在山獅，甚至是狗的身上，
希望對陸地上的生物，也能有更多瞭解。為了更進一步了解動物的生活，
15年前，科學家在動物身上，架設攝影機，讓人類有機會，能從動物的
角度，瞭解動物的生活習性.15年以來，已經有30多種動物，成為攝
影師，來看看，他們帶給我們，什麼樣的精采畫面？海豹在海裡過著什麼
樣的生活，讓海豹攝影師帶你一探究竟。15年來，科學家在海中生物身
上，綁上生物攝影機，拍攝到許多難得的畫面，主要的目的，是希望多瞭
解動物。要知道動物真正作息的唯一方法，就是從牠們的角度去觀察，生
物攝影機的功用就在這裡。讓我們一窺動物世界，知道牠們在做什麼例如
國王企鵝，過去科學家以為牠們潛到深處覓食，但生物攝影機卻帶來不同
看法。我們發現企鵝潛得很深，但接著就回到冰層底下，在那兒覓食，這
改變我們對企鵝的看法而像哥斯大黎加的革龜，科學家過去以為是在深海
交配，但生物攝影機證明，革龜是在沙灘交配，因此未來保育方式，也會
隨之改變。15年來，生物攝影機已經裝在30多種生物身上，甚至還包
括抹香鯨。總數超過三百台，為科學家提供許多珍貴資料。最近科學家還
把攝影機，裝在山獅，甚至是狗的身上，希望對陸地上的生物，也能有更
多瞭解。為了更進一步了解動物的生活，15年前，科學家在動物身上，
架設攝影機，讓人類有機會，能從動物的角度，瞭解動物的生活習性.1
5年以來，已經有30多種動物，成為攝影師，來看看，他們帶給我們，
什麼樣的精采畫面？海豹在海裡過著什麼樣的生活，讓海豹攝影師帶你一
探究竟。15年來，科學家在海中生物身上，綁上生物攝影機，拍攝到許
多難得的畫面，主要的目的，是希望多瞭解動物。要知道動物真正作息的
唯一方法，就是從牠們的角度去觀察，生物攝影機的功用就在這裡。讓我
們一窺動物世界，知道牠們在做什麼例如國王企鵝，過去科學家以為牠們
潛到深處覓食，但生物攝影機卻帶來不同看法。我們發現企鵝潛得很深，
但接著就回到冰層底下，在那兒覓食，這改變我們對企鵝的看法而像哥斯
大黎加的革龜，科學家過去以為是在深海交配，但生物攝影機證明，革龜
是在沙灘交配，因此未來保育方式，也會隨之改變。15年來，生物攝影
機已經裝在30多種生物身上，甚至還包括抹香鯨。總數超過三百台，為
科學家提供許多珍貴資料。最近科學家還把攝影機，裝在山獅，甚至是狗
的身上，希望對陸地上的生物，也能有更多瞭解。為了更進一步了解動物
的生活，15年前，科學家在動物身上，架設攝影機，讓人類有機會，能
從動物的角度，瞭解動物的生活習性.15年以來，已經有30多種動物
，成為攝影師，來看看，他們帶給我們，什麼樣的精采畫面？海豹在海裡
過著什麼樣的生活，讓海豹攝影師帶你一探究竟。15年來，科學家在海
中生物身上，綁上生物攝影機，拍攝到許多難得的畫面，主要的目的，是
希望多瞭解動物。要知道動物真正作息的唯一方法，就是從牠們的角度去
觀察，生物攝影機的功用就在這裡。讓我們一窺動物世界，知道牠們在做
什麼例如國王企鵝，過去科學家以為牠們潛到深處覓食，但生物攝影機卻
帶來不同看法。我們發現企鵝潛得很深，但接著就回到冰層底下，在那兒
覓食，這改變我們對企鵝的看法而像哥斯大黎加的革龜，科學家過去以為
是在深海交配，但生物攝影機證明，革龜是在沙灘交配，因此未來保育方
式，也會隨之改變。15年來，生物攝影機已經裝在30多種生物身上，
甚至還包括抹香鯨。總數超過三百台，為科學家提供許多珍貴資料。最近
科學家還把攝影機，裝在山獅，甚至是狗的身上，希望對陸地上的生物，
也能有更多瞭解。為了更進一步了解動物的生活，15年前，科學家在動
物身上，架設攝影機，讓人類有機會，能從動物的角度，瞭解動物的生活
習性.15年以來，已經有30多種動物，成為攝影師，來看看，他們帶
給我們，什麼樣的精采畫面？海豹在海裡過著什麼樣的生活，讓海豹攝影
師帶你一探究竟。15年來，科學家在海中生物身上，綁上生物攝影機，
拍攝到許多難得的畫面，主要的目的，是希望多瞭解動物。要知道動物真
正作息的唯一方法，就是從牠們的角度去觀察，生物攝影機的功用就在這
裡。讓我們一窺動物世界，知道牠們在做什麼例如國王企鵝，過去科學家
以為牠們潛到深處覓食，但生物攝影機卻帶來不同看法。我們發現企鵝潛
得很深，但接著就回到冰層底下，在那兒覓食，這改變我們對企鵝的看法
而像哥斯大黎加的革龜，科學家過去以為是在深海交配，但生物攝影機證
明，革龜是在沙灘交配，因此未來保育方式，也會隨之改變。15年來，
生物攝影機已經裝在30多種生物身上，甚至還包括抹香鯨。總數超過三
百台，為科學家提供許多珍貴資料。最近科學家還把攝影機，裝在山獅，
甚至是狗的身上，希望對陸地上的生物，也能有更多瞭解。為了更進一步
了解動物的生活，15年前，科學家在動物身上，架設攝影機，讓人類有
機會，能從動物的角度，瞭解動物的生活習性.15年以來，已經有30
多種動物，成為攝影師，來看看，他們帶給我們，什麼樣的精采畫面？海
豹在海裡過著什麼樣的生活，讓海豹攝影師帶你一探究竟。15年來，科
學家在海中生物身上，綁上生物攝影機，拍攝到許多難得的畫面，主要的
目的，是希望多瞭解動物。要知道動物真正作息的唯一方法，就是從牠們
的角度去觀察，生物攝影機的功用就在這裡。讓我們一窺動物世界，知道
牠們在做什麼例如國王企鵝，過去科學家以為牠們潛到深處覓食，但生物
攝影機卻帶來不同看法。我們發現企鵝潛得很深，但接著就回到冰層底下
，在那兒覓食，這改變我們對企鵝的看法而像哥斯大黎加的革龜，科學家
過去以為是在深海交配，但生物攝影機證明，革龜是在沙灘交配，因此未
來保育方式，也會隨之改變。15年來，生物攝影機已經裝在30多種生
物身上，甚至還包括抹香鯨。總數超過三百台，為科學家提供許多珍貴資
料。最近科學家還把攝影機，裝在山獅，甚至是狗的身上，希望對陸地上
的生物，也能有更多瞭解。為了更進一步了解動物的生活，15年前，科
學家在動物身上，架設攝影機，讓人類有機會，能從動物的角度，瞭解動
物的生活習性.15年以來，已經有30多種動物，成為攝影師，來看看
，他們帶給我們，什麼樣的精采畫面？海豹在海裡過著什麼樣的生活，讓
海豹攝影師帶你一探究竟。15年來，科學家在海中生物身上，綁上生物
攝影機，拍攝到許多難得的畫面，主要的目的，是希望多瞭解動物。要知
道動物真正作息的唯一方法，就是從牠們的角度去觀察，生物攝影機的功
用就在這裡。讓我們一窺動物世界，知道牠們在做什麼例如國王企鵝，過
去科學家以為牠們潛到深處覓食，但生物攝影機卻帶來不同看法。我們發
現企鵝潛得很深，但接著就回到冰層底下，在那兒覓食，這改變我們對企
鵝的看法而像哥斯大黎加的革龜，科學家過去以為是在深海交配，但生物
攝影機證明，革龜是在沙灘交配，因此未來保育方式，也會隨之改變。1
5年來，生物攝影機已經裝在30多種生物身上，甚至還包括抹香鯨。總
數超過三百台，為科學家提供許多珍貴資料。最近科學家還把攝影機，裝
在山獅，甚至是狗的身上，希望對陸地上的生物，也能有更多瞭解。為了
更進一步了解動物的生活，15年前，科學家在動物身上，架設攝影機，
讓人類有機會，能從動物的角度，瞭解動物的生活習性.15年以來，已
經有30多種動物，成為攝影師，來看看，他們帶給我們，什麼樣的精采
畫面？海豹在海裡過著什麼樣的生活，讓海豹攝影師帶你一探究竟。15
年來，科學家在海中生物身上，綁上生物攝影機，拍攝到許多難得的畫面
，主要的目的，是希望多瞭解動物。要知道動物真正作息的唯一方法，就
是從牠們的角度去觀察，生物攝影機的功用就在這裡。讓我們一窺動物世
界，知道牠們在做什麼例如國王企鵝，過去科學家以為牠們潛到深處覓食
，但生物攝影機卻帶來不同看法。我們發現企鵝潛得很深，但接著就回到
冰層底下，在那兒覓食，這改變我們對企鵝的看法而像哥斯大黎加的革龜
，科學家過去以為是在深海交配，但生物攝影機證明，革龜是在沙灘交配
，因此未來保育方式，也會隨之改變。15年來，生物攝影機已經裝在3
0多種生物身上，甚至還包括抹香鯨。總數超過三百台，為科學家提供許
多珍貴資料。最近科學家還把攝影機，裝在山獅，甚至是狗的身上，希望
對陸地上的生物，也能有更多瞭解。
