為了晚間的開幕典禮，主辦單位找了好久才找到這個又大又符合無障礙環
境的場地，因為與會的都是身心障礙選手，此外由於開幕典禮是由陳水扁
總統親自主持，台大體育館的安全檢查更是做得滴水不漏。偵爆犬現身在
台大綜合體育館，安全人員更是大批進駐，裡裡外外安檢工作滴水不漏，
因為世界輪椅暨截肢者運動會開幕典禮，陳總統將親自主持，在台訪問的
非洲五個友邦國元首也將共同出席。為了讓場地符合無障礙，搭建的主席
台旁，樓梯、斜坡道都有，就是要方便輪椅上下，這台貨梯更成了這次最
重要的無障礙電梯。開幕典禮上的輪椅舞表演團體，一整天都在排練，有
貴賓蒞臨，還有44個國家，將近900位選手及隊職員與會，他們希望
能藉此把台灣的熱情活力，散播出去。這回台灣爭取到世界輪椅運動會的
主辦權，也是我國首次舉辦世界性的身心障礙運動會，來參加的都是各國
身心障礙選手，不只考驗我國舉辦世界性比賽的能力，也考驗台灣的無障
礙環境。為了晚間的開幕典禮，主辦單位找了好久才找到這個又大又符合
無障礙環境的場地，因為與會的都是身心障礙選手，此外由於開幕典禮是
由陳水扁總統親自主持，台大體育館的安全檢查更是做得滴水不漏。偵爆
犬現身在台大綜合體育館，安全人員更是大批進駐，裡裡外外安檢工作滴
水不漏，因為世界輪椅暨截肢者運動會開幕典禮，陳總統將親自主持，在
台訪問的非洲五個友邦國元首也將共同出席。為了讓場地符合無障礙，搭
建的主席台旁，樓梯、斜坡道都有，就是要方便輪椅上下，這台貨梯更成
了這次最重要的無障礙電梯。開幕典禮上的輪椅舞表演團體，一整天都在
排練，有貴賓蒞臨，還有44個國家，將近900位選手及隊職員與會，
他們希望能藉此把台灣的熱情活力，散播出去。這回台灣爭取到世界輪椅
運動會的主辦權，也是我國首次舉辦世界性的身心障礙運動會，來參加的
都是各國身心障礙選手，不只考驗我國舉辦世界性比賽的能力，也考驗台
灣的無障礙環境。為了晚間的開幕典禮，主辦單位找了好久才找到這個又
大又符合無障礙環境的場地，因為與會的都是身心障礙選手，此外由於開
幕典禮是由陳水扁總統親自主持，台大體育館的安全檢查更是做得滴水不
漏。偵爆犬現身在台大綜合體育館，安全人員更是大批進駐，裡裡外外安
檢工作滴水不漏，因為世界輪椅暨截肢者運動會開幕典禮，陳總統將親自
主持，在台訪問的非洲五個友邦國元首也將共同出席。為了讓場地符合無
障礙，搭建的主席台旁，樓梯、斜坡道都有，就是要方便輪椅上下，這台
貨梯更成了這次最重要的無障礙電梯。開幕典禮上的輪椅舞表演團體，一
整天都在排練，有貴賓蒞臨，還有44個國家，將近900位選手及隊職
員與會，他們希望能藉此把台灣的熱情活力，散播出去。這回台灣爭取到
世界輪椅運動會的主辦權，也是我國首次舉辦世界性的身心障礙運動會，
來參加的都是各國身心障礙選手，不只考驗我國舉辦世界性比賽的能力，
也考驗台灣的無障礙環境。為了晚間的開幕典禮，主辦單位找了好久才找
到這個又大又符合無障礙環境的場地，因為與會的都是身心障礙選手，此
外由於開幕典禮是由陳水扁總統親自主持，台大體育館的安全檢查更是做
得滴水不漏。偵爆犬現身在台大綜合體育館，安全人員更是大批進駐，裡
裡外外安檢工作滴水不漏，因為世界輪椅暨截肢者運動會開幕典禮，陳總
統將親自主持，在台訪問的非洲五個友邦國元首也將共同出席。為了讓場
地符合無障礙，搭建的主席台旁，樓梯、斜坡道都有，就是要方便輪椅上
下，這台貨梯更成了這次最重要的無障礙電梯。開幕典禮上的輪椅舞表演
團體，一整天都在排練，有貴賓蒞臨，還有44個國家，將近900位選
手及隊職員與會，他們希望能藉此把台灣的熱情活力，散播出去。這回台
灣爭取到世界輪椅運動會的主辦權，也是我國首次舉辦世界性的身心障礙
運動會，來參加的都是各國身心障礙選手，不只考驗我國舉辦世界性比賽
的能力，也考驗台灣的無障礙環境。為了晚間的開幕典禮，主辦單位找了
好久才找到這個又大又符合無障礙環境的場地，因為與會的都是身心障礙
選手，此外由於開幕典禮是由陳水扁總統親自主持，台大體育館的安全檢
查更是做得滴水不漏。偵爆犬現身在台大綜合體育館，安全人員更是大批
進駐，裡裡外外安檢工作滴水不漏，因為世界輪椅暨截肢者運動會開幕典
禮，陳總統將親自主持，在台訪問的非洲五個友邦國元首也將共同出席。
為了讓場地符合無障礙，搭建的主席台旁，樓梯、斜坡道都有，就是要方
便輪椅上下，這台貨梯更成了這次最重要的無障礙電梯。開幕典禮上的輪
椅舞表演團體，一整天都在排練，有貴賓蒞臨，還有44個國家，將近9
00位選手及隊職員與會，他們希望能藉此把台灣的熱情活力，散播出去
。這回台灣爭取到世界輪椅運動會的主辦權，也是我國首次舉辦世界性的
身心障礙運動會，來參加的都是各國身心障礙選手，不只考驗我國舉辦世
界性比賽的能力，也考驗台灣的無障礙環境。
