台灣之光王建民剛拿下18勝，接下來再接再勵，要和並列大聯盟最多勝
投手的紅襪隊貝奇特力拼19勝。星期天洋基大戰紅襪，王建民就會和貝
奇特正面對決洋基隊的王建民、紅襪隊的JoshBeckett，兩人
目前手上都握有18勝，並列大聯盟最多勝投手，他們過去兩場比賽都是
同一天登板先發，都同樣拿下勝投，台北時間9月16號，洋基紅襪之戰
，兩隊派出的先發投手，正好就是他們兩個，又是同日登板，同場較勁，
同樣都要搶下19勝，大聯盟最多勝投手的割喉戰，雙方勢必全力以赴。
王建民大聯盟資歷3年，相對JoshBeckett就比較資深，已經
在大聯盟打拼7年了，兩個人都是27歲，不過Beckett手上已經
有一個世界大賽冠軍戒指，2003年世界大賽他還獲選最有價值球員，
不過最近兩年崛起的王建民表現也不遜色，去年是他第一個完整大聯盟球
季，就以19勝的戰績，成為最多勝投手，兩人拿手球路都是速球，王建
民除了著名的伸卡，本季還增加了滑球，Beckett則在曲球表現特
別犀利。不過王建民今年遭遇紅襪戰績三勝一敗，防禦率3.85，Be
ckett打洋基戰績一勝一敗，防禦率5.48，從數據上來看，王建
民比較有優勢，不過也不能輕忽Beckett的實力，今年是他大聯盟
生涯表現最佳的一年，目前的18勝也是生涯新高。禮拜天的基襪大戰，
兩人正面對決，Beckett已經放話他要搶19勝，而王建民則相對
低調，想打進季後賽，無論如何，除非兩人在這場割喉戰出現無關勝敗的
結果，否則有一人將獨走，成為獨自領先的大聯盟最多勝投手。台灣之光
王建民剛拿下18勝，接下來再接再勵，要和並列大聯盟最多勝投手的紅
襪隊貝奇特力拼19勝。星期天洋基大戰紅襪，王建民就會和貝奇特正面
對決洋基隊的王建民、紅襪隊的JoshBeckett，兩人目前手上
都握有18勝，並列大聯盟最多勝投手，他們過去兩場比賽都是同一天登
板先發，都同樣拿下勝投，台北時間9月16號，洋基紅襪之戰，兩隊派
出的先發投手，正好就是他們兩個，又是同日登板，同場較勁，同樣都要
搶下19勝，大聯盟最多勝投手的割喉戰，雙方勢必全力以赴。王建民大
聯盟資歷3年，相對JoshBeckett就比較資深，已經在大聯盟
打拼7年了，兩個人都是27歲，不過Beckett手上已經有一個世
界大賽冠軍戒指，2003年世界大賽他還獲選最有價值球員，不過最近
兩年崛起的王建民表現也不遜色，去年是他第一個完整大聯盟球季，就以
19勝的戰績，成為最多勝投手，兩人拿手球路都是速球，王建民除了著
名的伸卡，本季還增加了滑球，Beckett則在曲球表現特別犀利。
不過王建民今年遭遇紅襪戰績三勝一敗，防禦率3.85，Becket
t打洋基戰績一勝一敗，防禦率5.48，從數據上來看，王建民比較有
優勢，不過也不能輕忽Beckett的實力，今年是他大聯盟生涯表現
最佳的一年，目前的18勝也是生涯新高。禮拜天的基襪大戰，兩人正面
對決，Beckett已經放話他要搶19勝，而王建民則相對低調，想
打進季後賽，無論如何，除非兩人在這場割喉戰出現無關勝敗的結果，否
則有一人將獨走，成為獨自領先的大聯盟最多勝投手。台灣之光王建民剛
拿下18勝，接下來再接再勵，要和並列大聯盟最多勝投手的紅襪隊貝奇
特力拼19勝。星期天洋基大戰紅襪，王建民就會和貝奇特正面對決洋基
隊的王建民、紅襪隊的JoshBeckett，兩人目前手上都握有1
8勝，並列大聯盟最多勝投手，他們過去兩場比賽都是同一天登板先發，
都同樣拿下勝投，台北時間9月16號，洋基紅襪之戰，兩隊派出的先發
投手，正好就是他們兩個，又是同日登板，同場較勁，同樣都要搶下19
勝，大聯盟最多勝投手的割喉戰，雙方勢必全力以赴。王建民大聯盟資歷
3年，相對JoshBeckett就比較資深，已經在大聯盟打拼7年
了，兩個人都是27歲，不過Beckett手上已經有一個世界大賽冠
軍戒指，2003年世界大賽他還獲選最有價值球員，不過最近兩年崛起
的王建民表現也不遜色，去年是他第一個完整大聯盟球季，就以19勝的
戰績，成為最多勝投手，兩人拿手球路都是速球，王建民除了著名的伸卡
，本季還增加了滑球，Beckett則在曲球表現特別犀利。不過王建
民今年遭遇紅襪戰績三勝一敗，防禦率3.85，Beckett打洋基
戰績一勝一敗，防禦率5.48，從數據上來看，王建民比較有優勢，不
過也不能輕忽Beckett的實力，今年是他大聯盟生涯表現最佳的一
年，目前的18勝也是生涯新高。禮拜天的基襪大戰，兩人正面對決，B
eckett已經放話他要搶19勝，而王建民則相對低調，想打進季後
賽，無論如何，除非兩人在這場割喉戰出現無關勝敗的結果，否則有一人
將獨走，成為獨自領先的大聯盟最多勝投手。台灣之光王建民剛拿下18
勝，接下來再接再勵，要和並列大聯盟最多勝投手的紅襪隊貝奇特力拼1
9勝。星期天洋基大戰紅襪，王建民就會和貝奇特正面對決洋基隊的王建
民、紅襪隊的JoshBeckett，兩人目前手上都握有18勝，並
列大聯盟最多勝投手，他們過去兩場比賽都是同一天登板先發，都同樣拿
下勝投，台北時間9月16號，洋基紅襪之戰，兩隊派出的先發投手，正
好就是他們兩個，又是同日登板，同場較勁，同樣都要搶下19勝，大聯
盟最多勝投手的割喉戰，雙方勢必全力以赴。王建民大聯盟資歷3年，相
對JoshBeckett就比較資深，已經在大聯盟打拼7年了，兩個
人都是27歲，不過Beckett手上已經有一個世界大賽冠軍戒指，
2003年世界大賽他還獲選最有價值球員，不過最近兩年崛起的王建民
表現也不遜色，去年是他第一個完整大聯盟球季，就以19勝的戰績，成
為最多勝投手，兩人拿手球路都是速球，王建民除了著名的伸卡，本季還
增加了滑球，Beckett則在曲球表現特別犀利。不過王建民今年遭
遇紅襪戰績三勝一敗，防禦率3.85，Beckett打洋基戰績一勝
一敗，防禦率5.48，從數據上來看，王建民比較有優勢，不過也不能
輕忽Beckett的實力，今年是他大聯盟生涯表現最佳的一年，目前
的18勝也是生涯新高。禮拜天的基襪大戰，兩人正面對決，Becke
tt已經放話他要搶19勝，而王建民則相對低調，想打進季後賽，無論
如何，除非兩人在這場割喉戰出現無關勝敗的結果，否則有一人將獨走，
成為獨自領先的大聯盟最多勝投手。台灣之光王建民剛拿下18勝，接下
來再接再勵，要和並列大聯盟最多勝投手的紅襪隊貝奇特力拼19勝。星
期天洋基大戰紅襪，王建民就會和貝奇特正面對決洋基隊的王建民、紅襪
隊的JoshBeckett，兩人目前手上都握有18勝，並列大聯盟
最多勝投手，他們過去兩場比賽都是同一天登板先發，都同樣拿下勝投，
台北時間9月16號，洋基紅襪之戰，兩隊派出的先發投手，正好就是他
們兩個，又是同日登板，同場較勁，同樣都要搶下19勝，大聯盟最多勝
投手的割喉戰，雙方勢必全力以赴。王建民大聯盟資歷3年，相對Jos
hBeckett就比較資深，已經在大聯盟打拼7年了，兩個人都是2
7歲，不過Beckett手上已經有一個世界大賽冠軍戒指，2003
年世界大賽他還獲選最有價值球員，不過最近兩年崛起的王建民表現也不
遜色，去年是他第一個完整大聯盟球季，就以19勝的戰績，成為最多勝
投手，兩人拿手球路都是速球，王建民除了著名的伸卡，本季還增加了滑
球，Beckett則在曲球表現特別犀利。不過王建民今年遭遇紅襪戰
績三勝一敗，防禦率3.85，Beckett打洋基戰績一勝一敗，防
禦率5.48，從數據上來看，王建民比較有優勢，不過也不能輕忽Be
ckett的實力，今年是他大聯盟生涯表現最佳的一年，目前的18勝
也是生涯新高。禮拜天的基襪大戰，兩人正面對決，Beckett已經
放話他要搶19勝，而王建民則相對低調，想打進季後賽，無論如何，除
非兩人在這場割喉戰出現無關勝敗的結果，否則有一人將獨走，成為獨自
領先的大聯盟最多勝投手。
