去年恰逢鄭和下西洋六百週年，全球各地掀起了一股重新探索鄭和的風
潮，台灣也不例外，山河探險協會理事長徐海鵬，就花了七年的時間
，打造了一艘古帆船，計畫以兩年的時間，航行當年下西洋的路線，
有人的夢想是買房子、有人是買車子，但是山河探險協會理事長徐海鵬
的夢想，卻是開著船，仿照明代的鄭和，第八度、下西洋。
為了實現這個航海夢，徐海鵬花了七年的時間，仿照著當年鄭和船隊中
、最小的船艦「小八魯」，打造出這艘「鄭和一號」。
不只是船身仿古，船上的兩面大白帆，也是好不容易在海南島，才找到
還會手工造船的師傅，一針一線、縫起來。
不過，要重現這段海洋歷史，除了仿古之外，衛星導航、甚至是網路這
些現代科技的加入，一樣也都不能少。
帶著豪情壯志，徐海鵬曾經在2000年時，完成環球徒步旅行，不過
，從小在基隆長大、大學唸的是海洋機械的他，這次，要跨到海上來
冒險，就因為台灣雖然是海洋國家，但民間的海事活動能力，卻遠遠
徐海鵬和他的鄭和一號，即將在十月啟航，預計要花兩年的時間，循著
當年鄭和的路線，經過二十多個國家四十多個港口，從廣東一路航行
到東非。
不只是探險、也不只是夢想，徐海鵬要證明的是，比起六百年前的鄭和
，現在的台灣人，一樣有著相同的豪氣和能力。
記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導
