另一個焦點，就是北投纜車弊案，台北地方法院，今天下午一審宣判，涉
案的前內政部，次長顏萬進，被依照，收賄和利用職務，詐取財務等罪嫌
，重判15年，褫奪公權8年。去年7月，北投纜車工程，爆發官商勾結
，當時的內政部次長顏萬進，遭到約談，是涉案官員裡，層級最高的，隔
天他隨即，請辭下台。顏萬進最後遭檢方起訴求刑12年，台北地方法院
，今天下午一審宣判，合議庭認為，顏萬進涉及，詐欺取財，貪污和侵占
等罪嫌，已經嚴重影響，公務人員的清廉形象，因此加重判刑15年。另
一個焦點，就是北投纜車弊案，台北地方法院，今天下午一審宣判，涉案
的前內政部，次長顏萬進，被依照，收賄和利用職務，詐取財務等罪嫌，
重判15年，褫奪公權8年。去年7月，北投纜車工程，爆發官商勾結，
當時的內政部次長顏萬進，遭到約談，是涉案官員裡，層級最高的，隔天
他隨即，請辭下台。顏萬進最後遭檢方起訴求刑12年，台北地方法院，
今天下午一審宣判，合議庭認為，顏萬進涉及，詐欺取財，貪污和侵占等
罪嫌，已經嚴重影響，公務人員的清廉形象，因此加重判刑15年。另一
個焦點，就是北投纜車弊案，台北地方法院，今天下午一審宣判，涉案的
前內政部，次長顏萬進，被依照，收賄和利用職務，詐取財務等罪嫌，重
判15年，褫奪公權8年。去年7月，北投纜車工程，爆發官商勾結，當
時的內政部次長顏萬進，遭到約談，是涉案官員裡，層級最高的，隔天他
隨即，請辭下台。顏萬進最後遭檢方起訴求刑12年，台北地方法院，今
天下午一審宣判，合議庭認為，顏萬進涉及，詐欺取財，貪污和侵占等罪
嫌，已經嚴重影響，公務人員的清廉形象，因此加重判刑15年。
