這個星期六台北市台北縣將共同舉辦無車日活動，部分路段封閉，只准腳
踏車及公車通行，不過環保團體今天痛批，無車日是假環保活動，因為這
幾年台北市汽機車年年增加，還不斷蓋大型停車場，辦無車日活動根本是
說一套做一套。2007年大台北無車日，這個星期六即將登場。鼓勵民
眾騎腳踏車少開車，不過環保團體卻不領情，因為這幾年，台北市的機車
跟汽車數量年年成長，機車數量從五年前，99萬輛增加到105萬，汽
車數量也從69萬增加到73萬輛。此外雖然台北市政府宣稱捷運現在很
方便，重捷運輕公車，但環保團體認為，看不到市府有以大眾運輸為導向
的政策。環保團體批評，台北根本不是一個符合無車日精神的城市，宣揚
口號的背後，停車場一直蓋，現在甚至要將天母蘭雅公園3、40年的老
樹砍掉，蓋大型的地下停車場。面對環保團體的指控，台北市政府表示蓋
停車場是為了還路於民，讓車子不要停在馬路上，而這幾年台北市汽機車
成長速度已經趨緩，無車日活動就是要喚醒大家保護地球愛護環境。這個
星期六台北市台北縣將共同舉辦無車日活動，部分路段封閉，只准腳踏車
及公車通行，不過環保團體今天痛批，無車日是假環保活動，因為這幾年
台北市汽機車年年增加，還不斷蓋大型停車場，辦無車日活動根本是說一
套做一套。2007年大台北無車日，這個星期六即將登場。鼓勵民眾騎
腳踏車少開車，不過環保團體卻不領情，因為這幾年，台北市的機車跟汽
車數量年年成長，機車數量從五年前，99萬輛增加到105萬，汽車數
量也從69萬增加到73萬輛。此外雖然台北市政府宣稱捷運現在很方便
，重捷運輕公車，但環保團體認為，看不到市府有以大眾運輸為導向的政
策。環保團體批評，台北根本不是一個符合無車日精神的城市，宣揚口號
的背後，停車場一直蓋，現在甚至要將天母蘭雅公園3、40年的老樹砍
掉，蓋大型的地下停車場。面對環保團體的指控，台北市政府表示蓋停車
場是為了還路於民，讓車子不要停在馬路上，而這幾年台北市汽機車成長
速度已經趨緩，無車日活動就是要喚醒大家保護地球愛護環境。這個星期
六台北市台北縣將共同舉辦無車日活動，部分路段封閉，只准腳踏車及公
車通行，不過環保團體今天痛批，無車日是假環保活動，因為這幾年台北
市汽機車年年增加，還不斷蓋大型停車場，辦無車日活動根本是說一套做
一套。2007年大台北無車日，這個星期六即將登場。鼓勵民眾騎腳踏
車少開車，不過環保團體卻不領情，因為這幾年，台北市的機車跟汽車數
量年年成長，機車數量從五年前，99萬輛增加到105萬，汽車數量也
從69萬增加到73萬輛。此外雖然台北市政府宣稱捷運現在很方便，重
捷運輕公車，但環保團體認為，看不到市府有以大眾運輸為導向的政策。
環保團體批評，台北根本不是一個符合無車日精神的城市，宣揚口號的背
後，停車場一直蓋，現在甚至要將天母蘭雅公園3、40年的老樹砍掉，
蓋大型的地下停車場。面對環保團體的指控，台北市政府表示蓋停車場是
為了還路於民，讓車子不要停在馬路上，而這幾年台北市汽機車成長速度
已經趨緩，無車日活動就是要喚醒大家保護地球愛護環境。這個星期六台
北市台北縣將共同舉辦無車日活動，部分路段封閉，只准腳踏車及公車通
行，不過環保團體今天痛批，無車日是假環保活動，因為這幾年台北市汽
機車年年增加，還不斷蓋大型停車場，辦無車日活動根本是說一套做一套
。2007年大台北無車日，這個星期六即將登場。鼓勵民眾騎腳踏車少
開車，不過環保團體卻不領情，因為這幾年，台北市的機車跟汽車數量年
年成長，機車數量從五年前，99萬輛增加到105萬，汽車數量也從6
9萬增加到73萬輛。此外雖然台北市政府宣稱捷運現在很方便，重捷運
輕公車，但環保團體認為，看不到市府有以大眾運輸為導向的政策。環保
團體批評，台北根本不是一個符合無車日精神的城市，宣揚口號的背後，
停車場一直蓋，現在甚至要將天母蘭雅公園3、40年的老樹砍掉，蓋大
型的地下停車場。面對環保團體的指控，台北市政府表示蓋停車場是為了
還路於民，讓車子不要停在馬路上，而這幾年台北市汽機車成長速度已經
趨緩，無車日活動就是要喚醒大家保護地球愛護環境。這個星期六台北市
台北縣將共同舉辦無車日活動，部分路段封閉，只准腳踏車及公車通行，
不過環保團體今天痛批，無車日是假環保活動，因為這幾年台北市汽機車
年年增加，還不斷蓋大型停車場，辦無車日活動根本是說一套做一套。2
007年大台北無車日，這個星期六即將登場。鼓勵民眾騎腳踏車少開車
，不過環保團體卻不領情，因為這幾年，台北市的機車跟汽車數量年年成
長，機車數量從五年前，99萬輛增加到105萬，汽車數量也從69萬
增加到73萬輛。此外雖然台北市政府宣稱捷運現在很方便，重捷運輕公
車，但環保團體認為，看不到市府有以大眾運輸為導向的政策。環保團體
批評，台北根本不是一個符合無車日精神的城市，宣揚口號的背後，停車
場一直蓋，現在甚至要將天母蘭雅公園3、40年的老樹砍掉，蓋大型的
地下停車場。面對環保團體的指控，台北市政府表示蓋停車場是為了還路
於民，讓車子不要停在馬路上，而這幾年台北市汽機車成長速度已經趨緩
，無車日活動就是要喚醒大家保護地球愛護環境。這個星期六台北市台北
縣將共同舉辦無車日活動，部分路段封閉，只准腳踏車及公車通行，不過
環保團體今天痛批，無車日是假環保活動，因為這幾年台北市汽機車年年
增加，還不斷蓋大型停車場，辦無車日活動根本是說一套做一套。200
7年大台北無車日，這個星期六即將登場。鼓勵民眾騎腳踏車少開車，不
過環保團體卻不領情，因為這幾年，台北市的機車跟汽車數量年年成長，
機車數量從五年前，99萬輛增加到105萬，汽車數量也從69萬增加
到73萬輛。此外雖然台北市政府宣稱捷運現在很方便，重捷運輕公車，
但環保團體認為，看不到市府有以大眾運輸為導向的政策。環保團體批評
，台北根本不是一個符合無車日精神的城市，宣揚口號的背後，停車場一
直蓋，現在甚至要將天母蘭雅公園3、40年的老樹砍掉，蓋大型的地下
停車場。面對環保團體的指控，台北市政府表示蓋停車場是為了還路於民
，讓車子不要停在馬路上，而這幾年台北市汽機車成長速度已經趨緩，無
車日活動就是要喚醒大家保護地球愛護環境。
