接下來要帶您來看一段珍貴的畫面，這是日據時代拍攝的賽夏族矮靈祭的
影像，這段影像塵封在台大長達七十年之久，最近透過數位科技，總算有
機會首度曝光，也讓人得以一窺、傳統矮靈祭的面貌。黑白無聲的畫面中
，賽夏族人戴著現在早已看不到的大帽子，正在進行傳統的矮靈祭。這是
七十年前，日本學者拍攝到的珍貴影像，這部十六厘米的影片，塵封在台
大人類學系有數十年之久，直到最近、藉由數位技術，才得以重見天日。
巧合的是，五十年後，人類學家胡台麗在同一個地點，拍攝了這部、同步
錄音的紀錄片「矮靈祭之歌」，兩相對照下，見證了矮靈祭五十年的變遷
。除了這兩部珍貴的影片，將同時在國際民族誌影展播映外，這部巴西的
印地安原住民、自己拿起攝影機，紀錄部落生活的有趣影片，還有這部透
過傳統舞蹈，舞出柬埔寨人移民到美國、離鄉背井的心境，也都是本屆影
展的重頭戲。而這部赤靈繞境，紀錄的則是每十二年一次、尼泊爾最瘋狂
的祭典，高達六十五呎高的神車繞境，魅力和台灣的媽祖出巡比起來，有
過之而無不及。將在月底展開的民族誌影展，一共有四十五部來自各國的
紀錄片，要來呈現相對於球化之下、多元的文化觀點。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導接下來要帶您來看一段珍貴的畫面，這是日據時代拍攝的賽
夏族矮靈祭的影像，這段影像塵封在台大長達七十年之久，最近透過數位
科技，總算有機會首度曝光，也讓人得以一窺、傳統矮靈祭的面貌。黑白
無聲的畫面中，賽夏族人戴著現在早已看不到的大帽子，正在進行傳統的
矮靈祭。這是七十年前，日本學者拍攝到的珍貴影像，這部十六厘米的影
片，塵封在台大人類學系有數十年之久，直到最近、藉由數位技術，才得
以重見天日。巧合的是，五十年後，人類學家胡台麗在同一個地點，拍攝
了這部、同步錄音的紀錄片「矮靈祭之歌」，兩相對照下，見證了矮靈祭
五十年的變遷。除了這兩部珍貴的影片，將同時在國際民族誌影展播映外
，這部巴西的印地安原住民、自己拿起攝影機，紀錄部落生活的有趣影片
，還有這部透過傳統舞蹈，舞出柬埔寨人移民到美國、離鄉背井的心境，
也都是本屆影展的重頭戲。而這部赤靈繞境，紀錄的則是每十二年一次、
尼泊爾最瘋狂的祭典，高達六十五呎高的神車繞境，魅力和台灣的媽祖出
巡比起來，有過之而無不及。將在月底展開的民族誌影展，一共有四十五
部來自各國的紀錄片，要來呈現相對於球化之下、多元的文化觀點。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導接下來要帶您來看一段珍貴的畫面，這是日據
時代拍攝的賽夏族矮靈祭的影像，這段影像塵封在台大長達七十年之久，
最近透過數位科技，總算有機會首度曝光，也讓人得以一窺、傳統矮靈祭
的面貌。黑白無聲的畫面中，賽夏族人戴著現在早已看不到的大帽子，正
在進行傳統的矮靈祭。這是七十年前，日本學者拍攝到的珍貴影像，這部
十六厘米的影片，塵封在台大人類學系有數十年之久，直到最近、藉由數
位技術，才得以重見天日。巧合的是，五十年後，人類學家胡台麗在同一
個地點，拍攝了這部、同步錄音的紀錄片「矮靈祭之歌」，兩相對照下，
見證了矮靈祭五十年的變遷。除了這兩部珍貴的影片，將同時在國際民族
誌影展播映外，這部巴西的印地安原住民、自己拿起攝影機，紀錄部落生
活的有趣影片，還有這部透過傳統舞蹈，舞出柬埔寨人移民到美國、離鄉
背井的心境，也都是本屆影展的重頭戲。而這部赤靈繞境，紀錄的則是每
十二年一次、尼泊爾最瘋狂的祭典，高達六十五呎高的神車繞境，魅力和
台灣的媽祖出巡比起來，有過之而無不及。將在月底展開的民族誌影展，
一共有四十五部來自各國的紀錄片，要來呈現相對於球化之下、多元的文
化觀點。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導接下來要帶您來看一段珍貴的畫
面，這是日據時代拍攝的賽夏族矮靈祭的影像，這段影像塵封在台大長達
七十年之久，最近透過數位科技，總算有機會首度曝光，也讓人得以一窺
、傳統矮靈祭的面貌。黑白無聲的畫面中，賽夏族人戴著現在早已看不到
的大帽子，正在進行傳統的矮靈祭。這是七十年前，日本學者拍攝到的珍
貴影像，這部十六厘米的影片，塵封在台大人類學系有數十年之久，直到
最近、藉由數位技術，才得以重見天日。巧合的是，五十年後，人類學家
胡台麗在同一個地點，拍攝了這部、同步錄音的紀錄片「矮靈祭之歌」，
兩相對照下，見證了矮靈祭五十年的變遷。除了這兩部珍貴的影片，將同
時在國際民族誌影展播映外，這部巴西的印地安原住民、自己拿起攝影機
，紀錄部落生活的有趣影片，還有這部透過傳統舞蹈，舞出柬埔寨人移民
到美國、離鄉背井的心境，也都是本屆影展的重頭戲。而這部赤靈繞境，
紀錄的則是每十二年一次、尼泊爾最瘋狂的祭典，高達六十五呎高的神車
繞境，魅力和台灣的媽祖出巡比起來，有過之而無不及。將在月底展開的
民族誌影展，一共有四十五部來自各國的紀錄片，要來呈現相對於球化之
下、多元的文化觀點。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導接下來要帶您來看
一段珍貴的畫面，這是日據時代拍攝的賽夏族矮靈祭的影像，這段影像塵
封在台大長達七十年之久，最近透過數位科技，總算有機會首度曝光，也
讓人得以一窺、傳統矮靈祭的面貌。黑白無聲的畫面中，賽夏族人戴著現
在早已看不到的大帽子，正在進行傳統的矮靈祭。這是七十年前，日本學
者拍攝到的珍貴影像，這部十六厘米的影片，塵封在台大人類學系有數十
年之久，直到最近、藉由數位技術，才得以重見天日。巧合的是，五十年
後，人類學家胡台麗在同一個地點，拍攝了這部、同步錄音的紀錄片「矮
靈祭之歌」，兩相對照下，見證了矮靈祭五十年的變遷。除了這兩部珍貴
的影片，將同時在國際民族誌影展播映外，這部巴西的印地安原住民、自
己拿起攝影機，紀錄部落生活的有趣影片，還有這部透過傳統舞蹈，舞出
柬埔寨人移民到美國、離鄉背井的心境，也都是本屆影展的重頭戲。而這
部赤靈繞境，紀錄的則是每十二年一次、尼泊爾最瘋狂的祭典，高達六十
五呎高的神車繞境，魅力和台灣的媽祖出巡比起來，有過之而無不及。將
在月底展開的民族誌影展，一共有四十五部來自各國的紀錄片，要來呈現
相對於球化之下、多元的文化觀點。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導接下
來要帶您來看一段珍貴的畫面，這是日據時代拍攝的賽夏族矮靈祭的影像
，這段影像塵封在台大長達七十年之久，最近透過數位科技，總算有機會
首度曝光，也讓人得以一窺、傳統矮靈祭的面貌。黑白無聲的畫面中，賽
夏族人戴著現在早已看不到的大帽子，正在進行傳統的矮靈祭。這是七十
年前，日本學者拍攝到的珍貴影像，這部十六厘米的影片，塵封在台大人
類學系有數十年之久，直到最近、藉由數位技術，才得以重見天日。巧合
的是，五十年後，人類學家胡台麗在同一個地點，拍攝了這部、同步錄音
的紀錄片「矮靈祭之歌」，兩相對照下，見證了矮靈祭五十年的變遷。除
了這兩部珍貴的影片，將同時在國際民族誌影展播映外，這部巴西的印地
安原住民、自己拿起攝影機，紀錄部落生活的有趣影片，還有這部透過傳
統舞蹈，舞出柬埔寨人移民到美國、離鄉背井的心境，也都是本屆影展的
重頭戲。而這部赤靈繞境，紀錄的則是每十二年一次、尼泊爾最瘋狂的祭
典，高達六十五呎高的神車繞境，魅力和台灣的媽祖出巡比起來，有過之
而無不及。將在月底展開的民族誌影展，一共有四十五部來自各國的紀錄
片，要來呈現相對於球化之下、多元的文化觀點。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導接下來要帶您來看一段珍貴的畫面，這是日據時代拍攝的賽夏族
矮靈祭的影像，這段影像塵封在台大長達七十年之久，最近透過數位科技
，總算有機會首度曝光，也讓人得以一窺、傳統矮靈祭的面貌。黑白無聲
的畫面中，賽夏族人戴著現在早已看不到的大帽子，正在進行傳統的矮靈
祭。這是七十年前，日本學者拍攝到的珍貴影像，這部十六厘米的影片，
塵封在台大人類學系有數十年之久，直到最近、藉由數位技術，才得以重
見天日。巧合的是，五十年後，人類學家胡台麗在同一個地點，拍攝了這
部、同步錄音的紀錄片「矮靈祭之歌」，兩相對照下，見證了矮靈祭五十
年的變遷。除了這兩部珍貴的影片，將同時在國際民族誌影展播映外，這
部巴西的印地安原住民、自己拿起攝影機，紀錄部落生活的有趣影片，還
有這部透過傳統舞蹈，舞出柬埔寨人移民到美國、離鄉背井的心境，也都
是本屆影展的重頭戲。而這部赤靈繞境，紀錄的則是每十二年一次、尼泊
爾最瘋狂的祭典，高達六十五呎高的神車繞境，魅力和台灣的媽祖出巡比
起來，有過之而無不及。將在月底展開的民族誌影展，一共有四十五部來
自各國的紀錄片，要來呈現相對於球化之下、多元的文化觀點。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導接下來要帶您來看一段珍貴的畫面，這是日據時代
拍攝的賽夏族矮靈祭的影像，這段影像塵封在台大長達七十年之久，最近
透過數位科技，總算有機會首度曝光，也讓人得以一窺、傳統矮靈祭的面
貌。黑白無聲的畫面中，賽夏族人戴著現在早已看不到的大帽子，正在進
行傳統的矮靈祭。這是七十年前，日本學者拍攝到的珍貴影像，這部十六
厘米的影片，塵封在台大人類學系有數十年之久，直到最近、藉由數位技
術，才得以重見天日。巧合的是，五十年後，人類學家胡台麗在同一個地
點，拍攝了這部、同步錄音的紀錄片「矮靈祭之歌」，兩相對照下，見證
了矮靈祭五十年的變遷。除了這兩部珍貴的影片，將同時在國際民族誌影
展播映外，這部巴西的印地安原住民、自己拿起攝影機，紀錄部落生活的
有趣影片，還有這部透過傳統舞蹈，舞出柬埔寨人移民到美國、離鄉背井
的心境，也都是本屆影展的重頭戲。而這部赤靈繞境，紀錄的則是每十二
年一次、尼泊爾最瘋狂的祭典，高達六十五呎高的神車繞境，魅力和台灣
的媽祖出巡比起來，有過之而無不及。將在月底展開的民族誌影展，一共
有四十五部來自各國的紀錄片，要來呈現相對於球化之下、多元的文化觀
點。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
