犯下多起性侵害案件的楊姓受刑人，法務部今天終於通過他的假釋聲請案
，這也引發各界關注，擔心性侵犯再犯率高，因此法務部也宣佈多項配套
，將以電子追蹤器並且派專人定期輔導防止他再犯，也希望獲得社會大眾
能以寬廣的胸襟，接納協助更生人自新向上。服刑11年又9個月,經過
7次提假釋都被駁回,終於在第八次,法務部批准,最快楊姓受刑人將可
在2個星期後假釋出獄．楊姓受刑人屆時將可離開台北監獄,重獲自由,
他也將回到花蓮瑞穗鄉下老家,跟著爸媽一起種田,但必須戴上這種電子
追蹤器,一離開准許的範圍,警方就會找上門．更不用說，一舉一動都將
被社會拿放大鏡檢視，而民間司改會則提出呼籲，社會不該過度矚目這個
案子，而投注太多的觀護資源。應該全盤檢討性侵害假釋犯的輔導追蹤。
儘管這起假釋案，爭議不斷，但六年前楊姓受刑人這一字一句，也深刻傳
達他想改過的決心。配套措施能否落實?社會用怎樣的眼光接納他?這起
假釋案，將是一個重要指標。記者台北綜合報導犯下多起性侵害案件的楊
姓受刑人，法務部今天終於通過他的假釋聲請案，這也引發各界關注，擔
心性侵犯再犯率高，因此法務部也宣佈多項配套，將以電子追蹤器並且派
專人定期輔導防止他再犯，也希望獲得社會大眾能以寬廣的胸襟，接納協
助更生人自新向上。服刑11年又9個月,經過7次提假釋都被駁回,終
於在第八次,法務部批准,最快楊姓受刑人將可在2個星期後假釋出獄．
楊姓受刑人屆時將可離開台北監獄,重獲自由,他也將回到花蓮瑞穗鄉下
老家,跟著爸媽一起種田,但必須戴上這種電子追蹤器,一離開准許的範
圍,警方就會找上門．更不用說，一舉一動都將被社會拿放大鏡檢視，而
民間司改會則提出呼籲，社會不該過度矚目這個案子，而投注太多的觀護
資源。應該全盤檢討性侵害假釋犯的輔導追蹤。儘管這起假釋案，爭議不
斷，但六年前楊姓受刑人這一字一句，也深刻傳達他想改過的決心。配套
措施能否落實?社會用怎樣的眼光接納他?這起假釋案，將是一個重要指
標。記者台北綜合報導犯下多起性侵害案件的楊姓受刑人，法務部今天終
於通過他的假釋聲請案，這也引發各界關注，擔心性侵犯再犯率高，因此
法務部也宣佈多項配套，將以電子追蹤器並且派專人定期輔導防止他再犯
，也希望獲得社會大眾能以寬廣的胸襟，接納協助更生人自新向上。服刑
11年又9個月,經過7次提假釋都被駁回,終於在第八次,法務部批准
,最快楊姓受刑人將可在2個星期後假釋出獄．楊姓受刑人屆時將可離開
台北監獄,重獲自由,他也將回到花蓮瑞穗鄉下老家,跟著爸媽一起種田
,但必須戴上這種電子追蹤器,一離開准許的範圍,警方就會找上門．更
不用說，一舉一動都將被社會拿放大鏡檢視，而民間司改會則提出呼籲，
社會不該過度矚目這個案子，而投注太多的觀護資源。應該全盤檢討性侵
害假釋犯的輔導追蹤。儘管這起假釋案，爭議不斷，但六年前楊姓受刑人
這一字一句，也深刻傳達他想改過的決心。配套措施能否落實?社會用怎
樣的眼光接納他?這起假釋案，將是一個重要指標。記者台北綜合報導犯
下多起性侵害案件的楊姓受刑人，法務部今天終於通過他的假釋聲請案，
這也引發各界關注，擔心性侵犯再犯率高，因此法務部也宣佈多項配套，
將以電子追蹤器並且派專人定期輔導防止他再犯，也希望獲得社會大眾能
以寬廣的胸襟，接納協助更生人自新向上。服刑11年又9個月,經過7
次提假釋都被駁回,終於在第八次,法務部批准,最快楊姓受刑人將可在
2個星期後假釋出獄．楊姓受刑人屆時將可離開台北監獄,重獲自由,他
也將回到花蓮瑞穗鄉下老家,跟著爸媽一起種田,但必須戴上這種電子追
蹤器,一離開准許的範圍,警方就會找上門．更不用說，一舉一動都將被
社會拿放大鏡檢視，而民間司改會則提出呼籲，社會不該過度矚目這個案
子，而投注太多的觀護資源。應該全盤檢討性侵害假釋犯的輔導追蹤。儘
管這起假釋案，爭議不斷，但六年前楊姓受刑人這一字一句，也深刻傳達
他想改過的決心。配套措施能否落實?社會用怎樣的眼光接納他?這起假
釋案，將是一個重要指標。記者台北綜合報導犯下多起性侵害案件的楊姓
受刑人，法務部今天終於通過他的假釋聲請案，這也引發各界關注，擔心
性侵犯再犯率高，因此法務部也宣佈多項配套，將以電子追蹤器並且派專
人定期輔導防止他再犯，也希望獲得社會大眾能以寬廣的胸襟，接納協助
更生人自新向上。服刑11年又9個月,經過7次提假釋都被駁回,終於
在第八次,法務部批准,最快楊姓受刑人將可在2個星期後假釋出獄．楊
姓受刑人屆時將可離開台北監獄,重獲自由,他也將回到花蓮瑞穗鄉下老
家,跟著爸媽一起種田,但必須戴上這種電子追蹤器,一離開准許的範圍
,警方就會找上門．更不用說，一舉一動都將被社會拿放大鏡檢視，而民
間司改會則提出呼籲，社會不該過度矚目這個案子，而投注太多的觀護資
源。應該全盤檢討性侵害假釋犯的輔導追蹤。儘管這起假釋案，爭議不斷
，但六年前楊姓受刑人這一字一句，也深刻傳達他想改過的決心。配套措
施能否落實?社會用怎樣的眼光接納他?這起假釋案，將是一個重要指標
。記者台北綜合報導犯下多起性侵害案件的楊姓受刑人，法務部今天終於
通過他的假釋聲請案，這也引發各界關注，擔心性侵犯再犯率高，因此法
務部也宣佈多項配套，將以電子追蹤器並且派專人定期輔導防止他再犯，
也希望獲得社會大眾能以寬廣的胸襟，接納協助更生人自新向上。服刑1
1年又9個月,經過7次提假釋都被駁回,終於在第八次,法務部批准,
最快楊姓受刑人將可在2個星期後假釋出獄．楊姓受刑人屆時將可離開台
北監獄,重獲自由,他也將回到花蓮瑞穗鄉下老家,跟著爸媽一起種田,
但必須戴上這種電子追蹤器,一離開准許的範圍,警方就會找上門．更不
用說，一舉一動都將被社會拿放大鏡檢視，而民間司改會則提出呼籲，社
會不該過度矚目這個案子，而投注太多的觀護資源。應該全盤檢討性侵害
假釋犯的輔導追蹤。儘管這起假釋案，爭議不斷，但六年前楊姓受刑人這
一字一句，也深刻傳達他想改過的決心。配套措施能否落實?社會用怎樣
的眼光接納他?這起假釋案，將是一個重要指標。記者台北綜合報導
