美國副助理國務卿柯慶生嚴詞批判入聯公投，今天在朝野政壇持續延燒，
綠營認為加入聯合國的公投，是為了彰顯台灣的主流民意﹔不過，國民黨
批判，入聯公投已經涉及了更改國號，有改變現狀之虞。而台聯黨主席黃
昆輝今天也拜會總統陳水扁，召開國是會議，將公投的日期、以及題目，
交由國是會議決定。美國副助理國務卿柯慶生針對了入聯公投說重話，也
劇烈震盪台美關係，國民黨砲轟民進黨強行舉辦入聯公投，將對台灣外交
處境更不利，不過，民進黨則全面護航，朝野引發論戰。行政院長張俊雄
公開表達政府立場，強調美方的批判，是因為對入聯公投有嚴重誤會。面
對台美關係陷入僵局，該怎麼解套，台聯黨主席黃昆輝建議陳總統跳脫選
舉思維，召開國是會議，曾表達希望召開朝野領袖會議的立法院長王金平
，也表贊同，強調有助於建立共識。因為入聯公投，讓台美關係投下震撼
彈。不過，綠營還是大動作宣傳，表達加入聯合國的決心，而國民黨也持
續辦理九一五返聯遊行，大選的壓力下，誰都不願先踩煞車。美國副助理
國務卿柯慶生嚴詞批判入聯公投，今天在朝野政壇持續延燒，綠營認為加
入聯合國的公投，是為了彰顯台灣的主流民意﹔不過，國民黨批判，入聯
公投已經涉及了更改國號，有改變現狀之虞。而台聯黨主席黃昆輝今天也
拜會總統陳水扁，召開國是會議，將公投的日期、以及題目，交由國是會
議決定。美國副助理國務卿柯慶生針對了入聯公投說重話，也劇烈震盪台
美關係，國民黨砲轟民進黨強行舉辦入聯公投，將對台灣外交處境更不利
，不過，民進黨則全面護航，朝野引發論戰。行政院長張俊雄公開表達政
府立場，強調美方的批判，是因為對入聯公投有嚴重誤會。面對台美關係
陷入僵局，該怎麼解套，台聯黨主席黃昆輝建議陳總統跳脫選舉思維，召
開國是會議，曾表達希望召開朝野領袖會議的立法院長王金平，也表贊同
，強調有助於建立共識。因為入聯公投，讓台美關係投下震撼彈。不過，
綠營還是大動作宣傳，表達加入聯合國的決心，而國民黨也持續辦理九一
五返聯遊行，大選的壓力下，誰都不願先踩煞車。美國副助理國務卿柯慶
生嚴詞批判入聯公投，今天在朝野政壇持續延燒，綠營認為加入聯合國的
公投，是為了彰顯台灣的主流民意﹔不過，國民黨批判，入聯公投已經涉
及了更改國號，有改變現狀之虞。而台聯黨主席黃昆輝今天也拜會總統陳
水扁，召開國是會議，將公投的日期、以及題目，交由國是會議決定。美
國副助理國務卿柯慶生針對了入聯公投說重話，也劇烈震盪台美關係，國
民黨砲轟民進黨強行舉辦入聯公投，將對台灣外交處境更不利，不過，民
進黨則全面護航，朝野引發論戰。行政院長張俊雄公開表達政府立場，強
調美方的批判，是因為對入聯公投有嚴重誤會。面對台美關係陷入僵局，
該怎麼解套，台聯黨主席黃昆輝建議陳總統跳脫選舉思維，召開國是會議
，曾表達希望召開朝野領袖會議的立法院長王金平，也表贊同，強調有助
於建立共識。因為入聯公投，讓台美關係投下震撼彈。不過，綠營還是大
動作宣傳，表達加入聯合國的決心，而國民黨也持續辦理九一五返聯遊行
，大選的壓力下，誰都不願先踩煞車。美國副助理國務卿柯慶生嚴詞批判
入聯公投，今天在朝野政壇持續延燒，綠營認為加入聯合國的公投，是為
了彰顯台灣的主流民意﹔不過，國民黨批判，入聯公投已經涉及了更改國
號，有改變現狀之虞。而台聯黨主席黃昆輝今天也拜會總統陳水扁，召開
國是會議，將公投的日期、以及題目，交由國是會議決定。美國副助理國
務卿柯慶生針對了入聯公投說重話，也劇烈震盪台美關係，國民黨砲轟民
進黨強行舉辦入聯公投，將對台灣外交處境更不利，不過，民進黨則全面
護航，朝野引發論戰。行政院長張俊雄公開表達政府立場，強調美方的批
判，是因為對入聯公投有嚴重誤會。面對台美關係陷入僵局，該怎麼解套
，台聯黨主席黃昆輝建議陳總統跳脫選舉思維，召開國是會議，曾表達希
望召開朝野領袖會議的立法院長王金平，也表贊同，強調有助於建立共識
。因為入聯公投，讓台美關係投下震撼彈。不過，綠營還是大動作宣傳，
表達加入聯合國的決心，而國民黨也持續辦理九一五返聯遊行，大選的壓
力下，誰都不願先踩煞車。美國副助理國務卿柯慶生嚴詞批判入聯公投，
今天在朝野政壇持續延燒，綠營認為加入聯合國的公投，是為了彰顯台灣
的主流民意﹔不過，國民黨批判，入聯公投已經涉及了更改國號，有改變
現狀之虞。而台聯黨主席黃昆輝今天也拜會總統陳水扁，召開國是會議，
將公投的日期、以及題目，交由國是會議決定。美國副助理國務卿柯慶生
針對了入聯公投說重話，也劇烈震盪台美關係，國民黨砲轟民進黨強行舉
辦入聯公投，將對台灣外交處境更不利，不過，民進黨則全面護航，朝野
引發論戰。行政院長張俊雄公開表達政府立場，強調美方的批判，是因為
對入聯公投有嚴重誤會。面對台美關係陷入僵局，該怎麼解套，台聯黨主
席黃昆輝建議陳總統跳脫選舉思維，召開國是會議，曾表達希望召開朝野
領袖會議的立法院長王金平，也表贊同，強調有助於建立共識。因為入聯
公投，讓台美關係投下震撼彈。不過，綠營還是大動作宣傳，表達加入聯
合國的決心，而國民黨也持續辦理九一五返聯遊行，大選的壓力下，誰都
不願先踩煞車。美國副助理國務卿柯慶生嚴詞批判入聯公投，今天在朝野
政壇持續延燒，綠營認為加入聯合國的公投，是為了彰顯台灣的主流民意
﹔不過，國民黨批判，入聯公投已經涉及了更改國號，有改變現狀之虞。
而台聯黨主席黃昆輝今天也拜會總統陳水扁，召開國是會議，將公投的日
期、以及題目，交由國是會議決定。美國副助理國務卿柯慶生針對了入聯
公投說重話，也劇烈震盪台美關係，國民黨砲轟民進黨強行舉辦入聯公投
，將對台灣外交處境更不利，不過，民進黨則全面護航，朝野引發論戰。
行政院長張俊雄公開表達政府立場，強調美方的批判，是因為對入聯公投
有嚴重誤會。面對台美關係陷入僵局，該怎麼解套，台聯黨主席黃昆輝建
議陳總統跳脫選舉思維，召開國是會議，曾表達希望召開朝野領袖會議的
立法院長王金平，也表贊同，強調有助於建立共識。因為入聯公投，讓台
美關係投下震撼彈。不過，綠營還是大動作宣傳，表達加入聯合國的決心
，而國民黨也持續辦理九一五返聯遊行，大選的壓力下，誰都不願先踩煞
車。美國副助理國務卿柯慶生嚴詞批判入聯公投，今天在朝野政壇持續延
燒，綠營認為加入聯合國的公投，是為了彰顯台灣的主流民意﹔不過，國
民黨批判，入聯公投已經涉及了更改國號，有改變現狀之虞。而台聯黨主
席黃昆輝今天也拜會總統陳水扁，召開國是會議，將公投的日期、以及題
目，交由國是會議決定。美國副助理國務卿柯慶生針對了入聯公投說重話
，也劇烈震盪台美關係，國民黨砲轟民進黨強行舉辦入聯公投，將對台灣
外交處境更不利，不過，民進黨則全面護航，朝野引發論戰。行政院長張
俊雄公開表達政府立場，強調美方的批判，是因為對入聯公投有嚴重誤會
。面對台美關係陷入僵局，該怎麼解套，台聯黨主席黃昆輝建議陳總統跳
脫選舉思維，召開國是會議，曾表達希望召開朝野領袖會議的立法院長王
金平，也表贊同，強調有助於建立共識。因為入聯公投，讓台美關係投下
震撼彈。不過，綠營還是大動作宣傳，表達加入聯合國的決心，而國民黨
也持續辦理九一五返聯遊行，大選的壓力下，誰都不願先踩煞車。
