2004年《歐洲國家盃》足球賽，星期天在葡萄牙，里斯本登場。
分組預賽中，備受矚目的英法之戰，法國隊在球賽即將結束前，後來居
上，連下兩城，反敗為勝，以2比1，擊敗英格蘭。
唱著法國國歌馬賽進行曲，法國球迷在賽後的情緒是HIGH到了最高
點。
法國萬歲！英格蘭隊在上半場第38分鐘攻進一球，領先到最後的傷停
時間，法國隊老將席丹一個自由球加罰踢連得兩分，終場就以2比1
逆轉獲勝。
對於這樣的結局，英格蘭球迷只能大呼倒楣。
我們防守(領先優勢)但是卻敗在愚蠢的自由球和後傳。
大家踢得真的都很好，最後兩分鐘被追平，然後就輸掉了。
怎麼回事呀？英格蘭和法國一起被分在B組，英法兩強只要能擠下同組
的克羅埃西亞和瑞士，就有希望晉級。
因此在賽後，英法球迷也互相放話，要在決賽中再次分個勝負。
我們會打敗克羅埃西亞和瑞士，然後以分組第二名晉級。
如果和法國在決賽對陣呢？。
。
那真是超棒的。
。
我認為這是一場好球。
我希望(英法兩隊)能一起踢進決賽。
由於賽前就瀰漫著緊張的對決氣氛，部分英格蘭球迷的暴力行為又是舉
世聞名，因此葡萄牙警方一開始就採取高度警戒，所幸並沒有出現暴
動場面。
但是在英國倫敦近郊，還是有400名球迷不滿輸了球賽，而和警方發
生衝突。
