我們常說學習英語，環境很重要，可是除了全美語的補習班就別無他法了
嗎？全國首座由民間與政府合作設立的英語村，今天開始正式運作，由於
英語村內有銀行、機艙以及服飾店等情境教室，小朋友上起課來相當興奮
。第一次坐飛機,小朋友們既緊張又興奮.)可是為什麼服務的小姐有些
不一樣,原來她不是空姐而是老師,而且這個機艙不在半空中,是在台灣
第一座的國際英語村.英語村內的情境教室不只如此,小朋友們還可以到
真正的銀行存錢.診所、航空站、旅館、商店、咖啡廳等模擬教室,大受
孩子歡迎,而老師說,在這樣的情境與互動教學影響下,不敢開口的也比
較敢嚐試.10個月的時間,三千萬的預算,這座英語村,至少可以造福
一萬個孩子,主辦的金車基金會希望,還能在中部東部與南部興建英語村
,讓更多孩子學好英文.我們常說學習英語，環境很重要，可是除了全美
語的補習班就別無他法了嗎？全國首座由民間與政府合作設立的英語村，
今天開始正式運作，由於英語村內有銀行、機艙以及服飾店等情境教室，
小朋友上起課來相當興奮。第一次坐飛機,小朋友們既緊張又興奮.)可
是為什麼服務的小姐有些不一樣,原來她不是空姐而是老師,而且這個機
艙不在半空中,是在台灣第一座的國際英語村.英語村內的情境教室不只
如此,小朋友們還可以到真正的銀行存錢.診所、航空站、旅館、商店、
咖啡廳等模擬教室,大受孩子歡迎,而老師說,在這樣的情境與互動教學
影響下,不敢開口的也比較敢嚐試.10個月的時間,三千萬的預算,這
座英語村,至少可以造福一萬個孩子,主辦的金車基金會希望,還能在中
部東部與南部興建英語村,讓更多孩子學好英文.
