在中國國台辦介入下，新光天地糾紛昨天暫時落幕，不過卻也讓台商在中
國的投資風險問題更加引起關注。有撤回台灣的台商說，大部分在中國投
資吃虧的台商其實都不敢張揚，而這個案子也突顯兩岸投資保障協定確實
有簽署的必要。台灣新光三越與北京華聯集團合資成立的新光天地，爆發
經營糾紛後，引發台商高度風險意識，事件在國台辦強力介入下，以誤會
一場暫時落幕。台商不願意聲張，讓兩岸經貿糾紛成為茶壺裡的風暴，不
過從海基會統計資料來看，2001年開始，兩岸經貿糾紛申訴案件都在
100件以上，去年一年更逼近300件，顯示兩岸經貿糾紛有逐年攀升
趨勢，這也突顯兩岸商務仲裁機制的缺乏。海基會坦承，台商在中國一旦
發生投資糾紛，公部門能扮演的角色其實有限，確實有必要透過投資保障
協定來設立保護網，同時也期待能在中國設點，就近服務台商。在中國國
台辦介入下，新光天地糾紛昨天暫時落幕，不過卻也讓台商在中國的投資
風險問題更加引起關注。有撤回台灣的台商說，大部分在中國投資吃虧的
台商其實都不敢張揚，而這個案子也突顯兩岸投資保障協定確實有簽署的
必要。台灣新光三越與北京華聯集團合資成立的新光天地，爆發經營糾紛
後，引發台商高度風險意識，事件在國台辦強力介入下，以誤會一場暫時
落幕。台商不願意聲張，讓兩岸經貿糾紛成為茶壺裡的風暴，不過從海基
會統計資料來看，2001年開始，兩岸經貿糾紛申訴案件都在100件
以上，去年一年更逼近300件，顯示兩岸經貿糾紛有逐年攀升趨勢，這
也突顯兩岸商務仲裁機制的缺乏。海基會坦承，台商在中國一旦發生投資
糾紛，公部門能扮演的角色其實有限，確實有必要透過投資保障協定來設
立保護網，同時也期待能在中國設點，就近服務台商。在中國國台辦介入
下，新光天地糾紛昨天暫時落幕，不過卻也讓台商在中國的投資風險問題
更加引起關注。有撤回台灣的台商說，大部分在中國投資吃虧的台商其實
都不敢張揚，而這個案子也突顯兩岸投資保障協定確實有簽署的必要。台
灣新光三越與北京華聯集團合資成立的新光天地，爆發經營糾紛後，引發
台商高度風險意識，事件在國台辦強力介入下，以誤會一場暫時落幕。台
商不願意聲張，讓兩岸經貿糾紛成為茶壺裡的風暴，不過從海基會統計資
料來看，2001年開始，兩岸經貿糾紛申訴案件都在100件以上，去
年一年更逼近300件，顯示兩岸經貿糾紛有逐年攀升趨勢，這也突顯兩
岸商務仲裁機制的缺乏。海基會坦承，台商在中國一旦發生投資糾紛，公
部門能扮演的角色其實有限，確實有必要透過投資保障協定來設立保護網
，同時也期待能在中國設點，就近服務台商。在中國國台辦介入下，新光
天地糾紛昨天暫時落幕，不過卻也讓台商在中國的投資風險問題更加引起
關注。有撤回台灣的台商說，大部分在中國投資吃虧的台商其實都不敢張
揚，而這個案子也突顯兩岸投資保障協定確實有簽署的必要。台灣新光三
越與北京華聯集團合資成立的新光天地，爆發經營糾紛後，引發台商高度
風險意識，事件在國台辦強力介入下，以誤會一場暫時落幕。台商不願意
聲張，讓兩岸經貿糾紛成為茶壺裡的風暴，不過從海基會統計資料來看，
2001年開始，兩岸經貿糾紛申訴案件都在100件以上，去年一年更
逼近300件，顯示兩岸經貿糾紛有逐年攀升趨勢，這也突顯兩岸商務仲
裁機制的缺乏。海基會坦承，台商在中國一旦發生投資糾紛，公部門能扮
演的角色其實有限，確實有必要透過投資保障協定來設立保護網，同時也
期待能在中國設點，就近服務台商。在中國國台辦介入下，新光天地糾紛
昨天暫時落幕，不過卻也讓台商在中國的投資風險問題更加引起關注。有
撤回台灣的台商說，大部分在中國投資吃虧的台商其實都不敢張揚，而這
個案子也突顯兩岸投資保障協定確實有簽署的必要。台灣新光三越與北京
華聯集團合資成立的新光天地，爆發經營糾紛後，引發台商高度風險意識
，事件在國台辦強力介入下，以誤會一場暫時落幕。台商不願意聲張，讓
兩岸經貿糾紛成為茶壺裡的風暴，不過從海基會統計資料來看，2001
年開始，兩岸經貿糾紛申訴案件都在100件以上，去年一年更逼近30
0件，顯示兩岸經貿糾紛有逐年攀升趨勢，這也突顯兩岸商務仲裁機制的
缺乏。海基會坦承，台商在中國一旦發生投資糾紛，公部門能扮演的角色
其實有限，確實有必要透過投資保障協定來設立保護網，同時也期待能在
中國設點，就近服務台商。
