去年恰逢鄭和下西洋六百週年，全球各地掀起了一股重新探索鄭和的風潮
，台灣也不例外，山河探險協會理事長徐海鵬，就花了七年的時間，打造
了一艘古帆船，計畫以兩年的時間，航行當年下西洋的路線，今天的文化
臉譜，您來認識這位現代鄭和，要實現怎麼樣的一個夢想。有人的夢想是
買房子、有人是買車子，但是山河探險協會理事長徐海鵬的夢想，卻是開
著船，仿照明代的鄭和，第八度、下西洋。為了實現這個航海夢，徐海鵬
花了七年的時間，仿照著當年鄭和船隊中、最小的船艦「小八魯」，打造
出這艘「鄭和一號」。不只是船身仿古，船上的兩面大白帆，也是好不容
易在海南島，才找到還會手工造船的師傅，一針一線、縫起來。不過，要
重現這段海洋歷史，除了仿古之外，衛星導航、甚至是網路這些現代科技
的加入，一樣也都不能少。帶著豪情壯志，徐海鵬曾經在2000年時，
完成環球徒步旅行，不過，從小在基隆長大、大學唸的是海洋機械的他，
這次，要跨到海上來冒險，就因為台灣雖然是海洋國家，但民間的海事活
動能力，卻遠遠落後歐洲國家五十年以上。徐海鵬和他的鄭和一號，即將
在十月啟航，預計要花兩年的時間，循著當年鄭和的路線，經過二十多個
國家四十多個港口，從廣東一路航行到東非。不只是探險、也不只是夢想
，徐海鵬要證明的是，比起六百年前的鄭和，現在的台灣人，一樣有著相
同的豪氣和能力。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導去年恰逢鄭和下西洋六百
週年，全球各地掀起了一股重新探索鄭和的風潮，台灣也不例外，山河探
險協會理事長徐海鵬，就花了七年的時間，打造了一艘古帆船，計畫以兩
年的時間，航行當年下西洋的路線，今天的文化臉譜，您來認識這位現代
鄭和，要實現怎麼樣的一個夢想。有人的夢想是買房子、有人是買車子，
但是山河探險協會理事長徐海鵬的夢想，卻是開著船，仿照明代的鄭和，
第八度、下西洋。為了實現這個航海夢，徐海鵬花了七年的時間，仿照著
當年鄭和船隊中、最小的船艦「小八魯」，打造出這艘「鄭和一號」。不
只是船身仿古，船上的兩面大白帆，也是好不容易在海南島，才找到還會
手工造船的師傅，一針一線、縫起來。不過，要重現這段海洋歷史，除了
仿古之外，衛星導航、甚至是網路這些現代科技的加入，一樣也都不能少
。帶著豪情壯志，徐海鵬曾經在2000年時，完成環球徒步旅行，不過
，從小在基隆長大、大學唸的是海洋機械的他，這次，要跨到海上來冒險
，就因為台灣雖然是海洋國家，但民間的海事活動能力，卻遠遠落後歐洲
國家五十年以上。徐海鵬和他的鄭和一號，即將在十月啟航，預計要花兩
年的時間，循著當年鄭和的路線，經過二十多個國家四十多個港口，從廣
東一路航行到東非。不只是探險、也不只是夢想，徐海鵬要證明的是，比
起六百年前的鄭和，現在的台灣人，一樣有著相同的豪氣和能力。記者蘇
玲瑤、劉漢麟台北報導去年恰逢鄭和下西洋六百週年，全球各地掀起了一
股重新探索鄭和的風潮，台灣也不例外，山河探險協會理事長徐海鵬，就
花了七年的時間，打造了一艘古帆船，計畫以兩年的時間，航行當年下西
洋的路線，今天的文化臉譜，您來認識這位現代鄭和，要實現怎麼樣的一
個夢想。有人的夢想是買房子、有人是買車子，但是山河探險協會理事長
徐海鵬的夢想，卻是開著船，仿照明代的鄭和，第八度、下西洋。為了實
現這個航海夢，徐海鵬花了七年的時間，仿照著當年鄭和船隊中、最小的
船艦「小八魯」，打造出這艘「鄭和一號」。不只是船身仿古，船上的兩
面大白帆，也是好不容易在海南島，才找到還會手工造船的師傅，一針一
線、縫起來。不過，要重現這段海洋歷史，除了仿古之外，衛星導航、甚
至是網路這些現代科技的加入，一樣也都不能少。帶著豪情壯志，徐海鵬
曾經在2000年時，完成環球徒步旅行，不過，從小在基隆長大、大學
唸的是海洋機械的他，這次，要跨到海上來冒險，就因為台灣雖然是海洋
國家，但民間的海事活動能力，卻遠遠落後歐洲國家五十年以上。徐海鵬
和他的鄭和一號，即將在十月啟航，預計要花兩年的時間，循著當年鄭和
的路線，經過二十多個國家四十多個港口，從廣東一路航行到東非。不只
是探險、也不只是夢想，徐海鵬要證明的是，比起六百年前的鄭和，現在
的台灣人，一樣有著相同的豪氣和能力。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導去
年恰逢鄭和下西洋六百週年，全球各地掀起了一股重新探索鄭和的風潮，
台灣也不例外，山河探險協會理事長徐海鵬，就花了七年的時間，打造了
一艘古帆船，計畫以兩年的時間，航行當年下西洋的路線，今天的文化臉
譜，您來認識這位現代鄭和，要實現怎麼樣的一個夢想。有人的夢想是買
房子、有人是買車子，但是山河探險協會理事長徐海鵬的夢想，卻是開著
船，仿照明代的鄭和，第八度、下西洋。為了實現這個航海夢，徐海鵬花
了七年的時間，仿照著當年鄭和船隊中、最小的船艦「小八魯」，打造出
這艘「鄭和一號」。不只是船身仿古，船上的兩面大白帆，也是好不容易
在海南島，才找到還會手工造船的師傅，一針一線、縫起來。不過，要重
現這段海洋歷史，除了仿古之外，衛星導航、甚至是網路這些現代科技的
加入，一樣也都不能少。帶著豪情壯志，徐海鵬曾經在2000年時，完
成環球徒步旅行，不過，從小在基隆長大、大學唸的是海洋機械的他，這
次，要跨到海上來冒險，就因為台灣雖然是海洋國家，但民間的海事活動
能力，卻遠遠落後歐洲國家五十年以上。徐海鵬和他的鄭和一號，即將在
十月啟航，預計要花兩年的時間，循著當年鄭和的路線，經過二十多個國
家四十多個港口，從廣東一路航行到東非。不只是探險、也不只是夢想，
徐海鵬要證明的是，比起六百年前的鄭和，現在的台灣人，一樣有著相同
的豪氣和能力。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導去年恰逢鄭和下西洋六百週
年，全球各地掀起了一股重新探索鄭和的風潮，台灣也不例外，山河探險
協會理事長徐海鵬，就花了七年的時間，打造了一艘古帆船，計畫以兩年
的時間，航行當年下西洋的路線，今天的文化臉譜，您來認識這位現代鄭
和，要實現怎麼樣的一個夢想。有人的夢想是買房子、有人是買車子，但
是山河探險協會理事長徐海鵬的夢想，卻是開著船，仿照明代的鄭和，第
八度、下西洋。為了實現這個航海夢，徐海鵬花了七年的時間，仿照著當
年鄭和船隊中、最小的船艦「小八魯」，打造出這艘「鄭和一號」。不只
是船身仿古，船上的兩面大白帆，也是好不容易在海南島，才找到還會手
工造船的師傅，一針一線、縫起來。不過，要重現這段海洋歷史，除了仿
古之外，衛星導航、甚至是網路這些現代科技的加入，一樣也都不能少。
帶著豪情壯志，徐海鵬曾經在2000年時，完成環球徒步旅行，不過，
從小在基隆長大、大學唸的是海洋機械的他，這次，要跨到海上來冒險，
就因為台灣雖然是海洋國家，但民間的海事活動能力，卻遠遠落後歐洲國
家五十年以上。徐海鵬和他的鄭和一號，即將在十月啟航，預計要花兩年
的時間，循著當年鄭和的路線，經過二十多個國家四十多個港口，從廣東
一路航行到東非。不只是探險、也不只是夢想，徐海鵬要證明的是，比起
六百年前的鄭和，現在的台灣人，一樣有著相同的豪氣和能力。記者蘇玲
瑤、劉漢麟台北報導去年恰逢鄭和下西洋六百週年，全球各地掀起了一股
重新探索鄭和的風潮，台灣也不例外，山河探險協會理事長徐海鵬，就花
了七年的時間，打造了一艘古帆船，計畫以兩年的時間，航行當年下西洋
的路線，今天的文化臉譜，您來認識這位現代鄭和，要實現怎麼樣的一個
夢想。有人的夢想是買房子、有人是買車子，但是山河探險協會理事長徐
海鵬的夢想，卻是開著船，仿照明代的鄭和，第八度、下西洋。為了實現
這個航海夢，徐海鵬花了七年的時間，仿照著當年鄭和船隊中、最小的船
艦「小八魯」，打造出這艘「鄭和一號」。不只是船身仿古，船上的兩面
大白帆，也是好不容易在海南島，才找到還會手工造船的師傅，一針一線
、縫起來。不過，要重現這段海洋歷史，除了仿古之外，衛星導航、甚至
是網路這些現代科技的加入，一樣也都不能少。帶著豪情壯志，徐海鵬曾
經在2000年時，完成環球徒步旅行，不過，從小在基隆長大、大學唸
的是海洋機械的他，這次，要跨到海上來冒險，就因為台灣雖然是海洋國
家，但民間的海事活動能力，卻遠遠落後歐洲國家五十年以上。徐海鵬和
他的鄭和一號，即將在十月啟航，預計要花兩年的時間，循著當年鄭和的
路線，經過二十多個國家四十多個港口，從廣東一路航行到東非。不只是
探險、也不只是夢想，徐海鵬要證明的是，比起六百年前的鄭和，現在的
台灣人，一樣有著相同的豪氣和能力。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導去年
恰逢鄭和下西洋六百週年，全球各地掀起了一股重新探索鄭和的風潮，台
灣也不例外，山河探險協會理事長徐海鵬，就花了七年的時間，打造了一
艘古帆船，計畫以兩年的時間，航行當年下西洋的路線，今天的文化臉譜
，您來認識這位現代鄭和，要實現怎麼樣的一個夢想。有人的夢想是買房
子、有人是買車子，但是山河探險協會理事長徐海鵬的夢想，卻是開著船
，仿照明代的鄭和，第八度、下西洋。為了實現這個航海夢，徐海鵬花了
七年的時間，仿照著當年鄭和船隊中、最小的船艦「小八魯」，打造出這
艘「鄭和一號」。不只是船身仿古，船上的兩面大白帆，也是好不容易在
海南島，才找到還會手工造船的師傅，一針一線、縫起來。不過，要重現
這段海洋歷史，除了仿古之外，衛星導航、甚至是網路這些現代科技的加
入，一樣也都不能少。帶著豪情壯志，徐海鵬曾經在2000年時，完成
環球徒步旅行，不過，從小在基隆長大、大學唸的是海洋機械的他，這次
，要跨到海上來冒險，就因為台灣雖然是海洋國家，但民間的海事活動能
力，卻遠遠落後歐洲國家五十年以上。徐海鵬和他的鄭和一號，即將在十
月啟航，預計要花兩年的時間，循著當年鄭和的路線，經過二十多個國家
四十多個港口，從廣東一路航行到東非。不只是探險、也不只是夢想，徐
海鵬要證明的是，比起六百年前的鄭和，現在的台灣人，一樣有著相同的
豪氣和能力。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導去年恰逢鄭和下西洋六百週年
，全球各地掀起了一股重新探索鄭和的風潮，台灣也不例外，山河探險協
會理事長徐海鵬，就花了七年的時間，打造了一艘古帆船，計畫以兩年的
時間，航行當年下西洋的路線，今天的文化臉譜，您來認識這位現代鄭和
，要實現怎麼樣的一個夢想。有人的夢想是買房子、有人是買車子，但是
山河探險協會理事長徐海鵬的夢想，卻是開著船，仿照明代的鄭和，第八
度、下西洋。為了實現這個航海夢，徐海鵬花了七年的時間，仿照著當年
鄭和船隊中、最小的船艦「小八魯」，打造出這艘「鄭和一號」。不只是
船身仿古，船上的兩面大白帆，也是好不容易在海南島，才找到還會手工
造船的師傅，一針一線、縫起來。不過，要重現這段海洋歷史，除了仿古
之外，衛星導航、甚至是網路這些現代科技的加入，一樣也都不能少。帶
著豪情壯志，徐海鵬曾經在2000年時，完成環球徒步旅行，不過，從
小在基隆長大、大學唸的是海洋機械的他，這次，要跨到海上來冒險，就
因為台灣雖然是海洋國家，但民間的海事活動能力，卻遠遠落後歐洲國家
五十年以上。徐海鵬和他的鄭和一號，即將在十月啟航，預計要花兩年的
時間，循著當年鄭和的路線，經過二十多個國家四十多個港口，從廣東一
路航行到東非。不只是探險、也不只是夢想，徐海鵬要證明的是，比起六
百年前的鄭和，現在的台灣人，一樣有著相同的豪氣和能力。記者蘇玲瑤
、劉漢麟台北報導去年恰逢鄭和下西洋六百週年，全球各地掀起了一股重
新探索鄭和的風潮，台灣也不例外，山河探險協會理事長徐海鵬，就花了
七年的時間，打造了一艘古帆船，計畫以兩年的時間，航行當年下西洋的
路線，今天的文化臉譜，您來認識這位現代鄭和，要實現怎麼樣的一個夢
想。有人的夢想是買房子、有人是買車子，但是山河探險協會理事長徐海
鵬的夢想，卻是開著船，仿照明代的鄭和，第八度、下西洋。為了實現這
個航海夢，徐海鵬花了七年的時間，仿照著當年鄭和船隊中、最小的船艦
「小八魯」，打造出這艘「鄭和一號」。不只是船身仿古，船上的兩面大
白帆，也是好不容易在海南島，才找到還會手工造船的師傅，一針一線、
縫起來。不過，要重現這段海洋歷史，除了仿古之外，衛星導航、甚至是
網路這些現代科技的加入，一樣也都不能少。帶著豪情壯志，徐海鵬曾經
在2000年時，完成環球徒步旅行，不過，從小在基隆長大、大學唸的
是海洋機械的他，這次，要跨到海上來冒險，就因為台灣雖然是海洋國家
，但民間的海事活動能力，卻遠遠落後歐洲國家五十年以上。徐海鵬和他
的鄭和一號，即將在十月啟航，預計要花兩年的時間，循著當年鄭和的路
線，經過二十多個國家四十多個港口，從廣東一路航行到東非。不只是探
險、也不只是夢想，徐海鵬要證明的是，比起六百年前的鄭和，現在的台
灣人，一樣有著相同的豪氣和能力。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導
