中國黑心玩具事件頻傳，台灣也有不少玩具從中國進口，經濟部八月份抽
檢中國製玩具發現，竟然有半數都不合格，重金屬含量過重，經濟部因此
決定，將擴大檢驗數量和次數，以杜絕劣質玩具流入市面。卡車輾過各式
各樣的玩具,不讓黑心商品危害小朋友的健康,由於其他國家陸續查出中
國生產製造的玩具,含鉛量過高,孩童吃下肚,將影響智力發展,上個月
經濟部檢驗21件中國製含磁鐵塗漆玩具,結果發現居然有半數都不合格
.而這個玩具槌子,敲敲打打發出聲響,吸引小朋友的目光,但是用力一
敲把手卻碎掉,小手容易受傷.為了防止劣質玩具流入市面,經濟部標檢
局委託玩具中心,查驗絨毛玩具的外皮是否容易拉破,還有把玩具表面的
漆刮下來,加入藥劑,放進機器裏,將重金屬溶出,進行電腦判讀,含鉛
量是否過重.面對中國製劣質玩具事件頻傳,經濟部決定加強檢驗,將原
本的抽驗數量擴大,要抓出不合格的商品,家長購買玩具時,也要注意中
文標示,玩具的磁鐵是否容易鬆?,以免讓孩童發生意外.記者陳曉卿陳
立峰台北報導中國黑心玩具事件頻傳，台灣也有不少玩具從中國進口，經
濟部八月份抽檢中國製玩具發現，竟然有半數都不合格，重金屬含量過重
，經濟部因此決定，將擴大檢驗數量和次數，以杜絕劣質玩具流入市面。
卡車輾過各式各樣的玩具,不讓黑心商品危害小朋友的健康,由於其他國
家陸續查出中國生產製造的玩具,含鉛量過高,孩童吃下肚,將影響智力
發展,上個月經濟部檢驗21件中國製含磁鐵塗漆玩具,結果發現居然有
半數都不合格.而這個玩具槌子,敲敲打打發出聲響,吸引小朋友的目光
,但是用力一敲把手卻碎掉,小手容易受傷.為了防止劣質玩具流入市面
,經濟部標檢局委託玩具中心,查驗絨毛玩具的外皮是否容易拉破,還有
把玩具表面的漆刮下來,加入藥劑,放進機器裏,將重金屬溶出,進行電
腦判讀,含鉛量是否過重.面對中國製劣質玩具事件頻傳,經濟部決定加
強檢驗,將原本的抽驗數量擴大,要抓出不合格的商品,家長購買玩具時
,也要注意中文標示,玩具的磁鐵是否容易鬆?,以免讓孩童發生意外.
記者陳曉卿陳立峰台北報導
