還要提醒您、小心自己變成了詐騙集團利用的對象，千萬別把大頭照放在
網路上。因為苗栗警方發現一個、專門偽造各種證件的集團，歹徒就是從
網路下載民眾的大頭照、貼在假造的身分證上面、然後用來辦手機門號、
賣給詐騙集團，警方發現、連台北市前副市長葉金川的照片、也被盜用，
還被歹徒取了新的名字。這一張張大頭照,是嫌犯從網路下載的,輕易偽
造一張張身分證件,仔細看照片左上方,就連前台北市副市長葉金川的大
頭照也成了歹徒下手目標,還不只他,這是前台北市教育局長吳清池,嫌
犯還幫他取了兩個名字有了假證明,歹徒向通訊行辦理上千支手機門號,
申請人名字,歹徒都自己亂取,像是陳墾,連劉伯溫也有歹徒到通訊行辦
的手機號碼,再賣給詐騙集團,獲利驚人,也突顯通訊行申辦手機,審理
過程草率,常常不查證,才會讓嫌犯有機可乘,另外,網路照片很容易被
複製,民眾千萬別擺大頭照,避免被有心人士做為不法之用還要提醒您、
小心自己變成了詐騙集團利用的對象，千萬別把大頭照放在網路上。因為
苗栗警方發現一個、專門偽造各種證件的集團，歹徒就是從網路下載民眾
的大頭照、貼在假造的身分證上面、然後用來辦手機門號、賣給詐騙集團
，警方發現、連台北市前副市長葉金川的照片、也被盜用，還被歹徒取了
新的名字。這一張張大頭照,是嫌犯從網路下載的,輕易偽造一張張身分
證件,仔細看照片左上方,就連前台北市副市長葉金川的大頭照也成了歹
徒下手目標,還不只他,這是前台北市教育局長吳清池,嫌犯還幫他取了
兩個名字有了假證明,歹徒向通訊行辦理上千支手機門號,申請人名字,
歹徒都自己亂取,像是陳墾,連劉伯溫也有歹徒到通訊行辦的手機號碼,
再賣給詐騙集團,獲利驚人,也突顯通訊行申辦手機,審理過程草率,常
常不查證,才會讓嫌犯有機可乘,另外,網路照片很容易被複製,民眾千
萬別擺大頭照,避免被有心人士做為不法之用還要提醒您、小心自己變成
了詐騙集團利用的對象，千萬別把大頭照放在網路上。因為苗栗警方發現
一個、專門偽造各種證件的集團，歹徒就是從網路下載民眾的大頭照、貼
在假造的身分證上面、然後用來辦手機門號、賣給詐騙集團，警方發現、
連台北市前副市長葉金川的照片、也被盜用，還被歹徒取了新的名字。這
一張張大頭照,是嫌犯從網路下載的,輕易偽造一張張身分證件,仔細看
照片左上方,就連前台北市副市長葉金川的大頭照也成了歹徒下手目標,
還不只他,這是前台北市教育局長吳清池,嫌犯還幫他取了兩個名字有了
假證明,歹徒向通訊行辦理上千支手機門號,申請人名字,歹徒都自己亂
取,像是陳墾,連劉伯溫也有歹徒到通訊行辦的手機號碼,再賣給詐騙集
團,獲利驚人,也突顯通訊行申辦手機,審理過程草率,常常不查證,才
會讓嫌犯有機可乘,另外,網路照片很容易被複製,民眾千萬別擺大頭照
,避免被有心人士做為不法之用
