距離俄羅斯下屆總統大選還剩下半年，為了方便總統蒲亭展開下一波的
人事佈局，俄羅斯總理弗拉德科夫12號率領內閣總辭。
由於蒲亭向國會杜馬提出的新總理人選祖布柯夫，並非檯面上的熱門接
班人選，外界認為不僅過渡性質濃厚，也代表蒲亭實際掌控整個政局
發展。
我認為應該在此時辭去總理職務以便讓你可以針對未來的政治活動無所
顧忌的建立新權力結構你說的沒錯國家即將舉行國會杜馬跟總統選舉
我們的確需要共同思考該如何調整出最佳的權力組合擔任三年半總理
祖布科夫1941年出生在南烏爾拉區的鄉村，1960年代從列寧格
勒，現在改名聖彼得堡的農學院經濟學系畢業。
1991年到1993年祖布科夫在聖彼得堡市對外合作委員會擔任副
主席，是當時主席蒲亭的得力助手。
2001年接掌財政部底下專門防制洗錢的金融監察委員會主席，一直
到現在。
由於俄羅斯總理一職，一向是通往總統寶座的台階，八年前蒲亭被葉爾
欽任命為總理沒幾個月，就入主克里姆林宮。
因此先前各界廣泛認為，蒲亭的盟友，民意支持度最高的第一副總理伊
凡諾夫，將會在近期接任總理。
沒想到最後卻跑出一匹黑馬。
政治分析家認為政治手段高明的蒲亭，可能是避免讓伊凡諾夫提早握權
，讓自己形同跛鴨總統，而選擇過去的親信擔任過渡總理，不僅便於
掌控政局發展，也保持自己的聲望與實力不墜。
