剛果民主共和國東南部，今年五月起受到死亡率高達九成的伊波拉病毒等
三種傳染病侵襲，目前已經造成166人喪生。世界衛生組織，向疫區空
投醫療物資，希望阻止疫情進一步蔓延，並承諾派遣醫護人員前往當地協
助病人。感染伊波拉病毒的人會出現胃痛、內出血等症狀。目前無藥可醫
。至於居民感染病毒的途徑可能是吃到帶有病毒的野生動物或是接觸到其
他病患的血液，不過這次比較棘手的是，疫區還同時爆發志賀氏痢疾跟傷
寒，三種疾病初期的症狀非常相似，增加治療的困難度。剛果上一次出現
伊波拉病毒，是在1995年，當時造成了245人喪生。剛果民主共和
國東南部，今年五月起受到死亡率高達九成的伊波拉病毒等三種傳染病侵
襲，目前已經造成166人喪生。世界衛生組織，向疫區空投醫療物資，
希望阻止疫情進一步蔓延，並承諾派遣醫護人員前往當地協助病人。感染
伊波拉病毒的人會出現胃痛、內出血等症狀。目前無藥可醫。至於居民感
染病毒的途徑可能是吃到帶有病毒的野生動物或是接觸到其他病患的血液
，不過這次比較棘手的是，疫區還同時爆發志賀氏痢疾跟傷寒，三種疾病
初期的症狀非常相似，增加治療的困難度。剛果上一次出現伊波拉病毒，
是在1995年，當時造成了245人喪生。剛果民主共和國東南部，今
年五月起受到死亡率高達九成的伊波拉病毒等三種傳染病侵襲，目前已經
造成166人喪生。世界衛生組織，向疫區空投醫療物資，希望阻止疫情
進一步蔓延，並承諾派遣醫護人員前往當地協助病人。感染伊波拉病毒的
人會出現胃痛、內出血等症狀。目前無藥可醫。至於居民感染病毒的途徑
可能是吃到帶有病毒的野生動物或是接觸到其他病患的血液，不過這次比
較棘手的是，疫區還同時爆發志賀氏痢疾跟傷寒，三種疾病初期的症狀非
常相似，增加治療的困難度。剛果上一次出現伊波拉病毒，是在1995
年，當時造成了245人喪生。剛果民主共和國東南部，今年五月起受到
死亡率高達九成的伊波拉病毒等三種傳染病侵襲，目前已經造成166人
喪生。世界衛生組織，向疫區空投醫療物資，希望阻止疫情進一步蔓延，
並承諾派遣醫護人員前往當地協助病人。感染伊波拉病毒的人會出現胃痛
、內出血等症狀。目前無藥可醫。至於居民感染病毒的途徑可能是吃到帶
有病毒的野生動物或是接觸到其他病患的血液，不過這次比較棘手的是，
疫區還同時爆發志賀氏痢疾跟傷寒，三種疾病初期的症狀非常相似，增加
治療的困難度。剛果上一次出現伊波拉病毒，是在1995年，當時造成
了245人喪生。剛果民主共和國東南部，今年五月起受到死亡率高達九
成的伊波拉病毒等三種傳染病侵襲，目前已經造成166人喪生。世界衛
生組織，向疫區空投醫療物資，希望阻止疫情進一步蔓延，並承諾派遣醫
護人員前往當地協助病人。感染伊波拉病毒的人會出現胃痛、內出血等症
狀。目前無藥可醫。至於居民感染病毒的途徑可能是吃到帶有病毒的野生
動物或是接觸到其他病患的血液，不過這次比較棘手的是，疫區還同時爆
發志賀氏痢疾跟傷寒，三種疾病初期的症狀非常相似，增加治療的困難度
。剛果上一次出現伊波拉病毒，是在1995年，當時造成了245人喪
生。剛果民主共和國東南部，今年五月起受到死亡率高達九成的伊波拉病
毒等三種傳染病侵襲，目前已經造成166人喪生。世界衛生組織，向疫
區空投醫療物資，希望阻止疫情進一步蔓延，並承諾派遣醫護人員前往當
地協助病人。感染伊波拉病毒的人會出現胃痛、內出血等症狀。目前無藥
可醫。至於居民感染病毒的途徑可能是吃到帶有病毒的野生動物或是接觸
到其他病患的血液，不過這次比較棘手的是，疫區還同時爆發志賀氏痢疾
跟傷寒，三種疾病初期的症狀非常相似，增加治療的困難度。剛果上一次
出現伊波拉病毒，是在1995年，當時造成了245人喪生。
