東森購物頻道近來風波不斷，先是因為廣告不實被公平會重罰180萬元
，現在又傳出疑似客戶資料外流，導致會員遭到詐騙集團詐騙。消保官建
議，民眾接到疑似詐騙電話時，不要透漏自己的個人資料，可先反問對方
職稱和商品內容，之後掛掉電話，再撥號給購物頻道求證，才不會受害。
東森購物台的購物專家在節目上講得頭頭是道，什麼都有什麼都賣，從電
腦3C產品，到小孩長高轉大人的中藥粉，但是因為廣告誇大不實，已經
被公平會連續處罰13次，總金額高達1000萬元以上，不過現在又傳
出，擁有350萬會員的東森購物頻道，傳出會員資料疑似遭到盜用，詐
騙集團假冒東森購物客服人員，要求被害人到提款機更改設定，趁機轉走
存款，而且對客戶曾買過什麼東西，一清二楚。有沒有內部人士把資料外
流，警方還要追查，消保官則建議,民眾如果接到自稱購物台電話,首先
要鎮定,反問對方職稱和資料後掛掉電話,再重新撥號求證.消費者還可
以透過165防詐騙電話，同步進行求證,要避免受騙上當，千萬不要聽
從任何人建議，到提款機操作轉帳功能，以免把錢都轉給了詐騙集團。記
者綜合報導東森購物頻道近來風波不斷，先是因為廣告不實被公平會重罰
180萬元，現在又傳出疑似客戶資料外流，導致會員遭到詐騙集團詐騙
。消保官建議，民眾接到疑似詐騙電話時，不要透漏自己的個人資料，可
先反問對方職稱和商品內容，之後掛掉電話，再撥號給購物頻道求證，才
不會受害。東森購物台的購物專家在節目上講得頭頭是道，什麼都有什麼
都賣，從電腦3C產品，到小孩長高轉大人的中藥粉，但是因為廣告誇大
不實，已經被公平會連續處罰13次，總金額高達1000萬元以上，不
過現在又傳出，擁有350萬會員的東森購物頻道，傳出會員資料疑似遭
到盜用，詐騙集團假冒東森購物客服人員，要求被害人到提款機更改設定
，趁機轉走存款，而且對客戶曾買過什麼東西，一清二楚。有沒有內部人
士把資料外流，警方還要追查，消保官則建議,民眾如果接到自稱購物台
電話,首先要鎮定,反問對方職稱和資料後掛掉電話,再重新撥號求證.
消費者還可以透過165防詐騙電話，同步進行求證,要避免受騙上當，
千萬不要聽從任何人建議，到提款機操作轉帳功能，以免把錢都轉給了詐
騙集團。記者綜合報導東森購物頻道近來風波不斷，先是因為廣告不實被
公平會重罰180萬元，現在又傳出疑似客戶資料外流，導致會員遭到詐
騙集團詐騙。消保官建議，民眾接到疑似詐騙電話時，不要透漏自己的個
人資料，可先反問對方職稱和商品內容，之後掛掉電話，再撥號給購物頻
道求證，才不會受害。東森購物台的購物專家在節目上講得頭頭是道，什
麼都有什麼都賣，從電腦3C產品，到小孩長高轉大人的中藥粉，但是因
為廣告誇大不實，已經被公平會連續處罰13次，總金額高達1000萬
元以上，不過現在又傳出，擁有350萬會員的東森購物頻道，傳出會員
資料疑似遭到盜用，詐騙集團假冒東森購物客服人員，要求被害人到提款
機更改設定，趁機轉走存款，而且對客戶曾買過什麼東西，一清二楚。有
沒有內部人士把資料外流，警方還要追查，消保官則建議,民眾如果接到
自稱購物台電話,首先要鎮定,反問對方職稱和資料後掛掉電話,再重新
撥號求證.消費者還可以透過165防詐騙電話，同步進行求證,要避免
受騙上當，千萬不要聽從任何人建議，到提款機操作轉帳功能，以免把錢
都轉給了詐騙集團。記者綜合報導東森購物頻道近來風波不斷，先是因為
廣告不實被公平會重罰180萬元，現在又傳出疑似客戶資料外流，導致
會員遭到詐騙集團詐騙。消保官建議，民眾接到疑似詐騙電話時，不要透
漏自己的個人資料，可先反問對方職稱和商品內容，之後掛掉電話，再撥
號給購物頻道求證，才不會受害。東森購物台的購物專家在節目上講得頭
頭是道，什麼都有什麼都賣，從電腦3C產品，到小孩長高轉大人的中藥
粉，但是因為廣告誇大不實，已經被公平會連續處罰13次，總金額高達
1000萬元以上，不過現在又傳出，擁有350萬會員的東森購物頻道
，傳出會員資料疑似遭到盜用，詐騙集團假冒東森購物客服人員，要求被
害人到提款機更改設定，趁機轉走存款，而且對客戶曾買過什麼東西，一
清二楚。有沒有內部人士把資料外流，警方還要追查，消保官則建議,民
眾如果接到自稱購物台電話,首先要鎮定,反問對方職稱和資料後掛掉電
話,再重新撥號求證.消費者還可以透過165防詐騙電話，同步進行求
證,要避免受騙上當，千萬不要聽從任何人建議，到提款機操作轉帳功能
，以免把錢都轉給了詐騙集團。記者綜合報導東森購物頻道近來風波不斷
，先是因為廣告不實被公平會重罰180萬元，現在又傳出疑似客戶資料
外流，導致會員遭到詐騙集團詐騙。消保官建議，民眾接到疑似詐騙電話
時，不要透漏自己的個人資料，可先反問對方職稱和商品內容，之後掛掉
電話，再撥號給購物頻道求證，才不會受害。東森購物台的購物專家在節
目上講得頭頭是道，什麼都有什麼都賣，從電腦3C產品，到小孩長高轉
大人的中藥粉，但是因為廣告誇大不實，已經被公平會連續處罰13次，
總金額高達1000萬元以上，不過現在又傳出，擁有350萬會員的東
森購物頻道，傳出會員資料疑似遭到盜用，詐騙集團假冒東森購物客服人
員，要求被害人到提款機更改設定，趁機轉走存款，而且對客戶曾買過什
麼東西，一清二楚。有沒有內部人士把資料外流，警方還要追查，消保官
則建議,民眾如果接到自稱購物台電話,首先要鎮定,反問對方職稱和資
料後掛掉電話,再重新撥號求證.消費者還可以透過165防詐騙電話，
同步進行求證,要避免受騙上當，千萬不要聽從任何人建議，到提款機操
作轉帳功能，以免把錢都轉給了詐騙集團。記者綜合報導
