民眾嫌貴的、還不只辦護照，這幾個月的民生物價不斷上漲、更讓大家
覺得吃不消、但又一點辦法都沒有。
其實、物價變貴不是台灣獨有的現象，因為小麥價格飆漲、義大利人的
基本食物、像是麵包、披薩、還有義大利麵、也跟著大幅漲價，平均
每個家庭一年要多支出、台幣一萬八千多元的伙食費，當地民眾難以
義大利美食馳名國際，香噴噴義大利麵，更是最普遍的庶民餐點。
不過，義大利麵條的漲幅已經高達27%，平均每個中產階級家庭一年
要多花四百歐元，合台幣一萬八千多元的飲食費用。
當地的消費者團體發出怒吼，痛斥中間商投機炒作，更在13號發起抵
制採購義大利麵24小時的活動，號召民眾一起表達不滿。
小麥價格緩步上漲反應在義大利麵價格應該只有零點零幾歐元而已但一
公斤義大利麵卻漲了27%這根本是瘋狂的投機我認為從生產者到消
費者有太多的中盤商了今年歐洲地區天災連連，好幾場森林大火，洪
披薩店廚師忿忿不平的說，窮人已經連一塊像樣的披薩都吃不起了。
其他歐洲國家也面臨類似的困境。
法國麵包店裡，客人絡繹不絕，老闆為了生意，一直吸收成本，但他坦
承，早晚有撐不住必須漲價的時候。
我們會繼續吸收成本維持不漲價直到明年一二月然後漲個1.5到2.
2角歐元至少要漲一角消費者還擔心，接下來恐怕連咖啡，起司等其
他民生必需品也要漲，那麼日子可真是一天比一天難過了。
