2004年雅典奧運的聖火傳遞活動，星期天來到巴西，而巴西奧委會也
特別派出，巴西足球界的傳奇，有之稱的比利，擔任聖火傳遞的第一棒。
從巴西奧委會主席手上接過聖火後，身穿白色運動服的，足球界傳奇巨星
比利，踏著穩建腳步，跑離運動場，展開聖火傳遞工作。在經過市區時，
由於路旁加油民眾太多，讓比利不得不，放慢腳步。不過讓人驚訝的是，
比利在接受民眾歡呼致意時，竟然，忍不住心中的激動情緒，當場淚流滿
面。比利後來表示，無法代表巴西，在奧運為國家爭取金牌，是他有生之
年，最大的遺憾。不過能夠代表巴西，成為奧運聖火傳遞手，也算是完成
他的心願。2004年雅典奧運的聖火傳遞活動，星期天來到巴西，而巴
西奧委會也特別派出，巴西足球界的傳奇，有之稱的比利，擔任聖火傳遞
的第一棒。從巴西奧委會主席手上接過聖火後，身穿白色運動服的，足球
界傳奇巨星比利，踏著穩建腳步，跑離運動場，展開聖火傳遞工作。在經
過市區時，由於路旁加油民眾太多，讓比利不得不，放慢腳步。不過讓人
驚訝的是，比利在接受民眾歡呼致意時，竟然，忍不住心中的激動情緒，
當場淚流滿面。比利後來表示，無法代表巴西，在奧運為國家爭取金牌，
是他有生之年，最大的遺憾。不過能夠代表巴西，成為奧運聖火傳遞手，
也算是完成他的心願。2004年雅典奧運的聖火傳遞活動，星期天來到
巴西，而巴西奧委會也特別派出，巴西足球界的傳奇，有之稱的比利，擔
任聖火傳遞的第一棒。從巴西奧委會主席手上接過聖火後，身穿白色運動
服的，足球界傳奇巨星比利，踏著穩建腳步，跑離運動場，展開聖火傳遞
工作。在經過市區時，由於路旁加油民眾太多，讓比利不得不，放慢腳步
。不過讓人驚訝的是，比利在接受民眾歡呼致意時，竟然，忍不住心中的
激動情緒，當場淚流滿面。比利後來表示，無法代表巴西，在奧運為國家
爭取金牌，是他有生之年，最大的遺憾。不過能夠代表巴西，成為奧運聖
火傳遞手，也算是完成他的心願。2004年雅典奧運的聖火傳遞活動，
星期天來到巴西，而巴西奧委會也特別派出，巴西足球界的傳奇，有之稱
的比利，擔任聖火傳遞的第一棒。從巴西奧委會主席手上接過聖火後，身
穿白色運動服的，足球界傳奇巨星比利，踏著穩建腳步，跑離運動場，展
開聖火傳遞工作。在經過市區時，由於路旁加油民眾太多，讓比利不得不
，放慢腳步。不過讓人驚訝的是，比利在接受民眾歡呼致意時，竟然，忍
不住心中的激動情緒，當場淚流滿面。比利後來表示，無法代表巴西，在
奧運為國家爭取金牌，是他有生之年，最大的遺憾。不過能夠代表巴西，
成為奧運聖火傳遞手，也算是完成他的心願。2004年雅典奧運的聖火
傳遞活動，星期天來到巴西，而巴西奧委會也特別派出，巴西足球界的傳
奇，有之稱的比利，擔任聖火傳遞的第一棒。從巴西奧委會主席手上接過
聖火後，身穿白色運動服的，足球界傳奇巨星比利，踏著穩建腳步，跑離
運動場，展開聖火傳遞工作。在經過市區時，由於路旁加油民眾太多，讓
比利不得不，放慢腳步。不過讓人驚訝的是，比利在接受民眾歡呼致意時
，竟然，忍不住心中的激動情緒，當場淚流滿面。比利後來表示，無法代
表巴西，在奧運為國家爭取金牌，是他有生之年，最大的遺憾。不過能夠
代表巴西，成為奧運聖火傳遞手，也算是完成他的心願。2004年雅典
奧運的聖火傳遞活動，星期天來到巴西，而巴西奧委會也特別派出，巴西
足球界的傳奇，有之稱的比利，擔任聖火傳遞的第一棒。從巴西奧委會主
席手上接過聖火後，身穿白色運動服的，足球界傳奇巨星比利，踏著穩建
腳步，跑離運動場，展開聖火傳遞工作。在經過市區時，由於路旁加油民
眾太多，讓比利不得不，放慢腳步。不過讓人驚訝的是，比利在接受民眾
歡呼致意時，竟然，忍不住心中的激動情緒，當場淚流滿面。比利後來表
示，無法代表巴西，在奧運為國家爭取金牌，是他有生之年，最大的遺憾
。不過能夠代表巴西，成為奧運聖火傳遞手，也算是完成他的心願。
