國際新聞方面，日本首相【安倍晉三】昨天閃電請辭，今天馬上因為身
體不適、前往醫院檢查，醫生在診斷之後、認為安倍的腸胃功能失調
、至少要住院休息三天。
而日本各界除了猜測安倍的請辭原因、也關心未來的接班問題，還有國
會議員展開連署、希望前首相小泉純一郎回鍋、再度擔任首相。
我認為至少需要住院3到4天慶應大學附設醫院的消化科主治醫師日比
紀文，在記者會上表示，安倍晉三的腸胃出現功能失調的狀況，至於
初步判斷的原因，是太過勞累所導致。
身心方面龐大的壓力是導致生病的主因根據日本媒體報導，安倍在7月
的參選舉自民黨大敗之後，就傳出心力交瘁，但8,9兩個月，安倍
還是接連出訪印度、印尼，而在參加這次的APEC領袖高峰會前後
翻開安倍晉三的家譜，可以發現安倍家族的男性幾乎都受到病魔的糾纏
。
安倍晉三的曾叔父安倍慎太郎，32歲就英年早逝，祖父安倍寬，也是
年輕時就有脊椎骨傷和肺結核的毛病，最後死於心臟麻痺。
至於安倍晉三的父親，前外相安倍晉太郎，曾因膽管結石開過刀，最後
在1991年因為胰臟癌去世。
即將年滿53歲的安倍晉三，或許還不會因為這次生病就退出政壇，但
既然決定辭去自民黨總裁和首相職務，黨內重量級人士的總裁首相爭
奪戰，也緊鑼密鼓地展開。
目前除了黨幹事長麻生太郎，前官房長官福田康夫、前財務大臣谷垣楨
一、前防衛廳長官額賀福志郎，都被認為可能出馬角逐。
至於前首相小泉純一郎，雖然公開表明不會回鍋，但當初受他提拔，得
以初次當選眾議員的一批所謂「刺客」兵團，還是積極連署，希望小
全能回心轉意。
記者徐家仁報導
