距離俄羅斯下屆總統大選還剩下半年，為了方便總統蒲亭展開下一波的人
事佈局，俄羅斯總理弗拉德科夫12號率領內閣總辭。由於蒲亭向國會杜
馬提出的新總理人選祖布柯夫，並非檯面上的熱門接班人選，外界認為不
僅過渡性質濃厚，也代表蒲亭實際掌控整個政局發展。我認為應該在此時
辭去總理職務以便讓你可以針對未來的政治活動無所顧忌的建立新權力結
構你說的沒錯國家即將舉行國會杜馬跟總統選舉我們的確需要共同思考該
如何調整出最佳的權力組合擔任三年半總理的弗拉德科夫突然辭職之後，
更令人意外的是蒲亭向國會杜馬，推薦了65歲的金融監察委員會主席祖
布科夫擔任新總理，這是俄國政壇的陌生面孔。祖布科夫1941年出生
在南烏爾拉區的鄉村，1960年代從列寧格勒，現在改名聖彼得堡的農
學院經濟學系畢業。1991年到1993年祖布科夫在聖彼得堡市對外
合作委員會擔任副主席，是當時主席蒲亭的得力助手。2001年接掌財
政部底下專門防制洗錢的金融監察委員會主席，一直到現在。由於俄羅斯
總理一職，一向是通往總統寶座的台階，八年前蒲亭被葉爾欽任命為總理
沒幾個月，就入主克里姆林宮。因此先前各界廣泛認為，蒲亭的盟友，民
意支持度最高的第一副總理伊凡諾夫，將會在近期接任總理。沒想到最後
卻跑出一匹黑馬。政治分析家認為政治手段高明的蒲亭，可能是避免讓伊
凡諾夫提早握權，讓自己形同跛鴨總統，而選擇過去的親信擔任過渡總理
，不僅便於掌控政局發展，也保持自己的聲望與實力不墜。距離俄羅斯下
屆總統大選還剩下半年，為了方便總統蒲亭展開下一波的人事佈局，俄羅
斯總理弗拉德科夫12號率領內閣總辭。由於蒲亭向國會杜馬提出的新總
理人選祖布柯夫，並非檯面上的熱門接班人選，外界認為不僅過渡性質濃
厚，也代表蒲亭實際掌控整個政局發展。我認為應該在此時辭去總理職務
以便讓你可以針對未來的政治活動無所顧忌的建立新權力結構你說的沒錯
國家即將舉行國會杜馬跟總統選舉我們的確需要共同思考該如何調整出最
佳的權力組合擔任三年半總理的弗拉德科夫突然辭職之後，更令人意外的
是蒲亭向國會杜馬，推薦了65歲的金融監察委員會主席祖布科夫擔任新
總理，這是俄國政壇的陌生面孔。祖布科夫1941年出生在南烏爾拉區
的鄉村，1960年代從列寧格勒，現在改名聖彼得堡的農學院經濟學系
畢業。1991年到1993年祖布科夫在聖彼得堡市對外合作委員會擔
任副主席，是當時主席蒲亭的得力助手。2001年接掌財政部底下專門
防制洗錢的金融監察委員會主席，一直到現在。由於俄羅斯總理一職，一
向是通往總統寶座的台階，八年前蒲亭被葉爾欽任命為總理沒幾個月，就
入主克里姆林宮。因此先前各界廣泛認為，蒲亭的盟友，民意支持度最高
的第一副總理伊凡諾夫，將會在近期接任總理。沒想到最後卻跑出一匹黑
馬。政治分析家認為政治手段高明的蒲亭，可能是避免讓伊凡諾夫提早握
權，讓自己形同跛鴨總統，而選擇過去的親信擔任過渡總理，不僅便於掌
控政局發展，也保持自己的聲望與實力不墜。距離俄羅斯下屆總統大選還
剩下半年，為了方便總統蒲亭展開下一波的人事佈局，俄羅斯總理弗拉德
科夫12號率領內閣總辭。由於蒲亭向國會杜馬提出的新總理人選祖布柯
夫，並非檯面上的熱門接班人選，外界認為不僅過渡性質濃厚，也代表蒲
亭實際掌控整個政局發展。我認為應該在此時辭去總理職務以便讓你可以
針對未來的政治活動無所顧忌的建立新權力結構你說的沒錯國家即將舉行
國會杜馬跟總統選舉我們的確需要共同思考該如何調整出最佳的權力組合
擔任三年半總理的弗拉德科夫突然辭職之後，更令人意外的是蒲亭向國會
杜馬，推薦了65歲的金融監察委員會主席祖布科夫擔任新總理，這是俄
國政壇的陌生面孔。祖布科夫1941年出生在南烏爾拉區的鄉村，19
60年代從列寧格勒，現在改名聖彼得堡的農學院經濟學系畢業。199
1年到1993年祖布科夫在聖彼得堡市對外合作委員會擔任副主席，是
當時主席蒲亭的得力助手。2001年接掌財政部底下專門防制洗錢的金
融監察委員會主席，一直到現在。由於俄羅斯總理一職，一向是通往總統
寶座的台階，八年前蒲亭被葉爾欽任命為總理沒幾個月，就入主克里姆林
宮。因此先前各界廣泛認為，蒲亭的盟友，民意支持度最高的第一副總理
伊凡諾夫，將會在近期接任總理。沒想到最後卻跑出一匹黑馬。政治分析
家認為政治手段高明的蒲亭，可能是避免讓伊凡諾夫提早握權，讓自己形
同跛鴨總統，而選擇過去的親信擔任過渡總理，不僅便於掌控政局發展，
也保持自己的聲望與實力不墜。距離俄羅斯下屆總統大選還剩下半年，為
了方便總統蒲亭展開下一波的人事佈局，俄羅斯總理弗拉德科夫12號率
領內閣總辭。由於蒲亭向國會杜馬提出的新總理人選祖布柯夫，並非檯面
上的熱門接班人選，外界認為不僅過渡性質濃厚，也代表蒲亭實際掌控整
個政局發展。我認為應該在此時辭去總理職務以便讓你可以針對未來的政
治活動無所顧忌的建立新權力結構你說的沒錯國家即將舉行國會杜馬跟總
統選舉我們的確需要共同思考該如何調整出最佳的權力組合擔任三年半總
理的弗拉德科夫突然辭職之後，更令人意外的是蒲亭向國會杜馬，推薦了
65歲的金融監察委員會主席祖布科夫擔任新總理，這是俄國政壇的陌生
面孔。祖布科夫1941年出生在南烏爾拉區的鄉村，1960年代從列
寧格勒，現在改名聖彼得堡的農學院經濟學系畢業。1991年到199
3年祖布科夫在聖彼得堡市對外合作委員會擔任副主席，是當時主席蒲亭
的得力助手。2001年接掌財政部底下專門防制洗錢的金融監察委員會
主席，一直到現在。由於俄羅斯總理一職，一向是通往總統寶座的台階，
八年前蒲亭被葉爾欽任命為總理沒幾個月，就入主克里姆林宮。因此先前
各界廣泛認為，蒲亭的盟友，民意支持度最高的第一副總理伊凡諾夫，將
會在近期接任總理。沒想到最後卻跑出一匹黑馬。政治分析家認為政治手
段高明的蒲亭，可能是避免讓伊凡諾夫提早握權，讓自己形同跛鴨總統，
而選擇過去的親信擔任過渡總理，不僅便於掌控政局發展，也保持自己的
聲望與實力不墜。距離俄羅斯下屆總統大選還剩下半年，為了方便總統蒲
亭展開下一波的人事佈局，俄羅斯總理弗拉德科夫12號率領內閣總辭。
由於蒲亭向國會杜馬提出的新總理人選祖布柯夫，並非檯面上的熱門接班
人選，外界認為不僅過渡性質濃厚，也代表蒲亭實際掌控整個政局發展。
我認為應該在此時辭去總理職務以便讓你可以針對未來的政治活動無所顧
忌的建立新權力結構你說的沒錯國家即將舉行國會杜馬跟總統選舉我們的
確需要共同思考該如何調整出最佳的權力組合擔任三年半總理的弗拉德科
夫突然辭職之後，更令人意外的是蒲亭向國會杜馬，推薦了65歲的金融
監察委員會主席祖布科夫擔任新總理，這是俄國政壇的陌生面孔。祖布科
夫1941年出生在南烏爾拉區的鄉村，1960年代從列寧格勒，現在
改名聖彼得堡的農學院經濟學系畢業。1991年到1993年祖布科夫
在聖彼得堡市對外合作委員會擔任副主席，是當時主席蒲亭的得力助手。
2001年接掌財政部底下專門防制洗錢的金融監察委員會主席，一直到
現在。由於俄羅斯總理一職，一向是通往總統寶座的台階，八年前蒲亭被
葉爾欽任命為總理沒幾個月，就入主克里姆林宮。因此先前各界廣泛認為
，蒲亭的盟友，民意支持度最高的第一副總理伊凡諾夫，將會在近期接任
總理。沒想到最後卻跑出一匹黑馬。政治分析家認為政治手段高明的蒲亭
，可能是避免讓伊凡諾夫提早握權，讓自己形同跛鴨總統，而選擇過去的
親信擔任過渡總理，不僅便於掌控政局發展，也保持自己的聲望與實力不
墜。距離俄羅斯下屆總統大選還剩下半年，為了方便總統蒲亭展開下一波
的人事佈局，俄羅斯總理弗拉德科夫12號率領內閣總辭。由於蒲亭向國
會杜馬提出的新總理人選祖布柯夫，並非檯面上的熱門接班人選，外界認
為不僅過渡性質濃厚，也代表蒲亭實際掌控整個政局發展。我認為應該在
此時辭去總理職務以便讓你可以針對未來的政治活動無所顧忌的建立新權
力結構你說的沒錯國家即將舉行國會杜馬跟總統選舉我們的確需要共同思
考該如何調整出最佳的權力組合擔任三年半總理的弗拉德科夫突然辭職之
後，更令人意外的是蒲亭向國會杜馬，推薦了65歲的金融監察委員會主
席祖布科夫擔任新總理，這是俄國政壇的陌生面孔。祖布科夫1941年
出生在南烏爾拉區的鄉村，1960年代從列寧格勒，現在改名聖彼得堡
的農學院經濟學系畢業。1991年到1993年祖布科夫在聖彼得堡市
對外合作委員會擔任副主席，是當時主席蒲亭的得力助手。2001年接
掌財政部底下專門防制洗錢的金融監察委員會主席，一直到現在。由於俄
羅斯總理一職，一向是通往總統寶座的台階，八年前蒲亭被葉爾欽任命為
總理沒幾個月，就入主克里姆林宮。因此先前各界廣泛認為，蒲亭的盟友
，民意支持度最高的第一副總理伊凡諾夫，將會在近期接任總理。沒想到
最後卻跑出一匹黑馬。政治分析家認為政治手段高明的蒲亭，可能是避免
讓伊凡諾夫提早握權，讓自己形同跛鴨總統，而選擇過去的親信擔任過渡
總理，不僅便於掌控政局發展，也保持自己的聲望與實力不墜。距離俄羅
斯下屆總統大選還剩下半年，為了方便總統蒲亭展開下一波的人事佈局，
俄羅斯總理弗拉德科夫12號率領內閣總辭。由於蒲亭向國會杜馬提出的
新總理人選祖布柯夫，並非檯面上的熱門接班人選，外界認為不僅過渡性
質濃厚，也代表蒲亭實際掌控整個政局發展。我認為應該在此時辭去總理
職務以便讓你可以針對未來的政治活動無所顧忌的建立新權力結構你說的
沒錯國家即將舉行國會杜馬跟總統選舉我們的確需要共同思考該如何調整
出最佳的權力組合擔任三年半總理的弗拉德科夫突然辭職之後，更令人意
外的是蒲亭向國會杜馬，推薦了65歲的金融監察委員會主席祖布科夫擔
任新總理，這是俄國政壇的陌生面孔。祖布科夫1941年出生在南烏爾
拉區的鄉村，1960年代從列寧格勒，現在改名聖彼得堡的農學院經濟
學系畢業。1991年到1993年祖布科夫在聖彼得堡市對外合作委員
會擔任副主席，是當時主席蒲亭的得力助手。2001年接掌財政部底下
專門防制洗錢的金融監察委員會主席，一直到現在。由於俄羅斯總理一職
，一向是通往總統寶座的台階，八年前蒲亭被葉爾欽任命為總理沒幾個月
，就入主克里姆林宮。因此先前各界廣泛認為，蒲亭的盟友，民意支持度
最高的第一副總理伊凡諾夫，將會在近期接任總理。沒想到最後卻跑出一
匹黑馬。政治分析家認為政治手段高明的蒲亭，可能是避免讓伊凡諾夫提
早握權，讓自己形同跛鴨總統，而選擇過去的親信擔任過渡總理，不僅便
於掌控政局發展，也保持自己的聲望與實力不墜。距離俄羅斯下屆總統大
選還剩下半年，為了方便總統蒲亭展開下一波的人事佈局，俄羅斯總理弗
拉德科夫12號率領內閣總辭。由於蒲亭向國會杜馬提出的新總理人選祖
布柯夫，並非檯面上的熱門接班人選，外界認為不僅過渡性質濃厚，也代
表蒲亭實際掌控整個政局發展。我認為應該在此時辭去總理職務以便讓你
可以針對未來的政治活動無所顧忌的建立新權力結構你說的沒錯國家即將
舉行國會杜馬跟總統選舉我們的確需要共同思考該如何調整出最佳的權力
組合擔任三年半總理的弗拉德科夫突然辭職之後，更令人意外的是蒲亭向
國會杜馬，推薦了65歲的金融監察委員會主席祖布科夫擔任新總理，這
是俄國政壇的陌生面孔。祖布科夫1941年出生在南烏爾拉區的鄉村，
1960年代從列寧格勒，現在改名聖彼得堡的農學院經濟學系畢業。1
991年到1993年祖布科夫在聖彼得堡市對外合作委員會擔任副主席
，是當時主席蒲亭的得力助手。2001年接掌財政部底下專門防制洗錢
的金融監察委員會主席，一直到現在。由於俄羅斯總理一職，一向是通往
總統寶座的台階，八年前蒲亭被葉爾欽任命為總理沒幾個月，就入主克里
姆林宮。因此先前各界廣泛認為，蒲亭的盟友，民意支持度最高的第一副
總理伊凡諾夫，將會在近期接任總理。沒想到最後卻跑出一匹黑馬。政治
分析家認為政治手段高明的蒲亭，可能是避免讓伊凡諾夫提早握權，讓自
己形同跛鴨總統，而選擇過去的親信擔任過渡總理，不僅便於掌控政局發
展，也保持自己的聲望與實力不墜。距離俄羅斯下屆總統大選還剩下半年
，為了方便總統蒲亭展開下一波的人事佈局，俄羅斯總理弗拉德科夫12
號率領內閣總辭。由於蒲亭向國會杜馬提出的新總理人選祖布柯夫，並非
檯面上的熱門接班人選，外界認為不僅過渡性質濃厚，也代表蒲亭實際掌
控整個政局發展。我認為應該在此時辭去總理職務以便讓你可以針對未來
的政治活動無所顧忌的建立新權力結構你說的沒錯國家即將舉行國會杜馬
跟總統選舉我們的確需要共同思考該如何調整出最佳的權力組合擔任三年
半總理的弗拉德科夫突然辭職之後，更令人意外的是蒲亭向國會杜馬，推
薦了65歲的金融監察委員會主席祖布科夫擔任新總理，這是俄國政壇的
陌生面孔。祖布科夫1941年出生在南烏爾拉區的鄉村，1960年代
從列寧格勒，現在改名聖彼得堡的農學院經濟學系畢業。1991年到1
993年祖布科夫在聖彼得堡市對外合作委員會擔任副主席，是當時主席
蒲亭的得力助手。2001年接掌財政部底下專門防制洗錢的金融監察委
員會主席，一直到現在。由於俄羅斯總理一職，一向是通往總統寶座的台
階，八年前蒲亭被葉爾欽任命為總理沒幾個月，就入主克里姆林宮。因此
先前各界廣泛認為，蒲亭的盟友，民意支持度最高的第一副總理伊凡諾夫
，將會在近期接任總理。沒想到最後卻跑出一匹黑馬。政治分析家認為政
治手段高明的蒲亭，可能是避免讓伊凡諾夫提早握權，讓自己形同跛鴨總
統，而選擇過去的親信擔任過渡總理，不僅便於掌控政局發展，也保持自
己的聲望與實力不墜。距離俄羅斯下屆總統大選還剩下半年，為了方便總
統蒲亭展開下一波的人事佈局，俄羅斯總理弗拉德科夫12號率領內閣總
辭。由於蒲亭向國會杜馬提出的新總理人選祖布柯夫，並非檯面上的熱門
接班人選，外界認為不僅過渡性質濃厚，也代表蒲亭實際掌控整個政局發
展。我認為應該在此時辭去總理職務以便讓你可以針對未來的政治活動無
所顧忌的建立新權力結構你說的沒錯國家即將舉行國會杜馬跟總統選舉我
們的確需要共同思考該如何調整出最佳的權力組合擔任三年半總理的弗拉
德科夫突然辭職之後，更令人意外的是蒲亭向國會杜馬，推薦了65歲的
金融監察委員會主席祖布科夫擔任新總理，這是俄國政壇的陌生面孔。祖
布科夫1941年出生在南烏爾拉區的鄉村，1960年代從列寧格勒，
現在改名聖彼得堡的農學院經濟學系畢業。1991年到1993年祖布
科夫在聖彼得堡市對外合作委員會擔任副主席，是當時主席蒲亭的得力助
手。2001年接掌財政部底下專門防制洗錢的金融監察委員會主席，一
直到現在。由於俄羅斯總理一職，一向是通往總統寶座的台階，八年前蒲
亭被葉爾欽任命為總理沒幾個月，就入主克里姆林宮。因此先前各界廣泛
認為，蒲亭的盟友，民意支持度最高的第一副總理伊凡諾夫，將會在近期
接任總理。沒想到最後卻跑出一匹黑馬。政治分析家認為政治手段高明的
蒲亭，可能是避免讓伊凡諾夫提早握權，讓自己形同跛鴨總統，而選擇過
去的親信擔任過渡總理，不僅便於掌控政局發展，也保持自己的聲望與實
力不墜。
