世界自然保育聯盟、在巴黎公佈了瀕臨絕種生物紅皮書，比去年增加了將
近兩百種。其中包括了非洲金剛猩猩,中國長江白暨豚以及多種珊瑚、都
在瀕臨絕種的名單上,專家表示，這些物種的棲息地，遭到嚴重破壞，讓
牠們面臨絕種的危機。在動物園中常見的非洲西部金剛猩猩，展翅翱翔的
埃及禿鷲，還有在長江自在遨遊的白暨豚,這些動物今年都在瀕臨危險物
種紅皮書上榜上有名,這份世界保育聯盟公佈的最新報告指出,目前瀕臨
危險的物種多達41415種,其中瀕臨絕種的有16306種,比去年
增加了188種,而已經絕跡的則有785種,造成這種現象的主因,來
自人類對自然環境的破壞主要的威脅來自自然棲息地的破壞譬如森林遭到
濫墾濫伐珊瑚礁生存環境的破壞其次是魚類的濫捕世界保育聯盟指出,氣
候變遷固然也是物種滅絕的原因之一,不過在氣候變遷的效應發生之前,
有些物種就已經消失.這份報告的數據顯示,目前全球的哺乳動物中,每
四種就有一種,鳥類中每八種就有一種,面臨生存的威脅,此外,1/3
的兩棲動物,七成的植物,未來的生存堪憂.至於生存於近海的珊瑚則是
在今年首度登上瀕危紅皮書,除了海洋環境受到污染,聖嬰現象和氣候暖
化等因素也難辭其咎.世界自然保育聯盟、在巴黎公佈了瀕臨絕種生物紅
皮書，比去年增加了將近兩百種。其中包括了非洲金剛猩猩,中國長江白
暨豚以及多種珊瑚、都在瀕臨絕種的名單上,專家表示，這些物種的棲息
地，遭到嚴重破壞，讓牠們面臨絕種的危機。在動物園中常見的非洲西部
金剛猩猩，展翅翱翔的埃及禿鷲，還有在長江自在遨遊的白暨豚,這些動
物今年都在瀕臨危險物種紅皮書上榜上有名,這份世界保育聯盟公佈的最
新報告指出,目前瀕臨危險的物種多達41415種,其中瀕臨絕種的有
16306種,比去年增加了188種,而已經絕跡的則有785種,造
成這種現象的主因,來自人類對自然環境的破壞主要的威脅來自自然棲息
地的破壞譬如森林遭到濫墾濫伐珊瑚礁生存環境的破壞其次是魚類的濫捕
世界保育聯盟指出,氣候變遷固然也是物種滅絕的原因之一,不過在氣候
變遷的效應發生之前,有些物種就已經消失.這份報告的數據顯示,目前
全球的哺乳動物中,每四種就有一種,鳥類中每八種就有一種,面臨生存
的威脅,此外,1/3的兩棲動物,七成的植物,未來的生存堪憂.至於
生存於近海的珊瑚則是在今年首度登上瀕危紅皮書,除了海洋環境受到污
染,聖嬰現象和氣候暖化等因素也難辭其咎.世界自然保育聯盟、在巴黎
公佈了瀕臨絕種生物紅皮書，比去年增加了將近兩百種。其中包括了非洲
金剛猩猩,中國長江白暨豚以及多種珊瑚、都在瀕臨絕種的名單上,專家
表示，這些物種的棲息地，遭到嚴重破壞，讓牠們面臨絕種的危機。在動
物園中常見的非洲西部金剛猩猩，展翅翱翔的埃及禿鷲，還有在長江自在
遨遊的白暨豚,這些動物今年都在瀕臨危險物種紅皮書上榜上有名,這份
世界保育聯盟公佈的最新報告指出,目前瀕臨危險的物種多達41415
種,其中瀕臨絕種的有16306種,比去年增加了188種,而已經絕
跡的則有785種,造成這種現象的主因,來自人類對自然環境的破壞主
要的威脅來自自然棲息地的破壞譬如森林遭到濫墾濫伐珊瑚礁生存環境的
破壞其次是魚類的濫捕世界保育聯盟指出,氣候變遷固然也是物種滅絕的
原因之一,不過在氣候變遷的效應發生之前,有些物種就已經消失.這份
報告的數據顯示,目前全球的哺乳動物中,每四種就有一種,鳥類中每八
種就有一種,面臨生存的威脅,此外,1/3的兩棲動物,七成的植物,
未來的生存堪憂.至於生存於近海的珊瑚則是在今年首度登上瀕危紅皮書
,除了海洋環境受到污染,聖嬰現象和氣候暖化等因素也難辭其咎.
