民眾想出國就得辦理護照，一般護照的使用期限為十年，收費1200元
，不過消基會接獲民眾投訴，發現謢照效期，不論是3年、5年或10年
的收費標準，統統為1200元，消基會質疑這樣收費缺乏彈性，應該要
比照鄰近的南韓、香港和日本等國，依護照期限不同，重新訂定彈性標準
比較合理。想出國旅遊,就要辦護照,有位民眾計劃一家四口,出國旅遊
,拿到護照發現,不管是10年期限,5年期限,或是3年期限,收費全
都一樣,覺得不合理,直接投訴消基會我國護照收費標準,一般護照,使
用期限10年,未滿14歲,使用期限5年,接近兵役年齡,護照期限3
年,通通1200元,但是比照臨近國家,南韓普通護照,10年效期約
台幣1972元,8歲以下護照,使用5年,約台幣534元,役男護照
,使用35年,也只要534元,日本香港,護照收費,也因期限不同,
而收費不同,對此外交部表示,明年下半年,將會考慮調整消基會表示,
護照收費標準,已經5年沒改變，應該重訂定更具彈性的收費標準,5年
期限的護照，建議費用應該降到600元，而3年期的護照，費用則要降
到360元對消費者才公平。民眾想出國就得辦理護照，一般護照的使用
期限為十年，收費1200元，不過消基會接獲民眾投訴，發現謢照效期
，不論是3年、5年或10年的收費標準，統統為1200元，消基會質
疑這樣收費缺乏彈性，應該要比照鄰近的南韓、香港和日本等國，依護照
期限不同，重新訂定彈性標準比較合理。想出國旅遊,就要辦護照,有位
民眾計劃一家四口,出國旅遊,拿到護照發現,不管是10年期限,5年
期限,或是3年期限,收費全都一樣,覺得不合理,直接投訴消基會我國
護照收費標準,一般護照,使用期限10年,未滿14歲,使用期限5年
,接近兵役年齡,護照期限3年,通通1200元,但是比照臨近國家,
南韓普通護照,10年效期約台幣1972元,8歲以下護照,使用5年
,約台幣534元,役男護照,使用35年,也只要534元,日本香港
,護照收費,也因期限不同,而收費不同,對此外交部表示,明年下半年
,將會考慮調整消基會表示,護照收費標準,已經5年沒改變，應該重訂
定更具彈性的收費標準,5年期限的護照，建議費用應該降到600元，
而3年期的護照，費用則要降到360元對消費者才公平。
