國際新聞方面，日本首相【安倍晉三】昨天閃電請辭，今天馬上因為身體
不適、前往醫院檢查，醫生在診斷之後、認為安倍的腸胃功能失調、至少
要住院休息三天。而日本各界除了猜測安倍的請辭原因、也關心未來的接
班問題，還有國會議員展開連署、希望前首相小泉純一郎回鍋、再度擔任
首相。我認為至少需要住院3到4天慶應大學附設醫院的消化科主治醫師
日比紀文，在記者會上表示，安倍晉三的腸胃出現功能失調的狀況，至於
初步判斷的原因，是太過勞累所導致。身心方面龐大的壓力是導致生病的
主因根據日本媒體報導，安倍在7月的參選舉自民黨大敗之後，就傳出心
力交瘁，但8,9兩個月，安倍還是接連出訪印度、印尼，而在參加這次
的APEC領袖高峰會前後，安倍就因為幾乎無法吞嚥，只能以流質食物
進食，甚至還需要打點滴。翻開安倍晉三的家譜，可以發現安倍家族的男
性幾乎都受到病魔的糾纏。安倍晉三的曾叔父安倍慎太郎，32歲就英年
早逝，祖父安倍寬，也是年輕時就有脊椎骨傷和肺結核的毛病，最後死於
心臟麻痺。至於安倍晉三的父親，前外相安倍晉太郎，曾因膽管結石開過
刀，最後在1991年因為胰臟癌去世。即將年滿53歲的安倍晉三，或
許還不會因為這次生病就退出政壇，但既然決定辭去自民黨總裁和首相職
務，黨內重量級人士的總裁首相爭奪戰，也緊鑼密鼓地展開。目前除了黨
幹事長麻生太郎，前官房長官福田康夫、前財務大臣谷垣楨一、前防衛廳
長官額賀福志郎，都被認為可能出馬角逐。至於前首相小泉純一郎，雖然
公開表明不會回鍋，但當初受他提拔，得以初次當選眾議員的一批所謂「
刺客」兵團，還是積極連署，希望小全能回心轉意。記者徐家仁報導國際
新聞方面，日本首相【安倍晉三】昨天閃電請辭，今天馬上因為身體不適
、前往醫院檢查，醫生在診斷之後、認為安倍的腸胃功能失調、至少要住
院休息三天。而日本各界除了猜測安倍的請辭原因、也關心未來的接班問
題，還有國會議員展開連署、希望前首相小泉純一郎回鍋、再度擔任首相
。我認為至少需要住院3到4天慶應大學附設醫院的消化科主治醫師日比
紀文，在記者會上表示，安倍晉三的腸胃出現功能失調的狀況，至於初步
判斷的原因，是太過勞累所導致。身心方面龐大的壓力是導致生病的主因
根據日本媒體報導，安倍在7月的參選舉自民黨大敗之後，就傳出心力交
瘁，但8,9兩個月，安倍還是接連出訪印度、印尼，而在參加這次的A
PEC領袖高峰會前後，安倍就因為幾乎無法吞嚥，只能以流質食物進食
，甚至還需要打點滴。翻開安倍晉三的家譜，可以發現安倍家族的男性幾
乎都受到病魔的糾纏。安倍晉三的曾叔父安倍慎太郎，32歲就英年早逝
，祖父安倍寬，也是年輕時就有脊椎骨傷和肺結核的毛病，最後死於心臟
麻痺。至於安倍晉三的父親，前外相安倍晉太郎，曾因膽管結石開過刀，
最後在1991年因為胰臟癌去世。即將年滿53歲的安倍晉三，或許還
不會因為這次生病就退出政壇，但既然決定辭去自民黨總裁和首相職務，
黨內重量級人士的總裁首相爭奪戰，也緊鑼密鼓地展開。目前除了黨幹事
長麻生太郎，前官房長官福田康夫、前財務大臣谷垣楨一、前防衛廳長官
額賀福志郎，都被認為可能出馬角逐。至於前首相小泉純一郎，雖然公開
表明不會回鍋，但當初受他提拔，得以初次當選眾議員的一批所謂「刺客
」兵團，還是積極連署，希望小全能回心轉意。記者徐家仁報導國際新聞
方面，日本首相【安倍晉三】昨天閃電請辭，今天馬上因為身體不適、前
往醫院檢查，醫生在診斷之後、認為安倍的腸胃功能失調、至少要住院休
息三天。而日本各界除了猜測安倍的請辭原因、也關心未來的接班問題，
還有國會議員展開連署、希望前首相小泉純一郎回鍋、再度擔任首相。我
認為至少需要住院3到4天慶應大學附設醫院的消化科主治醫師日比紀文
，在記者會上表示，安倍晉三的腸胃出現功能失調的狀況，至於初步判斷
的原因，是太過勞累所導致。身心方面龐大的壓力是導致生病的主因根據
日本媒體報導，安倍在7月的參選舉自民黨大敗之後，就傳出心力交瘁，
但8,9兩個月，安倍還是接連出訪印度、印尼，而在參加這次的APE
C領袖高峰會前後，安倍就因為幾乎無法吞嚥，只能以流質食物進食，甚
至還需要打點滴。翻開安倍晉三的家譜，可以發現安倍家族的男性幾乎都
受到病魔的糾纏。安倍晉三的曾叔父安倍慎太郎，32歲就英年早逝，祖
父安倍寬，也是年輕時就有脊椎骨傷和肺結核的毛病，最後死於心臟麻痺
。至於安倍晉三的父親，前外相安倍晉太郎，曾因膽管結石開過刀，最後
在1991年因為胰臟癌去世。即將年滿53歲的安倍晉三，或許還不會
因為這次生病就退出政壇，但既然決定辭去自民黨總裁和首相職務，黨內
重量級人士的總裁首相爭奪戰，也緊鑼密鼓地展開。目前除了黨幹事長麻
生太郎，前官房長官福田康夫、前財務大臣谷垣楨一、前防衛廳長官額賀
福志郎，都被認為可能出馬角逐。至於前首相小泉純一郎，雖然公開表明
不會回鍋，但當初受他提拔，得以初次當選眾議員的一批所謂「刺客」兵
團，還是積極連署，希望小全能回心轉意。記者徐家仁報導國際新聞方面
，日本首相【安倍晉三】昨天閃電請辭，今天馬上因為身體不適、前往醫
院檢查，醫生在診斷之後、認為安倍的腸胃功能失調、至少要住院休息三
天。而日本各界除了猜測安倍的請辭原因、也關心未來的接班問題，還有
國會議員展開連署、希望前首相小泉純一郎回鍋、再度擔任首相。我認為
至少需要住院3到4天慶應大學附設醫院的消化科主治醫師日比紀文，在
記者會上表示，安倍晉三的腸胃出現功能失調的狀況，至於初步判斷的原
因，是太過勞累所導致。身心方面龐大的壓力是導致生病的主因根據日本
媒體報導，安倍在7月的參選舉自民黨大敗之後，就傳出心力交瘁，但8
,9兩個月，安倍還是接連出訪印度、印尼，而在參加這次的APEC領
袖高峰會前後，安倍就因為幾乎無法吞嚥，只能以流質食物進食，甚至還
需要打點滴。翻開安倍晉三的家譜，可以發現安倍家族的男性幾乎都受到
病魔的糾纏。安倍晉三的曾叔父安倍慎太郎，32歲就英年早逝，祖父安
倍寬，也是年輕時就有脊椎骨傷和肺結核的毛病，最後死於心臟麻痺。至
於安倍晉三的父親，前外相安倍晉太郎，曾因膽管結石開過刀，最後在1
991年因為胰臟癌去世。即將年滿53歲的安倍晉三，或許還不會因為
這次生病就退出政壇，但既然決定辭去自民黨總裁和首相職務，黨內重量
級人士的總裁首相爭奪戰，也緊鑼密鼓地展開。目前除了黨幹事長麻生太
郎，前官房長官福田康夫、前財務大臣谷垣楨一、前防衛廳長官額賀福志
郎，都被認為可能出馬角逐。至於前首相小泉純一郎，雖然公開表明不會
回鍋，但當初受他提拔，得以初次當選眾議員的一批所謂「刺客」兵團，
還是積極連署，希望小全能回心轉意。記者徐家仁報導國際新聞方面，日
本首相【安倍晉三】昨天閃電請辭，今天馬上因為身體不適、前往醫院檢
查，醫生在診斷之後、認為安倍的腸胃功能失調、至少要住院休息三天。
而日本各界除了猜測安倍的請辭原因、也關心未來的接班問題，還有國會
議員展開連署、希望前首相小泉純一郎回鍋、再度擔任首相。我認為至少
需要住院3到4天慶應大學附設醫院的消化科主治醫師日比紀文，在記者
會上表示，安倍晉三的腸胃出現功能失調的狀況，至於初步判斷的原因，
是太過勞累所導致。身心方面龐大的壓力是導致生病的主因根據日本媒體
報導，安倍在7月的參選舉自民黨大敗之後，就傳出心力交瘁，但8,9
兩個月，安倍還是接連出訪印度、印尼，而在參加這次的APEC領袖高
峰會前後，安倍就因為幾乎無法吞嚥，只能以流質食物進食，甚至還需要
打點滴。翻開安倍晉三的家譜，可以發現安倍家族的男性幾乎都受到病魔
的糾纏。安倍晉三的曾叔父安倍慎太郎，32歲就英年早逝，祖父安倍寬
，也是年輕時就有脊椎骨傷和肺結核的毛病，最後死於心臟麻痺。至於安
倍晉三的父親，前外相安倍晉太郎，曾因膽管結石開過刀，最後在199
1年因為胰臟癌去世。即將年滿53歲的安倍晉三，或許還不會因為這次
生病就退出政壇，但既然決定辭去自民黨總裁和首相職務，黨內重量級人
士的總裁首相爭奪戰，也緊鑼密鼓地展開。目前除了黨幹事長麻生太郎，
前官房長官福田康夫、前財務大臣谷垣楨一、前防衛廳長官額賀福志郎，
都被認為可能出馬角逐。至於前首相小泉純一郎，雖然公開表明不會回鍋
，但當初受他提拔，得以初次當選眾議員的一批所謂「刺客」兵團，還是
積極連署，希望小全能回心轉意。記者徐家仁報導國際新聞方面，日本首
相【安倍晉三】昨天閃電請辭，今天馬上因為身體不適、前往醫院檢查，
醫生在診斷之後、認為安倍的腸胃功能失調、至少要住院休息三天。而日
本各界除了猜測安倍的請辭原因、也關心未來的接班問題，還有國會議員
展開連署、希望前首相小泉純一郎回鍋、再度擔任首相。我認為至少需要
住院3到4天慶應大學附設醫院的消化科主治醫師日比紀文，在記者會上
表示，安倍晉三的腸胃出現功能失調的狀況，至於初步判斷的原因，是太
過勞累所導致。身心方面龐大的壓力是導致生病的主因根據日本媒體報導
，安倍在7月的參選舉自民黨大敗之後，就傳出心力交瘁，但8,9兩個
月，安倍還是接連出訪印度、印尼，而在參加這次的APEC領袖高峰會
前後，安倍就因為幾乎無法吞嚥，只能以流質食物進食，甚至還需要打點
滴。翻開安倍晉三的家譜，可以發現安倍家族的男性幾乎都受到病魔的糾
纏。安倍晉三的曾叔父安倍慎太郎，32歲就英年早逝，祖父安倍寬，也
是年輕時就有脊椎骨傷和肺結核的毛病，最後死於心臟麻痺。至於安倍晉
三的父親，前外相安倍晉太郎，曾因膽管結石開過刀，最後在1991年
因為胰臟癌去世。即將年滿53歲的安倍晉三，或許還不會因為這次生病
就退出政壇，但既然決定辭去自民黨總裁和首相職務，黨內重量級人士的
總裁首相爭奪戰，也緊鑼密鼓地展開。目前除了黨幹事長麻生太郎，前官
房長官福田康夫、前財務大臣谷垣楨一、前防衛廳長官額賀福志郎，都被
認為可能出馬角逐。至於前首相小泉純一郎，雖然公開表明不會回鍋，但
當初受他提拔，得以初次當選眾議員的一批所謂「刺客」兵團，還是積極
連署，希望小全能回心轉意。記者徐家仁報導國際新聞方面，日本首相【
安倍晉三】昨天閃電請辭，今天馬上因為身體不適、前往醫院檢查，醫生
在診斷之後、認為安倍的腸胃功能失調、至少要住院休息三天。而日本各
界除了猜測安倍的請辭原因、也關心未來的接班問題，還有國會議員展開
連署、希望前首相小泉純一郎回鍋、再度擔任首相。我認為至少需要住院
3到4天慶應大學附設醫院的消化科主治醫師日比紀文，在記者會上表示
，安倍晉三的腸胃出現功能失調的狀況，至於初步判斷的原因，是太過勞
累所導致。身心方面龐大的壓力是導致生病的主因根據日本媒體報導，安
倍在7月的參選舉自民黨大敗之後，就傳出心力交瘁，但8,9兩個月，
安倍還是接連出訪印度、印尼，而在參加這次的APEC領袖高峰會前後
，安倍就因為幾乎無法吞嚥，只能以流質食物進食，甚至還需要打點滴。
翻開安倍晉三的家譜，可以發現安倍家族的男性幾乎都受到病魔的糾纏。
安倍晉三的曾叔父安倍慎太郎，32歲就英年早逝，祖父安倍寬，也是年
輕時就有脊椎骨傷和肺結核的毛病，最後死於心臟麻痺。至於安倍晉三的
父親，前外相安倍晉太郎，曾因膽管結石開過刀，最後在1991年因為
胰臟癌去世。即將年滿53歲的安倍晉三，或許還不會因為這次生病就退
出政壇，但既然決定辭去自民黨總裁和首相職務，黨內重量級人士的總裁
首相爭奪戰，也緊鑼密鼓地展開。目前除了黨幹事長麻生太郎，前官房長
官福田康夫、前財務大臣谷垣楨一、前防衛廳長官額賀福志郎，都被認為
可能出馬角逐。至於前首相小泉純一郎，雖然公開表明不會回鍋，但當初
受他提拔，得以初次當選眾議員的一批所謂「刺客」兵團，還是積極連署
，希望小全能回心轉意。記者徐家仁報導國際新聞方面，日本首相【安倍
晉三】昨天閃電請辭，今天馬上因為身體不適、前往醫院檢查，醫生在診
斷之後、認為安倍的腸胃功能失調、至少要住院休息三天。而日本各界除
了猜測安倍的請辭原因、也關心未來的接班問題，還有國會議員展開連署
、希望前首相小泉純一郎回鍋、再度擔任首相。我認為至少需要住院3到
4天慶應大學附設醫院的消化科主治醫師日比紀文，在記者會上表示，安
倍晉三的腸胃出現功能失調的狀況，至於初步判斷的原因，是太過勞累所
導致。身心方面龐大的壓力是導致生病的主因根據日本媒體報導，安倍在
7月的參選舉自民黨大敗之後，就傳出心力交瘁，但8,9兩個月，安倍
還是接連出訪印度、印尼，而在參加這次的APEC領袖高峰會前後，安
倍就因為幾乎無法吞嚥，只能以流質食物進食，甚至還需要打點滴。翻開
安倍晉三的家譜，可以發現安倍家族的男性幾乎都受到病魔的糾纏。安倍
晉三的曾叔父安倍慎太郎，32歲就英年早逝，祖父安倍寬，也是年輕時
就有脊椎骨傷和肺結核的毛病，最後死於心臟麻痺。至於安倍晉三的父親
，前外相安倍晉太郎，曾因膽管結石開過刀，最後在1991年因為胰臟
癌去世。即將年滿53歲的安倍晉三，或許還不會因為這次生病就退出政
壇，但既然決定辭去自民黨總裁和首相職務，黨內重量級人士的總裁首相
爭奪戰，也緊鑼密鼓地展開。目前除了黨幹事長麻生太郎，前官房長官福
田康夫、前財務大臣谷垣楨一、前防衛廳長官額賀福志郎，都被認為可能
出馬角逐。至於前首相小泉純一郎，雖然公開表明不會回鍋，但當初受他
提拔，得以初次當選眾議員的一批所謂「刺客」兵團，還是積極連署，希
望小全能回心轉意。記者徐家仁報導國際新聞方面，日本首相【安倍晉三
】昨天閃電請辭，今天馬上因為身體不適、前往醫院檢查，醫生在診斷之
後、認為安倍的腸胃功能失調、至少要住院休息三天。而日本各界除了猜
測安倍的請辭原因、也關心未來的接班問題，還有國會議員展開連署、希
望前首相小泉純一郎回鍋、再度擔任首相。我認為至少需要住院3到4天
慶應大學附設醫院的消化科主治醫師日比紀文，在記者會上表示，安倍晉
三的腸胃出現功能失調的狀況，至於初步判斷的原因，是太過勞累所導致
。身心方面龐大的壓力是導致生病的主因根據日本媒體報導，安倍在7月
的參選舉自民黨大敗之後，就傳出心力交瘁，但8,9兩個月，安倍還是
接連出訪印度、印尼，而在參加這次的APEC領袖高峰會前後，安倍就
因為幾乎無法吞嚥，只能以流質食物進食，甚至還需要打點滴。翻開安倍
晉三的家譜，可以發現安倍家族的男性幾乎都受到病魔的糾纏。安倍晉三
的曾叔父安倍慎太郎，32歲就英年早逝，祖父安倍寬，也是年輕時就有
脊椎骨傷和肺結核的毛病，最後死於心臟麻痺。至於安倍晉三的父親，前
外相安倍晉太郎，曾因膽管結石開過刀，最後在1991年因為胰臟癌去
世。即將年滿53歲的安倍晉三，或許還不會因為這次生病就退出政壇，
但既然決定辭去自民黨總裁和首相職務，黨內重量級人士的總裁首相爭奪
戰，也緊鑼密鼓地展開。目前除了黨幹事長麻生太郎，前官房長官福田康
夫、前財務大臣谷垣楨一、前防衛廳長官額賀福志郎，都被認為可能出馬
角逐。至於前首相小泉純一郎，雖然公開表明不會回鍋，但當初受他提拔
，得以初次當選眾議員的一批所謂「刺客」兵團，還是積極連署，希望小
全能回心轉意。記者徐家仁報導國際新聞方面，日本首相【安倍晉三】昨
天閃電請辭，今天馬上因為身體不適、前往醫院檢查，醫生在診斷之後、
認為安倍的腸胃功能失調、至少要住院休息三天。而日本各界除了猜測安
倍的請辭原因、也關心未來的接班問題，還有國會議員展開連署、希望前
首相小泉純一郎回鍋、再度擔任首相。我認為至少需要住院3到4天慶應
大學附設醫院的消化科主治醫師日比紀文，在記者會上表示，安倍晉三的
腸胃出現功能失調的狀況，至於初步判斷的原因，是太過勞累所導致。身
心方面龐大的壓力是導致生病的主因根據日本媒體報導，安倍在7月的參
選舉自民黨大敗之後，就傳出心力交瘁，但8,9兩個月，安倍還是接連
出訪印度、印尼，而在參加這次的APEC領袖高峰會前後，安倍就因為
幾乎無法吞嚥，只能以流質食物進食，甚至還需要打點滴。翻開安倍晉三
的家譜，可以發現安倍家族的男性幾乎都受到病魔的糾纏。安倍晉三的曾
叔父安倍慎太郎，32歲就英年早逝，祖父安倍寬，也是年輕時就有脊椎
骨傷和肺結核的毛病，最後死於心臟麻痺。至於安倍晉三的父親，前外相
安倍晉太郎，曾因膽管結石開過刀，最後在1991年因為胰臟癌去世。
即將年滿53歲的安倍晉三，或許還不會因為這次生病就退出政壇，但既
然決定辭去自民黨總裁和首相職務，黨內重量級人士的總裁首相爭奪戰，
也緊鑼密鼓地展開。目前除了黨幹事長麻生太郎，前官房長官福田康夫、
前財務大臣谷垣楨一、前防衛廳長官額賀福志郎，都被認為可能出馬角逐
。至於前首相小泉純一郎，雖然公開表明不會回鍋，但當初受他提拔，得
以初次當選眾議員的一批所謂「刺客」兵團，還是積極連署，希望小全能
回心轉意。記者徐家仁報導國際新聞方面，日本首相【安倍晉三】昨天閃
電請辭，今天馬上因為身體不適、前往醫院檢查，醫生在診斷之後、認為
安倍的腸胃功能失調、至少要住院休息三天。而日本各界除了猜測安倍的
請辭原因、也關心未來的接班問題，還有國會議員展開連署、希望前首相
小泉純一郎回鍋、再度擔任首相。我認為至少需要住院3到4天慶應大學
附設醫院的消化科主治醫師日比紀文，在記者會上表示，安倍晉三的腸胃
出現功能失調的狀況，至於初步判斷的原因，是太過勞累所導致。身心方
面龐大的壓力是導致生病的主因根據日本媒體報導，安倍在7月的參選舉
自民黨大敗之後，就傳出心力交瘁，但8,9兩個月，安倍還是接連出訪
印度、印尼，而在參加這次的APEC領袖高峰會前後，安倍就因為幾乎
無法吞嚥，只能以流質食物進食，甚至還需要打點滴。翻開安倍晉三的家
譜，可以發現安倍家族的男性幾乎都受到病魔的糾纏。安倍晉三的曾叔父
安倍慎太郎，32歲就英年早逝，祖父安倍寬，也是年輕時就有脊椎骨傷
和肺結核的毛病，最後死於心臟麻痺。至於安倍晉三的父親，前外相安倍
晉太郎，曾因膽管結石開過刀，最後在1991年因為胰臟癌去世。即將
年滿53歲的安倍晉三，或許還不會因為這次生病就退出政壇，但既然決
定辭去自民黨總裁和首相職務，黨內重量級人士的總裁首相爭奪戰，也緊
鑼密鼓地展開。目前除了黨幹事長麻生太郎，前官房長官福田康夫、前財
務大臣谷垣楨一、前防衛廳長官額賀福志郎，都被認為可能出馬角逐。至
於前首相小泉純一郎，雖然公開表明不會回鍋，但當初受他提拔，得以初
次當選眾議員的一批所謂「刺客」兵團，還是積極連署，希望小全能回心
轉意。記者徐家仁報導
