聯合國安理會十六號，針對伊拉克問題，展開為期兩天的辯論，六十多
國代表表明立場，與此同時，美國總統布希也正式簽署國會授權攻打
伊拉克的決議。
就在美國即將提案，尋求聯合國授權攻打伊拉克前夕，在非結盟國家組
織的提議下，聯合國各國代表十六號在安理會針對伊拉克議題，展開
為期兩天的辯論。
本次會議，聯合國秘書長安南雖然並未與會，但是會中由聯合國常務副
秘書長佛雷謝特女士代為宣讀的一份聲明中則是再次呼籲伊拉克遵守
武檢協議，否則安理會必定有所行動。
聯合國副秘書長佛雷謝特:如果伊拉克再不利用這次最後機會持續違反
決議的話安理會會擔負起責任的然而，這次與會的六十幾個國家中，
反對美國攻打伊拉克的卻是不在少數，其中以回教和非結盟國家為主
十六號，美國總統布希正式簽署國會授權動武法案，並且呼籲聯合國，
支持動武。
英國方面表示全力支持。
然而中國、法國以及俄羅斯，態度有所保留，其中法國認為，該給伊拉
克機會，是否動武，必須視武檢人員的報告而定。
目前對伊拉克動武，外交上還有聯合國這一關，然而軍事上，美軍卻早
已悄悄地在準備當中，英美陸戰隊十五號，在南加州沙漠地區進行了
一次聯合軍演，另外在科威特，美軍派駐人數也持續在增加當中。
公視新聞吳銘彥編譯。
