聯合國安理會十六號，針對伊拉克問題，展開為期兩天的辯論，六十多國
代表表明立場，與此同時，美國總統布希也正式簽署國會授權攻打伊拉克
的決議。就在美國即將提案，尋求聯合國授權攻打伊拉克前夕，在非結盟
國家組織的提議下，聯合國各國代表十六號在安理會針對伊拉克議題，展
開為期兩天的辯論。本次會議，聯合國秘書長安南雖然並未與會，但是會
中由聯合國常務副秘書長佛雷謝特女士代為宣讀的一份聲明中則是再次呼
籲伊拉克遵守武檢協議，否則安理會必定有所行動。聯合國副秘書長佛雷
謝特:如果伊拉克再不利用這次最後機會持續違反決議的話安理會會擔負
起責任的然而，這次與會的六十幾個國家中，反對美國攻打伊拉克的卻是
不在少數，其中以回教和非結盟國家為主，其實安理會握有否決權的五個
常任理事國中，對於是否動武，意見也是相當分歧。十六號，美國總統布
希正式簽署國會授權動武法案，並且呼籲聯合國，支持動武。英國方面表
示全力支持。然而中國、法國以及俄羅斯，態度有所保留，其中法國認為
，該給伊拉克機會，是否動武，必須視武檢人員的報告而定。目前對伊拉
克動武，外交上還有聯合國這一關，然而軍事上，美軍卻早已悄悄地在準
備當中，英美陸戰隊十五號，在南加州沙漠地區進行了一次聯合軍演，另
外在科威特，美軍派駐人數也持續在增加當中。公視新聞吳銘彥編譯。聯
合國安理會十六號，針對伊拉克問題，展開為期兩天的辯論，六十多國代
表表明立場，與此同時，美國總統布希也正式簽署國會授權攻打伊拉克的
決議。就在美國即將提案，尋求聯合國授權攻打伊拉克前夕，在非結盟國
家組織的提議下，聯合國各國代表十六號在安理會針對伊拉克議題，展開
為期兩天的辯論。本次會議，聯合國秘書長安南雖然並未與會，但是會中
由聯合國常務副秘書長佛雷謝特女士代為宣讀的一份聲明中則是再次呼籲
伊拉克遵守武檢協議，否則安理會必定有所行動。聯合國副秘書長佛雷謝
特:如果伊拉克再不利用這次最後機會持續違反決議的話安理會會擔負起
責任的然而，這次與會的六十幾個國家中，反對美國攻打伊拉克的卻是不
在少數，其中以回教和非結盟國家為主，其實安理會握有否決權的五個常
任理事國中，對於是否動武，意見也是相當分歧。十六號，美國總統布希
正式簽署國會授權動武法案，並且呼籲聯合國，支持動武。英國方面表示
全力支持。然而中國、法國以及俄羅斯，態度有所保留，其中法國認為，
該給伊拉克機會，是否動武，必須視武檢人員的報告而定。目前對伊拉克
動武，外交上還有聯合國這一關，然而軍事上，美軍卻早已悄悄地在準備
當中，英美陸戰隊十五號，在南加州沙漠地區進行了一次聯合軍演，另外
在科威特，美軍派駐人數也持續在增加當中。公視新聞吳銘彥編譯。聯合
國安理會十六號，針對伊拉克問題，展開為期兩天的辯論，六十多國代表
表明立場，與此同時，美國總統布希也正式簽署國會授權攻打伊拉克的決
議。就在美國即將提案，尋求聯合國授權攻打伊拉克前夕，在非結盟國家
組織的提議下，聯合國各國代表十六號在安理會針對伊拉克議題，展開為
期兩天的辯論。本次會議，聯合國秘書長安南雖然並未與會，但是會中由
聯合國常務副秘書長佛雷謝特女士代為宣讀的一份聲明中則是再次呼籲伊
拉克遵守武檢協議，否則安理會必定有所行動。聯合國副秘書長佛雷謝特
:如果伊拉克再不利用這次最後機會持續違反決議的話安理會會擔負起責
任的然而，這次與會的六十幾個國家中，反對美國攻打伊拉克的卻是不在
少數，其中以回教和非結盟國家為主，其實安理會握有否決權的五個常任
理事國中，對於是否動武，意見也是相當分歧。十六號，美國總統布希正
式簽署國會授權動武法案，並且呼籲聯合國，支持動武。英國方面表示全
力支持。然而中國、法國以及俄羅斯，態度有所保留，其中法國認為，該
給伊拉克機會，是否動武，必須視武檢人員的報告而定。目前對伊拉克動
武，外交上還有聯合國這一關，然而軍事上，美軍卻早已悄悄地在準備當
中，英美陸戰隊十五號，在南加州沙漠地區進行了一次聯合軍演，另外在
科威特，美軍派駐人數也持續在增加當中。公視新聞吳銘彥編譯。聯合國
安理會十六號，針對伊拉克問題，展開為期兩天的辯論，六十多國代表表
明立場，與此同時，美國總統布希也正式簽署國會授權攻打伊拉克的決議
。就在美國即將提案，尋求聯合國授權攻打伊拉克前夕，在非結盟國家組
織的提議下，聯合國各國代表十六號在安理會針對伊拉克議題，展開為期
兩天的辯論。本次會議，聯合國秘書長安南雖然並未與會，但是會中由聯
合國常務副秘書長佛雷謝特女士代為宣讀的一份聲明中則是再次呼籲伊拉
克遵守武檢協議，否則安理會必定有所行動。聯合國副秘書長佛雷謝特:
如果伊拉克再不利用這次最後機會持續違反決議的話安理會會擔負起責任
的然而，這次與會的六十幾個國家中，反對美國攻打伊拉克的卻是不在少
數，其中以回教和非結盟國家為主，其實安理會握有否決權的五個常任理
事國中，對於是否動武，意見也是相當分歧。十六號，美國總統布希正式
簽署國會授權動武法案，並且呼籲聯合國，支持動武。英國方面表示全力
支持。然而中國、法國以及俄羅斯，態度有所保留，其中法國認為，該給
伊拉克機會，是否動武，必須視武檢人員的報告而定。目前對伊拉克動武
，外交上還有聯合國這一關，然而軍事上，美軍卻早已悄悄地在準備當中
，英美陸戰隊十五號，在南加州沙漠地區進行了一次聯合軍演，另外在科
威特，美軍派駐人數也持續在增加當中。公視新聞吳銘彥編譯。聯合國安
理會十六號，針對伊拉克問題，展開為期兩天的辯論，六十多國代表表明
立場，與此同時，美國總統布希也正式簽署國會授權攻打伊拉克的決議。
就在美國即將提案，尋求聯合國授權攻打伊拉克前夕，在非結盟國家組織
的提議下，聯合國各國代表十六號在安理會針對伊拉克議題，展開為期兩
天的辯論。本次會議，聯合國秘書長安南雖然並未與會，但是會中由聯合
國常務副秘書長佛雷謝特女士代為宣讀的一份聲明中則是再次呼籲伊拉克
遵守武檢協議，否則安理會必定有所行動。聯合國副秘書長佛雷謝特:如
果伊拉克再不利用這次最後機會持續違反決議的話安理會會擔負起責任的
然而，這次與會的六十幾個國家中，反對美國攻打伊拉克的卻是不在少數
，其中以回教和非結盟國家為主，其實安理會握有否決權的五個常任理事
國中，對於是否動武，意見也是相當分歧。十六號，美國總統布希正式簽
署國會授權動武法案，並且呼籲聯合國，支持動武。英國方面表示全力支
持。然而中國、法國以及俄羅斯，態度有所保留，其中法國認為，該給伊
拉克機會，是否動武，必須視武檢人員的報告而定。目前對伊拉克動武，
外交上還有聯合國這一關，然而軍事上，美軍卻早已悄悄地在準備當中，
英美陸戰隊十五號，在南加州沙漠地區進行了一次聯合軍演，另外在科威
特，美軍派駐人數也持續在增加當中。公視新聞吳銘彥編譯。聯合國安理
會十六號，針對伊拉克問題，展開為期兩天的辯論，六十多國代表表明立
場，與此同時，美國總統布希也正式簽署國會授權攻打伊拉克的決議。就
在美國即將提案，尋求聯合國授權攻打伊拉克前夕，在非結盟國家組織的
提議下，聯合國各國代表十六號在安理會針對伊拉克議題，展開為期兩天
的辯論。本次會議，聯合國秘書長安南雖然並未與會，但是會中由聯合國
常務副秘書長佛雷謝特女士代為宣讀的一份聲明中則是再次呼籲伊拉克遵
守武檢協議，否則安理會必定有所行動。聯合國副秘書長佛雷謝特:如果
伊拉克再不利用這次最後機會持續違反決議的話安理會會擔負起責任的然
而，這次與會的六十幾個國家中，反對美國攻打伊拉克的卻是不在少數，
其中以回教和非結盟國家為主，其實安理會握有否決權的五個常任理事國
中，對於是否動武，意見也是相當分歧。十六號，美國總統布希正式簽署
國會授權動武法案，並且呼籲聯合國，支持動武。英國方面表示全力支持
。然而中國、法國以及俄羅斯，態度有所保留，其中法國認為，該給伊拉
克機會，是否動武，必須視武檢人員的報告而定。目前對伊拉克動武，外
交上還有聯合國這一關，然而軍事上，美軍卻早已悄悄地在準備當中，英
美陸戰隊十五號，在南加州沙漠地區進行了一次聯合軍演，另外在科威特
，美軍派駐人數也持續在增加當中。公視新聞吳銘彥編譯。聯合國安理會
十六號，針對伊拉克問題，展開為期兩天的辯論，六十多國代表表明立場
，與此同時，美國總統布希也正式簽署國會授權攻打伊拉克的決議。就在
美國即將提案，尋求聯合國授權攻打伊拉克前夕，在非結盟國家組織的提
議下，聯合國各國代表十六號在安理會針對伊拉克議題，展開為期兩天的
辯論。本次會議，聯合國秘書長安南雖然並未與會，但是會中由聯合國常
務副秘書長佛雷謝特女士代為宣讀的一份聲明中則是再次呼籲伊拉克遵守
武檢協議，否則安理會必定有所行動。聯合國副秘書長佛雷謝特:如果伊
拉克再不利用這次最後機會持續違反決議的話安理會會擔負起責任的然而
，這次與會的六十幾個國家中，反對美國攻打伊拉克的卻是不在少數，其
中以回教和非結盟國家為主，其實安理會握有否決權的五個常任理事國中
，對於是否動武，意見也是相當分歧。十六號，美國總統布希正式簽署國
會授權動武法案，並且呼籲聯合國，支持動武。英國方面表示全力支持。
然而中國、法國以及俄羅斯，態度有所保留，其中法國認為，該給伊拉克
機會，是否動武，必須視武檢人員的報告而定。目前對伊拉克動武，外交
上還有聯合國這一關，然而軍事上，美軍卻早已悄悄地在準備當中，英美
陸戰隊十五號，在南加州沙漠地區進行了一次聯合軍演，另外在科威特，
美軍派駐人數也持續在增加當中。公視新聞吳銘彥編譯。聯合國安理會十
六號，針對伊拉克問題，展開為期兩天的辯論，六十多國代表表明立場，
與此同時，美國總統布希也正式簽署國會授權攻打伊拉克的決議。就在美
國即將提案，尋求聯合國授權攻打伊拉克前夕，在非結盟國家組織的提議
下，聯合國各國代表十六號在安理會針對伊拉克議題，展開為期兩天的辯
論。本次會議，聯合國秘書長安南雖然並未與會，但是會中由聯合國常務
副秘書長佛雷謝特女士代為宣讀的一份聲明中則是再次呼籲伊拉克遵守武
檢協議，否則安理會必定有所行動。聯合國副秘書長佛雷謝特:如果伊拉
克再不利用這次最後機會持續違反決議的話安理會會擔負起責任的然而，
這次與會的六十幾個國家中，反對美國攻打伊拉克的卻是不在少數，其中
以回教和非結盟國家為主，其實安理會握有否決權的五個常任理事國中，
對於是否動武，意見也是相當分歧。十六號，美國總統布希正式簽署國會
授權動武法案，並且呼籲聯合國，支持動武。英國方面表示全力支持。然
而中國、法國以及俄羅斯，態度有所保留，其中法國認為，該給伊拉克機
會，是否動武，必須視武檢人員的報告而定。目前對伊拉克動武，外交上
還有聯合國這一關，然而軍事上，美軍卻早已悄悄地在準備當中，英美陸
戰隊十五號，在南加州沙漠地區進行了一次聯合軍演，另外在科威特，美
軍派駐人數也持續在增加當中。公視新聞吳銘彥編譯。聯合國安理會十六
號，針對伊拉克問題，展開為期兩天的辯論，六十多國代表表明立場，與
此同時，美國總統布希也正式簽署國會授權攻打伊拉克的決議。就在美國
即將提案，尋求聯合國授權攻打伊拉克前夕，在非結盟國家組織的提議下
，聯合國各國代表十六號在安理會針對伊拉克議題，展開為期兩天的辯論
。本次會議，聯合國秘書長安南雖然並未與會，但是會中由聯合國常務副
秘書長佛雷謝特女士代為宣讀的一份聲明中則是再次呼籲伊拉克遵守武檢
協議，否則安理會必定有所行動。聯合國副秘書長佛雷謝特:如果伊拉克
再不利用這次最後機會持續違反決議的話安理會會擔負起責任的然而，這
次與會的六十幾個國家中，反對美國攻打伊拉克的卻是不在少數，其中以
回教和非結盟國家為主，其實安理會握有否決權的五個常任理事國中，對
於是否動武，意見也是相當分歧。十六號，美國總統布希正式簽署國會授
權動武法案，並且呼籲聯合國，支持動武。英國方面表示全力支持。然而
中國、法國以及俄羅斯，態度有所保留，其中法國認為，該給伊拉克機會
，是否動武，必須視武檢人員的報告而定。目前對伊拉克動武，外交上還
有聯合國這一關，然而軍事上，美軍卻早已悄悄地在準備當中，英美陸戰
隊十五號，在南加州沙漠地區進行了一次聯合軍演，另外在科威特，美軍
派駐人數也持續在增加當中。公視新聞吳銘彥編譯。
