美國國務院官員、昨天嚴詞批判台灣的入聯公投，陳水扁總統要如何回應
、備受各界關切，而總統今天透過視訊連線、向歐洲議會的議員表示、美
國仍然是台灣最好的朋友，他認為柯慶生昨天的一番話、是善意的批評。
不過、陳水扁總統也強調、但台灣有權利透過公民投票的民主程序、讓國
際知道全體人民的心聲。雖然入聯公投遭到美方嚴厲批判，不過陳總統仍
是語帶強硬，堅持推動入聯公投的決心。這次美國公開批評台灣的行動，
對台美關係是否有影響，陳總統說，美國仍是台灣最重要的盟邦，這些批
評出於善意。陳總統更高分貝痛批中國軍事威嚇打壓台灣民主，呼籲歐盟
應該站在民主道德的高點，站出來譴責中國，捍衛台灣的民主，至於外界
公投綁大選的質疑，陳總統解釋，因為台灣公投門檻高，因此和總統大選
舉辦，才有過關的可能，也希望台灣人民透過這次民意的呈現，讓國際知
道，台灣不要再被拒絕於聯合國之外的心聲。美國國務院官員、昨天嚴詞
批判台灣的入聯公投，陳水扁總統要如何回應、備受各界關切，而總統今
天透過視訊連線、向歐洲議會的議員表示、美國仍然是台灣最好的朋友，
他認為柯慶生昨天的一番話、是善意的批評。不過、陳水扁總統也強調、
但台灣有權利透過公民投票的民主程序、讓國際知道全體人民的心聲。雖
然入聯公投遭到美方嚴厲批判，不過陳總統仍是語帶強硬，堅持推動入聯
公投的決心。這次美國公開批評台灣的行動，對台美關係是否有影響，陳
總統說，美國仍是台灣最重要的盟邦，這些批評出於善意。陳總統更高分
貝痛批中國軍事威嚇打壓台灣民主，呼籲歐盟應該站在民主道德的高點，
站出來譴責中國，捍衛台灣的民主，至於外界公投綁大選的質疑，陳總統
解釋，因為台灣公投門檻高，因此和總統大選舉辦，才有過關的可能，也
希望台灣人民透過這次民意的呈現，讓國際知道，台灣不要再被拒絕於聯
合國之外的心聲。美國國務院官員、昨天嚴詞批判台灣的入聯公投，陳水
扁總統要如何回應、備受各界關切，而總統今天透過視訊連線、向歐洲議
會的議員表示、美國仍然是台灣最好的朋友，他認為柯慶生昨天的一番話
、是善意的批評。不過、陳水扁總統也強調、但台灣有權利透過公民投票
的民主程序、讓國際知道全體人民的心聲。雖然入聯公投遭到美方嚴厲批
判，不過陳總統仍是語帶強硬，堅持推動入聯公投的決心。這次美國公開
批評台灣的行動，對台美關係是否有影響，陳總統說，美國仍是台灣最重
要的盟邦，這些批評出於善意。陳總統更高分貝痛批中國軍事威嚇打壓台
灣民主，呼籲歐盟應該站在民主道德的高點，站出來譴責中國，捍衛台灣
的民主，至於外界公投綁大選的質疑，陳總統解釋，因為台灣公投門檻高
，因此和總統大選舉辦，才有過關的可能，也希望台灣人民透過這次民意
的呈現，讓國際知道，台灣不要再被拒絕於聯合國之外的心聲。美國國務
院官員、昨天嚴詞批判台灣的入聯公投，陳水扁總統要如何回應、備受各
界關切，而總統今天透過視訊連線、向歐洲議會的議員表示、美國仍然是
台灣最好的朋友，他認為柯慶生昨天的一番話、是善意的批評。不過、陳
水扁總統也強調、但台灣有權利透過公民投票的民主程序、讓國際知道全
體人民的心聲。雖然入聯公投遭到美方嚴厲批判，不過陳總統仍是語帶強
硬，堅持推動入聯公投的決心。這次美國公開批評台灣的行動，對台美關
係是否有影響，陳總統說，美國仍是台灣最重要的盟邦，這些批評出於善
意。陳總統更高分貝痛批中國軍事威嚇打壓台灣民主，呼籲歐盟應該站在
民主道德的高點，站出來譴責中國，捍衛台灣的民主，至於外界公投綁大
選的質疑，陳總統解釋，因為台灣公投門檻高，因此和總統大選舉辦，才
有過關的可能，也希望台灣人民透過這次民意的呈現，讓國際知道，台灣
不要再被拒絕於聯合國之外的心聲。美國國務院官員、昨天嚴詞批判台灣
的入聯公投，陳水扁總統要如何回應、備受各界關切，而總統今天透過視
訊連線、向歐洲議會的議員表示、美國仍然是台灣最好的朋友，他認為柯
慶生昨天的一番話、是善意的批評。不過、陳水扁總統也強調、但台灣有
權利透過公民投票的民主程序、讓國際知道全體人民的心聲。雖然入聯公
投遭到美方嚴厲批判，不過陳總統仍是語帶強硬，堅持推動入聯公投的決
心。這次美國公開批評台灣的行動，對台美關係是否有影響，陳總統說，
美國仍是台灣最重要的盟邦，這些批評出於善意。陳總統更高分貝痛批中
國軍事威嚇打壓台灣民主，呼籲歐盟應該站在民主道德的高點，站出來譴
責中國，捍衛台灣的民主，至於外界公投綁大選的質疑，陳總統解釋，因
為台灣公投門檻高，因此和總統大選舉辦，才有過關的可能，也希望台灣
人民透過這次民意的呈現，讓國際知道，台灣不要再被拒絕於聯合國之外
的心聲。
