印尼發生一連串的地震、也讓台灣的旅行社、被震得人仰馬翻。從昨天晚
上開始、就不斷聯繫前往東南亞的旅行團，還好、旅客都平安無事，不過
為了確保安全，旅遊業者緊急更換在峇里島、普吉島、以及馬來西亞的住
宿飯店、儘量遠離海邊。旅行社一早就有接不完的電話，詢問前往東南亞
的旅行團狀況，經過聯繫，台灣旅客最多的峇里島，團員甚至連地震都沒
感受到。除了峇里島，其他前往泰國普吉島、馬來西亞邦喀島，以及新加
坡的旅行團，也都一切平安，不過業者為了安全起見，也緊急協調旅客更
換飯店。台灣旅客經常旅遊的地區，這次幾乎都沒受到地震影響，旅行團
也都照常出發，因此旅行公會提醒，如果民眾真的想取消，恐怕得自己負
擔一些費用。依照國外旅遊定型化契約，出發前民眾如果自行取消，依照
距離出發日的長短，必須賠償2050%不等的違約金。但由於旅遊地區
幾乎沒有受到影響，業者估計不會出現大量退團狀況。記者林珍汝郭俊麟
台北報導印尼發生一連串的地震、也讓台灣的旅行社、被震得人仰馬翻。
從昨天晚上開始、就不斷聯繫前往東南亞的旅行團，還好、旅客都平安無
事，不過為了確保安全，旅遊業者緊急更換在峇里島、普吉島、以及馬來
西亞的住宿飯店、儘量遠離海邊。旅行社一早就有接不完的電話，詢問前
往東南亞的旅行團狀況，經過聯繫，台灣旅客最多的峇里島，團員甚至連
地震都沒感受到。除了峇里島，其他前往泰國普吉島、馬來西亞邦喀島，
以及新加坡的旅行團，也都一切平安，不過業者為了安全起見，也緊急協
調旅客更換飯店。台灣旅客經常旅遊的地區，這次幾乎都沒受到地震影響
，旅行團也都照常出發，因此旅行公會提醒，如果民眾真的想取消，恐怕
得自己負擔一些費用。依照國外旅遊定型化契約，出發前民眾如果自行取
消，依照距離出發日的長短，必須賠償2050%不等的違約金。但由於
旅遊地區幾乎沒有受到影響，業者估計不會出現大量退團狀況。記者林珍
汝郭俊麟台北報導印尼發生一連串的地震、也讓台灣的旅行社、被震得人
仰馬翻。從昨天晚上開始、就不斷聯繫前往東南亞的旅行團，還好、旅客
都平安無事，不過為了確保安全，旅遊業者緊急更換在峇里島、普吉島、
以及馬來西亞的住宿飯店、儘量遠離海邊。旅行社一早就有接不完的電話
，詢問前往東南亞的旅行團狀況，經過聯繫，台灣旅客最多的峇里島，團
員甚至連地震都沒感受到。除了峇里島，其他前往泰國普吉島、馬來西亞
邦喀島，以及新加坡的旅行團，也都一切平安，不過業者為了安全起見，
也緊急協調旅客更換飯店。台灣旅客經常旅遊的地區，這次幾乎都沒受到
地震影響，旅行團也都照常出發，因此旅行公會提醒，如果民眾真的想取
消，恐怕得自己負擔一些費用。依照國外旅遊定型化契約，出發前民眾如
果自行取消，依照距離出發日的長短，必須賠償2050%不等的違約金
。但由於旅遊地區幾乎沒有受到影響，業者估計不會出現大量退團狀況。
記者林珍汝郭俊麟台北報導印尼發生一連串的地震、也讓台灣的旅行社、
被震得人仰馬翻。從昨天晚上開始、就不斷聯繫前往東南亞的旅行團，還
好、旅客都平安無事，不過為了確保安全，旅遊業者緊急更換在峇里島、
普吉島、以及馬來西亞的住宿飯店、儘量遠離海邊。旅行社一早就有接不
完的電話，詢問前往東南亞的旅行團狀況，經過聯繫，台灣旅客最多的峇
里島，團員甚至連地震都沒感受到。除了峇里島，其他前往泰國普吉島、
馬來西亞邦喀島，以及新加坡的旅行團，也都一切平安，不過業者為了安
全起見，也緊急協調旅客更換飯店。台灣旅客經常旅遊的地區，這次幾乎
都沒受到地震影響，旅行團也都照常出發，因此旅行公會提醒，如果民眾
真的想取消，恐怕得自己負擔一些費用。依照國外旅遊定型化契約，出發
前民眾如果自行取消，依照距離出發日的長短，必須賠償2050%不等
的違約金。但由於旅遊地區幾乎沒有受到影響，業者估計不會出現大量退
團狀況。記者林珍汝郭俊麟台北報導印尼發生一連串的地震、也讓台灣的
旅行社、被震得人仰馬翻。從昨天晚上開始、就不斷聯繫前往東南亞的旅
行團，還好、旅客都平安無事，不過為了確保安全，旅遊業者緊急更換在
峇里島、普吉島、以及馬來西亞的住宿飯店、儘量遠離海邊。旅行社一早
就有接不完的電話，詢問前往東南亞的旅行團狀況，經過聯繫，台灣旅客
最多的峇里島，團員甚至連地震都沒感受到。除了峇里島，其他前往泰國
普吉島、馬來西亞邦喀島，以及新加坡的旅行團，也都一切平安，不過業
者為了安全起見，也緊急協調旅客更換飯店。台灣旅客經常旅遊的地區，
這次幾乎都沒受到地震影響，旅行團也都照常出發，因此旅行公會提醒，
如果民眾真的想取消，恐怕得自己負擔一些費用。依照國外旅遊定型化契
約，出發前民眾如果自行取消，依照距離出發日的長短，必須賠償205
0%不等的違約金。但由於旅遊地區幾乎沒有受到影響，業者估計不會出
現大量退團狀況。記者林珍汝郭俊麟台北報導印尼發生一連串的地震、也
讓台灣的旅行社、被震得人仰馬翻。從昨天晚上開始、就不斷聯繫前往東
南亞的旅行團，還好、旅客都平安無事，不過為了確保安全，旅遊業者緊
急更換在峇里島、普吉島、以及馬來西亞的住宿飯店、儘量遠離海邊。旅
行社一早就有接不完的電話，詢問前往東南亞的旅行團狀況，經過聯繫，
台灣旅客最多的峇里島，團員甚至連地震都沒感受到。除了峇里島，其他
前往泰國普吉島、馬來西亞邦喀島，以及新加坡的旅行團，也都一切平安
，不過業者為了安全起見，也緊急協調旅客更換飯店。台灣旅客經常旅遊
的地區，這次幾乎都沒受到地震影響，旅行團也都照常出發，因此旅行公
會提醒，如果民眾真的想取消，恐怕得自己負擔一些費用。依照國外旅遊
定型化契約，出發前民眾如果自行取消，依照距離出發日的長短，必須賠
償2050%不等的違約金。但由於旅遊地區幾乎沒有受到影響，業者估
計不會出現大量退團狀況。記者林珍汝郭俊麟台北報導印尼發生一連串的
地震、也讓台灣的旅行社、被震得人仰馬翻。從昨天晚上開始、就不斷聯
繫前往東南亞的旅行團，還好、旅客都平安無事，不過為了確保安全，旅
遊業者緊急更換在峇里島、普吉島、以及馬來西亞的住宿飯店、儘量遠離
海邊。旅行社一早就有接不完的電話，詢問前往東南亞的旅行團狀況，經
過聯繫，台灣旅客最多的峇里島，團員甚至連地震都沒感受到。除了峇里
島，其他前往泰國普吉島、馬來西亞邦喀島，以及新加坡的旅行團，也都
一切平安，不過業者為了安全起見，也緊急協調旅客更換飯店。台灣旅客
經常旅遊的地區，這次幾乎都沒受到地震影響，旅行團也都照常出發，因
此旅行公會提醒，如果民眾真的想取消，恐怕得自己負擔一些費用。依照
國外旅遊定型化契約，出發前民眾如果自行取消，依照距離出發日的長短
，必須賠償2050%不等的違約金。但由於旅遊地區幾乎沒有受到影響
，業者估計不會出現大量退團狀況。記者林珍汝郭俊麟台北報導印尼發生
一連串的地震、也讓台灣的旅行社、被震得人仰馬翻。從昨天晚上開始、
就不斷聯繫前往東南亞的旅行團，還好、旅客都平安無事，不過為了確保
安全，旅遊業者緊急更換在峇里島、普吉島、以及馬來西亞的住宿飯店、
儘量遠離海邊。旅行社一早就有接不完的電話，詢問前往東南亞的旅行團
狀況，經過聯繫，台灣旅客最多的峇里島，團員甚至連地震都沒感受到。
除了峇里島，其他前往泰國普吉島、馬來西亞邦喀島，以及新加坡的旅行
團，也都一切平安，不過業者為了安全起見，也緊急協調旅客更換飯店。
台灣旅客經常旅遊的地區，這次幾乎都沒受到地震影響，旅行團也都照常
出發，因此旅行公會提醒，如果民眾真的想取消，恐怕得自己負擔一些費
用。依照國外旅遊定型化契約，出發前民眾如果自行取消，依照距離出發
日的長短，必須賠償2050%不等的違約金。但由於旅遊地區幾乎沒有
受到影響，業者估計不會出現大量退團狀況。記者林珍汝郭俊麟台北報導
