樂生療養院今天爆發激烈的抗爭，台北市捷運局上午到樂生院、展開第一
階段的拆除作業，自救會和青年學生用鐵鍊相互綑綁、坐在木箱裡阻擋施
工，但警方出動300多名警力、把學生一個一個架離，學生雖然奮力抵
抗、但仍然無法改變現實，工程車開進了樂生院，展開新一階段的施工。
但院民和學生都說、他們不會妥協，也不排除要再度走上街頭。T)上午
七點多,聲援的學生與民眾,以木板將樂生院舊院區的大門口包圍起來,
學生們更用鐵鍊把自己綁在木板上,展現悍衛樂生的決心.)八點０五分
,驅離行動開始,警方一方面破壞鐵鍊與隔板,一方面以優勢警力,將聲
援的學生強制抬離.)行動不方便的院民也遭到驅離,過程中更是幾度發
生拉扯.)不到50分鐘,一百多名聲援的人遭到逮捕,而舊院區的大門
口已經完全淨空,這時,捷運局也以最快的速度架好圍籬,因為這個區域
是旁邊新莊機廠工程進出動線的重要路段.而眼看所有的東西都被拆除,
剩下的學生與院民真的很感嘆.捷運局順利完成復工的第一道程序,但院
民和學生說永不妥協,他們相信既然4月15號已經有六千人走上街頭,
接下來的抗爭,應該會有更多人聲援.)記者林曉慧沈志明台北報導.樂
生療養院今天爆發激烈的抗爭，台北市捷運局上午到樂生院、展開第一階
段的拆除作業，自救會和青年學生用鐵鍊相互綑綁、坐在木箱裡阻擋施工
，但警方出動300多名警力、把學生一個一個架離，學生雖然奮力抵抗
、但仍然無法改變現實，工程車開進了樂生院，展開新一階段的施工。但
院民和學生都說、他們不會妥協，也不排除要再度走上街頭。T)上午七
點多,聲援的學生與民眾,以木板將樂生院舊院區的大門口包圍起來,學
生們更用鐵鍊把自己綁在木板上,展現悍衛樂生的決心.)八點０五分,
驅離行動開始,警方一方面破壞鐵鍊與隔板,一方面以優勢警力,將聲援
的學生強制抬離.)行動不方便的院民也遭到驅離,過程中更是幾度發生
拉扯.)不到50分鐘,一百多名聲援的人遭到逮捕,而舊院區的大門口
已經完全淨空,這時,捷運局也以最快的速度架好圍籬,因為這個區域是
旁邊新莊機廠工程進出動線的重要路段.而眼看所有的東西都被拆除,剩
下的學生與院民真的很感嘆.捷運局順利完成復工的第一道程序,但院民
和學生說永不妥協,他們相信既然4月15號已經有六千人走上街頭,接
下來的抗爭,應該會有更多人聲援.)記者林曉慧沈志明台北報導.樂生
療養院今天爆發激烈的抗爭，台北市捷運局上午到樂生院、展開第一階段
的拆除作業，自救會和青年學生用鐵鍊相互綑綁、坐在木箱裡阻擋施工，
但警方出動300多名警力、把學生一個一個架離，學生雖然奮力抵抗、
但仍然無法改變現實，工程車開進了樂生院，展開新一階段的施工。但院
民和學生都說、他們不會妥協，也不排除要再度走上街頭。T)上午七點
多,聲援的學生與民眾,以木板將樂生院舊院區的大門口包圍起來,學生
們更用鐵鍊把自己綁在木板上,展現悍衛樂生的決心.)八點０五分,驅
離行動開始,警方一方面破壞鐵鍊與隔板,一方面以優勢警力,將聲援的
學生強制抬離.)行動不方便的院民也遭到驅離,過程中更是幾度發生拉
扯.)不到50分鐘,一百多名聲援的人遭到逮捕,而舊院區的大門口已
經完全淨空,這時,捷運局也以最快的速度架好圍籬,因為這個區域是旁
邊新莊機廠工程進出動線的重要路段.而眼看所有的東西都被拆除,剩下
的學生與院民真的很感嘆.捷運局順利完成復工的第一道程序,但院民和
學生說永不妥協,他們相信既然4月15號已經有六千人走上街頭,接下
來的抗爭,應該會有更多人聲援.)記者林曉慧沈志明台北報導.
