民眾對於2004年底印尼發生規模9.1地震，引發大海嘯，可能還記
憶猶新，其實自從那次地震之後，印尼就發生多次規模七以上的地震，造
成不少傷亡，專家表示，由於附近海溝趨於活躍，類似的強震恐怕還會持
續出現。2004年蘇門達臘規模9.1地震，引發大海嘯，超過28萬
人不幸罹難，這次浩劫之後，印尼地震帶就持續活躍。相隔不到三個月，
規模8.6地震，造成很多民眾流離失所，1千三百多人罹難，之後大大
小小地震不斷，去年一起規模6.3的地震，甚至造成5749人死亡。
而許多科學家都預測，印尼地震頻繁的狀況還會再持續。印尼地處印度板
塊及歐亞板塊的交界處，較重的海板塊往陸板塊下層隱沒，形成長達數千
公里的海溝，陸板塊一旦反彈就造成地震。印尼附近在十九世紀也出現過
一連串頻繁的地震，而世界各地的科學家，更著手研究預防地震引起的海
嘯。所幸印尼跟台灣相距超過兩千公里，氣象局表示，即使發生大地震，
受到影響也非常有限，中間又相隔許多島嶼，就算發生海嘯也不至於會對
台灣產生影響。記者林珍汝郭俊麟台北報導民眾對於2004年底印尼發
生規模9.1地震，引發大海嘯，可能還記憶猶新，其實自從那次地震之
後，印尼就發生多次規模七以上的地震，造成不少傷亡，專家表示，由於
附近海溝趨於活躍，類似的強震恐怕還會持續出現。2004年蘇門達臘
規模9.1地震，引發大海嘯，超過28萬人不幸罹難，這次浩劫之後，
印尼地震帶就持續活躍。相隔不到三個月，規模8.6地震，造成很多民
眾流離失所，1千三百多人罹難，之後大大小小地震不斷，去年一起規模
6.3的地震，甚至造成5749人死亡。而許多科學家都預測，印尼地
震頻繁的狀況還會再持續。印尼地處印度板塊及歐亞板塊的交界處，較重
的海板塊往陸板塊下層隱沒，形成長達數千公里的海溝，陸板塊一旦反彈
就造成地震。印尼附近在十九世紀也出現過一連串頻繁的地震，而世界各
地的科學家，更著手研究預防地震引起的海嘯。所幸印尼跟台灣相距超過
兩千公里，氣象局表示，即使發生大地震，受到影響也非常有限，中間又
相隔許多島嶼，就算發生海嘯也不至於會對台灣產生影響。記者林珍汝郭
俊麟台北報導民眾對於2004年底印尼發生規模9.1地震，引發大海
嘯，可能還記憶猶新，其實自從那次地震之後，印尼就發生多次規模七以
上的地震，造成不少傷亡，專家表示，由於附近海溝趨於活躍，類似的強
震恐怕還會持續出現。2004年蘇門達臘規模9.1地震，引發大海嘯
，超過28萬人不幸罹難，這次浩劫之後，印尼地震帶就持續活躍。相隔
不到三個月，規模8.6地震，造成很多民眾流離失所，1千三百多人罹
難，之後大大小小地震不斷，去年一起規模6.3的地震，甚至造成57
49人死亡。而許多科學家都預測，印尼地震頻繁的狀況還會再持續。印
尼地處印度板塊及歐亞板塊的交界處，較重的海板塊往陸板塊下層隱沒，
形成長達數千公里的海溝，陸板塊一旦反彈就造成地震。印尼附近在十九
世紀也出現過一連串頻繁的地震，而世界各地的科學家，更著手研究預防
地震引起的海嘯。所幸印尼跟台灣相距超過兩千公里，氣象局表示，即使
發生大地震，受到影響也非常有限，中間又相隔許多島嶼，就算發生海嘯
也不至於會對台灣產生影響。記者林珍汝郭俊麟台北報導民眾對於200
4年底印尼發生規模9.1地震，引發大海嘯，可能還記憶猶新，其實自
從那次地震之後，印尼就發生多次規模七以上的地震，造成不少傷亡，專
家表示，由於附近海溝趨於活躍，類似的強震恐怕還會持續出現。200
4年蘇門達臘規模9.1地震，引發大海嘯，超過28萬人不幸罹難，這
次浩劫之後，印尼地震帶就持續活躍。相隔不到三個月，規模8.6地震
，造成很多民眾流離失所，1千三百多人罹難，之後大大小小地震不斷，
去年一起規模6.3的地震，甚至造成5749人死亡。而許多科學家都
預測，印尼地震頻繁的狀況還會再持續。印尼地處印度板塊及歐亞板塊的
交界處，較重的海板塊往陸板塊下層隱沒，形成長達數千公里的海溝，陸
板塊一旦反彈就造成地震。印尼附近在十九世紀也出現過一連串頻繁的地
震，而世界各地的科學家，更著手研究預防地震引起的海嘯。所幸印尼跟
台灣相距超過兩千公里，氣象局表示，即使發生大地震，受到影響也非常
有限，中間又相隔許多島嶼，就算發生海嘯也不至於會對台灣產生影響。
記者林珍汝郭俊麟台北報導民眾對於2004年底印尼發生規模9.1地
震，引發大海嘯，可能還記憶猶新，其實自從那次地震之後，印尼就發生
多次規模七以上的地震，造成不少傷亡，專家表示，由於附近海溝趨於活
躍，類似的強震恐怕還會持續出現。2004年蘇門達臘規模9.1地震
，引發大海嘯，超過28萬人不幸罹難，這次浩劫之後，印尼地震帶就持
續活躍。相隔不到三個月，規模8.6地震，造成很多民眾流離失所，1
千三百多人罹難，之後大大小小地震不斷，去年一起規模6.3的地震，
甚至造成5749人死亡。而許多科學家都預測，印尼地震頻繁的狀況還
會再持續。印尼地處印度板塊及歐亞板塊的交界處，較重的海板塊往陸板
塊下層隱沒，形成長達數千公里的海溝，陸板塊一旦反彈就造成地震。印
尼附近在十九世紀也出現過一連串頻繁的地震，而世界各地的科學家，更
著手研究預防地震引起的海嘯。所幸印尼跟台灣相距超過兩千公里，氣象
局表示，即使發生大地震，受到影響也非常有限，中間又相隔許多島嶼，
就算發生海嘯也不至於會對台灣產生影響。記者林珍汝郭俊麟台北報導民
眾對於2004年底印尼發生規模9.1地震，引發大海嘯，可能還記憶
猶新，其實自從那次地震之後，印尼就發生多次規模七以上的地震，造成
不少傷亡，專家表示，由於附近海溝趨於活躍，類似的強震恐怕還會持續
出現。2004年蘇門達臘規模9.1地震，引發大海嘯，超過28萬人
不幸罹難，這次浩劫之後，印尼地震帶就持續活躍。相隔不到三個月，規
模8.6地震，造成很多民眾流離失所，1千三百多人罹難，之後大大小
小地震不斷，去年一起規模6.3的地震，甚至造成5749人死亡。而
許多科學家都預測，印尼地震頻繁的狀況還會再持續。印尼地處印度板塊
及歐亞板塊的交界處，較重的海板塊往陸板塊下層隱沒，形成長達數千公
里的海溝，陸板塊一旦反彈就造成地震。印尼附近在十九世紀也出現過一
連串頻繁的地震，而世界各地的科學家，更著手研究預防地震引起的海嘯
。所幸印尼跟台灣相距超過兩千公里，氣象局表示，即使發生大地震，受
到影響也非常有限，中間又相隔許多島嶼，就算發生海嘯也不至於會對台
灣產生影響。記者林珍汝郭俊麟台北報導民眾對於2004年底印尼發生
規模9.1地震，引發大海嘯，可能還記憶猶新，其實自從那次地震之後
，印尼就發生多次規模七以上的地震，造成不少傷亡，專家表示，由於附
近海溝趨於活躍，類似的強震恐怕還會持續出現。2004年蘇門達臘規
模9.1地震，引發大海嘯，超過28萬人不幸罹難，這次浩劫之後，印
尼地震帶就持續活躍。相隔不到三個月，規模8.6地震，造成很多民眾
流離失所，1千三百多人罹難，之後大大小小地震不斷，去年一起規模6
.3的地震，甚至造成5749人死亡。而許多科學家都預測，印尼地震
頻繁的狀況還會再持續。印尼地處印度板塊及歐亞板塊的交界處，較重的
海板塊往陸板塊下層隱沒，形成長達數千公里的海溝，陸板塊一旦反彈就
造成地震。印尼附近在十九世紀也出現過一連串頻繁的地震，而世界各地
的科學家，更著手研究預防地震引起的海嘯。所幸印尼跟台灣相距超過兩
千公里，氣象局表示，即使發生大地震，受到影響也非常有限，中間又相
隔許多島嶼，就算發生海嘯也不至於會對台灣產生影響。記者林珍汝郭俊
麟台北報導民眾對於2004年底印尼發生規模9.1地震，引發大海嘯
，可能還記憶猶新，其實自從那次地震之後，印尼就發生多次規模七以上
的地震，造成不少傷亡，專家表示，由於附近海溝趨於活躍，類似的強震
恐怕還會持續出現。2004年蘇門達臘規模9.1地震，引發大海嘯，
超過28萬人不幸罹難，這次浩劫之後，印尼地震帶就持續活躍。相隔不
到三個月，規模8.6地震，造成很多民眾流離失所，1千三百多人罹難
，之後大大小小地震不斷，去年一起規模6.3的地震，甚至造成574
9人死亡。而許多科學家都預測，印尼地震頻繁的狀況還會再持續。印尼
地處印度板塊及歐亞板塊的交界處，較重的海板塊往陸板塊下層隱沒，形
成長達數千公里的海溝，陸板塊一旦反彈就造成地震。印尼附近在十九世
紀也出現過一連串頻繁的地震，而世界各地的科學家，更著手研究預防地
震引起的海嘯。所幸印尼跟台灣相距超過兩千公里，氣象局表示，即使發
生大地震，受到影響也非常有限，中間又相隔許多島嶼，就算發生海嘯也
不至於會對台灣產生影響。記者林珍汝郭俊麟台北報導
