每年台灣的百貨公司，都會舉辦爬樓梯比賽，而這個週末，波羅的海國家
立陶宛，也在國內最高的33層大樓，舉辦爬樓梯比賽。有200多名賽
跑好手參加，就連首都的消防隊，也趁機來一場特訓。200多名立陶宛
頂尖賽跑好手，上星期六聚集在首都維爾紐斯，參加一項不尋常的爬樓梯
比賽。這次他們要挑戰的是全立陶宛最高的三十三層大樓，總共1010
階的樓梯(我沒嘗試過這樣的事可能是想挑戰自己的極限我總是希望當一
個挑戰者以及先鋒)參加這場比賽的人最年輕的只有18歲，年紀最大的
六十五歲。最後拔得頭籌的男子組冠軍，只花掉3分零3秒的時間登頂。
而維爾紐斯的消防隊也把這場比賽當成特訓隊員的最好機會，所有消防人
員都必須背著氧氣筒、戴上防毒面具，只見扛著20公斤裝備參賽的消防
隊員，抵達終點時都是筋疲力盡氣喘如牛，男子組冠軍只用了三分多鐘的
時間攻頂，但消防隊員最快的成績卻是27分35秒，足足慢了九倍。每
年台灣的百貨公司，都會舉辦爬樓梯比賽，而這個週末，波羅的海國家立
陶宛，也在國內最高的33層大樓，舉辦爬樓梯比賽。有200多名賽跑
好手參加，就連首都的消防隊，也趁機來一場特訓。200多名立陶宛頂
尖賽跑好手，上星期六聚集在首都維爾紐斯，參加一項不尋常的爬樓梯比
賽。這次他們要挑戰的是全立陶宛最高的三十三層大樓，總共1010階
的樓梯(我沒嘗試過這樣的事可能是想挑戰自己的極限我總是希望當一個
挑戰者以及先鋒)參加這場比賽的人最年輕的只有18歲，年紀最大的六
十五歲。最後拔得頭籌的男子組冠軍，只花掉3分零3秒的時間登頂。而
維爾紐斯的消防隊也把這場比賽當成特訓隊員的最好機會，所有消防人員
都必須背著氧氣筒、戴上防毒面具，只見扛著20公斤裝備參賽的消防隊
員，抵達終點時都是筋疲力盡氣喘如牛，男子組冠軍只用了三分多鐘的時
間攻頂，但消防隊員最快的成績卻是27分35秒，足足慢了九倍。每年
台灣的百貨公司，都會舉辦爬樓梯比賽，而這個週末，波羅的海國家立陶
宛，也在國內最高的33層大樓，舉辦爬樓梯比賽。有200多名賽跑好
手參加，就連首都的消防隊，也趁機來一場特訓。200多名立陶宛頂尖
賽跑好手，上星期六聚集在首都維爾紐斯，參加一項不尋常的爬樓梯比賽
。這次他們要挑戰的是全立陶宛最高的三十三層大樓，總共1010階的
樓梯(我沒嘗試過這樣的事可能是想挑戰自己的極限我總是希望當一個挑
戰者以及先鋒)參加這場比賽的人最年輕的只有18歲，年紀最大的六十
五歲。最後拔得頭籌的男子組冠軍，只花掉3分零3秒的時間登頂。而維
爾紐斯的消防隊也把這場比賽當成特訓隊員的最好機會，所有消防人員都
必須背著氧氣筒、戴上防毒面具，只見扛著20公斤裝備參賽的消防隊員
，抵達終點時都是筋疲力盡氣喘如牛，男子組冠軍只用了三分多鐘的時間
攻頂，但消防隊員最快的成績卻是27分35秒，足足慢了九倍。每年台
灣的百貨公司，都會舉辦爬樓梯比賽，而這個週末，波羅的海國家立陶宛
，也在國內最高的33層大樓，舉辦爬樓梯比賽。有200多名賽跑好手
參加，就連首都的消防隊，也趁機來一場特訓。200多名立陶宛頂尖賽
跑好手，上星期六聚集在首都維爾紐斯，參加一項不尋常的爬樓梯比賽。
這次他們要挑戰的是全立陶宛最高的三十三層大樓，總共1010階的樓
梯(我沒嘗試過這樣的事可能是想挑戰自己的極限我總是希望當一個挑戰
者以及先鋒)參加這場比賽的人最年輕的只有18歲，年紀最大的六十五
歲。最後拔得頭籌的男子組冠軍，只花掉3分零3秒的時間登頂。而維爾
紐斯的消防隊也把這場比賽當成特訓隊員的最好機會，所有消防人員都必
須背著氧氣筒、戴上防毒面具，只見扛著20公斤裝備參賽的消防隊員，
抵達終點時都是筋疲力盡氣喘如牛，男子組冠軍只用了三分多鐘的時間攻
頂，但消防隊員最快的成績卻是27分35秒，足足慢了九倍。每年台灣
的百貨公司，都會舉辦爬樓梯比賽，而這個週末，波羅的海國家立陶宛，
也在國內最高的33層大樓，舉辦爬樓梯比賽。有200多名賽跑好手參
加，就連首都的消防隊，也趁機來一場特訓。200多名立陶宛頂尖賽跑
好手，上星期六聚集在首都維爾紐斯，參加一項不尋常的爬樓梯比賽。這
次他們要挑戰的是全立陶宛最高的三十三層大樓，總共1010階的樓梯
(我沒嘗試過這樣的事可能是想挑戰自己的極限我總是希望當一個挑戰者
以及先鋒)參加這場比賽的人最年輕的只有18歲，年紀最大的六十五歲
。最後拔得頭籌的男子組冠軍，只花掉3分零3秒的時間登頂。而維爾紐
斯的消防隊也把這場比賽當成特訓隊員的最好機會，所有消防人員都必須
背著氧氣筒、戴上防毒面具，只見扛著20公斤裝備參賽的消防隊員，抵
達終點時都是筋疲力盡氣喘如牛，男子組冠軍只用了三分多鐘的時間攻頂
，但消防隊員最快的成績卻是27分35秒，足足慢了九倍。每年台灣的
百貨公司，都會舉辦爬樓梯比賽，而這個週末，波羅的海國家立陶宛，也
在國內最高的33層大樓，舉辦爬樓梯比賽。有200多名賽跑好手參加
，就連首都的消防隊，也趁機來一場特訓。200多名立陶宛頂尖賽跑好
手，上星期六聚集在首都維爾紐斯，參加一項不尋常的爬樓梯比賽。這次
他們要挑戰的是全立陶宛最高的三十三層大樓，總共1010階的樓梯(
我沒嘗試過這樣的事可能是想挑戰自己的極限我總是希望當一個挑戰者以
及先鋒)參加這場比賽的人最年輕的只有18歲，年紀最大的六十五歲。
最後拔得頭籌的男子組冠軍，只花掉3分零3秒的時間登頂。而維爾紐斯
的消防隊也把這場比賽當成特訓隊員的最好機會，所有消防人員都必須背
著氧氣筒、戴上防毒面具，只見扛著20公斤裝備參賽的消防隊員，抵達
終點時都是筋疲力盡氣喘如牛，男子組冠軍只用了三分多鐘的時間攻頂，
但消防隊員最快的成績卻是27分35秒，足足慢了九倍。
