您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月十二號、公視晚間新
聞。首先要為您報導、美國方面今天再度針對台灣舉辦入聯公投的問題、
高調表態。國務院副助理國務卿柯慶生、在一場公開演說當中明白表示、
美國認為、這一項公投很明顯是想改變國號，就是有意改變現狀。柯慶生
並且形容台灣的入聯公投、是「不必要的挑釁」，反而會傷害台灣的對外
關係，他希望台灣理性的公民能夠看清這一點，而美國也不會支持這項公
投。對於柯慶生今天這一段、措詞嚴厲的談話、我國外交部表示遺憾。柯
慶生見到了我國防部副部長柯承亨，兩人握手寒暄，駐美代表吳釗?也趕
到現場聆聽。當閉門會議開始，柯慶生拿出長達七頁的講稿，嚴詞譴責以
台灣名義加入聯合國的公投倡議。他說，台灣指控美國反對這項公投，就
是干預台灣民主的說法，並不正確。因為美國將台灣入聯公投視為更改國
號，也就是改變台海現狀。柯慶生表示，美國反對中國以武力解決台灣問
題，但是美國不承認台灣是一個獨立國家，所以不接受所謂台灣獨立，就
是維持台海現狀的說法。柯慶生還強調，美台之間不是缺乏溝通，而是這
項公投對美國或是對台灣都是不好的，當美國沒有選擇的時候，最後只有
直接訴諸台灣人民。柯慶生強調，台灣入聯公投是壞的政策倡議，包裝在
民主的旗幟下也不見得會變成好的。美國呼籲台灣人民看清這項公投的壞
處，讓台灣人民作健康的判斷，這項公投對台灣的對外關係是有害無益。
會後柯慶生表示，針對入聯公投議題，美台之間沒有所謂達成妥協的說法
。柯慶生外交部發言人王建業美台目前各持立場沒有交集，公投入聯引發
的雙方關係演變，恐怕會有深遠的影響。您好，各位觀眾，我是黃明明，
歡迎您收看今天九月十二號、公視晚間新聞。首先要為您報導、美國方面
今天再度針對台灣舉辦入聯公投的問題、高調表態。國務院副助理國務卿
柯慶生、在一場公開演說當中明白表示、美國認為、這一項公投很明顯是
想改變國號，就是有意改變現狀。柯慶生並且形容台灣的入聯公投、是「
不必要的挑釁」，反而會傷害台灣的對外關係，他希望台灣理性的公民能
夠看清這一點，而美國也不會支持這項公投。對於柯慶生今天這一段、措
詞嚴厲的談話、我國外交部表示遺憾。柯慶生見到了我國防部副部長柯承
亨，兩人握手寒暄，駐美代表吳釗?也趕到現場聆聽。當閉門會議開始，
柯慶生拿出長達七頁的講稿，嚴詞譴責以台灣名義加入聯合國的公投倡議
。他說，台灣指控美國反對這項公投，就是干預台灣民主的說法，並不正
確。因為美國將台灣入聯公投視為更改國號，也就是改變台海現狀。柯慶
生表示，美國反對中國以武力解決台灣問題，但是美國不承認台灣是一個
獨立國家，所以不接受所謂台灣獨立，就是維持台海現狀的說法。柯慶生
還強調，美台之間不是缺乏溝通，而是這項公投對美國或是對台灣都是不
好的，當美國沒有選擇的時候，最後只有直接訴諸台灣人民。柯慶生強調
，台灣入聯公投是壞的政策倡議，包裝在民主的旗幟下也不見得會變成好
的。美國呼籲台灣人民看清這項公投的壞處，讓台灣人民作健康的判斷，
這項公投對台灣的對外關係是有害無益。會後柯慶生表示，針對入聯公投
議題，美台之間沒有所謂達成妥協的說法。柯慶生外交部發言人王建業美
台目前各持立場沒有交集，公投入聯引發的雙方關係演變，恐怕會有深遠
的影響。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月十二號、公
視晚間新聞。首先要為您報導、美國方面今天再度針對台灣舉辦入聯公投
的問題、高調表態。國務院副助理國務卿柯慶生、在一場公開演說當中明
白表示、美國認為、這一項公投很明顯是想改變國號，就是有意改變現狀
。柯慶生並且形容台灣的入聯公投、是「不必要的挑釁」，反而會傷害台
灣的對外關係，他希望台灣理性的公民能夠看清這一點，而美國也不會支
持這項公投。對於柯慶生今天這一段、措詞嚴厲的談話、我國外交部表示
遺憾。柯慶生見到了我國防部副部長柯承亨，兩人握手寒暄，駐美代表吳
釗?也趕到現場聆聽。當閉門會議開始，柯慶生拿出長達七頁的講稿，嚴
詞譴責以台灣名義加入聯合國的公投倡議。他說，台灣指控美國反對這項
公投，就是干預台灣民主的說法，並不正確。因為美國將台灣入聯公投視
為更改國號，也就是改變台海現狀。柯慶生表示，美國反對中國以武力解
決台灣問題，但是美國不承認台灣是一個獨立國家，所以不接受所謂台灣
獨立，就是維持台海現狀的說法。柯慶生還強調，美台之間不是缺乏溝通
，而是這項公投對美國或是對台灣都是不好的，當美國沒有選擇的時候，
最後只有直接訴諸台灣人民。柯慶生強調，台灣入聯公投是壞的政策倡議
，包裝在民主的旗幟下也不見得會變成好的。美國呼籲台灣人民看清這項
公投的壞處，讓台灣人民作健康的判斷，這項公投對台灣的對外關係是有
害無益。會後柯慶生表示，針對入聯公投議題，美台之間沒有所謂達成妥
協的說法。柯慶生外交部發言人王建業美台目前各持立場沒有交集，公投
入聯引發的雙方關係演變，恐怕會有深遠的影響。您好，各位觀眾，我是
黃明明，歡迎您收看今天九月十二號、公視晚間新聞。首先要為您報導、
美國方面今天再度針對台灣舉辦入聯公投的問題、高調表態。國務院副助
理國務卿柯慶生、在一場公開演說當中明白表示、美國認為、這一項公投
很明顯是想改變國號，就是有意改變現狀。柯慶生並且形容台灣的入聯公
投、是「不必要的挑釁」，反而會傷害台灣的對外關係，他希望台灣理性
的公民能夠看清這一點，而美國也不會支持這項公投。對於柯慶生今天這
一段、措詞嚴厲的談話、我國外交部表示遺憾。柯慶生見到了我國防部副
部長柯承亨，兩人握手寒暄，駐美代表吳釗?也趕到現場聆聽。當閉門會
議開始，柯慶生拿出長達七頁的講稿，嚴詞譴責以台灣名義加入聯合國的
公投倡議。他說，台灣指控美國反對這項公投，就是干預台灣民主的說法
，並不正確。因為美國將台灣入聯公投視為更改國號，也就是改變台海現
狀。柯慶生表示，美國反對中國以武力解決台灣問題，但是美國不承認台
灣是一個獨立國家，所以不接受所謂台灣獨立，就是維持台海現狀的說法
。柯慶生還強調，美台之間不是缺乏溝通，而是這項公投對美國或是對台
灣都是不好的，當美國沒有選擇的時候，最後只有直接訴諸台灣人民。柯
慶生強調，台灣入聯公投是壞的政策倡議，包裝在民主的旗幟下也不見得
會變成好的。美國呼籲台灣人民看清這項公投的壞處，讓台灣人民作健康
的判斷，這項公投對台灣的對外關係是有害無益。會後柯慶生表示，針對
入聯公投議題，美台之間沒有所謂達成妥協的說法。柯慶生外交部發言人
王建業美台目前各持立場沒有交集，公投入聯引發的雙方關係演變，恐怕
會有深遠的影響。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月十
二號、公視晚間新聞。首先要為您報導、美國方面今天再度針對台灣舉辦
入聯公投的問題、高調表態。國務院副助理國務卿柯慶生、在一場公開演
說當中明白表示、美國認為、這一項公投很明顯是想改變國號，就是有意
改變現狀。柯慶生並且形容台灣的入聯公投、是「不必要的挑釁」，反而
會傷害台灣的對外關係，他希望台灣理性的公民能夠看清這一點，而美國
也不會支持這項公投。對於柯慶生今天這一段、措詞嚴厲的談話、我國外
交部表示遺憾。柯慶生見到了我國防部副部長柯承亨，兩人握手寒暄，駐
美代表吳釗?也趕到現場聆聽。當閉門會議開始，柯慶生拿出長達七頁的
講稿，嚴詞譴責以台灣名義加入聯合國的公投倡議。他說，台灣指控美國
反對這項公投，就是干預台灣民主的說法，並不正確。因為美國將台灣入
聯公投視為更改國號，也就是改變台海現狀。柯慶生表示，美國反對中國
以武力解決台灣問題，但是美國不承認台灣是一個獨立國家，所以不接受
所謂台灣獨立，就是維持台海現狀的說法。柯慶生還強調，美台之間不是
缺乏溝通，而是這項公投對美國或是對台灣都是不好的，當美國沒有選擇
的時候，最後只有直接訴諸台灣人民。柯慶生強調，台灣入聯公投是壞的
政策倡議，包裝在民主的旗幟下也不見得會變成好的。美國呼籲台灣人民
看清這項公投的壞處，讓台灣人民作健康的判斷，這項公投對台灣的對外
關係是有害無益。會後柯慶生表示，針對入聯公投議題，美台之間沒有所
謂達成妥協的說法。柯慶生外交部發言人王建業美台目前各持立場沒有交
集，公投入聯引發的雙方關係演變，恐怕會有深遠的影響。您好，各位觀
眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月十二號、公視晚間新聞。首先要為
您報導、美國方面今天再度針對台灣舉辦入聯公投的問題、高調表態。國
務院副助理國務卿柯慶生、在一場公開演說當中明白表示、美國認為、這
一項公投很明顯是想改變國號，就是有意改變現狀。柯慶生並且形容台灣
的入聯公投、是「不必要的挑釁」，反而會傷害台灣的對外關係，他希望
台灣理性的公民能夠看清這一點，而美國也不會支持這項公投。對於柯慶
生今天這一段、措詞嚴厲的談話、我國外交部表示遺憾。柯慶生見到了我
國防部副部長柯承亨，兩人握手寒暄，駐美代表吳釗?也趕到現場聆聽。
當閉門會議開始，柯慶生拿出長達七頁的講稿，嚴詞譴責以台灣名義加入
聯合國的公投倡議。他說，台灣指控美國反對這項公投，就是干預台灣民
主的說法，並不正確。因為美國將台灣入聯公投視為更改國號，也就是改
變台海現狀。柯慶生表示，美國反對中國以武力解決台灣問題，但是美國
不承認台灣是一個獨立國家，所以不接受所謂台灣獨立，就是維持台海現
狀的說法。柯慶生還強調，美台之間不是缺乏溝通，而是這項公投對美國
或是對台灣都是不好的，當美國沒有選擇的時候，最後只有直接訴諸台灣
人民。柯慶生強調，台灣入聯公投是壞的政策倡議，包裝在民主的旗幟下
也不見得會變成好的。美國呼籲台灣人民看清這項公投的壞處，讓台灣人
民作健康的判斷，這項公投對台灣的對外關係是有害無益。會後柯慶生表
示，針對入聯公投議題，美台之間沒有所謂達成妥協的說法。柯慶生外交
部發言人王建業美台目前各持立場沒有交集，公投入聯引發的雙方關係演
變，恐怕會有深遠的影響。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今
天九月十二號、公視晚間新聞。首先要為您報導、美國方面今天再度針對
台灣舉辦入聯公投的問題、高調表態。國務院副助理國務卿柯慶生、在一
場公開演說當中明白表示、美國認為、這一項公投很明顯是想改變國號，
就是有意改變現狀。柯慶生並且形容台灣的入聯公投、是「不必要的挑釁
」，反而會傷害台灣的對外關係，他希望台灣理性的公民能夠看清這一點
，而美國也不會支持這項公投。對於柯慶生今天這一段、措詞嚴厲的談話
、我國外交部表示遺憾。柯慶生見到了我國防部副部長柯承亨，兩人握手
寒暄，駐美代表吳釗?也趕到現場聆聽。當閉門會議開始，柯慶生拿出長
達七頁的講稿，嚴詞譴責以台灣名義加入聯合國的公投倡議。他說，台灣
指控美國反對這項公投，就是干預台灣民主的說法，並不正確。因為美國
將台灣入聯公投視為更改國號，也就是改變台海現狀。柯慶生表示，美國
反對中國以武力解決台灣問題，但是美國不承認台灣是一個獨立國家，所
以不接受所謂台灣獨立，就是維持台海現狀的說法。柯慶生還強調，美台
之間不是缺乏溝通，而是這項公投對美國或是對台灣都是不好的，當美國
沒有選擇的時候，最後只有直接訴諸台灣人民。柯慶生強調，台灣入聯公
投是壞的政策倡議，包裝在民主的旗幟下也不見得會變成好的。美國呼籲
台灣人民看清這項公投的壞處，讓台灣人民作健康的判斷，這項公投對台
灣的對外關係是有害無益。會後柯慶生表示，針對入聯公投議題，美台之
間沒有所謂達成妥協的說法。柯慶生外交部發言人王建業美台目前各持立
場沒有交集，公投入聯引發的雙方關係演變，恐怕會有深遠的影響。您好
，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月十二號、公視晚間新聞。
首先要為您報導、美國方面今天再度針對台灣舉辦入聯公投的問題、高調
表態。國務院副助理國務卿柯慶生、在一場公開演說當中明白表示、美國
認為、這一項公投很明顯是想改變國號，就是有意改變現狀。柯慶生並且
形容台灣的入聯公投、是「不必要的挑釁」，反而會傷害台灣的對外關係
，他希望台灣理性的公民能夠看清這一點，而美國也不會支持這項公投。
對於柯慶生今天這一段、措詞嚴厲的談話、我國外交部表示遺憾。柯慶生
見到了我國防部副部長柯承亨，兩人握手寒暄，駐美代表吳釗?也趕到現
場聆聽。當閉門會議開始，柯慶生拿出長達七頁的講稿，嚴詞譴責以台灣
名義加入聯合國的公投倡議。他說，台灣指控美國反對這項公投，就是干
預台灣民主的說法，並不正確。因為美國將台灣入聯公投視為更改國號，
也就是改變台海現狀。柯慶生表示，美國反對中國以武力解決台灣問題，
但是美國不承認台灣是一個獨立國家，所以不接受所謂台灣獨立，就是維
持台海現狀的說法。柯慶生還強調，美台之間不是缺乏溝通，而是這項公
投對美國或是對台灣都是不好的，當美國沒有選擇的時候，最後只有直接
訴諸台灣人民。柯慶生強調，台灣入聯公投是壞的政策倡議，包裝在民主
的旗幟下也不見得會變成好的。美國呼籲台灣人民看清這項公投的壞處，
讓台灣人民作健康的判斷，這項公投對台灣的對外關係是有害無益。會後
柯慶生表示，針對入聯公投議題，美台之間沒有所謂達成妥協的說法。柯
慶生外交部發言人王建業美台目前各持立場沒有交集，公投入聯引發的雙
方關係演變，恐怕會有深遠的影響。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎
您收看今天九月十二號、公視晚間新聞。首先要為您報導、美國方面今天
再度針對台灣舉辦入聯公投的問題、高調表態。國務院副助理國務卿柯慶
生、在一場公開演說當中明白表示、美國認為、這一項公投很明顯是想改
變國號，就是有意改變現狀。柯慶生並且形容台灣的入聯公投、是「不必
要的挑釁」，反而會傷害台灣的對外關係，他希望台灣理性的公民能夠看
清這一點，而美國也不會支持這項公投。對於柯慶生今天這一段、措詞嚴
厲的談話、我國外交部表示遺憾。柯慶生見到了我國防部副部長柯承亨，
兩人握手寒暄，駐美代表吳釗?也趕到現場聆聽。當閉門會議開始，柯慶
生拿出長達七頁的講稿，嚴詞譴責以台灣名義加入聯合國的公投倡議。他
說，台灣指控美國反對這項公投，就是干預台灣民主的說法，並不正確。
因為美國將台灣入聯公投視為更改國號，也就是改變台海現狀。柯慶生表
示，美國反對中國以武力解決台灣問題，但是美國不承認台灣是一個獨立
國家，所以不接受所謂台灣獨立，就是維持台海現狀的說法。柯慶生還強
調，美台之間不是缺乏溝通，而是這項公投對美國或是對台灣都是不好的
，當美國沒有選擇的時候，最後只有直接訴諸台灣人民。柯慶生強調，台
灣入聯公投是壞的政策倡議，包裝在民主的旗幟下也不見得會變成好的。
美國呼籲台灣人民看清這項公投的壞處，讓台灣人民作健康的判斷，這項
公投對台灣的對外關係是有害無益。會後柯慶生表示，針對入聯公投議題
，美台之間沒有所謂達成妥協的說法。柯慶生外交部發言人王建業美台目
前各持立場沒有交集，公投入聯引發的雙方關係演變，恐怕會有深遠的影
響。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月十二號、公視晚
間新聞。首先要為您報導、美國方面今天再度針對台灣舉辦入聯公投的問
題、高調表態。國務院副助理國務卿柯慶生、在一場公開演說當中明白表
示、美國認為、這一項公投很明顯是想改變國號，就是有意改變現狀。柯
慶生並且形容台灣的入聯公投、是「不必要的挑釁」，反而會傷害台灣的
對外關係，他希望台灣理性的公民能夠看清這一點，而美國也不會支持這
項公投。對於柯慶生今天這一段、措詞嚴厲的談話、我國外交部表示遺憾
。柯慶生見到了我國防部副部長柯承亨，兩人握手寒暄，駐美代表吳釗?
也趕到現場聆聽。當閉門會議開始，柯慶生拿出長達七頁的講稿，嚴詞譴
責以台灣名義加入聯合國的公投倡議。他說，台灣指控美國反對這項公投
，就是干預台灣民主的說法，並不正確。因為美國將台灣入聯公投視為更
改國號，也就是改變台海現狀。柯慶生表示，美國反對中國以武力解決台
灣問題，但是美國不承認台灣是一個獨立國家，所以不接受所謂台灣獨立
，就是維持台海現狀的說法。柯慶生還強調，美台之間不是缺乏溝通，而
是這項公投對美國或是對台灣都是不好的，當美國沒有選擇的時候，最後
只有直接訴諸台灣人民。柯慶生強調，台灣入聯公投是壞的政策倡議，包
裝在民主的旗幟下也不見得會變成好的。美國呼籲台灣人民看清這項公投
的壞處，讓台灣人民作健康的判斷，這項公投對台灣的對外關係是有害無
益。會後柯慶生表示，針對入聯公投議題，美台之間沒有所謂達成妥協的
說法。柯慶生外交部發言人王建業美台目前各持立場沒有交集，公投入聯
引發的雙方關係演變，恐怕會有深遠的影響。您好，各位觀眾，我是黃明
明，歡迎您收看今天九月十二號、公視晚間新聞。首先要為您報導、美國
方面今天再度針對台灣舉辦入聯公投的問題、高調表態。國務院副助理國
務卿柯慶生、在一場公開演說當中明白表示、美國認為、這一項公投很明
顯是想改變國號，就是有意改變現狀。柯慶生並且形容台灣的入聯公投、
是「不必要的挑釁」，反而會傷害台灣的對外關係，他希望台灣理性的公
民能夠看清這一點，而美國也不會支持這項公投。對於柯慶生今天這一段
、措詞嚴厲的談話、我國外交部表示遺憾。柯慶生見到了我國防部副部長
柯承亨，兩人握手寒暄，駐美代表吳釗?也趕到現場聆聽。當閉門會議開
始，柯慶生拿出長達七頁的講稿，嚴詞譴責以台灣名義加入聯合國的公投
倡議。他說，台灣指控美國反對這項公投，就是干預台灣民主的說法，並
不正確。因為美國將台灣入聯公投視為更改國號，也就是改變台海現狀。
柯慶生表示，美國反對中國以武力解決台灣問題，但是美國不承認台灣是
一個獨立國家，所以不接受所謂台灣獨立，就是維持台海現狀的說法。柯
慶生還強調，美台之間不是缺乏溝通，而是這項公投對美國或是對台灣都
是不好的，當美國沒有選擇的時候，最後只有直接訴諸台灣人民。柯慶生
強調，台灣入聯公投是壞的政策倡議，包裝在民主的旗幟下也不見得會變
成好的。美國呼籲台灣人民看清這項公投的壞處，讓台灣人民作健康的判
斷，這項公投對台灣的對外關係是有害無益。會後柯慶生表示，針對入聯
公投議題，美台之間沒有所謂達成妥協的說法。柯慶生外交部發言人王建
業美台目前各持立場沒有交集，公投入聯引發的雙方關係演變，恐怕會有
深遠的影響。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月十二號
、公視晚間新聞。首先要為您報導、美國方面今天再度針對台灣舉辦入聯
公投的問題、高調表態。國務院副助理國務卿柯慶生、在一場公開演說當
中明白表示、美國認為、這一項公投很明顯是想改變國號，就是有意改變
現狀。柯慶生並且形容台灣的入聯公投、是「不必要的挑釁」，反而會傷
害台灣的對外關係，他希望台灣理性的公民能夠看清這一點，而美國也不
會支持這項公投。對於柯慶生今天這一段、措詞嚴厲的談話、我國外交部
表示遺憾。柯慶生見到了我國防部副部長柯承亨，兩人握手寒暄，駐美代
表吳釗?也趕到現場聆聽。當閉門會議開始，柯慶生拿出長達七頁的講稿
，嚴詞譴責以台灣名義加入聯合國的公投倡議。他說，台灣指控美國反對
這項公投，就是干預台灣民主的說法，並不正確。因為美國將台灣入聯公
投視為更改國號，也就是改變台海現狀。柯慶生表示，美國反對中國以武
力解決台灣問題，但是美國不承認台灣是一個獨立國家，所以不接受所謂
台灣獨立，就是維持台海現狀的說法。柯慶生還強調，美台之間不是缺乏
溝通，而是這項公投對美國或是對台灣都是不好的，當美國沒有選擇的時
候，最後只有直接訴諸台灣人民。柯慶生強調，台灣入聯公投是壞的政策
倡議，包裝在民主的旗幟下也不見得會變成好的。美國呼籲台灣人民看清
這項公投的壞處，讓台灣人民作健康的判斷，這項公投對台灣的對外關係
是有害無益。會後柯慶生表示，針對入聯公投議題，美台之間沒有所謂達
成妥協的說法。柯慶生外交部發言人王建業美台目前各持立場沒有交集，
公投入聯引發的雙方關係演變，恐怕會有深遠的影響。您好，各位觀眾，
我是黃明明，歡迎您收看今天九月十二號、公視晚間新聞。首先要為您報
導、美國方面今天再度針對台灣舉辦入聯公投的問題、高調表態。國務院
副助理國務卿柯慶生、在一場公開演說當中明白表示、美國認為、這一項
公投很明顯是想改變國號，就是有意改變現狀。柯慶生並且形容台灣的入
聯公投、是「不必要的挑釁」，反而會傷害台灣的對外關係，他希望台灣
理性的公民能夠看清這一點，而美國也不會支持這項公投。對於柯慶生今
天這一段、措詞嚴厲的談話、我國外交部表示遺憾。柯慶生見到了我國防
部副部長柯承亨，兩人握手寒暄，駐美代表吳釗?也趕到現場聆聽。當閉
門會議開始，柯慶生拿出長達七頁的講稿，嚴詞譴責以台灣名義加入聯合
國的公投倡議。他說，台灣指控美國反對這項公投，就是干預台灣民主的
說法，並不正確。因為美國將台灣入聯公投視為更改國號，也就是改變台
海現狀。柯慶生表示，美國反對中國以武力解決台灣問題，但是美國不承
認台灣是一個獨立國家，所以不接受所謂台灣獨立，就是維持台海現狀的
說法。柯慶生還強調，美台之間不是缺乏溝通，而是這項公投對美國或是
對台灣都是不好的，當美國沒有選擇的時候，最後只有直接訴諸台灣人民
。柯慶生強調，台灣入聯公投是壞的政策倡議，包裝在民主的旗幟下也不
見得會變成好的。美國呼籲台灣人民看清這項公投的壞處，讓台灣人民作
健康的判斷，這項公投對台灣的對外關係是有害無益。會後柯慶生表示，
針對入聯公投議題，美台之間沒有所謂達成妥協的說法。柯慶生外交部發
言人王建業美台目前各持立場沒有交集，公投入聯引發的雙方關係演變，
恐怕會有深遠的影響。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九
月十二號、公視晚間新聞。首先要為您報導、美國方面今天再度針對台灣
舉辦入聯公投的問題、高調表態。國務院副助理國務卿柯慶生、在一場公
開演說當中明白表示、美國認為、這一項公投很明顯是想改變國號，就是
有意改變現狀。柯慶生並且形容台灣的入聯公投、是「不必要的挑釁」，
反而會傷害台灣的對外關係，他希望台灣理性的公民能夠看清這一點，而
美國也不會支持這項公投。對於柯慶生今天這一段、措詞嚴厲的談話、我
國外交部表示遺憾。柯慶生見到了我國防部副部長柯承亨，兩人握手寒暄
，駐美代表吳釗?也趕到現場聆聽。當閉門會議開始，柯慶生拿出長達七
頁的講稿，嚴詞譴責以台灣名義加入聯合國的公投倡議。他說，台灣指控
美國反對這項公投，就是干預台灣民主的說法，並不正確。因為美國將台
灣入聯公投視為更改國號，也就是改變台海現狀。柯慶生表示，美國反對
中國以武力解決台灣問題，但是美國不承認台灣是一個獨立國家，所以不
接受所謂台灣獨立，就是維持台海現狀的說法。柯慶生還強調，美台之間
不是缺乏溝通，而是這項公投對美國或是對台灣都是不好的，當美國沒有
選擇的時候，最後只有直接訴諸台灣人民。柯慶生強調，台灣入聯公投是
壞的政策倡議，包裝在民主的旗幟下也不見得會變成好的。美國呼籲台灣
人民看清這項公投的壞處，讓台灣人民作健康的判斷，這項公投對台灣的
對外關係是有害無益。會後柯慶生表示，針對入聯公投議題，美台之間沒
有所謂達成妥協的說法。柯慶生外交部發言人王建業美台目前各持立場沒
有交集，公投入聯引發的雙方關係演變，恐怕會有深遠的影響。您好，各
位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月十二號、公視晚間新聞。首先
要為您報導、美國方面今天再度針對台灣舉辦入聯公投的問題、高調表態
。國務院副助理國務卿柯慶生、在一場公開演說當中明白表示、美國認為
、這一項公投很明顯是想改變國號，就是有意改變現狀。柯慶生並且形容
台灣的入聯公投、是「不必要的挑釁」，反而會傷害台灣的對外關係，他
希望台灣理性的公民能夠看清這一點，而美國也不會支持這項公投。對於
柯慶生今天這一段、措詞嚴厲的談話、我國外交部表示遺憾。柯慶生見到
了我國防部副部長柯承亨，兩人握手寒暄，駐美代表吳釗?也趕到現場聆
聽。當閉門會議開始，柯慶生拿出長達七頁的講稿，嚴詞譴責以台灣名義
加入聯合國的公投倡議。他說，台灣指控美國反對這項公投，就是干預台
灣民主的說法，並不正確。因為美國將台灣入聯公投視為更改國號，也就
是改變台海現狀。柯慶生表示，美國反對中國以武力解決台灣問題，但是
美國不承認台灣是一個獨立國家，所以不接受所謂台灣獨立，就是維持台
海現狀的說法。柯慶生還強調，美台之間不是缺乏溝通，而是這項公投對
美國或是對台灣都是不好的，當美國沒有選擇的時候，最後只有直接訴諸
台灣人民。柯慶生強調，台灣入聯公投是壞的政策倡議，包裝在民主的旗
幟下也不見得會變成好的。美國呼籲台灣人民看清這項公投的壞處，讓台
灣人民作健康的判斷，這項公投對台灣的對外關係是有害無益。會後柯慶
生表示，針對入聯公投議題，美台之間沒有所謂達成妥協的說法。柯慶生
外交部發言人王建業美台目前各持立場沒有交集，公投入聯引發的雙方關
係演變，恐怕會有深遠的影響。
