亞洲新聞焦點、是日本首相安倍晉三今天臨時召開記者會，宣佈請辭下
台，他表示、因為無法贏得人民的信賴、推動改革政策、所以決定辭
職。
而安倍是在去年的九月二十六號、走馬上任，距離現在還不到一年。
但他的首相之路、走得非常坎坷，先是內閣成員傳出一連串的醜聞、部
會首長一換再換，自民黨又在參議員大選落敗，安倍本人的民意支持
率、也跌到只剩下27%。
不過、安倍沒有在敗選後立刻下台、卻挑在今天請辭，這個時間點讓各
界感到意外。
我今天決定辭去職務在黨內外各種壓力之下，安倍晉三決定辭職。
事實上，安倍上任這不到一年的時間裡，內閣就不斷出狀況，有的閣員
因為說錯話下台，還有更多的閣員，因為過去從政期間接受不當的政
治獻金，或是讓自己的後援會帳單報銷公款，引咎辭職甚至自殺謝罪
因而導致7月份的參議院改選慘敗。
之後的內閣大改組，雖然稍微挽回一點聲望，但閣員涉及醜聞的事件仍
舊不斷，最新的民調顯示，支持率已經滑落到百分之29。
當然，壓垮駱駝的最後一根稻草，是重大法案在國會遭到阻力。
為了讓自衛隊海上加油任務能持續下去還有許多工作有待完成我必須與
在野黨達成協議就從民主黨開始我將為此賭上首相職務話才說完沒多
久，參院大選獲勝的民主黨，黨魁小澤一郎11號公開表示，民主黨
由於自民黨失去參院多數，而目前佔多數的眾議院，黨內也有反對延長
法案期限的聲浪，在和黨內高層幹部會商之後，安倍在12號上午決
定辭去黨總裁和首相的職務。
自民黨預計在一個月以內，選出新的總裁，並在隨後的眾議院院會中，
完成改選首相的程序。
而在民主黨方面，將聯合其他在野黨，藉著否決反恐相關法案，來迫使
自民黨提前解散眾議院進行改選，來達到政權輪替的目的。
記者徐家仁報導
