亞洲新聞焦點、是日本首相安倍晉三今天臨時召開記者會，宣佈請辭下台
，他表示、因為無法贏得人民的信賴、推動改革政策、所以決定辭職。而
安倍是在去年的九月二十六號、走馬上任，距離現在還不到一年。但他的
首相之路、走得非常坎坷，先是內閣成員傳出一連串的醜聞、部會首長一
換再換，自民黨又在參議員大選落敗，安倍本人的民意支持率、也跌到只
剩下27%。不過、安倍沒有在敗選後立刻下台、卻挑在今天請辭，這個
時間點讓各界感到意外。我今天決定辭去職務在黨內外各種壓力之下，安
倍晉三決定辭職。事實上，安倍上任這不到一年的時間裡，內閣就不斷出
狀況，有的閣員因為說錯話下台，還有更多的閣員，因為過去從政期間接
受不當的政治獻金，或是讓自己的後援會帳單報銷公款，引咎辭職甚至自
殺謝罪，讓安倍內閣的支持率持續下滑。因而導致7月份的參議院改選慘
敗。之後的內閣大改組，雖然稍微挽回一點聲望，但閣員涉及醜聞的事件
仍舊不斷，最新的民調顯示，支持率已經滑落到百分之29。當然，壓垮
駱駝的最後一根稻草，是重大法案在國會遭到阻力。為了讓自衛隊海上加
油任務能持續下去還有許多工作有待完成我必須與在野黨達成協議就從民
主黨開始我將為此賭上首相職務話才說完沒多久，參院大選獲勝的民主黨
，黨魁小澤一郎11號公開表示，民主黨反對延長支援美軍反恐相關法案
的期限，並拒絕和安倍進行任何的協商。由於自民黨失去參院多數，而目
前佔多數的眾議院，黨內也有反對延長法案期限的聲浪，在和黨內高層幹
部會商之後，安倍在12號上午決定辭去黨總裁和首相的職務。自民黨預
計在一個月以內，選出新的總裁，並在隨後的眾議院院會中，完成改選首
相的程序。而在民主黨方面，將聯合其他在野黨，藉著否決反恐相關法案
，來迫使自民黨提前解散眾議院進行改選，來達到政權輪替的目的。記者
徐家仁報導亞洲新聞焦點、是日本首相安倍晉三今天臨時召開記者會，宣
佈請辭下台，他表示、因為無法贏得人民的信賴、推動改革政策、所以決
定辭職。而安倍是在去年的九月二十六號、走馬上任，距離現在還不到一
年。但他的首相之路、走得非常坎坷，先是內閣成員傳出一連串的醜聞、
部會首長一換再換，自民黨又在參議員大選落敗，安倍本人的民意支持率
、也跌到只剩下27%。不過、安倍沒有在敗選後立刻下台、卻挑在今天
請辭，這個時間點讓各界感到意外。我今天決定辭去職務在黨內外各種壓
力之下，安倍晉三決定辭職。事實上，安倍上任這不到一年的時間裡，內
閣就不斷出狀況，有的閣員因為說錯話下台，還有更多的閣員，因為過去
從政期間接受不當的政治獻金，或是讓自己的後援會帳單報銷公款，引咎
辭職甚至自殺謝罪，讓安倍內閣的支持率持續下滑。因而導致7月份的參
議院改選慘敗。之後的內閣大改組，雖然稍微挽回一點聲望，但閣員涉及
醜聞的事件仍舊不斷，最新的民調顯示，支持率已經滑落到百分之29。
當然，壓垮駱駝的最後一根稻草，是重大法案在國會遭到阻力。為了讓自
衛隊海上加油任務能持續下去還有許多工作有待完成我必須與在野黨達成
協議就從民主黨開始我將為此賭上首相職務話才說完沒多久，參院大選獲
勝的民主黨，黨魁小澤一郎11號公開表示，民主黨反對延長支援美軍反
恐相關法案的期限，並拒絕和安倍進行任何的協商。由於自民黨失去參院
多數，而目前佔多數的眾議院，黨內也有反對延長法案期限的聲浪，在和
黨內高層幹部會商之後，安倍在12號上午決定辭去黨總裁和首相的職務
。自民黨預計在一個月以內，選出新的總裁，並在隨後的眾議院院會中，
完成改選首相的程序。而在民主黨方面，將聯合其他在野黨，藉著否決反
恐相關法案，來迫使自民黨提前解散眾議院進行改選，來達到政權輪替的
目的。記者徐家仁報導亞洲新聞焦點、是日本首相安倍晉三今天臨時召開
記者會，宣佈請辭下台，他表示、因為無法贏得人民的信賴、推動改革政
策、所以決定辭職。而安倍是在去年的九月二十六號、走馬上任，距離現
在還不到一年。但他的首相之路、走得非常坎坷，先是內閣成員傳出一連
串的醜聞、部會首長一換再換，自民黨又在參議員大選落敗，安倍本人的
民意支持率、也跌到只剩下27%。不過、安倍沒有在敗選後立刻下台、
卻挑在今天請辭，這個時間點讓各界感到意外。我今天決定辭去職務在黨
內外各種壓力之下，安倍晉三決定辭職。事實上，安倍上任這不到一年的
時間裡，內閣就不斷出狀況，有的閣員因為說錯話下台，還有更多的閣員
，因為過去從政期間接受不當的政治獻金，或是讓自己的後援會帳單報銷
公款，引咎辭職甚至自殺謝罪，讓安倍內閣的支持率持續下滑。因而導致
7月份的參議院改選慘敗。之後的內閣大改組，雖然稍微挽回一點聲望，
但閣員涉及醜聞的事件仍舊不斷，最新的民調顯示，支持率已經滑落到百
分之29。當然，壓垮駱駝的最後一根稻草，是重大法案在國會遭到阻力
。為了讓自衛隊海上加油任務能持續下去還有許多工作有待完成我必須與
在野黨達成協議就從民主黨開始我將為此賭上首相職務話才說完沒多久，
參院大選獲勝的民主黨，黨魁小澤一郎11號公開表示，民主黨反對延長
支援美軍反恐相關法案的期限，並拒絕和安倍進行任何的協商。由於自民
黨失去參院多數，而目前佔多數的眾議院，黨內也有反對延長法案期限的
聲浪，在和黨內高層幹部會商之後，安倍在12號上午決定辭去黨總裁和
首相的職務。自民黨預計在一個月以內，選出新的總裁，並在隨後的眾議
院院會中，完成改選首相的程序。而在民主黨方面，將聯合其他在野黨，
藉著否決反恐相關法案，來迫使自民黨提前解散眾議院進行改選，來達到
政權輪替的目的。記者徐家仁報導亞洲新聞焦點、是日本首相安倍晉三今
天臨時召開記者會，宣佈請辭下台，他表示、因為無法贏得人民的信賴、
推動改革政策、所以決定辭職。而安倍是在去年的九月二十六號、走馬上
任，距離現在還不到一年。但他的首相之路、走得非常坎坷，先是內閣成
員傳出一連串的醜聞、部會首長一換再換，自民黨又在參議員大選落敗，
安倍本人的民意支持率、也跌到只剩下27%。不過、安倍沒有在敗選後
立刻下台、卻挑在今天請辭，這個時間點讓各界感到意外。我今天決定辭
去職務在黨內外各種壓力之下，安倍晉三決定辭職。事實上，安倍上任這
不到一年的時間裡，內閣就不斷出狀況，有的閣員因為說錯話下台，還有
更多的閣員，因為過去從政期間接受不當的政治獻金，或是讓自己的後援
會帳單報銷公款，引咎辭職甚至自殺謝罪，讓安倍內閣的支持率持續下滑
。因而導致7月份的參議院改選慘敗。之後的內閣大改組，雖然稍微挽回
一點聲望，但閣員涉及醜聞的事件仍舊不斷，最新的民調顯示，支持率已
經滑落到百分之29。當然，壓垮駱駝的最後一根稻草，是重大法案在國
會遭到阻力。為了讓自衛隊海上加油任務能持續下去還有許多工作有待完
成我必須與在野黨達成協議就從民主黨開始我將為此賭上首相職務話才說
完沒多久，參院大選獲勝的民主黨，黨魁小澤一郎11號公開表示，民主
黨反對延長支援美軍反恐相關法案的期限，並拒絕和安倍進行任何的協商
。由於自民黨失去參院多數，而目前佔多數的眾議院，黨內也有反對延長
法案期限的聲浪，在和黨內高層幹部會商之後，安倍在12號上午決定辭
去黨總裁和首相的職務。自民黨預計在一個月以內，選出新的總裁，並在
隨後的眾議院院會中，完成改選首相的程序。而在民主黨方面，將聯合其
他在野黨，藉著否決反恐相關法案，來迫使自民黨提前解散眾議院進行改
選，來達到政權輪替的目的。記者徐家仁報導亞洲新聞焦點、是日本首相
安倍晉三今天臨時召開記者會，宣佈請辭下台，他表示、因為無法贏得人
民的信賴、推動改革政策、所以決定辭職。而安倍是在去年的九月二十六
號、走馬上任，距離現在還不到一年。但他的首相之路、走得非常坎坷，
先是內閣成員傳出一連串的醜聞、部會首長一換再換，自民黨又在參議員
大選落敗，安倍本人的民意支持率、也跌到只剩下27%。不過、安倍沒
有在敗選後立刻下台、卻挑在今天請辭，這個時間點讓各界感到意外。我
今天決定辭去職務在黨內外各種壓力之下，安倍晉三決定辭職。事實上，
安倍上任這不到一年的時間裡，內閣就不斷出狀況，有的閣員因為說錯話
下台，還有更多的閣員，因為過去從政期間接受不當的政治獻金，或是讓
自己的後援會帳單報銷公款，引咎辭職甚至自殺謝罪，讓安倍內閣的支持
率持續下滑。因而導致7月份的參議院改選慘敗。之後的內閣大改組，雖
然稍微挽回一點聲望，但閣員涉及醜聞的事件仍舊不斷，最新的民調顯示
，支持率已經滑落到百分之29。當然，壓垮駱駝的最後一根稻草，是重
大法案在國會遭到阻力。為了讓自衛隊海上加油任務能持續下去還有許多
工作有待完成我必須與在野黨達成協議就從民主黨開始我將為此賭上首相
職務話才說完沒多久，參院大選獲勝的民主黨，黨魁小澤一郎11號公開
表示，民主黨反對延長支援美軍反恐相關法案的期限，並拒絕和安倍進行
任何的協商。由於自民黨失去參院多數，而目前佔多數的眾議院，黨內也
有反對延長法案期限的聲浪，在和黨內高層幹部會商之後，安倍在12號
上午決定辭去黨總裁和首相的職務。自民黨預計在一個月以內，選出新的
總裁，並在隨後的眾議院院會中，完成改選首相的程序。而在民主黨方面
，將聯合其他在野黨，藉著否決反恐相關法案，來迫使自民黨提前解散眾
議院進行改選，來達到政權輪替的目的。記者徐家仁報導亞洲新聞焦點、
是日本首相安倍晉三今天臨時召開記者會，宣佈請辭下台，他表示、因為
無法贏得人民的信賴、推動改革政策、所以決定辭職。而安倍是在去年的
九月二十六號、走馬上任，距離現在還不到一年。但他的首相之路、走得
非常坎坷，先是內閣成員傳出一連串的醜聞、部會首長一換再換，自民黨
又在參議員大選落敗，安倍本人的民意支持率、也跌到只剩下27%。不
過、安倍沒有在敗選後立刻下台、卻挑在今天請辭，這個時間點讓各界感
到意外。我今天決定辭去職務在黨內外各種壓力之下，安倍晉三決定辭職
。事實上，安倍上任這不到一年的時間裡，內閣就不斷出狀況，有的閣員
因為說錯話下台，還有更多的閣員，因為過去從政期間接受不當的政治獻
金，或是讓自己的後援會帳單報銷公款，引咎辭職甚至自殺謝罪，讓安倍
內閣的支持率持續下滑。因而導致7月份的參議院改選慘敗。之後的內閣
大改組，雖然稍微挽回一點聲望，但閣員涉及醜聞的事件仍舊不斷，最新
的民調顯示，支持率已經滑落到百分之29。當然，壓垮駱駝的最後一根
稻草，是重大法案在國會遭到阻力。為了讓自衛隊海上加油任務能持續下
去還有許多工作有待完成我必須與在野黨達成協議就從民主黨開始我將為
此賭上首相職務話才說完沒多久，參院大選獲勝的民主黨，黨魁小澤一郎
11號公開表示，民主黨反對延長支援美軍反恐相關法案的期限，並拒絕
和安倍進行任何的協商。由於自民黨失去參院多數，而目前佔多數的眾議
院，黨內也有反對延長法案期限的聲浪，在和黨內高層幹部會商之後，安
倍在12號上午決定辭去黨總裁和首相的職務。自民黨預計在一個月以內
，選出新的總裁，並在隨後的眾議院院會中，完成改選首相的程序。而在
民主黨方面，將聯合其他在野黨，藉著否決反恐相關法案，來迫使自民黨
提前解散眾議院進行改選，來達到政權輪替的目的。記者徐家仁報導亞洲
新聞焦點、是日本首相安倍晉三今天臨時召開記者會，宣佈請辭下台，他
表示、因為無法贏得人民的信賴、推動改革政策、所以決定辭職。而安倍
是在去年的九月二十六號、走馬上任，距離現在還不到一年。但他的首相
之路、走得非常坎坷，先是內閣成員傳出一連串的醜聞、部會首長一換再
換，自民黨又在參議員大選落敗，安倍本人的民意支持率、也跌到只剩下
27%。不過、安倍沒有在敗選後立刻下台、卻挑在今天請辭，這個時間
點讓各界感到意外。我今天決定辭去職務在黨內外各種壓力之下，安倍晉
三決定辭職。事實上，安倍上任這不到一年的時間裡，內閣就不斷出狀況
，有的閣員因為說錯話下台，還有更多的閣員，因為過去從政期間接受不
當的政治獻金，或是讓自己的後援會帳單報銷公款，引咎辭職甚至自殺謝
罪，讓安倍內閣的支持率持續下滑。因而導致7月份的參議院改選慘敗。
之後的內閣大改組，雖然稍微挽回一點聲望，但閣員涉及醜聞的事件仍舊
不斷，最新的民調顯示，支持率已經滑落到百分之29。當然，壓垮駱駝
的最後一根稻草，是重大法案在國會遭到阻力。為了讓自衛隊海上加油任
務能持續下去還有許多工作有待完成我必須與在野黨達成協議就從民主黨
開始我將為此賭上首相職務話才說完沒多久，參院大選獲勝的民主黨，黨
魁小澤一郎11號公開表示，民主黨反對延長支援美軍反恐相關法案的期
限，並拒絕和安倍進行任何的協商。由於自民黨失去參院多數，而目前佔
多數的眾議院，黨內也有反對延長法案期限的聲浪，在和黨內高層幹部會
商之後，安倍在12號上午決定辭去黨總裁和首相的職務。自民黨預計在
一個月以內，選出新的總裁，並在隨後的眾議院院會中，完成改選首相的
程序。而在民主黨方面，將聯合其他在野黨，藉著否決反恐相關法案，來
迫使自民黨提前解散眾議院進行改選，來達到政權輪替的目的。記者徐家
仁報導亞洲新聞焦點、是日本首相安倍晉三今天臨時召開記者會，宣佈請
辭下台，他表示、因為無法贏得人民的信賴、推動改革政策、所以決定辭
職。而安倍是在去年的九月二十六號、走馬上任，距離現在還不到一年。
但他的首相之路、走得非常坎坷，先是內閣成員傳出一連串的醜聞、部會
首長一換再換，自民黨又在參議員大選落敗，安倍本人的民意支持率、也
跌到只剩下27%。不過、安倍沒有在敗選後立刻下台、卻挑在今天請辭
，這個時間點讓各界感到意外。我今天決定辭去職務在黨內外各種壓力之
下，安倍晉三決定辭職。事實上，安倍上任這不到一年的時間裡，內閣就
不斷出狀況，有的閣員因為說錯話下台，還有更多的閣員，因為過去從政
期間接受不當的政治獻金，或是讓自己的後援會帳單報銷公款，引咎辭職
甚至自殺謝罪，讓安倍內閣的支持率持續下滑。因而導致7月份的參議院
改選慘敗。之後的內閣大改組，雖然稍微挽回一點聲望，但閣員涉及醜聞
的事件仍舊不斷，最新的民調顯示，支持率已經滑落到百分之29。當然
，壓垮駱駝的最後一根稻草，是重大法案在國會遭到阻力。為了讓自衛隊
海上加油任務能持續下去還有許多工作有待完成我必須與在野黨達成協議
就從民主黨開始我將為此賭上首相職務話才說完沒多久，參院大選獲勝的
民主黨，黨魁小澤一郎11號公開表示，民主黨反對延長支援美軍反恐相
關法案的期限，並拒絕和安倍進行任何的協商。由於自民黨失去參院多數
，而目前佔多數的眾議院，黨內也有反對延長法案期限的聲浪，在和黨內
高層幹部會商之後，安倍在12號上午決定辭去黨總裁和首相的職務。自
民黨預計在一個月以內，選出新的總裁，並在隨後的眾議院院會中，完成
改選首相的程序。而在民主黨方面，將聯合其他在野黨，藉著否決反恐相
關法案，來迫使自民黨提前解散眾議院進行改選，來達到政權輪替的目的
。記者徐家仁報導亞洲新聞焦點、是日本首相安倍晉三今天臨時召開記者
會，宣佈請辭下台，他表示、因為無法贏得人民的信賴、推動改革政策、
所以決定辭職。而安倍是在去年的九月二十六號、走馬上任，距離現在還
不到一年。但他的首相之路、走得非常坎坷，先是內閣成員傳出一連串的
醜聞、部會首長一換再換，自民黨又在參議員大選落敗，安倍本人的民意
支持率、也跌到只剩下27%。不過、安倍沒有在敗選後立刻下台、卻挑
在今天請辭，這個時間點讓各界感到意外。我今天決定辭去職務在黨內外
各種壓力之下，安倍晉三決定辭職。事實上，安倍上任這不到一年的時間
裡，內閣就不斷出狀況，有的閣員因為說錯話下台，還有更多的閣員，因
為過去從政期間接受不當的政治獻金，或是讓自己的後援會帳單報銷公款
，引咎辭職甚至自殺謝罪，讓安倍內閣的支持率持續下滑。因而導致7月
份的參議院改選慘敗。之後的內閣大改組，雖然稍微挽回一點聲望，但閣
員涉及醜聞的事件仍舊不斷，最新的民調顯示，支持率已經滑落到百分之
29。當然，壓垮駱駝的最後一根稻草，是重大法案在國會遭到阻力。為
了讓自衛隊海上加油任務能持續下去還有許多工作有待完成我必須與在野
黨達成協議就從民主黨開始我將為此賭上首相職務話才說完沒多久，參院
大選獲勝的民主黨，黨魁小澤一郎11號公開表示，民主黨反對延長支援
美軍反恐相關法案的期限，並拒絕和安倍進行任何的協商。由於自民黨失
去參院多數，而目前佔多數的眾議院，黨內也有反對延長法案期限的聲浪
，在和黨內高層幹部會商之後，安倍在12號上午決定辭去黨總裁和首相
的職務。自民黨預計在一個月以內，選出新的總裁，並在隨後的眾議院院
會中，完成改選首相的程序。而在民主黨方面，將聯合其他在野黨，藉著
否決反恐相關法案，來迫使自民黨提前解散眾議院進行改選，來達到政權
輪替的目的。記者徐家仁報導亞洲新聞焦點、是日本首相安倍晉三今天臨
時召開記者會，宣佈請辭下台，他表示、因為無法贏得人民的信賴、推動
改革政策、所以決定辭職。而安倍是在去年的九月二十六號、走馬上任，
距離現在還不到一年。但他的首相之路、走得非常坎坷，先是內閣成員傳
出一連串的醜聞、部會首長一換再換，自民黨又在參議員大選落敗，安倍
本人的民意支持率、也跌到只剩下27%。不過、安倍沒有在敗選後立刻
下台、卻挑在今天請辭，這個時間點讓各界感到意外。我今天決定辭去職
務在黨內外各種壓力之下，安倍晉三決定辭職。事實上，安倍上任這不到
一年的時間裡，內閣就不斷出狀況，有的閣員因為說錯話下台，還有更多
的閣員，因為過去從政期間接受不當的政治獻金，或是讓自己的後援會帳
單報銷公款，引咎辭職甚至自殺謝罪，讓安倍內閣的支持率持續下滑。因
而導致7月份的參議院改選慘敗。之後的內閣大改組，雖然稍微挽回一點
聲望，但閣員涉及醜聞的事件仍舊不斷，最新的民調顯示，支持率已經滑
落到百分之29。當然，壓垮駱駝的最後一根稻草，是重大法案在國會遭
到阻力。為了讓自衛隊海上加油任務能持續下去還有許多工作有待完成我
必須與在野黨達成協議就從民主黨開始我將為此賭上首相職務話才說完沒
多久，參院大選獲勝的民主黨，黨魁小澤一郎11號公開表示，民主黨反
對延長支援美軍反恐相關法案的期限，並拒絕和安倍進行任何的協商。由
於自民黨失去參院多數，而目前佔多數的眾議院，黨內也有反對延長法案
期限的聲浪，在和黨內高層幹部會商之後，安倍在12號上午決定辭去黨
總裁和首相的職務。自民黨預計在一個月以內，選出新的總裁，並在隨後
的眾議院院會中，完成改選首相的程序。而在民主黨方面，將聯合其他在
野黨，藉著否決反恐相關法案，來迫使自民黨提前解散眾議院進行改選，
來達到政權輪替的目的。記者徐家仁報導亞洲新聞焦點、是日本首相安倍
晉三今天臨時召開記者會，宣佈請辭下台，他表示、因為無法贏得人民的
信賴、推動改革政策、所以決定辭職。而安倍是在去年的九月二十六號、
走馬上任，距離現在還不到一年。但他的首相之路、走得非常坎坷，先是
內閣成員傳出一連串的醜聞、部會首長一換再換，自民黨又在參議員大選
落敗，安倍本人的民意支持率、也跌到只剩下27%。不過、安倍沒有在
敗選後立刻下台、卻挑在今天請辭，這個時間點讓各界感到意外。我今天
決定辭去職務在黨內外各種壓力之下，安倍晉三決定辭職。事實上，安倍
上任這不到一年的時間裡，內閣就不斷出狀況，有的閣員因為說錯話下台
，還有更多的閣員，因為過去從政期間接受不當的政治獻金，或是讓自己
的後援會帳單報銷公款，引咎辭職甚至自殺謝罪，讓安倍內閣的支持率持
續下滑。因而導致7月份的參議院改選慘敗。之後的內閣大改組，雖然稍
微挽回一點聲望，但閣員涉及醜聞的事件仍舊不斷，最新的民調顯示，支
持率已經滑落到百分之29。當然，壓垮駱駝的最後一根稻草，是重大法
案在國會遭到阻力。為了讓自衛隊海上加油任務能持續下去還有許多工作
有待完成我必須與在野黨達成協議就從民主黨開始我將為此賭上首相職務
話才說完沒多久，參院大選獲勝的民主黨，黨魁小澤一郎11號公開表示
，民主黨反對延長支援美軍反恐相關法案的期限，並拒絕和安倍進行任何
的協商。由於自民黨失去參院多數，而目前佔多數的眾議院，黨內也有反
對延長法案期限的聲浪，在和黨內高層幹部會商之後，安倍在12號上午
決定辭去黨總裁和首相的職務。自民黨預計在一個月以內，選出新的總裁
，並在隨後的眾議院院會中，完成改選首相的程序。而在民主黨方面，將
聯合其他在野黨，藉著否決反恐相關法案，來迫使自民黨提前解散眾議院
進行改選，來達到政權輪替的目的。記者徐家仁報導亞洲新聞焦點、是日
本首相安倍晉三今天臨時召開記者會，宣佈請辭下台，他表示、因為無法
贏得人民的信賴、推動改革政策、所以決定辭職。而安倍是在去年的九月
二十六號、走馬上任，距離現在還不到一年。但他的首相之路、走得非常
坎坷，先是內閣成員傳出一連串的醜聞、部會首長一換再換，自民黨又在
參議員大選落敗，安倍本人的民意支持率、也跌到只剩下27%。不過、
安倍沒有在敗選後立刻下台、卻挑在今天請辭，這個時間點讓各界感到意
外。我今天決定辭去職務在黨內外各種壓力之下，安倍晉三決定辭職。事
實上，安倍上任這不到一年的時間裡，內閣就不斷出狀況，有的閣員因為
說錯話下台，還有更多的閣員，因為過去從政期間接受不當的政治獻金，
或是讓自己的後援會帳單報銷公款，引咎辭職甚至自殺謝罪，讓安倍內閣
的支持率持續下滑。因而導致7月份的參議院改選慘敗。之後的內閣大改
組，雖然稍微挽回一點聲望，但閣員涉及醜聞的事件仍舊不斷，最新的民
調顯示，支持率已經滑落到百分之29。當然，壓垮駱駝的最後一根稻草
，是重大法案在國會遭到阻力。為了讓自衛隊海上加油任務能持續下去還
有許多工作有待完成我必須與在野黨達成協議就從民主黨開始我將為此賭
上首相職務話才說完沒多久，參院大選獲勝的民主黨，黨魁小澤一郎11
號公開表示，民主黨反對延長支援美軍反恐相關法案的期限，並拒絕和安
倍進行任何的協商。由於自民黨失去參院多數，而目前佔多數的眾議院，
黨內也有反對延長法案期限的聲浪，在和黨內高層幹部會商之後，安倍在
12號上午決定辭去黨總裁和首相的職務。自民黨預計在一個月以內，選
出新的總裁，並在隨後的眾議院院會中，完成改選首相的程序。而在民主
黨方面，將聯合其他在野黨，藉著否決反恐相關法案，來迫使自民黨提前
解散眾議院進行改選，來達到政權輪替的目的。記者徐家仁報導亞洲新聞
焦點、是日本首相安倍晉三今天臨時召開記者會，宣佈請辭下台，他表示
、因為無法贏得人民的信賴、推動改革政策、所以決定辭職。而安倍是在
去年的九月二十六號、走馬上任，距離現在還不到一年。但他的首相之路
、走得非常坎坷，先是內閣成員傳出一連串的醜聞、部會首長一換再換，
自民黨又在參議員大選落敗，安倍本人的民意支持率、也跌到只剩下27
%。不過、安倍沒有在敗選後立刻下台、卻挑在今天請辭，這個時間點讓
各界感到意外。我今天決定辭去職務在黨內外各種壓力之下，安倍晉三決
定辭職。事實上，安倍上任這不到一年的時間裡，內閣就不斷出狀況，有
的閣員因為說錯話下台，還有更多的閣員，因為過去從政期間接受不當的
政治獻金，或是讓自己的後援會帳單報銷公款，引咎辭職甚至自殺謝罪，
讓安倍內閣的支持率持續下滑。因而導致7月份的參議院改選慘敗。之後
的內閣大改組，雖然稍微挽回一點聲望，但閣員涉及醜聞的事件仍舊不斷
，最新的民調顯示，支持率已經滑落到百分之29。當然，壓垮駱駝的最
後一根稻草，是重大法案在國會遭到阻力。為了讓自衛隊海上加油任務能
持續下去還有許多工作有待完成我必須與在野黨達成協議就從民主黨開始
我將為此賭上首相職務話才說完沒多久，參院大選獲勝的民主黨，黨魁小
澤一郎11號公開表示，民主黨反對延長支援美軍反恐相關法案的期限，
並拒絕和安倍進行任何的協商。由於自民黨失去參院多數，而目前佔多數
的眾議院，黨內也有反對延長法案期限的聲浪，在和黨內高層幹部會商之
後，安倍在12號上午決定辭去黨總裁和首相的職務。自民黨預計在一個
月以內，選出新的總裁，並在隨後的眾議院院會中，完成改選首相的程序
。而在民主黨方面，將聯合其他在野黨，藉著否決反恐相關法案，來迫使
自民黨提前解散眾議院進行改選，來達到政權輪替的目的。記者徐家仁報
導亞洲新聞焦點、是日本首相安倍晉三今天臨時召開記者會，宣佈請辭下
台，他表示、因為無法贏得人民的信賴、推動改革政策、所以決定辭職。
而安倍是在去年的九月二十六號、走馬上任，距離現在還不到一年。但他
的首相之路、走得非常坎坷，先是內閣成員傳出一連串的醜聞、部會首長
一換再換，自民黨又在參議員大選落敗，安倍本人的民意支持率、也跌到
只剩下27%。不過、安倍沒有在敗選後立刻下台、卻挑在今天請辭，這
個時間點讓各界感到意外。我今天決定辭去職務在黨內外各種壓力之下，
安倍晉三決定辭職。事實上，安倍上任這不到一年的時間裡，內閣就不斷
出狀況，有的閣員因為說錯話下台，還有更多的閣員，因為過去從政期間
接受不當的政治獻金，或是讓自己的後援會帳單報銷公款，引咎辭職甚至
自殺謝罪，讓安倍內閣的支持率持續下滑。因而導致7月份的參議院改選
慘敗。之後的內閣大改組，雖然稍微挽回一點聲望，但閣員涉及醜聞的事
件仍舊不斷，最新的民調顯示，支持率已經滑落到百分之29。當然，壓
垮駱駝的最後一根稻草，是重大法案在國會遭到阻力。為了讓自衛隊海上
加油任務能持續下去還有許多工作有待完成我必須與在野黨達成協議就從
民主黨開始我將為此賭上首相職務話才說完沒多久，參院大選獲勝的民主
黨，黨魁小澤一郎11號公開表示，民主黨反對延長支援美軍反恐相關法
案的期限，並拒絕和安倍進行任何的協商。由於自民黨失去參院多數，而
目前佔多數的眾議院，黨內也有反對延長法案期限的聲浪，在和黨內高層
幹部會商之後，安倍在12號上午決定辭去黨總裁和首相的職務。自民黨
預計在一個月以內，選出新的總裁，並在隨後的眾議院院會中，完成改選
首相的程序。而在民主黨方面，將聯合其他在野黨，藉著否決反恐相關法
案，來迫使自民黨提前解散眾議院進行改選，來達到政權輪替的目的。記
者徐家仁報導
