還有一位國際知名的政治人物、他是在六年前、被菲律賓民眾趕下台的前
總統艾斯特拉達、因為被指控的貪污罪名成立、法院判他在家裡終身監禁
。他也是菲國歷史上、第一個被定罪的國家元首。被告前總統艾斯特拉達
侵占罪名成立法庭裁定艾斯特拉達侵占國家八千萬美元資產罪名成立，雖
然不用入獄，但將被終身軟禁在家中。艾斯特拉達名下的房地產以及超過
1550萬美元的財產，全數充公。同案另一名被告艾斯特拉達的兒子，
參議員荷塞艾斯特拉達，則獲判無罪開釋。艾斯特拉達的妻子跟支持者，
對於判決結果相當不滿。他要我禱告時寬恕所有人不過對我而言有些人是
無法原諒的我只想說釋放艾斯特拉達70歲的艾斯特拉達，早年以性格小
生形象在菲律賓影壇闖出名號，1969年棄影從政，歷任市長、參議員
跟副總統，1998年以菲律賓有史以來的最高票當選總統，但在兩千年
就因為涉嫌貪污遭到彈劾，雖然在參院盟友護航下沒有成案，但卻因此引
爆民怨沸騰，最後黯然下台，由當時的副總統艾若玉接替。因此外界對於
艾斯特拉達被定罪毫不意外，如果艾斯特拉達無罪，艾若玉執政的正當性
將受到質疑。還有一位國際知名的政治人物、他是在六年前、被菲律賓民
眾趕下台的前總統艾斯特拉達、因為被指控的貪污罪名成立、法院判他在
家裡終身監禁。他也是菲國歷史上、第一個被定罪的國家元首。被告前總
統艾斯特拉達侵占罪名成立法庭裁定艾斯特拉達侵占國家八千萬美元資產
罪名成立，雖然不用入獄，但將被終身軟禁在家中。艾斯特拉達名下的房
地產以及超過1550萬美元的財產，全數充公。同案另一名被告艾斯特
拉達的兒子，參議員荷塞艾斯特拉達，則獲判無罪開釋。艾斯特拉達的妻
子跟支持者，對於判決結果相當不滿。他要我禱告時寬恕所有人不過對我
而言有些人是無法原諒的我只想說釋放艾斯特拉達70歲的艾斯特拉達，
早年以性格小生形象在菲律賓影壇闖出名號，1969年棄影從政，歷任
市長、參議員跟副總統，1998年以菲律賓有史以來的最高票當選總統
，但在兩千年就因為涉嫌貪污遭到彈劾，雖然在參院盟友護航下沒有成案
，但卻因此引爆民怨沸騰，最後黯然下台，由當時的副總統艾若玉接替。
因此外界對於艾斯特拉達被定罪毫不意外，如果艾斯特拉達無罪，艾若玉
執政的正當性將受到質疑。還有一位國際知名的政治人物、他是在六年前
、被菲律賓民眾趕下台的前總統艾斯特拉達、因為被指控的貪污罪名成立
、法院判他在家裡終身監禁。他也是菲國歷史上、第一個被定罪的國家元
首。被告前總統艾斯特拉達侵占罪名成立法庭裁定艾斯特拉達侵占國家八
千萬美元資產罪名成立，雖然不用入獄，但將被終身軟禁在家中。艾斯特
拉達名下的房地產以及超過1550萬美元的財產，全數充公。同案另一
名被告艾斯特拉達的兒子，參議員荷塞艾斯特拉達，則獲判無罪開釋。艾
斯特拉達的妻子跟支持者，對於判決結果相當不滿。他要我禱告時寬恕所
有人不過對我而言有些人是無法原諒的我只想說釋放艾斯特拉達70歲的
艾斯特拉達，早年以性格小生形象在菲律賓影壇闖出名號，1969年棄
影從政，歷任市長、參議員跟副總統，1998年以菲律賓有史以來的最
高票當選總統，但在兩千年就因為涉嫌貪污遭到彈劾，雖然在參院盟友護
航下沒有成案，但卻因此引爆民怨沸騰，最後黯然下台，由當時的副總統
艾若玉接替。因此外界對於艾斯特拉達被定罪毫不意外，如果艾斯特拉達
無罪，艾若玉執政的正當性將受到質疑。還有一位國際知名的政治人物、
他是在六年前、被菲律賓民眾趕下台的前總統艾斯特拉達、因為被指控的
貪污罪名成立、法院判他在家裡終身監禁。他也是菲國歷史上、第一個被
定罪的國家元首。被告前總統艾斯特拉達侵占罪名成立法庭裁定艾斯特拉
達侵占國家八千萬美元資產罪名成立，雖然不用入獄，但將被終身軟禁在
家中。艾斯特拉達名下的房地產以及超過1550萬美元的財產，全數充
公。同案另一名被告艾斯特拉達的兒子，參議員荷塞艾斯特拉達，則獲判
無罪開釋。艾斯特拉達的妻子跟支持者，對於判決結果相當不滿。他要我
禱告時寬恕所有人不過對我而言有些人是無法原諒的我只想說釋放艾斯特
拉達70歲的艾斯特拉達，早年以性格小生形象在菲律賓影壇闖出名號，
1969年棄影從政，歷任市長、參議員跟副總統，1998年以菲律賓
有史以來的最高票當選總統，但在兩千年就因為涉嫌貪污遭到彈劾，雖然
在參院盟友護航下沒有成案，但卻因此引爆民怨沸騰，最後黯然下台，由
當時的副總統艾若玉接替。因此外界對於艾斯特拉達被定罪毫不意外，如
果艾斯特拉達無罪，艾若玉執政的正當性將受到質疑。還有一位國際知名
的政治人物、他是在六年前、被菲律賓民眾趕下台的前總統艾斯特拉達、
因為被指控的貪污罪名成立、法院判他在家裡終身監禁。他也是菲國歷史
上、第一個被定罪的國家元首。被告前總統艾斯特拉達侵占罪名成立法庭
裁定艾斯特拉達侵占國家八千萬美元資產罪名成立，雖然不用入獄，但將
被終身軟禁在家中。艾斯特拉達名下的房地產以及超過1550萬美元的
財產，全數充公。同案另一名被告艾斯特拉達的兒子，參議員荷塞艾斯特
拉達，則獲判無罪開釋。艾斯特拉達的妻子跟支持者，對於判決結果相當
不滿。他要我禱告時寬恕所有人不過對我而言有些人是無法原諒的我只想
說釋放艾斯特拉達70歲的艾斯特拉達，早年以性格小生形象在菲律賓影
壇闖出名號，1969年棄影從政，歷任市長、參議員跟副總統，199
8年以菲律賓有史以來的最高票當選總統，但在兩千年就因為涉嫌貪污遭
到彈劾，雖然在參院盟友護航下沒有成案，但卻因此引爆民怨沸騰，最後
黯然下台，由當時的副總統艾若玉接替。因此外界對於艾斯特拉達被定罪
毫不意外，如果艾斯特拉達無罪，艾若玉執政的正當性將受到質疑。還有
一位國際知名的政治人物、他是在六年前、被菲律賓民眾趕下台的前總統
艾斯特拉達、因為被指控的貪污罪名成立、法院判他在家裡終身監禁。他
也是菲國歷史上、第一個被定罪的國家元首。被告前總統艾斯特拉達侵占
罪名成立法庭裁定艾斯特拉達侵占國家八千萬美元資產罪名成立，雖然不
用入獄，但將被終身軟禁在家中。艾斯特拉達名下的房地產以及超過15
50萬美元的財產，全數充公。同案另一名被告艾斯特拉達的兒子，參議
員荷塞艾斯特拉達，則獲判無罪開釋。艾斯特拉達的妻子跟支持者，對於
判決結果相當不滿。他要我禱告時寬恕所有人不過對我而言有些人是無法
原諒的我只想說釋放艾斯特拉達70歲的艾斯特拉達，早年以性格小生形
象在菲律賓影壇闖出名號，1969年棄影從政，歷任市長、參議員跟副
總統，1998年以菲律賓有史以來的最高票當選總統，但在兩千年就因
為涉嫌貪污遭到彈劾，雖然在參院盟友護航下沒有成案，但卻因此引爆民
怨沸騰，最後黯然下台，由當時的副總統艾若玉接替。因此外界對於艾斯
特拉達被定罪毫不意外，如果艾斯特拉達無罪，艾若玉執政的正當性將受
到質疑。還有一位國際知名的政治人物、他是在六年前、被菲律賓民眾趕
下台的前總統艾斯特拉達、因為被指控的貪污罪名成立、法院判他在家裡
終身監禁。他也是菲國歷史上、第一個被定罪的國家元首。被告前總統艾
斯特拉達侵占罪名成立法庭裁定艾斯特拉達侵占國家八千萬美元資產罪名
成立，雖然不用入獄，但將被終身軟禁在家中。艾斯特拉達名下的房地產
以及超過1550萬美元的財產，全數充公。同案另一名被告艾斯特拉達
的兒子，參議員荷塞艾斯特拉達，則獲判無罪開釋。艾斯特拉達的妻子跟
支持者，對於判決結果相當不滿。他要我禱告時寬恕所有人不過對我而言
有些人是無法原諒的我只想說釋放艾斯特拉達70歲的艾斯特拉達，早年
以性格小生形象在菲律賓影壇闖出名號，1969年棄影從政，歷任市長
、參議員跟副總統，1998年以菲律賓有史以來的最高票當選總統，但
在兩千年就因為涉嫌貪污遭到彈劾，雖然在參院盟友護航下沒有成案，但
卻因此引爆民怨沸騰，最後黯然下台，由當時的副總統艾若玉接替。因此
外界對於艾斯特拉達被定罪毫不意外，如果艾斯特拉達無罪，艾若玉執政
的正當性將受到質疑。還有一位國際知名的政治人物、他是在六年前、被
菲律賓民眾趕下台的前總統艾斯特拉達、因為被指控的貪污罪名成立、法
院判他在家裡終身監禁。他也是菲國歷史上、第一個被定罪的國家元首。
被告前總統艾斯特拉達侵占罪名成立法庭裁定艾斯特拉達侵占國家八千萬
美元資產罪名成立，雖然不用入獄，但將被終身軟禁在家中。艾斯特拉達
名下的房地產以及超過1550萬美元的財產，全數充公。同案另一名被
告艾斯特拉達的兒子，參議員荷塞艾斯特拉達，則獲判無罪開釋。艾斯特
拉達的妻子跟支持者，對於判決結果相當不滿。他要我禱告時寬恕所有人
不過對我而言有些人是無法原諒的我只想說釋放艾斯特拉達70歲的艾斯
特拉達，早年以性格小生形象在菲律賓影壇闖出名號，1969年棄影從
政，歷任市長、參議員跟副總統，1998年以菲律賓有史以來的最高票
當選總統，但在兩千年就因為涉嫌貪污遭到彈劾，雖然在參院盟友護航下
沒有成案，但卻因此引爆民怨沸騰，最後黯然下台，由當時的副總統艾若
玉接替。因此外界對於艾斯特拉達被定罪毫不意外，如果艾斯特拉達無罪
，艾若玉執政的正當性將受到質疑。
