美國方面的態度、給政府不小的壓力、但行政院仍然堅持、入聯公投要繼
續辦下去。今天連嘉義新港奉天宮的媽祖、也加入宣導行列，上午從高雄
搭飛機前往美國、星期六將在紐約的聯合國總部前出巡。而開台媽祖第一
次到美國、奉天宮特別幫她買了一個機位、通關也受到特別禮遇。開台四
百年，嘉義新港奉天宮媽祖，第一次出國到紐約。信徒以隆重儀式請駕出
巡，媽祖這一趟十幾個小時的飛行，除了做宗教文化交流，最主要的目的
，是要在聯合國大會期間，到紐約宣揚台灣入聯的決心。肩負重任又路途
遙遠，廟方為媽祖訂了一個機位，花費三萬五千塊，媽祖高1.6尺，重
二十公斤，搭聯合航空，中午十二點十分，從桃園飛洛杉磯再轉往紐約，
這回登機名字不再用林默娘，而是奉天宮董事長用自己的名字，定了兩個
位子。另外隨行七十多名信徒，當中有十個人全天候輪流保護媽祖本尊安
全，而隨侍媽祖兩旁的千里眼和順風耳，則是裝箱用貨運方式，運到紐約
。美國方面的態度、給政府不小的壓力、但行政院仍然堅持、入聯公投要
繼續辦下去。今天連嘉義新港奉天宮的媽祖、也加入宣導行列，上午從高
雄搭飛機前往美國、星期六將在紐約的聯合國總部前出巡。而開台媽祖第
一次到美國、奉天宮特別幫她買了一個機位、通關也受到特別禮遇。開台
四百年，嘉義新港奉天宮媽祖，第一次出國到紐約。信徒以隆重儀式請駕
出巡，媽祖這一趟十幾個小時的飛行，除了做宗教文化交流，最主要的目
的，是要在聯合國大會期間，到紐約宣揚台灣入聯的決心。肩負重任又路
途遙遠，廟方為媽祖訂了一個機位，花費三萬五千塊，媽祖高1.6尺，
重二十公斤，搭聯合航空，中午十二點十分，從桃園飛洛杉磯再轉往紐約
，這回登機名字不再用林默娘，而是奉天宮董事長用自己的名字，定了兩
個位子。另外隨行七十多名信徒，當中有十個人全天候輪流保護媽祖本尊
安全，而隨侍媽祖兩旁的千里眼和順風耳，則是裝箱用貨運方式，運到紐
約。美國方面的態度、給政府不小的壓力、但行政院仍然堅持、入聯公投
要繼續辦下去。今天連嘉義新港奉天宮的媽祖、也加入宣導行列，上午從
高雄搭飛機前往美國、星期六將在紐約的聯合國總部前出巡。而開台媽祖
第一次到美國、奉天宮特別幫她買了一個機位、通關也受到特別禮遇。開
台四百年，嘉義新港奉天宮媽祖，第一次出國到紐約。信徒以隆重儀式請
駕出巡，媽祖這一趟十幾個小時的飛行，除了做宗教文化交流，最主要的
目的，是要在聯合國大會期間，到紐約宣揚台灣入聯的決心。肩負重任又
路途遙遠，廟方為媽祖訂了一個機位，花費三萬五千塊，媽祖高1.6尺
，重二十公斤，搭聯合航空，中午十二點十分，從桃園飛洛杉磯再轉往紐
約，這回登機名字不再用林默娘，而是奉天宮董事長用自己的名字，定了
兩個位子。另外隨行七十多名信徒，當中有十個人全天候輪流保護媽祖本
尊安全，而隨侍媽祖兩旁的千里眼和順風耳，則是裝箱用貨運方式，運到
紐約。美國方面的態度、給政府不小的壓力、但行政院仍然堅持、入聯公
投要繼續辦下去。今天連嘉義新港奉天宮的媽祖、也加入宣導行列，上午
從高雄搭飛機前往美國、星期六將在紐約的聯合國總部前出巡。而開台媽
祖第一次到美國、奉天宮特別幫她買了一個機位、通關也受到特別禮遇。
開台四百年，嘉義新港奉天宮媽祖，第一次出國到紐約。信徒以隆重儀式
請駕出巡，媽祖這一趟十幾個小時的飛行，除了做宗教文化交流，最主要
的目的，是要在聯合國大會期間，到紐約宣揚台灣入聯的決心。肩負重任
又路途遙遠，廟方為媽祖訂了一個機位，花費三萬五千塊，媽祖高1.6
尺，重二十公斤，搭聯合航空，中午十二點十分，從桃園飛洛杉磯再轉往
紐約，這回登機名字不再用林默娘，而是奉天宮董事長用自己的名字，定
了兩個位子。另外隨行七十多名信徒，當中有十個人全天候輪流保護媽祖
本尊安全，而隨侍媽祖兩旁的千里眼和順風耳，則是裝箱用貨運方式，運
到紐約。美國方面的態度、給政府不小的壓力、但行政院仍然堅持、入聯
公投要繼續辦下去。今天連嘉義新港奉天宮的媽祖、也加入宣導行列，上
午從高雄搭飛機前往美國、星期六將在紐約的聯合國總部前出巡。而開台
媽祖第一次到美國、奉天宮特別幫她買了一個機位、通關也受到特別禮遇
。開台四百年，嘉義新港奉天宮媽祖，第一次出國到紐約。信徒以隆重儀
式請駕出巡，媽祖這一趟十幾個小時的飛行，除了做宗教文化交流，最主
要的目的，是要在聯合國大會期間，到紐約宣揚台灣入聯的決心。肩負重
任又路途遙遠，廟方為媽祖訂了一個機位，花費三萬五千塊，媽祖高1.
6尺，重二十公斤，搭聯合航空，中午十二點十分，從桃園飛洛杉磯再轉
往紐約，這回登機名字不再用林默娘，而是奉天宮董事長用自己的名字，
定了兩個位子。另外隨行七十多名信徒，當中有十個人全天候輪流保護媽
祖本尊安全，而隨侍媽祖兩旁的千里眼和順風耳，則是裝箱用貨運方式，
運到紐約。美國方面的態度、給政府不小的壓力、但行政院仍然堅持、入
聯公投要繼續辦下去。今天連嘉義新港奉天宮的媽祖、也加入宣導行列，
上午從高雄搭飛機前往美國、星期六將在紐約的聯合國總部前出巡。而開
台媽祖第一次到美國、奉天宮特別幫她買了一個機位、通關也受到特別禮
遇。開台四百年，嘉義新港奉天宮媽祖，第一次出國到紐約。信徒以隆重
儀式請駕出巡，媽祖這一趟十幾個小時的飛行，除了做宗教文化交流，最
主要的目的，是要在聯合國大會期間，到紐約宣揚台灣入聯的決心。肩負
重任又路途遙遠，廟方為媽祖訂了一個機位，花費三萬五千塊，媽祖高1
.6尺，重二十公斤，搭聯合航空，中午十二點十分，從桃園飛洛杉磯再
轉往紐約，這回登機名字不再用林默娘，而是奉天宮董事長用自己的名字
，定了兩個位子。另外隨行七十多名信徒，當中有十個人全天候輪流保護
媽祖本尊安全，而隨侍媽祖兩旁的千里眼和順風耳，則是裝箱用貨運方式
，運到紐約。美國方面的態度、給政府不小的壓力、但行政院仍然堅持、
入聯公投要繼續辦下去。今天連嘉義新港奉天宮的媽祖、也加入宣導行列
，上午從高雄搭飛機前往美國、星期六將在紐約的聯合國總部前出巡。而
開台媽祖第一次到美國、奉天宮特別幫她買了一個機位、通關也受到特別
禮遇。開台四百年，嘉義新港奉天宮媽祖，第一次出國到紐約。信徒以隆
重儀式請駕出巡，媽祖這一趟十幾個小時的飛行，除了做宗教文化交流，
最主要的目的，是要在聯合國大會期間，到紐約宣揚台灣入聯的決心。肩
負重任又路途遙遠，廟方為媽祖訂了一個機位，花費三萬五千塊，媽祖高
1.6尺，重二十公斤，搭聯合航空，中午十二點十分，從桃園飛洛杉磯
再轉往紐約，這回登機名字不再用林默娘，而是奉天宮董事長用自己的名
字，定了兩個位子。另外隨行七十多名信徒，當中有十個人全天候輪流保
護媽祖本尊安全，而隨侍媽祖兩旁的千里眼和順風耳，則是裝箱用貨運方
式，運到紐約。
