您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月十二號、公視晚間
新聞。
首先要為您報導、美國方面今天再度針對台灣舉辦入聯公投的問題、高
調表態。
國務院副助理國務卿柯慶生、在一場公開演說當中明白表示、美國認為
、這一項公投很明顯是想改變國號，就是有意改變現狀。
柯慶生並且形容台灣的入聯公投、是「不必要的挑釁」，反而會傷害台
灣的對外關係，他希望台灣理性的公民能夠看清這一點，而美國也不
會支持這項公投。
對於柯慶生今天這一段、措詞嚴厲的談話、我國外交部表示遺憾。
柯慶生見到了我國防部副部長柯承亨，兩人握手寒暄，駐美代表吳釗?
也趕到現場聆聽。
當閉門會議開始，柯慶生拿出長達七頁的講稿，嚴詞譴責以台灣名義加
入聯合國的公投倡議。
他說，台灣指控美國反對這項公投，就是干預台灣民主的說法，並不正
確。
因為美國將台灣入聯公投視為更改國號，也就是改變台海現狀。
柯慶生表示，美國反對中國以武力解決台灣問題，但是美國不承認台灣
是一個獨立國家，所以不接受所謂台灣獨立，就是維持台海現狀的說
法。
柯慶生還強調，美台之間不是缺乏溝通，而是這項公投對美國或是對台
灣都是不好的，當美國沒有選擇的時候，最後只有直接訴諸台灣人民
。
柯慶生強調，台灣入聯公投是壞的政策倡議，包裝在民主的旗幟下也不
見得會變成好的。
美國呼籲台灣人民看清這項公投的壞處，讓台灣人民作健康的判斷，這
項公投對台灣的對外關係是有害無益。
會後柯慶生表示，針對入聯公投議題，美台之間沒有所謂達成妥協的說
法。
柯慶生外交部發言人王建業美台目前各持立場沒有交集，公投入聯引發
的雙方關係演變，恐怕會有深遠的影響。
