中秋節快到了、可能有些民眾會買些百貨公司的禮券來送禮，但是、禮券
沒用完、到底可不可以找零、各方卻有不同的認知和規定、消費者也是一
頭霧水，結果這些零頭、全部都進了業者的口袋裡，一整年下來、金額也
相當可觀。蔡小姐前幾天,到百貨公司買禮券,回到家時才發現,禮券發
售日期竟然跟發票的不一樣.蔡小姐手中的拿的發票是9月9號,但翻開
禮券上的日期是今年的1月15號,中間差了8個月的時間,離一年期限
只有短短的4個月,沒用完等於作廢.就算在期限內消費,禮券背面也清
楚寫著不得找零,消保官表示,從今年4月公告生效的「零售業等商品（
服務）禮券定型化契約不得記載事項」，其中廠商不得記載「未使用完的
禮券餘額不得消費」，也就是說,4月1號起發售出去的禮券,沒用完的
餘額,業者必須找零給消費者.另外,在禮券上面,大部分業者根本沒寫
上履約保證的字樣,根據定型化契約規定,應該記載履約保證的條文,業
者萬一倒閉,消費者至少還可以拿著禮券向銀行求償,而目前發行量大的
郵局,禮券雖然可以兌換現金,也沒有時間限制,但是卻缺少履約保證,
民眾擔心權益受損,郵政總局卻說,郵局最大股東就是政府,有了政府背
書,民眾不必擔心倒帳風險.行政院消保官說,郵局目前算是金融機構,
為了保障消費權益,最好在禮券上也能註明履約保證等條文,才能讓民眾
用的安心,針對違規的業者,行政院消保會這個星期開始全面清查，要求
限期改正，否則將依消保法，最重的處分可以禁止發行。記者陳曉卿陳立
峰台北報導中秋節快到了、可能有些民眾會買些百貨公司的禮券來送禮，
但是、禮券沒用完、到底可不可以找零、各方卻有不同的認知和規定、消
費者也是一頭霧水，結果這些零頭、全部都進了業者的口袋裡，一整年下
來、金額也相當可觀。蔡小姐前幾天,到百貨公司買禮券,回到家時才發
現,禮券發售日期竟然跟發票的不一樣.蔡小姐手中的拿的發票是9月9
號,但翻開禮券上的日期是今年的1月15號,中間差了8個月的時間,
離一年期限只有短短的4個月,沒用完等於作廢.就算在期限內消費,禮
券背面也清楚寫著不得找零,消保官表示,從今年4月公告生效的「零售
業等商品（服務）禮券定型化契約不得記載事項」，其中廠商不得記載「
未使用完的禮券餘額不得消費」，也就是說,4月1號起發售出去的禮券
,沒用完的餘額,業者必須找零給消費者.另外,在禮券上面,大部分業
者根本沒寫上履約保證的字樣,根據定型化契約規定,應該記載履約保證
的條文,業者萬一倒閉,消費者至少還可以拿著禮券向銀行求償,而目前
發行量大的郵局,禮券雖然可以兌換現金,也沒有時間限制,但是卻缺少
履約保證,民眾擔心權益受損,郵政總局卻說,郵局最大股東就是政府,
有了政府背書,民眾不必擔心倒帳風險.行政院消保官說,郵局目前算是
金融機構,為了保障消費權益,最好在禮券上也能註明履約保證等條文,
才能讓民眾用的安心,針對違規的業者,行政院消保會這個星期開始全面
清查，要求限期改正，否則將依消保法，最重的處分可以禁止發行。記者
陳曉卿陳立峰台北報導中秋節快到了、可能有些民眾會買些百貨公司的禮
券來送禮，但是、禮券沒用完、到底可不可以找零、各方卻有不同的認知
和規定、消費者也是一頭霧水，結果這些零頭、全部都進了業者的口袋裡
，一整年下來、金額也相當可觀。蔡小姐前幾天,到百貨公司買禮券,回
到家時才發現,禮券發售日期竟然跟發票的不一樣.蔡小姐手中的拿的發
票是9月9號,但翻開禮券上的日期是今年的1月15號,中間差了8個
月的時間,離一年期限只有短短的4個月,沒用完等於作廢.就算在期限
內消費,禮券背面也清楚寫著不得找零,消保官表示,從今年4月公告生
效的「零售業等商品（服務）禮券定型化契約不得記載事項」，其中廠商
不得記載「未使用完的禮券餘額不得消費」，也就是說,4月1號起發售
出去的禮券,沒用完的餘額,業者必須找零給消費者.另外,在禮券上面
,大部分業者根本沒寫上履約保證的字樣,根據定型化契約規定,應該記
載履約保證的條文,業者萬一倒閉,消費者至少還可以拿著禮券向銀行求
償,而目前發行量大的郵局,禮券雖然可以兌換現金,也沒有時間限制,
但是卻缺少履約保證,民眾擔心權益受損,郵政總局卻說,郵局最大股東
就是政府,有了政府背書,民眾不必擔心倒帳風險.行政院消保官說,郵
局目前算是金融機構,為了保障消費權益,最好在禮券上也能註明履約保
證等條文,才能讓民眾用的安心,針對違規的業者,行政院消保會這個星
期開始全面清查，要求限期改正，否則將依消保法，最重的處分可以禁止
發行。記者陳曉卿陳立峰台北報導
