東吳大學今天為大一新生舉辦開學典禮,特別的是,學校準備了10樣見
面禮送給學生,每一樣都有特別的含義。像是校園後山的楓葉、每一片都
有自己的形狀、代表每一個人都是獨一無二。另外、棉花象徵潔白、還有
抗壓、也勉勵學生像棉花吸水一樣、努力吸收新知。禮物當中也包括鐵釘
、讓新鮮人掛住夢想，再送他們一張白紙、寫下自己開創的歷史。其實、
不只有東吳大學，在南部的高雄中學和一些小學、也為學生們準備了特別
的禮物。台上學長學姊,賣力表演,歡迎剛入學的大一新生,而校方也準
備了10樣見面禮,要送給每一位新鮮人,裡面有楓葉,炭,白紙,針線
,鐵釘,鑰匙,一本書,還有棉花,以及袋子,這些禮物每樣都有它的涵
義。訪問除了鑰匙,其他禮物的涵義,像楓葉,就是代表每個生命都是獨
一無二無可取代,用牛軋糖代替的炭,是希望同學有雪中送炭的精神,至
於鐵釘就是要有決心,才能實現自己的夢想,至於看起來微小的針線,則
是希望教導同學,能夠洞悉世事人情。n.s南部的學校迎接小一新生，
也有創意見面禮，紅色福袋，裡面裝滿六項小東西，各具意義。鉛筆寫出
心事，橡皮擦掉無心之過，五元硬幣代表大家有緣，ok蹦代表你ok我
ok高雄中學，校方也給學生五項見面禮，筆代表探索真理，水杯代表飲
水思源，青蔥象徵聰明，芹菜勤勉努力，這些小禮物雖然不值錢，但內含
的深意，卻是無價！記者綜合報導東吳大學今天為大一新生舉辦開學典禮
,特別的是,學校準備了10樣見面禮送給學生,每一樣都有特別的含義
。像是校園後山的楓葉、每一片都有自己的形狀、代表每一個人都是獨一
無二。另外、棉花象徵潔白、還有抗壓、也勉勵學生像棉花吸水一樣、努
力吸收新知。禮物當中也包括鐵釘、讓新鮮人掛住夢想，再送他們一張白
紙、寫下自己開創的歷史。其實、不只有東吳大學，在南部的高雄中學和
一些小學、也為學生們準備了特別的禮物。台上學長學姊,賣力表演,歡
迎剛入學的大一新生,而校方也準備了10樣見面禮,要送給每一位新鮮
人,裡面有楓葉,炭,白紙,針線,鐵釘,鑰匙,一本書,還有棉花,以
及袋子,這些禮物每樣都有它的涵義。訪問除了鑰匙,其他禮物的涵義,
像楓葉,就是代表每個生命都是獨一無二無可取代,用牛軋糖代替的炭,
是希望同學有雪中送炭的精神,至於鐵釘就是要有決心,才能實現自己的
夢想,至於看起來微小的針線,則是希望教導同學,能夠洞悉世事人情。
n.s南部的學校迎接小一新生，也有創意見面禮，紅色福袋，裡面裝滿
六項小東西，各具意義。鉛筆寫出心事，橡皮擦掉無心之過，五元硬幣代
表大家有緣，ok蹦代表你ok我ok高雄中學，校方也給學生五項見面
禮，筆代表探索真理，水杯代表飲水思源，青蔥象徵聰明，芹菜勤勉努力
，這些小禮物雖然不值錢，但內含的深意，卻是無價！記者綜合報導東吳
大學今天為大一新生舉辦開學典禮,特別的是,學校準備了10樣見面禮
送給學生,每一樣都有特別的含義。像是校園後山的楓葉、每一片都有自
己的形狀、代表每一個人都是獨一無二。另外、棉花象徵潔白、還有抗壓
、也勉勵學生像棉花吸水一樣、努力吸收新知。禮物當中也包括鐵釘、讓
新鮮人掛住夢想，再送他們一張白紙、寫下自己開創的歷史。其實、不只
有東吳大學，在南部的高雄中學和一些小學、也為學生們準備了特別的禮
物。台上學長學姊,賣力表演,歡迎剛入學的大一新生,而校方也準備了
10樣見面禮,要送給每一位新鮮人,裡面有楓葉,炭,白紙,針線,鐵
釘,鑰匙,一本書,還有棉花,以及袋子,這些禮物每樣都有它的涵義。
訪問除了鑰匙,其他禮物的涵義,像楓葉,就是代表每個生命都是獨一無
二無可取代,用牛軋糖代替的炭,是希望同學有雪中送炭的精神,至於鐵
釘就是要有決心,才能實現自己的夢想,至於看起來微小的針線,則是希
望教導同學,能夠洞悉世事人情。n.s南部的學校迎接小一新生，也有
創意見面禮，紅色福袋，裡面裝滿六項小東西，各具意義。鉛筆寫出心事
，橡皮擦掉無心之過，五元硬幣代表大家有緣，ok蹦代表你ok我ok
高雄中學，校方也給學生五項見面禮，筆代表探索真理，水杯代表飲水思
源，青蔥象徵聰明，芹菜勤勉努力，這些小禮物雖然不值錢，但內含的深
意，卻是無價！記者綜合報導東吳大學今天為大一新生舉辦開學典禮,特
別的是,學校準備了10樣見面禮送給學生,每一樣都有特別的含義。像
是校園後山的楓葉、每一片都有自己的形狀、代表每一個人都是獨一無二
。另外、棉花象徵潔白、還有抗壓、也勉勵學生像棉花吸水一樣、努力吸
收新知。禮物當中也包括鐵釘、讓新鮮人掛住夢想，再送他們一張白紙、
寫下自己開創的歷史。其實、不只有東吳大學，在南部的高雄中學和一些
小學、也為學生們準備了特別的禮物。台上學長學姊,賣力表演,歡迎剛
入學的大一新生,而校方也準備了10樣見面禮,要送給每一位新鮮人,
裡面有楓葉,炭,白紙,針線,鐵釘,鑰匙,一本書,還有棉花,以及袋
子,這些禮物每樣都有它的涵義。訪問除了鑰匙,其他禮物的涵義,像楓
葉,就是代表每個生命都是獨一無二無可取代,用牛軋糖代替的炭,是希
望同學有雪中送炭的精神,至於鐵釘就是要有決心,才能實現自己的夢想
,至於看起來微小的針線,則是希望教導同學,能夠洞悉世事人情。n.
s南部的學校迎接小一新生，也有創意見面禮，紅色福袋，裡面裝滿六項
小東西，各具意義。鉛筆寫出心事，橡皮擦掉無心之過，五元硬幣代表大
家有緣，ok蹦代表你ok我ok高雄中學，校方也給學生五項見面禮，
筆代表探索真理，水杯代表飲水思源，青蔥象徵聰明，芹菜勤勉努力，這
些小禮物雖然不值錢，但內含的深意，卻是無價！記者綜合報導東吳大學
今天為大一新生舉辦開學典禮,特別的是,學校準備了10樣見面禮送給
學生,每一樣都有特別的含義。像是校園後山的楓葉、每一片都有自己的
形狀、代表每一個人都是獨一無二。另外、棉花象徵潔白、還有抗壓、也
勉勵學生像棉花吸水一樣、努力吸收新知。禮物當中也包括鐵釘、讓新鮮
人掛住夢想，再送他們一張白紙、寫下自己開創的歷史。其實、不只有東
吳大學，在南部的高雄中學和一些小學、也為學生們準備了特別的禮物。
台上學長學姊,賣力表演,歡迎剛入學的大一新生,而校方也準備了10
樣見面禮,要送給每一位新鮮人,裡面有楓葉,炭,白紙,針線,鐵釘,
鑰匙,一本書,還有棉花,以及袋子,這些禮物每樣都有它的涵義。訪問
除了鑰匙,其他禮物的涵義,像楓葉,就是代表每個生命都是獨一無二無
可取代,用牛軋糖代替的炭,是希望同學有雪中送炭的精神,至於鐵釘就
是要有決心,才能實現自己的夢想,至於看起來微小的針線,則是希望教
導同學,能夠洞悉世事人情。n.s南部的學校迎接小一新生，也有創意
見面禮，紅色福袋，裡面裝滿六項小東西，各具意義。鉛筆寫出心事，橡
皮擦掉無心之過，五元硬幣代表大家有緣，ok蹦代表你ok我ok高雄
中學，校方也給學生五項見面禮，筆代表探索真理，水杯代表飲水思源，
青蔥象徵聰明，芹菜勤勉努力，這些小禮物雖然不值錢，但內含的深意，
卻是無價！記者綜合報導東吳大學今天為大一新生舉辦開學典禮,特別的
是,學校準備了10樣見面禮送給學生,每一樣都有特別的含義。像是校
園後山的楓葉、每一片都有自己的形狀、代表每一個人都是獨一無二。另
外、棉花象徵潔白、還有抗壓、也勉勵學生像棉花吸水一樣、努力吸收新
知。禮物當中也包括鐵釘、讓新鮮人掛住夢想，再送他們一張白紙、寫下
自己開創的歷史。其實、不只有東吳大學，在南部的高雄中學和一些小學
、也為學生們準備了特別的禮物。台上學長學姊,賣力表演,歡迎剛入學
的大一新生,而校方也準備了10樣見面禮,要送給每一位新鮮人,裡面
有楓葉,炭,白紙,針線,鐵釘,鑰匙,一本書,還有棉花,以及袋子,
這些禮物每樣都有它的涵義。訪問除了鑰匙,其他禮物的涵義,像楓葉,
就是代表每個生命都是獨一無二無可取代,用牛軋糖代替的炭,是希望同
學有雪中送炭的精神,至於鐵釘就是要有決心,才能實現自己的夢想,至
於看起來微小的針線,則是希望教導同學,能夠洞悉世事人情。n.s南
部的學校迎接小一新生，也有創意見面禮，紅色福袋，裡面裝滿六項小東
西，各具意義。鉛筆寫出心事，橡皮擦掉無心之過，五元硬幣代表大家有
緣，ok蹦代表你ok我ok高雄中學，校方也給學生五項見面禮，筆代
表探索真理，水杯代表飲水思源，青蔥象徵聰明，芹菜勤勉努力，這些小
禮物雖然不值錢，但內含的深意，卻是無價！記者綜合報導東吳大學今天
為大一新生舉辦開學典禮,特別的是,學校準備了10樣見面禮送給學生
,每一樣都有特別的含義。像是校園後山的楓葉、每一片都有自己的形狀
、代表每一個人都是獨一無二。另外、棉花象徵潔白、還有抗壓、也勉勵
學生像棉花吸水一樣、努力吸收新知。禮物當中也包括鐵釘、讓新鮮人掛
住夢想，再送他們一張白紙、寫下自己開創的歷史。其實、不只有東吳大
學，在南部的高雄中學和一些小學、也為學生們準備了特別的禮物。台上
學長學姊,賣力表演,歡迎剛入學的大一新生,而校方也準備了10樣見
面禮,要送給每一位新鮮人,裡面有楓葉,炭,白紙,針線,鐵釘,鑰匙
,一本書,還有棉花,以及袋子,這些禮物每樣都有它的涵義。訪問除了
鑰匙,其他禮物的涵義,像楓葉,就是代表每個生命都是獨一無二無可取
代,用牛軋糖代替的炭,是希望同學有雪中送炭的精神,至於鐵釘就是要
有決心,才能實現自己的夢想,至於看起來微小的針線,則是希望教導同
學,能夠洞悉世事人情。n.s南部的學校迎接小一新生，也有創意見面
禮，紅色福袋，裡面裝滿六項小東西，各具意義。鉛筆寫出心事，橡皮擦
掉無心之過，五元硬幣代表大家有緣，ok蹦代表你ok我ok高雄中學
，校方也給學生五項見面禮，筆代表探索真理，水杯代表飲水思源，青蔥
象徵聰明，芹菜勤勉努力，這些小禮物雖然不值錢，但內含的深意，卻是
無價！記者綜合報導東吳大學今天為大一新生舉辦開學典禮,特別的是,
學校準備了10樣見面禮送給學生,每一樣都有特別的含義。像是校園後
山的楓葉、每一片都有自己的形狀、代表每一個人都是獨一無二。另外、
棉花象徵潔白、還有抗壓、也勉勵學生像棉花吸水一樣、努力吸收新知。
禮物當中也包括鐵釘、讓新鮮人掛住夢想，再送他們一張白紙、寫下自己
開創的歷史。其實、不只有東吳大學，在南部的高雄中學和一些小學、也
為學生們準備了特別的禮物。台上學長學姊,賣力表演,歡迎剛入學的大
一新生,而校方也準備了10樣見面禮,要送給每一位新鮮人,裡面有楓
葉,炭,白紙,針線,鐵釘,鑰匙,一本書,還有棉花,以及袋子,這些
禮物每樣都有它的涵義。訪問除了鑰匙,其他禮物的涵義,像楓葉,就是
代表每個生命都是獨一無二無可取代,用牛軋糖代替的炭,是希望同學有
雪中送炭的精神,至於鐵釘就是要有決心,才能實現自己的夢想,至於看
起來微小的針線,則是希望教導同學,能夠洞悉世事人情。n.s南部的
學校迎接小一新生，也有創意見面禮，紅色福袋，裡面裝滿六項小東西，
各具意義。鉛筆寫出心事，橡皮擦掉無心之過，五元硬幣代表大家有緣，
ok蹦代表你ok我ok高雄中學，校方也給學生五項見面禮，筆代表探
索真理，水杯代表飲水思源，青蔥象徵聰明，芹菜勤勉努力，這些小禮物
雖然不值錢，但內含的深意，卻是無價！記者綜合報導東吳大學今天為大
一新生舉辦開學典禮,特別的是,學校準備了10樣見面禮送給學生,每
一樣都有特別的含義。像是校園後山的楓葉、每一片都有自己的形狀、代
表每一個人都是獨一無二。另外、棉花象徵潔白、還有抗壓、也勉勵學生
像棉花吸水一樣、努力吸收新知。禮物當中也包括鐵釘、讓新鮮人掛住夢
想，再送他們一張白紙、寫下自己開創的歷史。其實、不只有東吳大學，
在南部的高雄中學和一些小學、也為學生們準備了特別的禮物。台上學長
學姊,賣力表演,歡迎剛入學的大一新生,而校方也準備了10樣見面禮
,要送給每一位新鮮人,裡面有楓葉,炭,白紙,針線,鐵釘,鑰匙,一
本書,還有棉花,以及袋子,這些禮物每樣都有它的涵義。訪問除了鑰匙
,其他禮物的涵義,像楓葉,就是代表每個生命都是獨一無二無可取代,
用牛軋糖代替的炭,是希望同學有雪中送炭的精神,至於鐵釘就是要有決
心,才能實現自己的夢想,至於看起來微小的針線,則是希望教導同學,
能夠洞悉世事人情。n.s南部的學校迎接小一新生，也有創意見面禮，
紅色福袋，裡面裝滿六項小東西，各具意義。鉛筆寫出心事，橡皮擦掉無
心之過，五元硬幣代表大家有緣，ok蹦代表你ok我ok高雄中學，校
方也給學生五項見面禮，筆代表探索真理，水杯代表飲水思源，青蔥象徵
聰明，芹菜勤勉努力，這些小禮物雖然不值錢，但內含的深意，卻是無價
！記者綜合報導
