美國知名的億萬富豪佛塞特，駕駛單引擎小飛機的過程中、失去聯絡、已
經有九天，各方都加入協尋的行列，包括網路的Google、以及亞馬
遜網站、都提供最新的空照影像和軟體、呼籲熱心的民眾一起來尋找佛塞
特的下落。這個月三號駕駛單引擎小飛機，在美國內華達州沙漠尋找合適
地點，準備挑戰陸地行車極速紀錄的，知名冒險家史帝夫佛塞特，失蹤至
今已經超過一個星期。有關單位出動了數百人在可疑的地點進行地毯式的
搜索，此外還有好幾千名熱心的民眾，主動參與尋找佛塞特的行動。現在
就連網路搜尋引擎Google以及亞馬遜網站，也都提供最新的科技軟
體，加入尋人的陣容。內華達州空軍中士，史尼德：透過Google和
亞馬遜，他們有搜尋區域最新的影像，大家只要進入史帝夫佛塞特的網頁
，就可以連接到新的影像，是個一公尺的影像，大家可以檢視它，在家裡
尋找飛機的位置。Google是將內華達州最新的空照影像輸入到Go
ogleEarth軟體系統，亞馬遜則是在其網站內的土耳其機器人服
務系統，創設一項協同搜尋專案，熱心民眾可以在這裡下載最新的內華達
州空照影像以及輔助軟體，一旦發現好像有墜機的地點，便可以用軟體「
插旗」上去。插旗的影像之後將會傳給正在地面進行搜救的團隊以及飛行
員。不過佛塞特失蹤地區幅員廣達一萬9425平方公里，比整個台灣島
還要廣大，再加上GoogleEarth提供的影像，解析度不可能超
過軍方人造衛星拍攝的，到底會有多大的效果，救援人員也沒有十足的把
握。美國知名的億萬富豪佛塞特，駕駛單引擎小飛機的過程中、失去聯絡
、已經有九天，各方都加入協尋的行列，包括網路的Google、以及
亞馬遜網站、都提供最新的空照影像和軟體、呼籲熱心的民眾一起來尋找
佛塞特的下落。這個月三號駕駛單引擎小飛機，在美國內華達州沙漠尋找
合適地點，準備挑戰陸地行車極速紀錄的，知名冒險家史帝夫佛塞特，失
蹤至今已經超過一個星期。有關單位出動了數百人在可疑的地點進行地毯
式的搜索，此外還有好幾千名熱心的民眾，主動參與尋找佛塞特的行動。
現在就連網路搜尋引擎Google以及亞馬遜網站，也都提供最新的科
技軟體，加入尋人的陣容。內華達州空軍中士，史尼德：透過Googl
e和亞馬遜，他們有搜尋區域最新的影像，大家只要進入史帝夫佛塞特的
網頁，就可以連接到新的影像，是個一公尺的影像，大家可以檢視它，在
家裡尋找飛機的位置。Google是將內華達州最新的空照影像輸入到
GoogleEarth軟體系統，亞馬遜則是在其網站內的土耳其機器
人服務系統，創設一項協同搜尋專案，熱心民眾可以在這裡下載最新的內
華達州空照影像以及輔助軟體，一旦發現好像有墜機的地點，便可以用軟
體「插旗」上去。插旗的影像之後將會傳給正在地面進行搜救的團隊以及
飛行員。不過佛塞特失蹤地區幅員廣達一萬9425平方公里，比整個台
灣島還要廣大，再加上GoogleEarth提供的影像，解析度不可
能超過軍方人造衛星拍攝的，到底會有多大的效果，救援人員也沒有十足
的把握。美國知名的億萬富豪佛塞特，駕駛單引擎小飛機的過程中、失去
聯絡、已經有九天，各方都加入協尋的行列，包括網路的Google、
以及亞馬遜網站、都提供最新的空照影像和軟體、呼籲熱心的民眾一起來
尋找佛塞特的下落。這個月三號駕駛單引擎小飛機，在美國內華達州沙漠
尋找合適地點，準備挑戰陸地行車極速紀錄的，知名冒險家史帝夫佛塞特
，失蹤至今已經超過一個星期。有關單位出動了數百人在可疑的地點進行
地毯式的搜索，此外還有好幾千名熱心的民眾，主動參與尋找佛塞特的行
動。現在就連網路搜尋引擎Google以及亞馬遜網站，也都提供最新
的科技軟體，加入尋人的陣容。內華達州空軍中士，史尼德：透過Goo
gle和亞馬遜，他們有搜尋區域最新的影像，大家只要進入史帝夫佛塞
特的網頁，就可以連接到新的影像，是個一公尺的影像，大家可以檢視它
，在家裡尋找飛機的位置。Google是將內華達州最新的空照影像輸
入到GoogleEarth軟體系統，亞馬遜則是在其網站內的土耳其
機器人服務系統，創設一項協同搜尋專案，熱心民眾可以在這裡下載最新
的內華達州空照影像以及輔助軟體，一旦發現好像有墜機的地點，便可以
用軟體「插旗」上去。插旗的影像之後將會傳給正在地面進行搜救的團隊
以及飛行員。不過佛塞特失蹤地區幅員廣達一萬9425平方公里，比整
個台灣島還要廣大，再加上GoogleEarth提供的影像，解析度
不可能超過軍方人造衛星拍攝的，到底會有多大的效果，救援人員也沒有
十足的把握。美國知名的億萬富豪佛塞特，駕駛單引擎小飛機的過程中、
失去聯絡、已經有九天，各方都加入協尋的行列，包括網路的Googl
e、以及亞馬遜網站、都提供最新的空照影像和軟體、呼籲熱心的民眾一
起來尋找佛塞特的下落。這個月三號駕駛單引擎小飛機，在美國內華達州
沙漠尋找合適地點，準備挑戰陸地行車極速紀錄的，知名冒險家史帝夫佛
塞特，失蹤至今已經超過一個星期。有關單位出動了數百人在可疑的地點
進行地毯式的搜索，此外還有好幾千名熱心的民眾，主動參與尋找佛塞特
的行動。現在就連網路搜尋引擎Google以及亞馬遜網站，也都提供
最新的科技軟體，加入尋人的陣容。內華達州空軍中士，史尼德：透過G
oogle和亞馬遜，他們有搜尋區域最新的影像，大家只要進入史帝夫
佛塞特的網頁，就可以連接到新的影像，是個一公尺的影像，大家可以檢
視它，在家裡尋找飛機的位置。Google是將內華達州最新的空照影
像輸入到GoogleEarth軟體系統，亞馬遜則是在其網站內的土
耳其機器人服務系統，創設一項協同搜尋專案，熱心民眾可以在這裡下載
最新的內華達州空照影像以及輔助軟體，一旦發現好像有墜機的地點，便
可以用軟體「插旗」上去。插旗的影像之後將會傳給正在地面進行搜救的
團隊以及飛行員。不過佛塞特失蹤地區幅員廣達一萬9425平方公里，
比整個台灣島還要廣大，再加上GoogleEarth提供的影像，解
析度不可能超過軍方人造衛星拍攝的，到底會有多大的效果，救援人員也
沒有十足的把握。美國知名的億萬富豪佛塞特，駕駛單引擎小飛機的過程
中、失去聯絡、已經有九天，各方都加入協尋的行列，包括網路的Goo
gle、以及亞馬遜網站、都提供最新的空照影像和軟體、呼籲熱心的民
眾一起來尋找佛塞特的下落。這個月三號駕駛單引擎小飛機，在美國內華
達州沙漠尋找合適地點，準備挑戰陸地行車極速紀錄的，知名冒險家史帝
夫佛塞特，失蹤至今已經超過一個星期。有關單位出動了數百人在可疑的
地點進行地毯式的搜索，此外還有好幾千名熱心的民眾，主動參與尋找佛
塞特的行動。現在就連網路搜尋引擎Google以及亞馬遜網站，也都
提供最新的科技軟體，加入尋人的陣容。內華達州空軍中士，史尼德：透
過Google和亞馬遜，他們有搜尋區域最新的影像，大家只要進入史
帝夫佛塞特的網頁，就可以連接到新的影像，是個一公尺的影像，大家可
以檢視它，在家裡尋找飛機的位置。Google是將內華達州最新的空
照影像輸入到GoogleEarth軟體系統，亞馬遜則是在其網站內
的土耳其機器人服務系統，創設一項協同搜尋專案，熱心民眾可以在這裡
下載最新的內華達州空照影像以及輔助軟體，一旦發現好像有墜機的地點
，便可以用軟體「插旗」上去。插旗的影像之後將會傳給正在地面進行搜
救的團隊以及飛行員。不過佛塞特失蹤地區幅員廣達一萬9425平方公
里，比整個台灣島還要廣大，再加上GoogleEarth提供的影像
，解析度不可能超過軍方人造衛星拍攝的，到底會有多大的效果，救援人
員也沒有十足的把握。美國知名的億萬富豪佛塞特，駕駛單引擎小飛機的
過程中、失去聯絡、已經有九天，各方都加入協尋的行列，包括網路的G
oogle、以及亞馬遜網站、都提供最新的空照影像和軟體、呼籲熱心
的民眾一起來尋找佛塞特的下落。這個月三號駕駛單引擎小飛機，在美國
內華達州沙漠尋找合適地點，準備挑戰陸地行車極速紀錄的，知名冒險家
史帝夫佛塞特，失蹤至今已經超過一個星期。有關單位出動了數百人在可
疑的地點進行地毯式的搜索，此外還有好幾千名熱心的民眾，主動參與尋
找佛塞特的行動。現在就連網路搜尋引擎Google以及亞馬遜網站，
也都提供最新的科技軟體，加入尋人的陣容。內華達州空軍中士，史尼德
：透過Google和亞馬遜，他們有搜尋區域最新的影像，大家只要進
入史帝夫佛塞特的網頁，就可以連接到新的影像，是個一公尺的影像，大
家可以檢視它，在家裡尋找飛機的位置。Google是將內華達州最新
的空照影像輸入到GoogleEarth軟體系統，亞馬遜則是在其網
站內的土耳其機器人服務系統，創設一項協同搜尋專案，熱心民眾可以在
這裡下載最新的內華達州空照影像以及輔助軟體，一旦發現好像有墜機的
地點，便可以用軟體「插旗」上去。插旗的影像之後將會傳給正在地面進
行搜救的團隊以及飛行員。不過佛塞特失蹤地區幅員廣達一萬9425平
方公里，比整個台灣島還要廣大，再加上GoogleEarth提供的
影像，解析度不可能超過軍方人造衛星拍攝的，到底會有多大的效果，救
援人員也沒有十足的把握。美國知名的億萬富豪佛塞特，駕駛單引擎小飛
機的過程中、失去聯絡、已經有九天，各方都加入協尋的行列，包括網路
的Google、以及亞馬遜網站、都提供最新的空照影像和軟體、呼籲
熱心的民眾一起來尋找佛塞特的下落。這個月三號駕駛單引擎小飛機，在
美國內華達州沙漠尋找合適地點，準備挑戰陸地行車極速紀錄的，知名冒
險家史帝夫佛塞特，失蹤至今已經超過一個星期。有關單位出動了數百人
在可疑的地點進行地毯式的搜索，此外還有好幾千名熱心的民眾，主動參
與尋找佛塞特的行動。現在就連網路搜尋引擎Google以及亞馬遜網
站，也都提供最新的科技軟體，加入尋人的陣容。內華達州空軍中士，史
尼德：透過Google和亞馬遜，他們有搜尋區域最新的影像，大家只
要進入史帝夫佛塞特的網頁，就可以連接到新的影像，是個一公尺的影像
，大家可以檢視它，在家裡尋找飛機的位置。Google是將內華達州
最新的空照影像輸入到GoogleEarth軟體系統，亞馬遜則是在
其網站內的土耳其機器人服務系統，創設一項協同搜尋專案，熱心民眾可
以在這裡下載最新的內華達州空照影像以及輔助軟體，一旦發現好像有墜
機的地點，便可以用軟體「插旗」上去。插旗的影像之後將會傳給正在地
面進行搜救的團隊以及飛行員。不過佛塞特失蹤地區幅員廣達一萬942
5平方公里，比整個台灣島還要廣大，再加上GoogleEarth提
供的影像，解析度不可能超過軍方人造衛星拍攝的，到底會有多大的效果
，救援人員也沒有十足的把握。美國知名的億萬富豪佛塞特，駕駛單引擎
小飛機的過程中、失去聯絡、已經有九天，各方都加入協尋的行列，包括
網路的Google、以及亞馬遜網站、都提供最新的空照影像和軟體、
呼籲熱心的民眾一起來尋找佛塞特的下落。這個月三號駕駛單引擎小飛機
，在美國內華達州沙漠尋找合適地點，準備挑戰陸地行車極速紀錄的，知
名冒險家史帝夫佛塞特，失蹤至今已經超過一個星期。有關單位出動了數
百人在可疑的地點進行地毯式的搜索，此外還有好幾千名熱心的民眾，主
動參與尋找佛塞特的行動。現在就連網路搜尋引擎Google以及亞馬
遜網站，也都提供最新的科技軟體，加入尋人的陣容。內華達州空軍中士
，史尼德：透過Google和亞馬遜，他們有搜尋區域最新的影像，大
家只要進入史帝夫佛塞特的網頁，就可以連接到新的影像，是個一公尺的
影像，大家可以檢視它，在家裡尋找飛機的位置。Google是將內華
達州最新的空照影像輸入到GoogleEarth軟體系統，亞馬遜則
是在其網站內的土耳其機器人服務系統，創設一項協同搜尋專案，熱心民
眾可以在這裡下載最新的內華達州空照影像以及輔助軟體，一旦發現好像
有墜機的地點，便可以用軟體「插旗」上去。插旗的影像之後將會傳給正
在地面進行搜救的團隊以及飛行員。不過佛塞特失蹤地區幅員廣達一萬9
425平方公里，比整個台灣島還要廣大，再加上GoogleEart
h提供的影像，解析度不可能超過軍方人造衛星拍攝的，到底會有多大的
效果，救援人員也沒有十足的把握。
