很多民眾都沒有公共空間的觀念、在公寓大樓的樓梯間、亂擺東西，但現
在台北縣有一戶人家、踢到鐵板，因為把鞋子擺在樓梯間、絆倒鄰居、結
果被法官判拘役二十天、易科罰金兩萬元。有同樣習慣的民眾、可要當心
了。像這樣子走下樓梯，如果一個不注意踩到鞋子，可能就會重重滑跤，
這時候放鞋子的屋主可要小心了，因為有人就是這樣被判刑，家住三重的
陳先生是全台灣第一戶，因為把鞋子擺在樓梯間被判刑的人家。雖然強調
鞋子都靠牆擺放，樓梯行走空間足夠，不過放鞋子佔用公共空間就是不行
，法官因此判決拘役40天，減刑成20天，可以易科罰金2萬元，但害
人跌倒的一雙鞋罰兩萬，代價真的不小；其實不只陳先生在樓梯上放鞋子
，台灣不少住戶都是這麼做，但這樣的一時方便，不只不美觀，還造成公
共空間的危險，依照公寓大廈管理條例，住戶隨時都能向縣市政府工務局
告發，而且放在外頭的鞋子很有可能被偷走，把鞋子拿進屋內的舉手之勞
，真的能夠省去不少麻煩。很多民眾都沒有公共空間的觀念、在公寓大樓
的樓梯間、亂擺東西，但現在台北縣有一戶人家、踢到鐵板，因為把鞋子
擺在樓梯間、絆倒鄰居、結果被法官判拘役二十天、易科罰金兩萬元。有
同樣習慣的民眾、可要當心了。像這樣子走下樓梯，如果一個不注意踩到
鞋子，可能就會重重滑跤，這時候放鞋子的屋主可要小心了，因為有人就
是這樣被判刑，家住三重的陳先生是全台灣第一戶，因為把鞋子擺在樓梯
間被判刑的人家。雖然強調鞋子都靠牆擺放，樓梯行走空間足夠，不過放
鞋子佔用公共空間就是不行，法官因此判決拘役40天，減刑成20天，
可以易科罰金2萬元，但害人跌倒的一雙鞋罰兩萬，代價真的不小；其實
不只陳先生在樓梯上放鞋子，台灣不少住戶都是這麼做，但這樣的一時方
便，不只不美觀，還造成公共空間的危險，依照公寓大廈管理條例，住戶
隨時都能向縣市政府工務局告發，而且放在外頭的鞋子很有可能被偷走，
把鞋子拿進屋內的舉手之勞，真的能夠省去不少麻煩。很多民眾都沒有公
共空間的觀念、在公寓大樓的樓梯間、亂擺東西，但現在台北縣有一戶人
家、踢到鐵板，因為把鞋子擺在樓梯間、絆倒鄰居、結果被法官判拘役二
十天、易科罰金兩萬元。有同樣習慣的民眾、可要當心了。像這樣子走下
樓梯，如果一個不注意踩到鞋子，可能就會重重滑跤，這時候放鞋子的屋
主可要小心了，因為有人就是這樣被判刑，家住三重的陳先生是全台灣第
一戶，因為把鞋子擺在樓梯間被判刑的人家。雖然強調鞋子都靠牆擺放，
樓梯行走空間足夠，不過放鞋子佔用公共空間就是不行，法官因此判決拘
役40天，減刑成20天，可以易科罰金2萬元，但害人跌倒的一雙鞋罰
兩萬，代價真的不小；其實不只陳先生在樓梯上放鞋子，台灣不少住戶都
是這麼做，但這樣的一時方便，不只不美觀，還造成公共空間的危險，依
照公寓大廈管理條例，住戶隨時都能向縣市政府工務局告發，而且放在外
頭的鞋子很有可能被偷走，把鞋子拿進屋內的舉手之勞，真的能夠省去不
少麻煩。很多民眾都沒有公共空間的觀念、在公寓大樓的樓梯間、亂擺東
西，但現在台北縣有一戶人家、踢到鐵板，因為把鞋子擺在樓梯間、絆倒
鄰居、結果被法官判拘役二十天、易科罰金兩萬元。有同樣習慣的民眾、
可要當心了。像這樣子走下樓梯，如果一個不注意踩到鞋子，可能就會重
重滑跤，這時候放鞋子的屋主可要小心了，因為有人就是這樣被判刑，家
住三重的陳先生是全台灣第一戶，因為把鞋子擺在樓梯間被判刑的人家。
雖然強調鞋子都靠牆擺放，樓梯行走空間足夠，不過放鞋子佔用公共空間
就是不行，法官因此判決拘役40天，減刑成20天，可以易科罰金2萬
元，但害人跌倒的一雙鞋罰兩萬，代價真的不小；其實不只陳先生在樓梯
上放鞋子，台灣不少住戶都是這麼做，但這樣的一時方便，不只不美觀，
還造成公共空間的危險，依照公寓大廈管理條例，住戶隨時都能向縣市政
府工務局告發，而且放在外頭的鞋子很有可能被偷走，把鞋子拿進屋內的
舉手之勞，真的能夠省去不少麻煩。
