青年學生和自救會的抗爭行動、已經持續了好一段時間、讓很多民眾留下
深刻的印象、但是並不清楚、他們為什麼要不斷地抗爭？學生們今天表示
、前行政院長蘇貞昌在幾個月前、曾經答應保留九成的院區、但是後來卻
敲定只能夠保留八成，等於是承諾跳票，他們不要再相信政治人物的話、
只有靠自己抗爭到底。但工程會今天表示、目前的方案、是專家評估過後
的結果、並不是他們的片面決定。。捷運要復工，青年樂生聯盟的學生抗
議被警方帶走，口中不斷大喊著蘇貞昌的承諾跳票。這是因為今年四月，
當時行政院長蘇貞昌第一次踏進樂生院，說著不會拆遷的承諾、還言猶在
耳。接著，公共工程委員會收到前行政院長蘇貞昌的指示，開始進行兩個
月的評估，不過評估結束後，院長的承諾卻被打了折扣，院區保留從百分
之九十，降成八十，但工程會強調，他們只負責協調，結果是專家學者和
工程單位決定的。就是不相信政府說話會算話，樂生自救會、這五個月來
，不曾停止行動，到公共工程會抗議，到文建會抗議，還到行政院抗議，
一連串的行動，還是沒能讓結果轉圜，抵擋不了復工的決議。記者台北綜
合報導。青年學生和自救會的抗爭行動、已經持續了好一段時間、讓很多
民眾留下深刻的印象、但是並不清楚、他們為什麼要不斷地抗爭？學生們
今天表示、前行政院長蘇貞昌在幾個月前、曾經答應保留九成的院區、但
是後來卻敲定只能夠保留八成，等於是承諾跳票，他們不要再相信政治人
物的話、只有靠自己抗爭到底。但工程會今天表示、目前的方案、是專家
評估過後的結果、並不是他們的片面決定。。捷運要復工，青年樂生聯盟
的學生抗議被警方帶走，口中不斷大喊著蘇貞昌的承諾跳票。這是因為今
年四月，當時行政院長蘇貞昌第一次踏進樂生院，說著不會拆遷的承諾、
還言猶在耳。接著，公共工程委員會收到前行政院長蘇貞昌的指示，開始
進行兩個月的評估，不過評估結束後，院長的承諾卻被打了折扣，院區保
留從百分之九十，降成八十，但工程會強調，他們只負責協調，結果是專
家學者和工程單位決定的。就是不相信政府說話會算話，樂生自救會、這
五個月來，不曾停止行動，到公共工程會抗議，到文建會抗議，還到行政
院抗議，一連串的行動，還是沒能讓結果轉圜，抵擋不了復工的決議。記
者台北綜合報導。青年學生和自救會的抗爭行動、已經持續了好一段時間
、讓很多民眾留下深刻的印象、但是並不清楚、他們為什麼要不斷地抗爭
？學生們今天表示、前行政院長蘇貞昌在幾個月前、曾經答應保留九成的
院區、但是後來卻敲定只能夠保留八成，等於是承諾跳票，他們不要再相
信政治人物的話、只有靠自己抗爭到底。但工程會今天表示、目前的方案
、是專家評估過後的結果、並不是他們的片面決定。。捷運要復工，青年
樂生聯盟的學生抗議被警方帶走，口中不斷大喊著蘇貞昌的承諾跳票。這
是因為今年四月，當時行政院長蘇貞昌第一次踏進樂生院，說著不會拆遷
的承諾、還言猶在耳。接著，公共工程委員會收到前行政院長蘇貞昌的指
示，開始進行兩個月的評估，不過評估結束後，院長的承諾卻被打了折扣
，院區保留從百分之九十，降成八十，但工程會強調，他們只負責協調，
結果是專家學者和工程單位決定的。就是不相信政府說話會算話，樂生自
救會、這五個月來，不曾停止行動，到公共工程會抗議，到文建會抗議，
還到行政院抗議，一連串的行動，還是沒能讓結果轉圜，抵擋不了復工的
決議。記者台北綜合報導。青年學生和自救會的抗爭行動、已經持續了好
一段時間、讓很多民眾留下深刻的印象、但是並不清楚、他們為什麼要不
斷地抗爭？學生們今天表示、前行政院長蘇貞昌在幾個月前、曾經答應保
留九成的院區、但是後來卻敲定只能夠保留八成，等於是承諾跳票，他們
不要再相信政治人物的話、只有靠自己抗爭到底。但工程會今天表示、目
前的方案、是專家評估過後的結果、並不是他們的片面決定。。捷運要復
工，青年樂生聯盟的學生抗議被警方帶走，口中不斷大喊著蘇貞昌的承諾
跳票。這是因為今年四月，當時行政院長蘇貞昌第一次踏進樂生院，說著
不會拆遷的承諾、還言猶在耳。接著，公共工程委員會收到前行政院長蘇
貞昌的指示，開始進行兩個月的評估，不過評估結束後，院長的承諾卻被
打了折扣，院區保留從百分之九十，降成八十，但工程會強調，他們只負
責協調，結果是專家學者和工程單位決定的。就是不相信政府說話會算話
，樂生自救會、這五個月來，不曾停止行動，到公共工程會抗議，到文建
會抗議，還到行政院抗議，一連串的行動，還是沒能讓結果轉圜，抵擋不
了復工的決議。記者台北綜合報導。青年學生和自救會的抗爭行動、已經
持續了好一段時間、讓很多民眾留下深刻的印象、但是並不清楚、他們為
什麼要不斷地抗爭？學生們今天表示、前行政院長蘇貞昌在幾個月前、曾
經答應保留九成的院區、但是後來卻敲定只能夠保留八成，等於是承諾跳
票，他們不要再相信政治人物的話、只有靠自己抗爭到底。但工程會今天
表示、目前的方案、是專家評估過後的結果、並不是他們的片面決定。。
捷運要復工，青年樂生聯盟的學生抗議被警方帶走，口中不斷大喊著蘇貞
昌的承諾跳票。這是因為今年四月，當時行政院長蘇貞昌第一次踏進樂生
院，說著不會拆遷的承諾、還言猶在耳。接著，公共工程委員會收到前行
政院長蘇貞昌的指示，開始進行兩個月的評估，不過評估結束後，院長的
承諾卻被打了折扣，院區保留從百分之九十，降成八十，但工程會強調，
他們只負責協調，結果是專家學者和工程單位決定的。就是不相信政府說
話會算話，樂生自救會、這五個月來，不曾停止行動，到公共工程會抗議
，到文建會抗議，還到行政院抗議，一連串的行動，還是沒能讓結果轉圜
，抵擋不了復工的決議。記者台北綜合報導。青年學生和自救會的抗爭行
動、已經持續了好一段時間、讓很多民眾留下深刻的印象、但是並不清楚
、他們為什麼要不斷地抗爭？學生們今天表示、前行政院長蘇貞昌在幾個
月前、曾經答應保留九成的院區、但是後來卻敲定只能夠保留八成，等於
是承諾跳票，他們不要再相信政治人物的話、只有靠自己抗爭到底。但工
程會今天表示、目前的方案、是專家評估過後的結果、並不是他們的片面
決定。。捷運要復工，青年樂生聯盟的學生抗議被警方帶走，口中不斷大
喊著蘇貞昌的承諾跳票。這是因為今年四月，當時行政院長蘇貞昌第一次
踏進樂生院，說著不會拆遷的承諾、還言猶在耳。接著，公共工程委員會
收到前行政院長蘇貞昌的指示，開始進行兩個月的評估，不過評估結束後
，院長的承諾卻被打了折扣，院區保留從百分之九十，降成八十，但工程
會強調，他們只負責協調，結果是專家學者和工程單位決定的。就是不相
信政府說話會算話，樂生自救會、這五個月來，不曾停止行動，到公共工
程會抗議，到文建會抗議，還到行政院抗議，一連串的行動，還是沒能讓
結果轉圜，抵擋不了復工的決議。記者台北綜合報導。青年學生和自救會
的抗爭行動、已經持續了好一段時間、讓很多民眾留下深刻的印象、但是
並不清楚、他們為什麼要不斷地抗爭？學生們今天表示、前行政院長蘇貞
昌在幾個月前、曾經答應保留九成的院區、但是後來卻敲定只能夠保留八
成，等於是承諾跳票，他們不要再相信政治人物的話、只有靠自己抗爭到
底。但工程會今天表示、目前的方案、是專家評估過後的結果、並不是他
們的片面決定。。捷運要復工，青年樂生聯盟的學生抗議被警方帶走，口
中不斷大喊著蘇貞昌的承諾跳票。這是因為今年四月，當時行政院長蘇貞
昌第一次踏進樂生院，說著不會拆遷的承諾、還言猶在耳。接著，公共工
程委員會收到前行政院長蘇貞昌的指示，開始進行兩個月的評估，不過評
估結束後，院長的承諾卻被打了折扣，院區保留從百分之九十，降成八十
，但工程會強調，他們只負責協調，結果是專家學者和工程單位決定的。
就是不相信政府說話會算話，樂生自救會、這五個月來，不曾停止行動，
到公共工程會抗議，到文建會抗議，還到行政院抗議，一連串的行動，還
是沒能讓結果轉圜，抵擋不了復工的決議。記者台北綜合報導。青年學生
和自救會的抗爭行動、已經持續了好一段時間、讓很多民眾留下深刻的印
象、但是並不清楚、他們為什麼要不斷地抗爭？學生們今天表示、前行政
院長蘇貞昌在幾個月前、曾經答應保留九成的院區、但是後來卻敲定只能
夠保留八成，等於是承諾跳票，他們不要再相信政治人物的話、只有靠自
己抗爭到底。但工程會今天表示、目前的方案、是專家評估過後的結果、
並不是他們的片面決定。。捷運要復工，青年樂生聯盟的學生抗議被警方
帶走，口中不斷大喊著蘇貞昌的承諾跳票。這是因為今年四月，當時行政
院長蘇貞昌第一次踏進樂生院，說著不會拆遷的承諾、還言猶在耳。接著
，公共工程委員會收到前行政院長蘇貞昌的指示，開始進行兩個月的評估
，不過評估結束後，院長的承諾卻被打了折扣，院區保留從百分之九十，
降成八十，但工程會強調，他們只負責協調，結果是專家學者和工程單位
決定的。就是不相信政府說話會算話，樂生自救會、這五個月來，不曾停
止行動，到公共工程會抗議，到文建會抗議，還到行政院抗議，一連串的
行動，還是沒能讓結果轉圜，抵擋不了復工的決議。記者台北綜合報導。
