瓦斯偷斤減兩的傳聞不斷，台北縣消保官今天就突擊檢查、位在新店的分
裝場，結果發現有一半以上的瓦斯鋼瓶、重量都不對，一個20公斤的瓦
斯、裡面就少裝了0.6公斤。20公斤的瓦斯放上精密磅秤，重量43
.04公斤，扣除鋼瓶重量，實際內容物竟然只有19.64公斤，不只
中型瓦斯偷斤減兩，就連小型瓦斯都少了0.3公斤。台北縣消保官突擊
新店瓦斯分裝廠，才檢查14支鋼瓶，就發現九支少了0.20.3公斤
，等於是超過半數都偷斤減兩，業者連忙解釋，灌瓦斯都是自動作業，無
關人為操作。仔細看看業者，灌瓦斯時，連同瓦斯接頭一起量重量，內容
物當然變少了，再加上鋼瓶本身重量也有玄機。業者企圖矇騙民眾，消保
官已經要求立即改善，也提醒民眾叫瓦斯時，也可以拿自家的體重器試試
看，以防業者也用類似手法偷斤減兩。記者林珍汝徐啟峰台北報導瓦斯偷
斤減兩的傳聞不斷，台北縣消保官今天就突擊檢查、位在新店的分裝場，
結果發現有一半以上的瓦斯鋼瓶、重量都不對，一個20公斤的瓦斯、裡
面就少裝了0.6公斤。20公斤的瓦斯放上精密磅秤，重量43.04
公斤，扣除鋼瓶重量，實際內容物竟然只有19.64公斤，不只中型瓦
斯偷斤減兩，就連小型瓦斯都少了0.3公斤。台北縣消保官突擊新店瓦
斯分裝廠，才檢查14支鋼瓶，就發現九支少了0.20.3公斤，等於
是超過半數都偷斤減兩，業者連忙解釋，灌瓦斯都是自動作業，無關人為
操作。仔細看看業者，灌瓦斯時，連同瓦斯接頭一起量重量，內容物當然
變少了，再加上鋼瓶本身重量也有玄機。業者企圖矇騙民眾，消保官已經
要求立即改善，也提醒民眾叫瓦斯時，也可以拿自家的體重器試試看，以
防業者也用類似手法偷斤減兩。記者林珍汝徐啟峰台北報導瓦斯偷斤減兩
的傳聞不斷，台北縣消保官今天就突擊檢查、位在新店的分裝場，結果發
現有一半以上的瓦斯鋼瓶、重量都不對，一個20公斤的瓦斯、裡面就少
裝了0.6公斤。20公斤的瓦斯放上精密磅秤，重量43.04公斤，
扣除鋼瓶重量，實際內容物竟然只有19.64公斤，不只中型瓦斯偷斤
減兩，就連小型瓦斯都少了0.3公斤。台北縣消保官突擊新店瓦斯分裝
廠，才檢查14支鋼瓶，就發現九支少了0.20.3公斤，等於是超過
半數都偷斤減兩，業者連忙解釋，灌瓦斯都是自動作業，無關人為操作。
仔細看看業者，灌瓦斯時，連同瓦斯接頭一起量重量，內容物當然變少了
，再加上鋼瓶本身重量也有玄機。業者企圖矇騙民眾，消保官已經要求立
即改善，也提醒民眾叫瓦斯時，也可以拿自家的體重器試試看，以防業者
也用類似手法偷斤減兩。記者林珍汝徐啟峰台北報導瓦斯偷斤減兩的傳聞
不斷，台北縣消保官今天就突擊檢查、位在新店的分裝場，結果發現有一
半以上的瓦斯鋼瓶、重量都不對，一個20公斤的瓦斯、裡面就少裝了0
.6公斤。20公斤的瓦斯放上精密磅秤，重量43.04公斤，扣除鋼
瓶重量，實際內容物竟然只有19.64公斤，不只中型瓦斯偷斤減兩，
就連小型瓦斯都少了0.3公斤。台北縣消保官突擊新店瓦斯分裝廠，才
檢查14支鋼瓶，就發現九支少了0.20.3公斤，等於是超過半數都
偷斤減兩，業者連忙解釋，灌瓦斯都是自動作業，無關人為操作。仔細看
看業者，灌瓦斯時，連同瓦斯接頭一起量重量，內容物當然變少了，再加
上鋼瓶本身重量也有玄機。業者企圖矇騙民眾，消保官已經要求立即改善
，也提醒民眾叫瓦斯時，也可以拿自家的體重器試試看，以防業者也用類
似手法偷斤減兩。記者林珍汝徐啟峰台北報導瓦斯偷斤減兩的傳聞不斷，
台北縣消保官今天就突擊檢查、位在新店的分裝場，結果發現有一半以上
的瓦斯鋼瓶、重量都不對，一個20公斤的瓦斯、裡面就少裝了0.6公
斤。20公斤的瓦斯放上精密磅秤，重量43.04公斤，扣除鋼瓶重量
，實際內容物竟然只有19.64公斤，不只中型瓦斯偷斤減兩，就連小
型瓦斯都少了0.3公斤。台北縣消保官突擊新店瓦斯分裝廠，才檢查1
4支鋼瓶，就發現九支少了0.20.3公斤，等於是超過半數都偷斤減
兩，業者連忙解釋，灌瓦斯都是自動作業，無關人為操作。仔細看看業者
，灌瓦斯時，連同瓦斯接頭一起量重量，內容物當然變少了，再加上鋼瓶
本身重量也有玄機。業者企圖矇騙民眾，消保官已經要求立即改善，也提
醒民眾叫瓦斯時，也可以拿自家的體重器試試看，以防業者也用類似手法
偷斤減兩。記者林珍汝徐啟峰台北報導瓦斯偷斤減兩的傳聞不斷，台北縣
消保官今天就突擊檢查、位在新店的分裝場，結果發現有一半以上的瓦斯
鋼瓶、重量都不對，一個20公斤的瓦斯、裡面就少裝了0.6公斤。2
0公斤的瓦斯放上精密磅秤，重量43.04公斤，扣除鋼瓶重量，實際
內容物竟然只有19.64公斤，不只中型瓦斯偷斤減兩，就連小型瓦斯
都少了0.3公斤。台北縣消保官突擊新店瓦斯分裝廠，才檢查14支鋼
瓶，就發現九支少了0.20.3公斤，等於是超過半數都偷斤減兩，業
者連忙解釋，灌瓦斯都是自動作業，無關人為操作。仔細看看業者，灌瓦
斯時，連同瓦斯接頭一起量重量，內容物當然變少了，再加上鋼瓶本身重
量也有玄機。業者企圖矇騙民眾，消保官已經要求立即改善，也提醒民眾
叫瓦斯時，也可以拿自家的體重器試試看，以防業者也用類似手法偷斤減
兩。記者林珍汝徐啟峰台北報導
