加入世界貿易組織之後，各行各業都面臨到新的衝擊，為了迎戰外國的農
產品，美國的農牧業市場，出現了有機風潮，有機畜牧業者，生產高附加
價值的產品，在市場中，闖出一片，新天地。美國維吉尼亞州西納多谷的
這座牧場，經營方式和一般傳統牧場大不相同。有機畜牧業者，薩藍丁:
牠們全都無毒，無毒牛，這是無毒區域。薩藍丁信心滿滿的稱自己生產的
牛肉是沙拉吧牛，因為他採取全然有機的飼養方法，讓牛生長在大自然的
草地，除了有機牧草，絕不施打任何化學藥劑。除了牛之外，牧場上還飼
養了豬，雞等家禽。有機畜牧業者，薩藍丁:我們的作法是，我們真的徵
詢動物，什麼會讓你高興，當然這偏離傳統農業，傳統農業根本不在乎，
什麼讓土地或是動物高興，在乎的只是高生產量。在薩藍丁的細心照料下
，這個牧場出產的雞蛋，成為市場上的搶手貨，平均每年有兩萬美元產值
。有機畜牧業者，薩藍丁:我們稱我們做的是關係市場，我們不光是賣雞
，我們在賣一段關係，一個機會認識農夫，交易過程建立信任。傳統業者
對有機農牧業者的作法，曾頗不以為然，認為這種畜牧法耗費大多成本，
壓縮獲利空間，但統計數字顯示，有機農牧業的銷售正以每年20%的成
長速度增加。從薩藍丁的牧場來看，方法並不是不可行，而是看要怎麼做
。加入世界貿易組織之後，各行各業都面臨到新的衝擊，為了迎戰外國的
農產品，美國的農牧業市場，出現了有機風潮，有機畜牧業者，生產高附
加價值的產品，在市場中，闖出一片，新天地。美國維吉尼亞州西納多谷
的這座牧場，經營方式和一般傳統牧場大不相同。有機畜牧業者，薩藍丁
:牠們全都無毒，無毒牛，這是無毒區域。薩藍丁信心滿滿的稱自己生產
的牛肉是沙拉吧牛，因為他採取全然有機的飼養方法，讓牛生長在大自然
的草地，除了有機牧草，絕不施打任何化學藥劑。除了牛之外，牧場上還
飼養了豬，雞等家禽。有機畜牧業者，薩藍丁:我們的作法是，我們真的
徵詢動物，什麼會讓你高興，當然這偏離傳統農業，傳統農業根本不在乎
，什麼讓土地或是動物高興，在乎的只是高生產量。在薩藍丁的細心照料
下，這個牧場出產的雞蛋，成為市場上的搶手貨，平均每年有兩萬美元產
值。有機畜牧業者，薩藍丁:我們稱我們做的是關係市場，我們不光是賣
雞，我們在賣一段關係，一個機會認識農夫，交易過程建立信任。傳統業
者對有機農牧業者的作法，曾頗不以為然，認為這種畜牧法耗費大多成本
，壓縮獲利空間，但統計數字顯示，有機農牧業的銷售正以每年20%的
成長速度增加。從薩藍丁的牧場來看，方法並不是不可行，而是看要怎麼
做。加入世界貿易組織之後，各行各業都面臨到新的衝擊，為了迎戰外國
的農產品，美國的農牧業市場，出現了有機風潮，有機畜牧業者，生產高
附加價值的產品，在市場中，闖出一片，新天地。美國維吉尼亞州西納多
谷的這座牧場，經營方式和一般傳統牧場大不相同。有機畜牧業者，薩藍
丁:牠們全都無毒，無毒牛，這是無毒區域。薩藍丁信心滿滿的稱自己生
產的牛肉是沙拉吧牛，因為他採取全然有機的飼養方法，讓牛生長在大自
然的草地，除了有機牧草，絕不施打任何化學藥劑。除了牛之外，牧場上
還飼養了豬，雞等家禽。有機畜牧業者，薩藍丁:我們的作法是，我們真
的徵詢動物，什麼會讓你高興，當然這偏離傳統農業，傳統農業根本不在
乎，什麼讓土地或是動物高興，在乎的只是高生產量。在薩藍丁的細心照
料下，這個牧場出產的雞蛋，成為市場上的搶手貨，平均每年有兩萬美元
產值。有機畜牧業者，薩藍丁:我們稱我們做的是關係市場，我們不光是
賣雞，我們在賣一段關係，一個機會認識農夫，交易過程建立信任。傳統
業者對有機農牧業者的作法，曾頗不以為然，認為這種畜牧法耗費大多成
本，壓縮獲利空間，但統計數字顯示，有機農牧業的銷售正以每年20%
的成長速度增加。從薩藍丁的牧場來看，方法並不是不可行，而是看要怎
麼做。加入世界貿易組織之後，各行各業都面臨到新的衝擊，為了迎戰外
國的農產品，美國的農牧業市場，出現了有機風潮，有機畜牧業者，生產
高附加價值的產品，在市場中，闖出一片，新天地。美國維吉尼亞州西納
多谷的這座牧場，經營方式和一般傳統牧場大不相同。有機畜牧業者，薩
藍丁:牠們全都無毒，無毒牛，這是無毒區域。薩藍丁信心滿滿的稱自己
生產的牛肉是沙拉吧牛，因為他採取全然有機的飼養方法，讓牛生長在大
自然的草地，除了有機牧草，絕不施打任何化學藥劑。除了牛之外，牧場
上還飼養了豬，雞等家禽。有機畜牧業者，薩藍丁:我們的作法是，我們
真的徵詢動物，什麼會讓你高興，當然這偏離傳統農業，傳統農業根本不
在乎，什麼讓土地或是動物高興，在乎的只是高生產量。在薩藍丁的細心
照料下，這個牧場出產的雞蛋，成為市場上的搶手貨，平均每年有兩萬美
元產值。有機畜牧業者，薩藍丁:我們稱我們做的是關係市場，我們不光
是賣雞，我們在賣一段關係，一個機會認識農夫，交易過程建立信任。傳
統業者對有機農牧業者的作法，曾頗不以為然，認為這種畜牧法耗費大多
成本，壓縮獲利空間，但統計數字顯示，有機農牧業的銷售正以每年20
%的成長速度增加。從薩藍丁的牧場來看，方法並不是不可行，而是看要
怎麼做。加入世界貿易組織之後，各行各業都面臨到新的衝擊，為了迎戰
外國的農產品，美國的農牧業市場，出現了有機風潮，有機畜牧業者，生
產高附加價值的產品，在市場中，闖出一片，新天地。美國維吉尼亞州西
納多谷的這座牧場，經營方式和一般傳統牧場大不相同。有機畜牧業者，
薩藍丁:牠們全都無毒，無毒牛，這是無毒區域。薩藍丁信心滿滿的稱自
己生產的牛肉是沙拉吧牛，因為他採取全然有機的飼養方法，讓牛生長在
大自然的草地，除了有機牧草，絕不施打任何化學藥劑。除了牛之外，牧
場上還飼養了豬，雞等家禽。有機畜牧業者，薩藍丁:我們的作法是，我
們真的徵詢動物，什麼會讓你高興，當然這偏離傳統農業，傳統農業根本
不在乎，什麼讓土地或是動物高興，在乎的只是高生產量。在薩藍丁的細
心照料下，這個牧場出產的雞蛋，成為市場上的搶手貨，平均每年有兩萬
美元產值。有機畜牧業者，薩藍丁:我們稱我們做的是關係市場，我們不
光是賣雞，我們在賣一段關係，一個機會認識農夫，交易過程建立信任。
傳統業者對有機農牧業者的作法，曾頗不以為然，認為這種畜牧法耗費大
多成本，壓縮獲利空間，但統計數字顯示，有機農牧業的銷售正以每年2
0%的成長速度增加。從薩藍丁的牧場來看，方法並不是不可行，而是看
要怎麼做。加入世界貿易組織之後，各行各業都面臨到新的衝擊，為了迎
戰外國的農產品，美國的農牧業市場，出現了有機風潮，有機畜牧業者，
生產高附加價值的產品，在市場中，闖出一片，新天地。美國維吉尼亞州
西納多谷的這座牧場，經營方式和一般傳統牧場大不相同。有機畜牧業者
，薩藍丁:牠們全都無毒，無毒牛，這是無毒區域。薩藍丁信心滿滿的稱
自己生產的牛肉是沙拉吧牛，因為他採取全然有機的飼養方法，讓牛生長
在大自然的草地，除了有機牧草，絕不施打任何化學藥劑。除了牛之外，
牧場上還飼養了豬，雞等家禽。有機畜牧業者，薩藍丁:我們的作法是，
我們真的徵詢動物，什麼會讓你高興，當然這偏離傳統農業，傳統農業根
本不在乎，什麼讓土地或是動物高興，在乎的只是高生產量。在薩藍丁的
細心照料下，這個牧場出產的雞蛋，成為市場上的搶手貨，平均每年有兩
萬美元產值。有機畜牧業者，薩藍丁:我們稱我們做的是關係市場，我們
不光是賣雞，我們在賣一段關係，一個機會認識農夫，交易過程建立信任
。傳統業者對有機農牧業者的作法，曾頗不以為然，認為這種畜牧法耗費
大多成本，壓縮獲利空間，但統計數字顯示，有機農牧業的銷售正以每年
20%的成長速度增加。從薩藍丁的牧場來看，方法並不是不可行，而是
看要怎麼做。加入世界貿易組織之後，各行各業都面臨到新的衝擊，為了
迎戰外國的農產品，美國的農牧業市場，出現了有機風潮，有機畜牧業者
，生產高附加價值的產品，在市場中，闖出一片，新天地。美國維吉尼亞
州西納多谷的這座牧場，經營方式和一般傳統牧場大不相同。有機畜牧業
者，薩藍丁:牠們全都無毒，無毒牛，這是無毒區域。薩藍丁信心滿滿的
稱自己生產的牛肉是沙拉吧牛，因為他採取全然有機的飼養方法，讓牛生
長在大自然的草地，除了有機牧草，絕不施打任何化學藥劑。除了牛之外
，牧場上還飼養了豬，雞等家禽。有機畜牧業者，薩藍丁:我們的作法是
，我們真的徵詢動物，什麼會讓你高興，當然這偏離傳統農業，傳統農業
根本不在乎，什麼讓土地或是動物高興，在乎的只是高生產量。在薩藍丁
的細心照料下，這個牧場出產的雞蛋，成為市場上的搶手貨，平均每年有
兩萬美元產值。有機畜牧業者，薩藍丁:我們稱我們做的是關係市場，我
們不光是賣雞，我們在賣一段關係，一個機會認識農夫，交易過程建立信
任。傳統業者對有機農牧業者的作法，曾頗不以為然，認為這種畜牧法耗
費大多成本，壓縮獲利空間，但統計數字顯示，有機農牧業的銷售正以每
年20%的成長速度增加。從薩藍丁的牧場來看，方法並不是不可行，而
是看要怎麼做。加入世界貿易組織之後，各行各業都面臨到新的衝擊，為
了迎戰外國的農產品，美國的農牧業市場，出現了有機風潮，有機畜牧業
者，生產高附加價值的產品，在市場中，闖出一片，新天地。美國維吉尼
亞州西納多谷的這座牧場，經營方式和一般傳統牧場大不相同。有機畜牧
業者，薩藍丁:牠們全都無毒，無毒牛，這是無毒區域。薩藍丁信心滿滿
的稱自己生產的牛肉是沙拉吧牛，因為他採取全然有機的飼養方法，讓牛
生長在大自然的草地，除了有機牧草，絕不施打任何化學藥劑。除了牛之
外，牧場上還飼養了豬，雞等家禽。有機畜牧業者，薩藍丁:我們的作法
是，我們真的徵詢動物，什麼會讓你高興，當然這偏離傳統農業，傳統農
業根本不在乎，什麼讓土地或是動物高興，在乎的只是高生產量。在薩藍
丁的細心照料下，這個牧場出產的雞蛋，成為市場上的搶手貨，平均每年
有兩萬美元產值。有機畜牧業者，薩藍丁:我們稱我們做的是關係市場，
我們不光是賣雞，我們在賣一段關係，一個機會認識農夫，交易過程建立
信任。傳統業者對有機農牧業者的作法，曾頗不以為然，認為這種畜牧法
耗費大多成本，壓縮獲利空間，但統計數字顯示，有機農牧業的銷售正以
每年20%的成長速度增加。從薩藍丁的牧場來看，方法並不是不可行，
而是看要怎麼做。加入世界貿易組織之後，各行各業都面臨到新的衝擊，
為了迎戰外國的農產品，美國的農牧業市場，出現了有機風潮，有機畜牧
業者，生產高附加價值的產品，在市場中，闖出一片，新天地。美國維吉
尼亞州西納多谷的這座牧場，經營方式和一般傳統牧場大不相同。有機畜
牧業者，薩藍丁:牠們全都無毒，無毒牛，這是無毒區域。薩藍丁信心滿
滿的稱自己生產的牛肉是沙拉吧牛，因為他採取全然有機的飼養方法，讓
牛生長在大自然的草地，除了有機牧草，絕不施打任何化學藥劑。除了牛
之外，牧場上還飼養了豬，雞等家禽。有機畜牧業者，薩藍丁:我們的作
法是，我們真的徵詢動物，什麼會讓你高興，當然這偏離傳統農業，傳統
農業根本不在乎，什麼讓土地或是動物高興，在乎的只是高生產量。在薩
藍丁的細心照料下，這個牧場出產的雞蛋，成為市場上的搶手貨，平均每
年有兩萬美元產值。有機畜牧業者，薩藍丁:我們稱我們做的是關係市場
，我們不光是賣雞，我們在賣一段關係，一個機會認識農夫，交易過程建
立信任。傳統業者對有機農牧業者的作法，曾頗不以為然，認為這種畜牧
法耗費大多成本，壓縮獲利空間，但統計數字顯示，有機農牧業的銷售正
以每年20%的成長速度增加。從薩藍丁的牧場來看，方法並不是不可行
，而是看要怎麼做。加入世界貿易組織之後，各行各業都面臨到新的衝擊
，為了迎戰外國的農產品，美國的農牧業市場，出現了有機風潮，有機畜
牧業者，生產高附加價值的產品，在市場中，闖出一片，新天地。美國維
吉尼亞州西納多谷的這座牧場，經營方式和一般傳統牧場大不相同。有機
畜牧業者，薩藍丁:牠們全都無毒，無毒牛，這是無毒區域。薩藍丁信心
滿滿的稱自己生產的牛肉是沙拉吧牛，因為他採取全然有機的飼養方法，
讓牛生長在大自然的草地，除了有機牧草，絕不施打任何化學藥劑。除了
牛之外，牧場上還飼養了豬，雞等家禽。有機畜牧業者，薩藍丁:我們的
作法是，我們真的徵詢動物，什麼會讓你高興，當然這偏離傳統農業，傳
統農業根本不在乎，什麼讓土地或是動物高興，在乎的只是高生產量。在
薩藍丁的細心照料下，這個牧場出產的雞蛋，成為市場上的搶手貨，平均
每年有兩萬美元產值。有機畜牧業者，薩藍丁:我們稱我們做的是關係市
場，我們不光是賣雞，我們在賣一段關係，一個機會認識農夫，交易過程
建立信任。傳統業者對有機農牧業者的作法，曾頗不以為然，認為這種畜
牧法耗費大多成本，壓縮獲利空間，但統計數字顯示，有機農牧業的銷售
正以每年20%的成長速度增加。從薩藍丁的牧場來看，方法並不是不可
行，而是看要怎麼做。
