兒童福利聯盟今天公布、對校園霸凌現象的調查，發現有六成的小朋友、
曾經在學校裡被欺負，其中有的是肢體暴力、有的是被言詞羞辱、或者遭
到排擠。推算下來、全台灣至少有兩萬個、校園小霸王。T提起以前被霸
凌的經過,小學生小剛怎麼都忘不了;而他的學弟小宇也曾經親身看到,
隔壁班同學被霸凌的情況.霸凌指的就是蓄意且具傷害性的行為,像是開
黃腔,,排擠自己討厭的同學，又或是言語侮辱,都算霸凌.而在兒福聯
盟最新的調查裡,最常見的霸凌依序是關係霸凌、言語霸凌、肢體霸凌與
性霸凌。根據估算,目前校園內至少有兩萬名校園小霸王,平均每班就有
兩個,而大約六成的孩子曾經被霸凌.此外,網路霸凌的現象也越來越明
顯.兒福聯盟發現,威權式的管教,比較容易教出小霸王,而且當孩子的
生活環境充斥著越多高危險因子,比如常被家人責罵,越有可能成為霸凌
者,因此也提醒大人們以身做責,不做錯誤示範.兒童福利聯盟今天公布
、對校園霸凌現象的調查，發現有六成的小朋友、曾經在學校裡被欺負，
其中有的是肢體暴力、有的是被言詞羞辱、或者遭到排擠。推算下來、全
台灣至少有兩萬個、校園小霸王。T提起以前被霸凌的經過,小學生小剛
怎麼都忘不了;而他的學弟小宇也曾經親身看到,隔壁班同學被霸凌的情
況.霸凌指的就是蓄意且具傷害性的行為,像是開黃腔,,排擠自己討厭
的同學，又或是言語侮辱,都算霸凌.而在兒福聯盟最新的調查裡,最常
見的霸凌依序是關係霸凌、言語霸凌、肢體霸凌與性霸凌。根據估算,目
前校園內至少有兩萬名校園小霸王,平均每班就有兩個,而大約六成的孩
子曾經被霸凌.此外,網路霸凌的現象也越來越明顯.兒福聯盟發現,威
權式的管教,比較容易教出小霸王,而且當孩子的生活環境充斥著越多高
危險因子,比如常被家人責罵,越有可能成為霸凌者,因此也提醒大人們
以身做責,不做錯誤示範.兒童福利聯盟今天公布、對校園霸凌現象的調
查，發現有六成的小朋友、曾經在學校裡被欺負，其中有的是肢體暴力、
有的是被言詞羞辱、或者遭到排擠。推算下來、全台灣至少有兩萬個、校
園小霸王。T提起以前被霸凌的經過,小學生小剛怎麼都忘不了;而他的
學弟小宇也曾經親身看到,隔壁班同學被霸凌的情況.霸凌指的就是蓄意
且具傷害性的行為,像是開黃腔,,排擠自己討厭的同學，又或是言語侮
辱,都算霸凌.而在兒福聯盟最新的調查裡,最常見的霸凌依序是關係霸
凌、言語霸凌、肢體霸凌與性霸凌。根據估算,目前校園內至少有兩萬名
校園小霸王,平均每班就有兩個,而大約六成的孩子曾經被霸凌.此外,
網路霸凌的現象也越來越明顯.兒福聯盟發現,威權式的管教,比較容易
教出小霸王,而且當孩子的生活環境充斥著越多高危險因子,比如常被家
人責罵,越有可能成為霸凌者,因此也提醒大人們以身做責,不做錯誤示
範.兒童福利聯盟今天公布、對校園霸凌現象的調查，發現有六成的小朋
友、曾經在學校裡被欺負，其中有的是肢體暴力、有的是被言詞羞辱、或
者遭到排擠。推算下來、全台灣至少有兩萬個、校園小霸王。T提起以前
被霸凌的經過,小學生小剛怎麼都忘不了;而他的學弟小宇也曾經親身看
到,隔壁班同學被霸凌的情況.霸凌指的就是蓄意且具傷害性的行為,像
是開黃腔,,排擠自己討厭的同學，又或是言語侮辱,都算霸凌.而在兒
福聯盟最新的調查裡,最常見的霸凌依序是關係霸凌、言語霸凌、肢體霸
凌與性霸凌。根據估算,目前校園內至少有兩萬名校園小霸王,平均每班
就有兩個,而大約六成的孩子曾經被霸凌.此外,網路霸凌的現象也越來
越明顯.兒福聯盟發現,威權式的管教,比較容易教出小霸王,而且當孩
子的生活環境充斥著越多高危險因子,比如常被家人責罵,越有可能成為
霸凌者,因此也提醒大人們以身做責,不做錯誤示範.
