跟禮券比較起來、鈔票更是每天都會用到的東西，但是不斷重覆使用的結
果、讓鈔票上累積的細菌、多得嚇人!消基會最近抽驗市面上的一百元鈔
票,發現這些鈔票上面、什麼細菌都有、比馬桶蓋還要髒780倍。當然
、鈔票是沒辦法洗乾淨,但是您在碰過鈔票以後、別忘了立刻洗手,免得
把細茵吃進了肚子裡。買東西找錢,這樣的動作很多人每天都要做,只是
您知道從老闆手上找來的的百元鈔票有多髒嗎,消基會針對市面上如傳統
市場,餐廳,麵包店等流通的百元鈔票進行表面細菌的檢測,12件樣品
的檢測結果,讓大家都嚇一大跳消基會發現,這些百元鈔票中,有的總生
菌數超過100萬CFU,更有超過七成五的鈔票上有經常造成食物中毒
的元兇金黃色葡萄球菌,這些在鈔票上的金黃色葡萄球菌，如果經過身體
的傷口或不小心吃進肚子裡,很可能會造成噁心,嘔吐,腹瀉的症狀雖然
鈔票人人愛,不過為了自己的健康,消基會提醒大家,碰過鈔票後最好勤
洗手,而央行也應該縮短鈔票的回收期,不要讓鈔票成了細菌的溫床。跟
禮券比較起來、鈔票更是每天都會用到的東西，但是不斷重覆使用的結果
、讓鈔票上累積的細菌、多得嚇人!消基會最近抽驗市面上的一百元鈔票
,發現這些鈔票上面、什麼細菌都有、比馬桶蓋還要髒780倍。當然、
鈔票是沒辦法洗乾淨,但是您在碰過鈔票以後、別忘了立刻洗手,免得把
細茵吃進了肚子裡。買東西找錢,這樣的動作很多人每天都要做,只是您
知道從老闆手上找來的的百元鈔票有多髒嗎,消基會針對市面上如傳統市
場,餐廳,麵包店等流通的百元鈔票進行表面細菌的檢測,12件樣品的
檢測結果,讓大家都嚇一大跳消基會發現,這些百元鈔票中,有的總生菌
數超過100萬CFU,更有超過七成五的鈔票上有經常造成食物中毒的
元兇金黃色葡萄球菌,這些在鈔票上的金黃色葡萄球菌，如果經過身體的
傷口或不小心吃進肚子裡,很可能會造成噁心,嘔吐,腹瀉的症狀雖然鈔
票人人愛,不過為了自己的健康,消基會提醒大家,碰過鈔票後最好勤洗
手,而央行也應該縮短鈔票的回收期,不要讓鈔票成了細菌的溫床。跟禮
券比較起來、鈔票更是每天都會用到的東西，但是不斷重覆使用的結果、
讓鈔票上累積的細菌、多得嚇人!消基會最近抽驗市面上的一百元鈔票,
發現這些鈔票上面、什麼細菌都有、比馬桶蓋還要髒780倍。當然、鈔
票是沒辦法洗乾淨,但是您在碰過鈔票以後、別忘了立刻洗手,免得把細
茵吃進了肚子裡。買東西找錢,這樣的動作很多人每天都要做,只是您知
道從老闆手上找來的的百元鈔票有多髒嗎,消基會針對市面上如傳統市場
,餐廳,麵包店等流通的百元鈔票進行表面細菌的檢測,12件樣品的檢
測結果,讓大家都嚇一大跳消基會發現,這些百元鈔票中,有的總生菌數
超過100萬CFU,更有超過七成五的鈔票上有經常造成食物中毒的元
兇金黃色葡萄球菌,這些在鈔票上的金黃色葡萄球菌，如果經過身體的傷
口或不小心吃進肚子裡,很可能會造成噁心,嘔吐,腹瀉的症狀雖然鈔票
人人愛,不過為了自己的健康,消基會提醒大家,碰過鈔票後最好勤洗手
,而央行也應該縮短鈔票的回收期,不要讓鈔票成了細菌的溫床。
