加入世界貿易組織之後，各行各業都面臨到新的衝擊，為了迎戰外國的
農產品，美國的農牧業市場，出現了有機風潮，有機畜牧業者，生產
高附加價值的產品，在市場中，闖出一片，新天地。
美國維吉尼亞州西納多谷的這座牧場，經營方式和一般傳統牧場大不相
同。
有機畜牧業者，薩藍丁:牠們全都無毒，無毒牛，這是無毒區域。
薩藍丁信心滿滿的稱自己生產的牛肉是沙拉吧牛，因為他採取全然有機
的飼養方法，讓牛生長在大自然的草地，除了有機牧草，絕不施打任
何化學藥劑。
除了牛之外，牧場上還飼養了豬，雞等家禽。
有機畜牧業者，薩藍丁:我們的作法是，我們真的徵詢動物，什麼會讓
你高興，當然這偏離傳統農業，傳統農業根本不在乎，什麼讓土地或
是動物高興，在乎的只是高生產量。
在薩藍丁的細心照料下，這個牧場出產的雞蛋，成為市場上的搶手貨，
平均每年有兩萬美元產值。
有機畜牧業者，薩藍丁:我們稱我們做的是關係市場，我們不光是賣雞
，我們在賣一段關係，一個機會認識農夫，交易過程建立信任。
傳統業者對有機農牧業者的作法，曾頗不以為然，認為這種畜牧法耗費
大多成本，壓縮獲利空間，但統計數字顯示，有機農牧業的銷售正以
每年20%的成長速度增加。
從薩藍丁的牧場來看，方法並不是不可行，而是看要怎麼做。
