東吳大學今天為大一新生舉辦開學典禮,特別的是,學校準備了10樣
見面禮送給學生,每一樣都有特別的含義。
像是校園後山的楓葉、每一片都有自己的形狀、代表每一個人都是獨一
無二。
另外、棉花象徵潔白、還有抗壓、也勉勵學生像棉花吸水一樣、努力吸
收新知。
禮物當中也包括鐵釘、讓新鮮人掛住夢想，再送他們一張白紙、寫下自
己開創的歷史。
其實、不只有東吳大學，在南部的高雄中學和一些小學、也為學生們準
備了特別的禮物。
台上學長學姊,賣力表演,歡迎剛入學的大一新生,而校方也準備了1
0樣見面禮,要送給每一位新鮮人,裡面有楓葉,炭,白紙,針線,
鐵釘,鑰匙,一本書,還有棉花,以及袋子,這些禮物每樣都有它的
訪問除了鑰匙,其他禮物的涵義,像楓葉,就是代表每個生命都是獨一
無二無可取代,用牛軋糖代替的炭,是希望同學有雪中送炭的精神,
至於鐵釘就是要有決心,才能實現自己的夢想,至於看起來微小的針
n.s南部的學校迎接小一新生，也有創意見面禮，紅色福袋，裡面裝
滿六項小東西，各具意義。
鉛筆寫出心事，橡皮擦掉無心之過，五元硬幣代表大家有緣，ok蹦代
表你ok我ok高雄中學，校方也給學生五項見面禮，筆代表探索真
理，水杯代表飲水思源，青蔥象徵聰明，芹菜勤勉努力，這些小禮物
