最近計畫前往歐洲的觀眾朋友，可能要花更多錢去換歐元了，因為歐元對
美金的匯價、在今天刷新了歷史紀錄，達到1歐元兌換1.3879美元
，換算台幣大約45.9元。因為美國房市持續惡化，全國不動產協會在
昨天又調降了房屋銷售目標，市場對於聯準會將在下週宣佈降息的預期越
來越高，導致美元連續第六天走貶，在剛剛的倫敦盤交易中，歐元一舉衝
破7月創下的歷史高點，再度寫下一歐元兌換1.3879美元的新高紀
錄。至於日圓、在日本首相安倍晉三宣佈辭職後，投資人擔心不確定因素
將增加，今天對美元匯價、來到一美元兌換113.5日圓左右。最近計
畫前往歐洲的觀眾朋友，可能要花更多錢去換歐元了，因為歐元對美金的
匯價、在今天刷新了歷史紀錄，達到1歐元兌換1.3879美元，換算
台幣大約45.9元。因為美國房市持續惡化，全國不動產協會在昨天又
調降了房屋銷售目標，市場對於聯準會將在下週宣佈降息的預期越來越高
，導致美元連續第六天走貶，在剛剛的倫敦盤交易中，歐元一舉衝破7月
創下的歷史高點，再度寫下一歐元兌換1.3879美元的新高紀錄。至
於日圓、在日本首相安倍晉三宣佈辭職後，投資人擔心不確定因素將增加
，今天對美元匯價、來到一美元兌換113.5日圓左右。最近計畫前往
歐洲的觀眾朋友，可能要花更多錢去換歐元了，因為歐元對美金的匯價、
在今天刷新了歷史紀錄，達到1歐元兌換1.3879美元，換算台幣大
約45.9元。因為美國房市持續惡化，全國不動產協會在昨天又調降了
房屋銷售目標，市場對於聯準會將在下週宣佈降息的預期越來越高，導致
美元連續第六天走貶，在剛剛的倫敦盤交易中，歐元一舉衝破7月創下的
歷史高點，再度寫下一歐元兌換1.3879美元的新高紀錄。至於日圓
、在日本首相安倍晉三宣佈辭職後，投資人擔心不確定因素將增加，今天
對美元匯價、來到一美元兌換113.5日圓左右。
