今天的頭條新聞、我們報導、美國官員嚴詞批判台灣的入聯公投，而在國
內、連前總統李登輝也開口了，李登輝表示、入聯公投應該交給明年選出
的新總統來決定，即將卸任的陳水扁總統、不應該管這麼多。帶著墨鏡，
李前總統精神奕奕的出席，台聯選戰研討會，被記者問到美方反對入聯公
投，這回李前總統可不站在陳總統與民進黨這邊。李前總統認為，在美方
說出中華民國或台灣，都不是一個國家之後，已經讓情勢變的相當複雜。
李前總統認為，台灣如果要加入聯合國，目前資格還不夠，台灣應該要努
力的去發展自己的國家地位，而現階段應該讓大選單純化，把大選與公投
分開。只不過這回裡李前總統公開反對大選綁公投，台聯明年一月的立委
選舉要怎麼選下去，大家都很好奇記者朱鈴惠陳保羅桃園今天的頭條新聞
、我們報導、美國官員嚴詞批判台灣的入聯公投，而在國內、連前總統李
登輝也開口了，李登輝表示、入聯公投應該交給明年選出的新總統來決定
，即將卸任的陳水扁總統、不應該管這麼多。帶著墨鏡，李前總統精神奕
奕的出席，台聯選戰研討會，被記者問到美方反對入聯公投，這回李前總
統可不站在陳總統與民進黨這邊。李前總統認為，在美方說出中華民國或
台灣，都不是一個國家之後，已經讓情勢變的相當複雜。李前總統認為，
台灣如果要加入聯合國，目前資格還不夠，台灣應該要努力的去發展自己
的國家地位，而現階段應該讓大選單純化，把大選與公投分開。只不過這
回裡李前總統公開反對大選綁公投，台聯明年一月的立委選舉要怎麼選下
去，大家都很好奇記者朱鈴惠陳保羅桃園今天的頭條新聞、我們報導、美
國官員嚴詞批判台灣的入聯公投，而在國內、連前總統李登輝也開口了，
李登輝表示、入聯公投應該交給明年選出的新總統來決定，即將卸任的陳
水扁總統、不應該管這麼多。帶著墨鏡，李前總統精神奕奕的出席，台聯
選戰研討會，被記者問到美方反對入聯公投，這回李前總統可不站在陳總
統與民進黨這邊。李前總統認為，在美方說出中華民國或台灣，都不是一
個國家之後，已經讓情勢變的相當複雜。李前總統認為，台灣如果要加入
聯合國，目前資格還不夠，台灣應該要努力的去發展自己的國家地位，而
現階段應該讓大選單純化，把大選與公投分開。只不過這回裡李前總統公
開反對大選綁公投，台聯明年一月的立委選舉要怎麼選下去，大家都很好
奇記者朱鈴惠陳保羅桃園今天的頭條新聞、我們報導、美國官員嚴詞批判
台灣的入聯公投，而在國內、連前總統李登輝也開口了，李登輝表示、入
聯公投應該交給明年選出的新總統來決定，即將卸任的陳水扁總統、不應
該管這麼多。帶著墨鏡，李前總統精神奕奕的出席，台聯選戰研討會，被
記者問到美方反對入聯公投，這回李前總統可不站在陳總統與民進黨這邊
。李前總統認為，在美方說出中華民國或台灣，都不是一個國家之後，已
經讓情勢變的相當複雜。李前總統認為，台灣如果要加入聯合國，目前資
格還不夠，台灣應該要努力的去發展自己的國家地位，而現階段應該讓大
選單純化，把大選與公投分開。只不過這回裡李前總統公開反對大選綁公
投，台聯明年一月的立委選舉要怎麼選下去，大家都很好奇記者朱鈴惠陳
保羅桃園今天的頭條新聞、我們報導、美國官員嚴詞批判台灣的入聯公投
，而在國內、連前總統李登輝也開口了，李登輝表示、入聯公投應該交給
明年選出的新總統來決定，即將卸任的陳水扁總統、不應該管這麼多。帶
著墨鏡，李前總統精神奕奕的出席，台聯選戰研討會，被記者問到美方反
對入聯公投，這回李前總統可不站在陳總統與民進黨這邊。李前總統認為
，在美方說出中華民國或台灣，都不是一個國家之後，已經讓情勢變的相
當複雜。李前總統認為，台灣如果要加入聯合國，目前資格還不夠，台灣
應該要努力的去發展自己的國家地位，而現階段應該讓大選單純化，把大
選與公投分開。只不過這回裡李前總統公開反對大選綁公投，台聯明年一
月的立委選舉要怎麼選下去，大家都很好奇記者朱鈴惠陳保羅桃園
