今天的藝文活動、我們先來看、舞稻家劉鳳學、和音樂家馬水龍、再度攜
手合作，編出了新舞「沉默的飛魚」，要以現代舞的元素，來呈現原住民
的生命觀。把蘭嶼人的甩髮舞、融進舞蹈中，舞台上的這兩位舞者，象徵
著存在於人體內的善靈和惡靈。六十多年前，就開始研究原住民文化的劉
鳳學，創作過程中、時常藉由舞蹈來表現原住民的奔放與豪邁，不過，不
同於以往的是，這次，她要以內斂沉穩的風格，來表現蘭嶼人的宗教生命
觀。這是劉鳳學去年重新發表的布蘭詩歌，二十多位舞者在台上舞出人性
的掙扎，配合著大型合唱，顯得盪氣迴腸。不過，相較於這般的氣勢磅礡
，劉鳳學這回卻是選擇以音樂家馬水龍的「意象組曲」、其中三個委婉蒼
涼的樂章、來襯托新舞作要表現的質感。馬水龍說，這三段以古箏、琵琶
、和洞簫來表現的曲子，剛好符合出原住民那種蒼勁的感覺。這支舞碼，
十月中將在國家劇院上演，兩位國家文藝獎得主再度攜手，格外受矚目。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導今天的藝文活動、我們先來看、舞稻家劉
鳳學、和音樂家馬水龍、再度攜手合作，編出了新舞「沉默的飛魚」，要
以現代舞的元素，來呈現原住民的生命觀。把蘭嶼人的甩髮舞、融進舞蹈
中，舞台上的這兩位舞者，象徵著存在於人體內的善靈和惡靈。六十多年
前，就開始研究原住民文化的劉鳳學，創作過程中、時常藉由舞蹈來表現
原住民的奔放與豪邁，不過，不同於以往的是，這次，她要以內斂沉穩的
風格，來表現蘭嶼人的宗教生命觀。這是劉鳳學去年重新發表的布蘭詩歌
，二十多位舞者在台上舞出人性的掙扎，配合著大型合唱，顯得盪氣迴腸
。不過，相較於這般的氣勢磅礡，劉鳳學這回卻是選擇以音樂家馬水龍的
「意象組曲」、其中三個委婉蒼涼的樂章、來襯托新舞作要表現的質感。
馬水龍說，這三段以古箏、琵琶、和洞簫來表現的曲子，剛好符合出原住
民那種蒼勁的感覺。這支舞碼，十月中將在國家劇院上演，兩位國家文藝
獎得主再度攜手，格外受矚目。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導今天的藝
文活動、我們先來看、舞稻家劉鳳學、和音樂家馬水龍、再度攜手合作，
編出了新舞「沉默的飛魚」，要以現代舞的元素，來呈現原住民的生命觀
。把蘭嶼人的甩髮舞、融進舞蹈中，舞台上的這兩位舞者，象徵著存在於
人體內的善靈和惡靈。六十多年前，就開始研究原住民文化的劉鳳學，創
作過程中、時常藉由舞蹈來表現原住民的奔放與豪邁，不過，不同於以往
的是，這次，她要以內斂沉穩的風格，來表現蘭嶼人的宗教生命觀。這是
劉鳳學去年重新發表的布蘭詩歌，二十多位舞者在台上舞出人性的掙扎，
配合著大型合唱，顯得盪氣迴腸。不過，相較於這般的氣勢磅礡，劉鳳學
這回卻是選擇以音樂家馬水龍的「意象組曲」、其中三個委婉蒼涼的樂章
、來襯托新舞作要表現的質感。馬水龍說，這三段以古箏、琵琶、和洞簫
來表現的曲子，剛好符合出原住民那種蒼勁的感覺。這支舞碼，十月中將
在國家劇院上演，兩位國家文藝獎得主再度攜手，格外受矚目。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導今天的藝文活動、我們先來看、舞稻家劉鳳學、和
音樂家馬水龍、再度攜手合作，編出了新舞「沉默的飛魚」，要以現代舞
的元素，來呈現原住民的生命觀。把蘭嶼人的甩髮舞、融進舞蹈中，舞台
上的這兩位舞者，象徵著存在於人體內的善靈和惡靈。六十多年前，就開
始研究原住民文化的劉鳳學，創作過程中、時常藉由舞蹈來表現原住民的
奔放與豪邁，不過，不同於以往的是，這次，她要以內斂沉穩的風格，來
表現蘭嶼人的宗教生命觀。這是劉鳳學去年重新發表的布蘭詩歌，二十多
位舞者在台上舞出人性的掙扎，配合著大型合唱，顯得盪氣迴腸。不過，
相較於這般的氣勢磅礡，劉鳳學這回卻是選擇以音樂家馬水龍的「意象組
曲」、其中三個委婉蒼涼的樂章、來襯托新舞作要表現的質感。馬水龍說
，這三段以古箏、琵琶、和洞簫來表現的曲子，剛好符合出原住民那種蒼
勁的感覺。這支舞碼，十月中將在國家劇院上演，兩位國家文藝獎得主再
度攜手，格外受矚目。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導今天的藝文活動、
我們先來看、舞稻家劉鳳學、和音樂家馬水龍、再度攜手合作，編出了新
舞「沉默的飛魚」，要以現代舞的元素，來呈現原住民的生命觀。把蘭嶼
人的甩髮舞、融進舞蹈中，舞台上的這兩位舞者，象徵著存在於人體內的
善靈和惡靈。六十多年前，就開始研究原住民文化的劉鳳學，創作過程中
、時常藉由舞蹈來表現原住民的奔放與豪邁，不過，不同於以往的是，這
次，她要以內斂沉穩的風格，來表現蘭嶼人的宗教生命觀。這是劉鳳學去
年重新發表的布蘭詩歌，二十多位舞者在台上舞出人性的掙扎，配合著大
型合唱，顯得盪氣迴腸。不過，相較於這般的氣勢磅礡，劉鳳學這回卻是
選擇以音樂家馬水龍的「意象組曲」、其中三個委婉蒼涼的樂章、來襯托
新舞作要表現的質感。馬水龍說，這三段以古箏、琵琶、和洞簫來表現的
曲子，剛好符合出原住民那種蒼勁的感覺。這支舞碼，十月中將在國家劇
院上演，兩位國家文藝獎得主再度攜手，格外受矚目。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導今天的藝文活動、我們先來看、舞稻家劉鳳學、和音樂家馬
水龍、再度攜手合作，編出了新舞「沉默的飛魚」，要以現代舞的元素，
來呈現原住民的生命觀。把蘭嶼人的甩髮舞、融進舞蹈中，舞台上的這兩
位舞者，象徵著存在於人體內的善靈和惡靈。六十多年前，就開始研究原
住民文化的劉鳳學，創作過程中、時常藉由舞蹈來表現原住民的奔放與豪
邁，不過，不同於以往的是，這次，她要以內斂沉穩的風格，來表現蘭嶼
人的宗教生命觀。這是劉鳳學去年重新發表的布蘭詩歌，二十多位舞者在
台上舞出人性的掙扎，配合著大型合唱，顯得盪氣迴腸。不過，相較於這
般的氣勢磅礡，劉鳳學這回卻是選擇以音樂家馬水龍的「意象組曲」、其
中三個委婉蒼涼的樂章、來襯托新舞作要表現的質感。馬水龍說，這三段
以古箏、琵琶、和洞簫來表現的曲子，剛好符合出原住民那種蒼勁的感覺
。這支舞碼，十月中將在國家劇院上演，兩位國家文藝獎得主再度攜手，
格外受矚目。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導今天的藝文活動、我們先來
看、舞稻家劉鳳學、和音樂家馬水龍、再度攜手合作，編出了新舞「沉默
的飛魚」，要以現代舞的元素，來呈現原住民的生命觀。把蘭嶼人的甩髮
舞、融進舞蹈中，舞台上的這兩位舞者，象徵著存在於人體內的善靈和惡
靈。六十多年前，就開始研究原住民文化的劉鳳學，創作過程中、時常藉
由舞蹈來表現原住民的奔放與豪邁，不過，不同於以往的是，這次，她要
以內斂沉穩的風格，來表現蘭嶼人的宗教生命觀。這是劉鳳學去年重新發
表的布蘭詩歌，二十多位舞者在台上舞出人性的掙扎，配合著大型合唱，
顯得盪氣迴腸。不過，相較於這般的氣勢磅礡，劉鳳學這回卻是選擇以音
樂家馬水龍的「意象組曲」、其中三個委婉蒼涼的樂章、來襯托新舞作要
表現的質感。馬水龍說，這三段以古箏、琵琶、和洞簫來表現的曲子，剛
好符合出原住民那種蒼勁的感覺。這支舞碼，十月中將在國家劇院上演，
兩位國家文藝獎得主再度攜手，格外受矚目。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導今天的藝文活動、我們先來看、舞稻家劉鳳學、和音樂家馬水龍、再
度攜手合作，編出了新舞「沉默的飛魚」，要以現代舞的元素，來呈現原
住民的生命觀。把蘭嶼人的甩髮舞、融進舞蹈中，舞台上的這兩位舞者，
象徵著存在於人體內的善靈和惡靈。六十多年前，就開始研究原住民文化
的劉鳳學，創作過程中、時常藉由舞蹈來表現原住民的奔放與豪邁，不過
，不同於以往的是，這次，她要以內斂沉穩的風格，來表現蘭嶼人的宗教
生命觀。這是劉鳳學去年重新發表的布蘭詩歌，二十多位舞者在台上舞出
人性的掙扎，配合著大型合唱，顯得盪氣迴腸。不過，相較於這般的氣勢
磅礡，劉鳳學這回卻是選擇以音樂家馬水龍的「意象組曲」、其中三個委
婉蒼涼的樂章、來襯托新舞作要表現的質感。馬水龍說，這三段以古箏、
琵琶、和洞簫來表現的曲子，剛好符合出原住民那種蒼勁的感覺。這支舞
碼，十月中將在國家劇院上演，兩位國家文藝獎得主再度攜手，格外受矚
目。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
