經常有人批判台灣的媒體亂象，而現在即將有一部、專門規範廣電媒體的
法令，就是NCC研擬的"通訊傳播管理法",特別受到注意的一項條文
、是第148條，明訂廣播電視"不得煽動族群仇恨或性別歧視",否則
最高可以罰款一百萬元!NCC今天說明、目的是希望提升媒體自律，但
也有人質疑、所謂煽動族群仇恨、概念太籠統、到時候如何判斷、會有很
大爭議。激情的街頭運動，藍綠大遊行，這幾年在台灣幾乎年年上演。每
到選舉，族群語言就充斥在電視上，族群對立更是嚴重。媒體的政治色彩
越來越鮮明，NCC於是祭出法令，決定在通訊傳播管理法草案第148
條,原有條文之外,增列條文,一旦違法,最高開罰100萬元,還可以
連續開罰.學者也認為，這項法案是我國要求廣電媒體尊重人權的重要里
程碑，同時也能強化媒體，走向更專業。這個草案在NCC內部獲得委員
全數支持,未來還將送行政院審議,通過後再送立法院,但是朝野立委會
不會輕易放行,還有待觀察.經常有人批判台灣的媒體亂象，而現在即將
有一部、專門規範廣電媒體的法令，就是NCC研擬的"通訊傳播管理法
",特別受到注意的一項條文、是第148條，明訂廣播電視"不得煽動
族群仇恨或性別歧視",否則最高可以罰款一百萬元!NCC今天說明、
目的是希望提升媒體自律，但也有人質疑、所謂煽動族群仇恨、概念太籠
統、到時候如何判斷、會有很大爭議。激情的街頭運動，藍綠大遊行，這
幾年在台灣幾乎年年上演。每到選舉，族群語言就充斥在電視上，族群對
立更是嚴重。媒體的政治色彩越來越鮮明，NCC於是祭出法令，決定在
通訊傳播管理法草案第148條,原有條文之外,增列條文,一旦違法,
最高開罰100萬元,還可以連續開罰.學者也認為，這項法案是我國要
求廣電媒體尊重人權的重要里程碑，同時也能強化媒體，走向更專業。這
個草案在NCC內部獲得委員全數支持,未來還將送行政院審議,通過後
再送立法院,但是朝野立委會不會輕易放行,還有待觀察.經常有人批判
台灣的媒體亂象，而現在即將有一部、專門規範廣電媒體的法令，就是N
CC研擬的"通訊傳播管理法",特別受到注意的一項條文、是第148
條，明訂廣播電視"不得煽動族群仇恨或性別歧視",否則最高可以罰款
一百萬元!NCC今天說明、目的是希望提升媒體自律，但也有人質疑、
所謂煽動族群仇恨、概念太籠統、到時候如何判斷、會有很大爭議。激情
的街頭運動，藍綠大遊行，這幾年在台灣幾乎年年上演。每到選舉，族群
語言就充斥在電視上，族群對立更是嚴重。媒體的政治色彩越來越鮮明，
NCC於是祭出法令，決定在通訊傳播管理法草案第148條,原有條文
之外,增列條文,一旦違法,最高開罰100萬元,還可以連續開罰.學
者也認為，這項法案是我國要求廣電媒體尊重人權的重要里程碑，同時也
能強化媒體，走向更專業。這個草案在NCC內部獲得委員全數支持,未
來還將送行政院審議,通過後再送立法院,但是朝野立委會不會輕易放行
,還有待觀察.經常有人批判台灣的媒體亂象，而現在即將有一部、專門
規範廣電媒體的法令，就是NCC研擬的"通訊傳播管理法",特別受到
注意的一項條文、是第148條，明訂廣播電視"不得煽動族群仇恨或性
別歧視",否則最高可以罰款一百萬元!NCC今天說明、目的是希望提
升媒體自律，但也有人質疑、所謂煽動族群仇恨、概念太籠統、到時候如
何判斷、會有很大爭議。激情的街頭運動，藍綠大遊行，這幾年在台灣幾
乎年年上演。每到選舉，族群語言就充斥在電視上，族群對立更是嚴重。
媒體的政治色彩越來越鮮明，NCC於是祭出法令，決定在通訊傳播管理
法草案第148條,原有條文之外,增列條文,一旦違法,最高開罰10
0萬元,還可以連續開罰.學者也認為，這項法案是我國要求廣電媒體尊
重人權的重要里程碑，同時也能強化媒體，走向更專業。這個草案在NC
C內部獲得委員全數支持,未來還將送行政院審議,通過後再送立法院,
但是朝野立委會不會輕易放行,還有待觀察.經常有人批判台灣的媒體亂
象，而現在即將有一部、專門規範廣電媒體的法令，就是NCC研擬的"
通訊傳播管理法",特別受到注意的一項條文、是第148條，明訂廣播
電視"不得煽動族群仇恨或性別歧視",否則最高可以罰款一百萬元!N
CC今天說明、目的是希望提升媒體自律，但也有人質疑、所謂煽動族群
仇恨、概念太籠統、到時候如何判斷、會有很大爭議。激情的街頭運動，
藍綠大遊行，這幾年在台灣幾乎年年上演。每到選舉，族群語言就充斥在
電視上，族群對立更是嚴重。媒體的政治色彩越來越鮮明，NCC於是祭
出法令，決定在通訊傳播管理法草案第148條,原有條文之外,增列條
文,一旦違法,最高開罰100萬元,還可以連續開罰.學者也認為，這
項法案是我國要求廣電媒體尊重人權的重要里程碑，同時也能強化媒體，
走向更專業。這個草案在NCC內部獲得委員全數支持,未來還將送行政
院審議,通過後再送立法院,但是朝野立委會不會輕易放行,還有待觀察
.
