嘉義縣日前發生一起襲胸案，法官認為嫌犯只有觸摸十秒鐘、所以判他無
罪，而過去、也曾經有強吻女性，法官卻說是國際禮儀、也判無罪，這些
案例讓很多民眾不以為然。司改團體認為，法官好像已經和民眾生活脫節
。十秒鐘的襲胸事件，承審法官卻以不具強制性，判決無罪，法界人士認
為，這個判例，完全反映法官判決與民眾生活有很大距離。另一件發生在
超商的案例。一位男子強吻女店員，法官認為符合國際禮儀，因此也判決
無罪，這不但突顯法官判決太拘泥法條理論，更凸顯法官的論述表達能力
，無法讓民眾理解。要進入法院當法官，只要大學畢業，修讀過相關學分
，就可以參加考試，順利的話，20幾歲就能坐在法官席判人生死，但這
可能也限制了法官判決時的思考角度。當法官的判決讓民眾不以為然的時
候，法界人士認為，這並非法官的法學素養不足，而是忽略了生命的溫度
與廣度。嘉義縣日前發生一起襲胸案，法官認為嫌犯只有觸摸十秒鐘、所
以判他無罪，而過去、也曾經有強吻女性，法官卻說是國際禮儀、也判無
罪，這些案例讓很多民眾不以為然。司改團體認為，法官好像已經和民眾
生活脫節。十秒鐘的襲胸事件，承審法官卻以不具強制性，判決無罪，法
界人士認為，這個判例，完全反映法官判決與民眾生活有很大距離。另一
件發生在超商的案例。一位男子強吻女店員，法官認為符合國際禮儀，因
此也判決無罪，這不但突顯法官判決太拘泥法條理論，更凸顯法官的論述
表達能力，無法讓民眾理解。要進入法院當法官，只要大學畢業，修讀過
相關學分，就可以參加考試，順利的話，20幾歲就能坐在法官席判人生
死，但這可能也限制了法官判決時的思考角度。當法官的判決讓民眾不以
為然的時候，法界人士認為，這並非法官的法學素養不足，而是忽略了生
命的溫度與廣度。嘉義縣日前發生一起襲胸案，法官認為嫌犯只有觸摸十
秒鐘、所以判他無罪，而過去、也曾經有強吻女性，法官卻說是國際禮儀
、也判無罪，這些案例讓很多民眾不以為然。司改團體認為，法官好像已
經和民眾生活脫節。十秒鐘的襲胸事件，承審法官卻以不具強制性，判決
無罪，法界人士認為，這個判例，完全反映法官判決與民眾生活有很大距
離。另一件發生在超商的案例。一位男子強吻女店員，法官認為符合國際
禮儀，因此也判決無罪，這不但突顯法官判決太拘泥法條理論，更凸顯法
官的論述表達能力，無法讓民眾理解。要進入法院當法官，只要大學畢業
，修讀過相關學分，就可以參加考試，順利的話，20幾歲就能坐在法官
席判人生死，但這可能也限制了法官判決時的思考角度。當法官的判決讓
民眾不以為然的時候，法界人士認為，這並非法官的法學素養不足，而是
忽略了生命的溫度與廣度。嘉義縣日前發生一起襲胸案，法官認為嫌犯只
有觸摸十秒鐘、所以判他無罪，而過去、也曾經有強吻女性，法官卻說是
國際禮儀、也判無罪，這些案例讓很多民眾不以為然。司改團體認為，法
官好像已經和民眾生活脫節。十秒鐘的襲胸事件，承審法官卻以不具強制
性，判決無罪，法界人士認為，這個判例，完全反映法官判決與民眾生活
有很大距離。另一件發生在超商的案例。一位男子強吻女店員，法官認為
符合國際禮儀，因此也判決無罪，這不但突顯法官判決太拘泥法條理論，
更凸顯法官的論述表達能力，無法讓民眾理解。要進入法院當法官，只要
大學畢業，修讀過相關學分，就可以參加考試，順利的話，20幾歲就能
坐在法官席判人生死，但這可能也限制了法官判決時的思考角度。當法官
的判決讓民眾不以為然的時候，法界人士認為，這並非法官的法學素養不
足，而是忽略了生命的溫度與廣度。嘉義縣日前發生一起襲胸案，法官認
為嫌犯只有觸摸十秒鐘、所以判他無罪，而過去、也曾經有強吻女性，法
官卻說是國際禮儀、也判無罪，這些案例讓很多民眾不以為然。司改團體
認為，法官好像已經和民眾生活脫節。十秒鐘的襲胸事件，承審法官卻以
不具強制性，判決無罪，法界人士認為，這個判例，完全反映法官判決與
民眾生活有很大距離。另一件發生在超商的案例。一位男子強吻女店員，
法官認為符合國際禮儀，因此也判決無罪，這不但突顯法官判決太拘泥法
條理論，更凸顯法官的論述表達能力，無法讓民眾理解。要進入法院當法
官，只要大學畢業，修讀過相關學分，就可以參加考試，順利的話，20
幾歲就能坐在法官席判人生死，但這可能也限制了法官判決時的思考角度
。當法官的判決讓民眾不以為然的時候，法界人士認為，這並非法官的法
學素養不足，而是忽略了生命的溫度與廣度。嘉義縣日前發生一起襲胸案
，法官認為嫌犯只有觸摸十秒鐘、所以判他無罪，而過去、也曾經有強吻
女性，法官卻說是國際禮儀、也判無罪，這些案例讓很多民眾不以為然。
司改團體認為，法官好像已經和民眾生活脫節。十秒鐘的襲胸事件，承審
法官卻以不具強制性，判決無罪，法界人士認為，這個判例，完全反映法
官判決與民眾生活有很大距離。另一件發生在超商的案例。一位男子強吻
女店員，法官認為符合國際禮儀，因此也判決無罪，這不但突顯法官判決
太拘泥法條理論，更凸顯法官的論述表達能力，無法讓民眾理解。要進入
法院當法官，只要大學畢業，修讀過相關學分，就可以參加考試，順利的
話，20幾歲就能坐在法官席判人生死，但這可能也限制了法官判決時的
思考角度。當法官的判決讓民眾不以為然的時候，法界人士認為，這並非
法官的法學素養不足，而是忽略了生命的溫度與廣度。嘉義縣日前發生一
起襲胸案，法官認為嫌犯只有觸摸十秒鐘、所以判他無罪，而過去、也曾
經有強吻女性，法官卻說是國際禮儀、也判無罪，這些案例讓很多民眾不
以為然。司改團體認為，法官好像已經和民眾生活脫節。十秒鐘的襲胸事
件，承審法官卻以不具強制性，判決無罪，法界人士認為，這個判例，完
全反映法官判決與民眾生活有很大距離。另一件發生在超商的案例。一位
男子強吻女店員，法官認為符合國際禮儀，因此也判決無罪，這不但突顯
法官判決太拘泥法條理論，更凸顯法官的論述表達能力，無法讓民眾理解
。要進入法院當法官，只要大學畢業，修讀過相關學分，就可以參加考試
，順利的話，20幾歲就能坐在法官席判人生死，但這可能也限制了法官
判決時的思考角度。當法官的判決讓民眾不以為然的時候，法界人士認為
，這並非法官的法學素養不足，而是忽略了生命的溫度與廣度。
