另外、德國的現代舞大師碧娜鮑許、即將在月底來台灣表演，而趕在她來
台之前，以色列的知名攝影師李雅諾、搶先在台北市立美術館、推出了一
項、碧娜鮑許的影像展。碧娜鮑許的手、碧娜鮑許的微笑，還有這個難得
捕捉到，在咖啡店裡的畢娜鮑許。以色列攝影師李雅諾鏡頭下的現代舞大
師，像是詩一般地流暢寫意。忙著調燈光，為展出作最後的定位，花了四
年多時間，李雅諾不但完成這部以大師為主題的紀錄片，還以相機，為舞
者的身影，留下這些如詩如畫的紀錄。而更特別的是，她為北美館量身訂
作了這件「九重天」。九個大螢幕，不斷放映出不同的影象，滿山遍野的
罌粟花，是以色列鄉間最常見的景象，舞者的肢體不斷穿梭在其間，李雅
諾讓舞蹈和影像，交織出一場迷人的對話。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導另外、德國的現代舞大師碧娜鮑許、即將在月底來台灣表演，而趕在她
來台之前，以色列的知名攝影師李雅諾、搶先在台北市立美術館、推出了
一項、碧娜鮑許的影像展。碧娜鮑許的手、碧娜鮑許的微笑，還有這個難
得捕捉到，在咖啡店裡的畢娜鮑許。以色列攝影師李雅諾鏡頭下的現代舞
大師，像是詩一般地流暢寫意。忙著調燈光，為展出作最後的定位，花了
四年多時間，李雅諾不但完成這部以大師為主題的紀錄片，還以相機，為
舞者的身影，留下這些如詩如畫的紀錄。而更特別的是，她為北美館量身
訂作了這件「九重天」。九個大螢幕，不斷放映出不同的影象，滿山遍野
的罌粟花，是以色列鄉間最常見的景象，舞者的肢體不斷穿梭在其間，李
雅諾讓舞蹈和影像，交織出一場迷人的對話。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導另外、德國的現代舞大師碧娜鮑許、即將在月底來台灣表演，而趕在
她來台之前，以色列的知名攝影師李雅諾、搶先在台北市立美術館、推出
了一項、碧娜鮑許的影像展。碧娜鮑許的手、碧娜鮑許的微笑，還有這個
難得捕捉到，在咖啡店裡的畢娜鮑許。以色列攝影師李雅諾鏡頭下的現代
舞大師，像是詩一般地流暢寫意。忙著調燈光，為展出作最後的定位，花
了四年多時間，李雅諾不但完成這部以大師為主題的紀錄片，還以相機，
為舞者的身影，留下這些如詩如畫的紀錄。而更特別的是，她為北美館量
身訂作了這件「九重天」。九個大螢幕，不斷放映出不同的影象，滿山遍
野的罌粟花，是以色列鄉間最常見的景象，舞者的肢體不斷穿梭在其間，
李雅諾讓舞蹈和影像，交織出一場迷人的對話。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導另外、德國的現代舞大師碧娜鮑許、即將在月底來台灣表演，而趕
在她來台之前，以色列的知名攝影師李雅諾、搶先在台北市立美術館、推
出了一項、碧娜鮑許的影像展。碧娜鮑許的手、碧娜鮑許的微笑，還有這
個難得捕捉到，在咖啡店裡的畢娜鮑許。以色列攝影師李雅諾鏡頭下的現
代舞大師，像是詩一般地流暢寫意。忙著調燈光，為展出作最後的定位，
花了四年多時間，李雅諾不但完成這部以大師為主題的紀錄片，還以相機
，為舞者的身影，留下這些如詩如畫的紀錄。而更特別的是，她為北美館
量身訂作了這件「九重天」。九個大螢幕，不斷放映出不同的影象，滿山
遍野的罌粟花，是以色列鄉間最常見的景象，舞者的肢體不斷穿梭在其間
，李雅諾讓舞蹈和影像，交織出一場迷人的對話。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導另外、德國的現代舞大師碧娜鮑許、即將在月底來台灣表演，而
趕在她來台之前，以色列的知名攝影師李雅諾、搶先在台北市立美術館、
推出了一項、碧娜鮑許的影像展。碧娜鮑許的手、碧娜鮑許的微笑，還有
這個難得捕捉到，在咖啡店裡的畢娜鮑許。以色列攝影師李雅諾鏡頭下的
現代舞大師，像是詩一般地流暢寫意。忙著調燈光，為展出作最後的定位
，花了四年多時間，李雅諾不但完成這部以大師為主題的紀錄片，還以相
機，為舞者的身影，留下這些如詩如畫的紀錄。而更特別的是，她為北美
館量身訂作了這件「九重天」。九個大螢幕，不斷放映出不同的影象，滿
山遍野的罌粟花，是以色列鄉間最常見的景象，舞者的肢體不斷穿梭在其
間，李雅諾讓舞蹈和影像，交織出一場迷人的對話。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導另外、德國的現代舞大師碧娜鮑許、即將在月底來台灣表演，
而趕在她來台之前，以色列的知名攝影師李雅諾、搶先在台北市立美術館
、推出了一項、碧娜鮑許的影像展。碧娜鮑許的手、碧娜鮑許的微笑，還
有這個難得捕捉到，在咖啡店裡的畢娜鮑許。以色列攝影師李雅諾鏡頭下
的現代舞大師，像是詩一般地流暢寫意。忙著調燈光，為展出作最後的定
位，花了四年多時間，李雅諾不但完成這部以大師為主題的紀錄片，還以
相機，為舞者的身影，留下這些如詩如畫的紀錄。而更特別的是，她為北
美館量身訂作了這件「九重天」。九個大螢幕，不斷放映出不同的影象，
滿山遍野的罌粟花，是以色列鄉間最常見的景象，舞者的肢體不斷穿梭在
其間，李雅諾讓舞蹈和影像，交織出一場迷人的對話。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導另外、德國的現代舞大師碧娜鮑許、即將在月底來台灣表演
，而趕在她來台之前，以色列的知名攝影師李雅諾、搶先在台北市立美術
館、推出了一項、碧娜鮑許的影像展。碧娜鮑許的手、碧娜鮑許的微笑，
還有這個難得捕捉到，在咖啡店裡的畢娜鮑許。以色列攝影師李雅諾鏡頭
下的現代舞大師，像是詩一般地流暢寫意。忙著調燈光，為展出作最後的
定位，花了四年多時間，李雅諾不但完成這部以大師為主題的紀錄片，還
以相機，為舞者的身影，留下這些如詩如畫的紀錄。而更特別的是，她為
北美館量身訂作了這件「九重天」。九個大螢幕，不斷放映出不同的影象
，滿山遍野的罌粟花，是以色列鄉間最常見的景象，舞者的肢體不斷穿梭
在其間，李雅諾讓舞蹈和影像，交織出一場迷人的對話。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　台北報導
