另一方面、民進黨星期六將在高雄市、發起入聯公投大遊行，但美方卻在
這個時候宣稱、台灣舉辦入聯公投、就是尋求更改國號，而民進黨的總統
參選人謝長廷今天表示、國際應該給台灣一個機會，不過、黨主席游錫?
則批評，美國不應該干涉台灣人民的公投權利。民進黨籌辦入聯公投大遊
行，但是面對美方強烈反對入聯公投，謝長廷主張爭取權益，游錫?則批
評，美國無權干涉台灣內政。民進黨原本打算採取民眾建議，安排黨內領
袖在遊行當天，穿上美國總統布希穿過的園丁鞋，向美方抗議，但爭議太
大，立刻被否決，黨中央還出面滅火。民進黨希望能號召五十萬民眾走上
街頭，表達舉辦入聯公投的決心，同時也要和國民黨同日在台中舉辦的返
聯公投大遊行，互別苗頭。記者蔣宗裕莊志成台北報導另一方面、民進黨
星期六將在高雄市、發起入聯公投大遊行，但美方卻在這個時候宣稱、台
灣舉辦入聯公投、就是尋求更改國號，而民進黨的總統參選人謝長廷今天
表示、國際應該給台灣一個機會，不過、黨主席游錫?則批評，美國不應
該干涉台灣人民的公投權利。民進黨籌辦入聯公投大遊行，但是面對美方
強烈反對入聯公投，謝長廷主張爭取權益，游錫?則批評，美國無權干涉
台灣內政。民進黨原本打算採取民眾建議，安排黨內領袖在遊行當天，穿
上美國總統布希穿過的園丁鞋，向美方抗議，但爭議太大，立刻被否決，
黨中央還出面滅火。民進黨希望能號召五十萬民眾走上街頭，表達舉辦入
聯公投的決心，同時也要和國民黨同日在台中舉辦的返聯公投大遊行，互
別苗頭。記者蔣宗裕莊志成台北報導另一方面、民進黨星期六將在高雄市
、發起入聯公投大遊行，但美方卻在這個時候宣稱、台灣舉辦入聯公投、
就是尋求更改國號，而民進黨的總統參選人謝長廷今天表示、國際應該給
台灣一個機會，不過、黨主席游錫?則批評，美國不應該干涉台灣人民的
公投權利。民進黨籌辦入聯公投大遊行，但是面對美方強烈反對入聯公投
，謝長廷主張爭取權益，游錫?則批評，美國無權干涉台灣內政。民進黨
原本打算採取民眾建議，安排黨內領袖在遊行當天，穿上美國總統布希穿
過的園丁鞋，向美方抗議，但爭議太大，立刻被否決，黨中央還出面滅火
。民進黨希望能號召五十萬民眾走上街頭，表達舉辦入聯公投的決心，同
時也要和國民黨同日在台中舉辦的返聯公投大遊行，互別苗頭。記者蔣宗
裕莊志成台北報導另一方面、民進黨星期六將在高雄市、發起入聯公投大
遊行，但美方卻在這個時候宣稱、台灣舉辦入聯公投、就是尋求更改國號
，而民進黨的總統參選人謝長廷今天表示、國際應該給台灣一個機會，不
過、黨主席游錫?則批評，美國不應該干涉台灣人民的公投權利。民進黨
籌辦入聯公投大遊行，但是面對美方強烈反對入聯公投，謝長廷主張爭取
權益，游錫?則批評，美國無權干涉台灣內政。民進黨原本打算採取民眾
建議，安排黨內領袖在遊行當天，穿上美國總統布希穿過的園丁鞋，向美
方抗議，但爭議太大，立刻被否決，黨中央還出面滅火。民進黨希望能號
召五十萬民眾走上街頭，表達舉辦入聯公投的決心，同時也要和國民黨同
日在台中舉辦的返聯公投大遊行，互別苗頭。記者蔣宗裕莊志成台北報導
另一方面、民進黨星期六將在高雄市、發起入聯公投大遊行，但美方卻在
這個時候宣稱、台灣舉辦入聯公投、就是尋求更改國號，而民進黨的總統
參選人謝長廷今天表示、國際應該給台灣一個機會，不過、黨主席游錫?
則批評，美國不應該干涉台灣人民的公投權利。民進黨籌辦入聯公投大遊
行，但是面對美方強烈反對入聯公投，謝長廷主張爭取權益，游錫?則批
評，美國無權干涉台灣內政。民進黨原本打算採取民眾建議，安排黨內領
袖在遊行當天，穿上美國總統布希穿過的園丁鞋，向美方抗議，但爭議太
大，立刻被否決，黨中央還出面滅火。民進黨希望能號召五十萬民眾走上
街頭，表達舉辦入聯公投的決心，同時也要和國民黨同日在台中舉辦的返
聯公投大遊行，互別苗頭。記者蔣宗裕莊志成台北報導
