政府推動電子化政府、已超過十年，不過民間團體調查發現，十年來、政
府已經花了六百多億，但是到現在民眾還是難以取得政府的預算、決算書
，施政計畫等文件，政府行政根本就是黑箱作業。政府常說人民是頭家，
不過頭家要監督政府可不是件容易的事，民間團體上午穿上黑色大箱子到
行政院陳情，諷刺政府資訊不夠公開，根本就是黑箱作業。像是勞工每個
月繳勞退基金，或是國安基金這些人民的納稅錢，到底被拿來怎麼投資買
股票？到底是賺錢和賠錢？政府從來不負責交待。另外，政府各個中央部
會、怎麼執行預算和決算，民眾幾乎都看不到，民間團體發現在行政院所
屬的四十個機關中，有六成沒有上網公告，幾乎每個機關都沒有依照「政
府資訊公開法」所規定把資訊通通透明化。民間團體表示，很多人都認為
台灣可以自由投票就是民主，但是他們如果不能得到透明的資訊、監督政
府就還不是真正的民主，也呼籲立法院每次在進行朝野協商的時候，應該
錄影公開，不能讓公共政策成了政黨利益交換的籌碼。記者林靜梅陳柏諭
台北報導。政府推動電子化政府、已超過十年，不過民間團體調查發現，
十年來、政府已經花了六百多億，但是到現在民眾還是難以取得政府的預
算、決算書，施政計畫等文件，政府行政根本就是黑箱作業。政府常說人
民是頭家，不過頭家要監督政府可不是件容易的事，民間團體上午穿上黑
色大箱子到行政院陳情，諷刺政府資訊不夠公開，根本就是黑箱作業。像
是勞工每個月繳勞退基金，或是國安基金這些人民的納稅錢，到底被拿來
怎麼投資買股票？到底是賺錢和賠錢？政府從來不負責交待。另外，政府
各個中央部會、怎麼執行預算和決算，民眾幾乎都看不到，民間團體發現
在行政院所屬的四十個機關中，有六成沒有上網公告，幾乎每個機關都沒
有依照「政府資訊公開法」所規定把資訊通通透明化。民間團體表示，很
多人都認為台灣可以自由投票就是民主，但是他們如果不能得到透明的資
訊、監督政府就還不是真正的民主，也呼籲立法院每次在進行朝野協商的
時候，應該錄影公開，不能讓公共政策成了政黨利益交換的籌碼。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。政府推動電子化政府、已超過十年，不過民間團體
調查發現，十年來、政府已經花了六百多億，但是到現在民眾還是難以取
得政府的預算、決算書，施政計畫等文件，政府行政根本就是黑箱作業。
政府常說人民是頭家，不過頭家要監督政府可不是件容易的事，民間團體
上午穿上黑色大箱子到行政院陳情，諷刺政府資訊不夠公開，根本就是黑
箱作業。像是勞工每個月繳勞退基金，或是國安基金這些人民的納稅錢，
到底被拿來怎麼投資買股票？到底是賺錢和賠錢？政府從來不負責交待。
另外，政府各個中央部會、怎麼執行預算和決算，民眾幾乎都看不到，民
間團體發現在行政院所屬的四十個機關中，有六成沒有上網公告，幾乎每
個機關都沒有依照「政府資訊公開法」所規定把資訊通通透明化。民間團
體表示，很多人都認為台灣可以自由投票就是民主，但是他們如果不能得
到透明的資訊、監督政府就還不是真正的民主，也呼籲立法院每次在進行
朝野協商的時候，應該錄影公開，不能讓公共政策成了政黨利益交換的籌
碼。記者林靜梅陳柏諭台北報導。政府推動電子化政府、已超過十年，不
過民間團體調查發現，十年來、政府已經花了六百多億，但是到現在民眾
還是難以取得政府的預算、決算書，施政計畫等文件，政府行政根本就是
黑箱作業。政府常說人民是頭家，不過頭家要監督政府可不是件容易的事
，民間團體上午穿上黑色大箱子到行政院陳情，諷刺政府資訊不夠公開，
根本就是黑箱作業。像是勞工每個月繳勞退基金，或是國安基金這些人民
的納稅錢，到底被拿來怎麼投資買股票？到底是賺錢和賠錢？政府從來不
負責交待。另外，政府各個中央部會、怎麼執行預算和決算，民眾幾乎都
看不到，民間團體發現在行政院所屬的四十個機關中，有六成沒有上網公
告，幾乎每個機關都沒有依照「政府資訊公開法」所規定把資訊通通透明
化。民間團體表示，很多人都認為台灣可以自由投票就是民主，但是他們
如果不能得到透明的資訊、監督政府就還不是真正的民主，也呼籲立法院
每次在進行朝野協商的時候，應該錄影公開，不能讓公共政策成了政黨利
益交換的籌碼。記者林靜梅陳柏諭台北報導。政府推動電子化政府、已超
過十年，不過民間團體調查發現，十年來、政府已經花了六百多億，但是
到現在民眾還是難以取得政府的預算、決算書，施政計畫等文件，政府行
政根本就是黑箱作業。政府常說人民是頭家，不過頭家要監督政府可不是
件容易的事，民間團體上午穿上黑色大箱子到行政院陳情，諷刺政府資訊
不夠公開，根本就是黑箱作業。像是勞工每個月繳勞退基金，或是國安基
金這些人民的納稅錢，到底被拿來怎麼投資買股票？到底是賺錢和賠錢？
政府從來不負責交待。另外，政府各個中央部會、怎麼執行預算和決算，
民眾幾乎都看不到，民間團體發現在行政院所屬的四十個機關中，有六成
沒有上網公告，幾乎每個機關都沒有依照「政府資訊公開法」所規定把資
訊通通透明化。民間團體表示，很多人都認為台灣可以自由投票就是民主
，但是他們如果不能得到透明的資訊、監督政府就還不是真正的民主，也
呼籲立法院每次在進行朝野協商的時候，應該錄影公開，不能讓公共政策
成了政黨利益交換的籌碼。記者林靜梅陳柏諭台北報導。政府推動電子化
政府、已超過十年，不過民間團體調查發現，十年來、政府已經花了六百
多億，但是到現在民眾還是難以取得政府的預算、決算書，施政計畫等文
件，政府行政根本就是黑箱作業。政府常說人民是頭家，不過頭家要監督
政府可不是件容易的事，民間團體上午穿上黑色大箱子到行政院陳情，諷
刺政府資訊不夠公開，根本就是黑箱作業。像是勞工每個月繳勞退基金，
或是國安基金這些人民的納稅錢，到底被拿來怎麼投資買股票？到底是賺
錢和賠錢？政府從來不負責交待。另外，政府各個中央部會、怎麼執行預
算和決算，民眾幾乎都看不到，民間團體發現在行政院所屬的四十個機關
中，有六成沒有上網公告，幾乎每個機關都沒有依照「政府資訊公開法」
所規定把資訊通通透明化。民間團體表示，很多人都認為台灣可以自由投
票就是民主，但是他們如果不能得到透明的資訊、監督政府就還不是真正
的民主，也呼籲立法院每次在進行朝野協商的時候，應該錄影公開，不能
讓公共政策成了政黨利益交換的籌碼。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
