這些有高度爭議的判決、也讓民間司改團體決定、加速推動「法官法」，
希望能明確規範法官的專業、以及判決品質。未來法官將不再透過考試，
而是必須具備一定的資格，然後遴選出來，同時還會設計一套評鑑機制，
淘汰不適任的法官。襲胸十秒，不構成強制猥褻；強吻對方以國際禮儀為
由做出無罪判決，這些備受爭議的判例，讓民間司改團體決心加速推動法
官法，讓法官不再透過考試產生。一旦法官法通過立法，除了法官必須經
過遴選，未來也將不再是終身職。設立評鑑機制，可以淘汰不適任的法官
，目前法官法草案已經送交立法院，不過還在初審階段，民間司改團體將
在下個星期以各種活動，喚起社會注意，希望能在本屆立委任期到期前，
通過法官法，讓法官判決可以更專業也更符合社會期待。這些有高度爭議
的判決、也讓民間司改團體決定、加速推動「法官法」，希望能明確規範
法官的專業、以及判決品質。未來法官將不再透過考試，而是必須具備一
定的資格，然後遴選出來，同時還會設計一套評鑑機制，淘汰不適任的法
官。襲胸十秒，不構成強制猥褻；強吻對方以國際禮儀為由做出無罪判決
，這些備受爭議的判例，讓民間司改團體決心加速推動法官法，讓法官不
再透過考試產生。一旦法官法通過立法，除了法官必須經過遴選，未來也
將不再是終身職。設立評鑑機制，可以淘汰不適任的法官，目前法官法草
案已經送交立法院，不過還在初審階段，民間司改團體將在下個星期以各
種活動，喚起社會注意，希望能在本屆立委任期到期前，通過法官法，讓
法官判決可以更專業也更符合社會期待。這些有高度爭議的判決、也讓民
間司改團體決定、加速推動「法官法」，希望能明確規範法官的專業、以
及判決品質。未來法官將不再透過考試，而是必須具備一定的資格，然後
遴選出來，同時還會設計一套評鑑機制，淘汰不適任的法官。襲胸十秒，
不構成強制猥褻；強吻對方以國際禮儀為由做出無罪判決，這些備受爭議
的判例，讓民間司改團體決心加速推動法官法，讓法官不再透過考試產生
。一旦法官法通過立法，除了法官必須經過遴選，未來也將不再是終身職
。設立評鑑機制，可以淘汰不適任的法官，目前法官法草案已經送交立法
院，不過還在初審階段，民間司改團體將在下個星期以各種活動，喚起社
會注意，希望能在本屆立委任期到期前，通過法官法，讓法官判決可以更
專業也更符合社會期待。這些有高度爭議的判決、也讓民間司改團體決定
、加速推動「法官法」，希望能明確規範法官的專業、以及判決品質。未
來法官將不再透過考試，而是必須具備一定的資格，然後遴選出來，同時
還會設計一套評鑑機制，淘汰不適任的法官。襲胸十秒，不構成強制猥褻
；強吻對方以國際禮儀為由做出無罪判決，這些備受爭議的判例，讓民間
司改團體決心加速推動法官法，讓法官不再透過考試產生。一旦法官法通
過立法，除了法官必須經過遴選，未來也將不再是終身職。設立評鑑機制
，可以淘汰不適任的法官，目前法官法草案已經送交立法院，不過還在初
審階段，民間司改團體將在下個星期以各種活動，喚起社會注意，希望能
在本屆立委任期到期前，通過法官法，讓法官判決可以更專業也更符合社
會期待。這些有高度爭議的判決、也讓民間司改團體決定、加速推動「法
官法」，希望能明確規範法官的專業、以及判決品質。未來法官將不再透
過考試，而是必須具備一定的資格，然後遴選出來，同時還會設計一套評
鑑機制，淘汰不適任的法官。襲胸十秒，不構成強制猥褻；強吻對方以國
際禮儀為由做出無罪判決，這些備受爭議的判例，讓民間司改團體決心加
速推動法官法，讓法官不再透過考試產生。一旦法官法通過立法，除了法
官必須經過遴選，未來也將不再是終身職。設立評鑑機制，可以淘汰不適
任的法官，目前法官法草案已經送交立法院，不過還在初審階段，民間司
改團體將在下個星期以各種活動，喚起社會注意，希望能在本屆立委任期
到期前，通過法官法，讓法官判決可以更專業也更符合社會期待。
