繼續這個消息，應該相當吸引人。從九月十九號開始，國內民眾只要有身
分證和駕照正本，就可以到監理機關，還有我駐日辦事處，申請日文駕照
，以後到日本旅遊，就可以在當地開車。不過，有個問題，可能得先習慣
，那就是台灣和日本的左右駕駛方向不同，民眾要多加注意。到日本自助
自由行，現在也可以自己開車，想去哪就去哪，不用再受限制，外交部宣
佈，9月19號起，台日兩國駕照將可透過申請這種譯本相互承認，只要
花15元就能在各地監理機關的亞東關係協會窗口申請，在入境日本一年
內使用，選擇同樣的駕駛執照車種，就能開車，不過，習慣在國內橫衝直
撞的駕駛可得當心，日本違規也會受罰甚至吊銷駕照。要注意不違規，最
困難的部分，可能在於習慣日本和台灣的駕駛座左右不相同，實際到了教
練場帶您感受駕駛到了右座的感覺，此時車道左右相反，如果想要轉彎轉
錯車道，意外可能就發生，駕駛教練說最簡單的辨別方式，就是隨時保持
安全島在右側。另外，在交通號誌部分，也必須多熟悉，像是台灣禁止右
轉號誌，但日本同樣有右轉箭頭的符號，卻是禁止車輛穿越，還有這個標
誌是停止再開，日本卻是可以停車的意思。交通監理單位特別印製了行車
安全手冊，想要隨心所欲暢遊日本，最好先多做功課準備。繼續這個消息
，應該相當吸引人。從九月十九號開始，國內民眾只要有身分證和駕照正
本，就可以到監理機關，還有我駐日辦事處，申請日文駕照，以後到日本
旅遊，就可以在當地開車。不過，有個問題，可能得先習慣，那就是台灣
和日本的左右駕駛方向不同，民眾要多加注意。到日本自助自由行，現在
也可以自己開車，想去哪就去哪，不用再受限制，外交部宣佈，9月19
號起，台日兩國駕照將可透過申請這種譯本相互承認，只要花15元就能
在各地監理機關的亞東關係協會窗口申請，在入境日本一年內使用，選擇
同樣的駕駛執照車種，就能開車，不過，習慣在國內橫衝直撞的駕駛可得
當心，日本違規也會受罰甚至吊銷駕照。要注意不違規，最困難的部分，
可能在於習慣日本和台灣的駕駛座左右不相同，實際到了教練場帶您感受
駕駛到了右座的感覺，此時車道左右相反，如果想要轉彎轉錯車道，意外
可能就發生，駕駛教練說最簡單的辨別方式，就是隨時保持安全島在右側
。另外，在交通號誌部分，也必須多熟悉，像是台灣禁止右轉號誌，但日
本同樣有右轉箭頭的符號，卻是禁止車輛穿越，還有這個標誌是停止再開
，日本卻是可以停車的意思。交通監理單位特別印製了行車安全手冊，想
要隨心所欲暢遊日本，最好先多做功課準備。繼續這個消息，應該相當吸
引人。從九月十九號開始，國內民眾只要有身分證和駕照正本，就可以到
監理機關，還有我駐日辦事處，申請日文駕照，以後到日本旅遊，就可以
在當地開車。不過，有個問題，可能得先習慣，那就是台灣和日本的左右
駕駛方向不同，民眾要多加注意。到日本自助自由行，現在也可以自己開
車，想去哪就去哪，不用再受限制，外交部宣佈，9月19號起，台日兩
國駕照將可透過申請這種譯本相互承認，只要花15元就能在各地監理機
關的亞東關係協會窗口申請，在入境日本一年內使用，選擇同樣的駕駛執
照車種，就能開車，不過，習慣在國內橫衝直撞的駕駛可得當心，日本違
規也會受罰甚至吊銷駕照。要注意不違規，最困難的部分，可能在於習慣
日本和台灣的駕駛座左右不相同，實際到了教練場帶您感受駕駛到了右座
的感覺，此時車道左右相反，如果想要轉彎轉錯車道，意外可能就發生，
駕駛教練說最簡單的辨別方式，就是隨時保持安全島在右側。另外，在交
通號誌部分，也必須多熟悉，像是台灣禁止右轉號誌，但日本同樣有右轉
箭頭的符號，卻是禁止車輛穿越，還有這個標誌是停止再開，日本卻是可
以停車的意思。交通監理單位特別印製了行車安全手冊，想要隨心所欲暢
遊日本，最好先多做功課準備。繼續這個消息，應該相當吸引人。從九月
十九號開始，國內民眾只要有身分證和駕照正本，就可以到監理機關，還
有我駐日辦事處，申請日文駕照，以後到日本旅遊，就可以在當地開車。
不過，有個問題，可能得先習慣，那就是台灣和日本的左右駕駛方向不同
，民眾要多加注意。到日本自助自由行，現在也可以自己開車，想去哪就
去哪，不用再受限制，外交部宣佈，9月19號起，台日兩國駕照將可透
過申請這種譯本相互承認，只要花15元就能在各地監理機關的亞東關係
協會窗口申請，在入境日本一年內使用，選擇同樣的駕駛執照車種，就能
開車，不過，習慣在國內橫衝直撞的駕駛可得當心，日本違規也會受罰甚
至吊銷駕照。要注意不違規，最困難的部分，可能在於習慣日本和台灣的
駕駛座左右不相同，實際到了教練場帶您感受駕駛到了右座的感覺，此時
車道左右相反，如果想要轉彎轉錯車道，意外可能就發生，駕駛教練說最
簡單的辨別方式，就是隨時保持安全島在右側。另外，在交通號誌部分，
也必須多熟悉，像是台灣禁止右轉號誌，但日本同樣有右轉箭頭的符號，
卻是禁止車輛穿越，還有這個標誌是停止再開，日本卻是可以停車的意思
。交通監理單位特別印製了行車安全手冊，想要隨心所欲暢遊日本，最好
先多做功課準備。繼續這個消息，應該相當吸引人。從九月十九號開始，
國內民眾只要有身分證和駕照正本，就可以到監理機關，還有我駐日辦事
處，申請日文駕照，以後到日本旅遊，就可以在當地開車。不過，有個問
題，可能得先習慣，那就是台灣和日本的左右駕駛方向不同，民眾要多加
注意。到日本自助自由行，現在也可以自己開車，想去哪就去哪，不用再
受限制，外交部宣佈，9月19號起，台日兩國駕照將可透過申請這種譯
本相互承認，只要花15元就能在各地監理機關的亞東關係協會窗口申請
，在入境日本一年內使用，選擇同樣的駕駛執照車種，就能開車，不過，
習慣在國內橫衝直撞的駕駛可得當心，日本違規也會受罰甚至吊銷駕照。
要注意不違規，最困難的部分，可能在於習慣日本和台灣的駕駛座左右不
相同，實際到了教練場帶您感受駕駛到了右座的感覺，此時車道左右相反
，如果想要轉彎轉錯車道，意外可能就發生，駕駛教練說最簡單的辨別方
式，就是隨時保持安全島在右側。另外，在交通號誌部分，也必須多熟悉
，像是台灣禁止右轉號誌，但日本同樣有右轉箭頭的符號，卻是禁止車輛
穿越，還有這個標誌是停止再開，日本卻是可以停車的意思。交通監理單
位特別印製了行車安全手冊，想要隨心所欲暢遊日本，最好先多做功課準
備。繼續這個消息，應該相當吸引人。從九月十九號開始，國內民眾只要
有身分證和駕照正本，就可以到監理機關，還有我駐日辦事處，申請日文
駕照，以後到日本旅遊，就可以在當地開車。不過，有個問題，可能得先
習慣，那就是台灣和日本的左右駕駛方向不同，民眾要多加注意。到日本
自助自由行，現在也可以自己開車，想去哪就去哪，不用再受限制，外交
部宣佈，9月19號起，台日兩國駕照將可透過申請這種譯本相互承認，
只要花15元就能在各地監理機關的亞東關係協會窗口申請，在入境日本
一年內使用，選擇同樣的駕駛執照車種，就能開車，不過，習慣在國內橫
衝直撞的駕駛可得當心，日本違規也會受罰甚至吊銷駕照。要注意不違規
，最困難的部分，可能在於習慣日本和台灣的駕駛座左右不相同，實際到
了教練場帶您感受駕駛到了右座的感覺，此時車道左右相反，如果想要轉
彎轉錯車道，意外可能就發生，駕駛教練說最簡單的辨別方式，就是隨時
保持安全島在右側。另外，在交通號誌部分，也必須多熟悉，像是台灣禁
止右轉號誌，但日本同樣有右轉箭頭的符號，卻是禁止車輛穿越，還有這
個標誌是停止再開，日本卻是可以停車的意思。交通監理單位特別印製了
行車安全手冊，想要隨心所欲暢遊日本，最好先多做功課準備。繼續這個
消息，應該相當吸引人。從九月十九號開始，國內民眾只要有身分證和駕
照正本，就可以到監理機關，還有我駐日辦事處，申請日文駕照，以後到
日本旅遊，就可以在當地開車。不過，有個問題，可能得先習慣，那就是
台灣和日本的左右駕駛方向不同，民眾要多加注意。到日本自助自由行，
現在也可以自己開車，想去哪就去哪，不用再受限制，外交部宣佈，9月
19號起，台日兩國駕照將可透過申請這種譯本相互承認，只要花15元
就能在各地監理機關的亞東關係協會窗口申請，在入境日本一年內使用，
選擇同樣的駕駛執照車種，就能開車，不過，習慣在國內橫衝直撞的駕駛
可得當心，日本違規也會受罰甚至吊銷駕照。要注意不違規，最困難的部
分，可能在於習慣日本和台灣的駕駛座左右不相同，實際到了教練場帶您
感受駕駛到了右座的感覺，此時車道左右相反，如果想要轉彎轉錯車道，
意外可能就發生，駕駛教練說最簡單的辨別方式，就是隨時保持安全島在
右側。另外，在交通號誌部分，也必須多熟悉，像是台灣禁止右轉號誌，
但日本同樣有右轉箭頭的符號，卻是禁止車輛穿越，還有這個標誌是停止
再開，日本卻是可以停車的意思。交通監理單位特別印製了行車安全手冊
，想要隨心所欲暢遊日本，最好先多做功課準備。
