提起愛爾蘭，大家都會想到，聖派翠克節，其實他們的布魯姆日，也是一
個很特別的節日。這是為了紀念，愛爾蘭文豪，喬伊斯在傳世巨作中，描
述1904年6月16號，男主角布魯姆，在都柏林，發生的所有事情，
而為了紀念滿一百週年，當地特別邀請數千人，一起重回當年情節。愛爾
蘭首都都柏林的主要大道，星期天被近萬人擠得水享用免費的早餐。只是
這頓早餐非同小可，他可是參考愛爾蘭大文豪喬伊斯的傳世名著尤利西斯
量身打照。1904年6月16號，尤里西斯一書的男主角布魯姆在都柏
林展開史詩般的漫遊之前，就是先吃早餐填飽肚子才上路。只是和書中布
魯姆偏愛的各式各樣內臟料理相比，這份早餐要來得平淡許多，只有香腸
、培根和血腸。不過營養專家表示，若照布魯姆的飲食習慣看來，他的健
康肯定有問題，一定會罹患心血管疾病。而為了應付這頓千人早餐，主辦
單位出動了五十多名廚師輪番上陣。甚至連道路兩旁也重塑成百年前的景
象，有踩高蹺、吞火表演，還有人穿上應景的愛德華時期服裝。喬伊斯的
尤里西斯雖然是意識流小說重量級的代表作品，具有高度的藝術價值。但
可以耐心讀完的人寥寥可數，或許透過這樣的方式，反倒可以增加大家閱
讀原著的樂趣。提起愛爾蘭，大家都會想到，聖派翠克節，其實他們的布
魯姆日，也是一個很特別的節日。這是為了紀念，愛爾蘭文豪，喬伊斯在
傳世巨作中，描述1904年6月16號，男主角布魯姆，在都柏林，發
生的所有事情，而為了紀念滿一百週年，當地特別邀請數千人，一起重回
當年情節。愛爾蘭首都都柏林的主要大道，星期天被近萬人擠得水享用免
費的早餐。只是這頓早餐非同小可，他可是參考愛爾蘭大文豪喬伊斯的傳
世名著尤利西斯量身打照。1904年6月16號，尤里西斯一書的男主
角布魯姆在都柏林展開史詩般的漫遊之前，就是先吃早餐填飽肚子才上路
。只是和書中布魯姆偏愛的各式各樣內臟料理相比，這份早餐要來得平淡
許多，只有香腸、培根和血腸。不過營養專家表示，若照布魯姆的飲食習
慣看來，他的健康肯定有問題，一定會罹患心血管疾病。而為了應付這頓
千人早餐，主辦單位出動了五十多名廚師輪番上陣。甚至連道路兩旁也重
塑成百年前的景象，有踩高蹺、吞火表演，還有人穿上應景的愛德華時期
服裝。喬伊斯的尤里西斯雖然是意識流小說重量級的代表作品，具有高度
的藝術價值。但可以耐心讀完的人寥寥可數，或許透過這樣的方式，反倒
可以增加大家閱讀原著的樂趣。提起愛爾蘭，大家都會想到，聖派翠克節
，其實他們的布魯姆日，也是一個很特別的節日。這是為了紀念，愛爾蘭
文豪，喬伊斯在傳世巨作中，描述1904年6月16號，男主角布魯姆
，在都柏林，發生的所有事情，而為了紀念滿一百週年，當地特別邀請數
千人，一起重回當年情節。愛爾蘭首都都柏林的主要大道，星期天被近萬
人擠得水享用免費的早餐。只是這頓早餐非同小可，他可是參考愛爾蘭大
文豪喬伊斯的傳世名著尤利西斯量身打照。1904年6月16號，尤里
西斯一書的男主角布魯姆在都柏林展開史詩般的漫遊之前，就是先吃早餐
填飽肚子才上路。只是和書中布魯姆偏愛的各式各樣內臟料理相比，這份
早餐要來得平淡許多，只有香腸、培根和血腸。不過營養專家表示，若照
布魯姆的飲食習慣看來，他的健康肯定有問題，一定會罹患心血管疾病。
而為了應付這頓千人早餐，主辦單位出動了五十多名廚師輪番上陣。甚至
連道路兩旁也重塑成百年前的景象，有踩高蹺、吞火表演，還有人穿上應
景的愛德華時期服裝。喬伊斯的尤里西斯雖然是意識流小說重量級的代表
作品，具有高度的藝術價值。但可以耐心讀完的人寥寥可數，或許透過這
樣的方式，反倒可以增加大家閱讀原著的樂趣。提起愛爾蘭，大家都會想
到，聖派翠克節，其實他們的布魯姆日，也是一個很特別的節日。這是為
了紀念，愛爾蘭文豪，喬伊斯在傳世巨作中，描述1904年6月16號
，男主角布魯姆，在都柏林，發生的所有事情，而為了紀念滿一百週年，
當地特別邀請數千人，一起重回當年情節。愛爾蘭首都都柏林的主要大道
，星期天被近萬人擠得水享用免費的早餐。只是這頓早餐非同小可，他可
是參考愛爾蘭大文豪喬伊斯的傳世名著尤利西斯量身打照。1904年6
月16號，尤里西斯一書的男主角布魯姆在都柏林展開史詩般的漫遊之前
，就是先吃早餐填飽肚子才上路。只是和書中布魯姆偏愛的各式各樣內臟
料理相比，這份早餐要來得平淡許多，只有香腸、培根和血腸。不過營養
專家表示，若照布魯姆的飲食習慣看來，他的健康肯定有問題，一定會罹
患心血管疾病。而為了應付這頓千人早餐，主辦單位出動了五十多名廚師
輪番上陣。甚至連道路兩旁也重塑成百年前的景象，有踩高蹺、吞火表演
，還有人穿上應景的愛德華時期服裝。喬伊斯的尤里西斯雖然是意識流小
說重量級的代表作品，具有高度的藝術價值。但可以耐心讀完的人寥寥可
數，或許透過這樣的方式，反倒可以增加大家閱讀原著的樂趣。提起愛爾
蘭，大家都會想到，聖派翠克節，其實他們的布魯姆日，也是一個很特別
的節日。這是為了紀念，愛爾蘭文豪，喬伊斯在傳世巨作中，描述190
4年6月16號，男主角布魯姆，在都柏林，發生的所有事情，而為了紀
念滿一百週年，當地特別邀請數千人，一起重回當年情節。愛爾蘭首都都
柏林的主要大道，星期天被近萬人擠得水享用免費的早餐。只是這頓早餐
非同小可，他可是參考愛爾蘭大文豪喬伊斯的傳世名著尤利西斯量身打照
。1904年6月16號，尤里西斯一書的男主角布魯姆在都柏林展開史
詩般的漫遊之前，就是先吃早餐填飽肚子才上路。只是和書中布魯姆偏愛
的各式各樣內臟料理相比，這份早餐要來得平淡許多，只有香腸、培根和
血腸。不過營養專家表示，若照布魯姆的飲食習慣看來，他的健康肯定有
問題，一定會罹患心血管疾病。而為了應付這頓千人早餐，主辦單位出動
了五十多名廚師輪番上陣。甚至連道路兩旁也重塑成百年前的景象，有踩
高蹺、吞火表演，還有人穿上應景的愛德華時期服裝。喬伊斯的尤里西斯
雖然是意識流小說重量級的代表作品，具有高度的藝術價值。但可以耐心
讀完的人寥寥可數，或許透過這樣的方式，反倒可以增加大家閱讀原著的
樂趣。提起愛爾蘭，大家都會想到，聖派翠克節，其實他們的布魯姆日，
也是一個很特別的節日。這是為了紀念，愛爾蘭文豪，喬伊斯在傳世巨作
中，描述1904年6月16號，男主角布魯姆，在都柏林，發生的所有
事情，而為了紀念滿一百週年，當地特別邀請數千人，一起重回當年情節
。愛爾蘭首都都柏林的主要大道，星期天被近萬人擠得水享用免費的早餐
。只是這頓早餐非同小可，他可是參考愛爾蘭大文豪喬伊斯的傳世名著尤
利西斯量身打照。1904年6月16號，尤里西斯一書的男主角布魯姆
在都柏林展開史詩般的漫遊之前，就是先吃早餐填飽肚子才上路。只是和
書中布魯姆偏愛的各式各樣內臟料理相比，這份早餐要來得平淡許多，只
有香腸、培根和血腸。不過營養專家表示，若照布魯姆的飲食習慣看來，
他的健康肯定有問題，一定會罹患心血管疾病。而為了應付這頓千人早餐
，主辦單位出動了五十多名廚師輪番上陣。甚至連道路兩旁也重塑成百年
前的景象，有踩高蹺、吞火表演，還有人穿上應景的愛德華時期服裝。喬
伊斯的尤里西斯雖然是意識流小說重量級的代表作品，具有高度的藝術價
值。但可以耐心讀完的人寥寥可數，或許透過這樣的方式，反倒可以增加
大家閱讀原著的樂趣。提起愛爾蘭，大家都會想到，聖派翠克節，其實他
們的布魯姆日，也是一個很特別的節日。這是為了紀念，愛爾蘭文豪，喬
伊斯在傳世巨作中，描述1904年6月16號，男主角布魯姆，在都柏
林，發生的所有事情，而為了紀念滿一百週年，當地特別邀請數千人，一
起重回當年情節。愛爾蘭首都都柏林的主要大道，星期天被近萬人擠得水
享用免費的早餐。只是這頓早餐非同小可，他可是參考愛爾蘭大文豪喬伊
斯的傳世名著尤利西斯量身打照。1904年6月16號，尤里西斯一書
的男主角布魯姆在都柏林展開史詩般的漫遊之前，就是先吃早餐填飽肚子
才上路。只是和書中布魯姆偏愛的各式各樣內臟料理相比，這份早餐要來
得平淡許多，只有香腸、培根和血腸。不過營養專家表示，若照布魯姆的
飲食習慣看來，他的健康肯定有問題，一定會罹患心血管疾病。而為了應
付這頓千人早餐，主辦單位出動了五十多名廚師輪番上陣。甚至連道路兩
旁也重塑成百年前的景象，有踩高蹺、吞火表演，還有人穿上應景的愛德
華時期服裝。喬伊斯的尤里西斯雖然是意識流小說重量級的代表作品，具
有高度的藝術價值。但可以耐心讀完的人寥寥可數，或許透過這樣的方式
，反倒可以增加大家閱讀原著的樂趣。提起愛爾蘭，大家都會想到，聖派
翠克節，其實他們的布魯姆日，也是一個很特別的節日。這是為了紀念，
愛爾蘭文豪，喬伊斯在傳世巨作中，描述1904年6月16號，男主角
布魯姆，在都柏林，發生的所有事情，而為了紀念滿一百週年，當地特別
邀請數千人，一起重回當年情節。愛爾蘭首都都柏林的主要大道，星期天
被近萬人擠得水享用免費的早餐。只是這頓早餐非同小可，他可是參考愛
爾蘭大文豪喬伊斯的傳世名著尤利西斯量身打照。1904年6月16號
，尤里西斯一書的男主角布魯姆在都柏林展開史詩般的漫遊之前，就是先
吃早餐填飽肚子才上路。只是和書中布魯姆偏愛的各式各樣內臟料理相比
，這份早餐要來得平淡許多，只有香腸、培根和血腸。不過營養專家表示
，若照布魯姆的飲食習慣看來，他的健康肯定有問題，一定會罹患心血管
疾病。而為了應付這頓千人早餐，主辦單位出動了五十多名廚師輪番上陣
。甚至連道路兩旁也重塑成百年前的景象，有踩高蹺、吞火表演，還有人
穿上應景的愛德華時期服裝。喬伊斯的尤里西斯雖然是意識流小說重量級
的代表作品，具有高度的藝術價值。但可以耐心讀完的人寥寥可數，或許
透過這樣的方式，反倒可以增加大家閱讀原著的樂趣。提起愛爾蘭，大家
都會想到，聖派翠克節，其實他們的布魯姆日，也是一個很特別的節日。
這是為了紀念，愛爾蘭文豪，喬伊斯在傳世巨作中，描述1904年6月
16號，男主角布魯姆，在都柏林，發生的所有事情，而為了紀念滿一百
週年，當地特別邀請數千人，一起重回當年情節。愛爾蘭首都都柏林的主
要大道，星期天被近萬人擠得水享用免費的早餐。只是這頓早餐非同小可
，他可是參考愛爾蘭大文豪喬伊斯的傳世名著尤利西斯量身打照。190
4年6月16號，尤里西斯一書的男主角布魯姆在都柏林展開史詩般的漫
遊之前，就是先吃早餐填飽肚子才上路。只是和書中布魯姆偏愛的各式各
樣內臟料理相比，這份早餐要來得平淡許多，只有香腸、培根和血腸。不
過營養專家表示，若照布魯姆的飲食習慣看來，他的健康肯定有問題，一
定會罹患心血管疾病。而為了應付這頓千人早餐，主辦單位出動了五十多
名廚師輪番上陣。甚至連道路兩旁也重塑成百年前的景象，有踩高蹺、吞
火表演，還有人穿上應景的愛德華時期服裝。喬伊斯的尤里西斯雖然是意
識流小說重量級的代表作品，具有高度的藝術價值。但可以耐心讀完的人
寥寥可數，或許透過這樣的方式，反倒可以增加大家閱讀原著的樂趣。提
起愛爾蘭，大家都會想到，聖派翠克節，其實他們的布魯姆日，也是一個
很特別的節日。這是為了紀念，愛爾蘭文豪，喬伊斯在傳世巨作中，描述
1904年6月16號，男主角布魯姆，在都柏林，發生的所有事情，而
為了紀念滿一百週年，當地特別邀請數千人，一起重回當年情節。愛爾蘭
首都都柏林的主要大道，星期天被近萬人擠得水享用免費的早餐。只是這
頓早餐非同小可，他可是參考愛爾蘭大文豪喬伊斯的傳世名著尤利西斯量
身打照。1904年6月16號，尤里西斯一書的男主角布魯姆在都柏林
展開史詩般的漫遊之前，就是先吃早餐填飽肚子才上路。只是和書中布魯
姆偏愛的各式各樣內臟料理相比，這份早餐要來得平淡許多，只有香腸、
培根和血腸。不過營養專家表示，若照布魯姆的飲食習慣看來，他的健康
肯定有問題，一定會罹患心血管疾病。而為了應付這頓千人早餐，主辦單
位出動了五十多名廚師輪番上陣。甚至連道路兩旁也重塑成百年前的景象
，有踩高蹺、吞火表演，還有人穿上應景的愛德華時期服裝。喬伊斯的尤
里西斯雖然是意識流小說重量級的代表作品，具有高度的藝術價值。但可
以耐心讀完的人寥寥可數，或許透過這樣的方式，反倒可以增加大家閱讀
原著的樂趣。提起愛爾蘭，大家都會想到，聖派翠克節，其實他們的布魯
姆日，也是一個很特別的節日。這是為了紀念，愛爾蘭文豪，喬伊斯在傳
世巨作中，描述1904年6月16號，男主角布魯姆，在都柏林，發生
的所有事情，而為了紀念滿一百週年，當地特別邀請數千人，一起重回當
年情節。愛爾蘭首都都柏林的主要大道，星期天被近萬人擠得水享用免費
的早餐。只是這頓早餐非同小可，他可是參考愛爾蘭大文豪喬伊斯的傳世
名著尤利西斯量身打照。1904年6月16號，尤里西斯一書的男主角
布魯姆在都柏林展開史詩般的漫遊之前，就是先吃早餐填飽肚子才上路。
只是和書中布魯姆偏愛的各式各樣內臟料理相比，這份早餐要來得平淡許
多，只有香腸、培根和血腸。不過營養專家表示，若照布魯姆的飲食習慣
看來，他的健康肯定有問題，一定會罹患心血管疾病。而為了應付這頓千
人早餐，主辦單位出動了五十多名廚師輪番上陣。甚至連道路兩旁也重塑
成百年前的景象，有踩高蹺、吞火表演，還有人穿上應景的愛德華時期服
裝。喬伊斯的尤里西斯雖然是意識流小說重量級的代表作品，具有高度的
藝術價值。但可以耐心讀完的人寥寥可數，或許透過這樣的方式，反倒可
以增加大家閱讀原著的樂趣。
