還有，一樣也是吃得不安心，中國進口台灣的冷凍溪蝦，被基隆關稅局查
出，含有致癌禁藥，好在，這批貨，及時攔截，沒有流入市面。中國問題
蝦，再度企圖闖關！這次被基隆關稅局及時查扣的冷凍蝦，總數多達十四
公噸，而且馬上抽樣檢驗，還真的含有致癌物硝基?喃的代謝物！回顧上
個月，衛生單位因為多次查獲問題中國蝦，已經明令禁止進口為了避免因
為是中國蝦被攔下，這次進口商在報關就以馬來西亞為出口國申報，原本
以為可以騙過海關，沒想到，這貨櫃裡裝蝦的盒子上，出現了簡體字，馬
上令人聯想，是出國國造假的中國黑心問題蝦！硝基?喃這種致癌物，吃
進人體後，會造成上皮細胞癌，生出來的小孩，可能是畸型兒，對人體的
危害相當大，還好這批貨，及時被攔截，中國致癌問題蝦，沒有闖關成功
！還有，一樣也是吃得不安心，中國進口台灣的冷凍溪蝦，被基隆關稅局
查出，含有致癌禁藥，好在，這批貨，及時攔截，沒有流入市面。中國問
題蝦，再度企圖闖關！這次被基隆關稅局及時查扣的冷凍蝦，總數多達十
四公噸，而且馬上抽樣檢驗，還真的含有致癌物硝基?喃的代謝物！回顧
上個月，衛生單位因為多次查獲問題中國蝦，已經明令禁止進口為了避免
因為是中國蝦被攔下，這次進口商在報關就以馬來西亞為出口國申報，原
本以為可以騙過海關，沒想到，這貨櫃裡裝蝦的盒子上，出現了簡體字，
馬上令人聯想，是出國國造假的中國黑心問題蝦！硝基?喃這種致癌物，
吃進人體後，會造成上皮細胞癌，生出來的小孩，可能是畸型兒，對人體
的危害相當大，還好這批貨，及時被攔截，中國致癌問題蝦，沒有闖關成
功！
