另外，新任審計長的人事同意權，今天也在立法院通過。立法院今天針對
陳總統提名的，新任審計長，林慶隆，行使人事同意權，結果獲得193
票贊成，五票反對，順利通過。216位立委中，有200位立委領票，
其中193票贊成，五票反對，審計長提名人林慶隆，順利獲得立法院通
過，將在現任審計長蘇振平，10月1號任期屆滿後，正式就職。林慶隆
今天表示，未來的審計工作，不會涉入政黨派別，一定都會秉公處理。另
外，新任審計長的人事同意權，今天也在立法院通過。立法院今天針對陳
總統提名的，新任審計長，林慶隆，行使人事同意權，結果獲得193票
贊成，五票反對，順利通過。216位立委中，有200位立委領票，其
中193票贊成，五票反對，審計長提名人林慶隆，順利獲得立法院通過
，將在現任審計長蘇振平，10月1號任期屆滿後，正式就職。林慶隆今
天表示，未來的審計工作，不會涉入政黨派別，一定都會秉公處理。另外
，新任審計長的人事同意權，今天也在立法院通過。立法院今天針對陳總
統提名的，新任審計長，林慶隆，行使人事同意權，結果獲得193票贊
成，五票反對，順利通過。216位立委中，有200位立委領票，其中
193票贊成，五票反對，審計長提名人林慶隆，順利獲得立法院通過，
將在現任審計長蘇振平，10月1號任期屆滿後，正式就職。林慶隆今天
表示，未來的審計工作，不會涉入政黨派別，一定都會秉公處理。另外，
新任審計長的人事同意權，今天也在立法院通過。立法院今天針對陳總統
提名的，新任審計長，林慶隆，行使人事同意權，結果獲得193票贊成
，五票反對，順利通過。216位立委中，有200位立委領票，其中1
93票贊成，五票反對，審計長提名人林慶隆，順利獲得立法院通過，將
在現任審計長蘇振平，10月1號任期屆滿後，正式就職。林慶隆今天表
示，未來的審計工作，不會涉入政黨派別，一定都會秉公處理。
