今天讓戰機迷大呼過癮的，就是新竹湖口基地的過慶預演。總共有超過7
0架次的戰機升空預演，其中包括了幻象兩千，F16和IDF主力戰機
，他們的花式飛行，吸引不少民眾圍觀。上午十點十分,新竹陸軍湖口營
區上空,出現龐大軍方機隊,一眼望去密密麻麻,非常壯觀,經過預演空
域,各行主力機種,完成分裂式隊形,由三架反潛直昇機領隊,六架戰蒐
直昇機,攻擊直昇機依序排列,第一梯隊,軍方秀出所有各型直昇機.去
年才向美國購買,帶著圓形碟盤,E2K反潛機三架,也全員出動,緊接
著,高速進場的戰機群,是預演壓軸.由F16打頭陣,IDF經國號,
幻象兩千二代戰機各十架,以大燕隊形通過,AT3雷虎小子作為分列式
尾聲,以機尾白煙向大家致意,這次軍方出動高達70架各式機種,進行
國慶分列式預演,神龍小組也派出十位隊員,在湖口營區上空跳傘,為國
慶暖身.今天讓戰機迷大呼過癮的，就是新竹湖口基地的過慶預演。總共
有超過70架次的戰機升空預演，其中包括了幻象兩千，F16和IDF
主力戰機，他們的花式飛行，吸引不少民眾圍觀。上午十點十分,新竹陸
軍湖口營區上空,出現龐大軍方機隊,一眼望去密密麻麻,非常壯觀,經
過預演空域,各行主力機種,完成分裂式隊形,由三架反潛直昇機領隊,
六架戰蒐直昇機,攻擊直昇機依序排列,第一梯隊,軍方秀出所有各型直
昇機.去年才向美國購買,帶著圓形碟盤,E2K反潛機三架,也全員出
動,緊接著,高速進場的戰機群,是預演壓軸.由F16打頭陣,IDF
經國號,幻象兩千二代戰機各十架,以大燕隊形通過,AT3雷虎小子作
為分列式尾聲,以機尾白煙向大家致意,這次軍方出動高達70架各式機
種,進行國慶分列式預演,神龍小組也派出十位隊員,在湖口營區上空跳
傘,為國慶暖身.今天讓戰機迷大呼過癮的，就是新竹湖口基地的過慶預
演。總共有超過70架次的戰機升空預演，其中包括了幻象兩千，F16
和IDF主力戰機，他們的花式飛行，吸引不少民眾圍觀。上午十點十分
,新竹陸軍湖口營區上空,出現龐大軍方機隊,一眼望去密密麻麻,非常
壯觀,經過預演空域,各行主力機種,完成分裂式隊形,由三架反潛直昇
機領隊,六架戰蒐直昇機,攻擊直昇機依序排列,第一梯隊,軍方秀出所
有各型直昇機.去年才向美國購買,帶著圓形碟盤,E2K反潛機三架,
也全員出動,緊接著,高速進場的戰機群,是預演壓軸.由F16打頭陣
,IDF經國號,幻象兩千二代戰機各十架,以大燕隊形通過,AT3雷
虎小子作為分列式尾聲,以機尾白煙向大家致意,這次軍方出動高達70
架各式機種,進行國慶分列式預演,神龍小組也派出十位隊員,在湖口營
區上空跳傘,為國慶暖身.
