今天的政治焦點，先來看，被李前總統，公開批評，不應該管太多的陳總
統，今天終於在公開場合提出反駁。他今天表示，他現在還是現任總統，
不是舊總統，所以還有很多事情要做，他還打個比方，他說，過去以台灣
名義，加入聯合國就是做得不夠，所以，身為總統，他不能把這個責任，
推卸給下一任總統。穿著白底綠色的入聯公投T恤，陳總統今天來到台中
永興宮上香，面對熱情的基層群眾，陳總統一開講、就針對日前李前總統
批評他是舊總統管太多，提出反駁。而明天民進黨就要在高雄舉辦入聯公
投大遊行，陳總統藉機呼籲民眾踴躍參加，還說他也會帶著家人一起走。
即使面對美方的外在壓力，陳總統這回立場堅定，有了群眾的熱情回應，
入聯公投勢在必行。今天的政治焦點，先來看，被李前總統，公開批評，
不應該管太多的陳總統，今天終於在公開場合提出反駁。他今天表示，他
現在還是現任總統，不是舊總統，所以還有很多事情要做，他還打個比方
，他說，過去以台灣名義，加入聯合國就是做得不夠，所以，身為總統，
他不能把這個責任，推卸給下一任總統。穿著白底綠色的入聯公投T恤，
陳總統今天來到台中永興宮上香，面對熱情的基層群眾，陳總統一開講、
就針對日前李前總統批評他是舊總統管太多，提出反駁。而明天民進黨就
要在高雄舉辦入聯公投大遊行，陳總統藉機呼籲民眾踴躍參加，還說他也
會帶著家人一起走。即使面對美方的外在壓力，陳總統這回立場堅定，有
了群眾的熱情回應，入聯公投勢在必行。今天的政治焦點，先來看，被李
前總統，公開批評，不應該管太多的陳總統，今天終於在公開場合提出反
駁。他今天表示，他現在還是現任總統，不是舊總統，所以還有很多事情
要做，他還打個比方，他說，過去以台灣名義，加入聯合國就是做得不夠
，所以，身為總統，他不能把這個責任，推卸給下一任總統。穿著白底綠
色的入聯公投T恤，陳總統今天來到台中永興宮上香，面對熱情的基層群
眾，陳總統一開講、就針對日前李前總統批評他是舊總統管太多，提出反
駁。而明天民進黨就要在高雄舉辦入聯公投大遊行，陳總統藉機呼籲民眾
踴躍參加，還說他也會帶著家人一起走。即使面對美方的外在壓力，陳總
統這回立場堅定，有了群眾的熱情回應，入聯公投勢在必行。今天的政治
焦點，先來看，被李前總統，公開批評，不應該管太多的陳總統，今天終
於在公開場合提出反駁。他今天表示，他現在還是現任總統，不是舊總統
，所以還有很多事情要做，他還打個比方，他說，過去以台灣名義，加入
聯合國就是做得不夠，所以，身為總統，他不能把這個責任，推卸給下一
任總統。穿著白底綠色的入聯公投T恤，陳總統今天來到台中永興宮上香
，面對熱情的基層群眾，陳總統一開講、就針對日前李前總統批評他是舊
總統管太多，提出反駁。而明天民進黨就要在高雄舉辦入聯公投大遊行，
陳總統藉機呼籲民眾踴躍參加，還說他也會帶著家人一起走。即使面對美
方的外在壓力，陳總統這回立場堅定，有了群眾的熱情回應，入聯公投勢
在必行。今天的政治焦點，先來看，被李前總統，公開批評，不應該管太
多的陳總統，今天終於在公開場合提出反駁。他今天表示，他現在還是現
任總統，不是舊總統，所以還有很多事情要做，他還打個比方，他說，過
去以台灣名義，加入聯合國就是做得不夠，所以，身為總統，他不能把這
個責任，推卸給下一任總統。穿著白底綠色的入聯公投T恤，陳總統今天
來到台中永興宮上香，面對熱情的基層群眾，陳總統一開講、就針對日前
李前總統批評他是舊總統管太多，提出反駁。而明天民進黨就要在高雄舉
辦入聯公投大遊行，陳總統藉機呼籲民眾踴躍參加，還說他也會帶著家人
一起走。即使面對美方的外在壓力，陳總統這回立場堅定，有了群眾的熱
情回應，入聯公投勢在必行。
