入聯公投的議題，最近吵的沸沸揚揚，不過，追討不當黨產公投，卻已經
在中選會審議通過，和明年1月12日的立委選舉，合併投票。中選會強
調，追討不當黨產公投，和立委選舉合併投票，是為了降低成本，簡併投
票，沒有特殊考量。至於，前財政部長王建宣所提出的反貪腐公投案，因
為連署名冊不足，目前正限期補件，在12月12號之前如果連署完成，
中選會將立即宣告成案，可望和立委選舉一併舉行。入聯公投的議題，最
近吵的沸沸揚揚，不過，追討不當黨產公投，卻已經在中選會審議通過，
和明年1月12日的立委選舉，合併投票。中選會強調，追討不當黨產公
投，和立委選舉合併投票，是為了降低成本，簡併投票，沒有特殊考量。
至於，前財政部長王建宣所提出的反貪腐公投案，因為連署名冊不足，目
前正限期補件，在12月12號之前如果連署完成，中選會將立即宣告成
案，可望和立委選舉一併舉行。入聯公投的議題，最近吵的沸沸揚揚，不
過，追討不當黨產公投，卻已經在中選會審議通過，和明年1月12日的
立委選舉，合併投票。中選會強調，追討不當黨產公投，和立委選舉合併
投票，是為了降低成本，簡併投票，沒有特殊考量。至於，前財政部長王
建宣所提出的反貪腐公投案，因為連署名冊不足，目前正限期補件，在1
2月12號之前如果連署完成，中選會將立即宣告成案，可望和立委選舉
一併舉行。
