提起愛爾蘭，大家都會想到，聖派翠克節，其實他們的布魯姆日，也是
一個很特別的節日。
這是為了紀念，愛爾蘭文豪，喬伊斯在傳世巨作中，描述1904年6
月16號，男主角布魯姆，在都柏林，發生的所有事情，而為了紀念
滿一百週年，當地特別邀請數千人，一起重回當年情節。
愛爾蘭首都都柏林的主要大道，星期天被近萬人擠得水享用免費的早餐
。
只是這頓早餐非同小可，他可是參考愛爾蘭大文豪喬伊斯的傳世名著尤
利西斯量身打照。
1904年6月16號，尤里西斯一書的男主角布魯姆在都柏林展開史
詩般的漫遊之前，就是先吃早餐填飽肚子才上路。
只是和書中布魯姆偏愛的各式各樣內臟料理相比，這份早餐要來得平淡
許多，只有香腸、培根和血腸。
不過營養專家表示，若照布魯姆的飲食習慣看來，他的健康肯定有問題
，一定會罹患心血管疾病。
而為了應付這頓千人早餐，主辦單位出動了五十多名廚師輪番上陣。
甚至連道路兩旁也重塑成百年前的景象，有踩高蹺、吞火表演，還有人
穿上應景的愛德華時期服裝。
喬伊斯的尤里西斯雖然是意識流小說重量級的代表作品，具有高度的藝
術價值。
但可以耐心讀完的人寥寥可數，或許透過這樣的方式，反倒可以增加大
家閱讀原著的樂趣。
