您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月十三號、公視晚間新
聞。首先來關心、印尼大地震的後續發展！在蘇門達臘西部外海、昨天晚
上發生規模8.4的強烈地震之後、今天上午又發生規模7.8的餘震，
而根據我們剛剛收到的最新消息，傍晚在印尼東部的蘇拉威西島、也發生
強烈地震，而幾次地震下來、到目前為止、已經知道有九人死亡，氣象單
位在一天之內、就發出了五次海嘯警報，所有印度洋沿岸國家、都提高警
覺，而我國氣象局表示、未來幾天、印尼還會有發生強烈餘震的機會。印
尼蘇門達臘島十二號晚間，發生芮氏規模八點四強震之後，設在夏威夷的
太平洋海嘯預警中心隨即發布警報，警告印度洋沿岸各國小心防範。印尼
、馬來西亞、印度、斯里蘭卡、馬爾地夫、澳洲等國也分別發布海嘯警訊
。據報導蘇門達臘海岸是有出現過一公尺的浪，威脅性並不大。但為了以
防萬一，印尼當局還是不敢輕忽，在24小時的時間內，發出了四次海嘯
警報，三度取消。斯里蘭卡當局直接告知海邊的居民，撤離到兩百公尺以
內的陸地。除了大小規模不等多達十幾次的餘震之外，十三號清晨相當的
地點，又發生規模七點八的地震，鄰近的國家如馬來西亞新加坡等，也同
步感受到地震的威力，高樓大廈被震得搖搖晃晃。蘇門達臘島首府巴東市
部份被前一天晚上強震，震得搖搖欲墜的建築物，又經過這一震之後幾乎
全部坍塌。這場地震是今年以來全球最強烈的，震央位在西蘇門答臘首府
巴東市東南185公里處，震源深度只有10公里，屬於淺層地震。震央
處於太平洋上的「火環」地帶，是活火山集中地，和引發2004年南亞
大海嘯的地震發生在同一地區，引發民眾極大的恐慌，首都雅加達街頭第
一時間的監視畫面，天搖地動的這一瞬間，民眾被嚇得東奔西跑，巴東、
班庫庫等地區一整個晚上，好幾千人被嚇得不敢進入屋內而選擇露宿街頭
。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月十三號、公視晚間
新聞。首先來關心、印尼大地震的後續發展！在蘇門達臘西部外海、昨天
晚上發生規模8.4的強烈地震之後、今天上午又發生規模7.8的餘震
，而根據我們剛剛收到的最新消息，傍晚在印尼東部的蘇拉威西島、也發
生強烈地震，而幾次地震下來、到目前為止、已經知道有九人死亡，氣象
單位在一天之內、就發出了五次海嘯警報，所有印度洋沿岸國家、都提高
警覺，而我國氣象局表示、未來幾天、印尼還會有發生強烈餘震的機會。
印尼蘇門達臘島十二號晚間，發生芮氏規模八點四強震之後，設在夏威夷
的太平洋海嘯預警中心隨即發布警報，警告印度洋沿岸各國小心防範。印
尼、馬來西亞、印度、斯里蘭卡、馬爾地夫、澳洲等國也分別發布海嘯警
訊。據報導蘇門達臘海岸是有出現過一公尺的浪，威脅性並不大。但為了
以防萬一，印尼當局還是不敢輕忽，在24小時的時間內，發出了四次海
嘯警報，三度取消。斯里蘭卡當局直接告知海邊的居民，撤離到兩百公尺
以內的陸地。除了大小規模不等多達十幾次的餘震之外，十三號清晨相當
的地點，又發生規模七點八的地震，鄰近的國家如馬來西亞新加坡等，也
同步感受到地震的威力，高樓大廈被震得搖搖晃晃。蘇門達臘島首府巴東
市部份被前一天晚上強震，震得搖搖欲墜的建築物，又經過這一震之後幾
乎全部坍塌。這場地震是今年以來全球最強烈的，震央位在西蘇門答臘首
府巴東市東南185公里處，震源深度只有10公里，屬於淺層地震。震
央處於太平洋上的「火環」地帶，是活火山集中地，和引發2004年南
亞大海嘯的地震發生在同一地區，引發民眾極大的恐慌，首都雅加達街頭
第一時間的監視畫面，天搖地動的這一瞬間，民眾被嚇得東奔西跑，巴東
、班庫庫等地區一整個晚上，好幾千人被嚇得不敢進入屋內而選擇露宿街
頭。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月十三號、公視晚
間新聞。首先來關心、印尼大地震的後續發展！在蘇門達臘西部外海、昨
天晚上發生規模8.4的強烈地震之後、今天上午又發生規模7.8的餘
震，而根據我們剛剛收到的最新消息，傍晚在印尼東部的蘇拉威西島、也
發生強烈地震，而幾次地震下來、到目前為止、已經知道有九人死亡，氣
象單位在一天之內、就發出了五次海嘯警報，所有印度洋沿岸國家、都提
高警覺，而我國氣象局表示、未來幾天、印尼還會有發生強烈餘震的機會
。印尼蘇門達臘島十二號晚間，發生芮氏規模八點四強震之後，設在夏威
夷的太平洋海嘯預警中心隨即發布警報，警告印度洋沿岸各國小心防範。
印尼、馬來西亞、印度、斯里蘭卡、馬爾地夫、澳洲等國也分別發布海嘯
警訊。據報導蘇門達臘海岸是有出現過一公尺的浪，威脅性並不大。但為
了以防萬一，印尼當局還是不敢輕忽，在24小時的時間內，發出了四次
海嘯警報，三度取消。斯里蘭卡當局直接告知海邊的居民，撤離到兩百公
尺以內的陸地。除了大小規模不等多達十幾次的餘震之外，十三號清晨相
當的地點，又發生規模七點八的地震，鄰近的國家如馬來西亞新加坡等，
也同步感受到地震的威力，高樓大廈被震得搖搖晃晃。蘇門達臘島首府巴
東市部份被前一天晚上強震，震得搖搖欲墜的建築物，又經過這一震之後
幾乎全部坍塌。這場地震是今年以來全球最強烈的，震央位在西蘇門答臘
首府巴東市東南185公里處，震源深度只有10公里，屬於淺層地震。
震央處於太平洋上的「火環」地帶，是活火山集中地，和引發2004年
南亞大海嘯的地震發生在同一地區，引發民眾極大的恐慌，首都雅加達街
頭第一時間的監視畫面，天搖地動的這一瞬間，民眾被嚇得東奔西跑，巴
東、班庫庫等地區一整個晚上，好幾千人被嚇得不敢進入屋內而選擇露宿
街頭。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月十三號、公視
晚間新聞。首先來關心、印尼大地震的後續發展！在蘇門達臘西部外海、
昨天晚上發生規模8.4的強烈地震之後、今天上午又發生規模7.8的
餘震，而根據我們剛剛收到的最新消息，傍晚在印尼東部的蘇拉威西島、
也發生強烈地震，而幾次地震下來、到目前為止、已經知道有九人死亡，
氣象單位在一天之內、就發出了五次海嘯警報，所有印度洋沿岸國家、都
提高警覺，而我國氣象局表示、未來幾天、印尼還會有發生強烈餘震的機
會。印尼蘇門達臘島十二號晚間，發生芮氏規模八點四強震之後，設在夏
威夷的太平洋海嘯預警中心隨即發布警報，警告印度洋沿岸各國小心防範
。印尼、馬來西亞、印度、斯里蘭卡、馬爾地夫、澳洲等國也分別發布海
嘯警訊。據報導蘇門達臘海岸是有出現過一公尺的浪，威脅性並不大。但
為了以防萬一，印尼當局還是不敢輕忽，在24小時的時間內，發出了四
次海嘯警報，三度取消。斯里蘭卡當局直接告知海邊的居民，撤離到兩百
公尺以內的陸地。除了大小規模不等多達十幾次的餘震之外，十三號清晨
相當的地點，又發生規模七點八的地震，鄰近的國家如馬來西亞新加坡等
，也同步感受到地震的威力，高樓大廈被震得搖搖晃晃。蘇門達臘島首府
巴東市部份被前一天晚上強震，震得搖搖欲墜的建築物，又經過這一震之
後幾乎全部坍塌。這場地震是今年以來全球最強烈的，震央位在西蘇門答
臘首府巴東市東南185公里處，震源深度只有10公里，屬於淺層地震
。震央處於太平洋上的「火環」地帶，是活火山集中地，和引發2004
年南亞大海嘯的地震發生在同一地區，引發民眾極大的恐慌，首都雅加達
街頭第一時間的監視畫面，天搖地動的這一瞬間，民眾被嚇得東奔西跑，
巴東、班庫庫等地區一整個晚上，好幾千人被嚇得不敢進入屋內而選擇露
宿街頭。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月十三號、公
視晚間新聞。首先來關心、印尼大地震的後續發展！在蘇門達臘西部外海
、昨天晚上發生規模8.4的強烈地震之後、今天上午又發生規模7.8
的餘震，而根據我們剛剛收到的最新消息，傍晚在印尼東部的蘇拉威西島
、也發生強烈地震，而幾次地震下來、到目前為止、已經知道有九人死亡
，氣象單位在一天之內、就發出了五次海嘯警報，所有印度洋沿岸國家、
都提高警覺，而我國氣象局表示、未來幾天、印尼還會有發生強烈餘震的
機會。印尼蘇門達臘島十二號晚間，發生芮氏規模八點四強震之後，設在
夏威夷的太平洋海嘯預警中心隨即發布警報，警告印度洋沿岸各國小心防
範。印尼、馬來西亞、印度、斯里蘭卡、馬爾地夫、澳洲等國也分別發布
海嘯警訊。據報導蘇門達臘海岸是有出現過一公尺的浪，威脅性並不大。
但為了以防萬一，印尼當局還是不敢輕忽，在24小時的時間內，發出了
四次海嘯警報，三度取消。斯里蘭卡當局直接告知海邊的居民，撤離到兩
百公尺以內的陸地。除了大小規模不等多達十幾次的餘震之外，十三號清
晨相當的地點，又發生規模七點八的地震，鄰近的國家如馬來西亞新加坡
等，也同步感受到地震的威力，高樓大廈被震得搖搖晃晃。蘇門達臘島首
府巴東市部份被前一天晚上強震，震得搖搖欲墜的建築物，又經過這一震
之後幾乎全部坍塌。這場地震是今年以來全球最強烈的，震央位在西蘇門
答臘首府巴東市東南185公里處，震源深度只有10公里，屬於淺層地
震。震央處於太平洋上的「火環」地帶，是活火山集中地，和引發200
4年南亞大海嘯的地震發生在同一地區，引發民眾極大的恐慌，首都雅加
達街頭第一時間的監視畫面，天搖地動的這一瞬間，民眾被嚇得東奔西跑
，巴東、班庫庫等地區一整個晚上，好幾千人被嚇得不敢進入屋內而選擇
露宿街頭。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月十三號、
公視晚間新聞。首先來關心、印尼大地震的後續發展！在蘇門達臘西部外
海、昨天晚上發生規模8.4的強烈地震之後、今天上午又發生規模7.
8的餘震，而根據我們剛剛收到的最新消息，傍晚在印尼東部的蘇拉威西
島、也發生強烈地震，而幾次地震下來、到目前為止、已經知道有九人死
亡，氣象單位在一天之內、就發出了五次海嘯警報，所有印度洋沿岸國家
、都提高警覺，而我國氣象局表示、未來幾天、印尼還會有發生強烈餘震
的機會。印尼蘇門達臘島十二號晚間，發生芮氏規模八點四強震之後，設
在夏威夷的太平洋海嘯預警中心隨即發布警報，警告印度洋沿岸各國小心
防範。印尼、馬來西亞、印度、斯里蘭卡、馬爾地夫、澳洲等國也分別發
布海嘯警訊。據報導蘇門達臘海岸是有出現過一公尺的浪，威脅性並不大
。但為了以防萬一，印尼當局還是不敢輕忽，在24小時的時間內，發出
了四次海嘯警報，三度取消。斯里蘭卡當局直接告知海邊的居民，撤離到
兩百公尺以內的陸地。除了大小規模不等多達十幾次的餘震之外，十三號
清晨相當的地點，又發生規模七點八的地震，鄰近的國家如馬來西亞新加
坡等，也同步感受到地震的威力，高樓大廈被震得搖搖晃晃。蘇門達臘島
首府巴東市部份被前一天晚上強震，震得搖搖欲墜的建築物，又經過這一
震之後幾乎全部坍塌。這場地震是今年以來全球最強烈的，震央位在西蘇
門答臘首府巴東市東南185公里處，震源深度只有10公里，屬於淺層
地震。震央處於太平洋上的「火環」地帶，是活火山集中地，和引發20
04年南亞大海嘯的地震發生在同一地區，引發民眾極大的恐慌，首都雅
加達街頭第一時間的監視畫面，天搖地動的這一瞬間，民眾被嚇得東奔西
跑，巴東、班庫庫等地區一整個晚上，好幾千人被嚇得不敢進入屋內而選
擇露宿街頭。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月十三號
、公視晚間新聞。首先來關心、印尼大地震的後續發展！在蘇門達臘西部
外海、昨天晚上發生規模8.4的強烈地震之後、今天上午又發生規模7
.8的餘震，而根據我們剛剛收到的最新消息，傍晚在印尼東部的蘇拉威
西島、也發生強烈地震，而幾次地震下來、到目前為止、已經知道有九人
死亡，氣象單位在一天之內、就發出了五次海嘯警報，所有印度洋沿岸國
家、都提高警覺，而我國氣象局表示、未來幾天、印尼還會有發生強烈餘
震的機會。印尼蘇門達臘島十二號晚間，發生芮氏規模八點四強震之後，
設在夏威夷的太平洋海嘯預警中心隨即發布警報，警告印度洋沿岸各國小
心防範。印尼、馬來西亞、印度、斯里蘭卡、馬爾地夫、澳洲等國也分別
發布海嘯警訊。據報導蘇門達臘海岸是有出現過一公尺的浪，威脅性並不
大。但為了以防萬一，印尼當局還是不敢輕忽，在24小時的時間內，發
出了四次海嘯警報，三度取消。斯里蘭卡當局直接告知海邊的居民，撤離
到兩百公尺以內的陸地。除了大小規模不等多達十幾次的餘震之外，十三
號清晨相當的地點，又發生規模七點八的地震，鄰近的國家如馬來西亞新
加坡等，也同步感受到地震的威力，高樓大廈被震得搖搖晃晃。蘇門達臘
島首府巴東市部份被前一天晚上強震，震得搖搖欲墜的建築物，又經過這
一震之後幾乎全部坍塌。這場地震是今年以來全球最強烈的，震央位在西
蘇門答臘首府巴東市東南185公里處，震源深度只有10公里，屬於淺
層地震。震央處於太平洋上的「火環」地帶，是活火山集中地，和引發2
004年南亞大海嘯的地震發生在同一地區，引發民眾極大的恐慌，首都
雅加達街頭第一時間的監視畫面，天搖地動的這一瞬間，民眾被嚇得東奔
西跑，巴東、班庫庫等地區一整個晚上，好幾千人被嚇得不敢進入屋內而
選擇露宿街頭。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月十三
號、公視晚間新聞。首先來關心、印尼大地震的後續發展！在蘇門達臘西
部外海、昨天晚上發生規模8.4的強烈地震之後、今天上午又發生規模
7.8的餘震，而根據我們剛剛收到的最新消息，傍晚在印尼東部的蘇拉
威西島、也發生強烈地震，而幾次地震下來、到目前為止、已經知道有九
人死亡，氣象單位在一天之內、就發出了五次海嘯警報，所有印度洋沿岸
國家、都提高警覺，而我國氣象局表示、未來幾天、印尼還會有發生強烈
餘震的機會。印尼蘇門達臘島十二號晚間，發生芮氏規模八點四強震之後
，設在夏威夷的太平洋海嘯預警中心隨即發布警報，警告印度洋沿岸各國
小心防範。印尼、馬來西亞、印度、斯里蘭卡、馬爾地夫、澳洲等國也分
別發布海嘯警訊。據報導蘇門達臘海岸是有出現過一公尺的浪，威脅性並
不大。但為了以防萬一，印尼當局還是不敢輕忽，在24小時的時間內，
發出了四次海嘯警報，三度取消。斯里蘭卡當局直接告知海邊的居民，撤
離到兩百公尺以內的陸地。除了大小規模不等多達十幾次的餘震之外，十
三號清晨相當的地點，又發生規模七點八的地震，鄰近的國家如馬來西亞
新加坡等，也同步感受到地震的威力，高樓大廈被震得搖搖晃晃。蘇門達
臘島首府巴東市部份被前一天晚上強震，震得搖搖欲墜的建築物，又經過
這一震之後幾乎全部坍塌。這場地震是今年以來全球最強烈的，震央位在
西蘇門答臘首府巴東市東南185公里處，震源深度只有10公里，屬於
淺層地震。震央處於太平洋上的「火環」地帶，是活火山集中地，和引發
2004年南亞大海嘯的地震發生在同一地區，引發民眾極大的恐慌，首
都雅加達街頭第一時間的監視畫面，天搖地動的這一瞬間，民眾被嚇得東
奔西跑，巴東、班庫庫等地區一整個晚上，好幾千人被嚇得不敢進入屋內
而選擇露宿街頭。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月十
三號、公視晚間新聞。首先來關心、印尼大地震的後續發展！在蘇門達臘
西部外海、昨天晚上發生規模8.4的強烈地震之後、今天上午又發生規
模7.8的餘震，而根據我們剛剛收到的最新消息，傍晚在印尼東部的蘇
拉威西島、也發生強烈地震，而幾次地震下來、到目前為止、已經知道有
九人死亡，氣象單位在一天之內、就發出了五次海嘯警報，所有印度洋沿
岸國家、都提高警覺，而我國氣象局表示、未來幾天、印尼還會有發生強
烈餘震的機會。印尼蘇門達臘島十二號晚間，發生芮氏規模八點四強震之
後，設在夏威夷的太平洋海嘯預警中心隨即發布警報，警告印度洋沿岸各
國小心防範。印尼、馬來西亞、印度、斯里蘭卡、馬爾地夫、澳洲等國也
分別發布海嘯警訊。據報導蘇門達臘海岸是有出現過一公尺的浪，威脅性
並不大。但為了以防萬一，印尼當局還是不敢輕忽，在24小時的時間內
，發出了四次海嘯警報，三度取消。斯里蘭卡當局直接告知海邊的居民，
撤離到兩百公尺以內的陸地。除了大小規模不等多達十幾次的餘震之外，
十三號清晨相當的地點，又發生規模七點八的地震，鄰近的國家如馬來西
亞新加坡等，也同步感受到地震的威力，高樓大廈被震得搖搖晃晃。蘇門
達臘島首府巴東市部份被前一天晚上強震，震得搖搖欲墜的建築物，又經
過這一震之後幾乎全部坍塌。這場地震是今年以來全球最強烈的，震央位
在西蘇門答臘首府巴東市東南185公里處，震源深度只有10公里，屬
於淺層地震。震央處於太平洋上的「火環」地帶，是活火山集中地，和引
發2004年南亞大海嘯的地震發生在同一地區，引發民眾極大的恐慌，
首都雅加達街頭第一時間的監視畫面，天搖地動的這一瞬間，民眾被嚇得
東奔西跑，巴東、班庫庫等地區一整個晚上，好幾千人被嚇得不敢進入屋
內而選擇露宿街頭。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月
十三號、公視晚間新聞。首先來關心、印尼大地震的後續發展！在蘇門達
臘西部外海、昨天晚上發生規模8.4的強烈地震之後、今天上午又發生
規模7.8的餘震，而根據我們剛剛收到的最新消息，傍晚在印尼東部的
蘇拉威西島、也發生強烈地震，而幾次地震下來、到目前為止、已經知道
有九人死亡，氣象單位在一天之內、就發出了五次海嘯警報，所有印度洋
沿岸國家、都提高警覺，而我國氣象局表示、未來幾天、印尼還會有發生
強烈餘震的機會。印尼蘇門達臘島十二號晚間，發生芮氏規模八點四強震
之後，設在夏威夷的太平洋海嘯預警中心隨即發布警報，警告印度洋沿岸
各國小心防範。印尼、馬來西亞、印度、斯里蘭卡、馬爾地夫、澳洲等國
也分別發布海嘯警訊。據報導蘇門達臘海岸是有出現過一公尺的浪，威脅
性並不大。但為了以防萬一，印尼當局還是不敢輕忽，在24小時的時間
內，發出了四次海嘯警報，三度取消。斯里蘭卡當局直接告知海邊的居民
，撤離到兩百公尺以內的陸地。除了大小規模不等多達十幾次的餘震之外
，十三號清晨相當的地點，又發生規模七點八的地震，鄰近的國家如馬來
西亞新加坡等，也同步感受到地震的威力，高樓大廈被震得搖搖晃晃。蘇
門達臘島首府巴東市部份被前一天晚上強震，震得搖搖欲墜的建築物，又
經過這一震之後幾乎全部坍塌。這場地震是今年以來全球最強烈的，震央
位在西蘇門答臘首府巴東市東南185公里處，震源深度只有10公里，
屬於淺層地震。震央處於太平洋上的「火環」地帶，是活火山集中地，和
引發2004年南亞大海嘯的地震發生在同一地區，引發民眾極大的恐慌
，首都雅加達街頭第一時間的監視畫面，天搖地動的這一瞬間，民眾被嚇
得東奔西跑，巴東、班庫庫等地區一整個晚上，好幾千人被嚇得不敢進入
屋內而選擇露宿街頭。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九
月十三號、公視晚間新聞。首先來關心、印尼大地震的後續發展！在蘇門
達臘西部外海、昨天晚上發生規模8.4的強烈地震之後、今天上午又發
生規模7.8的餘震，而根據我們剛剛收到的最新消息，傍晚在印尼東部
的蘇拉威西島、也發生強烈地震，而幾次地震下來、到目前為止、已經知
道有九人死亡，氣象單位在一天之內、就發出了五次海嘯警報，所有印度
洋沿岸國家、都提高警覺，而我國氣象局表示、未來幾天、印尼還會有發
生強烈餘震的機會。印尼蘇門達臘島十二號晚間，發生芮氏規模八點四強
震之後，設在夏威夷的太平洋海嘯預警中心隨即發布警報，警告印度洋沿
岸各國小心防範。印尼、馬來西亞、印度、斯里蘭卡、馬爾地夫、澳洲等
國也分別發布海嘯警訊。據報導蘇門達臘海岸是有出現過一公尺的浪，威
脅性並不大。但為了以防萬一，印尼當局還是不敢輕忽，在24小時的時
間內，發出了四次海嘯警報，三度取消。斯里蘭卡當局直接告知海邊的居
民，撤離到兩百公尺以內的陸地。除了大小規模不等多達十幾次的餘震之
外，十三號清晨相當的地點，又發生規模七點八的地震，鄰近的國家如馬
來西亞新加坡等，也同步感受到地震的威力，高樓大廈被震得搖搖晃晃。
蘇門達臘島首府巴東市部份被前一天晚上強震，震得搖搖欲墜的建築物，
又經過這一震之後幾乎全部坍塌。這場地震是今年以來全球最強烈的，震
央位在西蘇門答臘首府巴東市東南185公里處，震源深度只有10公里
，屬於淺層地震。震央處於太平洋上的「火環」地帶，是活火山集中地，
和引發2004年南亞大海嘯的地震發生在同一地區，引發民眾極大的恐
慌，首都雅加達街頭第一時間的監視畫面，天搖地動的這一瞬間，民眾被
嚇得東奔西跑，巴東、班庫庫等地區一整個晚上，好幾千人被嚇得不敢進
入屋內而選擇露宿街頭。
