世界輪椅運動會、今天展開第一天的賽程，桌球、和射擊項目、首先登場
，我國好手也不負眾望，第一天比賽就為台灣贏得、五金五銀、還有六銅
的好成績。國旗歌揚起，會旗高高掛。世界輪椅運動會比賽第一天，桌球
項目首先登場，我國選手不負眾望，一口氣拿下，三金三銀四銅的好成績
，幾乎包辦所有獎項，一點都沒有讓地主國台灣失去面子。除了桌球，射
擊項目我國選手也旗開得勝，第一天比賽就二金二銀二銅入袋，2004
年拿下雅典殘障奧運射擊銅牌的林金妹，一如預期奪下女子十公尺空氣手
槍金牌，不過他坦承，壓力很大，最近也遇到瓶頸。開賽第一天，我國選
手就為國家拿下五金五銀六銅，第二天比賽除了桌球和射擊，射箭跟田徑
項目也將登場，一較高下。世界輪椅運動會、今天展開第一天的賽程，桌
球、和射擊項目、首先登場，我國好手也不負眾望，第一天比賽就為台灣
贏得、五金五銀、還有六銅的好成績。國旗歌揚起，會旗高高掛。世界輪
椅運動會比賽第一天，桌球項目首先登場，我國選手不負眾望，一口氣拿
下，三金三銀四銅的好成績，幾乎包辦所有獎項，一點都沒有讓地主國台
灣失去面子。除了桌球，射擊項目我國選手也旗開得勝，第一天比賽就二
金二銀二銅入袋，2004年拿下雅典殘障奧運射擊銅牌的林金妹，一如
預期奪下女子十公尺空氣手槍金牌，不過他坦承，壓力很大，最近也遇到
瓶頸。開賽第一天，我國選手就為國家拿下五金五銀六銅，第二天比賽除
了桌球和射擊，射箭跟田徑項目也將登場，一較高下。世界輪椅運動會、
今天展開第一天的賽程，桌球、和射擊項目、首先登場，我國好手也不負
眾望，第一天比賽就為台灣贏得、五金五銀、還有六銅的好成績。國旗歌
揚起，會旗高高掛。世界輪椅運動會比賽第一天，桌球項目首先登場，我
國選手不負眾望，一口氣拿下，三金三銀四銅的好成績，幾乎包辦所有獎
項，一點都沒有讓地主國台灣失去面子。除了桌球，射擊項目我國選手也
旗開得勝，第一天比賽就二金二銀二銅入袋，2004年拿下雅典殘障奧
運射擊銅牌的林金妹，一如預期奪下女子十公尺空氣手槍金牌，不過他坦
承，壓力很大，最近也遇到瓶頸。開賽第一天，我國選手就為國家拿下五
金五銀六銅，第二天比賽除了桌球和射擊，射箭跟田徑項目也將登場，一
較高下。世界輪椅運動會、今天展開第一天的賽程，桌球、和射擊項目、
首先登場，我國好手也不負眾望，第一天比賽就為台灣贏得、五金五銀、
還有六銅的好成績。國旗歌揚起，會旗高高掛。世界輪椅運動會比賽第一
天，桌球項目首先登場，我國選手不負眾望，一口氣拿下，三金三銀四銅
的好成績，幾乎包辦所有獎項，一點都沒有讓地主國台灣失去面子。除了
桌球，射擊項目我國選手也旗開得勝，第一天比賽就二金二銀二銅入袋，
2004年拿下雅典殘障奧運射擊銅牌的林金妹，一如預期奪下女子十公
尺空氣手槍金牌，不過他坦承，壓力很大，最近也遇到瓶頸。開賽第一天
，我國選手就為國家拿下五金五銀六銅，第二天比賽除了桌球和射擊，射
箭跟田徑項目也將登場，一較高下。世界輪椅運動會、今天展開第一天的
賽程，桌球、和射擊項目、首先登場，我國好手也不負眾望，第一天比賽
就為台灣贏得、五金五銀、還有六銅的好成績。國旗歌揚起，會旗高高掛
。世界輪椅運動會比賽第一天，桌球項目首先登場，我國選手不負眾望，
一口氣拿下，三金三銀四銅的好成績，幾乎包辦所有獎項，一點都沒有讓
地主國台灣失去面子。除了桌球，射擊項目我國選手也旗開得勝，第一天
比賽就二金二銀二銅入袋，2004年拿下雅典殘障奧運射擊銅牌的林金
妹，一如預期奪下女子十公尺空氣手槍金牌，不過他坦承，壓力很大，最
近也遇到瓶頸。開賽第一天，我國選手就為國家拿下五金五銀六銅，第二
天比賽除了桌球和射擊，射箭跟田徑項目也將登場，一較高下。
