另外，中國製造的童裝，現在也被驗出含有螢光劑。經濟部標檢局發現，
在國內販賣的中國童裝，部分有螢光劑，其中3家還是知名品牌，這些衣
服穿在小朋友身上，會引起皮膚，還有呼吸道過敏。小弟弟衣服上有著可
愛的圖案,穿在身上笑容滿面,但是卻不知道衣服是中國生產製造,因為
就在上個月,紐西蘭官方檢測中國童裝睡衣,裡面含有甲醛的成分竟然高
出標準900倍,國內標檢局隨即抽查市面上中國生產的童裝,雖然在這
次檢驗中,甲醛含量在標準範圍內,但29件中,有7件測出螢光劑.而
這7件含螢光劑的衣服,其中就有三家還是知名品牌,價錢也都在五百元
以上,標檢局說,有品牌或價格昂貴的童裝，不一定都是合格的.螢光劑
有潔白的效果,但毒性卻可能危害人體健康,引起皮膚和呼吸系統過敏,
標檢局提醒消費者,如果衣服拿起來聞有刺鼻的味道,最好不要購買,至
於買回家的衣服可以先用溫水清洗,減少螢光劑的危害.記者陳曉卿陳立
峰台北報導另外，中國製造的童裝，現在也被驗出含有螢光劑。經濟部標
檢局發現，在國內販賣的中國童裝，部分有螢光劑，其中3家還是知名品
牌，這些衣服穿在小朋友身上，會引起皮膚，還有呼吸道過敏。小弟弟衣
服上有著可愛的圖案,穿在身上笑容滿面,但是卻不知道衣服是中國生產
製造,因為就在上個月,紐西蘭官方檢測中國童裝睡衣,裡面含有甲醛的
成分竟然高出標準900倍,國內標檢局隨即抽查市面上中國生產的童裝
,雖然在這次檢驗中,甲醛含量在標準範圍內,但29件中,有7件測出
螢光劑.而這7件含螢光劑的衣服,其中就有三家還是知名品牌,價錢也
都在五百元以上,標檢局說,有品牌或價格昂貴的童裝，不一定都是合格
的.螢光劑有潔白的效果,但毒性卻可能危害人體健康,引起皮膚和呼吸
系統過敏,標檢局提醒消費者,如果衣服拿起來聞有刺鼻的味道,最好不
要購買,至於買回家的衣服可以先用溫水清洗,減少螢光劑的危害.記者
陳曉卿陳立峰台北報導另外，中國製造的童裝，現在也被驗出含有螢光劑
。經濟部標檢局發現，在國內販賣的中國童裝，部分有螢光劑，其中3家
還是知名品牌，這些衣服穿在小朋友身上，會引起皮膚，還有呼吸道過敏
。小弟弟衣服上有著可愛的圖案,穿在身上笑容滿面,但是卻不知道衣服
是中國生產製造,因為就在上個月,紐西蘭官方檢測中國童裝睡衣,裡面
含有甲醛的成分竟然高出標準900倍,國內標檢局隨即抽查市面上中國
生產的童裝,雖然在這次檢驗中,甲醛含量在標準範圍內,但29件中,
有7件測出螢光劑.而這7件含螢光劑的衣服,其中就有三家還是知名品
牌,價錢也都在五百元以上,標檢局說,有品牌或價格昂貴的童裝，不一
定都是合格的.螢光劑有潔白的效果,但毒性卻可能危害人體健康,引起
皮膚和呼吸系統過敏,標檢局提醒消費者,如果衣服拿起來聞有刺鼻的味
道,最好不要購買,至於買回家的衣服可以先用溫水清洗,減少螢光劑的
危害.記者陳曉卿陳立峰台北報導
