要創世界紀錄的事情，還真不少。像是在中國，歷經十年，中國第一高樓
，上海環球金融中心，今天上午完成，結構封頂。今天上午10點，位在
上海浦東的環球金融中心大樓，進行封頂儀式，大樓裝上最後一根，結構
鋼樑，並且栓上20顆，象徵吉祥如意的鍍金螺絲，這棟大樓總高度49
2公尺，101層，1997年開始，打地基，並列世界第三高的建築物
。這棟高樓，未來將有百貨賣場，文化藝術館，80樓以上有世界最高的
六星級飯店跟餐廳，第100層則設有觀景天閣。預計明年春天，正式完
工。要創世界紀錄的事情，還真不少。像是在中國，歷經十年，中國第一
高樓，上海環球金融中心，今天上午完成，結構封頂。今天上午10點，
位在上海浦東的環球金融中心大樓，進行封頂儀式，大樓裝上最後一根，
結構鋼樑，並且栓上20顆，象徵吉祥如意的鍍金螺絲，這棟大樓總高度
492公尺，101層，1997年開始，打地基，並列世界第三高的建
築物。這棟高樓，未來將有百貨賣場，文化藝術館，80樓以上有世界最
高的六星級飯店跟餐廳，第100層則設有觀景天閣。預計明年春天，正
式完工。要創世界紀錄的事情，還真不少。像是在中國，歷經十年，中國
第一高樓，上海環球金融中心，今天上午完成，結構封頂。今天上午10
點，位在上海浦東的環球金融中心大樓，進行封頂儀式，大樓裝上最後一
根，結構鋼樑，並且栓上20顆，象徵吉祥如意的鍍金螺絲，這棟大樓總
高度492公尺，101層，1997年開始，打地基，並列世界第三高
的建築物。這棟高樓，未來將有百貨賣場，文化藝術館，80樓以上有世
界最高的六星級飯店跟餐廳，第100層則設有觀景天閣。預計明年春天
，正式完工。要創世界紀錄的事情，還真不少。像是在中國，歷經十年，
中國第一高樓，上海環球金融中心，今天上午完成，結構封頂。今天上午
10點，位在上海浦東的環球金融中心大樓，進行封頂儀式，大樓裝上最
後一根，結構鋼樑，並且栓上20顆，象徵吉祥如意的鍍金螺絲，這棟大
樓總高度492公尺，101層，1997年開始，打地基，並列世界第
三高的建築物。這棟高樓，未來將有百貨賣場，文化藝術館，80樓以上
有世界最高的六星級飯店跟餐廳，第100層則設有觀景天閣。預計明年
春天，正式完工。要創世界紀錄的事情，還真不少。像是在中國，歷經十
年，中國第一高樓，上海環球金融中心，今天上午完成，結構封頂。今天
上午10點，位在上海浦東的環球金融中心大樓，進行封頂儀式，大樓裝
上最後一根，結構鋼樑，並且栓上20顆，象徵吉祥如意的鍍金螺絲，這
棟大樓總高度492公尺，101層，1997年開始，打地基，並列世
界第三高的建築物。這棟高樓，未來將有百貨賣場，文化藝術館，80樓
以上有世界最高的六星級飯店跟餐廳，第100層則設有觀景天閣。預計
明年春天，正式完工。
