台灣有能力自己進行太空實驗，而在日本，延宕四年的月球探勘計畫，也
在今天終於上路。日本月女神號衛星，今天成功發射升空，預計將在太空
軌道停留一年。這也是美國阿波羅計畫之後，40年以來，規模最大的月
球探勘任務。日本當地時間14號上午9點30分，又稱竹姬公主的月女
神衛星，在鹿兒島縣種子島上的日本宇宙航空研發中心，順利發射升空。
H2A火箭搭載月女神衛星，劃破太平洋上空，45分鐘後在南美智利的
太空中，衛星跟火箭分離，繞行地球軌道兩圈後，穿越38萬公里的距離
，直奔月球。月女神衛星，造價320億日幣，約92億台幣，主探測器
是38年前美國阿波羅計畫後，全球技術難度最高的探月衛星，主探測器
長寬各約2.1公尺，高4.8公尺，重約3公噸。由於曾經發生火箭發
射失敗，以及相關技術問題無法克服，這次任務比原定時程晚了4年之久
。月女神號的主要任務是，揭開美國阿波羅號38年前登陸月球所遺留下
來的謎團，深究月球是否曾經存在海洋，岩漿等結構，同時還攜帶高解析
攝影機，將從月亮地平線拍攝日出景象，月神號預計繞行月球一年，直到
燃料耗盡為止。日本聲稱2025年之前要派太空人登陸月球，而中國印
度都將在近期內執行登月計畫，美國明年也將再次登陸月球，全球登月大
作戰，也進入新的里程碑。台灣有能力自己進行太空實驗，而在日本，延
宕四年的月球探勘計畫，也在今天終於上路。日本月女神號衛星，今天成
功發射升空，預計將在太空軌道停留一年。這也是美國阿波羅計畫之後，
40年以來，規模最大的月球探勘任務。日本當地時間14號上午9點3
0分，又稱竹姬公主的月女神衛星，在鹿兒島縣種子島上的日本宇宙航空
研發中心，順利發射升空。H2A火箭搭載月女神衛星，劃破太平洋上空
，45分鐘後在南美智利的太空中，衛星跟火箭分離，繞行地球軌道兩圈
後，穿越38萬公里的距離，直奔月球。月女神衛星，造價320億日幣
，約92億台幣，主探測器是38年前美國阿波羅計畫後，全球技術難度
最高的探月衛星，主探測器長寬各約2.1公尺，高4.8公尺，重約3
公噸。由於曾經發生火箭發射失敗，以及相關技術問題無法克服，這次任
務比原定時程晚了4年之久。月女神號的主要任務是，揭開美國阿波羅號
38年前登陸月球所遺留下來的謎團，深究月球是否曾經存在海洋，岩漿
等結構，同時還攜帶高解析攝影機，將從月亮地平線拍攝日出景象，月神
號預計繞行月球一年，直到燃料耗盡為止。日本聲稱2025年之前要派
太空人登陸月球，而中國印度都將在近期內執行登月計畫，美國明年也將
再次登陸月球，全球登月大作戰，也進入新的里程碑。台灣有能力自己進
行太空實驗，而在日本，延宕四年的月球探勘計畫，也在今天終於上路。
日本月女神號衛星，今天成功發射升空，預計將在太空軌道停留一年。這
也是美國阿波羅計畫之後，40年以來，規模最大的月球探勘任務。日本
當地時間14號上午9點30分，又稱竹姬公主的月女神衛星，在鹿兒島
縣種子島上的日本宇宙航空研發中心，順利發射升空。H2A火箭搭載月
女神衛星，劃破太平洋上空，45分鐘後在南美智利的太空中，衛星跟火
箭分離，繞行地球軌道兩圈後，穿越38萬公里的距離，直奔月球。月女
神衛星，造價320億日幣，約92億台幣，主探測器是38年前美國阿
波羅計畫後，全球技術難度最高的探月衛星，主探測器長寬各約2.1公
尺，高4.8公尺，重約3公噸。由於曾經發生火箭發射失敗，以及相關
技術問題無法克服，這次任務比原定時程晚了4年之久。月女神號的主要
任務是，揭開美國阿波羅號38年前登陸月球所遺留下來的謎團，深究月
球是否曾經存在海洋，岩漿等結構，同時還攜帶高解析攝影機，將從月亮
地平線拍攝日出景象，月神號預計繞行月球一年，直到燃料耗盡為止。日
本聲稱2025年之前要派太空人登陸月球，而中國印度都將在近期內執
行登月計畫，美國明年也將再次登陸月球，全球登月大作戰，也進入新的
里程碑。台灣有能力自己進行太空實驗，而在日本，延宕四年的月球探勘
計畫，也在今天終於上路。日本月女神號衛星，今天成功發射升空，預計
將在太空軌道停留一年。這也是美國阿波羅計畫之後，40年以來，規模
最大的月球探勘任務。日本當地時間14號上午9點30分，又稱竹姬公
主的月女神衛星，在鹿兒島縣種子島上的日本宇宙航空研發中心，順利發
射升空。H2A火箭搭載月女神衛星，劃破太平洋上空，45分鐘後在南
美智利的太空中，衛星跟火箭分離，繞行地球軌道兩圈後，穿越38萬公
里的距離，直奔月球。月女神衛星，造價320億日幣，約92億台幣，
主探測器是38年前美國阿波羅計畫後，全球技術難度最高的探月衛星，
主探測器長寬各約2.1公尺，高4.8公尺，重約3公噸。由於曾經發
生火箭發射失敗，以及相關技術問題無法克服，這次任務比原定時程晚了
4年之久。月女神號的主要任務是，揭開美國阿波羅號38年前登陸月球
所遺留下來的謎團，深究月球是否曾經存在海洋，岩漿等結構，同時還攜
帶高解析攝影機，將從月亮地平線拍攝日出景象，月神號預計繞行月球一
年，直到燃料耗盡為止。日本聲稱2025年之前要派太空人登陸月球，
而中國印度都將在近期內執行登月計畫，美國明年也將再次登陸月球，全
球登月大作戰，也進入新的里程碑。台灣有能力自己進行太空實驗，而在
日本，延宕四年的月球探勘計畫，也在今天終於上路。日本月女神號衛星
，今天成功發射升空，預計將在太空軌道停留一年。這也是美國阿波羅計
畫之後，40年以來，規模最大的月球探勘任務。日本當地時間14號上
午9點30分，又稱竹姬公主的月女神衛星，在鹿兒島縣種子島上的日本
宇宙航空研發中心，順利發射升空。H2A火箭搭載月女神衛星，劃破太
平洋上空，45分鐘後在南美智利的太空中，衛星跟火箭分離，繞行地球
軌道兩圈後，穿越38萬公里的距離，直奔月球。月女神衛星，造價32
0億日幣，約92億台幣，主探測器是38年前美國阿波羅計畫後，全球
技術難度最高的探月衛星，主探測器長寬各約2.1公尺，高4.8公尺
，重約3公噸。由於曾經發生火箭發射失敗，以及相關技術問題無法克服
，這次任務比原定時程晚了4年之久。月女神號的主要任務是，揭開美國
阿波羅號38年前登陸月球所遺留下來的謎團，深究月球是否曾經存在海
洋，岩漿等結構，同時還攜帶高解析攝影機，將從月亮地平線拍攝日出景
象，月神號預計繞行月球一年，直到燃料耗盡為止。日本聲稱2025年
之前要派太空人登陸月球，而中國印度都將在近期內執行登月計畫，美國
明年也將再次登陸月球，全球登月大作戰，也進入新的里程碑。台灣有能
力自己進行太空實驗，而在日本，延宕四年的月球探勘計畫，也在今天終
於上路。日本月女神號衛星，今天成功發射升空，預計將在太空軌道停留
一年。這也是美國阿波羅計畫之後，40年以來，規模最大的月球探勘任
務。日本當地時間14號上午9點30分，又稱竹姬公主的月女神衛星，
在鹿兒島縣種子島上的日本宇宙航空研發中心，順利發射升空。H2A火
箭搭載月女神衛星，劃破太平洋上空，45分鐘後在南美智利的太空中，
衛星跟火箭分離，繞行地球軌道兩圈後，穿越38萬公里的距離，直奔月
球。月女神衛星，造價320億日幣，約92億台幣，主探測器是38年
前美國阿波羅計畫後，全球技術難度最高的探月衛星，主探測器長寬各約
2.1公尺，高4.8公尺，重約3公噸。由於曾經發生火箭發射失敗，
以及相關技術問題無法克服，這次任務比原定時程晚了4年之久。月女神
號的主要任務是，揭開美國阿波羅號38年前登陸月球所遺留下來的謎團
，深究月球是否曾經存在海洋，岩漿等結構，同時還攜帶高解析攝影機，
將從月亮地平線拍攝日出景象，月神號預計繞行月球一年，直到燃料耗盡
為止。日本聲稱2025年之前要派太空人登陸月球，而中國印度都將在
近期內執行登月計畫，美國明年也將再次登陸月球，全球登月大作戰，也
進入新的里程碑。台灣有能力自己進行太空實驗，而在日本，延宕四年的
月球探勘計畫，也在今天終於上路。日本月女神號衛星，今天成功發射升
空，預計將在太空軌道停留一年。這也是美國阿波羅計畫之後，40年以
來，規模最大的月球探勘任務。日本當地時間14號上午9點30分，又
稱竹姬公主的月女神衛星，在鹿兒島縣種子島上的日本宇宙航空研發中心
，順利發射升空。H2A火箭搭載月女神衛星，劃破太平洋上空，45分
鐘後在南美智利的太空中，衛星跟火箭分離，繞行地球軌道兩圈後，穿越
38萬公里的距離，直奔月球。月女神衛星，造價320億日幣，約92
億台幣，主探測器是38年前美國阿波羅計畫後，全球技術難度最高的探
月衛星，主探測器長寬各約2.1公尺，高4.8公尺，重約3公噸。由
於曾經發生火箭發射失敗，以及相關技術問題無法克服，這次任務比原定
時程晚了4年之久。月女神號的主要任務是，揭開美國阿波羅號38年前
登陸月球所遺留下來的謎團，深究月球是否曾經存在海洋，岩漿等結構，
同時還攜帶高解析攝影機，將從月亮地平線拍攝日出景象，月神號預計繞
行月球一年，直到燃料耗盡為止。日本聲稱2025年之前要派太空人登
陸月球，而中國印度都將在近期內執行登月計畫，美國明年也將再次登陸
月球，全球登月大作戰，也進入新的里程碑。台灣有能力自己進行太空實
驗，而在日本，延宕四年的月球探勘計畫，也在今天終於上路。日本月女
神號衛星，今天成功發射升空，預計將在太空軌道停留一年。這也是美國
阿波羅計畫之後，40年以來，規模最大的月球探勘任務。日本當地時間
14號上午9點30分，又稱竹姬公主的月女神衛星，在鹿兒島縣種子島
上的日本宇宙航空研發中心，順利發射升空。H2A火箭搭載月女神衛星
，劃破太平洋上空，45分鐘後在南美智利的太空中，衛星跟火箭分離，
繞行地球軌道兩圈後，穿越38萬公里的距離，直奔月球。月女神衛星，
造價320億日幣，約92億台幣，主探測器是38年前美國阿波羅計畫
後，全球技術難度最高的探月衛星，主探測器長寬各約2.1公尺，高4
.8公尺，重約3公噸。由於曾經發生火箭發射失敗，以及相關技術問題
無法克服，這次任務比原定時程晚了4年之久。月女神號的主要任務是，
揭開美國阿波羅號38年前登陸月球所遺留下來的謎團，深究月球是否曾
經存在海洋，岩漿等結構，同時還攜帶高解析攝影機，將從月亮地平線拍
攝日出景象，月神號預計繞行月球一年，直到燃料耗盡為止。日本聲稱2
025年之前要派太空人登陸月球，而中國印度都將在近期內執行登月計
畫，美國明年也將再次登陸月球，全球登月大作戰，也進入新的里程碑。
台灣有能力自己進行太空實驗，而在日本，延宕四年的月球探勘計畫，也
在今天終於上路。日本月女神號衛星，今天成功發射升空，預計將在太空
軌道停留一年。這也是美國阿波羅計畫之後，40年以來，規模最大的月
球探勘任務。日本當地時間14號上午9點30分，又稱竹姬公主的月女
神衛星，在鹿兒島縣種子島上的日本宇宙航空研發中心，順利發射升空。
H2A火箭搭載月女神衛星，劃破太平洋上空，45分鐘後在南美智利的
太空中，衛星跟火箭分離，繞行地球軌道兩圈後，穿越38萬公里的距離
，直奔月球。月女神衛星，造價320億日幣，約92億台幣，主探測器
是38年前美國阿波羅計畫後，全球技術難度最高的探月衛星，主探測器
長寬各約2.1公尺，高4.8公尺，重約3公噸。由於曾經發生火箭發
射失敗，以及相關技術問題無法克服，這次任務比原定時程晚了4年之久
。月女神號的主要任務是，揭開美國阿波羅號38年前登陸月球所遺留下
來的謎團，深究月球是否曾經存在海洋，岩漿等結構，同時還攜帶高解析
攝影機，將從月亮地平線拍攝日出景象，月神號預計繞行月球一年，直到
燃料耗盡為止。日本聲稱2025年之前要派太空人登陸月球，而中國印
度都將在近期內執行登月計畫，美國明年也將再次登陸月球，全球登月大
作戰，也進入新的里程碑。
