繼續來看，世界一級，方程式賽車F1，英國車隊，麥拉倫，涉嫌竊取
，義大利法拉利車隊資料的醜聞，現在有了新的發展。
國際賽車協會，決定取消，暫居第一名的麥拉倫車隊，目前所有的積分
，並且處以一億美元的罰款。
不過，麥拉倫兩位明星車手，因為配合調查，所以沒有受到，任何處分
。
現場音剛在法拉利車隊主場義大利，喧賓奪主，包辦一二名的麥拉倫車
隊，意氣風發，不過卻出現重大轉折，因為竊取對手法拉利車隊資料
，並從中獲利的事件證據確實，國際賽車協會FIA裁定今年的16
至於明年度的比賽，麥拉倫得先通過檢查，證明車子沒有侵犯到法拉利
的智慧財產權，才能參賽。
而在調查過程中充分配合的車手，漢彌爾頓跟阿隆索，還可以保住領先
群倫的個人積分，繼續參加接下來的四個分站比賽，保住爭奪世界冠
軍的機會。
對於FIA祭出重罰，麥拉倫車隊老闆感到委屈，同時考慮要提出上訴
在今天的聽證會上我無法接受如此嚴厲的懲罰以及對車隊名譽的詆毀
問題關鍵是麥拉倫是否使用法拉利資料但今天並沒有針對此提出具體
不過在七月時，麥拉倫車隊的首席設計師庫格蘭家中被查出藏有780
頁的法拉利車隊技術文件資料，因此被法拉利一狀告上法院，當時法
院認為麥拉倫並沒有從中明顯得利，不過FIA召開的聽證會過後，
