今天另一個國際焦點，就是在前天，發生在印尼蘇門達臘外海的強烈地震
，到目前為止，餘震不斷。在過去24小時內，又發生兩起規模六以上的
餘震，並且引發3公尺高的海嘯，至少造成十個人死亡。距離前天規模8
.4強震，震央最近的，班庫魯省，在連續三天，大小餘震的摧殘下，已
經有數百棟房屋倒塌，救難人員忙著在瓦礫堆中，搶救生還者或挖出遺體
，而在當地時間13號晚間，又出現3公尺高的海嘯，席捲了沿海的村莊
。當地的通訊跟交通都中斷，印尼政府繼續呼籲，蘇門達臘的居民，嚴防
餘震，可能帶來的災害。今天另一個國際焦點，就是在前天，發生在印尼
蘇門達臘外海的強烈地震，到目前為止，餘震不斷。在過去24小時內，
又發生兩起規模六以上的餘震，並且引發3公尺高的海嘯，至少造成十個
人死亡。距離前天規模8.4強震，震央最近的，班庫魯省，在連續三天
，大小餘震的摧殘下，已經有數百棟房屋倒塌，救難人員忙著在瓦礫堆中
，搶救生還者或挖出遺體，而在當地時間13號晚間，又出現3公尺高的
海嘯，席捲了沿海的村莊。當地的通訊跟交通都中斷，印尼政府繼續呼籲
，蘇門達臘的居民，嚴防餘震，可能帶來的災害。今天另一個國際焦點，
就是在前天，發生在印尼蘇門達臘外海的強烈地震，到目前為止，餘震不
斷。在過去24小時內，又發生兩起規模六以上的餘震，並且引發3公尺
高的海嘯，至少造成十個人死亡。距離前天規模8.4強震，震央最近的
，班庫魯省，在連續三天，大小餘震的摧殘下，已經有數百棟房屋倒塌，
救難人員忙著在瓦礫堆中，搶救生還者或挖出遺體，而在當地時間13號
晚間，又出現3公尺高的海嘯，席捲了沿海的村莊。當地的通訊跟交通都
中斷，印尼政府繼續呼籲，蘇門達臘的居民，嚴防餘震，可能帶來的災害
。今天另一個國際焦點，就是在前天，發生在印尼蘇門達臘外海的強烈地
震，到目前為止，餘震不斷。在過去24小時內，又發生兩起規模六以上
的餘震，並且引發3公尺高的海嘯，至少造成十個人死亡。距離前天規模
8.4強震，震央最近的，班庫魯省，在連續三天，大小餘震的摧殘下，
已經有數百棟房屋倒塌，救難人員忙著在瓦礫堆中，搶救生還者或挖出遺
體，而在當地時間13號晚間，又出現3公尺高的海嘯，席捲了沿海的村
莊。當地的通訊跟交通都中斷，印尼政府繼續呼籲，蘇門達臘的居民，嚴
防餘震，可能帶來的災害。
