國際重要新聞，先來看，美國布希總統提出的撤軍計畫。他表示，在今年
耶誕節之前，要撤出五千七百名戰鬥部隊，還有，在明年7月底以前，總
共要撤走三萬六千人。不過，他的這項撤軍計畫，被民主黨認為，沒有意
義。他建議2200名陸戰隊本月稍晚調走後就不再補充另外他說很快就
可能把1個陸軍旅調回國耶誕節之前可以減少5700人的兵力他也預計
在7月之前可以把駐伊部隊的規模從20個旅減為15個目前美軍在伊拉
克的人數大約有16萬8千人，撤軍之後將回到去年底增兵之前的13萬
2千人。布希重申，要等伊拉克真正走上民主和穩定的軌道，才可以在撤
出更多美軍，這樣才符合美國在中東的利益。但民主黨陣營有不同看法。
終結內戰的唯一途徑是遜尼派和什葉派雙方負起責任以政治解決的方式來
完成而迫使他們負責的唯一方法就是現在開始撤出我們的部隊民主黨認為
，布希的提議只不過是稍微減少駐軍人數，而美軍在伊拉克長期涉入什葉
派和遜尼派衝突的狀控並沒有改變。由於民主黨在國會裡，缺少迫使布希
政府撤軍的絕對多數，因此目前的策略是透過立法，把駐伊拉克美軍的工
作範圍，限於保護美國設施、打擊恐怖份子，以及訓練伊拉克軍警人員。
民主黨希望藉著較為溫和的手段，吸引共和黨議員的支持，讓法案可以在
國會順利過關。記者徐家仁報導國際重要新聞，先來看，美國布希總統提
出的撤軍計畫。他表示，在今年耶誕節之前，要撤出五千七百名戰鬥部隊
，還有，在明年7月底以前，總共要撤走三萬六千人。不過，他的這項撤
軍計畫，被民主黨認為，沒有意義。他建議2200名陸戰隊本月稍晚調
走後就不再補充另外他說很快就可能把1個陸軍旅調回國耶誕節之前可以
減少5700人的兵力他也預計在7月之前可以把駐伊部隊的規模從20
個旅減為15個目前美軍在伊拉克的人數大約有16萬8千人，撤軍之後
將回到去年底增兵之前的13萬2千人。布希重申，要等伊拉克真正走上
民主和穩定的軌道，才可以在撤出更多美軍，這樣才符合美國在中東的利
益。但民主黨陣營有不同看法。終結內戰的唯一途徑是遜尼派和什葉派雙
方負起責任以政治解決的方式來完成而迫使他們負責的唯一方法就是現在
開始撤出我們的部隊民主黨認為，布希的提議只不過是稍微減少駐軍人數
，而美軍在伊拉克長期涉入什葉派和遜尼派衝突的狀控並沒有改變。由於
民主黨在國會裡，缺少迫使布希政府撤軍的絕對多數，因此目前的策略是
透過立法，把駐伊拉克美軍的工作範圍，限於保護美國設施、打擊恐怖份
子，以及訓練伊拉克軍警人員。民主黨希望藉著較為溫和的手段，吸引共
和黨議員的支持，讓法案可以在國會順利過關。記者徐家仁報導國際重要
新聞，先來看，美國布希總統提出的撤軍計畫。他表示，在今年耶誕節之
前，要撤出五千七百名戰鬥部隊，還有，在明年7月底以前，總共要撤走
三萬六千人。不過，他的這項撤軍計畫，被民主黨認為，沒有意義。他建
議2200名陸戰隊本月稍晚調走後就不再補充另外他說很快就可能把1
個陸軍旅調回國耶誕節之前可以減少5700人的兵力他也預計在7月之
前可以把駐伊部隊的規模從20個旅減為15個目前美軍在伊拉克的人數
大約有16萬8千人，撤軍之後將回到去年底增兵之前的13萬2千人。
布希重申，要等伊拉克真正走上民主和穩定的軌道，才可以在撤出更多美
軍，這樣才符合美國在中東的利益。但民主黨陣營有不同看法。終結內戰
的唯一途徑是遜尼派和什葉派雙方負起責任以政治解決的方式來完成而迫
使他們負責的唯一方法就是現在開始撤出我們的部隊民主黨認為，布希的
提議只不過是稍微減少駐軍人數，而美軍在伊拉克長期涉入什葉派和遜尼
派衝突的狀控並沒有改變。由於民主黨在國會裡，缺少迫使布希政府撤軍
的絕對多數，因此目前的策略是透過立法，把駐伊拉克美軍的工作範圍，
限於保護美國設施、打擊恐怖份子，以及訓練伊拉克軍警人員。民主黨希
望藉著較為溫和的手段，吸引共和黨議員的支持，讓法案可以在國會順利
過關。記者徐家仁報導國際重要新聞，先來看，美國布希總統提出的撤軍
計畫。他表示，在今年耶誕節之前，要撤出五千七百名戰鬥部隊，還有，
在明年7月底以前，總共要撤走三萬六千人。不過，他的這項撤軍計畫，
被民主黨認為，沒有意義。他建議2200名陸戰隊本月稍晚調走後就不
再補充另外他說很快就可能把1個陸軍旅調回國耶誕節之前可以減少57
00人的兵力他也預計在7月之前可以把駐伊部隊的規模從20個旅減為
15個目前美軍在伊拉克的人數大約有16萬8千人，撤軍之後將回到去
年底增兵之前的13萬2千人。布希重申，要等伊拉克真正走上民主和穩
定的軌道，才可以在撤出更多美軍，這樣才符合美國在中東的利益。但民
主黨陣營有不同看法。終結內戰的唯一途徑是遜尼派和什葉派雙方負起責
任以政治解決的方式來完成而迫使他們負責的唯一方法就是現在開始撤出
我們的部隊民主黨認為，布希的提議只不過是稍微減少駐軍人數，而美軍
在伊拉克長期涉入什葉派和遜尼派衝突的狀控並沒有改變。由於民主黨在
國會裡，缺少迫使布希政府撤軍的絕對多數，因此目前的策略是透過立法
，把駐伊拉克美軍的工作範圍，限於保護美國設施、打擊恐怖份子，以及
訓練伊拉克軍警人員。民主黨希望藉著較為溫和的手段，吸引共和黨議員
的支持，讓法案可以在國會順利過關。記者徐家仁報導國際重要新聞，先
來看，美國布希總統提出的撤軍計畫。他表示，在今年耶誕節之前，要撤
出五千七百名戰鬥部隊，還有，在明年7月底以前，總共要撤走三萬六千
人。不過，他的這項撤軍計畫，被民主黨認為，沒有意義。他建議220
0名陸戰隊本月稍晚調走後就不再補充另外他說很快就可能把1個陸軍旅
調回國耶誕節之前可以減少5700人的兵力他也預計在7月之前可以把
駐伊部隊的規模從20個旅減為15個目前美軍在伊拉克的人數大約有1
6萬8千人，撤軍之後將回到去年底增兵之前的13萬2千人。布希重申
，要等伊拉克真正走上民主和穩定的軌道，才可以在撤出更多美軍，這樣
才符合美國在中東的利益。但民主黨陣營有不同看法。終結內戰的唯一途
徑是遜尼派和什葉派雙方負起責任以政治解決的方式來完成而迫使他們負
責的唯一方法就是現在開始撤出我們的部隊民主黨認為，布希的提議只不
過是稍微減少駐軍人數，而美軍在伊拉克長期涉入什葉派和遜尼派衝突的
狀控並沒有改變。由於民主黨在國會裡，缺少迫使布希政府撤軍的絕對多
數，因此目前的策略是透過立法，把駐伊拉克美軍的工作範圍，限於保護
美國設施、打擊恐怖份子，以及訓練伊拉克軍警人員。民主黨希望藉著較
為溫和的手段，吸引共和黨議員的支持，讓法案可以在國會順利過關。記
者徐家仁報導國際重要新聞，先來看，美國布希總統提出的撤軍計畫。他
表示，在今年耶誕節之前，要撤出五千七百名戰鬥部隊，還有，在明年7
月底以前，總共要撤走三萬六千人。不過，他的這項撤軍計畫，被民主黨
認為，沒有意義。他建議2200名陸戰隊本月稍晚調走後就不再補充另
外他說很快就可能把1個陸軍旅調回國耶誕節之前可以減少5700人的
兵力他也預計在7月之前可以把駐伊部隊的規模從20個旅減為15個目
前美軍在伊拉克的人數大約有16萬8千人，撤軍之後將回到去年底增兵
之前的13萬2千人。布希重申，要等伊拉克真正走上民主和穩定的軌道
，才可以在撤出更多美軍，這樣才符合美國在中東的利益。但民主黨陣營
有不同看法。終結內戰的唯一途徑是遜尼派和什葉派雙方負起責任以政治
解決的方式來完成而迫使他們負責的唯一方法就是現在開始撤出我們的部
隊民主黨認為，布希的提議只不過是稍微減少駐軍人數，而美軍在伊拉克
長期涉入什葉派和遜尼派衝突的狀控並沒有改變。由於民主黨在國會裡，
缺少迫使布希政府撤軍的絕對多數，因此目前的策略是透過立法，把駐伊
拉克美軍的工作範圍，限於保護美國設施、打擊恐怖份子，以及訓練伊拉
克軍警人員。民主黨希望藉著較為溫和的手段，吸引共和黨議員的支持，
讓法案可以在國會順利過關。記者徐家仁報導國際重要新聞，先來看，美
國布希總統提出的撤軍計畫。他表示，在今年耶誕節之前，要撤出五千七
百名戰鬥部隊，還有，在明年7月底以前，總共要撤走三萬六千人。不過
，他的這項撤軍計畫，被民主黨認為，沒有意義。他建議2200名陸戰
隊本月稍晚調走後就不再補充另外他說很快就可能把1個陸軍旅調回國耶
誕節之前可以減少5700人的兵力他也預計在7月之前可以把駐伊部隊
的規模從20個旅減為15個目前美軍在伊拉克的人數大約有16萬8千
人，撤軍之後將回到去年底增兵之前的13萬2千人。布希重申，要等伊
拉克真正走上民主和穩定的軌道，才可以在撤出更多美軍，這樣才符合美
國在中東的利益。但民主黨陣營有不同看法。終結內戰的唯一途徑是遜尼
派和什葉派雙方負起責任以政治解決的方式來完成而迫使他們負責的唯一
方法就是現在開始撤出我們的部隊民主黨認為，布希的提議只不過是稍微
減少駐軍人數，而美軍在伊拉克長期涉入什葉派和遜尼派衝突的狀控並沒
有改變。由於民主黨在國會裡，缺少迫使布希政府撤軍的絕對多數，因此
目前的策略是透過立法，把駐伊拉克美軍的工作範圍，限於保護美國設施
、打擊恐怖份子，以及訓練伊拉克軍警人員。民主黨希望藉著較為溫和的
手段，吸引共和黨議員的支持，讓法案可以在國會順利過關。記者徐家仁
報導國際重要新聞，先來看，美國布希總統提出的撤軍計畫。他表示，在
今年耶誕節之前，要撤出五千七百名戰鬥部隊，還有，在明年7月底以前
，總共要撤走三萬六千人。不過，他的這項撤軍計畫，被民主黨認為，沒
有意義。他建議2200名陸戰隊本月稍晚調走後就不再補充另外他說很
快就可能把1個陸軍旅調回國耶誕節之前可以減少5700人的兵力他也
預計在7月之前可以把駐伊部隊的規模從20個旅減為15個目前美軍在
伊拉克的人數大約有16萬8千人，撤軍之後將回到去年底增兵之前的1
3萬2千人。布希重申，要等伊拉克真正走上民主和穩定的軌道，才可以
在撤出更多美軍，這樣才符合美國在中東的利益。但民主黨陣營有不同看
法。終結內戰的唯一途徑是遜尼派和什葉派雙方負起責任以政治解決的方
式來完成而迫使他們負責的唯一方法就是現在開始撤出我們的部隊民主黨
認為，布希的提議只不過是稍微減少駐軍人數，而美軍在伊拉克長期涉入
什葉派和遜尼派衝突的狀控並沒有改變。由於民主黨在國會裡，缺少迫使
布希政府撤軍的絕對多數，因此目前的策略是透過立法，把駐伊拉克美軍
的工作範圍，限於保護美國設施、打擊恐怖份子，以及訓練伊拉克軍警人
員。民主黨希望藉著較為溫和的手段，吸引共和黨議員的支持，讓法案可
以在國會順利過關。記者徐家仁報導國際重要新聞，先來看，美國布希總
統提出的撤軍計畫。他表示，在今年耶誕節之前，要撤出五千七百名戰鬥
部隊，還有，在明年7月底以前，總共要撤走三萬六千人。不過，他的這
項撤軍計畫，被民主黨認為，沒有意義。他建議2200名陸戰隊本月稍
晚調走後就不再補充另外他說很快就可能把1個陸軍旅調回國耶誕節之前
可以減少5700人的兵力他也預計在7月之前可以把駐伊部隊的規模從
20個旅減為15個目前美軍在伊拉克的人數大約有16萬8千人，撤軍
之後將回到去年底增兵之前的13萬2千人。布希重申，要等伊拉克真正
走上民主和穩定的軌道，才可以在撤出更多美軍，這樣才符合美國在中東
的利益。但民主黨陣營有不同看法。終結內戰的唯一途徑是遜尼派和什葉
派雙方負起責任以政治解決的方式來完成而迫使他們負責的唯一方法就是
現在開始撤出我們的部隊民主黨認為，布希的提議只不過是稍微減少駐軍
人數，而美軍在伊拉克長期涉入什葉派和遜尼派衝突的狀控並沒有改變。
由於民主黨在國會裡，缺少迫使布希政府撤軍的絕對多數，因此目前的策
略是透過立法，把駐伊拉克美軍的工作範圍，限於保護美國設施、打擊恐
怖份子，以及訓練伊拉克軍警人員。民主黨希望藉著較為溫和的手段，吸
引共和黨議員的支持，讓法案可以在國會順利過關。記者徐家仁報導國際
重要新聞，先來看，美國布希總統提出的撤軍計畫。他表示，在今年耶誕
節之前，要撤出五千七百名戰鬥部隊，還有，在明年7月底以前，總共要
撤走三萬六千人。不過，他的這項撤軍計畫，被民主黨認為，沒有意義。
他建議2200名陸戰隊本月稍晚調走後就不再補充另外他說很快就可能
把1個陸軍旅調回國耶誕節之前可以減少5700人的兵力他也預計在7
月之前可以把駐伊部隊的規模從20個旅減為15個目前美軍在伊拉克的
人數大約有16萬8千人，撤軍之後將回到去年底增兵之前的13萬2千
人。布希重申，要等伊拉克真正走上民主和穩定的軌道，才可以在撤出更
多美軍，這樣才符合美國在中東的利益。但民主黨陣營有不同看法。終結
內戰的唯一途徑是遜尼派和什葉派雙方負起責任以政治解決的方式來完成
而迫使他們負責的唯一方法就是現在開始撤出我們的部隊民主黨認為，布
希的提議只不過是稍微減少駐軍人數，而美軍在伊拉克長期涉入什葉派和
遜尼派衝突的狀控並沒有改變。由於民主黨在國會裡，缺少迫使布希政府
撤軍的絕對多數，因此目前的策略是透過立法，把駐伊拉克美軍的工作範
圍，限於保護美國設施、打擊恐怖份子，以及訓練伊拉克軍警人員。民主
黨希望藉著較為溫和的手段，吸引共和黨議員的支持，讓法案可以在國會
順利過關。記者徐家仁報導
