還有，全球穆斯林，每年最重要的節日，齋戒月。禮拜四正式展開。前往
麥加，朝聖的信徒，多達上百萬人。從畫面中可以看到，成千上萬，穿著
白色長袍的穆斯林，井然有序，來到麥加，大清真寺，繞行喀巴石柱，進
行祈禱。相傳在西元630年，伊斯蘭教的創始人，穆罕默德，為了改革
宗教，率軍攻入家鄉，麥加城，摧毀了城內主要神廟的一切神像，最後，
只留下廟中的這塊黑色石柱。這裡成為伊斯蘭教，最神聖的場所。每年在
齋戒月期間，穆斯林最大的願望，就是一生中，能夠來這裡此朝聖。而白
天穆斯林必須，戒食戒色，以淨化心靈和肉體。.還有，全球穆斯林，每
年最重要的節日，齋戒月。禮拜四正式展開。前往麥加，朝聖的信徒，多
達上百萬人。從畫面中可以看到，成千上萬，穿著白色長袍的穆斯林，井
然有序，來到麥加，大清真寺，繞行喀巴石柱，進行祈禱。相傳在西元6
30年，伊斯蘭教的創始人，穆罕默德，為了改革宗教，率軍攻入家鄉，
麥加城，摧毀了城內主要神廟的一切神像，最後，只留下廟中的這塊黑色
石柱。這裡成為伊斯蘭教，最神聖的場所。每年在齋戒月期間，穆斯林最
大的願望，就是一生中，能夠來這裡此朝聖。而白天穆斯林必須，戒食戒
色，以淨化心靈和肉體。.還有，全球穆斯林，每年最重要的節日，齋戒
月。禮拜四正式展開。前往麥加，朝聖的信徒，多達上百萬人。從畫面中
可以看到，成千上萬，穿著白色長袍的穆斯林，井然有序，來到麥加，大
清真寺，繞行喀巴石柱，進行祈禱。相傳在西元630年，伊斯蘭教的創
始人，穆罕默德，為了改革宗教，率軍攻入家鄉，麥加城，摧毀了城內主
要神廟的一切神像，最後，只留下廟中的這塊黑色石柱。這裡成為伊斯蘭
教，最神聖的場所。每年在齋戒月期間，穆斯林最大的願望，就是一生中
，能夠來這裡此朝聖。而白天穆斯林必須，戒食戒色，以淨化心靈和肉體
。.還有，全球穆斯林，每年最重要的節日，齋戒月。禮拜四正式展開。
前往麥加，朝聖的信徒，多達上百萬人。從畫面中可以看到，成千上萬，
穿著白色長袍的穆斯林，井然有序，來到麥加，大清真寺，繞行喀巴石柱
，進行祈禱。相傳在西元630年，伊斯蘭教的創始人，穆罕默德，為了
改革宗教，率軍攻入家鄉，麥加城，摧毀了城內主要神廟的一切神像，最
後，只留下廟中的這塊黑色石柱。這裡成為伊斯蘭教，最神聖的場所。每
年在齋戒月期間，穆斯林最大的願望，就是一生中，能夠來這裡此朝聖。
而白天穆斯林必須，戒食戒色，以淨化心靈和肉體。.還有，全球穆斯林
，每年最重要的節日，齋戒月。禮拜四正式展開。前往麥加，朝聖的信徒
，多達上百萬人。從畫面中可以看到，成千上萬，穿著白色長袍的穆斯林
，井然有序，來到麥加，大清真寺，繞行喀巴石柱，進行祈禱。相傳在西
元630年，伊斯蘭教的創始人，穆罕默德，為了改革宗教，率軍攻入家
鄉，麥加城，摧毀了城內主要神廟的一切神像，最後，只留下廟中的這塊
黑色石柱。這裡成為伊斯蘭教，最神聖的場所。每年在齋戒月期間，穆斯
林最大的願望，就是一生中，能夠來這裡此朝聖。而白天穆斯林必須，戒
食戒色，以淨化心靈和肉體。.還有，全球穆斯林，每年最重要的節日，
齋戒月。禮拜四正式展開。前往麥加，朝聖的信徒，多達上百萬人。從畫
面中可以看到，成千上萬，穿著白色長袍的穆斯林，井然有序，來到麥加
，大清真寺，繞行喀巴石柱，進行祈禱。相傳在西元630年，伊斯蘭教
的創始人，穆罕默德，為了改革宗教，率軍攻入家鄉，麥加城，摧毀了城
內主要神廟的一切神像，最後，只留下廟中的這塊黑色石柱。這裡成為伊
斯蘭教，最神聖的場所。每年在齋戒月期間，穆斯林最大的願望，就是一
生中，能夠來這裡此朝聖。而白天穆斯林必須，戒食戒色，以淨化心靈和
肉體。.還有，全球穆斯林，每年最重要的節日，齋戒月。禮拜四正式展
開。前往麥加，朝聖的信徒，多達上百萬人。從畫面中可以看到，成千上
萬，穿著白色長袍的穆斯林，井然有序，來到麥加，大清真寺，繞行喀巴
石柱，進行祈禱。相傳在西元630年，伊斯蘭教的創始人，穆罕默德，
為了改革宗教，率軍攻入家鄉，麥加城，摧毀了城內主要神廟的一切神像
，最後，只留下廟中的這塊黑色石柱。這裡成為伊斯蘭教，最神聖的場所
。每年在齋戒月期間，穆斯林最大的願望，就是一生中，能夠來這裡此朝
聖。而白天穆斯林必須，戒食戒色，以淨化心靈和肉體。.還有，全球穆
斯林，每年最重要的節日，齋戒月。禮拜四正式展開。前往麥加，朝聖的
信徒，多達上百萬人。從畫面中可以看到，成千上萬，穿著白色長袍的穆
斯林，井然有序，來到麥加，大清真寺，繞行喀巴石柱，進行祈禱。相傳
在西元630年，伊斯蘭教的創始人，穆罕默德，為了改革宗教，率軍攻
入家鄉，麥加城，摧毀了城內主要神廟的一切神像，最後，只留下廟中的
這塊黑色石柱。這裡成為伊斯蘭教，最神聖的場所。每年在齋戒月期間，
穆斯林最大的願望，就是一生中，能夠來這裡此朝聖。而白天穆斯林必須
，戒食戒色，以淨化心靈和肉體。.還有，全球穆斯林，每年最重要的節
日，齋戒月。禮拜四正式展開。前往麥加，朝聖的信徒，多達上百萬人。
從畫面中可以看到，成千上萬，穿著白色長袍的穆斯林，井然有序，來到
麥加，大清真寺，繞行喀巴石柱，進行祈禱。相傳在西元630年，伊斯
蘭教的創始人，穆罕默德，為了改革宗教，率軍攻入家鄉，麥加城，摧毀
了城內主要神廟的一切神像，最後，只留下廟中的這塊黑色石柱。這裡成
為伊斯蘭教，最神聖的場所。每年在齋戒月期間，穆斯林最大的願望，就
是一生中，能夠來這裡此朝聖。而白天穆斯林必須，戒食戒色，以淨化心
靈和肉體。.
