英國著名的「皇家藝術學院」，一年一度的夏季藝術展，已經展開。在兩
個月的展覽期間，藝術愛好者，可以欣賞來自，不同領域的當代藝術家，
他們的精采作品。位於倫敦的「皇家藝術學院」，每年舉行的夏季藝術展
都是當地不可或缺的觀光和文化活動。而這個有著236年歷史的展覽，
不但是全球最大的當代藝術開放展覽，同時展出的類型也是包羅萬象。為
了突顯豐富的展出內容，主辦單位不僅網羅了各大知名藝術家的作品，還
把一般展覽室使用的白色牆壁，漆上了石頭色，藉以突顯作品的特色。（
皇家藝術學院藝展負責人哈克尼：所以你要做的就是，如果你把牆壁弄得
不那麼白，就等於是軟化了圖畫和牆壁之間的邊緣，然後讓它(牆壁)不
那麼明顯，那麼你就會探入圖畫中，這真的有效。）而在今年的夏季藝術
展中，館方邀請了女性藝術家「崔西艾明」、印度出生的雕刻家「卡普爾
」，以及地景藝術家「理查隆」等人共襄盛舉，另外還有許多的演講以及
分享活動，讓喜愛藝術的民眾能夠享有一個快樂的盛夏假期。英國著名的
「皇家藝術學院」，一年一度的夏季藝術展，已經展開。在兩個月的展覽
期間，藝術愛好者，可以欣賞來自，不同領域的當代藝術家，他們的精采
作品。位於倫敦的「皇家藝術學院」，每年舉行的夏季藝術展都是當地不
可或缺的觀光和文化活動。而這個有著236年歷史的展覽，不但是全球
最大的當代藝術開放展覽，同時展出的類型也是包羅萬象。為了突顯豐富
的展出內容，主辦單位不僅網羅了各大知名藝術家的作品，還把一般展覽
室使用的白色牆壁，漆上了石頭色，藉以突顯作品的特色。（皇家藝術學
院藝展負責人哈克尼：所以你要做的就是，如果你把牆壁弄得不那麼白，
就等於是軟化了圖畫和牆壁之間的邊緣，然後讓它(牆壁)不那麼明顯，
那麼你就會探入圖畫中，這真的有效。）而在今年的夏季藝術展中，館方
邀請了女性藝術家「崔西艾明」、印度出生的雕刻家「卡普爾」，以及地
景藝術家「理查隆」等人共襄盛舉，另外還有許多的演講以及分享活動，
讓喜愛藝術的民眾能夠享有一個快樂的盛夏假期。英國著名的「皇家藝術
學院」，一年一度的夏季藝術展，已經展開。在兩個月的展覽期間，藝術
愛好者，可以欣賞來自，不同領域的當代藝術家，他們的精采作品。位於
倫敦的「皇家藝術學院」，每年舉行的夏季藝術展都是當地不可或缺的觀
光和文化活動。而這個有著236年歷史的展覽，不但是全球最大的當代
藝術開放展覽，同時展出的類型也是包羅萬象。為了突顯豐富的展出內容
，主辦單位不僅網羅了各大知名藝術家的作品，還把一般展覽室使用的白
色牆壁，漆上了石頭色，藉以突顯作品的特色。（皇家藝術學院藝展負責
人哈克尼：所以你要做的就是，如果你把牆壁弄得不那麼白，就等於是軟
化了圖畫和牆壁之間的邊緣，然後讓它(牆壁)不那麼明顯，那麼你就會
探入圖畫中，這真的有效。）而在今年的夏季藝術展中，館方邀請了女性
藝術家「崔西艾明」、印度出生的雕刻家「卡普爾」，以及地景藝術家「
理查隆」等人共襄盛舉，另外還有許多的演講以及分享活動，讓喜愛藝術
的民眾能夠享有一個快樂的盛夏假期。英國著名的「皇家藝術學院」，一
年一度的夏季藝術展，已經展開。在兩個月的展覽期間，藝術愛好者，可
以欣賞來自，不同領域的當代藝術家，他們的精采作品。位於倫敦的「皇
家藝術學院」，每年舉行的夏季藝術展都是當地不可或缺的觀光和文化活
動。而這個有著236年歷史的展覽，不但是全球最大的當代藝術開放展
覽，同時展出的類型也是包羅萬象。為了突顯豐富的展出內容，主辦單位
不僅網羅了各大知名藝術家的作品，還把一般展覽室使用的白色牆壁，漆
上了石頭色，藉以突顯作品的特色。（皇家藝術學院藝展負責人哈克尼：
所以你要做的就是，如果你把牆壁弄得不那麼白，就等於是軟化了圖畫和
牆壁之間的邊緣，然後讓它(牆壁)不那麼明顯，那麼你就會探入圖畫中
，這真的有效。）而在今年的夏季藝術展中，館方邀請了女性藝術家「崔
西艾明」、印度出生的雕刻家「卡普爾」，以及地景藝術家「理查隆」等
人共襄盛舉，另外還有許多的演講以及分享活動，讓喜愛藝術的民眾能夠
享有一個快樂的盛夏假期。英國著名的「皇家藝術學院」，一年一度的夏
季藝術展，已經展開。在兩個月的展覽期間，藝術愛好者，可以欣賞來自
，不同領域的當代藝術家，他們的精采作品。位於倫敦的「皇家藝術學院
」，每年舉行的夏季藝術展都是當地不可或缺的觀光和文化活動。而這個
有著236年歷史的展覽，不但是全球最大的當代藝術開放展覽，同時展
出的類型也是包羅萬象。為了突顯豐富的展出內容，主辦單位不僅網羅了
各大知名藝術家的作品，還把一般展覽室使用的白色牆壁，漆上了石頭色
，藉以突顯作品的特色。（皇家藝術學院藝展負責人哈克尼：所以你要做
的就是，如果你把牆壁弄得不那麼白，就等於是軟化了圖畫和牆壁之間的
邊緣，然後讓它(牆壁)不那麼明顯，那麼你就會探入圖畫中，這真的有
效。）而在今年的夏季藝術展中，館方邀請了女性藝術家「崔西艾明」、
印度出生的雕刻家「卡普爾」，以及地景藝術家「理查隆」等人共襄盛舉
，另外還有許多的演講以及分享活動，讓喜愛藝術的民眾能夠享有一個快
樂的盛夏假期。英國著名的「皇家藝術學院」，一年一度的夏季藝術展，
已經展開。在兩個月的展覽期間，藝術愛好者，可以欣賞來自，不同領域
的當代藝術家，他們的精采作品。位於倫敦的「皇家藝術學院」，每年舉
行的夏季藝術展都是當地不可或缺的觀光和文化活動。而這個有著236
年歷史的展覽，不但是全球最大的當代藝術開放展覽，同時展出的類型也
是包羅萬象。為了突顯豐富的展出內容，主辦單位不僅網羅了各大知名藝
術家的作品，還把一般展覽室使用的白色牆壁，漆上了石頭色，藉以突顯
作品的特色。（皇家藝術學院藝展負責人哈克尼：所以你要做的就是，如
果你把牆壁弄得不那麼白，就等於是軟化了圖畫和牆壁之間的邊緣，然後
讓它(牆壁)不那麼明顯，那麼你就會探入圖畫中，這真的有效。）而在
今年的夏季藝術展中，館方邀請了女性藝術家「崔西艾明」、印度出生的
雕刻家「卡普爾」，以及地景藝術家「理查隆」等人共襄盛舉，另外還有
許多的演講以及分享活動，讓喜愛藝術的民眾能夠享有一個快樂的盛夏假
期。英國著名的「皇家藝術學院」，一年一度的夏季藝術展，已經展開。
在兩個月的展覽期間，藝術愛好者，可以欣賞來自，不同領域的當代藝術
家，他們的精采作品。位於倫敦的「皇家藝術學院」，每年舉行的夏季藝
術展都是當地不可或缺的觀光和文化活動。而這個有著236年歷史的展
覽，不但是全球最大的當代藝術開放展覽，同時展出的類型也是包羅萬象
。為了突顯豐富的展出內容，主辦單位不僅網羅了各大知名藝術家的作品
，還把一般展覽室使用的白色牆壁，漆上了石頭色，藉以突顯作品的特色
。（皇家藝術學院藝展負責人哈克尼：所以你要做的就是，如果你把牆壁
弄得不那麼白，就等於是軟化了圖畫和牆壁之間的邊緣，然後讓它(牆壁
)不那麼明顯，那麼你就會探入圖畫中，這真的有效。）而在今年的夏季
藝術展中，館方邀請了女性藝術家「崔西艾明」、印度出生的雕刻家「卡
普爾」，以及地景藝術家「理查隆」等人共襄盛舉，另外還有許多的演講
以及分享活動，讓喜愛藝術的民眾能夠享有一個快樂的盛夏假期。
