台灣有能力自己進行太空實驗，而在日本，延宕四年的月球探勘計畫，
也在今天終於上路。
日本月女神號衛星，今天成功發射升空，預計將在太空軌道停留一年。
這也是美國阿波羅計畫之後，40年以來，規模最大的月球探勘任務。
日本當地時間14號上午9點30分，又稱竹姬公主的月女神衛星，在
鹿兒島縣種子島上的日本宇宙航空研發中心，順利發射升空。
H2A火箭搭載月女神衛星，劃破太平洋上空，45分鐘後在南美智利
的太空中，衛星跟火箭分離，繞行地球軌道兩圈後，穿越38萬公里
的距離，直奔月球。
月女神衛星，造價320億日幣，約92億台幣，主探測器是38年前
美國阿波羅計畫後，全球技術難度最高的探月衛星，主探測器長寬各
約2.1公尺，高4.8公尺，重約3公噸。
由於曾經發生火箭發射失敗，以及相關技術問題無法克服，這次任務比
原定時程晚了4年之久。
月女神號的主要任務是，揭開美國阿波羅號38年前登陸月球所遺留下
來的謎團，深究月球是否曾經存在海洋，岩漿等結構，同時還攜帶高
解析攝影機，將從月亮地平線拍攝日出景象，月神號預計繞行月球一
日本聲稱2025年之前要派太空人登陸月球，而中國印度都將在近期
內執行登月計畫，美國明年也將再次登陸月球，全球登月大作戰，也
進入新的里程碑。
