說到台灣出產的吳郭魚，現在在國際間，身價越來越好，最近在泰國，當
地的時尚界，把吳郭魚的皮，拿來做泳裝，皮鞋跟手提袋，吳郭魚身價大
翻身，變成了時尚素材。琳瑯滿目的皮包，模特兒身上穿的泳裝，腳上踩
的鞋子，全是用一公斤賣一美分的魚皮製造出來的。而這件用了15條魚
做出來的泳裝，為的就是讓穿著它的女性，體會當條美人魚的滋味。穿起
來很舒服尤其是泳衣內側是一件會呼吸的比基尼稍微奇怪的是沒有鬆緊帶
不過我還是很喜歡它能防水很快就能乾魚皮在泰國不是被丟棄就是賤價賣
給街頭小吃攤熬湯，不過在環保意識抬頭，許多人不滿時尚界使用動物皮
草的時候，一名泰國服裝設計師，慧眼發掘了魚皮的妙用，被人棄之如敝
屣的吳郭魚，從此搖身登上時尚殿堂，身價不可同日而語。原本論斤賣的
魚皮變身之後，一片就值一塊美元。我們試著要從沒用的東西開發出新的
價值通常魚皮都是被扔掉的這一系列魚皮製品，上個月正式在曼谷時尚周
露面之後，準備進一步進軍歐美時尚市場，開創更大的商機。說到台灣出
產的吳郭魚，現在在國際間，身價越來越好，最近在泰國，當地的時尚界
，把吳郭魚的皮，拿來做泳裝，皮鞋跟手提袋，吳郭魚身價大翻身，變成
了時尚素材。琳瑯滿目的皮包，模特兒身上穿的泳裝，腳上踩的鞋子，全
是用一公斤賣一美分的魚皮製造出來的。而這件用了15條魚做出來的泳
裝，為的就是讓穿著它的女性，體會當條美人魚的滋味。穿起來很舒服尤
其是泳衣內側是一件會呼吸的比基尼稍微奇怪的是沒有鬆緊帶不過我還是
很喜歡它能防水很快就能乾魚皮在泰國不是被丟棄就是賤價賣給街頭小吃
攤熬湯，不過在環保意識抬頭，許多人不滿時尚界使用動物皮草的時候，
一名泰國服裝設計師，慧眼發掘了魚皮的妙用，被人棄之如敝屣的吳郭魚
，從此搖身登上時尚殿堂，身價不可同日而語。原本論斤賣的魚皮變身之
後，一片就值一塊美元。我們試著要從沒用的東西開發出新的價值通常魚
皮都是被扔掉的這一系列魚皮製品，上個月正式在曼谷時尚周露面之後，
準備進一步進軍歐美時尚市場，開創更大的商機。說到台灣出產的吳郭魚
，現在在國際間，身價越來越好，最近在泰國，當地的時尚界，把吳郭魚
的皮，拿來做泳裝，皮鞋跟手提袋，吳郭魚身價大翻身，變成了時尚素材
。琳瑯滿目的皮包，模特兒身上穿的泳裝，腳上踩的鞋子，全是用一公斤
賣一美分的魚皮製造出來的。而這件用了15條魚做出來的泳裝，為的就
是讓穿著它的女性，體會當條美人魚的滋味。穿起來很舒服尤其是泳衣內
側是一件會呼吸的比基尼稍微奇怪的是沒有鬆緊帶不過我還是很喜歡它能
防水很快就能乾魚皮在泰國不是被丟棄就是賤價賣給街頭小吃攤熬湯，不
過在環保意識抬頭，許多人不滿時尚界使用動物皮草的時候，一名泰國服
裝設計師，慧眼發掘了魚皮的妙用，被人棄之如敝屣的吳郭魚，從此搖身
登上時尚殿堂，身價不可同日而語。原本論斤賣的魚皮變身之後，一片就
值一塊美元。我們試著要從沒用的東西開發出新的價值通常魚皮都是被扔
掉的這一系列魚皮製品，上個月正式在曼谷時尚周露面之後，準備進一步
進軍歐美時尚市場，開創更大的商機。說到台灣出產的吳郭魚，現在在國
際間，身價越來越好，最近在泰國，當地的時尚界，把吳郭魚的皮，拿來
做泳裝，皮鞋跟手提袋，吳郭魚身價大翻身，變成了時尚素材。琳瑯滿目
的皮包，模特兒身上穿的泳裝，腳上踩的鞋子，全是用一公斤賣一美分的
魚皮製造出來的。而這件用了15條魚做出來的泳裝，為的就是讓穿著它
的女性，體會當條美人魚的滋味。穿起來很舒服尤其是泳衣內側是一件會
呼吸的比基尼稍微奇怪的是沒有鬆緊帶不過我還是很喜歡它能防水很快就
能乾魚皮在泰國不是被丟棄就是賤價賣給街頭小吃攤熬湯，不過在環保意
識抬頭，許多人不滿時尚界使用動物皮草的時候，一名泰國服裝設計師，
慧眼發掘了魚皮的妙用，被人棄之如敝屣的吳郭魚，從此搖身登上時尚殿
堂，身價不可同日而語。原本論斤賣的魚皮變身之後，一片就值一塊美元
。我們試著要從沒用的東西開發出新的價值通常魚皮都是被扔掉的這一系
列魚皮製品，上個月正式在曼谷時尚周露面之後，準備進一步進軍歐美時
尚市場，開創更大的商機。說到台灣出產的吳郭魚，現在在國際間，身價
越來越好，最近在泰國，當地的時尚界，把吳郭魚的皮，拿來做泳裝，皮
鞋跟手提袋，吳郭魚身價大翻身，變成了時尚素材。琳瑯滿目的皮包，模
特兒身上穿的泳裝，腳上踩的鞋子，全是用一公斤賣一美分的魚皮製造出
來的。而這件用了15條魚做出來的泳裝，為的就是讓穿著它的女性，體
會當條美人魚的滋味。穿起來很舒服尤其是泳衣內側是一件會呼吸的比基
尼稍微奇怪的是沒有鬆緊帶不過我還是很喜歡它能防水很快就能乾魚皮在
泰國不是被丟棄就是賤價賣給街頭小吃攤熬湯，不過在環保意識抬頭，許
多人不滿時尚界使用動物皮草的時候，一名泰國服裝設計師，慧眼發掘了
魚皮的妙用，被人棄之如敝屣的吳郭魚，從此搖身登上時尚殿堂，身價不
可同日而語。原本論斤賣的魚皮變身之後，一片就值一塊美元。我們試著
要從沒用的東西開發出新的價值通常魚皮都是被扔掉的這一系列魚皮製品
，上個月正式在曼谷時尚周露面之後，準備進一步進軍歐美時尚市場，開
創更大的商機。說到台灣出產的吳郭魚，現在在國際間，身價越來越好，
最近在泰國，當地的時尚界，把吳郭魚的皮，拿來做泳裝，皮鞋跟手提袋
，吳郭魚身價大翻身，變成了時尚素材。琳瑯滿目的皮包，模特兒身上穿
的泳裝，腳上踩的鞋子，全是用一公斤賣一美分的魚皮製造出來的。而這
件用了15條魚做出來的泳裝，為的就是讓穿著它的女性，體會當條美人
魚的滋味。穿起來很舒服尤其是泳衣內側是一件會呼吸的比基尼稍微奇怪
的是沒有鬆緊帶不過我還是很喜歡它能防水很快就能乾魚皮在泰國不是被
丟棄就是賤價賣給街頭小吃攤熬湯，不過在環保意識抬頭，許多人不滿時
尚界使用動物皮草的時候，一名泰國服裝設計師，慧眼發掘了魚皮的妙用
，被人棄之如敝屣的吳郭魚，從此搖身登上時尚殿堂，身價不可同日而語
。原本論斤賣的魚皮變身之後，一片就值一塊美元。我們試著要從沒用的
東西開發出新的價值通常魚皮都是被扔掉的這一系列魚皮製品，上個月正
式在曼谷時尚周露面之後，準備進一步進軍歐美時尚市場，開創更大的商
機。
