繼續來看，世界一級，方程式賽車F1，英國車隊，麥拉倫，涉嫌竊取，
義大利法拉利車隊資料的醜聞，現在有了新的發展。國際賽車協會，決定
取消，暫居第一名的麥拉倫車隊，目前所有的積分，並且處以一億美元的
罰款。不過，麥拉倫兩位明星車手，因為配合調查，所以沒有受到，任何
處分。現場音剛在法拉利車隊主場義大利，喧賓奪主，包辦一二名的麥拉
倫車隊，意氣風發，不過卻出現重大轉折，因為竊取對手法拉利車隊資料
，並從中獲利的事件證據確實，國際賽車協會FIA裁定今年的166分
車隊積分全部取消，麥拉倫在各站獲得的獎金，電視轉播等收益共一億美
元，必須全數繳回。至於明年度的比賽，麥拉倫得先通過檢查，證明車子
沒有侵犯到法拉利的智慧財產權，才能參賽。而在調查過程中充分配合的
車手，漢彌爾頓跟阿隆索，還可以保住領先群倫的個人積分，繼續參加接
下來的四個分站比賽，保住爭奪世界冠軍的機會。對於FIA祭出重罰，
麥拉倫車隊老闆感到委屈，同時考慮要提出上訴在今天的聽證會上我無法
接受如此嚴厲的懲罰以及對車隊名譽的詆毀問題關鍵是麥拉倫是否使用法
拉利資料但今天並沒有針對此提出具體的證據原本表現差強人意的麥拉倫
，今年因為有兩屆世界冠軍阿隆索投效，加上22歲的新手漢彌爾頓表現
精采，跑完義大利站之後以23點積分領先第二名的法拉利。不過在七月
時，麥拉倫車隊的首席設計師庫格蘭家中被查出藏有780頁的法拉利車
隊技術文件資料，因此被法拉利一狀告上法院，當時法院認為麥拉倫並沒
有從中明顯得利，不過FIA召開的聽證會過後，整個戰局豬羊變色，麥
拉倫車隊可說是灰頭土臉。繼續來看，世界一級，方程式賽車F1，英國
車隊，麥拉倫，涉嫌竊取，義大利法拉利車隊資料的醜聞，現在有了新的
發展。國際賽車協會，決定取消，暫居第一名的麥拉倫車隊，目前所有的
積分，並且處以一億美元的罰款。不過，麥拉倫兩位明星車手，因為配合
調查，所以沒有受到，任何處分。現場音剛在法拉利車隊主場義大利，喧
賓奪主，包辦一二名的麥拉倫車隊，意氣風發，不過卻出現重大轉折，因
為竊取對手法拉利車隊資料，並從中獲利的事件證據確實，國際賽車協會
FIA裁定今年的166分車隊積分全部取消，麥拉倫在各站獲得的獎金
，電視轉播等收益共一億美元，必須全數繳回。至於明年度的比賽，麥拉
倫得先通過檢查，證明車子沒有侵犯到法拉利的智慧財產權，才能參賽。
而在調查過程中充分配合的車手，漢彌爾頓跟阿隆索，還可以保住領先群
倫的個人積分，繼續參加接下來的四個分站比賽，保住爭奪世界冠軍的機
會。對於FIA祭出重罰，麥拉倫車隊老闆感到委屈，同時考慮要提出上
訴在今天的聽證會上我無法接受如此嚴厲的懲罰以及對車隊名譽的詆毀問
題關鍵是麥拉倫是否使用法拉利資料但今天並沒有針對此提出具體的證據
原本表現差強人意的麥拉倫，今年因為有兩屆世界冠軍阿隆索投效，加上
22歲的新手漢彌爾頓表現精采，跑完義大利站之後以23點積分領先第
二名的法拉利。不過在七月時，麥拉倫車隊的首席設計師庫格蘭家中被查
出藏有780頁的法拉利車隊技術文件資料，因此被法拉利一狀告上法院
，當時法院認為麥拉倫並沒有從中明顯得利，不過FIA召開的聽證會過
後，整個戰局豬羊變色，麥拉倫車隊可說是灰頭土臉。繼續來看，世界一
級，方程式賽車F1，英國車隊，麥拉倫，涉嫌竊取，義大利法拉利車隊
資料的醜聞，現在有了新的發展。國際賽車協會，決定取消，暫居第一名
的麥拉倫車隊，目前所有的積分，並且處以一億美元的罰款。不過，麥拉
倫兩位明星車手，因為配合調查，所以沒有受到，任何處分。現場音剛在
法拉利車隊主場義大利，喧賓奪主，包辦一二名的麥拉倫車隊，意氣風發
，不過卻出現重大轉折，因為竊取對手法拉利車隊資料，並從中獲利的事
件證據確實，國際賽車協會FIA裁定今年的166分車隊積分全部取消
，麥拉倫在各站獲得的獎金，電視轉播等收益共一億美元，必須全數繳回
。至於明年度的比賽，麥拉倫得先通過檢查，證明車子沒有侵犯到法拉利
的智慧財產權，才能參賽。而在調查過程中充分配合的車手，漢彌爾頓跟
阿隆索，還可以保住領先群倫的個人積分，繼續參加接下來的四個分站比
賽，保住爭奪世界冠軍的機會。對於FIA祭出重罰，麥拉倫車隊老闆感
到委屈，同時考慮要提出上訴在今天的聽證會上我無法接受如此嚴厲的懲
罰以及對車隊名譽的詆毀問題關鍵是麥拉倫是否使用法拉利資料但今天並
沒有針對此提出具體的證據原本表現差強人意的麥拉倫，今年因為有兩屆
世界冠軍阿隆索投效，加上22歲的新手漢彌爾頓表現精采，跑完義大利
站之後以23點積分領先第二名的法拉利。不過在七月時，麥拉倫車隊的
首席設計師庫格蘭家中被查出藏有780頁的法拉利車隊技術文件資料，
因此被法拉利一狀告上法院，當時法院認為麥拉倫並沒有從中明顯得利，
不過FIA召開的聽證會過後，整個戰局豬羊變色，麥拉倫車隊可說是灰
頭土臉。繼續來看，世界一級，方程式賽車F1，英國車隊，麥拉倫，涉
嫌竊取，義大利法拉利車隊資料的醜聞，現在有了新的發展。國際賽車協
會，決定取消，暫居第一名的麥拉倫車隊，目前所有的積分，並且處以一
億美元的罰款。不過，麥拉倫兩位明星車手，因為配合調查，所以沒有受
到，任何處分。現場音剛在法拉利車隊主場義大利，喧賓奪主，包辦一二
名的麥拉倫車隊，意氣風發，不過卻出現重大轉折，因為竊取對手法拉利
車隊資料，並從中獲利的事件證據確實，國際賽車協會FIA裁定今年的
166分車隊積分全部取消，麥拉倫在各站獲得的獎金，電視轉播等收益
共一億美元，必須全數繳回。至於明年度的比賽，麥拉倫得先通過檢查，
證明車子沒有侵犯到法拉利的智慧財產權，才能參賽。而在調查過程中充
分配合的車手，漢彌爾頓跟阿隆索，還可以保住領先群倫的個人積分，繼
續參加接下來的四個分站比賽，保住爭奪世界冠軍的機會。對於FIA祭
出重罰，麥拉倫車隊老闆感到委屈，同時考慮要提出上訴在今天的聽證會
上我無法接受如此嚴厲的懲罰以及對車隊名譽的詆毀問題關鍵是麥拉倫是
否使用法拉利資料但今天並沒有針對此提出具體的證據原本表現差強人意
的麥拉倫，今年因為有兩屆世界冠軍阿隆索投效，加上22歲的新手漢彌
爾頓表現精采，跑完義大利站之後以23點積分領先第二名的法拉利。不
過在七月時，麥拉倫車隊的首席設計師庫格蘭家中被查出藏有780頁的
法拉利車隊技術文件資料，因此被法拉利一狀告上法院，當時法院認為麥
拉倫並沒有從中明顯得利，不過FIA召開的聽證會過後，整個戰局豬羊
變色，麥拉倫車隊可說是灰頭土臉。繼續來看，世界一級，方程式賽車F
1，英國車隊，麥拉倫，涉嫌竊取，義大利法拉利車隊資料的醜聞，現在
有了新的發展。國際賽車協會，決定取消，暫居第一名的麥拉倫車隊，目
前所有的積分，並且處以一億美元的罰款。不過，麥拉倫兩位明星車手，
因為配合調查，所以沒有受到，任何處分。現場音剛在法拉利車隊主場義
大利，喧賓奪主，包辦一二名的麥拉倫車隊，意氣風發，不過卻出現重大
轉折，因為竊取對手法拉利車隊資料，並從中獲利的事件證據確實，國際
賽車協會FIA裁定今年的166分車隊積分全部取消，麥拉倫在各站獲
得的獎金，電視轉播等收益共一億美元，必須全數繳回。至於明年度的比
賽，麥拉倫得先通過檢查，證明車子沒有侵犯到法拉利的智慧財產權，才
能參賽。而在調查過程中充分配合的車手，漢彌爾頓跟阿隆索，還可以保
住領先群倫的個人積分，繼續參加接下來的四個分站比賽，保住爭奪世界
冠軍的機會。對於FIA祭出重罰，麥拉倫車隊老闆感到委屈，同時考慮
要提出上訴在今天的聽證會上我無法接受如此嚴厲的懲罰以及對車隊名譽
的詆毀問題關鍵是麥拉倫是否使用法拉利資料但今天並沒有針對此提出具
體的證據原本表現差強人意的麥拉倫，今年因為有兩屆世界冠軍阿隆索投
效，加上22歲的新手漢彌爾頓表現精采，跑完義大利站之後以23點積
分領先第二名的法拉利。不過在七月時，麥拉倫車隊的首席設計師庫格蘭
家中被查出藏有780頁的法拉利車隊技術文件資料，因此被法拉利一狀
告上法院，當時法院認為麥拉倫並沒有從中明顯得利，不過FIA召開的
聽證會過後，整個戰局豬羊變色，麥拉倫車隊可說是灰頭土臉。繼續來看
，世界一級，方程式賽車F1，英國車隊，麥拉倫，涉嫌竊取，義大利法
拉利車隊資料的醜聞，現在有了新的發展。國際賽車協會，決定取消，暫
居第一名的麥拉倫車隊，目前所有的積分，並且處以一億美元的罰款。不
過，麥拉倫兩位明星車手，因為配合調查，所以沒有受到，任何處分。現
場音剛在法拉利車隊主場義大利，喧賓奪主，包辦一二名的麥拉倫車隊，
意氣風發，不過卻出現重大轉折，因為竊取對手法拉利車隊資料，並從中
獲利的事件證據確實，國際賽車協會FIA裁定今年的166分車隊積分
全部取消，麥拉倫在各站獲得的獎金，電視轉播等收益共一億美元，必須
全數繳回。至於明年度的比賽，麥拉倫得先通過檢查，證明車子沒有侵犯
到法拉利的智慧財產權，才能參賽。而在調查過程中充分配合的車手，漢
彌爾頓跟阿隆索，還可以保住領先群倫的個人積分，繼續參加接下來的四
個分站比賽，保住爭奪世界冠軍的機會。對於FIA祭出重罰，麥拉倫車
隊老闆感到委屈，同時考慮要提出上訴在今天的聽證會上我無法接受如此
嚴厲的懲罰以及對車隊名譽的詆毀問題關鍵是麥拉倫是否使用法拉利資料
但今天並沒有針對此提出具體的證據原本表現差強人意的麥拉倫，今年因
為有兩屆世界冠軍阿隆索投效，加上22歲的新手漢彌爾頓表現精采，跑
完義大利站之後以23點積分領先第二名的法拉利。不過在七月時，麥拉
倫車隊的首席設計師庫格蘭家中被查出藏有780頁的法拉利車隊技術文
件資料，因此被法拉利一狀告上法院，當時法院認為麥拉倫並沒有從中明
顯得利，不過FIA召開的聽證會過後，整個戰局豬羊變色，麥拉倫車隊
可說是灰頭土臉。繼續來看，世界一級，方程式賽車F1，英國車隊，麥
拉倫，涉嫌竊取，義大利法拉利車隊資料的醜聞，現在有了新的發展。國
際賽車協會，決定取消，暫居第一名的麥拉倫車隊，目前所有的積分，並
且處以一億美元的罰款。不過，麥拉倫兩位明星車手，因為配合調查，所
以沒有受到，任何處分。現場音剛在法拉利車隊主場義大利，喧賓奪主，
包辦一二名的麥拉倫車隊，意氣風發，不過卻出現重大轉折，因為竊取對
手法拉利車隊資料，並從中獲利的事件證據確實，國際賽車協會FIA裁
定今年的166分車隊積分全部取消，麥拉倫在各站獲得的獎金，電視轉
播等收益共一億美元，必須全數繳回。至於明年度的比賽，麥拉倫得先通
過檢查，證明車子沒有侵犯到法拉利的智慧財產權，才能參賽。而在調查
過程中充分配合的車手，漢彌爾頓跟阿隆索，還可以保住領先群倫的個人
積分，繼續參加接下來的四個分站比賽，保住爭奪世界冠軍的機會。對於
FIA祭出重罰，麥拉倫車隊老闆感到委屈，同時考慮要提出上訴在今天
的聽證會上我無法接受如此嚴厲的懲罰以及對車隊名譽的詆毀問題關鍵是
麥拉倫是否使用法拉利資料但今天並沒有針對此提出具體的證據原本表現
差強人意的麥拉倫，今年因為有兩屆世界冠軍阿隆索投效，加上22歲的
新手漢彌爾頓表現精采，跑完義大利站之後以23點積分領先第二名的法
拉利。不過在七月時，麥拉倫車隊的首席設計師庫格蘭家中被查出藏有7
80頁的法拉利車隊技術文件資料，因此被法拉利一狀告上法院，當時法
院認為麥拉倫並沒有從中明顯得利，不過FIA召開的聽證會過後，整個
戰局豬羊變色，麥拉倫車隊可說是灰頭土臉。繼續來看，世界一級，方程
式賽車F1，英國車隊，麥拉倫，涉嫌竊取，義大利法拉利車隊資料的醜
聞，現在有了新的發展。國際賽車協會，決定取消，暫居第一名的麥拉倫
車隊，目前所有的積分，並且處以一億美元的罰款。不過，麥拉倫兩位明
星車手，因為配合調查，所以沒有受到，任何處分。現場音剛在法拉利車
隊主場義大利，喧賓奪主，包辦一二名的麥拉倫車隊，意氣風發，不過卻
出現重大轉折，因為竊取對手法拉利車隊資料，並從中獲利的事件證據確
實，國際賽車協會FIA裁定今年的166分車隊積分全部取消，麥拉倫
在各站獲得的獎金，電視轉播等收益共一億美元，必須全數繳回。至於明
年度的比賽，麥拉倫得先通過檢查，證明車子沒有侵犯到法拉利的智慧財
產權，才能參賽。而在調查過程中充分配合的車手，漢彌爾頓跟阿隆索，
還可以保住領先群倫的個人積分，繼續參加接下來的四個分站比賽，保住
爭奪世界冠軍的機會。對於FIA祭出重罰，麥拉倫車隊老闆感到委屈，
同時考慮要提出上訴在今天的聽證會上我無法接受如此嚴厲的懲罰以及對
車隊名譽的詆毀問題關鍵是麥拉倫是否使用法拉利資料但今天並沒有針對
此提出具體的證據原本表現差強人意的麥拉倫，今年因為有兩屆世界冠軍
阿隆索投效，加上22歲的新手漢彌爾頓表現精采，跑完義大利站之後以
23點積分領先第二名的法拉利。不過在七月時，麥拉倫車隊的首席設計
師庫格蘭家中被查出藏有780頁的法拉利車隊技術文件資料，因此被法
拉利一狀告上法院，當時法院認為麥拉倫並沒有從中明顯得利，不過FI
A召開的聽證會過後，整個戰局豬羊變色，麥拉倫車隊可說是灰頭土臉。
