又是個台灣之光。國家太空中心，所研發的，探空六號火箭，昨天下午在
屏東基地升空了，這是國人首度，獨力進行的太空實驗。代表台灣在太空
研究上，邁出了一大步。這是由天弓飛彈改裝成的「探空六號」，在屏東
九鵬基地升空的情形，巨大的聲響加上濃濃的白煙，即使在幾公里外，都
可以清楚看到。這項由國人自行研發的火箭發射任務，在發射後，成功地
將實驗的數據資料完整下傳，突破了單機燃燒推進技術，堪稱是準衛星的
發射，讓台灣在自行發射小型衛星的路上，向前邁向了一步。但美中不足
的是，這個負責在紀錄下降過程、測量紀錄數據資料的回收艙，卻在落海
後，失去了蹤跡。空軍的海上搜救直升機，在綠島附近海域搜尋了將近兩
個鐘頭，最後因為油料不夠加上天色已晚，無功而返。不過，由於火箭發
射過程順利，加上另一套執行推進實驗的儀器系統，在起落過程中、也都
很正常，讓這是首度由國人獨力進行的太空實驗，結果看來、算是成功，
而國家太空中心也計畫在2010年，發射台灣第一枚、小型的微衛星。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導又是個台灣之光。國家太空中心，所研發
的，探空六號火箭，昨天下午在屏東基地升空了，這是國人首度，獨力進
行的太空實驗。代表台灣在太空研究上，邁出了一大步。這是由天弓飛彈
改裝成的「探空六號」，在屏東九鵬基地升空的情形，巨大的聲響加上濃
濃的白煙，即使在幾公里外，都可以清楚看到。這項由國人自行研發的火
箭發射任務，在發射後，成功地將實驗的數據資料完整下傳，突破了單機
燃燒推進技術，堪稱是準衛星的發射，讓台灣在自行發射小型衛星的路上
，向前邁向了一步。但美中不足的是，這個負責在紀錄下降過程、測量紀
錄數據資料的回收艙，卻在落海後，失去了蹤跡。空軍的海上搜救直升機
，在綠島附近海域搜尋了將近兩個鐘頭，最後因為油料不夠加上天色已晚
，無功而返。不過，由於火箭發射過程順利，加上另一套執行推進實驗的
儀器系統，在起落過程中、也都很正常，讓這是首度由國人獨力進行的太
空實驗，結果看來、算是成功，而國家太空中心也計畫在2010年，發
射台灣第一枚、小型的微衛星。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導又是個台
灣之光。國家太空中心，所研發的，探空六號火箭，昨天下午在屏東基地
升空了，這是國人首度，獨力進行的太空實驗。代表台灣在太空研究上，
邁出了一大步。這是由天弓飛彈改裝成的「探空六號」，在屏東九鵬基地
升空的情形，巨大的聲響加上濃濃的白煙，即使在幾公里外，都可以清楚
看到。這項由國人自行研發的火箭發射任務，在發射後，成功地將實驗的
數據資料完整下傳，突破了單機燃燒推進技術，堪稱是準衛星的發射，讓
台灣在自行發射小型衛星的路上，向前邁向了一步。但美中不足的是，這
個負責在紀錄下降過程、測量紀錄數據資料的回收艙，卻在落海後，失去
了蹤跡。空軍的海上搜救直升機，在綠島附近海域搜尋了將近兩個鐘頭，
最後因為油料不夠加上天色已晚，無功而返。不過，由於火箭發射過程順
利，加上另一套執行推進實驗的儀器系統，在起落過程中、也都很正常，
讓這是首度由國人獨力進行的太空實驗，結果看來、算是成功，而國家太
空中心也計畫在2010年，發射台灣第一枚、小型的微衛星。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導又是個台灣之光。國家太空中心，所研發的，探空
六號火箭，昨天下午在屏東基地升空了，這是國人首度，獨力進行的太空
實驗。代表台灣在太空研究上，邁出了一大步。這是由天弓飛彈改裝成的
「探空六號」，在屏東九鵬基地升空的情形，巨大的聲響加上濃濃的白煙
，即使在幾公里外，都可以清楚看到。這項由國人自行研發的火箭發射任
務，在發射後，成功地將實驗的數據資料完整下傳，突破了單機燃燒推進
技術，堪稱是準衛星的發射，讓台灣在自行發射小型衛星的路上，向前邁
向了一步。但美中不足的是，這個負責在紀錄下降過程、測量紀錄數據資
料的回收艙，卻在落海後，失去了蹤跡。空軍的海上搜救直升機，在綠島
附近海域搜尋了將近兩個鐘頭，最後因為油料不夠加上天色已晚，無功而
返。不過，由於火箭發射過程順利，加上另一套執行推進實驗的儀器系統
，在起落過程中、也都很正常，讓這是首度由國人獨力進行的太空實驗，
結果看來、算是成功，而國家太空中心也計畫在2010年，發射台灣第
一枚、小型的微衛星。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導又是個台灣之光。
國家太空中心，所研發的，探空六號火箭，昨天下午在屏東基地升空了，
這是國人首度，獨力進行的太空實驗。代表台灣在太空研究上，邁出了一
大步。這是由天弓飛彈改裝成的「探空六號」，在屏東九鵬基地升空的情
形，巨大的聲響加上濃濃的白煙，即使在幾公里外，都可以清楚看到。這
項由國人自行研發的火箭發射任務，在發射後，成功地將實驗的數據資料
完整下傳，突破了單機燃燒推進技術，堪稱是準衛星的發射，讓台灣在自
行發射小型衛星的路上，向前邁向了一步。但美中不足的是，這個負責在
紀錄下降過程、測量紀錄數據資料的回收艙，卻在落海後，失去了蹤跡。
空軍的海上搜救直升機，在綠島附近海域搜尋了將近兩個鐘頭，最後因為
油料不夠加上天色已晚，無功而返。不過，由於火箭發射過程順利，加上
另一套執行推進實驗的儀器系統，在起落過程中、也都很正常，讓這是首
度由國人獨力進行的太空實驗，結果看來、算是成功，而國家太空中心也
計畫在2010年，發射台灣第一枚、小型的微衛星。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導又是個台灣之光。國家太空中心，所研發的，探空六號火箭
，昨天下午在屏東基地升空了，這是國人首度，獨力進行的太空實驗。代
表台灣在太空研究上，邁出了一大步。這是由天弓飛彈改裝成的「探空六
號」，在屏東九鵬基地升空的情形，巨大的聲響加上濃濃的白煙，即使在
幾公里外，都可以清楚看到。這項由國人自行研發的火箭發射任務，在發
射後，成功地將實驗的數據資料完整下傳，突破了單機燃燒推進技術，堪
稱是準衛星的發射，讓台灣在自行發射小型衛星的路上，向前邁向了一步
。但美中不足的是，這個負責在紀錄下降過程、測量紀錄數據資料的回收
艙，卻在落海後，失去了蹤跡。空軍的海上搜救直升機，在綠島附近海域
搜尋了將近兩個鐘頭，最後因為油料不夠加上天色已晚，無功而返。不過
，由於火箭發射過程順利，加上另一套執行推進實驗的儀器系統，在起落
過程中、也都很正常，讓這是首度由國人獨力進行的太空實驗，結果看來
、算是成功，而國家太空中心也計畫在2010年，發射台灣第一枚、小
型的微衛星。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導又是個台灣之光。國家太空
中心，所研發的，探空六號火箭，昨天下午在屏東基地升空了，這是國人
首度，獨力進行的太空實驗。代表台灣在太空研究上，邁出了一大步。這
是由天弓飛彈改裝成的「探空六號」，在屏東九鵬基地升空的情形，巨大
的聲響加上濃濃的白煙，即使在幾公里外，都可以清楚看到。這項由國人
自行研發的火箭發射任務，在發射後，成功地將實驗的數據資料完整下傳
，突破了單機燃燒推進技術，堪稱是準衛星的發射，讓台灣在自行發射小
型衛星的路上，向前邁向了一步。但美中不足的是，這個負責在紀錄下降
過程、測量紀錄數據資料的回收艙，卻在落海後，失去了蹤跡。空軍的海
上搜救直升機，在綠島附近海域搜尋了將近兩個鐘頭，最後因為油料不夠
加上天色已晚，無功而返。不過，由於火箭發射過程順利，加上另一套執
行推進實驗的儀器系統，在起落過程中、也都很正常，讓這是首度由國人
獨力進行的太空實驗，結果看來、算是成功，而國家太空中心也計畫在2
010年，發射台灣第一枚、小型的微衛星。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導又是個台灣之光。國家太空中心，所研發的，探空六號火箭，昨天下
午在屏東基地升空了，這是國人首度，獨力進行的太空實驗。代表台灣在
太空研究上，邁出了一大步。這是由天弓飛彈改裝成的「探空六號」，在
屏東九鵬基地升空的情形，巨大的聲響加上濃濃的白煙，即使在幾公里外
，都可以清楚看到。這項由國人自行研發的火箭發射任務，在發射後，成
功地將實驗的數據資料完整下傳，突破了單機燃燒推進技術，堪稱是準衛
星的發射，讓台灣在自行發射小型衛星的路上，向前邁向了一步。但美中
不足的是，這個負責在紀錄下降過程、測量紀錄數據資料的回收艙，卻在
落海後，失去了蹤跡。空軍的海上搜救直升機，在綠島附近海域搜尋了將
近兩個鐘頭，最後因為油料不夠加上天色已晚，無功而返。不過，由於火
箭發射過程順利，加上另一套執行推進實驗的儀器系統，在起落過程中、
也都很正常，讓這是首度由國人獨力進行的太空實驗，結果看來、算是成
功，而國家太空中心也計畫在2010年，發射台灣第一枚、小型的微衛
星。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導又是個台灣之光。國家太空中心，所
研發的，探空六號火箭，昨天下午在屏東基地升空了，這是國人首度，獨
力進行的太空實驗。代表台灣在太空研究上，邁出了一大步。這是由天弓
飛彈改裝成的「探空六號」，在屏東九鵬基地升空的情形，巨大的聲響加
上濃濃的白煙，即使在幾公里外，都可以清楚看到。這項由國人自行研發
的火箭發射任務，在發射後，成功地將實驗的數據資料完整下傳，突破了
單機燃燒推進技術，堪稱是準衛星的發射，讓台灣在自行發射小型衛星的
路上，向前邁向了一步。但美中不足的是，這個負責在紀錄下降過程、測
量紀錄數據資料的回收艙，卻在落海後，失去了蹤跡。空軍的海上搜救直
升機，在綠島附近海域搜尋了將近兩個鐘頭，最後因為油料不夠加上天色
已晚，無功而返。不過，由於火箭發射過程順利，加上另一套執行推進實
驗的儀器系統，在起落過程中、也都很正常，讓這是首度由國人獨力進行
的太空實驗，結果看來、算是成功，而國家太空中心也計畫在2010年
，發射台灣第一枚、小型的微衛星。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
