觀眾朋友晚安，歡迎收看今天九月十五號、公視晚間新聞。國民黨和民進
黨今天同時，在中部和南部，都有遊行活動，我們先來看民進黨部分，他
們在高雄舉辦，台灣入聯公投大遊行，包括府院黨高層，還有正副總統參
選人，都一起走上街頭。民進黨號召民眾為入聯公投走上街頭，參與遊行
的民眾，各式各樣的道具和裝扮紛紛出籠，雖然地點選在高雄市區，訴求
台灣加入聯合國的民眾南北都有。民眾參選人的旗幟滿街，獨派社團也沒
缺席，民進黨還邀請扁呂張謝蘇等府院高層和正副總統參選人，外加陳總
統外孫趙翊安趙翊廷，為入聯公投加溫。活動舞台的這一邊，前總統府資
政辜寬敏也站台力挺，民進黨甚至喊出台灣國入聯，回應獨派社團的訴求
。入聯口號，台上喊得響亮，台下還有泛綠盟友台聯立委全都到場助陣，
面對台聯精神領袖李前總統主張，公投不應該綁大選的立場，台聯認為，
推動入聯團結比較重要。儘管台灣加入聯合國申請案遭到退回，美方也三
度施壓，但是泛綠政黨和社團口徑一致，結合民眾的力量，推動以台灣名
義加入聯合國，展現台灣人民加入聯合國的高度期待。記者蔣宗裕孟昭權
張梓嘉台北高雄綜合報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天九月十五號、公視
晚間新聞。國民黨和民進黨今天同時，在中部和南部，都有遊行活動，我
們先來看民進黨部分，他們在高雄舉辦，台灣入聯公投大遊行，包括府院
黨高層，還有正副總統參選人，都一起走上街頭。民進黨號召民眾為入聯
公投走上街頭，參與遊行的民眾，各式各樣的道具和裝扮紛紛出籠，雖然
地點選在高雄市區，訴求台灣加入聯合國的民眾南北都有。民眾參選人的
旗幟滿街，獨派社團也沒缺席，民進黨還邀請扁呂張謝蘇等府院高層和正
副總統參選人，外加陳總統外孫趙翊安趙翊廷，為入聯公投加溫。活動舞
台的這一邊，前總統府資政辜寬敏也站台力挺，民進黨甚至喊出台灣國入
聯，回應獨派社團的訴求。入聯口號，台上喊得響亮，台下還有泛綠盟友
台聯立委全都到場助陣，面對台聯精神領袖李前總統主張，公投不應該綁
大選的立場，台聯認為，推動入聯團結比較重要。儘管台灣加入聯合國申
請案遭到退回，美方也三度施壓，但是泛綠政黨和社團口徑一致，結合民
眾的力量，推動以台灣名義加入聯合國，展現台灣人民加入聯合國的高度
期待。記者蔣宗裕孟昭權張梓嘉台北高雄綜合報導觀眾朋友晚安，歡迎收
看今天九月十五號、公視晚間新聞。國民黨和民進黨今天同時，在中部和
南部，都有遊行活動，我們先來看民進黨部分，他們在高雄舉辦，台灣入
聯公投大遊行，包括府院黨高層，還有正副總統參選人，都一起走上街頭
。民進黨號召民眾為入聯公投走上街頭，參與遊行的民眾，各式各樣的道
具和裝扮紛紛出籠，雖然地點選在高雄市區，訴求台灣加入聯合國的民眾
南北都有。民眾參選人的旗幟滿街，獨派社團也沒缺席，民進黨還邀請扁
呂張謝蘇等府院高層和正副總統參選人，外加陳總統外孫趙翊安趙翊廷，
為入聯公投加溫。活動舞台的這一邊，前總統府資政辜寬敏也站台力挺，
民進黨甚至喊出台灣國入聯，回應獨派社團的訴求。入聯口號，台上喊得
響亮，台下還有泛綠盟友台聯立委全都到場助陣，面對台聯精神領袖李前
總統主張，公投不應該綁大選的立場，台聯認為，推動入聯團結比較重要
。儘管台灣加入聯合國申請案遭到退回，美方也三度施壓，但是泛綠政黨
和社團口徑一致，結合民眾的力量，推動以台灣名義加入聯合國，展現台
灣人民加入聯合國的高度期待。記者蔣宗裕孟昭權張梓嘉台北高雄綜合報
導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天九月十五號、公視晚間新聞。國民黨和民
進黨今天同時，在中部和南部，都有遊行活動，我們先來看民進黨部分，
他們在高雄舉辦，台灣入聯公投大遊行，包括府院黨高層，還有正副總統
參選人，都一起走上街頭。民進黨號召民眾為入聯公投走上街頭，參與遊
行的民眾，各式各樣的道具和裝扮紛紛出籠，雖然地點選在高雄市區，訴
求台灣加入聯合國的民眾南北都有。民眾參選人的旗幟滿街，獨派社團也
沒缺席，民進黨還邀請扁呂張謝蘇等府院高層和正副總統參選人，外加陳
總統外孫趙翊安趙翊廷，為入聯公投加溫。活動舞台的這一邊，前總統府
資政辜寬敏也站台力挺，民進黨甚至喊出台灣國入聯，回應獨派社團的訴
求。入聯口號，台上喊得響亮，台下還有泛綠盟友台聯立委全都到場助陣
，面對台聯精神領袖李前總統主張，公投不應該綁大選的立場，台聯認為
，推動入聯團結比較重要。儘管台灣加入聯合國申請案遭到退回，美方也
三度施壓，但是泛綠政黨和社團口徑一致，結合民眾的力量，推動以台灣
名義加入聯合國，展現台灣人民加入聯合國的高度期待。記者蔣宗裕孟昭
權張梓嘉台北高雄綜合報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天九月十五號、公
視晚間新聞。國民黨和民進黨今天同時，在中部和南部，都有遊行活動，
我們先來看民進黨部分，他們在高雄舉辦，台灣入聯公投大遊行，包括府
院黨高層，還有正副總統參選人，都一起走上街頭。民進黨號召民眾為入
聯公投走上街頭，參與遊行的民眾，各式各樣的道具和裝扮紛紛出籠，雖
然地點選在高雄市區，訴求台灣加入聯合國的民眾南北都有。民眾參選人
的旗幟滿街，獨派社團也沒缺席，民進黨還邀請扁呂張謝蘇等府院高層和
正副總統參選人，外加陳總統外孫趙翊安趙翊廷，為入聯公投加溫。活動
舞台的這一邊，前總統府資政辜寬敏也站台力挺，民進黨甚至喊出台灣國
入聯，回應獨派社團的訴求。入聯口號，台上喊得響亮，台下還有泛綠盟
友台聯立委全都到場助陣，面對台聯精神領袖李前總統主張，公投不應該
綁大選的立場，台聯認為，推動入聯團結比較重要。儘管台灣加入聯合國
申請案遭到退回，美方也三度施壓，但是泛綠政黨和社團口徑一致，結合
民眾的力量，推動以台灣名義加入聯合國，展現台灣人民加入聯合國的高
度期待。記者蔣宗裕孟昭權張梓嘉台北高雄綜合報導觀眾朋友晚安，歡迎
收看今天九月十五號、公視晚間新聞。國民黨和民進黨今天同時，在中部
和南部，都有遊行活動，我們先來看民進黨部分，他們在高雄舉辦，台灣
入聯公投大遊行，包括府院黨高層，還有正副總統參選人，都一起走上街
頭。民進黨號召民眾為入聯公投走上街頭，參與遊行的民眾，各式各樣的
道具和裝扮紛紛出籠，雖然地點選在高雄市區，訴求台灣加入聯合國的民
眾南北都有。民眾參選人的旗幟滿街，獨派社團也沒缺席，民進黨還邀請
扁呂張謝蘇等府院高層和正副總統參選人，外加陳總統外孫趙翊安趙翊廷
，為入聯公投加溫。活動舞台的這一邊，前總統府資政辜寬敏也站台力挺
，民進黨甚至喊出台灣國入聯，回應獨派社團的訴求。入聯口號，台上喊
得響亮，台下還有泛綠盟友台聯立委全都到場助陣，面對台聯精神領袖李
前總統主張，公投不應該綁大選的立場，台聯認為，推動入聯團結比較重
要。儘管台灣加入聯合國申請案遭到退回，美方也三度施壓，但是泛綠政
黨和社團口徑一致，結合民眾的力量，推動以台灣名義加入聯合國，展現
台灣人民加入聯合國的高度期待。記者蔣宗裕孟昭權張梓嘉台北高雄綜合
報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天九月十五號、公視晚間新聞。國民黨和
民進黨今天同時，在中部和南部，都有遊行活動，我們先來看民進黨部分
，他們在高雄舉辦，台灣入聯公投大遊行，包括府院黨高層，還有正副總
統參選人，都一起走上街頭。民進黨號召民眾為入聯公投走上街頭，參與
遊行的民眾，各式各樣的道具和裝扮紛紛出籠，雖然地點選在高雄市區，
訴求台灣加入聯合國的民眾南北都有。民眾參選人的旗幟滿街，獨派社團
也沒缺席，民進黨還邀請扁呂張謝蘇等府院高層和正副總統參選人，外加
陳總統外孫趙翊安趙翊廷，為入聯公投加溫。活動舞台的這一邊，前總統
府資政辜寬敏也站台力挺，民進黨甚至喊出台灣國入聯，回應獨派社團的
訴求。入聯口號，台上喊得響亮，台下還有泛綠盟友台聯立委全都到場助
陣，面對台聯精神領袖李前總統主張，公投不應該綁大選的立場，台聯認
為，推動入聯團結比較重要。儘管台灣加入聯合國申請案遭到退回，美方
也三度施壓，但是泛綠政黨和社團口徑一致，結合民眾的力量，推動以台
灣名義加入聯合國，展現台灣人民加入聯合國的高度期待。記者蔣宗裕孟
昭權張梓嘉台北高雄綜合報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天九月十五號、
公視晚間新聞。國民黨和民進黨今天同時，在中部和南部，都有遊行活動
，我們先來看民進黨部分，他們在高雄舉辦，台灣入聯公投大遊行，包括
府院黨高層，還有正副總統參選人，都一起走上街頭。民進黨號召民眾為
入聯公投走上街頭，參與遊行的民眾，各式各樣的道具和裝扮紛紛出籠，
雖然地點選在高雄市區，訴求台灣加入聯合國的民眾南北都有。民眾參選
人的旗幟滿街，獨派社團也沒缺席，民進黨還邀請扁呂張謝蘇等府院高層
和正副總統參選人，外加陳總統外孫趙翊安趙翊廷，為入聯公投加溫。活
動舞台的這一邊，前總統府資政辜寬敏也站台力挺，民進黨甚至喊出台灣
國入聯，回應獨派社團的訴求。入聯口號，台上喊得響亮，台下還有泛綠
盟友台聯立委全都到場助陣，面對台聯精神領袖李前總統主張，公投不應
該綁大選的立場，台聯認為，推動入聯團結比較重要。儘管台灣加入聯合
國申請案遭到退回，美方也三度施壓，但是泛綠政黨和社團口徑一致，結
合民眾的力量，推動以台灣名義加入聯合國，展現台灣人民加入聯合國的
高度期待。記者蔣宗裕孟昭權張梓嘉台北高雄綜合報導
