台灣生技產業出現重大突破！由前行政院副院長蔡英文擔任董事長的宇昌
生技公司今天宣布，全球最大生技公司美商Genentech已將治療
人類後天免疫不全病毒（HIV）感染及愛滋病患藥物「TNX355」
的專利，授權給宇昌生技，最快三年後可在全球上市。四個人握手拍照後
,宣布宇昌生技公司正式運作,由前行政院副院長蔡英文擔任公司董事長
,走馬上任第一個感覺就是怪怪的,很不習慣,對於外界疑慮她個人是否
入股投資,蔡英文不願回應.政府和民間共同合資的宇昌生技公司，第一
階段籌資5千萬美元，國發基金已經同意投資2千萬美金,還請來愛滋病
權威何大一，擔任科技創辦人，董事會成員包括經建會主委何美玥，及中
研院長翁啟惠，而全球最大生技公司美商Genentech將治療人類
後天免疫不全病毒HIV感染，以及愛滋病患藥物TNX355的專利，
授權給宇昌生技公司，最快三年後可在全球上市.中研院院長翁啟惠認為
，台灣目前生技產業中，農業生技和醫療器材都做得不錯，但新藥研發卻
是台灣最欠缺的部分,發展了十年,不但沒有顯著的成果,資金籌募也遙
遙無期,有了這次的合作案,對台灣生醫發展有實質幫助.翁啟惠說,台
灣目前生技產業只佔全球0.6%的產量,新藥研發和高階的醫療器材明
顯不足,如果政府能夠修訂法規、塑造良好的環境,全力創新研發,有助
提升台灣競爭力.記者陳曉卿陳立峰台北報導台灣生技產業出現重大突破
！由前行政院副院長蔡英文擔任董事長的宇昌生技公司今天宣布，全球最
大生技公司美商Genentech已將治療人類後天免疫不全病毒（H
IV）感染及愛滋病患藥物「TNX355」的專利，授權給宇昌生技，
最快三年後可在全球上市。四個人握手拍照後,宣布宇昌生技公司正式運
作,由前行政院副院長蔡英文擔任公司董事長,走馬上任第一個感覺就是
怪怪的,很不習慣,對於外界疑慮她個人是否入股投資,蔡英文不願回應
.政府和民間共同合資的宇昌生技公司，第一階段籌資5千萬美元，國發
基金已經同意投資2千萬美金,還請來愛滋病權威何大一，擔任科技創辦
人，董事會成員包括經建會主委何美玥，及中研院長翁啟惠，而全球最大
生技公司美商Genentech將治療人類後天免疫不全病毒HIV感
染，以及愛滋病患藥物TNX355的專利，授權給宇昌生技公司，最快
三年後可在全球上市.中研院院長翁啟惠認為，台灣目前生技產業中，農
業生技和醫療器材都做得不錯，但新藥研發卻是台灣最欠缺的部分,發展
了十年,不但沒有顯著的成果,資金籌募也遙遙無期,有了這次的合作案
,對台灣生醫發展有實質幫助.翁啟惠說,台灣目前生技產業只佔全球0
.6%的產量,新藥研發和高階的醫療器材明顯不足,如果政府能夠修訂
法規、塑造良好的環境,全力創新研發,有助提升台灣競爭力.記者陳曉
卿陳立峰台北報導
