新聞一開始，來關心的是，美國總統布希在14號，透過白宮發表聲明，
表示他己經簽署一項法案，支持我國以觀察員身份，加入世界衛生組織，
外交部除了對美國表示感謝之外，也將更積極爭取，國際社會的認同冒著
可能激怒北京的風險，美國總統布希14號正式簽署已經在國會通過的法
案，支持台灣加入世界衛生組織的運作，包括以觀察員身份參與世界衛生
組織大會。正在密蘇里州自由市為11月總統大選造勢的布希，14號透
過白宮發表這份聲明，聲明中並指出，這項立法將授權國務卿開始擬定計
畫，以便在世界衛生大會中公開為台灣成為觀察員背書。雖然布希刻意在
聲明中強調，這項立法並不抵觸美國政府的一中政策，但中國政府，仍舊
強烈反對這項立法中文口白台灣今年五月第八度爭取成為世界衛生大會觀
察員，結果在中國強力杯葛下，扣關失敗。世衛組織一百三十三個會員國
反對將台灣以觀察員身份參與世衛大會的提案，列入議程。只有美國和日
本等25國表態支持。而在美國從總統、國會到衛生部門都一致支持台灣
加入世界衛生組織之後，或許能為台灣明年推動入會帶來加分的效果。新
聞一開始，來關心的是，美國總統布希在14號，透過白宮發表聲明，表
示他己經簽署一項法案，支持我國以觀察員身份，加入世界衛生組織，外
交部除了對美國表示感謝之外，也將更積極爭取，國際社會的認同冒著可
能激怒北京的風險，美國總統布希14號正式簽署已經在國會通過的法案
，支持台灣加入世界衛生組織的運作，包括以觀察員身份參與世界衛生組
織大會。正在密蘇里州自由市為11月總統大選造勢的布希，14號透過
白宮發表這份聲明，聲明中並指出，這項立法將授權國務卿開始擬定計畫
，以便在世界衛生大會中公開為台灣成為觀察員背書。雖然布希刻意在聲
明中強調，這項立法並不抵觸美國政府的一中政策，但中國政府，仍舊強
烈反對這項立法中文口白台灣今年五月第八度爭取成為世界衛生大會觀察
員，結果在中國強力杯葛下，扣關失敗。世衛組織一百三十三個會員國反
對將台灣以觀察員身份參與世衛大會的提案，列入議程。只有美國和日本
等25國表態支持。而在美國從總統、國會到衛生部門都一致支持台灣加
入世界衛生組織之後，或許能為台灣明年推動入會帶來加分的效果。新聞
一開始，來關心的是，美國總統布希在14號，透過白宮發表聲明，表示
他己經簽署一項法案，支持我國以觀察員身份，加入世界衛生組織，外交
部除了對美國表示感謝之外，也將更積極爭取，國際社會的認同冒著可能
激怒北京的風險，美國總統布希14號正式簽署已經在國會通過的法案，
支持台灣加入世界衛生組織的運作，包括以觀察員身份參與世界衛生組織
大會。正在密蘇里州自由市為11月總統大選造勢的布希，14號透過白
宮發表這份聲明，聲明中並指出，這項立法將授權國務卿開始擬定計畫，
以便在世界衛生大會中公開為台灣成為觀察員背書。雖然布希刻意在聲明
中強調，這項立法並不抵觸美國政府的一中政策，但中國政府，仍舊強烈
反對這項立法中文口白台灣今年五月第八度爭取成為世界衛生大會觀察員
，結果在中國強力杯葛下，扣關失敗。世衛組織一百三十三個會員國反對
將台灣以觀察員身份參與世衛大會的提案，列入議程。只有美國和日本等
25國表態支持。而在美國從總統、國會到衛生部門都一致支持台灣加入
世界衛生組織之後，或許能為台灣明年推動入會帶來加分的效果。新聞一
開始，來關心的是，美國總統布希在14號，透過白宮發表聲明，表示他
己經簽署一項法案，支持我國以觀察員身份，加入世界衛生組織，外交部
除了對美國表示感謝之外，也將更積極爭取，國際社會的認同冒著可能激
怒北京的風險，美國總統布希14號正式簽署已經在國會通過的法案，支
持台灣加入世界衛生組織的運作，包括以觀察員身份參與世界衛生組織大
會。正在密蘇里州自由市為11月總統大選造勢的布希，14號透過白宮
發表這份聲明，聲明中並指出，這項立法將授權國務卿開始擬定計畫，以
便在世界衛生大會中公開為台灣成為觀察員背書。雖然布希刻意在聲明中
強調，這項立法並不抵觸美國政府的一中政策，但中國政府，仍舊強烈反
對這項立法中文口白台灣今年五月第八度爭取成為世界衛生大會觀察員，
結果在中國強力杯葛下，扣關失敗。世衛組織一百三十三個會員國反對將
台灣以觀察員身份參與世衛大會的提案，列入議程。只有美國和日本等2
5國表態支持。而在美國從總統、國會到衛生部門都一致支持台灣加入世
界衛生組織之後，或許能為台灣明年推動入會帶來加分的效果。新聞一開
始，來關心的是，美國總統布希在14號，透過白宮發表聲明，表示他己
經簽署一項法案，支持我國以觀察員身份，加入世界衛生組織，外交部除
了對美國表示感謝之外，也將更積極爭取，國際社會的認同冒著可能激怒
北京的風險，美國總統布希14號正式簽署已經在國會通過的法案，支持
台灣加入世界衛生組織的運作，包括以觀察員身份參與世界衛生組織大會
。正在密蘇里州自由市為11月總統大選造勢的布希，14號透過白宮發
表這份聲明，聲明中並指出，這項立法將授權國務卿開始擬定計畫，以便
在世界衛生大會中公開為台灣成為觀察員背書。雖然布希刻意在聲明中強
調，這項立法並不抵觸美國政府的一中政策，但中國政府，仍舊強烈反對
這項立法中文口白台灣今年五月第八度爭取成為世界衛生大會觀察員，結
果在中國強力杯葛下，扣關失敗。世衛組織一百三十三個會員國反對將台
灣以觀察員身份參與世衛大會的提案，列入議程。只有美國和日本等25
國表態支持。而在美國從總統、國會到衛生部門都一致支持台灣加入世界
衛生組織之後，或許能為台灣明年推動入會帶來加分的效果。新聞一開始
，來關心的是，美國總統布希在14號，透過白宮發表聲明，表示他己經
簽署一項法案，支持我國以觀察員身份，加入世界衛生組織，外交部除了
對美國表示感謝之外，也將更積極爭取，國際社會的認同冒著可能激怒北
京的風險，美國總統布希14號正式簽署已經在國會通過的法案，支持台
灣加入世界衛生組織的運作，包括以觀察員身份參與世界衛生組織大會。
正在密蘇里州自由市為11月總統大選造勢的布希，14號透過白宮發表
這份聲明，聲明中並指出，這項立法將授權國務卿開始擬定計畫，以便在
世界衛生大會中公開為台灣成為觀察員背書。雖然布希刻意在聲明中強調
，這項立法並不抵觸美國政府的一中政策，但中國政府，仍舊強烈反對這
項立法中文口白台灣今年五月第八度爭取成為世界衛生大會觀察員，結果
在中國強力杯葛下，扣關失敗。世衛組織一百三十三個會員國反對將台灣
以觀察員身份參與世衛大會的提案，列入議程。只有美國和日本等25國
表態支持。而在美國從總統、國會到衛生部門都一致支持台灣加入世界衛
生組織之後，或許能為台灣明年推動入會帶來加分的效果。
