上帝關上一道門，也會再開一扇窗，兩位在台灣頗有名氣的自閉症鋼琴王
子，莊天岳跟李尚軒，年底將受邀到聯合國及卡內基音樂廳演出，成為台
灣身心障礙者的首例。莫札特的雙鋼琴奏鳴曲，演奏者是莊天岳跟李尚軒
，都是自閉症患者。儘管他們缺乏對外溝通能力，卻在音樂方面擁有天賦
異秉。兩個人因為音樂而相遇，年底也將受邀到紐約聯合國及卡內基音樂
廳演出，在國際上已經小有名氣，更被日本的音樂家喻為天才。一首首台
灣民謠組曲，就是他們要帶進聯合國的曲目，雙手輕抬重放間，黑白琴鍵
流露出的旋律，不只證明了兩個人的音樂天份，雙鋼琴演奏也要讓社會看
見，自閉症患者不是只有活在自己的世界裡，他們還是有能力跟別人合作
，音樂就是他們跟世界溝通的最佳語言。上帝關上一道門，也會再開一扇
窗，兩位在台灣頗有名氣的自閉症鋼琴王子，莊天岳跟李尚軒，年底將受
邀到聯合國及卡內基音樂廳演出，成為台灣身心障礙者的首例。莫札特的
雙鋼琴奏鳴曲，演奏者是莊天岳跟李尚軒，都是自閉症患者。儘管他們缺
乏對外溝通能力，卻在音樂方面擁有天賦異秉。兩個人因為音樂而相遇，
年底也將受邀到紐約聯合國及卡內基音樂廳演出，在國際上已經小有名氣
，更被日本的音樂家喻為天才。一首首台灣民謠組曲，就是他們要帶進聯
合國的曲目，雙手輕抬重放間，黑白琴鍵流露出的旋律，不只證明了兩個
人的音樂天份，雙鋼琴演奏也要讓社會看見，自閉症患者不是只有活在自
己的世界裡，他們還是有能力跟別人合作，音樂就是他們跟世界溝通的最
佳語言。上帝關上一道門，也會再開一扇窗，兩位在台灣頗有名氣的自閉
症鋼琴王子，莊天岳跟李尚軒，年底將受邀到聯合國及卡內基音樂廳演出
，成為台灣身心障礙者的首例。莫札特的雙鋼琴奏鳴曲，演奏者是莊天岳
跟李尚軒，都是自閉症患者。儘管他們缺乏對外溝通能力，卻在音樂方面
擁有天賦異秉。兩個人因為音樂而相遇，年底也將受邀到紐約聯合國及卡
內基音樂廳演出，在國際上已經小有名氣，更被日本的音樂家喻為天才。
一首首台灣民謠組曲，就是他們要帶進聯合國的曲目，雙手輕抬重放間，
黑白琴鍵流露出的旋律，不只證明了兩個人的音樂天份，雙鋼琴演奏也要
讓社會看見，自閉症患者不是只有活在自己的世界裡，他們還是有能力跟
別人合作，音樂就是他們跟世界溝通的最佳語言。上帝關上一道門，也會
再開一扇窗，兩位在台灣頗有名氣的自閉症鋼琴王子，莊天岳跟李尚軒，
年底將受邀到聯合國及卡內基音樂廳演出，成為台灣身心障礙者的首例。
莫札特的雙鋼琴奏鳴曲，演奏者是莊天岳跟李尚軒，都是自閉症患者。儘
管他們缺乏對外溝通能力，卻在音樂方面擁有天賦異秉。兩個人因為音樂
而相遇，年底也將受邀到紐約聯合國及卡內基音樂廳演出，在國際上已經
小有名氣，更被日本的音樂家喻為天才。一首首台灣民謠組曲，就是他們
要帶進聯合國的曲目，雙手輕抬重放間，黑白琴鍵流露出的旋律，不只證
明了兩個人的音樂天份，雙鋼琴演奏也要讓社會看見，自閉症患者不是只
有活在自己的世界裡，他們還是有能力跟別人合作，音樂就是他們跟世界
溝通的最佳語言。上帝關上一道門，也會再開一扇窗，兩位在台灣頗有名
氣的自閉症鋼琴王子，莊天岳跟李尚軒，年底將受邀到聯合國及卡內基音
樂廳演出，成為台灣身心障礙者的首例。莫札特的雙鋼琴奏鳴曲，演奏者
是莊天岳跟李尚軒，都是自閉症患者。儘管他們缺乏對外溝通能力，卻在
音樂方面擁有天賦異秉。兩個人因為音樂而相遇，年底也將受邀到紐約聯
合國及卡內基音樂廳演出，在國際上已經小有名氣，更被日本的音樂家喻
為天才。一首首台灣民謠組曲，就是他們要帶進聯合國的曲目，雙手輕抬
重放間，黑白琴鍵流露出的旋律，不只證明了兩個人的音樂天份，雙鋼琴
演奏也要讓社會看見，自閉症患者不是只有活在自己的世界裡，他們還是
有能力跟別人合作，音樂就是他們跟世界溝通的最佳語言。
