國、民兩黨的反聯，入聯公投大遊行，即將在明天登場。不過，很多民眾
一定還不太了解，聯合國到底在做什麼，其實，台灣目前雖然不是聯合國
的會員，不過，透過非政府組織，還是有機會，進入聯合國開會，參與國
際事務。現在就一起來了解，聯合國的運作。NGO研究助理王怡仁這個
就是我們第一天到聯合國的大會現場要先做一個註冊登記的動作所以我就
要呈現我的邀請函還有護照還有其它的申請文件sothatyouha
veequityinasmanyaspectsaspossibl
eontheboard婦女地位委員會大會你在理事會各方面都儘可能
獲得平等待遇今年初2月28號到3月8號受國際職業婦女協會台北分會
的邀請，王怡仁到紐約聯合國總部參加婦女地位委員會大會。NGO研究
助理王怡仁國際職業婦女學會她們很鼓勵他們世界各地的成員去參加聯合
國的會議因為每一個國際份子他所發出的聲音都代表著不一樣的意見七十
年次，年紀輕輕的王怡仁比同年齡的女孩，有更多難得的經歷。NGO研
究助理王怡仁聯合國其實也不是一個萬能的機構即使進去了它也許對於很
多的現況無法做一個解決一年在聯合國召開的大會超過了250個，再加
上週邊非政府組織所召開的大小國際會議，一年至少有數千場！NGO研
究助理王怡仁民間有很大一部份的能量也許從非政府組織的部份它是一個
開放的歡迎的更民主的方式去投入參與了五、六千人的聯合國婦女大會，
累積了國際會議的經驗，在台灣年輕人的身上，看到了希望。記者馬小蘭
賴勳毅台北採訪報導國、民兩黨的反聯，入聯公投大遊行，即將在明天登
場。不過，很多民眾一定還不太了解，聯合國到底在做什麼，其實，台灣
目前雖然不是聯合國的會員，不過，透過非政府組織，還是有機會，進入
聯合國開會，參與國際事務。現在就一起來了解，聯合國的運作。NGO
研究助理王怡仁這個就是我們第一天到聯合國的大會現場要先做一個註冊
登記的動作所以我就要呈現我的邀請函還有護照還有其它的申請文件so
thatyouhaveequityinasmanyaspects
aspossibleontheboard婦女地位委員會大會你在理
事會各方面都儘可能獲得平等待遇今年初2月28號到3月8號受國際職
業婦女協會台北分會的邀請，王怡仁到紐約聯合國總部參加婦女地位委員
會大會。NGO研究助理王怡仁國際職業婦女學會她們很鼓勵他們世界各
地的成員去參加聯合國的會議因為每一個國際份子他所發出的聲音都代表
著不一樣的意見七十年次，年紀輕輕的王怡仁比同年齡的女孩，有更多難
得的經歷。NGO研究助理王怡仁聯合國其實也不是一個萬能的機構即使
進去了它也許對於很多的現況無法做一個解決一年在聯合國召開的大會超
過了250個，再加上週邊非政府組織所召開的大小國際會議，一年至少
有數千場！NGO研究助理王怡仁民間有很大一部份的能量也許從非政府
組織的部份它是一個開放的歡迎的更民主的方式去投入參與了五、六千人
的聯合國婦女大會，累積了國際會議的經驗，在台灣年輕人的身上，看到
了希望。記者馬小蘭賴勳毅台北採訪報導國、民兩黨的反聯，入聯公投大
遊行，即將在明天登場。不過，很多民眾一定還不太了解，聯合國到底在
做什麼，其實，台灣目前雖然不是聯合國的會員，不過，透過非政府組織
，還是有機會，進入聯合國開會，參與國際事務。現在就一起來了解，聯
合國的運作。NGO研究助理王怡仁這個就是我們第一天到聯合國的大會
現場要先做一個註冊登記的動作所以我就要呈現我的邀請函還有護照還有
其它的申請文件sothatyouhaveequityinasma
nyaspectsaspossibleontheboard婦女地
位委員會大會你在理事會各方面都儘可能獲得平等待遇今年初2月28號
到3月8號受國際職業婦女協會台北分會的邀請，王怡仁到紐約聯合國總
部參加婦女地位委員會大會。NGO研究助理王怡仁國際職業婦女學會她
們很鼓勵他們世界各地的成員去參加聯合國的會議因為每一個國際份子他
所發出的聲音都代表著不一樣的意見七十年次，年紀輕輕的王怡仁比同年
齡的女孩，有更多難得的經歷。NGO研究助理王怡仁聯合國其實也不是
一個萬能的機構即使進去了它也許對於很多的現況無法做一個解決一年在
聯合國召開的大會超過了250個，再加上週邊非政府組織所召開的大小
國際會議，一年至少有數千場！NGO研究助理王怡仁民間有很大一部份
的能量也許從非政府組織的部份它是一個開放的歡迎的更民主的方式去投
入參與了五、六千人的聯合國婦女大會，累積了國際會議的經驗，在台灣
年輕人的身上，看到了希望。記者馬小蘭賴勳毅台北採訪報導國、民兩黨
的反聯，入聯公投大遊行，即將在明天登場。不過，很多民眾一定還不太
了解，聯合國到底在做什麼，其實，台灣目前雖然不是聯合國的會員，不
過，透過非政府組織，還是有機會，進入聯合國開會，參與國際事務。現
在就一起來了解，聯合國的運作。NGO研究助理王怡仁這個就是我們第
一天到聯合國的大會現場要先做一個註冊登記的動作所以我就要呈現我的
邀請函還有護照還有其它的申請文件sothatyouhaveequ
ityinasmanyaspectsaspossibleonth
eboard婦女地位委員會大會你在理事會各方面都儘可能獲得平等待
遇今年初2月28號到3月8號受國際職業婦女協會台北分會的邀請，王
怡仁到紐約聯合國總部參加婦女地位委員會大會。NGO研究助理王怡仁
國際職業婦女學會她們很鼓勵他們世界各地的成員去參加聯合國的會議因
為每一個國際份子他所發出的聲音都代表著不一樣的意見七十年次，年紀
輕輕的王怡仁比同年齡的女孩，有更多難得的經歷。NGO研究助理王怡
仁聯合國其實也不是一個萬能的機構即使進去了它也許對於很多的現況無
法做一個解決一年在聯合國召開的大會超過了250個，再加上週邊非政
府組織所召開的大小國際會議，一年至少有數千場！NGO研究助理王怡
仁民間有很大一部份的能量也許從非政府組織的部份它是一個開放的歡迎
的更民主的方式去投入參與了五、六千人的聯合國婦女大會，累積了國際
會議的經驗，在台灣年輕人的身上，看到了希望。記者馬小蘭賴勳毅台北
採訪報導國、民兩黨的反聯，入聯公投大遊行，即將在明天登場。不過，
很多民眾一定還不太了解，聯合國到底在做什麼，其實，台灣目前雖然不
是聯合國的會員，不過，透過非政府組織，還是有機會，進入聯合國開會
，參與國際事務。現在就一起來了解，聯合國的運作。NGO研究助理王
怡仁這個就是我們第一天到聯合國的大會現場要先做一個註冊登記的動作
所以我就要呈現我的邀請函還有護照還有其它的申請文件sothaty
ouhaveequityinasmanyaspectsaspos
sibleontheboard婦女地位委員會大會你在理事會各方面
都儘可能獲得平等待遇今年初2月28號到3月8號受國際職業婦女協會
台北分會的邀請，王怡仁到紐約聯合國總部參加婦女地位委員會大會。N
GO研究助理王怡仁國際職業婦女學會她們很鼓勵他們世界各地的成員去
參加聯合國的會議因為每一個國際份子他所發出的聲音都代表著不一樣的
意見七十年次，年紀輕輕的王怡仁比同年齡的女孩，有更多難得的經歷。
NGO研究助理王怡仁聯合國其實也不是一個萬能的機構即使進去了它也
許對於很多的現況無法做一個解決一年在聯合國召開的大會超過了250
個，再加上週邊非政府組織所召開的大小國際會議，一年至少有數千場！
NGO研究助理王怡仁民間有很大一部份的能量也許從非政府組織的部份
它是一個開放的歡迎的更民主的方式去投入參與了五、六千人的聯合國婦
女大會，累積了國際會議的經驗，在台灣年輕人的身上，看到了希望。記
者馬小蘭賴勳毅台北採訪報導國、民兩黨的反聯，入聯公投大遊行，即將
在明天登場。不過，很多民眾一定還不太了解，聯合國到底在做什麼，其
實，台灣目前雖然不是聯合國的會員，不過，透過非政府組織，還是有機
會，進入聯合國開會，參與國際事務。現在就一起來了解，聯合國的運作
。NGO研究助理王怡仁這個就是我們第一天到聯合國的大會現場要先做
一個註冊登記的動作所以我就要呈現我的邀請函還有護照還有其它的申請
文件sothatyouhaveequityinasmanyasp
ectsaspossibleontheboard婦女地位委員會大
會你在理事會各方面都儘可能獲得平等待遇今年初2月28號到3月8號
受國際職業婦女協會台北分會的邀請，王怡仁到紐約聯合國總部參加婦女
地位委員會大會。NGO研究助理王怡仁國際職業婦女學會她們很鼓勵他
們世界各地的成員去參加聯合國的會議因為每一個國際份子他所發出的聲
音都代表著不一樣的意見七十年次，年紀輕輕的王怡仁比同年齡的女孩，
有更多難得的經歷。NGO研究助理王怡仁聯合國其實也不是一個萬能的
機構即使進去了它也許對於很多的現況無法做一個解決一年在聯合國召開
的大會超過了250個，再加上週邊非政府組織所召開的大小國際會議，
一年至少有數千場！NGO研究助理王怡仁民間有很大一部份的能量也許
從非政府組織的部份它是一個開放的歡迎的更民主的方式去投入參與了五
、六千人的聯合國婦女大會，累積了國際會議的經驗，在台灣年輕人的身
上，看到了希望。記者馬小蘭賴勳毅台北採訪報導國、民兩黨的反聯，入
聯公投大遊行，即將在明天登場。不過，很多民眾一定還不太了解，聯合
國到底在做什麼，其實，台灣目前雖然不是聯合國的會員，不過，透過非
政府組織，還是有機會，進入聯合國開會，參與國際事務。現在就一起來
了解，聯合國的運作。NGO研究助理王怡仁這個就是我們第一天到聯合
國的大會現場要先做一個註冊登記的動作所以我就要呈現我的邀請函還有
護照還有其它的申請文件sothatyouhaveequityin
asmanyaspectsaspossibleontheboar
d婦女地位委員會大會你在理事會各方面都儘可能獲得平等待遇今年初2
月28號到3月8號受國際職業婦女協會台北分會的邀請，王怡仁到紐約
聯合國總部參加婦女地位委員會大會。NGO研究助理王怡仁國際職業婦
女學會她們很鼓勵他們世界各地的成員去參加聯合國的會議因為每一個國
際份子他所發出的聲音都代表著不一樣的意見七十年次，年紀輕輕的王怡
仁比同年齡的女孩，有更多難得的經歷。NGO研究助理王怡仁聯合國其
實也不是一個萬能的機構即使進去了它也許對於很多的現況無法做一個解
決一年在聯合國召開的大會超過了250個，再加上週邊非政府組織所召
開的大小國際會議，一年至少有數千場！NGO研究助理王怡仁民間有很
大一部份的能量也許從非政府組織的部份它是一個開放的歡迎的更民主的
方式去投入參與了五、六千人的聯合國婦女大會，累積了國際會議的經驗
，在台灣年輕人的身上，看到了希望。記者馬小蘭賴勳毅台北採訪報導
