以台灣名義，加入聯合國的這項活動，不僅僅在台灣可以看見，在美國紐
約，也正在進行中。包括隨處可見的台灣政府文宣，還有多位美國外交圈
的友人，公開支持台灣加入聯合國。座落在曼哈頓市中心的電話亭旁，出
現了以台灣入聯為象徵訴求的座頭鯨被困魚缸的廣告，這張廣告距離聯合
國大樓只有一街之隔，效果格外醒目。除了廣告宣傳，陳總統並親自上陣
和紐約媒體及政要舉行視訊會議，包括前美國駐聯合國大使波頓，前AI
T主席夏馨都出席會議，公開聲明支持以台灣名義加入聯合國。比較華府
錯綜複雜的外交圈官員，在紐約和陳總統舉行視訊對話的美方卸任官員力
挺台灣的聲音，也大了很多。不過在紐約宣達台灣入聯的活動中，最引人
注目的，還是遠度重洋到美國為台灣公投繞境祈福的新港奉天宮開台媽組
，目前安座在駐紐約辦事處，供養人潮間歇不斷，處長廖港民表示，目前
在聯合國，美方對台灣入聯的態度是，不支持但是也沒公開反對。記者蔣
靜怡紐約報導以台灣名義，加入聯合國的這項活動，不僅僅在台灣可以看
見，在美國紐約，也正在進行中。包括隨處可見的台灣政府文宣，還有多
位美國外交圈的友人，公開支持台灣加入聯合國。座落在曼哈頓市中心的
電話亭旁，出現了以台灣入聯為象徵訴求的座頭鯨被困魚缸的廣告，這張
廣告距離聯合國大樓只有一街之隔，效果格外醒目。除了廣告宣傳，陳總
統並親自上陣和紐約媒體及政要舉行視訊會議，包括前美國駐聯合國大使
波頓，前AIT主席夏馨都出席會議，公開聲明支持以台灣名義加入聯合
國。比較華府錯綜複雜的外交圈官員，在紐約和陳總統舉行視訊對話的美
方卸任官員力挺台灣的聲音，也大了很多。不過在紐約宣達台灣入聯的活
動中，最引人注目的，還是遠度重洋到美國為台灣公投繞境祈福的新港奉
天宮開台媽組，目前安座在駐紐約辦事處，供養人潮間歇不斷，處長廖港
民表示，目前在聯合國，美方對台灣入聯的態度是，不支持但是也沒公開
反對。記者蔣靜怡紐約報導以台灣名義，加入聯合國的這項活動，不僅僅
在台灣可以看見，在美國紐約，也正在進行中。包括隨處可見的台灣政府
文宣，還有多位美國外交圈的友人，公開支持台灣加入聯合國。座落在曼
哈頓市中心的電話亭旁，出現了以台灣入聯為象徵訴求的座頭鯨被困魚缸
的廣告，這張廣告距離聯合國大樓只有一街之隔，效果格外醒目。除了廣
告宣傳，陳總統並親自上陣和紐約媒體及政要舉行視訊會議，包括前美國
駐聯合國大使波頓，前AIT主席夏馨都出席會議，公開聲明支持以台灣
名義加入聯合國。比較華府錯綜複雜的外交圈官員，在紐約和陳總統舉行
視訊對話的美方卸任官員力挺台灣的聲音，也大了很多。不過在紐約宣達
台灣入聯的活動中，最引人注目的，還是遠度重洋到美國為台灣公投繞境
祈福的新港奉天宮開台媽組，目前安座在駐紐約辦事處，供養人潮間歇不
斷，處長廖港民表示，目前在聯合國，美方對台灣入聯的態度是，不支持
但是也沒公開反對。記者蔣靜怡紐約報導以台灣名義，加入聯合國的這項
活動，不僅僅在台灣可以看見，在美國紐約，也正在進行中。包括隨處可
見的台灣政府文宣，還有多位美國外交圈的友人，公開支持台灣加入聯合
國。座落在曼哈頓市中心的電話亭旁，出現了以台灣入聯為象徵訴求的座
頭鯨被困魚缸的廣告，這張廣告距離聯合國大樓只有一街之隔，效果格外
醒目。除了廣告宣傳，陳總統並親自上陣和紐約媒體及政要舉行視訊會議
，包括前美國駐聯合國大使波頓，前AIT主席夏馨都出席會議，公開聲
明支持以台灣名義加入聯合國。比較華府錯綜複雜的外交圈官員，在紐約
和陳總統舉行視訊對話的美方卸任官員力挺台灣的聲音，也大了很多。不
過在紐約宣達台灣入聯的活動中，最引人注目的，還是遠度重洋到美國為
台灣公投繞境祈福的新港奉天宮開台媽組，目前安座在駐紐約辦事處，供
養人潮間歇不斷，處長廖港民表示，目前在聯合國，美方對台灣入聯的態
度是，不支持但是也沒公開反對。記者蔣靜怡紐約報導以台灣名義，加入
聯合國的這項活動，不僅僅在台灣可以看見，在美國紐約，也正在進行中
。包括隨處可見的台灣政府文宣，還有多位美國外交圈的友人，公開支持
台灣加入聯合國。座落在曼哈頓市中心的電話亭旁，出現了以台灣入聯為
象徵訴求的座頭鯨被困魚缸的廣告，這張廣告距離聯合國大樓只有一街之
隔，效果格外醒目。除了廣告宣傳，陳總統並親自上陣和紐約媒體及政要
舉行視訊會議，包括前美國駐聯合國大使波頓，前AIT主席夏馨都出席
會議，公開聲明支持以台灣名義加入聯合國。比較華府錯綜複雜的外交圈
官員，在紐約和陳總統舉行視訊對話的美方卸任官員力挺台灣的聲音，也
大了很多。不過在紐約宣達台灣入聯的活動中，最引人注目的，還是遠度
重洋到美國為台灣公投繞境祈福的新港奉天宮開台媽組，目前安座在駐紐
約辦事處，供養人潮間歇不斷，處長廖港民表示，目前在聯合國，美方對
台灣入聯的態度是，不支持但是也沒公開反對。記者蔣靜怡紐約報導以台
灣名義，加入聯合國的這項活動，不僅僅在台灣可以看見，在美國紐約，
也正在進行中。包括隨處可見的台灣政府文宣，還有多位美國外交圈的友
人，公開支持台灣加入聯合國。座落在曼哈頓市中心的電話亭旁，出現了
以台灣入聯為象徵訴求的座頭鯨被困魚缸的廣告，這張廣告距離聯合國大
樓只有一街之隔，效果格外醒目。除了廣告宣傳，陳總統並親自上陣和紐
約媒體及政要舉行視訊會議，包括前美國駐聯合國大使波頓，前AIT主
席夏馨都出席會議，公開聲明支持以台灣名義加入聯合國。比較華府錯綜
複雜的外交圈官員，在紐約和陳總統舉行視訊對話的美方卸任官員力挺台
灣的聲音，也大了很多。不過在紐約宣達台灣入聯的活動中，最引人注目
的，還是遠度重洋到美國為台灣公投繞境祈福的新港奉天宮開台媽組，目
前安座在駐紐約辦事處，供養人潮間歇不斷，處長廖港民表示，目前在聯
合國，美方對台灣入聯的態度是，不支持但是也沒公開反對。記者蔣靜怡
紐約報導以台灣名義，加入聯合國的這項活動，不僅僅在台灣可以看見，
在美國紐約，也正在進行中。包括隨處可見的台灣政府文宣，還有多位美
國外交圈的友人，公開支持台灣加入聯合國。座落在曼哈頓市中心的電話
亭旁，出現了以台灣入聯為象徵訴求的座頭鯨被困魚缸的廣告，這張廣告
距離聯合國大樓只有一街之隔，效果格外醒目。除了廣告宣傳，陳總統並
親自上陣和紐約媒體及政要舉行視訊會議，包括前美國駐聯合國大使波頓
，前AIT主席夏馨都出席會議，公開聲明支持以台灣名義加入聯合國。
比較華府錯綜複雜的外交圈官員，在紐約和陳總統舉行視訊對話的美方卸
任官員力挺台灣的聲音，也大了很多。不過在紐約宣達台灣入聯的活動中
，最引人注目的，還是遠度重洋到美國為台灣公投繞境祈福的新港奉天宮
開台媽組，目前安座在駐紐約辦事處，供養人潮間歇不斷，處長廖港民表
示，目前在聯合國，美方對台灣入聯的態度是，不支持但是也沒公開反對
。記者蔣靜怡紐約報導
