1.國民兩黨，今天分別在台中高雄，舉行返聯入聯大遊行，上萬人參加
。2.陳總統推動入聯公投，台美關係陷入僵局，雙方高層的溝通，還因
此中斷。3.大台北，國際無車日，今天登場，一萬兩千人，一同騎單車
上路。4.洋基和紅襪三連戰，第二場比賽，明天凌晨由王建民先發，挑
戰19勝。1.國民兩黨，今天分別在台中高雄，舉行返聯入聯大遊行，
上萬人參加。2.陳總統推動入聯公投，台美關係陷入僵局，雙方高層的
溝通，還因此中斷。3.大台北，國際無車日，今天登場，一萬兩千人，
一同騎單車上路。4.洋基和紅襪三連戰，第二場比賽，明天凌晨由王建
民先發，挑戰19勝。1.國民兩黨，今天分別在台中高雄，舉行返聯入
聯大遊行，上萬人參加。2.陳總統推動入聯公投，台美關係陷入僵局，
雙方高層的溝通，還因此中斷。3.大台北，國際無車日，今天登場，一
萬兩千人，一同騎單車上路。4.洋基和紅襪三連戰，第二場比賽，明天
凌晨由王建民先發，挑戰19勝。1.國民兩黨，今天分別在台中高雄，
舉行返聯入聯大遊行，上萬人參加。2.陳總統推動入聯公投，台美關係
陷入僵局，雙方高層的溝通，還因此中斷。3.大台北，國際無車日，今
天登場，一萬兩千人，一同騎單車上路。4.洋基和紅襪三連戰，第二場
比賽，明天凌晨由王建民先發，挑戰19勝。
