其實，平常只要吃的健康，生活規律有目標，要生病也很難。像在，屏東
的伯大尼之家，就是一個培訓喜憨兒，從事有機餐飲工作的地方，所有的
食材都是牧場自己種的有機產品，喜憨兒不只學到一技之長，還教導大家
有機養生的觀念。成群的鵝在草地上奔跑,鴨子帶隊在散步，太陽下快被
曬乾的韭菜，這是屏東伯大尼之家實習農牧場裡的景象，他們以農牧場裡
的產品當作是養生餐的食材。地瓜葉用熱水燙過以後，和爆香過的蒜頭混
合，就是一道營養又好吃的青菜。指導老師洪秀慧說，有機農場裡的東西
都是食材，連花都可以拿來做菜。養生餐的菜色配合中秋節，推出鹹水鵝
肉，要民眾來嚐鵝，伯大尼在院內開設實習餐廳，民眾每一次的消費，對
接受職訓的身心障礙者而言，是一份實質的幫助。他們雖然肢體不便，理
解力也有限，但工作起來的專注度不輸一般人，大家願意給機會，他們的
未來就多一分盼望。其實，平常只要吃的健康，生活規律有目標，要生病
也很難。像在，屏東的伯大尼之家，就是一個培訓喜憨兒，從事有機餐飲
工作的地方，所有的食材都是牧場自己種的有機產品，喜憨兒不只學到一
技之長，還教導大家有機養生的觀念。成群的鵝在草地上奔跑,鴨子帶隊
在散步，太陽下快被曬乾的韭菜，這是屏東伯大尼之家實習農牧場裡的景
象，他們以農牧場裡的產品當作是養生餐的食材。地瓜葉用熱水燙過以後
，和爆香過的蒜頭混合，就是一道營養又好吃的青菜。指導老師洪秀慧說
，有機農場裡的東西都是食材，連花都可以拿來做菜。養生餐的菜色配合
中秋節，推出鹹水鵝肉，要民眾來嚐鵝，伯大尼在院內開設實習餐廳，民
眾每一次的消費，對接受職訓的身心障礙者而言，是一份實質的幫助。他
們雖然肢體不便，理解力也有限，但工作起來的專注度不輸一般人，大家
願意給機會，他們的未來就多一分盼望。其實，平常只要吃的健康，生活
規律有目標，要生病也很難。像在，屏東的伯大尼之家，就是一個培訓喜
憨兒，從事有機餐飲工作的地方，所有的食材都是牧場自己種的有機產品
，喜憨兒不只學到一技之長，還教導大家有機養生的觀念。成群的鵝在草
地上奔跑,鴨子帶隊在散步，太陽下快被曬乾的韭菜，這是屏東伯大尼之
家實習農牧場裡的景象，他們以農牧場裡的產品當作是養生餐的食材。地
瓜葉用熱水燙過以後，和爆香過的蒜頭混合，就是一道營養又好吃的青菜
。指導老師洪秀慧說，有機農場裡的東西都是食材，連花都可以拿來做菜
。養生餐的菜色配合中秋節，推出鹹水鵝肉，要民眾來嚐鵝，伯大尼在院
內開設實習餐廳，民眾每一次的消費，對接受職訓的身心障礙者而言，是
一份實質的幫助。他們雖然肢體不便，理解力也有限，但工作起來的專注
度不輸一般人，大家願意給機會，他們的未來就多一分盼望。其實，平常
只要吃的健康，生活規律有目標，要生病也很難。像在，屏東的伯大尼之
家，就是一個培訓喜憨兒，從事有機餐飲工作的地方，所有的食材都是牧
場自己種的有機產品，喜憨兒不只學到一技之長，還教導大家有機養生的
觀念。成群的鵝在草地上奔跑,鴨子帶隊在散步，太陽下快被曬乾的韭菜
，這是屏東伯大尼之家實習農牧場裡的景象，他們以農牧場裡的產品當作
是養生餐的食材。地瓜葉用熱水燙過以後，和爆香過的蒜頭混合，就是一
道營養又好吃的青菜。指導老師洪秀慧說，有機農場裡的東西都是食材，
連花都可以拿來做菜。養生餐的菜色配合中秋節，推出鹹水鵝肉，要民眾
來嚐鵝，伯大尼在院內開設實習餐廳，民眾每一次的消費，對接受職訓的
身心障礙者而言，是一份實質的幫助。他們雖然肢體不便，理解力也有限
，但工作起來的專注度不輸一般人，大家願意給機會，他們的未來就多一
分盼望。其實，平常只要吃的健康，生活規律有目標，要生病也很難。像
在，屏東的伯大尼之家，就是一個培訓喜憨兒，從事有機餐飲工作的地方
，所有的食材都是牧場自己種的有機產品，喜憨兒不只學到一技之長，還
教導大家有機養生的觀念。成群的鵝在草地上奔跑,鴨子帶隊在散步，太
陽下快被曬乾的韭菜，這是屏東伯大尼之家實習農牧場裡的景象，他們以
農牧場裡的產品當作是養生餐的食材。地瓜葉用熱水燙過以後，和爆香過
的蒜頭混合，就是一道營養又好吃的青菜。指導老師洪秀慧說，有機農場
裡的東西都是食材，連花都可以拿來做菜。養生餐的菜色配合中秋節，推
出鹹水鵝肉，要民眾來嚐鵝，伯大尼在院內開設實習餐廳，民眾每一次的
消費，對接受職訓的身心障礙者而言，是一份實質的幫助。他們雖然肢體
不便，理解力也有限，但工作起來的專注度不輸一般人，大家願意給機會
，他們的未來就多一分盼望。其實，平常只要吃的健康，生活規律有目標
，要生病也很難。像在，屏東的伯大尼之家，就是一個培訓喜憨兒，從事
有機餐飲工作的地方，所有的食材都是牧場自己種的有機產品，喜憨兒不
只學到一技之長，還教導大家有機養生的觀念。成群的鵝在草地上奔跑,
鴨子帶隊在散步，太陽下快被曬乾的韭菜，這是屏東伯大尼之家實習農牧
場裡的景象，他們以農牧場裡的產品當作是養生餐的食材。地瓜葉用熱水
燙過以後，和爆香過的蒜頭混合，就是一道營養又好吃的青菜。指導老師
洪秀慧說，有機農場裡的東西都是食材，連花都可以拿來做菜。養生餐的
菜色配合中秋節，推出鹹水鵝肉，要民眾來嚐鵝，伯大尼在院內開設實習
餐廳，民眾每一次的消費，對接受職訓的身心障礙者而言，是一份實質的
幫助。他們雖然肢體不便，理解力也有限，但工作起來的專注度不輸一般
人，大家願意給機會，他們的未來就多一分盼望。其實，平常只要吃的健
康，生活規律有目標，要生病也很難。像在，屏東的伯大尼之家，就是一
個培訓喜憨兒，從事有機餐飲工作的地方，所有的食材都是牧場自己種的
有機產品，喜憨兒不只學到一技之長，還教導大家有機養生的觀念。成群
的鵝在草地上奔跑,鴨子帶隊在散步，太陽下快被曬乾的韭菜，這是屏東
伯大尼之家實習農牧場裡的景象，他們以農牧場裡的產品當作是養生餐的
食材。地瓜葉用熱水燙過以後，和爆香過的蒜頭混合，就是一道營養又好
吃的青菜。指導老師洪秀慧說，有機農場裡的東西都是食材，連花都可以
拿來做菜。養生餐的菜色配合中秋節，推出鹹水鵝肉，要民眾來嚐鵝，伯
大尼在院內開設實習餐廳，民眾每一次的消費，對接受職訓的身心障礙者
而言，是一份實質的幫助。他們雖然肢體不便，理解力也有限，但工作起
來的專注度不輸一般人，大家願意給機會，他們的未來就多一分盼望。
