您喜歡爬山嗎？有些人爬山，只是單純欣賞風景，不過，有些人則是要攀
爬百岳，突破自己的極限。今天的這位登山主角，登山的理由都不是剛剛
說的那兩個。他會爬山，全是為了撿垃圾，淨山。靠著自己的肩膀，一步
一步，把中央山脈的垃圾，給揹下來。住在新竹的SOHO族阿亮，平常
埋首書堆，鑽研民間文學經典。在白雲之上，他想守護另一個自然經典。
台灣的高山，是他心目中的一級自然古蹟。中央山脈深處的南二段，位在
玉管處境內，是需要八天時間的縱走行程，全長大約有七十七公里，吸引
了許多登山客造訪。然而，垃圾也隨著登山客的腳步上山。南二段隨處可
見的垃圾讓阿亮心疼。於是他決定盡力清理，希望有一天，這裡能成為高
山縱走路線的潔淨指標。來到位在南二段南端的嘉明湖，這裡單日最高造
訪人次曾超過400人。大量登山客到訪，也帶來了垃圾危機。早期登山
人習慣將垃圾焚燒與掩埋，但是隨著登山人口倍增，這樣的處理方式，必
須改變。阿亮嚴守不焚燒不掩埋的原則，將垃圾都帶下來。他希望山友都
能把自己的垃圾攜帶下山，盡量減少對環境的干擾，讓高山能有喘息的機
會。您喜歡爬山嗎？有些人爬山，只是單純欣賞風景，不過，有些人則是
要攀爬百岳，突破自己的極限。今天的這位登山主角，登山的理由都不是
剛剛說的那兩個。他會爬山，全是為了撿垃圾，淨山。靠著自己的肩膀，
一步一步，把中央山脈的垃圾，給揹下來。住在新竹的SOHO族阿亮，
平常埋首書堆，鑽研民間文學經典。在白雲之上，他想守護另一個自然經
典。台灣的高山，是他心目中的一級自然古蹟。中央山脈深處的南二段，
位在玉管處境內，是需要八天時間的縱走行程，全長大約有七十七公里，
吸引了許多登山客造訪。然而，垃圾也隨著登山客的腳步上山。南二段隨
處可見的垃圾讓阿亮心疼。於是他決定盡力清理，希望有一天，這裡能成
為高山縱走路線的潔淨指標。來到位在南二段南端的嘉明湖，這裡單日最
高造訪人次曾超過400人。大量登山客到訪，也帶來了垃圾危機。早期
登山人習慣將垃圾焚燒與掩埋，但是隨著登山人口倍增，這樣的處理方式
，必須改變。阿亮嚴守不焚燒不掩埋的原則，將垃圾都帶下來。他希望山
友都能把自己的垃圾攜帶下山，盡量減少對環境的干擾，讓高山能有喘息
的機會。您喜歡爬山嗎？有些人爬山，只是單純欣賞風景，不過，有些人
則是要攀爬百岳，突破自己的極限。今天的這位登山主角，登山的理由都
不是剛剛說的那兩個。他會爬山，全是為了撿垃圾，淨山。靠著自己的肩
膀，一步一步，把中央山脈的垃圾，給揹下來。住在新竹的SOHO族阿
亮，平常埋首書堆，鑽研民間文學經典。在白雲之上，他想守護另一個自
然經典。台灣的高山，是他心目中的一級自然古蹟。中央山脈深處的南二
段，位在玉管處境內，是需要八天時間的縱走行程，全長大約有七十七公
里，吸引了許多登山客造訪。然而，垃圾也隨著登山客的腳步上山。南二
段隨處可見的垃圾讓阿亮心疼。於是他決定盡力清理，希望有一天，這裡
能成為高山縱走路線的潔淨指標。來到位在南二段南端的嘉明湖，這裡單
日最高造訪人次曾超過400人。大量登山客到訪，也帶來了垃圾危機。
早期登山人習慣將垃圾焚燒與掩埋，但是隨著登山人口倍增，這樣的處理
方式，必須改變。阿亮嚴守不焚燒不掩埋的原則，將垃圾都帶下來。他希
望山友都能把自己的垃圾攜帶下山，盡量減少對環境的干擾，讓高山能有
喘息的機會。您喜歡爬山嗎？有些人爬山，只是單純欣賞風景，不過，有
些人則是要攀爬百岳，突破自己的極限。今天的這位登山主角，登山的理
由都不是剛剛說的那兩個。他會爬山，全是為了撿垃圾，淨山。靠著自己
的肩膀，一步一步，把中央山脈的垃圾，給揹下來。住在新竹的SOHO
族阿亮，平常埋首書堆，鑽研民間文學經典。在白雲之上，他想守護另一
個自然經典。台灣的高山，是他心目中的一級自然古蹟。中央山脈深處的
南二段，位在玉管處境內，是需要八天時間的縱走行程，全長大約有七十
七公里，吸引了許多登山客造訪。然而，垃圾也隨著登山客的腳步上山。
南二段隨處可見的垃圾讓阿亮心疼。於是他決定盡力清理，希望有一天，
這裡能成為高山縱走路線的潔淨指標。來到位在南二段南端的嘉明湖，這
裡單日最高造訪人次曾超過400人。大量登山客到訪，也帶來了垃圾危
機。早期登山人習慣將垃圾焚燒與掩埋，但是隨著登山人口倍增，這樣的
處理方式，必須改變。阿亮嚴守不焚燒不掩埋的原則，將垃圾都帶下來。
他希望山友都能把自己的垃圾攜帶下山，盡量減少對環境的干擾，讓高山
能有喘息的機會。您喜歡爬山嗎？有些人爬山，只是單純欣賞風景，不過
，有些人則是要攀爬百岳，突破自己的極限。今天的這位登山主角，登山
的理由都不是剛剛說的那兩個。他會爬山，全是為了撿垃圾，淨山。靠著
自己的肩膀，一步一步，把中央山脈的垃圾，給揹下來。住在新竹的SO
HO族阿亮，平常埋首書堆，鑽研民間文學經典。在白雲之上，他想守護
另一個自然經典。台灣的高山，是他心目中的一級自然古蹟。中央山脈深
處的南二段，位在玉管處境內，是需要八天時間的縱走行程，全長大約有
七十七公里，吸引了許多登山客造訪。然而，垃圾也隨著登山客的腳步上
山。南二段隨處可見的垃圾讓阿亮心疼。於是他決定盡力清理，希望有一
天，這裡能成為高山縱走路線的潔淨指標。來到位在南二段南端的嘉明湖
，這裡單日最高造訪人次曾超過400人。大量登山客到訪，也帶來了垃
圾危機。早期登山人習慣將垃圾焚燒與掩埋，但是隨著登山人口倍增，這
樣的處理方式，必須改變。阿亮嚴守不焚燒不掩埋的原則，將垃圾都帶下
來。他希望山友都能把自己的垃圾攜帶下山，盡量減少對環境的干擾，讓
高山能有喘息的機會。您喜歡爬山嗎？有些人爬山，只是單純欣賞風景，
不過，有些人則是要攀爬百岳，突破自己的極限。今天的這位登山主角，
登山的理由都不是剛剛說的那兩個。他會爬山，全是為了撿垃圾，淨山。
靠著自己的肩膀，一步一步，把中央山脈的垃圾，給揹下來。住在新竹的
SOHO族阿亮，平常埋首書堆，鑽研民間文學經典。在白雲之上，他想
守護另一個自然經典。台灣的高山，是他心目中的一級自然古蹟。中央山
脈深處的南二段，位在玉管處境內，是需要八天時間的縱走行程，全長大
約有七十七公里，吸引了許多登山客造訪。然而，垃圾也隨著登山客的腳
步上山。南二段隨處可見的垃圾讓阿亮心疼。於是他決定盡力清理，希望
有一天，這裡能成為高山縱走路線的潔淨指標。來到位在南二段南端的嘉
明湖，這裡單日最高造訪人次曾超過400人。大量登山客到訪，也帶來
了垃圾危機。早期登山人習慣將垃圾焚燒與掩埋，但是隨著登山人口倍增
，這樣的處理方式，必須改變。阿亮嚴守不焚燒不掩埋的原則，將垃圾都
帶下來。他希望山友都能把自己的垃圾攜帶下山，盡量減少對環境的干擾
，讓高山能有喘息的機會。您喜歡爬山嗎？有些人爬山，只是單純欣賞風
景，不過，有些人則是要攀爬百岳，突破自己的極限。今天的這位登山主
角，登山的理由都不是剛剛說的那兩個。他會爬山，全是為了撿垃圾，淨
山。靠著自己的肩膀，一步一步，把中央山脈的垃圾，給揹下來。住在新
竹的SOHO族阿亮，平常埋首書堆，鑽研民間文學經典。在白雲之上，
他想守護另一個自然經典。台灣的高山，是他心目中的一級自然古蹟。中
央山脈深處的南二段，位在玉管處境內，是需要八天時間的縱走行程，全
長大約有七十七公里，吸引了許多登山客造訪。然而，垃圾也隨著登山客
的腳步上山。南二段隨處可見的垃圾讓阿亮心疼。於是他決定盡力清理，
希望有一天，這裡能成為高山縱走路線的潔淨指標。來到位在南二段南端
的嘉明湖，這裡單日最高造訪人次曾超過400人。大量登山客到訪，也
帶來了垃圾危機。早期登山人習慣將垃圾焚燒與掩埋，但是隨著登山人口
倍增，這樣的處理方式，必須改變。阿亮嚴守不焚燒不掩埋的原則，將垃
圾都帶下來。他希望山友都能把自己的垃圾攜帶下山，盡量減少對環境的
干擾，讓高山能有喘息的機會。您喜歡爬山嗎？有些人爬山，只是單純欣
賞風景，不過，有些人則是要攀爬百岳，突破自己的極限。今天的這位登
山主角，登山的理由都不是剛剛說的那兩個。他會爬山，全是為了撿垃圾
，淨山。靠著自己的肩膀，一步一步，把中央山脈的垃圾，給揹下來。住
在新竹的SOHO族阿亮，平常埋首書堆，鑽研民間文學經典。在白雲之
上，他想守護另一個自然經典。台灣的高山，是他心目中的一級自然古蹟
。中央山脈深處的南二段，位在玉管處境內，是需要八天時間的縱走行程
，全長大約有七十七公里，吸引了許多登山客造訪。然而，垃圾也隨著登
山客的腳步上山。南二段隨處可見的垃圾讓阿亮心疼。於是他決定盡力清
理，希望有一天，這裡能成為高山縱走路線的潔淨指標。來到位在南二段
南端的嘉明湖，這裡單日最高造訪人次曾超過400人。大量登山客到訪
，也帶來了垃圾危機。早期登山人習慣將垃圾焚燒與掩埋，但是隨著登山
人口倍增，這樣的處理方式，必須改變。阿亮嚴守不焚燒不掩埋的原則，
將垃圾都帶下來。他希望山友都能把自己的垃圾攜帶下山，盡量減少對環
境的干擾，讓高山能有喘息的機會。您喜歡爬山嗎？有些人爬山，只是單
純欣賞風景，不過，有些人則是要攀爬百岳，突破自己的極限。今天的這
位登山主角，登山的理由都不是剛剛說的那兩個。他會爬山，全是為了撿
垃圾，淨山。靠著自己的肩膀，一步一步，把中央山脈的垃圾，給揹下來
。住在新竹的SOHO族阿亮，平常埋首書堆，鑽研民間文學經典。在白
雲之上，他想守護另一個自然經典。台灣的高山，是他心目中的一級自然
古蹟。中央山脈深處的南二段，位在玉管處境內，是需要八天時間的縱走
行程，全長大約有七十七公里，吸引了許多登山客造訪。然而，垃圾也隨
著登山客的腳步上山。南二段隨處可見的垃圾讓阿亮心疼。於是他決定盡
力清理，希望有一天，這裡能成為高山縱走路線的潔淨指標。來到位在南
二段南端的嘉明湖，這裡單日最高造訪人次曾超過400人。大量登山客
到訪，也帶來了垃圾危機。早期登山人習慣將垃圾焚燒與掩埋，但是隨著
登山人口倍增，這樣的處理方式，必須改變。阿亮嚴守不焚燒不掩埋的原
則，將垃圾都帶下來。他希望山友都能把自己的垃圾攜帶下山，盡量減少
對環境的干擾，讓高山能有喘息的機會。您喜歡爬山嗎？有些人爬山，只
是單純欣賞風景，不過，有些人則是要攀爬百岳，突破自己的極限。今天
的這位登山主角，登山的理由都不是剛剛說的那兩個。他會爬山，全是為
了撿垃圾，淨山。靠著自己的肩膀，一步一步，把中央山脈的垃圾，給揹
下來。住在新竹的SOHO族阿亮，平常埋首書堆，鑽研民間文學經典。
在白雲之上，他想守護另一個自然經典。台灣的高山，是他心目中的一級
自然古蹟。中央山脈深處的南二段，位在玉管處境內，是需要八天時間的
縱走行程，全長大約有七十七公里，吸引了許多登山客造訪。然而，垃圾
也隨著登山客的腳步上山。南二段隨處可見的垃圾讓阿亮心疼。於是他決
定盡力清理，希望有一天，這裡能成為高山縱走路線的潔淨指標。來到位
在南二段南端的嘉明湖，這裡單日最高造訪人次曾超過400人。大量登
山客到訪，也帶來了垃圾危機。早期登山人習慣將垃圾焚燒與掩埋，但是
隨著登山人口倍增，這樣的處理方式，必須改變。阿亮嚴守不焚燒不掩埋
的原則，將垃圾都帶下來。他希望山友都能把自己的垃圾攜帶下山，盡量
減少對環境的干擾，讓高山能有喘息的機會。您喜歡爬山嗎？有些人爬山
，只是單純欣賞風景，不過，有些人則是要攀爬百岳，突破自己的極限。
今天的這位登山主角，登山的理由都不是剛剛說的那兩個。他會爬山，全
是為了撿垃圾，淨山。靠著自己的肩膀，一步一步，把中央山脈的垃圾，
給揹下來。住在新竹的SOHO族阿亮，平常埋首書堆，鑽研民間文學經
典。在白雲之上，他想守護另一個自然經典。台灣的高山，是他心目中的
一級自然古蹟。中央山脈深處的南二段，位在玉管處境內，是需要八天時
間的縱走行程，全長大約有七十七公里，吸引了許多登山客造訪。然而，
垃圾也隨著登山客的腳步上山。南二段隨處可見的垃圾讓阿亮心疼。於是
他決定盡力清理，希望有一天，這裡能成為高山縱走路線的潔淨指標。來
到位在南二段南端的嘉明湖，這裡單日最高造訪人次曾超過400人。大
量登山客到訪，也帶來了垃圾危機。早期登山人習慣將垃圾焚燒與掩埋，
但是隨著登山人口倍增，這樣的處理方式，必須改變。阿亮嚴守不焚燒不
掩埋的原則，將垃圾都帶下來。他希望山友都能把自己的垃圾攜帶下山，
盡量減少對環境的干擾，讓高山能有喘息的機會。您喜歡爬山嗎？有些人
爬山，只是單純欣賞風景，不過，有些人則是要攀爬百岳，突破自己的極
限。今天的這位登山主角，登山的理由都不是剛剛說的那兩個。他會爬山
，全是為了撿垃圾，淨山。靠著自己的肩膀，一步一步，把中央山脈的垃
圾，給揹下來。住在新竹的SOHO族阿亮，平常埋首書堆，鑽研民間文
學經典。在白雲之上，他想守護另一個自然經典。台灣的高山，是他心目
中的一級自然古蹟。中央山脈深處的南二段，位在玉管處境內，是需要八
天時間的縱走行程，全長大約有七十七公里，吸引了許多登山客造訪。然
而，垃圾也隨著登山客的腳步上山。南二段隨處可見的垃圾讓阿亮心疼。
於是他決定盡力清理，希望有一天，這裡能成為高山縱走路線的潔淨指標
。來到位在南二段南端的嘉明湖，這裡單日最高造訪人次曾超過400人
。大量登山客到訪，也帶來了垃圾危機。早期登山人習慣將垃圾焚燒與掩
埋，但是隨著登山人口倍增，這樣的處理方式，必須改變。阿亮嚴守不焚
燒不掩埋的原則，將垃圾都帶下來。他希望山友都能把自己的垃圾攜帶下
山，盡量減少對環境的干擾，讓高山能有喘息的機會。您喜歡爬山嗎？有
些人爬山，只是單純欣賞風景，不過，有些人則是要攀爬百岳，突破自己
的極限。今天的這位登山主角，登山的理由都不是剛剛說的那兩個。他會
爬山，全是為了撿垃圾，淨山。靠著自己的肩膀，一步一步，把中央山脈
的垃圾，給揹下來。住在新竹的SOHO族阿亮，平常埋首書堆，鑽研民
間文學經典。在白雲之上，他想守護另一個自然經典。台灣的高山，是他
心目中的一級自然古蹟。中央山脈深處的南二段，位在玉管處境內，是需
要八天時間的縱走行程，全長大約有七十七公里，吸引了許多登山客造訪
。然而，垃圾也隨著登山客的腳步上山。南二段隨處可見的垃圾讓阿亮心
疼。於是他決定盡力清理，希望有一天，這裡能成為高山縱走路線的潔淨
指標。來到位在南二段南端的嘉明湖，這裡單日最高造訪人次曾超過40
0人。大量登山客到訪，也帶來了垃圾危機。早期登山人習慣將垃圾焚燒
與掩埋，但是隨著登山人口倍增，這樣的處理方式，必須改變。阿亮嚴守
不焚燒不掩埋的原則，將垃圾都帶下來。他希望山友都能把自己的垃圾攜
帶下山，盡量減少對環境的干擾，讓高山能有喘息的機會。您喜歡爬山嗎
？有些人爬山，只是單純欣賞風景，不過，有些人則是要攀爬百岳，突破
自己的極限。今天的這位登山主角，登山的理由都不是剛剛說的那兩個。
他會爬山，全是為了撿垃圾，淨山。靠著自己的肩膀，一步一步，把中央
山脈的垃圾，給揹下來。住在新竹的SOHO族阿亮，平常埋首書堆，鑽
研民間文學經典。在白雲之上，他想守護另一個自然經典。台灣的高山，
是他心目中的一級自然古蹟。中央山脈深處的南二段，位在玉管處境內，
是需要八天時間的縱走行程，全長大約有七十七公里，吸引了許多登山客
造訪。然而，垃圾也隨著登山客的腳步上山。南二段隨處可見的垃圾讓阿
亮心疼。於是他決定盡力清理，希望有一天，這裡能成為高山縱走路線的
潔淨指標。來到位在南二段南端的嘉明湖，這裡單日最高造訪人次曾超過
400人。大量登山客到訪，也帶來了垃圾危機。早期登山人習慣將垃圾
焚燒與掩埋，但是隨著登山人口倍增，這樣的處理方式，必須改變。阿亮
嚴守不焚燒不掩埋的原則，將垃圾都帶下來。他希望山友都能把自己的垃
圾攜帶下山，盡量減少對環境的干擾，讓高山能有喘息的機會。您喜歡爬
山嗎？有些人爬山，只是單純欣賞風景，不過，有些人則是要攀爬百岳，
突破自己的極限。今天的這位登山主角，登山的理由都不是剛剛說的那兩
個。他會爬山，全是為了撿垃圾，淨山。靠著自己的肩膀，一步一步，把
中央山脈的垃圾，給揹下來。住在新竹的SOHO族阿亮，平常埋首書堆
，鑽研民間文學經典。在白雲之上，他想守護另一個自然經典。台灣的高
山，是他心目中的一級自然古蹟。中央山脈深處的南二段，位在玉管處境
內，是需要八天時間的縱走行程，全長大約有七十七公里，吸引了許多登
山客造訪。然而，垃圾也隨著登山客的腳步上山。南二段隨處可見的垃圾
讓阿亮心疼。於是他決定盡力清理，希望有一天，這裡能成為高山縱走路
線的潔淨指標。來到位在南二段南端的嘉明湖，這裡單日最高造訪人次曾
超過400人。大量登山客到訪，也帶來了垃圾危機。早期登山人習慣將
垃圾焚燒與掩埋，但是隨著登山人口倍增，這樣的處理方式，必須改變。
阿亮嚴守不焚燒不掩埋的原則，將垃圾都帶下來。他希望山友都能把自己
的垃圾攜帶下山，盡量減少對環境的干擾，讓高山能有喘息的機會。您喜
歡爬山嗎？有些人爬山，只是單純欣賞風景，不過，有些人則是要攀爬百
岳，突破自己的極限。今天的這位登山主角，登山的理由都不是剛剛說的
那兩個。他會爬山，全是為了撿垃圾，淨山。靠著自己的肩膀，一步一步
，把中央山脈的垃圾，給揹下來。住在新竹的SOHO族阿亮，平常埋首
書堆，鑽研民間文學經典。在白雲之上，他想守護另一個自然經典。台灣
的高山，是他心目中的一級自然古蹟。中央山脈深處的南二段，位在玉管
處境內，是需要八天時間的縱走行程，全長大約有七十七公里，吸引了許
多登山客造訪。然而，垃圾也隨著登山客的腳步上山。南二段隨處可見的
垃圾讓阿亮心疼。於是他決定盡力清理，希望有一天，這裡能成為高山縱
走路線的潔淨指標。來到位在南二段南端的嘉明湖，這裡單日最高造訪人
次曾超過400人。大量登山客到訪，也帶來了垃圾危機。早期登山人習
慣將垃圾焚燒與掩埋，但是隨著登山人口倍增，這樣的處理方式，必須改
變。阿亮嚴守不焚燒不掩埋的原則，將垃圾都帶下來。他希望山友都能把
自己的垃圾攜帶下山，盡量減少對環境的干擾，讓高山能有喘息的機會。
