而在國民黨方面，他們今天也在台中，舉辦重返聯合國大遊行。國民黨總
統參選人，還有黨主席，都換上，藍白拖鞋，參加遊行。捲起褲管,秀出
腳上的藍白拖,國民黨舉辦了重返聯合國大遊行,要以最本土的台灣味,
爭取重返聯合國,國民黨馬蕭吳以及重要的中央黨務高層,走在隊伍最前
頭,而手上的國旗,就是全場遊行訴求,最重要的道具,但遊行隊伍就是
不見立法院長王金平,直到晚會開始的前一刻,才現身的王金平,以行動
支持返聯公投暗批民進黨,推入聯公投,未蒙其利,先受其害,而馬英九
,更進一步高分貝批判民進黨,拼入聯是為了選舉,僅管返聯公投遊行,
黨內出現雜音,也不見榮譽主席連戰,及親民黨主席宋楚瑜,但舞台上,
馬蕭王吳,通通出席,刻意營造黨內團結氣勢,也堅決宣示國民黨推動返
聯公投的決心而在國民黨方面，他們今天也在台中，舉辦重返聯合國大遊
行。國民黨總統參選人，還有黨主席，都換上，藍白拖鞋，參加遊行。捲
起褲管,秀出腳上的藍白拖,國民黨舉辦了重返聯合國大遊行,要以最本
土的台灣味,爭取重返聯合國,國民黨馬蕭吳以及重要的中央黨務高層,
走在隊伍最前頭,而手上的國旗,就是全場遊行訴求,最重要的道具,但
遊行隊伍就是不見立法院長王金平,直到晚會開始的前一刻,才現身的王
金平,以行動支持返聯公投暗批民進黨,推入聯公投,未蒙其利,先受其
害,而馬英九,更進一步高分貝批判民進黨,拼入聯是為了選舉,僅管返
聯公投遊行,黨內出現雜音,也不見榮譽主席連戰,及親民黨主席宋楚瑜
,但舞台上,馬蕭王吳,通通出席,刻意營造黨內團結氣勢,也堅決宣示
國民黨推動返聯公投的決心而在國民黨方面，他們今天也在台中，舉辦重
返聯合國大遊行。國民黨總統參選人，還有黨主席，都換上，藍白拖鞋，
參加遊行。捲起褲管,秀出腳上的藍白拖,國民黨舉辦了重返聯合國大遊
行,要以最本土的台灣味,爭取重返聯合國,國民黨馬蕭吳以及重要的中
央黨務高層,走在隊伍最前頭,而手上的國旗,就是全場遊行訴求,最重
要的道具,但遊行隊伍就是不見立法院長王金平,直到晚會開始的前一刻
,才現身的王金平,以行動支持返聯公投暗批民進黨,推入聯公投,未蒙
其利,先受其害,而馬英九,更進一步高分貝批判民進黨,拼入聯是為了
選舉,僅管返聯公投遊行,黨內出現雜音,也不見榮譽主席連戰,及親民
黨主席宋楚瑜,但舞台上,馬蕭王吳,通通出席,刻意營造黨內團結氣勢
,也堅決宣示國民黨推動返聯公投的決心
