就在這次大遊行舉行之前，陳總統今天早上，首次承認，的確因為推動入
聯公投，和美國高層的溝通管道，中斷了好幾個月，不過目前雙方的互動
已經暢通，美國還是台灣最好的朋友。一早陳總統就和大批媒體搭乘八點
鐘的高鐵列車南下高雄，準備參加下午的入聯公投大遊行，不過陳總統一
上車，並沒有馬上坐下來，而是足足對媒體講了將近十分鐘的話，言談中
，陳總統坦誠和美國高層的對話，的確中斷過。總統陳水扁雖然美國反對
以台灣名義推動入聯公投，不過陳總統說，台灣入聯相關議題，所引起的
國際媒體相關報導，是去年四倍以上，台灣已經走出非常好的一步。而我
國和美國的關係，陳總統看來，還是很好。總統陳水扁雖然陳總統這麼說
，但美國是不是也是這麼想，從近來的強烈發言和態勢看來，恐怕要打上
問號。就在這次大遊行舉行之前，陳總統今天早上，首次承認，的確因為
推動入聯公投，和美國高層的溝通管道，中斷了好幾個月，不過目前雙方
的互動已經暢通，美國還是台灣最好的朋友。一早陳總統就和大批媒體搭
乘八點鐘的高鐵列車南下高雄，準備參加下午的入聯公投大遊行，不過陳
總統一上車，並沒有馬上坐下來，而是足足對媒體講了將近十分鐘的話，
言談中，陳總統坦誠和美國高層的對話，的確中斷過。總統陳水扁雖然美
國反對以台灣名義推動入聯公投，不過陳總統說，台灣入聯相關議題，所
引起的國際媒體相關報導，是去年四倍以上，台灣已經走出非常好的一步
。而我國和美國的關係，陳總統看來，還是很好。總統陳水扁雖然陳總統
這麼說，但美國是不是也是這麼想，從近來的強烈發言和態勢看來，恐怕
要打上問號。就在這次大遊行舉行之前，陳總統今天早上，首次承認，的
確因為推動入聯公投，和美國高層的溝通管道，中斷了好幾個月，不過目
前雙方的互動已經暢通，美國還是台灣最好的朋友。一早陳總統就和大批
媒體搭乘八點鐘的高鐵列車南下高雄，準備參加下午的入聯公投大遊行，
不過陳總統一上車，並沒有馬上坐下來，而是足足對媒體講了將近十分鐘
的話，言談中，陳總統坦誠和美國高層的對話，的確中斷過。總統陳水扁
雖然美國反對以台灣名義推動入聯公投，不過陳總統說，台灣入聯相關議
題，所引起的國際媒體相關報導，是去年四倍以上，台灣已經走出非常好
的一步。而我國和美國的關係，陳總統看來，還是很好。總統陳水扁雖然
陳總統這麼說，但美國是不是也是這麼想，從近來的強烈發言和態勢看來
，恐怕要打上問號。就在這次大遊行舉行之前，陳總統今天早上，首次承
認，的確因為推動入聯公投，和美國高層的溝通管道，中斷了好幾個月，
不過目前雙方的互動已經暢通，美國還是台灣最好的朋友。一早陳總統就
和大批媒體搭乘八點鐘的高鐵列車南下高雄，準備參加下午的入聯公投大
遊行，不過陳總統一上車，並沒有馬上坐下來，而是足足對媒體講了將近
十分鐘的話，言談中，陳總統坦誠和美國高層的對話，的確中斷過。總統
陳水扁雖然美國反對以台灣名義推動入聯公投，不過陳總統說，台灣入聯
相關議題，所引起的國際媒體相關報導，是去年四倍以上，台灣已經走出
非常好的一步。而我國和美國的關係，陳總統看來，還是很好。總統陳水
扁雖然陳總統這麼說，但美國是不是也是這麼想，從近來的強烈發言和態
勢看來，恐怕要打上問號。就在這次大遊行舉行之前，陳總統今天早上，
首次承認，的確因為推動入聯公投，和美國高層的溝通管道，中斷了好幾
個月，不過目前雙方的互動已經暢通，美國還是台灣最好的朋友。一早陳
總統就和大批媒體搭乘八點鐘的高鐵列車南下高雄，準備參加下午的入聯
公投大遊行，不過陳總統一上車，並沒有馬上坐下來，而是足足對媒體講
了將近十分鐘的話，言談中，陳總統坦誠和美國高層的對話，的確中斷過
。總統陳水扁雖然美國反對以台灣名義推動入聯公投，不過陳總統說，台
灣入聯相關議題，所引起的國際媒體相關報導，是去年四倍以上，台灣已
經走出非常好的一步。而我國和美國的關係，陳總統看來，還是很好。總
統陳水扁雖然陳總統這麼說，但美國是不是也是這麼想，從近來的強烈發
言和態勢看來，恐怕要打上問號。
