重要國際新聞，英國股市禮拜五重挫，和美國次級房貸的後續效應有關
，至於國際間還有哪些重要消息，來看國際掃描。
英國知名房貸業者北岩銀行，因投資華爾街股市慘賠，14號發布獲利
警訊，並向英國央行申請紓困，投資人得知消息後，趕往北岩銀行各
地分行提領現金，出現龐大擠兌人潮。
受美國次級房貸風暴衝擊，導致身為全英國第五大房貸業者的北岩銀行
，出現短期現金流量不足危機，該銀行股價14號也重挫超過3成，
其他銀行股價也受牽連，英鎊兌換歐元也創14個月來新低，英國財
北岩銀行是英國第一家造受美國次級房貸風暴牽連的銀行，是否引發連
鎖反應，投資人都高度關注。
布希13號發表全國演說，強調將逐步裁減駐伊美軍數量後，14號前
往美國維吉尼亞州的陸戰隊軍營，跟阿兵哥一起用餐，同時也再次強
調，明年7月之前將撤出2萬名美軍，到14萬人上下，並呼籲國會
而美國國防部長蓋茲則是透露，希望在明年底之前，將駐伊美軍人數減
少到10萬人，但他也強調10萬人這個數字是理想，而不是美國政
府的既定政策。
俄羅斯總統蒲亭14號首度指出，他眼中檯面上目前至少5個人，有資
格成為他的接班人，當中包括他前天剛任命的新總理朱布科夫。
由於俄國憲法規定，總統只能連選連任一次，因此明年3月大選後，蒲
亭勢必要下台，但他在國內享有極高支持率，因此他所指定的接班人
，幾乎篤定能在明年3月大選中勝出。
