另外，被囚禁在中國已經超過三年的，紐約時報駐中國研究員，趙岩，今
天終於在北京獲釋。45歲的趙岩，今天上午8點離開北京監獄。趙岩2
004年擔任紐約時報，北京辦事處的中國研究員，卻因為紐約時報，率
先報導，前國家主席江澤民，辭去中央軍委、主席職務的消息，結果趙岩
立刻遭到逮捕。他被控，洩漏國家機密，不過當年這項罪名沒有成立，反
倒是以詐騙農民的罪名，判處他三年徒刑。另外，被囚禁在中國已經超過
三年的，紐約時報駐中國研究員，趙岩，今天終於在北京獲釋。45歲的
趙岩，今天上午8點離開北京監獄。趙岩2004年擔任紐約時報，北京
辦事處的中國研究員，卻因為紐約時報，率先報導，前國家主席江澤民，
辭去中央軍委、主席職務的消息，結果趙岩立刻遭到逮捕。他被控，洩漏
國家機密，不過當年這項罪名沒有成立，反倒是以詐騙農民的罪名，判處
他三年徒刑。另外，被囚禁在中國已經超過三年的，紐約時報駐中國研究
員，趙岩，今天終於在北京獲釋。45歲的趙岩，今天上午8點離開北京
監獄。趙岩2004年擔任紐約時報，北京辦事處的中國研究員，卻因為
紐約時報，率先報導，前國家主席江澤民，辭去中央軍委、主席職務的消
息，結果趙岩立刻遭到逮捕。他被控，洩漏國家機密，不過當年這項罪名
沒有成立，反倒是以詐騙農民的罪名，判處他三年徒刑。另外，被囚禁在
中國已經超過三年的，紐約時報駐中國研究員，趙岩，今天終於在北京獲
釋。45歲的趙岩，今天上午8點離開北京監獄。趙岩2004年擔任紐
約時報，北京辦事處的中國研究員，卻因為紐約時報，率先報導，前國家
主席江澤民，辭去中央軍委、主席職務的消息，結果趙岩立刻遭到逮捕。
他被控，洩漏國家機密，不過當年這項罪名沒有成立，反倒是以詐騙農民
的罪名，判處他三年徒刑。
