下個禮拜五，就是國際失智症日。今天有一場健走活動，總共有66對祖
孫三代，一起參加。希望社會各界能重視失智症的預防和治療。活力充沛
,全家大小,祖孫三代,動起來,一起來為記憶健走,用行動呼籲大家重
視失智症,像在四年前,媽媽罹患了失智症,張秀慧分享照顧心得,最重
要的,要多陪伴傾聽,65歲以上老人,是罹患失智症的高危險群,根據
統計,國內目前失智症患者,至少11萬人,但是實際就醫,卻不到兩萬
人,醫師提醒,大家都多注意家中長輩的生活狀況，及早發現,及早治療
,才能減緩失智症退化的速度只要發現家中老人,記憶力變差,情緒起伏
大,生活判斷力也變差,就是失智的警訊,家屬最好帶他們就醫檢查。另
外，失智老人和一般老人的照顧需求不同，國內目前專責機構,還不到十
家,學者建議,政府應該多些經費補助增加照顧機構。醫師也提醒一般民
眾，平時多鼓勵家中長輩運動,多動腦,刺激神經細胞,多學習新東西,
來預防失智症下個禮拜五，就是國際失智症日。今天有一場健走活動，總
共有66對祖孫三代，一起參加。希望社會各界能重視失智症的預防和治
療。活力充沛,全家大小,祖孫三代,動起來,一起來為記憶健走,用行
動呼籲大家重視失智症,像在四年前,媽媽罹患了失智症,張秀慧分享照
顧心得,最重要的,要多陪伴傾聽,65歲以上老人,是罹患失智症的高
危險群,根據統計,國內目前失智症患者,至少11萬人,但是實際就醫
,卻不到兩萬人,醫師提醒,大家都多注意家中長輩的生活狀況，及早發
現,及早治療,才能減緩失智症退化的速度只要發現家中老人,記憶力變
差,情緒起伏大,生活判斷力也變差,就是失智的警訊,家屬最好帶他們
就醫檢查。另外，失智老人和一般老人的照顧需求不同，國內目前專責機
構,還不到十家,學者建議,政府應該多些經費補助增加照顧機構。醫師
也提醒一般民眾，平時多鼓勵家中長輩運動,多動腦,刺激神經細胞,多
學習新東西,來預防失智症下個禮拜五，就是國際失智症日。今天有一場
健走活動，總共有66對祖孫三代，一起參加。希望社會各界能重視失智
症的預防和治療。活力充沛,全家大小,祖孫三代,動起來,一起來為記
憶健走,用行動呼籲大家重視失智症,像在四年前,媽媽罹患了失智症,
張秀慧分享照顧心得,最重要的,要多陪伴傾聽,65歲以上老人,是罹
患失智症的高危險群,根據統計,國內目前失智症患者,至少11萬人,
但是實際就醫,卻不到兩萬人,醫師提醒,大家都多注意家中長輩的生活
狀況，及早發現,及早治療,才能減緩失智症退化的速度只要發現家中老
人,記憶力變差,情緒起伏大,生活判斷力也變差,就是失智的警訊,家
屬最好帶他們就醫檢查。另外，失智老人和一般老人的照顧需求不同，國
內目前專責機構,還不到十家,學者建議,政府應該多些經費補助增加照
顧機構。醫師也提醒一般民眾，平時多鼓勵家中長輩運動,多動腦,刺激
神經細胞,多學習新東西,來預防失智症下個禮拜五，就是國際失智症日
。今天有一場健走活動，總共有66對祖孫三代，一起參加。希望社會各
界能重視失智症的預防和治療。活力充沛,全家大小,祖孫三代,動起來
,一起來為記憶健走,用行動呼籲大家重視失智症,像在四年前,媽媽罹
患了失智症,張秀慧分享照顧心得,最重要的,要多陪伴傾聽,65歲以
上老人,是罹患失智症的高危險群,根據統計,國內目前失智症患者,至
少11萬人,但是實際就醫,卻不到兩萬人,醫師提醒,大家都多注意家
中長輩的生活狀況，及早發現,及早治療,才能減緩失智症退化的速度只
要發現家中老人,記憶力變差,情緒起伏大,生活判斷力也變差,就是失
智的警訊,家屬最好帶他們就醫檢查。另外，失智老人和一般老人的照顧
需求不同，國內目前專責機構,還不到十家,學者建議,政府應該多些經
費補助增加照顧機構。醫師也提醒一般民眾，平時多鼓勵家中長輩運動,
多動腦,刺激神經細胞,多學習新東西,來預防失智症下個禮拜五，就是
國際失智症日。今天有一場健走活動，總共有66對祖孫三代，一起參加
。希望社會各界能重視失智症的預防和治療。活力充沛,全家大小,祖孫
三代,動起來,一起來為記憶健走,用行動呼籲大家重視失智症,像在四
年前,媽媽罹患了失智症,張秀慧分享照顧心得,最重要的,要多陪伴傾
聽,65歲以上老人,是罹患失智症的高危險群,根據統計,國內目前失
智症患者,至少11萬人,但是實際就醫,卻不到兩萬人,醫師提醒,大
家都多注意家中長輩的生活狀況，及早發現,及早治療,才能減緩失智症
退化的速度只要發現家中老人,記憶力變差,情緒起伏大,生活判斷力也
變差,就是失智的警訊,家屬最好帶他們就醫檢查。另外，失智老人和一
般老人的照顧需求不同，國內目前專責機構,還不到十家,學者建議,政
府應該多些經費補助增加照顧機構。醫師也提醒一般民眾，平時多鼓勵家
中長輩運動,多動腦,刺激神經細胞,多學習新東西,來預防失智症下個
禮拜五，就是國際失智症日。今天有一場健走活動，總共有66對祖孫三
代，一起參加。希望社會各界能重視失智症的預防和治療。活力充沛,全
家大小,祖孫三代,動起來,一起來為記憶健走,用行動呼籲大家重視失
智症,像在四年前,媽媽罹患了失智症,張秀慧分享照顧心得,最重要的
,要多陪伴傾聽,65歲以上老人,是罹患失智症的高危險群,根據統計
,國內目前失智症患者,至少11萬人,但是實際就醫,卻不到兩萬人,
醫師提醒,大家都多注意家中長輩的生活狀況，及早發現,及早治療,才
能減緩失智症退化的速度只要發現家中老人,記憶力變差,情緒起伏大,
生活判斷力也變差,就是失智的警訊,家屬最好帶他們就醫檢查。另外，
失智老人和一般老人的照顧需求不同，國內目前專責機構,還不到十家,
學者建議,政府應該多些經費補助增加照顧機構。醫師也提醒一般民眾，
平時多鼓勵家中長輩運動,多動腦,刺激神經細胞,多學習新東西,來預
防失智症
