觀眾朋友晚安，歡迎收看今天九月16號、公視晚間新聞。今天新聞一開
始，先來看一則最新的意外消息。國人常去度假的泰國普吉島，在台灣時
間今天下午五點左右，發生一起嚴重的墜機意外。一架泰國廉價航空公司
，One，ToGo，麥道雙引擎飛機，今天下午從曼谷起飛，機上載有
123名乘客和5名機組員，當飛機，飛抵普吉島後，因為當時天候太差
，迫降滑出跑道，摔成兩截，立刻起火燃燒，目前消防人員正全力搶救當
中，初步估計，死亡人數可能超過60人。而飛機上是否有台灣旅客，目
前還在調查，這是我們剛剛收到的最新消息。觀眾朋友晚安，歡迎收看今
天九月16號、公視晚間新聞。今天新聞一開始，先來看一則最新的意外
消息。國人常去度假的泰國普吉島，在台灣時間今天下午五點左右，發生
一起嚴重的墜機意外。一架泰國廉價航空公司，One，ToGo，麥道
雙引擎飛機，今天下午從曼谷起飛，機上載有123名乘客和5名機組員
，當飛機，飛抵普吉島後，因為當時天候太差，迫降滑出跑道，摔成兩截
，立刻起火燃燒，目前消防人員正全力搶救當中，初步估計，死亡人數可
能超過60人。而飛機上是否有台灣旅客，目前還在調查，這是我們剛剛
收到的最新消息。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天九月16號、公視晚間新
聞。今天新聞一開始，先來看一則最新的意外消息。國人常去度假的泰國
普吉島，在台灣時間今天下午五點左右，發生一起嚴重的墜機意外。一架
泰國廉價航空公司，One，ToGo，麥道雙引擎飛機，今天下午從曼
谷起飛，機上載有123名乘客和5名機組員，當飛機，飛抵普吉島後，
因為當時天候太差，迫降滑出跑道，摔成兩截，立刻起火燃燒，目前消防
人員正全力搶救當中，初步估計，死亡人數可能超過60人。而飛機上是
否有台灣旅客，目前還在調查，這是我們剛剛收到的最新消息。觀眾朋友
晚安，歡迎收看今天九月16號、公視晚間新聞。今天新聞一開始，先來
看一則最新的意外消息。國人常去度假的泰國普吉島，在台灣時間今天下
午五點左右，發生一起嚴重的墜機意外。一架泰國廉價航空公司，One
，ToGo，麥道雙引擎飛機，今天下午從曼谷起飛，機上載有123名
乘客和5名機組員，當飛機，飛抵普吉島後，因為當時天候太差，迫降滑
出跑道，摔成兩截，立刻起火燃燒，目前消防人員正全力搶救當中，初步
估計，死亡人數可能超過60人。而飛機上是否有台灣旅客，目前還在調
查，這是我們剛剛收到的最新消息。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天九月1
6號、公視晚間新聞。今天新聞一開始，先來看一則最新的意外消息。國
人常去度假的泰國普吉島，在台灣時間今天下午五點左右，發生一起嚴重
的墜機意外。一架泰國廉價航空公司，One，ToGo，麥道雙引擎飛
機，今天下午從曼谷起飛，機上載有123名乘客和5名機組員，當飛機
，飛抵普吉島後，因為當時天候太差，迫降滑出跑道，摔成兩截，立刻起
火燃燒，目前消防人員正全力搶救當中，初步估計，死亡人數可能超過6
0人。而飛機上是否有台灣旅客，目前還在調查，這是我們剛剛收到的最
新消息。
