中南部今天都有遊行，而在北台灣，今天在大台北地區，也有一場，國際
無車日活動，有一萬多位民眾，騎著腳踏車一同上街。鳴笛聲中，台北縣
市首長一起帶著一萬兩千位民眾騎著腳踏車往前行，一路經過縣民大道、
華翠大橋，最後抵達台北市政府前面，12公里長的路只騎了不到半小時
，民眾直呼過癮，還希望這活動能常常辦。沿途交通管制，只有公車跟腳
踏車才放行，今天腳踏車最大，不過平常就沒這麼幸運，騎在路上甚至充
滿危機。參與民眾也希望，有朝一日腳踏車也能變成交通工具，天天都能
被這麼友善對待。目前腳踏車充其量只能算休閒工具，把腳踏車變成交通
工具，可能嗎？台北縣市長都說，已經在著手進行。封路禮讓腳踏車，活
動在上午十點半結束，腳踏車又恢復了這般危險的情境，講環保對抗全球
暖化，怎麼讓無車日的精神延續在每一天的生活裡，腳踏車騎士們更關心
。中南部今天都有遊行，而在北台灣，今天在大台北地區，也有一場，國
際無車日活動，有一萬多位民眾，騎著腳踏車一同上街。鳴笛聲中，台北
縣市首長一起帶著一萬兩千位民眾騎著腳踏車往前行，一路經過縣民大道
、華翠大橋，最後抵達台北市政府前面，12公里長的路只騎了不到半小
時，民眾直呼過癮，還希望這活動能常常辦。沿途交通管制，只有公車跟
腳踏車才放行，今天腳踏車最大，不過平常就沒這麼幸運，騎在路上甚至
充滿危機。參與民眾也希望，有朝一日腳踏車也能變成交通工具，天天都
能被這麼友善對待。目前腳踏車充其量只能算休閒工具，把腳踏車變成交
通工具，可能嗎？台北縣市長都說，已經在著手進行。封路禮讓腳踏車，
活動在上午十點半結束，腳踏車又恢復了這般危險的情境，講環保對抗全
球暖化，怎麼讓無車日的精神延續在每一天的生活裡，腳踏車騎士們更關
心。中南部今天都有遊行，而在北台灣，今天在大台北地區，也有一場，
國際無車日活動，有一萬多位民眾，騎著腳踏車一同上街。鳴笛聲中，台
北縣市首長一起帶著一萬兩千位民眾騎著腳踏車往前行，一路經過縣民大
道、華翠大橋，最後抵達台北市政府前面，12公里長的路只騎了不到半
小時，民眾直呼過癮，還希望這活動能常常辦。沿途交通管制，只有公車
跟腳踏車才放行，今天腳踏車最大，不過平常就沒這麼幸運，騎在路上甚
至充滿危機。參與民眾也希望，有朝一日腳踏車也能變成交通工具，天天
都能被這麼友善對待。目前腳踏車充其量只能算休閒工具，把腳踏車變成
交通工具，可能嗎？台北縣市長都說，已經在著手進行。封路禮讓腳踏車
，活動在上午十點半結束，腳踏車又恢復了這般危險的情境，講環保對抗
全球暖化，怎麼讓無車日的精神延續在每一天的生活裡，腳踏車騎士們更
關心。中南部今天都有遊行，而在北台灣，今天在大台北地區，也有一場
，國際無車日活動，有一萬多位民眾，騎著腳踏車一同上街。鳴笛聲中，
台北縣市首長一起帶著一萬兩千位民眾騎著腳踏車往前行，一路經過縣民
大道、華翠大橋，最後抵達台北市政府前面，12公里長的路只騎了不到
半小時，民眾直呼過癮，還希望這活動能常常辦。沿途交通管制，只有公
車跟腳踏車才放行，今天腳踏車最大，不過平常就沒這麼幸運，騎在路上
甚至充滿危機。參與民眾也希望，有朝一日腳踏車也能變成交通工具，天
天都能被這麼友善對待。目前腳踏車充其量只能算休閒工具，把腳踏車變
成交通工具，可能嗎？台北縣市長都說，已經在著手進行。封路禮讓腳踏
車，活動在上午十點半結束，腳踏車又恢復了這般危險的情境，講環保對
抗全球暖化，怎麼讓無車日的精神延續在每一天的生活裡，腳踏車騎士們
更關心。中南部今天都有遊行，而在北台灣，今天在大台北地區，也有一
場，國際無車日活動，有一萬多位民眾，騎著腳踏車一同上街。鳴笛聲中
，台北縣市首長一起帶著一萬兩千位民眾騎著腳踏車往前行，一路經過縣
民大道、華翠大橋，最後抵達台北市政府前面，12公里長的路只騎了不
到半小時，民眾直呼過癮，還希望這活動能常常辦。沿途交通管制，只有
公車跟腳踏車才放行，今天腳踏車最大，不過平常就沒這麼幸運，騎在路
上甚至充滿危機。參與民眾也希望，有朝一日腳踏車也能變成交通工具，
天天都能被這麼友善對待。目前腳踏車充其量只能算休閒工具，把腳踏車
變成交通工具，可能嗎？台北縣市長都說，已經在著手進行。封路禮讓腳
踏車，活動在上午十點半結束，腳踏車又恢復了這般危險的情境，講環保
對抗全球暖化，怎麼讓無車日的精神延續在每一天的生活裡，腳踏車騎士
們更關心。中南部今天都有遊行，而在北台灣，今天在大台北地區，也有
一場，國際無車日活動，有一萬多位民眾，騎著腳踏車一同上街。鳴笛聲
中，台北縣市首長一起帶著一萬兩千位民眾騎著腳踏車往前行，一路經過
縣民大道、華翠大橋，最後抵達台北市政府前面，12公里長的路只騎了
不到半小時，民眾直呼過癮，還希望這活動能常常辦。沿途交通管制，只
有公車跟腳踏車才放行，今天腳踏車最大，不過平常就沒這麼幸運，騎在
路上甚至充滿危機。參與民眾也希望，有朝一日腳踏車也能變成交通工具
，天天都能被這麼友善對待。目前腳踏車充其量只能算休閒工具，把腳踏
車變成交通工具，可能嗎？台北縣市長都說，已經在著手進行。封路禮讓
腳踏車，活動在上午十點半結束，腳踏車又恢復了這般危險的情境，講環
保對抗全球暖化，怎麼讓無車日的精神延續在每一天的生活裡，腳踏車騎
士們更關心。
