能夠獲得社會團體的支援，真的很重要。像是，為了幫助偏遠地區的小學
生，學習不會落後，現在很多企業也開始推動希望小學，培養大學生成為
課輔老師，幫助弱勢小學生加強課業。小學開學已經半個月了，大家開始
投入學習，但弱勢家庭的孩子，在學習上總是落後一截，為了讓這些學童
有機會迎頭趕上，提倡希望小學計畫的暨南大學教授李家同，他的理念獲
得迴響，企業和大學合作出錢出力，培育大學生成為課輔老師，像是台東
大學，有將近50位同學參與，從這個學期起輔導兩百多位台東地區小學
生。國立台東大學校長郭重吉課輔所使用的教材，其實也跟學童們在正規
課堂上學習的一致，主要加強語文和數理能力。博幼基金會執行長周淑禎
除了課業輔導，五育也要均衡發展，孩子們的冬令營中，藝術培養將會有
國際大師的參與。雲門舞集創辦人林懷民雖然起跑點不平等，但是透過社
會力量的協助，只要小學生自己不放棄，夢想都有實現的一天。能夠獲得
社會團體的支援，真的很重要。像是，為了幫助偏遠地區的小學生，學習
不會落後，現在很多企業也開始推動希望小學，培養大學生成為課輔老師
，幫助弱勢小學生加強課業。小學開學已經半個月了，大家開始投入學習
，但弱勢家庭的孩子，在學習上總是落後一截，為了讓這些學童有機會迎
頭趕上，提倡希望小學計畫的暨南大學教授李家同，他的理念獲得迴響，
企業和大學合作出錢出力，培育大學生成為課輔老師，像是台東大學，有
將近50位同學參與，從這個學期起輔導兩百多位台東地區小學生。國立
台東大學校長郭重吉課輔所使用的教材，其實也跟學童們在正規課堂上學
習的一致，主要加強語文和數理能力。博幼基金會執行長周淑禎除了課業
輔導，五育也要均衡發展，孩子們的冬令營中，藝術培養將會有國際大師
的參與。雲門舞集創辦人林懷民雖然起跑點不平等，但是透過社會力量的
協助，只要小學生自己不放棄，夢想都有實現的一天。能夠獲得社會團體
的支援，真的很重要。像是，為了幫助偏遠地區的小學生，學習不會落後
，現在很多企業也開始推動希望小學，培養大學生成為課輔老師，幫助弱
勢小學生加強課業。小學開學已經半個月了，大家開始投入學習，但弱勢
家庭的孩子，在學習上總是落後一截，為了讓這些學童有機會迎頭趕上，
提倡希望小學計畫的暨南大學教授李家同，他的理念獲得迴響，企業和大
學合作出錢出力，培育大學生成為課輔老師，像是台東大學，有將近50
位同學參與，從這個學期起輔導兩百多位台東地區小學生。國立台東大學
校長郭重吉課輔所使用的教材，其實也跟學童們在正規課堂上學習的一致
，主要加強語文和數理能力。博幼基金會執行長周淑禎除了課業輔導，五
育也要均衡發展，孩子們的冬令營中，藝術培養將會有國際大師的參與。
雲門舞集創辦人林懷民雖然起跑點不平等，但是透過社會力量的協助，只
要小學生自己不放棄，夢想都有實現的一天。能夠獲得社會團體的支援，
真的很重要。像是，為了幫助偏遠地區的小學生，學習不會落後，現在很
多企業也開始推動希望小學，培養大學生成為課輔老師，幫助弱勢小學生
加強課業。小學開學已經半個月了，大家開始投入學習，但弱勢家庭的孩
子，在學習上總是落後一截，為了讓這些學童有機會迎頭趕上，提倡希望
小學計畫的暨南大學教授李家同，他的理念獲得迴響，企業和大學合作出
錢出力，培育大學生成為課輔老師，像是台東大學，有將近50位同學參
與，從這個學期起輔導兩百多位台東地區小學生。國立台東大學校長郭重
吉課輔所使用的教材，其實也跟學童們在正規課堂上學習的一致，主要加
強語文和數理能力。博幼基金會執行長周淑禎除了課業輔導，五育也要均
衡發展，孩子們的冬令營中，藝術培養將會有國際大師的參與。雲門舞集
創辦人林懷民雖然起跑點不平等，但是透過社會力量的協助，只要小學生
自己不放棄，夢想都有實現的一天。能夠獲得社會團體的支援，真的很重
要。像是，為了幫助偏遠地區的小學生，學習不會落後，現在很多企業也
開始推動希望小學，培養大學生成為課輔老師，幫助弱勢小學生加強課業
。小學開學已經半個月了，大家開始投入學習，但弱勢家庭的孩子，在學
習上總是落後一截，為了讓這些學童有機會迎頭趕上，提倡希望小學計畫
的暨南大學教授李家同，他的理念獲得迴響，企業和大學合作出錢出力，
培育大學生成為課輔老師，像是台東大學，有將近50位同學參與，從這
個學期起輔導兩百多位台東地區小學生。國立台東大學校長郭重吉課輔所
使用的教材，其實也跟學童們在正規課堂上學習的一致，主要加強語文和
數理能力。博幼基金會執行長周淑禎除了課業輔導，五育也要均衡發展，
孩子們的冬令營中，藝術培養將會有國際大師的參與。雲門舞集創辦人林
懷民雖然起跑點不平等，但是透過社會力量的協助，只要小學生自己不放
棄，夢想都有實現的一天。能夠獲得社會團體的支援，真的很重要。像是
，為了幫助偏遠地區的小學生，學習不會落後，現在很多企業也開始推動
希望小學，培養大學生成為課輔老師，幫助弱勢小學生加強課業。小學開
學已經半個月了，大家開始投入學習，但弱勢家庭的孩子，在學習上總是
落後一截，為了讓這些學童有機會迎頭趕上，提倡希望小學計畫的暨南大
學教授李家同，他的理念獲得迴響，企業和大學合作出錢出力，培育大學
生成為課輔老師，像是台東大學，有將近50位同學參與，從這個學期起
輔導兩百多位台東地區小學生。國立台東大學校長郭重吉課輔所使用的教
材，其實也跟學童們在正規課堂上學習的一致，主要加強語文和數理能力
。博幼基金會執行長周淑禎除了課業輔導，五育也要均衡發展，孩子們的
冬令營中，藝術培養將會有國際大師的參與。雲門舞集創辦人林懷民雖然
起跑點不平等，但是透過社會力量的協助，只要小學生自己不放棄，夢想
都有實現的一天。
