十五號，是南北韓舉行歷史性高峰會四週年的紀念日，南韓在漢城，舉
行了盛大的國際討論會，在會議中，南韓總統盧武鉉表示，一旦北韓
和平解決核子危機，南韓將立刻全面性，對北韓提供經濟援助。
南韓總統，盧武鉉:如果北韓核子問題解決了，兩韓將加速合作。
我們正為此準備全面具体的計畫。
兩韓高峰會四週年的紀念日，南韓總統盧武鉉親自出席了，在漢城希爾
頓大飯店，舉行的國際討論會，強調一旦和平解決核子危機，南韓將
對北韓提供全面性具体的經濟援助。
此外，盧武鉉也在會中宣佈，第三回合的六邊會談下個星期將在北京舉
行的消息。
而2000年高峰會的要角，前總統金大中也出席了這場會議，他呼籲
北韓領導人金正日，有必要訪問漢城，因為這樣一來，將可讓雙方關
係更上一層樓。
南韓前總統，金大中:(北韓)領導人金正日訪問南韓具有重要意義，
為南北關係穩固，相互訪問是必要的，是和平及合作必要且重大進展
。
除了南韓現任及前任領導人之外，北韓方面派遣了「朝鮮亞細亞太平洋
和平委員會」副委員長李鐘赫，率領一百一十人組成的龐大代表團抵
達漢城。
位在漢城西方的仁川港，十五號則舉行盛大的慶祝活動舉行，一百多名
北韓人，和一千多名南韓民眾，在傳統民謠阿里郎的歌聲中，慶祝四
年前的高峰會，把兩韓關係帶往了新的境界，讓分隔半世紀的親朋好
