不過，在遊行過後，接下來要怎麼做呢，沒有參加遊行的前總統李登輝，
今天在台聯的黨慶上，就重批，這是領導者煽動老百姓，入聯公投根本是
政治消耗，台灣根本還沒準備好。九一五高雄入聯公投大遊行，陳水扁總
統親率府院黨高層參加，台聯也全程參與，不過在大遊行中缺席的前總統
李登輝，週日出席台聯黨慶時，毫不客氣的批評陳總統的作為。李前總統
說台灣要入聯根本還沒準備好，如果可以做過去他主政十二年早就做了，
而陳總統則進一步解釋，台灣是花了很長一段時間才能走到這一步。前後
任總統理念不同，而積極拼選舉的藍綠總統參選人，同樣為了入聯話題，
唇槍舌戰。綠營質疑,馬英九週日造勢大會演講稿中，原本寫明「台灣等
於中華民國」的話，怎麼說不出口。中華民國是什麼，選舉開打敏感時刻
怎麼說都引起爭議。不過，在遊行過後，接下來要怎麼做呢，沒有參加遊
行的前總統李登輝，今天在台聯的黨慶上，就重批，這是領導者煽動老百
姓，入聯公投根本是政治消耗，台灣根本還沒準備好。九一五高雄入聯公
投大遊行，陳水扁總統親率府院黨高層參加，台聯也全程參與，不過在大
遊行中缺席的前總統李登輝，週日出席台聯黨慶時，毫不客氣的批評陳總
統的作為。李前總統說台灣要入聯根本還沒準備好，如果可以做過去他主
政十二年早就做了，而陳總統則進一步解釋，台灣是花了很長一段時間才
能走到這一步。前後任總統理念不同，而積極拼選舉的藍綠總統參選人，
同樣為了入聯話題，唇槍舌戰。綠營質疑,馬英九週日造勢大會演講稿中
，原本寫明「台灣等於中華民國」的話，怎麼說不出口。中華民國是什麼
，選舉開打敏感時刻怎麼說都引起爭議。不過，在遊行過後，接下來要怎
麼做呢，沒有參加遊行的前總統李登輝，今天在台聯的黨慶上，就重批，
這是領導者煽動老百姓，入聯公投根本是政治消耗，台灣根本還沒準備好
。九一五高雄入聯公投大遊行，陳水扁總統親率府院黨高層參加，台聯也
全程參與，不過在大遊行中缺席的前總統李登輝，週日出席台聯黨慶時，
毫不客氣的批評陳總統的作為。李前總統說台灣要入聯根本還沒準備好，
如果可以做過去他主政十二年早就做了，而陳總統則進一步解釋，台灣是
花了很長一段時間才能走到這一步。前後任總統理念不同，而積極拼選舉
的藍綠總統參選人，同樣為了入聯話題，唇槍舌戰。綠營質疑,馬英九週
日造勢大會演講稿中，原本寫明「台灣等於中華民國」的話，怎麼說不出
口。中華民國是什麼，選舉開打敏感時刻怎麼說都引起爭議。不過，在遊
行過後，接下來要怎麼做呢，沒有參加遊行的前總統李登輝，今天在台聯
的黨慶上，就重批，這是領導者煽動老百姓，入聯公投根本是政治消耗，
台灣根本還沒準備好。九一五高雄入聯公投大遊行，陳水扁總統親率府院
黨高層參加，台聯也全程參與，不過在大遊行中缺席的前總統李登輝，週
日出席台聯黨慶時，毫不客氣的批評陳總統的作為。李前總統說台灣要入
聯根本還沒準備好，如果可以做過去他主政十二年早就做了，而陳總統則
進一步解釋，台灣是花了很長一段時間才能走到這一步。前後任總統理念
不同，而積極拼選舉的藍綠總統參選人，同樣為了入聯話題，唇槍舌戰。
綠營質疑,馬英九週日造勢大會演講稿中，原本寫明「台灣等於中華民國
」的話，怎麼說不出口。中華民國是什麼，選舉開打敏感時刻怎麼說都引
起爭議。不過，在遊行過後，接下來要怎麼做呢，沒有參加遊行的前總統
李登輝，今天在台聯的黨慶上，就重批，這是領導者煽動老百姓，入聯公
投根本是政治消耗，台灣根本還沒準備好。九一五高雄入聯公投大遊行，
陳水扁總統親率府院黨高層參加，台聯也全程參與，不過在大遊行中缺席
的前總統李登輝，週日出席台聯黨慶時，毫不客氣的批評陳總統的作為。
李前總統說台灣要入聯根本還沒準備好，如果可以做過去他主政十二年早
就做了，而陳總統則進一步解釋，台灣是花了很長一段時間才能走到這一
步。前後任總統理念不同，而積極拼選舉的藍綠總統參選人，同樣為了入
聯話題，唇槍舌戰。綠營質疑,馬英九週日造勢大會演講稿中，原本寫明
「台灣等於中華民國」的話，怎麼說不出口。中華民國是什麼，選舉開打
敏感時刻怎麼說都引起爭議。不過，在遊行過後，接下來要怎麼做呢，沒
有參加遊行的前總統李登輝，今天在台聯的黨慶上，就重批，這是領導者
煽動老百姓，入聯公投根本是政治消耗，台灣根本還沒準備好。九一五高
雄入聯公投大遊行，陳水扁總統親率府院黨高層參加，台聯也全程參與，
不過在大遊行中缺席的前總統李登輝，週日出席台聯黨慶時，毫不客氣的
批評陳總統的作為。李前總統說台灣要入聯根本還沒準備好，如果可以做
過去他主政十二年早就做了，而陳總統則進一步解釋，台灣是花了很長一
段時間才能走到這一步。前後任總統理念不同，而積極拼選舉的藍綠總統
參選人，同樣為了入聯話題，唇槍舌戰。綠營質疑,馬英九週日造勢大會
演講稿中，原本寫明「台灣等於中華民國」的話，怎麼說不出口。中華民
國是什麼，選舉開打敏感時刻怎麼說都引起爭議。
