機器人比的是創意，不過，有些學生比的是，對數字計算的敏銳度。今天
有一場高中數學競賽，總共有兩千多位學生參加，其中，還有一名國小六
年級的小學生，一起挑戰自己的數學能力。T10分鐘之內就要把答案算
出來,高中數學競賽的學生們超投入,超認真.個人賽比誰算得快,接力
賽比的可是團隊策略,因為三人一組接力賽裡,隊員完全不能交談,也不
能使用計算機,而最後一名隊員的答案正確與否,得看前兩名隊員的計算
有沒有錯誤.好幾個國中生也來試試自己的數學程度,而這個一直用墊板
擋著自己臉的,其實只有國小六年級,結果他們認為自己的表現還可以.
這個邁入第九年的數學競賽,參賽者一年比一年還多,因為對學生來說,
能有挑戰自己數學能力的機會,其實還不錯.機器人比的是創意，不過，
有些學生比的是，對數字計算的敏銳度。今天有一場高中數學競賽，總共
有兩千多位學生參加，其中，還有一名國小六年級的小學生，一起挑戰自
己的數學能力。T10分鐘之內就要把答案算出來,高中數學競賽的學生
們超投入,超認真.個人賽比誰算得快,接力賽比的可是團隊策略,因為
三人一組接力賽裡,隊員完全不能交談,也不能使用計算機,而最後一名
隊員的答案正確與否,得看前兩名隊員的計算有沒有錯誤.好幾個國中生
也來試試自己的數學程度,而這個一直用墊板擋著自己臉的,其實只有國
小六年級,結果他們認為自己的表現還可以.這個邁入第九年的數學競賽
,參賽者一年比一年還多,因為對學生來說,能有挑戰自己數學能力的機
會,其實還不錯.機器人比的是創意，不過，有些學生比的是，對數字計
算的敏銳度。今天有一場高中數學競賽，總共有兩千多位學生參加，其中
，還有一名國小六年級的小學生，一起挑戰自己的數學能力。T10分鐘
之內就要把答案算出來,高中數學競賽的學生們超投入,超認真.個人賽
比誰算得快,接力賽比的可是團隊策略,因為三人一組接力賽裡,隊員完
全不能交談,也不能使用計算機,而最後一名隊員的答案正確與否,得看
前兩名隊員的計算有沒有錯誤.好幾個國中生也來試試自己的數學程度,
而這個一直用墊板擋著自己臉的,其實只有國小六年級,結果他們認為自
己的表現還可以.這個邁入第九年的數學競賽,參賽者一年比一年還多,
因為對學生來說,能有挑戰自己數學能力的機會,其實還不錯.
