今天還有一個，令人震驚的消息，就是，北極圈的冰層厚度，已經融化到
了歷史的新低。冰層融化的結果，讓加拿大，連接大西洋，跟太平洋的捷
徑，西北航道，全面開通了，這代表，全球暖化的速度，相當驚人，最快
在33年之內，北極圈將再也看不到冰。所謂的西北航道，就是加拿大北
極沿海，連接大西洋和太平洋的一條通道，以往這裡一年四季都是冰封的
，船隻只能趁著夏季融冰時通行。但是受到地球暖化影響，北極冰層厚度
急速降低，歐洲太空總署表示，過去一年來，北極海冰以比過去10年平
均水準要快10倍的速度減少了100萬平方公里，現在海冰面積只剩下
300萬平方公里，相當於83個台灣大，創下1978年開始觀測以來
的新低紀錄。畫面中是歐洲太空總署去年所拍攝的衛星照片，對照今年最
新的照片，顯示位於畫面中間的冰層快速融化，黃色路線的西北航道已經
開通，而藍色這條經過俄羅斯北冰洋的東北航道，海冰也在減少當中。瑞
典太空署長　泰納衛星照片清楚地顯示融冰發生地比過去幾年要來的快2
0年內東北通道在大部分的時間也將可以航行過去由東亞要到美洲東岸和
歐洲的船隻，多半要從太平洋經過巴拿馬運河，如果西北航道全面開通，
將使得歐亞之間的航行距離縮短9000公里，面對西北航道開通所帶來
的龐大商機，再加上北極圈內豐富的天然資源，讓鄰近北極海的國家積極
卡位，不過科學家也警告，暖化帶來的商機固然驚人，但是極冰消融所帶
來的生態浩劫，將是金錢無法估計的，歐洲太空總署估計，如果什麼都不
做，最快在33年內，北極圈將完全看不到冰。今天還有一個，令人震驚
的消息，就是，北極圈的冰層厚度，已經融化到了歷史的新低。冰層融化
的結果，讓加拿大，連接大西洋，跟太平洋的捷徑，西北航道，全面開通
了，這代表，全球暖化的速度，相當驚人，最快在33年之內，北極圈將
再也看不到冰。所謂的西北航道，就是加拿大北極沿海，連接大西洋和太
平洋的一條通道，以往這裡一年四季都是冰封的，船隻只能趁著夏季融冰
時通行。但是受到地球暖化影響，北極冰層厚度急速降低，歐洲太空總署
表示，過去一年來，北極海冰以比過去10年平均水準要快10倍的速度
減少了100萬平方公里，現在海冰面積只剩下300萬平方公里，相當
於83個台灣大，創下1978年開始觀測以來的新低紀錄。畫面中是歐
洲太空總署去年所拍攝的衛星照片，對照今年最新的照片，顯示位於畫面
中間的冰層快速融化，黃色路線的西北航道已經開通，而藍色這條經過俄
羅斯北冰洋的東北航道，海冰也在減少當中。瑞典太空署長　泰納衛星照
片清楚地顯示融冰發生地比過去幾年要來的快20年內東北通道在大部分
的時間也將可以航行過去由東亞要到美洲東岸和歐洲的船隻，多半要從太
平洋經過巴拿馬運河，如果西北航道全面開通，將使得歐亞之間的航行距
離縮短9000公里，面對西北航道開通所帶來的龐大商機，再加上北極
圈內豐富的天然資源，讓鄰近北極海的國家積極卡位，不過科學家也警告
，暖化帶來的商機固然驚人，但是極冰消融所帶來的生態浩劫，將是金錢
無法估計的，歐洲太空總署估計，如果什麼都不做，最快在33年內，北
極圈將完全看不到冰。今天還有一個，令人震驚的消息，就是，北極圈的
冰層厚度，已經融化到了歷史的新低。冰層融化的結果，讓加拿大，連接
大西洋，跟太平洋的捷徑，西北航道，全面開通了，這代表，全球暖化的
速度，相當驚人，最快在33年之內，北極圈將再也看不到冰。所謂的西
北航道，就是加拿大北極沿海，連接大西洋和太平洋的一條通道，以往這
裡一年四季都是冰封的，船隻只能趁著夏季融冰時通行。但是受到地球暖
化影響，北極冰層厚度急速降低，歐洲太空總署表示，過去一年來，北極
海冰以比過去10年平均水準要快10倍的速度減少了100萬平方公里
，現在海冰面積只剩下300萬平方公里，相當於83個台灣大，創下1
978年開始觀測以來的新低紀錄。畫面中是歐洲太空總署去年所拍攝的
衛星照片，對照今年最新的照片，顯示位於畫面中間的冰層快速融化，黃
色路線的西北航道已經開通，而藍色這條經過俄羅斯北冰洋的東北航道，
海冰也在減少當中。瑞典太空署長　泰納衛星照片清楚地顯示融冰發生地
比過去幾年要來的快20年內東北通道在大部分的時間也將可以航行過去
由東亞要到美洲東岸和歐洲的船隻，多半要從太平洋經過巴拿馬運河，如
果西北航道全面開通，將使得歐亞之間的航行距離縮短9000公里，面
對西北航道開通所帶來的龐大商機，再加上北極圈內豐富的天然資源，讓
鄰近北極海的國家積極卡位，不過科學家也警告，暖化帶來的商機固然驚
人，但是極冰消融所帶來的生態浩劫，將是金錢無法估計的，歐洲太空總
署估計，如果什麼都不做，最快在33年內，北極圈將完全看不到冰。今
天還有一個，令人震驚的消息，就是，北極圈的冰層厚度，已經融化到了
歷史的新低。冰層融化的結果，讓加拿大，連接大西洋，跟太平洋的捷徑
，西北航道，全面開通了，這代表，全球暖化的速度，相當驚人，最快在
33年之內，北極圈將再也看不到冰。所謂的西北航道，就是加拿大北極
沿海，連接大西洋和太平洋的一條通道，以往這裡一年四季都是冰封的，
船隻只能趁著夏季融冰時通行。但是受到地球暖化影響，北極冰層厚度急
速降低，歐洲太空總署表示，過去一年來，北極海冰以比過去10年平均
水準要快10倍的速度減少了100萬平方公里，現在海冰面積只剩下3
00萬平方公里，相當於83個台灣大，創下1978年開始觀測以來的
新低紀錄。畫面中是歐洲太空總署去年所拍攝的衛星照片，對照今年最新
的照片，顯示位於畫面中間的冰層快速融化，黃色路線的西北航道已經開
通，而藍色這條經過俄羅斯北冰洋的東北航道，海冰也在減少當中。瑞典
太空署長　泰納衛星照片清楚地顯示融冰發生地比過去幾年要來的快20
年內東北通道在大部分的時間也將可以航行過去由東亞要到美洲東岸和歐
洲的船隻，多半要從太平洋經過巴拿馬運河，如果西北航道全面開通，將
使得歐亞之間的航行距離縮短9000公里，面對西北航道開通所帶來的
龐大商機，再加上北極圈內豐富的天然資源，讓鄰近北極海的國家積極卡
位，不過科學家也警告，暖化帶來的商機固然驚人，但是極冰消融所帶來
的生態浩劫，將是金錢無法估計的，歐洲太空總署估計，如果什麼都不做
，最快在33年內，北極圈將完全看不到冰。今天還有一個，令人震驚的
消息，就是，北極圈的冰層厚度，已經融化到了歷史的新低。冰層融化的
結果，讓加拿大，連接大西洋，跟太平洋的捷徑，西北航道，全面開通了
，這代表，全球暖化的速度，相當驚人，最快在33年之內，北極圈將再
也看不到冰。所謂的西北航道，就是加拿大北極沿海，連接大西洋和太平
洋的一條通道，以往這裡一年四季都是冰封的，船隻只能趁著夏季融冰時
通行。但是受到地球暖化影響，北極冰層厚度急速降低，歐洲太空總署表
示，過去一年來，北極海冰以比過去10年平均水準要快10倍的速度減
少了100萬平方公里，現在海冰面積只剩下300萬平方公里，相當於
83個台灣大，創下1978年開始觀測以來的新低紀錄。畫面中是歐洲
太空總署去年所拍攝的衛星照片，對照今年最新的照片，顯示位於畫面中
間的冰層快速融化，黃色路線的西北航道已經開通，而藍色這條經過俄羅
斯北冰洋的東北航道，海冰也在減少當中。瑞典太空署長　泰納衛星照片
清楚地顯示融冰發生地比過去幾年要來的快20年內東北通道在大部分的
時間也將可以航行過去由東亞要到美洲東岸和歐洲的船隻，多半要從太平
洋經過巴拿馬運河，如果西北航道全面開通，將使得歐亞之間的航行距離
縮短9000公里，面對西北航道開通所帶來的龐大商機，再加上北極圈
內豐富的天然資源，讓鄰近北極海的國家積極卡位，不過科學家也警告，
暖化帶來的商機固然驚人，但是極冰消融所帶來的生態浩劫，將是金錢無
法估計的，歐洲太空總署估計，如果什麼都不做，最快在33年內，北極
圈將完全看不到冰。今天還有一個，令人震驚的消息，就是，北極圈的冰
層厚度，已經融化到了歷史的新低。冰層融化的結果，讓加拿大，連接大
西洋，跟太平洋的捷徑，西北航道，全面開通了，這代表，全球暖化的速
度，相當驚人，最快在33年之內，北極圈將再也看不到冰。所謂的西北
航道，就是加拿大北極沿海，連接大西洋和太平洋的一條通道，以往這裡
一年四季都是冰封的，船隻只能趁著夏季融冰時通行。但是受到地球暖化
影響，北極冰層厚度急速降低，歐洲太空總署表示，過去一年來，北極海
冰以比過去10年平均水準要快10倍的速度減少了100萬平方公里，
現在海冰面積只剩下300萬平方公里，相當於83個台灣大，創下19
78年開始觀測以來的新低紀錄。畫面中是歐洲太空總署去年所拍攝的衛
星照片，對照今年最新的照片，顯示位於畫面中間的冰層快速融化，黃色
路線的西北航道已經開通，而藍色這條經過俄羅斯北冰洋的東北航道，海
冰也在減少當中。瑞典太空署長　泰納衛星照片清楚地顯示融冰發生地比
過去幾年要來的快20年內東北通道在大部分的時間也將可以航行過去由
東亞要到美洲東岸和歐洲的船隻，多半要從太平洋經過巴拿馬運河，如果
西北航道全面開通，將使得歐亞之間的航行距離縮短9000公里，面對
西北航道開通所帶來的龐大商機，再加上北極圈內豐富的天然資源，讓鄰
近北極海的國家積極卡位，不過科學家也警告，暖化帶來的商機固然驚人
，但是極冰消融所帶來的生態浩劫，將是金錢無法估計的，歐洲太空總署
估計，如果什麼都不做，最快在33年內，北極圈將完全看不到冰。
