昨天國民兩黨，分別舉行反聯入聯的大遊行，而在美國紐約，也同步展開
。最特別的是，來自台灣的新港奉天宮媽祖，也首度踏上曼哈頓街頭，繞
境兩個小時，當地民眾熱情歡迎。（）新港奉天宮媽組抵達聯合國旁四十
二街廣場，鑼鼓喧天的陣仗，響徹了聯合國上空雲霄，參加紐約這場大遊
行的人數近兩千人，在媽祖的護佑下，大家預定從聯合國向中國總領館邁
進。這時紐約上空卻飄起了雨勢，參與入聯遊行的台僑依然熱情不減，在
忽大忽小的雨勢中，還有美國眾議員趕來聲援台灣。美國東岸時間上午十
點，媽祖繞境活動正式展開，這時紐約的天空開始放晴，似乎證實媽祖繞
境時絕不下雨的傳說也能在紐約應驗，開台媽祖壓陣的遊行隊伍行經紐約
的大街角落，受到當地人士的熱情歡呼。這場媽祖首度出巡到紐約繞境的
活動，我新聞局長謝志偉加入抬轎行列，在紐約最熱鬧的曼哈頓街頭，為
台灣入聯賣力代言，上千人的遊行隊伍，最後抵達中國總領館，達成宣達
任務。昨天國民兩黨，分別舉行反聯入聯的大遊行，而在美國紐約，也同
步展開。最特別的是，來自台灣的新港奉天宮媽祖，也首度踏上曼哈頓街
頭，繞境兩個小時，當地民眾熱情歡迎。（）新港奉天宮媽組抵達聯合國
旁四十二街廣場，鑼鼓喧天的陣仗，響徹了聯合國上空雲霄，參加紐約這
場大遊行的人數近兩千人，在媽祖的護佑下，大家預定從聯合國向中國總
領館邁進。這時紐約上空卻飄起了雨勢，參與入聯遊行的台僑依然熱情不
減，在忽大忽小的雨勢中，還有美國眾議員趕來聲援台灣。美國東岸時間
上午十點，媽祖繞境活動正式展開，這時紐約的天空開始放晴，似乎證實
媽祖繞境時絕不下雨的傳說也能在紐約應驗，開台媽祖壓陣的遊行隊伍行
經紐約的大街角落，受到當地人士的熱情歡呼。這場媽祖首度出巡到紐約
繞境的活動，我新聞局長謝志偉加入抬轎行列，在紐約最熱鬧的曼哈頓街
頭，為台灣入聯賣力代言，上千人的遊行隊伍，最後抵達中國總領館，達
成宣達任務。昨天國民兩黨，分別舉行反聯入聯的大遊行，而在美國紐約
，也同步展開。最特別的是，來自台灣的新港奉天宮媽祖，也首度踏上曼
哈頓街頭，繞境兩個小時，當地民眾熱情歡迎。（）新港奉天宮媽組抵達
聯合國旁四十二街廣場，鑼鼓喧天的陣仗，響徹了聯合國上空雲霄，參加
紐約這場大遊行的人數近兩千人，在媽祖的護佑下，大家預定從聯合國向
中國總領館邁進。這時紐約上空卻飄起了雨勢，參與入聯遊行的台僑依然
熱情不減，在忽大忽小的雨勢中，還有美國眾議員趕來聲援台灣。美國東
岸時間上午十點，媽祖繞境活動正式展開，這時紐約的天空開始放晴，似
乎證實媽祖繞境時絕不下雨的傳說也能在紐約應驗，開台媽祖壓陣的遊行
隊伍行經紐約的大街角落，受到當地人士的熱情歡呼。這場媽祖首度出巡
到紐約繞境的活動，我新聞局長謝志偉加入抬轎行列，在紐約最熱鬧的曼
哈頓街頭，為台灣入聯賣力代言，上千人的遊行隊伍，最後抵達中國總領
館，達成宣達任務。昨天國民兩黨，分別舉行反聯入聯的大遊行，而在美
國紐約，也同步展開。最特別的是，來自台灣的新港奉天宮媽祖，也首度
踏上曼哈頓街頭，繞境兩個小時，當地民眾熱情歡迎。（）新港奉天宮媽
組抵達聯合國旁四十二街廣場，鑼鼓喧天的陣仗，響徹了聯合國上空雲霄
，參加紐約這場大遊行的人數近兩千人，在媽祖的護佑下，大家預定從聯
合國向中國總領館邁進。這時紐約上空卻飄起了雨勢，參與入聯遊行的台
僑依然熱情不減，在忽大忽小的雨勢中，還有美國眾議員趕來聲援台灣。
美國東岸時間上午十點，媽祖繞境活動正式展開，這時紐約的天空開始放
晴，似乎證實媽祖繞境時絕不下雨的傳說也能在紐約應驗，開台媽祖壓陣
的遊行隊伍行經紐約的大街角落，受到當地人士的熱情歡呼。這場媽祖首
度出巡到紐約繞境的活動，我新聞局長謝志偉加入抬轎行列，在紐約最熱
鬧的曼哈頓街頭，為台灣入聯賣力代言，上千人的遊行隊伍，最後抵達中
國總領館，達成宣達任務。昨天國民兩黨，分別舉行反聯入聯的大遊行，
而在美國紐約，也同步展開。最特別的是，來自台灣的新港奉天宮媽祖，
也首度踏上曼哈頓街頭，繞境兩個小時，當地民眾熱情歡迎。（）新港奉
天宮媽組抵達聯合國旁四十二街廣場，鑼鼓喧天的陣仗，響徹了聯合國上
空雲霄，參加紐約這場大遊行的人數近兩千人，在媽祖的護佑下，大家預
定從聯合國向中國總領館邁進。這時紐約上空卻飄起了雨勢，參與入聯遊
行的台僑依然熱情不減，在忽大忽小的雨勢中，還有美國眾議員趕來聲援
台灣。美國東岸時間上午十點，媽祖繞境活動正式展開，這時紐約的天空
開始放晴，似乎證實媽祖繞境時絕不下雨的傳說也能在紐約應驗，開台媽
祖壓陣的遊行隊伍行經紐約的大街角落，受到當地人士的熱情歡呼。這場
媽祖首度出巡到紐約繞境的活動，我新聞局長謝志偉加入抬轎行列，在紐
約最熱鬧的曼哈頓街頭，為台灣入聯賣力代言，上千人的遊行隊伍，最後
抵達中國總領館，達成宣達任務。昨天國民兩黨，分別舉行反聯入聯的大
遊行，而在美國紐約，也同步展開。最特別的是，來自台灣的新港奉天宮
媽祖，也首度踏上曼哈頓街頭，繞境兩個小時，當地民眾熱情歡迎。（）
新港奉天宮媽組抵達聯合國旁四十二街廣場，鑼鼓喧天的陣仗，響徹了聯
合國上空雲霄，參加紐約這場大遊行的人數近兩千人，在媽祖的護佑下，
大家預定從聯合國向中國總領館邁進。這時紐約上空卻飄起了雨勢，參與
入聯遊行的台僑依然熱情不減，在忽大忽小的雨勢中，還有美國眾議員趕
來聲援台灣。美國東岸時間上午十點，媽祖繞境活動正式展開，這時紐約
的天空開始放晴，似乎證實媽祖繞境時絕不下雨的傳說也能在紐約應驗，
開台媽祖壓陣的遊行隊伍行經紐約的大街角落，受到當地人士的熱情歡呼
。這場媽祖首度出巡到紐約繞境的活動，我新聞局長謝志偉加入抬轎行列
，在紐約最熱鬧的曼哈頓街頭，為台灣入聯賣力代言，上千人的遊行隊伍
，最後抵達中國總領館，達成宣達任務。
