目前，正在台北舉行的世界輪椅，暨截肢者運動會，比賽已經進入尾聲，
我國選手拿下36面的金牌，成績優異。桌球比賽場上，各國選手奮力爭
取好成績，我國桌球代表隊的實力，在國際上原本就數一數二，男子站立
組的許志杉，一個人已經囊括三面金牌，卻只有一面金牌有獎金。根據體
委會的獎勵辦法，一面金牌可以獲得45萬獎金，但前提是參賽國要有五
個國家、六人以上，這個限制讓奪下四面金牌的魏美惠，只有金牌光環卻
得不到任何獎勵。不只魏美惠，其他項目很多選手也是同樣的命運。但選
手們認為，參賽國少不見得比賽就不競爭。可是體委會這個規定卻讓金牌
選手們幾家歡樂幾家愁，無奈的是，參賽國多寡不是選手能掌握的，他們
只能掌握自己，拼個好成績，選手及教練都希望體委會能更改規定，也建
議獎金採比例制，讓辛苦付出的選手都能嚐到成功的果實。目前，正在台
北舉行的世界輪椅，暨截肢者運動會，比賽已經進入尾聲，我國選手拿下
36面的金牌，成績優異。桌球比賽場上，各國選手奮力爭取好成績，我
國桌球代表隊的實力，在國際上原本就數一數二，男子站立組的許志杉，
一個人已經囊括三面金牌，卻只有一面金牌有獎金。根據體委會的獎勵辦
法，一面金牌可以獲得45萬獎金，但前提是參賽國要有五個國家、六人
以上，這個限制讓奪下四面金牌的魏美惠，只有金牌光環卻得不到任何獎
勵。不只魏美惠，其他項目很多選手也是同樣的命運。但選手們認為，參
賽國少不見得比賽就不競爭。可是體委會這個規定卻讓金牌選手們幾家歡
樂幾家愁，無奈的是，參賽國多寡不是選手能掌握的，他們只能掌握自己
，拼個好成績，選手及教練都希望體委會能更改規定，也建議獎金採比例
制，讓辛苦付出的選手都能嚐到成功的果實。目前，正在台北舉行的世界
輪椅，暨截肢者運動會，比賽已經進入尾聲，我國選手拿下36面的金牌
，成績優異。桌球比賽場上，各國選手奮力爭取好成績，我國桌球代表隊
的實力，在國際上原本就數一數二，男子站立組的許志杉，一個人已經囊
括三面金牌，卻只有一面金牌有獎金。根據體委會的獎勵辦法，一面金牌
可以獲得45萬獎金，但前提是參賽國要有五個國家、六人以上，這個限
制讓奪下四面金牌的魏美惠，只有金牌光環卻得不到任何獎勵。不只魏美
惠，其他項目很多選手也是同樣的命運。但選手們認為，參賽國少不見得
比賽就不競爭。可是體委會這個規定卻讓金牌選手們幾家歡樂幾家愁，無
奈的是，參賽國多寡不是選手能掌握的，他們只能掌握自己，拼個好成績
，選手及教練都希望體委會能更改規定，也建議獎金採比例制，讓辛苦付
出的選手都能嚐到成功的果實。目前，正在台北舉行的世界輪椅，暨截肢
者運動會，比賽已經進入尾聲，我國選手拿下36面的金牌，成績優異。
桌球比賽場上，各國選手奮力爭取好成績，我國桌球代表隊的實力，在國
際上原本就數一數二，男子站立組的許志杉，一個人已經囊括三面金牌，
卻只有一面金牌有獎金。根據體委會的獎勵辦法，一面金牌可以獲得45
萬獎金，但前提是參賽國要有五個國家、六人以上，這個限制讓奪下四面
金牌的魏美惠，只有金牌光環卻得不到任何獎勵。不只魏美惠，其他項目
很多選手也是同樣的命運。但選手們認為，參賽國少不見得比賽就不競爭
。可是體委會這個規定卻讓金牌選手們幾家歡樂幾家愁，無奈的是，參賽
國多寡不是選手能掌握的，他們只能掌握自己，拼個好成績，選手及教練
都希望體委會能更改規定，也建議獎金採比例制，讓辛苦付出的選手都能
嚐到成功的果實。目前，正在台北舉行的世界輪椅，暨截肢者運動會，比
賽已經進入尾聲，我國選手拿下36面的金牌，成績優異。桌球比賽場上
，各國選手奮力爭取好成績，我國桌球代表隊的實力，在國際上原本就數
一數二，男子站立組的許志杉，一個人已經囊括三面金牌，卻只有一面金
牌有獎金。根據體委會的獎勵辦法，一面金牌可以獲得45萬獎金，但前
提是參賽國要有五個國家、六人以上，這個限制讓奪下四面金牌的魏美惠
，只有金牌光環卻得不到任何獎勵。不只魏美惠，其他項目很多選手也是
同樣的命運。但選手們認為，參賽國少不見得比賽就不競爭。可是體委會
這個規定卻讓金牌選手們幾家歡樂幾家愁，無奈的是，參賽國多寡不是選
手能掌握的，他們只能掌握自己，拼個好成績，選手及教練都希望體委會
能更改規定，也建議獎金採比例制，讓辛苦付出的選手都能嚐到成功的果
實。目前，正在台北舉行的世界輪椅，暨截肢者運動會，比賽已經進入尾
聲，我國選手拿下36面的金牌，成績優異。桌球比賽場上，各國選手奮
力爭取好成績，我國桌球代表隊的實力，在國際上原本就數一數二，男子
站立組的許志杉，一個人已經囊括三面金牌，卻只有一面金牌有獎金。根
據體委會的獎勵辦法，一面金牌可以獲得45萬獎金，但前提是參賽國要
有五個國家、六人以上，這個限制讓奪下四面金牌的魏美惠，只有金牌光
環卻得不到任何獎勵。不只魏美惠，其他項目很多選手也是同樣的命運。
但選手們認為，參賽國少不見得比賽就不競爭。可是體委會這個規定卻讓
金牌選手們幾家歡樂幾家愁，無奈的是，參賽國多寡不是選手能掌握的，
他們只能掌握自己，拼個好成績，選手及教練都希望體委會能更改規定，
也建議獎金採比例制，讓辛苦付出的選手都能嚐到成功的果實。
