傳統文化受到重視的，還有蒙古的馬頭琴，馬頭琴是最能代表，蒙古文化
的傳統樂器，蒙古國家馬頭琴樂團，今天到台灣表演，一起來聽聽很特殊
的馬頭琴聲音。穿著貴族的服飾，來自蒙古國家馬頭琴大樂團的歌手，在
琴聲的伴奏下，悠揚清亮的歌聲，讓人感覺到大草原上的蒼茫。不過更厲
害的還在後頭，這位樂手手上彈著馬頭琴，他也同時從口中發出不像歌聲
，卻像樂器的聲音。這種聲音，是蒙古傳統的「呼麥」唱法，就是利用鼻
音、喉音等技巧變化，創造出令人耳目一新、高低音並存的聲音。這次受
到邀請，蒙古國家馬頭琴大樂團、在前蒙古國文化部長姜蒼諾洛夫的帶領
下，第一次來台灣演出。馬頭琴的樂音、從八百多年前，在成吉思汗的西
征時被傳播出去，現在則被聯合國列為是人類非物質世界遺產。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。傳統文化受到重視的，還有蒙古的馬頭琴，馬頭琴是
最能代表，蒙古文化的傳統樂器，蒙古國家馬頭琴樂團，今天到台灣表演
，一起來聽聽很特殊的馬頭琴聲音。穿著貴族的服飾，來自蒙古國家馬頭
琴大樂團的歌手，在琴聲的伴奏下，悠揚清亮的歌聲，讓人感覺到大草原
上的蒼茫。不過更厲害的還在後頭，這位樂手手上彈著馬頭琴，他也同時
從口中發出不像歌聲，卻像樂器的聲音。這種聲音，是蒙古傳統的「呼麥
」唱法，就是利用鼻音、喉音等技巧變化，創造出令人耳目一新、高低音
並存的聲音。這次受到邀請，蒙古國家馬頭琴大樂團、在前蒙古國文化部
長姜蒼諾洛夫的帶領下，第一次來台灣演出。馬頭琴的樂音、從八百多年
前，在成吉思汗的西征時被傳播出去，現在則被聯合國列為是人類非物質
世界遺產。記者林靜梅陳柏諭台北報導。傳統文化受到重視的，還有蒙古
的馬頭琴，馬頭琴是最能代表，蒙古文化的傳統樂器，蒙古國家馬頭琴樂
團，今天到台灣表演，一起來聽聽很特殊的馬頭琴聲音。穿著貴族的服飾
，來自蒙古國家馬頭琴大樂團的歌手，在琴聲的伴奏下，悠揚清亮的歌聲
，讓人感覺到大草原上的蒼茫。不過更厲害的還在後頭，這位樂手手上彈
著馬頭琴，他也同時從口中發出不像歌聲，卻像樂器的聲音。這種聲音，
是蒙古傳統的「呼麥」唱法，就是利用鼻音、喉音等技巧變化，創造出令
人耳目一新、高低音並存的聲音。這次受到邀請，蒙古國家馬頭琴大樂團
、在前蒙古國文化部長姜蒼諾洛夫的帶領下，第一次來台灣演出。馬頭琴
的樂音、從八百多年前，在成吉思汗的西征時被傳播出去，現在則被聯合
國列為是人類非物質世界遺產。記者林靜梅陳柏諭台北報導。傳統文化受
到重視的，還有蒙古的馬頭琴，馬頭琴是最能代表，蒙古文化的傳統樂器
，蒙古國家馬頭琴樂團，今天到台灣表演，一起來聽聽很特殊的馬頭琴聲
音。穿著貴族的服飾，來自蒙古國家馬頭琴大樂團的歌手，在琴聲的伴奏
下，悠揚清亮的歌聲，讓人感覺到大草原上的蒼茫。不過更厲害的還在後
頭，這位樂手手上彈著馬頭琴，他也同時從口中發出不像歌聲，卻像樂器
的聲音。這種聲音，是蒙古傳統的「呼麥」唱法，就是利用鼻音、喉音等
技巧變化，創造出令人耳目一新、高低音並存的聲音。這次受到邀請，蒙
古國家馬頭琴大樂團、在前蒙古國文化部長姜蒼諾洛夫的帶領下，第一次
來台灣演出。馬頭琴的樂音、從八百多年前，在成吉思汗的西征時被傳播
出去，現在則被聯合國列為是人類非物質世界遺產。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。傳統文化受到重視的，還有蒙古的馬頭琴，馬頭琴是最能代表，
蒙古文化的傳統樂器，蒙古國家馬頭琴樂團，今天到台灣表演，一起來聽
聽很特殊的馬頭琴聲音。穿著貴族的服飾，來自蒙古國家馬頭琴大樂團的
歌手，在琴聲的伴奏下，悠揚清亮的歌聲，讓人感覺到大草原上的蒼茫。
不過更厲害的還在後頭，這位樂手手上彈著馬頭琴，他也同時從口中發出
不像歌聲，卻像樂器的聲音。這種聲音，是蒙古傳統的「呼麥」唱法，就
是利用鼻音、喉音等技巧變化，創造出令人耳目一新、高低音並存的聲音
。這次受到邀請，蒙古國家馬頭琴大樂團、在前蒙古國文化部長姜蒼諾洛
夫的帶領下，第一次來台灣演出。馬頭琴的樂音、從八百多年前，在成吉
思汗的西征時被傳播出去，現在則被聯合國列為是人類非物質世界遺產。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。傳統文化受到重視的，還有蒙古的馬頭琴，
馬頭琴是最能代表，蒙古文化的傳統樂器，蒙古國家馬頭琴樂團，今天到
台灣表演，一起來聽聽很特殊的馬頭琴聲音。穿著貴族的服飾，來自蒙古
國家馬頭琴大樂團的歌手，在琴聲的伴奏下，悠揚清亮的歌聲，讓人感覺
到大草原上的蒼茫。不過更厲害的還在後頭，這位樂手手上彈著馬頭琴，
他也同時從口中發出不像歌聲，卻像樂器的聲音。這種聲音，是蒙古傳統
的「呼麥」唱法，就是利用鼻音、喉音等技巧變化，創造出令人耳目一新
、高低音並存的聲音。這次受到邀請，蒙古國家馬頭琴大樂團、在前蒙古
國文化部長姜蒼諾洛夫的帶領下，第一次來台灣演出。馬頭琴的樂音、從
八百多年前，在成吉思汗的西征時被傳播出去，現在則被聯合國列為是人
類非物質世界遺產。記者林靜梅陳柏諭台北報導。傳統文化受到重視的，
還有蒙古的馬頭琴，馬頭琴是最能代表，蒙古文化的傳統樂器，蒙古國家
馬頭琴樂團，今天到台灣表演，一起來聽聽很特殊的馬頭琴聲音。穿著貴
族的服飾，來自蒙古國家馬頭琴大樂團的歌手，在琴聲的伴奏下，悠揚清
亮的歌聲，讓人感覺到大草原上的蒼茫。不過更厲害的還在後頭，這位樂
手手上彈著馬頭琴，他也同時從口中發出不像歌聲，卻像樂器的聲音。這
種聲音，是蒙古傳統的「呼麥」唱法，就是利用鼻音、喉音等技巧變化，
創造出令人耳目一新、高低音並存的聲音。這次受到邀請，蒙古國家馬頭
琴大樂團、在前蒙古國文化部長姜蒼諾洛夫的帶領下，第一次來台灣演出
。馬頭琴的樂音、從八百多年前，在成吉思汗的西征時被傳播出去，現在
則被聯合國列為是人類非物質世界遺產。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
