待會八點半的獨立特派員節目，這個禮拜將帶您一起來看，常常在災難現
場出現，到處找人救人的搜救犬。去年１２月２６號，屏東縣恆春發生規
模６.７級的強烈地震。被壓在房子底下的雙胞胎兄弟，全靠這隻狗將他
們從瓦礫堆裏救出來。要說起Tiger的故事，必須從八年前九二一地
震開始，在那場天搖地動，至今想起來還令人膽顫心驚的強震中，來自二
十多個國家的救援團體，總共帶了１０３隻搜救犬到台灣投入救災的行動
。Sadie就是當時消防署從美國引進第一批通過國際認證的搜救犬。
但是由於經費的關係，這群搜救犬到現在還沒有一個專屬的訓練場，而S
adie還是跟當初來台灣的時候一樣，住在非常小的狗籠裡。雖然Ti
ger在恆春地震中立了大功，獲頒二線三星、相當於一個大隊長的官階
，不過，牠到現在不僅住的沒比較好，就連食物也沒有比較特別，而且隨
時都會面臨被解散的命運。或許盡速推動立法，讓台灣的搜救犬得到重視
，對Tiger來說，這樣才是最好的鼓勵。待會八點半的獨立特派員節
目，這個禮拜將帶您一起來看，常常在災難現場出現，到處找人救人的搜
救犬。去年１２月２６號，屏東縣恆春發生規模６.７級的強烈地震。被
壓在房子底下的雙胞胎兄弟，全靠這隻狗將他們從瓦礫堆裏救出來。要說
起Tiger的故事，必須從八年前九二一地震開始，在那場天搖地動，
至今想起來還令人膽顫心驚的強震中，來自二十多個國家的救援團體，總
共帶了１０３隻搜救犬到台灣投入救災的行動。Sadie就是當時消防
署從美國引進第一批通過國際認證的搜救犬。但是由於經費的關係，這群
搜救犬到現在還沒有一個專屬的訓練場，而Sadie還是跟當初來台灣
的時候一樣，住在非常小的狗籠裡。雖然Tiger在恆春地震中立了大
功，獲頒二線三星、相當於一個大隊長的官階，不過，牠到現在不僅住的
沒比較好，就連食物也沒有比較特別，而且隨時都會面臨被解散的命運。
或許盡速推動立法，讓台灣的搜救犬得到重視，對Tiger來說，這樣
才是最好的鼓勵。待會八點半的獨立特派員節目，這個禮拜將帶您一起來
看，常常在災難現場出現，到處找人救人的搜救犬。去年１２月２６號，
屏東縣恆春發生規模６.７級的強烈地震。被壓在房子底下的雙胞胎兄弟
，全靠這隻狗將他們從瓦礫堆裏救出來。要說起Tiger的故事，必須
從八年前九二一地震開始，在那場天搖地動，至今想起來還令人膽顫心驚
的強震中，來自二十多個國家的救援團體，總共帶了１０３隻搜救犬到台
灣投入救災的行動。Sadie就是當時消防署從美國引進第一批通過國
際認證的搜救犬。但是由於經費的關係，這群搜救犬到現在還沒有一個專
屬的訓練場，而Sadie還是跟當初來台灣的時候一樣，住在非常小的
狗籠裡。雖然Tiger在恆春地震中立了大功，獲頒二線三星、相當於
一個大隊長的官階，不過，牠到現在不僅住的沒比較好，就連食物也沒有
比較特別，而且隨時都會面臨被解散的命運。或許盡速推動立法，讓台灣
的搜救犬得到重視，對Tiger來說，這樣才是最好的鼓勵。待會八點
半的獨立特派員節目，這個禮拜將帶您一起來看，常常在災難現場出現，
到處找人救人的搜救犬。去年１２月２６號，屏東縣恆春發生規模６.７
級的強烈地震。被壓在房子底下的雙胞胎兄弟，全靠這隻狗將他們從瓦礫
堆裏救出來。要說起Tiger的故事，必須從八年前九二一地震開始，
在那場天搖地動，至今想起來還令人膽顫心驚的強震中，來自二十多個國
家的救援團體，總共帶了１０３隻搜救犬到台灣投入救災的行動。Sad
ie就是當時消防署從美國引進第一批通過國際認證的搜救犬。但是由於
經費的關係，這群搜救犬到現在還沒有一個專屬的訓練場，而Sadie
還是跟當初來台灣的時候一樣，住在非常小的狗籠裡。雖然Tiger在
恆春地震中立了大功，獲頒二線三星、相當於一個大隊長的官階，不過，
牠到現在不僅住的沒比較好，就連食物也沒有比較特別，而且隨時都會面
臨被解散的命運。或許盡速推動立法，讓台灣的搜救犬得到重視，對Ti
ger來說，這樣才是最好的鼓勵。待會八點半的獨立特派員節目，這個
禮拜將帶您一起來看，常常在災難現場出現，到處找人救人的搜救犬。去
年１２月２６號，屏東縣恆春發生規模６.７級的強烈地震。被壓在房子
底下的雙胞胎兄弟，全靠這隻狗將他們從瓦礫堆裏救出來。要說起Tig
er的故事，必須從八年前九二一地震開始，在那場天搖地動，至今想起
來還令人膽顫心驚的強震中，來自二十多個國家的救援團體，總共帶了１
０３隻搜救犬到台灣投入救災的行動。Sadie就是當時消防署從美國
引進第一批通過國際認證的搜救犬。但是由於經費的關係，這群搜救犬到
現在還沒有一個專屬的訓練場，而Sadie還是跟當初來台灣的時候一
樣，住在非常小的狗籠裡。雖然Tiger在恆春地震中立了大功，獲頒
二線三星、相當於一個大隊長的官階，不過，牠到現在不僅住的沒比較好
，就連食物也沒有比較特別，而且隨時都會面臨被解散的命運。或許盡速
推動立法，讓台灣的搜救犬得到重視，對Tiger來說，這樣才是最好
的鼓勵。待會八點半的獨立特派員節目，這個禮拜將帶您一起來看，常常
在災難現場出現，到處找人救人的搜救犬。去年１２月２６號，屏東縣恆
春發生規模６.７級的強烈地震。被壓在房子底下的雙胞胎兄弟，全靠這
隻狗將他們從瓦礫堆裏救出來。要說起Tiger的故事，必須從八年前
九二一地震開始，在那場天搖地動，至今想起來還令人膽顫心驚的強震中
，來自二十多個國家的救援團體，總共帶了１０３隻搜救犬到台灣投入救
災的行動。Sadie就是當時消防署從美國引進第一批通過國際認證的
搜救犬。但是由於經費的關係，這群搜救犬到現在還沒有一個專屬的訓練
場，而Sadie還是跟當初來台灣的時候一樣，住在非常小的狗籠裡。
雖然Tiger在恆春地震中立了大功，獲頒二線三星、相當於一個大隊
長的官階，不過，牠到現在不僅住的沒比較好，就連食物也沒有比較特別
，而且隨時都會面臨被解散的命運。或許盡速推動立法，讓台灣的搜救犬
得到重視，對Tiger來說，這樣才是最好的鼓勵。待會八點半的獨立
特派員節目，這個禮拜將帶您一起來看，常常在災難現場出現，到處找人
救人的搜救犬。去年１２月２６號，屏東縣恆春發生規模６.７級的強烈
地震。被壓在房子底下的雙胞胎兄弟，全靠這隻狗將他們從瓦礫堆裏救出
來。要說起Tiger的故事，必須從八年前九二一地震開始，在那場天
搖地動，至今想起來還令人膽顫心驚的強震中，來自二十多個國家的救援
團體，總共帶了１０３隻搜救犬到台灣投入救災的行動。Sadie就是
當時消防署從美國引進第一批通過國際認證的搜救犬。但是由於經費的關
係，這群搜救犬到現在還沒有一個專屬的訓練場，而Sadie還是跟當
初來台灣的時候一樣，住在非常小的狗籠裡。雖然Tiger在恆春地震
中立了大功，獲頒二線三星、相當於一個大隊長的官階，不過，牠到現在
不僅住的沒比較好，就連食物也沒有比較特別，而且隨時都會面臨被解散
的命運。或許盡速推動立法，讓台灣的搜救犬得到重視，對Tiger來
說，這樣才是最好的鼓勵。待會八點半的獨立特派員節目，這個禮拜將帶
您一起來看，常常在災難現場出現，到處找人救人的搜救犬。去年１２月
２６號，屏東縣恆春發生規模６.７級的強烈地震。被壓在房子底下的雙
胞胎兄弟，全靠這隻狗將他們從瓦礫堆裏救出來。要說起Tiger的故
事，必須從八年前九二一地震開始，在那場天搖地動，至今想起來還令人
膽顫心驚的強震中，來自二十多個國家的救援團體，總共帶了１０３隻搜
救犬到台灣投入救災的行動。Sadie就是當時消防署從美國引進第一
批通過國際認證的搜救犬。但是由於經費的關係，這群搜救犬到現在還沒
有一個專屬的訓練場，而Sadie還是跟當初來台灣的時候一樣，住在
非常小的狗籠裡。雖然Tiger在恆春地震中立了大功，獲頒二線三星
、相當於一個大隊長的官階，不過，牠到現在不僅住的沒比較好，就連食
物也沒有比較特別，而且隨時都會面臨被解散的命運。或許盡速推動立法
，讓台灣的搜救犬得到重視，對Tiger來說，這樣才是最好的鼓勵。
