十五號，是南北韓舉行歷史性高峰會四週年的紀念日，南韓在漢城，舉行
了盛大的國際討論會，在會議中，南韓總統盧武鉉表示，一旦北韓和平解
決核子危機，南韓將立刻全面性，對北韓提供經濟援助。南韓總統，盧武
鉉:如果北韓核子問題解決了，兩韓將加速合作。我們正為此準備全面具
体的計畫。兩韓高峰會四週年的紀念日，南韓總統盧武鉉親自出席了，在
漢城希爾頓大飯店，舉行的國際討論會，強調一旦和平解決核子危機，南
韓將對北韓提供全面性具体的經濟援助。此外，盧武鉉也在會中宣佈，第
三回合的六邊會談下個星期將在北京舉行的消息。而2000年高峰會的
要角，前總統金大中也出席了這場會議，他呼籲北韓領導人金正日，有必
要訪問漢城，因為這樣一來，將可讓雙方關係更上一層樓。南韓前總統，
金大中:(北韓)領導人金正日訪問南韓具有重要意義，為南北關係穩固
，相互訪問是必要的，是和平及合作必要且重大進展。除了南韓現任及前
任領導人之外，北韓方面派遣了「朝鮮亞細亞太平洋和平委員會」副委員
長李鐘赫，率領一百一十人組成的龐大代表團抵達漢城。位在漢城西方的
仁川港，十五號則舉行盛大的慶祝活動舉行，一百多名北韓人，和一千多
名南韓民眾，在傳統民謠阿里郎的歌聲中，慶祝四年前的高峰會，把兩韓
關係帶往了新的境界，讓分隔半世紀的親朋好友有機會團聚一堂。十五號
，是南北韓舉行歷史性高峰會四週年的紀念日，南韓在漢城，舉行了盛大
的國際討論會，在會議中，南韓總統盧武鉉表示，一旦北韓和平解決核子
危機，南韓將立刻全面性，對北韓提供經濟援助。南韓總統，盧武鉉:如
果北韓核子問題解決了，兩韓將加速合作。我們正為此準備全面具体的計
畫。兩韓高峰會四週年的紀念日，南韓總統盧武鉉親自出席了，在漢城希
爾頓大飯店，舉行的國際討論會，強調一旦和平解決核子危機，南韓將對
北韓提供全面性具体的經濟援助。此外，盧武鉉也在會中宣佈，第三回合
的六邊會談下個星期將在北京舉行的消息。而2000年高峰會的要角，
前總統金大中也出席了這場會議，他呼籲北韓領導人金正日，有必要訪問
漢城，因為這樣一來，將可讓雙方關係更上一層樓。南韓前總統，金大中
:(北韓)領導人金正日訪問南韓具有重要意義，為南北關係穩固，相互
訪問是必要的，是和平及合作必要且重大進展。除了南韓現任及前任領導
人之外，北韓方面派遣了「朝鮮亞細亞太平洋和平委員會」副委員長李鐘
赫，率領一百一十人組成的龐大代表團抵達漢城。位在漢城西方的仁川港
，十五號則舉行盛大的慶祝活動舉行，一百多名北韓人，和一千多名南韓
民眾，在傳統民謠阿里郎的歌聲中，慶祝四年前的高峰會，把兩韓關係帶
往了新的境界，讓分隔半世紀的親朋好友有機會團聚一堂。十五號，是南
北韓舉行歷史性高峰會四週年的紀念日，南韓在漢城，舉行了盛大的國際
討論會，在會議中，南韓總統盧武鉉表示，一旦北韓和平解決核子危機，
南韓將立刻全面性，對北韓提供經濟援助。南韓總統，盧武鉉:如果北韓
核子問題解決了，兩韓將加速合作。我們正為此準備全面具体的計畫。兩
韓高峰會四週年的紀念日，南韓總統盧武鉉親自出席了，在漢城希爾頓大
飯店，舉行的國際討論會，強調一旦和平解決核子危機，南韓將對北韓提
供全面性具体的經濟援助。此外，盧武鉉也在會中宣佈，第三回合的六邊
會談下個星期將在北京舉行的消息。而2000年高峰會的要角，前總統
金大中也出席了這場會議，他呼籲北韓領導人金正日，有必要訪問漢城，
因為這樣一來，將可讓雙方關係更上一層樓。南韓前總統，金大中:(北
韓)領導人金正日訪問南韓具有重要意義，為南北關係穩固，相互訪問是
必要的，是和平及合作必要且重大進展。除了南韓現任及前任領導人之外
，北韓方面派遣了「朝鮮亞細亞太平洋和平委員會」副委員長李鐘赫，率
領一百一十人組成的龐大代表團抵達漢城。位在漢城西方的仁川港，十五
號則舉行盛大的慶祝活動舉行，一百多名北韓人，和一千多名南韓民眾，
在傳統民謠阿里郎的歌聲中，慶祝四年前的高峰會，把兩韓關係帶往了新
的境界，讓分隔半世紀的親朋好友有機會團聚一堂。十五號，是南北韓舉
行歷史性高峰會四週年的紀念日，南韓在漢城，舉行了盛大的國際討論會
，在會議中，南韓總統盧武鉉表示，一旦北韓和平解決核子危機，南韓將
立刻全面性，對北韓提供經濟援助。南韓總統，盧武鉉:如果北韓核子問
題解決了，兩韓將加速合作。我們正為此準備全面具体的計畫。兩韓高峰
會四週年的紀念日，南韓總統盧武鉉親自出席了，在漢城希爾頓大飯店，
舉行的國際討論會，強調一旦和平解決核子危機，南韓將對北韓提供全面
性具体的經濟援助。此外，盧武鉉也在會中宣佈，第三回合的六邊會談下
個星期將在北京舉行的消息。而2000年高峰會的要角，前總統金大中
也出席了這場會議，他呼籲北韓領導人金正日，有必要訪問漢城，因為這
樣一來，將可讓雙方關係更上一層樓。南韓前總統，金大中:(北韓)領
導人金正日訪問南韓具有重要意義，為南北關係穩固，相互訪問是必要的
，是和平及合作必要且重大進展。除了南韓現任及前任領導人之外，北韓
方面派遣了「朝鮮亞細亞太平洋和平委員會」副委員長李鐘赫，率領一百
一十人組成的龐大代表團抵達漢城。位在漢城西方的仁川港，十五號則舉
行盛大的慶祝活動舉行，一百多名北韓人，和一千多名南韓民眾，在傳統
民謠阿里郎的歌聲中，慶祝四年前的高峰會，把兩韓關係帶往了新的境界
，讓分隔半世紀的親朋好友有機會團聚一堂。十五號，是南北韓舉行歷史
性高峰會四週年的紀念日，南韓在漢城，舉行了盛大的國際討論會，在會
議中，南韓總統盧武鉉表示，一旦北韓和平解決核子危機，南韓將立刻全
面性，對北韓提供經濟援助。南韓總統，盧武鉉:如果北韓核子問題解決
了，兩韓將加速合作。我們正為此準備全面具体的計畫。兩韓高峰會四週
年的紀念日，南韓總統盧武鉉親自出席了，在漢城希爾頓大飯店，舉行的
國際討論會，強調一旦和平解決核子危機，南韓將對北韓提供全面性具体
的經濟援助。此外，盧武鉉也在會中宣佈，第三回合的六邊會談下個星期
將在北京舉行的消息。而2000年高峰會的要角，前總統金大中也出席
了這場會議，他呼籲北韓領導人金正日，有必要訪問漢城，因為這樣一來
，將可讓雙方關係更上一層樓。南韓前總統，金大中:(北韓)領導人金
正日訪問南韓具有重要意義，為南北關係穩固，相互訪問是必要的，是和
平及合作必要且重大進展。除了南韓現任及前任領導人之外，北韓方面派
遣了「朝鮮亞細亞太平洋和平委員會」副委員長李鐘赫，率領一百一十人
組成的龐大代表團抵達漢城。位在漢城西方的仁川港，十五號則舉行盛大
的慶祝活動舉行，一百多名北韓人，和一千多名南韓民眾，在傳統民謠阿
里郎的歌聲中，慶祝四年前的高峰會，把兩韓關係帶往了新的境界，讓分
隔半世紀的親朋好友有機會團聚一堂。十五號，是南北韓舉行歷史性高峰
會四週年的紀念日，南韓在漢城，舉行了盛大的國際討論會，在會議中，
南韓總統盧武鉉表示，一旦北韓和平解決核子危機，南韓將立刻全面性，
對北韓提供經濟援助。南韓總統，盧武鉉:如果北韓核子問題解決了，兩
韓將加速合作。我們正為此準備全面具体的計畫。兩韓高峰會四週年的紀
念日，南韓總統盧武鉉親自出席了，在漢城希爾頓大飯店，舉行的國際討
論會，強調一旦和平解決核子危機，南韓將對北韓提供全面性具体的經濟
援助。此外，盧武鉉也在會中宣佈，第三回合的六邊會談下個星期將在北
京舉行的消息。而2000年高峰會的要角，前總統金大中也出席了這場
會議，他呼籲北韓領導人金正日，有必要訪問漢城，因為這樣一來，將可
讓雙方關係更上一層樓。南韓前總統，金大中:(北韓)領導人金正日訪
問南韓具有重要意義，為南北關係穩固，相互訪問是必要的，是和平及合
作必要且重大進展。除了南韓現任及前任領導人之外，北韓方面派遣了「
朝鮮亞細亞太平洋和平委員會」副委員長李鐘赫，率領一百一十人組成的
龐大代表團抵達漢城。位在漢城西方的仁川港，十五號則舉行盛大的慶祝
活動舉行，一百多名北韓人，和一千多名南韓民眾，在傳統民謠阿里郎的
歌聲中，慶祝四年前的高峰會，把兩韓關係帶往了新的境界，讓分隔半世
紀的親朋好友有機會團聚一堂。十五號，是南北韓舉行歷史性高峰會四週
年的紀念日，南韓在漢城，舉行了盛大的國際討論會，在會議中，南韓總
統盧武鉉表示，一旦北韓和平解決核子危機，南韓將立刻全面性，對北韓
提供經濟援助。南韓總統，盧武鉉:如果北韓核子問題解決了，兩韓將加
速合作。我們正為此準備全面具体的計畫。兩韓高峰會四週年的紀念日，
南韓總統盧武鉉親自出席了，在漢城希爾頓大飯店，舉行的國際討論會，
強調一旦和平解決核子危機，南韓將對北韓提供全面性具体的經濟援助。
此外，盧武鉉也在會中宣佈，第三回合的六邊會談下個星期將在北京舉行
的消息。而2000年高峰會的要角，前總統金大中也出席了這場會議，
他呼籲北韓領導人金正日，有必要訪問漢城，因為這樣一來，將可讓雙方
關係更上一層樓。南韓前總統，金大中:(北韓)領導人金正日訪問南韓
具有重要意義，為南北關係穩固，相互訪問是必要的，是和平及合作必要
且重大進展。除了南韓現任及前任領導人之外，北韓方面派遣了「朝鮮亞
細亞太平洋和平委員會」副委員長李鐘赫，率領一百一十人組成的龐大代
表團抵達漢城。位在漢城西方的仁川港，十五號則舉行盛大的慶祝活動舉
行，一百多名北韓人，和一千多名南韓民眾，在傳統民謠阿里郎的歌聲中
，慶祝四年前的高峰會，把兩韓關係帶往了新的境界，讓分隔半世紀的親
朋好友有機會團聚一堂。十五號，是南北韓舉行歷史性高峰會四週年的紀
念日，南韓在漢城，舉行了盛大的國際討論會，在會議中，南韓總統盧武
鉉表示，一旦北韓和平解決核子危機，南韓將立刻全面性，對北韓提供經
濟援助。南韓總統，盧武鉉:如果北韓核子問題解決了，兩韓將加速合作
。我們正為此準備全面具体的計畫。兩韓高峰會四週年的紀念日，南韓總
統盧武鉉親自出席了，在漢城希爾頓大飯店，舉行的國際討論會，強調一
旦和平解決核子危機，南韓將對北韓提供全面性具体的經濟援助。此外，
盧武鉉也在會中宣佈，第三回合的六邊會談下個星期將在北京舉行的消息
。而2000年高峰會的要角，前總統金大中也出席了這場會議，他呼籲
北韓領導人金正日，有必要訪問漢城，因為這樣一來，將可讓雙方關係更
上一層樓。南韓前總統，金大中:(北韓)領導人金正日訪問南韓具有重
要意義，為南北關係穩固，相互訪問是必要的，是和平及合作必要且重大
進展。除了南韓現任及前任領導人之外，北韓方面派遣了「朝鮮亞細亞太
平洋和平委員會」副委員長李鐘赫，率領一百一十人組成的龐大代表團抵
達漢城。位在漢城西方的仁川港，十五號則舉行盛大的慶祝活動舉行，一
百多名北韓人，和一千多名南韓民眾，在傳統民謠阿里郎的歌聲中，慶祝
四年前的高峰會，把兩韓關係帶往了新的境界，讓分隔半世紀的親朋好友
有機會團聚一堂。十五號，是南北韓舉行歷史性高峰會四週年的紀念日，
南韓在漢城，舉行了盛大的國際討論會，在會議中，南韓總統盧武鉉表示
，一旦北韓和平解決核子危機，南韓將立刻全面性，對北韓提供經濟援助
。南韓總統，盧武鉉:如果北韓核子問題解決了，兩韓將加速合作。我們
正為此準備全面具体的計畫。兩韓高峰會四週年的紀念日，南韓總統盧武
鉉親自出席了，在漢城希爾頓大飯店，舉行的國際討論會，強調一旦和平
解決核子危機，南韓將對北韓提供全面性具体的經濟援助。此外，盧武鉉
也在會中宣佈，第三回合的六邊會談下個星期將在北京舉行的消息。而2
000年高峰會的要角，前總統金大中也出席了這場會議，他呼籲北韓領
導人金正日，有必要訪問漢城，因為這樣一來，將可讓雙方關係更上一層
樓。南韓前總統，金大中:(北韓)領導人金正日訪問南韓具有重要意義
，為南北關係穩固，相互訪問是必要的，是和平及合作必要且重大進展。
除了南韓現任及前任領導人之外，北韓方面派遣了「朝鮮亞細亞太平洋和
平委員會」副委員長李鐘赫，率領一百一十人組成的龐大代表團抵達漢城
。位在漢城西方的仁川港，十五號則舉行盛大的慶祝活動舉行，一百多名
北韓人，和一千多名南韓民眾，在傳統民謠阿里郎的歌聲中，慶祝四年前
的高峰會，把兩韓關係帶往了新的境界，讓分隔半世紀的親朋好友有機會
團聚一堂。
