繼續來看，上個禮拜五，因為連續犯下多起，性侵害案件的楊姓受刑人，
假釋通過之後，社會各界又開始討論，性侵犯在重回社會後的各種問題。
其實，為了降低性侵犯的再犯率，目前監獄都有，建立一套強制治療的矯
正機制，而根據統計，接受過矯正的性侵犯，他們的再犯率，從過去的1
2%降到6%，而這次楊性受刑人假釋出獄，將再度考驗這個機制的成效
。圍成一圈，教室裡正在進行宗教輔導的團體治療，這是戒治所針對煙毒
犯所進行的輔導矯正措施。在監獄裡，除了煙毒犯必須接受矯正之外，性
侵犯同樣必須接受強制治療，而治療的要點也針對性侵犯的心理特質下手
。除了加強兩性平權輔導，改善性侵犯的認知之外，針對性侵犯的強制治
療還包括行為療法。在團體生活中，性侵犯因為受到約束，行為治療就會
發生功效，而治療成果也顯現在法務部的統計上。不過性侵犯往往會合理
化自己的犯罪行為，這也是治療過程中最難克服的部份，醫師表示，必須
突破性侵犯的心理情結，才能有效改善行為，同時降低再犯率。繼續來看
，上個禮拜五，因為連續犯下多起，性侵害案件的楊姓受刑人，假釋通過
之後，社會各界又開始討論，性侵犯在重回社會後的各種問題。其實，為
了降低性侵犯的再犯率，目前監獄都有，建立一套強制治療的矯正機制，
而根據統計，接受過矯正的性侵犯，他們的再犯率，從過去的12%降到
6%，而這次楊性受刑人假釋出獄，將再度考驗這個機制的成效。圍成一
圈，教室裡正在進行宗教輔導的團體治療，這是戒治所針對煙毒犯所進行
的輔導矯正措施。在監獄裡，除了煙毒犯必須接受矯正之外，性侵犯同樣
必須接受強制治療，而治療的要點也針對性侵犯的心理特質下手。除了加
強兩性平權輔導，改善性侵犯的認知之外，針對性侵犯的強制治療還包括
行為療法。在團體生活中，性侵犯因為受到約束，行為治療就會發生功效
，而治療成果也顯現在法務部的統計上。不過性侵犯往往會合理化自己的
犯罪行為，這也是治療過程中最難克服的部份，醫師表示，必須突破性侵
犯的心理情結，才能有效改善行為，同時降低再犯率。繼續來看，上個禮
拜五，因為連續犯下多起，性侵害案件的楊姓受刑人，假釋通過之後，社
會各界又開始討論，性侵犯在重回社會後的各種問題。其實，為了降低性
侵犯的再犯率，目前監獄都有，建立一套強制治療的矯正機制，而根據統
計，接受過矯正的性侵犯，他們的再犯率，從過去的12%降到6%，而
這次楊性受刑人假釋出獄，將再度考驗這個機制的成效。圍成一圈，教室
裡正在進行宗教輔導的團體治療，這是戒治所針對煙毒犯所進行的輔導矯
正措施。在監獄裡，除了煙毒犯必須接受矯正之外，性侵犯同樣必須接受
強制治療，而治療的要點也針對性侵犯的心理特質下手。除了加強兩性平
權輔導，改善性侵犯的認知之外，針對性侵犯的強制治療還包括行為療法
。在團體生活中，性侵犯因為受到約束，行為治療就會發生功效，而治療
成果也顯現在法務部的統計上。不過性侵犯往往會合理化自己的犯罪行為
，這也是治療過程中最難克服的部份，醫師表示，必須突破性侵犯的心理
情結，才能有效改善行為，同時降低再犯率。繼續來看，上個禮拜五，因
為連續犯下多起，性侵害案件的楊姓受刑人，假釋通過之後，社會各界又
開始討論，性侵犯在重回社會後的各種問題。其實，為了降低性侵犯的再
犯率，目前監獄都有，建立一套強制治療的矯正機制，而根據統計，接受
過矯正的性侵犯，他們的再犯率，從過去的12%降到6%，而這次楊性
受刑人假釋出獄，將再度考驗這個機制的成效。圍成一圈，教室裡正在進
行宗教輔導的團體治療，這是戒治所針對煙毒犯所進行的輔導矯正措施。
在監獄裡，除了煙毒犯必須接受矯正之外，性侵犯同樣必須接受強制治療
，而治療的要點也針對性侵犯的心理特質下手。除了加強兩性平權輔導，
改善性侵犯的認知之外，針對性侵犯的強制治療還包括行為療法。在團體
生活中，性侵犯因為受到約束，行為治療就會發生功效，而治療成果也顯
現在法務部的統計上。不過性侵犯往往會合理化自己的犯罪行為，這也是
治療過程中最難克服的部份，醫師表示，必須突破性侵犯的心理情結，才
能有效改善行為，同時降低再犯率。繼續來看，上個禮拜五，因為連續犯
下多起，性侵害案件的楊姓受刑人，假釋通過之後，社會各界又開始討論
，性侵犯在重回社會後的各種問題。其實，為了降低性侵犯的再犯率，目
前監獄都有，建立一套強制治療的矯正機制，而根據統計，接受過矯正的
性侵犯，他們的再犯率，從過去的12%降到6%，而這次楊性受刑人假
釋出獄，將再度考驗這個機制的成效。圍成一圈，教室裡正在進行宗教輔
導的團體治療，這是戒治所針對煙毒犯所進行的輔導矯正措施。在監獄裡
，除了煙毒犯必須接受矯正之外，性侵犯同樣必須接受強制治療，而治療
的要點也針對性侵犯的心理特質下手。除了加強兩性平權輔導，改善性侵
犯的認知之外，針對性侵犯的強制治療還包括行為療法。在團體生活中，
性侵犯因為受到約束，行為治療就會發生功效，而治療成果也顯現在法務
部的統計上。不過性侵犯往往會合理化自己的犯罪行為，這也是治療過程
中最難克服的部份，醫師表示，必須突破性侵犯的心理情結，才能有效改
善行為，同時降低再犯率。繼續來看，上個禮拜五，因為連續犯下多起，
性侵害案件的楊姓受刑人，假釋通過之後，社會各界又開始討論，性侵犯
在重回社會後的各種問題。其實，為了降低性侵犯的再犯率，目前監獄都
有，建立一套強制治療的矯正機制，而根據統計，接受過矯正的性侵犯，
他們的再犯率，從過去的12%降到6%，而這次楊性受刑人假釋出獄，
將再度考驗這個機制的成效。圍成一圈，教室裡正在進行宗教輔導的團體
治療，這是戒治所針對煙毒犯所進行的輔導矯正措施。在監獄裡，除了煙
毒犯必須接受矯正之外，性侵犯同樣必須接受強制治療，而治療的要點也
針對性侵犯的心理特質下手。除了加強兩性平權輔導，改善性侵犯的認知
之外，針對性侵犯的強制治療還包括行為療法。在團體生活中，性侵犯因
為受到約束，行為治療就會發生功效，而治療成果也顯現在法務部的統計
上。不過性侵犯往往會合理化自己的犯罪行為，這也是治療過程中最難克
服的部份，醫師表示，必須突破性侵犯的心理情結，才能有效改善行為，
同時降低再犯率。繼續來看，上個禮拜五，因為連續犯下多起，性侵害案
件的楊姓受刑人，假釋通過之後，社會各界又開始討論，性侵犯在重回社
會後的各種問題。其實，為了降低性侵犯的再犯率，目前監獄都有，建立
一套強制治療的矯正機制，而根據統計，接受過矯正的性侵犯，他們的再
犯率，從過去的12%降到6%，而這次楊性受刑人假釋出獄，將再度考
驗這個機制的成效。圍成一圈，教室裡正在進行宗教輔導的團體治療，這
是戒治所針對煙毒犯所進行的輔導矯正措施。在監獄裡，除了煙毒犯必須
接受矯正之外，性侵犯同樣必須接受強制治療，而治療的要點也針對性侵
犯的心理特質下手。除了加強兩性平權輔導，改善性侵犯的認知之外，針
對性侵犯的強制治療還包括行為療法。在團體生活中，性侵犯因為受到約
束，行為治療就會發生功效，而治療成果也顯現在法務部的統計上。不過
性侵犯往往會合理化自己的犯罪行為，這也是治療過程中最難克服的部份
，醫師表示，必須突破性侵犯的心理情結，才能有效改善行為，同時降低
再犯率。
