其實，這起空難，會讓人馬上想到，常常以超低票價來吸引顧客的低價航
空公司，他們雖然票價很便宜，不過，飛航安全，還是引起大家的討論，
尤其在這次普吉島的空難事件後。嶄新的A320飛機，每天往返台北跟
馬尼拉之間，外型看起來跟一般航空沒什麼差別，但票價卻大不同，台北
往返馬尼拉一般要價七八千元，但低價航空只要兩千出頭。票價能這麼便
宜，就是從節省成本下手。低價航空不供餐，每位短程旅客當下就省了至
少20元美金，再加上機種單一化、維修成本也應聲下降，機上的空服員
，也減到最低人數，機師的飛行時數計算，也有別於一般航空。民航界強
調，縮減成本跟飛航安全之間，並沒有必然關聯，但過去歐盟確實撤銷過
多家亞洲低價航空的航權，如今泰國onetwogo又在普吉島發生意
外，低價航空的飛航安全問題，勢必再度引發討論。記者林珍汝郭俊麟台
北報導其實，這起空難，會讓人馬上想到，常常以超低票價來吸引顧客的
低價航空公司，他們雖然票價很便宜，不過，飛航安全，還是引起大家的
討論，尤其在這次普吉島的空難事件後。嶄新的A320飛機，每天往返
台北跟馬尼拉之間，外型看起來跟一般航空沒什麼差別，但票價卻大不同
，台北往返馬尼拉一般要價七八千元，但低價航空只要兩千出頭。票價能
這麼便宜，就是從節省成本下手。低價航空不供餐，每位短程旅客當下就
省了至少20元美金，再加上機種單一化、維修成本也應聲下降，機上的
空服員，也減到最低人數，機師的飛行時數計算，也有別於一般航空。民
航界強調，縮減成本跟飛航安全之間，並沒有必然關聯，但過去歐盟確實
撤銷過多家亞洲低價航空的航權，如今泰國onetwogo又在普吉島
發生意外，低價航空的飛航安全問題，勢必再度引發討論。記者林珍汝郭
俊麟台北報導其實，這起空難，會讓人馬上想到，常常以超低票價來吸引
顧客的低價航空公司，他們雖然票價很便宜，不過，飛航安全，還是引起
大家的討論，尤其在這次普吉島的空難事件後。嶄新的A320飛機，每
天往返台北跟馬尼拉之間，外型看起來跟一般航空沒什麼差別，但票價卻
大不同，台北往返馬尼拉一般要價七八千元，但低價航空只要兩千出頭。
票價能這麼便宜，就是從節省成本下手。低價航空不供餐，每位短程旅客
當下就省了至少20元美金，再加上機種單一化、維修成本也應聲下降，
機上的空服員，也減到最低人數，機師的飛行時數計算，也有別於一般航
空。民航界強調，縮減成本跟飛航安全之間，並沒有必然關聯，但過去歐
盟確實撤銷過多家亞洲低價航空的航權，如今泰國onetwogo又在
普吉島發生意外，低價航空的飛航安全問題，勢必再度引發討論。記者林
珍汝郭俊麟台北報導其實，這起空難，會讓人馬上想到，常常以超低票價
來吸引顧客的低價航空公司，他們雖然票價很便宜，不過，飛航安全，還
是引起大家的討論，尤其在這次普吉島的空難事件後。嶄新的A320飛
機，每天往返台北跟馬尼拉之間，外型看起來跟一般航空沒什麼差別，但
票價卻大不同，台北往返馬尼拉一般要價七八千元，但低價航空只要兩千
出頭。票價能這麼便宜，就是從節省成本下手。低價航空不供餐，每位短
程旅客當下就省了至少20元美金，再加上機種單一化、維修成本也應聲
下降，機上的空服員，也減到最低人數，機師的飛行時數計算，也有別於
一般航空。民航界強調，縮減成本跟飛航安全之間，並沒有必然關聯，但
過去歐盟確實撤銷過多家亞洲低價航空的航權，如今泰國onetwog
o又在普吉島發生意外，低價航空的飛航安全問題，勢必再度引發討論。
記者林珍汝郭俊麟台北報導其實，這起空難，會讓人馬上想到，常常以超
低票價來吸引顧客的低價航空公司，他們雖然票價很便宜，不過，飛航安
全，還是引起大家的討論，尤其在這次普吉島的空難事件後。嶄新的A3
20飛機，每天往返台北跟馬尼拉之間，外型看起來跟一般航空沒什麼差
別，但票價卻大不同，台北往返馬尼拉一般要價七八千元，但低價航空只
要兩千出頭。票價能這麼便宜，就是從節省成本下手。低價航空不供餐，
每位短程旅客當下就省了至少20元美金，再加上機種單一化、維修成本
也應聲下降，機上的空服員，也減到最低人數，機師的飛行時數計算，也
有別於一般航空。民航界強調，縮減成本跟飛航安全之間，並沒有必然關
聯，但過去歐盟確實撤銷過多家亞洲低價航空的航權，如今泰國onet
wogo又在普吉島發生意外，低價航空的飛航安全問題，勢必再度引發
討論。記者林珍汝郭俊麟台北報導其實，這起空難，會讓人馬上想到，常
常以超低票價來吸引顧客的低價航空公司，他們雖然票價很便宜，不過，
飛航安全，還是引起大家的討論，尤其在這次普吉島的空難事件後。嶄新
的A320飛機，每天往返台北跟馬尼拉之間，外型看起來跟一般航空沒
什麼差別，但票價卻大不同，台北往返馬尼拉一般要價七八千元，但低價
航空只要兩千出頭。票價能這麼便宜，就是從節省成本下手。低價航空不
供餐，每位短程旅客當下就省了至少20元美金，再加上機種單一化、維
修成本也應聲下降，機上的空服員，也減到最低人數，機師的飛行時數計
算，也有別於一般航空。民航界強調，縮減成本跟飛航安全之間，並沒有
必然關聯，但過去歐盟確實撤銷過多家亞洲低價航空的航權，如今泰國o
netwogo又在普吉島發生意外，低價航空的飛航安全問題，勢必再
度引發討論。記者林珍汝郭俊麟台北報導
