民眾買東西會搶便宜，是因為很多東西都漲價。像是，下個禮拜二，就是
中秋節，不過，中秋節吃的月餅和烤蝦，都漲價了，綠豆椪，漲了五元，
白蝦一公斤，也漲了三十塊錢。海產店老闆娘正在補貨,把沙蝦一隻隻放
入水族箱,不過,數量卻沒有往常那麼多,由於聖帕颱風連續十幾天下雨
,宜蘭養殖場受到影響,相對的供需失調,這兩個星期來,一斤就漲了二
十元.不只是沙蝦漲價,白蝦價格同樣調漲,由於日前中國進口蝦驗出含
有致癌物質,無法進口,國內中南部白蝦產量有限,加上中秋節到了,民
眾烤肉烤蝦,需求量增加,價格卻也跟著上漲,這個月四號一公斤售價1
77元,短短幾天就漲了30元.中秋節應景的食物,月餅,同樣也有上
漲壓力,受到國際原物料漲價影響,業者不得不調漲價格,鳳梨酥從原本
的21元,漲了一元,綠豆椪更是一口氣漲五元.儘管月餅變貴了,但看
看這個排隊人潮,似乎沒受到物價影響.儘管面臨上漲壓力,月餅業者說
,如果麵粉和奶製品漲不停,為了客源,暫時不敢再漲.成本自行吸收,
希望咬緊牙關撐過去.記者陳曉卿陳立峰台北報導民眾買東西會搶便宜，
是因為很多東西都漲價。像是，下個禮拜二，就是中秋節，不過，中秋節
吃的月餅和烤蝦，都漲價了，綠豆椪，漲了五元，白蝦一公斤，也漲了三
十塊錢。海產店老闆娘正在補貨,把沙蝦一隻隻放入水族箱,不過,數量
卻沒有往常那麼多,由於聖帕颱風連續十幾天下雨,宜蘭養殖場受到影響
,相對的供需失調,這兩個星期來,一斤就漲了二十元.不只是沙蝦漲價
,白蝦價格同樣調漲,由於日前中國進口蝦驗出含有致癌物質,無法進口
,國內中南部白蝦產量有限,加上中秋節到了,民眾烤肉烤蝦,需求量增
加,價格卻也跟著上漲,這個月四號一公斤售價177元,短短幾天就漲
了30元.中秋節應景的食物,月餅,同樣也有上漲壓力,受到國際原物
料漲價影響,業者不得不調漲價格,鳳梨酥從原本的21元,漲了一元,
綠豆椪更是一口氣漲五元.儘管月餅變貴了,但看看這個排隊人潮,似乎
沒受到物價影響.儘管面臨上漲壓力,月餅業者說,如果麵粉和奶製品漲
不停,為了客源,暫時不敢再漲.成本自行吸收,希望咬緊牙關撐過去.
記者陳曉卿陳立峰台北報導民眾買東西會搶便宜，是因為很多東西都漲價
。像是，下個禮拜二，就是中秋節，不過，中秋節吃的月餅和烤蝦，都漲
價了，綠豆椪，漲了五元，白蝦一公斤，也漲了三十塊錢。海產店老闆娘
正在補貨,把沙蝦一隻隻放入水族箱,不過,數量卻沒有往常那麼多,由
於聖帕颱風連續十幾天下雨,宜蘭養殖場受到影響,相對的供需失調,這
兩個星期來,一斤就漲了二十元.不只是沙蝦漲價,白蝦價格同樣調漲,
由於日前中國進口蝦驗出含有致癌物質,無法進口,國內中南部白蝦產量
有限,加上中秋節到了,民眾烤肉烤蝦,需求量增加,價格卻也跟著上漲
,這個月四號一公斤售價177元,短短幾天就漲了30元.中秋節應景
的食物,月餅,同樣也有上漲壓力,受到國際原物料漲價影響,業者不得
不調漲價格,鳳梨酥從原本的21元,漲了一元,綠豆椪更是一口氣漲五
元.儘管月餅變貴了,但看看這個排隊人潮,似乎沒受到物價影響.儘管
面臨上漲壓力,月餅業者說,如果麵粉和奶製品漲不停,為了客源,暫時
不敢再漲.成本自行吸收,希望咬緊牙關撐過去.記者陳曉卿陳立峰台北
報導
