台灣受到韋帕颱風的影響，而在南韓的濟州島和全羅南道，則是受到，今
年第十一號颱風納莉的侵襲，災情相當慘重。侵襲南韓的納莉颱風，瞬間
最大風速，每秒30到50公尺，累積雨量已經有420公釐，颱風所挾
帶的強風豪雨，造成河水暴漲，市區街道淹水，山區還發生土石流。濟州
島當地，傳出五萬多戶停電，並且有十一艘輪船，沉沒或者觸礁，上百架
次的國際和國內航班都取消了，到目前為止，總共造成，至少20人死亡
或失蹤。台灣受到韋帕颱風的影響，而在南韓的濟州島和全羅南道，則是
受到，今年第十一號颱風納莉的侵襲，災情相當慘重。侵襲南韓的納莉颱
風，瞬間最大風速，每秒30到50公尺，累積雨量已經有420公釐，
颱風所挾帶的強風豪雨，造成河水暴漲，市區街道淹水，山區還發生土石
流。濟州島當地，傳出五萬多戶停電，並且有十一艘輪船，沉沒或者觸礁
，上百架次的國際和國內航班都取消了，到目前為止，總共造成，至少2
0人死亡或失蹤。台灣受到韋帕颱風的影響，而在南韓的濟州島和全羅南
道，則是受到，今年第十一號颱風納莉的侵襲，災情相當慘重。侵襲南韓
的納莉颱風，瞬間最大風速，每秒30到50公尺，累積雨量已經有42
0公釐，颱風所挾帶的強風豪雨，造成河水暴漲，市區街道淹水，山區還
發生土石流。濟州島當地，傳出五萬多戶停電，並且有十一艘輪船，沉沒
或者觸礁，上百架次的國際和國內航班都取消了，到目前為止，總共造成
，至少20人死亡或失蹤。
