觀眾朋友晚安，歡迎收看今天九月十七號、公視晚間新聞。昨天剛形成的
韋帕颱風，今天已經增強為中度颱風了，氣象局今天下午，針對苗栗以北
，宜蘭基隆花蓮，發布陸上颱風警報，從明天清晨開始，各地風雨將會逐
漸增強。中颱韋帕強度持續增強，傍晚位於宜蘭東南東方470公里的海
面上，持續向西北西前進，雖然從路徑圖看來，颱風中心不會直接登陸，
但暴風圈將掃過北部及東北部，苗栗以北民眾都要警戒。氣象局預測，如
果太平洋高壓增強，韋帕路徑甚至會更靠近台灣，無論如何都將為北部及
東北部山區，帶來可觀降雨，總雨量台北及桃竹苗山區將上探700毫米
，台中宜蘭山區五百毫米，南投山區也有400毫米，平地在中部以北及
花蓮都有200300毫米。而韋帕影響台灣最顯著的時間，將落在週二
。氣象局持續發布海上陸上颱風警報，除了北部及東北部要嚴加戒備，也
提醒東南部民眾，受到地形的影響，週二可能出現焚風的現象。記者台北
綜合報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天九月十七號、公視晚間新聞。昨天
剛形成的韋帕颱風，今天已經增強為中度颱風了，氣象局今天下午，針對
苗栗以北，宜蘭基隆花蓮，發布陸上颱風警報，從明天清晨開始，各地風
雨將會逐漸增強。中颱韋帕強度持續增強，傍晚位於宜蘭東南東方470
公里的海面上，持續向西北西前進，雖然從路徑圖看來，颱風中心不會直
接登陸，但暴風圈將掃過北部及東北部，苗栗以北民眾都要警戒。氣象局
預測，如果太平洋高壓增強，韋帕路徑甚至會更靠近台灣，無論如何都將
為北部及東北部山區，帶來可觀降雨，總雨量台北及桃竹苗山區將上探7
00毫米，台中宜蘭山區五百毫米，南投山區也有400毫米，平地在中
部以北及花蓮都有200300毫米。而韋帕影響台灣最顯著的時間，將
落在週二。氣象局持續發布海上陸上颱風警報，除了北部及東北部要嚴加
戒備，也提醒東南部民眾，受到地形的影響，週二可能出現焚風的現象。
記者台北綜合報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天九月十七號、公視晚間新
聞。昨天剛形成的韋帕颱風，今天已經增強為中度颱風了，氣象局今天下
午，針對苗栗以北，宜蘭基隆花蓮，發布陸上颱風警報，從明天清晨開始
，各地風雨將會逐漸增強。中颱韋帕強度持續增強，傍晚位於宜蘭東南東
方470公里的海面上，持續向西北西前進，雖然從路徑圖看來，颱風中
心不會直接登陸，但暴風圈將掃過北部及東北部，苗栗以北民眾都要警戒
。氣象局預測，如果太平洋高壓增強，韋帕路徑甚至會更靠近台灣，無論
如何都將為北部及東北部山區，帶來可觀降雨，總雨量台北及桃竹苗山區
將上探700毫米，台中宜蘭山區五百毫米，南投山區也有400毫米，
平地在中部以北及花蓮都有200300毫米。而韋帕影響台灣最顯著的
時間，將落在週二。氣象局持續發布海上陸上颱風警報，除了北部及東北
部要嚴加戒備，也提醒東南部民眾，受到地形的影響，週二可能出現焚風
的現象。記者台北綜合報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天九月十七號、公
視晚間新聞。昨天剛形成的韋帕颱風，今天已經增強為中度颱風了，氣象
局今天下午，針對苗栗以北，宜蘭基隆花蓮，發布陸上颱風警報，從明天
清晨開始，各地風雨將會逐漸增強。中颱韋帕強度持續增強，傍晚位於宜
蘭東南東方470公里的海面上，持續向西北西前進，雖然從路徑圖看來
，颱風中心不會直接登陸，但暴風圈將掃過北部及東北部，苗栗以北民眾
都要警戒。氣象局預測，如果太平洋高壓增強，韋帕路徑甚至會更靠近台
灣，無論如何都將為北部及東北部山區，帶來可觀降雨，總雨量台北及桃
竹苗山區將上探700毫米，台中宜蘭山區五百毫米，南投山區也有40
0毫米，平地在中部以北及花蓮都有200300毫米。而韋帕影響台灣
最顯著的時間，將落在週二。氣象局持續發布海上陸上颱風警報，除了北
部及東北部要嚴加戒備，也提醒東南部民眾，受到地形的影響，週二可能
出現焚風的現象。記者台北綜合報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天九月十
七號、公視晚間新聞。昨天剛形成的韋帕颱風，今天已經增強為中度颱風
了，氣象局今天下午，針對苗栗以北，宜蘭基隆花蓮，發布陸上颱風警報
，從明天清晨開始，各地風雨將會逐漸增強。中颱韋帕強度持續增強，傍
晚位於宜蘭東南東方470公里的海面上，持續向西北西前進，雖然從路
徑圖看來，颱風中心不會直接登陸，但暴風圈將掃過北部及東北部，苗栗
以北民眾都要警戒。氣象局預測，如果太平洋高壓增強，韋帕路徑甚至會
更靠近台灣，無論如何都將為北部及東北部山區，帶來可觀降雨，總雨量
台北及桃竹苗山區將上探700毫米，台中宜蘭山區五百毫米，南投山區
也有400毫米，平地在中部以北及花蓮都有200300毫米。而韋帕
影響台灣最顯著的時間，將落在週二。氣象局持續發布海上陸上颱風警報
，除了北部及東北部要嚴加戒備，也提醒東南部民眾，受到地形的影響，
週二可能出現焚風的現象。記者台北綜合報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今
天九月十七號、公視晚間新聞。昨天剛形成的韋帕颱風，今天已經增強為
中度颱風了，氣象局今天下午，針對苗栗以北，宜蘭基隆花蓮，發布陸上
颱風警報，從明天清晨開始，各地風雨將會逐漸增強。中颱韋帕強度持續
增強，傍晚位於宜蘭東南東方470公里的海面上，持續向西北西前進，
雖然從路徑圖看來，颱風中心不會直接登陸，但暴風圈將掃過北部及東北
部，苗栗以北民眾都要警戒。氣象局預測，如果太平洋高壓增強，韋帕路
徑甚至會更靠近台灣，無論如何都將為北部及東北部山區，帶來可觀降雨
，總雨量台北及桃竹苗山區將上探700毫米，台中宜蘭山區五百毫米，
南投山區也有400毫米，平地在中部以北及花蓮都有200300毫米
。而韋帕影響台灣最顯著的時間，將落在週二。氣象局持續發布海上陸上
颱風警報，除了北部及東北部要嚴加戒備，也提醒東南部民眾，受到地形
的影響，週二可能出現焚風的現象。記者台北綜合報導觀眾朋友晚安，歡
迎收看今天九月十七號、公視晚間新聞。昨天剛形成的韋帕颱風，今天已
經增強為中度颱風了，氣象局今天下午，針對苗栗以北，宜蘭基隆花蓮，
發布陸上颱風警報，從明天清晨開始，各地風雨將會逐漸增強。中颱韋帕
強度持續增強，傍晚位於宜蘭東南東方470公里的海面上，持續向西北
西前進，雖然從路徑圖看來，颱風中心不會直接登陸，但暴風圈將掃過北
部及東北部，苗栗以北民眾都要警戒。氣象局預測，如果太平洋高壓增強
，韋帕路徑甚至會更靠近台灣，無論如何都將為北部及東北部山區，帶來
可觀降雨，總雨量台北及桃竹苗山區將上探700毫米，台中宜蘭山區五
百毫米，南投山區也有400毫米，平地在中部以北及花蓮都有2003
00毫米。而韋帕影響台灣最顯著的時間，將落在週二。氣象局持續發布
海上陸上颱風警報，除了北部及東北部要嚴加戒備，也提醒東南部民眾，
受到地形的影響，週二可能出現焚風的現象。記者台北綜合報導
