還有，另一個意外，就是昨天發生在，泰國普吉島的One，TwoGo
航空公司空難意外。在經過一天一夜的搶救之後，目前這架飛機的兩個黑
盒子，已經找到了，而塔台方面初步證實，當時天候惡劣，機長試圖，重
飛卻失敗，這兩項，可能是造成悲劇的主要原因，而機上130名旅客與
機組員，已經證實有90人不幸死亡，還有5人，在加護病房，搶救當中
。失事客機的機身中央,在爆炸起火後,被燒出個大黑洞,直到晚間機身
還在冒煙,救難人員忙著在焦黑的殘骸中,尋找最後七名受困乘客的下落
.這起空難意外發生在當地時間16號下午3點40分左右,當時泰國O
netwoGo航空這架載有123名乘客和7名機組員,由曼谷飛抵普
吉島的MD82型客機,試圖在狂風暴雨中降落,沒想到在重飛時失事墜
毀我們的飛機當時正要降落可以感覺到出問題了因為機身好像下降又拉高
重飛時就撞上東西發生劇烈震盪接著就看到所有東西都著火根據生還者的
證詞與塔台的說法，當時飛機下降速度很快，塔台同意機長重飛，機頭重
新拉高並且向右轉，但右機翼瞬間撞上了機場跑道前方的水泥護牆和樹木
,最後落地墜毀起火爆炸,整個機身也斷成兩截,目前已知包括56歲資
深的印尼籍正駕駛以及泰國籍副駕駛在內，有90人不幸喪生，包括50
名外國籍旅客，其他40名各國生還者分別送醫治療，但有五人全身六成
面積灼傷,還有生命危險.這起空難發生的原因,初步判斷跟惡劣的大雨
天候有關，不過是否有人為疏失,仍有待判讀已經尋獲的黑盒子資料。我
們的飛機和駕駛都符合國際飛航標準泰國總理蘇拉育在慰問乘客家屬時,
一再保證泰國民用客機的飛航標準跟世界同步,即使如此,仍難以安慰傷
心欲?的罹難者家屬.還有，另一個意外，就是昨天發生在，泰國普吉島
的One，TwoGo航空公司空難意外。在經過一天一夜的搶救之後，
目前這架飛機的兩個黑盒子，已經找到了，而塔台方面初步證實，當時天
候惡劣，機長試圖，重飛卻失敗，這兩項，可能是造成悲劇的主要原因，
而機上130名旅客與機組員，已經證實有90人不幸死亡，還有5人，
在加護病房，搶救當中。失事客機的機身中央,在爆炸起火後,被燒出個
大黑洞,直到晚間機身還在冒煙,救難人員忙著在焦黑的殘骸中,尋找最
後七名受困乘客的下落.這起空難意外發生在當地時間16號下午3點4
0分左右,當時泰國OnetwoGo航空這架載有123名乘客和7名
機組員,由曼谷飛抵普吉島的MD82型客機,試圖在狂風暴雨中降落,
沒想到在重飛時失事墜毀我們的飛機當時正要降落可以感覺到出問題了因
為機身好像下降又拉高重飛時就撞上東西發生劇烈震盪接著就看到所有東
西都著火根據生還者的證詞與塔台的說法，當時飛機下降速度很快，塔台
同意機長重飛，機頭重新拉高並且向右轉，但右機翼瞬間撞上了機場跑道
前方的水泥護牆和樹木,最後落地墜毀起火爆炸,整個機身也斷成兩截,
目前已知包括56歲資深的印尼籍正駕駛以及泰國籍副駕駛在內，有90
人不幸喪生，包括50名外國籍旅客，其他40名各國生還者分別送醫治
療，但有五人全身六成面積灼傷,還有生命危險.這起空難發生的原因,
初步判斷跟惡劣的大雨天候有關，不過是否有人為疏失,仍有待判讀已經
尋獲的黑盒子資料。我們的飛機和駕駛都符合國際飛航標準泰國總理蘇拉
育在慰問乘客家屬時,一再保證泰國民用客機的飛航標準跟世界同步,即
使如此,仍難以安慰傷心欲?的罹難者家屬.還有，另一個意外，就是昨
天發生在，泰國普吉島的One，TwoGo航空公司空難意外。在經過
一天一夜的搶救之後，目前這架飛機的兩個黑盒子，已經找到了，而塔台
方面初步證實，當時天候惡劣，機長試圖，重飛卻失敗，這兩項，可能是
造成悲劇的主要原因，而機上130名旅客與機組員，已經證實有90人
不幸死亡，還有5人，在加護病房，搶救當中。失事客機的機身中央,在
爆炸起火後,被燒出個大黑洞,直到晚間機身還在冒煙,救難人員忙著在
焦黑的殘骸中,尋找最後七名受困乘客的下落.這起空難意外發生在當地
時間16號下午3點40分左右,當時泰國OnetwoGo航空這架載
有123名乘客和7名機組員,由曼谷飛抵普吉島的MD82型客機,試
圖在狂風暴雨中降落,沒想到在重飛時失事墜毀我們的飛機當時正要降落
可以感覺到出問題了因為機身好像下降又拉高重飛時就撞上東西發生劇烈
震盪接著就看到所有東西都著火根據生還者的證詞與塔台的說法，當時飛
機下降速度很快，塔台同意機長重飛，機頭重新拉高並且向右轉，但右機
翼瞬間撞上了機場跑道前方的水泥護牆和樹木,最後落地墜毀起火爆炸,
整個機身也斷成兩截,目前已知包括56歲資深的印尼籍正駕駛以及泰國
籍副駕駛在內，有90人不幸喪生，包括50名外國籍旅客，其他40名
各國生還者分別送醫治療，但有五人全身六成面積灼傷,還有生命危險.
這起空難發生的原因,初步判斷跟惡劣的大雨天候有關，不過是否有人為
疏失,仍有待判讀已經尋獲的黑盒子資料。我們的飛機和駕駛都符合國際
飛航標準泰國總理蘇拉育在慰問乘客家屬時,一再保證泰國民用客機的飛
航標準跟世界同步,即使如此,仍難以安慰傷心欲?的罹難者家屬.還有
，另一個意外，就是昨天發生在，泰國普吉島的One，TwoGo航空
公司空難意外。在經過一天一夜的搶救之後，目前這架飛機的兩個黑盒子
，已經找到了，而塔台方面初步證實，當時天候惡劣，機長試圖，重飛卻
失敗，這兩項，可能是造成悲劇的主要原因，而機上130名旅客與機組
員，已經證實有90人不幸死亡，還有5人，在加護病房，搶救當中。失
事客機的機身中央,在爆炸起火後,被燒出個大黑洞,直到晚間機身還在
冒煙,救難人員忙著在焦黑的殘骸中,尋找最後七名受困乘客的下落.這
起空難意外發生在當地時間16號下午3點40分左右,當時泰國One
twoGo航空這架載有123名乘客和7名機組員,由曼谷飛抵普吉島
的MD82型客機,試圖在狂風暴雨中降落,沒想到在重飛時失事墜毀我
們的飛機當時正要降落可以感覺到出問題了因為機身好像下降又拉高重飛
時就撞上東西發生劇烈震盪接著就看到所有東西都著火根據生還者的證詞
與塔台的說法，當時飛機下降速度很快，塔台同意機長重飛，機頭重新拉
高並且向右轉，但右機翼瞬間撞上了機場跑道前方的水泥護牆和樹木,最
後落地墜毀起火爆炸,整個機身也斷成兩截,目前已知包括56歲資深的
印尼籍正駕駛以及泰國籍副駕駛在內，有90人不幸喪生，包括50名外
國籍旅客，其他40名各國生還者分別送醫治療，但有五人全身六成面積
灼傷,還有生命危險.這起空難發生的原因,初步判斷跟惡劣的大雨天候
有關，不過是否有人為疏失,仍有待判讀已經尋獲的黑盒子資料。我們的
飛機和駕駛都符合國際飛航標準泰國總理蘇拉育在慰問乘客家屬時,一再
保證泰國民用客機的飛航標準跟世界同步,即使如此,仍難以安慰傷心欲
?的罹難者家屬.
