1.韋帕颱風，增強為中度颱風，氣象局針對苗栗以北，宜蘭基隆花蓮，
發布陸上颱風警報。2.泰國普吉島空難，已經證實90人不幸死亡，5
人還在加護病房，搶救中。3.中秋過節，應景食品，悄悄漲價，民眾直
喊吃不消。4.世界保育聯盟，首度將珊瑚，列為瀕危物種，紅色警戒名
單。1.韋帕颱風，增強為中度颱風，氣象局針對苗栗以北，宜蘭基隆花
蓮，發布陸上颱風警報。2.泰國普吉島空難，已經證實90人不幸死亡
，5人還在加護病房，搶救中。3.中秋過節，應景食品，悄悄漲價，民
眾直喊吃不消。4.世界保育聯盟，首度將珊瑚，列為瀕危物種，紅色警
戒名單。1.韋帕颱風，增強為中度颱風，氣象局針對苗栗以北，宜蘭基
隆花蓮，發布陸上颱風警報。2.泰國普吉島空難，已經證實90人不幸
死亡，5人還在加護病房，搶救中。3.中秋過節，應景食品，悄悄漲價
，民眾直喊吃不消。4.世界保育聯盟，首度將珊瑚，列為瀕危物種，紅
色警戒名單。1.韋帕颱風，增強為中度颱風，氣象局針對苗栗以北，宜
蘭基隆花蓮，發布陸上颱風警報。2.泰國普吉島空難，已經證實90人
不幸死亡，5人還在加護病房，搶救中。3.中秋過節，應景食品，悄悄
漲價，民眾直喊吃不消。4.世界保育聯盟，首度將珊瑚，列為瀕危物種
，紅色警戒名單。
