美國司法部宣布，逮捕了一名涉嫌，和蓋達組織密謀，對美國發動炸彈攻
擊的東非移民。這名嫌犯，攻擊的目標，是俄亥俄州首府，哥倫布市的一
家，購物商場。司法部官員警告，為了影響11月的總統大選，蓋達組織
在未來幾個月內，很可能針對美國，發動恐怖攻擊美國俄亥俄州首府哥倫
布市的大陪審的計畫。名，正式起訴現年32歲的索馬利亞移民阿巴狄。
以偽造難民文件，在美國非法居留的阿巴狄，涉嫌與去年三月被捕的蓋達
組織成員伊曼法裏斯，密謀攻擊當地一家大型購物商場，阿巴狄的罪名如
下:琩f的罪名如下共謀提供恐怖份子物質支援共謀給予蓋達組織資源
以及詐欺還有偽造文書沒想到恐怖份子就在身邊，當地民眾也十分震驚。
太恐怖了這很恐怖因為大家每天起床後絕不會想到要去的購物商場會發生
爆炸然後有人死在裡面司法部還警告，根據他們所掌握的可靠情報，蓋達
組織正計劃在未來幾個月內攻擊美國，以破壞即將來臨的11月總統大選
秩序，現有可靠情報指出蓋達有意攻擊美國而且想重創美國我們的敵人將
無所不用其極伺機而動企圖造成死傷災情儘管嫌犯的家人堅決否認阿巴狄
涉案，不過美國司法部表示，他幾年前曾前往衣索比亞等國家，接受過回
教激進團體的恐怖攻擊訓練，並在西元兩千年回到美國，與直接受命於蓋
達領導高層的伊曼法裏斯接觸，準備犯案。法裏斯在去年六月被捕，並且
已經坦承，接受蓋達最高領袖哈立德的指使，策劃在美國首府華盛頓附近
，進行火車攻擊行動，而被判刑20年美國司法部宣布，逮捕了一名涉嫌
，和蓋達組織密謀，對美國發動炸彈攻擊的東非移民。這名嫌犯，攻擊的
目標，是俄亥俄州首府，哥倫布市的一家，購物商場。司法部官員警告，
為了影響11月的總統大選，蓋達組織在未來幾個月內，很可能針對美國
，發動恐怖攻擊美國俄亥俄州首府哥倫布市的大陪審的計畫。名，正式起
訴現年32歲的索馬利亞移民阿巴狄。以偽造難民文件，在美國非法居留
的阿巴狄，涉嫌與去年三月被捕的蓋達組織成員伊曼法裏斯，密謀攻擊當
地一家大型購物商場，阿巴狄的罪名如下:琩f的罪名如下共謀提供恐
怖份子物質支援共謀給予蓋達組織資源以及詐欺還有偽造文書沒想到恐怖
份子就在身邊，當地民眾也十分震驚。太恐怖了這很恐怖因為大家每天起
床後絕不會想到要去的購物商場會發生爆炸然後有人死在裡面司法部還警
告，根據他們所掌握的可靠情報，蓋達組織正計劃在未來幾個月內攻擊美
國，以破壞即將來臨的11月總統大選秩序，現有可靠情報指出蓋達有意
攻擊美國而且想重創美國我們的敵人將無所不用其極伺機而動企圖造成死
傷災情儘管嫌犯的家人堅決否認阿巴狄涉案，不過美國司法部表示，他幾
年前曾前往衣索比亞等國家，接受過回教激進團體的恐怖攻擊訓練，並在
西元兩千年回到美國，與直接受命於蓋達領導高層的伊曼法裏斯接觸，準
備犯案。法裏斯在去年六月被捕，並且已經坦承，接受蓋達最高領袖哈立
德的指使，策劃在美國首府華盛頓附近，進行火車攻擊行動，而被判刑2
0年美國司法部宣布，逮捕了一名涉嫌，和蓋達組織密謀，對美國發動炸
彈攻擊的東非移民。這名嫌犯，攻擊的目標，是俄亥俄州首府，哥倫布市
的一家，購物商場。司法部官員警告，為了影響11月的總統大選，蓋達
組織在未來幾個月內，很可能針對美國，發動恐怖攻擊美國俄亥俄州首府
哥倫布市的大陪審的計畫。名，正式起訴現年32歲的索馬利亞移民阿巴
狄。以偽造難民文件，在美國非法居留的阿巴狄，涉嫌與去年三月被捕的
蓋達組織成員伊曼法裏斯，密謀攻擊當地一家大型購物商場，阿巴狄的罪
名如下:琩f的罪名如下共謀提供恐怖份子物質支援共謀給予蓋達組織
資源以及詐欺還有偽造文書沒想到恐怖份子就在身邊，當地民眾也十分震
驚。太恐怖了這很恐怖因為大家每天起床後絕不會想到要去的購物商場會
發生爆炸然後有人死在裡面司法部還警告，根據他們所掌握的可靠情報，
蓋達組織正計劃在未來幾個月內攻擊美國，以破壞即將來臨的11月總統
大選秩序，現有可靠情報指出蓋達有意攻擊美國而且想重創美國我們的敵
人將無所不用其極伺機而動企圖造成死傷災情儘管嫌犯的家人堅決否認阿
巴狄涉案，不過美國司法部表示，他幾年前曾前往衣索比亞等國家，接受
過回教激進團體的恐怖攻擊訓練，並在西元兩千年回到美國，與直接受命
於蓋達領導高層的伊曼法裏斯接觸，準備犯案。法裏斯在去年六月被捕，
並且已經坦承，接受蓋達最高領袖哈立德的指使，策劃在美國首府華盛頓
附近，進行火車攻擊行動，而被判刑20年美國司法部宣布，逮捕了一名
涉嫌，和蓋達組織密謀，對美國發動炸彈攻擊的東非移民。這名嫌犯，攻
擊的目標，是俄亥俄州首府，哥倫布市的一家，購物商場。司法部官員警
告，為了影響11月的總統大選，蓋達組織在未來幾個月內，很可能針對
美國，發動恐怖攻擊美國俄亥俄州首府哥倫布市的大陪審的計畫。名，正
式起訴現年32歲的索馬利亞移民阿巴狄。以偽造難民文件，在美國非法
居留的阿巴狄，涉嫌與去年三月被捕的蓋達組織成員伊曼法裏斯，密謀攻
擊當地一家大型購物商場，阿巴狄的罪名如下:琩f的罪名如下共謀提
供恐怖份子物質支援共謀給予蓋達組織資源以及詐欺還有偽造文書沒想到
恐怖份子就在身邊，當地民眾也十分震驚。太恐怖了這很恐怖因為大家每
天起床後絕不會想到要去的購物商場會發生爆炸然後有人死在裡面司法部
還警告，根據他們所掌握的可靠情報，蓋達組織正計劃在未來幾個月內攻
擊美國，以破壞即將來臨的11月總統大選秩序，現有可靠情報指出蓋達
有意攻擊美國而且想重創美國我們的敵人將無所不用其極伺機而動企圖造
成死傷災情儘管嫌犯的家人堅決否認阿巴狄涉案，不過美國司法部表示，
他幾年前曾前往衣索比亞等國家，接受過回教激進團體的恐怖攻擊訓練，
並在西元兩千年回到美國，與直接受命於蓋達領導高層的伊曼法裏斯接觸
，準備犯案。法裏斯在去年六月被捕，並且已經坦承，接受蓋達最高領袖
哈立德的指使，策劃在美國首府華盛頓附近，進行火車攻擊行動，而被判
刑20年美國司法部宣布，逮捕了一名涉嫌，和蓋達組織密謀，對美國發
動炸彈攻擊的東非移民。這名嫌犯，攻擊的目標，是俄亥俄州首府，哥倫
布市的一家，購物商場。司法部官員警告，為了影響11月的總統大選，
蓋達組織在未來幾個月內，很可能針對美國，發動恐怖攻擊美國俄亥俄州
首府哥倫布市的大陪審的計畫。名，正式起訴現年32歲的索馬利亞移民
阿巴狄。以偽造難民文件，在美國非法居留的阿巴狄，涉嫌與去年三月被
捕的蓋達組織成員伊曼法裏斯，密謀攻擊當地一家大型購物商場，阿巴狄
的罪名如下:琩f的罪名如下共謀提供恐怖份子物質支援共謀給予蓋達
組織資源以及詐欺還有偽造文書沒想到恐怖份子就在身邊，當地民眾也十
分震驚。太恐怖了這很恐怖因為大家每天起床後絕不會想到要去的購物商
場會發生爆炸然後有人死在裡面司法部還警告，根據他們所掌握的可靠情
報，蓋達組織正計劃在未來幾個月內攻擊美國，以破壞即將來臨的11月
總統大選秩序，現有可靠情報指出蓋達有意攻擊美國而且想重創美國我們
的敵人將無所不用其極伺機而動企圖造成死傷災情儘管嫌犯的家人堅決否
認阿巴狄涉案，不過美國司法部表示，他幾年前曾前往衣索比亞等國家，
接受過回教激進團體的恐怖攻擊訓練，並在西元兩千年回到美國，與直接
受命於蓋達領導高層的伊曼法裏斯接觸，準備犯案。法裏斯在去年六月被
捕，並且已經坦承，接受蓋達最高領袖哈立德的指使，策劃在美國首府華
盛頓附近，進行火車攻擊行動，而被判刑20年美國司法部宣布，逮捕了
一名涉嫌，和蓋達組織密謀，對美國發動炸彈攻擊的東非移民。這名嫌犯
，攻擊的目標，是俄亥俄州首府，哥倫布市的一家，購物商場。司法部官
員警告，為了影響11月的總統大選，蓋達組織在未來幾個月內，很可能
針對美國，發動恐怖攻擊美國俄亥俄州首府哥倫布市的大陪審的計畫。名
，正式起訴現年32歲的索馬利亞移民阿巴狄。以偽造難民文件，在美國
非法居留的阿巴狄，涉嫌與去年三月被捕的蓋達組織成員伊曼法裏斯，密
謀攻擊當地一家大型購物商場，阿巴狄的罪名如下:琩f的罪名如下共
謀提供恐怖份子物質支援共謀給予蓋達組織資源以及詐欺還有偽造文書沒
想到恐怖份子就在身邊，當地民眾也十分震驚。太恐怖了這很恐怖因為大
家每天起床後絕不會想到要去的購物商場會發生爆炸然後有人死在裡面司
法部還警告，根據他們所掌握的可靠情報，蓋達組織正計劃在未來幾個月
內攻擊美國，以破壞即將來臨的11月總統大選秩序，現有可靠情報指出
蓋達有意攻擊美國而且想重創美國我們的敵人將無所不用其極伺機而動企
圖造成死傷災情儘管嫌犯的家人堅決否認阿巴狄涉案，不過美國司法部表
示，他幾年前曾前往衣索比亞等國家，接受過回教激進團體的恐怖攻擊訓
練，並在西元兩千年回到美國，與直接受命於蓋達領導高層的伊曼法裏斯
接觸，準備犯案。法裏斯在去年六月被捕，並且已經坦承，接受蓋達最高
領袖哈立德的指使，策劃在美國首府華盛頓附近，進行火車攻擊行動，而
被判刑20年美國司法部宣布，逮捕了一名涉嫌，和蓋達組織密謀，對美
國發動炸彈攻擊的東非移民。這名嫌犯，攻擊的目標，是俄亥俄州首府，
哥倫布市的一家，購物商場。司法部官員警告，為了影響11月的總統大
選，蓋達組織在未來幾個月內，很可能針對美國，發動恐怖攻擊美國俄亥
俄州首府哥倫布市的大陪審的計畫。名，正式起訴現年32歲的索馬利亞
移民阿巴狄。以偽造難民文件，在美國非法居留的阿巴狄，涉嫌與去年三
月被捕的蓋達組織成員伊曼法裏斯，密謀攻擊當地一家大型購物商場，阿
巴狄的罪名如下:琩f的罪名如下共謀提供恐怖份子物質支援共謀給予
蓋達組織資源以及詐欺還有偽造文書沒想到恐怖份子就在身邊，當地民眾
也十分震驚。太恐怖了這很恐怖因為大家每天起床後絕不會想到要去的購
物商場會發生爆炸然後有人死在裡面司法部還警告，根據他們所掌握的可
靠情報，蓋達組織正計劃在未來幾個月內攻擊美國，以破壞即將來臨的1
1月總統大選秩序，現有可靠情報指出蓋達有意攻擊美國而且想重創美國
我們的敵人將無所不用其極伺機而動企圖造成死傷災情儘管嫌犯的家人堅
決否認阿巴狄涉案，不過美國司法部表示，他幾年前曾前往衣索比亞等國
家，接受過回教激進團體的恐怖攻擊訓練，並在西元兩千年回到美國，與
直接受命於蓋達領導高層的伊曼法裏斯接觸，準備犯案。法裏斯在去年六
月被捕，並且已經坦承，接受蓋達最高領袖哈立德的指使，策劃在美國首
府華盛頓附近，進行火車攻擊行動，而被判刑20年
