台灣東北部地區，受到韋帕颱風的影響，宜蘭今天下午開始，就出現了風
雨，而海面的浪也很高，不過，還是有年輕人，在海上衝浪，而在基隆，
為了躲避，風雨，所有漁船，都在漁港靠岸。韋帕颱風威力增強轉為中度
颱風，首當其衝的北部與東北部地區下午出現風雨，而濱海地區，捲起的
浪也越來越大，只不過和平島還是有人在釣魚、觀浪，宜蘭也有年輕人在
衝浪．南方澳漁港裡，漁船早已一艘艘並排停好，而中國漁工也趕快到暫
時的收容所休息．另外，避免發生意外，台東交通輪業者出動三艘客輪，
從綠島接回九百名旅客．中午12點以後，往返綠島台東的船班已經全部
停止．氣象局表示，受到颱風外圍環流影響，東半部濱海地區會有長浪出
現，為了自身安全，民眾還是不要到海邊活動。台灣東北部地區，受到韋
帕颱風的影響，宜蘭今天下午開始，就出現了風雨，而海面的浪也很高，
不過，還是有年輕人，在海上衝浪，而在基隆，為了躲避，風雨，所有漁
船，都在漁港靠岸。韋帕颱風威力增強轉為中度颱風，首當其衝的北部與
東北部地區下午出現風雨，而濱海地區，捲起的浪也越來越大，只不過和
平島還是有人在釣魚、觀浪，宜蘭也有年輕人在衝浪．南方澳漁港裡，漁
船早已一艘艘並排停好，而中國漁工也趕快到暫時的收容所休息．另外，
避免發生意外，台東交通輪業者出動三艘客輪，從綠島接回九百名旅客．
中午12點以後，往返綠島台東的船班已經全部停止．氣象局表示，受到
颱風外圍環流影響，東半部濱海地區會有長浪出現，為了自身安全，民眾
還是不要到海邊活動。
