全球股市觀望美國聯準會明天利率政策，台股今天卻擔憂利多出盡，信心
動搖賣壓湧現，IC設計等中小型電子股重挫，連帶使得加權指數下跌1
31點，8899點作收。由於外資週一轉買為賣，三大法人合計賣超6
7億元，使得台股開平走低，終場大跌131.72點，再度跌破890
0點關卡，收在8899.91點，成交值為1081.71億元。上個
星期由於美股和亞股走揚帶動,台股守住九千點關卡,不過,美國次級房
貸風波持續席捲全球,美國零售數據表現疲弱,學者擔心,次級房貸對美
國第四季和明年景氣造成負面影響,相對也會影響未來一週的股市表現.
除了次級房貸,美國時間18號,聯準會將會公佈是否要降息,專家表示
,美國聯準會的決定,將會影響全球股市的走向,另外,台指期最近幾天
也將結算，加上中秋長假可能出現賣壓，不確定變數增多，也都影響市場
信心。記者陳曉卿陳立峰台北報導全球股市觀望美國聯準會明天利率政策
，台股今天卻擔憂利多出盡，信心動搖賣壓湧現，IC設計等中小型電子
股重挫，連帶使得加權指數下跌131點，8899點作收。由於外資週
一轉買為賣，三大法人合計賣超67億元，使得台股開平走低，終場大跌
131.72點，再度跌破8900點關卡，收在8899.91點，成
交值為1081.71億元。上個星期由於美股和亞股走揚帶動,台股守
住九千點關卡,不過,美國次級房貸風波持續席捲全球,美國零售數據表
現疲弱,學者擔心,次級房貸對美國第四季和明年景氣造成負面影響,相
對也會影響未來一週的股市表現.除了次級房貸,美國時間18號,聯準
會將會公佈是否要降息,專家表示,美國聯準會的決定,將會影響全球股
市的走向,另外,台指期最近幾天也將結算，加上中秋長假可能出現賣壓
，不確定變數增多，也都影響市場信心。記者陳曉卿陳立峰台北報導全球
股市觀望美國聯準會明天利率政策，台股今天卻擔憂利多出盡，信心動搖
賣壓湧現，IC設計等中小型電子股重挫，連帶使得加權指數下跌131
點，8899點作收。由於外資週一轉買為賣，三大法人合計賣超67億
元，使得台股開平走低，終場大跌131.72點，再度跌破8900點
關卡，收在8899.91點，成交值為1081.71億元。上個星期
由於美股和亞股走揚帶動,台股守住九千點關卡,不過,美國次級房貸風
波持續席捲全球,美國零售數據表現疲弱,學者擔心,次級房貸對美國第
四季和明年景氣造成負面影響,相對也會影響未來一週的股市表現.除了
次級房貸,美國時間18號,聯準會將會公佈是否要降息,專家表示,美
國聯準會的決定,將會影響全球股市的走向,另外,台指期最近幾天也將
結算，加上中秋長假可能出現賣壓，不確定變數增多，也都影響市場信心
。記者陳曉卿陳立峰台北報導全球股市觀望美國聯準會明天利率政策，台
股今天卻擔憂利多出盡，信心動搖賣壓湧現，IC設計等中小型電子股重
挫，連帶使得加權指數下跌131點，8899點作收。由於外資週一轉
買為賣，三大法人合計賣超67億元，使得台股開平走低，終場大跌13
1.72點，再度跌破8900點關卡，收在8899.91點，成交值
為1081.71億元。上個星期由於美股和亞股走揚帶動,台股守住九
千點關卡,不過,美國次級房貸風波持續席捲全球,美國零售數據表現疲
弱,學者擔心,次級房貸對美國第四季和明年景氣造成負面影響,相對也
會影響未來一週的股市表現.除了次級房貸,美國時間18號,聯準會將
會公佈是否要降息,專家表示,美國聯準會的決定,將會影響全球股市的
走向,另外,台指期最近幾天也將結算，加上中秋長假可能出現賣壓，不
確定變數增多，也都影響市場信心。記者陳曉卿陳立峰台北報導
