物價越來越高，貧富差距也越來越大。現在傳出，台中縣有五千多位，弱
勢單親媽媽，生活陷入困境，再加上當地財政困難，每個月一千五百元的
生活扶助津貼，已經有半年，根本發不出來，最近小朋友陸續開學回到學
校上課，卻付不出學費，這些媽媽擔心的不得了。來到豐原國小,小朋友
蹦蹦跳跳,這裡卻有多達200多位來自單親家庭的小孩,平均一班就有
三位,校長也說,不少單親媽媽,經濟困難,到現在還付不出學費怎麼會
付不出學費呢,原來弱勢家庭的小孩,每個月縣政府會補助有一千五百元
,不過她們從四月份到現在,都沒領到半毛錢,讓單親媽媽很心急,來到
縣政府社會課,課員們很無奈,因為縣政府也是經費不足台中縣政府財政
困難,只好東挪西挪,最晚這星期就會撥款,讓弱勢家庭應應急物價越來
越高，貧富差距也越來越大。現在傳出，台中縣有五千多位，弱勢單親媽
媽，生活陷入困境，再加上當地財政困難，每個月一千五百元的生活扶助
津貼，已經有半年，根本發不出來，最近小朋友陸續開學回到學校上課，
卻付不出學費，這些媽媽擔心的不得了。來到豐原國小,小朋友蹦蹦跳跳
,這裡卻有多達200多位來自單親家庭的小孩,平均一班就有三位,校
長也說,不少單親媽媽,經濟困難,到現在還付不出學費怎麼會付不出學
費呢,原來弱勢家庭的小孩,每個月縣政府會補助有一千五百元,不過她
們從四月份到現在,都沒領到半毛錢,讓單親媽媽很心急,來到縣政府社
會課,課員們很無奈,因為縣政府也是經費不足台中縣政府財政困難,只
好東挪西挪,最晚這星期就會撥款,讓弱勢家庭應應急物價越來越高，貧
富差距也越來越大。現在傳出，台中縣有五千多位，弱勢單親媽媽，生活
陷入困境，再加上當地財政困難，每個月一千五百元的生活扶助津貼，已
經有半年，根本發不出來，最近小朋友陸續開學回到學校上課，卻付不出
學費，這些媽媽擔心的不得了。來到豐原國小,小朋友蹦蹦跳跳,這裡卻
有多達200多位來自單親家庭的小孩,平均一班就有三位,校長也說,
不少單親媽媽,經濟困難,到現在還付不出學費怎麼會付不出學費呢,原
來弱勢家庭的小孩,每個月縣政府會補助有一千五百元,不過她們從四月
份到現在,都沒領到半毛錢,讓單親媽媽很心急,來到縣政府社會課,課
員們很無奈,因為縣政府也是經費不足台中縣政府財政困難,只好東挪西
挪,最晚這星期就會撥款,讓弱勢家庭應應急
