還有，已經延宕四年之久的，蘇丹達夫，人道危機，到目前為止，情況還
是沒有改善。而在昨天，全球有將近30個國家的民眾，一起走上街頭，
要求聯合國盡速派遣，維和部隊，前往達夫地區，停止種族屠殺事件。聯
合國安理會今年七月31號通過的決議案，計畫要派遣兩萬六千名維和部
隊，前往蘇丹達夫地區平亂，但直到現在卻還因為航空運輸等枝微末節的
事一再拖延，而同一時間戰事卻是不斷增加。16號在國際特赦組織、人
權觀察團體等人道團體的策畫下，倫敦、巴黎、羅馬、舊金山、東京等3
0個國家的主要城市，相繼有支持達夫地區民眾的遊行舉行。有鍵於蘇丹
政府和達夫叛軍敲定將在10月27號，在聯合國以及非洲聯盟的監督下
，在利比亞舉行和談，參與遊行的民眾與團體，於是要求聯合國應該加速
派遣維和部隊前往達夫的腳步，另一方面也要求各國領袖向蘇丹政府施壓
，盡早簽定停火協議，赦免被戰火牽連的無辜民眾。對此英國首相布朗已
經表明，如果和談沒有具體進展，將對蘇丹施以制裁。另一方面，南非屠
圖大主教以及主演盧安達飯店的男演員等人，也都現身舉著停止屠殺、立
即停火、不要置之不理的大字報，呼籲國際社會重視達夫人道危機，英國
樂壇也特前往查德邊界的難民營，拍攝製作一首取名為達夫活下去的音樂
錄影帶，為過去四年因戰火流離失所的兩百五十萬人的生命權請命。還有
，已經延宕四年之久的，蘇丹達夫，人道危機，到目前為止，情況還是沒
有改善。而在昨天，全球有將近30個國家的民眾，一起走上街頭，要求
聯合國盡速派遣，維和部隊，前往達夫地區，停止種族屠殺事件。聯合國
安理會今年七月31號通過的決議案，計畫要派遣兩萬六千名維和部隊，
前往蘇丹達夫地區平亂，但直到現在卻還因為航空運輸等枝微末節的事一
再拖延，而同一時間戰事卻是不斷增加。16號在國際特赦組織、人權觀
察團體等人道團體的策畫下，倫敦、巴黎、羅馬、舊金山、東京等30個
國家的主要城市，相繼有支持達夫地區民眾的遊行舉行。有鍵於蘇丹政府
和達夫叛軍敲定將在10月27號，在聯合國以及非洲聯盟的監督下，在
利比亞舉行和談，參與遊行的民眾與團體，於是要求聯合國應該加速派遣
維和部隊前往達夫的腳步，另一方面也要求各國領袖向蘇丹政府施壓，盡
早簽定停火協議，赦免被戰火牽連的無辜民眾。對此英國首相布朗已經表
明，如果和談沒有具體進展，將對蘇丹施以制裁。另一方面，南非屠圖大
主教以及主演盧安達飯店的男演員等人，也都現身舉著停止屠殺、立即停
火、不要置之不理的大字報，呼籲國際社會重視達夫人道危機，英國樂壇
也特前往查德邊界的難民營，拍攝製作一首取名為達夫活下去的音樂錄影
帶，為過去四年因戰火流離失所的兩百五十萬人的生命權請命。還有，已
經延宕四年之久的，蘇丹達夫，人道危機，到目前為止，情況還是沒有改
善。而在昨天，全球有將近30個國家的民眾，一起走上街頭，要求聯合
國盡速派遣，維和部隊，前往達夫地區，停止種族屠殺事件。聯合國安理
會今年七月31號通過的決議案，計畫要派遣兩萬六千名維和部隊，前往
蘇丹達夫地區平亂，但直到現在卻還因為航空運輸等枝微末節的事一再拖
延，而同一時間戰事卻是不斷增加。16號在國際特赦組織、人權觀察團
體等人道團體的策畫下，倫敦、巴黎、羅馬、舊金山、東京等30個國家
的主要城市，相繼有支持達夫地區民眾的遊行舉行。有鍵於蘇丹政府和達
夫叛軍敲定將在10月27號，在聯合國以及非洲聯盟的監督下，在利比
亞舉行和談，參與遊行的民眾與團體，於是要求聯合國應該加速派遣維和
部隊前往達夫的腳步，另一方面也要求各國領袖向蘇丹政府施壓，盡早簽
定停火協議，赦免被戰火牽連的無辜民眾。對此英國首相布朗已經表明，
如果和談沒有具體進展，將對蘇丹施以制裁。另一方面，南非屠圖大主教
以及主演盧安達飯店的男演員等人，也都現身舉著停止屠殺、立即停火、
不要置之不理的大字報，呼籲國際社會重視達夫人道危機，英國樂壇也特
前往查德邊界的難民營，拍攝製作一首取名為達夫活下去的音樂錄影帶，
為過去四年因戰火流離失所的兩百五十萬人的生命權請命。還有，已經延
宕四年之久的，蘇丹達夫，人道危機，到目前為止，情況還是沒有改善。
而在昨天，全球有將近30個國家的民眾，一起走上街頭，要求聯合國盡
速派遣，維和部隊，前往達夫地區，停止種族屠殺事件。聯合國安理會今
年七月31號通過的決議案，計畫要派遣兩萬六千名維和部隊，前往蘇丹
達夫地區平亂，但直到現在卻還因為航空運輸等枝微末節的事一再拖延，
而同一時間戰事卻是不斷增加。16號在國際特赦組織、人權觀察團體等
人道團體的策畫下，倫敦、巴黎、羅馬、舊金山、東京等30個國家的主
要城市，相繼有支持達夫地區民眾的遊行舉行。有鍵於蘇丹政府和達夫叛
軍敲定將在10月27號，在聯合國以及非洲聯盟的監督下，在利比亞舉
行和談，參與遊行的民眾與團體，於是要求聯合國應該加速派遣維和部隊
前往達夫的腳步，另一方面也要求各國領袖向蘇丹政府施壓，盡早簽定停
火協議，赦免被戰火牽連的無辜民眾。對此英國首相布朗已經表明，如果
和談沒有具體進展，將對蘇丹施以制裁。另一方面，南非屠圖大主教以及
主演盧安達飯店的男演員等人，也都現身舉著停止屠殺、立即停火、不要
置之不理的大字報，呼籲國際社會重視達夫人道危機，英國樂壇也特前往
查德邊界的難民營，拍攝製作一首取名為達夫活下去的音樂錄影帶，為過
去四年因戰火流離失所的兩百五十萬人的生命權請命。還有，已經延宕四
年之久的，蘇丹達夫，人道危機，到目前為止，情況還是沒有改善。而在
昨天，全球有將近30個國家的民眾，一起走上街頭，要求聯合國盡速派
遣，維和部隊，前往達夫地區，停止種族屠殺事件。聯合國安理會今年七
月31號通過的決議案，計畫要派遣兩萬六千名維和部隊，前往蘇丹達夫
地區平亂，但直到現在卻還因為航空運輸等枝微末節的事一再拖延，而同
一時間戰事卻是不斷增加。16號在國際特赦組織、人權觀察團體等人道
團體的策畫下，倫敦、巴黎、羅馬、舊金山、東京等30個國家的主要城
市，相繼有支持達夫地區民眾的遊行舉行。有鍵於蘇丹政府和達夫叛軍敲
定將在10月27號，在聯合國以及非洲聯盟的監督下，在利比亞舉行和
談，參與遊行的民眾與團體，於是要求聯合國應該加速派遣維和部隊前往
達夫的腳步，另一方面也要求各國領袖向蘇丹政府施壓，盡早簽定停火協
議，赦免被戰火牽連的無辜民眾。對此英國首相布朗已經表明，如果和談
沒有具體進展，將對蘇丹施以制裁。另一方面，南非屠圖大主教以及主演
盧安達飯店的男演員等人，也都現身舉著停止屠殺、立即停火、不要置之
不理的大字報，呼籲國際社會重視達夫人道危機，英國樂壇也特前往查德
邊界的難民營，拍攝製作一首取名為達夫活下去的音樂錄影帶，為過去四
年因戰火流離失所的兩百五十萬人的生命權請命。還有，已經延宕四年之
久的，蘇丹達夫，人道危機，到目前為止，情況還是沒有改善。而在昨天
，全球有將近30個國家的民眾，一起走上街頭，要求聯合國盡速派遣，
維和部隊，前往達夫地區，停止種族屠殺事件。聯合國安理會今年七月3
1號通過的決議案，計畫要派遣兩萬六千名維和部隊，前往蘇丹達夫地區
平亂，但直到現在卻還因為航空運輸等枝微末節的事一再拖延，而同一時
間戰事卻是不斷增加。16號在國際特赦組織、人權觀察團體等人道團體
的策畫下，倫敦、巴黎、羅馬、舊金山、東京等30個國家的主要城市，
相繼有支持達夫地區民眾的遊行舉行。有鍵於蘇丹政府和達夫叛軍敲定將
在10月27號，在聯合國以及非洲聯盟的監督下，在利比亞舉行和談，
參與遊行的民眾與團體，於是要求聯合國應該加速派遣維和部隊前往達夫
的腳步，另一方面也要求各國領袖向蘇丹政府施壓，盡早簽定停火協議，
赦免被戰火牽連的無辜民眾。對此英國首相布朗已經表明，如果和談沒有
具體進展，將對蘇丹施以制裁。另一方面，南非屠圖大主教以及主演盧安
達飯店的男演員等人，也都現身舉著停止屠殺、立即停火、不要置之不理
的大字報，呼籲國際社會重視達夫人道危機，英國樂壇也特前往查德邊界
的難民營，拍攝製作一首取名為達夫活下去的音樂錄影帶，為過去四年因
戰火流離失所的兩百五十萬人的生命權請命。還有，已經延宕四年之久的
，蘇丹達夫，人道危機，到目前為止，情況還是沒有改善。而在昨天，全
球有將近30個國家的民眾，一起走上街頭，要求聯合國盡速派遣，維和
部隊，前往達夫地區，停止種族屠殺事件。聯合國安理會今年七月31號
通過的決議案，計畫要派遣兩萬六千名維和部隊，前往蘇丹達夫地區平亂
，但直到現在卻還因為航空運輸等枝微末節的事一再拖延，而同一時間戰
事卻是不斷增加。16號在國際特赦組織、人權觀察團體等人道團體的策
畫下，倫敦、巴黎、羅馬、舊金山、東京等30個國家的主要城市，相繼
有支持達夫地區民眾的遊行舉行。有鍵於蘇丹政府和達夫叛軍敲定將在1
0月27號，在聯合國以及非洲聯盟的監督下，在利比亞舉行和談，參與
遊行的民眾與團體，於是要求聯合國應該加速派遣維和部隊前往達夫的腳
步，另一方面也要求各國領袖向蘇丹政府施壓，盡早簽定停火協議，赦免
被戰火牽連的無辜民眾。對此英國首相布朗已經表明，如果和談沒有具體
進展，將對蘇丹施以制裁。另一方面，南非屠圖大主教以及主演盧安達飯
店的男演員等人，也都現身舉著停止屠殺、立即停火、不要置之不理的大
字報，呼籲國際社會重視達夫人道危機，英國樂壇也特前往查德邊界的難
民營，拍攝製作一首取名為達夫活下去的音樂錄影帶，為過去四年因戰火
流離失所的兩百五十萬人的生命權請命。
