昨天我們有提過，台灣之光王建民，挑戰個人本季第19勝卻失敗了，這
個結果，代表，恐怕也沒有機會，問鼎，象徵投手，最高榮譽的賽揚獎。
先發5.2局，被敲了9支安打，失掉5分，王建民歷經了最近5場比賽
以來最慘烈的一仗，Beckett也因此率先摘下第19勝，這場勝利
，不只是Beckett在最多勝場數上的領先，也代表他越來越有機會
，擋在建仔面前，搶下本季美聯賽揚獎。除了勝投，評價投球內容的自責
分，王建民從賽前的3.69上升到3.82，Beckett卻從3.
27，再降到3.20，在美聯排名第5，超過建仔的第16，除非Be
ckett在之後可能的兩場比賽被打爆，否則建仔要超越的機會並不高
，再者，三振功力，Beckett在188.2局的投球局數中，送出
了180K，比擅長被敲滾地球，投186.1局，有94K的王建民，
出色更多，在三項賽揚獎評價數據上，王建民都落後Beckett，不
過王建民在最近兩個球季已經拿下全大聯盟第一的37勝，就算沒有賽揚
獎，依舊是洋基最值得信賴的第一王牌。昨天我們有提過，台灣之光王建
民，挑戰個人本季第19勝卻失敗了，這個結果，代表，恐怕也沒有機會
，問鼎，象徵投手，最高榮譽的賽揚獎。先發5.2局，被敲了9支安打
，失掉5分，王建民歷經了最近5場比賽以來最慘烈的一仗，Becke
tt也因此率先摘下第19勝，這場勝利，不只是Beckett在最多
勝場數上的領先，也代表他越來越有機會，擋在建仔面前，搶下本季美聯
賽揚獎。除了勝投，評價投球內容的自責分，王建民從賽前的3.69上
升到3.82，Beckett卻從3.27，再降到3.20，在美聯
排名第5，超過建仔的第16，除非Beckett在之後可能的兩場比
賽被打爆，否則建仔要超越的機會並不高，再者，三振功力，Becke
tt在188.2局的投球局數中，送出了180K，比擅長被敲滾地球
，投186.1局，有94K的王建民，出色更多，在三項賽揚獎評價數
據上，王建民都落後Beckett，不過王建民在最近兩個球季已經拿
下全大聯盟第一的37勝，就算沒有賽揚獎，依舊是洋基最值得信賴的第
一王牌。昨天我們有提過，台灣之光王建民，挑戰個人本季第19勝卻失
敗了，這個結果，代表，恐怕也沒有機會，問鼎，象徵投手，最高榮譽的
賽揚獎。先發5.2局，被敲了9支安打，失掉5分，王建民歷經了最近
5場比賽以來最慘烈的一仗，Beckett也因此率先摘下第19勝，
這場勝利，不只是Beckett在最多勝場數上的領先，也代表他越來
越有機會，擋在建仔面前，搶下本季美聯賽揚獎。除了勝投，評價投球內
容的自責分，王建民從賽前的3.69上升到3.82，Beckett
卻從3.27，再降到3.20，在美聯排名第5，超過建仔的第16，
除非Beckett在之後可能的兩場比賽被打爆，否則建仔要超越的機
會並不高，再者，三振功力，Beckett在188.2局的投球局數
中，送出了180K，比擅長被敲滾地球，投186.1局，有94K的
王建民，出色更多，在三項賽揚獎評價數據上，王建民都落後Becke
tt，不過王建民在最近兩個球季已經拿下全大聯盟第一的37勝，就算
沒有賽揚獎，依舊是洋基最值得信賴的第一王牌。
