上個禮拜六，台灣國民兩黨，分別舉行反聯和入聯的遊行。其實，台灣想
要突破外交困境，除了靠政府外，民間的力量，也是很重要的，而這股力
量，可以從教育開始做起。像是，最近幾年，就有大學成立，我們邦交國
，甘比亞的石油專班，深受國外學生的好評。所以今年再增設了電資專班
。坐在位子上等待開學典禮,這些黑皮膚大眼睛的新生們是既緊張又期待
.甘比亞政府千挑萬選這25位優秀學生到台灣,為的是讓他們學好管理
與處理資訊的技術,以利將來建設該國的非洲矽谷,而台灣政府也很幫忙
,每個學生一年贊助包括學費生活在內,共1萬2千美元的費用.坐在新
生對面的,則是三年前成立的石油專班,已經邁入大四的他們,已經學會
油井探勘、石油公司的管理技術等專門課程,班長賈梅說,新生們一點都
不用擔心,因為學校真的很幫忙.石油專班與電資專班之後,甘比亞政府
希望明年還有土木專班,以因應該國建設所需的人才,而北科大認為,這
正是台灣高等教育外交成效的最好見證,上個禮拜六，台灣國民兩黨，分
別舉行反聯和入聯的遊行。其實，台灣想要突破外交困境，除了靠政府外
，民間的力量，也是很重要的，而這股力量，可以從教育開始做起。像是
，最近幾年，就有大學成立，我們邦交國，甘比亞的石油專班，深受國外
學生的好評。所以今年再增設了電資專班。坐在位子上等待開學典禮,這
些黑皮膚大眼睛的新生們是既緊張又期待.甘比亞政府千挑萬選這25位
優秀學生到台灣,為的是讓他們學好管理與處理資訊的技術,以利將來建
設該國的非洲矽谷,而台灣政府也很幫忙,每個學生一年贊助包括學費生
活在內,共1萬2千美元的費用.坐在新生對面的,則是三年前成立的石
油專班,已經邁入大四的他們,已經學會油井探勘、石油公司的管理技術
等專門課程,班長賈梅說,新生們一點都不用擔心,因為學校真的很幫忙
.石油專班與電資專班之後,甘比亞政府希望明年還有土木專班,以因應
該國建設所需的人才,而北科大認為,這正是台灣高等教育外交成效的最
好見證,上個禮拜六，台灣國民兩黨，分別舉行反聯和入聯的遊行。其實
，台灣想要突破外交困境，除了靠政府外，民間的力量，也是很重要的，
而這股力量，可以從教育開始做起。像是，最近幾年，就有大學成立，我
們邦交國，甘比亞的石油專班，深受國外學生的好評。所以今年再增設了
電資專班。坐在位子上等待開學典禮,這些黑皮膚大眼睛的新生們是既緊
張又期待.甘比亞政府千挑萬選這25位優秀學生到台灣,為的是讓他們
學好管理與處理資訊的技術,以利將來建設該國的非洲矽谷,而台灣政府
也很幫忙,每個學生一年贊助包括學費生活在內,共1萬2千美元的費用
.坐在新生對面的,則是三年前成立的石油專班,已經邁入大四的他們,
已經學會油井探勘、石油公司的管理技術等專門課程,班長賈梅說,新生
們一點都不用擔心,因為學校真的很幫忙.石油專班與電資專班之後,甘
比亞政府希望明年還有土木專班,以因應該國建設所需的人才,而北科大
認為,這正是台灣高等教育外交成效的最好見證,上個禮拜六，台灣國民
兩黨，分別舉行反聯和入聯的遊行。其實，台灣想要突破外交困境，除了
靠政府外，民間的力量，也是很重要的，而這股力量，可以從教育開始做
起。像是，最近幾年，就有大學成立，我們邦交國，甘比亞的石油專班，
深受國外學生的好評。所以今年再增設了電資專班。坐在位子上等待開學
典禮,這些黑皮膚大眼睛的新生們是既緊張又期待.甘比亞政府千挑萬選
這25位優秀學生到台灣,為的是讓他們學好管理與處理資訊的技術,以
利將來建設該國的非洲矽谷,而台灣政府也很幫忙,每個學生一年贊助包
括學費生活在內,共1萬2千美元的費用.坐在新生對面的,則是三年前
成立的石油專班,已經邁入大四的他們,已經學會油井探勘、石油公司的
管理技術等專門課程,班長賈梅說,新生們一點都不用擔心,因為學校真
的很幫忙.石油專班與電資專班之後,甘比亞政府希望明年還有土木專班
,以因應該國建設所需的人才,而北科大認為,這正是台灣高等教育外交
成效的最好見證,上個禮拜六，台灣國民兩黨，分別舉行反聯和入聯的遊
行。其實，台灣想要突破外交困境，除了靠政府外，民間的力量，也是很
重要的，而這股力量，可以從教育開始做起。像是，最近幾年，就有大學
成立，我們邦交國，甘比亞的石油專班，深受國外學生的好評。所以今年
再增設了電資專班。坐在位子上等待開學典禮,這些黑皮膚大眼睛的新生
們是既緊張又期待.甘比亞政府千挑萬選這25位優秀學生到台灣,為的
是讓他們學好管理與處理資訊的技術,以利將來建設該國的非洲矽谷,而
台灣政府也很幫忙,每個學生一年贊助包括學費生活在內,共1萬2千美
元的費用.坐在新生對面的,則是三年前成立的石油專班,已經邁入大四
的他們,已經學會油井探勘、石油公司的管理技術等專門課程,班長賈梅
說,新生們一點都不用擔心,因為學校真的很幫忙.石油專班與電資專班
之後,甘比亞政府希望明年還有土木專班,以因應該國建設所需的人才,
而北科大認為,這正是台灣高等教育外交成效的最好見證,
