另外，為了打贏總統選戰，國民黨一直都在思考，如何搶攻，中南部的本
土選票。他們如今有了新的行動。就是，從今天開此，正式啟動反制，綠
營的地下電台，他們要跟當地，具有影響力的電台簽約，自製節目來播放
，希望串聯，合法電台來反擊。這是南部挺綠電台廣播節目，而這是高雄
成功電台最新播送的南台灣之聲，一場藍綠空中廣播大戰，已經在南部空
中開打，國民黨正式啟動反制地下電台作戰計畫，因為部分色彩偏綠的電
台，鎖定攻擊國民黨，這陣子在南部longstay的馬英九深深感受
到電台威力，備感壓力。soin黨中央鎖定台中到屏東，屬於綠營票倉
的中南部縣市，共二十多家的合法電台展開合作計畫，希望連結成涵蓋範
圍大的聯播網，要來個全面大反擊。out，這樣的計畫，究竟會不會有
效果，儘管黨內有意見，但立法院長王金平，認為對國民黨選情會有幫助
。王金平而目前廣播放送焦點，將放在宣傳馬蕭拼經濟的理念，還有返聯
公投議題，只不過，南部綠營的大票倉，能否因為電台的強力宣傳，就牽
動淺綠的板塊，還是個問號，但國民黨決心以全新的戰略力拼選戰。另外
，為了打贏總統選戰，國民黨一直都在思考，如何搶攻，中南部的本土選
票。他們如今有了新的行動。就是，從今天開此，正式啟動反制，綠營的
地下電台，他們要跟當地，具有影響力的電台簽約，自製節目來播放，希
望串聯，合法電台來反擊。這是南部挺綠電台廣播節目，而這是高雄成功
電台最新播送的南台灣之聲，一場藍綠空中廣播大戰，已經在南部空中開
打，國民黨正式啟動反制地下電台作戰計畫，因為部分色彩偏綠的電台，
鎖定攻擊國民黨，這陣子在南部longstay的馬英九深深感受到電
台威力，備感壓力。soin黨中央鎖定台中到屏東，屬於綠營票倉的中
南部縣市，共二十多家的合法電台展開合作計畫，希望連結成涵蓋範圍大
的聯播網，要來個全面大反擊。out，這樣的計畫，究竟會不會有效果
，儘管黨內有意見，但立法院長王金平，認為對國民黨選情會有幫助。王
金平而目前廣播放送焦點，將放在宣傳馬蕭拼經濟的理念，還有返聯公投
議題，只不過，南部綠營的大票倉，能否因為電台的強力宣傳，就牽動淺
綠的板塊，還是個問號，但國民黨決心以全新的戰略力拼選戰。另外，為
了打贏總統選戰，國民黨一直都在思考，如何搶攻，中南部的本土選票。
他們如今有了新的行動。就是，從今天開此，正式啟動反制，綠營的地下
電台，他們要跟當地，具有影響力的電台簽約，自製節目來播放，希望串
聯，合法電台來反擊。這是南部挺綠電台廣播節目，而這是高雄成功電台
最新播送的南台灣之聲，一場藍綠空中廣播大戰，已經在南部空中開打，
國民黨正式啟動反制地下電台作戰計畫，因為部分色彩偏綠的電台，鎖定
攻擊國民黨，這陣子在南部longstay的馬英九深深感受到電台威
力，備感壓力。soin黨中央鎖定台中到屏東，屬於綠營票倉的中南部
縣市，共二十多家的合法電台展開合作計畫，希望連結成涵蓋範圍大的聯
播網，要來個全面大反擊。out，這樣的計畫，究竟會不會有效果，儘
管黨內有意見，但立法院長王金平，認為對國民黨選情會有幫助。王金平
而目前廣播放送焦點，將放在宣傳馬蕭拼經濟的理念，還有返聯公投議題
，只不過，南部綠營的大票倉，能否因為電台的強力宣傳，就牽動淺綠的
板塊，還是個問號，但國民黨決心以全新的戰略力拼選戰。另外，為了打
贏總統選戰，國民黨一直都在思考，如何搶攻，中南部的本土選票。他們
如今有了新的行動。就是，從今天開此，正式啟動反制，綠營的地下電台
，他們要跟當地，具有影響力的電台簽約，自製節目來播放，希望串聯，
合法電台來反擊。這是南部挺綠電台廣播節目，而這是高雄成功電台最新
播送的南台灣之聲，一場藍綠空中廣播大戰，已經在南部空中開打，國民
黨正式啟動反制地下電台作戰計畫，因為部分色彩偏綠的電台，鎖定攻擊
國民黨，這陣子在南部longstay的馬英九深深感受到電台威力，
備感壓力。soin黨中央鎖定台中到屏東，屬於綠營票倉的中南部縣市
，共二十多家的合法電台展開合作計畫，希望連結成涵蓋範圍大的聯播網
，要來個全面大反擊。out，這樣的計畫，究竟會不會有效果，儘管黨
內有意見，但立法院長王金平，認為對國民黨選情會有幫助。王金平而目
前廣播放送焦點，將放在宣傳馬蕭拼經濟的理念，還有返聯公投議題，只
不過，南部綠營的大票倉，能否因為電台的強力宣傳，就牽動淺綠的板塊
，還是個問號，但國民黨決心以全新的戰略力拼選戰。另外，為了打贏總
統選戰，國民黨一直都在思考，如何搶攻，中南部的本土選票。他們如今
有了新的行動。就是，從今天開此，正式啟動反制，綠營的地下電台，他
們要跟當地，具有影響力的電台簽約，自製節目來播放，希望串聯，合法
電台來反擊。這是南部挺綠電台廣播節目，而這是高雄成功電台最新播送
的南台灣之聲，一場藍綠空中廣播大戰，已經在南部空中開打，國民黨正
式啟動反制地下電台作戰計畫，因為部分色彩偏綠的電台，鎖定攻擊國民
黨，這陣子在南部longstay的馬英九深深感受到電台威力，備感
壓力。soin黨中央鎖定台中到屏東，屬於綠營票倉的中南部縣市，共
二十多家的合法電台展開合作計畫，希望連結成涵蓋範圍大的聯播網，要
來個全面大反擊。out，這樣的計畫，究竟會不會有效果，儘管黨內有
意見，但立法院長王金平，認為對國民黨選情會有幫助。王金平而目前廣
播放送焦點，將放在宣傳馬蕭拼經濟的理念，還有返聯公投議題，只不過
，南部綠營的大票倉，能否因為電台的強力宣傳，就牽動淺綠的板塊，還
是個問號，但國民黨決心以全新的戰略力拼選戰。另外，為了打贏總統選
戰，國民黨一直都在思考，如何搶攻，中南部的本土選票。他們如今有了
新的行動。就是，從今天開此，正式啟動反制，綠營的地下電台，他們要
跟當地，具有影響力的電台簽約，自製節目來播放，希望串聯，合法電台
來反擊。這是南部挺綠電台廣播節目，而這是高雄成功電台最新播送的南
台灣之聲，一場藍綠空中廣播大戰，已經在南部空中開打，國民黨正式啟
動反制地下電台作戰計畫，因為部分色彩偏綠的電台，鎖定攻擊國民黨，
這陣子在南部longstay的馬英九深深感受到電台威力，備感壓力
。soin黨中央鎖定台中到屏東，屬於綠營票倉的中南部縣市，共二十
多家的合法電台展開合作計畫，希望連結成涵蓋範圍大的聯播網，要來個
全面大反擊。out，這樣的計畫，究竟會不會有效果，儘管黨內有意見
，但立法院長王金平，認為對國民黨選情會有幫助。王金平而目前廣播放
送焦點，將放在宣傳馬蕭拼經濟的理念，還有返聯公投議題，只不過，南
部綠營的大票倉，能否因為電台的強力宣傳，就牽動淺綠的板塊，還是個
問號，但國民黨決心以全新的戰略力拼選戰。另外，為了打贏總統選戰，
國民黨一直都在思考，如何搶攻，中南部的本土選票。他們如今有了新的
行動。就是，從今天開此，正式啟動反制，綠營的地下電台，他們要跟當
地，具有影響力的電台簽約，自製節目來播放，希望串聯，合法電台來反
擊。這是南部挺綠電台廣播節目，而這是高雄成功電台最新播送的南台灣
之聲，一場藍綠空中廣播大戰，已經在南部空中開打，國民黨正式啟動反
制地下電台作戰計畫，因為部分色彩偏綠的電台，鎖定攻擊國民黨，這陣
子在南部longstay的馬英九深深感受到電台威力，備感壓力。s
oin黨中央鎖定台中到屏東，屬於綠營票倉的中南部縣市，共二十多家
的合法電台展開合作計畫，希望連結成涵蓋範圍大的聯播網，要來個全面
大反擊。out，這樣的計畫，究竟會不會有效果，儘管黨內有意見，但
立法院長王金平，認為對國民黨選情會有幫助。王金平而目前廣播放送焦
點，將放在宣傳馬蕭拼經濟的理念，還有返聯公投議題，只不過，南部綠
營的大票倉，能否因為電台的強力宣傳，就牽動淺綠的板塊，還是個問號
，但國民黨決心以全新的戰略力拼選戰。
