另外，以後民眾在接受檢警偵訊時，不用在擔心，沒錢請律師陪同。因為
從今天開始，法扶基金會將跟地檢署，還有法院連線，只要經濟弱勢，或
智能障礙者，在第一次偵訊時，都可以要求，有義務律師陪同。氣憤的提
起智能障礙者在偵訊過程中的不公平，這是今年三月台南國道襲警奪槍案
中，一位被視為嫌犯的智能障礙者所受的對待。不過未來這樣的不公平事
件，將可以有效減少。檢警第一次偵訊律師陪同到場的制度週一起正式起
跑，只要是強制辯護案件，同時符合法扶基金會定義的無資力標準，就能
申請這項服務，另外智能障礙者則是不分條件都能申請，第一次偵訊有律
師陪同，除了經濟弱勢者可以獲得幫助，對智能障礙者來說更是一大幫助
。中午過後，地檢署立刻貼上宣導海報，讓民眾了解可以有律師陪同偵訊
的權益，不過第一線的警方，目前還沒接上這個服務。警政署表示，等警
方人員培訓完成，預計十月份，警局就能與法扶基金會連線，聯絡義務律
師陪同偵訊。到時候，檢警偵訊有律師陪同的制度才算正式起步。另外，
以後民眾在接受檢警偵訊時，不用在擔心，沒錢請律師陪同。因為從今天
開始，法扶基金會將跟地檢署，還有法院連線，只要經濟弱勢，或智能障
礙者，在第一次偵訊時，都可以要求，有義務律師陪同。氣憤的提起智能
障礙者在偵訊過程中的不公平，這是今年三月台南國道襲警奪槍案中，一
位被視為嫌犯的智能障礙者所受的對待。不過未來這樣的不公平事件，將
可以有效減少。檢警第一次偵訊律師陪同到場的制度週一起正式起跑，只
要是強制辯護案件，同時符合法扶基金會定義的無資力標準，就能申請這
項服務，另外智能障礙者則是不分條件都能申請，第一次偵訊有律師陪同
，除了經濟弱勢者可以獲得幫助，對智能障礙者來說更是一大幫助。中午
過後，地檢署立刻貼上宣導海報，讓民眾了解可以有律師陪同偵訊的權益
，不過第一線的警方，目前還沒接上這個服務。警政署表示，等警方人員
培訓完成，預計十月份，警局就能與法扶基金會連線，聯絡義務律師陪同
偵訊。到時候，檢警偵訊有律師陪同的制度才算正式起步。另外，以後民
眾在接受檢警偵訊時，不用在擔心，沒錢請律師陪同。因為從今天開始，
法扶基金會將跟地檢署，還有法院連線，只要經濟弱勢，或智能障礙者，
在第一次偵訊時，都可以要求，有義務律師陪同。氣憤的提起智能障礙者
在偵訊過程中的不公平，這是今年三月台南國道襲警奪槍案中，一位被視
為嫌犯的智能障礙者所受的對待。不過未來這樣的不公平事件，將可以有
效減少。檢警第一次偵訊律師陪同到場的制度週一起正式起跑，只要是強
制辯護案件，同時符合法扶基金會定義的無資力標準，就能申請這項服務
，另外智能障礙者則是不分條件都能申請，第一次偵訊有律師陪同，除了
經濟弱勢者可以獲得幫助，對智能障礙者來說更是一大幫助。中午過後，
地檢署立刻貼上宣導海報，讓民眾了解可以有律師陪同偵訊的權益，不過
第一線的警方，目前還沒接上這個服務。警政署表示，等警方人員培訓完
成，預計十月份，警局就能與法扶基金會連線，聯絡義務律師陪同偵訊。
到時候，檢警偵訊有律師陪同的制度才算正式起步。另外，以後民眾在接
受檢警偵訊時，不用在擔心，沒錢請律師陪同。因為從今天開始，法扶基
金會將跟地檢署，還有法院連線，只要經濟弱勢，或智能障礙者，在第一
次偵訊時，都可以要求，有義務律師陪同。氣憤的提起智能障礙者在偵訊
過程中的不公平，這是今年三月台南國道襲警奪槍案中，一位被視為嫌犯
的智能障礙者所受的對待。不過未來這樣的不公平事件，將可以有效減少
。檢警第一次偵訊律師陪同到場的制度週一起正式起跑，只要是強制辯護
案件，同時符合法扶基金會定義的無資力標準，就能申請這項服務，另外
智能障礙者則是不分條件都能申請，第一次偵訊有律師陪同，除了經濟弱
勢者可以獲得幫助，對智能障礙者來說更是一大幫助。中午過後，地檢署
立刻貼上宣導海報，讓民眾了解可以有律師陪同偵訊的權益，不過第一線
的警方，目前還沒接上這個服務。警政署表示，等警方人員培訓完成，預
計十月份，警局就能與法扶基金會連線，聯絡義務律師陪同偵訊。到時候
，檢警偵訊有律師陪同的制度才算正式起步。另外，以後民眾在接受檢警
偵訊時，不用在擔心，沒錢請律師陪同。因為從今天開始，法扶基金會將
跟地檢署，還有法院連線，只要經濟弱勢，或智能障礙者，在第一次偵訊
時，都可以要求，有義務律師陪同。氣憤的提起智能障礙者在偵訊過程中
的不公平，這是今年三月台南國道襲警奪槍案中，一位被視為嫌犯的智能
障礙者所受的對待。不過未來這樣的不公平事件，將可以有效減少。檢警
第一次偵訊律師陪同到場的制度週一起正式起跑，只要是強制辯護案件，
同時符合法扶基金會定義的無資力標準，就能申請這項服務，另外智能障
礙者則是不分條件都能申請，第一次偵訊有律師陪同，除了經濟弱勢者可
以獲得幫助，對智能障礙者來說更是一大幫助。中午過後，地檢署立刻貼
上宣導海報，讓民眾了解可以有律師陪同偵訊的權益，不過第一線的警方
，目前還沒接上這個服務。警政署表示，等警方人員培訓完成，預計十月
份，警局就能與法扶基金會連線，聯絡義務律師陪同偵訊。到時候，檢警
偵訊有律師陪同的制度才算正式起步。另外，以後民眾在接受檢警偵訊時
，不用在擔心，沒錢請律師陪同。因為從今天開始，法扶基金會將跟地檢
署，還有法院連線，只要經濟弱勢，或智能障礙者，在第一次偵訊時，都
可以要求，有義務律師陪同。氣憤的提起智能障礙者在偵訊過程中的不公
平，這是今年三月台南國道襲警奪槍案中，一位被視為嫌犯的智能障礙者
所受的對待。不過未來這樣的不公平事件，將可以有效減少。檢警第一次
偵訊律師陪同到場的制度週一起正式起跑，只要是強制辯護案件，同時符
合法扶基金會定義的無資力標準，就能申請這項服務，另外智能障礙者則
是不分條件都能申請，第一次偵訊有律師陪同，除了經濟弱勢者可以獲得
幫助，對智能障礙者來說更是一大幫助。中午過後，地檢署立刻貼上宣導
海報，讓民眾了解可以有律師陪同偵訊的權益，不過第一線的警方，目前
還沒接上這個服務。警政署表示，等警方人員培訓完成，預計十月份，警
局就能與法扶基金會連線，聯絡義務律師陪同偵訊。到時候，檢警偵訊有
律師陪同的制度才算正式起步。另外，以後民眾在接受檢警偵訊時，不用
在擔心，沒錢請律師陪同。因為從今天開始，法扶基金會將跟地檢署，還
有法院連線，只要經濟弱勢，或智能障礙者，在第一次偵訊時，都可以要
求，有義務律師陪同。氣憤的提起智能障礙者在偵訊過程中的不公平，這
是今年三月台南國道襲警奪槍案中，一位被視為嫌犯的智能障礙者所受的
對待。不過未來這樣的不公平事件，將可以有效減少。檢警第一次偵訊律
師陪同到場的制度週一起正式起跑，只要是強制辯護案件，同時符合法扶
基金會定義的無資力標準，就能申請這項服務，另外智能障礙者則是不分
條件都能申請，第一次偵訊有律師陪同，除了經濟弱勢者可以獲得幫助，
對智能障礙者來說更是一大幫助。中午過後，地檢署立刻貼上宣導海報，
讓民眾了解可以有律師陪同偵訊的權益，不過第一線的警方，目前還沒接
上這個服務。警政署表示，等警方人員培訓完成，預計十月份，警局就能
與法扶基金會連線，聯絡義務律師陪同偵訊。到時候，檢警偵訊有律師陪
同的制度才算正式起步。另外，以後民眾在接受檢警偵訊時，不用在擔心
，沒錢請律師陪同。因為從今天開始，法扶基金會將跟地檢署，還有法院
連線，只要經濟弱勢，或智能障礙者，在第一次偵訊時，都可以要求，有
義務律師陪同。氣憤的提起智能障礙者在偵訊過程中的不公平，這是今年
三月台南國道襲警奪槍案中，一位被視為嫌犯的智能障礙者所受的對待。
不過未來這樣的不公平事件，將可以有效減少。檢警第一次偵訊律師陪同
到場的制度週一起正式起跑，只要是強制辯護案件，同時符合法扶基金會
定義的無資力標準，就能申請這項服務，另外智能障礙者則是不分條件都
能申請，第一次偵訊有律師陪同，除了經濟弱勢者可以獲得幫助，對智能
障礙者來說更是一大幫助。中午過後，地檢署立刻貼上宣導海報，讓民眾
了解可以有律師陪同偵訊的權益，不過第一線的警方，目前還沒接上這個
服務。警政署表示，等警方人員培訓完成，預計十月份，警局就能與法扶
基金會連線，聯絡義務律師陪同偵訊。到時候，檢警偵訊有律師陪同的制
度才算正式起步。
