今天是新的環評委員，第一次舉行環評大會的日子。他們今天審查的開發
案件中，最引起爭議的，就是台東都蘭灣，黃金海，休閒度假村的開發計
畫，由於這個計畫，就位在富山文化遺址上，所以，大部分的環評委員都
認為，應該要先保存文化才行。新上任的環評委員，第一次審查開發案，
要引用的，不是環評法，反而是文化資產保存法。因為業者打算要在台東
都蘭灣興建休閒度假村，但是這裡卻是距今有四千年的富山遺址所在地，
一旦開發，珍貴的遺址恐怕就會消失。不過場內討論熱烈，場外也不平靜
，由於環保署先前承諾，會公開環評大會過程，讓資訊公開，不過卻在會
議過程中，以攝影機在場為理由，拉起窗簾拒絕拍攝，另外原本可以進入
旁聽的記者也被擋在門外，讓媒體大聲抗議。對此，環保署表示，只要環
評委員同意，就可以開放錄影。只不過環評大會的前兩個小時，在隔壁的
旁聽室卻只能隔著簾子揣摩開會過程，環保署所謂資訊透明公開的做法，
似乎只有半套。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天是新的環評委員，第一
次舉行環評大會的日子。他們今天審查的開發案件中，最引起爭議的，就
是台東都蘭灣，黃金海，休閒度假村的開發計畫，由於這個計畫，就位在
富山文化遺址上，所以，大部分的環評委員都認為，應該要先保存文化才
行。新上任的環評委員，第一次審查開發案，要引用的，不是環評法，反
而是文化資產保存法。因為業者打算要在台東都蘭灣興建休閒度假村，但
是這裡卻是距今有四千年的富山遺址所在地，一旦開發，珍貴的遺址恐怕
就會消失。不過場內討論熱烈，場外也不平靜，由於環保署先前承諾，會
公開環評大會過程，讓資訊公開，不過卻在會議過程中，以攝影機在場為
理由，拉起窗簾拒絕拍攝，另外原本可以進入旁聽的記者也被擋在門外，
讓媒體大聲抗議。對此，環保署表示，只要環評委員同意，就可以開放錄
影。只不過環評大會的前兩個小時，在隔壁的旁聽室卻只能隔著簾子揣摩
開會過程，環保署所謂資訊透明公開的做法，似乎只有半套。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。今天是新的環評委員，第一次舉行環評大會的日子。他
們今天審查的開發案件中，最引起爭議的，就是台東都蘭灣，黃金海，休
閒度假村的開發計畫，由於這個計畫，就位在富山文化遺址上，所以，大
部分的環評委員都認為，應該要先保存文化才行。新上任的環評委員，第
一次審查開發案，要引用的，不是環評法，反而是文化資產保存法。因為
業者打算要在台東都蘭灣興建休閒度假村，但是這裡卻是距今有四千年的
富山遺址所在地，一旦開發，珍貴的遺址恐怕就會消失。不過場內討論熱
烈，場外也不平靜，由於環保署先前承諾，會公開環評大會過程，讓資訊
公開，不過卻在會議過程中，以攝影機在場為理由，拉起窗簾拒絕拍攝，
另外原本可以進入旁聽的記者也被擋在門外，讓媒體大聲抗議。對此，環
保署表示，只要環評委員同意，就可以開放錄影。只不過環評大會的前兩
個小時，在隔壁的旁聽室卻只能隔著簾子揣摩開會過程，環保署所謂資訊
透明公開的做法，似乎只有半套。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天是新
的環評委員，第一次舉行環評大會的日子。他們今天審查的開發案件中，
最引起爭議的，就是台東都蘭灣，黃金海，休閒度假村的開發計畫，由於
這個計畫，就位在富山文化遺址上，所以，大部分的環評委員都認為，應
該要先保存文化才行。新上任的環評委員，第一次審查開發案，要引用的
，不是環評法，反而是文化資產保存法。因為業者打算要在台東都蘭灣興
建休閒度假村，但是這裡卻是距今有四千年的富山遺址所在地，一旦開發
，珍貴的遺址恐怕就會消失。不過場內討論熱烈，場外也不平靜，由於環
保署先前承諾，會公開環評大會過程，讓資訊公開，不過卻在會議過程中
，以攝影機在場為理由，拉起窗簾拒絕拍攝，另外原本可以進入旁聽的記
者也被擋在門外，讓媒體大聲抗議。對此，環保署表示，只要環評委員同
意，就可以開放錄影。只不過環評大會的前兩個小時，在隔壁的旁聽室卻
只能隔著簾子揣摩開會過程，環保署所謂資訊透明公開的做法，似乎只有
半套。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天是新的環評委員，第一次舉行環
評大會的日子。他們今天審查的開發案件中，最引起爭議的，就是台東都
蘭灣，黃金海，休閒度假村的開發計畫，由於這個計畫，就位在富山文化
遺址上，所以，大部分的環評委員都認為，應該要先保存文化才行。新上
任的環評委員，第一次審查開發案，要引用的，不是環評法，反而是文化
資產保存法。因為業者打算要在台東都蘭灣興建休閒度假村，但是這裡卻
是距今有四千年的富山遺址所在地，一旦開發，珍貴的遺址恐怕就會消失
。不過場內討論熱烈，場外也不平靜，由於環保署先前承諾，會公開環評
大會過程，讓資訊公開，不過卻在會議過程中，以攝影機在場為理由，拉
起窗簾拒絕拍攝，另外原本可以進入旁聽的記者也被擋在門外，讓媒體大
聲抗議。對此，環保署表示，只要環評委員同意，就可以開放錄影。只不
過環評大會的前兩個小時，在隔壁的旁聽室卻只能隔著簾子揣摩開會過程
，環保署所謂資訊透明公開的做法，似乎只有半套。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。今天是新的環評委員，第一次舉行環評大會的日子。他們今天審
查的開發案件中，最引起爭議的，就是台東都蘭灣，黃金海，休閒度假村
的開發計畫，由於這個計畫，就位在富山文化遺址上，所以，大部分的環
評委員都認為，應該要先保存文化才行。新上任的環評委員，第一次審查
開發案，要引用的，不是環評法，反而是文化資產保存法。因為業者打算
要在台東都蘭灣興建休閒度假村，但是這裡卻是距今有四千年的富山遺址
所在地，一旦開發，珍貴的遺址恐怕就會消失。不過場內討論熱烈，場外
也不平靜，由於環保署先前承諾，會公開環評大會過程，讓資訊公開，不
過卻在會議過程中，以攝影機在場為理由，拉起窗簾拒絕拍攝，另外原本
可以進入旁聽的記者也被擋在門外，讓媒體大聲抗議。對此，環保署表示
，只要環評委員同意，就可以開放錄影。只不過環評大會的前兩個小時，
在隔壁的旁聽室卻只能隔著簾子揣摩開會過程，環保署所謂資訊透明公開
的做法，似乎只有半套。記者林靜梅陳柏諭台北報導。今天是新的環評委
員，第一次舉行環評大會的日子。他們今天審查的開發案件中，最引起爭
議的，就是台東都蘭灣，黃金海，休閒度假村的開發計畫，由於這個計畫
，就位在富山文化遺址上，所以，大部分的環評委員都認為，應該要先保
存文化才行。新上任的環評委員，第一次審查開發案，要引用的，不是環
評法，反而是文化資產保存法。因為業者打算要在台東都蘭灣興建休閒度
假村，但是這裡卻是距今有四千年的富山遺址所在地，一旦開發，珍貴的
遺址恐怕就會消失。不過場內討論熱烈，場外也不平靜，由於環保署先前
承諾，會公開環評大會過程，讓資訊公開，不過卻在會議過程中，以攝影
機在場為理由，拉起窗簾拒絕拍攝，另外原本可以進入旁聽的記者也被擋
在門外，讓媒體大聲抗議。對此，環保署表示，只要環評委員同意，就可
以開放錄影。只不過環評大會的前兩個小時，在隔壁的旁聽室卻只能隔著
簾子揣摩開會過程，環保署所謂資訊透明公開的做法，似乎只有半套。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。今天是新的環評委員，第一次舉行環評大會的
日子。他們今天審查的開發案件中，最引起爭議的，就是台東都蘭灣，黃
金海，休閒度假村的開發計畫，由於這個計畫，就位在富山文化遺址上，
所以，大部分的環評委員都認為，應該要先保存文化才行。新上任的環評
委員，第一次審查開發案，要引用的，不是環評法，反而是文化資產保存
法。因為業者打算要在台東都蘭灣興建休閒度假村，但是這裡卻是距今有
四千年的富山遺址所在地，一旦開發，珍貴的遺址恐怕就會消失。不過場
內討論熱烈，場外也不平靜，由於環保署先前承諾，會公開環評大會過程
，讓資訊公開，不過卻在會議過程中，以攝影機在場為理由，拉起窗簾拒
絕拍攝，另外原本可以進入旁聽的記者也被擋在門外，讓媒體大聲抗議。
對此，環保署表示，只要環評委員同意，就可以開放錄影。只不過環評大
會的前兩個小時，在隔壁的旁聽室卻只能隔著簾子揣摩開會過程，環保署
所謂資訊透明公開的做法，似乎只有半套。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
