還有一個國際焦點，就是日本首相，安倍晉三，閃電下台之後，日本的首
相府，出現真空狀態，現在，自民黨已經排定，將在這個禮拜天，23號
，舉行總裁選舉投票，兩大候選人，分別是外相，麻生太郎，以及前內閣
官房長官，福田康夫。麻生太郎與福田康夫，昨天在東京市中心街頭，說
明施政理念，吸引數千人到場聆聽。而兩家全國性報紙，也針對首相人選
，進行民調，結果顯示，現年71歲的福田，支持率大幅領先，麻生。其
中，朝日新聞的民調，更顯示有53%的受訪者，認為福田比較適合，支
持麻生的，只有21%。而讀賣新聞的民調結果則是相當接近。在這個禮
拜天，選出的新任首相，不僅要面對國會開議，還得立刻準備前往聯合國
發表演說。還有一個國際焦點，就是日本首相，安倍晉三，閃電下台之後
，日本的首相府，出現真空狀態，現在，自民黨已經排定，將在這個禮拜
天，23號，舉行總裁選舉投票，兩大候選人，分別是外相，麻生太郎，
以及前內閣官房長官，福田康夫。麻生太郎與福田康夫，昨天在東京市中
心街頭，說明施政理念，吸引數千人到場聆聽。而兩家全國性報紙，也針
對首相人選，進行民調，結果顯示，現年71歲的福田，支持率大幅領先
，麻生。其中，朝日新聞的民調，更顯示有53%的受訪者，認為福田比
較適合，支持麻生的，只有21%。而讀賣新聞的民調結果則是相當接近
。在這個禮拜天，選出的新任首相，不僅要面對國會開議，還得立刻準備
前往聯合國發表演說。還有一個國際焦點，就是日本首相，安倍晉三，閃
電下台之後，日本的首相府，出現真空狀態，現在，自民黨已經排定，將
在這個禮拜天，23號，舉行總裁選舉投票，兩大候選人，分別是外相，
麻生太郎，以及前內閣官房長官，福田康夫。麻生太郎與福田康夫，昨天
在東京市中心街頭，說明施政理念，吸引數千人到場聆聽。而兩家全國性
報紙，也針對首相人選，進行民調，結果顯示，現年71歲的福田，支持
率大幅領先，麻生。其中，朝日新聞的民調，更顯示有53%的受訪者，
認為福田比較適合，支持麻生的，只有21%。而讀賣新聞的民調結果則
是相當接近。在這個禮拜天，選出的新任首相，不僅要面對國會開議，還
得立刻準備前往聯合國發表演說。還有一個國際焦點，就是日本首相，安
倍晉三，閃電下台之後，日本的首相府，出現真空狀態，現在，自民黨已
經排定，將在這個禮拜天，23號，舉行總裁選舉投票，兩大候選人，分
別是外相，麻生太郎，以及前內閣官房長官，福田康夫。麻生太郎與福田
康夫，昨天在東京市中心街頭，說明施政理念，吸引數千人到場聆聽。而
兩家全國性報紙，也針對首相人選，進行民調，結果顯示，現年71歲的
福田，支持率大幅領先，麻生。其中，朝日新聞的民調，更顯示有53%
的受訪者，認為福田比較適合，支持麻生的，只有21%。而讀賣新聞的
民調結果則是相當接近。在這個禮拜天，選出的新任首相，不僅要面對國
會開議，還得立刻準備前往聯合國發表演說。還有一個國際焦點，就是日
本首相，安倍晉三，閃電下台之後，日本的首相府，出現真空狀態，現在
，自民黨已經排定，將在這個禮拜天，23號，舉行總裁選舉投票，兩大
候選人，分別是外相，麻生太郎，以及前內閣官房長官，福田康夫。麻生
太郎與福田康夫，昨天在東京市中心街頭，說明施政理念，吸引數千人到
場聆聽。而兩家全國性報紙，也針對首相人選，進行民調，結果顯示，現
年71歲的福田，支持率大幅領先，麻生。其中，朝日新聞的民調，更顯
示有53%的受訪者，認為福田比較適合，支持麻生的，只有21%。而
讀賣新聞的民調結果則是相當接近。在這個禮拜天，選出的新任首相，不
僅要面對國會開議，還得立刻準備前往聯合國發表演說。還有一個國際焦
點，就是日本首相，安倍晉三，閃電下台之後，日本的首相府，出現真空
狀態，現在，自民黨已經排定，將在這個禮拜天，23號，舉行總裁選舉
投票，兩大候選人，分別是外相，麻生太郎，以及前內閣官房長官，福田
康夫。麻生太郎與福田康夫，昨天在東京市中心街頭，說明施政理念，吸
引數千人到場聆聽。而兩家全國性報紙，也針對首相人選，進行民調，結
果顯示，現年71歲的福田，支持率大幅領先，麻生。其中，朝日新聞的
民調，更顯示有53%的受訪者，認為福田比較適合，支持麻生的，只有
21%。而讀賣新聞的民調結果則是相當接近。在這個禮拜天，選出的新
任首相，不僅要面對國會開議，還得立刻準備前往聯合國發表演說。
