距離伊拉克主權移交，只剩下兩個星期。不過，在主權移交後，被聯軍扣
押的戰俘，包括前總統海珊，應該要如何處置，成為各界討論的焦點。伊
拉克總理阿拉威表示，海珊將在最近，移交給伊拉克臨時政府，接受司法
審判。伊拉克總理阿拉威14號向阿拉伯語半島電視台透露，海珊和所有
戰俘即將移交給伊拉克臨時政府，接受審判。(所有戰俘沒有例外全數會
移交給伊拉克當局移交工作會在兩星期內完成包括海珊和其他戰俘都會移
交給伊拉克人和政府儘快加以審判)豆皏以審判美國同意將海珊和其他前
政府要員移交給伊拉克當局，是因為六月三十號伊拉克主權政府成立後，
可以設立戰犯法庭，公開公平審判海珊等人。伊拉克當局希望在年底前可
以將這些人定罪具體求刑。由於和戰犯權益相關的日內瓦公約，明文規定
，戰爭結束後沒有被起訴的戰犯，就可以重獲自由，因此紅十字會也呼籲
美軍，儘快依照國際法釋放無罪的戰俘。(當佔領結束時國際和軍事法都
明文規定戰俘和一般罪犯只要沒有被正式起訴就應該獲釋)而就在各界討
論如何處置伊拉克戰俘的同時，美軍第五度釋放發生虐囚醜聞監獄的數百
名嫌犯，美軍表示在六月底以前還陸續有一千四百人會獲釋，不過五千名
可能威脅聯軍安全的囚犯，美軍傾向繼續扣押。距離伊拉克主權移交，只
剩下兩個星期。不過，在主權移交後，被聯軍扣押的戰俘，包括前總統海
珊，應該要如何處置，成為各界討論的焦點。伊拉克總理阿拉威表示，海
珊將在最近，移交給伊拉克臨時政府，接受司法審判。伊拉克總理阿拉威
14號向阿拉伯語半島電視台透露，海珊和所有戰俘即將移交給伊拉克臨
時政府，接受審判。(所有戰俘沒有例外全數會移交給伊拉克當局移交工
作會在兩星期內完成包括海珊和其他戰俘都會移交給伊拉克人和政府儘快
加以審判)豆皏以審判美國同意將海珊和其他前政府要員移交給伊拉克當
局，是因為六月三十號伊拉克主權政府成立後，可以設立戰犯法庭，公開
公平審判海珊等人。伊拉克當局希望在年底前可以將這些人定罪具體求刑
。由於和戰犯權益相關的日內瓦公約，明文規定，戰爭結束後沒有被起訴
的戰犯，就可以重獲自由，因此紅十字會也呼籲美軍，儘快依照國際法釋
放無罪的戰俘。(當佔領結束時國際和軍事法都明文規定戰俘和一般罪犯
只要沒有被正式起訴就應該獲釋)而就在各界討論如何處置伊拉克戰俘的
同時，美軍第五度釋放發生虐囚醜聞監獄的數百名嫌犯，美軍表示在六月
底以前還陸續有一千四百人會獲釋，不過五千名可能威脅聯軍安全的囚犯
，美軍傾向繼續扣押。距離伊拉克主權移交，只剩下兩個星期。不過，在
主權移交後，被聯軍扣押的戰俘，包括前總統海珊，應該要如何處置，成
為各界討論的焦點。伊拉克總理阿拉威表示，海珊將在最近，移交給伊拉
克臨時政府，接受司法審判。伊拉克總理阿拉威14號向阿拉伯語半島電
視台透露，海珊和所有戰俘即將移交給伊拉克臨時政府，接受審判。(所
有戰俘沒有例外全數會移交給伊拉克當局移交工作會在兩星期內完成包括
海珊和其他戰俘都會移交給伊拉克人和政府儘快加以審判)豆皏以審判美
國同意將海珊和其他前政府要員移交給伊拉克當局，是因為六月三十號伊
拉克主權政府成立後，可以設立戰犯法庭，公開公平審判海珊等人。伊拉
克當局希望在年底前可以將這些人定罪具體求刑。由於和戰犯權益相關的
日內瓦公約，明文規定，戰爭結束後沒有被起訴的戰犯，就可以重獲自由
，因此紅十字會也呼籲美軍，儘快依照國際法釋放無罪的戰俘。(當佔領
結束時國際和軍事法都明文規定戰俘和一般罪犯只要沒有被正式起訴就應
該獲釋)而就在各界討論如何處置伊拉克戰俘的同時，美軍第五度釋放發
生虐囚醜聞監獄的數百名嫌犯，美軍表示在六月底以前還陸續有一千四百
人會獲釋，不過五千名可能威脅聯軍安全的囚犯，美軍傾向繼續扣押。距
離伊拉克主權移交，只剩下兩個星期。不過，在主權移交後，被聯軍扣押
的戰俘，包括前總統海珊，應該要如何處置，成為各界討論的焦點。伊拉
克總理阿拉威表示，海珊將在最近，移交給伊拉克臨時政府，接受司法審
判。伊拉克總理阿拉威14號向阿拉伯語半島電視台透露，海珊和所有戰
俘即將移交給伊拉克臨時政府，接受審判。(所有戰俘沒有例外全數會移
交給伊拉克當局移交工作會在兩星期內完成包括海珊和其他戰俘都會移交
給伊拉克人和政府儘快加以審判)豆皏以審判美國同意將海珊和其他前政
府要員移交給伊拉克當局，是因為六月三十號伊拉克主權政府成立後，可
以設立戰犯法庭，公開公平審判海珊等人。伊拉克當局希望在年底前可以
將這些人定罪具體求刑。由於和戰犯權益相關的日內瓦公約，明文規定，
戰爭結束後沒有被起訴的戰犯，就可以重獲自由，因此紅十字會也呼籲美
軍，儘快依照國際法釋放無罪的戰俘。(當佔領結束時國際和軍事法都明
文規定戰俘和一般罪犯只要沒有被正式起訴就應該獲釋)而就在各界討論
如何處置伊拉克戰俘的同時，美軍第五度釋放發生虐囚醜聞監獄的數百名
嫌犯，美軍表示在六月底以前還陸續有一千四百人會獲釋，不過五千名可
能威脅聯軍安全的囚犯，美軍傾向繼續扣押。距離伊拉克主權移交，只剩
下兩個星期。不過，在主權移交後，被聯軍扣押的戰俘，包括前總統海珊
，應該要如何處置，成為各界討論的焦點。伊拉克總理阿拉威表示，海珊
將在最近，移交給伊拉克臨時政府，接受司法審判。伊拉克總理阿拉威1
4號向阿拉伯語半島電視台透露，海珊和所有戰俘即將移交給伊拉克臨時
政府，接受審判。(所有戰俘沒有例外全數會移交給伊拉克當局移交工作
會在兩星期內完成包括海珊和其他戰俘都會移交給伊拉克人和政府儘快加
以審判)豆皏以審判美國同意將海珊和其他前政府要員移交給伊拉克當局
，是因為六月三十號伊拉克主權政府成立後，可以設立戰犯法庭，公開公
平審判海珊等人。伊拉克當局希望在年底前可以將這些人定罪具體求刑。
由於和戰犯權益相關的日內瓦公約，明文規定，戰爭結束後沒有被起訴的
戰犯，就可以重獲自由，因此紅十字會也呼籲美軍，儘快依照國際法釋放
無罪的戰俘。(當佔領結束時國際和軍事法都明文規定戰俘和一般罪犯只
要沒有被正式起訴就應該獲釋)而就在各界討論如何處置伊拉克戰俘的同
時，美軍第五度釋放發生虐囚醜聞監獄的數百名嫌犯，美軍表示在六月底
以前還陸續有一千四百人會獲釋，不過五千名可能威脅聯軍安全的囚犯，
美軍傾向繼續扣押。距離伊拉克主權移交，只剩下兩個星期。不過，在主
權移交後，被聯軍扣押的戰俘，包括前總統海珊，應該要如何處置，成為
各界討論的焦點。伊拉克總理阿拉威表示，海珊將在最近，移交給伊拉克
臨時政府，接受司法審判。伊拉克總理阿拉威14號向阿拉伯語半島電視
台透露，海珊和所有戰俘即將移交給伊拉克臨時政府，接受審判。(所有
戰俘沒有例外全數會移交給伊拉克當局移交工作會在兩星期內完成包括海
珊和其他戰俘都會移交給伊拉克人和政府儘快加以審判)豆皏以審判美國
同意將海珊和其他前政府要員移交給伊拉克當局，是因為六月三十號伊拉
克主權政府成立後，可以設立戰犯法庭，公開公平審判海珊等人。伊拉克
當局希望在年底前可以將這些人定罪具體求刑。由於和戰犯權益相關的日
內瓦公約，明文規定，戰爭結束後沒有被起訴的戰犯，就可以重獲自由，
因此紅十字會也呼籲美軍，儘快依照國際法釋放無罪的戰俘。(當佔領結
束時國際和軍事法都明文規定戰俘和一般罪犯只要沒有被正式起訴就應該
獲釋)而就在各界討論如何處置伊拉克戰俘的同時，美軍第五度釋放發生
虐囚醜聞監獄的數百名嫌犯，美軍表示在六月底以前還陸續有一千四百人
會獲釋，不過五千名可能威脅聯軍安全的囚犯，美軍傾向繼續扣押。距離
伊拉克主權移交，只剩下兩個星期。不過，在主權移交後，被聯軍扣押的
戰俘，包括前總統海珊，應該要如何處置，成為各界討論的焦點。伊拉克
總理阿拉威表示，海珊將在最近，移交給伊拉克臨時政府，接受司法審判
。伊拉克總理阿拉威14號向阿拉伯語半島電視台透露，海珊和所有戰俘
即將移交給伊拉克臨時政府，接受審判。(所有戰俘沒有例外全數會移交
給伊拉克當局移交工作會在兩星期內完成包括海珊和其他戰俘都會移交給
伊拉克人和政府儘快加以審判)豆皏以審判美國同意將海珊和其他前政府
要員移交給伊拉克當局，是因為六月三十號伊拉克主權政府成立後，可以
設立戰犯法庭，公開公平審判海珊等人。伊拉克當局希望在年底前可以將
這些人定罪具體求刑。由於和戰犯權益相關的日內瓦公約，明文規定，戰
爭結束後沒有被起訴的戰犯，就可以重獲自由，因此紅十字會也呼籲美軍
，儘快依照國際法釋放無罪的戰俘。(當佔領結束時國際和軍事法都明文
規定戰俘和一般罪犯只要沒有被正式起訴就應該獲釋)而就在各界討論如
何處置伊拉克戰俘的同時，美軍第五度釋放發生虐囚醜聞監獄的數百名嫌
犯，美軍表示在六月底以前還陸續有一千四百人會獲釋，不過五千名可能
威脅聯軍安全的囚犯，美軍傾向繼續扣押。距離伊拉克主權移交，只剩下
兩個星期。不過，在主權移交後，被聯軍扣押的戰俘，包括前總統海珊，
應該要如何處置，成為各界討論的焦點。伊拉克總理阿拉威表示，海珊將
在最近，移交給伊拉克臨時政府，接受司法審判。伊拉克總理阿拉威14
號向阿拉伯語半島電視台透露，海珊和所有戰俘即將移交給伊拉克臨時政
府，接受審判。(所有戰俘沒有例外全數會移交給伊拉克當局移交工作會
在兩星期內完成包括海珊和其他戰俘都會移交給伊拉克人和政府儘快加以
審判)豆皏以審判美國同意將海珊和其他前政府要員移交給伊拉克當局，
是因為六月三十號伊拉克主權政府成立後，可以設立戰犯法庭，公開公平
審判海珊等人。伊拉克當局希望在年底前可以將這些人定罪具體求刑。由
於和戰犯權益相關的日內瓦公約，明文規定，戰爭結束後沒有被起訴的戰
犯，就可以重獲自由，因此紅十字會也呼籲美軍，儘快依照國際法釋放無
罪的戰俘。(當佔領結束時國際和軍事法都明文規定戰俘和一般罪犯只要
沒有被正式起訴就應該獲釋)而就在各界討論如何處置伊拉克戰俘的同時
，美軍第五度釋放發生虐囚醜聞監獄的數百名嫌犯，美軍表示在六月底以
前還陸續有一千四百人會獲釋，不過五千名可能威脅聯軍安全的囚犯，美
軍傾向繼續扣押。
