今天的政治焦點，民進黨中執會，在上個月決定，拿掉，正名為台灣的，
正常國家決議文草案，可能出現翻案。民進黨主席游錫坤今天表示，目前
已經連署提案，打算恢復，正名為台灣，這五個字，這份連署提案，將在
30號送交，全代會討論，是否會牽動謝長廷的選情，備受關注。民進黨
內爭議多時的正常國家決議文草案，上個月底才召開中執會定調，拿掉正
名為台灣的敏感文字。不過，向來主張正名的黨主席游錫?，打算在30
號全代會重新提案，加入正名為台灣的內容，捲土重來。游錫?表示，黨
籍立委連署超過半數，縣市黨部主委有九成支持，包括陳總統也認同把台
灣列入正常國家決議文的草案當中。面對黨中央的做法，傾向中間路線的
總統參選人謝長廷則表示，一切尊重黨內民主機制。陳總統力推以台灣名
義加入聯合國，游錫?重推正名台灣，夾在扁游之間的謝長廷，儘管表示
個人光芒都是枝節問題，但在選舉壓力下，正名議題勢必牽動謝長廷未來
的選情。記者台北綜合報導今天的政治焦點，民進黨中執會，在上個月決
定，拿掉，正名為台灣的，正常國家決議文草案，可能出現翻案。民進黨
主席游錫坤今天表示，目前已經連署提案，打算恢復，正名為台灣，這五
個字，這份連署提案，將在30號送交，全代會討論，是否會牽動謝長廷
的選情，備受關注。民進黨內爭議多時的正常國家決議文草案，上個月底
才召開中執會定調，拿掉正名為台灣的敏感文字。不過，向來主張正名的
黨主席游錫?，打算在30號全代會重新提案，加入正名為台灣的內容，
捲土重來。游錫?表示，黨籍立委連署超過半數，縣市黨部主委有九成支
持，包括陳總統也認同把台灣列入正常國家決議文的草案當中。面對黨中
央的做法，傾向中間路線的總統參選人謝長廷則表示，一切尊重黨內民主
機制。陳總統力推以台灣名義加入聯合國，游錫?重推正名台灣，夾在扁
游之間的謝長廷，儘管表示個人光芒都是枝節問題，但在選舉壓力下，正
名議題勢必牽動謝長廷未來的選情。記者台北綜合報導今天的政治焦點，
民進黨中執會，在上個月決定，拿掉，正名為台灣的，正常國家決議文草
案，可能出現翻案。民進黨主席游錫坤今天表示，目前已經連署提案，打
算恢復，正名為台灣，這五個字，這份連署提案，將在30號送交，全代
會討論，是否會牽動謝長廷的選情，備受關注。民進黨內爭議多時的正常
國家決議文草案，上個月底才召開中執會定調，拿掉正名為台灣的敏感文
字。不過，向來主張正名的黨主席游錫?，打算在30號全代會重新提案
，加入正名為台灣的內容，捲土重來。游錫?表示，黨籍立委連署超過半
數，縣市黨部主委有九成支持，包括陳總統也認同把台灣列入正常國家決
議文的草案當中。面對黨中央的做法，傾向中間路線的總統參選人謝長廷
則表示，一切尊重黨內民主機制。陳總統力推以台灣名義加入聯合國，游
錫?重推正名台灣，夾在扁游之間的謝長廷，儘管表示個人光芒都是枝節
問題，但在選舉壓力下，正名議題勢必牽動謝長廷未來的選情。記者台北
綜合報導今天的政治焦點，民進黨中執會，在上個月決定，拿掉，正名為
台灣的，正常國家決議文草案，可能出現翻案。民進黨主席游錫坤今天表
示，目前已經連署提案，打算恢復，正名為台灣，這五個字，這份連署提
案，將在30號送交，全代會討論，是否會牽動謝長廷的選情，備受關注
。民進黨內爭議多時的正常國家決議文草案，上個月底才召開中執會定調
，拿掉正名為台灣的敏感文字。不過，向來主張正名的黨主席游錫?，打
算在30號全代會重新提案，加入正名為台灣的內容，捲土重來。游錫?
表示，黨籍立委連署超過半數，縣市黨部主委有九成支持，包括陳總統也
認同把台灣列入正常國家決議文的草案當中。面對黨中央的做法，傾向中
間路線的總統參選人謝長廷則表示，一切尊重黨內民主機制。陳總統力推
以台灣名義加入聯合國，游錫?重推正名台灣，夾在扁游之間的謝長廷，
儘管表示個人光芒都是枝節問題，但在選舉壓力下，正名議題勢必牽動謝
長廷未來的選情。記者台北綜合報導今天的政治焦點，民進黨中執會，在
上個月決定，拿掉，正名為台灣的，正常國家決議文草案，可能出現翻案
。民進黨主席游錫坤今天表示，目前已經連署提案，打算恢復，正名為台
灣，這五個字，這份連署提案，將在30號送交，全代會討論，是否會牽
動謝長廷的選情，備受關注。民進黨內爭議多時的正常國家決議文草案，
上個月底才召開中執會定調，拿掉正名為台灣的敏感文字。不過，向來主
張正名的黨主席游錫?，打算在30號全代會重新提案，加入正名為台灣
的內容，捲土重來。游錫?表示，黨籍立委連署超過半數，縣市黨部主委
有九成支持，包括陳總統也認同把台灣列入正常國家決議文的草案當中。
面對黨中央的做法，傾向中間路線的總統參選人謝長廷則表示，一切尊重
黨內民主機制。陳總統力推以台灣名義加入聯合國，游錫?重推正名台灣
，夾在扁游之間的謝長廷，儘管表示個人光芒都是枝節問題，但在選舉壓
力下，正名議題勢必牽動謝長廷未來的選情。記者台北綜合報導今天的政
治焦點，民進黨中執會，在上個月決定，拿掉，正名為台灣的，正常國家
決議文草案，可能出現翻案。民進黨主席游錫坤今天表示，目前已經連署
提案，打算恢復，正名為台灣，這五個字，這份連署提案，將在30號送
交，全代會討論，是否會牽動謝長廷的選情，備受關注。民進黨內爭議多
時的正常國家決議文草案，上個月底才召開中執會定調，拿掉正名為台灣
的敏感文字。不過，向來主張正名的黨主席游錫?，打算在30號全代會
重新提案，加入正名為台灣的內容，捲土重來。游錫?表示，黨籍立委連
署超過半數，縣市黨部主委有九成支持，包括陳總統也認同把台灣列入正
常國家決議文的草案當中。面對黨中央的做法，傾向中間路線的總統參選
人謝長廷則表示，一切尊重黨內民主機制。陳總統力推以台灣名義加入聯
合國，游錫?重推正名台灣，夾在扁游之間的謝長廷，儘管表示個人光芒
都是枝節問題，但在選舉壓力下，正名議題勢必牽動謝長廷未來的選情。
記者台北綜合報導今天的政治焦點，民進黨中執會，在上個月決定，拿掉
，正名為台灣的，正常國家決議文草案，可能出現翻案。民進黨主席游錫
坤今天表示，目前已經連署提案，打算恢復，正名為台灣，這五個字，這
份連署提案，將在30號送交，全代會討論，是否會牽動謝長廷的選情，
備受關注。民進黨內爭議多時的正常國家決議文草案，上個月底才召開中
執會定調，拿掉正名為台灣的敏感文字。不過，向來主張正名的黨主席游
錫?，打算在30號全代會重新提案，加入正名為台灣的內容，捲土重來
。游錫?表示，黨籍立委連署超過半數，縣市黨部主委有九成支持，包括
陳總統也認同把台灣列入正常國家決議文的草案當中。面對黨中央的做法
，傾向中間路線的總統參選人謝長廷則表示，一切尊重黨內民主機制。陳
總統力推以台灣名義加入聯合國，游錫?重推正名台灣，夾在扁游之間的
謝長廷，儘管表示個人光芒都是枝節問題，但在選舉壓力下，正名議題勢
必牽動謝長廷未來的選情。記者台北綜合報導今天的政治焦點，民進黨中
執會，在上個月決定，拿掉，正名為台灣的，正常國家決議文草案，可能
出現翻案。民進黨主席游錫坤今天表示，目前已經連署提案，打算恢復，
正名為台灣，這五個字，這份連署提案，將在30號送交，全代會討論，
是否會牽動謝長廷的選情，備受關注。民進黨內爭議多時的正常國家決議
文草案，上個月底才召開中執會定調，拿掉正名為台灣的敏感文字。不過
，向來主張正名的黨主席游錫?，打算在30號全代會重新提案，加入正
名為台灣的內容，捲土重來。游錫?表示，黨籍立委連署超過半數，縣市
黨部主委有九成支持，包括陳總統也認同把台灣列入正常國家決議文的草
案當中。面對黨中央的做法，傾向中間路線的總統參選人謝長廷則表示，
一切尊重黨內民主機制。陳總統力推以台灣名義加入聯合國，游錫?重推
正名台灣，夾在扁游之間的謝長廷，儘管表示個人光芒都是枝節問題，但
在選舉壓力下，正名議題勢必牽動謝長廷未來的選情。記者台北綜合報導
