荷蘭極右派政治明星佛杜恩死後，三個中右政黨所組的執政聯盟，在彼此
意見不合的情況下，終於瓦解，成為二次大戰後最短命的內閣。而德國中
間偏左的執政聯盟，則是繼續邁向第二個合作的四年。荷蘭總理巴克奈德
，16號晚間向碧翠克絲女王正式遞交辭呈。巴克奈德組閣不到一百天就
宣告瓦解，成為荷蘭政治史上，二次大戰後最短命的內閣。荷蘭總理(基
民黨)巴克奈德：這個聯盟缺乏長遠有利而穩定的合作基礎巴克奈德是在
政治明星佛杜恩被暗殺後，接下組閣大權，在副總理和財政部長分別掛冠
求去後，由三黨共組的執政聯盟就難以為繼。根據民調顯示，佛杜恩黨的
支持度已經暴跌，不像五月份大選時那樣聲勢浩大，而基民黨則是接收了
大部分的民意取向。相較於荷蘭的內閣崩盤，德國選後的新政府才正要啟
動。社民黨和綠黨，在16號簽署新的聯盟協議，開啟第二個四年的合作
計畫。德國總理(社民黨)施若德：我們已達成公平而友好的伙伴關係我
們會持續下去)畯抪|持續下去德國外長(綠黨)費雪：我們面對困難而
有趣的四年在我們眼前充滿機會由社民黨和綠黨共組的中間偏左執政聯盟
，在大選裡保住江山後，經過三個星期的協商，新的聯盟協議才拍板定案
。荷蘭極右派政治明星佛杜恩死後，三個中右政黨所組的執政聯盟，在彼
此意見不合的情況下，終於瓦解，成為二次大戰後最短命的內閣。而德國
中間偏左的執政聯盟，則是繼續邁向第二個合作的四年。荷蘭總理巴克奈
德，16號晚間向碧翠克絲女王正式遞交辭呈。巴克奈德組閣不到一百天
就宣告瓦解，成為荷蘭政治史上，二次大戰後最短命的內閣。荷蘭總理(
基民黨)巴克奈德：這個聯盟缺乏長遠有利而穩定的合作基礎巴克奈德是
在政治明星佛杜恩被暗殺後，接下組閣大權，在副總理和財政部長分別掛
冠求去後，由三黨共組的執政聯盟就難以為繼。根據民調顯示，佛杜恩黨
的支持度已經暴跌，不像五月份大選時那樣聲勢浩大，而基民黨則是接收
了大部分的民意取向。相較於荷蘭的內閣崩盤，德國選後的新政府才正要
啟動。社民黨和綠黨，在16號簽署新的聯盟協議，開啟第二個四年的合
作計畫。德國總理(社民黨)施若德：我們已達成公平而友好的伙伴關係
我們會持續下去)畯抪|持續下去德國外長(綠黨)費雪：我們面對困難
而有趣的四年在我們眼前充滿機會由社民黨和綠黨共組的中間偏左執政聯
盟，在大選裡保住江山後，經過三個星期的協商，新的聯盟協議才拍板定
案。荷蘭極右派政治明星佛杜恩死後，三個中右政黨所組的執政聯盟，在
彼此意見不合的情況下，終於瓦解，成為二次大戰後最短命的內閣。而德
國中間偏左的執政聯盟，則是繼續邁向第二個合作的四年。荷蘭總理巴克
奈德，16號晚間向碧翠克絲女王正式遞交辭呈。巴克奈德組閣不到一百
天就宣告瓦解，成為荷蘭政治史上，二次大戰後最短命的內閣。荷蘭總理
(基民黨)巴克奈德：這個聯盟缺乏長遠有利而穩定的合作基礎巴克奈德
是在政治明星佛杜恩被暗殺後，接下組閣大權，在副總理和財政部長分別
掛冠求去後，由三黨共組的執政聯盟就難以為繼。根據民調顯示，佛杜恩
黨的支持度已經暴跌，不像五月份大選時那樣聲勢浩大，而基民黨則是接
收了大部分的民意取向。相較於荷蘭的內閣崩盤，德國選後的新政府才正
要啟動。社民黨和綠黨，在16號簽署新的聯盟協議，開啟第二個四年的
合作計畫。德國總理(社民黨)施若德：我們已達成公平而友好的伙伴關
係我們會持續下去)畯抪|持續下去德國外長(綠黨)費雪：我們面對困
難而有趣的四年在我們眼前充滿機會由社民黨和綠黨共組的中間偏左執政
聯盟，在大選裡保住江山後，經過三個星期的協商，新的聯盟協議才拍板
定案。荷蘭極右派政治明星佛杜恩死後，三個中右政黨所組的執政聯盟，
在彼此意見不合的情況下，終於瓦解，成為二次大戰後最短命的內閣。而
德國中間偏左的執政聯盟，則是繼續邁向第二個合作的四年。荷蘭總理巴
克奈德，16號晚間向碧翠克絲女王正式遞交辭呈。巴克奈德組閣不到一
百天就宣告瓦解，成為荷蘭政治史上，二次大戰後最短命的內閣。荷蘭總
理(基民黨)巴克奈德：這個聯盟缺乏長遠有利而穩定的合作基礎巴克奈
德是在政治明星佛杜恩被暗殺後，接下組閣大權，在副總理和財政部長分
別掛冠求去後，由三黨共組的執政聯盟就難以為繼。根據民調顯示，佛杜
恩黨的支持度已經暴跌，不像五月份大選時那樣聲勢浩大，而基民黨則是
接收了大部分的民意取向。相較於荷蘭的內閣崩盤，德國選後的新政府才
正要啟動。社民黨和綠黨，在16號簽署新的聯盟協議，開啟第二個四年
的合作計畫。德國總理(社民黨)施若德：我們已達成公平而友好的伙伴
關係我們會持續下去)畯抪|持續下去德國外長(綠黨)費雪：我們面對
困難而有趣的四年在我們眼前充滿機會由社民黨和綠黨共組的中間偏左執
政聯盟，在大選裡保住江山後，經過三個星期的協商，新的聯盟協議才拍
板定案。荷蘭極右派政治明星佛杜恩死後，三個中右政黨所組的執政聯盟
，在彼此意見不合的情況下，終於瓦解，成為二次大戰後最短命的內閣。
而德國中間偏左的執政聯盟，則是繼續邁向第二個合作的四年。荷蘭總理
巴克奈德，16號晚間向碧翠克絲女王正式遞交辭呈。巴克奈德組閣不到
一百天就宣告瓦解，成為荷蘭政治史上，二次大戰後最短命的內閣。荷蘭
總理(基民黨)巴克奈德：這個聯盟缺乏長遠有利而穩定的合作基礎巴克
奈德是在政治明星佛杜恩被暗殺後，接下組閣大權，在副總理和財政部長
分別掛冠求去後，由三黨共組的執政聯盟就難以為繼。根據民調顯示，佛
杜恩黨的支持度已經暴跌，不像五月份大選時那樣聲勢浩大，而基民黨則
是接收了大部分的民意取向。相較於荷蘭的內閣崩盤，德國選後的新政府
才正要啟動。社民黨和綠黨，在16號簽署新的聯盟協議，開啟第二個四
年的合作計畫。德國總理(社民黨)施若德：我們已達成公平而友好的伙
伴關係我們會持續下去)畯抪|持續下去德國外長(綠黨)費雪：我們面
對困難而有趣的四年在我們眼前充滿機會由社民黨和綠黨共組的中間偏左
執政聯盟，在大選裡保住江山後，經過三個星期的協商，新的聯盟協議才
拍板定案。荷蘭極右派政治明星佛杜恩死後，三個中右政黨所組的執政聯
盟，在彼此意見不合的情況下，終於瓦解，成為二次大戰後最短命的內閣
。而德國中間偏左的執政聯盟，則是繼續邁向第二個合作的四年。荷蘭總
理巴克奈德，16號晚間向碧翠克絲女王正式遞交辭呈。巴克奈德組閣不
到一百天就宣告瓦解，成為荷蘭政治史上，二次大戰後最短命的內閣。荷
蘭總理(基民黨)巴克奈德：這個聯盟缺乏長遠有利而穩定的合作基礎巴
克奈德是在政治明星佛杜恩被暗殺後，接下組閣大權，在副總理和財政部
長分別掛冠求去後，由三黨共組的執政聯盟就難以為繼。根據民調顯示，
佛杜恩黨的支持度已經暴跌，不像五月份大選時那樣聲勢浩大，而基民黨
則是接收了大部分的民意取向。相較於荷蘭的內閣崩盤，德國選後的新政
府才正要啟動。社民黨和綠黨，在16號簽署新的聯盟協議，開啟第二個
四年的合作計畫。德國總理(社民黨)施若德：我們已達成公平而友好的
伙伴關係我們會持續下去)畯抪|持續下去德國外長(綠黨)費雪：我們
面對困難而有趣的四年在我們眼前充滿機會由社民黨和綠黨共組的中間偏
左執政聯盟，在大選裡保住江山後，經過三個星期的協商，新的聯盟協議
才拍板定案。荷蘭極右派政治明星佛杜恩死後，三個中右政黨所組的執政
聯盟，在彼此意見不合的情況下，終於瓦解，成為二次大戰後最短命的內
閣。而德國中間偏左的執政聯盟，則是繼續邁向第二個合作的四年。荷蘭
總理巴克奈德，16號晚間向碧翠克絲女王正式遞交辭呈。巴克奈德組閣
不到一百天就宣告瓦解，成為荷蘭政治史上，二次大戰後最短命的內閣。
荷蘭總理(基民黨)巴克奈德：這個聯盟缺乏長遠有利而穩定的合作基礎
巴克奈德是在政治明星佛杜恩被暗殺後，接下組閣大權，在副總理和財政
部長分別掛冠求去後，由三黨共組的執政聯盟就難以為繼。根據民調顯示
，佛杜恩黨的支持度已經暴跌，不像五月份大選時那樣聲勢浩大，而基民
黨則是接收了大部分的民意取向。相較於荷蘭的內閣崩盤，德國選後的新
政府才正要啟動。社民黨和綠黨，在16號簽署新的聯盟協議，開啟第二
個四年的合作計畫。德國總理(社民黨)施若德：我們已達成公平而友好
的伙伴關係我們會持續下去)畯抪|持續下去德國外長(綠黨)費雪：我
們面對困難而有趣的四年在我們眼前充滿機會由社民黨和綠黨共組的中間
偏左執政聯盟，在大選裡保住江山後，經過三個星期的協商，新的聯盟協
議才拍板定案。荷蘭極右派政治明星佛杜恩死後，三個中右政黨所組的執
政聯盟，在彼此意見不合的情況下，終於瓦解，成為二次大戰後最短命的
內閣。而德國中間偏左的執政聯盟，則是繼續邁向第二個合作的四年。荷
蘭總理巴克奈德，16號晚間向碧翠克絲女王正式遞交辭呈。巴克奈德組
閣不到一百天就宣告瓦解，成為荷蘭政治史上，二次大戰後最短命的內閣
。荷蘭總理(基民黨)巴克奈德：這個聯盟缺乏長遠有利而穩定的合作基
礎巴克奈德是在政治明星佛杜恩被暗殺後，接下組閣大權，在副總理和財
政部長分別掛冠求去後，由三黨共組的執政聯盟就難以為繼。根據民調顯
示，佛杜恩黨的支持度已經暴跌，不像五月份大選時那樣聲勢浩大，而基
民黨則是接收了大部分的民意取向。相較於荷蘭的內閣崩盤，德國選後的
新政府才正要啟動。社民黨和綠黨，在16號簽署新的聯盟協議，開啟第
二個四年的合作計畫。德國總理(社民黨)施若德：我們已達成公平而友
好的伙伴關係我們會持續下去)畯抪|持續下去德國外長(綠黨)費雪：
我們面對困難而有趣的四年在我們眼前充滿機會由社民黨和綠黨共組的中
間偏左執政聯盟，在大選裡保住江山後，經過三個星期的協商，新的聯盟
協議才拍板定案。荷蘭極右派政治明星佛杜恩死後，三個中右政黨所組的
執政聯盟，在彼此意見不合的情況下，終於瓦解，成為二次大戰後最短命
的內閣。而德國中間偏左的執政聯盟，則是繼續邁向第二個合作的四年。
荷蘭總理巴克奈德，16號晚間向碧翠克絲女王正式遞交辭呈。巴克奈德
組閣不到一百天就宣告瓦解，成為荷蘭政治史上，二次大戰後最短命的內
閣。荷蘭總理(基民黨)巴克奈德：這個聯盟缺乏長遠有利而穩定的合作
基礎巴克奈德是在政治明星佛杜恩被暗殺後，接下組閣大權，在副總理和
財政部長分別掛冠求去後，由三黨共組的執政聯盟就難以為繼。根據民調
顯示，佛杜恩黨的支持度已經暴跌，不像五月份大選時那樣聲勢浩大，而
基民黨則是接收了大部分的民意取向。相較於荷蘭的內閣崩盤，德國選後
的新政府才正要啟動。社民黨和綠黨，在16號簽署新的聯盟協議，開啟
第二個四年的合作計畫。德國總理(社民黨)施若德：我們已達成公平而
友好的伙伴關係我們會持續下去)畯抪|持續下去德國外長(綠黨)費雪
：我們面對困難而有趣的四年在我們眼前充滿機會由社民黨和綠黨共組的
中間偏左執政聯盟，在大選裡保住江山後，經過三個星期的協商，新的聯
盟協議才拍板定案。
