繼續要來看，最近油價越來越貴的結果，讓物價紛紛上漲。如果沒漲價，
可能就面臨停業的命運。像是，新竹客運，從去年到今年8月為止，已經
虧損一千六百多萬。今天業者表示，如果票價再不漲，他們只好退場，不
載客。新竹市公車從87年起生意走下坡，原因是新竹市幅員小，20條
路線都是短程公車族，人口侷限老弱人士和年輕學生，加上汽機車人口逐
年攀升，最近油價又是直直漲，算一算去年到今年至少虧損1640多萬
元，讓業者大嘆吃不消黃文義現在新竹市公車原定票價分別為全票18元
半票9元，市府加以補貼過後，民眾實際購得票價是15元以及8元。不
過業者還是堅持要符合營運成本，票價至少要提高到26元，這樣的請求
也讓市府傷透腦筋。郭振寰不論是漲價還是停駛，所帶來的影響首當其衝
的就是佔市區人口約百分之三的公車通勤族，他們又怎麼看。學生萬一新
竹客運真的退出公車市場，要找別的客運業接手也不容易，市府表示，短
期內除了與客運業者繼續協商外，也會同時找尋車輛充足的業者，先予協
助支援。繼續要來看，最近油價越來越貴的結果，讓物價紛紛上漲。如果
沒漲價，可能就面臨停業的命運。像是，新竹客運，從去年到今年8月為
止，已經虧損一千六百多萬。今天業者表示，如果票價再不漲，他們只好
退場，不載客。新竹市公車從87年起生意走下坡，原因是新竹市幅員小
，20條路線都是短程公車族，人口侷限老弱人士和年輕學生，加上汽機
車人口逐年攀升，最近油價又是直直漲，算一算去年到今年至少虧損16
40多萬元，讓業者大嘆吃不消黃文義現在新竹市公車原定票價分別為全
票18元半票9元，市府加以補貼過後，民眾實際購得票價是15元以及
8元。不過業者還是堅持要符合營運成本，票價至少要提高到26元，這
樣的請求也讓市府傷透腦筋。郭振寰不論是漲價還是停駛，所帶來的影響
首當其衝的就是佔市區人口約百分之三的公車通勤族，他們又怎麼看。學
生萬一新竹客運真的退出公車市場，要找別的客運業接手也不容易，市府
表示，短期內除了與客運業者繼續協商外，也會同時找尋車輛充足的業者
，先予協助支援。繼續要來看，最近油價越來越貴的結果，讓物價紛紛上
漲。如果沒漲價，可能就面臨停業的命運。像是，新竹客運，從去年到今
年8月為止，已經虧損一千六百多萬。今天業者表示，如果票價再不漲，
他們只好退場，不載客。新竹市公車從87年起生意走下坡，原因是新竹
市幅員小，20條路線都是短程公車族，人口侷限老弱人士和年輕學生，
加上汽機車人口逐年攀升，最近油價又是直直漲，算一算去年到今年至少
虧損1640多萬元，讓業者大嘆吃不消黃文義現在新竹市公車原定票價
分別為全票18元半票9元，市府加以補貼過後，民眾實際購得票價是1
5元以及8元。不過業者還是堅持要符合營運成本，票價至少要提高到2
6元，這樣的請求也讓市府傷透腦筋。郭振寰不論是漲價還是停駛，所帶
來的影響首當其衝的就是佔市區人口約百分之三的公車通勤族，他們又怎
麼看。學生萬一新竹客運真的退出公車市場，要找別的客運業接手也不容
易，市府表示，短期內除了與客運業者繼續協商外，也會同時找尋車輛充
足的業者，先予協助支援。繼續要來看，最近油價越來越貴的結果，讓物
價紛紛上漲。如果沒漲價，可能就面臨停業的命運。像是，新竹客運，從
去年到今年8月為止，已經虧損一千六百多萬。今天業者表示，如果票價
再不漲，他們只好退場，不載客。新竹市公車從87年起生意走下坡，原
因是新竹市幅員小，20條路線都是短程公車族，人口侷限老弱人士和年
輕學生，加上汽機車人口逐年攀升，最近油價又是直直漲，算一算去年到
今年至少虧損1640多萬元，讓業者大嘆吃不消黃文義現在新竹市公車
原定票價分別為全票18元半票9元，市府加以補貼過後，民眾實際購得
票價是15元以及8元。不過業者還是堅持要符合營運成本，票價至少要
提高到26元，這樣的請求也讓市府傷透腦筋。郭振寰不論是漲價還是停
駛，所帶來的影響首當其衝的就是佔市區人口約百分之三的公車通勤族，
他們又怎麼看。學生萬一新竹客運真的退出公車市場，要找別的客運業接
手也不容易，市府表示，短期內除了與客運業者繼續協商外，也會同時找
尋車輛充足的業者，先予協助支援。繼續要來看，最近油價越來越貴的結
果，讓物價紛紛上漲。如果沒漲價，可能就面臨停業的命運。像是，新竹
客運，從去年到今年8月為止，已經虧損一千六百多萬。今天業者表示，
如果票價再不漲，他們只好退場，不載客。新竹市公車從87年起生意走
下坡，原因是新竹市幅員小，20條路線都是短程公車族，人口侷限老弱
人士和年輕學生，加上汽機車人口逐年攀升，最近油價又是直直漲，算一
算去年到今年至少虧損1640多萬元，讓業者大嘆吃不消黃文義現在新
竹市公車原定票價分別為全票18元半票9元，市府加以補貼過後，民眾
實際購得票價是15元以及8元。不過業者還是堅持要符合營運成本，票
價至少要提高到26元，這樣的請求也讓市府傷透腦筋。郭振寰不論是漲
價還是停駛，所帶來的影響首當其衝的就是佔市區人口約百分之三的公車
通勤族，他們又怎麼看。學生萬一新竹客運真的退出公車市場，要找別的
客運業接手也不容易，市府表示，短期內除了與客運業者繼續協商外，也
會同時找尋車輛充足的業者，先予協助支援。繼續要來看，最近油價越來
越貴的結果，讓物價紛紛上漲。如果沒漲價，可能就面臨停業的命運。像
是，新竹客運，從去年到今年8月為止，已經虧損一千六百多萬。今天業
者表示，如果票價再不漲，他們只好退場，不載客。新竹市公車從87年
起生意走下坡，原因是新竹市幅員小，20條路線都是短程公車族，人口
侷限老弱人士和年輕學生，加上汽機車人口逐年攀升，最近油價又是直直
漲，算一算去年到今年至少虧損1640多萬元，讓業者大嘆吃不消黃文
義現在新竹市公車原定票價分別為全票18元半票9元，市府加以補貼過
後，民眾實際購得票價是15元以及8元。不過業者還是堅持要符合營運
成本，票價至少要提高到26元，這樣的請求也讓市府傷透腦筋。郭振寰
不論是漲價還是停駛，所帶來的影響首當其衝的就是佔市區人口約百分之
三的公車通勤族，他們又怎麼看。學生萬一新竹客運真的退出公車市場，
要找別的客運業接手也不容易，市府表示，短期內除了與客運業者繼續協
商外，也會同時找尋車輛充足的業者，先予協助支援。繼續要來看，最近
油價越來越貴的結果，讓物價紛紛上漲。如果沒漲價，可能就面臨停業的
命運。像是，新竹客運，從去年到今年8月為止，已經虧損一千六百多萬
。今天業者表示，如果票價再不漲，他們只好退場，不載客。新竹市公車
從87年起生意走下坡，原因是新竹市幅員小，20條路線都是短程公車
族，人口侷限老弱人士和年輕學生，加上汽機車人口逐年攀升，最近油價
又是直直漲，算一算去年到今年至少虧損1640多萬元，讓業者大嘆吃
不消黃文義現在新竹市公車原定票價分別為全票18元半票9元，市府加
以補貼過後，民眾實際購得票價是15元以及8元。不過業者還是堅持要
符合營運成本，票價至少要提高到26元，這樣的請求也讓市府傷透腦筋
。郭振寰不論是漲價還是停駛，所帶來的影響首當其衝的就是佔市區人口
約百分之三的公車通勤族，他們又怎麼看。學生萬一新竹客運真的退出公
車市場，要找別的客運業接手也不容易，市府表示，短期內除了與客運業
者繼續協商外，也會同時找尋車輛充足的業者，先予協助支援。繼續要來
看，最近油價越來越貴的結果，讓物價紛紛上漲。如果沒漲價，可能就面
臨停業的命運。像是，新竹客運，從去年到今年8月為止，已經虧損一千
六百多萬。今天業者表示，如果票價再不漲，他們只好退場，不載客。新
竹市公車從87年起生意走下坡，原因是新竹市幅員小，20條路線都是
短程公車族，人口侷限老弱人士和年輕學生，加上汽機車人口逐年攀升，
最近油價又是直直漲，算一算去年到今年至少虧損1640多萬元，讓業
者大嘆吃不消黃文義現在新竹市公車原定票價分別為全票18元半票9元
，市府加以補貼過後，民眾實際購得票價是15元以及8元。不過業者還
是堅持要符合營運成本，票價至少要提高到26元，這樣的請求也讓市府
傷透腦筋。郭振寰不論是漲價還是停駛，所帶來的影響首當其衝的就是佔
市區人口約百分之三的公車通勤族，他們又怎麼看。學生萬一新竹客運真
的退出公車市場，要找別的客運業接手也不容易，市府表示，短期內除了
與客運業者繼續協商外，也會同時找尋車輛充足的業者，先予協助支援。
