巴格達在禮拜一，發生造成13個人死亡，其中十人是外外藉人士的重
大汽車炸彈攻擊事件後，14號阿拉伯電視台，播出了一名，遭到回
教激進團體，俘虜的黎巴嫩，人質畫面，再次顯示外籍人士在伊拉克
儘管已經過了一天，但伊拉克巴格達14號發生爆炸的現場，仍然一片
凌亂。
這場攻擊目標是外籍包商車隊，至少13人喪生，其中包括10名外籍
包商，另外有62人受傷。
對於這場攻擊，伊拉克官方認為，是和蓋達組織相關的約旦恐怖份子札
卡威所發動，但也有民眾認為，兇手是遜尼派極端份子。
在伊拉克工作的外籍人士，如今成為攻擊對象。
阿拉伯電視台，14號播出黎巴嫩人質薩莫爾求救的錄影帶。
希望黎巴嫩政府和內閣首長，能幫我脫離這不知怎麼捲入的危機劫持薩
莫爾的團體，自稱回教憤怒營，是個外界不曾聽過的組織，而且也沒
提出明確要求。
薩莫爾和另外兩名黎巴嫩人，上周遭到劫持，其中一人被殺害，另一人
則在家屬付出贖金後獲釋。
另外在英國，四名涉嫌凌虐伊拉克囚犯的英軍，將受到軍法審判，到時
審判將公開進行。
不過目前被控英軍的姓名，還有開庭時間，都還沒公布。
根據瞭解，這些士兵被控罪名包括暴力攻擊，逼迫囚犯做猥褻動作，為
反軍紀等。
和美軍情況一樣，這些暴行也有照片證據。
不過由於有些事件發生時間將近一年，調查要花不少時間。
目前英國軍方還在調查30件虐囚和誤殺控訴。
