韋帕颱風掃過北台灣，宜蘭沿海下午風浪增大，海巡人員拉起封鎖線，不
讓民眾接近，不過風雨卻讓前不久才崩塌的蘇花公路，再度發生土石崩落
，只能單線通車，花蓮漁港則出現大批漂流木，民眾擔心會損壞漁船。韋
帕帶來的強風，在宜蘭海邊捲起陣陣浪頭中午過後,宜蘭地區開始出現間
歇性大雨,海浪也逐漸增大,但仍有民眾不怕危險,到岸邊觀浪.海巡署
也在各海岸拉起封鎖線,不讓民眾靠近危險海域,並且派員加強巡邏,一
有民眾靠近就上前勸離.還有不知情的外國人,跨越了封鎖線走到沙灘,
海巡人員趕緊請他上岸.海巡署表示,明知危險還做這樣危險的行為，依
法最高可以罰款二十萬元。雖然風雨不算大，但在花蓮漁港內,卻出現密
密麻麻的漂流木,從上回聖帕颱風,累積到現在,已經將近一千噸,漁民
擔心漁船會被打壞不只海岸遭侵襲,就連路基也被颱風大雨掏空,上回聖
帕颱風造成坍方的蘇花公路147公里,這次韋帕再度土石崩落,只剩下
鋼鐵地樁外露,地基掏空甚至出現30公尺大洞,施工單位緊急往山壁開
道，維持單線通行,但行車經過還是不免心驚膽跳。韋帕颱風掃過北台灣
，宜蘭沿海下午風浪增大，海巡人員拉起封鎖線，不讓民眾接近，不過風
雨卻讓前不久才崩塌的蘇花公路，再度發生土石崩落，只能單線通車，花
蓮漁港則出現大批漂流木，民眾擔心會損壞漁船。韋帕帶來的強風，在宜
蘭海邊捲起陣陣浪頭中午過後,宜蘭地區開始出現間歇性大雨,海浪也逐
漸增大,但仍有民眾不怕危險,到岸邊觀浪.海巡署也在各海岸拉起封鎖
線,不讓民眾靠近危險海域,並且派員加強巡邏,一有民眾靠近就上前勸
離.還有不知情的外國人,跨越了封鎖線走到沙灘,海巡人員趕緊請他上
岸.海巡署表示,明知危險還做這樣危險的行為，依法最高可以罰款二十
萬元。雖然風雨不算大，但在花蓮漁港內,卻出現密密麻麻的漂流木,從
上回聖帕颱風,累積到現在,已經將近一千噸,漁民擔心漁船會被打壞不
只海岸遭侵襲,就連路基也被颱風大雨掏空,上回聖帕颱風造成坍方的蘇
花公路147公里,這次韋帕再度土石崩落,只剩下鋼鐵地樁外露,地基
掏空甚至出現30公尺大洞,施工單位緊急往山壁開道，維持單線通行,
但行車經過還是不免心驚膽跳。韋帕颱風掃過北台灣，宜蘭沿海下午風浪
增大，海巡人員拉起封鎖線，不讓民眾接近，不過風雨卻讓前不久才崩塌
的蘇花公路，再度發生土石崩落，只能單線通車，花蓮漁港則出現大批漂
流木，民眾擔心會損壞漁船。韋帕帶來的強風，在宜蘭海邊捲起陣陣浪頭
中午過後,宜蘭地區開始出現間歇性大雨,海浪也逐漸增大,但仍有民眾
不怕危險,到岸邊觀浪.海巡署也在各海岸拉起封鎖線,不讓民眾靠近危
險海域,並且派員加強巡邏,一有民眾靠近就上前勸離.還有不知情的外
國人,跨越了封鎖線走到沙灘,海巡人員趕緊請他上岸.海巡署表示,明
知危險還做這樣危險的行為，依法最高可以罰款二十萬元。雖然風雨不算
大，但在花蓮漁港內,卻出現密密麻麻的漂流木,從上回聖帕颱風,累積
到現在,已經將近一千噸,漁民擔心漁船會被打壞不只海岸遭侵襲,就連
路基也被颱風大雨掏空,上回聖帕颱風造成坍方的蘇花公路147公里,
這次韋帕再度土石崩落,只剩下鋼鐵地樁外露,地基掏空甚至出現30公
尺大洞,施工單位緊急往山壁開道，維持單線通行,但行車經過還是不免
心驚膽跳。
