生活想過的自在，除了心靈上對自己的表現，感到滿足外，還可以透過
外在的環境來加分。
美國紐約市總給人，很吵雜的感覺，不過，最近在布魯克林區，卻聽得
見雞叫聲，因為，有一名都市農夫，住在這裡，過著自給自足的生活
。
低頭啄著飼料的雞隻，踱著碎步的鴨，躲在角落嚼菜葉的兔子。
滿園的包心菜、茄子跟番茄。
不知情的人還以為來到美國中西部的農村，但仔細一瞧這裡可是不折不
扣的大都會紐約市。
這座農莊不過是布魯克林區一戶人家的後花園，地方不大，換算起來只
有22坪。
男主人職業作家霍爾德接受了紐約雜誌的資助，想看看一名紐約客，有
沒有辦法自給自足，整個月只靠自己家中生產的食物來維生。
事實上比我想像中更困難原本以為可以輕鬆達成一開始我想養吳郭魚想
養兔子我想只要自己有決心沒有辦不到的事很快地我就知道所有事最
後都變成一場災難體驗都市農夫生活期間，霍華德的一隻兔子因為長
他在蓋雞舍的時候，差點削掉自己的一根手指頭。
菜園則被布魯克林刮起的一場怪異龍捲風毀了大半。
體力的勞動，加上食物來源不穩定，霍華德整整消瘦了13公斤。
讓他深深體會盤中?粒粒皆辛苦的真諦我學會尊重農民感恩全球的食品
工業霍華德一個月的樂活體驗，並沒有因此幫他節省生活開支，他的
農場一個月成本高達1萬1千美元，平均每一頓飯的花費是183美
