講到環保，今天有一則消息，令人非常憂心。那就是，世界保育聯盟，首
度將珊瑚，列為，今年瀕危物種的紅色警戒名單。這代表珊瑚的生存，面
臨的危機。像是，台灣墾丁的珊瑚白化，綠島珊瑚出現黑死病，都是警訊
。珊瑚是海底世界最豐富的生態系，但現在正面臨嚴峻的考驗。世界保育
聯盟公佈了今年最新的瀕臨危險物種，而位於西太平洋、南美洲附近的加
拉巴哥群島，有三種珊瑚、被列入紅色警戒名單，而這也是珊瑚第一次被
列入。事實上，台灣的珊瑚也一樣面臨嚴峻的考驗，因為全球暖化、海水
溫度上升，使得墾丁附近的珊瑚出現了白化現象，而在綠島的珊瑚，被黑
皮海綿大舉入侵、奄奄一息，但卻不見相關單位的重視。IUCN警告，
如果情況繼續惡化，明年會有更多種類的珊瑚，被列入紅色警戒名單，事
實上，根據聯合國教科文組織的調查，在台灣的三十二個海域中，有超過
一半的地區，珊瑚分布已經剩下不到百分之三十，如果政府再不重視，台
灣很可能會失去這些珍貴的自然資源。記者林靜梅陳柏諭台北報導。講到
環保，今天有一則消息，令人非常憂心。那就是，世界保育聯盟，首度將
珊瑚，列為，今年瀕危物種的紅色警戒名單。這代表珊瑚的生存，面臨的
危機。像是，台灣墾丁的珊瑚白化，綠島珊瑚出現黑死病，都是警訊。珊
瑚是海底世界最豐富的生態系，但現在正面臨嚴峻的考驗。世界保育聯盟
公佈了今年最新的瀕臨危險物種，而位於西太平洋、南美洲附近的加拉巴
哥群島，有三種珊瑚、被列入紅色警戒名單，而這也是珊瑚第一次被列入
。事實上，台灣的珊瑚也一樣面臨嚴峻的考驗，因為全球暖化、海水溫度
上升，使得墾丁附近的珊瑚出現了白化現象，而在綠島的珊瑚，被黑皮海
綿大舉入侵、奄奄一息，但卻不見相關單位的重視。IUCN警告，如果
情況繼續惡化，明年會有更多種類的珊瑚，被列入紅色警戒名單，事實上
，根據聯合國教科文組織的調查，在台灣的三十二個海域中，有超過一半
的地區，珊瑚分布已經剩下不到百分之三十，如果政府再不重視，台灣很
可能會失去這些珍貴的自然資源。記者林靜梅陳柏諭台北報導。講到環保
，今天有一則消息，令人非常憂心。那就是，世界保育聯盟，首度將珊瑚
，列為，今年瀕危物種的紅色警戒名單。這代表珊瑚的生存，面臨的危機
。像是，台灣墾丁的珊瑚白化，綠島珊瑚出現黑死病，都是警訊。珊瑚是
海底世界最豐富的生態系，但現在正面臨嚴峻的考驗。世界保育聯盟公佈
了今年最新的瀕臨危險物種，而位於西太平洋、南美洲附近的加拉巴哥群
島，有三種珊瑚、被列入紅色警戒名單，而這也是珊瑚第一次被列入。事
實上，台灣的珊瑚也一樣面臨嚴峻的考驗，因為全球暖化、海水溫度上升
，使得墾丁附近的珊瑚出現了白化現象，而在綠島的珊瑚，被黑皮海綿大
舉入侵、奄奄一息，但卻不見相關單位的重視。IUCN警告，如果情況
繼續惡化，明年會有更多種類的珊瑚，被列入紅色警戒名單，事實上，根
據聯合國教科文組織的調查，在台灣的三十二個海域中，有超過一半的地
區，珊瑚分布已經剩下不到百分之三十，如果政府再不重視，台灣很可能
會失去這些珍貴的自然資源。記者林靜梅陳柏諭台北報導。講到環保，今
天有一則消息，令人非常憂心。那就是，世界保育聯盟，首度將珊瑚，列
為，今年瀕危物種的紅色警戒名單。這代表珊瑚的生存，面臨的危機。像
是，台灣墾丁的珊瑚白化，綠島珊瑚出現黑死病，都是警訊。珊瑚是海底
世界最豐富的生態系，但現在正面臨嚴峻的考驗。世界保育聯盟公佈了今
年最新的瀕臨危險物種，而位於西太平洋、南美洲附近的加拉巴哥群島，
有三種珊瑚、被列入紅色警戒名單，而這也是珊瑚第一次被列入。事實上
，台灣的珊瑚也一樣面臨嚴峻的考驗，因為全球暖化、海水溫度上升，使
得墾丁附近的珊瑚出現了白化現象，而在綠島的珊瑚，被黑皮海綿大舉入
侵、奄奄一息，但卻不見相關單位的重視。IUCN警告，如果情況繼續
惡化，明年會有更多種類的珊瑚，被列入紅色警戒名單，事實上，根據聯
合國教科文組織的調查，在台灣的三十二個海域中，有超過一半的地區，
珊瑚分布已經剩下不到百分之三十，如果政府再不重視，台灣很可能會失
去這些珍貴的自然資源。記者林靜梅陳柏諭台北報導。講到環保，今天有
一則消息，令人非常憂心。那就是，世界保育聯盟，首度將珊瑚，列為，
今年瀕危物種的紅色警戒名單。這代表珊瑚的生存，面臨的危機。像是，
台灣墾丁的珊瑚白化，綠島珊瑚出現黑死病，都是警訊。珊瑚是海底世界
最豐富的生態系，但現在正面臨嚴峻的考驗。世界保育聯盟公佈了今年最
新的瀕臨危險物種，而位於西太平洋、南美洲附近的加拉巴哥群島，有三
種珊瑚、被列入紅色警戒名單，而這也是珊瑚第一次被列入。事實上，台
灣的珊瑚也一樣面臨嚴峻的考驗，因為全球暖化、海水溫度上升，使得墾
丁附近的珊瑚出現了白化現象，而在綠島的珊瑚，被黑皮海綿大舉入侵、
奄奄一息，但卻不見相關單位的重視。IUCN警告，如果情況繼續惡化
，明年會有更多種類的珊瑚，被列入紅色警戒名單，事實上，根據聯合國
教科文組織的調查，在台灣的三十二個海域中，有超過一半的地區，珊瑚
分布已經剩下不到百分之三十，如果政府再不重視，台灣很可能會失去這
些珍貴的自然資源。記者林靜梅陳柏諭台北報導。講到環保，今天有一則
消息，令人非常憂心。那就是，世界保育聯盟，首度將珊瑚，列為，今年
瀕危物種的紅色警戒名單。這代表珊瑚的生存，面臨的危機。像是，台灣
墾丁的珊瑚白化，綠島珊瑚出現黑死病，都是警訊。珊瑚是海底世界最豐
富的生態系，但現在正面臨嚴峻的考驗。世界保育聯盟公佈了今年最新的
瀕臨危險物種，而位於西太平洋、南美洲附近的加拉巴哥群島，有三種珊
瑚、被列入紅色警戒名單，而這也是珊瑚第一次被列入。事實上，台灣的
珊瑚也一樣面臨嚴峻的考驗，因為全球暖化、海水溫度上升，使得墾丁附
近的珊瑚出現了白化現象，而在綠島的珊瑚，被黑皮海綿大舉入侵、奄奄
一息，但卻不見相關單位的重視。IUCN警告，如果情況繼續惡化，明
年會有更多種類的珊瑚，被列入紅色警戒名單，事實上，根據聯合國教科
文組織的調查，在台灣的三十二個海域中，有超過一半的地區，珊瑚分布
已經剩下不到百分之三十，如果政府再不重視，台灣很可能會失去這些珍
貴的自然資源。記者林靜梅陳柏諭台北報導。講到環保，今天有一則消息
，令人非常憂心。那就是，世界保育聯盟，首度將珊瑚，列為，今年瀕危
物種的紅色警戒名單。這代表珊瑚的生存，面臨的危機。像是，台灣墾丁
的珊瑚白化，綠島珊瑚出現黑死病，都是警訊。珊瑚是海底世界最豐富的
生態系，但現在正面臨嚴峻的考驗。世界保育聯盟公佈了今年最新的瀕臨
危險物種，而位於西太平洋、南美洲附近的加拉巴哥群島，有三種珊瑚、
被列入紅色警戒名單，而這也是珊瑚第一次被列入。事實上，台灣的珊瑚
也一樣面臨嚴峻的考驗，因為全球暖化、海水溫度上升，使得墾丁附近的
珊瑚出現了白化現象，而在綠島的珊瑚，被黑皮海綿大舉入侵、奄奄一息
，但卻不見相關單位的重視。IUCN警告，如果情況繼續惡化，明年會
有更多種類的珊瑚，被列入紅色警戒名單，事實上，根據聯合國教科文組
織的調查，在台灣的三十二個海域中，有超過一半的地區，珊瑚分布已經
剩下不到百分之三十，如果政府再不重視，台灣很可能會失去這些珍貴的
自然資源。記者林靜梅陳柏諭台北報導。講到環保，今天有一則消息，令
人非常憂心。那就是，世界保育聯盟，首度將珊瑚，列為，今年瀕危物種
的紅色警戒名單。這代表珊瑚的生存，面臨的危機。像是，台灣墾丁的珊
瑚白化，綠島珊瑚出現黑死病，都是警訊。珊瑚是海底世界最豐富的生態
系，但現在正面臨嚴峻的考驗。世界保育聯盟公佈了今年最新的瀕臨危險
物種，而位於西太平洋、南美洲附近的加拉巴哥群島，有三種珊瑚、被列
入紅色警戒名單，而這也是珊瑚第一次被列入。事實上，台灣的珊瑚也一
樣面臨嚴峻的考驗，因為全球暖化、海水溫度上升，使得墾丁附近的珊瑚
出現了白化現象，而在綠島的珊瑚，被黑皮海綿大舉入侵、奄奄一息，但
卻不見相關單位的重視。IUCN警告，如果情況繼續惡化，明年會有更
多種類的珊瑚，被列入紅色警戒名單，事實上，根據聯合國教科文組織的
調查，在台灣的三十二個海域中，有超過一半的地區，珊瑚分布已經剩下
不到百分之三十，如果政府再不重視，台灣很可能會失去這些珍貴的自然
資源。記者林靜梅陳柏諭台北報導。講到環保，今天有一則消息，令人非
常憂心。那就是，世界保育聯盟，首度將珊瑚，列為，今年瀕危物種的紅
色警戒名單。這代表珊瑚的生存，面臨的危機。像是，台灣墾丁的珊瑚白
化，綠島珊瑚出現黑死病，都是警訊。珊瑚是海底世界最豐富的生態系，
但現在正面臨嚴峻的考驗。世界保育聯盟公佈了今年最新的瀕臨危險物種
，而位於西太平洋、南美洲附近的加拉巴哥群島，有三種珊瑚、被列入紅
色警戒名單，而這也是珊瑚第一次被列入。事實上，台灣的珊瑚也一樣面
臨嚴峻的考驗，因為全球暖化、海水溫度上升，使得墾丁附近的珊瑚出現
了白化現象，而在綠島的珊瑚，被黑皮海綿大舉入侵、奄奄一息，但卻不
見相關單位的重視。IUCN警告，如果情況繼續惡化，明年會有更多種
類的珊瑚，被列入紅色警戒名單，事實上，根據聯合國教科文組織的調查
，在台灣的三十二個海域中，有超過一半的地區，珊瑚分布已經剩下不到
百分之三十，如果政府再不重視，台灣很可能會失去這些珍貴的自然資源
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
