您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月18號、公視晚間新
聞。馬上要來關心颱風的最新動態，目前、中度颱風韋帕的暴風圈、已經
逐漸脫離北台灣，朝向中國的浙江前進，台灣各地的風雨、將在入夜以後
減弱。這個韋伯颱風雖然來得快、去得也快，但已經為各地山區帶來豐沛
的雨量。受到中度颱風韋帕的影響，台灣北部從下午開始，風雨明顯增強
，目前韋帕的中心在宜蘭北北東方海面，並持續往北北西偏北的方向前進
，氣象局預測，入夜後、韋帕的強度就會逐漸減弱，風雨也會緩和下來。
氣象局表示，由於韋帕的中心結構?實，為各地帶來驚人雨量，其中降雨
最多的地方在新竹山區，已經降下將近六百毫米的累積雨量，而苗栗山區
和陽明山，都超過四百毫米。而受到颱風外圍環流的影響，中部山區也會
出現豪大雨。雖然這次氣象局預測颱風帶來最大陣風可能會達到十五級，
不過風力卻不如預期，氣象局解釋，這是因為颱風環流並沒有進入台灣本
島。而韋帕在暴風圈離開台灣之後，中心在19號、會從中國浙江沿海一
帶登陸。記者林靜梅莊志成陳柏諭台北報導。您好，各位觀眾，我是黃明
明，歡迎您收看今天九月18號、公視晚間新聞。馬上要來關心颱風的最
新動態，目前、中度颱風韋帕的暴風圈、已經逐漸脫離北台灣，朝向中國
的浙江前進，台灣各地的風雨、將在入夜以後減弱。這個韋伯颱風雖然來
得快、去得也快，但已經為各地山區帶來豐沛的雨量。受到中度颱風韋帕
的影響，台灣北部從下午開始，風雨明顯增強，目前韋帕的中心在宜蘭北
北東方海面，並持續往北北西偏北的方向前進，氣象局預測，入夜後、韋
帕的強度就會逐漸減弱，風雨也會緩和下來。氣象局表示，由於韋帕的中
心結構?實，為各地帶來驚人雨量，其中降雨最多的地方在新竹山區，已
經降下將近六百毫米的累積雨量，而苗栗山區和陽明山，都超過四百毫米
。而受到颱風外圍環流的影響，中部山區也會出現豪大雨。雖然這次氣象
局預測颱風帶來最大陣風可能會達到十五級，不過風力卻不如預期，氣象
局解釋，這是因為颱風環流並沒有進入台灣本島。而韋帕在暴風圈離開台
灣之後，中心在19號、會從中國浙江沿海一帶登陸。記者林靜梅莊志成
陳柏諭台北報導。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月1
8號、公視晚間新聞。馬上要來關心颱風的最新動態，目前、中度颱風韋
帕的暴風圈、已經逐漸脫離北台灣，朝向中國的浙江前進，台灣各地的風
雨、將在入夜以後減弱。這個韋伯颱風雖然來得快、去得也快，但已經為
各地山區帶來豐沛的雨量。受到中度颱風韋帕的影響，台灣北部從下午開
始，風雨明顯增強，目前韋帕的中心在宜蘭北北東方海面，並持續往北北
西偏北的方向前進，氣象局預測，入夜後、韋帕的強度就會逐漸減弱，風
雨也會緩和下來。氣象局表示，由於韋帕的中心結構?實，為各地帶來驚
人雨量，其中降雨最多的地方在新竹山區，已經降下將近六百毫米的累積
雨量，而苗栗山區和陽明山，都超過四百毫米。而受到颱風外圍環流的影
響，中部山區也會出現豪大雨。雖然這次氣象局預測颱風帶來最大陣風可
能會達到十五級，不過風力卻不如預期，氣象局解釋，這是因為颱風環流
並沒有進入台灣本島。而韋帕在暴風圈離開台灣之後，中心在19號、會
從中國浙江沿海一帶登陸。記者林靜梅莊志成陳柏諭台北報導。您好，各
位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月18號、公視晚間新聞。馬上
要來關心颱風的最新動態，目前、中度颱風韋帕的暴風圈、已經逐漸脫離
北台灣，朝向中國的浙江前進，台灣各地的風雨、將在入夜以後減弱。這
個韋伯颱風雖然來得快、去得也快，但已經為各地山區帶來豐沛的雨量。
受到中度颱風韋帕的影響，台灣北部從下午開始，風雨明顯增強，目前韋
帕的中心在宜蘭北北東方海面，並持續往北北西偏北的方向前進，氣象局
預測，入夜後、韋帕的強度就會逐漸減弱，風雨也會緩和下來。氣象局表
示，由於韋帕的中心結構?實，為各地帶來驚人雨量，其中降雨最多的地
方在新竹山區，已經降下將近六百毫米的累積雨量，而苗栗山區和陽明山
，都超過四百毫米。而受到颱風外圍環流的影響，中部山區也會出現豪大
雨。雖然這次氣象局預測颱風帶來最大陣風可能會達到十五級，不過風力
卻不如預期，氣象局解釋，這是因為颱風環流並沒有進入台灣本島。而韋
帕在暴風圈離開台灣之後，中心在19號、會從中國浙江沿海一帶登陸。
記者林靜梅莊志成陳柏諭台北報導。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎
您收看今天九月18號、公視晚間新聞。馬上要來關心颱風的最新動態，
目前、中度颱風韋帕的暴風圈、已經逐漸脫離北台灣，朝向中國的浙江前
進，台灣各地的風雨、將在入夜以後減弱。這個韋伯颱風雖然來得快、去
得也快，但已經為各地山區帶來豐沛的雨量。受到中度颱風韋帕的影響，
台灣北部從下午開始，風雨明顯增強，目前韋帕的中心在宜蘭北北東方海
面，並持續往北北西偏北的方向前進，氣象局預測，入夜後、韋帕的強度
就會逐漸減弱，風雨也會緩和下來。氣象局表示，由於韋帕的中心結構?
實，為各地帶來驚人雨量，其中降雨最多的地方在新竹山區，已經降下將
近六百毫米的累積雨量，而苗栗山區和陽明山，都超過四百毫米。而受到
颱風外圍環流的影響，中部山區也會出現豪大雨。雖然這次氣象局預測颱
風帶來最大陣風可能會達到十五級，不過風力卻不如預期，氣象局解釋，
這是因為颱風環流並沒有進入台灣本島。而韋帕在暴風圈離開台灣之後，
中心在19號、會從中國浙江沿海一帶登陸。記者林靜梅莊志成陳柏諭台
北報導。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月18號、公
視晚間新聞。馬上要來關心颱風的最新動態，目前、中度颱風韋帕的暴風
圈、已經逐漸脫離北台灣，朝向中國的浙江前進，台灣各地的風雨、將在
入夜以後減弱。這個韋伯颱風雖然來得快、去得也快，但已經為各地山區
帶來豐沛的雨量。受到中度颱風韋帕的影響，台灣北部從下午開始，風雨
明顯增強，目前韋帕的中心在宜蘭北北東方海面，並持續往北北西偏北的
方向前進，氣象局預測，入夜後、韋帕的強度就會逐漸減弱，風雨也會緩
和下來。氣象局表示，由於韋帕的中心結構?實，為各地帶來驚人雨量，
其中降雨最多的地方在新竹山區，已經降下將近六百毫米的累積雨量，而
苗栗山區和陽明山，都超過四百毫米。而受到颱風外圍環流的影響，中部
山區也會出現豪大雨。雖然這次氣象局預測颱風帶來最大陣風可能會達到
十五級，不過風力卻不如預期，氣象局解釋，這是因為颱風環流並沒有進
入台灣本島。而韋帕在暴風圈離開台灣之後，中心在19號、會從中國浙
江沿海一帶登陸。記者林靜梅莊志成陳柏諭台北報導。您好，各位觀眾，
我是黃明明，歡迎您收看今天九月18號、公視晚間新聞。馬上要來關心
颱風的最新動態，目前、中度颱風韋帕的暴風圈、已經逐漸脫離北台灣，
朝向中國的浙江前進，台灣各地的風雨、將在入夜以後減弱。這個韋伯颱
風雖然來得快、去得也快，但已經為各地山區帶來豐沛的雨量。受到中度
颱風韋帕的影響，台灣北部從下午開始，風雨明顯增強，目前韋帕的中心
在宜蘭北北東方海面，並持續往北北西偏北的方向前進，氣象局預測，入
夜後、韋帕的強度就會逐漸減弱，風雨也會緩和下來。氣象局表示，由於
韋帕的中心結構?實，為各地帶來驚人雨量，其中降雨最多的地方在新竹
山區，已經降下將近六百毫米的累積雨量，而苗栗山區和陽明山，都超過
四百毫米。而受到颱風外圍環流的影響，中部山區也會出現豪大雨。雖然
這次氣象局預測颱風帶來最大陣風可能會達到十五級，不過風力卻不如預
期，氣象局解釋，這是因為颱風環流並沒有進入台灣本島。而韋帕在暴風
圈離開台灣之後，中心在19號、會從中國浙江沿海一帶登陸。記者林靜
梅莊志成陳柏諭台北報導。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今
天九月18號、公視晚間新聞。馬上要來關心颱風的最新動態，目前、中
度颱風韋帕的暴風圈、已經逐漸脫離北台灣，朝向中國的浙江前進，台灣
各地的風雨、將在入夜以後減弱。這個韋伯颱風雖然來得快、去得也快，
但已經為各地山區帶來豐沛的雨量。受到中度颱風韋帕的影響，台灣北部
從下午開始，風雨明顯增強，目前韋帕的中心在宜蘭北北東方海面，並持
續往北北西偏北的方向前進，氣象局預測，入夜後、韋帕的強度就會逐漸
減弱，風雨也會緩和下來。氣象局表示，由於韋帕的中心結構?實，為各
地帶來驚人雨量，其中降雨最多的地方在新竹山區，已經降下將近六百毫
米的累積雨量，而苗栗山區和陽明山，都超過四百毫米。而受到颱風外圍
環流的影響，中部山區也會出現豪大雨。雖然這次氣象局預測颱風帶來最
大陣風可能會達到十五級，不過風力卻不如預期，氣象局解釋，這是因為
颱風環流並沒有進入台灣本島。而韋帕在暴風圈離開台灣之後，中心在1
9號、會從中國浙江沿海一帶登陸。記者林靜梅莊志成陳柏諭台北報導。
您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月18號、公視晚間新
聞。馬上要來關心颱風的最新動態，目前、中度颱風韋帕的暴風圈、已經
逐漸脫離北台灣，朝向中國的浙江前進，台灣各地的風雨、將在入夜以後
減弱。這個韋伯颱風雖然來得快、去得也快，但已經為各地山區帶來豐沛
的雨量。受到中度颱風韋帕的影響，台灣北部從下午開始，風雨明顯增強
，目前韋帕的中心在宜蘭北北東方海面，並持續往北北西偏北的方向前進
，氣象局預測，入夜後、韋帕的強度就會逐漸減弱，風雨也會緩和下來。
氣象局表示，由於韋帕的中心結構?實，為各地帶來驚人雨量，其中降雨
最多的地方在新竹山區，已經降下將近六百毫米的累積雨量，而苗栗山區
和陽明山，都超過四百毫米。而受到颱風外圍環流的影響，中部山區也會
出現豪大雨。雖然這次氣象局預測颱風帶來最大陣風可能會達到十五級，
不過風力卻不如預期，氣象局解釋，這是因為颱風環流並沒有進入台灣本
島。而韋帕在暴風圈離開台灣之後，中心在19號、會從中國浙江沿海一
帶登陸。記者林靜梅莊志成陳柏諭台北報導。
