而在韋帕颱風過境期間、帶來豪雨不斷，新竹縣尖石和五峰山區因為雨勢
過大，溪水暴漲，警方擔心發生土石流，挨家挨戶勸離數百位居民緊急撤
離，大鹿林道土石坍塌，道路淹沒，雪霸農場，八十多名遊客受困，林務
局也有21名員工，受困山中。山區大水挾帶大量土石沖下，五峰鄉上坪
溪根本無法容納，超大水勢直接沖上路面，機車騎士冒險通過，場面驚險
。眼看情況緊急，員警在五峰鄉挨家挨戶要求居民儘快撤離。一名八十五
歲中風老人也受困，醫護人員緊急用擔架送上救護車。一旁的尖石鄉油羅
溪也成了滾滾洪流，暴漲的水勢逼近附近三個村落，上百位當地居民，緊
急遷移到附近安全的地區。山區更傳出，21名位林務居員工上山勘察，
結果在霞喀羅步道被大水圍困，還好，已經就近往高處避難，驚險逃過一
劫。不過住在台北縣新店溪畔的溪洲部落原住民，卻是不願意離開家園。
四十多戶民宅的部落，家園距離滾滾溪水只有一百多公尺。居民說他們住
在這裡30多年了，當初從花蓮和台東的阿美族人到台北謀生，發現這裡
後就慢慢聚居，在河川行水區土地上的住宅都是違建，象神跟賀伯兩次颱
風，讓溪水淹到房子，即使政府幫他們蓋了國宅希望遷移部落，這群都市
原住民，風雨再怎麼大，還是想緊守家園。而在韋帕颱風過境期間、帶來
豪雨不斷，新竹縣尖石和五峰山區因為雨勢過大，溪水暴漲，警方擔心發
生土石流，挨家挨戶勸離數百位居民緊急撤離，大鹿林道土石坍塌，道路
淹沒，雪霸農場，八十多名遊客受困，林務局也有21名員工，受困山中
。山區大水挾帶大量土石沖下，五峰鄉上坪溪根本無法容納，超大水勢直
接沖上路面，機車騎士冒險通過，場面驚險。眼看情況緊急，員警在五峰
鄉挨家挨戶要求居民儘快撤離。一名八十五歲中風老人也受困，醫護人員
緊急用擔架送上救護車。一旁的尖石鄉油羅溪也成了滾滾洪流，暴漲的水
勢逼近附近三個村落，上百位當地居民，緊急遷移到附近安全的地區。山
區更傳出，21名位林務居員工上山勘察，結果在霞喀羅步道被大水圍困
，還好，已經就近往高處避難，驚險逃過一劫。不過住在台北縣新店溪畔
的溪洲部落原住民，卻是不願意離開家園。四十多戶民宅的部落，家園距
離滾滾溪水只有一百多公尺。居民說他們住在這裡30多年了，當初從花
蓮和台東的阿美族人到台北謀生，發現這裡後就慢慢聚居，在河川行水區
土地上的住宅都是違建，象神跟賀伯兩次颱風，讓溪水淹到房子，即使政
府幫他們蓋了國宅希望遷移部落，這群都市原住民，風雨再怎麼大，還是
想緊守家園。而在韋帕颱風過境期間、帶來豪雨不斷，新竹縣尖石和五峰
山區因為雨勢過大，溪水暴漲，警方擔心發生土石流，挨家挨戶勸離數百
位居民緊急撤離，大鹿林道土石坍塌，道路淹沒，雪霸農場，八十多名遊
客受困，林務局也有21名員工，受困山中。山區大水挾帶大量土石沖下
，五峰鄉上坪溪根本無法容納，超大水勢直接沖上路面，機車騎士冒險通
過，場面驚險。眼看情況緊急，員警在五峰鄉挨家挨戶要求居民儘快撤離
。一名八十五歲中風老人也受困，醫護人員緊急用擔架送上救護車。一旁
的尖石鄉油羅溪也成了滾滾洪流，暴漲的水勢逼近附近三個村落，上百位
當地居民，緊急遷移到附近安全的地區。山區更傳出，21名位林務居員
工上山勘察，結果在霞喀羅步道被大水圍困，還好，已經就近往高處避難
，驚險逃過一劫。不過住在台北縣新店溪畔的溪洲部落原住民，卻是不願
意離開家園。四十多戶民宅的部落，家園距離滾滾溪水只有一百多公尺。
居民說他們住在這裡30多年了，當初從花蓮和台東的阿美族人到台北謀
生，發現這裡後就慢慢聚居，在河川行水區土地上的住宅都是違建，象神
跟賀伯兩次颱風，讓溪水淹到房子，即使政府幫他們蓋了國宅希望遷移部
落，這群都市原住民，風雨再怎麼大，還是想緊守家園。而在韋帕颱風過
境期間、帶來豪雨不斷，新竹縣尖石和五峰山區因為雨勢過大，溪水暴漲
，警方擔心發生土石流，挨家挨戶勸離數百位居民緊急撤離，大鹿林道土
石坍塌，道路淹沒，雪霸農場，八十多名遊客受困，林務局也有21名員
工，受困山中。山區大水挾帶大量土石沖下，五峰鄉上坪溪根本無法容納
，超大水勢直接沖上路面，機車騎士冒險通過，場面驚險。眼看情況緊急
，員警在五峰鄉挨家挨戶要求居民儘快撤離。一名八十五歲中風老人也受
困，醫護人員緊急用擔架送上救護車。一旁的尖石鄉油羅溪也成了滾滾洪
流，暴漲的水勢逼近附近三個村落，上百位當地居民，緊急遷移到附近安
全的地區。山區更傳出，21名位林務居員工上山勘察，結果在霞喀羅步
道被大水圍困，還好，已經就近往高處避難，驚險逃過一劫。不過住在台
北縣新店溪畔的溪洲部落原住民，卻是不願意離開家園。四十多戶民宅的
部落，家園距離滾滾溪水只有一百多公尺。居民說他們住在這裡30多年
了，當初從花蓮和台東的阿美族人到台北謀生，發現這裡後就慢慢聚居，
在河川行水區土地上的住宅都是違建，象神跟賀伯兩次颱風，讓溪水淹到
房子，即使政府幫他們蓋了國宅希望遷移部落，這群都市原住民，風雨再
怎麼大，還是想緊守家園。而在韋帕颱風過境期間、帶來豪雨不斷，新竹
縣尖石和五峰山區因為雨勢過大，溪水暴漲，警方擔心發生土石流，挨家
挨戶勸離數百位居民緊急撤離，大鹿林道土石坍塌，道路淹沒，雪霸農場
，八十多名遊客受困，林務局也有21名員工，受困山中。山區大水挾帶
大量土石沖下，五峰鄉上坪溪根本無法容納，超大水勢直接沖上路面，機
車騎士冒險通過，場面驚險。眼看情況緊急，員警在五峰鄉挨家挨戶要求
居民儘快撤離。一名八十五歲中風老人也受困，醫護人員緊急用擔架送上
救護車。一旁的尖石鄉油羅溪也成了滾滾洪流，暴漲的水勢逼近附近三個
村落，上百位當地居民，緊急遷移到附近安全的地區。山區更傳出，21
名位林務居員工上山勘察，結果在霞喀羅步道被大水圍困，還好，已經就
近往高處避難，驚險逃過一劫。不過住在台北縣新店溪畔的溪洲部落原住
民，卻是不願意離開家園。四十多戶民宅的部落，家園距離滾滾溪水只有
一百多公尺。居民說他們住在這裡30多年了，當初從花蓮和台東的阿美
族人到台北謀生，發現這裡後就慢慢聚居，在河川行水區土地上的住宅都
是違建，象神跟賀伯兩次颱風，讓溪水淹到房子，即使政府幫他們蓋了國
宅希望遷移部落，這群都市原住民，風雨再怎麼大，還是想緊守家園。而
在韋帕颱風過境期間、帶來豪雨不斷，新竹縣尖石和五峰山區因為雨勢過
大，溪水暴漲，警方擔心發生土石流，挨家挨戶勸離數百位居民緊急撤離
，大鹿林道土石坍塌，道路淹沒，雪霸農場，八十多名遊客受困，林務局
也有21名員工，受困山中。山區大水挾帶大量土石沖下，五峰鄉上坪溪
根本無法容納，超大水勢直接沖上路面，機車騎士冒險通過，場面驚險。
眼看情況緊急，員警在五峰鄉挨家挨戶要求居民儘快撤離。一名八十五歲
中風老人也受困，醫護人員緊急用擔架送上救護車。一旁的尖石鄉油羅溪
也成了滾滾洪流，暴漲的水勢逼近附近三個村落，上百位當地居民，緊急
遷移到附近安全的地區。山區更傳出，21名位林務居員工上山勘察，結
果在霞喀羅步道被大水圍困，還好，已經就近往高處避難，驚險逃過一劫
。不過住在台北縣新店溪畔的溪洲部落原住民，卻是不願意離開家園。四
十多戶民宅的部落，家園距離滾滾溪水只有一百多公尺。居民說他們住在
這裡30多年了，當初從花蓮和台東的阿美族人到台北謀生，發現這裡後
就慢慢聚居，在河川行水區土地上的住宅都是違建，象神跟賀伯兩次颱風
，讓溪水淹到房子，即使政府幫他們蓋了國宅希望遷移部落，這群都市原
住民，風雨再怎麼大，還是想緊守家園。而在韋帕颱風過境期間、帶來豪
雨不斷，新竹縣尖石和五峰山區因為雨勢過大，溪水暴漲，警方擔心發生
土石流，挨家挨戶勸離數百位居民緊急撤離，大鹿林道土石坍塌，道路淹
沒，雪霸農場，八十多名遊客受困，林務局也有21名員工，受困山中。
山區大水挾帶大量土石沖下，五峰鄉上坪溪根本無法容納，超大水勢直接
沖上路面，機車騎士冒險通過，場面驚險。眼看情況緊急，員警在五峰鄉
挨家挨戶要求居民儘快撤離。一名八十五歲中風老人也受困，醫護人員緊
急用擔架送上救護車。一旁的尖石鄉油羅溪也成了滾滾洪流，暴漲的水勢
逼近附近三個村落，上百位當地居民，緊急遷移到附近安全的地區。山區
更傳出，21名位林務居員工上山勘察，結果在霞喀羅步道被大水圍困，
還好，已經就近往高處避難，驚險逃過一劫。不過住在台北縣新店溪畔的
溪洲部落原住民，卻是不願意離開家園。四十多戶民宅的部落，家園距離
滾滾溪水只有一百多公尺。居民說他們住在這裡30多年了，當初從花蓮
和台東的阿美族人到台北謀生，發現這裡後就慢慢聚居，在河川行水區土
地上的住宅都是違建，象神跟賀伯兩次颱風，讓溪水淹到房子，即使政府
幫他們蓋了國宅希望遷移部落，這群都市原住民，風雨再怎麼大，還是想
緊守家園。而在韋帕颱風過境期間、帶來豪雨不斷，新竹縣尖石和五峰山
區因為雨勢過大，溪水暴漲，警方擔心發生土石流，挨家挨戶勸離數百位
居民緊急撤離，大鹿林道土石坍塌，道路淹沒，雪霸農場，八十多名遊客
受困，林務局也有21名員工，受困山中。山區大水挾帶大量土石沖下，
五峰鄉上坪溪根本無法容納，超大水勢直接沖上路面，機車騎士冒險通過
，場面驚險。眼看情況緊急，員警在五峰鄉挨家挨戶要求居民儘快撤離。
一名八十五歲中風老人也受困，醫護人員緊急用擔架送上救護車。一旁的
尖石鄉油羅溪也成了滾滾洪流，暴漲的水勢逼近附近三個村落，上百位當
地居民，緊急遷移到附近安全的地區。山區更傳出，21名位林務居員工
上山勘察，結果在霞喀羅步道被大水圍困，還好，已經就近往高處避難，
驚險逃過一劫。不過住在台北縣新店溪畔的溪洲部落原住民，卻是不願意
離開家園。四十多戶民宅的部落，家園距離滾滾溪水只有一百多公尺。居
民說他們住在這裡30多年了，當初從花蓮和台東的阿美族人到台北謀生
，發現這裡後就慢慢聚居，在河川行水區土地上的住宅都是違建，象神跟
賀伯兩次颱風，讓溪水淹到房子，即使政府幫他們蓋了國宅希望遷移部落
，這群都市原住民，風雨再怎麼大，還是想緊守家園。而在韋帕颱風過境
期間、帶來豪雨不斷，新竹縣尖石和五峰山區因為雨勢過大，溪水暴漲，
警方擔心發生土石流，挨家挨戶勸離數百位居民緊急撤離，大鹿林道土石
坍塌，道路淹沒，雪霸農場，八十多名遊客受困，林務局也有21名員工
，受困山中。山區大水挾帶大量土石沖下，五峰鄉上坪溪根本無法容納，
超大水勢直接沖上路面，機車騎士冒險通過，場面驚險。眼看情況緊急，
員警在五峰鄉挨家挨戶要求居民儘快撤離。一名八十五歲中風老人也受困
，醫護人員緊急用擔架送上救護車。一旁的尖石鄉油羅溪也成了滾滾洪流
，暴漲的水勢逼近附近三個村落，上百位當地居民，緊急遷移到附近安全
的地區。山區更傳出，21名位林務居員工上山勘察，結果在霞喀羅步道
被大水圍困，還好，已經就近往高處避難，驚險逃過一劫。不過住在台北
縣新店溪畔的溪洲部落原住民，卻是不願意離開家園。四十多戶民宅的部
落，家園距離滾滾溪水只有一百多公尺。居民說他們住在這裡30多年了
，當初從花蓮和台東的阿美族人到台北謀生，發現這裡後就慢慢聚居，在
河川行水區土地上的住宅都是違建，象神跟賀伯兩次颱風，讓溪水淹到房
子，即使政府幫他們蓋了國宅希望遷移部落，這群都市原住民，風雨再怎
麼大，還是想緊守家園。
