還有，今天在南台灣的高雄，有五百多位民眾，到高雄市議會抗議，他們
是住在紅毛港的村民，原本計畫在今年年底，能夠全部遷村到新的家園居
住，可是沒想到，新家到現在還沒有落成，今天抗議的場面，十分火爆。
憤怒的紅毛港村民，想到自己就要沒地方可以住，在高雄市議會協調會中
，大聲指責港務局官員，紅毛港遷村案是預計今年底會完成，剩下這些還
在一片斷垣殘壁中生活的村民們，就是在等待下個月新房子蓋好可以搬過
去，不過現在新房子還沒完成，市政府卻突然來貼了這張，要強制斷水斷
電的公告，叫他們難以接受，新房子還沒好，舊房子卻要斷水電，面臨無
家可歸的紅毛港村民，實在沒辦法接受這樣不公平的對待。還有，今天在
南台灣的高雄，有五百多位民眾，到高雄市議會抗議，他們是住在紅毛港
的村民，原本計畫在今年年底，能夠全部遷村到新的家園居住，可是沒想
到，新家到現在還沒有落成，今天抗議的場面，十分火爆。憤怒的紅毛港
村民，想到自己就要沒地方可以住，在高雄市議會協調會中，大聲指責港
務局官員，紅毛港遷村案是預計今年底會完成，剩下這些還在一片斷垣殘
壁中生活的村民們，就是在等待下個月新房子蓋好可以搬過去，不過現在
新房子還沒完成，市政府卻突然來貼了這張，要強制斷水斷電的公告，叫
他們難以接受，新房子還沒好，舊房子卻要斷水電，面臨無家可歸的紅毛
港村民，實在沒辦法接受這樣不公平的對待。
