台北首度舉辦世界輪椅運動會，有來自44個國家，將近九百位選手來參
加，剛好考驗，台灣無障礙的環境。主辦單位特別協調31輛，低底盤的
殘障公車，接送選手，不過台北縣市的道路，還是障礙很多，需要改善的
地方還不少。司機拉起鐵板,放在人行道上,選手們陸續推輪椅,進入車
內,為了服務來自世界各地,參加世界輪椅運動會的運動員,主辦單位特
別調派31輛低底盤公車,方便以輪椅代步的選手,公車內人性化的設計
,無障礙空間,選手們覺得搭乘起來,很舒適運動場上,參加競賽的選手
,克服身體障礙,展現體能的極限,正在台北舉行的世界輪椅運動會,超
過900位身障選手來台參加,來自加拿大身障選手,丹尼爾,第一次來
台灣,跟著他走在台北街頭,看到人行道高低不平,對坐輪椅的他來說,
很吃力這次世界輪椅運動會,是國內首度舉辦國際型的身心障礙運動會,
不論是軟硬體設計,都要考量到身障者的特殊需求,，不過外國選手認為
，城市空間的道路設計,台灣有進步空間。台北首度舉辦世界輪椅運動會
，有來自44個國家，將近九百位選手來參加，剛好考驗，台灣無障礙的
環境。主辦單位特別協調31輛，低底盤的殘障公車，接送選手，不過台
北縣市的道路，還是障礙很多，需要改善的地方還不少。司機拉起鐵板,
放在人行道上,選手們陸續推輪椅,進入車內,為了服務來自世界各地,
參加世界輪椅運動會的運動員,主辦單位特別調派31輛低底盤公車,方
便以輪椅代步的選手,公車內人性化的設計,無障礙空間,選手們覺得搭
乘起來,很舒適運動場上,參加競賽的選手,克服身體障礙,展現體能的
極限,正在台北舉行的世界輪椅運動會,超過900位身障選手來台參加
,來自加拿大身障選手,丹尼爾,第一次來台灣,跟著他走在台北街頭,
看到人行道高低不平,對坐輪椅的他來說,很吃力這次世界輪椅運動會,
是國內首度舉辦國際型的身心障礙運動會,不論是軟硬體設計,都要考量
到身障者的特殊需求,，不過外國選手認為，城市空間的道路設計,台灣
有進步空間。台北首度舉辦世界輪椅運動會，有來自44個國家，將近九
百位選手來參加，剛好考驗，台灣無障礙的環境。主辦單位特別協調31
輛，低底盤的殘障公車，接送選手，不過台北縣市的道路，還是障礙很多
，需要改善的地方還不少。司機拉起鐵板,放在人行道上,選手們陸續推
輪椅,進入車內,為了服務來自世界各地,參加世界輪椅運動會的運動員
,主辦單位特別調派31輛低底盤公車,方便以輪椅代步的選手,公車內
人性化的設計,無障礙空間,選手們覺得搭乘起來,很舒適運動場上,參
加競賽的選手,克服身體障礙,展現體能的極限,正在台北舉行的世界輪
椅運動會,超過900位身障選手來台參加,來自加拿大身障選手,丹尼
爾,第一次來台灣,跟著他走在台北街頭,看到人行道高低不平,對坐輪
椅的他來說,很吃力這次世界輪椅運動會,是國內首度舉辦國際型的身心
障礙運動會,不論是軟硬體設計,都要考量到身障者的特殊需求,，不過
外國選手認為，城市空間的道路設計,台灣有進步空間。
