巴格達在禮拜一，發生造成13個人死亡，其中十人是外外藉人士的重大
汽車炸彈攻擊事件後，14號阿拉伯電視台，播出了一名，遭到回教激進
團體，俘虜的黎巴嫩，人質畫面，再次顯示外籍人士在伊拉克面臨的危機
。儘管已經過了一天，但伊拉克巴格達14號發生爆炸的現場，仍然一片
凌亂。這場攻擊目標是外籍包商車隊，至少13人喪生，其中包括10名
外籍包商，另外有62人受傷。對於這場攻擊，伊拉克官方認為，是和蓋
達組織相關的約旦恐怖份子札卡威所發動，但也有民眾認為，兇手是遜尼
派極端份子。在伊拉克工作的外籍人士，如今成為攻擊對象。阿拉伯電視
台，14號播出黎巴嫩人質薩莫爾求救的錄影帶。希望黎巴嫩政府和內閣
首長，能幫我脫離這不知怎麼捲入的危機劫持薩莫爾的團體，自稱回教憤
怒營，是個外界不曾聽過的組織，而且也沒提出明確要求。薩莫爾和另外
兩名黎巴嫩人，上周遭到劫持，其中一人被殺害，另一人則在家屬付出贖
金後獲釋。另外在英國，四名涉嫌凌虐伊拉克囚犯的英軍，將受到軍法審
判，到時審判將公開進行。不過目前被控英軍的姓名，還有開庭時間，都
還沒公布。根據瞭解，這些士兵被控罪名包括暴力攻擊，逼迫囚犯做猥褻
動作，為反軍紀等。和美軍情況一樣，這些暴行也有照片證據。不過由於
有些事件發生時間將近一年，調查要花不少時間。目前英國軍方還在調查
30件虐囚和誤殺控訴。巴格達在禮拜一，發生造成13個人死亡，其中
十人是外外藉人士的重大汽車炸彈攻擊事件後，14號阿拉伯電視台，播
出了一名，遭到回教激進團體，俘虜的黎巴嫩，人質畫面，再次顯示外籍
人士在伊拉克面臨的危機。儘管已經過了一天，但伊拉克巴格達14號發
生爆炸的現場，仍然一片凌亂。這場攻擊目標是外籍包商車隊，至少13
人喪生，其中包括10名外籍包商，另外有62人受傷。對於這場攻擊，
伊拉克官方認為，是和蓋達組織相關的約旦恐怖份子札卡威所發動，但也
有民眾認為，兇手是遜尼派極端份子。在伊拉克工作的外籍人士，如今成
為攻擊對象。阿拉伯電視台，14號播出黎巴嫩人質薩莫爾求救的錄影帶
。希望黎巴嫩政府和內閣首長，能幫我脫離這不知怎麼捲入的危機劫持薩
莫爾的團體，自稱回教憤怒營，是個外界不曾聽過的組織，而且也沒提出
明確要求。薩莫爾和另外兩名黎巴嫩人，上周遭到劫持，其中一人被殺害
，另一人則在家屬付出贖金後獲釋。另外在英國，四名涉嫌凌虐伊拉克囚
犯的英軍，將受到軍法審判，到時審判將公開進行。不過目前被控英軍的
姓名，還有開庭時間，都還沒公布。根據瞭解，這些士兵被控罪名包括暴
力攻擊，逼迫囚犯做猥褻動作，為反軍紀等。和美軍情況一樣，這些暴行
也有照片證據。不過由於有些事件發生時間將近一年，調查要花不少時間
。目前英國軍方還在調查30件虐囚和誤殺控訴。巴格達在禮拜一，發生
造成13個人死亡，其中十人是外外藉人士的重大汽車炸彈攻擊事件後，
14號阿拉伯電視台，播出了一名，遭到回教激進團體，俘虜的黎巴嫩，
人質畫面，再次顯示外籍人士在伊拉克面臨的危機。儘管已經過了一天，
但伊拉克巴格達14號發生爆炸的現場，仍然一片凌亂。這場攻擊目標是
外籍包商車隊，至少13人喪生，其中包括10名外籍包商，另外有62
人受傷。對於這場攻擊，伊拉克官方認為，是和蓋達組織相關的約旦恐怖
份子札卡威所發動，但也有民眾認為，兇手是遜尼派極端份子。在伊拉克
工作的外籍人士，如今成為攻擊對象。阿拉伯電視台，14號播出黎巴嫩
人質薩莫爾求救的錄影帶。希望黎巴嫩政府和內閣首長，能幫我脫離這不
知怎麼捲入的危機劫持薩莫爾的團體，自稱回教憤怒營，是個外界不曾聽
過的組織，而且也沒提出明確要求。薩莫爾和另外兩名黎巴嫩人，上周遭
到劫持，其中一人被殺害，另一人則在家屬付出贖金後獲釋。另外在英國
，四名涉嫌凌虐伊拉克囚犯的英軍，將受到軍法審判，到時審判將公開進
行。不過目前被控英軍的姓名，還有開庭時間，都還沒公布。根據瞭解，
這些士兵被控罪名包括暴力攻擊，逼迫囚犯做猥褻動作，為反軍紀等。和
美軍情況一樣，這些暴行也有照片證據。不過由於有些事件發生時間將近
一年，調查要花不少時間。目前英國軍方還在調查30件虐囚和誤殺控訴
。巴格達在禮拜一，發生造成13個人死亡，其中十人是外外藉人士的重
大汽車炸彈攻擊事件後，14號阿拉伯電視台，播出了一名，遭到回教激
進團體，俘虜的黎巴嫩，人質畫面，再次顯示外籍人士在伊拉克面臨的危
機。儘管已經過了一天，但伊拉克巴格達14號發生爆炸的現場，仍然一
片凌亂。這場攻擊目標是外籍包商車隊，至少13人喪生，其中包括10
名外籍包商，另外有62人受傷。對於這場攻擊，伊拉克官方認為，是和
蓋達組織相關的約旦恐怖份子札卡威所發動，但也有民眾認為，兇手是遜
尼派極端份子。在伊拉克工作的外籍人士，如今成為攻擊對象。阿拉伯電
視台，14號播出黎巴嫩人質薩莫爾求救的錄影帶。希望黎巴嫩政府和內
閣首長，能幫我脫離這不知怎麼捲入的危機劫持薩莫爾的團體，自稱回教
憤怒營，是個外界不曾聽過的組織，而且也沒提出明確要求。薩莫爾和另
外兩名黎巴嫩人，上周遭到劫持，其中一人被殺害，另一人則在家屬付出
贖金後獲釋。另外在英國，四名涉嫌凌虐伊拉克囚犯的英軍，將受到軍法
審判，到時審判將公開進行。不過目前被控英軍的姓名，還有開庭時間，
都還沒公布。根據瞭解，這些士兵被控罪名包括暴力攻擊，逼迫囚犯做猥
褻動作，為反軍紀等。和美軍情況一樣，這些暴行也有照片證據。不過由
於有些事件發生時間將近一年，調查要花不少時間。目前英國軍方還在調
查30件虐囚和誤殺控訴。巴格達在禮拜一，發生造成13個人死亡，其
中十人是外外藉人士的重大汽車炸彈攻擊事件後，14號阿拉伯電視台，
播出了一名，遭到回教激進團體，俘虜的黎巴嫩，人質畫面，再次顯示外
籍人士在伊拉克面臨的危機。儘管已經過了一天，但伊拉克巴格達14號
發生爆炸的現場，仍然一片凌亂。這場攻擊目標是外籍包商車隊，至少1
3人喪生，其中包括10名外籍包商，另外有62人受傷。對於這場攻擊
，伊拉克官方認為，是和蓋達組織相關的約旦恐怖份子札卡威所發動，但
也有民眾認為，兇手是遜尼派極端份子。在伊拉克工作的外籍人士，如今
成為攻擊對象。阿拉伯電視台，14號播出黎巴嫩人質薩莫爾求救的錄影
帶。希望黎巴嫩政府和內閣首長，能幫我脫離這不知怎麼捲入的危機劫持
薩莫爾的團體，自稱回教憤怒營，是個外界不曾聽過的組織，而且也沒提
出明確要求。薩莫爾和另外兩名黎巴嫩人，上周遭到劫持，其中一人被殺
害，另一人則在家屬付出贖金後獲釋。另外在英國，四名涉嫌凌虐伊拉克
囚犯的英軍，將受到軍法審判，到時審判將公開進行。不過目前被控英軍
的姓名，還有開庭時間，都還沒公布。根據瞭解，這些士兵被控罪名包括
暴力攻擊，逼迫囚犯做猥褻動作，為反軍紀等。和美軍情況一樣，這些暴
行也有照片證據。不過由於有些事件發生時間將近一年，調查要花不少時
間。目前英國軍方還在調查30件虐囚和誤殺控訴。巴格達在禮拜一，發
生造成13個人死亡，其中十人是外外藉人士的重大汽車炸彈攻擊事件後
，14號阿拉伯電視台，播出了一名，遭到回教激進團體，俘虜的黎巴嫩
，人質畫面，再次顯示外籍人士在伊拉克面臨的危機。儘管已經過了一天
，但伊拉克巴格達14號發生爆炸的現場，仍然一片凌亂。這場攻擊目標
是外籍包商車隊，至少13人喪生，其中包括10名外籍包商，另外有6
2人受傷。對於這場攻擊，伊拉克官方認為，是和蓋達組織相關的約旦恐
怖份子札卡威所發動，但也有民眾認為，兇手是遜尼派極端份子。在伊拉
克工作的外籍人士，如今成為攻擊對象。阿拉伯電視台，14號播出黎巴
嫩人質薩莫爾求救的錄影帶。希望黎巴嫩政府和內閣首長，能幫我脫離這
不知怎麼捲入的危機劫持薩莫爾的團體，自稱回教憤怒營，是個外界不曾
聽過的組織，而且也沒提出明確要求。薩莫爾和另外兩名黎巴嫩人，上周
遭到劫持，其中一人被殺害，另一人則在家屬付出贖金後獲釋。另外在英
國，四名涉嫌凌虐伊拉克囚犯的英軍，將受到軍法審判，到時審判將公開
進行。不過目前被控英軍的姓名，還有開庭時間，都還沒公布。根據瞭解
，這些士兵被控罪名包括暴力攻擊，逼迫囚犯做猥褻動作，為反軍紀等。
和美軍情況一樣，這些暴行也有照片證據。不過由於有些事件發生時間將
近一年，調查要花不少時間。目前英國軍方還在調查30件虐囚和誤殺控
訴。巴格達在禮拜一，發生造成13個人死亡，其中十人是外外藉人士的
重大汽車炸彈攻擊事件後，14號阿拉伯電視台，播出了一名，遭到回教
激進團體，俘虜的黎巴嫩，人質畫面，再次顯示外籍人士在伊拉克面臨的
危機。儘管已經過了一天，但伊拉克巴格達14號發生爆炸的現場，仍然
一片凌亂。這場攻擊目標是外籍包商車隊，至少13人喪生，其中包括1
0名外籍包商，另外有62人受傷。對於這場攻擊，伊拉克官方認為，是
和蓋達組織相關的約旦恐怖份子札卡威所發動，但也有民眾認為，兇手是
遜尼派極端份子。在伊拉克工作的外籍人士，如今成為攻擊對象。阿拉伯
電視台，14號播出黎巴嫩人質薩莫爾求救的錄影帶。希望黎巴嫩政府和
內閣首長，能幫我脫離這不知怎麼捲入的危機劫持薩莫爾的團體，自稱回
教憤怒營，是個外界不曾聽過的組織，而且也沒提出明確要求。薩莫爾和
另外兩名黎巴嫩人，上周遭到劫持，其中一人被殺害，另一人則在家屬付
出贖金後獲釋。另外在英國，四名涉嫌凌虐伊拉克囚犯的英軍，將受到軍
法審判，到時審判將公開進行。不過目前被控英軍的姓名，還有開庭時間
，都還沒公布。根據瞭解，這些士兵被控罪名包括暴力攻擊，逼迫囚犯做
猥褻動作，為反軍紀等。和美軍情況一樣，這些暴行也有照片證據。不過
由於有些事件發生時間將近一年，調查要花不少時間。目前英國軍方還在
調查30件虐囚和誤殺控訴。巴格達在禮拜一，發生造成13個人死亡，
其中十人是外外藉人士的重大汽車炸彈攻擊事件後，14號阿拉伯電視台
，播出了一名，遭到回教激進團體，俘虜的黎巴嫩，人質畫面，再次顯示
外籍人士在伊拉克面臨的危機。儘管已經過了一天，但伊拉克巴格達14
號發生爆炸的現場，仍然一片凌亂。這場攻擊目標是外籍包商車隊，至少
13人喪生，其中包括10名外籍包商，另外有62人受傷。對於這場攻
擊，伊拉克官方認為，是和蓋達組織相關的約旦恐怖份子札卡威所發動，
但也有民眾認為，兇手是遜尼派極端份子。在伊拉克工作的外籍人士，如
今成為攻擊對象。阿拉伯電視台，14號播出黎巴嫩人質薩莫爾求救的錄
影帶。希望黎巴嫩政府和內閣首長，能幫我脫離這不知怎麼捲入的危機劫
持薩莫爾的團體，自稱回教憤怒營，是個外界不曾聽過的組織，而且也沒
提出明確要求。薩莫爾和另外兩名黎巴嫩人，上周遭到劫持，其中一人被
殺害，另一人則在家屬付出贖金後獲釋。另外在英國，四名涉嫌凌虐伊拉
克囚犯的英軍，將受到軍法審判，到時審判將公開進行。不過目前被控英
軍的姓名，還有開庭時間，都還沒公布。根據瞭解，這些士兵被控罪名包
括暴力攻擊，逼迫囚犯做猥褻動作，為反軍紀等。和美軍情況一樣，這些
暴行也有照片證據。不過由於有些事件發生時間將近一年，調查要花不少
時間。目前英國軍方還在調查30件虐囚和誤殺控訴。巴格達在禮拜一，
發生造成13個人死亡，其中十人是外外藉人士的重大汽車炸彈攻擊事件
後，14號阿拉伯電視台，播出了一名，遭到回教激進團體，俘虜的黎巴
嫩，人質畫面，再次顯示外籍人士在伊拉克面臨的危機。儘管已經過了一
天，但伊拉克巴格達14號發生爆炸的現場，仍然一片凌亂。這場攻擊目
標是外籍包商車隊，至少13人喪生，其中包括10名外籍包商，另外有
62人受傷。對於這場攻擊，伊拉克官方認為，是和蓋達組織相關的約旦
恐怖份子札卡威所發動，但也有民眾認為，兇手是遜尼派極端份子。在伊
拉克工作的外籍人士，如今成為攻擊對象。阿拉伯電視台，14號播出黎
巴嫩人質薩莫爾求救的錄影帶。希望黎巴嫩政府和內閣首長，能幫我脫離
這不知怎麼捲入的危機劫持薩莫爾的團體，自稱回教憤怒營，是個外界不
曾聽過的組織，而且也沒提出明確要求。薩莫爾和另外兩名黎巴嫩人，上
周遭到劫持，其中一人被殺害，另一人則在家屬付出贖金後獲釋。另外在
英國，四名涉嫌凌虐伊拉克囚犯的英軍，將受到軍法審判，到時審判將公
開進行。不過目前被控英軍的姓名，還有開庭時間，都還沒公布。根據瞭
解，這些士兵被控罪名包括暴力攻擊，逼迫囚犯做猥褻動作，為反軍紀等
。和美軍情況一樣，這些暴行也有照片證據。不過由於有些事件發生時間
將近一年，調查要花不少時間。目前英國軍方還在調查30件虐囚和誤殺
控訴。巴格達在禮拜一，發生造成13個人死亡，其中十人是外外藉人士
的重大汽車炸彈攻擊事件後，14號阿拉伯電視台，播出了一名，遭到回
教激進團體，俘虜的黎巴嫩，人質畫面，再次顯示外籍人士在伊拉克面臨
的危機。儘管已經過了一天，但伊拉克巴格達14號發生爆炸的現場，仍
然一片凌亂。這場攻擊目標是外籍包商車隊，至少13人喪生，其中包括
10名外籍包商，另外有62人受傷。對於這場攻擊，伊拉克官方認為，
是和蓋達組織相關的約旦恐怖份子札卡威所發動，但也有民眾認為，兇手
是遜尼派極端份子。在伊拉克工作的外籍人士，如今成為攻擊對象。阿拉
伯電視台，14號播出黎巴嫩人質薩莫爾求救的錄影帶。希望黎巴嫩政府
和內閣首長，能幫我脫離這不知怎麼捲入的危機劫持薩莫爾的團體，自稱
回教憤怒營，是個外界不曾聽過的組織，而且也沒提出明確要求。薩莫爾
和另外兩名黎巴嫩人，上周遭到劫持，其中一人被殺害，另一人則在家屬
付出贖金後獲釋。另外在英國，四名涉嫌凌虐伊拉克囚犯的英軍，將受到
軍法審判，到時審判將公開進行。不過目前被控英軍的姓名，還有開庭時
間，都還沒公布。根據瞭解，這些士兵被控罪名包括暴力攻擊，逼迫囚犯
做猥褻動作，為反軍紀等。和美軍情況一樣，這些暴行也有照片證據。不
過由於有些事件發生時間將近一年，調查要花不少時間。目前英國軍方還
在調查30件虐囚和誤殺控訴。巴格達在禮拜一，發生造成13個人死亡
，其中十人是外外藉人士的重大汽車炸彈攻擊事件後，14號阿拉伯電視
台，播出了一名，遭到回教激進團體，俘虜的黎巴嫩，人質畫面，再次顯
示外籍人士在伊拉克面臨的危機。儘管已經過了一天，但伊拉克巴格達1
4號發生爆炸的現場，仍然一片凌亂。這場攻擊目標是外籍包商車隊，至
少13人喪生，其中包括10名外籍包商，另外有62人受傷。對於這場
攻擊，伊拉克官方認為，是和蓋達組織相關的約旦恐怖份子札卡威所發動
，但也有民眾認為，兇手是遜尼派極端份子。在伊拉克工作的外籍人士，
如今成為攻擊對象。阿拉伯電視台，14號播出黎巴嫩人質薩莫爾求救的
錄影帶。希望黎巴嫩政府和內閣首長，能幫我脫離這不知怎麼捲入的危機
劫持薩莫爾的團體，自稱回教憤怒營，是個外界不曾聽過的組織，而且也
沒提出明確要求。薩莫爾和另外兩名黎巴嫩人，上周遭到劫持，其中一人
被殺害，另一人則在家屬付出贖金後獲釋。另外在英國，四名涉嫌凌虐伊
拉克囚犯的英軍，將受到軍法審判，到時審判將公開進行。不過目前被控
英軍的姓名，還有開庭時間，都還沒公布。根據瞭解，這些士兵被控罪名
包括暴力攻擊，逼迫囚犯做猥褻動作，為反軍紀等。和美軍情況一樣，這
些暴行也有照片證據。不過由於有些事件發生時間將近一年，調查要花不
少時間。目前英國軍方還在調查30件虐囚和誤殺控訴。巴格達在禮拜一
，發生造成13個人死亡，其中十人是外外藉人士的重大汽車炸彈攻擊事
件後，14號阿拉伯電視台，播出了一名，遭到回教激進團體，俘虜的黎
巴嫩，人質畫面，再次顯示外籍人士在伊拉克面臨的危機。儘管已經過了
一天，但伊拉克巴格達14號發生爆炸的現場，仍然一片凌亂。這場攻擊
目標是外籍包商車隊，至少13人喪生，其中包括10名外籍包商，另外
有62人受傷。對於這場攻擊，伊拉克官方認為，是和蓋達組織相關的約
旦恐怖份子札卡威所發動，但也有民眾認為，兇手是遜尼派極端份子。在
伊拉克工作的外籍人士，如今成為攻擊對象。阿拉伯電視台，14號播出
黎巴嫩人質薩莫爾求救的錄影帶。希望黎巴嫩政府和內閣首長，能幫我脫
離這不知怎麼捲入的危機劫持薩莫爾的團體，自稱回教憤怒營，是個外界
不曾聽過的組織，而且也沒提出明確要求。薩莫爾和另外兩名黎巴嫩人，
上周遭到劫持，其中一人被殺害，另一人則在家屬付出贖金後獲釋。另外
在英國，四名涉嫌凌虐伊拉克囚犯的英軍，將受到軍法審判，到時審判將
公開進行。不過目前被控英軍的姓名，還有開庭時間，都還沒公布。根據
瞭解，這些士兵被控罪名包括暴力攻擊，逼迫囚犯做猥褻動作，為反軍紀
等。和美軍情況一樣，這些暴行也有照片證據。不過由於有些事件發生時
間將近一年，調查要花不少時間。目前英國軍方還在調查30件虐囚和誤
殺控訴。巴格達在禮拜一，發生造成13個人死亡，其中十人是外外藉人
士的重大汽車炸彈攻擊事件後，14號阿拉伯電視台，播出了一名，遭到
回教激進團體，俘虜的黎巴嫩，人質畫面，再次顯示外籍人士在伊拉克面
臨的危機。儘管已經過了一天，但伊拉克巴格達14號發生爆炸的現場，
仍然一片凌亂。這場攻擊目標是外籍包商車隊，至少13人喪生，其中包
括10名外籍包商，另外有62人受傷。對於這場攻擊，伊拉克官方認為
，是和蓋達組織相關的約旦恐怖份子札卡威所發動，但也有民眾認為，兇
手是遜尼派極端份子。在伊拉克工作的外籍人士，如今成為攻擊對象。阿
拉伯電視台，14號播出黎巴嫩人質薩莫爾求救的錄影帶。希望黎巴嫩政
府和內閣首長，能幫我脫離這不知怎麼捲入的危機劫持薩莫爾的團體，自
稱回教憤怒營，是個外界不曾聽過的組織，而且也沒提出明確要求。薩莫
爾和另外兩名黎巴嫩人，上周遭到劫持，其中一人被殺害，另一人則在家
屬付出贖金後獲釋。另外在英國，四名涉嫌凌虐伊拉克囚犯的英軍，將受
到軍法審判，到時審判將公開進行。不過目前被控英軍的姓名，還有開庭
時間，都還沒公布。根據瞭解，這些士兵被控罪名包括暴力攻擊，逼迫囚
犯做猥褻動作，為反軍紀等。和美軍情況一樣，這些暴行也有照片證據。
不過由於有些事件發生時間將近一年，調查要花不少時間。目前英國軍方
還在調查30件虐囚和誤殺控訴。巴格達在禮拜一，發生造成13個人死
亡，其中十人是外外藉人士的重大汽車炸彈攻擊事件後，14號阿拉伯電
視台，播出了一名，遭到回教激進團體，俘虜的黎巴嫩，人質畫面，再次
顯示外籍人士在伊拉克面臨的危機。儘管已經過了一天，但伊拉克巴格達
14號發生爆炸的現場，仍然一片凌亂。這場攻擊目標是外籍包商車隊，
至少13人喪生，其中包括10名外籍包商，另外有62人受傷。對於這
場攻擊，伊拉克官方認為，是和蓋達組織相關的約旦恐怖份子札卡威所發
動，但也有民眾認為，兇手是遜尼派極端份子。在伊拉克工作的外籍人士
，如今成為攻擊對象。阿拉伯電視台，14號播出黎巴嫩人質薩莫爾求救
的錄影帶。希望黎巴嫩政府和內閣首長，能幫我脫離這不知怎麼捲入的危
機劫持薩莫爾的團體，自稱回教憤怒營，是個外界不曾聽過的組織，而且
也沒提出明確要求。薩莫爾和另外兩名黎巴嫩人，上周遭到劫持，其中一
人被殺害，另一人則在家屬付出贖金後獲釋。另外在英國，四名涉嫌凌虐
伊拉克囚犯的英軍，將受到軍法審判，到時審判將公開進行。不過目前被
控英軍的姓名，還有開庭時間，都還沒公布。根據瞭解，這些士兵被控罪
名包括暴力攻擊，逼迫囚犯做猥褻動作，為反軍紀等。和美軍情況一樣，
這些暴行也有照片證據。不過由於有些事件發生時間將近一年，調查要花
不少時間。目前英國軍方還在調查30件虐囚和誤殺控訴。
