生活想過的自在，除了心靈上對自己的表現，感到滿足外，還可以透過外
在的環境來加分。美國紐約市總給人，很吵雜的感覺，不過，最近在布魯
克林區，卻聽得見雞叫聲，因為，有一名都市農夫，住在這裡，過著自給
自足的生活。低頭啄著飼料的雞隻，踱著碎步的鴨，躲在角落嚼菜葉的兔
子。滿園的包心菜、茄子跟番茄。不知情的人還以為來到美國中西部的農
村，但仔細一瞧這裡可是不折不扣的大都會紐約市。這座農莊不過是布魯
克林區一戶人家的後花園，地方不大，換算起來只有22坪。男主人職業
作家霍爾德接受了紐約雜誌的資助，想看看一名紐約客，有沒有辦法自給
自足，整個月只靠自己家中生產的食物來維生。事實上比我想像中更困難
原本以為可以輕鬆達成一開始我想養吳郭魚想養兔子我想只要自己有決心
沒有辦不到的事很快地我就知道所有事最後都變成一場災難體驗都市農夫
生活期間，霍華德的一隻兔子因為長蛆喪命。他在蓋雞舍的時候，差點削
掉自己的一根手指頭。菜園則被布魯克林刮起的一場怪異龍捲風毀了大半
。體力的勞動，加上食物來源不穩定，霍華德整整消瘦了13公斤。讓他
深深體會盤中?粒粒皆辛苦的真諦我學會尊重農民感恩全球的食品工業霍
華德一個月的樂活體驗，並沒有因此幫他節省生活開支，他的農場一個月
成本高達1萬1千美元，平均每一頓飯的花費是183美元，超過台幣六
千元，比上館子還要貴。生活想過的自在，除了心靈上對自己的表現，感
到滿足外，還可以透過外在的環境來加分。美國紐約市總給人，很吵雜的
感覺，不過，最近在布魯克林區，卻聽得見雞叫聲，因為，有一名都市農
夫，住在這裡，過著自給自足的生活。低頭啄著飼料的雞隻，踱著碎步的
鴨，躲在角落嚼菜葉的兔子。滿園的包心菜、茄子跟番茄。不知情的人還
以為來到美國中西部的農村，但仔細一瞧這裡可是不折不扣的大都會紐約
市。這座農莊不過是布魯克林區一戶人家的後花園，地方不大，換算起來
只有22坪。男主人職業作家霍爾德接受了紐約雜誌的資助，想看看一名
紐約客，有沒有辦法自給自足，整個月只靠自己家中生產的食物來維生。
事實上比我想像中更困難原本以為可以輕鬆達成一開始我想養吳郭魚想養
兔子我想只要自己有決心沒有辦不到的事很快地我就知道所有事最後都變
成一場災難體驗都市農夫生活期間，霍華德的一隻兔子因為長蛆喪命。他
在蓋雞舍的時候，差點削掉自己的一根手指頭。菜園則被布魯克林刮起的
一場怪異龍捲風毀了大半。體力的勞動，加上食物來源不穩定，霍華德整
整消瘦了13公斤。讓他深深體會盤中?粒粒皆辛苦的真諦我學會尊重農
民感恩全球的食品工業霍華德一個月的樂活體驗，並沒有因此幫他節省生
活開支，他的農場一個月成本高達1萬1千美元，平均每一頓飯的花費是
183美元，超過台幣六千元，比上館子還要貴。生活想過的自在，除了
心靈上對自己的表現，感到滿足外，還可以透過外在的環境來加分。美國
紐約市總給人，很吵雜的感覺，不過，最近在布魯克林區，卻聽得見雞叫
聲，因為，有一名都市農夫，住在這裡，過著自給自足的生活。低頭啄著
飼料的雞隻，踱著碎步的鴨，躲在角落嚼菜葉的兔子。滿園的包心菜、茄
子跟番茄。不知情的人還以為來到美國中西部的農村，但仔細一瞧這裡可
是不折不扣的大都會紐約市。這座農莊不過是布魯克林區一戶人家的後花
園，地方不大，換算起來只有22坪。男主人職業作家霍爾德接受了紐約
雜誌的資助，想看看一名紐約客，有沒有辦法自給自足，整個月只靠自己
家中生產的食物來維生。事實上比我想像中更困難原本以為可以輕鬆達成
一開始我想養吳郭魚想養兔子我想只要自己有決心沒有辦不到的事很快地
我就知道所有事最後都變成一場災難體驗都市農夫生活期間，霍華德的一
隻兔子因為長蛆喪命。他在蓋雞舍的時候，差點削掉自己的一根手指頭。
菜園則被布魯克林刮起的一場怪異龍捲風毀了大半。體力的勞動，加上食
物來源不穩定，霍華德整整消瘦了13公斤。讓他深深體會盤中?粒粒皆
辛苦的真諦我學會尊重農民感恩全球的食品工業霍華德一個月的樂活體驗
，並沒有因此幫他節省生活開支，他的農場一個月成本高達1萬1千美元
，平均每一頓飯的花費是183美元，超過台幣六千元，比上館子還要貴
。生活想過的自在，除了心靈上對自己的表現，感到滿足外，還可以透過
外在的環境來加分。美國紐約市總給人，很吵雜的感覺，不過，最近在布
魯克林區，卻聽得見雞叫聲，因為，有一名都市農夫，住在這裡，過著自
給自足的生活。低頭啄著飼料的雞隻，踱著碎步的鴨，躲在角落嚼菜葉的
兔子。滿園的包心菜、茄子跟番茄。不知情的人還以為來到美國中西部的
農村，但仔細一瞧這裡可是不折不扣的大都會紐約市。這座農莊不過是布
魯克林區一戶人家的後花園，地方不大，換算起來只有22坪。男主人職
業作家霍爾德接受了紐約雜誌的資助，想看看一名紐約客，有沒有辦法自
給自足，整個月只靠自己家中生產的食物來維生。事實上比我想像中更困
難原本以為可以輕鬆達成一開始我想養吳郭魚想養兔子我想只要自己有決
心沒有辦不到的事很快地我就知道所有事最後都變成一場災難體驗都市農
夫生活期間，霍華德的一隻兔子因為長蛆喪命。他在蓋雞舍的時候，差點
削掉自己的一根手指頭。菜園則被布魯克林刮起的一場怪異龍捲風毀了大
半。體力的勞動，加上食物來源不穩定，霍華德整整消瘦了13公斤。讓
他深深體會盤中?粒粒皆辛苦的真諦我學會尊重農民感恩全球的食品工業
霍華德一個月的樂活體驗，並沒有因此幫他節省生活開支，他的農場一個
月成本高達1萬1千美元，平均每一頓飯的花費是183美元，超過台幣
六千元，比上館子還要貴。生活想過的自在，除了心靈上對自己的表現，
感到滿足外，還可以透過外在的環境來加分。美國紐約市總給人，很吵雜
的感覺，不過，最近在布魯克林區，卻聽得見雞叫聲，因為，有一名都市
農夫，住在這裡，過著自給自足的生活。低頭啄著飼料的雞隻，踱著碎步
的鴨，躲在角落嚼菜葉的兔子。滿園的包心菜、茄子跟番茄。不知情的人
還以為來到美國中西部的農村，但仔細一瞧這裡可是不折不扣的大都會紐
約市。這座農莊不過是布魯克林區一戶人家的後花園，地方不大，換算起
來只有22坪。男主人職業作家霍爾德接受了紐約雜誌的資助，想看看一
名紐約客，有沒有辦法自給自足，整個月只靠自己家中生產的食物來維生
。事實上比我想像中更困難原本以為可以輕鬆達成一開始我想養吳郭魚想
養兔子我想只要自己有決心沒有辦不到的事很快地我就知道所有事最後都
變成一場災難體驗都市農夫生活期間，霍華德的一隻兔子因為長蛆喪命。
他在蓋雞舍的時候，差點削掉自己的一根手指頭。菜園則被布魯克林刮起
的一場怪異龍捲風毀了大半。體力的勞動，加上食物來源不穩定，霍華德
整整消瘦了13公斤。讓他深深體會盤中?粒粒皆辛苦的真諦我學會尊重
農民感恩全球的食品工業霍華德一個月的樂活體驗，並沒有因此幫他節省
生活開支，他的農場一個月成本高達1萬1千美元，平均每一頓飯的花費
是183美元，超過台幣六千元，比上館子還要貴。生活想過的自在，除
了心靈上對自己的表現，感到滿足外，還可以透過外在的環境來加分。美
國紐約市總給人，很吵雜的感覺，不過，最近在布魯克林區，卻聽得見雞
叫聲，因為，有一名都市農夫，住在這裡，過著自給自足的生活。低頭啄
著飼料的雞隻，踱著碎步的鴨，躲在角落嚼菜葉的兔子。滿園的包心菜、
茄子跟番茄。不知情的人還以為來到美國中西部的農村，但仔細一瞧這裡
可是不折不扣的大都會紐約市。這座農莊不過是布魯克林區一戶人家的後
花園，地方不大，換算起來只有22坪。男主人職業作家霍爾德接受了紐
約雜誌的資助，想看看一名紐約客，有沒有辦法自給自足，整個月只靠自
己家中生產的食物來維生。事實上比我想像中更困難原本以為可以輕鬆達
成一開始我想養吳郭魚想養兔子我想只要自己有決心沒有辦不到的事很快
地我就知道所有事最後都變成一場災難體驗都市農夫生活期間，霍華德的
一隻兔子因為長蛆喪命。他在蓋雞舍的時候，差點削掉自己的一根手指頭
。菜園則被布魯克林刮起的一場怪異龍捲風毀了大半。體力的勞動，加上
食物來源不穩定，霍華德整整消瘦了13公斤。讓他深深體會盤中?粒粒
皆辛苦的真諦我學會尊重農民感恩全球的食品工業霍華德一個月的樂活體
驗，並沒有因此幫他節省生活開支，他的農場一個月成本高達1萬1千美
元，平均每一頓飯的花費是183美元，超過台幣六千元，比上館子還要
貴。生活想過的自在，除了心靈上對自己的表現，感到滿足外，還可以透
過外在的環境來加分。美國紐約市總給人，很吵雜的感覺，不過，最近在
布魯克林區，卻聽得見雞叫聲，因為，有一名都市農夫，住在這裡，過著
自給自足的生活。低頭啄著飼料的雞隻，踱著碎步的鴨，躲在角落嚼菜葉
的兔子。滿園的包心菜、茄子跟番茄。不知情的人還以為來到美國中西部
的農村，但仔細一瞧這裡可是不折不扣的大都會紐約市。這座農莊不過是
布魯克林區一戶人家的後花園，地方不大，換算起來只有22坪。男主人
職業作家霍爾德接受了紐約雜誌的資助，想看看一名紐約客，有沒有辦法
自給自足，整個月只靠自己家中生產的食物來維生。事實上比我想像中更
困難原本以為可以輕鬆達成一開始我想養吳郭魚想養兔子我想只要自己有
決心沒有辦不到的事很快地我就知道所有事最後都變成一場災難體驗都市
農夫生活期間，霍華德的一隻兔子因為長蛆喪命。他在蓋雞舍的時候，差
點削掉自己的一根手指頭。菜園則被布魯克林刮起的一場怪異龍捲風毀了
大半。體力的勞動，加上食物來源不穩定，霍華德整整消瘦了13公斤。
讓他深深體會盤中?粒粒皆辛苦的真諦我學會尊重農民感恩全球的食品工
業霍華德一個月的樂活體驗，並沒有因此幫他節省生活開支，他的農場一
個月成本高達1萬1千美元，平均每一頓飯的花費是183美元，超過台
幣六千元，比上館子還要貴。生活想過的自在，除了心靈上對自己的表現
，感到滿足外，還可以透過外在的環境來加分。美國紐約市總給人，很吵
雜的感覺，不過，最近在布魯克林區，卻聽得見雞叫聲，因為，有一名都
市農夫，住在這裡，過著自給自足的生活。低頭啄著飼料的雞隻，踱著碎
步的鴨，躲在角落嚼菜葉的兔子。滿園的包心菜、茄子跟番茄。不知情的
人還以為來到美國中西部的農村，但仔細一瞧這裡可是不折不扣的大都會
紐約市。這座農莊不過是布魯克林區一戶人家的後花園，地方不大，換算
起來只有22坪。男主人職業作家霍爾德接受了紐約雜誌的資助，想看看
一名紐約客，有沒有辦法自給自足，整個月只靠自己家中生產的食物來維
生。事實上比我想像中更困難原本以為可以輕鬆達成一開始我想養吳郭魚
想養兔子我想只要自己有決心沒有辦不到的事很快地我就知道所有事最後
都變成一場災難體驗都市農夫生活期間，霍華德的一隻兔子因為長蛆喪命
。他在蓋雞舍的時候，差點削掉自己的一根手指頭。菜園則被布魯克林刮
起的一場怪異龍捲風毀了大半。體力的勞動，加上食物來源不穩定，霍華
德整整消瘦了13公斤。讓他深深體會盤中?粒粒皆辛苦的真諦我學會尊
重農民感恩全球的食品工業霍華德一個月的樂活體驗，並沒有因此幫他節
省生活開支，他的農場一個月成本高達1萬1千美元，平均每一頓飯的花
費是183美元，超過台幣六千元，比上館子還要貴。生活想過的自在，
除了心靈上對自己的表現，感到滿足外，還可以透過外在的環境來加分。
美國紐約市總給人，很吵雜的感覺，不過，最近在布魯克林區，卻聽得見
雞叫聲，因為，有一名都市農夫，住在這裡，過著自給自足的生活。低頭
啄著飼料的雞隻，踱著碎步的鴨，躲在角落嚼菜葉的兔子。滿園的包心菜
、茄子跟番茄。不知情的人還以為來到美國中西部的農村，但仔細一瞧這
裡可是不折不扣的大都會紐約市。這座農莊不過是布魯克林區一戶人家的
後花園，地方不大，換算起來只有22坪。男主人職業作家霍爾德接受了
紐約雜誌的資助，想看看一名紐約客，有沒有辦法自給自足，整個月只靠
自己家中生產的食物來維生。事實上比我想像中更困難原本以為可以輕鬆
達成一開始我想養吳郭魚想養兔子我想只要自己有決心沒有辦不到的事很
快地我就知道所有事最後都變成一場災難體驗都市農夫生活期間，霍華德
的一隻兔子因為長蛆喪命。他在蓋雞舍的時候，差點削掉自己的一根手指
頭。菜園則被布魯克林刮起的一場怪異龍捲風毀了大半。體力的勞動，加
上食物來源不穩定，霍華德整整消瘦了13公斤。讓他深深體會盤中?粒
粒皆辛苦的真諦我學會尊重農民感恩全球的食品工業霍華德一個月的樂活
體驗，並沒有因此幫他節省生活開支，他的農場一個月成本高達1萬1千
美元，平均每一頓飯的花費是183美元，超過台幣六千元，比上館子還
要貴。生活想過的自在，除了心靈上對自己的表現，感到滿足外，還可以
透過外在的環境來加分。美國紐約市總給人，很吵雜的感覺，不過，最近
在布魯克林區，卻聽得見雞叫聲，因為，有一名都市農夫，住在這裡，過
著自給自足的生活。低頭啄著飼料的雞隻，踱著碎步的鴨，躲在角落嚼菜
葉的兔子。滿園的包心菜、茄子跟番茄。不知情的人還以為來到美國中西
部的農村，但仔細一瞧這裡可是不折不扣的大都會紐約市。這座農莊不過
是布魯克林區一戶人家的後花園，地方不大，換算起來只有22坪。男主
人職業作家霍爾德接受了紐約雜誌的資助，想看看一名紐約客，有沒有辦
法自給自足，整個月只靠自己家中生產的食物來維生。事實上比我想像中
更困難原本以為可以輕鬆達成一開始我想養吳郭魚想養兔子我想只要自己
有決心沒有辦不到的事很快地我就知道所有事最後都變成一場災難體驗都
市農夫生活期間，霍華德的一隻兔子因為長蛆喪命。他在蓋雞舍的時候，
差點削掉自己的一根手指頭。菜園則被布魯克林刮起的一場怪異龍捲風毀
了大半。體力的勞動，加上食物來源不穩定，霍華德整整消瘦了13公斤
。讓他深深體會盤中?粒粒皆辛苦的真諦我學會尊重農民感恩全球的食品
工業霍華德一個月的樂活體驗，並沒有因此幫他節省生活開支，他的農場
一個月成本高達1萬1千美元，平均每一頓飯的花費是183美元，超過
台幣六千元，比上館子還要貴。生活想過的自在，除了心靈上對自己的表
現，感到滿足外，還可以透過外在的環境來加分。美國紐約市總給人，很
吵雜的感覺，不過，最近在布魯克林區，卻聽得見雞叫聲，因為，有一名
都市農夫，住在這裡，過著自給自足的生活。低頭啄著飼料的雞隻，踱著
碎步的鴨，躲在角落嚼菜葉的兔子。滿園的包心菜、茄子跟番茄。不知情
的人還以為來到美國中西部的農村，但仔細一瞧這裡可是不折不扣的大都
會紐約市。這座農莊不過是布魯克林區一戶人家的後花園，地方不大，換
算起來只有22坪。男主人職業作家霍爾德接受了紐約雜誌的資助，想看
看一名紐約客，有沒有辦法自給自足，整個月只靠自己家中生產的食物來
維生。事實上比我想像中更困難原本以為可以輕鬆達成一開始我想養吳郭
魚想養兔子我想只要自己有決心沒有辦不到的事很快地我就知道所有事最
後都變成一場災難體驗都市農夫生活期間，霍華德的一隻兔子因為長蛆喪
命。他在蓋雞舍的時候，差點削掉自己的一根手指頭。菜園則被布魯克林
刮起的一場怪異龍捲風毀了大半。體力的勞動，加上食物來源不穩定，霍
華德整整消瘦了13公斤。讓他深深體會盤中?粒粒皆辛苦的真諦我學會
尊重農民感恩全球的食品工業霍華德一個月的樂活體驗，並沒有因此幫他
節省生活開支，他的農場一個月成本高達1萬1千美元，平均每一頓飯的
花費是183美元，超過台幣六千元，比上館子還要貴。生活想過的自在
，除了心靈上對自己的表現，感到滿足外，還可以透過外在的環境來加分
。美國紐約市總給人，很吵雜的感覺，不過，最近在布魯克林區，卻聽得
見雞叫聲，因為，有一名都市農夫，住在這裡，過著自給自足的生活。低
頭啄著飼料的雞隻，踱著碎步的鴨，躲在角落嚼菜葉的兔子。滿園的包心
菜、茄子跟番茄。不知情的人還以為來到美國中西部的農村，但仔細一瞧
這裡可是不折不扣的大都會紐約市。這座農莊不過是布魯克林區一戶人家
的後花園，地方不大，換算起來只有22坪。男主人職業作家霍爾德接受
了紐約雜誌的資助，想看看一名紐約客，有沒有辦法自給自足，整個月只
靠自己家中生產的食物來維生。事實上比我想像中更困難原本以為可以輕
鬆達成一開始我想養吳郭魚想養兔子我想只要自己有決心沒有辦不到的事
很快地我就知道所有事最後都變成一場災難體驗都市農夫生活期間，霍華
德的一隻兔子因為長蛆喪命。他在蓋雞舍的時候，差點削掉自己的一根手
指頭。菜園則被布魯克林刮起的一場怪異龍捲風毀了大半。體力的勞動，
加上食物來源不穩定，霍華德整整消瘦了13公斤。讓他深深體會盤中?
粒粒皆辛苦的真諦我學會尊重農民感恩全球的食品工業霍華德一個月的樂
活體驗，並沒有因此幫他節省生活開支，他的農場一個月成本高達1萬1
千美元，平均每一頓飯的花費是183美元，超過台幣六千元，比上館子
還要貴。
