韋帕颱風侵襲台灣，首當其衝的東北角地區，今天一整天出現間歇性的大
風雨，由於山區持續降雨，員山子分洪道也在上午啟動分洪，但還是有民
眾不畏風雨，在堤坊邊觀浪，而著名的觀光景點九份，雖然大部份店面沒
有營業，卻也有遊客專程前去。)一陣又一陣的大浪拍向堤坊與消波塊,
激起的浪花也越來越高,尤其下午三點漲大潮,和平島公園邊的海水,看
起來就要和岸邊一樣高.)深澳漁港裡的船家還在忙著固定船隻,而由於
風力還沒到標準,每艘船上都還留有中國或菲籍漁工)強風吹得樹幹都彎
了一大半,行駛在間歇性的大雨中,視線更是不良.由於山區持續降雨,
上午10點20分,員山子分洪啟動自動分洪.其實就算已經籠罩在韋帕
颱風的強風豪雨當中,還是有民眾要去觀浪.)在知名的景點九份,也一
樣有遊客專程前來,還有人說,大霧中的九份特別有美感.九份當地的居
民以自身經驗說,這次颱風的威力應該還好,不過氣象局表示,韋帕颱風
對北台灣的影響會持續到19號,還是提醒民眾,儘量少到海邊與山區活
動.韋帕颱風侵襲台灣，首當其衝的東北角地區，今天一整天出現間歇性
的大風雨，由於山區持續降雨，員山子分洪道也在上午啟動分洪，但還是
有民眾不畏風雨，在堤坊邊觀浪，而著名的觀光景點九份，雖然大部份店
面沒有營業，卻也有遊客專程前去。)一陣又一陣的大浪拍向堤坊與消波
塊,激起的浪花也越來越高,尤其下午三點漲大潮,和平島公園邊的海水
,看起來就要和岸邊一樣高.)深澳漁港裡的船家還在忙著固定船隻,而
由於風力還沒到標準,每艘船上都還留有中國或菲籍漁工)強風吹得樹幹
都彎了一大半,行駛在間歇性的大雨中,視線更是不良.由於山區持續降
雨,上午10點20分,員山子分洪啟動自動分洪.其實就算已經籠罩在
韋帕颱風的強風豪雨當中,還是有民眾要去觀浪.)在知名的景點九份,
也一樣有遊客專程前來,還有人說,大霧中的九份特別有美感.九份當地
的居民以自身經驗說,這次颱風的威力應該還好,不過氣象局表示,韋帕
颱風對北台灣的影響會持續到19號,還是提醒民眾,儘量少到海邊與山
區活動.
