以台灣名義申請加入聯合國的議題，能否被排入本屆聯大議程，還要看是
否能在19號開議的總務委員會闖關成功。政府這次大動作宣傳入聯議題
，導致美國官員多次發言關切。而國際間學者對於以台灣名義入聯，有人
表示肯定，有些則認為，這將對區域局勢投入不穩定因素。民國38年，
蔣介石帶領國民黨軍隊從中國大陸，退撤到台灣這座島上。直到民國60
年，中華人民共和國在非洲國家的支持下，順利在聯合國取代中華民國席
位，並通過2758號決議，從此北京當局成為中國唯一合法代表。國民
黨政府從1993年開始推動重返聯合國，美方始終保持沉默。但今年民
進黨政府改變策略，改用台灣名義申請加入聯合國，並砸下大筆經費拍攝
短片，在紐約等地大肆宣傳，國內也將透過入聯公投，突顯台灣主權問題
，這一連串的舉動，國際間部分學者認為，台灣當局這做法，是典型的出
口轉內銷，也會引發台海緊張局勢。基本上，這是國內的政策。台灣當局
很清楚申請入聯不會被接受。他們票數不夠。但台灣執政黨支持者，希望
看到邁向獨立的運動，希望跟中國切割，因此他們要這麼做。如果台灣宣
布獨立，幾乎篤定中國勢必會採取行動，在軍事上，政治上，事態會非常
非常糟糕。新加坡的聯合早報18號的社論指出，以台灣名義申請入聯，
是台灣當局無視國際現實，再次胡闖亂撞的又一個例子，不僅絲毫無助台
灣開拓國際空間，反而招來聯合國跟國際的藐視。但之前在東京聯合大學
任教的印度學者塔庫爾，17號在印度發行量最大的印度時報撰文指出，
台灣擁有正常國家應有的條件，一再拒絕台灣加入，是聯合國這個組織所
涉及規模最大，時間最長的醜聞。但回歸到現實面，台灣已獲得16個友
邦連署提案，其中宏都拉斯，甘比亞跟帛琉承諾將在19開幕的聯大總務
委員中替台灣發聲，但提案要排入大會議程的機會，跟往年一樣相當渺茫
，此外美方是否將首次在會中發言反對台灣入聯，也是必須觀察的重要指
標。以台灣名義申請加入聯合國的議題，能否被排入本屆聯大議程，還要
看是否能在19號開議的總務委員會闖關成功。政府這次大動作宣傳入聯
議題，導致美國官員多次發言關切。而國際間學者對於以台灣名義入聯，
有人表示肯定，有些則認為，這將對區域局勢投入不穩定因素。民國38
年，蔣介石帶領國民黨軍隊從中國大陸，退撤到台灣這座島上。直到民國
60年，中華人民共和國在非洲國家的支持下，順利在聯合國取代中華民
國席位，並通過2758號決議，從此北京當局成為中國唯一合法代表。
國民黨政府從1993年開始推動重返聯合國，美方始終保持沉默。但今
年民進黨政府改變策略，改用台灣名義申請加入聯合國，並砸下大筆經費
拍攝短片，在紐約等地大肆宣傳，國內也將透過入聯公投，突顯台灣主權
問題，這一連串的舉動，國際間部分學者認為，台灣當局這做法，是典型
的出口轉內銷，也會引發台海緊張局勢。基本上，這是國內的政策。台灣
當局很清楚申請入聯不會被接受。他們票數不夠。但台灣執政黨支持者，
希望看到邁向獨立的運動，希望跟中國切割，因此他們要這麼做。如果台
灣宣布獨立，幾乎篤定中國勢必會採取行動，在軍事上，政治上，事態會
非常非常糟糕。新加坡的聯合早報18號的社論指出，以台灣名義申請入
聯，是台灣當局無視國際現實，再次胡闖亂撞的又一個例子，不僅絲毫無
助台灣開拓國際空間，反而招來聯合國跟國際的藐視。但之前在東京聯合
大學任教的印度學者塔庫爾，17號在印度發行量最大的印度時報撰文指
出，台灣擁有正常國家應有的條件，一再拒絕台灣加入，是聯合國這個組
織所涉及規模最大，時間最長的醜聞。但回歸到現實面，台灣已獲得16
個友邦連署提案，其中宏都拉斯，甘比亞跟帛琉承諾將在19開幕的聯大
總務委員中替台灣發聲，但提案要排入大會議程的機會，跟往年一樣相當
渺茫，此外美方是否將首次在會中發言反對台灣入聯，也是必須觀察的重
要指標。以台灣名義申請加入聯合國的議題，能否被排入本屆聯大議程，
還要看是否能在19號開議的總務委員會闖關成功。政府這次大動作宣傳
入聯議題，導致美國官員多次發言關切。而國際間學者對於以台灣名義入
聯，有人表示肯定，有些則認為，這將對區域局勢投入不穩定因素。民國
38年，蔣介石帶領國民黨軍隊從中國大陸，退撤到台灣這座島上。直到
民國60年，中華人民共和國在非洲國家的支持下，順利在聯合國取代中
華民國席位，並通過2758號決議，從此北京當局成為中國唯一合法代
表。國民黨政府從1993年開始推動重返聯合國，美方始終保持沉默。
但今年民進黨政府改變策略，改用台灣名義申請加入聯合國，並砸下大筆
經費拍攝短片，在紐約等地大肆宣傳，國內也將透過入聯公投，突顯台灣
主權問題，這一連串的舉動，國際間部分學者認為，台灣當局這做法，是
典型的出口轉內銷，也會引發台海緊張局勢。基本上，這是國內的政策。
台灣當局很清楚申請入聯不會被接受。他們票數不夠。但台灣執政黨支持
者，希望看到邁向獨立的運動，希望跟中國切割，因此他們要這麼做。如
果台灣宣布獨立，幾乎篤定中國勢必會採取行動，在軍事上，政治上，事
態會非常非常糟糕。新加坡的聯合早報18號的社論指出，以台灣名義申
請入聯，是台灣當局無視國際現實，再次胡闖亂撞的又一個例子，不僅絲
毫無助台灣開拓國際空間，反而招來聯合國跟國際的藐視。但之前在東京
聯合大學任教的印度學者塔庫爾，17號在印度發行量最大的印度時報撰
文指出，台灣擁有正常國家應有的條件，一再拒絕台灣加入，是聯合國這
個組織所涉及規模最大，時間最長的醜聞。但回歸到現實面，台灣已獲得
16個友邦連署提案，其中宏都拉斯，甘比亞跟帛琉承諾將在19開幕的
聯大總務委員中替台灣發聲，但提案要排入大會議程的機會，跟往年一樣
相當渺茫，此外美方是否將首次在會中發言反對台灣入聯，也是必須觀察
的重要指標。以台灣名義申請加入聯合國的議題，能否被排入本屆聯大議
程，還要看是否能在19號開議的總務委員會闖關成功。政府這次大動作
宣傳入聯議題，導致美國官員多次發言關切。而國際間學者對於以台灣名
義入聯，有人表示肯定，有些則認為，這將對區域局勢投入不穩定因素。
民國38年，蔣介石帶領國民黨軍隊從中國大陸，退撤到台灣這座島上。
直到民國60年，中華人民共和國在非洲國家的支持下，順利在聯合國取
代中華民國席位，並通過2758號決議，從此北京當局成為中國唯一合
法代表。國民黨政府從1993年開始推動重返聯合國，美方始終保持沉
默。但今年民進黨政府改變策略，改用台灣名義申請加入聯合國，並砸下
大筆經費拍攝短片，在紐約等地大肆宣傳，國內也將透過入聯公投，突顯
台灣主權問題，這一連串的舉動，國際間部分學者認為，台灣當局這做法
，是典型的出口轉內銷，也會引發台海緊張局勢。基本上，這是國內的政
策。台灣當局很清楚申請入聯不會被接受。他們票數不夠。但台灣執政黨
支持者，希望看到邁向獨立的運動，希望跟中國切割，因此他們要這麼做
。如果台灣宣布獨立，幾乎篤定中國勢必會採取行動，在軍事上，政治上
，事態會非常非常糟糕。新加坡的聯合早報18號的社論指出，以台灣名
義申請入聯，是台灣當局無視國際現實，再次胡闖亂撞的又一個例子，不
僅絲毫無助台灣開拓國際空間，反而招來聯合國跟國際的藐視。但之前在
東京聯合大學任教的印度學者塔庫爾，17號在印度發行量最大的印度時
報撰文指出，台灣擁有正常國家應有的條件，一再拒絕台灣加入，是聯合
國這個組織所涉及規模最大，時間最長的醜聞。但回歸到現實面，台灣已
獲得16個友邦連署提案，其中宏都拉斯，甘比亞跟帛琉承諾將在19開
幕的聯大總務委員中替台灣發聲，但提案要排入大會議程的機會，跟往年
一樣相當渺茫，此外美方是否將首次在會中發言反對台灣入聯，也是必須
觀察的重要指標。以台灣名義申請加入聯合國的議題，能否被排入本屆聯
大議程，還要看是否能在19號開議的總務委員會闖關成功。政府這次大
動作宣傳入聯議題，導致美國官員多次發言關切。而國際間學者對於以台
灣名義入聯，有人表示肯定，有些則認為，這將對區域局勢投入不穩定因
素。民國38年，蔣介石帶領國民黨軍隊從中國大陸，退撤到台灣這座島
上。直到民國60年，中華人民共和國在非洲國家的支持下，順利在聯合
國取代中華民國席位，並通過2758號決議，從此北京當局成為中國唯
一合法代表。國民黨政府從1993年開始推動重返聯合國，美方始終保
持沉默。但今年民進黨政府改變策略，改用台灣名義申請加入聯合國，並
砸下大筆經費拍攝短片，在紐約等地大肆宣傳，國內也將透過入聯公投，
突顯台灣主權問題，這一連串的舉動，國際間部分學者認為，台灣當局這
做法，是典型的出口轉內銷，也會引發台海緊張局勢。基本上，這是國內
的政策。台灣當局很清楚申請入聯不會被接受。他們票數不夠。但台灣執
政黨支持者，希望看到邁向獨立的運動，希望跟中國切割，因此他們要這
麼做。如果台灣宣布獨立，幾乎篤定中國勢必會採取行動，在軍事上，政
治上，事態會非常非常糟糕。新加坡的聯合早報18號的社論指出，以台
灣名義申請入聯，是台灣當局無視國際現實，再次胡闖亂撞的又一個例子
，不僅絲毫無助台灣開拓國際空間，反而招來聯合國跟國際的藐視。但之
前在東京聯合大學任教的印度學者塔庫爾，17號在印度發行量最大的印
度時報撰文指出，台灣擁有正常國家應有的條件，一再拒絕台灣加入，是
聯合國這個組織所涉及規模最大，時間最長的醜聞。但回歸到現實面，台
灣已獲得16個友邦連署提案，其中宏都拉斯，甘比亞跟帛琉承諾將在1
9開幕的聯大總務委員中替台灣發聲，但提案要排入大會議程的機會，跟
往年一樣相當渺茫，此外美方是否將首次在會中發言反對台灣入聯，也是
必須觀察的重要指標。以台灣名義申請加入聯合國的議題，能否被排入本
屆聯大議程，還要看是否能在19號開議的總務委員會闖關成功。政府這
次大動作宣傳入聯議題，導致美國官員多次發言關切。而國際間學者對於
以台灣名義入聯，有人表示肯定，有些則認為，這將對區域局勢投入不穩
定因素。民國38年，蔣介石帶領國民黨軍隊從中國大陸，退撤到台灣這
座島上。直到民國60年，中華人民共和國在非洲國家的支持下，順利在
聯合國取代中華民國席位，並通過2758號決議，從此北京當局成為中
國唯一合法代表。國民黨政府從1993年開始推動重返聯合國，美方始
終保持沉默。但今年民進黨政府改變策略，改用台灣名義申請加入聯合國
，並砸下大筆經費拍攝短片，在紐約等地大肆宣傳，國內也將透過入聯公
投，突顯台灣主權問題，這一連串的舉動，國際間部分學者認為，台灣當
局這做法，是典型的出口轉內銷，也會引發台海緊張局勢。基本上，這是
國內的政策。台灣當局很清楚申請入聯不會被接受。他們票數不夠。但台
灣執政黨支持者，希望看到邁向獨立的運動，希望跟中國切割，因此他們
要這麼做。如果台灣宣布獨立，幾乎篤定中國勢必會採取行動，在軍事上
，政治上，事態會非常非常糟糕。新加坡的聯合早報18號的社論指出，
以台灣名義申請入聯，是台灣當局無視國際現實，再次胡闖亂撞的又一個
例子，不僅絲毫無助台灣開拓國際空間，反而招來聯合國跟國際的藐視。
但之前在東京聯合大學任教的印度學者塔庫爾，17號在印度發行量最大
的印度時報撰文指出，台灣擁有正常國家應有的條件，一再拒絕台灣加入
，是聯合國這個組織所涉及規模最大，時間最長的醜聞。但回歸到現實面
，台灣已獲得16個友邦連署提案，其中宏都拉斯，甘比亞跟帛琉承諾將
在19開幕的聯大總務委員中替台灣發聲，但提案要排入大會議程的機會
，跟往年一樣相當渺茫，此外美方是否將首次在會中發言反對台灣入聯，
也是必須觀察的重要指標。以台灣名義申請加入聯合國的議題，能否被排
入本屆聯大議程，還要看是否能在19號開議的總務委員會闖關成功。政
府這次大動作宣傳入聯議題，導致美國官員多次發言關切。而國際間學者
對於以台灣名義入聯，有人表示肯定，有些則認為，這將對區域局勢投入
不穩定因素。民國38年，蔣介石帶領國民黨軍隊從中國大陸，退撤到台
灣這座島上。直到民國60年，中華人民共和國在非洲國家的支持下，順
利在聯合國取代中華民國席位，並通過2758號決議，從此北京當局成
為中國唯一合法代表。國民黨政府從1993年開始推動重返聯合國，美
方始終保持沉默。但今年民進黨政府改變策略，改用台灣名義申請加入聯
合國，並砸下大筆經費拍攝短片，在紐約等地大肆宣傳，國內也將透過入
聯公投，突顯台灣主權問題，這一連串的舉動，國際間部分學者認為，台
灣當局這做法，是典型的出口轉內銷，也會引發台海緊張局勢。基本上，
這是國內的政策。台灣當局很清楚申請入聯不會被接受。他們票數不夠。
但台灣執政黨支持者，希望看到邁向獨立的運動，希望跟中國切割，因此
他們要這麼做。如果台灣宣布獨立，幾乎篤定中國勢必會採取行動，在軍
事上，政治上，事態會非常非常糟糕。新加坡的聯合早報18號的社論指
出，以台灣名義申請入聯，是台灣當局無視國際現實，再次胡闖亂撞的又
一個例子，不僅絲毫無助台灣開拓國際空間，反而招來聯合國跟國際的藐
視。但之前在東京聯合大學任教的印度學者塔庫爾，17號在印度發行量
最大的印度時報撰文指出，台灣擁有正常國家應有的條件，一再拒絕台灣
加入，是聯合國這個組織所涉及規模最大，時間最長的醜聞。但回歸到現
實面，台灣已獲得16個友邦連署提案，其中宏都拉斯，甘比亞跟帛琉承
諾將在19開幕的聯大總務委員中替台灣發聲，但提案要排入大會議程的
機會，跟往年一樣相當渺茫，此外美方是否將首次在會中發言反對台灣入
聯，也是必須觀察的重要指標。以台灣名義申請加入聯合國的議題，能否
被排入本屆聯大議程，還要看是否能在19號開議的總務委員會闖關成功
。政府這次大動作宣傳入聯議題，導致美國官員多次發言關切。而國際間
學者對於以台灣名義入聯，有人表示肯定，有些則認為，這將對區域局勢
投入不穩定因素。民國38年，蔣介石帶領國民黨軍隊從中國大陸，退撤
到台灣這座島上。直到民國60年，中華人民共和國在非洲國家的支持下
，順利在聯合國取代中華民國席位，並通過2758號決議，從此北京當
局成為中國唯一合法代表。國民黨政府從1993年開始推動重返聯合國
，美方始終保持沉默。但今年民進黨政府改變策略，改用台灣名義申請加
入聯合國，並砸下大筆經費拍攝短片，在紐約等地大肆宣傳，國內也將透
過入聯公投，突顯台灣主權問題，這一連串的舉動，國際間部分學者認為
，台灣當局這做法，是典型的出口轉內銷，也會引發台海緊張局勢。基本
上，這是國內的政策。台灣當局很清楚申請入聯不會被接受。他們票數不
夠。但台灣執政黨支持者，希望看到邁向獨立的運動，希望跟中國切割，
因此他們要這麼做。如果台灣宣布獨立，幾乎篤定中國勢必會採取行動，
在軍事上，政治上，事態會非常非常糟糕。新加坡的聯合早報18號的社
論指出，以台灣名義申請入聯，是台灣當局無視國際現實，再次胡闖亂撞
的又一個例子，不僅絲毫無助台灣開拓國際空間，反而招來聯合國跟國際
的藐視。但之前在東京聯合大學任教的印度學者塔庫爾，17號在印度發
行量最大的印度時報撰文指出，台灣擁有正常國家應有的條件，一再拒絕
台灣加入，是聯合國這個組織所涉及規模最大，時間最長的醜聞。但回歸
到現實面，台灣已獲得16個友邦連署提案，其中宏都拉斯，甘比亞跟帛
琉承諾將在19開幕的聯大總務委員中替台灣發聲，但提案要排入大會議
程的機會，跟往年一樣相當渺茫，此外美方是否將首次在會中發言反對台
灣入聯，也是必須觀察的重要指標。以台灣名義申請加入聯合國的議題，
能否被排入本屆聯大議程，還要看是否能在19號開議的總務委員會闖關
成功。政府這次大動作宣傳入聯議題，導致美國官員多次發言關切。而國
際間學者對於以台灣名義入聯，有人表示肯定，有些則認為，這將對區域
局勢投入不穩定因素。民國38年，蔣介石帶領國民黨軍隊從中國大陸，
退撤到台灣這座島上。直到民國60年，中華人民共和國在非洲國家的支
持下，順利在聯合國取代中華民國席位，並通過2758號決議，從此北
京當局成為中國唯一合法代表。國民黨政府從1993年開始推動重返聯
合國，美方始終保持沉默。但今年民進黨政府改變策略，改用台灣名義申
請加入聯合國，並砸下大筆經費拍攝短片，在紐約等地大肆宣傳，國內也
將透過入聯公投，突顯台灣主權問題，這一連串的舉動，國際間部分學者
認為，台灣當局這做法，是典型的出口轉內銷，也會引發台海緊張局勢。
基本上，這是國內的政策。台灣當局很清楚申請入聯不會被接受。他們票
數不夠。但台灣執政黨支持者，希望看到邁向獨立的運動，希望跟中國切
割，因此他們要這麼做。如果台灣宣布獨立，幾乎篤定中國勢必會採取行
動，在軍事上，政治上，事態會非常非常糟糕。新加坡的聯合早報18號
的社論指出，以台灣名義申請入聯，是台灣當局無視國際現實，再次胡闖
亂撞的又一個例子，不僅絲毫無助台灣開拓國際空間，反而招來聯合國跟
國際的藐視。但之前在東京聯合大學任教的印度學者塔庫爾，17號在印
度發行量最大的印度時報撰文指出，台灣擁有正常國家應有的條件，一再
拒絕台灣加入，是聯合國這個組織所涉及規模最大，時間最長的醜聞。但
回歸到現實面，台灣已獲得16個友邦連署提案，其中宏都拉斯，甘比亞
跟帛琉承諾將在19開幕的聯大總務委員中替台灣發聲，但提案要排入大
會議程的機會，跟往年一樣相當渺茫，此外美方是否將首次在會中發言反
對台灣入聯，也是必須觀察的重要指標。以台灣名義申請加入聯合國的議
題，能否被排入本屆聯大議程，還要看是否能在19號開議的總務委員會
闖關成功。政府這次大動作宣傳入聯議題，導致美國官員多次發言關切。
而國際間學者對於以台灣名義入聯，有人表示肯定，有些則認為，這將對
區域局勢投入不穩定因素。民國38年，蔣介石帶領國民黨軍隊從中國大
陸，退撤到台灣這座島上。直到民國60年，中華人民共和國在非洲國家
的支持下，順利在聯合國取代中華民國席位，並通過2758號決議，從
此北京當局成為中國唯一合法代表。國民黨政府從1993年開始推動重
返聯合國，美方始終保持沉默。但今年民進黨政府改變策略，改用台灣名
義申請加入聯合國，並砸下大筆經費拍攝短片，在紐約等地大肆宣傳，國
內也將透過入聯公投，突顯台灣主權問題，這一連串的舉動，國際間部分
學者認為，台灣當局這做法，是典型的出口轉內銷，也會引發台海緊張局
勢。基本上，這是國內的政策。台灣當局很清楚申請入聯不會被接受。他
們票數不夠。但台灣執政黨支持者，希望看到邁向獨立的運動，希望跟中
國切割，因此他們要這麼做。如果台灣宣布獨立，幾乎篤定中國勢必會採
取行動，在軍事上，政治上，事態會非常非常糟糕。新加坡的聯合早報1
8號的社論指出，以台灣名義申請入聯，是台灣當局無視國際現實，再次
胡闖亂撞的又一個例子，不僅絲毫無助台灣開拓國際空間，反而招來聯合
國跟國際的藐視。但之前在東京聯合大學任教的印度學者塔庫爾，17號
在印度發行量最大的印度時報撰文指出，台灣擁有正常國家應有的條件，
一再拒絕台灣加入，是聯合國這個組織所涉及規模最大，時間最長的醜聞
。但回歸到現實面，台灣已獲得16個友邦連署提案，其中宏都拉斯，甘
比亞跟帛琉承諾將在19開幕的聯大總務委員中替台灣發聲，但提案要排
入大會議程的機會，跟往年一樣相當渺茫，此外美方是否將首次在會中發
言反對台灣入聯，也是必須觀察的重要指標。以台灣名義申請加入聯合國
的議題，能否被排入本屆聯大議程，還要看是否能在19號開議的總務委
員會闖關成功。政府這次大動作宣傳入聯議題，導致美國官員多次發言關
切。而國際間學者對於以台灣名義入聯，有人表示肯定，有些則認為，這
將對區域局勢投入不穩定因素。民國38年，蔣介石帶領國民黨軍隊從中
國大陸，退撤到台灣這座島上。直到民國60年，中華人民共和國在非洲
國家的支持下，順利在聯合國取代中華民國席位，並通過2758號決議
，從此北京當局成為中國唯一合法代表。國民黨政府從1993年開始推
動重返聯合國，美方始終保持沉默。但今年民進黨政府改變策略，改用台
灣名義申請加入聯合國，並砸下大筆經費拍攝短片，在紐約等地大肆宣傳
，國內也將透過入聯公投，突顯台灣主權問題，這一連串的舉動，國際間
部分學者認為，台灣當局這做法，是典型的出口轉內銷，也會引發台海緊
張局勢。基本上，這是國內的政策。台灣當局很清楚申請入聯不會被接受
。他們票數不夠。但台灣執政黨支持者，希望看到邁向獨立的運動，希望
跟中國切割，因此他們要這麼做。如果台灣宣布獨立，幾乎篤定中國勢必
會採取行動，在軍事上，政治上，事態會非常非常糟糕。新加坡的聯合早
報18號的社論指出，以台灣名義申請入聯，是台灣當局無視國際現實，
再次胡闖亂撞的又一個例子，不僅絲毫無助台灣開拓國際空間，反而招來
聯合國跟國際的藐視。但之前在東京聯合大學任教的印度學者塔庫爾，1
7號在印度發行量最大的印度時報撰文指出，台灣擁有正常國家應有的條
件，一再拒絕台灣加入，是聯合國這個組織所涉及規模最大，時間最長的
醜聞。但回歸到現實面，台灣已獲得16個友邦連署提案，其中宏都拉斯
，甘比亞跟帛琉承諾將在19開幕的聯大總務委員中替台灣發聲，但提案
要排入大會議程的機會，跟往年一樣相當渺茫，此外美方是否將首次在會
中發言反對台灣入聯，也是必須觀察的重要指標。以台灣名義申請加入聯
合國的議題，能否被排入本屆聯大議程，還要看是否能在19號開議的總
務委員會闖關成功。政府這次大動作宣傳入聯議題，導致美國官員多次發
言關切。而國際間學者對於以台灣名義入聯，有人表示肯定，有些則認為
，這將對區域局勢投入不穩定因素。民國38年，蔣介石帶領國民黨軍隊
從中國大陸，退撤到台灣這座島上。直到民國60年，中華人民共和國在
非洲國家的支持下，順利在聯合國取代中華民國席位，並通過2758號
決議，從此北京當局成為中國唯一合法代表。國民黨政府從1993年開
始推動重返聯合國，美方始終保持沉默。但今年民進黨政府改變策略，改
用台灣名義申請加入聯合國，並砸下大筆經費拍攝短片，在紐約等地大肆
宣傳，國內也將透過入聯公投，突顯台灣主權問題，這一連串的舉動，國
際間部分學者認為，台灣當局這做法，是典型的出口轉內銷，也會引發台
海緊張局勢。基本上，這是國內的政策。台灣當局很清楚申請入聯不會被
接受。他們票數不夠。但台灣執政黨支持者，希望看到邁向獨立的運動，
希望跟中國切割，因此他們要這麼做。如果台灣宣布獨立，幾乎篤定中國
勢必會採取行動，在軍事上，政治上，事態會非常非常糟糕。新加坡的聯
合早報18號的社論指出，以台灣名義申請入聯，是台灣當局無視國際現
實，再次胡闖亂撞的又一個例子，不僅絲毫無助台灣開拓國際空間，反而
招來聯合國跟國際的藐視。但之前在東京聯合大學任教的印度學者塔庫爾
，17號在印度發行量最大的印度時報撰文指出，台灣擁有正常國家應有
的條件，一再拒絕台灣加入，是聯合國這個組織所涉及規模最大，時間最
長的醜聞。但回歸到現實面，台灣已獲得16個友邦連署提案，其中宏都
拉斯，甘比亞跟帛琉承諾將在19開幕的聯大總務委員中替台灣發聲，但
提案要排入大會議程的機會，跟往年一樣相當渺茫，此外美方是否將首次
在會中發言反對台灣入聯，也是必須觀察的重要指標。以台灣名義申請加
入聯合國的議題，能否被排入本屆聯大議程，還要看是否能在19號開議
的總務委員會闖關成功。政府這次大動作宣傳入聯議題，導致美國官員多
次發言關切。而國際間學者對於以台灣名義入聯，有人表示肯定，有些則
認為，這將對區域局勢投入不穩定因素。民國38年，蔣介石帶領國民黨
軍隊從中國大陸，退撤到台灣這座島上。直到民國60年，中華人民共和
國在非洲國家的支持下，順利在聯合國取代中華民國席位，並通過275
8號決議，從此北京當局成為中國唯一合法代表。國民黨政府從1993
年開始推動重返聯合國，美方始終保持沉默。但今年民進黨政府改變策略
，改用台灣名義申請加入聯合國，並砸下大筆經費拍攝短片，在紐約等地
大肆宣傳，國內也將透過入聯公投，突顯台灣主權問題，這一連串的舉動
，國際間部分學者認為，台灣當局這做法，是典型的出口轉內銷，也會引
發台海緊張局勢。基本上，這是國內的政策。台灣當局很清楚申請入聯不
會被接受。他們票數不夠。但台灣執政黨支持者，希望看到邁向獨立的運
動，希望跟中國切割，因此他們要這麼做。如果台灣宣布獨立，幾乎篤定
中國勢必會採取行動，在軍事上，政治上，事態會非常非常糟糕。新加坡
的聯合早報18號的社論指出，以台灣名義申請入聯，是台灣當局無視國
際現實，再次胡闖亂撞的又一個例子，不僅絲毫無助台灣開拓國際空間，
反而招來聯合國跟國際的藐視。但之前在東京聯合大學任教的印度學者塔
庫爾，17號在印度發行量最大的印度時報撰文指出，台灣擁有正常國家
應有的條件，一再拒絕台灣加入，是聯合國這個組織所涉及規模最大，時
間最長的醜聞。但回歸到現實面，台灣已獲得16個友邦連署提案，其中
宏都拉斯，甘比亞跟帛琉承諾將在19開幕的聯大總務委員中替台灣發聲
，但提案要排入大會議程的機會，跟往年一樣相當渺茫，此外美方是否將
首次在會中發言反對台灣入聯，也是必須觀察的重要指標。以台灣名義申
請加入聯合國的議題，能否被排入本屆聯大議程，還要看是否能在19號
開議的總務委員會闖關成功。政府這次大動作宣傳入聯議題，導致美國官
員多次發言關切。而國際間學者對於以台灣名義入聯，有人表示肯定，有
些則認為，這將對區域局勢投入不穩定因素。民國38年，蔣介石帶領國
民黨軍隊從中國大陸，退撤到台灣這座島上。直到民國60年，中華人民
共和國在非洲國家的支持下，順利在聯合國取代中華民國席位，並通過2
758號決議，從此北京當局成為中國唯一合法代表。國民黨政府從19
93年開始推動重返聯合國，美方始終保持沉默。但今年民進黨政府改變
策略，改用台灣名義申請加入聯合國，並砸下大筆經費拍攝短片，在紐約
等地大肆宣傳，國內也將透過入聯公投，突顯台灣主權問題，這一連串的
舉動，國際間部分學者認為，台灣當局這做法，是典型的出口轉內銷，也
會引發台海緊張局勢。基本上，這是國內的政策。台灣當局很清楚申請入
聯不會被接受。他們票數不夠。但台灣執政黨支持者，希望看到邁向獨立
的運動，希望跟中國切割，因此他們要這麼做。如果台灣宣布獨立，幾乎
篤定中國勢必會採取行動，在軍事上，政治上，事態會非常非常糟糕。新
加坡的聯合早報18號的社論指出，以台灣名義申請入聯，是台灣當局無
視國際現實，再次胡闖亂撞的又一個例子，不僅絲毫無助台灣開拓國際空
間，反而招來聯合國跟國際的藐視。但之前在東京聯合大學任教的印度學
者塔庫爾，17號在印度發行量最大的印度時報撰文指出，台灣擁有正常
國家應有的條件，一再拒絕台灣加入，是聯合國這個組織所涉及規模最大
，時間最長的醜聞。但回歸到現實面，台灣已獲得16個友邦連署提案，
其中宏都拉斯，甘比亞跟帛琉承諾將在19開幕的聯大總務委員中替台灣
發聲，但提案要排入大會議程的機會，跟往年一樣相當渺茫，此外美方是
否將首次在會中發言反對台灣入聯，也是必須觀察的重要指標。以台灣名
義申請加入聯合國的議題，能否被排入本屆聯大議程，還要看是否能在1
9號開議的總務委員會闖關成功。政府這次大動作宣傳入聯議題，導致美
國官員多次發言關切。而國際間學者對於以台灣名義入聯，有人表示肯定
，有些則認為，這將對區域局勢投入不穩定因素。民國38年，蔣介石帶
領國民黨軍隊從中國大陸，退撤到台灣這座島上。直到民國60年，中華
人民共和國在非洲國家的支持下，順利在聯合國取代中華民國席位，並通
過2758號決議，從此北京當局成為中國唯一合法代表。國民黨政府從
1993年開始推動重返聯合國，美方始終保持沉默。但今年民進黨政府
改變策略，改用台灣名義申請加入聯合國，並砸下大筆經費拍攝短片，在
紐約等地大肆宣傳，國內也將透過入聯公投，突顯台灣主權問題，這一連
串的舉動，國際間部分學者認為，台灣當局這做法，是典型的出口轉內銷
，也會引發台海緊張局勢。基本上，這是國內的政策。台灣當局很清楚申
請入聯不會被接受。他們票數不夠。但台灣執政黨支持者，希望看到邁向
獨立的運動，希望跟中國切割，因此他們要這麼做。如果台灣宣布獨立，
幾乎篤定中國勢必會採取行動，在軍事上，政治上，事態會非常非常糟糕
。新加坡的聯合早報18號的社論指出，以台灣名義申請入聯，是台灣當
局無視國際現實，再次胡闖亂撞的又一個例子，不僅絲毫無助台灣開拓國
際空間，反而招來聯合國跟國際的藐視。但之前在東京聯合大學任教的印
度學者塔庫爾，17號在印度發行量最大的印度時報撰文指出，台灣擁有
正常國家應有的條件，一再拒絕台灣加入，是聯合國這個組織所涉及規模
最大，時間最長的醜聞。但回歸到現實面，台灣已獲得16個友邦連署提
案，其中宏都拉斯，甘比亞跟帛琉承諾將在19開幕的聯大總務委員中替
台灣發聲，但提案要排入大會議程的機會，跟往年一樣相當渺茫，此外美
方是否將首次在會中發言反對台灣入聯，也是必須觀察的重要指標。
