國內有餐飲業者在今天廣發英雄帖，號召業界的服務員以及相關科系的學
生，要比賽端托盤的技術，希望透過比賽打響台灣餐飲業的名號。不過現
在要當餐飲服務員已經越來越難，不但要會管理以及成本控制，甚至要具
備雙語能力。優雅的將餐點端到客人面前，不過端盤子其實也是一門學問
，光是擺放容器的技巧就需要一點智慧。面帶微笑看似輕鬆，不過在托盤
底下顫抖的手指，卻暴露光用一隻手掌，就必須撐起一整個托盤的辛苦，
而要練好托盤技術，至少要一個月的時間。同時，新一代的餐飲從業員也
比以前更專業。在光鮮的制服底下，餐飲從業員要學習的技能比以往還多
，目前他們也是對岸挖角的人才之一。為了讓餐飲業更具特色，業者決定
廣發英雄貼，以托盤技術來比賽，只要是業界的服務員以及相關科系的學
生就能參加，第一名獎金高達20萬元。國內有餐飲業者在今天廣發英雄
帖，號召業界的服務員以及相關科系的學生，要比賽端托盤的技術，希望
透過比賽打響台灣餐飲業的名號。不過現在要當餐飲服務員已經越來越難
，不但要會管理以及成本控制，甚至要具備雙語能力。優雅的將餐點端到
客人面前，不過端盤子其實也是一門學問，光是擺放容器的技巧就需要一
點智慧。面帶微笑看似輕鬆，不過在托盤底下顫抖的手指，卻暴露光用一
隻手掌，就必須撐起一整個托盤的辛苦，而要練好托盤技術，至少要一個
月的時間。同時，新一代的餐飲從業員也比以前更專業。在光鮮的制服底
下，餐飲從業員要學習的技能比以往還多，目前他們也是對岸挖角的人才
之一。為了讓餐飲業更具特色，業者決定廣發英雄貼，以托盤技術來比賽
，只要是業界的服務員以及相關科系的學生就能參加，第一名獎金高達2
0萬元。國內有餐飲業者在今天廣發英雄帖，號召業界的服務員以及相關
科系的學生，要比賽端托盤的技術，希望透過比賽打響台灣餐飲業的名號
。不過現在要當餐飲服務員已經越來越難，不但要會管理以及成本控制，
甚至要具備雙語能力。優雅的將餐點端到客人面前，不過端盤子其實也是
一門學問，光是擺放容器的技巧就需要一點智慧。面帶微笑看似輕鬆，不
過在托盤底下顫抖的手指，卻暴露光用一隻手掌，就必須撐起一整個托盤
的辛苦，而要練好托盤技術，至少要一個月的時間。同時，新一代的餐飲
從業員也比以前更專業。在光鮮的制服底下，餐飲從業員要學習的技能比
以往還多，目前他們也是對岸挖角的人才之一。為了讓餐飲業更具特色，
業者決定廣發英雄貼，以托盤技術來比賽，只要是業界的服務員以及相關
科系的學生就能參加，第一名獎金高達20萬元。國內有餐飲業者在今天
廣發英雄帖，號召業界的服務員以及相關科系的學生，要比賽端托盤的技
術，希望透過比賽打響台灣餐飲業的名號。不過現在要當餐飲服務員已經
越來越難，不但要會管理以及成本控制，甚至要具備雙語能力。優雅的將
餐點端到客人面前，不過端盤子其實也是一門學問，光是擺放容器的技巧
就需要一點智慧。面帶微笑看似輕鬆，不過在托盤底下顫抖的手指，卻暴
露光用一隻手掌，就必須撐起一整個托盤的辛苦，而要練好托盤技術，至
少要一個月的時間。同時，新一代的餐飲從業員也比以前更專業。在光鮮
的制服底下，餐飲從業員要學習的技能比以往還多，目前他們也是對岸挖
角的人才之一。為了讓餐飲業更具特色，業者決定廣發英雄貼，以托盤技
術來比賽，只要是業界的服務員以及相關科系的學生就能參加，第一名獎
金高達20萬元。國內有餐飲業者在今天廣發英雄帖，號召業界的服務員
以及相關科系的學生，要比賽端托盤的技術，希望透過比賽打響台灣餐飲
業的名號。不過現在要當餐飲服務員已經越來越難，不但要會管理以及成
本控制，甚至要具備雙語能力。優雅的將餐點端到客人面前，不過端盤子
其實也是一門學問，光是擺放容器的技巧就需要一點智慧。面帶微笑看似
輕鬆，不過在托盤底下顫抖的手指，卻暴露光用一隻手掌，就必須撐起一
整個托盤的辛苦，而要練好托盤技術，至少要一個月的時間。同時，新一
代的餐飲從業員也比以前更專業。在光鮮的制服底下，餐飲從業員要學習
的技能比以往還多，目前他們也是對岸挖角的人才之一。為了讓餐飲業更
具特色，業者決定廣發英雄貼，以托盤技術來比賽，只要是業界的服務員
以及相關科系的學生就能參加，第一名獎金高達20萬元。國內有餐飲業
者在今天廣發英雄帖，號召業界的服務員以及相關科系的學生，要比賽端
托盤的技術，希望透過比賽打響台灣餐飲業的名號。不過現在要當餐飲服
務員已經越來越難，不但要會管理以及成本控制，甚至要具備雙語能力。
優雅的將餐點端到客人面前，不過端盤子其實也是一門學問，光是擺放容
器的技巧就需要一點智慧。面帶微笑看似輕鬆，不過在托盤底下顫抖的手
指，卻暴露光用一隻手掌，就必須撐起一整個托盤的辛苦，而要練好托盤
技術，至少要一個月的時間。同時，新一代的餐飲從業員也比以前更專業
。在光鮮的制服底下，餐飲從業員要學習的技能比以往還多，目前他們也
是對岸挖角的人才之一。為了讓餐飲業更具特色，業者決定廣發英雄貼，
以托盤技術來比賽，只要是業界的服務員以及相關科系的學生就能參加，
第一名獎金高達20萬元。國內有餐飲業者在今天廣發英雄帖，號召業界
的服務員以及相關科系的學生，要比賽端托盤的技術，希望透過比賽打響
台灣餐飲業的名號。不過現在要當餐飲服務員已經越來越難，不但要會管
理以及成本控制，甚至要具備雙語能力。優雅的將餐點端到客人面前，不
過端盤子其實也是一門學問，光是擺放容器的技巧就需要一點智慧。面帶
微笑看似輕鬆，不過在托盤底下顫抖的手指，卻暴露光用一隻手掌，就必
須撐起一整個托盤的辛苦，而要練好托盤技術，至少要一個月的時間。同
時，新一代的餐飲從業員也比以前更專業。在光鮮的制服底下，餐飲從業
員要學習的技能比以往還多，目前他們也是對岸挖角的人才之一。為了讓
餐飲業更具特色，業者決定廣發英雄貼，以托盤技術來比賽，只要是業界
的服務員以及相關科系的學生就能參加，第一名獎金高達20萬元。
