如果在價格差不多的情況下，高鐵有便利性的優勢，但卻有一些飛機的
航點、高鐵無法到達。
目前高鐵最南只開到高雄，為了讓它可以延伸到屏東、交通部打算加寬
台鐵在左營以南的軌道、讓高鐵台鐵可以共用軌道，不過、鐵道專家
卻認為、這項計畫的實際運作、可能沒有想像中簡單。
時速三百公里。
時速120公里。
台鐵跟高鐵兩種孑然不同的系統，未來來很可能在同一條軌道上前進。
目前台鐵用的是1067公厘的窄軌軌道，高鐵用的則是1435公厘
的標準軌，交通部計畫，未來將把兩種軌道蓋在一起，形成三軌制，
台鐵走內側、高鐵走外側。
目前台鐵高雄段，正在進行鐵路地下化工程，交通部打算，將同時施作
三軌制，未來從左營以南一直到屏東潮州，高鐵台鐵將共用路線。
如此一來，屏東民眾也能搭高鐵，預估建設經費更節省了三百億，不過
現行台鐵高雄屏東段，每天單向就有72班，怎麼擠進高鐵未來每天
88班車，恐怕是個大問題。
除了運量負荷，要共用系統，高鐵得改用台鐵的號誌，能不能再跑出3
00公里的時速，也是個難題。
鐵道專家表示，日本歐洲的確有類似的三軌制路線，但大多用在運量較
低的偏遠地區，交通部要節省經費讓高鐵南伸，引進三軌制效益如何
備受質疑。
記者林珍汝郭俊麟台北報導
