市面上很多洗衣精、洗碗精、除了一般的桶裝、也同時推出補充包，有
些主婦為了響應環保、也以為可以省錢、經常會購買補充包。
但是沒想到、這些補充包的單價、竟然比桶裝的還要貴，在媒體披露之
後、很多消費者覺得被騙了，環保團體也認為、這樣的價格結構太不
合理、將會影響民眾配合環保的意願。
很多人買洗衣精都會買補充包，為了環保、也為了減少垃圾量，但就因
為少了桶子，一般消費者認知上，都以為補充包比較便宜，但其實市
面上銷售的補充包，大多數竟然都比桶裝還要貴。
以妙管家冷洗精為例，桶裝每公斤五十九元，補充包卻要八十元，足足
貴了二十一塊，而一匙靈制菌濃縮洗衣精，補充包也比桶裝，貴上了
十六多元。
除了洗衣精，不少洗碗精也出現相同的情形，業者解釋說，是因為補充
包需求量少，所以包裝成本較高。
不過，這個理由卻很難被接受。
環保團體指出，不論是桶裝、還是補充包，都是不能分解的材質，但桶
子要繳回收清除處理費，補充包卻不用，成本一定比桶裝還低。
雖然使用補充包的概念是為了環保，但事實上補充包因為不能分解、製
造的垃圾量問題也不小，主婦聯盟認為，如果真的要環保，其實更應
該推廣使用的、是天然洗潔劑。
記者台北、綜合報導
