很多生意人經常會強調、一分錢一分貨，但是、多花一點錢買比較貴的東
西、真的能得到對等的品質嗎？消基會最近抽查各大飯店推出的月餅禮盒
，發現在標示方面做的很不理想，幾乎全部都不合標準。尤其是、很多飯
店賣的月餅、其實根本不是飯店自己做的、而是跟糕餅店合作，但在掛上
飯店的招牌後、價格就翻了好幾番。消費者卻完全不知道、這些月餅到底
是哪裡來的。月餅要做得好吃,揉搓麵團的技術就很重要,目前各大飯店
也搶攻市場,紛紛推出口味特殊的月餅,不過,看看這些飯店月餅型錄,
照片精緻美觀,但負責人的資料和營養成份通通都沒寫,消基會抽查台北
市15家五星級飯店,發現月餅型錄上,負責人電話,地址以及營養成分
,全都沒有標示,百分百不合格.而在這15家飯店中,有些月餅並不是
由飯店糕點師父親自製作,卻是委託外面業者生產,到底由誰量產,飯店
在型錄上也看不出來,消費者花大錢,吃到的卻不是名廚的手藝.另外,
15家中還有一家知名飯店,型錄上寫著業者有修改,變更,及取消活動
的權利.消基會指出,飯店型錄標示上不符合消費權益的片面規定,主管
機關消保會應該要進行了解並要求改善,如果屢勸不聽,最重得停止營業
.記者陳曉卿黃守銘台北報導很多生意人經常會強調、一分錢一分貨，但
是、多花一點錢買比較貴的東西、真的能得到對等的品質嗎？消基會最近
抽查各大飯店推出的月餅禮盒，發現在標示方面做的很不理想，幾乎全部
都不合標準。尤其是、很多飯店賣的月餅、其實根本不是飯店自己做的、
而是跟糕餅店合作，但在掛上飯店的招牌後、價格就翻了好幾番。消費者
卻完全不知道、這些月餅到底是哪裡來的。月餅要做得好吃,揉搓麵團的
技術就很重要,目前各大飯店也搶攻市場,紛紛推出口味特殊的月餅,不
過,看看這些飯店月餅型錄,照片精緻美觀,但負責人的資料和營養成份
通通都沒寫,消基會抽查台北市15家五星級飯店,發現月餅型錄上,負
責人電話,地址以及營養成分,全都沒有標示,百分百不合格.而在這1
5家飯店中,有些月餅並不是由飯店糕點師父親自製作,卻是委託外面業
者生產,到底由誰量產,飯店在型錄上也看不出來,消費者花大錢,吃到
的卻不是名廚的手藝.另外,15家中還有一家知名飯店,型錄上寫著業
者有修改,變更,及取消活動的權利.消基會指出,飯店型錄標示上不符
合消費權益的片面規定,主管機關消保會應該要進行了解並要求改善,如
果屢勸不聽,最重得停止營業.記者陳曉卿黃守銘台北報導很多生意人經
常會強調、一分錢一分貨，但是、多花一點錢買比較貴的東西、真的能得
到對等的品質嗎？消基會最近抽查各大飯店推出的月餅禮盒，發現在標示
方面做的很不理想，幾乎全部都不合標準。尤其是、很多飯店賣的月餅、
其實根本不是飯店自己做的、而是跟糕餅店合作，但在掛上飯店的招牌後
、價格就翻了好幾番。消費者卻完全不知道、這些月餅到底是哪裡來的。
月餅要做得好吃,揉搓麵團的技術就很重要,目前各大飯店也搶攻市場,
紛紛推出口味特殊的月餅,不過,看看這些飯店月餅型錄,照片精緻美觀
,但負責人的資料和營養成份通通都沒寫,消基會抽查台北市15家五星
級飯店,發現月餅型錄上,負責人電話,地址以及營養成分,全都沒有標
示,百分百不合格.而在這15家飯店中,有些月餅並不是由飯店糕點師
父親自製作,卻是委託外面業者生產,到底由誰量產,飯店在型錄上也看
不出來,消費者花大錢,吃到的卻不是名廚的手藝.另外,15家中還有
一家知名飯店,型錄上寫著業者有修改,變更,及取消活動的權利.消基
會指出,飯店型錄標示上不符合消費權益的片面規定,主管機關消保會應
該要進行了解並要求改善,如果屢勸不聽,最重得停止營業.記者陳曉卿
黃守銘台北報導很多生意人經常會強調、一分錢一分貨，但是、多花一點
錢買比較貴的東西、真的能得到對等的品質嗎？消基會最近抽查各大飯店
推出的月餅禮盒，發現在標示方面做的很不理想，幾乎全部都不合標準。
尤其是、很多飯店賣的月餅、其實根本不是飯店自己做的、而是跟糕餅店
合作，但在掛上飯店的招牌後、價格就翻了好幾番。消費者卻完全不知道
、這些月餅到底是哪裡來的。月餅要做得好吃,揉搓麵團的技術就很重要
,目前各大飯店也搶攻市場,紛紛推出口味特殊的月餅,不過,看看這些
飯店月餅型錄,照片精緻美觀,但負責人的資料和營養成份通通都沒寫,
消基會抽查台北市15家五星級飯店,發現月餅型錄上,負責人電話,地
址以及營養成分,全都沒有標示,百分百不合格.而在這15家飯店中,
有些月餅並不是由飯店糕點師父親自製作,卻是委託外面業者生產,到底
由誰量產,飯店在型錄上也看不出來,消費者花大錢,吃到的卻不是名廚
的手藝.另外,15家中還有一家知名飯店,型錄上寫著業者有修改,變
更,及取消活動的權利.消基會指出,飯店型錄標示上不符合消費權益的
片面規定,主管機關消保會應該要進行了解並要求改善,如果屢勸不聽,
最重得停止營業.記者陳曉卿黃守銘台北報導
