如果在價格差不多的情況下，高鐵有便利性的優勢，但卻有一些飛機的航
點、高鐵無法到達。目前高鐵最南只開到高雄，為了讓它可以延伸到屏東
、交通部打算加寬台鐵在左營以南的軌道、讓高鐵台鐵可以共用軌道，不
過、鐵道專家卻認為、這項計畫的實際運作、可能沒有想像中簡單。時速
三百公里。時速120公里。台鐵跟高鐵兩種孑然不同的系統，未來來很
可能在同一條軌道上前進。目前台鐵用的是1067公厘的窄軌軌道，高
鐵用的則是1435公厘的標準軌，交通部計畫，未來將把兩種軌道蓋在
一起，形成三軌制，台鐵走內側、高鐵走外側。目前台鐵高雄段，正在進
行鐵路地下化工程，交通部打算，將同時施作三軌制，未來從左營以南一
直到屏東潮州，高鐵台鐵將共用路線。如此一來，屏東民眾也能搭高鐵，
預估建設經費更節省了三百億，不過現行台鐵高雄屏東段，每天單向就有
72班，怎麼擠進高鐵未來每天88班車，恐怕是個大問題。除了運量負
荷，要共用系統，高鐵得改用台鐵的號誌，能不能再跑出300公里的時
速，也是個難題。鐵道專家表示，日本歐洲的確有類似的三軌制路線，但
大多用在運量較低的偏遠地區，交通部要節省經費讓高鐵南伸，引進三軌
制效益如何備受質疑。記者林珍汝郭俊麟台北報導如果在價格差不多的情
況下，高鐵有便利性的優勢，但卻有一些飛機的航點、高鐵無法到達。目
前高鐵最南只開到高雄，為了讓它可以延伸到屏東、交通部打算加寬台鐵
在左營以南的軌道、讓高鐵台鐵可以共用軌道，不過、鐵道專家卻認為、
這項計畫的實際運作、可能沒有想像中簡單。時速三百公里。時速120
公里。台鐵跟高鐵兩種孑然不同的系統，未來來很可能在同一條軌道上前
進。目前台鐵用的是1067公厘的窄軌軌道，高鐵用的則是1435公
厘的標準軌，交通部計畫，未來將把兩種軌道蓋在一起，形成三軌制，台
鐵走內側、高鐵走外側。目前台鐵高雄段，正在進行鐵路地下化工程，交
通部打算，將同時施作三軌制，未來從左營以南一直到屏東潮州，高鐵台
鐵將共用路線。如此一來，屏東民眾也能搭高鐵，預估建設經費更節省了
三百億，不過現行台鐵高雄屏東段，每天單向就有72班，怎麼擠進高鐵
未來每天88班車，恐怕是個大問題。除了運量負荷，要共用系統，高鐵
得改用台鐵的號誌，能不能再跑出300公里的時速，也是個難題。鐵道
專家表示，日本歐洲的確有類似的三軌制路線，但大多用在運量較低的偏
遠地區，交通部要節省經費讓高鐵南伸，引進三軌制效益如何備受質疑。
記者林珍汝郭俊麟台北報導如果在價格差不多的情況下，高鐵有便利性的
優勢，但卻有一些飛機的航點、高鐵無法到達。目前高鐵最南只開到高雄
，為了讓它可以延伸到屏東、交通部打算加寬台鐵在左營以南的軌道、讓
高鐵台鐵可以共用軌道，不過、鐵道專家卻認為、這項計畫的實際運作、
可能沒有想像中簡單。時速三百公里。時速120公里。台鐵跟高鐵兩種
孑然不同的系統，未來來很可能在同一條軌道上前進。目前台鐵用的是1
067公厘的窄軌軌道，高鐵用的則是1435公厘的標準軌，交通部計
畫，未來將把兩種軌道蓋在一起，形成三軌制，台鐵走內側、高鐵走外側
。目前台鐵高雄段，正在進行鐵路地下化工程，交通部打算，將同時施作
三軌制，未來從左營以南一直到屏東潮州，高鐵台鐵將共用路線。如此一
來，屏東民眾也能搭高鐵，預估建設經費更節省了三百億，不過現行台鐵
高雄屏東段，每天單向就有72班，怎麼擠進高鐵未來每天88班車，恐
怕是個大問題。除了運量負荷，要共用系統，高鐵得改用台鐵的號誌，能
不能再跑出300公里的時速，也是個難題。鐵道專家表示，日本歐洲的
確有類似的三軌制路線，但大多用在運量較低的偏遠地區，交通部要節省
經費讓高鐵南伸，引進三軌制效益如何備受質疑。記者林珍汝郭俊麟台北
報導如果在價格差不多的情況下，高鐵有便利性的優勢，但卻有一些飛機
的航點、高鐵無法到達。目前高鐵最南只開到高雄，為了讓它可以延伸到
屏東、交通部打算加寬台鐵在左營以南的軌道、讓高鐵台鐵可以共用軌道
，不過、鐵道專家卻認為、這項計畫的實際運作、可能沒有想像中簡單。
時速三百公里。時速120公里。台鐵跟高鐵兩種孑然不同的系統，未來
來很可能在同一條軌道上前進。目前台鐵用的是1067公厘的窄軌軌道
，高鐵用的則是1435公厘的標準軌，交通部計畫，未來將把兩種軌道
蓋在一起，形成三軌制，台鐵走內側、高鐵走外側。目前台鐵高雄段，正
在進行鐵路地下化工程，交通部打算，將同時施作三軌制，未來從左營以
南一直到屏東潮州，高鐵台鐵將共用路線。如此一來，屏東民眾也能搭高
鐵，預估建設經費更節省了三百億，不過現行台鐵高雄屏東段，每天單向
就有72班，怎麼擠進高鐵未來每天88班車，恐怕是個大問題。除了運
量負荷，要共用系統，高鐵得改用台鐵的號誌，能不能再跑出300公里
的時速，也是個難題。鐵道專家表示，日本歐洲的確有類似的三軌制路線
，但大多用在運量較低的偏遠地區，交通部要節省經費讓高鐵南伸，引進
三軌制效益如何備受質疑。記者林珍汝郭俊麟台北報導如果在價格差不多
的情況下，高鐵有便利性的優勢，但卻有一些飛機的航點、高鐵無法到達
。目前高鐵最南只開到高雄，為了讓它可以延伸到屏東、交通部打算加寬
台鐵在左營以南的軌道、讓高鐵台鐵可以共用軌道，不過、鐵道專家卻認
為、這項計畫的實際運作、可能沒有想像中簡單。時速三百公里。時速1
20公里。台鐵跟高鐵兩種孑然不同的系統，未來來很可能在同一條軌道
上前進。目前台鐵用的是1067公厘的窄軌軌道，高鐵用的則是143
5公厘的標準軌，交通部計畫，未來將把兩種軌道蓋在一起，形成三軌制
，台鐵走內側、高鐵走外側。目前台鐵高雄段，正在進行鐵路地下化工程
，交通部打算，將同時施作三軌制，未來從左營以南一直到屏東潮州，高
鐵台鐵將共用路線。如此一來，屏東民眾也能搭高鐵，預估建設經費更節
省了三百億，不過現行台鐵高雄屏東段，每天單向就有72班，怎麼擠進
高鐵未來每天88班車，恐怕是個大問題。除了運量負荷，要共用系統，
高鐵得改用台鐵的號誌，能不能再跑出300公里的時速，也是個難題。
鐵道專家表示，日本歐洲的確有類似的三軌制路線，但大多用在運量較低
的偏遠地區，交通部要節省經費讓高鐵南伸，引進三軌制效益如何備受質
疑。記者林珍汝郭俊麟台北報導如果在價格差不多的情況下，高鐵有便利
性的優勢，但卻有一些飛機的航點、高鐵無法到達。目前高鐵最南只開到
高雄，為了讓它可以延伸到屏東、交通部打算加寬台鐵在左營以南的軌道
、讓高鐵台鐵可以共用軌道，不過、鐵道專家卻認為、這項計畫的實際運
作、可能沒有想像中簡單。時速三百公里。時速120公里。台鐵跟高鐵
兩種孑然不同的系統，未來來很可能在同一條軌道上前進。目前台鐵用的
是1067公厘的窄軌軌道，高鐵用的則是1435公厘的標準軌，交通
部計畫，未來將把兩種軌道蓋在一起，形成三軌制，台鐵走內側、高鐵走
外側。目前台鐵高雄段，正在進行鐵路地下化工程，交通部打算，將同時
施作三軌制，未來從左營以南一直到屏東潮州，高鐵台鐵將共用路線。如
此一來，屏東民眾也能搭高鐵，預估建設經費更節省了三百億，不過現行
台鐵高雄屏東段，每天單向就有72班，怎麼擠進高鐵未來每天88班車
，恐怕是個大問題。除了運量負荷，要共用系統，高鐵得改用台鐵的號誌
，能不能再跑出300公里的時速，也是個難題。鐵道專家表示，日本歐
洲的確有類似的三軌制路線，但大多用在運量較低的偏遠地區，交通部要
節省經費讓高鐵南伸，引進三軌制效益如何備受質疑。記者林珍汝郭俊麟
台北報導如果在價格差不多的情況下，高鐵有便利性的優勢，但卻有一些
飛機的航點、高鐵無法到達。目前高鐵最南只開到高雄，為了讓它可以延
伸到屏東、交通部打算加寬台鐵在左營以南的軌道、讓高鐵台鐵可以共用
軌道，不過、鐵道專家卻認為、這項計畫的實際運作、可能沒有想像中簡
單。時速三百公里。時速120公里。台鐵跟高鐵兩種孑然不同的系統，
未來來很可能在同一條軌道上前進。目前台鐵用的是1067公厘的窄軌
軌道，高鐵用的則是1435公厘的標準軌，交通部計畫，未來將把兩種
軌道蓋在一起，形成三軌制，台鐵走內側、高鐵走外側。目前台鐵高雄段
，正在進行鐵路地下化工程，交通部打算，將同時施作三軌制，未來從左
營以南一直到屏東潮州，高鐵台鐵將共用路線。如此一來，屏東民眾也能
搭高鐵，預估建設經費更節省了三百億，不過現行台鐵高雄屏東段，每天
單向就有72班，怎麼擠進高鐵未來每天88班車，恐怕是個大問題。除
了運量負荷，要共用系統，高鐵得改用台鐵的號誌，能不能再跑出300
公里的時速，也是個難題。鐵道專家表示，日本歐洲的確有類似的三軌制
路線，但大多用在運量較低的偏遠地區，交通部要節省經費讓高鐵南伸，
引進三軌制效益如何備受質疑。記者林珍汝郭俊麟台北報導如果在價格差
不多的情況下，高鐵有便利性的優勢，但卻有一些飛機的航點、高鐵無法
到達。目前高鐵最南只開到高雄，為了讓它可以延伸到屏東、交通部打算
加寬台鐵在左營以南的軌道、讓高鐵台鐵可以共用軌道，不過、鐵道專家
卻認為、這項計畫的實際運作、可能沒有想像中簡單。時速三百公里。時
速120公里。台鐵跟高鐵兩種孑然不同的系統，未來來很可能在同一條
軌道上前進。目前台鐵用的是1067公厘的窄軌軌道，高鐵用的則是1
435公厘的標準軌，交通部計畫，未來將把兩種軌道蓋在一起，形成三
軌制，台鐵走內側、高鐵走外側。目前台鐵高雄段，正在進行鐵路地下化
工程，交通部打算，將同時施作三軌制，未來從左營以南一直到屏東潮州
，高鐵台鐵將共用路線。如此一來，屏東民眾也能搭高鐵，預估建設經費
更節省了三百億，不過現行台鐵高雄屏東段，每天單向就有72班，怎麼
擠進高鐵未來每天88班車，恐怕是個大問題。除了運量負荷，要共用系
統，高鐵得改用台鐵的號誌，能不能再跑出300公里的時速，也是個難
題。鐵道專家表示，日本歐洲的確有類似的三軌制路線，但大多用在運量
較低的偏遠地區，交通部要節省經費讓高鐵南伸，引進三軌制效益如何備
受質疑。記者林珍汝郭俊麟台北報導如果在價格差不多的情況下，高鐵有
便利性的優勢，但卻有一些飛機的航點、高鐵無法到達。目前高鐵最南只
開到高雄，為了讓它可以延伸到屏東、交通部打算加寬台鐵在左營以南的
軌道、讓高鐵台鐵可以共用軌道，不過、鐵道專家卻認為、這項計畫的實
際運作、可能沒有想像中簡單。時速三百公里。時速120公里。台鐵跟
高鐵兩種孑然不同的系統，未來來很可能在同一條軌道上前進。目前台鐵
用的是1067公厘的窄軌軌道，高鐵用的則是1435公厘的標準軌，
交通部計畫，未來將把兩種軌道蓋在一起，形成三軌制，台鐵走內側、高
鐵走外側。目前台鐵高雄段，正在進行鐵路地下化工程，交通部打算，將
同時施作三軌制，未來從左營以南一直到屏東潮州，高鐵台鐵將共用路線
。如此一來，屏東民眾也能搭高鐵，預估建設經費更節省了三百億，不過
現行台鐵高雄屏東段，每天單向就有72班，怎麼擠進高鐵未來每天88
班車，恐怕是個大問題。除了運量負荷，要共用系統，高鐵得改用台鐵的
號誌，能不能再跑出300公里的時速，也是個難題。鐵道專家表示，日
本歐洲的確有類似的三軌制路線，但大多用在運量較低的偏遠地區，交通
部要節省經費讓高鐵南伸，引進三軌制效益如何備受質疑。記者林珍汝郭
俊麟台北報導如果在價格差不多的情況下，高鐵有便利性的優勢，但卻有
一些飛機的航點、高鐵無法到達。目前高鐵最南只開到高雄，為了讓它可
以延伸到屏東、交通部打算加寬台鐵在左營以南的軌道、讓高鐵台鐵可以
共用軌道，不過、鐵道專家卻認為、這項計畫的實際運作、可能沒有想像
中簡單。時速三百公里。時速120公里。台鐵跟高鐵兩種孑然不同的系
統，未來來很可能在同一條軌道上前進。目前台鐵用的是1067公厘的
窄軌軌道，高鐵用的則是1435公厘的標準軌，交通部計畫，未來將把
兩種軌道蓋在一起，形成三軌制，台鐵走內側、高鐵走外側。目前台鐵高
雄段，正在進行鐵路地下化工程，交通部打算，將同時施作三軌制，未來
從左營以南一直到屏東潮州，高鐵台鐵將共用路線。如此一來，屏東民眾
也能搭高鐵，預估建設經費更節省了三百億，不過現行台鐵高雄屏東段，
每天單向就有72班，怎麼擠進高鐵未來每天88班車，恐怕是個大問題
。除了運量負荷，要共用系統，高鐵得改用台鐵的號誌，能不能再跑出3
00公里的時速，也是個難題。鐵道專家表示，日本歐洲的確有類似的三
軌制路線，但大多用在運量較低的偏遠地區，交通部要節省經費讓高鐵南
伸，引進三軌制效益如何備受質疑。記者林珍汝郭俊麟台北報導如果在價
格差不多的情況下，高鐵有便利性的優勢，但卻有一些飛機的航點、高鐵
無法到達。目前高鐵最南只開到高雄，為了讓它可以延伸到屏東、交通部
打算加寬台鐵在左營以南的軌道、讓高鐵台鐵可以共用軌道，不過、鐵道
專家卻認為、這項計畫的實際運作、可能沒有想像中簡單。時速三百公里
。時速120公里。台鐵跟高鐵兩種孑然不同的系統，未來來很可能在同
一條軌道上前進。目前台鐵用的是1067公厘的窄軌軌道，高鐵用的則
是1435公厘的標準軌，交通部計畫，未來將把兩種軌道蓋在一起，形
成三軌制，台鐵走內側、高鐵走外側。目前台鐵高雄段，正在進行鐵路地
下化工程，交通部打算，將同時施作三軌制，未來從左營以南一直到屏東
潮州，高鐵台鐵將共用路線。如此一來，屏東民眾也能搭高鐵，預估建設
經費更節省了三百億，不過現行台鐵高雄屏東段，每天單向就有72班，
怎麼擠進高鐵未來每天88班車，恐怕是個大問題。除了運量負荷，要共
用系統，高鐵得改用台鐵的號誌，能不能再跑出300公里的時速，也是
個難題。鐵道專家表示，日本歐洲的確有類似的三軌制路線，但大多用在
運量較低的偏遠地區，交通部要節省經費讓高鐵南伸，引進三軌制效益如
何備受質疑。記者林珍汝郭俊麟台北報導
