在以巴局勢方面，以色列為了在約旦河西岸，興建安全圍牆，強制徵收巴
勒斯坦人的土地，這種做法，引起巴國民眾強烈抗議，十四號，雙方發生
激烈衝突。而在同一天，以色列空軍空襲納布勒斯，擊斃兩名巴勒斯坦的
武裝團體成員。以色列空軍十四號深夜，空襲納布勒斯周遭的巴人難民營
，以軍目標是一輛搭載阿奎沙烈士旅領袖的汽車，結果車內兩人全數罹難
，目擊者表示還有第三者遭到波及。SOUNDON現場音。另一方面，
數百名憤怒的巴勒斯坦人，十四在西岸阿薩維亞村，和以色列士兵爆發激
烈衝突，群眾以石塊攻擊，而以國士兵則動用了催淚瓦斯和塑膠子彈驅散
群眾，過程中大約有三十名示威群眾受傷。這起示威衝突起因於以色列政
府，日前宣佈要徵收阿薩維亞村四千五百英畝的土地，用來建造一座三點
五公里長的安全圍牆。以色列以阻絕巴人恐怖攻擊為由，在西岸建造安全
圍牆，而巴人認為安全圍牆深入他們的土地，對他們的日常生活造成極大
的不便，是進一步掠奪他們土地。土地的問題不光在巴人方面引起爭議，
夏隆政府推動的撤離加薩走廊猶太屯墾區的計畫，在國會遭到了反彈。極
右派政黨對夏隆提出了不信任案，並在十四號進行表決，結果在總席次1
20席當中，支持票數只有22票並未過半。除了不信任案失敗之外，夏
隆纏身已久的土地賄賂事件，十四號也出現轉圜，因為有報導指出司法部
長決定以證據不足，不起訴這個案子。在以巴局勢方面，以色列為了在約
旦河西岸，興建安全圍牆，強制徵收巴勒斯坦人的土地，這種做法，引起
巴國民眾強烈抗議，十四號，雙方發生激烈衝突。而在同一天，以色列空
軍空襲納布勒斯，擊斃兩名巴勒斯坦的武裝團體成員。以色列空軍十四號
深夜，空襲納布勒斯周遭的巴人難民營，以軍目標是一輛搭載阿奎沙烈士
旅領袖的汽車，結果車內兩人全數罹難，目擊者表示還有第三者遭到波及
。SOUNDON現場音。另一方面，數百名憤怒的巴勒斯坦人，十四在
西岸阿薩維亞村，和以色列士兵爆發激烈衝突，群眾以石塊攻擊，而以國
士兵則動用了催淚瓦斯和塑膠子彈驅散群眾，過程中大約有三十名示威群
眾受傷。這起示威衝突起因於以色列政府，日前宣佈要徵收阿薩維亞村四
千五百英畝的土地，用來建造一座三點五公里長的安全圍牆。以色列以阻
絕巴人恐怖攻擊為由，在西岸建造安全圍牆，而巴人認為安全圍牆深入他
們的土地，對他們的日常生活造成極大的不便，是進一步掠奪他們土地。
土地的問題不光在巴人方面引起爭議，夏隆政府推動的撤離加薩走廊猶太
屯墾區的計畫，在國會遭到了反彈。極右派政黨對夏隆提出了不信任案，
並在十四號進行表決，結果在總席次120席當中，支持票數只有22票
並未過半。除了不信任案失敗之外，夏隆纏身已久的土地賄賂事件，十四
號也出現轉圜，因為有報導指出司法部長決定以證據不足，不起訴這個案
子。在以巴局勢方面，以色列為了在約旦河西岸，興建安全圍牆，強制徵
收巴勒斯坦人的土地，這種做法，引起巴國民眾強烈抗議，十四號，雙方
發生激烈衝突。而在同一天，以色列空軍空襲納布勒斯，擊斃兩名巴勒斯
坦的武裝團體成員。以色列空軍十四號深夜，空襲納布勒斯周遭的巴人難
民營，以軍目標是一輛搭載阿奎沙烈士旅領袖的汽車，結果車內兩人全數
罹難，目擊者表示還有第三者遭到波及。SOUNDON現場音。另一方
面，數百名憤怒的巴勒斯坦人，十四在西岸阿薩維亞村，和以色列士兵爆
發激烈衝突，群眾以石塊攻擊，而以國士兵則動用了催淚瓦斯和塑膠子彈
驅散群眾，過程中大約有三十名示威群眾受傷。這起示威衝突起因於以色
列政府，日前宣佈要徵收阿薩維亞村四千五百英畝的土地，用來建造一座
三點五公里長的安全圍牆。以色列以阻絕巴人恐怖攻擊為由，在西岸建造
安全圍牆，而巴人認為安全圍牆深入他們的土地，對他們的日常生活造成
極大的不便，是進一步掠奪他們土地。土地的問題不光在巴人方面引起爭
議，夏隆政府推動的撤離加薩走廊猶太屯墾區的計畫，在國會遭到了反彈
。極右派政黨對夏隆提出了不信任案，並在十四號進行表決，結果在總席
次120席當中，支持票數只有22票並未過半。除了不信任案失敗之外
，夏隆纏身已久的土地賄賂事件，十四號也出現轉圜，因為有報導指出司
法部長決定以證據不足，不起訴這個案子。在以巴局勢方面，以色列為了
在約旦河西岸，興建安全圍牆，強制徵收巴勒斯坦人的土地，這種做法，
引起巴國民眾強烈抗議，十四號，雙方發生激烈衝突。而在同一天，以色
列空軍空襲納布勒斯，擊斃兩名巴勒斯坦的武裝團體成員。以色列空軍十
四號深夜，空襲納布勒斯周遭的巴人難民營，以軍目標是一輛搭載阿奎沙
烈士旅領袖的汽車，結果車內兩人全數罹難，目擊者表示還有第三者遭到
波及。SOUNDON現場音。另一方面，數百名憤怒的巴勒斯坦人，十
四在西岸阿薩維亞村，和以色列士兵爆發激烈衝突，群眾以石塊攻擊，而
以國士兵則動用了催淚瓦斯和塑膠子彈驅散群眾，過程中大約有三十名示
威群眾受傷。這起示威衝突起因於以色列政府，日前宣佈要徵收阿薩維亞
村四千五百英畝的土地，用來建造一座三點五公里長的安全圍牆。以色列
以阻絕巴人恐怖攻擊為由，在西岸建造安全圍牆，而巴人認為安全圍牆深
入他們的土地，對他們的日常生活造成極大的不便，是進一步掠奪他們土
地。土地的問題不光在巴人方面引起爭議，夏隆政府推動的撤離加薩走廊
猶太屯墾區的計畫，在國會遭到了反彈。極右派政黨對夏隆提出了不信任
案，並在十四號進行表決，結果在總席次120席當中，支持票數只有2
2票並未過半。除了不信任案失敗之外，夏隆纏身已久的土地賄賂事件，
十四號也出現轉圜，因為有報導指出司法部長決定以證據不足，不起訴這
個案子。在以巴局勢方面，以色列為了在約旦河西岸，興建安全圍牆，強
制徵收巴勒斯坦人的土地，這種做法，引起巴國民眾強烈抗議，十四號，
雙方發生激烈衝突。而在同一天，以色列空軍空襲納布勒斯，擊斃兩名巴
勒斯坦的武裝團體成員。以色列空軍十四號深夜，空襲納布勒斯周遭的巴
人難民營，以軍目標是一輛搭載阿奎沙烈士旅領袖的汽車，結果車內兩人
全數罹難，目擊者表示還有第三者遭到波及。SOUNDON現場音。另
一方面，數百名憤怒的巴勒斯坦人，十四在西岸阿薩維亞村，和以色列士
兵爆發激烈衝突，群眾以石塊攻擊，而以國士兵則動用了催淚瓦斯和塑膠
子彈驅散群眾，過程中大約有三十名示威群眾受傷。這起示威衝突起因於
以色列政府，日前宣佈要徵收阿薩維亞村四千五百英畝的土地，用來建造
一座三點五公里長的安全圍牆。以色列以阻絕巴人恐怖攻擊為由，在西岸
建造安全圍牆，而巴人認為安全圍牆深入他們的土地，對他們的日常生活
造成極大的不便，是進一步掠奪他們土地。土地的問題不光在巴人方面引
起爭議，夏隆政府推動的撤離加薩走廊猶太屯墾區的計畫，在國會遭到了
反彈。極右派政黨對夏隆提出了不信任案，並在十四號進行表決，結果在
總席次120席當中，支持票數只有22票並未過半。除了不信任案失敗
之外，夏隆纏身已久的土地賄賂事件，十四號也出現轉圜，因為有報導指
出司法部長決定以證據不足，不起訴這個案子。在以巴局勢方面，以色列
為了在約旦河西岸，興建安全圍牆，強制徵收巴勒斯坦人的土地，這種做
法，引起巴國民眾強烈抗議，十四號，雙方發生激烈衝突。而在同一天，
以色列空軍空襲納布勒斯，擊斃兩名巴勒斯坦的武裝團體成員。以色列空
軍十四號深夜，空襲納布勒斯周遭的巴人難民營，以軍目標是一輛搭載阿
奎沙烈士旅領袖的汽車，結果車內兩人全數罹難，目擊者表示還有第三者
遭到波及。SOUNDON現場音。另一方面，數百名憤怒的巴勒斯坦人
，十四在西岸阿薩維亞村，和以色列士兵爆發激烈衝突，群眾以石塊攻擊
，而以國士兵則動用了催淚瓦斯和塑膠子彈驅散群眾，過程中大約有三十
名示威群眾受傷。這起示威衝突起因於以色列政府，日前宣佈要徵收阿薩
維亞村四千五百英畝的土地，用來建造一座三點五公里長的安全圍牆。以
色列以阻絕巴人恐怖攻擊為由，在西岸建造安全圍牆，而巴人認為安全圍
牆深入他們的土地，對他們的日常生活造成極大的不便，是進一步掠奪他
們土地。土地的問題不光在巴人方面引起爭議，夏隆政府推動的撤離加薩
走廊猶太屯墾區的計畫，在國會遭到了反彈。極右派政黨對夏隆提出了不
信任案，並在十四號進行表決，結果在總席次120席當中，支持票數只
有22票並未過半。除了不信任案失敗之外，夏隆纏身已久的土地賄賂事
件，十四號也出現轉圜，因為有報導指出司法部長決定以證據不足，不起
訴這個案子。在以巴局勢方面，以色列為了在約旦河西岸，興建安全圍牆
，強制徵收巴勒斯坦人的土地，這種做法，引起巴國民眾強烈抗議，十四
號，雙方發生激烈衝突。而在同一天，以色列空軍空襲納布勒斯，擊斃兩
名巴勒斯坦的武裝團體成員。以色列空軍十四號深夜，空襲納布勒斯周遭
的巴人難民營，以軍目標是一輛搭載阿奎沙烈士旅領袖的汽車，結果車內
兩人全數罹難，目擊者表示還有第三者遭到波及。SOUNDON現場音
。另一方面，數百名憤怒的巴勒斯坦人，十四在西岸阿薩維亞村，和以色
列士兵爆發激烈衝突，群眾以石塊攻擊，而以國士兵則動用了催淚瓦斯和
塑膠子彈驅散群眾，過程中大約有三十名示威群眾受傷。這起示威衝突起
因於以色列政府，日前宣佈要徵收阿薩維亞村四千五百英畝的土地，用來
建造一座三點五公里長的安全圍牆。以色列以阻絕巴人恐怖攻擊為由，在
西岸建造安全圍牆，而巴人認為安全圍牆深入他們的土地，對他們的日常
生活造成極大的不便，是進一步掠奪他們土地。土地的問題不光在巴人方
面引起爭議，夏隆政府推動的撤離加薩走廊猶太屯墾區的計畫，在國會遭
到了反彈。極右派政黨對夏隆提出了不信任案，並在十四號進行表決，結
果在總席次120席當中，支持票數只有22票並未過半。除了不信任案
失敗之外，夏隆纏身已久的土地賄賂事件，十四號也出現轉圜，因為有報
導指出司法部長決定以證據不足，不起訴這個案子。在以巴局勢方面，以
色列為了在約旦河西岸，興建安全圍牆，強制徵收巴勒斯坦人的土地，這
種做法，引起巴國民眾強烈抗議，十四號，雙方發生激烈衝突。而在同一
天，以色列空軍空襲納布勒斯，擊斃兩名巴勒斯坦的武裝團體成員。以色
列空軍十四號深夜，空襲納布勒斯周遭的巴人難民營，以軍目標是一輛搭
載阿奎沙烈士旅領袖的汽車，結果車內兩人全數罹難，目擊者表示還有第
三者遭到波及。SOUNDON現場音。另一方面，數百名憤怒的巴勒斯
坦人，十四在西岸阿薩維亞村，和以色列士兵爆發激烈衝突，群眾以石塊
攻擊，而以國士兵則動用了催淚瓦斯和塑膠子彈驅散群眾，過程中大約有
三十名示威群眾受傷。這起示威衝突起因於以色列政府，日前宣佈要徵收
阿薩維亞村四千五百英畝的土地，用來建造一座三點五公里長的安全圍牆
。以色列以阻絕巴人恐怖攻擊為由，在西岸建造安全圍牆，而巴人認為安
全圍牆深入他們的土地，對他們的日常生活造成極大的不便，是進一步掠
奪他們土地。土地的問題不光在巴人方面引起爭議，夏隆政府推動的撤離
加薩走廊猶太屯墾區的計畫，在國會遭到了反彈。極右派政黨對夏隆提出
了不信任案，並在十四號進行表決，結果在總席次120席當中，支持票
數只有22票並未過半。除了不信任案失敗之外，夏隆纏身已久的土地賄
賂事件，十四號也出現轉圜，因為有報導指出司法部長決定以證據不足，
不起訴這個案子。在以巴局勢方面，以色列為了在約旦河西岸，興建安全
圍牆，強制徵收巴勒斯坦人的土地，這種做法，引起巴國民眾強烈抗議，
十四號，雙方發生激烈衝突。而在同一天，以色列空軍空襲納布勒斯，擊
斃兩名巴勒斯坦的武裝團體成員。以色列空軍十四號深夜，空襲納布勒斯
周遭的巴人難民營，以軍目標是一輛搭載阿奎沙烈士旅領袖的汽車，結果
車內兩人全數罹難，目擊者表示還有第三者遭到波及。SOUNDON現
場音。另一方面，數百名憤怒的巴勒斯坦人，十四在西岸阿薩維亞村，和
以色列士兵爆發激烈衝突，群眾以石塊攻擊，而以國士兵則動用了催淚瓦
斯和塑膠子彈驅散群眾，過程中大約有三十名示威群眾受傷。這起示威衝
突起因於以色列政府，日前宣佈要徵收阿薩維亞村四千五百英畝的土地，
用來建造一座三點五公里長的安全圍牆。以色列以阻絕巴人恐怖攻擊為由
，在西岸建造安全圍牆，而巴人認為安全圍牆深入他們的土地，對他們的
日常生活造成極大的不便，是進一步掠奪他們土地。土地的問題不光在巴
人方面引起爭議，夏隆政府推動的撤離加薩走廊猶太屯墾區的計畫，在國
會遭到了反彈。極右派政黨對夏隆提出了不信任案，並在十四號進行表決
，結果在總席次120席當中，支持票數只有22票並未過半。除了不信
任案失敗之外，夏隆纏身已久的土地賄賂事件，十四號也出現轉圜，因為
有報導指出司法部長決定以證據不足，不起訴這個案子。在以巴局勢方面
，以色列為了在約旦河西岸，興建安全圍牆，強制徵收巴勒斯坦人的土地
，這種做法，引起巴國民眾強烈抗議，十四號，雙方發生激烈衝突。而在
同一天，以色列空軍空襲納布勒斯，擊斃兩名巴勒斯坦的武裝團體成員。
以色列空軍十四號深夜，空襲納布勒斯周遭的巴人難民營，以軍目標是一
輛搭載阿奎沙烈士旅領袖的汽車，結果車內兩人全數罹難，目擊者表示還
有第三者遭到波及。SOUNDON現場音。另一方面，數百名憤怒的巴
勒斯坦人，十四在西岸阿薩維亞村，和以色列士兵爆發激烈衝突，群眾以
石塊攻擊，而以國士兵則動用了催淚瓦斯和塑膠子彈驅散群眾，過程中大
約有三十名示威群眾受傷。這起示威衝突起因於以色列政府，日前宣佈要
徵收阿薩維亞村四千五百英畝的土地，用來建造一座三點五公里長的安全
圍牆。以色列以阻絕巴人恐怖攻擊為由，在西岸建造安全圍牆，而巴人認
為安全圍牆深入他們的土地，對他們的日常生活造成極大的不便，是進一
步掠奪他們土地。土地的問題不光在巴人方面引起爭議，夏隆政府推動的
撤離加薩走廊猶太屯墾區的計畫，在國會遭到了反彈。極右派政黨對夏隆
提出了不信任案，並在十四號進行表決，結果在總席次120席當中，支
持票數只有22票並未過半。除了不信任案失敗之外，夏隆纏身已久的土
地賄賂事件，十四號也出現轉圜，因為有報導指出司法部長決定以證據不
足，不起訴這個案子。
