再把焦點轉回台灣、繼續來關心民生消息。國內的航空業者受到高鐵通車
的衝擊、台北飛高雄航線、業績直直落，比起去年同期、旅客人數少了一
半。為了挽回頹勢、華信航空決定打價格戰，宣布把北高單程票價、降到
只要1390元，而且優惠價格不限時段，比高鐵還要便宜一百元，其他
航空公司也可望跟進。高鐵通車之後，國內航線冷冷清清，台中線、嘉義
線相繼停航，北高線也快撐不下去，航空公司決定祭出大特價，網路購票
不分時段，從2120降為1390，比起高鐵台北高雄1490，還要
便宜一百元。航空業者祭出價格戰，就是為了找回流失的客源。華信航空
決定降價，其他業者也在觀望不排除跟進，但看看國內航線班表，北高一
天不過22班，不到高鐵的一半，即使價格有了競爭力，但乘客們考量的
還是方便性。為了迎戰高鐵，航空業五月份才祭出聯營制度，但效果不彰
這個月就要走入歷史，如今又從價格開打，能不能嬴回流失的乘客，恐怕
是場難打的硬仗。記者林珍汝郭俊麟台北報導再把焦點轉回台灣、繼續來
關心民生消息。國內的航空業者受到高鐵通車的衝擊、台北飛高雄航線、
業績直直落，比起去年同期、旅客人數少了一半。為了挽回頹勢、華信航
空決定打價格戰，宣布把北高單程票價、降到只要1390元，而且優惠
價格不限時段，比高鐵還要便宜一百元，其他航空公司也可望跟進。高鐵
通車之後，國內航線冷冷清清，台中線、嘉義線相繼停航，北高線也快撐
不下去，航空公司決定祭出大特價，網路購票不分時段，從2120降為
1390，比起高鐵台北高雄1490，還要便宜一百元。航空業者祭出
價格戰，就是為了找回流失的客源。華信航空決定降價，其他業者也在觀
望不排除跟進，但看看國內航線班表，北高一天不過22班，不到高鐵的
一半，即使價格有了競爭力，但乘客們考量的還是方便性。為了迎戰高鐵
，航空業五月份才祭出聯營制度，但效果不彰這個月就要走入歷史，如今
又從價格開打，能不能嬴回流失的乘客，恐怕是場難打的硬仗。記者林珍
汝郭俊麟台北報導再把焦點轉回台灣、繼續來關心民生消息。國內的航空
業者受到高鐵通車的衝擊、台北飛高雄航線、業績直直落，比起去年同期
、旅客人數少了一半。為了挽回頹勢、華信航空決定打價格戰，宣布把北
高單程票價、降到只要1390元，而且優惠價格不限時段，比高鐵還要
便宜一百元，其他航空公司也可望跟進。高鐵通車之後，國內航線冷冷清
清，台中線、嘉義線相繼停航，北高線也快撐不下去，航空公司決定祭出
大特價，網路購票不分時段，從2120降為1390，比起高鐵台北高
雄1490，還要便宜一百元。航空業者祭出價格戰，就是為了找回流失
的客源。華信航空決定降價，其他業者也在觀望不排除跟進，但看看國內
航線班表，北高一天不過22班，不到高鐵的一半，即使價格有了競爭力
，但乘客們考量的還是方便性。為了迎戰高鐵，航空業五月份才祭出聯營
制度，但效果不彰這個月就要走入歷史，如今又從價格開打，能不能嬴回
流失的乘客，恐怕是場難打的硬仗。記者林珍汝郭俊麟台北報導再把焦點
轉回台灣、繼續來關心民生消息。國內的航空業者受到高鐵通車的衝擊、
台北飛高雄航線、業績直直落，比起去年同期、旅客人數少了一半。為了
挽回頹勢、華信航空決定打價格戰，宣布把北高單程票價、降到只要13
90元，而且優惠價格不限時段，比高鐵還要便宜一百元，其他航空公司
也可望跟進。高鐵通車之後，國內航線冷冷清清，台中線、嘉義線相繼停
航，北高線也快撐不下去，航空公司決定祭出大特價，網路購票不分時段
，從2120降為1390，比起高鐵台北高雄1490，還要便宜一百
元。航空業者祭出價格戰，就是為了找回流失的客源。華信航空決定降價
，其他業者也在觀望不排除跟進，但看看國內航線班表，北高一天不過2
2班，不到高鐵的一半，即使價格有了競爭力，但乘客們考量的還是方便
性。為了迎戰高鐵，航空業五月份才祭出聯營制度，但效果不彰這個月就
要走入歷史，如今又從價格開打，能不能嬴回流失的乘客，恐怕是場難打
的硬仗。記者林珍汝郭俊麟台北報導再把焦點轉回台灣、繼續來關心民生
消息。國內的航空業者受到高鐵通車的衝擊、台北飛高雄航線、業績直直
落，比起去年同期、旅客人數少了一半。為了挽回頹勢、華信航空決定打
價格戰，宣布把北高單程票價、降到只要1390元，而且優惠價格不限
時段，比高鐵還要便宜一百元，其他航空公司也可望跟進。高鐵通車之後
，國內航線冷冷清清，台中線、嘉義線相繼停航，北高線也快撐不下去，
航空公司決定祭出大特價，網路購票不分時段，從2120降為1390
，比起高鐵台北高雄1490，還要便宜一百元。航空業者祭出價格戰，
就是為了找回流失的客源。華信航空決定降價，其他業者也在觀望不排除
跟進，但看看國內航線班表，北高一天不過22班，不到高鐵的一半，即
使價格有了競爭力，但乘客們考量的還是方便性。為了迎戰高鐵，航空業
五月份才祭出聯營制度，但效果不彰這個月就要走入歷史，如今又從價格
開打，能不能嬴回流失的乘客，恐怕是場難打的硬仗。記者林珍汝郭俊麟
台北報導再把焦點轉回台灣、繼續來關心民生消息。國內的航空業者受到
高鐵通車的衝擊、台北飛高雄航線、業績直直落，比起去年同期、旅客人
數少了一半。為了挽回頹勢、華信航空決定打價格戰，宣布把北高單程票
價、降到只要1390元，而且優惠價格不限時段，比高鐵還要便宜一百
元，其他航空公司也可望跟進。高鐵通車之後，國內航線冷冷清清，台中
線、嘉義線相繼停航，北高線也快撐不下去，航空公司決定祭出大特價，
網路購票不分時段，從2120降為1390，比起高鐵台北高雄149
0，還要便宜一百元。航空業者祭出價格戰，就是為了找回流失的客源。
華信航空決定降價，其他業者也在觀望不排除跟進，但看看國內航線班表
，北高一天不過22班，不到高鐵的一半，即使價格有了競爭力，但乘客
們考量的還是方便性。為了迎戰高鐵，航空業五月份才祭出聯營制度，但
效果不彰這個月就要走入歷史，如今又從價格開打，能不能嬴回流失的乘
客，恐怕是場難打的硬仗。記者林珍汝郭俊麟台北報導再把焦點轉回台灣
、繼續來關心民生消息。國內的航空業者受到高鐵通車的衝擊、台北飛高
雄航線、業績直直落，比起去年同期、旅客人數少了一半。為了挽回頹勢
、華信航空決定打價格戰，宣布把北高單程票價、降到只要1390元，
而且優惠價格不限時段，比高鐵還要便宜一百元，其他航空公司也可望跟
進。高鐵通車之後，國內航線冷冷清清，台中線、嘉義線相繼停航，北高
線也快撐不下去，航空公司決定祭出大特價，網路購票不分時段，從21
20降為1390，比起高鐵台北高雄1490，還要便宜一百元。航空
業者祭出價格戰，就是為了找回流失的客源。華信航空決定降價，其他業
者也在觀望不排除跟進，但看看國內航線班表，北高一天不過22班，不
到高鐵的一半，即使價格有了競爭力，但乘客們考量的還是方便性。為了
迎戰高鐵，航空業五月份才祭出聯營制度，但效果不彰這個月就要走入歷
史，如今又從價格開打，能不能嬴回流失的乘客，恐怕是場難打的硬仗。
記者林珍汝郭俊麟台北報導再把焦點轉回台灣、繼續來關心民生消息。國
內的航空業者受到高鐵通車的衝擊、台北飛高雄航線、業績直直落，比起
去年同期、旅客人數少了一半。為了挽回頹勢、華信航空決定打價格戰，
宣布把北高單程票價、降到只要1390元，而且優惠價格不限時段，比
高鐵還要便宜一百元，其他航空公司也可望跟進。高鐵通車之後，國內航
線冷冷清清，台中線、嘉義線相繼停航，北高線也快撐不下去，航空公司
決定祭出大特價，網路購票不分時段，從2120降為1390，比起高
鐵台北高雄1490，還要便宜一百元。航空業者祭出價格戰，就是為了
找回流失的客源。華信航空決定降價，其他業者也在觀望不排除跟進，但
看看國內航線班表，北高一天不過22班，不到高鐵的一半，即使價格有
了競爭力，但乘客們考量的還是方便性。為了迎戰高鐵，航空業五月份才
祭出聯營制度，但效果不彰這個月就要走入歷史，如今又從價格開打，能
不能嬴回流失的乘客，恐怕是場難打的硬仗。記者林珍汝郭俊麟台北報導
