在以巴局勢方面，以色列為了在約旦河西岸，興建安全圍牆，強制徵收
巴勒斯坦人的土地，這種做法，引起巴國民眾強烈抗議，十四號，雙
方發生激烈衝突。
而在同一天，以色列空軍空襲納布勒斯，擊斃兩名巴勒斯坦的武裝團體
成員。
以色列空軍十四號深夜，空襲納布勒斯周遭的巴人難民營，以軍目標是
一輛搭載阿奎沙烈士旅領袖的汽車，結果車內兩人全數罹難，目擊者
表示還有第三者遭到波及。
SOUNDON現場音。
另一方面，數百名憤怒的巴勒斯坦人，十四在西岸阿薩維亞村，和以色
列士兵爆發激烈衝突，群眾以石塊攻擊，而以國士兵則動用了催淚瓦
斯和塑膠子彈驅散群眾，過程中大約有三十名示威群眾受傷。
這起示威衝突起因於以色列政府，日前宣佈要徵收阿薩維亞村四千五百
英畝的土地，用來建造一座三點五公里長的安全圍牆。
以色列以阻絕巴人恐怖攻擊為由，在西岸建造安全圍牆，而巴人認為安
全圍牆深入他們的土地，對他們的日常生活造成極大的不便，是進一
步掠奪他們土地。
土地的問題不光在巴人方面引起爭議，夏隆政府推動的撤離加薩走廊猶
太屯墾區的計畫，在國會遭到了反彈。
極右派政黨對夏隆提出了不信任案，並在十四號進行表決，結果在總席
次120席當中，支持票數只有22票並未過半。
除了不信任案失敗之外，夏隆纏身已久的土地賄賂事件，十四號也出現
轉圜，因為有報導指出司法部長決定以證據不足，不起訴這個案子。
