美國聯準會將在台灣時間明天凌晨兩點多，召開利率決策會議，宣布是否
降息。明天聯準會無論是否降息，或是降息的幅度有多少，都將牽動全球
股市，以及明天台股走勢。台北市放颱風假，台北股市連帶也休息一天。
禮拜一重挫131點，台股今天休市，讓不少投資人喘了口氣。美國聯準
會將在台灣時間明天凌晨兩點點十五分，公佈是否降息。面對不確定性，
再加上外資又大賣67億，台股週一賣壓全部湧現，下跌131點，再度
跌破8900點關卡。其實就全球經濟面來看，聯準會如果沒降息，雖然
股市短線會重挫，不過卻代表美國經濟前景還算樂觀，而目前外界預期可
能降息一碼，但是如果降息兩碼就顯示，美國經濟疲態，超乎預期，經濟
嚴重衰退。學者說，除了通膨外，美元繼續貶值，也直接重創美國經濟，
全球股市也連帶受影響，因此，投資人除了持股不要太多外，目前也可以
選擇，比較不受美國經濟影響的，中概股跟原物料族群，才能避開這波風
險。美國聯準會將在台灣時間明天凌晨兩點多，召開利率決策會議，宣布
是否降息。明天聯準會無論是否降息，或是降息的幅度有多少，都將牽動
全球股市，以及明天台股走勢。台北市放颱風假，台北股市連帶也休息一
天。禮拜一重挫131點，台股今天休市，讓不少投資人喘了口氣。美國
聯準會將在台灣時間明天凌晨兩點點十五分，公佈是否降息。面對不確定
性，再加上外資又大賣67億，台股週一賣壓全部湧現，下跌131點，
再度跌破8900點關卡。其實就全球經濟面來看，聯準會如果沒降息，
雖然股市短線會重挫，不過卻代表美國經濟前景還算樂觀，而目前外界預
期可能降息一碼，但是如果降息兩碼就顯示，美國經濟疲態，超乎預期，
經濟嚴重衰退。學者說，除了通膨外，美元繼續貶值，也直接重創美國經
濟，全球股市也連帶受影響，因此，投資人除了持股不要太多外，目前也
可以選擇，比較不受美國經濟影響的，中概股跟原物料族群，才能避開這
波風險。美國聯準會將在台灣時間明天凌晨兩點多，召開利率決策會議，
宣布是否降息。明天聯準會無論是否降息，或是降息的幅度有多少，都將
牽動全球股市，以及明天台股走勢。台北市放颱風假，台北股市連帶也休
息一天。禮拜一重挫131點，台股今天休市，讓不少投資人喘了口氣。
美國聯準會將在台灣時間明天凌晨兩點點十五分，公佈是否降息。面對不
確定性，再加上外資又大賣67億，台股週一賣壓全部湧現，下跌131
點，再度跌破8900點關卡。其實就全球經濟面來看，聯準會如果沒降
息，雖然股市短線會重挫，不過卻代表美國經濟前景還算樂觀，而目前外
界預期可能降息一碼，但是如果降息兩碼就顯示，美國經濟疲態，超乎預
期，經濟嚴重衰退。學者說，除了通膨外，美元繼續貶值，也直接重創美
國經濟，全球股市也連帶受影響，因此，投資人除了持股不要太多外，目
前也可以選擇，比較不受美國經濟影響的，中概股跟原物料族群，才能避
開這波風險。美國聯準會將在台灣時間明天凌晨兩點多，召開利率決策會
議，宣布是否降息。明天聯準會無論是否降息，或是降息的幅度有多少，
都將牽動全球股市，以及明天台股走勢。台北市放颱風假，台北股市連帶
也休息一天。禮拜一重挫131點，台股今天休市，讓不少投資人喘了口
氣。美國聯準會將在台灣時間明天凌晨兩點點十五分，公佈是否降息。面
對不確定性，再加上外資又大賣67億，台股週一賣壓全部湧現，下跌1
31點，再度跌破8900點關卡。其實就全球經濟面來看，聯準會如果
沒降息，雖然股市短線會重挫，不過卻代表美國經濟前景還算樂觀，而目
前外界預期可能降息一碼，但是如果降息兩碼就顯示，美國經濟疲態，超
乎預期，經濟嚴重衰退。學者說，除了通膨外，美元繼續貶值，也直接重
創美國經濟，全球股市也連帶受影響，因此，投資人除了持股不要太多外
，目前也可以選擇，比較不受美國經濟影響的，中概股跟原物料族群，才
能避開這波風險。美國聯準會將在台灣時間明天凌晨兩點多，召開利率決
策會議，宣布是否降息。明天聯準會無論是否降息，或是降息的幅度有多
少，都將牽動全球股市，以及明天台股走勢。台北市放颱風假，台北股市
連帶也休息一天。禮拜一重挫131點，台股今天休市，讓不少投資人喘
了口氣。美國聯準會將在台灣時間明天凌晨兩點點十五分，公佈是否降息
。面對不確定性，再加上外資又大賣67億，台股週一賣壓全部湧現，下
跌131點，再度跌破8900點關卡。其實就全球經濟面來看，聯準會
如果沒降息，雖然股市短線會重挫，不過卻代表美國經濟前景還算樂觀，
而目前外界預期可能降息一碼，但是如果降息兩碼就顯示，美國經濟疲態
，超乎預期，經濟嚴重衰退。學者說，除了通膨外，美元繼續貶值，也直
接重創美國經濟，全球股市也連帶受影響，因此，投資人除了持股不要太
多外，目前也可以選擇，比較不受美國經濟影響的，中概股跟原物料族群
，才能避開這波風險。美國聯準會將在台灣時間明天凌晨兩點多，召開利
率決策會議，宣布是否降息。明天聯準會無論是否降息，或是降息的幅度
有多少，都將牽動全球股市，以及明天台股走勢。台北市放颱風假，台北
股市連帶也休息一天。禮拜一重挫131點，台股今天休市，讓不少投資
人喘了口氣。美國聯準會將在台灣時間明天凌晨兩點點十五分，公佈是否
降息。面對不確定性，再加上外資又大賣67億，台股週一賣壓全部湧現
，下跌131點，再度跌破8900點關卡。其實就全球經濟面來看，聯
準會如果沒降息，雖然股市短線會重挫，不過卻代表美國經濟前景還算樂
觀，而目前外界預期可能降息一碼，但是如果降息兩碼就顯示，美國經濟
疲態，超乎預期，經濟嚴重衰退。學者說，除了通膨外，美元繼續貶值，
也直接重創美國經濟，全球股市也連帶受影響，因此，投資人除了持股不
要太多外，目前也可以選擇，比較不受美國經濟影響的，中概股跟原物料
族群，才能避開這波風險。美國聯準會將在台灣時間明天凌晨兩點多，召
開利率決策會議，宣布是否降息。明天聯準會無論是否降息，或是降息的
幅度有多少，都將牽動全球股市，以及明天台股走勢。台北市放颱風假，
台北股市連帶也休息一天。禮拜一重挫131點，台股今天休市，讓不少
投資人喘了口氣。美國聯準會將在台灣時間明天凌晨兩點點十五分，公佈
是否降息。面對不確定性，再加上外資又大賣67億，台股週一賣壓全部
湧現，下跌131點，再度跌破8900點關卡。其實就全球經濟面來看
，聯準會如果沒降息，雖然股市短線會重挫，不過卻代表美國經濟前景還
算樂觀，而目前外界預期可能降息一碼，但是如果降息兩碼就顯示，美國
經濟疲態，超乎預期，經濟嚴重衰退。學者說，除了通膨外，美元繼續貶
值，也直接重創美國經濟，全球股市也連帶受影響，因此，投資人除了持
股不要太多外，目前也可以選擇，比較不受美國經濟影響的，中概股跟原
物料族群，才能避開這波風險。美國聯準會將在台灣時間明天凌晨兩點多
，召開利率決策會議，宣布是否降息。明天聯準會無論是否降息，或是降
息的幅度有多少，都將牽動全球股市，以及明天台股走勢。台北市放颱風
假，台北股市連帶也休息一天。禮拜一重挫131點，台股今天休市，讓
不少投資人喘了口氣。美國聯準會將在台灣時間明天凌晨兩點點十五分，
公佈是否降息。面對不確定性，再加上外資又大賣67億，台股週一賣壓
全部湧現，下跌131點，再度跌破8900點關卡。其實就全球經濟面
來看，聯準會如果沒降息，雖然股市短線會重挫，不過卻代表美國經濟前
景還算樂觀，而目前外界預期可能降息一碼，但是如果降息兩碼就顯示，
美國經濟疲態，超乎預期，經濟嚴重衰退。學者說，除了通膨外，美元繼
續貶值，也直接重創美國經濟，全球股市也連帶受影響，因此，投資人除
了持股不要太多外，目前也可以選擇，比較不受美國經濟影響的，中概股
跟原物料族群，才能避開這波風險。
