再來關心政治新聞。面對明年的大選、藍綠陣營搶票搶得兇，平常不在台
灣的各地台商、也成為鎖定的目標。世界台商聯合總會、今天舉行開幕儀
式，政府高層包括陳水扁總統、以及外交部和僑委會官員、也都到場。而
因為國民黨昨天搶先一步、舉辦了世界台商挺馬大會，事後傳出僑委會向
台商總會施壓、要求不得參加挺馬的造勢活動，讓總會幹部感到左右為難
。來自全球四十個地區超過500位的台商代表，全都趕來參加年度的世
界台商聯合總會活動，這也讓陳總統不畏颱風的風雨，親自到場致詞。陳
總統火力全開，痛批國民黨的總統參選人馬英九，因為，就在昨天台下的
部分台商都參加了國民黨舉辦的世界台商馬蕭後援總會成立大會，今天陳
總統親上火線滅火，還傳出僑委會也出面施壓。這次才剛揭幕的世界台灣
商會，不但陳總統等重要官員到場，就連國民黨副主席的江丙坤也在台上
，上演了藍綠搶攻台商票的角力戰，也突顯出遍布世界的台商，動員力量
非同小可，成為藍綠拼總統大選重要關鍵。再來關心政治新聞。面對明年
的大選、藍綠陣營搶票搶得兇，平常不在台灣的各地台商、也成為鎖定的
目標。世界台商聯合總會、今天舉行開幕儀式，政府高層包括陳水扁總統
、以及外交部和僑委會官員、也都到場。而因為國民黨昨天搶先一步、舉
辦了世界台商挺馬大會，事後傳出僑委會向台商總會施壓、要求不得參加
挺馬的造勢活動，讓總會幹部感到左右為難。來自全球四十個地區超過5
00位的台商代表，全都趕來參加年度的世界台商聯合總會活動，這也讓
陳總統不畏颱風的風雨，親自到場致詞。陳總統火力全開，痛批國民黨的
總統參選人馬英九，因為，就在昨天台下的部分台商都參加了國民黨舉辦
的世界台商馬蕭後援總會成立大會，今天陳總統親上火線滅火，還傳出僑
委會也出面施壓。這次才剛揭幕的世界台灣商會，不但陳總統等重要官員
到場，就連國民黨副主席的江丙坤也在台上，上演了藍綠搶攻台商票的角
力戰，也突顯出遍布世界的台商，動員力量非同小可，成為藍綠拼總統大
選重要關鍵。再來關心政治新聞。面對明年的大選、藍綠陣營搶票搶得兇
，平常不在台灣的各地台商、也成為鎖定的目標。世界台商聯合總會、今
天舉行開幕儀式，政府高層包括陳水扁總統、以及外交部和僑委會官員、
也都到場。而因為國民黨昨天搶先一步、舉辦了世界台商挺馬大會，事後
傳出僑委會向台商總會施壓、要求不得參加挺馬的造勢活動，讓總會幹部
感到左右為難。來自全球四十個地區超過500位的台商代表，全都趕來
參加年度的世界台商聯合總會活動，這也讓陳總統不畏颱風的風雨，親自
到場致詞。陳總統火力全開，痛批國民黨的總統參選人馬英九，因為，就
在昨天台下的部分台商都參加了國民黨舉辦的世界台商馬蕭後援總會成立
大會，今天陳總統親上火線滅火，還傳出僑委會也出面施壓。這次才剛揭
幕的世界台灣商會，不但陳總統等重要官員到場，就連國民黨副主席的江
丙坤也在台上，上演了藍綠搶攻台商票的角力戰，也突顯出遍布世界的台
商，動員力量非同小可，成為藍綠拼總統大選重要關鍵。再來關心政治新
聞。面對明年的大選、藍綠陣營搶票搶得兇，平常不在台灣的各地台商、
也成為鎖定的目標。世界台商聯合總會、今天舉行開幕儀式，政府高層包
括陳水扁總統、以及外交部和僑委會官員、也都到場。而因為國民黨昨天
搶先一步、舉辦了世界台商挺馬大會，事後傳出僑委會向台商總會施壓、
要求不得參加挺馬的造勢活動，讓總會幹部感到左右為難。來自全球四十
個地區超過500位的台商代表，全都趕來參加年度的世界台商聯合總會
活動，這也讓陳總統不畏颱風的風雨，親自到場致詞。陳總統火力全開，
痛批國民黨的總統參選人馬英九，因為，就在昨天台下的部分台商都參加
了國民黨舉辦的世界台商馬蕭後援總會成立大會，今天陳總統親上火線滅
火，還傳出僑委會也出面施壓。這次才剛揭幕的世界台灣商會，不但陳總
統等重要官員到場，就連國民黨副主席的江丙坤也在台上，上演了藍綠搶
攻台商票的角力戰，也突顯出遍布世界的台商，動員力量非同小可，成為
藍綠拼總統大選重要關鍵。再來關心政治新聞。面對明年的大選、藍綠陣
營搶票搶得兇，平常不在台灣的各地台商、也成為鎖定的目標。世界台商
聯合總會、今天舉行開幕儀式，政府高層包括陳水扁總統、以及外交部和
僑委會官員、也都到場。而因為國民黨昨天搶先一步、舉辦了世界台商挺
馬大會，事後傳出僑委會向台商總會施壓、要求不得參加挺馬的造勢活動
，讓總會幹部感到左右為難。來自全球四十個地區超過500位的台商代
表，全都趕來參加年度的世界台商聯合總會活動，這也讓陳總統不畏颱風
的風雨，親自到場致詞。陳總統火力全開，痛批國民黨的總統參選人馬英
九，因為，就在昨天台下的部分台商都參加了國民黨舉辦的世界台商馬蕭
後援總會成立大會，今天陳總統親上火線滅火，還傳出僑委會也出面施壓
。這次才剛揭幕的世界台灣商會，不但陳總統等重要官員到場，就連國民
黨副主席的江丙坤也在台上，上演了藍綠搶攻台商票的角力戰，也突顯出
遍布世界的台商，動員力量非同小可，成為藍綠拼總統大選重要關鍵。再
來關心政治新聞。面對明年的大選、藍綠陣營搶票搶得兇，平常不在台灣
的各地台商、也成為鎖定的目標。世界台商聯合總會、今天舉行開幕儀式
，政府高層包括陳水扁總統、以及外交部和僑委會官員、也都到場。而因
為國民黨昨天搶先一步、舉辦了世界台商挺馬大會，事後傳出僑委會向台
商總會施壓、要求不得參加挺馬的造勢活動，讓總會幹部感到左右為難。
來自全球四十個地區超過500位的台商代表，全都趕來參加年度的世界
台商聯合總會活動，這也讓陳總統不畏颱風的風雨，親自到場致詞。陳總
統火力全開，痛批國民黨的總統參選人馬英九，因為，就在昨天台下的部
分台商都參加了國民黨舉辦的世界台商馬蕭後援總會成立大會，今天陳總
統親上火線滅火，還傳出僑委會也出面施壓。這次才剛揭幕的世界台灣商
會，不但陳總統等重要官員到場，就連國民黨副主席的江丙坤也在台上，
上演了藍綠搶攻台商票的角力戰，也突顯出遍布世界的台商，動員力量非
同小可，成為藍綠拼總統大選重要關鍵。再來關心政治新聞。面對明年的
大選、藍綠陣營搶票搶得兇，平常不在台灣的各地台商、也成為鎖定的目
標。世界台商聯合總會、今天舉行開幕儀式，政府高層包括陳水扁總統、
以及外交部和僑委會官員、也都到場。而因為國民黨昨天搶先一步、舉辦
了世界台商挺馬大會，事後傳出僑委會向台商總會施壓、要求不得參加挺
馬的造勢活動，讓總會幹部感到左右為難。來自全球四十個地區超過50
0位的台商代表，全都趕來參加年度的世界台商聯合總會活動，這也讓陳
總統不畏颱風的風雨，親自到場致詞。陳總統火力全開，痛批國民黨的總
統參選人馬英九，因為，就在昨天台下的部分台商都參加了國民黨舉辦的
世界台商馬蕭後援總會成立大會，今天陳總統親上火線滅火，還傳出僑委
會也出面施壓。這次才剛揭幕的世界台灣商會，不但陳總統等重要官員到
場，就連國民黨副主席的江丙坤也在台上，上演了藍綠搶攻台商票的角力
戰，也突顯出遍布世界的台商，動員力量非同小可，成為藍綠拼總統大選
重要關鍵。
