石門水庫今天上午11點就開始溢洪，壯觀的景色，讓圍觀的民眾驚嘆不
已。不過壯觀的景色背後卻隱藏缺水的危機，因為溢洪所夾帶的泥沙，讓
後池堰的原水濁度開始升高，北水局已經啟動監測機制，預防缺水情況發
生。從溢洪道快速流下的水瀑，濺起半天高的水花，水氣更蔓延大半個後
池堰，石門水庫從今天上午11點開始溢洪，壯觀的景色，吸引許多民眾
冒雨前往。不過夾帶泥沙的水流，也讓後池原水濁度開始升高。傍晚左右
，石門水庫以每秒2200立方公尺速度溢洪，流出的水量只要一秒鐘，
就能注滿一個國際奧運標準游泳池。由於韋帕颱風雨量充沛，北水局預估
，未來幾天水庫進水量將持續攀升，同時也擔心豐沛的水量將從上游帶進
更大量的泥沙，所以北水局也提高監測層級，隨時準備啟動應變機制。從
石門水庫後池堰觀察，原水已經呈現黃濁的顏色，北水局表示，目前的濁
度還在水公司能處理的範圍內，必要時會啟動壩頂抽水站，供應比較清澈
的原水，目前情況還在可控制範圍內，不過桃園地區民眾還是有必要儲水
，以防萬一。石門水庫今天上午11點就開始溢洪，壯觀的景色，讓圍觀
的民眾驚嘆不已。不過壯觀的景色背後卻隱藏缺水的危機，因為溢洪所夾
帶的泥沙，讓後池堰的原水濁度開始升高，北水局已經啟動監測機制，預
防缺水情況發生。從溢洪道快速流下的水瀑，濺起半天高的水花，水氣更
蔓延大半個後池堰，石門水庫從今天上午11點開始溢洪，壯觀的景色，
吸引許多民眾冒雨前往。不過夾帶泥沙的水流，也讓後池原水濁度開始升
高。傍晚左右，石門水庫以每秒2200立方公尺速度溢洪，流出的水量
只要一秒鐘，就能注滿一個國際奧運標準游泳池。由於韋帕颱風雨量充沛
，北水局預估，未來幾天水庫進水量將持續攀升，同時也擔心豐沛的水量
將從上游帶進更大量的泥沙，所以北水局也提高監測層級，隨時準備啟動
應變機制。從石門水庫後池堰觀察，原水已經呈現黃濁的顏色，北水局表
示，目前的濁度還在水公司能處理的範圍內，必要時會啟動壩頂抽水站，
供應比較清澈的原水，目前情況還在可控制範圍內，不過桃園地區民眾還
是有必要儲水，以防萬一。石門水庫今天上午11點就開始溢洪，壯觀的
景色，讓圍觀的民眾驚嘆不已。不過壯觀的景色背後卻隱藏缺水的危機，
因為溢洪所夾帶的泥沙，讓後池堰的原水濁度開始升高，北水局已經啟動
監測機制，預防缺水情況發生。從溢洪道快速流下的水瀑，濺起半天高的
水花，水氣更蔓延大半個後池堰，石門水庫從今天上午11點開始溢洪，
壯觀的景色，吸引許多民眾冒雨前往。不過夾帶泥沙的水流，也讓後池原
水濁度開始升高。傍晚左右，石門水庫以每秒2200立方公尺速度溢洪
，流出的水量只要一秒鐘，就能注滿一個國際奧運標準游泳池。由於韋帕
颱風雨量充沛，北水局預估，未來幾天水庫進水量將持續攀升，同時也擔
心豐沛的水量將從上游帶進更大量的泥沙，所以北水局也提高監測層級，
隨時準備啟動應變機制。從石門水庫後池堰觀察，原水已經呈現黃濁的顏
色，北水局表示，目前的濁度還在水公司能處理的範圍內，必要時會啟動
壩頂抽水站，供應比較清澈的原水，目前情況還在可控制範圍內，不過桃
園地區民眾還是有必要儲水，以防萬一。石門水庫今天上午11點就開始
溢洪，壯觀的景色，讓圍觀的民眾驚嘆不已。不過壯觀的景色背後卻隱藏
缺水的危機，因為溢洪所夾帶的泥沙，讓後池堰的原水濁度開始升高，北
水局已經啟動監測機制，預防缺水情況發生。從溢洪道快速流下的水瀑，
濺起半天高的水花，水氣更蔓延大半個後池堰，石門水庫從今天上午11
點開始溢洪，壯觀的景色，吸引許多民眾冒雨前往。不過夾帶泥沙的水流
，也讓後池原水濁度開始升高。傍晚左右，石門水庫以每秒2200立方
公尺速度溢洪，流出的水量只要一秒鐘，就能注滿一個國際奧運標準游泳
池。由於韋帕颱風雨量充沛，北水局預估，未來幾天水庫進水量將持續攀
升，同時也擔心豐沛的水量將從上游帶進更大量的泥沙，所以北水局也提
高監測層級，隨時準備啟動應變機制。從石門水庫後池堰觀察，原水已經
呈現黃濁的顏色，北水局表示，目前的濁度還在水公司能處理的範圍內，
必要時會啟動壩頂抽水站，供應比較清澈的原水，目前情況還在可控制範
圍內，不過桃園地區民眾還是有必要儲水，以防萬一。石門水庫今天上午
11點就開始溢洪，壯觀的景色，讓圍觀的民眾驚嘆不已。不過壯觀的景
色背後卻隱藏缺水的危機，因為溢洪所夾帶的泥沙，讓後池堰的原水濁度
開始升高，北水局已經啟動監測機制，預防缺水情況發生。從溢洪道快速
流下的水瀑，濺起半天高的水花，水氣更蔓延大半個後池堰，石門水庫從
今天上午11點開始溢洪，壯觀的景色，吸引許多民眾冒雨前往。不過夾
帶泥沙的水流，也讓後池原水濁度開始升高。傍晚左右，石門水庫以每秒
2200立方公尺速度溢洪，流出的水量只要一秒鐘，就能注滿一個國際
奧運標準游泳池。由於韋帕颱風雨量充沛，北水局預估，未來幾天水庫進
水量將持續攀升，同時也擔心豐沛的水量將從上游帶進更大量的泥沙，所
以北水局也提高監測層級，隨時準備啟動應變機制。從石門水庫後池堰觀
察，原水已經呈現黃濁的顏色，北水局表示，目前的濁度還在水公司能處
理的範圍內，必要時會啟動壩頂抽水站，供應比較清澈的原水，目前情況
還在可控制範圍內，不過桃園地區民眾還是有必要儲水，以防萬一。石門
水庫今天上午11點就開始溢洪，壯觀的景色，讓圍觀的民眾驚嘆不已。
不過壯觀的景色背後卻隱藏缺水的危機，因為溢洪所夾帶的泥沙，讓後池
堰的原水濁度開始升高，北水局已經啟動監測機制，預防缺水情況發生。
從溢洪道快速流下的水瀑，濺起半天高的水花，水氣更蔓延大半個後池堰
，石門水庫從今天上午11點開始溢洪，壯觀的景色，吸引許多民眾冒雨
前往。不過夾帶泥沙的水流，也讓後池原水濁度開始升高。傍晚左右，石
門水庫以每秒2200立方公尺速度溢洪，流出的水量只要一秒鐘，就能
注滿一個國際奧運標準游泳池。由於韋帕颱風雨量充沛，北水局預估，未
來幾天水庫進水量將持續攀升，同時也擔心豐沛的水量將從上游帶進更大
量的泥沙，所以北水局也提高監測層級，隨時準備啟動應變機制。從石門
水庫後池堰觀察，原水已經呈現黃濁的顏色，北水局表示，目前的濁度還
在水公司能處理的範圍內，必要時會啟動壩頂抽水站，供應比較清澈的原
水，目前情況還在可控制範圍內，不過桃園地區民眾還是有必要儲水，以
防萬一。石門水庫今天上午11點就開始溢洪，壯觀的景色，讓圍觀的民
眾驚嘆不已。不過壯觀的景色背後卻隱藏缺水的危機，因為溢洪所夾帶的
泥沙，讓後池堰的原水濁度開始升高，北水局已經啟動監測機制，預防缺
水情況發生。從溢洪道快速流下的水瀑，濺起半天高的水花，水氣更蔓延
大半個後池堰，石門水庫從今天上午11點開始溢洪，壯觀的景色，吸引
許多民眾冒雨前往。不過夾帶泥沙的水流，也讓後池原水濁度開始升高。
傍晚左右，石門水庫以每秒2200立方公尺速度溢洪，流出的水量只要
一秒鐘，就能注滿一個國際奧運標準游泳池。由於韋帕颱風雨量充沛，北
水局預估，未來幾天水庫進水量將持續攀升，同時也擔心豐沛的水量將從
上游帶進更大量的泥沙，所以北水局也提高監測層級，隨時準備啟動應變
機制。從石門水庫後池堰觀察，原水已經呈現黃濁的顏色，北水局表示，
目前的濁度還在水公司能處理的範圍內，必要時會啟動壩頂抽水站，供應
比較清澈的原水，目前情況還在可控制範圍內，不過桃園地區民眾還是有
必要儲水，以防萬一。
