韋帕颱風侵襲，但是北台灣的淡水沒有感受到明顯的風雨，不過接近傍晚
時候，漲潮加上累積的豐沛雨水，一度讓海水淹到了淡水老街的街道上，
許多民眾趁著今天不上班不上課到海邊觀浪，甚至還有導遊帶著一整車的
遊客來看颱風。一波又一波的浪花，不斷的沖到了淡水老街，水位高漲，
還一度把靠岸邊的街道淹沒，往來通行的車輛強行通過，更激起一片水花
，不過，看來怵目驚心的景象，還是有遊客，端著咖啡，挑了最好的位置
悠閒的觀浪。儘管浪花就近在眼前，不過，抵擋不過民眾的好奇心理，另
一頭的堤防邊，同樣也是聚集了觀浪的遊客，更有導遊帶著一整車來自新
加坡的觀光客，特地到了淡水來看台灣才看的到的颱風。儘管風勢雨勢不
大，不過偶爾刮起的強風，還是讓海邊的樹枝劇烈搖晃，而碼頭裏，則是
停滿了進港躲避風雨的漁船。颱風天的淡水，雖然有一半以上的店家都關
門休息，不過還是讓民眾體驗了不一樣的小鎮風情，但還是要提醒民眾，
颱風天最好還是避免進出危險區域，保護自身安全。韋帕颱風侵襲，但是
北台灣的淡水沒有感受到明顯的風雨，不過接近傍晚時候，漲潮加上累積
的豐沛雨水，一度讓海水淹到了淡水老街的街道上，許多民眾趁著今天不
上班不上課到海邊觀浪，甚至還有導遊帶著一整車的遊客來看颱風。一波
又一波的浪花，不斷的沖到了淡水老街，水位高漲，還一度把靠岸邊的街
道淹沒，往來通行的車輛強行通過，更激起一片水花，不過，看來怵目驚
心的景象，還是有遊客，端著咖啡，挑了最好的位置悠閒的觀浪。儘管浪
花就近在眼前，不過，抵擋不過民眾的好奇心理，另一頭的堤防邊，同樣
也是聚集了觀浪的遊客，更有導遊帶著一整車來自新加坡的觀光客，特地
到了淡水來看台灣才看的到的颱風。儘管風勢雨勢不大，不過偶爾刮起的
強風，還是讓海邊的樹枝劇烈搖晃，而碼頭裏，則是停滿了進港躲避風雨
的漁船。颱風天的淡水，雖然有一半以上的店家都關門休息，不過還是讓
民眾體驗了不一樣的小鎮風情，但還是要提醒民眾，颱風天最好還是避免
進出危險區域，保護自身安全。韋帕颱風侵襲，但是北台灣的淡水沒有感
受到明顯的風雨，不過接近傍晚時候，漲潮加上累積的豐沛雨水，一度讓
海水淹到了淡水老街的街道上，許多民眾趁著今天不上班不上課到海邊觀
浪，甚至還有導遊帶著一整車的遊客來看颱風。一波又一波的浪花，不斷
的沖到了淡水老街，水位高漲，還一度把靠岸邊的街道淹沒，往來通行的
車輛強行通過，更激起一片水花，不過，看來怵目驚心的景象，還是有遊
客，端著咖啡，挑了最好的位置悠閒的觀浪。儘管浪花就近在眼前，不過
，抵擋不過民眾的好奇心理，另一頭的堤防邊，同樣也是聚集了觀浪的遊
客，更有導遊帶著一整車來自新加坡的觀光客，特地到了淡水來看台灣才
看的到的颱風。儘管風勢雨勢不大，不過偶爾刮起的強風，還是讓海邊的
樹枝劇烈搖晃，而碼頭裏，則是停滿了進港躲避風雨的漁船。颱風天的淡
水，雖然有一半以上的店家都關門休息，不過還是讓民眾體驗了不一樣的
小鎮風情，但還是要提醒民眾，颱風天最好還是避免進出危險區域，保護
自身安全。韋帕颱風侵襲，但是北台灣的淡水沒有感受到明顯的風雨，不
過接近傍晚時候，漲潮加上累積的豐沛雨水，一度讓海水淹到了淡水老街
的街道上，許多民眾趁著今天不上班不上課到海邊觀浪，甚至還有導遊帶
著一整車的遊客來看颱風。一波又一波的浪花，不斷的沖到了淡水老街，
水位高漲，還一度把靠岸邊的街道淹沒，往來通行的車輛強行通過，更激
起一片水花，不過，看來怵目驚心的景象，還是有遊客，端著咖啡，挑了
最好的位置悠閒的觀浪。儘管浪花就近在眼前，不過，抵擋不過民眾的好
奇心理，另一頭的堤防邊，同樣也是聚集了觀浪的遊客，更有導遊帶著一
整車來自新加坡的觀光客，特地到了淡水來看台灣才看的到的颱風。儘管
風勢雨勢不大，不過偶爾刮起的強風，還是讓海邊的樹枝劇烈搖晃，而碼
頭裏，則是停滿了進港躲避風雨的漁船。颱風天的淡水，雖然有一半以上
的店家都關門休息，不過還是讓民眾體驗了不一樣的小鎮風情，但還是要
提醒民眾，颱風天最好還是避免進出危險區域，保護自身安全。韋帕颱風
侵襲，但是北台灣的淡水沒有感受到明顯的風雨，不過接近傍晚時候，漲
潮加上累積的豐沛雨水，一度讓海水淹到了淡水老街的街道上，許多民眾
趁著今天不上班不上課到海邊觀浪，甚至還有導遊帶著一整車的遊客來看
颱風。一波又一波的浪花，不斷的沖到了淡水老街，水位高漲，還一度把
靠岸邊的街道淹沒，往來通行的車輛強行通過，更激起一片水花，不過，
看來怵目驚心的景象，還是有遊客，端著咖啡，挑了最好的位置悠閒的觀
浪。儘管浪花就近在眼前，不過，抵擋不過民眾的好奇心理，另一頭的堤
防邊，同樣也是聚集了觀浪的遊客，更有導遊帶著一整車來自新加坡的觀
光客，特地到了淡水來看台灣才看的到的颱風。儘管風勢雨勢不大，不過
偶爾刮起的強風，還是讓海邊的樹枝劇烈搖晃，而碼頭裏，則是停滿了進
港躲避風雨的漁船。颱風天的淡水，雖然有一半以上的店家都關門休息，
不過還是讓民眾體驗了不一樣的小鎮風情，但還是要提醒民眾，颱風天最
好還是避免進出危險區域，保護自身安全。
