中國農業部證實、上個星期在廣州有大量鴨子暴斃、確定是因為感染了H
5N1禽流感。為了防範疫情擴大，當地已經展開大規模撲殺鴨隻的作業
，香港也立即宣佈、暫停從疫區進口家禽。緊鄰香港的、廣州市番禺區、
爆發禽流感疫情，進出當地的道路都張貼了封鎖告示、並且設立路障跟消
毒設備，來往的車輛都要全面消毒。另外、防疫人員也進入五個受到H5
N1病毒感染的養鴨場，進行撲殺工作。消息傳出之後，香港立刻宣佈、
暫停輸入在疫區半徑24公里範圍之內的、活體以及冷凍家禽。期限是三
個星期。中國農業部證實、上個星期在廣州有大量鴨子暴斃、確定是因為
感染了H5N1禽流感。為了防範疫情擴大，當地已經展開大規模撲殺鴨
隻的作業，香港也立即宣佈、暫停從疫區進口家禽。緊鄰香港的、廣州市
番禺區、爆發禽流感疫情，進出當地的道路都張貼了封鎖告示、並且設立
路障跟消毒設備，來往的車輛都要全面消毒。另外、防疫人員也進入五個
受到H5N1病毒感染的養鴨場，進行撲殺工作。消息傳出之後，香港立
刻宣佈、暫停輸入在疫區半徑24公里範圍之內的、活體以及冷凍家禽。
期限是三個星期。中國農業部證實、上個星期在廣州有大量鴨子暴斃、確
定是因為感染了H5N1禽流感。為了防範疫情擴大，當地已經展開大規
模撲殺鴨隻的作業，香港也立即宣佈、暫停從疫區進口家禽。緊鄰香港的
、廣州市番禺區、爆發禽流感疫情，進出當地的道路都張貼了封鎖告示、
並且設立路障跟消毒設備，來往的車輛都要全面消毒。另外、防疫人員也
進入五個受到H5N1病毒感染的養鴨場，進行撲殺工作。消息傳出之後
，香港立刻宣佈、暫停輸入在疫區半徑24公里範圍之內的、活體以及冷
凍家禽。期限是三個星期。中國農業部證實、上個星期在廣州有大量鴨子
暴斃、確定是因為感染了H5N1禽流感。為了防範疫情擴大，當地已經
展開大規模撲殺鴨隻的作業，香港也立即宣佈、暫停從疫區進口家禽。緊
鄰香港的、廣州市番禺區、爆發禽流感疫情，進出當地的道路都張貼了封
鎖告示、並且設立路障跟消毒設備，來往的車輛都要全面消毒。另外、防
疫人員也進入五個受到H5N1病毒感染的養鴨場，進行撲殺工作。消息
傳出之後，香港立刻宣佈、暫停輸入在疫區半徑24公里範圍之內的、活
體以及冷凍家禽。期限是三個星期。中國農業部證實、上個星期在廣州有
大量鴨子暴斃、確定是因為感染了H5N1禽流感。為了防範疫情擴大，
當地已經展開大規模撲殺鴨隻的作業，香港也立即宣佈、暫停從疫區進口
家禽。緊鄰香港的、廣州市番禺區、爆發禽流感疫情，進出當地的道路都
張貼了封鎖告示、並且設立路障跟消毒設備，來往的車輛都要全面消毒。
另外、防疫人員也進入五個受到H5N1病毒感染的養鴨場，進行撲殺工
作。消息傳出之後，香港立刻宣佈、暫停輸入在疫區半徑24公里範圍之
內的、活體以及冷凍家禽。期限是三個星期。中國農業部證實、上個星期
在廣州有大量鴨子暴斃、確定是因為感染了H5N1禽流感。為了防範疫
情擴大，當地已經展開大規模撲殺鴨隻的作業，香港也立即宣佈、暫停從
疫區進口家禽。緊鄰香港的、廣州市番禺區、爆發禽流感疫情，進出當地
的道路都張貼了封鎖告示、並且設立路障跟消毒設備，來往的車輛都要全
面消毒。另外、防疫人員也進入五個受到H5N1病毒感染的養鴨場，進
行撲殺工作。消息傳出之後，香港立刻宣佈、暫停輸入在疫區半徑24公
里範圍之內的、活體以及冷凍家禽。期限是三個星期。
