今天放颱風假的縣市，多半集中在北台灣。不過，由於颱風行徑路線捉摸
不定，所以各地的風雨感受也不同。像是在台北市，上午風雨並不大，店
家依樣做生意，民眾則是中午過後外出逛街看電影。拖鞋，拖鞋，還是拖
鞋，颱風天上街去的最佳打扮，就像這樣：颱風天出門，原因很多。其中
最痛苦的，應該就像她們兩個：服務業要上班的還真不少，百貨公司小姐
十點不到，就準備打卡上班。不過，隊伍排得長長的，還不只她們，因為
過了一個街口，這邊也是。就怕中午來晚了，買不到銅鑼燒，這些民眾颱
風天早上八點就來報到。店內生意好到，五六個人手忙腳亂，服務業能在
颱風天，生意做到這樣，也算是奇蹟。台北市上午風雨不大，不過店家都
做好防颱準備，嚴陣以待。而外出的民眾，雨衣雨鞋也全副武裝。倒是滿
街的小黃到處跑，就怕沒生意可做。送貨的早點送，開店的早點開，其實
全都為了中午過後的逛街人潮。應該是風大雨大的颱風天，竟然還能出門
逛街去，台北市民的颱風假，就這樣度過。今天放颱風假的縣市，多半集
中在北台灣。不過，由於颱風行徑路線捉摸不定，所以各地的風雨感受也
不同。像是在台北市，上午風雨並不大，店家依樣做生意，民眾則是中午
過後外出逛街看電影。拖鞋，拖鞋，還是拖鞋，颱風天上街去的最佳打扮
，就像這樣：颱風天出門，原因很多。其中最痛苦的，應該就像她們兩個
：服務業要上班的還真不少，百貨公司小姐十點不到，就準備打卡上班。
不過，隊伍排得長長的，還不只她們，因為過了一個街口，這邊也是。就
怕中午來晚了，買不到銅鑼燒，這些民眾颱風天早上八點就來報到。店內
生意好到，五六個人手忙腳亂，服務業能在颱風天，生意做到這樣，也算
是奇蹟。台北市上午風雨不大，不過店家都做好防颱準備，嚴陣以待。而
外出的民眾，雨衣雨鞋也全副武裝。倒是滿街的小黃到處跑，就怕沒生意
可做。送貨的早點送，開店的早點開，其實全都為了中午過後的逛街人潮
。應該是風大雨大的颱風天，竟然還能出門逛街去，台北市民的颱風假，
就這樣度過。今天放颱風假的縣市，多半集中在北台灣。不過，由於颱風
行徑路線捉摸不定，所以各地的風雨感受也不同。像是在台北市，上午風
雨並不大，店家依樣做生意，民眾則是中午過後外出逛街看電影。拖鞋，
拖鞋，還是拖鞋，颱風天上街去的最佳打扮，就像這樣：颱風天出門，原
因很多。其中最痛苦的，應該就像她們兩個：服務業要上班的還真不少，
百貨公司小姐十點不到，就準備打卡上班。不過，隊伍排得長長的，還不
只她們，因為過了一個街口，這邊也是。就怕中午來晚了，買不到銅鑼燒
，這些民眾颱風天早上八點就來報到。店內生意好到，五六個人手忙腳亂
，服務業能在颱風天，生意做到這樣，也算是奇蹟。台北市上午風雨不大
，不過店家都做好防颱準備，嚴陣以待。而外出的民眾，雨衣雨鞋也全副
武裝。倒是滿街的小黃到處跑，就怕沒生意可做。送貨的早點送，開店的
早點開，其實全都為了中午過後的逛街人潮。應該是風大雨大的颱風天，
竟然還能出門逛街去，台北市民的颱風假，就這樣度過。今天放颱風假的
縣市，多半集中在北台灣。不過，由於颱風行徑路線捉摸不定，所以各地
的風雨感受也不同。像是在台北市，上午風雨並不大，店家依樣做生意，
民眾則是中午過後外出逛街看電影。拖鞋，拖鞋，還是拖鞋，颱風天上街
去的最佳打扮，就像這樣：颱風天出門，原因很多。其中最痛苦的，應該
就像她們兩個：服務業要上班的還真不少，百貨公司小姐十點不到，就準
備打卡上班。不過，隊伍排得長長的，還不只她們，因為過了一個街口，
這邊也是。就怕中午來晚了，買不到銅鑼燒，這些民眾颱風天早上八點就
來報到。店內生意好到，五六個人手忙腳亂，服務業能在颱風天，生意做
到這樣，也算是奇蹟。台北市上午風雨不大，不過店家都做好防颱準備，
嚴陣以待。而外出的民眾，雨衣雨鞋也全副武裝。倒是滿街的小黃到處跑
，就怕沒生意可做。送貨的早點送，開店的早點開，其實全都為了中午過
後的逛街人潮。應該是風大雨大的颱風天，竟然還能出門逛街去，台北市
民的颱風假，就這樣度過。今天放颱風假的縣市，多半集中在北台灣。不
過，由於颱風行徑路線捉摸不定，所以各地的風雨感受也不同。像是在台
北市，上午風雨並不大，店家依樣做生意，民眾則是中午過後外出逛街看
電影。拖鞋，拖鞋，還是拖鞋，颱風天上街去的最佳打扮，就像這樣：颱
風天出門，原因很多。其中最痛苦的，應該就像她們兩個：服務業要上班
的還真不少，百貨公司小姐十點不到，就準備打卡上班。不過，隊伍排得
長長的，還不只她們，因為過了一個街口，這邊也是。就怕中午來晚了，
買不到銅鑼燒，這些民眾颱風天早上八點就來報到。店內生意好到，五六
個人手忙腳亂，服務業能在颱風天，生意做到這樣，也算是奇蹟。台北市
上午風雨不大，不過店家都做好防颱準備，嚴陣以待。而外出的民眾，雨
衣雨鞋也全副武裝。倒是滿街的小黃到處跑，就怕沒生意可做。送貨的早
點送，開店的早點開，其實全都為了中午過後的逛街人潮。應該是風大雨
大的颱風天，竟然還能出門逛街去，台北市民的颱風假，就這樣度過。今
天放颱風假的縣市，多半集中在北台灣。不過，由於颱風行徑路線捉摸不
定，所以各地的風雨感受也不同。像是在台北市，上午風雨並不大，店家
依樣做生意，民眾則是中午過後外出逛街看電影。拖鞋，拖鞋，還是拖鞋
，颱風天上街去的最佳打扮，就像這樣：颱風天出門，原因很多。其中最
痛苦的，應該就像她們兩個：服務業要上班的還真不少，百貨公司小姐十
點不到，就準備打卡上班。不過，隊伍排得長長的，還不只她們，因為過
了一個街口，這邊也是。就怕中午來晚了，買不到銅鑼燒，這些民眾颱風
天早上八點就來報到。店內生意好到，五六個人手忙腳亂，服務業能在颱
風天，生意做到這樣，也算是奇蹟。台北市上午風雨不大，不過店家都做
好防颱準備，嚴陣以待。而外出的民眾，雨衣雨鞋也全副武裝。倒是滿街
的小黃到處跑，就怕沒生意可做。送貨的早點送，開店的早點開，其實全
都為了中午過後的逛街人潮。應該是風大雨大的颱風天，竟然還能出門逛
街去，台北市民的颱風假，就這樣度過。今天放颱風假的縣市，多半集中
在北台灣。不過，由於颱風行徑路線捉摸不定，所以各地的風雨感受也不
同。像是在台北市，上午風雨並不大，店家依樣做生意，民眾則是中午過
後外出逛街看電影。拖鞋，拖鞋，還是拖鞋，颱風天上街去的最佳打扮，
就像這樣：颱風天出門，原因很多。其中最痛苦的，應該就像她們兩個：
服務業要上班的還真不少，百貨公司小姐十點不到，就準備打卡上班。不
過，隊伍排得長長的，還不只她們，因為過了一個街口，這邊也是。就怕
中午來晚了，買不到銅鑼燒，這些民眾颱風天早上八點就來報到。店內生
意好到，五六個人手忙腳亂，服務業能在颱風天，生意做到這樣，也算是
奇蹟。台北市上午風雨不大，不過店家都做好防颱準備，嚴陣以待。而外
出的民眾，雨衣雨鞋也全副武裝。倒是滿街的小黃到處跑，就怕沒生意可
做。送貨的早點送，開店的早點開，其實全都為了中午過後的逛街人潮。
應該是風大雨大的颱風天，竟然還能出門逛街去，台北市民的颱風假，就
這樣度過。今天放颱風假的縣市，多半集中在北台灣。不過，由於颱風行
徑路線捉摸不定，所以各地的風雨感受也不同。像是在台北市，上午風雨
並不大，店家依樣做生意，民眾則是中午過後外出逛街看電影。拖鞋，拖
鞋，還是拖鞋，颱風天上街去的最佳打扮，就像這樣：颱風天出門，原因
很多。其中最痛苦的，應該就像她們兩個：服務業要上班的還真不少，百
貨公司小姐十點不到，就準備打卡上班。不過，隊伍排得長長的，還不只
她們，因為過了一個街口，這邊也是。就怕中午來晚了，買不到銅鑼燒，
這些民眾颱風天早上八點就來報到。店內生意好到，五六個人手忙腳亂，
服務業能在颱風天，生意做到這樣，也算是奇蹟。台北市上午風雨不大，
不過店家都做好防颱準備，嚴陣以待。而外出的民眾，雨衣雨鞋也全副武
裝。倒是滿街的小黃到處跑，就怕沒生意可做。送貨的早點送，開店的早
點開，其實全都為了中午過後的逛街人潮。應該是風大雨大的颱風天，竟
然還能出門逛街去，台北市民的颱風假，就這樣度過。今天放颱風假的縣
市，多半集中在北台灣。不過，由於颱風行徑路線捉摸不定，所以各地的
風雨感受也不同。像是在台北市，上午風雨並不大，店家依樣做生意，民
眾則是中午過後外出逛街看電影。拖鞋，拖鞋，還是拖鞋，颱風天上街去
的最佳打扮，就像這樣：颱風天出門，原因很多。其中最痛苦的，應該就
像她們兩個：服務業要上班的還真不少，百貨公司小姐十點不到，就準備
打卡上班。不過，隊伍排得長長的，還不只她們，因為過了一個街口，這
邊也是。就怕中午來晚了，買不到銅鑼燒，這些民眾颱風天早上八點就來
報到。店內生意好到，五六個人手忙腳亂，服務業能在颱風天，生意做到
這樣，也算是奇蹟。台北市上午風雨不大，不過店家都做好防颱準備，嚴
陣以待。而外出的民眾，雨衣雨鞋也全副武裝。倒是滿街的小黃到處跑，
就怕沒生意可做。送貨的早點送，開店的早點開，其實全都為了中午過後
的逛街人潮。應該是風大雨大的颱風天，竟然還能出門逛街去，台北市民
的颱風假，就這樣度過。今天放颱風假的縣市，多半集中在北台灣。不過
，由於颱風行徑路線捉摸不定，所以各地的風雨感受也不同。像是在台北
市，上午風雨並不大，店家依樣做生意，民眾則是中午過後外出逛街看電
影。拖鞋，拖鞋，還是拖鞋，颱風天上街去的最佳打扮，就像這樣：颱風
天出門，原因很多。其中最痛苦的，應該就像她們兩個：服務業要上班的
還真不少，百貨公司小姐十點不到，就準備打卡上班。不過，隊伍排得長
長的，還不只她們，因為過了一個街口，這邊也是。就怕中午來晚了，買
不到銅鑼燒，這些民眾颱風天早上八點就來報到。店內生意好到，五六個
人手忙腳亂，服務業能在颱風天，生意做到這樣，也算是奇蹟。台北市上
午風雨不大，不過店家都做好防颱準備，嚴陣以待。而外出的民眾，雨衣
雨鞋也全副武裝。倒是滿街的小黃到處跑，就怕沒生意可做。送貨的早點
送，開店的早點開，其實全都為了中午過後的逛街人潮。應該是風大雨大
的颱風天，竟然還能出門逛街去，台北市民的颱風假，就這樣度過。今天
放颱風假的縣市，多半集中在北台灣。不過，由於颱風行徑路線捉摸不定
，所以各地的風雨感受也不同。像是在台北市，上午風雨並不大，店家依
樣做生意，民眾則是中午過後外出逛街看電影。拖鞋，拖鞋，還是拖鞋，
颱風天上街去的最佳打扮，就像這樣：颱風天出門，原因很多。其中最痛
苦的，應該就像她們兩個：服務業要上班的還真不少，百貨公司小姐十點
不到，就準備打卡上班。不過，隊伍排得長長的，還不只她們，因為過了
一個街口，這邊也是。就怕中午來晚了，買不到銅鑼燒，這些民眾颱風天
早上八點就來報到。店內生意好到，五六個人手忙腳亂，服務業能在颱風
天，生意做到這樣，也算是奇蹟。台北市上午風雨不大，不過店家都做好
防颱準備，嚴陣以待。而外出的民眾，雨衣雨鞋也全副武裝。倒是滿街的
小黃到處跑，就怕沒生意可做。送貨的早點送，開店的早點開，其實全都
為了中午過後的逛街人潮。應該是風大雨大的颱風天，竟然還能出門逛街
去，台北市民的颱風假，就這樣度過。今天放颱風假的縣市，多半集中在
北台灣。不過，由於颱風行徑路線捉摸不定，所以各地的風雨感受也不同
。像是在台北市，上午風雨並不大，店家依樣做生意，民眾則是中午過後
外出逛街看電影。拖鞋，拖鞋，還是拖鞋，颱風天上街去的最佳打扮，就
像這樣：颱風天出門，原因很多。其中最痛苦的，應該就像她們兩個：服
務業要上班的還真不少，百貨公司小姐十點不到，就準備打卡上班。不過
，隊伍排得長長的，還不只她們，因為過了一個街口，這邊也是。就怕中
午來晚了，買不到銅鑼燒，這些民眾颱風天早上八點就來報到。店內生意
好到，五六個人手忙腳亂，服務業能在颱風天，生意做到這樣，也算是奇
蹟。台北市上午風雨不大，不過店家都做好防颱準備，嚴陣以待。而外出
的民眾，雨衣雨鞋也全副武裝。倒是滿街的小黃到處跑，就怕沒生意可做
。送貨的早點送，開店的早點開，其實全都為了中午過後的逛街人潮。應
該是風大雨大的颱風天，竟然還能出門逛街去，台北市民的颱風假，就這
樣度過。今天放颱風假的縣市，多半集中在北台灣。不過，由於颱風行徑
路線捉摸不定，所以各地的風雨感受也不同。像是在台北市，上午風雨並
不大，店家依樣做生意，民眾則是中午過後外出逛街看電影。拖鞋，拖鞋
，還是拖鞋，颱風天上街去的最佳打扮，就像這樣：颱風天出門，原因很
多。其中最痛苦的，應該就像她們兩個：服務業要上班的還真不少，百貨
公司小姐十點不到，就準備打卡上班。不過，隊伍排得長長的，還不只她
們，因為過了一個街口，這邊也是。就怕中午來晚了，買不到銅鑼燒，這
些民眾颱風天早上八點就來報到。店內生意好到，五六個人手忙腳亂，服
務業能在颱風天，生意做到這樣，也算是奇蹟。台北市上午風雨不大，不
過店家都做好防颱準備，嚴陣以待。而外出的民眾，雨衣雨鞋也全副武裝
。倒是滿街的小黃到處跑，就怕沒生意可做。送貨的早點送，開店的早點
開，其實全都為了中午過後的逛街人潮。應該是風大雨大的颱風天，竟然
還能出門逛街去，台北市民的颱風假，就這樣度過。
