颱風帶來的西南風，在台東造成強烈焚風，颱風氣流讓焚風捲得像小型龍
捲風,市區內的溫度更飆高到35.4度，還將一戶民宅的屋頂給吹掀，
一位老婆婆差點被掉落的鐵皮砸傷。接近中午，知本溪河口突然刮起一陣
熱風、捲動砂石，塵土飛揚，不到幾秒鐘，整片天空變的灰濛濛。颱風帶
來西南風，在台東引起焚風效應，這次異常強勁，市區馬路上，樹葉被捲
起飛上天，看起來像小龍捲風一樣，這陣風還把這戶民宅的屋頂鐵皮整個
給吹掀，老婆婆差點就逃命不及，這熱烘烘的焚風，持續一個半小時，中
午12點20分，市區溫度已經飆升到35.4度，魚販為了怕冰塊溶化
，還得用塑膠套保持溫度，正在等待收成的釋迦農心情更是沉重。颱風雖
然沒有直撲台東，但不少台東居民卻因為焚風成了受災戶。颱風帶來的西
南風，在台東造成強烈焚風，颱風氣流讓焚風捲得像小型龍捲風,市區內
的溫度更飆高到35.4度，還將一戶民宅的屋頂給吹掀，一位老婆婆差
點被掉落的鐵皮砸傷。接近中午，知本溪河口突然刮起一陣熱風、捲動砂
石，塵土飛揚，不到幾秒鐘，整片天空變的灰濛濛。颱風帶來西南風，在
台東引起焚風效應，這次異常強勁，市區馬路上，樹葉被捲起飛上天，看
起來像小龍捲風一樣，這陣風還把這戶民宅的屋頂鐵皮整個給吹掀，老婆
婆差點就逃命不及，這熱烘烘的焚風，持續一個半小時，中午12點20
分，市區溫度已經飆升到35.4度，魚販為了怕冰塊溶化，還得用塑膠
套保持溫度，正在等待收成的釋迦農心情更是沉重。颱風雖然沒有直撲台
東，但不少台東居民卻因為焚風成了受災戶。颱風帶來的西南風，在台東
造成強烈焚風，颱風氣流讓焚風捲得像小型龍捲風,市區內的溫度更飆高
到35.4度，還將一戶民宅的屋頂給吹掀，一位老婆婆差點被掉落的鐵
皮砸傷。接近中午，知本溪河口突然刮起一陣熱風、捲動砂石，塵土飛揚
，不到幾秒鐘，整片天空變的灰濛濛。颱風帶來西南風，在台東引起焚風
效應，這次異常強勁，市區馬路上，樹葉被捲起飛上天，看起來像小龍捲
風一樣，這陣風還把這戶民宅的屋頂鐵皮整個給吹掀，老婆婆差點就逃命
不及，這熱烘烘的焚風，持續一個半小時，中午12點20分，市區溫度
已經飆升到35.4度，魚販為了怕冰塊溶化，還得用塑膠套保持溫度，
正在等待收成的釋迦農心情更是沉重。颱風雖然沒有直撲台東，但不少台
東居民卻因為焚風成了受災戶。颱風帶來的西南風，在台東造成強烈焚風
，颱風氣流讓焚風捲得像小型龍捲風,市區內的溫度更飆高到35.4度
，還將一戶民宅的屋頂給吹掀，一位老婆婆差點被掉落的鐵皮砸傷。接近
中午，知本溪河口突然刮起一陣熱風、捲動砂石，塵土飛揚，不到幾秒鐘
，整片天空變的灰濛濛。颱風帶來西南風，在台東引起焚風效應，這次異
常強勁，市區馬路上，樹葉被捲起飛上天，看起來像小龍捲風一樣，這陣
風還把這戶民宅的屋頂鐵皮整個給吹掀，老婆婆差點就逃命不及，這熱烘
烘的焚風，持續一個半小時，中午12點20分，市區溫度已經飆升到3
5.4度，魚販為了怕冰塊溶化，還得用塑膠套保持溫度，正在等待收成
的釋迦農心情更是沉重。颱風雖然沒有直撲台東，但不少台東居民卻因為
焚風成了受災戶。
