新學期剛開始，老師們光是要把每一張新的臉孔跟名字搭在一起，就要花
不少時間，遇到長的一模一樣的雙胞胎時，又更傷腦筋了。一對尚且如此
，更何況一個學校裡有九對一模一樣的雙胞胎甚至是三胞胎新生，英國一
所小學今年開學時，就遇到這樣的情況，而令人嘖嘖稱奇的是，鄰近不到
20分鐘路程的另一所小學裡，也有九對雙胞胎新生，兩校18對雙胞胎
集合起來，真的讓人眼花撩亂。這是露意絲跟愛林，這是羅絲跟瑞吉兒，
這位也是露易絲跟她的雙胞胎姊妹貝絲，這兩位則是保羅跟馬汀，還有還
有，這是泰勒，科特尼，和他們的三胞胎兄弟戴倫，一張張用同一個模子
刻出來的小臉蛋，可把蘇格蘭這所小學的老師們給難倒了，因為今年這所
小學來了九對雙胞胎甚至三胞胎的新生，要把新面孔跟新名字連在一起，
可讓老師們傻了眼。老師艾倫一間學校裡同時有九對雙胞胎實在是一件令
人驚奇的事而鄰近不到20分鐘路程的另一所小學裡，今年也收了九對雙
胞胎新生，兩校18對雙胞胎集合在一起，一時之間還真的分不清楚誰是
誰，不過看到這麼多也跟自己一樣彼此都有個同年同月同日生的手足，小
朋友可開心的。雙胞胎新生保羅如果只有1個小孩你可能會很孤單但是我
有雙胞胎兄弟大家都愛雙胞胎不是嗎為了要區別誰是誰，家長細心讓小朋
友辮子綁上不同的絲帶作為區分，不過雖然彼此有張一樣的臉，但是雙胞
胎畢竟是兩個不同的個體，相處時間久了，老師也從個性上抓到區別的訣
竅。老師麥拉蘭一旦你熟悉他們的個性你就會發覺雙胞胎其實不太一樣他
們喜歡在學校在班上做不一樣的事而這兩所鄰近的學校同時出現這麼多對
雙胞胎，不但讓人嘖嘖稱奇，也大大為學校生活帶來不少樂趣。新學期剛
開始，老師們光是要把每一張新的臉孔跟名字搭在一起，就要花不少時間
，遇到長的一模一樣的雙胞胎時，又更傷腦筋了。一對尚且如此，更何況
一個學校裡有九對一模一樣的雙胞胎甚至是三胞胎新生，英國一所小學今
年開學時，就遇到這樣的情況，而令人嘖嘖稱奇的是，鄰近不到20分鐘
路程的另一所小學裡，也有九對雙胞胎新生，兩校18對雙胞胎集合起來
，真的讓人眼花撩亂。這是露意絲跟愛林，這是羅絲跟瑞吉兒，這位也是
露易絲跟她的雙胞胎姊妹貝絲，這兩位則是保羅跟馬汀，還有還有，這是
泰勒，科特尼，和他們的三胞胎兄弟戴倫，一張張用同一個模子刻出來的
小臉蛋，可把蘇格蘭這所小學的老師們給難倒了，因為今年這所小學來了
九對雙胞胎甚至三胞胎的新生，要把新面孔跟新名字連在一起，可讓老師
們傻了眼。老師艾倫一間學校裡同時有九對雙胞胎實在是一件令人驚奇的
事而鄰近不到20分鐘路程的另一所小學裡，今年也收了九對雙胞胎新生
，兩校18對雙胞胎集合在一起，一時之間還真的分不清楚誰是誰，不過
看到這麼多也跟自己一樣彼此都有個同年同月同日生的手足，小朋友可開
心的。雙胞胎新生保羅如果只有1個小孩你可能會很孤單但是我有雙胞胎
兄弟大家都愛雙胞胎不是嗎為了要區別誰是誰，家長細心讓小朋友辮子綁
上不同的絲帶作為區分，不過雖然彼此有張一樣的臉，但是雙胞胎畢竟是
兩個不同的個體，相處時間久了，老師也從個性上抓到區別的訣竅。老師
麥拉蘭一旦你熟悉他們的個性你就會發覺雙胞胎其實不太一樣他們喜歡在
學校在班上做不一樣的事而這兩所鄰近的學校同時出現這麼多對雙胞胎，
不但讓人嘖嘖稱奇，也大大為學校生活帶來不少樂趣。新學期剛開始，老
師們光是要把每一張新的臉孔跟名字搭在一起，就要花不少時間，遇到長
的一模一樣的雙胞胎時，又更傷腦筋了。一對尚且如此，更何況一個學校
裡有九對一模一樣的雙胞胎甚至是三胞胎新生，英國一所小學今年開學時
，就遇到這樣的情況，而令人嘖嘖稱奇的是，鄰近不到20分鐘路程的另
一所小學裡，也有九對雙胞胎新生，兩校18對雙胞胎集合起來，真的讓
人眼花撩亂。這是露意絲跟愛林，這是羅絲跟瑞吉兒，這位也是露易絲跟
她的雙胞胎姊妹貝絲，這兩位則是保羅跟馬汀，還有還有，這是泰勒，科
特尼，和他們的三胞胎兄弟戴倫，一張張用同一個模子刻出來的小臉蛋，
可把蘇格蘭這所小學的老師們給難倒了，因為今年這所小學來了九對雙胞
胎甚至三胞胎的新生，要把新面孔跟新名字連在一起，可讓老師們傻了眼
。老師艾倫一間學校裡同時有九對雙胞胎實在是一件令人驚奇的事而鄰近
不到20分鐘路程的另一所小學裡，今年也收了九對雙胞胎新生，兩校1
8對雙胞胎集合在一起，一時之間還真的分不清楚誰是誰，不過看到這麼
多也跟自己一樣彼此都有個同年同月同日生的手足，小朋友可開心的。雙
胞胎新生保羅如果只有1個小孩你可能會很孤單但是我有雙胞胎兄弟大家
都愛雙胞胎不是嗎為了要區別誰是誰，家長細心讓小朋友辮子綁上不同的
絲帶作為區分，不過雖然彼此有張一樣的臉，但是雙胞胎畢竟是兩個不同
的個體，相處時間久了，老師也從個性上抓到區別的訣竅。老師麥拉蘭一
旦你熟悉他們的個性你就會發覺雙胞胎其實不太一樣他們喜歡在學校在班
上做不一樣的事而這兩所鄰近的學校同時出現這麼多對雙胞胎，不但讓人
嘖嘖稱奇，也大大為學校生活帶來不少樂趣。新學期剛開始，老師們光是
要把每一張新的臉孔跟名字搭在一起，就要花不少時間，遇到長的一模一
樣的雙胞胎時，又更傷腦筋了。一對尚且如此，更何況一個學校裡有九對
一模一樣的雙胞胎甚至是三胞胎新生，英國一所小學今年開學時，就遇到
這樣的情況，而令人嘖嘖稱奇的是，鄰近不到20分鐘路程的另一所小學
裡，也有九對雙胞胎新生，兩校18對雙胞胎集合起來，真的讓人眼花撩
亂。這是露意絲跟愛林，這是羅絲跟瑞吉兒，這位也是露易絲跟她的雙胞
胎姊妹貝絲，這兩位則是保羅跟馬汀，還有還有，這是泰勒，科特尼，和
他們的三胞胎兄弟戴倫，一張張用同一個模子刻出來的小臉蛋，可把蘇格
蘭這所小學的老師們給難倒了，因為今年這所小學來了九對雙胞胎甚至三
胞胎的新生，要把新面孔跟新名字連在一起，可讓老師們傻了眼。老師艾
倫一間學校裡同時有九對雙胞胎實在是一件令人驚奇的事而鄰近不到20
分鐘路程的另一所小學裡，今年也收了九對雙胞胎新生，兩校18對雙胞
胎集合在一起，一時之間還真的分不清楚誰是誰，不過看到這麼多也跟自
己一樣彼此都有個同年同月同日生的手足，小朋友可開心的。雙胞胎新生
保羅如果只有1個小孩你可能會很孤單但是我有雙胞胎兄弟大家都愛雙胞
胎不是嗎為了要區別誰是誰，家長細心讓小朋友辮子綁上不同的絲帶作為
區分，不過雖然彼此有張一樣的臉，但是雙胞胎畢竟是兩個不同的個體，
相處時間久了，老師也從個性上抓到區別的訣竅。老師麥拉蘭一旦你熟悉
他們的個性你就會發覺雙胞胎其實不太一樣他們喜歡在學校在班上做不一
樣的事而這兩所鄰近的學校同時出現這麼多對雙胞胎，不但讓人嘖嘖稱奇
，也大大為學校生活帶來不少樂趣。新學期剛開始，老師們光是要把每一
張新的臉孔跟名字搭在一起，就要花不少時間，遇到長的一模一樣的雙胞
胎時，又更傷腦筋了。一對尚且如此，更何況一個學校裡有九對一模一樣
的雙胞胎甚至是三胞胎新生，英國一所小學今年開學時，就遇到這樣的情
況，而令人嘖嘖稱奇的是，鄰近不到20分鐘路程的另一所小學裡，也有
九對雙胞胎新生，兩校18對雙胞胎集合起來，真的讓人眼花撩亂。這是
露意絲跟愛林，這是羅絲跟瑞吉兒，這位也是露易絲跟她的雙胞胎姊妹貝
絲，這兩位則是保羅跟馬汀，還有還有，這是泰勒，科特尼，和他們的三
胞胎兄弟戴倫，一張張用同一個模子刻出來的小臉蛋，可把蘇格蘭這所小
學的老師們給難倒了，因為今年這所小學來了九對雙胞胎甚至三胞胎的新
生，要把新面孔跟新名字連在一起，可讓老師們傻了眼。老師艾倫一間學
校裡同時有九對雙胞胎實在是一件令人驚奇的事而鄰近不到20分鐘路程
的另一所小學裡，今年也收了九對雙胞胎新生，兩校18對雙胞胎集合在
一起，一時之間還真的分不清楚誰是誰，不過看到這麼多也跟自己一樣彼
此都有個同年同月同日生的手足，小朋友可開心的。雙胞胎新生保羅如果
只有1個小孩你可能會很孤單但是我有雙胞胎兄弟大家都愛雙胞胎不是嗎
為了要區別誰是誰，家長細心讓小朋友辮子綁上不同的絲帶作為區分，不
過雖然彼此有張一樣的臉，但是雙胞胎畢竟是兩個不同的個體，相處時間
久了，老師也從個性上抓到區別的訣竅。老師麥拉蘭一旦你熟悉他們的個
性你就會發覺雙胞胎其實不太一樣他們喜歡在學校在班上做不一樣的事而
這兩所鄰近的學校同時出現這麼多對雙胞胎，不但讓人嘖嘖稱奇，也大大
為學校生活帶來不少樂趣。新學期剛開始，老師們光是要把每一張新的臉
孔跟名字搭在一起，就要花不少時間，遇到長的一模一樣的雙胞胎時，又
更傷腦筋了。一對尚且如此，更何況一個學校裡有九對一模一樣的雙胞胎
甚至是三胞胎新生，英國一所小學今年開學時，就遇到這樣的情況，而令
人嘖嘖稱奇的是，鄰近不到20分鐘路程的另一所小學裡，也有九對雙胞
胎新生，兩校18對雙胞胎集合起來，真的讓人眼花撩亂。這是露意絲跟
愛林，這是羅絲跟瑞吉兒，這位也是露易絲跟她的雙胞胎姊妹貝絲，這兩
位則是保羅跟馬汀，還有還有，這是泰勒，科特尼，和他們的三胞胎兄弟
戴倫，一張張用同一個模子刻出來的小臉蛋，可把蘇格蘭這所小學的老師
們給難倒了，因為今年這所小學來了九對雙胞胎甚至三胞胎的新生，要把
新面孔跟新名字連在一起，可讓老師們傻了眼。老師艾倫一間學校裡同時
有九對雙胞胎實在是一件令人驚奇的事而鄰近不到20分鐘路程的另一所
小學裡，今年也收了九對雙胞胎新生，兩校18對雙胞胎集合在一起，一
時之間還真的分不清楚誰是誰，不過看到這麼多也跟自己一樣彼此都有個
同年同月同日生的手足，小朋友可開心的。雙胞胎新生保羅如果只有1個
小孩你可能會很孤單但是我有雙胞胎兄弟大家都愛雙胞胎不是嗎為了要區
別誰是誰，家長細心讓小朋友辮子綁上不同的絲帶作為區分，不過雖然彼
此有張一樣的臉，但是雙胞胎畢竟是兩個不同的個體，相處時間久了，老
師也從個性上抓到區別的訣竅。老師麥拉蘭一旦你熟悉他們的個性你就會
發覺雙胞胎其實不太一樣他們喜歡在學校在班上做不一樣的事而這兩所鄰
近的學校同時出現這麼多對雙胞胎，不但讓人嘖嘖稱奇，也大大為學校生
活帶來不少樂趣。
