上星期在阿富汗北部遇襲身亡的11名中國工人遺體，在14號晚間運回
江西。目前中阿兩國，正展開賠償的善後事宜。此外，在美國訪問的阿富
汗總統卡札，在和美國國防部長倫斯裴見面後，兩人都重申，打擊恐怖主
義的決心14號晚上，不幸於阿富汗武裝攻擊事件中，身亡的十一名大陸
工人遺体，在阿富汗公共工程部副部長雅庫伯的親自護送下，由專機運抵
江西南昌的昌北機場。中國鐵道建設總公司表示，會儘快完成對受害者家
屬撫恤的善後事宜，而中共官員也表示，外交部已經組成工作小組，與阿
富汗政府商討相關的賠償問題;另一方面，4名受傷的生還工人，則是搭
乘另一架包機，回到山東省濟南機場，受到當地民眾熱烈歡迎兩位工人口
白(國語)生還工人稍後轉送當地省立醫院接受進一步檢查治療，而院方
表示，所有人傷勢都已經穩定，沒有生命危險;根據了解，11名受難的
工人當中，有10人來自江西省上饒廣豐縣，家庭背景都十分清寒，身後
留下的無依子女，多達30人;目前阿富汗當局已經宣布，成立專職調查
委員會，負責偵辦這起血案，而中共官方也將與阿國政府以及聯合國，研
議如何保障中國公民在阿富汗的人身安全在此同時，阿富汗總統卡扎，1
4號抵達美國華府，會見國防部長倫斯斐;兩人除了重申共同打擊恐怖主
義的決心，並誓言全力追捕蓋達組織首腦賓拉登上星期在阿富汗北部遇襲
身亡的11名中國工人遺體，在14號晚間運回江西。目前中阿兩國，正
展開賠償的善後事宜。此外，在美國訪問的阿富汗總統卡札，在和美國國
防部長倫斯裴見面後，兩人都重申，打擊恐怖主義的決心14號晚上，不
幸於阿富汗武裝攻擊事件中，身亡的十一名大陸工人遺体，在阿富汗公共
工程部副部長雅庫伯的親自護送下，由專機運抵江西南昌的昌北機場。中
國鐵道建設總公司表示，會儘快完成對受害者家屬撫恤的善後事宜，而中
共官員也表示，外交部已經組成工作小組，與阿富汗政府商討相關的賠償
問題;另一方面，4名受傷的生還工人，則是搭乘另一架包機，回到山東
省濟南機場，受到當地民眾熱烈歡迎兩位工人口白(國語)生還工人稍後
轉送當地省立醫院接受進一步檢查治療，而院方表示，所有人傷勢都已經
穩定，沒有生命危險;根據了解，11名受難的工人當中，有10人來自
江西省上饒廣豐縣，家庭背景都十分清寒，身後留下的無依子女，多達3
0人;目前阿富汗當局已經宣布，成立專職調查委員會，負責偵辦這起血
案，而中共官方也將與阿國政府以及聯合國，研議如何保障中國公民在阿
富汗的人身安全在此同時，阿富汗總統卡扎，14號抵達美國華府，會見
國防部長倫斯斐;兩人除了重申共同打擊恐怖主義的決心，並誓言全力追
捕蓋達組織首腦賓拉登上星期在阿富汗北部遇襲身亡的11名中國工人遺
體，在14號晚間運回江西。目前中阿兩國，正展開賠償的善後事宜。此
外，在美國訪問的阿富汗總統卡札，在和美國國防部長倫斯裴見面後，兩
人都重申，打擊恐怖主義的決心14號晚上，不幸於阿富汗武裝攻擊事件
中，身亡的十一名大陸工人遺体，在阿富汗公共工程部副部長雅庫伯的親
自護送下，由專機運抵江西南昌的昌北機場。中國鐵道建設總公司表示，
會儘快完成對受害者家屬撫恤的善後事宜，而中共官員也表示，外交部已
經組成工作小組，與阿富汗政府商討相關的賠償問題;另一方面，4名受
傷的生還工人，則是搭乘另一架包機，回到山東省濟南機場，受到當地民
眾熱烈歡迎兩位工人口白(國語)生還工人稍後轉送當地省立醫院接受進
一步檢查治療，而院方表示，所有人傷勢都已經穩定，沒有生命危險;根
據了解，11名受難的工人當中，有10人來自江西省上饒廣豐縣，家庭
背景都十分清寒，身後留下的無依子女，多達30人;目前阿富汗當局已
經宣布，成立專職調查委員會，負責偵辦這起血案，而中共官方也將與阿
國政府以及聯合國，研議如何保障中國公民在阿富汗的人身安全在此同時
，阿富汗總統卡扎，14號抵達美國華府，會見國防部長倫斯斐;兩人除
了重申共同打擊恐怖主義的決心，並誓言全力追捕蓋達組織首腦賓拉登上
星期在阿富汗北部遇襲身亡的11名中國工人遺體，在14號晚間運回江
西。目前中阿兩國，正展開賠償的善後事宜。此外，在美國訪問的阿富汗
總統卡札，在和美國國防部長倫斯裴見面後，兩人都重申，打擊恐怖主義
的決心14號晚上，不幸於阿富汗武裝攻擊事件中，身亡的十一名大陸工
人遺体，在阿富汗公共工程部副部長雅庫伯的親自護送下，由專機運抵江
西南昌的昌北機場。中國鐵道建設總公司表示，會儘快完成對受害者家屬
撫恤的善後事宜，而中共官員也表示，外交部已經組成工作小組，與阿富
汗政府商討相關的賠償問題;另一方面，4名受傷的生還工人，則是搭乘
另一架包機，回到山東省濟南機場，受到當地民眾熱烈歡迎兩位工人口白
(國語)生還工人稍後轉送當地省立醫院接受進一步檢查治療，而院方表
示，所有人傷勢都已經穩定，沒有生命危險;根據了解，11名受難的工
人當中，有10人來自江西省上饒廣豐縣，家庭背景都十分清寒，身後留
下的無依子女，多達30人;目前阿富汗當局已經宣布，成立專職調查委
員會，負責偵辦這起血案，而中共官方也將與阿國政府以及聯合國，研議
如何保障中國公民在阿富汗的人身安全在此同時，阿富汗總統卡扎，14
號抵達美國華府，會見國防部長倫斯斐;兩人除了重申共同打擊恐怖主義
的決心，並誓言全力追捕蓋達組織首腦賓拉登
