再來關心、韋帕颱風在台灣引發的災情、主要集中在苗栗縣，鯉魚潭附近
今天凌晨發生土石崩塌、走山現象，大量土石堵住河道、滾滾洪水淹進民
宅，當地民眾連夜撤離，到活動中心避難。另外、位在獅潭鄉的一個採礦
場、也爆發土石流，一名工人來不及逃走、當場被活埋。通往礦石場的道
路,只見大片土石從山上滑落下來,夾帶泥沙.大小石塊,淹埋超過一層
樓高,當時施工的挖土機,翻覆在土堆裡,一名陳姓工人來不及逃出,當
場被活埋。現場也調派挖土機開挖,家屬抱怨颱風天還要求工人冒險上班
幸運逃過一劫的工人,則是受傷送醫,想起土石崩落的瞬間,心有餘悸三
名工人晚間到採礦場清理河道,卻遇上土石流,陳姓工人生死未卜,大批
警消人員也帶著搜救犬徒步搜山,尋找下落。三義鄉的鯉魚潭村，則是嚴
重走山，樹木東倒西歪，大片黃土裸露還移了位，連民眾謀生的稻田，也
被沖走，近五萬立方米的土石滑落到河床堵住了水流，村民緊急撤離隔了
一夜再回家，大理石地板堆積了厚厚一層土，停放在外頭的轎車，車裡也
嚴重積水在牆上比著淹水高度，家族四代兩百年來，居住在鯉魚村從沒遇
過淹水情況，鯉魚潭水庫也緊急洩洪，就怕再來個大雨，恐怕會再造成災
情。再來關心、韋帕颱風在台灣引發的災情、主要集中在苗栗縣，鯉魚潭
附近今天凌晨發生土石崩塌、走山現象，大量土石堵住河道、滾滾洪水淹
進民宅，當地民眾連夜撤離，到活動中心避難。另外、位在獅潭鄉的一個
採礦場、也爆發土石流，一名工人來不及逃走、當場被活埋。通往礦石場
的道路,只見大片土石從山上滑落下來,夾帶泥沙.大小石塊,淹埋超過
一層樓高,當時施工的挖土機,翻覆在土堆裡,一名陳姓工人來不及逃出
,當場被活埋。現場也調派挖土機開挖,家屬抱怨颱風天還要求工人冒險
上班幸運逃過一劫的工人,則是受傷送醫,想起土石崩落的瞬間,心有餘
悸三名工人晚間到採礦場清理河道,卻遇上土石流,陳姓工人生死未卜,
大批警消人員也帶著搜救犬徒步搜山,尋找下落。三義鄉的鯉魚潭村，則
是嚴重走山，樹木東倒西歪，大片黃土裸露還移了位，連民眾謀生的稻田
，也被沖走，近五萬立方米的土石滑落到河床堵住了水流，村民緊急撤離
隔了一夜再回家，大理石地板堆積了厚厚一層土，停放在外頭的轎車，車
裡也嚴重積水在牆上比著淹水高度，家族四代兩百年來，居住在鯉魚村從
沒遇過淹水情況，鯉魚潭水庫也緊急洩洪，就怕再來個大雨，恐怕會再造
成災情。再來關心、韋帕颱風在台灣引發的災情、主要集中在苗栗縣，鯉
魚潭附近今天凌晨發生土石崩塌、走山現象，大量土石堵住河道、滾滾洪
水淹進民宅，當地民眾連夜撤離，到活動中心避難。另外、位在獅潭鄉的
一個採礦場、也爆發土石流，一名工人來不及逃走、當場被活埋。通往礦
石場的道路,只見大片土石從山上滑落下來,夾帶泥沙.大小石塊,淹埋
超過一層樓高,當時施工的挖土機,翻覆在土堆裡,一名陳姓工人來不及
逃出,當場被活埋。現場也調派挖土機開挖,家屬抱怨颱風天還要求工人
冒險上班幸運逃過一劫的工人,則是受傷送醫,想起土石崩落的瞬間,心
有餘悸三名工人晚間到採礦場清理河道,卻遇上土石流,陳姓工人生死未
卜,大批警消人員也帶著搜救犬徒步搜山,尋找下落。三義鄉的鯉魚潭村
，則是嚴重走山，樹木東倒西歪，大片黃土裸露還移了位，連民眾謀生的
稻田，也被沖走，近五萬立方米的土石滑落到河床堵住了水流，村民緊急
撤離隔了一夜再回家，大理石地板堆積了厚厚一層土，停放在外頭的轎車
，車裡也嚴重積水在牆上比著淹水高度，家族四代兩百年來，居住在鯉魚
村從沒遇過淹水情況，鯉魚潭水庫也緊急洩洪，就怕再來個大雨，恐怕會
再造成災情。再來關心、韋帕颱風在台灣引發的災情、主要集中在苗栗縣
，鯉魚潭附近今天凌晨發生土石崩塌、走山現象，大量土石堵住河道、滾
滾洪水淹進民宅，當地民眾連夜撤離，到活動中心避難。另外、位在獅潭
鄉的一個採礦場、也爆發土石流，一名工人來不及逃走、當場被活埋。通
往礦石場的道路,只見大片土石從山上滑落下來,夾帶泥沙.大小石塊,
淹埋超過一層樓高,當時施工的挖土機,翻覆在土堆裡,一名陳姓工人來
不及逃出,當場被活埋。現場也調派挖土機開挖,家屬抱怨颱風天還要求
工人冒險上班幸運逃過一劫的工人,則是受傷送醫,想起土石崩落的瞬間
,心有餘悸三名工人晚間到採礦場清理河道,卻遇上土石流,陳姓工人生
死未卜,大批警消人員也帶著搜救犬徒步搜山,尋找下落。三義鄉的鯉魚
潭村，則是嚴重走山，樹木東倒西歪，大片黃土裸露還移了位，連民眾謀
生的稻田，也被沖走，近五萬立方米的土石滑落到河床堵住了水流，村民
緊急撤離隔了一夜再回家，大理石地板堆積了厚厚一層土，停放在外頭的
轎車，車裡也嚴重積水在牆上比著淹水高度，家族四代兩百年來，居住在
鯉魚村從沒遇過淹水情況，鯉魚潭水庫也緊急洩洪，就怕再來個大雨，恐
怕會再造成災情。再來關心、韋帕颱風在台灣引發的災情、主要集中在苗
栗縣，鯉魚潭附近今天凌晨發生土石崩塌、走山現象，大量土石堵住河道
、滾滾洪水淹進民宅，當地民眾連夜撤離，到活動中心避難。另外、位在
獅潭鄉的一個採礦場、也爆發土石流，一名工人來不及逃走、當場被活埋
。通往礦石場的道路,只見大片土石從山上滑落下來,夾帶泥沙.大小石
塊,淹埋超過一層樓高,當時施工的挖土機,翻覆在土堆裡,一名陳姓工
人來不及逃出,當場被活埋。現場也調派挖土機開挖,家屬抱怨颱風天還
要求工人冒險上班幸運逃過一劫的工人,則是受傷送醫,想起土石崩落的
瞬間,心有餘悸三名工人晚間到採礦場清理河道,卻遇上土石流,陳姓工
人生死未卜,大批警消人員也帶著搜救犬徒步搜山,尋找下落。三義鄉的
鯉魚潭村，則是嚴重走山，樹木東倒西歪，大片黃土裸露還移了位，連民
眾謀生的稻田，也被沖走，近五萬立方米的土石滑落到河床堵住了水流，
村民緊急撤離隔了一夜再回家，大理石地板堆積了厚厚一層土，停放在外
頭的轎車，車裡也嚴重積水在牆上比著淹水高度，家族四代兩百年來，居
住在鯉魚村從沒遇過淹水情況，鯉魚潭水庫也緊急洩洪，就怕再來個大雨
，恐怕會再造成災情。
