一般提到印度大多數人會想到的是，氣候炎熱土地貧瘠，但是您可能不
知道，從17世紀之後就陸續有廣東梅縣的客家人，移民到加爾各答
東邊郊區的塔壩，而塔壩也是印度最大、且唯一的中國城，今天的&
熙來攘往的人群，各式各樣的老爺車將加爾各答的馬路擠得水瀉不通。
位在印度東北方的加爾各答，是印度的第三大城，也是印度東海岸最大
的港口。
１７世紀時，來自廣東中山縣的楊大釗在加城的ＡＣＨＩＰＵＲ登岸，
在印度大量種植甘蔗開設糖廠，他也是第一位到加城定居的華人後代
，華僑除了每年到他的墳前上香祭拜，還集資蓋了一座廟宇，尊稱他
伯公廟的對聯寫著「虔心通默禱，聚首話鄉情」，反映出華僑們漂洋過
海的離鄉情愁與團結一心。
雙手拿香的葉友金，用虔誠的心來祭拜先賢，他是加爾各答華僑第四代
。
他說現在華人大部分都住在加城東邊郊區的塔壩，約有兩千人，是印度
最大的中國城，而印度人稱塔壩為ＴＡＮＧＲＡ唐格拉面積只有１０
多平方公里的塔壩，以前是一大片的沼澤地與池塘，是客家人胼手胝
現在塔壩華僑已經是第三代或第四代，大多從事皮革、餐飲或鑲牙等行
業，雖然在印度華人為數並不多，但是只要努力打拼，依然可以創造
出自己的一番成就。
