您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月十九號、公視晚間新
聞。首先來關心財經消息。美國聯準會今天宣布降息兩碼，這是最近四年
以來首度降息、而且比原先預期的一碼還要多、美國股市立刻上演慶祝行
情，道瓊工業指數創下五年以來的、單日最大漲幅。而聯準會降息的動作
、是為了緩和次級房貸風暴、刺激美國經濟成長，但相對地、能源需求也
會增加，因此國際油價今天再度走高、【盤後交易】衝破每桶82美元。
在全球金融市場引頸期盼下，美國聯準會在台灣時間今天凌晨做出了四年
來首度降息決定，宣布將指標的聯邦基金利率從5.25%調降兩碼到4
.75%，調降的幅度大出市場意料之外。標準普爾首席分析師　衛斯完
全出乎意料會調降2碼我們多數人都預期聯準會只會降息1碼這也是前任
主席葛林斯班在任內18年所展現出來的風格事實上從2004年開始，
聯準會為了不讓經濟成長脫軌，開始將利率從40年最低的1%逐步調升
，之後連續升息17次將利率升到5.25%的6年高點。儘管這一年來
聯準會按兵不動，但是通膨蠢蠢欲動，幾乎所有人都認為升息趨勢不會改
變，孰料一場次級房貸風暴引發全球信用緊縮，扭轉了升息趨勢。不但罕
見地在八月初先行調降重貼現率，在九月的利率決策會議也動手調降指標
聯邦基金利率，以穩住信用市場為優先。而聯準會大手筆調降兩碼的決定
更讓市場歡聲雷動，道瓊勁揚三百多點，創下五年多來最大漲幅，連帶激
勵今天的亞洲股市跟著演出慶祝行情，美元對歐元則是因為降息縮小利差
又創下了歷史新低，影響所及，油價在電子盤交易中衝破每桶82美元的
歷史新高，特別是油價都是以美元計價，美元一直貶值，對產油國來說，
匯兌損失抵銷了油價上漲帶來的收益，因此短期之內要產油國增產舒緩油
價上漲壓力的意願可能不大，年底之前油價有機會挑戰90美元甚至是百
元的天價。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月十九號、
公視晚間新聞。首先來關心財經消息。美國聯準會今天宣布降息兩碼，這
是最近四年以來首度降息、而且比原先預期的一碼還要多、美國股市立刻
上演慶祝行情，道瓊工業指數創下五年以來的、單日最大漲幅。而聯準會
降息的動作、是為了緩和次級房貸風暴、刺激美國經濟成長，但相對地、
能源需求也會增加，因此國際油價今天再度走高、【盤後交易】衝破每桶
82美元。在全球金融市場引頸期盼下，美國聯準會在台灣時間今天凌晨
做出了四年來首度降息決定，宣布將指標的聯邦基金利率從5.25%調
降兩碼到4.75%，調降的幅度大出市場意料之外。標準普爾首席分析
師　衛斯完全出乎意料會調降2碼我們多數人都預期聯準會只會降息1碼
這也是前任主席葛林斯班在任內18年所展現出來的風格事實上從200
4年開始，聯準會為了不讓經濟成長脫軌，開始將利率從40年最低的1
%逐步調升，之後連續升息17次將利率升到5.25%的6年高點。儘
管這一年來聯準會按兵不動，但是通膨蠢蠢欲動，幾乎所有人都認為升息
趨勢不會改變，孰料一場次級房貸風暴引發全球信用緊縮，扭轉了升息趨
勢。不但罕見地在八月初先行調降重貼現率，在九月的利率決策會議也動
手調降指標聯邦基金利率，以穩住信用市場為優先。而聯準會大手筆調降
兩碼的決定更讓市場歡聲雷動，道瓊勁揚三百多點，創下五年多來最大漲
幅，連帶激勵今天的亞洲股市跟著演出慶祝行情，美元對歐元則是因為降
息縮小利差又創下了歷史新低，影響所及，油價在電子盤交易中衝破每桶
82美元的歷史新高，特別是油價都是以美元計價，美元一直貶值，對產
油國來說，匯兌損失抵銷了油價上漲帶來的收益，因此短期之內要產油國
增產舒緩油價上漲壓力的意願可能不大，年底之前油價有機會挑戰90美
元甚至是百元的天價。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九
月十九號、公視晚間新聞。首先來關心財經消息。美國聯準會今天宣布降
息兩碼，這是最近四年以來首度降息、而且比原先預期的一碼還要多、美
國股市立刻上演慶祝行情，道瓊工業指數創下五年以來的、單日最大漲幅
。而聯準會降息的動作、是為了緩和次級房貸風暴、刺激美國經濟成長，
但相對地、能源需求也會增加，因此國際油價今天再度走高、【盤後交易
】衝破每桶82美元。在全球金融市場引頸期盼下，美國聯準會在台灣時
間今天凌晨做出了四年來首度降息決定，宣布將指標的聯邦基金利率從5
.25%調降兩碼到4.75%，調降的幅度大出市場意料之外。標準普
爾首席分析師　衛斯完全出乎意料會調降2碼我們多數人都預期聯準會只
會降息1碼這也是前任主席葛林斯班在任內18年所展現出來的風格事實
上從2004年開始，聯準會為了不讓經濟成長脫軌，開始將利率從40
年最低的1%逐步調升，之後連續升息17次將利率升到5.25%的6
年高點。儘管這一年來聯準會按兵不動，但是通膨蠢蠢欲動，幾乎所有人
都認為升息趨勢不會改變，孰料一場次級房貸風暴引發全球信用緊縮，扭
轉了升息趨勢。不但罕見地在八月初先行調降重貼現率，在九月的利率決
策會議也動手調降指標聯邦基金利率，以穩住信用市場為優先。而聯準會
大手筆調降兩碼的決定更讓市場歡聲雷動，道瓊勁揚三百多點，創下五年
多來最大漲幅，連帶激勵今天的亞洲股市跟著演出慶祝行情，美元對歐元
則是因為降息縮小利差又創下了歷史新低，影響所及，油價在電子盤交易
中衝破每桶82美元的歷史新高，特別是油價都是以美元計價，美元一直
貶值，對產油國來說，匯兌損失抵銷了油價上漲帶來的收益，因此短期之
內要產油國增產舒緩油價上漲壓力的意願可能不大，年底之前油價有機會
挑戰90美元甚至是百元的天價。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您
收看今天九月十九號、公視晚間新聞。首先來關心財經消息。美國聯準會
今天宣布降息兩碼，這是最近四年以來首度降息、而且比原先預期的一碼
還要多、美國股市立刻上演慶祝行情，道瓊工業指數創下五年以來的、單
日最大漲幅。而聯準會降息的動作、是為了緩和次級房貸風暴、刺激美國
經濟成長，但相對地、能源需求也會增加，因此國際油價今天再度走高、
【盤後交易】衝破每桶82美元。在全球金融市場引頸期盼下，美國聯準
會在台灣時間今天凌晨做出了四年來首度降息決定，宣布將指標的聯邦基
金利率從5.25%調降兩碼到4.75%，調降的幅度大出市場意料之
外。標準普爾首席分析師　衛斯完全出乎意料會調降2碼我們多數人都預
期聯準會只會降息1碼這也是前任主席葛林斯班在任內18年所展現出來
的風格事實上從2004年開始，聯準會為了不讓經濟成長脫軌，開始將
利率從40年最低的1%逐步調升，之後連續升息17次將利率升到5.
25%的6年高點。儘管這一年來聯準會按兵不動，但是通膨蠢蠢欲動，
幾乎所有人都認為升息趨勢不會改變，孰料一場次級房貸風暴引發全球信
用緊縮，扭轉了升息趨勢。不但罕見地在八月初先行調降重貼現率，在九
月的利率決策會議也動手調降指標聯邦基金利率，以穩住信用市場為優先
。而聯準會大手筆調降兩碼的決定更讓市場歡聲雷動，道瓊勁揚三百多點
，創下五年多來最大漲幅，連帶激勵今天的亞洲股市跟著演出慶祝行情，
美元對歐元則是因為降息縮小利差又創下了歷史新低，影響所及，油價在
電子盤交易中衝破每桶82美元的歷史新高，特別是油價都是以美元計價
，美元一直貶值，對產油國來說，匯兌損失抵銷了油價上漲帶來的收益，
因此短期之內要產油國增產舒緩油價上漲壓力的意願可能不大，年底之前
油價有機會挑戰90美元甚至是百元的天價。您好，各位觀眾，我是黃明
明，歡迎您收看今天九月十九號、公視晚間新聞。首先來關心財經消息。
美國聯準會今天宣布降息兩碼，這是最近四年以來首度降息、而且比原先
預期的一碼還要多、美國股市立刻上演慶祝行情，道瓊工業指數創下五年
以來的、單日最大漲幅。而聯準會降息的動作、是為了緩和次級房貸風暴
、刺激美國經濟成長，但相對地、能源需求也會增加，因此國際油價今天
再度走高、【盤後交易】衝破每桶82美元。在全球金融市場引頸期盼下
，美國聯準會在台灣時間今天凌晨做出了四年來首度降息決定，宣布將指
標的聯邦基金利率從5.25%調降兩碼到4.75%，調降的幅度大出
市場意料之外。標準普爾首席分析師　衛斯完全出乎意料會調降2碼我們
多數人都預期聯準會只會降息1碼這也是前任主席葛林斯班在任內18年
所展現出來的風格事實上從2004年開始，聯準會為了不讓經濟成長脫
軌，開始將利率從40年最低的1%逐步調升，之後連續升息17次將利
率升到5.25%的6年高點。儘管這一年來聯準會按兵不動，但是通膨
蠢蠢欲動，幾乎所有人都認為升息趨勢不會改變，孰料一場次級房貸風暴
引發全球信用緊縮，扭轉了升息趨勢。不但罕見地在八月初先行調降重貼
現率，在九月的利率決策會議也動手調降指標聯邦基金利率，以穩住信用
市場為優先。而聯準會大手筆調降兩碼的決定更讓市場歡聲雷動，道瓊勁
揚三百多點，創下五年多來最大漲幅，連帶激勵今天的亞洲股市跟著演出
慶祝行情，美元對歐元則是因為降息縮小利差又創下了歷史新低，影響所
及，油價在電子盤交易中衝破每桶82美元的歷史新高，特別是油價都是
以美元計價，美元一直貶值，對產油國來說，匯兌損失抵銷了油價上漲帶
來的收益，因此短期之內要產油國增產舒緩油價上漲壓力的意願可能不大
，年底之前油價有機會挑戰90美元甚至是百元的天價。您好，各位觀眾
，我是黃明明，歡迎您收看今天九月十九號、公視晚間新聞。首先來關心
財經消息。美國聯準會今天宣布降息兩碼，這是最近四年以來首度降息、
而且比原先預期的一碼還要多、美國股市立刻上演慶祝行情，道瓊工業指
數創下五年以來的、單日最大漲幅。而聯準會降息的動作、是為了緩和次
級房貸風暴、刺激美國經濟成長，但相對地、能源需求也會增加，因此國
際油價今天再度走高、【盤後交易】衝破每桶82美元。在全球金融市場
引頸期盼下，美國聯準會在台灣時間今天凌晨做出了四年來首度降息決定
，宣布將指標的聯邦基金利率從5.25%調降兩碼到4.75%，調降
的幅度大出市場意料之外。標準普爾首席分析師　衛斯完全出乎意料會調
降2碼我們多數人都預期聯準會只會降息1碼這也是前任主席葛林斯班在
任內18年所展現出來的風格事實上從2004年開始，聯準會為了不讓
經濟成長脫軌，開始將利率從40年最低的1%逐步調升，之後連續升息
17次將利率升到5.25%的6年高點。儘管這一年來聯準會按兵不動
，但是通膨蠢蠢欲動，幾乎所有人都認為升息趨勢不會改變，孰料一場次
級房貸風暴引發全球信用緊縮，扭轉了升息趨勢。不但罕見地在八月初先
行調降重貼現率，在九月的利率決策會議也動手調降指標聯邦基金利率，
以穩住信用市場為優先。而聯準會大手筆調降兩碼的決定更讓市場歡聲雷
動，道瓊勁揚三百多點，創下五年多來最大漲幅，連帶激勵今天的亞洲股
市跟著演出慶祝行情，美元對歐元則是因為降息縮小利差又創下了歷史新
低，影響所及，油價在電子盤交易中衝破每桶82美元的歷史新高，特別
是油價都是以美元計價，美元一直貶值，對產油國來說，匯兌損失抵銷了
油價上漲帶來的收益，因此短期之內要產油國增產舒緩油價上漲壓力的意
願可能不大，年底之前油價有機會挑戰90美元甚至是百元的天價。您好
，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月十九號、公視晚間新聞。
首先來關心財經消息。美國聯準會今天宣布降息兩碼，這是最近四年以來
首度降息、而且比原先預期的一碼還要多、美國股市立刻上演慶祝行情，
道瓊工業指數創下五年以來的、單日最大漲幅。而聯準會降息的動作、是
為了緩和次級房貸風暴、刺激美國經濟成長，但相對地、能源需求也會增
加，因此國際油價今天再度走高、【盤後交易】衝破每桶82美元。在全
球金融市場引頸期盼下，美國聯準會在台灣時間今天凌晨做出了四年來首
度降息決定，宣布將指標的聯邦基金利率從5.25%調降兩碼到4.7
5%，調降的幅度大出市場意料之外。標準普爾首席分析師　衛斯完全出
乎意料會調降2碼我們多數人都預期聯準會只會降息1碼這也是前任主席
葛林斯班在任內18年所展現出來的風格事實上從2004年開始，聯準
會為了不讓經濟成長脫軌，開始將利率從40年最低的1%逐步調升，之
後連續升息17次將利率升到5.25%的6年高點。儘管這一年來聯準
會按兵不動，但是通膨蠢蠢欲動，幾乎所有人都認為升息趨勢不會改變，
孰料一場次級房貸風暴引發全球信用緊縮，扭轉了升息趨勢。不但罕見地
在八月初先行調降重貼現率，在九月的利率決策會議也動手調降指標聯邦
基金利率，以穩住信用市場為優先。而聯準會大手筆調降兩碼的決定更讓
市場歡聲雷動，道瓊勁揚三百多點，創下五年多來最大漲幅，連帶激勵今
天的亞洲股市跟著演出慶祝行情，美元對歐元則是因為降息縮小利差又創
下了歷史新低，影響所及，油價在電子盤交易中衝破每桶82美元的歷史
新高，特別是油價都是以美元計價，美元一直貶值，對產油國來說，匯兌
損失抵銷了油價上漲帶來的收益，因此短期之內要產油國增產舒緩油價上
漲壓力的意願可能不大，年底之前油價有機會挑戰90美元甚至是百元的
天價。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月十九號、公視
晚間新聞。首先來關心財經消息。美國聯準會今天宣布降息兩碼，這是最
近四年以來首度降息、而且比原先預期的一碼還要多、美國股市立刻上演
慶祝行情，道瓊工業指數創下五年以來的、單日最大漲幅。而聯準會降息
的動作、是為了緩和次級房貸風暴、刺激美國經濟成長，但相對地、能源
需求也會增加，因此國際油價今天再度走高、【盤後交易】衝破每桶82
美元。在全球金融市場引頸期盼下，美國聯準會在台灣時間今天凌晨做出
了四年來首度降息決定，宣布將指標的聯邦基金利率從5.25%調降兩
碼到4.75%，調降的幅度大出市場意料之外。標準普爾首席分析師
衛斯完全出乎意料會調降2碼我們多數人都預期聯準會只會降息1碼這也
是前任主席葛林斯班在任內18年所展現出來的風格事實上從2004年
開始，聯準會為了不讓經濟成長脫軌，開始將利率從40年最低的1%逐
步調升，之後連續升息17次將利率升到5.25%的6年高點。儘管這
一年來聯準會按兵不動，但是通膨蠢蠢欲動，幾乎所有人都認為升息趨勢
不會改變，孰料一場次級房貸風暴引發全球信用緊縮，扭轉了升息趨勢。
不但罕見地在八月初先行調降重貼現率，在九月的利率決策會議也動手調
降指標聯邦基金利率，以穩住信用市場為優先。而聯準會大手筆調降兩碼
的決定更讓市場歡聲雷動，道瓊勁揚三百多點，創下五年多來最大漲幅，
連帶激勵今天的亞洲股市跟著演出慶祝行情，美元對歐元則是因為降息縮
小利差又創下了歷史新低，影響所及，油價在電子盤交易中衝破每桶82
美元的歷史新高，特別是油價都是以美元計價，美元一直貶值，對產油國
來說，匯兌損失抵銷了油價上漲帶來的收益，因此短期之內要產油國增產
舒緩油價上漲壓力的意願可能不大，年底之前油價有機會挑戰90美元甚
至是百元的天價。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月十
九號、公視晚間新聞。首先來關心財經消息。美國聯準會今天宣布降息兩
碼，這是最近四年以來首度降息、而且比原先預期的一碼還要多、美國股
市立刻上演慶祝行情，道瓊工業指數創下五年以來的、單日最大漲幅。而
聯準會降息的動作、是為了緩和次級房貸風暴、刺激美國經濟成長，但相
對地、能源需求也會增加，因此國際油價今天再度走高、【盤後交易】衝
破每桶82美元。在全球金融市場引頸期盼下，美國聯準會在台灣時間今
天凌晨做出了四年來首度降息決定，宣布將指標的聯邦基金利率從5.2
5%調降兩碼到4.75%，調降的幅度大出市場意料之外。標準普爾首
席分析師　衛斯完全出乎意料會調降2碼我們多數人都預期聯準會只會降
息1碼這也是前任主席葛林斯班在任內18年所展現出來的風格事實上從
2004年開始，聯準會為了不讓經濟成長脫軌，開始將利率從40年最
低的1%逐步調升，之後連續升息17次將利率升到5.25%的6年高
點。儘管這一年來聯準會按兵不動，但是通膨蠢蠢欲動，幾乎所有人都認
為升息趨勢不會改變，孰料一場次級房貸風暴引發全球信用緊縮，扭轉了
升息趨勢。不但罕見地在八月初先行調降重貼現率，在九月的利率決策會
議也動手調降指標聯邦基金利率，以穩住信用市場為優先。而聯準會大手
筆調降兩碼的決定更讓市場歡聲雷動，道瓊勁揚三百多點，創下五年多來
最大漲幅，連帶激勵今天的亞洲股市跟著演出慶祝行情，美元對歐元則是
因為降息縮小利差又創下了歷史新低，影響所及，油價在電子盤交易中衝
破每桶82美元的歷史新高，特別是油價都是以美元計價，美元一直貶值
，對產油國來說，匯兌損失抵銷了油價上漲帶來的收益，因此短期之內要
產油國增產舒緩油價上漲壓力的意願可能不大，年底之前油價有機會挑戰
90美元甚至是百元的天價。
