一般提到印度大多數人會想到的是，氣候炎熱土地貧瘠，但是您可能不知
道，從17世紀之後就陸續有廣東梅縣的客家人，移民到加爾各答東邊郊
區的塔壩，而塔壩也是印度最大、且唯一的中國城，今天的&lt;客家
采風&gt;，就要帶您尋訪這群住在印度的客家人。熙來攘往的人群，
各式各樣的老爺車將加爾各答的馬路擠得水瀉不通。位在印度東北方的加
爾各答，是印度的第三大城，也是印度東海岸最大的港口。１７世紀時，
來自廣東中山縣的楊大釗在加城的ＡＣＨＩＰＵＲ登岸，在印度大量種植
甘蔗開設糖廠，他也是第一位到加城定居的華人後代，華僑除了每年到他
的墳前上香祭拜，還集資蓋了一座廟宇，尊稱他為「塘園伯公」。伯公廟
的對聯寫著「虔心通默禱，聚首話鄉情」，反映出華僑們漂洋過海的離鄉
情愁與團結一心。雙手拿香的葉友金，用虔誠的心來祭拜先賢，他是加爾
各答華僑第四代。他說現在華人大部分都住在加城東邊郊區的塔壩，約有
兩千人，是印度最大的中國城，而印度人稱塔壩為ＴＡＮＧＲＡ唐格拉面
積只有１０多平方公里的塔壩，以前是一大片的沼澤地與池塘，是客家人
胼手胝足才開發起來的。現在塔壩華僑已經是第三代或第四代，大多從事
皮革、餐飲或鑲牙等行業，雖然在印度華人為數並不多，但是只要努力打
拼，依然可以創造出自己的一番成就。一般提到印度大多數人會想到的是
，氣候炎熱土地貧瘠，但是您可能不知道，從17世紀之後就陸續有廣東
梅縣的客家人，移民到加爾各答東邊郊區的塔壩，而塔壩也是印度最大、
且唯一的中國城，今天的&lt;客家采風&gt;，就要帶您尋訪這群
住在印度的客家人。熙來攘往的人群，各式各樣的老爺車將加爾各答的馬
路擠得水瀉不通。位在印度東北方的加爾各答，是印度的第三大城，也是
印度東海岸最大的港口。１７世紀時，來自廣東中山縣的楊大釗在加城的
ＡＣＨＩＰＵＲ登岸，在印度大量種植甘蔗開設糖廠，他也是第一位到加
城定居的華人後代，華僑除了每年到他的墳前上香祭拜，還集資蓋了一座
廟宇，尊稱他為「塘園伯公」。伯公廟的對聯寫著「虔心通默禱，聚首話
鄉情」，反映出華僑們漂洋過海的離鄉情愁與團結一心。雙手拿香的葉友
金，用虔誠的心來祭拜先賢，他是加爾各答華僑第四代。他說現在華人大
部分都住在加城東邊郊區的塔壩，約有兩千人，是印度最大的中國城，而
印度人稱塔壩為ＴＡＮＧＲＡ唐格拉面積只有１０多平方公里的塔壩，以
前是一大片的沼澤地與池塘，是客家人胼手胝足才開發起來的。現在塔壩
華僑已經是第三代或第四代，大多從事皮革、餐飲或鑲牙等行業，雖然在
印度華人為數並不多，但是只要努力打拼，依然可以創造出自己的一番成
就。一般提到印度大多數人會想到的是，氣候炎熱土地貧瘠，但是您可能
不知道，從17世紀之後就陸續有廣東梅縣的客家人，移民到加爾各答東
邊郊區的塔壩，而塔壩也是印度最大、且唯一的中國城，今天的&lt;
客家采風&gt;，就要帶您尋訪這群住在印度的客家人。熙來攘往的人
群，各式各樣的老爺車將加爾各答的馬路擠得水瀉不通。位在印度東北方
的加爾各答，是印度的第三大城，也是印度東海岸最大的港口。１７世紀
時，來自廣東中山縣的楊大釗在加城的ＡＣＨＩＰＵＲ登岸，在印度大量
種植甘蔗開設糖廠，他也是第一位到加城定居的華人後代，華僑除了每年
到他的墳前上香祭拜，還集資蓋了一座廟宇，尊稱他為「塘園伯公」。伯
公廟的對聯寫著「虔心通默禱，聚首話鄉情」，反映出華僑們漂洋過海的
離鄉情愁與團結一心。雙手拿香的葉友金，用虔誠的心來祭拜先賢，他是
加爾各答華僑第四代。他說現在華人大部分都住在加城東邊郊區的塔壩，
約有兩千人，是印度最大的中國城，而印度人稱塔壩為ＴＡＮＧＲＡ唐格
拉面積只有１０多平方公里的塔壩，以前是一大片的沼澤地與池塘，是客
家人胼手胝足才開發起來的。現在塔壩華僑已經是第三代或第四代，大多
從事皮革、餐飲或鑲牙等行業，雖然在印度華人為數並不多，但是只要努
力打拼，依然可以創造出自己的一番成就。一般提到印度大多數人會想到
的是，氣候炎熱土地貧瘠，但是您可能不知道，從17世紀之後就陸續有
廣東梅縣的客家人，移民到加爾各答東邊郊區的塔壩，而塔壩也是印度最
大、且唯一的中國城，今天的&lt;客家采風&gt;，就要帶您尋訪
這群住在印度的客家人。熙來攘往的人群，各式各樣的老爺車將加爾各答
的馬路擠得水瀉不通。位在印度東北方的加爾各答，是印度的第三大城，
也是印度東海岸最大的港口。１７世紀時，來自廣東中山縣的楊大釗在加
城的ＡＣＨＩＰＵＲ登岸，在印度大量種植甘蔗開設糖廠，他也是第一位
到加城定居的華人後代，華僑除了每年到他的墳前上香祭拜，還集資蓋了
一座廟宇，尊稱他為「塘園伯公」。伯公廟的對聯寫著「虔心通默禱，聚
首話鄉情」，反映出華僑們漂洋過海的離鄉情愁與團結一心。雙手拿香的
葉友金，用虔誠的心來祭拜先賢，他是加爾各答華僑第四代。他說現在華
人大部分都住在加城東邊郊區的塔壩，約有兩千人，是印度最大的中國城
，而印度人稱塔壩為ＴＡＮＧＲＡ唐格拉面積只有１０多平方公里的塔壩
，以前是一大片的沼澤地與池塘，是客家人胼手胝足才開發起來的。現在
塔壩華僑已經是第三代或第四代，大多從事皮革、餐飲或鑲牙等行業，雖
然在印度華人為數並不多，但是只要努力打拼，依然可以創造出自己的一
番成就。一般提到印度大多數人會想到的是，氣候炎熱土地貧瘠，但是您
可能不知道，從17世紀之後就陸續有廣東梅縣的客家人，移民到加爾各
答東邊郊區的塔壩，而塔壩也是印度最大、且唯一的中國城，今天的&l
t;客家采風&gt;，就要帶您尋訪這群住在印度的客家人。熙來攘往
的人群，各式各樣的老爺車將加爾各答的馬路擠得水瀉不通。位在印度東
北方的加爾各答，是印度的第三大城，也是印度東海岸最大的港口。１７
世紀時，來自廣東中山縣的楊大釗在加城的ＡＣＨＩＰＵＲ登岸，在印度
大量種植甘蔗開設糖廠，他也是第一位到加城定居的華人後代，華僑除了
每年到他的墳前上香祭拜，還集資蓋了一座廟宇，尊稱他為「塘園伯公」
。伯公廟的對聯寫著「虔心通默禱，聚首話鄉情」，反映出華僑們漂洋過
海的離鄉情愁與團結一心。雙手拿香的葉友金，用虔誠的心來祭拜先賢，
他是加爾各答華僑第四代。他說現在華人大部分都住在加城東邊郊區的塔
壩，約有兩千人，是印度最大的中國城，而印度人稱塔壩為ＴＡＮＧＲＡ
唐格拉面積只有１０多平方公里的塔壩，以前是一大片的沼澤地與池塘，
是客家人胼手胝足才開發起來的。現在塔壩華僑已經是第三代或第四代，
大多從事皮革、餐飲或鑲牙等行業，雖然在印度華人為數並不多，但是只
要努力打拼，依然可以創造出自己的一番成就。一般提到印度大多數人會
想到的是，氣候炎熱土地貧瘠，但是您可能不知道，從17世紀之後就陸
續有廣東梅縣的客家人，移民到加爾各答東邊郊區的塔壩，而塔壩也是印
度最大、且唯一的中國城，今天的&lt;客家采風&gt;，就要帶您
尋訪這群住在印度的客家人。熙來攘往的人群，各式各樣的老爺車將加爾
各答的馬路擠得水瀉不通。位在印度東北方的加爾各答，是印度的第三大
城，也是印度東海岸最大的港口。１７世紀時，來自廣東中山縣的楊大釗
在加城的ＡＣＨＩＰＵＲ登岸，在印度大量種植甘蔗開設糖廠，他也是第
一位到加城定居的華人後代，華僑除了每年到他的墳前上香祭拜，還集資
蓋了一座廟宇，尊稱他為「塘園伯公」。伯公廟的對聯寫著「虔心通默禱
，聚首話鄉情」，反映出華僑們漂洋過海的離鄉情愁與團結一心。雙手拿
香的葉友金，用虔誠的心來祭拜先賢，他是加爾各答華僑第四代。他說現
在華人大部分都住在加城東邊郊區的塔壩，約有兩千人，是印度最大的中
國城，而印度人稱塔壩為ＴＡＮＧＲＡ唐格拉面積只有１０多平方公里的
塔壩，以前是一大片的沼澤地與池塘，是客家人胼手胝足才開發起來的。
現在塔壩華僑已經是第三代或第四代，大多從事皮革、餐飲或鑲牙等行業
，雖然在印度華人為數並不多，但是只要努力打拼，依然可以創造出自己
的一番成就。一般提到印度大多數人會想到的是，氣候炎熱土地貧瘠，但
是您可能不知道，從17世紀之後就陸續有廣東梅縣的客家人，移民到加
爾各答東邊郊區的塔壩，而塔壩也是印度最大、且唯一的中國城，今天的
&lt;客家采風&gt;，就要帶您尋訪這群住在印度的客家人。熙來
攘往的人群，各式各樣的老爺車將加爾各答的馬路擠得水瀉不通。位在印
度東北方的加爾各答，是印度的第三大城，也是印度東海岸最大的港口。
１７世紀時，來自廣東中山縣的楊大釗在加城的ＡＣＨＩＰＵＲ登岸，在
印度大量種植甘蔗開設糖廠，他也是第一位到加城定居的華人後代，華僑
除了每年到他的墳前上香祭拜，還集資蓋了一座廟宇，尊稱他為「塘園伯
公」。伯公廟的對聯寫著「虔心通默禱，聚首話鄉情」，反映出華僑們漂
洋過海的離鄉情愁與團結一心。雙手拿香的葉友金，用虔誠的心來祭拜先
賢，他是加爾各答華僑第四代。他說現在華人大部分都住在加城東邊郊區
的塔壩，約有兩千人，是印度最大的中國城，而印度人稱塔壩為ＴＡＮＧ
ＲＡ唐格拉面積只有１０多平方公里的塔壩，以前是一大片的沼澤地與池
塘，是客家人胼手胝足才開發起來的。現在塔壩華僑已經是第三代或第四
代，大多從事皮革、餐飲或鑲牙等行業，雖然在印度華人為數並不多，但
是只要努力打拼，依然可以創造出自己的一番成就。一般提到印度大多數
人會想到的是，氣候炎熱土地貧瘠，但是您可能不知道，從17世紀之後
就陸續有廣東梅縣的客家人，移民到加爾各答東邊郊區的塔壩，而塔壩也
是印度最大、且唯一的中國城，今天的&lt;客家采風&gt;，就要
帶您尋訪這群住在印度的客家人。熙來攘往的人群，各式各樣的老爺車將
加爾各答的馬路擠得水瀉不通。位在印度東北方的加爾各答，是印度的第
三大城，也是印度東海岸最大的港口。１７世紀時，來自廣東中山縣的楊
大釗在加城的ＡＣＨＩＰＵＲ登岸，在印度大量種植甘蔗開設糖廠，他也
是第一位到加城定居的華人後代，華僑除了每年到他的墳前上香祭拜，還
集資蓋了一座廟宇，尊稱他為「塘園伯公」。伯公廟的對聯寫著「虔心通
默禱，聚首話鄉情」，反映出華僑們漂洋過海的離鄉情愁與團結一心。雙
手拿香的葉友金，用虔誠的心來祭拜先賢，他是加爾各答華僑第四代。他
說現在華人大部分都住在加城東邊郊區的塔壩，約有兩千人，是印度最大
的中國城，而印度人稱塔壩為ＴＡＮＧＲＡ唐格拉面積只有１０多平方公
里的塔壩，以前是一大片的沼澤地與池塘，是客家人胼手胝足才開發起來
的。現在塔壩華僑已經是第三代或第四代，大多從事皮革、餐飲或鑲牙等
行業，雖然在印度華人為數並不多，但是只要努力打拼，依然可以創造出
自己的一番成就。
