美國布希總統愛穿的一雙塑膠鞋、因為登上了新聞版面、在全球造成流行
風潮，也被暱稱為「布希鞋」，不過、最近卻傳出好幾件、兒童穿布希鞋
、腳部受傷的案例。專家表示，這種布希鞋強調寬鬆舒服，但是兒童的腳
比較脆弱，也容易在搭乘手扶梯時被夾住，不見得適合穿著。走到一半她
開始尖叫她開始說"我的腳我的腳"所以我當下立刻抓著她談起3歲女兒
受傷的經過，來自菲律賓的奧莉薇雅還是心有餘悸，不過，當她發現女兒
受傷不是單獨個案，而是普遍現象的時候，她把這段經歷寫在網站上，引
起各方對於布希鞋的關注。根據美聯社的報導，香港在今年內，就有6起
10歲以下兒童穿著類似的塑膠鞋、結果腳部遭電扶梯夾傷的意外。日本
政府上星期也有報告顯示，今年8月底到9月初，類似事件發生了39起
。這些案例當中，傷勢較重的都是年紀小的幼兒。當鞋子靠近電扶梯的縫
隙某些材質就會掉進縫隙然後電扶梯的推力會傳到鞋子然後到腳部而腳部
受到推拉就會裂開消息傳出後，消費者的反應呈現兩極化。穿一雙鞋會夾
到腳的話誰願意去買要是地上有個釘子你往上踩那不是一樣嗎這跟個人.
.主要是看個人...製造布希鞋的業者，儘管不願意接受訪問，但也在
書面聲明中表示，已經了解到他們的產品和一些意外狀況有關。美國布希
總統愛穿的一雙塑膠鞋、因為登上了新聞版面、在全球造成流行風潮，也
被暱稱為「布希鞋」，不過、最近卻傳出好幾件、兒童穿布希鞋、腳部受
傷的案例。專家表示，這種布希鞋強調寬鬆舒服，但是兒童的腳比較脆弱
，也容易在搭乘手扶梯時被夾住，不見得適合穿著。走到一半她開始尖叫
她開始說"我的腳我的腳"所以我當下立刻抓著她談起3歲女兒受傷的經
過，來自菲律賓的奧莉薇雅還是心有餘悸，不過，當她發現女兒受傷不是
單獨個案，而是普遍現象的時候，她把這段經歷寫在網站上，引起各方對
於布希鞋的關注。根據美聯社的報導，香港在今年內，就有6起10歲以
下兒童穿著類似的塑膠鞋、結果腳部遭電扶梯夾傷的意外。日本政府上星
期也有報告顯示，今年8月底到9月初，類似事件發生了39起。這些案
例當中，傷勢較重的都是年紀小的幼兒。當鞋子靠近電扶梯的縫隙某些材
質就會掉進縫隙然後電扶梯的推力會傳到鞋子然後到腳部而腳部受到推拉
就會裂開消息傳出後，消費者的反應呈現兩極化。穿一雙鞋會夾到腳的話
誰願意去買要是地上有個釘子你往上踩那不是一樣嗎這跟個人..主要是
看個人...製造布希鞋的業者，儘管不願意接受訪問，但也在書面聲明
中表示，已經了解到他們的產品和一些意外狀況有關。美國布希總統愛穿
的一雙塑膠鞋、因為登上了新聞版面、在全球造成流行風潮，也被暱稱為
「布希鞋」，不過、最近卻傳出好幾件、兒童穿布希鞋、腳部受傷的案例
。專家表示，這種布希鞋強調寬鬆舒服，但是兒童的腳比較脆弱，也容易
在搭乘手扶梯時被夾住，不見得適合穿著。走到一半她開始尖叫她開始說
"我的腳我的腳"所以我當下立刻抓著她談起3歲女兒受傷的經過，來自
菲律賓的奧莉薇雅還是心有餘悸，不過，當她發現女兒受傷不是單獨個案
，而是普遍現象的時候，她把這段經歷寫在網站上，引起各方對於布希鞋
的關注。根據美聯社的報導，香港在今年內，就有6起10歲以下兒童穿
著類似的塑膠鞋、結果腳部遭電扶梯夾傷的意外。日本政府上星期也有報
告顯示，今年8月底到9月初，類似事件發生了39起。這些案例當中，
傷勢較重的都是年紀小的幼兒。當鞋子靠近電扶梯的縫隙某些材質就會掉
進縫隙然後電扶梯的推力會傳到鞋子然後到腳部而腳部受到推拉就會裂開
消息傳出後，消費者的反應呈現兩極化。穿一雙鞋會夾到腳的話誰願意去
買要是地上有個釘子你往上踩那不是一樣嗎這跟個人..主要是看個人.
..製造布希鞋的業者，儘管不願意接受訪問，但也在書面聲明中表示，
已經了解到他們的產品和一些意外狀況有關。美國布希總統愛穿的一雙塑
膠鞋、因為登上了新聞版面、在全球造成流行風潮，也被暱稱為「布希鞋
」，不過、最近卻傳出好幾件、兒童穿布希鞋、腳部受傷的案例。專家表
示，這種布希鞋強調寬鬆舒服，但是兒童的腳比較脆弱，也容易在搭乘手
扶梯時被夾住，不見得適合穿著。走到一半她開始尖叫她開始說"我的腳
我的腳"所以我當下立刻抓著她談起3歲女兒受傷的經過，來自菲律賓的
奧莉薇雅還是心有餘悸，不過，當她發現女兒受傷不是單獨個案，而是普
遍現象的時候，她把這段經歷寫在網站上，引起各方對於布希鞋的關注。
根據美聯社的報導，香港在今年內，就有6起10歲以下兒童穿著類似的
塑膠鞋、結果腳部遭電扶梯夾傷的意外。日本政府上星期也有報告顯示，
今年8月底到9月初，類似事件發生了39起。這些案例當中，傷勢較重
的都是年紀小的幼兒。當鞋子靠近電扶梯的縫隙某些材質就會掉進縫隙然
後電扶梯的推力會傳到鞋子然後到腳部而腳部受到推拉就會裂開消息傳出
後，消費者的反應呈現兩極化。穿一雙鞋會夾到腳的話誰願意去買要是地
上有個釘子你往上踩那不是一樣嗎這跟個人..主要是看個人...製造
布希鞋的業者，儘管不願意接受訪問，但也在書面聲明中表示，已經了解
到他們的產品和一些意外狀況有關。美國布希總統愛穿的一雙塑膠鞋、因
為登上了新聞版面、在全球造成流行風潮，也被暱稱為「布希鞋」，不過
、最近卻傳出好幾件、兒童穿布希鞋、腳部受傷的案例。專家表示，這種
布希鞋強調寬鬆舒服，但是兒童的腳比較脆弱，也容易在搭乘手扶梯時被
夾住，不見得適合穿著。走到一半她開始尖叫她開始說"我的腳我的腳"
所以我當下立刻抓著她談起3歲女兒受傷的經過，來自菲律賓的奧莉薇雅
還是心有餘悸，不過，當她發現女兒受傷不是單獨個案，而是普遍現象的
時候，她把這段經歷寫在網站上，引起各方對於布希鞋的關注。根據美聯
社的報導，香港在今年內，就有6起10歲以下兒童穿著類似的塑膠鞋、
結果腳部遭電扶梯夾傷的意外。日本政府上星期也有報告顯示，今年8月
底到9月初，類似事件發生了39起。這些案例當中，傷勢較重的都是年
紀小的幼兒。當鞋子靠近電扶梯的縫隙某些材質就會掉進縫隙然後電扶梯
的推力會傳到鞋子然後到腳部而腳部受到推拉就會裂開消息傳出後，消費
者的反應呈現兩極化。穿一雙鞋會夾到腳的話誰願意去買要是地上有個釘
子你往上踩那不是一樣嗎這跟個人..主要是看個人...製造布希鞋的
業者，儘管不願意接受訪問，但也在書面聲明中表示，已經了解到他們的
產品和一些意外狀況有關。美國布希總統愛穿的一雙塑膠鞋、因為登上了
新聞版面、在全球造成流行風潮，也被暱稱為「布希鞋」，不過、最近卻
傳出好幾件、兒童穿布希鞋、腳部受傷的案例。專家表示，這種布希鞋強
調寬鬆舒服，但是兒童的腳比較脆弱，也容易在搭乘手扶梯時被夾住，不
見得適合穿著。走到一半她開始尖叫她開始說"我的腳我的腳"所以我當
下立刻抓著她談起3歲女兒受傷的經過，來自菲律賓的奧莉薇雅還是心有
餘悸，不過，當她發現女兒受傷不是單獨個案，而是普遍現象的時候，她
把這段經歷寫在網站上，引起各方對於布希鞋的關注。根據美聯社的報導
，香港在今年內，就有6起10歲以下兒童穿著類似的塑膠鞋、結果腳部
遭電扶梯夾傷的意外。日本政府上星期也有報告顯示，今年8月底到9月
初，類似事件發生了39起。這些案例當中，傷勢較重的都是年紀小的幼
兒。當鞋子靠近電扶梯的縫隙某些材質就會掉進縫隙然後電扶梯的推力會
傳到鞋子然後到腳部而腳部受到推拉就會裂開消息傳出後，消費者的反應
呈現兩極化。穿一雙鞋會夾到腳的話誰願意去買要是地上有個釘子你往上
踩那不是一樣嗎這跟個人..主要是看個人...製造布希鞋的業者，儘
管不願意接受訪問，但也在書面聲明中表示，已經了解到他們的產品和一
些意外狀況有關。美國布希總統愛穿的一雙塑膠鞋、因為登上了新聞版面
、在全球造成流行風潮，也被暱稱為「布希鞋」，不過、最近卻傳出好幾
件、兒童穿布希鞋、腳部受傷的案例。專家表示，這種布希鞋強調寬鬆舒
服，但是兒童的腳比較脆弱，也容易在搭乘手扶梯時被夾住，不見得適合
穿著。走到一半她開始尖叫她開始說"我的腳我的腳"所以我當下立刻抓
著她談起3歲女兒受傷的經過，來自菲律賓的奧莉薇雅還是心有餘悸，不
過，當她發現女兒受傷不是單獨個案，而是普遍現象的時候，她把這段經
歷寫在網站上，引起各方對於布希鞋的關注。根據美聯社的報導，香港在
今年內，就有6起10歲以下兒童穿著類似的塑膠鞋、結果腳部遭電扶梯
夾傷的意外。日本政府上星期也有報告顯示，今年8月底到9月初，類似
事件發生了39起。這些案例當中，傷勢較重的都是年紀小的幼兒。當鞋
子靠近電扶梯的縫隙某些材質就會掉進縫隙然後電扶梯的推力會傳到鞋子
然後到腳部而腳部受到推拉就會裂開消息傳出後，消費者的反應呈現兩極
化。穿一雙鞋會夾到腳的話誰願意去買要是地上有個釘子你往上踩那不是
一樣嗎這跟個人..主要是看個人...製造布希鞋的業者，儘管不願意
接受訪問，但也在書面聲明中表示，已經了解到他們的產品和一些意外狀
況有關。美國布希總統愛穿的一雙塑膠鞋、因為登上了新聞版面、在全球
造成流行風潮，也被暱稱為「布希鞋」，不過、最近卻傳出好幾件、兒童
穿布希鞋、腳部受傷的案例。專家表示，這種布希鞋強調寬鬆舒服，但是
兒童的腳比較脆弱，也容易在搭乘手扶梯時被夾住，不見得適合穿著。走
到一半她開始尖叫她開始說"我的腳我的腳"所以我當下立刻抓著她談起
3歲女兒受傷的經過，來自菲律賓的奧莉薇雅還是心有餘悸，不過，當她
發現女兒受傷不是單獨個案，而是普遍現象的時候，她把這段經歷寫在網
站上，引起各方對於布希鞋的關注。根據美聯社的報導，香港在今年內，
就有6起10歲以下兒童穿著類似的塑膠鞋、結果腳部遭電扶梯夾傷的意
外。日本政府上星期也有報告顯示，今年8月底到9月初，類似事件發生
了39起。這些案例當中，傷勢較重的都是年紀小的幼兒。當鞋子靠近電
扶梯的縫隙某些材質就會掉進縫隙然後電扶梯的推力會傳到鞋子然後到腳
部而腳部受到推拉就會裂開消息傳出後，消費者的反應呈現兩極化。穿一
雙鞋會夾到腳的話誰願意去買要是地上有個釘子你往上踩那不是一樣嗎這
跟個人..主要是看個人...製造布希鞋的業者，儘管不願意接受訪問
，但也在書面聲明中表示，已經了解到他們的產品和一些意外狀況有關。
