而韋帕颱風「韋帕」離開台灣之後，在今天凌晨兩點半、登陸中國的福建
和浙江一帶，已經造成六百萬人受災、幾千棟房屋倒塌。上海地區從傍晚
開始、也出現狂風暴雨、有將近三十萬人緊急撤離。韋帕颱風的暴風圈離
開台灣之後，19號凌晨2點35分，在中國浙江省蒼南縣的霞關鎮登陸
，14級的強大陣風造成不少災害。將近一天下來，浙江省累積雨量逼近
500公釐，1800多個村莊斷電，超過600萬人受災，2400間
民房倒塌，1死3傷，直接經濟損失超過38億人民幣。上千名武警公安
組成救難隊展開救援工作。鄰近的福建省也有4700間房屋倒塌，48
萬人受災。韋帕19號上午行徑路線一路往北，直撲大上海地區，沿海船
隻早就靠岸避風上海漁民白天的黃浦江口還出現少數觀光遊客，但傍晚已
出現狂風豪雨，根據防災單位估計，上海已緊急撤離29萬民工與當地居
民避難校長待在學校裡面避難的民眾，發呆或者打牌消遣，希望能盡快返
回工作崗位與住家，而氣象單位預估，韋帕颱風威力已經逐漸減弱，但是
會持續北上出海，仍將對江蘇以北地區帶來可觀的雨勢。而韋帕颱風「韋
帕」離開台灣之後，在今天凌晨兩點半、登陸中國的福建和浙江一帶，已
經造成六百萬人受災、幾千棟房屋倒塌。上海地區從傍晚開始、也出現狂
風暴雨、有將近三十萬人緊急撤離。韋帕颱風的暴風圈離開台灣之後，1
9號凌晨2點35分，在中國浙江省蒼南縣的霞關鎮登陸，14級的強大
陣風造成不少災害。將近一天下來，浙江省累積雨量逼近500公釐，1
800多個村莊斷電，超過600萬人受災，2400間民房倒塌，1死
3傷，直接經濟損失超過38億人民幣。上千名武警公安組成救難隊展開
救援工作。鄰近的福建省也有4700間房屋倒塌，48萬人受災。韋帕
19號上午行徑路線一路往北，直撲大上海地區，沿海船隻早就靠岸避風
上海漁民白天的黃浦江口還出現少數觀光遊客，但傍晚已出現狂風豪雨，
根據防災單位估計，上海已緊急撤離29萬民工與當地居民避難校長待在
學校裡面避難的民眾，發呆或者打牌消遣，希望能盡快返回工作崗位與住
家，而氣象單位預估，韋帕颱風威力已經逐漸減弱，但是會持續北上出海
，仍將對江蘇以北地區帶來可觀的雨勢。而韋帕颱風「韋帕」離開台灣之
後，在今天凌晨兩點半、登陸中國的福建和浙江一帶，已經造成六百萬人
受災、幾千棟房屋倒塌。上海地區從傍晚開始、也出現狂風暴雨、有將近
三十萬人緊急撤離。韋帕颱風的暴風圈離開台灣之後，19號凌晨2點3
5分，在中國浙江省蒼南縣的霞關鎮登陸，14級的強大陣風造成不少災
害。將近一天下來，浙江省累積雨量逼近500公釐，1800多個村莊
斷電，超過600萬人受災，2400間民房倒塌，1死3傷，直接經濟
損失超過38億人民幣。上千名武警公安組成救難隊展開救援工作。鄰近
的福建省也有4700間房屋倒塌，48萬人受災。韋帕19號上午行徑
路線一路往北，直撲大上海地區，沿海船隻早就靠岸避風上海漁民白天的
黃浦江口還出現少數觀光遊客，但傍晚已出現狂風豪雨，根據防災單位估
計，上海已緊急撤離29萬民工與當地居民避難校長待在學校裡面避難的
民眾，發呆或者打牌消遣，希望能盡快返回工作崗位與住家，而氣象單位
預估，韋帕颱風威力已經逐漸減弱，但是會持續北上出海，仍將對江蘇以
北地區帶來可觀的雨勢。而韋帕颱風「韋帕」離開台灣之後，在今天凌晨
兩點半、登陸中國的福建和浙江一帶，已經造成六百萬人受災、幾千棟房
屋倒塌。上海地區從傍晚開始、也出現狂風暴雨、有將近三十萬人緊急撤
離。韋帕颱風的暴風圈離開台灣之後，19號凌晨2點35分，在中國浙
江省蒼南縣的霞關鎮登陸，14級的強大陣風造成不少災害。將近一天下
來，浙江省累積雨量逼近500公釐，1800多個村莊斷電，超過60
0萬人受災，2400間民房倒塌，1死3傷，直接經濟損失超過38億
人民幣。上千名武警公安組成救難隊展開救援工作。鄰近的福建省也有4
700間房屋倒塌，48萬人受災。韋帕19號上午行徑路線一路往北，
直撲大上海地區，沿海船隻早就靠岸避風上海漁民白天的黃浦江口還出現
少數觀光遊客，但傍晚已出現狂風豪雨，根據防災單位估計，上海已緊急
撤離29萬民工與當地居民避難校長待在學校裡面避難的民眾，發呆或者
打牌消遣，希望能盡快返回工作崗位與住家，而氣象單位預估，韋帕颱風
威力已經逐漸減弱，但是會持續北上出海，仍將對江蘇以北地區帶來可觀
的雨勢。而韋帕颱風「韋帕」離開台灣之後，在今天凌晨兩點半、登陸中
國的福建和浙江一帶，已經造成六百萬人受災、幾千棟房屋倒塌。上海地
區從傍晚開始、也出現狂風暴雨、有將近三十萬人緊急撤離。韋帕颱風的
暴風圈離開台灣之後，19號凌晨2點35分，在中國浙江省蒼南縣的霞
關鎮登陸，14級的強大陣風造成不少災害。將近一天下來，浙江省累積
雨量逼近500公釐，1800多個村莊斷電，超過600萬人受災，2
400間民房倒塌，1死3傷，直接經濟損失超過38億人民幣。上千名
武警公安組成救難隊展開救援工作。鄰近的福建省也有4700間房屋倒
塌，48萬人受災。韋帕19號上午行徑路線一路往北，直撲大上海地區
，沿海船隻早就靠岸避風上海漁民白天的黃浦江口還出現少數觀光遊客，
但傍晚已出現狂風豪雨，根據防災單位估計，上海已緊急撤離29萬民工
與當地居民避難校長待在學校裡面避難的民眾，發呆或者打牌消遣，希望
能盡快返回工作崗位與住家，而氣象單位預估，韋帕颱風威力已經逐漸減
弱，但是會持續北上出海，仍將對江蘇以北地區帶來可觀的雨勢。而韋帕
颱風「韋帕」離開台灣之後，在今天凌晨兩點半、登陸中國的福建和浙江
一帶，已經造成六百萬人受災、幾千棟房屋倒塌。上海地區從傍晚開始、
也出現狂風暴雨、有將近三十萬人緊急撤離。韋帕颱風的暴風圈離開台灣
之後，19號凌晨2點35分，在中國浙江省蒼南縣的霞關鎮登陸，14
級的強大陣風造成不少災害。將近一天下來，浙江省累積雨量逼近500
公釐，1800多個村莊斷電，超過600萬人受災，2400間民房倒
塌，1死3傷，直接經濟損失超過38億人民幣。上千名武警公安組成救
難隊展開救援工作。鄰近的福建省也有4700間房屋倒塌，48萬人受
災。韋帕19號上午行徑路線一路往北，直撲大上海地區，沿海船隻早就
靠岸避風上海漁民白天的黃浦江口還出現少數觀光遊客，但傍晚已出現狂
風豪雨，根據防災單位估計，上海已緊急撤離29萬民工與當地居民避難
校長待在學校裡面避難的民眾，發呆或者打牌消遣，希望能盡快返回工作
崗位與住家，而氣象單位預估，韋帕颱風威力已經逐漸減弱，但是會持續
北上出海，仍將對江蘇以北地區帶來可觀的雨勢。而韋帕颱風「韋帕」離
開台灣之後，在今天凌晨兩點半、登陸中國的福建和浙江一帶，已經造成
六百萬人受災、幾千棟房屋倒塌。上海地區從傍晚開始、也出現狂風暴雨
、有將近三十萬人緊急撤離。韋帕颱風的暴風圈離開台灣之後，19號凌
晨2點35分，在中國浙江省蒼南縣的霞關鎮登陸，14級的強大陣風造
成不少災害。將近一天下來，浙江省累積雨量逼近500公釐，1800
多個村莊斷電，超過600萬人受災，2400間民房倒塌，1死3傷，
直接經濟損失超過38億人民幣。上千名武警公安組成救難隊展開救援工
作。鄰近的福建省也有4700間房屋倒塌，48萬人受災。韋帕19號
上午行徑路線一路往北，直撲大上海地區，沿海船隻早就靠岸避風上海漁
民白天的黃浦江口還出現少數觀光遊客，但傍晚已出現狂風豪雨，根據防
災單位估計，上海已緊急撤離29萬民工與當地居民避難校長待在學校裡
面避難的民眾，發呆或者打牌消遣，希望能盡快返回工作崗位與住家，而
氣象單位預估，韋帕颱風威力已經逐漸減弱，但是會持續北上出海，仍將
對江蘇以北地區帶來可觀的雨勢。
