您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天九月十九號、公視晚間
新聞。
首先來關心財經消息。
美國聯準會今天宣布降息兩碼，這是最近四年以來首度降息、而且比原
先預期的一碼還要多、美國股市立刻上演慶祝行情，道瓊工業指數創
下五年以來的、單日最大漲幅。
而聯準會降息的動作、是為了緩和次級房貸風暴、刺激美國經濟成長，
但相對地、能源需求也會增加，因此國際油價今天再度走高、【盤後
交易】衝破每桶82美元。
在全球金融市場引頸期盼下，美國聯準會在台灣時間今天凌晨做出了四
年來首度降息決定，宣布將指標的聯邦基金利率從5.25%調降兩
碼到4.75%，調降的幅度大出市場意料之外。
標準普爾首席分析師　衛斯完全出乎意料會調降2碼我們多數人都預期
聯準會只會降息1碼這也是前任主席葛林斯班在任內18年所展現出
來的風格事實上從2004年開始，聯準會為了不讓經濟成長脫軌，
儘管這一年來聯準會按兵不動，但是通膨蠢蠢欲動，幾乎所有人都認為
升息趨勢不會改變，孰料一場次級房貸風暴引發全球信用緊縮，扭轉
了升息趨勢。
不但罕見地在八月初先行調降重貼現率，在九月的利率決策會議也動手
調降指標聯邦基金利率，以穩住信用市場為優先。
而聯準會大手筆調降兩碼的決定更讓市場歡聲雷動，道瓊勁揚三百多點
，創下五年多來最大漲幅，連帶激勵今天的亞洲股市跟著演出慶祝行
情，美元對歐元則是因為降息縮小利差又創下了歷史新低，影響所及
