義大利北部有一家號稱是全球唯一一家訓練紐芬蘭犬、跳水救人的專校，
專門訓練狗狗從直昇機上跳到水裡救人，成績非常理想。搜救直昇機來到
了出事地點，機上的這頭黑色紐芬蘭犬，毫不猶豫的從機上跳進水中，並
且快速游到落水的人旁邊，協助救難人員一起把人拉上岸。狗狗滿意的甩
乾身上的水，救援任務圓滿成功！這種有著深色厚毛皮的大型犬，常常被
誤認為西藏獒犬，其實他真正的身份是「紐芬蘭犬」。雖然有著雄壯威武
的外表，卻有一顆柔軟溫厚的愛心。由於個性勇敢忠誠，再加上厚重的雙
重長毛具有防水的特性，因此被訓練來救助落海的人。而在義大利北部的
這間救難犬學校，號稱是全球第一家也是唯一一家訓練紐芬蘭犬跳水救人
的專校。今天訓練狗狗從直昇機上跳到水裡救人，成績非常理想。受訓救
生員吉爾紐芬蘭犬游泳技術一流，而且性情溫和，目前義大利等歐洲國家
都讓他一起加入救生行列，巡邏海灘，守護戲水人群的安全。記者林佳蓉
報導。義大利北部有一家號稱是全球唯一一家訓練紐芬蘭犬、跳水救人的
專校，專門訓練狗狗從直昇機上跳到水裡救人，成績非常理想。搜救直昇
機來到了出事地點，機上的這頭黑色紐芬蘭犬，毫不猶豫的從機上跳進水
中，並且快速游到落水的人旁邊，協助救難人員一起把人拉上岸。狗狗滿
意的甩乾身上的水，救援任務圓滿成功！這種有著深色厚毛皮的大型犬，
常常被誤認為西藏獒犬，其實他真正的身份是「紐芬蘭犬」。雖然有著雄
壯威武的外表，卻有一顆柔軟溫厚的愛心。由於個性勇敢忠誠，再加上厚
重的雙重長毛具有防水的特性，因此被訓練來救助落海的人。而在義大利
北部的這間救難犬學校，號稱是全球第一家也是唯一一家訓練紐芬蘭犬跳
水救人的專校。今天訓練狗狗從直昇機上跳到水裡救人，成績非常理想。
受訓救生員吉爾紐芬蘭犬游泳技術一流，而且性情溫和，目前義大利等歐
洲國家都讓他一起加入救生行列，巡邏海灘，守護戲水人群的安全。記者
林佳蓉報導。義大利北部有一家號稱是全球唯一一家訓練紐芬蘭犬、跳水
救人的專校，專門訓練狗狗從直昇機上跳到水裡救人，成績非常理想。搜
救直昇機來到了出事地點，機上的這頭黑色紐芬蘭犬，毫不猶豫的從機上
跳進水中，並且快速游到落水的人旁邊，協助救難人員一起把人拉上岸。
狗狗滿意的甩乾身上的水，救援任務圓滿成功！這種有著深色厚毛皮的大
型犬，常常被誤認為西藏獒犬，其實他真正的身份是「紐芬蘭犬」。雖然
有著雄壯威武的外表，卻有一顆柔軟溫厚的愛心。由於個性勇敢忠誠，再
加上厚重的雙重長毛具有防水的特性，因此被訓練來救助落海的人。而在
義大利北部的這間救難犬學校，號稱是全球第一家也是唯一一家訓練紐芬
蘭犬跳水救人的專校。今天訓練狗狗從直昇機上跳到水裡救人，成績非常
理想。受訓救生員吉爾紐芬蘭犬游泳技術一流，而且性情溫和，目前義大
利等歐洲國家都讓他一起加入救生行列，巡邏海灘，守護戲水人群的安全
。記者林佳蓉報導。義大利北部有一家號稱是全球唯一一家訓練紐芬蘭犬
、跳水救人的專校，專門訓練狗狗從直昇機上跳到水裡救人，成績非常理
想。搜救直昇機來到了出事地點，機上的這頭黑色紐芬蘭犬，毫不猶豫的
從機上跳進水中，並且快速游到落水的人旁邊，協助救難人員一起把人拉
上岸。狗狗滿意的甩乾身上的水，救援任務圓滿成功！這種有著深色厚毛
皮的大型犬，常常被誤認為西藏獒犬，其實他真正的身份是「紐芬蘭犬」
。雖然有著雄壯威武的外表，卻有一顆柔軟溫厚的愛心。由於個性勇敢忠
誠，再加上厚重的雙重長毛具有防水的特性，因此被訓練來救助落海的人
。而在義大利北部的這間救難犬學校，號稱是全球第一家也是唯一一家訓
練紐芬蘭犬跳水救人的專校。今天訓練狗狗從直昇機上跳到水裡救人，成
績非常理想。受訓救生員吉爾紐芬蘭犬游泳技術一流，而且性情溫和，目
前義大利等歐洲國家都讓他一起加入救生行列，巡邏海灘，守護戲水人群
的安全。記者林佳蓉報導。義大利北部有一家號稱是全球唯一一家訓練紐
芬蘭犬、跳水救人的專校，專門訓練狗狗從直昇機上跳到水裡救人，成績
非常理想。搜救直昇機來到了出事地點，機上的這頭黑色紐芬蘭犬，毫不
猶豫的從機上跳進水中，並且快速游到落水的人旁邊，協助救難人員一起
把人拉上岸。狗狗滿意的甩乾身上的水，救援任務圓滿成功！這種有著深
色厚毛皮的大型犬，常常被誤認為西藏獒犬，其實他真正的身份是「紐芬
蘭犬」。雖然有著雄壯威武的外表，卻有一顆柔軟溫厚的愛心。由於個性
勇敢忠誠，再加上厚重的雙重長毛具有防水的特性，因此被訓練來救助落
海的人。而在義大利北部的這間救難犬學校，號稱是全球第一家也是唯一
一家訓練紐芬蘭犬跳水救人的專校。今天訓練狗狗從直昇機上跳到水裡救
人，成績非常理想。受訓救生員吉爾紐芬蘭犬游泳技術一流，而且性情溫
和，目前義大利等歐洲國家都讓他一起加入救生行列，巡邏海灘，守護戲
水人群的安全。記者林佳蓉報導。義大利北部有一家號稱是全球唯一一家
訓練紐芬蘭犬、跳水救人的專校，專門訓練狗狗從直昇機上跳到水裡救人
，成績非常理想。搜救直昇機來到了出事地點，機上的這頭黑色紐芬蘭犬
，毫不猶豫的從機上跳進水中，並且快速游到落水的人旁邊，協助救難人
員一起把人拉上岸。狗狗滿意的甩乾身上的水，救援任務圓滿成功！這種
有著深色厚毛皮的大型犬，常常被誤認為西藏獒犬，其實他真正的身份是
「紐芬蘭犬」。雖然有著雄壯威武的外表，卻有一顆柔軟溫厚的愛心。由
於個性勇敢忠誠，再加上厚重的雙重長毛具有防水的特性，因此被訓練來
救助落海的人。而在義大利北部的這間救難犬學校，號稱是全球第一家也
是唯一一家訓練紐芬蘭犬跳水救人的專校。今天訓練狗狗從直昇機上跳到
水裡救人，成績非常理想。受訓救生員吉爾紐芬蘭犬游泳技術一流，而且
性情溫和，目前義大利等歐洲國家都讓他一起加入救生行列，巡邏海灘，
守護戲水人群的安全。記者林佳蓉報導。義大利北部有一家號稱是全球唯
一一家訓練紐芬蘭犬、跳水救人的專校，專門訓練狗狗從直昇機上跳到水
裡救人，成績非常理想。搜救直昇機來到了出事地點，機上的這頭黑色紐
芬蘭犬，毫不猶豫的從機上跳進水中，並且快速游到落水的人旁邊，協助
救難人員一起把人拉上岸。狗狗滿意的甩乾身上的水，救援任務圓滿成功
！這種有著深色厚毛皮的大型犬，常常被誤認為西藏獒犬，其實他真正的
身份是「紐芬蘭犬」。雖然有著雄壯威武的外表，卻有一顆柔軟溫厚的愛
心。由於個性勇敢忠誠，再加上厚重的雙重長毛具有防水的特性，因此被
訓練來救助落海的人。而在義大利北部的這間救難犬學校，號稱是全球第
一家也是唯一一家訓練紐芬蘭犬跳水救人的專校。今天訓練狗狗從直昇機
上跳到水裡救人，成績非常理想。受訓救生員吉爾紐芬蘭犬游泳技術一流
，而且性情溫和，目前義大利等歐洲國家都讓他一起加入救生行列，巡邏
海灘，守護戲水人群的安全。記者林佳蓉報導。義大利北部有一家號稱是
全球唯一一家訓練紐芬蘭犬、跳水救人的專校，專門訓練狗狗從直昇機上
跳到水裡救人，成績非常理想。搜救直昇機來到了出事地點，機上的這頭
黑色紐芬蘭犬，毫不猶豫的從機上跳進水中，並且快速游到落水的人旁邊
，協助救難人員一起把人拉上岸。狗狗滿意的甩乾身上的水，救援任務圓
滿成功！這種有著深色厚毛皮的大型犬，常常被誤認為西藏獒犬，其實他
真正的身份是「紐芬蘭犬」。雖然有著雄壯威武的外表，卻有一顆柔軟溫
厚的愛心。由於個性勇敢忠誠，再加上厚重的雙重長毛具有防水的特性，
因此被訓練來救助落海的人。而在義大利北部的這間救難犬學校，號稱是
全球第一家也是唯一一家訓練紐芬蘭犬跳水救人的專校。今天訓練狗狗從
直昇機上跳到水裡救人，成績非常理想。受訓救生員吉爾紐芬蘭犬游泳技
術一流，而且性情溫和，目前義大利等歐洲國家都讓他一起加入救生行列
，巡邏海灘，守護戲水人群的安全。記者林佳蓉報導。義大利北部有一家
號稱是全球唯一一家訓練紐芬蘭犬、跳水救人的專校，專門訓練狗狗從直
昇機上跳到水裡救人，成績非常理想。搜救直昇機來到了出事地點，機上
的這頭黑色紐芬蘭犬，毫不猶豫的從機上跳進水中，並且快速游到落水的
人旁邊，協助救難人員一起把人拉上岸。狗狗滿意的甩乾身上的水，救援
任務圓滿成功！這種有著深色厚毛皮的大型犬，常常被誤認為西藏獒犬，
其實他真正的身份是「紐芬蘭犬」。雖然有著雄壯威武的外表，卻有一顆
柔軟溫厚的愛心。由於個性勇敢忠誠，再加上厚重的雙重長毛具有防水的
特性，因此被訓練來救助落海的人。而在義大利北部的這間救難犬學校，
號稱是全球第一家也是唯一一家訓練紐芬蘭犬跳水救人的專校。今天訓練
狗狗從直昇機上跳到水裡救人，成績非常理想。受訓救生員吉爾紐芬蘭犬
游泳技術一流，而且性情溫和，目前義大利等歐洲國家都讓他一起加入救
生行列，巡邏海灘，守護戲水人群的安全。記者林佳蓉報導。
