美國降息兩碼股市大漲，卻沒有帶動今天台北股市大漲。台股今天開高走
低，終場上漲26.47點，加權指數以8926.38點作收。還剩一
小時就即將收盤，不過，放眼望去，螢幕上多半是綠油油，下跌家數不少
，完全看不出台股，受到美國降息，美股大漲的激勵影響。今天台北股市
開高走低，終場只上漲26.47點，加權指數還是守不住九千點。金融
股和原物料類股，今天表現亮眼，反觀IC設計的高價電子股幾乎全都下
跌，甚至跌停做收，連帶也影響台股今天的走勢。而面對美國聯準會降息
兩碼的決定，分析師和財經學者都認為，這代表美國經濟嚴重衰退，因為
降息越多，通貨膨脹就越嚴重，不過礙於多方因素的考量，最後只能降息
，以解決短期的經濟壓力。美國經濟出現衰退，將連帶影響全球股市發展
。分析師建議投資人，短期還是謹慎操作為宜。美國降息兩碼股市大漲，
卻沒有帶動今天台北股市大漲。台股今天開高走低，終場上漲26.47
點，加權指數以8926.38點作收。還剩一小時就即將收盤，不過，
放眼望去，螢幕上多半是綠油油，下跌家數不少，完全看不出台股，受到
美國降息，美股大漲的激勵影響。今天台北股市開高走低，終場只上漲2
6.47點，加權指數還是守不住九千點。金融股和原物料類股，今天表
現亮眼，反觀IC設計的高價電子股幾乎全都下跌，甚至跌停做收，連帶
也影響台股今天的走勢。而面對美國聯準會降息兩碼的決定，分析師和財
經學者都認為，這代表美國經濟嚴重衰退，因為降息越多，通貨膨脹就越
嚴重，不過礙於多方因素的考量，最後只能降息，以解決短期的經濟壓力
。美國經濟出現衰退，將連帶影響全球股市發展。分析師建議投資人，短
期還是謹慎操作為宜。美國降息兩碼股市大漲，卻沒有帶動今天台北股市
大漲。台股今天開高走低，終場上漲26.47點，加權指數以8926
.38點作收。還剩一小時就即將收盤，不過，放眼望去，螢幕上多半是
綠油油，下跌家數不少，完全看不出台股，受到美國降息，美股大漲的激
勵影響。今天台北股市開高走低，終場只上漲26.47點，加權指數還
是守不住九千點。金融股和原物料類股，今天表現亮眼，反觀IC設計的
高價電子股幾乎全都下跌，甚至跌停做收，連帶也影響台股今天的走勢。
而面對美國聯準會降息兩碼的決定，分析師和財經學者都認為，這代表美
國經濟嚴重衰退，因為降息越多，通貨膨脹就越嚴重，不過礙於多方因素
的考量，最後只能降息，以解決短期的經濟壓力。美國經濟出現衰退，將
連帶影響全球股市發展。分析師建議投資人，短期還是謹慎操作為宜。美
國降息兩碼股市大漲，卻沒有帶動今天台北股市大漲。台股今天開高走低
，終場上漲26.47點，加權指數以8926.38點作收。還剩一小
時就即將收盤，不過，放眼望去，螢幕上多半是綠油油，下跌家數不少，
完全看不出台股，受到美國降息，美股大漲的激勵影響。今天台北股市開
高走低，終場只上漲26.47點，加權指數還是守不住九千點。金融股
和原物料類股，今天表現亮眼，反觀IC設計的高價電子股幾乎全都下跌
，甚至跌停做收，連帶也影響台股今天的走勢。而面對美國聯準會降息兩
碼的決定，分析師和財經學者都認為，這代表美國經濟嚴重衰退，因為降
息越多，通貨膨脹就越嚴重，不過礙於多方因素的考量，最後只能降息，
以解決短期的經濟壓力。美國經濟出現衰退，將連帶影響全球股市發展。
分析師建議投資人，短期還是謹慎操作為宜。美國降息兩碼股市大漲，卻
沒有帶動今天台北股市大漲。台股今天開高走低，終場上漲26.47點
，加權指數以8926.38點作收。還剩一小時就即將收盤，不過，放
眼望去，螢幕上多半是綠油油，下跌家數不少，完全看不出台股，受到美
國降息，美股大漲的激勵影響。今天台北股市開高走低，終場只上漲26
.47點，加權指數還是守不住九千點。金融股和原物料類股，今天表現
亮眼，反觀IC設計的高價電子股幾乎全都下跌，甚至跌停做收，連帶也
影響台股今天的走勢。而面對美國聯準會降息兩碼的決定，分析師和財經
學者都認為，這代表美國經濟嚴重衰退，因為降息越多，通貨膨脹就越嚴
重，不過礙於多方因素的考量，最後只能降息，以解決短期的經濟壓力。
美國經濟出現衰退，將連帶影響全球股市發展。分析師建議投資人，短期
還是謹慎操作為宜。美國降息兩碼股市大漲，卻沒有帶動今天台北股市大
漲。台股今天開高走低，終場上漲26.47點，加權指數以8926.
38點作收。還剩一小時就即將收盤，不過，放眼望去，螢幕上多半是綠
油油，下跌家數不少，完全看不出台股，受到美國降息，美股大漲的激勵
影響。今天台北股市開高走低，終場只上漲26.47點，加權指數還是
守不住九千點。金融股和原物料類股，今天表現亮眼，反觀IC設計的高
價電子股幾乎全都下跌，甚至跌停做收，連帶也影響台股今天的走勢。而
面對美國聯準會降息兩碼的決定，分析師和財經學者都認為，這代表美國
經濟嚴重衰退，因為降息越多，通貨膨脹就越嚴重，不過礙於多方因素的
考量，最後只能降息，以解決短期的經濟壓力。美國經濟出現衰退，將連
帶影響全球股市發展。分析師建議投資人，短期還是謹慎操作為宜。美國
降息兩碼股市大漲，卻沒有帶動今天台北股市大漲。台股今天開高走低，
終場上漲26.47點，加權指數以8926.38點作收。還剩一小時
就即將收盤，不過，放眼望去，螢幕上多半是綠油油，下跌家數不少，完
全看不出台股，受到美國降息，美股大漲的激勵影響。今天台北股市開高
走低，終場只上漲26.47點，加權指數還是守不住九千點。金融股和
原物料類股，今天表現亮眼，反觀IC設計的高價電子股幾乎全都下跌，
甚至跌停做收，連帶也影響台股今天的走勢。而面對美國聯準會降息兩碼
的決定，分析師和財經學者都認為，這代表美國經濟嚴重衰退，因為降息
越多，通貨膨脹就越嚴重，不過礙於多方因素的考量，最後只能降息，以
解決短期的經濟壓力。美國經濟出現衰退，將連帶影響全球股市發展。分
析師建議投資人，短期還是謹慎操作為宜。美國降息兩碼股市大漲，卻沒
有帶動今天台北股市大漲。台股今天開高走低，終場上漲26.47點，
加權指數以8926.38點作收。還剩一小時就即將收盤，不過，放眼
望去，螢幕上多半是綠油油，下跌家數不少，完全看不出台股，受到美國
降息，美股大漲的激勵影響。今天台北股市開高走低，終場只上漲26.
47點，加權指數還是守不住九千點。金融股和原物料類股，今天表現亮
眼，反觀IC設計的高價電子股幾乎全都下跌，甚至跌停做收，連帶也影
響台股今天的走勢。而面對美國聯準會降息兩碼的決定，分析師和財經學
者都認為，這代表美國經濟嚴重衰退，因為降息越多，通貨膨脹就越嚴重
，不過礙於多方因素的考量，最後只能降息，以解決短期的經濟壓力。美
國經濟出現衰退，將連帶影響全球股市發展。分析師建議投資人，短期還
是謹慎操作為宜。
