東台灣的主要道路蘇花公路、連續遭到聖帕、韋帕兩個颱風侵襲、昨天又
發生塌陷、目前還是只能單線通車。而這一條蘇花公路每年的養護費用、
超過一億元，但因為地質破碎、每一次整修都還是治標不治本。下一次颱
風來襲時、不知道該怎麼辦？鐵樁擋住落下的土石，拉出封鎖線，讓車子
勉強單線通行，這是週二韋帕颱風來襲，蘇花公路147公里處，險象環
生的情況，所幸大雨一陣一陣，沒有持續侵襲，公路總局總算鬆了口氣。
蘇花公路147K，上個月在聖帕颱風侵襲下，路基掏空30公尺，預計
要到10月28號才能完全修復，不只這個地方，全線有35處被歸納為
坍方危險路段，22處易肇事，每年得花1億一千萬修復。而且因為延途
處處都是垂直峭壁，整修還是治標不治本。其實公路總局也有提案，要花
45.5億元，甚至181億，興建隧道及改善彎度，讓蘇花公路徹底改
頭換面。但是否另外建一條蘇花高速公路，各界還在爭論不下，也讓這條
公路逃脫不了每到颱風季，就讓用路人提心吊膽的困境。記者林珍汝彭耀
組台北報導東台灣的主要道路蘇花公路、連續遭到聖帕、韋帕兩個颱風侵
襲、昨天又發生塌陷、目前還是只能單線通車。而這一條蘇花公路每年的
養護費用、超過一億元，但因為地質破碎、每一次整修都還是治標不治本
。下一次颱風來襲時、不知道該怎麼辦？鐵樁擋住落下的土石，拉出封鎖
線，讓車子勉強單線通行，這是週二韋帕颱風來襲，蘇花公路147公里
處，險象環生的情況，所幸大雨一陣一陣，沒有持續侵襲，公路總局總算
鬆了口氣。蘇花公路147K，上個月在聖帕颱風侵襲下，路基掏空30
公尺，預計要到10月28號才能完全修復，不只這個地方，全線有35
處被歸納為坍方危險路段，22處易肇事，每年得花1億一千萬修復。而
且因為延途處處都是垂直峭壁，整修還是治標不治本。其實公路總局也有
提案，要花45.5億元，甚至181億，興建隧道及改善彎度，讓蘇花
公路徹底改頭換面。但是否另外建一條蘇花高速公路，各界還在爭論不下
，也讓這條公路逃脫不了每到颱風季，就讓用路人提心吊膽的困境。記者
林珍汝彭耀組台北報導東台灣的主要道路蘇花公路、連續遭到聖帕、韋帕
兩個颱風侵襲、昨天又發生塌陷、目前還是只能單線通車。而這一條蘇花
公路每年的養護費用、超過一億元，但因為地質破碎、每一次整修都還是
治標不治本。下一次颱風來襲時、不知道該怎麼辦？鐵樁擋住落下的土石
，拉出封鎖線，讓車子勉強單線通行，這是週二韋帕颱風來襲，蘇花公路
147公里處，險象環生的情況，所幸大雨一陣一陣，沒有持續侵襲，公
路總局總算鬆了口氣。蘇花公路147K，上個月在聖帕颱風侵襲下，路
基掏空30公尺，預計要到10月28號才能完全修復，不只這個地方，
全線有35處被歸納為坍方危險路段，22處易肇事，每年得花1億一千
萬修復。而且因為延途處處都是垂直峭壁，整修還是治標不治本。其實公
路總局也有提案，要花45.5億元，甚至181億，興建隧道及改善彎
度，讓蘇花公路徹底改頭換面。但是否另外建一條蘇花高速公路，各界還
在爭論不下，也讓這條公路逃脫不了每到颱風季，就讓用路人提心吊膽的
困境。記者林珍汝彭耀組台北報導東台灣的主要道路蘇花公路、連續遭到
聖帕、韋帕兩個颱風侵襲、昨天又發生塌陷、目前還是只能單線通車。而
這一條蘇花公路每年的養護費用、超過一億元，但因為地質破碎、每一次
整修都還是治標不治本。下一次颱風來襲時、不知道該怎麼辦？鐵樁擋住
落下的土石，拉出封鎖線，讓車子勉強單線通行，這是週二韋帕颱風來襲
，蘇花公路147公里處，險象環生的情況，所幸大雨一陣一陣，沒有持
續侵襲，公路總局總算鬆了口氣。蘇花公路147K，上個月在聖帕颱風
侵襲下，路基掏空30公尺，預計要到10月28號才能完全修復，不只
這個地方，全線有35處被歸納為坍方危險路段，22處易肇事，每年得
花1億一千萬修復。而且因為延途處處都是垂直峭壁，整修還是治標不治
本。其實公路總局也有提案，要花45.5億元，甚至181億，興建隧
道及改善彎度，讓蘇花公路徹底改頭換面。但是否另外建一條蘇花高速公
路，各界還在爭論不下，也讓這條公路逃脫不了每到颱風季，就讓用路人
提心吊膽的困境。記者林珍汝彭耀組台北報導東台灣的主要道路蘇花公路
、連續遭到聖帕、韋帕兩個颱風侵襲、昨天又發生塌陷、目前還是只能單
線通車。而這一條蘇花公路每年的養護費用、超過一億元，但因為地質破
碎、每一次整修都還是治標不治本。下一次颱風來襲時、不知道該怎麼辦
？鐵樁擋住落下的土石，拉出封鎖線，讓車子勉強單線通行，這是週二韋
帕颱風來襲，蘇花公路147公里處，險象環生的情況，所幸大雨一陣一
陣，沒有持續侵襲，公路總局總算鬆了口氣。蘇花公路147K，上個月
在聖帕颱風侵襲下，路基掏空30公尺，預計要到10月28號才能完全
修復，不只這個地方，全線有35處被歸納為坍方危險路段，22處易肇
事，每年得花1億一千萬修復。而且因為延途處處都是垂直峭壁，整修還
是治標不治本。其實公路總局也有提案，要花45.5億元，甚至181
億，興建隧道及改善彎度，讓蘇花公路徹底改頭換面。但是否另外建一條
蘇花高速公路，各界還在爭論不下，也讓這條公路逃脫不了每到颱風季，
就讓用路人提心吊膽的困境。記者林珍汝彭耀組台北報導東台灣的主要道
路蘇花公路、連續遭到聖帕、韋帕兩個颱風侵襲、昨天又發生塌陷、目前
還是只能單線通車。而這一條蘇花公路每年的養護費用、超過一億元，但
因為地質破碎、每一次整修都還是治標不治本。下一次颱風來襲時、不知
道該怎麼辦？鐵樁擋住落下的土石，拉出封鎖線，讓車子勉強單線通行，
這是週二韋帕颱風來襲，蘇花公路147公里處，險象環生的情況，所幸
大雨一陣一陣，沒有持續侵襲，公路總局總算鬆了口氣。蘇花公路147
K，上個月在聖帕颱風侵襲下，路基掏空30公尺，預計要到10月28
號才能完全修復，不只這個地方，全線有35處被歸納為坍方危險路段，
22處易肇事，每年得花1億一千萬修復。而且因為延途處處都是垂直峭
壁，整修還是治標不治本。其實公路總局也有提案，要花45.5億元，
甚至181億，興建隧道及改善彎度，讓蘇花公路徹底改頭換面。但是否
另外建一條蘇花高速公路，各界還在爭論不下，也讓這條公路逃脫不了每
到颱風季，就讓用路人提心吊膽的困境。記者林珍汝彭耀組台北報導東台
灣的主要道路蘇花公路、連續遭到聖帕、韋帕兩個颱風侵襲、昨天又發生
塌陷、目前還是只能單線通車。而這一條蘇花公路每年的養護費用、超過
一億元，但因為地質破碎、每一次整修都還是治標不治本。下一次颱風來
襲時、不知道該怎麼辦？鐵樁擋住落下的土石，拉出封鎖線，讓車子勉強
單線通行，這是週二韋帕颱風來襲，蘇花公路147公里處，險象環生的
情況，所幸大雨一陣一陣，沒有持續侵襲，公路總局總算鬆了口氣。蘇花
公路147K，上個月在聖帕颱風侵襲下，路基掏空30公尺，預計要到
10月28號才能完全修復，不只這個地方，全線有35處被歸納為坍方
危險路段，22處易肇事，每年得花1億一千萬修復。而且因為延途處處
都是垂直峭壁，整修還是治標不治本。其實公路總局也有提案，要花45
.5億元，甚至181億，興建隧道及改善彎度，讓蘇花公路徹底改頭換
面。但是否另外建一條蘇花高速公路，各界還在爭論不下，也讓這條公路
逃脫不了每到颱風季，就讓用路人提心吊膽的困境。記者林珍汝彭耀組台
北報導東台灣的主要道路蘇花公路、連續遭到聖帕、韋帕兩個颱風侵襲、
昨天又發生塌陷、目前還是只能單線通車。而這一條蘇花公路每年的養護
費用、超過一億元，但因為地質破碎、每一次整修都還是治標不治本。下
一次颱風來襲時、不知道該怎麼辦？鐵樁擋住落下的土石，拉出封鎖線，
讓車子勉強單線通行，這是週二韋帕颱風來襲，蘇花公路147公里處，
險象環生的情況，所幸大雨一陣一陣，沒有持續侵襲，公路總局總算鬆了
口氣。蘇花公路147K，上個月在聖帕颱風侵襲下，路基掏空30公尺
，預計要到10月28號才能完全修復，不只這個地方，全線有35處被
歸納為坍方危險路段，22處易肇事，每年得花1億一千萬修復。而且因
為延途處處都是垂直峭壁，整修還是治標不治本。其實公路總局也有提案
，要花45.5億元，甚至181億，興建隧道及改善彎度，讓蘇花公路
徹底改頭換面。但是否另外建一條蘇花高速公路，各界還在爭論不下，也
讓這條公路逃脫不了每到颱風季，就讓用路人提心吊膽的困境。記者林珍
汝彭耀組台北報導
