現在有很多廣播電台、節目播到一半就開始賣葯，老先生老太太相信主持
人的推銷、花大錢買來吃，結果標榜可以固腎的成葯、卻吃到要洗腎。台
北新光醫院最近連續接到五個這樣的病人、其中兩人已經因為癌症死亡。
醫生發現、他們吃的藥、都含有禁止使用的『馬兜鈴酸』、會嚴重破壞腎
臟功能。聽廣播亂買藥,小心會把命賠掉.有一位想減肥的女性,就是吃
了來路不明的藥物,結果半年就洗腎,最後就算換腎,還是引發上皮細胞
癌症過世,原因就是裡面含有禁止使用的馬兜鈴酸含有馬兜鈴酸的,除了
馬兜鈴,還有活血化鬱的天仙籐,利尿的關木通,治胸悶的青木香,以及
治關節炎的廣防己,這些中藥都已經禁止使用,但是有沒有混在藥物裡面
,卻很難察覺。醫師提醒大家,治病不要認為有神藥,小心花錢又沒效,
有病一定要看醫生,才不會賠上自己的健康.現在有很多廣播電台、節目
播到一半就開始賣葯，老先生老太太相信主持人的推銷、花大錢買來吃，
結果標榜可以固腎的成葯、卻吃到要洗腎。台北新光醫院最近連續接到五
個這樣的病人、其中兩人已經因為癌症死亡。醫生發現、他們吃的藥、都
含有禁止使用的『馬兜鈴酸』、會嚴重破壞腎臟功能。聽廣播亂買藥,小
心會把命賠掉.有一位想減肥的女性,就是吃了來路不明的藥物,結果半
年就洗腎,最後就算換腎,還是引發上皮細胞癌症過世,原因就是裡面含
有禁止使用的馬兜鈴酸含有馬兜鈴酸的,除了馬兜鈴,還有活血化鬱的天
仙籐,利尿的關木通,治胸悶的青木香,以及治關節炎的廣防己,這些中
藥都已經禁止使用,但是有沒有混在藥物裡面,卻很難察覺。醫師提醒大
家,治病不要認為有神藥,小心花錢又沒效,有病一定要看醫生,才不會
賠上自己的健康.現在有很多廣播電台、節目播到一半就開始賣葯，老先
生老太太相信主持人的推銷、花大錢買來吃，結果標榜可以固腎的成葯、
卻吃到要洗腎。台北新光醫院最近連續接到五個這樣的病人、其中兩人已
經因為癌症死亡。醫生發現、他們吃的藥、都含有禁止使用的『馬兜鈴酸
』、會嚴重破壞腎臟功能。聽廣播亂買藥,小心會把命賠掉.有一位想減
肥的女性,就是吃了來路不明的藥物,結果半年就洗腎,最後就算換腎,
還是引發上皮細胞癌症過世,原因就是裡面含有禁止使用的馬兜鈴酸含有
馬兜鈴酸的,除了馬兜鈴,還有活血化鬱的天仙籐,利尿的關木通,治胸
悶的青木香,以及治關節炎的廣防己,這些中藥都已經禁止使用,但是有
沒有混在藥物裡面,卻很難察覺。醫師提醒大家,治病不要認為有神藥,
小心花錢又沒效,有病一定要看醫生,才不會賠上自己的健康.現在有很
多廣播電台、節目播到一半就開始賣葯，老先生老太太相信主持人的推銷
、花大錢買來吃，結果標榜可以固腎的成葯、卻吃到要洗腎。台北新光醫
院最近連續接到五個這樣的病人、其中兩人已經因為癌症死亡。醫生發現
、他們吃的藥、都含有禁止使用的『馬兜鈴酸』、會嚴重破壞腎臟功能。
聽廣播亂買藥,小心會把命賠掉.有一位想減肥的女性,就是吃了來路不
明的藥物,結果半年就洗腎,最後就算換腎,還是引發上皮細胞癌症過世
,原因就是裡面含有禁止使用的馬兜鈴酸含有馬兜鈴酸的,除了馬兜鈴,
還有活血化鬱的天仙籐,利尿的關木通,治胸悶的青木香,以及治關節炎
的廣防己,這些中藥都已經禁止使用,但是有沒有混在藥物裡面,卻很難
察覺。醫師提醒大家,治病不要認為有神藥,小心花錢又沒效,有病一定
要看醫生,才不會賠上自己的健康.現在有很多廣播電台、節目播到一半
就開始賣葯，老先生老太太相信主持人的推銷、花大錢買來吃，結果標榜
可以固腎的成葯、卻吃到要洗腎。台北新光醫院最近連續接到五個這樣的
病人、其中兩人已經因為癌症死亡。醫生發現、他們吃的藥、都含有禁止
使用的『馬兜鈴酸』、會嚴重破壞腎臟功能。聽廣播亂買藥,小心會把命
賠掉.有一位想減肥的女性,就是吃了來路不明的藥物,結果半年就洗腎
,最後就算換腎,還是引發上皮細胞癌症過世,原因就是裡面含有禁止使
用的馬兜鈴酸含有馬兜鈴酸的,除了馬兜鈴,還有活血化鬱的天仙籐,利
尿的關木通,治胸悶的青木香,以及治關節炎的廣防己,這些中藥都已經
禁止使用,但是有沒有混在藥物裡面,卻很難察覺。醫師提醒大家,治病
不要認為有神藥,小心花錢又沒效,有病一定要看醫生,才不會賠上自己
的健康.
