在14號落幕的歐洲議會，第六次議員選舉，不但突顯出選民，對於大
歐洲議題興趣缺缺，在多國執政黨挫敗的情況下，也表達民眾對於國
內施政的不滿。
面對民眾的不滿情緒，正在布魯塞爾，開會的各國外長都表示，他們已
經從這次選舉，學到了教訓。
14號在德國「亞琛」受到群眾熱烈歡迎的德國總理「施若德」和法國
總統席哈克，面對自己所屬政黨在歐洲議會選舉中的挫敗，似乎也不
免露出無奈表情。
在這次歐洲議會選舉中，施若德所屬的社民黨得票率跌至二次大戰之後
的新低，而席哈克的「人民運動聯盟」得票率根本不到兩成，令這兩
位高喊經濟改革以及對歐盟前景高度樂觀的領袖臉上無光。
儘管如此，施若德還是強調，雖然改革過程相當痛苦，但是為了德國和
歐洲未來發展，他還是會繼續推動原訂的計劃。
不過席哈克則是批評各國領袖沒有努力宣揚歐盟統合價值，是低投票率
的主要原因。
。
（法國總統席哈克：最令人失望就是高棄權率。
以我的觀點來說，這是最重要的。
這代表著25個歐洲國家的領導人沒有動員他們的國民，或是在他們身
上灌注成為偉大歐洲計劃一分子的渴望或是需求。
）不過投票率超過七成的義大利，民眾同樣以選票來表達對執政黨的不
滿。
選前揚言要拿下百分之二十五以上選票的總理「貝魯斯柯尼」，最後他
所屬「義大利前進黨」卻只獲得百分之二十一的選票，讓貝魯斯柯尼
相當難堪。
長達四天的歐洲議會選舉，是歐盟東擴以來，首度在25國舉行的大規
模選舉，可是百分之四十四左右的投票率，卻是歷年來的新低。
對此，歐盟輪值主席，愛爾蘭外長「柯文」表示，選舉結果無疑是對各
國政府的一記警鐘。
不過本週將討論歐盟首部憲法的歐盟成員國，是否能夠訂出更貼近的修
法內容，各界似乎也不抱太多期望。
