國民黨總統參選人馬英九，昨天和前台聯黨主席蘇進強會面，引起政壇多
方揣測，懷疑台聯是否有意轉向？台聯今天緊急出面滅火，表示蘇進強是
以媒體人的身分訪問馬英九，並不能代表台聯黨的立場。馬英九拜會前台
聯主席蘇進強,引發各方對國民黨向綠營拔樁的揣測,但是台聯緊急出面
滅火,表示蘇進強現在是個媒體人,不能代表台聯的立場.馬英九則說，
蘇進強是以報社社長的身分,對他進行專訪,至於蘇進強稱呼他準總統,
只是客氣的說法,國民黨是否有計畫與台聯合作?馬英九只說要尋求總統
大選的勝利.對於蘇進強稱呼馬英九「準總統」,民進黨總統參選人謝長
廷這樣說總統大選漸趨白熱化,雙方人馬想盡辦法尋求最多的支持,在扁
、李關係陷入低潮的這時候，馬英九和蘇進強的會面，格外敏感。記者彭
光偉蔣龍祥李佩璇林國煌台北報導國民黨總統參選人馬英九，昨天和前台
聯黨主席蘇進強會面，引起政壇多方揣測，懷疑台聯是否有意轉向？台聯
今天緊急出面滅火，表示蘇進強是以媒體人的身分訪問馬英九，並不能代
表台聯黨的立場。馬英九拜會前台聯主席蘇進強,引發各方對國民黨向綠
營拔樁的揣測,但是台聯緊急出面滅火,表示蘇進強現在是個媒體人,不
能代表台聯的立場.馬英九則說，蘇進強是以報社社長的身分,對他進行
專訪,至於蘇進強稱呼他準總統,只是客氣的說法,國民黨是否有計畫與
台聯合作?馬英九只說要尋求總統大選的勝利.對於蘇進強稱呼馬英九「
準總統」,民進黨總統參選人謝長廷這樣說總統大選漸趨白熱化,雙方人
馬想盡辦法尋求最多的支持,在扁、李關係陷入低潮的這時候，馬英九和
蘇進強的會面，格外敏感。記者彭光偉蔣龍祥李佩璇林國煌台北報導國民
黨總統參選人馬英九，昨天和前台聯黨主席蘇進強會面，引起政壇多方揣
測，懷疑台聯是否有意轉向？台聯今天緊急出面滅火，表示蘇進強是以媒
體人的身分訪問馬英九，並不能代表台聯黨的立場。馬英九拜會前台聯主
席蘇進強,引發各方對國民黨向綠營拔樁的揣測,但是台聯緊急出面滅火
,表示蘇進強現在是個媒體人,不能代表台聯的立場.馬英九則說，蘇進
強是以報社社長的身分,對他進行專訪,至於蘇進強稱呼他準總統,只是
客氣的說法,國民黨是否有計畫與台聯合作?馬英九只說要尋求總統大選
的勝利.對於蘇進強稱呼馬英九「準總統」,民進黨總統參選人謝長廷這
樣說總統大選漸趨白熱化,雙方人馬想盡辦法尋求最多的支持,在扁、李
關係陷入低潮的這時候，馬英九和蘇進強的會面，格外敏感。記者彭光偉
蔣龍祥李佩璇林國煌台北報導
