您好，各位觀眾，歡迎您收看今天九月二十號、公視晚間新聞。首先要告
訴您、美國聯準會昨天宣布降息、但國內央行有不同的考量，為了穩定物
價、決定從明天開始、調升利率半碼。台股週四在傳統產業績優股與金融
股上漲帶動下，盤中指數一度攻上9110點，不過受到科技類股走弱，
使得台股開高走低，終場上漲56.65點，收在8983.03點，成
交值1515.52億元。儘管美國昨天調降利率,但國內中央銀行傍晚
宣布,從週五開始,重貼現率、擔保放款融通利率以及短期融通利率各調
升0.125個百分點.央行認為,國內經濟持續擴張，而且國際原油及
基本原物料行情居高不下，容易造成通貨膨脹,而學者對於央行的決定並
不意外,認為微幅調升利率可以抑制物價上漲的壓力.至於央行調升利率
可能將影響週五台股行情,另外油價及國際原物料價格不斷攀升，加上美
國次級房貸風暴的後續效應,仍然是未來一周股市觀察的重點。記者陳曉
卿陳立峰台北報導您好，各位觀眾，歡迎您收看今天九月二十號、公視晚
間新聞。首先要告訴您、美國聯準會昨天宣布降息、但國內央行有不同的
考量，為了穩定物價、決定從明天開始、調升利率半碼。台股週四在傳統
產業績優股與金融股上漲帶動下，盤中指數一度攻上9110點，不過受
到科技類股走弱，使得台股開高走低，終場上漲56.65點，收在89
83.03點，成交值1515.52億元。儘管美國昨天調降利率,但
國內中央銀行傍晚宣布,從週五開始,重貼現率、擔保放款融通利率以及
短期融通利率各調升0.125個百分點.央行認為,國內經濟持續擴張
，而且國際原油及基本原物料行情居高不下，容易造成通貨膨脹,而學者
對於央行的決定並不意外,認為微幅調升利率可以抑制物價上漲的壓力.
至於央行調升利率可能將影響週五台股行情,另外油價及國際原物料價格
不斷攀升，加上美國次級房貸風暴的後續效應,仍然是未來一周股市觀察
的重點。記者陳曉卿陳立峰台北報導您好，各位觀眾，歡迎您收看今天九
月二十號、公視晚間新聞。首先要告訴您、美國聯準會昨天宣布降息、但
國內央行有不同的考量，為了穩定物價、決定從明天開始、調升利率半碼
。台股週四在傳統產業績優股與金融股上漲帶動下，盤中指數一度攻上9
110點，不過受到科技類股走弱，使得台股開高走低，終場上漲56.
65點，收在8983.03點，成交值1515.52億元。儘管美國
昨天調降利率,但國內中央銀行傍晚宣布,從週五開始,重貼現率、擔保
放款融通利率以及短期融通利率各調升0.125個百分點.央行認為,
國內經濟持續擴張，而且國際原油及基本原物料行情居高不下，容易造成
通貨膨脹,而學者對於央行的決定並不意外,認為微幅調升利率可以抑制
物價上漲的壓力.至於央行調升利率可能將影響週五台股行情,另外油價
及國際原物料價格不斷攀升，加上美國次級房貸風暴的後續效應,仍然是
未來一周股市觀察的重點。記者陳曉卿陳立峰台北報導您好，各位觀眾，
歡迎您收看今天九月二十號、公視晚間新聞。首先要告訴您、美國聯準會
昨天宣布降息、但國內央行有不同的考量，為了穩定物價、決定從明天開
始、調升利率半碼。台股週四在傳統產業績優股與金融股上漲帶動下，盤
中指數一度攻上9110點，不過受到科技類股走弱，使得台股開高走低
，終場上漲56.65點，收在8983.03點，成交值1515.5
2億元。儘管美國昨天調降利率,但國內中央銀行傍晚宣布,從週五開始
,重貼現率、擔保放款融通利率以及短期融通利率各調升0.125個百
分點.央行認為,國內經濟持續擴張，而且國際原油及基本原物料行情居
高不下，容易造成通貨膨脹,而學者對於央行的決定並不意外,認為微幅
調升利率可以抑制物價上漲的壓力.至於央行調升利率可能將影響週五台
股行情,另外油價及國際原物料價格不斷攀升，加上美國次級房貸風暴的
後續效應,仍然是未來一周股市觀察的重點。記者陳曉卿陳立峰台北報導
您好，各位觀眾，歡迎您收看今天九月二十號、公視晚間新聞。首先要告
訴您、美國聯準會昨天宣布降息、但國內央行有不同的考量，為了穩定物
價、決定從明天開始、調升利率半碼。台股週四在傳統產業績優股與金融
股上漲帶動下，盤中指數一度攻上9110點，不過受到科技類股走弱，
使得台股開高走低，終場上漲56.65點，收在8983.03點，成
交值1515.52億元。儘管美國昨天調降利率,但國內中央銀行傍晚
宣布,從週五開始,重貼現率、擔保放款融通利率以及短期融通利率各調
升0.125個百分點.央行認為,國內經濟持續擴張，而且國際原油及
基本原物料行情居高不下，容易造成通貨膨脹,而學者對於央行的決定並
不意外,認為微幅調升利率可以抑制物價上漲的壓力.至於央行調升利率
可能將影響週五台股行情,另外油價及國際原物料價格不斷攀升，加上美
國次級房貸風暴的後續效應,仍然是未來一周股市觀察的重點。記者陳曉
卿陳立峰台北報導
