法國巴黎這個星期展開，兩年一度的地面武器，以及防空系統的裝備展
覽。
其中，最受矚目的，要算是，無人偵察機。
地主法國，更和以色列簽訂契約，準備以2億美元，相當於新台幣67
億元的代價，向以色列，採購無人偵察機的新技術。
畫面上就是無人偵察機試飛的過程。
在這次的武器展覽中，各國廠商都把無人飛機列為參展重點項目。
其中最受矚目的案子，要算是由以色列飛機公司IAI推出的老鷹一號
無人偵察機。
多數的(無人飛機)系統都能在高水準，低噪音飛行。
所以實際上，恐怖份子幾乎沒時間注意有人在盯他們。
這使你在作戰上能非常有效率。
法國生產幻象戰鬥機的達梭公司，和IAI簽訂契約，將以相當於新台
幣67億元的代價，由IAI把技術移轉給達梭公司。
除了無人飛機，展覽中也出現相當多的新科技，例如這種特製的戰鬥靴
，業者聲稱可以讓士兵即使踩到地雷也不會受重傷。
當你的腳踩到地雷，這裡的這幾片襯墊會飛走，而爆炸力量會向旁邊滑
動。
這就是靴筒這麼高的原因。
所以當破片打到另一隻腳，你也不會受太嚴重的燒傷。
去年的巴黎航空展，因為法國反對出兵伊拉克，而遭到美國抵制。
但是今年的這場防衛展，洛克希德馬丁公司等美國廠商還是照常參加。
例如這個反坦克飛彈的瞄準系統，就是美商的產品。
會場的另一個焦點，是部份歐洲國家聯合推出的新一代武裝直昇機。
由於中國和德國法國已經有合作生產直昇機的經驗，因此這款直昇機也
吸引了中國軍方人員的注意。
