上個星期三，捷運新莊線新莊機廠復工，導致悍衛樂生院的學生與院民和
警方發生激烈衝突，而今天一早，樂生自救會與青年樂生聯盟來到行政院
長張俊雄的官邸，要求張揆兌現蘇揆任內『原地保留90%以及院民續住
』的承諾。T)早上七點,冒著雨勢,樂生院的保留聲援者,戴著前院長
蘇貞昌的面具,要求現在的院長張俊雄能夠保障院民續住的權益.)樂生
院院民富子阿姨以哀怨的歌聲,唱出政治人物不要說話不算話的訴求,而
聲援者更嚐試把大幅的蘇貞昌支票送進官邸,由於沒有達到結果,所有人
把面具摘下並且撕毀.)聲援者原本希望抯撓張俊雄去上班,但張揆最後
在優勢警力的保護下,順利離開官邸,而一個多小時的抗議也宣告結束,
但聲援者說,會持續發動抗爭,直到停工為止,而行政院發言人謝志偉則
表示,張俊雄對樂生案的態度與蘇貞昌一致,會朝社會公義、古蹟保護、
以及公權力執行的三贏局面來努力。記者台北綜合報導.上個星期三，捷
運新莊線新莊機廠復工，導致悍衛樂生院的學生與院民和警方發生激烈衝
突，而今天一早，樂生自救會與青年樂生聯盟來到行政院長張俊雄的官邸
，要求張揆兌現蘇揆任內『原地保留90%以及院民續住』的承諾。T)
早上七點,冒著雨勢,樂生院的保留聲援者,戴著前院長蘇貞昌的面具,
要求現在的院長張俊雄能夠保障院民續住的權益.)樂生院院民富子阿姨
以哀怨的歌聲,唱出政治人物不要說話不算話的訴求,而聲援者更嚐試把
大幅的蘇貞昌支票送進官邸,由於沒有達到結果,所有人把面具摘下並且
撕毀.)聲援者原本希望抯撓張俊雄去上班,但張揆最後在優勢警力的保
護下,順利離開官邸,而一個多小時的抗議也宣告結束,但聲援者說,會
持續發動抗爭,直到停工為止,而行政院發言人謝志偉則表示,張俊雄對
樂生案的態度與蘇貞昌一致,會朝社會公義、古蹟保護、以及公權力執行
的三贏局面來努力。記者台北綜合報導.上個星期三，捷運新莊線新莊機
廠復工，導致悍衛樂生院的學生與院民和警方發生激烈衝突，而今天一早
，樂生自救會與青年樂生聯盟來到行政院長張俊雄的官邸，要求張揆兌現
蘇揆任內『原地保留90%以及院民續住』的承諾。T)早上七點,冒著
雨勢,樂生院的保留聲援者,戴著前院長蘇貞昌的面具,要求現在的院長
張俊雄能夠保障院民續住的權益.)樂生院院民富子阿姨以哀怨的歌聲,
唱出政治人物不要說話不算話的訴求,而聲援者更嚐試把大幅的蘇貞昌支
票送進官邸,由於沒有達到結果,所有人把面具摘下並且撕毀.)聲援者
原本希望抯撓張俊雄去上班,但張揆最後在優勢警力的保護下,順利離開
官邸,而一個多小時的抗議也宣告結束,但聲援者說,會持續發動抗爭,
直到停工為止,而行政院發言人謝志偉則表示,張俊雄對樂生案的態度與
蘇貞昌一致,會朝社會公義、古蹟保護、以及公權力執行的三贏局面來努
力。記者台北綜合報導.
