網路上真的什麼都賣、什麼都不奇怪嗎？比利時有一名網友、竟然在網路
上貼出、要拍賣自己國家的消息，結果從1歐元起價、一路喊到1000
萬歐元，但拍賣網站發現後、緊急把這項商品撤架。而拍賣比利時的賣家
則表示、他的目的只是要大家注意到、比利時現在被政客操弄、政府陷入
空轉的亂象，希望大家珍惜自己的國家。國家有沒有價，能不能拿來賣，
比利時有位網友就做了這樣的創舉，把自己的國家放到拍賣網站上當作拍
賣標的，從1歐元開始競標，一直到撤架之前，已經喊到1000萬歐元
，賣家還特別聲明，買方可以只買一個省或是整個國家，免費附贈國王和
皇宮在內，拍賣網站發現後急忙把這個不尋常的商品撤架，以免引起更大
的風波。拍賣網站發言人布林是的有個比利時人想要在eBay拍賣比利
時事件本身是蠻有趣的但是並不可能因為沒有人擁有比利時我們無法拍賣
不屬於我們的東西對於有人把國家放到網路上拍賣，有人一笑置之，有人
痛斥無聊，但是賣家會有拍賣國家的想法，可是有非常深的意涵。網路賣
家喜克斯我的目的是要讓大家知道比利時是有價值的它是絕無僅有的我們
必須保衛它並將它發揚光大它是我的國家我以及數以百萬的比利時人要保
護它我們必須大聲說出來因為政客開的都是空頭支票原來比利時國會改選
已經超過三個月，但是嚴重的族群對立與政黨協商破裂，至今還無法組閣
，政府運作空轉，面臨嚴重憲政危機，而這位曾經當過教師與記者的賣家
喜克斯，正是希望藉著拍賣國家的舉動，呼籲國人重視國家危機，也有其
他網友認為，這個花招是不折不扣，比利時風格幽默。。網路上真的什麼
都賣、什麼都不奇怪嗎？比利時有一名網友、竟然在網路上貼出、要拍賣
自己國家的消息，結果從1歐元起價、一路喊到1000萬歐元，但拍賣
網站發現後、緊急把這項商品撤架。而拍賣比利時的賣家則表示、他的目
的只是要大家注意到、比利時現在被政客操弄、政府陷入空轉的亂象，希
望大家珍惜自己的國家。國家有沒有價，能不能拿來賣，比利時有位網友
就做了這樣的創舉，把自己的國家放到拍賣網站上當作拍賣標的，從1歐
元開始競標，一直到撤架之前，已經喊到1000萬歐元，賣家還特別聲
明，買方可以只買一個省或是整個國家，免費附贈國王和皇宮在內，拍賣
網站發現後急忙把這個不尋常的商品撤架，以免引起更大的風波。拍賣網
站發言人布林是的有個比利時人想要在eBay拍賣比利時事件本身是蠻
有趣的但是並不可能因為沒有人擁有比利時我們無法拍賣不屬於我們的東
西對於有人把國家放到網路上拍賣，有人一笑置之，有人痛斥無聊，但是
賣家會有拍賣國家的想法，可是有非常深的意涵。網路賣家喜克斯我的目
的是要讓大家知道比利時是有價值的它是絕無僅有的我們必須保衛它並將
它發揚光大它是我的國家我以及數以百萬的比利時人要保護它我們必須大
聲說出來因為政客開的都是空頭支票原來比利時國會改選已經超過三個月
，但是嚴重的族群對立與政黨協商破裂，至今還無法組閣，政府運作空轉
，面臨嚴重憲政危機，而這位曾經當過教師與記者的賣家喜克斯，正是希
望藉著拍賣國家的舉動，呼籲國人重視國家危機，也有其他網友認為，這
個花招是不折不扣，比利時風格幽默。。網路上真的什麼都賣、什麼都不
奇怪嗎？比利時有一名網友、竟然在網路上貼出、要拍賣自己國家的消息
，結果從1歐元起價、一路喊到1000萬歐元，但拍賣網站發現後、緊
急把這項商品撤架。而拍賣比利時的賣家則表示、他的目的只是要大家注
意到、比利時現在被政客操弄、政府陷入空轉的亂象，希望大家珍惜自己
的國家。國家有沒有價，能不能拿來賣，比利時有位網友就做了這樣的創
舉，把自己的國家放到拍賣網站上當作拍賣標的，從1歐元開始競標，一
直到撤架之前，已經喊到1000萬歐元，賣家還特別聲明，買方可以只
買一個省或是整個國家，免費附贈國王和皇宮在內，拍賣網站發現後急忙
把這個不尋常的商品撤架，以免引起更大的風波。拍賣網站發言人布林是
的有個比利時人想要在eBay拍賣比利時事件本身是蠻有趣的但是並不
可能因為沒有人擁有比利時我們無法拍賣不屬於我們的東西對於有人把國
家放到網路上拍賣，有人一笑置之，有人痛斥無聊，但是賣家會有拍賣國
家的想法，可是有非常深的意涵。網路賣家喜克斯我的目的是要讓大家知
道比利時是有價值的它是絕無僅有的我們必須保衛它並將它發揚光大它是
我的國家我以及數以百萬的比利時人要保護它我們必須大聲說出來因為政
客開的都是空頭支票原來比利時國會改選已經超過三個月，但是嚴重的族
群對立與政黨協商破裂，至今還無法組閣，政府運作空轉，面臨嚴重憲政
危機，而這位曾經當過教師與記者的賣家喜克斯，正是希望藉著拍賣國家
的舉動，呼籲國人重視國家危機，也有其他網友認為，這個花招是不折不
扣，比利時風格幽默。。網路上真的什麼都賣、什麼都不奇怪嗎？比利時
有一名網友、竟然在網路上貼出、要拍賣自己國家的消息，結果從1歐元
起價、一路喊到1000萬歐元，但拍賣網站發現後、緊急把這項商品撤
架。而拍賣比利時的賣家則表示、他的目的只是要大家注意到、比利時現
在被政客操弄、政府陷入空轉的亂象，希望大家珍惜自己的國家。國家有
沒有價，能不能拿來賣，比利時有位網友就做了這樣的創舉，把自己的國
家放到拍賣網站上當作拍賣標的，從1歐元開始競標，一直到撤架之前，
已經喊到1000萬歐元，賣家還特別聲明，買方可以只買一個省或是整
個國家，免費附贈國王和皇宮在內，拍賣網站發現後急忙把這個不尋常的
商品撤架，以免引起更大的風波。拍賣網站發言人布林是的有個比利時人
想要在eBay拍賣比利時事件本身是蠻有趣的但是並不可能因為沒有人
擁有比利時我們無法拍賣不屬於我們的東西對於有人把國家放到網路上拍
賣，有人一笑置之，有人痛斥無聊，但是賣家會有拍賣國家的想法，可是
有非常深的意涵。網路賣家喜克斯我的目的是要讓大家知道比利時是有價
值的它是絕無僅有的我們必須保衛它並將它發揚光大它是我的國家我以及
數以百萬的比利時人要保護它我們必須大聲說出來因為政客開的都是空頭
支票原來比利時國會改選已經超過三個月，但是嚴重的族群對立與政黨協
商破裂，至今還無法組閣，政府運作空轉，面臨嚴重憲政危機，而這位曾
經當過教師與記者的賣家喜克斯，正是希望藉著拍賣國家的舉動，呼籲國
人重視國家危機，也有其他網友認為，這個花招是不折不扣，比利時風格
幽默。。網路上真的什麼都賣、什麼都不奇怪嗎？比利時有一名網友、竟
然在網路上貼出、要拍賣自己國家的消息，結果從1歐元起價、一路喊到
1000萬歐元，但拍賣網站發現後、緊急把這項商品撤架。而拍賣比利
時的賣家則表示、他的目的只是要大家注意到、比利時現在被政客操弄、
政府陷入空轉的亂象，希望大家珍惜自己的國家。國家有沒有價，能不能
拿來賣，比利時有位網友就做了這樣的創舉，把自己的國家放到拍賣網站
上當作拍賣標的，從1歐元開始競標，一直到撤架之前，已經喊到100
0萬歐元，賣家還特別聲明，買方可以只買一個省或是整個國家，免費附
贈國王和皇宮在內，拍賣網站發現後急忙把這個不尋常的商品撤架，以免
引起更大的風波。拍賣網站發言人布林是的有個比利時人想要在eBay
拍賣比利時事件本身是蠻有趣的但是並不可能因為沒有人擁有比利時我們
無法拍賣不屬於我們的東西對於有人把國家放到網路上拍賣，有人一笑置
之，有人痛斥無聊，但是賣家會有拍賣國家的想法，可是有非常深的意涵
。網路賣家喜克斯我的目的是要讓大家知道比利時是有價值的它是絕無僅
有的我們必須保衛它並將它發揚光大它是我的國家我以及數以百萬的比利
時人要保護它我們必須大聲說出來因為政客開的都是空頭支票原來比利時
國會改選已經超過三個月，但是嚴重的族群對立與政黨協商破裂，至今還
無法組閣，政府運作空轉，面臨嚴重憲政危機，而這位曾經當過教師與記
者的賣家喜克斯，正是希望藉著拍賣國家的舉動，呼籲國人重視國家危機
，也有其他網友認為，這個花招是不折不扣，比利時風格幽默。。網路上
真的什麼都賣、什麼都不奇怪嗎？比利時有一名網友、竟然在網路上貼出
、要拍賣自己國家的消息，結果從1歐元起價、一路喊到1000萬歐元
，但拍賣網站發現後、緊急把這項商品撤架。而拍賣比利時的賣家則表示
、他的目的只是要大家注意到、比利時現在被政客操弄、政府陷入空轉的
亂象，希望大家珍惜自己的國家。國家有沒有價，能不能拿來賣，比利時
有位網友就做了這樣的創舉，把自己的國家放到拍賣網站上當作拍賣標的
，從1歐元開始競標，一直到撤架之前，已經喊到1000萬歐元，賣家
還特別聲明，買方可以只買一個省或是整個國家，免費附贈國王和皇宮在
內，拍賣網站發現後急忙把這個不尋常的商品撤架，以免引起更大的風波
。拍賣網站發言人布林是的有個比利時人想要在eBay拍賣比利時事件
本身是蠻有趣的但是並不可能因為沒有人擁有比利時我們無法拍賣不屬於
我們的東西對於有人把國家放到網路上拍賣，有人一笑置之，有人痛斥無
聊，但是賣家會有拍賣國家的想法，可是有非常深的意涵。網路賣家喜克
斯我的目的是要讓大家知道比利時是有價值的它是絕無僅有的我們必須保
衛它並將它發揚光大它是我的國家我以及數以百萬的比利時人要保護它我
們必須大聲說出來因為政客開的都是空頭支票原來比利時國會改選已經超
過三個月，但是嚴重的族群對立與政黨協商破裂，至今還無法組閣，政府
運作空轉，面臨嚴重憲政危機，而這位曾經當過教師與記者的賣家喜克斯
，正是希望藉著拍賣國家的舉動，呼籲國人重視國家危機，也有其他網友
認為，這個花招是不折不扣，比利時風格幽默。。
