法國巴黎這個星期展開，兩年一度的地面武器，以及防空系統的裝備展覽
。其中，最受矚目的，要算是，無人偵察機。地主法國，更和以色列簽訂
契約，準備以2億美元，相當於新台幣67億元的代價，向以色列，採購
無人偵察機的新技術。畫面上就是無人偵察機試飛的過程。在這次的武器
展覽中，各國廠商都把無人飛機列為參展重點項目。其中最受矚目的案子
，要算是由以色列飛機公司IAI推出的老鷹一號無人偵察機。多數的(
無人飛機)系統都能在高水準，低噪音飛行。所以實際上，恐怖份子幾乎
沒時間注意有人在盯他們。這使你在作戰上能非常有效率。法國生產幻象
戰鬥機的達梭公司，和IAI簽訂契約，將以相當於新台幣67億元的代
價，由IAI把技術移轉給達梭公司。除了無人飛機，展覽中也出現相當
多的新科技，例如這種特製的戰鬥靴，業者聲稱可以讓士兵即使踩到地雷
也不會受重傷。當你的腳踩到地雷，這裡的這幾片襯墊會飛走，而爆炸力
量會向旁邊滑動。這就是靴筒這麼高的原因。所以當破片打到另一隻腳，
你也不會受太嚴重的燒傷。去年的巴黎航空展，因為法國反對出兵伊拉克
，而遭到美國抵制。但是今年的這場防衛展，洛克希德馬丁公司等美國廠
商還是照常參加。例如這個反坦克飛彈的瞄準系統，就是美商的產品。會
場的另一個焦點，是部份歐洲國家聯合推出的新一代武裝直昇機。由於中
國和德國法國已經有合作生產直昇機的經驗，因此這款直昇機也吸引了中
國軍方人員的注意。法國巴黎這個星期展開，兩年一度的地面武器，以及
防空系統的裝備展覽。其中，最受矚目的，要算是，無人偵察機。地主法
國，更和以色列簽訂契約，準備以2億美元，相當於新台幣67億元的代
價，向以色列，採購無人偵察機的新技術。畫面上就是無人偵察機試飛的
過程。在這次的武器展覽中，各國廠商都把無人飛機列為參展重點項目。
其中最受矚目的案子，要算是由以色列飛機公司IAI推出的老鷹一號無
人偵察機。多數的(無人飛機)系統都能在高水準，低噪音飛行。所以實
際上，恐怖份子幾乎沒時間注意有人在盯他們。這使你在作戰上能非常有
效率。法國生產幻象戰鬥機的達梭公司，和IAI簽訂契約，將以相當於
新台幣67億元的代價，由IAI把技術移轉給達梭公司。除了無人飛機
，展覽中也出現相當多的新科技，例如這種特製的戰鬥靴，業者聲稱可以
讓士兵即使踩到地雷也不會受重傷。當你的腳踩到地雷，這裡的這幾片襯
墊會飛走，而爆炸力量會向旁邊滑動。這就是靴筒這麼高的原因。所以當
破片打到另一隻腳，你也不會受太嚴重的燒傷。去年的巴黎航空展，因為
法國反對出兵伊拉克，而遭到美國抵制。但是今年的這場防衛展，洛克希
德馬丁公司等美國廠商還是照常參加。例如這個反坦克飛彈的瞄準系統，
就是美商的產品。會場的另一個焦點，是部份歐洲國家聯合推出的新一代
武裝直昇機。由於中國和德國法國已經有合作生產直昇機的經驗，因此這
款直昇機也吸引了中國軍方人員的注意。法國巴黎這個星期展開，兩年一
度的地面武器，以及防空系統的裝備展覽。其中，最受矚目的，要算是，
無人偵察機。地主法國，更和以色列簽訂契約，準備以2億美元，相當於
新台幣67億元的代價，向以色列，採購無人偵察機的新技術。畫面上就
是無人偵察機試飛的過程。在這次的武器展覽中，各國廠商都把無人飛機
列為參展重點項目。其中最受矚目的案子，要算是由以色列飛機公司IA
I推出的老鷹一號無人偵察機。多數的(無人飛機)系統都能在高水準，
低噪音飛行。所以實際上，恐怖份子幾乎沒時間注意有人在盯他們。這使
你在作戰上能非常有效率。法國生產幻象戰鬥機的達梭公司，和IAI簽
訂契約，將以相當於新台幣67億元的代價，由IAI把技術移轉給達梭
公司。除了無人飛機，展覽中也出現相當多的新科技，例如這種特製的戰
鬥靴，業者聲稱可以讓士兵即使踩到地雷也不會受重傷。當你的腳踩到地
雷，這裡的這幾片襯墊會飛走，而爆炸力量會向旁邊滑動。這就是靴筒這
麼高的原因。所以當破片打到另一隻腳，你也不會受太嚴重的燒傷。去年
的巴黎航空展，因為法國反對出兵伊拉克，而遭到美國抵制。但是今年的
這場防衛展，洛克希德馬丁公司等美國廠商還是照常參加。例如這個反坦
克飛彈的瞄準系統，就是美商的產品。會場的另一個焦點，是部份歐洲國
家聯合推出的新一代武裝直昇機。由於中國和德國法國已經有合作生產直
昇機的經驗，因此這款直昇機也吸引了中國軍方人員的注意。法國巴黎這
個星期展開，兩年一度的地面武器，以及防空系統的裝備展覽。其中，最
受矚目的，要算是，無人偵察機。地主法國，更和以色列簽訂契約，準備
以2億美元，相當於新台幣67億元的代價，向以色列，採購無人偵察機
的新技術。畫面上就是無人偵察機試飛的過程。在這次的武器展覽中，各
國廠商都把無人飛機列為參展重點項目。其中最受矚目的案子，要算是由
以色列飛機公司IAI推出的老鷹一號無人偵察機。多數的(無人飛機)
系統都能在高水準，低噪音飛行。所以實際上，恐怖份子幾乎沒時間注意
有人在盯他們。這使你在作戰上能非常有效率。法國生產幻象戰鬥機的達
梭公司，和IAI簽訂契約，將以相當於新台幣67億元的代價，由IA
I把技術移轉給達梭公司。除了無人飛機，展覽中也出現相當多的新科技
，例如這種特製的戰鬥靴，業者聲稱可以讓士兵即使踩到地雷也不會受重
傷。當你的腳踩到地雷，這裡的這幾片襯墊會飛走，而爆炸力量會向旁邊
滑動。這就是靴筒這麼高的原因。所以當破片打到另一隻腳，你也不會受
太嚴重的燒傷。去年的巴黎航空展，因為法國反對出兵伊拉克，而遭到美
國抵制。但是今年的這場防衛展，洛克希德馬丁公司等美國廠商還是照常
參加。例如這個反坦克飛彈的瞄準系統，就是美商的產品。會場的另一個
焦點，是部份歐洲國家聯合推出的新一代武裝直昇機。由於中國和德國法
國已經有合作生產直昇機的經驗，因此這款直昇機也吸引了中國軍方人員
的注意。法國巴黎這個星期展開，兩年一度的地面武器，以及防空系統的
裝備展覽。其中，最受矚目的，要算是，無人偵察機。地主法國，更和以
色列簽訂契約，準備以2億美元，相當於新台幣67億元的代價，向以色
列，採購無人偵察機的新技術。畫面上就是無人偵察機試飛的過程。在這
次的武器展覽中，各國廠商都把無人飛機列為參展重點項目。其中最受矚
目的案子，要算是由以色列飛機公司IAI推出的老鷹一號無人偵察機。
多數的(無人飛機)系統都能在高水準，低噪音飛行。所以實際上，恐怖
份子幾乎沒時間注意有人在盯他們。這使你在作戰上能非常有效率。法國
生產幻象戰鬥機的達梭公司，和IAI簽訂契約，將以相當於新台幣67
億元的代價，由IAI把技術移轉給達梭公司。除了無人飛機，展覽中也
出現相當多的新科技，例如這種特製的戰鬥靴，業者聲稱可以讓士兵即使
踩到地雷也不會受重傷。當你的腳踩到地雷，這裡的這幾片襯墊會飛走，
而爆炸力量會向旁邊滑動。這就是靴筒這麼高的原因。所以當破片打到另
一隻腳，你也不會受太嚴重的燒傷。去年的巴黎航空展，因為法國反對出
兵伊拉克，而遭到美國抵制。但是今年的這場防衛展，洛克希德馬丁公司
等美國廠商還是照常參加。例如這個反坦克飛彈的瞄準系統，就是美商的
產品。會場的另一個焦點，是部份歐洲國家聯合推出的新一代武裝直昇機
。由於中國和德國法國已經有合作生產直昇機的經驗，因此這款直昇機也
吸引了中國軍方人員的注意。法國巴黎這個星期展開，兩年一度的地面武
器，以及防空系統的裝備展覽。其中，最受矚目的，要算是，無人偵察機
。地主法國，更和以色列簽訂契約，準備以2億美元，相當於新台幣67
億元的代價，向以色列，採購無人偵察機的新技術。畫面上就是無人偵察
機試飛的過程。在這次的武器展覽中，各國廠商都把無人飛機列為參展重
點項目。其中最受矚目的案子，要算是由以色列飛機公司IAI推出的老
鷹一號無人偵察機。多數的(無人飛機)系統都能在高水準，低噪音飛行
。所以實際上，恐怖份子幾乎沒時間注意有人在盯他們。這使你在作戰上
能非常有效率。法國生產幻象戰鬥機的達梭公司，和IAI簽訂契約，將
以相當於新台幣67億元的代價，由IAI把技術移轉給達梭公司。除了
無人飛機，展覽中也出現相當多的新科技，例如這種特製的戰鬥靴，業者
聲稱可以讓士兵即使踩到地雷也不會受重傷。當你的腳踩到地雷，這裡的
這幾片襯墊會飛走，而爆炸力量會向旁邊滑動。這就是靴筒這麼高的原因
。所以當破片打到另一隻腳，你也不會受太嚴重的燒傷。去年的巴黎航空
展，因為法國反對出兵伊拉克，而遭到美國抵制。但是今年的這場防衛展
，洛克希德馬丁公司等美國廠商還是照常參加。例如這個反坦克飛彈的瞄
準系統，就是美商的產品。會場的另一個焦點，是部份歐洲國家聯合推出
的新一代武裝直昇機。由於中國和德國法國已經有合作生產直昇機的經驗
，因此這款直昇機也吸引了中國軍方人員的注意。法國巴黎這個星期展開
，兩年一度的地面武器，以及防空系統的裝備展覽。其中，最受矚目的，
要算是，無人偵察機。地主法國，更和以色列簽訂契約，準備以2億美元
，相當於新台幣67億元的代價，向以色列，採購無人偵察機的新技術。
畫面上就是無人偵察機試飛的過程。在這次的武器展覽中，各國廠商都把
無人飛機列為參展重點項目。其中最受矚目的案子，要算是由以色列飛機
公司IAI推出的老鷹一號無人偵察機。多數的(無人飛機)系統都能在
高水準，低噪音飛行。所以實際上，恐怖份子幾乎沒時間注意有人在盯他
們。這使你在作戰上能非常有效率。法國生產幻象戰鬥機的達梭公司，和
IAI簽訂契約，將以相當於新台幣67億元的代價，由IAI把技術移
轉給達梭公司。除了無人飛機，展覽中也出現相當多的新科技，例如這種
特製的戰鬥靴，業者聲稱可以讓士兵即使踩到地雷也不會受重傷。當你的
腳踩到地雷，這裡的這幾片襯墊會飛走，而爆炸力量會向旁邊滑動。這就
是靴筒這麼高的原因。所以當破片打到另一隻腳，你也不會受太嚴重的燒
傷。去年的巴黎航空展，因為法國反對出兵伊拉克，而遭到美國抵制。但
是今年的這場防衛展，洛克希德馬丁公司等美國廠商還是照常參加。例如
這個反坦克飛彈的瞄準系統，就是美商的產品。會場的另一個焦點，是部
份歐洲國家聯合推出的新一代武裝直昇機。由於中國和德國法國已經有合
作生產直昇機的經驗，因此這款直昇機也吸引了中國軍方人員的注意。法
國巴黎這個星期展開，兩年一度的地面武器，以及防空系統的裝備展覽。
其中，最受矚目的，要算是，無人偵察機。地主法國，更和以色列簽訂契
約，準備以2億美元，相當於新台幣67億元的代價，向以色列，採購無
人偵察機的新技術。畫面上就是無人偵察機試飛的過程。在這次的武器展
覽中，各國廠商都把無人飛機列為參展重點項目。其中最受矚目的案子，
要算是由以色列飛機公司IAI推出的老鷹一號無人偵察機。多數的(無
人飛機)系統都能在高水準，低噪音飛行。所以實際上，恐怖份子幾乎沒
時間注意有人在盯他們。這使你在作戰上能非常有效率。法國生產幻象戰
鬥機的達梭公司，和IAI簽訂契約，將以相當於新台幣67億元的代價
，由IAI把技術移轉給達梭公司。除了無人飛機，展覽中也出現相當多
的新科技，例如這種特製的戰鬥靴，業者聲稱可以讓士兵即使踩到地雷也
不會受重傷。當你的腳踩到地雷，這裡的這幾片襯墊會飛走，而爆炸力量
會向旁邊滑動。這就是靴筒這麼高的原因。所以當破片打到另一隻腳，你
也不會受太嚴重的燒傷。去年的巴黎航空展，因為法國反對出兵伊拉克，
而遭到美國抵制。但是今年的這場防衛展，洛克希德馬丁公司等美國廠商
還是照常參加。例如這個反坦克飛彈的瞄準系統，就是美商的產品。會場
的另一個焦點，是部份歐洲國家聯合推出的新一代武裝直昇機。由於中國
和德國法國已經有合作生產直昇機的經驗，因此這款直昇機也吸引了中國
軍方人員的注意。法國巴黎這個星期展開，兩年一度的地面武器，以及防
空系統的裝備展覽。其中，最受矚目的，要算是，無人偵察機。地主法國
，更和以色列簽訂契約，準備以2億美元，相當於新台幣67億元的代價
，向以色列，採購無人偵察機的新技術。畫面上就是無人偵察機試飛的過
程。在這次的武器展覽中，各國廠商都把無人飛機列為參展重點項目。其
中最受矚目的案子，要算是由以色列飛機公司IAI推出的老鷹一號無人
偵察機。多數的(無人飛機)系統都能在高水準，低噪音飛行。所以實際
上，恐怖份子幾乎沒時間注意有人在盯他們。這使你在作戰上能非常有效
率。法國生產幻象戰鬥機的達梭公司，和IAI簽訂契約，將以相當於新
台幣67億元的代價，由IAI把技術移轉給達梭公司。除了無人飛機，
展覽中也出現相當多的新科技，例如這種特製的戰鬥靴，業者聲稱可以讓
士兵即使踩到地雷也不會受重傷。當你的腳踩到地雷，這裡的這幾片襯墊
會飛走，而爆炸力量會向旁邊滑動。這就是靴筒這麼高的原因。所以當破
片打到另一隻腳，你也不會受太嚴重的燒傷。去年的巴黎航空展，因為法
國反對出兵伊拉克，而遭到美國抵制。但是今年的這場防衛展，洛克希德
馬丁公司等美國廠商還是照常參加。例如這個反坦克飛彈的瞄準系統，就
是美商的產品。會場的另一個焦點，是部份歐洲國家聯合推出的新一代武
裝直昇機。由於中國和德國法國已經有合作生產直昇機的經驗，因此這款
直昇機也吸引了中國軍方人員的注意。法國巴黎這個星期展開，兩年一度
的地面武器，以及防空系統的裝備展覽。其中，最受矚目的，要算是，無
人偵察機。地主法國，更和以色列簽訂契約，準備以2億美元，相當於新
台幣67億元的代價，向以色列，採購無人偵察機的新技術。畫面上就是
無人偵察機試飛的過程。在這次的武器展覽中，各國廠商都把無人飛機列
為參展重點項目。其中最受矚目的案子，要算是由以色列飛機公司IAI
推出的老鷹一號無人偵察機。多數的(無人飛機)系統都能在高水準，低
噪音飛行。所以實際上，恐怖份子幾乎沒時間注意有人在盯他們。這使你
在作戰上能非常有效率。法國生產幻象戰鬥機的達梭公司，和IAI簽訂
契約，將以相當於新台幣67億元的代價，由IAI把技術移轉給達梭公
司。除了無人飛機，展覽中也出現相當多的新科技，例如這種特製的戰鬥
靴，業者聲稱可以讓士兵即使踩到地雷也不會受重傷。當你的腳踩到地雷
，這裡的這幾片襯墊會飛走，而爆炸力量會向旁邊滑動。這就是靴筒這麼
高的原因。所以當破片打到另一隻腳，你也不會受太嚴重的燒傷。去年的
巴黎航空展，因為法國反對出兵伊拉克，而遭到美國抵制。但是今年的這
場防衛展，洛克希德馬丁公司等美國廠商還是照常參加。例如這個反坦克
飛彈的瞄準系統，就是美商的產品。會場的另一個焦點，是部份歐洲國家
聯合推出的新一代武裝直昇機。由於中國和德國法國已經有合作生產直昇
機的經驗，因此這款直昇機也吸引了中國軍方人員的注意。法國巴黎這個
星期展開，兩年一度的地面武器，以及防空系統的裝備展覽。其中，最受
矚目的，要算是，無人偵察機。地主法國，更和以色列簽訂契約，準備以
2億美元，相當於新台幣67億元的代價，向以色列，採購無人偵察機的
新技術。畫面上就是無人偵察機試飛的過程。在這次的武器展覽中，各國
廠商都把無人飛機列為參展重點項目。其中最受矚目的案子，要算是由以
色列飛機公司IAI推出的老鷹一號無人偵察機。多數的(無人飛機)系
統都能在高水準，低噪音飛行。所以實際上，恐怖份子幾乎沒時間注意有
人在盯他們。這使你在作戰上能非常有效率。法國生產幻象戰鬥機的達梭
公司，和IAI簽訂契約，將以相當於新台幣67億元的代價，由IAI
把技術移轉給達梭公司。除了無人飛機，展覽中也出現相當多的新科技，
例如這種特製的戰鬥靴，業者聲稱可以讓士兵即使踩到地雷也不會受重傷
。當你的腳踩到地雷，這裡的這幾片襯墊會飛走，而爆炸力量會向旁邊滑
動。這就是靴筒這麼高的原因。所以當破片打到另一隻腳，你也不會受太
嚴重的燒傷。去年的巴黎航空展，因為法國反對出兵伊拉克，而遭到美國
抵制。但是今年的這場防衛展，洛克希德馬丁公司等美國廠商還是照常參
加。例如這個反坦克飛彈的瞄準系統，就是美商的產品。會場的另一個焦
點，是部份歐洲國家聯合推出的新一代武裝直昇機。由於中國和德國法國
已經有合作生產直昇機的經驗，因此這款直昇機也吸引了中國軍方人員的
注意。法國巴黎這個星期展開，兩年一度的地面武器，以及防空系統的裝
備展覽。其中，最受矚目的，要算是，無人偵察機。地主法國，更和以色
列簽訂契約，準備以2億美元，相當於新台幣67億元的代價，向以色列
，採購無人偵察機的新技術。畫面上就是無人偵察機試飛的過程。在這次
的武器展覽中，各國廠商都把無人飛機列為參展重點項目。其中最受矚目
的案子，要算是由以色列飛機公司IAI推出的老鷹一號無人偵察機。多
數的(無人飛機)系統都能在高水準，低噪音飛行。所以實際上，恐怖份
子幾乎沒時間注意有人在盯他們。這使你在作戰上能非常有效率。法國生
產幻象戰鬥機的達梭公司，和IAI簽訂契約，將以相當於新台幣67億
元的代價，由IAI把技術移轉給達梭公司。除了無人飛機，展覽中也出
現相當多的新科技，例如這種特製的戰鬥靴，業者聲稱可以讓士兵即使踩
到地雷也不會受重傷。當你的腳踩到地雷，這裡的這幾片襯墊會飛走，而
爆炸力量會向旁邊滑動。這就是靴筒這麼高的原因。所以當破片打到另一
隻腳，你也不會受太嚴重的燒傷。去年的巴黎航空展，因為法國反對出兵
伊拉克，而遭到美國抵制。但是今年的這場防衛展，洛克希德馬丁公司等
美國廠商還是照常參加。例如這個反坦克飛彈的瞄準系統，就是美商的產
品。會場的另一個焦點，是部份歐洲國家聯合推出的新一代武裝直昇機。
由於中國和德國法國已經有合作生產直昇機的經驗，因此這款直昇機也吸
引了中國軍方人員的注意。法國巴黎這個星期展開，兩年一度的地面武器
，以及防空系統的裝備展覽。其中，最受矚目的，要算是，無人偵察機。
地主法國，更和以色列簽訂契約，準備以2億美元，相當於新台幣67億
元的代價，向以色列，採購無人偵察機的新技術。畫面上就是無人偵察機
試飛的過程。在這次的武器展覽中，各國廠商都把無人飛機列為參展重點
項目。其中最受矚目的案子，要算是由以色列飛機公司IAI推出的老鷹
一號無人偵察機。多數的(無人飛機)系統都能在高水準，低噪音飛行。
所以實際上，恐怖份子幾乎沒時間注意有人在盯他們。這使你在作戰上能
非常有效率。法國生產幻象戰鬥機的達梭公司，和IAI簽訂契約，將以
相當於新台幣67億元的代價，由IAI把技術移轉給達梭公司。除了無
人飛機，展覽中也出現相當多的新科技，例如這種特製的戰鬥靴，業者聲
稱可以讓士兵即使踩到地雷也不會受重傷。當你的腳踩到地雷，這裡的這
幾片襯墊會飛走，而爆炸力量會向旁邊滑動。這就是靴筒這麼高的原因。
所以當破片打到另一隻腳，你也不會受太嚴重的燒傷。去年的巴黎航空展
，因為法國反對出兵伊拉克，而遭到美國抵制。但是今年的這場防衛展，
洛克希德馬丁公司等美國廠商還是照常參加。例如這個反坦克飛彈的瞄準
系統，就是美商的產品。會場的另一個焦點，是部份歐洲國家聯合推出的
新一代武裝直昇機。由於中國和德國法國已經有合作生產直昇機的經驗，
因此這款直昇機也吸引了中國軍方人員的注意。法國巴黎這個星期展開，
兩年一度的地面武器，以及防空系統的裝備展覽。其中，最受矚目的，要
算是，無人偵察機。地主法國，更和以色列簽訂契約，準備以2億美元，
相當於新台幣67億元的代價，向以色列，採購無人偵察機的新技術。畫
面上就是無人偵察機試飛的過程。在這次的武器展覽中，各國廠商都把無
人飛機列為參展重點項目。其中最受矚目的案子，要算是由以色列飛機公
司IAI推出的老鷹一號無人偵察機。多數的(無人飛機)系統都能在高
水準，低噪音飛行。所以實際上，恐怖份子幾乎沒時間注意有人在盯他們
。這使你在作戰上能非常有效率。法國生產幻象戰鬥機的達梭公司，和I
AI簽訂契約，將以相當於新台幣67億元的代價，由IAI把技術移轉
給達梭公司。除了無人飛機，展覽中也出現相當多的新科技，例如這種特
製的戰鬥靴，業者聲稱可以讓士兵即使踩到地雷也不會受重傷。當你的腳
踩到地雷，這裡的這幾片襯墊會飛走，而爆炸力量會向旁邊滑動。這就是
靴筒這麼高的原因。所以當破片打到另一隻腳，你也不會受太嚴重的燒傷
。去年的巴黎航空展，因為法國反對出兵伊拉克，而遭到美國抵制。但是
今年的這場防衛展，洛克希德馬丁公司等美國廠商還是照常參加。例如這
個反坦克飛彈的瞄準系統，就是美商的產品。會場的另一個焦點，是部份
歐洲國家聯合推出的新一代武裝直昇機。由於中國和德國法國已經有合作
生產直昇機的經驗，因此這款直昇機也吸引了中國軍方人員的注意。法國
巴黎這個星期展開，兩年一度的地面武器，以及防空系統的裝備展覽。其
中，最受矚目的，要算是，無人偵察機。地主法國，更和以色列簽訂契約
，準備以2億美元，相當於新台幣67億元的代價，向以色列，採購無人
偵察機的新技術。畫面上就是無人偵察機試飛的過程。在這次的武器展覽
中，各國廠商都把無人飛機列為參展重點項目。其中最受矚目的案子，要
算是由以色列飛機公司IAI推出的老鷹一號無人偵察機。多數的(無人
飛機)系統都能在高水準，低噪音飛行。所以實際上，恐怖份子幾乎沒時
間注意有人在盯他們。這使你在作戰上能非常有效率。法國生產幻象戰鬥
機的達梭公司，和IAI簽訂契約，將以相當於新台幣67億元的代價，
由IAI把技術移轉給達梭公司。除了無人飛機，展覽中也出現相當多的
新科技，例如這種特製的戰鬥靴，業者聲稱可以讓士兵即使踩到地雷也不
會受重傷。當你的腳踩到地雷，這裡的這幾片襯墊會飛走，而爆炸力量會
向旁邊滑動。這就是靴筒這麼高的原因。所以當破片打到另一隻腳，你也
不會受太嚴重的燒傷。去年的巴黎航空展，因為法國反對出兵伊拉克，而
遭到美國抵制。但是今年的這場防衛展，洛克希德馬丁公司等美國廠商還
是照常參加。例如這個反坦克飛彈的瞄準系統，就是美商的產品。會場的
另一個焦點，是部份歐洲國家聯合推出的新一代武裝直昇機。由於中國和
德國法國已經有合作生產直昇機的經驗，因此這款直昇機也吸引了中國軍
方人員的注意。法國巴黎這個星期展開，兩年一度的地面武器，以及防空
系統的裝備展覽。其中，最受矚目的，要算是，無人偵察機。地主法國，
更和以色列簽訂契約，準備以2億美元，相當於新台幣67億元的代價，
向以色列，採購無人偵察機的新技術。畫面上就是無人偵察機試飛的過程
。在這次的武器展覽中，各國廠商都把無人飛機列為參展重點項目。其中
最受矚目的案子，要算是由以色列飛機公司IAI推出的老鷹一號無人偵
察機。多數的(無人飛機)系統都能在高水準，低噪音飛行。所以實際上
，恐怖份子幾乎沒時間注意有人在盯他們。這使你在作戰上能非常有效率
。法國生產幻象戰鬥機的達梭公司，和IAI簽訂契約，將以相當於新台
幣67億元的代價，由IAI把技術移轉給達梭公司。除了無人飛機，展
覽中也出現相當多的新科技，例如這種特製的戰鬥靴，業者聲稱可以讓士
兵即使踩到地雷也不會受重傷。當你的腳踩到地雷，這裡的這幾片襯墊會
飛走，而爆炸力量會向旁邊滑動。這就是靴筒這麼高的原因。所以當破片
打到另一隻腳，你也不會受太嚴重的燒傷。去年的巴黎航空展，因為法國
反對出兵伊拉克，而遭到美國抵制。但是今年的這場防衛展，洛克希德馬
丁公司等美國廠商還是照常參加。例如這個反坦克飛彈的瞄準系統，就是
美商的產品。會場的另一個焦點，是部份歐洲國家聯合推出的新一代武裝
直昇機。由於中國和德國法國已經有合作生產直昇機的經驗，因此這款直
昇機也吸引了中國軍方人員的注意。法國巴黎這個星期展開，兩年一度的
地面武器，以及防空系統的裝備展覽。其中，最受矚目的，要算是，無人
偵察機。地主法國，更和以色列簽訂契約，準備以2億美元，相當於新台
幣67億元的代價，向以色列，採購無人偵察機的新技術。畫面上就是無
人偵察機試飛的過程。在這次的武器展覽中，各國廠商都把無人飛機列為
參展重點項目。其中最受矚目的案子，要算是由以色列飛機公司IAI推
出的老鷹一號無人偵察機。多數的(無人飛機)系統都能在高水準，低噪
音飛行。所以實際上，恐怖份子幾乎沒時間注意有人在盯他們。這使你在
作戰上能非常有效率。法國生產幻象戰鬥機的達梭公司，和IAI簽訂契
約，將以相當於新台幣67億元的代價，由IAI把技術移轉給達梭公司
。除了無人飛機，展覽中也出現相當多的新科技，例如這種特製的戰鬥靴
，業者聲稱可以讓士兵即使踩到地雷也不會受重傷。當你的腳踩到地雷，
這裡的這幾片襯墊會飛走，而爆炸力量會向旁邊滑動。這就是靴筒這麼高
的原因。所以當破片打到另一隻腳，你也不會受太嚴重的燒傷。去年的巴
黎航空展，因為法國反對出兵伊拉克，而遭到美國抵制。但是今年的這場
防衛展，洛克希德馬丁公司等美國廠商還是照常參加。例如這個反坦克飛
彈的瞄準系統，就是美商的產品。會場的另一個焦點，是部份歐洲國家聯
合推出的新一代武裝直昇機。由於中國和德國法國已經有合作生產直昇機
的經驗，因此這款直昇機也吸引了中國軍方人員的注意。法國巴黎這個星
期展開，兩年一度的地面武器，以及防空系統的裝備展覽。其中，最受矚
目的，要算是，無人偵察機。地主法國，更和以色列簽訂契約，準備以2
億美元，相當於新台幣67億元的代價，向以色列，採購無人偵察機的新
技術。畫面上就是無人偵察機試飛的過程。在這次的武器展覽中，各國廠
商都把無人飛機列為參展重點項目。其中最受矚目的案子，要算是由以色
列飛機公司IAI推出的老鷹一號無人偵察機。多數的(無人飛機)系統
都能在高水準，低噪音飛行。所以實際上，恐怖份子幾乎沒時間注意有人
在盯他們。這使你在作戰上能非常有效率。法國生產幻象戰鬥機的達梭公
司，和IAI簽訂契約，將以相當於新台幣67億元的代價，由IAI把
技術移轉給達梭公司。除了無人飛機，展覽中也出現相當多的新科技，例
如這種特製的戰鬥靴，業者聲稱可以讓士兵即使踩到地雷也不會受重傷。
當你的腳踩到地雷，這裡的這幾片襯墊會飛走，而爆炸力量會向旁邊滑動
。這就是靴筒這麼高的原因。所以當破片打到另一隻腳，你也不會受太嚴
重的燒傷。去年的巴黎航空展，因為法國反對出兵伊拉克，而遭到美國抵
制。但是今年的這場防衛展，洛克希德馬丁公司等美國廠商還是照常參加
。例如這個反坦克飛彈的瞄準系統，就是美商的產品。會場的另一個焦點
，是部份歐洲國家聯合推出的新一代武裝直昇機。由於中國和德國法國已
經有合作生產直昇機的經驗，因此這款直昇機也吸引了中國軍方人員的注
意。法國巴黎這個星期展開，兩年一度的地面武器，以及防空系統的裝備
展覽。其中，最受矚目的，要算是，無人偵察機。地主法國，更和以色列
簽訂契約，準備以2億美元，相當於新台幣67億元的代價，向以色列，
採購無人偵察機的新技術。畫面上就是無人偵察機試飛的過程。在這次的
武器展覽中，各國廠商都把無人飛機列為參展重點項目。其中最受矚目的
案子，要算是由以色列飛機公司IAI推出的老鷹一號無人偵察機。多數
的(無人飛機)系統都能在高水準，低噪音飛行。所以實際上，恐怖份子
幾乎沒時間注意有人在盯他們。這使你在作戰上能非常有效率。法國生產
幻象戰鬥機的達梭公司，和IAI簽訂契約，將以相當於新台幣67億元
的代價，由IAI把技術移轉給達梭公司。除了無人飛機，展覽中也出現
相當多的新科技，例如這種特製的戰鬥靴，業者聲稱可以讓士兵即使踩到
地雷也不會受重傷。當你的腳踩到地雷，這裡的這幾片襯墊會飛走，而爆
炸力量會向旁邊滑動。這就是靴筒這麼高的原因。所以當破片打到另一隻
腳，你也不會受太嚴重的燒傷。去年的巴黎航空展，因為法國反對出兵伊
拉克，而遭到美國抵制。但是今年的這場防衛展，洛克希德馬丁公司等美
國廠商還是照常參加。例如這個反坦克飛彈的瞄準系統，就是美商的產品
。會場的另一個焦點，是部份歐洲國家聯合推出的新一代武裝直昇機。由
於中國和德國法國已經有合作生產直昇機的經驗，因此這款直昇機也吸引
了中國軍方人員的注意。
