安全一直是所有車輛追求的目標，假使有一天我們的汽車上安裝了一項配
備，可以幫助駕駛，提醒行車時遭遇的紅綠燈狀況，對於交通事故一定會
有明顯的減少，而義守大學有一個研發團隊運用機械視覺科技，正在開發
輔助汽車駕駛系統，要做駕駛的另一雙眼睛。安裝在車子後方倒車攝影機
，讓駕駛在駕駛座透過螢幕，便可以看到車後是否有障礙物。安裝在車後
保險桿上的倒車雷達，可以幫助駕駛在倒車快要撞到障礙物時，發出警告
聲安全的進行倒車。假使有一天，有一項裝置可以輔助人的眼睛，幫忙注
意行使時所遭遇的紅綠燈或交通標誌，提高行車安全。高雄義守大學工業
工程管理系有一個團隊，正運用機器視覺的核心技術，研發汽車操控輔助
系統，辨識交通號誌，幫助駕駛行車安全。經過機器視覺的判別，遇到了
紅燈系統可以發出警告聲，提醒駕駛需要減速。此外對於交通的標誌也有
辨識的功能，適時提醒駕駛遭遇的路況。機器視覺經常運用在工廠產品的
檢驗，但是這方面的技術運用在車輛之後，室外環境的因素比室內要複雜
很多，所以研發的時候還有很多困難要克服。目前對於這個機器視覺系統
的改進，主要是在增進軟體的影像辦識度和運算速度，另一方面也要啟發
學生的創造力，讓他們有更多想像空間，將科技運用在實際生活當中。安
全一直是所有車輛追求的目標，假使有一天我們的汽車上安裝了一項配備
，可以幫助駕駛，提醒行車時遭遇的紅綠燈狀況，對於交通事故一定會有
明顯的減少，而義守大學有一個研發團隊運用機械視覺科技，正在開發輔
助汽車駕駛系統，要做駕駛的另一雙眼睛。安裝在車子後方倒車攝影機，
讓駕駛在駕駛座透過螢幕，便可以看到車後是否有障礙物。安裝在車後保
險桿上的倒車雷達，可以幫助駕駛在倒車快要撞到障礙物時，發出警告聲
安全的進行倒車。假使有一天，有一項裝置可以輔助人的眼睛，幫忙注意
行使時所遭遇的紅綠燈或交通標誌，提高行車安全。高雄義守大學工業工
程管理系有一個團隊，正運用機器視覺的核心技術，研發汽車操控輔助系
統，辨識交通號誌，幫助駕駛行車安全。經過機器視覺的判別，遇到了紅
燈系統可以發出警告聲，提醒駕駛需要減速。此外對於交通的標誌也有辨
識的功能，適時提醒駕駛遭遇的路況。機器視覺經常運用在工廠產品的檢
驗，但是這方面的技術運用在車輛之後，室外環境的因素比室內要複雜很
多，所以研發的時候還有很多困難要克服。目前對於這個機器視覺系統的
改進，主要是在增進軟體的影像辦識度和運算速度，另一方面也要啟發學
生的創造力，讓他們有更多想像空間，將科技運用在實際生活當中。安全
一直是所有車輛追求的目標，假使有一天我們的汽車上安裝了一項配備，
可以幫助駕駛，提醒行車時遭遇的紅綠燈狀況，對於交通事故一定會有明
顯的減少，而義守大學有一個研發團隊運用機械視覺科技，正在開發輔助
汽車駕駛系統，要做駕駛的另一雙眼睛。安裝在車子後方倒車攝影機，讓
駕駛在駕駛座透過螢幕，便可以看到車後是否有障礙物。安裝在車後保險
桿上的倒車雷達，可以幫助駕駛在倒車快要撞到障礙物時，發出警告聲安
全的進行倒車。假使有一天，有一項裝置可以輔助人的眼睛，幫忙注意行
使時所遭遇的紅綠燈或交通標誌，提高行車安全。高雄義守大學工業工程
管理系有一個團隊，正運用機器視覺的核心技術，研發汽車操控輔助系統
，辨識交通號誌，幫助駕駛行車安全。經過機器視覺的判別，遇到了紅燈
系統可以發出警告聲，提醒駕駛需要減速。此外對於交通的標誌也有辨識
的功能，適時提醒駕駛遭遇的路況。機器視覺經常運用在工廠產品的檢驗
，但是這方面的技術運用在車輛之後，室外環境的因素比室內要複雜很多
，所以研發的時候還有很多困難要克服。目前對於這個機器視覺系統的改
進，主要是在增進軟體的影像辦識度和運算速度，另一方面也要啟發學生
的創造力，讓他們有更多想像空間，將科技運用在實際生活當中。安全一
直是所有車輛追求的目標，假使有一天我們的汽車上安裝了一項配備，可
以幫助駕駛，提醒行車時遭遇的紅綠燈狀況，對於交通事故一定會有明顯
的減少，而義守大學有一個研發團隊運用機械視覺科技，正在開發輔助汽
車駕駛系統，要做駕駛的另一雙眼睛。安裝在車子後方倒車攝影機，讓駕
駛在駕駛座透過螢幕，便可以看到車後是否有障礙物。安裝在車後保險桿
上的倒車雷達，可以幫助駕駛在倒車快要撞到障礙物時，發出警告聲安全
的進行倒車。假使有一天，有一項裝置可以輔助人的眼睛，幫忙注意行使
時所遭遇的紅綠燈或交通標誌，提高行車安全。高雄義守大學工業工程管
理系有一個團隊，正運用機器視覺的核心技術，研發汽車操控輔助系統，
辨識交通號誌，幫助駕駛行車安全。經過機器視覺的判別，遇到了紅燈系
統可以發出警告聲，提醒駕駛需要減速。此外對於交通的標誌也有辨識的
功能，適時提醒駕駛遭遇的路況。機器視覺經常運用在工廠產品的檢驗，
但是這方面的技術運用在車輛之後，室外環境的因素比室內要複雜很多，
所以研發的時候還有很多困難要克服。目前對於這個機器視覺系統的改進
，主要是在增進軟體的影像辦識度和運算速度，另一方面也要啟發學生的
創造力，讓他們有更多想像空間，將科技運用在實際生活當中。安全一直
是所有車輛追求的目標，假使有一天我們的汽車上安裝了一項配備，可以
幫助駕駛，提醒行車時遭遇的紅綠燈狀況，對於交通事故一定會有明顯的
減少，而義守大學有一個研發團隊運用機械視覺科技，正在開發輔助汽車
駕駛系統，要做駕駛的另一雙眼睛。安裝在車子後方倒車攝影機，讓駕駛
在駕駛座透過螢幕，便可以看到車後是否有障礙物。安裝在車後保險桿上
的倒車雷達，可以幫助駕駛在倒車快要撞到障礙物時，發出警告聲安全的
進行倒車。假使有一天，有一項裝置可以輔助人的眼睛，幫忙注意行使時
所遭遇的紅綠燈或交通標誌，提高行車安全。高雄義守大學工業工程管理
系有一個團隊，正運用機器視覺的核心技術，研發汽車操控輔助系統，辨
識交通號誌，幫助駕駛行車安全。經過機器視覺的判別，遇到了紅燈系統
可以發出警告聲，提醒駕駛需要減速。此外對於交通的標誌也有辨識的功
能，適時提醒駕駛遭遇的路況。機器視覺經常運用在工廠產品的檢驗，但
是這方面的技術運用在車輛之後，室外環境的因素比室內要複雜很多，所
以研發的時候還有很多困難要克服。目前對於這個機器視覺系統的改進，
主要是在增進軟體的影像辦識度和運算速度，另一方面也要啟發學生的創
造力，讓他們有更多想像空間，將科技運用在實際生活當中。安全一直是
所有車輛追求的目標，假使有一天我們的汽車上安裝了一項配備，可以幫
助駕駛，提醒行車時遭遇的紅綠燈狀況，對於交通事故一定會有明顯的減
少，而義守大學有一個研發團隊運用機械視覺科技，正在開發輔助汽車駕
駛系統，要做駕駛的另一雙眼睛。安裝在車子後方倒車攝影機，讓駕駛在
駕駛座透過螢幕，便可以看到車後是否有障礙物。安裝在車後保險桿上的
倒車雷達，可以幫助駕駛在倒車快要撞到障礙物時，發出警告聲安全的進
行倒車。假使有一天，有一項裝置可以輔助人的眼睛，幫忙注意行使時所
遭遇的紅綠燈或交通標誌，提高行車安全。高雄義守大學工業工程管理系
有一個團隊，正運用機器視覺的核心技術，研發汽車操控輔助系統，辨識
交通號誌，幫助駕駛行車安全。經過機器視覺的判別，遇到了紅燈系統可
以發出警告聲，提醒駕駛需要減速。此外對於交通的標誌也有辨識的功能
，適時提醒駕駛遭遇的路況。機器視覺經常運用在工廠產品的檢驗，但是
這方面的技術運用在車輛之後，室外環境的因素比室內要複雜很多，所以
研發的時候還有很多困難要克服。目前對於這個機器視覺系統的改進，主
要是在增進軟體的影像辦識度和運算速度，另一方面也要啟發學生的創造
力，讓他們有更多想像空間，將科技運用在實際生活當中。安全一直是所
有車輛追求的目標，假使有一天我們的汽車上安裝了一項配備，可以幫助
駕駛，提醒行車時遭遇的紅綠燈狀況，對於交通事故一定會有明顯的減少
，而義守大學有一個研發團隊運用機械視覺科技，正在開發輔助汽車駕駛
系統，要做駕駛的另一雙眼睛。安裝在車子後方倒車攝影機，讓駕駛在駕
駛座透過螢幕，便可以看到車後是否有障礙物。安裝在車後保險桿上的倒
車雷達，可以幫助駕駛在倒車快要撞到障礙物時，發出警告聲安全的進行
倒車。假使有一天，有一項裝置可以輔助人的眼睛，幫忙注意行使時所遭
遇的紅綠燈或交通標誌，提高行車安全。高雄義守大學工業工程管理系有
一個團隊，正運用機器視覺的核心技術，研發汽車操控輔助系統，辨識交
通號誌，幫助駕駛行車安全。經過機器視覺的判別，遇到了紅燈系統可以
發出警告聲，提醒駕駛需要減速。此外對於交通的標誌也有辨識的功能，
適時提醒駕駛遭遇的路況。機器視覺經常運用在工廠產品的檢驗，但是這
方面的技術運用在車輛之後，室外環境的因素比室內要複雜很多，所以研
發的時候還有很多困難要克服。目前對於這個機器視覺系統的改進，主要
是在增進軟體的影像辦識度和運算速度，另一方面也要啟發學生的創造力
，讓他們有更多想像空間，將科技運用在實際生活當中。安全一直是所有
車輛追求的目標，假使有一天我們的汽車上安裝了一項配備，可以幫助駕
駛，提醒行車時遭遇的紅綠燈狀況，對於交通事故一定會有明顯的減少，
而義守大學有一個研發團隊運用機械視覺科技，正在開發輔助汽車駕駛系
統，要做駕駛的另一雙眼睛。安裝在車子後方倒車攝影機，讓駕駛在駕駛
座透過螢幕，便可以看到車後是否有障礙物。安裝在車後保險桿上的倒車
雷達，可以幫助駕駛在倒車快要撞到障礙物時，發出警告聲安全的進行倒
車。假使有一天，有一項裝置可以輔助人的眼睛，幫忙注意行使時所遭遇
的紅綠燈或交通標誌，提高行車安全。高雄義守大學工業工程管理系有一
個團隊，正運用機器視覺的核心技術，研發汽車操控輔助系統，辨識交通
號誌，幫助駕駛行車安全。經過機器視覺的判別，遇到了紅燈系統可以發
出警告聲，提醒駕駛需要減速。此外對於交通的標誌也有辨識的功能，適
時提醒駕駛遭遇的路況。機器視覺經常運用在工廠產品的檢驗，但是這方
面的技術運用在車輛之後，室外環境的因素比室內要複雜很多，所以研發
的時候還有很多困難要克服。目前對於這個機器視覺系統的改進，主要是
在增進軟體的影像辦識度和運算速度，另一方面也要啟發學生的創造力，
讓他們有更多想像空間，將科技運用在實際生活當中。安全一直是所有車
輛追求的目標，假使有一天我們的汽車上安裝了一項配備，可以幫助駕駛
，提醒行車時遭遇的紅綠燈狀況，對於交通事故一定會有明顯的減少，而
義守大學有一個研發團隊運用機械視覺科技，正在開發輔助汽車駕駛系統
，要做駕駛的另一雙眼睛。安裝在車子後方倒車攝影機，讓駕駛在駕駛座
透過螢幕，便可以看到車後是否有障礙物。安裝在車後保險桿上的倒車雷
達，可以幫助駕駛在倒車快要撞到障礙物時，發出警告聲安全的進行倒車
。假使有一天，有一項裝置可以輔助人的眼睛，幫忙注意行使時所遭遇的
紅綠燈或交通標誌，提高行車安全。高雄義守大學工業工程管理系有一個
團隊，正運用機器視覺的核心技術，研發汽車操控輔助系統，辨識交通號
誌，幫助駕駛行車安全。經過機器視覺的判別，遇到了紅燈系統可以發出
警告聲，提醒駕駛需要減速。此外對於交通的標誌也有辨識的功能，適時
提醒駕駛遭遇的路況。機器視覺經常運用在工廠產品的檢驗，但是這方面
的技術運用在車輛之後，室外環境的因素比室內要複雜很多，所以研發的
時候還有很多困難要克服。目前對於這個機器視覺系統的改進，主要是在
增進軟體的影像辦識度和運算速度，另一方面也要啟發學生的創造力，讓
他們有更多想像空間，將科技運用在實際生活當中。
