許多家長都希望孩子能夠越長越高，但根據教育部92到94學年的調查
，台灣地區小四到小六的孩子，整體平均身高呈現下降的趨勢，而身高下
降的主因，就在於運動量與鈣的攝取量不足。T)第一次量身高,一年級
的小小孩覺得很好玩.上了小學,幾乎每個孩子都長高了,但當中有個孩
子顯得身形特別嬌小,原來他只有103公分高.低年級的時候要注意身
高是否發展遲緩,但到了10到13歲,卻是身高快速增加的黃金期.不
過根據教育部92到94學年的統計,小四到小六孩子的平均身高都呈現
下降趨勢,以六年級男生為例,92學年148.74公分,93學年1
47.76公分,94學年卻是147.15公分,下降了1.59公分
.換句話說,要讓孩子高人一等,得從運動與飲食著手,教育部表示,除
了持續推動孩子規律運動的習慣,從今年開始一連三年補助地方經費,在
各校園進駐營養師.記者林曉慧陳昌維台北報導.許多家長都希望孩子能
夠越長越高，但根據教育部92到94學年的調查，台灣地區小四到小六
的孩子，整體平均身高呈現下降的趨勢，而身高下降的主因，就在於運動
量與鈣的攝取量不足。T)第一次量身高,一年級的小小孩覺得很好玩.
上了小學,幾乎每個孩子都長高了,但當中有個孩子顯得身形特別嬌小,
原來他只有103公分高.低年級的時候要注意身高是否發展遲緩,但到
了10到13歲,卻是身高快速增加的黃金期.不過根據教育部92到9
4學年的統計,小四到小六孩子的平均身高都呈現下降趨勢,以六年級男
生為例,92學年148.74公分,93學年147.76公分,94
學年卻是147.15公分,下降了1.59公分.換句話說,要讓孩子
高人一等,得從運動與飲食著手,教育部表示,除了持續推動孩子規律運
動的習慣,從今年開始一連三年補助地方經費,在各校園進駐營養師.記
者林曉慧陳昌維台北報導.
