京都議定書生效後，很多國家開始從事減碳的工作，而國際上因應而生的
新興產業，就是碳排放交易。在台灣也有這樣的公司，協助企業做碳的買
賣，只要減碳一公噸，可以賺大約一千元新台幣，不過學者指出，由於台
灣並不是京都議定書的締約國，因此減掉的碳恐怕還很難拿到國際市場去
做交易。空氣中的二氧化碳，竟然也可以拿來賣錢，事實上京都議定書生
效後，各國都致力於二氧化碳的減量，因就形成了「碳」交易這種新興產
業，在國際上已經行之多年，不過台灣卻還在起步，國內就有業者成立了
碳排放交易公司，如果企業有能力減碳，就可以把配額拿到國際市場去賣
錢。減碳有利可圖，不過台灣企業努力減碳，卻不見得能拿到國際市場去
交易，學者指出，由於我國並不是京都議定書的締約國，要和國際接軌有
困難。但學者認為，即使如此，仰賴國際貿易的台灣在減碳的工作上，還
是不能置身事外。至於碳要怎麼減、要減多少、還是怎麼交換，都需要政
府制定出一套明確的遊戲規則，企業才能有所依循。記者林靜梅黃守銘台
北報導。京都議定書生效後，很多國家開始從事減碳的工作，而國際上因
應而生的新興產業，就是碳排放交易。在台灣也有這樣的公司，協助企業
做碳的買賣，只要減碳一公噸，可以賺大約一千元新台幣，不過學者指出
，由於台灣並不是京都議定書的締約國，因此減掉的碳恐怕還很難拿到國
際市場去做交易。空氣中的二氧化碳，竟然也可以拿來賣錢，事實上京都
議定書生效後，各國都致力於二氧化碳的減量，因就形成了「碳」交易這
種新興產業，在國際上已經行之多年，不過台灣卻還在起步，國內就有業
者成立了碳排放交易公司，如果企業有能力減碳，就可以把配額拿到國際
市場去賣錢。減碳有利可圖，不過台灣企業努力減碳，卻不見得能拿到國
際市場去交易，學者指出，由於我國並不是京都議定書的締約國，要和國
際接軌有困難。但學者認為，即使如此，仰賴國際貿易的台灣在減碳的工
作上，還是不能置身事外。至於碳要怎麼減、要減多少、還是怎麼交換，
都需要政府制定出一套明確的遊戲規則，企業才能有所依循。記者林靜梅
黃守銘台北報導。京都議定書生效後，很多國家開始從事減碳的工作，而
國際上因應而生的新興產業，就是碳排放交易。在台灣也有這樣的公司，
協助企業做碳的買賣，只要減碳一公噸，可以賺大約一千元新台幣，不過
學者指出，由於台灣並不是京都議定書的締約國，因此減掉的碳恐怕還很
難拿到國際市場去做交易。空氣中的二氧化碳，竟然也可以拿來賣錢，事
實上京都議定書生效後，各國都致力於二氧化碳的減量，因就形成了「碳
」交易這種新興產業，在國際上已經行之多年，不過台灣卻還在起步，國
內就有業者成立了碳排放交易公司，如果企業有能力減碳，就可以把配額
拿到國際市場去賣錢。減碳有利可圖，不過台灣企業努力減碳，卻不見得
能拿到國際市場去交易，學者指出，由於我國並不是京都議定書的締約國
，要和國際接軌有困難。但學者認為，即使如此，仰賴國際貿易的台灣在
減碳的工作上，還是不能置身事外。至於碳要怎麼減、要減多少、還是怎
麼交換，都需要政府制定出一套明確的遊戲規則，企業才能有所依循。記
者林靜梅黃守銘台北報導。京都議定書生效後，很多國家開始從事減碳的
工作，而國際上因應而生的新興產業，就是碳排放交易。在台灣也有這樣
的公司，協助企業做碳的買賣，只要減碳一公噸，可以賺大約一千元新台
幣，不過學者指出，由於台灣並不是京都議定書的締約國，因此減掉的碳
恐怕還很難拿到國際市場去做交易。空氣中的二氧化碳，竟然也可以拿來
賣錢，事實上京都議定書生效後，各國都致力於二氧化碳的減量，因就形
成了「碳」交易這種新興產業，在國際上已經行之多年，不過台灣卻還在
起步，國內就有業者成立了碳排放交易公司，如果企業有能力減碳，就可
以把配額拿到國際市場去賣錢。減碳有利可圖，不過台灣企業努力減碳，
卻不見得能拿到國際市場去交易，學者指出，由於我國並不是京都議定書
的締約國，要和國際接軌有困難。但學者認為，即使如此，仰賴國際貿易
的台灣在減碳的工作上，還是不能置身事外。至於碳要怎麼減、要減多少
、還是怎麼交換，都需要政府制定出一套明確的遊戲規則，企業才能有所
依循。記者林靜梅黃守銘台北報導。京都議定書生效後，很多國家開始從
事減碳的工作，而國際上因應而生的新興產業，就是碳排放交易。在台灣
也有這樣的公司，協助企業做碳的買賣，只要減碳一公噸，可以賺大約一
千元新台幣，不過學者指出，由於台灣並不是京都議定書的締約國，因此
減掉的碳恐怕還很難拿到國際市場去做交易。空氣中的二氧化碳，竟然也
可以拿來賣錢，事實上京都議定書生效後，各國都致力於二氧化碳的減量
，因就形成了「碳」交易這種新興產業，在國際上已經行之多年，不過台
灣卻還在起步，國內就有業者成立了碳排放交易公司，如果企業有能力減
碳，就可以把配額拿到國際市場去賣錢。減碳有利可圖，不過台灣企業努
力減碳，卻不見得能拿到國際市場去交易，學者指出，由於我國並不是京
都議定書的締約國，要和國際接軌有困難。但學者認為，即使如此，仰賴
國際貿易的台灣在減碳的工作上，還是不能置身事外。至於碳要怎麼減、
要減多少、還是怎麼交換，都需要政府制定出一套明確的遊戲規則，企業
才能有所依循。記者林靜梅黃守銘台北報導。京都議定書生效後，很多國
家開始從事減碳的工作，而國際上因應而生的新興產業，就是碳排放交易
。在台灣也有這樣的公司，協助企業做碳的買賣，只要減碳一公噸，可以
賺大約一千元新台幣，不過學者指出，由於台灣並不是京都議定書的締約
國，因此減掉的碳恐怕還很難拿到國際市場去做交易。空氣中的二氧化碳
，竟然也可以拿來賣錢，事實上京都議定書生效後，各國都致力於二氧化
碳的減量，因就形成了「碳」交易這種新興產業，在國際上已經行之多年
，不過台灣卻還在起步，國內就有業者成立了碳排放交易公司，如果企業
有能力減碳，就可以把配額拿到國際市場去賣錢。減碳有利可圖，不過台
灣企業努力減碳，卻不見得能拿到國際市場去交易，學者指出，由於我國
並不是京都議定書的締約國，要和國際接軌有困難。但學者認為，即使如
此，仰賴國際貿易的台灣在減碳的工作上，還是不能置身事外。至於碳要
怎麼減、要減多少、還是怎麼交換，都需要政府制定出一套明確的遊戲規
則，企業才能有所依循。記者林靜梅黃守銘台北報導。京都議定書生效後
，很多國家開始從事減碳的工作，而國際上因應而生的新興產業，就是碳
排放交易。在台灣也有這樣的公司，協助企業做碳的買賣，只要減碳一公
噸，可以賺大約一千元新台幣，不過學者指出，由於台灣並不是京都議定
書的締約國，因此減掉的碳恐怕還很難拿到國際市場去做交易。空氣中的
二氧化碳，竟然也可以拿來賣錢，事實上京都議定書生效後，各國都致力
於二氧化碳的減量，因就形成了「碳」交易這種新興產業，在國際上已經
行之多年，不過台灣卻還在起步，國內就有業者成立了碳排放交易公司，
如果企業有能力減碳，就可以把配額拿到國際市場去賣錢。減碳有利可圖
，不過台灣企業努力減碳，卻不見得能拿到國際市場去交易，學者指出，
由於我國並不是京都議定書的締約國，要和國際接軌有困難。但學者認為
，即使如此，仰賴國際貿易的台灣在減碳的工作上，還是不能置身事外。
至於碳要怎麼減、要減多少、還是怎麼交換，都需要政府制定出一套明確
的遊戲規則，企業才能有所依循。記者林靜梅黃守銘台北報導。
