這幾年政府喊的震天響的文化創意產業中，動畫是其中大力推展的項目，
但事實上早在30年前，台灣就曾經製作出第一部彩色動畫長片，這部動
畫長片終於在要今年的動畫影展中重新面世，不過，當年一起製作這部動
畫的漫畫家蔡志忠卻感嘆，台灣空有好的動畫人才和技術，但卻欠缺編導
人才和自創品牌的能力。踩著風火輪的李哪吒，和四大天王打了起來，這
部動畫的風格，看起來很復古，因為它正是台灣史上、第一部彩色動畫長
片、封神榜。在三十年前、那個國內的動畫技術、還沒起頭的年代，這部
片就是靠著幾個電影人，以瞎子摸象的方式，邊摸索、邊進行，將近九十
歲的老導演張英說，雖然當時大家都外行，但從材料到人物造形，卻都是
相當講究。漫畫家蔡志忠也是這部片的催生者之一，片中的人物和造型，
就是來自於他的漫畫雛型。翻著這些當年珍貴的手稿，蔡志忠說，台灣的
動畫技術早已是世界一流，但卻只能長期代工，主要原因就是缺少編導人
才。蔡志忠認為，雖然這幾年中國的動畫技術追得很快，但至今也還沒有
一個成功的典範，因此，對兩岸來說，誰能先做出足以代表東方的作品，
或許就有機會，搶先在國際上、發展起動畫產業。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導這幾年政府喊的震天響的文化創意產業中，動畫是其中大力推展
的項目，但事實上早在30年前，台灣就曾經製作出第一部彩色動畫長片
，這部動畫長片終於在要今年的動畫影展中重新面世，不過，當年一起製
作這部動畫的漫畫家蔡志忠卻感嘆，台灣空有好的動畫人才和技術，但卻
欠缺編導人才和自創品牌的能力。踩著風火輪的李哪吒，和四大天王打了
起來，這部動畫的風格，看起來很復古，因為它正是台灣史上、第一部彩
色動畫長片、封神榜。在三十年前、那個國內的動畫技術、還沒起頭的年
代，這部片就是靠著幾個電影人，以瞎子摸象的方式，邊摸索、邊進行，
將近九十歲的老導演張英說，雖然當時大家都外行，但從材料到人物造形
，卻都是相當講究。漫畫家蔡志忠也是這部片的催生者之一，片中的人物
和造型，就是來自於他的漫畫雛型。翻著這些當年珍貴的手稿，蔡志忠說
，台灣的動畫技術早已是世界一流，但卻只能長期代工，主要原因就是缺
少編導人才。蔡志忠認為，雖然這幾年中國的動畫技術追得很快，但至今
也還沒有一個成功的典範，因此，對兩岸來說，誰能先做出足以代表東方
的作品，或許就有機會，搶先在國際上、發展起動畫產業。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導這幾年政府喊的震天響的文化創意產業中，動畫是其中
大力推展的項目，但事實上早在30年前，台灣就曾經製作出第一部彩色
動畫長片，這部動畫長片終於在要今年的動畫影展中重新面世，不過，當
年一起製作這部動畫的漫畫家蔡志忠卻感嘆，台灣空有好的動畫人才和技
術，但卻欠缺編導人才和自創品牌的能力。踩著風火輪的李哪吒，和四大
天王打了起來，這部動畫的風格，看起來很復古，因為它正是台灣史上、
第一部彩色動畫長片、封神榜。在三十年前、那個國內的動畫技術、還沒
起頭的年代，這部片就是靠著幾個電影人，以瞎子摸象的方式，邊摸索、
邊進行，將近九十歲的老導演張英說，雖然當時大家都外行，但從材料到
人物造形，卻都是相當講究。漫畫家蔡志忠也是這部片的催生者之一，片
中的人物和造型，就是來自於他的漫畫雛型。翻著這些當年珍貴的手稿，
蔡志忠說，台灣的動畫技術早已是世界一流，但卻只能長期代工，主要原
因就是缺少編導人才。蔡志忠認為，雖然這幾年中國的動畫技術追得很快
，但至今也還沒有一個成功的典範，因此，對兩岸來說，誰能先做出足以
代表東方的作品，或許就有機會，搶先在國際上、發展起動畫產業。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這幾年政府喊的震天響的文化創意產業中，動
畫是其中大力推展的項目，但事實上早在30年前，台灣就曾經製作出第
一部彩色動畫長片，這部動畫長片終於在要今年的動畫影展中重新面世，
不過，當年一起製作這部動畫的漫畫家蔡志忠卻感嘆，台灣空有好的動畫
人才和技術，但卻欠缺編導人才和自創品牌的能力。踩著風火輪的李哪吒
，和四大天王打了起來，這部動畫的風格，看起來很復古，因為它正是台
灣史上、第一部彩色動畫長片、封神榜。在三十年前、那個國內的動畫技
術、還沒起頭的年代，這部片就是靠著幾個電影人，以瞎子摸象的方式，
邊摸索、邊進行，將近九十歲的老導演張英說，雖然當時大家都外行，但
從材料到人物造形，卻都是相當講究。漫畫家蔡志忠也是這部片的催生者
之一，片中的人物和造型，就是來自於他的漫畫雛型。翻著這些當年珍貴
的手稿，蔡志忠說，台灣的動畫技術早已是世界一流，但卻只能長期代工
，主要原因就是缺少編導人才。蔡志忠認為，雖然這幾年中國的動畫技術
追得很快，但至今也還沒有一個成功的典範，因此，對兩岸來說，誰能先
做出足以代表東方的作品，或許就有機會，搶先在國際上、發展起動畫產
業。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這幾年政府喊的震天響的文化創意產
業中，動畫是其中大力推展的項目，但事實上早在30年前，台灣就曾經
製作出第一部彩色動畫長片，這部動畫長片終於在要今年的動畫影展中重
新面世，不過，當年一起製作這部動畫的漫畫家蔡志忠卻感嘆，台灣空有
好的動畫人才和技術，但卻欠缺編導人才和自創品牌的能力。踩著風火輪
的李哪吒，和四大天王打了起來，這部動畫的風格，看起來很復古，因為
它正是台灣史上、第一部彩色動畫長片、封神榜。在三十年前、那個國內
的動畫技術、還沒起頭的年代，這部片就是靠著幾個電影人，以瞎子摸象
的方式，邊摸索、邊進行，將近九十歲的老導演張英說，雖然當時大家都
外行，但從材料到人物造形，卻都是相當講究。漫畫家蔡志忠也是這部片
的催生者之一，片中的人物和造型，就是來自於他的漫畫雛型。翻著這些
當年珍貴的手稿，蔡志忠說，台灣的動畫技術早已是世界一流，但卻只能
長期代工，主要原因就是缺少編導人才。蔡志忠認為，雖然這幾年中國的
動畫技術追得很快，但至今也還沒有一個成功的典範，因此，對兩岸來說
，誰能先做出足以代表東方的作品，或許就有機會，搶先在國際上、發展
起動畫產業。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這幾年政府喊的震天響的文
化創意產業中，動畫是其中大力推展的項目，但事實上早在30年前，台
灣就曾經製作出第一部彩色動畫長片，這部動畫長片終於在要今年的動畫
影展中重新面世，不過，當年一起製作這部動畫的漫畫家蔡志忠卻感嘆，
台灣空有好的動畫人才和技術，但卻欠缺編導人才和自創品牌的能力。踩
著風火輪的李哪吒，和四大天王打了起來，這部動畫的風格，看起來很復
古，因為它正是台灣史上、第一部彩色動畫長片、封神榜。在三十年前、
那個國內的動畫技術、還沒起頭的年代，這部片就是靠著幾個電影人，以
瞎子摸象的方式，邊摸索、邊進行，將近九十歲的老導演張英說，雖然當
時大家都外行，但從材料到人物造形，卻都是相當講究。漫畫家蔡志忠也
是這部片的催生者之一，片中的人物和造型，就是來自於他的漫畫雛型。
翻著這些當年珍貴的手稿，蔡志忠說，台灣的動畫技術早已是世界一流，
但卻只能長期代工，主要原因就是缺少編導人才。蔡志忠認為，雖然這幾
年中國的動畫技術追得很快，但至今也還沒有一個成功的典範，因此，對
兩岸來說，誰能先做出足以代表東方的作品，或許就有機會，搶先在國際
上、發展起動畫產業。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導這幾年政府喊的震
天響的文化創意產業中，動畫是其中大力推展的項目，但事實上早在30
年前，台灣就曾經製作出第一部彩色動畫長片，這部動畫長片終於在要今
年的動畫影展中重新面世，不過，當年一起製作這部動畫的漫畫家蔡志忠
卻感嘆，台灣空有好的動畫人才和技術，但卻欠缺編導人才和自創品牌的
能力。踩著風火輪的李哪吒，和四大天王打了起來，這部動畫的風格，看
起來很復古，因為它正是台灣史上、第一部彩色動畫長片、封神榜。在三
十年前、那個國內的動畫技術、還沒起頭的年代，這部片就是靠著幾個電
影人，以瞎子摸象的方式，邊摸索、邊進行，將近九十歲的老導演張英說
，雖然當時大家都外行，但從材料到人物造形，卻都是相當講究。漫畫家
蔡志忠也是這部片的催生者之一，片中的人物和造型，就是來自於他的漫
畫雛型。翻著這些當年珍貴的手稿，蔡志忠說，台灣的動畫技術早已是世
界一流，但卻只能長期代工，主要原因就是缺少編導人才。蔡志忠認為，
雖然這幾年中國的動畫技術追得很快，但至今也還沒有一個成功的典範，
因此，對兩岸來說，誰能先做出足以代表東方的作品，或許就有機會，搶
先在國際上、發展起動畫產業。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
