根據高層管道透露，向國際法庭提出訴訟確實是國安會幕僚曾經沙盤推演
的方案之一，目的是希望透過國際法庭來確認台灣的主權國家地位，但並
非是針對入聯案，因此可以肯定即使聯合國總務委員會今晚深夜駁回台灣
入聯申請案，現階段陳總統並不會指示外交部向國際法庭提出訴訟。聯合
國總務委員會即將在台北時間深夜討論台灣申請入聯案，一般預料案子被
駁回的可能性相當高。而有媒體報導，我政府可能在入聯案被駁回後，立
即向海牙的國際法庭提出訴訟，不過熟悉國際政治的前駐美代表陳錫蕃表
示，此案根本不可行。不過也有學者指出，透過海牙國際法庭來確認台灣
的主權國家地位，不失為一個爭取台灣國際法理承認的途徑之一。據高層
管道透露，向國際法庭提出訴訟確實是國安會幕僚曾經沙盤推演的方案之
一，目的雖然是希望確認台灣的國際承認地位，但並非是針對入聯案。據
了解，在國安會幕僚研究中，直接向聯合國提告並非可行途逕，台灣可行
的方法，一是透過WTO會員國的身分，在WTO多邊條約中一旦發生爭
議，就可以提到國際法庭仲裁。另一個途徑則是如果台灣跟友邦發生跨國
性糾紛，例如漁業糾紛、引渡糾紛等等，友邦一旦告到國際法庭，台灣列
被告，國際法庭就必須就台灣的適格性，也就是國家地位做出確認。因此
權威消息指出，即使今天深夜聯合國總務委員會駁回台灣的入聯案，外交
部也不會冒進的向國際法庭提出訴訟。根據高層管道透露，向國際法庭提
出訴訟確實是國安會幕僚曾經沙盤推演的方案之一，目的是希望透過國際
法庭來確認台灣的主權國家地位，但並非是針對入聯案，因此可以肯定即
使聯合國總務委員會今晚深夜駁回台灣入聯申請案，現階段陳總統並不會
指示外交部向國際法庭提出訴訟。聯合國總務委員會即將在台北時間深夜
討論台灣申請入聯案，一般預料案子被駁回的可能性相當高。而有媒體報
導，我政府可能在入聯案被駁回後，立即向海牙的國際法庭提出訴訟，不
過熟悉國際政治的前駐美代表陳錫蕃表示，此案根本不可行。不過也有學
者指出，透過海牙國際法庭來確認台灣的主權國家地位，不失為一個爭取
台灣國際法理承認的途徑之一。據高層管道透露，向國際法庭提出訴訟確
實是國安會幕僚曾經沙盤推演的方案之一，目的雖然是希望確認台灣的國
際承認地位，但並非是針對入聯案。據了解，在國安會幕僚研究中，直接
向聯合國提告並非可行途逕，台灣可行的方法，一是透過WTO會員國的
身分，在WTO多邊條約中一旦發生爭議，就可以提到國際法庭仲裁。另
一個途徑則是如果台灣跟友邦發生跨國性糾紛，例如漁業糾紛、引渡糾紛
等等，友邦一旦告到國際法庭，台灣列被告，國際法庭就必須就台灣的適
格性，也就是國家地位做出確認。因此權威消息指出，即使今天深夜聯合
國總務委員會駁回台灣的入聯案，外交部也不會冒進的向國際法庭提出訴
訟。根據高層管道透露，向國際法庭提出訴訟確實是國安會幕僚曾經沙盤
推演的方案之一，目的是希望透過國際法庭來確認台灣的主權國家地位，
但並非是針對入聯案，因此可以肯定即使聯合國總務委員會今晚深夜駁回
台灣入聯申請案，現階段陳總統並不會指示外交部向國際法庭提出訴訟。
聯合國總務委員會即將在台北時間深夜討論台灣申請入聯案，一般預料案
子被駁回的可能性相當高。而有媒體報導，我政府可能在入聯案被駁回後
，立即向海牙的國際法庭提出訴訟，不過熟悉國際政治的前駐美代表陳錫
蕃表示，此案根本不可行。不過也有學者指出，透過海牙國際法庭來確認
台灣的主權國家地位，不失為一個爭取台灣國際法理承認的途徑之一。據
高層管道透露，向國際法庭提出訴訟確實是國安會幕僚曾經沙盤推演的方
案之一，目的雖然是希望確認台灣的國際承認地位，但並非是針對入聯案
。據了解，在國安會幕僚研究中，直接向聯合國提告並非可行途逕，台灣
可行的方法，一是透過WTO會員國的身分，在WTO多邊條約中一旦發
生爭議，就可以提到國際法庭仲裁。另一個途徑則是如果台灣跟友邦發生
跨國性糾紛，例如漁業糾紛、引渡糾紛等等，友邦一旦告到國際法庭，台
灣列被告，國際法庭就必須就台灣的適格性，也就是國家地位做出確認。
因此權威消息指出，即使今天深夜聯合國總務委員會駁回台灣的入聯案，
外交部也不會冒進的向國際法庭提出訴訟。根據高層管道透露，向國際法
庭提出訴訟確實是國安會幕僚曾經沙盤推演的方案之一，目的是希望透過
國際法庭來確認台灣的主權國家地位，但並非是針對入聯案，因此可以肯
定即使聯合國總務委員會今晚深夜駁回台灣入聯申請案，現階段陳總統並
不會指示外交部向國際法庭提出訴訟。聯合國總務委員會即將在台北時間
深夜討論台灣申請入聯案，一般預料案子被駁回的可能性相當高。而有媒
體報導，我政府可能在入聯案被駁回後，立即向海牙的國際法庭提出訴訟
，不過熟悉國際政治的前駐美代表陳錫蕃表示，此案根本不可行。不過也
有學者指出，透過海牙國際法庭來確認台灣的主權國家地位，不失為一個
爭取台灣國際法理承認的途徑之一。據高層管道透露，向國際法庭提出訴
訟確實是國安會幕僚曾經沙盤推演的方案之一，目的雖然是希望確認台灣
的國際承認地位，但並非是針對入聯案。據了解，在國安會幕僚研究中，
直接向聯合國提告並非可行途逕，台灣可行的方法，一是透過WTO會員
國的身分，在WTO多邊條約中一旦發生爭議，就可以提到國際法庭仲裁
。另一個途徑則是如果台灣跟友邦發生跨國性糾紛，例如漁業糾紛、引渡
糾紛等等，友邦一旦告到國際法庭，台灣列被告，國際法庭就必須就台灣
的適格性，也就是國家地位做出確認。因此權威消息指出，即使今天深夜
聯合國總務委員會駁回台灣的入聯案，外交部也不會冒進的向國際法庭提
出訴訟。根據高層管道透露，向國際法庭提出訴訟確實是國安會幕僚曾經
沙盤推演的方案之一，目的是希望透過國際法庭來確認台灣的主權國家地
位，但並非是針對入聯案，因此可以肯定即使聯合國總務委員會今晚深夜
駁回台灣入聯申請案，現階段陳總統並不會指示外交部向國際法庭提出訴
訟。聯合國總務委員會即將在台北時間深夜討論台灣申請入聯案，一般預
料案子被駁回的可能性相當高。而有媒體報導，我政府可能在入聯案被駁
回後，立即向海牙的國際法庭提出訴訟，不過熟悉國際政治的前駐美代表
陳錫蕃表示，此案根本不可行。不過也有學者指出，透過海牙國際法庭來
確認台灣的主權國家地位，不失為一個爭取台灣國際法理承認的途徑之一
。據高層管道透露，向國際法庭提出訴訟確實是國安會幕僚曾經沙盤推演
的方案之一，目的雖然是希望確認台灣的國際承認地位，但並非是針對入
聯案。據了解，在國安會幕僚研究中，直接向聯合國提告並非可行途逕，
台灣可行的方法，一是透過WTO會員國的身分，在WTO多邊條約中一
旦發生爭議，就可以提到國際法庭仲裁。另一個途徑則是如果台灣跟友邦
發生跨國性糾紛，例如漁業糾紛、引渡糾紛等等，友邦一旦告到國際法庭
，台灣列被告，國際法庭就必須就台灣的適格性，也就是國家地位做出確
認。因此權威消息指出，即使今天深夜聯合國總務委員會駁回台灣的入聯
案，外交部也不會冒進的向國際法庭提出訴訟。根據高層管道透露，向國
際法庭提出訴訟確實是國安會幕僚曾經沙盤推演的方案之一，目的是希望
透過國際法庭來確認台灣的主權國家地位，但並非是針對入聯案，因此可
以肯定即使聯合國總務委員會今晚深夜駁回台灣入聯申請案，現階段陳總
統並不會指示外交部向國際法庭提出訴訟。聯合國總務委員會即將在台北
時間深夜討論台灣申請入聯案，一般預料案子被駁回的可能性相當高。而
有媒體報導，我政府可能在入聯案被駁回後，立即向海牙的國際法庭提出
訴訟，不過熟悉國際政治的前駐美代表陳錫蕃表示，此案根本不可行。不
過也有學者指出，透過海牙國際法庭來確認台灣的主權國家地位，不失為
一個爭取台灣國際法理承認的途徑之一。據高層管道透露，向國際法庭提
出訴訟確實是國安會幕僚曾經沙盤推演的方案之一，目的雖然是希望確認
台灣的國際承認地位，但並非是針對入聯案。據了解，在國安會幕僚研究
中，直接向聯合國提告並非可行途逕，台灣可行的方法，一是透過WTO
會員國的身分，在WTO多邊條約中一旦發生爭議，就可以提到國際法庭
仲裁。另一個途徑則是如果台灣跟友邦發生跨國性糾紛，例如漁業糾紛、
引渡糾紛等等，友邦一旦告到國際法庭，台灣列被告，國際法庭就必須就
台灣的適格性，也就是國家地位做出確認。因此權威消息指出，即使今天
深夜聯合國總務委員會駁回台灣的入聯案，外交部也不會冒進的向國際法
庭提出訴訟。根據高層管道透露，向國際法庭提出訴訟確實是國安會幕僚
曾經沙盤推演的方案之一，目的是希望透過國際法庭來確認台灣的主權國
家地位，但並非是針對入聯案，因此可以肯定即使聯合國總務委員會今晚
深夜駁回台灣入聯申請案，現階段陳總統並不會指示外交部向國際法庭提
出訴訟。聯合國總務委員會即將在台北時間深夜討論台灣申請入聯案，一
般預料案子被駁回的可能性相當高。而有媒體報導，我政府可能在入聯案
被駁回後，立即向海牙的國際法庭提出訴訟，不過熟悉國際政治的前駐美
代表陳錫蕃表示，此案根本不可行。不過也有學者指出，透過海牙國際法
庭來確認台灣的主權國家地位，不失為一個爭取台灣國際法理承認的途徑
之一。據高層管道透露，向國際法庭提出訴訟確實是國安會幕僚曾經沙盤
推演的方案之一，目的雖然是希望確認台灣的國際承認地位，但並非是針
對入聯案。據了解，在國安會幕僚研究中，直接向聯合國提告並非可行途
逕，台灣可行的方法，一是透過WTO會員國的身分，在WTO多邊條約
中一旦發生爭議，就可以提到國際法庭仲裁。另一個途徑則是如果台灣跟
友邦發生跨國性糾紛，例如漁業糾紛、引渡糾紛等等，友邦一旦告到國際
法庭，台灣列被告，國際法庭就必須就台灣的適格性，也就是國家地位做
出確認。因此權威消息指出，即使今天深夜聯合國總務委員會駁回台灣的
入聯案，外交部也不會冒進的向國際法庭提出訴訟。根據高層管道透露，
向國際法庭提出訴訟確實是國安會幕僚曾經沙盤推演的方案之一，目的是
希望透過國際法庭來確認台灣的主權國家地位，但並非是針對入聯案，因
此可以肯定即使聯合國總務委員會今晚深夜駁回台灣入聯申請案，現階段
陳總統並不會指示外交部向國際法庭提出訴訟。聯合國總務委員會即將在
台北時間深夜討論台灣申請入聯案，一般預料案子被駁回的可能性相當高
。而有媒體報導，我政府可能在入聯案被駁回後，立即向海牙的國際法庭
提出訴訟，不過熟悉國際政治的前駐美代表陳錫蕃表示，此案根本不可行
。不過也有學者指出，透過海牙國際法庭來確認台灣的主權國家地位，不
失為一個爭取台灣國際法理承認的途徑之一。據高層管道透露，向國際法
庭提出訴訟確實是國安會幕僚曾經沙盤推演的方案之一，目的雖然是希望
確認台灣的國際承認地位，但並非是針對入聯案。據了解，在國安會幕僚
研究中，直接向聯合國提告並非可行途逕，台灣可行的方法，一是透過W
TO會員國的身分，在WTO多邊條約中一旦發生爭議，就可以提到國際
法庭仲裁。另一個途徑則是如果台灣跟友邦發生跨國性糾紛，例如漁業糾
紛、引渡糾紛等等，友邦一旦告到國際法庭，台灣列被告，國際法庭就必
須就台灣的適格性，也就是國家地位做出確認。因此權威消息指出，即使
今天深夜聯合國總務委員會駁回台灣的入聯案，外交部也不會冒進的向國
際法庭提出訴訟。
