瑞士聯邦最高法院日前作出一項判決，讓瑞士司法部可以和台灣，針對拉
法葉艦，採購弊案進行司法合作，不過交換條件是，台灣必須承諾，不會
判處，汪傳浦死刑。而法務部今天公開表示，已經原則同意這項條件，最
近就可以查閱，汪傳浦在瑞士境內的銀行帳戶，這件弊案，可望獲得重大
突破。不論是尹清楓命案，還是拉法葉艦弊案，潛逃出境的軍火商汪傳浦
，都被司法機關認為是重要的破案關鍵。為了順利取得瑞士政府的司法互
助，法務部今天公開表示，我國已經簽署了瑞士司法部所要求的三項交換
條件，保證汪傳浦等人如果被逮捕、移送或審判時，將獲得辯護律師的協
助、享有上訴權利，並且在被證明有罪前，都受到無罪推定原則的保護，
以及保證不會被判處死刑。對於不判死刑的保證，法務部次長謝文定說，
這只是原則性承諾，因為我國的審判權是在法院，檢察機關只能表達不求
處死刑的立場。1991年，法國賣給台灣六艘拉法葉巡防艦，總價二十
五億美元，軍火商汪傳浦從中抽取巨額佣金，在瑞士等地，設立了45個
銀行帳號洗錢，存款高達五億美元，後來弊案爆發，這些帳戶在兩年前，
被瑞士司法部凍結。如今，瑞士願意提供我國司法協助，台灣的檢調單位
，將可以查閱汪傳浦在瑞士銀行的資金往來紀錄，軍火弊案撲朔迷離的內
情，可望因此釐清。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。瑞士聯邦最高法
院日前作出一項判決，讓瑞士司法部可以和台灣，針對拉法葉艦，採購弊
案進行司法合作，不過交換條件是，台灣必須承諾，不會判處，汪傳浦死
刑。而法務部今天公開表示，已經原則同意這項條件，最近就可以查閱，
汪傳浦在瑞士境內的銀行帳戶，這件弊案，可望獲得重大突破。不論是尹
清楓命案，還是拉法葉艦弊案，潛逃出境的軍火商汪傳浦，都被司法機關
認為是重要的破案關鍵。為了順利取得瑞士政府的司法互助，法務部今天
公開表示，我國已經簽署了瑞士司法部所要求的三項交換條件，保證汪傳
浦等人如果被逮捕、移送或審判時，將獲得辯護律師的協助、享有上訴權
利，並且在被證明有罪前，都受到無罪推定原則的保護，以及保證不會被
判處死刑。對於不判死刑的保證，法務部次長謝文定說，這只是原則性承
諾，因為我國的審判權是在法院，檢察機關只能表達不求處死刑的立場。
1991年，法國賣給台灣六艘拉法葉巡防艦，總價二十五億美元，軍火
商汪傳浦從中抽取巨額佣金，在瑞士等地，設立了45個銀行帳號洗錢，
存款高達五億美元，後來弊案爆發，這些帳戶在兩年前，被瑞士司法部凍
結。如今，瑞士願意提供我國司法協助，台灣的檢調單位，將可以查閱汪
傳浦在瑞士銀行的資金往來紀錄，軍火弊案撲朔迷離的內情，可望因此釐
清。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。瑞士聯邦最高法院日前作出一項
判決，讓瑞士司法部可以和台灣，針對拉法葉艦，採購弊案進行司法合作
，不過交換條件是，台灣必須承諾，不會判處，汪傳浦死刑。而法務部今
天公開表示，已經原則同意這項條件，最近就可以查閱，汪傳浦在瑞士境
內的銀行帳戶，這件弊案，可望獲得重大突破。不論是尹清楓命案，還是
拉法葉艦弊案，潛逃出境的軍火商汪傳浦，都被司法機關認為是重要的破
案關鍵。為了順利取得瑞士政府的司法互助，法務部今天公開表示，我國
已經簽署了瑞士司法部所要求的三項交換條件，保證汪傳浦等人如果被逮
捕、移送或審判時，將獲得辯護律師的協助、享有上訴權利，並且在被證
明有罪前，都受到無罪推定原則的保護，以及保證不會被判處死刑。對於
不判死刑的保證，法務部次長謝文定說，這只是原則性承諾，因為我國的
審判權是在法院，檢察機關只能表達不求處死刑的立場。1991年，法
國賣給台灣六艘拉法葉巡防艦，總價二十五億美元，軍火商汪傳浦從中抽
取巨額佣金，在瑞士等地，設立了45個銀行帳號洗錢，存款高達五億美
元，後來弊案爆發，這些帳戶在兩年前，被瑞士司法部凍結。如今，瑞士
願意提供我國司法協助，台灣的檢調單位，將可以查閱汪傳浦在瑞士銀行
的資金往來紀錄，軍火弊案撲朔迷離的內情，可望因此釐清。公視新聞黃
兆徽，陳昌維採訪報導。瑞士聯邦最高法院日前作出一項判決，讓瑞士司
法部可以和台灣，針對拉法葉艦，採購弊案進行司法合作，不過交換條件
是，台灣必須承諾，不會判處，汪傳浦死刑。而法務部今天公開表示，已
經原則同意這項條件，最近就可以查閱，汪傳浦在瑞士境內的銀行帳戶，
這件弊案，可望獲得重大突破。不論是尹清楓命案，還是拉法葉艦弊案，
潛逃出境的軍火商汪傳浦，都被司法機關認為是重要的破案關鍵。為了順
利取得瑞士政府的司法互助，法務部今天公開表示，我國已經簽署了瑞士
司法部所要求的三項交換條件，保證汪傳浦等人如果被逮捕、移送或審判
時，將獲得辯護律師的協助、享有上訴權利，並且在被證明有罪前，都受
到無罪推定原則的保護，以及保證不會被判處死刑。對於不判死刑的保證
，法務部次長謝文定說，這只是原則性承諾，因為我國的審判權是在法院
，檢察機關只能表達不求處死刑的立場。1991年，法國賣給台灣六艘
拉法葉巡防艦，總價二十五億美元，軍火商汪傳浦從中抽取巨額佣金，在
瑞士等地，設立了45個銀行帳號洗錢，存款高達五億美元，後來弊案爆
發，這些帳戶在兩年前，被瑞士司法部凍結。如今，瑞士願意提供我國司
法協助，台灣的檢調單位，將可以查閱汪傳浦在瑞士銀行的資金往來紀錄
，軍火弊案撲朔迷離的內情，可望因此釐清。公視新聞黃兆徽，陳昌維採
訪報導。瑞士聯邦最高法院日前作出一項判決，讓瑞士司法部可以和台灣
，針對拉法葉艦，採購弊案進行司法合作，不過交換條件是，台灣必須承
諾，不會判處，汪傳浦死刑。而法務部今天公開表示，已經原則同意這項
條件，最近就可以查閱，汪傳浦在瑞士境內的銀行帳戶，這件弊案，可望
獲得重大突破。不論是尹清楓命案，還是拉法葉艦弊案，潛逃出境的軍火
商汪傳浦，都被司法機關認為是重要的破案關鍵。為了順利取得瑞士政府
的司法互助，法務部今天公開表示，我國已經簽署了瑞士司法部所要求的
三項交換條件，保證汪傳浦等人如果被逮捕、移送或審判時，將獲得辯護
律師的協助、享有上訴權利，並且在被證明有罪前，都受到無罪推定原則
的保護，以及保證不會被判處死刑。對於不判死刑的保證，法務部次長謝
文定說，這只是原則性承諾，因為我國的審判權是在法院，檢察機關只能
表達不求處死刑的立場。1991年，法國賣給台灣六艘拉法葉巡防艦，
總價二十五億美元，軍火商汪傳浦從中抽取巨額佣金，在瑞士等地，設立
了45個銀行帳號洗錢，存款高達五億美元，後來弊案爆發，這些帳戶在
兩年前，被瑞士司法部凍結。如今，瑞士願意提供我國司法協助，台灣的
檢調單位，將可以查閱汪傳浦在瑞士銀行的資金往來紀錄，軍火弊案撲朔
迷離的內情，可望因此釐清。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。瑞士聯
邦最高法院日前作出一項判決，讓瑞士司法部可以和台灣，針對拉法葉艦
，採購弊案進行司法合作，不過交換條件是，台灣必須承諾，不會判處，
汪傳浦死刑。而法務部今天公開表示，已經原則同意這項條件，最近就可
以查閱，汪傳浦在瑞士境內的銀行帳戶，這件弊案，可望獲得重大突破。
不論是尹清楓命案，還是拉法葉艦弊案，潛逃出境的軍火商汪傳浦，都被
司法機關認為是重要的破案關鍵。為了順利取得瑞士政府的司法互助，法
務部今天公開表示，我國已經簽署了瑞士司法部所要求的三項交換條件，
保證汪傳浦等人如果被逮捕、移送或審判時，將獲得辯護律師的協助、享
有上訴權利，並且在被證明有罪前，都受到無罪推定原則的保護，以及保
證不會被判處死刑。對於不判死刑的保證，法務部次長謝文定說，這只是
原則性承諾，因為我國的審判權是在法院，檢察機關只能表達不求處死刑
的立場。1991年，法國賣給台灣六艘拉法葉巡防艦，總價二十五億美
元，軍火商汪傳浦從中抽取巨額佣金，在瑞士等地，設立了45個銀行帳
號洗錢，存款高達五億美元，後來弊案爆發，這些帳戶在兩年前，被瑞士
司法部凍結。如今，瑞士願意提供我國司法協助，台灣的檢調單位，將可
以查閱汪傳浦在瑞士銀行的資金往來紀錄，軍火弊案撲朔迷離的內情，可
望因此釐清。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。瑞士聯邦最高法院日前
作出一項判決，讓瑞士司法部可以和台灣，針對拉法葉艦，採購弊案進行
司法合作，不過交換條件是，台灣必須承諾，不會判處，汪傳浦死刑。而
法務部今天公開表示，已經原則同意這項條件，最近就可以查閱，汪傳浦
在瑞士境內的銀行帳戶，這件弊案，可望獲得重大突破。不論是尹清楓命
案，還是拉法葉艦弊案，潛逃出境的軍火商汪傳浦，都被司法機關認為是
重要的破案關鍵。為了順利取得瑞士政府的司法互助，法務部今天公開表
示，我國已經簽署了瑞士司法部所要求的三項交換條件，保證汪傳浦等人
如果被逮捕、移送或審判時，將獲得辯護律師的協助、享有上訴權利，並
且在被證明有罪前，都受到無罪推定原則的保護，以及保證不會被判處死
刑。對於不判死刑的保證，法務部次長謝文定說，這只是原則性承諾，因
為我國的審判權是在法院，檢察機關只能表達不求處死刑的立場。199
1年，法國賣給台灣六艘拉法葉巡防艦，總價二十五億美元，軍火商汪傳
浦從中抽取巨額佣金，在瑞士等地，設立了45個銀行帳號洗錢，存款高
達五億美元，後來弊案爆發，這些帳戶在兩年前，被瑞士司法部凍結。如
今，瑞士願意提供我國司法協助，台灣的檢調單位，將可以查閱汪傳浦在
瑞士銀行的資金往來紀錄，軍火弊案撲朔迷離的內情，可望因此釐清。公
視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。瑞士聯邦最高法院日前作出一項判決，
讓瑞士司法部可以和台灣，針對拉法葉艦，採購弊案進行司法合作，不過
交換條件是，台灣必須承諾，不會判處，汪傳浦死刑。而法務部今天公開
表示，已經原則同意這項條件，最近就可以查閱，汪傳浦在瑞士境內的銀
行帳戶，這件弊案，可望獲得重大突破。不論是尹清楓命案，還是拉法葉
艦弊案，潛逃出境的軍火商汪傳浦，都被司法機關認為是重要的破案關鍵
。為了順利取得瑞士政府的司法互助，法務部今天公開表示，我國已經簽
署了瑞士司法部所要求的三項交換條件，保證汪傳浦等人如果被逮捕、移
送或審判時，將獲得辯護律師的協助、享有上訴權利，並且在被證明有罪
前，都受到無罪推定原則的保護，以及保證不會被判處死刑。對於不判死
刑的保證，法務部次長謝文定說，這只是原則性承諾，因為我國的審判權
是在法院，檢察機關只能表達不求處死刑的立場。1991年，法國賣給
台灣六艘拉法葉巡防艦，總價二十五億美元，軍火商汪傳浦從中抽取巨額
佣金，在瑞士等地，設立了45個銀行帳號洗錢，存款高達五億美元，後
來弊案爆發，這些帳戶在兩年前，被瑞士司法部凍結。如今，瑞士願意提
供我國司法協助，台灣的檢調單位，將可以查閱汪傳浦在瑞士銀行的資金
往來紀錄，軍火弊案撲朔迷離的內情，可望因此釐清。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。
