您的生活開支、又要增加了。在各項民生用品紛紛漲價之後、台北縣市和
基隆市的計程車、也要調高費用，初步規畫、未來日間收費也比照目前的
夜間加成，而晚上搭車還要再加二十元。有些乘客聽到這個消息、第一個
反應就是、以後不坐計程車了。一上計程車，70塊起跳，大台北地區計
程車費率已經沿用七年，經過多次爭取，台北市交通局初步同意調漲，現
行台北的計程車費率，日間起跳價70元，在1.5公里之後，每300
公尺跳5塊、而夜間是在1.25公里之後，每250公尺，跳5塊。調
漲之後，日間採取現行【夜間加成】的收費方式，至於夜間，車資會再多
加20元。換算一下，以搭乘十公里的距離計算，現在的車資要210元
，如果實施新方案，車資變成245，一下子貴了35元，漲幅過一成，
民眾反應兩極。原本計程車公會希望起跳變90元，但不被接受，目前這
個方案起跳維持70元，計程車公會認為短程乘客不會流失，影響最小。
計程車公會希望漲價方案，十月份就能上路，不過全案還要經過台北市公
共事業費率審議委員會通過，才會實施。您的生活開支、又要增加了。在
各項民生用品紛紛漲價之後、台北縣市和基隆市的計程車、也要調高費用
，初步規畫、未來日間收費也比照目前的夜間加成，而晚上搭車還要再加
二十元。有些乘客聽到這個消息、第一個反應就是、以後不坐計程車了。
一上計程車，70塊起跳，大台北地區計程車費率已經沿用七年，經過多
次爭取，台北市交通局初步同意調漲，現行台北的計程車費率，日間起跳
價70元，在1.5公里之後，每300公尺跳5塊、而夜間是在1.2
5公里之後，每250公尺，跳5塊。調漲之後，日間採取現行【夜間加
成】的收費方式，至於夜間，車資會再多加20元。換算一下，以搭乘十
公里的距離計算，現在的車資要210元，如果實施新方案，車資變成2
45，一下子貴了35元，漲幅過一成，民眾反應兩極。原本計程車公會
希望起跳變90元，但不被接受，目前這個方案起跳維持70元，計程車
公會認為短程乘客不會流失，影響最小。計程車公會希望漲價方案，十月
份就能上路，不過全案還要經過台北市公共事業費率審議委員會通過，才
會實施。您的生活開支、又要增加了。在各項民生用品紛紛漲價之後、台
北縣市和基隆市的計程車、也要調高費用，初步規畫、未來日間收費也比
照目前的夜間加成，而晚上搭車還要再加二十元。有些乘客聽到這個消息
、第一個反應就是、以後不坐計程車了。一上計程車，70塊起跳，大台
北地區計程車費率已經沿用七年，經過多次爭取，台北市交通局初步同意
調漲，現行台北的計程車費率，日間起跳價70元，在1.5公里之後，
每300公尺跳5塊、而夜間是在1.25公里之後，每250公尺，跳
5塊。調漲之後，日間採取現行【夜間加成】的收費方式，至於夜間，車
資會再多加20元。換算一下，以搭乘十公里的距離計算，現在的車資要
210元，如果實施新方案，車資變成245，一下子貴了35元，漲幅
過一成，民眾反應兩極。原本計程車公會希望起跳變90元，但不被接受
，目前這個方案起跳維持70元，計程車公會認為短程乘客不會流失，影
響最小。計程車公會希望漲價方案，十月份就能上路，不過全案還要經過
台北市公共事業費率審議委員會通過，才會實施。您的生活開支、又要增
加了。在各項民生用品紛紛漲價之後、台北縣市和基隆市的計程車、也要
調高費用，初步規畫、未來日間收費也比照目前的夜間加成，而晚上搭車
還要再加二十元。有些乘客聽到這個消息、第一個反應就是、以後不坐計
程車了。一上計程車，70塊起跳，大台北地區計程車費率已經沿用七年
，經過多次爭取，台北市交通局初步同意調漲，現行台北的計程車費率，
日間起跳價70元，在1.5公里之後，每300公尺跳5塊、而夜間是
在1.25公里之後，每250公尺，跳5塊。調漲之後，日間採取現行
【夜間加成】的收費方式，至於夜間，車資會再多加20元。換算一下，
以搭乘十公里的距離計算，現在的車資要210元，如果實施新方案，車
資變成245，一下子貴了35元，漲幅過一成，民眾反應兩極。原本計
程車公會希望起跳變90元，但不被接受，目前這個方案起跳維持70元
，計程車公會認為短程乘客不會流失，影響最小。計程車公會希望漲價方
案，十月份就能上路，不過全案還要經過台北市公共事業費率審議委員會
通過，才會實施。您的生活開支、又要增加了。在各項民生用品紛紛漲價
之後、台北縣市和基隆市的計程車、也要調高費用，初步規畫、未來日間
收費也比照目前的夜間加成，而晚上搭車還要再加二十元。有些乘客聽到
這個消息、第一個反應就是、以後不坐計程車了。一上計程車，70塊起
跳，大台北地區計程車費率已經沿用七年，經過多次爭取，台北市交通局
初步同意調漲，現行台北的計程車費率，日間起跳價70元，在1.5公
里之後，每300公尺跳5塊、而夜間是在1.25公里之後，每250
公尺，跳5塊。調漲之後，日間採取現行【夜間加成】的收費方式，至於
夜間，車資會再多加20元。換算一下，以搭乘十公里的距離計算，現在
的車資要210元，如果實施新方案，車資變成245，一下子貴了35
元，漲幅過一成，民眾反應兩極。原本計程車公會希望起跳變90元，但
不被接受，目前這個方案起跳維持70元，計程車公會認為短程乘客不會
流失，影響最小。計程車公會希望漲價方案，十月份就能上路，不過全案
還要經過台北市公共事業費率審議委員會通過，才會實施。您的生活開支
、又要增加了。在各項民生用品紛紛漲價之後、台北縣市和基隆市的計程
車、也要調高費用，初步規畫、未來日間收費也比照目前的夜間加成，而
晚上搭車還要再加二十元。有些乘客聽到這個消息、第一個反應就是、以
後不坐計程車了。一上計程車，70塊起跳，大台北地區計程車費率已經
沿用七年，經過多次爭取，台北市交通局初步同意調漲，現行台北的計程
車費率，日間起跳價70元，在1.5公里之後，每300公尺跳5塊、
而夜間是在1.25公里之後，每250公尺，跳5塊。調漲之後，日間
採取現行【夜間加成】的收費方式，至於夜間，車資會再多加20元。換
算一下，以搭乘十公里的距離計算，現在的車資要210元，如果實施新
方案，車資變成245，一下子貴了35元，漲幅過一成，民眾反應兩極
。原本計程車公會希望起跳變90元，但不被接受，目前這個方案起跳維
持70元，計程車公會認為短程乘客不會流失，影響最小。計程車公會希
望漲價方案，十月份就能上路，不過全案還要經過台北市公共事業費率審
議委員會通過，才會實施。您的生活開支、又要增加了。在各項民生用品
紛紛漲價之後、台北縣市和基隆市的計程車、也要調高費用，初步規畫、
未來日間收費也比照目前的夜間加成，而晚上搭車還要再加二十元。有些
乘客聽到這個消息、第一個反應就是、以後不坐計程車了。一上計程車，
70塊起跳，大台北地區計程車費率已經沿用七年，經過多次爭取，台北
市交通局初步同意調漲，現行台北的計程車費率，日間起跳價70元，在
1.5公里之後，每300公尺跳5塊、而夜間是在1.25公里之後，
每250公尺，跳5塊。調漲之後，日間採取現行【夜間加成】的收費方
式，至於夜間，車資會再多加20元。換算一下，以搭乘十公里的距離計
算，現在的車資要210元，如果實施新方案，車資變成245，一下子
貴了35元，漲幅過一成，民眾反應兩極。原本計程車公會希望起跳變9
0元，但不被接受，目前這個方案起跳維持70元，計程車公會認為短程
乘客不會流失，影響最小。計程車公會希望漲價方案，十月份就能上路，
不過全案還要經過台北市公共事業費率審議委員會通過，才會實施。您的
生活開支、又要增加了。在各項民生用品紛紛漲價之後、台北縣市和基隆
市的計程車、也要調高費用，初步規畫、未來日間收費也比照目前的夜間
加成，而晚上搭車還要再加二十元。有些乘客聽到這個消息、第一個反應
就是、以後不坐計程車了。一上計程車，70塊起跳，大台北地區計程車
費率已經沿用七年，經過多次爭取，台北市交通局初步同意調漲，現行台
北的計程車費率，日間起跳價70元，在1.5公里之後，每300公尺
跳5塊、而夜間是在1.25公里之後，每250公尺，跳5塊。調漲之
後，日間採取現行【夜間加成】的收費方式，至於夜間，車資會再多加2
0元。換算一下，以搭乘十公里的距離計算，現在的車資要210元，如
果實施新方案，車資變成245，一下子貴了35元，漲幅過一成，民眾
反應兩極。原本計程車公會希望起跳變90元，但不被接受，目前這個方
案起跳維持70元，計程車公會認為短程乘客不會流失，影響最小。計程
車公會希望漲價方案，十月份就能上路，不過全案還要經過台北市公共事
業費率審議委員會通過，才會實施。
