現在有很多民眾在外面吃飯時、會自備環保筷，這不僅是為了環保、也是
為了自己的健康著想。因為目前市面上的免洗筷、有相當多是由中國進口
、也不斷被檢驗出、帶有化學物質『二氧化硫』，吃進肚子、對人體有害
。免洗筷,烤肉用的竹籤隱藏健康危機,這些都是從中國進口的免洗筷,
現場作個檢測,浸泡在高溫熱水裡,沒多久,就可以聞到刺鼻的酸臭味,
而且水立刻就變黃,而烤肉用的竹籤,加熱後,用試紙作檢測,也呈現強
酸性,這是因為裡頭含有有毒的化學物質二氧化硫免洗筷衛生安全,早就
備受關注,根據消基會歷年檢測,八成免洗筷,九成烤肉用竹籤,都含有
二氧化硫,而衛生署直到今年六月,才訂出免洗筷二氧化硫殘留量的衛生
標準,預計12月1號全面實施,民間團體希望，政府展現魄力,加強抽
驗中國進口到國內的免洗筷,每年高達23億雙,佔全國進口量的四成左
右，衛生問題堪慮,政府應該嚴格把關,從源頭作管控,避免劣質品流進
市面,民眾要自保,最好的方法就是隨身攜帶環保筷,保障自己的健康現
在有很多民眾在外面吃飯時、會自備環保筷，這不僅是為了環保、也是為
了自己的健康著想。因為目前市面上的免洗筷、有相當多是由中國進口、
也不斷被檢驗出、帶有化學物質『二氧化硫』，吃進肚子、對人體有害。
免洗筷,烤肉用的竹籤隱藏健康危機,這些都是從中國進口的免洗筷,現
場作個檢測,浸泡在高溫熱水裡,沒多久,就可以聞到刺鼻的酸臭味,而
且水立刻就變黃,而烤肉用的竹籤,加熱後,用試紙作檢測,也呈現強酸
性,這是因為裡頭含有有毒的化學物質二氧化硫免洗筷衛生安全,早就備
受關注,根據消基會歷年檢測,八成免洗筷,九成烤肉用竹籤,都含有二
氧化硫,而衛生署直到今年六月,才訂出免洗筷二氧化硫殘留量的衛生標
準,預計12月1號全面實施,民間團體希望，政府展現魄力,加強抽驗
中國進口到國內的免洗筷,每年高達23億雙,佔全國進口量的四成左右
，衛生問題堪慮,政府應該嚴格把關,從源頭作管控,避免劣質品流進市
面,民眾要自保,最好的方法就是隨身攜帶環保筷,保障自己的健康現在
有很多民眾在外面吃飯時、會自備環保筷，這不僅是為了環保、也是為了
自己的健康著想。因為目前市面上的免洗筷、有相當多是由中國進口、也
不斷被檢驗出、帶有化學物質『二氧化硫』，吃進肚子、對人體有害。免
洗筷,烤肉用的竹籤隱藏健康危機,這些都是從中國進口的免洗筷,現場
作個檢測,浸泡在高溫熱水裡,沒多久,就可以聞到刺鼻的酸臭味,而且
水立刻就變黃,而烤肉用的竹籤,加熱後,用試紙作檢測,也呈現強酸性
,這是因為裡頭含有有毒的化學物質二氧化硫免洗筷衛生安全,早就備受
關注,根據消基會歷年檢測,八成免洗筷,九成烤肉用竹籤,都含有二氧
化硫,而衛生署直到今年六月,才訂出免洗筷二氧化硫殘留量的衛生標準
,預計12月1號全面實施,民間團體希望，政府展現魄力,加強抽驗中
國進口到國內的免洗筷,每年高達23億雙,佔全國進口量的四成左右，
衛生問題堪慮,政府應該嚴格把關,從源頭作管控,避免劣質品流進市面
,民眾要自保,最好的方法就是隨身攜帶環保筷,保障自己的健康
