聯合國秘書長潘基文拒絕台灣入會申請案，副總統呂秀蓮今天批評潘基文
的言論錯誤，而行政院也表達立場，表示後續不排除告上國際法庭，不過
立法院長王金平提出警告，認為要詳加評估可能產生的後遺症。雖然政府
大力宣傳更舉辦遊行，要爭取台灣名義申請加入聯合國，不過聯合國秘書
長潘基文還是再度否決台灣入聯的可能性，呂副總統第一時間駁斥潘基文
引用2758號決議文是錯誤的用法。行政院則評估，如果台灣入聯再受
阻，將向國際法庭提出訴訟，凸顯國際社會對台灣不公。不過這項做法，
立法院長王金平以及呂副總統都認為，要三思而後行。入聯議題政府不排
除延長戰火，走上國際法庭訴訟，希望彰顯聯合國否決我入聯案，違是反
人權自由，但朝野也憂心如果發生擦槍走火，反而對我國際情勢不利。聯
合國秘書長潘基文拒絕台灣入會申請案，副總統呂秀蓮今天批評潘基文的
言論錯誤，而行政院也表達立場，表示後續不排除告上國際法庭，不過立
法院長王金平提出警告，認為要詳加評估可能產生的後遺症。雖然政府大
力宣傳更舉辦遊行，要爭取台灣名義申請加入聯合國，不過聯合國秘書長
潘基文還是再度否決台灣入聯的可能性，呂副總統第一時間駁斥潘基文引
用2758號決議文是錯誤的用法。行政院則評估，如果台灣入聯再受阻
，將向國際法庭提出訴訟，凸顯國際社會對台灣不公。不過這項做法，立
法院長王金平以及呂副總統都認為，要三思而後行。入聯議題政府不排除
延長戰火，走上國際法庭訴訟，希望彰顯聯合國否決我入聯案，違是反人
權自由，但朝野也憂心如果發生擦槍走火，反而對我國際情勢不利。聯合
國秘書長潘基文拒絕台灣入會申請案，副總統呂秀蓮今天批評潘基文的言
論錯誤，而行政院也表達立場，表示後續不排除告上國際法庭，不過立法
院長王金平提出警告，認為要詳加評估可能產生的後遺症。雖然政府大力
宣傳更舉辦遊行，要爭取台灣名義申請加入聯合國，不過聯合國秘書長潘
基文還是再度否決台灣入聯的可能性，呂副總統第一時間駁斥潘基文引用
2758號決議文是錯誤的用法。行政院則評估，如果台灣入聯再受阻，
將向國際法庭提出訴訟，凸顯國際社會對台灣不公。不過這項做法，立法
院長王金平以及呂副總統都認為，要三思而後行。入聯議題政府不排除延
長戰火，走上國際法庭訴訟，希望彰顯聯合國否決我入聯案，違是反人權
自由，但朝野也憂心如果發生擦槍走火，反而對我國際情勢不利。聯合國
秘書長潘基文拒絕台灣入會申請案，副總統呂秀蓮今天批評潘基文的言論
錯誤，而行政院也表達立場，表示後續不排除告上國際法庭，不過立法院
長王金平提出警告，認為要詳加評估可能產生的後遺症。雖然政府大力宣
傳更舉辦遊行，要爭取台灣名義申請加入聯合國，不過聯合國秘書長潘基
文還是再度否決台灣入聯的可能性，呂副總統第一時間駁斥潘基文引用2
758號決議文是錯誤的用法。行政院則評估，如果台灣入聯再受阻，將
向國際法庭提出訴訟，凸顯國際社會對台灣不公。不過這項做法，立法院
長王金平以及呂副總統都認為，要三思而後行。入聯議題政府不排除延長
戰火，走上國際法庭訴訟，希望彰顯聯合國否決我入聯案，違是反人權自
由，但朝野也憂心如果發生擦槍走火，反而對我國際情勢不利。聯合國秘
書長潘基文拒絕台灣入會申請案，副總統呂秀蓮今天批評潘基文的言論錯
誤，而行政院也表達立場，表示後續不排除告上國際法庭，不過立法院長
王金平提出警告，認為要詳加評估可能產生的後遺症。雖然政府大力宣傳
更舉辦遊行，要爭取台灣名義申請加入聯合國，不過聯合國秘書長潘基文
還是再度否決台灣入聯的可能性，呂副總統第一時間駁斥潘基文引用27
58號決議文是錯誤的用法。行政院則評估，如果台灣入聯再受阻，將向
國際法庭提出訴訟，凸顯國際社會對台灣不公。不過這項做法，立法院長
王金平以及呂副總統都認為，要三思而後行。入聯議題政府不排除延長戰
火，走上國際法庭訴訟，希望彰顯聯合國否決我入聯案，違是反人權自由
，但朝野也憂心如果發生擦槍走火，反而對我國際情勢不利。
