聯合國大會今天展開，台灣加入聯合國的申請案、已經被總務委員會排入
前半段的討論事項，預計在稍晚十點半、就會進行討論。不過、聯合國祕
書長潘基文、今天上午先向記者表示、根據聯合國2758號決議文、中
華人民共和國是在聯合國、唯一的「中國」代表，因此台灣加入聯合國、
在法律上是行不通的。針對路透社記者質疑，為何未經討論就斷然拒絕台
灣入聯申請，以及當年聯大決議只是把蔣介石政權的代表逐出聯合國，並
不適用現在的台灣，潘基文重申，過去36年，聯合國處理台灣議題的一
貫立場，就是2758號決議案。根據1971年2758號決議聯合國
大會決定承認中華人民共和國代表為中國駐聯合國的唯一合法代表依據我
提到的這項決議接受台灣入聯案於法無據儘管如此，由於台灣16個友邦
已經共同提案要求聯大處理台灣入會案，潘基文認為這個問題仍有機會交
由192個成員國討論據我所知部份成員國已經提出台灣申請入會案他們
希望這項提案能夠列入62屆聯大議程補充項目我希望這個問題能夠因此
交由所有成員國討論另一方面，第62屆聯合國大會，18號正式開議。
新任主席，馬其頓前外長克林姆，把氣候變遷、援助開發，實現千禧年發
展目標、反恐、以及聯合國機構本身的改革，列為未來一年優先處理的議
題。克林姆呼籲成員國做好這五大工作，藉此重振聯合國的威望。聯合國
大會今天展開，台灣加入聯合國的申請案、已經被總務委員會排入前半段
的討論事項，預計在稍晚十點半、就會進行討論。不過、聯合國祕書長潘
基文、今天上午先向記者表示、根據聯合國2758號決議文、中華人民
共和國是在聯合國、唯一的「中國」代表，因此台灣加入聯合國、在法律
上是行不通的。針對路透社記者質疑，為何未經討論就斷然拒絕台灣入聯
申請，以及當年聯大決議只是把蔣介石政權的代表逐出聯合國，並不適用
現在的台灣，潘基文重申，過去36年，聯合國處理台灣議題的一貫立場
，就是2758號決議案。根據1971年2758號決議聯合國大會決
定承認中華人民共和國代表為中國駐聯合國的唯一合法代表依據我提到的
這項決議接受台灣入聯案於法無據儘管如此，由於台灣16個友邦已經共
同提案要求聯大處理台灣入會案，潘基文認為這個問題仍有機會交由19
2個成員國討論據我所知部份成員國已經提出台灣申請入會案他們希望這
項提案能夠列入62屆聯大議程補充項目我希望這個問題能夠因此交由所
有成員國討論另一方面，第62屆聯合國大會，18號正式開議。新任主
席，馬其頓前外長克林姆，把氣候變遷、援助開發，實現千禧年發展目標
、反恐、以及聯合國機構本身的改革，列為未來一年優先處理的議題。克
林姆呼籲成員國做好這五大工作，藉此重振聯合國的威望。聯合國大會今
天展開，台灣加入聯合國的申請案、已經被總務委員會排入前半段的討論
事項，預計在稍晚十點半、就會進行討論。不過、聯合國祕書長潘基文、
今天上午先向記者表示、根據聯合國2758號決議文、中華人民共和國
是在聯合國、唯一的「中國」代表，因此台灣加入聯合國、在法律上是行
不通的。針對路透社記者質疑，為何未經討論就斷然拒絕台灣入聯申請，
以及當年聯大決議只是把蔣介石政權的代表逐出聯合國，並不適用現在的
台灣，潘基文重申，過去36年，聯合國處理台灣議題的一貫立場，就是
2758號決議案。根據1971年2758號決議聯合國大會決定承認
中華人民共和國代表為中國駐聯合國的唯一合法代表依據我提到的這項決
議接受台灣入聯案於法無據儘管如此，由於台灣16個友邦已經共同提案
要求聯大處理台灣入會案，潘基文認為這個問題仍有機會交由192個成
員國討論據我所知部份成員國已經提出台灣申請入會案他們希望這項提案
能夠列入62屆聯大議程補充項目我希望這個問題能夠因此交由所有成員
國討論另一方面，第62屆聯合國大會，18號正式開議。新任主席，馬
其頓前外長克林姆，把氣候變遷、援助開發，實現千禧年發展目標、反恐
、以及聯合國機構本身的改革，列為未來一年優先處理的議題。克林姆呼
籲成員國做好這五大工作，藉此重振聯合國的威望。聯合國大會今天展開
，台灣加入聯合國的申請案、已經被總務委員會排入前半段的討論事項，
預計在稍晚十點半、就會進行討論。不過、聯合國祕書長潘基文、今天上
午先向記者表示、根據聯合國2758號決議文、中華人民共和國是在聯
合國、唯一的「中國」代表，因此台灣加入聯合國、在法律上是行不通的
。針對路透社記者質疑，為何未經討論就斷然拒絕台灣入聯申請，以及當
年聯大決議只是把蔣介石政權的代表逐出聯合國，並不適用現在的台灣，
潘基文重申，過去36年，聯合國處理台灣議題的一貫立場，就是275
8號決議案。根據1971年2758號決議聯合國大會決定承認中華人
民共和國代表為中國駐聯合國的唯一合法代表依據我提到的這項決議接受
台灣入聯案於法無據儘管如此，由於台灣16個友邦已經共同提案要求聯
大處理台灣入會案，潘基文認為這個問題仍有機會交由192個成員國討
論據我所知部份成員國已經提出台灣申請入會案他們希望這項提案能夠列
入62屆聯大議程補充項目我希望這個問題能夠因此交由所有成員國討論
另一方面，第62屆聯合國大會，18號正式開議。新任主席，馬其頓前
外長克林姆，把氣候變遷、援助開發，實現千禧年發展目標、反恐、以及
聯合國機構本身的改革，列為未來一年優先處理的議題。克林姆呼籲成員
國做好這五大工作，藉此重振聯合國的威望。聯合國大會今天展開，台灣
加入聯合國的申請案、已經被總務委員會排入前半段的討論事項，預計在
稍晚十點半、就會進行討論。不過、聯合國祕書長潘基文、今天上午先向
記者表示、根據聯合國2758號決議文、中華人民共和國是在聯合國、
唯一的「中國」代表，因此台灣加入聯合國、在法律上是行不通的。針對
路透社記者質疑，為何未經討論就斷然拒絕台灣入聯申請，以及當年聯大
決議只是把蔣介石政權的代表逐出聯合國，並不適用現在的台灣，潘基文
重申，過去36年，聯合國處理台灣議題的一貫立場，就是2758號決
議案。根據1971年2758號決議聯合國大會決定承認中華人民共和
國代表為中國駐聯合國的唯一合法代表依據我提到的這項決議接受台灣入
聯案於法無據儘管如此，由於台灣16個友邦已經共同提案要求聯大處理
台灣入會案，潘基文認為這個問題仍有機會交由192個成員國討論據我
所知部份成員國已經提出台灣申請入會案他們希望這項提案能夠列入62
屆聯大議程補充項目我希望這個問題能夠因此交由所有成員國討論另一方
面，第62屆聯合國大會，18號正式開議。新任主席，馬其頓前外長克
林姆，把氣候變遷、援助開發，實現千禧年發展目標、反恐、以及聯合國
機構本身的改革，列為未來一年優先處理的議題。克林姆呼籲成員國做好
這五大工作，藉此重振聯合國的威望。聯合國大會今天展開，台灣加入聯
合國的申請案、已經被總務委員會排入前半段的討論事項，預計在稍晚十
點半、就會進行討論。不過、聯合國祕書長潘基文、今天上午先向記者表
示、根據聯合國2758號決議文、中華人民共和國是在聯合國、唯一的
「中國」代表，因此台灣加入聯合國、在法律上是行不通的。針對路透社
記者質疑，為何未經討論就斷然拒絕台灣入聯申請，以及當年聯大決議只
是把蔣介石政權的代表逐出聯合國，並不適用現在的台灣，潘基文重申，
過去36年，聯合國處理台灣議題的一貫立場，就是2758號決議案。
根據1971年2758號決議聯合國大會決定承認中華人民共和國代表
為中國駐聯合國的唯一合法代表依據我提到的這項決議接受台灣入聯案於
法無據儘管如此，由於台灣16個友邦已經共同提案要求聯大處理台灣入
會案，潘基文認為這個問題仍有機會交由192個成員國討論據我所知部
份成員國已經提出台灣申請入會案他們希望這項提案能夠列入62屆聯大
議程補充項目我希望這個問題能夠因此交由所有成員國討論另一方面，第
62屆聯合國大會，18號正式開議。新任主席，馬其頓前外長克林姆，
把氣候變遷、援助開發，實現千禧年發展目標、反恐、以及聯合國機構本
身的改革，列為未來一年優先處理的議題。克林姆呼籲成員國做好這五大
工作，藉此重振聯合國的威望。
