南投中寮在地民眾，九二一大地震後，因為看到太多獨居老人，連三餐都
有問題，展開了每天兩餐的送餐服務，八年來他們的送餐，服務了上萬名
老年人，更送出超過一百萬份，一場大地震，意外串起了在地居民，對老
年人更多的關懷。露天廚房,阿貴姨忙著炒菜,這份工作,他做了八年,
從八年前,那場驚天動地的九二一大地震，造成南投中寮龍眼村,房子倒
塌嚴重,聯吃飯都成問題，在地民眾自動自發,組成共同廚房,每天家園
殘破的村民,就在這裡,共享溫暖的食物,撐起重建的力量漸漸地,有能
力的村民重回家園,不過,這個時候,共同廚房卻發現,這份工作不能停
,因為南投中寮,有太多獨居或是不方便的老人,這一份餐,對他們來說
,很重要,於是共同廚房,開始了送餐給老人的服務龍眼村裡,80多歲
的阿賓婆婆,在九二一大地震,失去了老房子,八年來,無力重建,獨自
一人住在貨櫃屋,每天兩次的送餐,讓他和外界,有了聯繫的管道,而過
去八年來,龍眼村的送餐服務,一年365天,全年無休,每天都送,照
料了上萬名老人,累積到現在,更送出上百萬頓餐一個便當,光是成本就
要60多塊,不過,龍眼林協會堅持,最多只跟老人收取25元,不夠的
部分,協會自己想辦法,他們說,這一個便當,代表的是,關懷老人的心
,一場驚天動地的大地震,意外串起這片土地,人與人之間更深的互動,
一直延續到現在。南投中寮在地民眾，九二一大地震後，因為看到太多獨
居老人，連三餐都有問題，展開了每天兩餐的送餐服務，八年來他們的送
餐，服務了上萬名老年人，更送出超過一百萬份，一場大地震，意外串起
了在地居民，對老年人更多的關懷。露天廚房,阿貴姨忙著炒菜,這份工
作,他做了八年,從八年前,那場驚天動地的九二一大地震，造成南投中
寮龍眼村,房子倒塌嚴重,聯吃飯都成問題，在地民眾自動自發,組成共
同廚房,每天家園殘破的村民,就在這裡,共享溫暖的食物,撐起重建的
力量漸漸地,有能力的村民重回家園,不過,這個時候,共同廚房卻發現
,這份工作不能停,因為南投中寮,有太多獨居或是不方便的老人,這一
份餐,對他們來說,很重要,於是共同廚房,開始了送餐給老人的服務龍
眼村裡,80多歲的阿賓婆婆,在九二一大地震,失去了老房子,八年來
,無力重建,獨自一人住在貨櫃屋,每天兩次的送餐,讓他和外界,有了
聯繫的管道,而過去八年來,龍眼村的送餐服務,一年365天,全年無
休,每天都送,照料了上萬名老人,累積到現在,更送出上百萬頓餐一個
便當,光是成本就要60多塊,不過,龍眼林協會堅持,最多只跟老人收
取25元,不夠的部分,協會自己想辦法,他們說,這一個便當,代表的
是,關懷老人的心,一場驚天動地的大地震,意外串起這片土地,人與人
之間更深的互動,一直延續到現在。
