我們每天吃的白米飯，是黏度和Q度都很好的蓬萊米，不過您可能不知道
，蓬萊米是由日本引進的品種，而且經過三十年的研究，才終於在台灣種
植成功，蓬萊米怎麼台灣化？請看我們的報導。有點黏又不太黏、嚼起來
有口感，這就是我們每天吃的蓬萊米。不過蓬萊米可是舶來品，在日治時
代，台灣只有這種長長的在來米，不過日本人吃不習慣，引進了蓬萊米來
台灣，只是種了十七年都不成功，直到日本的農業專家磯永吉被派來台灣
，繼續研究了十五年，終於讓蓬萊米成功在低緯度的台灣落地生根。為了
讓大家了解到我們吃的米是怎麼演化來的，台大特地展出了磯永吉博士當
年研究的手稿和實驗器材，而受邀前來的冠軍米王、崑濱伯也回憶，其實
蓬萊米不好種，但當時日本政府強制要種，也因此到現在台灣才會超過九
成都是蓬萊米。好不容易成功種植的蓬萊米，後來又發現容易有病蟲害的
問題，台灣的農業專家繼續努力研究，改良出更好的品種，所以大家現在
能吃到白米飯，可是經過數十年來，很多人投入心血、才有的結果。記者
林靜梅黃守銘台北採訪。我們每天吃的白米飯，是黏度和Q度都很好的蓬
萊米，不過您可能不知道，蓬萊米是由日本引進的品種，而且經過三十年
的研究，才終於在台灣種植成功，蓬萊米怎麼台灣化？請看我們的報導。
有點黏又不太黏、嚼起來有口感，這就是我們每天吃的蓬萊米。不過蓬萊
米可是舶來品，在日治時代，台灣只有這種長長的在來米，不過日本人吃
不習慣，引進了蓬萊米來台灣，只是種了十七年都不成功，直到日本的農
業專家磯永吉被派來台灣，繼續研究了十五年，終於讓蓬萊米成功在低緯
度的台灣落地生根。為了讓大家了解到我們吃的米是怎麼演化來的，台大
特地展出了磯永吉博士當年研究的手稿和實驗器材，而受邀前來的冠軍米
王、崑濱伯也回憶，其實蓬萊米不好種，但當時日本政府強制要種，也因
此到現在台灣才會超過九成都是蓬萊米。好不容易成功種植的蓬萊米，後
來又發現容易有病蟲害的問題，台灣的農業專家繼續努力研究，改良出更
好的品種，所以大家現在能吃到白米飯，可是經過數十年來，很多人投入
心血、才有的結果。記者林靜梅黃守銘台北採訪。我們每天吃的白米飯，
是黏度和Q度都很好的蓬萊米，不過您可能不知道，蓬萊米是由日本引進
的品種，而且經過三十年的研究，才終於在台灣種植成功，蓬萊米怎麼台
灣化？請看我們的報導。有點黏又不太黏、嚼起來有口感，這就是我們每
天吃的蓬萊米。不過蓬萊米可是舶來品，在日治時代，台灣只有這種長長
的在來米，不過日本人吃不習慣，引進了蓬萊米來台灣，只是種了十七年
都不成功，直到日本的農業專家磯永吉被派來台灣，繼續研究了十五年，
終於讓蓬萊米成功在低緯度的台灣落地生根。為了讓大家了解到我們吃的
米是怎麼演化來的，台大特地展出了磯永吉博士當年研究的手稿和實驗器
材，而受邀前來的冠軍米王、崑濱伯也回憶，其實蓬萊米不好種，但當時
日本政府強制要種，也因此到現在台灣才會超過九成都是蓬萊米。好不容
易成功種植的蓬萊米，後來又發現容易有病蟲害的問題，台灣的農業專家
繼續努力研究，改良出更好的品種，所以大家現在能吃到白米飯，可是經
過數十年來，很多人投入心血、才有的結果。記者林靜梅黃守銘台北採訪
。我們每天吃的白米飯，是黏度和Q度都很好的蓬萊米，不過您可能不知
道，蓬萊米是由日本引進的品種，而且經過三十年的研究，才終於在台灣
種植成功，蓬萊米怎麼台灣化？請看我們的報導。有點黏又不太黏、嚼起
來有口感，這就是我們每天吃的蓬萊米。不過蓬萊米可是舶來品，在日治
時代，台灣只有這種長長的在來米，不過日本人吃不習慣，引進了蓬萊米
來台灣，只是種了十七年都不成功，直到日本的農業專家磯永吉被派來台
灣，繼續研究了十五年，終於讓蓬萊米成功在低緯度的台灣落地生根。為
了讓大家了解到我們吃的米是怎麼演化來的，台大特地展出了磯永吉博士
當年研究的手稿和實驗器材，而受邀前來的冠軍米王、崑濱伯也回憶，其
實蓬萊米不好種，但當時日本政府強制要種，也因此到現在台灣才會超過
九成都是蓬萊米。好不容易成功種植的蓬萊米，後來又發現容易有病蟲害
的問題，台灣的農業專家繼續努力研究，改良出更好的品種，所以大家現
在能吃到白米飯，可是經過數十年來，很多人投入心血、才有的結果。記
者林靜梅黃守銘台北採訪。我們每天吃的白米飯，是黏度和Q度都很好的
蓬萊米，不過您可能不知道，蓬萊米是由日本引進的品種，而且經過三十
年的研究，才終於在台灣種植成功，蓬萊米怎麼台灣化？請看我們的報導
。有點黏又不太黏、嚼起來有口感，這就是我們每天吃的蓬萊米。不過蓬
萊米可是舶來品，在日治時代，台灣只有這種長長的在來米，不過日本人
吃不習慣，引進了蓬萊米來台灣，只是種了十七年都不成功，直到日本的
農業專家磯永吉被派來台灣，繼續研究了十五年，終於讓蓬萊米成功在低
緯度的台灣落地生根。為了讓大家了解到我們吃的米是怎麼演化來的，台
大特地展出了磯永吉博士當年研究的手稿和實驗器材，而受邀前來的冠軍
米王、崑濱伯也回憶，其實蓬萊米不好種，但當時日本政府強制要種，也
因此到現在台灣才會超過九成都是蓬萊米。好不容易成功種植的蓬萊米，
後來又發現容易有病蟲害的問題，台灣的農業專家繼續努力研究，改良出
更好的品種，所以大家現在能吃到白米飯，可是經過數十年來，很多人投
入心血、才有的結果。記者林靜梅黃守銘台北採訪。我們每天吃的白米飯
，是黏度和Q度都很好的蓬萊米，不過您可能不知道，蓬萊米是由日本引
進的品種，而且經過三十年的研究，才終於在台灣種植成功，蓬萊米怎麼
台灣化？請看我們的報導。有點黏又不太黏、嚼起來有口感，這就是我們
每天吃的蓬萊米。不過蓬萊米可是舶來品，在日治時代，台灣只有這種長
長的在來米，不過日本人吃不習慣，引進了蓬萊米來台灣，只是種了十七
年都不成功，直到日本的農業專家磯永吉被派來台灣，繼續研究了十五年
，終於讓蓬萊米成功在低緯度的台灣落地生根。為了讓大家了解到我們吃
的米是怎麼演化來的，台大特地展出了磯永吉博士當年研究的手稿和實驗
器材，而受邀前來的冠軍米王、崑濱伯也回憶，其實蓬萊米不好種，但當
時日本政府強制要種，也因此到現在台灣才會超過九成都是蓬萊米。好不
容易成功種植的蓬萊米，後來又發現容易有病蟲害的問題，台灣的農業專
家繼續努力研究，改良出更好的品種，所以大家現在能吃到白米飯，可是
經過數十年來，很多人投入心血、才有的結果。記者林靜梅黃守銘台北採
訪。
