根據高層管道透露，向國際法庭提出訴訟確實是國安會幕僚曾經沙盤推
演的方案之一，目的是希望透過國際法庭來確認台灣的主權國家地位
，但並非是針對入聯案，因此可以肯定即使聯合國總務委員會今晚深
聯合國總務委員會即將在台北時間深夜討論台灣申請入聯案，一般預料
案子被駁回的可能性相當高。
而有媒體報導，我政府可能在入聯案被駁回後，立即向海牙的國際法庭
提出訴訟，不過熟悉國際政治的前駐美代表陳錫蕃表示，此案根本不
可行。
不過也有學者指出，透過海牙國際法庭來確認台灣的主權國家地位，不
失為一個爭取台灣國際法理承認的途徑之一。
據高層管道透露，向國際法庭提出訴訟確實是國安會幕僚曾經沙盤推演
的方案之一，目的雖然是希望確認台灣的國際承認地位，但並非是針
對入聯案。
據了解，在國安會幕僚研究中，直接向聯合國提告並非可行途逕，台灣
可行的方法，一是透過WTO會員國的身分，在WTO多邊條約中一
旦發生爭議，就可以提到國際法庭仲裁。
另一個途徑則是如果台灣跟友邦發生跨國性糾紛，例如漁業糾紛、引渡
糾紛等等，友邦一旦告到國際法庭，台灣列被告，國際法庭就必須就
台灣的適格性，也就是國家地位做出確認。
因此權威消息指出，即使今天深夜聯合國總務委員會駁回台灣的入聯案
，外交部也不會冒進的向國際法庭提出訴訟。
