再來關心、有關北京奧運聖火能不能來台灣的議題、目前傳出各種說法，
而行政院方面今天表示、我們的原則就是主權不能被矮化，一旦協商破局
、政府也已經做好準備。至於外傳今天就是最後期限、中華奧會則表示、
目前雙方還在協商，並沒有所謂的最後期限。奧運聖火路線到底會不會經
過台灣，目前還不確定，獲得政府授權和北京奧組委接觸的中華奧會表示
，目前還在協商當中。行政院也重申，協商必須堅守主權不被矮化，對等
民主的原則。談判進度到哪，沒有完全把握。行政院強調，聖火來台的路
線協商，台灣已經展現最大誠意，即便協商破局，政府也已經做好準備。
多次前往北京協商的中華奧會主席蔡辰威，目前人不在國內，不過會內強
調，協商還在進行，沒有所謂的最後期限。不過中華奧會和北京奧組委，
在使用國旗國歌上遲遲沒有共識，儘管中華奧會持續協商，北京奧組委一
旦以拖待變，沒有訂定時間表，聖火來台隨時都會有變數。記者蔣宗裕莊
志成陳柏諭台北報導再來關心、有關北京奧運聖火能不能來台灣的議題、
目前傳出各種說法，而行政院方面今天表示、我們的原則就是主權不能被
矮化，一旦協商破局、政府也已經做好準備。至於外傳今天就是最後期限
、中華奧會則表示、目前雙方還在協商，並沒有所謂的最後期限。奧運聖
火路線到底會不會經過台灣，目前還不確定，獲得政府授權和北京奧組委
接觸的中華奧會表示，目前還在協商當中。行政院也重申，協商必須堅守
主權不被矮化，對等民主的原則。談判進度到哪，沒有完全把握。行政院
強調，聖火來台的路線協商，台灣已經展現最大誠意，即便協商破局，政
府也已經做好準備。多次前往北京協商的中華奧會主席蔡辰威，目前人不
在國內，不過會內強調，協商還在進行，沒有所謂的最後期限。不過中華
奧會和北京奧組委，在使用國旗國歌上遲遲沒有共識，儘管中華奧會持續
協商，北京奧組委一旦以拖待變，沒有訂定時間表，聖火來台隨時都會有
變數。記者蔣宗裕莊志成陳柏諭台北報導再來關心、有關北京奧運聖火能
不能來台灣的議題、目前傳出各種說法，而行政院方面今天表示、我們的
原則就是主權不能被矮化，一旦協商破局、政府也已經做好準備。至於外
傳今天就是最後期限、中華奧會則表示、目前雙方還在協商，並沒有所謂
的最後期限。奧運聖火路線到底會不會經過台灣，目前還不確定，獲得政
府授權和北京奧組委接觸的中華奧會表示，目前還在協商當中。行政院也
重申，協商必須堅守主權不被矮化，對等民主的原則。談判進度到哪，沒
有完全把握。行政院強調，聖火來台的路線協商，台灣已經展現最大誠意
，即便協商破局，政府也已經做好準備。多次前往北京協商的中華奧會主
席蔡辰威，目前人不在國內，不過會內強調，協商還在進行，沒有所謂的
最後期限。不過中華奧會和北京奧組委，在使用國旗國歌上遲遲沒有共識
，儘管中華奧會持續協商，北京奧組委一旦以拖待變，沒有訂定時間表，
聖火來台隨時都會有變數。記者蔣宗裕莊志成陳柏諭台北報導再來關心、
有關北京奧運聖火能不能來台灣的議題、目前傳出各種說法，而行政院方
面今天表示、我們的原則就是主權不能被矮化，一旦協商破局、政府也已
經做好準備。至於外傳今天就是最後期限、中華奧會則表示、目前雙方還
在協商，並沒有所謂的最後期限。奧運聖火路線到底會不會經過台灣，目
前還不確定，獲得政府授權和北京奧組委接觸的中華奧會表示，目前還在
協商當中。行政院也重申，協商必須堅守主權不被矮化，對等民主的原則
。談判進度到哪，沒有完全把握。行政院強調，聖火來台的路線協商，台
灣已經展現最大誠意，即便協商破局，政府也已經做好準備。多次前往北
京協商的中華奧會主席蔡辰威，目前人不在國內，不過會內強調，協商還
在進行，沒有所謂的最後期限。不過中華奧會和北京奧組委，在使用國旗
國歌上遲遲沒有共識，儘管中華奧會持續協商，北京奧組委一旦以拖待變
，沒有訂定時間表，聖火來台隨時都會有變數。記者蔣宗裕莊志成陳柏諭
台北報導再來關心、有關北京奧運聖火能不能來台灣的議題、目前傳出各
種說法，而行政院方面今天表示、我們的原則就是主權不能被矮化，一旦
協商破局、政府也已經做好準備。至於外傳今天就是最後期限、中華奧會
則表示、目前雙方還在協商，並沒有所謂的最後期限。奧運聖火路線到底
會不會經過台灣，目前還不確定，獲得政府授權和北京奧組委接觸的中華
奧會表示，目前還在協商當中。行政院也重申，協商必須堅守主權不被矮
化，對等民主的原則。談判進度到哪，沒有完全把握。行政院強調，聖火
來台的路線協商，台灣已經展現最大誠意，即便協商破局，政府也已經做
好準備。多次前往北京協商的中華奧會主席蔡辰威，目前人不在國內，不
過會內強調，協商還在進行，沒有所謂的最後期限。不過中華奧會和北京
奧組委，在使用國旗國歌上遲遲沒有共識，儘管中華奧會持續協商，北京
奧組委一旦以拖待變，沒有訂定時間表，聖火來台隨時都會有變數。記者
蔣宗裕莊志成陳柏諭台北報導再來關心、有關北京奧運聖火能不能來台灣
的議題、目前傳出各種說法，而行政院方面今天表示、我們的原則就是主
權不能被矮化，一旦協商破局、政府也已經做好準備。至於外傳今天就是
最後期限、中華奧會則表示、目前雙方還在協商，並沒有所謂的最後期限
。奧運聖火路線到底會不會經過台灣，目前還不確定，獲得政府授權和北
京奧組委接觸的中華奧會表示，目前還在協商當中。行政院也重申，協商
必須堅守主權不被矮化，對等民主的原則。談判進度到哪，沒有完全把握
。行政院強調，聖火來台的路線協商，台灣已經展現最大誠意，即便協商
破局，政府也已經做好準備。多次前往北京協商的中華奧會主席蔡辰威，
目前人不在國內，不過會內強調，協商還在進行，沒有所謂的最後期限。
不過中華奧會和北京奧組委，在使用國旗國歌上遲遲沒有共識，儘管中華
奧會持續協商，北京奧組委一旦以拖待變，沒有訂定時間表，聖火來台隨
時都會有變數。記者蔣宗裕莊志成陳柏諭台北報導再來關心、有關北京奧
運聖火能不能來台灣的議題、目前傳出各種說法，而行政院方面今天表示
、我們的原則就是主權不能被矮化，一旦協商破局、政府也已經做好準備
。至於外傳今天就是最後期限、中華奧會則表示、目前雙方還在協商，並
沒有所謂的最後期限。奧運聖火路線到底會不會經過台灣，目前還不確定
，獲得政府授權和北京奧組委接觸的中華奧會表示，目前還在協商當中。
行政院也重申，協商必須堅守主權不被矮化，對等民主的原則。談判進度
到哪，沒有完全把握。行政院強調，聖火來台的路線協商，台灣已經展現
最大誠意，即便協商破局，政府也已經做好準備。多次前往北京協商的中
華奧會主席蔡辰威，目前人不在國內，不過會內強調，協商還在進行，沒
有所謂的最後期限。不過中華奧會和北京奧組委，在使用國旗國歌上遲遲
沒有共識，儘管中華奧會持續協商，北京奧組委一旦以拖待變，沒有訂定
時間表，聖火來台隨時都會有變數。記者蔣宗裕莊志成陳柏諭台北報導再
來關心、有關北京奧運聖火能不能來台灣的議題、目前傳出各種說法，而
行政院方面今天表示、我們的原則就是主權不能被矮化，一旦協商破局、
政府也已經做好準備。至於外傳今天就是最後期限、中華奧會則表示、目
前雙方還在協商，並沒有所謂的最後期限。奧運聖火路線到底會不會經過
台灣，目前還不確定，獲得政府授權和北京奧組委接觸的中華奧會表示，
目前還在協商當中。行政院也重申，協商必須堅守主權不被矮化，對等民
主的原則。談判進度到哪，沒有完全把握。行政院強調，聖火來台的路線
協商，台灣已經展現最大誠意，即便協商破局，政府也已經做好準備。多
次前往北京協商的中華奧會主席蔡辰威，目前人不在國內，不過會內強調
，協商還在進行，沒有所謂的最後期限。不過中華奧會和北京奧組委，在
使用國旗國歌上遲遲沒有共識，儘管中華奧會持續協商，北京奧組委一旦
以拖待變，沒有訂定時間表，聖火來台隨時都會有變數。記者蔣宗裕莊志
成陳柏諭台北報導再來關心、有關北京奧運聖火能不能來台灣的議題、目
前傳出各種說法，而行政院方面今天表示、我們的原則就是主權不能被矮
化，一旦協商破局、政府也已經做好準備。至於外傳今天就是最後期限、
中華奧會則表示、目前雙方還在協商，並沒有所謂的最後期限。奧運聖火
路線到底會不會經過台灣，目前還不確定，獲得政府授權和北京奧組委接
觸的中華奧會表示，目前還在協商當中。行政院也重申，協商必須堅守主
權不被矮化，對等民主的原則。談判進度到哪，沒有完全把握。行政院強
調，聖火來台的路線協商，台灣已經展現最大誠意，即便協商破局，政府
也已經做好準備。多次前往北京協商的中華奧會主席蔡辰威，目前人不在
國內，不過會內強調，協商還在進行，沒有所謂的最後期限。不過中華奧
會和北京奧組委，在使用國旗國歌上遲遲沒有共識，儘管中華奧會持續協
商，北京奧組委一旦以拖待變，沒有訂定時間表，聖火來台隨時都會有變
數。記者蔣宗裕莊志成陳柏諭台北報導
