星期六開始、就是中秋節的四天連假，估計在明天下班以後、高速公路就
會出現大量車潮，而一直到星期六中午、都是南下交通的高峰期，打算開
車上路的民眾、上路前可要盤算一下時間。一到連續假期，高速公路總是
塞塞塞，今年中秋恐怕也不例外，星期六開始一連有四天休假，高公局預
估，從星期五下午就會出現大量返鄉車潮。至於北上車潮，高公局估計將
出現在9月25號中秋節當天下午，平常幾個容易壅塞路段可能都是行車
瓶頸，國道五號雪山隧道也難免大排長龍，因此將會實施車流管制，而要
想不塞車，可以多利用22到25號每天凌晨零點到六點的免收費時段上
路。高公局表示，比起去年，今年的中秋連假少了一天，因此車潮可能會
更加集中，返鄉加上出遊，單日很可能有240萬車次，同時擁上高速公
路，民眾出門前最好先查詢路況。記者林珍汝郭俊麟台北報導星期六開始
、就是中秋節的四天連假，估計在明天下班以後、高速公路就會出現大量
車潮，而一直到星期六中午、都是南下交通的高峰期，打算開車上路的民
眾、上路前可要盤算一下時間。一到連續假期，高速公路總是塞塞塞，今
年中秋恐怕也不例外，星期六開始一連有四天休假，高公局預估，從星期
五下午就會出現大量返鄉車潮。至於北上車潮，高公局估計將出現在9月
25號中秋節當天下午，平常幾個容易壅塞路段可能都是行車瓶頸，國道
五號雪山隧道也難免大排長龍，因此將會實施車流管制，而要想不塞車，
可以多利用22到25號每天凌晨零點到六點的免收費時段上路。高公局
表示，比起去年，今年的中秋連假少了一天，因此車潮可能會更加集中，
返鄉加上出遊，單日很可能有240萬車次，同時擁上高速公路，民眾出
門前最好先查詢路況。記者林珍汝郭俊麟台北報導星期六開始、就是中秋
節的四天連假，估計在明天下班以後、高速公路就會出現大量車潮，而一
直到星期六中午、都是南下交通的高峰期，打算開車上路的民眾、上路前
可要盤算一下時間。一到連續假期，高速公路總是塞塞塞，今年中秋恐怕
也不例外，星期六開始一連有四天休假，高公局預估，從星期五下午就會
出現大量返鄉車潮。至於北上車潮，高公局估計將出現在9月25號中秋
節當天下午，平常幾個容易壅塞路段可能都是行車瓶頸，國道五號雪山隧
道也難免大排長龍，因此將會實施車流管制，而要想不塞車，可以多利用
22到25號每天凌晨零點到六點的免收費時段上路。高公局表示，比起
去年，今年的中秋連假少了一天，因此車潮可能會更加集中，返鄉加上出
遊，單日很可能有240萬車次，同時擁上高速公路，民眾出門前最好先
查詢路況。記者林珍汝郭俊麟台北報導星期六開始、就是中秋節的四天連
假，估計在明天下班以後、高速公路就會出現大量車潮，而一直到星期六
中午、都是南下交通的高峰期，打算開車上路的民眾、上路前可要盤算一
下時間。一到連續假期，高速公路總是塞塞塞，今年中秋恐怕也不例外，
星期六開始一連有四天休假，高公局預估，從星期五下午就會出現大量返
鄉車潮。至於北上車潮，高公局估計將出現在9月25號中秋節當天下午
，平常幾個容易壅塞路段可能都是行車瓶頸，國道五號雪山隧道也難免大
排長龍，因此將會實施車流管制，而要想不塞車，可以多利用22到25
號每天凌晨零點到六點的免收費時段上路。高公局表示，比起去年，今年
的中秋連假少了一天，因此車潮可能會更加集中，返鄉加上出遊，單日很
可能有240萬車次，同時擁上高速公路，民眾出門前最好先查詢路況。
記者林珍汝郭俊麟台北報導星期六開始、就是中秋節的四天連假，估計在
明天下班以後、高速公路就會出現大量車潮，而一直到星期六中午、都是
南下交通的高峰期，打算開車上路的民眾、上路前可要盤算一下時間。一
到連續假期，高速公路總是塞塞塞，今年中秋恐怕也不例外，星期六開始
一連有四天休假，高公局預估，從星期五下午就會出現大量返鄉車潮。至
於北上車潮，高公局估計將出現在9月25號中秋節當天下午，平常幾個
容易壅塞路段可能都是行車瓶頸，國道五號雪山隧道也難免大排長龍，因
此將會實施車流管制，而要想不塞車，可以多利用22到25號每天凌晨
零點到六點的免收費時段上路。高公局表示，比起去年，今年的中秋連假
少了一天，因此車潮可能會更加集中，返鄉加上出遊，單日很可能有24
0萬車次，同時擁上高速公路，民眾出門前最好先查詢路況。記者林珍汝
郭俊麟台北報導
