您可能還記得、美國哥倫比亞廣播公司CBS的前當家主播丹拉瑟，他
在19號向法院遞狀、控告老東家，並且求償7千萬美元，相當於2
3億多台幣。
75歲的丹拉瑟因為報導布希總統逃避越戰、事後卻發現內容錯誤，被
迫離開主播台，為他的新聞生涯畫下不光彩的句點。
不過、丹拉瑟現在表示、他在整個事件當中、只是公司的代罪羔羊，C
BS必須賠償他的名譽損失。
但CBS新聞部立刻發表簡短聲明，表示丹拉瑟的指控、完全沒有任何
根據。
丹拉瑟指控CBS母公司，衛康總裁瑞德史東，當年為了安撫布希政府
，決定拿他當代罪羔羊，因此具狀控告兩家公司，公司總裁以及CB
S新聞部總監，並要求賠償他的名譽以及財務損失共7千萬美元，相
對此CBS發表了簡短聲明，表示丹拉瑟對老東家的抱怨已經不是新聞
，他的指控完全沒有根據。
美國民眾則對這場官司看法兩極。
我覺得不公平他的所做所為不太公正對CBS不公平過去這麼多年CB
S一直很照顧他我贊同丹拉瑟的作法我覺得輿論對他的批評並不公平
長年主持六十分鐘、夜線新聞，新聞專業頗受肯定的丹拉瑟，在20
事後丹拉瑟出面道歉，交出坐了24年的主播位置。
並在去年六月黯然離開CBS，結束雙方長達44年的賓主關係。
之後丹拉瑟轉往只有四百萬收視戶的有線電視發展。
一年六百萬美元的年薪也因此泡湯。
