您可能還記得、美國哥倫比亞廣播公司CBS的前當家主播丹拉瑟，他在
19號向法院遞狀、控告老東家，並且求償7千萬美元，相當於23億多
台幣。75歲的丹拉瑟因為報導布希總統逃避越戰、事後卻發現內容錯誤
，被迫離開主播台，為他的新聞生涯畫下不光彩的句點。不過、丹拉瑟現
在表示、他在整個事件當中、只是公司的代罪羔羊，CBS必須賠償他的
名譽損失。但CBS新聞部立刻發表簡短聲明，表示丹拉瑟的指控、完全
沒有任何根據。丹拉瑟指控CBS母公司，衛康總裁瑞德史東，當年為了
安撫布希政府，決定拿他當代罪羔羊，因此具狀控告兩家公司，公司總裁
以及CBS新聞部總監，並要求賠償他的名譽以及財務損失共7千萬美元
，相當於台幣二十三億多元。對此CBS發表了簡短聲明，表示丹拉瑟對
老東家的抱怨已經不是新聞，他的指控完全沒有根據。美國民眾則對這場
官司看法兩極。我覺得不公平他的所做所為不太公正對CBS不公平過去
這麼多年CBS一直很照顧他我贊同丹拉瑟的作法我覺得輿論對他的批評
並不公平長年主持六十分鐘、夜線新聞，新聞專業頗受肯定的丹拉瑟，在
2004年9月總統大選前夕，誤用捏造文件，報導布希在越戰期間受到
特殊待遇，留在德州服役不用前往前線。事後丹拉瑟出面道歉，交出坐了
24年的主播位置。並在去年六月黯然離開CBS，結束雙方長達44年
的賓主關係。之後丹拉瑟轉往只有四百萬收視戶的有線電視發展。一年六
百萬美元的年薪也因此泡湯。您可能還記得、美國哥倫比亞廣播公司CB
S的前當家主播丹拉瑟，他在19號向法院遞狀、控告老東家，並且求償
7千萬美元，相當於23億多台幣。75歲的丹拉瑟因為報導布希總統逃
避越戰、事後卻發現內容錯誤，被迫離開主播台，為他的新聞生涯畫下不
光彩的句點。不過、丹拉瑟現在表示、他在整個事件當中、只是公司的代
罪羔羊，CBS必須賠償他的名譽損失。但CBS新聞部立刻發表簡短聲
明，表示丹拉瑟的指控、完全沒有任何根據。丹拉瑟指控CBS母公司，
衛康總裁瑞德史東，當年為了安撫布希政府，決定拿他當代罪羔羊，因此
具狀控告兩家公司，公司總裁以及CBS新聞部總監，並要求賠償他的名
譽以及財務損失共7千萬美元，相當於台幣二十三億多元。對此CBS發
表了簡短聲明，表示丹拉瑟對老東家的抱怨已經不是新聞，他的指控完全
沒有根據。美國民眾則對這場官司看法兩極。我覺得不公平他的所做所為
不太公正對CBS不公平過去這麼多年CBS一直很照顧他我贊同丹拉瑟
的作法我覺得輿論對他的批評並不公平長年主持六十分鐘、夜線新聞，新
聞專業頗受肯定的丹拉瑟，在2004年9月總統大選前夕，誤用捏造文
件，報導布希在越戰期間受到特殊待遇，留在德州服役不用前往前線。事
後丹拉瑟出面道歉，交出坐了24年的主播位置。並在去年六月黯然離開
CBS，結束雙方長達44年的賓主關係。之後丹拉瑟轉往只有四百萬收
視戶的有線電視發展。一年六百萬美元的年薪也因此泡湯。您可能還記得
、美國哥倫比亞廣播公司CBS的前當家主播丹拉瑟，他在19號向法院
遞狀、控告老東家，並且求償7千萬美元，相當於23億多台幣。75歲
的丹拉瑟因為報導布希總統逃避越戰、事後卻發現內容錯誤，被迫離開主
播台，為他的新聞生涯畫下不光彩的句點。不過、丹拉瑟現在表示、他在
整個事件當中、只是公司的代罪羔羊，CBS必須賠償他的名譽損失。但
CBS新聞部立刻發表簡短聲明，表示丹拉瑟的指控、完全沒有任何根據
。丹拉瑟指控CBS母公司，衛康總裁瑞德史東，當年為了安撫布希政府
，決定拿他當代罪羔羊，因此具狀控告兩家公司，公司總裁以及CBS新
聞部總監，並要求賠償他的名譽以及財務損失共7千萬美元，相當於台幣
二十三億多元。對此CBS發表了簡短聲明，表示丹拉瑟對老東家的抱怨
已經不是新聞，他的指控完全沒有根據。美國民眾則對這場官司看法兩極
。我覺得不公平他的所做所為不太公正對CBS不公平過去這麼多年CB
S一直很照顧他我贊同丹拉瑟的作法我覺得輿論對他的批評並不公平長年
主持六十分鐘、夜線新聞，新聞專業頗受肯定的丹拉瑟，在2004年9
月總統大選前夕，誤用捏造文件，報導布希在越戰期間受到特殊待遇，留
在德州服役不用前往前線。事後丹拉瑟出面道歉，交出坐了24年的主播
位置。並在去年六月黯然離開CBS，結束雙方長達44年的賓主關係。
之後丹拉瑟轉往只有四百萬收視戶的有線電視發展。一年六百萬美元的年
薪也因此泡湯。您可能還記得、美國哥倫比亞廣播公司CBS的前當家主
播丹拉瑟，他在19號向法院遞狀、控告老東家，並且求償7千萬美元，
相當於23億多台幣。75歲的丹拉瑟因為報導布希總統逃避越戰、事後
卻發現內容錯誤，被迫離開主播台，為他的新聞生涯畫下不光彩的句點。
不過、丹拉瑟現在表示、他在整個事件當中、只是公司的代罪羔羊，CB
S必須賠償他的名譽損失。但CBS新聞部立刻發表簡短聲明，表示丹拉
瑟的指控、完全沒有任何根據。丹拉瑟指控CBS母公司，衛康總裁瑞德
史東，當年為了安撫布希政府，決定拿他當代罪羔羊，因此具狀控告兩家
公司，公司總裁以及CBS新聞部總監，並要求賠償他的名譽以及財務損
失共7千萬美元，相當於台幣二十三億多元。對此CBS發表了簡短聲明
，表示丹拉瑟對老東家的抱怨已經不是新聞，他的指控完全沒有根據。美
國民眾則對這場官司看法兩極。我覺得不公平他的所做所為不太公正對C
BS不公平過去這麼多年CBS一直很照顧他我贊同丹拉瑟的作法我覺得
輿論對他的批評並不公平長年主持六十分鐘、夜線新聞，新聞專業頗受肯
定的丹拉瑟，在2004年9月總統大選前夕，誤用捏造文件，報導布希
在越戰期間受到特殊待遇，留在德州服役不用前往前線。事後丹拉瑟出面
道歉，交出坐了24年的主播位置。並在去年六月黯然離開CBS，結束
雙方長達44年的賓主關係。之後丹拉瑟轉往只有四百萬收視戶的有線電
視發展。一年六百萬美元的年薪也因此泡湯。您可能還記得、美國哥倫比
亞廣播公司CBS的前當家主播丹拉瑟，他在19號向法院遞狀、控告老
東家，並且求償7千萬美元，相當於23億多台幣。75歲的丹拉瑟因為
報導布希總統逃避越戰、事後卻發現內容錯誤，被迫離開主播台，為他的
新聞生涯畫下不光彩的句點。不過、丹拉瑟現在表示、他在整個事件當中
、只是公司的代罪羔羊，CBS必須賠償他的名譽損失。但CBS新聞部
立刻發表簡短聲明，表示丹拉瑟的指控、完全沒有任何根據。丹拉瑟指控
CBS母公司，衛康總裁瑞德史東，當年為了安撫布希政府，決定拿他當
代罪羔羊，因此具狀控告兩家公司，公司總裁以及CBS新聞部總監，並
要求賠償他的名譽以及財務損失共7千萬美元，相當於台幣二十三億多元
。對此CBS發表了簡短聲明，表示丹拉瑟對老東家的抱怨已經不是新聞
，他的指控完全沒有根據。美國民眾則對這場官司看法兩極。我覺得不公
平他的所做所為不太公正對CBS不公平過去這麼多年CBS一直很照顧
他我贊同丹拉瑟的作法我覺得輿論對他的批評並不公平長年主持六十分鐘
、夜線新聞，新聞專業頗受肯定的丹拉瑟，在2004年9月總統大選前
夕，誤用捏造文件，報導布希在越戰期間受到特殊待遇，留在德州服役不
用前往前線。事後丹拉瑟出面道歉，交出坐了24年的主播位置。並在去
年六月黯然離開CBS，結束雙方長達44年的賓主關係。之後丹拉瑟轉
往只有四百萬收視戶的有線電視發展。一年六百萬美元的年薪也因此泡湯
。您可能還記得、美國哥倫比亞廣播公司CBS的前當家主播丹拉瑟，他
在19號向法院遞狀、控告老東家，並且求償7千萬美元，相當於23億
多台幣。75歲的丹拉瑟因為報導布希總統逃避越戰、事後卻發現內容錯
誤，被迫離開主播台，為他的新聞生涯畫下不光彩的句點。不過、丹拉瑟
現在表示、他在整個事件當中、只是公司的代罪羔羊，CBS必須賠償他
的名譽損失。但CBS新聞部立刻發表簡短聲明，表示丹拉瑟的指控、完
全沒有任何根據。丹拉瑟指控CBS母公司，衛康總裁瑞德史東，當年為
了安撫布希政府，決定拿他當代罪羔羊，因此具狀控告兩家公司，公司總
裁以及CBS新聞部總監，並要求賠償他的名譽以及財務損失共7千萬美
元，相當於台幣二十三億多元。對此CBS發表了簡短聲明，表示丹拉瑟
對老東家的抱怨已經不是新聞，他的指控完全沒有根據。美國民眾則對這
場官司看法兩極。我覺得不公平他的所做所為不太公正對CBS不公平過
去這麼多年CBS一直很照顧他我贊同丹拉瑟的作法我覺得輿論對他的批
評並不公平長年主持六十分鐘、夜線新聞，新聞專業頗受肯定的丹拉瑟，
在2004年9月總統大選前夕，誤用捏造文件，報導布希在越戰期間受
到特殊待遇，留在德州服役不用前往前線。事後丹拉瑟出面道歉，交出坐
了24年的主播位置。並在去年六月黯然離開CBS，結束雙方長達44
年的賓主關係。之後丹拉瑟轉往只有四百萬收視戶的有線電視發展。一年
六百萬美元的年薪也因此泡湯。您可能還記得、美國哥倫比亞廣播公司C
BS的前當家主播丹拉瑟，他在19號向法院遞狀、控告老東家，並且求
償7千萬美元，相當於23億多台幣。75歲的丹拉瑟因為報導布希總統
逃避越戰、事後卻發現內容錯誤，被迫離開主播台，為他的新聞生涯畫下
不光彩的句點。不過、丹拉瑟現在表示、他在整個事件當中、只是公司的
代罪羔羊，CBS必須賠償他的名譽損失。但CBS新聞部立刻發表簡短
聲明，表示丹拉瑟的指控、完全沒有任何根據。丹拉瑟指控CBS母公司
，衛康總裁瑞德史東，當年為了安撫布希政府，決定拿他當代罪羔羊，因
此具狀控告兩家公司，公司總裁以及CBS新聞部總監，並要求賠償他的
名譽以及財務損失共7千萬美元，相當於台幣二十三億多元。對此CBS
發表了簡短聲明，表示丹拉瑟對老東家的抱怨已經不是新聞，他的指控完
全沒有根據。美國民眾則對這場官司看法兩極。我覺得不公平他的所做所
為不太公正對CBS不公平過去這麼多年CBS一直很照顧他我贊同丹拉
瑟的作法我覺得輿論對他的批評並不公平長年主持六十分鐘、夜線新聞，
新聞專業頗受肯定的丹拉瑟，在2004年9月總統大選前夕，誤用捏造
文件，報導布希在越戰期間受到特殊待遇，留在德州服役不用前往前線。
事後丹拉瑟出面道歉，交出坐了24年的主播位置。並在去年六月黯然離
開CBS，結束雙方長達44年的賓主關係。之後丹拉瑟轉往只有四百萬
收視戶的有線電視發展。一年六百萬美元的年薪也因此泡湯。您可能還記
得、美國哥倫比亞廣播公司CBS的前當家主播丹拉瑟，他在19號向法
院遞狀、控告老東家，並且求償7千萬美元，相當於23億多台幣。75
歲的丹拉瑟因為報導布希總統逃避越戰、事後卻發現內容錯誤，被迫離開
主播台，為他的新聞生涯畫下不光彩的句點。不過、丹拉瑟現在表示、他
在整個事件當中、只是公司的代罪羔羊，CBS必須賠償他的名譽損失。
但CBS新聞部立刻發表簡短聲明，表示丹拉瑟的指控、完全沒有任何根
據。丹拉瑟指控CBS母公司，衛康總裁瑞德史東，當年為了安撫布希政
府，決定拿他當代罪羔羊，因此具狀控告兩家公司，公司總裁以及CBS
新聞部總監，並要求賠償他的名譽以及財務損失共7千萬美元，相當於台
幣二十三億多元。對此CBS發表了簡短聲明，表示丹拉瑟對老東家的抱
怨已經不是新聞，他的指控完全沒有根據。美國民眾則對這場官司看法兩
極。我覺得不公平他的所做所為不太公正對CBS不公平過去這麼多年C
BS一直很照顧他我贊同丹拉瑟的作法我覺得輿論對他的批評並不公平長
年主持六十分鐘、夜線新聞，新聞專業頗受肯定的丹拉瑟，在2004年
9月總統大選前夕，誤用捏造文件，報導布希在越戰期間受到特殊待遇，
留在德州服役不用前往前線。事後丹拉瑟出面道歉，交出坐了24年的主
播位置。並在去年六月黯然離開CBS，結束雙方長達44年的賓主關係
。之後丹拉瑟轉往只有四百萬收視戶的有線電視發展。一年六百萬美元的
年薪也因此泡湯。您可能還記得、美國哥倫比亞廣播公司CBS的前當家
主播丹拉瑟，他在19號向法院遞狀、控告老東家，並且求償7千萬美元
，相當於23億多台幣。75歲的丹拉瑟因為報導布希總統逃避越戰、事
後卻發現內容錯誤，被迫離開主播台，為他的新聞生涯畫下不光彩的句點
。不過、丹拉瑟現在表示、他在整個事件當中、只是公司的代罪羔羊，C
BS必須賠償他的名譽損失。但CBS新聞部立刻發表簡短聲明，表示丹
拉瑟的指控、完全沒有任何根據。丹拉瑟指控CBS母公司，衛康總裁瑞
德史東，當年為了安撫布希政府，決定拿他當代罪羔羊，因此具狀控告兩
家公司，公司總裁以及CBS新聞部總監，並要求賠償他的名譽以及財務
損失共7千萬美元，相當於台幣二十三億多元。對此CBS發表了簡短聲
明，表示丹拉瑟對老東家的抱怨已經不是新聞，他的指控完全沒有根據。
美國民眾則對這場官司看法兩極。我覺得不公平他的所做所為不太公正對
CBS不公平過去這麼多年CBS一直很照顧他我贊同丹拉瑟的作法我覺
得輿論對他的批評並不公平長年主持六十分鐘、夜線新聞，新聞專業頗受
肯定的丹拉瑟，在2004年9月總統大選前夕，誤用捏造文件，報導布
希在越戰期間受到特殊待遇，留在德州服役不用前往前線。事後丹拉瑟出
面道歉，交出坐了24年的主播位置。並在去年六月黯然離開CBS，結
束雙方長達44年的賓主關係。之後丹拉瑟轉往只有四百萬收視戶的有線
電視發展。一年六百萬美元的年薪也因此泡湯。您可能還記得、美國哥倫
比亞廣播公司CBS的前當家主播丹拉瑟，他在19號向法院遞狀、控告
老東家，並且求償7千萬美元，相當於23億多台幣。75歲的丹拉瑟因
為報導布希總統逃避越戰、事後卻發現內容錯誤，被迫離開主播台，為他
的新聞生涯畫下不光彩的句點。不過、丹拉瑟現在表示、他在整個事件當
中、只是公司的代罪羔羊，CBS必須賠償他的名譽損失。但CBS新聞
部立刻發表簡短聲明，表示丹拉瑟的指控、完全沒有任何根據。丹拉瑟指
控CBS母公司，衛康總裁瑞德史東，當年為了安撫布希政府，決定拿他
當代罪羔羊，因此具狀控告兩家公司，公司總裁以及CBS新聞部總監，
並要求賠償他的名譽以及財務損失共7千萬美元，相當於台幣二十三億多
元。對此CBS發表了簡短聲明，表示丹拉瑟對老東家的抱怨已經不是新
聞，他的指控完全沒有根據。美國民眾則對這場官司看法兩極。我覺得不
公平他的所做所為不太公正對CBS不公平過去這麼多年CBS一直很照
顧他我贊同丹拉瑟的作法我覺得輿論對他的批評並不公平長年主持六十分
鐘、夜線新聞，新聞專業頗受肯定的丹拉瑟，在2004年9月總統大選
前夕，誤用捏造文件，報導布希在越戰期間受到特殊待遇，留在德州服役
不用前往前線。事後丹拉瑟出面道歉，交出坐了24年的主播位置。並在
去年六月黯然離開CBS，結束雙方長達44年的賓主關係。之後丹拉瑟
轉往只有四百萬收視戶的有線電視發展。一年六百萬美元的年薪也因此泡
湯。您可能還記得、美國哥倫比亞廣播公司CBS的前當家主播丹拉瑟，
他在19號向法院遞狀、控告老東家，並且求償7千萬美元，相當於23
億多台幣。75歲的丹拉瑟因為報導布希總統逃避越戰、事後卻發現內容
錯誤，被迫離開主播台，為他的新聞生涯畫下不光彩的句點。不過、丹拉
瑟現在表示、他在整個事件當中、只是公司的代罪羔羊，CBS必須賠償
他的名譽損失。但CBS新聞部立刻發表簡短聲明，表示丹拉瑟的指控、
完全沒有任何根據。丹拉瑟指控CBS母公司，衛康總裁瑞德史東，當年
為了安撫布希政府，決定拿他當代罪羔羊，因此具狀控告兩家公司，公司
總裁以及CBS新聞部總監，並要求賠償他的名譽以及財務損失共7千萬
美元，相當於台幣二十三億多元。對此CBS發表了簡短聲明，表示丹拉
瑟對老東家的抱怨已經不是新聞，他的指控完全沒有根據。美國民眾則對
這場官司看法兩極。我覺得不公平他的所做所為不太公正對CBS不公平
過去這麼多年CBS一直很照顧他我贊同丹拉瑟的作法我覺得輿論對他的
批評並不公平長年主持六十分鐘、夜線新聞，新聞專業頗受肯定的丹拉瑟
，在2004年9月總統大選前夕，誤用捏造文件，報導布希在越戰期間
受到特殊待遇，留在德州服役不用前往前線。事後丹拉瑟出面道歉，交出
坐了24年的主播位置。並在去年六月黯然離開CBS，結束雙方長達4
4年的賓主關係。之後丹拉瑟轉往只有四百萬收視戶的有線電視發展。一
年六百萬美元的年薪也因此泡湯。您可能還記得、美國哥倫比亞廣播公司
CBS的前當家主播丹拉瑟，他在19號向法院遞狀、控告老東家，並且
求償7千萬美元，相當於23億多台幣。75歲的丹拉瑟因為報導布希總
統逃避越戰、事後卻發現內容錯誤，被迫離開主播台，為他的新聞生涯畫
下不光彩的句點。不過、丹拉瑟現在表示、他在整個事件當中、只是公司
的代罪羔羊，CBS必須賠償他的名譽損失。但CBS新聞部立刻發表簡
短聲明，表示丹拉瑟的指控、完全沒有任何根據。丹拉瑟指控CBS母公
司，衛康總裁瑞德史東，當年為了安撫布希政府，決定拿他當代罪羔羊，
因此具狀控告兩家公司，公司總裁以及CBS新聞部總監，並要求賠償他
的名譽以及財務損失共7千萬美元，相當於台幣二十三億多元。對此CB
S發表了簡短聲明，表示丹拉瑟對老東家的抱怨已經不是新聞，他的指控
完全沒有根據。美國民眾則對這場官司看法兩極。我覺得不公平他的所做
所為不太公正對CBS不公平過去這麼多年CBS一直很照顧他我贊同丹
拉瑟的作法我覺得輿論對他的批評並不公平長年主持六十分鐘、夜線新聞
，新聞專業頗受肯定的丹拉瑟，在2004年9月總統大選前夕，誤用捏
造文件，報導布希在越戰期間受到特殊待遇，留在德州服役不用前往前線
。事後丹拉瑟出面道歉，交出坐了24年的主播位置。並在去年六月黯然
離開CBS，結束雙方長達44年的賓主關係。之後丹拉瑟轉往只有四百
萬收視戶的有線電視發展。一年六百萬美元的年薪也因此泡湯。
