去年底台北縣發生一件女學生遭人挾持，性侵未遂案件。原本地方法院，
重判被告三年八個月，不過上訴到高院，二審法官卻認為是妨害自由未遂
，輕判一年，減刑為半年，還可以易科罰金。這判決引起極大爭議，婦女
團體要法官多考量被害人感受，司改團體也認為建立法官評鑑的機制，已
經迫在眉睫。帶著安全帽，挾持女學生，企圖將被害人迷昏的男子，案發
時被警方當場逮捕，不過移送法院，一審依照性侵未遂，重判三年八個月
，不過嫌犯上訴後，二審輕判一年，減刑半年，還可以易科罰金。整個案
件，高等法院只認定妨害自由的部分，判決結果，讓婦女團體不敢認同。
婦女團體要求，法官養成及在職訓練，確實有必要加入性別的元素，才能
讓法官體會被害女性感受，司改團體也呼籲，盡快建立法官評鑑制度。司
改團體認為，法官評鑑機制建立後，將可以透過外部的力量監督法官判決
，降低爭議判決出現的機會。去年底台北縣發生一件女學生遭人挾持，性
侵未遂案件。原本地方法院，重判被告三年八個月，不過上訴到高院，二
審法官卻認為是妨害自由未遂，輕判一年，減刑為半年，還可以易科罰金
。這判決引起極大爭議，婦女團體要法官多考量被害人感受，司改團體也
認為建立法官評鑑的機制，已經迫在眉睫。帶著安全帽，挾持女學生，企
圖將被害人迷昏的男子，案發時被警方當場逮捕，不過移送法院，一審依
照性侵未遂，重判三年八個月，不過嫌犯上訴後，二審輕判一年，減刑半
年，還可以易科罰金。整個案件，高等法院只認定妨害自由的部分，判決
結果，讓婦女團體不敢認同。婦女團體要求，法官養成及在職訓練，確實
有必要加入性別的元素，才能讓法官體會被害女性感受，司改團體也呼籲
，盡快建立法官評鑑制度。司改團體認為，法官評鑑機制建立後，將可以
透過外部的力量監督法官判決，降低爭議判決出現的機會。去年底台北縣
發生一件女學生遭人挾持，性侵未遂案件。原本地方法院，重判被告三年
八個月，不過上訴到高院，二審法官卻認為是妨害自由未遂，輕判一年，
減刑為半年，還可以易科罰金。這判決引起極大爭議，婦女團體要法官多
考量被害人感受，司改團體也認為建立法官評鑑的機制，已經迫在眉睫。
帶著安全帽，挾持女學生，企圖將被害人迷昏的男子，案發時被警方當場
逮捕，不過移送法院，一審依照性侵未遂，重判三年八個月，不過嫌犯上
訴後，二審輕判一年，減刑半年，還可以易科罰金。整個案件，高等法院
只認定妨害自由的部分，判決結果，讓婦女團體不敢認同。婦女團體要求
，法官養成及在職訓練，確實有必要加入性別的元素，才能讓法官體會被
害女性感受，司改團體也呼籲，盡快建立法官評鑑制度。司改團體認為，
法官評鑑機制建立後，將可以透過外部的力量監督法官判決，降低爭議判
決出現的機會。去年底台北縣發生一件女學生遭人挾持，性侵未遂案件。
原本地方法院，重判被告三年八個月，不過上訴到高院，二審法官卻認為
是妨害自由未遂，輕判一年，減刑為半年，還可以易科罰金。這判決引起
極大爭議，婦女團體要法官多考量被害人感受，司改團體也認為建立法官
評鑑的機制，已經迫在眉睫。帶著安全帽，挾持女學生，企圖將被害人迷
昏的男子，案發時被警方當場逮捕，不過移送法院，一審依照性侵未遂，
重判三年八個月，不過嫌犯上訴後，二審輕判一年，減刑半年，還可以易
科罰金。整個案件，高等法院只認定妨害自由的部分，判決結果，讓婦女
團體不敢認同。婦女團體要求，法官養成及在職訓練，確實有必要加入性
別的元素，才能讓法官體會被害女性感受，司改團體也呼籲，盡快建立法
官評鑑制度。司改團體認為，法官評鑑機制建立後，將可以透過外部的力
量監督法官判決，降低爭議判決出現的機會。去年底台北縣發生一件女學
生遭人挾持，性侵未遂案件。原本地方法院，重判被告三年八個月，不過
上訴到高院，二審法官卻認為是妨害自由未遂，輕判一年，減刑為半年，
還可以易科罰金。這判決引起極大爭議，婦女團體要法官多考量被害人感
受，司改團體也認為建立法官評鑑的機制，已經迫在眉睫。帶著安全帽，
挾持女學生，企圖將被害人迷昏的男子，案發時被警方當場逮捕，不過移
送法院，一審依照性侵未遂，重判三年八個月，不過嫌犯上訴後，二審輕
判一年，減刑半年，還可以易科罰金。整個案件，高等法院只認定妨害自
由的部分，判決結果，讓婦女團體不敢認同。婦女團體要求，法官養成及
在職訓練，確實有必要加入性別的元素，才能讓法官體會被害女性感受，
司改團體也呼籲，盡快建立法官評鑑制度。司改團體認為，法官評鑑機制
建立後，將可以透過外部的力量監督法官判決，降低爭議判決出現的機會
。去年底台北縣發生一件女學生遭人挾持，性侵未遂案件。原本地方法院
，重判被告三年八個月，不過上訴到高院，二審法官卻認為是妨害自由未
遂，輕判一年，減刑為半年，還可以易科罰金。這判決引起極大爭議，婦
女團體要法官多考量被害人感受，司改團體也認為建立法官評鑑的機制，
已經迫在眉睫。帶著安全帽，挾持女學生，企圖將被害人迷昏的男子，案
發時被警方當場逮捕，不過移送法院，一審依照性侵未遂，重判三年八個
月，不過嫌犯上訴後，二審輕判一年，減刑半年，還可以易科罰金。整個
案件，高等法院只認定妨害自由的部分，判決結果，讓婦女團體不敢認同
。婦女團體要求，法官養成及在職訓練，確實有必要加入性別的元素，才
能讓法官體會被害女性感受，司改團體也呼籲，盡快建立法官評鑑制度。
司改團體認為，法官評鑑機制建立後，將可以透過外部的力量監督法官判
決，降低爭議判決出現的機會。去年底台北縣發生一件女學生遭人挾持，
性侵未遂案件。原本地方法院，重判被告三年八個月，不過上訴到高院，
二審法官卻認為是妨害自由未遂，輕判一年，減刑為半年，還可以易科罰
金。這判決引起極大爭議，婦女團體要法官多考量被害人感受，司改團體
也認為建立法官評鑑的機制，已經迫在眉睫。帶著安全帽，挾持女學生，
企圖將被害人迷昏的男子，案發時被警方當場逮捕，不過移送法院，一審
依照性侵未遂，重判三年八個月，不過嫌犯上訴後，二審輕判一年，減刑
半年，還可以易科罰金。整個案件，高等法院只認定妨害自由的部分，判
決結果，讓婦女團體不敢認同。婦女團體要求，法官養成及在職訓練，確
實有必要加入性別的元素，才能讓法官體會被害女性感受，司改團體也呼
籲，盡快建立法官評鑑制度。司改團體認為，法官評鑑機制建立後，將可
以透過外部的力量監督法官判決，降低爭議判決出現的機會。
