來關心非洲難民的救援情況。聯合國人道救援組織官員表示，目前全球有
不少國家，都出現嚴重的人道危機。像是在非洲的蘇丹、剛果，以及加勒
比海國家「海地」，都因為內戰，或跟鄰國衝突，讓數百萬的民眾，淪為
亟待救援的難民。非洲最大國家「蘇丹」在經過了21年的內戰後，國內
仍舊是一片混亂的景象。位於達夫地區的難民營內，更是擠滿了躲避戰火
的民眾。聯合國兒童基金會執行長「貝拉米」在造訪位於「達夫」時，對
眼前的景象，大感震驚。（聯合國兒童基金會執行長貝拉米：這些都是最
近才發生。這真的是一個還在發展中的悲劇，可能還無法完全了解(影響
的)範圍。）儘管連年的戰亂至少使得兩百多萬民眾生活受到影響，可是
蘇丹政府卻一直推遲國外救援團體的援助。聯合國人道救援組織官員就表
示，一般的非政府救援組織很難拿到蘇丹政府發的簽證。就連聯合國人員
，也在蘇丹政府宣稱，救援人員的通訊設備可能會危及蘇丹安全為由，被
禁止使用通訊設備。這也使得聯合國在部分人員已經遭到拘留情況下，遲
遲不敢再派人前往蘇丹。而蘇丹的鄰國「剛果人民共和國」，則被列為全
球人道災難最嚴重的地區。聯合國官員表示，剛果境內大約有三百三十萬
人無法獲得人道救援。其中還包括了數千名兒童。另外才剛經歷過政權更
替的海地，卻又面臨了嚴重洪水災情。世界糧食組織的人員還必須倚賴直
昇機，才能將救援物資送到嗷嗷待哺的災民手中。來關心非洲難民的救援
情況。聯合國人道救援組織官員表示，目前全球有不少國家，都出現嚴重
的人道危機。像是在非洲的蘇丹、剛果，以及加勒比海國家「海地」，都
因為內戰，或跟鄰國衝突，讓數百萬的民眾，淪為亟待救援的難民。非洲
最大國家「蘇丹」在經過了21年的內戰後，國內仍舊是一片混亂的景象
。位於達夫地區的難民營內，更是擠滿了躲避戰火的民眾。聯合國兒童基
金會執行長「貝拉米」在造訪位於「達夫」時，對眼前的景象，大感震驚
。（聯合國兒童基金會執行長貝拉米：這些都是最近才發生。這真的是一
個還在發展中的悲劇，可能還無法完全了解(影響的)範圍。）儘管連年
的戰亂至少使得兩百多萬民眾生活受到影響，可是蘇丹政府卻一直推遲國
外救援團體的援助。聯合國人道救援組織官員就表示，一般的非政府救援
組織很難拿到蘇丹政府發的簽證。就連聯合國人員，也在蘇丹政府宣稱，
救援人員的通訊設備可能會危及蘇丹安全為由，被禁止使用通訊設備。這
也使得聯合國在部分人員已經遭到拘留情況下，遲遲不敢再派人前往蘇丹
。而蘇丹的鄰國「剛果人民共和國」，則被列為全球人道災難最嚴重的地
區。聯合國官員表示，剛果境內大約有三百三十萬人無法獲得人道救援。
其中還包括了數千名兒童。另外才剛經歷過政權更替的海地，卻又面臨了
嚴重洪水災情。世界糧食組織的人員還必須倚賴直昇機，才能將救援物資
送到嗷嗷待哺的災民手中。來關心非洲難民的救援情況。聯合國人道救援
組織官員表示，目前全球有不少國家，都出現嚴重的人道危機。像是在非
洲的蘇丹、剛果，以及加勒比海國家「海地」，都因為內戰，或跟鄰國衝
突，讓數百萬的民眾，淪為亟待救援的難民。非洲最大國家「蘇丹」在經
過了21年的內戰後，國內仍舊是一片混亂的景象。位於達夫地區的難民
營內，更是擠滿了躲避戰火的民眾。聯合國兒童基金會執行長「貝拉米」
在造訪位於「達夫」時，對眼前的景象，大感震驚。（聯合國兒童基金會
執行長貝拉米：這些都是最近才發生。這真的是一個還在發展中的悲劇，
可能還無法完全了解(影響的)範圍。）儘管連年的戰亂至少使得兩百多
萬民眾生活受到影響，可是蘇丹政府卻一直推遲國外救援團體的援助。聯
合國人道救援組織官員就表示，一般的非政府救援組織很難拿到蘇丹政府
發的簽證。就連聯合國人員，也在蘇丹政府宣稱，救援人員的通訊設備可
能會危及蘇丹安全為由，被禁止使用通訊設備。這也使得聯合國在部分人
員已經遭到拘留情況下，遲遲不敢再派人前往蘇丹。而蘇丹的鄰國「剛果
人民共和國」，則被列為全球人道災難最嚴重的地區。聯合國官員表示，
剛果境內大約有三百三十萬人無法獲得人道救援。其中還包括了數千名兒
童。另外才剛經歷過政權更替的海地，卻又面臨了嚴重洪水災情。世界糧
食組織的人員還必須倚賴直昇機，才能將救援物資送到嗷嗷待哺的災民手
中。來關心非洲難民的救援情況。聯合國人道救援組織官員表示，目前全
球有不少國家，都出現嚴重的人道危機。像是在非洲的蘇丹、剛果，以及
加勒比海國家「海地」，都因為內戰，或跟鄰國衝突，讓數百萬的民眾，
淪為亟待救援的難民。非洲最大國家「蘇丹」在經過了21年的內戰後，
國內仍舊是一片混亂的景象。位於達夫地區的難民營內，更是擠滿了躲避
戰火的民眾。聯合國兒童基金會執行長「貝拉米」在造訪位於「達夫」時
，對眼前的景象，大感震驚。（聯合國兒童基金會執行長貝拉米：這些都
是最近才發生。這真的是一個還在發展中的悲劇，可能還無法完全了解(
影響的)範圍。）儘管連年的戰亂至少使得兩百多萬民眾生活受到影響，
可是蘇丹政府卻一直推遲國外救援團體的援助。聯合國人道救援組織官員
就表示，一般的非政府救援組織很難拿到蘇丹政府發的簽證。就連聯合國
人員，也在蘇丹政府宣稱，救援人員的通訊設備可能會危及蘇丹安全為由
，被禁止使用通訊設備。這也使得聯合國在部分人員已經遭到拘留情況下
，遲遲不敢再派人前往蘇丹。而蘇丹的鄰國「剛果人民共和國」，則被列
為全球人道災難最嚴重的地區。聯合國官員表示，剛果境內大約有三百三
十萬人無法獲得人道救援。其中還包括了數千名兒童。另外才剛經歷過政
權更替的海地，卻又面臨了嚴重洪水災情。世界糧食組織的人員還必須倚
賴直昇機，才能將救援物資送到嗷嗷待哺的災民手中。來關心非洲難民的
救援情況。聯合國人道救援組織官員表示，目前全球有不少國家，都出現
嚴重的人道危機。像是在非洲的蘇丹、剛果，以及加勒比海國家「海地」
，都因為內戰，或跟鄰國衝突，讓數百萬的民眾，淪為亟待救援的難民。
非洲最大國家「蘇丹」在經過了21年的內戰後，國內仍舊是一片混亂的
景象。位於達夫地區的難民營內，更是擠滿了躲避戰火的民眾。聯合國兒
童基金會執行長「貝拉米」在造訪位於「達夫」時，對眼前的景象，大感
震驚。（聯合國兒童基金會執行長貝拉米：這些都是最近才發生。這真的
是一個還在發展中的悲劇，可能還無法完全了解(影響的)範圍。）儘管
連年的戰亂至少使得兩百多萬民眾生活受到影響，可是蘇丹政府卻一直推
遲國外救援團體的援助。聯合國人道救援組織官員就表示，一般的非政府
救援組織很難拿到蘇丹政府發的簽證。就連聯合國人員，也在蘇丹政府宣
稱，救援人員的通訊設備可能會危及蘇丹安全為由，被禁止使用通訊設備
。這也使得聯合國在部分人員已經遭到拘留情況下，遲遲不敢再派人前往
蘇丹。而蘇丹的鄰國「剛果人民共和國」，則被列為全球人道災難最嚴重
的地區。聯合國官員表示，剛果境內大約有三百三十萬人無法獲得人道救
援。其中還包括了數千名兒童。另外才剛經歷過政權更替的海地，卻又面
臨了嚴重洪水災情。世界糧食組織的人員還必須倚賴直昇機，才能將救援
物資送到嗷嗷待哺的災民手中。來關心非洲難民的救援情況。聯合國人道
救援組織官員表示，目前全球有不少國家，都出現嚴重的人道危機。像是
在非洲的蘇丹、剛果，以及加勒比海國家「海地」，都因為內戰，或跟鄰
國衝突，讓數百萬的民眾，淪為亟待救援的難民。非洲最大國家「蘇丹」
在經過了21年的內戰後，國內仍舊是一片混亂的景象。位於達夫地區的
難民營內，更是擠滿了躲避戰火的民眾。聯合國兒童基金會執行長「貝拉
米」在造訪位於「達夫」時，對眼前的景象，大感震驚。（聯合國兒童基
金會執行長貝拉米：這些都是最近才發生。這真的是一個還在發展中的悲
劇，可能還無法完全了解(影響的)範圍。）儘管連年的戰亂至少使得兩
百多萬民眾生活受到影響，可是蘇丹政府卻一直推遲國外救援團體的援助
。聯合國人道救援組織官員就表示，一般的非政府救援組織很難拿到蘇丹
政府發的簽證。就連聯合國人員，也在蘇丹政府宣稱，救援人員的通訊設
備可能會危及蘇丹安全為由，被禁止使用通訊設備。這也使得聯合國在部
分人員已經遭到拘留情況下，遲遲不敢再派人前往蘇丹。而蘇丹的鄰國「
剛果人民共和國」，則被列為全球人道災難最嚴重的地區。聯合國官員表
示，剛果境內大約有三百三十萬人無法獲得人道救援。其中還包括了數千
名兒童。另外才剛經歷過政權更替的海地，卻又面臨了嚴重洪水災情。世
界糧食組織的人員還必須倚賴直昇機，才能將救援物資送到嗷嗷待哺的災
民手中。來關心非洲難民的救援情況。聯合國人道救援組織官員表示，目
前全球有不少國家，都出現嚴重的人道危機。像是在非洲的蘇丹、剛果，
以及加勒比海國家「海地」，都因為內戰，或跟鄰國衝突，讓數百萬的民
眾，淪為亟待救援的難民。非洲最大國家「蘇丹」在經過了21年的內戰
後，國內仍舊是一片混亂的景象。位於達夫地區的難民營內，更是擠滿了
躲避戰火的民眾。聯合國兒童基金會執行長「貝拉米」在造訪位於「達夫
」時，對眼前的景象，大感震驚。（聯合國兒童基金會執行長貝拉米：這
些都是最近才發生。這真的是一個還在發展中的悲劇，可能還無法完全了
解(影響的)範圍。）儘管連年的戰亂至少使得兩百多萬民眾生活受到影
響，可是蘇丹政府卻一直推遲國外救援團體的援助。聯合國人道救援組織
官員就表示，一般的非政府救援組織很難拿到蘇丹政府發的簽證。就連聯
合國人員，也在蘇丹政府宣稱，救援人員的通訊設備可能會危及蘇丹安全
為由，被禁止使用通訊設備。這也使得聯合國在部分人員已經遭到拘留情
況下，遲遲不敢再派人前往蘇丹。而蘇丹的鄰國「剛果人民共和國」，則
被列為全球人道災難最嚴重的地區。聯合國官員表示，剛果境內大約有三
百三十萬人無法獲得人道救援。其中還包括了數千名兒童。另外才剛經歷
過政權更替的海地，卻又面臨了嚴重洪水災情。世界糧食組織的人員還必
須倚賴直昇機，才能將救援物資送到嗷嗷待哺的災民手中。來關心非洲難
民的救援情況。聯合國人道救援組織官員表示，目前全球有不少國家，都
出現嚴重的人道危機。像是在非洲的蘇丹、剛果，以及加勒比海國家「海
地」，都因為內戰，或跟鄰國衝突，讓數百萬的民眾，淪為亟待救援的難
民。非洲最大國家「蘇丹」在經過了21年的內戰後，國內仍舊是一片混
亂的景象。位於達夫地區的難民營內，更是擠滿了躲避戰火的民眾。聯合
國兒童基金會執行長「貝拉米」在造訪位於「達夫」時，對眼前的景象，
大感震驚。（聯合國兒童基金會執行長貝拉米：這些都是最近才發生。這
真的是一個還在發展中的悲劇，可能還無法完全了解(影響的)範圍。）
儘管連年的戰亂至少使得兩百多萬民眾生活受到影響，可是蘇丹政府卻一
直推遲國外救援團體的援助。聯合國人道救援組織官員就表示，一般的非
政府救援組織很難拿到蘇丹政府發的簽證。就連聯合國人員，也在蘇丹政
府宣稱，救援人員的通訊設備可能會危及蘇丹安全為由，被禁止使用通訊
設備。這也使得聯合國在部分人員已經遭到拘留情況下，遲遲不敢再派人
前往蘇丹。而蘇丹的鄰國「剛果人民共和國」，則被列為全球人道災難最
嚴重的地區。聯合國官員表示，剛果境內大約有三百三十萬人無法獲得人
道救援。其中還包括了數千名兒童。另外才剛經歷過政權更替的海地，卻
又面臨了嚴重洪水災情。世界糧食組織的人員還必須倚賴直昇機，才能將
救援物資送到嗷嗷待哺的災民手中。來關心非洲難民的救援情況。聯合國
人道救援組織官員表示，目前全球有不少國家，都出現嚴重的人道危機。
像是在非洲的蘇丹、剛果，以及加勒比海國家「海地」，都因為內戰，或
跟鄰國衝突，讓數百萬的民眾，淪為亟待救援的難民。非洲最大國家「蘇
丹」在經過了21年的內戰後，國內仍舊是一片混亂的景象。位於達夫地
區的難民營內，更是擠滿了躲避戰火的民眾。聯合國兒童基金會執行長「
貝拉米」在造訪位於「達夫」時，對眼前的景象，大感震驚。（聯合國兒
童基金會執行長貝拉米：這些都是最近才發生。這真的是一個還在發展中
的悲劇，可能還無法完全了解(影響的)範圍。）儘管連年的戰亂至少使
得兩百多萬民眾生活受到影響，可是蘇丹政府卻一直推遲國外救援團體的
援助。聯合國人道救援組織官員就表示，一般的非政府救援組織很難拿到
蘇丹政府發的簽證。就連聯合國人員，也在蘇丹政府宣稱，救援人員的通
訊設備可能會危及蘇丹安全為由，被禁止使用通訊設備。這也使得聯合國
在部分人員已經遭到拘留情況下，遲遲不敢再派人前往蘇丹。而蘇丹的鄰
國「剛果人民共和國」，則被列為全球人道災難最嚴重的地區。聯合國官
員表示，剛果境內大約有三百三十萬人無法獲得人道救援。其中還包括了
數千名兒童。另外才剛經歷過政權更替的海地，卻又面臨了嚴重洪水災情
。世界糧食組織的人員還必須倚賴直昇機，才能將救援物資送到嗷嗷待哺
的災民手中。來關心非洲難民的救援情況。聯合國人道救援組織官員表示
，目前全球有不少國家，都出現嚴重的人道危機。像是在非洲的蘇丹、剛
果，以及加勒比海國家「海地」，都因為內戰，或跟鄰國衝突，讓數百萬
的民眾，淪為亟待救援的難民。非洲最大國家「蘇丹」在經過了21年的
內戰後，國內仍舊是一片混亂的景象。位於達夫地區的難民營內，更是擠
滿了躲避戰火的民眾。聯合國兒童基金會執行長「貝拉米」在造訪位於「
達夫」時，對眼前的景象，大感震驚。（聯合國兒童基金會執行長貝拉米
：這些都是最近才發生。這真的是一個還在發展中的悲劇，可能還無法完
全了解(影響的)範圍。）儘管連年的戰亂至少使得兩百多萬民眾生活受
到影響，可是蘇丹政府卻一直推遲國外救援團體的援助。聯合國人道救援
組織官員就表示，一般的非政府救援組織很難拿到蘇丹政府發的簽證。就
連聯合國人員，也在蘇丹政府宣稱，救援人員的通訊設備可能會危及蘇丹
安全為由，被禁止使用通訊設備。這也使得聯合國在部分人員已經遭到拘
留情況下，遲遲不敢再派人前往蘇丹。而蘇丹的鄰國「剛果人民共和國」
，則被列為全球人道災難最嚴重的地區。聯合國官員表示，剛果境內大約
有三百三十萬人無法獲得人道救援。其中還包括了數千名兒童。另外才剛
經歷過政權更替的海地，卻又面臨了嚴重洪水災情。世界糧食組織的人員
還必須倚賴直昇機，才能將救援物資送到嗷嗷待哺的災民手中。來關心非
洲難民的救援情況。聯合國人道救援組織官員表示，目前全球有不少國家
，都出現嚴重的人道危機。像是在非洲的蘇丹、剛果，以及加勒比海國家
「海地」，都因為內戰，或跟鄰國衝突，讓數百萬的民眾，淪為亟待救援
的難民。非洲最大國家「蘇丹」在經過了21年的內戰後，國內仍舊是一
片混亂的景象。位於達夫地區的難民營內，更是擠滿了躲避戰火的民眾。
聯合國兒童基金會執行長「貝拉米」在造訪位於「達夫」時，對眼前的景
象，大感震驚。（聯合國兒童基金會執行長貝拉米：這些都是最近才發生
。這真的是一個還在發展中的悲劇，可能還無法完全了解(影響的)範圍
。）儘管連年的戰亂至少使得兩百多萬民眾生活受到影響，可是蘇丹政府
卻一直推遲國外救援團體的援助。聯合國人道救援組織官員就表示，一般
的非政府救援組織很難拿到蘇丹政府發的簽證。就連聯合國人員，也在蘇
丹政府宣稱，救援人員的通訊設備可能會危及蘇丹安全為由，被禁止使用
通訊設備。這也使得聯合國在部分人員已經遭到拘留情況下，遲遲不敢再
派人前往蘇丹。而蘇丹的鄰國「剛果人民共和國」，則被列為全球人道災
難最嚴重的地區。聯合國官員表示，剛果境內大約有三百三十萬人無法獲
得人道救援。其中還包括了數千名兒童。另外才剛經歷過政權更替的海地
，卻又面臨了嚴重洪水災情。世界糧食組織的人員還必須倚賴直昇機，才
能將救援物資送到嗷嗷待哺的災民手中。來關心非洲難民的救援情況。聯
合國人道救援組織官員表示，目前全球有不少國家，都出現嚴重的人道危
機。像是在非洲的蘇丹、剛果，以及加勒比海國家「海地」，都因為內戰
，或跟鄰國衝突，讓數百萬的民眾，淪為亟待救援的難民。非洲最大國家
「蘇丹」在經過了21年的內戰後，國內仍舊是一片混亂的景象。位於達
夫地區的難民營內，更是擠滿了躲避戰火的民眾。聯合國兒童基金會執行
長「貝拉米」在造訪位於「達夫」時，對眼前的景象，大感震驚。（聯合
國兒童基金會執行長貝拉米：這些都是最近才發生。這真的是一個還在發
展中的悲劇，可能還無法完全了解(影響的)範圍。）儘管連年的戰亂至
少使得兩百多萬民眾生活受到影響，可是蘇丹政府卻一直推遲國外救援團
體的援助。聯合國人道救援組織官員就表示，一般的非政府救援組織很難
拿到蘇丹政府發的簽證。就連聯合國人員，也在蘇丹政府宣稱，救援人員
的通訊設備可能會危及蘇丹安全為由，被禁止使用通訊設備。這也使得聯
合國在部分人員已經遭到拘留情況下，遲遲不敢再派人前往蘇丹。而蘇丹
的鄰國「剛果人民共和國」，則被列為全球人道災難最嚴重的地區。聯合
國官員表示，剛果境內大約有三百三十萬人無法獲得人道救援。其中還包
括了數千名兒童。另外才剛經歷過政權更替的海地，卻又面臨了嚴重洪水
災情。世界糧食組織的人員還必須倚賴直昇機，才能將救援物資送到嗷嗷
待哺的災民手中。來關心非洲難民的救援情況。聯合國人道救援組織官員
表示，目前全球有不少國家，都出現嚴重的人道危機。像是在非洲的蘇丹
、剛果，以及加勒比海國家「海地」，都因為內戰，或跟鄰國衝突，讓數
百萬的民眾，淪為亟待救援的難民。非洲最大國家「蘇丹」在經過了21
年的內戰後，國內仍舊是一片混亂的景象。位於達夫地區的難民營內，更
是擠滿了躲避戰火的民眾。聯合國兒童基金會執行長「貝拉米」在造訪位
於「達夫」時，對眼前的景象，大感震驚。（聯合國兒童基金會執行長貝
拉米：這些都是最近才發生。這真的是一個還在發展中的悲劇，可能還無
法完全了解(影響的)範圍。）儘管連年的戰亂至少使得兩百多萬民眾生
活受到影響，可是蘇丹政府卻一直推遲國外救援團體的援助。聯合國人道
救援組織官員就表示，一般的非政府救援組織很難拿到蘇丹政府發的簽證
。就連聯合國人員，也在蘇丹政府宣稱，救援人員的通訊設備可能會危及
蘇丹安全為由，被禁止使用通訊設備。這也使得聯合國在部分人員已經遭
到拘留情況下，遲遲不敢再派人前往蘇丹。而蘇丹的鄰國「剛果人民共和
國」，則被列為全球人道災難最嚴重的地區。聯合國官員表示，剛果境內
大約有三百三十萬人無法獲得人道救援。其中還包括了數千名兒童。另外
才剛經歷過政權更替的海地，卻又面臨了嚴重洪水災情。世界糧食組織的
人員還必須倚賴直昇機，才能將救援物資送到嗷嗷待哺的災民手中。來關
心非洲難民的救援情況。聯合國人道救援組織官員表示，目前全球有不少
國家，都出現嚴重的人道危機。像是在非洲的蘇丹、剛果，以及加勒比海
國家「海地」，都因為內戰，或跟鄰國衝突，讓數百萬的民眾，淪為亟待
救援的難民。非洲最大國家「蘇丹」在經過了21年的內戰後，國內仍舊
是一片混亂的景象。位於達夫地區的難民營內，更是擠滿了躲避戰火的民
眾。聯合國兒童基金會執行長「貝拉米」在造訪位於「達夫」時，對眼前
的景象，大感震驚。（聯合國兒童基金會執行長貝拉米：這些都是最近才
發生。這真的是一個還在發展中的悲劇，可能還無法完全了解(影響的)
範圍。）儘管連年的戰亂至少使得兩百多萬民眾生活受到影響，可是蘇丹
政府卻一直推遲國外救援團體的援助。聯合國人道救援組織官員就表示，
一般的非政府救援組織很難拿到蘇丹政府發的簽證。就連聯合國人員，也
在蘇丹政府宣稱，救援人員的通訊設備可能會危及蘇丹安全為由，被禁止
使用通訊設備。這也使得聯合國在部分人員已經遭到拘留情況下，遲遲不
敢再派人前往蘇丹。而蘇丹的鄰國「剛果人民共和國」，則被列為全球人
道災難最嚴重的地區。聯合國官員表示，剛果境內大約有三百三十萬人無
法獲得人道救援。其中還包括了數千名兒童。另外才剛經歷過政權更替的
海地，卻又面臨了嚴重洪水災情。世界糧食組織的人員還必須倚賴直昇機
，才能將救援物資送到嗷嗷待哺的災民手中。來關心非洲難民的救援情況
。聯合國人道救援組織官員表示，目前全球有不少國家，都出現嚴重的人
道危機。像是在非洲的蘇丹、剛果，以及加勒比海國家「海地」，都因為
內戰，或跟鄰國衝突，讓數百萬的民眾，淪為亟待救援的難民。非洲最大
國家「蘇丹」在經過了21年的內戰後，國內仍舊是一片混亂的景象。位
於達夫地區的難民營內，更是擠滿了躲避戰火的民眾。聯合國兒童基金會
執行長「貝拉米」在造訪位於「達夫」時，對眼前的景象，大感震驚。（
聯合國兒童基金會執行長貝拉米：這些都是最近才發生。這真的是一個還
在發展中的悲劇，可能還無法完全了解(影響的)範圍。）儘管連年的戰
亂至少使得兩百多萬民眾生活受到影響，可是蘇丹政府卻一直推遲國外救
援團體的援助。聯合國人道救援組織官員就表示，一般的非政府救援組織
很難拿到蘇丹政府發的簽證。就連聯合國人員，也在蘇丹政府宣稱，救援
人員的通訊設備可能會危及蘇丹安全為由，被禁止使用通訊設備。這也使
得聯合國在部分人員已經遭到拘留情況下，遲遲不敢再派人前往蘇丹。而
蘇丹的鄰國「剛果人民共和國」，則被列為全球人道災難最嚴重的地區。
聯合國官員表示，剛果境內大約有三百三十萬人無法獲得人道救援。其中
還包括了數千名兒童。另外才剛經歷過政權更替的海地，卻又面臨了嚴重
洪水災情。世界糧食組織的人員還必須倚賴直昇機，才能將救援物資送到
嗷嗷待哺的災民手中。來關心非洲難民的救援情況。聯合國人道救援組織
官員表示，目前全球有不少國家，都出現嚴重的人道危機。像是在非洲的
蘇丹、剛果，以及加勒比海國家「海地」，都因為內戰，或跟鄰國衝突，
讓數百萬的民眾，淪為亟待救援的難民。非洲最大國家「蘇丹」在經過了
21年的內戰後，國內仍舊是一片混亂的景象。位於達夫地區的難民營內
，更是擠滿了躲避戰火的民眾。聯合國兒童基金會執行長「貝拉米」在造
訪位於「達夫」時，對眼前的景象，大感震驚。（聯合國兒童基金會執行
長貝拉米：這些都是最近才發生。這真的是一個還在發展中的悲劇，可能
還無法完全了解(影響的)範圍。）儘管連年的戰亂至少使得兩百多萬民
眾生活受到影響，可是蘇丹政府卻一直推遲國外救援團體的援助。聯合國
人道救援組織官員就表示，一般的非政府救援組織很難拿到蘇丹政府發的
簽證。就連聯合國人員，也在蘇丹政府宣稱，救援人員的通訊設備可能會
危及蘇丹安全為由，被禁止使用通訊設備。這也使得聯合國在部分人員已
經遭到拘留情況下，遲遲不敢再派人前往蘇丹。而蘇丹的鄰國「剛果人民
共和國」，則被列為全球人道災難最嚴重的地區。聯合國官員表示，剛果
境內大約有三百三十萬人無法獲得人道救援。其中還包括了數千名兒童。
另外才剛經歷過政權更替的海地，卻又面臨了嚴重洪水災情。世界糧食組
織的人員還必須倚賴直昇機，才能將救援物資送到嗷嗷待哺的災民手中。
來關心非洲難民的救援情況。聯合國人道救援組織官員表示，目前全球有
不少國家，都出現嚴重的人道危機。像是在非洲的蘇丹、剛果，以及加勒
比海國家「海地」，都因為內戰，或跟鄰國衝突，讓數百萬的民眾，淪為
亟待救援的難民。非洲最大國家「蘇丹」在經過了21年的內戰後，國內
仍舊是一片混亂的景象。位於達夫地區的難民營內，更是擠滿了躲避戰火
的民眾。聯合國兒童基金會執行長「貝拉米」在造訪位於「達夫」時，對
眼前的景象，大感震驚。（聯合國兒童基金會執行長貝拉米：這些都是最
近才發生。這真的是一個還在發展中的悲劇，可能還無法完全了解(影響
的)範圍。）儘管連年的戰亂至少使得兩百多萬民眾生活受到影響，可是
蘇丹政府卻一直推遲國外救援團體的援助。聯合國人道救援組織官員就表
示，一般的非政府救援組織很難拿到蘇丹政府發的簽證。就連聯合國人員
，也在蘇丹政府宣稱，救援人員的通訊設備可能會危及蘇丹安全為由，被
禁止使用通訊設備。這也使得聯合國在部分人員已經遭到拘留情況下，遲
遲不敢再派人前往蘇丹。而蘇丹的鄰國「剛果人民共和國」，則被列為全
球人道災難最嚴重的地區。聯合國官員表示，剛果境內大約有三百三十萬
人無法獲得人道救援。其中還包括了數千名兒童。另外才剛經歷過政權更
替的海地，卻又面臨了嚴重洪水災情。世界糧食組織的人員還必須倚賴直
昇機，才能將救援物資送到嗷嗷待哺的災民手中。
