不知道從什麼時候開始、台灣民眾習慣在中秋節烤肉，但環保署分析去年
中秋夜的空氣品質、發現當晚的一氧化碳濃度明顯飆高、主要原因之一就
是太多人烤肉。環保署今天特別呼籲、為了不要造成環境災難、希望大家
今年盡量不要烤肉。中秋烤肉木炭是必備物品，結構紮實的木炭，發出的
是清脆的聲音，不過根據環保署走訪大賣場，高達八成的木炭，品質堪慮
。好的木炭，外觀形狀規則，不容易冒煙，但是價格較高，品質較差的木
炭，外觀不規則，一敲就碎，一經燃燒，容易產生煙霧，用品質不佳的木
炭烤肉，會讓空氣髒五倍左右。用木炭烤肉，有污染環境的疑慮，同時根
據統計，燃燒1公斤的木炭，大約會產生3.7公斤的二氧化碳，將不利
於全球暖化的預防，而燃燒過程所釋出的有毒氣體，更有害健康。環保署
表示，從最近幾年經驗觀察，中秋節反而成為環境災難日，除了垃圾量增
加，當晚空氣品質也明顯下降，所以發出暫停烤肉的呼籲，希望過個乾淨
的中秋節，不過這個想法也衝擊民眾的習俗，能有多少人接受，下週就可
檢驗。不知道從什麼時候開始、台灣民眾習慣在中秋節烤肉，但環保署分
析去年中秋夜的空氣品質、發現當晚的一氧化碳濃度明顯飆高、主要原因
之一就是太多人烤肉。環保署今天特別呼籲、為了不要造成環境災難、希
望大家今年盡量不要烤肉。中秋烤肉木炭是必備物品，結構紮實的木炭，
發出的是清脆的聲音，不過根據環保署走訪大賣場，高達八成的木炭，品
質堪慮。好的木炭，外觀形狀規則，不容易冒煙，但是價格較高，品質較
差的木炭，外觀不規則，一敲就碎，一經燃燒，容易產生煙霧，用品質不
佳的木炭烤肉，會讓空氣髒五倍左右。用木炭烤肉，有污染環境的疑慮，
同時根據統計，燃燒1公斤的木炭，大約會產生3.7公斤的二氧化碳，
將不利於全球暖化的預防，而燃燒過程所釋出的有毒氣體，更有害健康。
環保署表示，從最近幾年經驗觀察，中秋節反而成為環境災難日，除了垃
圾量增加，當晚空氣品質也明顯下降，所以發出暫停烤肉的呼籲，希望過
個乾淨的中秋節，不過這個想法也衝擊民眾的習俗，能有多少人接受，下
週就可檢驗。不知道從什麼時候開始、台灣民眾習慣在中秋節烤肉，但環
保署分析去年中秋夜的空氣品質、發現當晚的一氧化碳濃度明顯飆高、主
要原因之一就是太多人烤肉。環保署今天特別呼籲、為了不要造成環境災
難、希望大家今年盡量不要烤肉。中秋烤肉木炭是必備物品，結構紮實的
木炭，發出的是清脆的聲音，不過根據環保署走訪大賣場，高達八成的木
炭，品質堪慮。好的木炭，外觀形狀規則，不容易冒煙，但是價格較高，
品質較差的木炭，外觀不規則，一敲就碎，一經燃燒，容易產生煙霧，用
品質不佳的木炭烤肉，會讓空氣髒五倍左右。用木炭烤肉，有污染環境的
疑慮，同時根據統計，燃燒1公斤的木炭，大約會產生3.7公斤的二氧
化碳，將不利於全球暖化的預防，而燃燒過程所釋出的有毒氣體，更有害
健康。環保署表示，從最近幾年經驗觀察，中秋節反而成為環境災難日，
除了垃圾量增加，當晚空氣品質也明顯下降，所以發出暫停烤肉的呼籲，
希望過個乾淨的中秋節，不過這個想法也衝擊民眾的習俗，能有多少人接
受，下週就可檢驗。不知道從什麼時候開始、台灣民眾習慣在中秋節烤肉
，但環保署分析去年中秋夜的空氣品質、發現當晚的一氧化碳濃度明顯飆
高、主要原因之一就是太多人烤肉。環保署今天特別呼籲、為了不要造成
環境災難、希望大家今年盡量不要烤肉。中秋烤肉木炭是必備物品，結構
紮實的木炭，發出的是清脆的聲音，不過根據環保署走訪大賣場，高達八
成的木炭，品質堪慮。好的木炭，外觀形狀規則，不容易冒煙，但是價格
較高，品質較差的木炭，外觀不規則，一敲就碎，一經燃燒，容易產生煙
霧，用品質不佳的木炭烤肉，會讓空氣髒五倍左右。用木炭烤肉，有污染
環境的疑慮，同時根據統計，燃燒1公斤的木炭，大約會產生3.7公斤
的二氧化碳，將不利於全球暖化的預防，而燃燒過程所釋出的有毒氣體，
更有害健康。環保署表示，從最近幾年經驗觀察，中秋節反而成為環境災
難日，除了垃圾量增加，當晚空氣品質也明顯下降，所以發出暫停烤肉的
呼籲，希望過個乾淨的中秋節，不過這個想法也衝擊民眾的習俗，能有多
少人接受，下週就可檢驗。不知道從什麼時候開始、台灣民眾習慣在中秋
節烤肉，但環保署分析去年中秋夜的空氣品質、發現當晚的一氧化碳濃度
明顯飆高、主要原因之一就是太多人烤肉。環保署今天特別呼籲、為了不
要造成環境災難、希望大家今年盡量不要烤肉。中秋烤肉木炭是必備物品
，結構紮實的木炭，發出的是清脆的聲音，不過根據環保署走訪大賣場，
高達八成的木炭，品質堪慮。好的木炭，外觀形狀規則，不容易冒煙，但
是價格較高，品質較差的木炭，外觀不規則，一敲就碎，一經燃燒，容易
產生煙霧，用品質不佳的木炭烤肉，會讓空氣髒五倍左右。用木炭烤肉，
有污染環境的疑慮，同時根據統計，燃燒1公斤的木炭，大約會產生3.
7公斤的二氧化碳，將不利於全球暖化的預防，而燃燒過程所釋出的有毒
氣體，更有害健康。環保署表示，從最近幾年經驗觀察，中秋節反而成為
環境災難日，除了垃圾量增加，當晚空氣品質也明顯下降，所以發出暫停
烤肉的呼籲，希望過個乾淨的中秋節，不過這個想法也衝擊民眾的習俗，
能有多少人接受，下週就可檢驗。不知道從什麼時候開始、台灣民眾習慣
在中秋節烤肉，但環保署分析去年中秋夜的空氣品質、發現當晚的一氧化
碳濃度明顯飆高、主要原因之一就是太多人烤肉。環保署今天特別呼籲、
為了不要造成環境災難、希望大家今年盡量不要烤肉。中秋烤肉木炭是必
備物品，結構紮實的木炭，發出的是清脆的聲音，不過根據環保署走訪大
賣場，高達八成的木炭，品質堪慮。好的木炭，外觀形狀規則，不容易冒
煙，但是價格較高，品質較差的木炭，外觀不規則，一敲就碎，一經燃燒
，容易產生煙霧，用品質不佳的木炭烤肉，會讓空氣髒五倍左右。用木炭
烤肉，有污染環境的疑慮，同時根據統計，燃燒1公斤的木炭，大約會產
生3.7公斤的二氧化碳，將不利於全球暖化的預防，而燃燒過程所釋出
的有毒氣體，更有害健康。環保署表示，從最近幾年經驗觀察，中秋節反
而成為環境災難日，除了垃圾量增加，當晚空氣品質也明顯下降，所以發
出暫停烤肉的呼籲，希望過個乾淨的中秋節，不過這個想法也衝擊民眾的
習俗，能有多少人接受，下週就可檢驗。
