來關心非洲難民的救援情況。
聯合國人道救援組織官員表示，目前全球有不少國家，都出現嚴重的人
道危機。
像是在非洲的蘇丹、剛果，以及加勒比海國家「海地」，都因為內戰，
或跟鄰國衝突，讓數百萬的民眾，淪為亟待救援的難民。
非洲最大國家「蘇丹」在經過了21年的內戰後，國內仍舊是一片混亂
的景象。
位於達夫地區的難民營內，更是擠滿了躲避戰火的民眾。
聯合國兒童基金會執行長「貝拉米」在造訪位於「達夫」時，對眼前的
景象，大感震驚。
（聯合國兒童基金會執行長貝拉米：這些都是最近才發生。
這真的是一個還在發展中的悲劇，可能還無法完全了解(影響的)範圍
。
）儘管連年的戰亂至少使得兩百多萬民眾生活受到影響，可是蘇丹政府
卻一直推遲國外救援團體的援助。
聯合國人道救援組織官員就表示，一般的非政府救援組織很難拿到蘇丹
政府發的簽證。
就連聯合國人員，也在蘇丹政府宣稱，救援人員的通訊設備可能會危及
蘇丹安全為由，被禁止使用通訊設備。
這也使得聯合國在部分人員已經遭到拘留情況下，遲遲不敢再派人前往
蘇丹。
而蘇丹的鄰國「剛果人民共和國」，則被列為全球人道災難最嚴重的地
區。
聯合國官員表示，剛果境內大約有三百三十萬人無法獲得人道救援。
其中還包括了數千名兒童。
另外才剛經歷過政權更替的海地，卻又面臨了嚴重洪水災情。
世界糧食組織的人員還必須倚賴直昇機，才能將救援物資送到嗷嗷待哺
的災民手中。
