另一方面，我國以台灣名義加入聯合國的提案、昨天在總務委員會遭到封
殺、無法排進大會議程。而對於我國連續第十五年叩關失敗、外交部表示
遺憾但不意外，同時也強調、台灣今年為加入聯合國所做的努力、已經達
到向國際宣示的效果。民進黨中央則已經在規畫下一步動作，將在十月二
十四號舉辦、台灣入聯聖火接力。聯合國第62屆大會召開，台灣入聯提
案19號在總務委員會經過一個多小時的激辯，在中國的強力干預下，依
舊遭到封殺，這也是我國自1993年開始推動加入聯合國運動以來，第
15度叩關失利。對於入聯案遭到駁回，外交部表示遺憾但不意外，除了
譴責中國的打壓，也認為我們已經達到正面的宣示效果。行政院長張俊雄
則堅定的表示，入聯工作需要長期奮鬥。而值得注意的是，在總務委員會
辯論中，美方並未發言反對，駐美代表吳釗燮謹慎表示，接下來在聯合國
大會召開期間，還是不能排除美方對台灣入聯議題發言不支持或是反對，
美方日前已經知會吳釗燮，未來在某些關鍵時刻，美方可能會有反應。由
於聯合國大會還有一個多月的議程，目前民進黨已經開始籌畫，準備在1
0/24國際聯合國日，舉辦台灣入聯聖火接力活動，進行全島大串連，
不讓入聯的議題就此冷掉。另一方面，我國以台灣名義加入聯合國的提案
、昨天在總務委員會遭到封殺、無法排進大會議程。而對於我國連續第十
五年叩關失敗、外交部表示遺憾但不意外，同時也強調、台灣今年為加入
聯合國所做的努力、已經達到向國際宣示的效果。民進黨中央則已經在規
畫下一步動作，將在十月二十四號舉辦、台灣入聯聖火接力。聯合國第6
2屆大會召開，台灣入聯提案19號在總務委員會經過一個多小時的激辯
，在中國的強力干預下，依舊遭到封殺，這也是我國自1993年開始推
動加入聯合國運動以來，第15度叩關失利。對於入聯案遭到駁回，外交
部表示遺憾但不意外，除了譴責中國的打壓，也認為我們已經達到正面的
宣示效果。行政院長張俊雄則堅定的表示，入聯工作需要長期奮鬥。而值
得注意的是，在總務委員會辯論中，美方並未發言反對，駐美代表吳釗燮
謹慎表示，接下來在聯合國大會召開期間，還是不能排除美方對台灣入聯
議題發言不支持或是反對，美方日前已經知會吳釗燮，未來在某些關鍵時
刻，美方可能會有反應。由於聯合國大會還有一個多月的議程，目前民進
黨已經開始籌畫，準備在10/24國際聯合國日，舉辦台灣入聯聖火接
力活動，進行全島大串連，不讓入聯的議題就此冷掉。另一方面，我國以
台灣名義加入聯合國的提案、昨天在總務委員會遭到封殺、無法排進大會
議程。而對於我國連續第十五年叩關失敗、外交部表示遺憾但不意外，同
時也強調、台灣今年為加入聯合國所做的努力、已經達到向國際宣示的效
果。民進黨中央則已經在規畫下一步動作，將在十月二十四號舉辦、台灣
入聯聖火接力。聯合國第62屆大會召開，台灣入聯提案19號在總務委
員會經過一個多小時的激辯，在中國的強力干預下，依舊遭到封殺，這也
是我國自1993年開始推動加入聯合國運動以來，第15度叩關失利。
對於入聯案遭到駁回，外交部表示遺憾但不意外，除了譴責中國的打壓，
也認為我們已經達到正面的宣示效果。行政院長張俊雄則堅定的表示，入
聯工作需要長期奮鬥。而值得注意的是，在總務委員會辯論中，美方並未
發言反對，駐美代表吳釗燮謹慎表示，接下來在聯合國大會召開期間，還
是不能排除美方對台灣入聯議題發言不支持或是反對，美方日前已經知會
吳釗燮，未來在某些關鍵時刻，美方可能會有反應。由於聯合國大會還有
一個多月的議程，目前民進黨已經開始籌畫，準備在10/24國際聯合
國日，舉辦台灣入聯聖火接力活動，進行全島大串連，不讓入聯的議題就
此冷掉。另一方面，我國以台灣名義加入聯合國的提案、昨天在總務委員
會遭到封殺、無法排進大會議程。而對於我國連續第十五年叩關失敗、外
交部表示遺憾但不意外，同時也強調、台灣今年為加入聯合國所做的努力
、已經達到向國際宣示的效果。民進黨中央則已經在規畫下一步動作，將
在十月二十四號舉辦、台灣入聯聖火接力。聯合國第62屆大會召開，台
灣入聯提案19號在總務委員會經過一個多小時的激辯，在中國的強力干
預下，依舊遭到封殺，這也是我國自1993年開始推動加入聯合國運動
以來，第15度叩關失利。對於入聯案遭到駁回，外交部表示遺憾但不意
外，除了譴責中國的打壓，也認為我們已經達到正面的宣示效果。行政院
長張俊雄則堅定的表示，入聯工作需要長期奮鬥。而值得注意的是，在總
務委員會辯論中，美方並未發言反對，駐美代表吳釗燮謹慎表示，接下來
在聯合國大會召開期間，還是不能排除美方對台灣入聯議題發言不支持或
是反對，美方日前已經知會吳釗燮，未來在某些關鍵時刻，美方可能會有
反應。由於聯合國大會還有一個多月的議程，目前民進黨已經開始籌畫，
準備在10/24國際聯合國日，舉辦台灣入聯聖火接力活動，進行全島
大串連，不讓入聯的議題就此冷掉。另一方面，我國以台灣名義加入聯合
國的提案、昨天在總務委員會遭到封殺、無法排進大會議程。而對於我國
連續第十五年叩關失敗、外交部表示遺憾但不意外，同時也強調、台灣今
年為加入聯合國所做的努力、已經達到向國際宣示的效果。民進黨中央則
已經在規畫下一步動作，將在十月二十四號舉辦、台灣入聯聖火接力。聯
合國第62屆大會召開，台灣入聯提案19號在總務委員會經過一個多小
時的激辯，在中國的強力干預下，依舊遭到封殺，這也是我國自1993
年開始推動加入聯合國運動以來，第15度叩關失利。對於入聯案遭到駁
回，外交部表示遺憾但不意外，除了譴責中國的打壓，也認為我們已經達
到正面的宣示效果。行政院長張俊雄則堅定的表示，入聯工作需要長期奮
鬥。而值得注意的是，在總務委員會辯論中，美方並未發言反對，駐美代
表吳釗燮謹慎表示，接下來在聯合國大會召開期間，還是不能排除美方對
台灣入聯議題發言不支持或是反對，美方日前已經知會吳釗燮，未來在某
些關鍵時刻，美方可能會有反應。由於聯合國大會還有一個多月的議程，
目前民進黨已經開始籌畫，準備在10/24國際聯合國日，舉辦台灣入
聯聖火接力活動，進行全島大串連，不讓入聯的議題就此冷掉。另一方面
，我國以台灣名義加入聯合國的提案、昨天在總務委員會遭到封殺、無法
排進大會議程。而對於我國連續第十五年叩關失敗、外交部表示遺憾但不
意外，同時也強調、台灣今年為加入聯合國所做的努力、已經達到向國際
宣示的效果。民進黨中央則已經在規畫下一步動作，將在十月二十四號舉
辦、台灣入聯聖火接力。聯合國第62屆大會召開，台灣入聯提案19號
在總務委員會經過一個多小時的激辯，在中國的強力干預下，依舊遭到封
殺，這也是我國自1993年開始推動加入聯合國運動以來，第15度叩
關失利。對於入聯案遭到駁回，外交部表示遺憾但不意外，除了譴責中國
的打壓，也認為我們已經達到正面的宣示效果。行政院長張俊雄則堅定的
表示，入聯工作需要長期奮鬥。而值得注意的是，在總務委員會辯論中，
美方並未發言反對，駐美代表吳釗燮謹慎表示，接下來在聯合國大會召開
期間，還是不能排除美方對台灣入聯議題發言不支持或是反對，美方日前
已經知會吳釗燮，未來在某些關鍵時刻，美方可能會有反應。由於聯合國
大會還有一個多月的議程，目前民進黨已經開始籌畫，準備在10/24
國際聯合國日，舉辦台灣入聯聖火接力活動，進行全島大串連，不讓入聯
的議題就此冷掉。另一方面，我國以台灣名義加入聯合國的提案、昨天在
總務委員會遭到封殺、無法排進大會議程。而對於我國連續第十五年叩關
失敗、外交部表示遺憾但不意外，同時也強調、台灣今年為加入聯合國所
做的努力、已經達到向國際宣示的效果。民進黨中央則已經在規畫下一步
動作，將在十月二十四號舉辦、台灣入聯聖火接力。聯合國第62屆大會
召開，台灣入聯提案19號在總務委員會經過一個多小時的激辯，在中國
的強力干預下，依舊遭到封殺，這也是我國自1993年開始推動加入聯
合國運動以來，第15度叩關失利。對於入聯案遭到駁回，外交部表示遺
憾但不意外，除了譴責中國的打壓，也認為我們已經達到正面的宣示效果
。行政院長張俊雄則堅定的表示，入聯工作需要長期奮鬥。而值得注意的
是，在總務委員會辯論中，美方並未發言反對，駐美代表吳釗燮謹慎表示
，接下來在聯合國大會召開期間，還是不能排除美方對台灣入聯議題發言
不支持或是反對，美方日前已經知會吳釗燮，未來在某些關鍵時刻，美方
可能會有反應。由於聯合國大會還有一個多月的議程，目前民進黨已經開
始籌畫，準備在10/24國際聯合國日，舉辦台灣入聯聖火接力活動，
進行全島大串連，不讓入聯的議題就此冷掉。另一方面，我國以台灣名義
加入聯合國的提案、昨天在總務委員會遭到封殺、無法排進大會議程。而
對於我國連續第十五年叩關失敗、外交部表示遺憾但不意外，同時也強調
、台灣今年為加入聯合國所做的努力、已經達到向國際宣示的效果。民進
黨中央則已經在規畫下一步動作，將在十月二十四號舉辦、台灣入聯聖火
接力。聯合國第62屆大會召開，台灣入聯提案19號在總務委員會經過
一個多小時的激辯，在中國的強力干預下，依舊遭到封殺，這也是我國自
1993年開始推動加入聯合國運動以來，第15度叩關失利。對於入聯
案遭到駁回，外交部表示遺憾但不意外，除了譴責中國的打壓，也認為我
們已經達到正面的宣示效果。行政院長張俊雄則堅定的表示，入聯工作需
要長期奮鬥。而值得注意的是，在總務委員會辯論中，美方並未發言反對
，駐美代表吳釗燮謹慎表示，接下來在聯合國大會召開期間，還是不能排
除美方對台灣入聯議題發言不支持或是反對，美方日前已經知會吳釗燮，
未來在某些關鍵時刻，美方可能會有反應。由於聯合國大會還有一個多月
的議程，目前民進黨已經開始籌畫，準備在10/24國際聯合國日，舉
辦台灣入聯聖火接力活動，進行全島大串連，不讓入聯的議題就此冷掉。
