台北地方法院今天開庭審理力霸案，一口氣傳喚了79名被告，再加上他
們的律師、總共有兩百多人出庭，法院特別把開庭場地、改到大禮堂、才
能容納這麼多人。而王又曾的家族成員、有多人在案發後被羈押，今天終
於在法庭上碰到了面，只差目前滯留在美國的王又曾夫婦。穿著綠色上衣
，戴上墨鏡的王令楣一早到法院，不走樓梯改搭電梯，因為這回得到六樓
大禮堂出庭，連王令一滿頭白髮的岳母李瑞華，也牽著孫子的手到法院來
，一句話都不想說，因為這次出庭實在很尷尬，和親家見面竟然是在法院
裡。in許久不見的女婿王令一被銬著手銬，和弟弟王令僑一起出庭，同
在看守所卻被隔離羈押的兄弟倆，這一刻難得能坐在一起，不過法警寸步
不離，就怕串供；而東森集團總裁王令麟的位子，被安排在妹妹王令楣隔
壁，久別重逢的兄妹倆輕鬆話家常，兄弟姊妹連同叔叔王事展排排坐。為
了審理力霸集團旗下20多間子公司互做假帳的案情，法院一口氣傳喚7
9名被告，連律師加起來兩百多人同時出庭，只得開放大禮堂當臨時法庭
，禮堂最左邊全部是律師的座位，再過來這一區前面是被告，後面開放旁
聽，不過還是坐不下，禮堂右邊也規劃被告區、旁聽席和媒體區，法院出
動五名現場維護員，來安排被告們的座位，還有十名法警同時維持秩序，
連檢察官光是解釋子公司之間的犯罪情節，就耗掉一上午，79名被告們
接著一一陳述，不過審理力霸案的疲勞轟炸還沒完，到宣判之前，檢察官
和法官都還要打起精神撐下去。台北地方法院今天開庭審理力霸案，一口
氣傳喚了79名被告，再加上他們的律師、總共有兩百多人出庭，法院特
別把開庭場地、改到大禮堂、才能容納這麼多人。而王又曾的家族成員、
有多人在案發後被羈押，今天終於在法庭上碰到了面，只差目前滯留在美
國的王又曾夫婦。穿著綠色上衣，戴上墨鏡的王令楣一早到法院，不走樓
梯改搭電梯，因為這回得到六樓大禮堂出庭，連王令一滿頭白髮的岳母李
瑞華，也牽著孫子的手到法院來，一句話都不想說，因為這次出庭實在很
尷尬，和親家見面竟然是在法院裡。in許久不見的女婿王令一被銬著手
銬，和弟弟王令僑一起出庭，同在看守所卻被隔離羈押的兄弟倆，這一刻
難得能坐在一起，不過法警寸步不離，就怕串供；而東森集團總裁王令麟
的位子，被安排在妹妹王令楣隔壁，久別重逢的兄妹倆輕鬆話家常，兄弟
姊妹連同叔叔王事展排排坐。為了審理力霸集團旗下20多間子公司互做
假帳的案情，法院一口氣傳喚79名被告，連律師加起來兩百多人同時出
庭，只得開放大禮堂當臨時法庭，禮堂最左邊全部是律師的座位，再過來
這一區前面是被告，後面開放旁聽，不過還是坐不下，禮堂右邊也規劃被
告區、旁聽席和媒體區，法院出動五名現場維護員，來安排被告們的座位
，還有十名法警同時維持秩序，連檢察官光是解釋子公司之間的犯罪情節
，就耗掉一上午，79名被告們接著一一陳述，不過審理力霸案的疲勞轟
炸還沒完，到宣判之前，檢察官和法官都還要打起精神撐下去。台北地方
法院今天開庭審理力霸案，一口氣傳喚了79名被告，再加上他們的律師
、總共有兩百多人出庭，法院特別把開庭場地、改到大禮堂、才能容納這
麼多人。而王又曾的家族成員、有多人在案發後被羈押，今天終於在法庭
上碰到了面，只差目前滯留在美國的王又曾夫婦。穿著綠色上衣，戴上墨
鏡的王令楣一早到法院，不走樓梯改搭電梯，因為這回得到六樓大禮堂出
庭，連王令一滿頭白髮的岳母李瑞華，也牽著孫子的手到法院來，一句話
都不想說，因為這次出庭實在很尷尬，和親家見面竟然是在法院裡。in
許久不見的女婿王令一被銬著手銬，和弟弟王令僑一起出庭，同在看守所
卻被隔離羈押的兄弟倆，這一刻難得能坐在一起，不過法警寸步不離，就
怕串供；而東森集團總裁王令麟的位子，被安排在妹妹王令楣隔壁，久別
重逢的兄妹倆輕鬆話家常，兄弟姊妹連同叔叔王事展排排坐。為了審理力
霸集團旗下20多間子公司互做假帳的案情，法院一口氣傳喚79名被告
，連律師加起來兩百多人同時出庭，只得開放大禮堂當臨時法庭，禮堂最
左邊全部是律師的座位，再過來這一區前面是被告，後面開放旁聽，不過
還是坐不下，禮堂右邊也規劃被告區、旁聽席和媒體區，法院出動五名現
場維護員，來安排被告們的座位，還有十名法警同時維持秩序，連檢察官
光是解釋子公司之間的犯罪情節，就耗掉一上午，79名被告們接著一一
陳述，不過審理力霸案的疲勞轟炸還沒完，到宣判之前，檢察官和法官都
還要打起精神撐下去。台北地方法院今天開庭審理力霸案，一口氣傳喚了
79名被告，再加上他們的律師、總共有兩百多人出庭，法院特別把開庭
場地、改到大禮堂、才能容納這麼多人。而王又曾的家族成員、有多人在
案發後被羈押，今天終於在法庭上碰到了面，只差目前滯留在美國的王又
曾夫婦。穿著綠色上衣，戴上墨鏡的王令楣一早到法院，不走樓梯改搭電
梯，因為這回得到六樓大禮堂出庭，連王令一滿頭白髮的岳母李瑞華，也
牽著孫子的手到法院來，一句話都不想說，因為這次出庭實在很尷尬，和
親家見面竟然是在法院裡。in許久不見的女婿王令一被銬著手銬，和弟
弟王令僑一起出庭，同在看守所卻被隔離羈押的兄弟倆，這一刻難得能坐
在一起，不過法警寸步不離，就怕串供；而東森集團總裁王令麟的位子，
被安排在妹妹王令楣隔壁，久別重逢的兄妹倆輕鬆話家常，兄弟姊妹連同
叔叔王事展排排坐。為了審理力霸集團旗下20多間子公司互做假帳的案
情，法院一口氣傳喚79名被告，連律師加起來兩百多人同時出庭，只得
開放大禮堂當臨時法庭，禮堂最左邊全部是律師的座位，再過來這一區前
面是被告，後面開放旁聽，不過還是坐不下，禮堂右邊也規劃被告區、旁
聽席和媒體區，法院出動五名現場維護員，來安排被告們的座位，還有十
名法警同時維持秩序，連檢察官光是解釋子公司之間的犯罪情節，就耗掉
一上午，79名被告們接著一一陳述，不過審理力霸案的疲勞轟炸還沒完
，到宣判之前，檢察官和法官都還要打起精神撐下去。台北地方法院今天
開庭審理力霸案，一口氣傳喚了79名被告，再加上他們的律師、總共有
兩百多人出庭，法院特別把開庭場地、改到大禮堂、才能容納這麼多人。
而王又曾的家族成員、有多人在案發後被羈押，今天終於在法庭上碰到了
面，只差目前滯留在美國的王又曾夫婦。穿著綠色上衣，戴上墨鏡的王令
楣一早到法院，不走樓梯改搭電梯，因為這回得到六樓大禮堂出庭，連王
令一滿頭白髮的岳母李瑞華，也牽著孫子的手到法院來，一句話都不想說
，因為這次出庭實在很尷尬，和親家見面竟然是在法院裡。in許久不見
的女婿王令一被銬著手銬，和弟弟王令僑一起出庭，同在看守所卻被隔離
羈押的兄弟倆，這一刻難得能坐在一起，不過法警寸步不離，就怕串供；
而東森集團總裁王令麟的位子，被安排在妹妹王令楣隔壁，久別重逢的兄
妹倆輕鬆話家常，兄弟姊妹連同叔叔王事展排排坐。為了審理力霸集團旗
下20多間子公司互做假帳的案情，法院一口氣傳喚79名被告，連律師
加起來兩百多人同時出庭，只得開放大禮堂當臨時法庭，禮堂最左邊全部
是律師的座位，再過來這一區前面是被告，後面開放旁聽，不過還是坐不
下，禮堂右邊也規劃被告區、旁聽席和媒體區，法院出動五名現場維護員
，來安排被告們的座位，還有十名法警同時維持秩序，連檢察官光是解釋
子公司之間的犯罪情節，就耗掉一上午，79名被告們接著一一陳述，不
過審理力霸案的疲勞轟炸還沒完，到宣判之前，檢察官和法官都還要打起
精神撐下去。
