921明天將八週年，南投中寮八仙村有一群農村媽媽，地震後組成布工
房，六年來，縫出充滿在地感情的布偶，作品更走出台灣，引起國際女性
首長讚嘆。不過,921八週年前夕，布工房因為撐得很辛苦，決定畫下
休止符。九年前,阿霞從越南嫁來台灣,新婚才一年,就遇到台灣百年大
地震,當時,他們家,因為鄰居瓦斯外洩引發大爆炸八年了,阿霞的家園
已經重建,不過,每個月房貸上萬元,壓得喘不過氣,幸好,最難熬的時
候,阿霞來到布工房南投中寮八仙村社區活動中心,過去六年,每天都有
一群在地婦女,在裡面縫縫補補,這群婦女,地震前沒有接觸過拼布娃娃
,卻在九二一過後,最徬徨的時刻,拿起針線,展開一段在農村,不曾有
過的彩色經歷地動娃娃,阿公阿媽,龜裂的雙腳代表大地震後的裂縫,當
時,大家沒有錢買布,碎花布都是外界捐的,可是,婆婆媽媽卻能縫製出
充滿在地情感的小布偶,她們的轉變,讓外界豎起大拇指,更在三年前,
代表台灣到智利參加大展,讓國際女性首長讚嘆不已走過六年,布工房的
發展,成為重建最佳範例,不過,就在九二一八週年前夕,布工房卻決定
結束了訂單不穩定,來自重建區的拼布布偶,即將畫下休止符,雖然不捨
,婆婆媽媽說,走過這一段,還是很值得,因為他們的人生,已經因為布
工房,有了更豐富的色彩。921明天將八週年，南投中寮八仙村有一群
農村媽媽，地震後組成布工房，六年來，縫出充滿在地感情的布偶，作品
更走出台灣，引起國際女性首長讚嘆。不過,921八週年前夕，布工房
因為撐得很辛苦，決定畫下休止符。九年前,阿霞從越南嫁來台灣,新婚
才一年,就遇到台灣百年大地震,當時,他們家,因為鄰居瓦斯外洩引發
大爆炸八年了,阿霞的家園已經重建,不過,每個月房貸上萬元,壓得喘
不過氣,幸好,最難熬的時候,阿霞來到布工房南投中寮八仙村社區活動
中心,過去六年,每天都有一群在地婦女,在裡面縫縫補補,這群婦女,
地震前沒有接觸過拼布娃娃,卻在九二一過後,最徬徨的時刻,拿起針線
,展開一段在農村,不曾有過的彩色經歷地動娃娃,阿公阿媽,龜裂的雙
腳代表大地震後的裂縫,當時,大家沒有錢買布,碎花布都是外界捐的,
可是,婆婆媽媽卻能縫製出充滿在地情感的小布偶,她們的轉變,讓外界
豎起大拇指,更在三年前,代表台灣到智利參加大展,讓國際女性首長讚
嘆不已走過六年,布工房的發展,成為重建最佳範例,不過,就在九二一
八週年前夕,布工房卻決定結束了訂單不穩定,來自重建區的拼布布偶,
即將畫下休止符,雖然不捨,婆婆媽媽說,走過這一段,還是很值得,因
為他們的人生,已經因為布工房,有了更豐富的色彩。921明天將八週
年，南投中寮八仙村有一群農村媽媽，地震後組成布工房，六年來，縫出
充滿在地感情的布偶，作品更走出台灣，引起國際女性首長讚嘆。不過,
921八週年前夕，布工房因為撐得很辛苦，決定畫下休止符。九年前,
阿霞從越南嫁來台灣,新婚才一年,就遇到台灣百年大地震,當時,他們
家,因為鄰居瓦斯外洩引發大爆炸八年了,阿霞的家園已經重建,不過,
每個月房貸上萬元,壓得喘不過氣,幸好,最難熬的時候,阿霞來到布工
房南投中寮八仙村社區活動中心,過去六年,每天都有一群在地婦女,在
裡面縫縫補補,這群婦女,地震前沒有接觸過拼布娃娃,卻在九二一過後
,最徬徨的時刻,拿起針線,展開一段在農村,不曾有過的彩色經歷地動
娃娃,阿公阿媽,龜裂的雙腳代表大地震後的裂縫,當時,大家沒有錢買
布,碎花布都是外界捐的,可是,婆婆媽媽卻能縫製出充滿在地情感的小
布偶,她們的轉變,讓外界豎起大拇指,更在三年前,代表台灣到智利參
加大展,讓國際女性首長讚嘆不已走過六年,布工房的發展,成為重建最
佳範例,不過,就在九二一八週年前夕,布工房卻決定結束了訂單不穩定
,來自重建區的拼布布偶,即將畫下休止符,雖然不捨,婆婆媽媽說,走
過這一段,還是很值得,因為他們的人生,已經因為布工房,有了更豐富
的色彩。
