因為韓劇的風行、台灣很多愛美的女性、想要把自己整形成韓國美女的模
樣，而這股風潮現在也吹到了中國大陸，不分男女觀眾、都想變成韓劇當
中的俊男美女。於是有越來越多的南韓整形醫師、紛紛前往上海等大都市
、開拓海外新市場。這家設在上海的瑞麗美容整形醫院，到今年底就開業
滿3年了。每個月都有幾十位小姐太太們，在週末時段排隊，等著接受來
自南韓的整形名醫金秉健，為她們做出自己滿意的身材和臉形。嗯...
.我還有很多...不太完美的地方或者說比例上失調的地方希望可以調
整一下最好是很自然的那種根據外電引述的統計，南韓有百分之60左右
的年輕女性，至少接受過一次以上的整形手術，而十年來韓劇在中國也和
在台灣一樣，造成收視風潮，進而帶動中國女性想要仿效南韓，把自己變
成人工美女。我想他們醫師有很多經驗這是compare其他的地區或
是國家吧來自南韓的整形醫師金秉健，除了要照顧自己在首爾的診所，每
個週末還要趕往上海。據金秉健表示，不少上海小姐直接拿著韓國當紅女
星的照片，要求醫師依樣畫葫蘆。在中國有所謂的"韓流"就是中國人熱
中看韓劇然後常常希望自己看起來要像劇中的女演員一樣雖然古人說，「
身體髮膚，受之父母，不敢毀傷」。但是從首爾到上海，這些女士們更在
乎自己好不好看。而金秉健也和其他的南韓整形醫師一樣，看好中國的市
場，要好好大展身手。記者徐家仁報導因為韓劇的風行、台灣很多愛美的
女性、想要把自己整形成韓國美女的模樣，而這股風潮現在也吹到了中國
大陸，不分男女觀眾、都想變成韓劇當中的俊男美女。於是有越來越多的
南韓整形醫師、紛紛前往上海等大都市、開拓海外新市場。這家設在上海
的瑞麗美容整形醫院，到今年底就開業滿3年了。每個月都有幾十位小姐
太太們，在週末時段排隊，等著接受來自南韓的整形名醫金秉健，為她們
做出自己滿意的身材和臉形。嗯....我還有很多...不太完美的地
方或者說比例上失調的地方希望可以調整一下最好是很自然的那種根據外
電引述的統計，南韓有百分之60左右的年輕女性，至少接受過一次以上
的整形手術，而十年來韓劇在中國也和在台灣一樣，造成收視風潮，進而
帶動中國女性想要仿效南韓，把自己變成人工美女。我想他們醫師有很多
經驗這是compare其他的地區或是國家吧來自南韓的整形醫師金秉
健，除了要照顧自己在首爾的診所，每個週末還要趕往上海。據金秉健表
示，不少上海小姐直接拿著韓國當紅女星的照片，要求醫師依樣畫葫蘆。
在中國有所謂的"韓流"就是中國人熱中看韓劇然後常常希望自己看起來
要像劇中的女演員一樣雖然古人說，「身體髮膚，受之父母，不敢毀傷」
。但是從首爾到上海，這些女士們更在乎自己好不好看。而金秉健也和其
他的南韓整形醫師一樣，看好中國的市場，要好好大展身手。記者徐家仁
報導因為韓劇的風行、台灣很多愛美的女性、想要把自己整形成韓國美女
的模樣，而這股風潮現在也吹到了中國大陸，不分男女觀眾、都想變成韓
劇當中的俊男美女。於是有越來越多的南韓整形醫師、紛紛前往上海等大
都市、開拓海外新市場。這家設在上海的瑞麗美容整形醫院，到今年底就
開業滿3年了。每個月都有幾十位小姐太太們，在週末時段排隊，等著接
受來自南韓的整形名醫金秉健，為她們做出自己滿意的身材和臉形。嗯.
...我還有很多...不太完美的地方或者說比例上失調的地方希望可
以調整一下最好是很自然的那種根據外電引述的統計，南韓有百分之60
左右的年輕女性，至少接受過一次以上的整形手術，而十年來韓劇在中國
也和在台灣一樣，造成收視風潮，進而帶動中國女性想要仿效南韓，把自
己變成人工美女。我想他們醫師有很多經驗這是compare其他的地
區或是國家吧來自南韓的整形醫師金秉健，除了要照顧自己在首爾的診所
，每個週末還要趕往上海。據金秉健表示，不少上海小姐直接拿著韓國當
紅女星的照片，要求醫師依樣畫葫蘆。在中國有所謂的"韓流"就是中國
人熱中看韓劇然後常常希望自己看起來要像劇中的女演員一樣雖然古人說
，「身體髮膚，受之父母，不敢毀傷」。但是從首爾到上海，這些女士們
更在乎自己好不好看。而金秉健也和其他的南韓整形醫師一樣，看好中國
的市場，要好好大展身手。記者徐家仁報導因為韓劇的風行、台灣很多愛
美的女性、想要把自己整形成韓國美女的模樣，而這股風潮現在也吹到了
中國大陸，不分男女觀眾、都想變成韓劇當中的俊男美女。於是有越來越
多的南韓整形醫師、紛紛前往上海等大都市、開拓海外新市場。這家設在
上海的瑞麗美容整形醫院，到今年底就開業滿3年了。每個月都有幾十位
小姐太太們，在週末時段排隊，等著接受來自南韓的整形名醫金秉健，為
她們做出自己滿意的身材和臉形。嗯....我還有很多...不太完美
的地方或者說比例上失調的地方希望可以調整一下最好是很自然的那種根
據外電引述的統計，南韓有百分之60左右的年輕女性，至少接受過一次
以上的整形手術，而十年來韓劇在中國也和在台灣一樣，造成收視風潮，
進而帶動中國女性想要仿效南韓，把自己變成人工美女。我想他們醫師有
很多經驗這是compare其他的地區或是國家吧來自南韓的整形醫師
金秉健，除了要照顧自己在首爾的診所，每個週末還要趕往上海。據金秉
健表示，不少上海小姐直接拿著韓國當紅女星的照片，要求醫師依樣畫葫
蘆。在中國有所謂的"韓流"就是中國人熱中看韓劇然後常常希望自己看
起來要像劇中的女演員一樣雖然古人說，「身體髮膚，受之父母，不敢毀
傷」。但是從首爾到上海，這些女士們更在乎自己好不好看。而金秉健也
和其他的南韓整形醫師一樣，看好中國的市場，要好好大展身手。記者徐
家仁報導因為韓劇的風行、台灣很多愛美的女性、想要把自己整形成韓國
美女的模樣，而這股風潮現在也吹到了中國大陸，不分男女觀眾、都想變
成韓劇當中的俊男美女。於是有越來越多的南韓整形醫師、紛紛前往上海
等大都市、開拓海外新市場。這家設在上海的瑞麗美容整形醫院，到今年
底就開業滿3年了。每個月都有幾十位小姐太太們，在週末時段排隊，等
著接受來自南韓的整形名醫金秉健，為她們做出自己滿意的身材和臉形。
嗯....我還有很多...不太完美的地方或者說比例上失調的地方希
望可以調整一下最好是很自然的那種根據外電引述的統計，南韓有百分之
60左右的年輕女性，至少接受過一次以上的整形手術，而十年來韓劇在
中國也和在台灣一樣，造成收視風潮，進而帶動中國女性想要仿效南韓，
把自己變成人工美女。我想他們醫師有很多經驗這是compare其他
的地區或是國家吧來自南韓的整形醫師金秉健，除了要照顧自己在首爾的
診所，每個週末還要趕往上海。據金秉健表示，不少上海小姐直接拿著韓
國當紅女星的照片，要求醫師依樣畫葫蘆。在中國有所謂的"韓流"就是
中國人熱中看韓劇然後常常希望自己看起來要像劇中的女演員一樣雖然古
人說，「身體髮膚，受之父母，不敢毀傷」。但是從首爾到上海，這些女
士們更在乎自己好不好看。而金秉健也和其他的南韓整形醫師一樣，看好
中國的市場，要好好大展身手。記者徐家仁報導因為韓劇的風行、台灣很
多愛美的女性、想要把自己整形成韓國美女的模樣，而這股風潮現在也吹
到了中國大陸，不分男女觀眾、都想變成韓劇當中的俊男美女。於是有越
來越多的南韓整形醫師、紛紛前往上海等大都市、開拓海外新市場。這家
設在上海的瑞麗美容整形醫院，到今年底就開業滿3年了。每個月都有幾
十位小姐太太們，在週末時段排隊，等著接受來自南韓的整形名醫金秉健
，為她們做出自己滿意的身材和臉形。嗯....我還有很多...不太
完美的地方或者說比例上失調的地方希望可以調整一下最好是很自然的那
種根據外電引述的統計，南韓有百分之60左右的年輕女性，至少接受過
一次以上的整形手術，而十年來韓劇在中國也和在台灣一樣，造成收視風
潮，進而帶動中國女性想要仿效南韓，把自己變成人工美女。我想他們醫
師有很多經驗這是compare其他的地區或是國家吧來自南韓的整形
醫師金秉健，除了要照顧自己在首爾的診所，每個週末還要趕往上海。據
金秉健表示，不少上海小姐直接拿著韓國當紅女星的照片，要求醫師依樣
畫葫蘆。在中國有所謂的"韓流"就是中國人熱中看韓劇然後常常希望自
己看起來要像劇中的女演員一樣雖然古人說，「身體髮膚，受之父母，不
敢毀傷」。但是從首爾到上海，這些女士們更在乎自己好不好看。而金秉
健也和其他的南韓整形醫師一樣，看好中國的市場，要好好大展身手。記
者徐家仁報導因為韓劇的風行、台灣很多愛美的女性、想要把自己整形成
韓國美女的模樣，而這股風潮現在也吹到了中國大陸，不分男女觀眾、都
想變成韓劇當中的俊男美女。於是有越來越多的南韓整形醫師、紛紛前往
上海等大都市、開拓海外新市場。這家設在上海的瑞麗美容整形醫院，到
今年底就開業滿3年了。每個月都有幾十位小姐太太們，在週末時段排隊
，等著接受來自南韓的整形名醫金秉健，為她們做出自己滿意的身材和臉
形。嗯....我還有很多...不太完美的地方或者說比例上失調的地
方希望可以調整一下最好是很自然的那種根據外電引述的統計，南韓有百
分之60左右的年輕女性，至少接受過一次以上的整形手術，而十年來韓
劇在中國也和在台灣一樣，造成收視風潮，進而帶動中國女性想要仿效南
韓，把自己變成人工美女。我想他們醫師有很多經驗這是compare
其他的地區或是國家吧來自南韓的整形醫師金秉健，除了要照顧自己在首
爾的診所，每個週末還要趕往上海。據金秉健表示，不少上海小姐直接拿
著韓國當紅女星的照片，要求醫師依樣畫葫蘆。在中國有所謂的"韓流"
就是中國人熱中看韓劇然後常常希望自己看起來要像劇中的女演員一樣雖
然古人說，「身體髮膚，受之父母，不敢毀傷」。但是從首爾到上海，這
些女士們更在乎自己好不好看。而金秉健也和其他的南韓整形醫師一樣，
看好中國的市場，要好好大展身手。記者徐家仁報導因為韓劇的風行、台
灣很多愛美的女性、想要把自己整形成韓國美女的模樣，而這股風潮現在
也吹到了中國大陸，不分男女觀眾、都想變成韓劇當中的俊男美女。於是
有越來越多的南韓整形醫師、紛紛前往上海等大都市、開拓海外新市場。
這家設在上海的瑞麗美容整形醫院，到今年底就開業滿3年了。每個月都
有幾十位小姐太太們，在週末時段排隊，等著接受來自南韓的整形名醫金
秉健，為她們做出自己滿意的身材和臉形。嗯....我還有很多...
不太完美的地方或者說比例上失調的地方希望可以調整一下最好是很自然
的那種根據外電引述的統計，南韓有百分之60左右的年輕女性，至少接
受過一次以上的整形手術，而十年來韓劇在中國也和在台灣一樣，造成收
視風潮，進而帶動中國女性想要仿效南韓，把自己變成人工美女。我想他
們醫師有很多經驗這是compare其他的地區或是國家吧來自南韓的
整形醫師金秉健，除了要照顧自己在首爾的診所，每個週末還要趕往上海
。據金秉健表示，不少上海小姐直接拿著韓國當紅女星的照片，要求醫師
依樣畫葫蘆。在中國有所謂的"韓流"就是中國人熱中看韓劇然後常常希
望自己看起來要像劇中的女演員一樣雖然古人說，「身體髮膚，受之父母
，不敢毀傷」。但是從首爾到上海，這些女士們更在乎自己好不好看。而
金秉健也和其他的南韓整形醫師一樣，看好中國的市場，要好好大展身手
。記者徐家仁報導因為韓劇的風行、台灣很多愛美的女性、想要把自己整
形成韓國美女的模樣，而這股風潮現在也吹到了中國大陸，不分男女觀眾
、都想變成韓劇當中的俊男美女。於是有越來越多的南韓整形醫師、紛紛
前往上海等大都市、開拓海外新市場。這家設在上海的瑞麗美容整形醫院
，到今年底就開業滿3年了。每個月都有幾十位小姐太太們，在週末時段
排隊，等著接受來自南韓的整形名醫金秉健，為她們做出自己滿意的身材
和臉形。嗯....我還有很多...不太完美的地方或者說比例上失調
的地方希望可以調整一下最好是很自然的那種根據外電引述的統計，南韓
有百分之60左右的年輕女性，至少接受過一次以上的整形手術，而十年
來韓劇在中國也和在台灣一樣，造成收視風潮，進而帶動中國女性想要仿
效南韓，把自己變成人工美女。我想他們醫師有很多經驗這是compa
re其他的地區或是國家吧來自南韓的整形醫師金秉健，除了要照顧自己
在首爾的診所，每個週末還要趕往上海。據金秉健表示，不少上海小姐直
接拿著韓國當紅女星的照片，要求醫師依樣畫葫蘆。在中國有所謂的"韓
流"就是中國人熱中看韓劇然後常常希望自己看起來要像劇中的女演員一
樣雖然古人說，「身體髮膚，受之父母，不敢毀傷」。但是從首爾到上海
，這些女士們更在乎自己好不好看。而金秉健也和其他的南韓整形醫師一
樣，看好中國的市場，要好好大展身手。記者徐家仁報導因為韓劇的風行
、台灣很多愛美的女性、想要把自己整形成韓國美女的模樣，而這股風潮
現在也吹到了中國大陸，不分男女觀眾、都想變成韓劇當中的俊男美女。
於是有越來越多的南韓整形醫師、紛紛前往上海等大都市、開拓海外新市
場。這家設在上海的瑞麗美容整形醫院，到今年底就開業滿3年了。每個
月都有幾十位小姐太太們，在週末時段排隊，等著接受來自南韓的整形名
醫金秉健，為她們做出自己滿意的身材和臉形。嗯....我還有很多.
..不太完美的地方或者說比例上失調的地方希望可以調整一下最好是很
自然的那種根據外電引述的統計，南韓有百分之60左右的年輕女性，至
少接受過一次以上的整形手術，而十年來韓劇在中國也和在台灣一樣，造
成收視風潮，進而帶動中國女性想要仿效南韓，把自己變成人工美女。我
想他們醫師有很多經驗這是compare其他的地區或是國家吧來自南
韓的整形醫師金秉健，除了要照顧自己在首爾的診所，每個週末還要趕往
上海。據金秉健表示，不少上海小姐直接拿著韓國當紅女星的照片，要求
醫師依樣畫葫蘆。在中國有所謂的"韓流"就是中國人熱中看韓劇然後常
常希望自己看起來要像劇中的女演員一樣雖然古人說，「身體髮膚，受之
父母，不敢毀傷」。但是從首爾到上海，這些女士們更在乎自己好不好看
。而金秉健也和其他的南韓整形醫師一樣，看好中國的市場，要好好大展
身手。記者徐家仁報導因為韓劇的風行、台灣很多愛美的女性、想要把自
己整形成韓國美女的模樣，而這股風潮現在也吹到了中國大陸，不分男女
觀眾、都想變成韓劇當中的俊男美女。於是有越來越多的南韓整形醫師、
紛紛前往上海等大都市、開拓海外新市場。這家設在上海的瑞麗美容整形
醫院，到今年底就開業滿3年了。每個月都有幾十位小姐太太們，在週末
時段排隊，等著接受來自南韓的整形名醫金秉健，為她們做出自己滿意的
身材和臉形。嗯....我還有很多...不太完美的地方或者說比例上
失調的地方希望可以調整一下最好是很自然的那種根據外電引述的統計，
南韓有百分之60左右的年輕女性，至少接受過一次以上的整形手術，而
十年來韓劇在中國也和在台灣一樣，造成收視風潮，進而帶動中國女性想
要仿效南韓，把自己變成人工美女。我想他們醫師有很多經驗這是com
pare其他的地區或是國家吧來自南韓的整形醫師金秉健，除了要照顧
自己在首爾的診所，每個週末還要趕往上海。據金秉健表示，不少上海小
姐直接拿著韓國當紅女星的照片，要求醫師依樣畫葫蘆。在中國有所謂的
"韓流"就是中國人熱中看韓劇然後常常希望自己看起來要像劇中的女演
員一樣雖然古人說，「身體髮膚，受之父母，不敢毀傷」。但是從首爾到
上海，這些女士們更在乎自己好不好看。而金秉健也和其他的南韓整形醫
師一樣，看好中國的市場，要好好大展身手。記者徐家仁報導
