因為韓劇的風行、台灣很多愛美的女性、想要把自己整形成韓國美女的
模樣，而這股風潮現在也吹到了中國大陸，不分男女觀眾、都想變成
韓劇當中的俊男美女。
於是有越來越多的南韓整形醫師、紛紛前往上海等大都市、開拓海外新
市場。
這家設在上海的瑞麗美容整形醫院，到今年底就開業滿3年了。
每個月都有幾十位小姐太太們，在週末時段排隊，等著接受來自南韓的
整形名醫金秉健，為她們做出自己滿意的身材和臉形。
嗯....我還有很多...不太完美的地方或者說比例上失調的地方
希望可以調整一下最好是很自然的那種根據外電引述的統計，南韓有
百分之60左右的年輕女性，至少接受過一次以上的整形手術，而十
我想他們醫師有很多經驗這是compare其他的地區或是國家吧來
自南韓的整形醫師金秉健，除了要照顧自己在首爾的診所，每個週末
還要趕往上海。
據金秉健表示，不少上海小姐直接拿著韓國當紅女星的照片，要求醫師
依樣畫葫蘆。
在中國有所謂的"韓流"就是中國人熱中看韓劇然後常常希望自己看起
來要像劇中的女演員一樣雖然古人說，「身體髮膚，受之父母，不敢
毀傷」。
但是從首爾到上海，這些女士們更在乎自己好不好看。
而金秉健也和其他的南韓整形醫師一樣，看好中國的市場，要好好大展
身手。
記者徐家仁報導
