不過、任何手術都有風險、動刀前一定要謹慎評估，像是有很多近視眼的
民眾、想要用雷射手術來治療，但因為體質狀況不同、不見得每個人都適
合雷射。高雄最近就有一個女生、她的眼睛角膜比較薄、根本不適合雷射
，但診所為了賺錢、還是勉強為她動刀，結果在手術後、視力反而退化到
只剩下0.1，讓她悔不當初。顯示圖上的紅色區域，就是三年前，動過
近視雷射手術的患者，角膜過薄膨大的區塊。醫師表示，正常角膜厚度是
550微米，手術後角膜最好大於400微米，但這位患者，卻只有33
0微米，太薄了就是想拿掉眼鏡才動近視雷射手術，沒想到動刀後視力退
到0.1，比動刀前視力還模糊，醫師強調，近視雷射不是人人都適合像
是，容易產生疤痕的患者，孕婦，角膜厚度近視度數無法配合切削者動刀
都有很大風險坊間雷射醫療越來越競爭,業者花大錢買機器，只好削價競
爭盡量多收病患,不能做的也勉強亂做,民眾最好別貪便宜，多詢問專業
醫師,才不會手術不成反傷眼。不過、任何手術都有風險、動刀前一定要
謹慎評估，像是有很多近視眼的民眾、想要用雷射手術來治療，但因為體
質狀況不同、不見得每個人都適合雷射。高雄最近就有一個女生、她的眼
睛角膜比較薄、根本不適合雷射，但診所為了賺錢、還是勉強為她動刀，
結果在手術後、視力反而退化到只剩下0.1，讓她悔不當初。顯示圖上
的紅色區域，就是三年前，動過近視雷射手術的患者，角膜過薄膨大的區
塊。醫師表示，正常角膜厚度是550微米，手術後角膜最好大於400
微米，但這位患者，卻只有330微米，太薄了就是想拿掉眼鏡才動近視
雷射手術，沒想到動刀後視力退到0.1，比動刀前視力還模糊，醫師強
調，近視雷射不是人人都適合像是，容易產生疤痕的患者，孕婦，角膜厚
度近視度數無法配合切削者動刀都有很大風險坊間雷射醫療越來越競爭,
業者花大錢買機器，只好削價競爭盡量多收病患,不能做的也勉強亂做,
民眾最好別貪便宜，多詢問專業醫師,才不會手術不成反傷眼。不過、任
何手術都有風險、動刀前一定要謹慎評估，像是有很多近視眼的民眾、想
要用雷射手術來治療，但因為體質狀況不同、不見得每個人都適合雷射。
高雄最近就有一個女生、她的眼睛角膜比較薄、根本不適合雷射，但診所
為了賺錢、還是勉強為她動刀，結果在手術後、視力反而退化到只剩下0
.1，讓她悔不當初。顯示圖上的紅色區域，就是三年前，動過近視雷射
手術的患者，角膜過薄膨大的區塊。醫師表示，正常角膜厚度是550微
米，手術後角膜最好大於400微米，但這位患者，卻只有330微米，
太薄了就是想拿掉眼鏡才動近視雷射手術，沒想到動刀後視力退到0.1
，比動刀前視力還模糊，醫師強調，近視雷射不是人人都適合像是，容易
產生疤痕的患者，孕婦，角膜厚度近視度數無法配合切削者動刀都有很大
風險坊間雷射醫療越來越競爭,業者花大錢買機器，只好削價競爭盡量多
收病患,不能做的也勉強亂做,民眾最好別貪便宜，多詢問專業醫師,才
不會手術不成反傷眼。不過、任何手術都有風險、動刀前一定要謹慎評估
，像是有很多近視眼的民眾、想要用雷射手術來治療，但因為體質狀況不
同、不見得每個人都適合雷射。高雄最近就有一個女生、她的眼睛角膜比
較薄、根本不適合雷射，但診所為了賺錢、還是勉強為她動刀，結果在手
術後、視力反而退化到只剩下0.1，讓她悔不當初。顯示圖上的紅色區
域，就是三年前，動過近視雷射手術的患者，角膜過薄膨大的區塊。醫師
表示，正常角膜厚度是550微米，手術後角膜最好大於400微米，但
這位患者，卻只有330微米，太薄了就是想拿掉眼鏡才動近視雷射手術
，沒想到動刀後視力退到0.1，比動刀前視力還模糊，醫師強調，近視
雷射不是人人都適合像是，容易產生疤痕的患者，孕婦，角膜厚度近視度
數無法配合切削者動刀都有很大風險坊間雷射醫療越來越競爭,業者花大
錢買機器，只好削價競爭盡量多收病患,不能做的也勉強亂做,民眾最好
別貪便宜，多詢問專業醫師,才不會手術不成反傷眼。
