提到台灣的工運，不少人可能會認識曾茂興，他曾經帶領關廠女工臥軌
抗爭，後來經過總統陳水扁特赦才出獄，他可以說是台灣工運的始祖
，後來也獲聘為國策顧問。
一輩子為工運奮鬥，曾茂興在昨天凌晨因為肝癌過世，享年67歲。
他是曾茂興，台灣工人運動始祖。
民國77年，桃園客運在曾茂興的帶領下，發動台灣客運界第一次罷工
，癱瘓桃園交通也迫使資方讓步。
曾茂興從此走上工運奮鬥之路。
民國85年，聯福製衣關廠抗爭。
採取一切合法手段都無效，曾茂興帶領失業女工集體臥軌表示抗議，最
後因為觸犯公共危險罪，曾茂興被判刑十個月，入獄兩個月後，在國
際人權日當天，曾茂興獲總統陳水扁特赦，出獄當天，曾茂興獲得勞
這一幕說明了曾茂興在工人運動的地位，這位為失業勞工擋火車的工運
鬥士，出獄後也投入立委選舉。
總是和基層勞工站在同一陣線的曾茂興，為的就是要發揮更大的影響力
。
打不死的妖精，曾茂興立委選舉最後雖然落敗了，但是為工人爭取尊嚴
的路還繼續，四年前他獲陳水扁總統聘任為國策顧問，進到總統府，
堅決反對開放外勞。
生命都奉獻給工運，他沒有工作沒有薪水，還花自己的積蓄，曾茂興一
輩子都為工運奔走，19號凌晨因為肝癌病逝，享年67歲，結束工
運傳奇的一生。
