立法院今天舉行司法院正副院長資格審查，總統提名的院長人選、現任大
法官賴英照表示，法官必須超出黨派嚴守中立，如果獲得同意通過，將全
力維護審判中立，立委舉出近來不少背離社會期待的判決，憂心法官素質
，賴英照強調要從制度面改變，推動法官法，建立人民的司法信心。司法
院大法院賴英照和謝在全，分別被陳總統提名為司法院正副院長，前往立
法院進行資格審查，立委關切司法是否能夠超越黨派，嚴守中立。國民黨
立委張顯耀vs司法院長提名人賴英照國民黨立委林德福vs司法院長提
名人賴英照有立委舉出近來幾起背離社會期待的司法判決，例如襲胸十秒
獲判無罪，質疑司法界已經無法替人民伸張正義，法官素質令人憂心。民
進黨立委王世堅vs司法院長提名人賴英照陳總統所提名的八位大法官，
21號及26號將在立院進行資格審查，並在27號和司法院正副院長提
名人，同一天行使同意權投票。立法院今天舉行司法院正副院長資格審查
，總統提名的院長人選、現任大法官賴英照表示，法官必須超出黨派嚴守
中立，如果獲得同意通過，將全力維護審判中立，立委舉出近來不少背離
社會期待的判決，憂心法官素質，賴英照強調要從制度面改變，推動法官
法，建立人民的司法信心。司法院大法院賴英照和謝在全，分別被陳總統
提名為司法院正副院長，前往立法院進行資格審查，立委關切司法是否能
夠超越黨派，嚴守中立。國民黨立委張顯耀vs司法院長提名人賴英照國
民黨立委林德福vs司法院長提名人賴英照有立委舉出近來幾起背離社會
期待的司法判決，例如襲胸十秒獲判無罪，質疑司法界已經無法替人民伸
張正義，法官素質令人憂心。民進黨立委王世堅vs司法院長提名人賴英
照陳總統所提名的八位大法官，21號及26號將在立院進行資格審查，
並在27號和司法院正副院長提名人，同一天行使同意權投票。立法院今
天舉行司法院正副院長資格審查，總統提名的院長人選、現任大法官賴英
照表示，法官必須超出黨派嚴守中立，如果獲得同意通過，將全力維護審
判中立，立委舉出近來不少背離社會期待的判決，憂心法官素質，賴英照
強調要從制度面改變，推動法官法，建立人民的司法信心。司法院大法院
賴英照和謝在全，分別被陳總統提名為司法院正副院長，前往立法院進行
資格審查，立委關切司法是否能夠超越黨派，嚴守中立。國民黨立委張顯
耀vs司法院長提名人賴英照國民黨立委林德福vs司法院長提名人賴英
照有立委舉出近來幾起背離社會期待的司法判決，例如襲胸十秒獲判無罪
，質疑司法界已經無法替人民伸張正義，法官素質令人憂心。民進黨立委
王世堅vs司法院長提名人賴英照陳總統所提名的八位大法官，21號及
26號將在立院進行資格審查，並在27號和司法院正副院長提名人，同
一天行使同意權投票。立法院今天舉行司法院正副院長資格審查，總統提
名的院長人選、現任大法官賴英照表示，法官必須超出黨派嚴守中立，如
果獲得同意通過，將全力維護審判中立，立委舉出近來不少背離社會期待
的判決，憂心法官素質，賴英照強調要從制度面改變，推動法官法，建立
人民的司法信心。司法院大法院賴英照和謝在全，分別被陳總統提名為司
法院正副院長，前往立法院進行資格審查，立委關切司法是否能夠超越黨
派，嚴守中立。國民黨立委張顯耀vs司法院長提名人賴英照國民黨立委
林德福vs司法院長提名人賴英照有立委舉出近來幾起背離社會期待的司
法判決，例如襲胸十秒獲判無罪，質疑司法界已經無法替人民伸張正義，
法官素質令人憂心。民進黨立委王世堅vs司法院長提名人賴英照陳總統
所提名的八位大法官，21號及26號將在立院進行資格審查，並在27
號和司法院正副院長提名人，同一天行使同意權投票。
