2004年歐洲國家盃足球賽，昨天B組預賽，在英國隊敗給法國後，英
國球迷再度傳出，街頭衝突事件，至少有10個人被捕。而在星期二即將
登場的D組預賽，首戰將由荷蘭，一較高下。儘管離開賽還有一段時間，
但荷蘭球迷已經在葡萄牙的波爾多街頭，以樂隊和歌聲為本國球隊加油。
2004歐洲盃足球賽，荷蘭15號出戰德國，兩邊球迷都希望自己國家
，能在這第一場比賽中，取得頭彩。我認為我們會贏，我們會三比零勝德
國，贏得比賽比賽快開始了，氣氛很熱烈，我希望大家能盡興，當然我們
會贏不過葡萄牙警方卻是提心吊膽。因為兩國球迷，都出了名的愛鬧事。
估計這場比賽會有約兩萬名荷蘭球迷和一萬多名德國球迷觀戰。葡萄牙除
了加派警力，荷蘭和德國警方，也派員支援，在街頭搜尋有暴力鬧事前科
的球迷。由於事前防範得宜，在星期天英法之戰中，英國雖然輸球，但並
沒有發生暴動。不過好景不長，葡萄牙南部15號凌晨，傳出英國球迷鬧
事，大約兩百人在街頭喧嘩，和前來制止的鎮暴警察發生衝突，大約6人
受傷，另外至少10人被捕。在歐洲國家中，英國，德國和荷蘭，球迷都
以暴力出名，因此葡萄牙警方對這幾個國家的比賽，也特別提心吊膽。2
004年歐洲國家盃足球賽，昨天B組預賽，在英國隊敗給法國後，英國
球迷再度傳出，街頭衝突事件，至少有10個人被捕。而在星期二即將登
場的D組預賽，首戰將由荷蘭，一較高下。儘管離開賽還有一段時間，但
荷蘭球迷已經在葡萄牙的波爾多街頭，以樂隊和歌聲為本國球隊加油。2
004歐洲盃足球賽，荷蘭15號出戰德國，兩邊球迷都希望自己國家，
能在這第一場比賽中，取得頭彩。我認為我們會贏，我們會三比零勝德國
，贏得比賽比賽快開始了，氣氛很熱烈，我希望大家能盡興，當然我們會
贏不過葡萄牙警方卻是提心吊膽。因為兩國球迷，都出了名的愛鬧事。估
計這場比賽會有約兩萬名荷蘭球迷和一萬多名德國球迷觀戰。葡萄牙除了
加派警力，荷蘭和德國警方，也派員支援，在街頭搜尋有暴力鬧事前科的
球迷。由於事前防範得宜，在星期天英法之戰中，英國雖然輸球，但並沒
有發生暴動。不過好景不長，葡萄牙南部15號凌晨，傳出英國球迷鬧事
，大約兩百人在街頭喧嘩，和前來制止的鎮暴警察發生衝突，大約6人受
傷，另外至少10人被捕。在歐洲國家中，英國，德國和荷蘭，球迷都以
暴力出名，因此葡萄牙警方對這幾個國家的比賽，也特別提心吊膽。20
04年歐洲國家盃足球賽，昨天B組預賽，在英國隊敗給法國後，英國球
迷再度傳出，街頭衝突事件，至少有10個人被捕。而在星期二即將登場
的D組預賽，首戰將由荷蘭，一較高下。儘管離開賽還有一段時間，但荷
蘭球迷已經在葡萄牙的波爾多街頭，以樂隊和歌聲為本國球隊加油。20
04歐洲盃足球賽，荷蘭15號出戰德國，兩邊球迷都希望自己國家，能
在這第一場比賽中，取得頭彩。我認為我們會贏，我們會三比零勝德國，
贏得比賽比賽快開始了，氣氛很熱烈，我希望大家能盡興，當然我們會贏
不過葡萄牙警方卻是提心吊膽。因為兩國球迷，都出了名的愛鬧事。估計
這場比賽會有約兩萬名荷蘭球迷和一萬多名德國球迷觀戰。葡萄牙除了加
派警力，荷蘭和德國警方，也派員支援，在街頭搜尋有暴力鬧事前科的球
迷。由於事前防範得宜，在星期天英法之戰中，英國雖然輸球，但並沒有
發生暴動。不過好景不長，葡萄牙南部15號凌晨，傳出英國球迷鬧事，
大約兩百人在街頭喧嘩，和前來制止的鎮暴警察發生衝突，大約6人受傷
，另外至少10人被捕。在歐洲國家中，英國，德國和荷蘭，球迷都以暴
力出名，因此葡萄牙警方對這幾個國家的比賽，也特別提心吊膽。200
4年歐洲國家盃足球賽，昨天B組預賽，在英國隊敗給法國後，英國球迷
再度傳出，街頭衝突事件，至少有10個人被捕。而在星期二即將登場的
D組預賽，首戰將由荷蘭，一較高下。儘管離開賽還有一段時間，但荷蘭
球迷已經在葡萄牙的波爾多街頭，以樂隊和歌聲為本國球隊加油。200
4歐洲盃足球賽，荷蘭15號出戰德國，兩邊球迷都希望自己國家，能在
這第一場比賽中，取得頭彩。我認為我們會贏，我們會三比零勝德國，贏
得比賽比賽快開始了，氣氛很熱烈，我希望大家能盡興，當然我們會贏不
過葡萄牙警方卻是提心吊膽。因為兩國球迷，都出了名的愛鬧事。估計這
場比賽會有約兩萬名荷蘭球迷和一萬多名德國球迷觀戰。葡萄牙除了加派
警力，荷蘭和德國警方，也派員支援，在街頭搜尋有暴力鬧事前科的球迷
。由於事前防範得宜，在星期天英法之戰中，英國雖然輸球，但並沒有發
生暴動。不過好景不長，葡萄牙南部15號凌晨，傳出英國球迷鬧事，大
約兩百人在街頭喧嘩，和前來制止的鎮暴警察發生衝突，大約6人受傷，
另外至少10人被捕。在歐洲國家中，英國，德國和荷蘭，球迷都以暴力
出名，因此葡萄牙警方對這幾個國家的比賽，也特別提心吊膽。2004
年歐洲國家盃足球賽，昨天B組預賽，在英國隊敗給法國後，英國球迷再
度傳出，街頭衝突事件，至少有10個人被捕。而在星期二即將登場的D
組預賽，首戰將由荷蘭，一較高下。儘管離開賽還有一段時間，但荷蘭球
迷已經在葡萄牙的波爾多街頭，以樂隊和歌聲為本國球隊加油。2004
歐洲盃足球賽，荷蘭15號出戰德國，兩邊球迷都希望自己國家，能在這
第一場比賽中，取得頭彩。我認為我們會贏，我們會三比零勝德國，贏得
比賽比賽快開始了，氣氛很熱烈，我希望大家能盡興，當然我們會贏不過
葡萄牙警方卻是提心吊膽。因為兩國球迷，都出了名的愛鬧事。估計這場
比賽會有約兩萬名荷蘭球迷和一萬多名德國球迷觀戰。葡萄牙除了加派警
力，荷蘭和德國警方，也派員支援，在街頭搜尋有暴力鬧事前科的球迷。
由於事前防範得宜，在星期天英法之戰中，英國雖然輸球，但並沒有發生
暴動。不過好景不長，葡萄牙南部15號凌晨，傳出英國球迷鬧事，大約
兩百人在街頭喧嘩，和前來制止的鎮暴警察發生衝突，大約6人受傷，另
外至少10人被捕。在歐洲國家中，英國，德國和荷蘭，球迷都以暴力出
名，因此葡萄牙警方對這幾個國家的比賽，也特別提心吊膽。2004年
歐洲國家盃足球賽，昨天B組預賽，在英國隊敗給法國後，英國球迷再度
傳出，街頭衝突事件，至少有10個人被捕。而在星期二即將登場的D組
預賽，首戰將由荷蘭，一較高下。儘管離開賽還有一段時間，但荷蘭球迷
已經在葡萄牙的波爾多街頭，以樂隊和歌聲為本國球隊加油。2004歐
洲盃足球賽，荷蘭15號出戰德國，兩邊球迷都希望自己國家，能在這第
一場比賽中，取得頭彩。我認為我們會贏，我們會三比零勝德國，贏得比
賽比賽快開始了，氣氛很熱烈，我希望大家能盡興，當然我們會贏不過葡
萄牙警方卻是提心吊膽。因為兩國球迷，都出了名的愛鬧事。估計這場比
賽會有約兩萬名荷蘭球迷和一萬多名德國球迷觀戰。葡萄牙除了加派警力
，荷蘭和德國警方，也派員支援，在街頭搜尋有暴力鬧事前科的球迷。由
於事前防範得宜，在星期天英法之戰中，英國雖然輸球，但並沒有發生暴
動。不過好景不長，葡萄牙南部15號凌晨，傳出英國球迷鬧事，大約兩
百人在街頭喧嘩，和前來制止的鎮暴警察發生衝突，大約6人受傷，另外
至少10人被捕。在歐洲國家中，英國，德國和荷蘭，球迷都以暴力出名
，因此葡萄牙警方對這幾個國家的比賽，也特別提心吊膽。2004年歐
洲國家盃足球賽，昨天B組預賽，在英國隊敗給法國後，英國球迷再度傳
出，街頭衝突事件，至少有10個人被捕。而在星期二即將登場的D組預
賽，首戰將由荷蘭，一較高下。儘管離開賽還有一段時間，但荷蘭球迷已
經在葡萄牙的波爾多街頭，以樂隊和歌聲為本國球隊加油。2004歐洲
盃足球賽，荷蘭15號出戰德國，兩邊球迷都希望自己國家，能在這第一
場比賽中，取得頭彩。我認為我們會贏，我們會三比零勝德國，贏得比賽
比賽快開始了，氣氛很熱烈，我希望大家能盡興，當然我們會贏不過葡萄
牙警方卻是提心吊膽。因為兩國球迷，都出了名的愛鬧事。估計這場比賽
會有約兩萬名荷蘭球迷和一萬多名德國球迷觀戰。葡萄牙除了加派警力，
荷蘭和德國警方，也派員支援，在街頭搜尋有暴力鬧事前科的球迷。由於
事前防範得宜，在星期天英法之戰中，英國雖然輸球，但並沒有發生暴動
。不過好景不長，葡萄牙南部15號凌晨，傳出英國球迷鬧事，大約兩百
人在街頭喧嘩，和前來制止的鎮暴警察發生衝突，大約6人受傷，另外至
少10人被捕。在歐洲國家中，英國，德國和荷蘭，球迷都以暴力出名，
因此葡萄牙警方對這幾個國家的比賽，也特別提心吊膽。2004年歐洲
國家盃足球賽，昨天B組預賽，在英國隊敗給法國後，英國球迷再度傳出
，街頭衝突事件，至少有10個人被捕。而在星期二即將登場的D組預賽
，首戰將由荷蘭，一較高下。儘管離開賽還有一段時間，但荷蘭球迷已經
在葡萄牙的波爾多街頭，以樂隊和歌聲為本國球隊加油。2004歐洲盃
足球賽，荷蘭15號出戰德國，兩邊球迷都希望自己國家，能在這第一場
比賽中，取得頭彩。我認為我們會贏，我們會三比零勝德國，贏得比賽比
賽快開始了，氣氛很熱烈，我希望大家能盡興，當然我們會贏不過葡萄牙
警方卻是提心吊膽。因為兩國球迷，都出了名的愛鬧事。估計這場比賽會
有約兩萬名荷蘭球迷和一萬多名德國球迷觀戰。葡萄牙除了加派警力，荷
蘭和德國警方，也派員支援，在街頭搜尋有暴力鬧事前科的球迷。由於事
前防範得宜，在星期天英法之戰中，英國雖然輸球，但並沒有發生暴動。
不過好景不長，葡萄牙南部15號凌晨，傳出英國球迷鬧事，大約兩百人
在街頭喧嘩，和前來制止的鎮暴警察發生衝突，大約6人受傷，另外至少
10人被捕。在歐洲國家中，英國，德國和荷蘭，球迷都以暴力出名，因
此葡萄牙警方對這幾個國家的比賽，也特別提心吊膽。2004年歐洲國
家盃足球賽，昨天B組預賽，在英國隊敗給法國後，英國球迷再度傳出，
街頭衝突事件，至少有10個人被捕。而在星期二即將登場的D組預賽，
首戰將由荷蘭，一較高下。儘管離開賽還有一段時間，但荷蘭球迷已經在
葡萄牙的波爾多街頭，以樂隊和歌聲為本國球隊加油。2004歐洲盃足
球賽，荷蘭15號出戰德國，兩邊球迷都希望自己國家，能在這第一場比
賽中，取得頭彩。我認為我們會贏，我們會三比零勝德國，贏得比賽比賽
快開始了，氣氛很熱烈，我希望大家能盡興，當然我們會贏不過葡萄牙警
方卻是提心吊膽。因為兩國球迷，都出了名的愛鬧事。估計這場比賽會有
約兩萬名荷蘭球迷和一萬多名德國球迷觀戰。葡萄牙除了加派警力，荷蘭
和德國警方，也派員支援，在街頭搜尋有暴力鬧事前科的球迷。由於事前
防範得宜，在星期天英法之戰中，英國雖然輸球，但並沒有發生暴動。不
過好景不長，葡萄牙南部15號凌晨，傳出英國球迷鬧事，大約兩百人在
街頭喧嘩，和前來制止的鎮暴警察發生衝突，大約6人受傷，另外至少1
0人被捕。在歐洲國家中，英國，德國和荷蘭，球迷都以暴力出名，因此
葡萄牙警方對這幾個國家的比賽，也特別提心吊膽。2004年歐洲國家
盃足球賽，昨天B組預賽，在英國隊敗給法國後，英國球迷再度傳出，街
頭衝突事件，至少有10個人被捕。而在星期二即將登場的D組預賽，首
戰將由荷蘭，一較高下。儘管離開賽還有一段時間，但荷蘭球迷已經在葡
萄牙的波爾多街頭，以樂隊和歌聲為本國球隊加油。2004歐洲盃足球
賽，荷蘭15號出戰德國，兩邊球迷都希望自己國家，能在這第一場比賽
中，取得頭彩。我認為我們會贏，我們會三比零勝德國，贏得比賽比賽快
開始了，氣氛很熱烈，我希望大家能盡興，當然我們會贏不過葡萄牙警方
卻是提心吊膽。因為兩國球迷，都出了名的愛鬧事。估計這場比賽會有約
兩萬名荷蘭球迷和一萬多名德國球迷觀戰。葡萄牙除了加派警力，荷蘭和
德國警方，也派員支援，在街頭搜尋有暴力鬧事前科的球迷。由於事前防
範得宜，在星期天英法之戰中，英國雖然輸球，但並沒有發生暴動。不過
好景不長，葡萄牙南部15號凌晨，傳出英國球迷鬧事，大約兩百人在街
頭喧嘩，和前來制止的鎮暴警察發生衝突，大約6人受傷，另外至少10
人被捕。在歐洲國家中，英國，德國和荷蘭，球迷都以暴力出名，因此葡
萄牙警方對這幾個國家的比賽，也特別提心吊膽。2004年歐洲國家盃
足球賽，昨天B組預賽，在英國隊敗給法國後，英國球迷再度傳出，街頭
衝突事件，至少有10個人被捕。而在星期二即將登場的D組預賽，首戰
將由荷蘭，一較高下。儘管離開賽還有一段時間，但荷蘭球迷已經在葡萄
牙的波爾多街頭，以樂隊和歌聲為本國球隊加油。2004歐洲盃足球賽
，荷蘭15號出戰德國，兩邊球迷都希望自己國家，能在這第一場比賽中
，取得頭彩。我認為我們會贏，我們會三比零勝德國，贏得比賽比賽快開
始了，氣氛很熱烈，我希望大家能盡興，當然我們會贏不過葡萄牙警方卻
是提心吊膽。因為兩國球迷，都出了名的愛鬧事。估計這場比賽會有約兩
萬名荷蘭球迷和一萬多名德國球迷觀戰。葡萄牙除了加派警力，荷蘭和德
國警方，也派員支援，在街頭搜尋有暴力鬧事前科的球迷。由於事前防範
得宜，在星期天英法之戰中，英國雖然輸球，但並沒有發生暴動。不過好
景不長，葡萄牙南部15號凌晨，傳出英國球迷鬧事，大約兩百人在街頭
喧嘩，和前來制止的鎮暴警察發生衝突，大約6人受傷，另外至少10人
被捕。在歐洲國家中，英國，德國和荷蘭，球迷都以暴力出名，因此葡萄
牙警方對這幾個國家的比賽，也特別提心吊膽。
