和10多年前相比，台灣特殊教育的發展與資源投入，的確改善很多，不
過目前全台還是有六個縣市沒有設立『特教學校』，只能靠重點式的特教
班來支撐，此外，學生的學習障礙越來越多元，老師也需要更多專業進修
的機會。T11年前從彰師大畢業後,林建華直接分發到啟智學校服務,
但因為自己是緬旬華僑,又沒有太多接觸身障生的機會,教書的前兩年,
狀況連連.林老師以前只能求助更有經驗的老師,現在學校裡有社工、職
能治療師、語言治療師,以及教師助理.情況當然好很多.其實特教學校
提供完善的教育,身障程度比較嚴重的家庭,都希望孩子在這學習,但直
到現在,還是有包括新竹在內的六個縣市沒有設立特教學校.特教學校增
加與否還得評估,但眼前的問題是,國中小階段特教老師面臨的情況越來
越多元,因為所謂的障礙,不再侷限於肢障、視障、聽障與智能障礙.李
老師說,從事特教工作不能只靠愛心與耐心,專業的知能更能幫助學生,
因此期待有更多進修的機會,才能讓自己的力量發揮到最大.和10多年
前相比，台灣特殊教育的發展與資源投入，的確改善很多，不過目前全台
還是有六個縣市沒有設立『特教學校』，只能靠重點式的特教班來支撐，
此外，學生的學習障礙越來越多元，老師也需要更多專業進修的機會。T
11年前從彰師大畢業後,林建華直接分發到啟智學校服務,但因為自己
是緬旬華僑,又沒有太多接觸身障生的機會,教書的前兩年,狀況連連.
林老師以前只能求助更有經驗的老師,現在學校裡有社工、職能治療師、
語言治療師,以及教師助理.情況當然好很多.其實特教學校提供完善的
教育,身障程度比較嚴重的家庭,都希望孩子在這學習,但直到現在,還
是有包括新竹在內的六個縣市沒有設立特教學校.特教學校增加與否還得
評估,但眼前的問題是,國中小階段特教老師面臨的情況越來越多元,因
為所謂的障礙,不再侷限於肢障、視障、聽障與智能障礙.李老師說,從
事特教工作不能只靠愛心與耐心,專業的知能更能幫助學生,因此期待有
更多進修的機會,才能讓自己的力量發揮到最大.
