在都市理擁有一畝良田，是講究樂活的現代社會裡、不少人的心願。
儘管這個願望很難實現，但藝術家林銓居卻在建商提供未開發荒地的幫
助下，真的在寸土寸金的台北市大直區，種起了一大片綠油油的稻田
，而他也在田中央的工作室裡創作，過起了晴耕雨讀的生活。
採菊東籬下、悠然見南山，這是形容古代文人山林生活的詩句、卻也是
現代藝術家、林銓居的生活寫照。
雖然抬頭望見的不是青山綠水、而是正在蓋大樓的工地，但帶著斗笠、
彎著腰，忙著在田裡除草的林銓居，卻在高樓林立的台北市區內，種
出了這片稻田、當起了現代陶淵明。
為了要找回對土地的感覺，林銓居一邊種田、一邊創作，他的畫，同樣
充滿著山林田野的氣息，綠色的油彩，拓暈出水墨般的質感。
農家出生的他，過去的創作，都是在探討台灣農業的萎縮。
五年前移居美國時，林銓居發現到小孩對於自已從小看到大的稻田、竟
然是一無所知，驚訝之於，也醞釀出這項計畫。
在這間田中央工作室裡，林銓居過起晴耕雨讀的生活，因為種田、閱讀
和創作，在目前紛亂的社會裡，帶給他穩定的力量。
綠油油的稻草一長高，馬上吸引來都市裡、難得見到的鳥兒和蝴蝶。
這千坪的農田，十月起將開放給附近學生、耕種實習，而林銓居更歡迎
民眾來享受這片田園風光、跟他一起來灌溉，這個藝術家心中的、一
畝良田。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
