2004年歐洲國家盃足球賽，昨天B組預賽，在英國隊敗給法國後，
英國球迷再度傳出，街頭衝突事件，至少有10個人被捕。
而在星期二即將登場的D組預賽，首戰將由荷蘭，一較高下。
儘管離開賽還有一段時間，但荷蘭球迷已經在葡萄牙的波爾多街頭，以
樂隊和歌聲為本國球隊加油。
2004歐洲盃足球賽，荷蘭15號出戰德國，兩邊球迷都希望自己國
家，能在這第一場比賽中，取得頭彩。
我認為我們會贏，我們會三比零勝德國，贏得比賽比賽快開始了，氣氛
很熱烈，我希望大家能盡興，當然我們會贏不過葡萄牙警方卻是提心
吊膽。
因為兩國球迷，都出了名的愛鬧事。
估計這場比賽會有約兩萬名荷蘭球迷和一萬多名德國球迷觀戰。
葡萄牙除了加派警力，荷蘭和德國警方，也派員支援，在街頭搜尋有暴
力鬧事前科的球迷。
由於事前防範得宜，在星期天英法之戰中，英國雖然輸球，但並沒有發
生暴動。
不過好景不長，葡萄牙南部15號凌晨，傳出英國球迷鬧事，大約兩百
人在街頭喧嘩，和前來制止的鎮暴警察發生衝突，大約6人受傷，另
外至少10人被捕。
在歐洲國家中，英國，德國和荷蘭，球迷都以暴力出名，因此葡萄牙警
方對這幾個國家的比賽，也特別提心吊膽。
