首先要告訴您、在幾經轉折之後、北京奧運聖火現在確定不會來到台灣。
國際奧會證實、因為兩岸一直談不攏、為了避免影響後續作業、奧運聖火
將不會經過台灣。面對這個令人失望的結果，中華奧會主席蔡辰威表示、
北京方面在雙方簽訂協議前的最後一刻、突然要求把先前已經推翻的四點
共識、也納入協議附件，我方當然無法接受，談判因此破局。T長達一個
多月的協商與溝通,中華奧會與北京奧組委無法達成協議,中華奧會主席
蔡辰威很遺憾的說,2008北京奧運聖火是無法傳遞來台了.談判破局
的原因,在於原本8月29號,雙方已經達成包括台北為聖火傳遞的境外
城市等三點共識,可是9月6號,北京奧組委又要求加入,2月12號雙
方會談四點共識的文字,尤其第四點限制聖火傳遞過程中,不得使用不符
規定的旗幟、徽章與歌曲,更令我方不能接受.奧運聖火確定不能來台,
陳水扁總統與行政院長張俊雄也覺得很遺憾,但畢竟主權不容矮化,也只
能接受這樣的結果.除了遺憾還是遺憾,但體委會表示,奧運聖火來不來
台與奧運的賽事完全沒關係,因此不會影響台灣參加北京奧運的權利.記
者台北綜合報導首先要告訴您、在幾經轉折之後、北京奧運聖火現在確定
不會來到台灣。國際奧會證實、因為兩岸一直談不攏、為了避免影響後續
作業、奧運聖火將不會經過台灣。面對這個令人失望的結果，中華奧會主
席蔡辰威表示、北京方面在雙方簽訂協議前的最後一刻、突然要求把先前
已經推翻的四點共識、也納入協議附件，我方當然無法接受，談判因此破
局。T長達一個多月的協商與溝通,中華奧會與北京奧組委無法達成協議
,中華奧會主席蔡辰威很遺憾的說,2008北京奧運聖火是無法傳遞來
台了.談判破局的原因,在於原本8月29號,雙方已經達成包括台北為
聖火傳遞的境外城市等三點共識,可是9月6號,北京奧組委又要求加入
,2月12號雙方會談四點共識的文字,尤其第四點限制聖火傳遞過程中
,不得使用不符規定的旗幟、徽章與歌曲,更令我方不能接受.奧運聖火
確定不能來台,陳水扁總統與行政院長張俊雄也覺得很遺憾,但畢竟主權
不容矮化,也只能接受這樣的結果.除了遺憾還是遺憾,但體委會表示,
奧運聖火來不來台與奧運的賽事完全沒關係,因此不會影響台灣參加北京
奧運的權利.記者台北綜合報導首先要告訴您、在幾經轉折之後、北京奧
運聖火現在確定不會來到台灣。國際奧會證實、因為兩岸一直談不攏、為
了避免影響後續作業、奧運聖火將不會經過台灣。面對這個令人失望的結
果，中華奧會主席蔡辰威表示、北京方面在雙方簽訂協議前的最後一刻、
突然要求把先前已經推翻的四點共識、也納入協議附件，我方當然無法接
受，談判因此破局。T長達一個多月的協商與溝通,中華奧會與北京奧組
委無法達成協議,中華奧會主席蔡辰威很遺憾的說,2008北京奧運聖
火是無法傳遞來台了.談判破局的原因,在於原本8月29號,雙方已經
達成包括台北為聖火傳遞的境外城市等三點共識,可是9月6號,北京奧
組委又要求加入,2月12號雙方會談四點共識的文字,尤其第四點限制
聖火傳遞過程中,不得使用不符規定的旗幟、徽章與歌曲,更令我方不能
接受.奧運聖火確定不能來台,陳水扁總統與行政院長張俊雄也覺得很遺
憾,但畢竟主權不容矮化,也只能接受這樣的結果.除了遺憾還是遺憾,
但體委會表示,奧運聖火來不來台與奧運的賽事完全沒關係,因此不會影
響台灣參加北京奧運的權利.記者台北綜合報導首先要告訴您、在幾經轉
折之後、北京奧運聖火現在確定不會來到台灣。國際奧會證實、因為兩岸
一直談不攏、為了避免影響後續作業、奧運聖火將不會經過台灣。面對這
個令人失望的結果，中華奧會主席蔡辰威表示、北京方面在雙方簽訂協議
前的最後一刻、突然要求把先前已經推翻的四點共識、也納入協議附件，
我方當然無法接受，談判因此破局。T長達一個多月的協商與溝通,中華
奧會與北京奧組委無法達成協議,中華奧會主席蔡辰威很遺憾的說,20
08北京奧運聖火是無法傳遞來台了.談判破局的原因,在於原本8月2
9號,雙方已經達成包括台北為聖火傳遞的境外城市等三點共識,可是9
月6號,北京奧組委又要求加入,2月12號雙方會談四點共識的文字,
尤其第四點限制聖火傳遞過程中,不得使用不符規定的旗幟、徽章與歌曲
,更令我方不能接受.奧運聖火確定不能來台,陳水扁總統與行政院長張
俊雄也覺得很遺憾,但畢竟主權不容矮化,也只能接受這樣的結果.除了
遺憾還是遺憾,但體委會表示,奧運聖火來不來台與奧運的賽事完全沒關
係,因此不會影響台灣參加北京奧運的權利.記者台北綜合報導
