下週五就是一年一度的教師節，教育部也遴選出30多位優良的特教老師
，並在今天進行頒獎。教育部長杜正勝在看到特教老師全心全力指導身障
孩子表演時，也不禁大為感動。T)敲鑼打鼓之餘、還不能忘記要適時的
掂腳與微笑,看似簡單的演出,卻是林口啟智學校的孩子們,苦練多時的
成果,但仔細看看,台下老師的投入與緊張,一點也不輸台上的孩子.)
這個只有幾分鐘的表演,卻讓教育部長杜正勝,真實感受到特教老師對身
障孩子的付出與犧牲.從事教職20年,今年獲得優良特教人員的陳香吟
老師說,自己教過普通班與資優班,但還是最喜歡教導身障的孩子.獲得
優良頭銜的只有33名特教老師,可是全國各地還有4千多名特教老師,
他們說.儘管教不到頂尖卓越的孩子,但只要身障孩子有些微的進步,一
切都足夠了.記者林曉慧張梓嘉台北報導下週五就是一年一度的教師節，
教育部也遴選出30多位優良的特教老師，並在今天進行頒獎。教育部長
杜正勝在看到特教老師全心全力指導身障孩子表演時，也不禁大為感動。
T)敲鑼打鼓之餘、還不能忘記要適時的掂腳與微笑,看似簡單的演出,
卻是林口啟智學校的孩子們,苦練多時的成果,但仔細看看,台下老師的
投入與緊張,一點也不輸台上的孩子.)這個只有幾分鐘的表演,卻讓教
育部長杜正勝,真實感受到特教老師對身障孩子的付出與犧牲.從事教職
20年,今年獲得優良特教人員的陳香吟老師說,自己教過普通班與資優
班,但還是最喜歡教導身障的孩子.獲得優良頭銜的只有33名特教老師
,可是全國各地還有4千多名特教老師,他們說.儘管教不到頂尖卓越的
孩子,但只要身障孩子有些微的進步,一切都足夠了.記者林曉慧張梓嘉
台北報導下週五就是一年一度的教師節，教育部也遴選出30多位優良的
特教老師，並在今天進行頒獎。教育部長杜正勝在看到特教老師全心全力
指導身障孩子表演時，也不禁大為感動。T)敲鑼打鼓之餘、還不能忘記
要適時的掂腳與微笑,看似簡單的演出,卻是林口啟智學校的孩子們,苦
練多時的成果,但仔細看看,台下老師的投入與緊張,一點也不輸台上的
孩子.)這個只有幾分鐘的表演,卻讓教育部長杜正勝,真實感受到特教
老師對身障孩子的付出與犧牲.從事教職20年,今年獲得優良特教人員
的陳香吟老師說,自己教過普通班與資優班,但還是最喜歡教導身障的孩
子.獲得優良頭銜的只有33名特教老師,可是全國各地還有4千多名特
教老師,他們說.儘管教不到頂尖卓越的孩子,但只要身障孩子有些微的
進步,一切都足夠了.記者林曉慧張梓嘉台北報導
