您剛才看到的是台北火車站，民眾趕搭台鐵和高鐵、返鄉過節的情況，另
外、也有不少民眾、選擇開車上路，高速公路從今天下午開始、就湧現南
下車潮。為期四天的中秋節連續假期、即將展開，很多返鄉或旅遊的民眾
、今天下班後就提前出發，在下午4點左右出現了第一波尖峰，高公局估
計，從今天下午到晚上，會有將近兩百萬輛汽車、湧上高速公路，而中秋
節假期的最大車流量，可能達到240萬輛次，比今年端午節還要多。幾
個特別容易塞車的路段，包括北部國道一號、桃園到中壢、國道三號、大
溪到龍潭；還有中部台中系統交流道、以及南部鼎金交流道，最好是盡量
避開。也提醒您、從22號到25號、連續4天的凌晨零點到六點、高速
公路全線暫停收費。至於北上車流，預計在24號下午就明顯增加。您剛
才看到的是台北火車站，民眾趕搭台鐵和高鐵、返鄉過節的情況，另外、
也有不少民眾、選擇開車上路，高速公路從今天下午開始、就湧現南下車
潮。為期四天的中秋節連續假期、即將展開，很多返鄉或旅遊的民眾、今
天下班後就提前出發，在下午4點左右出現了第一波尖峰，高公局估計，
從今天下午到晚上，會有將近兩百萬輛汽車、湧上高速公路，而中秋節假
期的最大車流量，可能達到240萬輛次，比今年端午節還要多。幾個特
別容易塞車的路段，包括北部國道一號、桃園到中壢、國道三號、大溪到
龍潭；還有中部台中系統交流道、以及南部鼎金交流道，最好是盡量避開
。也提醒您、從22號到25號、連續4天的凌晨零點到六點、高速公路
全線暫停收費。至於北上車流，預計在24號下午就明顯增加。您剛才看
到的是台北火車站，民眾趕搭台鐵和高鐵、返鄉過節的情況，另外、也有
不少民眾、選擇開車上路，高速公路從今天下午開始、就湧現南下車潮。
為期四天的中秋節連續假期、即將展開，很多返鄉或旅遊的民眾、今天下
班後就提前出發，在下午4點左右出現了第一波尖峰，高公局估計，從今
天下午到晚上，會有將近兩百萬輛汽車、湧上高速公路，而中秋節假期的
最大車流量，可能達到240萬輛次，比今年端午節還要多。幾個特別容
易塞車的路段，包括北部國道一號、桃園到中壢、國道三號、大溪到龍潭
；還有中部台中系統交流道、以及南部鼎金交流道，最好是盡量避開。也
提醒您、從22號到25號、連續4天的凌晨零點到六點、高速公路全線
暫停收費。至於北上車流，預計在24號下午就明顯增加。您剛才看到的
是台北火車站，民眾趕搭台鐵和高鐵、返鄉過節的情況，另外、也有不少
民眾、選擇開車上路，高速公路從今天下午開始、就湧現南下車潮。為期
四天的中秋節連續假期、即將展開，很多返鄉或旅遊的民眾、今天下班後
就提前出發，在下午4點左右出現了第一波尖峰，高公局估計，從今天下
午到晚上，會有將近兩百萬輛汽車、湧上高速公路，而中秋節假期的最大
車流量，可能達到240萬輛次，比今年端午節還要多。幾個特別容易塞
車的路段，包括北部國道一號、桃園到中壢、國道三號、大溪到龍潭；還
有中部台中系統交流道、以及南部鼎金交流道，最好是盡量避開。也提醒
您、從22號到25號、連續4天的凌晨零點到六點、高速公路全線暫停
收費。至於北上車流，預計在24號下午就明顯增加。您剛才看到的是台
北火車站，民眾趕搭台鐵和高鐵、返鄉過節的情況，另外、也有不少民眾
、選擇開車上路，高速公路從今天下午開始、就湧現南下車潮。為期四天
的中秋節連續假期、即將展開，很多返鄉或旅遊的民眾、今天下班後就提
前出發，在下午4點左右出現了第一波尖峰，高公局估計，從今天下午到
晚上，會有將近兩百萬輛汽車、湧上高速公路，而中秋節假期的最大車流
量，可能達到240萬輛次，比今年端午節還要多。幾個特別容易塞車的
路段，包括北部國道一號、桃園到中壢、國道三號、大溪到龍潭；還有中
部台中系統交流道、以及南部鼎金交流道，最好是盡量避開。也提醒您、
從22號到25號、連續4天的凌晨零點到六點、高速公路全線暫停收費
。至於北上車流，預計在24號下午就明顯增加。
