再把鏡頭轉到中台灣，這裡也是在九二一地震當中、受傷最嚴重的地方。
而一些倒塌的大樓、一直到今年才開始重建,但當時死亡人數最多的集合
住宅大里金巴黎,現在仍然是廢墟一片,重建之路無比漫長。走向即將完
工的大樓,曾女士說,這是好不容易,得以重建的家園踏進工地,往家的
方向,九二一那天,曾女士的住家大樓震倒了,八年來,他和部分住戶,
一直想要原地重建,不過,困難重重沒有錢蓋房子,是大問題,協調上百
位住戶,也很難,不過,他們不放棄,總算,熬到今年三月,重建工程展
開,明年,可以回家了推開鐵門,這個家,卻再也回不來,八年了,大里
金巴黎的遺址,一片荒蕪,傾斜的大樓,是原本的家,不過,那一天,倉
皇逃出之後,什麼都沒了,走向過去的回憶,腳下踩的,是大樓拆掉後的
殘骸金巴黎,九二一大地震,全國死亡人數最多的集合住宅,80條生命
在瞬間消逝逃出來的記憶,永遠忘不掉,大地震的陰影,也依然存在,不
過,廖冏勳沒有停止往前走,地震後,為了安定,他買了新家,回想這八
年,他說,真的不好熬重建這條路,充滿艱辛,堅強的他們,一?一?撐
了下來再把鏡頭轉到中台灣，這裡也是在九二一地震當中、受傷最嚴重的
地方。而一些倒塌的大樓、一直到今年才開始重建,但當時死亡人數最多
的集合住宅大里金巴黎,現在仍然是廢墟一片,重建之路無比漫長。走向
即將完工的大樓,曾女士說,這是好不容易,得以重建的家園踏進工地,
往家的方向,九二一那天,曾女士的住家大樓震倒了,八年來,他和部分
住戶,一直想要原地重建,不過,困難重重沒有錢蓋房子,是大問題,協
調上百位住戶,也很難,不過,他們不放棄,總算,熬到今年三月,重建
工程展開,明年,可以回家了推開鐵門,這個家,卻再也回不來,八年了
,大里金巴黎的遺址,一片荒蕪,傾斜的大樓,是原本的家,不過,那一
天,倉皇逃出之後,什麼都沒了,走向過去的回憶,腳下踩的,是大樓拆
掉後的殘骸金巴黎,九二一大地震,全國死亡人數最多的集合住宅,80
條生命在瞬間消逝逃出來的記憶,永遠忘不掉,大地震的陰影,也依然存
在,不過,廖冏勳沒有停止往前走,地震後,為了安定,他買了新家,回
想這八年,他說,真的不好熬重建這條路,充滿艱辛,堅強的他們,一?
一?撐了下來再把鏡頭轉到中台灣，這裡也是在九二一地震當中、受傷最
嚴重的地方。而一些倒塌的大樓、一直到今年才開始重建,但當時死亡人
數最多的集合住宅大里金巴黎,現在仍然是廢墟一片,重建之路無比漫長
。走向即將完工的大樓,曾女士說,這是好不容易,得以重建的家園踏進
工地,往家的方向,九二一那天,曾女士的住家大樓震倒了,八年來,他
和部分住戶,一直想要原地重建,不過,困難重重沒有錢蓋房子,是大問
題,協調上百位住戶,也很難,不過,他們不放棄,總算,熬到今年三月
,重建工程展開,明年,可以回家了推開鐵門,這個家,卻再也回不來,
八年了,大里金巴黎的遺址,一片荒蕪,傾斜的大樓,是原本的家,不過
,那一天,倉皇逃出之後,什麼都沒了,走向過去的回憶,腳下踩的,是
大樓拆掉後的殘骸金巴黎,九二一大地震,全國死亡人數最多的集合住宅
,80條生命在瞬間消逝逃出來的記憶,永遠忘不掉,大地震的陰影,也
依然存在,不過,廖冏勳沒有停止往前走,地震後,為了安定,他買了新
家,回想這八年,他說,真的不好熬重建這條路,充滿艱辛,堅強的他們
,一?一?撐了下來
