同樣不來台灣的、還有大閘蟹!中國的陽澄湖大閘蟹，去年因為被檢出含
有致癌物質,衛生署今年加強把關,但中國方面認為台灣的標準太嚴格、
乾脆不開證明、免得過不了台灣這一關，這代表、台灣的老饕今年吃不到
陽澄湖大閘蟹了。早就開放預購的業者、現在只能辦理退費,也有人質疑
、政府的檢驗標準是不是太嚴苛？但衛生署表示、一切都是按照國際規格
,沒有放寬的可能。掰開蟹殼,裏頭的蟹黃飽滿鮮美,陽澄湖大閘蟹的魅
力,民眾無法擋,原本以為中秋節可以吃到中國大閘蟹,可是到今天為止
,仍然沒有業者提出申請,中秋節確定吃不到陽澄湖大閘蟹.台北漁產運
銷表示，94年第一年進口大閘蟹，營業額就有2千萬,去年也有一千多
萬的業績.但去年衛生署驗出進口的大閘蟹有硝基夫喃致癌物質後，提高
驗證規格,加上兩地檢驗標準不一，引發業者反彈。去年檢驗標準,比較
簡單,進口的大閘蟹只要抽檢到不合格,才會增加檢驗的數量,但是今年
新規定,從中國進口的廠商必須是中國官方合格的42家大閘蟹養殖場，
而且每一批產品都要檢附中國出入境檢驗檢疫局出具的動物衛生證書，有
了這兩張的證明後，來到了台灣，還得接受國內標檢局96小時,一共1
6項的檢驗，其中包括抗生素,動物用藥,以及致癌物質硝基夫喃等嚴格
檢驗。面對業者質疑規定太過嚴苛,讓中國大閘蟹進不來,衛生署說,嚴
格把關就是為了讓民眾吃的健康,所以目前的檢驗規格絕不會更改.也就
是因為中國大閘蟹無法進口,擔心會有不肖業者走私,因此,只能要求海
巡署加強查緝,衛生署說,國內也有生產大閘蟹,還有其他的螃蟹沙公沙
母也同樣美味,中秋連續假期,不防多加選擇.記者陳曉卿徐啟峰台北報
導同樣不來台灣的、還有大閘蟹!中國的陽澄湖大閘蟹，去年因為被檢出
含有致癌物質,衛生署今年加強把關,但中國方面認為台灣的標準太嚴格
、乾脆不開證明、免得過不了台灣這一關，這代表、台灣的老饕今年吃不
到陽澄湖大閘蟹了。早就開放預購的業者、現在只能辦理退費,也有人質
疑、政府的檢驗標準是不是太嚴苛？但衛生署表示、一切都是按照國際規
格,沒有放寬的可能。掰開蟹殼,裏頭的蟹黃飽滿鮮美,陽澄湖大閘蟹的
魅力,民眾無法擋,原本以為中秋節可以吃到中國大閘蟹,可是到今天為
止,仍然沒有業者提出申請,中秋節確定吃不到陽澄湖大閘蟹.台北漁產
運銷表示，94年第一年進口大閘蟹，營業額就有2千萬,去年也有一千
多萬的業績.但去年衛生署驗出進口的大閘蟹有硝基夫喃致癌物質後，提
高驗證規格,加上兩地檢驗標準不一，引發業者反彈。去年檢驗標準,比
較簡單,進口的大閘蟹只要抽檢到不合格,才會增加檢驗的數量,但是今
年新規定,從中國進口的廠商必須是中國官方合格的42家大閘蟹養殖場
，而且每一批產品都要檢附中國出入境檢驗檢疫局出具的動物衛生證書，
有了這兩張的證明後，來到了台灣，還得接受國內標檢局96小時,一共
16項的檢驗，其中包括抗生素,動物用藥,以及致癌物質硝基夫喃等嚴
格檢驗。面對業者質疑規定太過嚴苛,讓中國大閘蟹進不來,衛生署說,
嚴格把關就是為了讓民眾吃的健康,所以目前的檢驗規格絕不會更改.也
就是因為中國大閘蟹無法進口,擔心會有不肖業者走私,因此,只能要求
海巡署加強查緝,衛生署說,國內也有生產大閘蟹,還有其他的螃蟹沙公
沙母也同樣美味,中秋連續假期,不防多加選擇.記者陳曉卿徐啟峰台北
報導同樣不來台灣的、還有大閘蟹!中國的陽澄湖大閘蟹，去年因為被檢
出含有致癌物質,衛生署今年加強把關,但中國方面認為台灣的標準太嚴
格、乾脆不開證明、免得過不了台灣這一關，這代表、台灣的老饕今年吃
不到陽澄湖大閘蟹了。早就開放預購的業者、現在只能辦理退費,也有人
質疑、政府的檢驗標準是不是太嚴苛？但衛生署表示、一切都是按照國際
規格,沒有放寬的可能。掰開蟹殼,裏頭的蟹黃飽滿鮮美,陽澄湖大閘蟹
的魅力,民眾無法擋,原本以為中秋節可以吃到中國大閘蟹,可是到今天
為止,仍然沒有業者提出申請,中秋節確定吃不到陽澄湖大閘蟹.台北漁
產運銷表示，94年第一年進口大閘蟹，營業額就有2千萬,去年也有一
千多萬的業績.但去年衛生署驗出進口的大閘蟹有硝基夫喃致癌物質後，
提高驗證規格,加上兩地檢驗標準不一，引發業者反彈。去年檢驗標準,
比較簡單,進口的大閘蟹只要抽檢到不合格,才會增加檢驗的數量,但是
今年新規定,從中國進口的廠商必須是中國官方合格的42家大閘蟹養殖
場，而且每一批產品都要檢附中國出入境檢驗檢疫局出具的動物衛生證書
，有了這兩張的證明後，來到了台灣，還得接受國內標檢局96小時,一
共16項的檢驗，其中包括抗生素,動物用藥,以及致癌物質硝基夫喃等
嚴格檢驗。面對業者質疑規定太過嚴苛,讓中國大閘蟹進不來,衛生署說
,嚴格把關就是為了讓民眾吃的健康,所以目前的檢驗規格絕不會更改.
也就是因為中國大閘蟹無法進口,擔心會有不肖業者走私,因此,只能要
求海巡署加強查緝,衛生署說,國內也有生產大閘蟹,還有其他的螃蟹沙
公沙母也同樣美味,中秋連續假期,不防多加選擇.記者陳曉卿徐啟峰台
北報導同樣不來台灣的、還有大閘蟹!中國的陽澄湖大閘蟹，去年因為被
檢出含有致癌物質,衛生署今年加強把關,但中國方面認為台灣的標準太
嚴格、乾脆不開證明、免得過不了台灣這一關，這代表、台灣的老饕今年
吃不到陽澄湖大閘蟹了。早就開放預購的業者、現在只能辦理退費,也有
人質疑、政府的檢驗標準是不是太嚴苛？但衛生署表示、一切都是按照國
際規格,沒有放寬的可能。掰開蟹殼,裏頭的蟹黃飽滿鮮美,陽澄湖大閘
蟹的魅力,民眾無法擋,原本以為中秋節可以吃到中國大閘蟹,可是到今
天為止,仍然沒有業者提出申請,中秋節確定吃不到陽澄湖大閘蟹.台北
漁產運銷表示，94年第一年進口大閘蟹，營業額就有2千萬,去年也有
一千多萬的業績.但去年衛生署驗出進口的大閘蟹有硝基夫喃致癌物質後
，提高驗證規格,加上兩地檢驗標準不一，引發業者反彈。去年檢驗標準
,比較簡單,進口的大閘蟹只要抽檢到不合格,才會增加檢驗的數量,但
是今年新規定,從中國進口的廠商必須是中國官方合格的42家大閘蟹養
殖場，而且每一批產品都要檢附中國出入境檢驗檢疫局出具的動物衛生證
書，有了這兩張的證明後，來到了台灣，還得接受國內標檢局96小時,
一共16項的檢驗，其中包括抗生素,動物用藥,以及致癌物質硝基夫喃
等嚴格檢驗。面對業者質疑規定太過嚴苛,讓中國大閘蟹進不來,衛生署
說,嚴格把關就是為了讓民眾吃的健康,所以目前的檢驗規格絕不會更改
.也就是因為中國大閘蟹無法進口,擔心會有不肖業者走私,因此,只能
要求海巡署加強查緝,衛生署說,國內也有生產大閘蟹,還有其他的螃蟹
沙公沙母也同樣美味,中秋連續假期,不防多加選擇.記者陳曉卿徐啟峰
台北報導同樣不來台灣的、還有大閘蟹!中國的陽澄湖大閘蟹，去年因為
被檢出含有致癌物質,衛生署今年加強把關,但中國方面認為台灣的標準
太嚴格、乾脆不開證明、免得過不了台灣這一關，這代表、台灣的老饕今
年吃不到陽澄湖大閘蟹了。早就開放預購的業者、現在只能辦理退費,也
有人質疑、政府的檢驗標準是不是太嚴苛？但衛生署表示、一切都是按照
國際規格,沒有放寬的可能。掰開蟹殼,裏頭的蟹黃飽滿鮮美,陽澄湖大
閘蟹的魅力,民眾無法擋,原本以為中秋節可以吃到中國大閘蟹,可是到
今天為止,仍然沒有業者提出申請,中秋節確定吃不到陽澄湖大閘蟹.台
北漁產運銷表示，94年第一年進口大閘蟹，營業額就有2千萬,去年也
有一千多萬的業績.但去年衛生署驗出進口的大閘蟹有硝基夫喃致癌物質
後，提高驗證規格,加上兩地檢驗標準不一，引發業者反彈。去年檢驗標
準,比較簡單,進口的大閘蟹只要抽檢到不合格,才會增加檢驗的數量,
但是今年新規定,從中國進口的廠商必須是中國官方合格的42家大閘蟹
養殖場，而且每一批產品都要檢附中國出入境檢驗檢疫局出具的動物衛生
證書，有了這兩張的證明後，來到了台灣，還得接受國內標檢局96小時
,一共16項的檢驗，其中包括抗生素,動物用藥,以及致癌物質硝基夫
喃等嚴格檢驗。面對業者質疑規定太過嚴苛,讓中國大閘蟹進不來,衛生
署說,嚴格把關就是為了讓民眾吃的健康,所以目前的檢驗規格絕不會更
改.也就是因為中國大閘蟹無法進口,擔心會有不肖業者走私,因此,只
能要求海巡署加強查緝,衛生署說,國內也有生產大閘蟹,還有其他的螃
蟹沙公沙母也同樣美味,中秋連續假期,不防多加選擇.記者陳曉卿徐啟
峰台北報導
