對賺錢辛苦的民眾來說，買東西當然要斤斤計較。而前幾天傳出、市面上
一些洗衣精的補充包、價格竟然比桶裝還要貴、讓消費者覺得被騙了。台
北市消保官今天特別前往大賣場抽查、發現類似的狀況非常嚴重，有的產
品單價落差甚至高達兩倍，消保官當場就要求業者、把這些補充包下架、
停止販賣。消保官表示，業者類似的做法已經誤導消費者，所以要求賣場
、先把號稱環保包裝的洗衣精補充包全部下架，並且要求供應商立刻改善
、以後後才能繼續販賣。對賺錢辛苦的民眾來說，買東西當然要斤斤計較
。而前幾天傳出、市面上一些洗衣精的補充包、價格竟然比桶裝還要貴、
讓消費者覺得被騙了。台北市消保官今天特別前往大賣場抽查、發現類似
的狀況非常嚴重，有的產品單價落差甚至高達兩倍，消保官當場就要求業
者、把這些補充包下架、停止販賣。消保官表示，業者類似的做法已經誤
導消費者，所以要求賣場、先把號稱環保包裝的洗衣精補充包全部下架，
並且要求供應商立刻改善、以後後才能繼續販賣。對賺錢辛苦的民眾來說
，買東西當然要斤斤計較。而前幾天傳出、市面上一些洗衣精的補充包、
價格竟然比桶裝還要貴、讓消費者覺得被騙了。台北市消保官今天特別前
往大賣場抽查、發現類似的狀況非常嚴重，有的產品單價落差甚至高達兩
倍，消保官當場就要求業者、把這些補充包下架、停止販賣。消保官表示
，業者類似的做法已經誤導消費者，所以要求賣場、先把號稱環保包裝的
洗衣精補充包全部下架，並且要求供應商立刻改善、以後後才能繼續販賣
。對賺錢辛苦的民眾來說，買東西當然要斤斤計較。而前幾天傳出、市面
上一些洗衣精的補充包、價格竟然比桶裝還要貴、讓消費者覺得被騙了。
台北市消保官今天特別前往大賣場抽查、發現類似的狀況非常嚴重，有的
產品單價落差甚至高達兩倍，消保官當場就要求業者、把這些補充包下架
、停止販賣。消保官表示，業者類似的做法已經誤導消費者，所以要求賣
場、先把號稱環保包裝的洗衣精補充包全部下架，並且要求供應商立刻改
善、以後後才能繼續販賣。
