地震跟其他天災比較起來、因為無法事前預測、往往會造成很大的災害，
而在九二一地震過後、，氣象局不斷改進地震的測報速度，經過八年的時
間、測報速度已經縮短將近一分鐘，甚至在不久的將來，可望像日本一樣
、發展出預警機制。小丸子主題曲響起，這可不是氣象局的運動時間，而
是大地震來了。全國各地地震站傳回資訊，音樂響起，就可以確定震央以
及各地震度，總共花費時間45秒。地震測報就像跟時間賽跑，縮短一秒
鐘、救災時間就多一秒，九二一地震過後，氣象局增設了49個地震站，
爭取測報時效，但如果要進步到預測地震呢?就得靠這150個衛星定位
觀測站。觀測站接收衛星資訊，以座標值推出地表位移，長期來說，可以
掌握台灣的地表運動，而短期內，氣象局還要發展地震預警系統。以九二
一為例，震波傳遞，首先是出現上下震動的P波，數十秒後，才是讓民眾
感受到震度的水平S波。利用兩種震波的時間差，就可以發出預警訊號。
別小看這24秒，日本類似系統已經成熟，一旦掌握P波發出預警，電車
可以在S波到達前立即停止、工地也能馬上疏散，甚至學校可以倒數計時
，要小朋友避難。今年日本能登半島、新潟兩次大地震，預警系統就成功
在3.8秒內發出警訊，要追上日本腳步，台灣還得投入更多資源。台灣
平均每年發生兩百多次有感地震，九二一之後，雖然即時測報速度大幅進
步，但如果投入更多資源，不久的將來，地震也不再是無法預警的無情天
災。記者林珍汝郭俊麟台北報導地震跟其他天災比較起來、因為無法事前
預測、往往會造成很大的災害，而在九二一地震過後、，氣象局不斷改進
地震的測報速度，經過八年的時間、測報速度已經縮短將近一分鐘，甚至
在不久的將來，可望像日本一樣、發展出預警機制。小丸子主題曲響起，
這可不是氣象局的運動時間，而是大地震來了。全國各地地震站傳回資訊
，音樂響起，就可以確定震央以及各地震度，總共花費時間45秒。地震
測報就像跟時間賽跑，縮短一秒鐘、救災時間就多一秒，九二一地震過後
，氣象局增設了49個地震站，爭取測報時效，但如果要進步到預測地震
呢?就得靠這150個衛星定位觀測站。觀測站接收衛星資訊，以座標值
推出地表位移，長期來說，可以掌握台灣的地表運動，而短期內，氣象局
還要發展地震預警系統。以九二一為例，震波傳遞，首先是出現上下震動
的P波，數十秒後，才是讓民眾感受到震度的水平S波。利用兩種震波的
時間差，就可以發出預警訊號。別小看這24秒，日本類似系統已經成熟
，一旦掌握P波發出預警，電車可以在S波到達前立即停止、工地也能馬
上疏散，甚至學校可以倒數計時，要小朋友避難。今年日本能登半島、新
潟兩次大地震，預警系統就成功在3.8秒內發出警訊，要追上日本腳步
，台灣還得投入更多資源。台灣平均每年發生兩百多次有感地震，九二一
之後，雖然即時測報速度大幅進步，但如果投入更多資源，不久的將來，
地震也不再是無法預警的無情天災。記者林珍汝郭俊麟台北報導地震跟其
他天災比較起來、因為無法事前預測、往往會造成很大的災害，而在九二
一地震過後、，氣象局不斷改進地震的測報速度，經過八年的時間、測報
速度已經縮短將近一分鐘，甚至在不久的將來，可望像日本一樣、發展出
預警機制。小丸子主題曲響起，這可不是氣象局的運動時間，而是大地震
來了。全國各地地震站傳回資訊，音樂響起，就可以確定震央以及各地震
度，總共花費時間45秒。地震測報就像跟時間賽跑，縮短一秒鐘、救災
時間就多一秒，九二一地震過後，氣象局增設了49個地震站，爭取測報
時效，但如果要進步到預測地震呢?就得靠這150個衛星定位觀測站。
觀測站接收衛星資訊，以座標值推出地表位移，長期來說，可以掌握台灣
的地表運動，而短期內，氣象局還要發展地震預警系統。以九二一為例，
震波傳遞，首先是出現上下震動的P波，數十秒後，才是讓民眾感受到震
度的水平S波。利用兩種震波的時間差，就可以發出預警訊號。別小看這
24秒，日本類似系統已經成熟，一旦掌握P波發出預警，電車可以在S
波到達前立即停止、工地也能馬上疏散，甚至學校可以倒數計時，要小朋
友避難。今年日本能登半島、新潟兩次大地震，預警系統就成功在3.8
秒內發出警訊，要追上日本腳步，台灣還得投入更多資源。台灣平均每年
發生兩百多次有感地震，九二一之後，雖然即時測報速度大幅進步，但如
果投入更多資源，不久的將來，地震也不再是無法預警的無情天災。記者
林珍汝郭俊麟台北報導地震跟其他天災比較起來、因為無法事前預測、往
往會造成很大的災害，而在九二一地震過後、，氣象局不斷改進地震的測
報速度，經過八年的時間、測報速度已經縮短將近一分鐘，甚至在不久的
將來，可望像日本一樣、發展出預警機制。小丸子主題曲響起，這可不是
氣象局的運動時間，而是大地震來了。全國各地地震站傳回資訊，音樂響
起，就可以確定震央以及各地震度，總共花費時間45秒。地震測報就像
跟時間賽跑，縮短一秒鐘、救災時間就多一秒，九二一地震過後，氣象局
增設了49個地震站，爭取測報時效，但如果要進步到預測地震呢?就得
靠這150個衛星定位觀測站。觀測站接收衛星資訊，以座標值推出地表
位移，長期來說，可以掌握台灣的地表運動，而短期內，氣象局還要發展
地震預警系統。以九二一為例，震波傳遞，首先是出現上下震動的P波，
數十秒後，才是讓民眾感受到震度的水平S波。利用兩種震波的時間差，
就可以發出預警訊號。別小看這24秒，日本類似系統已經成熟，一旦掌
握P波發出預警，電車可以在S波到達前立即停止、工地也能馬上疏散，
甚至學校可以倒數計時，要小朋友避難。今年日本能登半島、新潟兩次大
地震，預警系統就成功在3.8秒內發出警訊，要追上日本腳步，台灣還
得投入更多資源。台灣平均每年發生兩百多次有感地震，九二一之後，雖
然即時測報速度大幅進步，但如果投入更多資源，不久的將來，地震也不
再是無法預警的無情天災。記者林珍汝郭俊麟台北報導地震跟其他天災比
較起來、因為無法事前預測、往往會造成很大的災害，而在九二一地震過
後、，氣象局不斷改進地震的測報速度，經過八年的時間、測報速度已經
縮短將近一分鐘，甚至在不久的將來，可望像日本一樣、發展出預警機制
。小丸子主題曲響起，這可不是氣象局的運動時間，而是大地震來了。全
國各地地震站傳回資訊，音樂響起，就可以確定震央以及各地震度，總共
花費時間45秒。地震測報就像跟時間賽跑，縮短一秒鐘、救災時間就多
一秒，九二一地震過後，氣象局增設了49個地震站，爭取測報時效，但
如果要進步到預測地震呢?就得靠這150個衛星定位觀測站。觀測站接
收衛星資訊，以座標值推出地表位移，長期來說，可以掌握台灣的地表運
動，而短期內，氣象局還要發展地震預警系統。以九二一為例，震波傳遞
，首先是出現上下震動的P波，數十秒後，才是讓民眾感受到震度的水平
S波。利用兩種震波的時間差，就可以發出預警訊號。別小看這24秒，
日本類似系統已經成熟，一旦掌握P波發出預警，電車可以在S波到達前
立即停止、工地也能馬上疏散，甚至學校可以倒數計時，要小朋友避難。
今年日本能登半島、新潟兩次大地震，預警系統就成功在3.8秒內發出
警訊，要追上日本腳步，台灣還得投入更多資源。台灣平均每年發生兩百
多次有感地震，九二一之後，雖然即時測報速度大幅進步，但如果投入更
多資源，不久的將來，地震也不再是無法預警的無情天災。記者林珍汝郭
俊麟台北報導地震跟其他天災比較起來、因為無法事前預測、往往會造成
很大的災害，而在九二一地震過後、，氣象局不斷改進地震的測報速度，
經過八年的時間、測報速度已經縮短將近一分鐘，甚至在不久的將來，可
望像日本一樣、發展出預警機制。小丸子主題曲響起，這可不是氣象局的
運動時間，而是大地震來了。全國各地地震站傳回資訊，音樂響起，就可
以確定震央以及各地震度，總共花費時間45秒。地震測報就像跟時間賽
跑，縮短一秒鐘、救災時間就多一秒，九二一地震過後，氣象局增設了4
9個地震站，爭取測報時效，但如果要進步到預測地震呢?就得靠這15
0個衛星定位觀測站。觀測站接收衛星資訊，以座標值推出地表位移，長
期來說，可以掌握台灣的地表運動，而短期內，氣象局還要發展地震預警
系統。以九二一為例，震波傳遞，首先是出現上下震動的P波，數十秒後
，才是讓民眾感受到震度的水平S波。利用兩種震波的時間差，就可以發
出預警訊號。別小看這24秒，日本類似系統已經成熟，一旦掌握P波發
出預警，電車可以在S波到達前立即停止、工地也能馬上疏散，甚至學校
可以倒數計時，要小朋友避難。今年日本能登半島、新潟兩次大地震，預
警系統就成功在3.8秒內發出警訊，要追上日本腳步，台灣還得投入更
多資源。台灣平均每年發生兩百多次有感地震，九二一之後，雖然即時測
報速度大幅進步，但如果投入更多資源，不久的將來，地震也不再是無法
預警的無情天災。記者林珍汝郭俊麟台北報導地震跟其他天災比較起來、
因為無法事前預測、往往會造成很大的災害，而在九二一地震過後、，氣
象局不斷改進地震的測報速度，經過八年的時間、測報速度已經縮短將近
一分鐘，甚至在不久的將來，可望像日本一樣、發展出預警機制。小丸子
主題曲響起，這可不是氣象局的運動時間，而是大地震來了。全國各地地
震站傳回資訊，音樂響起，就可以確定震央以及各地震度，總共花費時間
45秒。地震測報就像跟時間賽跑，縮短一秒鐘、救災時間就多一秒，九
二一地震過後，氣象局增設了49個地震站，爭取測報時效，但如果要進
步到預測地震呢?就得靠這150個衛星定位觀測站。觀測站接收衛星資
訊，以座標值推出地表位移，長期來說，可以掌握台灣的地表運動，而短
期內，氣象局還要發展地震預警系統。以九二一為例，震波傳遞，首先是
出現上下震動的P波，數十秒後，才是讓民眾感受到震度的水平S波。利
用兩種震波的時間差，就可以發出預警訊號。別小看這24秒，日本類似
系統已經成熟，一旦掌握P波發出預警，電車可以在S波到達前立即停止
、工地也能馬上疏散，甚至學校可以倒數計時，要小朋友避難。今年日本
能登半島、新潟兩次大地震，預警系統就成功在3.8秒內發出警訊，要
追上日本腳步，台灣還得投入更多資源。台灣平均每年發生兩百多次有感
地震，九二一之後，雖然即時測報速度大幅進步，但如果投入更多資源，
不久的將來，地震也不再是無法預警的無情天災。記者林珍汝郭俊麟台北
報導地震跟其他天災比較起來、因為無法事前預測、往往會造成很大的災
害，而在九二一地震過後、，氣象局不斷改進地震的測報速度，經過八年
的時間、測報速度已經縮短將近一分鐘，甚至在不久的將來，可望像日本
一樣、發展出預警機制。小丸子主題曲響起，這可不是氣象局的運動時間
，而是大地震來了。全國各地地震站傳回資訊，音樂響起，就可以確定震
央以及各地震度，總共花費時間45秒。地震測報就像跟時間賽跑，縮短
一秒鐘、救災時間就多一秒，九二一地震過後，氣象局增設了49個地震
站，爭取測報時效，但如果要進步到預測地震呢?就得靠這150個衛星
定位觀測站。觀測站接收衛星資訊，以座標值推出地表位移，長期來說，
可以掌握台灣的地表運動，而短期內，氣象局還要發展地震預警系統。以
九二一為例，震波傳遞，首先是出現上下震動的P波，數十秒後，才是讓
民眾感受到震度的水平S波。利用兩種震波的時間差，就可以發出預警訊
號。別小看這24秒，日本類似系統已經成熟，一旦掌握P波發出預警，
電車可以在S波到達前立即停止、工地也能馬上疏散，甚至學校可以倒數
計時，要小朋友避難。今年日本能登半島、新潟兩次大地震，預警系統就
成功在3.8秒內發出警訊，要追上日本腳步，台灣還得投入更多資源。
台灣平均每年發生兩百多次有感地震，九二一之後，雖然即時測報速度大
幅進步，但如果投入更多資源，不久的將來，地震也不再是無法預警的無
情天災。記者林珍汝郭俊麟台北報導地震跟其他天災比較起來、因為無法
事前預測、往往會造成很大的災害，而在九二一地震過後、，氣象局不斷
改進地震的測報速度，經過八年的時間、測報速度已經縮短將近一分鐘，
甚至在不久的將來，可望像日本一樣、發展出預警機制。小丸子主題曲響
起，這可不是氣象局的運動時間，而是大地震來了。全國各地地震站傳回
資訊，音樂響起，就可以確定震央以及各地震度，總共花費時間45秒。
地震測報就像跟時間賽跑，縮短一秒鐘、救災時間就多一秒，九二一地震
過後，氣象局增設了49個地震站，爭取測報時效，但如果要進步到預測
地震呢?就得靠這150個衛星定位觀測站。觀測站接收衛星資訊，以座
標值推出地表位移，長期來說，可以掌握台灣的地表運動，而短期內，氣
象局還要發展地震預警系統。以九二一為例，震波傳遞，首先是出現上下
震動的P波，數十秒後，才是讓民眾感受到震度的水平S波。利用兩種震
波的時間差，就可以發出預警訊號。別小看這24秒，日本類似系統已經
成熟，一旦掌握P波發出預警，電車可以在S波到達前立即停止、工地也
能馬上疏散，甚至學校可以倒數計時，要小朋友避難。今年日本能登半島
、新潟兩次大地震，預警系統就成功在3.8秒內發出警訊，要追上日本
腳步，台灣還得投入更多資源。台灣平均每年發生兩百多次有感地震，九
二一之後，雖然即時測報速度大幅進步，但如果投入更多資源，不久的將
來，地震也不再是無法預警的無情天災。記者林珍汝郭俊麟台北報導地震
跟其他天災比較起來、因為無法事前預測、往往會造成很大的災害，而在
九二一地震過後、，氣象局不斷改進地震的測報速度，經過八年的時間、
測報速度已經縮短將近一分鐘，甚至在不久的將來，可望像日本一樣、發
展出預警機制。小丸子主題曲響起，這可不是氣象局的運動時間，而是大
地震來了。全國各地地震站傳回資訊，音樂響起，就可以確定震央以及各
地震度，總共花費時間45秒。地震測報就像跟時間賽跑，縮短一秒鐘、
救災時間就多一秒，九二一地震過後，氣象局增設了49個地震站，爭取
測報時效，但如果要進步到預測地震呢?就得靠這150個衛星定位觀測
站。觀測站接收衛星資訊，以座標值推出地表位移，長期來說，可以掌握
台灣的地表運動，而短期內，氣象局還要發展地震預警系統。以九二一為
例，震波傳遞，首先是出現上下震動的P波，數十秒後，才是讓民眾感受
到震度的水平S波。利用兩種震波的時間差，就可以發出預警訊號。別小
看這24秒，日本類似系統已經成熟，一旦掌握P波發出預警，電車可以
在S波到達前立即停止、工地也能馬上疏散，甚至學校可以倒數計時，要
小朋友避難。今年日本能登半島、新潟兩次大地震，預警系統就成功在3
.8秒內發出警訊，要追上日本腳步，台灣還得投入更多資源。台灣平均
每年發生兩百多次有感地震，九二一之後，雖然即時測報速度大幅進步，
但如果投入更多資源，不久的將來，地震也不再是無法預警的無情天災。
記者林珍汝郭俊麟台北報導地震跟其他天災比較起來、因為無法事前預測
、往往會造成很大的災害，而在九二一地震過後、，氣象局不斷改進地震
的測報速度，經過八年的時間、測報速度已經縮短將近一分鐘，甚至在不
久的將來，可望像日本一樣、發展出預警機制。小丸子主題曲響起，這可
不是氣象局的運動時間，而是大地震來了。全國各地地震站傳回資訊，音
樂響起，就可以確定震央以及各地震度，總共花費時間45秒。地震測報
就像跟時間賽跑，縮短一秒鐘、救災時間就多一秒，九二一地震過後，氣
象局增設了49個地震站，爭取測報時效，但如果要進步到預測地震呢?
就得靠這150個衛星定位觀測站。觀測站接收衛星資訊，以座標值推出
地表位移，長期來說，可以掌握台灣的地表運動，而短期內，氣象局還要
發展地震預警系統。以九二一為例，震波傳遞，首先是出現上下震動的P
波，數十秒後，才是讓民眾感受到震度的水平S波。利用兩種震波的時間
差，就可以發出預警訊號。別小看這24秒，日本類似系統已經成熟，一
旦掌握P波發出預警，電車可以在S波到達前立即停止、工地也能馬上疏
散，甚至學校可以倒數計時，要小朋友避難。今年日本能登半島、新潟兩
次大地震，預警系統就成功在3.8秒內發出警訊，要追上日本腳步，台
灣還得投入更多資源。台灣平均每年發生兩百多次有感地震，九二一之後
，雖然即時測報速度大幅進步，但如果投入更多資源，不久的將來，地震
也不再是無法預警的無情天災。記者林珍汝郭俊麟台北報導
