台灣在邁入高齡化社會的同時、失智人口也愈來愈多，根據估計、國內目
前罹患失智症的民眾、有十四萬人，而其中大約有2萬人、年紀還不到6
5歲、其實還不算老年，而他們生病對家庭的衝擊更大，很多病人的配偶
、自己也罹患了憂鬱症，這樣的現象值得社會關心。一樣東西買了好幾次
、迷失在熟悉的路口、想不起來對方的名字，生活中的點點滴滴都一一消
逝，改編自原著小說的電影，明日的記憶，講的就是中年失智症患者的故
事，也是許多失智症家庭的生活。根據估計台灣大約有14萬人，其中有
2萬人年紀低於65歲，屬於中年失智症患者，也因為中年失智，對家庭
衝擊更大，在照顧過程，家人身心更是飽受壓力。失智症又被稱為腦部的
癌症，因為到目前為止還沒有藥物可以治癒，儘管疾病會侵蝕人的記憶，
但是愛卻能彌補記憶的缺口，許多家屬也是這樣陪著生病家人的一路走下
去。在國際失智症日這天，失智症協會也提醒，早期發現早期就醫就預防
快速退化，善用社會資源也能減輕家庭負擔，呼籲國人應該關心這個議題
。台灣在邁入高齡化社會的同時、失智人口也愈來愈多，根據估計、國內
目前罹患失智症的民眾、有十四萬人，而其中大約有2萬人、年紀還不到
65歲、其實還不算老年，而他們生病對家庭的衝擊更大，很多病人的配
偶、自己也罹患了憂鬱症，這樣的現象值得社會關心。一樣東西買了好幾
次、迷失在熟悉的路口、想不起來對方的名字，生活中的點點滴滴都一一
消逝，改編自原著小說的電影，明日的記憶，講的就是中年失智症患者的
故事，也是許多失智症家庭的生活。根據估計台灣大約有14萬人，其中
有2萬人年紀低於65歲，屬於中年失智症患者，也因為中年失智，對家
庭衝擊更大，在照顧過程，家人身心更是飽受壓力。失智症又被稱為腦部
的癌症，因為到目前為止還沒有藥物可以治癒，儘管疾病會侵蝕人的記憶
，但是愛卻能彌補記憶的缺口，許多家屬也是這樣陪著生病家人的一路走
下去。在國際失智症日這天，失智症協會也提醒，早期發現早期就醫就預
防快速退化，善用社會資源也能減輕家庭負擔，呼籲國人應該關心這個議
題。台灣在邁入高齡化社會的同時、失智人口也愈來愈多，根據估計、國
內目前罹患失智症的民眾、有十四萬人，而其中大約有2萬人、年紀還不
到65歲、其實還不算老年，而他們生病對家庭的衝擊更大，很多病人的
配偶、自己也罹患了憂鬱症，這樣的現象值得社會關心。一樣東西買了好
幾次、迷失在熟悉的路口、想不起來對方的名字，生活中的點點滴滴都一
一消逝，改編自原著小說的電影，明日的記憶，講的就是中年失智症患者
的故事，也是許多失智症家庭的生活。根據估計台灣大約有14萬人，其
中有2萬人年紀低於65歲，屬於中年失智症患者，也因為中年失智，對
家庭衝擊更大，在照顧過程，家人身心更是飽受壓力。失智症又被稱為腦
部的癌症，因為到目前為止還沒有藥物可以治癒，儘管疾病會侵蝕人的記
憶，但是愛卻能彌補記憶的缺口，許多家屬也是這樣陪著生病家人的一路
走下去。在國際失智症日這天，失智症協會也提醒，早期發現早期就醫就
預防快速退化，善用社會資源也能減輕家庭負擔，呼籲國人應該關心這個
議題。台灣在邁入高齡化社會的同時、失智人口也愈來愈多，根據估計、
國內目前罹患失智症的民眾、有十四萬人，而其中大約有2萬人、年紀還
不到65歲、其實還不算老年，而他們生病對家庭的衝擊更大，很多病人
的配偶、自己也罹患了憂鬱症，這樣的現象值得社會關心。一樣東西買了
好幾次、迷失在熟悉的路口、想不起來對方的名字，生活中的點點滴滴都
一一消逝，改編自原著小說的電影，明日的記憶，講的就是中年失智症患
者的故事，也是許多失智症家庭的生活。根據估計台灣大約有14萬人，
其中有2萬人年紀低於65歲，屬於中年失智症患者，也因為中年失智，
對家庭衝擊更大，在照顧過程，家人身心更是飽受壓力。失智症又被稱為
腦部的癌症，因為到目前為止還沒有藥物可以治癒，儘管疾病會侵蝕人的
記憶，但是愛卻能彌補記憶的缺口，許多家屬也是這樣陪著生病家人的一
路走下去。在國際失智症日這天，失智症協會也提醒，早期發現早期就醫
就預防快速退化，善用社會資源也能減輕家庭負擔，呼籲國人應該關心這
個議題。台灣在邁入高齡化社會的同時、失智人口也愈來愈多，根據估計
、國內目前罹患失智症的民眾、有十四萬人，而其中大約有2萬人、年紀
還不到65歲、其實還不算老年，而他們生病對家庭的衝擊更大，很多病
人的配偶、自己也罹患了憂鬱症，這樣的現象值得社會關心。一樣東西買
了好幾次、迷失在熟悉的路口、想不起來對方的名字，生活中的點點滴滴
都一一消逝，改編自原著小說的電影，明日的記憶，講的就是中年失智症
患者的故事，也是許多失智症家庭的生活。根據估計台灣大約有14萬人
，其中有2萬人年紀低於65歲，屬於中年失智症患者，也因為中年失智
，對家庭衝擊更大，在照顧過程，家人身心更是飽受壓力。失智症又被稱
為腦部的癌症，因為到目前為止還沒有藥物可以治癒，儘管疾病會侵蝕人
的記憶，但是愛卻能彌補記憶的缺口，許多家屬也是這樣陪著生病家人的
一路走下去。在國際失智症日這天，失智症協會也提醒，早期發現早期就
醫就預防快速退化，善用社會資源也能減輕家庭負擔，呼籲國人應該關心
這個議題。
