2004雅典奧運聖火，星期二要抵達墨西哥首都，墨西哥市，當地傳遞
聖火的隊伍當中，最受注目的，是一位高齡93歲的老太太，她80歲才
開始賽跑，而且是六項世界紀錄的保持人。看這輕快的腳步，如果不是臉
上的皺紋洩露秘密，大概讓人很難相信，英格里絲老太太已經高齡93歲
，而且星期二還要代表墨西哥，傳遞今年的奧運聖火。經營書報攤的英格
里絲老太太，從年輕時就開始送報賺錢，一天要走上大約10到12公里
。80歲那年，她靠這雙腳，開創出人生另一個角色，賽跑健將。有位跑
者邀請我參賽，我到了哈拉巴維拉克路茲，跑了三次，三次都得冠軍在孫
子和教練的協助下，英格里絲老太太開始訓練，參加國內外比賽，而且經
常得獎，如今是六項85歲級和90歲級的跑步世界紀錄保持人，明年他
還要到西班牙，參加世界錦標賽。對於傳遞聖火，教練有信心的表示，老
太太會有最佳表現。沒有預定賽程時，她每天訓練30分鐘，有比賽則1
到2小時，在早上或傍晚進行，例如這次要傳遞聖火，她要訓練1個半小
時，因此我認為她處於最佳狀態年齡不是問題，距離沒有關係，重要的是
能否有顆年輕的心。2004雅典奧運聖火，星期二要抵達墨西哥首都，
墨西哥市，當地傳遞聖火的隊伍當中，最受注目的，是一位高齡93歲的
老太太，她80歲才開始賽跑，而且是六項世界紀錄的保持人。看這輕快
的腳步，如果不是臉上的皺紋洩露秘密，大概讓人很難相信，英格里絲老
太太已經高齡93歲，而且星期二還要代表墨西哥，傳遞今年的奧運聖火
。經營書報攤的英格里絲老太太，從年輕時就開始送報賺錢，一天要走上
大約10到12公里。80歲那年，她靠這雙腳，開創出人生另一個角色
，賽跑健將。有位跑者邀請我參賽，我到了哈拉巴維拉克路茲，跑了三次
，三次都得冠軍在孫子和教練的協助下，英格里絲老太太開始訓練，參加
國內外比賽，而且經常得獎，如今是六項85歲級和90歲級的跑步世界
紀錄保持人，明年他還要到西班牙，參加世界錦標賽。對於傳遞聖火，教
練有信心的表示，老太太會有最佳表現。沒有預定賽程時，她每天訓練3
0分鐘，有比賽則1到2小時，在早上或傍晚進行，例如這次要傳遞聖火
，她要訓練1個半小時，因此我認為她處於最佳狀態年齡不是問題，距離
沒有關係，重要的是能否有顆年輕的心。2004雅典奧運聖火，星期二
要抵達墨西哥首都，墨西哥市，當地傳遞聖火的隊伍當中，最受注目的，
是一位高齡93歲的老太太，她80歲才開始賽跑，而且是六項世界紀錄
的保持人。看這輕快的腳步，如果不是臉上的皺紋洩露秘密，大概讓人很
難相信，英格里絲老太太已經高齡93歲，而且星期二還要代表墨西哥，
傳遞今年的奧運聖火。經營書報攤的英格里絲老太太，從年輕時就開始送
報賺錢，一天要走上大約10到12公里。80歲那年，她靠這雙腳，開
創出人生另一個角色，賽跑健將。有位跑者邀請我參賽，我到了哈拉巴維
拉克路茲，跑了三次，三次都得冠軍在孫子和教練的協助下，英格里絲老
太太開始訓練，參加國內外比賽，而且經常得獎，如今是六項85歲級和
90歲級的跑步世界紀錄保持人，明年他還要到西班牙，參加世界錦標賽
。對於傳遞聖火，教練有信心的表示，老太太會有最佳表現。沒有預定賽
程時，她每天訓練30分鐘，有比賽則1到2小時，在早上或傍晚進行，
例如這次要傳遞聖火，她要訓練1個半小時，因此我認為她處於最佳狀態
年齡不是問題，距離沒有關係，重要的是能否有顆年輕的心。2004雅
典奧運聖火，星期二要抵達墨西哥首都，墨西哥市，當地傳遞聖火的隊伍
當中，最受注目的，是一位高齡93歲的老太太，她80歲才開始賽跑，
而且是六項世界紀錄的保持人。看這輕快的腳步，如果不是臉上的皺紋洩
露秘密，大概讓人很難相信，英格里絲老太太已經高齡93歲，而且星期
二還要代表墨西哥，傳遞今年的奧運聖火。經營書報攤的英格里絲老太太
，從年輕時就開始送報賺錢，一天要走上大約10到12公里。80歲那
年，她靠這雙腳，開創出人生另一個角色，賽跑健將。有位跑者邀請我參
賽，我到了哈拉巴維拉克路茲，跑了三次，三次都得冠軍在孫子和教練的
協助下，英格里絲老太太開始訓練，參加國內外比賽，而且經常得獎，如
今是六項85歲級和90歲級的跑步世界紀錄保持人，明年他還要到西班
牙，參加世界錦標賽。對於傳遞聖火，教練有信心的表示，老太太會有最
佳表現。沒有預定賽程時，她每天訓練30分鐘，有比賽則1到2小時，
在早上或傍晚進行，例如這次要傳遞聖火，她要訓練1個半小時，因此我
認為她處於最佳狀態年齡不是問題，距離沒有關係，重要的是能否有顆年
輕的心。2004雅典奧運聖火，星期二要抵達墨西哥首都，墨西哥市，
當地傳遞聖火的隊伍當中，最受注目的，是一位高齡93歲的老太太，她
80歲才開始賽跑，而且是六項世界紀錄的保持人。看這輕快的腳步，如
果不是臉上的皺紋洩露秘密，大概讓人很難相信，英格里絲老太太已經高
齡93歲，而且星期二還要代表墨西哥，傳遞今年的奧運聖火。經營書報
攤的英格里絲老太太，從年輕時就開始送報賺錢，一天要走上大約10到
12公里。80歲那年，她靠這雙腳，開創出人生另一個角色，賽跑健將
。有位跑者邀請我參賽，我到了哈拉巴維拉克路茲，跑了三次，三次都得
冠軍在孫子和教練的協助下，英格里絲老太太開始訓練，參加國內外比賽
，而且經常得獎，如今是六項85歲級和90歲級的跑步世界紀錄保持人
，明年他還要到西班牙，參加世界錦標賽。對於傳遞聖火，教練有信心的
表示，老太太會有最佳表現。沒有預定賽程時，她每天訓練30分鐘，有
比賽則1到2小時，在早上或傍晚進行，例如這次要傳遞聖火，她要訓練
1個半小時，因此我認為她處於最佳狀態年齡不是問題，距離沒有關係，
重要的是能否有顆年輕的心。2004雅典奧運聖火，星期二要抵達墨西
哥首都，墨西哥市，當地傳遞聖火的隊伍當中，最受注目的，是一位高齡
93歲的老太太，她80歲才開始賽跑，而且是六項世界紀錄的保持人。
看這輕快的腳步，如果不是臉上的皺紋洩露秘密，大概讓人很難相信，英
格里絲老太太已經高齡93歲，而且星期二還要代表墨西哥，傳遞今年的
奧運聖火。經營書報攤的英格里絲老太太，從年輕時就開始送報賺錢，一
天要走上大約10到12公里。80歲那年，她靠這雙腳，開創出人生另
一個角色，賽跑健將。有位跑者邀請我參賽，我到了哈拉巴維拉克路茲，
跑了三次，三次都得冠軍在孫子和教練的協助下，英格里絲老太太開始訓
練，參加國內外比賽，而且經常得獎，如今是六項85歲級和90歲級的
跑步世界紀錄保持人，明年他還要到西班牙，參加世界錦標賽。對於傳遞
聖火，教練有信心的表示，老太太會有最佳表現。沒有預定賽程時，她每
天訓練30分鐘，有比賽則1到2小時，在早上或傍晚進行，例如這次要
傳遞聖火，她要訓練1個半小時，因此我認為她處於最佳狀態年齡不是問
題，距離沒有關係，重要的是能否有顆年輕的心。2004雅典奧運聖火
，星期二要抵達墨西哥首都，墨西哥市，當地傳遞聖火的隊伍當中，最受
注目的，是一位高齡93歲的老太太，她80歲才開始賽跑，而且是六項
世界紀錄的保持人。看這輕快的腳步，如果不是臉上的皺紋洩露秘密，大
概讓人很難相信，英格里絲老太太已經高齡93歲，而且星期二還要代表
墨西哥，傳遞今年的奧運聖火。經營書報攤的英格里絲老太太，從年輕時
就開始送報賺錢，一天要走上大約10到12公里。80歲那年，她靠這
雙腳，開創出人生另一個角色，賽跑健將。有位跑者邀請我參賽，我到了
哈拉巴維拉克路茲，跑了三次，三次都得冠軍在孫子和教練的協助下，英
格里絲老太太開始訓練，參加國內外比賽，而且經常得獎，如今是六項8
5歲級和90歲級的跑步世界紀錄保持人，明年他還要到西班牙，參加世
界錦標賽。對於傳遞聖火，教練有信心的表示，老太太會有最佳表現。沒
有預定賽程時，她每天訓練30分鐘，有比賽則1到2小時，在早上或傍
晚進行，例如這次要傳遞聖火，她要訓練1個半小時，因此我認為她處於
最佳狀態年齡不是問題，距離沒有關係，重要的是能否有顆年輕的心。
