地震跟其他天災比較起來、因為無法事前預測、往往會造成很大的災害
，而在九二一地震過後、，氣象局不斷改進地震的測報速度，經過八
年的時間、測報速度已經縮短將近一分鐘，甚至在不久的將來，可望
小丸子主題曲響起，這可不是氣象局的運動時間，而是大地震來了。
全國各地地震站傳回資訊，音樂響起，就可以確定震央以及各地震度，
總共花費時間45秒。
地震測報就像跟時間賽跑，縮短一秒鐘、救災時間就多一秒，九二一地
震過後，氣象局增設了49個地震站，爭取測報時效，但如果要進步
到預測地震呢?就得靠這150個衛星定位觀測站。
觀測站接收衛星資訊，以座標值推出地表位移，長期來說，可以掌握台
灣的地表運動，而短期內，氣象局還要發展地震預警系統。
以九二一為例，震波傳遞，首先是出現上下震動的P波，數十秒後，才
是讓民眾感受到震度的水平S波。
利用兩種震波的時間差，就可以發出預警訊號。
別小看這24秒，日本類似系統已經成熟，一旦掌握P波發出預警，電
車可以在S波到達前立即停止、工地也能馬上疏散，甚至學校可以倒
數計時，要小朋友避難。
今年日本能登半島、新潟兩次大地震，預警系統就成功在3.8秒內發
出警訊，要追上日本腳步，台灣還得投入更多資源。
台灣平均每年發生兩百多次有感地震，九二一之後，雖然即時測報速度
大幅進步，但如果投入更多資源，不久的將來，地震也不再是無法預
警的無情天災。
記者林珍汝郭俊麟台北報導
