接下來關於海洋保育，今年台灣珊瑚礁似乎多災多難，不只綠島的珊瑚受
到黑色海綿的入侵，墾丁國家公園的珊瑚也面臨白化的危機，而學者在進
行調查時還發現，環境惡化也讓珊瑚產生了各式各樣的疾病。潛入海底，
眼前是一片白色世界，因為水溫過高，墾丁國家公園海域的珊瑚，從今年
六月開始陸續白化，到了九月份情況更加惡化，像是核三場出水口這些白
化的珊瑚，有三成已經死亡。換個場景來到綠島，海底卻籠罩在一片黑色
陰影之下，從2005年開始綠島海域就遭到黑色海綿大舉入侵，海綿會
附著在珊瑚身上，最後讓牠們走入死亡，在綠島公館海域已經有將近20
個種的珊瑚遭受危害，學者懷疑跟廢水排放有關。環境惡化讓珊瑚的病症
愈來愈多，像這個微孔珊瑚大部分的組織已經死亡，身上長滿了藻類，懷
疑遭受細菌感染，可能得了黃斑病。早在數億年前，珊瑚就已經在海洋裡
佔有一席之地，但是有科學家預測，二十年後牠們可能會從地球上消失，
從珊瑚的疾病，也傳達出海洋生態已經失衡的警訊。接下來關於海洋保育
，今年台灣珊瑚礁似乎多災多難，不只綠島的珊瑚受到黑色海綿的入侵，
墾丁國家公園的珊瑚也面臨白化的危機，而學者在進行調查時還發現，環
境惡化也讓珊瑚產生了各式各樣的疾病。潛入海底，眼前是一片白色世界
，因為水溫過高，墾丁國家公園海域的珊瑚，從今年六月開始陸續白化，
到了九月份情況更加惡化，像是核三場出水口這些白化的珊瑚，有三成已
經死亡。換個場景來到綠島，海底卻籠罩在一片黑色陰影之下，從200
5年開始綠島海域就遭到黑色海綿大舉入侵，海綿會附著在珊瑚身上，最
後讓牠們走入死亡，在綠島公館海域已經有將近20個種的珊瑚遭受危害
，學者懷疑跟廢水排放有關。環境惡化讓珊瑚的病症愈來愈多，像這個微
孔珊瑚大部分的組織已經死亡，身上長滿了藻類，懷疑遭受細菌感染，可
能得了黃斑病。早在數億年前，珊瑚就已經在海洋裡佔有一席之地，但是
有科學家預測，二十年後牠們可能會從地球上消失，從珊瑚的疾病，也傳
達出海洋生態已經失衡的警訊。接下來關於海洋保育，今年台灣珊瑚礁似
乎多災多難，不只綠島的珊瑚受到黑色海綿的入侵，墾丁國家公園的珊瑚
也面臨白化的危機，而學者在進行調查時還發現，環境惡化也讓珊瑚產生
了各式各樣的疾病。潛入海底，眼前是一片白色世界，因為水溫過高，墾
丁國家公園海域的珊瑚，從今年六月開始陸續白化，到了九月份情況更加
惡化，像是核三場出水口這些白化的珊瑚，有三成已經死亡。換個場景來
到綠島，海底卻籠罩在一片黑色陰影之下，從2005年開始綠島海域就
遭到黑色海綿大舉入侵，海綿會附著在珊瑚身上，最後讓牠們走入死亡，
在綠島公館海域已經有將近20個種的珊瑚遭受危害，學者懷疑跟廢水排
放有關。環境惡化讓珊瑚的病症愈來愈多，像這個微孔珊瑚大部分的組織
已經死亡，身上長滿了藻類，懷疑遭受細菌感染，可能得了黃斑病。早在
數億年前，珊瑚就已經在海洋裡佔有一席之地，但是有科學家預測，二十
年後牠們可能會從地球上消失，從珊瑚的疾病，也傳達出海洋生態已經失
衡的警訊。接下來關於海洋保育，今年台灣珊瑚礁似乎多災多難，不只綠
島的珊瑚受到黑色海綿的入侵，墾丁國家公園的珊瑚也面臨白化的危機，
而學者在進行調查時還發現，環境惡化也讓珊瑚產生了各式各樣的疾病。
潛入海底，眼前是一片白色世界，因為水溫過高，墾丁國家公園海域的珊
瑚，從今年六月開始陸續白化，到了九月份情況更加惡化，像是核三場出
水口這些白化的珊瑚，有三成已經死亡。換個場景來到綠島，海底卻籠罩
在一片黑色陰影之下，從2005年開始綠島海域就遭到黑色海綿大舉入
侵，海綿會附著在珊瑚身上，最後讓牠們走入死亡，在綠島公館海域已經
有將近20個種的珊瑚遭受危害，學者懷疑跟廢水排放有關。環境惡化讓
珊瑚的病症愈來愈多，像這個微孔珊瑚大部分的組織已經死亡，身上長滿
了藻類，懷疑遭受細菌感染，可能得了黃斑病。早在數億年前，珊瑚就已
經在海洋裡佔有一席之地，但是有科學家預測，二十年後牠們可能會從地
球上消失，從珊瑚的疾病，也傳達出海洋生態已經失衡的警訊。接下來關
於海洋保育，今年台灣珊瑚礁似乎多災多難，不只綠島的珊瑚受到黑色海
綿的入侵，墾丁國家公園的珊瑚也面臨白化的危機，而學者在進行調查時
還發現，環境惡化也讓珊瑚產生了各式各樣的疾病。潛入海底，眼前是一
片白色世界，因為水溫過高，墾丁國家公園海域的珊瑚，從今年六月開始
陸續白化，到了九月份情況更加惡化，像是核三場出水口這些白化的珊瑚
，有三成已經死亡。換個場景來到綠島，海底卻籠罩在一片黑色陰影之下
，從2005年開始綠島海域就遭到黑色海綿大舉入侵，海綿會附著在珊
瑚身上，最後讓牠們走入死亡，在綠島公館海域已經有將近20個種的珊
瑚遭受危害，學者懷疑跟廢水排放有關。環境惡化讓珊瑚的病症愈來愈多
，像這個微孔珊瑚大部分的組織已經死亡，身上長滿了藻類，懷疑遭受細
菌感染，可能得了黃斑病。早在數億年前，珊瑚就已經在海洋裡佔有一席
之地，但是有科學家預測，二十年後牠們可能會從地球上消失，從珊瑚的
疾病，也傳達出海洋生態已經失衡的警訊。
