除了地震之外、台灣更常面臨颱風的威脅，而這一次韋帕颱風帶來的豪大
雨、把位在桃園的巴陵攔砂壩沖毀。雖然主管單位評估、對下游並不會有
立即性的危險，但學者認為、大量的泥沙將來勢必會直接沖進石門水庫，
必須要及早防範。原本應該橫跨在大漢溪上、攔截土石的巴陵攔砂壩，現
在反倒被土石給沖毀，八十公尺長、被沖毀四分之三。這座興建在三十年
前的攔砂壩，雖然早在興建後沒幾年就已經淤滿，不過現在被沖毀，北區
水資源局說，應該不會威脅到下游的其他攔砂壩，但是學者卻憂心，可能
會造成石門水庫的負擔。事實上，巴陵攔砂壩淤滿，這也是其他石門水庫
上游的攔砂壩共同的命運，今年五月，立委搭乘直昇機俯瞰，結果發現這
些造價從幾百萬、到上億元的攔砂壩，幾乎全都發揮不了功用。土石崩塌
這麼嚴重，看看邊坡因為開路而崩塌，或是山坡地上被改種淺根作物，環
保團體認為，只要這些問題存在，難保攔砂壩不會再被沖毀。而學者也指
出，巴陵攔砂壩、事實上，還是有穩定河床、避免邊坡被沖刷的功能，被
沖毀後勢必會改變大漢溪的流況。而主管機關北水局也承諾、要體檢附近
的攔砂壩，以確保下游的安全。記者林靜梅張梓嘉台北報導。除了地震之
外、台灣更常面臨颱風的威脅，而這一次韋帕颱風帶來的豪大雨、把位在
桃園的巴陵攔砂壩沖毀。雖然主管單位評估、對下游並不會有立即性的危
險，但學者認為、大量的泥沙將來勢必會直接沖進石門水庫，必須要及早
防範。原本應該橫跨在大漢溪上、攔截土石的巴陵攔砂壩，現在反倒被土
石給沖毀，八十公尺長、被沖毀四分之三。這座興建在三十年前的攔砂壩
，雖然早在興建後沒幾年就已經淤滿，不過現在被沖毀，北區水資源局說
，應該不會威脅到下游的其他攔砂壩，但是學者卻憂心，可能會造成石門
水庫的負擔。事實上，巴陵攔砂壩淤滿，這也是其他石門水庫上游的攔砂
壩共同的命運，今年五月，立委搭乘直昇機俯瞰，結果發現這些造價從幾
百萬、到上億元的攔砂壩，幾乎全都發揮不了功用。土石崩塌這麼嚴重，
看看邊坡因為開路而崩塌，或是山坡地上被改種淺根作物，環保團體認為
，只要這些問題存在，難保攔砂壩不會再被沖毀。而學者也指出，巴陵攔
砂壩、事實上，還是有穩定河床、避免邊坡被沖刷的功能，被沖毀後勢必
會改變大漢溪的流況。而主管機關北水局也承諾、要體檢附近的攔砂壩，
以確保下游的安全。記者林靜梅張梓嘉台北報導。除了地震之外、台灣更
常面臨颱風的威脅，而這一次韋帕颱風帶來的豪大雨、把位在桃園的巴陵
攔砂壩沖毀。雖然主管單位評估、對下游並不會有立即性的危險，但學者
認為、大量的泥沙將來勢必會直接沖進石門水庫，必須要及早防範。原本
應該橫跨在大漢溪上、攔截土石的巴陵攔砂壩，現在反倒被土石給沖毀，
八十公尺長、被沖毀四分之三。這座興建在三十年前的攔砂壩，雖然早在
興建後沒幾年就已經淤滿，不過現在被沖毀，北區水資源局說，應該不會
威脅到下游的其他攔砂壩，但是學者卻憂心，可能會造成石門水庫的負擔
。事實上，巴陵攔砂壩淤滿，這也是其他石門水庫上游的攔砂壩共同的命
運，今年五月，立委搭乘直昇機俯瞰，結果發現這些造價從幾百萬、到上
億元的攔砂壩，幾乎全都發揮不了功用。土石崩塌這麼嚴重，看看邊坡因
為開路而崩塌，或是山坡地上被改種淺根作物，環保團體認為，只要這些
問題存在，難保攔砂壩不會再被沖毀。而學者也指出，巴陵攔砂壩、事實
上，還是有穩定河床、避免邊坡被沖刷的功能，被沖毀後勢必會改變大漢
溪的流況。而主管機關北水局也承諾、要體檢附近的攔砂壩，以確保下游
的安全。記者林靜梅張梓嘉台北報導。除了地震之外、台灣更常面臨颱風
的威脅，而這一次韋帕颱風帶來的豪大雨、把位在桃園的巴陵攔砂壩沖毀
。雖然主管單位評估、對下游並不會有立即性的危險，但學者認為、大量
的泥沙將來勢必會直接沖進石門水庫，必須要及早防範。原本應該橫跨在
大漢溪上、攔截土石的巴陵攔砂壩，現在反倒被土石給沖毀，八十公尺長
、被沖毀四分之三。這座興建在三十年前的攔砂壩，雖然早在興建後沒幾
年就已經淤滿，不過現在被沖毀，北區水資源局說，應該不會威脅到下游
的其他攔砂壩，但是學者卻憂心，可能會造成石門水庫的負擔。事實上，
巴陵攔砂壩淤滿，這也是其他石門水庫上游的攔砂壩共同的命運，今年五
月，立委搭乘直昇機俯瞰，結果發現這些造價從幾百萬、到上億元的攔砂
壩，幾乎全都發揮不了功用。土石崩塌這麼嚴重，看看邊坡因為開路而崩
塌，或是山坡地上被改種淺根作物，環保團體認為，只要這些問題存在，
難保攔砂壩不會再被沖毀。而學者也指出，巴陵攔砂壩、事實上，還是有
穩定河床、避免邊坡被沖刷的功能，被沖毀後勢必會改變大漢溪的流況。
而主管機關北水局也承諾、要體檢附近的攔砂壩，以確保下游的安全。記
者林靜梅張梓嘉台北報導。除了地震之外、台灣更常面臨颱風的威脅，而
這一次韋帕颱風帶來的豪大雨、把位在桃園的巴陵攔砂壩沖毀。雖然主管
單位評估、對下游並不會有立即性的危險，但學者認為、大量的泥沙將來
勢必會直接沖進石門水庫，必須要及早防範。原本應該橫跨在大漢溪上、
攔截土石的巴陵攔砂壩，現在反倒被土石給沖毀，八十公尺長、被沖毀四
分之三。這座興建在三十年前的攔砂壩，雖然早在興建後沒幾年就已經淤
滿，不過現在被沖毀，北區水資源局說，應該不會威脅到下游的其他攔砂
壩，但是學者卻憂心，可能會造成石門水庫的負擔。事實上，巴陵攔砂壩
淤滿，這也是其他石門水庫上游的攔砂壩共同的命運，今年五月，立委搭
乘直昇機俯瞰，結果發現這些造價從幾百萬、到上億元的攔砂壩，幾乎全
都發揮不了功用。土石崩塌這麼嚴重，看看邊坡因為開路而崩塌，或是山
坡地上被改種淺根作物，環保團體認為，只要這些問題存在，難保攔砂壩
不會再被沖毀。而學者也指出，巴陵攔砂壩、事實上，還是有穩定河床、
避免邊坡被沖刷的功能，被沖毀後勢必會改變大漢溪的流況。而主管機關
北水局也承諾、要體檢附近的攔砂壩，以確保下游的安全。記者林靜梅張
梓嘉台北報導。除了地震之外、台灣更常面臨颱風的威脅，而這一次韋帕
颱風帶來的豪大雨、把位在桃園的巴陵攔砂壩沖毀。雖然主管單位評估、
對下游並不會有立即性的危險，但學者認為、大量的泥沙將來勢必會直接
沖進石門水庫，必須要及早防範。原本應該橫跨在大漢溪上、攔截土石的
巴陵攔砂壩，現在反倒被土石給沖毀，八十公尺長、被沖毀四分之三。這
座興建在三十年前的攔砂壩，雖然早在興建後沒幾年就已經淤滿，不過現
在被沖毀，北區水資源局說，應該不會威脅到下游的其他攔砂壩，但是學
者卻憂心，可能會造成石門水庫的負擔。事實上，巴陵攔砂壩淤滿，這也
是其他石門水庫上游的攔砂壩共同的命運，今年五月，立委搭乘直昇機俯
瞰，結果發現這些造價從幾百萬、到上億元的攔砂壩，幾乎全都發揮不了
功用。土石崩塌這麼嚴重，看看邊坡因為開路而崩塌，或是山坡地上被改
種淺根作物，環保團體認為，只要這些問題存在，難保攔砂壩不會再被沖
毀。而學者也指出，巴陵攔砂壩、事實上，還是有穩定河床、避免邊坡被
沖刷的功能，被沖毀後勢必會改變大漢溪的流況。而主管機關北水局也承
諾、要體檢附近的攔砂壩，以確保下游的安全。記者林靜梅張梓嘉台北報
導。除了地震之外、台灣更常面臨颱風的威脅，而這一次韋帕颱風帶來的
豪大雨、把位在桃園的巴陵攔砂壩沖毀。雖然主管單位評估、對下游並不
會有立即性的危險，但學者認為、大量的泥沙將來勢必會直接沖進石門水
庫，必須要及早防範。原本應該橫跨在大漢溪上、攔截土石的巴陵攔砂壩
，現在反倒被土石給沖毀，八十公尺長、被沖毀四分之三。這座興建在三
十年前的攔砂壩，雖然早在興建後沒幾年就已經淤滿，不過現在被沖毀，
北區水資源局說，應該不會威脅到下游的其他攔砂壩，但是學者卻憂心，
可能會造成石門水庫的負擔。事實上，巴陵攔砂壩淤滿，這也是其他石門
水庫上游的攔砂壩共同的命運，今年五月，立委搭乘直昇機俯瞰，結果發
現這些造價從幾百萬、到上億元的攔砂壩，幾乎全都發揮不了功用。土石
崩塌這麼嚴重，看看邊坡因為開路而崩塌，或是山坡地上被改種淺根作物
，環保團體認為，只要這些問題存在，難保攔砂壩不會再被沖毀。而學者
也指出，巴陵攔砂壩、事實上，還是有穩定河床、避免邊坡被沖刷的功能
，被沖毀後勢必會改變大漢溪的流況。而主管機關北水局也承諾、要體檢
附近的攔砂壩，以確保下游的安全。記者林靜梅張梓嘉台北報導。除了地
震之外、台灣更常面臨颱風的威脅，而這一次韋帕颱風帶來的豪大雨、把
位在桃園的巴陵攔砂壩沖毀。雖然主管單位評估、對下游並不會有立即性
的危險，但學者認為、大量的泥沙將來勢必會直接沖進石門水庫，必須要
及早防範。原本應該橫跨在大漢溪上、攔截土石的巴陵攔砂壩，現在反倒
被土石給沖毀，八十公尺長、被沖毀四分之三。這座興建在三十年前的攔
砂壩，雖然早在興建後沒幾年就已經淤滿，不過現在被沖毀，北區水資源
局說，應該不會威脅到下游的其他攔砂壩，但是學者卻憂心，可能會造成
石門水庫的負擔。事實上，巴陵攔砂壩淤滿，這也是其他石門水庫上游的
攔砂壩共同的命運，今年五月，立委搭乘直昇機俯瞰，結果發現這些造價
從幾百萬、到上億元的攔砂壩，幾乎全都發揮不了功用。土石崩塌這麼嚴
重，看看邊坡因為開路而崩塌，或是山坡地上被改種淺根作物，環保團體
認為，只要這些問題存在，難保攔砂壩不會再被沖毀。而學者也指出，巴
陵攔砂壩、事實上，還是有穩定河床、避免邊坡被沖刷的功能，被沖毀後
勢必會改變大漢溪的流況。而主管機關北水局也承諾、要體檢附近的攔砂
壩，以確保下游的安全。記者林靜梅張梓嘉台北報導。除了地震之外、台
灣更常面臨颱風的威脅，而這一次韋帕颱風帶來的豪大雨、把位在桃園的
巴陵攔砂壩沖毀。雖然主管單位評估、對下游並不會有立即性的危險，但
學者認為、大量的泥沙將來勢必會直接沖進石門水庫，必須要及早防範。
原本應該橫跨在大漢溪上、攔截土石的巴陵攔砂壩，現在反倒被土石給沖
毀，八十公尺長、被沖毀四分之三。這座興建在三十年前的攔砂壩，雖然
早在興建後沒幾年就已經淤滿，不過現在被沖毀，北區水資源局說，應該
不會威脅到下游的其他攔砂壩，但是學者卻憂心，可能會造成石門水庫的
負擔。事實上，巴陵攔砂壩淤滿，這也是其他石門水庫上游的攔砂壩共同
的命運，今年五月，立委搭乘直昇機俯瞰，結果發現這些造價從幾百萬、
到上億元的攔砂壩，幾乎全都發揮不了功用。土石崩塌這麼嚴重，看看邊
坡因為開路而崩塌，或是山坡地上被改種淺根作物，環保團體認為，只要
這些問題存在，難保攔砂壩不會再被沖毀。而學者也指出，巴陵攔砂壩、
事實上，還是有穩定河床、避免邊坡被沖刷的功能，被沖毀後勢必會改變
大漢溪的流況。而主管機關北水局也承諾、要體檢附近的攔砂壩，以確保
下游的安全。記者林靜梅張梓嘉台北報導。
