受到猶太東正教的限制，以色列耶路撒冷的三大自治區，不能販賣豬肉。
不過，最近法院卻做出判決，如果自治區裡的民眾，有超過半數以上，贊
成開放豬肉買賣，就必須取消禁令。位於以色列耶路撒冷的三大自治區，
以往基於猶太東正教的傳統，境內所有商店，禁止販賣豬肉以及甲殼類海
鮮;不過以色列最高法庭，最近做出歷史性判決，如果自治區內的居民有
超過半數以上贊成開放豬肉買賣，就必須取消禁令消息傳出後，立刻遭到
保守人士抨擊，認為這將破壞猶太社區;長久引以為傲的傳統;不過支持
民主的革新派人士則認為是一大福音，樂觀其成這項判決很明智因為最高
法院須兼顧平衡這並不容易要取得以色列宗教與民主間的平衡(記者)妳
認為買豬肉好嗎？當然好啊！我又不信教我不是宗教份子所以我贊成如果
豬肉好為何不買？以色列當局的九人法官小組，為了這項新法案，花了三
年時間才做出判決;法令並且規定各自治區，日後在訂定相關行政法規的
時候，不能違反這項法令的宗旨，必須考量區內居民，是否多數同意開放
販售豬肉的自由意願;法條也同意，在東正教猶太人超過半數的鄰里地區
，可以不准販賣豬肉，但前提是必須做到必須讓同社區內沒有宗教信仰的
民眾，可以很容易的透過其他管道，買到豬肉受到猶太東正教的限制，以
色列耶路撒冷的三大自治區，不能販賣豬肉。不過，最近法院卻做出判決
，如果自治區裡的民眾，有超過半數以上，贊成開放豬肉買賣，就必須取
消禁令。位於以色列耶路撒冷的三大自治區，以往基於猶太東正教的傳統
，境內所有商店，禁止販賣豬肉以及甲殼類海鮮;不過以色列最高法庭，
最近做出歷史性判決，如果自治區內的居民有超過半數以上贊成開放豬肉
買賣，就必須取消禁令消息傳出後，立刻遭到保守人士抨擊，認為這將破
壞猶太社區;長久引以為傲的傳統;不過支持民主的革新派人士則認為是
一大福音，樂觀其成這項判決很明智因為最高法院須兼顧平衡這並不容易
要取得以色列宗教與民主間的平衡(記者)妳認為買豬肉好嗎？當然好啊
！我又不信教我不是宗教份子所以我贊成如果豬肉好為何不買？以色列當
局的九人法官小組，為了這項新法案，花了三年時間才做出判決;法令並
且規定各自治區，日後在訂定相關行政法規的時候，不能違反這項法令的
宗旨，必須考量區內居民，是否多數同意開放販售豬肉的自由意願;法條
也同意，在東正教猶太人超過半數的鄰里地區，可以不准販賣豬肉，但前
提是必須做到必須讓同社區內沒有宗教信仰的民眾，可以很容易的透過其
他管道，買到豬肉受到猶太東正教的限制，以色列耶路撒冷的三大自治區
，不能販賣豬肉。不過，最近法院卻做出判決，如果自治區裡的民眾，有
超過半數以上，贊成開放豬肉買賣，就必須取消禁令。位於以色列耶路撒
冷的三大自治區，以往基於猶太東正教的傳統，境內所有商店，禁止販賣
豬肉以及甲殼類海鮮;不過以色列最高法庭，最近做出歷史性判決，如果
自治區內的居民有超過半數以上贊成開放豬肉買賣，就必須取消禁令消息
傳出後，立刻遭到保守人士抨擊，認為這將破壞猶太社區;長久引以為傲
的傳統;不過支持民主的革新派人士則認為是一大福音，樂觀其成這項判
決很明智因為最高法院須兼顧平衡這並不容易要取得以色列宗教與民主間
的平衡(記者)妳認為買豬肉好嗎？當然好啊！我又不信教我不是宗教份
子所以我贊成如果豬肉好為何不買？以色列當局的九人法官小組，為了這
項新法案，花了三年時間才做出判決;法令並且規定各自治區，日後在訂
定相關行政法規的時候，不能違反這項法令的宗旨，必須考量區內居民，
是否多數同意開放販售豬肉的自由意願;法條也同意，在東正教猶太人超
過半數的鄰里地區，可以不准販賣豬肉，但前提是必須做到必須讓同社區
內沒有宗教信仰的民眾，可以很容易的透過其他管道，買到豬肉
