第一位登上太空的馬來西亞人舒柯醫師，即將在下個月十號隨著俄羅斯的
火箭前往國際太空站，信仰伊斯蘭教的他，這次航程恰好遇上齋戒月，要
如何在太空上禱告齋戒，宗教界人士經過好幾個月的討論，幫他找出了解
決辦法。打敗1萬1千名競爭對手，獲得登上太空機會的舒柯，完成在莫
斯科太空訓練中心的魔鬼訓練之後，即將在10月10號前往國際太空站
，進行10天的任務。太空任務現在看來不困難，困難的是身為穆斯林的
他，要怎麼在每天環繞地球16次，無重力的太空船中，順利向麥加禱告
五次。馬來西亞伊斯蘭法規委員會經過好幾個月的討論，還召開了兩次的
國際會議，終於幫舒柯制定出一套準則。當然如果我無法在太空中履行宗
教責任我被允許回到地球以後再補行身為一個穆斯林我當然希望履行義務
希望能在太空中齋戒解決的辦法是，舒柯在失重的狀態下不一定要跪下來
禱告，用水淨身的部分，則可以改用紙巾代替。面向麥加的要求，則儘量
瞄準麥加的方位就好，齋戒留待回到地球再補行。舒柯將發揮他的專長，
在太空中進行生命科學方面的實驗，也會善盡穆斯林的義務。第一位登上
太空的馬來西亞人舒柯醫師，即將在下個月十號隨著俄羅斯的火箭前往國
際太空站，信仰伊斯蘭教的他，這次航程恰好遇上齋戒月，要如何在太空
上禱告齋戒，宗教界人士經過好幾個月的討論，幫他找出了解決辦法。打
敗1萬1千名競爭對手，獲得登上太空機會的舒柯，完成在莫斯科太空訓
練中心的魔鬼訓練之後，即將在10月10號前往國際太空站，進行10
天的任務。太空任務現在看來不困難，困難的是身為穆斯林的他，要怎麼
在每天環繞地球16次，無重力的太空船中，順利向麥加禱告五次。馬來
西亞伊斯蘭法規委員會經過好幾個月的討論，還召開了兩次的國際會議，
終於幫舒柯制定出一套準則。當然如果我無法在太空中履行宗教責任我被
允許回到地球以後再補行身為一個穆斯林我當然希望履行義務希望能在太
空中齋戒解決的辦法是，舒柯在失重的狀態下不一定要跪下來禱告，用水
淨身的部分，則可以改用紙巾代替。面向麥加的要求，則儘量瞄準麥加的
方位就好，齋戒留待回到地球再補行。舒柯將發揮他的專長，在太空中進
行生命科學方面的實驗，也會善盡穆斯林的義務。第一位登上太空的馬來
西亞人舒柯醫師，即將在下個月十號隨著俄羅斯的火箭前往國際太空站，
信仰伊斯蘭教的他，這次航程恰好遇上齋戒月，要如何在太空上禱告齋戒
，宗教界人士經過好幾個月的討論，幫他找出了解決辦法。打敗1萬1千
名競爭對手，獲得登上太空機會的舒柯，完成在莫斯科太空訓練中心的魔
鬼訓練之後，即將在10月10號前往國際太空站，進行10天的任務。
太空任務現在看來不困難，困難的是身為穆斯林的他，要怎麼在每天環繞
地球16次，無重力的太空船中，順利向麥加禱告五次。馬來西亞伊斯蘭
法規委員會經過好幾個月的討論，還召開了兩次的國際會議，終於幫舒柯
制定出一套準則。當然如果我無法在太空中履行宗教責任我被允許回到地
球以後再補行身為一個穆斯林我當然希望履行義務希望能在太空中齋戒解
決的辦法是，舒柯在失重的狀態下不一定要跪下來禱告，用水淨身的部分
，則可以改用紙巾代替。面向麥加的要求，則儘量瞄準麥加的方位就好，
齋戒留待回到地球再補行。舒柯將發揮他的專長，在太空中進行生命科學
方面的實驗，也會善盡穆斯林的義務。第一位登上太空的馬來西亞人舒柯
醫師，即將在下個月十號隨著俄羅斯的火箭前往國際太空站，信仰伊斯蘭
教的他，這次航程恰好遇上齋戒月，要如何在太空上禱告齋戒，宗教界人
士經過好幾個月的討論，幫他找出了解決辦法。打敗1萬1千名競爭對手
，獲得登上太空機會的舒柯，完成在莫斯科太空訓練中心的魔鬼訓練之後
，即將在10月10號前往國際太空站，進行10天的任務。太空任務現
在看來不困難，困難的是身為穆斯林的他，要怎麼在每天環繞地球16次
，無重力的太空船中，順利向麥加禱告五次。馬來西亞伊斯蘭法規委員會
經過好幾個月的討論，還召開了兩次的國際會議，終於幫舒柯制定出一套
準則。當然如果我無法在太空中履行宗教責任我被允許回到地球以後再補
行身為一個穆斯林我當然希望履行義務希望能在太空中齋戒解決的辦法是
，舒柯在失重的狀態下不一定要跪下來禱告，用水淨身的部分，則可以改
用紙巾代替。面向麥加的要求，則儘量瞄準麥加的方位就好，齋戒留待回
到地球再補行。舒柯將發揮他的專長，在太空中進行生命科學方面的實驗
，也會善盡穆斯林的義務。第一位登上太空的馬來西亞人舒柯醫師，即將
在下個月十號隨著俄羅斯的火箭前往國際太空站，信仰伊斯蘭教的他，這
次航程恰好遇上齋戒月，要如何在太空上禱告齋戒，宗教界人士經過好幾
個月的討論，幫他找出了解決辦法。打敗1萬1千名競爭對手，獲得登上
太空機會的舒柯，完成在莫斯科太空訓練中心的魔鬼訓練之後，即將在1
0月10號前往國際太空站，進行10天的任務。太空任務現在看來不困
難，困難的是身為穆斯林的他，要怎麼在每天環繞地球16次，無重力的
太空船中，順利向麥加禱告五次。馬來西亞伊斯蘭法規委員會經過好幾個
月的討論，還召開了兩次的國際會議，終於幫舒柯制定出一套準則。當然
如果我無法在太空中履行宗教責任我被允許回到地球以後再補行身為一個
穆斯林我當然希望履行義務希望能在太空中齋戒解決的辦法是，舒柯在失
重的狀態下不一定要跪下來禱告，用水淨身的部分，則可以改用紙巾代替
。面向麥加的要求，則儘量瞄準麥加的方位就好，齋戒留待回到地球再補
行。舒柯將發揮他的專長，在太空中進行生命科學方面的實驗，也會善盡
穆斯林的義務。第一位登上太空的馬來西亞人舒柯醫師，即將在下個月十
號隨著俄羅斯的火箭前往國際太空站，信仰伊斯蘭教的他，這次航程恰好
遇上齋戒月，要如何在太空上禱告齋戒，宗教界人士經過好幾個月的討論
，幫他找出了解決辦法。打敗1萬1千名競爭對手，獲得登上太空機會的
舒柯，完成在莫斯科太空訓練中心的魔鬼訓練之後，即將在10月10號
前往國際太空站，進行10天的任務。太空任務現在看來不困難，困難的
是身為穆斯林的他，要怎麼在每天環繞地球16次，無重力的太空船中，
順利向麥加禱告五次。馬來西亞伊斯蘭法規委員會經過好幾個月的討論，
還召開了兩次的國際會議，終於幫舒柯制定出一套準則。當然如果我無法
在太空中履行宗教責任我被允許回到地球以後再補行身為一個穆斯林我當
然希望履行義務希望能在太空中齋戒解決的辦法是，舒柯在失重的狀態下
不一定要跪下來禱告，用水淨身的部分，則可以改用紙巾代替。面向麥加
的要求，則儘量瞄準麥加的方位就好，齋戒留待回到地球再補行。舒柯將
發揮他的專長，在太空中進行生命科學方面的實驗，也會善盡穆斯林的義
務。第一位登上太空的馬來西亞人舒柯醫師，即將在下個月十號隨著俄羅
斯的火箭前往國際太空站，信仰伊斯蘭教的他，這次航程恰好遇上齋戒月
，要如何在太空上禱告齋戒，宗教界人士經過好幾個月的討論，幫他找出
了解決辦法。打敗1萬1千名競爭對手，獲得登上太空機會的舒柯，完成
在莫斯科太空訓練中心的魔鬼訓練之後，即將在10月10號前往國際太
空站，進行10天的任務。太空任務現在看來不困難，困難的是身為穆斯
林的他，要怎麼在每天環繞地球16次，無重力的太空船中，順利向麥加
禱告五次。馬來西亞伊斯蘭法規委員會經過好幾個月的討論，還召開了兩
次的國際會議，終於幫舒柯制定出一套準則。當然如果我無法在太空中履
行宗教責任我被允許回到地球以後再補行身為一個穆斯林我當然希望履行
義務希望能在太空中齋戒解決的辦法是，舒柯在失重的狀態下不一定要跪
下來禱告，用水淨身的部分，則可以改用紙巾代替。面向麥加的要求，則
儘量瞄準麥加的方位就好，齋戒留待回到地球再補行。舒柯將發揮他的專
長，在太空中進行生命科學方面的實驗，也會善盡穆斯林的義務。
