2006年環法自由車冠軍蘭迪斯，被控服用禁藥睪丸激素的調查案，經
過一年多的調查，美國仲裁委員會20號以2票對1票，裁決蘭迪斯上訴
失敗。蘭迪斯不但冠軍頭銜被撤銷，同還遭到禁賽兩年的處分。31歲的
蘭迪斯成為環法大賽105年以來，第一位被撤銷冠軍頭銜的選手。而國
際自由車聯盟UCI也宣佈，由西班牙車手佩雷羅遞補2006年環法大
賽冠軍。蘭迪斯本人沒有做出回應，他還可以上訴到體育仲裁法庭。但蘭
迪斯的發言人表示，蘭迪斯已經花了200萬美金打這場官司，可能也沒
錢再繼續上訴。2006年環法自由車冠軍蘭迪斯，被控服用禁藥睪丸激
素的調查案，經過一年多的調查，美國仲裁委員會20號以2票對1票，
裁決蘭迪斯上訴失敗。蘭迪斯不但冠軍頭銜被撤銷，同還遭到禁賽兩年的
處分。31歲的蘭迪斯成為環法大賽105年以來，第一位被撤銷冠軍頭
銜的選手。而國際自由車聯盟UCI也宣佈，由西班牙車手佩雷羅遞補2
006年環法大賽冠軍。蘭迪斯本人沒有做出回應，他還可以上訴到體育
仲裁法庭。但蘭迪斯的發言人表示，蘭迪斯已經花了200萬美金打這場
官司，可能也沒錢再繼續上訴。2006年環法自由車冠軍蘭迪斯，被控
服用禁藥睪丸激素的調查案，經過一年多的調查，美國仲裁委員會20號
以2票對1票，裁決蘭迪斯上訴失敗。蘭迪斯不但冠軍頭銜被撤銷，同還
遭到禁賽兩年的處分。31歲的蘭迪斯成為環法大賽105年以來，第一
位被撤銷冠軍頭銜的選手。而國際自由車聯盟UCI也宣佈，由西班牙車
手佩雷羅遞補2006年環法大賽冠軍。蘭迪斯本人沒有做出回應，他還
可以上訴到體育仲裁法庭。但蘭迪斯的發言人表示，蘭迪斯已經花了20
0萬美金打這場官司，可能也沒錢再繼續上訴。2006年環法自由車冠
軍蘭迪斯，被控服用禁藥睪丸激素的調查案，經過一年多的調查，美國仲
裁委員會20號以2票對1票，裁決蘭迪斯上訴失敗。蘭迪斯不但冠軍頭
銜被撤銷，同還遭到禁賽兩年的處分。31歲的蘭迪斯成為環法大賽10
5年以來，第一位被撤銷冠軍頭銜的選手。而國際自由車聯盟UCI也宣
佈，由西班牙車手佩雷羅遞補2006年環法大賽冠軍。蘭迪斯本人沒有
做出回應，他還可以上訴到體育仲裁法庭。但蘭迪斯的發言人表示，蘭迪
斯已經花了200萬美金打這場官司，可能也沒錢再繼續上訴。2006
年環法自由車冠軍蘭迪斯，被控服用禁藥睪丸激素的調查案，經過一年多
的調查，美國仲裁委員會20號以2票對1票，裁決蘭迪斯上訴失敗。蘭
迪斯不但冠軍頭銜被撤銷，同還遭到禁賽兩年的處分。31歲的蘭迪斯成
為環法大賽105年以來，第一位被撤銷冠軍頭銜的選手。而國際自由車
聯盟UCI也宣佈，由西班牙車手佩雷羅遞補2006年環法大賽冠軍。
蘭迪斯本人沒有做出回應，他還可以上訴到體育仲裁法庭。但蘭迪斯的發
言人表示，蘭迪斯已經花了200萬美金打這場官司，可能也沒錢再繼續
上訴。2006年環法自由車冠軍蘭迪斯，被控服用禁藥睪丸激素的調查
案，經過一年多的調查，美國仲裁委員會20號以2票對1票，裁決蘭迪
斯上訴失敗。蘭迪斯不但冠軍頭銜被撤銷，同還遭到禁賽兩年的處分。3
1歲的蘭迪斯成為環法大賽105年以來，第一位被撤銷冠軍頭銜的選手
。而國際自由車聯盟UCI也宣佈，由西班牙車手佩雷羅遞補2006年
環法大賽冠軍。蘭迪斯本人沒有做出回應，他還可以上訴到體育仲裁法庭
。但蘭迪斯的發言人表示，蘭迪斯已經花了200萬美金打這場官司，可
能也沒錢再繼續上訴。
