台灣入聯案，十九日在聯合國總務會議中被封殺，但是台灣入聯、返聯公
投的議題仍然發燒，副總統呂秀蓮日前分別和在野各黨領袖會面，希望國
、民兩黨提案能夠整合，民進黨總統參選人謝長廷今天也表示，入聯公投
案他可以與馬英九討論合作。不過民進黨中央還是堅持會按照既定的程序
，加速並擴大推動入聯公投。台灣入聯案遭到聯合國封殺，但是入聯、返
聯的公投議題在台灣政壇，仍然被炒得沸沸揚揚，為了避免台灣在國際上
再次受到傷害，副總統呂秀蓮希望國、民兩黨都能各退一步。但是副總統
的說法,顯然不被民進黨中央接受。不過民進黨總統參選人謝長廷則表示
，只要是以台灣的發展為重，國、民兩黨的公投版本要不要整合，他願意
與馬英九討論。馬英九雖然表示可以討論合作，但他認為還是國民黨的返
聯提案，比較彈性可行。台灣入聯案遭聯合國封殺後，開始出現呼籲朝野
重新整合的聲音，但面對各自的內部與群眾壓力，政黨領袖都不敢踩煞車
，讓馬、謝兩位朝野總統參選人對於這種互相軋車的競選方式，似乎顯得
有些無奈。台灣入聯案，十九日在聯合國總務會議中被封殺，但是台灣入
聯、返聯公投的議題仍然發燒，副總統呂秀蓮日前分別和在野各黨領袖會
面，希望國、民兩黨提案能夠整合，民進黨總統參選人謝長廷今天也表示
，入聯公投案他可以與馬英九討論合作。不過民進黨中央還是堅持會按照
既定的程序，加速並擴大推動入聯公投。台灣入聯案遭到聯合國封殺，但
是入聯、返聯的公投議題在台灣政壇，仍然被炒得沸沸揚揚，為了避免台
灣在國際上再次受到傷害，副總統呂秀蓮希望國、民兩黨都能各退一步。
但是副總統的說法,顯然不被民進黨中央接受。不過民進黨總統參選人謝
長廷則表示，只要是以台灣的發展為重，國、民兩黨的公投版本要不要整
合，他願意與馬英九討論。馬英九雖然表示可以討論合作，但他認為還是
國民黨的返聯提案，比較彈性可行。台灣入聯案遭聯合國封殺後，開始出
現呼籲朝野重新整合的聲音，但面對各自的內部與群眾壓力，政黨領袖都
不敢踩煞車，讓馬、謝兩位朝野總統參選人對於這種互相軋車的競選方式
，似乎顯得有些無奈。台灣入聯案，十九日在聯合國總務會議中被封殺，
但是台灣入聯、返聯公投的議題仍然發燒，副總統呂秀蓮日前分別和在野
各黨領袖會面，希望國、民兩黨提案能夠整合，民進黨總統參選人謝長廷
今天也表示，入聯公投案他可以與馬英九討論合作。不過民進黨中央還是
堅持會按照既定的程序，加速並擴大推動入聯公投。台灣入聯案遭到聯合
國封殺，但是入聯、返聯的公投議題在台灣政壇，仍然被炒得沸沸揚揚，
為了避免台灣在國際上再次受到傷害，副總統呂秀蓮希望國、民兩黨都能
各退一步。但是副總統的說法,顯然不被民進黨中央接受。不過民進黨總
統參選人謝長廷則表示，只要是以台灣的發展為重，國、民兩黨的公投版
本要不要整合，他願意與馬英九討論。馬英九雖然表示可以討論合作，但
他認為還是國民黨的返聯提案，比較彈性可行。台灣入聯案遭聯合國封殺
後，開始出現呼籲朝野重新整合的聲音，但面對各自的內部與群眾壓力，
政黨領袖都不敢踩煞車，讓馬、謝兩位朝野總統參選人對於這種互相軋車
的競選方式，似乎顯得有些無奈。台灣入聯案，十九日在聯合國總務會議
中被封殺，但是台灣入聯、返聯公投的議題仍然發燒，副總統呂秀蓮日前
分別和在野各黨領袖會面，希望國、民兩黨提案能夠整合，民進黨總統參
選人謝長廷今天也表示，入聯公投案他可以與馬英九討論合作。不過民進
黨中央還是堅持會按照既定的程序，加速並擴大推動入聯公投。台灣入聯
案遭到聯合國封殺，但是入聯、返聯的公投議題在台灣政壇，仍然被炒得
沸沸揚揚，為了避免台灣在國際上再次受到傷害，副總統呂秀蓮希望國、
民兩黨都能各退一步。但是副總統的說法,顯然不被民進黨中央接受。不
過民進黨總統參選人謝長廷則表示，只要是以台灣的發展為重，國、民兩
黨的公投版本要不要整合，他願意與馬英九討論。馬英九雖然表示可以討
論合作，但他認為還是國民黨的返聯提案，比較彈性可行。台灣入聯案遭
聯合國封殺後，開始出現呼籲朝野重新整合的聲音，但面對各自的內部與
群眾壓力，政黨領袖都不敢踩煞車，讓馬、謝兩位朝野總統參選人對於這
種互相軋車的競選方式，似乎顯得有些無奈。台灣入聯案，十九日在聯合
國總務會議中被封殺，但是台灣入聯、返聯公投的議題仍然發燒，副總統
呂秀蓮日前分別和在野各黨領袖會面，希望國、民兩黨提案能夠整合，民
進黨總統參選人謝長廷今天也表示，入聯公投案他可以與馬英九討論合作
。不過民進黨中央還是堅持會按照既定的程序，加速並擴大推動入聯公投
。台灣入聯案遭到聯合國封殺，但是入聯、返聯的公投議題在台灣政壇，
仍然被炒得沸沸揚揚，為了避免台灣在國際上再次受到傷害，副總統呂秀
蓮希望國、民兩黨都能各退一步。但是副總統的說法,顯然不被民進黨中
央接受。不過民進黨總統參選人謝長廷則表示，只要是以台灣的發展為重
，國、民兩黨的公投版本要不要整合，他願意與馬英九討論。馬英九雖然
表示可以討論合作，但他認為還是國民黨的返聯提案，比較彈性可行。台
灣入聯案遭聯合國封殺後，開始出現呼籲朝野重新整合的聲音，但面對各
自的內部與群眾壓力，政黨領袖都不敢踩煞車，讓馬、謝兩位朝野總統參
選人對於這種互相軋車的競選方式，似乎顯得有些無奈。台灣入聯案，十
九日在聯合國總務會議中被封殺，但是台灣入聯、返聯公投的議題仍然發
燒，副總統呂秀蓮日前分別和在野各黨領袖會面，希望國、民兩黨提案能
夠整合，民進黨總統參選人謝長廷今天也表示，入聯公投案他可以與馬英
九討論合作。不過民進黨中央還是堅持會按照既定的程序，加速並擴大推
動入聯公投。台灣入聯案遭到聯合國封殺，但是入聯、返聯的公投議題在
台灣政壇，仍然被炒得沸沸揚揚，為了避免台灣在國際上再次受到傷害，
副總統呂秀蓮希望國、民兩黨都能各退一步。但是副總統的說法,顯然不
被民進黨中央接受。不過民進黨總統參選人謝長廷則表示，只要是以台灣
的發展為重，國、民兩黨的公投版本要不要整合，他願意與馬英九討論。
馬英九雖然表示可以討論合作，但他認為還是國民黨的返聯提案，比較彈
性可行。台灣入聯案遭聯合國封殺後，開始出現呼籲朝野重新整合的聲音
，但面對各自的內部與群眾壓力，政黨領袖都不敢踩煞車，讓馬、謝兩位
朝野總統參選人對於這種互相軋車的競選方式，似乎顯得有些無奈。台灣
入聯案，十九日在聯合國總務會議中被封殺，但是台灣入聯、返聯公投的
議題仍然發燒，副總統呂秀蓮日前分別和在野各黨領袖會面，希望國、民
兩黨提案能夠整合，民進黨總統參選人謝長廷今天也表示，入聯公投案他
可以與馬英九討論合作。不過民進黨中央還是堅持會按照既定的程序，加
速並擴大推動入聯公投。台灣入聯案遭到聯合國封殺，但是入聯、返聯的
公投議題在台灣政壇，仍然被炒得沸沸揚揚，為了避免台灣在國際上再次
受到傷害，副總統呂秀蓮希望國、民兩黨都能各退一步。但是副總統的說
法,顯然不被民進黨中央接受。不過民進黨總統參選人謝長廷則表示，只
要是以台灣的發展為重，國、民兩黨的公投版本要不要整合，他願意與馬
英九討論。馬英九雖然表示可以討論合作，但他認為還是國民黨的返聯提
案，比較彈性可行。台灣入聯案遭聯合國封殺後，開始出現呼籲朝野重新
整合的聲音，但面對各自的內部與群眾壓力，政黨領袖都不敢踩煞車，讓
馬、謝兩位朝野總統參選人對於這種互相軋車的競選方式，似乎顯得有些
無奈。
