國際新聞方面，巴基斯坦選委會20號突然公告、下屆總統大選將在1
0月6號舉行，候選人必須在下週四以前完成登記，這一項倉促的宣
布，引發反對派強烈反彈。
因為現任總統穆夏拉夫、已經擔任過兩屆總統，依法不得連任，但他卻
還要用軍人的身份參選、又操控選委會更改選舉日期，讓巴基斯坦陷
入嚴重的憲政危機。
連蓋達首領賓拉登也出面號召、要對穆夏拉夫發動聖戰，目前巴基斯坦
的政治情勢相當緊張。
選舉委員會將在9月27號受理參選人提名文件9月29號開始審件接
著在10月6號投票具有投票資格的是2002年選出的巴基斯坦國
會議員，以及四個省的省議員。
穆夏拉夫在這些議會中掌握了足夠當選的席次。
反對陣營質疑穆夏拉夫已經做滿憲法規定的兩任總統。
一次是八年前發動政變之後，自行任命為總統。
另一次是2002年透過全民公投，取得合法的五年總統任期。
而且巴國憲法明文禁止軍人參選。
因此要求高等法院進行裁決，然而巴國選舉委員會卻動作頻頻，除了自
行修改遊戲規則，幫身兼陸軍總司令的穆夏拉夫排除障礙。
又趕在高等法院裁決前，宣佈選舉日期，讓反對黨相當不滿。
威脅杯葛選舉，發動群眾抗爭。
我們認為宣佈總統選舉日期是要企圖影響最高法院的判決聯合行動同盟
決定穆夏拉夫遞出參選文件的當天我們在國會跟省議會的議員將集體
辭職向穆夏拉夫宣戰的還有恐怖組織蓋達，不滿他親美又在今天七月
蓋達領袖賓拉登20號透過錄影帶，號召巴基斯坦人發動聖戰，剷除穆
夏拉夫、他的政府跟軍隊。
想要保住權力的穆夏拉夫，現在可說是腹背受敵。
