國際新聞方面，巴基斯坦選委會20號突然公告、下屆總統大選將在10
月6號舉行，候選人必須在下週四以前完成登記，這一項倉促的宣布，引
發反對派強烈反彈。因為現任總統穆夏拉夫、已經擔任過兩屆總統，依法
不得連任，但他卻還要用軍人的身份參選、又操控選委會更改選舉日期，
讓巴基斯坦陷入嚴重的憲政危機。連蓋達首領賓拉登也出面號召、要對穆
夏拉夫發動聖戰，目前巴基斯坦的政治情勢相當緊張。選舉委員會將在9
月27號受理參選人提名文件9月29號開始審件接著在10月6號投票
具有投票資格的是2002年選出的巴基斯坦國會議員，以及四個省的省
議員。穆夏拉夫在這些議會中掌握了足夠當選的席次。反對陣營質疑穆夏
拉夫已經做滿憲法規定的兩任總統。一次是八年前發動政變之後，自行任
命為總統。另一次是2002年透過全民公投，取得合法的五年總統任期
。而且巴國憲法明文禁止軍人參選。因此要求高等法院進行裁決，然而巴
國選舉委員會卻動作頻頻，除了自行修改遊戲規則，幫身兼陸軍總司令的
穆夏拉夫排除障礙。又趕在高等法院裁決前，宣佈選舉日期，讓反對黨相
當不滿。威脅杯葛選舉，發動群眾抗爭。我們認為宣佈總統選舉日期是要
企圖影響最高法院的判決聯合行動同盟決定穆夏拉夫遞出參選文件的當天
我們在國會跟省議會的議員將集體辭職向穆夏拉夫宣戰的還有恐怖組織蓋
達，不滿他親美又在今天七月攻擊紅色清真寺，造成上百人喪生。蓋達領
袖賓拉登20號透過錄影帶，號召巴基斯坦人發動聖戰，剷除穆夏拉夫、
他的政府跟軍隊。想要保住權力的穆夏拉夫，現在可說是腹背受敵。國際
新聞方面，巴基斯坦選委會20號突然公告、下屆總統大選將在10月6
號舉行，候選人必須在下週四以前完成登記，這一項倉促的宣布，引發反
對派強烈反彈。因為現任總統穆夏拉夫、已經擔任過兩屆總統，依法不得
連任，但他卻還要用軍人的身份參選、又操控選委會更改選舉日期，讓巴
基斯坦陷入嚴重的憲政危機。連蓋達首領賓拉登也出面號召、要對穆夏拉
夫發動聖戰，目前巴基斯坦的政治情勢相當緊張。選舉委員會將在9月2
7號受理參選人提名文件9月29號開始審件接著在10月6號投票具有
投票資格的是2002年選出的巴基斯坦國會議員，以及四個省的省議員
。穆夏拉夫在這些議會中掌握了足夠當選的席次。反對陣營質疑穆夏拉夫
已經做滿憲法規定的兩任總統。一次是八年前發動政變之後，自行任命為
總統。另一次是2002年透過全民公投，取得合法的五年總統任期。而
且巴國憲法明文禁止軍人參選。因此要求高等法院進行裁決，然而巴國選
舉委員會卻動作頻頻，除了自行修改遊戲規則，幫身兼陸軍總司令的穆夏
拉夫排除障礙。又趕在高等法院裁決前，宣佈選舉日期，讓反對黨相當不
滿。威脅杯葛選舉，發動群眾抗爭。我們認為宣佈總統選舉日期是要企圖
影響最高法院的判決聯合行動同盟決定穆夏拉夫遞出參選文件的當天我們
在國會跟省議會的議員將集體辭職向穆夏拉夫宣戰的還有恐怖組織蓋達，
不滿他親美又在今天七月攻擊紅色清真寺，造成上百人喪生。蓋達領袖賓
拉登20號透過錄影帶，號召巴基斯坦人發動聖戰，剷除穆夏拉夫、他的
政府跟軍隊。想要保住權力的穆夏拉夫，現在可說是腹背受敵。國際新聞
方面，巴基斯坦選委會20號突然公告、下屆總統大選將在10月6號舉
行，候選人必須在下週四以前完成登記，這一項倉促的宣布，引發反對派
強烈反彈。因為現任總統穆夏拉夫、已經擔任過兩屆總統，依法不得連任
，但他卻還要用軍人的身份參選、又操控選委會更改選舉日期，讓巴基斯
坦陷入嚴重的憲政危機。連蓋達首領賓拉登也出面號召、要對穆夏拉夫發
動聖戰，目前巴基斯坦的政治情勢相當緊張。選舉委員會將在9月27號
受理參選人提名文件9月29號開始審件接著在10月6號投票具有投票
資格的是2002年選出的巴基斯坦國會議員，以及四個省的省議員。穆
夏拉夫在這些議會中掌握了足夠當選的席次。反對陣營質疑穆夏拉夫已經
做滿憲法規定的兩任總統。一次是八年前發動政變之後，自行任命為總統
。另一次是2002年透過全民公投，取得合法的五年總統任期。而且巴
國憲法明文禁止軍人參選。因此要求高等法院進行裁決，然而巴國選舉委
員會卻動作頻頻，除了自行修改遊戲規則，幫身兼陸軍總司令的穆夏拉夫
排除障礙。又趕在高等法院裁決前，宣佈選舉日期，讓反對黨相當不滿。
威脅杯葛選舉，發動群眾抗爭。我們認為宣佈總統選舉日期是要企圖影響
最高法院的判決聯合行動同盟決定穆夏拉夫遞出參選文件的當天我們在國
會跟省議會的議員將集體辭職向穆夏拉夫宣戰的還有恐怖組織蓋達，不滿
他親美又在今天七月攻擊紅色清真寺，造成上百人喪生。蓋達領袖賓拉登
20號透過錄影帶，號召巴基斯坦人發動聖戰，剷除穆夏拉夫、他的政府
跟軍隊。想要保住權力的穆夏拉夫，現在可說是腹背受敵。國際新聞方面
，巴基斯坦選委會20號突然公告、下屆總統大選將在10月6號舉行，
候選人必須在下週四以前完成登記，這一項倉促的宣布，引發反對派強烈
反彈。因為現任總統穆夏拉夫、已經擔任過兩屆總統，依法不得連任，但
他卻還要用軍人的身份參選、又操控選委會更改選舉日期，讓巴基斯坦陷
入嚴重的憲政危機。連蓋達首領賓拉登也出面號召、要對穆夏拉夫發動聖
戰，目前巴基斯坦的政治情勢相當緊張。選舉委員會將在9月27號受理
參選人提名文件9月29號開始審件接著在10月6號投票具有投票資格
的是2002年選出的巴基斯坦國會議員，以及四個省的省議員。穆夏拉
夫在這些議會中掌握了足夠當選的席次。反對陣營質疑穆夏拉夫已經做滿
憲法規定的兩任總統。一次是八年前發動政變之後，自行任命為總統。另
一次是2002年透過全民公投，取得合法的五年總統任期。而且巴國憲
法明文禁止軍人參選。因此要求高等法院進行裁決，然而巴國選舉委員會
卻動作頻頻，除了自行修改遊戲規則，幫身兼陸軍總司令的穆夏拉夫排除
障礙。又趕在高等法院裁決前，宣佈選舉日期，讓反對黨相當不滿。威脅
杯葛選舉，發動群眾抗爭。我們認為宣佈總統選舉日期是要企圖影響最高
法院的判決聯合行動同盟決定穆夏拉夫遞出參選文件的當天我們在國會跟
省議會的議員將集體辭職向穆夏拉夫宣戰的還有恐怖組織蓋達，不滿他親
美又在今天七月攻擊紅色清真寺，造成上百人喪生。蓋達領袖賓拉登20
號透過錄影帶，號召巴基斯坦人發動聖戰，剷除穆夏拉夫、他的政府跟軍
隊。想要保住權力的穆夏拉夫，現在可說是腹背受敵。國際新聞方面，巴
基斯坦選委會20號突然公告、下屆總統大選將在10月6號舉行，候選
人必須在下週四以前完成登記，這一項倉促的宣布，引發反對派強烈反彈
。因為現任總統穆夏拉夫、已經擔任過兩屆總統，依法不得連任，但他卻
還要用軍人的身份參選、又操控選委會更改選舉日期，讓巴基斯坦陷入嚴
重的憲政危機。連蓋達首領賓拉登也出面號召、要對穆夏拉夫發動聖戰，
目前巴基斯坦的政治情勢相當緊張。選舉委員會將在9月27號受理參選
人提名文件9月29號開始審件接著在10月6號投票具有投票資格的是
2002年選出的巴基斯坦國會議員，以及四個省的省議員。穆夏拉夫在
這些議會中掌握了足夠當選的席次。反對陣營質疑穆夏拉夫已經做滿憲法
規定的兩任總統。一次是八年前發動政變之後，自行任命為總統。另一次
是2002年透過全民公投，取得合法的五年總統任期。而且巴國憲法明
文禁止軍人參選。因此要求高等法院進行裁決，然而巴國選舉委員會卻動
作頻頻，除了自行修改遊戲規則，幫身兼陸軍總司令的穆夏拉夫排除障礙
。又趕在高等法院裁決前，宣佈選舉日期，讓反對黨相當不滿。威脅杯葛
選舉，發動群眾抗爭。我們認為宣佈總統選舉日期是要企圖影響最高法院
的判決聯合行動同盟決定穆夏拉夫遞出參選文件的當天我們在國會跟省議
會的議員將集體辭職向穆夏拉夫宣戰的還有恐怖組織蓋達，不滿他親美又
在今天七月攻擊紅色清真寺，造成上百人喪生。蓋達領袖賓拉登20號透
過錄影帶，號召巴基斯坦人發動聖戰，剷除穆夏拉夫、他的政府跟軍隊。
想要保住權力的穆夏拉夫，現在可說是腹背受敵。國際新聞方面，巴基斯
坦選委會20號突然公告、下屆總統大選將在10月6號舉行，候選人必
須在下週四以前完成登記，這一項倉促的宣布，引發反對派強烈反彈。因
為現任總統穆夏拉夫、已經擔任過兩屆總統，依法不得連任，但他卻還要
用軍人的身份參選、又操控選委會更改選舉日期，讓巴基斯坦陷入嚴重的
憲政危機。連蓋達首領賓拉登也出面號召、要對穆夏拉夫發動聖戰，目前
巴基斯坦的政治情勢相當緊張。選舉委員會將在9月27號受理參選人提
名文件9月29號開始審件接著在10月6號投票具有投票資格的是20
02年選出的巴基斯坦國會議員，以及四個省的省議員。穆夏拉夫在這些
議會中掌握了足夠當選的席次。反對陣營質疑穆夏拉夫已經做滿憲法規定
的兩任總統。一次是八年前發動政變之後，自行任命為總統。另一次是2
002年透過全民公投，取得合法的五年總統任期。而且巴國憲法明文禁
止軍人參選。因此要求高等法院進行裁決，然而巴國選舉委員會卻動作頻
頻，除了自行修改遊戲規則，幫身兼陸軍總司令的穆夏拉夫排除障礙。又
趕在高等法院裁決前，宣佈選舉日期，讓反對黨相當不滿。威脅杯葛選舉
，發動群眾抗爭。我們認為宣佈總統選舉日期是要企圖影響最高法院的判
決聯合行動同盟決定穆夏拉夫遞出參選文件的當天我們在國會跟省議會的
議員將集體辭職向穆夏拉夫宣戰的還有恐怖組織蓋達，不滿他親美又在今
天七月攻擊紅色清真寺，造成上百人喪生。蓋達領袖賓拉登20號透過錄
影帶，號召巴基斯坦人發動聖戰，剷除穆夏拉夫、他的政府跟軍隊。想要
保住權力的穆夏拉夫，現在可說是腹背受敵。國際新聞方面，巴基斯坦選
委會20號突然公告、下屆總統大選將在10月6號舉行，候選人必須在
下週四以前完成登記，這一項倉促的宣布，引發反對派強烈反彈。因為現
任總統穆夏拉夫、已經擔任過兩屆總統，依法不得連任，但他卻還要用軍
人的身份參選、又操控選委會更改選舉日期，讓巴基斯坦陷入嚴重的憲政
危機。連蓋達首領賓拉登也出面號召、要對穆夏拉夫發動聖戰，目前巴基
斯坦的政治情勢相當緊張。選舉委員會將在9月27號受理參選人提名文
件9月29號開始審件接著在10月6號投票具有投票資格的是2002
年選出的巴基斯坦國會議員，以及四個省的省議員。穆夏拉夫在這些議會
中掌握了足夠當選的席次。反對陣營質疑穆夏拉夫已經做滿憲法規定的兩
任總統。一次是八年前發動政變之後，自行任命為總統。另一次是200
2年透過全民公投，取得合法的五年總統任期。而且巴國憲法明文禁止軍
人參選。因此要求高等法院進行裁決，然而巴國選舉委員會卻動作頻頻，
除了自行修改遊戲規則，幫身兼陸軍總司令的穆夏拉夫排除障礙。又趕在
高等法院裁決前，宣佈選舉日期，讓反對黨相當不滿。威脅杯葛選舉，發
動群眾抗爭。我們認為宣佈總統選舉日期是要企圖影響最高法院的判決聯
合行動同盟決定穆夏拉夫遞出參選文件的當天我們在國會跟省議會的議員
將集體辭職向穆夏拉夫宣戰的還有恐怖組織蓋達，不滿他親美又在今天七
月攻擊紅色清真寺，造成上百人喪生。蓋達領袖賓拉登20號透過錄影帶
，號召巴基斯坦人發動聖戰，剷除穆夏拉夫、他的政府跟軍隊。想要保住
權力的穆夏拉夫，現在可說是腹背受敵。國際新聞方面，巴基斯坦選委會
20號突然公告、下屆總統大選將在10月6號舉行，候選人必須在下週
四以前完成登記，這一項倉促的宣布，引發反對派強烈反彈。因為現任總
統穆夏拉夫、已經擔任過兩屆總統，依法不得連任，但他卻還要用軍人的
身份參選、又操控選委會更改選舉日期，讓巴基斯坦陷入嚴重的憲政危機
。連蓋達首領賓拉登也出面號召、要對穆夏拉夫發動聖戰，目前巴基斯坦
的政治情勢相當緊張。選舉委員會將在9月27號受理參選人提名文件9
月29號開始審件接著在10月6號投票具有投票資格的是2002年選
出的巴基斯坦國會議員，以及四個省的省議員。穆夏拉夫在這些議會中掌
握了足夠當選的席次。反對陣營質疑穆夏拉夫已經做滿憲法規定的兩任總
統。一次是八年前發動政變之後，自行任命為總統。另一次是2002年
透過全民公投，取得合法的五年總統任期。而且巴國憲法明文禁止軍人參
選。因此要求高等法院進行裁決，然而巴國選舉委員會卻動作頻頻，除了
自行修改遊戲規則，幫身兼陸軍總司令的穆夏拉夫排除障礙。又趕在高等
法院裁決前，宣佈選舉日期，讓反對黨相當不滿。威脅杯葛選舉，發動群
眾抗爭。我們認為宣佈總統選舉日期是要企圖影響最高法院的判決聯合行
動同盟決定穆夏拉夫遞出參選文件的當天我們在國會跟省議會的議員將集
體辭職向穆夏拉夫宣戰的還有恐怖組織蓋達，不滿他親美又在今天七月攻
擊紅色清真寺，造成上百人喪生。蓋達領袖賓拉登20號透過錄影帶，號
召巴基斯坦人發動聖戰，剷除穆夏拉夫、他的政府跟軍隊。想要保住權力
的穆夏拉夫，現在可說是腹背受敵。國際新聞方面，巴基斯坦選委會20
號突然公告、下屆總統大選將在10月6號舉行，候選人必須在下週四以
前完成登記，這一項倉促的宣布，引發反對派強烈反彈。因為現任總統穆
夏拉夫、已經擔任過兩屆總統，依法不得連任，但他卻還要用軍人的身份
參選、又操控選委會更改選舉日期，讓巴基斯坦陷入嚴重的憲政危機。連
蓋達首領賓拉登也出面號召、要對穆夏拉夫發動聖戰，目前巴基斯坦的政
治情勢相當緊張。選舉委員會將在9月27號受理參選人提名文件9月2
9號開始審件接著在10月6號投票具有投票資格的是2002年選出的
巴基斯坦國會議員，以及四個省的省議員。穆夏拉夫在這些議會中掌握了
足夠當選的席次。反對陣營質疑穆夏拉夫已經做滿憲法規定的兩任總統。
一次是八年前發動政變之後，自行任命為總統。另一次是2002年透過
全民公投，取得合法的五年總統任期。而且巴國憲法明文禁止軍人參選。
因此要求高等法院進行裁決，然而巴國選舉委員會卻動作頻頻，除了自行
修改遊戲規則，幫身兼陸軍總司令的穆夏拉夫排除障礙。又趕在高等法院
裁決前，宣佈選舉日期，讓反對黨相當不滿。威脅杯葛選舉，發動群眾抗
爭。我們認為宣佈總統選舉日期是要企圖影響最高法院的判決聯合行動同
盟決定穆夏拉夫遞出參選文件的當天我們在國會跟省議會的議員將集體辭
職向穆夏拉夫宣戰的還有恐怖組織蓋達，不滿他親美又在今天七月攻擊紅
色清真寺，造成上百人喪生。蓋達領袖賓拉登20號透過錄影帶，號召巴
基斯坦人發動聖戰，剷除穆夏拉夫、他的政府跟軍隊。想要保住權力的穆
夏拉夫，現在可說是腹背受敵。國際新聞方面，巴基斯坦選委會20號突
然公告、下屆總統大選將在10月6號舉行，候選人必須在下週四以前完
成登記，這一項倉促的宣布，引發反對派強烈反彈。因為現任總統穆夏拉
夫、已經擔任過兩屆總統，依法不得連任，但他卻還要用軍人的身份參選
、又操控選委會更改選舉日期，讓巴基斯坦陷入嚴重的憲政危機。連蓋達
首領賓拉登也出面號召、要對穆夏拉夫發動聖戰，目前巴基斯坦的政治情
勢相當緊張。選舉委員會將在9月27號受理參選人提名文件9月29號
開始審件接著在10月6號投票具有投票資格的是2002年選出的巴基
斯坦國會議員，以及四個省的省議員。穆夏拉夫在這些議會中掌握了足夠
當選的席次。反對陣營質疑穆夏拉夫已經做滿憲法規定的兩任總統。一次
是八年前發動政變之後，自行任命為總統。另一次是2002年透過全民
公投，取得合法的五年總統任期。而且巴國憲法明文禁止軍人參選。因此
要求高等法院進行裁決，然而巴國選舉委員會卻動作頻頻，除了自行修改
遊戲規則，幫身兼陸軍總司令的穆夏拉夫排除障礙。又趕在高等法院裁決
前，宣佈選舉日期，讓反對黨相當不滿。威脅杯葛選舉，發動群眾抗爭。
我們認為宣佈總統選舉日期是要企圖影響最高法院的判決聯合行動同盟決
定穆夏拉夫遞出參選文件的當天我們在國會跟省議會的議員將集體辭職向
穆夏拉夫宣戰的還有恐怖組織蓋達，不滿他親美又在今天七月攻擊紅色清
真寺，造成上百人喪生。蓋達領袖賓拉登20號透過錄影帶，號召巴基斯
坦人發動聖戰，剷除穆夏拉夫、他的政府跟軍隊。想要保住權力的穆夏拉
夫，現在可說是腹背受敵。國際新聞方面，巴基斯坦選委會20號突然公
告、下屆總統大選將在10月6號舉行，候選人必須在下週四以前完成登
記，這一項倉促的宣布，引發反對派強烈反彈。因為現任總統穆夏拉夫、
已經擔任過兩屆總統，依法不得連任，但他卻還要用軍人的身份參選、又
操控選委會更改選舉日期，讓巴基斯坦陷入嚴重的憲政危機。連蓋達首領
賓拉登也出面號召、要對穆夏拉夫發動聖戰，目前巴基斯坦的政治情勢相
當緊張。選舉委員會將在9月27號受理參選人提名文件9月29號開始
審件接著在10月6號投票具有投票資格的是2002年選出的巴基斯坦
國會議員，以及四個省的省議員。穆夏拉夫在這些議會中掌握了足夠當選
的席次。反對陣營質疑穆夏拉夫已經做滿憲法規定的兩任總統。一次是八
年前發動政變之後，自行任命為總統。另一次是2002年透過全民公投
，取得合法的五年總統任期。而且巴國憲法明文禁止軍人參選。因此要求
高等法院進行裁決，然而巴國選舉委員會卻動作頻頻，除了自行修改遊戲
規則，幫身兼陸軍總司令的穆夏拉夫排除障礙。又趕在高等法院裁決前，
宣佈選舉日期，讓反對黨相當不滿。威脅杯葛選舉，發動群眾抗爭。我們
認為宣佈總統選舉日期是要企圖影響最高法院的判決聯合行動同盟決定穆
夏拉夫遞出參選文件的當天我們在國會跟省議會的議員將集體辭職向穆夏
拉夫宣戰的還有恐怖組織蓋達，不滿他親美又在今天七月攻擊紅色清真寺
，造成上百人喪生。蓋達領袖賓拉登20號透過錄影帶，號召巴基斯坦人
發動聖戰，剷除穆夏拉夫、他的政府跟軍隊。想要保住權力的穆夏拉夫，
現在可說是腹背受敵。國際新聞方面，巴基斯坦選委會20號突然公告、
下屆總統大選將在10月6號舉行，候選人必須在下週四以前完成登記，
這一項倉促的宣布，引發反對派強烈反彈。因為現任總統穆夏拉夫、已經
擔任過兩屆總統，依法不得連任，但他卻還要用軍人的身份參選、又操控
選委會更改選舉日期，讓巴基斯坦陷入嚴重的憲政危機。連蓋達首領賓拉
登也出面號召、要對穆夏拉夫發動聖戰，目前巴基斯坦的政治情勢相當緊
張。選舉委員會將在9月27號受理參選人提名文件9月29號開始審件
接著在10月6號投票具有投票資格的是2002年選出的巴基斯坦國會
議員，以及四個省的省議員。穆夏拉夫在這些議會中掌握了足夠當選的席
次。反對陣營質疑穆夏拉夫已經做滿憲法規定的兩任總統。一次是八年前
發動政變之後，自行任命為總統。另一次是2002年透過全民公投，取
得合法的五年總統任期。而且巴國憲法明文禁止軍人參選。因此要求高等
法院進行裁決，然而巴國選舉委員會卻動作頻頻，除了自行修改遊戲規則
，幫身兼陸軍總司令的穆夏拉夫排除障礙。又趕在高等法院裁決前，宣佈
選舉日期，讓反對黨相當不滿。威脅杯葛選舉，發動群眾抗爭。我們認為
宣佈總統選舉日期是要企圖影響最高法院的判決聯合行動同盟決定穆夏拉
夫遞出參選文件的當天我們在國會跟省議會的議員將集體辭職向穆夏拉夫
宣戰的還有恐怖組織蓋達，不滿他親美又在今天七月攻擊紅色清真寺，造
成上百人喪生。蓋達領袖賓拉登20號透過錄影帶，號召巴基斯坦人發動
聖戰，剷除穆夏拉夫、他的政府跟軍隊。想要保住權力的穆夏拉夫，現在
可說是腹背受敵。國際新聞方面，巴基斯坦選委會20號突然公告、下屆
總統大選將在10月6號舉行，候選人必須在下週四以前完成登記，這一
項倉促的宣布，引發反對派強烈反彈。因為現任總統穆夏拉夫、已經擔任
過兩屆總統，依法不得連任，但他卻還要用軍人的身份參選、又操控選委
會更改選舉日期，讓巴基斯坦陷入嚴重的憲政危機。連蓋達首領賓拉登也
出面號召、要對穆夏拉夫發動聖戰，目前巴基斯坦的政治情勢相當緊張。
選舉委員會將在9月27號受理參選人提名文件9月29號開始審件接著
在10月6號投票具有投票資格的是2002年選出的巴基斯坦國會議員
，以及四個省的省議員。穆夏拉夫在這些議會中掌握了足夠當選的席次。
反對陣營質疑穆夏拉夫已經做滿憲法規定的兩任總統。一次是八年前發動
政變之後，自行任命為總統。另一次是2002年透過全民公投，取得合
法的五年總統任期。而且巴國憲法明文禁止軍人參選。因此要求高等法院
進行裁決，然而巴國選舉委員會卻動作頻頻，除了自行修改遊戲規則，幫
身兼陸軍總司令的穆夏拉夫排除障礙。又趕在高等法院裁決前，宣佈選舉
日期，讓反對黨相當不滿。威脅杯葛選舉，發動群眾抗爭。我們認為宣佈
總統選舉日期是要企圖影響最高法院的判決聯合行動同盟決定穆夏拉夫遞
出參選文件的當天我們在國會跟省議會的議員將集體辭職向穆夏拉夫宣戰
的還有恐怖組織蓋達，不滿他親美又在今天七月攻擊紅色清真寺，造成上
百人喪生。蓋達領袖賓拉登20號透過錄影帶，號召巴基斯坦人發動聖戰
，剷除穆夏拉夫、他的政府跟軍隊。想要保住權力的穆夏拉夫，現在可說
是腹背受敵。國際新聞方面，巴基斯坦選委會20號突然公告、下屆總統
大選將在10月6號舉行，候選人必須在下週四以前完成登記，這一項倉
促的宣布，引發反對派強烈反彈。因為現任總統穆夏拉夫、已經擔任過兩
屆總統，依法不得連任，但他卻還要用軍人的身份參選、又操控選委會更
改選舉日期，讓巴基斯坦陷入嚴重的憲政危機。連蓋達首領賓拉登也出面
號召、要對穆夏拉夫發動聖戰，目前巴基斯坦的政治情勢相當緊張。選舉
委員會將在9月27號受理參選人提名文件9月29號開始審件接著在1
0月6號投票具有投票資格的是2002年選出的巴基斯坦國會議員，以
及四個省的省議員。穆夏拉夫在這些議會中掌握了足夠當選的席次。反對
陣營質疑穆夏拉夫已經做滿憲法規定的兩任總統。一次是八年前發動政變
之後，自行任命為總統。另一次是2002年透過全民公投，取得合法的
五年總統任期。而且巴國憲法明文禁止軍人參選。因此要求高等法院進行
裁決，然而巴國選舉委員會卻動作頻頻，除了自行修改遊戲規則，幫身兼
陸軍總司令的穆夏拉夫排除障礙。又趕在高等法院裁決前，宣佈選舉日期
，讓反對黨相當不滿。威脅杯葛選舉，發動群眾抗爭。我們認為宣佈總統
選舉日期是要企圖影響最高法院的判決聯合行動同盟決定穆夏拉夫遞出參
選文件的當天我們在國會跟省議會的議員將集體辭職向穆夏拉夫宣戰的還
有恐怖組織蓋達，不滿他親美又在今天七月攻擊紅色清真寺，造成上百人
喪生。蓋達領袖賓拉登20號透過錄影帶，號召巴基斯坦人發動聖戰，剷
除穆夏拉夫、他的政府跟軍隊。想要保住權力的穆夏拉夫，現在可說是腹
背受敵。國際新聞方面，巴基斯坦選委會20號突然公告、下屆總統大選
將在10月6號舉行，候選人必須在下週四以前完成登記，這一項倉促的
宣布，引發反對派強烈反彈。因為現任總統穆夏拉夫、已經擔任過兩屆總
統，依法不得連任，但他卻還要用軍人的身份參選、又操控選委會更改選
舉日期，讓巴基斯坦陷入嚴重的憲政危機。連蓋達首領賓拉登也出面號召
、要對穆夏拉夫發動聖戰，目前巴基斯坦的政治情勢相當緊張。選舉委員
會將在9月27號受理參選人提名文件9月29號開始審件接著在10月
6號投票具有投票資格的是2002年選出的巴基斯坦國會議員，以及四
個省的省議員。穆夏拉夫在這些議會中掌握了足夠當選的席次。反對陣營
質疑穆夏拉夫已經做滿憲法規定的兩任總統。一次是八年前發動政變之後
，自行任命為總統。另一次是2002年透過全民公投，取得合法的五年
總統任期。而且巴國憲法明文禁止軍人參選。因此要求高等法院進行裁決
，然而巴國選舉委員會卻動作頻頻，除了自行修改遊戲規則，幫身兼陸軍
總司令的穆夏拉夫排除障礙。又趕在高等法院裁決前，宣佈選舉日期，讓
反對黨相當不滿。威脅杯葛選舉，發動群眾抗爭。我們認為宣佈總統選舉
日期是要企圖影響最高法院的判決聯合行動同盟決定穆夏拉夫遞出參選文
件的當天我們在國會跟省議會的議員將集體辭職向穆夏拉夫宣戰的還有恐
怖組織蓋達，不滿他親美又在今天七月攻擊紅色清真寺，造成上百人喪生
。蓋達領袖賓拉登20號透過錄影帶，號召巴基斯坦人發動聖戰，剷除穆
夏拉夫、他的政府跟軍隊。想要保住權力的穆夏拉夫，現在可說是腹背受
敵。
