在陳總統提出法官應該退出政黨談話後，司法官的倫理規範引起各界關注
，司法院今天上午邀請法界及學界人士討論法官倫理規範，除了對法官的
公正、廉潔及操守有要求之外，更明文限制法官的政治活動，未來法官不
但不能擔任政治組織的領導人或重要職務，甚至連幫政治人物站台或是投
書公開支持哪些候選人，都不可以。大大的禮堂坐滿法界以及學界重量級
人物，司法院今天上午召開公聽會，討論法官應該遵守哪些倫理規範，其
中對於法官執行職務的公正性，有大幅要求。民間出現司法信心危機，司
法院希望透過倫理規範，讓法官更符合社會期待，除了公正、中立的基本
要求，也將限制法官的政治活動。為了避嫌，未來法官不但不能擔任政治
組織的領導者或重要職務，也不能幫政治人物站台，甚至任何政治集會，
法官都不能參加。初步列出27條守則，未來將在進行更多討論後，再確
定規範內容在陳總統提出法官應該退出政黨談話後，司法官的倫理規範引
起各界關注，司法院今天上午邀請法界及學界人士討論法官倫理規範，除
了對法官的公正、廉潔及操守有要求之外，更明文限制法官的政治活動，
未來法官不但不能擔任政治組織的領導人或重要職務，甚至連幫政治人物
站台或是投書公開支持哪些候選人，都不可以。大大的禮堂坐滿法界以及
學界重量級人物，司法院今天上午召開公聽會，討論法官應該遵守哪些倫
理規範，其中對於法官執行職務的公正性，有大幅要求。民間出現司法信
心危機，司法院希望透過倫理規範，讓法官更符合社會期待，除了公正、
中立的基本要求，也將限制法官的政治活動。為了避嫌，未來法官不但不
能擔任政治組織的領導者或重要職務，也不能幫政治人物站台，甚至任何
政治集會，法官都不能參加。初步列出27條守則，未來將在進行更多討
論後，再確定規範內容在陳總統提出法官應該退出政黨談話後，司法官的
倫理規範引起各界關注，司法院今天上午邀請法界及學界人士討論法官倫
理規範，除了對法官的公正、廉潔及操守有要求之外，更明文限制法官的
政治活動，未來法官不但不能擔任政治組織的領導人或重要職務，甚至連
幫政治人物站台或是投書公開支持哪些候選人，都不可以。大大的禮堂坐
滿法界以及學界重量級人物，司法院今天上午召開公聽會，討論法官應該
遵守哪些倫理規範，其中對於法官執行職務的公正性，有大幅要求。民間
出現司法信心危機，司法院希望透過倫理規範，讓法官更符合社會期待，
除了公正、中立的基本要求，也將限制法官的政治活動。為了避嫌，未來
法官不但不能擔任政治組織的領導者或重要職務，也不能幫政治人物站台
，甚至任何政治集會，法官都不能參加。初步列出27條守則，未來將在
進行更多討論後，再確定規範內容在陳總統提出法官應該退出政黨談話後
，司法官的倫理規範引起各界關注，司法院今天上午邀請法界及學界人士
討論法官倫理規範，除了對法官的公正、廉潔及操守有要求之外，更明文
限制法官的政治活動，未來法官不但不能擔任政治組織的領導人或重要職
務，甚至連幫政治人物站台或是投書公開支持哪些候選人，都不可以。大
大的禮堂坐滿法界以及學界重量級人物，司法院今天上午召開公聽會，討
論法官應該遵守哪些倫理規範，其中對於法官執行職務的公正性，有大幅
要求。民間出現司法信心危機，司法院希望透過倫理規範，讓法官更符合
社會期待，除了公正、中立的基本要求，也將限制法官的政治活動。為了
避嫌，未來法官不但不能擔任政治組織的領導者或重要職務，也不能幫政
治人物站台，甚至任何政治集會，法官都不能參加。初步列出27條守則
，未來將在進行更多討論後，再確定規範內容在陳總統提出法官應該退出
政黨談話後，司法官的倫理規範引起各界關注，司法院今天上午邀請法界
及學界人士討論法官倫理規範，除了對法官的公正、廉潔及操守有要求之
外，更明文限制法官的政治活動，未來法官不但不能擔任政治組織的領導
人或重要職務，甚至連幫政治人物站台或是投書公開支持哪些候選人，都
不可以。大大的禮堂坐滿法界以及學界重量級人物，司法院今天上午召開
公聽會，討論法官應該遵守哪些倫理規範，其中對於法官執行職務的公正
性，有大幅要求。民間出現司法信心危機，司法院希望透過倫理規範，讓
法官更符合社會期待，除了公正、中立的基本要求，也將限制法官的政治
活動。為了避嫌，未來法官不但不能擔任政治組織的領導者或重要職務，
也不能幫政治人物站台，甚至任何政治集會，法官都不能參加。初步列出
27條守則，未來將在進行更多討論後，再確定規範內容
