今天是中秋節，連續假期的第一天。高速公路，北部和中部的部分路段，
車速只有30到50公里。不過，可能受到天氣陰雨的影響，今年車流量
，沒有比去年多，倒是，台鐵的火車票，一票難求。高速公路返鄉車潮出
現在下午,北部及中部路段嚴重塞車，尤其在桃園到中壢時速只有30到
50公里。高公局交管組副組長康志福因為去年的中秋節假期第一天就是
中秋節今年因為天候跟假期特定的關係所以可能比較不會出現這種所謂出
遊的大車潮高公局說,明天星期日塞車的時間大都集中在早上九點到十一
點,高速公路南下以及雪山隧道台北往宜蘭方向同樣將出現大量車潮.台
鐵方面,白天也出現返鄉人潮,沒買到座位的,只好一路站回家.民眾董
女士有來買沒買到就想說今天碰運氣看看能不能有個座位民眾洪先生沒辦
法啊到台中的站票另外下星期一和星期二兩天,台鐵東西線北上尖峰班次
,座位全銷售一空,至於高鐵,下星期一24號早上6點開始,提供24
小時網路訂位服務.台灣高鐵公司副總賈先得相關的部分我們都按照我們
作業程序上作過不同的安全性檢測和壓力測試都有經歷過相當的測試民眾
可以到高鐵網站點選網路訂票,就可以預訂未來14天各車次列車車票。
記者綜合報導今天是中秋節，連續假期的第一天。高速公路，北部和中部
的部分路段，車速只有30到50公里。不過，可能受到天氣陰雨的影響
，今年車流量，沒有比去年多，倒是，台鐵的火車票，一票難求。高速公
路返鄉車潮出現在下午,北部及中部路段嚴重塞車，尤其在桃園到中壢時
速只有30到50公里。高公局交管組副組長康志福因為去年的中秋節假
期第一天就是中秋節今年因為天候跟假期特定的關係所以可能比較不會出
現這種所謂出遊的大車潮高公局說,明天星期日塞車的時間大都集中在早
上九點到十一點,高速公路南下以及雪山隧道台北往宜蘭方向同樣將出現
大量車潮.台鐵方面,白天也出現返鄉人潮,沒買到座位的,只好一路站
回家.民眾董女士有來買沒買到就想說今天碰運氣看看能不能有個座位民
眾洪先生沒辦法啊到台中的站票另外下星期一和星期二兩天,台鐵東西線
北上尖峰班次,座位全銷售一空,至於高鐵,下星期一24號早上6點開
始,提供24小時網路訂位服務.台灣高鐵公司副總賈先得相關的部分我
們都按照我們作業程序上作過不同的安全性檢測和壓力測試都有經歷過相
當的測試民眾可以到高鐵網站點選網路訂票,就可以預訂未來14天各車
次列車車票。記者綜合報導今天是中秋節，連續假期的第一天。高速公路
，北部和中部的部分路段，車速只有30到50公里。不過，可能受到天
氣陰雨的影響，今年車流量，沒有比去年多，倒是，台鐵的火車票，一票
難求。高速公路返鄉車潮出現在下午,北部及中部路段嚴重塞車，尤其在
桃園到中壢時速只有30到50公里。高公局交管組副組長康志福因為去
年的中秋節假期第一天就是中秋節今年因為天候跟假期特定的關係所以可
能比較不會出現這種所謂出遊的大車潮高公局說,明天星期日塞車的時間
大都集中在早上九點到十一點,高速公路南下以及雪山隧道台北往宜蘭方
向同樣將出現大量車潮.台鐵方面,白天也出現返鄉人潮,沒買到座位的
,只好一路站回家.民眾董女士有來買沒買到就想說今天碰運氣看看能不
能有個座位民眾洪先生沒辦法啊到台中的站票另外下星期一和星期二兩天
,台鐵東西線北上尖峰班次,座位全銷售一空,至於高鐵,下星期一24
號早上6點開始,提供24小時網路訂位服務.台灣高鐵公司副總賈先得
相關的部分我們都按照我們作業程序上作過不同的安全性檢測和壓力測試
都有經歷過相當的測試民眾可以到高鐵網站點選網路訂票,就可以預訂未
來14天各車次列車車票。記者綜合報導今天是中秋節，連續假期的第一
天。高速公路，北部和中部的部分路段，車速只有30到50公里。不過
，可能受到天氣陰雨的影響，今年車流量，沒有比去年多，倒是，台鐵的
火車票，一票難求。高速公路返鄉車潮出現在下午,北部及中部路段嚴重
塞車，尤其在桃園到中壢時速只有30到50公里。高公局交管組副組長
康志福因為去年的中秋節假期第一天就是中秋節今年因為天候跟假期特定
的關係所以可能比較不會出現這種所謂出遊的大車潮高公局說,明天星期
日塞車的時間大都集中在早上九點到十一點,高速公路南下以及雪山隧道
台北往宜蘭方向同樣將出現大量車潮.台鐵方面,白天也出現返鄉人潮,
沒買到座位的,只好一路站回家.民眾董女士有來買沒買到就想說今天碰
運氣看看能不能有個座位民眾洪先生沒辦法啊到台中的站票另外下星期一
和星期二兩天,台鐵東西線北上尖峰班次,座位全銷售一空,至於高鐵,
下星期一24號早上6點開始,提供24小時網路訂位服務.台灣高鐵公
司副總賈先得相關的部分我們都按照我們作業程序上作過不同的安全性檢
測和壓力測試都有經歷過相當的測試民眾可以到高鐵網站點選網路訂票,
就可以預訂未來14天各車次列車車票。記者綜合報導今天是中秋節，連
續假期的第一天。高速公路，北部和中部的部分路段，車速只有30到5
0公里。不過，可能受到天氣陰雨的影響，今年車流量，沒有比去年多，
倒是，台鐵的火車票，一票難求。高速公路返鄉車潮出現在下午,北部及
中部路段嚴重塞車，尤其在桃園到中壢時速只有30到50公里。高公局
交管組副組長康志福因為去年的中秋節假期第一天就是中秋節今年因為天
候跟假期特定的關係所以可能比較不會出現這種所謂出遊的大車潮高公局
說,明天星期日塞車的時間大都集中在早上九點到十一點,高速公路南下
以及雪山隧道台北往宜蘭方向同樣將出現大量車潮.台鐵方面,白天也出
現返鄉人潮,沒買到座位的,只好一路站回家.民眾董女士有來買沒買到
就想說今天碰運氣看看能不能有個座位民眾洪先生沒辦法啊到台中的站票
另外下星期一和星期二兩天,台鐵東西線北上尖峰班次,座位全銷售一空
,至於高鐵,下星期一24號早上6點開始,提供24小時網路訂位服務
.台灣高鐵公司副總賈先得相關的部分我們都按照我們作業程序上作過不
同的安全性檢測和壓力測試都有經歷過相當的測試民眾可以到高鐵網站點
選網路訂票,就可以預訂未來14天各車次列車車票。記者綜合報導今天
是中秋節，連續假期的第一天。高速公路，北部和中部的部分路段，車速
只有30到50公里。不過，可能受到天氣陰雨的影響，今年車流量，沒
有比去年多，倒是，台鐵的火車票，一票難求。高速公路返鄉車潮出現在
下午,北部及中部路段嚴重塞車，尤其在桃園到中壢時速只有30到50
公里。高公局交管組副組長康志福因為去年的中秋節假期第一天就是中秋
節今年因為天候跟假期特定的關係所以可能比較不會出現這種所謂出遊的
大車潮高公局說,明天星期日塞車的時間大都集中在早上九點到十一點,
高速公路南下以及雪山隧道台北往宜蘭方向同樣將出現大量車潮.台鐵方
面,白天也出現返鄉人潮,沒買到座位的,只好一路站回家.民眾董女士
有來買沒買到就想說今天碰運氣看看能不能有個座位民眾洪先生沒辦法啊
到台中的站票另外下星期一和星期二兩天,台鐵東西線北上尖峰班次,座
位全銷售一空,至於高鐵,下星期一24號早上6點開始,提供24小時
網路訂位服務.台灣高鐵公司副總賈先得相關的部分我們都按照我們作業
程序上作過不同的安全性檢測和壓力測試都有經歷過相當的測試民眾可以
到高鐵網站點選網路訂票,就可以預訂未來14天各車次列車車票。記者
綜合報導
