1.特別費被起訴的副總統呂秀蓮，今天表示，不需要，辭去副總統職務
。2.而同樣被起訴的游錫?，在請辭黨主席後，民進黨立院黨團，現在
力挺陳水扁，回鍋兼任。3.中秋連續假期第一天，國道部分路段，時速
40到60公里。台鐵一票難求。4.王建民第二度，挑戰19勝失利，
不過無關勝敗。1.特別費被起訴的副總統呂秀蓮，今天表示，不需要，
辭去副總統職務。2.而同樣被起訴的游錫?，在請辭黨主席後，民進黨
立院黨團，現在力挺陳水扁，回鍋兼任。3.中秋連續假期第一天，國道
部分路段，時速40到60公里。台鐵一票難求。4.王建民第二度，挑
戰19勝失利，不過無關勝敗。1.特別費被起訴的副總統呂秀蓮，今天
表示，不需要，辭去副總統職務。2.而同樣被起訴的游錫?，在請辭黨
主席後，民進黨立院黨團，現在力挺陳水扁，回鍋兼任。3.中秋連續假
期第一天，國道部分路段，時速40到60公里。台鐵一票難求。4.王
建民第二度，挑戰19勝失利，不過無關勝敗。1.特別費被起訴的副總
統呂秀蓮，今天表示，不需要，辭去副總統職務。2.而同樣被起訴的游
錫?，在請辭黨主席後，民進黨立院黨團，現在力挺陳水扁，回鍋兼任。
3.中秋連續假期第一天，國道部分路段，時速40到60公里。台鐵一
票難求。4.王建民第二度，挑戰19勝失利，不過無關勝敗。1.特別
費被起訴的副總統呂秀蓮，今天表示，不需要，辭去副總統職務。2.而
同樣被起訴的游錫?，在請辭黨主席後，民進黨立院黨團，現在力挺陳水
扁，回鍋兼任。3.中秋連續假期第一天，國道部分路段，時速40到6
0公里。台鐵一票難求。4.王建民第二度，挑戰19勝失利，不過無關
勝敗。
