準備烤肉食材，在物價高漲的現在，精打細算是一定要的。先前被消保官
發現，一點都不便宜的洗衣精補充包，從今天開始，已有部分業者主動降
價。量販店員工一大早趕緊將架上的標價換新,放眼望去,各大廠牌的洗
衣精補充包通通降價,平均降幅3成,其中這款1.6公斤裝的補充包,
便宜30元,只要59元,另一個兩公斤裝的洗衣精也降了26元,同樣
也只要59元.消費者家庭主婦都會精打細算斤斤計較是呀消費者:我買
三包後來我一聽到這樣,原來我吃虧了一夜之間量販店突然大幅降價,主
要是因為消保官昨天抽查量販店,發現洗衣精補充包太貴了,要求限期改
善.量販店經理吳克飛所有的補充包部分我們在第一波這一塊已經全部都
降得比桶裝還便宜目前只有這家量販店今天全面降價,至於其他量販店到
現在為止還沒決定價格,消保官將在下星期複查，如果發現業者沒能在期
限內改善，將依「台北市政府消費者保護自治條例」罰鍰二到十萬元，還
可連續處罰.記者陳曉卿蔣龍祥台北報導準備烤肉食材，在物價高漲的現
在，精打細算是一定要的。先前被消保官發現，一點都不便宜的洗衣精補
充包，從今天開始，已有部分業者主動降價。量販店員工一大早趕緊將架
上的標價換新,放眼望去,各大廠牌的洗衣精補充包通通降價,平均降幅
3成,其中這款1.6公斤裝的補充包,便宜30元,只要59元,另一
個兩公斤裝的洗衣精也降了26元,同樣也只要59元.消費者家庭主婦
都會精打細算斤斤計較是呀消費者:我買三包後來我一聽到這樣,原來我
吃虧了一夜之間量販店突然大幅降價,主要是因為消保官昨天抽查量販店
,發現洗衣精補充包太貴了,要求限期改善.量販店經理吳克飛所有的補
充包部分我們在第一波這一塊已經全部都降得比桶裝還便宜目前只有這家
量販店今天全面降價,至於其他量販店到現在為止還沒決定價格,消保官
將在下星期複查，如果發現業者沒能在期限內改善，將依「台北市政府消
費者保護自治條例」罰鍰二到十萬元，還可連續處罰.記者陳曉卿蔣龍祥
台北報導準備烤肉食材，在物價高漲的現在，精打細算是一定要的。先前
被消保官發現，一點都不便宜的洗衣精補充包，從今天開始，已有部分業
者主動降價。量販店員工一大早趕緊將架上的標價換新,放眼望去,各大
廠牌的洗衣精補充包通通降價,平均降幅3成,其中這款1.6公斤裝的
補充包,便宜30元,只要59元,另一個兩公斤裝的洗衣精也降了26
元,同樣也只要59元.消費者家庭主婦都會精打細算斤斤計較是呀消費
者:我買三包後來我一聽到這樣,原來我吃虧了一夜之間量販店突然大幅
降價,主要是因為消保官昨天抽查量販店,發現洗衣精補充包太貴了,要
求限期改善.量販店經理吳克飛所有的補充包部分我們在第一波這一塊已
經全部都降得比桶裝還便宜目前只有這家量販店今天全面降價,至於其他
量販店到現在為止還沒決定價格,消保官將在下星期複查，如果發現業者
沒能在期限內改善，將依「台北市政府消費者保護自治條例」罰鍰二到十
萬元，還可連續處罰.記者陳曉卿蔣龍祥台北報導
