民進黨主席游錫?，在特別費案被起訴後，他第一時間就請辭黨主席，而
隨後，民進黨立院黨團也舉行記者會，呼籲陳總統回任黨主席，以整合黨
內裂痕。特別費案遭到起訴，人在加拿大的民進黨主席游錫?，昨天深夜
隔海發出辭職聲明，強調自己從政以來始終清廉自持，絕無私用特別費，
被起訴深表震驚與遺憾，相信司法會還給自己清白。游錫?的請辭，兌現
了政治承諾，但卻在黨內引爆震撼彈。民進黨團總召柯建銘和陳總統嫡系
立委高志鵬，也立刻提出希望陳總統回鍋接任黨主席穩定大局。民進黨立
院黨團總召柯建銘黨內派系的傾軋、是有刮痕是有裂痕的那漸漸在撫平中
那我們認為只有陳總統回任黨主席，才能夠盡速團結整合民進黨中評會主
委高志鵬其實勸他留下來反而是為難他所以我想我們要對他表示敬意也期
待他的這樣的一個辭職能夠建立起一個典範黨內出現力拱陳總統回鍋黨主
席的聲浪，但總統本人表示尊重黨內機制，沒有正面回應。總統陳水扁中
執會黨機制怎麼來面對和處理相信大家一定有足夠的智慧不過，還是有部
分挺游的人士，醞釀下週一游錫坤返國時要強力慰留。民進黨文宣部主任
孟義超大家覺得這次的事件對民進黨的確是一個很大的衝擊也有很多人是
衝著主席來的，因此力挺主席到底從黨內總統初選後，游錫坤的行事作風
，常常遭到黨內同志的議論，先有新潮流批評游錫坤造成黨的分裂，近期
則因正常國家決議文的處理，與謝系高度緊張，此時游錫坤自動請辭下台
，或許也是幫民進黨解決了一個說不出口的問題，但接下來黨主席由誰接
任，恐怕民進黨也要傷腦筋。民進黨主席游錫?，在特別費案被起訴後，
他第一時間就請辭黨主席，而隨後，民進黨立院黨團也舉行記者會，呼籲
陳總統回任黨主席，以整合黨內裂痕。特別費案遭到起訴，人在加拿大的
民進黨主席游錫?，昨天深夜隔海發出辭職聲明，強調自己從政以來始終
清廉自持，絕無私用特別費，被起訴深表震驚與遺憾，相信司法會還給自
己清白。游錫?的請辭，兌現了政治承諾，但卻在黨內引爆震撼彈。民進
黨團總召柯建銘和陳總統嫡系立委高志鵬，也立刻提出希望陳總統回鍋接
任黨主席穩定大局。民進黨立院黨團總召柯建銘黨內派系的傾軋、是有刮
痕是有裂痕的那漸漸在撫平中那我們認為只有陳總統回任黨主席，才能夠
盡速團結整合民進黨中評會主委高志鵬其實勸他留下來反而是為難他所以
我想我們要對他表示敬意也期待他的這樣的一個辭職能夠建立起一個典範
黨內出現力拱陳總統回鍋黨主席的聲浪，但總統本人表示尊重黨內機制，
沒有正面回應。總統陳水扁中執會黨機制怎麼來面對和處理相信大家一定
有足夠的智慧不過，還是有部分挺游的人士，醞釀下週一游錫坤返國時要
強力慰留。民進黨文宣部主任孟義超大家覺得這次的事件對民進黨的確是
一個很大的衝擊也有很多人是衝著主席來的，因此力挺主席到底從黨內總
統初選後，游錫坤的行事作風，常常遭到黨內同志的議論，先有新潮流批
評游錫坤造成黨的分裂，近期則因正常國家決議文的處理，與謝系高度緊
張，此時游錫坤自動請辭下台，或許也是幫民進黨解決了一個說不出口的
問題，但接下來黨主席由誰接任，恐怕民進黨也要傷腦筋。民進黨主席游
錫?，在特別費案被起訴後，他第一時間就請辭黨主席，而隨後，民進黨
立院黨團也舉行記者會，呼籲陳總統回任黨主席，以整合黨內裂痕。特別
費案遭到起訴，人在加拿大的民進黨主席游錫?，昨天深夜隔海發出辭職
聲明，強調自己從政以來始終清廉自持，絕無私用特別費，被起訴深表震
驚與遺憾，相信司法會還給自己清白。游錫?的請辭，兌現了政治承諾，
但卻在黨內引爆震撼彈。民進黨團總召柯建銘和陳總統嫡系立委高志鵬，
也立刻提出希望陳總統回鍋接任黨主席穩定大局。民進黨立院黨團總召柯
建銘黨內派系的傾軋、是有刮痕是有裂痕的那漸漸在撫平中那我們認為只
有陳總統回任黨主席，才能夠盡速團結整合民進黨中評會主委高志鵬其實
勸他留下來反而是為難他所以我想我們要對他表示敬意也期待他的這樣的
一個辭職能夠建立起一個典範黨內出現力拱陳總統回鍋黨主席的聲浪，但
總統本人表示尊重黨內機制，沒有正面回應。總統陳水扁中執會黨機制怎
麼來面對和處理相信大家一定有足夠的智慧不過，還是有部分挺游的人士
，醞釀下週一游錫坤返國時要強力慰留。民進黨文宣部主任孟義超大家覺
得這次的事件對民進黨的確是一個很大的衝擊也有很多人是衝著主席來的
，因此力挺主席到底從黨內總統初選後，游錫坤的行事作風，常常遭到黨
內同志的議論，先有新潮流批評游錫坤造成黨的分裂，近期則因正常國家
決議文的處理，與謝系高度緊張，此時游錫坤自動請辭下台，或許也是幫
民進黨解決了一個說不出口的問題，但接下來黨主席由誰接任，恐怕民進
黨也要傷腦筋。民進黨主席游錫?，在特別費案被起訴後，他第一時間就
請辭黨主席，而隨後，民進黨立院黨團也舉行記者會，呼籲陳總統回任黨
主席，以整合黨內裂痕。特別費案遭到起訴，人在加拿大的民進黨主席游
錫?，昨天深夜隔海發出辭職聲明，強調自己從政以來始終清廉自持，絕
無私用特別費，被起訴深表震驚與遺憾，相信司法會還給自己清白。游錫
?的請辭，兌現了政治承諾，但卻在黨內引爆震撼彈。民進黨團總召柯建
銘和陳總統嫡系立委高志鵬，也立刻提出希望陳總統回鍋接任黨主席穩定
大局。民進黨立院黨團總召柯建銘黨內派系的傾軋、是有刮痕是有裂痕的
那漸漸在撫平中那我們認為只有陳總統回任黨主席，才能夠盡速團結整合
民進黨中評會主委高志鵬其實勸他留下來反而是為難他所以我想我們要對
他表示敬意也期待他的這樣的一個辭職能夠建立起一個典範黨內出現力拱
陳總統回鍋黨主席的聲浪，但總統本人表示尊重黨內機制，沒有正面回應
。總統陳水扁中執會黨機制怎麼來面對和處理相信大家一定有足夠的智慧
不過，還是有部分挺游的人士，醞釀下週一游錫坤返國時要強力慰留。民
進黨文宣部主任孟義超大家覺得這次的事件對民進黨的確是一個很大的衝
擊也有很多人是衝著主席來的，因此力挺主席到底從黨內總統初選後，游
錫坤的行事作風，常常遭到黨內同志的議論，先有新潮流批評游錫坤造成
黨的分裂，近期則因正常國家決議文的處理，與謝系高度緊張，此時游錫
坤自動請辭下台，或許也是幫民進黨解決了一個說不出口的問題，但接下
來黨主席由誰接任，恐怕民進黨也要傷腦筋。民進黨主席游錫?，在特別
費案被起訴後，他第一時間就請辭黨主席，而隨後，民進黨立院黨團也舉
行記者會，呼籲陳總統回任黨主席，以整合黨內裂痕。特別費案遭到起訴
，人在加拿大的民進黨主席游錫?，昨天深夜隔海發出辭職聲明，強調自
己從政以來始終清廉自持，絕無私用特別費，被起訴深表震驚與遺憾，相
信司法會還給自己清白。游錫?的請辭，兌現了政治承諾，但卻在黨內引
爆震撼彈。民進黨團總召柯建銘和陳總統嫡系立委高志鵬，也立刻提出希
望陳總統回鍋接任黨主席穩定大局。民進黨立院黨團總召柯建銘黨內派系
的傾軋、是有刮痕是有裂痕的那漸漸在撫平中那我們認為只有陳總統回任
黨主席，才能夠盡速團結整合民進黨中評會主委高志鵬其實勸他留下來反
而是為難他所以我想我們要對他表示敬意也期待他的這樣的一個辭職能夠
建立起一個典範黨內出現力拱陳總統回鍋黨主席的聲浪，但總統本人表示
尊重黨內機制，沒有正面回應。總統陳水扁中執會黨機制怎麼來面對和處
理相信大家一定有足夠的智慧不過，還是有部分挺游的人士，醞釀下週一
游錫坤返國時要強力慰留。民進黨文宣部主任孟義超大家覺得這次的事件
對民進黨的確是一個很大的衝擊也有很多人是衝著主席來的，因此力挺主
席到底從黨內總統初選後，游錫坤的行事作風，常常遭到黨內同志的議論
，先有新潮流批評游錫坤造成黨的分裂，近期則因正常國家決議文的處理
，與謝系高度緊張，此時游錫坤自動請辭下台，或許也是幫民進黨解決了
一個說不出口的問題，但接下來黨主席由誰接任，恐怕民進黨也要傷腦筋
。民進黨主席游錫?，在特別費案被起訴後，他第一時間就請辭黨主席，
而隨後，民進黨立院黨團也舉行記者會，呼籲陳總統回任黨主席，以整合
黨內裂痕。特別費案遭到起訴，人在加拿大的民進黨主席游錫?，昨天深
夜隔海發出辭職聲明，強調自己從政以來始終清廉自持，絕無私用特別費
，被起訴深表震驚與遺憾，相信司法會還給自己清白。游錫?的請辭，兌
現了政治承諾，但卻在黨內引爆震撼彈。民進黨團總召柯建銘和陳總統嫡
系立委高志鵬，也立刻提出希望陳總統回鍋接任黨主席穩定大局。民進黨
立院黨團總召柯建銘黨內派系的傾軋、是有刮痕是有裂痕的那漸漸在撫平
中那我們認為只有陳總統回任黨主席，才能夠盡速團結整合民進黨中評會
主委高志鵬其實勸他留下來反而是為難他所以我想我們要對他表示敬意也
期待他的這樣的一個辭職能夠建立起一個典範黨內出現力拱陳總統回鍋黨
主席的聲浪，但總統本人表示尊重黨內機制，沒有正面回應。總統陳水扁
中執會黨機制怎麼來面對和處理相信大家一定有足夠的智慧不過，還是有
部分挺游的人士，醞釀下週一游錫坤返國時要強力慰留。民進黨文宣部主
任孟義超大家覺得這次的事件對民進黨的確是一個很大的衝擊也有很多人
是衝著主席來的，因此力挺主席到底從黨內總統初選後，游錫坤的行事作
風，常常遭到黨內同志的議論，先有新潮流批評游錫坤造成黨的分裂，近
期則因正常國家決議文的處理，與謝系高度緊張，此時游錫坤自動請辭下
台，或許也是幫民進黨解決了一個說不出口的問題，但接下來黨主席由誰
接任，恐怕民進黨也要傷腦筋。民進黨主席游錫?，在特別費案被起訴後
，他第一時間就請辭黨主席，而隨後，民進黨立院黨團也舉行記者會，呼
籲陳總統回任黨主席，以整合黨內裂痕。特別費案遭到起訴，人在加拿大
的民進黨主席游錫?，昨天深夜隔海發出辭職聲明，強調自己從政以來始
終清廉自持，絕無私用特別費，被起訴深表震驚與遺憾，相信司法會還給
自己清白。游錫?的請辭，兌現了政治承諾，但卻在黨內引爆震撼彈。民
進黨團總召柯建銘和陳總統嫡系立委高志鵬，也立刻提出希望陳總統回鍋
接任黨主席穩定大局。民進黨立院黨團總召柯建銘黨內派系的傾軋、是有
刮痕是有裂痕的那漸漸在撫平中那我們認為只有陳總統回任黨主席，才能
夠盡速團結整合民進黨中評會主委高志鵬其實勸他留下來反而是為難他所
以我想我們要對他表示敬意也期待他的這樣的一個辭職能夠建立起一個典
範黨內出現力拱陳總統回鍋黨主席的聲浪，但總統本人表示尊重黨內機制
，沒有正面回應。總統陳水扁中執會黨機制怎麼來面對和處理相信大家一
定有足夠的智慧不過，還是有部分挺游的人士，醞釀下週一游錫坤返國時
要強力慰留。民進黨文宣部主任孟義超大家覺得這次的事件對民進黨的確
是一個很大的衝擊也有很多人是衝著主席來的，因此力挺主席到底從黨內
總統初選後，游錫坤的行事作風，常常遭到黨內同志的議論，先有新潮流
批評游錫坤造成黨的分裂，近期則因正常國家決議文的處理，與謝系高度
緊張，此時游錫坤自動請辭下台，或許也是幫民進黨解決了一個說不出口
的問題，但接下來黨主席由誰接任，恐怕民進黨也要傷腦筋。
