美國總統布希十四號在白宮，親自主持，前任總統柯林頓，和前任第一夫
人希拉蕊，官方畫像的揭幕儀式。受邀出席的柯林頓夫婦，重返白宮，心
中五味雜陳。美國前總統，柯林頓:總統先生，我今天來到這裡，感受十
分複雜，而各位仁慈寬容的談話，更是印證了這一點。讓我覺得像是個老
酸腐，要步入歷史了。布希盛讚柯林頓，做為一個政界領袖，展現令人難
以置信的活力，主政八年期間，給白宮帶來活力和樂趣。懸掛總統畫像，
是白宮的一項傳統，值得一提的是，這次幫柯林頓夫婦作畫的，是一位無
施自通，出身佃農，非洲裔美國籍的藝術家，西米克，諾克斯。美國總統
布希十四號在白宮，親自主持，前任總統柯林頓，和前任第一夫人希拉蕊
，官方畫像的揭幕儀式。受邀出席的柯林頓夫婦，重返白宮，心中五味雜
陳。美國前總統，柯林頓:總統先生，我今天來到這裡，感受十分複雜，
而各位仁慈寬容的談話，更是印證了這一點。讓我覺得像是個老酸腐，要
步入歷史了。布希盛讚柯林頓，做為一個政界領袖，展現令人難以置信的
活力，主政八年期間，給白宮帶來活力和樂趣。懸掛總統畫像，是白宮的
一項傳統，值得一提的是，這次幫柯林頓夫婦作畫的，是一位無施自通，
出身佃農，非洲裔美國籍的藝術家，西米克，諾克斯。美國總統布希十四
號在白宮，親自主持，前任總統柯林頓，和前任第一夫人希拉蕊，官方畫
像的揭幕儀式。受邀出席的柯林頓夫婦，重返白宮，心中五味雜陳。美國
前總統，柯林頓:總統先生，我今天來到這裡，感受十分複雜，而各位仁
慈寬容的談話，更是印證了這一點。讓我覺得像是個老酸腐，要步入歷史
了。布希盛讚柯林頓，做為一個政界領袖，展現令人難以置信的活力，主
政八年期間，給白宮帶來活力和樂趣。懸掛總統畫像，是白宮的一項傳統
，值得一提的是，這次幫柯林頓夫婦作畫的，是一位無施自通，出身佃農
，非洲裔美國籍的藝術家，西米克，諾克斯。美國總統布希十四號在白宮
，親自主持，前任總統柯林頓，和前任第一夫人希拉蕊，官方畫像的揭幕
儀式。受邀出席的柯林頓夫婦，重返白宮，心中五味雜陳。美國前總統，
柯林頓:總統先生，我今天來到這裡，感受十分複雜，而各位仁慈寬容的
談話，更是印證了這一點。讓我覺得像是個老酸腐，要步入歷史了。布希
盛讚柯林頓，做為一個政界領袖，展現令人難以置信的活力，主政八年期
間，給白宮帶來活力和樂趣。懸掛總統畫像，是白宮的一項傳統，值得一
提的是，這次幫柯林頓夫婦作畫的，是一位無施自通，出身佃農，非洲裔
美國籍的藝術家，西米克，諾克斯。美國總統布希十四號在白宮，親自主
持，前任總統柯林頓，和前任第一夫人希拉蕊，官方畫像的揭幕儀式。受
邀出席的柯林頓夫婦，重返白宮，心中五味雜陳。美國前總統，柯林頓:
總統先生，我今天來到這裡，感受十分複雜，而各位仁慈寬容的談話，更
是印證了這一點。讓我覺得像是個老酸腐，要步入歷史了。布希盛讚柯林
頓，做為一個政界領袖，展現令人難以置信的活力，主政八年期間，給白
宮帶來活力和樂趣。懸掛總統畫像，是白宮的一項傳統，值得一提的是，
這次幫柯林頓夫婦作畫的，是一位無施自通，出身佃農，非洲裔美國籍的
藝術家，西米克，諾克斯。美國總統布希十四號在白宮，親自主持，前任
總統柯林頓，和前任第一夫人希拉蕊，官方畫像的揭幕儀式。受邀出席的
柯林頓夫婦，重返白宮，心中五味雜陳。美國前總統，柯林頓:總統先生
，我今天來到這裡，感受十分複雜，而各位仁慈寬容的談話，更是印證了
這一點。讓我覺得像是個老酸腐，要步入歷史了。布希盛讚柯林頓，做為
一個政界領袖，展現令人難以置信的活力，主政八年期間，給白宮帶來活
力和樂趣。懸掛總統畫像，是白宮的一項傳統，值得一提的是，這次幫柯
林頓夫婦作畫的，是一位無施自通，出身佃農，非洲裔美國籍的藝術家，
西米克，諾克斯。
