立法院今天就大法官被提名人進行資格審查，被提名人的政黨傾向，特別
成為立委詢問的焦點。其中，被提名人葉賽鶯曾經是獨派社團－北社的成
員，也擔任過台灣聯合國協進會的秘書長，加上現任民進黨仲裁會的委員
，身分備受關注，國民黨立委接連批評，對她的適任性提出強烈質疑。大
法官被提名人該具備什麼資格，立委嚴守司法中立的底線，檢驗各個被提
名人的政黨傾向，現任民進黨仲裁會委員的葉賽鶯，身分備受立委關注。
葉賽鶯過去還加入獨派社團－北社，擔任台灣聯合國協進會的秘書長，這
些鮮明的經歷，都被立委拿來大作文章，要求葉賽鶯為最近，中華民國和
台灣的國號爭議，做出說明。立法院審查大法官被提名人的資格，預計在
26號進行第二波名單審查，並且在27號針對司法院正副院長和大法官
，行使同意權投票。記者蔣宗裕莊志成台北報導立法院今天就大法官被提
名人進行資格審查，被提名人的政黨傾向，特別成為立委詢問的焦點。其
中，被提名人葉賽鶯曾經是獨派社團－北社的成員，也擔任過台灣聯合國
協進會的秘書長，加上現任民進黨仲裁會的委員，身分備受關注，國民黨
立委接連批評，對她的適任性提出強烈質疑。大法官被提名人該具備什麼
資格，立委嚴守司法中立的底線，檢驗各個被提名人的政黨傾向，現任民
進黨仲裁會委員的葉賽鶯，身分備受立委關注。葉賽鶯過去還加入獨派社
團－北社，擔任台灣聯合國協進會的秘書長，這些鮮明的經歷，都被立委
拿來大作文章，要求葉賽鶯為最近，中華民國和台灣的國號爭議，做出說
明。立法院審查大法官被提名人的資格，預計在26號進行第二波名單審
查，並且在27號針對司法院正副院長和大法官，行使同意權投票。記者
蔣宗裕莊志成台北報導立法院今天就大法官被提名人進行資格審查，被提
名人的政黨傾向，特別成為立委詢問的焦點。其中，被提名人葉賽鶯曾經
是獨派社團－北社的成員，也擔任過台灣聯合國協進會的秘書長，加上現
任民進黨仲裁會的委員，身分備受關注，國民黨立委接連批評，對她的適
任性提出強烈質疑。大法官被提名人該具備什麼資格，立委嚴守司法中立
的底線，檢驗各個被提名人的政黨傾向，現任民進黨仲裁會委員的葉賽鶯
，身分備受立委關注。葉賽鶯過去還加入獨派社團－北社，擔任台灣聯合
國協進會的秘書長，這些鮮明的經歷，都被立委拿來大作文章，要求葉賽
鶯為最近，中華民國和台灣的國號爭議，做出說明。立法院審查大法官被
提名人的資格，預計在26號進行第二波名單審查，並且在27號針對司
法院正副院長和大法官，行使同意權投票。記者蔣宗裕莊志成台北報導立
法院今天就大法官被提名人進行資格審查，被提名人的政黨傾向，特別成
為立委詢問的焦點。其中，被提名人葉賽鶯曾經是獨派社團－北社的成員
，也擔任過台灣聯合國協進會的秘書長，加上現任民進黨仲裁會的委員，
身分備受關注，國民黨立委接連批評，對她的適任性提出強烈質疑。大法
官被提名人該具備什麼資格，立委嚴守司法中立的底線，檢驗各個被提名
人的政黨傾向，現任民進黨仲裁會委員的葉賽鶯，身分備受立委關注。葉
賽鶯過去還加入獨派社團－北社，擔任台灣聯合國協進會的秘書長，這些
鮮明的經歷，都被立委拿來大作文章，要求葉賽鶯為最近，中華民國和台
灣的國號爭議，做出說明。立法院審查大法官被提名人的資格，預計在2
6號進行第二波名單審查，並且在27號針對司法院正副院長和大法官，
行使同意權投票。記者蔣宗裕莊志成台北報導立法院今天就大法官被提名
人進行資格審查，被提名人的政黨傾向，特別成為立委詢問的焦點。其中
，被提名人葉賽鶯曾經是獨派社團－北社的成員，也擔任過台灣聯合國協
進會的秘書長，加上現任民進黨仲裁會的委員，身分備受關注，國民黨立
委接連批評，對她的適任性提出強烈質疑。大法官被提名人該具備什麼資
格，立委嚴守司法中立的底線，檢驗各個被提名人的政黨傾向，現任民進
黨仲裁會委員的葉賽鶯，身分備受立委關注。葉賽鶯過去還加入獨派社團
－北社，擔任台灣聯合國協進會的秘書長，這些鮮明的經歷，都被立委拿
來大作文章，要求葉賽鶯為最近，中華民國和台灣的國號爭議，做出說明
。立法院審查大法官被提名人的資格，預計在26號進行第二波名單審查
，並且在27號針對司法院正副院長和大法官，行使同意權投票。記者蔣
宗裕莊志成台北報導立法院今天就大法官被提名人進行資格審查，被提名
人的政黨傾向，特別成為立委詢問的焦點。其中，被提名人葉賽鶯曾經是
獨派社團－北社的成員，也擔任過台灣聯合國協進會的秘書長，加上現任
民進黨仲裁會的委員，身分備受關注，國民黨立委接連批評，對她的適任
性提出強烈質疑。大法官被提名人該具備什麼資格，立委嚴守司法中立的
底線，檢驗各個被提名人的政黨傾向，現任民進黨仲裁會委員的葉賽鶯，
身分備受立委關注。葉賽鶯過去還加入獨派社團－北社，擔任台灣聯合國
協進會的秘書長，這些鮮明的經歷，都被立委拿來大作文章，要求葉賽鶯
為最近，中華民國和台灣的國號爭議，做出說明。立法院審查大法官被提
名人的資格，預計在26號進行第二波名單審查，並且在27號針對司法
院正副院長和大法官，行使同意權投票。記者蔣宗裕莊志成台北報導
