因為特別費案，遭到起訴的呂副總統，從昨晚到今天，多次公開痛批，司
法惡質，陷她於不義。她更堅持自己的清白，她說絕對會做滿任期，不會
辭職。特別費案遭起訴的副總統呂秀蓮今天還是繼續既定行程，到新竹參
加米粉節活動，對於身為國家副元首竟遭到起訴，呂副總統氣憤難耐、痛
批司法。副總統呂秀蓮有一些人是錢直接匯入帳戶我明明就沒有還要冤枉
我我不知道今天台灣還有天理嗎而被起訴的民進黨主席游錫?昨天深夜請
辭黨主席，外界關心是否會對呂副總統形成壓力，跟進請辭?副總統呂秀
蓮完全是被污陷的那跟辭職無關我的任期到的時候我一定會下台一鞠躬而
在特別費案過關的民進黨總統參選人謝長廷今天則表示，一旦當選總統，
他將會針對特別費案推動大赦。陳水扁總統更是在公開場合力挺呂游陳三
人，並暗示特別費這把火，很快又會燒到藍營那邊去。總統陳水扁現在燒
到這邊我相信馬上又要燒到那邊我相信他們的清白他們絕對不會歪哥絕對
不會貪污絕對不會違法民進黨總統參選人謝長廷我當選總統後我將推動特
別費相關案件的大赦解除司法人員的負擔民進黨力挺黨內同志，但也身陷
特別費案的國民黨總統參選人馬英九，則批評檢方標準不一。國民黨總統
參選人馬英九現在南檢跟北檢不同然後北院又跟北檢不同現在起訴的檢察
官馬案又跟謝蘇案不同特別費案引發政壇風暴，已經不是單純的司法案件
，更牽動著明年的總統大選，呂、游遭到起訴，謝、蘇安全過關，接下來
還有一大段司法訴訟要進行，藍綠陣營都嚴陣以待。記者綜合報導因為特
別費案，遭到起訴的呂副總統，從昨晚到今天，多次公開痛批，司法惡質
，陷她於不義。她更堅持自己的清白，她說絕對會做滿任期，不會辭職。
特別費案遭起訴的副總統呂秀蓮今天還是繼續既定行程，到新竹參加米粉
節活動，對於身為國家副元首竟遭到起訴，呂副總統氣憤難耐、痛批司法
。副總統呂秀蓮有一些人是錢直接匯入帳戶我明明就沒有還要冤枉我我不
知道今天台灣還有天理嗎而被起訴的民進黨主席游錫?昨天深夜請辭黨主
席，外界關心是否會對呂副總統形成壓力，跟進請辭?副總統呂秀蓮完全
是被污陷的那跟辭職無關我的任期到的時候我一定會下台一鞠躬而在特別
費案過關的民進黨總統參選人謝長廷今天則表示，一旦當選總統，他將會
針對特別費案推動大赦。陳水扁總統更是在公開場合力挺呂游陳三人，並
暗示特別費這把火，很快又會燒到藍營那邊去。總統陳水扁現在燒到這邊
我相信馬上又要燒到那邊我相信他們的清白他們絕對不會歪哥絕對不會貪
污絕對不會違法民進黨總統參選人謝長廷我當選總統後我將推動特別費相
關案件的大赦解除司法人員的負擔民進黨力挺黨內同志，但也身陷特別費
案的國民黨總統參選人馬英九，則批評檢方標準不一。國民黨總統參選人
馬英九現在南檢跟北檢不同然後北院又跟北檢不同現在起訴的檢察官馬案
又跟謝蘇案不同特別費案引發政壇風暴，已經不是單純的司法案件，更牽
動著明年的總統大選，呂、游遭到起訴，謝、蘇安全過關，接下來還有一
大段司法訴訟要進行，藍綠陣營都嚴陣以待。記者綜合報導因為特別費案
，遭到起訴的呂副總統，從昨晚到今天，多次公開痛批，司法惡質，陷她
於不義。她更堅持自己的清白，她說絕對會做滿任期，不會辭職。特別費
案遭起訴的副總統呂秀蓮今天還是繼續既定行程，到新竹參加米粉節活動
，對於身為國家副元首竟遭到起訴，呂副總統氣憤難耐、痛批司法。副總
統呂秀蓮有一些人是錢直接匯入帳戶我明明就沒有還要冤枉我我不知道今
天台灣還有天理嗎而被起訴的民進黨主席游錫?昨天深夜請辭黨主席，外
界關心是否會對呂副總統形成壓力，跟進請辭?副總統呂秀蓮完全是被污
陷的那跟辭職無關我的任期到的時候我一定會下台一鞠躬而在特別費案過
關的民進黨總統參選人謝長廷今天則表示，一旦當選總統，他將會針對特
別費案推動大赦。陳水扁總統更是在公開場合力挺呂游陳三人，並暗示特
別費這把火，很快又會燒到藍營那邊去。總統陳水扁現在燒到這邊我相信
馬上又要燒到那邊我相信他們的清白他們絕對不會歪哥絕對不會貪污絕對
不會違法民進黨總統參選人謝長廷我當選總統後我將推動特別費相關案件
的大赦解除司法人員的負擔民進黨力挺黨內同志，但也身陷特別費案的國
民黨總統參選人馬英九，則批評檢方標準不一。國民黨總統參選人馬英九
現在南檢跟北檢不同然後北院又跟北檢不同現在起訴的檢察官馬案又跟謝
蘇案不同特別費案引發政壇風暴，已經不是單純的司法案件，更牽動著明
年的總統大選，呂、游遭到起訴，謝、蘇安全過關，接下來還有一大段司
法訴訟要進行，藍綠陣營都嚴陣以待。記者綜合報導因為特別費案，遭到
起訴的呂副總統，從昨晚到今天，多次公開痛批，司法惡質，陷她於不義
。她更堅持自己的清白，她說絕對會做滿任期，不會辭職。特別費案遭起
訴的副總統呂秀蓮今天還是繼續既定行程，到新竹參加米粉節活動，對於
身為國家副元首竟遭到起訴，呂副總統氣憤難耐、痛批司法。副總統呂秀
蓮有一些人是錢直接匯入帳戶我明明就沒有還要冤枉我我不知道今天台灣
還有天理嗎而被起訴的民進黨主席游錫?昨天深夜請辭黨主席，外界關心
是否會對呂副總統形成壓力，跟進請辭?副總統呂秀蓮完全是被污陷的那
跟辭職無關我的任期到的時候我一定會下台一鞠躬而在特別費案過關的民
進黨總統參選人謝長廷今天則表示，一旦當選總統，他將會針對特別費案
推動大赦。陳水扁總統更是在公開場合力挺呂游陳三人，並暗示特別費這
把火，很快又會燒到藍營那邊去。總統陳水扁現在燒到這邊我相信馬上又
要燒到那邊我相信他們的清白他們絕對不會歪哥絕對不會貪污絕對不會違
法民進黨總統參選人謝長廷我當選總統後我將推動特別費相關案件的大赦
解除司法人員的負擔民進黨力挺黨內同志，但也身陷特別費案的國民黨總
統參選人馬英九，則批評檢方標準不一。國民黨總統參選人馬英九現在南
檢跟北檢不同然後北院又跟北檢不同現在起訴的檢察官馬案又跟謝蘇案不
同特別費案引發政壇風暴，已經不是單純的司法案件，更牽動著明年的總
統大選，呂、游遭到起訴，謝、蘇安全過關，接下來還有一大段司法訴訟
要進行，藍綠陣營都嚴陣以待。記者綜合報導因為特別費案，遭到起訴的
呂副總統，從昨晚到今天，多次公開痛批，司法惡質，陷她於不義。她更
堅持自己的清白，她說絕對會做滿任期，不會辭職。特別費案遭起訴的副
總統呂秀蓮今天還是繼續既定行程，到新竹參加米粉節活動，對於身為國
家副元首竟遭到起訴，呂副總統氣憤難耐、痛批司法。副總統呂秀蓮有一
些人是錢直接匯入帳戶我明明就沒有還要冤枉我我不知道今天台灣還有天
理嗎而被起訴的民進黨主席游錫?昨天深夜請辭黨主席，外界關心是否會
對呂副總統形成壓力，跟進請辭?副總統呂秀蓮完全是被污陷的那跟辭職
無關我的任期到的時候我一定會下台一鞠躬而在特別費案過關的民進黨總
統參選人謝長廷今天則表示，一旦當選總統，他將會針對特別費案推動大
赦。陳水扁總統更是在公開場合力挺呂游陳三人，並暗示特別費這把火，
很快又會燒到藍營那邊去。總統陳水扁現在燒到這邊我相信馬上又要燒到
那邊我相信他們的清白他們絕對不會歪哥絕對不會貪污絕對不會違法民進
黨總統參選人謝長廷我當選總統後我將推動特別費相關案件的大赦解除司
法人員的負擔民進黨力挺黨內同志，但也身陷特別費案的國民黨總統參選
人馬英九，則批評檢方標準不一。國民黨總統參選人馬英九現在南檢跟北
檢不同然後北院又跟北檢不同現在起訴的檢察官馬案又跟謝蘇案不同特別
費案引發政壇風暴，已經不是單純的司法案件，更牽動著明年的總統大選
，呂、游遭到起訴，謝、蘇安全過關，接下來還有一大段司法訴訟要進行
，藍綠陣營都嚴陣以待。記者綜合報導因為特別費案，遭到起訴的呂副總
統，從昨晚到今天，多次公開痛批，司法惡質，陷她於不義。她更堅持自
己的清白，她說絕對會做滿任期，不會辭職。特別費案遭起訴的副總統呂
秀蓮今天還是繼續既定行程，到新竹參加米粉節活動，對於身為國家副元
首竟遭到起訴，呂副總統氣憤難耐、痛批司法。副總統呂秀蓮有一些人是
錢直接匯入帳戶我明明就沒有還要冤枉我我不知道今天台灣還有天理嗎而
被起訴的民進黨主席游錫?昨天深夜請辭黨主席，外界關心是否會對呂副
總統形成壓力，跟進請辭?副總統呂秀蓮完全是被污陷的那跟辭職無關我
的任期到的時候我一定會下台一鞠躬而在特別費案過關的民進黨總統參選
人謝長廷今天則表示，一旦當選總統，他將會針對特別費案推動大赦。陳
水扁總統更是在公開場合力挺呂游陳三人，並暗示特別費這把火，很快又
會燒到藍營那邊去。總統陳水扁現在燒到這邊我相信馬上又要燒到那邊我
相信他們的清白他們絕對不會歪哥絕對不會貪污絕對不會違法民進黨總統
參選人謝長廷我當選總統後我將推動特別費相關案件的大赦解除司法人員
的負擔民進黨力挺黨內同志，但也身陷特別費案的國民黨總統參選人馬英
九，則批評檢方標準不一。國民黨總統參選人馬英九現在南檢跟北檢不同
然後北院又跟北檢不同現在起訴的檢察官馬案又跟謝蘇案不同特別費案引
發政壇風暴，已經不是單純的司法案件，更牽動著明年的總統大選，呂、
游遭到起訴，謝、蘇安全過關，接下來還有一大段司法訴訟要進行，藍綠
陣營都嚴陣以待。記者綜合報導因為特別費案，遭到起訴的呂副總統，從
昨晚到今天，多次公開痛批，司法惡質，陷她於不義。她更堅持自己的清
白，她說絕對會做滿任期，不會辭職。特別費案遭起訴的副總統呂秀蓮今
天還是繼續既定行程，到新竹參加米粉節活動，對於身為國家副元首竟遭
到起訴，呂副總統氣憤難耐、痛批司法。副總統呂秀蓮有一些人是錢直接
匯入帳戶我明明就沒有還要冤枉我我不知道今天台灣還有天理嗎而被起訴
的民進黨主席游錫?昨天深夜請辭黨主席，外界關心是否會對呂副總統形
成壓力，跟進請辭?副總統呂秀蓮完全是被污陷的那跟辭職無關我的任期
到的時候我一定會下台一鞠躬而在特別費案過關的民進黨總統參選人謝長
廷今天則表示，一旦當選總統，他將會針對特別費案推動大赦。陳水扁總
統更是在公開場合力挺呂游陳三人，並暗示特別費這把火，很快又會燒到
藍營那邊去。總統陳水扁現在燒到這邊我相信馬上又要燒到那邊我相信他
們的清白他們絕對不會歪哥絕對不會貪污絕對不會違法民進黨總統參選人
謝長廷我當選總統後我將推動特別費相關案件的大赦解除司法人員的負擔
民進黨力挺黨內同志，但也身陷特別費案的國民黨總統參選人馬英九，則
批評檢方標準不一。國民黨總統參選人馬英九現在南檢跟北檢不同然後北
院又跟北檢不同現在起訴的檢察官馬案又跟謝蘇案不同特別費案引發政壇
風暴，已經不是單純的司法案件，更牽動著明年的總統大選，呂、游遭到
起訴，謝、蘇安全過關，接下來還有一大段司法訴訟要進行，藍綠陣營都
嚴陣以待。記者綜合報導因為特別費案，遭到起訴的呂副總統，從昨晚到
今天，多次公開痛批，司法惡質，陷她於不義。她更堅持自己的清白，她
說絕對會做滿任期，不會辭職。特別費案遭起訴的副總統呂秀蓮今天還是
繼續既定行程，到新竹參加米粉節活動，對於身為國家副元首竟遭到起訴
，呂副總統氣憤難耐、痛批司法。副總統呂秀蓮有一些人是錢直接匯入帳
戶我明明就沒有還要冤枉我我不知道今天台灣還有天理嗎而被起訴的民進
黨主席游錫?昨天深夜請辭黨主席，外界關心是否會對呂副總統形成壓力
，跟進請辭?副總統呂秀蓮完全是被污陷的那跟辭職無關我的任期到的時
候我一定會下台一鞠躬而在特別費案過關的民進黨總統參選人謝長廷今天
則表示，一旦當選總統，他將會針對特別費案推動大赦。陳水扁總統更是
在公開場合力挺呂游陳三人，並暗示特別費這把火，很快又會燒到藍營那
邊去。總統陳水扁現在燒到這邊我相信馬上又要燒到那邊我相信他們的清
白他們絕對不會歪哥絕對不會貪污絕對不會違法民進黨總統參選人謝長廷
我當選總統後我將推動特別費相關案件的大赦解除司法人員的負擔民進黨
力挺黨內同志，但也身陷特別費案的國民黨總統參選人馬英九，則批評檢
方標準不一。國民黨總統參選人馬英九現在南檢跟北檢不同然後北院又跟
北檢不同現在起訴的檢察官馬案又跟謝蘇案不同特別費案引發政壇風暴，
已經不是單純的司法案件，更牽動著明年的總統大選，呂、游遭到起訴，
謝、蘇安全過關，接下來還有一大段司法訴訟要進行，藍綠陣營都嚴陣以
待。記者綜合報導
