台灣第一位從美國西點軍校畢業的學生，李武陵，前幾天才剛剛學成歸國
，而現在，又有三位年輕的軍人，將分別到西點軍校，美國空軍，以及海
軍官校就讀。國防部表示，這些到國外接受軍事訓練的年輕人，以後不但
能為國軍，帶來更現代化的軍事觀念，也可以在國際軍事的交流上，扮演
相當重要的角色。三位分別從美國西點軍校，海軍官校以及空軍官校畢業
的年輕軍人，今天共同參加國防部的記者會，說明他們在美國所受的軍事
訓練，究竟和台灣有何不同除了這三名最近深受媒體青睞的軍校學生外，
今年也有三名學生將赴美國西點跟海軍空軍官校就讀，而從民國七十三年
開始，國防部就開始選派軍校生到美國就讀，如今已經有九十二名軍校學
生學成歸國，國防部表示，這些學生日後將在軍事研究以及台美軍事交流
上，扮演重要的角色不過國防部也強調，這些國外留學的學生還是會依照
正常管道升遷任職，不可能有所謂的平步青雲，但是部份軍方人士卻私下
表示，根據目前的軍中文化，如果沒有學長跟同學的相互提拔照顧，在軍
中根本不可能順利晉升軍階，因此這些獨自留學的學生可能會因為沒有關
係反而影響到日後升遷機會，不過國防部還是強調，國軍將秉持用人惟才
以及公平正義原則，來讓國軍建立更完整的人事制度。公視新聞陳信聰張
秉豐採訪報導台灣第一位從美國西點軍校畢業的學生，李武陵，前幾天才
剛剛學成歸國，而現在，又有三位年輕的軍人，將分別到西點軍校，美國
空軍，以及海軍官校就讀。國防部表示，這些到國外接受軍事訓練的年輕
人，以後不但能為國軍，帶來更現代化的軍事觀念，也可以在國際軍事的
交流上，扮演相當重要的角色。三位分別從美國西點軍校，海軍官校以及
空軍官校畢業的年輕軍人，今天共同參加國防部的記者會，說明他們在美
國所受的軍事訓練，究竟和台灣有何不同除了這三名最近深受媒體青睞的
軍校學生外，今年也有三名學生將赴美國西點跟海軍空軍官校就讀，而從
民國七十三年開始，國防部就開始選派軍校生到美國就讀，如今已經有九
十二名軍校學生學成歸國，國防部表示，這些學生日後將在軍事研究以及
台美軍事交流上，扮演重要的角色不過國防部也強調，這些國外留學的學
生還是會依照正常管道升遷任職，不可能有所謂的平步青雲，但是部份軍
方人士卻私下表示，根據目前的軍中文化，如果沒有學長跟同學的相互提
拔照顧，在軍中根本不可能順利晉升軍階，因此這些獨自留學的學生可能
會因為沒有關係反而影響到日後升遷機會，不過國防部還是強調，國軍將
秉持用人惟才以及公平正義原則，來讓國軍建立更完整的人事制度。公視
新聞陳信聰張秉豐採訪報導台灣第一位從美國西點軍校畢業的學生，李武
陵，前幾天才剛剛學成歸國，而現在，又有三位年輕的軍人，將分別到西
點軍校，美國空軍，以及海軍官校就讀。國防部表示，這些到國外接受軍
事訓練的年輕人，以後不但能為國軍，帶來更現代化的軍事觀念，也可以
在國際軍事的交流上，扮演相當重要的角色。三位分別從美國西點軍校，
海軍官校以及空軍官校畢業的年輕軍人，今天共同參加國防部的記者會，
說明他們在美國所受的軍事訓練，究竟和台灣有何不同除了這三名最近深
受媒體青睞的軍校學生外，今年也有三名學生將赴美國西點跟海軍空軍官
校就讀，而從民國七十三年開始，國防部就開始選派軍校生到美國就讀，
如今已經有九十二名軍校學生學成歸國，國防部表示，這些學生日後將在
軍事研究以及台美軍事交流上，扮演重要的角色不過國防部也強調，這些
國外留學的學生還是會依照正常管道升遷任職，不可能有所謂的平步青雲
，但是部份軍方人士卻私下表示，根據目前的軍中文化，如果沒有學長跟
同學的相互提拔照顧，在軍中根本不可能順利晉升軍階，因此這些獨自留
學的學生可能會因為沒有關係反而影響到日後升遷機會，不過國防部還是
強調，國軍將秉持用人惟才以及公平正義原則，來讓國軍建立更完整的人
事制度。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導台灣第一位從美國西點軍校畢業
的學生，李武陵，前幾天才剛剛學成歸國，而現在，又有三位年輕的軍人
，將分別到西點軍校，美國空軍，以及海軍官校就讀。國防部表示，這些
到國外接受軍事訓練的年輕人，以後不但能為國軍，帶來更現代化的軍事
觀念，也可以在國際軍事的交流上，扮演相當重要的角色。三位分別從美
國西點軍校，海軍官校以及空軍官校畢業的年輕軍人，今天共同參加國防
部的記者會，說明他們在美國所受的軍事訓練，究竟和台灣有何不同除了
這三名最近深受媒體青睞的軍校學生外，今年也有三名學生將赴美國西點
跟海軍空軍官校就讀，而從民國七十三年開始，國防部就開始選派軍校生
到美國就讀，如今已經有九十二名軍校學生學成歸國，國防部表示，這些
學生日後將在軍事研究以及台美軍事交流上，扮演重要的角色不過國防部
也強調，這些國外留學的學生還是會依照正常管道升遷任職，不可能有所
謂的平步青雲，但是部份軍方人士卻私下表示，根據目前的軍中文化，如
果沒有學長跟同學的相互提拔照顧，在軍中根本不可能順利晉升軍階，因
此這些獨自留學的學生可能會因為沒有關係反而影響到日後升遷機會，不
過國防部還是強調，國軍將秉持用人惟才以及公平正義原則，來讓國軍建
立更完整的人事制度。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
