觀眾朋友晚安，歡迎收看今天九月23號、公視晚間新聞。今天新聞一開
始，先來看一則意外消息。已經舉辦多年的南投日月潭，萬人泳渡活動，
今天卻發生，兩死兩傷的不幸意外。一名72歲的楊姓民眾，疑似因為熱
身做不夠，游到半途突然休克，另外一位民眾，則是在游完了全程之後，
突然心臟病發，兩人緊急送醫急救，不過還是回天乏術。救命聲從日月潭
中央傳來，當時72歲的楊老先生，已經失去意識，救護人員用快艇，迅
速將人帶上岸，不停做著CPR，擔架推來，要將人送醫急救除了老先生
之外，還有一位女性癲癇發作，嘴裡咬著毛巾，家屬著急得不得了一整個
上午，日月潭泳渡意外頻傳，還有45歲的李姓男子游完全程後心臟病發
送到醫院，仍宣告不治.一場游泳盛事，卻發生兩死兩送醫的遺憾。日月
潭早上氣溫是攝氏二十一度，水溫更低，不分年齡大人小孩都可報名參加
，資格究竟如何審核，意外傳出後追查發現，死亡民眾患有心臟病.高血
壓，居然還可放行下水，主辦單位怎麼說仔細觀察泳渡現場平均50公尺
就設休息站，今年共有400位救生員，參與民眾卻有兩萬人，平均一位
救生員就要看護50位民眾，人力很吃緊.監督的南投縣政府坦言有疏失
，不幸死亡的民眾，將可獲賠兩百萬保險金，但金錢難抵生命，萬人橫渡
活動應該要有更周全的保護措施.記者綜合報導觀眾朋友晚安，歡迎收看
今天九月23號、公視晚間新聞。今天新聞一開始，先來看一則意外消息
。已經舉辦多年的南投日月潭，萬人泳渡活動，今天卻發生，兩死兩傷的
不幸意外。一名72歲的楊姓民眾，疑似因為熱身做不夠，游到半途突然
休克，另外一位民眾，則是在游完了全程之後，突然心臟病發，兩人緊急
送醫急救，不過還是回天乏術。救命聲從日月潭中央傳來，當時72歲的
楊老先生，已經失去意識，救護人員用快艇，迅速將人帶上岸，不停做著
CPR，擔架推來，要將人送醫急救除了老先生之外，還有一位女性癲癇
發作，嘴裡咬著毛巾，家屬著急得不得了一整個上午，日月潭泳渡意外頻
傳，還有45歲的李姓男子游完全程後心臟病發送到醫院，仍宣告不治.
一場游泳盛事，卻發生兩死兩送醫的遺憾。日月潭早上氣溫是攝氏二十一
度，水溫更低，不分年齡大人小孩都可報名參加，資格究竟如何審核，意
外傳出後追查發現，死亡民眾患有心臟病.高血壓，居然還可放行下水，
主辦單位怎麼說仔細觀察泳渡現場平均50公尺就設休息站，今年共有4
00位救生員，參與民眾卻有兩萬人，平均一位救生員就要看護50位民
眾，人力很吃緊.監督的南投縣政府坦言有疏失，不幸死亡的民眾，將可
獲賠兩百萬保險金，但金錢難抵生命，萬人橫渡活動應該要有更周全的保
護措施.記者綜合報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天九月23號、公視晚
間新聞。今天新聞一開始，先來看一則意外消息。已經舉辦多年的南投日
月潭，萬人泳渡活動，今天卻發生，兩死兩傷的不幸意外。一名72歲的
楊姓民眾，疑似因為熱身做不夠，游到半途突然休克，另外一位民眾，則
是在游完了全程之後，突然心臟病發，兩人緊急送醫急救，不過還是回天
乏術。救命聲從日月潭中央傳來，當時72歲的楊老先生，已經失去意識
，救護人員用快艇，迅速將人帶上岸，不停做著CPR，擔架推來，要將
人送醫急救除了老先生之外，還有一位女性癲癇發作，嘴裡咬著毛巾，家
屬著急得不得了一整個上午，日月潭泳渡意外頻傳，還有45歲的李姓男
子游完全程後心臟病發送到醫院，仍宣告不治.一場游泳盛事，卻發生兩
死兩送醫的遺憾。日月潭早上氣溫是攝氏二十一度，水溫更低，不分年齡
大人小孩都可報名參加，資格究竟如何審核，意外傳出後追查發現，死亡
民眾患有心臟病.高血壓，居然還可放行下水，主辦單位怎麼說仔細觀察
泳渡現場平均50公尺就設休息站，今年共有400位救生員，參與民眾
卻有兩萬人，平均一位救生員就要看護50位民眾，人力很吃緊.監督的
南投縣政府坦言有疏失，不幸死亡的民眾，將可獲賠兩百萬保險金，但金
錢難抵生命，萬人橫渡活動應該要有更周全的保護措施.記者綜合報導觀
眾朋友晚安，歡迎收看今天九月23號、公視晚間新聞。今天新聞一開始
，先來看一則意外消息。已經舉辦多年的南投日月潭，萬人泳渡活動，今
天卻發生，兩死兩傷的不幸意外。一名72歲的楊姓民眾，疑似因為熱身
做不夠，游到半途突然休克，另外一位民眾，則是在游完了全程之後，突
然心臟病發，兩人緊急送醫急救，不過還是回天乏術。救命聲從日月潭中
央傳來，當時72歲的楊老先生，已經失去意識，救護人員用快艇，迅速
將人帶上岸，不停做著CPR，擔架推來，要將人送醫急救除了老先生之
外，還有一位女性癲癇發作，嘴裡咬著毛巾，家屬著急得不得了一整個上
午，日月潭泳渡意外頻傳，還有45歲的李姓男子游完全程後心臟病發送
到醫院，仍宣告不治.一場游泳盛事，卻發生兩死兩送醫的遺憾。日月潭
早上氣溫是攝氏二十一度，水溫更低，不分年齡大人小孩都可報名參加，
資格究竟如何審核，意外傳出後追查發現，死亡民眾患有心臟病.高血壓
，居然還可放行下水，主辦單位怎麼說仔細觀察泳渡現場平均50公尺就
設休息站，今年共有400位救生員，參與民眾卻有兩萬人，平均一位救
生員就要看護50位民眾，人力很吃緊.監督的南投縣政府坦言有疏失，
不幸死亡的民眾，將可獲賠兩百萬保險金，但金錢難抵生命，萬人橫渡活
動應該要有更周全的保護措施.記者綜合報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今
天九月23號、公視晚間新聞。今天新聞一開始，先來看一則意外消息。
已經舉辦多年的南投日月潭，萬人泳渡活動，今天卻發生，兩死兩傷的不
幸意外。一名72歲的楊姓民眾，疑似因為熱身做不夠，游到半途突然休
克，另外一位民眾，則是在游完了全程之後，突然心臟病發，兩人緊急送
醫急救，不過還是回天乏術。救命聲從日月潭中央傳來，當時72歲的楊
老先生，已經失去意識，救護人員用快艇，迅速將人帶上岸，不停做著C
PR，擔架推來，要將人送醫急救除了老先生之外，還有一位女性癲癇發
作，嘴裡咬著毛巾，家屬著急得不得了一整個上午，日月潭泳渡意外頻傳
，還有45歲的李姓男子游完全程後心臟病發送到醫院，仍宣告不治.一
場游泳盛事，卻發生兩死兩送醫的遺憾。日月潭早上氣溫是攝氏二十一度
，水溫更低，不分年齡大人小孩都可報名參加，資格究竟如何審核，意外
傳出後追查發現，死亡民眾患有心臟病.高血壓，居然還可放行下水，主
辦單位怎麼說仔細觀察泳渡現場平均50公尺就設休息站，今年共有40
0位救生員，參與民眾卻有兩萬人，平均一位救生員就要看護50位民眾
，人力很吃緊.監督的南投縣政府坦言有疏失，不幸死亡的民眾，將可獲
賠兩百萬保險金，但金錢難抵生命，萬人橫渡活動應該要有更周全的保護
措施.記者綜合報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天九月23號、公視晚間
新聞。今天新聞一開始，先來看一則意外消息。已經舉辦多年的南投日月
潭，萬人泳渡活動，今天卻發生，兩死兩傷的不幸意外。一名72歲的楊
姓民眾，疑似因為熱身做不夠，游到半途突然休克，另外一位民眾，則是
在游完了全程之後，突然心臟病發，兩人緊急送醫急救，不過還是回天乏
術。救命聲從日月潭中央傳來，當時72歲的楊老先生，已經失去意識，
救護人員用快艇，迅速將人帶上岸，不停做著CPR，擔架推來，要將人
送醫急救除了老先生之外，還有一位女性癲癇發作，嘴裡咬著毛巾，家屬
著急得不得了一整個上午，日月潭泳渡意外頻傳，還有45歲的李姓男子
游完全程後心臟病發送到醫院，仍宣告不治.一場游泳盛事，卻發生兩死
兩送醫的遺憾。日月潭早上氣溫是攝氏二十一度，水溫更低，不分年齡大
人小孩都可報名參加，資格究竟如何審核，意外傳出後追查發現，死亡民
眾患有心臟病.高血壓，居然還可放行下水，主辦單位怎麼說仔細觀察泳
渡現場平均50公尺就設休息站，今年共有400位救生員，參與民眾卻
有兩萬人，平均一位救生員就要看護50位民眾，人力很吃緊.監督的南
投縣政府坦言有疏失，不幸死亡的民眾，將可獲賠兩百萬保險金，但金錢
難抵生命，萬人橫渡活動應該要有更周全的保護措施.記者綜合報導
