台灣之光王建民，今天再度挑戰，本季第19勝，結果還是失敗了，在7
局時，接連被敲出安打，不過，洋基一度逆轉追成平手，讓王建民最後無
關勝敗。感到可惜的，不只球迷，還有雖然一大早就到水果攤，卻怎麼都
沒辦法專心做生意的王建民岳母，表情凝重，緊張的很，不過絕對支持女
婿。倒是先前預告王建民本季將拿下20勝的台南山西宮，關聖帝君可能
要食言了，因為真正拿下20勝的是同一天出賽的紅襪JoshBeck
ett，不過建仔還有一次出賽機會，可以挑戰連續兩季都拿到19勝的
紀錄。台灣之光王建民，今天再度挑戰，本季第19勝，結果還是失敗了
，在7局時，接連被敲出安打，不過，洋基一度逆轉追成平手，讓王建民
最後無關勝敗。感到可惜的，不只球迷，還有雖然一大早就到水果攤，卻
怎麼都沒辦法專心做生意的王建民岳母，表情凝重，緊張的很，不過絕對
支持女婿。倒是先前預告王建民本季將拿下20勝的台南山西宮，關聖帝
君可能要食言了，因為真正拿下20勝的是同一天出賽的紅襪JoshB
eckett，不過建仔還有一次出賽機會，可以挑戰連續兩季都拿到1
9勝的紀錄。台灣之光王建民，今天再度挑戰，本季第19勝，結果還是
失敗了，在7局時，接連被敲出安打，不過，洋基一度逆轉追成平手，讓
王建民最後無關勝敗。感到可惜的，不只球迷，還有雖然一大早就到水果
攤，卻怎麼都沒辦法專心做生意的王建民岳母，表情凝重，緊張的很，不
過絕對支持女婿。倒是先前預告王建民本季將拿下20勝的台南山西宮，
關聖帝君可能要食言了，因為真正拿下20勝的是同一天出賽的紅襪Jo
shBeckett，不過建仔還有一次出賽機會，可以挑戰連續兩季都
拿到19勝的紀錄。
