重要國際新聞，先來看，最近兩個月，先後3次大規模召回，中國代工玩
具的美泰兒公司，禮拜五出乎意料，向中國政府道歉，表明是自己設計不
良，導致產品出了問題。美泰兒副總裁迪布羅斯基美泰兒願意對回收行動
負起完全的責任向您個人和中國民眾道歉迪布羅斯基表示，先前以塗料不
符規定、含鉛量過高為理由，回收超過2100萬件中國代工的產品，與
事實不符。實際上是美泰兒本身的設計有瑕疵，因此要向中國方面道歉。
美聯社引述財經學者的分析認為，產品召回讓中國顏面盡失，美泰兒擔心
這將使中國以提高稅捐和增加新法規，來找美泰兒的麻煩，因此以道歉來
擺平這場紛爭。而就在美泰兒道歉的同時，美國消費品安全委員會宣布，
100萬張中國代工的嬰兒床，因為護欄有問題，導致2名嬰兒死亡，另
有60多人受傷，因此要由廠商召回產品，中國業者的名譽又遭到打擊。
在美國股市的消息方面，著名軟體業者甲骨文公開6到8月財報，顯示營
收和利潤都比去年同期大增百分之25到26，帶動電子股和大盤上揚。
再加上18號聯準會宣佈降息的利多，使得3大指數這個星期的漲幅都達
到百分之2.7到2.8，其中道瓊指數與標準普爾指數，是今年3月以
來單週最佳表現。記者徐家仁報導重要國際新聞，先來看，最近兩個月，
先後3次大規模召回，中國代工玩具的美泰兒公司，禮拜五出乎意料，向
中國政府道歉，表明是自己設計不良，導致產品出了問題。美泰兒副總裁
迪布羅斯基美泰兒願意對回收行動負起完全的責任向您個人和中國民眾道
歉迪布羅斯基表示，先前以塗料不符規定、含鉛量過高為理由，回收超過
2100萬件中國代工的產品，與事實不符。實際上是美泰兒本身的設計
有瑕疵，因此要向中國方面道歉。美聯社引述財經學者的分析認為，產品
召回讓中國顏面盡失，美泰兒擔心這將使中國以提高稅捐和增加新法規，
來找美泰兒的麻煩，因此以道歉來擺平這場紛爭。而就在美泰兒道歉的同
時，美國消費品安全委員會宣布，100萬張中國代工的嬰兒床，因為護
欄有問題，導致2名嬰兒死亡，另有60多人受傷，因此要由廠商召回產
品，中國業者的名譽又遭到打擊。在美國股市的消息方面，著名軟體業者
甲骨文公開6到8月財報，顯示營收和利潤都比去年同期大增百分之25
到26，帶動電子股和大盤上揚。再加上18號聯準會宣佈降息的利多，
使得3大指數這個星期的漲幅都達到百分之2.7到2.8，其中道瓊指
數與標準普爾指數，是今年3月以來單週最佳表現。記者徐家仁報導重要
國際新聞，先來看，最近兩個月，先後3次大規模召回，中國代工玩具的
美泰兒公司，禮拜五出乎意料，向中國政府道歉，表明是自己設計不良，
導致產品出了問題。美泰兒副總裁迪布羅斯基美泰兒願意對回收行動負起
完全的責任向您個人和中國民眾道歉迪布羅斯基表示，先前以塗料不符規
定、含鉛量過高為理由，回收超過2100萬件中國代工的產品，與事實
不符。實際上是美泰兒本身的設計有瑕疵，因此要向中國方面道歉。美聯
社引述財經學者的分析認為，產品召回讓中國顏面盡失，美泰兒擔心這將
使中國以提高稅捐和增加新法規，來找美泰兒的麻煩，因此以道歉來擺平
這場紛爭。而就在美泰兒道歉的同時，美國消費品安全委員會宣布，10
0萬張中國代工的嬰兒床，因為護欄有問題，導致2名嬰兒死亡，另有6
0多人受傷，因此要由廠商召回產品，中國業者的名譽又遭到打擊。在美
國股市的消息方面，著名軟體業者甲骨文公開6到8月財報，顯示營收和
利潤都比去年同期大增百分之25到26，帶動電子股和大盤上揚。再加
上18號聯準會宣佈降息的利多，使得3大指數這個星期的漲幅都達到百
分之2.7到2.8，其中道瓊指數與標準普爾指數，是今年3月以來單
週最佳表現。記者徐家仁報導重要國際新聞，先來看，最近兩個月，先後
3次大規模召回，中國代工玩具的美泰兒公司，禮拜五出乎意料，向中國
政府道歉，表明是自己設計不良，導致產品出了問題。美泰兒副總裁迪布
羅斯基美泰兒願意對回收行動負起完全的責任向您個人和中國民眾道歉迪
布羅斯基表示，先前以塗料不符規定、含鉛量過高為理由，回收超過21
00萬件中國代工的產品，與事實不符。實際上是美泰兒本身的設計有瑕
疵，因此要向中國方面道歉。美聯社引述財經學者的分析認為，產品召回
讓中國顏面盡失，美泰兒擔心這將使中國以提高稅捐和增加新法規，來找
美泰兒的麻煩，因此以道歉來擺平這場紛爭。而就在美泰兒道歉的同時，
美國消費品安全委員會宣布，100萬張中國代工的嬰兒床，因為護欄有
問題，導致2名嬰兒死亡，另有60多人受傷，因此要由廠商召回產品，
中國業者的名譽又遭到打擊。在美國股市的消息方面，著名軟體業者甲骨
文公開6到8月財報，顯示營收和利潤都比去年同期大增百分之25到2
6，帶動電子股和大盤上揚。再加上18號聯準會宣佈降息的利多，使得
3大指數這個星期的漲幅都達到百分之2.7到2.8，其中道瓊指數與
標準普爾指數，是今年3月以來單週最佳表現。記者徐家仁報導重要國際
新聞，先來看，最近兩個月，先後3次大規模召回，中國代工玩具的美泰
兒公司，禮拜五出乎意料，向中國政府道歉，表明是自己設計不良，導致
產品出了問題。美泰兒副總裁迪布羅斯基美泰兒願意對回收行動負起完全
的責任向您個人和中國民眾道歉迪布羅斯基表示，先前以塗料不符規定、
含鉛量過高為理由，回收超過2100萬件中國代工的產品，與事實不符
。實際上是美泰兒本身的設計有瑕疵，因此要向中國方面道歉。美聯社引
述財經學者的分析認為，產品召回讓中國顏面盡失，美泰兒擔心這將使中
國以提高稅捐和增加新法規，來找美泰兒的麻煩，因此以道歉來擺平這場
紛爭。而就在美泰兒道歉的同時，美國消費品安全委員會宣布，100萬
張中國代工的嬰兒床，因為護欄有問題，導致2名嬰兒死亡，另有60多
人受傷，因此要由廠商召回產品，中國業者的名譽又遭到打擊。在美國股
市的消息方面，著名軟體業者甲骨文公開6到8月財報，顯示營收和利潤
都比去年同期大增百分之25到26，帶動電子股和大盤上揚。再加上1
8號聯準會宣佈降息的利多，使得3大指數這個星期的漲幅都達到百分之
2.7到2.8，其中道瓊指數與標準普爾指數，是今年3月以來單週最
佳表現。記者徐家仁報導重要國際新聞，先來看，最近兩個月，先後3次
大規模召回，中國代工玩具的美泰兒公司，禮拜五出乎意料，向中國政府
道歉，表明是自己設計不良，導致產品出了問題。美泰兒副總裁迪布羅斯
基美泰兒願意對回收行動負起完全的責任向您個人和中國民眾道歉迪布羅
斯基表示，先前以塗料不符規定、含鉛量過高為理由，回收超過2100
萬件中國代工的產品，與事實不符。實際上是美泰兒本身的設計有瑕疵，
因此要向中國方面道歉。美聯社引述財經學者的分析認為，產品召回讓中
國顏面盡失，美泰兒擔心這將使中國以提高稅捐和增加新法規，來找美泰
兒的麻煩，因此以道歉來擺平這場紛爭。而就在美泰兒道歉的同時，美國
消費品安全委員會宣布，100萬張中國代工的嬰兒床，因為護欄有問題
，導致2名嬰兒死亡，另有60多人受傷，因此要由廠商召回產品，中國
業者的名譽又遭到打擊。在美國股市的消息方面，著名軟體業者甲骨文公
開6到8月財報，顯示營收和利潤都比去年同期大增百分之25到26，
帶動電子股和大盤上揚。再加上18號聯準會宣佈降息的利多，使得3大
指數這個星期的漲幅都達到百分之2.7到2.8，其中道瓊指數與標準
普爾指數，是今年3月以來單週最佳表現。記者徐家仁報導重要國際新聞
，先來看，最近兩個月，先後3次大規模召回，中國代工玩具的美泰兒公
司，禮拜五出乎意料，向中國政府道歉，表明是自己設計不良，導致產品
出了問題。美泰兒副總裁迪布羅斯基美泰兒願意對回收行動負起完全的責
任向您個人和中國民眾道歉迪布羅斯基表示，先前以塗料不符規定、含鉛
量過高為理由，回收超過2100萬件中國代工的產品，與事實不符。實
際上是美泰兒本身的設計有瑕疵，因此要向中國方面道歉。美聯社引述財
經學者的分析認為，產品召回讓中國顏面盡失，美泰兒擔心這將使中國以
提高稅捐和增加新法規，來找美泰兒的麻煩，因此以道歉來擺平這場紛爭
。而就在美泰兒道歉的同時，美國消費品安全委員會宣布，100萬張中
國代工的嬰兒床，因為護欄有問題，導致2名嬰兒死亡，另有60多人受
傷，因此要由廠商召回產品，中國業者的名譽又遭到打擊。在美國股市的
消息方面，著名軟體業者甲骨文公開6到8月財報，顯示營收和利潤都比
去年同期大增百分之25到26，帶動電子股和大盤上揚。再加上18號
聯準會宣佈降息的利多，使得3大指數這個星期的漲幅都達到百分之2.
7到2.8，其中道瓊指數與標準普爾指數，是今年3月以來單週最佳表
現。記者徐家仁報導重要國際新聞，先來看，最近兩個月，先後3次大規
模召回，中國代工玩具的美泰兒公司，禮拜五出乎意料，向中國政府道歉
，表明是自己設計不良，導致產品出了問題。美泰兒副總裁迪布羅斯基美
泰兒願意對回收行動負起完全的責任向您個人和中國民眾道歉迪布羅斯基
表示，先前以塗料不符規定、含鉛量過高為理由，回收超過2100萬件
中國代工的產品，與事實不符。實際上是美泰兒本身的設計有瑕疵，因此
要向中國方面道歉。美聯社引述財經學者的分析認為，產品召回讓中國顏
面盡失，美泰兒擔心這將使中國以提高稅捐和增加新法規，來找美泰兒的
麻煩，因此以道歉來擺平這場紛爭。而就在美泰兒道歉的同時，美國消費
品安全委員會宣布，100萬張中國代工的嬰兒床，因為護欄有問題，導
致2名嬰兒死亡，另有60多人受傷，因此要由廠商召回產品，中國業者
的名譽又遭到打擊。在美國股市的消息方面，著名軟體業者甲骨文公開6
到8月財報，顯示營收和利潤都比去年同期大增百分之25到26，帶動
電子股和大盤上揚。再加上18號聯準會宣佈降息的利多，使得3大指數
這個星期的漲幅都達到百分之2.7到2.8，其中道瓊指數與標準普爾
指數，是今年3月以來單週最佳表現。記者徐家仁報導
