台灣加入聯合國的議題，需要國際間更多的注意，那麼，台灣的經濟發展
，未來該怎麼走，也是一個重要議題。來台灣演講的，諾貝爾，經濟學獎
得主，孟岱爾今天就表示，在全球化的今天，台灣應該要跟中國建立更密
切的互動。已經高齡七十五歲的經濟學家、孟岱爾，曾經榮獲諾貝爾經濟
學獎的殊榮，被稱為是「歐元之父」的他，這次受邀來為台灣的經濟把脈
。在演講中他花了極大的篇幅，討論中國在全球經濟扮演的角色，而他也
給了台灣建議。諾貝爾經濟學得主孟岱爾台灣應該重視人民的福祉，兩黨
都不應該只重視選舉，這樣對台灣比較好主辦單位還特地邀請國民黨正副
總統參選人馬英九和蕭萬長，來和大師對談。而馬英九也問到，對於台海
敏感的政治情勢，造成台灣目前和中國少有官方互動，而民間的交流也只
能透過小三通、或是經第三地才能和對岸互動，孟岱爾直言，這對台灣很
不利。諾貝爾經濟學得主孟岱爾這樣做真的很浪費資源。當經濟學家看到
這樣的事情，真的覺得很奇怪孟岱爾預估，未來五年、世界經濟的發展一
片光明，台灣也不是沒有自己的競爭優勢，但他認為台灣要搶得有利的位
置，恐怕還是得先改善兩岸關係，雖然不必操之過急，但是如果不循序漸
進慢慢開放，最後損失的還是台灣自己。記者林靜梅陳保羅台北報導。台
灣加入聯合國的議題，需要國際間更多的注意，那麼，台灣的經濟發展，
未來該怎麼走，也是一個重要議題。來台灣演講的，諾貝爾，經濟學獎得
主，孟岱爾今天就表示，在全球化的今天，台灣應該要跟中國建立更密切
的互動。已經高齡七十五歲的經濟學家、孟岱爾，曾經榮獲諾貝爾經濟學
獎的殊榮，被稱為是「歐元之父」的他，這次受邀來為台灣的經濟把脈。
在演講中他花了極大的篇幅，討論中國在全球經濟扮演的角色，而他也給
了台灣建議。諾貝爾經濟學得主孟岱爾台灣應該重視人民的福祉，兩黨都
不應該只重視選舉，這樣對台灣比較好主辦單位還特地邀請國民黨正副總
統參選人馬英九和蕭萬長，來和大師對談。而馬英九也問到，對於台海敏
感的政治情勢，造成台灣目前和中國少有官方互動，而民間的交流也只能
透過小三通、或是經第三地才能和對岸互動，孟岱爾直言，這對台灣很不
利。諾貝爾經濟學得主孟岱爾這樣做真的很浪費資源。當經濟學家看到這
樣的事情，真的覺得很奇怪孟岱爾預估，未來五年、世界經濟的發展一片
光明，台灣也不是沒有自己的競爭優勢，但他認為台灣要搶得有利的位置
，恐怕還是得先改善兩岸關係，雖然不必操之過急，但是如果不循序漸進
慢慢開放，最後損失的還是台灣自己。記者林靜梅陳保羅台北報導。台灣
加入聯合國的議題，需要國際間更多的注意，那麼，台灣的經濟發展，未
來該怎麼走，也是一個重要議題。來台灣演講的，諾貝爾，經濟學獎得主
，孟岱爾今天就表示，在全球化的今天，台灣應該要跟中國建立更密切的
互動。已經高齡七十五歲的經濟學家、孟岱爾，曾經榮獲諾貝爾經濟學獎
的殊榮，被稱為是「歐元之父」的他，這次受邀來為台灣的經濟把脈。在
演講中他花了極大的篇幅，討論中國在全球經濟扮演的角色，而他也給了
台灣建議。諾貝爾經濟學得主孟岱爾台灣應該重視人民的福祉，兩黨都不
應該只重視選舉，這樣對台灣比較好主辦單位還特地邀請國民黨正副總統
參選人馬英九和蕭萬長，來和大師對談。而馬英九也問到，對於台海敏感
的政治情勢，造成台灣目前和中國少有官方互動，而民間的交流也只能透
過小三通、或是經第三地才能和對岸互動，孟岱爾直言，這對台灣很不利
。諾貝爾經濟學得主孟岱爾這樣做真的很浪費資源。當經濟學家看到這樣
的事情，真的覺得很奇怪孟岱爾預估，未來五年、世界經濟的發展一片光
明，台灣也不是沒有自己的競爭優勢，但他認為台灣要搶得有利的位置，
恐怕還是得先改善兩岸關係，雖然不必操之過急，但是如果不循序漸進慢
慢開放，最後損失的還是台灣自己。記者林靜梅陳保羅台北報導。台灣加
入聯合國的議題，需要國際間更多的注意，那麼，台灣的經濟發展，未來
該怎麼走，也是一個重要議題。來台灣演講的，諾貝爾，經濟學獎得主，
孟岱爾今天就表示，在全球化的今天，台灣應該要跟中國建立更密切的互
動。已經高齡七十五歲的經濟學家、孟岱爾，曾經榮獲諾貝爾經濟學獎的
殊榮，被稱為是「歐元之父」的他，這次受邀來為台灣的經濟把脈。在演
講中他花了極大的篇幅，討論中國在全球經濟扮演的角色，而他也給了台
灣建議。諾貝爾經濟學得主孟岱爾台灣應該重視人民的福祉，兩黨都不應
該只重視選舉，這樣對台灣比較好主辦單位還特地邀請國民黨正副總統參
選人馬英九和蕭萬長，來和大師對談。而馬英九也問到，對於台海敏感的
政治情勢，造成台灣目前和中國少有官方互動，而民間的交流也只能透過
小三通、或是經第三地才能和對岸互動，孟岱爾直言，這對台灣很不利。
諾貝爾經濟學得主孟岱爾這樣做真的很浪費資源。當經濟學家看到這樣的
事情，真的覺得很奇怪孟岱爾預估，未來五年、世界經濟的發展一片光明
，台灣也不是沒有自己的競爭優勢，但他認為台灣要搶得有利的位置，恐
怕還是得先改善兩岸關係，雖然不必操之過急，但是如果不循序漸進慢慢
開放，最後損失的還是台灣自己。記者林靜梅陳保羅台北報導。台灣加入
聯合國的議題，需要國際間更多的注意，那麼，台灣的經濟發展，未來該
怎麼走，也是一個重要議題。來台灣演講的，諾貝爾，經濟學獎得主，孟
岱爾今天就表示，在全球化的今天，台灣應該要跟中國建立更密切的互動
。已經高齡七十五歲的經濟學家、孟岱爾，曾經榮獲諾貝爾經濟學獎的殊
榮，被稱為是「歐元之父」的他，這次受邀來為台灣的經濟把脈。在演講
中他花了極大的篇幅，討論中國在全球經濟扮演的角色，而他也給了台灣
建議。諾貝爾經濟學得主孟岱爾台灣應該重視人民的福祉，兩黨都不應該
只重視選舉，這樣對台灣比較好主辦單位還特地邀請國民黨正副總統參選
人馬英九和蕭萬長，來和大師對談。而馬英九也問到，對於台海敏感的政
治情勢，造成台灣目前和中國少有官方互動，而民間的交流也只能透過小
三通、或是經第三地才能和對岸互動，孟岱爾直言，這對台灣很不利。諾
貝爾經濟學得主孟岱爾這樣做真的很浪費資源。當經濟學家看到這樣的事
情，真的覺得很奇怪孟岱爾預估，未來五年、世界經濟的發展一片光明，
台灣也不是沒有自己的競爭優勢，但他認為台灣要搶得有利的位置，恐怕
還是得先改善兩岸關係，雖然不必操之過急，但是如果不循序漸進慢慢開
放，最後損失的還是台灣自己。記者林靜梅陳保羅台北報導。台灣加入聯
合國的議題，需要國際間更多的注意，那麼，台灣的經濟發展，未來該怎
麼走，也是一個重要議題。來台灣演講的，諾貝爾，經濟學獎得主，孟岱
爾今天就表示，在全球化的今天，台灣應該要跟中國建立更密切的互動。
已經高齡七十五歲的經濟學家、孟岱爾，曾經榮獲諾貝爾經濟學獎的殊榮
，被稱為是「歐元之父」的他，這次受邀來為台灣的經濟把脈。在演講中
他花了極大的篇幅，討論中國在全球經濟扮演的角色，而他也給了台灣建
議。諾貝爾經濟學得主孟岱爾台灣應該重視人民的福祉，兩黨都不應該只
重視選舉，這樣對台灣比較好主辦單位還特地邀請國民黨正副總統參選人
馬英九和蕭萬長，來和大師對談。而馬英九也問到，對於台海敏感的政治
情勢，造成台灣目前和中國少有官方互動，而民間的交流也只能透過小三
通、或是經第三地才能和對岸互動，孟岱爾直言，這對台灣很不利。諾貝
爾經濟學得主孟岱爾這樣做真的很浪費資源。當經濟學家看到這樣的事情
，真的覺得很奇怪孟岱爾預估，未來五年、世界經濟的發展一片光明，台
灣也不是沒有自己的競爭優勢，但他認為台灣要搶得有利的位置，恐怕還
是得先改善兩岸關係，雖然不必操之過急，但是如果不循序漸進慢慢開放
，最後損失的還是台灣自己。記者林靜梅陳保羅台北報導。台灣加入聯合
國的議題，需要國際間更多的注意，那麼，台灣的經濟發展，未來該怎麼
走，也是一個重要議題。來台灣演講的，諾貝爾，經濟學獎得主，孟岱爾
今天就表示，在全球化的今天，台灣應該要跟中國建立更密切的互動。已
經高齡七十五歲的經濟學家、孟岱爾，曾經榮獲諾貝爾經濟學獎的殊榮，
被稱為是「歐元之父」的他，這次受邀來為台灣的經濟把脈。在演講中他
花了極大的篇幅，討論中國在全球經濟扮演的角色，而他也給了台灣建議
。諾貝爾經濟學得主孟岱爾台灣應該重視人民的福祉，兩黨都不應該只重
視選舉，這樣對台灣比較好主辦單位還特地邀請國民黨正副總統參選人馬
英九和蕭萬長，來和大師對談。而馬英九也問到，對於台海敏感的政治情
勢，造成台灣目前和中國少有官方互動，而民間的交流也只能透過小三通
、或是經第三地才能和對岸互動，孟岱爾直言，這對台灣很不利。諾貝爾
經濟學得主孟岱爾這樣做真的很浪費資源。當經濟學家看到這樣的事情，
真的覺得很奇怪孟岱爾預估，未來五年、世界經濟的發展一片光明，台灣
也不是沒有自己的競爭優勢，但他認為台灣要搶得有利的位置，恐怕還是
得先改善兩岸關係，雖然不必操之過急，但是如果不循序漸進慢慢開放，
最後損失的還是台灣自己。記者林靜梅陳保羅台北報導。台灣加入聯合國
的議題，需要國際間更多的注意，那麼，台灣的經濟發展，未來該怎麼走
，也是一個重要議題。來台灣演講的，諾貝爾，經濟學獎得主，孟岱爾今
天就表示，在全球化的今天，台灣應該要跟中國建立更密切的互動。已經
高齡七十五歲的經濟學家、孟岱爾，曾經榮獲諾貝爾經濟學獎的殊榮，被
稱為是「歐元之父」的他，這次受邀來為台灣的經濟把脈。在演講中他花
了極大的篇幅，討論中國在全球經濟扮演的角色，而他也給了台灣建議。
諾貝爾經濟學得主孟岱爾台灣應該重視人民的福祉，兩黨都不應該只重視
選舉，這樣對台灣比較好主辦單位還特地邀請國民黨正副總統參選人馬英
九和蕭萬長，來和大師對談。而馬英九也問到，對於台海敏感的政治情勢
，造成台灣目前和中國少有官方互動，而民間的交流也只能透過小三通、
或是經第三地才能和對岸互動，孟岱爾直言，這對台灣很不利。諾貝爾經
濟學得主孟岱爾這樣做真的很浪費資源。當經濟學家看到這樣的事情，真
的覺得很奇怪孟岱爾預估，未來五年、世界經濟的發展一片光明，台灣也
不是沒有自己的競爭優勢，但他認為台灣要搶得有利的位置，恐怕還是得
先改善兩岸關係，雖然不必操之過急，但是如果不循序漸進慢慢開放，最
後損失的還是台灣自己。記者林靜梅陳保羅台北報導。台灣加入聯合國的
議題，需要國際間更多的注意，那麼，台灣的經濟發展，未來該怎麼走，
也是一個重要議題。來台灣演講的，諾貝爾，經濟學獎得主，孟岱爾今天
就表示，在全球化的今天，台灣應該要跟中國建立更密切的互動。已經高
齡七十五歲的經濟學家、孟岱爾，曾經榮獲諾貝爾經濟學獎的殊榮，被稱
為是「歐元之父」的他，這次受邀來為台灣的經濟把脈。在演講中他花了
極大的篇幅，討論中國在全球經濟扮演的角色，而他也給了台灣建議。諾
貝爾經濟學得主孟岱爾台灣應該重視人民的福祉，兩黨都不應該只重視選
舉，這樣對台灣比較好主辦單位還特地邀請國民黨正副總統參選人馬英九
和蕭萬長，來和大師對談。而馬英九也問到，對於台海敏感的政治情勢，
造成台灣目前和中國少有官方互動，而民間的交流也只能透過小三通、或
是經第三地才能和對岸互動，孟岱爾直言，這對台灣很不利。諾貝爾經濟
學得主孟岱爾這樣做真的很浪費資源。當經濟學家看到這樣的事情，真的
覺得很奇怪孟岱爾預估，未來五年、世界經濟的發展一片光明，台灣也不
是沒有自己的競爭優勢，但他認為台灣要搶得有利的位置，恐怕還是得先
改善兩岸關係，雖然不必操之過急，但是如果不循序漸進慢慢開放，最後
損失的還是台灣自己。記者林靜梅陳保羅台北報導。
