鏡頭轉回國內。要來關心，立法院初步達成共識。未來如果刻意，用歧視
的言語，跟新移民溝通，將會被罰新台幣五千到三萬元的罰款。翻著新拍
的婚紗照，八年多前從泰國嫁到台灣，邱雅青在宴客當天，就嘗到外來者
的辛酸。新移民邱雅青那時候我中文也不是很好所以她跟我講什麼我覺得
就是有一些比手畫腳隨便畫呀然後我覺得我一直在看我現在的結婚照就是
連眉毛一點都沒有趁著拍全家福的機會，重新拍了美麗的婚紗照，彌補了
八年前的遺憾，不過生活裡的歧視，並沒有隨著時間流逝。新移民邱雅青
我去美容院洗頭然後就是她就問另外一個人就問老闆娘說咦她是進口的嗎
歧視的言語，不只出現在邱雅青的日常生活裡，更是許多新移民共同的困
境，她們最常受到的歧視言語包括，外籍配偶的小孩比較笨，對中國及越
南來的女子則會以特務或匪諜來稱呼，也常常替她們貼上假婚婚真賣淫、
買來的、或是為錢嫁來台灣的污名化標籤，更對她們存有會偷跑的刻板印
象，尤其中國配偶的小孩，還多了閩南語綽號。不過目前立法院已經達成
初步共識，要在移民法裡加入反歧視的條款，未來如果刻意用歧視言語對
待新移民，將會被處罰新台幣五千到三萬元的罰款。台灣促進和平基金會
執行長簡錫?我們看到男女工作平等法本來就已經有這樣的立法但是它的
執行狀況非常的糟糕移民法裡加入反歧視條款，民間團體以及新移民都樂
見其成，不過也希望政府能有更好的執行力，讓新移民能在不受歧視的環
境裡，在台灣落地生根。鏡頭轉回國內。要來關心，立法院初步達成共識
。未來如果刻意，用歧視的言語，跟新移民溝通，將會被罰新台幣五千到
三萬元的罰款。翻著新拍的婚紗照，八年多前從泰國嫁到台灣，邱雅青在
宴客當天，就嘗到外來者的辛酸。新移民邱雅青那時候我中文也不是很好
所以她跟我講什麼我覺得就是有一些比手畫腳隨便畫呀然後我覺得我一直
在看我現在的結婚照就是連眉毛一點都沒有趁著拍全家福的機會，重新拍
了美麗的婚紗照，彌補了八年前的遺憾，不過生活裡的歧視，並沒有隨著
時間流逝。新移民邱雅青我去美容院洗頭然後就是她就問另外一個人就問
老闆娘說咦她是進口的嗎歧視的言語，不只出現在邱雅青的日常生活裡，
更是許多新移民共同的困境，她們最常受到的歧視言語包括，外籍配偶的
小孩比較笨，對中國及越南來的女子則會以特務或匪諜來稱呼，也常常替
她們貼上假婚婚真賣淫、買來的、或是為錢嫁來台灣的污名化標籤，更對
她們存有會偷跑的刻板印象，尤其中國配偶的小孩，還多了閩南語綽號。
不過目前立法院已經達成初步共識，要在移民法裡加入反歧視的條款，未
來如果刻意用歧視言語對待新移民，將會被處罰新台幣五千到三萬元的罰
款。台灣促進和平基金會執行長簡錫?我們看到男女工作平等法本來就已
經有這樣的立法但是它的執行狀況非常的糟糕移民法裡加入反歧視條款，
民間團體以及新移民都樂見其成，不過也希望政府能有更好的執行力，讓
新移民能在不受歧視的環境裡，在台灣落地生根。鏡頭轉回國內。要來關
心，立法院初步達成共識。未來如果刻意，用歧視的言語，跟新移民溝通
，將會被罰新台幣五千到三萬元的罰款。翻著新拍的婚紗照，八年多前從
泰國嫁到台灣，邱雅青在宴客當天，就嘗到外來者的辛酸。新移民邱雅青
那時候我中文也不是很好所以她跟我講什麼我覺得就是有一些比手畫腳隨
便畫呀然後我覺得我一直在看我現在的結婚照就是連眉毛一點都沒有趁著
拍全家福的機會，重新拍了美麗的婚紗照，彌補了八年前的遺憾，不過生
活裡的歧視，並沒有隨著時間流逝。新移民邱雅青我去美容院洗頭然後就
是她就問另外一個人就問老闆娘說咦她是進口的嗎歧視的言語，不只出現
在邱雅青的日常生活裡，更是許多新移民共同的困境，她們最常受到的歧
視言語包括，外籍配偶的小孩比較笨，對中國及越南來的女子則會以特務
或匪諜來稱呼，也常常替她們貼上假婚婚真賣淫、買來的、或是為錢嫁來
台灣的污名化標籤，更對她們存有會偷跑的刻板印象，尤其中國配偶的小
孩，還多了閩南語綽號。不過目前立法院已經達成初步共識，要在移民法
裡加入反歧視的條款，未來如果刻意用歧視言語對待新移民，將會被處罰
新台幣五千到三萬元的罰款。台灣促進和平基金會執行長簡錫?我們看到
男女工作平等法本來就已經有這樣的立法但是它的執行狀況非常的糟糕移
民法裡加入反歧視條款，民間團體以及新移民都樂見其成，不過也希望政
府能有更好的執行力，讓新移民能在不受歧視的環境裡，在台灣落地生根
。鏡頭轉回國內。要來關心，立法院初步達成共識。未來如果刻意，用歧
視的言語，跟新移民溝通，將會被罰新台幣五千到三萬元的罰款。翻著新
拍的婚紗照，八年多前從泰國嫁到台灣，邱雅青在宴客當天，就嘗到外來
者的辛酸。新移民邱雅青那時候我中文也不是很好所以她跟我講什麼我覺
得就是有一些比手畫腳隨便畫呀然後我覺得我一直在看我現在的結婚照就
是連眉毛一點都沒有趁著拍全家福的機會，重新拍了美麗的婚紗照，彌補
了八年前的遺憾，不過生活裡的歧視，並沒有隨著時間流逝。新移民邱雅
青我去美容院洗頭然後就是她就問另外一個人就問老闆娘說咦她是進口的
嗎歧視的言語，不只出現在邱雅青的日常生活裡，更是許多新移民共同的
困境，她們最常受到的歧視言語包括，外籍配偶的小孩比較笨，對中國及
越南來的女子則會以特務或匪諜來稱呼，也常常替她們貼上假婚婚真賣淫
、買來的、或是為錢嫁來台灣的污名化標籤，更對她們存有會偷跑的刻板
印象，尤其中國配偶的小孩，還多了閩南語綽號。不過目前立法院已經達
成初步共識，要在移民法裡加入反歧視的條款，未來如果刻意用歧視言語
對待新移民，將會被處罰新台幣五千到三萬元的罰款。台灣促進和平基金
會執行長簡錫?我們看到男女工作平等法本來就已經有這樣的立法但是它
的執行狀況非常的糟糕移民法裡加入反歧視條款，民間團體以及新移民都
樂見其成，不過也希望政府能有更好的執行力，讓新移民能在不受歧視的
環境裡，在台灣落地生根。鏡頭轉回國內。要來關心，立法院初步達成共
識。未來如果刻意，用歧視的言語，跟新移民溝通，將會被罰新台幣五千
到三萬元的罰款。翻著新拍的婚紗照，八年多前從泰國嫁到台灣，邱雅青
在宴客當天，就嘗到外來者的辛酸。新移民邱雅青那時候我中文也不是很
好所以她跟我講什麼我覺得就是有一些比手畫腳隨便畫呀然後我覺得我一
直在看我現在的結婚照就是連眉毛一點都沒有趁著拍全家福的機會，重新
拍了美麗的婚紗照，彌補了八年前的遺憾，不過生活裡的歧視，並沒有隨
著時間流逝。新移民邱雅青我去美容院洗頭然後就是她就問另外一個人就
問老闆娘說咦她是進口的嗎歧視的言語，不只出現在邱雅青的日常生活裡
，更是許多新移民共同的困境，她們最常受到的歧視言語包括，外籍配偶
的小孩比較笨，對中國及越南來的女子則會以特務或匪諜來稱呼，也常常
替她們貼上假婚婚真賣淫、買來的、或是為錢嫁來台灣的污名化標籤，更
對她們存有會偷跑的刻板印象，尤其中國配偶的小孩，還多了閩南語綽號
。不過目前立法院已經達成初步共識，要在移民法裡加入反歧視的條款，
未來如果刻意用歧視言語對待新移民，將會被處罰新台幣五千到三萬元的
罰款。台灣促進和平基金會執行長簡錫?我們看到男女工作平等法本來就
已經有這樣的立法但是它的執行狀況非常的糟糕移民法裡加入反歧視條款
，民間團體以及新移民都樂見其成，不過也希望政府能有更好的執行力，
讓新移民能在不受歧視的環境裡，在台灣落地生根。鏡頭轉回國內。要來
關心，立法院初步達成共識。未來如果刻意，用歧視的言語，跟新移民溝
通，將會被罰新台幣五千到三萬元的罰款。翻著新拍的婚紗照，八年多前
從泰國嫁到台灣，邱雅青在宴客當天，就嘗到外來者的辛酸。新移民邱雅
青那時候我中文也不是很好所以她跟我講什麼我覺得就是有一些比手畫腳
隨便畫呀然後我覺得我一直在看我現在的結婚照就是連眉毛一點都沒有趁
著拍全家福的機會，重新拍了美麗的婚紗照，彌補了八年前的遺憾，不過
生活裡的歧視，並沒有隨著時間流逝。新移民邱雅青我去美容院洗頭然後
就是她就問另外一個人就問老闆娘說咦她是進口的嗎歧視的言語，不只出
現在邱雅青的日常生活裡，更是許多新移民共同的困境，她們最常受到的
歧視言語包括，外籍配偶的小孩比較笨，對中國及越南來的女子則會以特
務或匪諜來稱呼，也常常替她們貼上假婚婚真賣淫、買來的、或是為錢嫁
來台灣的污名化標籤，更對她們存有會偷跑的刻板印象，尤其中國配偶的
小孩，還多了閩南語綽號。不過目前立法院已經達成初步共識，要在移民
法裡加入反歧視的條款，未來如果刻意用歧視言語對待新移民，將會被處
罰新台幣五千到三萬元的罰款。台灣促進和平基金會執行長簡錫?我們看
到男女工作平等法本來就已經有這樣的立法但是它的執行狀況非常的糟糕
移民法裡加入反歧視條款，民間團體以及新移民都樂見其成，不過也希望
政府能有更好的執行力，讓新移民能在不受歧視的環境裡，在台灣落地生
根。鏡頭轉回國內。要來關心，立法院初步達成共識。未來如果刻意，用
歧視的言語，跟新移民溝通，將會被罰新台幣五千到三萬元的罰款。翻著
新拍的婚紗照，八年多前從泰國嫁到台灣，邱雅青在宴客當天，就嘗到外
來者的辛酸。新移民邱雅青那時候我中文也不是很好所以她跟我講什麼我
覺得就是有一些比手畫腳隨便畫呀然後我覺得我一直在看我現在的結婚照
就是連眉毛一點都沒有趁著拍全家福的機會，重新拍了美麗的婚紗照，彌
補了八年前的遺憾，不過生活裡的歧視，並沒有隨著時間流逝。新移民邱
雅青我去美容院洗頭然後就是她就問另外一個人就問老闆娘說咦她是進口
的嗎歧視的言語，不只出現在邱雅青的日常生活裡，更是許多新移民共同
的困境，她們最常受到的歧視言語包括，外籍配偶的小孩比較笨，對中國
及越南來的女子則會以特務或匪諜來稱呼，也常常替她們貼上假婚婚真賣
淫、買來的、或是為錢嫁來台灣的污名化標籤，更對她們存有會偷跑的刻
板印象，尤其中國配偶的小孩，還多了閩南語綽號。不過目前立法院已經
達成初步共識，要在移民法裡加入反歧視的條款，未來如果刻意用歧視言
語對待新移民，將會被處罰新台幣五千到三萬元的罰款。台灣促進和平基
金會執行長簡錫?我們看到男女工作平等法本來就已經有這樣的立法但是
它的執行狀況非常的糟糕移民法裡加入反歧視條款，民間團體以及新移民
都樂見其成，不過也希望政府能有更好的執行力，讓新移民能在不受歧視
的環境裡，在台灣落地生根。鏡頭轉回國內。要來關心，立法院初步達成
共識。未來如果刻意，用歧視的言語，跟新移民溝通，將會被罰新台幣五
千到三萬元的罰款。翻著新拍的婚紗照，八年多前從泰國嫁到台灣，邱雅
青在宴客當天，就嘗到外來者的辛酸。新移民邱雅青那時候我中文也不是
很好所以她跟我講什麼我覺得就是有一些比手畫腳隨便畫呀然後我覺得我
一直在看我現在的結婚照就是連眉毛一點都沒有趁著拍全家福的機會，重
新拍了美麗的婚紗照，彌補了八年前的遺憾，不過生活裡的歧視，並沒有
隨著時間流逝。新移民邱雅青我去美容院洗頭然後就是她就問另外一個人
就問老闆娘說咦她是進口的嗎歧視的言語，不只出現在邱雅青的日常生活
裡，更是許多新移民共同的困境，她們最常受到的歧視言語包括，外籍配
偶的小孩比較笨，對中國及越南來的女子則會以特務或匪諜來稱呼，也常
常替她們貼上假婚婚真賣淫、買來的、或是為錢嫁來台灣的污名化標籤，
更對她們存有會偷跑的刻板印象，尤其中國配偶的小孩，還多了閩南語綽
號。不過目前立法院已經達成初步共識，要在移民法裡加入反歧視的條款
，未來如果刻意用歧視言語對待新移民，將會被處罰新台幣五千到三萬元
的罰款。台灣促進和平基金會執行長簡錫?我們看到男女工作平等法本來
就已經有這樣的立法但是它的執行狀況非常的糟糕移民法裡加入反歧視條
款，民間團體以及新移民都樂見其成，不過也希望政府能有更好的執行力
，讓新移民能在不受歧視的環境裡，在台灣落地生根。
