繼續帶您認識的這位主角，名字叫做，蕭建華，他是一位漸動人，雖然，
生病讓他四肢無力，不過，他還是沒有被病魔打倒，今天贏得熱愛生命獎
。漸凍人蕭建華把快樂跟大家分享讓各位也能在我的身上看到生命只要活
著就有無限的希望講著話還必須休息喘一口氣，他是蕭建華，罹患慢性多
發性神經病變，也就是俗稱的漸凍人，四肢會逐漸沒有力氣，病痛也天天
在折磨他的身體。漸凍人蕭建華現在就是四肢已經不太有力氣了另外就是
疼痛只要醒著的時候這種疼痛就是一直在折磨著你但是他沒有被打倒，反
而到處演講分享他對生命的熱愛，從小在孤兒院長大，長大後靠著自己的
力量，37歲從成功大學畢業，本來準備要結婚，結果這一場病打亂了他
的人生規劃。漸凍人蕭建華因為莫名其妙的這一場病打亂了我們共同的生
涯規劃不能許她一個未來我就告訴自己我要給她每一分每一秒都快樂的現
在蕭建華女友薛慧鈴我會跟他一起等奇蹟出現一路上女朋友也是不離不棄
，守護在他身邊。儘管生活中處處都會碰到困境，連最簡單的進出也不例
外，但就因為相信奇蹟，他們選擇站在不放棄這一邊，勇敢活下去。繼續
帶您認識的這位主角，名字叫做，蕭建華，他是一位漸動人，雖然，生病
讓他四肢無力，不過，他還是沒有被病魔打倒，今天贏得熱愛生命獎。漸
凍人蕭建華把快樂跟大家分享讓各位也能在我的身上看到生命只要活著就
有無限的希望講著話還必須休息喘一口氣，他是蕭建華，罹患慢性多發性
神經病變，也就是俗稱的漸凍人，四肢會逐漸沒有力氣，病痛也天天在折
磨他的身體。漸凍人蕭建華現在就是四肢已經不太有力氣了另外就是疼痛
只要醒著的時候這種疼痛就是一直在折磨著你但是他沒有被打倒，反而到
處演講分享他對生命的熱愛，從小在孤兒院長大，長大後靠著自己的力量
，37歲從成功大學畢業，本來準備要結婚，結果這一場病打亂了他的人
生規劃。漸凍人蕭建華因為莫名其妙的這一場病打亂了我們共同的生涯規
劃不能許她一個未來我就告訴自己我要給她每一分每一秒都快樂的現在蕭
建華女友薛慧鈴我會跟他一起等奇蹟出現一路上女朋友也是不離不棄，守
護在他身邊。儘管生活中處處都會碰到困境，連最簡單的進出也不例外，
但就因為相信奇蹟，他們選擇站在不放棄這一邊，勇敢活下去。繼續帶您
認識的這位主角，名字叫做，蕭建華，他是一位漸動人，雖然，生病讓他
四肢無力，不過，他還是沒有被病魔打倒，今天贏得熱愛生命獎。漸凍人
蕭建華把快樂跟大家分享讓各位也能在我的身上看到生命只要活著就有無
限的希望講著話還必須休息喘一口氣，他是蕭建華，罹患慢性多發性神經
病變，也就是俗稱的漸凍人，四肢會逐漸沒有力氣，病痛也天天在折磨他
的身體。漸凍人蕭建華現在就是四肢已經不太有力氣了另外就是疼痛只要
醒著的時候這種疼痛就是一直在折磨著你但是他沒有被打倒，反而到處演
講分享他對生命的熱愛，從小在孤兒院長大，長大後靠著自己的力量，3
7歲從成功大學畢業，本來準備要結婚，結果這一場病打亂了他的人生規
劃。漸凍人蕭建華因為莫名其妙的這一場病打亂了我們共同的生涯規劃不
能許她一個未來我就告訴自己我要給她每一分每一秒都快樂的現在蕭建華
女友薛慧鈴我會跟他一起等奇蹟出現一路上女朋友也是不離不棄，守護在
他身邊。儘管生活中處處都會碰到困境，連最簡單的進出也不例外，但就
因為相信奇蹟，他們選擇站在不放棄這一邊，勇敢活下去。繼續帶您認識
的這位主角，名字叫做，蕭建華，他是一位漸動人，雖然，生病讓他四肢
無力，不過，他還是沒有被病魔打倒，今天贏得熱愛生命獎。漸凍人蕭建
華把快樂跟大家分享讓各位也能在我的身上看到生命只要活著就有無限的
希望講著話還必須休息喘一口氣，他是蕭建華，罹患慢性多發性神經病變
，也就是俗稱的漸凍人，四肢會逐漸沒有力氣，病痛也天天在折磨他的身
體。漸凍人蕭建華現在就是四肢已經不太有力氣了另外就是疼痛只要醒著
的時候這種疼痛就是一直在折磨著你但是他沒有被打倒，反而到處演講分
享他對生命的熱愛，從小在孤兒院長大，長大後靠著自己的力量，37歲
從成功大學畢業，本來準備要結婚，結果這一場病打亂了他的人生規劃。
漸凍人蕭建華因為莫名其妙的這一場病打亂了我們共同的生涯規劃不能許
她一個未來我就告訴自己我要給她每一分每一秒都快樂的現在蕭建華女友
薛慧鈴我會跟他一起等奇蹟出現一路上女朋友也是不離不棄，守護在他身
邊。儘管生活中處處都會碰到困境，連最簡單的進出也不例外，但就因為
相信奇蹟，他們選擇站在不放棄這一邊，勇敢活下去。繼續帶您認識的這
位主角，名字叫做，蕭建華，他是一位漸動人，雖然，生病讓他四肢無力
，不過，他還是沒有被病魔打倒，今天贏得熱愛生命獎。漸凍人蕭建華把
快樂跟大家分享讓各位也能在我的身上看到生命只要活著就有無限的希望
講著話還必須休息喘一口氣，他是蕭建華，罹患慢性多發性神經病變，也
就是俗稱的漸凍人，四肢會逐漸沒有力氣，病痛也天天在折磨他的身體。
漸凍人蕭建華現在就是四肢已經不太有力氣了另外就是疼痛只要醒著的時
候這種疼痛就是一直在折磨著你但是他沒有被打倒，反而到處演講分享他
對生命的熱愛，從小在孤兒院長大，長大後靠著自己的力量，37歲從成
功大學畢業，本來準備要結婚，結果這一場病打亂了他的人生規劃。漸凍
人蕭建華因為莫名其妙的這一場病打亂了我們共同的生涯規劃不能許她一
個未來我就告訴自己我要給她每一分每一秒都快樂的現在蕭建華女友薛慧
鈴我會跟他一起等奇蹟出現一路上女朋友也是不離不棄，守護在他身邊。
儘管生活中處處都會碰到困境，連最簡單的進出也不例外，但就因為相信
奇蹟，他們選擇站在不放棄這一邊，勇敢活下去。
