自己的健康狀況，不僅僅在做運動時要注意，平常在外頭喝飲料，也要多
加小心。因為，有一家飲料連鎖業者，為了保溫，以及降低成本，違法使
用保麗龍杯，這種保麗龍杯，在高溫的時候，會釋放出致癌的物質，丟掉
後，又不容易分解，既不健康，也不環保。雖然環保署早就已經禁止小吃
店使用保麗龍製的容器，不過外帶的飲料店卻不受限制，像這家連鎖店使
用的就是保麗龍杯，有民眾覺得這樣很不環保，但也有而民眾覺得還不錯
。事實上，看一下容器的底部，如果標示是六號的發泡聚苯乙烯，就是俗
稱的保麗龍，這種材質最大的缺點就是「千年不壞」、永遠不會分解，另
外，像是一般飲料都會使用高溫的封口機密封，只要溫度超過九十度，就
會釋放出致癌物質。保麗龍容器已經公告為應回收項目，並沒有完全禁止
使用，環保署表示，目前在正研擬減量對策，但還是得靠業者配合。專家
建議，民眾如果想要喝的健康又、不污染環境，最好還是避免使用保麗龍
容器。記者台北高雄報導。自己的健康狀況，不僅僅在做運動時要注意，
平常在外頭喝飲料，也要多加小心。因為，有一家飲料連鎖業者，為了保
溫，以及降低成本，違法使用保麗龍杯，這種保麗龍杯，在高溫的時候，
會釋放出致癌的物質，丟掉後，又不容易分解，既不健康，也不環保。雖
然環保署早就已經禁止小吃店使用保麗龍製的容器，不過外帶的飲料店卻
不受限制，像這家連鎖店使用的就是保麗龍杯，有民眾覺得這樣很不環保
，但也有而民眾覺得還不錯。事實上，看一下容器的底部，如果標示是六
號的發泡聚苯乙烯，就是俗稱的保麗龍，這種材質最大的缺點就是「千年
不壞」、永遠不會分解，另外，像是一般飲料都會使用高溫的封口機密封
，只要溫度超過九十度，就會釋放出致癌物質。保麗龍容器已經公告為應
回收項目，並沒有完全禁止使用，環保署表示，目前在正研擬減量對策，
但還是得靠業者配合。專家建議，民眾如果想要喝的健康又、不污染環境
，最好還是避免使用保麗龍容器。記者台北高雄報導。自己的健康狀況，
不僅僅在做運動時要注意，平常在外頭喝飲料，也要多加小心。因為，有
一家飲料連鎖業者，為了保溫，以及降低成本，違法使用保麗龍杯，這種
保麗龍杯，在高溫的時候，會釋放出致癌的物質，丟掉後，又不容易分解
，既不健康，也不環保。雖然環保署早就已經禁止小吃店使用保麗龍製的
容器，不過外帶的飲料店卻不受限制，像這家連鎖店使用的就是保麗龍杯
，有民眾覺得這樣很不環保，但也有而民眾覺得還不錯。事實上，看一下
容器的底部，如果標示是六號的發泡聚苯乙烯，就是俗稱的保麗龍，這種
材質最大的缺點就是「千年不壞」、永遠不會分解，另外，像是一般飲料
都會使用高溫的封口機密封，只要溫度超過九十度，就會釋放出致癌物質
。保麗龍容器已經公告為應回收項目，並沒有完全禁止使用，環保署表示
，目前在正研擬減量對策，但還是得靠業者配合。專家建議，民眾如果想
要喝的健康又、不污染環境，最好還是避免使用保麗龍容器。記者台北高
雄報導。自己的健康狀況，不僅僅在做運動時要注意，平常在外頭喝飲料
，也要多加小心。因為，有一家飲料連鎖業者，為了保溫，以及降低成本
，違法使用保麗龍杯，這種保麗龍杯，在高溫的時候，會釋放出致癌的物
質，丟掉後，又不容易分解，既不健康，也不環保。雖然環保署早就已經
禁止小吃店使用保麗龍製的容器，不過外帶的飲料店卻不受限制，像這家
連鎖店使用的就是保麗龍杯，有民眾覺得這樣很不環保，但也有而民眾覺
得還不錯。事實上，看一下容器的底部，如果標示是六號的發泡聚苯乙烯
，就是俗稱的保麗龍，這種材質最大的缺點就是「千年不壞」、永遠不會
分解，另外，像是一般飲料都會使用高溫的封口機密封，只要溫度超過九
十度，就會釋放出致癌物質。保麗龍容器已經公告為應回收項目，並沒有
完全禁止使用，環保署表示，目前在正研擬減量對策，但還是得靠業者配
合。專家建議，民眾如果想要喝的健康又、不污染環境，最好還是避免使
用保麗龍容器。記者台北高雄報導。自己的健康狀況，不僅僅在做運動時
要注意，平常在外頭喝飲料，也要多加小心。因為，有一家飲料連鎖業者
，為了保溫，以及降低成本，違法使用保麗龍杯，這種保麗龍杯，在高溫
的時候，會釋放出致癌的物質，丟掉後，又不容易分解，既不健康，也不
環保。雖然環保署早就已經禁止小吃店使用保麗龍製的容器，不過外帶的
飲料店卻不受限制，像這家連鎖店使用的就是保麗龍杯，有民眾覺得這樣
很不環保，但也有而民眾覺得還不錯。事實上，看一下容器的底部，如果
標示是六號的發泡聚苯乙烯，就是俗稱的保麗龍，這種材質最大的缺點就
是「千年不壞」、永遠不會分解，另外，像是一般飲料都會使用高溫的封
口機密封，只要溫度超過九十度，就會釋放出致癌物質。保麗龍容器已經
公告為應回收項目，並沒有完全禁止使用，環保署表示，目前在正研擬減
量對策，但還是得靠業者配合。專家建議，民眾如果想要喝的健康又、不
污染環境，最好還是避免使用保麗龍容器。記者台北高雄報導。自己的健
康狀況，不僅僅在做運動時要注意，平常在外頭喝飲料，也要多加小心。
因為，有一家飲料連鎖業者，為了保溫，以及降低成本，違法使用保麗龍
杯，這種保麗龍杯，在高溫的時候，會釋放出致癌的物質，丟掉後，又不
容易分解，既不健康，也不環保。雖然環保署早就已經禁止小吃店使用保
麗龍製的容器，不過外帶的飲料店卻不受限制，像這家連鎖店使用的就是
保麗龍杯，有民眾覺得這樣很不環保，但也有而民眾覺得還不錯。事實上
，看一下容器的底部，如果標示是六號的發泡聚苯乙烯，就是俗稱的保麗
龍，這種材質最大的缺點就是「千年不壞」、永遠不會分解，另外，像是
一般飲料都會使用高溫的封口機密封，只要溫度超過九十度，就會釋放出
致癌物質。保麗龍容器已經公告為應回收項目，並沒有完全禁止使用，環
保署表示，目前在正研擬減量對策，但還是得靠業者配合。專家建議，民
眾如果想要喝的健康又、不污染環境，最好還是避免使用保麗龍容器。記
者台北高雄報導。自己的健康狀況，不僅僅在做運動時要注意，平常在外
頭喝飲料，也要多加小心。因為，有一家飲料連鎖業者，為了保溫，以及
降低成本，違法使用保麗龍杯，這種保麗龍杯，在高溫的時候，會釋放出
致癌的物質，丟掉後，又不容易分解，既不健康，也不環保。雖然環保署
早就已經禁止小吃店使用保麗龍製的容器，不過外帶的飲料店卻不受限制
，像這家連鎖店使用的就是保麗龍杯，有民眾覺得這樣很不環保，但也有
而民眾覺得還不錯。事實上，看一下容器的底部，如果標示是六號的發泡
聚苯乙烯，就是俗稱的保麗龍，這種材質最大的缺點就是「千年不壞」、
永遠不會分解，另外，像是一般飲料都會使用高溫的封口機密封，只要溫
度超過九十度，就會釋放出致癌物質。保麗龍容器已經公告為應回收項目
，並沒有完全禁止使用，環保署表示，目前在正研擬減量對策，但還是得
靠業者配合。專家建議，民眾如果想要喝的健康又、不污染環境，最好還
是避免使用保麗龍容器。記者台北高雄報導。
