重要國際新聞，先來看，最近兩個月，先後3次大規模召回，中國代工
玩具的美泰兒公司，禮拜五出乎意料，向中國政府道歉，表明是自己
設計不良，導致產品出了問題。
美泰兒副總裁迪布羅斯基美泰兒願意對回收行動負起完全的責任向您個
人和中國民眾道歉迪布羅斯基表示，先前以塗料不符規定、含鉛量過
高為理由，回收超過2100萬件中國代工的產品，與事實不符。
實際上是美泰兒本身的設計有瑕疵，因此要向中國方面道歉。
美聯社引述財經學者的分析認為，產品召回讓中國顏面盡失，美泰兒擔
心這將使中國以提高稅捐和增加新法規，來找美泰兒的麻煩，因此以
道歉來擺平這場紛爭。
而就在美泰兒道歉的同時，美國消費品安全委員會宣布，100萬張中
國代工的嬰兒床，因為護欄有問題，導致2名嬰兒死亡，另有60多
人受傷，因此要由廠商召回產品，中國業者的名譽又遭到打擊。
在美國股市的消息方面，著名軟體業者甲骨文公開6到8月財報，顯示
營收和利潤都比去年同期大增百分之25到26，帶動電子股和大盤
上揚。
再加上18號聯準會宣佈降息的利多，使得3大指數這個星期的漲幅都
達到百分之2.7到2.8，其中道瓊指數與標準普爾指數，是今年
3月以來單週最佳表現。
記者徐家仁報導
