台灣加入聯合國的議題，需要國際間更多的注意，那麼，台灣的經濟發
展，未來該怎麼走，也是一個重要議題。
來台灣演講的，諾貝爾，經濟學獎得主，孟岱爾今天就表示，在全球化
的今天，台灣應該要跟中國建立更密切的互動。
已經高齡七十五歲的經濟學家、孟岱爾，曾經榮獲諾貝爾經濟學獎的殊
榮，被稱為是「歐元之父」的他，這次受邀來為台灣的經濟把脈。
在演講中他花了極大的篇幅，討論中國在全球經濟扮演的角色，而他也
給了台灣建議。
諾貝爾經濟學得主孟岱爾台灣應該重視人民的福祉，兩黨都不應該只重
視選舉，這樣對台灣比較好主辦單位還特地邀請國民黨正副總統參選
人馬英九和蕭萬長，來和大師對談。
而馬英九也問到，對於台海敏感的政治情勢，造成台灣目前和中國少有
官方互動，而民間的交流也只能透過小三通、或是經第三地才能和對
岸互動，孟岱爾直言，這對台灣很不利。
諾貝爾經濟學得主孟岱爾這樣做真的很浪費資源。
當經濟學家看到這樣的事情，真的覺得很奇怪孟岱爾預估，未來五年、
世界經濟的發展一片光明，台灣也不是沒有自己的競爭優勢，但他認
為台灣要搶得有利的位置，恐怕還是得先改善兩岸關係，雖然不必操
記者林靜梅陳保羅台北報導。
