另外，今天在嘉義縣，有一個很特別的活動。就是，讓藝術家進駐社區，
進行創作，一起來看看。老爺爺、老奶奶們賣力地敲著塑膠桶做的非洲鼓
，來慶祝這次嘉義北回歸線環境藝術行動，中埔鄉鹽館村的成果展登場。
當地的婦女也展示了挑扁擔的絕活，挑個小孩還可以輕鬆走路，連縣長陳
明文也來體驗一下，接著大家騎上自行車，按著村裡巡視田園的路線做一
趟巡禮。而在這裡進駐的成大台灣文學系的團隊，蒐集老照片將文史資料
整理，製作成看板供民眾參觀。鹽館村策展人鍾秀梅那個神話其實是跟過
去的不同階段跟天跟地搏鬥的都有關聯那我覺得是非常豐富的一個生命史
六十多歲的吳女士也參與這項活動，將他們家族的故事呈現出來。鹽館村
居民吳素霞我覺得很光榮從地方從各方面這樣交流也是很好我很高興這樣
以往的藝術作品多半是在呈現藝術家個人為主體的創作，但環境藝術行動
的概念是想藉由藝術家進入社區之後，以藝術家的創造力，跟居民互動，
將民眾的創造力也激發出來。環境藝術行動策展人吳瑪?它是從傾聽開始
從觀察開始然後慢慢再去發展想法藝術家跟居民一起討論這個想法我相信
這個過程其實對藝術家也是一個很大的挑戰那對居民當然也是一個很大的
挑戰這一次成果展作品的特色都是由藝術家和當地居民互動之後所共同的
創作，將在嘉義大埔等社區陸續展開。記者孟昭權嘉義報導另外，今天在
嘉義縣，有一個很特別的活動。就是，讓藝術家進駐社區，進行創作，一
起來看看。老爺爺、老奶奶們賣力地敲著塑膠桶做的非洲鼓，來慶祝這次
嘉義北回歸線環境藝術行動，中埔鄉鹽館村的成果展登場。當地的婦女也
展示了挑扁擔的絕活，挑個小孩還可以輕鬆走路，連縣長陳明文也來體驗
一下，接著大家騎上自行車，按著村裡巡視田園的路線做一趟巡禮。而在
這裡進駐的成大台灣文學系的團隊，蒐集老照片將文史資料整理，製作成
看板供民眾參觀。鹽館村策展人鍾秀梅那個神話其實是跟過去的不同階段
跟天跟地搏鬥的都有關聯那我覺得是非常豐富的一個生命史六十多歲的吳
女士也參與這項活動，將他們家族的故事呈現出來。鹽館村居民吳素霞我
覺得很光榮從地方從各方面這樣交流也是很好我很高興這樣以往的藝術作
品多半是在呈現藝術家個人為主體的創作，但環境藝術行動的概念是想藉
由藝術家進入社區之後，以藝術家的創造力，跟居民互動，將民眾的創造
力也激發出來。環境藝術行動策展人吳瑪?它是從傾聽開始從觀察開始然
後慢慢再去發展想法藝術家跟居民一起討論這個想法我相信這個過程其實
對藝術家也是一個很大的挑戰那對居民當然也是一個很大的挑戰這一次成
果展作品的特色都是由藝術家和當地居民互動之後所共同的創作，將在嘉
義大埔等社區陸續展開。記者孟昭權嘉義報導另外，今天在嘉義縣，有一
個很特別的活動。就是，讓藝術家進駐社區，進行創作，一起來看看。老
爺爺、老奶奶們賣力地敲著塑膠桶做的非洲鼓，來慶祝這次嘉義北回歸線
環境藝術行動，中埔鄉鹽館村的成果展登場。當地的婦女也展示了挑扁擔
的絕活，挑個小孩還可以輕鬆走路，連縣長陳明文也來體驗一下，接著大
家騎上自行車，按著村裡巡視田園的路線做一趟巡禮。而在這裡進駐的成
大台灣文學系的團隊，蒐集老照片將文史資料整理，製作成看板供民眾參
觀。鹽館村策展人鍾秀梅那個神話其實是跟過去的不同階段跟天跟地搏鬥
的都有關聯那我覺得是非常豐富的一個生命史六十多歲的吳女士也參與這
項活動，將他們家族的故事呈現出來。鹽館村居民吳素霞我覺得很光榮從
地方從各方面這樣交流也是很好我很高興這樣以往的藝術作品多半是在呈
現藝術家個人為主體的創作，但環境藝術行動的概念是想藉由藝術家進入
社區之後，以藝術家的創造力，跟居民互動，將民眾的創造力也激發出來
。環境藝術行動策展人吳瑪?它是從傾聽開始從觀察開始然後慢慢再去發
展想法藝術家跟居民一起討論這個想法我相信這個過程其實對藝術家也是
一個很大的挑戰那對居民當然也是一個很大的挑戰這一次成果展作品的特
色都是由藝術家和當地居民互動之後所共同的創作，將在嘉義大埔等社區
陸續展開。記者孟昭權嘉義報導另外，今天在嘉義縣，有一個很特別的活
動。就是，讓藝術家進駐社區，進行創作，一起來看看。老爺爺、老奶奶
們賣力地敲著塑膠桶做的非洲鼓，來慶祝這次嘉義北回歸線環境藝術行動
，中埔鄉鹽館村的成果展登場。當地的婦女也展示了挑扁擔的絕活，挑個
小孩還可以輕鬆走路，連縣長陳明文也來體驗一下，接著大家騎上自行車
，按著村裡巡視田園的路線做一趟巡禮。而在這裡進駐的成大台灣文學系
的團隊，蒐集老照片將文史資料整理，製作成看板供民眾參觀。鹽館村策
展人鍾秀梅那個神話其實是跟過去的不同階段跟天跟地搏鬥的都有關聯那
我覺得是非常豐富的一個生命史六十多歲的吳女士也參與這項活動，將他
們家族的故事呈現出來。鹽館村居民吳素霞我覺得很光榮從地方從各方面
這樣交流也是很好我很高興這樣以往的藝術作品多半是在呈現藝術家個人
為主體的創作，但環境藝術行動的概念是想藉由藝術家進入社區之後，以
藝術家的創造力，跟居民互動，將民眾的創造力也激發出來。環境藝術行
動策展人吳瑪?它是從傾聽開始從觀察開始然後慢慢再去發展想法藝術家
跟居民一起討論這個想法我相信這個過程其實對藝術家也是一個很大的挑
戰那對居民當然也是一個很大的挑戰這一次成果展作品的特色都是由藝術
家和當地居民互動之後所共同的創作，將在嘉義大埔等社區陸續展開。記
者孟昭權嘉義報導另外，今天在嘉義縣，有一個很特別的活動。就是，讓
藝術家進駐社區，進行創作，一起來看看。老爺爺、老奶奶們賣力地敲著
塑膠桶做的非洲鼓，來慶祝這次嘉義北回歸線環境藝術行動，中埔鄉鹽館
村的成果展登場。當地的婦女也展示了挑扁擔的絕活，挑個小孩還可以輕
鬆走路，連縣長陳明文也來體驗一下，接著大家騎上自行車，按著村裡巡
視田園的路線做一趟巡禮。而在這裡進駐的成大台灣文學系的團隊，蒐集
老照片將文史資料整理，製作成看板供民眾參觀。鹽館村策展人鍾秀梅那
個神話其實是跟過去的不同階段跟天跟地搏鬥的都有關聯那我覺得是非常
豐富的一個生命史六十多歲的吳女士也參與這項活動，將他們家族的故事
呈現出來。鹽館村居民吳素霞我覺得很光榮從地方從各方面這樣交流也是
很好我很高興這樣以往的藝術作品多半是在呈現藝術家個人為主體的創作
，但環境藝術行動的概念是想藉由藝術家進入社區之後，以藝術家的創造
力，跟居民互動，將民眾的創造力也激發出來。環境藝術行動策展人吳瑪
?它是從傾聽開始從觀察開始然後慢慢再去發展想法藝術家跟居民一起討
論這個想法我相信這個過程其實對藝術家也是一個很大的挑戰那對居民當
然也是一個很大的挑戰這一次成果展作品的特色都是由藝術家和當地居民
互動之後所共同的創作，將在嘉義大埔等社區陸續展開。記者孟昭權嘉義
報導另外，今天在嘉義縣，有一個很特別的活動。就是，讓藝術家進駐社
區，進行創作，一起來看看。老爺爺、老奶奶們賣力地敲著塑膠桶做的非
洲鼓，來慶祝這次嘉義北回歸線環境藝術行動，中埔鄉鹽館村的成果展登
場。當地的婦女也展示了挑扁擔的絕活，挑個小孩還可以輕鬆走路，連縣
長陳明文也來體驗一下，接著大家騎上自行車，按著村裡巡視田園的路線
做一趟巡禮。而在這裡進駐的成大台灣文學系的團隊，蒐集老照片將文史
資料整理，製作成看板供民眾參觀。鹽館村策展人鍾秀梅那個神話其實是
跟過去的不同階段跟天跟地搏鬥的都有關聯那我覺得是非常豐富的一個生
命史六十多歲的吳女士也參與這項活動，將他們家族的故事呈現出來。鹽
館村居民吳素霞我覺得很光榮從地方從各方面這樣交流也是很好我很高興
這樣以往的藝術作品多半是在呈現藝術家個人為主體的創作，但環境藝術
行動的概念是想藉由藝術家進入社區之後，以藝術家的創造力，跟居民互
動，將民眾的創造力也激發出來。環境藝術行動策展人吳瑪?它是從傾聽
開始從觀察開始然後慢慢再去發展想法藝術家跟居民一起討論這個想法我
相信這個過程其實對藝術家也是一個很大的挑戰那對居民當然也是一個很
大的挑戰這一次成果展作品的特色都是由藝術家和當地居民互動之後所共
同的創作，將在嘉義大埔等社區陸續展開。記者孟昭權嘉義報導另外，今
天在嘉義縣，有一個很特別的活動。就是，讓藝術家進駐社區，進行創作
，一起來看看。老爺爺、老奶奶們賣力地敲著塑膠桶做的非洲鼓，來慶祝
這次嘉義北回歸線環境藝術行動，中埔鄉鹽館村的成果展登場。當地的婦
女也展示了挑扁擔的絕活，挑個小孩還可以輕鬆走路，連縣長陳明文也來
體驗一下，接著大家騎上自行車，按著村裡巡視田園的路線做一趟巡禮。
而在這裡進駐的成大台灣文學系的團隊，蒐集老照片將文史資料整理，製
作成看板供民眾參觀。鹽館村策展人鍾秀梅那個神話其實是跟過去的不同
階段跟天跟地搏鬥的都有關聯那我覺得是非常豐富的一個生命史六十多歲
的吳女士也參與這項活動，將他們家族的故事呈現出來。鹽館村居民吳素
霞我覺得很光榮從地方從各方面這樣交流也是很好我很高興這樣以往的藝
術作品多半是在呈現藝術家個人為主體的創作，但環境藝術行動的概念是
想藉由藝術家進入社區之後，以藝術家的創造力，跟居民互動，將民眾的
創造力也激發出來。環境藝術行動策展人吳瑪?它是從傾聽開始從觀察開
始然後慢慢再去發展想法藝術家跟居民一起討論這個想法我相信這個過程
其實對藝術家也是一個很大的挑戰那對居民當然也是一個很大的挑戰這一
次成果展作品的特色都是由藝術家和當地居民互動之後所共同的創作，將
在嘉義大埔等社區陸續展開。記者孟昭權嘉義報導另外，今天在嘉義縣，
有一個很特別的活動。就是，讓藝術家進駐社區，進行創作，一起來看看
。老爺爺、老奶奶們賣力地敲著塑膠桶做的非洲鼓，來慶祝這次嘉義北回
歸線環境藝術行動，中埔鄉鹽館村的成果展登場。當地的婦女也展示了挑
扁擔的絕活，挑個小孩還可以輕鬆走路，連縣長陳明文也來體驗一下，接
著大家騎上自行車，按著村裡巡視田園的路線做一趟巡禮。而在這裡進駐
的成大台灣文學系的團隊，蒐集老照片將文史資料整理，製作成看板供民
眾參觀。鹽館村策展人鍾秀梅那個神話其實是跟過去的不同階段跟天跟地
搏鬥的都有關聯那我覺得是非常豐富的一個生命史六十多歲的吳女士也參
與這項活動，將他們家族的故事呈現出來。鹽館村居民吳素霞我覺得很光
榮從地方從各方面這樣交流也是很好我很高興這樣以往的藝術作品多半是
在呈現藝術家個人為主體的創作，但環境藝術行動的概念是想藉由藝術家
進入社區之後，以藝術家的創造力，跟居民互動，將民眾的創造力也激發
出來。環境藝術行動策展人吳瑪?它是從傾聽開始從觀察開始然後慢慢再
去發展想法藝術家跟居民一起討論這個想法我相信這個過程其實對藝術家
也是一個很大的挑戰那對居民當然也是一個很大的挑戰這一次成果展作品
的特色都是由藝術家和當地居民互動之後所共同的創作，將在嘉義大埔等
社區陸續展開。記者孟昭權嘉義報導另外，今天在嘉義縣，有一個很特別
的活動。就是，讓藝術家進駐社區，進行創作，一起來看看。老爺爺、老
奶奶們賣力地敲著塑膠桶做的非洲鼓，來慶祝這次嘉義北回歸線環境藝術
行動，中埔鄉鹽館村的成果展登場。當地的婦女也展示了挑扁擔的絕活，
挑個小孩還可以輕鬆走路，連縣長陳明文也來體驗一下，接著大家騎上自
行車，按著村裡巡視田園的路線做一趟巡禮。而在這裡進駐的成大台灣文
學系的團隊，蒐集老照片將文史資料整理，製作成看板供民眾參觀。鹽館
村策展人鍾秀梅那個神話其實是跟過去的不同階段跟天跟地搏鬥的都有關
聯那我覺得是非常豐富的一個生命史六十多歲的吳女士也參與這項活動，
將他們家族的故事呈現出來。鹽館村居民吳素霞我覺得很光榮從地方從各
方面這樣交流也是很好我很高興這樣以往的藝術作品多半是在呈現藝術家
個人為主體的創作，但環境藝術行動的概念是想藉由藝術家進入社區之後
，以藝術家的創造力，跟居民互動，將民眾的創造力也激發出來。環境藝
術行動策展人吳瑪?它是從傾聽開始從觀察開始然後慢慢再去發展想法藝
術家跟居民一起討論這個想法我相信這個過程其實對藝術家也是一個很大
的挑戰那對居民當然也是一個很大的挑戰這一次成果展作品的特色都是由
藝術家和當地居民互動之後所共同的創作，將在嘉義大埔等社區陸續展開
。記者孟昭權嘉義報導
