還有，全世界最大的太空望遠鏡，即將在明年7月發射升空，探索更多的
太空奧秘。畫面上這個直徑大約兩個人高的大鏡子，其實就是赫歇爾太空
望遠鏡所使用的鏡頭組件，它就像是赫歇爾的眼睛，而照片中這個大大的
箱子，叫做低溫恒溫器，讓所有的探測儀器，可以經常保持在攝氏零下2
00度的超低溫，以求得最精確的觀測結果，其功能有如赫歇爾的大腦。
研究人員帕斯沃格爾這東西不是以光學運作因為它使用遠紅外線這種技術
可以讓太空望遠鏡擴大可觀測的光譜範圍，也就是說，現有或以往的太空
望遠鏡，例如哈伯或是ISO看不到的太空物體，赫歇爾就可以觀測得到
。研究人員皮爾布拉特天文學界想要研究整個的電磁光譜因為每個部分都
會讓你知道你觀察到的物體有何不同有了這種技術，天文學家將可以看到
前所未見的分子雲，讓科學家們發現星球形成的區域、銀河系的中心，以
及太空中遙遠的星球，進一步探索宇宙的奧秘。記者徐家仁報導還有，全
世界最大的太空望遠鏡，即將在明年7月發射升空，探索更多的太空奧秘
。畫面上這個直徑大約兩個人高的大鏡子，其實就是赫歇爾太空望遠鏡所
使用的鏡頭組件，它就像是赫歇爾的眼睛，而照片中這個大大的箱子，叫
做低溫恒溫器，讓所有的探測儀器，可以經常保持在攝氏零下200度的
超低溫，以求得最精確的觀測結果，其功能有如赫歇爾的大腦。研究人員
帕斯沃格爾這東西不是以光學運作因為它使用遠紅外線這種技術可以讓太
空望遠鏡擴大可觀測的光譜範圍，也就是說，現有或以往的太空望遠鏡，
例如哈伯或是ISO看不到的太空物體，赫歇爾就可以觀測得到。研究人
員皮爾布拉特天文學界想要研究整個的電磁光譜因為每個部分都會讓你知
道你觀察到的物體有何不同有了這種技術，天文學家將可以看到前所未見
的分子雲，讓科學家們發現星球形成的區域、銀河系的中心，以及太空中
遙遠的星球，進一步探索宇宙的奧秘。記者徐家仁報導還有，全世界最大
的太空望遠鏡，即將在明年7月發射升空，探索更多的太空奧秘。畫面上
這個直徑大約兩個人高的大鏡子，其實就是赫歇爾太空望遠鏡所使用的鏡
頭組件，它就像是赫歇爾的眼睛，而照片中這個大大的箱子，叫做低溫恒
溫器，讓所有的探測儀器，可以經常保持在攝氏零下200度的超低溫，
以求得最精確的觀測結果，其功能有如赫歇爾的大腦。研究人員帕斯沃格
爾這東西不是以光學運作因為它使用遠紅外線這種技術可以讓太空望遠鏡
擴大可觀測的光譜範圍，也就是說，現有或以往的太空望遠鏡，例如哈伯
或是ISO看不到的太空物體，赫歇爾就可以觀測得到。研究人員皮爾布
拉特天文學界想要研究整個的電磁光譜因為每個部分都會讓你知道你觀察
到的物體有何不同有了這種技術，天文學家將可以看到前所未見的分子雲
，讓科學家們發現星球形成的區域、銀河系的中心，以及太空中遙遠的星
球，進一步探索宇宙的奧秘。記者徐家仁報導還有，全世界最大的太空望
遠鏡，即將在明年7月發射升空，探索更多的太空奧秘。畫面上這個直徑
大約兩個人高的大鏡子，其實就是赫歇爾太空望遠鏡所使用的鏡頭組件，
它就像是赫歇爾的眼睛，而照片中這個大大的箱子，叫做低溫恒溫器，讓
所有的探測儀器，可以經常保持在攝氏零下200度的超低溫，以求得最
精確的觀測結果，其功能有如赫歇爾的大腦。研究人員帕斯沃格爾這東西
不是以光學運作因為它使用遠紅外線這種技術可以讓太空望遠鏡擴大可觀
測的光譜範圍，也就是說，現有或以往的太空望遠鏡，例如哈伯或是IS
O看不到的太空物體，赫歇爾就可以觀測得到。研究人員皮爾布拉特天文
學界想要研究整個的電磁光譜因為每個部分都會讓你知道你觀察到的物體
有何不同有了這種技術，天文學家將可以看到前所未見的分子雲，讓科學
家們發現星球形成的區域、銀河系的中心，以及太空中遙遠的星球，進一
步探索宇宙的奧秘。記者徐家仁報導還有，全世界最大的太空望遠鏡，即
將在明年7月發射升空，探索更多的太空奧秘。畫面上這個直徑大約兩個
人高的大鏡子，其實就是赫歇爾太空望遠鏡所使用的鏡頭組件，它就像是
赫歇爾的眼睛，而照片中這個大大的箱子，叫做低溫恒溫器，讓所有的探
測儀器，可以經常保持在攝氏零下200度的超低溫，以求得最精確的觀
測結果，其功能有如赫歇爾的大腦。研究人員帕斯沃格爾這東西不是以光
學運作因為它使用遠紅外線這種技術可以讓太空望遠鏡擴大可觀測的光譜
範圍，也就是說，現有或以往的太空望遠鏡，例如哈伯或是ISO看不到
的太空物體，赫歇爾就可以觀測得到。研究人員皮爾布拉特天文學界想要
研究整個的電磁光譜因為每個部分都會讓你知道你觀察到的物體有何不同
有了這種技術，天文學家將可以看到前所未見的分子雲，讓科學家們發現
星球形成的區域、銀河系的中心，以及太空中遙遠的星球，進一步探索宇
宙的奧秘。記者徐家仁報導
