國際新聞，先來看，日本自民黨，今天舉行新總裁選舉，結果，前內閣，
官房長官，福田康夫，取得過半的票數，成為日本新首相。自民黨黨魁之
爭,由福田康夫勝出,當投票結果公佈時,現場響起如雷掌聲,福田康夫
隨即必恭必敬的起立鞠躬致謝我上任後將首先整頓自民黨重新取得人民的
信任讓政策得以貫徹執行我希望把這個黨改造成這樣的黨自民黨黨魁選舉
,是由參眾兩院國會議員，以及地方黨組織代表選舉產生，福田康夫在5
27席中,取得330張選票，他的對手前外相麻生太郎,只拿下197
張選票，一如民調預期,福田康夫順利出線.福田康夫現年71歲，早稻
田大學政經學系畢業，曾擔任日本眾議院議員、森喜朗和小泉純一郎時期
的內閣官房長官,作風穩健保守,分析家指出,他在重要的經濟改革上可
能會持保留態度，外交手段也比較溫和，他已經承諾不會參拜靖國神社.
由於他的父親福田糾夫也曾在1976到1978年擔任首相，如果他在
25號通過眾院的認可，順利接任首相,將成為日本史上第一對首相父子
檔.國際新聞，先來看，日本自民黨，今天舉行新總裁選舉，結果，前內
閣，官房長官，福田康夫，取得過半的票數，成為日本新首相。自民黨黨
魁之爭,由福田康夫勝出,當投票結果公佈時,現場響起如雷掌聲,福田
康夫隨即必恭必敬的起立鞠躬致謝我上任後將首先整頓自民黨重新取得人
民的信任讓政策得以貫徹執行我希望把這個黨改造成這樣的黨自民黨黨魁
選舉,是由參眾兩院國會議員，以及地方黨組織代表選舉產生，福田康夫
在527席中,取得330張選票，他的對手前外相麻生太郎,只拿下1
97張選票，一如民調預期,福田康夫順利出線.福田康夫現年71歲，
早稻田大學政經學系畢業，曾擔任日本眾議院議員、森喜朗和小泉純一郎
時期的內閣官房長官,作風穩健保守,分析家指出,他在重要的經濟改革
上可能會持保留態度，外交手段也比較溫和，他已經承諾不會參拜靖國神
社.由於他的父親福田糾夫也曾在1976到1978年擔任首相，如果
他在25號通過眾院的認可，順利接任首相,將成為日本史上第一對首相
父子檔.
