今天是中秋假期的第二天，可能是天氣轉晴，很多民眾都出外踏青，高速
公路，在早上十點以後，部分路段，車速變慢，時速只有三十公里。高公
局預估明天中午過後，北上路段將出現車潮，所以想要不塞車，最好避開
尖峰時段。陽光終於在今天露臉,趁著好天氣，民眾外出遊玩,高速公路
的車次,早上十點開始也逐漸增多,北中南各地風景區塞車情況嚴重,時
速只有三十公里左右.高公局預估,明天中午過後將有北返車潮,車多路
段包括國道一號桃園到中壢,國道三號土城到龍潭,國道五號雪山隧道,
中部地區有快官到霧峰以及南投名間等路段。如果不想塞車,不妨利用凌
晨零點到六點免收通行費的時段.而台鐵部分,今天搭車人數也不少，買
不到座位的只好一路站到目的地，台鐵說，明後兩天早上十一點東西線北
上長途座位全都銷售一空。另外高鐵今天各班列車有許多空位，搭車人數
明顯減少，不過，同樣在中秋節當天早上九點半以後北上車位全都訂滿。
航空部分，由於馬祖天氣不好，飛南竿和北竿的班機今天被迫暫停，想返
鄉過節的旅客只好待在松山機場，一等就等了六個多小時。至於其他飛外
島和南部班機今天也都沒空位，而明後兩天北返的班機，座位也都銷售一
空，訂不到座位的民眾也只能到機場等補位，碰碰運氣。記者陳曉卿陳信
隆台北報導今天是中秋假期的第二天，可能是天氣轉晴，很多民眾都出外
踏青，高速公路，在早上十點以後，部分路段，車速變慢，時速只有三十
公里。高公局預估明天中午過後，北上路段將出現車潮，所以想要不塞車
，最好避開尖峰時段。陽光終於在今天露臉,趁著好天氣，民眾外出遊玩
,高速公路的車次,早上十點開始也逐漸增多,北中南各地風景區塞車情
況嚴重,時速只有三十公里左右.高公局預估,明天中午過後將有北返車
潮,車多路段包括國道一號桃園到中壢,國道三號土城到龍潭,國道五號
雪山隧道,中部地區有快官到霧峰以及南投名間等路段。如果不想塞車,
不妨利用凌晨零點到六點免收通行費的時段.而台鐵部分,今天搭車人數
也不少，買不到座位的只好一路站到目的地，台鐵說，明後兩天早上十一
點東西線北上長途座位全都銷售一空。另外高鐵今天各班列車有許多空位
，搭車人數明顯減少，不過，同樣在中秋節當天早上九點半以後北上車位
全都訂滿。航空部分，由於馬祖天氣不好，飛南竿和北竿的班機今天被迫
暫停，想返鄉過節的旅客只好待在松山機場，一等就等了六個多小時。至
於其他飛外島和南部班機今天也都沒空位，而明後兩天北返的班機，座位
也都銷售一空，訂不到座位的民眾也只能到機場等補位，碰碰運氣。記者
陳曉卿陳信隆台北報導今天是中秋假期的第二天，可能是天氣轉晴，很多
民眾都出外踏青，高速公路，在早上十點以後，部分路段，車速變慢，時
速只有三十公里。高公局預估明天中午過後，北上路段將出現車潮，所以
想要不塞車，最好避開尖峰時段。陽光終於在今天露臉,趁著好天氣，民
眾外出遊玩,高速公路的車次,早上十點開始也逐漸增多,北中南各地風
景區塞車情況嚴重,時速只有三十公里左右.高公局預估,明天中午過後
將有北返車潮,車多路段包括國道一號桃園到中壢,國道三號土城到龍潭
,國道五號雪山隧道,中部地區有快官到霧峰以及南投名間等路段。如果
不想塞車,不妨利用凌晨零點到六點免收通行費的時段.而台鐵部分,今
天搭車人數也不少，買不到座位的只好一路站到目的地，台鐵說，明後兩
天早上十一點東西線北上長途座位全都銷售一空。另外高鐵今天各班列車
有許多空位，搭車人數明顯減少，不過，同樣在中秋節當天早上九點半以
後北上車位全都訂滿。航空部分，由於馬祖天氣不好，飛南竿和北竿的班
機今天被迫暫停，想返鄉過節的旅客只好待在松山機場，一等就等了六個
多小時。至於其他飛外島和南部班機今天也都沒空位，而明後兩天北返的
班機，座位也都銷售一空，訂不到座位的民眾也只能到機場等補位，碰碰
運氣。記者陳曉卿陳信隆台北報導今天是中秋假期的第二天，可能是天氣
轉晴，很多民眾都出外踏青，高速公路，在早上十點以後，部分路段，車
速變慢，時速只有三十公里。高公局預估明天中午過後，北上路段將出現
車潮，所以想要不塞車，最好避開尖峰時段。陽光終於在今天露臉,趁著
好天氣，民眾外出遊玩,高速公路的車次,早上十點開始也逐漸增多,北
中南各地風景區塞車情況嚴重,時速只有三十公里左右.高公局預估,明
天中午過後將有北返車潮,車多路段包括國道一號桃園到中壢,國道三號
土城到龍潭,國道五號雪山隧道,中部地區有快官到霧峰以及南投名間等
路段。如果不想塞車,不妨利用凌晨零點到六點免收通行費的時段.而台
鐵部分,今天搭車人數也不少，買不到座位的只好一路站到目的地，台鐵
說，明後兩天早上十一點東西線北上長途座位全都銷售一空。另外高鐵今
天各班列車有許多空位，搭車人數明顯減少，不過，同樣在中秋節當天早
上九點半以後北上車位全都訂滿。航空部分，由於馬祖天氣不好，飛南竿
和北竿的班機今天被迫暫停，想返鄉過節的旅客只好待在松山機場，一等
就等了六個多小時。至於其他飛外島和南部班機今天也都沒空位，而明後
兩天北返的班機，座位也都銷售一空，訂不到座位的民眾也只能到機場等
補位，碰碰運氣。記者陳曉卿陳信隆台北報導今天是中秋假期的第二天，
可能是天氣轉晴，很多民眾都出外踏青，高速公路，在早上十點以後，部
分路段，車速變慢，時速只有三十公里。高公局預估明天中午過後，北上
路段將出現車潮，所以想要不塞車，最好避開尖峰時段。陽光終於在今天
露臉,趁著好天氣，民眾外出遊玩,高速公路的車次,早上十點開始也逐
漸增多,北中南各地風景區塞車情況嚴重,時速只有三十公里左右.高公
局預估,明天中午過後將有北返車潮,車多路段包括國道一號桃園到中壢
,國道三號土城到龍潭,國道五號雪山隧道,中部地區有快官到霧峰以及
南投名間等路段。如果不想塞車,不妨利用凌晨零點到六點免收通行費的
時段.而台鐵部分,今天搭車人數也不少，買不到座位的只好一路站到目
的地，台鐵說，明後兩天早上十一點東西線北上長途座位全都銷售一空。
另外高鐵今天各班列車有許多空位，搭車人數明顯減少，不過，同樣在中
秋節當天早上九點半以後北上車位全都訂滿。航空部分，由於馬祖天氣不
好，飛南竿和北竿的班機今天被迫暫停，想返鄉過節的旅客只好待在松山
機場，一等就等了六個多小時。至於其他飛外島和南部班機今天也都沒空
位，而明後兩天北返的班機，座位也都銷售一空，訂不到座位的民眾也只
能到機場等補位，碰碰運氣。記者陳曉卿陳信隆台北報導今天是中秋假期
的第二天，可能是天氣轉晴，很多民眾都出外踏青，高速公路，在早上十
點以後，部分路段，車速變慢，時速只有三十公里。高公局預估明天中午
過後，北上路段將出現車潮，所以想要不塞車，最好避開尖峰時段。陽光
終於在今天露臉,趁著好天氣，民眾外出遊玩,高速公路的車次,早上十
點開始也逐漸增多,北中南各地風景區塞車情況嚴重,時速只有三十公里
左右.高公局預估,明天中午過後將有北返車潮,車多路段包括國道一號
桃園到中壢,國道三號土城到龍潭,國道五號雪山隧道,中部地區有快官
到霧峰以及南投名間等路段。如果不想塞車,不妨利用凌晨零點到六點免
收通行費的時段.而台鐵部分,今天搭車人數也不少，買不到座位的只好
一路站到目的地，台鐵說，明後兩天早上十一點東西線北上長途座位全都
銷售一空。另外高鐵今天各班列車有許多空位，搭車人數明顯減少，不過
，同樣在中秋節當天早上九點半以後北上車位全都訂滿。航空部分，由於
馬祖天氣不好，飛南竿和北竿的班機今天被迫暫停，想返鄉過節的旅客只
好待在松山機場，一等就等了六個多小時。至於其他飛外島和南部班機今
天也都沒空位，而明後兩天北返的班機，座位也都銷售一空，訂不到座位
的民眾也只能到機場等補位，碰碰運氣。記者陳曉卿陳信隆台北報導今天
是中秋假期的第二天，可能是天氣轉晴，很多民眾都出外踏青，高速公路
，在早上十點以後，部分路段，車速變慢，時速只有三十公里。高公局預
估明天中午過後，北上路段將出現車潮，所以想要不塞車，最好避開尖峰
時段。陽光終於在今天露臉,趁著好天氣，民眾外出遊玩,高速公路的車
次,早上十點開始也逐漸增多,北中南各地風景區塞車情況嚴重,時速只
有三十公里左右.高公局預估,明天中午過後將有北返車潮,車多路段包
括國道一號桃園到中壢,國道三號土城到龍潭,國道五號雪山隧道,中部
地區有快官到霧峰以及南投名間等路段。如果不想塞車,不妨利用凌晨零
點到六點免收通行費的時段.而台鐵部分,今天搭車人數也不少，買不到
座位的只好一路站到目的地，台鐵說，明後兩天早上十一點東西線北上長
途座位全都銷售一空。另外高鐵今天各班列車有許多空位，搭車人數明顯
減少，不過，同樣在中秋節當天早上九點半以後北上車位全都訂滿。航空
部分，由於馬祖天氣不好，飛南竿和北竿的班機今天被迫暫停，想返鄉過
節的旅客只好待在松山機場，一等就等了六個多小時。至於其他飛外島和
南部班機今天也都沒空位，而明後兩天北返的班機，座位也都銷售一空，
訂不到座位的民眾也只能到機場等補位，碰碰運氣。記者陳曉卿陳信隆台
北報導今天是中秋假期的第二天，可能是天氣轉晴，很多民眾都出外踏青
，高速公路，在早上十點以後，部分路段，車速變慢，時速只有三十公里
。高公局預估明天中午過後，北上路段將出現車潮，所以想要不塞車，最
好避開尖峰時段。陽光終於在今天露臉,趁著好天氣，民眾外出遊玩,高
速公路的車次,早上十點開始也逐漸增多,北中南各地風景區塞車情況嚴
重,時速只有三十公里左右.高公局預估,明天中午過後將有北返車潮,
車多路段包括國道一號桃園到中壢,國道三號土城到龍潭,國道五號雪山
隧道,中部地區有快官到霧峰以及南投名間等路段。如果不想塞車,不妨
利用凌晨零點到六點免收通行費的時段.而台鐵部分,今天搭車人數也不
少，買不到座位的只好一路站到目的地，台鐵說，明後兩天早上十一點東
西線北上長途座位全都銷售一空。另外高鐵今天各班列車有許多空位，搭
車人數明顯減少，不過，同樣在中秋節當天早上九點半以後北上車位全都
訂滿。航空部分，由於馬祖天氣不好，飛南竿和北竿的班機今天被迫暫停
，想返鄉過節的旅客只好待在松山機場，一等就等了六個多小時。至於其
他飛外島和南部班機今天也都沒空位，而明後兩天北返的班機，座位也都
銷售一空，訂不到座位的民眾也只能到機場等補位，碰碰運氣。記者陳曉
卿陳信隆台北報導
