再過一個小時，以色戒一片，勇奪威尼斯影展金獅獎的台灣導演李安，將
返抵國門。他將在台灣停留四天三夜，除了參加色戒電影首映會外，也將
和家人一起共度中秋節。繼斷背山之後，李安的「色戒」，再度奪下威尼
斯影展最高榮譽，金獅獎。而這位台灣之光，也將在晚上九點，帶著他得
獎的電影色戒，返抵國門。讓台灣影迷期待好久的色戒，終於將在明天上
映。「色戒」改編自張愛玲的短篇小說，描寫二次大戰，抗日時期國民黨
青年特工，計畫刺殺汪精衛政權的特務頭子，所精心設下的美人計，沒想
到最後卻意外失控。李安希望，這部差點讓他拍到，去掉半條命的電影，
能讓國人喜歡。李安將在台灣停留4天3夜，明天下午將在誠品敦南店舉
行簽書會，晚上則參加「色戒」電影首映會，李安將陪著媽媽看完整部的
電影。而後天禮拜二中秋節，上午李安一行人，將獲頒新聞局2,000
萬元的獎金，下午則是到國立台灣博物館舉行記者會，晚上則是私人行程
，李安希望和家人團圓度中秋，李安一行人預計26號離台。再過一個小
時，以色戒一片，勇奪威尼斯影展金獅獎的台灣導演李安，將返抵國門。
他將在台灣停留四天三夜，除了參加色戒電影首映會外，也將和家人一起
共度中秋節。繼斷背山之後，李安的「色戒」，再度奪下威尼斯影展最高
榮譽，金獅獎。而這位台灣之光，也將在晚上九點，帶著他得獎的電影色
戒，返抵國門。讓台灣影迷期待好久的色戒，終於將在明天上映。「色戒
」改編自張愛玲的短篇小說，描寫二次大戰，抗日時期國民黨青年特工，
計畫刺殺汪精衛政權的特務頭子，所精心設下的美人計，沒想到最後卻意
外失控。李安希望，這部差點讓他拍到，去掉半條命的電影，能讓國人喜
歡。李安將在台灣停留4天3夜，明天下午將在誠品敦南店舉行簽書會，
晚上則參加「色戒」電影首映會，李安將陪著媽媽看完整部的電影。而後
天禮拜二中秋節，上午李安一行人，將獲頒新聞局2,000萬元的獎金
，下午則是到國立台灣博物館舉行記者會，晚上則是私人行程，李安希望
和家人團圓度中秋，李安一行人預計26號離台。再過一個小時，以色戒
一片，勇奪威尼斯影展金獅獎的台灣導演李安，將返抵國門。他將在台灣
停留四天三夜，除了參加色戒電影首映會外，也將和家人一起共度中秋節
。繼斷背山之後，李安的「色戒」，再度奪下威尼斯影展最高榮譽，金獅
獎。而這位台灣之光，也將在晚上九點，帶著他得獎的電影色戒，返抵國
門。讓台灣影迷期待好久的色戒，終於將在明天上映。「色戒」改編自張
愛玲的短篇小說，描寫二次大戰，抗日時期國民黨青年特工，計畫刺殺汪
精衛政權的特務頭子，所精心設下的美人計，沒想到最後卻意外失控。李
安希望，這部差點讓他拍到，去掉半條命的電影，能讓國人喜歡。李安將
在台灣停留4天3夜，明天下午將在誠品敦南店舉行簽書會，晚上則參加
「色戒」電影首映會，李安將陪著媽媽看完整部的電影。而後天禮拜二中
秋節，上午李安一行人，將獲頒新聞局2,000萬元的獎金，下午則是
到國立台灣博物館舉行記者會，晚上則是私人行程，李安希望和家人團圓
度中秋，李安一行人預計26號離台。再過一個小時，以色戒一片，勇奪
威尼斯影展金獅獎的台灣導演李安，將返抵國門。他將在台灣停留四天三
夜，除了參加色戒電影首映會外，也將和家人一起共度中秋節。繼斷背山
之後，李安的「色戒」，再度奪下威尼斯影展最高榮譽，金獅獎。而這位
台灣之光，也將在晚上九點，帶著他得獎的電影色戒，返抵國門。讓台灣
影迷期待好久的色戒，終於將在明天上映。「色戒」改編自張愛玲的短篇
小說，描寫二次大戰，抗日時期國民黨青年特工，計畫刺殺汪精衛政權的
特務頭子，所精心設下的美人計，沒想到最後卻意外失控。李安希望，這
部差點讓他拍到，去掉半條命的電影，能讓國人喜歡。李安將在台灣停留
4天3夜，明天下午將在誠品敦南店舉行簽書會，晚上則參加「色戒」電
影首映會，李安將陪著媽媽看完整部的電影。而後天禮拜二中秋節，上午
李安一行人，將獲頒新聞局2,000萬元的獎金，下午則是到國立台灣
博物館舉行記者會，晚上則是私人行程，李安希望和家人團圓度中秋，李
安一行人預計26號離台。再過一個小時，以色戒一片，勇奪威尼斯影展
金獅獎的台灣導演李安，將返抵國門。他將在台灣停留四天三夜，除了參
加色戒電影首映會外，也將和家人一起共度中秋節。繼斷背山之後，李安
的「色戒」，再度奪下威尼斯影展最高榮譽，金獅獎。而這位台灣之光，
也將在晚上九點，帶著他得獎的電影色戒，返抵國門。讓台灣影迷期待好
久的色戒，終於將在明天上映。「色戒」改編自張愛玲的短篇小說，描寫
二次大戰，抗日時期國民黨青年特工，計畫刺殺汪精衛政權的特務頭子，
所精心設下的美人計，沒想到最後卻意外失控。李安希望，這部差點讓他
拍到，去掉半條命的電影，能讓國人喜歡。李安將在台灣停留4天3夜，
明天下午將在誠品敦南店舉行簽書會，晚上則參加「色戒」電影首映會，
李安將陪著媽媽看完整部的電影。而後天禮拜二中秋節，上午李安一行人
，將獲頒新聞局2,000萬元的獎金，下午則是到國立台灣博物館舉行
記者會，晚上則是私人行程，李安希望和家人團圓度中秋，李安一行人預
計26號離台。再過一個小時，以色戒一片，勇奪威尼斯影展金獅獎的台
灣導演李安，將返抵國門。他將在台灣停留四天三夜，除了參加色戒電影
首映會外，也將和家人一起共度中秋節。繼斷背山之後，李安的「色戒」
，再度奪下威尼斯影展最高榮譽，金獅獎。而這位台灣之光，也將在晚上
九點，帶著他得獎的電影色戒，返抵國門。讓台灣影迷期待好久的色戒，
終於將在明天上映。「色戒」改編自張愛玲的短篇小說，描寫二次大戰，
抗日時期國民黨青年特工，計畫刺殺汪精衛政權的特務頭子，所精心設下
的美人計，沒想到最後卻意外失控。李安希望，這部差點讓他拍到，去掉
半條命的電影，能讓國人喜歡。李安將在台灣停留4天3夜，明天下午將
在誠品敦南店舉行簽書會，晚上則參加「色戒」電影首映會，李安將陪著
媽媽看完整部的電影。而後天禮拜二中秋節，上午李安一行人，將獲頒新
聞局2,000萬元的獎金，下午則是到國立台灣博物館舉行記者會，晚
上則是私人行程，李安希望和家人團圓度中秋，李安一行人預計26號離
台。再過一個小時，以色戒一片，勇奪威尼斯影展金獅獎的台灣導演李安
，將返抵國門。他將在台灣停留四天三夜，除了參加色戒電影首映會外，
也將和家人一起共度中秋節。繼斷背山之後，李安的「色戒」，再度奪下
威尼斯影展最高榮譽，金獅獎。而這位台灣之光，也將在晚上九點，帶著
他得獎的電影色戒，返抵國門。讓台灣影迷期待好久的色戒，終於將在明
天上映。「色戒」改編自張愛玲的短篇小說，描寫二次大戰，抗日時期國
民黨青年特工，計畫刺殺汪精衛政權的特務頭子，所精心設下的美人計，
沒想到最後卻意外失控。李安希望，這部差點讓他拍到，去掉半條命的電
影，能讓國人喜歡。李安將在台灣停留4天3夜，明天下午將在誠品敦南
店舉行簽書會，晚上則參加「色戒」電影首映會，李安將陪著媽媽看完整
部的電影。而後天禮拜二中秋節，上午李安一行人，將獲頒新聞局2,0
00萬元的獎金，下午則是到國立台灣博物館舉行記者會，晚上則是私人
行程，李安希望和家人團圓度中秋，李安一行人預計26號離台。再過一
個小時，以色戒一片，勇奪威尼斯影展金獅獎的台灣導演李安，將返抵國
門。他將在台灣停留四天三夜，除了參加色戒電影首映會外，也將和家人
一起共度中秋節。繼斷背山之後，李安的「色戒」，再度奪下威尼斯影展
最高榮譽，金獅獎。而這位台灣之光，也將在晚上九點，帶著他得獎的電
影色戒，返抵國門。讓台灣影迷期待好久的色戒，終於將在明天上映。「
色戒」改編自張愛玲的短篇小說，描寫二次大戰，抗日時期國民黨青年特
工，計畫刺殺汪精衛政權的特務頭子，所精心設下的美人計，沒想到最後
卻意外失控。李安希望，這部差點讓他拍到，去掉半條命的電影，能讓國
人喜歡。李安將在台灣停留4天3夜，明天下午將在誠品敦南店舉行簽書
會，晚上則參加「色戒」電影首映會，李安將陪著媽媽看完整部的電影。
而後天禮拜二中秋節，上午李安一行人，將獲頒新聞局2,000萬元的
獎金，下午則是到國立台灣博物館舉行記者會，晚上則是私人行程，李安
希望和家人團圓度中秋，李安一行人預計26號離台。再過一個小時，以
色戒一片，勇奪威尼斯影展金獅獎的台灣導演李安，將返抵國門。他將在
台灣停留四天三夜，除了參加色戒電影首映會外，也將和家人一起共度中
秋節。繼斷背山之後，李安的「色戒」，再度奪下威尼斯影展最高榮譽，
金獅獎。而這位台灣之光，也將在晚上九點，帶著他得獎的電影色戒，返
抵國門。讓台灣影迷期待好久的色戒，終於將在明天上映。「色戒」改編
自張愛玲的短篇小說，描寫二次大戰，抗日時期國民黨青年特工，計畫刺
殺汪精衛政權的特務頭子，所精心設下的美人計，沒想到最後卻意外失控
。李安希望，這部差點讓他拍到，去掉半條命的電影，能讓國人喜歡。李
安將在台灣停留4天3夜，明天下午將在誠品敦南店舉行簽書會，晚上則
參加「色戒」電影首映會，李安將陪著媽媽看完整部的電影。而後天禮拜
二中秋節，上午李安一行人，將獲頒新聞局2,000萬元的獎金，下午
則是到國立台灣博物館舉行記者會，晚上則是私人行程，李安希望和家人
團圓度中秋，李安一行人預計26號離台。
