另外，今天在緬甸，爆發20年來，規模最大的反對群眾示威，就連和尚
，也加入示威的行列。他們早上街頭，誓言要將，獨裁的軍政權，趕出國
土。大批穿著紅色袈裟,打著赤腳的僧侶,在大雨中走過仰光淹水的街道
,以和平誦經的方式,表達對軍政府的不滿,事實上緬甸這一波的抗議風
潮,已經持續了一個多月,最早是因為民眾不滿政府將燃油價格調漲一倍
所引起,過去一個星期來,連和尚也加入反政府的行列,他們組成的緬甸
佛教僧侶聯盟發表聲明，指控軍政府是「人民公敵」，誓言將把軍事獨裁
政權趕出緬甸,22號至少有2000名僧侶參與了反政府遊行.BBC
的報導指出,他們獲准來到民主運動領袖翁山蘇姬遭到軟禁的寓所前,誦
經祈禱,雖然遭到警方圍起人牆阻擋在中央,不過美聯社的畫面顯示,翁
山蘇姬當時曾走出屋外,向和尚們致意,同時忍不住感動落淚.翁山蘇姬
所領導的全國民主聯盟贏得1990年的大選,不過軍政府拒絕交出政權
,反而將她軟禁,過去18年有12年她都被關在家中.這次經由僧侶的
聲援,不僅再度突顯翁山蘇姬遭打壓的困境.也對軍政府形成龐大壓力,
由於僧侶在緬甸地位崇高,緬甸當局至今仍不敢輕舉妄動,不過緬甸局勢
不斷升高,已經引起國際關注,英美等國呼籲緬甸政府,儘速批准聯合國
特使前往斡旋.另外，今天在緬甸，爆發20年來，規模最大的反對群眾
示威，就連和尚，也加入示威的行列。他們早上街頭，誓言要將，獨裁的
軍政權，趕出國土。大批穿著紅色袈裟,打著赤腳的僧侶,在大雨中走過
仰光淹水的街道,以和平誦經的方式,表達對軍政府的不滿,事實上緬甸
這一波的抗議風潮,已經持續了一個多月,最早是因為民眾不滿政府將燃
油價格調漲一倍所引起,過去一個星期來,連和尚也加入反政府的行列,
他們組成的緬甸佛教僧侶聯盟發表聲明，指控軍政府是「人民公敵」，誓
言將把軍事獨裁政權趕出緬甸,22號至少有2000名僧侶參與了反政
府遊行.BBC的報導指出,他們獲准來到民主運動領袖翁山蘇姬遭到軟
禁的寓所前,誦經祈禱,雖然遭到警方圍起人牆阻擋在中央,不過美聯社
的畫面顯示,翁山蘇姬當時曾走出屋外,向和尚們致意,同時忍不住感動
落淚.翁山蘇姬所領導的全國民主聯盟贏得1990年的大選,不過軍政
府拒絕交出政權,反而將她軟禁,過去18年有12年她都被關在家中.
這次經由僧侶的聲援,不僅再度突顯翁山蘇姬遭打壓的困境.也對軍政府
形成龐大壓力,由於僧侶在緬甸地位崇高,緬甸當局至今仍不敢輕舉妄動
,不過緬甸局勢不斷升高,已經引起國際關注,英美等國呼籲緬甸政府,
儘速批准聯合國特使前往斡旋.另外，今天在緬甸，爆發20年來，規模
最大的反對群眾示威，就連和尚，也加入示威的行列。他們早上街頭，誓
言要將，獨裁的軍政權，趕出國土。大批穿著紅色袈裟,打著赤腳的僧侶
,在大雨中走過仰光淹水的街道,以和平誦經的方式,表達對軍政府的不
滿,事實上緬甸這一波的抗議風潮,已經持續了一個多月,最早是因為民
眾不滿政府將燃油價格調漲一倍所引起,過去一個星期來,連和尚也加入
反政府的行列,他們組成的緬甸佛教僧侶聯盟發表聲明，指控軍政府是「
人民公敵」，誓言將把軍事獨裁政權趕出緬甸,22號至少有2000名
僧侶參與了反政府遊行.BBC的報導指出,他們獲准來到民主運動領袖
翁山蘇姬遭到軟禁的寓所前,誦經祈禱,雖然遭到警方圍起人牆阻擋在中
央,不過美聯社的畫面顯示,翁山蘇姬當時曾走出屋外,向和尚們致意,
同時忍不住感動落淚.翁山蘇姬所領導的全國民主聯盟贏得1990年的
大選,不過軍政府拒絕交出政權,反而將她軟禁,過去18年有12年她
都被關在家中.這次經由僧侶的聲援,不僅再度突顯翁山蘇姬遭打壓的困
境.也對軍政府形成龐大壓力,由於僧侶在緬甸地位崇高,緬甸當局至今
仍不敢輕舉妄動,不過緬甸局勢不斷升高,已經引起國際關注,英美等國
呼籲緬甸政府,儘速批准聯合國特使前往斡旋.
