多吃水果，有益身體健康，這個道理，每個人都懂。但是，吃水果，到底
有什麼好處呢？英國廣播公司BBC，引述一份醫學雜誌指出，每天吃三
份，或是更多的水果，尤其多吃香蕉和柳橙，可以有效預防，視網膜，黃
斑病變。人到了一定的年紀，許多毛病紛紛出籠。而可能導致失明的視網
膜黃斑點病變，就是其中之一。雖然可以動手術治療，但卻不一定治得好
。事實上，過去就有研究顯示，食物中的維他命C和E、BETA胡蘿蔔
素以及礦物質，可以延緩視網膜黃斑點病變的發生。但是權威的眼科學報
刊登的最新研究卻顯示，(CG)無論是維他命還是胡蘿蔔素，和老年人
罹患視網膜黃斑點病變的風險並沒有關聯，不過其他的成分，例如與黃烷
醇同類的Flavanoid，以及纖維、葉酸和鉀，就可能有助於延緩
(CG)甚至防止類似病變的發生。BBC引述英國聖喬治醫院營養師的
話說，由於一般人食用菠菜等富含黃體素的蔬菜份量並不夠，因此吃水果
可以補這方面的不足。眼科學報發表的研究則指出，蔬菜對於預防視網膜
黃斑點病變的幫助，遠不如水果。至於吃哪一種水果的幫助比較大，研究
顯示，香蕉和柳橙是最好的選擇。而且一天最吃三份以上。多吃水果，有
益身體健康，這個道理，每個人都懂。但是，吃水果，到底有什麼好處呢
？英國廣播公司BBC，引述一份醫學雜誌指出，每天吃三份，或是更多
的水果，尤其多吃香蕉和柳橙，可以有效預防，視網膜，黃斑病變。人到
了一定的年紀，許多毛病紛紛出籠。而可能導致失明的視網膜黃斑點病變
，就是其中之一。雖然可以動手術治療，但卻不一定治得好。事實上，過
去就有研究顯示，食物中的維他命C和E、BETA胡蘿蔔素以及礦物質
，可以延緩視網膜黃斑點病變的發生。但是權威的眼科學報刊登的最新研
究卻顯示，(CG)無論是維他命還是胡蘿蔔素，和老年人罹患視網膜黃
斑點病變的風險並沒有關聯，不過其他的成分，例如與黃烷醇同類的Fl
avanoid，以及纖維、葉酸和鉀，就可能有助於延緩(CG)甚至
防止類似病變的發生。BBC引述英國聖喬治醫院營養師的話說，由於一
般人食用菠菜等富含黃體素的蔬菜份量並不夠，因此吃水果可以補這方面
的不足。眼科學報發表的研究則指出，蔬菜對於預防視網膜黃斑點病變的
幫助，遠不如水果。至於吃哪一種水果的幫助比較大，研究顯示，香蕉和
柳橙是最好的選擇。而且一天最吃三份以上。多吃水果，有益身體健康，
這個道理，每個人都懂。但是，吃水果，到底有什麼好處呢？英國廣播公
司BBC，引述一份醫學雜誌指出，每天吃三份，或是更多的水果，尤其
多吃香蕉和柳橙，可以有效預防，視網膜，黃斑病變。人到了一定的年紀
，許多毛病紛紛出籠。而可能導致失明的視網膜黃斑點病變，就是其中之
一。雖然可以動手術治療，但卻不一定治得好。事實上，過去就有研究顯
示，食物中的維他命C和E、BETA胡蘿蔔素以及礦物質，可以延緩視
網膜黃斑點病變的發生。但是權威的眼科學報刊登的最新研究卻顯示，(
CG)無論是維他命還是胡蘿蔔素，和老年人罹患視網膜黃斑點病變的風
險並沒有關聯，不過其他的成分，例如與黃烷醇同類的Flavanoi
d，以及纖維、葉酸和鉀，就可能有助於延緩(CG)甚至防止類似病變
的發生。BBC引述英國聖喬治醫院營養師的話說，由於一般人食用菠菜
等富含黃體素的蔬菜份量並不夠，因此吃水果可以補這方面的不足。眼科
學報發表的研究則指出，蔬菜對於預防視網膜黃斑點病變的幫助，遠不如
水果。至於吃哪一種水果的幫助比較大，研究顯示，香蕉和柳橙是最好的
選擇。而且一天最吃三份以上。多吃水果，有益身體健康，這個道理，每
個人都懂。但是，吃水果，到底有什麼好處呢？英國廣播公司BBC，引
述一份醫學雜誌指出，每天吃三份，或是更多的水果，尤其多吃香蕉和柳
橙，可以有效預防，視網膜，黃斑病變。人到了一定的年紀，許多毛病紛
紛出籠。而可能導致失明的視網膜黃斑點病變，就是其中之一。雖然可以
動手術治療，但卻不一定治得好。事實上，過去就有研究顯示，食物中的
維他命C和E、BETA胡蘿蔔素以及礦物質，可以延緩視網膜黃斑點病
變的發生。但是權威的眼科學報刊登的最新研究卻顯示，(CG)無論是
維他命還是胡蘿蔔素，和老年人罹患視網膜黃斑點病變的風險並沒有關聯
，不過其他的成分，例如與黃烷醇同類的Flavanoid，以及纖維
、葉酸和鉀，就可能有助於延緩(CG)甚至防止類似病變的發生。BB
C引述英國聖喬治醫院營養師的話說，由於一般人食用菠菜等富含黃體素
的蔬菜份量並不夠，因此吃水果可以補這方面的不足。眼科學報發表的研
究則指出，蔬菜對於預防視網膜黃斑點病變的幫助，遠不如水果。至於吃
哪一種水果的幫助比較大，研究顯示，香蕉和柳橙是最好的選擇。而且一
天最吃三份以上。多吃水果，有益身體健康，這個道理，每個人都懂。但
是，吃水果，到底有什麼好處呢？英國廣播公司BBC，引述一份醫學雜
誌指出，每天吃三份，或是更多的水果，尤其多吃香蕉和柳橙，可以有效
預防，視網膜，黃斑病變。人到了一定的年紀，許多毛病紛紛出籠。而可
能導致失明的視網膜黃斑點病變，就是其中之一。雖然可以動手術治療，
但卻不一定治得好。事實上，過去就有研究顯示，食物中的維他命C和E
、BETA胡蘿蔔素以及礦物質，可以延緩視網膜黃斑點病變的發生。但
是權威的眼科學報刊登的最新研究卻顯示，(CG)無論是維他命還是胡
蘿蔔素，和老年人罹患視網膜黃斑點病變的風險並沒有關聯，不過其他的
成分，例如與黃烷醇同類的Flavanoid，以及纖維、葉酸和鉀，
就可能有助於延緩(CG)甚至防止類似病變的發生。BBC引述英國聖
喬治醫院營養師的話說，由於一般人食用菠菜等富含黃體素的蔬菜份量並
不夠，因此吃水果可以補這方面的不足。眼科學報發表的研究則指出，蔬
菜對於預防視網膜黃斑點病變的幫助，遠不如水果。至於吃哪一種水果的
幫助比較大，研究顯示，香蕉和柳橙是最好的選擇。而且一天最吃三份以
上。多吃水果，有益身體健康，這個道理，每個人都懂。但是，吃水果，
到底有什麼好處呢？英國廣播公司BBC，引述一份醫學雜誌指出，每天
吃三份，或是更多的水果，尤其多吃香蕉和柳橙，可以有效預防，視網膜
，黃斑病變。人到了一定的年紀，許多毛病紛紛出籠。而可能導致失明的
視網膜黃斑點病變，就是其中之一。雖然可以動手術治療，但卻不一定治
得好。事實上，過去就有研究顯示，食物中的維他命C和E、BETA胡
蘿蔔素以及礦物質，可以延緩視網膜黃斑點病變的發生。但是權威的眼科
學報刊登的最新研究卻顯示，(CG)無論是維他命還是胡蘿蔔素，和老
年人罹患視網膜黃斑點病變的風險並沒有關聯，不過其他的成分，例如與
黃烷醇同類的Flavanoid，以及纖維、葉酸和鉀，就可能有助於
延緩(CG)甚至防止類似病變的發生。BBC引述英國聖喬治醫院營養
師的話說，由於一般人食用菠菜等富含黃體素的蔬菜份量並不夠，因此吃
水果可以補這方面的不足。眼科學報發表的研究則指出，蔬菜對於預防視
網膜黃斑點病變的幫助，遠不如水果。至於吃哪一種水果的幫助比較大，
研究顯示，香蕉和柳橙是最好的選擇。而且一天最吃三份以上。多吃水果
，有益身體健康，這個道理，每個人都懂。但是，吃水果，到底有什麼好
處呢？英國廣播公司BBC，引述一份醫學雜誌指出，每天吃三份，或是
更多的水果，尤其多吃香蕉和柳橙，可以有效預防，視網膜，黃斑病變。
人到了一定的年紀，許多毛病紛紛出籠。而可能導致失明的視網膜黃斑點
病變，就是其中之一。雖然可以動手術治療，但卻不一定治得好。事實上
，過去就有研究顯示，食物中的維他命C和E、BETA胡蘿蔔素以及礦
物質，可以延緩視網膜黃斑點病變的發生。但是權威的眼科學報刊登的最
新研究卻顯示，(CG)無論是維他命還是胡蘿蔔素，和老年人罹患視網
膜黃斑點病變的風險並沒有關聯，不過其他的成分，例如與黃烷醇同類的
Flavanoid，以及纖維、葉酸和鉀，就可能有助於延緩(CG)
甚至防止類似病變的發生。BBC引述英國聖喬治醫院營養師的話說，由
於一般人食用菠菜等富含黃體素的蔬菜份量並不夠，因此吃水果可以補這
方面的不足。眼科學報發表的研究則指出，蔬菜對於預防視網膜黃斑點病
變的幫助，遠不如水果。至於吃哪一種水果的幫助比較大，研究顯示，香
蕉和柳橙是最好的選擇。而且一天最吃三份以上。多吃水果，有益身體健
康，這個道理，每個人都懂。但是，吃水果，到底有什麼好處呢？英國廣
播公司BBC，引述一份醫學雜誌指出，每天吃三份，或是更多的水果，
尤其多吃香蕉和柳橙，可以有效預防，視網膜，黃斑病變。人到了一定的
年紀，許多毛病紛紛出籠。而可能導致失明的視網膜黃斑點病變，就是其
中之一。雖然可以動手術治療，但卻不一定治得好。事實上，過去就有研
究顯示，食物中的維他命C和E、BETA胡蘿蔔素以及礦物質，可以延
緩視網膜黃斑點病變的發生。但是權威的眼科學報刊登的最新研究卻顯示
，(CG)無論是維他命還是胡蘿蔔素，和老年人罹患視網膜黃斑點病變
的風險並沒有關聯，不過其他的成分，例如與黃烷醇同類的Flavan
oid，以及纖維、葉酸和鉀，就可能有助於延緩(CG)甚至防止類似
病變的發生。BBC引述英國聖喬治醫院營養師的話說，由於一般人食用
菠菜等富含黃體素的蔬菜份量並不夠，因此吃水果可以補這方面的不足。
眼科學報發表的研究則指出，蔬菜對於預防視網膜黃斑點病變的幫助，遠
不如水果。至於吃哪一種水果的幫助比較大，研究顯示，香蕉和柳橙是最
好的選擇。而且一天最吃三份以上。多吃水果，有益身體健康，這個道理
，每個人都懂。但是，吃水果，到底有什麼好處呢？英國廣播公司BBC
，引述一份醫學雜誌指出，每天吃三份，或是更多的水果，尤其多吃香蕉
和柳橙，可以有效預防，視網膜，黃斑病變。人到了一定的年紀，許多毛
病紛紛出籠。而可能導致失明的視網膜黃斑點病變，就是其中之一。雖然
可以動手術治療，但卻不一定治得好。事實上，過去就有研究顯示，食物
中的維他命C和E、BETA胡蘿蔔素以及礦物質，可以延緩視網膜黃斑
點病變的發生。但是權威的眼科學報刊登的最新研究卻顯示，(CG)無
論是維他命還是胡蘿蔔素，和老年人罹患視網膜黃斑點病變的風險並沒有
關聯，不過其他的成分，例如與黃烷醇同類的Flavanoid，以及
纖維、葉酸和鉀，就可能有助於延緩(CG)甚至防止類似病變的發生。
BBC引述英國聖喬治醫院營養師的話說，由於一般人食用菠菜等富含黃
體素的蔬菜份量並不夠，因此吃水果可以補這方面的不足。眼科學報發表
的研究則指出，蔬菜對於預防視網膜黃斑點病變的幫助，遠不如水果。至
於吃哪一種水果的幫助比較大，研究顯示，香蕉和柳橙是最好的選擇。而
且一天最吃三份以上。多吃水果，有益身體健康，這個道理，每個人都懂
。但是，吃水果，到底有什麼好處呢？英國廣播公司BBC，引述一份醫
學雜誌指出，每天吃三份，或是更多的水果，尤其多吃香蕉和柳橙，可以
有效預防，視網膜，黃斑病變。人到了一定的年紀，許多毛病紛紛出籠。
而可能導致失明的視網膜黃斑點病變，就是其中之一。雖然可以動手術治
療，但卻不一定治得好。事實上，過去就有研究顯示，食物中的維他命C
和E、BETA胡蘿蔔素以及礦物質，可以延緩視網膜黃斑點病變的發生
。但是權威的眼科學報刊登的最新研究卻顯示，(CG)無論是維他命還
是胡蘿蔔素，和老年人罹患視網膜黃斑點病變的風險並沒有關聯，不過其
他的成分，例如與黃烷醇同類的Flavanoid，以及纖維、葉酸和
鉀，就可能有助於延緩(CG)甚至防止類似病變的發生。BBC引述英
國聖喬治醫院營養師的話說，由於一般人食用菠菜等富含黃體素的蔬菜份
量並不夠，因此吃水果可以補這方面的不足。眼科學報發表的研究則指出
，蔬菜對於預防視網膜黃斑點病變的幫助，遠不如水果。至於吃哪一種水
果的幫助比較大，研究顯示，香蕉和柳橙是最好的選擇。而且一天最吃三
份以上。多吃水果，有益身體健康，這個道理，每個人都懂。但是，吃水
果，到底有什麼好處呢？英國廣播公司BBC，引述一份醫學雜誌指出，
每天吃三份，或是更多的水果，尤其多吃香蕉和柳橙，可以有效預防，視
網膜，黃斑病變。人到了一定的年紀，許多毛病紛紛出籠。而可能導致失
明的視網膜黃斑點病變，就是其中之一。雖然可以動手術治療，但卻不一
定治得好。事實上，過去就有研究顯示，食物中的維他命C和E、BET
A胡蘿蔔素以及礦物質，可以延緩視網膜黃斑點病變的發生。但是權威的
眼科學報刊登的最新研究卻顯示，(CG)無論是維他命還是胡蘿蔔素，
和老年人罹患視網膜黃斑點病變的風險並沒有關聯，不過其他的成分，例
如與黃烷醇同類的Flavanoid，以及纖維、葉酸和鉀，就可能有
助於延緩(CG)甚至防止類似病變的發生。BBC引述英國聖喬治醫院
營養師的話說，由於一般人食用菠菜等富含黃體素的蔬菜份量並不夠，因
此吃水果可以補這方面的不足。眼科學報發表的研究則指出，蔬菜對於預
防視網膜黃斑點病變的幫助，遠不如水果。至於吃哪一種水果的幫助比較
大，研究顯示，香蕉和柳橙是最好的選擇。而且一天最吃三份以上。
