今天的政治焦點，繼續鎖定，特別費案，被起訴後的陸續發展。對起訴結
果非常生氣的副總統呂秀蓮，今天回到桃園家鄉，受到鄉親的熱情歡迎和
力挺，她今天再度喊冤，更高分貝的痛批，司法毫無正義可言，呼籲全民
聲討司法。才一下車，呂副總統就感受到家鄉濃濃的人情味，不只獻上鮮
花，更有宗親支持鼓勵。鄉親全力相挺，不過呂副總統遭到起訴的心情還
沒平復，不僅重砲痛批司法，更要全民一起『聲討』司法體系。向檢調喊
話，特別費應該有統一見解，更以副總統的身分，罕見的要全民聲討司法
，凸顯呂副總統對於這次判決結果的明顯不滿。呂副總統說她問心無愧，
而去年支援紅衫軍倒扁，導致兄妹關係緊張的呂傳勝，也聲援力挺妹妹，
不過，去年國務機要費要陳總統下台，特別費被起訴的呂副總統需不需也
辭職比照辦理。特別費案在政壇又一次投下震撼彈，卻也讓原本對立的藍
綠天王都有共識，要最高檢趕快針對特別費性質作出統一見解。今天的政
治焦點，繼續鎖定，特別費案，被起訴後的陸續發展。對起訴結果非常生
氣的副總統呂秀蓮，今天回到桃園家鄉，受到鄉親的熱情歡迎和力挺，她
今天再度喊冤，更高分貝的痛批，司法毫無正義可言，呼籲全民聲討司法
。才一下車，呂副總統就感受到家鄉濃濃的人情味，不只獻上鮮花，更有
宗親支持鼓勵。鄉親全力相挺，不過呂副總統遭到起訴的心情還沒平復，
不僅重砲痛批司法，更要全民一起『聲討』司法體系。向檢調喊話，特別
費應該有統一見解，更以副總統的身分，罕見的要全民聲討司法，凸顯呂
副總統對於這次判決結果的明顯不滿。呂副總統說她問心無愧，而去年支
援紅衫軍倒扁，導致兄妹關係緊張的呂傳勝，也聲援力挺妹妹，不過，去
年國務機要費要陳總統下台，特別費被起訴的呂副總統需不需也辭職比照
辦理。特別費案在政壇又一次投下震撼彈，卻也讓原本對立的藍綠天王都
有共識，要最高檢趕快針對特別費性質作出統一見解。今天的政治焦點，
繼續鎖定，特別費案，被起訴後的陸續發展。對起訴結果非常生氣的副總
統呂秀蓮，今天回到桃園家鄉，受到鄉親的熱情歡迎和力挺，她今天再度
喊冤，更高分貝的痛批，司法毫無正義可言，呼籲全民聲討司法。才一下
車，呂副總統就感受到家鄉濃濃的人情味，不只獻上鮮花，更有宗親支持
鼓勵。鄉親全力相挺，不過呂副總統遭到起訴的心情還沒平復，不僅重砲
痛批司法，更要全民一起『聲討』司法體系。向檢調喊話，特別費應該有
統一見解，更以副總統的身分，罕見的要全民聲討司法，凸顯呂副總統對
於這次判決結果的明顯不滿。呂副總統說她問心無愧，而去年支援紅衫軍
倒扁，導致兄妹關係緊張的呂傳勝，也聲援力挺妹妹，不過，去年國務機
要費要陳總統下台，特別費被起訴的呂副總統需不需也辭職比照辦理。特
別費案在政壇又一次投下震撼彈，卻也讓原本對立的藍綠天王都有共識，
要最高檢趕快針對特別費性質作出統一見解。今天的政治焦點，繼續鎖定
，特別費案，被起訴後的陸續發展。對起訴結果非常生氣的副總統呂秀蓮
，今天回到桃園家鄉，受到鄉親的熱情歡迎和力挺，她今天再度喊冤，更
高分貝的痛批，司法毫無正義可言，呼籲全民聲討司法。才一下車，呂副
總統就感受到家鄉濃濃的人情味，不只獻上鮮花，更有宗親支持鼓勵。鄉
親全力相挺，不過呂副總統遭到起訴的心情還沒平復，不僅重砲痛批司法
，更要全民一起『聲討』司法體系。向檢調喊話，特別費應該有統一見解
，更以副總統的身分，罕見的要全民聲討司法，凸顯呂副總統對於這次判
決結果的明顯不滿。呂副總統說她問心無愧，而去年支援紅衫軍倒扁，導
致兄妹關係緊張的呂傳勝，也聲援力挺妹妹，不過，去年國務機要費要陳
總統下台，特別費被起訴的呂副總統需不需也辭職比照辦理。特別費案在
政壇又一次投下震撼彈，卻也讓原本對立的藍綠天王都有共識，要最高檢
趕快針對特別費性質作出統一見解。今天的政治焦點，繼續鎖定，特別費
案，被起訴後的陸續發展。對起訴結果非常生氣的副總統呂秀蓮，今天回
到桃園家鄉，受到鄉親的熱情歡迎和力挺，她今天再度喊冤，更高分貝的
痛批，司法毫無正義可言，呼籲全民聲討司法。才一下車，呂副總統就感
受到家鄉濃濃的人情味，不只獻上鮮花，更有宗親支持鼓勵。鄉親全力相
挺，不過呂副總統遭到起訴的心情還沒平復，不僅重砲痛批司法，更要全
民一起『聲討』司法體系。向檢調喊話，特別費應該有統一見解，更以副
總統的身分，罕見的要全民聲討司法，凸顯呂副總統對於這次判決結果的
明顯不滿。呂副總統說她問心無愧，而去年支援紅衫軍倒扁，導致兄妹關
係緊張的呂傳勝，也聲援力挺妹妹，不過，去年國務機要費要陳總統下台
，特別費被起訴的呂副總統需不需也辭職比照辦理。特別費案在政壇又一
次投下震撼彈，卻也讓原本對立的藍綠天王都有共識，要最高檢趕快針對
特別費性質作出統一見解。今天的政治焦點，繼續鎖定，特別費案，被起
訴後的陸續發展。對起訴結果非常生氣的副總統呂秀蓮，今天回到桃園家
鄉，受到鄉親的熱情歡迎和力挺，她今天再度喊冤，更高分貝的痛批，司
法毫無正義可言，呼籲全民聲討司法。才一下車，呂副總統就感受到家鄉
濃濃的人情味，不只獻上鮮花，更有宗親支持鼓勵。鄉親全力相挺，不過
呂副總統遭到起訴的心情還沒平復，不僅重砲痛批司法，更要全民一起『
聲討』司法體系。向檢調喊話，特別費應該有統一見解，更以副總統的身
分，罕見的要全民聲討司法，凸顯呂副總統對於這次判決結果的明顯不滿
。呂副總統說她問心無愧，而去年支援紅衫軍倒扁，導致兄妹關係緊張的
呂傳勝，也聲援力挺妹妹，不過，去年國務機要費要陳總統下台，特別費
被起訴的呂副總統需不需也辭職比照辦理。特別費案在政壇又一次投下震
撼彈，卻也讓原本對立的藍綠天王都有共識，要最高檢趕快針對特別費性
質作出統一見解。今天的政治焦點，繼續鎖定，特別費案，被起訴後的陸
續發展。對起訴結果非常生氣的副總統呂秀蓮，今天回到桃園家鄉，受到
鄉親的熱情歡迎和力挺，她今天再度喊冤，更高分貝的痛批，司法毫無正
義可言，呼籲全民聲討司法。才一下車，呂副總統就感受到家鄉濃濃的人
情味，不只獻上鮮花，更有宗親支持鼓勵。鄉親全力相挺，不過呂副總統
遭到起訴的心情還沒平復，不僅重砲痛批司法，更要全民一起『聲討』司
法體系。向檢調喊話，特別費應該有統一見解，更以副總統的身分，罕見
的要全民聲討司法，凸顯呂副總統對於這次判決結果的明顯不滿。呂副總
統說她問心無愧，而去年支援紅衫軍倒扁，導致兄妹關係緊張的呂傳勝，
也聲援力挺妹妹，不過，去年國務機要費要陳總統下台，特別費被起訴的
呂副總統需不需也辭職比照辦理。特別費案在政壇又一次投下震撼彈，卻
也讓原本對立的藍綠天王都有共識，要最高檢趕快針對特別費性質作出統
一見解。
