另外，我們昨天提到，民進黨主席游錫?，宣布請辭黨主席之後，有部分
立委立刻出面，力挺陳總統接任黨主席，不過，現在出現，要留住游錫?
的聲音，因為部分的黨內人士和獨派團體擔心，游錫?一旦辭職，他所推
動的，正常國家決議文，可能不了了之。民進黨主席游錫?在海外宣布要
請辭黨主席，但強調要等928民進黨黨慶以及930全代會兩項活動結
束後才正式離開職務，聽在部分黨籍立委耳裡，相當詫異，認為這會影響
游錫?個人及黨的誠信。不過黨內也有支持游錫?的聲音，部份人士和獨
派團體擔心，游錫?全力推動的正常國家決議文，會隨著他的請辭而無法
順利在全代會上通過，因此希望他至少留任到全代會開完。目前黨內立院
總召柯建銘和陳總統嫡系立委都在游錫?表達請辭態度之後，第一時間希
望陳總統接任黨主席，穩定大局，不過，陳總統會不會接，游錫?的請辭
何時生效，可能要等他24號返台，與陳總統會面後才能明朗。另外，我
們昨天提到，民進黨主席游錫?，宣布請辭黨主席之後，有部分立委立刻
出面，力挺陳總統接任黨主席，不過，現在出現，要留住游錫?的聲音，
因為部分的黨內人士和獨派團體擔心，游錫?一旦辭職，他所推動的，正
常國家決議文，可能不了了之。民進黨主席游錫?在海外宣布要請辭黨主
席，但強調要等928民進黨黨慶以及930全代會兩項活動結束後才正
式離開職務，聽在部分黨籍立委耳裡，相當詫異，認為這會影響游錫?個
人及黨的誠信。不過黨內也有支持游錫?的聲音，部份人士和獨派團體擔
心，游錫?全力推動的正常國家決議文，會隨著他的請辭而無法順利在全
代會上通過，因此希望他至少留任到全代會開完。目前黨內立院總召柯建
銘和陳總統嫡系立委都在游錫?表達請辭態度之後，第一時間希望陳總統
接任黨主席，穩定大局，不過，陳總統會不會接，游錫?的請辭何時生效
，可能要等他24號返台，與陳總統會面後才能明朗。另外，我們昨天提
到，民進黨主席游錫?，宣布請辭黨主席之後，有部分立委立刻出面，力
挺陳總統接任黨主席，不過，現在出現，要留住游錫?的聲音，因為部分
的黨內人士和獨派團體擔心，游錫?一旦辭職，他所推動的，正常國家決
議文，可能不了了之。民進黨主席游錫?在海外宣布要請辭黨主席，但強
調要等928民進黨黨慶以及930全代會兩項活動結束後才正式離開職
務，聽在部分黨籍立委耳裡，相當詫異，認為這會影響游錫?個人及黨的
誠信。不過黨內也有支持游錫?的聲音，部份人士和獨派團體擔心，游錫
?全力推動的正常國家決議文，會隨著他的請辭而無法順利在全代會上通
過，因此希望他至少留任到全代會開完。目前黨內立院總召柯建銘和陳總
統嫡系立委都在游錫?表達請辭態度之後，第一時間希望陳總統接任黨主
席，穩定大局，不過，陳總統會不會接，游錫?的請辭何時生效，可能要
等他24號返台，與陳總統會面後才能明朗。另外，我們昨天提到，民進
黨主席游錫?，宣布請辭黨主席之後，有部分立委立刻出面，力挺陳總統
接任黨主席，不過，現在出現，要留住游錫?的聲音，因為部分的黨內人
士和獨派團體擔心，游錫?一旦辭職，他所推動的，正常國家決議文，可
能不了了之。民進黨主席游錫?在海外宣布要請辭黨主席，但強調要等9
28民進黨黨慶以及930全代會兩項活動結束後才正式離開職務，聽在
部分黨籍立委耳裡，相當詫異，認為這會影響游錫?個人及黨的誠信。不
過黨內也有支持游錫?的聲音，部份人士和獨派團體擔心，游錫?全力推
動的正常國家決議文，會隨著他的請辭而無法順利在全代會上通過，因此
希望他至少留任到全代會開完。目前黨內立院總召柯建銘和陳總統嫡系立
委都在游錫?表達請辭態度之後，第一時間希望陳總統接任黨主席，穩定
大局，不過，陳總統會不會接，游錫?的請辭何時生效，可能要等他24
號返台，與陳總統會面後才能明朗。
