鏡頭回到國內。很多綜藝節目，為了吸引觀眾，提高收視率，用詞用句都
會比較誇張，也因為這樣，可能就會，得罪到某些觀眾，像是今天，就有
上百位動漫迷，到中視抗議。因為，最近有一集綜藝節目，藝人在討論，
動漫迷這個話題時，用字淺辭充滿污名化，引發他們的不滿，他們今天要
求中視，公開道歉。透過網路號召，一百多名動漫迷、下午通通聚集在中
視公司旁，這些人有學生、也有老師，他們要抗議中視的綜藝節目、把他
們給污名化了。讓動漫迷生氣的，就是九月一號播出的這個綜藝節目，主
題是要幫宅男變身，當談到宅男特質，製作單位把愛看動畫漫畫列了出來
。甚至還有藝人做出了負面評價，因此動漫迷要求中視公開道歉。對於動
漫迷的不滿，中視也派出副總經理來接見，中視表示節目中的言論，純粹
是為了效果，強調他們尊重各個族群的聲音，如果因此讓動漫迷感到不舒
服，他們感到抱歉。記者林靜梅陳柏諭台北報導。鏡頭回到國內。很多綜
藝節目，為了吸引觀眾，提高收視率，用詞用句都會比較誇張，也因為這
樣，可能就會，得罪到某些觀眾，像是今天，就有上百位動漫迷，到中視
抗議。因為，最近有一集綜藝節目，藝人在討論，動漫迷這個話題時，用
字淺辭充滿污名化，引發他們的不滿，他們今天要求中視，公開道歉。透
過網路號召，一百多名動漫迷、下午通通聚集在中視公司旁，這些人有學
生、也有老師，他們要抗議中視的綜藝節目、把他們給污名化了。讓動漫
迷生氣的，就是九月一號播出的這個綜藝節目，主題是要幫宅男變身，當
談到宅男特質，製作單位把愛看動畫漫畫列了出來。甚至還有藝人做出了
負面評價，因此動漫迷要求中視公開道歉。對於動漫迷的不滿，中視也派
出副總經理來接見，中視表示節目中的言論，純粹是為了效果，強調他們
尊重各個族群的聲音，如果因此讓動漫迷感到不舒服，他們感到抱歉。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。鏡頭回到國內。很多綜藝節目，為了吸引觀眾
，提高收視率，用詞用句都會比較誇張，也因為這樣，可能就會，得罪到
某些觀眾，像是今天，就有上百位動漫迷，到中視抗議。因為，最近有一
集綜藝節目，藝人在討論，動漫迷這個話題時，用字淺辭充滿污名化，引
發他們的不滿，他們今天要求中視，公開道歉。透過網路號召，一百多名
動漫迷、下午通通聚集在中視公司旁，這些人有學生、也有老師，他們要
抗議中視的綜藝節目、把他們給污名化了。讓動漫迷生氣的，就是九月一
號播出的這個綜藝節目，主題是要幫宅男變身，當談到宅男特質，製作單
位把愛看動畫漫畫列了出來。甚至還有藝人做出了負面評價，因此動漫迷
要求中視公開道歉。對於動漫迷的不滿，中視也派出副總經理來接見，中
視表示節目中的言論，純粹是為了效果，強調他們尊重各個族群的聲音，
如果因此讓動漫迷感到不舒服，他們感到抱歉。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。鏡頭回到國內。很多綜藝節目，為了吸引觀眾，提高收視率，用詞用
句都會比較誇張，也因為這樣，可能就會，得罪到某些觀眾，像是今天，
就有上百位動漫迷，到中視抗議。因為，最近有一集綜藝節目，藝人在討
論，動漫迷這個話題時，用字淺辭充滿污名化，引發他們的不滿，他們今
天要求中視，公開道歉。透過網路號召，一百多名動漫迷、下午通通聚集
在中視公司旁，這些人有學生、也有老師，他們要抗議中視的綜藝節目、
把他們給污名化了。讓動漫迷生氣的，就是九月一號播出的這個綜藝節目
，主題是要幫宅男變身，當談到宅男特質，製作單位把愛看動畫漫畫列了
出來。甚至還有藝人做出了負面評價，因此動漫迷要求中視公開道歉。對
於動漫迷的不滿，中視也派出副總經理來接見，中視表示節目中的言論，
純粹是為了效果，強調他們尊重各個族群的聲音，如果因此讓動漫迷感到
不舒服，他們感到抱歉。記者林靜梅陳柏諭台北報導。鏡頭回到國內。很
多綜藝節目，為了吸引觀眾，提高收視率，用詞用句都會比較誇張，也因
為這樣，可能就會，得罪到某些觀眾，像是今天，就有上百位動漫迷，到
中視抗議。因為，最近有一集綜藝節目，藝人在討論，動漫迷這個話題時
，用字淺辭充滿污名化，引發他們的不滿，他們今天要求中視，公開道歉
。透過網路號召，一百多名動漫迷、下午通通聚集在中視公司旁，這些人
有學生、也有老師，他們要抗議中視的綜藝節目、把他們給污名化了。讓
動漫迷生氣的，就是九月一號播出的這個綜藝節目，主題是要幫宅男變身
，當談到宅男特質，製作單位把愛看動畫漫畫列了出來。甚至還有藝人做
出了負面評價，因此動漫迷要求中視公開道歉。對於動漫迷的不滿，中視
也派出副總經理來接見，中視表示節目中的言論，純粹是為了效果，強調
他們尊重各個族群的聲音，如果因此讓動漫迷感到不舒服，他們感到抱歉
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。鏡頭回到國內。很多綜藝節目，為了吸引
觀眾，提高收視率，用詞用句都會比較誇張，也因為這樣，可能就會，得
罪到某些觀眾，像是今天，就有上百位動漫迷，到中視抗議。因為，最近
有一集綜藝節目，藝人在討論，動漫迷這個話題時，用字淺辭充滿污名化
，引發他們的不滿，他們今天要求中視，公開道歉。透過網路號召，一百
多名動漫迷、下午通通聚集在中視公司旁，這些人有學生、也有老師，他
們要抗議中視的綜藝節目、把他們給污名化了。讓動漫迷生氣的，就是九
月一號播出的這個綜藝節目，主題是要幫宅男變身，當談到宅男特質，製
作單位把愛看動畫漫畫列了出來。甚至還有藝人做出了負面評價，因此動
漫迷要求中視公開道歉。對於動漫迷的不滿，中視也派出副總經理來接見
，中視表示節目中的言論，純粹是為了效果，強調他們尊重各個族群的聲
音，如果因此讓動漫迷感到不舒服，他們感到抱歉。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。鏡頭回到國內。很多綜藝節目，為了吸引觀眾，提高收視率，用
詞用句都會比較誇張，也因為這樣，可能就會，得罪到某些觀眾，像是今
天，就有上百位動漫迷，到中視抗議。因為，最近有一集綜藝節目，藝人
在討論，動漫迷這個話題時，用字淺辭充滿污名化，引發他們的不滿，他
們今天要求中視，公開道歉。透過網路號召，一百多名動漫迷、下午通通
聚集在中視公司旁，這些人有學生、也有老師，他們要抗議中視的綜藝節
目、把他們給污名化了。讓動漫迷生氣的，就是九月一號播出的這個綜藝
節目，主題是要幫宅男變身，當談到宅男特質，製作單位把愛看動畫漫畫
列了出來。甚至還有藝人做出了負面評價，因此動漫迷要求中視公開道歉
。對於動漫迷的不滿，中視也派出副總經理來接見，中視表示節目中的言
論，純粹是為了效果，強調他們尊重各個族群的聲音，如果因此讓動漫迷
感到不舒服，他們感到抱歉。記者林靜梅陳柏諭台北報導。鏡頭回到國內
。很多綜藝節目，為了吸引觀眾，提高收視率，用詞用句都會比較誇張，
也因為這樣，可能就會，得罪到某些觀眾，像是今天，就有上百位動漫迷
，到中視抗議。因為，最近有一集綜藝節目，藝人在討論，動漫迷這個話
題時，用字淺辭充滿污名化，引發他們的不滿，他們今天要求中視，公開
道歉。透過網路號召，一百多名動漫迷、下午通通聚集在中視公司旁，這
些人有學生、也有老師，他們要抗議中視的綜藝節目、把他們給污名化了
。讓動漫迷生氣的，就是九月一號播出的這個綜藝節目，主題是要幫宅男
變身，當談到宅男特質，製作單位把愛看動畫漫畫列了出來。甚至還有藝
人做出了負面評價，因此動漫迷要求中視公開道歉。對於動漫迷的不滿，
中視也派出副總經理來接見，中視表示節目中的言論，純粹是為了效果，
強調他們尊重各個族群的聲音，如果因此讓動漫迷感到不舒服，他們感到
抱歉。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
