高鐵的通車，不但為國內航空業帶來衝擊，老字號的台鐵也要提升競爭力
。為了讓民眾搭車更方便，台鐵打算加入台北捷運悠遊卡的陣容，初步選
定在基隆到中壢之間先試辦，最快明年春節之前就可以上路。台鐵台北車
站買票櫃檯前，經常都是大排長龍，現在要買火車票，除了親自到櫃檯，
就是用網路、用電話訂票，再不然就是準備零錢，到自動售票機買票，但
未來，可以不用這麼麻煩，搭捷運的悠遊卡，也可以搭火車。這項試辦計
畫，初步選定基隆到中壢，通勤最密集的區段，再擴大到台鐵全線，民眾
聽了都很贊成。省去準備零錢還有排隊買票的困擾，通勤族雙手贊成，不
過按規定，悠遊卡只能搭通勤電車及復興號，怎麼預防民眾進站後搭自強
號，台鐵也很頭大。因應悠遊卡也能搭火車，台鐵表示，票價也將進行調
整，除此之外，閘門與讀卡機等設備的建置也須要規劃，這都是影響計畫
何時能上路的關鍵。高鐵的通車，不但為國內航空業帶來衝擊，老字號的
台鐵也要提升競爭力。為了讓民眾搭車更方便，台鐵打算加入台北捷運悠
遊卡的陣容，初步選定在基隆到中壢之間先試辦，最快明年春節之前就可
以上路。台鐵台北車站買票櫃檯前，經常都是大排長龍，現在要買火車票
，除了親自到櫃檯，就是用網路、用電話訂票，再不然就是準備零錢，到
自動售票機買票，但未來，可以不用這麼麻煩，搭捷運的悠遊卡，也可以
搭火車。這項試辦計畫，初步選定基隆到中壢，通勤最密集的區段，再擴
大到台鐵全線，民眾聽了都很贊成。省去準備零錢還有排隊買票的困擾，
通勤族雙手贊成，不過按規定，悠遊卡只能搭通勤電車及復興號，怎麼預
防民眾進站後搭自強號，台鐵也很頭大。因應悠遊卡也能搭火車，台鐵表
示，票價也將進行調整，除此之外，閘門與讀卡機等設備的建置也須要規
劃，這都是影響計畫何時能上路的關鍵。高鐵的通車，不但為國內航空業
帶來衝擊，老字號的台鐵也要提升競爭力。為了讓民眾搭車更方便，台鐵
打算加入台北捷運悠遊卡的陣容，初步選定在基隆到中壢之間先試辦，最
快明年春節之前就可以上路。台鐵台北車站買票櫃檯前，經常都是大排長
龍，現在要買火車票，除了親自到櫃檯，就是用網路、用電話訂票，再不
然就是準備零錢，到自動售票機買票，但未來，可以不用這麼麻煩，搭捷
運的悠遊卡，也可以搭火車。這項試辦計畫，初步選定基隆到中壢，通勤
最密集的區段，再擴大到台鐵全線，民眾聽了都很贊成。省去準備零錢還
有排隊買票的困擾，通勤族雙手贊成，不過按規定，悠遊卡只能搭通勤電
車及復興號，怎麼預防民眾進站後搭自強號，台鐵也很頭大。因應悠遊卡
也能搭火車，台鐵表示，票價也將進行調整，除此之外，閘門與讀卡機等
設備的建置也須要規劃，這都是影響計畫何時能上路的關鍵。高鐵的通車
，不但為國內航空業帶來衝擊，老字號的台鐵也要提升競爭力。為了讓民
眾搭車更方便，台鐵打算加入台北捷運悠遊卡的陣容，初步選定在基隆到
中壢之間先試辦，最快明年春節之前就可以上路。台鐵台北車站買票櫃檯
前，經常都是大排長龍，現在要買火車票，除了親自到櫃檯，就是用網路
、用電話訂票，再不然就是準備零錢，到自動售票機買票，但未來，可以
不用這麼麻煩，搭捷運的悠遊卡，也可以搭火車。這項試辦計畫，初步選
定基隆到中壢，通勤最密集的區段，再擴大到台鐵全線，民眾聽了都很贊
成。省去準備零錢還有排隊買票的困擾，通勤族雙手贊成，不過按規定，
悠遊卡只能搭通勤電車及復興號，怎麼預防民眾進站後搭自強號，台鐵也
很頭大。因應悠遊卡也能搭火車，台鐵表示，票價也將進行調整，除此之
外，閘門與讀卡機等設備的建置也須要規劃，這都是影響計畫何時能上路
的關鍵。高鐵的通車，不但為國內航空業帶來衝擊，老字號的台鐵也要提
升競爭力。為了讓民眾搭車更方便，台鐵打算加入台北捷運悠遊卡的陣容
，初步選定在基隆到中壢之間先試辦，最快明年春節之前就可以上路。台
鐵台北車站買票櫃檯前，經常都是大排長龍，現在要買火車票，除了親自
到櫃檯，就是用網路、用電話訂票，再不然就是準備零錢，到自動售票機
買票，但未來，可以不用這麼麻煩，搭捷運的悠遊卡，也可以搭火車。這
項試辦計畫，初步選定基隆到中壢，通勤最密集的區段，再擴大到台鐵全
線，民眾聽了都很贊成。省去準備零錢還有排隊買票的困擾，通勤族雙手
贊成，不過按規定，悠遊卡只能搭通勤電車及復興號，怎麼預防民眾進站
後搭自強號，台鐵也很頭大。因應悠遊卡也能搭火車，台鐵表示，票價也
將進行調整，除此之外，閘門與讀卡機等設備的建置也須要規劃，這都是
影響計畫何時能上路的關鍵。高鐵的通車，不但為國內航空業帶來衝擊，
老字號的台鐵也要提升競爭力。為了讓民眾搭車更方便，台鐵打算加入台
北捷運悠遊卡的陣容，初步選定在基隆到中壢之間先試辦，最快明年春節
之前就可以上路。台鐵台北車站買票櫃檯前，經常都是大排長龍，現在要
買火車票，除了親自到櫃檯，就是用網路、用電話訂票，再不然就是準備
零錢，到自動售票機買票，但未來，可以不用這麼麻煩，搭捷運的悠遊卡
，也可以搭火車。這項試辦計畫，初步選定基隆到中壢，通勤最密集的區
段，再擴大到台鐵全線，民眾聽了都很贊成。省去準備零錢還有排隊買票
的困擾，通勤族雙手贊成，不過按規定，悠遊卡只能搭通勤電車及復興號
，怎麼預防民眾進站後搭自強號，台鐵也很頭大。因應悠遊卡也能搭火車
，台鐵表示，票價也將進行調整，除此之外，閘門與讀卡機等設備的建置
也須要規劃，這都是影響計畫何時能上路的關鍵。
