而國民黨的總統參選人馬英九、中秋節也沒有休息，他今天直搗綠營的大
票倉屏東縣，爭取客家票源。馬英九還特別秀出苦練的客家話、跟鄉親拉
攏感情。深入民進黨南部客家重鎮的屏東內埔，馬英九要和鄉親拉近距離
，還用客家話搏感情。向來有北客藍，南客綠的客家票源，突顯出馬英九
這次南下屏東客家庄的行程，拔樁意味濃厚，更企圖以具體行動，反制民
進黨總統參選人謝長廷最近力搶北部的客家票。相較於執政的民進黨政府
不斷投入龐大資源爭取客家票，馬英九則提出經濟的遠景，看到當地特色
小吃，馬英九借題發揮，要幫忙推銷豬腳。而週二起，馬英九還要接著到
桃竹苗，穩固客家票，更將具體端出政策牛肉，訴求讓客家庄繁榮，要讓
客家文化也能成為台灣主流文化。而國民黨的總統參選人馬英九、中秋節
也沒有休息，他今天直搗綠營的大票倉屏東縣，爭取客家票源。馬英九還
特別秀出苦練的客家話、跟鄉親拉攏感情。深入民進黨南部客家重鎮的屏
東內埔，馬英九要和鄉親拉近距離，還用客家話搏感情。向來有北客藍，
南客綠的客家票源，突顯出馬英九這次南下屏東客家庄的行程，拔樁意味
濃厚，更企圖以具體行動，反制民進黨總統參選人謝長廷最近力搶北部的
客家票。相較於執政的民進黨政府不斷投入龐大資源爭取客家票，馬英九
則提出經濟的遠景，看到當地特色小吃，馬英九借題發揮，要幫忙推銷豬
腳。而週二起，馬英九還要接著到桃竹苗，穩固客家票，更將具體端出政
策牛肉，訴求讓客家庄繁榮，要讓客家文化也能成為台灣主流文化。而國
民黨的總統參選人馬英九、中秋節也沒有休息，他今天直搗綠營的大票倉
屏東縣，爭取客家票源。馬英九還特別秀出苦練的客家話、跟鄉親拉攏感
情。深入民進黨南部客家重鎮的屏東內埔，馬英九要和鄉親拉近距離，還
用客家話搏感情。向來有北客藍，南客綠的客家票源，突顯出馬英九這次
南下屏東客家庄的行程，拔樁意味濃厚，更企圖以具體行動，反制民進黨
總統參選人謝長廷最近力搶北部的客家票。相較於執政的民進黨政府不斷
投入龐大資源爭取客家票，馬英九則提出經濟的遠景，看到當地特色小吃
，馬英九借題發揮，要幫忙推銷豬腳。而週二起，馬英九還要接著到桃竹
苗，穩固客家票，更將具體端出政策牛肉，訴求讓客家庄繁榮，要讓客家
文化也能成為台灣主流文化。而國民黨的總統參選人馬英九、中秋節也沒
有休息，他今天直搗綠營的大票倉屏東縣，爭取客家票源。馬英九還特別
秀出苦練的客家話、跟鄉親拉攏感情。深入民進黨南部客家重鎮的屏東內
埔，馬英九要和鄉親拉近距離，還用客家話搏感情。向來有北客藍，南客
綠的客家票源，突顯出馬英九這次南下屏東客家庄的行程，拔樁意味濃厚
，更企圖以具體行動，反制民進黨總統參選人謝長廷最近力搶北部的客家
票。相較於執政的民進黨政府不斷投入龐大資源爭取客家票，馬英九則提
出經濟的遠景，看到當地特色小吃，馬英九借題發揮，要幫忙推銷豬腳。
而週二起，馬英九還要接著到桃竹苗，穩固客家票，更將具體端出政策牛
肉，訴求讓客家庄繁榮，要讓客家文化也能成為台灣主流文化。而國民黨
的總統參選人馬英九、中秋節也沒有休息，他今天直搗綠營的大票倉屏東
縣，爭取客家票源。馬英九還特別秀出苦練的客家話、跟鄉親拉攏感情。
深入民進黨南部客家重鎮的屏東內埔，馬英九要和鄉親拉近距離，還用客
家話搏感情。向來有北客藍，南客綠的客家票源，突顯出馬英九這次南下
屏東客家庄的行程，拔樁意味濃厚，更企圖以具體行動，反制民進黨總統
參選人謝長廷最近力搶北部的客家票。相較於執政的民進黨政府不斷投入
龐大資源爭取客家票，馬英九則提出經濟的遠景，看到當地特色小吃，馬
英九借題發揮，要幫忙推銷豬腳。而週二起，馬英九還要接著到桃竹苗，
穩固客家票，更將具體端出政策牛肉，訴求讓客家庄繁榮，要讓客家文化
也能成為台灣主流文化。而國民黨的總統參選人馬英九、中秋節也沒有休
息，他今天直搗綠營的大票倉屏東縣，爭取客家票源。馬英九還特別秀出
苦練的客家話、跟鄉親拉攏感情。深入民進黨南部客家重鎮的屏東內埔，
馬英九要和鄉親拉近距離，還用客家話搏感情。向來有北客藍，南客綠的
客家票源，突顯出馬英九這次南下屏東客家庄的行程，拔樁意味濃厚，更
企圖以具體行動，反制民進黨總統參選人謝長廷最近力搶北部的客家票。
相較於執政的民進黨政府不斷投入龐大資源爭取客家票，馬英九則提出經
濟的遠景，看到當地特色小吃，馬英九借題發揮，要幫忙推銷豬腳。而週
二起，馬英九還要接著到桃竹苗，穩固客家票，更將具體端出政策牛肉，
訴求讓客家庄繁榮，要讓客家文化也能成為台灣主流文化。
