這裡也要提醒您、在各地的大型活動現場，周邊都有交通管制，請您出發
時，先了解相關規定。另外，在烤肉的同時，戶外活動的另一個重點，就
是賞月。而中秋節是農曆八月十五，想像當中，這一天應該是月亮最圓的
時候，不過、實際情況好像不太一樣，因為月球環繞地球運行的軌跡是橢
圓形，而不是正圓形，所以、不見得每次碰到十五，月亮最圓，像今年，
就要等到27號的凌晨三點鐘，才會出現最完美的滿月。中秋節和家人朋
友聚在一起,看個圓圓的月亮,似乎再完美不過了,可是今年中秋節,月
亮並不是最圓的時候,要到27號的凌晨三點,才有所謂的滿月.由於月
球環繞地球的軌跡,不是正圓型,而是橢圓傾斜的狀態,因此當它從月初
到月中滿月,時間與長度會跟著軌跡而改變.當軌跡來到距離地球較遠的
一點時,滿月時間就會延後,來到近的一點,時間就會提前.其實就算中
秋沒有百分百的圓月,這一個星期白天的時候，抬起頭來看看天空,也可
看到很像月亮的星星,而它其實是金星.天文台表示,一年半只會出現兩
次盈虧現象的金星剛好這時出現,因此從25號到27號的每天清晨,只
要天空清澈,抬起頭就可以看到西邊是月亮,東邊是弦月型金星的特別景
像。這裡也要提醒您、在各地的大型活動現場，周邊都有交通管制，請您
出發時，先了解相關規定。另外，在烤肉的同時，戶外活動的另一個重點
，就是賞月。而中秋節是農曆八月十五，想像當中，這一天應該是月亮最
圓的時候，不過、實際情況好像不太一樣，因為月球環繞地球運行的軌跡
是橢圓形，而不是正圓形，所以、不見得每次碰到十五，月亮最圓，像今
年，就要等到27號的凌晨三點鐘，才會出現最完美的滿月。中秋節和家
人朋友聚在一起,看個圓圓的月亮,似乎再完美不過了,可是今年中秋節
,月亮並不是最圓的時候,要到27號的凌晨三點,才有所謂的滿月.由
於月球環繞地球的軌跡,不是正圓型,而是橢圓傾斜的狀態,因此當它從
月初到月中滿月,時間與長度會跟著軌跡而改變.當軌跡來到距離地球較
遠的一點時,滿月時間就會延後,來到近的一點,時間就會提前.其實就
算中秋沒有百分百的圓月,這一個星期白天的時候，抬起頭來看看天空,
也可看到很像月亮的星星,而它其實是金星.天文台表示,一年半只會出
現兩次盈虧現象的金星剛好這時出現,因此從25號到27號的每天清晨
,只要天空清澈,抬起頭就可以看到西邊是月亮,東邊是弦月型金星的特
別景像。這裡也要提醒您、在各地的大型活動現場，周邊都有交通管制，
請您出發時，先了解相關規定。另外，在烤肉的同時，戶外活動的另一個
重點，就是賞月。而中秋節是農曆八月十五，想像當中，這一天應該是月
亮最圓的時候，不過、實際情況好像不太一樣，因為月球環繞地球運行的
軌跡是橢圓形，而不是正圓形，所以、不見得每次碰到十五，月亮最圓，
像今年，就要等到27號的凌晨三點鐘，才會出現最完美的滿月。中秋節
和家人朋友聚在一起,看個圓圓的月亮,似乎再完美不過了,可是今年中
秋節,月亮並不是最圓的時候,要到27號的凌晨三點,才有所謂的滿月
.由於月球環繞地球的軌跡,不是正圓型,而是橢圓傾斜的狀態,因此當
它從月初到月中滿月,時間與長度會跟著軌跡而改變.當軌跡來到距離地
球較遠的一點時,滿月時間就會延後,來到近的一點,時間就會提前.其
實就算中秋沒有百分百的圓月,這一個星期白天的時候，抬起頭來看看天
空,也可看到很像月亮的星星,而它其實是金星.天文台表示,一年半只
會出現兩次盈虧現象的金星剛好這時出現,因此從25號到27號的每天
清晨,只要天空清澈,抬起頭就可以看到西邊是月亮,東邊是弦月型金星
的特別景像。這裡也要提醒您、在各地的大型活動現場，周邊都有交通管
制，請您出發時，先了解相關規定。另外，在烤肉的同時，戶外活動的另
一個重點，就是賞月。而中秋節是農曆八月十五，想像當中，這一天應該
是月亮最圓的時候，不過、實際情況好像不太一樣，因為月球環繞地球運
行的軌跡是橢圓形，而不是正圓形，所以、不見得每次碰到十五，月亮最
圓，像今年，就要等到27號的凌晨三點鐘，才會出現最完美的滿月。中
秋節和家人朋友聚在一起,看個圓圓的月亮,似乎再完美不過了,可是今
年中秋節,月亮並不是最圓的時候,要到27號的凌晨三點,才有所謂的
滿月.由於月球環繞地球的軌跡,不是正圓型,而是橢圓傾斜的狀態,因
此當它從月初到月中滿月,時間與長度會跟著軌跡而改變.當軌跡來到距
離地球較遠的一點時,滿月時間就會延後,來到近的一點,時間就會提前
.其實就算中秋沒有百分百的圓月,這一個星期白天的時候，抬起頭來看
看天空,也可看到很像月亮的星星,而它其實是金星.天文台表示,一年
半只會出現兩次盈虧現象的金星剛好這時出現,因此從25號到27號的
每天清晨,只要天空清澈,抬起頭就可以看到西邊是月亮,東邊是弦月型
金星的特別景像。
