中秋假期挺熱門的高鐵、今天開始提供網路訂票，但一些旅客興沖沖地上
網、操作了半天，卻老是失敗，一下子畫面出現「網頁過期，請回首頁」
，一下子又是「系統忙碌，請稍後再試」，不但民眾抱怨連連，鐵道專家
也說，太麻煩了。台灣高鐵則表示、會檢討改進。進入高鐵網站訂票,點
選網頁時，卻出現像這樣，網路過期,必須回首頁的畫面,試了幾次後好
不容易來到信用卡付費,結果網頁停留太久,還來不及打完個人資料,畫
面又跳開,面對網路系統出現這樣的狀況,高鐵公司表示,可能是民眾網
路操作不習慣所導致.高鐵說,只要民眾習慣操作就可以解決訂票問題,
但鐵道專家表示,在國外,所有快速鐵路網路訂票服務，雖然也有網頁時
間限定,但是時間沒那麼快,在保護旅客資料的同時，也應該儘量讓民眾
順利訂到位子.週一早上6點開始，高鐵開放24小時網路預訂14天來
回車票，每人限購10張，可以線上刷卡付款，搭車前半小時拿訂位代碼
到售票機或窗口取票，也可選擇事後付款，3天內到站付款取票,但團體
票和無障礙座位票不能網路預訂，還有當天車票也必須到車站買票,而且
退票也得付20元手續費,在網路訂位前,民眾最好事先了解,免得白跑
一趟.中秋假期挺熱門的高鐵、今天開始提供網路訂票，但一些旅客興沖
沖地上網、操作了半天，卻老是失敗，一下子畫面出現「網頁過期，請回
首頁」，一下子又是「系統忙碌，請稍後再試」，不但民眾抱怨連連，鐵
道專家也說，太麻煩了。台灣高鐵則表示、會檢討改進。進入高鐵網站訂
票,點選網頁時，卻出現像這樣，網路過期,必須回首頁的畫面,試了幾
次後好不容易來到信用卡付費,結果網頁停留太久,還來不及打完個人資
料,畫面又跳開,面對網路系統出現這樣的狀況,高鐵公司表示,可能是
民眾網路操作不習慣所導致.高鐵說,只要民眾習慣操作就可以解決訂票
問題,但鐵道專家表示,在國外,所有快速鐵路網路訂票服務，雖然也有
網頁時間限定,但是時間沒那麼快,在保護旅客資料的同時，也應該儘量
讓民眾順利訂到位子.週一早上6點開始，高鐵開放24小時網路預訂1
4天來回車票，每人限購10張，可以線上刷卡付款，搭車前半小時拿訂
位代碼到售票機或窗口取票，也可選擇事後付款，3天內到站付款取票,
但團體票和無障礙座位票不能網路預訂，還有當天車票也必須到車站買票
,而且退票也得付20元手續費,在網路訂位前,民眾最好事先了解,免
得白跑一趟.中秋假期挺熱門的高鐵、今天開始提供網路訂票，但一些旅
客興沖沖地上網、操作了半天，卻老是失敗，一下子畫面出現「網頁過期
，請回首頁」，一下子又是「系統忙碌，請稍後再試」，不但民眾抱怨連
連，鐵道專家也說，太麻煩了。台灣高鐵則表示、會檢討改進。進入高鐵
網站訂票,點選網頁時，卻出現像這樣，網路過期,必須回首頁的畫面,
試了幾次後好不容易來到信用卡付費,結果網頁停留太久,還來不及打完
個人資料,畫面又跳開,面對網路系統出現這樣的狀況,高鐵公司表示,
可能是民眾網路操作不習慣所導致.高鐵說,只要民眾習慣操作就可以解
決訂票問題,但鐵道專家表示,在國外,所有快速鐵路網路訂票服務，雖
然也有網頁時間限定,但是時間沒那麼快,在保護旅客資料的同時，也應
該儘量讓民眾順利訂到位子.週一早上6點開始，高鐵開放24小時網路
預訂14天來回車票，每人限購10張，可以線上刷卡付款，搭車前半小
時拿訂位代碼到售票機或窗口取票，也可選擇事後付款，3天內到站付款
取票,但團體票和無障礙座位票不能網路預訂，還有當天車票也必須到車
站買票,而且退票也得付20元手續費,在網路訂位前,民眾最好事先了
解,免得白跑一趟.
