今天晚上在台北，有一個盛大的場面，就是導演李安在威尼斯影展，勇奪
金獅獎的電影色、戒，今晚舉辦首映會。李安和他的一家人，都一起到戲
院，欣賞這部備受矚目的電影。透過畫面可以看到，李安的坐車一坻達，
現場立刻想起掌聲和歡呼聲，李安帶頭踏上紅地毯，兩旁的影迷夾道歡迎
，隨後、演員湯唯和王力宏也跟著出現，現場更響起激動的尖叫聲，色戒
今天晚上、在全台灣一百多家戲院同步上映，李安也帶著家人，與大家一
起看電影，他說，很期待台灣觀眾能給他支持。今天晚上在台北，有一個
盛大的場面，就是導演李安在威尼斯影展，勇奪金獅獎的電影色、戒，今
晚舉辦首映會。李安和他的一家人，都一起到戲院，欣賞這部備受矚目的
電影。透過畫面可以看到，李安的坐車一坻達，現場立刻想起掌聲和歡呼
聲，李安帶頭踏上紅地毯，兩旁的影迷夾道歡迎，隨後、演員湯唯和王力
宏也跟著出現，現場更響起激動的尖叫聲，色戒今天晚上、在全台灣一百
多家戲院同步上映，李安也帶著家人，與大家一起看電影，他說，很期待
台灣觀眾能給他支持。今天晚上在台北，有一個盛大的場面，就是導演李
安在威尼斯影展，勇奪金獅獎的電影色、戒，今晚舉辦首映會。李安和他
的一家人，都一起到戲院，欣賞這部備受矚目的電影。透過畫面可以看到
，李安的坐車一坻達，現場立刻想起掌聲和歡呼聲，李安帶頭踏上紅地毯
，兩旁的影迷夾道歡迎，隨後、演員湯唯和王力宏也跟著出現，現場更響
起激動的尖叫聲，色戒今天晚上、在全台灣一百多家戲院同步上映，李安
也帶著家人，與大家一起看電影，他說，很期待台灣觀眾能給他支持。
