除了眼睛的保健外，如果能夠好好的睡飽八個小時，應該更有體力，應付
每天的工作壓力。日本一家公司，就設計一套睡眠機器，保證讓你，一覺
到天亮，我們一塊去看看。東京上班族，現在在午休時刻，有了另一個新
去處。他們不約而同到這家專業的睡眠管理中心，養精蓄銳，然後再迎接
下午工作的挑戰。一走進這個專屬的睡眠空間，就會有睡眠顧問，為你找
出最適合的睡眠模式。在接下來的半小時，你將半躺在床上，和你視線平
行的地方，是一個大型螢幕，播放著潺潺溪水蜿蜒流過森林的畫面。現場
音幾分鐘的時間你就會覺得相當輕鬆。這時睡眠機器會開始啟動，床板會
被放直，讓你完全躺平，房內的燈光也會漸漸暗下來，電視畫面變成空白
，音樂停止，只剩潺潺溪水流動的聲音。現場音在你完全入睡前，床墊裡
面的按摩機器會啟動幫你舒緩緊張的背部，拉直你的脊椎。最後燈光完全
消失，按摩停止，機器會釋放甜美的空氣，讓你用最舒適的姿勢，進入夢
鄉。為了得到好睡眠，放鬆緊張情緒，許多人想把這套機器帶回家，不過
它的價格可一點都不讓人輕鬆，據廠商表示，這套設備折合台幣高達十萬
塊。除了眼睛的保健外，如果能夠好好的睡飽八個小時，應該更有體力，
應付每天的工作壓力。日本一家公司，就設計一套睡眠機器，保證讓你，
一覺到天亮，我們一塊去看看。東京上班族，現在在午休時刻，有了另一
個新去處。他們不約而同到這家專業的睡眠管理中心，養精蓄銳，然後再
迎接下午工作的挑戰。一走進這個專屬的睡眠空間，就會有睡眠顧問，為
你找出最適合的睡眠模式。在接下來的半小時，你將半躺在床上，和你視
線平行的地方，是一個大型螢幕，播放著潺潺溪水蜿蜒流過森林的畫面。
現場音幾分鐘的時間你就會覺得相當輕鬆。這時睡眠機器會開始啟動，床
板會被放直，讓你完全躺平，房內的燈光也會漸漸暗下來，電視畫面變成
空白，音樂停止，只剩潺潺溪水流動的聲音。現場音在你完全入睡前，床
墊裡面的按摩機器會啟動幫你舒緩緊張的背部，拉直你的脊椎。最後燈光
完全消失，按摩停止，機器會釋放甜美的空氣，讓你用最舒適的姿勢，進
入夢鄉。為了得到好睡眠，放鬆緊張情緒，許多人想把這套機器帶回家，
不過它的價格可一點都不讓人輕鬆，據廠商表示，這套設備折合台幣高達
十萬塊。除了眼睛的保健外，如果能夠好好的睡飽八個小時，應該更有體
力，應付每天的工作壓力。日本一家公司，就設計一套睡眠機器，保證讓
你，一覺到天亮，我們一塊去看看。東京上班族，現在在午休時刻，有了
另一個新去處。他們不約而同到這家專業的睡眠管理中心，養精蓄銳，然
後再迎接下午工作的挑戰。一走進這個專屬的睡眠空間，就會有睡眠顧問
，為你找出最適合的睡眠模式。在接下來的半小時，你將半躺在床上，和
你視線平行的地方，是一個大型螢幕，播放著潺潺溪水蜿蜒流過森林的畫
面。現場音幾分鐘的時間你就會覺得相當輕鬆。這時睡眠機器會開始啟動
，床板會被放直，讓你完全躺平，房內的燈光也會漸漸暗下來，電視畫面
變成空白，音樂停止，只剩潺潺溪水流動的聲音。現場音在你完全入睡前
，床墊裡面的按摩機器會啟動幫你舒緩緊張的背部，拉直你的脊椎。最後
燈光完全消失，按摩停止，機器會釋放甜美的空氣，讓你用最舒適的姿勢
，進入夢鄉。為了得到好睡眠，放鬆緊張情緒，許多人想把這套機器帶回
家，不過它的價格可一點都不讓人輕鬆，據廠商表示，這套設備折合台幣
高達十萬塊。除了眼睛的保健外，如果能夠好好的睡飽八個小時，應該更
有體力，應付每天的工作壓力。日本一家公司，就設計一套睡眠機器，保
證讓你，一覺到天亮，我們一塊去看看。東京上班族，現在在午休時刻，
有了另一個新去處。他們不約而同到這家專業的睡眠管理中心，養精蓄銳
，然後再迎接下午工作的挑戰。一走進這個專屬的睡眠空間，就會有睡眠
顧問，為你找出最適合的睡眠模式。在接下來的半小時，你將半躺在床上
，和你視線平行的地方，是一個大型螢幕，播放著潺潺溪水蜿蜒流過森林
的畫面。現場音幾分鐘的時間你就會覺得相當輕鬆。這時睡眠機器會開始
啟動，床板會被放直，讓你完全躺平，房內的燈光也會漸漸暗下來，電視
畫面變成空白，音樂停止，只剩潺潺溪水流動的聲音。現場音在你完全入
睡前，床墊裡面的按摩機器會啟動幫你舒緩緊張的背部，拉直你的脊椎。
最後燈光完全消失，按摩停止，機器會釋放甜美的空氣，讓你用最舒適的
姿勢，進入夢鄉。為了得到好睡眠，放鬆緊張情緒，許多人想把這套機器
帶回家，不過它的價格可一點都不讓人輕鬆，據廠商表示，這套設備折合
台幣高達十萬塊。除了眼睛的保健外，如果能夠好好的睡飽八個小時，應
該更有體力，應付每天的工作壓力。日本一家公司，就設計一套睡眠機器
，保證讓你，一覺到天亮，我們一塊去看看。東京上班族，現在在午休時
刻，有了另一個新去處。他們不約而同到這家專業的睡眠管理中心，養精
蓄銳，然後再迎接下午工作的挑戰。一走進這個專屬的睡眠空間，就會有
睡眠顧問，為你找出最適合的睡眠模式。在接下來的半小時，你將半躺在
床上，和你視線平行的地方，是一個大型螢幕，播放著潺潺溪水蜿蜒流過
森林的畫面。現場音幾分鐘的時間你就會覺得相當輕鬆。這時睡眠機器會
開始啟動，床板會被放直，讓你完全躺平，房內的燈光也會漸漸暗下來，
電視畫面變成空白，音樂停止，只剩潺潺溪水流動的聲音。現場音在你完
全入睡前，床墊裡面的按摩機器會啟動幫你舒緩緊張的背部，拉直你的脊
椎。最後燈光完全消失，按摩停止，機器會釋放甜美的空氣，讓你用最舒
適的姿勢，進入夢鄉。為了得到好睡眠，放鬆緊張情緒，許多人想把這套
機器帶回家，不過它的價格可一點都不讓人輕鬆，據廠商表示，這套設備
折合台幣高達十萬塊。除了眼睛的保健外，如果能夠好好的睡飽八個小時
，應該更有體力，應付每天的工作壓力。日本一家公司，就設計一套睡眠
機器，保證讓你，一覺到天亮，我們一塊去看看。東京上班族，現在在午
休時刻，有了另一個新去處。他們不約而同到這家專業的睡眠管理中心，
養精蓄銳，然後再迎接下午工作的挑戰。一走進這個專屬的睡眠空間，就
會有睡眠顧問，為你找出最適合的睡眠模式。在接下來的半小時，你將半
躺在床上，和你視線平行的地方，是一個大型螢幕，播放著潺潺溪水蜿蜒
流過森林的畫面。現場音幾分鐘的時間你就會覺得相當輕鬆。這時睡眠機
器會開始啟動，床板會被放直，讓你完全躺平，房內的燈光也會漸漸暗下
來，電視畫面變成空白，音樂停止，只剩潺潺溪水流動的聲音。現場音在
你完全入睡前，床墊裡面的按摩機器會啟動幫你舒緩緊張的背部，拉直你
的脊椎。最後燈光完全消失，按摩停止，機器會釋放甜美的空氣，讓你用
最舒適的姿勢，進入夢鄉。為了得到好睡眠，放鬆緊張情緒，許多人想把
這套機器帶回家，不過它的價格可一點都不讓人輕鬆，據廠商表示，這套
設備折合台幣高達十萬塊。除了眼睛的保健外，如果能夠好好的睡飽八個
小時，應該更有體力，應付每天的工作壓力。日本一家公司，就設計一套
睡眠機器，保證讓你，一覺到天亮，我們一塊去看看。東京上班族，現在
在午休時刻，有了另一個新去處。他們不約而同到這家專業的睡眠管理中
心，養精蓄銳，然後再迎接下午工作的挑戰。一走進這個專屬的睡眠空間
，就會有睡眠顧問，為你找出最適合的睡眠模式。在接下來的半小時，你
將半躺在床上，和你視線平行的地方，是一個大型螢幕，播放著潺潺溪水
蜿蜒流過森林的畫面。現場音幾分鐘的時間你就會覺得相當輕鬆。這時睡
眠機器會開始啟動，床板會被放直，讓你完全躺平，房內的燈光也會漸漸
暗下來，電視畫面變成空白，音樂停止，只剩潺潺溪水流動的聲音。現場
音在你完全入睡前，床墊裡面的按摩機器會啟動幫你舒緩緊張的背部，拉
直你的脊椎。最後燈光完全消失，按摩停止，機器會釋放甜美的空氣，讓
你用最舒適的姿勢，進入夢鄉。為了得到好睡眠，放鬆緊張情緒，許多人
想把這套機器帶回家，不過它的價格可一點都不讓人輕鬆，據廠商表示，
這套設備折合台幣高達十萬塊。除了眼睛的保健外，如果能夠好好的睡飽
八個小時，應該更有體力，應付每天的工作壓力。日本一家公司，就設計
一套睡眠機器，保證讓你，一覺到天亮，我們一塊去看看。東京上班族，
現在在午休時刻，有了另一個新去處。他們不約而同到這家專業的睡眠管
理中心，養精蓄銳，然後再迎接下午工作的挑戰。一走進這個專屬的睡眠
空間，就會有睡眠顧問，為你找出最適合的睡眠模式。在接下來的半小時
，你將半躺在床上，和你視線平行的地方，是一個大型螢幕，播放著潺潺
溪水蜿蜒流過森林的畫面。現場音幾分鐘的時間你就會覺得相當輕鬆。這
時睡眠機器會開始啟動，床板會被放直，讓你完全躺平，房內的燈光也會
漸漸暗下來，電視畫面變成空白，音樂停止，只剩潺潺溪水流動的聲音。
現場音在你完全入睡前，床墊裡面的按摩機器會啟動幫你舒緩緊張的背部
，拉直你的脊椎。最後燈光完全消失，按摩停止，機器會釋放甜美的空氣
，讓你用最舒適的姿勢，進入夢鄉。為了得到好睡眠，放鬆緊張情緒，許
多人想把這套機器帶回家，不過它的價格可一點都不讓人輕鬆，據廠商表
示，這套設備折合台幣高達十萬塊。除了眼睛的保健外，如果能夠好好的
睡飽八個小時，應該更有體力，應付每天的工作壓力。日本一家公司，就
設計一套睡眠機器，保證讓你，一覺到天亮，我們一塊去看看。東京上班
族，現在在午休時刻，有了另一個新去處。他們不約而同到這家專業的睡
眠管理中心，養精蓄銳，然後再迎接下午工作的挑戰。一走進這個專屬的
睡眠空間，就會有睡眠顧問，為你找出最適合的睡眠模式。在接下來的半
小時，你將半躺在床上，和你視線平行的地方，是一個大型螢幕，播放著
潺潺溪水蜿蜒流過森林的畫面。現場音幾分鐘的時間你就會覺得相當輕鬆
。這時睡眠機器會開始啟動，床板會被放直，讓你完全躺平，房內的燈光
也會漸漸暗下來，電視畫面變成空白，音樂停止，只剩潺潺溪水流動的聲
音。現場音在你完全入睡前，床墊裡面的按摩機器會啟動幫你舒緩緊張的
背部，拉直你的脊椎。最後燈光完全消失，按摩停止，機器會釋放甜美的
空氣，讓你用最舒適的姿勢，進入夢鄉。為了得到好睡眠，放鬆緊張情緒
，許多人想把這套機器帶回家，不過它的價格可一點都不讓人輕鬆，據廠
商表示，這套設備折合台幣高達十萬塊。除了眼睛的保健外，如果能夠好
好的睡飽八個小時，應該更有體力，應付每天的工作壓力。日本一家公司
，就設計一套睡眠機器，保證讓你，一覺到天亮，我們一塊去看看。東京
上班族，現在在午休時刻，有了另一個新去處。他們不約而同到這家專業
的睡眠管理中心，養精蓄銳，然後再迎接下午工作的挑戰。一走進這個專
屬的睡眠空間，就會有睡眠顧問，為你找出最適合的睡眠模式。在接下來
的半小時，你將半躺在床上，和你視線平行的地方，是一個大型螢幕，播
放著潺潺溪水蜿蜒流過森林的畫面。現場音幾分鐘的時間你就會覺得相當
輕鬆。這時睡眠機器會開始啟動，床板會被放直，讓你完全躺平，房內的
燈光也會漸漸暗下來，電視畫面變成空白，音樂停止，只剩潺潺溪水流動
的聲音。現場音在你完全入睡前，床墊裡面的按摩機器會啟動幫你舒緩緊
張的背部，拉直你的脊椎。最後燈光完全消失，按摩停止，機器會釋放甜
美的空氣，讓你用最舒適的姿勢，進入夢鄉。為了得到好睡眠，放鬆緊張
情緒，許多人想把這套機器帶回家，不過它的價格可一點都不讓人輕鬆，
據廠商表示，這套設備折合台幣高達十萬塊。除了眼睛的保健外，如果能
夠好好的睡飽八個小時，應該更有體力，應付每天的工作壓力。日本一家
公司，就設計一套睡眠機器，保證讓你，一覺到天亮，我們一塊去看看。
東京上班族，現在在午休時刻，有了另一個新去處。他們不約而同到這家
專業的睡眠管理中心，養精蓄銳，然後再迎接下午工作的挑戰。一走進這
個專屬的睡眠空間，就會有睡眠顧問，為你找出最適合的睡眠模式。在接
下來的半小時，你將半躺在床上，和你視線平行的地方，是一個大型螢幕
，播放著潺潺溪水蜿蜒流過森林的畫面。現場音幾分鐘的時間你就會覺得
相當輕鬆。這時睡眠機器會開始啟動，床板會被放直，讓你完全躺平，房
內的燈光也會漸漸暗下來，電視畫面變成空白，音樂停止，只剩潺潺溪水
流動的聲音。現場音在你完全入睡前，床墊裡面的按摩機器會啟動幫你舒
緩緊張的背部，拉直你的脊椎。最後燈光完全消失，按摩停止，機器會釋
放甜美的空氣，讓你用最舒適的姿勢，進入夢鄉。為了得到好睡眠，放鬆
緊張情緒，許多人想把這套機器帶回家，不過它的價格可一點都不讓人輕
鬆，據廠商表示，這套設備折合台幣高達十萬塊。
