因為特別費案件遭到起訴的民進黨主席游錫?今天下午從加拿大返回台灣
、立刻舉行記者會說明他的立場。游錫?咽地表示、他一生清廉，沒想到
會被起訴，感到非常驚訝、遺憾，但他將尋求法律途徑，捍衛自己的清白
。至於請辭的時機、游錫?說、為了避免外界誤會他逃避責任，他打算在
月底的全代會過後、再辭去黨主席的職務。談到行政院長任內特別費案件
遭到起訴，游錫?一度哽咽，話說不出口。游錫?返抵國門，十多位黨籍
立委.中常委以及地方黨部主委和宜蘭鄉親共同接機，力挺他留任，不過
游錫?強調，他會展現政治人物的誠信，全代會後，辭去黨主席的職務。
民進黨黨內出現由陳水扁總統回鍋兼任黨主席的呼聲，游錫?只表示，尊
重黨內機制，沒有多作回應。不過陳總統擔任黨主席，對民進黨是否加分
，扁謝游的人馬，各有各的立場。游錫?因為特別費案件遭到起訴，即將
辭去黨主席職務，誰來接任，也引發黨內各方的角力戰。因為特別費案件
遭到起訴的民進黨主席游錫?今天下午從加拿大返回台灣、立刻舉行記者
會說明他的立場。游錫?咽地表示、他一生清廉，沒想到會被起訴，感到
非常驚訝、遺憾，但他將尋求法律途徑，捍衛自己的清白。至於請辭的時
機、游錫?說、為了避免外界誤會他逃避責任，他打算在月底的全代會過
後、再辭去黨主席的職務。談到行政院長任內特別費案件遭到起訴，游錫
?一度哽咽，話說不出口。游錫?返抵國門，十多位黨籍立委.中常委以
及地方黨部主委和宜蘭鄉親共同接機，力挺他留任，不過游錫?強調，他
會展現政治人物的誠信，全代會後，辭去黨主席的職務。民進黨黨內出現
由陳水扁總統回鍋兼任黨主席的呼聲，游錫?只表示，尊重黨內機制，沒
有多作回應。不過陳總統擔任黨主席，對民進黨是否加分，扁謝游的人馬
，各有各的立場。游錫?因為特別費案件遭到起訴，即將辭去黨主席職務
，誰來接任，也引發黨內各方的角力戰。因為特別費案件遭到起訴的民進
黨主席游錫?今天下午從加拿大返回台灣、立刻舉行記者會說明他的立場
。游錫?咽地表示、他一生清廉，沒想到會被起訴，感到非常驚訝、遺憾
，但他將尋求法律途徑，捍衛自己的清白。至於請辭的時機、游錫?說、
為了避免外界誤會他逃避責任，他打算在月底的全代會過後、再辭去黨主
席的職務。談到行政院長任內特別費案件遭到起訴，游錫?一度哽咽，話
說不出口。游錫?返抵國門，十多位黨籍立委.中常委以及地方黨部主委
和宜蘭鄉親共同接機，力挺他留任，不過游錫?強調，他會展現政治人物
的誠信，全代會後，辭去黨主席的職務。民進黨黨內出現由陳水扁總統回
鍋兼任黨主席的呼聲，游錫?只表示，尊重黨內機制，沒有多作回應。不
過陳總統擔任黨主席，對民進黨是否加分，扁謝游的人馬，各有各的立場
。游錫?因為特別費案件遭到起訴，即將辭去黨主席職務，誰來接任，也
引發黨內各方的角力戰。因為特別費案件遭到起訴的民進黨主席游錫?今
天下午從加拿大返回台灣、立刻舉行記者會說明他的立場。游錫?咽地表
示、他一生清廉，沒想到會被起訴，感到非常驚訝、遺憾，但他將尋求法
律途徑，捍衛自己的清白。至於請辭的時機、游錫?說、為了避免外界誤
會他逃避責任，他打算在月底的全代會過後、再辭去黨主席的職務。談到
行政院長任內特別費案件遭到起訴，游錫?一度哽咽，話說不出口。游錫
?返抵國門，十多位黨籍立委.中常委以及地方黨部主委和宜蘭鄉親共同
接機，力挺他留任，不過游錫?強調，他會展現政治人物的誠信，全代會
後，辭去黨主席的職務。民進黨黨內出現由陳水扁總統回鍋兼任黨主席的
呼聲，游錫?只表示，尊重黨內機制，沒有多作回應。不過陳總統擔任黨
主席，對民進黨是否加分，扁謝游的人馬，各有各的立場。游錫?因為特
別費案件遭到起訴，即將辭去黨主席職務，誰來接任，也引發黨內各方的
角力戰。因為特別費案件遭到起訴的民進黨主席游錫?今天下午從加拿大
返回台灣、立刻舉行記者會說明他的立場。游錫?咽地表示、他一生清廉
，沒想到會被起訴，感到非常驚訝、遺憾，但他將尋求法律途徑，捍衛自
己的清白。至於請辭的時機、游錫?說、為了避免外界誤會他逃避責任，
他打算在月底的全代會過後、再辭去黨主席的職務。談到行政院長任內特
別費案件遭到起訴，游錫?一度哽咽，話說不出口。游錫?返抵國門，十
多位黨籍立委.中常委以及地方黨部主委和宜蘭鄉親共同接機，力挺他留
任，不過游錫?強調，他會展現政治人物的誠信，全代會後，辭去黨主席
的職務。民進黨黨內出現由陳水扁總統回鍋兼任黨主席的呼聲，游錫?只
表示，尊重黨內機制，沒有多作回應。不過陳總統擔任黨主席，對民進黨
是否加分，扁謝游的人馬，各有各的立場。游錫?因為特別費案件遭到起
訴，即將辭去黨主席職務，誰來接任，也引發黨內各方的角力戰。因為特
別費案件遭到起訴的民進黨主席游錫?今天下午從加拿大返回台灣、立刻
舉行記者會說明他的立場。游錫?咽地表示、他一生清廉，沒想到會被起
訴，感到非常驚訝、遺憾，但他將尋求法律途徑，捍衛自己的清白。至於
請辭的時機、游錫?說、為了避免外界誤會他逃避責任，他打算在月底的
全代會過後、再辭去黨主席的職務。談到行政院長任內特別費案件遭到起
訴，游錫?一度哽咽，話說不出口。游錫?返抵國門，十多位黨籍立委.
中常委以及地方黨部主委和宜蘭鄉親共同接機，力挺他留任，不過游錫?
強調，他會展現政治人物的誠信，全代會後，辭去黨主席的職務。民進黨
黨內出現由陳水扁總統回鍋兼任黨主席的呼聲，游錫?只表示，尊重黨內
機制，沒有多作回應。不過陳總統擔任黨主席，對民進黨是否加分，扁謝
游的人馬，各有各的立場。游錫?因為特別費案件遭到起訴，即將辭去黨
主席職務，誰來接任，也引發黨內各方的角力戰。因為特別費案件遭到起
訴的民進黨主席游錫?今天下午從加拿大返回台灣、立刻舉行記者會說明
他的立場。游錫?咽地表示、他一生清廉，沒想到會被起訴，感到非常驚
訝、遺憾，但他將尋求法律途徑，捍衛自己的清白。至於請辭的時機、游
錫?說、為了避免外界誤會他逃避責任，他打算在月底的全代會過後、再
辭去黨主席的職務。談到行政院長任內特別費案件遭到起訴，游錫?一度
哽咽，話說不出口。游錫?返抵國門，十多位黨籍立委.中常委以及地方
黨部主委和宜蘭鄉親共同接機，力挺他留任，不過游錫?強調，他會展現
政治人物的誠信，全代會後，辭去黨主席的職務。民進黨黨內出現由陳水
扁總統回鍋兼任黨主席的呼聲，游錫?只表示，尊重黨內機制，沒有多作
回應。不過陳總統擔任黨主席，對民進黨是否加分，扁謝游的人馬，各有
各的立場。游錫?因為特別費案件遭到起訴，即將辭去黨主席職務，誰來
接任，也引發黨內各方的角力戰。因為特別費案件遭到起訴的民進黨主席
游錫?今天下午從加拿大返回台灣、立刻舉行記者會說明他的立場。游錫
?咽地表示、他一生清廉，沒想到會被起訴，感到非常驚訝、遺憾，但他
將尋求法律途徑，捍衛自己的清白。至於請辭的時機、游錫?說、為了避
免外界誤會他逃避責任，他打算在月底的全代會過後、再辭去黨主席的職
務。談到行政院長任內特別費案件遭到起訴，游錫?一度哽咽，話說不出
口。游錫?返抵國門，十多位黨籍立委.中常委以及地方黨部主委和宜蘭
鄉親共同接機，力挺他留任，不過游錫?強調，他會展現政治人物的誠信
，全代會後，辭去黨主席的職務。民進黨黨內出現由陳水扁總統回鍋兼任
黨主席的呼聲，游錫?只表示，尊重黨內機制，沒有多作回應。不過陳總
統擔任黨主席，對民進黨是否加分，扁謝游的人馬，各有各的立場。游錫
?因為特別費案件遭到起訴，即將辭去黨主席職務，誰來接任，也引發黨
內各方的角力戰。
