爭取權益的，還有，這六十多名的癌症病患。他們從今天開始一連兩天，
騎腳踏車，從台東騎到花蓮，全程總長有123公里，他們雖然生病，還
是勇敢追逐夢想，像上天爭取時間，展現堅強的生命力。精神抖擻,活力
旺盛，這群人,看似運動好手,其實都是和病魔搏鬥的癌症病友郭先生，
罹患淋巴癌，他和其他癌症病友組成自行車隊，不畏風雨,騎單車從台東
富崗，直到終點花蓮七星潭，挑戰全長123公里的美麗東部海岸線,不
少路段崎嶇難行,對體能是很大的考驗,不過他們克服困難,今天完成了
60公里的單車之行。這群癌症病友,過去就曾爬過大大小小的山，體能
沒問題，最年輕的三十多歲，最老的也有六十三歲了，兩天的單車花東之
旅，他們要用行動證明,即使罹患癌症，保持樂觀,也能活出生命亮麗色
彩。記者綜合報導爭取權益的，還有，這六十多名的癌症病患。他們從今
天開始一連兩天，騎腳踏車，從台東騎到花蓮，全程總長有123公里，
他們雖然生病，還是勇敢追逐夢想，像上天爭取時間，展現堅強的生命力
。精神抖擻,活力旺盛，這群人,看似運動好手,其實都是和病魔搏鬥的
癌症病友郭先生，罹患淋巴癌，他和其他癌症病友組成自行車隊，不畏風
雨,騎單車從台東富崗，直到終點花蓮七星潭，挑戰全長123公里的美
麗東部海岸線,不少路段崎嶇難行,對體能是很大的考驗,不過他們克服
困難,今天完成了60公里的單車之行。這群癌症病友,過去就曾爬過大
大小小的山，體能沒問題，最年輕的三十多歲，最老的也有六十三歲了，
兩天的單車花東之旅，他們要用行動證明,即使罹患癌症，保持樂觀,也
能活出生命亮麗色彩。記者綜合報導爭取權益的，還有，這六十多名的癌
症病患。他們從今天開始一連兩天，騎腳踏車，從台東騎到花蓮，全程總
長有123公里，他們雖然生病，還是勇敢追逐夢想，像上天爭取時間，
展現堅強的生命力。精神抖擻,活力旺盛，這群人,看似運動好手,其實
都是和病魔搏鬥的癌症病友郭先生，罹患淋巴癌，他和其他癌症病友組成
自行車隊，不畏風雨,騎單車從台東富崗，直到終點花蓮七星潭，挑戰全
長123公里的美麗東部海岸線,不少路段崎嶇難行,對體能是很大的考
驗,不過他們克服困難,今天完成了60公里的單車之行。這群癌症病友
,過去就曾爬過大大小小的山，體能沒問題，最年輕的三十多歲，最老的
也有六十三歲了，兩天的單車花東之旅，他們要用行動證明,即使罹患癌
症，保持樂觀,也能活出生命亮麗色彩。記者綜合報導爭取權益的，還有
，這六十多名的癌症病患。他們從今天開始一連兩天，騎腳踏車，從台東
騎到花蓮，全程總長有123公里，他們雖然生病，還是勇敢追逐夢想，
像上天爭取時間，展現堅強的生命力。精神抖擻,活力旺盛，這群人,看
似運動好手,其實都是和病魔搏鬥的癌症病友郭先生，罹患淋巴癌，他和
其他癌症病友組成自行車隊，不畏風雨,騎單車從台東富崗，直到終點花
蓮七星潭，挑戰全長123公里的美麗東部海岸線,不少路段崎嶇難行,
對體能是很大的考驗,不過他們克服困難,今天完成了60公里的單車之
行。這群癌症病友,過去就曾爬過大大小小的山，體能沒問題，最年輕的
三十多歲，最老的也有六十三歲了，兩天的單車花東之旅，他們要用行動
證明,即使罹患癌症，保持樂觀,也能活出生命亮麗色彩。記者綜合報導
爭取權益的，還有，這六十多名的癌症病患。他們從今天開始一連兩天，
騎腳踏車，從台東騎到花蓮，全程總長有123公里，他們雖然生病，還
是勇敢追逐夢想，像上天爭取時間，展現堅強的生命力。精神抖擻,活力
旺盛，這群人,看似運動好手,其實都是和病魔搏鬥的癌症病友郭先生，
罹患淋巴癌，他和其他癌症病友組成自行車隊，不畏風雨,騎單車從台東
富崗，直到終點花蓮七星潭，挑戰全長123公里的美麗東部海岸線,不
少路段崎嶇難行,對體能是很大的考驗,不過他們克服困難,今天完成了
60公里的單車之行。這群癌症病友,過去就曾爬過大大小小的山，體能
沒問題，最年輕的三十多歲，最老的也有六十三歲了，兩天的單車花東之
旅，他們要用行動證明,即使罹患癌症，保持樂觀,也能活出生命亮麗色
彩。記者綜合報導
