同樣也被捲入特別費風暴的謝長廷，並沒有被檢察官起訴、讓民進黨支持
民眾鬆了一口氣。謝長廷今天回到熟悉的高雄市，穩固地方票，他在電台
接受訪問時火力全開，把矛頭指向馬英九，並且質疑檢方對特別費案的認
定標準，根本不一致。上電台錄製廣播節目，謝長廷拳擊動作，架式十足
，特別費案件沒有被起訴，但批評馬英九所謂檢方兩套標準的說法，力道
和拳擊一樣重。檢方起訴民進黨內的天王，副總統呂秀蓮和黨主席游錫?
，謝長廷也拿馬英九特別費案件的標準，質疑檢方認定標準不一。特別費
案件，馬英九和民進黨的呂游都遭到起訴，對特別費相當有自信的謝長廷
，也把握機會，藉著沒被起訴，作為和馬英九較勁的籌碼。同樣也被捲入
特別費風暴的謝長廷，並沒有被檢察官起訴、讓民進黨支持民眾鬆了一口
氣。謝長廷今天回到熟悉的高雄市，穩固地方票，他在電台接受訪問時火
力全開，把矛頭指向馬英九，並且質疑檢方對特別費案的認定標準，根本
不一致。上電台錄製廣播節目，謝長廷拳擊動作，架式十足，特別費案件
沒有被起訴，但批評馬英九所謂檢方兩套標準的說法，力道和拳擊一樣重
。檢方起訴民進黨內的天王，副總統呂秀蓮和黨主席游錫?，謝長廷也拿
馬英九特別費案件的標準，質疑檢方認定標準不一。特別費案件，馬英九
和民進黨的呂游都遭到起訴，對特別費相當有自信的謝長廷，也把握機會
，藉著沒被起訴，作為和馬英九較勁的籌碼。同樣也被捲入特別費風暴的
謝長廷，並沒有被檢察官起訴、讓民進黨支持民眾鬆了一口氣。謝長廷今
天回到熟悉的高雄市，穩固地方票，他在電台接受訪問時火力全開，把矛
頭指向馬英九，並且質疑檢方對特別費案的認定標準，根本不一致。上電
台錄製廣播節目，謝長廷拳擊動作，架式十足，特別費案件沒有被起訴，
但批評馬英九所謂檢方兩套標準的說法，力道和拳擊一樣重。檢方起訴民
進黨內的天王，副總統呂秀蓮和黨主席游錫?，謝長廷也拿馬英九特別費
案件的標準，質疑檢方認定標準不一。特別費案件，馬英九和民進黨的呂
游都遭到起訴，對特別費相當有自信的謝長廷，也把握機會，藉著沒被起
訴，作為和馬英九較勁的籌碼。同樣也被捲入特別費風暴的謝長廷，並沒
有被檢察官起訴、讓民進黨支持民眾鬆了一口氣。謝長廷今天回到熟悉的
高雄市，穩固地方票，他在電台接受訪問時火力全開，把矛頭指向馬英九
，並且質疑檢方對特別費案的認定標準，根本不一致。上電台錄製廣播節
目，謝長廷拳擊動作，架式十足，特別費案件沒有被起訴，但批評馬英九
所謂檢方兩套標準的說法，力道和拳擊一樣重。檢方起訴民進黨內的天王
，副總統呂秀蓮和黨主席游錫?，謝長廷也拿馬英九特別費案件的標準，
質疑檢方認定標準不一。特別費案件，馬英九和民進黨的呂游都遭到起訴
，對特別費相當有自信的謝長廷，也把握機會，藉著沒被起訴，作為和馬
英九較勁的籌碼。同樣也被捲入特別費風暴的謝長廷，並沒有被檢察官起
訴、讓民進黨支持民眾鬆了一口氣。謝長廷今天回到熟悉的高雄市，穩固
地方票，他在電台接受訪問時火力全開，把矛頭指向馬英九，並且質疑檢
方對特別費案的認定標準，根本不一致。上電台錄製廣播節目，謝長廷拳
擊動作，架式十足，特別費案件沒有被起訴，但批評馬英九所謂檢方兩套
標準的說法，力道和拳擊一樣重。檢方起訴民進黨內的天王，副總統呂秀
蓮和黨主席游錫?，謝長廷也拿馬英九特別費案件的標準，質疑檢方認定
標準不一。特別費案件，馬英九和民進黨的呂游都遭到起訴，對特別費相
當有自信的謝長廷，也把握機會，藉著沒被起訴，作為和馬英九較勁的籌
碼。
