日本的執政黨自民黨在星期天舉行黨內投票，被歸類為鴿派的前任官房
長官福田康夫，以壓倒性的優勢，擊敗鷹派的前任外相麻生太郎，成
為自民黨的新任總裁，並且將在明天接替半個月前辭職的安倍晉三，
而福田康夫的父親福田赳夫，也曾經擔任過首相，父子倆寫下日本政治
史上的新紀錄。
日本自民黨在週日下午召開兩院議員大會，由黨內國會議員和地方支部
代表投票選舉新總裁，結果不出所料，前任官房長官福田康夫以壓倒
性的330票，橫掃六成三的選票，擊退獲得197票的現任幹事長
隨後在週二的眾議院全體會議上，福田康夫將正式成為日本第91任首
相，接替下台的安倍晉三，並在當天組建新內閣。
福田上台後，首要任務就是要說服由民主黨控的參議院能夠通過延長反
恐特別法，讓海上自衛隊繼續在印度洋衛美軍提供燃料補給，預料仍
將是硬仗一場。
而在其他政策方面，福田立場親中，在官房長官任內曾經和當時的外相
河野洋平力主不發簽證給以看病為由的李前總統，並重申重視與亞洲
鄰國關係，反對參拜靖國，對修憲抱持謹慎態度，在經改之餘也將採
相較於安倍和小泉兩位強調年輕改革的首相，現年已經71歲的福田卻
是16年來最老的首相，反映現在自民黨力求穩定而非冒進的心態，
民眾也對作風穩健的福田寄予厚望。
福田康夫是前首相福田赳夫的長子，也有人認為，福田能夠順利當選多
多少少有賴父親餘蔭庇護，因為前首相森喜朗和小泉都是他父親的門
生，讓福田獲得派閥鼎力支持坐上相位，也開創了日本政治史上一門
