日本的執政黨自民黨在星期天舉行黨內投票，被歸類為鴿派的前任官房長
官福田康夫，以壓倒性的優勢，擊敗鷹派的前任外相麻生太郎，成為自民
黨的新任總裁，並且將在明天接替半個月前辭職的安倍晉三，成為日本新
任首相。而福田康夫的父親福田赳夫，也曾經擔任過首相，父子倆寫下日
本政治史上的新紀錄。日本自民黨在週日下午召開兩院議員大會，由黨內
國會議員和地方支部代表投票選舉新總裁，結果不出所料，前任官房長官
福田康夫以壓倒性的330票，橫掃六成三的選票，擊退獲得197票的
現任幹事長麻生太郎，成為自民黨第22任總裁。隨後在週二的眾議院全
體會議上，福田康夫將正式成為日本第91任首相，接替下台的安倍晉三
，並在當天組建新內閣。福田上台後，首要任務就是要說服由民主黨控的
參議院能夠通過延長反恐特別法，讓海上自衛隊繼續在印度洋衛美軍提供
燃料補給，預料仍將是硬仗一場。而在其他政策方面，福田立場親中，在
官房長官任內曾經和當時的外相河野洋平力主不發簽證給以看病為由的李
前總統，並重申重視與亞洲鄰國關係，反對參拜靖國，對修憲抱持謹慎態
度，在經改之餘也將採取措施改善城鄉差距和貧富懸殊的問題。相較於安
倍和小泉兩位強調年輕改革的首相，現年已經71歲的福田卻是16年來
最老的首相，反映現在自民黨力求穩定而非冒進的心態，民眾也對作風穩
健的福田寄予厚望。福田康夫是前首相福田赳夫的長子，也有人認為，福
田能夠順利當選多多少少有賴父親餘蔭庇護，因為前首相森喜朗和小泉都
是他父親的門生，讓福田獲得派閥鼎力支持坐上相位，也開創了日本政治
史上一門父子先後拜相的先例。日本的執政黨自民黨在星期天舉行黨內投
票，被歸類為鴿派的前任官房長官福田康夫，以壓倒性的優勢，擊敗鷹派
的前任外相麻生太郎，成為自民黨的新任總裁，並且將在明天接替半個月
前辭職的安倍晉三，成為日本新任首相。而福田康夫的父親福田赳夫，也
曾經擔任過首相，父子倆寫下日本政治史上的新紀錄。日本自民黨在週日
下午召開兩院議員大會，由黨內國會議員和地方支部代表投票選舉新總裁
，結果不出所料，前任官房長官福田康夫以壓倒性的330票，橫掃六成
三的選票，擊退獲得197票的現任幹事長麻生太郎，成為自民黨第22
任總裁。隨後在週二的眾議院全體會議上，福田康夫將正式成為日本第9
1任首相，接替下台的安倍晉三，並在當天組建新內閣。福田上台後，首
要任務就是要說服由民主黨控的參議院能夠通過延長反恐特別法，讓海上
自衛隊繼續在印度洋衛美軍提供燃料補給，預料仍將是硬仗一場。而在其
他政策方面，福田立場親中，在官房長官任內曾經和當時的外相河野洋平
力主不發簽證給以看病為由的李前總統，並重申重視與亞洲鄰國關係，反
對參拜靖國，對修憲抱持謹慎態度，在經改之餘也將採取措施改善城鄉差
距和貧富懸殊的問題。相較於安倍和小泉兩位強調年輕改革的首相，現年
已經71歲的福田卻是16年來最老的首相，反映現在自民黨力求穩定而
非冒進的心態，民眾也對作風穩健的福田寄予厚望。福田康夫是前首相福
田赳夫的長子，也有人認為，福田能夠順利當選多多少少有賴父親餘蔭庇
護，因為前首相森喜朗和小泉都是他父親的門生，讓福田獲得派閥鼎力支
持坐上相位，也開創了日本政治史上一門父子先後拜相的先例。日本的執
政黨自民黨在星期天舉行黨內投票，被歸類為鴿派的前任官房長官福田康
夫，以壓倒性的優勢，擊敗鷹派的前任外相麻生太郎，成為自民黨的新任
總裁，並且將在明天接替半個月前辭職的安倍晉三，成為日本新任首相。
而福田康夫的父親福田赳夫，也曾經擔任過首相，父子倆寫下日本政治史
上的新紀錄。日本自民黨在週日下午召開兩院議員大會，由黨內國會議員
和地方支部代表投票選舉新總裁，結果不出所料，前任官房長官福田康夫
以壓倒性的330票，橫掃六成三的選票，擊退獲得197票的現任幹事
長麻生太郎，成為自民黨第22任總裁。隨後在週二的眾議院全體會議上
，福田康夫將正式成為日本第91任首相，接替下台的安倍晉三，並在當
天組建新內閣。福田上台後，首要任務就是要說服由民主黨控的參議院能
夠通過延長反恐特別法，讓海上自衛隊繼續在印度洋衛美軍提供燃料補給
，預料仍將是硬仗一場。而在其他政策方面，福田立場親中，在官房長官
任內曾經和當時的外相河野洋平力主不發簽證給以看病為由的李前總統，
並重申重視與亞洲鄰國關係，反對參拜靖國，對修憲抱持謹慎態度，在經
改之餘也將採取措施改善城鄉差距和貧富懸殊的問題。相較於安倍和小泉
兩位強調年輕改革的首相，現年已經71歲的福田卻是16年來最老的首
相，反映現在自民黨力求穩定而非冒進的心態，民眾也對作風穩健的福田
寄予厚望。福田康夫是前首相福田赳夫的長子，也有人認為，福田能夠順
利當選多多少少有賴父親餘蔭庇護，因為前首相森喜朗和小泉都是他父親
的門生，讓福田獲得派閥鼎力支持坐上相位，也開創了日本政治史上一門
父子先後拜相的先例。日本的執政黨自民黨在星期天舉行黨內投票，被歸
類為鴿派的前任官房長官福田康夫，以壓倒性的優勢，擊敗鷹派的前任外
相麻生太郎，成為自民黨的新任總裁，並且將在明天接替半個月前辭職的
安倍晉三，成為日本新任首相。而福田康夫的父親福田赳夫，也曾經擔任
過首相，父子倆寫下日本政治史上的新紀錄。日本自民黨在週日下午召開
兩院議員大會，由黨內國會議員和地方支部代表投票選舉新總裁，結果不
出所料，前任官房長官福田康夫以壓倒性的330票，橫掃六成三的選票
，擊退獲得197票的現任幹事長麻生太郎，成為自民黨第22任總裁。
隨後在週二的眾議院全體會議上，福田康夫將正式成為日本第91任首相
，接替下台的安倍晉三，並在當天組建新內閣。福田上台後，首要任務就
是要說服由民主黨控的參議院能夠通過延長反恐特別法，讓海上自衛隊繼
續在印度洋衛美軍提供燃料補給，預料仍將是硬仗一場。而在其他政策方
面，福田立場親中，在官房長官任內曾經和當時的外相河野洋平力主不發
簽證給以看病為由的李前總統，並重申重視與亞洲鄰國關係，反對參拜靖
國，對修憲抱持謹慎態度，在經改之餘也將採取措施改善城鄉差距和貧富
懸殊的問題。相較於安倍和小泉兩位強調年輕改革的首相，現年已經71
歲的福田卻是16年來最老的首相，反映現在自民黨力求穩定而非冒進的
心態，民眾也對作風穩健的福田寄予厚望。福田康夫是前首相福田赳夫的
長子，也有人認為，福田能夠順利當選多多少少有賴父親餘蔭庇護，因為
前首相森喜朗和小泉都是他父親的門生，讓福田獲得派閥鼎力支持坐上相
位，也開創了日本政治史上一門父子先後拜相的先例。日本的執政黨自民
黨在星期天舉行黨內投票，被歸類為鴿派的前任官房長官福田康夫，以壓
倒性的優勢，擊敗鷹派的前任外相麻生太郎，成為自民黨的新任總裁，並
且將在明天接替半個月前辭職的安倍晉三，成為日本新任首相。而福田康
夫的父親福田赳夫，也曾經擔任過首相，父子倆寫下日本政治史上的新紀
錄。日本自民黨在週日下午召開兩院議員大會，由黨內國會議員和地方支
部代表投票選舉新總裁，結果不出所料，前任官房長官福田康夫以壓倒性
的330票，橫掃六成三的選票，擊退獲得197票的現任幹事長麻生太
郎，成為自民黨第22任總裁。隨後在週二的眾議院全體會議上，福田康
夫將正式成為日本第91任首相，接替下台的安倍晉三，並在當天組建新
內閣。福田上台後，首要任務就是要說服由民主黨控的參議院能夠通過延
長反恐特別法，讓海上自衛隊繼續在印度洋衛美軍提供燃料補給，預料仍
將是硬仗一場。而在其他政策方面，福田立場親中，在官房長官任內曾經
和當時的外相河野洋平力主不發簽證給以看病為由的李前總統，並重申重
視與亞洲鄰國關係，反對參拜靖國，對修憲抱持謹慎態度，在經改之餘也
將採取措施改善城鄉差距和貧富懸殊的問題。相較於安倍和小泉兩位強調
年輕改革的首相，現年已經71歲的福田卻是16年來最老的首相，反映
現在自民黨力求穩定而非冒進的心態，民眾也對作風穩健的福田寄予厚望
。福田康夫是前首相福田赳夫的長子，也有人認為，福田能夠順利當選多
多少少有賴父親餘蔭庇護，因為前首相森喜朗和小泉都是他父親的門生，
讓福田獲得派閥鼎力支持坐上相位，也開創了日本政治史上一門父子先後
拜相的先例。日本的執政黨自民黨在星期天舉行黨內投票，被歸類為鴿派
的前任官房長官福田康夫，以壓倒性的優勢，擊敗鷹派的前任外相麻生太
郎，成為自民黨的新任總裁，並且將在明天接替半個月前辭職的安倍晉三
，成為日本新任首相。而福田康夫的父親福田赳夫，也曾經擔任過首相，
父子倆寫下日本政治史上的新紀錄。日本自民黨在週日下午召開兩院議員
大會，由黨內國會議員和地方支部代表投票選舉新總裁，結果不出所料，
前任官房長官福田康夫以壓倒性的330票，橫掃六成三的選票，擊退獲
得197票的現任幹事長麻生太郎，成為自民黨第22任總裁。隨後在週
二的眾議院全體會議上，福田康夫將正式成為日本第91任首相，接替下
台的安倍晉三，並在當天組建新內閣。福田上台後，首要任務就是要說服
由民主黨控的參議院能夠通過延長反恐特別法，讓海上自衛隊繼續在印度
洋衛美軍提供燃料補給，預料仍將是硬仗一場。而在其他政策方面，福田
立場親中，在官房長官任內曾經和當時的外相河野洋平力主不發簽證給以
看病為由的李前總統，並重申重視與亞洲鄰國關係，反對參拜靖國，對修
憲抱持謹慎態度，在經改之餘也將採取措施改善城鄉差距和貧富懸殊的問
題。相較於安倍和小泉兩位強調年輕改革的首相，現年已經71歲的福田
卻是16年來最老的首相，反映現在自民黨力求穩定而非冒進的心態，民
眾也對作風穩健的福田寄予厚望。福田康夫是前首相福田赳夫的長子，也
有人認為，福田能夠順利當選多多少少有賴父親餘蔭庇護，因為前首相森
喜朗和小泉都是他父親的門生，讓福田獲得派閥鼎力支持坐上相位，也開
創了日本政治史上一門父子先後拜相的先例。日本的執政黨自民黨在星期
天舉行黨內投票，被歸類為鴿派的前任官房長官福田康夫，以壓倒性的優
勢，擊敗鷹派的前任外相麻生太郎，成為自民黨的新任總裁，並且將在明
天接替半個月前辭職的安倍晉三，成為日本新任首相。而福田康夫的父親
福田赳夫，也曾經擔任過首相，父子倆寫下日本政治史上的新紀錄。日本
自民黨在週日下午召開兩院議員大會，由黨內國會議員和地方支部代表投
票選舉新總裁，結果不出所料，前任官房長官福田康夫以壓倒性的330
票，橫掃六成三的選票，擊退獲得197票的現任幹事長麻生太郎，成為
自民黨第22任總裁。隨後在週二的眾議院全體會議上，福田康夫將正式
成為日本第91任首相，接替下台的安倍晉三，並在當天組建新內閣。福
田上台後，首要任務就是要說服由民主黨控的參議院能夠通過延長反恐特
別法，讓海上自衛隊繼續在印度洋衛美軍提供燃料補給，預料仍將是硬仗
一場。而在其他政策方面，福田立場親中，在官房長官任內曾經和當時的
外相河野洋平力主不發簽證給以看病為由的李前總統，並重申重視與亞洲
鄰國關係，反對參拜靖國，對修憲抱持謹慎態度，在經改之餘也將採取措
施改善城鄉差距和貧富懸殊的問題。相較於安倍和小泉兩位強調年輕改革
的首相，現年已經71歲的福田卻是16年來最老的首相，反映現在自民
黨力求穩定而非冒進的心態，民眾也對作風穩健的福田寄予厚望。福田康
夫是前首相福田赳夫的長子，也有人認為，福田能夠順利當選多多少少有
賴父親餘蔭庇護，因為前首相森喜朗和小泉都是他父親的門生，讓福田獲
得派閥鼎力支持坐上相位，也開創了日本政治史上一門父子先後拜相的先
例。日本的執政黨自民黨在星期天舉行黨內投票，被歸類為鴿派的前任官
房長官福田康夫，以壓倒性的優勢，擊敗鷹派的前任外相麻生太郎，成為
自民黨的新任總裁，並且將在明天接替半個月前辭職的安倍晉三，成為日
本新任首相。而福田康夫的父親福田赳夫，也曾經擔任過首相，父子倆寫
下日本政治史上的新紀錄。日本自民黨在週日下午召開兩院議員大會，由
黨內國會議員和地方支部代表投票選舉新總裁，結果不出所料，前任官房
長官福田康夫以壓倒性的330票，橫掃六成三的選票，擊退獲得197
票的現任幹事長麻生太郎，成為自民黨第22任總裁。隨後在週二的眾議
院全體會議上，福田康夫將正式成為日本第91任首相，接替下台的安倍
晉三，並在當天組建新內閣。福田上台後，首要任務就是要說服由民主黨
控的參議院能夠通過延長反恐特別法，讓海上自衛隊繼續在印度洋衛美軍
提供燃料補給，預料仍將是硬仗一場。而在其他政策方面，福田立場親中
，在官房長官任內曾經和當時的外相河野洋平力主不發簽證給以看病為由
的李前總統，並重申重視與亞洲鄰國關係，反對參拜靖國，對修憲抱持謹
慎態度，在經改之餘也將採取措施改善城鄉差距和貧富懸殊的問題。相較
於安倍和小泉兩位強調年輕改革的首相，現年已經71歲的福田卻是16
年來最老的首相，反映現在自民黨力求穩定而非冒進的心態，民眾也對作
風穩健的福田寄予厚望。福田康夫是前首相福田赳夫的長子，也有人認為
，福田能夠順利當選多多少少有賴父親餘蔭庇護，因為前首相森喜朗和小
泉都是他父親的門生，讓福田獲得派閥鼎力支持坐上相位，也開創了日本
政治史上一門父子先後拜相的先例。
