而在今天晚上的首映會之前，李安先在台北舉辦了一場電影書簽名會，跟
現場的影迷面對面互動。在國際影展獲得無數大獎的李安，卻說他今天特
別緊張，因為他很在乎家鄉觀眾對自己作品的反應，昨天晚上根本睡不好
。導演李安一出現，等待已久的影迷馬上熱烈歡迎，李安帶著湯唯、王力
宏親自簽書，他說，色戒在全世界放映，反而回到台灣令他近鄉情怯。李
安說，湯唯在台灣是大家比較不熟悉的演員，希望影迷多給她鼓勵，湯唯
則謙虛感謝李安並贊許王力宏。不過在簽書會展開前，卻有影迷排隊發生
小口角。爆滿的影迷把現場擠得水洩不通，三人則跟大家互動良好，近距
離接觸，展現高度親和力。而在今天晚上的首映會之前，李安先在台北舉
辦了一場電影書簽名會，跟現場的影迷面對面互動。在國際影展獲得無數
大獎的李安，卻說他今天特別緊張，因為他很在乎家鄉觀眾對自己作品的
反應，昨天晚上根本睡不好。導演李安一出現，等待已久的影迷馬上熱烈
歡迎，李安帶著湯唯、王力宏親自簽書，他說，色戒在全世界放映，反而
回到台灣令他近鄉情怯。李安說，湯唯在台灣是大家比較不熟悉的演員，
希望影迷多給她鼓勵，湯唯則謙虛感謝李安並贊許王力宏。不過在簽書會
展開前，卻有影迷排隊發生小口角。爆滿的影迷把現場擠得水洩不通，三
人則跟大家互動良好，近距離接觸，展現高度親和力。而在今天晚上的首
映會之前，李安先在台北舉辦了一場電影書簽名會，跟現場的影迷面對面
互動。在國際影展獲得無數大獎的李安，卻說他今天特別緊張，因為他很
在乎家鄉觀眾對自己作品的反應，昨天晚上根本睡不好。導演李安一出現
，等待已久的影迷馬上熱烈歡迎，李安帶著湯唯、王力宏親自簽書，他說
，色戒在全世界放映，反而回到台灣令他近鄉情怯。李安說，湯唯在台灣
是大家比較不熟悉的演員，希望影迷多給她鼓勵，湯唯則謙虛感謝李安並
贊許王力宏。不過在簽書會展開前，卻有影迷排隊發生小口角。爆滿的影
迷把現場擠得水洩不通，三人則跟大家互動良好，近距離接觸，展現高度
親和力。而在今天晚上的首映會之前，李安先在台北舉辦了一場電影書簽
名會，跟現場的影迷面對面互動。在國際影展獲得無數大獎的李安，卻說
他今天特別緊張，因為他很在乎家鄉觀眾對自己作品的反應，昨天晚上根
本睡不好。導演李安一出現，等待已久的影迷馬上熱烈歡迎，李安帶著湯
唯、王力宏親自簽書，他說，色戒在全世界放映，反而回到台灣令他近鄉
情怯。李安說，湯唯在台灣是大家比較不熟悉的演員，希望影迷多給她鼓
勵，湯唯則謙虛感謝李安並贊許王力宏。不過在簽書會展開前，卻有影迷
排隊發生小口角。爆滿的影迷把現場擠得水洩不通，三人則跟大家互動良
好，近距離接觸，展現高度親和力。而在今天晚上的首映會之前，李安先
在台北舉辦了一場電影書簽名會，跟現場的影迷面對面互動。在國際影展
獲得無數大獎的李安，卻說他今天特別緊張，因為他很在乎家鄉觀眾對自
己作品的反應，昨天晚上根本睡不好。導演李安一出現，等待已久的影迷
馬上熱烈歡迎，李安帶著湯唯、王力宏親自簽書，他說，色戒在全世界放
映，反而回到台灣令他近鄉情怯。李安說，湯唯在台灣是大家比較不熟悉
的演員，希望影迷多給她鼓勵，湯唯則謙虛感謝李安並贊許王力宏。不過
在簽書會展開前，卻有影迷排隊發生小口角。爆滿的影迷把現場擠得水洩
不通，三人則跟大家互動良好，近距離接觸，展現高度親和力。而在今天
晚上的首映會之前，李安先在台北舉辦了一場電影書簽名會，跟現場的影
迷面對面互動。在國際影展獲得無數大獎的李安，卻說他今天特別緊張，
因為他很在乎家鄉觀眾對自己作品的反應，昨天晚上根本睡不好。導演李
安一出現，等待已久的影迷馬上熱烈歡迎，李安帶著湯唯、王力宏親自簽
書，他說，色戒在全世界放映，反而回到台灣令他近鄉情怯。李安說，湯
唯在台灣是大家比較不熟悉的演員，希望影迷多給她鼓勵，湯唯則謙虛感
謝李安並贊許王力宏。不過在簽書會展開前，卻有影迷排隊發生小口角。
爆滿的影迷把現場擠得水洩不通，三人則跟大家互動良好，近距離接觸，
展現高度親和力。
