外籍勞工在台灣辛苦打拼，也有不少外籍女性嫁來台灣，成為新移民，但
是，部分台灣人對是對他們，投以歧視的眼光，或者有時候一句不經意的
話，聽在耳朵裡就非常傷人。而最近立法院達成了初步共識，將在移民法
當中，加列反歧視的條款，規定不能針對國籍、種族、膚色，或出生地，
有歧視性的言語或行為，否則要罰款五千到三萬元。民間團體對於這一項
修法表示樂觀其成，但他們更認為，單有法令還不夠，政府一定要嚴格執
行。翻著新拍的婚紗照，八年多前從泰國嫁到台灣，邱雅青在宴客當天，
就嘗到外來者的辛酸。趁著拍全家福的機會，重新拍了美麗的婚紗照，彌
補了八年前的遺憾，不過生活裡的歧視，並沒有隨著時間流逝。歧視的言
語，不只出現在邱雅青的日常生活裡，更是許多新移民共同的困境，她們
最常受到的歧視言語包括，外籍配偶的小孩比較笨，對中國及越南來的女
子則會以特務或匪諜來稱呼，也常常替她們貼上假婚婚真賣淫、買來的、
或是為錢嫁來台灣的污名化標籤，更對她們存有會偷跑的刻板印象，尤其
中國配偶的小孩，還多了閩南語綽號。不過目前立法院已經達成初步共識
，要在移民法裡加入反歧視的條款，未來如果刻意用歧視言語對待新移民
，將會被處罰新台幣五千到三萬元的罰款。移民法裡加入反歧視條款，民
間團體以及新移民都樂見其成，不過也希望政府能有更好的執行力，讓新
移民能在不受歧視的環境裡，在台灣落地生根。外籍勞工在台灣辛苦打拼
，也有不少外籍女性嫁來台灣，成為新移民，但是，部分台灣人對是對他
們，投以歧視的眼光，或者有時候一句不經意的話，聽在耳朵裡就非常傷
人。而最近立法院達成了初步共識，將在移民法當中，加列反歧視的條款
，規定不能針對國籍、種族、膚色，或出生地，有歧視性的言語或行為，
否則要罰款五千到三萬元。民間團體對於這一項修法表示樂觀其成，但他
們更認為，單有法令還不夠，政府一定要嚴格執行。翻著新拍的婚紗照，
八年多前從泰國嫁到台灣，邱雅青在宴客當天，就嘗到外來者的辛酸。趁
著拍全家福的機會，重新拍了美麗的婚紗照，彌補了八年前的遺憾，不過
生活裡的歧視，並沒有隨著時間流逝。歧視的言語，不只出現在邱雅青的
日常生活裡，更是許多新移民共同的困境，她們最常受到的歧視言語包括
，外籍配偶的小孩比較笨，對中國及越南來的女子則會以特務或匪諜來稱
呼，也常常替她們貼上假婚婚真賣淫、買來的、或是為錢嫁來台灣的污名
化標籤，更對她們存有會偷跑的刻板印象，尤其中國配偶的小孩，還多了
閩南語綽號。不過目前立法院已經達成初步共識，要在移民法裡加入反歧
視的條款，未來如果刻意用歧視言語對待新移民，將會被處罰新台幣五千
到三萬元的罰款。移民法裡加入反歧視條款，民間團體以及新移民都樂見
其成，不過也希望政府能有更好的執行力，讓新移民能在不受歧視的環境
裡，在台灣落地生根。外籍勞工在台灣辛苦打拼，也有不少外籍女性嫁來
台灣，成為新移民，但是，部分台灣人對是對他們，投以歧視的眼光，或
者有時候一句不經意的話，聽在耳朵裡就非常傷人。而最近立法院達成了
初步共識，將在移民法當中，加列反歧視的條款，規定不能針對國籍、種
族、膚色，或出生地，有歧視性的言語或行為，否則要罰款五千到三萬元
。民間團體對於這一項修法表示樂觀其成，但他們更認為，單有法令還不
夠，政府一定要嚴格執行。翻著新拍的婚紗照，八年多前從泰國嫁到台灣
，邱雅青在宴客當天，就嘗到外來者的辛酸。趁著拍全家福的機會，重新
拍了美麗的婚紗照，彌補了八年前的遺憾，不過生活裡的歧視，並沒有隨
著時間流逝。歧視的言語，不只出現在邱雅青的日常生活裡，更是許多新
移民共同的困境，她們最常受到的歧視言語包括，外籍配偶的小孩比較笨
，對中國及越南來的女子則會以特務或匪諜來稱呼，也常常替她們貼上假
婚婚真賣淫、買來的、或是為錢嫁來台灣的污名化標籤，更對她們存有會
偷跑的刻板印象，尤其中國配偶的小孩，還多了閩南語綽號。不過目前立
法院已經達成初步共識，要在移民法裡加入反歧視的條款，未來如果刻意
用歧視言語對待新移民，將會被處罰新台幣五千到三萬元的罰款。移民法
裡加入反歧視條款，民間團體以及新移民都樂見其成，不過也希望政府能
有更好的執行力，讓新移民能在不受歧視的環境裡，在台灣落地生根。外
籍勞工在台灣辛苦打拼，也有不少外籍女性嫁來台灣，成為新移民，但是
，部分台灣人對是對他們，投以歧視的眼光，或者有時候一句不經意的話
，聽在耳朵裡就非常傷人。而最近立法院達成了初步共識，將在移民法當
中，加列反歧視的條款，規定不能針對國籍、種族、膚色，或出生地，有
歧視性的言語或行為，否則要罰款五千到三萬元。民間團體對於這一項修
法表示樂觀其成，但他們更認為，單有法令還不夠，政府一定要嚴格執行
。翻著新拍的婚紗照，八年多前從泰國嫁到台灣，邱雅青在宴客當天，就
嘗到外來者的辛酸。趁著拍全家福的機會，重新拍了美麗的婚紗照，彌補
了八年前的遺憾，不過生活裡的歧視，並沒有隨著時間流逝。歧視的言語
，不只出現在邱雅青的日常生活裡，更是許多新移民共同的困境，她們最
常受到的歧視言語包括，外籍配偶的小孩比較笨，對中國及越南來的女子
則會以特務或匪諜來稱呼，也常常替她們貼上假婚婚真賣淫、買來的、或
是為錢嫁來台灣的污名化標籤，更對她們存有會偷跑的刻板印象，尤其中
國配偶的小孩，還多了閩南語綽號。不過目前立法院已經達成初步共識，
要在移民法裡加入反歧視的條款，未來如果刻意用歧視言語對待新移民，
將會被處罰新台幣五千到三萬元的罰款。移民法裡加入反歧視條款，民間
團體以及新移民都樂見其成，不過也希望政府能有更好的執行力，讓新移
民能在不受歧視的環境裡，在台灣落地生根。外籍勞工在台灣辛苦打拼，
也有不少外籍女性嫁來台灣，成為新移民，但是，部分台灣人對是對他們
，投以歧視的眼光，或者有時候一句不經意的話，聽在耳朵裡就非常傷人
。而最近立法院達成了初步共識，將在移民法當中，加列反歧視的條款，
規定不能針對國籍、種族、膚色，或出生地，有歧視性的言語或行為，否
則要罰款五千到三萬元。民間團體對於這一項修法表示樂觀其成，但他們
更認為，單有法令還不夠，政府一定要嚴格執行。翻著新拍的婚紗照，八
年多前從泰國嫁到台灣，邱雅青在宴客當天，就嘗到外來者的辛酸。趁著
拍全家福的機會，重新拍了美麗的婚紗照，彌補了八年前的遺憾，不過生
活裡的歧視，並沒有隨著時間流逝。歧視的言語，不只出現在邱雅青的日
常生活裡，更是許多新移民共同的困境，她們最常受到的歧視言語包括，
外籍配偶的小孩比較笨，對中國及越南來的女子則會以特務或匪諜來稱呼
，也常常替她們貼上假婚婚真賣淫、買來的、或是為錢嫁來台灣的污名化
標籤，更對她們存有會偷跑的刻板印象，尤其中國配偶的小孩，還多了閩
南語綽號。不過目前立法院已經達成初步共識，要在移民法裡加入反歧視
的條款，未來如果刻意用歧視言語對待新移民，將會被處罰新台幣五千到
三萬元的罰款。移民法裡加入反歧視條款，民間團體以及新移民都樂見其
成，不過也希望政府能有更好的執行力，讓新移民能在不受歧視的環境裡
，在台灣落地生根。外籍勞工在台灣辛苦打拼，也有不少外籍女性嫁來台
灣，成為新移民，但是，部分台灣人對是對他們，投以歧視的眼光，或者
有時候一句不經意的話，聽在耳朵裡就非常傷人。而最近立法院達成了初
步共識，將在移民法當中，加列反歧視的條款，規定不能針對國籍、種族
、膚色，或出生地，有歧視性的言語或行為，否則要罰款五千到三萬元。
民間團體對於這一項修法表示樂觀其成，但他們更認為，單有法令還不夠
，政府一定要嚴格執行。翻著新拍的婚紗照，八年多前從泰國嫁到台灣，
邱雅青在宴客當天，就嘗到外來者的辛酸。趁著拍全家福的機會，重新拍
了美麗的婚紗照，彌補了八年前的遺憾，不過生活裡的歧視，並沒有隨著
時間流逝。歧視的言語，不只出現在邱雅青的日常生活裡，更是許多新移
民共同的困境，她們最常受到的歧視言語包括，外籍配偶的小孩比較笨，
對中國及越南來的女子則會以特務或匪諜來稱呼，也常常替她們貼上假婚
婚真賣淫、買來的、或是為錢嫁來台灣的污名化標籤，更對她們存有會偷
跑的刻板印象，尤其中國配偶的小孩，還多了閩南語綽號。不過目前立法
院已經達成初步共識，要在移民法裡加入反歧視的條款，未來如果刻意用
歧視言語對待新移民，將會被處罰新台幣五千到三萬元的罰款。移民法裡
加入反歧視條款，民間團體以及新移民都樂見其成，不過也希望政府能有
更好的執行力，讓新移民能在不受歧視的環境裡，在台灣落地生根。外籍
勞工在台灣辛苦打拼，也有不少外籍女性嫁來台灣，成為新移民，但是，
部分台灣人對是對他們，投以歧視的眼光，或者有時候一句不經意的話，
聽在耳朵裡就非常傷人。而最近立法院達成了初步共識，將在移民法當中
，加列反歧視的條款，規定不能針對國籍、種族、膚色，或出生地，有歧
視性的言語或行為，否則要罰款五千到三萬元。民間團體對於這一項修法
表示樂觀其成，但他們更認為，單有法令還不夠，政府一定要嚴格執行。
翻著新拍的婚紗照，八年多前從泰國嫁到台灣，邱雅青在宴客當天，就嘗
到外來者的辛酸。趁著拍全家福的機會，重新拍了美麗的婚紗照，彌補了
八年前的遺憾，不過生活裡的歧視，並沒有隨著時間流逝。歧視的言語，
不只出現在邱雅青的日常生活裡，更是許多新移民共同的困境，她們最常
受到的歧視言語包括，外籍配偶的小孩比較笨，對中國及越南來的女子則
會以特務或匪諜來稱呼，也常常替她們貼上假婚婚真賣淫、買來的、或是
為錢嫁來台灣的污名化標籤，更對她們存有會偷跑的刻板印象，尤其中國
配偶的小孩，還多了閩南語綽號。不過目前立法院已經達成初步共識，要
在移民法裡加入反歧視的條款，未來如果刻意用歧視言語對待新移民，將
會被處罰新台幣五千到三萬元的罰款。移民法裡加入反歧視條款，民間團
體以及新移民都樂見其成，不過也希望政府能有更好的執行力，讓新移民
能在不受歧視的環境裡，在台灣落地生根。外籍勞工在台灣辛苦打拼，也
有不少外籍女性嫁來台灣，成為新移民，但是，部分台灣人對是對他們，
投以歧視的眼光，或者有時候一句不經意的話，聽在耳朵裡就非常傷人。
而最近立法院達成了初步共識，將在移民法當中，加列反歧視的條款，規
定不能針對國籍、種族、膚色，或出生地，有歧視性的言語或行為，否則
要罰款五千到三萬元。民間團體對於這一項修法表示樂觀其成，但他們更
認為，單有法令還不夠，政府一定要嚴格執行。翻著新拍的婚紗照，八年
多前從泰國嫁到台灣，邱雅青在宴客當天，就嘗到外來者的辛酸。趁著拍
全家福的機會，重新拍了美麗的婚紗照，彌補了八年前的遺憾，不過生活
裡的歧視，並沒有隨著時間流逝。歧視的言語，不只出現在邱雅青的日常
生活裡，更是許多新移民共同的困境，她們最常受到的歧視言語包括，外
籍配偶的小孩比較笨，對中國及越南來的女子則會以特務或匪諜來稱呼，
也常常替她們貼上假婚婚真賣淫、買來的、或是為錢嫁來台灣的污名化標
籤，更對她們存有會偷跑的刻板印象，尤其中國配偶的小孩，還多了閩南
語綽號。不過目前立法院已經達成初步共識，要在移民法裡加入反歧視的
條款，未來如果刻意用歧視言語對待新移民，將會被處罰新台幣五千到三
萬元的罰款。移民法裡加入反歧視條款，民間團體以及新移民都樂見其成
，不過也希望政府能有更好的執行力，讓新移民能在不受歧視的環境裡，
在台灣落地生根。
