美國總統布希15號首度證實，會在適當的時機，將前伊拉克總統海珊
，移交給伊拉克審判。
不過，前提是，安全第一，並且要確保海珊會接受審判，不會隨便獲釋
。
布希總統15號在白宮強調，美國絕對會把前伊拉克領導人海珊移交給
伊拉克臨時政府處置，但前提是，安全工作要萬無一失，而且要確定
海珊會接受審判，不會隨便獲釋。
布希強調，絕對不能讓海珊有捲土重來的機會，對於移交海珊的日期，
布希也不願透露，但伊拉克臨時政府總統15號強調，會讓海珊有辯
護的機會。
不過，聯軍在巴格達的發言人卻指出，只要武裝叛亂活動繼續進行，聯
軍就能合法拘押包括海珊在內的人犯，似乎推翻了兩週內交人的說法
，也反駁了國際紅十字會堅持，伊拉克戰俘的身分，在6月30號如
另一方面，伊國南部巴斯拉的主要油管，15號爆發近來最慘重的連環
爆炸，這次的意外，導致伊拉克的石油出口下降三分之二，伊國官員
認為這次事件是海珊支持者或蓋達組織的傑作。
意圖再次影響國際油價。
此外，一列為美軍工作的包商車隊，15號在巴格達西方遭到襲擊，5
名包商死亡，一個與蓋達組織有關的團體，事後坦承犯案。
此外，白宮也針對虐囚醜聞做出懲處，布希趕在30號伊拉克主權移交
之前，任命陸軍將領凱西，取代原本的桑契士將軍，擔任駐伊拉克的
聯軍指揮官。
