繼續要來懷念法國的默劇大師馬歇馬叟，他前天在巴黎過世、享年84
歲。
他曾經四度來台灣表演，獲得觀眾的熱烈迴響，也有台灣的藝術家仰慕
他的才華，向他拜師學藝。
甚至連流行歌手麥可傑克森，招牌的舞蹈動作月球漫步，靈感也是來自
於馬歇馬叟。
慘白的一張臉，橫條紋水手服，這是法國默劇大師馬歇馬叟演出的一貫
裝扮，在舞台上活躍60年從沒有改變過。
因為一齣帶著誇張圓筒帽的而聲名大噪的馬歇馬叟，生前在全球各地演
出無數場，畢生推展默劇藝術不遺餘力，六年前在紐約，還很有活力
的談著默劇。
知名流行歌手麥可傑克森曾說，招牌舞步月球漫步也是馬歇馬叟給他的
靈感，還邀請大師成為他演唱會的特別來賓。
事實上，馬歇馬叟曾經四度來台演出，最近一次是七年前來台演出帽子
奇遇記，獲得觀眾熱烈迴響。
由於他傑出的成就，法國政府替他創立默劇學校培育藝術人才，台灣的
上默劇團團長孫麗翠，20年前，就是他的學生。
專注看著恩師的表演，時空好像回到當時，孫麗翠說，只要馬歇馬叟一
登場，幾秒時間，就能讓觀眾知道場景是哪哩，扮演的是什麼角色，
他就是有這種魔力引導觀眾入戲，而舞台上不說話的他，私底下卻是
孫麗翠說，身體一向健康的馬歇馬叟，後期幾乎是處於一種焦慮的狀態
，由於純淨的默劇藝術在法國面臨不同形式藝術的挑戰和競爭，乾淨
純粹表演愈來愈無法滿足觀眾習慣於強烈刺激的口味，也因此，他的
馬歇馬叟獨創的默劇風格，隨著他的逝世，這位當代大師的藝術成就，
可能只有透過影像紀錄，持續將感動留給觀眾。
