美國總統布希15號首度證實，會在適當的時機，將前伊拉克總統海珊，
移交給伊拉克審判。不過，前提是，安全第一，並且要確保海珊會接受審
判，不會隨便獲釋。布希總統15號在白宮強調，美國絕對會把前伊拉克
領導人海珊移交給伊拉克臨時政府處置，但前提是，安全工作要萬無一失
，而且要確定海珊會接受審判，不會隨便獲釋。布希強調，絕對不能讓海
珊有捲土重來的機會，對於移交海珊的日期，布希也不願透露，但伊拉克
臨時政府總統15號強調，會讓海珊有辯護的機會。不過，聯軍在巴格達
的發言人卻指出，只要武裝叛亂活動繼續進行，聯軍就能合法拘押包括海
珊在內的人犯，似乎推翻了兩週內交人的說法，也反駁了國際紅十字會堅
持，伊拉克戰俘的身分，在6月30號如果沒有被起訴，也應該獲釋的主
張。另一方面，伊國南部巴斯拉的主要油管，15號爆發近來最慘重的連
環爆炸，這次的意外，導致伊拉克的石油出口下降三分之二，伊國官員認
為這次事件是海珊支持者或蓋達組織的傑作。意圖再次影響國際油價。此
外，一列為美軍工作的包商車隊，15號在巴格達西方遭到襲擊，5名包
商死亡，一個與蓋達組織有關的團體，事後坦承犯案。此外，白宮也針對
虐囚醜聞做出懲處，布希趕在30號伊拉克主權移交之前，任命陸軍將領
凱西，取代原本的桑契士將軍，擔任駐伊拉克的聯軍指揮官。美國總統布
希15號首度證實，會在適當的時機，將前伊拉克總統海珊，移交給伊拉
克審判。不過，前提是，安全第一，並且要確保海珊會接受審判，不會隨
便獲釋。布希總統15號在白宮強調，美國絕對會把前伊拉克領導人海珊
移交給伊拉克臨時政府處置，但前提是，安全工作要萬無一失，而且要確
定海珊會接受審判，不會隨便獲釋。布希強調，絕對不能讓海珊有捲土重
來的機會，對於移交海珊的日期，布希也不願透露，但伊拉克臨時政府總
統15號強調，會讓海珊有辯護的機會。不過，聯軍在巴格達的發言人卻
指出，只要武裝叛亂活動繼續進行，聯軍就能合法拘押包括海珊在內的人
犯，似乎推翻了兩週內交人的說法，也反駁了國際紅十字會堅持，伊拉克
戰俘的身分，在6月30號如果沒有被起訴，也應該獲釋的主張。另一方
面，伊國南部巴斯拉的主要油管，15號爆發近來最慘重的連環爆炸，這
次的意外，導致伊拉克的石油出口下降三分之二，伊國官員認為這次事件
是海珊支持者或蓋達組織的傑作。意圖再次影響國際油價。此外，一列為
美軍工作的包商車隊，15號在巴格達西方遭到襲擊，5名包商死亡，一
個與蓋達組織有關的團體，事後坦承犯案。此外，白宮也針對虐囚醜聞做
出懲處，布希趕在30號伊拉克主權移交之前，任命陸軍將領凱西，取代
原本的桑契士將軍，擔任駐伊拉克的聯軍指揮官。美國總統布希15號首
度證實，會在適當的時機，將前伊拉克總統海珊，移交給伊拉克審判。不
過，前提是，安全第一，並且要確保海珊會接受審判，不會隨便獲釋。布
希總統15號在白宮強調，美國絕對會把前伊拉克領導人海珊移交給伊拉
克臨時政府處置，但前提是，安全工作要萬無一失，而且要確定海珊會接
受審判，不會隨便獲釋。布希強調，絕對不能讓海珊有捲土重來的機會，
對於移交海珊的日期，布希也不願透露，但伊拉克臨時政府總統15號強
調，會讓海珊有辯護的機會。不過，聯軍在巴格達的發言人卻指出，只要
武裝叛亂活動繼續進行，聯軍就能合法拘押包括海珊在內的人犯，似乎推
翻了兩週內交人的說法，也反駁了國際紅十字會堅持，伊拉克戰俘的身分
，在6月30號如果沒有被起訴，也應該獲釋的主張。另一方面，伊國南
部巴斯拉的主要油管，15號爆發近來最慘重的連環爆炸，這次的意外，
導致伊拉克的石油出口下降三分之二，伊國官員認為這次事件是海珊支持
者或蓋達組織的傑作。意圖再次影響國際油價。此外，一列為美軍工作的
包商車隊，15號在巴格達西方遭到襲擊，5名包商死亡，一個與蓋達組
織有關的團體，事後坦承犯案。此外，白宮也針對虐囚醜聞做出懲處，布
希趕在30號伊拉克主權移交之前，任命陸軍將領凱西，取代原本的桑契
士將軍，擔任駐伊拉克的聯軍指揮官。美國總統布希15號首度證實，會
在適當的時機，將前伊拉克總統海珊，移交給伊拉克審判。不過，前提是
，安全第一，並且要確保海珊會接受審判，不會隨便獲釋。布希總統15
號在白宮強調，美國絕對會把前伊拉克領導人海珊移交給伊拉克臨時政府
處置，但前提是，安全工作要萬無一失，而且要確定海珊會接受審判，不
會隨便獲釋。布希強調，絕對不能讓海珊有捲土重來的機會，對於移交海
珊的日期，布希也不願透露，但伊拉克臨時政府總統15號強調，會讓海
珊有辯護的機會。不過，聯軍在巴格達的發言人卻指出，只要武裝叛亂活
動繼續進行，聯軍就能合法拘押包括海珊在內的人犯，似乎推翻了兩週內
交人的說法，也反駁了國際紅十字會堅持，伊拉克戰俘的身分，在6月3
0號如果沒有被起訴，也應該獲釋的主張。另一方面，伊國南部巴斯拉的
主要油管，15號爆發近來最慘重的連環爆炸，這次的意外，導致伊拉克
的石油出口下降三分之二，伊國官員認為這次事件是海珊支持者或蓋達組
織的傑作。意圖再次影響國際油價。此外，一列為美軍工作的包商車隊，
15號在巴格達西方遭到襲擊，5名包商死亡，一個與蓋達組織有關的團
體，事後坦承犯案。此外，白宮也針對虐囚醜聞做出懲處，布希趕在30
號伊拉克主權移交之前，任命陸軍將領凱西，取代原本的桑契士將軍，擔
任駐伊拉克的聯軍指揮官。美國總統布希15號首度證實，會在適當的時
機，將前伊拉克總統海珊，移交給伊拉克審判。不過，前提是，安全第一
，並且要確保海珊會接受審判，不會隨便獲釋。布希總統15號在白宮強
調，美國絕對會把前伊拉克領導人海珊移交給伊拉克臨時政府處置，但前
提是，安全工作要萬無一失，而且要確定海珊會接受審判，不會隨便獲釋
。布希強調，絕對不能讓海珊有捲土重來的機會，對於移交海珊的日期，
布希也不願透露，但伊拉克臨時政府總統15號強調，會讓海珊有辯護的
機會。不過，聯軍在巴格達的發言人卻指出，只要武裝叛亂活動繼續進行
，聯軍就能合法拘押包括海珊在內的人犯，似乎推翻了兩週內交人的說法
，也反駁了國際紅十字會堅持，伊拉克戰俘的身分，在6月30號如果沒
有被起訴，也應該獲釋的主張。另一方面，伊國南部巴斯拉的主要油管，
15號爆發近來最慘重的連環爆炸，這次的意外，導致伊拉克的石油出口
下降三分之二，伊國官員認為這次事件是海珊支持者或蓋達組織的傑作。
意圖再次影響國際油價。此外，一列為美軍工作的包商車隊，15號在巴
格達西方遭到襲擊，5名包商死亡，一個與蓋達組織有關的團體，事後坦
承犯案。此外，白宮也針對虐囚醜聞做出懲處，布希趕在30號伊拉克主
權移交之前，任命陸軍將領凱西，取代原本的桑契士將軍，擔任駐伊拉克
的聯軍指揮官。美國總統布希15號首度證實，會在適當的時機，將前伊
拉克總統海珊，移交給伊拉克審判。不過，前提是，安全第一，並且要確
保海珊會接受審判，不會隨便獲釋。布希總統15號在白宮強調，美國絕
對會把前伊拉克領導人海珊移交給伊拉克臨時政府處置，但前提是，安全
工作要萬無一失，而且要確定海珊會接受審判，不會隨便獲釋。布希強調
，絕對不能讓海珊有捲土重來的機會，對於移交海珊的日期，布希也不願
透露，但伊拉克臨時政府總統15號強調，會讓海珊有辯護的機會。不過
，聯軍在巴格達的發言人卻指出，只要武裝叛亂活動繼續進行，聯軍就能
合法拘押包括海珊在內的人犯，似乎推翻了兩週內交人的說法，也反駁了
國際紅十字會堅持，伊拉克戰俘的身分，在6月30號如果沒有被起訴，
也應該獲釋的主張。另一方面，伊國南部巴斯拉的主要油管，15號爆發
近來最慘重的連環爆炸，這次的意外，導致伊拉克的石油出口下降三分之
二，伊國官員認為這次事件是海珊支持者或蓋達組織的傑作。意圖再次影
響國際油價。此外，一列為美軍工作的包商車隊，15號在巴格達西方遭
到襲擊，5名包商死亡，一個與蓋達組織有關的團體，事後坦承犯案。此
外，白宮也針對虐囚醜聞做出懲處，布希趕在30號伊拉克主權移交之前
，任命陸軍將領凱西，取代原本的桑契士將軍，擔任駐伊拉克的聯軍指揮
官。美國總統布希15號首度證實，會在適當的時機，將前伊拉克總統海
珊，移交給伊拉克審判。不過，前提是，安全第一，並且要確保海珊會接
受審判，不會隨便獲釋。布希總統15號在白宮強調，美國絕對會把前伊
拉克領導人海珊移交給伊拉克臨時政府處置，但前提是，安全工作要萬無
一失，而且要確定海珊會接受審判，不會隨便獲釋。布希強調，絕對不能
讓海珊有捲土重來的機會，對於移交海珊的日期，布希也不願透露，但伊
拉克臨時政府總統15號強調，會讓海珊有辯護的機會。不過，聯軍在巴
格達的發言人卻指出，只要武裝叛亂活動繼續進行，聯軍就能合法拘押包
括海珊在內的人犯，似乎推翻了兩週內交人的說法，也反駁了國際紅十字
會堅持，伊拉克戰俘的身分，在6月30號如果沒有被起訴，也應該獲釋
的主張。另一方面，伊國南部巴斯拉的主要油管，15號爆發近來最慘重
的連環爆炸，這次的意外，導致伊拉克的石油出口下降三分之二，伊國官
員認為這次事件是海珊支持者或蓋達組織的傑作。意圖再次影響國際油價
。此外，一列為美軍工作的包商車隊，15號在巴格達西方遭到襲擊，5
名包商死亡，一個與蓋達組織有關的團體，事後坦承犯案。此外，白宮也
針對虐囚醜聞做出懲處，布希趕在30號伊拉克主權移交之前，任命陸軍
將領凱西，取代原本的桑契士將軍，擔任駐伊拉克的聯軍指揮官。美國總
統布希15號首度證實，會在適當的時機，將前伊拉克總統海珊，移交給
伊拉克審判。不過，前提是，安全第一，並且要確保海珊會接受審判，不
會隨便獲釋。布希總統15號在白宮強調，美國絕對會把前伊拉克領導人
海珊移交給伊拉克臨時政府處置，但前提是，安全工作要萬無一失，而且
要確定海珊會接受審判，不會隨便獲釋。布希強調，絕對不能讓海珊有捲
土重來的機會，對於移交海珊的日期，布希也不願透露，但伊拉克臨時政
府總統15號強調，會讓海珊有辯護的機會。不過，聯軍在巴格達的發言
人卻指出，只要武裝叛亂活動繼續進行，聯軍就能合法拘押包括海珊在內
的人犯，似乎推翻了兩週內交人的說法，也反駁了國際紅十字會堅持，伊
拉克戰俘的身分，在6月30號如果沒有被起訴，也應該獲釋的主張。另
一方面，伊國南部巴斯拉的主要油管，15號爆發近來最慘重的連環爆炸
，這次的意外，導致伊拉克的石油出口下降三分之二，伊國官員認為這次
事件是海珊支持者或蓋達組織的傑作。意圖再次影響國際油價。此外，一
列為美軍工作的包商車隊，15號在巴格達西方遭到襲擊，5名包商死亡
，一個與蓋達組織有關的團體，事後坦承犯案。此外，白宮也針對虐囚醜
聞做出懲處，布希趕在30號伊拉克主權移交之前，任命陸軍將領凱西，
取代原本的桑契士將軍，擔任駐伊拉克的聯軍指揮官。美國總統布希15
號首度證實，會在適當的時機，將前伊拉克總統海珊，移交給伊拉克審判
。不過，前提是，安全第一，並且要確保海珊會接受審判，不會隨便獲釋
。布希總統15號在白宮強調，美國絕對會把前伊拉克領導人海珊移交給
伊拉克臨時政府處置，但前提是，安全工作要萬無一失，而且要確定海珊
會接受審判，不會隨便獲釋。布希強調，絕對不能讓海珊有捲土重來的機
會，對於移交海珊的日期，布希也不願透露，但伊拉克臨時政府總統15
號強調，會讓海珊有辯護的機會。不過，聯軍在巴格達的發言人卻指出，
只要武裝叛亂活動繼續進行，聯軍就能合法拘押包括海珊在內的人犯，似
乎推翻了兩週內交人的說法，也反駁了國際紅十字會堅持，伊拉克戰俘的
身分，在6月30號如果沒有被起訴，也應該獲釋的主張。另一方面，伊
國南部巴斯拉的主要油管，15號爆發近來最慘重的連環爆炸，這次的意
外，導致伊拉克的石油出口下降三分之二，伊國官員認為這次事件是海珊
支持者或蓋達組織的傑作。意圖再次影響國際油價。此外，一列為美軍工
作的包商車隊，15號在巴格達西方遭到襲擊，5名包商死亡，一個與蓋
達組織有關的團體，事後坦承犯案。此外，白宮也針對虐囚醜聞做出懲處
，布希趕在30號伊拉克主權移交之前，任命陸軍將領凱西，取代原本的
桑契士將軍，擔任駐伊拉克的聯軍指揮官。
