還好已經不太塞車了，否則、中秋節的晚上、塞在高速公路上、恐怕是無
法好好賞月。而提到中秋節、大家都知道它是傳統的三大節日之一，但是
在吃月餅的同時、卻不見得了解它的由來，而如果你也忘記了答案、不妨
來看看以下的報導。為什麼過中秋節？還有，中秋節為什麼要吃月餅？每
個人回答的，都沒把握。那麼，中秋節為什麼烤肉呢？就是這句廣告用語
，十幾年來，在中秋前夕，就密集出現，大賣場又同步促銷烤肉用品，不
知不覺，中秋團圓烤肉去，就變成年輕人以為的習俗之一。其實，中秋節
的主角，是大家烤肉時頭上的那輪明月。是古代祭拜月亮的日子。農曆八
月十五，最接近秋分，月亮也最圓。而為什麼吃月餅，傳說也很多，不過
，最美的傳說，只有一個。換句話說，祭拜月亮，拜土地公還有吃月餅，
跟中秋節都有關。唯獨大家最喜歡的烤肉，則是一點關係都沒有。還好已
經不太塞車了，否則、中秋節的晚上、塞在高速公路上、恐怕是無法好好
賞月。而提到中秋節、大家都知道它是傳統的三大節日之一，但是在吃月
餅的同時、卻不見得了解它的由來，而如果你也忘記了答案、不妨來看看
以下的報導。為什麼過中秋節？還有，中秋節為什麼要吃月餅？每個人回
答的，都沒把握。那麼，中秋節為什麼烤肉呢？就是這句廣告用語，十幾
年來，在中秋前夕，就密集出現，大賣場又同步促銷烤肉用品，不知不覺
，中秋團圓烤肉去，就變成年輕人以為的習俗之一。其實，中秋節的主角
，是大家烤肉時頭上的那輪明月。是古代祭拜月亮的日子。農曆八月十五
，最接近秋分，月亮也最圓。而為什麼吃月餅，傳說也很多，不過，最美
的傳說，只有一個。換句話說，祭拜月亮，拜土地公還有吃月餅，跟中秋
節都有關。唯獨大家最喜歡的烤肉，則是一點關係都沒有。還好已經不太
塞車了，否則、中秋節的晚上、塞在高速公路上、恐怕是無法好好賞月。
而提到中秋節、大家都知道它是傳統的三大節日之一，但是在吃月餅的同
時、卻不見得了解它的由來，而如果你也忘記了答案、不妨來看看以下的
報導。為什麼過中秋節？還有，中秋節為什麼要吃月餅？每個人回答的，
都沒把握。那麼，中秋節為什麼烤肉呢？就是這句廣告用語，十幾年來，
在中秋前夕，就密集出現，大賣場又同步促銷烤肉用品，不知不覺，中秋
團圓烤肉去，就變成年輕人以為的習俗之一。其實，中秋節的主角，是大
家烤肉時頭上的那輪明月。是古代祭拜月亮的日子。農曆八月十五，最接
近秋分，月亮也最圓。而為什麼吃月餅，傳說也很多，不過，最美的傳說
，只有一個。換句話說，祭拜月亮，拜土地公還有吃月餅，跟中秋節都有
關。唯獨大家最喜歡的烤肉，則是一點關係都沒有。還好已經不太塞車了
，否則、中秋節的晚上、塞在高速公路上、恐怕是無法好好賞月。而提到
中秋節、大家都知道它是傳統的三大節日之一，但是在吃月餅的同時、卻
不見得了解它的由來，而如果你也忘記了答案、不妨來看看以下的報導。
為什麼過中秋節？還有，中秋節為什麼要吃月餅？每個人回答的，都沒把
握。那麼，中秋節為什麼烤肉呢？就是這句廣告用語，十幾年來，在中秋
前夕，就密集出現，大賣場又同步促銷烤肉用品，不知不覺，中秋團圓烤
肉去，就變成年輕人以為的習俗之一。其實，中秋節的主角，是大家烤肉
時頭上的那輪明月。是古代祭拜月亮的日子。農曆八月十五，最接近秋分
，月亮也最圓。而為什麼吃月餅，傳說也很多，不過，最美的傳說，只有
一個。換句話說，祭拜月亮，拜土地公還有吃月餅，跟中秋節都有關。唯
獨大家最喜歡的烤肉，則是一點關係都沒有。還好已經不太塞車了，否則
、中秋節的晚上、塞在高速公路上、恐怕是無法好好賞月。而提到中秋節
、大家都知道它是傳統的三大節日之一，但是在吃月餅的同時、卻不見得
了解它的由來，而如果你也忘記了答案、不妨來看看以下的報導。為什麼
過中秋節？還有，中秋節為什麼要吃月餅？每個人回答的，都沒把握。那
麼，中秋節為什麼烤肉呢？就是這句廣告用語，十幾年來，在中秋前夕，
就密集出現，大賣場又同步促銷烤肉用品，不知不覺，中秋團圓烤肉去，
就變成年輕人以為的習俗之一。其實，中秋節的主角，是大家烤肉時頭上
的那輪明月。是古代祭拜月亮的日子。農曆八月十五，最接近秋分，月亮
也最圓。而為什麼吃月餅，傳說也很多，不過，最美的傳說，只有一個。
換句話說，祭拜月亮，拜土地公還有吃月餅，跟中秋節都有關。唯獨大家
最喜歡的烤肉，則是一點關係都沒有。還好已經不太塞車了，否則、中秋
節的晚上、塞在高速公路上、恐怕是無法好好賞月。而提到中秋節、大家
都知道它是傳統的三大節日之一，但是在吃月餅的同時、卻不見得了解它
的由來，而如果你也忘記了答案、不妨來看看以下的報導。為什麼過中秋
節？還有，中秋節為什麼要吃月餅？每個人回答的，都沒把握。那麼，中
秋節為什麼烤肉呢？就是這句廣告用語，十幾年來，在中秋前夕，就密集
出現，大賣場又同步促銷烤肉用品，不知不覺，中秋團圓烤肉去，就變成
年輕人以為的習俗之一。其實，中秋節的主角，是大家烤肉時頭上的那輪
明月。是古代祭拜月亮的日子。農曆八月十五，最接近秋分，月亮也最圓
。而為什麼吃月餅，傳說也很多，不過，最美的傳說，只有一個。換句話
說，祭拜月亮，拜土地公還有吃月餅，跟中秋節都有關。唯獨大家最喜歡
的烤肉，則是一點關係都沒有。還好已經不太塞車了，否則、中秋節的晚
上、塞在高速公路上、恐怕是無法好好賞月。而提到中秋節、大家都知道
它是傳統的三大節日之一，但是在吃月餅的同時、卻不見得了解它的由來
，而如果你也忘記了答案、不妨來看看以下的報導。為什麼過中秋節？還
有，中秋節為什麼要吃月餅？每個人回答的，都沒把握。那麼，中秋節為
什麼烤肉呢？就是這句廣告用語，十幾年來，在中秋前夕，就密集出現，
大賣場又同步促銷烤肉用品，不知不覺，中秋團圓烤肉去，就變成年輕人
以為的習俗之一。其實，中秋節的主角，是大家烤肉時頭上的那輪明月。
是古代祭拜月亮的日子。農曆八月十五，最接近秋分，月亮也最圓。而為
什麼吃月餅，傳說也很多，不過，最美的傳說，只有一個。換句話說，祭
拜月亮，拜土地公還有吃月餅，跟中秋節都有關。唯獨大家最喜歡的烤肉
，則是一點關係都沒有。還好已經不太塞車了，否則、中秋節的晚上、塞
在高速公路上、恐怕是無法好好賞月。而提到中秋節、大家都知道它是傳
統的三大節日之一，但是在吃月餅的同時、卻不見得了解它的由來，而如
果你也忘記了答案、不妨來看看以下的報導。為什麼過中秋節？還有，中
秋節為什麼要吃月餅？每個人回答的，都沒把握。那麼，中秋節為什麼烤
肉呢？就是這句廣告用語，十幾年來，在中秋前夕，就密集出現，大賣場
又同步促銷烤肉用品，不知不覺，中秋團圓烤肉去，就變成年輕人以為的
習俗之一。其實，中秋節的主角，是大家烤肉時頭上的那輪明月。是古代
祭拜月亮的日子。農曆八月十五，最接近秋分，月亮也最圓。而為什麼吃
月餅，傳說也很多，不過，最美的傳說，只有一個。換句話說，祭拜月亮
，拜土地公還有吃月餅，跟中秋節都有關。唯獨大家最喜歡的烤肉，則是
一點關係都沒有。還好已經不太塞車了，否則、中秋節的晚上、塞在高速
公路上、恐怕是無法好好賞月。而提到中秋節、大家都知道它是傳統的三
大節日之一，但是在吃月餅的同時、卻不見得了解它的由來，而如果你也
忘記了答案、不妨來看看以下的報導。為什麼過中秋節？還有，中秋節為
什麼要吃月餅？每個人回答的，都沒把握。那麼，中秋節為什麼烤肉呢？
就是這句廣告用語，十幾年來，在中秋前夕，就密集出現，大賣場又同步
促銷烤肉用品，不知不覺，中秋團圓烤肉去，就變成年輕人以為的習俗之
一。其實，中秋節的主角，是大家烤肉時頭上的那輪明月。是古代祭拜月
亮的日子。農曆八月十五，最接近秋分，月亮也最圓。而為什麼吃月餅，
傳說也很多，不過，最美的傳說，只有一個。換句話說，祭拜月亮，拜土
地公還有吃月餅，跟中秋節都有關。唯獨大家最喜歡的烤肉，則是一點關
係都沒有。還好已經不太塞車了，否則、中秋節的晚上、塞在高速公路上
、恐怕是無法好好賞月。而提到中秋節、大家都知道它是傳統的三大節日
之一，但是在吃月餅的同時、卻不見得了解它的由來，而如果你也忘記了
答案、不妨來看看以下的報導。為什麼過中秋節？還有，中秋節為什麼要
吃月餅？每個人回答的，都沒把握。那麼，中秋節為什麼烤肉呢？就是這
句廣告用語，十幾年來，在中秋前夕，就密集出現，大賣場又同步促銷烤
肉用品，不知不覺，中秋團圓烤肉去，就變成年輕人以為的習俗之一。其
實，中秋節的主角，是大家烤肉時頭上的那輪明月。是古代祭拜月亮的日
子。農曆八月十五，最接近秋分，月亮也最圓。而為什麼吃月餅，傳說也
很多，不過，最美的傳說，只有一個。換句話說，祭拜月亮，拜土地公還
有吃月餅，跟中秋節都有關。唯獨大家最喜歡的烤肉，則是一點關係都沒
有。
