同樣是出國，藝術家為了尋找靈感、但也有人完全是為了討生活。
目前在台灣，有為數相當多的泰國勞工，他們離鄉背井、辛苦工作，為
的就是賺更多的錢，能夠寄回家。
而有一群台灣雇主，最近首度在泰國政府的邀請下、前往泰勞的家鄉、
了解他們的成長背景，公視記者也隨行採訪、紀錄下這一群異鄉打工
族的腳步。
今天我們就先帶您深入貧窮的泰國東北，探訪泰國移工的老家。
一大早,飛機抵達泰國東北國內機場,拿到行李,走出機場,一群在台
灣工作過的泰國移工,已經等了好久,他們是特定來迎接,這團拜訪
家鄉的台灣公司代表。
簡單寒喧,大夥趕緊上車,從機場到村子,還要兩個小時車程,沿途上
,道路還是大又寬,不過,汽車卻越來越少,兩旁的房子,也從水泥
建築,逐漸變為茅草高腳屋,當老舊房子越來越多,目的地也到了,
這個村子,是泰國東北,上千個村落裡中的一個,泰國東北,人民務農
維生,不過氣候乾旱,雨水不多,農產收入很少,單靠種田,一年只
能賺兩三萬台幣。
貧窮鄉下,想生存,只能外出工作,20年前,東北省民,開始走出家
鄉,到國外工作,十七、八年前,台灣開放外勞,泰國移工是第一批
進來,過去近20年來,已經有超過百萬人次的泰國民眾,到台灣工
