另一方面，緬甸僧侶反對軍政府的示威活動，規模持續擴大。幾萬名僧侶
跟群眾，沿著仰光市區的主要道路，不斷繞行，他們一半以上都穿著紅色
袈裟，相當醒目。群眾遊行的路線，一度還接近民運領袖翁山蘇姬被軟禁
的地點，軍方高度戒備、嚴防示威活動失控。大批穿著紅色袈裟的僧侶，
24號持續在緬甸仰光街頭進行反政府示威，人數也有約來越多的跡象，
美國有線電視新聞網CNN更指出，仰光已聚集約10萬人，也是緬甸1
988年以來，規模最大的反軍政府示威活動。遊行隊伍連日逼近翁山蘇
姬遭軟禁的地點，民眾要求見翁山蘇姬一面，都遭到軍方拒絕。緬甸許多
民運網站，23號都放上了一張翁山蘇姬在門口目送示威群眾的照片。但
這張照片的拍攝時間跟地點，還無法獲得證實。民主派發言人在泰國表示
，這次僧侶站出來表達不滿，對緬甸這個佛教國家而言，意義重大。這次
遊行從8月中旬開始，原本是抗議軍政府調高油價，但主題逐漸由民生轉
為民主。軍政府統治緬甸超過45年，而東協也在24號發表聲明強調，
希望緬甸軍政府能實施民主制度，人權團體也呼籲國際社會支持這次的遊
行，推翻專制獨裁的軍事政權。另一方面，緬甸僧侶反對軍政府的示威活
動，規模持續擴大。幾萬名僧侶跟群眾，沿著仰光市區的主要道路，不斷
繞行，他們一半以上都穿著紅色袈裟，相當醒目。群眾遊行的路線，一度
還接近民運領袖翁山蘇姬被軟禁的地點，軍方高度戒備、嚴防示威活動失
控。大批穿著紅色袈裟的僧侶，24號持續在緬甸仰光街頭進行反政府示
威，人數也有約來越多的跡象，美國有線電視新聞網CNN更指出，仰光
已聚集約10萬人，也是緬甸1988年以來，規模最大的反軍政府示威
活動。遊行隊伍連日逼近翁山蘇姬遭軟禁的地點，民眾要求見翁山蘇姬一
面，都遭到軍方拒絕。緬甸許多民運網站，23號都放上了一張翁山蘇姬
在門口目送示威群眾的照片。但這張照片的拍攝時間跟地點，還無法獲得
證實。民主派發言人在泰國表示，這次僧侶站出來表達不滿，對緬甸這個
佛教國家而言，意義重大。這次遊行從8月中旬開始，原本是抗議軍政府
調高油價，但主題逐漸由民生轉為民主。軍政府統治緬甸超過45年，而
東協也在24號發表聲明強調，希望緬甸軍政府能實施民主制度，人權團
體也呼籲國際社會支持這次的遊行，推翻專制獨裁的軍事政權。另一方面
，緬甸僧侶反對軍政府的示威活動，規模持續擴大。幾萬名僧侶跟群眾，
沿著仰光市區的主要道路，不斷繞行，他們一半以上都穿著紅色袈裟，相
當醒目。群眾遊行的路線，一度還接近民運領袖翁山蘇姬被軟禁的地點，
軍方高度戒備、嚴防示威活動失控。大批穿著紅色袈裟的僧侶，24號持
續在緬甸仰光街頭進行反政府示威，人數也有約來越多的跡象，美國有線
電視新聞網CNN更指出，仰光已聚集約10萬人，也是緬甸1988年
以來，規模最大的反軍政府示威活動。遊行隊伍連日逼近翁山蘇姬遭軟禁
的地點，民眾要求見翁山蘇姬一面，都遭到軍方拒絕。緬甸許多民運網站
，23號都放上了一張翁山蘇姬在門口目送示威群眾的照片。但這張照片
的拍攝時間跟地點，還無法獲得證實。民主派發言人在泰國表示，這次僧
侶站出來表達不滿，對緬甸這個佛教國家而言，意義重大。這次遊行從8
月中旬開始，原本是抗議軍政府調高油價，但主題逐漸由民生轉為民主。
軍政府統治緬甸超過45年，而東協也在24號發表聲明強調，希望緬甸
軍政府能實施民主制度，人權團體也呼籲國際社會支持這次的遊行，推翻
專制獨裁的軍事政權。另一方面，緬甸僧侶反對軍政府的示威活動，規模
持續擴大。幾萬名僧侶跟群眾，沿著仰光市區的主要道路，不斷繞行，他
們一半以上都穿著紅色袈裟，相當醒目。群眾遊行的路線，一度還接近民
運領袖翁山蘇姬被軟禁的地點，軍方高度戒備、嚴防示威活動失控。大批
穿著紅色袈裟的僧侶，24號持續在緬甸仰光街頭進行反政府示威，人數
也有約來越多的跡象，美國有線電視新聞網CNN更指出，仰光已聚集約
10萬人，也是緬甸1988年以來，規模最大的反軍政府示威活動。遊
行隊伍連日逼近翁山蘇姬遭軟禁的地點，民眾要求見翁山蘇姬一面，都遭
到軍方拒絕。緬甸許多民運網站，23號都放上了一張翁山蘇姬在門口目
送示威群眾的照片。但這張照片的拍攝時間跟地點，還無法獲得證實。民
主派發言人在泰國表示，這次僧侶站出來表達不滿，對緬甸這個佛教國家
而言，意義重大。這次遊行從8月中旬開始，原本是抗議軍政府調高油價
，但主題逐漸由民生轉為民主。軍政府統治緬甸超過45年，而東協也在
24號發表聲明強調，希望緬甸軍政府能實施民主制度，人權團體也呼籲
國際社會支持這次的遊行，推翻專制獨裁的軍事政權。另一方面，緬甸僧
侶反對軍政府的示威活動，規模持續擴大。幾萬名僧侶跟群眾，沿著仰光
市區的主要道路，不斷繞行，他們一半以上都穿著紅色袈裟，相當醒目。
群眾遊行的路線，一度還接近民運領袖翁山蘇姬被軟禁的地點，軍方高度
戒備、嚴防示威活動失控。大批穿著紅色袈裟的僧侶，24號持續在緬甸
仰光街頭進行反政府示威，人數也有約來越多的跡象，美國有線電視新聞
網CNN更指出，仰光已聚集約10萬人，也是緬甸1988年以來，規
模最大的反軍政府示威活動。遊行隊伍連日逼近翁山蘇姬遭軟禁的地點，
民眾要求見翁山蘇姬一面，都遭到軍方拒絕。緬甸許多民運網站，23號
都放上了一張翁山蘇姬在門口目送示威群眾的照片。但這張照片的拍攝時
間跟地點，還無法獲得證實。民主派發言人在泰國表示，這次僧侶站出來
表達不滿，對緬甸這個佛教國家而言，意義重大。這次遊行從8月中旬開
始，原本是抗議軍政府調高油價，但主題逐漸由民生轉為民主。軍政府統
治緬甸超過45年，而東協也在24號發表聲明強調，希望緬甸軍政府能
實施民主制度，人權團體也呼籲國際社會支持這次的遊行，推翻專制獨裁
的軍事政權。另一方面，緬甸僧侶反對軍政府的示威活動，規模持續擴大
。幾萬名僧侶跟群眾，沿著仰光市區的主要道路，不斷繞行，他們一半以
上都穿著紅色袈裟，相當醒目。群眾遊行的路線，一度還接近民運領袖翁
山蘇姬被軟禁的地點，軍方高度戒備、嚴防示威活動失控。大批穿著紅色
袈裟的僧侶，24號持續在緬甸仰光街頭進行反政府示威，人數也有約來
越多的跡象，美國有線電視新聞網CNN更指出，仰光已聚集約10萬人
，也是緬甸1988年以來，規模最大的反軍政府示威活動。遊行隊伍連
日逼近翁山蘇姬遭軟禁的地點，民眾要求見翁山蘇姬一面，都遭到軍方拒
絕。緬甸許多民運網站，23號都放上了一張翁山蘇姬在門口目送示威群
眾的照片。但這張照片的拍攝時間跟地點，還無法獲得證實。民主派發言
人在泰國表示，這次僧侶站出來表達不滿，對緬甸這個佛教國家而言，意
義重大。這次遊行從8月中旬開始，原本是抗議軍政府調高油價，但主題
逐漸由民生轉為民主。軍政府統治緬甸超過45年，而東協也在24號發
表聲明強調，希望緬甸軍政府能實施民主制度，人權團體也呼籲國際社會
支持這次的遊行，推翻專制獨裁的軍事政權。另一方面，緬甸僧侶反對軍
政府的示威活動，規模持續擴大。幾萬名僧侶跟群眾，沿著仰光市區的主
要道路，不斷繞行，他們一半以上都穿著紅色袈裟，相當醒目。群眾遊行
的路線，一度還接近民運領袖翁山蘇姬被軟禁的地點，軍方高度戒備、嚴
防示威活動失控。大批穿著紅色袈裟的僧侶，24號持續在緬甸仰光街頭
進行反政府示威，人數也有約來越多的跡象，美國有線電視新聞網CNN
更指出，仰光已聚集約10萬人，也是緬甸1988年以來，規模最大的
反軍政府示威活動。遊行隊伍連日逼近翁山蘇姬遭軟禁的地點，民眾要求
見翁山蘇姬一面，都遭到軍方拒絕。緬甸許多民運網站，23號都放上了
一張翁山蘇姬在門口目送示威群眾的照片。但這張照片的拍攝時間跟地點
，還無法獲得證實。民主派發言人在泰國表示，這次僧侶站出來表達不滿
，對緬甸這個佛教國家而言，意義重大。這次遊行從8月中旬開始，原本
是抗議軍政府調高油價，但主題逐漸由民生轉為民主。軍政府統治緬甸超
過45年，而東協也在24號發表聲明強調，希望緬甸軍政府能實施民主
制度，人權團體也呼籲國際社會支持這次的遊行，推翻專制獨裁的軍事政
權。另一方面，緬甸僧侶反對軍政府的示威活動，規模持續擴大。幾萬名
僧侶跟群眾，沿著仰光市區的主要道路，不斷繞行，他們一半以上都穿著
紅色袈裟，相當醒目。群眾遊行的路線，一度還接近民運領袖翁山蘇姬被
軟禁的地點，軍方高度戒備、嚴防示威活動失控。大批穿著紅色袈裟的僧
侶，24號持續在緬甸仰光街頭進行反政府示威，人數也有約來越多的跡
象，美國有線電視新聞網CNN更指出，仰光已聚集約10萬人，也是緬
甸1988年以來，規模最大的反軍政府示威活動。遊行隊伍連日逼近翁
山蘇姬遭軟禁的地點，民眾要求見翁山蘇姬一面，都遭到軍方拒絕。緬甸
許多民運網站，23號都放上了一張翁山蘇姬在門口目送示威群眾的照片
。但這張照片的拍攝時間跟地點，還無法獲得證實。民主派發言人在泰國
表示，這次僧侶站出來表達不滿，對緬甸這個佛教國家而言，意義重大。
這次遊行從8月中旬開始，原本是抗議軍政府調高油價，但主題逐漸由民
生轉為民主。軍政府統治緬甸超過45年，而東協也在24號發表聲明強
調，希望緬甸軍政府能實施民主制度，人權團體也呼籲國際社會支持這次
的遊行，推翻專制獨裁的軍事政權。另一方面，緬甸僧侶反對軍政府的示
威活動，規模持續擴大。幾萬名僧侶跟群眾，沿著仰光市區的主要道路，
不斷繞行，他們一半以上都穿著紅色袈裟，相當醒目。群眾遊行的路線，
一度還接近民運領袖翁山蘇姬被軟禁的地點，軍方高度戒備、嚴防示威活
動失控。大批穿著紅色袈裟的僧侶，24號持續在緬甸仰光街頭進行反政
府示威，人數也有約來越多的跡象，美國有線電視新聞網CNN更指出，
仰光已聚集約10萬人，也是緬甸1988年以來，規模最大的反軍政府
示威活動。遊行隊伍連日逼近翁山蘇姬遭軟禁的地點，民眾要求見翁山蘇
姬一面，都遭到軍方拒絕。緬甸許多民運網站，23號都放上了一張翁山
蘇姬在門口目送示威群眾的照片。但這張照片的拍攝時間跟地點，還無法
獲得證實。民主派發言人在泰國表示，這次僧侶站出來表達不滿，對緬甸
這個佛教國家而言，意義重大。這次遊行從8月中旬開始，原本是抗議軍
政府調高油價，但主題逐漸由民生轉為民主。軍政府統治緬甸超過45年
，而東協也在24號發表聲明強調，希望緬甸軍政府能實施民主制度，人
權團體也呼籲國際社會支持這次的遊行，推翻專制獨裁的軍事政權。另一
方面，緬甸僧侶反對軍政府的示威活動，規模持續擴大。幾萬名僧侶跟群
眾，沿著仰光市區的主要道路，不斷繞行，他們一半以上都穿著紅色袈裟
，相當醒目。群眾遊行的路線，一度還接近民運領袖翁山蘇姬被軟禁的地
點，軍方高度戒備、嚴防示威活動失控。大批穿著紅色袈裟的僧侶，24
號持續在緬甸仰光街頭進行反政府示威，人數也有約來越多的跡象，美國
有線電視新聞網CNN更指出，仰光已聚集約10萬人，也是緬甸198
8年以來，規模最大的反軍政府示威活動。遊行隊伍連日逼近翁山蘇姬遭
軟禁的地點，民眾要求見翁山蘇姬一面，都遭到軍方拒絕。緬甸許多民運
網站，23號都放上了一張翁山蘇姬在門口目送示威群眾的照片。但這張
照片的拍攝時間跟地點，還無法獲得證實。民主派發言人在泰國表示，這
次僧侶站出來表達不滿，對緬甸這個佛教國家而言，意義重大。這次遊行
從8月中旬開始，原本是抗議軍政府調高油價，但主題逐漸由民生轉為民
主。軍政府統治緬甸超過45年，而東協也在24號發表聲明強調，希望
緬甸軍政府能實施民主制度，人權團體也呼籲國際社會支持這次的遊行，
推翻專制獨裁的軍事政權。
