外籍勞工在台灣辛苦打拼，也有不少外籍女性嫁來台灣，成為新移民，
但是，部分台灣人對是對他們，投以歧視的眼光，或者有時候一句不
經意的話，聽在耳朵裡就非常傷人。
而最近立法院達成了初步共識，將在移民法當中，加列反歧視的條款，
規定不能針對國籍、種族、膚色，或出生地，有歧視性的言語或行為
，否則要罰款五千到三萬元。
民間團體對於這一項修法表示樂觀其成，但他們更認為，單有法令還不
夠，政府一定要嚴格執行。
翻著新拍的婚紗照，八年多前從泰國嫁到台灣，邱雅青在宴客當天，就
嘗到外來者的辛酸。
趁著拍全家福的機會，重新拍了美麗的婚紗照，彌補了八年前的遺憾，
不過生活裡的歧視，並沒有隨著時間流逝。
歧視的言語，不只出現在邱雅青的日常生活裡，更是許多新移民共同的
困境，她們最常受到的歧視言語包括，外籍配偶的小孩比較笨，對中
國及越南來的女子則會以特務或匪諜來稱呼，也常常替她們貼上假婚
不過目前立法院已經達成初步共識，要在移民法裡加入反歧視的條款，
未來如果刻意用歧視言語對待新移民，將會被處罰新台幣五千到三萬
元的罰款。
移民法裡加入反歧視條款，民間團體以及新移民都樂見其成，不過也希
望政府能有更好的執行力，讓新移民能在不受歧視的環境裡，在台灣
落地生根。
