陳水扁總統上個月才前往宏都拉斯鞏固邦誼，不過，最近在聯合國大會召
開期間，卻傳出宏都拉斯外長跟中國外長會面，對於這項消息，外交部沒
有正面證實，但表示、中南美洲本來就是中國挖台灣牆腳的主要目標，我
方已經要求宏都拉斯提出說明。陳總統上個月底才訪問我中美洲友邦宏都
拉斯，允諾斥資一百億台幣替宏國興建水力發電廠，陳總統說這是真心交
朋友，不過現在卻傳出，宏都拉斯外長和中國外長在聯合國大會召開期間
，約定好在紐約碰面，對此外交部沒有否認，但強調早就掌握相關情資。
還有哪些友邦，藉著聯合國大會召開與中國有所接觸，外交部不願證實。
而在21號舉行的全體會議中，有我國的14個友邦發言支持將台灣提案
列入議程，外交部表示，其實24個邦交國中只有22國在聯合國派駐代
表，誰會發言，我方事先都已知情。不過也有到現場才出狀況的，像是諾
魯代表一開會就身體不適，還有馬拉威也臨時不見人影，中南美洲的瓜地
馬拉、海地、尼加拉瓜、多明尼加、宏都拉斯和巴拿馬都沒有發言，比照
陳總統出訪時對友邦承諾的各項援助，這些友邦的表現，也顯示中國挖牆
腳動作，似乎已出現效果。陳水扁總統上個月才前往宏都拉斯鞏固邦誼，
不過，最近在聯合國大會召開期間，卻傳出宏都拉斯外長跟中國外長會面
，對於這項消息，外交部沒有正面證實，但表示、中南美洲本來就是中國
挖台灣牆腳的主要目標，我方已經要求宏都拉斯提出說明。陳總統上個月
底才訪問我中美洲友邦宏都拉斯，允諾斥資一百億台幣替宏國興建水力發
電廠，陳總統說這是真心交朋友，不過現在卻傳出，宏都拉斯外長和中國
外長在聯合國大會召開期間，約定好在紐約碰面，對此外交部沒有否認，
但強調早就掌握相關情資。還有哪些友邦，藉著聯合國大會召開與中國有
所接觸，外交部不願證實。而在21號舉行的全體會議中，有我國的14
個友邦發言支持將台灣提案列入議程，外交部表示，其實24個邦交國中
只有22國在聯合國派駐代表，誰會發言，我方事先都已知情。不過也有
到現場才出狀況的，像是諾魯代表一開會就身體不適，還有馬拉威也臨時
不見人影，中南美洲的瓜地馬拉、海地、尼加拉瓜、多明尼加、宏都拉斯
和巴拿馬都沒有發言，比照陳總統出訪時對友邦承諾的各項援助，這些友
邦的表現，也顯示中國挖牆腳動作，似乎已出現效果。陳水扁總統上個月
才前往宏都拉斯鞏固邦誼，不過，最近在聯合國大會召開期間，卻傳出宏
都拉斯外長跟中國外長會面，對於這項消息，外交部沒有正面證實，但表
示、中南美洲本來就是中國挖台灣牆腳的主要目標，我方已經要求宏都拉
斯提出說明。陳總統上個月底才訪問我中美洲友邦宏都拉斯，允諾斥資一
百億台幣替宏國興建水力發電廠，陳總統說這是真心交朋友，不過現在卻
傳出，宏都拉斯外長和中國外長在聯合國大會召開期間，約定好在紐約碰
面，對此外交部沒有否認，但強調早就掌握相關情資。還有哪些友邦，藉
著聯合國大會召開與中國有所接觸，外交部不願證實。而在21號舉行的
全體會議中，有我國的14個友邦發言支持將台灣提案列入議程，外交部
表示，其實24個邦交國中只有22國在聯合國派駐代表，誰會發言，我
方事先都已知情。不過也有到現場才出狀況的，像是諾魯代表一開會就身
體不適，還有馬拉威也臨時不見人影，中南美洲的瓜地馬拉、海地、尼加
拉瓜、多明尼加、宏都拉斯和巴拿馬都沒有發言，比照陳總統出訪時對友
邦承諾的各項援助，這些友邦的表現，也顯示中國挖牆腳動作，似乎已出
現效果。陳水扁總統上個月才前往宏都拉斯鞏固邦誼，不過，最近在聯合
國大會召開期間，卻傳出宏都拉斯外長跟中國外長會面，對於這項消息，
外交部沒有正面證實，但表示、中南美洲本來就是中國挖台灣牆腳的主要
目標，我方已經要求宏都拉斯提出說明。陳總統上個月底才訪問我中美洲
友邦宏都拉斯，允諾斥資一百億台幣替宏國興建水力發電廠，陳總統說這
是真心交朋友，不過現在卻傳出，宏都拉斯外長和中國外長在聯合國大會
召開期間，約定好在紐約碰面，對此外交部沒有否認，但強調早就掌握相
關情資。還有哪些友邦，藉著聯合國大會召開與中國有所接觸，外交部不
願證實。而在21號舉行的全體會議中，有我國的14個友邦發言支持將
台灣提案列入議程，外交部表示，其實24個邦交國中只有22國在聯合
國派駐代表，誰會發言，我方事先都已知情。不過也有到現場才出狀況的
，像是諾魯代表一開會就身體不適，還有馬拉威也臨時不見人影，中南美
洲的瓜地馬拉、海地、尼加拉瓜、多明尼加、宏都拉斯和巴拿馬都沒有發
言，比照陳總統出訪時對友邦承諾的各項援助，這些友邦的表現，也顯示
中國挖牆腳動作，似乎已出現效果。陳水扁總統上個月才前往宏都拉斯鞏
固邦誼，不過，最近在聯合國大會召開期間，卻傳出宏都拉斯外長跟中國
外長會面，對於這項消息，外交部沒有正面證實，但表示、中南美洲本來
就是中國挖台灣牆腳的主要目標，我方已經要求宏都拉斯提出說明。陳總
統上個月底才訪問我中美洲友邦宏都拉斯，允諾斥資一百億台幣替宏國興
建水力發電廠，陳總統說這是真心交朋友，不過現在卻傳出，宏都拉斯外
長和中國外長在聯合國大會召開期間，約定好在紐約碰面，對此外交部沒
有否認，但強調早就掌握相關情資。還有哪些友邦，藉著聯合國大會召開
與中國有所接觸，外交部不願證實。而在21號舉行的全體會議中，有我
國的14個友邦發言支持將台灣提案列入議程，外交部表示，其實24個
邦交國中只有22國在聯合國派駐代表，誰會發言，我方事先都已知情。
不過也有到現場才出狀況的，像是諾魯代表一開會就身體不適，還有馬拉
威也臨時不見人影，中南美洲的瓜地馬拉、海地、尼加拉瓜、多明尼加、
宏都拉斯和巴拿馬都沒有發言，比照陳總統出訪時對友邦承諾的各項援助
，這些友邦的表現，也顯示中國挖牆腳動作，似乎已出現效果。
