同樣是出國，藝術家為了尋找靈感、但也有人完全是為了討生活。目前在
台灣，有為數相當多的泰國勞工，他們離鄉背井、辛苦工作，為的就是賺
更多的錢，能夠寄回家。而有一群台灣雇主，最近首度在泰國政府的邀請
下、前往泰勞的家鄉、了解他們的成長背景，公視記者也隨行採訪、紀錄
下這一群異鄉打工族的腳步。今天我們就先帶您深入貧窮的泰國東北，探
訪泰國移工的老家。一大早,飛機抵達泰國東北國內機場,拿到行李,走
出機場,一群在台灣工作過的泰國移工,已經等了好久,他們是特定來迎
接,這團拜訪家鄉的台灣公司代表。簡單寒喧,大夥趕緊上車,從機場到
村子,還要兩個小時車程,沿途上,道路還是大又寬,不過,汽車卻越來
越少,兩旁的房子,也從水泥建築,逐漸變為茅草高腳屋,當老舊房子越
來越多,目的地也到了,第一次,有台灣公司代表來,幾乎全村出來歡迎
,這個村子,有上百位村民,都曾經到過台灣工作,現在,還有幾十位在
台灣。這個村子,是泰國東北,上千個村落裡中的一個,泰國東北,人民
務農維生,不過氣候乾旱,雨水不多,農產收入很少,單靠種田,一年只
能賺兩三萬台幣。貧窮鄉下,想生存,只能外出工作,20年前,東北省
民,開始走出家鄉,到國外工作,十七、八年前,台灣開放外勞,泰國移
工是第一批進來,過去近20年來,已經有超過百萬人次的泰國民眾,到
台灣工作過,其中百分之八十,都是來自貧窮的東北省,只是,從遠離家
鄉的那一刻開始,他們的夢想,真能順利實現嗎？遠離家鄉工作,為的是
賺錢改善家境,可是,這個夢想,卻不容易實現,明天來看,泰國移工面
臨什麼問題。同樣是出國，藝術家為了尋找靈感、但也有人完全是為了討
生活。目前在台灣，有為數相當多的泰國勞工，他們離鄉背井、辛苦工作
，為的就是賺更多的錢，能夠寄回家。而有一群台灣雇主，最近首度在泰
國政府的邀請下、前往泰勞的家鄉、了解他們的成長背景，公視記者也隨
行採訪、紀錄下這一群異鄉打工族的腳步。今天我們就先帶您深入貧窮的
泰國東北，探訪泰國移工的老家。一大早,飛機抵達泰國東北國內機場,
拿到行李,走出機場,一群在台灣工作過的泰國移工,已經等了好久,他
們是特定來迎接,這團拜訪家鄉的台灣公司代表。簡單寒喧,大夥趕緊上
車,從機場到村子,還要兩個小時車程,沿途上,道路還是大又寬,不過
,汽車卻越來越少,兩旁的房子,也從水泥建築,逐漸變為茅草高腳屋,
當老舊房子越來越多,目的地也到了,第一次,有台灣公司代表來,幾乎
全村出來歡迎,這個村子,有上百位村民,都曾經到過台灣工作,現在,
還有幾十位在台灣。這個村子,是泰國東北,上千個村落裡中的一個,泰
國東北,人民務農維生,不過氣候乾旱,雨水不多,農產收入很少,單靠
種田,一年只能賺兩三萬台幣。貧窮鄉下,想生存,只能外出工作,20
年前,東北省民,開始走出家鄉,到國外工作,十七、八年前,台灣開放
外勞,泰國移工是第一批進來,過去近20年來,已經有超過百萬人次的
泰國民眾,到台灣工作過,其中百分之八十,都是來自貧窮的東北省,只
是,從遠離家鄉的那一刻開始,他們的夢想,真能順利實現嗎？遠離家鄉
工作,為的是賺錢改善家境,可是,這個夢想,卻不容易實現,明天來看
,泰國移工面臨什麼問題。同樣是出國，藝術家為了尋找靈感、但也有人
完全是為了討生活。目前在台灣，有為數相當多的泰國勞工，他們離鄉背
井、辛苦工作，為的就是賺更多的錢，能夠寄回家。而有一群台灣雇主，
最近首度在泰國政府的邀請下、前往泰勞的家鄉、了解他們的成長背景，
公視記者也隨行採訪、紀錄下這一群異鄉打工族的腳步。今天我們就先帶
您深入貧窮的泰國東北，探訪泰國移工的老家。一大早,飛機抵達泰國東
北國內機場,拿到行李,走出機場,一群在台灣工作過的泰國移工,已經
等了好久,他們是特定來迎接,這團拜訪家鄉的台灣公司代表。簡單寒喧
,大夥趕緊上車,從機場到村子,還要兩個小時車程,沿途上,道路還是
大又寬,不過,汽車卻越來越少,兩旁的房子,也從水泥建築,逐漸變為
茅草高腳屋,當老舊房子越來越多,目的地也到了,第一次,有台灣公司
代表來,幾乎全村出來歡迎,這個村子,有上百位村民,都曾經到過台灣
工作,現在,還有幾十位在台灣。這個村子,是泰國東北,上千個村落裡
中的一個,泰國東北,人民務農維生,不過氣候乾旱,雨水不多,農產收
入很少,單靠種田,一年只能賺兩三萬台幣。貧窮鄉下,想生存,只能外
出工作,20年前,東北省民,開始走出家鄉,到國外工作,十七、八年
前,台灣開放外勞,泰國移工是第一批進來,過去近20年來,已經有超
過百萬人次的泰國民眾,到台灣工作過,其中百分之八十,都是來自貧窮
的東北省,只是,從遠離家鄉的那一刻開始,他們的夢想,真能順利實現
嗎？遠離家鄉工作,為的是賺錢改善家境,可是,這個夢想,卻不容易實
現,明天來看,泰國移工面臨什麼問題。同樣是出國，藝術家為了尋找靈
感、但也有人完全是為了討生活。目前在台灣，有為數相當多的泰國勞工
，他們離鄉背井、辛苦工作，為的就是賺更多的錢，能夠寄回家。而有一
群台灣雇主，最近首度在泰國政府的邀請下、前往泰勞的家鄉、了解他們
的成長背景，公視記者也隨行採訪、紀錄下這一群異鄉打工族的腳步。今
天我們就先帶您深入貧窮的泰國東北，探訪泰國移工的老家。一大早,飛
機抵達泰國東北國內機場,拿到行李,走出機場,一群在台灣工作過的泰
國移工,已經等了好久,他們是特定來迎接,這團拜訪家鄉的台灣公司代
表。簡單寒喧,大夥趕緊上車,從機場到村子,還要兩個小時車程,沿途
上,道路還是大又寬,不過,汽車卻越來越少,兩旁的房子,也從水泥建
築,逐漸變為茅草高腳屋,當老舊房子越來越多,目的地也到了,第一次
,有台灣公司代表來,幾乎全村出來歡迎,這個村子,有上百位村民,都
曾經到過台灣工作,現在,還有幾十位在台灣。這個村子,是泰國東北,
上千個村落裡中的一個,泰國東北,人民務農維生,不過氣候乾旱,雨水
不多,農產收入很少,單靠種田,一年只能賺兩三萬台幣。貧窮鄉下,想
生存,只能外出工作,20年前,東北省民,開始走出家鄉,到國外工作
,十七、八年前,台灣開放外勞,泰國移工是第一批進來,過去近20年
來,已經有超過百萬人次的泰國民眾,到台灣工作過,其中百分之八十,
都是來自貧窮的東北省,只是,從遠離家鄉的那一刻開始,他們的夢想,
真能順利實現嗎？遠離家鄉工作,為的是賺錢改善家境,可是,這個夢想
,卻不容易實現,明天來看,泰國移工面臨什麼問題。同樣是出國，藝術
家為了尋找靈感、但也有人完全是為了討生活。目前在台灣，有為數相當
多的泰國勞工，他們離鄉背井、辛苦工作，為的就是賺更多的錢，能夠寄
回家。而有一群台灣雇主，最近首度在泰國政府的邀請下、前往泰勞的家
鄉、了解他們的成長背景，公視記者也隨行採訪、紀錄下這一群異鄉打工
族的腳步。今天我們就先帶您深入貧窮的泰國東北，探訪泰國移工的老家
。一大早,飛機抵達泰國東北國內機場,拿到行李,走出機場,一群在台
灣工作過的泰國移工,已經等了好久,他們是特定來迎接,這團拜訪家鄉
的台灣公司代表。簡單寒喧,大夥趕緊上車,從機場到村子,還要兩個小
時車程,沿途上,道路還是大又寬,不過,汽車卻越來越少,兩旁的房子
,也從水泥建築,逐漸變為茅草高腳屋,當老舊房子越來越多,目的地也
到了,第一次,有台灣公司代表來,幾乎全村出來歡迎,這個村子,有上
百位村民,都曾經到過台灣工作,現在,還有幾十位在台灣。這個村子,
是泰國東北,上千個村落裡中的一個,泰國東北,人民務農維生,不過氣
候乾旱,雨水不多,農產收入很少,單靠種田,一年只能賺兩三萬台幣。
貧窮鄉下,想生存,只能外出工作,20年前,東北省民,開始走出家鄉
,到國外工作,十七、八年前,台灣開放外勞,泰國移工是第一批進來,
過去近20年來,已經有超過百萬人次的泰國民眾,到台灣工作過,其中
百分之八十,都是來自貧窮的東北省,只是,從遠離家鄉的那一刻開始,
他們的夢想,真能順利實現嗎？遠離家鄉工作,為的是賺錢改善家境,可
是,這個夢想,卻不容易實現,明天來看,泰國移工面臨什麼問題。同樣
是出國，藝術家為了尋找靈感、但也有人完全是為了討生活。目前在台灣
，有為數相當多的泰國勞工，他們離鄉背井、辛苦工作，為的就是賺更多
的錢，能夠寄回家。而有一群台灣雇主，最近首度在泰國政府的邀請下、
前往泰勞的家鄉、了解他們的成長背景，公視記者也隨行採訪、紀錄下這
一群異鄉打工族的腳步。今天我們就先帶您深入貧窮的泰國東北，探訪泰
國移工的老家。一大早,飛機抵達泰國東北國內機場,拿到行李,走出機
場,一群在台灣工作過的泰國移工,已經等了好久,他們是特定來迎接,
這團拜訪家鄉的台灣公司代表。簡單寒喧,大夥趕緊上車,從機場到村子
,還要兩個小時車程,沿途上,道路還是大又寬,不過,汽車卻越來越少
,兩旁的房子,也從水泥建築,逐漸變為茅草高腳屋,當老舊房子越來越
多,目的地也到了,第一次,有台灣公司代表來,幾乎全村出來歡迎,這
個村子,有上百位村民,都曾經到過台灣工作,現在,還有幾十位在台灣
。這個村子,是泰國東北,上千個村落裡中的一個,泰國東北,人民務農
維生,不過氣候乾旱,雨水不多,農產收入很少,單靠種田,一年只能賺
兩三萬台幣。貧窮鄉下,想生存,只能外出工作,20年前,東北省民,
開始走出家鄉,到國外工作,十七、八年前,台灣開放外勞,泰國移工是
第一批進來,過去近20年來,已經有超過百萬人次的泰國民眾,到台灣
工作過,其中百分之八十,都是來自貧窮的東北省,只是,從遠離家鄉的
那一刻開始,他們的夢想,真能順利實現嗎？遠離家鄉工作,為的是賺錢
改善家境,可是,這個夢想,卻不容易實現,明天來看,泰國移工面臨什
麼問題。同樣是出國，藝術家為了尋找靈感、但也有人完全是為了討生活
。目前在台灣，有為數相當多的泰國勞工，他們離鄉背井、辛苦工作，為
的就是賺更多的錢，能夠寄回家。而有一群台灣雇主，最近首度在泰國政
府的邀請下、前往泰勞的家鄉、了解他們的成長背景，公視記者也隨行採
訪、紀錄下這一群異鄉打工族的腳步。今天我們就先帶您深入貧窮的泰國
東北，探訪泰國移工的老家。一大早,飛機抵達泰國東北國內機場,拿到
行李,走出機場,一群在台灣工作過的泰國移工,已經等了好久,他們是
特定來迎接,這團拜訪家鄉的台灣公司代表。簡單寒喧,大夥趕緊上車,
從機場到村子,還要兩個小時車程,沿途上,道路還是大又寬,不過,汽
車卻越來越少,兩旁的房子,也從水泥建築,逐漸變為茅草高腳屋,當老
舊房子越來越多,目的地也到了,第一次,有台灣公司代表來,幾乎全村
出來歡迎,這個村子,有上百位村民,都曾經到過台灣工作,現在,還有
幾十位在台灣。這個村子,是泰國東北,上千個村落裡中的一個,泰國東
北,人民務農維生,不過氣候乾旱,雨水不多,農產收入很少,單靠種田
,一年只能賺兩三萬台幣。貧窮鄉下,想生存,只能外出工作,20年前
,東北省民,開始走出家鄉,到國外工作,十七、八年前,台灣開放外勞
,泰國移工是第一批進來,過去近20年來,已經有超過百萬人次的泰國
民眾,到台灣工作過,其中百分之八十,都是來自貧窮的東北省,只是,
從遠離家鄉的那一刻開始,他們的夢想,真能順利實現嗎？遠離家鄉工作
,為的是賺錢改善家境,可是,這個夢想,卻不容易實現,明天來看,泰
國移工面臨什麼問題。同樣是出國，藝術家為了尋找靈感、但也有人完全
是為了討生活。目前在台灣，有為數相當多的泰國勞工，他們離鄉背井、
辛苦工作，為的就是賺更多的錢，能夠寄回家。而有一群台灣雇主，最近
首度在泰國政府的邀請下、前往泰勞的家鄉、了解他們的成長背景，公視
記者也隨行採訪、紀錄下這一群異鄉打工族的腳步。今天我們就先帶您深
入貧窮的泰國東北，探訪泰國移工的老家。一大早,飛機抵達泰國東北國
內機場,拿到行李,走出機場,一群在台灣工作過的泰國移工,已經等了
好久,他們是特定來迎接,這團拜訪家鄉的台灣公司代表。簡單寒喧,大
夥趕緊上車,從機場到村子,還要兩個小時車程,沿途上,道路還是大又
寬,不過,汽車卻越來越少,兩旁的房子,也從水泥建築,逐漸變為茅草
高腳屋,當老舊房子越來越多,目的地也到了,第一次,有台灣公司代表
來,幾乎全村出來歡迎,這個村子,有上百位村民,都曾經到過台灣工作
,現在,還有幾十位在台灣。這個村子,是泰國東北,上千個村落裡中的
一個,泰國東北,人民務農維生,不過氣候乾旱,雨水不多,農產收入很
少,單靠種田,一年只能賺兩三萬台幣。貧窮鄉下,想生存,只能外出工
作,20年前,東北省民,開始走出家鄉,到國外工作,十七、八年前,
台灣開放外勞,泰國移工是第一批進來,過去近20年來,已經有超過百
萬人次的泰國民眾,到台灣工作過,其中百分之八十,都是來自貧窮的東
北省,只是,從遠離家鄉的那一刻開始,他們的夢想,真能順利實現嗎？
遠離家鄉工作,為的是賺錢改善家境,可是,這個夢想,卻不容易實現,
明天來看,泰國移工面臨什麼問題。
