台灣也有不少藝術家，在國際間發光發熱，像是知名的舞蹈家許芳宜，就
是各界相當看好的明日之星。她最近帶著全新的舞作回到台灣，要跟大家
分享她在美國紐約的創意結晶。極力往前奔跑,又被拉回來,不斷盤旋旋
轉,充滿爆發力的肢體語言,許芳宜用舞蹈,訴說自己,在理想和現實中
,追逐夢想的堅持。動感的三人互動,帶點詼諧,好玩逗趣,這些舞碼,
是許芳宜和編舞家布拉瑞揚的創團首作,布拉瑞揚表示,這次到紐約,對
他們意義重大,透過舞作,展現對生命的體認和反思。談到在紐約駐村編
舞,受到很多的鼓勵,而導演李安也抽空去觀賞,幫她打氣,許芳宜難掩
興奮。許芳宜表示,回來後,希望可以有更多機會,和優秀創作家交流互
動,而最新作品,37Arts舞作,預計明年一月,在台北台中宜蘭巡
迴演出。台灣也有不少藝術家，在國際間發光發熱，像是知名的舞蹈家許
芳宜，就是各界相當看好的明日之星。她最近帶著全新的舞作回到台灣，
要跟大家分享她在美國紐約的創意結晶。極力往前奔跑,又被拉回來,不
斷盤旋旋轉,充滿爆發力的肢體語言,許芳宜用舞蹈,訴說自己,在理想
和現實中,追逐夢想的堅持。動感的三人互動,帶點詼諧,好玩逗趣,這
些舞碼,是許芳宜和編舞家布拉瑞揚的創團首作,布拉瑞揚表示,這次到
紐約,對他們意義重大,透過舞作,展現對生命的體認和反思。談到在紐
約駐村編舞,受到很多的鼓勵,而導演李安也抽空去觀賞,幫她打氣,許
芳宜難掩興奮。許芳宜表示,回來後,希望可以有更多機會,和優秀創作
家交流互動,而最新作品,37Arts舞作,預計明年一月,在台北台
中宜蘭巡迴演出。台灣也有不少藝術家，在國際間發光發熱，像是知名的
舞蹈家許芳宜，就是各界相當看好的明日之星。她最近帶著全新的舞作回
到台灣，要跟大家分享她在美國紐約的創意結晶。極力往前奔跑,又被拉
回來,不斷盤旋旋轉,充滿爆發力的肢體語言,許芳宜用舞蹈,訴說自己
,在理想和現實中,追逐夢想的堅持。動感的三人互動,帶點詼諧,好玩
逗趣,這些舞碼,是許芳宜和編舞家布拉瑞揚的創團首作,布拉瑞揚表示
,這次到紐約,對他們意義重大,透過舞作,展現對生命的體認和反思。
談到在紐約駐村編舞,受到很多的鼓勵,而導演李安也抽空去觀賞,幫她
打氣,許芳宜難掩興奮。許芳宜表示,回來後,希望可以有更多機會,和
優秀創作家交流互動,而最新作品,37Arts舞作,預計明年一月,
在台北台中宜蘭巡迴演出。台灣也有不少藝術家，在國際間發光發熱，像
是知名的舞蹈家許芳宜，就是各界相當看好的明日之星。她最近帶著全新
的舞作回到台灣，要跟大家分享她在美國紐約的創意結晶。極力往前奔跑
,又被拉回來,不斷盤旋旋轉,充滿爆發力的肢體語言,許芳宜用舞蹈,
訴說自己,在理想和現實中,追逐夢想的堅持。動感的三人互動,帶點詼
諧,好玩逗趣,這些舞碼,是許芳宜和編舞家布拉瑞揚的創團首作,布拉
瑞揚表示,這次到紐約,對他們意義重大,透過舞作,展現對生命的體認
和反思。談到在紐約駐村編舞,受到很多的鼓勵,而導演李安也抽空去觀
賞,幫她打氣,許芳宜難掩興奮。許芳宜表示,回來後,希望可以有更多
機會,和優秀創作家交流互動,而最新作品,37Arts舞作,預計明
年一月,在台北台中宜蘭巡迴演出。台灣也有不少藝術家，在國際間發光
發熱，像是知名的舞蹈家許芳宜，就是各界相當看好的明日之星。她最近
帶著全新的舞作回到台灣，要跟大家分享她在美國紐約的創意結晶。極力
往前奔跑,又被拉回來,不斷盤旋旋轉,充滿爆發力的肢體語言,許芳宜
用舞蹈,訴說自己,在理想和現實中,追逐夢想的堅持。動感的三人互動
,帶點詼諧,好玩逗趣,這些舞碼,是許芳宜和編舞家布拉瑞揚的創團首
作,布拉瑞揚表示,這次到紐約,對他們意義重大,透過舞作,展現對生
命的體認和反思。談到在紐約駐村編舞,受到很多的鼓勵,而導演李安也
抽空去觀賞,幫她打氣,許芳宜難掩興奮。許芳宜表示,回來後,希望可
以有更多機會,和優秀創作家交流互動,而最新作品,37Arts舞作
,預計明年一月,在台北台中宜蘭巡迴演出。台灣也有不少藝術家，在國
際間發光發熱，像是知名的舞蹈家許芳宜，就是各界相當看好的明日之星
。她最近帶著全新的舞作回到台灣，要跟大家分享她在美國紐約的創意結
晶。極力往前奔跑,又被拉回來,不斷盤旋旋轉,充滿爆發力的肢體語言
,許芳宜用舞蹈,訴說自己,在理想和現實中,追逐夢想的堅持。動感的
三人互動,帶點詼諧,好玩逗趣,這些舞碼,是許芳宜和編舞家布拉瑞揚
的創團首作,布拉瑞揚表示,這次到紐約,對他們意義重大,透過舞作,
展現對生命的體認和反思。談到在紐約駐村編舞,受到很多的鼓勵,而導
演李安也抽空去觀賞,幫她打氣,許芳宜難掩興奮。許芳宜表示,回來後
,希望可以有更多機會,和優秀創作家交流互動,而最新作品,37Ar
ts舞作,預計明年一月,在台北台中宜蘭巡迴演出。
