繼續要來懷念法國的默劇大師馬歇馬叟，他前天在巴黎過世、享年84歲
。他曾經四度來台灣表演，獲得觀眾的熱烈迴響，也有台灣的藝術家仰慕
他的才華，向他拜師學藝。甚至連流行歌手麥可傑克森，招牌的舞蹈動作
月球漫步，靈感也是來自於馬歇馬叟。慘白的一張臉，橫條紋水手服，這
是法國默劇大師馬歇馬叟演出的一貫裝扮，在舞台上活躍60年從沒有改
變過。因為一齣帶著誇張圓筒帽的而聲名大噪的馬歇馬叟，生前在全球各
地演出無數場，畢生推展默劇藝術不遺餘力，六年前在紐約，還很有活力
的談著默劇。知名流行歌手麥可傑克森曾說，招牌舞步月球漫步也是馬歇
馬叟給他的靈感，還邀請大師成為他演唱會的特別來賓。事實上，馬歇馬
叟曾經四度來台演出，最近一次是七年前來台演出帽子奇遇記，獲得觀眾
熱烈迴響。由於他傑出的成就，法國政府替他創立默劇學校培育藝術人才
，台灣的上默劇團團長孫麗翠，20年前，就是他的學生。專注看著恩師
的表演，時空好像回到當時，孫麗翠說，只要馬歇馬叟一登場，幾秒時間
，就能讓觀眾知道場景是哪哩，扮演的是什麼角色，他就是有這種魔力引
導觀眾入戲，而舞台上不說話的他，私底下卻是一位相當健談的人。孫麗
翠說，身體一向健康的馬歇馬叟，後期幾乎是處於一種焦慮的狀態，由於
純淨的默劇藝術在法國面臨不同形式藝術的挑戰和競爭，乾淨純粹表演愈
來愈無法滿足觀眾習慣於強烈刺激的口味，也因此，他的藝術風格似乎無
人能繼承衣缽。馬歇馬叟獨創的默劇風格，隨著他的逝世，這位當代大師
的藝術成就，可能只有透過影像紀錄，持續將感動留給觀眾。繼續要來懷
念法國的默劇大師馬歇馬叟，他前天在巴黎過世、享年84歲。他曾經四
度來台灣表演，獲得觀眾的熱烈迴響，也有台灣的藝術家仰慕他的才華，
向他拜師學藝。甚至連流行歌手麥可傑克森，招牌的舞蹈動作月球漫步，
靈感也是來自於馬歇馬叟。慘白的一張臉，橫條紋水手服，這是法國默劇
大師馬歇馬叟演出的一貫裝扮，在舞台上活躍60年從沒有改變過。因為
一齣帶著誇張圓筒帽的而聲名大噪的馬歇馬叟，生前在全球各地演出無數
場，畢生推展默劇藝術不遺餘力，六年前在紐約，還很有活力的談著默劇
。知名流行歌手麥可傑克森曾說，招牌舞步月球漫步也是馬歇馬叟給他的
靈感，還邀請大師成為他演唱會的特別來賓。事實上，馬歇馬叟曾經四度
來台演出，最近一次是七年前來台演出帽子奇遇記，獲得觀眾熱烈迴響。
由於他傑出的成就，法國政府替他創立默劇學校培育藝術人才，台灣的上
默劇團團長孫麗翠，20年前，就是他的學生。專注看著恩師的表演，時
空好像回到當時，孫麗翠說，只要馬歇馬叟一登場，幾秒時間，就能讓觀
眾知道場景是哪哩，扮演的是什麼角色，他就是有這種魔力引導觀眾入戲
，而舞台上不說話的他，私底下卻是一位相當健談的人。孫麗翠說，身體
一向健康的馬歇馬叟，後期幾乎是處於一種焦慮的狀態，由於純淨的默劇
藝術在法國面臨不同形式藝術的挑戰和競爭，乾淨純粹表演愈來愈無法滿
足觀眾習慣於強烈刺激的口味，也因此，他的藝術風格似乎無人能繼承衣
缽。馬歇馬叟獨創的默劇風格，隨著他的逝世，這位當代大師的藝術成就
，可能只有透過影像紀錄，持續將感動留給觀眾。繼續要來懷念法國的默
劇大師馬歇馬叟，他前天在巴黎過世、享年84歲。他曾經四度來台灣表
演，獲得觀眾的熱烈迴響，也有台灣的藝術家仰慕他的才華，向他拜師學
藝。甚至連流行歌手麥可傑克森，招牌的舞蹈動作月球漫步，靈感也是來
自於馬歇馬叟。慘白的一張臉，橫條紋水手服，這是法國默劇大師馬歇馬
叟演出的一貫裝扮，在舞台上活躍60年從沒有改變過。因為一齣帶著誇
張圓筒帽的而聲名大噪的馬歇馬叟，生前在全球各地演出無數場，畢生推
展默劇藝術不遺餘力，六年前在紐約，還很有活力的談著默劇。知名流行
歌手麥可傑克森曾說，招牌舞步月球漫步也是馬歇馬叟給他的靈感，還邀
請大師成為他演唱會的特別來賓。事實上，馬歇馬叟曾經四度來台演出，
最近一次是七年前來台演出帽子奇遇記，獲得觀眾熱烈迴響。由於他傑出
的成就，法國政府替他創立默劇學校培育藝術人才，台灣的上默劇團團長
孫麗翠，20年前，就是他的學生。專注看著恩師的表演，時空好像回到
當時，孫麗翠說，只要馬歇馬叟一登場，幾秒時間，就能讓觀眾知道場景
是哪哩，扮演的是什麼角色，他就是有這種魔力引導觀眾入戲，而舞台上
不說話的他，私底下卻是一位相當健談的人。孫麗翠說，身體一向健康的
馬歇馬叟，後期幾乎是處於一種焦慮的狀態，由於純淨的默劇藝術在法國
面臨不同形式藝術的挑戰和競爭，乾淨純粹表演愈來愈無法滿足觀眾習慣
於強烈刺激的口味，也因此，他的藝術風格似乎無人能繼承衣缽。馬歇馬
叟獨創的默劇風格，隨著他的逝世，這位當代大師的藝術成就，可能只有
透過影像紀錄，持續將感動留給觀眾。繼續要來懷念法國的默劇大師馬歇
馬叟，他前天在巴黎過世、享年84歲。他曾經四度來台灣表演，獲得觀
眾的熱烈迴響，也有台灣的藝術家仰慕他的才華，向他拜師學藝。甚至連
流行歌手麥可傑克森，招牌的舞蹈動作月球漫步，靈感也是來自於馬歇馬
叟。慘白的一張臉，橫條紋水手服，這是法國默劇大師馬歇馬叟演出的一
貫裝扮，在舞台上活躍60年從沒有改變過。因為一齣帶著誇張圓筒帽的
而聲名大噪的馬歇馬叟，生前在全球各地演出無數場，畢生推展默劇藝術
不遺餘力，六年前在紐約，還很有活力的談著默劇。知名流行歌手麥可傑
克森曾說，招牌舞步月球漫步也是馬歇馬叟給他的靈感，還邀請大師成為
他演唱會的特別來賓。事實上，馬歇馬叟曾經四度來台演出，最近一次是
七年前來台演出帽子奇遇記，獲得觀眾熱烈迴響。由於他傑出的成就，法
國政府替他創立默劇學校培育藝術人才，台灣的上默劇團團長孫麗翠，2
0年前，就是他的學生。專注看著恩師的表演，時空好像回到當時，孫麗
翠說，只要馬歇馬叟一登場，幾秒時間，就能讓觀眾知道場景是哪哩，扮
演的是什麼角色，他就是有這種魔力引導觀眾入戲，而舞台上不說話的他
，私底下卻是一位相當健談的人。孫麗翠說，身體一向健康的馬歇馬叟，
後期幾乎是處於一種焦慮的狀態，由於純淨的默劇藝術在法國面臨不同形
式藝術的挑戰和競爭，乾淨純粹表演愈來愈無法滿足觀眾習慣於強烈刺激
的口味，也因此，他的藝術風格似乎無人能繼承衣缽。馬歇馬叟獨創的默
劇風格，隨著他的逝世，這位當代大師的藝術成就，可能只有透過影像紀
錄，持續將感動留給觀眾。繼續要來懷念法國的默劇大師馬歇馬叟，他前
天在巴黎過世、享年84歲。他曾經四度來台灣表演，獲得觀眾的熱烈迴
響，也有台灣的藝術家仰慕他的才華，向他拜師學藝。甚至連流行歌手麥
可傑克森，招牌的舞蹈動作月球漫步，靈感也是來自於馬歇馬叟。慘白的
一張臉，橫條紋水手服，這是法國默劇大師馬歇馬叟演出的一貫裝扮，在
舞台上活躍60年從沒有改變過。因為一齣帶著誇張圓筒帽的而聲名大噪
的馬歇馬叟，生前在全球各地演出無數場，畢生推展默劇藝術不遺餘力，
六年前在紐約，還很有活力的談著默劇。知名流行歌手麥可傑克森曾說，
招牌舞步月球漫步也是馬歇馬叟給他的靈感，還邀請大師成為他演唱會的
特別來賓。事實上，馬歇馬叟曾經四度來台演出，最近一次是七年前來台
演出帽子奇遇記，獲得觀眾熱烈迴響。由於他傑出的成就，法國政府替他
創立默劇學校培育藝術人才，台灣的上默劇團團長孫麗翠，20年前，就
是他的學生。專注看著恩師的表演，時空好像回到當時，孫麗翠說，只要
馬歇馬叟一登場，幾秒時間，就能讓觀眾知道場景是哪哩，扮演的是什麼
角色，他就是有這種魔力引導觀眾入戲，而舞台上不說話的他，私底下卻
是一位相當健談的人。孫麗翠說，身體一向健康的馬歇馬叟，後期幾乎是
處於一種焦慮的狀態，由於純淨的默劇藝術在法國面臨不同形式藝術的挑
戰和競爭，乾淨純粹表演愈來愈無法滿足觀眾習慣於強烈刺激的口味，也
因此，他的藝術風格似乎無人能繼承衣缽。馬歇馬叟獨創的默劇風格，隨
著他的逝世，這位當代大師的藝術成就，可能只有透過影像紀錄，持續將
感動留給觀眾。繼續要來懷念法國的默劇大師馬歇馬叟，他前天在巴黎過
世、享年84歲。他曾經四度來台灣表演，獲得觀眾的熱烈迴響，也有台
灣的藝術家仰慕他的才華，向他拜師學藝。甚至連流行歌手麥可傑克森，
招牌的舞蹈動作月球漫步，靈感也是來自於馬歇馬叟。慘白的一張臉，橫
條紋水手服，這是法國默劇大師馬歇馬叟演出的一貫裝扮，在舞台上活躍
60年從沒有改變過。因為一齣帶著誇張圓筒帽的而聲名大噪的馬歇馬叟
，生前在全球各地演出無數場，畢生推展默劇藝術不遺餘力，六年前在紐
約，還很有活力的談著默劇。知名流行歌手麥可傑克森曾說，招牌舞步月
球漫步也是馬歇馬叟給他的靈感，還邀請大師成為他演唱會的特別來賓。
事實上，馬歇馬叟曾經四度來台演出，最近一次是七年前來台演出帽子奇
遇記，獲得觀眾熱烈迴響。由於他傑出的成就，法國政府替他創立默劇學
校培育藝術人才，台灣的上默劇團團長孫麗翠，20年前，就是他的學生
。專注看著恩師的表演，時空好像回到當時，孫麗翠說，只要馬歇馬叟一
登場，幾秒時間，就能讓觀眾知道場景是哪哩，扮演的是什麼角色，他就
是有這種魔力引導觀眾入戲，而舞台上不說話的他，私底下卻是一位相當
健談的人。孫麗翠說，身體一向健康的馬歇馬叟，後期幾乎是處於一種焦
慮的狀態，由於純淨的默劇藝術在法國面臨不同形式藝術的挑戰和競爭，
乾淨純粹表演愈來愈無法滿足觀眾習慣於強烈刺激的口味，也因此，他的
藝術風格似乎無人能繼承衣缽。馬歇馬叟獨創的默劇風格，隨著他的逝世
，這位當代大師的藝術成就，可能只有透過影像紀錄，持續將感動留給觀
眾。繼續要來懷念法國的默劇大師馬歇馬叟，他前天在巴黎過世、享年8
4歲。他曾經四度來台灣表演，獲得觀眾的熱烈迴響，也有台灣的藝術家
仰慕他的才華，向他拜師學藝。甚至連流行歌手麥可傑克森，招牌的舞蹈
動作月球漫步，靈感也是來自於馬歇馬叟。慘白的一張臉，橫條紋水手服
，這是法國默劇大師馬歇馬叟演出的一貫裝扮，在舞台上活躍60年從沒
有改變過。因為一齣帶著誇張圓筒帽的而聲名大噪的馬歇馬叟，生前在全
球各地演出無數場，畢生推展默劇藝術不遺餘力，六年前在紐約，還很有
活力的談著默劇。知名流行歌手麥可傑克森曾說，招牌舞步月球漫步也是
馬歇馬叟給他的靈感，還邀請大師成為他演唱會的特別來賓。事實上，馬
歇馬叟曾經四度來台演出，最近一次是七年前來台演出帽子奇遇記，獲得
觀眾熱烈迴響。由於他傑出的成就，法國政府替他創立默劇學校培育藝術
人才，台灣的上默劇團團長孫麗翠，20年前，就是他的學生。專注看著
恩師的表演，時空好像回到當時，孫麗翠說，只要馬歇馬叟一登場，幾秒
時間，就能讓觀眾知道場景是哪哩，扮演的是什麼角色，他就是有這種魔
力引導觀眾入戲，而舞台上不說話的他，私底下卻是一位相當健談的人。
孫麗翠說，身體一向健康的馬歇馬叟，後期幾乎是處於一種焦慮的狀態，
由於純淨的默劇藝術在法國面臨不同形式藝術的挑戰和競爭，乾淨純粹表
演愈來愈無法滿足觀眾習慣於強烈刺激的口味，也因此，他的藝術風格似
乎無人能繼承衣缽。馬歇馬叟獨創的默劇風格，隨著他的逝世，這位當代
大師的藝術成就，可能只有透過影像紀錄，持續將感動留給觀眾。繼續要
來懷念法國的默劇大師馬歇馬叟，他前天在巴黎過世、享年84歲。他曾
經四度來台灣表演，獲得觀眾的熱烈迴響，也有台灣的藝術家仰慕他的才
華，向他拜師學藝。甚至連流行歌手麥可傑克森，招牌的舞蹈動作月球漫
步，靈感也是來自於馬歇馬叟。慘白的一張臉，橫條紋水手服，這是法國
默劇大師馬歇馬叟演出的一貫裝扮，在舞台上活躍60年從沒有改變過。
因為一齣帶著誇張圓筒帽的而聲名大噪的馬歇馬叟，生前在全球各地演出
無數場，畢生推展默劇藝術不遺餘力，六年前在紐約，還很有活力的談著
默劇。知名流行歌手麥可傑克森曾說，招牌舞步月球漫步也是馬歇馬叟給
他的靈感，還邀請大師成為他演唱會的特別來賓。事實上，馬歇馬叟曾經
四度來台演出，最近一次是七年前來台演出帽子奇遇記，獲得觀眾熱烈迴
響。由於他傑出的成就，法國政府替他創立默劇學校培育藝術人才，台灣
的上默劇團團長孫麗翠，20年前，就是他的學生。專注看著恩師的表演
，時空好像回到當時，孫麗翠說，只要馬歇馬叟一登場，幾秒時間，就能
讓觀眾知道場景是哪哩，扮演的是什麼角色，他就是有這種魔力引導觀眾
入戲，而舞台上不說話的他，私底下卻是一位相當健談的人。孫麗翠說，
身體一向健康的馬歇馬叟，後期幾乎是處於一種焦慮的狀態，由於純淨的
默劇藝術在法國面臨不同形式藝術的挑戰和競爭，乾淨純粹表演愈來愈無
法滿足觀眾習慣於強烈刺激的口味，也因此，他的藝術風格似乎無人能繼
承衣缽。馬歇馬叟獨創的默劇風格，隨著他的逝世，這位當代大師的藝術
成就，可能只有透過影像紀錄，持續將感動留給觀眾。繼續要來懷念法國
的默劇大師馬歇馬叟，他前天在巴黎過世、享年84歲。他曾經四度來台
灣表演，獲得觀眾的熱烈迴響，也有台灣的藝術家仰慕他的才華，向他拜
師學藝。甚至連流行歌手麥可傑克森，招牌的舞蹈動作月球漫步，靈感也
是來自於馬歇馬叟。慘白的一張臉，橫條紋水手服，這是法國默劇大師馬
歇馬叟演出的一貫裝扮，在舞台上活躍60年從沒有改變過。因為一齣帶
著誇張圓筒帽的而聲名大噪的馬歇馬叟，生前在全球各地演出無數場，畢
生推展默劇藝術不遺餘力，六年前在紐約，還很有活力的談著默劇。知名
流行歌手麥可傑克森曾說，招牌舞步月球漫步也是馬歇馬叟給他的靈感，
還邀請大師成為他演唱會的特別來賓。事實上，馬歇馬叟曾經四度來台演
出，最近一次是七年前來台演出帽子奇遇記，獲得觀眾熱烈迴響。由於他
傑出的成就，法國政府替他創立默劇學校培育藝術人才，台灣的上默劇團
團長孫麗翠，20年前，就是他的學生。專注看著恩師的表演，時空好像
回到當時，孫麗翠說，只要馬歇馬叟一登場，幾秒時間，就能讓觀眾知道
場景是哪哩，扮演的是什麼角色，他就是有這種魔力引導觀眾入戲，而舞
台上不說話的他，私底下卻是一位相當健談的人。孫麗翠說，身體一向健
康的馬歇馬叟，後期幾乎是處於一種焦慮的狀態，由於純淨的默劇藝術在
法國面臨不同形式藝術的挑戰和競爭，乾淨純粹表演愈來愈無法滿足觀眾
習慣於強烈刺激的口味，也因此，他的藝術風格似乎無人能繼承衣缽。馬
歇馬叟獨創的默劇風格，隨著他的逝世，這位當代大師的藝術成就，可能
只有透過影像紀錄，持續將感動留給觀眾。繼續要來懷念法國的默劇大師
馬歇馬叟，他前天在巴黎過世、享年84歲。他曾經四度來台灣表演，獲
得觀眾的熱烈迴響，也有台灣的藝術家仰慕他的才華，向他拜師學藝。甚
至連流行歌手麥可傑克森，招牌的舞蹈動作月球漫步，靈感也是來自於馬
歇馬叟。慘白的一張臉，橫條紋水手服，這是法國默劇大師馬歇馬叟演出
的一貫裝扮，在舞台上活躍60年從沒有改變過。因為一齣帶著誇張圓筒
帽的而聲名大噪的馬歇馬叟，生前在全球各地演出無數場，畢生推展默劇
藝術不遺餘力，六年前在紐約，還很有活力的談著默劇。知名流行歌手麥
可傑克森曾說，招牌舞步月球漫步也是馬歇馬叟給他的靈感，還邀請大師
成為他演唱會的特別來賓。事實上，馬歇馬叟曾經四度來台演出，最近一
次是七年前來台演出帽子奇遇記，獲得觀眾熱烈迴響。由於他傑出的成就
，法國政府替他創立默劇學校培育藝術人才，台灣的上默劇團團長孫麗翠
，20年前，就是他的學生。專注看著恩師的表演，時空好像回到當時，
孫麗翠說，只要馬歇馬叟一登場，幾秒時間，就能讓觀眾知道場景是哪哩
，扮演的是什麼角色，他就是有這種魔力引導觀眾入戲，而舞台上不說話
的他，私底下卻是一位相當健談的人。孫麗翠說，身體一向健康的馬歇馬
叟，後期幾乎是處於一種焦慮的狀態，由於純淨的默劇藝術在法國面臨不
同形式藝術的挑戰和競爭，乾淨純粹表演愈來愈無法滿足觀眾習慣於強烈
刺激的口味，也因此，他的藝術風格似乎無人能繼承衣缽。馬歇馬叟獨創
的默劇風格，隨著他的逝世，這位當代大師的藝術成就，可能只有透過影
像紀錄，持續將感動留給觀眾。繼續要來懷念法國的默劇大師馬歇馬叟，
他前天在巴黎過世、享年84歲。他曾經四度來台灣表演，獲得觀眾的熱
烈迴響，也有台灣的藝術家仰慕他的才華，向他拜師學藝。甚至連流行歌
手麥可傑克森，招牌的舞蹈動作月球漫步，靈感也是來自於馬歇馬叟。慘
白的一張臉，橫條紋水手服，這是法國默劇大師馬歇馬叟演出的一貫裝扮
，在舞台上活躍60年從沒有改變過。因為一齣帶著誇張圓筒帽的而聲名
大噪的馬歇馬叟，生前在全球各地演出無數場，畢生推展默劇藝術不遺餘
力，六年前在紐約，還很有活力的談著默劇。知名流行歌手麥可傑克森曾
說，招牌舞步月球漫步也是馬歇馬叟給他的靈感，還邀請大師成為他演唱
會的特別來賓。事實上，馬歇馬叟曾經四度來台演出，最近一次是七年前
來台演出帽子奇遇記，獲得觀眾熱烈迴響。由於他傑出的成就，法國政府
替他創立默劇學校培育藝術人才，台灣的上默劇團團長孫麗翠，20年前
，就是他的學生。專注看著恩師的表演，時空好像回到當時，孫麗翠說，
只要馬歇馬叟一登場，幾秒時間，就能讓觀眾知道場景是哪哩，扮演的是
什麼角色，他就是有這種魔力引導觀眾入戲，而舞台上不說話的他，私底
下卻是一位相當健談的人。孫麗翠說，身體一向健康的馬歇馬叟，後期幾
乎是處於一種焦慮的狀態，由於純淨的默劇藝術在法國面臨不同形式藝術
的挑戰和競爭，乾淨純粹表演愈來愈無法滿足觀眾習慣於強烈刺激的口味
，也因此，他的藝術風格似乎無人能繼承衣缽。馬歇馬叟獨創的默劇風格
，隨著他的逝世，這位當代大師的藝術成就，可能只有透過影像紀錄，持
續將感動留給觀眾。
