中秋節的傳說不只有玉兔、嫦娥，今天也是月下老人的生日。每年這個時
候、在台北市的霞海城隍廟、都會湧進大批未婚男女、前來求姻緣，月下
老人靈不靈、可能大家有不同的解讀，但是看到廟裡不斷有回來還願的信
徒、至少可以確定、心誠則靈。你一口，我一口，小倆口吃著為月老祝壽
的蛋糕，希望感情甜甜蜜蜜，而沒有另外一半的人，只好拿著向月老求來
的紅絲線，在香爐上來回繞，希望能帶來好姻緣。中秋節也是月下老人的
生日，來自各地的信徒湧進廟理，鼎盛的香火也顯示向月老祈願的人還真
不少，有些人為了讓感情能有好結果，來了還不只一次。月下老人從民國
六十年，開始進駐台北市大稻埕的霞海城隍廟，三十多年來牽起的紅線不
計其數，廟方說光是去年就有六千多位信徒來還願，也難怪月老的聲名遠
播。月老的傳說最早出現在唐朝，一名老人為一位男子，和三歲小女娃十
年後的婚姻所做的預言，但實際情況已經不可考，不管是不是真的有月老
存在，看著信徒專注的表情，相信心誠則靈，有了神明的保佑，當然自己
的努力也不可少。記者彭光偉彭耀祖台北報導中秋節的傳說不只有玉兔、
嫦娥，今天也是月下老人的生日。每年這個時候、在台北市的霞海城隍廟
、都會湧進大批未婚男女、前來求姻緣，月下老人靈不靈、可能大家有不
同的解讀，但是看到廟裡不斷有回來還願的信徒、至少可以確定、心誠則
靈。你一口，我一口，小倆口吃著為月老祝壽的蛋糕，希望感情甜甜蜜蜜
，而沒有另外一半的人，只好拿著向月老求來的紅絲線，在香爐上來回繞
，希望能帶來好姻緣。中秋節也是月下老人的生日，來自各地的信徒湧進
廟理，鼎盛的香火也顯示向月老祈願的人還真不少，有些人為了讓感情能
有好結果，來了還不只一次。月下老人從民國六十年，開始進駐台北市大
稻埕的霞海城隍廟，三十多年來牽起的紅線不計其數，廟方說光是去年就
有六千多位信徒來還願，也難怪月老的聲名遠播。月老的傳說最早出現在
唐朝，一名老人為一位男子，和三歲小女娃十年後的婚姻所做的預言，但
實際情況已經不可考，不管是不是真的有月老存在，看著信徒專注的表情
，相信心誠則靈，有了神明的保佑，當然自己的努力也不可少。記者彭光
偉彭耀祖台北報導中秋節的傳說不只有玉兔、嫦娥，今天也是月下老人的
生日。每年這個時候、在台北市的霞海城隍廟、都會湧進大批未婚男女、
前來求姻緣，月下老人靈不靈、可能大家有不同的解讀，但是看到廟裡不
斷有回來還願的信徒、至少可以確定、心誠則靈。你一口，我一口，小倆
口吃著為月老祝壽的蛋糕，希望感情甜甜蜜蜜，而沒有另外一半的人，只
好拿著向月老求來的紅絲線，在香爐上來回繞，希望能帶來好姻緣。中秋
節也是月下老人的生日，來自各地的信徒湧進廟理，鼎盛的香火也顯示向
月老祈願的人還真不少，有些人為了讓感情能有好結果，來了還不只一次
。月下老人從民國六十年，開始進駐台北市大稻埕的霞海城隍廟，三十多
年來牽起的紅線不計其數，廟方說光是去年就有六千多位信徒來還願，也
難怪月老的聲名遠播。月老的傳說最早出現在唐朝，一名老人為一位男子
，和三歲小女娃十年後的婚姻所做的預言，但實際情況已經不可考，不管
是不是真的有月老存在，看著信徒專注的表情，相信心誠則靈，有了神明
的保佑，當然自己的努力也不可少。記者彭光偉彭耀祖台北報導中秋節的
傳說不只有玉兔、嫦娥，今天也是月下老人的生日。每年這個時候、在台
北市的霞海城隍廟、都會湧進大批未婚男女、前來求姻緣，月下老人靈不
靈、可能大家有不同的解讀，但是看到廟裡不斷有回來還願的信徒、至少
可以確定、心誠則靈。你一口，我一口，小倆口吃著為月老祝壽的蛋糕，
希望感情甜甜蜜蜜，而沒有另外一半的人，只好拿著向月老求來的紅絲線
，在香爐上來回繞，希望能帶來好姻緣。中秋節也是月下老人的生日，來
自各地的信徒湧進廟理，鼎盛的香火也顯示向月老祈願的人還真不少，有
些人為了讓感情能有好結果，來了還不只一次。月下老人從民國六十年，
開始進駐台北市大稻埕的霞海城隍廟，三十多年來牽起的紅線不計其數，
廟方說光是去年就有六千多位信徒來還願，也難怪月老的聲名遠播。月老
的傳說最早出現在唐朝，一名老人為一位男子，和三歲小女娃十年後的婚
姻所做的預言，但實際情況已經不可考，不管是不是真的有月老存在，看
著信徒專注的表情，相信心誠則靈，有了神明的保佑，當然自己的努力也
不可少。記者彭光偉彭耀祖台北報導中秋節的傳說不只有玉兔、嫦娥，今
天也是月下老人的生日。每年這個時候、在台北市的霞海城隍廟、都會湧
進大批未婚男女、前來求姻緣，月下老人靈不靈、可能大家有不同的解讀
，但是看到廟裡不斷有回來還願的信徒、至少可以確定、心誠則靈。你一
口，我一口，小倆口吃著為月老祝壽的蛋糕，希望感情甜甜蜜蜜，而沒有
另外一半的人，只好拿著向月老求來的紅絲線，在香爐上來回繞，希望能
帶來好姻緣。中秋節也是月下老人的生日，來自各地的信徒湧進廟理，鼎
盛的香火也顯示向月老祈願的人還真不少，有些人為了讓感情能有好結果
，來了還不只一次。月下老人從民國六十年，開始進駐台北市大稻埕的霞
海城隍廟，三十多年來牽起的紅線不計其數，廟方說光是去年就有六千多
位信徒來還願，也難怪月老的聲名遠播。月老的傳說最早出現在唐朝，一
名老人為一位男子，和三歲小女娃十年後的婚姻所做的預言，但實際情況
已經不可考，不管是不是真的有月老存在，看著信徒專注的表情，相信心
誠則靈，有了神明的保佑，當然自己的努力也不可少。記者彭光偉彭耀祖
台北報導中秋節的傳說不只有玉兔、嫦娥，今天也是月下老人的生日。每
年這個時候、在台北市的霞海城隍廟、都會湧進大批未婚男女、前來求姻
緣，月下老人靈不靈、可能大家有不同的解讀，但是看到廟裡不斷有回來
還願的信徒、至少可以確定、心誠則靈。你一口，我一口，小倆口吃著為
月老祝壽的蛋糕，希望感情甜甜蜜蜜，而沒有另外一半的人，只好拿著向
月老求來的紅絲線，在香爐上來回繞，希望能帶來好姻緣。中秋節也是月
下老人的生日，來自各地的信徒湧進廟理，鼎盛的香火也顯示向月老祈願
的人還真不少，有些人為了讓感情能有好結果，來了還不只一次。月下老
人從民國六十年，開始進駐台北市大稻埕的霞海城隍廟，三十多年來牽起
的紅線不計其數，廟方說光是去年就有六千多位信徒來還願，也難怪月老
的聲名遠播。月老的傳說最早出現在唐朝，一名老人為一位男子，和三歲
小女娃十年後的婚姻所做的預言，但實際情況已經不可考，不管是不是真
的有月老存在，看著信徒專注的表情，相信心誠則靈，有了神明的保佑，
當然自己的努力也不可少。記者彭光偉彭耀祖台北報導中秋節的傳說不只
有玉兔、嫦娥，今天也是月下老人的生日。每年這個時候、在台北市的霞
海城隍廟、都會湧進大批未婚男女、前來求姻緣，月下老人靈不靈、可能
大家有不同的解讀，但是看到廟裡不斷有回來還願的信徒、至少可以確定
、心誠則靈。你一口，我一口，小倆口吃著為月老祝壽的蛋糕，希望感情
甜甜蜜蜜，而沒有另外一半的人，只好拿著向月老求來的紅絲線，在香爐
上來回繞，希望能帶來好姻緣。中秋節也是月下老人的生日，來自各地的
信徒湧進廟理，鼎盛的香火也顯示向月老祈願的人還真不少，有些人為了
讓感情能有好結果，來了還不只一次。月下老人從民國六十年，開始進駐
台北市大稻埕的霞海城隍廟，三十多年來牽起的紅線不計其數，廟方說光
是去年就有六千多位信徒來還願，也難怪月老的聲名遠播。月老的傳說最
早出現在唐朝，一名老人為一位男子，和三歲小女娃十年後的婚姻所做的
預言，但實際情況已經不可考，不管是不是真的有月老存在，看著信徒專
注的表情，相信心誠則靈，有了神明的保佑，當然自己的努力也不可少。
記者彭光偉彭耀祖台北報導
