雖然環保署呼籲民眾、今年中秋不烤肉、以免汙染環境，但是、效果顯然
不太明顯，台北市政府在大佳河濱公園、連續舉辦兩天的烤肉大會、吸引
了幾萬人到場，還有很多人說、明年還要再來。環保署則在今天晚上、針
對烤肉帶來的空氣汙染進行監測，希望用具體的數字、說服民眾盡量不要
烤肉。用力煽著炭火，也散出陣陣星火，對於燒炭烤肉可能污染環境，不
少民眾認為應該沒這麼嚴重。不論是什麼樣的理由，中秋節這天，民眾就
是要烤肉，環保署在今年發起不烤肉護環保活動，似乎並沒有獲得熱烈迴
響，而曾經擔任過環保署長的台北市長郝龍斌，也為台北市在大佳河濱公
園舉辦的盛大烤肉，提出辯護。雖然主辦單位表示，在空曠地方，可以降
低污染衝擊，不過為了將烤肉帶來的空氣污染具體化，環保署也在中秋節
當天晚上，進行空氣品質監測。在監測站上架起檢測機，利用黑色的吸附
儀器，來收集中秋節當晚七個小時的空氣，尤其要針對木炭燃燒所產生的
致癌物質多環芳香烴進行偵測，預計在下週發布檢測結果，讓民眾確實了
解燒炭烤肉與空氣污染之間的關聯性到底如何。雖然環保署呼籲民眾、今
年中秋不烤肉、以免汙染環境，但是、效果顯然不太明顯，台北市政府在
大佳河濱公園、連續舉辦兩天的烤肉大會、吸引了幾萬人到場，還有很多
人說、明年還要再來。環保署則在今天晚上、針對烤肉帶來的空氣汙染進
行監測，希望用具體的數字、說服民眾盡量不要烤肉。用力煽著炭火，也
散出陣陣星火，對於燒炭烤肉可能污染環境，不少民眾認為應該沒這麼嚴
重。不論是什麼樣的理由，中秋節這天，民眾就是要烤肉，環保署在今年
發起不烤肉護環保活動，似乎並沒有獲得熱烈迴響，而曾經擔任過環保署
長的台北市長郝龍斌，也為台北市在大佳河濱公園舉辦的盛大烤肉，提出
辯護。雖然主辦單位表示，在空曠地方，可以降低污染衝擊，不過為了將
烤肉帶來的空氣污染具體化，環保署也在中秋節當天晚上，進行空氣品質
監測。在監測站上架起檢測機，利用黑色的吸附儀器，來收集中秋節當晚
七個小時的空氣，尤其要針對木炭燃燒所產生的致癌物質多環芳香烴進行
偵測，預計在下週發布檢測結果，讓民眾確實了解燒炭烤肉與空氣污染之
間的關聯性到底如何。雖然環保署呼籲民眾、今年中秋不烤肉、以免汙染
環境，但是、效果顯然不太明顯，台北市政府在大佳河濱公園、連續舉辦
兩天的烤肉大會、吸引了幾萬人到場，還有很多人說、明年還要再來。環
保署則在今天晚上、針對烤肉帶來的空氣汙染進行監測，希望用具體的數
字、說服民眾盡量不要烤肉。用力煽著炭火，也散出陣陣星火，對於燒炭
烤肉可能污染環境，不少民眾認為應該沒這麼嚴重。不論是什麼樣的理由
，中秋節這天，民眾就是要烤肉，環保署在今年發起不烤肉護環保活動，
似乎並沒有獲得熱烈迴響，而曾經擔任過環保署長的台北市長郝龍斌，也
為台北市在大佳河濱公園舉辦的盛大烤肉，提出辯護。雖然主辦單位表示
，在空曠地方，可以降低污染衝擊，不過為了將烤肉帶來的空氣污染具體
化，環保署也在中秋節當天晚上，進行空氣品質監測。在監測站上架起檢
測機，利用黑色的吸附儀器，來收集中秋節當晚七個小時的空氣，尤其要
針對木炭燃燒所產生的致癌物質多環芳香烴進行偵測，預計在下週發布檢
測結果，讓民眾確實了解燒炭烤肉與空氣污染之間的關聯性到底如何。雖
然環保署呼籲民眾、今年中秋不烤肉、以免汙染環境，但是、效果顯然不
太明顯，台北市政府在大佳河濱公園、連續舉辦兩天的烤肉大會、吸引了
幾萬人到場，還有很多人說、明年還要再來。環保署則在今天晚上、針對
烤肉帶來的空氣汙染進行監測，希望用具體的數字、說服民眾盡量不要烤
肉。用力煽著炭火，也散出陣陣星火，對於燒炭烤肉可能污染環境，不少
民眾認為應該沒這麼嚴重。不論是什麼樣的理由，中秋節這天，民眾就是
要烤肉，環保署在今年發起不烤肉護環保活動，似乎並沒有獲得熱烈迴響
，而曾經擔任過環保署長的台北市長郝龍斌，也為台北市在大佳河濱公園
舉辦的盛大烤肉，提出辯護。雖然主辦單位表示，在空曠地方，可以降低
污染衝擊，不過為了將烤肉帶來的空氣污染具體化，環保署也在中秋節當
天晚上，進行空氣品質監測。在監測站上架起檢測機，利用黑色的吸附儀
器，來收集中秋節當晚七個小時的空氣，尤其要針對木炭燃燒所產生的致
癌物質多環芳香烴進行偵測，預計在下週發布檢測結果，讓民眾確實了解
燒炭烤肉與空氣污染之間的關聯性到底如何。雖然環保署呼籲民眾、今年
中秋不烤肉、以免汙染環境，但是、效果顯然不太明顯，台北市政府在大
佳河濱公園、連續舉辦兩天的烤肉大會、吸引了幾萬人到場，還有很多人
說、明年還要再來。環保署則在今天晚上、針對烤肉帶來的空氣汙染進行
監測，希望用具體的數字、說服民眾盡量不要烤肉。用力煽著炭火，也散
出陣陣星火，對於燒炭烤肉可能污染環境，不少民眾認為應該沒這麼嚴重
。不論是什麼樣的理由，中秋節這天，民眾就是要烤肉，環保署在今年發
起不烤肉護環保活動，似乎並沒有獲得熱烈迴響，而曾經擔任過環保署長
的台北市長郝龍斌，也為台北市在大佳河濱公園舉辦的盛大烤肉，提出辯
護。雖然主辦單位表示，在空曠地方，可以降低污染衝擊，不過為了將烤
肉帶來的空氣污染具體化，環保署也在中秋節當天晚上，進行空氣品質監
測。在監測站上架起檢測機，利用黑色的吸附儀器，來收集中秋節當晚七
個小時的空氣，尤其要針對木炭燃燒所產生的致癌物質多環芳香烴進行偵
測，預計在下週發布檢測結果，讓民眾確實了解燒炭烤肉與空氣污染之間
的關聯性到底如何。雖然環保署呼籲民眾、今年中秋不烤肉、以免汙染環
境，但是、效果顯然不太明顯，台北市政府在大佳河濱公園、連續舉辦兩
天的烤肉大會、吸引了幾萬人到場，還有很多人說、明年還要再來。環保
署則在今天晚上、針對烤肉帶來的空氣汙染進行監測，希望用具體的數字
、說服民眾盡量不要烤肉。用力煽著炭火，也散出陣陣星火，對於燒炭烤
肉可能污染環境，不少民眾認為應該沒這麼嚴重。不論是什麼樣的理由，
中秋節這天，民眾就是要烤肉，環保署在今年發起不烤肉護環保活動，似
乎並沒有獲得熱烈迴響，而曾經擔任過環保署長的台北市長郝龍斌，也為
台北市在大佳河濱公園舉辦的盛大烤肉，提出辯護。雖然主辦單位表示，
在空曠地方，可以降低污染衝擊，不過為了將烤肉帶來的空氣污染具體化
，環保署也在中秋節當天晚上，進行空氣品質監測。在監測站上架起檢測
機，利用黑色的吸附儀器，來收集中秋節當晚七個小時的空氣，尤其要針
對木炭燃燒所產生的致癌物質多環芳香烴進行偵測，預計在下週發布檢測
結果，讓民眾確實了解燒炭烤肉與空氣污染之間的關聯性到底如何。
