不知道您今天有沒有放假、還是像電視台一樣要上班？雖然中秋節是國定
假日、但還是有不少勞工、必須加班工作，而根據勞基法的規定、如果雇
主要求勞工在國定假日工作、就應該補假一天、或者付兩倍工資，但是勞
工團體發現、不但很多雇主裝傻、連大部分的勞工自己都不知道有這樣的
規定。中秋節是國定假日，這個大家都知道，但如果這天要上班又沒補假
，老闆要付兩倍工資，卻沒有什麼人知道。根據勞基法第39條規定，雇
主經徵得勞工同意於休假日工作者，工資應加倍發給。而法定的應放假日
總共19天，包括中秋節，老闆除非補假一天，否則就要照辦，勞工團體
青年九五聯盟表示，依法打工族也應該拿到加倍時薪，但卻不是這麼一回
事。不過勞委會表示，如果勞資雙方約定好，就沒這個問題，但如果沒約
定，雇主就要依法行事，問題是很少人知道這個規定。勞委會強調，只要
勞工權益受損，都可以向官方申訴，過去也有申訴成功的案件，不過勞工
團體希望勞委會更積極一點，既然法律有規定，就要監督落實，不應該坐
視違法。不知道您今天有沒有放假、還是像電視台一樣要上班？雖然中秋
節是國定假日、但還是有不少勞工、必須加班工作，而根據勞基法的規定
、如果雇主要求勞工在國定假日工作、就應該補假一天、或者付兩倍工資
，但是勞工團體發現、不但很多雇主裝傻、連大部分的勞工自己都不知道
有這樣的規定。中秋節是國定假日，這個大家都知道，但如果這天要上班
又沒補假，老闆要付兩倍工資，卻沒有什麼人知道。根據勞基法第39條
規定，雇主經徵得勞工同意於休假日工作者，工資應加倍發給。而法定的
應放假日總共19天，包括中秋節，老闆除非補假一天，否則就要照辦，
勞工團體青年九五聯盟表示，依法打工族也應該拿到加倍時薪，但卻不是
這麼一回事。不過勞委會表示，如果勞資雙方約定好，就沒這個問題，但
如果沒約定，雇主就要依法行事，問題是很少人知道這個規定。勞委會強
調，只要勞工權益受損，都可以向官方申訴，過去也有申訴成功的案件，
不過勞工團體希望勞委會更積極一點，既然法律有規定，就要監督落實，
不應該坐視違法。不知道您今天有沒有放假、還是像電視台一樣要上班？
雖然中秋節是國定假日、但還是有不少勞工、必須加班工作，而根據勞基
法的規定、如果雇主要求勞工在國定假日工作、就應該補假一天、或者付
兩倍工資，但是勞工團體發現、不但很多雇主裝傻、連大部分的勞工自己
都不知道有這樣的規定。中秋節是國定假日，這個大家都知道，但如果這
天要上班又沒補假，老闆要付兩倍工資，卻沒有什麼人知道。根據勞基法
第39條規定，雇主經徵得勞工同意於休假日工作者，工資應加倍發給。
而法定的應放假日總共19天，包括中秋節，老闆除非補假一天，否則就
要照辦，勞工團體青年九五聯盟表示，依法打工族也應該拿到加倍時薪，
但卻不是這麼一回事。不過勞委會表示，如果勞資雙方約定好，就沒這個
問題，但如果沒約定，雇主就要依法行事，問題是很少人知道這個規定。
勞委會強調，只要勞工權益受損，都可以向官方申訴，過去也有申訴成功
的案件，不過勞工團體希望勞委會更積極一點，既然法律有規定，就要監
督落實，不應該坐視違法。不知道您今天有沒有放假、還是像電視台一樣
要上班？雖然中秋節是國定假日、但還是有不少勞工、必須加班工作，而
根據勞基法的規定、如果雇主要求勞工在國定假日工作、就應該補假一天
、或者付兩倍工資，但是勞工團體發現、不但很多雇主裝傻、連大部分的
勞工自己都不知道有這樣的規定。中秋節是國定假日，這個大家都知道，
但如果這天要上班又沒補假，老闆要付兩倍工資，卻沒有什麼人知道。根
據勞基法第39條規定，雇主經徵得勞工同意於休假日工作者，工資應加
倍發給。而法定的應放假日總共19天，包括中秋節，老闆除非補假一天
，否則就要照辦，勞工團體青年九五聯盟表示，依法打工族也應該拿到加
倍時薪，但卻不是這麼一回事。不過勞委會表示，如果勞資雙方約定好，
就沒這個問題，但如果沒約定，雇主就要依法行事，問題是很少人知道這
個規定。勞委會強調，只要勞工權益受損，都可以向官方申訴，過去也有
申訴成功的案件，不過勞工團體希望勞委會更積極一點，既然法律有規定
，就要監督落實，不應該坐視違法。不知道您今天有沒有放假、還是像電
視台一樣要上班？雖然中秋節是國定假日、但還是有不少勞工、必須加班
工作，而根據勞基法的規定、如果雇主要求勞工在國定假日工作、就應該
補假一天、或者付兩倍工資，但是勞工團體發現、不但很多雇主裝傻、連
大部分的勞工自己都不知道有這樣的規定。中秋節是國定假日，這個大家
都知道，但如果這天要上班又沒補假，老闆要付兩倍工資，卻沒有什麼人
知道。根據勞基法第39條規定，雇主經徵得勞工同意於休假日工作者，
工資應加倍發給。而法定的應放假日總共19天，包括中秋節，老闆除非
補假一天，否則就要照辦，勞工團體青年九五聯盟表示，依法打工族也應
該拿到加倍時薪，但卻不是這麼一回事。不過勞委會表示，如果勞資雙方
約定好，就沒這個問題，但如果沒約定，雇主就要依法行事，問題是很少
人知道這個規定。勞委會強調，只要勞工權益受損，都可以向官方申訴，
過去也有申訴成功的案件，不過勞工團體希望勞委會更積極一點，既然法
律有規定，就要監督落實，不應該坐視違法。不知道您今天有沒有放假、
還是像電視台一樣要上班？雖然中秋節是國定假日、但還是有不少勞工、
必須加班工作，而根據勞基法的規定、如果雇主要求勞工在國定假日工作
、就應該補假一天、或者付兩倍工資，但是勞工團體發現、不但很多雇主
裝傻、連大部分的勞工自己都不知道有這樣的規定。中秋節是國定假日，
這個大家都知道，但如果這天要上班又沒補假，老闆要付兩倍工資，卻沒
有什麼人知道。根據勞基法第39條規定，雇主經徵得勞工同意於休假日
工作者，工資應加倍發給。而法定的應放假日總共19天，包括中秋節，
老闆除非補假一天，否則就要照辦，勞工團體青年九五聯盟表示，依法打
工族也應該拿到加倍時薪，但卻不是這麼一回事。不過勞委會表示，如果
勞資雙方約定好，就沒這個問題，但如果沒約定，雇主就要依法行事，問
題是很少人知道這個規定。勞委會強調，只要勞工權益受損，都可以向官
方申訴，過去也有申訴成功的案件，不過勞工團體希望勞委會更積極一點
，既然法律有規定，就要監督落實，不應該坐視違法。
