大佳河濱公園一下子湧進幾萬人，環境很難不受到影響，也有不少人擔心
本來綠油油的草皮、明天不知道變成什麼樣子？其實、針對烤肉活動、今
年各縣市有不同的規定，像台中市就規定、不能在公園的草坪烤肉，否則
最高要罰款六千元，而市民的配合度也很高，這幾天的假期、各個公園都
維持得乾乾淨淨。巡察員沿著公園巡邏，把傳單發給台中市民，就希望大
家別在公園內烤肉，否則最高罰款六千元‧宣導加上配合，果然看不到民
眾在公園草坪烤肉，不過在紅磚道，或硬舖面上烤肉的民眾，市府還是開
出了勸導單‧市府加強取締，民眾變得很節制，很多人乾脆在住家騎樓烤
肉，避免受罰‧民眾支持市府嚴禁公園烤肉的政策，果然讓各處公園都變
乾淨了，由於中秋夜才是烤肉高峰期，市府重申，針對不當烤肉的行為不
但要加強開罰，隨地燃放鞭炮妨害安寧也將是取締重點‧大佳河濱公園一
下子湧進幾萬人，環境很難不受到影響，也有不少人擔心本來綠油油的草
皮、明天不知道變成什麼樣子？其實、針對烤肉活動、今年各縣市有不同
的規定，像台中市就規定、不能在公園的草坪烤肉，否則最高要罰款六千
元，而市民的配合度也很高，這幾天的假期、各個公園都維持得乾乾淨淨
。巡察員沿著公園巡邏，把傳單發給台中市民，就希望大家別在公園內烤
肉，否則最高罰款六千元‧宣導加上配合，果然看不到民眾在公園草坪烤
肉，不過在紅磚道，或硬舖面上烤肉的民眾，市府還是開出了勸導單‧市
府加強取締，民眾變得很節制，很多人乾脆在住家騎樓烤肉，避免受罰‧
民眾支持市府嚴禁公園烤肉的政策，果然讓各處公園都變乾淨了，由於中
秋夜才是烤肉高峰期，市府重申，針對不當烤肉的行為不但要加強開罰，
隨地燃放鞭炮妨害安寧也將是取締重點‧
