所謂的安寧療護，就是要幫助癌末病患，不作侵入性治療，有尊嚴地走完
人生。不過受限於傳統，搶救到底的觀念，癌末病患有高達八成，都無法
接受安寧照護。而從去年開始，衛生署跟民間單位合力宣導，推動『預約
善終權』，民眾的意願可以加註在健保IC卡上，讓醫師和家屬在最後關
頭，可以尊重病患本身的選擇。癌末病患,面對生命,走到盡頭,需要的
已不是醫療救治,而是緩和病痛,有尊嚴地走完人生,國內從七年前,就
開始推動安寧緩和照顧,只是受限在救到底的觀念,國內目前,只有二成
的癌末病患,有機會接受安寧照顧。基於孝道,大多家屬都會強力希望,
醫師要救到底,病患本身沒有機會表達安寧善終的意願,因此民間團體和
和政府,針對慢性重症病患,推動安寧緩和醫療預立意願書,讓民眾,預
先選擇善終權,同時,臨終時,也放棄任何心肺復甦術方法,加註在IC
卡上,讓醫師和家屬,可以了解病患意願。為了推廣安寧緩和觀念,民間
團體發起了為安寧而唱,希望建立觀念,預約善終權,讓癌末病患,有尊
嚴，沒有遺憾的,向生命說再見。所謂的安寧療護，就是要幫助癌末病患
，不作侵入性治療，有尊嚴地走完人生。不過受限於傳統，搶救到底的觀
念，癌末病患有高達八成，都無法接受安寧照護。而從去年開始，衛生署
跟民間單位合力宣導，推動『預約善終權』，民眾的意願可以加註在健保
IC卡上，讓醫師和家屬在最後關頭，可以尊重病患本身的選擇。癌末病
患,面對生命,走到盡頭,需要的已不是醫療救治,而是緩和病痛,有尊
嚴地走完人生,國內從七年前,就開始推動安寧緩和照顧,只是受限在救
到底的觀念,國內目前,只有二成的癌末病患,有機會接受安寧照顧。基
於孝道,大多家屬都會強力希望,醫師要救到底,病患本身沒有機會表達
安寧善終的意願,因此民間團體和和政府,針對慢性重症病患,推動安寧
緩和醫療預立意願書,讓民眾,預先選擇善終權,同時,臨終時,也放棄
任何心肺復甦術方法,加註在IC卡上,讓醫師和家屬,可以了解病患意
願。為了推廣安寧緩和觀念,民間團體發起了為安寧而唱,希望建立觀念
,預約善終權,讓癌末病患,有尊嚴，沒有遺憾的,向生命說再見。所謂
的安寧療護，就是要幫助癌末病患，不作侵入性治療，有尊嚴地走完人生
。不過受限於傳統，搶救到底的觀念，癌末病患有高達八成，都無法接受
安寧照護。而從去年開始，衛生署跟民間單位合力宣導，推動『預約善終
權』，民眾的意願可以加註在健保IC卡上，讓醫師和家屬在最後關頭，
可以尊重病患本身的選擇。癌末病患,面對生命,走到盡頭,需要的已不
是醫療救治,而是緩和病痛,有尊嚴地走完人生,國內從七年前,就開始
推動安寧緩和照顧,只是受限在救到底的觀念,國內目前,只有二成的癌
末病患,有機會接受安寧照顧。基於孝道,大多家屬都會強力希望,醫師
要救到底,病患本身沒有機會表達安寧善終的意願,因此民間團體和和政
府,針對慢性重症病患,推動安寧緩和醫療預立意願書,讓民眾,預先選
擇善終權,同時,臨終時,也放棄任何心肺復甦術方法,加註在IC卡上
,讓醫師和家屬,可以了解病患意願。為了推廣安寧緩和觀念,民間團體
發起了為安寧而唱,希望建立觀念,預約善終權,讓癌末病患,有尊嚴，
沒有遺憾的,向生命說再見。所謂的安寧療護，就是要幫助癌末病患，不
作侵入性治療，有尊嚴地走完人生。不過受限於傳統，搶救到底的觀念，
癌末病患有高達八成，都無法接受安寧照護。而從去年開始，衛生署跟民
間單位合力宣導，推動『預約善終權』，民眾的意願可以加註在健保IC
卡上，讓醫師和家屬在最後關頭，可以尊重病患本身的選擇。癌末病患,
面對生命,走到盡頭,需要的已不是醫療救治,而是緩和病痛,有尊嚴地
走完人生,國內從七年前,就開始推動安寧緩和照顧,只是受限在救到底
的觀念,國內目前,只有二成的癌末病患,有機會接受安寧照顧。基於孝
道,大多家屬都會強力希望,醫師要救到底,病患本身沒有機會表達安寧
善終的意願,因此民間團體和和政府,針對慢性重症病患,推動安寧緩和
醫療預立意願書,讓民眾,預先選擇善終權,同時,臨終時,也放棄任何
心肺復甦術方法,加註在IC卡上,讓醫師和家屬,可以了解病患意願。
為了推廣安寧緩和觀念,民間團體發起了為安寧而唱,希望建立觀念,預
約善終權,讓癌末病患,有尊嚴，沒有遺憾的,向生命說再見。所謂的安
寧療護，就是要幫助癌末病患，不作侵入性治療，有尊嚴地走完人生。不
過受限於傳統，搶救到底的觀念，癌末病患有高達八成，都無法接受安寧
照護。而從去年開始，衛生署跟民間單位合力宣導，推動『預約善終權』
，民眾的意願可以加註在健保IC卡上，讓醫師和家屬在最後關頭，可以
尊重病患本身的選擇。癌末病患,面對生命,走到盡頭,需要的已不是醫
療救治,而是緩和病痛,有尊嚴地走完人生,國內從七年前,就開始推動
安寧緩和照顧,只是受限在救到底的觀念,國內目前,只有二成的癌末病
患,有機會接受安寧照顧。基於孝道,大多家屬都會強力希望,醫師要救
到底,病患本身沒有機會表達安寧善終的意願,因此民間團體和和政府,
針對慢性重症病患,推動安寧緩和醫療預立意願書,讓民眾,預先選擇善
終權,同時,臨終時,也放棄任何心肺復甦術方法,加註在IC卡上,讓
醫師和家屬,可以了解病患意願。為了推廣安寧緩和觀念,民間團體發起
了為安寧而唱,希望建立觀念,預約善終權,讓癌末病患,有尊嚴，沒有
遺憾的,向生命說再見。所謂的安寧療護，就是要幫助癌末病患，不作侵
入性治療，有尊嚴地走完人生。不過受限於傳統，搶救到底的觀念，癌末
病患有高達八成，都無法接受安寧照護。而從去年開始，衛生署跟民間單
位合力宣導，推動『預約善終權』，民眾的意願可以加註在健保IC卡上
，讓醫師和家屬在最後關頭，可以尊重病患本身的選擇。癌末病患,面對
生命,走到盡頭,需要的已不是醫療救治,而是緩和病痛,有尊嚴地走完
人生,國內從七年前,就開始推動安寧緩和照顧,只是受限在救到底的觀
念,國內目前,只有二成的癌末病患,有機會接受安寧照顧。基於孝道,
大多家屬都會強力希望,醫師要救到底,病患本身沒有機會表達安寧善終
的意願,因此民間團體和和政府,針對慢性重症病患,推動安寧緩和醫療
預立意願書,讓民眾,預先選擇善終權,同時,臨終時,也放棄任何心肺
復甦術方法,加註在IC卡上,讓醫師和家屬,可以了解病患意願。為了
推廣安寧緩和觀念,民間團體發起了為安寧而唱,希望建立觀念,預約善
終權,讓癌末病患,有尊嚴，沒有遺憾的,向生命說再見。
