一般人想到玻璃娃娃，可能覺得他們非常容易骨折、脆弱得不得了，其實
真的不一定。有一位今年27歲的玻璃娃娃林君潔，她在大學畢業後，兩
年前獨自一個人到日本進修，在日本體驗到如何自立生活，回國後，最近
他創立了協會，希望推廣自立生活的概念。開著電動輪椅，在捷運站人潮
裡頭穿梭，100公分的玻璃娃娃林君潔，來去自如，已經很習慣，想去
哪裡就去哪裡，她說身心障礙者其實可以自立生活，只是這種生活他是最
近一兩年才體會到。多虧有捷運的無障礙設計，也因為兩年前林君潔去了
一趟日本進修，在那裡，她第一次滑雪第一次開車，在日本還有個人助理
制度，幫助身心障礙者自立生活，更讓從未煮過飯的她，第一次下廚。從
失敗中進步，林君潔體會到什麼是自主自立的生活，回到台灣，她迫不急
待想推廣這個概念，也創立協會，實現理想。開不到燈，就想想辦法，白
板掛低一點，為的是方便使用，自立生活，27歲的他辦到了，年紀輕輕
，她要募款要張羅工作人員薪水還有協會的運作，雖然很有壓力，不過林
君潔說，這就是她想過的生活。一般人想到玻璃娃娃，可能覺得他們非常
容易骨折、脆弱得不得了，其實真的不一定。有一位今年27歲的玻璃娃
娃林君潔，她在大學畢業後，兩年前獨自一個人到日本進修，在日本體驗
到如何自立生活，回國後，最近他創立了協會，希望推廣自立生活的概念
。開著電動輪椅，在捷運站人潮裡頭穿梭，100公分的玻璃娃娃林君潔
，來去自如，已經很習慣，想去哪裡就去哪裡，她說身心障礙者其實可以
自立生活，只是這種生活他是最近一兩年才體會到。多虧有捷運的無障礙
設計，也因為兩年前林君潔去了一趟日本進修，在那裡，她第一次滑雪第
一次開車，在日本還有個人助理制度，幫助身心障礙者自立生活，更讓從
未煮過飯的她，第一次下廚。從失敗中進步，林君潔體會到什麼是自主自
立的生活，回到台灣，她迫不急待想推廣這個概念，也創立協會，實現理
想。開不到燈，就想想辦法，白板掛低一點，為的是方便使用，自立生活
，27歲的他辦到了，年紀輕輕，她要募款要張羅工作人員薪水還有協會
的運作，雖然很有壓力，不過林君潔說，這就是她想過的生活。一般人想
到玻璃娃娃，可能覺得他們非常容易骨折、脆弱得不得了，其實真的不一
定。有一位今年27歲的玻璃娃娃林君潔，她在大學畢業後，兩年前獨自
一個人到日本進修，在日本體驗到如何自立生活，回國後，最近他創立了
協會，希望推廣自立生活的概念。開著電動輪椅，在捷運站人潮裡頭穿梭
，100公分的玻璃娃娃林君潔，來去自如，已經很習慣，想去哪裡就去
哪裡，她說身心障礙者其實可以自立生活，只是這種生活他是最近一兩年
才體會到。多虧有捷運的無障礙設計，也因為兩年前林君潔去了一趟日本
進修，在那裡，她第一次滑雪第一次開車，在日本還有個人助理制度，幫
助身心障礙者自立生活，更讓從未煮過飯的她，第一次下廚。從失敗中進
步，林君潔體會到什麼是自主自立的生活，回到台灣，她迫不急待想推廣
這個概念，也創立協會，實現理想。開不到燈，就想想辦法，白板掛低一
點，為的是方便使用，自立生活，27歲的他辦到了，年紀輕輕，她要募
款要張羅工作人員薪水還有協會的運作，雖然很有壓力，不過林君潔說，
這就是她想過的生活。一般人想到玻璃娃娃，可能覺得他們非常容易骨折
、脆弱得不得了，其實真的不一定。有一位今年27歲的玻璃娃娃林君潔
，她在大學畢業後，兩年前獨自一個人到日本進修，在日本體驗到如何自
立生活，回國後，最近他創立了協會，希望推廣自立生活的概念。開著電
動輪椅，在捷運站人潮裡頭穿梭，100公分的玻璃娃娃林君潔，來去自
如，已經很習慣，想去哪裡就去哪裡，她說身心障礙者其實可以自立生活
，只是這種生活他是最近一兩年才體會到。多虧有捷運的無障礙設計，也
因為兩年前林君潔去了一趟日本進修，在那裡，她第一次滑雪第一次開車
，在日本還有個人助理制度，幫助身心障礙者自立生活，更讓從未煮過飯
的她，第一次下廚。從失敗中進步，林君潔體會到什麼是自主自立的生活
，回到台灣，她迫不急待想推廣這個概念，也創立協會，實現理想。開不
到燈，就想想辦法，白板掛低一點，為的是方便使用，自立生活，27歲
的他辦到了，年紀輕輕，她要募款要張羅工作人員薪水還有協會的運作，
雖然很有壓力，不過林君潔說，這就是她想過的生活。一般人想到玻璃娃
娃，可能覺得他們非常容易骨折、脆弱得不得了，其實真的不一定。有一
位今年27歲的玻璃娃娃林君潔，她在大學畢業後，兩年前獨自一個人到
日本進修，在日本體驗到如何自立生活，回國後，最近他創立了協會，希
望推廣自立生活的概念。開著電動輪椅，在捷運站人潮裡頭穿梭，100
公分的玻璃娃娃林君潔，來去自如，已經很習慣，想去哪裡就去哪裡，她
說身心障礙者其實可以自立生活，只是這種生活他是最近一兩年才體會到
。多虧有捷運的無障礙設計，也因為兩年前林君潔去了一趟日本進修，在
那裡，她第一次滑雪第一次開車，在日本還有個人助理制度，幫助身心障
礙者自立生活，更讓從未煮過飯的她，第一次下廚。從失敗中進步，林君
潔體會到什麼是自主自立的生活，回到台灣，她迫不急待想推廣這個概念
，也創立協會，實現理想。開不到燈，就想想辦法，白板掛低一點，為的
是方便使用，自立生活，27歲的他辦到了，年紀輕輕，她要募款要張羅
工作人員薪水還有協會的運作，雖然很有壓力，不過林君潔說，這就是她
想過的生活。一般人想到玻璃娃娃，可能覺得他們非常容易骨折、脆弱得
不得了，其實真的不一定。有一位今年27歲的玻璃娃娃林君潔，她在大
學畢業後，兩年前獨自一個人到日本進修，在日本體驗到如何自立生活，
回國後，最近他創立了協會，希望推廣自立生活的概念。開著電動輪椅，
在捷運站人潮裡頭穿梭，100公分的玻璃娃娃林君潔，來去自如，已經
很習慣，想去哪裡就去哪裡，她說身心障礙者其實可以自立生活，只是這
種生活他是最近一兩年才體會到。多虧有捷運的無障礙設計，也因為兩年
前林君潔去了一趟日本進修，在那裡，她第一次滑雪第一次開車，在日本
還有個人助理制度，幫助身心障礙者自立生活，更讓從未煮過飯的她，第
一次下廚。從失敗中進步，林君潔體會到什麼是自主自立的生活，回到台
灣，她迫不急待想推廣這個概念，也創立協會，實現理想。開不到燈，就
想想辦法，白板掛低一點，為的是方便使用，自立生活，27歲的他辦到
了，年紀輕輕，她要募款要張羅工作人員薪水還有協會的運作，雖然很有
壓力，不過林君潔說，這就是她想過的生活。
