新聞一開始，來關心的是，恐怖組織蓋達行動，越來越囂張，一個分支團
體，在網站上，公開要求沙烏地阿拉伯，在72小時以內，釋放組織成員
。否則，將殺害五天前綁架的美國人質。面對這樣的恐嚇，沙國當局表示
，絕不會，和恐怖份子談條件。現場音自稱阿拉伯半島蓋達組織的團體，
15號在回教網站上，威脅沙烏地阿拉伯要在72小時內，釋放該組織的
成員，否則將把畫面上這名被綁架的美國人質強森撕票(我是保羅馬紹爾
強生二世美國公民我為阿帕契直昇機工作)49歲的強森，是美國第一大
國防武器承包商洛克希德馬丁公司，專門負責阿帕契直昇機的航空工程師
，他在五天前遭到蓋達組織的分支綁架，恐怖份子認為強森罪有應得，因
為阿帕契直昇機的砲火在阿富汗和巴基斯坦殺害了許多回教徒。對於恐怖
組織蓋達威脅殺害人質，沙烏地阿拉伯外交政策顧問強調，將會維持三十
年來一貫的立場，絕不會屈服恐怖份子的威脅，和他們談判，以免讓綁架
人質與恐怖主義，更加猖獗。沙烏地阿拉伯是回教發源地，賓拉登領導的
蓋達組織就因為不滿沙國王室的親西方立場，誓言要推翻王室，將西方人
逐出聖地，九一一之後，沙國當局協助美國強力掃蕩蓋達，更讓他們成為
恐怖組織報復的對象。自從沙烏地阿拉伯的蓋達首腦今年放話，要血洗沙
國之後，沙國就不斷傳出恐怖攻擊，最嚴重的一起發生在5月29號，恐
怖份子攻擊產油重鎮霍巴，劫持外國人質，造成22人死亡。美國和英國
擔心僑民安危，已經多次要求非必要人員撤離。新聞一開始，來關心的是
，恐怖組織蓋達行動，越來越囂張，一個分支團體，在網站上，公開要求
沙烏地阿拉伯，在72小時以內，釋放組織成員。否則，將殺害五天前綁
架的美國人質。面對這樣的恐嚇，沙國當局表示，絕不會，和恐怖份子談
條件。現場音自稱阿拉伯半島蓋達組織的團體，15號在回教網站上，威
脅沙烏地阿拉伯要在72小時內，釋放該組織的成員，否則將把畫面上這
名被綁架的美國人質強森撕票(我是保羅馬紹爾強生二世美國公民我為阿
帕契直昇機工作)49歲的強森，是美國第一大國防武器承包商洛克希德
馬丁公司，專門負責阿帕契直昇機的航空工程師，他在五天前遭到蓋達組
織的分支綁架，恐怖份子認為強森罪有應得，因為阿帕契直昇機的砲火在
阿富汗和巴基斯坦殺害了許多回教徒。對於恐怖組織蓋達威脅殺害人質，
沙烏地阿拉伯外交政策顧問強調，將會維持三十年來一貫的立場，絕不會
屈服恐怖份子的威脅，和他們談判，以免讓綁架人質與恐怖主義，更加猖
獗。沙烏地阿拉伯是回教發源地，賓拉登領導的蓋達組織就因為不滿沙國
王室的親西方立場，誓言要推翻王室，將西方人逐出聖地，九一一之後，
沙國當局協助美國強力掃蕩蓋達，更讓他們成為恐怖組織報復的對象。自
從沙烏地阿拉伯的蓋達首腦今年放話，要血洗沙國之後，沙國就不斷傳出
恐怖攻擊，最嚴重的一起發生在5月29號，恐怖份子攻擊產油重鎮霍巴
，劫持外國人質，造成22人死亡。美國和英國擔心僑民安危，已經多次
要求非必要人員撤離。新聞一開始，來關心的是，恐怖組織蓋達行動，越
來越囂張，一個分支團體，在網站上，公開要求沙烏地阿拉伯，在72小
時以內，釋放組織成員。否則，將殺害五天前綁架的美國人質。面對這樣
的恐嚇，沙國當局表示，絕不會，和恐怖份子談條件。現場音自稱阿拉伯
半島蓋達組織的團體，15號在回教網站上，威脅沙烏地阿拉伯要在72
小時內，釋放該組織的成員，否則將把畫面上這名被綁架的美國人質強森
撕票(我是保羅馬紹爾強生二世美國公民我為阿帕契直昇機工作)49歲
的強森，是美國第一大國防武器承包商洛克希德馬丁公司，專門負責阿帕
契直昇機的航空工程師，他在五天前遭到蓋達組織的分支綁架，恐怖份子
認為強森罪有應得，因為阿帕契直昇機的砲火在阿富汗和巴基斯坦殺害了
許多回教徒。對於恐怖組織蓋達威脅殺害人質，沙烏地阿拉伯外交政策顧
問強調，將會維持三十年來一貫的立場，絕不會屈服恐怖份子的威脅，和
他們談判，以免讓綁架人質與恐怖主義，更加猖獗。沙烏地阿拉伯是回教
發源地，賓拉登領導的蓋達組織就因為不滿沙國王室的親西方立場，誓言
要推翻王室，將西方人逐出聖地，九一一之後，沙國當局協助美國強力掃
蕩蓋達，更讓他們成為恐怖組織報復的對象。自從沙烏地阿拉伯的蓋達首
腦今年放話，要血洗沙國之後，沙國就不斷傳出恐怖攻擊，最嚴重的一起
發生在5月29號，恐怖份子攻擊產油重鎮霍巴，劫持外國人質，造成2
2人死亡。美國和英國擔心僑民安危，已經多次要求非必要人員撤離。新
聞一開始，來關心的是，恐怖組織蓋達行動，越來越囂張，一個分支團體
，在網站上，公開要求沙烏地阿拉伯，在72小時以內，釋放組織成員。
否則，將殺害五天前綁架的美國人質。面對這樣的恐嚇，沙國當局表示，
絕不會，和恐怖份子談條件。現場音自稱阿拉伯半島蓋達組織的團體，1
5號在回教網站上，威脅沙烏地阿拉伯要在72小時內，釋放該組織的成
員，否則將把畫面上這名被綁架的美國人質強森撕票(我是保羅馬紹爾強
生二世美國公民我為阿帕契直昇機工作)49歲的強森，是美國第一大國
防武器承包商洛克希德馬丁公司，專門負責阿帕契直昇機的航空工程師，
他在五天前遭到蓋達組織的分支綁架，恐怖份子認為強森罪有應得，因為
阿帕契直昇機的砲火在阿富汗和巴基斯坦殺害了許多回教徒。對於恐怖組
織蓋達威脅殺害人質，沙烏地阿拉伯外交政策顧問強調，將會維持三十年
來一貫的立場，絕不會屈服恐怖份子的威脅，和他們談判，以免讓綁架人
質與恐怖主義，更加猖獗。沙烏地阿拉伯是回教發源地，賓拉登領導的蓋
達組織就因為不滿沙國王室的親西方立場，誓言要推翻王室，將西方人逐
出聖地，九一一之後，沙國當局協助美國強力掃蕩蓋達，更讓他們成為恐
怖組織報復的對象。自從沙烏地阿拉伯的蓋達首腦今年放話，要血洗沙國
之後，沙國就不斷傳出恐怖攻擊，最嚴重的一起發生在5月29號，恐怖
份子攻擊產油重鎮霍巴，劫持外國人質，造成22人死亡。美國和英國擔
心僑民安危，已經多次要求非必要人員撤離。新聞一開始，來關心的是，
恐怖組織蓋達行動，越來越囂張，一個分支團體，在網站上，公開要求沙
烏地阿拉伯，在72小時以內，釋放組織成員。否則，將殺害五天前綁架
的美國人質。面對這樣的恐嚇，沙國當局表示，絕不會，和恐怖份子談條
件。現場音自稱阿拉伯半島蓋達組織的團體，15號在回教網站上，威脅
沙烏地阿拉伯要在72小時內，釋放該組織的成員，否則將把畫面上這名
被綁架的美國人質強森撕票(我是保羅馬紹爾強生二世美國公民我為阿帕
契直昇機工作)49歲的強森，是美國第一大國防武器承包商洛克希德馬
丁公司，專門負責阿帕契直昇機的航空工程師，他在五天前遭到蓋達組織
的分支綁架，恐怖份子認為強森罪有應得，因為阿帕契直昇機的砲火在阿
富汗和巴基斯坦殺害了許多回教徒。對於恐怖組織蓋達威脅殺害人質，沙
烏地阿拉伯外交政策顧問強調，將會維持三十年來一貫的立場，絕不會屈
服恐怖份子的威脅，和他們談判，以免讓綁架人質與恐怖主義，更加猖獗
。沙烏地阿拉伯是回教發源地，賓拉登領導的蓋達組織就因為不滿沙國王
室的親西方立場，誓言要推翻王室，將西方人逐出聖地，九一一之後，沙
國當局協助美國強力掃蕩蓋達，更讓他們成為恐怖組織報復的對象。自從
沙烏地阿拉伯的蓋達首腦今年放話，要血洗沙國之後，沙國就不斷傳出恐
怖攻擊，最嚴重的一起發生在5月29號，恐怖份子攻擊產油重鎮霍巴，
劫持外國人質，造成22人死亡。美國和英國擔心僑民安危，已經多次要
求非必要人員撤離。新聞一開始，來關心的是，恐怖組織蓋達行動，越來
越囂張，一個分支團體，在網站上，公開要求沙烏地阿拉伯，在72小時
以內，釋放組織成員。否則，將殺害五天前綁架的美國人質。面對這樣的
恐嚇，沙國當局表示，絕不會，和恐怖份子談條件。現場音自稱阿拉伯半
島蓋達組織的團體，15號在回教網站上，威脅沙烏地阿拉伯要在72小
時內，釋放該組織的成員，否則將把畫面上這名被綁架的美國人質強森撕
票(我是保羅馬紹爾強生二世美國公民我為阿帕契直昇機工作)49歲的
強森，是美國第一大國防武器承包商洛克希德馬丁公司，專門負責阿帕契
直昇機的航空工程師，他在五天前遭到蓋達組織的分支綁架，恐怖份子認
為強森罪有應得，因為阿帕契直昇機的砲火在阿富汗和巴基斯坦殺害了許
多回教徒。對於恐怖組織蓋達威脅殺害人質，沙烏地阿拉伯外交政策顧問
強調，將會維持三十年來一貫的立場，絕不會屈服恐怖份子的威脅，和他
們談判，以免讓綁架人質與恐怖主義，更加猖獗。沙烏地阿拉伯是回教發
源地，賓拉登領導的蓋達組織就因為不滿沙國王室的親西方立場，誓言要
推翻王室，將西方人逐出聖地，九一一之後，沙國當局協助美國強力掃蕩
蓋達，更讓他們成為恐怖組織報復的對象。自從沙烏地阿拉伯的蓋達首腦
今年放話，要血洗沙國之後，沙國就不斷傳出恐怖攻擊，最嚴重的一起發
生在5月29號，恐怖份子攻擊產油重鎮霍巴，劫持外國人質，造成22
人死亡。美國和英國擔心僑民安危，已經多次要求非必要人員撤離。新聞
一開始，來關心的是，恐怖組織蓋達行動，越來越囂張，一個分支團體，
在網站上，公開要求沙烏地阿拉伯，在72小時以內，釋放組織成員。否
則，將殺害五天前綁架的美國人質。面對這樣的恐嚇，沙國當局表示，絕
不會，和恐怖份子談條件。現場音自稱阿拉伯半島蓋達組織的團體，15
號在回教網站上，威脅沙烏地阿拉伯要在72小時內，釋放該組織的成員
，否則將把畫面上這名被綁架的美國人質強森撕票(我是保羅馬紹爾強生
二世美國公民我為阿帕契直昇機工作)49歲的強森，是美國第一大國防
武器承包商洛克希德馬丁公司，專門負責阿帕契直昇機的航空工程師，他
在五天前遭到蓋達組織的分支綁架，恐怖份子認為強森罪有應得，因為阿
帕契直昇機的砲火在阿富汗和巴基斯坦殺害了許多回教徒。對於恐怖組織
蓋達威脅殺害人質，沙烏地阿拉伯外交政策顧問強調，將會維持三十年來
一貫的立場，絕不會屈服恐怖份子的威脅，和他們談判，以免讓綁架人質
與恐怖主義，更加猖獗。沙烏地阿拉伯是回教發源地，賓拉登領導的蓋達
組織就因為不滿沙國王室的親西方立場，誓言要推翻王室，將西方人逐出
聖地，九一一之後，沙國當局協助美國強力掃蕩蓋達，更讓他們成為恐怖
組織報復的對象。自從沙烏地阿拉伯的蓋達首腦今年放話，要血洗沙國之
後，沙國就不斷傳出恐怖攻擊，最嚴重的一起發生在5月29號，恐怖份
子攻擊產油重鎮霍巴，劫持外國人質，造成22人死亡。美國和英國擔心
僑民安危，已經多次要求非必要人員撤離。新聞一開始，來關心的是，恐
怖組織蓋達行動，越來越囂張，一個分支團體，在網站上，公開要求沙烏
地阿拉伯，在72小時以內，釋放組織成員。否則，將殺害五天前綁架的
美國人質。面對這樣的恐嚇，沙國當局表示，絕不會，和恐怖份子談條件
。現場音自稱阿拉伯半島蓋達組織的團體，15號在回教網站上，威脅沙
烏地阿拉伯要在72小時內，釋放該組織的成員，否則將把畫面上這名被
綁架的美國人質強森撕票(我是保羅馬紹爾強生二世美國公民我為阿帕契
直昇機工作)49歲的強森，是美國第一大國防武器承包商洛克希德馬丁
公司，專門負責阿帕契直昇機的航空工程師，他在五天前遭到蓋達組織的
分支綁架，恐怖份子認為強森罪有應得，因為阿帕契直昇機的砲火在阿富
汗和巴基斯坦殺害了許多回教徒。對於恐怖組織蓋達威脅殺害人質，沙烏
地阿拉伯外交政策顧問強調，將會維持三十年來一貫的立場，絕不會屈服
恐怖份子的威脅，和他們談判，以免讓綁架人質與恐怖主義，更加猖獗。
沙烏地阿拉伯是回教發源地，賓拉登領導的蓋達組織就因為不滿沙國王室
的親西方立場，誓言要推翻王室，將西方人逐出聖地，九一一之後，沙國
當局協助美國強力掃蕩蓋達，更讓他們成為恐怖組織報復的對象。自從沙
烏地阿拉伯的蓋達首腦今年放話，要血洗沙國之後，沙國就不斷傳出恐怖
攻擊，最嚴重的一起發生在5月29號，恐怖份子攻擊產油重鎮霍巴，劫
持外國人質，造成22人死亡。美國和英國擔心僑民安危，已經多次要求
非必要人員撤離。
