台灣在七月份，為了提倡節約能源、改善全球暖化，舉辦了熄燈運動，而
中國昨天也跟進，在北京、上海等七個主要都市同步熄燈，變成漆黑一片
，和原本的霓虹閃耀，形成強烈對比。倒數完畢，只見黃浦江兩岸陷入漆
黑，褪去了平日華燈初上，車水馬龍的景像。而就在同一時刻，北京著名
的王府大街、西安的大雁塔，也都陷入一片漆黑。不過半小時後，璀燦燈
光又重新點亮。為了提醒大家節約能源，減少二氧化碳排放，中國七大城
市在二十三號，串連了當地最負盛名的地標性建築，同步熄燈半小時。除
了上海和北京外，還有南京夫子廟、深圳世界之窗、武漢漢口江灘等地，
吸引不少民眾參加。還有民眾表示，熄燈後感覺天空中的星星特別明亮，
別有一番情趣，希望以後類似的活動，多多舉辦。台灣在七月份，為了提
倡節約能源、改善全球暖化，舉辦了熄燈運動，而中國昨天也跟進，在北
京、上海等七個主要都市同步熄燈，變成漆黑一片，和原本的霓虹閃耀，
形成強烈對比。倒數完畢，只見黃浦江兩岸陷入漆黑，褪去了平日華燈初
上，車水馬龍的景像。而就在同一時刻，北京著名的王府大街、西安的大
雁塔，也都陷入一片漆黑。不過半小時後，璀燦燈光又重新點亮。為了提
醒大家節約能源，減少二氧化碳排放，中國七大城市在二十三號，串連了
當地最負盛名的地標性建築，同步熄燈半小時。除了上海和北京外，還有
南京夫子廟、深圳世界之窗、武漢漢口江灘等地，吸引不少民眾參加。還
有民眾表示，熄燈後感覺天空中的星星特別明亮，別有一番情趣，希望以
後類似的活動，多多舉辦。台灣在七月份，為了提倡節約能源、改善全球
暖化，舉辦了熄燈運動，而中國昨天也跟進，在北京、上海等七個主要都
市同步熄燈，變成漆黑一片，和原本的霓虹閃耀，形成強烈對比。倒數完
畢，只見黃浦江兩岸陷入漆黑，褪去了平日華燈初上，車水馬龍的景像。
而就在同一時刻，北京著名的王府大街、西安的大雁塔，也都陷入一片漆
黑。不過半小時後，璀燦燈光又重新點亮。為了提醒大家節約能源，減少
二氧化碳排放，中國七大城市在二十三號，串連了當地最負盛名的地標性
建築，同步熄燈半小時。除了上海和北京外，還有南京夫子廟、深圳世界
之窗、武漢漢口江灘等地，吸引不少民眾參加。還有民眾表示，熄燈後感
覺天空中的星星特別明亮，別有一番情趣，希望以後類似的活動，多多舉
辦。台灣在七月份，為了提倡節約能源、改善全球暖化，舉辦了熄燈運動
，而中國昨天也跟進，在北京、上海等七個主要都市同步熄燈，變成漆黑
一片，和原本的霓虹閃耀，形成強烈對比。倒數完畢，只見黃浦江兩岸陷
入漆黑，褪去了平日華燈初上，車水馬龍的景像。而就在同一時刻，北京
著名的王府大街、西安的大雁塔，也都陷入一片漆黑。不過半小時後，璀
燦燈光又重新點亮。為了提醒大家節約能源，減少二氧化碳排放，中國七
大城市在二十三號，串連了當地最負盛名的地標性建築，同步熄燈半小時
。除了上海和北京外，還有南京夫子廟、深圳世界之窗、武漢漢口江灘等
地，吸引不少民眾參加。還有民眾表示，熄燈後感覺天空中的星星特別明
亮，別有一番情趣，希望以後類似的活動，多多舉辦。台灣在七月份，為
了提倡節約能源、改善全球暖化，舉辦了熄燈運動，而中國昨天也跟進，
在北京、上海等七個主要都市同步熄燈，變成漆黑一片，和原本的霓虹閃
耀，形成強烈對比。倒數完畢，只見黃浦江兩岸陷入漆黑，褪去了平日華
燈初上，車水馬龍的景像。而就在同一時刻，北京著名的王府大街、西安
的大雁塔，也都陷入一片漆黑。不過半小時後，璀燦燈光又重新點亮。為
了提醒大家節約能源，減少二氧化碳排放，中國七大城市在二十三號，串
連了當地最負盛名的地標性建築，同步熄燈半小時。除了上海和北京外，
還有南京夫子廟、深圳世界之窗、武漢漢口江灘等地，吸引不少民眾參加
。還有民眾表示，熄燈後感覺天空中的星星特別明亮，別有一番情趣，希
望以後類似的活動，多多舉辦。台灣在七月份，為了提倡節約能源、改善
全球暖化，舉辦了熄燈運動，而中國昨天也跟進，在北京、上海等七個主
要都市同步熄燈，變成漆黑一片，和原本的霓虹閃耀，形成強烈對比。倒
數完畢，只見黃浦江兩岸陷入漆黑，褪去了平日華燈初上，車水馬龍的景
像。而就在同一時刻，北京著名的王府大街、西安的大雁塔，也都陷入一
片漆黑。不過半小時後，璀燦燈光又重新點亮。為了提醒大家節約能源，
減少二氧化碳排放，中國七大城市在二十三號，串連了當地最負盛名的地
標性建築，同步熄燈半小時。除了上海和北京外，還有南京夫子廟、深圳
世界之窗、武漢漢口江灘等地，吸引不少民眾參加。還有民眾表示，熄燈
後感覺天空中的星星特別明亮，別有一番情趣，希望以後類似的活動，多
多舉辦。台灣在七月份，為了提倡節約能源、改善全球暖化，舉辦了熄燈
運動，而中國昨天也跟進，在北京、上海等七個主要都市同步熄燈，變成
漆黑一片，和原本的霓虹閃耀，形成強烈對比。倒數完畢，只見黃浦江兩
岸陷入漆黑，褪去了平日華燈初上，車水馬龍的景像。而就在同一時刻，
北京著名的王府大街、西安的大雁塔，也都陷入一片漆黑。不過半小時後
，璀燦燈光又重新點亮。為了提醒大家節約能源，減少二氧化碳排放，中
國七大城市在二十三號，串連了當地最負盛名的地標性建築，同步熄燈半
小時。除了上海和北京外，還有南京夫子廟、深圳世界之窗、武漢漢口江
灘等地，吸引不少民眾參加。還有民眾表示，熄燈後感覺天空中的星星特
別明亮，別有一番情趣，希望以後類似的活動，多多舉辦。
