最近幾年，我國軍情單位破獲了多起共諜案，突顯兩岸相互刺探軍情的白
熱化。軍方人士表示，日益開放的兩岸交流，的確是有利於中國間諜的滲
透和運作。而國防委員會的立委林郁方也指出，因為時代的變遷，中國蒐
集台灣的情資，也從過去的軍事部署機密，轉變成為蒐集經貿發展的計畫
。這是去年前中科院技正黃正安走出地檢署，拿公文夾遮臉，因為他涉嫌
將鳳凰遙攻精靈炸彈計畫，洩漏給中國﹔而這是三年前退職的軍情局情報
員廖憲平在台灣收集情報，遭查獲﹔同年還有同樣也是軍情局的曾昭文將
我軍布建特種工作的國防機密，傳真到中國。我方破獲的共諜案，近年來
幾乎呈倍數成長，軍方人士就表示，過去因為兩岸關係緊張，間諜必須長
期臥底，甚至透過第三國才有可能在台滲透工作，但兩岸交流頻繁後，讓
中國更容易滲透運作。不過中國主要蒐集的情資，已經和過去有很大的不
同。至於四種類型的台灣人士，包括台商背景，退休軍官，部分媒體人士
、以及學者，都有被中國吸收的趨勢，而吸收成為共諜的手法，就是財和
色。這次又破獲共諜案，也凸顯了中國急欲掌握有關台灣的經濟動向情資
，也讓經常往來兩岸的國人，有所警惕。最近幾年，我國軍情單位破獲了
多起共諜案，突顯兩岸相互刺探軍情的白熱化。軍方人士表示，日益開放
的兩岸交流，的確是有利於中國間諜的滲透和運作。而國防委員會的立委
林郁方也指出，因為時代的變遷，中國蒐集台灣的情資，也從過去的軍事
部署機密，轉變成為蒐集經貿發展的計畫。這是去年前中科院技正黃正安
走出地檢署，拿公文夾遮臉，因為他涉嫌將鳳凰遙攻精靈炸彈計畫，洩漏
給中國﹔而這是三年前退職的軍情局情報員廖憲平在台灣收集情報，遭查
獲﹔同年還有同樣也是軍情局的曾昭文將我軍布建特種工作的國防機密，
傳真到中國。我方破獲的共諜案，近年來幾乎呈倍數成長，軍方人士就表
示，過去因為兩岸關係緊張，間諜必須長期臥底，甚至透過第三國才有可
能在台滲透工作，但兩岸交流頻繁後，讓中國更容易滲透運作。不過中國
主要蒐集的情資，已經和過去有很大的不同。至於四種類型的台灣人士，
包括台商背景，退休軍官，部分媒體人士、以及學者，都有被中國吸收的
趨勢，而吸收成為共諜的手法，就是財和色。這次又破獲共諜案，也凸顯
了中國急欲掌握有關台灣的經濟動向情資，也讓經常往來兩岸的國人，有
所警惕。最近幾年，我國軍情單位破獲了多起共諜案，突顯兩岸相互刺探
軍情的白熱化。軍方人士表示，日益開放的兩岸交流，的確是有利於中國
間諜的滲透和運作。而國防委員會的立委林郁方也指出，因為時代的變遷
，中國蒐集台灣的情資，也從過去的軍事部署機密，轉變成為蒐集經貿發
展的計畫。這是去年前中科院技正黃正安走出地檢署，拿公文夾遮臉，因
為他涉嫌將鳳凰遙攻精靈炸彈計畫，洩漏給中國﹔而這是三年前退職的軍
情局情報員廖憲平在台灣收集情報，遭查獲﹔同年還有同樣也是軍情局的
曾昭文將我軍布建特種工作的國防機密，傳真到中國。我方破獲的共諜案
，近年來幾乎呈倍數成長，軍方人士就表示，過去因為兩岸關係緊張，間
諜必須長期臥底，甚至透過第三國才有可能在台滲透工作，但兩岸交流頻
繁後，讓中國更容易滲透運作。不過中國主要蒐集的情資，已經和過去有
很大的不同。至於四種類型的台灣人士，包括台商背景，退休軍官，部分
媒體人士、以及學者，都有被中國吸收的趨勢，而吸收成為共諜的手法，
就是財和色。這次又破獲共諜案，也凸顯了中國急欲掌握有關台灣的經濟
動向情資，也讓經常往來兩岸的國人，有所警惕。最近幾年，我國軍情單
位破獲了多起共諜案，突顯兩岸相互刺探軍情的白熱化。軍方人士表示，
日益開放的兩岸交流，的確是有利於中國間諜的滲透和運作。而國防委員
會的立委林郁方也指出，因為時代的變遷，中國蒐集台灣的情資，也從過
去的軍事部署機密，轉變成為蒐集經貿發展的計畫。這是去年前中科院技
正黃正安走出地檢署，拿公文夾遮臉，因為他涉嫌將鳳凰遙攻精靈炸彈計
畫，洩漏給中國﹔而這是三年前退職的軍情局情報員廖憲平在台灣收集情
報，遭查獲﹔同年還有同樣也是軍情局的曾昭文將我軍布建特種工作的國
防機密，傳真到中國。我方破獲的共諜案，近年來幾乎呈倍數成長，軍方
人士就表示，過去因為兩岸關係緊張，間諜必須長期臥底，甚至透過第三
國才有可能在台滲透工作，但兩岸交流頻繁後，讓中國更容易滲透運作。
不過中國主要蒐集的情資，已經和過去有很大的不同。至於四種類型的台
灣人士，包括台商背景，退休軍官，部分媒體人士、以及學者，都有被中
國吸收的趨勢，而吸收成為共諜的手法，就是財和色。這次又破獲共諜案
，也凸顯了中國急欲掌握有關台灣的經濟動向情資，也讓經常往來兩岸的
國人，有所警惕。最近幾年，我國軍情單位破獲了多起共諜案，突顯兩岸
相互刺探軍情的白熱化。軍方人士表示，日益開放的兩岸交流，的確是有
利於中國間諜的滲透和運作。而國防委員會的立委林郁方也指出，因為時
代的變遷，中國蒐集台灣的情資，也從過去的軍事部署機密，轉變成為蒐
集經貿發展的計畫。這是去年前中科院技正黃正安走出地檢署，拿公文夾
遮臉，因為他涉嫌將鳳凰遙攻精靈炸彈計畫，洩漏給中國﹔而這是三年前
退職的軍情局情報員廖憲平在台灣收集情報，遭查獲﹔同年還有同樣也是
軍情局的曾昭文將我軍布建特種工作的國防機密，傳真到中國。我方破獲
的共諜案，近年來幾乎呈倍數成長，軍方人士就表示，過去因為兩岸關係
緊張，間諜必須長期臥底，甚至透過第三國才有可能在台滲透工作，但兩
岸交流頻繁後，讓中國更容易滲透運作。不過中國主要蒐集的情資，已經
和過去有很大的不同。至於四種類型的台灣人士，包括台商背景，退休軍
官，部分媒體人士、以及學者，都有被中國吸收的趨勢，而吸收成為共諜
的手法，就是財和色。這次又破獲共諜案，也凸顯了中國急欲掌握有關台
灣的經濟動向情資，也讓經常往來兩岸的國人，有所警惕。最近幾年，我
國軍情單位破獲了多起共諜案，突顯兩岸相互刺探軍情的白熱化。軍方人
士表示，日益開放的兩岸交流，的確是有利於中國間諜的滲透和運作。而
國防委員會的立委林郁方也指出，因為時代的變遷，中國蒐集台灣的情資
，也從過去的軍事部署機密，轉變成為蒐集經貿發展的計畫。這是去年前
中科院技正黃正安走出地檢署，拿公文夾遮臉，因為他涉嫌將鳳凰遙攻精
靈炸彈計畫，洩漏給中國﹔而這是三年前退職的軍情局情報員廖憲平在台
灣收集情報，遭查獲﹔同年還有同樣也是軍情局的曾昭文將我軍布建特種
工作的國防機密，傳真到中國。我方破獲的共諜案，近年來幾乎呈倍數成
長，軍方人士就表示，過去因為兩岸關係緊張，間諜必須長期臥底，甚至
透過第三國才有可能在台滲透工作，但兩岸交流頻繁後，讓中國更容易滲
透運作。不過中國主要蒐集的情資，已經和過去有很大的不同。至於四種
類型的台灣人士，包括台商背景，退休軍官，部分媒體人士、以及學者，
都有被中國吸收的趨勢，而吸收成為共諜的手法，就是財和色。這次又破
獲共諜案，也凸顯了中國急欲掌握有關台灣的經濟動向情資，也讓經常往
來兩岸的國人，有所警惕。最近幾年，我國軍情單位破獲了多起共諜案，
突顯兩岸相互刺探軍情的白熱化。軍方人士表示，日益開放的兩岸交流，
的確是有利於中國間諜的滲透和運作。而國防委員會的立委林郁方也指出
，因為時代的變遷，中國蒐集台灣的情資，也從過去的軍事部署機密，轉
變成為蒐集經貿發展的計畫。這是去年前中科院技正黃正安走出地檢署，
拿公文夾遮臉，因為他涉嫌將鳳凰遙攻精靈炸彈計畫，洩漏給中國﹔而這
是三年前退職的軍情局情報員廖憲平在台灣收集情報，遭查獲﹔同年還有
同樣也是軍情局的曾昭文將我軍布建特種工作的國防機密，傳真到中國。
我方破獲的共諜案，近年來幾乎呈倍數成長，軍方人士就表示，過去因為
兩岸關係緊張，間諜必須長期臥底，甚至透過第三國才有可能在台滲透工
作，但兩岸交流頻繁後，讓中國更容易滲透運作。不過中國主要蒐集的情
資，已經和過去有很大的不同。至於四種類型的台灣人士，包括台商背景
，退休軍官，部分媒體人士、以及學者，都有被中國吸收的趨勢，而吸收
成為共諜的手法，就是財和色。這次又破獲共諜案，也凸顯了中國急欲掌
握有關台灣的經濟動向情資，也讓經常往來兩岸的國人，有所警惕。最近
幾年，我國軍情單位破獲了多起共諜案，突顯兩岸相互刺探軍情的白熱化
。軍方人士表示，日益開放的兩岸交流，的確是有利於中國間諜的滲透和
運作。而國防委員會的立委林郁方也指出，因為時代的變遷，中國蒐集台
灣的情資，也從過去的軍事部署機密，轉變成為蒐集經貿發展的計畫。這
是去年前中科院技正黃正安走出地檢署，拿公文夾遮臉，因為他涉嫌將鳳
凰遙攻精靈炸彈計畫，洩漏給中國﹔而這是三年前退職的軍情局情報員廖
憲平在台灣收集情報，遭查獲﹔同年還有同樣也是軍情局的曾昭文將我軍
布建特種工作的國防機密，傳真到中國。我方破獲的共諜案，近年來幾乎
呈倍數成長，軍方人士就表示，過去因為兩岸關係緊張，間諜必須長期臥
底，甚至透過第三國才有可能在台滲透工作，但兩岸交流頻繁後，讓中國
更容易滲透運作。不過中國主要蒐集的情資，已經和過去有很大的不同。
至於四種類型的台灣人士，包括台商背景，退休軍官，部分媒體人士、以
及學者，都有被中國吸收的趨勢，而吸收成為共諜的手法，就是財和色。
這次又破獲共諜案，也凸顯了中國急欲掌握有關台灣的經濟動向情資，也
讓經常往來兩岸的國人，有所警惕。
