調查局破獲一件共諜案，而且辦案辦到自己人！前調查局幹員陳志高，在
86年離職後到中國發展，結果被中國國安局吸收，他以每次美金三千元
的代價，跟調查局的老同事交換情報，今天兩人都被收押。照片拍下共諜
案第一現場，穿著紅衣服的陳志高，手拿現金站在車外，而林羽農，就坐
在車內收下美金三千元的賄款，兩天後兩人相約兄弟大飯店一樓咖啡廳，
由林羽農交付調查局內部情資，要讓陳志高帶回中國，陳志高是查核班1
1期的資深調查員，在調查局工作將近二十年後離職前往中國發展，卻多
次回台，向同為查核班11期的同學林羽農接頭，刺探機密，不過他們萬
萬沒想到，這一切行動都逃不過掌握。和資深調查員高手過招，調查局擔
心身分被識破，特別請同仁眷屬幫忙在兄弟大飯店附近跟監，有的人假裝
在馬路邊等人，有的是不定時路過，連工地裡的工人和一旁的情侶檔，都
有調查局派出的臥底，還有更多人是早就坐進咖啡廳裡，假裝喝咖啡休息
，一舉破獲調查局遷台以後，第一樁在地的共諜案，而陳志高供稱是被中
國國安局威脅，要以查稅刁難他所經營的商務之友雜誌社，才會被吸收，
不過共諜身分曝光，陳志高和林羽農這對老同學也雙雙被羈押禁見。調查
局破獲一件共諜案，而且辦案辦到自己人！前調查局幹員陳志高，在86
年離職後到中國發展，結果被中國國安局吸收，他以每次美金三千元的代
價，跟調查局的老同事交換情報，今天兩人都被收押。照片拍下共諜案第
一現場，穿著紅衣服的陳志高，手拿現金站在車外，而林羽農，就坐在車
內收下美金三千元的賄款，兩天後兩人相約兄弟大飯店一樓咖啡廳，由林
羽農交付調查局內部情資，要讓陳志高帶回中國，陳志高是查核班11期
的資深調查員，在調查局工作將近二十年後離職前往中國發展，卻多次回
台，向同為查核班11期的同學林羽農接頭，刺探機密，不過他們萬萬沒
想到，這一切行動都逃不過掌握。和資深調查員高手過招，調查局擔心身
分被識破，特別請同仁眷屬幫忙在兄弟大飯店附近跟監，有的人假裝在馬
路邊等人，有的是不定時路過，連工地裡的工人和一旁的情侶檔，都有調
查局派出的臥底，還有更多人是早就坐進咖啡廳裡，假裝喝咖啡休息，一
舉破獲調查局遷台以後，第一樁在地的共諜案，而陳志高供稱是被中國國
安局威脅，要以查稅刁難他所經營的商務之友雜誌社，才會被吸收，不過
共諜身分曝光，陳志高和林羽農這對老同學也雙雙被羈押禁見。調查局破
獲一件共諜案，而且辦案辦到自己人！前調查局幹員陳志高，在86年離
職後到中國發展，結果被中國國安局吸收，他以每次美金三千元的代價，
跟調查局的老同事交換情報，今天兩人都被收押。照片拍下共諜案第一現
場，穿著紅衣服的陳志高，手拿現金站在車外，而林羽農，就坐在車內收
下美金三千元的賄款，兩天後兩人相約兄弟大飯店一樓咖啡廳，由林羽農
交付調查局內部情資，要讓陳志高帶回中國，陳志高是查核班11期的資
深調查員，在調查局工作將近二十年後離職前往中國發展，卻多次回台，
向同為查核班11期的同學林羽農接頭，刺探機密，不過他們萬萬沒想到
，這一切行動都逃不過掌握。和資深調查員高手過招，調查局擔心身分被
識破，特別請同仁眷屬幫忙在兄弟大飯店附近跟監，有的人假裝在馬路邊
等人，有的是不定時路過，連工地裡的工人和一旁的情侶檔，都有調查局
派出的臥底，還有更多人是早就坐進咖啡廳裡，假裝喝咖啡休息，一舉破
獲調查局遷台以後，第一樁在地的共諜案，而陳志高供稱是被中國國安局
威脅，要以查稅刁難他所經營的商務之友雜誌社，才會被吸收，不過共諜
身分曝光，陳志高和林羽農這對老同學也雙雙被羈押禁見。
