國民黨總統參選人馬英九、這兩天特別鎖定客家票源，他今天前往新竹的
義民廟參拜，並且提出他的客家政策。馬英九表示、他當選之後、將成立
全國性的客家廣播電台、而且要逐年提高客家事務的預算、來保存客家的
語言和文化。誠心上香，向義民爺求個好兆頭，馬英九桃竹苗長住計畫第
一天，就先來到新埔義民廟參拜，全力搶攻客家票。稍顯生澀的客語怕大
家聽不懂，有的話馬英九用國語再講一次，也趁這個時候，提出他的客家
政策。馬英九承諾當選後，要發展客家特色產業、成立客家文化重點發展
區、在特定區域將客語定為公事語言、建立客語薪傳師制度傳承客語、還
要建立全國性客家電台。只不過，要提高預算，錢要從哪裡來。時間回到
一個月前，民進黨總統參選人謝長廷，也曾率領副手蘇貞昌以及競選總幹
事葉菊蘭，鐵三角大陣仗已經搶先從義民廟、深入客家庄，地方黨部傾全
力動員造勢，對於桃竹苗客家大票倉，藍綠陣營，誰都不敢大意。國民黨
總統參選人馬英九、這兩天特別鎖定客家票源，他今天前往新竹的義民廟
參拜，並且提出他的客家政策。馬英九表示、他當選之後、將成立全國性
的客家廣播電台、而且要逐年提高客家事務的預算、來保存客家的語言和
文化。誠心上香，向義民爺求個好兆頭，馬英九桃竹苗長住計畫第一天，
就先來到新埔義民廟參拜，全力搶攻客家票。稍顯生澀的客語怕大家聽不
懂，有的話馬英九用國語再講一次，也趁這個時候，提出他的客家政策。
馬英九承諾當選後，要發展客家特色產業、成立客家文化重點發展區、在
特定區域將客語定為公事語言、建立客語薪傳師制度傳承客語、還要建立
全國性客家電台。只不過，要提高預算，錢要從哪裡來。時間回到一個月
前，民進黨總統參選人謝長廷，也曾率領副手蘇貞昌以及競選總幹事葉菊
蘭，鐵三角大陣仗已經搶先從義民廟、深入客家庄，地方黨部傾全力動員
造勢，對於桃竹苗客家大票倉，藍綠陣營，誰都不敢大意。國民黨總統參
選人馬英九、這兩天特別鎖定客家票源，他今天前往新竹的義民廟參拜，
並且提出他的客家政策。馬英九表示、他當選之後、將成立全國性的客家
廣播電台、而且要逐年提高客家事務的預算、來保存客家的語言和文化。
誠心上香，向義民爺求個好兆頭，馬英九桃竹苗長住計畫第一天，就先來
到新埔義民廟參拜，全力搶攻客家票。稍顯生澀的客語怕大家聽不懂，有
的話馬英九用國語再講一次，也趁這個時候，提出他的客家政策。馬英九
承諾當選後，要發展客家特色產業、成立客家文化重點發展區、在特定區
域將客語定為公事語言、建立客語薪傳師制度傳承客語、還要建立全國性
客家電台。只不過，要提高預算，錢要從哪裡來。時間回到一個月前，民
進黨總統參選人謝長廷，也曾率領副手蘇貞昌以及競選總幹事葉菊蘭，鐵
三角大陣仗已經搶先從義民廟、深入客家庄，地方黨部傾全力動員造勢，
對於桃竹苗客家大票倉，藍綠陣營，誰都不敢大意。國民黨總統參選人馬
英九、這兩天特別鎖定客家票源，他今天前往新竹的義民廟參拜，並且提
出他的客家政策。馬英九表示、他當選之後、將成立全國性的客家廣播電
台、而且要逐年提高客家事務的預算、來保存客家的語言和文化。誠心上
香，向義民爺求個好兆頭，馬英九桃竹苗長住計畫第一天，就先來到新埔
義民廟參拜，全力搶攻客家票。稍顯生澀的客語怕大家聽不懂，有的話馬
英九用國語再講一次，也趁這個時候，提出他的客家政策。馬英九承諾當
選後，要發展客家特色產業、成立客家文化重點發展區、在特定區域將客
語定為公事語言、建立客語薪傳師制度傳承客語、還要建立全國性客家電
台。只不過，要提高預算，錢要從哪裡來。時間回到一個月前，民進黨總
統參選人謝長廷，也曾率領副手蘇貞昌以及競選總幹事葉菊蘭，鐵三角大
陣仗已經搶先從義民廟、深入客家庄，地方黨部傾全力動員造勢，對於桃
竹苗客家大票倉，藍綠陣營，誰都不敢大意。國民黨總統參選人馬英九、
這兩天特別鎖定客家票源，他今天前往新竹的義民廟參拜，並且提出他的
客家政策。馬英九表示、他當選之後、將成立全國性的客家廣播電台、而
且要逐年提高客家事務的預算、來保存客家的語言和文化。誠心上香，向
義民爺求個好兆頭，馬英九桃竹苗長住計畫第一天，就先來到新埔義民廟
參拜，全力搶攻客家票。稍顯生澀的客語怕大家聽不懂，有的話馬英九用
國語再講一次，也趁這個時候，提出他的客家政策。馬英九承諾當選後，
要發展客家特色產業、成立客家文化重點發展區、在特定區域將客語定為
公事語言、建立客語薪傳師制度傳承客語、還要建立全國性客家電台。只
不過，要提高預算，錢要從哪裡來。時間回到一個月前，民進黨總統參選
人謝長廷，也曾率領副手蘇貞昌以及競選總幹事葉菊蘭，鐵三角大陣仗已
經搶先從義民廟、深入客家庄，地方黨部傾全力動員造勢，對於桃竹苗客
家大票倉，藍綠陣營，誰都不敢大意。國民黨總統參選人馬英九、這兩天
特別鎖定客家票源，他今天前往新竹的義民廟參拜，並且提出他的客家政
策。馬英九表示、他當選之後、將成立全國性的客家廣播電台、而且要逐
年提高客家事務的預算、來保存客家的語言和文化。誠心上香，向義民爺
求個好兆頭，馬英九桃竹苗長住計畫第一天，就先來到新埔義民廟參拜，
全力搶攻客家票。稍顯生澀的客語怕大家聽不懂，有的話馬英九用國語再
講一次，也趁這個時候，提出他的客家政策。馬英九承諾當選後，要發展
客家特色產業、成立客家文化重點發展區、在特定區域將客語定為公事語
言、建立客語薪傳師制度傳承客語、還要建立全國性客家電台。只不過，
要提高預算，錢要從哪裡來。時間回到一個月前，民進黨總統參選人謝長
廷，也曾率領副手蘇貞昌以及競選總幹事葉菊蘭，鐵三角大陣仗已經搶先
從義民廟、深入客家庄，地方黨部傾全力動員造勢，對於桃竹苗客家大票
倉，藍綠陣營，誰都不敢大意。國民黨總統參選人馬英九、這兩天特別鎖
定客家票源，他今天前往新竹的義民廟參拜，並且提出他的客家政策。馬
英九表示、他當選之後、將成立全國性的客家廣播電台、而且要逐年提高
客家事務的預算、來保存客家的語言和文化。誠心上香，向義民爺求個好
兆頭，馬英九桃竹苗長住計畫第一天，就先來到新埔義民廟參拜，全力搶
攻客家票。稍顯生澀的客語怕大家聽不懂，有的話馬英九用國語再講一次
，也趁這個時候，提出他的客家政策。馬英九承諾當選後，要發展客家特
色產業、成立客家文化重點發展區、在特定區域將客語定為公事語言、建
立客語薪傳師制度傳承客語、還要建立全國性客家電台。只不過，要提高
預算，錢要從哪裡來。時間回到一個月前，民進黨總統參選人謝長廷，也
曾率領副手蘇貞昌以及競選總幹事葉菊蘭，鐵三角大陣仗已經搶先從義民
廟、深入客家庄，地方黨部傾全力動員造勢，對於桃竹苗客家大票倉，藍
綠陣營，誰都不敢大意。
