正當美國因為伊拉克，忙得焦頭爛額之際，二十多位美國前外交，和軍事
高級官員，將在美國華府時間星期三，發表共同聲明，譴責布希政府，太
過獨斷，尤其倚賴武力解決外交，他們呼籲選民，在11月，讓布希下台
。這個月初，美國主辦八大工業國高峰會，布希總統努力和各國拉近關係
，不過美國前外交官歐克利認為，布希的政策大有問題。我們認為國安政
策走向錯誤，特別是外交的軍事面，也就是太過於強調它的軍事面了。曾
擔任美國駐索馬利亞和黎巴嫩大使的歐克利，星期三要和其他二十多位前
外交以及軍事重要官員，一同發表聲明，呼籲總統換人作作看。歐克利等
人認為，布希政府傾向單邊行動，以為不靠國際援助就能成事，但這並非
長久之計。我認為問題在於，(布希政府)對美國的強權，軍力、經濟，
有某種程度的迷戀，而且對世界其他地區，缺乏認真研究和瞭解以伊拉克
為例，歐克利認為，美國對當地的各種強制安排，讓人民失去對美國的信
心和支持，甚至轉而反美。這份批評布希的聲明，連署成員涵蓋共和民主
兩黨，有些甚至在兩黨執政時都擔任過官職，在總統大選年，發表如此旗
幟鮮明的聲明，顯然非比尋常。不過有共和黨的資深智囊認為，這些前官
員的份量，不足以對布希構成嚴重威脅，而且如今布希積極爭取國際協助
重建伊拉克，聲明的論點顯然已經過氣。正當美國因為伊拉克，忙得焦頭
爛額之際，二十多位美國前外交，和軍事高級官員，將在美國華府時間星
期三，發表共同聲明，譴責布希政府，太過獨斷，尤其倚賴武力解決外交
，他們呼籲選民，在11月，讓布希下台。這個月初，美國主辦八大工業
國高峰會，布希總統努力和各國拉近關係，不過美國前外交官歐克利認為
，布希的政策大有問題。我們認為國安政策走向錯誤，特別是外交的軍事
面，也就是太過於強調它的軍事面了。曾擔任美國駐索馬利亞和黎巴嫩大
使的歐克利，星期三要和其他二十多位前外交以及軍事重要官員，一同發
表聲明，呼籲總統換人作作看。歐克利等人認為，布希政府傾向單邊行動
，以為不靠國際援助就能成事，但這並非長久之計。我認為問題在於，(
布希政府)對美國的強權，軍力、經濟，有某種程度的迷戀，而且對世界
其他地區，缺乏認真研究和瞭解以伊拉克為例，歐克利認為，美國對當地
的各種強制安排，讓人民失去對美國的信心和支持，甚至轉而反美。這份
批評布希的聲明，連署成員涵蓋共和民主兩黨，有些甚至在兩黨執政時都
擔任過官職，在總統大選年，發表如此旗幟鮮明的聲明，顯然非比尋常。
不過有共和黨的資深智囊認為，這些前官員的份量，不足以對布希構成嚴
重威脅，而且如今布希積極爭取國際協助重建伊拉克，聲明的論點顯然已
經過氣。正當美國因為伊拉克，忙得焦頭爛額之際，二十多位美國前外交
，和軍事高級官員，將在美國華府時間星期三，發表共同聲明，譴責布希
政府，太過獨斷，尤其倚賴武力解決外交，他們呼籲選民，在11月，讓
布希下台。這個月初，美國主辦八大工業國高峰會，布希總統努力和各國
拉近關係，不過美國前外交官歐克利認為，布希的政策大有問題。我們認
為國安政策走向錯誤，特別是外交的軍事面，也就是太過於強調它的軍事
面了。曾擔任美國駐索馬利亞和黎巴嫩大使的歐克利，星期三要和其他二
十多位前外交以及軍事重要官員，一同發表聲明，呼籲總統換人作作看。
歐克利等人認為，布希政府傾向單邊行動，以為不靠國際援助就能成事，
但這並非長久之計。我認為問題在於，(布希政府)對美國的強權，軍力
、經濟，有某種程度的迷戀，而且對世界其他地區，缺乏認真研究和瞭解
以伊拉克為例，歐克利認為，美國對當地的各種強制安排，讓人民失去對
美國的信心和支持，甚至轉而反美。這份批評布希的聲明，連署成員涵蓋
共和民主兩黨，有些甚至在兩黨執政時都擔任過官職，在總統大選年，發
表如此旗幟鮮明的聲明，顯然非比尋常。不過有共和黨的資深智囊認為，
這些前官員的份量，不足以對布希構成嚴重威脅，而且如今布希積極爭取
國際協助重建伊拉克，聲明的論點顯然已經過氣。正當美國因為伊拉克，
忙得焦頭爛額之際，二十多位美國前外交，和軍事高級官員，將在美國華
府時間星期三，發表共同聲明，譴責布希政府，太過獨斷，尤其倚賴武力
解決外交，他們呼籲選民，在11月，讓布希下台。這個月初，美國主辦
八大工業國高峰會，布希總統努力和各國拉近關係，不過美國前外交官歐
克利認為，布希的政策大有問題。我們認為國安政策走向錯誤，特別是外
交的軍事面，也就是太過於強調它的軍事面了。曾擔任美國駐索馬利亞和
黎巴嫩大使的歐克利，星期三要和其他二十多位前外交以及軍事重要官員
，一同發表聲明，呼籲總統換人作作看。歐克利等人認為，布希政府傾向
單邊行動，以為不靠國際援助就能成事，但這並非長久之計。我認為問題
在於，(布希政府)對美國的強權，軍力、經濟，有某種程度的迷戀，而
且對世界其他地區，缺乏認真研究和瞭解以伊拉克為例，歐克利認為，美
國對當地的各種強制安排，讓人民失去對美國的信心和支持，甚至轉而反
美。這份批評布希的聲明，連署成員涵蓋共和民主兩黨，有些甚至在兩黨
執政時都擔任過官職，在總統大選年，發表如此旗幟鮮明的聲明，顯然非
比尋常。不過有共和黨的資深智囊認為，這些前官員的份量，不足以對布
希構成嚴重威脅，而且如今布希積極爭取國際協助重建伊拉克，聲明的論
點顯然已經過氣。正當美國因為伊拉克，忙得焦頭爛額之際，二十多位美
國前外交，和軍事高級官員，將在美國華府時間星期三，發表共同聲明，
譴責布希政府，太過獨斷，尤其倚賴武力解決外交，他們呼籲選民，在1
1月，讓布希下台。這個月初，美國主辦八大工業國高峰會，布希總統努
力和各國拉近關係，不過美國前外交官歐克利認為，布希的政策大有問題
。我們認為國安政策走向錯誤，特別是外交的軍事面，也就是太過於強調
它的軍事面了。曾擔任美國駐索馬利亞和黎巴嫩大使的歐克利，星期三要
和其他二十多位前外交以及軍事重要官員，一同發表聲明，呼籲總統換人
作作看。歐克利等人認為，布希政府傾向單邊行動，以為不靠國際援助就
能成事，但這並非長久之計。我認為問題在於，(布希政府)對美國的強
權，軍力、經濟，有某種程度的迷戀，而且對世界其他地區，缺乏認真研
究和瞭解以伊拉克為例，歐克利認為，美國對當地的各種強制安排，讓人
民失去對美國的信心和支持，甚至轉而反美。這份批評布希的聲明，連署
成員涵蓋共和民主兩黨，有些甚至在兩黨執政時都擔任過官職，在總統大
選年，發表如此旗幟鮮明的聲明，顯然非比尋常。不過有共和黨的資深智
囊認為，這些前官員的份量，不足以對布希構成嚴重威脅，而且如今布希
積極爭取國際協助重建伊拉克，聲明的論點顯然已經過氣。正當美國因為
伊拉克，忙得焦頭爛額之際，二十多位美國前外交，和軍事高級官員，將
在美國華府時間星期三，發表共同聲明，譴責布希政府，太過獨斷，尤其
倚賴武力解決外交，他們呼籲選民，在11月，讓布希下台。這個月初，
美國主辦八大工業國高峰會，布希總統努力和各國拉近關係，不過美國前
外交官歐克利認為，布希的政策大有問題。我們認為國安政策走向錯誤，
特別是外交的軍事面，也就是太過於強調它的軍事面了。曾擔任美國駐索
馬利亞和黎巴嫩大使的歐克利，星期三要和其他二十多位前外交以及軍事
重要官員，一同發表聲明，呼籲總統換人作作看。歐克利等人認為，布希
政府傾向單邊行動，以為不靠國際援助就能成事，但這並非長久之計。我
認為問題在於，(布希政府)對美國的強權，軍力、經濟，有某種程度的
迷戀，而且對世界其他地區，缺乏認真研究和瞭解以伊拉克為例，歐克利
認為，美國對當地的各種強制安排，讓人民失去對美國的信心和支持，甚
至轉而反美。這份批評布希的聲明，連署成員涵蓋共和民主兩黨，有些甚
至在兩黨執政時都擔任過官職，在總統大選年，發表如此旗幟鮮明的聲明
，顯然非比尋常。不過有共和黨的資深智囊認為，這些前官員的份量，不
足以對布希構成嚴重威脅，而且如今布希積極爭取國際協助重建伊拉克，
聲明的論點顯然已經過氣。正當美國因為伊拉克，忙得焦頭爛額之際，二
十多位美國前外交，和軍事高級官員，將在美國華府時間星期三，發表共
同聲明，譴責布希政府，太過獨斷，尤其倚賴武力解決外交，他們呼籲選
民，在11月，讓布希下台。這個月初，美國主辦八大工業國高峰會，布
希總統努力和各國拉近關係，不過美國前外交官歐克利認為，布希的政策
大有問題。我們認為國安政策走向錯誤，特別是外交的軍事面，也就是太
過於強調它的軍事面了。曾擔任美國駐索馬利亞和黎巴嫩大使的歐克利，
星期三要和其他二十多位前外交以及軍事重要官員，一同發表聲明，呼籲
總統換人作作看。歐克利等人認為，布希政府傾向單邊行動，以為不靠國
際援助就能成事，但這並非長久之計。我認為問題在於，(布希政府)對
美國的強權，軍力、經濟，有某種程度的迷戀，而且對世界其他地區，缺
乏認真研究和瞭解以伊拉克為例，歐克利認為，美國對當地的各種強制安
排，讓人民失去對美國的信心和支持，甚至轉而反美。這份批評布希的聲
明，連署成員涵蓋共和民主兩黨，有些甚至在兩黨執政時都擔任過官職，
在總統大選年，發表如此旗幟鮮明的聲明，顯然非比尋常。不過有共和黨
的資深智囊認為，這些前官員的份量，不足以對布希構成嚴重威脅，而且
如今布希積極爭取國際協助重建伊拉克，聲明的論點顯然已經過氣。正當
美國因為伊拉克，忙得焦頭爛額之際，二十多位美國前外交，和軍事高級
官員，將在美國華府時間星期三，發表共同聲明，譴責布希政府，太過獨
斷，尤其倚賴武力解決外交，他們呼籲選民，在11月，讓布希下台。這
個月初，美國主辦八大工業國高峰會，布希總統努力和各國拉近關係，不
過美國前外交官歐克利認為，布希的政策大有問題。我們認為國安政策走
向錯誤，特別是外交的軍事面，也就是太過於強調它的軍事面了。曾擔任
美國駐索馬利亞和黎巴嫩大使的歐克利，星期三要和其他二十多位前外交
以及軍事重要官員，一同發表聲明，呼籲總統換人作作看。歐克利等人認
為，布希政府傾向單邊行動，以為不靠國際援助就能成事，但這並非長久
之計。我認為問題在於，(布希政府)對美國的強權，軍力、經濟，有某
種程度的迷戀，而且對世界其他地區，缺乏認真研究和瞭解以伊拉克為例
，歐克利認為，美國對當地的各種強制安排，讓人民失去對美國的信心和
支持，甚至轉而反美。這份批評布希的聲明，連署成員涵蓋共和民主兩黨
，有些甚至在兩黨執政時都擔任過官職，在總統大選年，發表如此旗幟鮮
明的聲明，顯然非比尋常。不過有共和黨的資深智囊認為，這些前官員的
份量，不足以對布希構成嚴重威脅，而且如今布希積極爭取國際協助重建
伊拉克，聲明的論點顯然已經過氣。
