泰國貧窮的東北、走訪泰勞的故鄉，在小小的村落裡、大部分的男人都想
出國、或到大都市工作賺錢、改善家裡的環境。的確有不少成功的例子、
但也有很多泰勞、來到台灣的花花世界、抵擋不了誘惑、賺了錢卻存不下
來、最後兩手空空回到家鄉，也讓當初的夢想、變成一場空。泰國東北鄉
下的小村落,傳統高腳屋很多,主人說,房子已經五、六十年了,實在太
破舊,他一直想翻修,但是,家裡種田,賺不了什麼錢,他很想到台灣工
作,因為同村莊有人,在台灣賺了很多錢這個村子,最早到台灣工作的,
就是他,大家叫他阿伯,八年前,為了兩個孩子讀大學,他第一次到台灣
,後來,想改建房子,他第二次到台灣,前後到台灣工作六年,他的孩子
順利讀完大學,房子改成水泥建築,回到泰國後,還開了三家店阿伯的成
功經驗,讓當地人很羨慕,在泰國東北鄉下,想要多賺點錢,不是出國,
就是到都市,不過國內大都市,一個月賺不到一萬台幣,存不到錢,如果
到台灣,只要常有加班,每個月存下一兩萬塊,不是問題,只是,不是每
個到台灣工作的人,都能像阿伯一樣幸運貧窮人民要出國,得先拿出一筆
十幾萬的仲介費,沒有錢只能借,所以,海外工作第一年賺的錢,大都拿
來還債,進入第二年,有能力寄錢回家,許多人都從改建房子開始,不過
,無債後一身輕,花花世界的引誘卻越來越難抗拒賺了錢卻存不下來,只
能兩手空空,回到國內,當初遠赴海外,改善家境的夢想,也成為一場空
。泰國貧窮的東北、走訪泰勞的故鄉，在小小的村落裡、大部分的男人都
想出國、或到大都市工作賺錢、改善家裡的環境。的確有不少成功的例子
、但也有很多泰勞、來到台灣的花花世界、抵擋不了誘惑、賺了錢卻存不
下來、最後兩手空空回到家鄉，也讓當初的夢想、變成一場空。泰國東北
鄉下的小村落,傳統高腳屋很多,主人說,房子已經五、六十年了,實在
太破舊,他一直想翻修,但是,家裡種田,賺不了什麼錢,他很想到台灣
工作,因為同村莊有人,在台灣賺了很多錢這個村子,最早到台灣工作的
,就是他,大家叫他阿伯,八年前,為了兩個孩子讀大學,他第一次到台
灣,後來,想改建房子,他第二次到台灣,前後到台灣工作六年,他的孩
子順利讀完大學,房子改成水泥建築,回到泰國後,還開了三家店阿伯的
成功經驗,讓當地人很羨慕,在泰國東北鄉下,想要多賺點錢,不是出國
,就是到都市,不過國內大都市,一個月賺不到一萬台幣,存不到錢,如
果到台灣,只要常有加班,每個月存下一兩萬塊,不是問題,只是,不是
每個到台灣工作的人,都能像阿伯一樣幸運貧窮人民要出國,得先拿出一
筆十幾萬的仲介費,沒有錢只能借,所以,海外工作第一年賺的錢,大都
拿來還債,進入第二年,有能力寄錢回家,許多人都從改建房子開始,不
過,無債後一身輕,花花世界的引誘卻越來越難抗拒賺了錢卻存不下來,
只能兩手空空,回到國內,當初遠赴海外,改善家境的夢想,也成為一場
空。泰國貧窮的東北、走訪泰勞的故鄉，在小小的村落裡、大部分的男人
都想出國、或到大都市工作賺錢、改善家裡的環境。的確有不少成功的例
子、但也有很多泰勞、來到台灣的花花世界、抵擋不了誘惑、賺了錢卻存
不下來、最後兩手空空回到家鄉，也讓當初的夢想、變成一場空。泰國東
北鄉下的小村落,傳統高腳屋很多,主人說,房子已經五、六十年了,實
在太破舊,他一直想翻修,但是,家裡種田,賺不了什麼錢,他很想到台
灣工作,因為同村莊有人,在台灣賺了很多錢這個村子,最早到台灣工作
的,就是他,大家叫他阿伯,八年前,為了兩個孩子讀大學,他第一次到
台灣,後來,想改建房子,他第二次到台灣,前後到台灣工作六年,他的
孩子順利讀完大學,房子改成水泥建築,回到泰國後,還開了三家店阿伯
的成功經驗,讓當地人很羨慕,在泰國東北鄉下,想要多賺點錢,不是出
國,就是到都市,不過國內大都市,一個月賺不到一萬台幣,存不到錢,
如果到台灣,只要常有加班,每個月存下一兩萬塊,不是問題,只是,不
是每個到台灣工作的人,都能像阿伯一樣幸運貧窮人民要出國,得先拿出
一筆十幾萬的仲介費,沒有錢只能借,所以,海外工作第一年賺的錢,大
都拿來還債,進入第二年,有能力寄錢回家,許多人都從改建房子開始,
不過,無債後一身輕,花花世界的引誘卻越來越難抗拒賺了錢卻存不下來
,只能兩手空空,回到國內,當初遠赴海外,改善家境的夢想,也成為一
場空。
