地球暖化，天氣變化加上水分不足，在花蓮玉里鎮赤科山，一些植物生長
卻發生混亂現象，有些花朵延後開花，有些花朵竟然提早開花，呈現另一
種美景。900公尺高的山上，給人有，雲深不知處的感覺。這裡是花蓮
玉里鎮的赤科山，山上的農民種植金針，每年的7、8月，一大片金針花
海，美不勝收。不過今年的金針花，報到卻晚了一個月，因為七月發生了
乾旱，再加上八月颱風又帶來水分，金針花才會晚開花。不只金針花，晚
開花，櫻花和油桐花，也開花錯亂，今年的櫻花竟然也提早開放。山上的
作物與植物，生產週期錯亂，這裡雖然依舊四季都有美麗的花景，不過，
地球暖化的事實，還是令人擔心。地球暖化，天氣變化加上水分不足，在
花蓮玉里鎮赤科山，一些植物生長卻發生混亂現象，有些花朵延後開花，
有些花朵竟然提早開花，呈現另一種美景。900公尺高的山上，給人有
，雲深不知處的感覺。這裡是花蓮玉里鎮的赤科山，山上的農民種植金針
，每年的7、8月，一大片金針花海，美不勝收。不過今年的金針花，報
到卻晚了一個月，因為七月發生了乾旱，再加上八月颱風又帶來水分，金
針花才會晚開花。不只金針花，晚開花，櫻花和油桐花，也開花錯亂，今
年的櫻花竟然也提早開放。山上的作物與植物，生產週期錯亂，這裡雖然
依舊四季都有美麗的花景，不過，地球暖化的事實，還是令人擔心。地球
暖化，天氣變化加上水分不足，在花蓮玉里鎮赤科山，一些植物生長卻發
生混亂現象，有些花朵延後開花，有些花朵竟然提早開花，呈現另一種美
景。900公尺高的山上，給人有，雲深不知處的感覺。這裡是花蓮玉里
鎮的赤科山，山上的農民種植金針，每年的7、8月，一大片金針花海，
美不勝收。不過今年的金針花，報到卻晚了一個月，因為七月發生了乾旱
，再加上八月颱風又帶來水分，金針花才會晚開花。不只金針花，晚開花
，櫻花和油桐花，也開花錯亂，今年的櫻花竟然也提早開放。山上的作物
與植物，生產週期錯亂，這裡雖然依舊四季都有美麗的花景，不過，地球
暖化的事實，還是令人擔心。地球暖化，天氣變化加上水分不足，在花蓮
玉里鎮赤科山，一些植物生長卻發生混亂現象，有些花朵延後開花，有些
花朵竟然提早開花，呈現另一種美景。900公尺高的山上，給人有，雲
深不知處的感覺。這裡是花蓮玉里鎮的赤科山，山上的農民種植金針，每
年的7、8月，一大片金針花海，美不勝收。不過今年的金針花，報到卻
晚了一個月，因為七月發生了乾旱，再加上八月颱風又帶來水分，金針花
才會晚開花。不只金針花，晚開花，櫻花和油桐花，也開花錯亂，今年的
櫻花竟然也提早開放。山上的作物與植物，生產週期錯亂，這裡雖然依舊
四季都有美麗的花景，不過，地球暖化的事實，還是令人擔心。地球暖化
，天氣變化加上水分不足，在花蓮玉里鎮赤科山，一些植物生長卻發生混
亂現象，有些花朵延後開花，有些花朵竟然提早開花，呈現另一種美景。
900公尺高的山上，給人有，雲深不知處的感覺。這裡是花蓮玉里鎮的
赤科山，山上的農民種植金針，每年的7、8月，一大片金針花海，美不
勝收。不過今年的金針花，報到卻晚了一個月，因為七月發生了乾旱，再
加上八月颱風又帶來水分，金針花才會晚開花。不只金針花，晚開花，櫻
花和油桐花，也開花錯亂，今年的櫻花竟然也提早開放。山上的作物與植
物，生產週期錯亂，這裡雖然依舊四季都有美麗的花景，不過，地球暖化
的事實，還是令人擔心。地球暖化，天氣變化加上水分不足，在花蓮玉里
鎮赤科山，一些植物生長卻發生混亂現象，有些花朵延後開花，有些花朵
竟然提早開花，呈現另一種美景。900公尺高的山上，給人有，雲深不
知處的感覺。這裡是花蓮玉里鎮的赤科山，山上的農民種植金針，每年的
7、8月，一大片金針花海，美不勝收。不過今年的金針花，報到卻晚了
一個月，因為七月發生了乾旱，再加上八月颱風又帶來水分，金針花才會
晚開花。不只金針花，晚開花，櫻花和油桐花，也開花錯亂，今年的櫻花
竟然也提早開放。山上的作物與植物，生產週期錯亂，這裡雖然依舊四季
都有美麗的花景，不過，地球暖化的事實，還是令人擔心。
