從2004年以來，台灣因為人口販運受害人數增加，連續兩年被美國列
為「人口販運」觀察名單，人口販運已經成為全球化底下的一個重要問題
，為了讓台灣民眾更了解這個議題，民間團體將在下個月舉辦國內第一屆
人口販運紀錄片影展，讓大眾了解這個議題。全球化讓世界變成地球村，
卻也帶來人口販運的副作用，為了過更好的生活，每年有數以百萬人偷渡
國境邊界，有些淪為娼妓有些淪為奴工，根據估計，全球大約有兩千七百
萬人遭到販運，其中有八成都是女性跟兒童。聯合國已經關注到，人口販
運是全球要共同面對的人權問題，因為人口販運的背後，產生的是性剝削
與強制勞動的問題。而勞工團體則認為政府應該有所作為，保障台灣外勞
的權益。從2004年以來，台灣已經連續兩年被美國列為「人口販運」
觀察名單，挽救我國的國際形象，行政院特別成立「反奴專案」，要求全
面打擊不法的人口販賣，勵馨基金會也將在十月分舉辦了第一屆的人口販
運紀錄片影展，要讓台灣民眾深入了解這個議題。從2004年以來，台
灣因為人口販運受害人數增加，連續兩年被美國列為「人口販運」觀察名
單，人口販運已經成為全球化底下的一個重要問題，為了讓台灣民眾更了
解這個議題，民間團體將在下個月舉辦國內第一屆人口販運紀錄片影展，
讓大眾了解這個議題。全球化讓世界變成地球村，卻也帶來人口販運的副
作用，為了過更好的生活，每年有數以百萬人偷渡國境邊界，有些淪為娼
妓有些淪為奴工，根據估計，全球大約有兩千七百萬人遭到販運，其中有
八成都是女性跟兒童。聯合國已經關注到，人口販運是全球要共同面對的
人權問題，因為人口販運的背後，產生的是性剝削與強制勞動的問題。而
勞工團體則認為政府應該有所作為，保障台灣外勞的權益。從2004年
以來，台灣已經連續兩年被美國列為「人口販運」觀察名單，挽救我國的
國際形象，行政院特別成立「反奴專案」，要求全面打擊不法的人口販賣
，勵馨基金會也將在十月分舉辦了第一屆的人口販運紀錄片影展，要讓台
灣民眾深入了解這個議題。從2004年以來，台灣因為人口販運受害人
數增加，連續兩年被美國列為「人口販運」觀察名單，人口販運已經成為
全球化底下的一個重要問題，為了讓台灣民眾更了解這個議題，民間團體
將在下個月舉辦國內第一屆人口販運紀錄片影展，讓大眾了解這個議題。
全球化讓世界變成地球村，卻也帶來人口販運的副作用，為了過更好的生
活，每年有數以百萬人偷渡國境邊界，有些淪為娼妓有些淪為奴工，根據
估計，全球大約有兩千七百萬人遭到販運，其中有八成都是女性跟兒童。
聯合國已經關注到，人口販運是全球要共同面對的人權問題，因為人口販
運的背後，產生的是性剝削與強制勞動的問題。而勞工團體則認為政府應
該有所作為，保障台灣外勞的權益。從2004年以來，台灣已經連續兩
年被美國列為「人口販運」觀察名單，挽救我國的國際形象，行政院特別
成立「反奴專案」，要求全面打擊不法的人口販賣，勵馨基金會也將在十
月分舉辦了第一屆的人口販運紀錄片影展，要讓台灣民眾深入了解這個議
題。從2004年以來，台灣因為人口販運受害人數增加，連續兩年被美
國列為「人口販運」觀察名單，人口販運已經成為全球化底下的一個重要
問題，為了讓台灣民眾更了解這個議題，民間團體將在下個月舉辦國內第
一屆人口販運紀錄片影展，讓大眾了解這個議題。全球化讓世界變成地球
村，卻也帶來人口販運的副作用，為了過更好的生活，每年有數以百萬人
偷渡國境邊界，有些淪為娼妓有些淪為奴工，根據估計，全球大約有兩千
七百萬人遭到販運，其中有八成都是女性跟兒童。聯合國已經關注到，人
口販運是全球要共同面對的人權問題，因為人口販運的背後，產生的是性
剝削與強制勞動的問題。而勞工團體則認為政府應該有所作為，保障台灣
外勞的權益。從2004年以來，台灣已經連續兩年被美國列為「人口販
運」觀察名單，挽救我國的國際形象，行政院特別成立「反奴專案」，要
求全面打擊不法的人口販賣，勵馨基金會也將在十月分舉辦了第一屆的人
口販運紀錄片影展，要讓台灣民眾深入了解這個議題。從2004年以來
，台灣因為人口販運受害人數增加，連續兩年被美國列為「人口販運」觀
察名單，人口販運已經成為全球化底下的一個重要問題，為了讓台灣民眾
更了解這個議題，民間團體將在下個月舉辦國內第一屆人口販運紀錄片影
展，讓大眾了解這個議題。全球化讓世界變成地球村，卻也帶來人口販運
的副作用，為了過更好的生活，每年有數以百萬人偷渡國境邊界，有些淪
為娼妓有些淪為奴工，根據估計，全球大約有兩千七百萬人遭到販運，其
中有八成都是女性跟兒童。聯合國已經關注到，人口販運是全球要共同面
對的人權問題，因為人口販運的背後，產生的是性剝削與強制勞動的問題
。而勞工團體則認為政府應該有所作為，保障台灣外勞的權益。從200
4年以來，台灣已經連續兩年被美國列為「人口販運」觀察名單，挽救我
國的國際形象，行政院特別成立「反奴專案」，要求全面打擊不法的人口
販賣，勵馨基金會也將在十月分舉辦了第一屆的人口販運紀錄片影展，要
讓台灣民眾深入了解這個議題。
