陳總統今天先後約見了民進黨主席游錫?，以及總統參選人謝長廷，就特
別費案起訴後的政局交換意見，但游錫?表示，總統並沒有講到何時辭黨
主席的事情。而謝長廷下午還批評馬英九先前提出的兩岸直航計畫，主張
擴大包機模式，以排除兩岸對等和國內、國際航線的爭議。中秋月圓人團
圓，謝長廷選在這天，前往台北縣土城，和來自越南的新移民共度佳節。
關心新移民，謝長廷也不忘關心對手的動態，針對馬英九提出的兩岸直航
計畫，提出擴大包機直航的應對策略。謝長廷下午前往總統官邸，而因為
特別費案遭到起訴、即將請辭民進黨主席的游錫?，上午也和陳總統會談
一個多小時，就正常國家決議文草案交換意見。是否獲得陳總統留任，游
錫?強調沒有觸及這方面的議題。不過剛以特使身分代表總統出訪，才回
到國內的蘇貞昌，則是贊成由陳總統兼任黨主席。游錫?打算在930全
代會力推正常國家決議文草案後，才請辭黨主席，陳總統趕在中秋節先後
約見謝游兩人，也試圖降低對黨內的衝擊。記者台北桃園綜合報導陳總統
今天先後約見了民進黨主席游錫?，以及總統參選人謝長廷，就特別費案
起訴後的政局交換意見，但游錫?表示，總統並沒有講到何時辭黨主席的
事情。而謝長廷下午還批評馬英九先前提出的兩岸直航計畫，主張擴大包
機模式，以排除兩岸對等和國內、國際航線的爭議。中秋月圓人團圓，謝
長廷選在這天，前往台北縣土城，和來自越南的新移民共度佳節。關心新
移民，謝長廷也不忘關心對手的動態，針對馬英九提出的兩岸直航計畫，
提出擴大包機直航的應對策略。謝長廷下午前往總統官邸，而因為特別費
案遭到起訴、即將請辭民進黨主席的游錫?，上午也和陳總統會談一個多
小時，就正常國家決議文草案交換意見。是否獲得陳總統留任，游錫?強
調沒有觸及這方面的議題。不過剛以特使身分代表總統出訪，才回到國內
的蘇貞昌，則是贊成由陳總統兼任黨主席。游錫?打算在930全代會力
推正常國家決議文草案後，才請辭黨主席，陳總統趕在中秋節先後約見謝
游兩人，也試圖降低對黨內的衝擊。記者台北桃園綜合報導陳總統今天先
後約見了民進黨主席游錫?，以及總統參選人謝長廷，就特別費案起訴後
的政局交換意見，但游錫?表示，總統並沒有講到何時辭黨主席的事情。
而謝長廷下午還批評馬英九先前提出的兩岸直航計畫，主張擴大包機模式
，以排除兩岸對等和國內、國際航線的爭議。中秋月圓人團圓，謝長廷選
在這天，前往台北縣土城，和來自越南的新移民共度佳節。關心新移民，
謝長廷也不忘關心對手的動態，針對馬英九提出的兩岸直航計畫，提出擴
大包機直航的應對策略。謝長廷下午前往總統官邸，而因為特別費案遭到
起訴、即將請辭民進黨主席的游錫?，上午也和陳總統會談一個多小時，
就正常國家決議文草案交換意見。是否獲得陳總統留任，游錫?強調沒有
觸及這方面的議題。不過剛以特使身分代表總統出訪，才回到國內的蘇貞
昌，則是贊成由陳總統兼任黨主席。游錫?打算在930全代會力推正常
國家決議文草案後，才請辭黨主席，陳總統趕在中秋節先後約見謝游兩人
，也試圖降低對黨內的衝擊。記者台北桃園綜合報導陳總統今天先後約見
了民進黨主席游錫?，以及總統參選人謝長廷，就特別費案起訴後的政局
交換意見，但游錫?表示，總統並沒有講到何時辭黨主席的事情。而謝長
廷下午還批評馬英九先前提出的兩岸直航計畫，主張擴大包機模式，以排
除兩岸對等和國內、國際航線的爭議。中秋月圓人團圓，謝長廷選在這天
，前往台北縣土城，和來自越南的新移民共度佳節。關心新移民，謝長廷
也不忘關心對手的動態，針對馬英九提出的兩岸直航計畫，提出擴大包機
直航的應對策略。謝長廷下午前往總統官邸，而因為特別費案遭到起訴、
即將請辭民進黨主席的游錫?，上午也和陳總統會談一個多小時，就正常
國家決議文草案交換意見。是否獲得陳總統留任，游錫?強調沒有觸及這
方面的議題。不過剛以特使身分代表總統出訪，才回到國內的蘇貞昌，則
是贊成由陳總統兼任黨主席。游錫?打算在930全代會力推正常國家決
議文草案後，才請辭黨主席，陳總統趕在中秋節先後約見謝游兩人，也試
圖降低對黨內的衝擊。記者台北桃園綜合報導陳總統今天先後約見了民進
黨主席游錫?，以及總統參選人謝長廷，就特別費案起訴後的政局交換意
見，但游錫?表示，總統並沒有講到何時辭黨主席的事情。而謝長廷下午
還批評馬英九先前提出的兩岸直航計畫，主張擴大包機模式，以排除兩岸
對等和國內、國際航線的爭議。中秋月圓人團圓，謝長廷選在這天，前往
台北縣土城，和來自越南的新移民共度佳節。關心新移民，謝長廷也不忘
關心對手的動態，針對馬英九提出的兩岸直航計畫，提出擴大包機直航的
應對策略。謝長廷下午前往總統官邸，而因為特別費案遭到起訴、即將請
辭民進黨主席的游錫?，上午也和陳總統會談一個多小時，就正常國家決
議文草案交換意見。是否獲得陳總統留任，游錫?強調沒有觸及這方面的
議題。不過剛以特使身分代表總統出訪，才回到國內的蘇貞昌，則是贊成
由陳總統兼任黨主席。游錫?打算在930全代會力推正常國家決議文草
案後，才請辭黨主席，陳總統趕在中秋節先後約見謝游兩人，也試圖降低
對黨內的衝擊。記者台北桃園綜合報導陳總統今天先後約見了民進黨主席
游錫?，以及總統參選人謝長廷，就特別費案起訴後的政局交換意見，但
游錫?表示，總統並沒有講到何時辭黨主席的事情。而謝長廷下午還批評
馬英九先前提出的兩岸直航計畫，主張擴大包機模式，以排除兩岸對等和
國內、國際航線的爭議。中秋月圓人團圓，謝長廷選在這天，前往台北縣
土城，和來自越南的新移民共度佳節。關心新移民，謝長廷也不忘關心對
手的動態，針對馬英九提出的兩岸直航計畫，提出擴大包機直航的應對策
略。謝長廷下午前往總統官邸，而因為特別費案遭到起訴、即將請辭民進
黨主席的游錫?，上午也和陳總統會談一個多小時，就正常國家決議文草
案交換意見。是否獲得陳總統留任，游錫?強調沒有觸及這方面的議題。
不過剛以特使身分代表總統出訪，才回到國內的蘇貞昌，則是贊成由陳總
統兼任黨主席。游錫?打算在930全代會力推正常國家決議文草案後，
才請辭黨主席，陳總統趕在中秋節先後約見謝游兩人，也試圖降低對黨內
的衝擊。記者台北桃園綜合報導陳總統今天先後約見了民進黨主席游錫?
，以及總統參選人謝長廷，就特別費案起訴後的政局交換意見，但游錫?
表示，總統並沒有講到何時辭黨主席的事情。而謝長廷下午還批評馬英九
先前提出的兩岸直航計畫，主張擴大包機模式，以排除兩岸對等和國內、
國際航線的爭議。中秋月圓人團圓，謝長廷選在這天，前往台北縣土城，
和來自越南的新移民共度佳節。關心新移民，謝長廷也不忘關心對手的動
態，針對馬英九提出的兩岸直航計畫，提出擴大包機直航的應對策略。謝
長廷下午前往總統官邸，而因為特別費案遭到起訴、即將請辭民進黨主席
的游錫?，上午也和陳總統會談一個多小時，就正常國家決議文草案交換
意見。是否獲得陳總統留任，游錫?強調沒有觸及這方面的議題。不過剛
以特使身分代表總統出訪，才回到國內的蘇貞昌，則是贊成由陳總統兼任
黨主席。游錫?打算在930全代會力推正常國家決議文草案後，才請辭
黨主席，陳總統趕在中秋節先後約見謝游兩人，也試圖降低對黨內的衝擊
。記者台北桃園綜合報導陳總統今天先後約見了民進黨主席游錫?，以及
總統參選人謝長廷，就特別費案起訴後的政局交換意見，但游錫?表示，
總統並沒有講到何時辭黨主席的事情。而謝長廷下午還批評馬英九先前提
出的兩岸直航計畫，主張擴大包機模式，以排除兩岸對等和國內、國際航
線的爭議。中秋月圓人團圓，謝長廷選在這天，前往台北縣土城，和來自
越南的新移民共度佳節。關心新移民，謝長廷也不忘關心對手的動態，針
對馬英九提出的兩岸直航計畫，提出擴大包機直航的應對策略。謝長廷下
午前往總統官邸，而因為特別費案遭到起訴、即將請辭民進黨主席的游錫
?，上午也和陳總統會談一個多小時，就正常國家決議文草案交換意見。
是否獲得陳總統留任，游錫?強調沒有觸及這方面的議題。不過剛以特使
身分代表總統出訪，才回到國內的蘇貞昌，則是贊成由陳總統兼任黨主席
。游錫?打算在930全代會力推正常國家決議文草案後，才請辭黨主席
，陳總統趕在中秋節先後約見謝游兩人，也試圖降低對黨內的衝擊。記者
台北桃園綜合報導陳總統今天先後約見了民進黨主席游錫?，以及總統參
選人謝長廷，就特別費案起訴後的政局交換意見，但游錫?表示，總統並
沒有講到何時辭黨主席的事情。而謝長廷下午還批評馬英九先前提出的兩
岸直航計畫，主張擴大包機模式，以排除兩岸對等和國內、國際航線的爭
議。中秋月圓人團圓，謝長廷選在這天，前往台北縣土城，和來自越南的
新移民共度佳節。關心新移民，謝長廷也不忘關心對手的動態，針對馬英
九提出的兩岸直航計畫，提出擴大包機直航的應對策略。謝長廷下午前往
總統官邸，而因為特別費案遭到起訴、即將請辭民進黨主席的游錫?，上
午也和陳總統會談一個多小時，就正常國家決議文草案交換意見。是否獲
得陳總統留任，游錫?強調沒有觸及這方面的議題。不過剛以特使身分代
表總統出訪，才回到國內的蘇貞昌，則是贊成由陳總統兼任黨主席。游錫
?打算在930全代會力推正常國家決議文草案後，才請辭黨主席，陳總
統趕在中秋節先後約見謝游兩人，也試圖降低對黨內的衝擊。記者台北桃
園綜合報導
