回國後行程滿檔的導演李安、今天終於有機會跟媒體面對面、暢談他拍攝
電影色戒的過程和心情。李安表示、色戒不但讓他感受到前所未有的壓力
、也是他放入個人情感最多的一部電影。挾帶著金獅獎的光環，色戒昨晚
首映後，獲得各界的好評，也讓最在意台灣觀眾反映的李安，終於鬆了一
口氣。李安說，這部電影是他在台灣成長經驗的反芻。如何詮釋張愛玲文
字的魔力，也是這部片被關注的焦點。李安說自己年輕時就和許多文藝青
年一樣，也喜歡張愛玲的作品，但對色戒這篇僅僅一萬多字的小說，卻是
情有獨衷，因為小說裡、強烈的情感轉折，帶給他很大的刺激。李安坦承
在這部片裡，放了很多個人的情感，年輕人看和上了年紀的人看，感受會
很不一樣。不過，作為一個歷史性的題材來說，這部電影應該是不同世代
、很好的溝通橋樑。不過，大家最好奇的，還是這位國際大導演的下一個
拍片計畫，露出招牌靦腆笑容的李安說，他拍片很宿命論，一切都是看緣
分，只要時候到了，下一片自然會自己來找他。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導回國後行程滿檔的導演李安、今天終於有機會跟媒體面對面、暢談
他拍攝電影色戒的過程和心情。李安表示、色戒不但讓他感受到前所未有
的壓力、也是他放入個人情感最多的一部電影。挾帶著金獅獎的光環，色
戒昨晚首映後，獲得各界的好評，也讓最在意台灣觀眾反映的李安，終於
鬆了一口氣。李安說，這部電影是他在台灣成長經驗的反芻。如何詮釋張
愛玲文字的魔力，也是這部片被關注的焦點。李安說自己年輕時就和許多
文藝青年一樣，也喜歡張愛玲的作品，但對色戒這篇僅僅一萬多字的小說
，卻是情有獨衷，因為小說裡、強烈的情感轉折，帶給他很大的刺激。李
安坦承在這部片裡，放了很多個人的情感，年輕人看和上了年紀的人看，
感受會很不一樣。不過，作為一個歷史性的題材來說，這部電影應該是不
同世代、很好的溝通橋樑。不過，大家最好奇的，還是這位國際大導演的
下一個拍片計畫，露出招牌靦腆笑容的李安說，他拍片很宿命論，一切都
是看緣分，只要時候到了，下一片自然會自己來找他。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導回國後行程滿檔的導演李安、今天終於有機會跟媒體面對面
、暢談他拍攝電影色戒的過程和心情。李安表示、色戒不但讓他感受到前
所未有的壓力、也是他放入個人情感最多的一部電影。挾帶著金獅獎的光
環，色戒昨晚首映後，獲得各界的好評，也讓最在意台灣觀眾反映的李安
，終於鬆了一口氣。李安說，這部電影是他在台灣成長經驗的反芻。如何
詮釋張愛玲文字的魔力，也是這部片被關注的焦點。李安說自己年輕時就
和許多文藝青年一樣，也喜歡張愛玲的作品，但對色戒這篇僅僅一萬多字
的小說，卻是情有獨衷，因為小說裡、強烈的情感轉折，帶給他很大的刺
激。李安坦承在這部片裡，放了很多個人的情感，年輕人看和上了年紀的
人看，感受會很不一樣。不過，作為一個歷史性的題材來說，這部電影應
該是不同世代、很好的溝通橋樑。不過，大家最好奇的，還是這位國際大
導演的下一個拍片計畫，露出招牌靦腆笑容的李安說，他拍片很宿命論，
一切都是看緣分，只要時候到了，下一片自然會自己來找他。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導回國後行程滿檔的導演李安、今天終於有機會跟媒體
面對面、暢談他拍攝電影色戒的過程和心情。李安表示、色戒不但讓他感
受到前所未有的壓力、也是他放入個人情感最多的一部電影。挾帶著金獅
獎的光環，色戒昨晚首映後，獲得各界的好評，也讓最在意台灣觀眾反映
的李安，終於鬆了一口氣。李安說，這部電影是他在台灣成長經驗的反芻
。如何詮釋張愛玲文字的魔力，也是這部片被關注的焦點。李安說自己年
輕時就和許多文藝青年一樣，也喜歡張愛玲的作品，但對色戒這篇僅僅一
萬多字的小說，卻是情有獨衷，因為小說裡、強烈的情感轉折，帶給他很
大的刺激。李安坦承在這部片裡，放了很多個人的情感，年輕人看和上了
年紀的人看，感受會很不一樣。不過，作為一個歷史性的題材來說，這部
電影應該是不同世代、很好的溝通橋樑。不過，大家最好奇的，還是這位
國際大導演的下一個拍片計畫，露出招牌靦腆笑容的李安說，他拍片很宿
命論，一切都是看緣分，只要時候到了，下一片自然會自己來找他。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導回國後行程滿檔的導演李安、今天終於有機會
跟媒體面對面、暢談他拍攝電影色戒的過程和心情。李安表示、色戒不但
讓他感受到前所未有的壓力、也是他放入個人情感最多的一部電影。挾帶
著金獅獎的光環，色戒昨晚首映後，獲得各界的好評，也讓最在意台灣觀
眾反映的李安，終於鬆了一口氣。李安說，這部電影是他在台灣成長經驗
的反芻。如何詮釋張愛玲文字的魔力，也是這部片被關注的焦點。李安說
自己年輕時就和許多文藝青年一樣，也喜歡張愛玲的作品，但對色戒這篇
僅僅一萬多字的小說，卻是情有獨衷，因為小說裡、強烈的情感轉折，帶
給他很大的刺激。李安坦承在這部片裡，放了很多個人的情感，年輕人看
和上了年紀的人看，感受會很不一樣。不過，作為一個歷史性的題材來說
，這部電影應該是不同世代、很好的溝通橋樑。不過，大家最好奇的，還
是這位國際大導演的下一個拍片計畫，露出招牌靦腆笑容的李安說，他拍
片很宿命論，一切都是看緣分，只要時候到了，下一片自然會自己來找他
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導回國後行程滿檔的導演李安、今天終於
有機會跟媒體面對面、暢談他拍攝電影色戒的過程和心情。李安表示、色
戒不但讓他感受到前所未有的壓力、也是他放入個人情感最多的一部電影
。挾帶著金獅獎的光環，色戒昨晚首映後，獲得各界的好評，也讓最在意
台灣觀眾反映的李安，終於鬆了一口氣。李安說，這部電影是他在台灣成
長經驗的反芻。如何詮釋張愛玲文字的魔力，也是這部片被關注的焦點。
李安說自己年輕時就和許多文藝青年一樣，也喜歡張愛玲的作品，但對色
戒這篇僅僅一萬多字的小說，卻是情有獨衷，因為小說裡、強烈的情感轉
折，帶給他很大的刺激。李安坦承在這部片裡，放了很多個人的情感，年
輕人看和上了年紀的人看，感受會很不一樣。不過，作為一個歷史性的題
材來說，這部電影應該是不同世代、很好的溝通橋樑。不過，大家最好奇
的，還是這位國際大導演的下一個拍片計畫，露出招牌靦腆笑容的李安說
，他拍片很宿命論，一切都是看緣分，只要時候到了，下一片自然會自己
來找他。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導回國後行程滿檔的導演李安、今
天終於有機會跟媒體面對面、暢談他拍攝電影色戒的過程和心情。李安表
示、色戒不但讓他感受到前所未有的壓力、也是他放入個人情感最多的一
部電影。挾帶著金獅獎的光環，色戒昨晚首映後，獲得各界的好評，也讓
最在意台灣觀眾反映的李安，終於鬆了一口氣。李安說，這部電影是他在
台灣成長經驗的反芻。如何詮釋張愛玲文字的魔力，也是這部片被關注的
焦點。李安說自己年輕時就和許多文藝青年一樣，也喜歡張愛玲的作品，
但對色戒這篇僅僅一萬多字的小說，卻是情有獨衷，因為小說裡、強烈的
情感轉折，帶給他很大的刺激。李安坦承在這部片裡，放了很多個人的情
感，年輕人看和上了年紀的人看，感受會很不一樣。不過，作為一個歷史
性的題材來說，這部電影應該是不同世代、很好的溝通橋樑。不過，大家
最好奇的，還是這位國際大導演的下一個拍片計畫，露出招牌靦腆笑容的
李安說，他拍片很宿命論，一切都是看緣分，只要時候到了，下一片自然
會自己來找他。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導回國後行程滿檔的導演李
安、今天終於有機會跟媒體面對面、暢談他拍攝電影色戒的過程和心情。
李安表示、色戒不但讓他感受到前所未有的壓力、也是他放入個人情感最
多的一部電影。挾帶著金獅獎的光環，色戒昨晚首映後，獲得各界的好評
，也讓最在意台灣觀眾反映的李安，終於鬆了一口氣。李安說，這部電影
是他在台灣成長經驗的反芻。如何詮釋張愛玲文字的魔力，也是這部片被
關注的焦點。李安說自己年輕時就和許多文藝青年一樣，也喜歡張愛玲的
作品，但對色戒這篇僅僅一萬多字的小說，卻是情有獨衷，因為小說裡、
強烈的情感轉折，帶給他很大的刺激。李安坦承在這部片裡，放了很多個
人的情感，年輕人看和上了年紀的人看，感受會很不一樣。不過，作為一
個歷史性的題材來說，這部電影應該是不同世代、很好的溝通橋樑。不過
，大家最好奇的，還是這位國際大導演的下一個拍片計畫，露出招牌靦腆
笑容的李安說，他拍片很宿命論，一切都是看緣分，只要時候到了，下一
片自然會自己來找他。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導回國後行程滿檔的
導演李安、今天終於有機會跟媒體面對面、暢談他拍攝電影色戒的過程和
心情。李安表示、色戒不但讓他感受到前所未有的壓力、也是他放入個人
情感最多的一部電影。挾帶著金獅獎的光環，色戒昨晚首映後，獲得各界
的好評，也讓最在意台灣觀眾反映的李安，終於鬆了一口氣。李安說，這
部電影是他在台灣成長經驗的反芻。如何詮釋張愛玲文字的魔力，也是這
部片被關注的焦點。李安說自己年輕時就和許多文藝青年一樣，也喜歡張
愛玲的作品，但對色戒這篇僅僅一萬多字的小說，卻是情有獨衷，因為小
說裡、強烈的情感轉折，帶給他很大的刺激。李安坦承在這部片裡，放了
很多個人的情感，年輕人看和上了年紀的人看，感受會很不一樣。不過，
作為一個歷史性的題材來說，這部電影應該是不同世代、很好的溝通橋樑
。不過，大家最好奇的，還是這位國際大導演的下一個拍片計畫，露出招
牌靦腆笑容的李安說，他拍片很宿命論，一切都是看緣分，只要時候到了
，下一片自然會自己來找他。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導回國後行程
滿檔的導演李安、今天終於有機會跟媒體面對面、暢談他拍攝電影色戒的
過程和心情。李安表示、色戒不但讓他感受到前所未有的壓力、也是他放
入個人情感最多的一部電影。挾帶著金獅獎的光環，色戒昨晚首映後，獲
得各界的好評，也讓最在意台灣觀眾反映的李安，終於鬆了一口氣。李安
說，這部電影是他在台灣成長經驗的反芻。如何詮釋張愛玲文字的魔力，
也是這部片被關注的焦點。李安說自己年輕時就和許多文藝青年一樣，也
喜歡張愛玲的作品，但對色戒這篇僅僅一萬多字的小說，卻是情有獨衷，
因為小說裡、強烈的情感轉折，帶給他很大的刺激。李安坦承在這部片裡
，放了很多個人的情感，年輕人看和上了年紀的人看，感受會很不一樣。
不過，作為一個歷史性的題材來說，這部電影應該是不同世代、很好的溝
通橋樑。不過，大家最好奇的，還是這位國際大導演的下一個拍片計畫，
露出招牌靦腆笑容的李安說，他拍片很宿命論，一切都是看緣分，只要時
候到了，下一片自然會自己來找他。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
