正當美國因為伊拉克，忙得焦頭爛額之際，二十多位美國前外交，和軍
事高級官員，將在美國華府時間星期三，發表共同聲明，譴責布希政
府，太過獨斷，尤其倚賴武力解決外交，他們呼籲選民，在11月，
這個月初，美國主辦八大工業國高峰會，布希總統努力和各國拉近關係
，不過美國前外交官歐克利認為，布希的政策大有問題。
我們認為國安政策走向錯誤，特別是外交的軍事面，也就是太過於強調
它的軍事面了。
曾擔任美國駐索馬利亞和黎巴嫩大使的歐克利，星期三要和其他二十多
位前外交以及軍事重要官員，一同發表聲明，呼籲總統換人作作看。
歐克利等人認為，布希政府傾向單邊行動，以為不靠國際援助就能成事
，但這並非長久之計。
我認為問題在於，(布希政府)對美國的強權，軍力、經濟，有某種程
度的迷戀，而且對世界其他地區，缺乏認真研究和瞭解以伊拉克為例
，歐克利認為，美國對當地的各種強制安排，讓人民失去對美國的信
這份批評布希的聲明，連署成員涵蓋共和民主兩黨，有些甚至在兩黨執
政時都擔任過官職，在總統大選年，發表如此旗幟鮮明的聲明，顯然
非比尋常。
不過有共和黨的資深智囊認為，這些前官員的份量，不足以對布希構成
嚴重威脅，而且如今布希積極爭取國際協助重建伊拉克，聲明的論點
顯然已經過氣。
