中秋節很多人忙著烤肉，但有一群保育人士卻辦了一場另類活動，把黃色
玩具小鴨，從景美溪上游放流而下，看小鴨漂流的速度，測試河川污染程
度。黃色小鴨順流而下，小朋友一路追著自己放流的鴨子，工作人員則在
下游攔河捕撈。也不是所有鴨子都能順利游到終點，有些小鴨就沿路被卡
在岸邊，最可憐的，還會被垃圾阻擋去路。小朋友流放的鴨子被垃圾卡住
，代表景美溪還是很多污染，台北動物園保育基金會，第四年選在中秋辦
這樣的活動，但今年髒的可不只河流。看看下游岸邊，滿是烤肉後，順流
而下的油污，萬壽橋下，還有成堆烤肉後遺留的垃圾，志工們放流小鴨之
外，也捲起袖子幫忙撿垃圾，烤肉之外，他們也過了一個難忘的中秋。記
者林珍汝郭俊麟台北報導中秋節很多人忙著烤肉，但有一群保育人士卻辦
了一場另類活動，把黃色玩具小鴨，從景美溪上游放流而下，看小鴨漂流
的速度，測試河川污染程度。黃色小鴨順流而下，小朋友一路追著自己放
流的鴨子，工作人員則在下游攔河捕撈。也不是所有鴨子都能順利游到終
點，有些小鴨就沿路被卡在岸邊，最可憐的，還會被垃圾阻擋去路。小朋
友流放的鴨子被垃圾卡住，代表景美溪還是很多污染，台北動物園保育基
金會，第四年選在中秋辦這樣的活動，但今年髒的可不只河流。看看下游
岸邊，滿是烤肉後，順流而下的油污，萬壽橋下，還有成堆烤肉後遺留的
垃圾，志工們放流小鴨之外，也捲起袖子幫忙撿垃圾，烤肉之外，他們也
過了一個難忘的中秋。記者林珍汝郭俊麟台北報導中秋節很多人忙著烤肉
，但有一群保育人士卻辦了一場另類活動，把黃色玩具小鴨，從景美溪上
游放流而下，看小鴨漂流的速度，測試河川污染程度。黃色小鴨順流而下
，小朋友一路追著自己放流的鴨子，工作人員則在下游攔河捕撈。也不是
所有鴨子都能順利游到終點，有些小鴨就沿路被卡在岸邊，最可憐的，還
會被垃圾阻擋去路。小朋友流放的鴨子被垃圾卡住，代表景美溪還是很多
污染，台北動物園保育基金會，第四年選在中秋辦這樣的活動，但今年髒
的可不只河流。看看下游岸邊，滿是烤肉後，順流而下的油污，萬壽橋下
，還有成堆烤肉後遺留的垃圾，志工們放流小鴨之外，也捲起袖子幫忙撿
垃圾，烤肉之外，他們也過了一個難忘的中秋。記者林珍汝郭俊麟台北報
導中秋節很多人忙著烤肉，但有一群保育人士卻辦了一場另類活動，把黃
色玩具小鴨，從景美溪上游放流而下，看小鴨漂流的速度，測試河川污染
程度。黃色小鴨順流而下，小朋友一路追著自己放流的鴨子，工作人員則
在下游攔河捕撈。也不是所有鴨子都能順利游到終點，有些小鴨就沿路被
卡在岸邊，最可憐的，還會被垃圾阻擋去路。小朋友流放的鴨子被垃圾卡
住，代表景美溪還是很多污染，台北動物園保育基金會，第四年選在中秋
辦這樣的活動，但今年髒的可不只河流。看看下游岸邊，滿是烤肉後，順
流而下的油污，萬壽橋下，還有成堆烤肉後遺留的垃圾，志工們放流小鴨
之外，也捲起袖子幫忙撿垃圾，烤肉之外，他們也過了一個難忘的中秋。
記者林珍汝郭俊麟台北報導中秋節很多人忙著烤肉，但有一群保育人士卻
辦了一場另類活動，把黃色玩具小鴨，從景美溪上游放流而下，看小鴨漂
流的速度，測試河川污染程度。黃色小鴨順流而下，小朋友一路追著自己
放流的鴨子，工作人員則在下游攔河捕撈。也不是所有鴨子都能順利游到
終點，有些小鴨就沿路被卡在岸邊，最可憐的，還會被垃圾阻擋去路。小
朋友流放的鴨子被垃圾卡住，代表景美溪還是很多污染，台北動物園保育
基金會，第四年選在中秋辦這樣的活動，但今年髒的可不只河流。看看下
游岸邊，滿是烤肉後，順流而下的油污，萬壽橋下，還有成堆烤肉後遺留
的垃圾，志工們放流小鴨之外，也捲起袖子幫忙撿垃圾，烤肉之外，他們
也過了一個難忘的中秋。記者林珍汝郭俊麟台北報導中秋節很多人忙著烤
肉，但有一群保育人士卻辦了一場另類活動，把黃色玩具小鴨，從景美溪
上游放流而下，看小鴨漂流的速度，測試河川污染程度。黃色小鴨順流而
下，小朋友一路追著自己放流的鴨子，工作人員則在下游攔河捕撈。也不
是所有鴨子都能順利游到終點，有些小鴨就沿路被卡在岸邊，最可憐的，
還會被垃圾阻擋去路。小朋友流放的鴨子被垃圾卡住，代表景美溪還是很
多污染，台北動物園保育基金會，第四年選在中秋辦這樣的活動，但今年
髒的可不只河流。看看下游岸邊，滿是烤肉後，順流而下的油污，萬壽橋
下，還有成堆烤肉後遺留的垃圾，志工們放流小鴨之外，也捲起袖子幫忙
撿垃圾，烤肉之外，他們也過了一個難忘的中秋。記者林珍汝郭俊麟台北
報導
