色戒榮獲威尼斯影展的金獅獎、新聞局今天特別頒發兩千萬元、給電影公
司跟導演李安。但李安表示、他是台灣目前很少數、能夠用拍電影來養家
活口的導演，他希望能把這筆錢、拿來鼓勵新進導演，並且達到拋磚引玉
的效果。作品色戒上映的第一天，導演李安來到新聞局，和局長謝志偉會
面，過去領取國片輔導金拍片出身的李安說，每次來到新聞局都有溫故知
新的感覺。從謝志偉手中接過兩張支票，這是因為色戒榮獲威尼斯國際影
展的金獅獎，讓李安和電影公司分別獲得新聞局頒發新台幣一千萬元的補
助金。不過李安打算拋磚引玉，捐出獎金，幫助台灣影業的新進導演和年
輕人。從國片導演躍升國際，李安的成功案例，也讓新聞局打算升級國內
電影產業，仿效日本韓國，透過影視帶動觀光產業，謝志偉表示，雖然目
前台灣條件還不成熟，旦他認為這是政府可以思考的方向。記者蔣宗裕沈
志明台北報導色戒榮獲威尼斯影展的金獅獎、新聞局今天特別頒發兩千萬
元、給電影公司跟導演李安。但李安表示、他是台灣目前很少數、能夠用
拍電影來養家活口的導演，他希望能把這筆錢、拿來鼓勵新進導演，並且
達到拋磚引玉的效果。作品色戒上映的第一天，導演李安來到新聞局，和
局長謝志偉會面，過去領取國片輔導金拍片出身的李安說，每次來到新聞
局都有溫故知新的感覺。從謝志偉手中接過兩張支票，這是因為色戒榮獲
威尼斯國際影展的金獅獎，讓李安和電影公司分別獲得新聞局頒發新台幣
一千萬元的補助金。不過李安打算拋磚引玉，捐出獎金，幫助台灣影業的
新進導演和年輕人。從國片導演躍升國際，李安的成功案例，也讓新聞局
打算升級國內電影產業，仿效日本韓國，透過影視帶動觀光產業，謝志偉
表示，雖然目前台灣條件還不成熟，旦他認為這是政府可以思考的方向。
記者蔣宗裕沈志明台北報導色戒榮獲威尼斯影展的金獅獎、新聞局今天特
別頒發兩千萬元、給電影公司跟導演李安。但李安表示、他是台灣目前很
少數、能夠用拍電影來養家活口的導演，他希望能把這筆錢、拿來鼓勵新
進導演，並且達到拋磚引玉的效果。作品色戒上映的第一天，導演李安來
到新聞局，和局長謝志偉會面，過去領取國片輔導金拍片出身的李安說，
每次來到新聞局都有溫故知新的感覺。從謝志偉手中接過兩張支票，這是
因為色戒榮獲威尼斯國際影展的金獅獎，讓李安和電影公司分別獲得新聞
局頒發新台幣一千萬元的補助金。不過李安打算拋磚引玉，捐出獎金，幫
助台灣影業的新進導演和年輕人。從國片導演躍升國際，李安的成功案例
，也讓新聞局打算升級國內電影產業，仿效日本韓國，透過影視帶動觀光
產業，謝志偉表示，雖然目前台灣條件還不成熟，旦他認為這是政府可以
思考的方向。記者蔣宗裕沈志明台北報導色戒榮獲威尼斯影展的金獅獎、
新聞局今天特別頒發兩千萬元、給電影公司跟導演李安。但李安表示、他
是台灣目前很少數、能夠用拍電影來養家活口的導演，他希望能把這筆錢
、拿來鼓勵新進導演，並且達到拋磚引玉的效果。作品色戒上映的第一天
，導演李安來到新聞局，和局長謝志偉會面，過去領取國片輔導金拍片出
身的李安說，每次來到新聞局都有溫故知新的感覺。從謝志偉手中接過兩
張支票，這是因為色戒榮獲威尼斯國際影展的金獅獎，讓李安和電影公司
分別獲得新聞局頒發新台幣一千萬元的補助金。不過李安打算拋磚引玉，
捐出獎金，幫助台灣影業的新進導演和年輕人。從國片導演躍升國際，李
安的成功案例，也讓新聞局打算升級國內電影產業，仿效日本韓國，透過
影視帶動觀光產業，謝志偉表示，雖然目前台灣條件還不成熟，旦他認為
這是政府可以思考的方向。記者蔣宗裕沈志明台北報導色戒榮獲威尼斯影
展的金獅獎、新聞局今天特別頒發兩千萬元、給電影公司跟導演李安。但
李安表示、他是台灣目前很少數、能夠用拍電影來養家活口的導演，他希
望能把這筆錢、拿來鼓勵新進導演，並且達到拋磚引玉的效果。作品色戒
上映的第一天，導演李安來到新聞局，和局長謝志偉會面，過去領取國片
輔導金拍片出身的李安說，每次來到新聞局都有溫故知新的感覺。從謝志
偉手中接過兩張支票，這是因為色戒榮獲威尼斯國際影展的金獅獎，讓李
安和電影公司分別獲得新聞局頒發新台幣一千萬元的補助金。不過李安打
算拋磚引玉，捐出獎金，幫助台灣影業的新進導演和年輕人。從國片導演
躍升國際，李安的成功案例，也讓新聞局打算升級國內電影產業，仿效日
本韓國，透過影視帶動觀光產業，謝志偉表示，雖然目前台灣條件還不成
熟，旦他認為這是政府可以思考的方向。記者蔣宗裕沈志明台北報導色戒
榮獲威尼斯影展的金獅獎、新聞局今天特別頒發兩千萬元、給電影公司跟
導演李安。但李安表示、他是台灣目前很少數、能夠用拍電影來養家活口
的導演，他希望能把這筆錢、拿來鼓勵新進導演，並且達到拋磚引玉的效
果。作品色戒上映的第一天，導演李安來到新聞局，和局長謝志偉會面，
過去領取國片輔導金拍片出身的李安說，每次來到新聞局都有溫故知新的
感覺。從謝志偉手中接過兩張支票，這是因為色戒榮獲威尼斯國際影展的
金獅獎，讓李安和電影公司分別獲得新聞局頒發新台幣一千萬元的補助金
。不過李安打算拋磚引玉，捐出獎金，幫助台灣影業的新進導演和年輕人
。從國片導演躍升國際，李安的成功案例，也讓新聞局打算升級國內電影
產業，仿效日本韓國，透過影視帶動觀光產業，謝志偉表示，雖然目前台
灣條件還不成熟，旦他認為這是政府可以思考的方向。記者蔣宗裕沈志明
台北報導色戒榮獲威尼斯影展的金獅獎、新聞局今天特別頒發兩千萬元、
給電影公司跟導演李安。但李安表示、他是台灣目前很少數、能夠用拍電
影來養家活口的導演，他希望能把這筆錢、拿來鼓勵新進導演，並且達到
拋磚引玉的效果。作品色戒上映的第一天，導演李安來到新聞局，和局長
謝志偉會面，過去領取國片輔導金拍片出身的李安說，每次來到新聞局都
有溫故知新的感覺。從謝志偉手中接過兩張支票，這是因為色戒榮獲威尼
斯國際影展的金獅獎，讓李安和電影公司分別獲得新聞局頒發新台幣一千
萬元的補助金。不過李安打算拋磚引玉，捐出獎金，幫助台灣影業的新進
導演和年輕人。從國片導演躍升國際，李安的成功案例，也讓新聞局打算
升級國內電影產業，仿效日本韓國，透過影視帶動觀光產業，謝志偉表示
，雖然目前台灣條件還不成熟，旦他認為這是政府可以思考的方向。記者
蔣宗裕沈志明台北報導
