南非有一位動物園管理員,愛獅成癡,把兇猛的獅子當寵物養,他甚至把
親子哲學派上用場,不過他跟獅子過於親密的舉動,也引起議論紛紛，他
的危險動作，可別隨便學習。.和主人玩著抱抱和親親遊戲的,不是普通
的寵物,而是森林之王,本性兇猛的大白獅,喔小乖乖小乖乖來翻個身翻
個身嘿拿坡里你今天如何呀而對著獅子輕聲細語溫柔撫摸的,則是南非約
翰尼斯堡附近這處白獅公園的經理理查德森,我花了很多時間跟牠們在一
起當他們還很小的時候幾乎是每天相處維持了很長的時間我認為這跟你花
多少時間陪牠們有關當牠們長大時就會得到回饋原來理查德森把獅子當兒
子養,難怪他可以躺在獅子身邊,輕輕鬆鬆的解說他的"親獅"哲學.不
只是管理獅子有一套,理查德森跟動物園裏的土狼,也培養了深厚的感情
,沒事可以掰開土狼有著尖牙利齒的大嘴,拉出舌頭來檢查，這種動作的
危險性，理查德森其實也很清楚不過有個事實必須認清的是我們不再活在
過去人類侵佔了這些動物的棲息地不幸的南非和非洲的野生動物也跟過去
不同了所以我們必須活在現代活在當下做好萬全的準備理查德森因為大膽
與獅共舞而聲名大噪,最近正在籌拍電影,打算讓他的寵物白獅躍上銀光
幕,不過有了鱷魚先生被魟魚刺死的前車之鑑,外界也奉勸他最好節制冒
險行為。南非有一位動物園管理員,愛獅成癡,把兇猛的獅子當寵物養,
他甚至把親子哲學派上用場,不過他跟獅子過於親密的舉動,也引起議論
紛紛，他的危險動作，可別隨便學習。.和主人玩著抱抱和親親遊戲的,
不是普通的寵物,而是森林之王,本性兇猛的大白獅,喔小乖乖小乖乖來
翻個身翻個身嘿拿坡里你今天如何呀而對著獅子輕聲細語溫柔撫摸的,則
是南非約翰尼斯堡附近這處白獅公園的經理理查德森,我花了很多時間跟
牠們在一起當他們還很小的時候幾乎是每天相處維持了很長的時間我認為
這跟你花多少時間陪牠們有關當牠們長大時就會得到回饋原來理查德森把
獅子當兒子養,難怪他可以躺在獅子身邊,輕輕鬆鬆的解說他的"親獅"
哲學.不只是管理獅子有一套,理查德森跟動物園裏的土狼,也培養了深
厚的感情,沒事可以掰開土狼有著尖牙利齒的大嘴,拉出舌頭來檢查，這
種動作的危險性，理查德森其實也很清楚不過有個事實必須認清的是我們
不再活在過去人類侵佔了這些動物的棲息地不幸的南非和非洲的野生動物
也跟過去不同了所以我們必須活在現代活在當下做好萬全的準備理查德森
因為大膽與獅共舞而聲名大噪,最近正在籌拍電影,打算讓他的寵物白獅
躍上銀光幕,不過有了鱷魚先生被魟魚刺死的前車之鑑,外界也奉勸他最
好節制冒險行為。
