在伊拉克戰爭之後，國際社會一直在努力，提供伊拉克人民所需要的醫療
協助。美國紐約大學的醫學中心，就準備在16號，為一位罹患先天性心
臟病的四歲伊拉克女童動手術。此外，還有48位伊拉克病童，也將前往
義大利，接受醫療。16號紐約大學醫學中心的心胸肺外科主任將親自操
刀，為年僅四歲的伊拉克女童「達拉」，進行三個小時的手術。讓罹患先
天性心臟病的達拉，可望在手術之後，過著正常人的生活。達拉的母親當
初在伊拉克一位醫師的建議下，向紐約大學醫學中心的非營利組織「全球
兒童計劃」尋求援助，希望能挽救女兒的寶貴性命。最後不但順利獲得獲
得伊拉克醫療團體的協助，就連手術所需的三萬五千美元也全都由「全球
兒童計劃」所贊助。（伊國女童母親娜華：我當然很高興。當我聽到消息
時，我喜極而泣。我一直夢想著來到這裡(美國)。）不過達拉並不是唯
一的幸運兒。伊拉克人道組織「阿杰瑞」也將送48位伊拉克病童前往義
大利，接受手術治療。（伊國病童沙特：我很高興要去義大利動手術。上
天保佑，我一定會安全回家。）包括沙特在內的伊拉克病童大都是罹患了
癌症或是心臟方面的疾病。不過伊拉克境內目前的醫療設施並不能提供他
們所需的治療。經歷了數年戰亂以及十年的經濟制裁，伊拉克的醫療設備
早已不敷使用。在伊拉克醫療體系完全重建之前，病童只能倚賴國際人士
的協助，才能前往外國就醫。在伊拉克戰爭之後，國際社會一直在努力，
提供伊拉克人民所需要的醫療協助。美國紐約大學的醫學中心，就準備在
16號，為一位罹患先天性心臟病的四歲伊拉克女童動手術。此外，還有
48位伊拉克病童，也將前往義大利，接受醫療。16號紐約大學醫學中
心的心胸肺外科主任將親自操刀，為年僅四歲的伊拉克女童「達拉」，進
行三個小時的手術。讓罹患先天性心臟病的達拉，可望在手術之後，過著
正常人的生活。達拉的母親當初在伊拉克一位醫師的建議下，向紐約大學
醫學中心的非營利組織「全球兒童計劃」尋求援助，希望能挽救女兒的寶
貴性命。最後不但順利獲得獲得伊拉克醫療團體的協助，就連手術所需的
三萬五千美元也全都由「全球兒童計劃」所贊助。（伊國女童母親娜華：
我當然很高興。當我聽到消息時，我喜極而泣。我一直夢想著來到這裡(
美國)。）不過達拉並不是唯一的幸運兒。伊拉克人道組織「阿杰瑞」也
將送48位伊拉克病童前往義大利，接受手術治療。（伊國病童沙特：我
很高興要去義大利動手術。上天保佑，我一定會安全回家。）包括沙特在
內的伊拉克病童大都是罹患了癌症或是心臟方面的疾病。不過伊拉克境內
目前的醫療設施並不能提供他們所需的治療。經歷了數年戰亂以及十年的
經濟制裁，伊拉克的醫療設備早已不敷使用。在伊拉克醫療體系完全重建
之前，病童只能倚賴國際人士的協助，才能前往外國就醫。在伊拉克戰爭
之後，國際社會一直在努力，提供伊拉克人民所需要的醫療協助。美國紐
約大學的醫學中心，就準備在16號，為一位罹患先天性心臟病的四歲伊
拉克女童動手術。此外，還有48位伊拉克病童，也將前往義大利，接受
醫療。16號紐約大學醫學中心的心胸肺外科主任將親自操刀，為年僅四
歲的伊拉克女童「達拉」，進行三個小時的手術。讓罹患先天性心臟病的
達拉，可望在手術之後，過著正常人的生活。達拉的母親當初在伊拉克一
位醫師的建議下，向紐約大學醫學中心的非營利組織「全球兒童計劃」尋
求援助，希望能挽救女兒的寶貴性命。最後不但順利獲得獲得伊拉克醫療
團體的協助，就連手術所需的三萬五千美元也全都由「全球兒童計劃」所
贊助。（伊國女童母親娜華：我當然很高興。當我聽到消息時，我喜極而
泣。我一直夢想著來到這裡(美國)。）不過達拉並不是唯一的幸運兒。
伊拉克人道組織「阿杰瑞」也將送48位伊拉克病童前往義大利，接受手
術治療。（伊國病童沙特：我很高興要去義大利動手術。上天保佑，我一
定會安全回家。）包括沙特在內的伊拉克病童大都是罹患了癌症或是心臟
方面的疾病。不過伊拉克境內目前的醫療設施並不能提供他們所需的治療
。經歷了數年戰亂以及十年的經濟制裁，伊拉克的醫療設備早已不敷使用
。在伊拉克醫療體系完全重建之前，病童只能倚賴國際人士的協助，才能
前往外國就醫。在伊拉克戰爭之後，國際社會一直在努力，提供伊拉克人
民所需要的醫療協助。美國紐約大學的醫學中心，就準備在16號，為一
位罹患先天性心臟病的四歲伊拉克女童動手術。此外，還有48位伊拉克
病童，也將前往義大利，接受醫療。16號紐約大學醫學中心的心胸肺外
科主任將親自操刀，為年僅四歲的伊拉克女童「達拉」，進行三個小時的
手術。讓罹患先天性心臟病的達拉，可望在手術之後，過著正常人的生活
。達拉的母親當初在伊拉克一位醫師的建議下，向紐約大學醫學中心的非
營利組織「全球兒童計劃」尋求援助，希望能挽救女兒的寶貴性命。最後
不但順利獲得獲得伊拉克醫療團體的協助，就連手術所需的三萬五千美元
也全都由「全球兒童計劃」所贊助。（伊國女童母親娜華：我當然很高興
。當我聽到消息時，我喜極而泣。我一直夢想著來到這裡(美國)。）不
過達拉並不是唯一的幸運兒。伊拉克人道組織「阿杰瑞」也將送48位伊
拉克病童前往義大利，接受手術治療。（伊國病童沙特：我很高興要去義
大利動手術。上天保佑，我一定會安全回家。）包括沙特在內的伊拉克病
童大都是罹患了癌症或是心臟方面的疾病。不過伊拉克境內目前的醫療設
施並不能提供他們所需的治療。經歷了數年戰亂以及十年的經濟制裁，伊
拉克的醫療設備早已不敷使用。在伊拉克醫療體系完全重建之前，病童只
能倚賴國際人士的協助，才能前往外國就醫。在伊拉克戰爭之後，國際社
會一直在努力，提供伊拉克人民所需要的醫療協助。美國紐約大學的醫學
中心，就準備在16號，為一位罹患先天性心臟病的四歲伊拉克女童動手
術。此外，還有48位伊拉克病童，也將前往義大利，接受醫療。16號
紐約大學醫學中心的心胸肺外科主任將親自操刀，為年僅四歲的伊拉克女
童「達拉」，進行三個小時的手術。讓罹患先天性心臟病的達拉，可望在
手術之後，過著正常人的生活。達拉的母親當初在伊拉克一位醫師的建議
下，向紐約大學醫學中心的非營利組織「全球兒童計劃」尋求援助，希望
能挽救女兒的寶貴性命。最後不但順利獲得獲得伊拉克醫療團體的協助，
就連手術所需的三萬五千美元也全都由「全球兒童計劃」所贊助。（伊國
女童母親娜華：我當然很高興。當我聽到消息時，我喜極而泣。我一直夢
想著來到這裡(美國)。）不過達拉並不是唯一的幸運兒。伊拉克人道組
織「阿杰瑞」也將送48位伊拉克病童前往義大利，接受手術治療。（伊
國病童沙特：我很高興要去義大利動手術。上天保佑，我一定會安全回家
。）包括沙特在內的伊拉克病童大都是罹患了癌症或是心臟方面的疾病。
不過伊拉克境內目前的醫療設施並不能提供他們所需的治療。經歷了數年
戰亂以及十年的經濟制裁，伊拉克的醫療設備早已不敷使用。在伊拉克醫
療體系完全重建之前，病童只能倚賴國際人士的協助，才能前往外國就醫
。在伊拉克戰爭之後，國際社會一直在努力，提供伊拉克人民所需要的醫
療協助。美國紐約大學的醫學中心，就準備在16號，為一位罹患先天性
心臟病的四歲伊拉克女童動手術。此外，還有48位伊拉克病童，也將前
往義大利，接受醫療。16號紐約大學醫學中心的心胸肺外科主任將親自
操刀，為年僅四歲的伊拉克女童「達拉」，進行三個小時的手術。讓罹患
先天性心臟病的達拉，可望在手術之後，過著正常人的生活。達拉的母親
當初在伊拉克一位醫師的建議下，向紐約大學醫學中心的非營利組織「全
球兒童計劃」尋求援助，希望能挽救女兒的寶貴性命。最後不但順利獲得
獲得伊拉克醫療團體的協助，就連手術所需的三萬五千美元也全都由「全
球兒童計劃」所贊助。（伊國女童母親娜華：我當然很高興。當我聽到消
息時，我喜極而泣。我一直夢想著來到這裡(美國)。）不過達拉並不是
唯一的幸運兒。伊拉克人道組織「阿杰瑞」也將送48位伊拉克病童前往
義大利，接受手術治療。（伊國病童沙特：我很高興要去義大利動手術。
上天保佑，我一定會安全回家。）包括沙特在內的伊拉克病童大都是罹患
了癌症或是心臟方面的疾病。不過伊拉克境內目前的醫療設施並不能提供
他們所需的治療。經歷了數年戰亂以及十年的經濟制裁，伊拉克的醫療設
備早已不敷使用。在伊拉克醫療體系完全重建之前，病童只能倚賴國際人
士的協助，才能前往外國就醫。在伊拉克戰爭之後，國際社會一直在努力
，提供伊拉克人民所需要的醫療協助。美國紐約大學的醫學中心，就準備
在16號，為一位罹患先天性心臟病的四歲伊拉克女童動手術。此外，還
有48位伊拉克病童，也將前往義大利，接受醫療。16號紐約大學醫學
中心的心胸肺外科主任將親自操刀，為年僅四歲的伊拉克女童「達拉」，
進行三個小時的手術。讓罹患先天性心臟病的達拉，可望在手術之後，過
著正常人的生活。達拉的母親當初在伊拉克一位醫師的建議下，向紐約大
學醫學中心的非營利組織「全球兒童計劃」尋求援助，希望能挽救女兒的
寶貴性命。最後不但順利獲得獲得伊拉克醫療團體的協助，就連手術所需
的三萬五千美元也全都由「全球兒童計劃」所贊助。（伊國女童母親娜華
：我當然很高興。當我聽到消息時，我喜極而泣。我一直夢想著來到這裡
(美國)。）不過達拉並不是唯一的幸運兒。伊拉克人道組織「阿杰瑞」
也將送48位伊拉克病童前往義大利，接受手術治療。（伊國病童沙特：
我很高興要去義大利動手術。上天保佑，我一定會安全回家。）包括沙特
在內的伊拉克病童大都是罹患了癌症或是心臟方面的疾病。不過伊拉克境
內目前的醫療設施並不能提供他們所需的治療。經歷了數年戰亂以及十年
的經濟制裁，伊拉克的醫療設備早已不敷使用。在伊拉克醫療體系完全重
建之前，病童只能倚賴國際人士的協助，才能前往外國就醫。在伊拉克戰
爭之後，國際社會一直在努力，提供伊拉克人民所需要的醫療協助。美國
紐約大學的醫學中心，就準備在16號，為一位罹患先天性心臟病的四歲
伊拉克女童動手術。此外，還有48位伊拉克病童，也將前往義大利，接
受醫療。16號紐約大學醫學中心的心胸肺外科主任將親自操刀，為年僅
四歲的伊拉克女童「達拉」，進行三個小時的手術。讓罹患先天性心臟病
的達拉，可望在手術之後，過著正常人的生活。達拉的母親當初在伊拉克
一位醫師的建議下，向紐約大學醫學中心的非營利組織「全球兒童計劃」
尋求援助，希望能挽救女兒的寶貴性命。最後不但順利獲得獲得伊拉克醫
療團體的協助，就連手術所需的三萬五千美元也全都由「全球兒童計劃」
所贊助。（伊國女童母親娜華：我當然很高興。當我聽到消息時，我喜極
而泣。我一直夢想著來到這裡(美國)。）不過達拉並不是唯一的幸運兒
。伊拉克人道組織「阿杰瑞」也將送48位伊拉克病童前往義大利，接受
手術治療。（伊國病童沙特：我很高興要去義大利動手術。上天保佑，我
一定會安全回家。）包括沙特在內的伊拉克病童大都是罹患了癌症或是心
臟方面的疾病。不過伊拉克境內目前的醫療設施並不能提供他們所需的治
療。經歷了數年戰亂以及十年的經濟制裁，伊拉克的醫療設備早已不敷使
用。在伊拉克醫療體系完全重建之前，病童只能倚賴國際人士的協助，才
能前往外國就醫。在伊拉克戰爭之後，國際社會一直在努力，提供伊拉克
人民所需要的醫療協助。美國紐約大學的醫學中心，就準備在16號，為
一位罹患先天性心臟病的四歲伊拉克女童動手術。此外，還有48位伊拉
克病童，也將前往義大利，接受醫療。16號紐約大學醫學中心的心胸肺
外科主任將親自操刀，為年僅四歲的伊拉克女童「達拉」，進行三個小時
的手術。讓罹患先天性心臟病的達拉，可望在手術之後，過著正常人的生
活。達拉的母親當初在伊拉克一位醫師的建議下，向紐約大學醫學中心的
非營利組織「全球兒童計劃」尋求援助，希望能挽救女兒的寶貴性命。最
後不但順利獲得獲得伊拉克醫療團體的協助，就連手術所需的三萬五千美
元也全都由「全球兒童計劃」所贊助。（伊國女童母親娜華：我當然很高
興。當我聽到消息時，我喜極而泣。我一直夢想著來到這裡(美國)。）
不過達拉並不是唯一的幸運兒。伊拉克人道組織「阿杰瑞」也將送48位
伊拉克病童前往義大利，接受手術治療。（伊國病童沙特：我很高興要去
義大利動手術。上天保佑，我一定會安全回家。）包括沙特在內的伊拉克
病童大都是罹患了癌症或是心臟方面的疾病。不過伊拉克境內目前的醫療
設施並不能提供他們所需的治療。經歷了數年戰亂以及十年的經濟制裁，
伊拉克的醫療設備早已不敷使用。在伊拉克醫療體系完全重建之前，病童
只能倚賴國際人士的協助，才能前往外國就醫。在伊拉克戰爭之後，國際
社會一直在努力，提供伊拉克人民所需要的醫療協助。美國紐約大學的醫
學中心，就準備在16號，為一位罹患先天性心臟病的四歲伊拉克女童動
手術。此外，還有48位伊拉克病童，也將前往義大利，接受醫療。16
號紐約大學醫學中心的心胸肺外科主任將親自操刀，為年僅四歲的伊拉克
女童「達拉」，進行三個小時的手術。讓罹患先天性心臟病的達拉，可望
在手術之後，過著正常人的生活。達拉的母親當初在伊拉克一位醫師的建
議下，向紐約大學醫學中心的非營利組織「全球兒童計劃」尋求援助，希
望能挽救女兒的寶貴性命。最後不但順利獲得獲得伊拉克醫療團體的協助
，就連手術所需的三萬五千美元也全都由「全球兒童計劃」所贊助。（伊
國女童母親娜華：我當然很高興。當我聽到消息時，我喜極而泣。我一直
夢想著來到這裡(美國)。）不過達拉並不是唯一的幸運兒。伊拉克人道
組織「阿杰瑞」也將送48位伊拉克病童前往義大利，接受手術治療。（
伊國病童沙特：我很高興要去義大利動手術。上天保佑，我一定會安全回
家。）包括沙特在內的伊拉克病童大都是罹患了癌症或是心臟方面的疾病
。不過伊拉克境內目前的醫療設施並不能提供他們所需的治療。經歷了數
年戰亂以及十年的經濟制裁，伊拉克的醫療設備早已不敷使用。在伊拉克
醫療體系完全重建之前，病童只能倚賴國際人士的協助，才能前往外國就
醫。在伊拉克戰爭之後，國際社會一直在努力，提供伊拉克人民所需要的
醫療協助。美國紐約大學的醫學中心，就準備在16號，為一位罹患先天
性心臟病的四歲伊拉克女童動手術。此外，還有48位伊拉克病童，也將
前往義大利，接受醫療。16號紐約大學醫學中心的心胸肺外科主任將親
自操刀，為年僅四歲的伊拉克女童「達拉」，進行三個小時的手術。讓罹
患先天性心臟病的達拉，可望在手術之後，過著正常人的生活。達拉的母
親當初在伊拉克一位醫師的建議下，向紐約大學醫學中心的非營利組織「
全球兒童計劃」尋求援助，希望能挽救女兒的寶貴性命。最後不但順利獲
得獲得伊拉克醫療團體的協助，就連手術所需的三萬五千美元也全都由「
全球兒童計劃」所贊助。（伊國女童母親娜華：我當然很高興。當我聽到
消息時，我喜極而泣。我一直夢想著來到這裡(美國)。）不過達拉並不
是唯一的幸運兒。伊拉克人道組織「阿杰瑞」也將送48位伊拉克病童前
往義大利，接受手術治療。（伊國病童沙特：我很高興要去義大利動手術
。上天保佑，我一定會安全回家。）包括沙特在內的伊拉克病童大都是罹
患了癌症或是心臟方面的疾病。不過伊拉克境內目前的醫療設施並不能提
供他們所需的治療。經歷了數年戰亂以及十年的經濟制裁，伊拉克的醫療
設備早已不敷使用。在伊拉克醫療體系完全重建之前，病童只能倚賴國際
人士的協助，才能前往外國就醫。在伊拉克戰爭之後，國際社會一直在努
力，提供伊拉克人民所需要的醫療協助。美國紐約大學的醫學中心，就準
備在16號，為一位罹患先天性心臟病的四歲伊拉克女童動手術。此外，
還有48位伊拉克病童，也將前往義大利，接受醫療。16號紐約大學醫
學中心的心胸肺外科主任將親自操刀，為年僅四歲的伊拉克女童「達拉」
，進行三個小時的手術。讓罹患先天性心臟病的達拉，可望在手術之後，
過著正常人的生活。達拉的母親當初在伊拉克一位醫師的建議下，向紐約
大學醫學中心的非營利組織「全球兒童計劃」尋求援助，希望能挽救女兒
的寶貴性命。最後不但順利獲得獲得伊拉克醫療團體的協助，就連手術所
需的三萬五千美元也全都由「全球兒童計劃」所贊助。（伊國女童母親娜
華：我當然很高興。當我聽到消息時，我喜極而泣。我一直夢想著來到這
裡(美國)。）不過達拉並不是唯一的幸運兒。伊拉克人道組織「阿杰瑞
」也將送48位伊拉克病童前往義大利，接受手術治療。（伊國病童沙特
：我很高興要去義大利動手術。上天保佑，我一定會安全回家。）包括沙
特在內的伊拉克病童大都是罹患了癌症或是心臟方面的疾病。不過伊拉克
境內目前的醫療設施並不能提供他們所需的治療。經歷了數年戰亂以及十
年的經濟制裁，伊拉克的醫療設備早已不敷使用。在伊拉克醫療體系完全
重建之前，病童只能倚賴國際人士的協助，才能前往外國就醫。在伊拉克
戰爭之後，國際社會一直在努力，提供伊拉克人民所需要的醫療協助。美
國紐約大學的醫學中心，就準備在16號，為一位罹患先天性心臟病的四
歲伊拉克女童動手術。此外，還有48位伊拉克病童，也將前往義大利，
接受醫療。16號紐約大學醫學中心的心胸肺外科主任將親自操刀，為年
僅四歲的伊拉克女童「達拉」，進行三個小時的手術。讓罹患先天性心臟
病的達拉，可望在手術之後，過著正常人的生活。達拉的母親當初在伊拉
克一位醫師的建議下，向紐約大學醫學中心的非營利組織「全球兒童計劃
」尋求援助，希望能挽救女兒的寶貴性命。最後不但順利獲得獲得伊拉克
醫療團體的協助，就連手術所需的三萬五千美元也全都由「全球兒童計劃
」所贊助。（伊國女童母親娜華：我當然很高興。當我聽到消息時，我喜
極而泣。我一直夢想著來到這裡(美國)。）不過達拉並不是唯一的幸運
兒。伊拉克人道組織「阿杰瑞」也將送48位伊拉克病童前往義大利，接
受手術治療。（伊國病童沙特：我很高興要去義大利動手術。上天保佑，
我一定會安全回家。）包括沙特在內的伊拉克病童大都是罹患了癌症或是
心臟方面的疾病。不過伊拉克境內目前的醫療設施並不能提供他們所需的
治療。經歷了數年戰亂以及十年的經濟制裁，伊拉克的醫療設備早已不敷
使用。在伊拉克醫療體系完全重建之前，病童只能倚賴國際人士的協助，
才能前往外國就醫。在伊拉克戰爭之後，國際社會一直在努力，提供伊拉
克人民所需要的醫療協助。美國紐約大學的醫學中心，就準備在16號，
為一位罹患先天性心臟病的四歲伊拉克女童動手術。此外，還有48位伊
拉克病童，也將前往義大利，接受醫療。16號紐約大學醫學中心的心胸
肺外科主任將親自操刀，為年僅四歲的伊拉克女童「達拉」，進行三個小
時的手術。讓罹患先天性心臟病的達拉，可望在手術之後，過著正常人的
生活。達拉的母親當初在伊拉克一位醫師的建議下，向紐約大學醫學中心
的非營利組織「全球兒童計劃」尋求援助，希望能挽救女兒的寶貴性命。
最後不但順利獲得獲得伊拉克醫療團體的協助，就連手術所需的三萬五千
美元也全都由「全球兒童計劃」所贊助。（伊國女童母親娜華：我當然很
高興。當我聽到消息時，我喜極而泣。我一直夢想著來到這裡(美國)。
）不過達拉並不是唯一的幸運兒。伊拉克人道組織「阿杰瑞」也將送48
位伊拉克病童前往義大利，接受手術治療。（伊國病童沙特：我很高興要
去義大利動手術。上天保佑，我一定會安全回家。）包括沙特在內的伊拉
克病童大都是罹患了癌症或是心臟方面的疾病。不過伊拉克境內目前的醫
療設施並不能提供他們所需的治療。經歷了數年戰亂以及十年的經濟制裁
，伊拉克的醫療設備早已不敷使用。在伊拉克醫療體系完全重建之前，病
童只能倚賴國際人士的協助，才能前往外國就醫。在伊拉克戰爭之後，國
際社會一直在努力，提供伊拉克人民所需要的醫療協助。美國紐約大學的
醫學中心，就準備在16號，為一位罹患先天性心臟病的四歲伊拉克女童
動手術。此外，還有48位伊拉克病童，也將前往義大利，接受醫療。1
6號紐約大學醫學中心的心胸肺外科主任將親自操刀，為年僅四歲的伊拉
克女童「達拉」，進行三個小時的手術。讓罹患先天性心臟病的達拉，可
望在手術之後，過著正常人的生活。達拉的母親當初在伊拉克一位醫師的
建議下，向紐約大學醫學中心的非營利組織「全球兒童計劃」尋求援助，
希望能挽救女兒的寶貴性命。最後不但順利獲得獲得伊拉克醫療團體的協
助，就連手術所需的三萬五千美元也全都由「全球兒童計劃」所贊助。（
伊國女童母親娜華：我當然很高興。當我聽到消息時，我喜極而泣。我一
直夢想著來到這裡(美國)。）不過達拉並不是唯一的幸運兒。伊拉克人
道組織「阿杰瑞」也將送48位伊拉克病童前往義大利，接受手術治療。
（伊國病童沙特：我很高興要去義大利動手術。上天保佑，我一定會安全
回家。）包括沙特在內的伊拉克病童大都是罹患了癌症或是心臟方面的疾
病。不過伊拉克境內目前的醫療設施並不能提供他們所需的治療。經歷了
數年戰亂以及十年的經濟制裁，伊拉克的醫療設備早已不敷使用。在伊拉
克醫療體系完全重建之前，病童只能倚賴國際人士的協助，才能前往外國
就醫。在伊拉克戰爭之後，國際社會一直在努力，提供伊拉克人民所需要
的醫療協助。美國紐約大學的醫學中心，就準備在16號，為一位罹患先
天性心臟病的四歲伊拉克女童動手術。此外，還有48位伊拉克病童，也
將前往義大利，接受醫療。16號紐約大學醫學中心的心胸肺外科主任將
親自操刀，為年僅四歲的伊拉克女童「達拉」，進行三個小時的手術。讓
罹患先天性心臟病的達拉，可望在手術之後，過著正常人的生活。達拉的
母親當初在伊拉克一位醫師的建議下，向紐約大學醫學中心的非營利組織
「全球兒童計劃」尋求援助，希望能挽救女兒的寶貴性命。最後不但順利
獲得獲得伊拉克醫療團體的協助，就連手術所需的三萬五千美元也全都由
「全球兒童計劃」所贊助。（伊國女童母親娜華：我當然很高興。當我聽
到消息時，我喜極而泣。我一直夢想著來到這裡(美國)。）不過達拉並
不是唯一的幸運兒。伊拉克人道組織「阿杰瑞」也將送48位伊拉克病童
前往義大利，接受手術治療。（伊國病童沙特：我很高興要去義大利動手
術。上天保佑，我一定會安全回家。）包括沙特在內的伊拉克病童大都是
罹患了癌症或是心臟方面的疾病。不過伊拉克境內目前的醫療設施並不能
提供他們所需的治療。經歷了數年戰亂以及十年的經濟制裁，伊拉克的醫
療設備早已不敷使用。在伊拉克醫療體系完全重建之前，病童只能倚賴國
際人士的協助，才能前往外國就醫。在伊拉克戰爭之後，國際社會一直在
努力，提供伊拉克人民所需要的醫療協助。美國紐約大學的醫學中心，就
準備在16號，為一位罹患先天性心臟病的四歲伊拉克女童動手術。此外
，還有48位伊拉克病童，也將前往義大利，接受醫療。16號紐約大學
醫學中心的心胸肺外科主任將親自操刀，為年僅四歲的伊拉克女童「達拉
」，進行三個小時的手術。讓罹患先天性心臟病的達拉，可望在手術之後
，過著正常人的生活。達拉的母親當初在伊拉克一位醫師的建議下，向紐
約大學醫學中心的非營利組織「全球兒童計劃」尋求援助，希望能挽救女
兒的寶貴性命。最後不但順利獲得獲得伊拉克醫療團體的協助，就連手術
所需的三萬五千美元也全都由「全球兒童計劃」所贊助。（伊國女童母親
娜華：我當然很高興。當我聽到消息時，我喜極而泣。我一直夢想著來到
這裡(美國)。）不過達拉並不是唯一的幸運兒。伊拉克人道組織「阿杰
瑞」也將送48位伊拉克病童前往義大利，接受手術治療。（伊國病童沙
特：我很高興要去義大利動手術。上天保佑，我一定會安全回家。）包括
沙特在內的伊拉克病童大都是罹患了癌症或是心臟方面的疾病。不過伊拉
克境內目前的醫療設施並不能提供他們所需的治療。經歷了數年戰亂以及
十年的經濟制裁，伊拉克的醫療設備早已不敷使用。在伊拉克醫療體系完
全重建之前，病童只能倚賴國際人士的協助，才能前往外國就醫。在伊拉
克戰爭之後，國際社會一直在努力，提供伊拉克人民所需要的醫療協助。
美國紐約大學的醫學中心，就準備在16號，為一位罹患先天性心臟病的
四歲伊拉克女童動手術。此外，還有48位伊拉克病童，也將前往義大利
，接受醫療。16號紐約大學醫學中心的心胸肺外科主任將親自操刀，為
年僅四歲的伊拉克女童「達拉」，進行三個小時的手術。讓罹患先天性心
臟病的達拉，可望在手術之後，過著正常人的生活。達拉的母親當初在伊
拉克一位醫師的建議下，向紐約大學醫學中心的非營利組織「全球兒童計
劃」尋求援助，希望能挽救女兒的寶貴性命。最後不但順利獲得獲得伊拉
克醫療團體的協助，就連手術所需的三萬五千美元也全都由「全球兒童計
劃」所贊助。（伊國女童母親娜華：我當然很高興。當我聽到消息時，我
喜極而泣。我一直夢想著來到這裡(美國)。）不過達拉並不是唯一的幸
運兒。伊拉克人道組織「阿杰瑞」也將送48位伊拉克病童前往義大利，
接受手術治療。（伊國病童沙特：我很高興要去義大利動手術。上天保佑
，我一定會安全回家。）包括沙特在內的伊拉克病童大都是罹患了癌症或
是心臟方面的疾病。不過伊拉克境內目前的醫療設施並不能提供他們所需
的治療。經歷了數年戰亂以及十年的經濟制裁，伊拉克的醫療設備早已不
敷使用。在伊拉克醫療體系完全重建之前，病童只能倚賴國際人士的協助
，才能前往外國就醫。
