在伊拉克戰爭之後，國際社會一直在努力，提供伊拉克人民所需要的醫
療協助。
美國紐約大學的醫學中心，就準備在16號，為一位罹患先天性心臟病
的四歲伊拉克女童動手術。
此外，還有48位伊拉克病童，也將前往義大利，接受醫療。
16號紐約大學醫學中心的心胸肺外科主任將親自操刀，為年僅四歲的
伊拉克女童「達拉」，進行三個小時的手術。
讓罹患先天性心臟病的達拉，可望在手術之後，過著正常人的生活。
達拉的母親當初在伊拉克一位醫師的建議下，向紐約大學醫學中心的非
營利組織「全球兒童計劃」尋求援助，希望能挽救女兒的寶貴性命。
最後不但順利獲得獲得伊拉克醫療團體的協助，就連手術所需的三萬五
千美元也全都由「全球兒童計劃」所贊助。
（伊國女童母親娜華：我當然很高興。
當我聽到消息時，我喜極而泣。
我一直夢想著來到這裡(美國)。
）不過達拉並不是唯一的幸運兒。
伊拉克人道組織「阿杰瑞」也將送48位伊拉克病童前往義大利，接受
手術治療。
（伊國病童沙特：我很高興要去義大利動手術。
上天保佑，我一定會安全回家。
）包括沙特在內的伊拉克病童大都是罹患了癌症或是心臟方面的疾病。
不過伊拉克境內目前的醫療設施並不能提供他們所需的治療。
經歷了數年戰亂以及十年的經濟制裁，伊拉克的醫療設備早已不敷使用
。
在伊拉克醫療體系完全重建之前，病童只能倚賴國際人士的協助，才能
前往外國就醫。
