我們先來關心今天重要的政治新聞。民進黨主席游錫?，因為特別費案件
被起訴，雖然他宣布請辭，但是民進黨中常會今天決議通過慰留。至於游
希望在正常國家決議文，列入把國號正名為台灣，經過陳水扁總統邀集黨
政高層協商，最後達成共識，把文字改為早日完成台灣正名，降低了變更
國號的爭議性。游主席也已經同意。民進黨團總召柯建銘會這麼開心，這
是因為陳總統中午邀集黨政高層，會商正常國家決議文草案，終於達成共
識。游錫?力推國號正名為台灣的爭議版本，在陳總統強力介入下，協商
結果和中執會討論的版本沒有太大差異，只加入台灣兩個字，改為早日完
成台灣正名的主張，降低國號變更的爭議。游錫?也同意，和連署的黨代
表溝通，支持折衷版本。民進黨中常會還一致通過決議，相信遭起訴的呂
游陳三人清白，共同慰留游錫?。黨中央強調，游錫?在全代會後請辭黨
主席的承諾，不會改變，而身兼中常委的嘉義縣長陳明文還表態，要和游
錫?共進退。這樣的結果，也讓陳總統回鍋兼任黨主席，重掌選舉兵符的
可能性，愈來愈大。我們先來關心今天重要的政治新聞。民進黨主席游錫
?，因為特別費案件被起訴，雖然他宣布請辭，但是民進黨中常會今天決
議通過慰留。至於游希望在正常國家決議文，列入把國號正名為台灣，經
過陳水扁總統邀集黨政高層協商，最後達成共識，把文字改為早日完成台
灣正名，降低了變更國號的爭議性。游主席也已經同意。民進黨團總召柯
建銘會這麼開心，這是因為陳總統中午邀集黨政高層，會商正常國家決議
文草案，終於達成共識。游錫?力推國號正名為台灣的爭議版本，在陳總
統強力介入下，協商結果和中執會討論的版本沒有太大差異，只加入台灣
兩個字，改為早日完成台灣正名的主張，降低國號變更的爭議。游錫?也
同意，和連署的黨代表溝通，支持折衷版本。民進黨中常會還一致通過決
議，相信遭起訴的呂游陳三人清白，共同慰留游錫?。黨中央強調，游錫
?在全代會後請辭黨主席的承諾，不會改變，而身兼中常委的嘉義縣長陳
明文還表態，要和游錫?共進退。這樣的結果，也讓陳總統回鍋兼任黨主
席，重掌選舉兵符的可能性，愈來愈大。我們先來關心今天重要的政治新
聞。民進黨主席游錫?，因為特別費案件被起訴，雖然他宣布請辭，但是
民進黨中常會今天決議通過慰留。至於游希望在正常國家決議文，列入把
國號正名為台灣，經過陳水扁總統邀集黨政高層協商，最後達成共識，把
文字改為早日完成台灣正名，降低了變更國號的爭議性。游主席也已經同
意。民進黨團總召柯建銘會這麼開心，這是因為陳總統中午邀集黨政高層
，會商正常國家決議文草案，終於達成共識。游錫?力推國號正名為台灣
的爭議版本，在陳總統強力介入下，協商結果和中執會討論的版本沒有太
大差異，只加入台灣兩個字，改為早日完成台灣正名的主張，降低國號變
更的爭議。游錫?也同意，和連署的黨代表溝通，支持折衷版本。民進黨
中常會還一致通過決議，相信遭起訴的呂游陳三人清白，共同慰留游錫?
。黨中央強調，游錫?在全代會後請辭黨主席的承諾，不會改變，而身兼
中常委的嘉義縣長陳明文還表態，要和游錫?共進退。這樣的結果，也讓
陳總統回鍋兼任黨主席，重掌選舉兵符的可能性，愈來愈大。我們先來關
心今天重要的政治新聞。民進黨主席游錫?，因為特別費案件被起訴，雖
然他宣布請辭，但是民進黨中常會今天決議通過慰留。至於游希望在正常
國家決議文，列入把國號正名為台灣，經過陳水扁總統邀集黨政高層協商
，最後達成共識，把文字改為早日完成台灣正名，降低了變更國號的爭議
性。游主席也已經同意。民進黨團總召柯建銘會這麼開心，這是因為陳總
統中午邀集黨政高層，會商正常國家決議文草案，終於達成共識。游錫?
力推國號正名為台灣的爭議版本，在陳總統強力介入下，協商結果和中執
會討論的版本沒有太大差異，只加入台灣兩個字，改為早日完成台灣正名
的主張，降低國號變更的爭議。游錫?也同意，和連署的黨代表溝通，支
持折衷版本。民進黨中常會還一致通過決議，相信遭起訴的呂游陳三人清
白，共同慰留游錫?。黨中央強調，游錫?在全代會後請辭黨主席的承諾
，不會改變，而身兼中常委的嘉義縣長陳明文還表態，要和游錫?共進退
。這樣的結果，也讓陳總統回鍋兼任黨主席，重掌選舉兵符的可能性，愈
來愈大。我們先來關心今天重要的政治新聞。民進黨主席游錫?，因為特
別費案件被起訴，雖然他宣布請辭，但是民進黨中常會今天決議通過慰留
。至於游希望在正常國家決議文，列入把國號正名為台灣，經過陳水扁總
統邀集黨政高層協商，最後達成共識，把文字改為早日完成台灣正名，降
低了變更國號的爭議性。游主席也已經同意。民進黨團總召柯建銘會這麼
開心，這是因為陳總統中午邀集黨政高層，會商正常國家決議文草案，終
於達成共識。游錫?力推國號正名為台灣的爭議版本，在陳總統強力介入
下，協商結果和中執會討論的版本沒有太大差異，只加入台灣兩個字，改
為早日完成台灣正名的主張，降低國號變更的爭議。游錫?也同意，和連
署的黨代表溝通，支持折衷版本。民進黨中常會還一致通過決議，相信遭
起訴的呂游陳三人清白，共同慰留游錫?。黨中央強調，游錫?在全代會
後請辭黨主席的承諾，不會改變，而身兼中常委的嘉義縣長陳明文還表態
，要和游錫?共進退。這樣的結果，也讓陳總統回鍋兼任黨主席，重掌選
舉兵符的可能性，愈來愈大。我們先來關心今天重要的政治新聞。民進黨
主席游錫?，因為特別費案件被起訴，雖然他宣布請辭，但是民進黨中常
會今天決議通過慰留。至於游希望在正常國家決議文，列入把國號正名為
台灣，經過陳水扁總統邀集黨政高層協商，最後達成共識，把文字改為早
日完成台灣正名，降低了變更國號的爭議性。游主席也已經同意。民進黨
團總召柯建銘會這麼開心，這是因為陳總統中午邀集黨政高層，會商正常
國家決議文草案，終於達成共識。游錫?力推國號正名為台灣的爭議版本
，在陳總統強力介入下，協商結果和中執會討論的版本沒有太大差異，只
加入台灣兩個字，改為早日完成台灣正名的主張，降低國號變更的爭議。
游錫?也同意，和連署的黨代表溝通，支持折衷版本。民進黨中常會還一
致通過決議，相信遭起訴的呂游陳三人清白，共同慰留游錫?。黨中央強
調，游錫?在全代會後請辭黨主席的承諾，不會改變，而身兼中常委的嘉
義縣長陳明文還表態，要和游錫?共進退。這樣的結果，也讓陳總統回鍋
兼任黨主席，重掌選舉兵符的可能性，愈來愈大。我們先來關心今天重要
的政治新聞。民進黨主席游錫?，因為特別費案件被起訴，雖然他宣布請
辭，但是民進黨中常會今天決議通過慰留。至於游希望在正常國家決議文
，列入把國號正名為台灣，經過陳水扁總統邀集黨政高層協商，最後達成
共識，把文字改為早日完成台灣正名，降低了變更國號的爭議性。游主席
也已經同意。民進黨團總召柯建銘會這麼開心，這是因為陳總統中午邀集
黨政高層，會商正常國家決議文草案，終於達成共識。游錫?力推國號正
名為台灣的爭議版本，在陳總統強力介入下，協商結果和中執會討論的版
本沒有太大差異，只加入台灣兩個字，改為早日完成台灣正名的主張，降
低國號變更的爭議。游錫?也同意，和連署的黨代表溝通，支持折衷版本
。民進黨中常會還一致通過決議，相信遭起訴的呂游陳三人清白，共同慰
留游錫?。黨中央強調，游錫?在全代會後請辭黨主席的承諾，不會改變
，而身兼中常委的嘉義縣長陳明文還表態，要和游錫?共進退。這樣的結
果，也讓陳總統回鍋兼任黨主席，重掌選舉兵符的可能性，愈來愈大。我
們先來關心今天重要的政治新聞。民進黨主席游錫?，因為特別費案件被
起訴，雖然他宣布請辭，但是民進黨中常會今天決議通過慰留。至於游希
望在正常國家決議文，列入把國號正名為台灣，經過陳水扁總統邀集黨政
高層協商，最後達成共識，把文字改為早日完成台灣正名，降低了變更國
號的爭議性。游主席也已經同意。民進黨團總召柯建銘會這麼開心，這是
因為陳總統中午邀集黨政高層，會商正常國家決議文草案，終於達成共識
。游錫?力推國號正名為台灣的爭議版本，在陳總統強力介入下，協商結
果和中執會討論的版本沒有太大差異，只加入台灣兩個字，改為早日完成
台灣正名的主張，降低國號變更的爭議。游錫?也同意，和連署的黨代表
溝通，支持折衷版本。民進黨中常會還一致通過決議，相信遭起訴的呂游
陳三人清白，共同慰留游錫?。黨中央強調，游錫?在全代會後請辭黨主
席的承諾，不會改變，而身兼中常委的嘉義縣長陳明文還表態，要和游錫
?共進退。這樣的結果，也讓陳總統回鍋兼任黨主席，重掌選舉兵符的可
能性，愈來愈大。我們先來關心今天重要的政治新聞。民進黨主席游錫?
，因為特別費案件被起訴，雖然他宣布請辭，但是民進黨中常會今天決議
通過慰留。至於游希望在正常國家決議文，列入把國號正名為台灣，經過
陳水扁總統邀集黨政高層協商，最後達成共識，把文字改為早日完成台灣
正名，降低了變更國號的爭議性。游主席也已經同意。民進黨團總召柯建
銘會這麼開心，這是因為陳總統中午邀集黨政高層，會商正常國家決議文
草案，終於達成共識。游錫?力推國號正名為台灣的爭議版本，在陳總統
強力介入下，協商結果和中執會討論的版本沒有太大差異，只加入台灣兩
個字，改為早日完成台灣正名的主張，降低國號變更的爭議。游錫?也同
意，和連署的黨代表溝通，支持折衷版本。民進黨中常會還一致通過決議
，相信遭起訴的呂游陳三人清白，共同慰留游錫?。黨中央強調，游錫?
在全代會後請辭黨主席的承諾，不會改變，而身兼中常委的嘉義縣長陳明
文還表態，要和游錫?共進退。這樣的結果，也讓陳總統回鍋兼任黨主席
，重掌選舉兵符的可能性，愈來愈大。我們先來關心今天重要的政治新聞
。民進黨主席游錫?，因為特別費案件被起訴，雖然他宣布請辭，但是民
進黨中常會今天決議通過慰留。至於游希望在正常國家決議文，列入把國
號正名為台灣，經過陳水扁總統邀集黨政高層協商，最後達成共識，把文
字改為早日完成台灣正名，降低了變更國號的爭議性。游主席也已經同意
。民進黨團總召柯建銘會這麼開心，這是因為陳總統中午邀集黨政高層，
會商正常國家決議文草案，終於達成共識。游錫?力推國號正名為台灣的
爭議版本，在陳總統強力介入下，協商結果和中執會討論的版本沒有太大
差異，只加入台灣兩個字，改為早日完成台灣正名的主張，降低國號變更
的爭議。游錫?也同意，和連署的黨代表溝通，支持折衷版本。民進黨中
常會還一致通過決議，相信遭起訴的呂游陳三人清白，共同慰留游錫?。
黨中央強調，游錫?在全代會後請辭黨主席的承諾，不會改變，而身兼中
常委的嘉義縣長陳明文還表態，要和游錫?共進退。這樣的結果，也讓陳
總統回鍋兼任黨主席，重掌選舉兵符的可能性，愈來愈大。
