就讀於台大社會系的邱星崴，是新竹的客家子弟，今年暑假，他召集了一
群一樣對客家事務有興趣的大學生們，參與志工服務隊遠赴印度客家庄，
進行文化交流，也探索客家族群移民到海外的歷史軌跡。四層樓高的三合
式建築圍著一個大廣場，二樓的中庭還掛著國父孫中山與印度國父甘地的
肖像，教室裡沒有冷氣和電視，只有破舊的黑板與課桌椅。這裡沒有先進
的設備，看似破舊的環境卻是塔壩華人傳承文化的重要場所。就在今年8
月底，一群台灣的大學生們組成了青年國際志工服務隊來到印度塔壩，希
望能運用自己所學，提供給培梅中學的小朋友們一連串精彩有趣的營隊活
動。教小朋友們跳舞，自己動手做科學小遊戲：水火箭，還有刺激的大地
闖關遊戲這些活動都讓小朋友們玩得不亦樂乎，對志工們的表現，培梅中
學的老師也相當肯定。這群台灣的大學生遠赴印度熱情地手舞足蹈，試圖
為培梅中學的小朋友製造出更多的歡樂回憶，短短兩星期挨家挨戶的訪問
塔壩耆老，藉著口述歷史的方式，記錄印度客家庄的百年風華，發揮他們
的力量努力將觸角延伸到海外，也希望讓海外的客家人能感受台灣的客家
心客家情。就讀於台大社會系的邱星崴，是新竹的客家子弟，今年暑假，
他召集了一群一樣對客家事務有興趣的大學生們，參與志工服務隊遠赴印
度客家庄，進行文化交流，也探索客家族群移民到海外的歷史軌跡。四層
樓高的三合式建築圍著一個大廣場，二樓的中庭還掛著國父孫中山與印度
國父甘地的肖像，教室裡沒有冷氣和電視，只有破舊的黑板與課桌椅。這
裡沒有先進的設備，看似破舊的環境卻是塔壩華人傳承文化的重要場所。
就在今年8月底，一群台灣的大學生們組成了青年國際志工服務隊來到印
度塔壩，希望能運用自己所學，提供給培梅中學的小朋友們一連串精彩有
趣的營隊活動。教小朋友們跳舞，自己動手做科學小遊戲：水火箭，還有
刺激的大地闖關遊戲這些活動都讓小朋友們玩得不亦樂乎，對志工們的表
現，培梅中學的老師也相當肯定。這群台灣的大學生遠赴印度熱情地手舞
足蹈，試圖為培梅中學的小朋友製造出更多的歡樂回憶，短短兩星期挨家
挨戶的訪問塔壩耆老，藉著口述歷史的方式，記錄印度客家庄的百年風華
，發揮他們的力量努力將觸角延伸到海外，也希望讓海外的客家人能感受
台灣的客家心客家情。就讀於台大社會系的邱星崴，是新竹的客家子弟，
今年暑假，他召集了一群一樣對客家事務有興趣的大學生們，參與志工服
務隊遠赴印度客家庄，進行文化交流，也探索客家族群移民到海外的歷史
軌跡。四層樓高的三合式建築圍著一個大廣場，二樓的中庭還掛著國父孫
中山與印度國父甘地的肖像，教室裡沒有冷氣和電視，只有破舊的黑板與
課桌椅。這裡沒有先進的設備，看似破舊的環境卻是塔壩華人傳承文化的
重要場所。就在今年8月底，一群台灣的大學生們組成了青年國際志工服
務隊來到印度塔壩，希望能運用自己所學，提供給培梅中學的小朋友們一
連串精彩有趣的營隊活動。教小朋友們跳舞，自己動手做科學小遊戲：水
火箭，還有刺激的大地闖關遊戲這些活動都讓小朋友們玩得不亦樂乎，對
志工們的表現，培梅中學的老師也相當肯定。這群台灣的大學生遠赴印度
熱情地手舞足蹈，試圖為培梅中學的小朋友製造出更多的歡樂回憶，短短
兩星期挨家挨戶的訪問塔壩耆老，藉著口述歷史的方式，記錄印度客家庄
的百年風華，發揮他們的力量努力將觸角延伸到海外，也希望讓海外的客
家人能感受台灣的客家心客家情。就讀於台大社會系的邱星崴，是新竹的
客家子弟，今年暑假，他召集了一群一樣對客家事務有興趣的大學生們，
參與志工服務隊遠赴印度客家庄，進行文化交流，也探索客家族群移民到
海外的歷史軌跡。四層樓高的三合式建築圍著一個大廣場，二樓的中庭還
掛著國父孫中山與印度國父甘地的肖像，教室裡沒有冷氣和電視，只有破
舊的黑板與課桌椅。這裡沒有先進的設備，看似破舊的環境卻是塔壩華人
傳承文化的重要場所。就在今年8月底，一群台灣的大學生們組成了青年
國際志工服務隊來到印度塔壩，希望能運用自己所學，提供給培梅中學的
小朋友們一連串精彩有趣的營隊活動。教小朋友們跳舞，自己動手做科學
小遊戲：水火箭，還有刺激的大地闖關遊戲這些活動都讓小朋友們玩得不
亦樂乎，對志工們的表現，培梅中學的老師也相當肯定。這群台灣的大學
生遠赴印度熱情地手舞足蹈，試圖為培梅中學的小朋友製造出更多的歡樂
回憶，短短兩星期挨家挨戶的訪問塔壩耆老，藉著口述歷史的方式，記錄
印度客家庄的百年風華，發揮他們的力量努力將觸角延伸到海外，也希望
讓海外的客家人能感受台灣的客家心客家情。就讀於台大社會系的邱星崴
，是新竹的客家子弟，今年暑假，他召集了一群一樣對客家事務有興趣的
大學生們，參與志工服務隊遠赴印度客家庄，進行文化交流，也探索客家
族群移民到海外的歷史軌跡。四層樓高的三合式建築圍著一個大廣場，二
樓的中庭還掛著國父孫中山與印度國父甘地的肖像，教室裡沒有冷氣和電
視，只有破舊的黑板與課桌椅。這裡沒有先進的設備，看似破舊的環境卻
是塔壩華人傳承文化的重要場所。就在今年8月底，一群台灣的大學生們
組成了青年國際志工服務隊來到印度塔壩，希望能運用自己所學，提供給
培梅中學的小朋友們一連串精彩有趣的營隊活動。教小朋友們跳舞，自己
動手做科學小遊戲：水火箭，還有刺激的大地闖關遊戲這些活動都讓小朋
友們玩得不亦樂乎，對志工們的表現，培梅中學的老師也相當肯定。這群
台灣的大學生遠赴印度熱情地手舞足蹈，試圖為培梅中學的小朋友製造出
更多的歡樂回憶，短短兩星期挨家挨戶的訪問塔壩耆老，藉著口述歷史的
方式，記錄印度客家庄的百年風華，發揮他們的力量努力將觸角延伸到海
外，也希望讓海外的客家人能感受台灣的客家心客家情。就讀於台大社會
系的邱星崴，是新竹的客家子弟，今年暑假，他召集了一群一樣對客家事
務有興趣的大學生們，參與志工服務隊遠赴印度客家庄，進行文化交流，
也探索客家族群移民到海外的歷史軌跡。四層樓高的三合式建築圍著一個
大廣場，二樓的中庭還掛著國父孫中山與印度國父甘地的肖像，教室裡沒
有冷氣和電視，只有破舊的黑板與課桌椅。這裡沒有先進的設備，看似破
舊的環境卻是塔壩華人傳承文化的重要場所。就在今年8月底，一群台灣
的大學生們組成了青年國際志工服務隊來到印度塔壩，希望能運用自己所
學，提供給培梅中學的小朋友們一連串精彩有趣的營隊活動。教小朋友們
跳舞，自己動手做科學小遊戲：水火箭，還有刺激的大地闖關遊戲這些活
動都讓小朋友們玩得不亦樂乎，對志工們的表現，培梅中學的老師也相當
肯定。這群台灣的大學生遠赴印度熱情地手舞足蹈，試圖為培梅中學的小
朋友製造出更多的歡樂回憶，短短兩星期挨家挨戶的訪問塔壩耆老，藉著
口述歷史的方式，記錄印度客家庄的百年風華，發揮他們的力量努力將觸
角延伸到海外，也希望讓海外的客家人能感受台灣的客家心客家情。
