被譽為歐洲藝術明珠的斯洛伐克國家舞團路尼加，從今晚起展開全台巡迴
演出，技巧高超的年輕舞者和小提琴樂隊，讓斯洛伐克不同民族的多樣化
色彩充分展現，而編舞家史蒂芬諾所的原創性更讓路尼加激蕩出燦爛的藝
術火花。舞者們輕盈在台上飛舞,多元的服飾更將斯洛伐克豐富的民族文
化表現的淋漓盡致,這一支被譽為歐洲藝術明珠的斯洛伐克國家舞團路尼
加,來到台灣展現豐富的舞台面貌和舞蹈形式,斯洛伐克種族十分多元,
而路尼加在斯洛伐克語是花團錦簇的意思,他們的演出恰如其名,無論在
舞蹈服飾歌曲音樂都呈現多樣化色彩,就連伴奏的小樂隊,也因為加入傳
統的民族樂器德西馬琴,再加上技巧高超的小提琴手,大大豐富了演出內
容路尼加國家舞團六十年來能夠以藝術征服了全世界的觀眾,其實也歷經
幾個過程才發展出嶄新的舞台風貌,而靈魂人物藝術總監，也是編舞家史
蒂芬諾索,從斯洛伐克民族豐富的舞蹈音樂素材擷取靈感,豐富的原創性
和想像力,讓每一首曲目風格不同，卻一樣充滿詩意,而台灣的觀眾這次
將有機會，欣賞這個將傳統文化和表演藝術完美結合的最佳寫照。被譽為
歐洲藝術明珠的斯洛伐克國家舞團路尼加，從今晚起展開全台巡迴演出，
技巧高超的年輕舞者和小提琴樂隊，讓斯洛伐克不同民族的多樣化色彩充
分展現，而編舞家史蒂芬諾所的原創性更讓路尼加激蕩出燦爛的藝術火花
。舞者們輕盈在台上飛舞,多元的服飾更將斯洛伐克豐富的民族文化表現
的淋漓盡致,這一支被譽為歐洲藝術明珠的斯洛伐克國家舞團路尼加,來
到台灣展現豐富的舞台面貌和舞蹈形式,斯洛伐克種族十分多元,而路尼
加在斯洛伐克語是花團錦簇的意思,他們的演出恰如其名,無論在舞蹈服
飾歌曲音樂都呈現多樣化色彩,就連伴奏的小樂隊,也因為加入傳統的民
族樂器德西馬琴,再加上技巧高超的小提琴手,大大豐富了演出內容路尼
加國家舞團六十年來能夠以藝術征服了全世界的觀眾,其實也歷經幾個過
程才發展出嶄新的舞台風貌,而靈魂人物藝術總監，也是編舞家史蒂芬諾
索,從斯洛伐克民族豐富的舞蹈音樂素材擷取靈感,豐富的原創性和想像
力,讓每一首曲目風格不同，卻一樣充滿詩意,而台灣的觀眾這次將有機
會，欣賞這個將傳統文化和表演藝術完美結合的最佳寫照。
