阿富汗即將在九月，進行塔利班政權垮台後的，第一次全國大選。不過國
內的反抗勢力，卻開始蠢蠢欲動。15號晚間，首都「喀布爾」的維和部
隊，總部附近，就遭到火箭攻擊，正在美國訪問的阿富汗總統則強調，大
選會依照，原訂計劃舉行。阿富汗當地時間15號晚間九點左右，首都「
喀布爾」的市中心突然遭到火箭攻擊。雖然只造成一個人受傷，但是由於
遭受攻擊的地點相當敏感，不僅是阿富汗情報指揮部門所在，同時附近還
有國際維和部隊總部以及美國大使館，因此這次攻擊的動機格外引人猜測
。從塔利班政權在2001年垮台以來，塔利班餘黨和反抗勢力的攻擊主
要都集中在南部和東部地區。可是從六月開始，恐怖攻擊似乎有朝北推展
的趨勢，成為新的治安隱憂。而根據卡達「半島電視台」播出的錄影帶顯
示，恐怖組織「蓋達」仍舊在積極訓練成員。雖然這段影片沒有清楚指出
拍攝的地點和時間，不過從畫面看來，這應該是兩個月之內，在阿富汗境
內或者是巴基斯坦靠近阿富汗的邊境所拍攝。目前正在美國訪問的阿富汗
總統卡札，在談到國內情勢時強調，眼前的困難，是邁向民主必經的路程
。（阿富汗總統卡札：我們攜手走過了很長的路，但是我們共同的旅程距
離結束還要很久。許多障礙還存在，許多里程碑仍待完成，就在我們能夠
完全實踐我們共享的穩定、繁榮以及民主的阿富汗願景之前。）不過15
號在東南部商業大城「坎達哈」卻又傳出一名官員遭到槍手射殺的消息。
九月大選逐步逼近，各地針對地方官員和軍隊的暴力攻擊卻在持續增加，
外界不禁擔心，阿富汗的民主進程是否要付出更多的代價。阿富汗即將在
九月，進行塔利班政權垮台後的，第一次全國大選。不過國內的反抗勢力
，卻開始蠢蠢欲動。15號晚間，首都「喀布爾」的維和部隊，總部附近
，就遭到火箭攻擊，正在美國訪問的阿富汗總統則強調，大選會依照，原
訂計劃舉行。阿富汗當地時間15號晚間九點左右，首都「喀布爾」的市
中心突然遭到火箭攻擊。雖然只造成一個人受傷，但是由於遭受攻擊的地
點相當敏感，不僅是阿富汗情報指揮部門所在，同時附近還有國際維和部
隊總部以及美國大使館，因此這次攻擊的動機格外引人猜測。從塔利班政
權在2001年垮台以來，塔利班餘黨和反抗勢力的攻擊主要都集中在南
部和東部地區。可是從六月開始，恐怖攻擊似乎有朝北推展的趨勢，成為
新的治安隱憂。而根據卡達「半島電視台」播出的錄影帶顯示，恐怖組織
「蓋達」仍舊在積極訓練成員。雖然這段影片沒有清楚指出拍攝的地點和
時間，不過從畫面看來，這應該是兩個月之內，在阿富汗境內或者是巴基
斯坦靠近阿富汗的邊境所拍攝。目前正在美國訪問的阿富汗總統卡札，在
談到國內情勢時強調，眼前的困難，是邁向民主必經的路程。（阿富汗總
統卡札：我們攜手走過了很長的路，但是我們共同的旅程距離結束還要很
久。許多障礙還存在，許多里程碑仍待完成，就在我們能夠完全實踐我們
共享的穩定、繁榮以及民主的阿富汗願景之前。）不過15號在東南部商
業大城「坎達哈」卻又傳出一名官員遭到槍手射殺的消息。九月大選逐步
逼近，各地針對地方官員和軍隊的暴力攻擊卻在持續增加，外界不禁擔心
，阿富汗的民主進程是否要付出更多的代價。阿富汗即將在九月，進行塔
利班政權垮台後的，第一次全國大選。不過國內的反抗勢力，卻開始蠢蠢
欲動。15號晚間，首都「喀布爾」的維和部隊，總部附近，就遭到火箭
攻擊，正在美國訪問的阿富汗總統則強調，大選會依照，原訂計劃舉行。
阿富汗當地時間15號晚間九點左右，首都「喀布爾」的市中心突然遭到
火箭攻擊。雖然只造成一個人受傷，但是由於遭受攻擊的地點相當敏感，
不僅是阿富汗情報指揮部門所在，同時附近還有國際維和部隊總部以及美
國大使館，因此這次攻擊的動機格外引人猜測。從塔利班政權在2001
年垮台以來，塔利班餘黨和反抗勢力的攻擊主要都集中在南部和東部地區
。可是從六月開始，恐怖攻擊似乎有朝北推展的趨勢，成為新的治安隱憂
。而根據卡達「半島電視台」播出的錄影帶顯示，恐怖組織「蓋達」仍舊
在積極訓練成員。雖然這段影片沒有清楚指出拍攝的地點和時間，不過從
畫面看來，這應該是兩個月之內，在阿富汗境內或者是巴基斯坦靠近阿富
汗的邊境所拍攝。目前正在美國訪問的阿富汗總統卡札，在談到國內情勢
時強調，眼前的困難，是邁向民主必經的路程。（阿富汗總統卡札：我們
攜手走過了很長的路，但是我們共同的旅程距離結束還要很久。許多障礙
還存在，許多里程碑仍待完成，就在我們能夠完全實踐我們共享的穩定、
繁榮以及民主的阿富汗願景之前。）不過15號在東南部商業大城「坎達
哈」卻又傳出一名官員遭到槍手射殺的消息。九月大選逐步逼近，各地針
對地方官員和軍隊的暴力攻擊卻在持續增加，外界不禁擔心，阿富汗的民
主進程是否要付出更多的代價。阿富汗即將在九月，進行塔利班政權垮台
後的，第一次全國大選。不過國內的反抗勢力，卻開始蠢蠢欲動。15號
晚間，首都「喀布爾」的維和部隊，總部附近，就遭到火箭攻擊，正在美
國訪問的阿富汗總統則強調，大選會依照，原訂計劃舉行。阿富汗當地時
間15號晚間九點左右，首都「喀布爾」的市中心突然遭到火箭攻擊。雖
然只造成一個人受傷，但是由於遭受攻擊的地點相當敏感，不僅是阿富汗
情報指揮部門所在，同時附近還有國際維和部隊總部以及美國大使館，因
此這次攻擊的動機格外引人猜測。從塔利班政權在2001年垮台以來，
塔利班餘黨和反抗勢力的攻擊主要都集中在南部和東部地區。可是從六月
開始，恐怖攻擊似乎有朝北推展的趨勢，成為新的治安隱憂。而根據卡達
「半島電視台」播出的錄影帶顯示，恐怖組織「蓋達」仍舊在積極訓練成
員。雖然這段影片沒有清楚指出拍攝的地點和時間，不過從畫面看來，這
應該是兩個月之內，在阿富汗境內或者是巴基斯坦靠近阿富汗的邊境所拍
攝。目前正在美國訪問的阿富汗總統卡札，在談到國內情勢時強調，眼前
的困難，是邁向民主必經的路程。（阿富汗總統卡札：我們攜手走過了很
長的路，但是我們共同的旅程距離結束還要很久。許多障礙還存在，許多
里程碑仍待完成，就在我們能夠完全實踐我們共享的穩定、繁榮以及民主
的阿富汗願景之前。）不過15號在東南部商業大城「坎達哈」卻又傳出
一名官員遭到槍手射殺的消息。九月大選逐步逼近，各地針對地方官員和
軍隊的暴力攻擊卻在持續增加，外界不禁擔心，阿富汗的民主進程是否要
付出更多的代價。阿富汗即將在九月，進行塔利班政權垮台後的，第一次
全國大選。不過國內的反抗勢力，卻開始蠢蠢欲動。15號晚間，首都「
喀布爾」的維和部隊，總部附近，就遭到火箭攻擊，正在美國訪問的阿富
汗總統則強調，大選會依照，原訂計劃舉行。阿富汗當地時間15號晚間
九點左右，首都「喀布爾」的市中心突然遭到火箭攻擊。雖然只造成一個
人受傷，但是由於遭受攻擊的地點相當敏感，不僅是阿富汗情報指揮部門
所在，同時附近還有國際維和部隊總部以及美國大使館，因此這次攻擊的
動機格外引人猜測。從塔利班政權在2001年垮台以來，塔利班餘黨和
反抗勢力的攻擊主要都集中在南部和東部地區。可是從六月開始，恐怖攻
擊似乎有朝北推展的趨勢，成為新的治安隱憂。而根據卡達「半島電視台
」播出的錄影帶顯示，恐怖組織「蓋達」仍舊在積極訓練成員。雖然這段
影片沒有清楚指出拍攝的地點和時間，不過從畫面看來，這應該是兩個月
之內，在阿富汗境內或者是巴基斯坦靠近阿富汗的邊境所拍攝。目前正在
美國訪問的阿富汗總統卡札，在談到國內情勢時強調，眼前的困難，是邁
向民主必經的路程。（阿富汗總統卡札：我們攜手走過了很長的路，但是
我們共同的旅程距離結束還要很久。許多障礙還存在，許多里程碑仍待完
成，就在我們能夠完全實踐我們共享的穩定、繁榮以及民主的阿富汗願景
之前。）不過15號在東南部商業大城「坎達哈」卻又傳出一名官員遭到
槍手射殺的消息。九月大選逐步逼近，各地針對地方官員和軍隊的暴力攻
擊卻在持續增加，外界不禁擔心，阿富汗的民主進程是否要付出更多的代
價。阿富汗即將在九月，進行塔利班政權垮台後的，第一次全國大選。不
過國內的反抗勢力，卻開始蠢蠢欲動。15號晚間，首都「喀布爾」的維
和部隊，總部附近，就遭到火箭攻擊，正在美國訪問的阿富汗總統則強調
，大選會依照，原訂計劃舉行。阿富汗當地時間15號晚間九點左右，首
都「喀布爾」的市中心突然遭到火箭攻擊。雖然只造成一個人受傷，但是
由於遭受攻擊的地點相當敏感，不僅是阿富汗情報指揮部門所在，同時附
近還有國際維和部隊總部以及美國大使館，因此這次攻擊的動機格外引人
猜測。從塔利班政權在2001年垮台以來，塔利班餘黨和反抗勢力的攻
擊主要都集中在南部和東部地區。可是從六月開始，恐怖攻擊似乎有朝北
推展的趨勢，成為新的治安隱憂。而根據卡達「半島電視台」播出的錄影
帶顯示，恐怖組織「蓋達」仍舊在積極訓練成員。雖然這段影片沒有清楚
指出拍攝的地點和時間，不過從畫面看來，這應該是兩個月之內，在阿富
汗境內或者是巴基斯坦靠近阿富汗的邊境所拍攝。目前正在美國訪問的阿
富汗總統卡札，在談到國內情勢時強調，眼前的困難，是邁向民主必經的
路程。（阿富汗總統卡札：我們攜手走過了很長的路，但是我們共同的旅
程距離結束還要很久。許多障礙還存在，許多里程碑仍待完成，就在我們
能夠完全實踐我們共享的穩定、繁榮以及民主的阿富汗願景之前。）不過
15號在東南部商業大城「坎達哈」卻又傳出一名官員遭到槍手射殺的消
息。九月大選逐步逼近，各地針對地方官員和軍隊的暴力攻擊卻在持續增
加，外界不禁擔心，阿富汗的民主進程是否要付出更多的代價。阿富汗即
將在九月，進行塔利班政權垮台後的，第一次全國大選。不過國內的反抗
勢力，卻開始蠢蠢欲動。15號晚間，首都「喀布爾」的維和部隊，總部
附近，就遭到火箭攻擊，正在美國訪問的阿富汗總統則強調，大選會依照
，原訂計劃舉行。阿富汗當地時間15號晚間九點左右，首都「喀布爾」
的市中心突然遭到火箭攻擊。雖然只造成一個人受傷，但是由於遭受攻擊
的地點相當敏感，不僅是阿富汗情報指揮部門所在，同時附近還有國際維
和部隊總部以及美國大使館，因此這次攻擊的動機格外引人猜測。從塔利
班政權在2001年垮台以來，塔利班餘黨和反抗勢力的攻擊主要都集中
在南部和東部地區。可是從六月開始，恐怖攻擊似乎有朝北推展的趨勢，
成為新的治安隱憂。而根據卡達「半島電視台」播出的錄影帶顯示，恐怖
組織「蓋達」仍舊在積極訓練成員。雖然這段影片沒有清楚指出拍攝的地
點和時間，不過從畫面看來，這應該是兩個月之內，在阿富汗境內或者是
巴基斯坦靠近阿富汗的邊境所拍攝。目前正在美國訪問的阿富汗總統卡札
，在談到國內情勢時強調，眼前的困難，是邁向民主必經的路程。（阿富
汗總統卡札：我們攜手走過了很長的路，但是我們共同的旅程距離結束還
要很久。許多障礙還存在，許多里程碑仍待完成，就在我們能夠完全實踐
我們共享的穩定、繁榮以及民主的阿富汗願景之前。）不過15號在東南
部商業大城「坎達哈」卻又傳出一名官員遭到槍手射殺的消息。九月大選
逐步逼近，各地針對地方官員和軍隊的暴力攻擊卻在持續增加，外界不禁
擔心，阿富汗的民主進程是否要付出更多的代價。阿富汗即將在九月，進
行塔利班政權垮台後的，第一次全國大選。不過國內的反抗勢力，卻開始
蠢蠢欲動。15號晚間，首都「喀布爾」的維和部隊，總部附近，就遭到
火箭攻擊，正在美國訪問的阿富汗總統則強調，大選會依照，原訂計劃舉
行。阿富汗當地時間15號晚間九點左右，首都「喀布爾」的市中心突然
遭到火箭攻擊。雖然只造成一個人受傷，但是由於遭受攻擊的地點相當敏
感，不僅是阿富汗情報指揮部門所在，同時附近還有國際維和部隊總部以
及美國大使館，因此這次攻擊的動機格外引人猜測。從塔利班政權在20
01年垮台以來，塔利班餘黨和反抗勢力的攻擊主要都集中在南部和東部
地區。可是從六月開始，恐怖攻擊似乎有朝北推展的趨勢，成為新的治安
隱憂。而根據卡達「半島電視台」播出的錄影帶顯示，恐怖組織「蓋達」
仍舊在積極訓練成員。雖然這段影片沒有清楚指出拍攝的地點和時間，不
過從畫面看來，這應該是兩個月之內，在阿富汗境內或者是巴基斯坦靠近
阿富汗的邊境所拍攝。目前正在美國訪問的阿富汗總統卡札，在談到國內
情勢時強調，眼前的困難，是邁向民主必經的路程。（阿富汗總統卡札：
我們攜手走過了很長的路，但是我們共同的旅程距離結束還要很久。許多
障礙還存在，許多里程碑仍待完成，就在我們能夠完全實踐我們共享的穩
定、繁榮以及民主的阿富汗願景之前。）不過15號在東南部商業大城「
坎達哈」卻又傳出一名官員遭到槍手射殺的消息。九月大選逐步逼近，各
地針對地方官員和軍隊的暴力攻擊卻在持續增加，外界不禁擔心，阿富汗
的民主進程是否要付出更多的代價。阿富汗即將在九月，進行塔利班政權
垮台後的，第一次全國大選。不過國內的反抗勢力，卻開始蠢蠢欲動。1
5號晚間，首都「喀布爾」的維和部隊，總部附近，就遭到火箭攻擊，正
在美國訪問的阿富汗總統則強調，大選會依照，原訂計劃舉行。阿富汗當
地時間15號晚間九點左右，首都「喀布爾」的市中心突然遭到火箭攻擊
。雖然只造成一個人受傷，但是由於遭受攻擊的地點相當敏感，不僅是阿
富汗情報指揮部門所在，同時附近還有國際維和部隊總部以及美國大使館
，因此這次攻擊的動機格外引人猜測。從塔利班政權在2001年垮台以
來，塔利班餘黨和反抗勢力的攻擊主要都集中在南部和東部地區。可是從
六月開始，恐怖攻擊似乎有朝北推展的趨勢，成為新的治安隱憂。而根據
卡達「半島電視台」播出的錄影帶顯示，恐怖組織「蓋達」仍舊在積極訓
練成員。雖然這段影片沒有清楚指出拍攝的地點和時間，不過從畫面看來
，這應該是兩個月之內，在阿富汗境內或者是巴基斯坦靠近阿富汗的邊境
所拍攝。目前正在美國訪問的阿富汗總統卡札，在談到國內情勢時強調，
眼前的困難，是邁向民主必經的路程。（阿富汗總統卡札：我們攜手走過
了很長的路，但是我們共同的旅程距離結束還要很久。許多障礙還存在，
許多里程碑仍待完成，就在我們能夠完全實踐我們共享的穩定、繁榮以及
民主的阿富汗願景之前。）不過15號在東南部商業大城「坎達哈」卻又
傳出一名官員遭到槍手射殺的消息。九月大選逐步逼近，各地針對地方官
員和軍隊的暴力攻擊卻在持續增加，外界不禁擔心，阿富汗的民主進程是
否要付出更多的代價。阿富汗即將在九月，進行塔利班政權垮台後的，第
一次全國大選。不過國內的反抗勢力，卻開始蠢蠢欲動。15號晚間，首
都「喀布爾」的維和部隊，總部附近，就遭到火箭攻擊，正在美國訪問的
阿富汗總統則強調，大選會依照，原訂計劃舉行。阿富汗當地時間15號
晚間九點左右，首都「喀布爾」的市中心突然遭到火箭攻擊。雖然只造成
一個人受傷，但是由於遭受攻擊的地點相當敏感，不僅是阿富汗情報指揮
部門所在，同時附近還有國際維和部隊總部以及美國大使館，因此這次攻
擊的動機格外引人猜測。從塔利班政權在2001年垮台以來，塔利班餘
黨和反抗勢力的攻擊主要都集中在南部和東部地區。可是從六月開始，恐
怖攻擊似乎有朝北推展的趨勢，成為新的治安隱憂。而根據卡達「半島電
視台」播出的錄影帶顯示，恐怖組織「蓋達」仍舊在積極訓練成員。雖然
這段影片沒有清楚指出拍攝的地點和時間，不過從畫面看來，這應該是兩
個月之內，在阿富汗境內或者是巴基斯坦靠近阿富汗的邊境所拍攝。目前
正在美國訪問的阿富汗總統卡札，在談到國內情勢時強調，眼前的困難，
是邁向民主必經的路程。（阿富汗總統卡札：我們攜手走過了很長的路，
但是我們共同的旅程距離結束還要很久。許多障礙還存在，許多里程碑仍
待完成，就在我們能夠完全實踐我們共享的穩定、繁榮以及民主的阿富汗
願景之前。）不過15號在東南部商業大城「坎達哈」卻又傳出一名官員
遭到槍手射殺的消息。九月大選逐步逼近，各地針對地方官員和軍隊的暴
力攻擊卻在持續增加，外界不禁擔心，阿富汗的民主進程是否要付出更多
的代價。阿富汗即將在九月，進行塔利班政權垮台後的，第一次全國大選
。不過國內的反抗勢力，卻開始蠢蠢欲動。15號晚間，首都「喀布爾」
的維和部隊，總部附近，就遭到火箭攻擊，正在美國訪問的阿富汗總統則
強調，大選會依照，原訂計劃舉行。阿富汗當地時間15號晚間九點左右
，首都「喀布爾」的市中心突然遭到火箭攻擊。雖然只造成一個人受傷，
但是由於遭受攻擊的地點相當敏感，不僅是阿富汗情報指揮部門所在，同
時附近還有國際維和部隊總部以及美國大使館，因此這次攻擊的動機格外
引人猜測。從塔利班政權在2001年垮台以來，塔利班餘黨和反抗勢力
的攻擊主要都集中在南部和東部地區。可是從六月開始，恐怖攻擊似乎有
朝北推展的趨勢，成為新的治安隱憂。而根據卡達「半島電視台」播出的
錄影帶顯示，恐怖組織「蓋達」仍舊在積極訓練成員。雖然這段影片沒有
清楚指出拍攝的地點和時間，不過從畫面看來，這應該是兩個月之內，在
阿富汗境內或者是巴基斯坦靠近阿富汗的邊境所拍攝。目前正在美國訪問
的阿富汗總統卡札，在談到國內情勢時強調，眼前的困難，是邁向民主必
經的路程。（阿富汗總統卡札：我們攜手走過了很長的路，但是我們共同
的旅程距離結束還要很久。許多障礙還存在，許多里程碑仍待完成，就在
我們能夠完全實踐我們共享的穩定、繁榮以及民主的阿富汗願景之前。）
不過15號在東南部商業大城「坎達哈」卻又傳出一名官員遭到槍手射殺
的消息。九月大選逐步逼近，各地針對地方官員和軍隊的暴力攻擊卻在持
續增加，外界不禁擔心，阿富汗的民主進程是否要付出更多的代價。阿富
汗即將在九月，進行塔利班政權垮台後的，第一次全國大選。不過國內的
反抗勢力，卻開始蠢蠢欲動。15號晚間，首都「喀布爾」的維和部隊，
總部附近，就遭到火箭攻擊，正在美國訪問的阿富汗總統則強調，大選會
依照，原訂計劃舉行。阿富汗當地時間15號晚間九點左右，首都「喀布
爾」的市中心突然遭到火箭攻擊。雖然只造成一個人受傷，但是由於遭受
攻擊的地點相當敏感，不僅是阿富汗情報指揮部門所在，同時附近還有國
際維和部隊總部以及美國大使館，因此這次攻擊的動機格外引人猜測。從
塔利班政權在2001年垮台以來，塔利班餘黨和反抗勢力的攻擊主要都
集中在南部和東部地區。可是從六月開始，恐怖攻擊似乎有朝北推展的趨
勢，成為新的治安隱憂。而根據卡達「半島電視台」播出的錄影帶顯示，
恐怖組織「蓋達」仍舊在積極訓練成員。雖然這段影片沒有清楚指出拍攝
的地點和時間，不過從畫面看來，這應該是兩個月之內，在阿富汗境內或
者是巴基斯坦靠近阿富汗的邊境所拍攝。目前正在美國訪問的阿富汗總統
卡札，在談到國內情勢時強調，眼前的困難，是邁向民主必經的路程。（
阿富汗總統卡札：我們攜手走過了很長的路，但是我們共同的旅程距離結
束還要很久。許多障礙還存在，許多里程碑仍待完成，就在我們能夠完全
實踐我們共享的穩定、繁榮以及民主的阿富汗願景之前。）不過15號在
東南部商業大城「坎達哈」卻又傳出一名官員遭到槍手射殺的消息。九月
大選逐步逼近，各地針對地方官員和軍隊的暴力攻擊卻在持續增加，外界
不禁擔心，阿富汗的民主進程是否要付出更多的代價。阿富汗即將在九月
，進行塔利班政權垮台後的，第一次全國大選。不過國內的反抗勢力，卻
開始蠢蠢欲動。15號晚間，首都「喀布爾」的維和部隊，總部附近，就
遭到火箭攻擊，正在美國訪問的阿富汗總統則強調，大選會依照，原訂計
劃舉行。阿富汗當地時間15號晚間九點左右，首都「喀布爾」的市中心
突然遭到火箭攻擊。雖然只造成一個人受傷，但是由於遭受攻擊的地點相
當敏感，不僅是阿富汗情報指揮部門所在，同時附近還有國際維和部隊總
部以及美國大使館，因此這次攻擊的動機格外引人猜測。從塔利班政權在
2001年垮台以來，塔利班餘黨和反抗勢力的攻擊主要都集中在南部和
東部地區。可是從六月開始，恐怖攻擊似乎有朝北推展的趨勢，成為新的
治安隱憂。而根據卡達「半島電視台」播出的錄影帶顯示，恐怖組織「蓋
達」仍舊在積極訓練成員。雖然這段影片沒有清楚指出拍攝的地點和時間
，不過從畫面看來，這應該是兩個月之內，在阿富汗境內或者是巴基斯坦
靠近阿富汗的邊境所拍攝。目前正在美國訪問的阿富汗總統卡札，在談到
國內情勢時強調，眼前的困難，是邁向民主必經的路程。（阿富汗總統卡
札：我們攜手走過了很長的路，但是我們共同的旅程距離結束還要很久。
許多障礙還存在，許多里程碑仍待完成，就在我們能夠完全實踐我們共享
的穩定、繁榮以及民主的阿富汗願景之前。）不過15號在東南部商業大
城「坎達哈」卻又傳出一名官員遭到槍手射殺的消息。九月大選逐步逼近
，各地針對地方官員和軍隊的暴力攻擊卻在持續增加，外界不禁擔心，阿
富汗的民主進程是否要付出更多的代價。阿富汗即將在九月，進行塔利班
政權垮台後的，第一次全國大選。不過國內的反抗勢力，卻開始蠢蠢欲動
。15號晚間，首都「喀布爾」的維和部隊，總部附近，就遭到火箭攻擊
，正在美國訪問的阿富汗總統則強調，大選會依照，原訂計劃舉行。阿富
汗當地時間15號晚間九點左右，首都「喀布爾」的市中心突然遭到火箭
攻擊。雖然只造成一個人受傷，但是由於遭受攻擊的地點相當敏感，不僅
是阿富汗情報指揮部門所在，同時附近還有國際維和部隊總部以及美國大
使館，因此這次攻擊的動機格外引人猜測。從塔利班政權在2001年垮
台以來，塔利班餘黨和反抗勢力的攻擊主要都集中在南部和東部地區。可
是從六月開始，恐怖攻擊似乎有朝北推展的趨勢，成為新的治安隱憂。而
根據卡達「半島電視台」播出的錄影帶顯示，恐怖組織「蓋達」仍舊在積
極訓練成員。雖然這段影片沒有清楚指出拍攝的地點和時間，不過從畫面
看來，這應該是兩個月之內，在阿富汗境內或者是巴基斯坦靠近阿富汗的
邊境所拍攝。目前正在美國訪問的阿富汗總統卡札，在談到國內情勢時強
調，眼前的困難，是邁向民主必經的路程。（阿富汗總統卡札：我們攜手
走過了很長的路，但是我們共同的旅程距離結束還要很久。許多障礙還存
在，許多里程碑仍待完成，就在我們能夠完全實踐我們共享的穩定、繁榮
以及民主的阿富汗願景之前。）不過15號在東南部商業大城「坎達哈」
卻又傳出一名官員遭到槍手射殺的消息。九月大選逐步逼近，各地針對地
方官員和軍隊的暴力攻擊卻在持續增加，外界不禁擔心，阿富汗的民主進
程是否要付出更多的代價。
