立法院今天審查大法官的被提名人資格，焦點鎖定在葉俊榮和許志雄兩個
人。因為國民黨質疑，他們擔任過政務委員，有明顯的政黨傾向。而許志
雄被立委孫大千問到，中華民國存不存在的問題，許志雄回答，中華民國
在聯合國已經被取代，結果話還沒說完，就被立委轟下台。而大法官同意
權的行使，目前還有另一個爭議，就是國民黨要求針對八個被提名人，分
別投票，但民進黨堅持八個人全部一票，到底要怎麼投，明天上午先進行
表決。陳總統提名的大法官劉幸義、李震山、許志雄和葉俊榮等四人在立
法院進行資格審查，其中現任政務委員以及蒙藏委員會委員長的許志雄，
和曾經擔任研考會主委和政務委員的葉俊榮，立委強烈質疑他們的適任性
。立委根據被提名人的學經歷背景，認為如果意識形態過重以及跟執政黨
關係緊密，根本不適任大法官。許志雄還因為被問及究竟中華民國還存不
存在的問題，沒有完整回答，當場被立委轟下臺。大法官資審查告一段落
，立法院將在週四針對司法院正副院長以及八位大法官被提名人進行同意
權投票。立法院今天審查大法官的被提名人資格，焦點鎖定在葉俊榮和許
志雄兩個人。因為國民黨質疑，他們擔任過政務委員，有明顯的政黨傾向
。而許志雄被立委孫大千問到，中華民國存不存在的問題，許志雄回答，
中華民國在聯合國已經被取代，結果話還沒說完，就被立委轟下台。而大
法官同意權的行使，目前還有另一個爭議，就是國民黨要求針對八個被提
名人，分別投票，但民進黨堅持八個人全部一票，到底要怎麼投，明天上
午先進行表決。陳總統提名的大法官劉幸義、李震山、許志雄和葉俊榮等
四人在立法院進行資格審查，其中現任政務委員以及蒙藏委員會委員長的
許志雄，和曾經擔任研考會主委和政務委員的葉俊榮，立委強烈質疑他們
的適任性。立委根據被提名人的學經歷背景，認為如果意識形態過重以及
跟執政黨關係緊密，根本不適任大法官。許志雄還因為被問及究竟中華民
國還存不存在的問題，沒有完整回答，當場被立委轟下臺。大法官資審查
告一段落，立法院將在週四針對司法院正副院長以及八位大法官被提名人
進行同意權投票。立法院今天審查大法官的被提名人資格，焦點鎖定在葉
俊榮和許志雄兩個人。因為國民黨質疑，他們擔任過政務委員，有明顯的
政黨傾向。而許志雄被立委孫大千問到，中華民國存不存在的問題，許志
雄回答，中華民國在聯合國已經被取代，結果話還沒說完，就被立委轟下
台。而大法官同意權的行使，目前還有另一個爭議，就是國民黨要求針對
八個被提名人，分別投票，但民進黨堅持八個人全部一票，到底要怎麼投
，明天上午先進行表決。陳總統提名的大法官劉幸義、李震山、許志雄和
葉俊榮等四人在立法院進行資格審查，其中現任政務委員以及蒙藏委員會
委員長的許志雄，和曾經擔任研考會主委和政務委員的葉俊榮，立委強烈
質疑他們的適任性。立委根據被提名人的學經歷背景，認為如果意識形態
過重以及跟執政黨關係緊密，根本不適任大法官。許志雄還因為被問及究
竟中華民國還存不存在的問題，沒有完整回答，當場被立委轟下臺。大法
官資審查告一段落，立法院將在週四針對司法院正副院長以及八位大法官
被提名人進行同意權投票。立法院今天審查大法官的被提名人資格，焦點
鎖定在葉俊榮和許志雄兩個人。因為國民黨質疑，他們擔任過政務委員，
有明顯的政黨傾向。而許志雄被立委孫大千問到，中華民國存不存在的問
題，許志雄回答，中華民國在聯合國已經被取代，結果話還沒說完，就被
立委轟下台。而大法官同意權的行使，目前還有另一個爭議，就是國民黨
要求針對八個被提名人，分別投票，但民進黨堅持八個人全部一票，到底
要怎麼投，明天上午先進行表決。陳總統提名的大法官劉幸義、李震山、
許志雄和葉俊榮等四人在立法院進行資格審查，其中現任政務委員以及蒙
藏委員會委員長的許志雄，和曾經擔任研考會主委和政務委員的葉俊榮，
立委強烈質疑他們的適任性。立委根據被提名人的學經歷背景，認為如果
意識形態過重以及跟執政黨關係緊密，根本不適任大法官。許志雄還因為
被問及究竟中華民國還存不存在的問題，沒有完整回答，當場被立委轟下
臺。大法官資審查告一段落，立法院將在週四針對司法院正副院長以及八
位大法官被提名人進行同意權投票。立法院今天審查大法官的被提名人資
格，焦點鎖定在葉俊榮和許志雄兩個人。因為國民黨質疑，他們擔任過政
務委員，有明顯的政黨傾向。而許志雄被立委孫大千問到，中華民國存不
存在的問題，許志雄回答，中華民國在聯合國已經被取代，結果話還沒說
完，就被立委轟下台。而大法官同意權的行使，目前還有另一個爭議，就
是國民黨要求針對八個被提名人，分別投票，但民進黨堅持八個人全部一
票，到底要怎麼投，明天上午先進行表決。陳總統提名的大法官劉幸義、
李震山、許志雄和葉俊榮等四人在立法院進行資格審查，其中現任政務委
員以及蒙藏委員會委員長的許志雄，和曾經擔任研考會主委和政務委員的
葉俊榮，立委強烈質疑他們的適任性。立委根據被提名人的學經歷背景，
認為如果意識形態過重以及跟執政黨關係緊密，根本不適任大法官。許志
雄還因為被問及究竟中華民國還存不存在的問題，沒有完整回答，當場被
立委轟下臺。大法官資審查告一段落，立法院將在週四針對司法院正副院
長以及八位大法官被提名人進行同意權投票。立法院今天審查大法官的被
提名人資格，焦點鎖定在葉俊榮和許志雄兩個人。因為國民黨質疑，他們
擔任過政務委員，有明顯的政黨傾向。而許志雄被立委孫大千問到，中華
民國存不存在的問題，許志雄回答，中華民國在聯合國已經被取代，結果
話還沒說完，就被立委轟下台。而大法官同意權的行使，目前還有另一個
爭議，就是國民黨要求針對八個被提名人，分別投票，但民進黨堅持八個
人全部一票，到底要怎麼投，明天上午先進行表決。陳總統提名的大法官
劉幸義、李震山、許志雄和葉俊榮等四人在立法院進行資格審查，其中現
任政務委員以及蒙藏委員會委員長的許志雄，和曾經擔任研考會主委和政
務委員的葉俊榮，立委強烈質疑他們的適任性。立委根據被提名人的學經
歷背景，認為如果意識形態過重以及跟執政黨關係緊密，根本不適任大法
官。許志雄還因為被問及究竟中華民國還存不存在的問題，沒有完整回答
，當場被立委轟下臺。大法官資審查告一段落，立法院將在週四針對司法
院正副院長以及八位大法官被提名人進行同意權投票。立法院今天審查大
法官的被提名人資格，焦點鎖定在葉俊榮和許志雄兩個人。因為國民黨質
疑，他們擔任過政務委員，有明顯的政黨傾向。而許志雄被立委孫大千問
到，中華民國存不存在的問題，許志雄回答，中華民國在聯合國已經被取
代，結果話還沒說完，就被立委轟下台。而大法官同意權的行使，目前還
有另一個爭議，就是國民黨要求針對八個被提名人，分別投票，但民進黨
堅持八個人全部一票，到底要怎麼投，明天上午先進行表決。陳總統提名
的大法官劉幸義、李震山、許志雄和葉俊榮等四人在立法院進行資格審查
，其中現任政務委員以及蒙藏委員會委員長的許志雄，和曾經擔任研考會
主委和政務委員的葉俊榮，立委強烈質疑他們的適任性。立委根據被提名
人的學經歷背景，認為如果意識形態過重以及跟執政黨關係緊密，根本不
適任大法官。許志雄還因為被問及究竟中華民國還存不存在的問題，沒有
完整回答，當場被立委轟下臺。大法官資審查告一段落，立法院將在週四
針對司法院正副院長以及八位大法官被提名人進行同意權投票。立法院今
天審查大法官的被提名人資格，焦點鎖定在葉俊榮和許志雄兩個人。因為
國民黨質疑，他們擔任過政務委員，有明顯的政黨傾向。而許志雄被立委
孫大千問到，中華民國存不存在的問題，許志雄回答，中華民國在聯合國
已經被取代，結果話還沒說完，就被立委轟下台。而大法官同意權的行使
，目前還有另一個爭議，就是國民黨要求針對八個被提名人，分別投票，
但民進黨堅持八個人全部一票，到底要怎麼投，明天上午先進行表決。陳
總統提名的大法官劉幸義、李震山、許志雄和葉俊榮等四人在立法院進行
資格審查，其中現任政務委員以及蒙藏委員會委員長的許志雄，和曾經擔
任研考會主委和政務委員的葉俊榮，立委強烈質疑他們的適任性。立委根
據被提名人的學經歷背景，認為如果意識形態過重以及跟執政黨關係緊密
，根本不適任大法官。許志雄還因為被問及究竟中華民國還存不存在的問
題，沒有完整回答，當場被立委轟下臺。大法官資審查告一段落，立法院
將在週四針對司法院正副院長以及八位大法官被提名人進行同意權投票。
