一般民眾接到交通違規的紅單，大部分都是乖乖地繳罰款，但就是有人會
走後門、找特權抽單。高雄地檢署最近展開調查，發現高雄縣警察局，至
少有二十多名官警涉案，現在已經有多人被移送法辦。但警察也有滿腹委
屈，他們說，最經常來關說抽單的，就是民意代表，不幫忙，怕對方日後
刁難；幫忙抽單以後，卻要被移送，實在很無奈。許多駕駛人最怕收到罰
單,像這樣一張闖紅燈的照片,駕駛人最少得付出1800的代價，現在
地檢署查出有特定人士，涉嫌關說員警，蓄意抽掉罰單。面對一疊一疊罰
單,警方處理都有一定流程，車輛違規被測速照相，先沖洗出照片後，再
審核是否符合違規事實，在這段期間,就是抽單的時機，因為如果入電腦
建檔，那麼一切就成定局，紅單抽也抽不掉。檢方調查,關說抽紅單的特
定人士最多的就是民意代表,其次是熟人，或是警界前後期學長學弟,而
民代關說最讓警方頭痛。目前地檢署已查出有20名員警涉案，至於是哪
些人透過員警關說,警方也會逐一追查。一般民眾接到交通違規的紅單，
大部分都是乖乖地繳罰款，但就是有人會走後門、找特權抽單。高雄地檢
署最近展開調查，發現高雄縣警察局，至少有二十多名官警涉案，現在已
經有多人被移送法辦。但警察也有滿腹委屈，他們說，最經常來關說抽單
的，就是民意代表，不幫忙，怕對方日後刁難；幫忙抽單以後，卻要被移
送，實在很無奈。許多駕駛人最怕收到罰單,像這樣一張闖紅燈的照片,
駕駛人最少得付出1800的代價，現在地檢署查出有特定人士，涉嫌關
說員警，蓄意抽掉罰單。面對一疊一疊罰單,警方處理都有一定流程，車
輛違規被測速照相，先沖洗出照片後，再審核是否符合違規事實，在這段
期間,就是抽單的時機，因為如果入電腦建檔，那麼一切就成定局，紅單
抽也抽不掉。檢方調查,關說抽紅單的特定人士最多的就是民意代表,其
次是熟人，或是警界前後期學長學弟,而民代關說最讓警方頭痛。目前地
檢署已查出有20名員警涉案，至於是哪些人透過員警關說,警方也會逐
一追查。一般民眾接到交通違規的紅單，大部分都是乖乖地繳罰款，但就
是有人會走後門、找特權抽單。高雄地檢署最近展開調查，發現高雄縣警
察局，至少有二十多名官警涉案，現在已經有多人被移送法辦。但警察也
有滿腹委屈，他們說，最經常來關說抽單的，就是民意代表，不幫忙，怕
對方日後刁難；幫忙抽單以後，卻要被移送，實在很無奈。許多駕駛人最
怕收到罰單,像這樣一張闖紅燈的照片,駕駛人最少得付出1800的代
價，現在地檢署查出有特定人士，涉嫌關說員警，蓄意抽掉罰單。面對一
疊一疊罰單,警方處理都有一定流程，車輛違規被測速照相，先沖洗出照
片後，再審核是否符合違規事實，在這段期間,就是抽單的時機，因為如
果入電腦建檔，那麼一切就成定局，紅單抽也抽不掉。檢方調查,關說抽
紅單的特定人士最多的就是民意代表,其次是熟人，或是警界前後期學長
學弟,而民代關說最讓警方頭痛。目前地檢署已查出有20名員警涉案，
至於是哪些人透過員警關說,警方也會逐一追查。一般民眾接到交通違規
的紅單，大部分都是乖乖地繳罰款，但就是有人會走後門、找特權抽單。
高雄地檢署最近展開調查，發現高雄縣警察局，至少有二十多名官警涉案
，現在已經有多人被移送法辦。但警察也有滿腹委屈，他們說，最經常來
關說抽單的，就是民意代表，不幫忙，怕對方日後刁難；幫忙抽單以後，
卻要被移送，實在很無奈。許多駕駛人最怕收到罰單,像這樣一張闖紅燈
的照片,駕駛人最少得付出1800的代價，現在地檢署查出有特定人士
，涉嫌關說員警，蓄意抽掉罰單。面對一疊一疊罰單,警方處理都有一定
流程，車輛違規被測速照相，先沖洗出照片後，再審核是否符合違規事實
，在這段期間,就是抽單的時機，因為如果入電腦建檔，那麼一切就成定
局，紅單抽也抽不掉。檢方調查,關說抽紅單的特定人士最多的就是民意
代表,其次是熟人，或是警界前後期學長學弟,而民代關說最讓警方頭痛
。目前地檢署已查出有20名員警涉案，至於是哪些人透過員警關說,警
方也會逐一追查。一般民眾接到交通違規的紅單，大部分都是乖乖地繳罰
款，但就是有人會走後門、找特權抽單。高雄地檢署最近展開調查，發現
高雄縣警察局，至少有二十多名官警涉案，現在已經有多人被移送法辦。
但警察也有滿腹委屈，他們說，最經常來關說抽單的，就是民意代表，不
幫忙，怕對方日後刁難；幫忙抽單以後，卻要被移送，實在很無奈。許多
駕駛人最怕收到罰單,像這樣一張闖紅燈的照片,駕駛人最少得付出18
00的代價，現在地檢署查出有特定人士，涉嫌關說員警，蓄意抽掉罰單
。面對一疊一疊罰單,警方處理都有一定流程，車輛違規被測速照相，先
沖洗出照片後，再審核是否符合違規事實，在這段期間,就是抽單的時機
，因為如果入電腦建檔，那麼一切就成定局，紅單抽也抽不掉。檢方調查
,關說抽紅單的特定人士最多的就是民意代表,其次是熟人，或是警界前
後期學長學弟,而民代關說最讓警方頭痛。目前地檢署已查出有20名員
警涉案，至於是哪些人透過員警關說,警方也會逐一追查。一般民眾接到
交通違規的紅單，大部分都是乖乖地繳罰款，但就是有人會走後門、找特
權抽單。高雄地檢署最近展開調查，發現高雄縣警察局，至少有二十多名
官警涉案，現在已經有多人被移送法辦。但警察也有滿腹委屈，他們說，
最經常來關說抽單的，就是民意代表，不幫忙，怕對方日後刁難；幫忙抽
單以後，卻要被移送，實在很無奈。許多駕駛人最怕收到罰單,像這樣一
張闖紅燈的照片,駕駛人最少得付出1800的代價，現在地檢署查出有
特定人士，涉嫌關說員警，蓄意抽掉罰單。面對一疊一疊罰單,警方處理
都有一定流程，車輛違規被測速照相，先沖洗出照片後，再審核是否符合
違規事實，在這段期間,就是抽單的時機，因為如果入電腦建檔，那麼一
切就成定局，紅單抽也抽不掉。檢方調查,關說抽紅單的特定人士最多的
就是民意代表,其次是熟人，或是警界前後期學長學弟,而民代關說最讓
警方頭痛。目前地檢署已查出有20名員警涉案，至於是哪些人透過員警
關說,警方也會逐一追查。一般民眾接到交通違規的紅單，大部分都是乖
乖地繳罰款，但就是有人會走後門、找特權抽單。高雄地檢署最近展開調
查，發現高雄縣警察局，至少有二十多名官警涉案，現在已經有多人被移
送法辦。但警察也有滿腹委屈，他們說，最經常來關說抽單的，就是民意
代表，不幫忙，怕對方日後刁難；幫忙抽單以後，卻要被移送，實在很無
奈。許多駕駛人最怕收到罰單,像這樣一張闖紅燈的照片,駕駛人最少得
付出1800的代價，現在地檢署查出有特定人士，涉嫌關說員警，蓄意
抽掉罰單。面對一疊一疊罰單,警方處理都有一定流程，車輛違規被測速
照相，先沖洗出照片後，再審核是否符合違規事實，在這段期間,就是抽
單的時機，因為如果入電腦建檔，那麼一切就成定局，紅單抽也抽不掉。
檢方調查,關說抽紅單的特定人士最多的就是民意代表,其次是熟人，或
是警界前後期學長學弟,而民代關說最讓警方頭痛。目前地檢署已查出有
20名員警涉案，至於是哪些人透過員警關說,警方也會逐一追查。
