台灣高鐵的第一千萬名乘客，今天找到了，她是一位在中興新村上班的公
務員張小姐。因為好心把靠窗的座位，讓給同事坐，幸運獲得總價值七萬
兩千元的獎品。而高鐵和台鐵目前正在規畫，讓民眾在百貨公司，還有便
利商店，都可以取票，以後搭火車更方便。面對鐵路的挑戰、國內航線不
斷用降價來吸引乘客，今天更有業者喊出五折優惠，等於北高航線只要1
090元，比高鐵還要便宜四百塊。高鐵旅客突破一千萬，但說起現有的
取票方式，民眾還是忍不住抱怨。不管是網路或電話訂位，現在民眾要拿
到高鐵票，就得到全國八個車站，親自跑一趟，高鐵也知道太麻煩，因此
正在洽談增設取票點。以後像這樣的高鐵售票機，很可能進駐百貨旅館，
為了迎接高鐵挑戰，台鐵跑得更快，預計年底，民眾到超商，就能拿到台
鐵預售票。兩鐵取票通路各有發展，航空則是祭出價格戰，繼華信遠航後
，復興航空也宣布北高線大降價，比起高鐵1490，復興推出1090
的半價優惠，而且還不分時段、不分通路。這場陸空旅客爭奪戰，誰能勝
出還是未定，但消費者已經先享受優惠。台灣高鐵的第一千萬名乘客，今
天找到了，她是一位在中興新村上班的公務員張小姐。因為好心把靠窗的
座位，讓給同事坐，幸運獲得總價值七萬兩千元的獎品。而高鐵和台鐵目
前正在規畫，讓民眾在百貨公司，還有便利商店，都可以取票，以後搭火
車更方便。面對鐵路的挑戰、國內航線不斷用降價來吸引乘客，今天更有
業者喊出五折優惠，等於北高航線只要1090元，比高鐵還要便宜四百
塊。高鐵旅客突破一千萬，但說起現有的取票方式，民眾還是忍不住抱怨
。不管是網路或電話訂位，現在民眾要拿到高鐵票，就得到全國八個車站
，親自跑一趟，高鐵也知道太麻煩，因此正在洽談增設取票點。以後像這
樣的高鐵售票機，很可能進駐百貨旅館，為了迎接高鐵挑戰，台鐵跑得更
快，預計年底，民眾到超商，就能拿到台鐵預售票。兩鐵取票通路各有發
展，航空則是祭出價格戰，繼華信遠航後，復興航空也宣布北高線大降價
，比起高鐵1490，復興推出1090的半價優惠，而且還不分時段、
不分通路。這場陸空旅客爭奪戰，誰能勝出還是未定，但消費者已經先享
受優惠。台灣高鐵的第一千萬名乘客，今天找到了，她是一位在中興新村
上班的公務員張小姐。因為好心把靠窗的座位，讓給同事坐，幸運獲得總
價值七萬兩千元的獎品。而高鐵和台鐵目前正在規畫，讓民眾在百貨公司
，還有便利商店，都可以取票，以後搭火車更方便。面對鐵路的挑戰、國
內航線不斷用降價來吸引乘客，今天更有業者喊出五折優惠，等於北高航
線只要1090元，比高鐵還要便宜四百塊。高鐵旅客突破一千萬，但說
起現有的取票方式，民眾還是忍不住抱怨。不管是網路或電話訂位，現在
民眾要拿到高鐵票，就得到全國八個車站，親自跑一趟，高鐵也知道太麻
煩，因此正在洽談增設取票點。以後像這樣的高鐵售票機，很可能進駐百
貨旅館，為了迎接高鐵挑戰，台鐵跑得更快，預計年底，民眾到超商，就
能拿到台鐵預售票。兩鐵取票通路各有發展，航空則是祭出價格戰，繼華
信遠航後，復興航空也宣布北高線大降價，比起高鐵1490，復興推出
1090的半價優惠，而且還不分時段、不分通路。這場陸空旅客爭奪戰
，誰能勝出還是未定，但消費者已經先享受優惠。台灣高鐵的第一千萬名
乘客，今天找到了，她是一位在中興新村上班的公務員張小姐。因為好心
把靠窗的座位，讓給同事坐，幸運獲得總價值七萬兩千元的獎品。而高鐵
和台鐵目前正在規畫，讓民眾在百貨公司，還有便利商店，都可以取票，
以後搭火車更方便。面對鐵路的挑戰、國內航線不斷用降價來吸引乘客，
今天更有業者喊出五折優惠，等於北高航線只要1090元，比高鐵還要
便宜四百塊。高鐵旅客突破一千萬，但說起現有的取票方式，民眾還是忍
不住抱怨。不管是網路或電話訂位，現在民眾要拿到高鐵票，就得到全國
八個車站，親自跑一趟，高鐵也知道太麻煩，因此正在洽談增設取票點。
以後像這樣的高鐵售票機，很可能進駐百貨旅館，為了迎接高鐵挑戰，台
鐵跑得更快，預計年底，民眾到超商，就能拿到台鐵預售票。兩鐵取票通
路各有發展，航空則是祭出價格戰，繼華信遠航後，復興航空也宣布北高
線大降價，比起高鐵1490，復興推出1090的半價優惠，而且還不
分時段、不分通路。這場陸空旅客爭奪戰，誰能勝出還是未定，但消費者
已經先享受優惠。台灣高鐵的第一千萬名乘客，今天找到了，她是一位在
中興新村上班的公務員張小姐。因為好心把靠窗的座位，讓給同事坐，幸
運獲得總價值七萬兩千元的獎品。而高鐵和台鐵目前正在規畫，讓民眾在
百貨公司，還有便利商店，都可以取票，以後搭火車更方便。面對鐵路的
挑戰、國內航線不斷用降價來吸引乘客，今天更有業者喊出五折優惠，等
於北高航線只要1090元，比高鐵還要便宜四百塊。高鐵旅客突破一千
萬，但說起現有的取票方式，民眾還是忍不住抱怨。不管是網路或電話訂
位，現在民眾要拿到高鐵票，就得到全國八個車站，親自跑一趟，高鐵也
知道太麻煩，因此正在洽談增設取票點。以後像這樣的高鐵售票機，很可
能進駐百貨旅館，為了迎接高鐵挑戰，台鐵跑得更快，預計年底，民眾到
超商，就能拿到台鐵預售票。兩鐵取票通路各有發展，航空則是祭出價格
戰，繼華信遠航後，復興航空也宣布北高線大降價，比起高鐵1490，
復興推出1090的半價優惠，而且還不分時段、不分通路。這場陸空旅
客爭奪戰，誰能勝出還是未定，但消費者已經先享受優惠。台灣高鐵的第
一千萬名乘客，今天找到了，她是一位在中興新村上班的公務員張小姐。
因為好心把靠窗的座位，讓給同事坐，幸運獲得總價值七萬兩千元的獎品
。而高鐵和台鐵目前正在規畫，讓民眾在百貨公司，還有便利商店，都可
以取票，以後搭火車更方便。面對鐵路的挑戰、國內航線不斷用降價來吸
引乘客，今天更有業者喊出五折優惠，等於北高航線只要1090元，比
高鐵還要便宜四百塊。高鐵旅客突破一千萬，但說起現有的取票方式，民
眾還是忍不住抱怨。不管是網路或電話訂位，現在民眾要拿到高鐵票，就
得到全國八個車站，親自跑一趟，高鐵也知道太麻煩，因此正在洽談增設
取票點。以後像這樣的高鐵售票機，很可能進駐百貨旅館，為了迎接高鐵
挑戰，台鐵跑得更快，預計年底，民眾到超商，就能拿到台鐵預售票。兩
鐵取票通路各有發展，航空則是祭出價格戰，繼華信遠航後，復興航空也
宣布北高線大降價，比起高鐵1490，復興推出1090的半價優惠，
而且還不分時段、不分通路。這場陸空旅客爭奪戰，誰能勝出還是未定，
但消費者已經先享受優惠。台灣高鐵的第一千萬名乘客，今天找到了，她
是一位在中興新村上班的公務員張小姐。因為好心把靠窗的座位，讓給同
事坐，幸運獲得總價值七萬兩千元的獎品。而高鐵和台鐵目前正在規畫，
讓民眾在百貨公司，還有便利商店，都可以取票，以後搭火車更方便。面
對鐵路的挑戰、國內航線不斷用降價來吸引乘客，今天更有業者喊出五折
優惠，等於北高航線只要1090元，比高鐵還要便宜四百塊。高鐵旅客
突破一千萬，但說起現有的取票方式，民眾還是忍不住抱怨。不管是網路
或電話訂位，現在民眾要拿到高鐵票，就得到全國八個車站，親自跑一趟
，高鐵也知道太麻煩，因此正在洽談增設取票點。以後像這樣的高鐵售票
機，很可能進駐百貨旅館，為了迎接高鐵挑戰，台鐵跑得更快，預計年底
，民眾到超商，就能拿到台鐵預售票。兩鐵取票通路各有發展，航空則是
祭出價格戰，繼華信遠航後，復興航空也宣布北高線大降價，比起高鐵1
490，復興推出1090的半價優惠，而且還不分時段、不分通路。這
場陸空旅客爭奪戰，誰能勝出還是未定，但消費者已經先享受優惠。台灣
高鐵的第一千萬名乘客，今天找到了，她是一位在中興新村上班的公務員
張小姐。因為好心把靠窗的座位，讓給同事坐，幸運獲得總價值七萬兩千
元的獎品。而高鐵和台鐵目前正在規畫，讓民眾在百貨公司，還有便利商
店，都可以取票，以後搭火車更方便。面對鐵路的挑戰、國內航線不斷用
降價來吸引乘客，今天更有業者喊出五折優惠，等於北高航線只要109
0元，比高鐵還要便宜四百塊。高鐵旅客突破一千萬，但說起現有的取票
方式，民眾還是忍不住抱怨。不管是網路或電話訂位，現在民眾要拿到高
鐵票，就得到全國八個車站，親自跑一趟，高鐵也知道太麻煩，因此正在
洽談增設取票點。以後像這樣的高鐵售票機，很可能進駐百貨旅館，為了
迎接高鐵挑戰，台鐵跑得更快，預計年底，民眾到超商，就能拿到台鐵預
售票。兩鐵取票通路各有發展，航空則是祭出價格戰，繼華信遠航後，復
興航空也宣布北高線大降價，比起高鐵1490，復興推出1090的半
價優惠，而且還不分時段、不分通路。這場陸空旅客爭奪戰，誰能勝出還
是未定，但消費者已經先享受優惠。台灣高鐵的第一千萬名乘客，今天找
到了，她是一位在中興新村上班的公務員張小姐。因為好心把靠窗的座位
，讓給同事坐，幸運獲得總價值七萬兩千元的獎品。而高鐵和台鐵目前正
在規畫，讓民眾在百貨公司，還有便利商店，都可以取票，以後搭火車更
方便。面對鐵路的挑戰、國內航線不斷用降價來吸引乘客，今天更有業者
喊出五折優惠，等於北高航線只要1090元，比高鐵還要便宜四百塊。
高鐵旅客突破一千萬，但說起現有的取票方式，民眾還是忍不住抱怨。不
管是網路或電話訂位，現在民眾要拿到高鐵票，就得到全國八個車站，親
自跑一趟，高鐵也知道太麻煩，因此正在洽談增設取票點。以後像這樣的
高鐵售票機，很可能進駐百貨旅館，為了迎接高鐵挑戰，台鐵跑得更快，
預計年底，民眾到超商，就能拿到台鐵預售票。兩鐵取票通路各有發展，
航空則是祭出價格戰，繼華信遠航後，復興航空也宣布北高線大降價，比
起高鐵1490，復興推出1090的半價優惠，而且還不分時段、不分
通路。這場陸空旅客爭奪戰，誰能勝出還是未定，但消費者已經先享受優
惠。
