阿富汗即將在九月，進行塔利班政權垮台後的，第一次全國大選。
不過國內的反抗勢力，卻開始蠢蠢欲動。
15號晚間，首都「喀布爾」的維和部隊，總部附近，就遭到火箭攻擊
，正在美國訪問的阿富汗總統則強調，大選會依照，原訂計劃舉行。
阿富汗當地時間15號晚間九點左右，首都「喀布爾」的市中心突然遭
到火箭攻擊。
雖然只造成一個人受傷，但是由於遭受攻擊的地點相當敏感，不僅是阿
富汗情報指揮部門所在，同時附近還有國際維和部隊總部以及美國大
使館，因此這次攻擊的動機格外引人猜測。
從塔利班政權在2001年垮台以來，塔利班餘黨和反抗勢力的攻擊主
要都集中在南部和東部地區。
可是從六月開始，恐怖攻擊似乎有朝北推展的趨勢，成為新的治安隱憂
。
而根據卡達「半島電視台」播出的錄影帶顯示，恐怖組織「蓋達」仍舊
在積極訓練成員。
雖然這段影片沒有清楚指出拍攝的地點和時間，不過從畫面看來，這應
該是兩個月之內，在阿富汗境內或者是巴基斯坦靠近阿富汗的邊境所
拍攝。
目前正在美國訪問的阿富汗總統卡札，在談到國內情勢時強調，眼前的
困難，是邁向民主必經的路程。
（阿富汗總統卡札：我們攜手走過了很長的路，但是我們共同的旅程距
離結束還要很久。
許多障礙還存在，許多里程碑仍待完成，就在我們能夠完全實踐我們共
享的穩定、繁榮以及民主的阿富汗願景之前。
）不過15號在東南部商業大城「坎達哈」卻又傳出一名官員遭到槍手
射殺的消息。
九月大選逐步逼近，各地針對地方官員和軍隊的暴力攻擊卻在持續增加
，外界不禁擔心，阿富汗的民主進程是否要付出更多的代價。
