面對民進黨一連串強調台灣本土路線的攻勢，國民黨總統參選人馬英九，
今天向謝長廷的兩岸政策開砲。他質疑，民進黨現在是執政黨，如果真的
要兩岸直航，現在就可以做到，不必等到謝長廷當選。馬英九還呼籲謝長
廷，應該要求民進黨政府，在明年一月之前，開放兩岸直航以及陸資來台
，否則謝長廷的兩岸政見，根本就是玩假的。力拼總統大選，馬英九下鄉
走透透，這一階段的longstay定位明顯就是要鎖定客家票，到新
竹也不忘到北埔客家文化的信仰中心，慈天宮參拜。延續民眾支持的熱情
，馬英九火力全開，砲轟對手謝長廷的兩岸政策，更定下時間表，要求兌
現。企圖搶回兩岸開放的發球權，馬英九說陸資開放，不需經過兩岸談判
，政府就可以單方面宣佈開放。主動出擊，就是要刻意區隔馬謝兩人的兩
岸政策，到底誰是玩真的，也突顯開放直航政策所帶來的大利多，將是2
008對決的重要關鍵。面對民進黨一連串強調台灣本土路線的攻勢，國
民黨總統參選人馬英九，今天向謝長廷的兩岸政策開砲。他質疑，民進黨
現在是執政黨，如果真的要兩岸直航，現在就可以做到，不必等到謝長廷
當選。馬英九還呼籲謝長廷，應該要求民進黨政府，在明年一月之前，開
放兩岸直航以及陸資來台，否則謝長廷的兩岸政見，根本就是玩假的。力
拼總統大選，馬英九下鄉走透透，這一階段的longstay定位明顯
就是要鎖定客家票，到新竹也不忘到北埔客家文化的信仰中心，慈天宮參
拜。延續民眾支持的熱情，馬英九火力全開，砲轟對手謝長廷的兩岸政策
，更定下時間表，要求兌現。企圖搶回兩岸開放的發球權，馬英九說陸資
開放，不需經過兩岸談判，政府就可以單方面宣佈開放。主動出擊，就是
要刻意區隔馬謝兩人的兩岸政策，到底誰是玩真的，也突顯開放直航政策
所帶來的大利多，將是2008對決的重要關鍵。面對民進黨一連串強調
台灣本土路線的攻勢，國民黨總統參選人馬英九，今天向謝長廷的兩岸政
策開砲。他質疑，民進黨現在是執政黨，如果真的要兩岸直航，現在就可
以做到，不必等到謝長廷當選。馬英九還呼籲謝長廷，應該要求民進黨政
府，在明年一月之前，開放兩岸直航以及陸資來台，否則謝長廷的兩岸政
見，根本就是玩假的。力拼總統大選，馬英九下鄉走透透，這一階段的l
ongstay定位明顯就是要鎖定客家票，到新竹也不忘到北埔客家文
化的信仰中心，慈天宮參拜。延續民眾支持的熱情，馬英九火力全開，砲
轟對手謝長廷的兩岸政策，更定下時間表，要求兌現。企圖搶回兩岸開放
的發球權，馬英九說陸資開放，不需經過兩岸談判，政府就可以單方面宣
佈開放。主動出擊，就是要刻意區隔馬謝兩人的兩岸政策，到底誰是玩真
的，也突顯開放直航政策所帶來的大利多，將是2008對決的重要關鍵
。面對民進黨一連串強調台灣本土路線的攻勢，國民黨總統參選人馬英九
，今天向謝長廷的兩岸政策開砲。他質疑，民進黨現在是執政黨，如果真
的要兩岸直航，現在就可以做到，不必等到謝長廷當選。馬英九還呼籲謝
長廷，應該要求民進黨政府，在明年一月之前，開放兩岸直航以及陸資來
台，否則謝長廷的兩岸政見，根本就是玩假的。力拼總統大選，馬英九下
鄉走透透，這一階段的longstay定位明顯就是要鎖定客家票，到
新竹也不忘到北埔客家文化的信仰中心，慈天宮參拜。延續民眾支持的熱
情，馬英九火力全開，砲轟對手謝長廷的兩岸政策，更定下時間表，要求
兌現。企圖搶回兩岸開放的發球權，馬英九說陸資開放，不需經過兩岸談
判，政府就可以單方面宣佈開放。主動出擊，就是要刻意區隔馬謝兩人的
兩岸政策，到底誰是玩真的，也突顯開放直航政策所帶來的大利多，將是
2008對決的重要關鍵。面對民進黨一連串強調台灣本土路線的攻勢，
國民黨總統參選人馬英九，今天向謝長廷的兩岸政策開砲。他質疑，民進
黨現在是執政黨，如果真的要兩岸直航，現在就可以做到，不必等到謝長
廷當選。馬英九還呼籲謝長廷，應該要求民進黨政府，在明年一月之前，
開放兩岸直航以及陸資來台，否則謝長廷的兩岸政見，根本就是玩假的。
力拼總統大選，馬英九下鄉走透透，這一階段的longstay定位明
顯就是要鎖定客家票，到新竹也不忘到北埔客家文化的信仰中心，慈天宮
參拜。延續民眾支持的熱情，馬英九火力全開，砲轟對手謝長廷的兩岸政
策，更定下時間表，要求兌現。企圖搶回兩岸開放的發球權，馬英九說陸
資開放，不需經過兩岸談判，政府就可以單方面宣佈開放。主動出擊，就
是要刻意區隔馬謝兩人的兩岸政策，到底誰是玩真的，也突顯開放直航政
策所帶來的大利多，將是2008對決的重要關鍵。面對民進黨一連串強
調台灣本土路線的攻勢，國民黨總統參選人馬英九，今天向謝長廷的兩岸
政策開砲。他質疑，民進黨現在是執政黨，如果真的要兩岸直航，現在就
可以做到，不必等到謝長廷當選。馬英九還呼籲謝長廷，應該要求民進黨
政府，在明年一月之前，開放兩岸直航以及陸資來台，否則謝長廷的兩岸
政見，根本就是玩假的。力拼總統大選，馬英九下鄉走透透，這一階段的
longstay定位明顯就是要鎖定客家票，到新竹也不忘到北埔客家
文化的信仰中心，慈天宮參拜。延續民眾支持的熱情，馬英九火力全開，
砲轟對手謝長廷的兩岸政策，更定下時間表，要求兌現。企圖搶回兩岸開
放的發球權，馬英九說陸資開放，不需經過兩岸談判，政府就可以單方面
宣佈開放。主動出擊，就是要刻意區隔馬謝兩人的兩岸政策，到底誰是玩
真的，也突顯開放直航政策所帶來的大利多，將是2008對決的重要關
鍵。面對民進黨一連串強調台灣本土路線的攻勢，國民黨總統參選人馬英
九，今天向謝長廷的兩岸政策開砲。他質疑，民進黨現在是執政黨，如果
真的要兩岸直航，現在就可以做到，不必等到謝長廷當選。馬英九還呼籲
謝長廷，應該要求民進黨政府，在明年一月之前，開放兩岸直航以及陸資
來台，否則謝長廷的兩岸政見，根本就是玩假的。力拼總統大選，馬英九
下鄉走透透，這一階段的longstay定位明顯就是要鎖定客家票，
到新竹也不忘到北埔客家文化的信仰中心，慈天宮參拜。延續民眾支持的
熱情，馬英九火力全開，砲轟對手謝長廷的兩岸政策，更定下時間表，要
求兌現。企圖搶回兩岸開放的發球權，馬英九說陸資開放，不需經過兩岸
談判，政府就可以單方面宣佈開放。主動出擊，就是要刻意區隔馬謝兩人
的兩岸政策，到底誰是玩真的，也突顯開放直航政策所帶來的大利多，將
是2008對決的重要關鍵。
