東部的書籍閱讀率和購買率，都明顯低於西部，使得大型書店不願到東部
投資，文化資源相對貧瘠。不過知名的誠品書店，今天在台東開了第一家
分店，也象徵把版圖擴展到東台灣，當地居民高興的說，期待了很久，終
於等到誠品來開分店。誠品書店台東分店一開幕，王小姐馬上來逛，她說
台東的大型書店不多，想買的書常常買不到，所以經常利用網路買書，但
究竟是沒親自看到。所以常常買的書跟想的不一樣。還有媽媽帶著小朋友
來找童書，這次是最新一期才剛出版的，不像以前只能買到都己經過期的
書，小朋友聚精會神看著日本精裝本漫畫，年輕女生也能找到最新的韓國
流行雜誌。這裡的音樂、氣氛和空間感，讓東部民眾覺得從這一刻起,台
東變得很不一樣。根據閱讀大調查，台北市民眾最愛看書，平均每月3.
3本，其次是台中縣和台北縣2.8本，台中市和高雄縣市並列第三,東
部各縣市沒有一個上榜。不過，有了大型書店進駐，台灣的後花園，除了
好山好水。也有各類的書籍，增添書香氣息。東部的書籍閱讀率和購買率
，都明顯低於西部，使得大型書店不願到東部投資，文化資源相對貧瘠。
不過知名的誠品書店，今天在台東開了第一家分店，也象徵把版圖擴展到
東台灣，當地居民高興的說，期待了很久，終於等到誠品來開分店。誠品
書店台東分店一開幕，王小姐馬上來逛，她說台東的大型書店不多，想買
的書常常買不到，所以經常利用網路買書，但究竟是沒親自看到。所以常
常買的書跟想的不一樣。還有媽媽帶著小朋友來找童書，這次是最新一期
才剛出版的，不像以前只能買到都己經過期的書，小朋友聚精會神看著日
本精裝本漫畫，年輕女生也能找到最新的韓國流行雜誌。這裡的音樂、氣
氛和空間感，讓東部民眾覺得從這一刻起,台東變得很不一樣。根據閱讀
大調查，台北市民眾最愛看書，平均每月3.3本，其次是台中縣和台北
縣2.8本，台中市和高雄縣市並列第三,東部各縣市沒有一個上榜。不
過，有了大型書店進駐，台灣的後花園，除了好山好水。也有各類的書籍
，增添書香氣息。東部的書籍閱讀率和購買率，都明顯低於西部，使得大
型書店不願到東部投資，文化資源相對貧瘠。不過知名的誠品書店，今天
在台東開了第一家分店，也象徵把版圖擴展到東台灣，當地居民高興的說
，期待了很久，終於等到誠品來開分店。誠品書店台東分店一開幕，王小
姐馬上來逛，她說台東的大型書店不多，想買的書常常買不到，所以經常
利用網路買書，但究竟是沒親自看到。所以常常買的書跟想的不一樣。還
有媽媽帶著小朋友來找童書，這次是最新一期才剛出版的，不像以前只能
買到都己經過期的書，小朋友聚精會神看著日本精裝本漫畫，年輕女生也
能找到最新的韓國流行雜誌。這裡的音樂、氣氛和空間感，讓東部民眾覺
得從這一刻起,台東變得很不一樣。根據閱讀大調查，台北市民眾最愛看
書，平均每月3.3本，其次是台中縣和台北縣2.8本，台中市和高雄
縣市並列第三,東部各縣市沒有一個上榜。不過，有了大型書店進駐，台
灣的後花園，除了好山好水。也有各類的書籍，增添書香氣息。東部的書
籍閱讀率和購買率，都明顯低於西部，使得大型書店不願到東部投資，文
化資源相對貧瘠。不過知名的誠品書店，今天在台東開了第一家分店，也
象徵把版圖擴展到東台灣，當地居民高興的說，期待了很久，終於等到誠
品來開分店。誠品書店台東分店一開幕，王小姐馬上來逛，她說台東的大
型書店不多，想買的書常常買不到，所以經常利用網路買書，但究竟是沒
親自看到。所以常常買的書跟想的不一樣。還有媽媽帶著小朋友來找童書
，這次是最新一期才剛出版的，不像以前只能買到都己經過期的書，小朋
友聚精會神看著日本精裝本漫畫，年輕女生也能找到最新的韓國流行雜誌
。這裡的音樂、氣氛和空間感，讓東部民眾覺得從這一刻起,台東變得很
不一樣。根據閱讀大調查，台北市民眾最愛看書，平均每月3.3本，其
次是台中縣和台北縣2.8本，台中市和高雄縣市並列第三,東部各縣市
沒有一個上榜。不過，有了大型書店進駐，台灣的後花園，除了好山好水
。也有各類的書籍，增添書香氣息。東部的書籍閱讀率和購買率，都明顯
低於西部，使得大型書店不願到東部投資，文化資源相對貧瘠。不過知名
的誠品書店，今天在台東開了第一家分店，也象徵把版圖擴展到東台灣，
當地居民高興的說，期待了很久，終於等到誠品來開分店。誠品書店台東
分店一開幕，王小姐馬上來逛，她說台東的大型書店不多，想買的書常常
買不到，所以經常利用網路買書，但究竟是沒親自看到。所以常常買的書
跟想的不一樣。還有媽媽帶著小朋友來找童書，這次是最新一期才剛出版
的，不像以前只能買到都己經過期的書，小朋友聚精會神看著日本精裝本
漫畫，年輕女生也能找到最新的韓國流行雜誌。這裡的音樂、氣氛和空間
感，讓東部民眾覺得從這一刻起,台東變得很不一樣。根據閱讀大調查，
台北市民眾最愛看書，平均每月3.3本，其次是台中縣和台北縣2.8
本，台中市和高雄縣市並列第三,東部各縣市沒有一個上榜。不過，有了
大型書店進駐，台灣的後花園，除了好山好水。也有各類的書籍，增添書
香氣息。東部的書籍閱讀率和購買率，都明顯低於西部，使得大型書店不
願到東部投資，文化資源相對貧瘠。不過知名的誠品書店，今天在台東開
了第一家分店，也象徵把版圖擴展到東台灣，當地居民高興的說，期待了
很久，終於等到誠品來開分店。誠品書店台東分店一開幕，王小姐馬上來
逛，她說台東的大型書店不多，想買的書常常買不到，所以經常利用網路
買書，但究竟是沒親自看到。所以常常買的書跟想的不一樣。還有媽媽帶
著小朋友來找童書，這次是最新一期才剛出版的，不像以前只能買到都己
經過期的書，小朋友聚精會神看著日本精裝本漫畫，年輕女生也能找到最
新的韓國流行雜誌。這裡的音樂、氣氛和空間感，讓東部民眾覺得從這一
刻起,台東變得很不一樣。根據閱讀大調查，台北市民眾最愛看書，平均
每月3.3本，其次是台中縣和台北縣2.8本，台中市和高雄縣市並列
第三,東部各縣市沒有一個上榜。不過，有了大型書店進駐，台灣的後花
園，除了好山好水。也有各類的書籍，增添書香氣息。東部的書籍閱讀率
和購買率，都明顯低於西部，使得大型書店不願到東部投資，文化資源相
對貧瘠。不過知名的誠品書店，今天在台東開了第一家分店，也象徵把版
圖擴展到東台灣，當地居民高興的說，期待了很久，終於等到誠品來開分
店。誠品書店台東分店一開幕，王小姐馬上來逛，她說台東的大型書店不
多，想買的書常常買不到，所以經常利用網路買書，但究竟是沒親自看到
。所以常常買的書跟想的不一樣。還有媽媽帶著小朋友來找童書，這次是
最新一期才剛出版的，不像以前只能買到都己經過期的書，小朋友聚精會
神看著日本精裝本漫畫，年輕女生也能找到最新的韓國流行雜誌。這裡的
音樂、氣氛和空間感，讓東部民眾覺得從這一刻起,台東變得很不一樣。
根據閱讀大調查，台北市民眾最愛看書，平均每月3.3本，其次是台中
縣和台北縣2.8本，台中市和高雄縣市並列第三,東部各縣市沒有一個
上榜。不過，有了大型書店進駐，台灣的後花園，除了好山好水。也有各
類的書籍，增添書香氣息。東部的書籍閱讀率和購買率，都明顯低於西部
，使得大型書店不願到東部投資，文化資源相對貧瘠。不過知名的誠品書
店，今天在台東開了第一家分店，也象徵把版圖擴展到東台灣，當地居民
高興的說，期待了很久，終於等到誠品來開分店。誠品書店台東分店一開
幕，王小姐馬上來逛，她說台東的大型書店不多，想買的書常常買不到，
所以經常利用網路買書，但究竟是沒親自看到。所以常常買的書跟想的不
一樣。還有媽媽帶著小朋友來找童書，這次是最新一期才剛出版的，不像
以前只能買到都己經過期的書，小朋友聚精會神看著日本精裝本漫畫，年
輕女生也能找到最新的韓國流行雜誌。這裡的音樂、氣氛和空間感，讓東
部民眾覺得從這一刻起,台東變得很不一樣。根據閱讀大調查，台北市民
眾最愛看書，平均每月3.3本，其次是台中縣和台北縣2.8本，台中
市和高雄縣市並列第三,東部各縣市沒有一個上榜。不過，有了大型書店
進駐，台灣的後花園，除了好山好水。也有各類的書籍，增添書香氣息。
東部的書籍閱讀率和購買率，都明顯低於西部，使得大型書店不願到東部
投資，文化資源相對貧瘠。不過知名的誠品書店，今天在台東開了第一家
分店，也象徵把版圖擴展到東台灣，當地居民高興的說，期待了很久，終
於等到誠品來開分店。誠品書店台東分店一開幕，王小姐馬上來逛，她說
台東的大型書店不多，想買的書常常買不到，所以經常利用網路買書，但
究竟是沒親自看到。所以常常買的書跟想的不一樣。還有媽媽帶著小朋友
來找童書，這次是最新一期才剛出版的，不像以前只能買到都己經過期的
書，小朋友聚精會神看著日本精裝本漫畫，年輕女生也能找到最新的韓國
流行雜誌。這裡的音樂、氣氛和空間感，讓東部民眾覺得從這一刻起,台
東變得很不一樣。根據閱讀大調查，台北市民眾最愛看書，平均每月3.
3本，其次是台中縣和台北縣2.8本，台中市和高雄縣市並列第三,東
部各縣市沒有一個上榜。不過，有了大型書店進駐，台灣的後花園，除了
好山好水。也有各類的書籍，增添書香氣息。
