陽澄湖大閘蟹不來台灣，今年台產本土大閘蟹，變成老饕的最愛。日前台
北縣有兩家本土養殖業者，被驗出有禁藥殘留，台北縣擴大檢驗範圍，最
快這個星期結果就會出爐，一旦驗出禁藥，縣府將依法開罰，不過，不一
定會先對外公佈。烏來這處大閘蟹養殖場，養了一萬兩千多隻的大閘蟹，
不過，日前卻被驗出，殘留微量禁藥，硝基喃，台北縣衛生局因此擴大檢
驗範圍，目前包括樂山莊和金萬里，都在等最後的檢驗結果。等待檢驗結
果沒問題後，就能販賣，業者拍胸脯保證，絕對沒有用藥。有的民眾，甚
至等不及親自跑來買，希望能早點嚐鮮。檢驗報告最快在這個星期就會出
爐，先送農委會，再送縣政府，如果驗出有禁藥，縣政府就會依法開罰。
縣府依法開罰，卻不一定主動對外公佈違規名單，一旦有不肖業者偷偷販
賣，衛生署又沒抽驗到，到時候民眾的安全誰來把關。消基會認為唯有政
府嚴格控管整個檢驗流程，層層把關，才能真正保障民眾吃的安全，否則
一切都是空談。陽澄湖大閘蟹不來台灣，今年台產本土大閘蟹，變成老饕
的最愛。日前台北縣有兩家本土養殖業者，被驗出有禁藥殘留，台北縣擴
大檢驗範圍，最快這個星期結果就會出爐，一旦驗出禁藥，縣府將依法開
罰，不過，不一定會先對外公佈。烏來這處大閘蟹養殖場，養了一萬兩千
多隻的大閘蟹，不過，日前卻被驗出，殘留微量禁藥，硝基喃，台北縣衛
生局因此擴大檢驗範圍，目前包括樂山莊和金萬里，都在等最後的檢驗結
果。等待檢驗結果沒問題後，就能販賣，業者拍胸脯保證，絕對沒有用藥
。有的民眾，甚至等不及親自跑來買，希望能早點嚐鮮。檢驗報告最快在
這個星期就會出爐，先送農委會，再送縣政府，如果驗出有禁藥，縣政府
就會依法開罰。縣府依法開罰，卻不一定主動對外公佈違規名單，一旦有
不肖業者偷偷販賣，衛生署又沒抽驗到，到時候民眾的安全誰來把關。消
基會認為唯有政府嚴格控管整個檢驗流程，層層把關，才能真正保障民眾
吃的安全，否則一切都是空談。陽澄湖大閘蟹不來台灣，今年台產本土大
閘蟹，變成老饕的最愛。日前台北縣有兩家本土養殖業者，被驗出有禁藥
殘留，台北縣擴大檢驗範圍，最快這個星期結果就會出爐，一旦驗出禁藥
，縣府將依法開罰，不過，不一定會先對外公佈。烏來這處大閘蟹養殖場
，養了一萬兩千多隻的大閘蟹，不過，日前卻被驗出，殘留微量禁藥，硝
基喃，台北縣衛生局因此擴大檢驗範圍，目前包括樂山莊和金萬里，都在
等最後的檢驗結果。等待檢驗結果沒問題後，就能販賣，業者拍胸脯保證
，絕對沒有用藥。有的民眾，甚至等不及親自跑來買，希望能早點嚐鮮。
檢驗報告最快在這個星期就會出爐，先送農委會，再送縣政府，如果驗出
有禁藥，縣政府就會依法開罰。縣府依法開罰，卻不一定主動對外公佈違
規名單，一旦有不肖業者偷偷販賣，衛生署又沒抽驗到，到時候民眾的安
全誰來把關。消基會認為唯有政府嚴格控管整個檢驗流程，層層把關，才
能真正保障民眾吃的安全，否則一切都是空談。陽澄湖大閘蟹不來台灣，
今年台產本土大閘蟹，變成老饕的最愛。日前台北縣有兩家本土養殖業者
，被驗出有禁藥殘留，台北縣擴大檢驗範圍，最快這個星期結果就會出爐
，一旦驗出禁藥，縣府將依法開罰，不過，不一定會先對外公佈。烏來這
處大閘蟹養殖場，養了一萬兩千多隻的大閘蟹，不過，日前卻被驗出，殘
留微量禁藥，硝基喃，台北縣衛生局因此擴大檢驗範圍，目前包括樂山莊
和金萬里，都在等最後的檢驗結果。等待檢驗結果沒問題後，就能販賣，
業者拍胸脯保證，絕對沒有用藥。有的民眾，甚至等不及親自跑來買，希
望能早點嚐鮮。檢驗報告最快在這個星期就會出爐，先送農委會，再送縣
政府，如果驗出有禁藥，縣政府就會依法開罰。縣府依法開罰，卻不一定
主動對外公佈違規名單，一旦有不肖業者偷偷販賣，衛生署又沒抽驗到，
到時候民眾的安全誰來把關。消基會認為唯有政府嚴格控管整個檢驗流程
，層層把關，才能真正保障民眾吃的安全，否則一切都是空談。陽澄湖大
閘蟹不來台灣，今年台產本土大閘蟹，變成老饕的最愛。日前台北縣有兩
家本土養殖業者，被驗出有禁藥殘留，台北縣擴大檢驗範圍，最快這個星
期結果就會出爐，一旦驗出禁藥，縣府將依法開罰，不過，不一定會先對
外公佈。烏來這處大閘蟹養殖場，養了一萬兩千多隻的大閘蟹，不過，日
前卻被驗出，殘留微量禁藥，硝基喃，台北縣衛生局因此擴大檢驗範圍，
目前包括樂山莊和金萬里，都在等最後的檢驗結果。等待檢驗結果沒問題
後，就能販賣，業者拍胸脯保證，絕對沒有用藥。有的民眾，甚至等不及
親自跑來買，希望能早點嚐鮮。檢驗報告最快在這個星期就會出爐，先送
農委會，再送縣政府，如果驗出有禁藥，縣政府就會依法開罰。縣府依法
開罰，卻不一定主動對外公佈違規名單，一旦有不肖業者偷偷販賣，衛生
署又沒抽驗到，到時候民眾的安全誰來把關。消基會認為唯有政府嚴格控
管整個檢驗流程，層層把關，才能真正保障民眾吃的安全，否則一切都是
空談。陽澄湖大閘蟹不來台灣，今年台產本土大閘蟹，變成老饕的最愛。
日前台北縣有兩家本土養殖業者，被驗出有禁藥殘留，台北縣擴大檢驗範
圍，最快這個星期結果就會出爐，一旦驗出禁藥，縣府將依法開罰，不過
，不一定會先對外公佈。烏來這處大閘蟹養殖場，養了一萬兩千多隻的大
閘蟹，不過，日前卻被驗出，殘留微量禁藥，硝基喃，台北縣衛生局因此
擴大檢驗範圍，目前包括樂山莊和金萬里，都在等最後的檢驗結果。等待
檢驗結果沒問題後，就能販賣，業者拍胸脯保證，絕對沒有用藥。有的民
眾，甚至等不及親自跑來買，希望能早點嚐鮮。檢驗報告最快在這個星期
就會出爐，先送農委會，再送縣政府，如果驗出有禁藥，縣政府就會依法
開罰。縣府依法開罰，卻不一定主動對外公佈違規名單，一旦有不肖業者
偷偷販賣，衛生署又沒抽驗到，到時候民眾的安全誰來把關。消基會認為
唯有政府嚴格控管整個檢驗流程，層層把關，才能真正保障民眾吃的安全
，否則一切都是空談。陽澄湖大閘蟹不來台灣，今年台產本土大閘蟹，變
成老饕的最愛。日前台北縣有兩家本土養殖業者，被驗出有禁藥殘留，台
北縣擴大檢驗範圍，最快這個星期結果就會出爐，一旦驗出禁藥，縣府將
依法開罰，不過，不一定會先對外公佈。烏來這處大閘蟹養殖場，養了一
萬兩千多隻的大閘蟹，不過，日前卻被驗出，殘留微量禁藥，硝基喃，台
北縣衛生局因此擴大檢驗範圍，目前包括樂山莊和金萬里，都在等最後的
檢驗結果。等待檢驗結果沒問題後，就能販賣，業者拍胸脯保證，絕對沒
有用藥。有的民眾，甚至等不及親自跑來買，希望能早點嚐鮮。檢驗報告
最快在這個星期就會出爐，先送農委會，再送縣政府，如果驗出有禁藥，
縣政府就會依法開罰。縣府依法開罰，卻不一定主動對外公佈違規名單，
一旦有不肖業者偷偷販賣，衛生署又沒抽驗到，到時候民眾的安全誰來把
關。消基會認為唯有政府嚴格控管整個檢驗流程，層層把關，才能真正保
障民眾吃的安全，否則一切都是空談。陽澄湖大閘蟹不來台灣，今年台產
本土大閘蟹，變成老饕的最愛。日前台北縣有兩家本土養殖業者，被驗出
有禁藥殘留，台北縣擴大檢驗範圍，最快這個星期結果就會出爐，一旦驗
出禁藥，縣府將依法開罰，不過，不一定會先對外公佈。烏來這處大閘蟹
養殖場，養了一萬兩千多隻的大閘蟹，不過，日前卻被驗出，殘留微量禁
藥，硝基喃，台北縣衛生局因此擴大檢驗範圍，目前包括樂山莊和金萬里
，都在等最後的檢驗結果。等待檢驗結果沒問題後，就能販賣，業者拍胸
脯保證，絕對沒有用藥。有的民眾，甚至等不及親自跑來買，希望能早點
嚐鮮。檢驗報告最快在這個星期就會出爐，先送農委會，再送縣政府，如
果驗出有禁藥，縣政府就會依法開罰。縣府依法開罰，卻不一定主動對外
公佈違規名單，一旦有不肖業者偷偷販賣，衛生署又沒抽驗到，到時候民
眾的安全誰來把關。消基會認為唯有政府嚴格控管整個檢驗流程，層層把
關，才能真正保障民眾吃的安全，否則一切都是空談。
