國內的紀念日，今天又多了一個。行政院長張俊雄宣布，將把10月24
號「聯合國憲章生效日」，訂為「台灣聯合國日」,並且在當天舉行「台
灣入聯，和平聖火接力活動」。這場活動將由陳水扁總統，在凱達格蘭大
道前點燃聖火，然後聖火將以接力方式，繞行全台灣二十五個縣市。不過
，這個紀念日並沒有放假。張俊雄今天也表示、台灣加入聯合國行動，會
一直持續下去。國內的紀念日，今天又多了一個。行政院長張俊雄宣布，
將把10月24號「聯合國憲章生效日」，訂為「台灣聯合國日」,並且
在當天舉行「台灣入聯，和平聖火接力活動」。這場活動將由陳水扁總統
，在凱達格蘭大道前點燃聖火，然後聖火將以接力方式，繞行全台灣二十
五個縣市。不過，這個紀念日並沒有放假。張俊雄今天也表示、台灣加入
聯合國行動，會一直持續下去。國內的紀念日，今天又多了一個。行政院
長張俊雄宣布，將把10月24號「聯合國憲章生效日」，訂為「台灣聯
合國日」,並且在當天舉行「台灣入聯，和平聖火接力活動」。這場活動
將由陳水扁總統，在凱達格蘭大道前點燃聖火，然後聖火將以接力方式，
繞行全台灣二十五個縣市。不過，這個紀念日並沒有放假。張俊雄今天也
表示、台灣加入聯合國行動，會一直持續下去。國內的紀念日，今天又多
了一個。行政院長張俊雄宣布，將把10月24號「聯合國憲章生效日」
，訂為「台灣聯合國日」,並且在當天舉行「台灣入聯，和平聖火接力活
動」。這場活動將由陳水扁總統，在凱達格蘭大道前點燃聖火，然後聖火
將以接力方式，繞行全台灣二十五個縣市。不過，這個紀念日並沒有放假
。張俊雄今天也表示、台灣加入聯合國行動，會一直持續下去。國內的紀
念日，今天又多了一個。行政院長張俊雄宣布，將把10月24號「聯合
國憲章生效日」，訂為「台灣聯合國日」,並且在當天舉行「台灣入聯，
和平聖火接力活動」。這場活動將由陳水扁總統，在凱達格蘭大道前點燃
聖火，然後聖火將以接力方式，繞行全台灣二十五個縣市。不過，這個紀
念日並沒有放假。張俊雄今天也表示、台灣加入聯合國行動，會一直持續
下去。
