應該是闔家團圓的中秋節，在台中的朝陽大學，以及雲林科技大學，卻分
別傳出有女大學生失蹤的消息，讓家人非常擔心。其中，朝陽大學的葉姓
女生，是第一天上課就突然失聯，完全不知道原因；而另外一位雲科大的
女生，疑似因為感情問題，離家出走，家人緊張了五天，才接到她的電話
，說自己在台北車站，警方根據這個線索，趕到現場，終於把她給找到了
。雲科大女學生王詩婷，中秋連假前離校失蹤，學校監視器拍下她離開宿
舍的最後蹤影，家屬表示，王同學曾經傳過簡訊給媽媽，裡頭寫著「我不
回去了，你不要擔心，我愛你」，接著就不知去向。家人心急如焚，發動
同學透過關係，四處找人，王詩婷知道媽媽很著急，終於在離家第五天，
打電話回家，告訴家人自己就在台北車站，這個線索，也讓警方在車站展
開大規模搜索，終於找到人。王同學因為課業壓力又和男友分手,幾天的
折騰神情相當憔悴,不過擔心受怕的家人總算鬆了一口氣。另外台中朝陽
大學，進修班新鮮人李姓女學生也在上課第一天，騎摩托車到學校停車場
後離奇失蹤，媽媽拿著她的照片逢人就問，而阿媽說，孫女交友單純，有
沒有被歹徒抓走，讓他們好擔心‧校方承諾會進行協助，而警方正透過地
緣關係積極找人,希望能盡快有李姓學生的下落。應該是闔家團圓的中秋
節，在台中的朝陽大學，以及雲林科技大學，卻分別傳出有女大學生失蹤
的消息，讓家人非常擔心。其中，朝陽大學的葉姓女生，是第一天上課就
突然失聯，完全不知道原因；而另外一位雲科大的女生，疑似因為感情問
題，離家出走，家人緊張了五天，才接到她的電話，說自己在台北車站，
警方根據這個線索，趕到現場，終於把她給找到了。雲科大女學生王詩婷
，中秋連假前離校失蹤，學校監視器拍下她離開宿舍的最後蹤影，家屬表
示，王同學曾經傳過簡訊給媽媽，裡頭寫著「我不回去了，你不要擔心，
我愛你」，接著就不知去向。家人心急如焚，發動同學透過關係，四處找
人，王詩婷知道媽媽很著急，終於在離家第五天，打電話回家，告訴家人
自己就在台北車站，這個線索，也讓警方在車站展開大規模搜索，終於找
到人。王同學因為課業壓力又和男友分手,幾天的折騰神情相當憔悴,不
過擔心受怕的家人總算鬆了一口氣。另外台中朝陽大學，進修班新鮮人李
姓女學生也在上課第一天，騎摩托車到學校停車場後離奇失蹤，媽媽拿著
她的照片逢人就問，而阿媽說，孫女交友單純，有沒有被歹徒抓走，讓他
們好擔心‧校方承諾會進行協助，而警方正透過地緣關係積極找人,希望
能盡快有李姓學生的下落。應該是闔家團圓的中秋節，在台中的朝陽大學
，以及雲林科技大學，卻分別傳出有女大學生失蹤的消息，讓家人非常擔
心。其中，朝陽大學的葉姓女生，是第一天上課就突然失聯，完全不知道
原因；而另外一位雲科大的女生，疑似因為感情問題，離家出走，家人緊
張了五天，才接到她的電話，說自己在台北車站，警方根據這個線索，趕
到現場，終於把她給找到了。雲科大女學生王詩婷，中秋連假前離校失蹤
，學校監視器拍下她離開宿舍的最後蹤影，家屬表示，王同學曾經傳過簡
訊給媽媽，裡頭寫著「我不回去了，你不要擔心，我愛你」，接著就不知
去向。家人心急如焚，發動同學透過關係，四處找人，王詩婷知道媽媽很
著急，終於在離家第五天，打電話回家，告訴家人自己就在台北車站，這
個線索，也讓警方在車站展開大規模搜索，終於找到人。王同學因為課業
壓力又和男友分手,幾天的折騰神情相當憔悴,不過擔心受怕的家人總算
鬆了一口氣。另外台中朝陽大學，進修班新鮮人李姓女學生也在上課第一
天，騎摩托車到學校停車場後離奇失蹤，媽媽拿著她的照片逢人就問，而
阿媽說，孫女交友單純，有沒有被歹徒抓走，讓他們好擔心‧校方承諾會
進行協助，而警方正透過地緣關係積極找人,希望能盡快有李姓學生的下
落。應該是闔家團圓的中秋節，在台中的朝陽大學，以及雲林科技大學，
卻分別傳出有女大學生失蹤的消息，讓家人非常擔心。其中，朝陽大學的
葉姓女生，是第一天上課就突然失聯，完全不知道原因；而另外一位雲科
大的女生，疑似因為感情問題，離家出走，家人緊張了五天，才接到她的
電話，說自己在台北車站，警方根據這個線索，趕到現場，終於把她給找
到了。雲科大女學生王詩婷，中秋連假前離校失蹤，學校監視器拍下她離
開宿舍的最後蹤影，家屬表示，王同學曾經傳過簡訊給媽媽，裡頭寫著「
我不回去了，你不要擔心，我愛你」，接著就不知去向。家人心急如焚，
發動同學透過關係，四處找人，王詩婷知道媽媽很著急，終於在離家第五
天，打電話回家，告訴家人自己就在台北車站，這個線索，也讓警方在車
站展開大規模搜索，終於找到人。王同學因為課業壓力又和男友分手,幾
天的折騰神情相當憔悴,不過擔心受怕的家人總算鬆了一口氣。另外台中
朝陽大學，進修班新鮮人李姓女學生也在上課第一天，騎摩托車到學校停
車場後離奇失蹤，媽媽拿著她的照片逢人就問，而阿媽說，孫女交友單純
，有沒有被歹徒抓走，讓他們好擔心‧校方承諾會進行協助，而警方正透
過地緣關係積極找人,希望能盡快有李姓學生的下落。應該是闔家團圓的
中秋節，在台中的朝陽大學，以及雲林科技大學，卻分別傳出有女大學生
失蹤的消息，讓家人非常擔心。其中，朝陽大學的葉姓女生，是第一天上
課就突然失聯，完全不知道原因；而另外一位雲科大的女生，疑似因為感
情問題，離家出走，家人緊張了五天，才接到她的電話，說自己在台北車
站，警方根據這個線索，趕到現場，終於把她給找到了。雲科大女學生王
詩婷，中秋連假前離校失蹤，學校監視器拍下她離開宿舍的最後蹤影，家
屬表示，王同學曾經傳過簡訊給媽媽，裡頭寫著「我不回去了，你不要擔
心，我愛你」，接著就不知去向。家人心急如焚，發動同學透過關係，四
處找人，王詩婷知道媽媽很著急，終於在離家第五天，打電話回家，告訴
家人自己就在台北車站，這個線索，也讓警方在車站展開大規模搜索，終
於找到人。王同學因為課業壓力又和男友分手,幾天的折騰神情相當憔悴
,不過擔心受怕的家人總算鬆了一口氣。另外台中朝陽大學，進修班新鮮
人李姓女學生也在上課第一天，騎摩托車到學校停車場後離奇失蹤，媽媽
拿著她的照片逢人就問，而阿媽說，孫女交友單純，有沒有被歹徒抓走，
讓他們好擔心‧校方承諾會進行協助，而警方正透過地緣關係積極找人,
希望能盡快有李姓學生的下落。應該是闔家團圓的中秋節，在台中的朝陽
大學，以及雲林科技大學，卻分別傳出有女大學生失蹤的消息，讓家人非
常擔心。其中，朝陽大學的葉姓女生，是第一天上課就突然失聯，完全不
知道原因；而另外一位雲科大的女生，疑似因為感情問題，離家出走，家
人緊張了五天，才接到她的電話，說自己在台北車站，警方根據這個線索
，趕到現場，終於把她給找到了。雲科大女學生王詩婷，中秋連假前離校
失蹤，學校監視器拍下她離開宿舍的最後蹤影，家屬表示，王同學曾經傳
過簡訊給媽媽，裡頭寫著「我不回去了，你不要擔心，我愛你」，接著就
不知去向。家人心急如焚，發動同學透過關係，四處找人，王詩婷知道媽
媽很著急，終於在離家第五天，打電話回家，告訴家人自己就在台北車站
，這個線索，也讓警方在車站展開大規模搜索，終於找到人。王同學因為
課業壓力又和男友分手,幾天的折騰神情相當憔悴,不過擔心受怕的家人
總算鬆了一口氣。另外台中朝陽大學，進修班新鮮人李姓女學生也在上課
第一天，騎摩托車到學校停車場後離奇失蹤，媽媽拿著她的照片逢人就問
，而阿媽說，孫女交友單純，有沒有被歹徒抓走，讓他們好擔心‧校方承
諾會進行協助，而警方正透過地緣關係積極找人,希望能盡快有李姓學生
的下落。
