中秋節過後，楓葉就快要變紅了，但是國內著名的賞楓地點南投奧萬大，
通往楓樹林的吊橋，卻被洪水給沖毀！今年秋天，民眾將無法深入奧萬大
欣賞楓紅，只能夠遠遠地眺望。從楓香、青楓、尖葉楓到黃金槭，滿山遍
野紅澄澄的葉片，讓遊客不虛此行，不過想要在奧萬大，像這樣貼近楓樹
林的遊客，今年恐怕要失望了，因為來到必經的楓林吊橋，隔著大水，根
本就看不見橋面。洪水夾帶的大量土石，不但淹沒橋面，河床更迅速竄高
六公尺，萬一大水又來，還可能危及楓樹林。奧萬大向來是台灣賞楓的首
選，楓林區又是最精華的地段，每年10月底、11月初，滿山的楓葉就
會轉黃變紅，不過今年吊橋毀了，無路可走，儘管林務局將重修吊橋，不
過工程發包程序冗長，所以可以確定的是，今年遊客到奧萬大賞楓，只能
在賞鳥區，遠遠遙望楓林區的楓情萬種了。中秋節過後，楓葉就快要變紅
了，但是國內著名的賞楓地點南投奧萬大，通往楓樹林的吊橋，卻被洪水
給沖毀！今年秋天，民眾將無法深入奧萬大欣賞楓紅，只能夠遠遠地眺望
。從楓香、青楓、尖葉楓到黃金槭，滿山遍野紅澄澄的葉片，讓遊客不虛
此行，不過想要在奧萬大，像這樣貼近楓樹林的遊客，今年恐怕要失望了
，因為來到必經的楓林吊橋，隔著大水，根本就看不見橋面。洪水夾帶的
大量土石，不但淹沒橋面，河床更迅速竄高六公尺，萬一大水又來，還可
能危及楓樹林。奧萬大向來是台灣賞楓的首選，楓林區又是最精華的地段
，每年10月底、11月初，滿山的楓葉就會轉黃變紅，不過今年吊橋毀
了，無路可走，儘管林務局將重修吊橋，不過工程發包程序冗長，所以可
以確定的是，今年遊客到奧萬大賞楓，只能在賞鳥區，遠遠遙望楓林區的
楓情萬種了。中秋節過後，楓葉就快要變紅了，但是國內著名的賞楓地點
南投奧萬大，通往楓樹林的吊橋，卻被洪水給沖毀！今年秋天，民眾將無
法深入奧萬大欣賞楓紅，只能夠遠遠地眺望。從楓香、青楓、尖葉楓到黃
金槭，滿山遍野紅澄澄的葉片，讓遊客不虛此行，不過想要在奧萬大，像
這樣貼近楓樹林的遊客，今年恐怕要失望了，因為來到必經的楓林吊橋，
隔著大水，根本就看不見橋面。洪水夾帶的大量土石，不但淹沒橋面，河
床更迅速竄高六公尺，萬一大水又來，還可能危及楓樹林。奧萬大向來是
台灣賞楓的首選，楓林區又是最精華的地段，每年10月底、11月初，
滿山的楓葉就會轉黃變紅，不過今年吊橋毀了，無路可走，儘管林務局將
重修吊橋，不過工程發包程序冗長，所以可以確定的是，今年遊客到奧萬
大賞楓，只能在賞鳥區，遠遠遙望楓林區的楓情萬種了。中秋節過後，楓
葉就快要變紅了，但是國內著名的賞楓地點南投奧萬大，通往楓樹林的吊
橋，卻被洪水給沖毀！今年秋天，民眾將無法深入奧萬大欣賞楓紅，只能
夠遠遠地眺望。從楓香、青楓、尖葉楓到黃金槭，滿山遍野紅澄澄的葉片
，讓遊客不虛此行，不過想要在奧萬大，像這樣貼近楓樹林的遊客，今年
恐怕要失望了，因為來到必經的楓林吊橋，隔著大水，根本就看不見橋面
。洪水夾帶的大量土石，不但淹沒橋面，河床更迅速竄高六公尺，萬一大
水又來，還可能危及楓樹林。奧萬大向來是台灣賞楓的首選，楓林區又是
最精華的地段，每年10月底、11月初，滿山的楓葉就會轉黃變紅，不
過今年吊橋毀了，無路可走，儘管林務局將重修吊橋，不過工程發包程序
冗長，所以可以確定的是，今年遊客到奧萬大賞楓，只能在賞鳥區，遠遠
遙望楓林區的楓情萬種了。
