榮獲威尼斯影展金獅獎的導演李安，今天下午搭機離台，繼續前往美國紐
約，進行色戒的宣傳活動。而昨天晚上在陽明山，跟家人一起烤肉時，李
安跟媒體談到他返鄉的感觸，一時情緒激動，流下淚來。他說，這部片子
拍得很辛苦，台灣觀眾能接受，他真的很高興。旋風式的三天宣傳,以色
戒得到金獅獎的導演李安離開台灣了,但放不下的是對台灣影迷滿滿的感
謝。李安坦言,這次大膽突破的色戒,他最在乎的就是台灣影迷的反應,
三天來承受的壓力,在影迷全力支持,甚至讓色戒票房長紅遠超過臥武藏
龍時,李安不禁感動的落淚。看到哥哥落淚，真情流露,弟弟李岡趕緊上
前安慰，離台前李安更抽空帶著劇組品嘗知名小吃,所到之處都有熱情影
迷等著他簽名,家鄉的人情味,讓李安相當欣慰,也讓他就算在全世界獲
獎無數,成為知名國際大導演,也始終將台灣放在第一優先。榮獲威尼斯
影展金獅獎的導演李安，今天下午搭機離台，繼續前往美國紐約，進行色
戒的宣傳活動。而昨天晚上在陽明山，跟家人一起烤肉時，李安跟媒體談
到他返鄉的感觸，一時情緒激動，流下淚來。他說，這部片子拍得很辛苦
，台灣觀眾能接受，他真的很高興。旋風式的三天宣傳,以色戒得到金獅
獎的導演李安離開台灣了,但放不下的是對台灣影迷滿滿的感謝。李安坦
言,這次大膽突破的色戒,他最在乎的就是台灣影迷的反應,三天來承受
的壓力,在影迷全力支持,甚至讓色戒票房長紅遠超過臥武藏龍時,李安
不禁感動的落淚。看到哥哥落淚，真情流露,弟弟李岡趕緊上前安慰，離
台前李安更抽空帶著劇組品嘗知名小吃,所到之處都有熱情影迷等著他簽
名,家鄉的人情味,讓李安相當欣慰,也讓他就算在全世界獲獎無數,成
為知名國際大導演,也始終將台灣放在第一優先。榮獲威尼斯影展金獅獎
的導演李安，今天下午搭機離台，繼續前往美國紐約，進行色戒的宣傳活
動。而昨天晚上在陽明山，跟家人一起烤肉時，李安跟媒體談到他返鄉的
感觸，一時情緒激動，流下淚來。他說，這部片子拍得很辛苦，台灣觀眾
能接受，他真的很高興。旋風式的三天宣傳,以色戒得到金獅獎的導演李
安離開台灣了,但放不下的是對台灣影迷滿滿的感謝。李安坦言,這次大
膽突破的色戒,他最在乎的就是台灣影迷的反應,三天來承受的壓力,在
影迷全力支持,甚至讓色戒票房長紅遠超過臥武藏龍時,李安不禁感動的
落淚。看到哥哥落淚，真情流露,弟弟李岡趕緊上前安慰，離台前李安更
抽空帶著劇組品嘗知名小吃,所到之處都有熱情影迷等著他簽名,家鄉的
人情味,讓李安相當欣慰,也讓他就算在全世界獲獎無數,成為知名國際
大導演,也始終將台灣放在第一優先。榮獲威尼斯影展金獅獎的導演李安
，今天下午搭機離台，繼續前往美國紐約，進行色戒的宣傳活動。而昨天
晚上在陽明山，跟家人一起烤肉時，李安跟媒體談到他返鄉的感觸，一時
情緒激動，流下淚來。他說，這部片子拍得很辛苦，台灣觀眾能接受，他
真的很高興。旋風式的三天宣傳,以色戒得到金獅獎的導演李安離開台灣
了,但放不下的是對台灣影迷滿滿的感謝。李安坦言,這次大膽突破的色
戒,他最在乎的就是台灣影迷的反應,三天來承受的壓力,在影迷全力支
持,甚至讓色戒票房長紅遠超過臥武藏龍時,李安不禁感動的落淚。看到
哥哥落淚，真情流露,弟弟李岡趕緊上前安慰，離台前李安更抽空帶著劇
組品嘗知名小吃,所到之處都有熱情影迷等著他簽名,家鄉的人情味,讓
李安相當欣慰,也讓他就算在全世界獲獎無數,成為知名國際大導演,也
始終將台灣放在第一優先。榮獲威尼斯影展金獅獎的導演李安，今天下午
搭機離台，繼續前往美國紐約，進行色戒的宣傳活動。而昨天晚上在陽明
山，跟家人一起烤肉時，李安跟媒體談到他返鄉的感觸，一時情緒激動，
流下淚來。他說，這部片子拍得很辛苦，台灣觀眾能接受，他真的很高興
。旋風式的三天宣傳,以色戒得到金獅獎的導演李安離開台灣了,但放不
下的是對台灣影迷滿滿的感謝。李安坦言,這次大膽突破的色戒,他最在
乎的就是台灣影迷的反應,三天來承受的壓力,在影迷全力支持,甚至讓
色戒票房長紅遠超過臥武藏龍時,李安不禁感動的落淚。看到哥哥落淚，
真情流露,弟弟李岡趕緊上前安慰，離台前李安更抽空帶著劇組品嘗知名
小吃,所到之處都有熱情影迷等著他簽名,家鄉的人情味,讓李安相當欣
慰,也讓他就算在全世界獲獎無數,成為知名國際大導演,也始終將台灣
放在第一優先。榮獲威尼斯影展金獅獎的導演李安，今天下午搭機離台，
繼續前往美國紐約，進行色戒的宣傳活動。而昨天晚上在陽明山，跟家人
一起烤肉時，李安跟媒體談到他返鄉的感觸，一時情緒激動，流下淚來。
他說，這部片子拍得很辛苦，台灣觀眾能接受，他真的很高興。旋風式的
三天宣傳,以色戒得到金獅獎的導演李安離開台灣了,但放不下的是對台
灣影迷滿滿的感謝。李安坦言,這次大膽突破的色戒,他最在乎的就是台
灣影迷的反應,三天來承受的壓力,在影迷全力支持,甚至讓色戒票房長
紅遠超過臥武藏龍時,李安不禁感動的落淚。看到哥哥落淚，真情流露,
弟弟李岡趕緊上前安慰，離台前李安更抽空帶著劇組品嘗知名小吃,所到
之處都有熱情影迷等著他簽名,家鄉的人情味,讓李安相當欣慰,也讓他
就算在全世界獲獎無數,成為知名國際大導演,也始終將台灣放在第一優
先。
