重大天災發生時，往往因為地形或交而無法深入災區，進而影響救災，不
過現在可以將衛星電話、GPS定位系統、平板電腦，以及紅外線攝影機
，就可整合成一套類似SNG的系統，只要兩人一組，就能深入災區，將
最近的災情，透過衛星立即傳回應變中心。這個背包裡面裝的東西可不簡
單,只要拿出來裝好,左肩藍芽GPS,右肩紅外線攝影機,手上拿著平
板電腦,再加上衛星電話,馬上成為行動裝置的圖台系統。一個背包兩個
人,發揮最大的機動性,平常的時候,可以深入山區,了解林相與土石流
危險區的狀況,而天然災害發生時,現地勘查,回傳最新災情,協助應變
中心做出更正確的救災決策.另外,像是電視台採訪災情,SNG與車輛
無法到達的地方,這套裝置也能發揮最大效用。整套裝配只要台幣十多萬
元,水保局已經採用三套,用來監控河川.類似這樣的科技整合與創新，
在國科會的資助下,還有三百多件,而這些都將在27號登場的「國際發
明暨技術交易展」展出。重大天災發生時，往往因為地形或交而無法深入
災區，進而影響救災，不過現在可以將衛星電話、GPS定位系統、平板
電腦，以及紅外線攝影機，就可整合成一套類似SNG的系統，只要兩人
一組，就能深入災區，將最近的災情，透過衛星立即傳回應變中心。這個
背包裡面裝的東西可不簡單,只要拿出來裝好,左肩藍芽GPS,右肩紅
外線攝影機,手上拿著平板電腦,再加上衛星電話,馬上成為行動裝置的
圖台系統。一個背包兩個人,發揮最大的機動性,平常的時候,可以深入
山區,了解林相與土石流危險區的狀況,而天然災害發生時,現地勘查,
回傳最新災情,協助應變中心做出更正確的救災決策.另外,像是電視台
採訪災情,SNG與車輛無法到達的地方,這套裝置也能發揮最大效用。
整套裝配只要台幣十多萬元,水保局已經採用三套,用來監控河川.類似
這樣的科技整合與創新，在國科會的資助下,還有三百多件,而這些都將
在27號登場的「國際發明暨技術交易展」展出。重大天災發生時，往往
因為地形或交而無法深入災區，進而影響救災，不過現在可以將衛星電話
、GPS定位系統、平板電腦，以及紅外線攝影機，就可整合成一套類似
SNG的系統，只要兩人一組，就能深入災區，將最近的災情，透過衛星
立即傳回應變中心。這個背包裡面裝的東西可不簡單,只要拿出來裝好,
左肩藍芽GPS,右肩紅外線攝影機,手上拿著平板電腦,再加上衛星電
話,馬上成為行動裝置的圖台系統。一個背包兩個人,發揮最大的機動性
,平常的時候,可以深入山區,了解林相與土石流危險區的狀況,而天然
災害發生時,現地勘查,回傳最新災情,協助應變中心做出更正確的救災
決策.另外,像是電視台採訪災情,SNG與車輛無法到達的地方,這套
裝置也能發揮最大效用。整套裝配只要台幣十多萬元,水保局已經採用三
套,用來監控河川.類似這樣的科技整合與創新，在國科會的資助下,還
有三百多件,而這些都將在27號登場的「國際發明暨技術交易展」展出
。重大天災發生時，往往因為地形或交而無法深入災區，進而影響救災，
不過現在可以將衛星電話、GPS定位系統、平板電腦，以及紅外線攝影
機，就可整合成一套類似SNG的系統，只要兩人一組，就能深入災區，
將最近的災情，透過衛星立即傳回應變中心。這個背包裡面裝的東西可不
簡單,只要拿出來裝好,左肩藍芽GPS,右肩紅外線攝影機,手上拿著
平板電腦,再加上衛星電話,馬上成為行動裝置的圖台系統。一個背包兩
個人,發揮最大的機動性,平常的時候,可以深入山區,了解林相與土石
流危險區的狀況,而天然災害發生時,現地勘查,回傳最新災情,協助應
變中心做出更正確的救災決策.另外,像是電視台採訪災情,SNG與車
輛無法到達的地方,這套裝置也能發揮最大效用。整套裝配只要台幣十多
萬元,水保局已經採用三套,用來監控河川.類似這樣的科技整合與創新
，在國科會的資助下,還有三百多件,而這些都將在27號登場的「國際
發明暨技術交易展」展出。
