美國五月份消費者物價指數，大幅攀升，引發市場通貨膨脹的憂慮，而聯
邦準備理事會主席，葛林斯潘，在出席參議院聽證會時表示，只要逐漸升
息，通貨膨脹，將不是重大問題。美國聯準會主席，葛林斯潘:我們的判
斷是經濟正以穩定步伐成長，走低一段很長時間的物價，現在出現溫和走
高的跡象。但我們大致上的看法是未來通膨壓力，不是一個嚴重關切的問
題。美國聯準會主席葛林斯潘，十五號出席參議院金融委員會任命聽證會
時，表示主要短期利率「非常可能」以漸進的方式調升，因為就目前來看
，通膨不是重大憂慮;不過，葛老強調如果物價失控，聯準會就將可能採
取更積極的行動。美國目前指標隔夜借款利率為1%，是自1958年來
最低水準，不過自去年六月以來，各項經濟數據強勁成長，最新公佈的五
月份消費者核心物價指數，更是超乎市場預期，成長0.6百分點，是近
三年來最大的漲幅。市場預期聯邦公開市場委員會30號會議後，可能將
調高主要短期利率一至兩碼。自1987年擔任聯準會主席一職的葛林斯
潘，本屆任期將在這個月20號屆滿，不過布希總統上個月十八號，已再
度提名葛老出掌Fed，一般預料任命案將可順利在參院過關。美國五月
份消費者物價指數，大幅攀升，引發市場通貨膨脹的憂慮，而聯邦準備理
事會主席，葛林斯潘，在出席參議院聽證會時表示，只要逐漸升息，通貨
膨脹，將不是重大問題。美國聯準會主席，葛林斯潘:我們的判斷是經濟
正以穩定步伐成長，走低一段很長時間的物價，現在出現溫和走高的跡象
。但我們大致上的看法是未來通膨壓力，不是一個嚴重關切的問題。美國
聯準會主席葛林斯潘，十五號出席參議院金融委員會任命聽證會時，表示
主要短期利率「非常可能」以漸進的方式調升，因為就目前來看，通膨不
是重大憂慮;不過，葛老強調如果物價失控，聯準會就將可能採取更積極
的行動。美國目前指標隔夜借款利率為1%，是自1958年來最低水準
，不過自去年六月以來，各項經濟數據強勁成長，最新公佈的五月份消費
者核心物價指數，更是超乎市場預期，成長0.6百分點，是近三年來最
大的漲幅。市場預期聯邦公開市場委員會30號會議後，可能將調高主要
短期利率一至兩碼。自1987年擔任聯準會主席一職的葛林斯潘，本屆
任期將在這個月20號屆滿，不過布希總統上個月十八號，已再度提名葛
老出掌Fed，一般預料任命案將可順利在參院過關。美國五月份消費者
物價指數，大幅攀升，引發市場通貨膨脹的憂慮，而聯邦準備理事會主席
，葛林斯潘，在出席參議院聽證會時表示，只要逐漸升息，通貨膨脹，將
不是重大問題。美國聯準會主席，葛林斯潘:我們的判斷是經濟正以穩定
步伐成長，走低一段很長時間的物價，現在出現溫和走高的跡象。但我們
大致上的看法是未來通膨壓力，不是一個嚴重關切的問題。美國聯準會主
席葛林斯潘，十五號出席參議院金融委員會任命聽證會時，表示主要短期
利率「非常可能」以漸進的方式調升，因為就目前來看，通膨不是重大憂
慮;不過，葛老強調如果物價失控，聯準會就將可能採取更積極的行動。
美國目前指標隔夜借款利率為1%，是自1958年來最低水準，不過自
去年六月以來，各項經濟數據強勁成長，最新公佈的五月份消費者核心物
價指數，更是超乎市場預期，成長0.6百分點，是近三年來最大的漲幅
。市場預期聯邦公開市場委員會30號會議後，可能將調高主要短期利率
一至兩碼。自1987年擔任聯準會主席一職的葛林斯潘，本屆任期將在
這個月20號屆滿，不過布希總統上個月十八號，已再度提名葛老出掌F
ed，一般預料任命案將可順利在參院過關。美國五月份消費者物價指數
，大幅攀升，引發市場通貨膨脹的憂慮，而聯邦準備理事會主席，葛林斯
潘，在出席參議院聽證會時表示，只要逐漸升息，通貨膨脹，將不是重大
問題。美國聯準會主席，葛林斯潘:我們的判斷是經濟正以穩定步伐成長
，走低一段很長時間的物價，現在出現溫和走高的跡象。但我們大致上的
看法是未來通膨壓力，不是一個嚴重關切的問題。美國聯準會主席葛林斯
潘，十五號出席參議院金融委員會任命聽證會時，表示主要短期利率「非
常可能」以漸進的方式調升，因為就目前來看，通膨不是重大憂慮;不過
，葛老強調如果物價失控，聯準會就將可能採取更積極的行動。美國目前
指標隔夜借款利率為1%，是自1958年來最低水準，不過自去年六月
以來，各項經濟數據強勁成長，最新公佈的五月份消費者核心物價指數，
更是超乎市場預期，成長0.6百分點，是近三年來最大的漲幅。市場預
期聯邦公開市場委員會30號會議後，可能將調高主要短期利率一至兩碼
。自1987年擔任聯準會主席一職的葛林斯潘，本屆任期將在這個月2
0號屆滿，不過布希總統上個月十八號，已再度提名葛老出掌Fed，一
般預料任命案將可順利在參院過關。美國五月份消費者物價指數，大幅攀
升，引發市場通貨膨脹的憂慮，而聯邦準備理事會主席，葛林斯潘，在出
席參議院聽證會時表示，只要逐漸升息，通貨膨脹，將不是重大問題。美
國聯準會主席，葛林斯潘:我們的判斷是經濟正以穩定步伐成長，走低一
段很長時間的物價，現在出現溫和走高的跡象。但我們大致上的看法是未
來通膨壓力，不是一個嚴重關切的問題。美國聯準會主席葛林斯潘，十五
號出席參議院金融委員會任命聽證會時，表示主要短期利率「非常可能」
以漸進的方式調升，因為就目前來看，通膨不是重大憂慮;不過，葛老強
調如果物價失控，聯準會就將可能採取更積極的行動。美國目前指標隔夜
借款利率為1%，是自1958年來最低水準，不過自去年六月以來，各
項經濟數據強勁成長，最新公佈的五月份消費者核心物價指數，更是超乎
市場預期，成長0.6百分點，是近三年來最大的漲幅。市場預期聯邦公
開市場委員會30號會議後，可能將調高主要短期利率一至兩碼。自19
87年擔任聯準會主席一職的葛林斯潘，本屆任期將在這個月20號屆滿
，不過布希總統上個月十八號，已再度提名葛老出掌Fed，一般預料任
命案將可順利在參院過關。美國五月份消費者物價指數，大幅攀升，引發
市場通貨膨脹的憂慮，而聯邦準備理事會主席，葛林斯潘，在出席參議院
聽證會時表示，只要逐漸升息，通貨膨脹，將不是重大問題。美國聯準會
主席，葛林斯潘:我們的判斷是經濟正以穩定步伐成長，走低一段很長時
間的物價，現在出現溫和走高的跡象。但我們大致上的看法是未來通膨壓
力，不是一個嚴重關切的問題。美國聯準會主席葛林斯潘，十五號出席參
議院金融委員會任命聽證會時，表示主要短期利率「非常可能」以漸進的
方式調升，因為就目前來看，通膨不是重大憂慮;不過，葛老強調如果物
價失控，聯準會就將可能採取更積極的行動。美國目前指標隔夜借款利率
為1%，是自1958年來最低水準，不過自去年六月以來，各項經濟數
據強勁成長，最新公佈的五月份消費者核心物價指數，更是超乎市場預期
，成長0.6百分點，是近三年來最大的漲幅。市場預期聯邦公開市場委
員會30號會議後，可能將調高主要短期利率一至兩碼。自1987年擔
任聯準會主席一職的葛林斯潘，本屆任期將在這個月20號屆滿，不過布
希總統上個月十八號，已再度提名葛老出掌Fed，一般預料任命案將可
順利在參院過關。美國五月份消費者物價指數，大幅攀升，引發市場通貨
膨脹的憂慮，而聯邦準備理事會主席，葛林斯潘，在出席參議院聽證會時
表示，只要逐漸升息，通貨膨脹，將不是重大問題。美國聯準會主席，葛
林斯潘:我們的判斷是經濟正以穩定步伐成長，走低一段很長時間的物價
，現在出現溫和走高的跡象。但我們大致上的看法是未來通膨壓力，不是
一個嚴重關切的問題。美國聯準會主席葛林斯潘，十五號出席參議院金融
委員會任命聽證會時，表示主要短期利率「非常可能」以漸進的方式調升
，因為就目前來看，通膨不是重大憂慮;不過，葛老強調如果物價失控，
聯準會就將可能採取更積極的行動。美國目前指標隔夜借款利率為1%，
是自1958年來最低水準，不過自去年六月以來，各項經濟數據強勁成
長，最新公佈的五月份消費者核心物價指數，更是超乎市場預期，成長0
.6百分點，是近三年來最大的漲幅。市場預期聯邦公開市場委員會30
號會議後，可能將調高主要短期利率一至兩碼。自1987年擔任聯準會
主席一職的葛林斯潘，本屆任期將在這個月20號屆滿，不過布希總統上
個月十八號，已再度提名葛老出掌Fed，一般預料任命案將可順利在參
院過關。
