被稱為是「二十世紀最有影響力」的舞蹈大師碧娜鮑許，再度率領她的
舞團，來到台灣演出，這回她帶來了為葡萄牙里斯本而做的城市系列
「熱情馬祖卡」。
成排的舞者、狂野的探戈，還有這巨大的非洲影像，睽違了十年，現代
舞大師碧娜鮑許，又帶著這個她一手創立的舞團，以及三十位各國舞
者來到台灣。
雖然離上次來台已有十年之久，但這位當代舞蹈大師，還清楚地記得台
灣觀眾的專業和熱情。
這是十年前，碧納鮑許率團來台、在國家劇院演出的情景，舞者在種滿
康乃馨的舞台上飛舞，為當時的台灣觀眾，帶來不小的震撼。
十年後，這齣融合非洲文化元素的「熱情馬祖卡」，有著更多對人性的
關懷。
在舞台上游泳、唱歌，甚至在舞台上洗起頭來，這就是碧娜鮑許著名的
舞蹈劇場，把日常生活中的吃喝拉撒睡，放進了舞蹈中，三十年前這
樣的創新，還一度被批評說這不是舞蹈，不過，事實證明，碧娜鮑許
談起舞蹈劇場的概念是否還會有所創新，碧那鮑許坦言目前還找不到更
好的形式，不過，她的舞，卻是對台灣不少舞者有很深的影響，像去
年因為癌症去世的伍國柱，作品裡就有不少碧那鮑許的影子。
這次來台，除了演出外，大師還將開放一場座談，和觀眾面對面來談舞
蹈。
