而在陸上交通方面，交通部今天宣布、為了紓解北宜高速公路的車潮、從
下個月開始、南港到頭城路段的速限、提高到八十公里。in10月1號
起，北宜高南港系統到頭城段，行車速限從現行的每小時70公里提高到
每小時80公里。不過，雪山隧道路段仍維持時速70公里的限制。ou
t交通部表示，會有這樣的調整，主要是因為各界不斷反應，而經過詳細
評估、認為北宜高速公路全線通車已經超過一年，用路人已經相當熟悉當
地的路況，因此決定調整，不過雪山隧道，為了安全考量，還是維持70
公里的速限。而在陸上交通方面，交通部今天宣布、為了紓解北宜高速公
路的車潮、從下個月開始、南港到頭城路段的速限、提高到八十公里。i
n10月1號起，北宜高南港系統到頭城段，行車速限從現行的每小時7
0公里提高到每小時80公里。不過，雪山隧道路段仍維持時速70公里
的限制。out交通部表示，會有這樣的調整，主要是因為各界不斷反應
，而經過詳細評估、認為北宜高速公路全線通車已經超過一年，用路人已
經相當熟悉當地的路況，因此決定調整，不過雪山隧道，為了安全考量，
還是維持70公里的速限。而在陸上交通方面，交通部今天宣布、為了紓
解北宜高速公路的車潮、從下個月開始、南港到頭城路段的速限、提高到
八十公里。in10月1號起，北宜高南港系統到頭城段，行車速限從現
行的每小時70公里提高到每小時80公里。不過，雪山隧道路段仍維持
時速70公里的限制。out交通部表示，會有這樣的調整，主要是因為
各界不斷反應，而經過詳細評估、認為北宜高速公路全線通車已經超過一
年，用路人已經相當熟悉當地的路況，因此決定調整，不過雪山隧道，為
了安全考量，還是維持70公里的速限。而在陸上交通方面，交通部今天
宣布、為了紓解北宜高速公路的車潮、從下個月開始、南港到頭城路段的
速限、提高到八十公里。in10月1號起，北宜高南港系統到頭城段，
行車速限從現行的每小時70公里提高到每小時80公里。不過，雪山隧
道路段仍維持時速70公里的限制。out交通部表示，會有這樣的調整
，主要是因為各界不斷反應，而經過詳細評估、認為北宜高速公路全線通
車已經超過一年，用路人已經相當熟悉當地的路況，因此決定調整，不過
雪山隧道，為了安全考量，還是維持70公里的速限。
