今天的國際頭條新聞，是緬甸軍政府針對佛教僧侶的示威，展開了鎮壓行
動。有目擊者表示,緬甸警方用警棍和催淚瓦斯，驅離示威民眾。軍政府
還下令宵禁，嚴格禁止五人以上的集會。最新消息指出，已經有兩個師的
陸軍兵力、進駐仰光。根據外電指出，仰光市中心今天有五千名僧侶和民
眾，不顧禁止遊行集會的命令，繼續進行反軍政府示威，並且朝向民運領
袖翁山蘇姬被軟禁的地點前進。而在著名的佛教聖地大金塔門外，一度聚
集了七百多名示威群眾，結果有鎮暴警察用警棍，毆打示威的僧侶和學生
。另外，也有消息指出，軍警動用催淚瓦斯，以及對空鳴槍的方式，驅散
示威人群。過程當中，有幾十人被送上軍車，帶離現場。因為當地情勢緊
張，引起外僑不安，鄰近的泰國已經準備撤僑，並加強邊界管制，防範隨
時可能爆發的避難人潮。今天的國際頭條新聞，是緬甸軍政府針對佛教僧
侶的示威，展開了鎮壓行動。有目擊者表示,緬甸警方用警棍和催淚瓦斯
，驅離示威民眾。軍政府還下令宵禁，嚴格禁止五人以上的集會。最新消
息指出，已經有兩個師的陸軍兵力、進駐仰光。根據外電指出，仰光市中
心今天有五千名僧侶和民眾，不顧禁止遊行集會的命令，繼續進行反軍政
府示威，並且朝向民運領袖翁山蘇姬被軟禁的地點前進。而在著名的佛教
聖地大金塔門外，一度聚集了七百多名示威群眾，結果有鎮暴警察用警棍
，毆打示威的僧侶和學生。另外，也有消息指出，軍警動用催淚瓦斯，以
及對空鳴槍的方式，驅散示威人群。過程當中，有幾十人被送上軍車，帶
離現場。因為當地情勢緊張，引起外僑不安，鄰近的泰國已經準備撤僑，
並加強邊界管制，防範隨時可能爆發的避難人潮。今天的國際頭條新聞，
是緬甸軍政府針對佛教僧侶的示威，展開了鎮壓行動。有目擊者表示,緬
甸警方用警棍和催淚瓦斯，驅離示威民眾。軍政府還下令宵禁，嚴格禁止
五人以上的集會。最新消息指出，已經有兩個師的陸軍兵力、進駐仰光。
根據外電指出，仰光市中心今天有五千名僧侶和民眾，不顧禁止遊行集會
的命令，繼續進行反軍政府示威，並且朝向民運領袖翁山蘇姬被軟禁的地
點前進。而在著名的佛教聖地大金塔門外，一度聚集了七百多名示威群眾
，結果有鎮暴警察用警棍，毆打示威的僧侶和學生。另外，也有消息指出
，軍警動用催淚瓦斯，以及對空鳴槍的方式，驅散示威人群。過程當中，
有幾十人被送上軍車，帶離現場。因為當地情勢緊張，引起外僑不安，鄰
近的泰國已經準備撤僑，並加強邊界管制，防範隨時可能爆發的避難人潮
。今天的國際頭條新聞，是緬甸軍政府針對佛教僧侶的示威，展開了鎮壓
行動。有目擊者表示,緬甸警方用警棍和催淚瓦斯，驅離示威民眾。軍政
府還下令宵禁，嚴格禁止五人以上的集會。最新消息指出，已經有兩個師
的陸軍兵力、進駐仰光。根據外電指出，仰光市中心今天有五千名僧侶和
民眾，不顧禁止遊行集會的命令，繼續進行反軍政府示威，並且朝向民運
領袖翁山蘇姬被軟禁的地點前進。而在著名的佛教聖地大金塔門外，一度
聚集了七百多名示威群眾，結果有鎮暴警察用警棍，毆打示威的僧侶和學
生。另外，也有消息指出，軍警動用催淚瓦斯，以及對空鳴槍的方式，驅
散示威人群。過程當中，有幾十人被送上軍車，帶離現場。因為當地情勢
緊張，引起外僑不安，鄰近的泰國已經準備撤僑，並加強邊界管制，防範
隨時可能爆發的避難人潮。今天的國際頭條新聞，是緬甸軍政府針對佛教
僧侶的示威，展開了鎮壓行動。有目擊者表示,緬甸警方用警棍和催淚瓦
斯，驅離示威民眾。軍政府還下令宵禁，嚴格禁止五人以上的集會。最新
消息指出，已經有兩個師的陸軍兵力、進駐仰光。根據外電指出，仰光市
中心今天有五千名僧侶和民眾，不顧禁止遊行集會的命令，繼續進行反軍
政府示威，並且朝向民運領袖翁山蘇姬被軟禁的地點前進。而在著名的佛
教聖地大金塔門外，一度聚集了七百多名示威群眾，結果有鎮暴警察用警
棍，毆打示威的僧侶和學生。另外，也有消息指出，軍警動用催淚瓦斯，
以及對空鳴槍的方式，驅散示威人群。過程當中，有幾十人被送上軍車，
帶離現場。因為當地情勢緊張，引起外僑不安，鄰近的泰國已經準備撤僑
，並加強邊界管制，防範隨時可能爆發的避難人潮。今天的國際頭條新聞
，是緬甸軍政府針對佛教僧侶的示威，展開了鎮壓行動。有目擊者表示,
緬甸警方用警棍和催淚瓦斯，驅離示威民眾。軍政府還下令宵禁，嚴格禁
止五人以上的集會。最新消息指出，已經有兩個師的陸軍兵力、進駐仰光
。根據外電指出，仰光市中心今天有五千名僧侶和民眾，不顧禁止遊行集
會的命令，繼續進行反軍政府示威，並且朝向民運領袖翁山蘇姬被軟禁的
地點前進。而在著名的佛教聖地大金塔門外，一度聚集了七百多名示威群
眾，結果有鎮暴警察用警棍，毆打示威的僧侶和學生。另外，也有消息指
出，軍警動用催淚瓦斯，以及對空鳴槍的方式，驅散示威人群。過程當中
，有幾十人被送上軍車，帶離現場。因為當地情勢緊張，引起外僑不安，
鄰近的泰國已經準備撤僑，並加強邊界管制，防範隨時可能爆發的避難人
潮。今天的國際頭條新聞，是緬甸軍政府針對佛教僧侶的示威，展開了鎮
壓行動。有目擊者表示,緬甸警方用警棍和催淚瓦斯，驅離示威民眾。軍
政府還下令宵禁，嚴格禁止五人以上的集會。最新消息指出，已經有兩個
師的陸軍兵力、進駐仰光。根據外電指出，仰光市中心今天有五千名僧侶
和民眾，不顧禁止遊行集會的命令，繼續進行反軍政府示威，並且朝向民
運領袖翁山蘇姬被軟禁的地點前進。而在著名的佛教聖地大金塔門外，一
度聚集了七百多名示威群眾，結果有鎮暴警察用警棍，毆打示威的僧侶和
學生。另外，也有消息指出，軍警動用催淚瓦斯，以及對空鳴槍的方式，
驅散示威人群。過程當中，有幾十人被送上軍車，帶離現場。因為當地情
勢緊張，引起外僑不安，鄰近的泰國已經準備撤僑，並加強邊界管制，防
範隨時可能爆發的避難人潮。今天的國際頭條新聞，是緬甸軍政府針對佛
教僧侶的示威，展開了鎮壓行動。有目擊者表示,緬甸警方用警棍和催淚
瓦斯，驅離示威民眾。軍政府還下令宵禁，嚴格禁止五人以上的集會。最
新消息指出，已經有兩個師的陸軍兵力、進駐仰光。根據外電指出，仰光
市中心今天有五千名僧侶和民眾，不顧禁止遊行集會的命令，繼續進行反
軍政府示威，並且朝向民運領袖翁山蘇姬被軟禁的地點前進。而在著名的
佛教聖地大金塔門外，一度聚集了七百多名示威群眾，結果有鎮暴警察用
警棍，毆打示威的僧侶和學生。另外，也有消息指出，軍警動用催淚瓦斯
，以及對空鳴槍的方式，驅散示威人群。過程當中，有幾十人被送上軍車
，帶離現場。因為當地情勢緊張，引起外僑不安，鄰近的泰國已經準備撤
僑，並加強邊界管制，防範隨時可能爆發的避難人潮。今天的國際頭條新
聞，是緬甸軍政府針對佛教僧侶的示威，展開了鎮壓行動。有目擊者表示
,緬甸警方用警棍和催淚瓦斯，驅離示威民眾。軍政府還下令宵禁，嚴格
禁止五人以上的集會。最新消息指出，已經有兩個師的陸軍兵力、進駐仰
光。根據外電指出，仰光市中心今天有五千名僧侶和民眾，不顧禁止遊行
集會的命令，繼續進行反軍政府示威，並且朝向民運領袖翁山蘇姬被軟禁
的地點前進。而在著名的佛教聖地大金塔門外，一度聚集了七百多名示威
群眾，結果有鎮暴警察用警棍，毆打示威的僧侶和學生。另外，也有消息
指出，軍警動用催淚瓦斯，以及對空鳴槍的方式，驅散示威人群。過程當
中，有幾十人被送上軍車，帶離現場。因為當地情勢緊張，引起外僑不安
，鄰近的泰國已經準備撤僑，並加強邊界管制，防範隨時可能爆發的避難
人潮。
