有一架從古巴飛往巴拿馬的民航班機，通報發生劫機事件，要求緊急降落
，後來發現是頭等艙裡，有一把餐刀不見了，空服人員擔心這把刀會被用
來劫機，機長才趕快通報塔台，而頭等艙的乘客，也全部因此必須接受調
查。另外，還有一架私人噴射機，墜毀在墨西哥山區，但是，飛機殘骸當
中沒有任何罹難者，卻找到了多達三公噸的毒品。這架灣流二型商務噴射
機，墜毀在墨西哥南部的山區裡，機身斷成了好幾截，座椅和內裝散落一
地，看不到任何人的遺體，也沒有生還者的蹤跡，不過警方卻在機艙中，
發現了132包古柯鹼，總重量高達3.3公噸。墨西哥當局表示，這架
飛機涉嫌企圖低飛闖越領空，而遭到軍方直昇機的追逐，駕駛員可能是自
知難逃法網，於是棄機跳傘逃生，任由飛機墜毀。另外，一架由古巴飛往
巴拿馬的民航客機，突然要求在巴拿馬國際機場緊急降落。當地警方一度
表示，發生疑似企圖劫機的事件，坐在頭等艙的六名敘利亞籍和一名古巴
乘客，在飛行途中企圖打開從內部反鎖的駕駛艙門。可是後來卻傳出，並
沒有人要劫機，只是空服員在頭等艙收餐盤的時候，發現少了一把餐刀，
懷疑可能是哪個乘客偷走了，企圖不軌，機長於是通知塔台，要求緊急降
落。七名頭等艙的乘客隨後都被警方帶走，做進一步的調查。乘客搭飛機
的時候，可得記得，即使是隨意帶走一把西餐刀，也可能惹來不必要的麻
煩。有一架從古巴飛往巴拿馬的民航班機，通報發生劫機事件，要求緊急
降落，後來發現是頭等艙裡，有一把餐刀不見了，空服人員擔心這把刀會
被用來劫機，機長才趕快通報塔台，而頭等艙的乘客，也全部因此必須接
受調查。另外，還有一架私人噴射機，墜毀在墨西哥山區，但是，飛機殘
骸當中沒有任何罹難者，卻找到了多達三公噸的毒品。這架灣流二型商務
噴射機，墜毀在墨西哥南部的山區裡，機身斷成了好幾截，座椅和內裝散
落一地，看不到任何人的遺體，也沒有生還者的蹤跡，不過警方卻在機艙
中，發現了132包古柯鹼，總重量高達3.3公噸。墨西哥當局表示，
這架飛機涉嫌企圖低飛闖越領空，而遭到軍方直昇機的追逐，駕駛員可能
是自知難逃法網，於是棄機跳傘逃生，任由飛機墜毀。另外，一架由古巴
飛往巴拿馬的民航客機，突然要求在巴拿馬國際機場緊急降落。當地警方
一度表示，發生疑似企圖劫機的事件，坐在頭等艙的六名敘利亞籍和一名
古巴乘客，在飛行途中企圖打開從內部反鎖的駕駛艙門。可是後來卻傳出
，並沒有人要劫機，只是空服員在頭等艙收餐盤的時候，發現少了一把餐
刀，懷疑可能是哪個乘客偷走了，企圖不軌，機長於是通知塔台，要求緊
急降落。七名頭等艙的乘客隨後都被警方帶走，做進一步的調查。乘客搭
飛機的時候，可得記得，即使是隨意帶走一把西餐刀，也可能惹來不必要
的麻煩。有一架從古巴飛往巴拿馬的民航班機，通報發生劫機事件，要求
緊急降落，後來發現是頭等艙裡，有一把餐刀不見了，空服人員擔心這把
刀會被用來劫機，機長才趕快通報塔台，而頭等艙的乘客，也全部因此必
須接受調查。另外，還有一架私人噴射機，墜毀在墨西哥山區，但是，飛
機殘骸當中沒有任何罹難者，卻找到了多達三公噸的毒品。這架灣流二型
商務噴射機，墜毀在墨西哥南部的山區裡，機身斷成了好幾截，座椅和內
裝散落一地，看不到任何人的遺體，也沒有生還者的蹤跡，不過警方卻在
機艙中，發現了132包古柯鹼，總重量高達3.3公噸。墨西哥當局表
示，這架飛機涉嫌企圖低飛闖越領空，而遭到軍方直昇機的追逐，駕駛員
可能是自知難逃法網，於是棄機跳傘逃生，任由飛機墜毀。另外，一架由
古巴飛往巴拿馬的民航客機，突然要求在巴拿馬國際機場緊急降落。當地
警方一度表示，發生疑似企圖劫機的事件，坐在頭等艙的六名敘利亞籍和
一名古巴乘客，在飛行途中企圖打開從內部反鎖的駕駛艙門。可是後來卻
傳出，並沒有人要劫機，只是空服員在頭等艙收餐盤的時候，發現少了一
把餐刀，懷疑可能是哪個乘客偷走了，企圖不軌，機長於是通知塔台，要
求緊急降落。七名頭等艙的乘客隨後都被警方帶走，做進一步的調查。乘
客搭飛機的時候，可得記得，即使是隨意帶走一把西餐刀，也可能惹來不
必要的麻煩。有一架從古巴飛往巴拿馬的民航班機，通報發生劫機事件，
要求緊急降落，後來發現是頭等艙裡，有一把餐刀不見了，空服人員擔心
這把刀會被用來劫機，機長才趕快通報塔台，而頭等艙的乘客，也全部因
此必須接受調查。另外，還有一架私人噴射機，墜毀在墨西哥山區，但是
，飛機殘骸當中沒有任何罹難者，卻找到了多達三公噸的毒品。這架灣流
二型商務噴射機，墜毀在墨西哥南部的山區裡，機身斷成了好幾截，座椅
和內裝散落一地，看不到任何人的遺體，也沒有生還者的蹤跡，不過警方
卻在機艙中，發現了132包古柯鹼，總重量高達3.3公噸。墨西哥當
局表示，這架飛機涉嫌企圖低飛闖越領空，而遭到軍方直昇機的追逐，駕
駛員可能是自知難逃法網，於是棄機跳傘逃生，任由飛機墜毀。另外，一
架由古巴飛往巴拿馬的民航客機，突然要求在巴拿馬國際機場緊急降落。
當地警方一度表示，發生疑似企圖劫機的事件，坐在頭等艙的六名敘利亞
籍和一名古巴乘客，在飛行途中企圖打開從內部反鎖的駕駛艙門。可是後
來卻傳出，並沒有人要劫機，只是空服員在頭等艙收餐盤的時候，發現少
了一把餐刀，懷疑可能是哪個乘客偷走了，企圖不軌，機長於是通知塔台
，要求緊急降落。七名頭等艙的乘客隨後都被警方帶走，做進一步的調查
。乘客搭飛機的時候，可得記得，即使是隨意帶走一把西餐刀，也可能惹
來不必要的麻煩。有一架從古巴飛往巴拿馬的民航班機，通報發生劫機事
件，要求緊急降落，後來發現是頭等艙裡，有一把餐刀不見了，空服人員
擔心這把刀會被用來劫機，機長才趕快通報塔台，而頭等艙的乘客，也全
部因此必須接受調查。另外，還有一架私人噴射機，墜毀在墨西哥山區，
但是，飛機殘骸當中沒有任何罹難者，卻找到了多達三公噸的毒品。這架
灣流二型商務噴射機，墜毀在墨西哥南部的山區裡，機身斷成了好幾截，
座椅和內裝散落一地，看不到任何人的遺體，也沒有生還者的蹤跡，不過
警方卻在機艙中，發現了132包古柯鹼，總重量高達3.3公噸。墨西
哥當局表示，這架飛機涉嫌企圖低飛闖越領空，而遭到軍方直昇機的追逐
，駕駛員可能是自知難逃法網，於是棄機跳傘逃生，任由飛機墜毀。另外
，一架由古巴飛往巴拿馬的民航客機，突然要求在巴拿馬國際機場緊急降
落。當地警方一度表示，發生疑似企圖劫機的事件，坐在頭等艙的六名敘
利亞籍和一名古巴乘客，在飛行途中企圖打開從內部反鎖的駕駛艙門。可
是後來卻傳出，並沒有人要劫機，只是空服員在頭等艙收餐盤的時候，發
現少了一把餐刀，懷疑可能是哪個乘客偷走了，企圖不軌，機長於是通知
塔台，要求緊急降落。七名頭等艙的乘客隨後都被警方帶走，做進一步的
調查。乘客搭飛機的時候，可得記得，即使是隨意帶走一把西餐刀，也可
能惹來不必要的麻煩。有一架從古巴飛往巴拿馬的民航班機，通報發生劫
機事件，要求緊急降落，後來發現是頭等艙裡，有一把餐刀不見了，空服
人員擔心這把刀會被用來劫機，機長才趕快通報塔台，而頭等艙的乘客，
也全部因此必須接受調查。另外，還有一架私人噴射機，墜毀在墨西哥山
區，但是，飛機殘骸當中沒有任何罹難者，卻找到了多達三公噸的毒品。
這架灣流二型商務噴射機，墜毀在墨西哥南部的山區裡，機身斷成了好幾
截，座椅和內裝散落一地，看不到任何人的遺體，也沒有生還者的蹤跡，
不過警方卻在機艙中，發現了132包古柯鹼，總重量高達3.3公噸。
墨西哥當局表示，這架飛機涉嫌企圖低飛闖越領空，而遭到軍方直昇機的
追逐，駕駛員可能是自知難逃法網，於是棄機跳傘逃生，任由飛機墜毀。
另外，一架由古巴飛往巴拿馬的民航客機，突然要求在巴拿馬國際機場緊
急降落。當地警方一度表示，發生疑似企圖劫機的事件，坐在頭等艙的六
名敘利亞籍和一名古巴乘客，在飛行途中企圖打開從內部反鎖的駕駛艙門
。可是後來卻傳出，並沒有人要劫機，只是空服員在頭等艙收餐盤的時候
，發現少了一把餐刀，懷疑可能是哪個乘客偷走了，企圖不軌，機長於是
通知塔台，要求緊急降落。七名頭等艙的乘客隨後都被警方帶走，做進一
步的調查。乘客搭飛機的時候，可得記得，即使是隨意帶走一把西餐刀，
也可能惹來不必要的麻煩。有一架從古巴飛往巴拿馬的民航班機，通報發
生劫機事件，要求緊急降落，後來發現是頭等艙裡，有一把餐刀不見了，
空服人員擔心這把刀會被用來劫機，機長才趕快通報塔台，而頭等艙的乘
客，也全部因此必須接受調查。另外，還有一架私人噴射機，墜毀在墨西
哥山區，但是，飛機殘骸當中沒有任何罹難者，卻找到了多達三公噸的毒
品。這架灣流二型商務噴射機，墜毀在墨西哥南部的山區裡，機身斷成了
好幾截，座椅和內裝散落一地，看不到任何人的遺體，也沒有生還者的蹤
跡，不過警方卻在機艙中，發現了132包古柯鹼，總重量高達3.3公
噸。墨西哥當局表示，這架飛機涉嫌企圖低飛闖越領空，而遭到軍方直昇
機的追逐，駕駛員可能是自知難逃法網，於是棄機跳傘逃生，任由飛機墜
毀。另外，一架由古巴飛往巴拿馬的民航客機，突然要求在巴拿馬國際機
場緊急降落。當地警方一度表示，發生疑似企圖劫機的事件，坐在頭等艙
的六名敘利亞籍和一名古巴乘客，在飛行途中企圖打開從內部反鎖的駕駛
艙門。可是後來卻傳出，並沒有人要劫機，只是空服員在頭等艙收餐盤的
時候，發現少了一把餐刀，懷疑可能是哪個乘客偷走了，企圖不軌，機長
於是通知塔台，要求緊急降落。七名頭等艙的乘客隨後都被警方帶走，做
進一步的調查。乘客搭飛機的時候，可得記得，即使是隨意帶走一把西餐
刀，也可能惹來不必要的麻煩。有一架從古巴飛往巴拿馬的民航班機，通
報發生劫機事件，要求緊急降落，後來發現是頭等艙裡，有一把餐刀不見
了，空服人員擔心這把刀會被用來劫機，機長才趕快通報塔台，而頭等艙
的乘客，也全部因此必須接受調查。另外，還有一架私人噴射機，墜毀在
墨西哥山區，但是，飛機殘骸當中沒有任何罹難者，卻找到了多達三公噸
的毒品。這架灣流二型商務噴射機，墜毀在墨西哥南部的山區裡，機身斷
成了好幾截，座椅和內裝散落一地，看不到任何人的遺體，也沒有生還者
的蹤跡，不過警方卻在機艙中，發現了132包古柯鹼，總重量高達3.
3公噸。墨西哥當局表示，這架飛機涉嫌企圖低飛闖越領空，而遭到軍方
直昇機的追逐，駕駛員可能是自知難逃法網，於是棄機跳傘逃生，任由飛
機墜毀。另外，一架由古巴飛往巴拿馬的民航客機，突然要求在巴拿馬國
際機場緊急降落。當地警方一度表示，發生疑似企圖劫機的事件，坐在頭
等艙的六名敘利亞籍和一名古巴乘客，在飛行途中企圖打開從內部反鎖的
駕駛艙門。可是後來卻傳出，並沒有人要劫機，只是空服員在頭等艙收餐
盤的時候，發現少了一把餐刀，懷疑可能是哪個乘客偷走了，企圖不軌，
機長於是通知塔台，要求緊急降落。七名頭等艙的乘客隨後都被警方帶走
，做進一步的調查。乘客搭飛機的時候，可得記得，即使是隨意帶走一把
西餐刀，也可能惹來不必要的麻煩。有一架從古巴飛往巴拿馬的民航班機
，通報發生劫機事件，要求緊急降落，後來發現是頭等艙裡，有一把餐刀
不見了，空服人員擔心這把刀會被用來劫機，機長才趕快通報塔台，而頭
等艙的乘客，也全部因此必須接受調查。另外，還有一架私人噴射機，墜
毀在墨西哥山區，但是，飛機殘骸當中沒有任何罹難者，卻找到了多達三
公噸的毒品。這架灣流二型商務噴射機，墜毀在墨西哥南部的山區裡，機
身斷成了好幾截，座椅和內裝散落一地，看不到任何人的遺體，也沒有生
還者的蹤跡，不過警方卻在機艙中，發現了132包古柯鹼，總重量高達
3.3公噸。墨西哥當局表示，這架飛機涉嫌企圖低飛闖越領空，而遭到
軍方直昇機的追逐，駕駛員可能是自知難逃法網，於是棄機跳傘逃生，任
由飛機墜毀。另外，一架由古巴飛往巴拿馬的民航客機，突然要求在巴拿
馬國際機場緊急降落。當地警方一度表示，發生疑似企圖劫機的事件，坐
在頭等艙的六名敘利亞籍和一名古巴乘客，在飛行途中企圖打開從內部反
鎖的駕駛艙門。可是後來卻傳出，並沒有人要劫機，只是空服員在頭等艙
收餐盤的時候，發現少了一把餐刀，懷疑可能是哪個乘客偷走了，企圖不
軌，機長於是通知塔台，要求緊急降落。七名頭等艙的乘客隨後都被警方
帶走，做進一步的調查。乘客搭飛機的時候，可得記得，即使是隨意帶走
一把西餐刀，也可能惹來不必要的麻煩。
