被稱為是「二十世紀最有影響力」的舞蹈大師碧娜鮑許，再度率領她的舞
團，來到台灣演出，這回她帶來了為葡萄牙里斯本而做的城市系列「熱情
馬祖卡」。成排的舞者、狂野的探戈，還有這巨大的非洲影像，睽違了十
年，現代舞大師碧娜鮑許，又帶著這個她一手創立的舞團，以及三十位各
國舞者來到台灣。雖然離上次來台已有十年之久，但這位當代舞蹈大師，
還清楚地記得台灣觀眾的專業和熱情。這是十年前，碧納鮑許率團來台、
在國家劇院演出的情景，舞者在種滿康乃馨的舞台上飛舞，為當時的台灣
觀眾，帶來不小的震撼。十年後，這齣融合非洲文化元素的「熱情馬祖卡
」，有著更多對人性的關懷。在舞台上游泳、唱歌，甚至在舞台上洗起頭
來，這就是碧娜鮑許著名的舞蹈劇場，把日常生活中的吃喝拉撒睡，放進
了舞蹈中，三十年前這樣的創新，還一度被批評說這不是舞蹈，不過，事
實證明，碧娜鮑許讓現代舞，得到了解放。談起舞蹈劇場的概念是否還會
有所創新，碧那鮑許坦言目前還找不到更好的形式，不過，她的舞，卻是
對台灣不少舞者有很深的影響，像去年因為癌症去世的伍國柱，作品裡就
有不少碧那鮑許的影子。這次來台，除了演出外，大師還將開放一場座談
，和觀眾面對面來談舞蹈。被稱為是「二十世紀最有影響力」的舞蹈大師
碧娜鮑許，再度率領她的舞團，來到台灣演出，這回她帶來了為葡萄牙里
斯本而做的城市系列「熱情馬祖卡」。成排的舞者、狂野的探戈，還有這
巨大的非洲影像，睽違了十年，現代舞大師碧娜鮑許，又帶著這個她一手
創立的舞團，以及三十位各國舞者來到台灣。雖然離上次來台已有十年之
久，但這位當代舞蹈大師，還清楚地記得台灣觀眾的專業和熱情。這是十
年前，碧納鮑許率團來台、在國家劇院演出的情景，舞者在種滿康乃馨的
舞台上飛舞，為當時的台灣觀眾，帶來不小的震撼。十年後，這齣融合非
洲文化元素的「熱情馬祖卡」，有著更多對人性的關懷。在舞台上游泳、
唱歌，甚至在舞台上洗起頭來，這就是碧娜鮑許著名的舞蹈劇場，把日常
生活中的吃喝拉撒睡，放進了舞蹈中，三十年前這樣的創新，還一度被批
評說這不是舞蹈，不過，事實證明，碧娜鮑許讓現代舞，得到了解放。談
起舞蹈劇場的概念是否還會有所創新，碧那鮑許坦言目前還找不到更好的
形式，不過，她的舞，卻是對台灣不少舞者有很深的影響，像去年因為癌
症去世的伍國柱，作品裡就有不少碧那鮑許的影子。這次來台，除了演出
外，大師還將開放一場座談，和觀眾面對面來談舞蹈。被稱為是「二十世
紀最有影響力」的舞蹈大師碧娜鮑許，再度率領她的舞團，來到台灣演出
，這回她帶來了為葡萄牙里斯本而做的城市系列「熱情馬祖卡」。成排的
舞者、狂野的探戈，還有這巨大的非洲影像，睽違了十年，現代舞大師碧
娜鮑許，又帶著這個她一手創立的舞團，以及三十位各國舞者來到台灣。
雖然離上次來台已有十年之久，但這位當代舞蹈大師，還清楚地記得台灣
觀眾的專業和熱情。這是十年前，碧納鮑許率團來台、在國家劇院演出的
情景，舞者在種滿康乃馨的舞台上飛舞，為當時的台灣觀眾，帶來不小的
震撼。十年後，這齣融合非洲文化元素的「熱情馬祖卡」，有著更多對人
性的關懷。在舞台上游泳、唱歌，甚至在舞台上洗起頭來，這就是碧娜鮑
許著名的舞蹈劇場，把日常生活中的吃喝拉撒睡，放進了舞蹈中，三十年
前這樣的創新，還一度被批評說這不是舞蹈，不過，事實證明，碧娜鮑許
讓現代舞，得到了解放。談起舞蹈劇場的概念是否還會有所創新，碧那鮑
許坦言目前還找不到更好的形式，不過，她的舞，卻是對台灣不少舞者有
很深的影響，像去年因為癌症去世的伍國柱，作品裡就有不少碧那鮑許的
影子。這次來台，除了演出外，大師還將開放一場座談，和觀眾面對面來
談舞蹈。被稱為是「二十世紀最有影響力」的舞蹈大師碧娜鮑許，再度率
領她的舞團，來到台灣演出，這回她帶來了為葡萄牙里斯本而做的城市系
列「熱情馬祖卡」。成排的舞者、狂野的探戈，還有這巨大的非洲影像，
睽違了十年，現代舞大師碧娜鮑許，又帶著這個她一手創立的舞團，以及
三十位各國舞者來到台灣。雖然離上次來台已有十年之久，但這位當代舞
蹈大師，還清楚地記得台灣觀眾的專業和熱情。這是十年前，碧納鮑許率
團來台、在國家劇院演出的情景，舞者在種滿康乃馨的舞台上飛舞，為當
時的台灣觀眾，帶來不小的震撼。十年後，這齣融合非洲文化元素的「熱
情馬祖卡」，有著更多對人性的關懷。在舞台上游泳、唱歌，甚至在舞台
上洗起頭來，這就是碧娜鮑許著名的舞蹈劇場，把日常生活中的吃喝拉撒
睡，放進了舞蹈中，三十年前這樣的創新，還一度被批評說這不是舞蹈，
不過，事實證明，碧娜鮑許讓現代舞，得到了解放。談起舞蹈劇場的概念
是否還會有所創新，碧那鮑許坦言目前還找不到更好的形式，不過，她的
舞，卻是對台灣不少舞者有很深的影響，像去年因為癌症去世的伍國柱，
作品裡就有不少碧那鮑許的影子。這次來台，除了演出外，大師還將開放
一場座談，和觀眾面對面來談舞蹈。被稱為是「二十世紀最有影響力」的
舞蹈大師碧娜鮑許，再度率領她的舞團，來到台灣演出，這回她帶來了為
葡萄牙里斯本而做的城市系列「熱情馬祖卡」。成排的舞者、狂野的探戈
，還有這巨大的非洲影像，睽違了十年，現代舞大師碧娜鮑許，又帶著這
個她一手創立的舞團，以及三十位各國舞者來到台灣。雖然離上次來台已
有十年之久，但這位當代舞蹈大師，還清楚地記得台灣觀眾的專業和熱情
。這是十年前，碧納鮑許率團來台、在國家劇院演出的情景，舞者在種滿
康乃馨的舞台上飛舞，為當時的台灣觀眾，帶來不小的震撼。十年後，這
齣融合非洲文化元素的「熱情馬祖卡」，有著更多對人性的關懷。在舞台
上游泳、唱歌，甚至在舞台上洗起頭來，這就是碧娜鮑許著名的舞蹈劇場
，把日常生活中的吃喝拉撒睡，放進了舞蹈中，三十年前這樣的創新，還
一度被批評說這不是舞蹈，不過，事實證明，碧娜鮑許讓現代舞，得到了
解放。談起舞蹈劇場的概念是否還會有所創新，碧那鮑許坦言目前還找不
到更好的形式，不過，她的舞，卻是對台灣不少舞者有很深的影響，像去
年因為癌症去世的伍國柱，作品裡就有不少碧那鮑許的影子。這次來台，
除了演出外，大師還將開放一場座談，和觀眾面對面來談舞蹈。被稱為是
「二十世紀最有影響力」的舞蹈大師碧娜鮑許，再度率領她的舞團，來到
台灣演出，這回她帶來了為葡萄牙里斯本而做的城市系列「熱情馬祖卡」
。成排的舞者、狂野的探戈，還有這巨大的非洲影像，睽違了十年，現代
舞大師碧娜鮑許，又帶著這個她一手創立的舞團，以及三十位各國舞者來
到台灣。雖然離上次來台已有十年之久，但這位當代舞蹈大師，還清楚地
記得台灣觀眾的專業和熱情。這是十年前，碧納鮑許率團來台、在國家劇
院演出的情景，舞者在種滿康乃馨的舞台上飛舞，為當時的台灣觀眾，帶
來不小的震撼。十年後，這齣融合非洲文化元素的「熱情馬祖卡」，有著
更多對人性的關懷。在舞台上游泳、唱歌，甚至在舞台上洗起頭來，這就
是碧娜鮑許著名的舞蹈劇場，把日常生活中的吃喝拉撒睡，放進了舞蹈中
，三十年前這樣的創新，還一度被批評說這不是舞蹈，不過，事實證明，
碧娜鮑許讓現代舞，得到了解放。談起舞蹈劇場的概念是否還會有所創新
，碧那鮑許坦言目前還找不到更好的形式，不過，她的舞，卻是對台灣不
少舞者有很深的影響，像去年因為癌症去世的伍國柱，作品裡就有不少碧
那鮑許的影子。這次來台，除了演出外，大師還將開放一場座談，和觀眾
面對面來談舞蹈。被稱為是「二十世紀最有影響力」的舞蹈大師碧娜鮑許
，再度率領她的舞團，來到台灣演出，這回她帶來了為葡萄牙里斯本而做
的城市系列「熱情馬祖卡」。成排的舞者、狂野的探戈，還有這巨大的非
洲影像，睽違了十年，現代舞大師碧娜鮑許，又帶著這個她一手創立的舞
團，以及三十位各國舞者來到台灣。雖然離上次來台已有十年之久，但這
位當代舞蹈大師，還清楚地記得台灣觀眾的專業和熱情。這是十年前，碧
納鮑許率團來台、在國家劇院演出的情景，舞者在種滿康乃馨的舞台上飛
舞，為當時的台灣觀眾，帶來不小的震撼。十年後，這齣融合非洲文化元
素的「熱情馬祖卡」，有著更多對人性的關懷。在舞台上游泳、唱歌，甚
至在舞台上洗起頭來，這就是碧娜鮑許著名的舞蹈劇場，把日常生活中的
吃喝拉撒睡，放進了舞蹈中，三十年前這樣的創新，還一度被批評說這不
是舞蹈，不過，事實證明，碧娜鮑許讓現代舞，得到了解放。談起舞蹈劇
場的概念是否還會有所創新，碧那鮑許坦言目前還找不到更好的形式，不
過，她的舞，卻是對台灣不少舞者有很深的影響，像去年因為癌症去世的
伍國柱，作品裡就有不少碧那鮑許的影子。這次來台，除了演出外，大師
還將開放一場座談，和觀眾面對面來談舞蹈。被稱為是「二十世紀最有影
響力」的舞蹈大師碧娜鮑許，再度率領她的舞團，來到台灣演出，這回她
帶來了為葡萄牙里斯本而做的城市系列「熱情馬祖卡」。成排的舞者、狂
野的探戈，還有這巨大的非洲影像，睽違了十年，現代舞大師碧娜鮑許，
又帶著這個她一手創立的舞團，以及三十位各國舞者來到台灣。雖然離上
次來台已有十年之久，但這位當代舞蹈大師，還清楚地記得台灣觀眾的專
業和熱情。這是十年前，碧納鮑許率團來台、在國家劇院演出的情景，舞
者在種滿康乃馨的舞台上飛舞，為當時的台灣觀眾，帶來不小的震撼。十
年後，這齣融合非洲文化元素的「熱情馬祖卡」，有著更多對人性的關懷
。在舞台上游泳、唱歌，甚至在舞台上洗起頭來，這就是碧娜鮑許著名的
舞蹈劇場，把日常生活中的吃喝拉撒睡，放進了舞蹈中，三十年前這樣的
創新，還一度被批評說這不是舞蹈，不過，事實證明，碧娜鮑許讓現代舞
，得到了解放。談起舞蹈劇場的概念是否還會有所創新，碧那鮑許坦言目
前還找不到更好的形式，不過，她的舞，卻是對台灣不少舞者有很深的影
響，像去年因為癌症去世的伍國柱，作品裡就有不少碧那鮑許的影子。這
次來台，除了演出外，大師還將開放一場座談，和觀眾面對面來談舞蹈。
