今天高雄鳳山市東門里的一群爺爺奶奶們，在佛光山慈悲基金會的社區關
懷課程規劃下，到附近的網咖學習電腦，很多老人家都是第一次接觸電腦
，對於這樣的課程感到很興奮。網咖通常都是屬於年輕人的空間，而這一
群老人家到了網咖，眼睛盯著銀幕，手指操作滑鼠，開始學習使用電腦，
讓經常到網咖的年輕人們也很訝異。電腦老師利用一些簡單的例子，把電
腦的基本構造介紹給老人家，使他們不會覺得學電腦很艱澀，最主要的目
的是要增加老人家接觸電腦的意願。當遊戲的程式被開啟之後，老人家們
和電腦做第一纇接觸，紛紛運用滑鼠和鍵盤，玩起遊戲了，七十五歲的張
老太太選擇了黑白旗的小遊戲來玩，雖然對滑鼠操作還不太靈光，但是她
很清楚透過電腦與網路的世界，可以讓她吸收更多的資訊。老人家們聚精
會神，盯著螢幕，手指靈活的在鍵盤上敲呀敲，老人家的活動不是只有唱
唱，歌跳跳舞，他們學習電腦的態度並不會輸給年輕人。今天高雄鳳山市
東門里的一群爺爺奶奶們，在佛光山慈悲基金會的社區關懷課程規劃下，
到附近的網咖學習電腦，很多老人家都是第一次接觸電腦，對於這樣的課
程感到很興奮。網咖通常都是屬於年輕人的空間，而這一群老人家到了網
咖，眼睛盯著銀幕，手指操作滑鼠，開始學習使用電腦，讓經常到網咖的
年輕人們也很訝異。電腦老師利用一些簡單的例子，把電腦的基本構造介
紹給老人家，使他們不會覺得學電腦很艱澀，最主要的目的是要增加老人
家接觸電腦的意願。當遊戲的程式被開啟之後，老人家們和電腦做第一纇
接觸，紛紛運用滑鼠和鍵盤，玩起遊戲了，七十五歲的張老太太選擇了黑
白旗的小遊戲來玩，雖然對滑鼠操作還不太靈光，但是她很清楚透過電腦
與網路的世界，可以讓她吸收更多的資訊。老人家們聚精會神，盯著螢幕
，手指靈活的在鍵盤上敲呀敲，老人家的活動不是只有唱唱，歌跳跳舞，
他們學習電腦的態度並不會輸給年輕人。今天高雄鳳山市東門里的一群爺
爺奶奶們，在佛光山慈悲基金會的社區關懷課程規劃下，到附近的網咖學
習電腦，很多老人家都是第一次接觸電腦，對於這樣的課程感到很興奮。
網咖通常都是屬於年輕人的空間，而這一群老人家到了網咖，眼睛盯著銀
幕，手指操作滑鼠，開始學習使用電腦，讓經常到網咖的年輕人們也很訝
異。電腦老師利用一些簡單的例子，把電腦的基本構造介紹給老人家，使
他們不會覺得學電腦很艱澀，最主要的目的是要增加老人家接觸電腦的意
願。當遊戲的程式被開啟之後，老人家們和電腦做第一纇接觸，紛紛運用
滑鼠和鍵盤，玩起遊戲了，七十五歲的張老太太選擇了黑白旗的小遊戲來
玩，雖然對滑鼠操作還不太靈光，但是她很清楚透過電腦與網路的世界，
可以讓她吸收更多的資訊。老人家們聚精會神，盯著螢幕，手指靈活的在
鍵盤上敲呀敲，老人家的活動不是只有唱唱，歌跳跳舞，他們學習電腦的
態度並不會輸給年輕人。今天高雄鳳山市東門里的一群爺爺奶奶們，在佛
光山慈悲基金會的社區關懷課程規劃下，到附近的網咖學習電腦，很多老
人家都是第一次接觸電腦，對於這樣的課程感到很興奮。網咖通常都是屬
於年輕人的空間，而這一群老人家到了網咖，眼睛盯著銀幕，手指操作滑
鼠，開始學習使用電腦，讓經常到網咖的年輕人們也很訝異。電腦老師利
用一些簡單的例子，把電腦的基本構造介紹給老人家，使他們不會覺得學
電腦很艱澀，最主要的目的是要增加老人家接觸電腦的意願。當遊戲的程
式被開啟之後，老人家們和電腦做第一纇接觸，紛紛運用滑鼠和鍵盤，玩
起遊戲了，七十五歲的張老太太選擇了黑白旗的小遊戲來玩，雖然對滑鼠
操作還不太靈光，但是她很清楚透過電腦與網路的世界，可以讓她吸收更
多的資訊。老人家們聚精會神，盯著螢幕，手指靈活的在鍵盤上敲呀敲，
老人家的活動不是只有唱唱，歌跳跳舞，他們學習電腦的態度並不會輸給
年輕人。今天高雄鳳山市東門里的一群爺爺奶奶們，在佛光山慈悲基金會
的社區關懷課程規劃下，到附近的網咖學習電腦，很多老人家都是第一次
接觸電腦，對於這樣的課程感到很興奮。網咖通常都是屬於年輕人的空間
，而這一群老人家到了網咖，眼睛盯著銀幕，手指操作滑鼠，開始學習使
用電腦，讓經常到網咖的年輕人們也很訝異。電腦老師利用一些簡單的例
子，把電腦的基本構造介紹給老人家，使他們不會覺得學電腦很艱澀，最
主要的目的是要增加老人家接觸電腦的意願。當遊戲的程式被開啟之後，
老人家們和電腦做第一纇接觸，紛紛運用滑鼠和鍵盤，玩起遊戲了，七十
五歲的張老太太選擇了黑白旗的小遊戲來玩，雖然對滑鼠操作還不太靈光
，但是她很清楚透過電腦與網路的世界，可以讓她吸收更多的資訊。老人
家們聚精會神，盯著螢幕，手指靈活的在鍵盤上敲呀敲，老人家的活動不
是只有唱唱，歌跳跳舞，他們學習電腦的態度並不會輸給年輕人。
