有一架從古巴飛往巴拿馬的民航班機，通報發生劫機事件，要求緊急降
落，後來發現是頭等艙裡，有一把餐刀不見了，空服人員擔心這把刀
會被用來劫機，機長才趕快通報塔台，而頭等艙的乘客，也全部因此
另外，還有一架私人噴射機，墜毀在墨西哥山區，但是，飛機殘骸當中
沒有任何罹難者，卻找到了多達三公噸的毒品。
這架灣流二型商務噴射機，墜毀在墨西哥南部的山區裡，機身斷成了好
幾截，座椅和內裝散落一地，看不到任何人的遺體，也沒有生還者的
蹤跡，不過警方卻在機艙中，發現了132包古柯鹼，總重量高達3
墨西哥當局表示，這架飛機涉嫌企圖低飛闖越領空，而遭到軍方直昇機
的追逐，駕駛員可能是自知難逃法網，於是棄機跳傘逃生，任由飛機
墜毀。
另外，一架由古巴飛往巴拿馬的民航客機，突然要求在巴拿馬國際機場
緊急降落。
當地警方一度表示，發生疑似企圖劫機的事件，坐在頭等艙的六名敘利
亞籍和一名古巴乘客，在飛行途中企圖打開從內部反鎖的駕駛艙門。
可是後來卻傳出，並沒有人要劫機，只是空服員在頭等艙收餐盤的時候
，發現少了一把餐刀，懷疑可能是哪個乘客偷走了，企圖不軌，機長
於是通知塔台，要求緊急降落。
七名頭等艙的乘客隨後都被警方帶走，做進一步的調查。
乘客搭飛機的時候，可得記得，即使是隨意帶走一把西餐刀，也可能惹
來不必要的麻煩。
