全球電玩迷期待已久的、微軟XBOX360最新遊戲軟體【最後一戰3
】，在全球同步開賣。美國有不少玩家徹夜排隊，連好萊塢明星也來搶購
。而微軟的大老闆比爾蓋茲，還特別飛到紐約，為熱情的電玩迷簽名。宇
宙外星人入侵，經生物改造過的超級戰士「士官長」，帶領著人類與宇宙
外星人展開浴血之戰。電影般的場景，可供多人同樂的功能。全球電玩迷
，日夜等待的微軟XBOX360遊戲，HALO系列終極篇「最後一戰
3」，終於上市了。店門一打開，早已等不及的玩家們，立刻發出歡呼聲
。微軟大老闆比爾蓋茲，也特別親臨現場，熱情的為大家簽名。除了一般
的電玩迷外，就連不少名人，也都難以抗拒「最後一戰3」的魅力。著名
饒舌歌手路達克里斯、影星克里斯汀史萊特等，也都前往現場搶購。微軟
希望能藉著「最後一戰3」，對抗新力的PlayStation和任天
堂的Wii，並讓微軟娛樂部門轉虧為盈。此外雖然「最後一戰3」號稱
是三部曲的完結篇，微軟似乎並不打算放棄這隻金雞母，並預定明年再推
出「HaloWars」遊戲。全球電玩迷期待已久的、微軟XBOX3
60最新遊戲軟體【最後一戰3】，在全球同步開賣。美國有不少玩家徹
夜排隊，連好萊塢明星也來搶購。而微軟的大老闆比爾蓋茲，還特別飛到
紐約，為熱情的電玩迷簽名。宇宙外星人入侵，經生物改造過的超級戰士
「士官長」，帶領著人類與宇宙外星人展開浴血之戰。電影般的場景，可
供多人同樂的功能。全球電玩迷，日夜等待的微軟XBOX360遊戲，
HALO系列終極篇「最後一戰3」，終於上市了。店門一打開，早已等
不及的玩家們，立刻發出歡呼聲。微軟大老闆比爾蓋茲，也特別親臨現場
，熱情的為大家簽名。除了一般的電玩迷外，就連不少名人，也都難以抗
拒「最後一戰3」的魅力。著名饒舌歌手路達克里斯、影星克里斯汀史萊
特等，也都前往現場搶購。微軟希望能藉著「最後一戰3」，對抗新力的
PlayStation和任天堂的Wii，並讓微軟娛樂部門轉虧為盈
。此外雖然「最後一戰3」號稱是三部曲的完結篇，微軟似乎並不打算放
棄這隻金雞母，並預定明年再推出「HaloWars」遊戲。全球電玩
迷期待已久的、微軟XBOX360最新遊戲軟體【最後一戰3】，在全
球同步開賣。美國有不少玩家徹夜排隊，連好萊塢明星也來搶購。而微軟
的大老闆比爾蓋茲，還特別飛到紐約，為熱情的電玩迷簽名。宇宙外星人
入侵，經生物改造過的超級戰士「士官長」，帶領著人類與宇宙外星人展
開浴血之戰。電影般的場景，可供多人同樂的功能。全球電玩迷，日夜等
待的微軟XBOX360遊戲，HALO系列終極篇「最後一戰3」，終
於上市了。店門一打開，早已等不及的玩家們，立刻發出歡呼聲。微軟大
老闆比爾蓋茲，也特別親臨現場，熱情的為大家簽名。除了一般的電玩迷
外，就連不少名人，也都難以抗拒「最後一戰3」的魅力。著名饒舌歌手
路達克里斯、影星克里斯汀史萊特等，也都前往現場搶購。微軟希望能藉
著「最後一戰3」，對抗新力的PlayStation和任天堂的Wi
i，並讓微軟娛樂部門轉虧為盈。此外雖然「最後一戰3」號稱是三部曲
的完結篇，微軟似乎並不打算放棄這隻金雞母，並預定明年再推出「Ha
loWars」遊戲。全球電玩迷期待已久的、微軟XBOX360最新
遊戲軟體【最後一戰3】，在全球同步開賣。美國有不少玩家徹夜排隊，
連好萊塢明星也來搶購。而微軟的大老闆比爾蓋茲，還特別飛到紐約，為
熱情的電玩迷簽名。宇宙外星人入侵，經生物改造過的超級戰士「士官長
」，帶領著人類與宇宙外星人展開浴血之戰。電影般的場景，可供多人同
樂的功能。全球電玩迷，日夜等待的微軟XBOX360遊戲，HALO
系列終極篇「最後一戰3」，終於上市了。店門一打開，早已等不及的玩
家們，立刻發出歡呼聲。微軟大老闆比爾蓋茲，也特別親臨現場，熱情的
為大家簽名。除了一般的電玩迷外，就連不少名人，也都難以抗拒「最後
一戰3」的魅力。著名饒舌歌手路達克里斯、影星克里斯汀史萊特等，也
都前往現場搶購。微軟希望能藉著「最後一戰3」，對抗新力的Play
Station和任天堂的Wii，並讓微軟娛樂部門轉虧為盈。此外雖
然「最後一戰3」號稱是三部曲的完結篇，微軟似乎並不打算放棄這隻金
雞母，並預定明年再推出「HaloWars」遊戲。全球電玩迷期待已
久的、微軟XBOX360最新遊戲軟體【最後一戰3】，在全球同步開
賣。美國有不少玩家徹夜排隊，連好萊塢明星也來搶購。而微軟的大老闆
比爾蓋茲，還特別飛到紐約，為熱情的電玩迷簽名。宇宙外星人入侵，經
生物改造過的超級戰士「士官長」，帶領著人類與宇宙外星人展開浴血之
戰。電影般的場景，可供多人同樂的功能。全球電玩迷，日夜等待的微軟
XBOX360遊戲，HALO系列終極篇「最後一戰3」，終於上市了
。店門一打開，早已等不及的玩家們，立刻發出歡呼聲。微軟大老闆比爾
蓋茲，也特別親臨現場，熱情的為大家簽名。除了一般的電玩迷外，就連
不少名人，也都難以抗拒「最後一戰3」的魅力。著名饒舌歌手路達克里
斯、影星克里斯汀史萊特等，也都前往現場搶購。微軟希望能藉著「最後
一戰3」，對抗新力的PlayStation和任天堂的Wii，並讓
微軟娛樂部門轉虧為盈。此外雖然「最後一戰3」號稱是三部曲的完結篇
，微軟似乎並不打算放棄這隻金雞母，並預定明年再推出「HaloWa
rs」遊戲。全球電玩迷期待已久的、微軟XBOX360最新遊戲軟體
【最後一戰3】，在全球同步開賣。美國有不少玩家徹夜排隊，連好萊塢
明星也來搶購。而微軟的大老闆比爾蓋茲，還特別飛到紐約，為熱情的電
玩迷簽名。宇宙外星人入侵，經生物改造過的超級戰士「士官長」，帶領
著人類與宇宙外星人展開浴血之戰。電影般的場景，可供多人同樂的功能
。全球電玩迷，日夜等待的微軟XBOX360遊戲，HALO系列終極
篇「最後一戰3」，終於上市了。店門一打開，早已等不及的玩家們，立
刻發出歡呼聲。微軟大老闆比爾蓋茲，也特別親臨現場，熱情的為大家簽
名。除了一般的電玩迷外，就連不少名人，也都難以抗拒「最後一戰3」
的魅力。著名饒舌歌手路達克里斯、影星克里斯汀史萊特等，也都前往現
場搶購。微軟希望能藉著「最後一戰3」，對抗新力的PlayStat
ion和任天堂的Wii，並讓微軟娛樂部門轉虧為盈。此外雖然「最後
一戰3」號稱是三部曲的完結篇，微軟似乎並不打算放棄這隻金雞母，並
預定明年再推出「HaloWars」遊戲。全球電玩迷期待已久的、微
軟XBOX360最新遊戲軟體【最後一戰3】，在全球同步開賣。美國
有不少玩家徹夜排隊，連好萊塢明星也來搶購。而微軟的大老闆比爾蓋茲
，還特別飛到紐約，為熱情的電玩迷簽名。宇宙外星人入侵，經生物改造
過的超級戰士「士官長」，帶領著人類與宇宙外星人展開浴血之戰。電影
般的場景，可供多人同樂的功能。全球電玩迷，日夜等待的微軟XBOX
360遊戲，HALO系列終極篇「最後一戰3」，終於上市了。店門一
打開，早已等不及的玩家們，立刻發出歡呼聲。微軟大老闆比爾蓋茲，也
特別親臨現場，熱情的為大家簽名。除了一般的電玩迷外，就連不少名人
，也都難以抗拒「最後一戰3」的魅力。著名饒舌歌手路達克里斯、影星
克里斯汀史萊特等，也都前往現場搶購。微軟希望能藉著「最後一戰3」
，對抗新力的PlayStation和任天堂的Wii，並讓微軟娛樂
部門轉虧為盈。此外雖然「最後一戰3」號稱是三部曲的完結篇，微軟似
乎並不打算放棄這隻金雞母，並預定明年再推出「HaloWars」遊
戲。全球電玩迷期待已久的、微軟XBOX360最新遊戲軟體【最後一
戰3】，在全球同步開賣。美國有不少玩家徹夜排隊，連好萊塢明星也來
搶購。而微軟的大老闆比爾蓋茲，還特別飛到紐約，為熱情的電玩迷簽名
。宇宙外星人入侵，經生物改造過的超級戰士「士官長」，帶領著人類與
宇宙外星人展開浴血之戰。電影般的場景，可供多人同樂的功能。全球電
玩迷，日夜等待的微軟XBOX360遊戲，HALO系列終極篇「最後
一戰3」，終於上市了。店門一打開，早已等不及的玩家們，立刻發出歡
呼聲。微軟大老闆比爾蓋茲，也特別親臨現場，熱情的為大家簽名。除了
一般的電玩迷外，就連不少名人，也都難以抗拒「最後一戰3」的魅力。
著名饒舌歌手路達克里斯、影星克里斯汀史萊特等，也都前往現場搶購。
微軟希望能藉著「最後一戰3」，對抗新力的PlayStation和
任天堂的Wii，並讓微軟娛樂部門轉虧為盈。此外雖然「最後一戰3」
號稱是三部曲的完結篇，微軟似乎並不打算放棄這隻金雞母，並預定明年
再推出「HaloWars」遊戲。全球電玩迷期待已久的、微軟XBO
X360最新遊戲軟體【最後一戰3】，在全球同步開賣。美國有不少玩
家徹夜排隊，連好萊塢明星也來搶購。而微軟的大老闆比爾蓋茲，還特別
飛到紐約，為熱情的電玩迷簽名。宇宙外星人入侵，經生物改造過的超級
戰士「士官長」，帶領著人類與宇宙外星人展開浴血之戰。電影般的場景
，可供多人同樂的功能。全球電玩迷，日夜等待的微軟XBOX360遊
戲，HALO系列終極篇「最後一戰3」，終於上市了。店門一打開，早
已等不及的玩家們，立刻發出歡呼聲。微軟大老闆比爾蓋茲，也特別親臨
現場，熱情的為大家簽名。除了一般的電玩迷外，就連不少名人，也都難
以抗拒「最後一戰3」的魅力。著名饒舌歌手路達克里斯、影星克里斯汀
史萊特等，也都前往現場搶購。微軟希望能藉著「最後一戰3」，對抗新
力的PlayStation和任天堂的Wii，並讓微軟娛樂部門轉虧
為盈。此外雖然「最後一戰3」號稱是三部曲的完結篇，微軟似乎並不打
算放棄這隻金雞母，並預定明年再推出「HaloWars」遊戲。全球
電玩迷期待已久的、微軟XBOX360最新遊戲軟體【最後一戰3】，
在全球同步開賣。美國有不少玩家徹夜排隊，連好萊塢明星也來搶購。而
微軟的大老闆比爾蓋茲，還特別飛到紐約，為熱情的電玩迷簽名。宇宙外
星人入侵，經生物改造過的超級戰士「士官長」，帶領著人類與宇宙外星
人展開浴血之戰。電影般的場景，可供多人同樂的功能。全球電玩迷，日
夜等待的微軟XBOX360遊戲，HALO系列終極篇「最後一戰3」
，終於上市了。店門一打開，早已等不及的玩家們，立刻發出歡呼聲。微
軟大老闆比爾蓋茲，也特別親臨現場，熱情的為大家簽名。除了一般的電
玩迷外，就連不少名人，也都難以抗拒「最後一戰3」的魅力。著名饒舌
歌手路達克里斯、影星克里斯汀史萊特等，也都前往現場搶購。微軟希望
能藉著「最後一戰3」，對抗新力的PlayStation和任天堂的
Wii，並讓微軟娛樂部門轉虧為盈。此外雖然「最後一戰3」號稱是三
部曲的完結篇，微軟似乎並不打算放棄這隻金雞母，並預定明年再推出「
HaloWars」遊戲。全球電玩迷期待已久的、微軟XBOX360
最新遊戲軟體【最後一戰3】，在全球同步開賣。美國有不少玩家徹夜排
隊，連好萊塢明星也來搶購。而微軟的大老闆比爾蓋茲，還特別飛到紐約
，為熱情的電玩迷簽名。宇宙外星人入侵，經生物改造過的超級戰士「士
官長」，帶領著人類與宇宙外星人展開浴血之戰。電影般的場景，可供多
人同樂的功能。全球電玩迷，日夜等待的微軟XBOX360遊戲，HA
LO系列終極篇「最後一戰3」，終於上市了。店門一打開，早已等不及
的玩家們，立刻發出歡呼聲。微軟大老闆比爾蓋茲，也特別親臨現場，熱
情的為大家簽名。除了一般的電玩迷外，就連不少名人，也都難以抗拒「
最後一戰3」的魅力。著名饒舌歌手路達克里斯、影星克里斯汀史萊特等
，也都前往現場搶購。微軟希望能藉著「最後一戰3」，對抗新力的Pl
ayStation和任天堂的Wii，並讓微軟娛樂部門轉虧為盈。此
外雖然「最後一戰3」號稱是三部曲的完結篇，微軟似乎並不打算放棄這
隻金雞母，並預定明年再推出「HaloWars」遊戲。全球電玩迷期
待已久的、微軟XBOX360最新遊戲軟體【最後一戰3】，在全球同
步開賣。美國有不少玩家徹夜排隊，連好萊塢明星也來搶購。而微軟的大
老闆比爾蓋茲，還特別飛到紐約，為熱情的電玩迷簽名。宇宙外星人入侵
，經生物改造過的超級戰士「士官長」，帶領著人類與宇宙外星人展開浴
血之戰。電影般的場景，可供多人同樂的功能。全球電玩迷，日夜等待的
微軟XBOX360遊戲，HALO系列終極篇「最後一戰3」，終於上
市了。店門一打開，早已等不及的玩家們，立刻發出歡呼聲。微軟大老闆
比爾蓋茲，也特別親臨現場，熱情的為大家簽名。除了一般的電玩迷外，
就連不少名人，也都難以抗拒「最後一戰3」的魅力。著名饒舌歌手路達
克里斯、影星克里斯汀史萊特等，也都前往現場搶購。微軟希望能藉著「
最後一戰3」，對抗新力的PlayStation和任天堂的Wii，
並讓微軟娛樂部門轉虧為盈。此外雖然「最後一戰3」號稱是三部曲的完
結篇，微軟似乎並不打算放棄這隻金雞母，並預定明年再推出「Halo
Wars」遊戲。
