緬甸的情勢引發國際社會關注，歐美國家呼籲緬甸政府不要對群眾動武，
不要讓二十年前的血腥鎮壓重演。美國總統布希更在聯合國大會表示，將
對緬甸領袖實施經濟制裁。十萬僧侶和群眾浩浩蕩蕩走上街頭,緬甸自8
月19號爆發反政府示威以來,群眾運動的聲勢有增無減,引發國際高度
關切,美國率先在聯合國大會宣布將實施新的制裁,對緬甸施壓。包括英
國和德國則警告,如果緬甸下令鎮壓和平示威,將考慮施以制裁,歐盟也
呼籲緬甸當局,早日釋放遭軟禁,時間長達12年的翁山蘇姬。至於對緬
甸具有影響力的中國大陸,依舊表態不會插手緬甸事務。1988年，緬
甸也曾因為經濟危機爆發群眾運動,當時軍政府採取血腥鎮壓,導致30
00人喪命,20年後,群眾再度發出反軍政府的怒吼,國際間只希望這
回緬甸當局，不要再把槍桿子對準人民。緬甸的情勢引發國際社會關注，
歐美國家呼籲緬甸政府不要對群眾動武，不要讓二十年前的血腥鎮壓重演
。美國總統布希更在聯合國大會表示，將對緬甸領袖實施經濟制裁。十萬
僧侶和群眾浩浩蕩蕩走上街頭,緬甸自8月19號爆發反政府示威以來,
群眾運動的聲勢有增無減,引發國際高度關切,美國率先在聯合國大會宣
布將實施新的制裁,對緬甸施壓。包括英國和德國則警告,如果緬甸下令
鎮壓和平示威,將考慮施以制裁,歐盟也呼籲緬甸當局,早日釋放遭軟禁
,時間長達12年的翁山蘇姬。至於對緬甸具有影響力的中國大陸,依舊
表態不會插手緬甸事務。1988年，緬甸也曾因為經濟危機爆發群眾運
動,當時軍政府採取血腥鎮壓,導致3000人喪命,20年後,群眾再
度發出反軍政府的怒吼,國際間只希望這回緬甸當局，不要再把槍桿子對
準人民。緬甸的情勢引發國際社會關注，歐美國家呼籲緬甸政府不要對群
眾動武，不要讓二十年前的血腥鎮壓重演。美國總統布希更在聯合國大會
表示，將對緬甸領袖實施經濟制裁。十萬僧侶和群眾浩浩蕩蕩走上街頭,
緬甸自8月19號爆發反政府示威以來,群眾運動的聲勢有增無減,引發
國際高度關切,美國率先在聯合國大會宣布將實施新的制裁,對緬甸施壓
。包括英國和德國則警告,如果緬甸下令鎮壓和平示威,將考慮施以制裁
,歐盟也呼籲緬甸當局,早日釋放遭軟禁,時間長達12年的翁山蘇姬。
至於對緬甸具有影響力的中國大陸,依舊表態不會插手緬甸事務。198
8年，緬甸也曾因為經濟危機爆發群眾運動,當時軍政府採取血腥鎮壓,
導致3000人喪命,20年後,群眾再度發出反軍政府的怒吼,國際間
只希望這回緬甸當局，不要再把槍桿子對準人民。緬甸的情勢引發國際社
會關注，歐美國家呼籲緬甸政府不要對群眾動武，不要讓二十年前的血腥
鎮壓重演。美國總統布希更在聯合國大會表示，將對緬甸領袖實施經濟制
裁。十萬僧侶和群眾浩浩蕩蕩走上街頭,緬甸自8月19號爆發反政府示
威以來,群眾運動的聲勢有增無減,引發國際高度關切,美國率先在聯合
國大會宣布將實施新的制裁,對緬甸施壓。包括英國和德國則警告,如果
緬甸下令鎮壓和平示威,將考慮施以制裁,歐盟也呼籲緬甸當局,早日釋
放遭軟禁,時間長達12年的翁山蘇姬。至於對緬甸具有影響力的中國大
陸,依舊表態不會插手緬甸事務。1988年，緬甸也曾因為經濟危機爆
發群眾運動,當時軍政府採取血腥鎮壓,導致3000人喪命,20年後
,群眾再度發出反軍政府的怒吼,國際間只希望這回緬甸當局，不要再把
槍桿子對準人民。緬甸的情勢引發國際社會關注，歐美國家呼籲緬甸政府
不要對群眾動武，不要讓二十年前的血腥鎮壓重演。美國總統布希更在聯
合國大會表示，將對緬甸領袖實施經濟制裁。十萬僧侶和群眾浩浩蕩蕩走
上街頭,緬甸自8月19號爆發反政府示威以來,群眾運動的聲勢有增無
減,引發國際高度關切,美國率先在聯合國大會宣布將實施新的制裁,對
緬甸施壓。包括英國和德國則警告,如果緬甸下令鎮壓和平示威,將考慮
施以制裁,歐盟也呼籲緬甸當局,早日釋放遭軟禁,時間長達12年的翁
山蘇姬。至於對緬甸具有影響力的中國大陸,依舊表態不會插手緬甸事務
。1988年，緬甸也曾因為經濟危機爆發群眾運動,當時軍政府採取血
腥鎮壓,導致3000人喪命,20年後,群眾再度發出反軍政府的怒吼
,國際間只希望這回緬甸當局，不要再把槍桿子對準人民。緬甸的情勢引
發國際社會關注，歐美國家呼籲緬甸政府不要對群眾動武，不要讓二十年
前的血腥鎮壓重演。美國總統布希更在聯合國大會表示，將對緬甸領袖實
施經濟制裁。十萬僧侶和群眾浩浩蕩蕩走上街頭,緬甸自8月19號爆發
反政府示威以來,群眾運動的聲勢有增無減,引發國際高度關切,美國率
先在聯合國大會宣布將實施新的制裁,對緬甸施壓。包括英國和德國則警
告,如果緬甸下令鎮壓和平示威,將考慮施以制裁,歐盟也呼籲緬甸當局
,早日釋放遭軟禁,時間長達12年的翁山蘇姬。至於對緬甸具有影響力
的中國大陸,依舊表態不會插手緬甸事務。1988年，緬甸也曾因為經
濟危機爆發群眾運動,當時軍政府採取血腥鎮壓,導致3000人喪命,
20年後,群眾再度發出反軍政府的怒吼,國際間只希望這回緬甸當局，
不要再把槍桿子對準人民。
