曾經犯下多起性侵害案件，後來在獄中考上台大社會系、受到社會高度關
切的楊姓受刑人，在七度聲請假釋，都被駁回之後，今天終於假釋出獄。
一踏出監獄大門，他立刻趕回花蓮老家，而他的家人雖然非常低調，但還
是準備了豬腳麵線，迎接他回家。楊姓受刑人終於等到重獲自由的這一刻
，戴著紅帽子，穿著獄中的休閑服，面對大批媒體包圍，楊姓受刑人低著
頭快速上車，唯一帶走的就是兩大箱在獄中陪伴他的勵志書籍。從踏出花
蓮監獄，到花蓮地檢署報到的這段路程，楊姓受刑人從頭到尾不發一語，
甚至用手遮住整張臉，因為他最想做的事就是趕快回家。一手圈住爸爸，
而媽媽也在旁迎接，好不容易才踏進家門，可以好好吃媽媽燉的一鍋豬腳
，而村民知道他要回來也都很歡迎。從楊姓受刑人入監服刑，到看著他出
來的牧師黃明鎮，也轉述楊姓受刑人出獄的心情。楊姓受刑人也向社會大
眾發表聲明，說他獲釋雖然可喜，但始終無法忘記所造成的傷害，想起過
去自己種種惡行，更讓內心煎熬憂鬱，更何況是他曾傷害過的人。因此也
要再次誠心說聲對不起。假釋的第一個晚上，代表重獲自由之身，但同時
也將接受電子監控，以及社會大眾用放大鏡來檢視。曾經犯下多起性侵害
案件，後來在獄中考上台大社會系、受到社會高度關切的楊姓受刑人，在
七度聲請假釋，都被駁回之後，今天終於假釋出獄。一踏出監獄大門，他
立刻趕回花蓮老家，而他的家人雖然非常低調，但還是準備了豬腳麵線，
迎接他回家。楊姓受刑人終於等到重獲自由的這一刻，戴著紅帽子，穿著
獄中的休閑服，面對大批媒體包圍，楊姓受刑人低著頭快速上車，唯一帶
走的就是兩大箱在獄中陪伴他的勵志書籍。從踏出花蓮監獄，到花蓮地檢
署報到的這段路程，楊姓受刑人從頭到尾不發一語，甚至用手遮住整張臉
，因為他最想做的事就是趕快回家。一手圈住爸爸，而媽媽也在旁迎接，
好不容易才踏進家門，可以好好吃媽媽燉的一鍋豬腳，而村民知道他要回
來也都很歡迎。從楊姓受刑人入監服刑，到看著他出來的牧師黃明鎮，也
轉述楊姓受刑人出獄的心情。楊姓受刑人也向社會大眾發表聲明，說他獲
釋雖然可喜，但始終無法忘記所造成的傷害，想起過去自己種種惡行，更
讓內心煎熬憂鬱，更何況是他曾傷害過的人。因此也要再次誠心說聲對不
起。假釋的第一個晚上，代表重獲自由之身，但同時也將接受電子監控，
以及社會大眾用放大鏡來檢視。曾經犯下多起性侵害案件，後來在獄中考
上台大社會系、受到社會高度關切的楊姓受刑人，在七度聲請假釋，都被
駁回之後，今天終於假釋出獄。一踏出監獄大門，他立刻趕回花蓮老家，
而他的家人雖然非常低調，但還是準備了豬腳麵線，迎接他回家。楊姓受
刑人終於等到重獲自由的這一刻，戴著紅帽子，穿著獄中的休閑服，面對
大批媒體包圍，楊姓受刑人低著頭快速上車，唯一帶走的就是兩大箱在獄
中陪伴他的勵志書籍。從踏出花蓮監獄，到花蓮地檢署報到的這段路程，
楊姓受刑人從頭到尾不發一語，甚至用手遮住整張臉，因為他最想做的事
就是趕快回家。一手圈住爸爸，而媽媽也在旁迎接，好不容易才踏進家門
，可以好好吃媽媽燉的一鍋豬腳，而村民知道他要回來也都很歡迎。從楊
姓受刑人入監服刑，到看著他出來的牧師黃明鎮，也轉述楊姓受刑人出獄
的心情。楊姓受刑人也向社會大眾發表聲明，說他獲釋雖然可喜，但始終
無法忘記所造成的傷害，想起過去自己種種惡行，更讓內心煎熬憂鬱，更
何況是他曾傷害過的人。因此也要再次誠心說聲對不起。假釋的第一個晚
上，代表重獲自由之身，但同時也將接受電子監控，以及社會大眾用放大
鏡來檢視。曾經犯下多起性侵害案件，後來在獄中考上台大社會系、受到
社會高度關切的楊姓受刑人，在七度聲請假釋，都被駁回之後，今天終於
假釋出獄。一踏出監獄大門，他立刻趕回花蓮老家，而他的家人雖然非常
低調，但還是準備了豬腳麵線，迎接他回家。楊姓受刑人終於等到重獲自
由的這一刻，戴著紅帽子，穿著獄中的休閑服，面對大批媒體包圍，楊姓
受刑人低著頭快速上車，唯一帶走的就是兩大箱在獄中陪伴他的勵志書籍
。從踏出花蓮監獄，到花蓮地檢署報到的這段路程，楊姓受刑人從頭到尾
不發一語，甚至用手遮住整張臉，因為他最想做的事就是趕快回家。一手
圈住爸爸，而媽媽也在旁迎接，好不容易才踏進家門，可以好好吃媽媽燉
的一鍋豬腳，而村民知道他要回來也都很歡迎。從楊姓受刑人入監服刑，
到看著他出來的牧師黃明鎮，也轉述楊姓受刑人出獄的心情。楊姓受刑人
也向社會大眾發表聲明，說他獲釋雖然可喜，但始終無法忘記所造成的傷
害，想起過去自己種種惡行，更讓內心煎熬憂鬱，更何況是他曾傷害過的
人。因此也要再次誠心說聲對不起。假釋的第一個晚上，代表重獲自由之
身，但同時也將接受電子監控，以及社會大眾用放大鏡來檢視。曾經犯下
多起性侵害案件，後來在獄中考上台大社會系、受到社會高度關切的楊姓
受刑人，在七度聲請假釋，都被駁回之後，今天終於假釋出獄。一踏出監
獄大門，他立刻趕回花蓮老家，而他的家人雖然非常低調，但還是準備了
豬腳麵線，迎接他回家。楊姓受刑人終於等到重獲自由的這一刻，戴著紅
帽子，穿著獄中的休閑服，面對大批媒體包圍，楊姓受刑人低著頭快速上
車，唯一帶走的就是兩大箱在獄中陪伴他的勵志書籍。從踏出花蓮監獄，
到花蓮地檢署報到的這段路程，楊姓受刑人從頭到尾不發一語，甚至用手
遮住整張臉，因為他最想做的事就是趕快回家。一手圈住爸爸，而媽媽也
在旁迎接，好不容易才踏進家門，可以好好吃媽媽燉的一鍋豬腳，而村民
知道他要回來也都很歡迎。從楊姓受刑人入監服刑，到看著他出來的牧師
黃明鎮，也轉述楊姓受刑人出獄的心情。楊姓受刑人也向社會大眾發表聲
明，說他獲釋雖然可喜，但始終無法忘記所造成的傷害，想起過去自己種
種惡行，更讓內心煎熬憂鬱，更何況是他曾傷害過的人。因此也要再次誠
心說聲對不起。假釋的第一個晚上，代表重獲自由之身，但同時也將接受
電子監控，以及社會大眾用放大鏡來檢視。曾經犯下多起性侵害案件，後
來在獄中考上台大社會系、受到社會高度關切的楊姓受刑人，在七度聲請
假釋，都被駁回之後，今天終於假釋出獄。一踏出監獄大門，他立刻趕回
花蓮老家，而他的家人雖然非常低調，但還是準備了豬腳麵線，迎接他回
家。楊姓受刑人終於等到重獲自由的這一刻，戴著紅帽子，穿著獄中的休
閑服，面對大批媒體包圍，楊姓受刑人低著頭快速上車，唯一帶走的就是
兩大箱在獄中陪伴他的勵志書籍。從踏出花蓮監獄，到花蓮地檢署報到的
這段路程，楊姓受刑人從頭到尾不發一語，甚至用手遮住整張臉，因為他
最想做的事就是趕快回家。一手圈住爸爸，而媽媽也在旁迎接，好不容易
才踏進家門，可以好好吃媽媽燉的一鍋豬腳，而村民知道他要回來也都很
歡迎。從楊姓受刑人入監服刑，到看著他出來的牧師黃明鎮，也轉述楊姓
受刑人出獄的心情。楊姓受刑人也向社會大眾發表聲明，說他獲釋雖然可
喜，但始終無法忘記所造成的傷害，想起過去自己種種惡行，更讓內心煎
熬憂鬱，更何況是他曾傷害過的人。因此也要再次誠心說聲對不起。假釋
的第一個晚上，代表重獲自由之身，但同時也將接受電子監控，以及社會
大眾用放大鏡來檢視。曾經犯下多起性侵害案件，後來在獄中考上台大社
會系、受到社會高度關切的楊姓受刑人，在七度聲請假釋，都被駁回之後
，今天終於假釋出獄。一踏出監獄大門，他立刻趕回花蓮老家，而他的家
人雖然非常低調，但還是準備了豬腳麵線，迎接他回家。楊姓受刑人終於
等到重獲自由的這一刻，戴著紅帽子，穿著獄中的休閑服，面對大批媒體
包圍，楊姓受刑人低著頭快速上車，唯一帶走的就是兩大箱在獄中陪伴他
的勵志書籍。從踏出花蓮監獄，到花蓮地檢署報到的這段路程，楊姓受刑
人從頭到尾不發一語，甚至用手遮住整張臉，因為他最想做的事就是趕快
回家。一手圈住爸爸，而媽媽也在旁迎接，好不容易才踏進家門，可以好
好吃媽媽燉的一鍋豬腳，而村民知道他要回來也都很歡迎。從楊姓受刑人
入監服刑，到看著他出來的牧師黃明鎮，也轉述楊姓受刑人出獄的心情。
楊姓受刑人也向社會大眾發表聲明，說他獲釋雖然可喜，但始終無法忘記
所造成的傷害，想起過去自己種種惡行，更讓內心煎熬憂鬱，更何況是他
曾傷害過的人。因此也要再次誠心說聲對不起。假釋的第一個晚上，代表
重獲自由之身，但同時也將接受電子監控，以及社會大眾用放大鏡來檢視
。曾經犯下多起性侵害案件，後來在獄中考上台大社會系、受到社會高度
關切的楊姓受刑人，在七度聲請假釋，都被駁回之後，今天終於假釋出獄
。一踏出監獄大門，他立刻趕回花蓮老家，而他的家人雖然非常低調，但
還是準備了豬腳麵線，迎接他回家。楊姓受刑人終於等到重獲自由的這一
刻，戴著紅帽子，穿著獄中的休閑服，面對大批媒體包圍，楊姓受刑人低
著頭快速上車，唯一帶走的就是兩大箱在獄中陪伴他的勵志書籍。從踏出
花蓮監獄，到花蓮地檢署報到的這段路程，楊姓受刑人從頭到尾不發一語
，甚至用手遮住整張臉，因為他最想做的事就是趕快回家。一手圈住爸爸
，而媽媽也在旁迎接，好不容易才踏進家門，可以好好吃媽媽燉的一鍋豬
腳，而村民知道他要回來也都很歡迎。從楊姓受刑人入監服刑，到看著他
出來的牧師黃明鎮，也轉述楊姓受刑人出獄的心情。楊姓受刑人也向社會
大眾發表聲明，說他獲釋雖然可喜，但始終無法忘記所造成的傷害，想起
過去自己種種惡行，更讓內心煎熬憂鬱，更何況是他曾傷害過的人。因此
也要再次誠心說聲對不起。假釋的第一個晚上，代表重獲自由之身，但同
時也將接受電子監控，以及社會大眾用放大鏡來檢視。曾經犯下多起性侵
害案件，後來在獄中考上台大社會系、受到社會高度關切的楊姓受刑人，
在七度聲請假釋，都被駁回之後，今天終於假釋出獄。一踏出監獄大門，
他立刻趕回花蓮老家，而他的家人雖然非常低調，但還是準備了豬腳麵線
，迎接他回家。楊姓受刑人終於等到重獲自由的這一刻，戴著紅帽子，穿
著獄中的休閑服，面對大批媒體包圍，楊姓受刑人低著頭快速上車，唯一
帶走的就是兩大箱在獄中陪伴他的勵志書籍。從踏出花蓮監獄，到花蓮地
檢署報到的這段路程，楊姓受刑人從頭到尾不發一語，甚至用手遮住整張
臉，因為他最想做的事就是趕快回家。一手圈住爸爸，而媽媽也在旁迎接
，好不容易才踏進家門，可以好好吃媽媽燉的一鍋豬腳，而村民知道他要
回來也都很歡迎。從楊姓受刑人入監服刑，到看著他出來的牧師黃明鎮，
也轉述楊姓受刑人出獄的心情。楊姓受刑人也向社會大眾發表聲明，說他
獲釋雖然可喜，但始終無法忘記所造成的傷害，想起過去自己種種惡行，
更讓內心煎熬憂鬱，更何況是他曾傷害過的人。因此也要再次誠心說聲對
不起。假釋的第一個晚上，代表重獲自由之身，但同時也將接受電子監控
，以及社會大眾用放大鏡來檢視。
