阿富汗三位副總統之一的阿布度卡迪爾，上週六在首都喀布爾遭兩名槍手
暗殺身亡，事發之後引發國際關注，同時也為極力維持和平團結的阿富汗
過渡政府，帶來重大打擊。阿富汗現任三位副總統之一的阿布度卡迪爾，
在阿富汗當地時間，七月六號中午十二點半，驅車前往辦公室的途中，被
兩名躲在樹叢中的槍手連開三十六槍，當場斃命，卡迪爾的司機也難逃一
劫，而當時正在辦公室外值勤的十名警衛，則因怠忽職守之名，遭到逮捕
。卡迪爾慘遭暗殺，對於上個月才結束大會議，選舉出過渡政府的阿富汗
而言，無疑又是一次重大的打擊。雖然當地警方七號，已經在喀布爾南部
，逮捕了兩名男子，不過總統卡札表示，如果在未來幾天之內無法偵破此
案，將請求國外專家或是其他國際組織的協助。目前美國與國際維和部隊
，已經開始協助進行調查。卡迪爾屬於阿富汗最大族裔的普什圖族，屬於
北方聯盟成員。總統卡札在上個月的傳統大會議中，以族群平衡為考量，
提名他為三位副總統之一。卡迪爾目前還擔任公共工程部長以及賈拉拉巴
德省長的職務。卡迪爾的兄弟阿布杜哈克，則是在去年塔利班政權倒台前
不久被吊死。阿富汗當局七號在卡迪爾的家鄉賈拉拉巴德，為他舉行葬禮
，現場警備森嚴，深怕再發生意外。而卡迪爾遭到暗殺的事件，顯示出阿
富汗儘管已經進入過渡政府，但是內部派系的角力，仍然是暗潮洶湧。阿
富汗三位副總統之一的阿布度卡迪爾，上週六在首都喀布爾遭兩名槍手暗
殺身亡，事發之後引發國際關注，同時也為極力維持和平團結的阿富汗過
渡政府，帶來重大打擊。阿富汗現任三位副總統之一的阿布度卡迪爾，在
阿富汗當地時間，七月六號中午十二點半，驅車前往辦公室的途中，被兩
名躲在樹叢中的槍手連開三十六槍，當場斃命，卡迪爾的司機也難逃一劫
，而當時正在辦公室外值勤的十名警衛，則因怠忽職守之名，遭到逮捕。
卡迪爾慘遭暗殺，對於上個月才結束大會議，選舉出過渡政府的阿富汗而
言，無疑又是一次重大的打擊。雖然當地警方七號，已經在喀布爾南部，
逮捕了兩名男子，不過總統卡札表示，如果在未來幾天之內無法偵破此案
，將請求國外專家或是其他國際組織的協助。目前美國與國際維和部隊，
已經開始協助進行調查。卡迪爾屬於阿富汗最大族裔的普什圖族，屬於北
方聯盟成員。總統卡札在上個月的傳統大會議中，以族群平衡為考量，提
名他為三位副總統之一。卡迪爾目前還擔任公共工程部長以及賈拉拉巴德
省長的職務。卡迪爾的兄弟阿布杜哈克，則是在去年塔利班政權倒台前不
久被吊死。阿富汗當局七號在卡迪爾的家鄉賈拉拉巴德，為他舉行葬禮，
現場警備森嚴，深怕再發生意外。而卡迪爾遭到暗殺的事件，顯示出阿富
汗儘管已經進入過渡政府，但是內部派系的角力，仍然是暗潮洶湧。阿富
汗三位副總統之一的阿布度卡迪爾，上週六在首都喀布爾遭兩名槍手暗殺
身亡，事發之後引發國際關注，同時也為極力維持和平團結的阿富汗過渡
政府，帶來重大打擊。阿富汗現任三位副總統之一的阿布度卡迪爾，在阿
富汗當地時間，七月六號中午十二點半，驅車前往辦公室的途中，被兩名
躲在樹叢中的槍手連開三十六槍，當場斃命，卡迪爾的司機也難逃一劫，
而當時正在辦公室外值勤的十名警衛，則因怠忽職守之名，遭到逮捕。卡
迪爾慘遭暗殺，對於上個月才結束大會議，選舉出過渡政府的阿富汗而言
，無疑又是一次重大的打擊。雖然當地警方七號，已經在喀布爾南部，逮
捕了兩名男子，不過總統卡札表示，如果在未來幾天之內無法偵破此案，
將請求國外專家或是其他國際組織的協助。目前美國與國際維和部隊，已
經開始協助進行調查。卡迪爾屬於阿富汗最大族裔的普什圖族，屬於北方
聯盟成員。總統卡札在上個月的傳統大會議中，以族群平衡為考量，提名
他為三位副總統之一。卡迪爾目前還擔任公共工程部長以及賈拉拉巴德省
長的職務。卡迪爾的兄弟阿布杜哈克，則是在去年塔利班政權倒台前不久
被吊死。阿富汗當局七號在卡迪爾的家鄉賈拉拉巴德，為他舉行葬禮，現
場警備森嚴，深怕再發生意外。而卡迪爾遭到暗殺的事件，顯示出阿富汗
儘管已經進入過渡政府，但是內部派系的角力，仍然是暗潮洶湧。阿富汗
三位副總統之一的阿布度卡迪爾，上週六在首都喀布爾遭兩名槍手暗殺身
亡，事發之後引發國際關注，同時也為極力維持和平團結的阿富汗過渡政
府，帶來重大打擊。阿富汗現任三位副總統之一的阿布度卡迪爾，在阿富
汗當地時間，七月六號中午十二點半，驅車前往辦公室的途中，被兩名躲
在樹叢中的槍手連開三十六槍，當場斃命，卡迪爾的司機也難逃一劫，而
當時正在辦公室外值勤的十名警衛，則因怠忽職守之名，遭到逮捕。卡迪
爾慘遭暗殺，對於上個月才結束大會議，選舉出過渡政府的阿富汗而言，
無疑又是一次重大的打擊。雖然當地警方七號，已經在喀布爾南部，逮捕
了兩名男子，不過總統卡札表示，如果在未來幾天之內無法偵破此案，將
請求國外專家或是其他國際組織的協助。目前美國與國際維和部隊，已經
開始協助進行調查。卡迪爾屬於阿富汗最大族裔的普什圖族，屬於北方聯
盟成員。總統卡札在上個月的傳統大會議中，以族群平衡為考量，提名他
為三位副總統之一。卡迪爾目前還擔任公共工程部長以及賈拉拉巴德省長
的職務。卡迪爾的兄弟阿布杜哈克，則是在去年塔利班政權倒台前不久被
吊死。阿富汗當局七號在卡迪爾的家鄉賈拉拉巴德，為他舉行葬禮，現場
警備森嚴，深怕再發生意外。而卡迪爾遭到暗殺的事件，顯示出阿富汗儘
管已經進入過渡政府，但是內部派系的角力，仍然是暗潮洶湧。阿富汗三
位副總統之一的阿布度卡迪爾，上週六在首都喀布爾遭兩名槍手暗殺身亡
，事發之後引發國際關注，同時也為極力維持和平團結的阿富汗過渡政府
，帶來重大打擊。阿富汗現任三位副總統之一的阿布度卡迪爾，在阿富汗
當地時間，七月六號中午十二點半，驅車前往辦公室的途中，被兩名躲在
樹叢中的槍手連開三十六槍，當場斃命，卡迪爾的司機也難逃一劫，而當
時正在辦公室外值勤的十名警衛，則因怠忽職守之名，遭到逮捕。卡迪爾
慘遭暗殺，對於上個月才結束大會議，選舉出過渡政府的阿富汗而言，無
疑又是一次重大的打擊。雖然當地警方七號，已經在喀布爾南部，逮捕了
兩名男子，不過總統卡札表示，如果在未來幾天之內無法偵破此案，將請
求國外專家或是其他國際組織的協助。目前美國與國際維和部隊，已經開
始協助進行調查。卡迪爾屬於阿富汗最大族裔的普什圖族，屬於北方聯盟
成員。總統卡札在上個月的傳統大會議中，以族群平衡為考量，提名他為
三位副總統之一。卡迪爾目前還擔任公共工程部長以及賈拉拉巴德省長的
職務。卡迪爾的兄弟阿布杜哈克，則是在去年塔利班政權倒台前不久被吊
死。阿富汗當局七號在卡迪爾的家鄉賈拉拉巴德，為他舉行葬禮，現場警
備森嚴，深怕再發生意外。而卡迪爾遭到暗殺的事件，顯示出阿富汗儘管
已經進入過渡政府，但是內部派系的角力，仍然是暗潮洶湧。阿富汗三位
副總統之一的阿布度卡迪爾，上週六在首都喀布爾遭兩名槍手暗殺身亡，
事發之後引發國際關注，同時也為極力維持和平團結的阿富汗過渡政府，
帶來重大打擊。阿富汗現任三位副總統之一的阿布度卡迪爾，在阿富汗當
地時間，七月六號中午十二點半，驅車前往辦公室的途中，被兩名躲在樹
叢中的槍手連開三十六槍，當場斃命，卡迪爾的司機也難逃一劫，而當時
正在辦公室外值勤的十名警衛，則因怠忽職守之名，遭到逮捕。卡迪爾慘
遭暗殺，對於上個月才結束大會議，選舉出過渡政府的阿富汗而言，無疑
又是一次重大的打擊。雖然當地警方七號，已經在喀布爾南部，逮捕了兩
名男子，不過總統卡札表示，如果在未來幾天之內無法偵破此案，將請求
國外專家或是其他國際組織的協助。目前美國與國際維和部隊，已經開始
協助進行調查。卡迪爾屬於阿富汗最大族裔的普什圖族，屬於北方聯盟成
員。總統卡札在上個月的傳統大會議中，以族群平衡為考量，提名他為三
位副總統之一。卡迪爾目前還擔任公共工程部長以及賈拉拉巴德省長的職
務。卡迪爾的兄弟阿布杜哈克，則是在去年塔利班政權倒台前不久被吊死
。阿富汗當局七號在卡迪爾的家鄉賈拉拉巴德，為他舉行葬禮，現場警備
森嚴，深怕再發生意外。而卡迪爾遭到暗殺的事件，顯示出阿富汗儘管已
經進入過渡政府，但是內部派系的角力，仍然是暗潮洶湧。阿富汗三位副
總統之一的阿布度卡迪爾，上週六在首都喀布爾遭兩名槍手暗殺身亡，事
發之後引發國際關注，同時也為極力維持和平團結的阿富汗過渡政府，帶
來重大打擊。阿富汗現任三位副總統之一的阿布度卡迪爾，在阿富汗當地
時間，七月六號中午十二點半，驅車前往辦公室的途中，被兩名躲在樹叢
中的槍手連開三十六槍，當場斃命，卡迪爾的司機也難逃一劫，而當時正
在辦公室外值勤的十名警衛，則因怠忽職守之名，遭到逮捕。卡迪爾慘遭
暗殺，對於上個月才結束大會議，選舉出過渡政府的阿富汗而言，無疑又
是一次重大的打擊。雖然當地警方七號，已經在喀布爾南部，逮捕了兩名
男子，不過總統卡札表示，如果在未來幾天之內無法偵破此案，將請求國
外專家或是其他國際組織的協助。目前美國與國際維和部隊，已經開始協
助進行調查。卡迪爾屬於阿富汗最大族裔的普什圖族，屬於北方聯盟成員
。總統卡札在上個月的傳統大會議中，以族群平衡為考量，提名他為三位
副總統之一。卡迪爾目前還擔任公共工程部長以及賈拉拉巴德省長的職務
。卡迪爾的兄弟阿布杜哈克，則是在去年塔利班政權倒台前不久被吊死。
阿富汗當局七號在卡迪爾的家鄉賈拉拉巴德，為他舉行葬禮，現場警備森
嚴，深怕再發生意外。而卡迪爾遭到暗殺的事件，顯示出阿富汗儘管已經
進入過渡政府，但是內部派系的角力，仍然是暗潮洶湧。阿富汗三位副總
統之一的阿布度卡迪爾，上週六在首都喀布爾遭兩名槍手暗殺身亡，事發
之後引發國際關注，同時也為極力維持和平團結的阿富汗過渡政府，帶來
重大打擊。阿富汗現任三位副總統之一的阿布度卡迪爾，在阿富汗當地時
間，七月六號中午十二點半，驅車前往辦公室的途中，被兩名躲在樹叢中
的槍手連開三十六槍，當場斃命，卡迪爾的司機也難逃一劫，而當時正在
辦公室外值勤的十名警衛，則因怠忽職守之名，遭到逮捕。卡迪爾慘遭暗
殺，對於上個月才結束大會議，選舉出過渡政府的阿富汗而言，無疑又是
一次重大的打擊。雖然當地警方七號，已經在喀布爾南部，逮捕了兩名男
子，不過總統卡札表示，如果在未來幾天之內無法偵破此案，將請求國外
專家或是其他國際組織的協助。目前美國與國際維和部隊，已經開始協助
進行調查。卡迪爾屬於阿富汗最大族裔的普什圖族，屬於北方聯盟成員。
總統卡札在上個月的傳統大會議中，以族群平衡為考量，提名他為三位副
總統之一。卡迪爾目前還擔任公共工程部長以及賈拉拉巴德省長的職務。
卡迪爾的兄弟阿布杜哈克，則是在去年塔利班政權倒台前不久被吊死。阿
富汗當局七號在卡迪爾的家鄉賈拉拉巴德，為他舉行葬禮，現場警備森嚴
，深怕再發生意外。而卡迪爾遭到暗殺的事件，顯示出阿富汗儘管已經進
入過渡政府，但是內部派系的角力，仍然是暗潮洶湧。阿富汗三位副總統
之一的阿布度卡迪爾，上週六在首都喀布爾遭兩名槍手暗殺身亡，事發之
後引發國際關注，同時也為極力維持和平團結的阿富汗過渡政府，帶來重
大打擊。阿富汗現任三位副總統之一的阿布度卡迪爾，在阿富汗當地時間
，七月六號中午十二點半，驅車前往辦公室的途中，被兩名躲在樹叢中的
槍手連開三十六槍，當場斃命，卡迪爾的司機也難逃一劫，而當時正在辦
公室外值勤的十名警衛，則因怠忽職守之名，遭到逮捕。卡迪爾慘遭暗殺
，對於上個月才結束大會議，選舉出過渡政府的阿富汗而言，無疑又是一
次重大的打擊。雖然當地警方七號，已經在喀布爾南部，逮捕了兩名男子
，不過總統卡札表示，如果在未來幾天之內無法偵破此案，將請求國外專
家或是其他國際組織的協助。目前美國與國際維和部隊，已經開始協助進
行調查。卡迪爾屬於阿富汗最大族裔的普什圖族，屬於北方聯盟成員。總
統卡札在上個月的傳統大會議中，以族群平衡為考量，提名他為三位副總
統之一。卡迪爾目前還擔任公共工程部長以及賈拉拉巴德省長的職務。卡
迪爾的兄弟阿布杜哈克，則是在去年塔利班政權倒台前不久被吊死。阿富
汗當局七號在卡迪爾的家鄉賈拉拉巴德，為他舉行葬禮，現場警備森嚴，
深怕再發生意外。而卡迪爾遭到暗殺的事件，顯示出阿富汗儘管已經進入
過渡政府，但是內部派系的角力，仍然是暗潮洶湧。阿富汗三位副總統之
一的阿布度卡迪爾，上週六在首都喀布爾遭兩名槍手暗殺身亡，事發之後
引發國際關注，同時也為極力維持和平團結的阿富汗過渡政府，帶來重大
打擊。阿富汗現任三位副總統之一的阿布度卡迪爾，在阿富汗當地時間，
七月六號中午十二點半，驅車前往辦公室的途中，被兩名躲在樹叢中的槍
手連開三十六槍，當場斃命，卡迪爾的司機也難逃一劫，而當時正在辦公
室外值勤的十名警衛，則因怠忽職守之名，遭到逮捕。卡迪爾慘遭暗殺，
對於上個月才結束大會議，選舉出過渡政府的阿富汗而言，無疑又是一次
重大的打擊。雖然當地警方七號，已經在喀布爾南部，逮捕了兩名男子，
不過總統卡札表示，如果在未來幾天之內無法偵破此案，將請求國外專家
或是其他國際組織的協助。目前美國與國際維和部隊，已經開始協助進行
調查。卡迪爾屬於阿富汗最大族裔的普什圖族，屬於北方聯盟成員。總統
卡札在上個月的傳統大會議中，以族群平衡為考量，提名他為三位副總統
之一。卡迪爾目前還擔任公共工程部長以及賈拉拉巴德省長的職務。卡迪
爾的兄弟阿布杜哈克，則是在去年塔利班政權倒台前不久被吊死。阿富汗
當局七號在卡迪爾的家鄉賈拉拉巴德，為他舉行葬禮，現場警備森嚴，深
怕再發生意外。而卡迪爾遭到暗殺的事件，顯示出阿富汗儘管已經進入過
渡政府，但是內部派系的角力，仍然是暗潮洶湧。阿富汗三位副總統之一
的阿布度卡迪爾，上週六在首都喀布爾遭兩名槍手暗殺身亡，事發之後引
發國際關注，同時也為極力維持和平團結的阿富汗過渡政府，帶來重大打
擊。阿富汗現任三位副總統之一的阿布度卡迪爾，在阿富汗當地時間，七
月六號中午十二點半，驅車前往辦公室的途中，被兩名躲在樹叢中的槍手
連開三十六槍，當場斃命，卡迪爾的司機也難逃一劫，而當時正在辦公室
外值勤的十名警衛，則因怠忽職守之名，遭到逮捕。卡迪爾慘遭暗殺，對
於上個月才結束大會議，選舉出過渡政府的阿富汗而言，無疑又是一次重
大的打擊。雖然當地警方七號，已經在喀布爾南部，逮捕了兩名男子，不
過總統卡札表示，如果在未來幾天之內無法偵破此案，將請求國外專家或
是其他國際組織的協助。目前美國與國際維和部隊，已經開始協助進行調
查。卡迪爾屬於阿富汗最大族裔的普什圖族，屬於北方聯盟成員。總統卡
札在上個月的傳統大會議中，以族群平衡為考量，提名他為三位副總統之
一。卡迪爾目前還擔任公共工程部長以及賈拉拉巴德省長的職務。卡迪爾
的兄弟阿布杜哈克，則是在去年塔利班政權倒台前不久被吊死。阿富汗當
局七號在卡迪爾的家鄉賈拉拉巴德，為他舉行葬禮，現場警備森嚴，深怕
再發生意外。而卡迪爾遭到暗殺的事件，顯示出阿富汗儘管已經進入過渡
政府，但是內部派系的角力，仍然是暗潮洶湧。
