阿富汗三位副總統之一的阿布度卡迪爾，上週六在首都喀布爾遭兩名槍
手暗殺身亡，事發之後引發國際關注，同時也為極力維持和平團結的
阿富汗過渡政府，帶來重大打擊。
阿富汗現任三位副總統之一的阿布度卡迪爾，在阿富汗當地時間，七月
六號中午十二點半，驅車前往辦公室的途中，被兩名躲在樹叢中的槍
手連開三十六槍，當場斃命，卡迪爾的司機也難逃一劫，而當時正在
卡迪爾慘遭暗殺，對於上個月才結束大會議，選舉出過渡政府的阿富汗
而言，無疑又是一次重大的打擊。
雖然當地警方七號，已經在喀布爾南部，逮捕了兩名男子，不過總統卡
札表示，如果在未來幾天之內無法偵破此案，將請求國外專家或是其
他國際組織的協助。
目前美國與國際維和部隊，已經開始協助進行調查。
卡迪爾屬於阿富汗最大族裔的普什圖族，屬於北方聯盟成員。
總統卡札在上個月的傳統大會議中，以族群平衡為考量，提名他為三位
副總統之一。
卡迪爾目前還擔任公共工程部長以及賈拉拉巴德省長的職務。
卡迪爾的兄弟阿布杜哈克，則是在去年塔利班政權倒台前不久被吊死。
阿富汗當局七號在卡迪爾的家鄉賈拉拉巴德，為他舉行葬禮，現場警備
森嚴，深怕再發生意外。
而卡迪爾遭到暗殺的事件，顯示出阿富汗儘管已經進入過渡政府，但是
內部派系的角力，仍然是暗潮洶湧。
