印度政府星期三宣佈，將從和巴基斯坦相鄰的國際邊界上撤軍，而巴基
斯坦得知這項消息後，星期四也表示，將追隨印度的腳步，從邊境撤
軍。
這對於緩和南亞兩大核子強權，將近一年的劍拔弩張，是重大突破。
內閣安全委員會在仔細評估檢視邊界持續部署的軍隊後現在將重新安置
與巴基斯坦國際邊界上的駐軍印度政府星期三宣佈將分批分期從喀什
米爾印巴邊界上撤軍。
主要目的，除了喀什米爾地方選舉已經結束，當地局勢趨於穩定。
上星期，歐盟領導人不斷向印度總理瓦巴伊施壓，要求他和巴基斯坦展
開對話可能也是重要的關鍵。
不過在宣佈撤軍的記者會上，印度國防部長否認將會和伊斯蘭馬巴德方
面展開新回合的對談這次的撤軍也不包括印屬喀什米爾地區裡面原有
的駐軍。
自從去年十二月，印度國會發生傷亡慘重的恐怖攻擊，這兩個核武強權
，就在共同邊界上，集結上百萬的大軍。
不過長期下來一直處在一級戒備狀態的軍隊，現在士氣顯得相當低落，
同時要維護前線75萬大軍的費用，也讓國庫相當吃緊。
因此印度政府乾脆趁著喀什米爾剛完成選舉的機會，調動邊界的部隊，
在得知印度的宣佈後，巴基斯坦星期四也回應，將相對撤軍，一度緊
繃的印巴對峙，終於真正開始化解。
