印度政府星期三宣佈，將從和巴基斯坦相鄰的國際邊界上撤軍，而巴基斯
坦得知這項消息後，星期四也表示，將追隨印度的腳步，從邊境撤軍。這
對於緩和南亞兩大核子強權，將近一年的劍拔弩張，是重大突破。內閣安
全委員會在仔細評估檢視邊界持續部署的軍隊後現在將重新安置與巴基斯
坦國際邊界上的駐軍印度政府星期三宣佈將分批分期從喀什米爾印巴邊界
上撤軍。主要目的，除了喀什米爾地方選舉已經結束，當地局勢趨於穩定
。上星期，歐盟領導人不斷向印度總理瓦巴伊施壓，要求他和巴基斯坦展
開對話可能也是重要的關鍵。不過在宣佈撤軍的記者會上，印度國防部長
否認將會和伊斯蘭馬巴德方面展開新回合的對談這次的撤軍也不包括印屬
喀什米爾地區裡面原有的駐軍。自從去年十二月，印度國會發生傷亡慘重
的恐怖攻擊，這兩個核武強權，就在共同邊界上，集結上百萬的大軍。不
過長期下來一直處在一級戒備狀態的軍隊，現在士氣顯得相當低落，同時
要維護前線75萬大軍的費用，也讓國庫相當吃緊。因此印度政府乾脆趁
著喀什米爾剛完成選舉的機會，調動邊界的部隊，在得知印度的宣佈後，
巴基斯坦星期四也回應，將相對撤軍，一度緊繃的印巴對峙，終於真正開
始化解。印度政府星期三宣佈，將從和巴基斯坦相鄰的國際邊界上撤軍，
而巴基斯坦得知這項消息後，星期四也表示，將追隨印度的腳步，從邊境
撤軍。這對於緩和南亞兩大核子強權，將近一年的劍拔弩張，是重大突破
。內閣安全委員會在仔細評估檢視邊界持續部署的軍隊後現在將重新安置
與巴基斯坦國際邊界上的駐軍印度政府星期三宣佈將分批分期從喀什米爾
印巴邊界上撤軍。主要目的，除了喀什米爾地方選舉已經結束，當地局勢
趨於穩定。上星期，歐盟領導人不斷向印度總理瓦巴伊施壓，要求他和巴
基斯坦展開對話可能也是重要的關鍵。不過在宣佈撤軍的記者會上，印度
國防部長否認將會和伊斯蘭馬巴德方面展開新回合的對談這次的撤軍也不
包括印屬喀什米爾地區裡面原有的駐軍。自從去年十二月，印度國會發生
傷亡慘重的恐怖攻擊，這兩個核武強權，就在共同邊界上，集結上百萬的
大軍。不過長期下來一直處在一級戒備狀態的軍隊，現在士氣顯得相當低
落，同時要維護前線75萬大軍的費用，也讓國庫相當吃緊。因此印度政
府乾脆趁著喀什米爾剛完成選舉的機會，調動邊界的部隊，在得知印度的
宣佈後，巴基斯坦星期四也回應，將相對撤軍，一度緊繃的印巴對峙，終
於真正開始化解。印度政府星期三宣佈，將從和巴基斯坦相鄰的國際邊界
上撤軍，而巴基斯坦得知這項消息後，星期四也表示，將追隨印度的腳步
，從邊境撤軍。這對於緩和南亞兩大核子強權，將近一年的劍拔弩張，是
重大突破。內閣安全委員會在仔細評估檢視邊界持續部署的軍隊後現在將
重新安置與巴基斯坦國際邊界上的駐軍印度政府星期三宣佈將分批分期從
喀什米爾印巴邊界上撤軍。主要目的，除了喀什米爾地方選舉已經結束，
當地局勢趨於穩定。上星期，歐盟領導人不斷向印度總理瓦巴伊施壓，要
求他和巴基斯坦展開對話可能也是重要的關鍵。不過在宣佈撤軍的記者會
上，印度國防部長否認將會和伊斯蘭馬巴德方面展開新回合的對談這次的
撤軍也不包括印屬喀什米爾地區裡面原有的駐軍。自從去年十二月，印度
國會發生傷亡慘重的恐怖攻擊，這兩個核武強權，就在共同邊界上，集結
上百萬的大軍。不過長期下來一直處在一級戒備狀態的軍隊，現在士氣顯
得相當低落，同時要維護前線75萬大軍的費用，也讓國庫相當吃緊。因
此印度政府乾脆趁著喀什米爾剛完成選舉的機會，調動邊界的部隊，在得
知印度的宣佈後，巴基斯坦星期四也回應，將相對撤軍，一度緊繃的印巴
對峙，終於真正開始化解。印度政府星期三宣佈，將從和巴基斯坦相鄰的
國際邊界上撤軍，而巴基斯坦得知這項消息後，星期四也表示，將追隨印
度的腳步，從邊境撤軍。這對於緩和南亞兩大核子強權，將近一年的劍拔
弩張，是重大突破。內閣安全委員會在仔細評估檢視邊界持續部署的軍隊
後現在將重新安置與巴基斯坦國際邊界上的駐軍印度政府星期三宣佈將分
批分期從喀什米爾印巴邊界上撤軍。主要目的，除了喀什米爾地方選舉已
經結束，當地局勢趨於穩定。上星期，歐盟領導人不斷向印度總理瓦巴伊
施壓，要求他和巴基斯坦展開對話可能也是重要的關鍵。不過在宣佈撤軍
的記者會上，印度國防部長否認將會和伊斯蘭馬巴德方面展開新回合的對
談這次的撤軍也不包括印屬喀什米爾地區裡面原有的駐軍。自從去年十二
月，印度國會發生傷亡慘重的恐怖攻擊，這兩個核武強權，就在共同邊界
上，集結上百萬的大軍。不過長期下來一直處在一級戒備狀態的軍隊，現
在士氣顯得相當低落，同時要維護前線75萬大軍的費用，也讓國庫相當
吃緊。因此印度政府乾脆趁著喀什米爾剛完成選舉的機會，調動邊界的部
隊，在得知印度的宣佈後，巴基斯坦星期四也回應，將相對撤軍，一度緊
繃的印巴對峙，終於真正開始化解。印度政府星期三宣佈，將從和巴基斯
坦相鄰的國際邊界上撤軍，而巴基斯坦得知這項消息後，星期四也表示，
將追隨印度的腳步，從邊境撤軍。這對於緩和南亞兩大核子強權，將近一
年的劍拔弩張，是重大突破。內閣安全委員會在仔細評估檢視邊界持續部
署的軍隊後現在將重新安置與巴基斯坦國際邊界上的駐軍印度政府星期三
宣佈將分批分期從喀什米爾印巴邊界上撤軍。主要目的，除了喀什米爾地
方選舉已經結束，當地局勢趨於穩定。上星期，歐盟領導人不斷向印度總
理瓦巴伊施壓，要求他和巴基斯坦展開對話可能也是重要的關鍵。不過在
宣佈撤軍的記者會上，印度國防部長否認將會和伊斯蘭馬巴德方面展開新
回合的對談這次的撤軍也不包括印屬喀什米爾地區裡面原有的駐軍。自從
去年十二月，印度國會發生傷亡慘重的恐怖攻擊，這兩個核武強權，就在
共同邊界上，集結上百萬的大軍。不過長期下來一直處在一級戒備狀態的
軍隊，現在士氣顯得相當低落，同時要維護前線75萬大軍的費用，也讓
國庫相當吃緊。因此印度政府乾脆趁著喀什米爾剛完成選舉的機會，調動
邊界的部隊，在得知印度的宣佈後，巴基斯坦星期四也回應，將相對撤軍
，一度緊繃的印巴對峙，終於真正開始化解。印度政府星期三宣佈，將從
和巴基斯坦相鄰的國際邊界上撤軍，而巴基斯坦得知這項消息後，星期四
也表示，將追隨印度的腳步，從邊境撤軍。這對於緩和南亞兩大核子強權
，將近一年的劍拔弩張，是重大突破。內閣安全委員會在仔細評估檢視邊
界持續部署的軍隊後現在將重新安置與巴基斯坦國際邊界上的駐軍印度政
府星期三宣佈將分批分期從喀什米爾印巴邊界上撤軍。主要目的，除了喀
什米爾地方選舉已經結束，當地局勢趨於穩定。上星期，歐盟領導人不斷
向印度總理瓦巴伊施壓，要求他和巴基斯坦展開對話可能也是重要的關鍵
。不過在宣佈撤軍的記者會上，印度國防部長否認將會和伊斯蘭馬巴德方
面展開新回合的對談這次的撤軍也不包括印屬喀什米爾地區裡面原有的駐
軍。自從去年十二月，印度國會發生傷亡慘重的恐怖攻擊，這兩個核武強
權，就在共同邊界上，集結上百萬的大軍。不過長期下來一直處在一級戒
備狀態的軍隊，現在士氣顯得相當低落，同時要維護前線75萬大軍的費
用，也讓國庫相當吃緊。因此印度政府乾脆趁著喀什米爾剛完成選舉的機
會，調動邊界的部隊，在得知印度的宣佈後，巴基斯坦星期四也回應，將
相對撤軍，一度緊繃的印巴對峙，終於真正開始化解。印度政府星期三宣
佈，將從和巴基斯坦相鄰的國際邊界上撤軍，而巴基斯坦得知這項消息後
，星期四也表示，將追隨印度的腳步，從邊境撤軍。這對於緩和南亞兩大
核子強權，將近一年的劍拔弩張，是重大突破。內閣安全委員會在仔細評
估檢視邊界持續部署的軍隊後現在將重新安置與巴基斯坦國際邊界上的駐
軍印度政府星期三宣佈將分批分期從喀什米爾印巴邊界上撤軍。主要目的
，除了喀什米爾地方選舉已經結束，當地局勢趨於穩定。上星期，歐盟領
導人不斷向印度總理瓦巴伊施壓，要求他和巴基斯坦展開對話可能也是重
要的關鍵。不過在宣佈撤軍的記者會上，印度國防部長否認將會和伊斯蘭
馬巴德方面展開新回合的對談這次的撤軍也不包括印屬喀什米爾地區裡面
原有的駐軍。自從去年十二月，印度國會發生傷亡慘重的恐怖攻擊，這兩
個核武強權，就在共同邊界上，集結上百萬的大軍。不過長期下來一直處
在一級戒備狀態的軍隊，現在士氣顯得相當低落，同時要維護前線75萬
大軍的費用，也讓國庫相當吃緊。因此印度政府乾脆趁著喀什米爾剛完成
選舉的機會，調動邊界的部隊，在得知印度的宣佈後，巴基斯坦星期四也
回應，將相對撤軍，一度緊繃的印巴對峙，終於真正開始化解。印度政府
星期三宣佈，將從和巴基斯坦相鄰的國際邊界上撤軍，而巴基斯坦得知這
項消息後，星期四也表示，將追隨印度的腳步，從邊境撤軍。這對於緩和
南亞兩大核子強權，將近一年的劍拔弩張，是重大突破。內閣安全委員會
在仔細評估檢視邊界持續部署的軍隊後現在將重新安置與巴基斯坦國際邊
界上的駐軍印度政府星期三宣佈將分批分期從喀什米爾印巴邊界上撤軍。
主要目的，除了喀什米爾地方選舉已經結束，當地局勢趨於穩定。上星期
，歐盟領導人不斷向印度總理瓦巴伊施壓，要求他和巴基斯坦展開對話可
能也是重要的關鍵。不過在宣佈撤軍的記者會上，印度國防部長否認將會
和伊斯蘭馬巴德方面展開新回合的對談這次的撤軍也不包括印屬喀什米爾
地區裡面原有的駐軍。自從去年十二月，印度國會發生傷亡慘重的恐怖攻
擊，這兩個核武強權，就在共同邊界上，集結上百萬的大軍。不過長期下
來一直處在一級戒備狀態的軍隊，現在士氣顯得相當低落，同時要維護前
線75萬大軍的費用，也讓國庫相當吃緊。因此印度政府乾脆趁著喀什米
爾剛完成選舉的機會，調動邊界的部隊，在得知印度的宣佈後，巴基斯坦
星期四也回應，將相對撤軍，一度緊繃的印巴對峙，終於真正開始化解。
印度政府星期三宣佈，將從和巴基斯坦相鄰的國際邊界上撤軍，而巴基斯
坦得知這項消息後，星期四也表示，將追隨印度的腳步，從邊境撤軍。這
對於緩和南亞兩大核子強權，將近一年的劍拔弩張，是重大突破。內閣安
全委員會在仔細評估檢視邊界持續部署的軍隊後現在將重新安置與巴基斯
坦國際邊界上的駐軍印度政府星期三宣佈將分批分期從喀什米爾印巴邊界
上撤軍。主要目的，除了喀什米爾地方選舉已經結束，當地局勢趨於穩定
。上星期，歐盟領導人不斷向印度總理瓦巴伊施壓，要求他和巴基斯坦展
開對話可能也是重要的關鍵。不過在宣佈撤軍的記者會上，印度國防部長
否認將會和伊斯蘭馬巴德方面展開新回合的對談這次的撤軍也不包括印屬
喀什米爾地區裡面原有的駐軍。自從去年十二月，印度國會發生傷亡慘重
的恐怖攻擊，這兩個核武強權，就在共同邊界上，集結上百萬的大軍。不
過長期下來一直處在一級戒備狀態的軍隊，現在士氣顯得相當低落，同時
要維護前線75萬大軍的費用，也讓國庫相當吃緊。因此印度政府乾脆趁
著喀什米爾剛完成選舉的機會，調動邊界的部隊，在得知印度的宣佈後，
巴基斯坦星期四也回應，將相對撤軍，一度緊繃的印巴對峙，終於真正開
始化解。
