這位楊姓受刑人，可以說是國內最受到注意的性侵害犯人。根據警方的調
查，他是在民國81年開始犯案，三年後才被逮捕。而今天距離他入獄，
已經有十一年的時間。這是民國90年，楊姓受刑人考上台大社工系時的
談話，希望社會大眾給他機會，當時他就第一次申請假釋，不過要進到大
學讀書，也引發社會恐慌。對受害人感到抱歉，也希望讀社工系能回饋社
會，不過楊姓受刑人年年申請假釋，卻年年被駁回。儘管輔導他的牧師曾
一再為他說情，但就是無法減輕社會對他出獄後，會不會再犯的疑慮，經
歷一再駁回，楊姓受刑人的台大學籍也因為連續休學兩年被取消，連續7
度聲請假釋都沒有通過，牧師黃明鎮認為，因為媒體太過關注，也因為社
會不了解，如今第8次申請假釋成功，楊姓受刑人如何努力讓社會接納，
考驗才要開始。這位楊姓受刑人，可以說是國內最受到注意的性侵害犯人
。根據警方的調查，他是在民國81年開始犯案，三年後才被逮捕。而今
天距離他入獄，已經有十一年的時間。這是民國90年，楊姓受刑人考上
台大社工系時的談話，希望社會大眾給他機會，當時他就第一次申請假釋
，不過要進到大學讀書，也引發社會恐慌。對受害人感到抱歉，也希望讀
社工系能回饋社會，不過楊姓受刑人年年申請假釋，卻年年被駁回。儘管
輔導他的牧師曾一再為他說情，但就是無法減輕社會對他出獄後，會不會
再犯的疑慮，經歷一再駁回，楊姓受刑人的台大學籍也因為連續休學兩年
被取消，連續7度聲請假釋都沒有通過，牧師黃明鎮認為，因為媒體太過
關注，也因為社會不了解，如今第8次申請假釋成功，楊姓受刑人如何努
力讓社會接納，考驗才要開始。這位楊姓受刑人，可以說是國內最受到注
意的性侵害犯人。根據警方的調查，他是在民國81年開始犯案，三年後
才被逮捕。而今天距離他入獄，已經有十一年的時間。這是民國90年，
楊姓受刑人考上台大社工系時的談話，希望社會大眾給他機會，當時他就
第一次申請假釋，不過要進到大學讀書，也引發社會恐慌。對受害人感到
抱歉，也希望讀社工系能回饋社會，不過楊姓受刑人年年申請假釋，卻年
年被駁回。儘管輔導他的牧師曾一再為他說情，但就是無法減輕社會對他
出獄後，會不會再犯的疑慮，經歷一再駁回，楊姓受刑人的台大學籍也因
為連續休學兩年被取消，連續7度聲請假釋都沒有通過，牧師黃明鎮認為
，因為媒體太過關注，也因為社會不了解，如今第8次申請假釋成功，楊
姓受刑人如何努力讓社會接納，考驗才要開始。這位楊姓受刑人，可以說
是國內最受到注意的性侵害犯人。根據警方的調查，他是在民國81年開
始犯案，三年後才被逮捕。而今天距離他入獄，已經有十一年的時間。這
是民國90年，楊姓受刑人考上台大社工系時的談話，希望社會大眾給他
機會，當時他就第一次申請假釋，不過要進到大學讀書，也引發社會恐慌
。對受害人感到抱歉，也希望讀社工系能回饋社會，不過楊姓受刑人年年
申請假釋，卻年年被駁回。儘管輔導他的牧師曾一再為他說情，但就是無
法減輕社會對他出獄後，會不會再犯的疑慮，經歷一再駁回，楊姓受刑人
的台大學籍也因為連續休學兩年被取消，連續7度聲請假釋都沒有通過，
牧師黃明鎮認為，因為媒體太過關注，也因為社會不了解，如今第8次申
請假釋成功，楊姓受刑人如何努力讓社會接納，考驗才要開始。這位楊姓
受刑人，可以說是國內最受到注意的性侵害犯人。根據警方的調查，他是
在民國81年開始犯案，三年後才被逮捕。而今天距離他入獄，已經有十
一年的時間。這是民國90年，楊姓受刑人考上台大社工系時的談話，希
望社會大眾給他機會，當時他就第一次申請假釋，不過要進到大學讀書，
也引發社會恐慌。對受害人感到抱歉，也希望讀社工系能回饋社會，不過
楊姓受刑人年年申請假釋，卻年年被駁回。儘管輔導他的牧師曾一再為他
說情，但就是無法減輕社會對他出獄後，會不會再犯的疑慮，經歷一再駁
回，楊姓受刑人的台大學籍也因為連續休學兩年被取消，連續7度聲請假
釋都沒有通過，牧師黃明鎮認為，因為媒體太過關注，也因為社會不了解
，如今第8次申請假釋成功，楊姓受刑人如何努力讓社會接納，考驗才要
開始。這位楊姓受刑人，可以說是國內最受到注意的性侵害犯人。根據警
方的調查，他是在民國81年開始犯案，三年後才被逮捕。而今天距離他
入獄，已經有十一年的時間。這是民國90年，楊姓受刑人考上台大社工
系時的談話，希望社會大眾給他機會，當時他就第一次申請假釋，不過要
進到大學讀書，也引發社會恐慌。對受害人感到抱歉，也希望讀社工系能
回饋社會，不過楊姓受刑人年年申請假釋，卻年年被駁回。儘管輔導他的
牧師曾一再為他說情，但就是無法減輕社會對他出獄後，會不會再犯的疑
慮，經歷一再駁回，楊姓受刑人的台大學籍也因為連續休學兩年被取消，
連續7度聲請假釋都沒有通過，牧師黃明鎮認為，因為媒體太過關注，也
因為社會不了解，如今第8次申請假釋成功，楊姓受刑人如何努力讓社會
接納，考驗才要開始。
