中秋節過後，氣候漸漸轉涼，又到了流感盛行的季節，台灣每年有上百人
因流感死亡，兒童和老人家，是感染的高危險群。政府從十月一號開始，
免費施打流感疫苗，今年的對象，特別增加了國小一、二年級的學童。過
了中秋節天氣轉涼，流感病毒開始蠢蠢欲動，每年秋冬季節是流行性感冒
的高峰期，兒童更是流感的主要傳播管道，因此政府今年從十月一號開始
，將國小一、二年級的學童，納入免費施打流感疫苗的對象之一。醫生表
示，流行性感冒的症狀雖然和一般感冒類似，但是程度較重，也容易有併
發症，往往容易被忽略，就曾經有一名22歲的健康男子，罹患流感卻以
為只是感冒而延誤就醫，等到呼吸困難緊急送醫，隔天就因流感併發肺炎
而不幸死亡。打完流感疫苗之後，必須觀察半小時，以確定沒有不適症狀
出現，而流感疫苗也需要兩個星期的時間，才會開始發揮保護作用，因此
越早施打，越能達到保護效果。中秋節過後，氣候漸漸轉涼，又到了流感
盛行的季節，台灣每年有上百人因流感死亡，兒童和老人家，是感染的高
危險群。政府從十月一號開始，免費施打流感疫苗，今年的對象，特別增
加了國小一、二年級的學童。過了中秋節天氣轉涼，流感病毒開始蠢蠢欲
動，每年秋冬季節是流行性感冒的高峰期，兒童更是流感的主要傳播管道
，因此政府今年從十月一號開始，將國小一、二年級的學童，納入免費施
打流感疫苗的對象之一。醫生表示，流行性感冒的症狀雖然和一般感冒類
似，但是程度較重，也容易有併發症，往往容易被忽略，就曾經有一名2
2歲的健康男子，罹患流感卻以為只是感冒而延誤就醫，等到呼吸困難緊
急送醫，隔天就因流感併發肺炎而不幸死亡。打完流感疫苗之後，必須觀
察半小時，以確定沒有不適症狀出現，而流感疫苗也需要兩個星期的時間
，才會開始發揮保護作用，因此越早施打，越能達到保護效果。中秋節過
後，氣候漸漸轉涼，又到了流感盛行的季節，台灣每年有上百人因流感死
亡，兒童和老人家，是感染的高危險群。政府從十月一號開始，免費施打
流感疫苗，今年的對象，特別增加了國小一、二年級的學童。過了中秋節
天氣轉涼，流感病毒開始蠢蠢欲動，每年秋冬季節是流行性感冒的高峰期
，兒童更是流感的主要傳播管道，因此政府今年從十月一號開始，將國小
一、二年級的學童，納入免費施打流感疫苗的對象之一。醫生表示，流行
性感冒的症狀雖然和一般感冒類似，但是程度較重，也容易有併發症，往
往容易被忽略，就曾經有一名22歲的健康男子，罹患流感卻以為只是感
冒而延誤就醫，等到呼吸困難緊急送醫，隔天就因流感併發肺炎而不幸死
亡。打完流感疫苗之後，必須觀察半小時，以確定沒有不適症狀出現，而
流感疫苗也需要兩個星期的時間，才會開始發揮保護作用，因此越早施打
，越能達到保護效果。中秋節過後，氣候漸漸轉涼，又到了流感盛行的季
節，台灣每年有上百人因流感死亡，兒童和老人家，是感染的高危險群。
政府從十月一號開始，免費施打流感疫苗，今年的對象，特別增加了國小
一、二年級的學童。過了中秋節天氣轉涼，流感病毒開始蠢蠢欲動，每年
秋冬季節是流行性感冒的高峰期，兒童更是流感的主要傳播管道，因此政
府今年從十月一號開始，將國小一、二年級的學童，納入免費施打流感疫
苗的對象之一。醫生表示，流行性感冒的症狀雖然和一般感冒類似，但是
程度較重，也容易有併發症，往往容易被忽略，就曾經有一名22歲的健
康男子，罹患流感卻以為只是感冒而延誤就醫，等到呼吸困難緊急送醫，
隔天就因流感併發肺炎而不幸死亡。打完流感疫苗之後，必須觀察半小時
，以確定沒有不適症狀出現，而流感疫苗也需要兩個星期的時間，才會開
始發揮保護作用，因此越早施打，越能達到保護效果。中秋節過後，氣候
漸漸轉涼，又到了流感盛行的季節，台灣每年有上百人因流感死亡，兒童
和老人家，是感染的高危險群。政府從十月一號開始，免費施打流感疫苗
，今年的對象，特別增加了國小一、二年級的學童。過了中秋節天氣轉涼
，流感病毒開始蠢蠢欲動，每年秋冬季節是流行性感冒的高峰期，兒童更
是流感的主要傳播管道，因此政府今年從十月一號開始，將國小一、二年
級的學童，納入免費施打流感疫苗的對象之一。醫生表示，流行性感冒的
症狀雖然和一般感冒類似，但是程度較重，也容易有併發症，往往容易被
忽略，就曾經有一名22歲的健康男子，罹患流感卻以為只是感冒而延誤
就醫，等到呼吸困難緊急送醫，隔天就因流感併發肺炎而不幸死亡。打完
流感疫苗之後，必須觀察半小時，以確定沒有不適症狀出現，而流感疫苗
也需要兩個星期的時間，才會開始發揮保護作用，因此越早施打，越能達
到保護效果。
