新聞一開始，來關心的是，伊拉克首都，巴格達的一處，新兵招募中心，
17號凌晨，發生連環爆炸，有好幾十個人被炸死．而一項被看作是，伊
拉克命脈的石油油管，也遭到攻擊，導致石油出口，完全停擺。專家認為
，在伊拉克主權移交之前，很可能還會發生，類似的攻擊事件。17號上
午這起威力強大的汽車炸彈攻擊事件，發生在巴格達的新兵招募中心外，
至少造成32人被炸死，127人輕重傷。當時大約有100位民眾正在
排隊，等著進入新兵招募站，一輛汽車突然衝撞人群，隨即爆炸，傷亡相
當慘重。而巴格達中部，清晨已經連續發生多起爆炸，所幸無人身亡。除
此之外，伊拉克的經濟命脈，也就是石油產業，也是反抗勢力攻擊的主要
目標。伊拉克南部法爾半島，以及大城巴斯拉的兩條重要輸油管，連續兩
天遭受重大攻擊，導致伊國南部通往波斯灣的所有石油出口都宣告停擺，
至少要一個星期才能修復。而伊國北部的石油輸出，也早在上個月就已經
癱瘓。加上北方石油公司的安全部長塔拉巴尼也遇刺身亡，整個石油產業
陷入危機。石油交易商卡彭一連串針對伊拉克經濟命脈的攻擊，對國際油
價只造成微幅上揚，主要原因在於市場還指望沙烏地會填補伊拉克石油出
口停擺的缺口，一旦沙國石油設備也遭遇不測，國際油價恐怕將再度飆漲
。國際戰略研究中心的能源與國安小組指出，伊拉克境內的油管，隨著月
底主權移交日期的逼近，遭受攻擊的機率會越高。國際戰略研究中心維拉
史卓另一方面，聯軍16號表示，巴格達國際機場的民用部分，7月1號
將會隨著主權移交一併交到伊國民眾手中，至於軍用機場，聯軍還將持續
使用到8月15號。新聞一開始，來關心的是，伊拉克首都，巴格達的一
處，新兵招募中心，17號凌晨，發生連環爆炸，有好幾十個人被炸死．
而一項被看作是，伊拉克命脈的石油油管，也遭到攻擊，導致石油出口，
完全停擺。專家認為，在伊拉克主權移交之前，很可能還會發生，類似的
攻擊事件。17號上午這起威力強大的汽車炸彈攻擊事件，發生在巴格達
的新兵招募中心外，至少造成32人被炸死，127人輕重傷。當時大約
有100位民眾正在排隊，等著進入新兵招募站，一輛汽車突然衝撞人群
，隨即爆炸，傷亡相當慘重。而巴格達中部，清晨已經連續發生多起爆炸
，所幸無人身亡。除此之外，伊拉克的經濟命脈，也就是石油產業，也是
反抗勢力攻擊的主要目標。伊拉克南部法爾半島，以及大城巴斯拉的兩條
重要輸油管，連續兩天遭受重大攻擊，導致伊國南部通往波斯灣的所有石
油出口都宣告停擺，至少要一個星期才能修復。而伊國北部的石油輸出，
也早在上個月就已經癱瘓。加上北方石油公司的安全部長塔拉巴尼也遇刺
身亡，整個石油產業陷入危機。石油交易商卡彭一連串針對伊拉克經濟命
脈的攻擊，對國際油價只造成微幅上揚，主要原因在於市場還指望沙烏地
會填補伊拉克石油出口停擺的缺口，一旦沙國石油設備也遭遇不測，國際
油價恐怕將再度飆漲。國際戰略研究中心的能源與國安小組指出，伊拉克
境內的油管，隨著月底主權移交日期的逼近，遭受攻擊的機率會越高。國
際戰略研究中心維拉史卓另一方面，聯軍16號表示，巴格達國際機場的
民用部分，7月1號將會隨著主權移交一併交到伊國民眾手中，至於軍用
機場，聯軍還將持續使用到8月15號。新聞一開始，來關心的是，伊拉
克首都，巴格達的一處，新兵招募中心，17號凌晨，發生連環爆炸，有
好幾十個人被炸死．而一項被看作是，伊拉克命脈的石油油管，也遭到攻
擊，導致石油出口，完全停擺。專家認為，在伊拉克主權移交之前，很可
能還會發生，類似的攻擊事件。17號上午這起威力強大的汽車炸彈攻擊
事件，發生在巴格達的新兵招募中心外，至少造成32人被炸死，127
人輕重傷。當時大約有100位民眾正在排隊，等著進入新兵招募站，一
輛汽車突然衝撞人群，隨即爆炸，傷亡相當慘重。而巴格達中部，清晨已
經連續發生多起爆炸，所幸無人身亡。除此之外，伊拉克的經濟命脈，也
就是石油產業，也是反抗勢力攻擊的主要目標。伊拉克南部法爾半島，以
及大城巴斯拉的兩條重要輸油管，連續兩天遭受重大攻擊，導致伊國南部
通往波斯灣的所有石油出口都宣告停擺，至少要一個星期才能修復。而伊
國北部的石油輸出，也早在上個月就已經癱瘓。加上北方石油公司的安全
部長塔拉巴尼也遇刺身亡，整個石油產業陷入危機。石油交易商卡彭一連
串針對伊拉克經濟命脈的攻擊，對國際油價只造成微幅上揚，主要原因在
於市場還指望沙烏地會填補伊拉克石油出口停擺的缺口，一旦沙國石油設
備也遭遇不測，國際油價恐怕將再度飆漲。國際戰略研究中心的能源與國
安小組指出，伊拉克境內的油管，隨著月底主權移交日期的逼近，遭受攻
擊的機率會越高。國際戰略研究中心維拉史卓另一方面，聯軍16號表示
，巴格達國際機場的民用部分，7月1號將會隨著主權移交一併交到伊國
民眾手中，至於軍用機場，聯軍還將持續使用到8月15號。新聞一開始
，來關心的是，伊拉克首都，巴格達的一處，新兵招募中心，17號凌晨
，發生連環爆炸，有好幾十個人被炸死．而一項被看作是，伊拉克命脈的
石油油管，也遭到攻擊，導致石油出口，完全停擺。專家認為，在伊拉克
主權移交之前，很可能還會發生，類似的攻擊事件。17號上午這起威力
強大的汽車炸彈攻擊事件，發生在巴格達的新兵招募中心外，至少造成3
2人被炸死，127人輕重傷。當時大約有100位民眾正在排隊，等著
進入新兵招募站，一輛汽車突然衝撞人群，隨即爆炸，傷亡相當慘重。而
巴格達中部，清晨已經連續發生多起爆炸，所幸無人身亡。除此之外，伊
拉克的經濟命脈，也就是石油產業，也是反抗勢力攻擊的主要目標。伊拉
克南部法爾半島，以及大城巴斯拉的兩條重要輸油管，連續兩天遭受重大
攻擊，導致伊國南部通往波斯灣的所有石油出口都宣告停擺，至少要一個
星期才能修復。而伊國北部的石油輸出，也早在上個月就已經癱瘓。加上
北方石油公司的安全部長塔拉巴尼也遇刺身亡，整個石油產業陷入危機。
石油交易商卡彭一連串針對伊拉克經濟命脈的攻擊，對國際油價只造成微
幅上揚，主要原因在於市場還指望沙烏地會填補伊拉克石油出口停擺的缺
口，一旦沙國石油設備也遭遇不測，國際油價恐怕將再度飆漲。國際戰略
研究中心的能源與國安小組指出，伊拉克境內的油管，隨著月底主權移交
日期的逼近，遭受攻擊的機率會越高。國際戰略研究中心維拉史卓另一方
面，聯軍16號表示，巴格達國際機場的民用部分，7月1號將會隨著主
權移交一併交到伊國民眾手中，至於軍用機場，聯軍還將持續使用到8月
15號。新聞一開始，來關心的是，伊拉克首都，巴格達的一處，新兵招
募中心，17號凌晨，發生連環爆炸，有好幾十個人被炸死．而一項被看
作是，伊拉克命脈的石油油管，也遭到攻擊，導致石油出口，完全停擺。
專家認為，在伊拉克主權移交之前，很可能還會發生，類似的攻擊事件。
17號上午這起威力強大的汽車炸彈攻擊事件，發生在巴格達的新兵招募
中心外，至少造成32人被炸死，127人輕重傷。當時大約有100位
民眾正在排隊，等著進入新兵招募站，一輛汽車突然衝撞人群，隨即爆炸
，傷亡相當慘重。而巴格達中部，清晨已經連續發生多起爆炸，所幸無人
身亡。除此之外，伊拉克的經濟命脈，也就是石油產業，也是反抗勢力攻
擊的主要目標。伊拉克南部法爾半島，以及大城巴斯拉的兩條重要輸油管
，連續兩天遭受重大攻擊，導致伊國南部通往波斯灣的所有石油出口都宣
告停擺，至少要一個星期才能修復。而伊國北部的石油輸出，也早在上個
月就已經癱瘓。加上北方石油公司的安全部長塔拉巴尼也遇刺身亡，整個
石油產業陷入危機。石油交易商卡彭一連串針對伊拉克經濟命脈的攻擊，
對國際油價只造成微幅上揚，主要原因在於市場還指望沙烏地會填補伊拉
克石油出口停擺的缺口，一旦沙國石油設備也遭遇不測，國際油價恐怕將
再度飆漲。國際戰略研究中心的能源與國安小組指出，伊拉克境內的油管
，隨著月底主權移交日期的逼近，遭受攻擊的機率會越高。國際戰略研究
中心維拉史卓另一方面，聯軍16號表示，巴格達國際機場的民用部分，
7月1號將會隨著主權移交一併交到伊國民眾手中，至於軍用機場，聯軍
還將持續使用到8月15號。新聞一開始，來關心的是，伊拉克首都，巴
格達的一處，新兵招募中心，17號凌晨，發生連環爆炸，有好幾十個人
被炸死．而一項被看作是，伊拉克命脈的石油油管，也遭到攻擊，導致石
油出口，完全停擺。專家認為，在伊拉克主權移交之前，很可能還會發生
，類似的攻擊事件。17號上午這起威力強大的汽車炸彈攻擊事件，發生
在巴格達的新兵招募中心外，至少造成32人被炸死，127人輕重傷。
當時大約有100位民眾正在排隊，等著進入新兵招募站，一輛汽車突然
衝撞人群，隨即爆炸，傷亡相當慘重。而巴格達中部，清晨已經連續發生
多起爆炸，所幸無人身亡。除此之外，伊拉克的經濟命脈，也就是石油產
業，也是反抗勢力攻擊的主要目標。伊拉克南部法爾半島，以及大城巴斯
拉的兩條重要輸油管，連續兩天遭受重大攻擊，導致伊國南部通往波斯灣
的所有石油出口都宣告停擺，至少要一個星期才能修復。而伊國北部的石
油輸出，也早在上個月就已經癱瘓。加上北方石油公司的安全部長塔拉巴
尼也遇刺身亡，整個石油產業陷入危機。石油交易商卡彭一連串針對伊拉
克經濟命脈的攻擊，對國際油價只造成微幅上揚，主要原因在於市場還指
望沙烏地會填補伊拉克石油出口停擺的缺口，一旦沙國石油設備也遭遇不
測，國際油價恐怕將再度飆漲。國際戰略研究中心的能源與國安小組指出
，伊拉克境內的油管，隨著月底主權移交日期的逼近，遭受攻擊的機率會
越高。國際戰略研究中心維拉史卓另一方面，聯軍16號表示，巴格達國
際機場的民用部分，7月1號將會隨著主權移交一併交到伊國民眾手中，
至於軍用機場，聯軍還將持續使用到8月15號。新聞一開始，來關心的
是，伊拉克首都，巴格達的一處，新兵招募中心，17號凌晨，發生連環
爆炸，有好幾十個人被炸死．而一項被看作是，伊拉克命脈的石油油管，
也遭到攻擊，導致石油出口，完全停擺。專家認為，在伊拉克主權移交之
前，很可能還會發生，類似的攻擊事件。17號上午這起威力強大的汽車
炸彈攻擊事件，發生在巴格達的新兵招募中心外，至少造成32人被炸死
，127人輕重傷。當時大約有100位民眾正在排隊，等著進入新兵招
募站，一輛汽車突然衝撞人群，隨即爆炸，傷亡相當慘重。而巴格達中部
，清晨已經連續發生多起爆炸，所幸無人身亡。除此之外，伊拉克的經濟
命脈，也就是石油產業，也是反抗勢力攻擊的主要目標。伊拉克南部法爾
半島，以及大城巴斯拉的兩條重要輸油管，連續兩天遭受重大攻擊，導致
伊國南部通往波斯灣的所有石油出口都宣告停擺，至少要一個星期才能修
復。而伊國北部的石油輸出，也早在上個月就已經癱瘓。加上北方石油公
司的安全部長塔拉巴尼也遇刺身亡，整個石油產業陷入危機。石油交易商
卡彭一連串針對伊拉克經濟命脈的攻擊，對國際油價只造成微幅上揚，主
要原因在於市場還指望沙烏地會填補伊拉克石油出口停擺的缺口，一旦沙
國石油設備也遭遇不測，國際油價恐怕將再度飆漲。國際戰略研究中心的
能源與國安小組指出，伊拉克境內的油管，隨著月底主權移交日期的逼近
，遭受攻擊的機率會越高。國際戰略研究中心維拉史卓另一方面，聯軍1
6號表示，巴格達國際機場的民用部分，7月1號將會隨著主權移交一併
交到伊國民眾手中，至於軍用機場，聯軍還將持續使用到8月15號。新
聞一開始，來關心的是，伊拉克首都，巴格達的一處，新兵招募中心，1
7號凌晨，發生連環爆炸，有好幾十個人被炸死．而一項被看作是，伊拉
克命脈的石油油管，也遭到攻擊，導致石油出口，完全停擺。專家認為，
在伊拉克主權移交之前，很可能還會發生，類似的攻擊事件。17號上午
這起威力強大的汽車炸彈攻擊事件，發生在巴格達的新兵招募中心外，至
少造成32人被炸死，127人輕重傷。當時大約有100位民眾正在排
隊，等著進入新兵招募站，一輛汽車突然衝撞人群，隨即爆炸，傷亡相當
慘重。而巴格達中部，清晨已經連續發生多起爆炸，所幸無人身亡。除此
之外，伊拉克的經濟命脈，也就是石油產業，也是反抗勢力攻擊的主要目
標。伊拉克南部法爾半島，以及大城巴斯拉的兩條重要輸油管，連續兩天
遭受重大攻擊，導致伊國南部通往波斯灣的所有石油出口都宣告停擺，至
少要一個星期才能修復。而伊國北部的石油輸出，也早在上個月就已經癱
瘓。加上北方石油公司的安全部長塔拉巴尼也遇刺身亡，整個石油產業陷
入危機。石油交易商卡彭一連串針對伊拉克經濟命脈的攻擊，對國際油價
只造成微幅上揚，主要原因在於市場還指望沙烏地會填補伊拉克石油出口
停擺的缺口，一旦沙國石油設備也遭遇不測，國際油價恐怕將再度飆漲。
國際戰略研究中心的能源與國安小組指出，伊拉克境內的油管，隨著月底
主權移交日期的逼近，遭受攻擊的機率會越高。國際戰略研究中心維拉史
卓另一方面，聯軍16號表示，巴格達國際機場的民用部分，7月1號將
會隨著主權移交一併交到伊國民眾手中，至於軍用機場，聯軍還將持續使
用到8月15號。新聞一開始，來關心的是，伊拉克首都，巴格達的一處
，新兵招募中心，17號凌晨，發生連環爆炸，有好幾十個人被炸死．而
一項被看作是，伊拉克命脈的石油油管，也遭到攻擊，導致石油出口，完
全停擺。專家認為，在伊拉克主權移交之前，很可能還會發生，類似的攻
擊事件。17號上午這起威力強大的汽車炸彈攻擊事件，發生在巴格達的
新兵招募中心外，至少造成32人被炸死，127人輕重傷。當時大約有
100位民眾正在排隊，等著進入新兵招募站，一輛汽車突然衝撞人群，
隨即爆炸，傷亡相當慘重。而巴格達中部，清晨已經連續發生多起爆炸，
所幸無人身亡。除此之外，伊拉克的經濟命脈，也就是石油產業，也是反
抗勢力攻擊的主要目標。伊拉克南部法爾半島，以及大城巴斯拉的兩條重
要輸油管，連續兩天遭受重大攻擊，導致伊國南部通往波斯灣的所有石油
出口都宣告停擺，至少要一個星期才能修復。而伊國北部的石油輸出，也
早在上個月就已經癱瘓。加上北方石油公司的安全部長塔拉巴尼也遇刺身
亡，整個石油產業陷入危機。石油交易商卡彭一連串針對伊拉克經濟命脈
的攻擊，對國際油價只造成微幅上揚，主要原因在於市場還指望沙烏地會
填補伊拉克石油出口停擺的缺口，一旦沙國石油設備也遭遇不測，國際油
價恐怕將再度飆漲。國際戰略研究中心的能源與國安小組指出，伊拉克境
內的油管，隨著月底主權移交日期的逼近，遭受攻擊的機率會越高。國際
戰略研究中心維拉史卓另一方面，聯軍16號表示，巴格達國際機場的民
用部分，7月1號將會隨著主權移交一併交到伊國民眾手中，至於軍用機
場，聯軍還將持續使用到8月15號。新聞一開始，來關心的是，伊拉克
首都，巴格達的一處，新兵招募中心，17號凌晨，發生連環爆炸，有好
幾十個人被炸死．而一項被看作是，伊拉克命脈的石油油管，也遭到攻擊
，導致石油出口，完全停擺。專家認為，在伊拉克主權移交之前，很可能
還會發生，類似的攻擊事件。17號上午這起威力強大的汽車炸彈攻擊事
件，發生在巴格達的新兵招募中心外，至少造成32人被炸死，127人
輕重傷。當時大約有100位民眾正在排隊，等著進入新兵招募站，一輛
汽車突然衝撞人群，隨即爆炸，傷亡相當慘重。而巴格達中部，清晨已經
連續發生多起爆炸，所幸無人身亡。除此之外，伊拉克的經濟命脈，也就
是石油產業，也是反抗勢力攻擊的主要目標。伊拉克南部法爾半島，以及
大城巴斯拉的兩條重要輸油管，連續兩天遭受重大攻擊，導致伊國南部通
往波斯灣的所有石油出口都宣告停擺，至少要一個星期才能修復。而伊國
北部的石油輸出，也早在上個月就已經癱瘓。加上北方石油公司的安全部
長塔拉巴尼也遇刺身亡，整個石油產業陷入危機。石油交易商卡彭一連串
針對伊拉克經濟命脈的攻擊，對國際油價只造成微幅上揚，主要原因在於
市場還指望沙烏地會填補伊拉克石油出口停擺的缺口，一旦沙國石油設備
也遭遇不測，國際油價恐怕將再度飆漲。國際戰略研究中心的能源與國安
小組指出，伊拉克境內的油管，隨著月底主權移交日期的逼近，遭受攻擊
的機率會越高。國際戰略研究中心維拉史卓另一方面，聯軍16號表示，
巴格達國際機場的民用部分，7月1號將會隨著主權移交一併交到伊國民
眾手中，至於軍用機場，聯軍還將持續使用到8月15號。新聞一開始，
來關心的是，伊拉克首都，巴格達的一處，新兵招募中心，17號凌晨，
發生連環爆炸，有好幾十個人被炸死．而一項被看作是，伊拉克命脈的石
油油管，也遭到攻擊，導致石油出口，完全停擺。專家認為，在伊拉克主
權移交之前，很可能還會發生，類似的攻擊事件。17號上午這起威力強
大的汽車炸彈攻擊事件，發生在巴格達的新兵招募中心外，至少造成32
人被炸死，127人輕重傷。當時大約有100位民眾正在排隊，等著進
入新兵招募站，一輛汽車突然衝撞人群，隨即爆炸，傷亡相當慘重。而巴
格達中部，清晨已經連續發生多起爆炸，所幸無人身亡。除此之外，伊拉
克的經濟命脈，也就是石油產業，也是反抗勢力攻擊的主要目標。伊拉克
南部法爾半島，以及大城巴斯拉的兩條重要輸油管，連續兩天遭受重大攻
擊，導致伊國南部通往波斯灣的所有石油出口都宣告停擺，至少要一個星
期才能修復。而伊國北部的石油輸出，也早在上個月就已經癱瘓。加上北
方石油公司的安全部長塔拉巴尼也遇刺身亡，整個石油產業陷入危機。石
油交易商卡彭一連串針對伊拉克經濟命脈的攻擊，對國際油價只造成微幅
上揚，主要原因在於市場還指望沙烏地會填補伊拉克石油出口停擺的缺口
，一旦沙國石油設備也遭遇不測，國際油價恐怕將再度飆漲。國際戰略研
究中心的能源與國安小組指出，伊拉克境內的油管，隨著月底主權移交日
期的逼近，遭受攻擊的機率會越高。國際戰略研究中心維拉史卓另一方面
，聯軍16號表示，巴格達國際機場的民用部分，7月1號將會隨著主權
移交一併交到伊國民眾手中，至於軍用機場，聯軍還將持續使用到8月1
5號。新聞一開始，來關心的是，伊拉克首都，巴格達的一處，新兵招募
中心，17號凌晨，發生連環爆炸，有好幾十個人被炸死．而一項被看作
是，伊拉克命脈的石油油管，也遭到攻擊，導致石油出口，完全停擺。專
家認為，在伊拉克主權移交之前，很可能還會發生，類似的攻擊事件。1
7號上午這起威力強大的汽車炸彈攻擊事件，發生在巴格達的新兵招募中
心外，至少造成32人被炸死，127人輕重傷。當時大約有100位民
眾正在排隊，等著進入新兵招募站，一輛汽車突然衝撞人群，隨即爆炸，
傷亡相當慘重。而巴格達中部，清晨已經連續發生多起爆炸，所幸無人身
亡。除此之外，伊拉克的經濟命脈，也就是石油產業，也是反抗勢力攻擊
的主要目標。伊拉克南部法爾半島，以及大城巴斯拉的兩條重要輸油管，
連續兩天遭受重大攻擊，導致伊國南部通往波斯灣的所有石油出口都宣告
停擺，至少要一個星期才能修復。而伊國北部的石油輸出，也早在上個月
就已經癱瘓。加上北方石油公司的安全部長塔拉巴尼也遇刺身亡，整個石
油產業陷入危機。石油交易商卡彭一連串針對伊拉克經濟命脈的攻擊，對
國際油價只造成微幅上揚，主要原因在於市場還指望沙烏地會填補伊拉克
石油出口停擺的缺口，一旦沙國石油設備也遭遇不測，國際油價恐怕將再
度飆漲。國際戰略研究中心的能源與國安小組指出，伊拉克境內的油管，
隨著月底主權移交日期的逼近，遭受攻擊的機率會越高。國際戰略研究中
心維拉史卓另一方面，聯軍16號表示，巴格達國際機場的民用部分，7
月1號將會隨著主權移交一併交到伊國民眾手中，至於軍用機場，聯軍還
將持續使用到8月15號。
