泰國勞工出國打工，一個人在海外很孤單，而他的家庭小孩，因為男主人
不在家，也會出現狀況，有些家庭，父母親都不在，小孩子變得比較難管
教，也有夫妻因為距離太遠，感情生變。泰國東北鄉下,學生跳傳統舞蹈
歡迎來賓,這所學校,包括國小部和國中部,三百多人,泰國國民義務教
育只到小學,國小畢業後,想要繼續唸書需要錢,不少父母為了孩子的學
費，只好出國打工。小學三年級的孟里拉,爸爸一年前到台灣工作,他說
,爸爸不在家,很想爸爸,而他的媽媽也不在,到曼谷打工,平常都是奶
奶照顧,這所學校,現在有70多位學生,父親在台灣工作,校長說,爸
爸海外打工,學生家庭環境大都有改善,不過,如果父母兩個都不在孩子
身旁,容易發生管教上的問題。還有家長,兩三年才回家一次,為了彌補
孩子,錢給得很大方,卻反而讓小朋友不懂得珍惜,其實,不只孩子需要
調適,他們的家庭,也可能面臨衝擊,在泰國,出國工作的大都是先生,
太太則留在家裡,不少夫妻因為距離太遙遠,感情產生變化,有些時候,
先生結束打工的日子回國,原本完整的家,也破碎了因為貧窮,泰國鄉下
,有太多家庭,必須習慣親人長久不在身邊,最後的結果是喜還是悲,卻
是很難說。泰國勞工出國打工，一個人在海外很孤單，而他的家庭小孩，
因為男主人不在家，也會出現狀況，有些家庭，父母親都不在，小孩子變
得比較難管教，也有夫妻因為距離太遠，感情生變。泰國東北鄉下,學生
跳傳統舞蹈歡迎來賓,這所學校,包括國小部和國中部,三百多人,泰國
國民義務教育只到小學,國小畢業後,想要繼續唸書需要錢,不少父母為
了孩子的學費，只好出國打工。小學三年級的孟里拉,爸爸一年前到台灣
工作,他說,爸爸不在家,很想爸爸,而他的媽媽也不在,到曼谷打工,
平常都是奶奶照顧,這所學校,現在有70多位學生,父親在台灣工作,
校長說,爸爸海外打工,學生家庭環境大都有改善,不過,如果父母兩個
都不在孩子身旁,容易發生管教上的問題。還有家長,兩三年才回家一次
,為了彌補孩子,錢給得很大方,卻反而讓小朋友不懂得珍惜,其實,不
只孩子需要調適,他們的家庭,也可能面臨衝擊,在泰國,出國工作的大
都是先生,太太則留在家裡,不少夫妻因為距離太遙遠,感情產生變化,
有些時候,先生結束打工的日子回國,原本完整的家,也破碎了因為貧窮
,泰國鄉下,有太多家庭,必須習慣親人長久不在身邊,最後的結果是喜
還是悲,卻是很難說。泰國勞工出國打工，一個人在海外很孤單，而他的
家庭小孩，因為男主人不在家，也會出現狀況，有些家庭，父母親都不在
，小孩子變得比較難管教，也有夫妻因為距離太遠，感情生變。泰國東北
鄉下,學生跳傳統舞蹈歡迎來賓,這所學校,包括國小部和國中部,三百
多人,泰國國民義務教育只到小學,國小畢業後,想要繼續唸書需要錢,
不少父母為了孩子的學費，只好出國打工。小學三年級的孟里拉,爸爸一
年前到台灣工作,他說,爸爸不在家,很想爸爸,而他的媽媽也不在,到
曼谷打工,平常都是奶奶照顧,這所學校,現在有70多位學生,父親在
台灣工作,校長說,爸爸海外打工,學生家庭環境大都有改善,不過,如
果父母兩個都不在孩子身旁,容易發生管教上的問題。還有家長,兩三年
才回家一次,為了彌補孩子,錢給得很大方,卻反而讓小朋友不懂得珍惜
,其實,不只孩子需要調適,他們的家庭,也可能面臨衝擊,在泰國,出
國工作的大都是先生,太太則留在家裡,不少夫妻因為距離太遙遠,感情
產生變化,有些時候,先生結束打工的日子回國,原本完整的家,也破碎
了因為貧窮,泰國鄉下,有太多家庭,必須習慣親人長久不在身邊,最後
的結果是喜還是悲,卻是很難說。泰國勞工出國打工，一個人在海外很孤
單，而他的家庭小孩，因為男主人不在家，也會出現狀況，有些家庭，父
母親都不在，小孩子變得比較難管教，也有夫妻因為距離太遠，感情生變
。泰國東北鄉下,學生跳傳統舞蹈歡迎來賓,這所學校,包括國小部和國
中部,三百多人,泰國國民義務教育只到小學,國小畢業後,想要繼續唸
書需要錢,不少父母為了孩子的學費，只好出國打工。小學三年級的孟里
拉,爸爸一年前到台灣工作,他說,爸爸不在家,很想爸爸,而他的媽媽
也不在,到曼谷打工,平常都是奶奶照顧,這所學校,現在有70多位學
生,父親在台灣工作,校長說,爸爸海外打工,學生家庭環境大都有改善
,不過,如果父母兩個都不在孩子身旁,容易發生管教上的問題。還有家
長,兩三年才回家一次,為了彌補孩子,錢給得很大方,卻反而讓小朋友
不懂得珍惜,其實,不只孩子需要調適,他們的家庭,也可能面臨衝擊,
在泰國,出國工作的大都是先生,太太則留在家裡,不少夫妻因為距離太
遙遠,感情產生變化,有些時候,先生結束打工的日子回國,原本完整的
家,也破碎了因為貧窮,泰國鄉下,有太多家庭,必須習慣親人長久不在
身邊,最後的結果是喜還是悲,卻是很難說。
