為了因應媒體匯流，NCC提出通訊傳播管理法草案，整合廣電三法及電
信法，今天首度舉辦公聽會廣徵意見。但出席的業者砲聲隆隆，認為這部
可能左右未來台灣通訊傳播產業的法規，不應該匆促訂定。手機可以隨時
隨地看電視，上網也能點選自己喜歡的節目，傳播內容不再限制於遙控器
，這是傳播科技匯流的大趨勢，NCC為了因應潮流，提出多達185條
的通訊傳播管理法草案，不過從公告到公聽短短兩星期，業者相當不滿。
這部整合電信、廣播、電視的法規，未來如何運作，業者更是憂心忡忡。
首度舉辦公聽，業者就砲聲隆隆，NCC也只能無奈回應。依照規定，N
CC必須在成立兩年內提出通訊傳播管理法，受限於時間雖然跨出第一步
，接下來該怎麼廣納各界意見，恐怕難度很高。為了因應媒體匯流，NC
C提出通訊傳播管理法草案，整合廣電三法及電信法，今天首度舉辦公聽
會廣徵意見。但出席的業者砲聲隆隆，認為這部可能左右未來台灣通訊傳
播產業的法規，不應該匆促訂定。手機可以隨時隨地看電視，上網也能點
選自己喜歡的節目，傳播內容不再限制於遙控器，這是傳播科技匯流的大
趨勢，NCC為了因應潮流，提出多達185條的通訊傳播管理法草案，
不過從公告到公聽短短兩星期，業者相當不滿。這部整合電信、廣播、電
視的法規，未來如何運作，業者更是憂心忡忡。首度舉辦公聽，業者就砲
聲隆隆，NCC也只能無奈回應。依照規定，NCC必須在成立兩年內提
出通訊傳播管理法，受限於時間雖然跨出第一步，接下來該怎麼廣納各界
意見，恐怕難度很高。為了因應媒體匯流，NCC提出通訊傳播管理法草
案，整合廣電三法及電信法，今天首度舉辦公聽會廣徵意見。但出席的業
者砲聲隆隆，認為這部可能左右未來台灣通訊傳播產業的法規，不應該匆
促訂定。手機可以隨時隨地看電視，上網也能點選自己喜歡的節目，傳播
內容不再限制於遙控器，這是傳播科技匯流的大趨勢，NCC為了因應潮
流，提出多達185條的通訊傳播管理法草案，不過從公告到公聽短短兩
星期，業者相當不滿。這部整合電信、廣播、電視的法規，未來如何運作
，業者更是憂心忡忡。首度舉辦公聽，業者就砲聲隆隆，NCC也只能無
奈回應。依照規定，NCC必須在成立兩年內提出通訊傳播管理法，受限
於時間雖然跨出第一步，接下來該怎麼廣納各界意見，恐怕難度很高。為
了因應媒體匯流，NCC提出通訊傳播管理法草案，整合廣電三法及電信
法，今天首度舉辦公聽會廣徵意見。但出席的業者砲聲隆隆，認為這部可
能左右未來台灣通訊傳播產業的法規，不應該匆促訂定。手機可以隨時隨
地看電視，上網也能點選自己喜歡的節目，傳播內容不再限制於遙控器，
這是傳播科技匯流的大趨勢，NCC為了因應潮流，提出多達185條的
通訊傳播管理法草案，不過從公告到公聽短短兩星期，業者相當不滿。這
部整合電信、廣播、電視的法規，未來如何運作，業者更是憂心忡忡。首
度舉辦公聽，業者就砲聲隆隆，NCC也只能無奈回應。依照規定，NC
C必須在成立兩年內提出通訊傳播管理法，受限於時間雖然跨出第一步，
接下來該怎麼廣納各界意見，恐怕難度很高。為了因應媒體匯流，NCC
提出通訊傳播管理法草案，整合廣電三法及電信法，今天首度舉辦公聽會
廣徵意見。但出席的業者砲聲隆隆，認為這部可能左右未來台灣通訊傳播
產業的法規，不應該匆促訂定。手機可以隨時隨地看電視，上網也能點選
自己喜歡的節目，傳播內容不再限制於遙控器，這是傳播科技匯流的大趨
勢，NCC為了因應潮流，提出多達185條的通訊傳播管理法草案，不
過從公告到公聽短短兩星期，業者相當不滿。這部整合電信、廣播、電視
的法規，未來如何運作，業者更是憂心忡忡。首度舉辦公聽，業者就砲聲
隆隆，NCC也只能無奈回應。依照規定，NCC必須在成立兩年內提出
通訊傳播管理法，受限於時間雖然跨出第一步，接下來該怎麼廣納各界意
見，恐怕難度很高。為了因應媒體匯流，NCC提出通訊傳播管理法草案
，整合廣電三法及電信法，今天首度舉辦公聽會廣徵意見。但出席的業者
砲聲隆隆，認為這部可能左右未來台灣通訊傳播產業的法規，不應該匆促
訂定。手機可以隨時隨地看電視，上網也能點選自己喜歡的節目，傳播內
容不再限制於遙控器，這是傳播科技匯流的大趨勢，NCC為了因應潮流
，提出多達185條的通訊傳播管理法草案，不過從公告到公聽短短兩星
期，業者相當不滿。這部整合電信、廣播、電視的法規，未來如何運作，
業者更是憂心忡忡。首度舉辦公聽，業者就砲聲隆隆，NCC也只能無奈
回應。依照規定，NCC必須在成立兩年內提出通訊傳播管理法，受限於
時間雖然跨出第一步，接下來該怎麼廣納各界意見，恐怕難度很高。
