根據美國國務院最新發布的『人口販運報告』，鄰近東南亞等國家的台灣
，已經成為人口販運的輸出、輸入國家，國內民間團體打算在下週舉行反
人口販運影展，透過真實的故事，讓民眾對人口販運議題能有進一步了解
。像極了電影的情節，卻真實的發生，即使到現在，販賣人口的奴役制度
依然存在。而在台灣，許多來自東南亞地區的勞工，遭到人口販子的勞力
剝削。除了勞力的剝削，許多東南亞、中國地區的婦女也成為台灣人蛇集
團性剝削的對象，尤其是中國女性，被迫賣淫比例相當高。學者指出，勞
力以及性剝削，在台灣每天都在發生，鄰近東南亞等貧窮國家的台灣，不
但是人口販運的輸出輸入國，更是轉運站。2004年以來，台灣連續被
美國國務院人權評等降級，目前還在第二級觀察名單當中，國內民間團體
打算在下個禮拜以影展的方式，讓民眾對人口販運議題能有進一步了解，
進而加入拒絕人口販運的行列。根據美國國務院最新發布的『人口販運報
告』，鄰近東南亞等國家的台灣，已經成為人口販運的輸出、輸入國家，
國內民間團體打算在下週舉行反人口販運影展，透過真實的故事，讓民眾
對人口販運議題能有進一步了解。像極了電影的情節，卻真實的發生，即
使到現在，販賣人口的奴役制度依然存在。而在台灣，許多來自東南亞地
區的勞工，遭到人口販子的勞力剝削。除了勞力的剝削，許多東南亞、中
國地區的婦女也成為台灣人蛇集團性剝削的對象，尤其是中國女性，被迫
賣淫比例相當高。學者指出，勞力以及性剝削，在台灣每天都在發生，鄰
近東南亞等貧窮國家的台灣，不但是人口販運的輸出輸入國，更是轉運站
。2004年以來，台灣連續被美國國務院人權評等降級，目前還在第二
級觀察名單當中，國內民間團體打算在下個禮拜以影展的方式，讓民眾對
人口販運議題能有進一步了解，進而加入拒絕人口販運的行列。根據美國
國務院最新發布的『人口販運報告』，鄰近東南亞等國家的台灣，已經成
為人口販運的輸出、輸入國家，國內民間團體打算在下週舉行反人口販運
影展，透過真實的故事，讓民眾對人口販運議題能有進一步了解。像極了
電影的情節，卻真實的發生，即使到現在，販賣人口的奴役制度依然存在
。而在台灣，許多來自東南亞地區的勞工，遭到人口販子的勞力剝削。除
了勞力的剝削，許多東南亞、中國地區的婦女也成為台灣人蛇集團性剝削
的對象，尤其是中國女性，被迫賣淫比例相當高。學者指出，勞力以及性
剝削，在台灣每天都在發生，鄰近東南亞等貧窮國家的台灣，不但是人口
販運的輸出輸入國，更是轉運站。2004年以來，台灣連續被美國國務
院人權評等降級，目前還在第二級觀察名單當中，國內民間團體打算在下
個禮拜以影展的方式，讓民眾對人口販運議題能有進一步了解，進而加入
拒絕人口販運的行列。根據美國國務院最新發布的『人口販運報告』，鄰
近東南亞等國家的台灣，已經成為人口販運的輸出、輸入國家，國內民間
團體打算在下週舉行反人口販運影展，透過真實的故事，讓民眾對人口販
運議題能有進一步了解。像極了電影的情節，卻真實的發生，即使到現在
，販賣人口的奴役制度依然存在。而在台灣，許多來自東南亞地區的勞工
，遭到人口販子的勞力剝削。除了勞力的剝削，許多東南亞、中國地區的
婦女也成為台灣人蛇集團性剝削的對象，尤其是中國女性，被迫賣淫比例
相當高。學者指出，勞力以及性剝削，在台灣每天都在發生，鄰近東南亞
等貧窮國家的台灣，不但是人口販運的輸出輸入國，更是轉運站。200
4年以來，台灣連續被美國國務院人權評等降級，目前還在第二級觀察名
單當中，國內民間團體打算在下個禮拜以影展的方式，讓民眾對人口販運
議題能有進一步了解，進而加入拒絕人口販運的行列。根據美國國務院最
新發布的『人口販運報告』，鄰近東南亞等國家的台灣，已經成為人口販
運的輸出、輸入國家，國內民間團體打算在下週舉行反人口販運影展，透
過真實的故事，讓民眾對人口販運議題能有進一步了解。像極了電影的情
節，卻真實的發生，即使到現在，販賣人口的奴役制度依然存在。而在台
灣，許多來自東南亞地區的勞工，遭到人口販子的勞力剝削。除了勞力的
剝削，許多東南亞、中國地區的婦女也成為台灣人蛇集團性剝削的對象，
尤其是中國女性，被迫賣淫比例相當高。學者指出，勞力以及性剝削，在
台灣每天都在發生，鄰近東南亞等貧窮國家的台灣，不但是人口販運的輸
出輸入國，更是轉運站。2004年以來，台灣連續被美國國務院人權評
等降級，目前還在第二級觀察名單當中，國內民間團體打算在下個禮拜以
影展的方式，讓民眾對人口販運議題能有進一步了解，進而加入拒絕人口
販運的行列。根據美國國務院最新發布的『人口販運報告』，鄰近東南亞
等國家的台灣，已經成為人口販運的輸出、輸入國家，國內民間團體打算
在下週舉行反人口販運影展，透過真實的故事，讓民眾對人口販運議題能
有進一步了解。像極了電影的情節，卻真實的發生，即使到現在，販賣人
口的奴役制度依然存在。而在台灣，許多來自東南亞地區的勞工，遭到人
口販子的勞力剝削。除了勞力的剝削，許多東南亞、中國地區的婦女也成
為台灣人蛇集團性剝削的對象，尤其是中國女性，被迫賣淫比例相當高。
學者指出，勞力以及性剝削，在台灣每天都在發生，鄰近東南亞等貧窮國
家的台灣，不但是人口販運的輸出輸入國，更是轉運站。2004年以來
，台灣連續被美國國務院人權評等降級，目前還在第二級觀察名單當中，
國內民間團體打算在下個禮拜以影展的方式，讓民眾對人口販運議題能有
進一步了解，進而加入拒絕人口販運的行列。
