日前警方在宜蘭，破獲偽造身分證集團。號稱有21道防偽功能的新式身
分證，是否能有效遏阻不法份子的利用？令人質疑。不過內政部和警方今
天強調，新式身分證的防偽設計周到，歹徒的手法粗劣，目前沒有破解的
技術。真假身分證放在一起，你看得出來哪個是真的，哪個是假的嗎？警
方日前才在宜蘭破獲，偽造身分證集團，幾可亂真的假身分證，讓人質疑
新式身分證的防偽功能，不過內政部強調，目前還沒有破解的技術。有二
十一道防偽功能的新式身分證，現在也出現冒牌貨，民眾要清楚分辨，有
幾個簡單的步驟：首先，身分證正面拿起來透光，可以看到玉山、內政部
部徽和台灣，三個浮水印圖案。再來看看這個金屬安全線，透光後是不是
連成一線。還有，同樣是透光看，中央會有雷射穿孔的台灣圖案。第二步
是轉一轉，身分證右下角，偏個角度，可以看到發亮的蝴蝶和台灣。背面
還有會變色的內政部徽。最後是摸一摸，身分證正面中間，有浮起的台灣
，才是真的。內政部強調，偽造的身分證品質都很粗糙，民眾學會分辨真
偽身分證的技巧，若有遇到可疑的身分證，別忘了拿出來看一看。日前警
方在宜蘭，破獲偽造身分證集團。號稱有21道防偽功能的新式身分證，
是否能有效遏阻不法份子的利用？令人質疑。不過內政部和警方今天強調
，新式身分證的防偽設計周到，歹徒的手法粗劣，目前沒有破解的技術。
真假身分證放在一起，你看得出來哪個是真的，哪個是假的嗎？警方日前
才在宜蘭破獲，偽造身分證集團，幾可亂真的假身分證，讓人質疑新式身
分證的防偽功能，不過內政部強調，目前還沒有破解的技術。有二十一道
防偽功能的新式身分證，現在也出現冒牌貨，民眾要清楚分辨，有幾個簡
單的步驟：首先，身分證正面拿起來透光，可以看到玉山、內政部部徽和
台灣，三個浮水印圖案。再來看看這個金屬安全線，透光後是不是連成一
線。還有，同樣是透光看，中央會有雷射穿孔的台灣圖案。第二步是轉一
轉，身分證右下角，偏個角度，可以看到發亮的蝴蝶和台灣。背面還有會
變色的內政部徽。最後是摸一摸，身分證正面中間，有浮起的台灣，才是
真的。內政部強調，偽造的身分證品質都很粗糙，民眾學會分辨真偽身分
證的技巧，若有遇到可疑的身分證，別忘了拿出來看一看。日前警方在宜
蘭，破獲偽造身分證集團。號稱有21道防偽功能的新式身分證，是否能
有效遏阻不法份子的利用？令人質疑。不過內政部和警方今天強調，新式
身分證的防偽設計周到，歹徒的手法粗劣，目前沒有破解的技術。真假身
分證放在一起，你看得出來哪個是真的，哪個是假的嗎？警方日前才在宜
蘭破獲，偽造身分證集團，幾可亂真的假身分證，讓人質疑新式身分證的
防偽功能，不過內政部強調，目前還沒有破解的技術。有二十一道防偽功
能的新式身分證，現在也出現冒牌貨，民眾要清楚分辨，有幾個簡單的步
驟：首先，身分證正面拿起來透光，可以看到玉山、內政部部徽和台灣，
三個浮水印圖案。再來看看這個金屬安全線，透光後是不是連成一線。還
有，同樣是透光看，中央會有雷射穿孔的台灣圖案。第二步是轉一轉，身
分證右下角，偏個角度，可以看到發亮的蝴蝶和台灣。背面還有會變色的
內政部徽。最後是摸一摸，身分證正面中間，有浮起的台灣，才是真的。
內政部強調，偽造的身分證品質都很粗糙，民眾學會分辨真偽身分證的技
巧，若有遇到可疑的身分證，別忘了拿出來看一看。日前警方在宜蘭，破
獲偽造身分證集團。號稱有21道防偽功能的新式身分證，是否能有效遏
阻不法份子的利用？令人質疑。不過內政部和警方今天強調，新式身分證
的防偽設計周到，歹徒的手法粗劣，目前沒有破解的技術。真假身分證放
在一起，你看得出來哪個是真的，哪個是假的嗎？警方日前才在宜蘭破獲
，偽造身分證集團，幾可亂真的假身分證，讓人質疑新式身分證的防偽功
能，不過內政部強調，目前還沒有破解的技術。有二十一道防偽功能的新
式身分證，現在也出現冒牌貨，民眾要清楚分辨，有幾個簡單的步驟：首
先，身分證正面拿起來透光，可以看到玉山、內政部部徽和台灣，三個浮
水印圖案。再來看看這個金屬安全線，透光後是不是連成一線。還有，同
樣是透光看，中央會有雷射穿孔的台灣圖案。第二步是轉一轉，身分證右
下角，偏個角度，可以看到發亮的蝴蝶和台灣。背面還有會變色的內政部
徽。最後是摸一摸，身分證正面中間，有浮起的台灣，才是真的。內政部
強調，偽造的身分證品質都很粗糙，民眾學會分辨真偽身分證的技巧，若
有遇到可疑的身分證，別忘了拿出來看一看。日前警方在宜蘭，破獲偽造
身分證集團。號稱有21道防偽功能的新式身分證，是否能有效遏阻不法
份子的利用？令人質疑。不過內政部和警方今天強調，新式身分證的防偽
設計周到，歹徒的手法粗劣，目前沒有破解的技術。真假身分證放在一起
，你看得出來哪個是真的，哪個是假的嗎？警方日前才在宜蘭破獲，偽造
身分證集團，幾可亂真的假身分證，讓人質疑新式身分證的防偽功能，不
過內政部強調，目前還沒有破解的技術。有二十一道防偽功能的新式身分
證，現在也出現冒牌貨，民眾要清楚分辨，有幾個簡單的步驟：首先，身
分證正面拿起來透光，可以看到玉山、內政部部徽和台灣，三個浮水印圖
案。再來看看這個金屬安全線，透光後是不是連成一線。還有，同樣是透
光看，中央會有雷射穿孔的台灣圖案。第二步是轉一轉，身分證右下角，
偏個角度，可以看到發亮的蝴蝶和台灣。背面還有會變色的內政部徽。最
後是摸一摸，身分證正面中間，有浮起的台灣，才是真的。內政部強調，
偽造的身分證品質都很粗糙，民眾學會分辨真偽身分證的技巧，若有遇到
可疑的身分證，別忘了拿出來看一看。日前警方在宜蘭，破獲偽造身分證
集團。號稱有21道防偽功能的新式身分證，是否能有效遏阻不法份子的
利用？令人質疑。不過內政部和警方今天強調，新式身分證的防偽設計周
到，歹徒的手法粗劣，目前沒有破解的技術。真假身分證放在一起，你看
得出來哪個是真的，哪個是假的嗎？警方日前才在宜蘭破獲，偽造身分證
集團，幾可亂真的假身分證，讓人質疑新式身分證的防偽功能，不過內政
部強調，目前還沒有破解的技術。有二十一道防偽功能的新式身分證，現
在也出現冒牌貨，民眾要清楚分辨，有幾個簡單的步驟：首先，身分證正
面拿起來透光，可以看到玉山、內政部部徽和台灣，三個浮水印圖案。再
來看看這個金屬安全線，透光後是不是連成一線。還有，同樣是透光看，
中央會有雷射穿孔的台灣圖案。第二步是轉一轉，身分證右下角，偏個角
度，可以看到發亮的蝴蝶和台灣。背面還有會變色的內政部徽。最後是摸
一摸，身分證正面中間，有浮起的台灣，才是真的。內政部強調，偽造的
身分證品質都很粗糙，民眾學會分辨真偽身分證的技巧，若有遇到可疑的
身分證，別忘了拿出來看一看。日前警方在宜蘭，破獲偽造身分證集團。
號稱有21道防偽功能的新式身分證，是否能有效遏阻不法份子的利用？
令人質疑。不過內政部和警方今天強調，新式身分證的防偽設計周到，歹
徒的手法粗劣，目前沒有破解的技術。真假身分證放在一起，你看得出來
哪個是真的，哪個是假的嗎？警方日前才在宜蘭破獲，偽造身分證集團，
幾可亂真的假身分證，讓人質疑新式身分證的防偽功能，不過內政部強調
，目前還沒有破解的技術。有二十一道防偽功能的新式身分證，現在也出
現冒牌貨，民眾要清楚分辨，有幾個簡單的步驟：首先，身分證正面拿起
來透光，可以看到玉山、內政部部徽和台灣，三個浮水印圖案。再來看看
這個金屬安全線，透光後是不是連成一線。還有，同樣是透光看，中央會
有雷射穿孔的台灣圖案。第二步是轉一轉，身分證右下角，偏個角度，可
以看到發亮的蝴蝶和台灣。背面還有會變色的內政部徽。最後是摸一摸，
身分證正面中間，有浮起的台灣，才是真的。內政部強調，偽造的身分證
品質都很粗糙，民眾學會分辨真偽身分證的技巧，若有遇到可疑的身分證
，別忘了拿出來看一看。日前警方在宜蘭，破獲偽造身分證集團。號稱有
21道防偽功能的新式身分證，是否能有效遏阻不法份子的利用？令人質
疑。不過內政部和警方今天強調，新式身分證的防偽設計周到，歹徒的手
法粗劣，目前沒有破解的技術。真假身分證放在一起，你看得出來哪個是
真的，哪個是假的嗎？警方日前才在宜蘭破獲，偽造身分證集團，幾可亂
真的假身分證，讓人質疑新式身分證的防偽功能，不過內政部強調，目前
還沒有破解的技術。有二十一道防偽功能的新式身分證，現在也出現冒牌
貨，民眾要清楚分辨，有幾個簡單的步驟：首先，身分證正面拿起來透光
，可以看到玉山、內政部部徽和台灣，三個浮水印圖案。再來看看這個金
屬安全線，透光後是不是連成一線。還有，同樣是透光看，中央會有雷射
穿孔的台灣圖案。第二步是轉一轉，身分證右下角，偏個角度，可以看到
發亮的蝴蝶和台灣。背面還有會變色的內政部徽。最後是摸一摸，身分證
正面中間，有浮起的台灣，才是真的。內政部強調，偽造的身分證品質都
很粗糙，民眾學會分辨真偽身分證的技巧，若有遇到可疑的身分證，別忘
了拿出來看一看。日前警方在宜蘭，破獲偽造身分證集團。號稱有21道
防偽功能的新式身分證，是否能有效遏阻不法份子的利用？令人質疑。不
過內政部和警方今天強調，新式身分證的防偽設計周到，歹徒的手法粗劣
，目前沒有破解的技術。真假身分證放在一起，你看得出來哪個是真的，
哪個是假的嗎？警方日前才在宜蘭破獲，偽造身分證集團，幾可亂真的假
身分證，讓人質疑新式身分證的防偽功能，不過內政部強調，目前還沒有
破解的技術。有二十一道防偽功能的新式身分證，現在也出現冒牌貨，民
眾要清楚分辨，有幾個簡單的步驟：首先，身分證正面拿起來透光，可以
看到玉山、內政部部徽和台灣，三個浮水印圖案。再來看看這個金屬安全
線，透光後是不是連成一線。還有，同樣是透光看，中央會有雷射穿孔的
台灣圖案。第二步是轉一轉，身分證右下角，偏個角度，可以看到發亮的
蝴蝶和台灣。背面還有會變色的內政部徽。最後是摸一摸，身分證正面中
間，有浮起的台灣，才是真的。內政部強調，偽造的身分證品質都很粗糙
，民眾學會分辨真偽身分證的技巧，若有遇到可疑的身分證，別忘了拿出
來看一看。日前警方在宜蘭，破獲偽造身分證集團。號稱有21道防偽功
能的新式身分證，是否能有效遏阻不法份子的利用？令人質疑。不過內政
部和警方今天強調，新式身分證的防偽設計周到，歹徒的手法粗劣，目前
沒有破解的技術。真假身分證放在一起，你看得出來哪個是真的，哪個是
假的嗎？警方日前才在宜蘭破獲，偽造身分證集團，幾可亂真的假身分證
，讓人質疑新式身分證的防偽功能，不過內政部強調，目前還沒有破解的
技術。有二十一道防偽功能的新式身分證，現在也出現冒牌貨，民眾要清
楚分辨，有幾個簡單的步驟：首先，身分證正面拿起來透光，可以看到玉
山、內政部部徽和台灣，三個浮水印圖案。再來看看這個金屬安全線，透
光後是不是連成一線。還有，同樣是透光看，中央會有雷射穿孔的台灣圖
案。第二步是轉一轉，身分證右下角，偏個角度，可以看到發亮的蝴蝶和
台灣。背面還有會變色的內政部徽。最後是摸一摸，身分證正面中間，有
浮起的台灣，才是真的。內政部強調，偽造的身分證品質都很粗糙，民眾
學會分辨真偽身分證的技巧，若有遇到可疑的身分證，別忘了拿出來看一
看。日前警方在宜蘭，破獲偽造身分證集團。號稱有21道防偽功能的新
式身分證，是否能有效遏阻不法份子的利用？令人質疑。不過內政部和警
方今天強調，新式身分證的防偽設計周到，歹徒的手法粗劣，目前沒有破
解的技術。真假身分證放在一起，你看得出來哪個是真的，哪個是假的嗎
？警方日前才在宜蘭破獲，偽造身分證集團，幾可亂真的假身分證，讓人
質疑新式身分證的防偽功能，不過內政部強調，目前還沒有破解的技術。
有二十一道防偽功能的新式身分證，現在也出現冒牌貨，民眾要清楚分辨
，有幾個簡單的步驟：首先，身分證正面拿起來透光，可以看到玉山、內
政部部徽和台灣，三個浮水印圖案。再來看看這個金屬安全線，透光後是
不是連成一線。還有，同樣是透光看，中央會有雷射穿孔的台灣圖案。第
二步是轉一轉，身分證右下角，偏個角度，可以看到發亮的蝴蝶和台灣。
背面還有會變色的內政部徽。最後是摸一摸，身分證正面中間，有浮起的
台灣，才是真的。內政部強調，偽造的身分證品質都很粗糙，民眾學會分
辨真偽身分證的技巧，若有遇到可疑的身分證，別忘了拿出來看一看。
