中國北京為了迎接奧運，打造了好幾座造型特殊的建築，要讓國際訪客耳
目一新。由法國知名建築師保羅安德魯設計的北京國家大劇院，在中秋節
當晚舉行落成試演，這座劇院從開建以來，就因為蛋型的主建築造型過於
前衛，跟一旁的人民大會堂格格不入引發爭議。雀屏中選，第一齣在北京
國家大劇院試演的，是文革時期樣板芭蕾舞劇「紅色娘子軍」。不過據說
上星期，常在外交場合引吭高歌的中國前國家主席江澤民，已經忍不住先
上台，在這裏表演了幾段歌劇跟京劇。耗資近30億人民幣，相當於13
0億台幣打造的國家大劇院，主體以獨特的蛋殼造型呈現，內部分為歌劇
院、音樂廳跟劇場三部分，主建築四周被人工湖圍繞，從遠處看宛若一顆
晶瑩剔透的水上明珠。大劇院的正式首演，將在12月登場。中國北京為
了迎接奧運，打造了好幾座造型特殊的建築，要讓國際訪客耳目一新。由
法國知名建築師保羅安德魯設計的北京國家大劇院，在中秋節當晚舉行落
成試演，這座劇院從開建以來，就因為蛋型的主建築造型過於前衛，跟一
旁的人民大會堂格格不入引發爭議。雀屏中選，第一齣在北京國家大劇院
試演的，是文革時期樣板芭蕾舞劇「紅色娘子軍」。不過據說上星期，常
在外交場合引吭高歌的中國前國家主席江澤民，已經忍不住先上台，在這
裏表演了幾段歌劇跟京劇。耗資近30億人民幣，相當於130億台幣打
造的國家大劇院，主體以獨特的蛋殼造型呈現，內部分為歌劇院、音樂廳
跟劇場三部分，主建築四周被人工湖圍繞，從遠處看宛若一顆晶瑩剔透的
水上明珠。大劇院的正式首演，將在12月登場。中國北京為了迎接奧運
，打造了好幾座造型特殊的建築，要讓國際訪客耳目一新。由法國知名建
築師保羅安德魯設計的北京國家大劇院，在中秋節當晚舉行落成試演，這
座劇院從開建以來，就因為蛋型的主建築造型過於前衛，跟一旁的人民大
會堂格格不入引發爭議。雀屏中選，第一齣在北京國家大劇院試演的，是
文革時期樣板芭蕾舞劇「紅色娘子軍」。不過據說上星期，常在外交場合
引吭高歌的中國前國家主席江澤民，已經忍不住先上台，在這裏表演了幾
段歌劇跟京劇。耗資近30億人民幣，相當於130億台幣打造的國家大
劇院，主體以獨特的蛋殼造型呈現，內部分為歌劇院、音樂廳跟劇場三部
分，主建築四周被人工湖圍繞，從遠處看宛若一顆晶瑩剔透的水上明珠。
大劇院的正式首演，將在12月登場。中國北京為了迎接奧運，打造了好
幾座造型特殊的建築，要讓國際訪客耳目一新。由法國知名建築師保羅安
德魯設計的北京國家大劇院，在中秋節當晚舉行落成試演，這座劇院從開
建以來，就因為蛋型的主建築造型過於前衛，跟一旁的人民大會堂格格不
入引發爭議。雀屏中選，第一齣在北京國家大劇院試演的，是文革時期樣
板芭蕾舞劇「紅色娘子軍」。不過據說上星期，常在外交場合引吭高歌的
中國前國家主席江澤民，已經忍不住先上台，在這裏表演了幾段歌劇跟京
劇。耗資近30億人民幣，相當於130億台幣打造的國家大劇院，主體
以獨特的蛋殼造型呈現，內部分為歌劇院、音樂廳跟劇場三部分，主建築
四周被人工湖圍繞，從遠處看宛若一顆晶瑩剔透的水上明珠。大劇院的正
式首演，將在12月登場。中國北京為了迎接奧運，打造了好幾座造型特
殊的建築，要讓國際訪客耳目一新。由法國知名建築師保羅安德魯設計的
北京國家大劇院，在中秋節當晚舉行落成試演，這座劇院從開建以來，就
因為蛋型的主建築造型過於前衛，跟一旁的人民大會堂格格不入引發爭議
。雀屏中選，第一齣在北京國家大劇院試演的，是文革時期樣板芭蕾舞劇
「紅色娘子軍」。不過據說上星期，常在外交場合引吭高歌的中國前國家
主席江澤民，已經忍不住先上台，在這裏表演了幾段歌劇跟京劇。耗資近
30億人民幣，相當於130億台幣打造的國家大劇院，主體以獨特的蛋
殼造型呈現，內部分為歌劇院、音樂廳跟劇場三部分，主建築四周被人工
湖圍繞，從遠處看宛若一顆晶瑩剔透的水上明珠。大劇院的正式首演，將
在12月登場。中國北京為了迎接奧運，打造了好幾座造型特殊的建築，
要讓國際訪客耳目一新。由法國知名建築師保羅安德魯設計的北京國家大
劇院，在中秋節當晚舉行落成試演，這座劇院從開建以來，就因為蛋型的
主建築造型過於前衛，跟一旁的人民大會堂格格不入引發爭議。雀屏中選
，第一齣在北京國家大劇院試演的，是文革時期樣板芭蕾舞劇「紅色娘子
軍」。不過據說上星期，常在外交場合引吭高歌的中國前國家主席江澤民
，已經忍不住先上台，在這裏表演了幾段歌劇跟京劇。耗資近30億人民
幣，相當於130億台幣打造的國家大劇院，主體以獨特的蛋殼造型呈現
，內部分為歌劇院、音樂廳跟劇場三部分，主建築四周被人工湖圍繞，從
遠處看宛若一顆晶瑩剔透的水上明珠。大劇院的正式首演，將在12月登
場。
