客語音樂人林生祥，拒絕領取金曲獎獎座，也讓客家音樂面臨的困境浮上
檯面。有客家音樂創作人質疑，現在政府過度的保護的做法，反而侷限客
家歌手，只出現在客家文化節或是客家電視台。要突破客家音樂困境，希
望政府能帶頭，讓客家音樂有更多的表演機會，唯有持續性的爭取曝光，
才能吸引民眾走入客家歌曲的世界。客家山歌可以是這樣的慷慨激昂，也
可以是溫柔婉約。這些客家的音樂人難得聚在一塊，用自己母語的客家音
樂交流，已經創作客家音樂二十多年的製作人林逸展感慨，現在音樂主流
太商業化，像自己創作過無數朗朗上口客家歌曲的音樂人，卻難出頭。同
樣也是資深創作人的何逸風，認為在音樂領域不該被過度保護，該做的是
後續的音樂人才培訓，以及如何在傳統與現代中，找出客家歌的新風格。
新生代的歌手用流行樂的唱法，讓客家歌曲更多元，就是不希望客家音樂
被侷限族群的小框框裡，否則難以打入主流市場。他們期待，政府要做的
應該是製造更多的演出機會，才能維持客家音樂的創作能量。客語音樂人
林生祥，拒絕領取金曲獎獎座，也讓客家音樂面臨的困境浮上檯面。有客
家音樂創作人質疑，現在政府過度的保護的做法，反而侷限客家歌手，只
出現在客家文化節或是客家電視台。要突破客家音樂困境，希望政府能帶
頭，讓客家音樂有更多的表演機會，唯有持續性的爭取曝光，才能吸引民
眾走入客家歌曲的世界。客家山歌可以是這樣的慷慨激昂，也可以是溫柔
婉約。這些客家的音樂人難得聚在一塊，用自己母語的客家音樂交流，已
經創作客家音樂二十多年的製作人林逸展感慨，現在音樂主流太商業化，
像自己創作過無數朗朗上口客家歌曲的音樂人，卻難出頭。同樣也是資深
創作人的何逸風，認為在音樂領域不該被過度保護，該做的是後續的音樂
人才培訓，以及如何在傳統與現代中，找出客家歌的新風格。新生代的歌
手用流行樂的唱法，讓客家歌曲更多元，就是不希望客家音樂被侷限族群
的小框框裡，否則難以打入主流市場。他們期待，政府要做的應該是製造
更多的演出機會，才能維持客家音樂的創作能量。客語音樂人林生祥，拒
絕領取金曲獎獎座，也讓客家音樂面臨的困境浮上檯面。有客家音樂創作
人質疑，現在政府過度的保護的做法，反而侷限客家歌手，只出現在客家
文化節或是客家電視台。要突破客家音樂困境，希望政府能帶頭，讓客家
音樂有更多的表演機會，唯有持續性的爭取曝光，才能吸引民眾走入客家
歌曲的世界。客家山歌可以是這樣的慷慨激昂，也可以是溫柔婉約。這些
客家的音樂人難得聚在一塊，用自己母語的客家音樂交流，已經創作客家
音樂二十多年的製作人林逸展感慨，現在音樂主流太商業化，像自己創作
過無數朗朗上口客家歌曲的音樂人，卻難出頭。同樣也是資深創作人的何
逸風，認為在音樂領域不該被過度保護，該做的是後續的音樂人才培訓，
以及如何在傳統與現代中，找出客家歌的新風格。新生代的歌手用流行樂
的唱法，讓客家歌曲更多元，就是不希望客家音樂被侷限族群的小框框裡
，否則難以打入主流市場。他們期待，政府要做的應該是製造更多的演出
機會，才能維持客家音樂的創作能量。客語音樂人林生祥，拒絕領取金曲
獎獎座，也讓客家音樂面臨的困境浮上檯面。有客家音樂創作人質疑，現
在政府過度的保護的做法，反而侷限客家歌手，只出現在客家文化節或是
客家電視台。要突破客家音樂困境，希望政府能帶頭，讓客家音樂有更多
的表演機會，唯有持續性的爭取曝光，才能吸引民眾走入客家歌曲的世界
。客家山歌可以是這樣的慷慨激昂，也可以是溫柔婉約。這些客家的音樂
人難得聚在一塊，用自己母語的客家音樂交流，已經創作客家音樂二十多
年的製作人林逸展感慨，現在音樂主流太商業化，像自己創作過無數朗朗
上口客家歌曲的音樂人，卻難出頭。同樣也是資深創作人的何逸風，認為
在音樂領域不該被過度保護，該做的是後續的音樂人才培訓，以及如何在
傳統與現代中，找出客家歌的新風格。新生代的歌手用流行樂的唱法，讓
客家歌曲更多元，就是不希望客家音樂被侷限族群的小框框裡，否則難以
打入主流市場。他們期待，政府要做的應該是製造更多的演出機會，才能
維持客家音樂的創作能量。客語音樂人林生祥，拒絕領取金曲獎獎座，也
讓客家音樂面臨的困境浮上檯面。有客家音樂創作人質疑，現在政府過度
的保護的做法，反而侷限客家歌手，只出現在客家文化節或是客家電視台
。要突破客家音樂困境，希望政府能帶頭，讓客家音樂有更多的表演機會
，唯有持續性的爭取曝光，才能吸引民眾走入客家歌曲的世界。客家山歌
可以是這樣的慷慨激昂，也可以是溫柔婉約。這些客家的音樂人難得聚在
一塊，用自己母語的客家音樂交流，已經創作客家音樂二十多年的製作人
林逸展感慨，現在音樂主流太商業化，像自己創作過無數朗朗上口客家歌
曲的音樂人，卻難出頭。同樣也是資深創作人的何逸風，認為在音樂領域
不該被過度保護，該做的是後續的音樂人才培訓，以及如何在傳統與現代
中，找出客家歌的新風格。新生代的歌手用流行樂的唱法，讓客家歌曲更
多元，就是不希望客家音樂被侷限族群的小框框裡，否則難以打入主流市
場。他們期待，政府要做的應該是製造更多的演出機會，才能維持客家音
樂的創作能量。客語音樂人林生祥，拒絕領取金曲獎獎座，也讓客家音樂
面臨的困境浮上檯面。有客家音樂創作人質疑，現在政府過度的保護的做
法，反而侷限客家歌手，只出現在客家文化節或是客家電視台。要突破客
家音樂困境，希望政府能帶頭，讓客家音樂有更多的表演機會，唯有持續
性的爭取曝光，才能吸引民眾走入客家歌曲的世界。客家山歌可以是這樣
的慷慨激昂，也可以是溫柔婉約。這些客家的音樂人難得聚在一塊，用自
己母語的客家音樂交流，已經創作客家音樂二十多年的製作人林逸展感慨
，現在音樂主流太商業化，像自己創作過無數朗朗上口客家歌曲的音樂人
，卻難出頭。同樣也是資深創作人的何逸風，認為在音樂領域不該被過度
保護，該做的是後續的音樂人才培訓，以及如何在傳統與現代中，找出客
家歌的新風格。新生代的歌手用流行樂的唱法，讓客家歌曲更多元，就是
不希望客家音樂被侷限族群的小框框裡，否則難以打入主流市場。他們期
待，政府要做的應該是製造更多的演出機會，才能維持客家音樂的創作能
量。客語音樂人林生祥，拒絕領取金曲獎獎座，也讓客家音樂面臨的困境
浮上檯面。有客家音樂創作人質疑，現在政府過度的保護的做法，反而侷
限客家歌手，只出現在客家文化節或是客家電視台。要突破客家音樂困境
，希望政府能帶頭，讓客家音樂有更多的表演機會，唯有持續性的爭取曝
光，才能吸引民眾走入客家歌曲的世界。客家山歌可以是這樣的慷慨激昂
，也可以是溫柔婉約。這些客家的音樂人難得聚在一塊，用自己母語的客
家音樂交流，已經創作客家音樂二十多年的製作人林逸展感慨，現在音樂
主流太商業化，像自己創作過無數朗朗上口客家歌曲的音樂人，卻難出頭
。同樣也是資深創作人的何逸風，認為在音樂領域不該被過度保護，該做
的是後續的音樂人才培訓，以及如何在傳統與現代中，找出客家歌的新風
格。新生代的歌手用流行樂的唱法，讓客家歌曲更多元，就是不希望客家
音樂被侷限族群的小框框裡，否則難以打入主流市場。他們期待，政府要
做的應該是製造更多的演出機會，才能維持客家音樂的創作能量。客語音
樂人林生祥，拒絕領取金曲獎獎座，也讓客家音樂面臨的困境浮上檯面。
有客家音樂創作人質疑，現在政府過度的保護的做法，反而侷限客家歌手
，只出現在客家文化節或是客家電視台。要突破客家音樂困境，希望政府
能帶頭，讓客家音樂有更多的表演機會，唯有持續性的爭取曝光，才能吸
引民眾走入客家歌曲的世界。客家山歌可以是這樣的慷慨激昂，也可以是
溫柔婉約。這些客家的音樂人難得聚在一塊，用自己母語的客家音樂交流
，已經創作客家音樂二十多年的製作人林逸展感慨，現在音樂主流太商業
化，像自己創作過無數朗朗上口客家歌曲的音樂人，卻難出頭。同樣也是
資深創作人的何逸風，認為在音樂領域不該被過度保護，該做的是後續的
音樂人才培訓，以及如何在傳統與現代中，找出客家歌的新風格。新生代
的歌手用流行樂的唱法，讓客家歌曲更多元，就是不希望客家音樂被侷限
族群的小框框裡，否則難以打入主流市場。他們期待，政府要做的應該是
製造更多的演出機會，才能維持客家音樂的創作能量。
