未來台北小巨蛋的展覽表演將會更多樣化，票價也會更便宜。接管小巨蛋
後，台北市政府今天對外說明未來營運構想，決定降低場地費，除了希望
更多體育以及公益活動可以承租，也預期降低的場地費可以反映在票價上
。冷清的人潮，從上個月台北市政府接管台北小巨蛋後，在營運狀況不明
朗影響，小巨蛋就呈現半停擺狀態。不過這樣的情況即將改善，同時也預
期會有更多不同類型的展覽及表演進駐小巨蛋。造價47億的小巨蛋，在
東森經營期間，場地租金是抽取演出費用的15%，不過台北市政府接管
後，初步計畫要降到10%，同時體育以及公益性質的活動，租金還會更
便宜，讓小巨蛋的展覽表演更多樣化，而降低的場地費，也預期可以反映
在票價上。台北市政府舉行說明會，與廠商討論收費標準，廠商預期場地
租金下降後，能讓更多表演進駐小巨蛋，不過未來票價能反映多少，還要
等確切的收費標準出爐後，才有辦法評估。未來台北小巨蛋的展覽表演將
會更多樣化，票價也會更便宜。接管小巨蛋後，台北市政府今天對外說明
未來營運構想，決定降低場地費，除了希望更多體育以及公益活動可以承
租，也預期降低的場地費可以反映在票價上。冷清的人潮，從上個月台北
市政府接管台北小巨蛋後，在營運狀況不明朗影響，小巨蛋就呈現半停擺
狀態。不過這樣的情況即將改善，同時也預期會有更多不同類型的展覽及
表演進駐小巨蛋。造價47億的小巨蛋，在東森經營期間，場地租金是抽
取演出費用的15%，不過台北市政府接管後，初步計畫要降到10%，
同時體育以及公益性質的活動，租金還會更便宜，讓小巨蛋的展覽表演更
多樣化，而降低的場地費，也預期可以反映在票價上。台北市政府舉行說
明會，與廠商討論收費標準，廠商預期場地租金下降後，能讓更多表演進
駐小巨蛋，不過未來票價能反映多少，還要等確切的收費標準出爐後，才
有辦法評估。未來台北小巨蛋的展覽表演將會更多樣化，票價也會更便宜
。接管小巨蛋後，台北市政府今天對外說明未來營運構想，決定降低場地
費，除了希望更多體育以及公益活動可以承租，也預期降低的場地費可以
反映在票價上。冷清的人潮，從上個月台北市政府接管台北小巨蛋後，在
營運狀況不明朗影響，小巨蛋就呈現半停擺狀態。不過這樣的情況即將改
善，同時也預期會有更多不同類型的展覽及表演進駐小巨蛋。造價47億
的小巨蛋，在東森經營期間，場地租金是抽取演出費用的15%，不過台
北市政府接管後，初步計畫要降到10%，同時體育以及公益性質的活動
，租金還會更便宜，讓小巨蛋的展覽表演更多樣化，而降低的場地費，也
預期可以反映在票價上。台北市政府舉行說明會，與廠商討論收費標準，
廠商預期場地租金下降後，能讓更多表演進駐小巨蛋，不過未來票價能反
映多少，還要等確切的收費標準出爐後，才有辦法評估。未來台北小巨蛋
的展覽表演將會更多樣化，票價也會更便宜。接管小巨蛋後，台北市政府
今天對外說明未來營運構想，決定降低場地費，除了希望更多體育以及公
益活動可以承租，也預期降低的場地費可以反映在票價上。冷清的人潮，
從上個月台北市政府接管台北小巨蛋後，在營運狀況不明朗影響，小巨蛋
就呈現半停擺狀態。不過這樣的情況即將改善，同時也預期會有更多不同
類型的展覽及表演進駐小巨蛋。造價47億的小巨蛋，在東森經營期間，
場地租金是抽取演出費用的15%，不過台北市政府接管後，初步計畫要
降到10%，同時體育以及公益性質的活動，租金還會更便宜，讓小巨蛋
的展覽表演更多樣化，而降低的場地費，也預期可以反映在票價上。台北
市政府舉行說明會，與廠商討論收費標準，廠商預期場地租金下降後，能
讓更多表演進駐小巨蛋，不過未來票價能反映多少，還要等確切的收費標
準出爐後，才有辦法評估。未來台北小巨蛋的展覽表演將會更多樣化，票
價也會更便宜。接管小巨蛋後，台北市政府今天對外說明未來營運構想，
決定降低場地費，除了希望更多體育以及公益活動可以承租，也預期降低
的場地費可以反映在票價上。冷清的人潮，從上個月台北市政府接管台北
小巨蛋後，在營運狀況不明朗影響，小巨蛋就呈現半停擺狀態。不過這樣
的情況即將改善，同時也預期會有更多不同類型的展覽及表演進駐小巨蛋
。造價47億的小巨蛋，在東森經營期間，場地租金是抽取演出費用的1
5%，不過台北市政府接管後，初步計畫要降到10%，同時體育以及公
益性質的活動，租金還會更便宜，讓小巨蛋的展覽表演更多樣化，而降低
的場地費，也預期可以反映在票價上。台北市政府舉行說明會，與廠商討
論收費標準，廠商預期場地租金下降後，能讓更多表演進駐小巨蛋，不過
未來票價能反映多少，還要等確切的收費標準出爐後，才有辦法評估。未
來台北小巨蛋的展覽表演將會更多樣化，票價也會更便宜。接管小巨蛋後
，台北市政府今天對外說明未來營運構想，決定降低場地費，除了希望更
多體育以及公益活動可以承租，也預期降低的場地費可以反映在票價上。
冷清的人潮，從上個月台北市政府接管台北小巨蛋後，在營運狀況不明朗
影響，小巨蛋就呈現半停擺狀態。不過這樣的情況即將改善，同時也預期
會有更多不同類型的展覽及表演進駐小巨蛋。造價47億的小巨蛋，在東
森經營期間，場地租金是抽取演出費用的15%，不過台北市政府接管後
，初步計畫要降到10%，同時體育以及公益性質的活動，租金還會更便
宜，讓小巨蛋的展覽表演更多樣化，而降低的場地費，也預期可以反映在
票價上。台北市政府舉行說明會，與廠商討論收費標準，廠商預期場地租
金下降後，能讓更多表演進駐小巨蛋，不過未來票價能反映多少，還要等
確切的收費標準出爐後，才有辦法評估。
