中國大閘蟹今年無法進口，今天在高雄就查獲4000多隻共七百公斤重
的中國大閘蟹，每一隻都有六到八兩重，業者說這種蟹一到市場幾乎就被
搶光，漁船才鋌而走險，從海上走私。但沒有經過檢疫的大閘蟹可能含有
禁藥，吃了有致癌風險。一大箱一大箱的走私大閘蟹,每隻都有六到八兩
重,現場引起不少人好奇,不能吃也想來看一下,這些全都是中國漁船和
台灣漁船從海上交換走私,漁民再帶上岸正要在過港隧道交貨時，被逮個
正著！秋蟹白肚金爪,翻過來青背黃毛,是標準的大閘蟹,每隻都可賣好
幾百元,但卻是沒有經過我方檢疫的中國蟹。2005年曾經驗出過DD
T殘留,隔年還驗出會致癌的消基?南,今年更發現中國水產有抗生素土
黴素殘留，這些毒素不是會致癌就是會造成孕婦流產,建議民眾買大閘蟹
,選擇國產有認証的比較安心,或是到大賣場等查得出通路的地方購買,
才不會吃了美味,卻傷了身。中國大閘蟹今年無法進口，今天在高雄就查
獲4000多隻共七百公斤重的中國大閘蟹，每一隻都有六到八兩重，業
者說這種蟹一到市場幾乎就被搶光，漁船才鋌而走險，從海上走私。但沒
有經過檢疫的大閘蟹可能含有禁藥，吃了有致癌風險。一大箱一大箱的走
私大閘蟹,每隻都有六到八兩重,現場引起不少人好奇,不能吃也想來看
一下,這些全都是中國漁船和台灣漁船從海上交換走私,漁民再帶上岸正
要在過港隧道交貨時，被逮個正著！秋蟹白肚金爪,翻過來青背黃毛,是
標準的大閘蟹,每隻都可賣好幾百元,但卻是沒有經過我方檢疫的中國蟹
。2005年曾經驗出過DDT殘留,隔年還驗出會致癌的消基?南,今
年更發現中國水產有抗生素土黴素殘留，這些毒素不是會致癌就是會造成
孕婦流產,建議民眾買大閘蟹,選擇國產有認証的比較安心,或是到大賣
場等查得出通路的地方購買,才不會吃了美味,卻傷了身。中國大閘蟹今
年無法進口，今天在高雄就查獲4000多隻共七百公斤重的中國大閘蟹
，每一隻都有六到八兩重，業者說這種蟹一到市場幾乎就被搶光，漁船才
鋌而走險，從海上走私。但沒有經過檢疫的大閘蟹可能含有禁藥，吃了有
致癌風險。一大箱一大箱的走私大閘蟹,每隻都有六到八兩重,現場引起
不少人好奇,不能吃也想來看一下,這些全都是中國漁船和台灣漁船從海
上交換走私,漁民再帶上岸正要在過港隧道交貨時，被逮個正著！秋蟹白
肚金爪,翻過來青背黃毛,是標準的大閘蟹,每隻都可賣好幾百元,但卻
是沒有經過我方檢疫的中國蟹。2005年曾經驗出過DDT殘留,隔年
還驗出會致癌的消基?南,今年更發現中國水產有抗生素土黴素殘留，這
些毒素不是會致癌就是會造成孕婦流產,建議民眾買大閘蟹,選擇國產有
認証的比較安心,或是到大賣場等查得出通路的地方購買,才不會吃了美
味,卻傷了身。中國大閘蟹今年無法進口，今天在高雄就查獲4000多
隻共七百公斤重的中國大閘蟹，每一隻都有六到八兩重，業者說這種蟹一
到市場幾乎就被搶光，漁船才鋌而走險，從海上走私。但沒有經過檢疫的
大閘蟹可能含有禁藥，吃了有致癌風險。一大箱一大箱的走私大閘蟹,每
隻都有六到八兩重,現場引起不少人好奇,不能吃也想來看一下,這些全
都是中國漁船和台灣漁船從海上交換走私,漁民再帶上岸正要在過港隧道
交貨時，被逮個正著！秋蟹白肚金爪,翻過來青背黃毛,是標準的大閘蟹
,每隻都可賣好幾百元,但卻是沒有經過我方檢疫的中國蟹。2005年
曾經驗出過DDT殘留,隔年還驗出會致癌的消基?南,今年更發現中國
水產有抗生素土黴素殘留，這些毒素不是會致癌就是會造成孕婦流產,建
議民眾買大閘蟹,選擇國產有認証的比較安心,或是到大賣場等查得出通
路的地方購買,才不會吃了美味,卻傷了身。
