為解決北韓核武問題的第三輪六邊會談，將在這個月23號，到26號在
北京舉行。不過，對於北韓，是不是有提煉濃縮鈾的計畫，中國和美國，
有完全不同的看法。而在另一方面，南北韓為了降低緊張關係，從星期三
開始，拆除非軍事區，宣傳用的大型揚聲器。朴政順上尉帶著手下的弟兄
，在漢城西北邊，靠近北韓的臨津江畔，開始拆除用來對北韓宣傳的大型
揚聲器。我希望能藉此舒緩韓半島(朝鮮半島)的緊張情勢。這是邁向改
變、和平、和解與合作的轉捩點。南北韓為了宣傳意識形態，在非軍事區
沿線分別設置了數百座的揚聲器。根據這個月初將官級會談達成的協議，
雙方要在今年8月15號以前，全數拆除這些宣傳工具。但是在和解的氣
氛中，還是有對立的氣氛。對於北韓是不是有提煉濃縮鈾做為製造核武的
原料，向來支持北韓的中國，副外長周文重日前投書紐約時報，否認北韓
有濃縮鈾的計畫。言下之意，是指控美國在2002年說北韓有這樣的計
畫，才引發朝鮮半島核武危機。而美國國務卿鮑爾，要求中國對北韓的核
能計畫進行調查。在六邊會談即將於這個月23號召開之前，雙方的隔空
交鋒，也為六邊會談能不能順利進行投下變數。因此南韓外交通商部長潘
基文特別強調，即使第三輪會談還是沒有進展，解決朝鮮半島核武危機的
進程，還是要持續下去。為解決北韓核武問題的第三輪六邊會談，將在這
個月23號，到26號在北京舉行。不過，對於北韓，是不是有提煉濃縮
鈾的計畫，中國和美國，有完全不同的看法。而在另一方面，南北韓為了
降低緊張關係，從星期三開始，拆除非軍事區，宣傳用的大型揚聲器。朴
政順上尉帶著手下的弟兄，在漢城西北邊，靠近北韓的臨津江畔，開始拆
除用來對北韓宣傳的大型揚聲器。我希望能藉此舒緩韓半島(朝鮮半島)
的緊張情勢。這是邁向改變、和平、和解與合作的轉捩點。南北韓為了宣
傳意識形態，在非軍事區沿線分別設置了數百座的揚聲器。根據這個月初
將官級會談達成的協議，雙方要在今年8月15號以前，全數拆除這些宣
傳工具。但是在和解的氣氛中，還是有對立的氣氛。對於北韓是不是有提
煉濃縮鈾做為製造核武的原料，向來支持北韓的中國，副外長周文重日前
投書紐約時報，否認北韓有濃縮鈾的計畫。言下之意，是指控美國在20
02年說北韓有這樣的計畫，才引發朝鮮半島核武危機。而美國國務卿鮑
爾，要求中國對北韓的核能計畫進行調查。在六邊會談即將於這個月23
號召開之前，雙方的隔空交鋒，也為六邊會談能不能順利進行投下變數。
因此南韓外交通商部長潘基文特別強調，即使第三輪會談還是沒有進展，
解決朝鮮半島核武危機的進程，還是要持續下去。為解決北韓核武問題的
第三輪六邊會談，將在這個月23號，到26號在北京舉行。不過，對於
北韓，是不是有提煉濃縮鈾的計畫，中國和美國，有完全不同的看法。而
在另一方面，南北韓為了降低緊張關係，從星期三開始，拆除非軍事區，
宣傳用的大型揚聲器。朴政順上尉帶著手下的弟兄，在漢城西北邊，靠近
北韓的臨津江畔，開始拆除用來對北韓宣傳的大型揚聲器。我希望能藉此
舒緩韓半島(朝鮮半島)的緊張情勢。這是邁向改變、和平、和解與合作
的轉捩點。南北韓為了宣傳意識形態，在非軍事區沿線分別設置了數百座
的揚聲器。根據這個月初將官級會談達成的協議，雙方要在今年8月15
號以前，全數拆除這些宣傳工具。但是在和解的氣氛中，還是有對立的氣
氛。對於北韓是不是有提煉濃縮鈾做為製造核武的原料，向來支持北韓的
中國，副外長周文重日前投書紐約時報，否認北韓有濃縮鈾的計畫。言下
之意，是指控美國在2002年說北韓有這樣的計畫，才引發朝鮮半島核
武危機。而美國國務卿鮑爾，要求中國對北韓的核能計畫進行調查。在六
邊會談即將於這個月23號召開之前，雙方的隔空交鋒，也為六邊會談能
不能順利進行投下變數。因此南韓外交通商部長潘基文特別強調，即使第
三輪會談還是沒有進展，解決朝鮮半島核武危機的進程，還是要持續下去
。為解決北韓核武問題的第三輪六邊會談，將在這個月23號，到26號
在北京舉行。不過，對於北韓，是不是有提煉濃縮鈾的計畫，中國和美國
，有完全不同的看法。而在另一方面，南北韓為了降低緊張關係，從星期
三開始，拆除非軍事區，宣傳用的大型揚聲器。朴政順上尉帶著手下的弟
兄，在漢城西北邊，靠近北韓的臨津江畔，開始拆除用來對北韓宣傳的大
型揚聲器。我希望能藉此舒緩韓半島(朝鮮半島)的緊張情勢。這是邁向
改變、和平、和解與合作的轉捩點。南北韓為了宣傳意識形態，在非軍事
區沿線分別設置了數百座的揚聲器。根據這個月初將官級會談達成的協議
，雙方要在今年8月15號以前，全數拆除這些宣傳工具。但是在和解的
氣氛中，還是有對立的氣氛。對於北韓是不是有提煉濃縮鈾做為製造核武
的原料，向來支持北韓的中國，副外長周文重日前投書紐約時報，否認北
韓有濃縮鈾的計畫。言下之意，是指控美國在2002年說北韓有這樣的
計畫，才引發朝鮮半島核武危機。而美國國務卿鮑爾，要求中國對北韓的
核能計畫進行調查。在六邊會談即將於這個月23號召開之前，雙方的隔
空交鋒，也為六邊會談能不能順利進行投下變數。因此南韓外交通商部長
潘基文特別強調，即使第三輪會談還是沒有進展，解決朝鮮半島核武危機
的進程，還是要持續下去。為解決北韓核武問題的第三輪六邊會談，將在
這個月23號，到26號在北京舉行。不過，對於北韓，是不是有提煉濃
縮鈾的計畫，中國和美國，有完全不同的看法。而在另一方面，南北韓為
了降低緊張關係，從星期三開始，拆除非軍事區，宣傳用的大型揚聲器。
朴政順上尉帶著手下的弟兄，在漢城西北邊，靠近北韓的臨津江畔，開始
拆除用來對北韓宣傳的大型揚聲器。我希望能藉此舒緩韓半島(朝鮮半島
)的緊張情勢。這是邁向改變、和平、和解與合作的轉捩點。南北韓為了
宣傳意識形態，在非軍事區沿線分別設置了數百座的揚聲器。根據這個月
初將官級會談達成的協議，雙方要在今年8月15號以前，全數拆除這些
宣傳工具。但是在和解的氣氛中，還是有對立的氣氛。對於北韓是不是有
提煉濃縮鈾做為製造核武的原料，向來支持北韓的中國，副外長周文重日
前投書紐約時報，否認北韓有濃縮鈾的計畫。言下之意，是指控美國在2
002年說北韓有這樣的計畫，才引發朝鮮半島核武危機。而美國國務卿
鮑爾，要求中國對北韓的核能計畫進行調查。在六邊會談即將於這個月2
3號召開之前，雙方的隔空交鋒，也為六邊會談能不能順利進行投下變數
。因此南韓外交通商部長潘基文特別強調，即使第三輪會談還是沒有進展
，解決朝鮮半島核武危機的進程，還是要持續下去。為解決北韓核武問題
的第三輪六邊會談，將在這個月23號，到26號在北京舉行。不過，對
於北韓，是不是有提煉濃縮鈾的計畫，中國和美國，有完全不同的看法。
而在另一方面，南北韓為了降低緊張關係，從星期三開始，拆除非軍事區
，宣傳用的大型揚聲器。朴政順上尉帶著手下的弟兄，在漢城西北邊，靠
近北韓的臨津江畔，開始拆除用來對北韓宣傳的大型揚聲器。我希望能藉
此舒緩韓半島(朝鮮半島)的緊張情勢。這是邁向改變、和平、和解與合
作的轉捩點。南北韓為了宣傳意識形態，在非軍事區沿線分別設置了數百
座的揚聲器。根據這個月初將官級會談達成的協議，雙方要在今年8月1
5號以前，全數拆除這些宣傳工具。但是在和解的氣氛中，還是有對立的
氣氛。對於北韓是不是有提煉濃縮鈾做為製造核武的原料，向來支持北韓
的中國，副外長周文重日前投書紐約時報，否認北韓有濃縮鈾的計畫。言
下之意，是指控美國在2002年說北韓有這樣的計畫，才引發朝鮮半島
核武危機。而美國國務卿鮑爾，要求中國對北韓的核能計畫進行調查。在
六邊會談即將於這個月23號召開之前，雙方的隔空交鋒，也為六邊會談
能不能順利進行投下變數。因此南韓外交通商部長潘基文特別強調，即使
第三輪會談還是沒有進展，解決朝鮮半島核武危機的進程，還是要持續下
去。為解決北韓核武問題的第三輪六邊會談，將在這個月23號，到26
號在北京舉行。不過，對於北韓，是不是有提煉濃縮鈾的計畫，中國和美
國，有完全不同的看法。而在另一方面，南北韓為了降低緊張關係，從星
期三開始，拆除非軍事區，宣傳用的大型揚聲器。朴政順上尉帶著手下的
弟兄，在漢城西北邊，靠近北韓的臨津江畔，開始拆除用來對北韓宣傳的
大型揚聲器。我希望能藉此舒緩韓半島(朝鮮半島)的緊張情勢。這是邁
向改變、和平、和解與合作的轉捩點。南北韓為了宣傳意識形態，在非軍
事區沿線分別設置了數百座的揚聲器。根據這個月初將官級會談達成的協
議，雙方要在今年8月15號以前，全數拆除這些宣傳工具。但是在和解
的氣氛中，還是有對立的氣氛。對於北韓是不是有提煉濃縮鈾做為製造核
武的原料，向來支持北韓的中國，副外長周文重日前投書紐約時報，否認
北韓有濃縮鈾的計畫。言下之意，是指控美國在2002年說北韓有這樣
的計畫，才引發朝鮮半島核武危機。而美國國務卿鮑爾，要求中國對北韓
的核能計畫進行調查。在六邊會談即將於這個月23號召開之前，雙方的
隔空交鋒，也為六邊會談能不能順利進行投下變數。因此南韓外交通商部
長潘基文特別強調，即使第三輪會談還是沒有進展，解決朝鮮半島核武危
機的進程，還是要持續下去。為解決北韓核武問題的第三輪六邊會談，將
在這個月23號，到26號在北京舉行。不過，對於北韓，是不是有提煉
濃縮鈾的計畫，中國和美國，有完全不同的看法。而在另一方面，南北韓
為了降低緊張關係，從星期三開始，拆除非軍事區，宣傳用的大型揚聲器
。朴政順上尉帶著手下的弟兄，在漢城西北邊，靠近北韓的臨津江畔，開
始拆除用來對北韓宣傳的大型揚聲器。我希望能藉此舒緩韓半島(朝鮮半
島)的緊張情勢。這是邁向改變、和平、和解與合作的轉捩點。南北韓為
了宣傳意識形態，在非軍事區沿線分別設置了數百座的揚聲器。根據這個
月初將官級會談達成的協議，雙方要在今年8月15號以前，全數拆除這
些宣傳工具。但是在和解的氣氛中，還是有對立的氣氛。對於北韓是不是
有提煉濃縮鈾做為製造核武的原料，向來支持北韓的中國，副外長周文重
日前投書紐約時報，否認北韓有濃縮鈾的計畫。言下之意，是指控美國在
2002年說北韓有這樣的計畫，才引發朝鮮半島核武危機。而美國國務
卿鮑爾，要求中國對北韓的核能計畫進行調查。在六邊會談即將於這個月
23號召開之前，雙方的隔空交鋒，也為六邊會談能不能順利進行投下變
數。因此南韓外交通商部長潘基文特別強調，即使第三輪會談還是沒有進
展，解決朝鮮半島核武危機的進程，還是要持續下去。為解決北韓核武問
題的第三輪六邊會談，將在這個月23號，到26號在北京舉行。不過，
對於北韓，是不是有提煉濃縮鈾的計畫，中國和美國，有完全不同的看法
。而在另一方面，南北韓為了降低緊張關係，從星期三開始，拆除非軍事
區，宣傳用的大型揚聲器。朴政順上尉帶著手下的弟兄，在漢城西北邊，
靠近北韓的臨津江畔，開始拆除用來對北韓宣傳的大型揚聲器。我希望能
藉此舒緩韓半島(朝鮮半島)的緊張情勢。這是邁向改變、和平、和解與
合作的轉捩點。南北韓為了宣傳意識形態，在非軍事區沿線分別設置了數
百座的揚聲器。根據這個月初將官級會談達成的協議，雙方要在今年8月
15號以前，全數拆除這些宣傳工具。但是在和解的氣氛中，還是有對立
的氣氛。對於北韓是不是有提煉濃縮鈾做為製造核武的原料，向來支持北
韓的中國，副外長周文重日前投書紐約時報，否認北韓有濃縮鈾的計畫。
言下之意，是指控美國在2002年說北韓有這樣的計畫，才引發朝鮮半
島核武危機。而美國國務卿鮑爾，要求中國對北韓的核能計畫進行調查。
在六邊會談即將於這個月23號召開之前，雙方的隔空交鋒，也為六邊會
談能不能順利進行投下變數。因此南韓外交通商部長潘基文特別強調，即
使第三輪會談還是沒有進展，解決朝鮮半島核武危機的進程，還是要持續
下去。為解決北韓核武問題的第三輪六邊會談，將在這個月23號，到2
6號在北京舉行。不過，對於北韓，是不是有提煉濃縮鈾的計畫，中國和
美國，有完全不同的看法。而在另一方面，南北韓為了降低緊張關係，從
星期三開始，拆除非軍事區，宣傳用的大型揚聲器。朴政順上尉帶著手下
的弟兄，在漢城西北邊，靠近北韓的臨津江畔，開始拆除用來對北韓宣傳
的大型揚聲器。我希望能藉此舒緩韓半島(朝鮮半島)的緊張情勢。這是
邁向改變、和平、和解與合作的轉捩點。南北韓為了宣傳意識形態，在非
軍事區沿線分別設置了數百座的揚聲器。根據這個月初將官級會談達成的
協議，雙方要在今年8月15號以前，全數拆除這些宣傳工具。但是在和
解的氣氛中，還是有對立的氣氛。對於北韓是不是有提煉濃縮鈾做為製造
核武的原料，向來支持北韓的中國，副外長周文重日前投書紐約時報，否
認北韓有濃縮鈾的計畫。言下之意，是指控美國在2002年說北韓有這
樣的計畫，才引發朝鮮半島核武危機。而美國國務卿鮑爾，要求中國對北
韓的核能計畫進行調查。在六邊會談即將於這個月23號召開之前，雙方
的隔空交鋒，也為六邊會談能不能順利進行投下變數。因此南韓外交通商
部長潘基文特別強調，即使第三輪會談還是沒有進展，解決朝鮮半島核武
危機的進程，還是要持續下去。為解決北韓核武問題的第三輪六邊會談，
將在這個月23號，到26號在北京舉行。不過，對於北韓，是不是有提
煉濃縮鈾的計畫，中國和美國，有完全不同的看法。而在另一方面，南北
韓為了降低緊張關係，從星期三開始，拆除非軍事區，宣傳用的大型揚聲
器。朴政順上尉帶著手下的弟兄，在漢城西北邊，靠近北韓的臨津江畔，
開始拆除用來對北韓宣傳的大型揚聲器。我希望能藉此舒緩韓半島(朝鮮
半島)的緊張情勢。這是邁向改變、和平、和解與合作的轉捩點。南北韓
為了宣傳意識形態，在非軍事區沿線分別設置了數百座的揚聲器。根據這
個月初將官級會談達成的協議，雙方要在今年8月15號以前，全數拆除
這些宣傳工具。但是在和解的氣氛中，還是有對立的氣氛。對於北韓是不
是有提煉濃縮鈾做為製造核武的原料，向來支持北韓的中國，副外長周文
重日前投書紐約時報，否認北韓有濃縮鈾的計畫。言下之意，是指控美國
在2002年說北韓有這樣的計畫，才引發朝鮮半島核武危機。而美國國
務卿鮑爾，要求中國對北韓的核能計畫進行調查。在六邊會談即將於這個
月23號召開之前，雙方的隔空交鋒，也為六邊會談能不能順利進行投下
變數。因此南韓外交通商部長潘基文特別強調，即使第三輪會談還是沒有
進展，解決朝鮮半島核武危機的進程，還是要持續下去。為解決北韓核武
問題的第三輪六邊會談，將在這個月23號，到26號在北京舉行。不過
，對於北韓，是不是有提煉濃縮鈾的計畫，中國和美國，有完全不同的看
法。而在另一方面，南北韓為了降低緊張關係，從星期三開始，拆除非軍
事區，宣傳用的大型揚聲器。朴政順上尉帶著手下的弟兄，在漢城西北邊
，靠近北韓的臨津江畔，開始拆除用來對北韓宣傳的大型揚聲器。我希望
能藉此舒緩韓半島(朝鮮半島)的緊張情勢。這是邁向改變、和平、和解
與合作的轉捩點。南北韓為了宣傳意識形態，在非軍事區沿線分別設置了
數百座的揚聲器。根據這個月初將官級會談達成的協議，雙方要在今年8
月15號以前，全數拆除這些宣傳工具。但是在和解的氣氛中，還是有對
立的氣氛。對於北韓是不是有提煉濃縮鈾做為製造核武的原料，向來支持
北韓的中國，副外長周文重日前投書紐約時報，否認北韓有濃縮鈾的計畫
。言下之意，是指控美國在2002年說北韓有這樣的計畫，才引發朝鮮
半島核武危機。而美國國務卿鮑爾，要求中國對北韓的核能計畫進行調查
。在六邊會談即將於這個月23號召開之前，雙方的隔空交鋒，也為六邊
會談能不能順利進行投下變數。因此南韓外交通商部長潘基文特別強調，
即使第三輪會談還是沒有進展，解決朝鮮半島核武危機的進程，還是要持
續下去。為解決北韓核武問題的第三輪六邊會談，將在這個月23號，到
26號在北京舉行。不過，對於北韓，是不是有提煉濃縮鈾的計畫，中國
和美國，有完全不同的看法。而在另一方面，南北韓為了降低緊張關係，
從星期三開始，拆除非軍事區，宣傳用的大型揚聲器。朴政順上尉帶著手
下的弟兄，在漢城西北邊，靠近北韓的臨津江畔，開始拆除用來對北韓宣
傳的大型揚聲器。我希望能藉此舒緩韓半島(朝鮮半島)的緊張情勢。這
是邁向改變、和平、和解與合作的轉捩點。南北韓為了宣傳意識形態，在
非軍事區沿線分別設置了數百座的揚聲器。根據這個月初將官級會談達成
的協議，雙方要在今年8月15號以前，全數拆除這些宣傳工具。但是在
和解的氣氛中，還是有對立的氣氛。對於北韓是不是有提煉濃縮鈾做為製
造核武的原料，向來支持北韓的中國，副外長周文重日前投書紐約時報，
否認北韓有濃縮鈾的計畫。言下之意，是指控美國在2002年說北韓有
這樣的計畫，才引發朝鮮半島核武危機。而美國國務卿鮑爾，要求中國對
北韓的核能計畫進行調查。在六邊會談即將於這個月23號召開之前，雙
方的隔空交鋒，也為六邊會談能不能順利進行投下變數。因此南韓外交通
商部長潘基文特別強調，即使第三輪會談還是沒有進展，解決朝鮮半島核
武危機的進程，還是要持續下去。為解決北韓核武問題的第三輪六邊會談
，將在這個月23號，到26號在北京舉行。不過，對於北韓，是不是有
提煉濃縮鈾的計畫，中國和美國，有完全不同的看法。而在另一方面，南
北韓為了降低緊張關係，從星期三開始，拆除非軍事區，宣傳用的大型揚
聲器。朴政順上尉帶著手下的弟兄，在漢城西北邊，靠近北韓的臨津江畔
，開始拆除用來對北韓宣傳的大型揚聲器。我希望能藉此舒緩韓半島(朝
鮮半島)的緊張情勢。這是邁向改變、和平、和解與合作的轉捩點。南北
韓為了宣傳意識形態，在非軍事區沿線分別設置了數百座的揚聲器。根據
這個月初將官級會談達成的協議，雙方要在今年8月15號以前，全數拆
除這些宣傳工具。但是在和解的氣氛中，還是有對立的氣氛。對於北韓是
不是有提煉濃縮鈾做為製造核武的原料，向來支持北韓的中國，副外長周
文重日前投書紐約時報，否認北韓有濃縮鈾的計畫。言下之意，是指控美
國在2002年說北韓有這樣的計畫，才引發朝鮮半島核武危機。而美國
國務卿鮑爾，要求中國對北韓的核能計畫進行調查。在六邊會談即將於這
個月23號召開之前，雙方的隔空交鋒，也為六邊會談能不能順利進行投
下變數。因此南韓外交通商部長潘基文特別強調，即使第三輪會談還是沒
有進展，解決朝鮮半島核武危機的進程，還是要持續下去。
