昨天我們才報導，民進黨的府院黨高層，已經針對正常國家決議文達成共
識，游錫?也同意接受這個新的折衷版本，為什麼他會突然堅決請辭呢？
游錫?今天上午特別舉行記者會，強調自己主張把國號正名為台灣，列入
正常國家決議文，但是卻遭到其他的府院高層聯手反對,他實在難以接受
這樣的結果。游錫?還批評，這是違背良心。民進黨主席游錫?27號凌
晨，提前宣布請辭黨主席，一早得知消息的陳水扁總統，立刻呼籲黨中央
展開慰留。930全代會還沒舉行，游錫?就先辭職，主要原因就是不滿
陳總統邀集黨政高層協商的共識版正常國家決議文。游錫?前一天還認同
共識版決議文，什麼原因讓他，態度一百八十度大轉變，游錫?沒有進一
步說明。不過游錫?強調，府院黨高層會商期間，他獨排眾議，基於團結
考量，他才委屈求全。明天就是民進黨黨慶，還有930全代會召開在即
，游錫?堅決辭去黨主席，接下來由誰帶領民進黨，黨中央也決定召開臨
時中執會，作出因應。昨天我們才報導，民進黨的府院黨高層，已經針對
正常國家決議文達成共識，游錫?也同意接受這個新的折衷版本，為什麼
他會突然堅決請辭呢？游錫?今天上午特別舉行記者會，強調自己主張把
國號正名為台灣，列入正常國家決議文，但是卻遭到其他的府院高層聯手
反對,他實在難以接受這樣的結果。游錫?還批評，這是違背良心。民進
黨主席游錫?27號凌晨，提前宣布請辭黨主席，一早得知消息的陳水扁
總統，立刻呼籲黨中央展開慰留。930全代會還沒舉行，游錫?就先辭
職，主要原因就是不滿陳總統邀集黨政高層協商的共識版正常國家決議文
。游錫?前一天還認同共識版決議文，什麼原因讓他，態度一百八十度大
轉變，游錫?沒有進一步說明。不過游錫?強調，府院黨高層會商期間，
他獨排眾議，基於團結考量，他才委屈求全。明天就是民進黨黨慶，還有
930全代會召開在即，游錫?堅決辭去黨主席，接下來由誰帶領民進黨
，黨中央也決定召開臨時中執會，作出因應。昨天我們才報導，民進黨的
府院黨高層，已經針對正常國家決議文達成共識，游錫?也同意接受這個
新的折衷版本，為什麼他會突然堅決請辭呢？游錫?今天上午特別舉行記
者會，強調自己主張把國號正名為台灣，列入正常國家決議文，但是卻遭
到其他的府院高層聯手反對,他實在難以接受這樣的結果。游錫?還批評
，這是違背良心。民進黨主席游錫?27號凌晨，提前宣布請辭黨主席，
一早得知消息的陳水扁總統，立刻呼籲黨中央展開慰留。930全代會還
沒舉行，游錫?就先辭職，主要原因就是不滿陳總統邀集黨政高層協商的
共識版正常國家決議文。游錫?前一天還認同共識版決議文，什麼原因讓
他，態度一百八十度大轉變，游錫?沒有進一步說明。不過游錫?強調，
府院黨高層會商期間，他獨排眾議，基於團結考量，他才委屈求全。明天
就是民進黨黨慶，還有930全代會召開在即，游錫?堅決辭去黨主席，
接下來由誰帶領民進黨，黨中央也決定召開臨時中執會，作出因應。昨天
我們才報導，民進黨的府院黨高層，已經針對正常國家決議文達成共識，
游錫?也同意接受這個新的折衷版本，為什麼他會突然堅決請辭呢？游錫
?今天上午特別舉行記者會，強調自己主張把國號正名為台灣，列入正常
國家決議文，但是卻遭到其他的府院高層聯手反對,他實在難以接受這樣
的結果。游錫?還批評，這是違背良心。民進黨主席游錫?27號凌晨，
提前宣布請辭黨主席，一早得知消息的陳水扁總統，立刻呼籲黨中央展開
慰留。930全代會還沒舉行，游錫?就先辭職，主要原因就是不滿陳總
統邀集黨政高層協商的共識版正常國家決議文。游錫?前一天還認同共識
版決議文，什麼原因讓他，態度一百八十度大轉變，游錫?沒有進一步說
明。不過游錫?強調，府院黨高層會商期間，他獨排眾議，基於團結考量
，他才委屈求全。明天就是民進黨黨慶，還有930全代會召開在即，游
錫?堅決辭去黨主席，接下來由誰帶領民進黨，黨中央也決定召開臨時中
執會，作出因應。昨天我們才報導，民進黨的府院黨高層，已經針對正常
國家決議文達成共識，游錫?也同意接受這個新的折衷版本，為什麼他會
突然堅決請辭呢？游錫?今天上午特別舉行記者會，強調自己主張把國號
正名為台灣，列入正常國家決議文，但是卻遭到其他的府院高層聯手反對
,他實在難以接受這樣的結果。游錫?還批評，這是違背良心。民進黨主
席游錫?27號凌晨，提前宣布請辭黨主席，一早得知消息的陳水扁總統
，立刻呼籲黨中央展開慰留。930全代會還沒舉行，游錫?就先辭職，
主要原因就是不滿陳總統邀集黨政高層協商的共識版正常國家決議文。游
錫?前一天還認同共識版決議文，什麼原因讓他，態度一百八十度大轉變
，游錫?沒有進一步說明。不過游錫?強調，府院黨高層會商期間，他獨
排眾議，基於團結考量，他才委屈求全。明天就是民進黨黨慶，還有93
0全代會召開在即，游錫?堅決辭去黨主席，接下來由誰帶領民進黨，黨
中央也決定召開臨時中執會，作出因應。昨天我們才報導，民進黨的府院
黨高層，已經針對正常國家決議文達成共識，游錫?也同意接受這個新的
折衷版本，為什麼他會突然堅決請辭呢？游錫?今天上午特別舉行記者會
，強調自己主張把國號正名為台灣，列入正常國家決議文，但是卻遭到其
他的府院高層聯手反對,他實在難以接受這樣的結果。游錫?還批評，這
是違背良心。民進黨主席游錫?27號凌晨，提前宣布請辭黨主席，一早
得知消息的陳水扁總統，立刻呼籲黨中央展開慰留。930全代會還沒舉
行，游錫?就先辭職，主要原因就是不滿陳總統邀集黨政高層協商的共識
版正常國家決議文。游錫?前一天還認同共識版決議文，什麼原因讓他，
態度一百八十度大轉變，游錫?沒有進一步說明。不過游錫?強調，府院
黨高層會商期間，他獨排眾議，基於團結考量，他才委屈求全。明天就是
民進黨黨慶，還有930全代會召開在即，游錫?堅決辭去黨主席，接下
來由誰帶領民進黨，黨中央也決定召開臨時中執會，作出因應。昨天我們
才報導，民進黨的府院黨高層，已經針對正常國家決議文達成共識，游錫
?也同意接受這個新的折衷版本，為什麼他會突然堅決請辭呢？游錫?今
天上午特別舉行記者會，強調自己主張把國號正名為台灣，列入正常國家
決議文，但是卻遭到其他的府院高層聯手反對,他實在難以接受這樣的結
果。游錫?還批評，這是違背良心。民進黨主席游錫?27號凌晨，提前
宣布請辭黨主席，一早得知消息的陳水扁總統，立刻呼籲黨中央展開慰留
。930全代會還沒舉行，游錫?就先辭職，主要原因就是不滿陳總統邀
集黨政高層協商的共識版正常國家決議文。游錫?前一天還認同共識版決
議文，什麼原因讓他，態度一百八十度大轉變，游錫?沒有進一步說明。
不過游錫?強調，府院黨高層會商期間，他獨排眾議，基於團結考量，他
才委屈求全。明天就是民進黨黨慶，還有930全代會召開在即，游錫?
堅決辭去黨主席，接下來由誰帶領民進黨，黨中央也決定召開臨時中執會
，作出因應。
