台灣的旅客和僑民，到目前為止都平安無事，不過，緬甸當地的緊張情勢
，不斷升高，軍政府開槍鎮壓抗議民眾，目前已知有多名僧侶傷亡，超過
四百人被逮捕。但是，群眾並沒有被嚇跑，今天仍然有上萬人集結在仰光
市區，街頭不時可以聽到槍聲。軍方在下午一度發布最後通牒，要求民眾
立刻解散，隨後就發射催淚瓦斯，展開新一波的驅離行動。國際關注的緬
甸民眾反政府示威活動，緬甸軍政府從26號起持續以武力鎮壓示威人群
，不僅造成傷亡，兩天來已經有四百人遭到逮捕。今天27號仍舊有大約
一萬名僧侶與群眾聚集仰光街頭，持續跟軍隊展開對峙。最新消息指出，
軍方在下午開始驅離群眾，並且在部分街道對著人群開槍，造成多人死亡
，其中包括一名日本人，緬甸外交部已經向日本大使館證實這項消息。2
7號持續有大約1萬名群眾回到仰光街頭，緬甸軍隊27號下午，對近萬
名示威群眾一度發出最後通牒，要求民眾在10分鐘內解散，否則將面臨
最嚴厲的驅離行動。根據最新畫面顯示，軍方發射催淚瓦斯驅趕群眾，並
再度動手逮捕上百人，積極淨空仰光主要街道。根據27號傍晚的最新消
息，緬甸軍方在傍晚對群眾至少開了10槍，而緬甸當局也向日本使館證
實，一名日本籍國民，在鎮壓中被打死，至於死者確切身分還有待查證。
27號上午，軍方在仰光街頭放置拒馬，隨即突襲兩間位於仰光的寺廟，
毆打並逮捕了上百名參與示威活動的僧侶，總計兩天下來超過400人遭
到逮捕，路透社根據仰光醫院的數字指出，至少有2名僧侶跟1位群眾被
士兵射殺，大批群眾受傷。這名僧侶氣憤的表示，警方毆打出家人，還栽
贓；群眾沒有對機車跟車子放火，是警方他們自己放的。有線電視新聞網
CNN引述，瑞典駐緬甸使館人員的話指出，仰光西邊通往大金塔的路上
，27號已經看不到日前大批僧侶的身影，幾乎都被軍方限制在寺廟內。
緬甸當局為了鎮壓這場20年來最大的反政府示威，軍方26號也連夜逮
捕了翁山蘇姬所屬反對黨，國家民主聯盟的發言人敏登，跟多名重要幹部
。至於翁山蘇姬目前是否還在仰光郊區，無從得知。跟緬甸關係密切的北
京當局，27號主動呼籲緬甸軍政府必須自制，美國國務卿萊斯則強調，
緬甸當局必續讓聯合國特使甘巴瑞，前往緬甸進行調停。台灣的旅客和僑
民，到目前為止都平安無事，不過，緬甸當地的緊張情勢，不斷升高，軍
政府開槍鎮壓抗議民眾，目前已知有多名僧侶傷亡，超過四百人被逮捕。
但是，群眾並沒有被嚇跑，今天仍然有上萬人集結在仰光市區，街頭不時
可以聽到槍聲。軍方在下午一度發布最後通牒，要求民眾立刻解散，隨後
就發射催淚瓦斯，展開新一波的驅離行動。國際關注的緬甸民眾反政府示
威活動，緬甸軍政府從26號起持續以武力鎮壓示威人群，不僅造成傷亡
，兩天來已經有四百人遭到逮捕。今天27號仍舊有大約一萬名僧侶與群
眾聚集仰光街頭，持續跟軍隊展開對峙。最新消息指出，軍方在下午開始
驅離群眾，並且在部分街道對著人群開槍，造成多人死亡，其中包括一名
日本人，緬甸外交部已經向日本大使館證實這項消息。27號持續有大約
1萬名群眾回到仰光街頭，緬甸軍隊27號下午，對近萬名示威群眾一度
發出最後通牒，要求民眾在10分鐘內解散，否則將面臨最嚴厲的驅離行
動。根據最新畫面顯示，軍方發射催淚瓦斯驅趕群眾，並再度動手逮捕上
百人，積極淨空仰光主要街道。根據27號傍晚的最新消息，緬甸軍方在
傍晚對群眾至少開了10槍，而緬甸當局也向日本使館證實，一名日本籍
國民，在鎮壓中被打死，至於死者確切身分還有待查證。27號上午，軍
方在仰光街頭放置拒馬，隨即突襲兩間位於仰光的寺廟，毆打並逮捕了上
百名參與示威活動的僧侶，總計兩天下來超過400人遭到逮捕，路透社
根據仰光醫院的數字指出，至少有2名僧侶跟1位群眾被士兵射殺，大批
群眾受傷。這名僧侶氣憤的表示，警方毆打出家人，還栽贓；群眾沒有對
機車跟車子放火，是警方他們自己放的。有線電視新聞網CNN引述，瑞
典駐緬甸使館人員的話指出，仰光西邊通往大金塔的路上，27號已經看
不到日前大批僧侶的身影，幾乎都被軍方限制在寺廟內。緬甸當局為了鎮
壓這場20年來最大的反政府示威，軍方26號也連夜逮捕了翁山蘇姬所
屬反對黨，國家民主聯盟的發言人敏登，跟多名重要幹部。至於翁山蘇姬
目前是否還在仰光郊區，無從得知。跟緬甸關係密切的北京當局，27號
主動呼籲緬甸軍政府必須自制，美國國務卿萊斯則強調，緬甸當局必續讓
聯合國特使甘巴瑞，前往緬甸進行調停。台灣的旅客和僑民，到目前為止
都平安無事，不過，緬甸當地的緊張情勢，不斷升高，軍政府開槍鎮壓抗
議民眾，目前已知有多名僧侶傷亡，超過四百人被逮捕。但是，群眾並沒
有被嚇跑，今天仍然有上萬人集結在仰光市區，街頭不時可以聽到槍聲。
軍方在下午一度發布最後通牒，要求民眾立刻解散，隨後就發射催淚瓦斯
，展開新一波的驅離行動。國際關注的緬甸民眾反政府示威活動，緬甸軍
政府從26號起持續以武力鎮壓示威人群，不僅造成傷亡，兩天來已經有
四百人遭到逮捕。今天27號仍舊有大約一萬名僧侶與群眾聚集仰光街頭
，持續跟軍隊展開對峙。最新消息指出，軍方在下午開始驅離群眾，並且
在部分街道對著人群開槍，造成多人死亡，其中包括一名日本人，緬甸外
交部已經向日本大使館證實這項消息。27號持續有大約1萬名群眾回到
仰光街頭，緬甸軍隊27號下午，對近萬名示威群眾一度發出最後通牒，
要求民眾在10分鐘內解散，否則將面臨最嚴厲的驅離行動。根據最新畫
面顯示，軍方發射催淚瓦斯驅趕群眾，並再度動手逮捕上百人，積極淨空
仰光主要街道。根據27號傍晚的最新消息，緬甸軍方在傍晚對群眾至少
開了10槍，而緬甸當局也向日本使館證實，一名日本籍國民，在鎮壓中
被打死，至於死者確切身分還有待查證。27號上午，軍方在仰光街頭放
置拒馬，隨即突襲兩間位於仰光的寺廟，毆打並逮捕了上百名參與示威活
動的僧侶，總計兩天下來超過400人遭到逮捕，路透社根據仰光醫院的
數字指出，至少有2名僧侶跟1位群眾被士兵射殺，大批群眾受傷。這名
僧侶氣憤的表示，警方毆打出家人，還栽贓；群眾沒有對機車跟車子放火
，是警方他們自己放的。有線電視新聞網CNN引述，瑞典駐緬甸使館人
員的話指出，仰光西邊通往大金塔的路上，27號已經看不到日前大批僧
侶的身影，幾乎都被軍方限制在寺廟內。緬甸當局為了鎮壓這場20年來
最大的反政府示威，軍方26號也連夜逮捕了翁山蘇姬所屬反對黨，國家
民主聯盟的發言人敏登，跟多名重要幹部。至於翁山蘇姬目前是否還在仰
光郊區，無從得知。跟緬甸關係密切的北京當局，27號主動呼籲緬甸軍
政府必須自制，美國國務卿萊斯則強調，緬甸當局必續讓聯合國特使甘巴
瑞，前往緬甸進行調停。台灣的旅客和僑民，到目前為止都平安無事，不
過，緬甸當地的緊張情勢，不斷升高，軍政府開槍鎮壓抗議民眾，目前已
知有多名僧侶傷亡，超過四百人被逮捕。但是，群眾並沒有被嚇跑，今天
仍然有上萬人集結在仰光市區，街頭不時可以聽到槍聲。軍方在下午一度
發布最後通牒，要求民眾立刻解散，隨後就發射催淚瓦斯，展開新一波的
驅離行動。國際關注的緬甸民眾反政府示威活動，緬甸軍政府從26號起
持續以武力鎮壓示威人群，不僅造成傷亡，兩天來已經有四百人遭到逮捕
。今天27號仍舊有大約一萬名僧侶與群眾聚集仰光街頭，持續跟軍隊展
開對峙。最新消息指出，軍方在下午開始驅離群眾，並且在部分街道對著
人群開槍，造成多人死亡，其中包括一名日本人，緬甸外交部已經向日本
大使館證實這項消息。27號持續有大約1萬名群眾回到仰光街頭，緬甸
軍隊27號下午，對近萬名示威群眾一度發出最後通牒，要求民眾在10
分鐘內解散，否則將面臨最嚴厲的驅離行動。根據最新畫面顯示，軍方發
射催淚瓦斯驅趕群眾，並再度動手逮捕上百人，積極淨空仰光主要街道。
根據27號傍晚的最新消息，緬甸軍方在傍晚對群眾至少開了10槍，而
緬甸當局也向日本使館證實，一名日本籍國民，在鎮壓中被打死，至於死
者確切身分還有待查證。27號上午，軍方在仰光街頭放置拒馬，隨即突
襲兩間位於仰光的寺廟，毆打並逮捕了上百名參與示威活動的僧侶，總計
兩天下來超過400人遭到逮捕，路透社根據仰光醫院的數字指出，至少
有2名僧侶跟1位群眾被士兵射殺，大批群眾受傷。這名僧侶氣憤的表示
，警方毆打出家人，還栽贓；群眾沒有對機車跟車子放火，是警方他們自
己放的。有線電視新聞網CNN引述，瑞典駐緬甸使館人員的話指出，仰
光西邊通往大金塔的路上，27號已經看不到日前大批僧侶的身影，幾乎
都被軍方限制在寺廟內。緬甸當局為了鎮壓這場20年來最大的反政府示
威，軍方26號也連夜逮捕了翁山蘇姬所屬反對黨，國家民主聯盟的發言
人敏登，跟多名重要幹部。至於翁山蘇姬目前是否還在仰光郊區，無從得
知。跟緬甸關係密切的北京當局，27號主動呼籲緬甸軍政府必須自制，
美國國務卿萊斯則強調，緬甸當局必續讓聯合國特使甘巴瑞，前往緬甸進
行調停。台灣的旅客和僑民，到目前為止都平安無事，不過，緬甸當地的
緊張情勢，不斷升高，軍政府開槍鎮壓抗議民眾，目前已知有多名僧侶傷
亡，超過四百人被逮捕。但是，群眾並沒有被嚇跑，今天仍然有上萬人集
結在仰光市區，街頭不時可以聽到槍聲。軍方在下午一度發布最後通牒，
要求民眾立刻解散，隨後就發射催淚瓦斯，展開新一波的驅離行動。國際
關注的緬甸民眾反政府示威活動，緬甸軍政府從26號起持續以武力鎮壓
示威人群，不僅造成傷亡，兩天來已經有四百人遭到逮捕。今天27號仍
舊有大約一萬名僧侶與群眾聚集仰光街頭，持續跟軍隊展開對峙。最新消
息指出，軍方在下午開始驅離群眾，並且在部分街道對著人群開槍，造成
多人死亡，其中包括一名日本人，緬甸外交部已經向日本大使館證實這項
消息。27號持續有大約1萬名群眾回到仰光街頭，緬甸軍隊27號下午
，對近萬名示威群眾一度發出最後通牒，要求民眾在10分鐘內解散，否
則將面臨最嚴厲的驅離行動。根據最新畫面顯示，軍方發射催淚瓦斯驅趕
群眾，並再度動手逮捕上百人，積極淨空仰光主要街道。根據27號傍晚
的最新消息，緬甸軍方在傍晚對群眾至少開了10槍，而緬甸當局也向日
本使館證實，一名日本籍國民，在鎮壓中被打死，至於死者確切身分還有
待查證。27號上午，軍方在仰光街頭放置拒馬，隨即突襲兩間位於仰光
的寺廟，毆打並逮捕了上百名參與示威活動的僧侶，總計兩天下來超過4
00人遭到逮捕，路透社根據仰光醫院的數字指出，至少有2名僧侶跟1
位群眾被士兵射殺，大批群眾受傷。這名僧侶氣憤的表示，警方毆打出家
人，還栽贓；群眾沒有對機車跟車子放火，是警方他們自己放的。有線電
視新聞網CNN引述，瑞典駐緬甸使館人員的話指出，仰光西邊通往大金
塔的路上，27號已經看不到日前大批僧侶的身影，幾乎都被軍方限制在
寺廟內。緬甸當局為了鎮壓這場20年來最大的反政府示威，軍方26號
也連夜逮捕了翁山蘇姬所屬反對黨，國家民主聯盟的發言人敏登，跟多名
重要幹部。至於翁山蘇姬目前是否還在仰光郊區，無從得知。跟緬甸關係
密切的北京當局，27號主動呼籲緬甸軍政府必須自制，美國國務卿萊斯
則強調，緬甸當局必續讓聯合國特使甘巴瑞，前往緬甸進行調停。台灣的
旅客和僑民，到目前為止都平安無事，不過，緬甸當地的緊張情勢，不斷
升高，軍政府開槍鎮壓抗議民眾，目前已知有多名僧侶傷亡，超過四百人
被逮捕。但是，群眾並沒有被嚇跑，今天仍然有上萬人集結在仰光市區，
街頭不時可以聽到槍聲。軍方在下午一度發布最後通牒，要求民眾立刻解
散，隨後就發射催淚瓦斯，展開新一波的驅離行動。國際關注的緬甸民眾
反政府示威活動，緬甸軍政府從26號起持續以武力鎮壓示威人群，不僅
造成傷亡，兩天來已經有四百人遭到逮捕。今天27號仍舊有大約一萬名
僧侶與群眾聚集仰光街頭，持續跟軍隊展開對峙。最新消息指出，軍方在
下午開始驅離群眾，並且在部分街道對著人群開槍，造成多人死亡，其中
包括一名日本人，緬甸外交部已經向日本大使館證實這項消息。27號持
續有大約1萬名群眾回到仰光街頭，緬甸軍隊27號下午，對近萬名示威
群眾一度發出最後通牒，要求民眾在10分鐘內解散，否則將面臨最嚴厲
的驅離行動。根據最新畫面顯示，軍方發射催淚瓦斯驅趕群眾，並再度動
手逮捕上百人，積極淨空仰光主要街道。根據27號傍晚的最新消息，緬
甸軍方在傍晚對群眾至少開了10槍，而緬甸當局也向日本使館證實，一
名日本籍國民，在鎮壓中被打死，至於死者確切身分還有待查證。27號
上午，軍方在仰光街頭放置拒馬，隨即突襲兩間位於仰光的寺廟，毆打並
逮捕了上百名參與示威活動的僧侶，總計兩天下來超過400人遭到逮捕
，路透社根據仰光醫院的數字指出，至少有2名僧侶跟1位群眾被士兵射
殺，大批群眾受傷。這名僧侶氣憤的表示，警方毆打出家人，還栽贓；群
眾沒有對機車跟車子放火，是警方他們自己放的。有線電視新聞網CNN
引述，瑞典駐緬甸使館人員的話指出，仰光西邊通往大金塔的路上，27
號已經看不到日前大批僧侶的身影，幾乎都被軍方限制在寺廟內。緬甸當
局為了鎮壓這場20年來最大的反政府示威，軍方26號也連夜逮捕了翁
山蘇姬所屬反對黨，國家民主聯盟的發言人敏登，跟多名重要幹部。至於
翁山蘇姬目前是否還在仰光郊區，無從得知。跟緬甸關係密切的北京當局
，27號主動呼籲緬甸軍政府必須自制，美國國務卿萊斯則強調，緬甸當
局必續讓聯合國特使甘巴瑞，前往緬甸進行調停。台灣的旅客和僑民，到
目前為止都平安無事，不過，緬甸當地的緊張情勢，不斷升高，軍政府開
槍鎮壓抗議民眾，目前已知有多名僧侶傷亡，超過四百人被逮捕。但是，
群眾並沒有被嚇跑，今天仍然有上萬人集結在仰光市區，街頭不時可以聽
到槍聲。軍方在下午一度發布最後通牒，要求民眾立刻解散，隨後就發射
催淚瓦斯，展開新一波的驅離行動。國際關注的緬甸民眾反政府示威活動
，緬甸軍政府從26號起持續以武力鎮壓示威人群，不僅造成傷亡，兩天
來已經有四百人遭到逮捕。今天27號仍舊有大約一萬名僧侶與群眾聚集
仰光街頭，持續跟軍隊展開對峙。最新消息指出，軍方在下午開始驅離群
眾，並且在部分街道對著人群開槍，造成多人死亡，其中包括一名日本人
，緬甸外交部已經向日本大使館證實這項消息。27號持續有大約1萬名
群眾回到仰光街頭，緬甸軍隊27號下午，對近萬名示威群眾一度發出最
後通牒，要求民眾在10分鐘內解散，否則將面臨最嚴厲的驅離行動。根
據最新畫面顯示，軍方發射催淚瓦斯驅趕群眾，並再度動手逮捕上百人，
積極淨空仰光主要街道。根據27號傍晚的最新消息，緬甸軍方在傍晚對
群眾至少開了10槍，而緬甸當局也向日本使館證實，一名日本籍國民，
在鎮壓中被打死，至於死者確切身分還有待查證。27號上午，軍方在仰
光街頭放置拒馬，隨即突襲兩間位於仰光的寺廟，毆打並逮捕了上百名參
與示威活動的僧侶，總計兩天下來超過400人遭到逮捕，路透社根據仰
光醫院的數字指出，至少有2名僧侶跟1位群眾被士兵射殺，大批群眾受
傷。這名僧侶氣憤的表示，警方毆打出家人，還栽贓；群眾沒有對機車跟
車子放火，是警方他們自己放的。有線電視新聞網CNN引述，瑞典駐緬
甸使館人員的話指出，仰光西邊通往大金塔的路上，27號已經看不到日
前大批僧侶的身影，幾乎都被軍方限制在寺廟內。緬甸當局為了鎮壓這場
20年來最大的反政府示威，軍方26號也連夜逮捕了翁山蘇姬所屬反對
黨，國家民主聯盟的發言人敏登，跟多名重要幹部。至於翁山蘇姬目前是
否還在仰光郊區，無從得知。跟緬甸關係密切的北京當局，27號主動呼
籲緬甸軍政府必須自制，美國國務卿萊斯則強調，緬甸當局必續讓聯合國
特使甘巴瑞，前往緬甸進行調停。台灣的旅客和僑民，到目前為止都平安
無事，不過，緬甸當地的緊張情勢，不斷升高，軍政府開槍鎮壓抗議民眾
，目前已知有多名僧侶傷亡，超過四百人被逮捕。但是，群眾並沒有被嚇
跑，今天仍然有上萬人集結在仰光市區，街頭不時可以聽到槍聲。軍方在
下午一度發布最後通牒，要求民眾立刻解散，隨後就發射催淚瓦斯，展開
新一波的驅離行動。國際關注的緬甸民眾反政府示威活動，緬甸軍政府從
26號起持續以武力鎮壓示威人群，不僅造成傷亡，兩天來已經有四百人
遭到逮捕。今天27號仍舊有大約一萬名僧侶與群眾聚集仰光街頭，持續
跟軍隊展開對峙。最新消息指出，軍方在下午開始驅離群眾，並且在部分
街道對著人群開槍，造成多人死亡，其中包括一名日本人，緬甸外交部已
經向日本大使館證實這項消息。27號持續有大約1萬名群眾回到仰光街
頭，緬甸軍隊27號下午，對近萬名示威群眾一度發出最後通牒，要求民
眾在10分鐘內解散，否則將面臨最嚴厲的驅離行動。根據最新畫面顯示
，軍方發射催淚瓦斯驅趕群眾，並再度動手逮捕上百人，積極淨空仰光主
要街道。根據27號傍晚的最新消息，緬甸軍方在傍晚對群眾至少開了1
0槍，而緬甸當局也向日本使館證實，一名日本籍國民，在鎮壓中被打死
，至於死者確切身分還有待查證。27號上午，軍方在仰光街頭放置拒馬
，隨即突襲兩間位於仰光的寺廟，毆打並逮捕了上百名參與示威活動的僧
侶，總計兩天下來超過400人遭到逮捕，路透社根據仰光醫院的數字指
出，至少有2名僧侶跟1位群眾被士兵射殺，大批群眾受傷。這名僧侶氣
憤的表示，警方毆打出家人，還栽贓；群眾沒有對機車跟車子放火，是警
方他們自己放的。有線電視新聞網CNN引述，瑞典駐緬甸使館人員的話
指出，仰光西邊通往大金塔的路上，27號已經看不到日前大批僧侶的身
影，幾乎都被軍方限制在寺廟內。緬甸當局為了鎮壓這場20年來最大的
反政府示威，軍方26號也連夜逮捕了翁山蘇姬所屬反對黨，國家民主聯
盟的發言人敏登，跟多名重要幹部。至於翁山蘇姬目前是否還在仰光郊區
，無從得知。跟緬甸關係密切的北京當局，27號主動呼籲緬甸軍政府必
須自制，美國國務卿萊斯則強調，緬甸當局必續讓聯合國特使甘巴瑞，前
往緬甸進行調停。台灣的旅客和僑民，到目前為止都平安無事，不過，緬
甸當地的緊張情勢，不斷升高，軍政府開槍鎮壓抗議民眾，目前已知有多
名僧侶傷亡，超過四百人被逮捕。但是，群眾並沒有被嚇跑，今天仍然有
上萬人集結在仰光市區，街頭不時可以聽到槍聲。軍方在下午一度發布最
後通牒，要求民眾立刻解散，隨後就發射催淚瓦斯，展開新一波的驅離行
動。國際關注的緬甸民眾反政府示威活動，緬甸軍政府從26號起持續以
武力鎮壓示威人群，不僅造成傷亡，兩天來已經有四百人遭到逮捕。今天
27號仍舊有大約一萬名僧侶與群眾聚集仰光街頭，持續跟軍隊展開對峙
。最新消息指出，軍方在下午開始驅離群眾，並且在部分街道對著人群開
槍，造成多人死亡，其中包括一名日本人，緬甸外交部已經向日本大使館
證實這項消息。27號持續有大約1萬名群眾回到仰光街頭，緬甸軍隊2
7號下午，對近萬名示威群眾一度發出最後通牒，要求民眾在10分鐘內
解散，否則將面臨最嚴厲的驅離行動。根據最新畫面顯示，軍方發射催淚
瓦斯驅趕群眾，並再度動手逮捕上百人，積極淨空仰光主要街道。根據2
7號傍晚的最新消息，緬甸軍方在傍晚對群眾至少開了10槍，而緬甸當
局也向日本使館證實，一名日本籍國民，在鎮壓中被打死，至於死者確切
身分還有待查證。27號上午，軍方在仰光街頭放置拒馬，隨即突襲兩間
位於仰光的寺廟，毆打並逮捕了上百名參與示威活動的僧侶，總計兩天下
來超過400人遭到逮捕，路透社根據仰光醫院的數字指出，至少有2名
僧侶跟1位群眾被士兵射殺，大批群眾受傷。這名僧侶氣憤的表示，警方
毆打出家人，還栽贓；群眾沒有對機車跟車子放火，是警方他們自己放的
。有線電視新聞網CNN引述，瑞典駐緬甸使館人員的話指出，仰光西邊
通往大金塔的路上，27號已經看不到日前大批僧侶的身影，幾乎都被軍
方限制在寺廟內。緬甸當局為了鎮壓這場20年來最大的反政府示威，軍
方26號也連夜逮捕了翁山蘇姬所屬反對黨，國家民主聯盟的發言人敏登
，跟多名重要幹部。至於翁山蘇姬目前是否還在仰光郊區，無從得知。跟
緬甸關係密切的北京當局，27號主動呼籲緬甸軍政府必須自制，美國國
務卿萊斯則強調，緬甸當局必續讓聯合國特使甘巴瑞，前往緬甸進行調停
。台灣的旅客和僑民，到目前為止都平安無事，不過，緬甸當地的緊張情
勢，不斷升高，軍政府開槍鎮壓抗議民眾，目前已知有多名僧侶傷亡，超
過四百人被逮捕。但是，群眾並沒有被嚇跑，今天仍然有上萬人集結在仰
光市區，街頭不時可以聽到槍聲。軍方在下午一度發布最後通牒，要求民
眾立刻解散，隨後就發射催淚瓦斯，展開新一波的驅離行動。國際關注的
緬甸民眾反政府示威活動，緬甸軍政府從26號起持續以武力鎮壓示威人
群，不僅造成傷亡，兩天來已經有四百人遭到逮捕。今天27號仍舊有大
約一萬名僧侶與群眾聚集仰光街頭，持續跟軍隊展開對峙。最新消息指出
，軍方在下午開始驅離群眾，並且在部分街道對著人群開槍，造成多人死
亡，其中包括一名日本人，緬甸外交部已經向日本大使館證實這項消息。
27號持續有大約1萬名群眾回到仰光街頭，緬甸軍隊27號下午，對近
萬名示威群眾一度發出最後通牒，要求民眾在10分鐘內解散，否則將面
臨最嚴厲的驅離行動。根據最新畫面顯示，軍方發射催淚瓦斯驅趕群眾，
並再度動手逮捕上百人，積極淨空仰光主要街道。根據27號傍晚的最新
消息，緬甸軍方在傍晚對群眾至少開了10槍，而緬甸當局也向日本使館
證實，一名日本籍國民，在鎮壓中被打死，至於死者確切身分還有待查證
。27號上午，軍方在仰光街頭放置拒馬，隨即突襲兩間位於仰光的寺廟
，毆打並逮捕了上百名參與示威活動的僧侶，總計兩天下來超過400人
遭到逮捕，路透社根據仰光醫院的數字指出，至少有2名僧侶跟1位群眾
被士兵射殺，大批群眾受傷。這名僧侶氣憤的表示，警方毆打出家人，還
栽贓；群眾沒有對機車跟車子放火，是警方他們自己放的。有線電視新聞
網CNN引述，瑞典駐緬甸使館人員的話指出，仰光西邊通往大金塔的路
上，27號已經看不到日前大批僧侶的身影，幾乎都被軍方限制在寺廟內
。緬甸當局為了鎮壓這場20年來最大的反政府示威，軍方26號也連夜
逮捕了翁山蘇姬所屬反對黨，國家民主聯盟的發言人敏登，跟多名重要幹
部。至於翁山蘇姬目前是否還在仰光郊區，無從得知。跟緬甸關係密切的
北京當局，27號主動呼籲緬甸軍政府必須自制，美國國務卿萊斯則強調
，緬甸當局必續讓聯合國特使甘巴瑞，前往緬甸進行調停。台灣的旅客和
僑民，到目前為止都平安無事，不過，緬甸當地的緊張情勢，不斷升高，
軍政府開槍鎮壓抗議民眾，目前已知有多名僧侶傷亡，超過四百人被逮捕
。但是，群眾並沒有被嚇跑，今天仍然有上萬人集結在仰光市區，街頭不
時可以聽到槍聲。軍方在下午一度發布最後通牒，要求民眾立刻解散，隨
後就發射催淚瓦斯，展開新一波的驅離行動。國際關注的緬甸民眾反政府
示威活動，緬甸軍政府從26號起持續以武力鎮壓示威人群，不僅造成傷
亡，兩天來已經有四百人遭到逮捕。今天27號仍舊有大約一萬名僧侶與
群眾聚集仰光街頭，持續跟軍隊展開對峙。最新消息指出，軍方在下午開
始驅離群眾，並且在部分街道對著人群開槍，造成多人死亡，其中包括一
名日本人，緬甸外交部已經向日本大使館證實這項消息。27號持續有大
約1萬名群眾回到仰光街頭，緬甸軍隊27號下午，對近萬名示威群眾一
度發出最後通牒，要求民眾在10分鐘內解散，否則將面臨最嚴厲的驅離
行動。根據最新畫面顯示，軍方發射催淚瓦斯驅趕群眾，並再度動手逮捕
上百人，積極淨空仰光主要街道。根據27號傍晚的最新消息，緬甸軍方
在傍晚對群眾至少開了10槍，而緬甸當局也向日本使館證實，一名日本
籍國民，在鎮壓中被打死，至於死者確切身分還有待查證。27號上午，
軍方在仰光街頭放置拒馬，隨即突襲兩間位於仰光的寺廟，毆打並逮捕了
上百名參與示威活動的僧侶，總計兩天下來超過400人遭到逮捕，路透
社根據仰光醫院的數字指出，至少有2名僧侶跟1位群眾被士兵射殺，大
批群眾受傷。這名僧侶氣憤的表示，警方毆打出家人，還栽贓；群眾沒有
對機車跟車子放火，是警方他們自己放的。有線電視新聞網CNN引述，
瑞典駐緬甸使館人員的話指出，仰光西邊通往大金塔的路上，27號已經
看不到日前大批僧侶的身影，幾乎都被軍方限制在寺廟內。緬甸當局為了
鎮壓這場20年來最大的反政府示威，軍方26號也連夜逮捕了翁山蘇姬
所屬反對黨，國家民主聯盟的發言人敏登，跟多名重要幹部。至於翁山蘇
姬目前是否還在仰光郊區，無從得知。跟緬甸關係密切的北京當局，27
號主動呼籲緬甸軍政府必須自制，美國國務卿萊斯則強調，緬甸當局必續
讓聯合國特使甘巴瑞，前往緬甸進行調停。台灣的旅客和僑民，到目前為
止都平安無事，不過，緬甸當地的緊張情勢，不斷升高，軍政府開槍鎮壓
抗議民眾，目前已知有多名僧侶傷亡，超過四百人被逮捕。但是，群眾並
沒有被嚇跑，今天仍然有上萬人集結在仰光市區，街頭不時可以聽到槍聲
。軍方在下午一度發布最後通牒，要求民眾立刻解散，隨後就發射催淚瓦
斯，展開新一波的驅離行動。國際關注的緬甸民眾反政府示威活動，緬甸
軍政府從26號起持續以武力鎮壓示威人群，不僅造成傷亡，兩天來已經
有四百人遭到逮捕。今天27號仍舊有大約一萬名僧侶與群眾聚集仰光街
頭，持續跟軍隊展開對峙。最新消息指出，軍方在下午開始驅離群眾，並
且在部分街道對著人群開槍，造成多人死亡，其中包括一名日本人，緬甸
外交部已經向日本大使館證實這項消息。27號持續有大約1萬名群眾回
到仰光街頭，緬甸軍隊27號下午，對近萬名示威群眾一度發出最後通牒
，要求民眾在10分鐘內解散，否則將面臨最嚴厲的驅離行動。根據最新
畫面顯示，軍方發射催淚瓦斯驅趕群眾，並再度動手逮捕上百人，積極淨
空仰光主要街道。根據27號傍晚的最新消息，緬甸軍方在傍晚對群眾至
少開了10槍，而緬甸當局也向日本使館證實，一名日本籍國民，在鎮壓
中被打死，至於死者確切身分還有待查證。27號上午，軍方在仰光街頭
放置拒馬，隨即突襲兩間位於仰光的寺廟，毆打並逮捕了上百名參與示威
活動的僧侶，總計兩天下來超過400人遭到逮捕，路透社根據仰光醫院
的數字指出，至少有2名僧侶跟1位群眾被士兵射殺，大批群眾受傷。這
名僧侶氣憤的表示，警方毆打出家人，還栽贓；群眾沒有對機車跟車子放
火，是警方他們自己放的。有線電視新聞網CNN引述，瑞典駐緬甸使館
人員的話指出，仰光西邊通往大金塔的路上，27號已經看不到日前大批
僧侶的身影，幾乎都被軍方限制在寺廟內。緬甸當局為了鎮壓這場20年
來最大的反政府示威，軍方26號也連夜逮捕了翁山蘇姬所屬反對黨，國
家民主聯盟的發言人敏登，跟多名重要幹部。至於翁山蘇姬目前是否還在
仰光郊區，無從得知。跟緬甸關係密切的北京當局，27號主動呼籲緬甸
軍政府必須自制，美國國務卿萊斯則強調，緬甸當局必續讓聯合國特使甘
巴瑞，前往緬甸進行調停。台灣的旅客和僑民，到目前為止都平安無事，
不過，緬甸當地的緊張情勢，不斷升高，軍政府開槍鎮壓抗議民眾，目前
已知有多名僧侶傷亡，超過四百人被逮捕。但是，群眾並沒有被嚇跑，今
天仍然有上萬人集結在仰光市區，街頭不時可以聽到槍聲。軍方在下午一
度發布最後通牒，要求民眾立刻解散，隨後就發射催淚瓦斯，展開新一波
的驅離行動。國際關注的緬甸民眾反政府示威活動，緬甸軍政府從26號
起持續以武力鎮壓示威人群，不僅造成傷亡，兩天來已經有四百人遭到逮
捕。今天27號仍舊有大約一萬名僧侶與群眾聚集仰光街頭，持續跟軍隊
展開對峙。最新消息指出，軍方在下午開始驅離群眾，並且在部分街道對
著人群開槍，造成多人死亡，其中包括一名日本人，緬甸外交部已經向日
本大使館證實這項消息。27號持續有大約1萬名群眾回到仰光街頭，緬
甸軍隊27號下午，對近萬名示威群眾一度發出最後通牒，要求民眾在1
0分鐘內解散，否則將面臨最嚴厲的驅離行動。根據最新畫面顯示，軍方
發射催淚瓦斯驅趕群眾，並再度動手逮捕上百人，積極淨空仰光主要街道
。根據27號傍晚的最新消息，緬甸軍方在傍晚對群眾至少開了10槍，
而緬甸當局也向日本使館證實，一名日本籍國民，在鎮壓中被打死，至於
死者確切身分還有待查證。27號上午，軍方在仰光街頭放置拒馬，隨即
突襲兩間位於仰光的寺廟，毆打並逮捕了上百名參與示威活動的僧侶，總
計兩天下來超過400人遭到逮捕，路透社根據仰光醫院的數字指出，至
少有2名僧侶跟1位群眾被士兵射殺，大批群眾受傷。這名僧侶氣憤的表
示，警方毆打出家人，還栽贓；群眾沒有對機車跟車子放火，是警方他們
自己放的。有線電視新聞網CNN引述，瑞典駐緬甸使館人員的話指出，
仰光西邊通往大金塔的路上，27號已經看不到日前大批僧侶的身影，幾
乎都被軍方限制在寺廟內。緬甸當局為了鎮壓這場20年來最大的反政府
示威，軍方26號也連夜逮捕了翁山蘇姬所屬反對黨，國家民主聯盟的發
言人敏登，跟多名重要幹部。至於翁山蘇姬目前是否還在仰光郊區，無從
得知。跟緬甸關係密切的北京當局，27號主動呼籲緬甸軍政府必須自制
，美國國務卿萊斯則強調，緬甸當局必續讓聯合國特使甘巴瑞，前往緬甸
進行調停。台灣的旅客和僑民，到目前為止都平安無事，不過，緬甸當地
的緊張情勢，不斷升高，軍政府開槍鎮壓抗議民眾，目前已知有多名僧侶
傷亡，超過四百人被逮捕。但是，群眾並沒有被嚇跑，今天仍然有上萬人
集結在仰光市區，街頭不時可以聽到槍聲。軍方在下午一度發布最後通牒
，要求民眾立刻解散，隨後就發射催淚瓦斯，展開新一波的驅離行動。國
際關注的緬甸民眾反政府示威活動，緬甸軍政府從26號起持續以武力鎮
壓示威人群，不僅造成傷亡，兩天來已經有四百人遭到逮捕。今天27號
仍舊有大約一萬名僧侶與群眾聚集仰光街頭，持續跟軍隊展開對峙。最新
消息指出，軍方在下午開始驅離群眾，並且在部分街道對著人群開槍，造
成多人死亡，其中包括一名日本人，緬甸外交部已經向日本大使館證實這
項消息。27號持續有大約1萬名群眾回到仰光街頭，緬甸軍隊27號下
午，對近萬名示威群眾一度發出最後通牒，要求民眾在10分鐘內解散，
否則將面臨最嚴厲的驅離行動。根據最新畫面顯示，軍方發射催淚瓦斯驅
趕群眾，並再度動手逮捕上百人，積極淨空仰光主要街道。根據27號傍
晚的最新消息，緬甸軍方在傍晚對群眾至少開了10槍，而緬甸當局也向
日本使館證實，一名日本籍國民，在鎮壓中被打死，至於死者確切身分還
有待查證。27號上午，軍方在仰光街頭放置拒馬，隨即突襲兩間位於仰
光的寺廟，毆打並逮捕了上百名參與示威活動的僧侶，總計兩天下來超過
400人遭到逮捕，路透社根據仰光醫院的數字指出，至少有2名僧侶跟
1位群眾被士兵射殺，大批群眾受傷。這名僧侶氣憤的表示，警方毆打出
家人，還栽贓；群眾沒有對機車跟車子放火，是警方他們自己放的。有線
電視新聞網CNN引述，瑞典駐緬甸使館人員的話指出，仰光西邊通往大
金塔的路上，27號已經看不到日前大批僧侶的身影，幾乎都被軍方限制
在寺廟內。緬甸當局為了鎮壓這場20年來最大的反政府示威，軍方26
號也連夜逮捕了翁山蘇姬所屬反對黨，國家民主聯盟的發言人敏登，跟多
名重要幹部。至於翁山蘇姬目前是否還在仰光郊區，無從得知。跟緬甸關
係密切的北京當局，27號主動呼籲緬甸軍政府必須自制，美國國務卿萊
斯則強調，緬甸當局必續讓聯合國特使甘巴瑞，前往緬甸進行調停。台灣
的旅客和僑民，到目前為止都平安無事，不過，緬甸當地的緊張情勢，不
斷升高，軍政府開槍鎮壓抗議民眾，目前已知有多名僧侶傷亡，超過四百
人被逮捕。但是，群眾並沒有被嚇跑，今天仍然有上萬人集結在仰光市區
，街頭不時可以聽到槍聲。軍方在下午一度發布最後通牒，要求民眾立刻
解散，隨後就發射催淚瓦斯，展開新一波的驅離行動。國際關注的緬甸民
眾反政府示威活動，緬甸軍政府從26號起持續以武力鎮壓示威人群，不
僅造成傷亡，兩天來已經有四百人遭到逮捕。今天27號仍舊有大約一萬
名僧侶與群眾聚集仰光街頭，持續跟軍隊展開對峙。最新消息指出，軍方
在下午開始驅離群眾，並且在部分街道對著人群開槍，造成多人死亡，其
中包括一名日本人，緬甸外交部已經向日本大使館證實這項消息。27號
持續有大約1萬名群眾回到仰光街頭，緬甸軍隊27號下午，對近萬名示
威群眾一度發出最後通牒，要求民眾在10分鐘內解散，否則將面臨最嚴
厲的驅離行動。根據最新畫面顯示，軍方發射催淚瓦斯驅趕群眾，並再度
動手逮捕上百人，積極淨空仰光主要街道。根據27號傍晚的最新消息，
緬甸軍方在傍晚對群眾至少開了10槍，而緬甸當局也向日本使館證實，
一名日本籍國民，在鎮壓中被打死，至於死者確切身分還有待查證。27
號上午，軍方在仰光街頭放置拒馬，隨即突襲兩間位於仰光的寺廟，毆打
並逮捕了上百名參與示威活動的僧侶，總計兩天下來超過400人遭到逮
捕，路透社根據仰光醫院的數字指出，至少有2名僧侶跟1位群眾被士兵
射殺，大批群眾受傷。這名僧侶氣憤的表示，警方毆打出家人，還栽贓；
群眾沒有對機車跟車子放火，是警方他們自己放的。有線電視新聞網CN
N引述，瑞典駐緬甸使館人員的話指出，仰光西邊通往大金塔的路上，2
7號已經看不到日前大批僧侶的身影，幾乎都被軍方限制在寺廟內。緬甸
當局為了鎮壓這場20年來最大的反政府示威，軍方26號也連夜逮捕了
翁山蘇姬所屬反對黨，國家民主聯盟的發言人敏登，跟多名重要幹部。至
於翁山蘇姬目前是否還在仰光郊區，無從得知。跟緬甸關係密切的北京當
局，27號主動呼籲緬甸軍政府必須自制，美國國務卿萊斯則強調，緬甸
當局必續讓聯合國特使甘巴瑞，前往緬甸進行調停。
