日本是台灣民眾最喜歡旅遊的國家之一，而位在中南半島的緬甸，雖然大
家比較陌生，但最近也有國內的航空公司，宣傳到當地觀光。不過，從上
星期開始，緬甸有大批僧侶上街示威，爆發了流血衝突。外交部今天上午
，把緬甸從原本的黃色旅遊警示，提升到橙色，建議國人暫時不要前往，
部分旅行社已經決定，暫停出團。緬甸僧侶抗議軍政府的示威活動，越演
越烈，星期三開始出現流血鎮暴，六十幾家在仰光設立工廠的台商紛紛走
避自保，也透過電話，向家人報平安。幸好台商都在郊區，離戰火衝突有
一段距離，不過現在緬甸通訊不是被切斷，就是被監聽，台商蕭先生在回
答問題、也得小心翼翼。除了台商都還留在當地之外，台灣也有少數緬甸
旅行團，根據旅遊公會調查，目前台灣旅客，還有七十人在緬甸觀光，下
午有一團，已經搭乘華信班機，返抵國門，另一團六十人的宗教團，也避
開了危險地區，將在星期六回國。擔心緬甸情勢，持續升高，外交部對緬
甸的旅遊警示，也從黃色提高到【橙色警戒】，建議民眾暫緩前往。日本
是台灣民眾最喜歡旅遊的國家之一，而位在中南半島的緬甸，雖然大家比
較陌生，但最近也有國內的航空公司，宣傳到當地觀光。不過，從上星期
開始，緬甸有大批僧侶上街示威，爆發了流血衝突。外交部今天上午，把
緬甸從原本的黃色旅遊警示，提升到橙色，建議國人暫時不要前往，部分
旅行社已經決定，暫停出團。緬甸僧侶抗議軍政府的示威活動，越演越烈
，星期三開始出現流血鎮暴，六十幾家在仰光設立工廠的台商紛紛走避自
保，也透過電話，向家人報平安。幸好台商都在郊區，離戰火衝突有一段
距離，不過現在緬甸通訊不是被切斷，就是被監聽，台商蕭先生在回答問
題、也得小心翼翼。除了台商都還留在當地之外，台灣也有少數緬甸旅行
團，根據旅遊公會調查，目前台灣旅客，還有七十人在緬甸觀光，下午有
一團，已經搭乘華信班機，返抵國門，另一團六十人的宗教團，也避開了
危險地區，將在星期六回國。擔心緬甸情勢，持續升高，外交部對緬甸的
旅遊警示，也從黃色提高到【橙色警戒】，建議民眾暫緩前往。日本是台
灣民眾最喜歡旅遊的國家之一，而位在中南半島的緬甸，雖然大家比較陌
生，但最近也有國內的航空公司，宣傳到當地觀光。不過，從上星期開始
，緬甸有大批僧侶上街示威，爆發了流血衝突。外交部今天上午，把緬甸
從原本的黃色旅遊警示，提升到橙色，建議國人暫時不要前往，部分旅行
社已經決定，暫停出團。緬甸僧侶抗議軍政府的示威活動，越演越烈，星
期三開始出現流血鎮暴，六十幾家在仰光設立工廠的台商紛紛走避自保，
也透過電話，向家人報平安。幸好台商都在郊區，離戰火衝突有一段距離
，不過現在緬甸通訊不是被切斷，就是被監聽，台商蕭先生在回答問題、
也得小心翼翼。除了台商都還留在當地之外，台灣也有少數緬甸旅行團，
根據旅遊公會調查，目前台灣旅客，還有七十人在緬甸觀光，下午有一團
，已經搭乘華信班機，返抵國門，另一團六十人的宗教團，也避開了危險
地區，將在星期六回國。擔心緬甸情勢，持續升高，外交部對緬甸的旅遊
警示，也從黃色提高到【橙色警戒】，建議民眾暫緩前往。日本是台灣民
眾最喜歡旅遊的國家之一，而位在中南半島的緬甸，雖然大家比較陌生，
但最近也有國內的航空公司，宣傳到當地觀光。不過，從上星期開始，緬
甸有大批僧侶上街示威，爆發了流血衝突。外交部今天上午，把緬甸從原
本的黃色旅遊警示，提升到橙色，建議國人暫時不要前往，部分旅行社已
經決定，暫停出團。緬甸僧侶抗議軍政府的示威活動，越演越烈，星期三
開始出現流血鎮暴，六十幾家在仰光設立工廠的台商紛紛走避自保，也透
過電話，向家人報平安。幸好台商都在郊區，離戰火衝突有一段距離，不
過現在緬甸通訊不是被切斷，就是被監聽，台商蕭先生在回答問題、也得
小心翼翼。除了台商都還留在當地之外，台灣也有少數緬甸旅行團，根據
旅遊公會調查，目前台灣旅客，還有七十人在緬甸觀光，下午有一團，已
經搭乘華信班機，返抵國門，另一團六十人的宗教團，也避開了危險地區
，將在星期六回國。擔心緬甸情勢，持續升高，外交部對緬甸的旅遊警示
，也從黃色提高到【橙色警戒】，建議民眾暫緩前往。日本是台灣民眾最
喜歡旅遊的國家之一，而位在中南半島的緬甸，雖然大家比較陌生，但最
近也有國內的航空公司，宣傳到當地觀光。不過，從上星期開始，緬甸有
大批僧侶上街示威，爆發了流血衝突。外交部今天上午，把緬甸從原本的
黃色旅遊警示，提升到橙色，建議國人暫時不要前往，部分旅行社已經決
定，暫停出團。緬甸僧侶抗議軍政府的示威活動，越演越烈，星期三開始
出現流血鎮暴，六十幾家在仰光設立工廠的台商紛紛走避自保，也透過電
話，向家人報平安。幸好台商都在郊區，離戰火衝突有一段距離，不過現
在緬甸通訊不是被切斷，就是被監聽，台商蕭先生在回答問題、也得小心
翼翼。除了台商都還留在當地之外，台灣也有少數緬甸旅行團，根據旅遊
公會調查，目前台灣旅客，還有七十人在緬甸觀光，下午有一團，已經搭
乘華信班機，返抵國門，另一團六十人的宗教團，也避開了危險地區，將
在星期六回國。擔心緬甸情勢，持續升高，外交部對緬甸的旅遊警示，也
從黃色提高到【橙色警戒】，建議民眾暫緩前往。日本是台灣民眾最喜歡
旅遊的國家之一，而位在中南半島的緬甸，雖然大家比較陌生，但最近也
有國內的航空公司，宣傳到當地觀光。不過，從上星期開始，緬甸有大批
僧侶上街示威，爆發了流血衝突。外交部今天上午，把緬甸從原本的黃色
旅遊警示，提升到橙色，建議國人暫時不要前往，部分旅行社已經決定，
暫停出團。緬甸僧侶抗議軍政府的示威活動，越演越烈，星期三開始出現
流血鎮暴，六十幾家在仰光設立工廠的台商紛紛走避自保，也透過電話，
向家人報平安。幸好台商都在郊區，離戰火衝突有一段距離，不過現在緬
甸通訊不是被切斷，就是被監聽，台商蕭先生在回答問題、也得小心翼翼
。除了台商都還留在當地之外，台灣也有少數緬甸旅行團，根據旅遊公會
調查，目前台灣旅客，還有七十人在緬甸觀光，下午有一團，已經搭乘華
信班機，返抵國門，另一團六十人的宗教團，也避開了危險地區，將在星
期六回國。擔心緬甸情勢，持續升高，外交部對緬甸的旅遊警示，也從黃
色提高到【橙色警戒】，建議民眾暫緩前往。日本是台灣民眾最喜歡旅遊
的國家之一，而位在中南半島的緬甸，雖然大家比較陌生，但最近也有國
內的航空公司，宣傳到當地觀光。不過，從上星期開始，緬甸有大批僧侶
上街示威，爆發了流血衝突。外交部今天上午，把緬甸從原本的黃色旅遊
警示，提升到橙色，建議國人暫時不要前往，部分旅行社已經決定，暫停
出團。緬甸僧侶抗議軍政府的示威活動，越演越烈，星期三開始出現流血
鎮暴，六十幾家在仰光設立工廠的台商紛紛走避自保，也透過電話，向家
人報平安。幸好台商都在郊區，離戰火衝突有一段距離，不過現在緬甸通
訊不是被切斷，就是被監聽，台商蕭先生在回答問題、也得小心翼翼。除
了台商都還留在當地之外，台灣也有少數緬甸旅行團，根據旅遊公會調查
，目前台灣旅客，還有七十人在緬甸觀光，下午有一團，已經搭乘華信班
機，返抵國門，另一團六十人的宗教團，也避開了危險地區，將在星期六
回國。擔心緬甸情勢，持續升高，外交部對緬甸的旅遊警示，也從黃色提
高到【橙色警戒】，建議民眾暫緩前往。
