另外一起備受各界關切的案件，是在去年的2月1日、農曆大年初四，台
北市發生一名中國籍配偶，殺死丈夫的命案。因為不堪丈夫長期虐待，生
命飽受威脅，憤而行兇，台北地院今天一審宣判，法官認定趙女行兇出於
正當防衛，因此依殺人罪判刑3年，再依今年通過的減刑條例，減為1年
6個月，這起案件也是司法史上，第一件殺夫案構成正當防衛的案例。不
堪長期受暴，嫁來台灣的趙姓中國配偶去年二月，在農曆過年期間殺害她
丈夫，這起案件台北地方法院週四一審宣判，法官依殺人罪判刑3年，再
依今年通過的減刑條例減為1年6個月。律師表示，趙姓女子經常被打，
當時趙姓女子罹患癌症，丈夫不但不讓他看醫生還不給他飯吃，才會行兇
，而這起案件也創下台灣司法史上，第一件殺夫案構成正當防衛的案例。
原本，殺人罪的刑責是10年以上、無期徒刑或死刑，但是法官連續援用
四項減刑規定，包括刑法第23條「正當防衛」、第59條「犯罪情狀可
憫恕者」、第61條自首，以及今年通過的減刑條例，才讓這起趙姓女子
獲得減刑。前來聲援的婦女團體則認為，這起案件只是冰山一角。婦女團
體指出，目前外籍配偶嫁來台灣，婚姻都跟居留綁在一起，遇到家暴，通
常只能默默隱忍。然而新修訂的移民法卻還躺在立法院，婦女團體呼籲儘
速立法保障，避免類似難以挽回的悲劇再發生。另外一起備受各界關切的
案件，是在去年的2月1日、農曆大年初四，台北市發生一名中國籍配偶
，殺死丈夫的命案。因為不堪丈夫長期虐待，生命飽受威脅，憤而行兇，
台北地院今天一審宣判，法官認定趙女行兇出於正當防衛，因此依殺人罪
判刑3年，再依今年通過的減刑條例，減為1年6個月，這起案件也是司
法史上，第一件殺夫案構成正當防衛的案例。不堪長期受暴，嫁來台灣的
趙姓中國配偶去年二月，在農曆過年期間殺害她丈夫，這起案件台北地方
法院週四一審宣判，法官依殺人罪判刑3年，再依今年通過的減刑條例減
為1年6個月。律師表示，趙姓女子經常被打，當時趙姓女子罹患癌症，
丈夫不但不讓他看醫生還不給他飯吃，才會行兇，而這起案件也創下台灣
司法史上，第一件殺夫案構成正當防衛的案例。原本，殺人罪的刑責是1
0年以上、無期徒刑或死刑，但是法官連續援用四項減刑規定，包括刑法
第23條「正當防衛」、第59條「犯罪情狀可憫恕者」、第61條自首
，以及今年通過的減刑條例，才讓這起趙姓女子獲得減刑。前來聲援的婦
女團體則認為，這起案件只是冰山一角。婦女團體指出，目前外籍配偶嫁
來台灣，婚姻都跟居留綁在一起，遇到家暴，通常只能默默隱忍。然而新
修訂的移民法卻還躺在立法院，婦女團體呼籲儘速立法保障，避免類似難
以挽回的悲劇再發生。另外一起備受各界關切的案件，是在去年的2月1
日、農曆大年初四，台北市發生一名中國籍配偶，殺死丈夫的命案。因為
不堪丈夫長期虐待，生命飽受威脅，憤而行兇，台北地院今天一審宣判，
法官認定趙女行兇出於正當防衛，因此依殺人罪判刑3年，再依今年通過
的減刑條例，減為1年6個月，這起案件也是司法史上，第一件殺夫案構
成正當防衛的案例。不堪長期受暴，嫁來台灣的趙姓中國配偶去年二月，
在農曆過年期間殺害她丈夫，這起案件台北地方法院週四一審宣判，法官
依殺人罪判刑3年，再依今年通過的減刑條例減為1年6個月。律師表示
，趙姓女子經常被打，當時趙姓女子罹患癌症，丈夫不但不讓他看醫生還
不給他飯吃，才會行兇，而這起案件也創下台灣司法史上，第一件殺夫案
構成正當防衛的案例。原本，殺人罪的刑責是10年以上、無期徒刑或死
刑，但是法官連續援用四項減刑規定，包括刑法第23條「正當防衛」、
第59條「犯罪情狀可憫恕者」、第61條自首，以及今年通過的減刑條
例，才讓這起趙姓女子獲得減刑。前來聲援的婦女團體則認為，這起案件
只是冰山一角。婦女團體指出，目前外籍配偶嫁來台灣，婚姻都跟居留綁
在一起，遇到家暴，通常只能默默隱忍。然而新修訂的移民法卻還躺在立
法院，婦女團體呼籲儘速立法保障，避免類似難以挽回的悲劇再發生。另
外一起備受各界關切的案件，是在去年的2月1日、農曆大年初四，台北
市發生一名中國籍配偶，殺死丈夫的命案。因為不堪丈夫長期虐待，生命
飽受威脅，憤而行兇，台北地院今天一審宣判，法官認定趙女行兇出於正
當防衛，因此依殺人罪判刑3年，再依今年通過的減刑條例，減為1年6
個月，這起案件也是司法史上，第一件殺夫案構成正當防衛的案例。不堪
長期受暴，嫁來台灣的趙姓中國配偶去年二月，在農曆過年期間殺害她丈
夫，這起案件台北地方法院週四一審宣判，法官依殺人罪判刑3年，再依
今年通過的減刑條例減為1年6個月。律師表示，趙姓女子經常被打，當
時趙姓女子罹患癌症，丈夫不但不讓他看醫生還不給他飯吃，才會行兇，
而這起案件也創下台灣司法史上，第一件殺夫案構成正當防衛的案例。原
本，殺人罪的刑責是10年以上、無期徒刑或死刑，但是法官連續援用四
項減刑規定，包括刑法第23條「正當防衛」、第59條「犯罪情狀可憫
恕者」、第61條自首，以及今年通過的減刑條例，才讓這起趙姓女子獲
得減刑。前來聲援的婦女團體則認為，這起案件只是冰山一角。婦女團體
指出，目前外籍配偶嫁來台灣，婚姻都跟居留綁在一起，遇到家暴，通常
只能默默隱忍。然而新修訂的移民法卻還躺在立法院，婦女團體呼籲儘速
立法保障，避免類似難以挽回的悲劇再發生。另外一起備受各界關切的案
件，是在去年的2月1日、農曆大年初四，台北市發生一名中國籍配偶，
殺死丈夫的命案。因為不堪丈夫長期虐待，生命飽受威脅，憤而行兇，台
北地院今天一審宣判，法官認定趙女行兇出於正當防衛，因此依殺人罪判
刑3年，再依今年通過的減刑條例，減為1年6個月，這起案件也是司法
史上，第一件殺夫案構成正當防衛的案例。不堪長期受暴，嫁來台灣的趙
姓中國配偶去年二月，在農曆過年期間殺害她丈夫，這起案件台北地方法
院週四一審宣判，法官依殺人罪判刑3年，再依今年通過的減刑條例減為
1年6個月。律師表示，趙姓女子經常被打，當時趙姓女子罹患癌症，丈
夫不但不讓他看醫生還不給他飯吃，才會行兇，而這起案件也創下台灣司
法史上，第一件殺夫案構成正當防衛的案例。原本，殺人罪的刑責是10
年以上、無期徒刑或死刑，但是法官連續援用四項減刑規定，包括刑法第
23條「正當防衛」、第59條「犯罪情狀可憫恕者」、第61條自首，
以及今年通過的減刑條例，才讓這起趙姓女子獲得減刑。前來聲援的婦女
團體則認為，這起案件只是冰山一角。婦女團體指出，目前外籍配偶嫁來
台灣，婚姻都跟居留綁在一起，遇到家暴，通常只能默默隱忍。然而新修
訂的移民法卻還躺在立法院，婦女團體呼籲儘速立法保障，避免類似難以
挽回的悲劇再發生。另外一起備受各界關切的案件，是在去年的2月1日
、農曆大年初四，台北市發生一名中國籍配偶，殺死丈夫的命案。因為不
堪丈夫長期虐待，生命飽受威脅，憤而行兇，台北地院今天一審宣判，法
官認定趙女行兇出於正當防衛，因此依殺人罪判刑3年，再依今年通過的
減刑條例，減為1年6個月，這起案件也是司法史上，第一件殺夫案構成
正當防衛的案例。不堪長期受暴，嫁來台灣的趙姓中國配偶去年二月，在
農曆過年期間殺害她丈夫，這起案件台北地方法院週四一審宣判，法官依
殺人罪判刑3年，再依今年通過的減刑條例減為1年6個月。律師表示，
趙姓女子經常被打，當時趙姓女子罹患癌症，丈夫不但不讓他看醫生還不
給他飯吃，才會行兇，而這起案件也創下台灣司法史上，第一件殺夫案構
成正當防衛的案例。原本，殺人罪的刑責是10年以上、無期徒刑或死刑
，但是法官連續援用四項減刑規定，包括刑法第23條「正當防衛」、第
59條「犯罪情狀可憫恕者」、第61條自首，以及今年通過的減刑條例
，才讓這起趙姓女子獲得減刑。前來聲援的婦女團體則認為，這起案件只
是冰山一角。婦女團體指出，目前外籍配偶嫁來台灣，婚姻都跟居留綁在
一起，遇到家暴，通常只能默默隱忍。然而新修訂的移民法卻還躺在立法
院，婦女團體呼籲儘速立法保障，避免類似難以挽回的悲劇再發生。另外
一起備受各界關切的案件，是在去年的2月1日、農曆大年初四，台北市
發生一名中國籍配偶，殺死丈夫的命案。因為不堪丈夫長期虐待，生命飽
受威脅，憤而行兇，台北地院今天一審宣判，法官認定趙女行兇出於正當
防衛，因此依殺人罪判刑3年，再依今年通過的減刑條例，減為1年6個
月，這起案件也是司法史上，第一件殺夫案構成正當防衛的案例。不堪長
期受暴，嫁來台灣的趙姓中國配偶去年二月，在農曆過年期間殺害她丈夫
，這起案件台北地方法院週四一審宣判，法官依殺人罪判刑3年，再依今
年通過的減刑條例減為1年6個月。律師表示，趙姓女子經常被打，當時
趙姓女子罹患癌症，丈夫不但不讓他看醫生還不給他飯吃，才會行兇，而
這起案件也創下台灣司法史上，第一件殺夫案構成正當防衛的案例。原本
，殺人罪的刑責是10年以上、無期徒刑或死刑，但是法官連續援用四項
減刑規定，包括刑法第23條「正當防衛」、第59條「犯罪情狀可憫恕
者」、第61條自首，以及今年通過的減刑條例，才讓這起趙姓女子獲得
減刑。前來聲援的婦女團體則認為，這起案件只是冰山一角。婦女團體指
出，目前外籍配偶嫁來台灣，婚姻都跟居留綁在一起，遇到家暴，通常只
能默默隱忍。然而新修訂的移民法卻還躺在立法院，婦女團體呼籲儘速立
法保障，避免類似難以挽回的悲劇再發生。另外一起備受各界關切的案件
，是在去年的2月1日、農曆大年初四，台北市發生一名中國籍配偶，殺
死丈夫的命案。因為不堪丈夫長期虐待，生命飽受威脅，憤而行兇，台北
地院今天一審宣判，法官認定趙女行兇出於正當防衛，因此依殺人罪判刑
3年，再依今年通過的減刑條例，減為1年6個月，這起案件也是司法史
上，第一件殺夫案構成正當防衛的案例。不堪長期受暴，嫁來台灣的趙姓
中國配偶去年二月，在農曆過年期間殺害她丈夫，這起案件台北地方法院
週四一審宣判，法官依殺人罪判刑3年，再依今年通過的減刑條例減為1
年6個月。律師表示，趙姓女子經常被打，當時趙姓女子罹患癌症，丈夫
不但不讓他看醫生還不給他飯吃，才會行兇，而這起案件也創下台灣司法
史上，第一件殺夫案構成正當防衛的案例。原本，殺人罪的刑責是10年
以上、無期徒刑或死刑，但是法官連續援用四項減刑規定，包括刑法第2
3條「正當防衛」、第59條「犯罪情狀可憫恕者」、第61條自首，以
及今年通過的減刑條例，才讓這起趙姓女子獲得減刑。前來聲援的婦女團
體則認為，這起案件只是冰山一角。婦女團體指出，目前外籍配偶嫁來台
灣，婚姻都跟居留綁在一起，遇到家暴，通常只能默默隱忍。然而新修訂
的移民法卻還躺在立法院，婦女團體呼籲儘速立法保障，避免類似難以挽
回的悲劇再發生。
