而在陳水扁總統介入協調之下，正常國家決議文昨天達成的折衷版本，避
開了更改國號的字眼，雖然降低了爭議性，卻引發獨派團體強烈不滿。台
灣社社長吳樹民今天公開批評，國家需要的是強有力的領導人，而不是軟
腳蝦，獨派社團希望民進黨全代會，一定要通過更改國號的決議文，否則
，他們將不再支持現任領導人，甚至會考慮自行推出另外一組正副總統參
選人。記者會的現場，清楚寫著國號正名台灣，獨派社團不滿昨天民進黨
府院黨九人小組達成的正常國家決議文折衷版本，公開痛批。話說的這麼
重，就是要民進黨全代會針對正常國家決議文折衷版本踩煞車，呼籲通過
納入「國號正名台灣」的版本。獨派社團這次更罕見的說，如果民進黨繼
續選擇閃避模糊國號正名，這樣的領導者不需要支持，甚至考慮推出一組
人參選總統。沒有清楚明文改國號，一切以勝選為重的折衷版正常國家決
議文，看似暫時化解黨內風暴，不過在民進黨主席游錫坤公開表示無法接
受折衷版提前走人，獨派社團也跳出來對民進黨表明如果通過折衷版本、
將不再支持民進黨領導人的重話，這場民進黨茶壼裡的風暴恐怕還會繼續
悶燒。而在陳水扁總統介入協調之下，正常國家決議文昨天達成的折衷版
本，避開了更改國號的字眼，雖然降低了爭議性，卻引發獨派團體強烈不
滿。台灣社社長吳樹民今天公開批評，國家需要的是強有力的領導人，而
不是軟腳蝦，獨派社團希望民進黨全代會，一定要通過更改國號的決議文
，否則，他們將不再支持現任領導人，甚至會考慮自行推出另外一組正副
總統參選人。記者會的現場，清楚寫著國號正名台灣，獨派社團不滿昨天
民進黨府院黨九人小組達成的正常國家決議文折衷版本，公開痛批。話說
的這麼重，就是要民進黨全代會針對正常國家決議文折衷版本踩煞車，呼
籲通過納入「國號正名台灣」的版本。獨派社團這次更罕見的說，如果民
進黨繼續選擇閃避模糊國號正名，這樣的領導者不需要支持，甚至考慮推
出一組人參選總統。沒有清楚明文改國號，一切以勝選為重的折衷版正常
國家決議文，看似暫時化解黨內風暴，不過在民進黨主席游錫坤公開表示
無法接受折衷版提前走人，獨派社團也跳出來對民進黨表明如果通過折衷
版本、將不再支持民進黨領導人的重話，這場民進黨茶壼裡的風暴恐怕還
會繼續悶燒。而在陳水扁總統介入協調之下，正常國家決議文昨天達成的
折衷版本，避開了更改國號的字眼，雖然降低了爭議性，卻引發獨派團體
強烈不滿。台灣社社長吳樹民今天公開批評，國家需要的是強有力的領導
人，而不是軟腳蝦，獨派社團希望民進黨全代會，一定要通過更改國號的
決議文，否則，他們將不再支持現任領導人，甚至會考慮自行推出另外一
組正副總統參選人。記者會的現場，清楚寫著國號正名台灣，獨派社團不
滿昨天民進黨府院黨九人小組達成的正常國家決議文折衷版本，公開痛批
。話說的這麼重，就是要民進黨全代會針對正常國家決議文折衷版本踩煞
車，呼籲通過納入「國號正名台灣」的版本。獨派社團這次更罕見的說，
如果民進黨繼續選擇閃避模糊國號正名，這樣的領導者不需要支持，甚至
考慮推出一組人參選總統。沒有清楚明文改國號，一切以勝選為重的折衷
版正常國家決議文，看似暫時化解黨內風暴，不過在民進黨主席游錫坤公
開表示無法接受折衷版提前走人，獨派社團也跳出來對民進黨表明如果通
過折衷版本、將不再支持民進黨領導人的重話，這場民進黨茶壼裡的風暴
恐怕還會繼續悶燒。而在陳水扁總統介入協調之下，正常國家決議文昨天
達成的折衷版本，避開了更改國號的字眼，雖然降低了爭議性，卻引發獨
派團體強烈不滿。台灣社社長吳樹民今天公開批評，國家需要的是強有力
的領導人，而不是軟腳蝦，獨派社團希望民進黨全代會，一定要通過更改
國號的決議文，否則，他們將不再支持現任領導人，甚至會考慮自行推出
另外一組正副總統參選人。記者會的現場，清楚寫著國號正名台灣，獨派
社團不滿昨天民進黨府院黨九人小組達成的正常國家決議文折衷版本，公
開痛批。話說的這麼重，就是要民進黨全代會針對正常國家決議文折衷版
本踩煞車，呼籲通過納入「國號正名台灣」的版本。獨派社團這次更罕見
的說，如果民進黨繼續選擇閃避模糊國號正名，這樣的領導者不需要支持
，甚至考慮推出一組人參選總統。沒有清楚明文改國號，一切以勝選為重
的折衷版正常國家決議文，看似暫時化解黨內風暴，不過在民進黨主席游
錫坤公開表示無法接受折衷版提前走人，獨派社團也跳出來對民進黨表明
如果通過折衷版本、將不再支持民進黨領導人的重話，這場民進黨茶壼裡
的風暴恐怕還會繼續悶燒。而在陳水扁總統介入協調之下，正常國家決議
文昨天達成的折衷版本，避開了更改國號的字眼，雖然降低了爭議性，卻
引發獨派團體強烈不滿。台灣社社長吳樹民今天公開批評，國家需要的是
強有力的領導人，而不是軟腳蝦，獨派社團希望民進黨全代會，一定要通
過更改國號的決議文，否則，他們將不再支持現任領導人，甚至會考慮自
行推出另外一組正副總統參選人。記者會的現場，清楚寫著國號正名台灣
，獨派社團不滿昨天民進黨府院黨九人小組達成的正常國家決議文折衷版
本，公開痛批。話說的這麼重，就是要民進黨全代會針對正常國家決議文
折衷版本踩煞車，呼籲通過納入「國號正名台灣」的版本。獨派社團這次
更罕見的說，如果民進黨繼續選擇閃避模糊國號正名，這樣的領導者不需
要支持，甚至考慮推出一組人參選總統。沒有清楚明文改國號，一切以勝
選為重的折衷版正常國家決議文，看似暫時化解黨內風暴，不過在民進黨
主席游錫坤公開表示無法接受折衷版提前走人，獨派社團也跳出來對民進
黨表明如果通過折衷版本、將不再支持民進黨領導人的重話，這場民進黨
茶壼裡的風暴恐怕還會繼續悶燒。而在陳水扁總統介入協調之下，正常國
家決議文昨天達成的折衷版本，避開了更改國號的字眼，雖然降低了爭議
性，卻引發獨派團體強烈不滿。台灣社社長吳樹民今天公開批評，國家需
要的是強有力的領導人，而不是軟腳蝦，獨派社團希望民進黨全代會，一
定要通過更改國號的決議文，否則，他們將不再支持現任領導人，甚至會
考慮自行推出另外一組正副總統參選人。記者會的現場，清楚寫著國號正
名台灣，獨派社團不滿昨天民進黨府院黨九人小組達成的正常國家決議文
折衷版本，公開痛批。話說的這麼重，就是要民進黨全代會針對正常國家
決議文折衷版本踩煞車，呼籲通過納入「國號正名台灣」的版本。獨派社
團這次更罕見的說，如果民進黨繼續選擇閃避模糊國號正名，這樣的領導
者不需要支持，甚至考慮推出一組人參選總統。沒有清楚明文改國號，一
切以勝選為重的折衷版正常國家決議文，看似暫時化解黨內風暴，不過在
民進黨主席游錫坤公開表示無法接受折衷版提前走人，獨派社團也跳出來
對民進黨表明如果通過折衷版本、將不再支持民進黨領導人的重話，這場
民進黨茶壼裡的風暴恐怕還會繼續悶燒。
