為解決北韓核武問題的第三輪六邊會談，將在這個月23號，到26號
在北京舉行。
不過，對於北韓，是不是有提煉濃縮鈾的計畫，中國和美國，有完全不
同的看法。
而在另一方面，南北韓為了降低緊張關係，從星期三開始，拆除非軍事
區，宣傳用的大型揚聲器。
朴政順上尉帶著手下的弟兄，在漢城西北邊，靠近北韓的臨津江畔，開
始拆除用來對北韓宣傳的大型揚聲器。
我希望能藉此舒緩韓半島(朝鮮半島)的緊張情勢。
這是邁向改變、和平、和解與合作的轉捩點。
南北韓為了宣傳意識形態，在非軍事區沿線分別設置了數百座的揚聲器
。
根據這個月初將官級會談達成的協議，雙方要在今年8月15號以前，
全數拆除這些宣傳工具。
但是在和解的氣氛中，還是有對立的氣氛。
對於北韓是不是有提煉濃縮鈾做為製造核武的原料，向來支持北韓的中
國，副外長周文重日前投書紐約時報，否認北韓有濃縮鈾的計畫。
言下之意，是指控美國在2002年說北韓有這樣的計畫，才引發朝鮮
半島核武危機。
而美國國務卿鮑爾，要求中國對北韓的核能計畫進行調查。
在六邊會談即將於這個月23號召開之前，雙方的隔空交鋒，也為六邊
會談能不能順利進行投下變數。
因此南韓外交通商部長潘基文特別強調，即使第三輪會談還是沒有進展
，解決朝鮮半島核武危機的進程，還是要持續下去。
