台灣的旅客和僑民，到目前為止都平安無事，不過，緬甸當地的緊張情
勢，不斷升高，軍政府開槍鎮壓抗議民眾，目前已知有多名僧侶傷亡
，超過四百人被逮捕。
但是，群眾並沒有被嚇跑，今天仍然有上萬人集結在仰光市區，街頭不
時可以聽到槍聲。
軍方在下午一度發布最後通牒，要求民眾立刻解散，隨後就發射催淚瓦
斯，展開新一波的驅離行動。
國際關注的緬甸民眾反政府示威活動，緬甸軍政府從26號起持續以武
力鎮壓示威人群，不僅造成傷亡，兩天來已經有四百人遭到逮捕。
今天27號仍舊有大約一萬名僧侶與群眾聚集仰光街頭，持續跟軍隊展
開對峙。
最新消息指出，軍方在下午開始驅離群眾，並且在部分街道對著人群開
槍，造成多人死亡，其中包括一名日本人，緬甸外交部已經向日本大
使館證實這項消息。
27號持續有大約1萬名群眾回到仰光街頭，緬甸軍隊27號下午，對
近萬名示威群眾一度發出最後通牒，要求民眾在10分鐘內解散，否
則將面臨最嚴厲的驅離行動。
根據最新畫面顯示，軍方發射催淚瓦斯驅趕群眾，並再度動手逮捕上百
人，積極淨空仰光主要街道。
根據27號傍晚的最新消息，緬甸軍方在傍晚對群眾至少開了10槍，
而緬甸當局也向日本使館證實，一名日本籍國民，在鎮壓中被打死，
至於死者確切身分還有待查證。
27號上午，軍方在仰光街頭放置拒馬，隨即突襲兩間位於仰光的寺廟
，毆打並逮捕了上百名參與示威活動的僧侶，總計兩天下來超過40
0人遭到逮捕，路透社根據仰光醫院的數字指出，至少有2名僧侶跟
這名僧侶氣憤的表示，警方毆打出家人，還栽贓；群眾沒有對機車跟車
子放火，是警方他們自己放的。
有線電視新聞網CNN引述，瑞典駐緬甸使館人員的話指出，仰光西邊
通往大金塔的路上，27號已經看不到日前大批僧侶的身影，幾乎都
被軍方限制在寺廟內。
緬甸當局為了鎮壓這場20年來最大的反政府示威，軍方26號也連夜
逮捕了翁山蘇姬所屬反對黨，國家民主聯盟的發言人敏登，跟多名重
要幹部。
至於翁山蘇姬目前是否還在仰光郊區，無從得知。
跟緬甸關係密切的北京當局，27號主動呼籲緬甸軍政府必須自制，美
國國務卿萊斯則強調，緬甸當局必續讓聯合國特使甘巴瑞，前往緬甸
進行調停。
