緬甸軍政府對僧侶示威，展開強力鎮壓，並且進行新聞封鎖，但是，最新
的畫面還是不斷傳出來，最重要的工具就是電腦網路和手機，讓緬甸政府
無法再像二十年前，一手遮蔽血腥鎮壓的真相。著名的影音分享網站Yo
uTube，在提供娛樂之外，也對突破獨裁政權封鎖、催化民主起了一
定的作用。無疆界記者組織，針對緬甸最新一波對抗軍政府的示威，就透
過網路教導緬甸民眾，如何利用YouTube和雅虎等影音分享網站，
讓外界更加了解緬甸當地的情況。也讓緬甸其他地方的民眾，不至於因為
政府的新聞封鎖，而喪失知的權利。例如去年11月，緬甸軍事強人丹瑞
嫁女兒，奢華的程度，和一般緬甸人民貧困的生活，形成強烈對比。而透
過網路分享，緬甸國內外更多人可以知道軍政府的專制和腐敗。1988
年，同樣在緬甸的示威，造成3000多人死亡，但當時外界很少有人知
道血腥振鴨的慘狀，更不用說看到鎮壓現場的實況。而將近20年後的現
在，緬甸軍政府獨裁依舊，但透過手機和網路的傳輸，越來越多民眾不必
再受到政府的矇蔽。當然，緬甸軍政府不是沒有想過阻斷鎮壓訊息的傳遞
，例如就有規定要求民眾使用網路前必須登記，否則將面對最高15年有
期徒刑的重刑。不過資金和技術能力都比中國落後的緬甸，沒辦法弄個像
金盾工程一樣的網路警察系統，來監控人民。因此有心的緬甸民眾，就有
很多機會躲避政府檢查，在國內流通政府不想讓加知道的訊息，也把真實
的情況傳遍全世界。緬甸軍政府對僧侶示威，展開強力鎮壓，並且進行新
聞封鎖，但是，最新的畫面還是不斷傳出來，最重要的工具就是電腦網路
和手機，讓緬甸政府無法再像二十年前，一手遮蔽血腥鎮壓的真相。著名
的影音分享網站YouTube，在提供娛樂之外，也對突破獨裁政權封
鎖、催化民主起了一定的作用。無疆界記者組織，針對緬甸最新一波對抗
軍政府的示威，就透過網路教導緬甸民眾，如何利用YouTube和雅
虎等影音分享網站，讓外界更加了解緬甸當地的情況。也讓緬甸其他地方
的民眾，不至於因為政府的新聞封鎖，而喪失知的權利。例如去年11月
，緬甸軍事強人丹瑞嫁女兒，奢華的程度，和一般緬甸人民貧困的生活，
形成強烈對比。而透過網路分享，緬甸國內外更多人可以知道軍政府的專
制和腐敗。1988年，同樣在緬甸的示威，造成3000多人死亡，但
當時外界很少有人知道血腥振鴨的慘狀，更不用說看到鎮壓現場的實況。
而將近20年後的現在，緬甸軍政府獨裁依舊，但透過手機和網路的傳輸
，越來越多民眾不必再受到政府的矇蔽。當然，緬甸軍政府不是沒有想過
阻斷鎮壓訊息的傳遞，例如就有規定要求民眾使用網路前必須登記，否則
將面對最高15年有期徒刑的重刑。不過資金和技術能力都比中國落後的
緬甸，沒辦法弄個像金盾工程一樣的網路警察系統，來監控人民。因此有
心的緬甸民眾，就有很多機會躲避政府檢查，在國內流通政府不想讓加知
道的訊息，也把真實的情況傳遍全世界。緬甸軍政府對僧侶示威，展開強
力鎮壓，並且進行新聞封鎖，但是，最新的畫面還是不斷傳出來，最重要
的工具就是電腦網路和手機，讓緬甸政府無法再像二十年前，一手遮蔽血
腥鎮壓的真相。著名的影音分享網站YouTube，在提供娛樂之外，
也對突破獨裁政權封鎖、催化民主起了一定的作用。無疆界記者組織，針
對緬甸最新一波對抗軍政府的示威，就透過網路教導緬甸民眾，如何利用
YouTube和雅虎等影音分享網站，讓外界更加了解緬甸當地的情況
。也讓緬甸其他地方的民眾，不至於因為政府的新聞封鎖，而喪失知的權
利。例如去年11月，緬甸軍事強人丹瑞嫁女兒，奢華的程度，和一般緬
甸人民貧困的生活，形成強烈對比。而透過網路分享，緬甸國內外更多人
可以知道軍政府的專制和腐敗。1988年，同樣在緬甸的示威，造成3
000多人死亡，但當時外界很少有人知道血腥振鴨的慘狀，更不用說看
到鎮壓現場的實況。而將近20年後的現在，緬甸軍政府獨裁依舊，但透
過手機和網路的傳輸，越來越多民眾不必再受到政府的矇蔽。當然，緬甸
軍政府不是沒有想過阻斷鎮壓訊息的傳遞，例如就有規定要求民眾使用網
路前必須登記，否則將面對最高15年有期徒刑的重刑。不過資金和技術
能力都比中國落後的緬甸，沒辦法弄個像金盾工程一樣的網路警察系統，
來監控人民。因此有心的緬甸民眾，就有很多機會躲避政府檢查，在國內
流通政府不想讓加知道的訊息，也把真實的情況傳遍全世界。緬甸軍政府
對僧侶示威，展開強力鎮壓，並且進行新聞封鎖，但是，最新的畫面還是
不斷傳出來，最重要的工具就是電腦網路和手機，讓緬甸政府無法再像二
十年前，一手遮蔽血腥鎮壓的真相。著名的影音分享網站YouTube
，在提供娛樂之外，也對突破獨裁政權封鎖、催化民主起了一定的作用。
無疆界記者組織，針對緬甸最新一波對抗軍政府的示威，就透過網路教導
緬甸民眾，如何利用YouTube和雅虎等影音分享網站，讓外界更加
了解緬甸當地的情況。也讓緬甸其他地方的民眾，不至於因為政府的新聞
封鎖，而喪失知的權利。例如去年11月，緬甸軍事強人丹瑞嫁女兒，奢
華的程度，和一般緬甸人民貧困的生活，形成強烈對比。而透過網路分享
，緬甸國內外更多人可以知道軍政府的專制和腐敗。1988年，同樣在
緬甸的示威，造成3000多人死亡，但當時外界很少有人知道血腥振鴨
的慘狀，更不用說看到鎮壓現場的實況。而將近20年後的現在，緬甸軍
政府獨裁依舊，但透過手機和網路的傳輸，越來越多民眾不必再受到政府
的矇蔽。當然，緬甸軍政府不是沒有想過阻斷鎮壓訊息的傳遞，例如就有
規定要求民眾使用網路前必須登記，否則將面對最高15年有期徒刑的重
刑。不過資金和技術能力都比中國落後的緬甸，沒辦法弄個像金盾工程一
樣的網路警察系統，來監控人民。因此有心的緬甸民眾，就有很多機會躲
避政府檢查，在國內流通政府不想讓加知道的訊息，也把真實的情況傳遍
全世界。緬甸軍政府對僧侶示威，展開強力鎮壓，並且進行新聞封鎖，但
是，最新的畫面還是不斷傳出來，最重要的工具就是電腦網路和手機，讓
緬甸政府無法再像二十年前，一手遮蔽血腥鎮壓的真相。著名的影音分享
網站YouTube，在提供娛樂之外，也對突破獨裁政權封鎖、催化民
主起了一定的作用。無疆界記者組織，針對緬甸最新一波對抗軍政府的示
威，就透過網路教導緬甸民眾，如何利用YouTube和雅虎等影音分
享網站，讓外界更加了解緬甸當地的情況。也讓緬甸其他地方的民眾，不
至於因為政府的新聞封鎖，而喪失知的權利。例如去年11月，緬甸軍事
強人丹瑞嫁女兒，奢華的程度，和一般緬甸人民貧困的生活，形成強烈對
比。而透過網路分享，緬甸國內外更多人可以知道軍政府的專制和腐敗。
1988年，同樣在緬甸的示威，造成3000多人死亡，但當時外界很
少有人知道血腥振鴨的慘狀，更不用說看到鎮壓現場的實況。而將近20
年後的現在，緬甸軍政府獨裁依舊，但透過手機和網路的傳輸，越來越多
民眾不必再受到政府的矇蔽。當然，緬甸軍政府不是沒有想過阻斷鎮壓訊
息的傳遞，例如就有規定要求民眾使用網路前必須登記，否則將面對最高
15年有期徒刑的重刑。不過資金和技術能力都比中國落後的緬甸，沒辦
法弄個像金盾工程一樣的網路警察系統，來監控人民。因此有心的緬甸民
眾，就有很多機會躲避政府檢查，在國內流通政府不想讓加知道的訊息，
也把真實的情況傳遍全世界。緬甸軍政府對僧侶示威，展開強力鎮壓，並
且進行新聞封鎖，但是，最新的畫面還是不斷傳出來，最重要的工具就是
電腦網路和手機，讓緬甸政府無法再像二十年前，一手遮蔽血腥鎮壓的真
相。著名的影音分享網站YouTube，在提供娛樂之外，也對突破獨
裁政權封鎖、催化民主起了一定的作用。無疆界記者組織，針對緬甸最新
一波對抗軍政府的示威，就透過網路教導緬甸民眾，如何利用YouTu
be和雅虎等影音分享網站，讓外界更加了解緬甸當地的情況。也讓緬甸
其他地方的民眾，不至於因為政府的新聞封鎖，而喪失知的權利。例如去
年11月，緬甸軍事強人丹瑞嫁女兒，奢華的程度，和一般緬甸人民貧困
的生活，形成強烈對比。而透過網路分享，緬甸國內外更多人可以知道軍
政府的專制和腐敗。1988年，同樣在緬甸的示威，造成3000多人
死亡，但當時外界很少有人知道血腥振鴨的慘狀，更不用說看到鎮壓現場
的實況。而將近20年後的現在，緬甸軍政府獨裁依舊，但透過手機和網
路的傳輸，越來越多民眾不必再受到政府的矇蔽。當然，緬甸軍政府不是
沒有想過阻斷鎮壓訊息的傳遞，例如就有規定要求民眾使用網路前必須登
記，否則將面對最高15年有期徒刑的重刑。不過資金和技術能力都比中
國落後的緬甸，沒辦法弄個像金盾工程一樣的網路警察系統，來監控人民
。因此有心的緬甸民眾，就有很多機會躲避政府檢查，在國內流通政府不
想讓加知道的訊息，也把真實的情況傳遍全世界。緬甸軍政府對僧侶示威
，展開強力鎮壓，並且進行新聞封鎖，但是，最新的畫面還是不斷傳出來
，最重要的工具就是電腦網路和手機，讓緬甸政府無法再像二十年前，一
手遮蔽血腥鎮壓的真相。著名的影音分享網站YouTube，在提供娛
樂之外，也對突破獨裁政權封鎖、催化民主起了一定的作用。無疆界記者
組織，針對緬甸最新一波對抗軍政府的示威，就透過網路教導緬甸民眾，
如何利用YouTube和雅虎等影音分享網站，讓外界更加了解緬甸當
地的情況。也讓緬甸其他地方的民眾，不至於因為政府的新聞封鎖，而喪
失知的權利。例如去年11月，緬甸軍事強人丹瑞嫁女兒，奢華的程度，
和一般緬甸人民貧困的生活，形成強烈對比。而透過網路分享，緬甸國內
外更多人可以知道軍政府的專制和腐敗。1988年，同樣在緬甸的示威
，造成3000多人死亡，但當時外界很少有人知道血腥振鴨的慘狀，更
不用說看到鎮壓現場的實況。而將近20年後的現在，緬甸軍政府獨裁依
舊，但透過手機和網路的傳輸，越來越多民眾不必再受到政府的矇蔽。當
然，緬甸軍政府不是沒有想過阻斷鎮壓訊息的傳遞，例如就有規定要求民
眾使用網路前必須登記，否則將面對最高15年有期徒刑的重刑。不過資
金和技術能力都比中國落後的緬甸，沒辦法弄個像金盾工程一樣的網路警
察系統，來監控人民。因此有心的緬甸民眾，就有很多機會躲避政府檢查
，在國內流通政府不想讓加知道的訊息，也把真實的情況傳遍全世界。緬
甸軍政府對僧侶示威，展開強力鎮壓，並且進行新聞封鎖，但是，最新的
畫面還是不斷傳出來，最重要的工具就是電腦網路和手機，讓緬甸政府無
法再像二十年前，一手遮蔽血腥鎮壓的真相。著名的影音分享網站You
Tube，在提供娛樂之外，也對突破獨裁政權封鎖、催化民主起了一定
的作用。無疆界記者組織，針對緬甸最新一波對抗軍政府的示威，就透過
網路教導緬甸民眾，如何利用YouTube和雅虎等影音分享網站，讓
外界更加了解緬甸當地的情況。也讓緬甸其他地方的民眾，不至於因為政
府的新聞封鎖，而喪失知的權利。例如去年11月，緬甸軍事強人丹瑞嫁
女兒，奢華的程度，和一般緬甸人民貧困的生活，形成強烈對比。而透過
網路分享，緬甸國內外更多人可以知道軍政府的專制和腐敗。1988年
，同樣在緬甸的示威，造成3000多人死亡，但當時外界很少有人知道
血腥振鴨的慘狀，更不用說看到鎮壓現場的實況。而將近20年後的現在
，緬甸軍政府獨裁依舊，但透過手機和網路的傳輸，越來越多民眾不必再
受到政府的矇蔽。當然，緬甸軍政府不是沒有想過阻斷鎮壓訊息的傳遞，
例如就有規定要求民眾使用網路前必須登記，否則將面對最高15年有期
徒刑的重刑。不過資金和技術能力都比中國落後的緬甸，沒辦法弄個像金
盾工程一樣的網路警察系統，來監控人民。因此有心的緬甸民眾，就有很
多機會躲避政府檢查，在國內流通政府不想讓加知道的訊息，也把真實的
情況傳遍全世界。緬甸軍政府對僧侶示威，展開強力鎮壓，並且進行新聞
封鎖，但是，最新的畫面還是不斷傳出來，最重要的工具就是電腦網路和
手機，讓緬甸政府無法再像二十年前，一手遮蔽血腥鎮壓的真相。著名的
影音分享網站YouTube，在提供娛樂之外，也對突破獨裁政權封鎖
、催化民主起了一定的作用。無疆界記者組織，針對緬甸最新一波對抗軍
政府的示威，就透過網路教導緬甸民眾，如何利用YouTube和雅虎
等影音分享網站，讓外界更加了解緬甸當地的情況。也讓緬甸其他地方的
民眾，不至於因為政府的新聞封鎖，而喪失知的權利。例如去年11月，
緬甸軍事強人丹瑞嫁女兒，奢華的程度，和一般緬甸人民貧困的生活，形
成強烈對比。而透過網路分享，緬甸國內外更多人可以知道軍政府的專制
和腐敗。1988年，同樣在緬甸的示威，造成3000多人死亡，但當
時外界很少有人知道血腥振鴨的慘狀，更不用說看到鎮壓現場的實況。而
將近20年後的現在，緬甸軍政府獨裁依舊，但透過手機和網路的傳輸，
越來越多民眾不必再受到政府的矇蔽。當然，緬甸軍政府不是沒有想過阻
斷鎮壓訊息的傳遞，例如就有規定要求民眾使用網路前必須登記，否則將
面對最高15年有期徒刑的重刑。不過資金和技術能力都比中國落後的緬
甸，沒辦法弄個像金盾工程一樣的網路警察系統，來監控人民。因此有心
的緬甸民眾，就有很多機會躲避政府檢查，在國內流通政府不想讓加知道
的訊息，也把真實的情況傳遍全世界。緬甸軍政府對僧侶示威，展開強力
鎮壓，並且進行新聞封鎖，但是，最新的畫面還是不斷傳出來，最重要的
工具就是電腦網路和手機，讓緬甸政府無法再像二十年前，一手遮蔽血腥
鎮壓的真相。著名的影音分享網站YouTube，在提供娛樂之外，也
對突破獨裁政權封鎖、催化民主起了一定的作用。無疆界記者組織，針對
緬甸最新一波對抗軍政府的示威，就透過網路教導緬甸民眾，如何利用Y
ouTube和雅虎等影音分享網站，讓外界更加了解緬甸當地的情況。
也讓緬甸其他地方的民眾，不至於因為政府的新聞封鎖，而喪失知的權利
。例如去年11月，緬甸軍事強人丹瑞嫁女兒，奢華的程度，和一般緬甸
人民貧困的生活，形成強烈對比。而透過網路分享，緬甸國內外更多人可
以知道軍政府的專制和腐敗。1988年，同樣在緬甸的示威，造成30
00多人死亡，但當時外界很少有人知道血腥振鴨的慘狀，更不用說看到
鎮壓現場的實況。而將近20年後的現在，緬甸軍政府獨裁依舊，但透過
手機和網路的傳輸，越來越多民眾不必再受到政府的矇蔽。當然，緬甸軍
政府不是沒有想過阻斷鎮壓訊息的傳遞，例如就有規定要求民眾使用網路
前必須登記，否則將面對最高15年有期徒刑的重刑。不過資金和技術能
力都比中國落後的緬甸，沒辦法弄個像金盾工程一樣的網路警察系統，來
監控人民。因此有心的緬甸民眾，就有很多機會躲避政府檢查，在國內流
通政府不想讓加知道的訊息，也把真實的情況傳遍全世界。緬甸軍政府對
僧侶示威，展開強力鎮壓，並且進行新聞封鎖，但是，最新的畫面還是不
斷傳出來，最重要的工具就是電腦網路和手機，讓緬甸政府無法再像二十
年前，一手遮蔽血腥鎮壓的真相。著名的影音分享網站YouTube，
在提供娛樂之外，也對突破獨裁政權封鎖、催化民主起了一定的作用。無
疆界記者組織，針對緬甸最新一波對抗軍政府的示威，就透過網路教導緬
甸民眾，如何利用YouTube和雅虎等影音分享網站，讓外界更加了
解緬甸當地的情況。也讓緬甸其他地方的民眾，不至於因為政府的新聞封
鎖，而喪失知的權利。例如去年11月，緬甸軍事強人丹瑞嫁女兒，奢華
的程度，和一般緬甸人民貧困的生活，形成強烈對比。而透過網路分享，
緬甸國內外更多人可以知道軍政府的專制和腐敗。1988年，同樣在緬
甸的示威，造成3000多人死亡，但當時外界很少有人知道血腥振鴨的
慘狀，更不用說看到鎮壓現場的實況。而將近20年後的現在，緬甸軍政
府獨裁依舊，但透過手機和網路的傳輸，越來越多民眾不必再受到政府的
矇蔽。當然，緬甸軍政府不是沒有想過阻斷鎮壓訊息的傳遞，例如就有規
定要求民眾使用網路前必須登記，否則將面對最高15年有期徒刑的重刑
。不過資金和技術能力都比中國落後的緬甸，沒辦法弄個像金盾工程一樣
的網路警察系統，來監控人民。因此有心的緬甸民眾，就有很多機會躲避
政府檢查，在國內流通政府不想讓加知道的訊息，也把真實的情況傳遍全
世界。
