另外一起備受各界關切的案件，是在去年的2月1日、農曆大年初四，
台北市發生一名中國籍配偶，殺死丈夫的命案。
因為不堪丈夫長期虐待，生命飽受威脅，憤而行兇，台北地院今天一審
宣判，法官認定趙女行兇出於正當防衛，因此依殺人罪判刑3年，再
依今年通過的減刑條例，減為1年6個月，這起案件也是司法史上，
不堪長期受暴，嫁來台灣的趙姓中國配偶去年二月，在農曆過年期間殺
害她丈夫，這起案件台北地方法院週四一審宣判，法官依殺人罪判刑
3年，再依今年通過的減刑條例減為1年6個月。
律師表示，趙姓女子經常被打，當時趙姓女子罹患癌症，丈夫不但不讓
他看醫生還不給他飯吃，才會行兇，而這起案件也創下台灣司法史上
，第一件殺夫案構成正當防衛的案例。
原本，殺人罪的刑責是10年以上、無期徒刑或死刑，但是法官連續援
用四項減刑規定，包括刑法第23條「正當防衛」、第59條「犯罪
情狀可憫恕者」、第61條自首，以及今年通過的減刑條例，才讓這
前來聲援的婦女團體則認為，這起案件只是冰山一角。
婦女團體指出，目前外籍配偶嫁來台灣，婚姻都跟居留綁在一起，遇到
家暴，通常只能默默隱忍。
然而新修訂的移民法卻還躺在立法院，婦女團體呼籲儘速立法保障，避
免類似難以挽回的悲劇再發生。
