緬甸軍政府對僧侶示威，展開強力鎮壓，並且進行新聞封鎖，但是，最
新的畫面還是不斷傳出來，最重要的工具就是電腦網路和手機，讓緬
甸政府無法再像二十年前，一手遮蔽血腥鎮壓的真相。
著名的影音分享網站YouTube，在提供娛樂之外，也對突破獨裁
政權封鎖、催化民主起了一定的作用。
無疆界記者組織，針對緬甸最新一波對抗軍政府的示威，就透過網路教
導緬甸民眾，如何利用YouTube和雅虎等影音分享網站，讓外
界更加了解緬甸當地的情況。
也讓緬甸其他地方的民眾，不至於因為政府的新聞封鎖，而喪失知的權
利。
例如去年11月，緬甸軍事強人丹瑞嫁女兒，奢華的程度，和一般緬甸
人民貧困的生活，形成強烈對比。
而透過網路分享，緬甸國內外更多人可以知道軍政府的專制和腐敗。
1988年，同樣在緬甸的示威，造成3000多人死亡，但當時外界
很少有人知道血腥振鴨的慘狀，更不用說看到鎮壓現場的實況。
而將近20年後的現在，緬甸軍政府獨裁依舊，但透過手機和網路的傳
輸，越來越多民眾不必再受到政府的矇蔽。
當然，緬甸軍政府不是沒有想過阻斷鎮壓訊息的傳遞，例如就有規定要
求民眾使用網路前必須登記，否則將面對最高15年有期徒刑的重刑
。
不過資金和技術能力都比中國落後的緬甸，沒辦法弄個像金盾工程一樣
的網路警察系統，來監控人民。
因此有心的緬甸民眾，就有很多機會躲避政府檢查，在國內流通政府不
想讓加知道的訊息，也把真實的情況傳遍全世界。
