民進黨主席游錫?堅決辭去黨主席,黨內同志看法不一，有些人認為游錫
?說話算話，有政治風骨，不過也有人認為，這是司法對民進黨的反撲，
游錫?應該信任黨內同志，堅持下去。民進黨主席游錫?不滿陳總統邀集
黨政高層協商的折衷版正常國家決議文,堅決辭去黨主席,讓即將舉行的
黨慶和全代會面臨沒有黨主席的窘境,民進黨立法院黨鞭柯建銘話說的保
留,尊重游錫?,不過還有協商空間。而黨內同志對於游錫?辭職立場各
異,有人認為游錫?為了維持自己的政治承諾,辭職是當所應為,不過也
有人認為,黨內並沒有像游錫?所說的要求他下台的聲浪,在司法單位反
撲的時刻,游錫?更應堅守崗位。民進黨為了游錫?宣布召開臨時中執會
,在陳總統表態強力慰留下,游錫?能不能辭職還有變數。民進黨主席游
錫?堅決辭去黨主席,黨內同志看法不一，有些人認為游錫?說話算話，
有政治風骨，不過也有人認為，這是司法對民進黨的反撲，游錫?應該信
任黨內同志，堅持下去。民進黨主席游錫?不滿陳總統邀集黨政高層協商
的折衷版正常國家決議文,堅決辭去黨主席,讓即將舉行的黨慶和全代會
面臨沒有黨主席的窘境,民進黨立法院黨鞭柯建銘話說的保留,尊重游錫
?,不過還有協商空間。而黨內同志對於游錫?辭職立場各異,有人認為
游錫?為了維持自己的政治承諾,辭職是當所應為,不過也有人認為,黨
內並沒有像游錫?所說的要求他下台的聲浪,在司法單位反撲的時刻,游
錫?更應堅守崗位。民進黨為了游錫?宣布召開臨時中執會,在陳總統表
態強力慰留下,游錫?能不能辭職還有變數。民進黨主席游錫?堅決辭去
黨主席,黨內同志看法不一，有些人認為游錫?說話算話，有政治風骨，
不過也有人認為，這是司法對民進黨的反撲，游錫?應該信任黨內同志，
堅持下去。民進黨主席游錫?不滿陳總統邀集黨政高層協商的折衷版正常
國家決議文,堅決辭去黨主席,讓即將舉行的黨慶和全代會面臨沒有黨主
席的窘境,民進黨立法院黨鞭柯建銘話說的保留,尊重游錫?,不過還有
協商空間。而黨內同志對於游錫?辭職立場各異,有人認為游錫?為了維
持自己的政治承諾,辭職是當所應為,不過也有人認為,黨內並沒有像游
錫?所說的要求他下台的聲浪,在司法單位反撲的時刻,游錫?更應堅守
崗位。民進黨為了游錫?宣布召開臨時中執會,在陳總統表態強力慰留下
,游錫?能不能辭職還有變數。民進黨主席游錫?堅決辭去黨主席,黨內
同志看法不一，有些人認為游錫?說話算話，有政治風骨，不過也有人認
為，這是司法對民進黨的反撲，游錫?應該信任黨內同志，堅持下去。民
進黨主席游錫?不滿陳總統邀集黨政高層協商的折衷版正常國家決議文,
堅決辭去黨主席,讓即將舉行的黨慶和全代會面臨沒有黨主席的窘境,民
進黨立法院黨鞭柯建銘話說的保留,尊重游錫?,不過還有協商空間。而
黨內同志對於游錫?辭職立場各異,有人認為游錫?為了維持自己的政治
承諾,辭職是當所應為,不過也有人認為,黨內並沒有像游錫?所說的要
求他下台的聲浪,在司法單位反撲的時刻,游錫?更應堅守崗位。民進黨
為了游錫?宣布召開臨時中執會,在陳總統表態強力慰留下,游錫?能不
能辭職還有變數。
