台灣每年超過135萬民眾赴日旅遊，從11月20日起，入境日本將有
新措施，為了防止恐怖活動，除了16歲以下以及特別永久居留者，要入
境日本，一律必須留下指紋以及臉部照片。現在要入境美國英國，都得留
下指紋，從11月20起，日本也要實施相同的制度，未來每個機場的證
照查驗台，會放置一台像這樣的機器，民眾得把兩手食指放在指紋感應區
，同時上面的鏡頭也會拍下臉部照片。日方表示，未來多了這道手續，民
眾入境至少將多花30秒的時間，實施對象是所有外國人士，但戰前居住
的特別永住者、未滿十六歲，以及行政首長邀請者等外交身分，不在實施
範圍。至於留下的指紋資料，日方表示將加密保護，除了防止非法入侵，
就連行政機關都不能調閱。台灣是日本第二大觀光客來源，為了每年13
5萬旅客，特地大陣仗來台說明，儘管按指紋的措施，在國際上常招致侵
犯人權的批評，但不願配合的民眾，還是無法取得入境資格。台灣每年超
過135萬民眾赴日旅遊，從11月20日起，入境日本將有新措施，為
了防止恐怖活動，除了16歲以下以及特別永久居留者，要入境日本，一
律必須留下指紋以及臉部照片。現在要入境美國英國，都得留下指紋，從
11月20起，日本也要實施相同的制度，未來每個機場的證照查驗台，
會放置一台像這樣的機器，民眾得把兩手食指放在指紋感應區，同時上面
的鏡頭也會拍下臉部照片。日方表示，未來多了這道手續，民眾入境至少
將多花30秒的時間，實施對象是所有外國人士，但戰前居住的特別永住
者、未滿十六歲，以及行政首長邀請者等外交身分，不在實施範圍。至於
留下的指紋資料，日方表示將加密保護，除了防止非法入侵，就連行政機
關都不能調閱。台灣是日本第二大觀光客來源，為了每年135萬旅客，
特地大陣仗來台說明，儘管按指紋的措施，在國際上常招致侵犯人權的批
評，但不願配合的民眾，還是無法取得入境資格。台灣每年超過135萬
民眾赴日旅遊，從11月20日起，入境日本將有新措施，為了防止恐怖
活動，除了16歲以下以及特別永久居留者，要入境日本，一律必須留下
指紋以及臉部照片。現在要入境美國英國，都得留下指紋，從11月20
起，日本也要實施相同的制度，未來每個機場的證照查驗台，會放置一台
像這樣的機器，民眾得把兩手食指放在指紋感應區，同時上面的鏡頭也會
拍下臉部照片。日方表示，未來多了這道手續，民眾入境至少將多花30
秒的時間，實施對象是所有外國人士，但戰前居住的特別永住者、未滿十
六歲，以及行政首長邀請者等外交身分，不在實施範圍。至於留下的指紋
資料，日方表示將加密保護，除了防止非法入侵，就連行政機關都不能調
閱。台灣是日本第二大觀光客來源，為了每年135萬旅客，特地大陣仗
來台說明，儘管按指紋的措施，在國際上常招致侵犯人權的批評，但不願
配合的民眾，還是無法取得入境資格。台灣每年超過135萬民眾赴日旅
遊，從11月20日起，入境日本將有新措施，為了防止恐怖活動，除了
16歲以下以及特別永久居留者，要入境日本，一律必須留下指紋以及臉
部照片。現在要入境美國英國，都得留下指紋，從11月20起，日本也
要實施相同的制度，未來每個機場的證照查驗台，會放置一台像這樣的機
器，民眾得把兩手食指放在指紋感應區，同時上面的鏡頭也會拍下臉部照
片。日方表示，未來多了這道手續，民眾入境至少將多花30秒的時間，
實施對象是所有外國人士，但戰前居住的特別永住者、未滿十六歲，以及
行政首長邀請者等外交身分，不在實施範圍。至於留下的指紋資料，日方
表示將加密保護，除了防止非法入侵，就連行政機關都不能調閱。台灣是
日本第二大觀光客來源，為了每年135萬旅客，特地大陣仗來台說明，
儘管按指紋的措施，在國際上常招致侵犯人權的批評，但不願配合的民眾
，還是無法取得入境資格。台灣每年超過135萬民眾赴日旅遊，從11
月20日起，入境日本將有新措施，為了防止恐怖活動，除了16歲以下
以及特別永久居留者，要入境日本，一律必須留下指紋以及臉部照片。現
在要入境美國英國，都得留下指紋，從11月20起，日本也要實施相同
的制度，未來每個機場的證照查驗台，會放置一台像這樣的機器，民眾得
把兩手食指放在指紋感應區，同時上面的鏡頭也會拍下臉部照片。日方表
示，未來多了這道手續，民眾入境至少將多花30秒的時間，實施對象是
所有外國人士，但戰前居住的特別永住者、未滿十六歲，以及行政首長邀
請者等外交身分，不在實施範圍。至於留下的指紋資料，日方表示將加密
保護，除了防止非法入侵，就連行政機關都不能調閱。台灣是日本第二大
觀光客來源，為了每年135萬旅客，特地大陣仗來台說明，儘管按指紋
的措施，在國際上常招致侵犯人權的批評，但不願配合的民眾，還是無法
取得入境資格。
