以後從台灣前往法國巴黎、得多花點時間了，因為國內唯一直飛巴黎的長
榮航空、決定從11月23號開始、停飛這條航線，明年起、只有貨運。
未來台灣旅客前往巴黎、必須到曼谷、新加坡等地轉機，至少要多花三、
四個小時。有著世界時尚之都美號的巴黎，更是歐洲文藝中心，每年總是
吸引無數對精品、時尚追求者到此觀光旅遊，不過，國內唯一直航巴黎的
長榮航空宣佈，下個月起，台北飛巴黎航線將暫停營運。也就是說，以往
長榮班機直飛巴黎，大約需要13個小時左右，現在必須改搭國泰，泰航
經由曼谷飛往巴黎，或是華航以及新航航線，由新加坡或是荷蘭轉機到達
巴黎，保守估計，以後轉機加上等候時間，必須多花上3到4小時。長榮
航空表示，由於台北巴黎航線的飛越領空權利金，以及其他營運成本逐年
攀升，評估之後，忍痛在11月23號起將經營長達14年的航線停飛。
並從2008年1月，變更為貨運航線。而原來飛航巴黎航線的機隊，將
轉移到洛杉磯航線。長榮強調，做出停飛直達巴黎航線的決定，純粹經濟
效益的考量，但不代表放棄法國市場，未來還是會繼續提供往返法國旅客
的便利服務，為長榮航空表示，將來會透過聯航關係，推出具競爭力之票
價及包裝優質產品，持續推廣法國市場。以後從台灣前往法國巴黎、得多
花點時間了，因為國內唯一直飛巴黎的長榮航空、決定從11月23號開
始、停飛這條航線，明年起、只有貨運。未來台灣旅客前往巴黎、必須到
曼谷、新加坡等地轉機，至少要多花三、四個小時。有著世界時尚之都美
號的巴黎，更是歐洲文藝中心，每年總是吸引無數對精品、時尚追求者到
此觀光旅遊，不過，國內唯一直航巴黎的長榮航空宣佈，下個月起，台北
飛巴黎航線將暫停營運。也就是說，以往長榮班機直飛巴黎，大約需要1
3個小時左右，現在必須改搭國泰，泰航經由曼谷飛往巴黎，或是華航以
及新航航線，由新加坡或是荷蘭轉機到達巴黎，保守估計，以後轉機加上
等候時間，必須多花上3到4小時。長榮航空表示，由於台北巴黎航線的
飛越領空權利金，以及其他營運成本逐年攀升，評估之後，忍痛在11月
23號起將經營長達14年的航線停飛。並從2008年1月，變更為貨
運航線。而原來飛航巴黎航線的機隊，將轉移到洛杉磯航線。長榮強調，
做出停飛直達巴黎航線的決定，純粹經濟效益的考量，但不代表放棄法國
市場，未來還是會繼續提供往返法國旅客的便利服務，為長榮航空表示，
將來會透過聯航關係，推出具競爭力之票價及包裝優質產品，持續推廣法
國市場。以後從台灣前往法國巴黎、得多花點時間了，因為國內唯一直飛
巴黎的長榮航空、決定從11月23號開始、停飛這條航線，明年起、只
有貨運。未來台灣旅客前往巴黎、必須到曼谷、新加坡等地轉機，至少要
多花三、四個小時。有著世界時尚之都美號的巴黎，更是歐洲文藝中心，
每年總是吸引無數對精品、時尚追求者到此觀光旅遊，不過，國內唯一直
航巴黎的長榮航空宣佈，下個月起，台北飛巴黎航線將暫停營運。也就是
說，以往長榮班機直飛巴黎，大約需要13個小時左右，現在必須改搭國
泰，泰航經由曼谷飛往巴黎，或是華航以及新航航線，由新加坡或是荷蘭
轉機到達巴黎，保守估計，以後轉機加上等候時間，必須多花上3到4小
時。長榮航空表示，由於台北巴黎航線的飛越領空權利金，以及其他營運
成本逐年攀升，評估之後，忍痛在11月23號起將經營長達14年的航
線停飛。並從2008年1月，變更為貨運航線。而原來飛航巴黎航線的
機隊，將轉移到洛杉磯航線。長榮強調，做出停飛直達巴黎航線的決定，
純粹經濟效益的考量，但不代表放棄法國市場，未來還是會繼續提供往返
法國旅客的便利服務，為長榮航空表示，將來會透過聯航關係，推出具競
爭力之票價及包裝優質產品，持續推廣法國市場。以後從台灣前往法國巴
黎、得多花點時間了，因為國內唯一直飛巴黎的長榮航空、決定從11月
23號開始、停飛這條航線，明年起、只有貨運。未來台灣旅客前往巴黎
、必須到曼谷、新加坡等地轉機，至少要多花三、四個小時。有著世界時
尚之都美號的巴黎，更是歐洲文藝中心，每年總是吸引無數對精品、時尚
追求者到此觀光旅遊，不過，國內唯一直航巴黎的長榮航空宣佈，下個月
起，台北飛巴黎航線將暫停營運。也就是說，以往長榮班機直飛巴黎，大
約需要13個小時左右，現在必須改搭國泰，泰航經由曼谷飛往巴黎，或
是華航以及新航航線，由新加坡或是荷蘭轉機到達巴黎，保守估計，以後
轉機加上等候時間，必須多花上3到4小時。長榮航空表示，由於台北巴
黎航線的飛越領空權利金，以及其他營運成本逐年攀升，評估之後，忍痛
在11月23號起將經營長達14年的航線停飛。並從2008年1月，
變更為貨運航線。而原來飛航巴黎航線的機隊，將轉移到洛杉磯航線。長
榮強調，做出停飛直達巴黎航線的決定，純粹經濟效益的考量，但不代表
放棄法國市場，未來還是會繼續提供往返法國旅客的便利服務，為長榮航
空表示，將來會透過聯航關係，推出具競爭力之票價及包裝優質產品，持
續推廣法國市場。以後從台灣前往法國巴黎、得多花點時間了，因為國內
唯一直飛巴黎的長榮航空、決定從11月23號開始、停飛這條航線，明
年起、只有貨運。未來台灣旅客前往巴黎、必須到曼谷、新加坡等地轉機
，至少要多花三、四個小時。有著世界時尚之都美號的巴黎，更是歐洲文
藝中心，每年總是吸引無數對精品、時尚追求者到此觀光旅遊，不過，國
內唯一直航巴黎的長榮航空宣佈，下個月起，台北飛巴黎航線將暫停營運
。也就是說，以往長榮班機直飛巴黎，大約需要13個小時左右，現在必
須改搭國泰，泰航經由曼谷飛往巴黎，或是華航以及新航航線，由新加坡
或是荷蘭轉機到達巴黎，保守估計，以後轉機加上等候時間，必須多花上
3到4小時。長榮航空表示，由於台北巴黎航線的飛越領空權利金，以及
其他營運成本逐年攀升，評估之後，忍痛在11月23號起將經營長達1
4年的航線停飛。並從2008年1月，變更為貨運航線。而原來飛航巴
黎航線的機隊，將轉移到洛杉磯航線。長榮強調，做出停飛直達巴黎航線
的決定，純粹經濟效益的考量，但不代表放棄法國市場，未來還是會繼續
提供往返法國旅客的便利服務，為長榮航空表示，將來會透過聯航關係，
推出具競爭力之票價及包裝優質產品，持續推廣法國市場。以後從台灣前
往法國巴黎、得多花點時間了，因為國內唯一直飛巴黎的長榮航空、決定
從11月23號開始、停飛這條航線，明年起、只有貨運。未來台灣旅客
前往巴黎、必須到曼谷、新加坡等地轉機，至少要多花三、四個小時。有
著世界時尚之都美號的巴黎，更是歐洲文藝中心，每年總是吸引無數對精
品、時尚追求者到此觀光旅遊，不過，國內唯一直航巴黎的長榮航空宣佈
，下個月起，台北飛巴黎航線將暫停營運。也就是說，以往長榮班機直飛
巴黎，大約需要13個小時左右，現在必須改搭國泰，泰航經由曼谷飛往
巴黎，或是華航以及新航航線，由新加坡或是荷蘭轉機到達巴黎，保守估
計，以後轉機加上等候時間，必須多花上3到4小時。長榮航空表示，由
於台北巴黎航線的飛越領空權利金，以及其他營運成本逐年攀升，評估之
後，忍痛在11月23號起將經營長達14年的航線停飛。並從2008
年1月，變更為貨運航線。而原來飛航巴黎航線的機隊，將轉移到洛杉磯
航線。長榮強調，做出停飛直達巴黎航線的決定，純粹經濟效益的考量，
但不代表放棄法國市場，未來還是會繼續提供往返法國旅客的便利服務，
為長榮航空表示，將來會透過聯航關係，推出具競爭力之票價及包裝優質
產品，持續推廣法國市場。以後從台灣前往法國巴黎、得多花點時間了，
因為國內唯一直飛巴黎的長榮航空、決定從11月23號開始、停飛這條
航線，明年起、只有貨運。未來台灣旅客前往巴黎、必須到曼谷、新加坡
等地轉機，至少要多花三、四個小時。有著世界時尚之都美號的巴黎，更
是歐洲文藝中心，每年總是吸引無數對精品、時尚追求者到此觀光旅遊，
不過，國內唯一直航巴黎的長榮航空宣佈，下個月起，台北飛巴黎航線將
暫停營運。也就是說，以往長榮班機直飛巴黎，大約需要13個小時左右
，現在必須改搭國泰，泰航經由曼谷飛往巴黎，或是華航以及新航航線，
由新加坡或是荷蘭轉機到達巴黎，保守估計，以後轉機加上等候時間，必
須多花上3到4小時。長榮航空表示，由於台北巴黎航線的飛越領空權利
金，以及其他營運成本逐年攀升，評估之後，忍痛在11月23號起將經
營長達14年的航線停飛。並從2008年1月，變更為貨運航線。而原
來飛航巴黎航線的機隊，將轉移到洛杉磯航線。長榮強調，做出停飛直達
巴黎航線的決定，純粹經濟效益的考量，但不代表放棄法國市場，未來還
是會繼續提供往返法國旅客的便利服務，為長榮航空表示，將來會透過聯
航關係，推出具競爭力之票價及包裝優質產品，持續推廣法國市場。以後
從台灣前往法國巴黎、得多花點時間了，因為國內唯一直飛巴黎的長榮航
空、決定從11月23號開始、停飛這條航線，明年起、只有貨運。未來
台灣旅客前往巴黎、必須到曼谷、新加坡等地轉機，至少要多花三、四個
小時。有著世界時尚之都美號的巴黎，更是歐洲文藝中心，每年總是吸引
無數對精品、時尚追求者到此觀光旅遊，不過，國內唯一直航巴黎的長榮
航空宣佈，下個月起，台北飛巴黎航線將暫停營運。也就是說，以往長榮
班機直飛巴黎，大約需要13個小時左右，現在必須改搭國泰，泰航經由
曼谷飛往巴黎，或是華航以及新航航線，由新加坡或是荷蘭轉機到達巴黎
，保守估計，以後轉機加上等候時間，必須多花上3到4小時。長榮航空
表示，由於台北巴黎航線的飛越領空權利金，以及其他營運成本逐年攀升
，評估之後，忍痛在11月23號起將經營長達14年的航線停飛。並從
2008年1月，變更為貨運航線。而原來飛航巴黎航線的機隊，將轉移
到洛杉磯航線。長榮強調，做出停飛直達巴黎航線的決定，純粹經濟效益
的考量，但不代表放棄法國市場，未來還是會繼續提供往返法國旅客的便
利服務，為長榮航空表示，將來會透過聯航關係，推出具競爭力之票價及
包裝優質產品，持續推廣法國市場。
