2007年國際發明展，今天在台北世貿展開，上千項新技術，展現國內
研發的創意精神，其中還有仿真的機器人，可以唱歌，還會模仿人類表情
，帶您來看看。唱歌,也可以和你互動對話,這是全國第一部,仿真機器
人janet,花了兩年時間研發打造。人形臉皮,由26個電動馬達來
控制,臉部表情變化,就像真人一樣,只要有樂譜,janet就能照著
唱,是最獨創的專利技術。因應全球暖化,綠能環保新技術不斷創新,這
台太陽能屋教學車,透過有趣的按鈕,讓大家更了解怎樣運用太陽能,而
這個光電節能混擬土牆,則是全世界第一塊,可以取代大理石,運用在房
子建材上,達到環保節能的綠建築觀念。要測心跳脈搏,不用接觸,只要
坐在感應器前,就可以馬上測量出。創新技術,讓生活更方便,國際發明
展,上千項新發明,展現出創意台灣的研發精神。2007年國際發明展
，今天在台北世貿展開，上千項新技術，展現國內研發的創意精神，其中
還有仿真的機器人，可以唱歌，還會模仿人類表情，帶您來看看。唱歌,
也可以和你互動對話,這是全國第一部,仿真機器人janet,花了兩
年時間研發打造。人形臉皮,由26個電動馬達來控制,臉部表情變化,
就像真人一樣,只要有樂譜,janet就能照著唱,是最獨創的專利技
術。因應全球暖化,綠能環保新技術不斷創新,這台太陽能屋教學車,透
過有趣的按鈕,讓大家更了解怎樣運用太陽能,而這個光電節能混擬土牆
,則是全世界第一塊,可以取代大理石,運用在房子建材上,達到環保節
能的綠建築觀念。要測心跳脈搏,不用接觸,只要坐在感應器前,就可以
馬上測量出。創新技術,讓生活更方便,國際發明展,上千項新發明,展
現出創意台灣的研發精神。2007年國際發明展，今天在台北世貿展開
，上千項新技術，展現國內研發的創意精神，其中還有仿真的機器人，可
以唱歌，還會模仿人類表情，帶您來看看。唱歌,也可以和你互動對話,
這是全國第一部,仿真機器人janet,花了兩年時間研發打造。人形
臉皮,由26個電動馬達來控制,臉部表情變化,就像真人一樣,只要有
樂譜,janet就能照著唱,是最獨創的專利技術。因應全球暖化,綠
能環保新技術不斷創新,這台太陽能屋教學車,透過有趣的按鈕,讓大家
更了解怎樣運用太陽能,而這個光電節能混擬土牆,則是全世界第一塊,
可以取代大理石,運用在房子建材上,達到環保節能的綠建築觀念。要測
心跳脈搏,不用接觸,只要坐在感應器前,就可以馬上測量出。創新技術
,讓生活更方便,國際發明展,上千項新發明,展現出創意台灣的研發精
神。2007年國際發明展，今天在台北世貿展開，上千項新技術，展現
國內研發的創意精神，其中還有仿真的機器人，可以唱歌，還會模仿人類
表情，帶您來看看。唱歌,也可以和你互動對話,這是全國第一部,仿真
機器人janet,花了兩年時間研發打造。人形臉皮,由26個電動馬
達來控制,臉部表情變化,就像真人一樣,只要有樂譜,janet就能
照著唱,是最獨創的專利技術。因應全球暖化,綠能環保新技術不斷創新
,這台太陽能屋教學車,透過有趣的按鈕,讓大家更了解怎樣運用太陽能
,而這個光電節能混擬土牆,則是全世界第一塊,可以取代大理石,運用
在房子建材上,達到環保節能的綠建築觀念。要測心跳脈搏,不用接觸,
只要坐在感應器前,就可以馬上測量出。創新技術,讓生活更方便,國際
發明展,上千項新發明,展現出創意台灣的研發精神。2007年國際發
明展，今天在台北世貿展開，上千項新技術，展現國內研發的創意精神，
其中還有仿真的機器人，可以唱歌，還會模仿人類表情，帶您來看看。唱
歌,也可以和你互動對話,這是全國第一部,仿真機器人janet,花
了兩年時間研發打造。人形臉皮,由26個電動馬達來控制,臉部表情變
化,就像真人一樣,只要有樂譜,janet就能照著唱,是最獨創的專
利技術。因應全球暖化,綠能環保新技術不斷創新,這台太陽能屋教學車
,透過有趣的按鈕,讓大家更了解怎樣運用太陽能,而這個光電節能混擬
土牆,則是全世界第一塊,可以取代大理石,運用在房子建材上,達到環
保節能的綠建築觀念。要測心跳脈搏,不用接觸,只要坐在感應器前,就
可以馬上測量出。創新技術,讓生活更方便,國際發明展,上千項新發明
,展現出創意台灣的研發精神。2007年國際發明展，今天在台北世貿
展開，上千項新技術，展現國內研發的創意精神，其中還有仿真的機器人
，可以唱歌，還會模仿人類表情，帶您來看看。唱歌,也可以和你互動對
話,這是全國第一部,仿真機器人janet,花了兩年時間研發打造。
人形臉皮,由26個電動馬達來控制,臉部表情變化,就像真人一樣,只
要有樂譜,janet就能照著唱,是最獨創的專利技術。因應全球暖化
,綠能環保新技術不斷創新,這台太陽能屋教學車,透過有趣的按鈕,讓
大家更了解怎樣運用太陽能,而這個光電節能混擬土牆,則是全世界第一
塊,可以取代大理石,運用在房子建材上,達到環保節能的綠建築觀念。
要測心跳脈搏,不用接觸,只要坐在感應器前,就可以馬上測量出。創新
技術,讓生活更方便,國際發明展,上千項新發明,展現出創意台灣的研
發精神。
