如何開創出自己的風格，是不少台灣舞蹈家努力追尋的方向。
在創作了著名的嬰兒油舞蹈後，光環舞集藝術總監劉紹爐再度以海綿為
題材，要以奇幻幽默的方式，來訴說生老病死的過程，也企圖再開創
出另一種舞蹈風格，今天的文化臉譜，就帶您來認識舞蹈家劉紹爐。
包裹著海綿的舞者，口中不斷吟唱出簡單的聲調，像是外星的巨型怪物
，又像是人類最原初的狀態，以嬰兒油舞蹈聞名的劉紹爐，這回改用
海綿墊，要來尋找人體最自然的動作和聲音。
舞者全身塗滿嬰兒油，在一片油海中、伸展肢體，像是在跳一場水上華
爾滋，又像是人體組成的萬花筒。
劉紹爐一手創造的嬰兒油舞蹈，十多年來，不但以獨創的風格享譽國際
，也讓他在1998年獲得了國家文藝獎的榮耀。
在嬰兒油舞蹈中，劉紹爐表現出太極功夫裡、借力使力的意境，也展現
出人體在克服極限後，流露出的特殊美感。
劉紹爐對舞者的訓練，從呼吸心跳做起，在他的觀念裡，人體就像是個
小宇宙，而舞蹈就是這個小宇宙裡、自然法則的呈現。
曾經是雲門第一代舞者，創立光環舞集二十多年來，劉紹爐不斷在思考
、要如何創造出屬於自己的舞蹈風格和語彙，因為舞蹈對他來說，不
但是種和觀眾產生共鳴流動的形式，也是內在世界的真實呈現。
