台灣歌手張惠妹，在杭州演唱會被禁的傳聞，今天中國國務院台灣事務辦
公室，出面說明。他們表示，絕對沒有打壓禁止張惠妹演唱。此外，對於
所謂，封殺綠色台商的消息，大陸商務部，也特別召開記者會，對外澄清
。繼中國國務院台灣事務辦公室發言人張銘清，上個月24號表明，大陸
不歡迎資助台獨的台商在中國大陸賺錢之後，大陸商務部十六號又召開記
者會，再度重申這項政策。自從陳水扁連任總統職位之後，兩岸之間的政
治緊張關係持續加溫。不過，商務部官員表示中國政府對於鼓勵台商，在
大陸投資的政策沒有改變，台商在大陸投資的合法權益，會受到法律的保
護。目前大陸台商約有六萬兩千多家，總投資金額達三百七十八億美元，
是中國大陸第二大投資來源，而中國是台灣第一大出口國，彼此經貿依存
度深。商務部記者會，對台商普遍關心的，大陸各地政府有無清查台商的
動作，以及握有所謂的綠色台商的名冊，大陸商務部沒有進一步說明。台
灣歌手張惠妹，在杭州演唱會被禁的傳聞，今天中國國務院台灣事務辦公
室，出面說明。他們表示，絕對沒有打壓禁止張惠妹演唱。此外，對於所
謂，封殺綠色台商的消息，大陸商務部，也特別召開記者會，對外澄清。
繼中國國務院台灣事務辦公室發言人張銘清，上個月24號表明，大陸不
歡迎資助台獨的台商在中國大陸賺錢之後，大陸商務部十六號又召開記者
會，再度重申這項政策。自從陳水扁連任總統職位之後，兩岸之間的政治
緊張關係持續加溫。不過，商務部官員表示中國政府對於鼓勵台商，在大
陸投資的政策沒有改變，台商在大陸投資的合法權益，會受到法律的保護
。目前大陸台商約有六萬兩千多家，總投資金額達三百七十八億美元，是
中國大陸第二大投資來源，而中國是台灣第一大出口國，彼此經貿依存度
深。商務部記者會，對台商普遍關心的，大陸各地政府有無清查台商的動
作，以及握有所謂的綠色台商的名冊，大陸商務部沒有進一步說明。台灣
歌手張惠妹，在杭州演唱會被禁的傳聞，今天中國國務院台灣事務辦公室
，出面說明。他們表示，絕對沒有打壓禁止張惠妹演唱。此外，對於所謂
，封殺綠色台商的消息，大陸商務部，也特別召開記者會，對外澄清。繼
中國國務院台灣事務辦公室發言人張銘清，上個月24號表明，大陸不歡
迎資助台獨的台商在中國大陸賺錢之後，大陸商務部十六號又召開記者會
，再度重申這項政策。自從陳水扁連任總統職位之後，兩岸之間的政治緊
張關係持續加溫。不過，商務部官員表示中國政府對於鼓勵台商，在大陸
投資的政策沒有改變，台商在大陸投資的合法權益，會受到法律的保護。
目前大陸台商約有六萬兩千多家，總投資金額達三百七十八億美元，是中
國大陸第二大投資來源，而中國是台灣第一大出口國，彼此經貿依存度深
。商務部記者會，對台商普遍關心的，大陸各地政府有無清查台商的動作
，以及握有所謂的綠色台商的名冊，大陸商務部沒有進一步說明。台灣歌
手張惠妹，在杭州演唱會被禁的傳聞，今天中國國務院台灣事務辦公室，
出面說明。他們表示，絕對沒有打壓禁止張惠妹演唱。此外，對於所謂，
封殺綠色台商的消息，大陸商務部，也特別召開記者會，對外澄清。繼中
國國務院台灣事務辦公室發言人張銘清，上個月24號表明，大陸不歡迎
資助台獨的台商在中國大陸賺錢之後，大陸商務部十六號又召開記者會，
再度重申這項政策。自從陳水扁連任總統職位之後，兩岸之間的政治緊張
關係持續加溫。不過，商務部官員表示中國政府對於鼓勵台商，在大陸投
資的政策沒有改變，台商在大陸投資的合法權益，會受到法律的保護。目
前大陸台商約有六萬兩千多家，總投資金額達三百七十八億美元，是中國
大陸第二大投資來源，而中國是台灣第一大出口國，彼此經貿依存度深。
商務部記者會，對台商普遍關心的，大陸各地政府有無清查台商的動作，
以及握有所謂的綠色台商的名冊，大陸商務部沒有進一步說明。台灣歌手
張惠妹，在杭州演唱會被禁的傳聞，今天中國國務院台灣事務辦公室，出
面說明。他們表示，絕對沒有打壓禁止張惠妹演唱。此外，對於所謂，封
殺綠色台商的消息，大陸商務部，也特別召開記者會，對外澄清。繼中國
國務院台灣事務辦公室發言人張銘清，上個月24號表明，大陸不歡迎資
助台獨的台商在中國大陸賺錢之後，大陸商務部十六號又召開記者會，再
度重申這項政策。自從陳水扁連任總統職位之後，兩岸之間的政治緊張關
係持續加溫。不過，商務部官員表示中國政府對於鼓勵台商，在大陸投資
的政策沒有改變，台商在大陸投資的合法權益，會受到法律的保護。目前
大陸台商約有六萬兩千多家，總投資金額達三百七十八億美元，是中國大
陸第二大投資來源，而中國是台灣第一大出口國，彼此經貿依存度深。商
務部記者會，對台商普遍關心的，大陸各地政府有無清查台商的動作，以
及握有所謂的綠色台商的名冊，大陸商務部沒有進一步說明。台灣歌手張
惠妹，在杭州演唱會被禁的傳聞，今天中國國務院台灣事務辦公室，出面
說明。他們表示，絕對沒有打壓禁止張惠妹演唱。此外，對於所謂，封殺
綠色台商的消息，大陸商務部，也特別召開記者會，對外澄清。繼中國國
務院台灣事務辦公室發言人張銘清，上個月24號表明，大陸不歡迎資助
台獨的台商在中國大陸賺錢之後，大陸商務部十六號又召開記者會，再度
重申這項政策。自從陳水扁連任總統職位之後，兩岸之間的政治緊張關係
持續加溫。不過，商務部官員表示中國政府對於鼓勵台商，在大陸投資的
政策沒有改變，台商在大陸投資的合法權益，會受到法律的保護。目前大
陸台商約有六萬兩千多家，總投資金額達三百七十八億美元，是中國大陸
第二大投資來源，而中國是台灣第一大出口國，彼此經貿依存度深。商務
部記者會，對台商普遍關心的，大陸各地政府有無清查台商的動作，以及
握有所謂的綠色台商的名冊，大陸商務部沒有進一步說明。台灣歌手張惠
妹，在杭州演唱會被禁的傳聞，今天中國國務院台灣事務辦公室，出面說
明。他們表示，絕對沒有打壓禁止張惠妹演唱。此外，對於所謂，封殺綠
色台商的消息，大陸商務部，也特別召開記者會，對外澄清。繼中國國務
院台灣事務辦公室發言人張銘清，上個月24號表明，大陸不歡迎資助台
獨的台商在中國大陸賺錢之後，大陸商務部十六號又召開記者會，再度重
申這項政策。自從陳水扁連任總統職位之後，兩岸之間的政治緊張關係持
續加溫。不過，商務部官員表示中國政府對於鼓勵台商，在大陸投資的政
策沒有改變，台商在大陸投資的合法權益，會受到法律的保護。目前大陸
台商約有六萬兩千多家，總投資金額達三百七十八億美元，是中國大陸第
二大投資來源，而中國是台灣第一大出口國，彼此經貿依存度深。商務部
記者會，對台商普遍關心的，大陸各地政府有無清查台商的動作，以及握
有所謂的綠色台商的名冊，大陸商務部沒有進一步說明。台灣歌手張惠妹
，在杭州演唱會被禁的傳聞，今天中國國務院台灣事務辦公室，出面說明
。他們表示，絕對沒有打壓禁止張惠妹演唱。此外，對於所謂，封殺綠色
台商的消息，大陸商務部，也特別召開記者會，對外澄清。繼中國國務院
台灣事務辦公室發言人張銘清，上個月24號表明，大陸不歡迎資助台獨
的台商在中國大陸賺錢之後，大陸商務部十六號又召開記者會，再度重申
這項政策。自從陳水扁連任總統職位之後，兩岸之間的政治緊張關係持續
加溫。不過，商務部官員表示中國政府對於鼓勵台商，在大陸投資的政策
沒有改變，台商在大陸投資的合法權益，會受到法律的保護。目前大陸台
商約有六萬兩千多家，總投資金額達三百七十八億美元，是中國大陸第二
大投資來源，而中國是台灣第一大出口國，彼此經貿依存度深。商務部記
者會，對台商普遍關心的，大陸各地政府有無清查台商的動作，以及握有
所謂的綠色台商的名冊，大陸商務部沒有進一步說明。
