國內航空為了迎戰高鐵，北高線最低祭出五折優惠，今天一早，還真的有
旅客搶便宜，業者統計，從降價以來，載客率平均增加了一到兩成，不過
距離收支平衡，還有段差距。拉起北高1090的布條，航空公司全面向
高鐵宣戰，加了兵險還是比高鐵便宜三百多塊錢，一早真有民眾聞風而來
。原本冷清的松山機場，似乎真的多了點人潮，復興祭出五折優惠一個月
，希望拉回部分旅客的心。事實上華信航空，上星期就率先降價，扣除中
秋假期的人潮，就算是平日，旅客也有顯著回升。載客率回升到七成，真
的夠了嗎?業者表示，要達到收支平衡，機票賣原價，載客率至少要有四
到五成，如今祭出五到六折優惠，載客率則必須提升到八成以上。換句話
說，現在北高航空業者，幾乎還是班班賠錢，價格戰之後該怎麼走，大家
也在觀望。國內航空為了迎戰高鐵，北高線最低祭出五折優惠，今天一早
，還真的有旅客搶便宜，業者統計，從降價以來，載客率平均增加了一到
兩成，不過距離收支平衡，還有段差距。拉起北高1090的布條，航空
公司全面向高鐵宣戰，加了兵險還是比高鐵便宜三百多塊錢，一早真有民
眾聞風而來。原本冷清的松山機場，似乎真的多了點人潮，復興祭出五折
優惠一個月，希望拉回部分旅客的心。事實上華信航空，上星期就率先降
價，扣除中秋假期的人潮，就算是平日，旅客也有顯著回升。載客率回升
到七成，真的夠了嗎?業者表示，要達到收支平衡，機票賣原價，載客率
至少要有四到五成，如今祭出五到六折優惠，載客率則必須提升到八成以
上。換句話說，現在北高航空業者，幾乎還是班班賠錢，價格戰之後該怎
麼走，大家也在觀望。國內航空為了迎戰高鐵，北高線最低祭出五折優惠
，今天一早，還真的有旅客搶便宜，業者統計，從降價以來，載客率平均
增加了一到兩成，不過距離收支平衡，還有段差距。拉起北高1090的
布條，航空公司全面向高鐵宣戰，加了兵險還是比高鐵便宜三百多塊錢，
一早真有民眾聞風而來。原本冷清的松山機場，似乎真的多了點人潮，復
興祭出五折優惠一個月，希望拉回部分旅客的心。事實上華信航空，上星
期就率先降價，扣除中秋假期的人潮，就算是平日，旅客也有顯著回升。
載客率回升到七成，真的夠了嗎?業者表示，要達到收支平衡，機票賣原
價，載客率至少要有四到五成，如今祭出五到六折優惠，載客率則必須提
升到八成以上。換句話說，現在北高航空業者，幾乎還是班班賠錢，價格
戰之後該怎麼走，大家也在觀望。國內航空為了迎戰高鐵，北高線最低祭
出五折優惠，今天一早，還真的有旅客搶便宜，業者統計，從降價以來，
載客率平均增加了一到兩成，不過距離收支平衡，還有段差距。拉起北高
1090的布條，航空公司全面向高鐵宣戰，加了兵險還是比高鐵便宜三
百多塊錢，一早真有民眾聞風而來。原本冷清的松山機場，似乎真的多了
點人潮，復興祭出五折優惠一個月，希望拉回部分旅客的心。事實上華信
航空，上星期就率先降價，扣除中秋假期的人潮，就算是平日，旅客也有
顯著回升。載客率回升到七成，真的夠了嗎?業者表示，要達到收支平衡
，機票賣原價，載客率至少要有四到五成，如今祭出五到六折優惠，載客
率則必須提升到八成以上。換句話說，現在北高航空業者，幾乎還是班班
賠錢，價格戰之後該怎麼走，大家也在觀望。國內航空為了迎戰高鐵，北
高線最低祭出五折優惠，今天一早，還真的有旅客搶便宜，業者統計，從
降價以來，載客率平均增加了一到兩成，不過距離收支平衡，還有段差距
。拉起北高1090的布條，航空公司全面向高鐵宣戰，加了兵險還是比
高鐵便宜三百多塊錢，一早真有民眾聞風而來。原本冷清的松山機場，似
乎真的多了點人潮，復興祭出五折優惠一個月，希望拉回部分旅客的心。
事實上華信航空，上星期就率先降價，扣除中秋假期的人潮，就算是平日
，旅客也有顯著回升。載客率回升到七成，真的夠了嗎?業者表示，要達
到收支平衡，機票賣原價，載客率至少要有四到五成，如今祭出五到六折
優惠，載客率則必須提升到八成以上。換句話說，現在北高航空業者，幾
乎還是班班賠錢，價格戰之後該怎麼走，大家也在觀望。國內航空為了迎
戰高鐵，北高線最低祭出五折優惠，今天一早，還真的有旅客搶便宜，業
者統計，從降價以來，載客率平均增加了一到兩成，不過距離收支平衡，
還有段差距。拉起北高1090的布條，航空公司全面向高鐵宣戰，加了
兵險還是比高鐵便宜三百多塊錢，一早真有民眾聞風而來。原本冷清的松
山機場，似乎真的多了點人潮，復興祭出五折優惠一個月，希望拉回部分
旅客的心。事實上華信航空，上星期就率先降價，扣除中秋假期的人潮，
就算是平日，旅客也有顯著回升。載客率回升到七成，真的夠了嗎?業者
表示，要達到收支平衡，機票賣原價，載客率至少要有四到五成，如今祭
出五到六折優惠，載客率則必須提升到八成以上。換句話說，現在北高航
空業者，幾乎還是班班賠錢，價格戰之後該怎麼走，大家也在觀望。
