在教師節前夕，國民黨總統參選人馬英九發表教育政策白皮書，其中針對
包括多元入學等教改爭議組成教改檢討委員會，全面檢討教改成效，馬英
九並承諾五歲及高職免費入學，執政八年後的教育經費將提高到佔ＧＤＰ
的六％，每年教育經費超過七千億元。選擇在慶祝教師節茶會的場合，國
民黨總統參選人馬英九發表教育政策白皮書，端出政策牛肉前，先暗批教
育部長杜正勝，把教育變成特地政黨貫徹意識形態的工具。馬英九批評民
進黨主政下，倉促實施多元入學，九年一貫等政策in，造成教改爭議，
主張要成立教改檢討委員會，修正不當政策。此外，還提出，五歲學童可
享受免費教育，而2到4歲的幼托費用，可列為所得稅列舉扣除額，馬英
九還主張擴大教育投資，八年要達到每年7000億元，對於12年國教
政策，馬英九表示，應該推動的是高職免費入學。out，而對於大學生
18分就可以入學，素質低落問題，馬英九提出解決之道，要求在國高中
，就要針對學生素質嚴格把關，實施補教教學，但強調不是恢復留級制度
。而相對於民進黨推動的本土教育，馬英九則主張，應該重視中華文化的
傳承，在端出政策牛肉之餘，也不忘鞏固泛藍選票。在教師節前夕，國民
黨總統參選人馬英九發表教育政策白皮書，其中針對包括多元入學等教改
爭議組成教改檢討委員會，全面檢討教改成效，馬英九並承諾五歲及高職
免費入學，執政八年後的教育經費將提高到佔ＧＤＰ的六％，每年教育經
費超過七千億元。選擇在慶祝教師節茶會的場合，國民黨總統參選人馬英
九發表教育政策白皮書，端出政策牛肉前，先暗批教育部長杜正勝，把教
育變成特地政黨貫徹意識形態的工具。馬英九批評民進黨主政下，倉促實
施多元入學，九年一貫等政策in，造成教改爭議，主張要成立教改檢討
委員會，修正不當政策。此外，還提出，五歲學童可享受免費教育，而2
到4歲的幼托費用，可列為所得稅列舉扣除額，馬英九還主張擴大教育投
資，八年要達到每年7000億元，對於12年國教政策，馬英九表示，
應該推動的是高職免費入學。out，而對於大學生18分就可以入學，
素質低落問題，馬英九提出解決之道，要求在國高中，就要針對學生素質
嚴格把關，實施補教教學，但強調不是恢復留級制度。而相對於民進黨推
動的本土教育，馬英九則主張，應該重視中華文化的傳承，在端出政策牛
肉之餘，也不忘鞏固泛藍選票。在教師節前夕，國民黨總統參選人馬英九
發表教育政策白皮書，其中針對包括多元入學等教改爭議組成教改檢討委
員會，全面檢討教改成效，馬英九並承諾五歲及高職免費入學，執政八年
後的教育經費將提高到佔ＧＤＰ的六％，每年教育經費超過七千億元。選
擇在慶祝教師節茶會的場合，國民黨總統參選人馬英九發表教育政策白皮
書，端出政策牛肉前，先暗批教育部長杜正勝，把教育變成特地政黨貫徹
意識形態的工具。馬英九批評民進黨主政下，倉促實施多元入學，九年一
貫等政策in，造成教改爭議，主張要成立教改檢討委員會，修正不當政
策。此外，還提出，五歲學童可享受免費教育，而2到4歲的幼托費用，
可列為所得稅列舉扣除額，馬英九還主張擴大教育投資，八年要達到每年
7000億元，對於12年國教政策，馬英九表示，應該推動的是高職免
費入學。out，而對於大學生18分就可以入學，素質低落問題，馬英
九提出解決之道，要求在國高中，就要針對學生素質嚴格把關，實施補教
教學，但強調不是恢復留級制度。而相對於民進黨推動的本土教育，馬英
九則主張，應該重視中華文化的傳承，在端出政策牛肉之餘，也不忘鞏固
泛藍選票。在教師節前夕，國民黨總統參選人馬英九發表教育政策白皮書
，其中針對包括多元入學等教改爭議組成教改檢討委員會，全面檢討教改
成效，馬英九並承諾五歲及高職免費入學，執政八年後的教育經費將提高
到佔ＧＤＰ的六％，每年教育經費超過七千億元。選擇在慶祝教師節茶會
的場合，國民黨總統參選人馬英九發表教育政策白皮書，端出政策牛肉前
，先暗批教育部長杜正勝，把教育變成特地政黨貫徹意識形態的工具。馬
英九批評民進黨主政下，倉促實施多元入學，九年一貫等政策in，造成
教改爭議，主張要成立教改檢討委員會，修正不當政策。此外，還提出，
五歲學童可享受免費教育，而2到4歲的幼托費用，可列為所得稅列舉扣
除額，馬英九還主張擴大教育投資，八年要達到每年7000億元，對於
12年國教政策，馬英九表示，應該推動的是高職免費入學。out，而
對於大學生18分就可以入學，素質低落問題，馬英九提出解決之道，要
求在國高中，就要針對學生素質嚴格把關，實施補教教學，但強調不是恢
復留級制度。而相對於民進黨推動的本土教育，馬英九則主張，應該重視
中華文化的傳承，在端出政策牛肉之餘，也不忘鞏固泛藍選票。在教師節
前夕，國民黨總統參選人馬英九發表教育政策白皮書，其中針對包括多元
入學等教改爭議組成教改檢討委員會，全面檢討教改成效，馬英九並承諾
五歲及高職免費入學，執政八年後的教育經費將提高到佔ＧＤＰ的六％，
每年教育經費超過七千億元。選擇在慶祝教師節茶會的場合，國民黨總統
參選人馬英九發表教育政策白皮書，端出政策牛肉前，先暗批教育部長杜
正勝，把教育變成特地政黨貫徹意識形態的工具。馬英九批評民進黨主政
下，倉促實施多元入學，九年一貫等政策in，造成教改爭議，主張要成
立教改檢討委員會，修正不當政策。此外，還提出，五歲學童可享受免費
教育，而2到4歲的幼托費用，可列為所得稅列舉扣除額，馬英九還主張
擴大教育投資，八年要達到每年7000億元，對於12年國教政策，馬
英九表示，應該推動的是高職免費入學。out，而對於大學生18分就
可以入學，素質低落問題，馬英九提出解決之道，要求在國高中，就要針
對學生素質嚴格把關，實施補教教學，但強調不是恢復留級制度。而相對
於民進黨推動的本土教育，馬英九則主張，應該重視中華文化的傳承，在
端出政策牛肉之餘，也不忘鞏固泛藍選票。在教師節前夕，國民黨總統參
選人馬英九發表教育政策白皮書，其中針對包括多元入學等教改爭議組成
教改檢討委員會，全面檢討教改成效，馬英九並承諾五歲及高職免費入學
，執政八年後的教育經費將提高到佔ＧＤＰ的六％，每年教育經費超過七
千億元。選擇在慶祝教師節茶會的場合，國民黨總統參選人馬英九發表教
育政策白皮書，端出政策牛肉前，先暗批教育部長杜正勝，把教育變成特
地政黨貫徹意識形態的工具。馬英九批評民進黨主政下，倉促實施多元入
學，九年一貫等政策in，造成教改爭議，主張要成立教改檢討委員會，
修正不當政策。此外，還提出，五歲學童可享受免費教育，而2到4歲的
幼托費用，可列為所得稅列舉扣除額，馬英九還主張擴大教育投資，八年
要達到每年7000億元，對於12年國教政策，馬英九表示，應該推動
的是高職免費入學。out，而對於大學生18分就可以入學，素質低落
問題，馬英九提出解決之道，要求在國高中，就要針對學生素質嚴格把關
，實施補教教學，但強調不是恢復留級制度。而相對於民進黨推動的本土
教育，馬英九則主張，應該重視中華文化的傳承，在端出政策牛肉之餘，
也不忘鞏固泛藍選票。
