立法院對八名大法官行使同意權，其中親綠的葉俊榮等四位被提名人沒有
獲得半數同意，至於司法院正副院長賴英照謝在全兩人，由於爭議性不大
，都順利通過，不過今天大法官的投票方式，八張票八個票軌分開投票，
也創下立院首例。立法院對大法官行使同意權，最後投票結果，八位被提
名中爭議性較大的葉賽鶯、許志雄、葉俊榮和劉幸義等四人，不出國親意
料，沒有通過半數立委109票的同意門檻，確定出局。另外四人則是順
利獲得同意。事實上，國親的人數優勢在決定大法官的投票方式上就已經
發揮作用，民進黨堅持一張票四個票軌，不過國親和台聯認為八位被提名
人應該八張票八個票匭，沒有共識的情況下動用表決，結果是採用國親提
案的投票方式，也成為立院行使大法官同意權以來，首度採行八種不同顏
色選票和票軌的方式。在投票過程中，國民黨立委對於葉俊榮等四人的選
票，紛紛亮票，親民黨立委也是亮票，但亮出的全都是無效票，部分民進
黨立委則是將八張選票全投進同一個票匭當中。由於全部217位立委中
領票的立委只有144位，也因此雖然是八個票匭，開票作業在一個半小
時內全部完成。至於司法院正副院長同意權投票，被提名人賴英照和謝在
全都獲得半數立委的同意票，順利通過。立法院對八名大法官行使同意權
，其中親綠的葉俊榮等四位被提名人沒有獲得半數同意，至於司法院正副
院長賴英照謝在全兩人，由於爭議性不大，都順利通過，不過今天大法官
的投票方式，八張票八個票軌分開投票，也創下立院首例。立法院對大法
官行使同意權，最後投票結果，八位被提名中爭議性較大的葉賽鶯、許志
雄、葉俊榮和劉幸義等四人，不出國親意料，沒有通過半數立委109票
的同意門檻，確定出局。另外四人則是順利獲得同意。事實上，國親的人
數優勢在決定大法官的投票方式上就已經發揮作用，民進黨堅持一張票四
個票軌，不過國親和台聯認為八位被提名人應該八張票八個票匭，沒有共
識的情況下動用表決，結果是採用國親提案的投票方式，也成為立院行使
大法官同意權以來，首度採行八種不同顏色選票和票軌的方式。在投票過
程中，國民黨立委對於葉俊榮等四人的選票，紛紛亮票，親民黨立委也是
亮票，但亮出的全都是無效票，部分民進黨立委則是將八張選票全投進同
一個票匭當中。由於全部217位立委中領票的立委只有144位，也因
此雖然是八個票匭，開票作業在一個半小時內全部完成。至於司法院正副
院長同意權投票，被提名人賴英照和謝在全都獲得半數立委的同意票，順
利通過。立法院對八名大法官行使同意權，其中親綠的葉俊榮等四位被提
名人沒有獲得半數同意，至於司法院正副院長賴英照謝在全兩人，由於爭
議性不大，都順利通過，不過今天大法官的投票方式，八張票八個票軌分
開投票，也創下立院首例。立法院對大法官行使同意權，最後投票結果，
八位被提名中爭議性較大的葉賽鶯、許志雄、葉俊榮和劉幸義等四人，不
出國親意料，沒有通過半數立委109票的同意門檻，確定出局。另外四
人則是順利獲得同意。事實上，國親的人數優勢在決定大法官的投票方式
上就已經發揮作用，民進黨堅持一張票四個票軌，不過國親和台聯認為八
位被提名人應該八張票八個票匭，沒有共識的情況下動用表決，結果是採
用國親提案的投票方式，也成為立院行使大法官同意權以來，首度採行八
種不同顏色選票和票軌的方式。在投票過程中，國民黨立委對於葉俊榮等
四人的選票，紛紛亮票，親民黨立委也是亮票，但亮出的全都是無效票，
部分民進黨立委則是將八張選票全投進同一個票匭當中。由於全部217
位立委中領票的立委只有144位，也因此雖然是八個票匭，開票作業在
一個半小時內全部完成。至於司法院正副院長同意權投票，被提名人賴英
照和謝在全都獲得半數立委的同意票，順利通過。立法院對八名大法官行
使同意權，其中親綠的葉俊榮等四位被提名人沒有獲得半數同意，至於司
法院正副院長賴英照謝在全兩人，由於爭議性不大，都順利通過，不過今
天大法官的投票方式，八張票八個票軌分開投票，也創下立院首例。立法
院對大法官行使同意權，最後投票結果，八位被提名中爭議性較大的葉賽
鶯、許志雄、葉俊榮和劉幸義等四人，不出國親意料，沒有通過半數立委
109票的同意門檻，確定出局。另外四人則是順利獲得同意。事實上，
國親的人數優勢在決定大法官的投票方式上就已經發揮作用，民進黨堅持
一張票四個票軌，不過國親和台聯認為八位被提名人應該八張票八個票匭
，沒有共識的情況下動用表決，結果是採用國親提案的投票方式，也成為
立院行使大法官同意權以來，首度採行八種不同顏色選票和票軌的方式。
在投票過程中，國民黨立委對於葉俊榮等四人的選票，紛紛亮票，親民黨
立委也是亮票，但亮出的全都是無效票，部分民進黨立委則是將八張選票
全投進同一個票匭當中。由於全部217位立委中領票的立委只有144
位，也因此雖然是八個票匭，開票作業在一個半小時內全部完成。至於司
法院正副院長同意權投票，被提名人賴英照和謝在全都獲得半數立委的同
意票，順利通過。立法院對八名大法官行使同意權，其中親綠的葉俊榮等
四位被提名人沒有獲得半數同意，至於司法院正副院長賴英照謝在全兩人
，由於爭議性不大，都順利通過，不過今天大法官的投票方式，八張票八
個票軌分開投票，也創下立院首例。立法院對大法官行使同意權，最後投
票結果，八位被提名中爭議性較大的葉賽鶯、許志雄、葉俊榮和劉幸義等
四人，不出國親意料，沒有通過半數立委109票的同意門檻，確定出局
。另外四人則是順利獲得同意。事實上，國親的人數優勢在決定大法官的
投票方式上就已經發揮作用，民進黨堅持一張票四個票軌，不過國親和台
聯認為八位被提名人應該八張票八個票匭，沒有共識的情況下動用表決，
結果是採用國親提案的投票方式，也成為立院行使大法官同意權以來，首
度採行八種不同顏色選票和票軌的方式。在投票過程中，國民黨立委對於
葉俊榮等四人的選票，紛紛亮票，親民黨立委也是亮票，但亮出的全都是
無效票，部分民進黨立委則是將八張選票全投進同一個票匭當中。由於全
部217位立委中領票的立委只有144位，也因此雖然是八個票匭，開
票作業在一個半小時內全部完成。至於司法院正副院長同意權投票，被提
名人賴英照和謝在全都獲得半數立委的同意票，順利通過。立法院對八名
大法官行使同意權，其中親綠的葉俊榮等四位被提名人沒有獲得半數同意
，至於司法院正副院長賴英照謝在全兩人，由於爭議性不大，都順利通過
，不過今天大法官的投票方式，八張票八個票軌分開投票，也創下立院首
例。立法院對大法官行使同意權，最後投票結果，八位被提名中爭議性較
大的葉賽鶯、許志雄、葉俊榮和劉幸義等四人，不出國親意料，沒有通過
半數立委109票的同意門檻，確定出局。另外四人則是順利獲得同意。
事實上，國親的人數優勢在決定大法官的投票方式上就已經發揮作用，民
進黨堅持一張票四個票軌，不過國親和台聯認為八位被提名人應該八張票
八個票匭，沒有共識的情況下動用表決，結果是採用國親提案的投票方式
，也成為立院行使大法官同意權以來，首度採行八種不同顏色選票和票軌
的方式。在投票過程中，國民黨立委對於葉俊榮等四人的選票，紛紛亮票
，親民黨立委也是亮票，但亮出的全都是無效票，部分民進黨立委則是將
八張選票全投進同一個票匭當中。由於全部217位立委中領票的立委只
有144位，也因此雖然是八個票匭，開票作業在一個半小時內全部完成
。至於司法院正副院長同意權投票，被提名人賴英照和謝在全都獲得半數
立委的同意票，順利通過。立法院對八名大法官行使同意權，其中親綠的
葉俊榮等四位被提名人沒有獲得半數同意，至於司法院正副院長賴英照謝
在全兩人，由於爭議性不大，都順利通過，不過今天大法官的投票方式，
八張票八個票軌分開投票，也創下立院首例。立法院對大法官行使同意權
，最後投票結果，八位被提名中爭議性較大的葉賽鶯、許志雄、葉俊榮和
劉幸義等四人，不出國親意料，沒有通過半數立委109票的同意門檻，
確定出局。另外四人則是順利獲得同意。事實上，國親的人數優勢在決定
大法官的投票方式上就已經發揮作用，民進黨堅持一張票四個票軌，不過
國親和台聯認為八位被提名人應該八張票八個票匭，沒有共識的情況下動
用表決，結果是採用國親提案的投票方式，也成為立院行使大法官同意權
以來，首度採行八種不同顏色選票和票軌的方式。在投票過程中，國民黨
立委對於葉俊榮等四人的選票，紛紛亮票，親民黨立委也是亮票，但亮出
的全都是無效票，部分民進黨立委則是將八張選票全投進同一個票匭當中
。由於全部217位立委中領票的立委只有144位，也因此雖然是八個
票匭，開票作業在一個半小時內全部完成。至於司法院正副院長同意權投
票，被提名人賴英照和謝在全都獲得半數立委的同意票，順利通過。
