台中市一名陳姓護士，在剛生產後跳樓自殺，引起各界關注。醫師表示，
約有一成的產婦，會有產後憂鬱症，發生原因目前還不能確認。一般來說
，不少婦女產後都會出現輕微情緒低落，約兩周就會舒緩。如持續數周沒
改善，就應求助精神科，透過專業幫助，走出憂鬱情緒。迎接新生命的誕
生,應該是充滿喜悅,不過從懷孕生產,照顧寶寶,這段過程,對女性是
很大的轉變,尤其是對新手媽媽,壓力不小。醫師表示,面對生命角色轉
變,有些產婦難免會不適應,這時家人的支持,就很重要,不過如果情緒
持續低落,持續好幾周,甚至數個月,可能是產後憂鬱症。醫師表示,一
成產婦有產後憂鬱症，表現出來的症狀和憂鬱症差不多，白天做什麼事都
提不起勁，情緒很低落，失眠,也不想照顧寶寶,甚至有自殺念頭,如果
出現這些徵狀，最好及早就醫,透過專業協助,走出憂鬱,避免遺憾發生
。台中市一名陳姓護士，在剛生產後跳樓自殺，引起各界關注。醫師表示
，約有一成的產婦，會有產後憂鬱症，發生原因目前還不能確認。一般來
說，不少婦女產後都會出現輕微情緒低落，約兩周就會舒緩。如持續數周
沒改善，就應求助精神科，透過專業幫助，走出憂鬱情緒。迎接新生命的
誕生,應該是充滿喜悅,不過從懷孕生產,照顧寶寶,這段過程,對女性
是很大的轉變,尤其是對新手媽媽,壓力不小。醫師表示,面對生命角色
轉變,有些產婦難免會不適應,這時家人的支持,就很重要,不過如果情
緒持續低落,持續好幾周,甚至數個月,可能是產後憂鬱症。醫師表示,
一成產婦有產後憂鬱症，表現出來的症狀和憂鬱症差不多，白天做什麼事
都提不起勁，情緒很低落，失眠,也不想照顧寶寶,甚至有自殺念頭,如
果出現這些徵狀，最好及早就醫,透過專業協助,走出憂鬱,避免遺憾發
生。台中市一名陳姓護士，在剛生產後跳樓自殺，引起各界關注。醫師表
示，約有一成的產婦，會有產後憂鬱症，發生原因目前還不能確認。一般
來說，不少婦女產後都會出現輕微情緒低落，約兩周就會舒緩。如持續數
周沒改善，就應求助精神科，透過專業幫助，走出憂鬱情緒。迎接新生命
的誕生,應該是充滿喜悅,不過從懷孕生產,照顧寶寶,這段過程,對女
性是很大的轉變,尤其是對新手媽媽,壓力不小。醫師表示,面對生命角
色轉變,有些產婦難免會不適應,這時家人的支持,就很重要,不過如果
情緒持續低落,持續好幾周,甚至數個月,可能是產後憂鬱症。醫師表示
,一成產婦有產後憂鬱症，表現出來的症狀和憂鬱症差不多，白天做什麼
事都提不起勁，情緒很低落，失眠,也不想照顧寶寶,甚至有自殺念頭,
如果出現這些徵狀，最好及早就醫,透過專業協助,走出憂鬱,避免遺憾
發生。台中市一名陳姓護士，在剛生產後跳樓自殺，引起各界關注。醫師
表示，約有一成的產婦，會有產後憂鬱症，發生原因目前還不能確認。一
般來說，不少婦女產後都會出現輕微情緒低落，約兩周就會舒緩。如持續
數周沒改善，就應求助精神科，透過專業幫助，走出憂鬱情緒。迎接新生
命的誕生,應該是充滿喜悅,不過從懷孕生產,照顧寶寶,這段過程,對
女性是很大的轉變,尤其是對新手媽媽,壓力不小。醫師表示,面對生命
角色轉變,有些產婦難免會不適應,這時家人的支持,就很重要,不過如
果情緒持續低落,持續好幾周,甚至數個月,可能是產後憂鬱症。醫師表
示,一成產婦有產後憂鬱症，表現出來的症狀和憂鬱症差不多，白天做什
麼事都提不起勁，情緒很低落，失眠,也不想照顧寶寶,甚至有自殺念頭
,如果出現這些徵狀，最好及早就醫,透過專業協助,走出憂鬱,避免遺
憾發生。台中市一名陳姓護士，在剛生產後跳樓自殺，引起各界關注。醫
師表示，約有一成的產婦，會有產後憂鬱症，發生原因目前還不能確認。
一般來說，不少婦女產後都會出現輕微情緒低落，約兩周就會舒緩。如持
續數周沒改善，就應求助精神科，透過專業幫助，走出憂鬱情緒。迎接新
生命的誕生,應該是充滿喜悅,不過從懷孕生產,照顧寶寶,這段過程,
對女性是很大的轉變,尤其是對新手媽媽,壓力不小。醫師表示,面對生
命角色轉變,有些產婦難免會不適應,這時家人的支持,就很重要,不過
如果情緒持續低落,持續好幾周,甚至數個月,可能是產後憂鬱症。醫師
表示,一成產婦有產後憂鬱症，表現出來的症狀和憂鬱症差不多，白天做
什麼事都提不起勁，情緒很低落，失眠,也不想照顧寶寶,甚至有自殺念
頭,如果出現這些徵狀，最好及早就醫,透過專業協助,走出憂鬱,避免
遺憾發生。台中市一名陳姓護士，在剛生產後跳樓自殺，引起各界關注。
醫師表示，約有一成的產婦，會有產後憂鬱症，發生原因目前還不能確認
。一般來說，不少婦女產後都會出現輕微情緒低落，約兩周就會舒緩。如
持續數周沒改善，就應求助精神科，透過專業幫助，走出憂鬱情緒。迎接
新生命的誕生,應該是充滿喜悅,不過從懷孕生產,照顧寶寶,這段過程
,對女性是很大的轉變,尤其是對新手媽媽,壓力不小。醫師表示,面對
生命角色轉變,有些產婦難免會不適應,這時家人的支持,就很重要,不
過如果情緒持續低落,持續好幾周,甚至數個月,可能是產後憂鬱症。醫
師表示,一成產婦有產後憂鬱症，表現出來的症狀和憂鬱症差不多，白天
做什麼事都提不起勁，情緒很低落，失眠,也不想照顧寶寶,甚至有自殺
念頭,如果出現這些徵狀，最好及早就醫,透過專業協助,走出憂鬱,避
免遺憾發生。台中市一名陳姓護士，在剛生產後跳樓自殺，引起各界關注
。醫師表示，約有一成的產婦，會有產後憂鬱症，發生原因目前還不能確
認。一般來說，不少婦女產後都會出現輕微情緒低落，約兩周就會舒緩。
如持續數周沒改善，就應求助精神科，透過專業幫助，走出憂鬱情緒。迎
接新生命的誕生,應該是充滿喜悅,不過從懷孕生產,照顧寶寶,這段過
程,對女性是很大的轉變,尤其是對新手媽媽,壓力不小。醫師表示,面
對生命角色轉變,有些產婦難免會不適應,這時家人的支持,就很重要,
不過如果情緒持續低落,持續好幾周,甚至數個月,可能是產後憂鬱症。
醫師表示,一成產婦有產後憂鬱症，表現出來的症狀和憂鬱症差不多，白
天做什麼事都提不起勁，情緒很低落，失眠,也不想照顧寶寶,甚至有自
殺念頭,如果出現這些徵狀，最好及早就醫,透過專業協助,走出憂鬱,
避免遺憾發生。
