立法院晚間剛剛結束，對大法官被提名人的同意權投票，陳總統所提名的
八位大法官人選當中，有四位沒有獲得半數立委同意。開票結果包括葉賽
鶯，劉幸義、許志雄和葉俊榮，這四位被提名人沒有跨過109人的同意
門檻，確定被刷下來，另外林錫堯、池啟明、蔡清游和李震山等四人，獲
得超過半數立委同意，順利通過。總統府隨即發表聲明，對有四位提名人
沒有過關，表示遺憾。立法院晚間剛剛結束，對大法官被提名人的同意權
投票，陳總統所提名的八位大法官人選當中，有四位沒有獲得半數立委同
意。開票結果包括葉賽鶯，劉幸義、許志雄和葉俊榮，這四位被提名人沒
有跨過109人的同意門檻，確定被刷下來，另外林錫堯、池啟明、蔡清
游和李震山等四人，獲得超過半數立委同意，順利通過。總統府隨即發表
聲明，對有四位提名人沒有過關，表示遺憾。立法院晚間剛剛結束，對大
法官被提名人的同意權投票，陳總統所提名的八位大法官人選當中，有四
位沒有獲得半數立委同意。開票結果包括葉賽鶯，劉幸義、許志雄和葉俊
榮，這四位被提名人沒有跨過109人的同意門檻，確定被刷下來，另外
林錫堯、池啟明、蔡清游和李震山等四人，獲得超過半數立委同意，順利
通過。總統府隨即發表聲明，對有四位提名人沒有過關，表示遺憾。
