明天就是教師節，也是孔子誕辰紀念日，台北孔廟遵古禮，準備27道菜
來祭祀孔子，包括只有孔子才能吃的【太羹】，以及孔子愛吃的【黑餅】
和【白餅】。別小看這碗看起來像是魷魚羹的羹湯，他的名字叫做太羹，
用牛柳配上高湯熬煮而成，可是只有孔子才能品嚐的，而這碟肉乾。是當
年學生送給老師的學費，就連白白的鹽巴，也是有學問的。孔子誕辰紀念
日要到了，台北孔廟特別遵照古理，準備27道菜，要表達對孔子的敬意
，台北市民政局長黃呂錦茹，也下廚練習煮太羹，然後獻給孔子表示誠意
，而孔子當年愛吃的黑餅和白餅，也成了小朋友的最愛。台北孔廟今年除
了舉辦祭孔大典，也結合傳統活動和老街導覽，讓大家可以嚐到孔子的美
食，同時遊覽大龍峒的風光。明天就是教師節，也是孔子誕辰紀念日，台
北孔廟遵古禮，準備27道菜來祭祀孔子，包括只有孔子才能吃的【太羹
】，以及孔子愛吃的【黑餅】和【白餅】。別小看這碗看起來像是魷魚羹
的羹湯，他的名字叫做太羹，用牛柳配上高湯熬煮而成，可是只有孔子才
能品嚐的，而這碟肉乾。是當年學生送給老師的學費，就連白白的鹽巴，
也是有學問的。孔子誕辰紀念日要到了，台北孔廟特別遵照古理，準備2
7道菜，要表達對孔子的敬意，台北市民政局長黃呂錦茹，也下廚練習煮
太羹，然後獻給孔子表示誠意，而孔子當年愛吃的黑餅和白餅，也成了小
朋友的最愛。台北孔廟今年除了舉辦祭孔大典，也結合傳統活動和老街導
覽，讓大家可以嚐到孔子的美食，同時遊覽大龍峒的風光。明天就是教師
節，也是孔子誕辰紀念日，台北孔廟遵古禮，準備27道菜來祭祀孔子，
包括只有孔子才能吃的【太羹】，以及孔子愛吃的【黑餅】和【白餅】。
別小看這碗看起來像是魷魚羹的羹湯，他的名字叫做太羹，用牛柳配上高
湯熬煮而成，可是只有孔子才能品嚐的，而這碟肉乾。是當年學生送給老
師的學費，就連白白的鹽巴，也是有學問的。孔子誕辰紀念日要到了，台
北孔廟特別遵照古理，準備27道菜，要表達對孔子的敬意，台北市民政
局長黃呂錦茹，也下廚練習煮太羹，然後獻給孔子表示誠意，而孔子當年
愛吃的黑餅和白餅，也成了小朋友的最愛。台北孔廟今年除了舉辦祭孔大
典，也結合傳統活動和老街導覽，讓大家可以嚐到孔子的美食，同時遊覽
大龍峒的風光。明天就是教師節，也是孔子誕辰紀念日，台北孔廟遵古禮
，準備27道菜來祭祀孔子，包括只有孔子才能吃的【太羹】，以及孔子
愛吃的【黑餅】和【白餅】。別小看這碗看起來像是魷魚羹的羹湯，他的
名字叫做太羹，用牛柳配上高湯熬煮而成，可是只有孔子才能品嚐的，而
這碟肉乾。是當年學生送給老師的學費，就連白白的鹽巴，也是有學問的
。孔子誕辰紀念日要到了，台北孔廟特別遵照古理，準備27道菜，要表
達對孔子的敬意，台北市民政局長黃呂錦茹，也下廚練習煮太羹，然後獻
給孔子表示誠意，而孔子當年愛吃的黑餅和白餅，也成了小朋友的最愛。
台北孔廟今年除了舉辦祭孔大典，也結合傳統活動和老街導覽，讓大家可
以嚐到孔子的美食，同時遊覽大龍峒的風光。明天就是教師節，也是孔子
誕辰紀念日，台北孔廟遵古禮，準備27道菜來祭祀孔子，包括只有孔子
才能吃的【太羹】，以及孔子愛吃的【黑餅】和【白餅】。別小看這碗看
起來像是魷魚羹的羹湯，他的名字叫做太羹，用牛柳配上高湯熬煮而成，
可是只有孔子才能品嚐的，而這碟肉乾。是當年學生送給老師的學費，就
連白白的鹽巴，也是有學問的。孔子誕辰紀念日要到了，台北孔廟特別遵
照古理，準備27道菜，要表達對孔子的敬意，台北市民政局長黃呂錦茹
，也下廚練習煮太羹，然後獻給孔子表示誠意，而孔子當年愛吃的黑餅和
白餅，也成了小朋友的最愛。台北孔廟今年除了舉辦祭孔大典，也結合傳
統活動和老街導覽，讓大家可以嚐到孔子的美食，同時遊覽大龍峒的風光
。
