大法官提名到投票方式爭議不斷，民間團體組成大法官評鑑聯盟表示，這
次大法官的表決過程已經被政治操作模糊了焦點，他們認為，被提名的八
位大法官基本上並沒有不適任的問題，至於落選的提名人，陳總統是否應
補提名，則見仁見智。立法院通過司法院正副院長賴英照和謝在全,民間
團體組成的大法官評鑑聯盟表示並不意外,但八位大法官的部分,司改會
發言人林峰正強調,經過民間社團的嚴格評定,認為八位大法官被提名人
的意識形態或政治經驗雖有不同,但並沒有不適任的問題,但八位大法官
的提名投票過程因為藍綠角力爭議不斷,已經讓政治操作模糊了焦點。至
於落選的大法官名額,任期即將屆滿的陳水扁總統是否應該再繼續提名,
還是由明年的新任總統來提名,民間團體則有不同的看法。在大法官提名
所有紛擾落幕後,民間團體認為,由於目前大法官解釋的結果有時仍受質
疑,未來希望能盡快修法通過憲政法庭,讓大法官解釋變成更具法律效力
的判決結果,也可以更客觀，脫離藍綠對立的困境。大法官提名到投票方
式爭議不斷，民間團體組成大法官評鑑聯盟表示，這次大法官的表決過程
已經被政治操作模糊了焦點，他們認為，被提名的八位大法官基本上並沒
有不適任的問題，至於落選的提名人，陳總統是否應補提名，則見仁見智
。立法院通過司法院正副院長賴英照和謝在全,民間團體組成的大法官評
鑑聯盟表示並不意外,但八位大法官的部分,司改會發言人林峰正強調,
經過民間社團的嚴格評定,認為八位大法官被提名人的意識形態或政治經
驗雖有不同,但並沒有不適任的問題,但八位大法官的提名投票過程因為
藍綠角力爭議不斷,已經讓政治操作模糊了焦點。至於落選的大法官名額
,任期即將屆滿的陳水扁總統是否應該再繼續提名,還是由明年的新任總
統來提名,民間團體則有不同的看法。在大法官提名所有紛擾落幕後,民
間團體認為,由於目前大法官解釋的結果有時仍受質疑,未來希望能盡快
修法通過憲政法庭,讓大法官解釋變成更具法律效力的判決結果,也可以
更客觀，脫離藍綠對立的困境。大法官提名到投票方式爭議不斷，民間團
體組成大法官評鑑聯盟表示，這次大法官的表決過程已經被政治操作模糊
了焦點，他們認為，被提名的八位大法官基本上並沒有不適任的問題，至
於落選的提名人，陳總統是否應補提名，則見仁見智。立法院通過司法院
正副院長賴英照和謝在全,民間團體組成的大法官評鑑聯盟表示並不意外
,但八位大法官的部分,司改會發言人林峰正強調,經過民間社團的嚴格
評定,認為八位大法官被提名人的意識形態或政治經驗雖有不同,但並沒
有不適任的問題,但八位大法官的提名投票過程因為藍綠角力爭議不斷,
已經讓政治操作模糊了焦點。至於落選的大法官名額,任期即將屆滿的陳
水扁總統是否應該再繼續提名,還是由明年的新任總統來提名,民間團體
則有不同的看法。在大法官提名所有紛擾落幕後,民間團體認為,由於目
前大法官解釋的結果有時仍受質疑,未來希望能盡快修法通過憲政法庭,
讓大法官解釋變成更具法律效力的判決結果,也可以更客觀，脫離藍綠對
立的困境。大法官提名到投票方式爭議不斷，民間團體組成大法官評鑑聯
盟表示，這次大法官的表決過程已經被政治操作模糊了焦點，他們認為，
被提名的八位大法官基本上並沒有不適任的問題，至於落選的提名人，陳
總統是否應補提名，則見仁見智。立法院通過司法院正副院長賴英照和謝
在全,民間團體組成的大法官評鑑聯盟表示並不意外,但八位大法官的部
分,司改會發言人林峰正強調,經過民間社團的嚴格評定,認為八位大法
官被提名人的意識形態或政治經驗雖有不同,但並沒有不適任的問題,但
八位大法官的提名投票過程因為藍綠角力爭議不斷,已經讓政治操作模糊
了焦點。至於落選的大法官名額,任期即將屆滿的陳水扁總統是否應該再
繼續提名,還是由明年的新任總統來提名,民間團體則有不同的看法。在
大法官提名所有紛擾落幕後,民間團體認為,由於目前大法官解釋的結果
有時仍受質疑,未來希望能盡快修法通過憲政法庭,讓大法官解釋變成更
具法律效力的判決結果,也可以更客觀，脫離藍綠對立的困境。
