如何開創出自己的風格，是不少台灣舞蹈家努力追尋的方向。在創作了著
名的嬰兒油舞蹈後，光環舞集藝術總監劉紹爐再度以海綿為題材，要以奇
幻幽默的方式，來訴說生老病死的過程，也企圖再開創出另一種舞蹈風格
，今天的文化臉譜，就帶您來認識舞蹈家劉紹爐。包裹著海綿的舞者，口
中不斷吟唱出簡單的聲調，像是外星的巨型怪物，又像是人類最原初的狀
態，以嬰兒油舞蹈聞名的劉紹爐，這回改用海綿墊，要來尋找人體最自然
的動作和聲音。舞者全身塗滿嬰兒油，在一片油海中、伸展肢體，像是在
跳一場水上華爾滋，又像是人體組成的萬花筒。劉紹爐一手創造的嬰兒油
舞蹈，十多年來，不但以獨創的風格享譽國際，也讓他在1998年獲得
了國家文藝獎的榮耀。在嬰兒油舞蹈中，劉紹爐表現出太極功夫裡、借力
使力的意境，也展現出人體在克服極限後，流露出的特殊美感。劉紹爐對
舞者的訓練，從呼吸心跳做起，在他的觀念裡，人體就像是個小宇宙，而
舞蹈就是這個小宇宙裡、自然法則的呈現。曾經是雲門第一代舞者，創立
光環舞集二十多年來，劉紹爐不斷在思考、要如何創造出屬於自己的舞蹈
風格和語彙，因為舞蹈對他來說，不但是種和觀眾產生共鳴流動的形式，
也是內在世界的真實呈現。如何開創出自己的風格，是不少台灣舞蹈家努
力追尋的方向。在創作了著名的嬰兒油舞蹈後，光環舞集藝術總監劉紹爐
再度以海綿為題材，要以奇幻幽默的方式，來訴說生老病死的過程，也企
圖再開創出另一種舞蹈風格，今天的文化臉譜，就帶您來認識舞蹈家劉紹
爐。包裹著海綿的舞者，口中不斷吟唱出簡單的聲調，像是外星的巨型怪
物，又像是人類最原初的狀態，以嬰兒油舞蹈聞名的劉紹爐，這回改用海
綿墊，要來尋找人體最自然的動作和聲音。舞者全身塗滿嬰兒油，在一片
油海中、伸展肢體，像是在跳一場水上華爾滋，又像是人體組成的萬花筒
。劉紹爐一手創造的嬰兒油舞蹈，十多年來，不但以獨創的風格享譽國際
，也讓他在1998年獲得了國家文藝獎的榮耀。在嬰兒油舞蹈中，劉紹
爐表現出太極功夫裡、借力使力的意境，也展現出人體在克服極限後，流
露出的特殊美感。劉紹爐對舞者的訓練，從呼吸心跳做起，在他的觀念裡
，人體就像是個小宇宙，而舞蹈就是這個小宇宙裡、自然法則的呈現。曾
經是雲門第一代舞者，創立光環舞集二十多年來，劉紹爐不斷在思考、要
如何創造出屬於自己的舞蹈風格和語彙，因為舞蹈對他來說，不但是種和
觀眾產生共鳴流動的形式，也是內在世界的真實呈現。如何開創出自己的
風格，是不少台灣舞蹈家努力追尋的方向。在創作了著名的嬰兒油舞蹈後
，光環舞集藝術總監劉紹爐再度以海綿為題材，要以奇幻幽默的方式，來
訴說生老病死的過程，也企圖再開創出另一種舞蹈風格，今天的文化臉譜
，就帶您來認識舞蹈家劉紹爐。包裹著海綿的舞者，口中不斷吟唱出簡單
的聲調，像是外星的巨型怪物，又像是人類最原初的狀態，以嬰兒油舞蹈
聞名的劉紹爐，這回改用海綿墊，要來尋找人體最自然的動作和聲音。舞
者全身塗滿嬰兒油，在一片油海中、伸展肢體，像是在跳一場水上華爾滋
，又像是人體組成的萬花筒。劉紹爐一手創造的嬰兒油舞蹈，十多年來，
不但以獨創的風格享譽國際，也讓他在1998年獲得了國家文藝獎的榮
耀。在嬰兒油舞蹈中，劉紹爐表現出太極功夫裡、借力使力的意境，也展
現出人體在克服極限後，流露出的特殊美感。劉紹爐對舞者的訓練，從呼
吸心跳做起，在他的觀念裡，人體就像是個小宇宙，而舞蹈就是這個小宇
宙裡、自然法則的呈現。曾經是雲門第一代舞者，創立光環舞集二十多年
來，劉紹爐不斷在思考、要如何創造出屬於自己的舞蹈風格和語彙，因為
舞蹈對他來說，不但是種和觀眾產生共鳴流動的形式，也是內在世界的真
實呈現。如何開創出自己的風格，是不少台灣舞蹈家努力追尋的方向。在
創作了著名的嬰兒油舞蹈後，光環舞集藝術總監劉紹爐再度以海綿為題材
，要以奇幻幽默的方式，來訴說生老病死的過程，也企圖再開創出另一種
舞蹈風格，今天的文化臉譜，就帶您來認識舞蹈家劉紹爐。包裹著海綿的
舞者，口中不斷吟唱出簡單的聲調，像是外星的巨型怪物，又像是人類最
原初的狀態，以嬰兒油舞蹈聞名的劉紹爐，這回改用海綿墊，要來尋找人
體最自然的動作和聲音。舞者全身塗滿嬰兒油，在一片油海中、伸展肢體
，像是在跳一場水上華爾滋，又像是人體組成的萬花筒。劉紹爐一手創造
的嬰兒油舞蹈，十多年來，不但以獨創的風格享譽國際，也讓他在199
8年獲得了國家文藝獎的榮耀。在嬰兒油舞蹈中，劉紹爐表現出太極功夫
裡、借力使力的意境，也展現出人體在克服極限後，流露出的特殊美感。
劉紹爐對舞者的訓練，從呼吸心跳做起，在他的觀念裡，人體就像是個小
宇宙，而舞蹈就是這個小宇宙裡、自然法則的呈現。曾經是雲門第一代舞
者，創立光環舞集二十多年來，劉紹爐不斷在思考、要如何創造出屬於自
己的舞蹈風格和語彙，因為舞蹈對他來說，不但是種和觀眾產生共鳴流動
的形式，也是內在世界的真實呈現。如何開創出自己的風格，是不少台灣
舞蹈家努力追尋的方向。在創作了著名的嬰兒油舞蹈後，光環舞集藝術總
監劉紹爐再度以海綿為題材，要以奇幻幽默的方式，來訴說生老病死的過
程，也企圖再開創出另一種舞蹈風格，今天的文化臉譜，就帶您來認識舞
蹈家劉紹爐。包裹著海綿的舞者，口中不斷吟唱出簡單的聲調，像是外星
的巨型怪物，又像是人類最原初的狀態，以嬰兒油舞蹈聞名的劉紹爐，這
回改用海綿墊，要來尋找人體最自然的動作和聲音。舞者全身塗滿嬰兒油
，在一片油海中、伸展肢體，像是在跳一場水上華爾滋，又像是人體組成
的萬花筒。劉紹爐一手創造的嬰兒油舞蹈，十多年來，不但以獨創的風格
享譽國際，也讓他在1998年獲得了國家文藝獎的榮耀。在嬰兒油舞蹈
中，劉紹爐表現出太極功夫裡、借力使力的意境，也展現出人體在克服極
限後，流露出的特殊美感。劉紹爐對舞者的訓練，從呼吸心跳做起，在他
的觀念裡，人體就像是個小宇宙，而舞蹈就是這個小宇宙裡、自然法則的
呈現。曾經是雲門第一代舞者，創立光環舞集二十多年來，劉紹爐不斷在
思考、要如何創造出屬於自己的舞蹈風格和語彙，因為舞蹈對他來說，不
但是種和觀眾產生共鳴流動的形式，也是內在世界的真實呈現。如何開創
出自己的風格，是不少台灣舞蹈家努力追尋的方向。在創作了著名的嬰兒
油舞蹈後，光環舞集藝術總監劉紹爐再度以海綿為題材，要以奇幻幽默的
方式，來訴說生老病死的過程，也企圖再開創出另一種舞蹈風格，今天的
文化臉譜，就帶您來認識舞蹈家劉紹爐。包裹著海綿的舞者，口中不斷吟
唱出簡單的聲調，像是外星的巨型怪物，又像是人類最原初的狀態，以嬰
兒油舞蹈聞名的劉紹爐，這回改用海綿墊，要來尋找人體最自然的動作和
聲音。舞者全身塗滿嬰兒油，在一片油海中、伸展肢體，像是在跳一場水
上華爾滋，又像是人體組成的萬花筒。劉紹爐一手創造的嬰兒油舞蹈，十
多年來，不但以獨創的風格享譽國際，也讓他在1998年獲得了國家文
藝獎的榮耀。在嬰兒油舞蹈中，劉紹爐表現出太極功夫裡、借力使力的意
境，也展現出人體在克服極限後，流露出的特殊美感。劉紹爐對舞者的訓
練，從呼吸心跳做起，在他的觀念裡，人體就像是個小宇宙，而舞蹈就是
這個小宇宙裡、自然法則的呈現。曾經是雲門第一代舞者，創立光環舞集
二十多年來，劉紹爐不斷在思考、要如何創造出屬於自己的舞蹈風格和語
彙，因為舞蹈對他來說，不但是種和觀眾產生共鳴流動的形式，也是內在
世界的真實呈現。如何開創出自己的風格，是不少台灣舞蹈家努力追尋的
方向。在創作了著名的嬰兒油舞蹈後，光環舞集藝術總監劉紹爐再度以海
綿為題材，要以奇幻幽默的方式，來訴說生老病死的過程，也企圖再開創
出另一種舞蹈風格，今天的文化臉譜，就帶您來認識舞蹈家劉紹爐。包裹
著海綿的舞者，口中不斷吟唱出簡單的聲調，像是外星的巨型怪物，又像
是人類最原初的狀態，以嬰兒油舞蹈聞名的劉紹爐，這回改用海綿墊，要
來尋找人體最自然的動作和聲音。舞者全身塗滿嬰兒油，在一片油海中、
伸展肢體，像是在跳一場水上華爾滋，又像是人體組成的萬花筒。劉紹爐
一手創造的嬰兒油舞蹈，十多年來，不但以獨創的風格享譽國際，也讓他
在1998年獲得了國家文藝獎的榮耀。在嬰兒油舞蹈中，劉紹爐表現出
太極功夫裡、借力使力的意境，也展現出人體在克服極限後，流露出的特
殊美感。劉紹爐對舞者的訓練，從呼吸心跳做起，在他的觀念裡，人體就
像是個小宇宙，而舞蹈就是這個小宇宙裡、自然法則的呈現。曾經是雲門
第一代舞者，創立光環舞集二十多年來，劉紹爐不斷在思考、要如何創造
出屬於自己的舞蹈風格和語彙，因為舞蹈對他來說，不但是種和觀眾產生
共鳴流動的形式，也是內在世界的真實呈現。如何開創出自己的風格，是
不少台灣舞蹈家努力追尋的方向。在創作了著名的嬰兒油舞蹈後，光環舞
集藝術總監劉紹爐再度以海綿為題材，要以奇幻幽默的方式，來訴說生老
病死的過程，也企圖再開創出另一種舞蹈風格，今天的文化臉譜，就帶您
來認識舞蹈家劉紹爐。包裹著海綿的舞者，口中不斷吟唱出簡單的聲調，
像是外星的巨型怪物，又像是人類最原初的狀態，以嬰兒油舞蹈聞名的劉
紹爐，這回改用海綿墊，要來尋找人體最自然的動作和聲音。舞者全身塗
滿嬰兒油，在一片油海中、伸展肢體，像是在跳一場水上華爾滋，又像是
人體組成的萬花筒。劉紹爐一手創造的嬰兒油舞蹈，十多年來，不但以獨
創的風格享譽國際，也讓他在1998年獲得了國家文藝獎的榮耀。在嬰
兒油舞蹈中，劉紹爐表現出太極功夫裡、借力使力的意境，也展現出人體
在克服極限後，流露出的特殊美感。劉紹爐對舞者的訓練，從呼吸心跳做
起，在他的觀念裡，人體就像是個小宇宙，而舞蹈就是這個小宇宙裡、自
然法則的呈現。曾經是雲門第一代舞者，創立光環舞集二十多年來，劉紹
爐不斷在思考、要如何創造出屬於自己的舞蹈風格和語彙，因為舞蹈對他
來說，不但是種和觀眾產生共鳴流動的形式，也是內在世界的真實呈現。
