目前台鐵規劃當中的深澳支線、終點只到海科館，但再過不到兩百公尺，
就是美麗的八斗子海岸，再往下走還有九份、金瓜石，如果能這些舊路線
都能夠恢復行駛，支線風貌將全然不同，還可能成為國際級的觀光路線。
早在50年代，金瓜石的台金公司，就利用日治時代留下的礦場鐵道，運
輸金銅礦，in除了礦場的台車，還有類似舊金山纜車的索道，一路把礦
石往山上送，台車行經山間海岸，是金瓜石老一輩居民共同的回憶out
。到了1960年代，台鐵配合深澳火力發電廠，沿著相同路線興建運煤
鐵路，之後應地方要求，開始行駛客運，當時用的雖然是沒有冷氣的柴油
車，但美麗的景緻，成為鐵道研究者追逐的路線，相隔20年，再度回到
當時留影的月台，洪致文還是難掩興奮。對照舊照片，雖然客運停駛，但
海濱站還是在，一旁的軌道基礎也清晰可見，但這段路線，卻不在台鐵計
畫恢復的範圍，因為未來深澳支線的終點就是位於山間的海科館站。只要
穿越兩百公尺，就是令人讚嘆的八斗子海岸景緻，這些未來搭火車全都看
不到，而八斗子再往前走，就是九份、陰陽海及金瓜石，早期全用鐵道串
聯。如果能全部恢復，民眾搭的火車，將比公路更貼近海岸，到了陰陽海
，甚至還能沿著索道直達山巔，觀光價值將大幅提升，正當台鐵感嘆深澳
線可能虧損的同時，中央與地方火許可以思考,如何恢復這條這條國際級
景觀的延伸路線。記者林珍汝蔣龍祥台北報導目前台鐵規劃當中的深澳支
線、終點只到海科館，但再過不到兩百公尺，就是美麗的八斗子海岸，再
往下走還有九份、金瓜石，如果能這些舊路線都能夠恢復行駛，支線風貌
將全然不同，還可能成為國際級的觀光路線。早在50年代，金瓜石的台
金公司，就利用日治時代留下的礦場鐵道，運輸金銅礦，in除了礦場的
台車，還有類似舊金山纜車的索道，一路把礦石往山上送，台車行經山間
海岸，是金瓜石老一輩居民共同的回憶out。到了1960年代，台鐵
配合深澳火力發電廠，沿著相同路線興建運煤鐵路，之後應地方要求，開
始行駛客運，當時用的雖然是沒有冷氣的柴油車，但美麗的景緻，成為鐵
道研究者追逐的路線，相隔20年，再度回到當時留影的月台，洪致文還
是難掩興奮。對照舊照片，雖然客運停駛，但海濱站還是在，一旁的軌道
基礎也清晰可見，但這段路線，卻不在台鐵計畫恢復的範圍，因為未來深
澳支線的終點就是位於山間的海科館站。只要穿越兩百公尺，就是令人讚
嘆的八斗子海岸景緻，這些未來搭火車全都看不到，而八斗子再往前走，
就是九份、陰陽海及金瓜石，早期全用鐵道串聯。如果能全部恢復，民眾
搭的火車，將比公路更貼近海岸，到了陰陽海，甚至還能沿著索道直達山
巔，觀光價值將大幅提升，正當台鐵感嘆深澳線可能虧損的同時，中央與
地方火許可以思考,如何恢復這條這條國際級景觀的延伸路線。記者林珍
汝蔣龍祥台北報導目前台鐵規劃當中的深澳支線、終點只到海科館，但再
過不到兩百公尺，就是美麗的八斗子海岸，再往下走還有九份、金瓜石，
如果能這些舊路線都能夠恢復行駛，支線風貌將全然不同，還可能成為國
際級的觀光路線。早在50年代，金瓜石的台金公司，就利用日治時代留
下的礦場鐵道，運輸金銅礦，in除了礦場的台車，還有類似舊金山纜車
的索道，一路把礦石往山上送，台車行經山間海岸，是金瓜石老一輩居民
共同的回憶out。到了1960年代，台鐵配合深澳火力發電廠，沿著
相同路線興建運煤鐵路，之後應地方要求，開始行駛客運，當時用的雖然
是沒有冷氣的柴油車，但美麗的景緻，成為鐵道研究者追逐的路線，相隔
20年，再度回到當時留影的月台，洪致文還是難掩興奮。對照舊照片，
雖然客運停駛，但海濱站還是在，一旁的軌道基礎也清晰可見，但這段路
線，卻不在台鐵計畫恢復的範圍，因為未來深澳支線的終點就是位於山間
的海科館站。只要穿越兩百公尺，就是令人讚嘆的八斗子海岸景緻，這些
未來搭火車全都看不到，而八斗子再往前走，就是九份、陰陽海及金瓜石
，早期全用鐵道串聯。如果能全部恢復，民眾搭的火車，將比公路更貼近
海岸，到了陰陽海，甚至還能沿著索道直達山巔，觀光價值將大幅提升，
正當台鐵感嘆深澳線可能虧損的同時，中央與地方火許可以思考,如何恢
復這條這條國際級景觀的延伸路線。記者林珍汝蔣龍祥台北報導目前台鐵
規劃當中的深澳支線、終點只到海科館，但再過不到兩百公尺，就是美麗
的八斗子海岸，再往下走還有九份、金瓜石，如果能這些舊路線都能夠恢
復行駛，支線風貌將全然不同，還可能成為國際級的觀光路線。早在50
年代，金瓜石的台金公司，就利用日治時代留下的礦場鐵道，運輸金銅礦
，in除了礦場的台車，還有類似舊金山纜車的索道，一路把礦石往山上
送，台車行經山間海岸，是金瓜石老一輩居民共同的回憶out。到了1
960年代，台鐵配合深澳火力發電廠，沿著相同路線興建運煤鐵路，之
後應地方要求，開始行駛客運，當時用的雖然是沒有冷氣的柴油車，但美
麗的景緻，成為鐵道研究者追逐的路線，相隔20年，再度回到當時留影
的月台，洪致文還是難掩興奮。對照舊照片，雖然客運停駛，但海濱站還
是在，一旁的軌道基礎也清晰可見，但這段路線，卻不在台鐵計畫恢復的
範圍，因為未來深澳支線的終點就是位於山間的海科館站。只要穿越兩百
公尺，就是令人讚嘆的八斗子海岸景緻，這些未來搭火車全都看不到，而
八斗子再往前走，就是九份、陰陽海及金瓜石，早期全用鐵道串聯。如果
能全部恢復，民眾搭的火車，將比公路更貼近海岸，到了陰陽海，甚至還
能沿著索道直達山巔，觀光價值將大幅提升，正當台鐵感嘆深澳線可能虧
損的同時，中央與地方火許可以思考,如何恢復這條這條國際級景觀的延
伸路線。記者林珍汝蔣龍祥台北報導目前台鐵規劃當中的深澳支線、終點
只到海科館，但再過不到兩百公尺，就是美麗的八斗子海岸，再往下走還
有九份、金瓜石，如果能這些舊路線都能夠恢復行駛，支線風貌將全然不
同，還可能成為國際級的觀光路線。早在50年代，金瓜石的台金公司，
就利用日治時代留下的礦場鐵道，運輸金銅礦，in除了礦場的台車，還
有類似舊金山纜車的索道，一路把礦石往山上送，台車行經山間海岸，是
金瓜石老一輩居民共同的回憶out。到了1960年代，台鐵配合深澳
火力發電廠，沿著相同路線興建運煤鐵路，之後應地方要求，開始行駛客
運，當時用的雖然是沒有冷氣的柴油車，但美麗的景緻，成為鐵道研究者
追逐的路線，相隔20年，再度回到當時留影的月台，洪致文還是難掩興
奮。對照舊照片，雖然客運停駛，但海濱站還是在，一旁的軌道基礎也清
晰可見，但這段路線，卻不在台鐵計畫恢復的範圍，因為未來深澳支線的
終點就是位於山間的海科館站。只要穿越兩百公尺，就是令人讚嘆的八斗
子海岸景緻，這些未來搭火車全都看不到，而八斗子再往前走，就是九份
、陰陽海及金瓜石，早期全用鐵道串聯。如果能全部恢復，民眾搭的火車
，將比公路更貼近海岸，到了陰陽海，甚至還能沿著索道直達山巔，觀光
價值將大幅提升，正當台鐵感嘆深澳線可能虧損的同時，中央與地方火許
可以思考,如何恢復這條這條國際級景觀的延伸路線。記者林珍汝蔣龍祥
台北報導目前台鐵規劃當中的深澳支線、終點只到海科館，但再過不到兩
百公尺，就是美麗的八斗子海岸，再往下走還有九份、金瓜石，如果能這
些舊路線都能夠恢復行駛，支線風貌將全然不同，還可能成為國際級的觀
光路線。早在50年代，金瓜石的台金公司，就利用日治時代留下的礦場
鐵道，運輸金銅礦，in除了礦場的台車，還有類似舊金山纜車的索道，
一路把礦石往山上送，台車行經山間海岸，是金瓜石老一輩居民共同的回
憶out。到了1960年代，台鐵配合深澳火力發電廠，沿著相同路線
興建運煤鐵路，之後應地方要求，開始行駛客運，當時用的雖然是沒有冷
氣的柴油車，但美麗的景緻，成為鐵道研究者追逐的路線，相隔20年，
再度回到當時留影的月台，洪致文還是難掩興奮。對照舊照片，雖然客運
停駛，但海濱站還是在，一旁的軌道基礎也清晰可見，但這段路線，卻不
在台鐵計畫恢復的範圍，因為未來深澳支線的終點就是位於山間的海科館
站。只要穿越兩百公尺，就是令人讚嘆的八斗子海岸景緻，這些未來搭火
車全都看不到，而八斗子再往前走，就是九份、陰陽海及金瓜石，早期全
用鐵道串聯。如果能全部恢復，民眾搭的火車，將比公路更貼近海岸，到
了陰陽海，甚至還能沿著索道直達山巔，觀光價值將大幅提升，正當台鐵
感嘆深澳線可能虧損的同時，中央與地方火許可以思考,如何恢復這條這
條國際級景觀的延伸路線。記者林珍汝蔣龍祥台北報導目前台鐵規劃當中
的深澳支線、終點只到海科館，但再過不到兩百公尺，就是美麗的八斗子
海岸，再往下走還有九份、金瓜石，如果能這些舊路線都能夠恢復行駛，
支線風貌將全然不同，還可能成為國際級的觀光路線。早在50年代，金
瓜石的台金公司，就利用日治時代留下的礦場鐵道，運輸金銅礦，in除
了礦場的台車，還有類似舊金山纜車的索道，一路把礦石往山上送，台車
行經山間海岸，是金瓜石老一輩居民共同的回憶out。到了1960年
代，台鐵配合深澳火力發電廠，沿著相同路線興建運煤鐵路，之後應地方
要求，開始行駛客運，當時用的雖然是沒有冷氣的柴油車，但美麗的景緻
，成為鐵道研究者追逐的路線，相隔20年，再度回到當時留影的月台，
洪致文還是難掩興奮。對照舊照片，雖然客運停駛，但海濱站還是在，一
旁的軌道基礎也清晰可見，但這段路線，卻不在台鐵計畫恢復的範圍，因
為未來深澳支線的終點就是位於山間的海科館站。只要穿越兩百公尺，就
是令人讚嘆的八斗子海岸景緻，這些未來搭火車全都看不到，而八斗子再
往前走，就是九份、陰陽海及金瓜石，早期全用鐵道串聯。如果能全部恢
復，民眾搭的火車，將比公路更貼近海岸，到了陰陽海，甚至還能沿著索
道直達山巔，觀光價值將大幅提升，正當台鐵感嘆深澳線可能虧損的同時
，中央與地方火許可以思考,如何恢復這條這條國際級景觀的延伸路線。
記者林珍汝蔣龍祥台北報導
