癌症是國人健康的最大殺手，而對抗癌症最重要的方法、就是及早發現，
但有些人雖然覺得身體不舒服、卻因為覺得跑醫院太麻煩、結果錯失了治
療的黃金時機。而中研院的研究員張大釗、最近研發出一種、可以自己在
家裡檢測癌症的儀器!它的大小就像五十塊硬幣,但可以檢測十種以上的
癌症、準確度高達七成五。未來檢測癌症,不必跑大醫院,在家就可以測
出,中研院原分所研究員張大釗,研發出這套掌上型測癌細胞儀,50元
硬幣大小,利用螢光探針分子,深入癌細胞核,通上電後,從上層濾光片
來判讀,如果是癌細胞,就會出現黃綠色螢光,實驗準確度高達75%張
大釗表示,兩年來,跟台大醫院合作,針對疑似癌症患者,作病理診斷比
對,雖然這台儀器,準確率未達百分百,但研究成果已獲國際期刊肯定,
目前已知肺癌,鼻咽癌,口腔癌等十種癌症,可以這樣作檢測,不過，還
得多蒐集檢體樣本,確認成效。而這台檢測儀，為癌症檢測的便利性，跨
出第一步。癌症是國人健康的最大殺手，而對抗癌症最重要的方法、就是
及早發現，但有些人雖然覺得身體不舒服、卻因為覺得跑醫院太麻煩、結
果錯失了治療的黃金時機。而中研院的研究員張大釗、最近研發出一種、
可以自己在家裡檢測癌症的儀器!它的大小就像五十塊硬幣,但可以檢測
十種以上的癌症、準確度高達七成五。未來檢測癌症,不必跑大醫院,在
家就可以測出,中研院原分所研究員張大釗,研發出這套掌上型測癌細胞
儀,50元硬幣大小,利用螢光探針分子,深入癌細胞核,通上電後,從
上層濾光片來判讀,如果是癌細胞,就會出現黃綠色螢光,實驗準確度高
達75%張大釗表示,兩年來,跟台大醫院合作,針對疑似癌症患者,作
病理診斷比對,雖然這台儀器,準確率未達百分百,但研究成果已獲國際
期刊肯定,目前已知肺癌,鼻咽癌,口腔癌等十種癌症,可以這樣作檢測
,不過，還得多蒐集檢體樣本,確認成效。而這台檢測儀，為癌症檢測的
便利性，跨出第一步。癌症是國人健康的最大殺手，而對抗癌症最重要的
方法、就是及早發現，但有些人雖然覺得身體不舒服、卻因為覺得跑醫院
太麻煩、結果錯失了治療的黃金時機。而中研院的研究員張大釗、最近研
發出一種、可以自己在家裡檢測癌症的儀器!它的大小就像五十塊硬幣,
但可以檢測十種以上的癌症、準確度高達七成五。未來檢測癌症,不必跑
大醫院,在家就可以測出,中研院原分所研究員張大釗,研發出這套掌上
型測癌細胞儀,50元硬幣大小,利用螢光探針分子,深入癌細胞核,通
上電後,從上層濾光片來判讀,如果是癌細胞,就會出現黃綠色螢光,實
驗準確度高達75%張大釗表示,兩年來,跟台大醫院合作,針對疑似癌
症患者,作病理診斷比對,雖然這台儀器,準確率未達百分百,但研究成
果已獲國際期刊肯定,目前已知肺癌,鼻咽癌,口腔癌等十種癌症,可以
這樣作檢測,不過，還得多蒐集檢體樣本,確認成效。而這台檢測儀，為
癌症檢測的便利性，跨出第一步。癌症是國人健康的最大殺手，而對抗癌
症最重要的方法、就是及早發現，但有些人雖然覺得身體不舒服、卻因為
覺得跑醫院太麻煩、結果錯失了治療的黃金時機。而中研院的研究員張大
釗、最近研發出一種、可以自己在家裡檢測癌症的儀器!它的大小就像五
十塊硬幣,但可以檢測十種以上的癌症、準確度高達七成五。未來檢測癌
症,不必跑大醫院,在家就可以測出,中研院原分所研究員張大釗,研發
出這套掌上型測癌細胞儀,50元硬幣大小,利用螢光探針分子,深入癌
細胞核,通上電後,從上層濾光片來判讀,如果是癌細胞,就會出現黃綠
色螢光,實驗準確度高達75%張大釗表示,兩年來,跟台大醫院合作,
針對疑似癌症患者,作病理診斷比對,雖然這台儀器,準確率未達百分百
,但研究成果已獲國際期刊肯定,目前已知肺癌,鼻咽癌,口腔癌等十種
癌症,可以這樣作檢測,不過，還得多蒐集檢體樣本,確認成效。而這台
檢測儀，為癌症檢測的便利性，跨出第一步。
