受到國際社會關注的緬甸示威活動、緊張情勢不斷升高，軍政府連日展開
武力鎮壓、昨天甚至有一名日本籍的攝影記者、在街頭被槍殺，包括他在
內、至少已經有九人死亡，另外有六百多人被逮捕。部分軍隊闖進寺廟、
趁火打劫、並且毆打僧?。今天的最新消息傳出、緬甸軍警在各大旅館、
搜索外國記者，還下令當地不配合政府要求的私人報紙立刻關閉。現在、
連對外的網路通訊、都已經被政府封鎖。我們要詳細調查此事的真相這是
最重要的事情同時我們強烈要求緬甸政府不要讓這種事態重演除了發表聲
明，日本外務省也把緬甸大使給找了去，要緬甸政府給個交代。同一時間
，幾十名旅居日本的緬甸人，也集結在東京的緬甸大使館前，要求軍政府
釋放翁山蘇姬。鏡頭回到長井健司遇害的事發現場。照片中可以看到，長
井健司中槍倒地以後，手中還緊握著攝影機，而一旁的示威群眾為了閃避
政府軍的掃射，慌亂地逃跑。這段畫面，是長井健司生前採訪中東戰地的
情況。日本產經新聞引述目擊者的話指出，射殺長井的緬甸士兵，是在近
距離開槍，而且沒有先對空鳴槍警告，就直接對著長井的胸部和腹部開火
，很明顯是蓄意要置長井健司於死地。讀賣新聞則認為，軍政府對於有人
拿攝影機，把示威和鎮暴的場面拍下來，早就相當不滿，因此看到拿著攝
影機的長井健司，就立刻開火。國際記者聯盟譴責緬甸政府的暴行，並指
出27號晚間，緬甸軍警在仰光各大旅館搜索外國記者，要求出示身分並
且威嚇，還下令當地不配合政府要求的私人報紙立刻關閉，嚴重侵害新聞
自由。除了對攝影記者開槍，緬甸軍政府也想盡辦法，比照1988年大
屠殺之後掩蓋真相的手段，下令阻斷網路通訊。至於國營媒體，在指控示
威者脅迫民眾參加，還把矛頭對準傳遞訊息的外國媒體。英國廣播公司B
BC和美國之音VOA都是天大的說謊者小心破壞份子也就是英國廣播公
司BBC和美國之音VOA這波示威剛開始的時候，外界以為在緬甸有崇
高地位的僧侶，不會遭到暴力對待，但看看這些寺廟遭到軍方攻擊後留下
的彈痕與血跡，顯然與事前的預期不符。美聯社的分析指出，強硬的軍政
府從來不懂得談判與妥協，只要認為受到挑戰，就會以血腥鎮壓回應。流
亡的緬甸意義團體表示，開槍的可能是特種部隊成員。他們都是軍方在山
區找來的孤兒，從小被軍方養大，不但絕對服從，而且殺人不眨眼。記者
徐家仁報導受到國際社會關注的緬甸示威活動、緊張情勢不斷升高，軍政
府連日展開武力鎮壓、昨天甚至有一名日本籍的攝影記者、在街頭被槍殺
，包括他在內、至少已經有九人死亡，另外有六百多人被逮捕。部分軍隊
闖進寺廟、趁火打劫、並且毆打僧?。今天的最新消息傳出、緬甸軍警在
各大旅館、搜索外國記者，還下令當地不配合政府要求的私人報紙立刻關
閉。現在、連對外的網路通訊、都已經被政府封鎖。我們要詳細調查此事
的真相這是最重要的事情同時我們強烈要求緬甸政府不要讓這種事態重演
除了發表聲明，日本外務省也把緬甸大使給找了去，要緬甸政府給個交代
。同一時間，幾十名旅居日本的緬甸人，也集結在東京的緬甸大使館前，
要求軍政府釋放翁山蘇姬。鏡頭回到長井健司遇害的事發現場。照片中可
以看到，長井健司中槍倒地以後，手中還緊握著攝影機，而一旁的示威群
眾為了閃避政府軍的掃射，慌亂地逃跑。這段畫面，是長井健司生前採訪
中東戰地的情況。日本產經新聞引述目擊者的話指出，射殺長井的緬甸士
兵，是在近距離開槍，而且沒有先對空鳴槍警告，就直接對著長井的胸部
和腹部開火，很明顯是蓄意要置長井健司於死地。讀賣新聞則認為，軍政
府對於有人拿攝影機，把示威和鎮暴的場面拍下來，早就相當不滿，因此
看到拿著攝影機的長井健司，就立刻開火。國際記者聯盟譴責緬甸政府的
暴行，並指出27號晚間，緬甸軍警在仰光各大旅館搜索外國記者，要求
出示身分並且威嚇，還下令當地不配合政府要求的私人報紙立刻關閉，嚴
重侵害新聞自由。除了對攝影記者開槍，緬甸軍政府也想盡辦法，比照1
988年大屠殺之後掩蓋真相的手段，下令阻斷網路通訊。至於國營媒體
，在指控示威者脅迫民眾參加，還把矛頭對準傳遞訊息的外國媒體。英國
廣播公司BBC和美國之音VOA都是天大的說謊者小心破壞份子也就是
英國廣播公司BBC和美國之音VOA這波示威剛開始的時候，外界以為
在緬甸有崇高地位的僧侶，不會遭到暴力對待，但看看這些寺廟遭到軍方
攻擊後留下的彈痕與血跡，顯然與事前的預期不符。美聯社的分析指出，
強硬的軍政府從來不懂得談判與妥協，只要認為受到挑戰，就會以血腥鎮
壓回應。流亡的緬甸意義團體表示，開槍的可能是特種部隊成員。他們都
是軍方在山區找來的孤兒，從小被軍方養大，不但絕對服從，而且殺人不
眨眼。記者徐家仁報導受到國際社會關注的緬甸示威活動、緊張情勢不斷
升高，軍政府連日展開武力鎮壓、昨天甚至有一名日本籍的攝影記者、在
街頭被槍殺，包括他在內、至少已經有九人死亡，另外有六百多人被逮捕
。部分軍隊闖進寺廟、趁火打劫、並且毆打僧?。今天的最新消息傳出、
緬甸軍警在各大旅館、搜索外國記者，還下令當地不配合政府要求的私人
報紙立刻關閉。現在、連對外的網路通訊、都已經被政府封鎖。我們要詳
細調查此事的真相這是最重要的事情同時我們強烈要求緬甸政府不要讓這
種事態重演除了發表聲明，日本外務省也把緬甸大使給找了去，要緬甸政
府給個交代。同一時間，幾十名旅居日本的緬甸人，也集結在東京的緬甸
大使館前，要求軍政府釋放翁山蘇姬。鏡頭回到長井健司遇害的事發現場
。照片中可以看到，長井健司中槍倒地以後，手中還緊握著攝影機，而一
旁的示威群眾為了閃避政府軍的掃射，慌亂地逃跑。這段畫面，是長井健
司生前採訪中東戰地的情況。日本產經新聞引述目擊者的話指出，射殺長
井的緬甸士兵，是在近距離開槍，而且沒有先對空鳴槍警告，就直接對著
長井的胸部和腹部開火，很明顯是蓄意要置長井健司於死地。讀賣新聞則
認為，軍政府對於有人拿攝影機，把示威和鎮暴的場面拍下來，早就相當
不滿，因此看到拿著攝影機的長井健司，就立刻開火。國際記者聯盟譴責
緬甸政府的暴行，並指出27號晚間，緬甸軍警在仰光各大旅館搜索外國
記者，要求出示身分並且威嚇，還下令當地不配合政府要求的私人報紙立
刻關閉，嚴重侵害新聞自由。除了對攝影記者開槍，緬甸軍政府也想盡辦
法，比照1988年大屠殺之後掩蓋真相的手段，下令阻斷網路通訊。至
於國營媒體，在指控示威者脅迫民眾參加，還把矛頭對準傳遞訊息的外國
媒體。英國廣播公司BBC和美國之音VOA都是天大的說謊者小心破壞
份子也就是英國廣播公司BBC和美國之音VOA這波示威剛開始的時候
，外界以為在緬甸有崇高地位的僧侶，不會遭到暴力對待，但看看這些寺
廟遭到軍方攻擊後留下的彈痕與血跡，顯然與事前的預期不符。美聯社的
分析指出，強硬的軍政府從來不懂得談判與妥協，只要認為受到挑戰，就
會以血腥鎮壓回應。流亡的緬甸意義團體表示，開槍的可能是特種部隊成
員。他們都是軍方在山區找來的孤兒，從小被軍方養大，不但絕對服從，
而且殺人不眨眼。記者徐家仁報導受到國際社會關注的緬甸示威活動、緊
張情勢不斷升高，軍政府連日展開武力鎮壓、昨天甚至有一名日本籍的攝
影記者、在街頭被槍殺，包括他在內、至少已經有九人死亡，另外有六百
多人被逮捕。部分軍隊闖進寺廟、趁火打劫、並且毆打僧?。今天的最新
消息傳出、緬甸軍警在各大旅館、搜索外國記者，還下令當地不配合政府
要求的私人報紙立刻關閉。現在、連對外的網路通訊、都已經被政府封鎖
。我們要詳細調查此事的真相這是最重要的事情同時我們強烈要求緬甸政
府不要讓這種事態重演除了發表聲明，日本外務省也把緬甸大使給找了去
，要緬甸政府給個交代。同一時間，幾十名旅居日本的緬甸人，也集結在
東京的緬甸大使館前，要求軍政府釋放翁山蘇姬。鏡頭回到長井健司遇害
的事發現場。照片中可以看到，長井健司中槍倒地以後，手中還緊握著攝
影機，而一旁的示威群眾為了閃避政府軍的掃射，慌亂地逃跑。這段畫面
，是長井健司生前採訪中東戰地的情況。日本產經新聞引述目擊者的話指
出，射殺長井的緬甸士兵，是在近距離開槍，而且沒有先對空鳴槍警告，
就直接對著長井的胸部和腹部開火，很明顯是蓄意要置長井健司於死地。
讀賣新聞則認為，軍政府對於有人拿攝影機，把示威和鎮暴的場面拍下來
，早就相當不滿，因此看到拿著攝影機的長井健司，就立刻開火。國際記
者聯盟譴責緬甸政府的暴行，並指出27號晚間，緬甸軍警在仰光各大旅
館搜索外國記者，要求出示身分並且威嚇，還下令當地不配合政府要求的
私人報紙立刻關閉，嚴重侵害新聞自由。除了對攝影記者開槍，緬甸軍政
府也想盡辦法，比照1988年大屠殺之後掩蓋真相的手段，下令阻斷網
路通訊。至於國營媒體，在指控示威者脅迫民眾參加，還把矛頭對準傳遞
訊息的外國媒體。英國廣播公司BBC和美國之音VOA都是天大的說謊
者小心破壞份子也就是英國廣播公司BBC和美國之音VOA這波示威剛
開始的時候，外界以為在緬甸有崇高地位的僧侶，不會遭到暴力對待，但
看看這些寺廟遭到軍方攻擊後留下的彈痕與血跡，顯然與事前的預期不符
。美聯社的分析指出，強硬的軍政府從來不懂得談判與妥協，只要認為受
到挑戰，就會以血腥鎮壓回應。流亡的緬甸意義團體表示，開槍的可能是
特種部隊成員。他們都是軍方在山區找來的孤兒，從小被軍方養大，不但
絕對服從，而且殺人不眨眼。記者徐家仁報導受到國際社會關注的緬甸示
威活動、緊張情勢不斷升高，軍政府連日展開武力鎮壓、昨天甚至有一名
日本籍的攝影記者、在街頭被槍殺，包括他在內、至少已經有九人死亡，
另外有六百多人被逮捕。部分軍隊闖進寺廟、趁火打劫、並且毆打僧?。
今天的最新消息傳出、緬甸軍警在各大旅館、搜索外國記者，還下令當地
不配合政府要求的私人報紙立刻關閉。現在、連對外的網路通訊、都已經
被政府封鎖。我們要詳細調查此事的真相這是最重要的事情同時我們強烈
要求緬甸政府不要讓這種事態重演除了發表聲明，日本外務省也把緬甸大
使給找了去，要緬甸政府給個交代。同一時間，幾十名旅居日本的緬甸人
，也集結在東京的緬甸大使館前，要求軍政府釋放翁山蘇姬。鏡頭回到長
井健司遇害的事發現場。照片中可以看到，長井健司中槍倒地以後，手中
還緊握著攝影機，而一旁的示威群眾為了閃避政府軍的掃射，慌亂地逃跑
。這段畫面，是長井健司生前採訪中東戰地的情況。日本產經新聞引述目
擊者的話指出，射殺長井的緬甸士兵，是在近距離開槍，而且沒有先對空
鳴槍警告，就直接對著長井的胸部和腹部開火，很明顯是蓄意要置長井健
司於死地。讀賣新聞則認為，軍政府對於有人拿攝影機，把示威和鎮暴的
場面拍下來，早就相當不滿，因此看到拿著攝影機的長井健司，就立刻開
火。國際記者聯盟譴責緬甸政府的暴行，並指出27號晚間，緬甸軍警在
仰光各大旅館搜索外國記者，要求出示身分並且威嚇，還下令當地不配合
政府要求的私人報紙立刻關閉，嚴重侵害新聞自由。除了對攝影記者開槍
，緬甸軍政府也想盡辦法，比照1988年大屠殺之後掩蓋真相的手段，
下令阻斷網路通訊。至於國營媒體，在指控示威者脅迫民眾參加，還把矛
頭對準傳遞訊息的外國媒體。英國廣播公司BBC和美國之音VOA都是
天大的說謊者小心破壞份子也就是英國廣播公司BBC和美國之音VOA
這波示威剛開始的時候，外界以為在緬甸有崇高地位的僧侶，不會遭到暴
力對待，但看看這些寺廟遭到軍方攻擊後留下的彈痕與血跡，顯然與事前
的預期不符。美聯社的分析指出，強硬的軍政府從來不懂得談判與妥協，
只要認為受到挑戰，就會以血腥鎮壓回應。流亡的緬甸意義團體表示，開
槍的可能是特種部隊成員。他們都是軍方在山區找來的孤兒，從小被軍方
養大，不但絕對服從，而且殺人不眨眼。記者徐家仁報導受到國際社會關
注的緬甸示威活動、緊張情勢不斷升高，軍政府連日展開武力鎮壓、昨天
甚至有一名日本籍的攝影記者、在街頭被槍殺，包括他在內、至少已經有
九人死亡，另外有六百多人被逮捕。部分軍隊闖進寺廟、趁火打劫、並且
毆打僧?。今天的最新消息傳出、緬甸軍警在各大旅館、搜索外國記者，
還下令當地不配合政府要求的私人報紙立刻關閉。現在、連對外的網路通
訊、都已經被政府封鎖。我們要詳細調查此事的真相這是最重要的事情同
時我們強烈要求緬甸政府不要讓這種事態重演除了發表聲明，日本外務省
也把緬甸大使給找了去，要緬甸政府給個交代。同一時間，幾十名旅居日
本的緬甸人，也集結在東京的緬甸大使館前，要求軍政府釋放翁山蘇姬。
鏡頭回到長井健司遇害的事發現場。照片中可以看到，長井健司中槍倒地
以後，手中還緊握著攝影機，而一旁的示威群眾為了閃避政府軍的掃射，
慌亂地逃跑。這段畫面，是長井健司生前採訪中東戰地的情況。日本產經
新聞引述目擊者的話指出，射殺長井的緬甸士兵，是在近距離開槍，而且
沒有先對空鳴槍警告，就直接對著長井的胸部和腹部開火，很明顯是蓄意
要置長井健司於死地。讀賣新聞則認為，軍政府對於有人拿攝影機，把示
威和鎮暴的場面拍下來，早就相當不滿，因此看到拿著攝影機的長井健司
，就立刻開火。國際記者聯盟譴責緬甸政府的暴行，並指出27號晚間，
緬甸軍警在仰光各大旅館搜索外國記者，要求出示身分並且威嚇，還下令
當地不配合政府要求的私人報紙立刻關閉，嚴重侵害新聞自由。除了對攝
影記者開槍，緬甸軍政府也想盡辦法，比照1988年大屠殺之後掩蓋真
相的手段，下令阻斷網路通訊。至於國營媒體，在指控示威者脅迫民眾參
加，還把矛頭對準傳遞訊息的外國媒體。英國廣播公司BBC和美國之音
VOA都是天大的說謊者小心破壞份子也就是英國廣播公司BBC和美國
之音VOA這波示威剛開始的時候，外界以為在緬甸有崇高地位的僧侶，
不會遭到暴力對待，但看看這些寺廟遭到軍方攻擊後留下的彈痕與血跡，
顯然與事前的預期不符。美聯社的分析指出，強硬的軍政府從來不懂得談
判與妥協，只要認為受到挑戰，就會以血腥鎮壓回應。流亡的緬甸意義團
體表示，開槍的可能是特種部隊成員。他們都是軍方在山區找來的孤兒，
從小被軍方養大，不但絕對服從，而且殺人不眨眼。記者徐家仁報導受到
國際社會關注的緬甸示威活動、緊張情勢不斷升高，軍政府連日展開武力
鎮壓、昨天甚至有一名日本籍的攝影記者、在街頭被槍殺，包括他在內、
至少已經有九人死亡，另外有六百多人被逮捕。部分軍隊闖進寺廟、趁火
打劫、並且毆打僧?。今天的最新消息傳出、緬甸軍警在各大旅館、搜索
外國記者，還下令當地不配合政府要求的私人報紙立刻關閉。現在、連對
外的網路通訊、都已經被政府封鎖。我們要詳細調查此事的真相這是最重
要的事情同時我們強烈要求緬甸政府不要讓這種事態重演除了發表聲明，
日本外務省也把緬甸大使給找了去，要緬甸政府給個交代。同一時間，幾
十名旅居日本的緬甸人，也集結在東京的緬甸大使館前，要求軍政府釋放
翁山蘇姬。鏡頭回到長井健司遇害的事發現場。照片中可以看到，長井健
司中槍倒地以後，手中還緊握著攝影機，而一旁的示威群眾為了閃避政府
軍的掃射，慌亂地逃跑。這段畫面，是長井健司生前採訪中東戰地的情況
。日本產經新聞引述目擊者的話指出，射殺長井的緬甸士兵，是在近距離
開槍，而且沒有先對空鳴槍警告，就直接對著長井的胸部和腹部開火，很
明顯是蓄意要置長井健司於死地。讀賣新聞則認為，軍政府對於有人拿攝
影機，把示威和鎮暴的場面拍下來，早就相當不滿，因此看到拿著攝影機
的長井健司，就立刻開火。國際記者聯盟譴責緬甸政府的暴行，並指出2
7號晚間，緬甸軍警在仰光各大旅館搜索外國記者，要求出示身分並且威
嚇，還下令當地不配合政府要求的私人報紙立刻關閉，嚴重侵害新聞自由
。除了對攝影記者開槍，緬甸軍政府也想盡辦法，比照1988年大屠殺
之後掩蓋真相的手段，下令阻斷網路通訊。至於國營媒體，在指控示威者
脅迫民眾參加，還把矛頭對準傳遞訊息的外國媒體。英國廣播公司BBC
和美國之音VOA都是天大的說謊者小心破壞份子也就是英國廣播公司B
BC和美國之音VOA這波示威剛開始的時候，外界以為在緬甸有崇高地
位的僧侶，不會遭到暴力對待，但看看這些寺廟遭到軍方攻擊後留下的彈
痕與血跡，顯然與事前的預期不符。美聯社的分析指出，強硬的軍政府從
來不懂得談判與妥協，只要認為受到挑戰，就會以血腥鎮壓回應。流亡的
緬甸意義團體表示，開槍的可能是特種部隊成員。他們都是軍方在山區找
來的孤兒，從小被軍方養大，不但絕對服從，而且殺人不眨眼。記者徐家
仁報導受到國際社會關注的緬甸示威活動、緊張情勢不斷升高，軍政府連
日展開武力鎮壓、昨天甚至有一名日本籍的攝影記者、在街頭被槍殺，包
括他在內、至少已經有九人死亡，另外有六百多人被逮捕。部分軍隊闖進
寺廟、趁火打劫、並且毆打僧?。今天的最新消息傳出、緬甸軍警在各大
旅館、搜索外國記者，還下令當地不配合政府要求的私人報紙立刻關閉。
現在、連對外的網路通訊、都已經被政府封鎖。我們要詳細調查此事的真
相這是最重要的事情同時我們強烈要求緬甸政府不要讓這種事態重演除了
發表聲明，日本外務省也把緬甸大使給找了去，要緬甸政府給個交代。同
一時間，幾十名旅居日本的緬甸人，也集結在東京的緬甸大使館前，要求
軍政府釋放翁山蘇姬。鏡頭回到長井健司遇害的事發現場。照片中可以看
到，長井健司中槍倒地以後，手中還緊握著攝影機，而一旁的示威群眾為
了閃避政府軍的掃射，慌亂地逃跑。這段畫面，是長井健司生前採訪中東
戰地的情況。日本產經新聞引述目擊者的話指出，射殺長井的緬甸士兵，
是在近距離開槍，而且沒有先對空鳴槍警告，就直接對著長井的胸部和腹
部開火，很明顯是蓄意要置長井健司於死地。讀賣新聞則認為，軍政府對
於有人拿攝影機，把示威和鎮暴的場面拍下來，早就相當不滿，因此看到
拿著攝影機的長井健司，就立刻開火。國際記者聯盟譴責緬甸政府的暴行
，並指出27號晚間，緬甸軍警在仰光各大旅館搜索外國記者，要求出示
身分並且威嚇，還下令當地不配合政府要求的私人報紙立刻關閉，嚴重侵
害新聞自由。除了對攝影記者開槍，緬甸軍政府也想盡辦法，比照198
8年大屠殺之後掩蓋真相的手段，下令阻斷網路通訊。至於國營媒體，在
指控示威者脅迫民眾參加，還把矛頭對準傳遞訊息的外國媒體。英國廣播
公司BBC和美國之音VOA都是天大的說謊者小心破壞份子也就是英國
廣播公司BBC和美國之音VOA這波示威剛開始的時候，外界以為在緬
甸有崇高地位的僧侶，不會遭到暴力對待，但看看這些寺廟遭到軍方攻擊
後留下的彈痕與血跡，顯然與事前的預期不符。美聯社的分析指出，強硬
的軍政府從來不懂得談判與妥協，只要認為受到挑戰，就會以血腥鎮壓回
應。流亡的緬甸意義團體表示，開槍的可能是特種部隊成員。他們都是軍
方在山區找來的孤兒，從小被軍方養大，不但絕對服從，而且殺人不眨眼
。記者徐家仁報導受到國際社會關注的緬甸示威活動、緊張情勢不斷升高
，軍政府連日展開武力鎮壓、昨天甚至有一名日本籍的攝影記者、在街頭
被槍殺，包括他在內、至少已經有九人死亡，另外有六百多人被逮捕。部
分軍隊闖進寺廟、趁火打劫、並且毆打僧?。今天的最新消息傳出、緬甸
軍警在各大旅館、搜索外國記者，還下令當地不配合政府要求的私人報紙
立刻關閉。現在、連對外的網路通訊、都已經被政府封鎖。我們要詳細調
查此事的真相這是最重要的事情同時我們強烈要求緬甸政府不要讓這種事
態重演除了發表聲明，日本外務省也把緬甸大使給找了去，要緬甸政府給
個交代。同一時間，幾十名旅居日本的緬甸人，也集結在東京的緬甸大使
館前，要求軍政府釋放翁山蘇姬。鏡頭回到長井健司遇害的事發現場。照
片中可以看到，長井健司中槍倒地以後，手中還緊握著攝影機，而一旁的
示威群眾為了閃避政府軍的掃射，慌亂地逃跑。這段畫面，是長井健司生
前採訪中東戰地的情況。日本產經新聞引述目擊者的話指出，射殺長井的
緬甸士兵，是在近距離開槍，而且沒有先對空鳴槍警告，就直接對著長井
的胸部和腹部開火，很明顯是蓄意要置長井健司於死地。讀賣新聞則認為
，軍政府對於有人拿攝影機，把示威和鎮暴的場面拍下來，早就相當不滿
，因此看到拿著攝影機的長井健司，就立刻開火。國際記者聯盟譴責緬甸
政府的暴行，並指出27號晚間，緬甸軍警在仰光各大旅館搜索外國記者
，要求出示身分並且威嚇，還下令當地不配合政府要求的私人報紙立刻關
閉，嚴重侵害新聞自由。除了對攝影記者開槍，緬甸軍政府也想盡辦法，
比照1988年大屠殺之後掩蓋真相的手段，下令阻斷網路通訊。至於國
營媒體，在指控示威者脅迫民眾參加，還把矛頭對準傳遞訊息的外國媒體
。英國廣播公司BBC和美國之音VOA都是天大的說謊者小心破壞份子
也就是英國廣播公司BBC和美國之音VOA這波示威剛開始的時候，外
界以為在緬甸有崇高地位的僧侶，不會遭到暴力對待，但看看這些寺廟遭
到軍方攻擊後留下的彈痕與血跡，顯然與事前的預期不符。美聯社的分析
指出，強硬的軍政府從來不懂得談判與妥協，只要認為受到挑戰，就會以
血腥鎮壓回應。流亡的緬甸意義團體表示，開槍的可能是特種部隊成員。
他們都是軍方在山區找來的孤兒，從小被軍方養大，不但絕對服從，而且
殺人不眨眼。記者徐家仁報導受到國際社會關注的緬甸示威活動、緊張情
勢不斷升高，軍政府連日展開武力鎮壓、昨天甚至有一名日本籍的攝影記
者、在街頭被槍殺，包括他在內、至少已經有九人死亡，另外有六百多人
被逮捕。部分軍隊闖進寺廟、趁火打劫、並且毆打僧?。今天的最新消息
傳出、緬甸軍警在各大旅館、搜索外國記者，還下令當地不配合政府要求
的私人報紙立刻關閉。現在、連對外的網路通訊、都已經被政府封鎖。我
們要詳細調查此事的真相這是最重要的事情同時我們強烈要求緬甸政府不
要讓這種事態重演除了發表聲明，日本外務省也把緬甸大使給找了去，要
緬甸政府給個交代。同一時間，幾十名旅居日本的緬甸人，也集結在東京
的緬甸大使館前，要求軍政府釋放翁山蘇姬。鏡頭回到長井健司遇害的事
發現場。照片中可以看到，長井健司中槍倒地以後，手中還緊握著攝影機
，而一旁的示威群眾為了閃避政府軍的掃射，慌亂地逃跑。這段畫面，是
長井健司生前採訪中東戰地的情況。日本產經新聞引述目擊者的話指出，
射殺長井的緬甸士兵，是在近距離開槍，而且沒有先對空鳴槍警告，就直
接對著長井的胸部和腹部開火，很明顯是蓄意要置長井健司於死地。讀賣
新聞則認為，軍政府對於有人拿攝影機，把示威和鎮暴的場面拍下來，早
就相當不滿，因此看到拿著攝影機的長井健司，就立刻開火。國際記者聯
盟譴責緬甸政府的暴行，並指出27號晚間，緬甸軍警在仰光各大旅館搜
索外國記者，要求出示身分並且威嚇，還下令當地不配合政府要求的私人
報紙立刻關閉，嚴重侵害新聞自由。除了對攝影記者開槍，緬甸軍政府也
想盡辦法，比照1988年大屠殺之後掩蓋真相的手段，下令阻斷網路通
訊。至於國營媒體，在指控示威者脅迫民眾參加，還把矛頭對準傳遞訊息
的外國媒體。英國廣播公司BBC和美國之音VOA都是天大的說謊者小
心破壞份子也就是英國廣播公司BBC和美國之音VOA這波示威剛開始
的時候，外界以為在緬甸有崇高地位的僧侶，不會遭到暴力對待，但看看
這些寺廟遭到軍方攻擊後留下的彈痕與血跡，顯然與事前的預期不符。美
聯社的分析指出，強硬的軍政府從來不懂得談判與妥協，只要認為受到挑
戰，就會以血腥鎮壓回應。流亡的緬甸意義團體表示，開槍的可能是特種
部隊成員。他們都是軍方在山區找來的孤兒，從小被軍方養大，不但絕對
服從，而且殺人不眨眼。記者徐家仁報導受到國際社會關注的緬甸示威活
動、緊張情勢不斷升高，軍政府連日展開武力鎮壓、昨天甚至有一名日本
籍的攝影記者、在街頭被槍殺，包括他在內、至少已經有九人死亡，另外
有六百多人被逮捕。部分軍隊闖進寺廟、趁火打劫、並且毆打僧?。今天
的最新消息傳出、緬甸軍警在各大旅館、搜索外國記者，還下令當地不配
合政府要求的私人報紙立刻關閉。現在、連對外的網路通訊、都已經被政
府封鎖。我們要詳細調查此事的真相這是最重要的事情同時我們強烈要求
緬甸政府不要讓這種事態重演除了發表聲明，日本外務省也把緬甸大使給
找了去，要緬甸政府給個交代。同一時間，幾十名旅居日本的緬甸人，也
集結在東京的緬甸大使館前，要求軍政府釋放翁山蘇姬。鏡頭回到長井健
司遇害的事發現場。照片中可以看到，長井健司中槍倒地以後，手中還緊
握著攝影機，而一旁的示威群眾為了閃避政府軍的掃射，慌亂地逃跑。這
段畫面，是長井健司生前採訪中東戰地的情況。日本產經新聞引述目擊者
的話指出，射殺長井的緬甸士兵，是在近距離開槍，而且沒有先對空鳴槍
警告，就直接對著長井的胸部和腹部開火，很明顯是蓄意要置長井健司於
死地。讀賣新聞則認為，軍政府對於有人拿攝影機，把示威和鎮暴的場面
拍下來，早就相當不滿，因此看到拿著攝影機的長井健司，就立刻開火。
國際記者聯盟譴責緬甸政府的暴行，並指出27號晚間，緬甸軍警在仰光
各大旅館搜索外國記者，要求出示身分並且威嚇，還下令當地不配合政府
要求的私人報紙立刻關閉，嚴重侵害新聞自由。除了對攝影記者開槍，緬
甸軍政府也想盡辦法，比照1988年大屠殺之後掩蓋真相的手段，下令
阻斷網路通訊。至於國營媒體，在指控示威者脅迫民眾參加，還把矛頭對
準傳遞訊息的外國媒體。英國廣播公司BBC和美國之音VOA都是天大
的說謊者小心破壞份子也就是英國廣播公司BBC和美國之音VOA這波
示威剛開始的時候，外界以為在緬甸有崇高地位的僧侶，不會遭到暴力對
待，但看看這些寺廟遭到軍方攻擊後留下的彈痕與血跡，顯然與事前的預
期不符。美聯社的分析指出，強硬的軍政府從來不懂得談判與妥協，只要
認為受到挑戰，就會以血腥鎮壓回應。流亡的緬甸意義團體表示，開槍的
可能是特種部隊成員。他們都是軍方在山區找來的孤兒，從小被軍方養大
，不但絕對服從，而且殺人不眨眼。記者徐家仁報導受到國際社會關注的
緬甸示威活動、緊張情勢不斷升高，軍政府連日展開武力鎮壓、昨天甚至
有一名日本籍的攝影記者、在街頭被槍殺，包括他在內、至少已經有九人
死亡，另外有六百多人被逮捕。部分軍隊闖進寺廟、趁火打劫、並且毆打
僧?。今天的最新消息傳出、緬甸軍警在各大旅館、搜索外國記者，還下
令當地不配合政府要求的私人報紙立刻關閉。現在、連對外的網路通訊、
都已經被政府封鎖。我們要詳細調查此事的真相這是最重要的事情同時我
們強烈要求緬甸政府不要讓這種事態重演除了發表聲明，日本外務省也把
緬甸大使給找了去，要緬甸政府給個交代。同一時間，幾十名旅居日本的
緬甸人，也集結在東京的緬甸大使館前，要求軍政府釋放翁山蘇姬。鏡頭
回到長井健司遇害的事發現場。照片中可以看到，長井健司中槍倒地以後
，手中還緊握著攝影機，而一旁的示威群眾為了閃避政府軍的掃射，慌亂
地逃跑。這段畫面，是長井健司生前採訪中東戰地的情況。日本產經新聞
引述目擊者的話指出，射殺長井的緬甸士兵，是在近距離開槍，而且沒有
先對空鳴槍警告，就直接對著長井的胸部和腹部開火，很明顯是蓄意要置
長井健司於死地。讀賣新聞則認為，軍政府對於有人拿攝影機，把示威和
鎮暴的場面拍下來，早就相當不滿，因此看到拿著攝影機的長井健司，就
立刻開火。國際記者聯盟譴責緬甸政府的暴行，並指出27號晚間，緬甸
軍警在仰光各大旅館搜索外國記者，要求出示身分並且威嚇，還下令當地
不配合政府要求的私人報紙立刻關閉，嚴重侵害新聞自由。除了對攝影記
者開槍，緬甸軍政府也想盡辦法，比照1988年大屠殺之後掩蓋真相的
手段，下令阻斷網路通訊。至於國營媒體，在指控示威者脅迫民眾參加，
還把矛頭對準傳遞訊息的外國媒體。英國廣播公司BBC和美國之音VO
A都是天大的說謊者小心破壞份子也就是英國廣播公司BBC和美國之音
VOA這波示威剛開始的時候，外界以為在緬甸有崇高地位的僧侶，不會
遭到暴力對待，但看看這些寺廟遭到軍方攻擊後留下的彈痕與血跡，顯然
與事前的預期不符。美聯社的分析指出，強硬的軍政府從來不懂得談判與
妥協，只要認為受到挑戰，就會以血腥鎮壓回應。流亡的緬甸意義團體表
示，開槍的可能是特種部隊成員。他們都是軍方在山區找來的孤兒，從小
被軍方養大，不但絕對服從，而且殺人不眨眼。記者徐家仁報導受到國際
社會關注的緬甸示威活動、緊張情勢不斷升高，軍政府連日展開武力鎮壓
、昨天甚至有一名日本籍的攝影記者、在街頭被槍殺，包括他在內、至少
已經有九人死亡，另外有六百多人被逮捕。部分軍隊闖進寺廟、趁火打劫
、並且毆打僧?。今天的最新消息傳出、緬甸軍警在各大旅館、搜索外國
記者，還下令當地不配合政府要求的私人報紙立刻關閉。現在、連對外的
網路通訊、都已經被政府封鎖。我們要詳細調查此事的真相這是最重要的
事情同時我們強烈要求緬甸政府不要讓這種事態重演除了發表聲明，日本
外務省也把緬甸大使給找了去，要緬甸政府給個交代。同一時間，幾十名
旅居日本的緬甸人，也集結在東京的緬甸大使館前，要求軍政府釋放翁山
蘇姬。鏡頭回到長井健司遇害的事發現場。照片中可以看到，長井健司中
槍倒地以後，手中還緊握著攝影機，而一旁的示威群眾為了閃避政府軍的
掃射，慌亂地逃跑。這段畫面，是長井健司生前採訪中東戰地的情況。日
本產經新聞引述目擊者的話指出，射殺長井的緬甸士兵，是在近距離開槍
，而且沒有先對空鳴槍警告，就直接對著長井的胸部和腹部開火，很明顯
是蓄意要置長井健司於死地。讀賣新聞則認為，軍政府對於有人拿攝影機
，把示威和鎮暴的場面拍下來，早就相當不滿，因此看到拿著攝影機的長
井健司，就立刻開火。國際記者聯盟譴責緬甸政府的暴行，並指出27號
晚間，緬甸軍警在仰光各大旅館搜索外國記者，要求出示身分並且威嚇，
還下令當地不配合政府要求的私人報紙立刻關閉，嚴重侵害新聞自由。除
了對攝影記者開槍，緬甸軍政府也想盡辦法，比照1988年大屠殺之後
掩蓋真相的手段，下令阻斷網路通訊。至於國營媒體，在指控示威者脅迫
民眾參加，還把矛頭對準傳遞訊息的外國媒體。英國廣播公司BBC和美
國之音VOA都是天大的說謊者小心破壞份子也就是英國廣播公司BBC
和美國之音VOA這波示威剛開始的時候，外界以為在緬甸有崇高地位的
僧侶，不會遭到暴力對待，但看看這些寺廟遭到軍方攻擊後留下的彈痕與
血跡，顯然與事前的預期不符。美聯社的分析指出，強硬的軍政府從來不
懂得談判與妥協，只要認為受到挑戰，就會以血腥鎮壓回應。流亡的緬甸
意義團體表示，開槍的可能是特種部隊成員。他們都是軍方在山區找來的
孤兒，從小被軍方養大，不但絕對服從，而且殺人不眨眼。記者徐家仁報
導受到國際社會關注的緬甸示威活動、緊張情勢不斷升高，軍政府連日展
開武力鎮壓、昨天甚至有一名日本籍的攝影記者、在街頭被槍殺，包括他
在內、至少已經有九人死亡，另外有六百多人被逮捕。部分軍隊闖進寺廟
、趁火打劫、並且毆打僧?。今天的最新消息傳出、緬甸軍警在各大旅館
、搜索外國記者，還下令當地不配合政府要求的私人報紙立刻關閉。現在
、連對外的網路通訊、都已經被政府封鎖。我們要詳細調查此事的真相這
是最重要的事情同時我們強烈要求緬甸政府不要讓這種事態重演除了發表
聲明，日本外務省也把緬甸大使給找了去，要緬甸政府給個交代。同一時
間，幾十名旅居日本的緬甸人，也集結在東京的緬甸大使館前，要求軍政
府釋放翁山蘇姬。鏡頭回到長井健司遇害的事發現場。照片中可以看到，
長井健司中槍倒地以後，手中還緊握著攝影機，而一旁的示威群眾為了閃
避政府軍的掃射，慌亂地逃跑。這段畫面，是長井健司生前採訪中東戰地
的情況。日本產經新聞引述目擊者的話指出，射殺長井的緬甸士兵，是在
近距離開槍，而且沒有先對空鳴槍警告，就直接對著長井的胸部和腹部開
火，很明顯是蓄意要置長井健司於死地。讀賣新聞則認為，軍政府對於有
人拿攝影機，把示威和鎮暴的場面拍下來，早就相當不滿，因此看到拿著
攝影機的長井健司，就立刻開火。國際記者聯盟譴責緬甸政府的暴行，並
指出27號晚間，緬甸軍警在仰光各大旅館搜索外國記者，要求出示身分
並且威嚇，還下令當地不配合政府要求的私人報紙立刻關閉，嚴重侵害新
聞自由。除了對攝影記者開槍，緬甸軍政府也想盡辦法，比照1988年
大屠殺之後掩蓋真相的手段，下令阻斷網路通訊。至於國營媒體，在指控
示威者脅迫民眾參加，還把矛頭對準傳遞訊息的外國媒體。英國廣播公司
BBC和美國之音VOA都是天大的說謊者小心破壞份子也就是英國廣播
公司BBC和美國之音VOA這波示威剛開始的時候，外界以為在緬甸有
崇高地位的僧侶，不會遭到暴力對待，但看看這些寺廟遭到軍方攻擊後留
下的彈痕與血跡，顯然與事前的預期不符。美聯社的分析指出，強硬的軍
政府從來不懂得談判與妥協，只要認為受到挑戰，就會以血腥鎮壓回應。
流亡的緬甸意義團體表示，開槍的可能是特種部隊成員。他們都是軍方在
山區找來的孤兒，從小被軍方養大，不但絕對服從，而且殺人不眨眼。記
者徐家仁報導受到國際社會關注的緬甸示威活動、緊張情勢不斷升高，軍
政府連日展開武力鎮壓、昨天甚至有一名日本籍的攝影記者、在街頭被槍
殺，包括他在內、至少已經有九人死亡，另外有六百多人被逮捕。部分軍
隊闖進寺廟、趁火打劫、並且毆打僧?。今天的最新消息傳出、緬甸軍警
在各大旅館、搜索外國記者，還下令當地不配合政府要求的私人報紙立刻
關閉。現在、連對外的網路通訊、都已經被政府封鎖。我們要詳細調查此
事的真相這是最重要的事情同時我們強烈要求緬甸政府不要讓這種事態重
演除了發表聲明，日本外務省也把緬甸大使給找了去，要緬甸政府給個交
代。同一時間，幾十名旅居日本的緬甸人，也集結在東京的緬甸大使館前
，要求軍政府釋放翁山蘇姬。鏡頭回到長井健司遇害的事發現場。照片中
可以看到，長井健司中槍倒地以後，手中還緊握著攝影機，而一旁的示威
群眾為了閃避政府軍的掃射，慌亂地逃跑。這段畫面，是長井健司生前採
訪中東戰地的情況。日本產經新聞引述目擊者的話指出，射殺長井的緬甸
士兵，是在近距離開槍，而且沒有先對空鳴槍警告，就直接對著長井的胸
部和腹部開火，很明顯是蓄意要置長井健司於死地。讀賣新聞則認為，軍
政府對於有人拿攝影機，把示威和鎮暴的場面拍下來，早就相當不滿，因
此看到拿著攝影機的長井健司，就立刻開火。國際記者聯盟譴責緬甸政府
的暴行，並指出27號晚間，緬甸軍警在仰光各大旅館搜索外國記者，要
求出示身分並且威嚇，還下令當地不配合政府要求的私人報紙立刻關閉，
嚴重侵害新聞自由。除了對攝影記者開槍，緬甸軍政府也想盡辦法，比照
1988年大屠殺之後掩蓋真相的手段，下令阻斷網路通訊。至於國營媒
體，在指控示威者脅迫民眾參加，還把矛頭對準傳遞訊息的外國媒體。英
國廣播公司BBC和美國之音VOA都是天大的說謊者小心破壞份子也就
是英國廣播公司BBC和美國之音VOA這波示威剛開始的時候，外界以
為在緬甸有崇高地位的僧侶，不會遭到暴力對待，但看看這些寺廟遭到軍
方攻擊後留下的彈痕與血跡，顯然與事前的預期不符。美聯社的分析指出
，強硬的軍政府從來不懂得談判與妥協，只要認為受到挑戰，就會以血腥
鎮壓回應。流亡的緬甸意義團體表示，開槍的可能是特種部隊成員。他們
都是軍方在山區找來的孤兒，從小被軍方養大，不但絕對服從，而且殺人
不眨眼。記者徐家仁報導受到國際社會關注的緬甸示威活動、緊張情勢不
斷升高，軍政府連日展開武力鎮壓、昨天甚至有一名日本籍的攝影記者、
在街頭被槍殺，包括他在內、至少已經有九人死亡，另外有六百多人被逮
捕。部分軍隊闖進寺廟、趁火打劫、並且毆打僧?。今天的最新消息傳出
、緬甸軍警在各大旅館、搜索外國記者，還下令當地不配合政府要求的私
人報紙立刻關閉。現在、連對外的網路通訊、都已經被政府封鎖。我們要
詳細調查此事的真相這是最重要的事情同時我們強烈要求緬甸政府不要讓
這種事態重演除了發表聲明，日本外務省也把緬甸大使給找了去，要緬甸
政府給個交代。同一時間，幾十名旅居日本的緬甸人，也集結在東京的緬
甸大使館前，要求軍政府釋放翁山蘇姬。鏡頭回到長井健司遇害的事發現
場。照片中可以看到，長井健司中槍倒地以後，手中還緊握著攝影機，而
一旁的示威群眾為了閃避政府軍的掃射，慌亂地逃跑。這段畫面，是長井
健司生前採訪中東戰地的情況。日本產經新聞引述目擊者的話指出，射殺
長井的緬甸士兵，是在近距離開槍，而且沒有先對空鳴槍警告，就直接對
著長井的胸部和腹部開火，很明顯是蓄意要置長井健司於死地。讀賣新聞
則認為，軍政府對於有人拿攝影機，把示威和鎮暴的場面拍下來，早就相
當不滿，因此看到拿著攝影機的長井健司，就立刻開火。國際記者聯盟譴
責緬甸政府的暴行，並指出27號晚間，緬甸軍警在仰光各大旅館搜索外
國記者，要求出示身分並且威嚇，還下令當地不配合政府要求的私人報紙
立刻關閉，嚴重侵害新聞自由。除了對攝影記者開槍，緬甸軍政府也想盡
辦法，比照1988年大屠殺之後掩蓋真相的手段，下令阻斷網路通訊。
至於國營媒體，在指控示威者脅迫民眾參加，還把矛頭對準傳遞訊息的外
國媒體。英國廣播公司BBC和美國之音VOA都是天大的說謊者小心破
壞份子也就是英國廣播公司BBC和美國之音VOA這波示威剛開始的時
候，外界以為在緬甸有崇高地位的僧侶，不會遭到暴力對待，但看看這些
寺廟遭到軍方攻擊後留下的彈痕與血跡，顯然與事前的預期不符。美聯社
的分析指出，強硬的軍政府從來不懂得談判與妥協，只要認為受到挑戰，
就會以血腥鎮壓回應。流亡的緬甸意義團體表示，開槍的可能是特種部隊
成員。他們都是軍方在山區找來的孤兒，從小被軍方養大，不但絕對服從
，而且殺人不眨眼。記者徐家仁報導受到國際社會關注的緬甸示威活動、
緊張情勢不斷升高，軍政府連日展開武力鎮壓、昨天甚至有一名日本籍的
攝影記者、在街頭被槍殺，包括他在內、至少已經有九人死亡，另外有六
百多人被逮捕。部分軍隊闖進寺廟、趁火打劫、並且毆打僧?。今天的最
新消息傳出、緬甸軍警在各大旅館、搜索外國記者，還下令當地不配合政
府要求的私人報紙立刻關閉。現在、連對外的網路通訊、都已經被政府封
鎖。我們要詳細調查此事的真相這是最重要的事情同時我們強烈要求緬甸
政府不要讓這種事態重演除了發表聲明，日本外務省也把緬甸大使給找了
去，要緬甸政府給個交代。同一時間，幾十名旅居日本的緬甸人，也集結
在東京的緬甸大使館前，要求軍政府釋放翁山蘇姬。鏡頭回到長井健司遇
害的事發現場。照片中可以看到，長井健司中槍倒地以後，手中還緊握著
攝影機，而一旁的示威群眾為了閃避政府軍的掃射，慌亂地逃跑。這段畫
面，是長井健司生前採訪中東戰地的情況。日本產經新聞引述目擊者的話
指出，射殺長井的緬甸士兵，是在近距離開槍，而且沒有先對空鳴槍警告
，就直接對著長井的胸部和腹部開火，很明顯是蓄意要置長井健司於死地
。讀賣新聞則認為，軍政府對於有人拿攝影機，把示威和鎮暴的場面拍下
來，早就相當不滿，因此看到拿著攝影機的長井健司，就立刻開火。國際
記者聯盟譴責緬甸政府的暴行，並指出27號晚間，緬甸軍警在仰光各大
旅館搜索外國記者，要求出示身分並且威嚇，還下令當地不配合政府要求
的私人報紙立刻關閉，嚴重侵害新聞自由。除了對攝影記者開槍，緬甸軍
政府也想盡辦法，比照1988年大屠殺之後掩蓋真相的手段，下令阻斷
網路通訊。至於國營媒體，在指控示威者脅迫民眾參加，還把矛頭對準傳
遞訊息的外國媒體。英國廣播公司BBC和美國之音VOA都是天大的說
謊者小心破壞份子也就是英國廣播公司BBC和美國之音VOA這波示威
剛開始的時候，外界以為在緬甸有崇高地位的僧侶，不會遭到暴力對待，
但看看這些寺廟遭到軍方攻擊後留下的彈痕與血跡，顯然與事前的預期不
符。美聯社的分析指出，強硬的軍政府從來不懂得談判與妥協，只要認為
受到挑戰，就會以血腥鎮壓回應。流亡的緬甸意義團體表示，開槍的可能
是特種部隊成員。他們都是軍方在山區找來的孤兒，從小被軍方養大，不
但絕對服從，而且殺人不眨眼。記者徐家仁報導受到國際社會關注的緬甸
示威活動、緊張情勢不斷升高，軍政府連日展開武力鎮壓、昨天甚至有一
名日本籍的攝影記者、在街頭被槍殺，包括他在內、至少已經有九人死亡
，另外有六百多人被逮捕。部分軍隊闖進寺廟、趁火打劫、並且毆打僧?
。今天的最新消息傳出、緬甸軍警在各大旅館、搜索外國記者，還下令當
地不配合政府要求的私人報紙立刻關閉。現在、連對外的網路通訊、都已
經被政府封鎖。我們要詳細調查此事的真相這是最重要的事情同時我們強
烈要求緬甸政府不要讓這種事態重演除了發表聲明，日本外務省也把緬甸
大使給找了去，要緬甸政府給個交代。同一時間，幾十名旅居日本的緬甸
人，也集結在東京的緬甸大使館前，要求軍政府釋放翁山蘇姬。鏡頭回到
長井健司遇害的事發現場。照片中可以看到，長井健司中槍倒地以後，手
中還緊握著攝影機，而一旁的示威群眾為了閃避政府軍的掃射，慌亂地逃
跑。這段畫面，是長井健司生前採訪中東戰地的情況。日本產經新聞引述
目擊者的話指出，射殺長井的緬甸士兵，是在近距離開槍，而且沒有先對
空鳴槍警告，就直接對著長井的胸部和腹部開火，很明顯是蓄意要置長井
健司於死地。讀賣新聞則認為，軍政府對於有人拿攝影機，把示威和鎮暴
的場面拍下來，早就相當不滿，因此看到拿著攝影機的長井健司，就立刻
開火。國際記者聯盟譴責緬甸政府的暴行，並指出27號晚間，緬甸軍警
在仰光各大旅館搜索外國記者，要求出示身分並且威嚇，還下令當地不配
合政府要求的私人報紙立刻關閉，嚴重侵害新聞自由。除了對攝影記者開
槍，緬甸軍政府也想盡辦法，比照1988年大屠殺之後掩蓋真相的手段
，下令阻斷網路通訊。至於國營媒體，在指控示威者脅迫民眾參加，還把
矛頭對準傳遞訊息的外國媒體。英國廣播公司BBC和美國之音VOA都
是天大的說謊者小心破壞份子也就是英國廣播公司BBC和美國之音VO
A這波示威剛開始的時候，外界以為在緬甸有崇高地位的僧侶，不會遭到
暴力對待，但看看這些寺廟遭到軍方攻擊後留下的彈痕與血跡，顯然與事
前的預期不符。美聯社的分析指出，強硬的軍政府從來不懂得談判與妥協
，只要認為受到挑戰，就會以血腥鎮壓回應。流亡的緬甸意義團體表示，
開槍的可能是特種部隊成員。他們都是軍方在山區找來的孤兒，從小被軍
方養大，不但絕對服從，而且殺人不眨眼。記者徐家仁報導受到國際社會
關注的緬甸示威活動、緊張情勢不斷升高，軍政府連日展開武力鎮壓、昨
天甚至有一名日本籍的攝影記者、在街頭被槍殺，包括他在內、至少已經
有九人死亡，另外有六百多人被逮捕。部分軍隊闖進寺廟、趁火打劫、並
且毆打僧?。今天的最新消息傳出、緬甸軍警在各大旅館、搜索外國記者
，還下令當地不配合政府要求的私人報紙立刻關閉。現在、連對外的網路
通訊、都已經被政府封鎖。我們要詳細調查此事的真相這是最重要的事情
同時我們強烈要求緬甸政府不要讓這種事態重演除了發表聲明，日本外務
省也把緬甸大使給找了去，要緬甸政府給個交代。同一時間，幾十名旅居
日本的緬甸人，也集結在東京的緬甸大使館前，要求軍政府釋放翁山蘇姬
。鏡頭回到長井健司遇害的事發現場。照片中可以看到，長井健司中槍倒
地以後，手中還緊握著攝影機，而一旁的示威群眾為了閃避政府軍的掃射
，慌亂地逃跑。這段畫面，是長井健司生前採訪中東戰地的情況。日本產
經新聞引述目擊者的話指出，射殺長井的緬甸士兵，是在近距離開槍，而
且沒有先對空鳴槍警告，就直接對著長井的胸部和腹部開火，很明顯是蓄
意要置長井健司於死地。讀賣新聞則認為，軍政府對於有人拿攝影機，把
示威和鎮暴的場面拍下來，早就相當不滿，因此看到拿著攝影機的長井健
司，就立刻開火。國際記者聯盟譴責緬甸政府的暴行，並指出27號晚間
，緬甸軍警在仰光各大旅館搜索外國記者，要求出示身分並且威嚇，還下
令當地不配合政府要求的私人報紙立刻關閉，嚴重侵害新聞自由。除了對
攝影記者開槍，緬甸軍政府也想盡辦法，比照1988年大屠殺之後掩蓋
真相的手段，下令阻斷網路通訊。至於國營媒體，在指控示威者脅迫民眾
參加，還把矛頭對準傳遞訊息的外國媒體。英國廣播公司BBC和美國之
音VOA都是天大的說謊者小心破壞份子也就是英國廣播公司BBC和美
國之音VOA這波示威剛開始的時候，外界以為在緬甸有崇高地位的僧侶
，不會遭到暴力對待，但看看這些寺廟遭到軍方攻擊後留下的彈痕與血跡
，顯然與事前的預期不符。美聯社的分析指出，強硬的軍政府從來不懂得
談判與妥協，只要認為受到挑戰，就會以血腥鎮壓回應。流亡的緬甸意義
團體表示，開槍的可能是特種部隊成員。他們都是軍方在山區找來的孤兒
，從小被軍方養大，不但絕對服從，而且殺人不眨眼。記者徐家仁報導
