台灣17、8年前開放外籍勞工以來，泰國勞工最早，也最多，到現在來
過台灣工作的泰國勞工，超過百萬人次。不過這一兩年，泰國勞工到台灣
工作的意願越來越低，基本工資超過三萬元的韓國，已經成為泰國勞工的
首選。泰國仲介公司宿舍,他們都是隔天,要到台灣的工人,因為,家鄉
離機場太遠,出國前幾天,會先到曼谷等待。在泰國,有規模的仲介,還
有自己的工廠,讓需要的工人,先學一點基本的操作。泰國國內,仲介公
司多達四五百家,規模大的,工作人員幾十位,分成好幾個部門,經常陪
台灣雇主挑選工人的華語翻譯說,工人到海外工作,可以促進泰國經濟。
多年來,台灣企業,也很習慣雇用泰國勞工。不過,這幾年,泰國的勞動
市場有了變化,開放外籍勞工才幾年的韓國,成為泰國工人的最新選擇,
選擇韓國而不是台灣,最大的原因是,韓國的基本工資超過三萬元,比台
灣多上將近一倍。泰國勞工部的訓練教室,幾乎把大禮堂坐滿的人,都是
申請獲准要到台灣工作的勞工,不過以前,台灣工廠到泰國找工人,需要
十個人,可能來了上百人,可是現在,需要十個人,頂多來個十二三個,
工人的年齡,也從二三十歲的年輕人,轉為四五十歲的中年人,為什麼,
台灣不再吸引他們,人力的轉向,又會造成台灣社會那些新的問題,值得
相關單位重視。台灣17、8年前開放外籍勞工以來，泰國勞工最早，也
最多，到現在來過台灣工作的泰國勞工，超過百萬人次。不過這一兩年，
泰國勞工到台灣工作的意願越來越低，基本工資超過三萬元的韓國，已經
成為泰國勞工的首選。泰國仲介公司宿舍,他們都是隔天,要到台灣的工
人,因為,家鄉離機場太遠,出國前幾天,會先到曼谷等待。在泰國,有
規模的仲介,還有自己的工廠,讓需要的工人,先學一點基本的操作。泰
國國內,仲介公司多達四五百家,規模大的,工作人員幾十位,分成好幾
個部門,經常陪台灣雇主挑選工人的華語翻譯說,工人到海外工作,可以
促進泰國經濟。多年來,台灣企業,也很習慣雇用泰國勞工。不過,這幾
年,泰國的勞動市場有了變化,開放外籍勞工才幾年的韓國,成為泰國工
人的最新選擇,選擇韓國而不是台灣,最大的原因是,韓國的基本工資超
過三萬元,比台灣多上將近一倍。泰國勞工部的訓練教室,幾乎把大禮堂
坐滿的人,都是申請獲准要到台灣工作的勞工,不過以前,台灣工廠到泰
國找工人,需要十個人,可能來了上百人,可是現在,需要十個人,頂多
來個十二三個,工人的年齡,也從二三十歲的年輕人,轉為四五十歲的中
年人,為什麼,台灣不再吸引他們,人力的轉向,又會造成台灣社會那些
新的問題,值得相關單位重視。台灣17、8年前開放外籍勞工以來，泰
國勞工最早，也最多，到現在來過台灣工作的泰國勞工，超過百萬人次。
不過這一兩年，泰國勞工到台灣工作的意願越來越低，基本工資超過三萬
元的韓國，已經成為泰國勞工的首選。泰國仲介公司宿舍,他們都是隔天
,要到台灣的工人,因為,家鄉離機場太遠,出國前幾天,會先到曼谷等
待。在泰國,有規模的仲介,還有自己的工廠,讓需要的工人,先學一點
基本的操作。泰國國內,仲介公司多達四五百家,規模大的,工作人員幾
十位,分成好幾個部門,經常陪台灣雇主挑選工人的華語翻譯說,工人到
海外工作,可以促進泰國經濟。多年來,台灣企業,也很習慣雇用泰國勞
工。不過,這幾年,泰國的勞動市場有了變化,開放外籍勞工才幾年的韓
國,成為泰國工人的最新選擇,選擇韓國而不是台灣,最大的原因是,韓
國的基本工資超過三萬元,比台灣多上將近一倍。泰國勞工部的訓練教室
,幾乎把大禮堂坐滿的人,都是申請獲准要到台灣工作的勞工,不過以前
,台灣工廠到泰國找工人,需要十個人,可能來了上百人,可是現在,需
要十個人,頂多來個十二三個,工人的年齡,也從二三十歲的年輕人,轉
為四五十歲的中年人,為什麼,台灣不再吸引他們,人力的轉向,又會造
成台灣社會那些新的問題,值得相關單位重視。台灣17、8年前開放外
籍勞工以來，泰國勞工最早，也最多，到現在來過台灣工作的泰國勞工，
超過百萬人次。不過這一兩年，泰國勞工到台灣工作的意願越來越低，基
本工資超過三萬元的韓國，已經成為泰國勞工的首選。泰國仲介公司宿舍
,他們都是隔天,要到台灣的工人,因為,家鄉離機場太遠,出國前幾天
,會先到曼谷等待。在泰國,有規模的仲介,還有自己的工廠,讓需要的
工人,先學一點基本的操作。泰國國內,仲介公司多達四五百家,規模大
的,工作人員幾十位,分成好幾個部門,經常陪台灣雇主挑選工人的華語
翻譯說,工人到海外工作,可以促進泰國經濟。多年來,台灣企業,也很
習慣雇用泰國勞工。不過,這幾年,泰國的勞動市場有了變化,開放外籍
勞工才幾年的韓國,成為泰國工人的最新選擇,選擇韓國而不是台灣,最
大的原因是,韓國的基本工資超過三萬元,比台灣多上將近一倍。泰國勞
工部的訓練教室,幾乎把大禮堂坐滿的人,都是申請獲准要到台灣工作的
勞工,不過以前,台灣工廠到泰國找工人,需要十個人,可能來了上百人
,可是現在,需要十個人,頂多來個十二三個,工人的年齡,也從二三十
歲的年輕人,轉為四五十歲的中年人,為什麼,台灣不再吸引他們,人力
的轉向,又會造成台灣社會那些新的問題,值得相關單位重視。台灣17
、8年前開放外籍勞工以來，泰國勞工最早，也最多，到現在來過台灣工
作的泰國勞工，超過百萬人次。不過這一兩年，泰國勞工到台灣工作的意
願越來越低，基本工資超過三萬元的韓國，已經成為泰國勞工的首選。泰
國仲介公司宿舍,他們都是隔天,要到台灣的工人,因為,家鄉離機場太
遠,出國前幾天,會先到曼谷等待。在泰國,有規模的仲介,還有自己的
工廠,讓需要的工人,先學一點基本的操作。泰國國內,仲介公司多達四
五百家,規模大的,工作人員幾十位,分成好幾個部門,經常陪台灣雇主
挑選工人的華語翻譯說,工人到海外工作,可以促進泰國經濟。多年來,
台灣企業,也很習慣雇用泰國勞工。不過,這幾年,泰國的勞動市場有了
變化,開放外籍勞工才幾年的韓國,成為泰國工人的最新選擇,選擇韓國
而不是台灣,最大的原因是,韓國的基本工資超過三萬元,比台灣多上將
近一倍。泰國勞工部的訓練教室,幾乎把大禮堂坐滿的人,都是申請獲准
要到台灣工作的勞工,不過以前,台灣工廠到泰國找工人,需要十個人,
可能來了上百人,可是現在,需要十個人,頂多來個十二三個,工人的年
齡,也從二三十歲的年輕人,轉為四五十歲的中年人,為什麼,台灣不再
吸引他們,人力的轉向,又會造成台灣社會那些新的問題,值得相關單位
重視。台灣17、8年前開放外籍勞工以來，泰國勞工最早，也最多，到
現在來過台灣工作的泰國勞工，超過百萬人次。不過這一兩年，泰國勞工
到台灣工作的意願越來越低，基本工資超過三萬元的韓國，已經成為泰國
勞工的首選。泰國仲介公司宿舍,他們都是隔天,要到台灣的工人,因為
,家鄉離機場太遠,出國前幾天,會先到曼谷等待。在泰國,有規模的仲
介,還有自己的工廠,讓需要的工人,先學一點基本的操作。泰國國內,
仲介公司多達四五百家,規模大的,工作人員幾十位,分成好幾個部門,
經常陪台灣雇主挑選工人的華語翻譯說,工人到海外工作,可以促進泰國
經濟。多年來,台灣企業,也很習慣雇用泰國勞工。不過,這幾年,泰國
的勞動市場有了變化,開放外籍勞工才幾年的韓國,成為泰國工人的最新
選擇,選擇韓國而不是台灣,最大的原因是,韓國的基本工資超過三萬元
,比台灣多上將近一倍。泰國勞工部的訓練教室,幾乎把大禮堂坐滿的人
,都是申請獲准要到台灣工作的勞工,不過以前,台灣工廠到泰國找工人
,需要十個人,可能來了上百人,可是現在,需要十個人,頂多來個十二
三個,工人的年齡,也從二三十歲的年輕人,轉為四五十歲的中年人,為
什麼,台灣不再吸引他們,人力的轉向,又會造成台灣社會那些新的問題
,值得相關單位重視。台灣17、8年前開放外籍勞工以來，泰國勞工最
早，也最多，到現在來過台灣工作的泰國勞工，超過百萬人次。不過這一
兩年，泰國勞工到台灣工作的意願越來越低，基本工資超過三萬元的韓國
，已經成為泰國勞工的首選。泰國仲介公司宿舍,他們都是隔天,要到台
灣的工人,因為,家鄉離機場太遠,出國前幾天,會先到曼谷等待。在泰
國,有規模的仲介,還有自己的工廠,讓需要的工人,先學一點基本的操
作。泰國國內,仲介公司多達四五百家,規模大的,工作人員幾十位,分
成好幾個部門,經常陪台灣雇主挑選工人的華語翻譯說,工人到海外工作
,可以促進泰國經濟。多年來,台灣企業,也很習慣雇用泰國勞工。不過
,這幾年,泰國的勞動市場有了變化,開放外籍勞工才幾年的韓國,成為
泰國工人的最新選擇,選擇韓國而不是台灣,最大的原因是,韓國的基本
工資超過三萬元,比台灣多上將近一倍。泰國勞工部的訓練教室,幾乎把
大禮堂坐滿的人,都是申請獲准要到台灣工作的勞工,不過以前,台灣工
廠到泰國找工人,需要十個人,可能來了上百人,可是現在,需要十個人
,頂多來個十二三個,工人的年齡,也從二三十歲的年輕人,轉為四五十
歲的中年人,為什麼,台灣不再吸引他們,人力的轉向,又會造成台灣社
會那些新的問題,值得相關單位重視。台灣17、8年前開放外籍勞工以
來，泰國勞工最早，也最多，到現在來過台灣工作的泰國勞工，超過百萬
人次。不過這一兩年，泰國勞工到台灣工作的意願越來越低，基本工資超
過三萬元的韓國，已經成為泰國勞工的首選。泰國仲介公司宿舍,他們都
是隔天,要到台灣的工人,因為,家鄉離機場太遠,出國前幾天,會先到
曼谷等待。在泰國,有規模的仲介,還有自己的工廠,讓需要的工人,先
學一點基本的操作。泰國國內,仲介公司多達四五百家,規模大的,工作
人員幾十位,分成好幾個部門,經常陪台灣雇主挑選工人的華語翻譯說,
工人到海外工作,可以促進泰國經濟。多年來,台灣企業,也很習慣雇用
泰國勞工。不過,這幾年,泰國的勞動市場有了變化,開放外籍勞工才幾
年的韓國,成為泰國工人的最新選擇,選擇韓國而不是台灣,最大的原因
是,韓國的基本工資超過三萬元,比台灣多上將近一倍。泰國勞工部的訓
練教室,幾乎把大禮堂坐滿的人,都是申請獲准要到台灣工作的勞工,不
過以前,台灣工廠到泰國找工人,需要十個人,可能來了上百人,可是現
在,需要十個人,頂多來個十二三個,工人的年齡,也從二三十歲的年輕
人,轉為四五十歲的中年人,為什麼,台灣不再吸引他們,人力的轉向,
又會造成台灣社會那些新的問題,值得相關單位重視。
