焦點轉到泰國，泰國南部主要的三個回教省份，從今年初開始，暴亂頻傳
，已經超過200人喪生，但是到現在泰國政府還是找不到犯案的兇手，
所以當地民眾只能買槍自保泰國南部帕塔尼省的一座市場，15號遭歹徒
丟擲汽油彈縱火，一整排房屋被燒的面目全非。當地之前已發生連環的飛
車殺人事件，沒有特定目標，讓居民人心惶惶，紛紛掏腰包買槍自保，5
個多月過去，當局到目前連一個兇手都沒抓到，不過卻責怪民眾不夠合作
。在鄰近的桑卡拉省，一名回教軍隊的隊長遭受槍擊，一名魚販15號也
被射殺身亡。一般認為，這些飛車行兇的歹徒，都是屬於駐張分離主義的
回教徒。面對每天至少有40到50位名眾申請許可，買槍自保，堆積的
案件已超過1300件，泰國政府除了承諾當地數百萬買元的補助金費，
發展地方建設之外，也拿不出解決問題的實際辦法，讓當地民眾憂心忡忡
。焦點轉到泰國，泰國南部主要的三個回教省份，從今年初開始，暴亂頻
傳，已經超過200人喪生，但是到現在泰國政府還是找不到犯案的兇手
，所以當地民眾只能買槍自保泰國南部帕塔尼省的一座市場，15號遭歹
徒丟擲汽油彈縱火，一整排房屋被燒的面目全非。當地之前已發生連環的
飛車殺人事件，沒有特定目標，讓居民人心惶惶，紛紛掏腰包買槍自保，
5個多月過去，當局到目前連一個兇手都沒抓到，不過卻責怪民眾不夠合
作。在鄰近的桑卡拉省，一名回教軍隊的隊長遭受槍擊，一名魚販15號
也被射殺身亡。一般認為，這些飛車行兇的歹徒，都是屬於駐張分離主義
的回教徒。面對每天至少有40到50位名眾申請許可，買槍自保，堆積
的案件已超過1300件，泰國政府除了承諾當地數百萬買元的補助金費
，發展地方建設之外，也拿不出解決問題的實際辦法，讓當地民眾憂心忡
忡。焦點轉到泰國，泰國南部主要的三個回教省份，從今年初開始，暴亂
頻傳，已經超過200人喪生，但是到現在泰國政府還是找不到犯案的兇
手，所以當地民眾只能買槍自保泰國南部帕塔尼省的一座市場，15號遭
歹徒丟擲汽油彈縱火，一整排房屋被燒的面目全非。當地之前已發生連環
的飛車殺人事件，沒有特定目標，讓居民人心惶惶，紛紛掏腰包買槍自保
，5個多月過去，當局到目前連一個兇手都沒抓到，不過卻責怪民眾不夠
合作。在鄰近的桑卡拉省，一名回教軍隊的隊長遭受槍擊，一名魚販15
號也被射殺身亡。一般認為，這些飛車行兇的歹徒，都是屬於駐張分離主
義的回教徒。面對每天至少有40到50位名眾申請許可，買槍自保，堆
積的案件已超過1300件，泰國政府除了承諾當地數百萬買元的補助金
費，發展地方建設之外，也拿不出解決問題的實際辦法，讓當地民眾憂心
忡忡。焦點轉到泰國，泰國南部主要的三個回教省份，從今年初開始，暴
亂頻傳，已經超過200人喪生，但是到現在泰國政府還是找不到犯案的
兇手，所以當地民眾只能買槍自保泰國南部帕塔尼省的一座市場，15號
遭歹徒丟擲汽油彈縱火，一整排房屋被燒的面目全非。當地之前已發生連
環的飛車殺人事件，沒有特定目標，讓居民人心惶惶，紛紛掏腰包買槍自
保，5個多月過去，當局到目前連一個兇手都沒抓到，不過卻責怪民眾不
夠合作。在鄰近的桑卡拉省，一名回教軍隊的隊長遭受槍擊，一名魚販1
5號也被射殺身亡。一般認為，這些飛車行兇的歹徒，都是屬於駐張分離
主義的回教徒。面對每天至少有40到50位名眾申請許可，買槍自保，
堆積的案件已超過1300件，泰國政府除了承諾當地數百萬買元的補助
金費，發展地方建設之外，也拿不出解決問題的實際辦法，讓當地民眾憂
心忡忡。焦點轉到泰國，泰國南部主要的三個回教省份，從今年初開始，
暴亂頻傳，已經超過200人喪生，但是到現在泰國政府還是找不到犯案
的兇手，所以當地民眾只能買槍自保泰國南部帕塔尼省的一座市場，15
號遭歹徒丟擲汽油彈縱火，一整排房屋被燒的面目全非。當地之前已發生
連環的飛車殺人事件，沒有特定目標，讓居民人心惶惶，紛紛掏腰包買槍
自保，5個多月過去，當局到目前連一個兇手都沒抓到，不過卻責怪民眾
不夠合作。在鄰近的桑卡拉省，一名回教軍隊的隊長遭受槍擊，一名魚販
15號也被射殺身亡。一般認為，這些飛車行兇的歹徒，都是屬於駐張分
離主義的回教徒。面對每天至少有40到50位名眾申請許可，買槍自保
，堆積的案件已超過1300件，泰國政府除了承諾當地數百萬買元的補
助金費，發展地方建設之外，也拿不出解決問題的實際辦法，讓當地民眾
憂心忡忡。
