中共第17次全國代表大會，將於下個月15號在北京召開。
其中，經濟發展引起的環境問題，將是會中的焦點之一。
例如被認為是中國水利工程驕傲的三峽大壩，主管官員也承認可能造成
蓄水區山坡地崩塌等等的威脅。
據最新外電報導，針對三峽大罷工程的問題，中國的相關專家和官員，
25號在武漢召開會議，討論三工程的生態環境建設與保護工作。
主管工程建設的官員指出，三峽大壩開工15年來，造成生態環境脆弱
、自然災害頻頻發生、水土流失嚴重的狀況，湖北、四川等地的地方
官員也說，三峽大壩開始蓄水後，造成長江上游支流水質惡化。
事實上，過去就有環保團體多次提出同樣的警告。
三峽大壩當初興建有幾個主要目的，包括增加水力發電、振興長江航運
、減少水患，並提升三峽地區居民的福祉。
十多年來關注三峽大壩問題的戴晴認為，這些目的現階段看來只達成了
發電這一項。
而且如果把建設和補償的經費都算進去，三峽大壩的發電成本比其他發
電方式要昂貴的多。
至於防洪功能，戴晴表示，2004年四川省的大水災，就是最好的反
證。
長久以來，中國官方對於外界有關三峽大壩的批評，都說是別有用心。
但現在連國務總理溫家寶等中央官員都認為不能忽視，顯示三峽大壩環
境問題的嚴重性。
