中共第17次全國代表大會，將於下個月15號在北京召開。其中，經濟
發展引起的環境問題，將是會中的焦點之一。例如被認為是中國水利工程
驕傲的三峽大壩，主管官員也承認可能造成蓄水區山坡地崩塌等等的威脅
。據最新外電報導，針對三峽大罷工程的問題，中國的相關專家和官員，
25號在武漢召開會議，討論三工程的生態環境建設與保護工作。主管工
程建設的官員指出，三峽大壩開工15年來，造成生態環境脆弱、自然災
害頻頻發生、水土流失嚴重的狀況，湖北、四川等地的地方官員也說，三
峽大壩開始蓄水後，造成長江上游支流水質惡化。事實上，過去就有環保
團體多次提出同樣的警告。三峽大壩當初興建有幾個主要目的，包括增加
水力發電、振興長江航運、減少水患，並提升三峽地區居民的福祉。十多
年來關注三峽大壩問題的戴晴認為，這些目的現階段看來只達成了發電這
一項。而且如果把建設和補償的經費都算進去，三峽大壩的發電成本比其
他發電方式要昂貴的多。至於防洪功能，戴晴表示，2004年四川省的
大水災，就是最好的反證。長久以來，中國官方對於外界有關三峽大壩的
批評，都說是別有用心。但現在連國務總理溫家寶等中央官員都認為不能
忽視，顯示三峽大壩環境問題的嚴重性。中共第17次全國代表大會，將
於下個月15號在北京召開。其中，經濟發展引起的環境問題，將是會中
的焦點之一。例如被認為是中國水利工程驕傲的三峽大壩，主管官員也承
認可能造成蓄水區山坡地崩塌等等的威脅。據最新外電報導，針對三峽大
罷工程的問題，中國的相關專家和官員，25號在武漢召開會議，討論三
工程的生態環境建設與保護工作。主管工程建設的官員指出，三峽大壩開
工15年來，造成生態環境脆弱、自然災害頻頻發生、水土流失嚴重的狀
況，湖北、四川等地的地方官員也說，三峽大壩開始蓄水後，造成長江上
游支流水質惡化。事實上，過去就有環保團體多次提出同樣的警告。三峽
大壩當初興建有幾個主要目的，包括增加水力發電、振興長江航運、減少
水患，並提升三峽地區居民的福祉。十多年來關注三峽大壩問題的戴晴認
為，這些目的現階段看來只達成了發電這一項。而且如果把建設和補償的
經費都算進去，三峽大壩的發電成本比其他發電方式要昂貴的多。至於防
洪功能，戴晴表示，2004年四川省的大水災，就是最好的反證。長久
以來，中國官方對於外界有關三峽大壩的批評，都說是別有用心。但現在
連國務總理溫家寶等中央官員都認為不能忽視，顯示三峽大壩環境問題的
嚴重性。中共第17次全國代表大會，將於下個月15號在北京召開。其
中，經濟發展引起的環境問題，將是會中的焦點之一。例如被認為是中國
水利工程驕傲的三峽大壩，主管官員也承認可能造成蓄水區山坡地崩塌等
等的威脅。據最新外電報導，針對三峽大罷工程的問題，中國的相關專家
和官員，25號在武漢召開會議，討論三工程的生態環境建設與保護工作
。主管工程建設的官員指出，三峽大壩開工15年來，造成生態環境脆弱
、自然災害頻頻發生、水土流失嚴重的狀況，湖北、四川等地的地方官員
也說，三峽大壩開始蓄水後，造成長江上游支流水質惡化。事實上，過去
就有環保團體多次提出同樣的警告。三峽大壩當初興建有幾個主要目的，
包括增加水力發電、振興長江航運、減少水患，並提升三峽地區居民的福
祉。十多年來關注三峽大壩問題的戴晴認為，這些目的現階段看來只達成
了發電這一項。而且如果把建設和補償的經費都算進去，三峽大壩的發電
成本比其他發電方式要昂貴的多。至於防洪功能，戴晴表示，2004年
四川省的大水災，就是最好的反證。長久以來，中國官方對於外界有關三
峽大壩的批評，都說是別有用心。但現在連國務總理溫家寶等中央官員都
認為不能忽視，顯示三峽大壩環境問題的嚴重性。中共第17次全國代表
大會，將於下個月15號在北京召開。其中，經濟發展引起的環境問題，
將是會中的焦點之一。例如被認為是中國水利工程驕傲的三峽大壩，主管
官員也承認可能造成蓄水區山坡地崩塌等等的威脅。據最新外電報導，針
對三峽大罷工程的問題，中國的相關專家和官員，25號在武漢召開會議
，討論三工程的生態環境建設與保護工作。主管工程建設的官員指出，三
峽大壩開工15年來，造成生態環境脆弱、自然災害頻頻發生、水土流失
嚴重的狀況，湖北、四川等地的地方官員也說，三峽大壩開始蓄水後，造
成長江上游支流水質惡化。事實上，過去就有環保團體多次提出同樣的警
告。三峽大壩當初興建有幾個主要目的，包括增加水力發電、振興長江航
運、減少水患，並提升三峽地區居民的福祉。十多年來關注三峽大壩問題
的戴晴認為，這些目的現階段看來只達成了發電這一項。而且如果把建設
和補償的經費都算進去，三峽大壩的發電成本比其他發電方式要昂貴的多
。至於防洪功能，戴晴表示，2004年四川省的大水災，就是最好的反
證。長久以來，中國官方對於外界有關三峽大壩的批評，都說是別有用心
。但現在連國務總理溫家寶等中央官員都認為不能忽視，顯示三峽大壩環
境問題的嚴重性。中共第17次全國代表大會，將於下個月15號在北京
召開。其中，經濟發展引起的環境問題，將是會中的焦點之一。例如被認
為是中國水利工程驕傲的三峽大壩，主管官員也承認可能造成蓄水區山坡
地崩塌等等的威脅。據最新外電報導，針對三峽大罷工程的問題，中國的
相關專家和官員，25號在武漢召開會議，討論三工程的生態環境建設與
保護工作。主管工程建設的官員指出，三峽大壩開工15年來，造成生態
環境脆弱、自然災害頻頻發生、水土流失嚴重的狀況，湖北、四川等地的
地方官員也說，三峽大壩開始蓄水後，造成長江上游支流水質惡化。事實
上，過去就有環保團體多次提出同樣的警告。三峽大壩當初興建有幾個主
要目的，包括增加水力發電、振興長江航運、減少水患，並提升三峽地區
居民的福祉。十多年來關注三峽大壩問題的戴晴認為，這些目的現階段看
來只達成了發電這一項。而且如果把建設和補償的經費都算進去，三峽大
壩的發電成本比其他發電方式要昂貴的多。至於防洪功能，戴晴表示，2
004年四川省的大水災，就是最好的反證。長久以來，中國官方對於外
界有關三峽大壩的批評，都說是別有用心。但現在連國務總理溫家寶等中
央官員都認為不能忽視，顯示三峽大壩環境問題的嚴重性。中共第17次
全國代表大會，將於下個月15號在北京召開。其中，經濟發展引起的環
境問題，將是會中的焦點之一。例如被認為是中國水利工程驕傲的三峽大
壩，主管官員也承認可能造成蓄水區山坡地崩塌等等的威脅。據最新外電
報導，針對三峽大罷工程的問題，中國的相關專家和官員，25號在武漢
召開會議，討論三工程的生態環境建設與保護工作。主管工程建設的官員
指出，三峽大壩開工15年來，造成生態環境脆弱、自然災害頻頻發生、
水土流失嚴重的狀況，湖北、四川等地的地方官員也說，三峽大壩開始蓄
水後，造成長江上游支流水質惡化。事實上，過去就有環保團體多次提出
同樣的警告。三峽大壩當初興建有幾個主要目的，包括增加水力發電、振
興長江航運、減少水患，並提升三峽地區居民的福祉。十多年來關注三峽
大壩問題的戴晴認為，這些目的現階段看來只達成了發電這一項。而且如
果把建設和補償的經費都算進去，三峽大壩的發電成本比其他發電方式要
昂貴的多。至於防洪功能，戴晴表示，2004年四川省的大水災，就是
最好的反證。長久以來，中國官方對於外界有關三峽大壩的批評，都說是
別有用心。但現在連國務總理溫家寶等中央官員都認為不能忽視，顯示三
峽大壩環境問題的嚴重性。中共第17次全國代表大會，將於下個月15
號在北京召開。其中，經濟發展引起的環境問題，將是會中的焦點之一。
例如被認為是中國水利工程驕傲的三峽大壩，主管官員也承認可能造成蓄
水區山坡地崩塌等等的威脅。據最新外電報導，針對三峽大罷工程的問題
，中國的相關專家和官員，25號在武漢召開會議，討論三工程的生態環
境建設與保護工作。主管工程建設的官員指出，三峽大壩開工15年來，
造成生態環境脆弱、自然災害頻頻發生、水土流失嚴重的狀況，湖北、四
川等地的地方官員也說，三峽大壩開始蓄水後，造成長江上游支流水質惡
化。事實上，過去就有環保團體多次提出同樣的警告。三峽大壩當初興建
有幾個主要目的，包括增加水力發電、振興長江航運、減少水患，並提升
三峽地區居民的福祉。十多年來關注三峽大壩問題的戴晴認為，這些目的
現階段看來只達成了發電這一項。而且如果把建設和補償的經費都算進去
，三峽大壩的發電成本比其他發電方式要昂貴的多。至於防洪功能，戴晴
表示，2004年四川省的大水災，就是最好的反證。長久以來，中國官
方對於外界有關三峽大壩的批評，都說是別有用心。但現在連國務總理溫
家寶等中央官員都認為不能忽視，顯示三峽大壩環境問題的嚴重性。中共
第17次全國代表大會，將於下個月15號在北京召開。其中，經濟發展
引起的環境問題，將是會中的焦點之一。例如被認為是中國水利工程驕傲
的三峽大壩，主管官員也承認可能造成蓄水區山坡地崩塌等等的威脅。據
最新外電報導，針對三峽大罷工程的問題，中國的相關專家和官員，25
號在武漢召開會議，討論三工程的生態環境建設與保護工作。主管工程建
設的官員指出，三峽大壩開工15年來，造成生態環境脆弱、自然災害頻
頻發生、水土流失嚴重的狀況，湖北、四川等地的地方官員也說，三峽大
壩開始蓄水後，造成長江上游支流水質惡化。事實上，過去就有環保團體
多次提出同樣的警告。三峽大壩當初興建有幾個主要目的，包括增加水力
發電、振興長江航運、減少水患，並提升三峽地區居民的福祉。十多年來
關注三峽大壩問題的戴晴認為，這些目的現階段看來只達成了發電這一項
。而且如果把建設和補償的經費都算進去，三峽大壩的發電成本比其他發
電方式要昂貴的多。至於防洪功能，戴晴表示，2004年四川省的大水
災，就是最好的反證。長久以來，中國官方對於外界有關三峽大壩的批評
，都說是別有用心。但現在連國務總理溫家寶等中央官員都認為不能忽視
，顯示三峽大壩環境問題的嚴重性。中共第17次全國代表大會，將於下
個月15號在北京召開。其中，經濟發展引起的環境問題，將是會中的焦
點之一。例如被認為是中國水利工程驕傲的三峽大壩，主管官員也承認可
能造成蓄水區山坡地崩塌等等的威脅。據最新外電報導，針對三峽大罷工
程的問題，中國的相關專家和官員，25號在武漢召開會議，討論三工程
的生態環境建設與保護工作。主管工程建設的官員指出，三峽大壩開工1
5年來，造成生態環境脆弱、自然災害頻頻發生、水土流失嚴重的狀況，
湖北、四川等地的地方官員也說，三峽大壩開始蓄水後，造成長江上游支
流水質惡化。事實上，過去就有環保團體多次提出同樣的警告。三峽大壩
當初興建有幾個主要目的，包括增加水力發電、振興長江航運、減少水患
，並提升三峽地區居民的福祉。十多年來關注三峽大壩問題的戴晴認為，
這些目的現階段看來只達成了發電這一項。而且如果把建設和補償的經費
都算進去，三峽大壩的發電成本比其他發電方式要昂貴的多。至於防洪功
能，戴晴表示，2004年四川省的大水災，就是最好的反證。長久以來
，中國官方對於外界有關三峽大壩的批評，都說是別有用心。但現在連國
務總理溫家寶等中央官員都認為不能忽視，顯示三峽大壩環境問題的嚴重
性。中共第17次全國代表大會，將於下個月15號在北京召開。其中，
經濟發展引起的環境問題，將是會中的焦點之一。例如被認為是中國水利
工程驕傲的三峽大壩，主管官員也承認可能造成蓄水區山坡地崩塌等等的
威脅。據最新外電報導，針對三峽大罷工程的問題，中國的相關專家和官
員，25號在武漢召開會議，討論三工程的生態環境建設與保護工作。主
管工程建設的官員指出，三峽大壩開工15年來，造成生態環境脆弱、自
然災害頻頻發生、水土流失嚴重的狀況，湖北、四川等地的地方官員也說
，三峽大壩開始蓄水後，造成長江上游支流水質惡化。事實上，過去就有
環保團體多次提出同樣的警告。三峽大壩當初興建有幾個主要目的，包括
增加水力發電、振興長江航運、減少水患，並提升三峽地區居民的福祉。
十多年來關注三峽大壩問題的戴晴認為，這些目的現階段看來只達成了發
電這一項。而且如果把建設和補償的經費都算進去，三峽大壩的發電成本
比其他發電方式要昂貴的多。至於防洪功能，戴晴表示，2004年四川
省的大水災，就是最好的反證。長久以來，中國官方對於外界有關三峽大
壩的批評，都說是別有用心。但現在連國務總理溫家寶等中央官員都認為
不能忽視，顯示三峽大壩環境問題的嚴重性。中共第17次全國代表大會
，將於下個月15號在北京召開。其中，經濟發展引起的環境問題，將是
會中的焦點之一。例如被認為是中國水利工程驕傲的三峽大壩，主管官員
也承認可能造成蓄水區山坡地崩塌等等的威脅。據最新外電報導，針對三
峽大罷工程的問題，中國的相關專家和官員，25號在武漢召開會議，討
論三工程的生態環境建設與保護工作。主管工程建設的官員指出，三峽大
壩開工15年來，造成生態環境脆弱、自然災害頻頻發生、水土流失嚴重
的狀況，湖北、四川等地的地方官員也說，三峽大壩開始蓄水後，造成長
江上游支流水質惡化。事實上，過去就有環保團體多次提出同樣的警告。
三峽大壩當初興建有幾個主要目的，包括增加水力發電、振興長江航運、
減少水患，並提升三峽地區居民的福祉。十多年來關注三峽大壩問題的戴
晴認為，這些目的現階段看來只達成了發電這一項。而且如果把建設和補
償的經費都算進去，三峽大壩的發電成本比其他發電方式要昂貴的多。至
於防洪功能，戴晴表示，2004年四川省的大水災，就是最好的反證。
長久以來，中國官方對於外界有關三峽大壩的批評，都說是別有用心。但
現在連國務總理溫家寶等中央官員都認為不能忽視，顯示三峽大壩環境問
題的嚴重性。中共第17次全國代表大會，將於下個月15號在北京召開
。其中，經濟發展引起的環境問題，將是會中的焦點之一。例如被認為是
中國水利工程驕傲的三峽大壩，主管官員也承認可能造成蓄水區山坡地崩
塌等等的威脅。據最新外電報導，針對三峽大罷工程的問題，中國的相關
專家和官員，25號在武漢召開會議，討論三工程的生態環境建設與保護
工作。主管工程建設的官員指出，三峽大壩開工15年來，造成生態環境
脆弱、自然災害頻頻發生、水土流失嚴重的狀況，湖北、四川等地的地方
官員也說，三峽大壩開始蓄水後，造成長江上游支流水質惡化。事實上，
過去就有環保團體多次提出同樣的警告。三峽大壩當初興建有幾個主要目
的，包括增加水力發電、振興長江航運、減少水患，並提升三峽地區居民
的福祉。十多年來關注三峽大壩問題的戴晴認為，這些目的現階段看來只
達成了發電這一項。而且如果把建設和補償的經費都算進去，三峽大壩的
發電成本比其他發電方式要昂貴的多。至於防洪功能，戴晴表示，200
4年四川省的大水災，就是最好的反證。長久以來，中國官方對於外界有
關三峽大壩的批評，都說是別有用心。但現在連國務總理溫家寶等中央官
員都認為不能忽視，顯示三峽大壩環境問題的嚴重性。
