今年七月六號，有一位政治大學畢業、剛剛考上新聞研究所的學生、巫冠
昇、他跟妹妹相約在台大校門口、要一起回台中，卻突然就失去了聯絡，
警方調閱通聯紀錄，發現他的手機最後一通電話、是打給119、但沒有
講話。從那個時候開始、巫冠昇就下落不明，家長心急如焚，但在失蹤了
80幾天之後、巫冠昇在嘉義被找到了，雖然平安無事、但精神狀況似乎
出了問題，很多事情都說記不起來,這段時間他到底去了哪裡、現在還是
個謎。確定失蹤80幾天的寶貝兒子終於找到了，巫媽媽難掩心中的喜悅
，好朋友得知消息，也趕緊跑到家裡來，和巫媽媽相擁而泣，巫媽媽哭了
，但這次是喜極而泣，她說，兒子兩天前在嘉義被找到，但精神狀態似乎
不穩定，外表看起來很落魄，很多事情也都已經不記得了想到兒子這三個
月來，不知道是怎麼度過的，巫爸爸相當心疼，但這些日子對爸媽來說，
何嘗不是最痛苦的煎熬，從南到北到處找遍了，媽媽甚至求神問卜，只要
哪裡有消息，就馬上趕去確認，幸好辛苦沒有白費，總算盼到兒子平安回
家，也讓巫爸爸巫媽媽能夠放下心中的一塊大石。今年七月六號，有一位
政治大學畢業、剛剛考上新聞研究所的學生、巫冠昇、他跟妹妹相約在台
大校門口、要一起回台中，卻突然就失去了聯絡，警方調閱通聯紀錄，發
現他的手機最後一通電話、是打給119、但沒有講話。從那個時候開始
、巫冠昇就下落不明，家長心急如焚，但在失蹤了80幾天之後、巫冠昇
在嘉義被找到了，雖然平安無事、但精神狀況似乎出了問題，很多事情都
說記不起來,這段時間他到底去了哪裡、現在還是個謎。確定失蹤80幾
天的寶貝兒子終於找到了，巫媽媽難掩心中的喜悅，好朋友得知消息，也
趕緊跑到家裡來，和巫媽媽相擁而泣，巫媽媽哭了，但這次是喜極而泣，
她說，兒子兩天前在嘉義被找到，但精神狀態似乎不穩定，外表看起來很
落魄，很多事情也都已經不記得了想到兒子這三個月來，不知道是怎麼度
過的，巫爸爸相當心疼，但這些日子對爸媽來說，何嘗不是最痛苦的煎熬
，從南到北到處找遍了，媽媽甚至求神問卜，只要哪裡有消息，就馬上趕
去確認，幸好辛苦沒有白費，總算盼到兒子平安回家，也讓巫爸爸巫媽媽
能夠放下心中的一塊大石。今年七月六號，有一位政治大學畢業、剛剛考
上新聞研究所的學生、巫冠昇、他跟妹妹相約在台大校門口、要一起回台
中，卻突然就失去了聯絡，警方調閱通聯紀錄，發現他的手機最後一通電
話、是打給119、但沒有講話。從那個時候開始、巫冠昇就下落不明，
家長心急如焚，但在失蹤了80幾天之後、巫冠昇在嘉義被找到了，雖然
平安無事、但精神狀況似乎出了問題，很多事情都說記不起來,這段時間
他到底去了哪裡、現在還是個謎。確定失蹤80幾天的寶貝兒子終於找到
了，巫媽媽難掩心中的喜悅，好朋友得知消息，也趕緊跑到家裡來，和巫
媽媽相擁而泣，巫媽媽哭了，但這次是喜極而泣，她說，兒子兩天前在嘉
義被找到，但精神狀態似乎不穩定，外表看起來很落魄，很多事情也都已
經不記得了想到兒子這三個月來，不知道是怎麼度過的，巫爸爸相當心疼
，但這些日子對爸媽來說，何嘗不是最痛苦的煎熬，從南到北到處找遍了
，媽媽甚至求神問卜，只要哪裡有消息，就馬上趕去確認，幸好辛苦沒有
白費，總算盼到兒子平安回家，也讓巫爸爸巫媽媽能夠放下心中的一塊大
石。
