受到國際社會關注的緬甸示威活動、緊張情勢不斷升高，軍政府連日展
開武力鎮壓、昨天甚至有一名日本籍的攝影記者、在街頭被槍殺，包
括他在內、至少已經有九人死亡，另外有六百多人被逮捕。
部分軍隊闖進寺廟、趁火打劫、並且毆打僧?。
今天的最新消息傳出、緬甸軍警在各大旅館、搜索外國記者，還下令當
地不配合政府要求的私人報紙立刻關閉。
現在、連對外的網路通訊、都已經被政府封鎖。
我們要詳細調查此事的真相這是最重要的事情同時我們強烈要求緬甸政
府不要讓這種事態重演除了發表聲明，日本外務省也把緬甸大使給找
了去，要緬甸政府給個交代。
同一時間，幾十名旅居日本的緬甸人，也集結在東京的緬甸大使館前，
要求軍政府釋放翁山蘇姬。
鏡頭回到長井健司遇害的事發現場。
照片中可以看到，長井健司中槍倒地以後，手中還緊握著攝影機，而一
旁的示威群眾為了閃避政府軍的掃射，慌亂地逃跑。
這段畫面，是長井健司生前採訪中東戰地的情況。
日本產經新聞引述目擊者的話指出，射殺長井的緬甸士兵，是在近距離
開槍，而且沒有先對空鳴槍警告，就直接對著長井的胸部和腹部開火
，很明顯是蓄意要置長井健司於死地。
讀賣新聞則認為，軍政府對於有人拿攝影機，把示威和鎮暴的場面拍下
來，早就相當不滿，因此看到拿著攝影機的長井健司，就立刻開火。
國際記者聯盟譴責緬甸政府的暴行，並指出27號晚間，緬甸軍警在仰
光各大旅館搜索外國記者，要求出示身分並且威嚇，還下令當地不配
合政府要求的私人報紙立刻關閉，嚴重侵害新聞自由。
除了對攝影記者開槍，緬甸軍政府也想盡辦法，比照1988年大屠殺
之後掩蓋真相的手段，下令阻斷網路通訊。
至於國營媒體，在指控示威者脅迫民眾參加，還把矛頭對準傳遞訊息的
外國媒體。
英國廣播公司BBC和美國之音VOA都是天大的說謊者小心破壞份子
也就是英國廣播公司BBC和美國之音VOA這波示威剛開始的時候
，外界以為在緬甸有崇高地位的僧侶，不會遭到暴力對待，但看看這
美聯社的分析指出，強硬的軍政府從來不懂得談判與妥協，只要認為受
到挑戰，就會以血腥鎮壓回應。
流亡的緬甸意義團體表示，開槍的可能是特種部隊成員。
他們都是軍方在山區找來的孤兒，從小被軍方養大，不但絕對服從，而
且殺人不眨眼。
記者徐家仁報導
