無論是什麼原因，孩子在外頭只要疲憊了、就會想回家。我們昨天報導、
曾經犯下多起性侵害案件、後來在獄中考上台大社會系的楊姓受刑人、在
入獄十二年、七度申請假釋都被駁回之後、昨天下午終於獲得假釋，而回
到花蓮老家的第一個晚上,他的心情很複雜、天剛亮就醒了。而上午、包
括警方以及觀護人員、都上門進行查訪，除了了解他的情緒、也必須檢查
電子腳環有沒有鬆脫的情況。回家第一天，觀護所和管區派出所員警，馬
上進行第一次查訪。除了了解楊姓假釋犯的情緒，觀護人員也檢查電子腳
環有沒有鬆脫的情況。對於楊姓假釋犯的監控，除了晚間不得外出，還必
須每天主動報告行蹤，一天至少三次。不過最快一個月後就可以實現當志
工的夢想。位在花蓮山區的少年學員，大多是需要關心以及輔導的弱勢孩
子，輔導人員希望透過照顧這些孩子，楊姓假釋犯也能進一步學習如何愛
人與付出。無論是什麼原因，孩子在外頭只要疲憊了、就會想回家。我們
昨天報導、曾經犯下多起性侵害案件、後來在獄中考上台大社會系的楊姓
受刑人、在入獄十二年、七度申請假釋都被駁回之後、昨天下午終於獲得
假釋，而回到花蓮老家的第一個晚上,他的心情很複雜、天剛亮就醒了。
而上午、包括警方以及觀護人員、都上門進行查訪，除了了解他的情緒、
也必須檢查電子腳環有沒有鬆脫的情況。回家第一天，觀護所和管區派出
所員警，馬上進行第一次查訪。除了了解楊姓假釋犯的情緒，觀護人員也
檢查電子腳環有沒有鬆脫的情況。對於楊姓假釋犯的監控，除了晚間不得
外出，還必須每天主動報告行蹤，一天至少三次。不過最快一個月後就可
以實現當志工的夢想。位在花蓮山區的少年學員，大多是需要關心以及輔
導的弱勢孩子，輔導人員希望透過照顧這些孩子，楊姓假釋犯也能進一步
學習如何愛人與付出。無論是什麼原因，孩子在外頭只要疲憊了、就會想
回家。我們昨天報導、曾經犯下多起性侵害案件、後來在獄中考上台大社
會系的楊姓受刑人、在入獄十二年、七度申請假釋都被駁回之後、昨天下
午終於獲得假釋，而回到花蓮老家的第一個晚上,他的心情很複雜、天剛
亮就醒了。而上午、包括警方以及觀護人員、都上門進行查訪，除了了解
他的情緒、也必須檢查電子腳環有沒有鬆脫的情況。回家第一天，觀護所
和管區派出所員警，馬上進行第一次查訪。除了了解楊姓假釋犯的情緒，
觀護人員也檢查電子腳環有沒有鬆脫的情況。對於楊姓假釋犯的監控，除
了晚間不得外出，還必須每天主動報告行蹤，一天至少三次。不過最快一
個月後就可以實現當志工的夢想。位在花蓮山區的少年學員，大多是需要
關心以及輔導的弱勢孩子，輔導人員希望透過照顧這些孩子，楊姓假釋犯
也能進一步學習如何愛人與付出。無論是什麼原因，孩子在外頭只要疲憊
了、就會想回家。我們昨天報導、曾經犯下多起性侵害案件、後來在獄中
考上台大社會系的楊姓受刑人、在入獄十二年、七度申請假釋都被駁回之
後、昨天下午終於獲得假釋，而回到花蓮老家的第一個晚上,他的心情很
複雜、天剛亮就醒了。而上午、包括警方以及觀護人員、都上門進行查訪
，除了了解他的情緒、也必須檢查電子腳環有沒有鬆脫的情況。回家第一
天，觀護所和管區派出所員警，馬上進行第一次查訪。除了了解楊姓假釋
犯的情緒，觀護人員也檢查電子腳環有沒有鬆脫的情況。對於楊姓假釋犯
的監控，除了晚間不得外出，還必須每天主動報告行蹤，一天至少三次。
不過最快一個月後就可以實現當志工的夢想。位在花蓮山區的少年學員，
大多是需要關心以及輔導的弱勢孩子，輔導人員希望透過照顧這些孩子，
楊姓假釋犯也能進一步學習如何愛人與付出。無論是什麼原因，孩子在外
頭只要疲憊了、就會想回家。我們昨天報導、曾經犯下多起性侵害案件、
後來在獄中考上台大社會系的楊姓受刑人、在入獄十二年、七度申請假釋
都被駁回之後、昨天下午終於獲得假釋，而回到花蓮老家的第一個晚上,
他的心情很複雜、天剛亮就醒了。而上午、包括警方以及觀護人員、都上
門進行查訪，除了了解他的情緒、也必須檢查電子腳環有沒有鬆脫的情況
。回家第一天，觀護所和管區派出所員警，馬上進行第一次查訪。除了了
解楊姓假釋犯的情緒，觀護人員也檢查電子腳環有沒有鬆脫的情況。對於
楊姓假釋犯的監控，除了晚間不得外出，還必須每天主動報告行蹤，一天
至少三次。不過最快一個月後就可以實現當志工的夢想。位在花蓮山區的
少年學員，大多是需要關心以及輔導的弱勢孩子，輔導人員希望透過照顧
這些孩子，楊姓假釋犯也能進一步學習如何愛人與付出。無論是什麼原因
，孩子在外頭只要疲憊了、就會想回家。我們昨天報導、曾經犯下多起性
侵害案件、後來在獄中考上台大社會系的楊姓受刑人、在入獄十二年、七
度申請假釋都被駁回之後、昨天下午終於獲得假釋，而回到花蓮老家的第
一個晚上,他的心情很複雜、天剛亮就醒了。而上午、包括警方以及觀護
人員、都上門進行查訪，除了了解他的情緒、也必須檢查電子腳環有沒有
鬆脫的情況。回家第一天，觀護所和管區派出所員警，馬上進行第一次查
訪。除了了解楊姓假釋犯的情緒，觀護人員也檢查電子腳環有沒有鬆脫的
情況。對於楊姓假釋犯的監控，除了晚間不得外出，還必須每天主動報告
行蹤，一天至少三次。不過最快一個月後就可以實現當志工的夢想。位在
花蓮山區的少年學員，大多是需要關心以及輔導的弱勢孩子，輔導人員希
望透過照顧這些孩子，楊姓假釋犯也能進一步學習如何愛人與付出。無論
是什麼原因，孩子在外頭只要疲憊了、就會想回家。我們昨天報導、曾經
犯下多起性侵害案件、後來在獄中考上台大社會系的楊姓受刑人、在入獄
十二年、七度申請假釋都被駁回之後、昨天下午終於獲得假釋，而回到花
蓮老家的第一個晚上,他的心情很複雜、天剛亮就醒了。而上午、包括警
方以及觀護人員、都上門進行查訪，除了了解他的情緒、也必須檢查電子
腳環有沒有鬆脫的情況。回家第一天，觀護所和管區派出所員警，馬上進
行第一次查訪。除了了解楊姓假釋犯的情緒，觀護人員也檢查電子腳環有
沒有鬆脫的情況。對於楊姓假釋犯的監控，除了晚間不得外出，還必須每
天主動報告行蹤，一天至少三次。不過最快一個月後就可以實現當志工的
夢想。位在花蓮山區的少年學員，大多是需要關心以及輔導的弱勢孩子，
輔導人員希望透過照顧這些孩子，楊姓假釋犯也能進一步學習如何愛人與
付出。無論是什麼原因，孩子在外頭只要疲憊了、就會想回家。我們昨天
報導、曾經犯下多起性侵害案件、後來在獄中考上台大社會系的楊姓受刑
人、在入獄十二年、七度申請假釋都被駁回之後、昨天下午終於獲得假釋
，而回到花蓮老家的第一個晚上,他的心情很複雜、天剛亮就醒了。而上
午、包括警方以及觀護人員、都上門進行查訪，除了了解他的情緒、也必
須檢查電子腳環有沒有鬆脫的情況。回家第一天，觀護所和管區派出所員
警，馬上進行第一次查訪。除了了解楊姓假釋犯的情緒，觀護人員也檢查
電子腳環有沒有鬆脫的情況。對於楊姓假釋犯的監控，除了晚間不得外出
，還必須每天主動報告行蹤，一天至少三次。不過最快一個月後就可以實
現當志工的夢想。位在花蓮山區的少年學員，大多是需要關心以及輔導的
弱勢孩子，輔導人員希望透過照顧這些孩子，楊姓假釋犯也能進一步學習
如何愛人與付出。
