博物館的古老文物，如何與現代最新的動畫或是隨身碟結合，運用到日常
生活中？藝術大學和文建會，以及產業界三方合作，讓大學生發揮創意，
把老祖宗的智慧，變成全新的生活用品，相當特別。悠游自得，栩栩如生
，這些都出自於台灣大學生之手。透過學生們的創意，原本只能束之高閣
的歷史文物圖書，也能變成動畫，音效和科技的結合。還有，這盒子裡的
東西，圖案五花八門，就已經十分吸引人，沒想到一翻過來，竟然還藏著
隨身碟，原來這是名片隨身碟，小小的創意，讓隨身碟變化無限。另外，
這款看似簡單的包包，其實大有來頭，重點就在這個箱扣。還有顏色隨著
角度而不同，這幅畫不只是畫，還是個人人能進出的大門。另外用不同的
心情，拼出不一樣的圖案，把鏡頭再拉大一些，原來這是個，能隨心所欲
的拼圖大門。滿腦子的創意，透過產官學合作，創意，就變成生活中的一
部分，創意和真實生活，變的沒有距離。博物館的古老文物，如何與現代
最新的動畫或是隨身碟結合，運用到日常生活中？藝術大學和文建會，以
及產業界三方合作，讓大學生發揮創意，把老祖宗的智慧，變成全新的生
活用品，相當特別。悠游自得，栩栩如生，這些都出自於台灣大學生之手
。透過學生們的創意，原本只能束之高閣的歷史文物圖書，也能變成動畫
，音效和科技的結合。還有，這盒子裡的東西，圖案五花八門，就已經十
分吸引人，沒想到一翻過來，竟然還藏著隨身碟，原來這是名片隨身碟，
小小的創意，讓隨身碟變化無限。另外，這款看似簡單的包包，其實大有
來頭，重點就在這個箱扣。還有顏色隨著角度而不同，這幅畫不只是畫，
還是個人人能進出的大門。另外用不同的心情，拼出不一樣的圖案，把鏡
頭再拉大一些，原來這是個，能隨心所欲的拼圖大門。滿腦子的創意，透
過產官學合作，創意，就變成生活中的一部分，創意和真實生活，變的沒
有距離。博物館的古老文物，如何與現代最新的動畫或是隨身碟結合，運
用到日常生活中？藝術大學和文建會，以及產業界三方合作，讓大學生發
揮創意，把老祖宗的智慧，變成全新的生活用品，相當特別。悠游自得，
栩栩如生，這些都出自於台灣大學生之手。透過學生們的創意，原本只能
束之高閣的歷史文物圖書，也能變成動畫，音效和科技的結合。還有，這
盒子裡的東西，圖案五花八門，就已經十分吸引人，沒想到一翻過來，竟
然還藏著隨身碟，原來這是名片隨身碟，小小的創意，讓隨身碟變化無限
。另外，這款看似簡單的包包，其實大有來頭，重點就在這個箱扣。還有
顏色隨著角度而不同，這幅畫不只是畫，還是個人人能進出的大門。另外
用不同的心情，拼出不一樣的圖案，把鏡頭再拉大一些，原來這是個，能
隨心所欲的拼圖大門。滿腦子的創意，透過產官學合作，創意，就變成生
活中的一部分，創意和真實生活，變的沒有距離。博物館的古老文物，如
何與現代最新的動畫或是隨身碟結合，運用到日常生活中？藝術大學和文
建會，以及產業界三方合作，讓大學生發揮創意，把老祖宗的智慧，變成
全新的生活用品，相當特別。悠游自得，栩栩如生，這些都出自於台灣大
學生之手。透過學生們的創意，原本只能束之高閣的歷史文物圖書，也能
變成動畫，音效和科技的結合。還有，這盒子裡的東西，圖案五花八門，
就已經十分吸引人，沒想到一翻過來，竟然還藏著隨身碟，原來這是名片
隨身碟，小小的創意，讓隨身碟變化無限。另外，這款看似簡單的包包，
其實大有來頭，重點就在這個箱扣。還有顏色隨著角度而不同，這幅畫不
只是畫，還是個人人能進出的大門。另外用不同的心情，拼出不一樣的圖
案，把鏡頭再拉大一些，原來這是個，能隨心所欲的拼圖大門。滿腦子的
創意，透過產官學合作，創意，就變成生活中的一部分，創意和真實生活
，變的沒有距離。博物館的古老文物，如何與現代最新的動畫或是隨身碟
結合，運用到日常生活中？藝術大學和文建會，以及產業界三方合作，讓
大學生發揮創意，把老祖宗的智慧，變成全新的生活用品，相當特別。悠
游自得，栩栩如生，這些都出自於台灣大學生之手。透過學生們的創意，
原本只能束之高閣的歷史文物圖書，也能變成動畫，音效和科技的結合。
還有，這盒子裡的東西，圖案五花八門，就已經十分吸引人，沒想到一翻
過來，竟然還藏著隨身碟，原來這是名片隨身碟，小小的創意，讓隨身碟
變化無限。另外，這款看似簡單的包包，其實大有來頭，重點就在這個箱
扣。還有顏色隨著角度而不同，這幅畫不只是畫，還是個人人能進出的大
門。另外用不同的心情，拼出不一樣的圖案，把鏡頭再拉大一些，原來這
是個，能隨心所欲的拼圖大門。滿腦子的創意，透過產官學合作，創意，
就變成生活中的一部分，創意和真實生活，變的沒有距離。博物館的古老
文物，如何與現代最新的動畫或是隨身碟結合，運用到日常生活中？藝術
大學和文建會，以及產業界三方合作，讓大學生發揮創意，把老祖宗的智
慧，變成全新的生活用品，相當特別。悠游自得，栩栩如生，這些都出自
於台灣大學生之手。透過學生們的創意，原本只能束之高閣的歷史文物圖
書，也能變成動畫，音效和科技的結合。還有，這盒子裡的東西，圖案五
花八門，就已經十分吸引人，沒想到一翻過來，竟然還藏著隨身碟，原來
這是名片隨身碟，小小的創意，讓隨身碟變化無限。另外，這款看似簡單
的包包，其實大有來頭，重點就在這個箱扣。還有顏色隨著角度而不同，
這幅畫不只是畫，還是個人人能進出的大門。另外用不同的心情，拼出不
一樣的圖案，把鏡頭再拉大一些，原來這是個，能隨心所欲的拼圖大門。
滿腦子的創意，透過產官學合作，創意，就變成生活中的一部分，創意和
真實生活，變的沒有距離。博物館的古老文物，如何與現代最新的動畫或
是隨身碟結合，運用到日常生活中？藝術大學和文建會，以及產業界三方
合作，讓大學生發揮創意，把老祖宗的智慧，變成全新的生活用品，相當
特別。悠游自得，栩栩如生，這些都出自於台灣大學生之手。透過學生們
的創意，原本只能束之高閣的歷史文物圖書，也能變成動畫，音效和科技
的結合。還有，這盒子裡的東西，圖案五花八門，就已經十分吸引人，沒
想到一翻過來，竟然還藏著隨身碟，原來這是名片隨身碟，小小的創意，
讓隨身碟變化無限。另外，這款看似簡單的包包，其實大有來頭，重點就
在這個箱扣。還有顏色隨著角度而不同，這幅畫不只是畫，還是個人人能
進出的大門。另外用不同的心情，拼出不一樣的圖案，把鏡頭再拉大一些
，原來這是個，能隨心所欲的拼圖大門。滿腦子的創意，透過產官學合作
，創意，就變成生活中的一部分，創意和真實生活，變的沒有距離。博物
館的古老文物，如何與現代最新的動畫或是隨身碟結合，運用到日常生活
中？藝術大學和文建會，以及產業界三方合作，讓大學生發揮創意，把老
祖宗的智慧，變成全新的生活用品，相當特別。悠游自得，栩栩如生，這
些都出自於台灣大學生之手。透過學生們的創意，原本只能束之高閣的歷
史文物圖書，也能變成動畫，音效和科技的結合。還有，這盒子裡的東西
，圖案五花八門，就已經十分吸引人，沒想到一翻過來，竟然還藏著隨身
碟，原來這是名片隨身碟，小小的創意，讓隨身碟變化無限。另外，這款
看似簡單的包包，其實大有來頭，重點就在這個箱扣。還有顏色隨著角度
而不同，這幅畫不只是畫，還是個人人能進出的大門。另外用不同的心情
，拼出不一樣的圖案，把鏡頭再拉大一些，原來這是個，能隨心所欲的拼
圖大門。滿腦子的創意，透過產官學合作，創意，就變成生活中的一部分
，創意和真實生活，變的沒有距離。
