雖然緬甸大力封鎖、但是當地動亂的場景、前幾天已經透過電腦網路傳遞
出來、引起國際媒體大篇幅報導、以及各地民眾的關切。在歐洲各大城市
、都有民眾和佛教徒發起燭光祈禱或示威行動。在英國倫敦的緬甸大使館
外，大批民眾有人高喊口號、有人拿著民運領袖翁山蘇姬的畫像，還有人
則拿著標語，抗議緬甸軍政府槍殺無辜平民。而在義大利的羅馬，則有僧
侶和民眾以祈禱的方式，希望緬甸的動亂可以和平落幕。另外，法國巴黎
也有類似的抗議活動、緬甸移民拿著翁山蘇姬的照片，高喊口號，而今年
競選法國總統失利的社會黨候選人賀耶爾、也到場聲援眾。賀耶爾表示，
生活在自由國度裡的人，除了要珍惜自己享有的人權，也必須關懷飽受獨
裁壓迫的人民，讓他們有勇氣對抗暴政。雖然緬甸大力封鎖、但是當地動
亂的場景、前幾天已經透過電腦網路傳遞出來、引起國際媒體大篇幅報導
、以及各地民眾的關切。在歐洲各大城市、都有民眾和佛教徒發起燭光祈
禱或示威行動。在英國倫敦的緬甸大使館外，大批民眾有人高喊口號、有
人拿著民運領袖翁山蘇姬的畫像，還有人則拿著標語，抗議緬甸軍政府槍
殺無辜平民。而在義大利的羅馬，則有僧侶和民眾以祈禱的方式，希望緬
甸的動亂可以和平落幕。另外，法國巴黎也有類似的抗議活動、緬甸移民
拿著翁山蘇姬的照片，高喊口號，而今年競選法國總統失利的社會黨候選
人賀耶爾、也到場聲援眾。賀耶爾表示，生活在自由國度裡的人，除了要
珍惜自己享有的人權，也必須關懷飽受獨裁壓迫的人民，讓他們有勇氣對
抗暴政。雖然緬甸大力封鎖、但是當地動亂的場景、前幾天已經透過電腦
網路傳遞出來、引起國際媒體大篇幅報導、以及各地民眾的關切。在歐洲
各大城市、都有民眾和佛教徒發起燭光祈禱或示威行動。在英國倫敦的緬
甸大使館外，大批民眾有人高喊口號、有人拿著民運領袖翁山蘇姬的畫像
，還有人則拿著標語，抗議緬甸軍政府槍殺無辜平民。而在義大利的羅馬
，則有僧侶和民眾以祈禱的方式，希望緬甸的動亂可以和平落幕。另外，
法國巴黎也有類似的抗議活動、緬甸移民拿著翁山蘇姬的照片，高喊口號
，而今年競選法國總統失利的社會黨候選人賀耶爾、也到場聲援眾。賀耶
爾表示，生活在自由國度裡的人，除了要珍惜自己享有的人權，也必須關
懷飽受獨裁壓迫的人民，讓他們有勇氣對抗暴政。雖然緬甸大力封鎖、但
是當地動亂的場景、前幾天已經透過電腦網路傳遞出來、引起國際媒體大
篇幅報導、以及各地民眾的關切。在歐洲各大城市、都有民眾和佛教徒發
起燭光祈禱或示威行動。在英國倫敦的緬甸大使館外，大批民眾有人高喊
口號、有人拿著民運領袖翁山蘇姬的畫像，還有人則拿著標語，抗議緬甸
軍政府槍殺無辜平民。而在義大利的羅馬，則有僧侶和民眾以祈禱的方式
，希望緬甸的動亂可以和平落幕。另外，法國巴黎也有類似的抗議活動、
緬甸移民拿著翁山蘇姬的照片，高喊口號，而今年競選法國總統失利的社
會黨候選人賀耶爾、也到場聲援眾。賀耶爾表示，生活在自由國度裡的人
，除了要珍惜自己享有的人權，也必須關懷飽受獨裁壓迫的人民，讓他們
有勇氣對抗暴政。雖然緬甸大力封鎖、但是當地動亂的場景、前幾天已經
透過電腦網路傳遞出來、引起國際媒體大篇幅報導、以及各地民眾的關切
。在歐洲各大城市、都有民眾和佛教徒發起燭光祈禱或示威行動。在英國
倫敦的緬甸大使館外，大批民眾有人高喊口號、有人拿著民運領袖翁山蘇
姬的畫像，還有人則拿著標語，抗議緬甸軍政府槍殺無辜平民。而在義大
利的羅馬，則有僧侶和民眾以祈禱的方式，希望緬甸的動亂可以和平落幕
。另外，法國巴黎也有類似的抗議活動、緬甸移民拿著翁山蘇姬的照片，
高喊口號，而今年競選法國總統失利的社會黨候選人賀耶爾、也到場聲援
眾。賀耶爾表示，生活在自由國度裡的人，除了要珍惜自己享有的人權，
也必須關懷飽受獨裁壓迫的人民，讓他們有勇氣對抗暴政。雖然緬甸大力
封鎖、但是當地動亂的場景、前幾天已經透過電腦網路傳遞出來、引起國
際媒體大篇幅報導、以及各地民眾的關切。在歐洲各大城市、都有民眾和
佛教徒發起燭光祈禱或示威行動。在英國倫敦的緬甸大使館外，大批民眾
有人高喊口號、有人拿著民運領袖翁山蘇姬的畫像，還有人則拿著標語，
抗議緬甸軍政府槍殺無辜平民。而在義大利的羅馬，則有僧侶和民眾以祈
禱的方式，希望緬甸的動亂可以和平落幕。另外，法國巴黎也有類似的抗
議活動、緬甸移民拿著翁山蘇姬的照片，高喊口號，而今年競選法國總統
失利的社會黨候選人賀耶爾、也到場聲援眾。賀耶爾表示，生活在自由國
度裡的人，除了要珍惜自己享有的人權，也必須關懷飽受獨裁壓迫的人民
，讓他們有勇氣對抗暴政。
