今天一大早、可能很多觀眾朋友都還在睡夢當中、台北市的天空卻是異常
熱鬧。這是國軍為了雙十慶典、在今天先進行空中預演，有三十架軍機、
低空飛越台北市大樓,還在總統府上空表演空中分列式，動作漂亮又壯觀
。E2K空中預警機從旁低空飛過,曾經是台北最高的新光大樓,緊接著
,軍用直昇機隊,浩浩蕩蕩在總統府上空集結,AH1W攻擊直昇機,C
H47運輸直昇機,編隊飛行相當壯觀從高處望去,C130運輸機,在
仁愛路圓環上空,一個漂亮的轉彎動作,更是精采萬分,軍方為了雙十國
慶國防表演,密集進行預演,首次在總統府空域實施空中分列式,二代戰
機在博愛特區呼嘯而過,一共30架各式軍機,三分鐘順利完成空中表演
項目,這也是十六年來,軍方戰機首度飛越總統府,其他地面國慶表演部
隊,28號凌晨,從原先進駐的新竹湖口基地,已經移防到台北縣新店東
營區,軍方出動大型托板車,運送各式飛彈以及設備,軍方選擇深夜進駐
大台北地區,跳過台北市,就是要避免影響民眾日間的正常作息今天一大
早、可能很多觀眾朋友都還在睡夢當中、台北市的天空卻是異常熱鬧。這
是國軍為了雙十慶典、在今天先進行空中預演，有三十架軍機、低空飛越
台北市大樓,還在總統府上空表演空中分列式，動作漂亮又壯觀。E2K
空中預警機從旁低空飛過,曾經是台北最高的新光大樓,緊接著,軍用直
昇機隊,浩浩蕩蕩在總統府上空集結,AH1W攻擊直昇機,CH47運
輸直昇機,編隊飛行相當壯觀從高處望去,C130運輸機,在仁愛路圓
環上空,一個漂亮的轉彎動作,更是精采萬分,軍方為了雙十國慶國防表
演,密集進行預演,首次在總統府空域實施空中分列式,二代戰機在博愛
特區呼嘯而過,一共30架各式軍機,三分鐘順利完成空中表演項目,這
也是十六年來,軍方戰機首度飛越總統府,其他地面國慶表演部隊,28
號凌晨,從原先進駐的新竹湖口基地,已經移防到台北縣新店東營區,軍
方出動大型托板車,運送各式飛彈以及設備,軍方選擇深夜進駐大台北地
區,跳過台北市,就是要避免影響民眾日間的正常作息今天一大早、可能
很多觀眾朋友都還在睡夢當中、台北市的天空卻是異常熱鬧。這是國軍為
了雙十慶典、在今天先進行空中預演，有三十架軍機、低空飛越台北市大
樓,還在總統府上空表演空中分列式，動作漂亮又壯觀。E2K空中預警
機從旁低空飛過,曾經是台北最高的新光大樓,緊接著,軍用直昇機隊,
浩浩蕩蕩在總統府上空集結,AH1W攻擊直昇機,CH47運輸直昇機
,編隊飛行相當壯觀從高處望去,C130運輸機,在仁愛路圓環上空,
一個漂亮的轉彎動作,更是精采萬分,軍方為了雙十國慶國防表演,密集
進行預演,首次在總統府空域實施空中分列式,二代戰機在博愛特區呼嘯
而過,一共30架各式軍機,三分鐘順利完成空中表演項目,這也是十六
年來,軍方戰機首度飛越總統府,其他地面國慶表演部隊,28號凌晨,
從原先進駐的新竹湖口基地,已經移防到台北縣新店東營區,軍方出動大
型托板車,運送各式飛彈以及設備,軍方選擇深夜進駐大台北地區,跳過
台北市,就是要避免影響民眾日間的正常作息
