目前國內，正因為台視華視公共化的問題，爭議不斷，在俄羅斯的媒體界
，也是不太平靜，俄國頗具影響力的獨立電視台，最近開除了一位明星主
播，還關閉他主持的週日新聞節目。這起事件，讓俄羅斯，箝制新聞自由
的問題，再度浮上台面現場音俄羅斯獨立電視台收視冠軍的招牌節目週日
新聞雜誌，剛剛發生，即將面臨停播的命運。這個節目的明星主播帕爾修
諾夫和工作團隊，遭到電視台資遣。雖然電視台對外表示，是因為節省開
支才進行裁員動作。不過當事人認為，是因為他不滿高層禁播車臣反政府
領袖遺孀的採訪，將內幕向外界發佈，才會遭到開除。(要說獨裁時代到
來或許太言過其實不過很顯然俄羅斯新聞界即將走入黑暗時代)根據俄羅
斯媒體報導，俄國安全單位早就對帕爾修諾夫的節目風格頗有微詞，只是
剛好趁這次機會開除他然而帕爾修諾夫被開除的風波，則再次凸顯俄羅斯
新聞自由的問題。(政府會不斷向電子媒體施壓總有一天他們不會甘於只
掌控電子媒體他們會開始吞噬報紙週刊和電台政府渴望掌控媒體就像一頭
永遠吃不飽的野獸)從蒲亭上台後，俄羅斯的國營電視台不是直接就是間
接由克里姆林宮經營，像蒲亭在六月十二獨立日的活動，所有頻道都做了
特別報道，但是批評俄羅斯當局的聲音，卻幾乎沒有發聲的管道。只有不
具全國影響力，也無法和國外接軌的小型媒體，勉強還能逃過政府的掌控
。目前國內，正因為台視華視公共化的問題，爭議不斷，在俄羅斯的媒體
界，也是不太平靜，俄國頗具影響力的獨立電視台，最近開除了一位明星
主播，還關閉他主持的週日新聞節目。這起事件，讓俄羅斯，箝制新聞自
由的問題，再度浮上台面現場音俄羅斯獨立電視台收視冠軍的招牌節目週
日新聞雜誌，剛剛發生，即將面臨停播的命運。這個節目的明星主播帕爾
修諾夫和工作團隊，遭到電視台資遣。雖然電視台對外表示，是因為節省
開支才進行裁員動作。不過當事人認為，是因為他不滿高層禁播車臣反政
府領袖遺孀的採訪，將內幕向外界發佈，才會遭到開除。(要說獨裁時代
到來或許太言過其實不過很顯然俄羅斯新聞界即將走入黑暗時代)根據俄
羅斯媒體報導，俄國安全單位早就對帕爾修諾夫的節目風格頗有微詞，只
是剛好趁這次機會開除他然而帕爾修諾夫被開除的風波，則再次凸顯俄羅
斯新聞自由的問題。(政府會不斷向電子媒體施壓總有一天他們不會甘於
只掌控電子媒體他們會開始吞噬報紙週刊和電台政府渴望掌控媒體就像一
頭永遠吃不飽的野獸)從蒲亭上台後，俄羅斯的國營電視台不是直接就是
間接由克里姆林宮經營，像蒲亭在六月十二獨立日的活動，所有頻道都做
了特別報道，但是批評俄羅斯當局的聲音，卻幾乎沒有發聲的管道。只有
不具全國影響力，也無法和國外接軌的小型媒體，勉強還能逃過政府的掌
控。目前國內，正因為台視華視公共化的問題，爭議不斷，在俄羅斯的媒
體界，也是不太平靜，俄國頗具影響力的獨立電視台，最近開除了一位明
星主播，還關閉他主持的週日新聞節目。這起事件，讓俄羅斯，箝制新聞
自由的問題，再度浮上台面現場音俄羅斯獨立電視台收視冠軍的招牌節目
週日新聞雜誌，剛剛發生，即將面臨停播的命運。這個節目的明星主播帕
爾修諾夫和工作團隊，遭到電視台資遣。雖然電視台對外表示，是因為節
省開支才進行裁員動作。不過當事人認為，是因為他不滿高層禁播車臣反
政府領袖遺孀的採訪，將內幕向外界發佈，才會遭到開除。(要說獨裁時
代到來或許太言過其實不過很顯然俄羅斯新聞界即將走入黑暗時代)根據
俄羅斯媒體報導，俄國安全單位早就對帕爾修諾夫的節目風格頗有微詞，
只是剛好趁這次機會開除他然而帕爾修諾夫被開除的風波，則再次凸顯俄
羅斯新聞自由的問題。(政府會不斷向電子媒體施壓總有一天他們不會甘
於只掌控電子媒體他們會開始吞噬報紙週刊和電台政府渴望掌控媒體就像
一頭永遠吃不飽的野獸)從蒲亭上台後，俄羅斯的國營電視台不是直接就
是間接由克里姆林宮經營，像蒲亭在六月十二獨立日的活動，所有頻道都
做了特別報道，但是批評俄羅斯當局的聲音，卻幾乎沒有發聲的管道。只
有不具全國影響力，也無法和國外接軌的小型媒體，勉強還能逃過政府的
掌控。目前國內，正因為台視華視公共化的問題，爭議不斷，在俄羅斯的
媒體界，也是不太平靜，俄國頗具影響力的獨立電視台，最近開除了一位
明星主播，還關閉他主持的週日新聞節目。這起事件，讓俄羅斯，箝制新
聞自由的問題，再度浮上台面現場音俄羅斯獨立電視台收視冠軍的招牌節
目週日新聞雜誌，剛剛發生，即將面臨停播的命運。這個節目的明星主播
帕爾修諾夫和工作團隊，遭到電視台資遣。雖然電視台對外表示，是因為
節省開支才進行裁員動作。不過當事人認為，是因為他不滿高層禁播車臣
反政府領袖遺孀的採訪，將內幕向外界發佈，才會遭到開除。(要說獨裁
時代到來或許太言過其實不過很顯然俄羅斯新聞界即將走入黑暗時代)根
據俄羅斯媒體報導，俄國安全單位早就對帕爾修諾夫的節目風格頗有微詞
，只是剛好趁這次機會開除他然而帕爾修諾夫被開除的風波，則再次凸顯
俄羅斯新聞自由的問題。(政府會不斷向電子媒體施壓總有一天他們不會
甘於只掌控電子媒體他們會開始吞噬報紙週刊和電台政府渴望掌控媒體就
像一頭永遠吃不飽的野獸)從蒲亭上台後，俄羅斯的國營電視台不是直接
就是間接由克里姆林宮經營，像蒲亭在六月十二獨立日的活動，所有頻道
都做了特別報道，但是批評俄羅斯當局的聲音，卻幾乎沒有發聲的管道。
只有不具全國影響力，也無法和國外接軌的小型媒體，勉強還能逃過政府
的掌控。目前國內，正因為台視華視公共化的問題，爭議不斷，在俄羅斯
的媒體界，也是不太平靜，俄國頗具影響力的獨立電視台，最近開除了一
位明星主播，還關閉他主持的週日新聞節目。這起事件，讓俄羅斯，箝制
新聞自由的問題，再度浮上台面現場音俄羅斯獨立電視台收視冠軍的招牌
節目週日新聞雜誌，剛剛發生，即將面臨停播的命運。這個節目的明星主
播帕爾修諾夫和工作團隊，遭到電視台資遣。雖然電視台對外表示，是因
為節省開支才進行裁員動作。不過當事人認為，是因為他不滿高層禁播車
臣反政府領袖遺孀的採訪，將內幕向外界發佈，才會遭到開除。(要說獨
裁時代到來或許太言過其實不過很顯然俄羅斯新聞界即將走入黑暗時代)
根據俄羅斯媒體報導，俄國安全單位早就對帕爾修諾夫的節目風格頗有微
詞，只是剛好趁這次機會開除他然而帕爾修諾夫被開除的風波，則再次凸
顯俄羅斯新聞自由的問題。(政府會不斷向電子媒體施壓總有一天他們不
會甘於只掌控電子媒體他們會開始吞噬報紙週刊和電台政府渴望掌控媒體
就像一頭永遠吃不飽的野獸)從蒲亭上台後，俄羅斯的國營電視台不是直
接就是間接由克里姆林宮經營，像蒲亭在六月十二獨立日的活動，所有頻
道都做了特別報道，但是批評俄羅斯當局的聲音，卻幾乎沒有發聲的管道
。只有不具全國影響力，也無法和國外接軌的小型媒體，勉強還能逃過政
府的掌控。目前國內，正因為台視華視公共化的問題，爭議不斷，在俄羅
斯的媒體界，也是不太平靜，俄國頗具影響力的獨立電視台，最近開除了
一位明星主播，還關閉他主持的週日新聞節目。這起事件，讓俄羅斯，箝
制新聞自由的問題，再度浮上台面現場音俄羅斯獨立電視台收視冠軍的招
牌節目週日新聞雜誌，剛剛發生，即將面臨停播的命運。這個節目的明星
主播帕爾修諾夫和工作團隊，遭到電視台資遣。雖然電視台對外表示，是
因為節省開支才進行裁員動作。不過當事人認為，是因為他不滿高層禁播
車臣反政府領袖遺孀的採訪，將內幕向外界發佈，才會遭到開除。(要說
獨裁時代到來或許太言過其實不過很顯然俄羅斯新聞界即將走入黑暗時代
)根據俄羅斯媒體報導，俄國安全單位早就對帕爾修諾夫的節目風格頗有
微詞，只是剛好趁這次機會開除他然而帕爾修諾夫被開除的風波，則再次
凸顯俄羅斯新聞自由的問題。(政府會不斷向電子媒體施壓總有一天他們
不會甘於只掌控電子媒體他們會開始吞噬報紙週刊和電台政府渴望掌控媒
體就像一頭永遠吃不飽的野獸)從蒲亭上台後，俄羅斯的國營電視台不是
直接就是間接由克里姆林宮經營，像蒲亭在六月十二獨立日的活動，所有
頻道都做了特別報道，但是批評俄羅斯當局的聲音，卻幾乎沒有發聲的管
道。只有不具全國影響力，也無法和國外接軌的小型媒體，勉強還能逃過
政府的掌控。目前國內，正因為台視華視公共化的問題，爭議不斷，在俄
羅斯的媒體界，也是不太平靜，俄國頗具影響力的獨立電視台，最近開除
了一位明星主播，還關閉他主持的週日新聞節目。這起事件，讓俄羅斯，
箝制新聞自由的問題，再度浮上台面現場音俄羅斯獨立電視台收視冠軍的
招牌節目週日新聞雜誌，剛剛發生，即將面臨停播的命運。這個節目的明
星主播帕爾修諾夫和工作團隊，遭到電視台資遣。雖然電視台對外表示，
是因為節省開支才進行裁員動作。不過當事人認為，是因為他不滿高層禁
播車臣反政府領袖遺孀的採訪，將內幕向外界發佈，才會遭到開除。(要
說獨裁時代到來或許太言過其實不過很顯然俄羅斯新聞界即將走入黑暗時
代)根據俄羅斯媒體報導，俄國安全單位早就對帕爾修諾夫的節目風格頗
有微詞，只是剛好趁這次機會開除他然而帕爾修諾夫被開除的風波，則再
次凸顯俄羅斯新聞自由的問題。(政府會不斷向電子媒體施壓總有一天他
們不會甘於只掌控電子媒體他們會開始吞噬報紙週刊和電台政府渴望掌控
媒體就像一頭永遠吃不飽的野獸)從蒲亭上台後，俄羅斯的國營電視台不
是直接就是間接由克里姆林宮經營，像蒲亭在六月十二獨立日的活動，所
有頻道都做了特別報道，但是批評俄羅斯當局的聲音，卻幾乎沒有發聲的
管道。只有不具全國影響力，也無法和國外接軌的小型媒體，勉強還能逃
過政府的掌控。目前國內，正因為台視華視公共化的問題，爭議不斷，在
俄羅斯的媒體界，也是不太平靜，俄國頗具影響力的獨立電視台，最近開
除了一位明星主播，還關閉他主持的週日新聞節目。這起事件，讓俄羅斯
，箝制新聞自由的問題，再度浮上台面現場音俄羅斯獨立電視台收視冠軍
的招牌節目週日新聞雜誌，剛剛發生，即將面臨停播的命運。這個節目的
明星主播帕爾修諾夫和工作團隊，遭到電視台資遣。雖然電視台對外表示
，是因為節省開支才進行裁員動作。不過當事人認為，是因為他不滿高層
禁播車臣反政府領袖遺孀的採訪，將內幕向外界發佈，才會遭到開除。(
要說獨裁時代到來或許太言過其實不過很顯然俄羅斯新聞界即將走入黑暗
時代)根據俄羅斯媒體報導，俄國安全單位早就對帕爾修諾夫的節目風格
頗有微詞，只是剛好趁這次機會開除他然而帕爾修諾夫被開除的風波，則
再次凸顯俄羅斯新聞自由的問題。(政府會不斷向電子媒體施壓總有一天
他們不會甘於只掌控電子媒體他們會開始吞噬報紙週刊和電台政府渴望掌
控媒體就像一頭永遠吃不飽的野獸)從蒲亭上台後，俄羅斯的國營電視台
不是直接就是間接由克里姆林宮經營，像蒲亭在六月十二獨立日的活動，
所有頻道都做了特別報道，但是批評俄羅斯當局的聲音，卻幾乎沒有發聲
的管道。只有不具全國影響力，也無法和國外接軌的小型媒體，勉強還能
逃過政府的掌控。
