民進黨今天舉行21週年黨慶,但卻發生第一次沒有黨主席的窘境,雖然
陳水扁總統指示黨政高層全力慰留,不過游錫坤辭意甚堅,而正副總統參
選人謝長廷蘇貞昌也都缺席,陳水扁總統和副總統呂秀蓮只好臨時決定出
席,並由行政院長張俊雄代理主持,才不致於讓黨慶場面太冷清。民進黨
歡慶21歲生日,但卻成了第一次沒有黨主席的黨慶,面對游錫坤辭意甚
堅,謝長廷和蘇貞昌也迴避出席,陳水扁總統和副總統呂秀蓮臨時決定與
會,陳總統致詞時,更對游錫坤當年參與建黨相當推崇陳水扁總統對自己
是否接任黨主席笑而不答,不過奉命在昨天晚上到游錫坤家中傳達總統慰
留之意的總統府秘書長葉菊蘭則撲了個空,葉菊蘭強調希望游錫坤接受慰
留,不過曾經擔任民進黨主席的考試院長姚嘉文則有不同看法黨內缺席的
人多,不過因為特別費案被起訴的陳唐山倒是首度發表了他的看法目前游
錫坤的核心幕僚已經提出總辭,辦公室也在打包,雖然陳水扁總統仍強力
慰留,但謝長廷陣營因為游錫坤堅持推動正常國家決議文不利選情,傾向
讓游錫坤離開,如果游錫坤真的堅決辭職,那麼後天全代會前的臨時中執
會恐怕就要推派新的黨主席接任。民進黨今天舉行21週年黨慶,但卻發
生第一次沒有黨主席的窘境,雖然陳水扁總統指示黨政高層全力慰留,不
過游錫坤辭意甚堅,而正副總統參選人謝長廷蘇貞昌也都缺席,陳水扁總
統和副總統呂秀蓮只好臨時決定出席,並由行政院長張俊雄代理主持,才
不致於讓黨慶場面太冷清。民進黨歡慶21歲生日,但卻成了第一次沒有
黨主席的黨慶,面對游錫坤辭意甚堅,謝長廷和蘇貞昌也迴避出席,陳水
扁總統和副總統呂秀蓮臨時決定與會,陳總統致詞時,更對游錫坤當年參
與建黨相當推崇陳水扁總統對自己是否接任黨主席笑而不答,不過奉命在
昨天晚上到游錫坤家中傳達總統慰留之意的總統府秘書長葉菊蘭則撲了個
空,葉菊蘭強調希望游錫坤接受慰留,不過曾經擔任民進黨主席的考試院
長姚嘉文則有不同看法黨內缺席的人多,不過因為特別費案被起訴的陳唐
山倒是首度發表了他的看法目前游錫坤的核心幕僚已經提出總辭,辦公室
也在打包,雖然陳水扁總統仍強力慰留,但謝長廷陣營因為游錫坤堅持推
動正常國家決議文不利選情,傾向讓游錫坤離開,如果游錫坤真的堅決辭
職,那麼後天全代會前的臨時中執會恐怕就要推派新的黨主席接任。
