根據統計，光去年就有超過4000件性侵通報案件，比前年成長一倍。
臨床心理師表示，性侵被害者容易陷入自我責備的情緒當中，這也是傷痛
難以平復的最大原因，除了尋求專業的諮商輔導，周圍的人也應該減少責
備或是質疑的態度，才能幫助受害者走出陰影。套上電子腳環，目前全國
有15名性侵犯配戴電子監控設備。根據統計，去年有超過4000件性
侵通報案件，比前年的2125件，足足成長一倍，而性侵被害者要走出
傷痛，往往需要很長的時間。自我責備的情緒，往往是性侵被害者走出傷
痛的最大阻礙，除了尋求專業的諮商輔導，周圍的支持也很重要。民間團
體表示，許多醫療以及民間機構都有諮商輔導系統，除了幫助被害者克服
自我責備的情緒之外，還能提供各種輔導，被害者可以透過這些管道，找
到療傷的力量。根據統計，光去年就有超過4000件性侵通報案件，比
前年成長一倍。臨床心理師表示，性侵被害者容易陷入自我責備的情緒當
中，這也是傷痛難以平復的最大原因，除了尋求專業的諮商輔導，周圍的
人也應該減少責備或是質疑的態度，才能幫助受害者走出陰影。套上電子
腳環，目前全國有15名性侵犯配戴電子監控設備。根據統計，去年有超
過4000件性侵通報案件，比前年的2125件，足足成長一倍，而性
侵被害者要走出傷痛，往往需要很長的時間。自我責備的情緒，往往是性
侵被害者走出傷痛的最大阻礙，除了尋求專業的諮商輔導，周圍的支持也
很重要。民間團體表示，許多醫療以及民間機構都有諮商輔導系統，除了
幫助被害者克服自我責備的情緒之外，還能提供各種輔導，被害者可以透
過這些管道，找到療傷的力量。根據統計，光去年就有超過4000件性
侵通報案件，比前年成長一倍。臨床心理師表示，性侵被害者容易陷入自
我責備的情緒當中，這也是傷痛難以平復的最大原因，除了尋求專業的諮
商輔導，周圍的人也應該減少責備或是質疑的態度，才能幫助受害者走出
陰影。套上電子腳環，目前全國有15名性侵犯配戴電子監控設備。根據
統計，去年有超過4000件性侵通報案件，比前年的2125件，足足
成長一倍，而性侵被害者要走出傷痛，往往需要很長的時間。自我責備的
情緒，往往是性侵被害者走出傷痛的最大阻礙，除了尋求專業的諮商輔導
，周圍的支持也很重要。民間團體表示，許多醫療以及民間機構都有諮商
輔導系統，除了幫助被害者克服自我責備的情緒之外，還能提供各種輔導
，被害者可以透過這些管道，找到療傷的力量。根據統計，光去年就有超
過4000件性侵通報案件，比前年成長一倍。臨床心理師表示，性侵被
害者容易陷入自我責備的情緒當中，這也是傷痛難以平復的最大原因，除
了尋求專業的諮商輔導，周圍的人也應該減少責備或是質疑的態度，才能
幫助受害者走出陰影。套上電子腳環，目前全國有15名性侵犯配戴電子
監控設備。根據統計，去年有超過4000件性侵通報案件，比前年的2
125件，足足成長一倍，而性侵被害者要走出傷痛，往往需要很長的時
間。自我責備的情緒，往往是性侵被害者走出傷痛的最大阻礙，除了尋求
專業的諮商輔導，周圍的支持也很重要。民間團體表示，許多醫療以及民
間機構都有諮商輔導系統，除了幫助被害者克服自我責備的情緒之外，還
能提供各種輔導，被害者可以透過這些管道，找到療傷的力量。根據統計
，光去年就有超過4000件性侵通報案件，比前年成長一倍。臨床心理
師表示，性侵被害者容易陷入自我責備的情緒當中，這也是傷痛難以平復
的最大原因，除了尋求專業的諮商輔導，周圍的人也應該減少責備或是質
疑的態度，才能幫助受害者走出陰影。套上電子腳環，目前全國有15名
性侵犯配戴電子監控設備。根據統計，去年有超過4000件性侵通報案
件，比前年的2125件，足足成長一倍，而性侵被害者要走出傷痛，往
往需要很長的時間。自我責備的情緒，往往是性侵被害者走出傷痛的最大
阻礙，除了尋求專業的諮商輔導，周圍的支持也很重要。民間團體表示，
許多醫療以及民間機構都有諮商輔導系統，除了幫助被害者克服自我責備
的情緒之外，還能提供各種輔導，被害者可以透過這些管道，找到療傷的
力量。根據統計，光去年就有超過4000件性侵通報案件，比前年成長
一倍。臨床心理師表示，性侵被害者容易陷入自我責備的情緒當中，這也
是傷痛難以平復的最大原因，除了尋求專業的諮商輔導，周圍的人也應該
減少責備或是質疑的態度，才能幫助受害者走出陰影。套上電子腳環，目
前全國有15名性侵犯配戴電子監控設備。根據統計，去年有超過400
0件性侵通報案件，比前年的2125件，足足成長一倍，而性侵被害者
要走出傷痛，往往需要很長的時間。自我責備的情緒，往往是性侵被害者
走出傷痛的最大阻礙，除了尋求專業的諮商輔導，周圍的支持也很重要。
民間團體表示，許多醫療以及民間機構都有諮商輔導系統，除了幫助被害
者克服自我責備的情緒之外，還能提供各種輔導，被害者可以透過這些管
道，找到療傷的力量。
