孔子今天過生日、他已經2557歲了，天才剛亮、台北孔廟就展開莊嚴
的祭孔大典，小學生穿上傳統服飾、表演六佾舞、吸引了不少外國朋友、
來觀賞古禮。不過、同樣是跳六佾舞，宜蘭縣的小朋友卻因為天氣太熱、
紛紛不支倒地、家長心疼得不得了。天才剛亮，莊嚴的祭孔大典，已經開
始。大龍國小的同學，穿上傳統服飾，表演六佾舞時間長達一個半小時，
總共37道步驟的祭孔大典，所有祭品、音樂、舞蹈和服裝，都得依循古
禮進行，也吸引許多民眾參觀，甚至有不少國外的儒學團體，也到場觀摩
。看到這樣的祭孔典禮，讓外國的朋友覺得很新鮮。而宜蘭縣的孔廟今天
也舉辦祭孔儀式，但由於高溫太炎熱，小學生得在大太陽底下準備祭孔六
佾舞，長時間下來小學生們紛紛不支倒地，有的哭有的吐，讓家長和學生
哭成一團。今天這場六佾昏倒舞，也讓在場的老師們充份體會到了，師者
，所以傳道、授業、解熱也！記者綜合報導孔子今天過生日、他已經25
57歲了，天才剛亮、台北孔廟就展開莊嚴的祭孔大典，小學生穿上傳統
服飾、表演六佾舞、吸引了不少外國朋友、來觀賞古禮。不過、同樣是跳
六佾舞，宜蘭縣的小朋友卻因為天氣太熱、紛紛不支倒地、家長心疼得不
得了。天才剛亮，莊嚴的祭孔大典，已經開始。大龍國小的同學，穿上傳
統服飾，表演六佾舞時間長達一個半小時，總共37道步驟的祭孔大典，
所有祭品、音樂、舞蹈和服裝，都得依循古禮進行，也吸引許多民眾參觀
，甚至有不少國外的儒學團體，也到場觀摩。看到這樣的祭孔典禮，讓外
國的朋友覺得很新鮮。而宜蘭縣的孔廟今天也舉辦祭孔儀式，但由於高溫
太炎熱，小學生得在大太陽底下準備祭孔六佾舞，長時間下來小學生們紛
紛不支倒地，有的哭有的吐，讓家長和學生哭成一團。今天這場六佾昏倒
舞，也讓在場的老師們充份體會到了，師者，所以傳道、授業、解熱也！
記者綜合報導孔子今天過生日、他已經2557歲了，天才剛亮、台北孔
廟就展開莊嚴的祭孔大典，小學生穿上傳統服飾、表演六佾舞、吸引了不
少外國朋友、來觀賞古禮。不過、同樣是跳六佾舞，宜蘭縣的小朋友卻因
為天氣太熱、紛紛不支倒地、家長心疼得不得了。天才剛亮，莊嚴的祭孔
大典，已經開始。大龍國小的同學，穿上傳統服飾，表演六佾舞時間長達
一個半小時，總共37道步驟的祭孔大典，所有祭品、音樂、舞蹈和服裝
，都得依循古禮進行，也吸引許多民眾參觀，甚至有不少國外的儒學團體
，也到場觀摩。看到這樣的祭孔典禮，讓外國的朋友覺得很新鮮。而宜蘭
縣的孔廟今天也舉辦祭孔儀式，但由於高溫太炎熱，小學生得在大太陽底
下準備祭孔六佾舞，長時間下來小學生們紛紛不支倒地，有的哭有的吐，
讓家長和學生哭成一團。今天這場六佾昏倒舞，也讓在場的老師們充份體
會到了，師者，所以傳道、授業、解熱也！記者綜合報導孔子今天過生日
、他已經2557歲了，天才剛亮、台北孔廟就展開莊嚴的祭孔大典，小
學生穿上傳統服飾、表演六佾舞、吸引了不少外國朋友、來觀賞古禮。不
過、同樣是跳六佾舞，宜蘭縣的小朋友卻因為天氣太熱、紛紛不支倒地、
家長心疼得不得了。天才剛亮，莊嚴的祭孔大典，已經開始。大龍國小的
同學，穿上傳統服飾，表演六佾舞時間長達一個半小時，總共37道步驟
的祭孔大典，所有祭品、音樂、舞蹈和服裝，都得依循古禮進行，也吸引
許多民眾參觀，甚至有不少國外的儒學團體，也到場觀摩。看到這樣的祭
孔典禮，讓外國的朋友覺得很新鮮。而宜蘭縣的孔廟今天也舉辦祭孔儀式
，但由於高溫太炎熱，小學生得在大太陽底下準備祭孔六佾舞，長時間下
來小學生們紛紛不支倒地，有的哭有的吐，讓家長和學生哭成一團。今天
這場六佾昏倒舞，也讓在場的老師們充份體會到了，師者，所以傳道、授
業、解熱也！記者綜合報導孔子今天過生日、他已經2557歲了，天才
剛亮、台北孔廟就展開莊嚴的祭孔大典，小學生穿上傳統服飾、表演六佾
舞、吸引了不少外國朋友、來觀賞古禮。不過、同樣是跳六佾舞，宜蘭縣
的小朋友卻因為天氣太熱、紛紛不支倒地、家長心疼得不得了。天才剛亮
，莊嚴的祭孔大典，已經開始。大龍國小的同學，穿上傳統服飾，表演六
佾舞時間長達一個半小時，總共37道步驟的祭孔大典，所有祭品、音樂
、舞蹈和服裝，都得依循古禮進行，也吸引許多民眾參觀，甚至有不少國
外的儒學團體，也到場觀摩。看到這樣的祭孔典禮，讓外國的朋友覺得很
新鮮。而宜蘭縣的孔廟今天也舉辦祭孔儀式，但由於高溫太炎熱，小學生
得在大太陽底下準備祭孔六佾舞，長時間下來小學生們紛紛不支倒地，有
的哭有的吐，讓家長和學生哭成一團。今天這場六佾昏倒舞，也讓在場的
老師們充份體會到了，師者，所以傳道、授業、解熱也！記者綜合報導孔
子今天過生日、他已經2557歲了，天才剛亮、台北孔廟就展開莊嚴的
祭孔大典，小學生穿上傳統服飾、表演六佾舞、吸引了不少外國朋友、來
觀賞古禮。不過、同樣是跳六佾舞，宜蘭縣的小朋友卻因為天氣太熱、紛
紛不支倒地、家長心疼得不得了。天才剛亮，莊嚴的祭孔大典，已經開始
。大龍國小的同學，穿上傳統服飾，表演六佾舞時間長達一個半小時，總
共37道步驟的祭孔大典，所有祭品、音樂、舞蹈和服裝，都得依循古禮
進行，也吸引許多民眾參觀，甚至有不少國外的儒學團體，也到場觀摩。
看到這樣的祭孔典禮，讓外國的朋友覺得很新鮮。而宜蘭縣的孔廟今天也
舉辦祭孔儀式，但由於高溫太炎熱，小學生得在大太陽底下準備祭孔六佾
舞，長時間下來小學生們紛紛不支倒地，有的哭有的吐，讓家長和學生哭
成一團。今天這場六佾昏倒舞，也讓在場的老師們充份體會到了，師者，
所以傳道、授業、解熱也！記者綜合報導孔子今天過生日、他已經255
7歲了，天才剛亮、台北孔廟就展開莊嚴的祭孔大典，小學生穿上傳統服
飾、表演六佾舞、吸引了不少外國朋友、來觀賞古禮。不過、同樣是跳六
佾舞，宜蘭縣的小朋友卻因為天氣太熱、紛紛不支倒地、家長心疼得不得
了。天才剛亮，莊嚴的祭孔大典，已經開始。大龍國小的同學，穿上傳統
服飾，表演六佾舞時間長達一個半小時，總共37道步驟的祭孔大典，所
有祭品、音樂、舞蹈和服裝，都得依循古禮進行，也吸引許多民眾參觀，
甚至有不少國外的儒學團體，也到場觀摩。看到這樣的祭孔典禮，讓外國
的朋友覺得很新鮮。而宜蘭縣的孔廟今天也舉辦祭孔儀式，但由於高溫太
炎熱，小學生得在大太陽底下準備祭孔六佾舞，長時間下來小學生們紛紛
不支倒地，有的哭有的吐，讓家長和學生哭成一團。今天這場六佾昏倒舞
，也讓在場的老師們充份體會到了，師者，所以傳道、授業、解熱也！記
者綜合報導
