二年前，強颱泰利過境，新竹司馬庫斯一棵珍貴櫸木被應聲吹倒，三名青
年截切搬運櫸木回部落，還把木材拿來雕刻造景，結果被依盜竊罪起訴。
今天高院二審宣判刑期減半，判三個月。原住民相當失望，將繼續上訴。
法院宣判前,原住民拿著牌子和海報,一群人浩浩蕩蕩的走到高等法院門
口等結果,沒想到二審法官仍然宣判三人有罪,分別為三個月有期徒刑.
得知消息,當事人難以接受.人權團體表示,將鼓勵族人繼續上訴到最高
法院並期望獲得無罪宣判，以符合聯合國原住民族權利宣言的土地資源權
。這件原住民官司發生在兩年前,新竹司馬庫斯一棵珍貴櫸木被應聲吹倒
，三名青年截斷搬運櫸木回部落，還把木材拿來雕刻造景，沒想到觸犯森
林法，結果被依盜竊罪起訴,地方法院判刑六個月，今天高等法院宣判，
刑期減半為三個月，得易科罰金並可緩刑。不過,原住民仍然堅持領域規
範,聲明拿回櫸木根本無罪,和行政機關的認定不同,這次判決，絕非單
一個案，未來將影響原住民族整體發展。記者陳曉卿莊志成台北報導二年
前，強颱泰利過境，新竹司馬庫斯一棵珍貴櫸木被應聲吹倒，三名青年截
切搬運櫸木回部落，還把木材拿來雕刻造景，結果被依盜竊罪起訴。今天
高院二審宣判刑期減半，判三個月。原住民相當失望，將繼續上訴。法院
宣判前,原住民拿著牌子和海報,一群人浩浩蕩蕩的走到高等法院門口等
結果,沒想到二審法官仍然宣判三人有罪,分別為三個月有期徒刑.得知
消息,當事人難以接受.人權團體表示,將鼓勵族人繼續上訴到最高法院
並期望獲得無罪宣判，以符合聯合國原住民族權利宣言的土地資源權。這
件原住民官司發生在兩年前,新竹司馬庫斯一棵珍貴櫸木被應聲吹倒，三
名青年截斷搬運櫸木回部落，還把木材拿來雕刻造景，沒想到觸犯森林法
，結果被依盜竊罪起訴,地方法院判刑六個月，今天高等法院宣判，刑期
減半為三個月，得易科罰金並可緩刑。不過,原住民仍然堅持領域規範,
聲明拿回櫸木根本無罪,和行政機關的認定不同,這次判決，絕非單一個
案，未來將影響原住民族整體發展。記者陳曉卿莊志成台北報導二年前，
強颱泰利過境，新竹司馬庫斯一棵珍貴櫸木被應聲吹倒，三名青年截切搬
運櫸木回部落，還把木材拿來雕刻造景，結果被依盜竊罪起訴。今天高院
二審宣判刑期減半，判三個月。原住民相當失望，將繼續上訴。法院宣判
前,原住民拿著牌子和海報,一群人浩浩蕩蕩的走到高等法院門口等結果
,沒想到二審法官仍然宣判三人有罪,分別為三個月有期徒刑.得知消息
,當事人難以接受.人權團體表示,將鼓勵族人繼續上訴到最高法院並期
望獲得無罪宣判，以符合聯合國原住民族權利宣言的土地資源權。這件原
住民官司發生在兩年前,新竹司馬庫斯一棵珍貴櫸木被應聲吹倒，三名青
年截斷搬運櫸木回部落，還把木材拿來雕刻造景，沒想到觸犯森林法，結
果被依盜竊罪起訴,地方法院判刑六個月，今天高等法院宣判，刑期減半
為三個月，得易科罰金並可緩刑。不過,原住民仍然堅持領域規範,聲明
拿回櫸木根本無罪,和行政機關的認定不同,這次判決，絕非單一個案，
未來將影響原住民族整體發展。記者陳曉卿莊志成台北報導二年前，強颱
泰利過境，新竹司馬庫斯一棵珍貴櫸木被應聲吹倒，三名青年截切搬運櫸
木回部落，還把木材拿來雕刻造景，結果被依盜竊罪起訴。今天高院二審
宣判刑期減半，判三個月。原住民相當失望，將繼續上訴。法院宣判前,
原住民拿著牌子和海報,一群人浩浩蕩蕩的走到高等法院門口等結果,沒
想到二審法官仍然宣判三人有罪,分別為三個月有期徒刑.得知消息,當
事人難以接受.人權團體表示,將鼓勵族人繼續上訴到最高法院並期望獲
得無罪宣判，以符合聯合國原住民族權利宣言的土地資源權。這件原住民
官司發生在兩年前,新竹司馬庫斯一棵珍貴櫸木被應聲吹倒，三名青年截
斷搬運櫸木回部落，還把木材拿來雕刻造景，沒想到觸犯森林法，結果被
依盜竊罪起訴,地方法院判刑六個月，今天高等法院宣判，刑期減半為三
個月，得易科罰金並可緩刑。不過,原住民仍然堅持領域規範,聲明拿回
櫸木根本無罪,和行政機關的認定不同,這次判決，絕非單一個案，未來
將影響原住民族整體發展。記者陳曉卿莊志成台北報導二年前，強颱泰利
過境，新竹司馬庫斯一棵珍貴櫸木被應聲吹倒，三名青年截切搬運櫸木回
部落，還把木材拿來雕刻造景，結果被依盜竊罪起訴。今天高院二審宣判
刑期減半，判三個月。原住民相當失望，將繼續上訴。法院宣判前,原住
民拿著牌子和海報,一群人浩浩蕩蕩的走到高等法院門口等結果,沒想到
二審法官仍然宣判三人有罪,分別為三個月有期徒刑.得知消息,當事人
難以接受.人權團體表示,將鼓勵族人繼續上訴到最高法院並期望獲得無
罪宣判，以符合聯合國原住民族權利宣言的土地資源權。這件原住民官司
發生在兩年前,新竹司馬庫斯一棵珍貴櫸木被應聲吹倒，三名青年截斷搬
運櫸木回部落，還把木材拿來雕刻造景，沒想到觸犯森林法，結果被依盜
竊罪起訴,地方法院判刑六個月，今天高等法院宣判，刑期減半為三個月
，得易科罰金並可緩刑。不過,原住民仍然堅持領域規範,聲明拿回櫸木
根本無罪,和行政機關的認定不同,這次判決，絕非單一個案，未來將影
響原住民族整體發展。記者陳曉卿莊志成台北報導二年前，強颱泰利過境
，新竹司馬庫斯一棵珍貴櫸木被應聲吹倒，三名青年截切搬運櫸木回部落
，還把木材拿來雕刻造景，結果被依盜竊罪起訴。今天高院二審宣判刑期
減半，判三個月。原住民相當失望，將繼續上訴。法院宣判前,原住民拿
著牌子和海報,一群人浩浩蕩蕩的走到高等法院門口等結果,沒想到二審
法官仍然宣判三人有罪,分別為三個月有期徒刑.得知消息,當事人難以
接受.人權團體表示,將鼓勵族人繼續上訴到最高法院並期望獲得無罪宣
判，以符合聯合國原住民族權利宣言的土地資源權。這件原住民官司發生
在兩年前,新竹司馬庫斯一棵珍貴櫸木被應聲吹倒，三名青年截斷搬運櫸
木回部落，還把木材拿來雕刻造景，沒想到觸犯森林法，結果被依盜竊罪
起訴,地方法院判刑六個月，今天高等法院宣判，刑期減半為三個月，得
易科罰金並可緩刑。不過,原住民仍然堅持領域規範,聲明拿回櫸木根本
無罪,和行政機關的認定不同,這次判決，絕非單一個案，未來將影響原
住民族整體發展。記者陳曉卿莊志成台北報導二年前，強颱泰利過境，新
竹司馬庫斯一棵珍貴櫸木被應聲吹倒，三名青年截切搬運櫸木回部落，還
把木材拿來雕刻造景，結果被依盜竊罪起訴。今天高院二審宣判刑期減半
，判三個月。原住民相當失望，將繼續上訴。法院宣判前,原住民拿著牌
子和海報,一群人浩浩蕩蕩的走到高等法院門口等結果,沒想到二審法官
仍然宣判三人有罪,分別為三個月有期徒刑.得知消息,當事人難以接受
.人權團體表示,將鼓勵族人繼續上訴到最高法院並期望獲得無罪宣判，
以符合聯合國原住民族權利宣言的土地資源權。這件原住民官司發生在兩
年前,新竹司馬庫斯一棵珍貴櫸木被應聲吹倒，三名青年截斷搬運櫸木回
部落，還把木材拿來雕刻造景，沒想到觸犯森林法，結果被依盜竊罪起訴
,地方法院判刑六個月，今天高等法院宣判，刑期減半為三個月，得易科
罰金並可緩刑。不過,原住民仍然堅持領域規範,聲明拿回櫸木根本無罪
,和行政機關的認定不同,這次判決，絕非單一個案，未來將影響原住民
族整體發展。記者陳曉卿莊志成台北報導
