美國航空暨太空總署NASA、在27號發射黎明號探測船、前往火星跟
木星之間的小行星帶、探索太陽系的起源。這一趟行程非常地漫長，單單
到第一站灶神星、就要花四年的時間。5432主引擎點火10升空黎明
號預計在2011年、進入灶神星軌道，停留觀察半年之後，再花四年的
時間，前往第二站，也就是剛剛升格為矮行星的榖神星。而黎明號用八年
時間、一次探測兩個星球的任務、是全球創舉。為了完成這項任務，黎明
號還特別加裝了離子引擎，以及打開來將近20公尺的太陽能面板、以補
充電力。而如此的大費周章、是因為這兩顆星球都是在40億年前形成，
科學家相信、能夠提供更多有關太陽系起源的線索。美國航空暨太空總署
NASA、在27號發射黎明號探測船、前往火星跟木星之間的小行星帶
、探索太陽系的起源。這一趟行程非常地漫長，單單到第一站灶神星、就
要花四年的時間。5432主引擎點火10升空黎明號預計在2011年
、進入灶神星軌道，停留觀察半年之後，再花四年的時間，前往第二站，
也就是剛剛升格為矮行星的榖神星。而黎明號用八年時間、一次探測兩個
星球的任務、是全球創舉。為了完成這項任務，黎明號還特別加裝了離子
引擎，以及打開來將近20公尺的太陽能面板、以補充電力。而如此的大
費周章、是因為這兩顆星球都是在40億年前形成，科學家相信、能夠提
供更多有關太陽系起源的線索。美國航空暨太空總署NASA、在27號
發射黎明號探測船、前往火星跟木星之間的小行星帶、探索太陽系的起源
。這一趟行程非常地漫長，單單到第一站灶神星、就要花四年的時間。5
432主引擎點火10升空黎明號預計在2011年、進入灶神星軌道，
停留觀察半年之後，再花四年的時間，前往第二站，也就是剛剛升格為矮
行星的榖神星。而黎明號用八年時間、一次探測兩個星球的任務、是全球
創舉。為了完成這項任務，黎明號還特別加裝了離子引擎，以及打開來將
近20公尺的太陽能面板、以補充電力。而如此的大費周章、是因為這兩
顆星球都是在40億年前形成，科學家相信、能夠提供更多有關太陽系起
源的線索。美國航空暨太空總署NASA、在27號發射黎明號探測船、
前往火星跟木星之間的小行星帶、探索太陽系的起源。這一趟行程非常地
漫長，單單到第一站灶神星、就要花四年的時間。5432主引擎點火1
0升空黎明號預計在2011年、進入灶神星軌道，停留觀察半年之後，
再花四年的時間，前往第二站，也就是剛剛升格為矮行星的榖神星。而黎
明號用八年時間、一次探測兩個星球的任務、是全球創舉。為了完成這項
任務，黎明號還特別加裝了離子引擎，以及打開來將近20公尺的太陽能
面板、以補充電力。而如此的大費周章、是因為這兩顆星球都是在40億
年前形成，科學家相信、能夠提供更多有關太陽系起源的線索。美國航空
暨太空總署NASA、在27號發射黎明號探測船、前往火星跟木星之間
的小行星帶、探索太陽系的起源。這一趟行程非常地漫長，單單到第一站
灶神星、就要花四年的時間。5432主引擎點火10升空黎明號預計在
2011年、進入灶神星軌道，停留觀察半年之後，再花四年的時間，前
往第二站，也就是剛剛升格為矮行星的榖神星。而黎明號用八年時間、一
次探測兩個星球的任務、是全球創舉。為了完成這項任務，黎明號還特別
加裝了離子引擎，以及打開來將近20公尺的太陽能面板、以補充電力。
而如此的大費周章、是因為這兩顆星球都是在40億年前形成，科學家相
信、能夠提供更多有關太陽系起源的線索。美國航空暨太空總署NASA
、在27號發射黎明號探測船、前往火星跟木星之間的小行星帶、探索太
陽系的起源。這一趟行程非常地漫長，單單到第一站灶神星、就要花四年
的時間。5432主引擎點火10升空黎明號預計在2011年、進入灶
神星軌道，停留觀察半年之後，再花四年的時間，前往第二站，也就是剛
剛升格為矮行星的榖神星。而黎明號用八年時間、一次探測兩個星球的任
務、是全球創舉。為了完成這項任務，黎明號還特別加裝了離子引擎，以
及打開來將近20公尺的太陽能面板、以補充電力。而如此的大費周章、
是因為這兩顆星球都是在40億年前形成，科學家相信、能夠提供更多有
關太陽系起源的線索。
