在宜蘭縣冬山鄉的田野中，有一所收容中輟學生的學校，他們透過有機農
場的自然理念，讓這群不愛唸書的孩子，重新找尋自己的人生夢。在學園
中的孩子，受到關心與尊重，也在自然有機的生活中，發現自己的人生價
值。慈懷學園原本開辦在都市之中，但是為了有著更好的學習環境，四年
前搬到冬山鄉的田野，思考將有機農場的自然理念，結合到學生的教育課
程。這些青少年在學園中，在自然的環境成長，以及師生不斷互動中，開
始轉變，變得懂事，變得和善，也變得體恤別人。一群不愛讀書的孩子，
幾位富有愛心的老師，在宜蘭一座綠色學園中，開創屬於青少年的有機新
生命。在宜蘭縣冬山鄉的田野中，有一所收容中輟學生的學校，他們透過
有機農場的自然理念，讓這群不愛唸書的孩子，重新找尋自己的人生夢。
在學園中的孩子，受到關心與尊重，也在自然有機的生活中，發現自己的
人生價值。慈懷學園原本開辦在都市之中，但是為了有著更好的學習環境
，四年前搬到冬山鄉的田野，思考將有機農場的自然理念，結合到學生的
教育課程。這些青少年在學園中，在自然的環境成長，以及師生不斷互動
中，開始轉變，變得懂事，變得和善，也變得體恤別人。一群不愛讀書的
孩子，幾位富有愛心的老師，在宜蘭一座綠色學園中，開創屬於青少年的
有機新生命。在宜蘭縣冬山鄉的田野中，有一所收容中輟學生的學校，他
們透過有機農場的自然理念，讓這群不愛唸書的孩子，重新找尋自己的人
生夢。在學園中的孩子，受到關心與尊重，也在自然有機的生活中，發現
自己的人生價值。慈懷學園原本開辦在都市之中，但是為了有著更好的學
習環境，四年前搬到冬山鄉的田野，思考將有機農場的自然理念，結合到
學生的教育課程。這些青少年在學園中，在自然的環境成長，以及師生不
斷互動中，開始轉變，變得懂事，變得和善，也變得體恤別人。一群不愛
讀書的孩子，幾位富有愛心的老師，在宜蘭一座綠色學園中，開創屬於青
少年的有機新生命。在宜蘭縣冬山鄉的田野中，有一所收容中輟學生的學
校，他們透過有機農場的自然理念，讓這群不愛唸書的孩子，重新找尋自
己的人生夢。在學園中的孩子，受到關心與尊重，也在自然有機的生活中
，發現自己的人生價值。慈懷學園原本開辦在都市之中，但是為了有著更
好的學習環境，四年前搬到冬山鄉的田野，思考將有機農場的自然理念，
結合到學生的教育課程。這些青少年在學園中，在自然的環境成長，以及
師生不斷互動中，開始轉變，變得懂事，變得和善，也變得體恤別人。一
群不愛讀書的孩子，幾位富有愛心的老師，在宜蘭一座綠色學園中，開創
屬於青少年的有機新生命。在宜蘭縣冬山鄉的田野中，有一所收容中輟學
生的學校，他們透過有機農場的自然理念，讓這群不愛唸書的孩子，重新
找尋自己的人生夢。在學園中的孩子，受到關心與尊重，也在自然有機的
生活中，發現自己的人生價值。慈懷學園原本開辦在都市之中，但是為了
有著更好的學習環境，四年前搬到冬山鄉的田野，思考將有機農場的自然
理念，結合到學生的教育課程。這些青少年在學園中，在自然的環境成長
，以及師生不斷互動中，開始轉變，變得懂事，變得和善，也變得體恤別
人。一群不愛讀書的孩子，幾位富有愛心的老師，在宜蘭一座綠色學園中
，開創屬於青少年的有機新生命。
