被譽為是天才小提琴家的呂思清，今晚將在國家音樂廳、演奏「梁祝小提
琴協奏曲」，由於這是他首度和國家國樂團合作，他特地帶來了一把25
0年的義大利名琴，要來詮釋這首華人世界最受歡迎的曲子。時而委婉、
時而蕩氣迴腸，小提琴家呂思清以這把250年歷史的義大利瓜奈裡名琴
，娓娓拉出了這段西湖畔、大家耳熟能詳的愛情故事。擁有第一位獲得義
大利怕格尼尼大賽金獎的東方人頭銜，呂思清從1988年開始演奏梁祝
，至今已經超過十八年，首度和國樂團合作，他認為東方的器樂編製，讓
這首曲子，有更貼切的詮釋。以往梁祝演奏的版本，大多是交響樂版，但
這次國家交響樂團卻重新將曲子改編成了國樂版，還加入了編鐘，讓音樂
層次更加明顯、也更具有東方情懷。梁祝小提琴協奏曲自從在五十年前，
被上海音樂學院學生陳鋼、何占豪依越劇曲子改寫成後，在華人音樂世界
裡，有著不可取代的地位，而呂思清扎實的西方古典技巧，也讓這首名曲
，更加地優美動人。記者蘇玲瑤、邱福財台北報導被譽為是天才小提琴家
的呂思清，今晚將在國家音樂廳、演奏「梁祝小提琴協奏曲」，由於這是
他首度和國家國樂團合作，他特地帶來了一把250年的義大利名琴，要
來詮釋這首華人世界最受歡迎的曲子。時而委婉、時而蕩氣迴腸，小提琴
家呂思清以這把250年歷史的義大利瓜奈裡名琴，娓娓拉出了這段西湖
畔、大家耳熟能詳的愛情故事。擁有第一位獲得義大利怕格尼尼大賽金獎
的東方人頭銜，呂思清從1988年開始演奏梁祝，至今已經超過十八年
，首度和國樂團合作，他認為東方的器樂編製，讓這首曲子，有更貼切的
詮釋。以往梁祝演奏的版本，大多是交響樂版，但這次國家交響樂團卻重
新將曲子改編成了國樂版，還加入了編鐘，讓音樂層次更加明顯、也更具
有東方情懷。梁祝小提琴協奏曲自從在五十年前，被上海音樂學院學生陳
鋼、何占豪依越劇曲子改寫成後，在華人音樂世界裡，有著不可取代的地
位，而呂思清扎實的西方古典技巧，也讓這首名曲，更加地優美動人。記
者蘇玲瑤、邱福財台北報導被譽為是天才小提琴家的呂思清，今晚將在國
家音樂廳、演奏「梁祝小提琴協奏曲」，由於這是他首度和國家國樂團合
作，他特地帶來了一把250年的義大利名琴，要來詮釋這首華人世界最
受歡迎的曲子。時而委婉、時而蕩氣迴腸，小提琴家呂思清以這把250
年歷史的義大利瓜奈裡名琴，娓娓拉出了這段西湖畔、大家耳熟能詳的愛
情故事。擁有第一位獲得義大利怕格尼尼大賽金獎的東方人頭銜，呂思清
從1988年開始演奏梁祝，至今已經超過十八年，首度和國樂團合作，
他認為東方的器樂編製，讓這首曲子，有更貼切的詮釋。以往梁祝演奏的
版本，大多是交響樂版，但這次國家交響樂團卻重新將曲子改編成了國樂
版，還加入了編鐘，讓音樂層次更加明顯、也更具有東方情懷。梁祝小提
琴協奏曲自從在五十年前，被上海音樂學院學生陳鋼、何占豪依越劇曲子
改寫成後，在華人音樂世界裡，有著不可取代的地位，而呂思清扎實的西
方古典技巧，也讓這首名曲，更加地優美動人。記者蘇玲瑤、邱福財台北
報導被譽為是天才小提琴家的呂思清，今晚將在國家音樂廳、演奏「梁祝
小提琴協奏曲」，由於這是他首度和國家國樂團合作，他特地帶來了一把
250年的義大利名琴，要來詮釋這首華人世界最受歡迎的曲子。時而委
婉、時而蕩氣迴腸，小提琴家呂思清以這把250年歷史的義大利瓜奈裡
名琴，娓娓拉出了這段西湖畔、大家耳熟能詳的愛情故事。擁有第一位獲
得義大利怕格尼尼大賽金獎的東方人頭銜，呂思清從1988年開始演奏
梁祝，至今已經超過十八年，首度和國樂團合作，他認為東方的器樂編製
，讓這首曲子，有更貼切的詮釋。以往梁祝演奏的版本，大多是交響樂版
，但這次國家交響樂團卻重新將曲子改編成了國樂版，還加入了編鐘，讓
音樂層次更加明顯、也更具有東方情懷。梁祝小提琴協奏曲自從在五十年
前，被上海音樂學院學生陳鋼、何占豪依越劇曲子改寫成後，在華人音樂
世界裡，有著不可取代的地位，而呂思清扎實的西方古典技巧，也讓這首
名曲，更加地優美動人。記者蘇玲瑤、邱福財台北報導被譽為是天才小提
琴家的呂思清，今晚將在國家音樂廳、演奏「梁祝小提琴協奏曲」，由於
這是他首度和國家國樂團合作，他特地帶來了一把250年的義大利名琴
，要來詮釋這首華人世界最受歡迎的曲子。時而委婉、時而蕩氣迴腸，小
提琴家呂思清以這把250年歷史的義大利瓜奈裡名琴，娓娓拉出了這段
西湖畔、大家耳熟能詳的愛情故事。擁有第一位獲得義大利怕格尼尼大賽
金獎的東方人頭銜，呂思清從1988年開始演奏梁祝，至今已經超過十
八年，首度和國樂團合作，他認為東方的器樂編製，讓這首曲子，有更貼
切的詮釋。以往梁祝演奏的版本，大多是交響樂版，但這次國家交響樂團
卻重新將曲子改編成了國樂版，還加入了編鐘，讓音樂層次更加明顯、也
更具有東方情懷。梁祝小提琴協奏曲自從在五十年前，被上海音樂學院學
生陳鋼、何占豪依越劇曲子改寫成後，在華人音樂世界裡，有著不可取代
的地位，而呂思清扎實的西方古典技巧，也讓這首名曲，更加地優美動人
。記者蘇玲瑤、邱福財台北報導被譽為是天才小提琴家的呂思清，今晚將
在國家音樂廳、演奏「梁祝小提琴協奏曲」，由於這是他首度和國家國樂
團合作，他特地帶來了一把250年的義大利名琴，要來詮釋這首華人世
界最受歡迎的曲子。時而委婉、時而蕩氣迴腸，小提琴家呂思清以這把2
50年歷史的義大利瓜奈裡名琴，娓娓拉出了這段西湖畔、大家耳熟能詳
的愛情故事。擁有第一位獲得義大利怕格尼尼大賽金獎的東方人頭銜，呂
思清從1988年開始演奏梁祝，至今已經超過十八年，首度和國樂團合
作，他認為東方的器樂編製，讓這首曲子，有更貼切的詮釋。以往梁祝演
奏的版本，大多是交響樂版，但這次國家交響樂團卻重新將曲子改編成了
國樂版，還加入了編鐘，讓音樂層次更加明顯、也更具有東方情懷。梁祝
小提琴協奏曲自從在五十年前，被上海音樂學院學生陳鋼、何占豪依越劇
曲子改寫成後，在華人音樂世界裡，有著不可取代的地位，而呂思清扎實
的西方古典技巧，也讓這首名曲，更加地優美動人。記者蘇玲瑤、邱福財
台北報導
