便利商店無所不在，幾乎成了台灣大城市裡、最顯著的建築，但是這個和
你我生活息息相關的景觀，有沒有改變的可能？八位國際知名的建築師，
和大學生一起合作，要以裝置藝術和創新設計的手法，讓這個充斥在日常
生活裡的建築，發揮更多想像力。走進商店，可不要被這顆大樹嚇一跳，
因為對日本建築師藤本壯介來說，公園裡的大樹就和便利商店一樣，24
小時不打烊，因此他乾脆在商店裡種出了一顆桑樹，讓商店從裡到外、都
像公園。便利商店是充斥在台灣大街小巷裡、最明顯的建築，但是在北歐
的芬蘭，木頭蓋的三溫暖小屋，卻才是每個社區裡必備的公共空間，於是
芬蘭來的建築師馬可，就帶著學生，在便利商店門口，蓋起了一棟真的三
溫暖。台灣建築師劉國滄則是仿效便利商店的概念，在公園裡，架構出幸
福販賣店，專門蒐集社區裡、被遺忘的故事。用紙杯拼成的王建民，是社
區民眾的熱門話題，而這些襄在冰塊裡的話語，則是居民對於城市景觀的
共同希望，八位建築師和學生們，發揮無邊的想像力，讓社區裡的建築，
不再那麼枯燥無趣。記者蘇玲瑤、邱福財　台北報導便利商店無所不在，
幾乎成了台灣大城市裡、最顯著的建築，但是這個和你我生活息息相關的
景觀，有沒有改變的可能？八位國際知名的建築師，和大學生一起合作，
要以裝置藝術和創新設計的手法，讓這個充斥在日常生活裡的建築，發揮
更多想像力。走進商店，可不要被這顆大樹嚇一跳，因為對日本建築師藤
本壯介來說，公園裡的大樹就和便利商店一樣，24小時不打烊，因此他
乾脆在商店裡種出了一顆桑樹，讓商店從裡到外、都像公園。便利商店是
充斥在台灣大街小巷裡、最明顯的建築，但是在北歐的芬蘭，木頭蓋的三
溫暖小屋，卻才是每個社區裡必備的公共空間，於是芬蘭來的建築師馬可
，就帶著學生，在便利商店門口，蓋起了一棟真的三溫暖。台灣建築師劉
國滄則是仿效便利商店的概念，在公園裡，架構出幸福販賣店，專門蒐集
社區裡、被遺忘的故事。用紙杯拼成的王建民，是社區民眾的熱門話題，
而這些襄在冰塊裡的話語，則是居民對於城市景觀的共同希望，八位建築
師和學生們，發揮無邊的想像力，讓社區裡的建築，不再那麼枯燥無趣。
記者蘇玲瑤、邱福財　台北報導便利商店無所不在，幾乎成了台灣大城市
裡、最顯著的建築，但是這個和你我生活息息相關的景觀，有沒有改變的
可能？八位國際知名的建築師，和大學生一起合作，要以裝置藝術和創新
設計的手法，讓這個充斥在日常生活裡的建築，發揮更多想像力。走進商
店，可不要被這顆大樹嚇一跳，因為對日本建築師藤本壯介來說，公園裡
的大樹就和便利商店一樣，24小時不打烊，因此他乾脆在商店裡種出了
一顆桑樹，讓商店從裡到外、都像公園。便利商店是充斥在台灣大街小巷
裡、最明顯的建築，但是在北歐的芬蘭，木頭蓋的三溫暖小屋，卻才是每
個社區裡必備的公共空間，於是芬蘭來的建築師馬可，就帶著學生，在便
利商店門口，蓋起了一棟真的三溫暖。台灣建築師劉國滄則是仿效便利商
店的概念，在公園裡，架構出幸福販賣店，專門蒐集社區裡、被遺忘的故
事。用紙杯拼成的王建民，是社區民眾的熱門話題，而這些襄在冰塊裡的
話語，則是居民對於城市景觀的共同希望，八位建築師和學生們，發揮無
邊的想像力，讓社區裡的建築，不再那麼枯燥無趣。記者蘇玲瑤、邱福財
台北報導便利商店無所不在，幾乎成了台灣大城市裡、最顯著的建築，
但是這個和你我生活息息相關的景觀，有沒有改變的可能？八位國際知名
的建築師，和大學生一起合作，要以裝置藝術和創新設計的手法，讓這個
充斥在日常生活裡的建築，發揮更多想像力。走進商店，可不要被這顆大
樹嚇一跳，因為對日本建築師藤本壯介來說，公園裡的大樹就和便利商店
一樣，24小時不打烊，因此他乾脆在商店裡種出了一顆桑樹，讓商店從
裡到外、都像公園。便利商店是充斥在台灣大街小巷裡、最明顯的建築，
但是在北歐的芬蘭，木頭蓋的三溫暖小屋，卻才是每個社區裡必備的公共
空間，於是芬蘭來的建築師馬可，就帶著學生，在便利商店門口，蓋起了
一棟真的三溫暖。台灣建築師劉國滄則是仿效便利商店的概念，在公園裡
，架構出幸福販賣店，專門蒐集社區裡、被遺忘的故事。用紙杯拼成的王
建民，是社區民眾的熱門話題，而這些襄在冰塊裡的話語，則是居民對於
城市景觀的共同希望，八位建築師和學生們，發揮無邊的想像力，讓社區
裡的建築，不再那麼枯燥無趣。記者蘇玲瑤、邱福財　台北報導便利商店
無所不在，幾乎成了台灣大城市裡、最顯著的建築，但是這個和你我生活
息息相關的景觀，有沒有改變的可能？八位國際知名的建築師，和大學生
一起合作，要以裝置藝術和創新設計的手法，讓這個充斥在日常生活裡的
建築，發揮更多想像力。走進商店，可不要被這顆大樹嚇一跳，因為對日
本建築師藤本壯介來說，公園裡的大樹就和便利商店一樣，24小時不打
烊，因此他乾脆在商店裡種出了一顆桑樹，讓商店從裡到外、都像公園。
便利商店是充斥在台灣大街小巷裡、最明顯的建築，但是在北歐的芬蘭，
木頭蓋的三溫暖小屋，卻才是每個社區裡必備的公共空間，於是芬蘭來的
建築師馬可，就帶著學生，在便利商店門口，蓋起了一棟真的三溫暖。台
灣建築師劉國滄則是仿效便利商店的概念，在公園裡，架構出幸福販賣店
，專門蒐集社區裡、被遺忘的故事。用紙杯拼成的王建民，是社區民眾的
熱門話題，而這些襄在冰塊裡的話語，則是居民對於城市景觀的共同希望
，八位建築師和學生們，發揮無邊的想像力，讓社區裡的建築，不再那麼
枯燥無趣。記者蘇玲瑤、邱福財　台北報導便利商店無所不在，幾乎成了
台灣大城市裡、最顯著的建築，但是這個和你我生活息息相關的景觀，有
沒有改變的可能？八位國際知名的建築師，和大學生一起合作，要以裝置
藝術和創新設計的手法，讓這個充斥在日常生活裡的建築，發揮更多想像
力。走進商店，可不要被這顆大樹嚇一跳，因為對日本建築師藤本壯介來
說，公園裡的大樹就和便利商店一樣，24小時不打烊，因此他乾脆在商
店裡種出了一顆桑樹，讓商店從裡到外、都像公園。便利商店是充斥在台
灣大街小巷裡、最明顯的建築，但是在北歐的芬蘭，木頭蓋的三溫暖小屋
，卻才是每個社區裡必備的公共空間，於是芬蘭來的建築師馬可，就帶著
學生，在便利商店門口，蓋起了一棟真的三溫暖。台灣建築師劉國滄則是
仿效便利商店的概念，在公園裡，架構出幸福販賣店，專門蒐集社區裡、
被遺忘的故事。用紙杯拼成的王建民，是社區民眾的熱門話題，而這些襄
在冰塊裡的話語，則是居民對於城市景觀的共同希望，八位建築師和學生
們，發揮無邊的想像力，讓社區裡的建築，不再那麼枯燥無趣。記者蘇玲
瑤、邱福財　台北報導
