國際間，這兩天的交通事故不斷。巴基斯坦一輛巴士，被貨櫃車，撞到橋
下，至少造成37個人喪生。而鄰國的印度，則發生火車出軌，至少有2
0人喪生，上百人受傷。另外，在加拿大和日本，也傳出意外，來看我們
的綜合報導。巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德近郊的一條陸橋，十六號清晨發
生重大車禍，一輛巴士被貨櫃車撞擊，失控掉到20公尺底下的乾河床，
整輛車被壓扁，至少37人喪生，另外有10個人受傷。就在差不多時間
，巴基斯坦鄰國印度的西部，發生火車出軌意外。一列火車在過橋時，撞
到鐵軌上的石頭，連車頭在內共11節車廂出軌，有的車廂甚至跌落橋下
，險象環生。印度鐵路部長表示，目前至少20人喪生，上百人受傷，也
許還有人困在車廂中。至於事故原因，可能是大雨造成土石鬆動，落到鐵
軌上。加拿大的尼加拉瀑布，一輛載著日本遊客的雙層巴士，在過一座雙
層橋時，因為橋面太低，車頂被掀掉，車上的29名日本遊客，有16人
受輕傷。至於橋樑並未受損，仍然繼續開放。而在日本東京的成田機場，
16號發生驚險事件。一架韓亞航空班機準備起飛時，一架荷蘭航空班機
居然降落在同一條跑道上，幸好飛機沒有相撞。機場後來另外安排跑道讓
韓亞航空客機起飛，耽擱將近一小時。發生相撞驚魂的跑道，原本就是起
飛降落兩用，但為何發生這種烏龍，還有待調查。國際間，這兩天的交通
事故不斷。巴基斯坦一輛巴士，被貨櫃車，撞到橋下，至少造成37個人
喪生。而鄰國的印度，則發生火車出軌，至少有20人喪生，上百人受傷
。另外，在加拿大和日本，也傳出意外，來看我們的綜合報導。巴基斯坦
首都伊斯蘭馬巴德近郊的一條陸橋，十六號清晨發生重大車禍，一輛巴士
被貨櫃車撞擊，失控掉到20公尺底下的乾河床，整輛車被壓扁，至少3
7人喪生，另外有10個人受傷。就在差不多時間，巴基斯坦鄰國印度的
西部，發生火車出軌意外。一列火車在過橋時，撞到鐵軌上的石頭，連車
頭在內共11節車廂出軌，有的車廂甚至跌落橋下，險象環生。印度鐵路
部長表示，目前至少20人喪生，上百人受傷，也許還有人困在車廂中。
至於事故原因，可能是大雨造成土石鬆動，落到鐵軌上。加拿大的尼加拉
瀑布，一輛載著日本遊客的雙層巴士，在過一座雙層橋時，因為橋面太低
，車頂被掀掉，車上的29名日本遊客，有16人受輕傷。至於橋樑並未
受損，仍然繼續開放。而在日本東京的成田機場，16號發生驚險事件。
一架韓亞航空班機準備起飛時，一架荷蘭航空班機居然降落在同一條跑道
上，幸好飛機沒有相撞。機場後來另外安排跑道讓韓亞航空客機起飛，耽
擱將近一小時。發生相撞驚魂的跑道，原本就是起飛降落兩用，但為何發
生這種烏龍，還有待調查。國際間，這兩天的交通事故不斷。巴基斯坦一
輛巴士，被貨櫃車，撞到橋下，至少造成37個人喪生。而鄰國的印度，
則發生火車出軌，至少有20人喪生，上百人受傷。另外，在加拿大和日
本，也傳出意外，來看我們的綜合報導。巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德近郊
的一條陸橋，十六號清晨發生重大車禍，一輛巴士被貨櫃車撞擊，失控掉
到20公尺底下的乾河床，整輛車被壓扁，至少37人喪生，另外有10
個人受傷。就在差不多時間，巴基斯坦鄰國印度的西部，發生火車出軌意
外。一列火車在過橋時，撞到鐵軌上的石頭，連車頭在內共11節車廂出
軌，有的車廂甚至跌落橋下，險象環生。印度鐵路部長表示，目前至少2
0人喪生，上百人受傷，也許還有人困在車廂中。至於事故原因，可能是
大雨造成土石鬆動，落到鐵軌上。加拿大的尼加拉瀑布，一輛載著日本遊
客的雙層巴士，在過一座雙層橋時，因為橋面太低，車頂被掀掉，車上的
29名日本遊客，有16人受輕傷。至於橋樑並未受損，仍然繼續開放。
而在日本東京的成田機場，16號發生驚險事件。一架韓亞航空班機準備
起飛時，一架荷蘭航空班機居然降落在同一條跑道上，幸好飛機沒有相撞
。機場後來另外安排跑道讓韓亞航空客機起飛，耽擱將近一小時。發生相
撞驚魂的跑道，原本就是起飛降落兩用，但為何發生這種烏龍，還有待調
查。國際間，這兩天的交通事故不斷。巴基斯坦一輛巴士，被貨櫃車，撞
到橋下，至少造成37個人喪生。而鄰國的印度，則發生火車出軌，至少
有20人喪生，上百人受傷。另外，在加拿大和日本，也傳出意外，來看
我們的綜合報導。巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德近郊的一條陸橋，十六號清
晨發生重大車禍，一輛巴士被貨櫃車撞擊，失控掉到20公尺底下的乾河
床，整輛車被壓扁，至少37人喪生，另外有10個人受傷。就在差不多
時間，巴基斯坦鄰國印度的西部，發生火車出軌意外。一列火車在過橋時
，撞到鐵軌上的石頭，連車頭在內共11節車廂出軌，有的車廂甚至跌落
橋下，險象環生。印度鐵路部長表示，目前至少20人喪生，上百人受傷
，也許還有人困在車廂中。至於事故原因，可能是大雨造成土石鬆動，落
到鐵軌上。加拿大的尼加拉瀑布，一輛載著日本遊客的雙層巴士，在過一
座雙層橋時，因為橋面太低，車頂被掀掉，車上的29名日本遊客，有1
6人受輕傷。至於橋樑並未受損，仍然繼續開放。而在日本東京的成田機
場，16號發生驚險事件。一架韓亞航空班機準備起飛時，一架荷蘭航空
班機居然降落在同一條跑道上，幸好飛機沒有相撞。機場後來另外安排跑
道讓韓亞航空客機起飛，耽擱將近一小時。發生相撞驚魂的跑道，原本就
是起飛降落兩用，但為何發生這種烏龍，還有待調查。國際間，這兩天的
交通事故不斷。巴基斯坦一輛巴士，被貨櫃車，撞到橋下，至少造成37
個人喪生。而鄰國的印度，則發生火車出軌，至少有20人喪生，上百人
受傷。另外，在加拿大和日本，也傳出意外，來看我們的綜合報導。巴基
斯坦首都伊斯蘭馬巴德近郊的一條陸橋，十六號清晨發生重大車禍，一輛
巴士被貨櫃車撞擊，失控掉到20公尺底下的乾河床，整輛車被壓扁，至
少37人喪生，另外有10個人受傷。就在差不多時間，巴基斯坦鄰國印
度的西部，發生火車出軌意外。一列火車在過橋時，撞到鐵軌上的石頭，
連車頭在內共11節車廂出軌，有的車廂甚至跌落橋下，險象環生。印度
鐵路部長表示，目前至少20人喪生，上百人受傷，也許還有人困在車廂
中。至於事故原因，可能是大雨造成土石鬆動，落到鐵軌上。加拿大的尼
加拉瀑布，一輛載著日本遊客的雙層巴士，在過一座雙層橋時，因為橋面
太低，車頂被掀掉，車上的29名日本遊客，有16人受輕傷。至於橋樑
並未受損，仍然繼續開放。而在日本東京的成田機場，16號發生驚險事
件。一架韓亞航空班機準備起飛時，一架荷蘭航空班機居然降落在同一條
跑道上，幸好飛機沒有相撞。機場後來另外安排跑道讓韓亞航空客機起飛
，耽擱將近一小時。發生相撞驚魂的跑道，原本就是起飛降落兩用，但為
何發生這種烏龍，還有待調查。國際間，這兩天的交通事故不斷。巴基斯
坦一輛巴士，被貨櫃車，撞到橋下，至少造成37個人喪生。而鄰國的印
度，則發生火車出軌，至少有20人喪生，上百人受傷。另外，在加拿大
和日本，也傳出意外，來看我們的綜合報導。巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德
近郊的一條陸橋，十六號清晨發生重大車禍，一輛巴士被貨櫃車撞擊，失
控掉到20公尺底下的乾河床，整輛車被壓扁，至少37人喪生，另外有
10個人受傷。就在差不多時間，巴基斯坦鄰國印度的西部，發生火車出
軌意外。一列火車在過橋時，撞到鐵軌上的石頭，連車頭在內共11節車
廂出軌，有的車廂甚至跌落橋下，險象環生。印度鐵路部長表示，目前至
少20人喪生，上百人受傷，也許還有人困在車廂中。至於事故原因，可
能是大雨造成土石鬆動，落到鐵軌上。加拿大的尼加拉瀑布，一輛載著日
本遊客的雙層巴士，在過一座雙層橋時，因為橋面太低，車頂被掀掉，車
上的29名日本遊客，有16人受輕傷。至於橋樑並未受損，仍然繼續開
放。而在日本東京的成田機場，16號發生驚險事件。一架韓亞航空班機
準備起飛時，一架荷蘭航空班機居然降落在同一條跑道上，幸好飛機沒有
相撞。機場後來另外安排跑道讓韓亞航空客機起飛，耽擱將近一小時。發
生相撞驚魂的跑道，原本就是起飛降落兩用，但為何發生這種烏龍，還有
待調查。國際間，這兩天的交通事故不斷。巴基斯坦一輛巴士，被貨櫃車
，撞到橋下，至少造成37個人喪生。而鄰國的印度，則發生火車出軌，
至少有20人喪生，上百人受傷。另外，在加拿大和日本，也傳出意外，
來看我們的綜合報導。巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德近郊的一條陸橋，十六
號清晨發生重大車禍，一輛巴士被貨櫃車撞擊，失控掉到20公尺底下的
乾河床，整輛車被壓扁，至少37人喪生，另外有10個人受傷。就在差
不多時間，巴基斯坦鄰國印度的西部，發生火車出軌意外。一列火車在過
橋時，撞到鐵軌上的石頭，連車頭在內共11節車廂出軌，有的車廂甚至
跌落橋下，險象環生。印度鐵路部長表示，目前至少20人喪生，上百人
受傷，也許還有人困在車廂中。至於事故原因，可能是大雨造成土石鬆動
，落到鐵軌上。加拿大的尼加拉瀑布，一輛載著日本遊客的雙層巴士，在
過一座雙層橋時，因為橋面太低，車頂被掀掉，車上的29名日本遊客，
有16人受輕傷。至於橋樑並未受損，仍然繼續開放。而在日本東京的成
田機場，16號發生驚險事件。一架韓亞航空班機準備起飛時，一架荷蘭
航空班機居然降落在同一條跑道上，幸好飛機沒有相撞。機場後來另外安
排跑道讓韓亞航空客機起飛，耽擱將近一小時。發生相撞驚魂的跑道，原
本就是起飛降落兩用，但為何發生這種烏龍，還有待調查。國際間，這兩
天的交通事故不斷。巴基斯坦一輛巴士，被貨櫃車，撞到橋下，至少造成
37個人喪生。而鄰國的印度，則發生火車出軌，至少有20人喪生，上
百人受傷。另外，在加拿大和日本，也傳出意外，來看我們的綜合報導。
巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德近郊的一條陸橋，十六號清晨發生重大車禍，
一輛巴士被貨櫃車撞擊，失控掉到20公尺底下的乾河床，整輛車被壓扁
，至少37人喪生，另外有10個人受傷。就在差不多時間，巴基斯坦鄰
國印度的西部，發生火車出軌意外。一列火車在過橋時，撞到鐵軌上的石
頭，連車頭在內共11節車廂出軌，有的車廂甚至跌落橋下，險象環生。
印度鐵路部長表示，目前至少20人喪生，上百人受傷，也許還有人困在
車廂中。至於事故原因，可能是大雨造成土石鬆動，落到鐵軌上。加拿大
的尼加拉瀑布，一輛載著日本遊客的雙層巴士，在過一座雙層橋時，因為
橋面太低，車頂被掀掉，車上的29名日本遊客，有16人受輕傷。至於
橋樑並未受損，仍然繼續開放。而在日本東京的成田機場，16號發生驚
險事件。一架韓亞航空班機準備起飛時，一架荷蘭航空班機居然降落在同
一條跑道上，幸好飛機沒有相撞。機場後來另外安排跑道讓韓亞航空客機
起飛，耽擱將近一小時。發生相撞驚魂的跑道，原本就是起飛降落兩用，
但為何發生這種烏龍，還有待調查。國際間，這兩天的交通事故不斷。巴
基斯坦一輛巴士，被貨櫃車，撞到橋下，至少造成37個人喪生。而鄰國
的印度，則發生火車出軌，至少有20人喪生，上百人受傷。另外，在加
拿大和日本，也傳出意外，來看我們的綜合報導。巴基斯坦首都伊斯蘭馬
巴德近郊的一條陸橋，十六號清晨發生重大車禍，一輛巴士被貨櫃車撞擊
，失控掉到20公尺底下的乾河床，整輛車被壓扁，至少37人喪生，另
外有10個人受傷。就在差不多時間，巴基斯坦鄰國印度的西部，發生火
車出軌意外。一列火車在過橋時，撞到鐵軌上的石頭，連車頭在內共11
節車廂出軌，有的車廂甚至跌落橋下，險象環生。印度鐵路部長表示，目
前至少20人喪生，上百人受傷，也許還有人困在車廂中。至於事故原因
，可能是大雨造成土石鬆動，落到鐵軌上。加拿大的尼加拉瀑布，一輛載
著日本遊客的雙層巴士，在過一座雙層橋時，因為橋面太低，車頂被掀掉
，車上的29名日本遊客，有16人受輕傷。至於橋樑並未受損，仍然繼
續開放。而在日本東京的成田機場，16號發生驚險事件。一架韓亞航空
班機準備起飛時，一架荷蘭航空班機居然降落在同一條跑道上，幸好飛機
沒有相撞。機場後來另外安排跑道讓韓亞航空客機起飛，耽擱將近一小時
。發生相撞驚魂的跑道，原本就是起飛降落兩用，但為何發生這種烏龍，
還有待調查。國際間，這兩天的交通事故不斷。巴基斯坦一輛巴士，被貨
櫃車，撞到橋下，至少造成37個人喪生。而鄰國的印度，則發生火車出
軌，至少有20人喪生，上百人受傷。另外，在加拿大和日本，也傳出意
外，來看我們的綜合報導。巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德近郊的一條陸橋，
十六號清晨發生重大車禍，一輛巴士被貨櫃車撞擊，失控掉到20公尺底
下的乾河床，整輛車被壓扁，至少37人喪生，另外有10個人受傷。就
在差不多時間，巴基斯坦鄰國印度的西部，發生火車出軌意外。一列火車
在過橋時，撞到鐵軌上的石頭，連車頭在內共11節車廂出軌，有的車廂
甚至跌落橋下，險象環生。印度鐵路部長表示，目前至少20人喪生，上
百人受傷，也許還有人困在車廂中。至於事故原因，可能是大雨造成土石
鬆動，落到鐵軌上。加拿大的尼加拉瀑布，一輛載著日本遊客的雙層巴士
，在過一座雙層橋時，因為橋面太低，車頂被掀掉，車上的29名日本遊
客，有16人受輕傷。至於橋樑並未受損，仍然繼續開放。而在日本東京
的成田機場，16號發生驚險事件。一架韓亞航空班機準備起飛時，一架
荷蘭航空班機居然降落在同一條跑道上，幸好飛機沒有相撞。機場後來另
外安排跑道讓韓亞航空客機起飛，耽擱將近一小時。發生相撞驚魂的跑道
，原本就是起飛降落兩用，但為何發生這種烏龍，還有待調查。國際間，
這兩天的交通事故不斷。巴基斯坦一輛巴士，被貨櫃車，撞到橋下，至少
造成37個人喪生。而鄰國的印度，則發生火車出軌，至少有20人喪生
，上百人受傷。另外，在加拿大和日本，也傳出意外，來看我們的綜合報
導。巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德近郊的一條陸橋，十六號清晨發生重大車
禍，一輛巴士被貨櫃車撞擊，失控掉到20公尺底下的乾河床，整輛車被
壓扁，至少37人喪生，另外有10個人受傷。就在差不多時間，巴基斯
坦鄰國印度的西部，發生火車出軌意外。一列火車在過橋時，撞到鐵軌上
的石頭，連車頭在內共11節車廂出軌，有的車廂甚至跌落橋下，險象環
生。印度鐵路部長表示，目前至少20人喪生，上百人受傷，也許還有人
困在車廂中。至於事故原因，可能是大雨造成土石鬆動，落到鐵軌上。加
拿大的尼加拉瀑布，一輛載著日本遊客的雙層巴士，在過一座雙層橋時，
因為橋面太低，車頂被掀掉，車上的29名日本遊客，有16人受輕傷。
至於橋樑並未受損，仍然繼續開放。而在日本東京的成田機場，16號發
生驚險事件。一架韓亞航空班機準備起飛時，一架荷蘭航空班機居然降落
在同一條跑道上，幸好飛機沒有相撞。機場後來另外安排跑道讓韓亞航空
客機起飛，耽擱將近一小時。發生相撞驚魂的跑道，原本就是起飛降落兩
用，但為何發生這種烏龍，還有待調查。國際間，這兩天的交通事故不斷
。巴基斯坦一輛巴士，被貨櫃車，撞到橋下，至少造成37個人喪生。而
鄰國的印度，則發生火車出軌，至少有20人喪生，上百人受傷。另外，
在加拿大和日本，也傳出意外，來看我們的綜合報導。巴基斯坦首都伊斯
蘭馬巴德近郊的一條陸橋，十六號清晨發生重大車禍，一輛巴士被貨櫃車
撞擊，失控掉到20公尺底下的乾河床，整輛車被壓扁，至少37人喪生
，另外有10個人受傷。就在差不多時間，巴基斯坦鄰國印度的西部，發
生火車出軌意外。一列火車在過橋時，撞到鐵軌上的石頭，連車頭在內共
11節車廂出軌，有的車廂甚至跌落橋下，險象環生。印度鐵路部長表示
，目前至少20人喪生，上百人受傷，也許還有人困在車廂中。至於事故
原因，可能是大雨造成土石鬆動，落到鐵軌上。加拿大的尼加拉瀑布，一
輛載著日本遊客的雙層巴士，在過一座雙層橋時，因為橋面太低，車頂被
掀掉，車上的29名日本遊客，有16人受輕傷。至於橋樑並未受損，仍
然繼續開放。而在日本東京的成田機場，16號發生驚險事件。一架韓亞
航空班機準備起飛時，一架荷蘭航空班機居然降落在同一條跑道上，幸好
飛機沒有相撞。機場後來另外安排跑道讓韓亞航空客機起飛，耽擱將近一
小時。發生相撞驚魂的跑道，原本就是起飛降落兩用，但為何發生這種烏
龍，還有待調查。國際間，這兩天的交通事故不斷。巴基斯坦一輛巴士，
被貨櫃車，撞到橋下，至少造成37個人喪生。而鄰國的印度，則發生火
車出軌，至少有20人喪生，上百人受傷。另外，在加拿大和日本，也傳
出意外，來看我們的綜合報導。巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德近郊的一條陸
橋，十六號清晨發生重大車禍，一輛巴士被貨櫃車撞擊，失控掉到20公
尺底下的乾河床，整輛車被壓扁，至少37人喪生，另外有10個人受傷
。就在差不多時間，巴基斯坦鄰國印度的西部，發生火車出軌意外。一列
火車在過橋時，撞到鐵軌上的石頭，連車頭在內共11節車廂出軌，有的
車廂甚至跌落橋下，險象環生。印度鐵路部長表示，目前至少20人喪生
，上百人受傷，也許還有人困在車廂中。至於事故原因，可能是大雨造成
土石鬆動，落到鐵軌上。加拿大的尼加拉瀑布，一輛載著日本遊客的雙層
巴士，在過一座雙層橋時，因為橋面太低，車頂被掀掉，車上的29名日
本遊客，有16人受輕傷。至於橋樑並未受損，仍然繼續開放。而在日本
東京的成田機場，16號發生驚險事件。一架韓亞航空班機準備起飛時，
一架荷蘭航空班機居然降落在同一條跑道上，幸好飛機沒有相撞。機場後
來另外安排跑道讓韓亞航空客機起飛，耽擱將近一小時。發生相撞驚魂的
跑道，原本就是起飛降落兩用，但為何發生這種烏龍，還有待調查。國際
間，這兩天的交通事故不斷。巴基斯坦一輛巴士，被貨櫃車，撞到橋下，
至少造成37個人喪生。而鄰國的印度，則發生火車出軌，至少有20人
喪生，上百人受傷。另外，在加拿大和日本，也傳出意外，來看我們的綜
合報導。巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德近郊的一條陸橋，十六號清晨發生重
大車禍，一輛巴士被貨櫃車撞擊，失控掉到20公尺底下的乾河床，整輛
車被壓扁，至少37人喪生，另外有10個人受傷。就在差不多時間，巴
基斯坦鄰國印度的西部，發生火車出軌意外。一列火車在過橋時，撞到鐵
軌上的石頭，連車頭在內共11節車廂出軌，有的車廂甚至跌落橋下，險
象環生。印度鐵路部長表示，目前至少20人喪生，上百人受傷，也許還
有人困在車廂中。至於事故原因，可能是大雨造成土石鬆動，落到鐵軌上
。加拿大的尼加拉瀑布，一輛載著日本遊客的雙層巴士，在過一座雙層橋
時，因為橋面太低，車頂被掀掉，車上的29名日本遊客，有16人受輕
傷。至於橋樑並未受損，仍然繼續開放。而在日本東京的成田機場，16
號發生驚險事件。一架韓亞航空班機準備起飛時，一架荷蘭航空班機居然
降落在同一條跑道上，幸好飛機沒有相撞。機場後來另外安排跑道讓韓亞
航空客機起飛，耽擱將近一小時。發生相撞驚魂的跑道，原本就是起飛降
落兩用，但為何發生這種烏龍，還有待調查。國際間，這兩天的交通事故
不斷。巴基斯坦一輛巴士，被貨櫃車，撞到橋下，至少造成37個人喪生
。而鄰國的印度，則發生火車出軌，至少有20人喪生，上百人受傷。另
外，在加拿大和日本，也傳出意外，來看我們的綜合報導。巴基斯坦首都
伊斯蘭馬巴德近郊的一條陸橋，十六號清晨發生重大車禍，一輛巴士被貨
櫃車撞擊，失控掉到20公尺底下的乾河床，整輛車被壓扁，至少37人
喪生，另外有10個人受傷。就在差不多時間，巴基斯坦鄰國印度的西部
，發生火車出軌意外。一列火車在過橋時，撞到鐵軌上的石頭，連車頭在
內共11節車廂出軌，有的車廂甚至跌落橋下，險象環生。印度鐵路部長
表示，目前至少20人喪生，上百人受傷，也許還有人困在車廂中。至於
事故原因，可能是大雨造成土石鬆動，落到鐵軌上。加拿大的尼加拉瀑布
，一輛載著日本遊客的雙層巴士，在過一座雙層橋時，因為橋面太低，車
頂被掀掉，車上的29名日本遊客，有16人受輕傷。至於橋樑並未受損
，仍然繼續開放。而在日本東京的成田機場，16號發生驚險事件。一架
韓亞航空班機準備起飛時，一架荷蘭航空班機居然降落在同一條跑道上，
幸好飛機沒有相撞。機場後來另外安排跑道讓韓亞航空客機起飛，耽擱將
近一小時。發生相撞驚魂的跑道，原本就是起飛降落兩用，但為何發生這
種烏龍，還有待調查。
