民進黨今天舉行，全國黨代表大會，今天的會議焦點，主要就是，正常國
家決議文，到底最後是哪一個版本通過。今天兩派攻防戰的結果，陳總統
所主導的共識版決議文，順利通過。而游錫坤推動的，國號要正名為台灣
的版本，確定出局。民進黨全代會上演正常國家決議文的攻防戰，雖然力
推國號正名為台灣的黨主席游錫?請辭沒有出席，兩派黨代表，還是唇槍
舌戰。民進黨全國黨員代表黃慶林我是堅持支持游錫?提出的主張大家要
以國號正名為台灣民進黨全國黨員代表宋岫書國家的名字叫台灣是崇高的
理念而不是一場選舉的策略民進黨全國黨員代表邱議瑩任何一個經過民主
程序所討論出來的東西不容許有人半夜睡到一半突然要求黨代表提案來翻
案黨代表宋岫書和湯火聖分別提出，國號正名為台灣的決議文修正案，加
上府院黨高層協商的共識版，對決態勢激烈，連被視為陳總統代言人的行
政院副院長邱義仁，都以勝選為由，出面喊話。民進黨全國黨員代表邱義
仁決議文應該是帶動士氣的作用現在受到很大的傷害執政黨很大的責任就
是如何把理想落實才是我們最大的挑戰和責任儘管全代會最後通過陳總統
主導的中執會共識版本，但是討論過程劍拔弩張，讓總統參選人謝長廷臨
時取消出席接下來的造勢大會。民進黨全國黨員代表葉菊蘭參選人的心情
實在是非常沉痛無法承受的重憂憤成疾他今天不能出席我們的造勢大會造
勢活動被迫延後舉行，這也讓民進黨原本打算營造的大團結氣勢，變調成
黨內對立的難堪場面。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨今天舉行，全國
黨代表大會，今天的會議焦點，主要就是，正常國家決議文，到底最後是
哪一個版本通過。今天兩派攻防戰的結果，陳總統所主導的共識版決議文
，順利通過。而游錫坤推動的，國號要正名為台灣的版本，確定出局。民
進黨全代會上演正常國家決議文的攻防戰，雖然力推國號正名為台灣的黨
主席游錫?請辭沒有出席，兩派黨代表，還是唇槍舌戰。民進黨全國黨員
代表黃慶林我是堅持支持游錫?提出的主張大家要以國號正名為台灣民進
黨全國黨員代表宋岫書國家的名字叫台灣是崇高的理念而不是一場選舉的
策略民進黨全國黨員代表邱議瑩任何一個經過民主程序所討論出來的東西
不容許有人半夜睡到一半突然要求黨代表提案來翻案黨代表宋岫書和湯火
聖分別提出，國號正名為台灣的決議文修正案，加上府院黨高層協商的共
識版，對決態勢激烈，連被視為陳總統代言人的行政院副院長邱義仁，都
以勝選為由，出面喊話。民進黨全國黨員代表邱義仁決議文應該是帶動士
氣的作用現在受到很大的傷害執政黨很大的責任就是如何把理想落實才是
我們最大的挑戰和責任儘管全代會最後通過陳總統主導的中執會共識版本
，但是討論過程劍拔弩張，讓總統參選人謝長廷臨時取消出席接下來的造
勢大會。民進黨全國黨員代表葉菊蘭參選人的心情實在是非常沉痛無法承
受的重憂憤成疾他今天不能出席我們的造勢大會造勢活動被迫延後舉行，
這也讓民進黨原本打算營造的大團結氣勢，變調成黨內對立的難堪場面。
記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨今天舉行，全國黨代表大會，今天的會
議焦點，主要就是，正常國家決議文，到底最後是哪一個版本通過。今天
兩派攻防戰的結果，陳總統所主導的共識版決議文，順利通過。而游錫坤
推動的，國號要正名為台灣的版本，確定出局。民進黨全代會上演正常國
家決議文的攻防戰，雖然力推國號正名為台灣的黨主席游錫?請辭沒有出
席，兩派黨代表，還是唇槍舌戰。民進黨全國黨員代表黃慶林我是堅持支
持游錫?提出的主張大家要以國號正名為台灣民進黨全國黨員代表宋岫書
國家的名字叫台灣是崇高的理念而不是一場選舉的策略民進黨全國黨員代
表邱議瑩任何一個經過民主程序所討論出來的東西不容許有人半夜睡到一
半突然要求黨代表提案來翻案黨代表宋岫書和湯火聖分別提出，國號正名
為台灣的決議文修正案，加上府院黨高層協商的共識版，對決態勢激烈，
連被視為陳總統代言人的行政院副院長邱義仁，都以勝選為由，出面喊話
。民進黨全國黨員代表邱義仁決議文應該是帶動士氣的作用現在受到很大
的傷害執政黨很大的責任就是如何把理想落實才是我們最大的挑戰和責任
儘管全代會最後通過陳總統主導的中執會共識版本，但是討論過程劍拔弩
張，讓總統參選人謝長廷臨時取消出席接下來的造勢大會。民進黨全國黨
員代表葉菊蘭參選人的心情實在是非常沉痛無法承受的重憂憤成疾他今天
不能出席我們的造勢大會造勢活動被迫延後舉行，這也讓民進黨原本打算
營造的大團結氣勢，變調成黨內對立的難堪場面。記者蔣宗裕莊志成台北
報導民進黨今天舉行，全國黨代表大會，今天的會議焦點，主要就是，正
常國家決議文，到底最後是哪一個版本通過。今天兩派攻防戰的結果，陳
總統所主導的共識版決議文，順利通過。而游錫坤推動的，國號要正名為
台灣的版本，確定出局。民進黨全代會上演正常國家決議文的攻防戰，雖
然力推國號正名為台灣的黨主席游錫?請辭沒有出席，兩派黨代表，還是
唇槍舌戰。民進黨全國黨員代表黃慶林我是堅持支持游錫?提出的主張大
家要以國號正名為台灣民進黨全國黨員代表宋岫書國家的名字叫台灣是崇
高的理念而不是一場選舉的策略民進黨全國黨員代表邱議瑩任何一個經過
民主程序所討論出來的東西不容許有人半夜睡到一半突然要求黨代表提案
來翻案黨代表宋岫書和湯火聖分別提出，國號正名為台灣的決議文修正案
，加上府院黨高層協商的共識版，對決態勢激烈，連被視為陳總統代言人
的行政院副院長邱義仁，都以勝選為由，出面喊話。民進黨全國黨員代表
邱義仁決議文應該是帶動士氣的作用現在受到很大的傷害執政黨很大的責
任就是如何把理想落實才是我們最大的挑戰和責任儘管全代會最後通過陳
總統主導的中執會共識版本，但是討論過程劍拔弩張，讓總統參選人謝長
廷臨時取消出席接下來的造勢大會。民進黨全國黨員代表葉菊蘭參選人的
心情實在是非常沉痛無法承受的重憂憤成疾他今天不能出席我們的造勢大
會造勢活動被迫延後舉行，這也讓民進黨原本打算營造的大團結氣勢，變
調成黨內對立的難堪場面。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨今天舉行，
全國黨代表大會，今天的會議焦點，主要就是，正常國家決議文，到底最
後是哪一個版本通過。今天兩派攻防戰的結果，陳總統所主導的共識版決
議文，順利通過。而游錫坤推動的，國號要正名為台灣的版本，確定出局
。民進黨全代會上演正常國家決議文的攻防戰，雖然力推國號正名為台灣
的黨主席游錫?請辭沒有出席，兩派黨代表，還是唇槍舌戰。民進黨全國
黨員代表黃慶林我是堅持支持游錫?提出的主張大家要以國號正名為台灣
民進黨全國黨員代表宋岫書國家的名字叫台灣是崇高的理念而不是一場選
舉的策略民進黨全國黨員代表邱議瑩任何一個經過民主程序所討論出來的
東西不容許有人半夜睡到一半突然要求黨代表提案來翻案黨代表宋岫書和
湯火聖分別提出，國號正名為台灣的決議文修正案，加上府院黨高層協商
的共識版，對決態勢激烈，連被視為陳總統代言人的行政院副院長邱義仁
，都以勝選為由，出面喊話。民進黨全國黨員代表邱義仁決議文應該是帶
動士氣的作用現在受到很大的傷害執政黨很大的責任就是如何把理想落實
才是我們最大的挑戰和責任儘管全代會最後通過陳總統主導的中執會共識
版本，但是討論過程劍拔弩張，讓總統參選人謝長廷臨時取消出席接下來
的造勢大會。民進黨全國黨員代表葉菊蘭參選人的心情實在是非常沉痛無
法承受的重憂憤成疾他今天不能出席我們的造勢大會造勢活動被迫延後舉
行，這也讓民進黨原本打算營造的大團結氣勢，變調成黨內對立的難堪場
面。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨今天舉行，全國黨代表大會，今天
的會議焦點，主要就是，正常國家決議文，到底最後是哪一個版本通過。
今天兩派攻防戰的結果，陳總統所主導的共識版決議文，順利通過。而游
錫坤推動的，國號要正名為台灣的版本，確定出局。民進黨全代會上演正
常國家決議文的攻防戰，雖然力推國號正名為台灣的黨主席游錫?請辭沒
有出席，兩派黨代表，還是唇槍舌戰。民進黨全國黨員代表黃慶林我是堅
持支持游錫?提出的主張大家要以國號正名為台灣民進黨全國黨員代表宋
岫書國家的名字叫台灣是崇高的理念而不是一場選舉的策略民進黨全國黨
員代表邱議瑩任何一個經過民主程序所討論出來的東西不容許有人半夜睡
到一半突然要求黨代表提案來翻案黨代表宋岫書和湯火聖分別提出，國號
正名為台灣的決議文修正案，加上府院黨高層協商的共識版，對決態勢激
烈，連被視為陳總統代言人的行政院副院長邱義仁，都以勝選為由，出面
喊話。民進黨全國黨員代表邱義仁決議文應該是帶動士氣的作用現在受到
很大的傷害執政黨很大的責任就是如何把理想落實才是我們最大的挑戰和
責任儘管全代會最後通過陳總統主導的中執會共識版本，但是討論過程劍
拔弩張，讓總統參選人謝長廷臨時取消出席接下來的造勢大會。民進黨全
國黨員代表葉菊蘭參選人的心情實在是非常沉痛無法承受的重憂憤成疾他
今天不能出席我們的造勢大會造勢活動被迫延後舉行，這也讓民進黨原本
打算營造的大團結氣勢，變調成黨內對立的難堪場面。記者蔣宗裕莊志成
台北報導民進黨今天舉行，全國黨代表大會，今天的會議焦點，主要就是
，正常國家決議文，到底最後是哪一個版本通過。今天兩派攻防戰的結果
，陳總統所主導的共識版決議文，順利通過。而游錫坤推動的，國號要正
名為台灣的版本，確定出局。民進黨全代會上演正常國家決議文的攻防戰
，雖然力推國號正名為台灣的黨主席游錫?請辭沒有出席，兩派黨代表，
還是唇槍舌戰。民進黨全國黨員代表黃慶林我是堅持支持游錫?提出的主
張大家要以國號正名為台灣民進黨全國黨員代表宋岫書國家的名字叫台灣
是崇高的理念而不是一場選舉的策略民進黨全國黨員代表邱議瑩任何一個
經過民主程序所討論出來的東西不容許有人半夜睡到一半突然要求黨代表
提案來翻案黨代表宋岫書和湯火聖分別提出，國號正名為台灣的決議文修
正案，加上府院黨高層協商的共識版，對決態勢激烈，連被視為陳總統代
言人的行政院副院長邱義仁，都以勝選為由，出面喊話。民進黨全國黨員
代表邱義仁決議文應該是帶動士氣的作用現在受到很大的傷害執政黨很大
的責任就是如何把理想落實才是我們最大的挑戰和責任儘管全代會最後通
過陳總統主導的中執會共識版本，但是討論過程劍拔弩張，讓總統參選人
謝長廷臨時取消出席接下來的造勢大會。民進黨全國黨員代表葉菊蘭參選
人的心情實在是非常沉痛無法承受的重憂憤成疾他今天不能出席我們的造
勢大會造勢活動被迫延後舉行，這也讓民進黨原本打算營造的大團結氣勢
，變調成黨內對立的難堪場面。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨今天舉
行，全國黨代表大會，今天的會議焦點，主要就是，正常國家決議文，到
底最後是哪一個版本通過。今天兩派攻防戰的結果，陳總統所主導的共識
版決議文，順利通過。而游錫坤推動的，國號要正名為台灣的版本，確定
出局。民進黨全代會上演正常國家決議文的攻防戰，雖然力推國號正名為
台灣的黨主席游錫?請辭沒有出席，兩派黨代表，還是唇槍舌戰。民進黨
全國黨員代表黃慶林我是堅持支持游錫?提出的主張大家要以國號正名為
台灣民進黨全國黨員代表宋岫書國家的名字叫台灣是崇高的理念而不是一
場選舉的策略民進黨全國黨員代表邱議瑩任何一個經過民主程序所討論出
來的東西不容許有人半夜睡到一半突然要求黨代表提案來翻案黨代表宋岫
書和湯火聖分別提出，國號正名為台灣的決議文修正案，加上府院黨高層
協商的共識版，對決態勢激烈，連被視為陳總統代言人的行政院副院長邱
義仁，都以勝選為由，出面喊話。民進黨全國黨員代表邱義仁決議文應該
是帶動士氣的作用現在受到很大的傷害執政黨很大的責任就是如何把理想
落實才是我們最大的挑戰和責任儘管全代會最後通過陳總統主導的中執會
共識版本，但是討論過程劍拔弩張，讓總統參選人謝長廷臨時取消出席接
下來的造勢大會。民進黨全國黨員代表葉菊蘭參選人的心情實在是非常沉
痛無法承受的重憂憤成疾他今天不能出席我們的造勢大會造勢活動被迫延
後舉行，這也讓民進黨原本打算營造的大團結氣勢，變調成黨內對立的難
堪場面。記者蔣宗裕莊志成台北報導
