除了大閘蟹外，今天又傳出彰化縣的鵝肉，含有瘦肉精。地點是在彰化縣
的一處大型超商，現場兩百多隻活鵝，跟冰庫裡，還沒賣出的鵝肉，都暫
停販售。這處彰化溪湖鎮的養鵝場，被檢驗含有瘦肉精。這處養鵝場，目
前還有兩百三十六隻活體鵝，以及13隻鴨子，另外冷凍庫內，也還有高
達三千三百多隻，準備要賣的鵝肉。今天防疫人員貼上了封條不過，飼主
覺得自已很無辜，他懷疑是跟購買的飼料有關，而販賣這家鵝肉的大型超
商，也立刻將這批鵝肉下架。除了大閘蟹外，今天又傳出彰化縣的鵝肉，
含有瘦肉精。地點是在彰化縣的一處大型超商，現場兩百多隻活鵝，跟冰
庫裡，還沒賣出的鵝肉，都暫停販售。這處彰化溪湖鎮的養鵝場，被檢驗
含有瘦肉精。這處養鵝場，目前還有兩百三十六隻活體鵝，以及13隻鴨
子，另外冷凍庫內，也還有高達三千三百多隻，準備要賣的鵝肉。今天防
疫人員貼上了封條不過，飼主覺得自已很無辜，他懷疑是跟購買的飼料有
關，而販賣這家鵝肉的大型超商，也立刻將這批鵝肉下架。除了大閘蟹外
，今天又傳出彰化縣的鵝肉，含有瘦肉精。地點是在彰化縣的一處大型超
商，現場兩百多隻活鵝，跟冰庫裡，還沒賣出的鵝肉，都暫停販售。這處
彰化溪湖鎮的養鵝場，被檢驗含有瘦肉精。這處養鵝場，目前還有兩百三
十六隻活體鵝，以及13隻鴨子，另外冷凍庫內，也還有高達三千三百多
隻，準備要賣的鵝肉。今天防疫人員貼上了封條不過，飼主覺得自已很無
辜，他懷疑是跟購買的飼料有關，而販賣這家鵝肉的大型超商，也立刻將
這批鵝肉下架。除了大閘蟹外，今天又傳出彰化縣的鵝肉，含有瘦肉精。
地點是在彰化縣的一處大型超商，現場兩百多隻活鵝，跟冰庫裡，還沒賣
出的鵝肉，都暫停販售。這處彰化溪湖鎮的養鵝場，被檢驗含有瘦肉精。
這處養鵝場，目前還有兩百三十六隻活體鵝，以及13隻鴨子，另外冷凍
庫內，也還有高達三千三百多隻，準備要賣的鵝肉。今天防疫人員貼上了
封條不過，飼主覺得自已很無辜，他懷疑是跟購買的飼料有關，而販賣這
家鵝肉的大型超商，也立刻將這批鵝肉下架。除了大閘蟹外，今天又傳出
彰化縣的鵝肉，含有瘦肉精。地點是在彰化縣的一處大型超商，現場兩百
多隻活鵝，跟冰庫裡，還沒賣出的鵝肉，都暫停販售。這處彰化溪湖鎮的
養鵝場，被檢驗含有瘦肉精。這處養鵝場，目前還有兩百三十六隻活體鵝
，以及13隻鴨子，另外冷凍庫內，也還有高達三千三百多隻，準備要賣
的鵝肉。今天防疫人員貼上了封條不過，飼主覺得自已很無辜，他懷疑是
跟購買的飼料有關，而販賣這家鵝肉的大型超商，也立刻將這批鵝肉下架
。
