跟我們生活息息相關的，還有，清潔劑補充包的價格。環保團體今天突擊
，北中南的量販店，結果發現，還是有很多補充包品牌，沒有降價。量販
店員工一看到環品基金會人員前來查價,立刻將補充包價格標示牌拿開,
無法看到實際售價,環品董事長很生氣,要求業者將售價標示出來,可是
員工就是不肯.不只台北,中部地區量販店,發現好幾個品牌的洗衣精，
環保包裝比較貴，其中熊寶貝衣物柔軟精，環保包比桶裝每公升貴兩元，
白蘭強效洗衣精最離譜，環保包比桶裝貴10元，賣場人員立即將商品下
架.環品基金會表示，當初被查出有價格差異的賣場都承諾會調整價格，
但週末突擊檢查後，還是許多品牌沒有改善，甚至五大賣場家樂福,大潤
發,愛買,頂好和全聯全都有補充包比桶裝還要貴的情形,而且標價相當
混亂,除了提醒消費者要看仔細外,環品也將蒐集到價格交給公平會,希
望公平會能介入調查.記者陳曉卿陳信隆綜合報導跟我們生活息息相關的
，還有，清潔劑補充包的價格。環保團體今天突擊，北中南的量販店，結
果發現，還是有很多補充包品牌，沒有降價。量販店員工一看到環品基金
會人員前來查價,立刻將補充包價格標示牌拿開,無法看到實際售價,環
品董事長很生氣,要求業者將售價標示出來,可是員工就是不肯.不只台
北,中部地區量販店,發現好幾個品牌的洗衣精，環保包裝比較貴，其中
熊寶貝衣物柔軟精，環保包比桶裝每公升貴兩元，白蘭強效洗衣精最離譜
，環保包比桶裝貴10元，賣場人員立即將商品下架.環品基金會表示，
當初被查出有價格差異的賣場都承諾會調整價格，但週末突擊檢查後，還
是許多品牌沒有改善，甚至五大賣場家樂福,大潤發,愛買,頂好和全聯
全都有補充包比桶裝還要貴的情形,而且標價相當混亂,除了提醒消費者
要看仔細外,環品也將蒐集到價格交給公平會,希望公平會能介入調查.
記者陳曉卿陳信隆綜合報導跟我們生活息息相關的，還有，清潔劑補充包
的價格。環保團體今天突擊，北中南的量販店，結果發現，還是有很多補
充包品牌，沒有降價。量販店員工一看到環品基金會人員前來查價,立刻
將補充包價格標示牌拿開,無法看到實際售價,環品董事長很生氣,要求
業者將售價標示出來,可是員工就是不肯.不只台北,中部地區量販店,
發現好幾個品牌的洗衣精，環保包裝比較貴，其中熊寶貝衣物柔軟精，環
保包比桶裝每公升貴兩元，白蘭強效洗衣精最離譜，環保包比桶裝貴10
元，賣場人員立即將商品下架.環品基金會表示，當初被查出有價格差異
的賣場都承諾會調整價格，但週末突擊檢查後，還是許多品牌沒有改善，
甚至五大賣場家樂福,大潤發,愛買,頂好和全聯全都有補充包比桶裝還
要貴的情形,而且標價相當混亂,除了提醒消費者要看仔細外,環品也將
蒐集到價格交給公平會,希望公平會能介入調查.記者陳曉卿陳信隆綜合
報導
