國際間，這兩天的交通事故不斷。
巴基斯坦一輛巴士，被貨櫃車，撞到橋下，至少造成37個人喪生。
而鄰國的印度，則發生火車出軌，至少有20人喪生，上百人受傷。
另外，在加拿大和日本，也傳出意外，來看我們的綜合報導。
巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德近郊的一條陸橋，十六號清晨發生重大車禍
，一輛巴士被貨櫃車撞擊，失控掉到20公尺底下的乾河床，整輛車
被壓扁，至少37人喪生，另外有10個人受傷。
就在差不多時間，巴基斯坦鄰國印度的西部，發生火車出軌意外。
一列火車在過橋時，撞到鐵軌上的石頭，連車頭在內共11節車廂出軌
，有的車廂甚至跌落橋下，險象環生。
印度鐵路部長表示，目前至少20人喪生，上百人受傷，也許還有人困
在車廂中。
至於事故原因，可能是大雨造成土石鬆動，落到鐵軌上。
加拿大的尼加拉瀑布，一輛載著日本遊客的雙層巴士，在過一座雙層橋
時，因為橋面太低，車頂被掀掉，車上的29名日本遊客，有16人
受輕傷。
至於橋樑並未受損，仍然繼續開放。
而在日本東京的成田機場，16號發生驚險事件。
一架韓亞航空班機準備起飛時，一架荷蘭航空班機居然降落在同一條跑
道上，幸好飛機沒有相撞。
機場後來另外安排跑道讓韓亞航空客機起飛，耽擱將近一小時。
發生相撞驚魂的跑道，原本就是起飛降落兩用，但為何發生這種烏龍，
還有待調查。
