台灣本土大閘蟹，最後的檢驗報告還沒出來。不過，業者現在等不及了，
先前被衛生單位下令，暫停出貨的兩家養殖業者，今天找來台北縣農業局
人員，提前複驗。他們想要提前知道結果，趕快上市。手裡抓著大閘蟹,
被媒體包圍住的,就是在台北縣萬里養殖大閘蟹已經三年的業者,業者本
來想說,中國大閘蟹進不來,今年可以賣個好價錢,那知道,這個月19
號,台北縣農業局卻驗出,它的螃蟹含有禁藥"硝基?喃".另一家在烏
來的大閘蟹養殖場,還有貢寮的鱘魚養殖場,也在月中被驗出超過1pp
b標準值的禁藥.從九月中的一個月內,他們的魚和蟹,都被移動管制,
不得離開池子,不過業者說,自行送驗的結果沒問題,不清楚為什麼官方
的抽驗卻是如此.提前請農業局人員來複驗,業者為的就是清白與名譽,
而如果四天後複驗出沒有禁藥,業者可以上市,反之,還要再被移動管制
,並被罰六千到三萬的罰鍰.台灣本土大閘蟹，最後的檢驗報告還沒出來
。不過，業者現在等不及了，先前被衛生單位下令，暫停出貨的兩家養殖
業者，今天找來台北縣農業局人員，提前複驗。他們想要提前知道結果，
趕快上市。手裡抓著大閘蟹,被媒體包圍住的,就是在台北縣萬里養殖大
閘蟹已經三年的業者,業者本來想說,中國大閘蟹進不來,今年可以賣個
好價錢,那知道,這個月19號,台北縣農業局卻驗出,它的螃蟹含有禁
藥"硝基?喃".另一家在烏來的大閘蟹養殖場,還有貢寮的鱘魚養殖場
,也在月中被驗出超過1ppb標準值的禁藥.從九月中的一個月內,他
們的魚和蟹,都被移動管制,不得離開池子,不過業者說,自行送驗的結
果沒問題,不清楚為什麼官方的抽驗卻是如此.提前請農業局人員來複驗
,業者為的就是清白與名譽,而如果四天後複驗出沒有禁藥,業者可以上
市,反之,還要再被移動管制,並被罰六千到三萬的罰鍰.台灣本土大閘
蟹，最後的檢驗報告還沒出來。不過，業者現在等不及了，先前被衛生單
位下令，暫停出貨的兩家養殖業者，今天找來台北縣農業局人員，提前複
驗。他們想要提前知道結果，趕快上市。手裡抓著大閘蟹,被媒體包圍住
的,就是在台北縣萬里養殖大閘蟹已經三年的業者,業者本來想說,中國
大閘蟹進不來,今年可以賣個好價錢,那知道,這個月19號,台北縣農
業局卻驗出,它的螃蟹含有禁藥"硝基?喃".另一家在烏來的大閘蟹養
殖場,還有貢寮的鱘魚養殖場,也在月中被驗出超過1ppb標準值的禁
藥.從九月中的一個月內,他們的魚和蟹,都被移動管制,不得離開池子
,不過業者說,自行送驗的結果沒問題,不清楚為什麼官方的抽驗卻是如
此.提前請農業局人員來複驗,業者為的就是清白與名譽,而如果四天後
複驗出沒有禁藥,業者可以上市,反之,還要再被移動管制,並被罰六千
到三萬的罰鍰.台灣本土大閘蟹，最後的檢驗報告還沒出來。不過，業者
現在等不及了，先前被衛生單位下令，暫停出貨的兩家養殖業者，今天找
來台北縣農業局人員，提前複驗。他們想要提前知道結果，趕快上市。手
裡抓著大閘蟹,被媒體包圍住的,就是在台北縣萬里養殖大閘蟹已經三年
的業者,業者本來想說,中國大閘蟹進不來,今年可以賣個好價錢,那知
道,這個月19號,台北縣農業局卻驗出,它的螃蟹含有禁藥"硝基?喃
".另一家在烏來的大閘蟹養殖場,還有貢寮的鱘魚養殖場,也在月中被
驗出超過1ppb標準值的禁藥.從九月中的一個月內,他們的魚和蟹,
都被移動管制,不得離開池子,不過業者說,自行送驗的結果沒問題,不
清楚為什麼官方的抽驗卻是如此.提前請農業局人員來複驗,業者為的就
是清白與名譽,而如果四天後複驗出沒有禁藥,業者可以上市,反之,還
要再被移動管制,並被罰六千到三萬的罰鍰.
