在台大校園裡頭，有一整排的日式建築，是當年台灣蓬萊米之父的日本學
者、磯永吉，從事農業改良的基地。去年因為老舊，差一點被校方給拆掉
，今天台北市文化局進行會勘，希望保留。一排外表看似平凡的木造矮房
，卻是蘊藏著一段不平凡的歷史。這裡是位在台大校園內的種子研究室，
八十多年前，被稱作是「蓬萊米之父」的日本學者磯永吉，就是在這裡、
培育出改良後、適合亞熱帶地區栽種的蓬萊米。拉開這一整櫃的種子標本
，這棟研究室就像是台灣農業的藏寶庫。不只是孕育出、台灣人吃最多的
蓬萊米，像這種手搖式的米篩、最早期的烘箱、古老的電池，還有這兩台
機械式計算機，許多古董級的研究機具，至今、也都還完整地、被保留在
裡頭。三角形的木造結構，不但有堆放榖物的閣樓、也有種子的冷藏室和
實驗室。三年前，這棟房子無意間、被發現還保留著五千多件、磯永吉當
初來不及帶回日本的學術書籍和資料，目前這些資料都收藏在台大圖書管
，農藝系一些老師和學生，正在籌畫整修改建，希望把這棟老研究室，打
造成農業博物館。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導在台大校園裡頭，有一
整排的日式建築，是當年台灣蓬萊米之父的日本學者、磯永吉，從事農業
改良的基地。去年因為老舊，差一點被校方給拆掉，今天台北市文化局進
行會勘，希望保留。一排外表看似平凡的木造矮房，卻是蘊藏著一段不平
凡的歷史。這裡是位在台大校園內的種子研究室，八十多年前，被稱作是
「蓬萊米之父」的日本學者磯永吉，就是在這裡、培育出改良後、適合亞
熱帶地區栽種的蓬萊米。拉開這一整櫃的種子標本，這棟研究室就像是台
灣農業的藏寶庫。不只是孕育出、台灣人吃最多的蓬萊米，像這種手搖式
的米篩、最早期的烘箱、古老的電池，還有這兩台機械式計算機，許多古
董級的研究機具，至今、也都還完整地、被保留在裡頭。三角形的木造結
構，不但有堆放榖物的閣樓、也有種子的冷藏室和實驗室。三年前，這棟
房子無意間、被發現還保留著五千多件、磯永吉當初來不及帶回日本的學
術書籍和資料，目前這些資料都收藏在台大圖書管，農藝系一些老師和學
生，正在籌畫整修改建，希望把這棟老研究室，打造成農業博物館。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導在台大校園裡頭，有一整排的日式建築，是當
年台灣蓬萊米之父的日本學者、磯永吉，從事農業改良的基地。去年因為
老舊，差一點被校方給拆掉，今天台北市文化局進行會勘，希望保留。一
排外表看似平凡的木造矮房，卻是蘊藏著一段不平凡的歷史。這裡是位在
台大校園內的種子研究室，八十多年前，被稱作是「蓬萊米之父」的日本
學者磯永吉，就是在這裡、培育出改良後、適合亞熱帶地區栽種的蓬萊米
。拉開這一整櫃的種子標本，這棟研究室就像是台灣農業的藏寶庫。不只
是孕育出、台灣人吃最多的蓬萊米，像這種手搖式的米篩、最早期的烘箱
、古老的電池，還有這兩台機械式計算機，許多古董級的研究機具，至今
、也都還完整地、被保留在裡頭。三角形的木造結構，不但有堆放榖物的
閣樓、也有種子的冷藏室和實驗室。三年前，這棟房子無意間、被發現還
保留著五千多件、磯永吉當初來不及帶回日本的學術書籍和資料，目前這
些資料都收藏在台大圖書管，農藝系一些老師和學生，正在籌畫整修改建
，希望把這棟老研究室，打造成農業博物館。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導在台大校園裡頭，有一整排的日式建築，是當年台灣蓬萊米之父的日
本學者、磯永吉，從事農業改良的基地。去年因為老舊，差一點被校方給
拆掉，今天台北市文化局進行會勘，希望保留。一排外表看似平凡的木造
矮房，卻是蘊藏著一段不平凡的歷史。這裡是位在台大校園內的種子研究
室，八十多年前，被稱作是「蓬萊米之父」的日本學者磯永吉，就是在這
裡、培育出改良後、適合亞熱帶地區栽種的蓬萊米。拉開這一整櫃的種子
標本，這棟研究室就像是台灣農業的藏寶庫。不只是孕育出、台灣人吃最
多的蓬萊米，像這種手搖式的米篩、最早期的烘箱、古老的電池，還有這
兩台機械式計算機，許多古董級的研究機具，至今、也都還完整地、被保
留在裡頭。三角形的木造結構，不但有堆放榖物的閣樓、也有種子的冷藏
室和實驗室。三年前，這棟房子無意間、被發現還保留著五千多件、磯永
吉當初來不及帶回日本的學術書籍和資料，目前這些資料都收藏在台大圖
書管，農藝系一些老師和學生，正在籌畫整修改建，希望把這棟老研究室
，打造成農業博物館。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導在台大校園裡頭，
有一整排的日式建築，是當年台灣蓬萊米之父的日本學者、磯永吉，從事
農業改良的基地。去年因為老舊，差一點被校方給拆掉，今天台北市文化
局進行會勘，希望保留。一排外表看似平凡的木造矮房，卻是蘊藏著一段
不平凡的歷史。這裡是位在台大校園內的種子研究室，八十多年前，被稱
作是「蓬萊米之父」的日本學者磯永吉，就是在這裡、培育出改良後、適
合亞熱帶地區栽種的蓬萊米。拉開這一整櫃的種子標本，這棟研究室就像
是台灣農業的藏寶庫。不只是孕育出、台灣人吃最多的蓬萊米，像這種手
搖式的米篩、最早期的烘箱、古老的電池，還有這兩台機械式計算機，許
多古董級的研究機具，至今、也都還完整地、被保留在裡頭。三角形的木
造結構，不但有堆放榖物的閣樓、也有種子的冷藏室和實驗室。三年前，
這棟房子無意間、被發現還保留著五千多件、磯永吉當初來不及帶回日本
的學術書籍和資料，目前這些資料都收藏在台大圖書管，農藝系一些老師
和學生，正在籌畫整修改建，希望把這棟老研究室，打造成農業博物館。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導在台大校園裡頭，有一整排的日式建築，
是當年台灣蓬萊米之父的日本學者、磯永吉，從事農業改良的基地。去年
因為老舊，差一點被校方給拆掉，今天台北市文化局進行會勘，希望保留
。一排外表看似平凡的木造矮房，卻是蘊藏著一段不平凡的歷史。這裡是
位在台大校園內的種子研究室，八十多年前，被稱作是「蓬萊米之父」的
日本學者磯永吉，就是在這裡、培育出改良後、適合亞熱帶地區栽種的蓬
萊米。拉開這一整櫃的種子標本，這棟研究室就像是台灣農業的藏寶庫。
不只是孕育出、台灣人吃最多的蓬萊米，像這種手搖式的米篩、最早期的
烘箱、古老的電池，還有這兩台機械式計算機，許多古董級的研究機具，
至今、也都還完整地、被保留在裡頭。三角形的木造結構，不但有堆放榖
物的閣樓、也有種子的冷藏室和實驗室。三年前，這棟房子無意間、被發
現還保留著五千多件、磯永吉當初來不及帶回日本的學術書籍和資料，目
前這些資料都收藏在台大圖書管，農藝系一些老師和學生，正在籌畫整修
改建，希望把這棟老研究室，打造成農業博物館。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導在台大校園裡頭，有一整排的日式建築，是當年台灣蓬萊米之父
的日本學者、磯永吉，從事農業改良的基地。去年因為老舊，差一點被校
方給拆掉，今天台北市文化局進行會勘，希望保留。一排外表看似平凡的
木造矮房，卻是蘊藏著一段不平凡的歷史。這裡是位在台大校園內的種子
研究室，八十多年前，被稱作是「蓬萊米之父」的日本學者磯永吉，就是
在這裡、培育出改良後、適合亞熱帶地區栽種的蓬萊米。拉開這一整櫃的
種子標本，這棟研究室就像是台灣農業的藏寶庫。不只是孕育出、台灣人
吃最多的蓬萊米，像這種手搖式的米篩、最早期的烘箱、古老的電池，還
有這兩台機械式計算機，許多古董級的研究機具，至今、也都還完整地、
被保留在裡頭。三角形的木造結構，不但有堆放榖物的閣樓、也有種子的
冷藏室和實驗室。三年前，這棟房子無意間、被發現還保留著五千多件、
磯永吉當初來不及帶回日本的學術書籍和資料，目前這些資料都收藏在台
大圖書管，農藝系一些老師和學生，正在籌畫整修改建，希望把這棟老研
究室，打造成農業博物館。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導在台大校園裡
頭，有一整排的日式建築，是當年台灣蓬萊米之父的日本學者、磯永吉，
從事農業改良的基地。去年因為老舊，差一點被校方給拆掉，今天台北市
文化局進行會勘，希望保留。一排外表看似平凡的木造矮房，卻是蘊藏著
一段不平凡的歷史。這裡是位在台大校園內的種子研究室，八十多年前，
被稱作是「蓬萊米之父」的日本學者磯永吉，就是在這裡、培育出改良後
、適合亞熱帶地區栽種的蓬萊米。拉開這一整櫃的種子標本，這棟研究室
就像是台灣農業的藏寶庫。不只是孕育出、台灣人吃最多的蓬萊米，像這
種手搖式的米篩、最早期的烘箱、古老的電池，還有這兩台機械式計算機
，許多古董級的研究機具，至今、也都還完整地、被保留在裡頭。三角形
的木造結構，不但有堆放榖物的閣樓、也有種子的冷藏室和實驗室。三年
前，這棟房子無意間、被發現還保留著五千多件、磯永吉當初來不及帶回
日本的學術書籍和資料，目前這些資料都收藏在台大圖書管，農藝系一些
老師和學生，正在籌畫整修改建，希望把這棟老研究室，打造成農業博物
館。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導在台大校園裡頭，有一整排的日式建
築，是當年台灣蓬萊米之父的日本學者、磯永吉，從事農業改良的基地。
去年因為老舊，差一點被校方給拆掉，今天台北市文化局進行會勘，希望
保留。一排外表看似平凡的木造矮房，卻是蘊藏著一段不平凡的歷史。這
裡是位在台大校園內的種子研究室，八十多年前，被稱作是「蓬萊米之父
」的日本學者磯永吉，就是在這裡、培育出改良後、適合亞熱帶地區栽種
的蓬萊米。拉開這一整櫃的種子標本，這棟研究室就像是台灣農業的藏寶
庫。不只是孕育出、台灣人吃最多的蓬萊米，像這種手搖式的米篩、最早
期的烘箱、古老的電池，還有這兩台機械式計算機，許多古董級的研究機
具，至今、也都還完整地、被保留在裡頭。三角形的木造結構，不但有堆
放榖物的閣樓、也有種子的冷藏室和實驗室。三年前，這棟房子無意間、
被發現還保留著五千多件、磯永吉當初來不及帶回日本的學術書籍和資料
，目前這些資料都收藏在台大圖書管，農藝系一些老師和學生，正在籌畫
整修改建，希望把這棟老研究室，打造成農業博物館。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導
