民進黨通過，陳總統所主導的，正常國家決議文版本，看在國民黨總統參
選人馬英九的眼裡，覺得很諷刺。馬英九他今天說，國家其實沒有不正常
，真正不正常的，是領導人。力拼2008國民黨總統參選人馬英九，繼
續下鄉拉選票，上午和新竹鐵道迷話家長，馬英九的好心情，全寫在臉上
。不過，看到民進黨全代會，最後通過了陳總統主導的正常國家決議文版
本，馬英九批評民進黨，我們國家沒有不正常，是領導人不正常，但觸及
了台獨爭議的議題，馬英九不願多談，倒是副手蕭萬長出手，批民進黨不
惜得罪深綠，也要封殺國號正名台灣的決議文，只是為了騙選票。國民黨
副總統參選人蕭萬長看他的基本的黨綱他要是沒有改變的話我看他將來他
玩的兩手策略會被人家我想人民也都會清楚的不只藍營批評，而深綠的獨
派社團，也對於全代會通過陳總統主導的共識版決議文深表不滿，第一時
間表態，不能接受這樣的結果，揚言走自己的路，要推出自己的總統候選
人。台灣社秘書長羅致政民進黨用這樣一個比較模糊的方式提出一個不能
彰顯我們立場的東西我們是不能接受也非常不滿意的不排除有第三種、有
第三位候選人的可能性民進黨通過共識版決議文，而國民黨也提出台灣就
是中華民國的論述，選戰白熱化，藍綠陣營都往中間路線靠攏，互搶淺藍
淺綠的選票。民進黨通過，陳總統所主導的，正常國家決議文版本，看在
國民黨總統參選人馬英九的眼裡，覺得很諷刺。馬英九他今天說，國家其
實沒有不正常，真正不正常的，是領導人。力拼2008國民黨總統參選
人馬英九，繼續下鄉拉選票，上午和新竹鐵道迷話家長，馬英九的好心情
，全寫在臉上。不過，看到民進黨全代會，最後通過了陳總統主導的正常
國家決議文版本，馬英九批評民進黨，我們國家沒有不正常，是領導人不
正常，但觸及了台獨爭議的議題，馬英九不願多談，倒是副手蕭萬長出手
，批民進黨不惜得罪深綠，也要封殺國號正名台灣的決議文，只是為了騙
選票。國民黨副總統參選人蕭萬長看他的基本的黨綱他要是沒有改變的話
我看他將來他玩的兩手策略會被人家我想人民也都會清楚的不只藍營批評
，而深綠的獨派社團，也對於全代會通過陳總統主導的共識版決議文深表
不滿，第一時間表態，不能接受這樣的結果，揚言走自己的路，要推出自
己的總統候選人。台灣社秘書長羅致政民進黨用這樣一個比較模糊的方式
提出一個不能彰顯我們立場的東西我們是不能接受也非常不滿意的不排除
有第三種、有第三位候選人的可能性民進黨通過共識版決議文，而國民黨
也提出台灣就是中華民國的論述，選戰白熱化，藍綠陣營都往中間路線靠
攏，互搶淺藍淺綠的選票。民進黨通過，陳總統所主導的，正常國家決議
文版本，看在國民黨總統參選人馬英九的眼裡，覺得很諷刺。馬英九他今
天說，國家其實沒有不正常，真正不正常的，是領導人。力拼2008國
民黨總統參選人馬英九，繼續下鄉拉選票，上午和新竹鐵道迷話家長，馬
英九的好心情，全寫在臉上。不過，看到民進黨全代會，最後通過了陳總
統主導的正常國家決議文版本，馬英九批評民進黨，我們國家沒有不正常
，是領導人不正常，但觸及了台獨爭議的議題，馬英九不願多談，倒是副
手蕭萬長出手，批民進黨不惜得罪深綠，也要封殺國號正名台灣的決議文
，只是為了騙選票。國民黨副總統參選人蕭萬長看他的基本的黨綱他要是
沒有改變的話我看他將來他玩的兩手策略會被人家我想人民也都會清楚的
不只藍營批評，而深綠的獨派社團，也對於全代會通過陳總統主導的共識
版決議文深表不滿，第一時間表態，不能接受這樣的結果，揚言走自己的
路，要推出自己的總統候選人。台灣社秘書長羅致政民進黨用這樣一個比
較模糊的方式提出一個不能彰顯我們立場的東西我們是不能接受也非常不
滿意的不排除有第三種、有第三位候選人的可能性民進黨通過共識版決議
文，而國民黨也提出台灣就是中華民國的論述，選戰白熱化，藍綠陣營都
往中間路線靠攏，互搶淺藍淺綠的選票。民進黨通過，陳總統所主導的，
正常國家決議文版本，看在國民黨總統參選人馬英九的眼裡，覺得很諷刺
。馬英九他今天說，國家其實沒有不正常，真正不正常的，是領導人。力
拼2008國民黨總統參選人馬英九，繼續下鄉拉選票，上午和新竹鐵道
迷話家長，馬英九的好心情，全寫在臉上。不過，看到民進黨全代會，最
後通過了陳總統主導的正常國家決議文版本，馬英九批評民進黨，我們國
家沒有不正常，是領導人不正常，但觸及了台獨爭議的議題，馬英九不願
多談，倒是副手蕭萬長出手，批民進黨不惜得罪深綠，也要封殺國號正名
台灣的決議文，只是為了騙選票。國民黨副總統參選人蕭萬長看他的基本
的黨綱他要是沒有改變的話我看他將來他玩的兩手策略會被人家我想人民
也都會清楚的不只藍營批評，而深綠的獨派社團，也對於全代會通過陳總
統主導的共識版決議文深表不滿，第一時間表態，不能接受這樣的結果，
揚言走自己的路，要推出自己的總統候選人。台灣社秘書長羅致政民進黨
用這樣一個比較模糊的方式提出一個不能彰顯我們立場的東西我們是不能
接受也非常不滿意的不排除有第三種、有第三位候選人的可能性民進黨通
過共識版決議文，而國民黨也提出台灣就是中華民國的論述，選戰白熱化
，藍綠陣營都往中間路線靠攏，互搶淺藍淺綠的選票。民進黨通過，陳總
統所主導的，正常國家決議文版本，看在國民黨總統參選人馬英九的眼裡
，覺得很諷刺。馬英九他今天說，國家其實沒有不正常，真正不正常的，
是領導人。力拼2008國民黨總統參選人馬英九，繼續下鄉拉選票，上
午和新竹鐵道迷話家長，馬英九的好心情，全寫在臉上。不過，看到民進
黨全代會，最後通過了陳總統主導的正常國家決議文版本，馬英九批評民
進黨，我們國家沒有不正常，是領導人不正常，但觸及了台獨爭議的議題
，馬英九不願多談，倒是副手蕭萬長出手，批民進黨不惜得罪深綠，也要
封殺國號正名台灣的決議文，只是為了騙選票。國民黨副總統參選人蕭萬
長看他的基本的黨綱他要是沒有改變的話我看他將來他玩的兩手策略會被
人家我想人民也都會清楚的不只藍營批評，而深綠的獨派社團，也對於全
代會通過陳總統主導的共識版決議文深表不滿，第一時間表態，不能接受
這樣的結果，揚言走自己的路，要推出自己的總統候選人。台灣社秘書長
羅致政民進黨用這樣一個比較模糊的方式提出一個不能彰顯我們立場的東
西我們是不能接受也非常不滿意的不排除有第三種、有第三位候選人的可
能性民進黨通過共識版決議文，而國民黨也提出台灣就是中華民國的論述
，選戰白熱化，藍綠陣營都往中間路線靠攏，互搶淺藍淺綠的選票。民進
黨通過，陳總統所主導的，正常國家決議文版本，看在國民黨總統參選人
馬英九的眼裡，覺得很諷刺。馬英九他今天說，國家其實沒有不正常，真
正不正常的，是領導人。力拼2008國民黨總統參選人馬英九，繼續下
鄉拉選票，上午和新竹鐵道迷話家長，馬英九的好心情，全寫在臉上。不
過，看到民進黨全代會，最後通過了陳總統主導的正常國家決議文版本，
馬英九批評民進黨，我們國家沒有不正常，是領導人不正常，但觸及了台
獨爭議的議題，馬英九不願多談，倒是副手蕭萬長出手，批民進黨不惜得
罪深綠，也要封殺國號正名台灣的決議文，只是為了騙選票。國民黨副總
統參選人蕭萬長看他的基本的黨綱他要是沒有改變的話我看他將來他玩的
兩手策略會被人家我想人民也都會清楚的不只藍營批評，而深綠的獨派社
團，也對於全代會通過陳總統主導的共識版決議文深表不滿，第一時間表
態，不能接受這樣的結果，揚言走自己的路，要推出自己的總統候選人。
台灣社秘書長羅致政民進黨用這樣一個比較模糊的方式提出一個不能彰顯
我們立場的東西我們是不能接受也非常不滿意的不排除有第三種、有第三
位候選人的可能性民進黨通過共識版決議文，而國民黨也提出台灣就是中
華民國的論述，選戰白熱化，藍綠陣營都往中間路線靠攏，互搶淺藍淺綠
的選票。
