下個月1號，就是國際船隻暨港口設施安全規定生效的日子。這個規定實
施後，如果各國的船隻或港口，安全檢查不夠嚴格，將可以把船上或港口
的貨物退回。雖然，還不到生效日期，不過，以色列早就在執行這些嚴格
的規定。來看看他們如何落實。荷槍實彈的以色列士兵，搭乘快艇在以色
列北部大城海法的外海巡邏。他們的目標是這艘載滿化學原料的烏克蘭貨
輪。士兵們首先要求貨輪停船，然後沿著梯子登上船隻展開臨檢。和多數
國家不一樣的是，以色列的安檢不只動用精銳部隊，連訓練有素的警犬都
派上用場。登船之後，安檢人員兵分多路，有的把船員集中在甲板上一一
詢問，有的到駕駛艙，和船長詳細核對航海日誌、載貨清單等資料。另一
批士兵，則帶著警犬，到甲板下方的貨艙和機房，逐一檢查可疑的地方。
以色列原本就面臨密集的恐怖攻擊威脅，而在911事件之後，相關的安
全檢查更加嚴格。對於這些措施，船員們也表示可以理解以色列政府的苦
衷。這個國家(以色列)處於戰爭狀態。也許出了麼狀況，也許他們有線
報。我不知道。以色列士兵表示，蓋達等等的恐怖組織，從海上發動攻擊
的可能性相當高，因此，在怎麼麻煩，也要嚴格執行安檢相關規定。下個
月1號，就是國際船隻暨港口設施安全規定生效的日子。這個規定實施後
，如果各國的船隻或港口，安全檢查不夠嚴格，將可以把船上或港口的貨
物退回。雖然，還不到生效日期，不過，以色列早就在執行這些嚴格的規
定。來看看他們如何落實。荷槍實彈的以色列士兵，搭乘快艇在以色列北
部大城海法的外海巡邏。他們的目標是這艘載滿化學原料的烏克蘭貨輪。
士兵們首先要求貨輪停船，然後沿著梯子登上船隻展開臨檢。和多數國家
不一樣的是，以色列的安檢不只動用精銳部隊，連訓練有素的警犬都派上
用場。登船之後，安檢人員兵分多路，有的把船員集中在甲板上一一詢問
，有的到駕駛艙，和船長詳細核對航海日誌、載貨清單等資料。另一批士
兵，則帶著警犬，到甲板下方的貨艙和機房，逐一檢查可疑的地方。以色
列原本就面臨密集的恐怖攻擊威脅，而在911事件之後，相關的安全檢
查更加嚴格。對於這些措施，船員們也表示可以理解以色列政府的苦衷。
這個國家(以色列)處於戰爭狀態。也許出了麼狀況，也許他們有線報。
我不知道。以色列士兵表示，蓋達等等的恐怖組織，從海上發動攻擊的可
能性相當高，因此，在怎麼麻煩，也要嚴格執行安檢相關規定。下個月1
號，就是國際船隻暨港口設施安全規定生效的日子。這個規定實施後，如
果各國的船隻或港口，安全檢查不夠嚴格，將可以把船上或港口的貨物退
回。雖然，還不到生效日期，不過，以色列早就在執行這些嚴格的規定。
來看看他們如何落實。荷槍實彈的以色列士兵，搭乘快艇在以色列北部大
城海法的外海巡邏。他們的目標是這艘載滿化學原料的烏克蘭貨輪。士兵
們首先要求貨輪停船，然後沿著梯子登上船隻展開臨檢。和多數國家不一
樣的是，以色列的安檢不只動用精銳部隊，連訓練有素的警犬都派上用場
。登船之後，安檢人員兵分多路，有的把船員集中在甲板上一一詢問，有
的到駕駛艙，和船長詳細核對航海日誌、載貨清單等資料。另一批士兵，
則帶著警犬，到甲板下方的貨艙和機房，逐一檢查可疑的地方。以色列原
本就面臨密集的恐怖攻擊威脅，而在911事件之後，相關的安全檢查更
加嚴格。對於這些措施，船員們也表示可以理解以色列政府的苦衷。這個
國家(以色列)處於戰爭狀態。也許出了麼狀況，也許他們有線報。我不
知道。以色列士兵表示，蓋達等等的恐怖組織，從海上發動攻擊的可能性
相當高，因此，在怎麼麻煩，也要嚴格執行安檢相關規定。下個月1號，
就是國際船隻暨港口設施安全規定生效的日子。這個規定實施後，如果各
國的船隻或港口，安全檢查不夠嚴格，將可以把船上或港口的貨物退回。
雖然，還不到生效日期，不過，以色列早就在執行這些嚴格的規定。來看
看他們如何落實。荷槍實彈的以色列士兵，搭乘快艇在以色列北部大城海
法的外海巡邏。他們的目標是這艘載滿化學原料的烏克蘭貨輪。士兵們首
先要求貨輪停船，然後沿著梯子登上船隻展開臨檢。和多數國家不一樣的
是，以色列的安檢不只動用精銳部隊，連訓練有素的警犬都派上用場。登
船之後，安檢人員兵分多路，有的把船員集中在甲板上一一詢問，有的到
駕駛艙，和船長詳細核對航海日誌、載貨清單等資料。另一批士兵，則帶
著警犬，到甲板下方的貨艙和機房，逐一檢查可疑的地方。以色列原本就
面臨密集的恐怖攻擊威脅，而在911事件之後，相關的安全檢查更加嚴
格。對於這些措施，船員們也表示可以理解以色列政府的苦衷。這個國家
(以色列)處於戰爭狀態。也許出了麼狀況，也許他們有線報。我不知道
。以色列士兵表示，蓋達等等的恐怖組織，從海上發動攻擊的可能性相當
高，因此，在怎麼麻煩，也要嚴格執行安檢相關規定。下個月1號，就是
國際船隻暨港口設施安全規定生效的日子。這個規定實施後，如果各國的
船隻或港口，安全檢查不夠嚴格，將可以把船上或港口的貨物退回。雖然
，還不到生效日期，不過，以色列早就在執行這些嚴格的規定。來看看他
們如何落實。荷槍實彈的以色列士兵，搭乘快艇在以色列北部大城海法的
外海巡邏。他們的目標是這艘載滿化學原料的烏克蘭貨輪。士兵們首先要
求貨輪停船，然後沿著梯子登上船隻展開臨檢。和多數國家不一樣的是，
以色列的安檢不只動用精銳部隊，連訓練有素的警犬都派上用場。登船之
後，安檢人員兵分多路，有的把船員集中在甲板上一一詢問，有的到駕駛
艙，和船長詳細核對航海日誌、載貨清單等資料。另一批士兵，則帶著警
犬，到甲板下方的貨艙和機房，逐一檢查可疑的地方。以色列原本就面臨
密集的恐怖攻擊威脅，而在911事件之後，相關的安全檢查更加嚴格。
對於這些措施，船員們也表示可以理解以色列政府的苦衷。這個國家(以
色列)處於戰爭狀態。也許出了麼狀況，也許他們有線報。我不知道。以
色列士兵表示，蓋達等等的恐怖組織，從海上發動攻擊的可能性相當高，
因此，在怎麼麻煩，也要嚴格執行安檢相關規定。下個月1號，就是國際
船隻暨港口設施安全規定生效的日子。這個規定實施後，如果各國的船隻
或港口，安全檢查不夠嚴格，將可以把船上或港口的貨物退回。雖然，還
不到生效日期，不過，以色列早就在執行這些嚴格的規定。來看看他們如
何落實。荷槍實彈的以色列士兵，搭乘快艇在以色列北部大城海法的外海
巡邏。他們的目標是這艘載滿化學原料的烏克蘭貨輪。士兵們首先要求貨
輪停船，然後沿著梯子登上船隻展開臨檢。和多數國家不一樣的是，以色
列的安檢不只動用精銳部隊，連訓練有素的警犬都派上用場。登船之後，
安檢人員兵分多路，有的把船員集中在甲板上一一詢問，有的到駕駛艙，
和船長詳細核對航海日誌、載貨清單等資料。另一批士兵，則帶著警犬，
到甲板下方的貨艙和機房，逐一檢查可疑的地方。以色列原本就面臨密集
的恐怖攻擊威脅，而在911事件之後，相關的安全檢查更加嚴格。對於
這些措施，船員們也表示可以理解以色列政府的苦衷。這個國家(以色列
)處於戰爭狀態。也許出了麼狀況，也許他們有線報。我不知道。以色列
士兵表示，蓋達等等的恐怖組織，從海上發動攻擊的可能性相當高，因此
，在怎麼麻煩，也要嚴格執行安檢相關規定。下個月1號，就是國際船隻
暨港口設施安全規定生效的日子。這個規定實施後，如果各國的船隻或港
口，安全檢查不夠嚴格，將可以把船上或港口的貨物退回。雖然，還不到
生效日期，不過，以色列早就在執行這些嚴格的規定。來看看他們如何落
實。荷槍實彈的以色列士兵，搭乘快艇在以色列北部大城海法的外海巡邏
。他們的目標是這艘載滿化學原料的烏克蘭貨輪。士兵們首先要求貨輪停
船，然後沿著梯子登上船隻展開臨檢。和多數國家不一樣的是，以色列的
安檢不只動用精銳部隊，連訓練有素的警犬都派上用場。登船之後，安檢
人員兵分多路，有的把船員集中在甲板上一一詢問，有的到駕駛艙，和船
長詳細核對航海日誌、載貨清單等資料。另一批士兵，則帶著警犬，到甲
板下方的貨艙和機房，逐一檢查可疑的地方。以色列原本就面臨密集的恐
怖攻擊威脅，而在911事件之後，相關的安全檢查更加嚴格。對於這些
措施，船員們也表示可以理解以色列政府的苦衷。這個國家(以色列)處
於戰爭狀態。也許出了麼狀況，也許他們有線報。我不知道。以色列士兵
表示，蓋達等等的恐怖組織，從海上發動攻擊的可能性相當高，因此，在
怎麼麻煩，也要嚴格執行安檢相關規定。下個月1號，就是國際船隻暨港
口設施安全規定生效的日子。這個規定實施後，如果各國的船隻或港口，
安全檢查不夠嚴格，將可以把船上或港口的貨物退回。雖然，還不到生效
日期，不過，以色列早就在執行這些嚴格的規定。來看看他們如何落實。
荷槍實彈的以色列士兵，搭乘快艇在以色列北部大城海法的外海巡邏。他
們的目標是這艘載滿化學原料的烏克蘭貨輪。士兵們首先要求貨輪停船，
然後沿著梯子登上船隻展開臨檢。和多數國家不一樣的是，以色列的安檢
不只動用精銳部隊，連訓練有素的警犬都派上用場。登船之後，安檢人員
兵分多路，有的把船員集中在甲板上一一詢問，有的到駕駛艙，和船長詳
細核對航海日誌、載貨清單等資料。另一批士兵，則帶著警犬，到甲板下
方的貨艙和機房，逐一檢查可疑的地方。以色列原本就面臨密集的恐怖攻
擊威脅，而在911事件之後，相關的安全檢查更加嚴格。對於這些措施
，船員們也表示可以理解以色列政府的苦衷。這個國家(以色列)處於戰
爭狀態。也許出了麼狀況，也許他們有線報。我不知道。以色列士兵表示
，蓋達等等的恐怖組織，從海上發動攻擊的可能性相當高，因此，在怎麼
麻煩，也要嚴格執行安檢相關規定。下個月1號，就是國際船隻暨港口設
施安全規定生效的日子。這個規定實施後，如果各國的船隻或港口，安全
檢查不夠嚴格，將可以把船上或港口的貨物退回。雖然，還不到生效日期
，不過，以色列早就在執行這些嚴格的規定。來看看他們如何落實。荷槍
實彈的以色列士兵，搭乘快艇在以色列北部大城海法的外海巡邏。他們的
目標是這艘載滿化學原料的烏克蘭貨輪。士兵們首先要求貨輪停船，然後
沿著梯子登上船隻展開臨檢。和多數國家不一樣的是，以色列的安檢不只
動用精銳部隊，連訓練有素的警犬都派上用場。登船之後，安檢人員兵分
多路，有的把船員集中在甲板上一一詢問，有的到駕駛艙，和船長詳細核
對航海日誌、載貨清單等資料。另一批士兵，則帶著警犬，到甲板下方的
貨艙和機房，逐一檢查可疑的地方。以色列原本就面臨密集的恐怖攻擊威
脅，而在911事件之後，相關的安全檢查更加嚴格。對於這些措施，船
員們也表示可以理解以色列政府的苦衷。這個國家(以色列)處於戰爭狀
態。也許出了麼狀況，也許他們有線報。我不知道。以色列士兵表示，蓋
達等等的恐怖組織，從海上發動攻擊的可能性相當高，因此，在怎麼麻煩
，也要嚴格執行安檢相關規定。下個月1號，就是國際船隻暨港口設施安
全規定生效的日子。這個規定實施後，如果各國的船隻或港口，安全檢查
不夠嚴格，將可以把船上或港口的貨物退回。雖然，還不到生效日期，不
過，以色列早就在執行這些嚴格的規定。來看看他們如何落實。荷槍實彈
的以色列士兵，搭乘快艇在以色列北部大城海法的外海巡邏。他們的目標
是這艘載滿化學原料的烏克蘭貨輪。士兵們首先要求貨輪停船，然後沿著
梯子登上船隻展開臨檢。和多數國家不一樣的是，以色列的安檢不只動用
精銳部隊，連訓練有素的警犬都派上用場。登船之後，安檢人員兵分多路
，有的把船員集中在甲板上一一詢問，有的到駕駛艙，和船長詳細核對航
海日誌、載貨清單等資料。另一批士兵，則帶著警犬，到甲板下方的貨艙
和機房，逐一檢查可疑的地方。以色列原本就面臨密集的恐怖攻擊威脅，
而在911事件之後，相關的安全檢查更加嚴格。對於這些措施，船員們
也表示可以理解以色列政府的苦衷。這個國家(以色列)處於戰爭狀態。
也許出了麼狀況，也許他們有線報。我不知道。以色列士兵表示，蓋達等
等的恐怖組織，從海上發動攻擊的可能性相當高，因此，在怎麼麻煩，也
要嚴格執行安檢相關規定。下個月1號，就是國際船隻暨港口設施安全規
定生效的日子。這個規定實施後，如果各國的船隻或港口，安全檢查不夠
嚴格，將可以把船上或港口的貨物退回。雖然，還不到生效日期，不過，
以色列早就在執行這些嚴格的規定。來看看他們如何落實。荷槍實彈的以
色列士兵，搭乘快艇在以色列北部大城海法的外海巡邏。他們的目標是這
艘載滿化學原料的烏克蘭貨輪。士兵們首先要求貨輪停船，然後沿著梯子
登上船隻展開臨檢。和多數國家不一樣的是，以色列的安檢不只動用精銳
部隊，連訓練有素的警犬都派上用場。登船之後，安檢人員兵分多路，有
的把船員集中在甲板上一一詢問，有的到駕駛艙，和船長詳細核對航海日
誌、載貨清單等資料。另一批士兵，則帶著警犬，到甲板下方的貨艙和機
房，逐一檢查可疑的地方。以色列原本就面臨密集的恐怖攻擊威脅，而在
911事件之後，相關的安全檢查更加嚴格。對於這些措施，船員們也表
示可以理解以色列政府的苦衷。這個國家(以色列)處於戰爭狀態。也許
出了麼狀況，也許他們有線報。我不知道。以色列士兵表示，蓋達等等的
恐怖組織，從海上發動攻擊的可能性相當高，因此，在怎麼麻煩，也要嚴
格執行安檢相關規定。下個月1號，就是國際船隻暨港口設施安全規定生
效的日子。這個規定實施後，如果各國的船隻或港口，安全檢查不夠嚴格
，將可以把船上或港口的貨物退回。雖然，還不到生效日期，不過，以色
列早就在執行這些嚴格的規定。來看看他們如何落實。荷槍實彈的以色列
士兵，搭乘快艇在以色列北部大城海法的外海巡邏。他們的目標是這艘載
滿化學原料的烏克蘭貨輪。士兵們首先要求貨輪停船，然後沿著梯子登上
船隻展開臨檢。和多數國家不一樣的是，以色列的安檢不只動用精銳部隊
，連訓練有素的警犬都派上用場。登船之後，安檢人員兵分多路，有的把
船員集中在甲板上一一詢問，有的到駕駛艙，和船長詳細核對航海日誌、
載貨清單等資料。另一批士兵，則帶著警犬，到甲板下方的貨艙和機房，
逐一檢查可疑的地方。以色列原本就面臨密集的恐怖攻擊威脅，而在91
1事件之後，相關的安全檢查更加嚴格。對於這些措施，船員們也表示可
以理解以色列政府的苦衷。這個國家(以色列)處於戰爭狀態。也許出了
麼狀況，也許他們有線報。我不知道。以色列士兵表示，蓋達等等的恐怖
組織，從海上發動攻擊的可能性相當高，因此，在怎麼麻煩，也要嚴格執
行安檢相關規定。下個月1號，就是國際船隻暨港口設施安全規定生效的
日子。這個規定實施後，如果各國的船隻或港口，安全檢查不夠嚴格，將
可以把船上或港口的貨物退回。雖然，還不到生效日期，不過，以色列早
就在執行這些嚴格的規定。來看看他們如何落實。荷槍實彈的以色列士兵
，搭乘快艇在以色列北部大城海法的外海巡邏。他們的目標是這艘載滿化
學原料的烏克蘭貨輪。士兵們首先要求貨輪停船，然後沿著梯子登上船隻
展開臨檢。和多數國家不一樣的是，以色列的安檢不只動用精銳部隊，連
訓練有素的警犬都派上用場。登船之後，安檢人員兵分多路，有的把船員
集中在甲板上一一詢問，有的到駕駛艙，和船長詳細核對航海日誌、載貨
清單等資料。另一批士兵，則帶著警犬，到甲板下方的貨艙和機房，逐一
檢查可疑的地方。以色列原本就面臨密集的恐怖攻擊威脅，而在911事
件之後，相關的安全檢查更加嚴格。對於這些措施，船員們也表示可以理
解以色列政府的苦衷。這個國家(以色列)處於戰爭狀態。也許出了麼狀
況，也許他們有線報。我不知道。以色列士兵表示，蓋達等等的恐怖組織
，從海上發動攻擊的可能性相當高，因此，在怎麼麻煩，也要嚴格執行安
檢相關規定。下個月1號，就是國際船隻暨港口設施安全規定生效的日子
。這個規定實施後，如果各國的船隻或港口，安全檢查不夠嚴格，將可以
把船上或港口的貨物退回。雖然，還不到生效日期，不過，以色列早就在
執行這些嚴格的規定。來看看他們如何落實。荷槍實彈的以色列士兵，搭
乘快艇在以色列北部大城海法的外海巡邏。他們的目標是這艘載滿化學原
料的烏克蘭貨輪。士兵們首先要求貨輪停船，然後沿著梯子登上船隻展開
臨檢。和多數國家不一樣的是，以色列的安檢不只動用精銳部隊，連訓練
有素的警犬都派上用場。登船之後，安檢人員兵分多路，有的把船員集中
在甲板上一一詢問，有的到駕駛艙，和船長詳細核對航海日誌、載貨清單
等資料。另一批士兵，則帶著警犬，到甲板下方的貨艙和機房，逐一檢查
可疑的地方。以色列原本就面臨密集的恐怖攻擊威脅，而在911事件之
後，相關的安全檢查更加嚴格。對於這些措施，船員們也表示可以理解以
色列政府的苦衷。這個國家(以色列)處於戰爭狀態。也許出了麼狀況，
也許他們有線報。我不知道。以色列士兵表示，蓋達等等的恐怖組織，從
海上發動攻擊的可能性相當高，因此，在怎麼麻煩，也要嚴格執行安檢相
關規定。下個月1號，就是國際船隻暨港口設施安全規定生效的日子。這
個規定實施後，如果各國的船隻或港口，安全檢查不夠嚴格，將可以把船
上或港口的貨物退回。雖然，還不到生效日期，不過，以色列早就在執行
這些嚴格的規定。來看看他們如何落實。荷槍實彈的以色列士兵，搭乘快
艇在以色列北部大城海法的外海巡邏。他們的目標是這艘載滿化學原料的
烏克蘭貨輪。士兵們首先要求貨輪停船，然後沿著梯子登上船隻展開臨檢
。和多數國家不一樣的是，以色列的安檢不只動用精銳部隊，連訓練有素
的警犬都派上用場。登船之後，安檢人員兵分多路，有的把船員集中在甲
板上一一詢問，有的到駕駛艙，和船長詳細核對航海日誌、載貨清單等資
料。另一批士兵，則帶著警犬，到甲板下方的貨艙和機房，逐一檢查可疑
的地方。以色列原本就面臨密集的恐怖攻擊威脅，而在911事件之後，
相關的安全檢查更加嚴格。對於這些措施，船員們也表示可以理解以色列
政府的苦衷。這個國家(以色列)處於戰爭狀態。也許出了麼狀況，也許
他們有線報。我不知道。以色列士兵表示，蓋達等等的恐怖組織，從海上
發動攻擊的可能性相當高，因此，在怎麼麻煩，也要嚴格執行安檢相關規
定。下個月1號，就是國際船隻暨港口設施安全規定生效的日子。這個規
定實施後，如果各國的船隻或港口，安全檢查不夠嚴格，將可以把船上或
港口的貨物退回。雖然，還不到生效日期，不過，以色列早就在執行這些
嚴格的規定。來看看他們如何落實。荷槍實彈的以色列士兵，搭乘快艇在
以色列北部大城海法的外海巡邏。他們的目標是這艘載滿化學原料的烏克
蘭貨輪。士兵們首先要求貨輪停船，然後沿著梯子登上船隻展開臨檢。和
多數國家不一樣的是，以色列的安檢不只動用精銳部隊，連訓練有素的警
犬都派上用場。登船之後，安檢人員兵分多路，有的把船員集中在甲板上
一一詢問，有的到駕駛艙，和船長詳細核對航海日誌、載貨清單等資料。
另一批士兵，則帶著警犬，到甲板下方的貨艙和機房，逐一檢查可疑的地
方。以色列原本就面臨密集的恐怖攻擊威脅，而在911事件之後，相關
的安全檢查更加嚴格。對於這些措施，船員們也表示可以理解以色列政府
的苦衷。這個國家(以色列)處於戰爭狀態。也許出了麼狀況，也許他們
有線報。我不知道。以色列士兵表示，蓋達等等的恐怖組織，從海上發動
攻擊的可能性相當高，因此，在怎麼麻煩，也要嚴格執行安檢相關規定。
