醫學需要臨床實驗，而警察辦案，則是需要科學鑑識。今天就有一場比賽
。透過指紋採集、還有血跡檢測，看看誰的專業技能，最熟練。在這塊布
上面,共有四種血跡,那個才是人血,鑑識人員可得好好檢測.這時候,
杯子上發現指紋,為了後端的工作更為順暢,鑑識人員的任務,就是把指
紋拍清楚.人血,指紋都難不到這些平常就在警局擔任鑑識工作的警察,
不過這個拼合比對,可就有沒那麼簡單了.考驗各警局鑑識人員的專業與
經驗,另一頭,各警局的刑警則是展現他們採集指紋的功力.刑事局鑑識
中心主任程曉桂說,台灣的鑑識工作在這幾年突飛猛進,因為大家都認知
到,唯有精準的鑑識,才能更迅速更正確的破案.記者林曉慧張梓嘉台北
報導.醫學需要臨床實驗，而警察辦案，則是需要科學鑑識。今天就有一
場比賽。透過指紋採集、還有血跡檢測，看看誰的專業技能，最熟練。在
這塊布上面,共有四種血跡,那個才是人血,鑑識人員可得好好檢測.這
時候,杯子上發現指紋,為了後端的工作更為順暢,鑑識人員的任務,就
是把指紋拍清楚.人血,指紋都難不到這些平常就在警局擔任鑑識工作的
警察,不過這個拼合比對,可就有沒那麼簡單了.考驗各警局鑑識人員的
專業與經驗,另一頭,各警局的刑警則是展現他們採集指紋的功力.刑事
局鑑識中心主任程曉桂說,台灣的鑑識工作在這幾年突飛猛進,因為大家
都認知到,唯有精準的鑑識,才能更迅速更正確的破案.記者林曉慧張梓
嘉台北報導.醫學需要臨床實驗，而警察辦案，則是需要科學鑑識。今天
就有一場比賽。透過指紋採集、還有血跡檢測，看看誰的專業技能，最熟
練。在這塊布上面,共有四種血跡,那個才是人血,鑑識人員可得好好檢
測.這時候,杯子上發現指紋,為了後端的工作更為順暢,鑑識人員的任
務,就是把指紋拍清楚.人血,指紋都難不到這些平常就在警局擔任鑑識
工作的警察,不過這個拼合比對,可就有沒那麼簡單了.考驗各警局鑑識
人員的專業與經驗,另一頭,各警局的刑警則是展現他們採集指紋的功力
.刑事局鑑識中心主任程曉桂說,台灣的鑑識工作在這幾年突飛猛進,因
為大家都認知到,唯有精準的鑑識,才能更迅速更正確的破案.記者林曉
慧張梓嘉台北報導.醫學需要臨床實驗，而警察辦案，則是需要科學鑑識
。今天就有一場比賽。透過指紋採集、還有血跡檢測，看看誰的專業技能
，最熟練。在這塊布上面,共有四種血跡,那個才是人血,鑑識人員可得
好好檢測.這時候,杯子上發現指紋,為了後端的工作更為順暢,鑑識人
員的任務,就是把指紋拍清楚.人血,指紋都難不到這些平常就在警局擔
任鑑識工作的警察,不過這個拼合比對,可就有沒那麼簡單了.考驗各警
局鑑識人員的專業與經驗,另一頭,各警局的刑警則是展現他們採集指紋
的功力.刑事局鑑識中心主任程曉桂說,台灣的鑑識工作在這幾年突飛猛
進,因為大家都認知到,唯有精準的鑑識,才能更迅速更正確的破案.記
者林曉慧張梓嘉台北報導.
