下個月1號，就是國際船隻暨港口設施安全規定生效的日子。
這個規定實施後，如果各國的船隻或港口，安全檢查不夠嚴格，將可以
把船上或港口的貨物退回。
雖然，還不到生效日期，不過，以色列早就在執行這些嚴格的規定。
來看看他們如何落實。
荷槍實彈的以色列士兵，搭乘快艇在以色列北部大城海法的外海巡邏。
他們的目標是這艘載滿化學原料的烏克蘭貨輪。
士兵們首先要求貨輪停船，然後沿著梯子登上船隻展開臨檢。
和多數國家不一樣的是，以色列的安檢不只動用精銳部隊，連訓練有素
的警犬都派上用場。
登船之後，安檢人員兵分多路，有的把船員集中在甲板上一一詢問，有
的到駕駛艙，和船長詳細核對航海日誌、載貨清單等資料。
另一批士兵，則帶著警犬，到甲板下方的貨艙和機房，逐一檢查可疑的
地方。
以色列原本就面臨密集的恐怖攻擊威脅，而在911事件之後，相關的
安全檢查更加嚴格。
對於這些措施，船員們也表示可以理解以色列政府的苦衷。
這個國家(以色列)處於戰爭狀態。
也許出了麼狀況，也許他們有線報。
我不知道。
以色列士兵表示，蓋達等等的恐怖組織，從海上發動攻擊的可能性相當
高，因此，在怎麼麻煩，也要嚴格執行安檢相關規定。
