提到烏腳病，有些年輕人可能不太知道它是什麼疾病。其實，這種疾病，
是因為飲用含有砷的地下水，病患在四肢末端的肌肉組織，會壞死，最後
可能得截肢才行。為了保存這段醫療歷史，台南北門鄉有一間紀念館，在
今天開幕。總統陳水扁先生出席了台灣烏腳病醫療紀念館的揭幕典禮，這
個地方曾經老醫師王金河在這邊免費治療烏腳病患的診所，因為台灣西南
沿海居民飲用含砷的地下水，而造成烏腳病的流行，病患在四肢末端的肌
肉組織會產生壞死，通常都需要截肢來保命，王醫師透過教會的體系，在
他的故鄉幫這些烏腳病患醫治，也因此得到醫療奉獻獎，他回憶當時的情
形，仍然感到很難過。手術之後會好一點但是砷的病變還一直都會經過血
路一直惡化一直惡化所以我把患者手術我的心很痛非常難過當時就是沒什
麼方法來救治在那個時候方法比較少92歲高齡的王金河醫師目前身體還
很硬朗，目前還參加合唱團，為這個紀念館的成立還跟團員獻唱，當然在
這個時候，很多曾經讓他醫治過的病患家屬都前來慶賀，王醫師夫婦在當
時為了照顧烏腳病患的生計，還創立草蓆工廠，現年61歲的陳女士曾經
是草蓆工廠的員工，對於王醫師的為人感到很敬佩。他沒有區分富有或貧
窮大家都是如同他的親人一般都很照顧這個紀念館除了將當時烏腳病流行
的歷史做了見證，也把王金河醫師無私奉獻，造福鄉親的義舉，作為後世
的典範。提到烏腳病，有些年輕人可能不太知道它是什麼疾病。其實，這
種疾病，是因為飲用含有砷的地下水，病患在四肢末端的肌肉組織，會壞
死，最後可能得截肢才行。為了保存這段醫療歷史，台南北門鄉有一間紀
念館，在今天開幕。總統陳水扁先生出席了台灣烏腳病醫療紀念館的揭幕
典禮，這個地方曾經老醫師王金河在這邊免費治療烏腳病患的診所，因為
台灣西南沿海居民飲用含砷的地下水，而造成烏腳病的流行，病患在四肢
末端的肌肉組織會產生壞死，通常都需要截肢來保命，王醫師透過教會的
體系，在他的故鄉幫這些烏腳病患醫治，也因此得到醫療奉獻獎，他回憶
當時的情形，仍然感到很難過。手術之後會好一點但是砷的病變還一直都
會經過血路一直惡化一直惡化所以我把患者手術我的心很痛非常難過當時
就是沒什麼方法來救治在那個時候方法比較少92歲高齡的王金河醫師目
前身體還很硬朗，目前還參加合唱團，為這個紀念館的成立還跟團員獻唱
，當然在這個時候，很多曾經讓他醫治過的病患家屬都前來慶賀，王醫師
夫婦在當時為了照顧烏腳病患的生計，還創立草蓆工廠，現年61歲的陳
女士曾經是草蓆工廠的員工，對於王醫師的為人感到很敬佩。他沒有區分
富有或貧窮大家都是如同他的親人一般都很照顧這個紀念館除了將當時烏
腳病流行的歷史做了見證，也把王金河醫師無私奉獻，造福鄉親的義舉，
作為後世的典範。提到烏腳病，有些年輕人可能不太知道它是什麼疾病。
其實，這種疾病，是因為飲用含有砷的地下水，病患在四肢末端的肌肉組
織，會壞死，最後可能得截肢才行。為了保存這段醫療歷史，台南北門鄉
有一間紀念館，在今天開幕。總統陳水扁先生出席了台灣烏腳病醫療紀念
館的揭幕典禮，這個地方曾經老醫師王金河在這邊免費治療烏腳病患的診
所，因為台灣西南沿海居民飲用含砷的地下水，而造成烏腳病的流行，病
患在四肢末端的肌肉組織會產生壞死，通常都需要截肢來保命，王醫師透
過教會的體系，在他的故鄉幫這些烏腳病患醫治，也因此得到醫療奉獻獎
，他回憶當時的情形，仍然感到很難過。手術之後會好一點但是砷的病變
還一直都會經過血路一直惡化一直惡化所以我把患者手術我的心很痛非常
難過當時就是沒什麼方法來救治在那個時候方法比較少92歲高齡的王金
河醫師目前身體還很硬朗，目前還參加合唱團，為這個紀念館的成立還跟
團員獻唱，當然在這個時候，很多曾經讓他醫治過的病患家屬都前來慶賀
，王醫師夫婦在當時為了照顧烏腳病患的生計，還創立草蓆工廠，現年6
1歲的陳女士曾經是草蓆工廠的員工，對於王醫師的為人感到很敬佩。他
沒有區分富有或貧窮大家都是如同他的親人一般都很照顧這個紀念館除了
將當時烏腳病流行的歷史做了見證，也把王金河醫師無私奉獻，造福鄉親
的義舉，作為後世的典範。提到烏腳病，有些年輕人可能不太知道它是什
麼疾病。其實，這種疾病，是因為飲用含有砷的地下水，病患在四肢末端
的肌肉組織，會壞死，最後可能得截肢才行。為了保存這段醫療歷史，台
南北門鄉有一間紀念館，在今天開幕。總統陳水扁先生出席了台灣烏腳病
醫療紀念館的揭幕典禮，這個地方曾經老醫師王金河在這邊免費治療烏腳
病患的診所，因為台灣西南沿海居民飲用含砷的地下水，而造成烏腳病的
流行，病患在四肢末端的肌肉組織會產生壞死，通常都需要截肢來保命，
王醫師透過教會的體系，在他的故鄉幫這些烏腳病患醫治，也因此得到醫
療奉獻獎，他回憶當時的情形，仍然感到很難過。手術之後會好一點但是
砷的病變還一直都會經過血路一直惡化一直惡化所以我把患者手術我的心
很痛非常難過當時就是沒什麼方法來救治在那個時候方法比較少92歲高
齡的王金河醫師目前身體還很硬朗，目前還參加合唱團，為這個紀念館的
成立還跟團員獻唱，當然在這個時候，很多曾經讓他醫治過的病患家屬都
前來慶賀，王醫師夫婦在當時為了照顧烏腳病患的生計，還創立草蓆工廠
，現年61歲的陳女士曾經是草蓆工廠的員工，對於王醫師的為人感到很
敬佩。他沒有區分富有或貧窮大家都是如同他的親人一般都很照顧這個紀
念館除了將當時烏腳病流行的歷史做了見證，也把王金河醫師無私奉獻，
造福鄉親的義舉，作為後世的典範。提到烏腳病，有些年輕人可能不太知
道它是什麼疾病。其實，這種疾病，是因為飲用含有砷的地下水，病患在
四肢末端的肌肉組織，會壞死，最後可能得截肢才行。為了保存這段醫療
歷史，台南北門鄉有一間紀念館，在今天開幕。總統陳水扁先生出席了台
灣烏腳病醫療紀念館的揭幕典禮，這個地方曾經老醫師王金河在這邊免費
治療烏腳病患的診所，因為台灣西南沿海居民飲用含砷的地下水，而造成
烏腳病的流行，病患在四肢末端的肌肉組織會產生壞死，通常都需要截肢
來保命，王醫師透過教會的體系，在他的故鄉幫這些烏腳病患醫治，也因
此得到醫療奉獻獎，他回憶當時的情形，仍然感到很難過。手術之後會好
一點但是砷的病變還一直都會經過血路一直惡化一直惡化所以我把患者手
術我的心很痛非常難過當時就是沒什麼方法來救治在那個時候方法比較少
92歲高齡的王金河醫師目前身體還很硬朗，目前還參加合唱團，為這個
紀念館的成立還跟團員獻唱，當然在這個時候，很多曾經讓他醫治過的病
患家屬都前來慶賀，王醫師夫婦在當時為了照顧烏腳病患的生計，還創立
草蓆工廠，現年61歲的陳女士曾經是草蓆工廠的員工，對於王醫師的為
人感到很敬佩。他沒有區分富有或貧窮大家都是如同他的親人一般都很照
顧這個紀念館除了將當時烏腳病流行的歷史做了見證，也把王金河醫師無
私奉獻，造福鄉親的義舉，作為後世的典範。提到烏腳病，有些年輕人可
能不太知道它是什麼疾病。其實，這種疾病，是因為飲用含有砷的地下水
，病患在四肢末端的肌肉組織，會壞死，最後可能得截肢才行。為了保存
這段醫療歷史，台南北門鄉有一間紀念館，在今天開幕。總統陳水扁先生
出席了台灣烏腳病醫療紀念館的揭幕典禮，這個地方曾經老醫師王金河在
這邊免費治療烏腳病患的診所，因為台灣西南沿海居民飲用含砷的地下水
，而造成烏腳病的流行，病患在四肢末端的肌肉組織會產生壞死，通常都
需要截肢來保命，王醫師透過教會的體系，在他的故鄉幫這些烏腳病患醫
治，也因此得到醫療奉獻獎，他回憶當時的情形，仍然感到很難過。手術
之後會好一點但是砷的病變還一直都會經過血路一直惡化一直惡化所以我
把患者手術我的心很痛非常難過當時就是沒什麼方法來救治在那個時候方
法比較少92歲高齡的王金河醫師目前身體還很硬朗，目前還參加合唱團
，為這個紀念館的成立還跟團員獻唱，當然在這個時候，很多曾經讓他醫
治過的病患家屬都前來慶賀，王醫師夫婦在當時為了照顧烏腳病患的生計
，還創立草蓆工廠，現年61歲的陳女士曾經是草蓆工廠的員工，對於王
醫師的為人感到很敬佩。他沒有區分富有或貧窮大家都是如同他的親人一
般都很照顧這個紀念館除了將當時烏腳病流行的歷史做了見證，也把王金
河醫師無私奉獻，造福鄉親的義舉，作為後世的典範。
