面對明年總統大選，馬英九今天參加，台商後援會的成立大會，他表示一
旦當選總統，就會立刻開放兩岸直航。而民進黨則是，發表總統競選LO
GO的圖案。手揮國旗，大聲唱著愛拼才會贏，馬蕭台商後援會今天成立
，國民黨總統參選人馬英九在會中大談兩岸政策，並批評民進黨政府讓台
商陷入，一不四沒有的窘境，交通不方便、沒有保障、沒有支援、沒有機
會、也沒有尊嚴。馬英九更承諾，一旦當選總統後，將立即宣布開放直航
。鏡頭轉到民進黨總統參選人謝長廷的長工辦公室，紅橙黃綠藍靛紫，七
彩的人形圖案，再加上一個大大的台灣英文字樣，這是民進黨的總統競選
logo圖案，七種顏色象徵台灣各族群和政黨，手牽手和諧地生活在台
灣的土地上。選戰打的激烈，候選人比政見，也比形象包裝，不管是兩岸
直航或是和解共生，人民都在仔細檢驗。記者彭光偉陳保羅台北報導面對
明年總統大選，馬英九今天參加，台商後援會的成立大會，他表示一旦當
選總統，就會立刻開放兩岸直航。而民進黨則是，發表總統競選LOGO
的圖案。手揮國旗，大聲唱著愛拼才會贏，馬蕭台商後援會今天成立，國
民黨總統參選人馬英九在會中大談兩岸政策，並批評民進黨政府讓台商陷
入，一不四沒有的窘境，交通不方便、沒有保障、沒有支援、沒有機會、
也沒有尊嚴。馬英九更承諾，一旦當選總統後，將立即宣布開放直航。鏡
頭轉到民進黨總統參選人謝長廷的長工辦公室，紅橙黃綠藍靛紫，七彩的
人形圖案，再加上一個大大的台灣英文字樣，這是民進黨的總統競選lo
go圖案，七種顏色象徵台灣各族群和政黨，手牽手和諧地生活在台灣的
土地上。選戰打的激烈，候選人比政見，也比形象包裝，不管是兩岸直航
或是和解共生，人民都在仔細檢驗。記者彭光偉陳保羅台北報導面對明年
總統大選，馬英九今天參加，台商後援會的成立大會，他表示一旦當選總
統，就會立刻開放兩岸直航。而民進黨則是，發表總統競選LOGO的圖
案。手揮國旗，大聲唱著愛拼才會贏，馬蕭台商後援會今天成立，國民黨
總統參選人馬英九在會中大談兩岸政策，並批評民進黨政府讓台商陷入，
一不四沒有的窘境，交通不方便、沒有保障、沒有支援、沒有機會、也沒
有尊嚴。馬英九更承諾，一旦當選總統後，將立即宣布開放直航。鏡頭轉
到民進黨總統參選人謝長廷的長工辦公室，紅橙黃綠藍靛紫，七彩的人形
圖案，再加上一個大大的台灣英文字樣，這是民進黨的總統競選logo
圖案，七種顏色象徵台灣各族群和政黨，手牽手和諧地生活在台灣的土地
上。選戰打的激烈，候選人比政見，也比形象包裝，不管是兩岸直航或是
和解共生，人民都在仔細檢驗。記者彭光偉陳保羅台北報導面對明年總統
大選，馬英九今天參加，台商後援會的成立大會，他表示一旦當選總統，
就會立刻開放兩岸直航。而民進黨則是，發表總統競選LOGO的圖案。
手揮國旗，大聲唱著愛拼才會贏，馬蕭台商後援會今天成立，國民黨總統
參選人馬英九在會中大談兩岸政策，並批評民進黨政府讓台商陷入，一不
四沒有的窘境，交通不方便、沒有保障、沒有支援、沒有機會、也沒有尊
嚴。馬英九更承諾，一旦當選總統後，將立即宣布開放直航。鏡頭轉到民
進黨總統參選人謝長廷的長工辦公室，紅橙黃綠藍靛紫，七彩的人形圖案
，再加上一個大大的台灣英文字樣，這是民進黨的總統競選logo圖案
，七種顏色象徵台灣各族群和政黨，手牽手和諧地生活在台灣的土地上。
選戰打的激烈，候選人比政見，也比形象包裝，不管是兩岸直航或是和解
共生，人民都在仔細檢驗。記者彭光偉陳保羅台北報導面對明年總統大選
，馬英九今天參加，台商後援會的成立大會，他表示一旦當選總統，就會
立刻開放兩岸直航。而民進黨則是，發表總統競選LOGO的圖案。手揮
國旗，大聲唱著愛拼才會贏，馬蕭台商後援會今天成立，國民黨總統參選
人馬英九在會中大談兩岸政策，並批評民進黨政府讓台商陷入，一不四沒
有的窘境，交通不方便、沒有保障、沒有支援、沒有機會、也沒有尊嚴。
馬英九更承諾，一旦當選總統後，將立即宣布開放直航。鏡頭轉到民進黨
總統參選人謝長廷的長工辦公室，紅橙黃綠藍靛紫，七彩的人形圖案，再
加上一個大大的台灣英文字樣，這是民進黨的總統競選logo圖案，七
種顏色象徵台灣各族群和政黨，手牽手和諧地生活在台灣的土地上。選戰
打的激烈，候選人比政見，也比形象包裝，不管是兩岸直航或是和解共生
，人民都在仔細檢驗。記者彭光偉陳保羅台北報導面對明年總統大選，馬
英九今天參加，台商後援會的成立大會，他表示一旦當選總統，就會立刻
開放兩岸直航。而民進黨則是，發表總統競選LOGO的圖案。手揮國旗
，大聲唱著愛拼才會贏，馬蕭台商後援會今天成立，國民黨總統參選人馬
英九在會中大談兩岸政策，並批評民進黨政府讓台商陷入，一不四沒有的
窘境，交通不方便、沒有保障、沒有支援、沒有機會、也沒有尊嚴。馬英
九更承諾，一旦當選總統後，將立即宣布開放直航。鏡頭轉到民進黨總統
參選人謝長廷的長工辦公室，紅橙黃綠藍靛紫，七彩的人形圖案，再加上
一個大大的台灣英文字樣，這是民進黨的總統競選logo圖案，七種顏
色象徵台灣各族群和政黨，手牽手和諧地生活在台灣的土地上。選戰打的
激烈，候選人比政見，也比形象包裝，不管是兩岸直航或是和解共生，人
民都在仔細檢驗。記者彭光偉陳保羅台北報導面對明年總統大選，馬英九
今天參加，台商後援會的成立大會，他表示一旦當選總統，就會立刻開放
兩岸直航。而民進黨則是，發表總統競選LOGO的圖案。手揮國旗，大
聲唱著愛拼才會贏，馬蕭台商後援會今天成立，國民黨總統參選人馬英九
在會中大談兩岸政策，並批評民進黨政府讓台商陷入，一不四沒有的窘境
，交通不方便、沒有保障、沒有支援、沒有機會、也沒有尊嚴。馬英九更
承諾，一旦當選總統後，將立即宣布開放直航。鏡頭轉到民進黨總統參選
人謝長廷的長工辦公室，紅橙黃綠藍靛紫，七彩的人形圖案，再加上一個
大大的台灣英文字樣，這是民進黨的總統競選logo圖案，七種顏色象
徵台灣各族群和政黨，手牽手和諧地生活在台灣的土地上。選戰打的激烈
，候選人比政見，也比形象包裝，不管是兩岸直航或是和解共生，人民都
在仔細檢驗。記者彭光偉陳保羅台北報導
