民進黨全代會，將在明天舉行，原本定調是，長昌配，團結造勢的全代會
，現在卻因為，黨主席游錫坤請辭而走了樣，明天全代會的氣氛，暗潮洶
湧。928民進黨慶剛落幕，沒有黨主席和正副總統參選人的黨慶已經夠
冷清，現在連930要呈現團結氣勢的全代會，私底下也是暗潮洶湧。陳
總統25號才召集黨政高層協調出正常國家決議文的共識版本，但在游錫
坤辭職後，國號正名的游版連署人數一路飆到近兩百位黨代表，昨天晚上
已經送到黨中央，今天還在平面媒體刊登大幅廣告，不過再仔細看，提案
人各地方黨部主委，其實已經有人連夜撤簽。全代會前夕殺出游版修正案
，總統府連夜兵分好幾路進行疏通，不讓正常國家決議文再生枝節。張志
銘表示，為了黨內團結，將會遊說其他黨部主委一同撤簽，不過力挺游錫
?的提案人中常委黃慶林則說，不能只有高層的聲音，基層的聲音也應該
被聽見。部分海外幹部也傳真表達對游錫?的支持，而游版的決議文修正
案其實只要有十位以上黨代表共同連署提案，就能成案並列入全代會議程
，府方如果搓不掉，930將出現扁游版本決議文正面對決的場面。民進
黨全代會，將在明天舉行，原本定調是，長昌配，團結造勢的全代會，現
在卻因為，黨主席游錫坤請辭而走了樣，明天全代會的氣氛，暗潮洶湧。
928民進黨慶剛落幕，沒有黨主席和正副總統參選人的黨慶已經夠冷清
，現在連930要呈現團結氣勢的全代會，私底下也是暗潮洶湧。陳總統
25號才召集黨政高層協調出正常國家決議文的共識版本，但在游錫坤辭
職後，國號正名的游版連署人數一路飆到近兩百位黨代表，昨天晚上已經
送到黨中央，今天還在平面媒體刊登大幅廣告，不過再仔細看，提案人各
地方黨部主委，其實已經有人連夜撤簽。全代會前夕殺出游版修正案，總
統府連夜兵分好幾路進行疏通，不讓正常國家決議文再生枝節。張志銘表
示，為了黨內團結，將會遊說其他黨部主委一同撤簽，不過力挺游錫?的
提案人中常委黃慶林則說，不能只有高層的聲音，基層的聲音也應該被聽
見。部分海外幹部也傳真表達對游錫?的支持，而游版的決議文修正案其
實只要有十位以上黨代表共同連署提案，就能成案並列入全代會議程，府
方如果搓不掉，930將出現扁游版本決議文正面對決的場面。民進黨全
代會，將在明天舉行，原本定調是，長昌配，團結造勢的全代會，現在卻
因為，黨主席游錫坤請辭而走了樣，明天全代會的氣氛，暗潮洶湧。92
8民進黨慶剛落幕，沒有黨主席和正副總統參選人的黨慶已經夠冷清，現
在連930要呈現團結氣勢的全代會，私底下也是暗潮洶湧。陳總統25
號才召集黨政高層協調出正常國家決議文的共識版本，但在游錫坤辭職後
，國號正名的游版連署人數一路飆到近兩百位黨代表，昨天晚上已經送到
黨中央，今天還在平面媒體刊登大幅廣告，不過再仔細看，提案人各地方
黨部主委，其實已經有人連夜撤簽。全代會前夕殺出游版修正案，總統府
連夜兵分好幾路進行疏通，不讓正常國家決議文再生枝節。張志銘表示，
為了黨內團結，將會遊說其他黨部主委一同撤簽，不過力挺游錫?的提案
人中常委黃慶林則說，不能只有高層的聲音，基層的聲音也應該被聽見。
部分海外幹部也傳真表達對游錫?的支持，而游版的決議文修正案其實只
要有十位以上黨代表共同連署提案，就能成案並列入全代會議程，府方如
果搓不掉，930將出現扁游版本決議文正面對決的場面。民進黨全代會
，將在明天舉行，原本定調是，長昌配，團結造勢的全代會，現在卻因為
，黨主席游錫坤請辭而走了樣，明天全代會的氣氛，暗潮洶湧。928民
進黨慶剛落幕，沒有黨主席和正副總統參選人的黨慶已經夠冷清，現在連
930要呈現團結氣勢的全代會，私底下也是暗潮洶湧。陳總統25號才
召集黨政高層協調出正常國家決議文的共識版本，但在游錫坤辭職後，國
號正名的游版連署人數一路飆到近兩百位黨代表，昨天晚上已經送到黨中
央，今天還在平面媒體刊登大幅廣告，不過再仔細看，提案人各地方黨部
主委，其實已經有人連夜撤簽。全代會前夕殺出游版修正案，總統府連夜
兵分好幾路進行疏通，不讓正常國家決議文再生枝節。張志銘表示，為了
黨內團結，將會遊說其他黨部主委一同撤簽，不過力挺游錫?的提案人中
常委黃慶林則說，不能只有高層的聲音，基層的聲音也應該被聽見。部分
海外幹部也傳真表達對游錫?的支持，而游版的決議文修正案其實只要有
十位以上黨代表共同連署提案，就能成案並列入全代會議程，府方如果搓
不掉，930將出現扁游版本決議文正面對決的場面。民進黨全代會，將
在明天舉行，原本定調是，長昌配，團結造勢的全代會，現在卻因為，黨
主席游錫坤請辭而走了樣，明天全代會的氣氛，暗潮洶湧。928民進黨
慶剛落幕，沒有黨主席和正副總統參選人的黨慶已經夠冷清，現在連93
0要呈現團結氣勢的全代會，私底下也是暗潮洶湧。陳總統25號才召集
黨政高層協調出正常國家決議文的共識版本，但在游錫坤辭職後，國號正
名的游版連署人數一路飆到近兩百位黨代表，昨天晚上已經送到黨中央，
今天還在平面媒體刊登大幅廣告，不過再仔細看，提案人各地方黨部主委
，其實已經有人連夜撤簽。全代會前夕殺出游版修正案，總統府連夜兵分
好幾路進行疏通，不讓正常國家決議文再生枝節。張志銘表示，為了黨內
團結，將會遊說其他黨部主委一同撤簽，不過力挺游錫?的提案人中常委
黃慶林則說，不能只有高層的聲音，基層的聲音也應該被聽見。部分海外
幹部也傳真表達對游錫?的支持，而游版的決議文修正案其實只要有十位
以上黨代表共同連署提案，就能成案並列入全代會議程，府方如果搓不掉
，930將出現扁游版本決議文正面對決的場面。民進黨全代會，將在明
天舉行，原本定調是，長昌配，團結造勢的全代會，現在卻因為，黨主席
游錫坤請辭而走了樣，明天全代會的氣氛，暗潮洶湧。928民進黨慶剛
落幕，沒有黨主席和正副總統參選人的黨慶已經夠冷清，現在連930要
呈現團結氣勢的全代會，私底下也是暗潮洶湧。陳總統25號才召集黨政
高層協調出正常國家決議文的共識版本，但在游錫坤辭職後，國號正名的
游版連署人數一路飆到近兩百位黨代表，昨天晚上已經送到黨中央，今天
還在平面媒體刊登大幅廣告，不過再仔細看，提案人各地方黨部主委，其
實已經有人連夜撤簽。全代會前夕殺出游版修正案，總統府連夜兵分好幾
路進行疏通，不讓正常國家決議文再生枝節。張志銘表示，為了黨內團結
，將會遊說其他黨部主委一同撤簽，不過力挺游錫?的提案人中常委黃慶
林則說，不能只有高層的聲音，基層的聲音也應該被聽見。部分海外幹部
也傳真表達對游錫?的支持，而游版的決議文修正案其實只要有十位以上
黨代表共同連署提案，就能成案並列入全代會議程，府方如果搓不掉，9
30將出現扁游版本決議文正面對決的場面。
