第六輪六邊會談第二階段會議即將進入尾聲，美國助理國務卿希爾29號
在北京指出，今天會談的焦點在對於北韓的能源援助。希爾強調，繼南韓
之後，中國跟俄羅斯也將陸續對北韓運送重油燃料。按照六邊會談第五輪
第三階段達成的213協議，北韓廢止一切核子設備後，將獲得會談各國
相當於100萬噸重油的經濟，能源跟人道援助，這輪會談將在30號結
束。巴基斯坦最高法院28號以6比3裁定，駁回有關現任總統穆夏拉夫
身兼軍職參選總統違憲的指控，允許他保留軍職，投入10月6號的總統
大選。判決出爐後，上百名穆夏拉夫的支持者在法院外大肆慶祝。最高法
院的判決，掃除了穆夏拉夫參選的最後一道障礙，但他本人也承諾，一旦
當選就會卸下軍職，但反對派痛批這些都是穆夏拉夫的推託之詞。憑藉著
豐富人脈跟深厚的政治資歷，前法國財政部長史特勞斯，28號擊敗捷克
前總理托索夫司基，經國際貨幣基金IMF理事會選舉，成為新任總裁。
64歲史特勞斯將取代現任總裁拉托，任期從11月正式起算，為期5年
。史特勞斯強調，上任後首要任務就是強化IMF的適當性，完善該組織
的借款機制，發揮IMF提供穩定國際金融的角色。第六輪六邊會談第二
階段會議即將進入尾聲，美國助理國務卿希爾29號在北京指出，今天會
談的焦點在對於北韓的能源援助。希爾強調，繼南韓之後，中國跟俄羅斯
也將陸續對北韓運送重油燃料。按照六邊會談第五輪第三階段達成的21
3協議，北韓廢止一切核子設備後，將獲得會談各國相當於100萬噸重
油的經濟，能源跟人道援助，這輪會談將在30號結束。巴基斯坦最高法
院28號以6比3裁定，駁回有關現任總統穆夏拉夫身兼軍職參選總統違
憲的指控，允許他保留軍職，投入10月6號的總統大選。判決出爐後，
上百名穆夏拉夫的支持者在法院外大肆慶祝。最高法院的判決，掃除了穆
夏拉夫參選的最後一道障礙，但他本人也承諾，一旦當選就會卸下軍職，
但反對派痛批這些都是穆夏拉夫的推託之詞。憑藉著豐富人脈跟深厚的政
治資歷，前法國財政部長史特勞斯，28號擊敗捷克前總理托索夫司基，
經國際貨幣基金IMF理事會選舉，成為新任總裁。64歲史特勞斯將取
代現任總裁拉托，任期從11月正式起算，為期5年。史特勞斯強調，上
任後首要任務就是強化IMF的適當性，完善該組織的借款機制，發揮I
MF提供穩定國際金融的角色。第六輪六邊會談第二階段會議即將進入尾
聲，美國助理國務卿希爾29號在北京指出，今天會談的焦點在對於北韓
的能源援助。希爾強調，繼南韓之後，中國跟俄羅斯也將陸續對北韓運送
重油燃料。按照六邊會談第五輪第三階段達成的213協議，北韓廢止一
切核子設備後，將獲得會談各國相當於100萬噸重油的經濟，能源跟人
道援助，這輪會談將在30號結束。巴基斯坦最高法院28號以6比3裁
定，駁回有關現任總統穆夏拉夫身兼軍職參選總統違憲的指控，允許他保
留軍職，投入10月6號的總統大選。判決出爐後，上百名穆夏拉夫的支
持者在法院外大肆慶祝。最高法院的判決，掃除了穆夏拉夫參選的最後一
道障礙，但他本人也承諾，一旦當選就會卸下軍職，但反對派痛批這些都
是穆夏拉夫的推託之詞。憑藉著豐富人脈跟深厚的政治資歷，前法國財政
部長史特勞斯，28號擊敗捷克前總理托索夫司基，經國際貨幣基金IM
F理事會選舉，成為新任總裁。64歲史特勞斯將取代現任總裁拉托，任
期從11月正式起算，為期5年。史特勞斯強調，上任後首要任務就是強
化IMF的適當性，完善該組織的借款機制，發揮IMF提供穩定國際金
融的角色。第六輪六邊會談第二階段會議即將進入尾聲，美國助理國務卿
希爾29號在北京指出，今天會談的焦點在對於北韓的能源援助。希爾強
調，繼南韓之後，中國跟俄羅斯也將陸續對北韓運送重油燃料。按照六邊
會談第五輪第三階段達成的213協議，北韓廢止一切核子設備後，將獲
得會談各國相當於100萬噸重油的經濟，能源跟人道援助，這輪會談將
在30號結束。巴基斯坦最高法院28號以6比3裁定，駁回有關現任總
統穆夏拉夫身兼軍職參選總統違憲的指控，允許他保留軍職，投入10月
6號的總統大選。判決出爐後，上百名穆夏拉夫的支持者在法院外大肆慶
祝。最高法院的判決，掃除了穆夏拉夫參選的最後一道障礙，但他本人也
承諾，一旦當選就會卸下軍職，但反對派痛批這些都是穆夏拉夫的推託之
詞。憑藉著豐富人脈跟深厚的政治資歷，前法國財政部長史特勞斯，28
號擊敗捷克前總理托索夫司基，經國際貨幣基金IMF理事會選舉，成為
新任總裁。64歲史特勞斯將取代現任總裁拉托，任期從11月正式起算
，為期5年。史特勞斯強調，上任後首要任務就是強化IMF的適當性，
完善該組織的借款機制，發揮IMF提供穩定國際金融的角色。第六輪六
邊會談第二階段會議即將進入尾聲，美國助理國務卿希爾29號在北京指
出，今天會談的焦點在對於北韓的能源援助。希爾強調，繼南韓之後，中
國跟俄羅斯也將陸續對北韓運送重油燃料。按照六邊會談第五輪第三階段
達成的213協議，北韓廢止一切核子設備後，將獲得會談各國相當於1
00萬噸重油的經濟，能源跟人道援助，這輪會談將在30號結束。巴基
斯坦最高法院28號以6比3裁定，駁回有關現任總統穆夏拉夫身兼軍職
參選總統違憲的指控，允許他保留軍職，投入10月6號的總統大選。判
決出爐後，上百名穆夏拉夫的支持者在法院外大肆慶祝。最高法院的判決
，掃除了穆夏拉夫參選的最後一道障礙，但他本人也承諾，一旦當選就會
卸下軍職，但反對派痛批這些都是穆夏拉夫的推託之詞。憑藉著豐富人脈
跟深厚的政治資歷，前法國財政部長史特勞斯，28號擊敗捷克前總理托
索夫司基，經國際貨幣基金IMF理事會選舉，成為新任總裁。64歲史
特勞斯將取代現任總裁拉托，任期從11月正式起算，為期5年。史特勞
斯強調，上任後首要任務就是強化IMF的適當性，完善該組織的借款機
制，發揮IMF提供穩定國際金融的角色。第六輪六邊會談第二階段會議
即將進入尾聲，美國助理國務卿希爾29號在北京指出，今天會談的焦點
在對於北韓的能源援助。希爾強調，繼南韓之後，中國跟俄羅斯也將陸續
對北韓運送重油燃料。按照六邊會談第五輪第三階段達成的213協議，
北韓廢止一切核子設備後，將獲得會談各國相當於100萬噸重油的經濟
，能源跟人道援助，這輪會談將在30號結束。巴基斯坦最高法院28號
以6比3裁定，駁回有關現任總統穆夏拉夫身兼軍職參選總統違憲的指控
，允許他保留軍職，投入10月6號的總統大選。判決出爐後，上百名穆
夏拉夫的支持者在法院外大肆慶祝。最高法院的判決，掃除了穆夏拉夫參
選的最後一道障礙，但他本人也承諾，一旦當選就會卸下軍職，但反對派
痛批這些都是穆夏拉夫的推託之詞。憑藉著豐富人脈跟深厚的政治資歷，
前法國財政部長史特勞斯，28號擊敗捷克前總理托索夫司基，經國際貨
幣基金IMF理事會選舉，成為新任總裁。64歲史特勞斯將取代現任總
裁拉托，任期從11月正式起算，為期5年。史特勞斯強調，上任後首要
任務就是強化IMF的適當性，完善該組織的借款機制，發揮IMF提供
穩定國際金融的角色。第六輪六邊會談第二階段會議即將進入尾聲，美國
助理國務卿希爾29號在北京指出，今天會談的焦點在對於北韓的能源援
助。希爾強調，繼南韓之後，中國跟俄羅斯也將陸續對北韓運送重油燃料
。按照六邊會談第五輪第三階段達成的213協議，北韓廢止一切核子設
備後，將獲得會談各國相當於100萬噸重油的經濟，能源跟人道援助，
這輪會談將在30號結束。巴基斯坦最高法院28號以6比3裁定，駁回
有關現任總統穆夏拉夫身兼軍職參選總統違憲的指控，允許他保留軍職，
投入10月6號的總統大選。判決出爐後，上百名穆夏拉夫的支持者在法
院外大肆慶祝。最高法院的判決，掃除了穆夏拉夫參選的最後一道障礙，
但他本人也承諾，一旦當選就會卸下軍職，但反對派痛批這些都是穆夏拉
夫的推託之詞。憑藉著豐富人脈跟深厚的政治資歷，前法國財政部長史特
勞斯，28號擊敗捷克前總理托索夫司基，經國際貨幣基金IMF理事會
選舉，成為新任總裁。64歲史特勞斯將取代現任總裁拉托，任期從11
月正式起算，為期5年。史特勞斯強調，上任後首要任務就是強化IMF
的適當性，完善該組織的借款機制，發揮IMF提供穩定國際金融的角色
。第六輪六邊會談第二階段會議即將進入尾聲，美國助理國務卿希爾29
號在北京指出，今天會談的焦點在對於北韓的能源援助。希爾強調，繼南
韓之後，中國跟俄羅斯也將陸續對北韓運送重油燃料。按照六邊會談第五
輪第三階段達成的213協議，北韓廢止一切核子設備後，將獲得會談各
國相當於100萬噸重油的經濟，能源跟人道援助，這輪會談將在30號
結束。巴基斯坦最高法院28號以6比3裁定，駁回有關現任總統穆夏拉
夫身兼軍職參選總統違憲的指控，允許他保留軍職，投入10月6號的總
統大選。判決出爐後，上百名穆夏拉夫的支持者在法院外大肆慶祝。最高
法院的判決，掃除了穆夏拉夫參選的最後一道障礙，但他本人也承諾，一
旦當選就會卸下軍職，但反對派痛批這些都是穆夏拉夫的推託之詞。憑藉
著豐富人脈跟深厚的政治資歷，前法國財政部長史特勞斯，28號擊敗捷
克前總理托索夫司基，經國際貨幣基金IMF理事會選舉，成為新任總裁
。64歲史特勞斯將取代現任總裁拉托，任期從11月正式起算，為期5
年。史特勞斯強調，上任後首要任務就是強化IMF的適當性，完善該組
織的借款機制，發揮IMF提供穩定國際金融的角色。第六輪六邊會談第
二階段會議即將進入尾聲，美國助理國務卿希爾29號在北京指出，今天
會談的焦點在對於北韓的能源援助。希爾強調，繼南韓之後，中國跟俄羅
斯也將陸續對北韓運送重油燃料。按照六邊會談第五輪第三階段達成的2
13協議，北韓廢止一切核子設備後，將獲得會談各國相當於100萬噸
重油的經濟，能源跟人道援助，這輪會談將在30號結束。巴基斯坦最高
法院28號以6比3裁定，駁回有關現任總統穆夏拉夫身兼軍職參選總統
違憲的指控，允許他保留軍職，投入10月6號的總統大選。判決出爐後
，上百名穆夏拉夫的支持者在法院外大肆慶祝。最高法院的判決，掃除了
穆夏拉夫參選的最後一道障礙，但他本人也承諾，一旦當選就會卸下軍職
，但反對派痛批這些都是穆夏拉夫的推託之詞。憑藉著豐富人脈跟深厚的
政治資歷，前法國財政部長史特勞斯，28號擊敗捷克前總理托索夫司基
，經國際貨幣基金IMF理事會選舉，成為新任總裁。64歲史特勞斯將
取代現任總裁拉托，任期從11月正式起算，為期5年。史特勞斯強調，
上任後首要任務就是強化IMF的適當性，完善該組織的借款機制，發揮
IMF提供穩定國際金融的角色。
