原本今天的民進黨全代會，是為了，長昌配選舉來造勢，沒想到，會議開
到一半，就宣布，總統參選人謝長廷，決定取消造勢，不出席了，當場讓
很多黨代表，十分錯愕。全代會上黨代表發言踴躍，議程已經超出表定時
間，大會突然宣布原定要舉行的造勢大會取消了，呂副總統從台上起身，
隨即離席。副總統呂秀蓮對啊,我也是剛剛會上才知道總統參選人謝長廷
決定取消造勢大會，原因是身體不適。謝長廷競選辦公室執行總幹事李應
元他因為腳傷,再加上這樣的一個情勢變化引起的一個重感冒所以今天我
們的造勢就先取消呼籲大家沉澱一下冷靜再思考一下是不是應該更加的團
結謝長廷不來，陳總統也取消既定行程。謝系立委沒有明講，是不是不滿
游錫?運作硬要再提正常國家決議文修正案和共識版本對決，不過肯定的
是，會議中討論決議文，的確影響謝長廷的心情。謝系立委徐國勇今天的
焦點都在全代會有關正常國家決議文的討論那很明顯的明天的新聞也不會
集中在這裡了謝院長是放空一下思索一下選舉的策略跟台灣的未來各地來
的支持者難掩失望神情，民進黨幹部忙著安慰大家，工作人員忙進忙出把
造勢準備的道具一一搬走，一向定調為替候選人造勢的民進黨全代會，因
為正常國家決議文打亂了這盤棋，陳總統喬不定，謝游兩人對槓態勢明顯
，民進黨團結的氣勢沒營造出來，內部的風暴，恐怕還會持續擴大。原本
今天的民進黨全代會，是為了，長昌配選舉來造勢，沒想到，會議開到一
半，就宣布，總統參選人謝長廷，決定取消造勢，不出席了，當場讓很多
黨代表，十分錯愕。全代會上黨代表發言踴躍，議程已經超出表定時間，
大會突然宣布原定要舉行的造勢大會取消了，呂副總統從台上起身，隨即
離席。副總統呂秀蓮對啊,我也是剛剛會上才知道總統參選人謝長廷決定
取消造勢大會，原因是身體不適。謝長廷競選辦公室執行總幹事李應元他
因為腳傷,再加上這樣的一個情勢變化引起的一個重感冒所以今天我們的
造勢就先取消呼籲大家沉澱一下冷靜再思考一下是不是應該更加的團結謝
長廷不來，陳總統也取消既定行程。謝系立委沒有明講，是不是不滿游錫
?運作硬要再提正常國家決議文修正案和共識版本對決，不過肯定的是，
會議中討論決議文，的確影響謝長廷的心情。謝系立委徐國勇今天的焦點
都在全代會有關正常國家決議文的討論那很明顯的明天的新聞也不會集中
在這裡了謝院長是放空一下思索一下選舉的策略跟台灣的未來各地來的支
持者難掩失望神情，民進黨幹部忙著安慰大家，工作人員忙進忙出把造勢
準備的道具一一搬走，一向定調為替候選人造勢的民進黨全代會，因為正
常國家決議文打亂了這盤棋，陳總統喬不定，謝游兩人對槓態勢明顯，民
進黨團結的氣勢沒營造出來，內部的風暴，恐怕還會持續擴大。原本今天
的民進黨全代會，是為了，長昌配選舉來造勢，沒想到，會議開到一半，
就宣布，總統參選人謝長廷，決定取消造勢，不出席了，當場讓很多黨代
表，十分錯愕。全代會上黨代表發言踴躍，議程已經超出表定時間，大會
突然宣布原定要舉行的造勢大會取消了，呂副總統從台上起身，隨即離席
。副總統呂秀蓮對啊,我也是剛剛會上才知道總統參選人謝長廷決定取消
造勢大會，原因是身體不適。謝長廷競選辦公室執行總幹事李應元他因為
腳傷,再加上這樣的一個情勢變化引起的一個重感冒所以今天我們的造勢
就先取消呼籲大家沉澱一下冷靜再思考一下是不是應該更加的團結謝長廷
不來，陳總統也取消既定行程。謝系立委沒有明講，是不是不滿游錫?運
作硬要再提正常國家決議文修正案和共識版本對決，不過肯定的是，會議
中討論決議文，的確影響謝長廷的心情。謝系立委徐國勇今天的焦點都在
全代會有關正常國家決議文的討論那很明顯的明天的新聞也不會集中在這
裡了謝院長是放空一下思索一下選舉的策略跟台灣的未來各地來的支持者
難掩失望神情，民進黨幹部忙著安慰大家，工作人員忙進忙出把造勢準備
的道具一一搬走，一向定調為替候選人造勢的民進黨全代會，因為正常國
家決議文打亂了這盤棋，陳總統喬不定，謝游兩人對槓態勢明顯，民進黨
團結的氣勢沒營造出來，內部的風暴，恐怕還會持續擴大。原本今天的民
進黨全代會，是為了，長昌配選舉來造勢，沒想到，會議開到一半，就宣
布，總統參選人謝長廷，決定取消造勢，不出席了，當場讓很多黨代表，
十分錯愕。全代會上黨代表發言踴躍，議程已經超出表定時間，大會突然
宣布原定要舉行的造勢大會取消了，呂副總統從台上起身，隨即離席。副
總統呂秀蓮對啊,我也是剛剛會上才知道總統參選人謝長廷決定取消造勢
大會，原因是身體不適。謝長廷競選辦公室執行總幹事李應元他因為腳傷
,再加上這樣的一個情勢變化引起的一個重感冒所以今天我們的造勢就先
取消呼籲大家沉澱一下冷靜再思考一下是不是應該更加的團結謝長廷不來
，陳總統也取消既定行程。謝系立委沒有明講，是不是不滿游錫?運作硬
要再提正常國家決議文修正案和共識版本對決，不過肯定的是，會議中討
論決議文，的確影響謝長廷的心情。謝系立委徐國勇今天的焦點都在全代
會有關正常國家決議文的討論那很明顯的明天的新聞也不會集中在這裡了
謝院長是放空一下思索一下選舉的策略跟台灣的未來各地來的支持者難掩
失望神情，民進黨幹部忙著安慰大家，工作人員忙進忙出把造勢準備的道
具一一搬走，一向定調為替候選人造勢的民進黨全代會，因為正常國家決
議文打亂了這盤棋，陳總統喬不定，謝游兩人對槓態勢明顯，民進黨團結
的氣勢沒營造出來，內部的風暴，恐怕還會持續擴大。原本今天的民進黨
全代會，是為了，長昌配選舉來造勢，沒想到，會議開到一半，就宣布，
總統參選人謝長廷，決定取消造勢，不出席了，當場讓很多黨代表，十分
錯愕。全代會上黨代表發言踴躍，議程已經超出表定時間，大會突然宣布
原定要舉行的造勢大會取消了，呂副總統從台上起身，隨即離席。副總統
呂秀蓮對啊,我也是剛剛會上才知道總統參選人謝長廷決定取消造勢大會
，原因是身體不適。謝長廷競選辦公室執行總幹事李應元他因為腳傷,再
加上這樣的一個情勢變化引起的一個重感冒所以今天我們的造勢就先取消
呼籲大家沉澱一下冷靜再思考一下是不是應該更加的團結謝長廷不來，陳
總統也取消既定行程。謝系立委沒有明講，是不是不滿游錫?運作硬要再
提正常國家決議文修正案和共識版本對決，不過肯定的是，會議中討論決
議文，的確影響謝長廷的心情。謝系立委徐國勇今天的焦點都在全代會有
關正常國家決議文的討論那很明顯的明天的新聞也不會集中在這裡了謝院
長是放空一下思索一下選舉的策略跟台灣的未來各地來的支持者難掩失望
神情，民進黨幹部忙著安慰大家，工作人員忙進忙出把造勢準備的道具一
一搬走，一向定調為替候選人造勢的民進黨全代會，因為正常國家決議文
打亂了這盤棋，陳總統喬不定，謝游兩人對槓態勢明顯，民進黨團結的氣
勢沒營造出來，內部的風暴，恐怕還會持續擴大。原本今天的民進黨全代
會，是為了，長昌配選舉來造勢，沒想到，會議開到一半，就宣布，總統
參選人謝長廷，決定取消造勢，不出席了，當場讓很多黨代表，十分錯愕
。全代會上黨代表發言踴躍，議程已經超出表定時間，大會突然宣布原定
要舉行的造勢大會取消了，呂副總統從台上起身，隨即離席。副總統呂秀
蓮對啊,我也是剛剛會上才知道總統參選人謝長廷決定取消造勢大會，原
因是身體不適。謝長廷競選辦公室執行總幹事李應元他因為腳傷,再加上
這樣的一個情勢變化引起的一個重感冒所以今天我們的造勢就先取消呼籲
大家沉澱一下冷靜再思考一下是不是應該更加的團結謝長廷不來，陳總統
也取消既定行程。謝系立委沒有明講，是不是不滿游錫?運作硬要再提正
常國家決議文修正案和共識版本對決，不過肯定的是，會議中討論決議文
，的確影響謝長廷的心情。謝系立委徐國勇今天的焦點都在全代會有關正
常國家決議文的討論那很明顯的明天的新聞也不會集中在這裡了謝院長是
放空一下思索一下選舉的策略跟台灣的未來各地來的支持者難掩失望神情
，民進黨幹部忙著安慰大家，工作人員忙進忙出把造勢準備的道具一一搬
走，一向定調為替候選人造勢的民進黨全代會，因為正常國家決議文打亂
了這盤棋，陳總統喬不定，謝游兩人對槓態勢明顯，民進黨團結的氣勢沒
營造出來，內部的風暴，恐怕還會持續擴大。
