外籍配偶已經在台灣成為第五大族群，有一群屏東內埔的外籍客家媳婦，
她們在社會資源的協助下，參加烹飪技藝的課程，希望有一天能開店，幫
忙改善家裡的經濟狀況一群居住在屏東內埔的外籍配偶，他們為了烹飪課
程的成果展而正在學校的廚房忙碌著，屏科大客家文化產業研究所鍾鳳嬌
教授這幾年的研究發現，外籍配偶家庭的收入多半不高，要改善他們的生
活，就要先改善他們的生計。從大陸浙江嫁來屏東的葉小姐，正起鍋煎韭
菜盒子，參加這個技藝班之後，便很想做點小生意。烹飪課程主要是將包
括客家美食的台灣小吃與西餐做結合，也希望將外配原來國家的料理融入
到台灣的小吃當中，另外也教導他們有益健康的料理。這位從印尼嫁來的
鄭小姐就在跟學員們做法式烤春雞，而這個班有協助託育的設計，讓他們
學習料理沒有後顧之憂。一樣樣美食端到桌上，有代表客家的麻糬，也有
台灣風味的碗稞，這些代表著這群新移民女性工作技能和自我成長的實踐
，他們下一步將朝向創業的目標邁進。記者孟昭權屏東報導外籍配偶已經
在台灣成為第五大族群，有一群屏東內埔的外籍客家媳婦，她們在社會資
源的協助下，參加烹飪技藝的課程，希望有一天能開店，幫忙改善家裡的
經濟狀況一群居住在屏東內埔的外籍配偶，他們為了烹飪課程的成果展而
正在學校的廚房忙碌著，屏科大客家文化產業研究所鍾鳳嬌教授這幾年的
研究發現，外籍配偶家庭的收入多半不高，要改善他們的生活，就要先改
善他們的生計。從大陸浙江嫁來屏東的葉小姐，正起鍋煎韭菜盒子，參加
這個技藝班之後，便很想做點小生意。烹飪課程主要是將包括客家美食的
台灣小吃與西餐做結合，也希望將外配原來國家的料理融入到台灣的小吃
當中，另外也教導他們有益健康的料理。這位從印尼嫁來的鄭小姐就在跟
學員們做法式烤春雞，而這個班有協助託育的設計，讓他們學習料理沒有
後顧之憂。一樣樣美食端到桌上，有代表客家的麻糬，也有台灣風味的碗
稞，這些代表著這群新移民女性工作技能和自我成長的實踐，他們下一步
將朝向創業的目標邁進。記者孟昭權屏東報導外籍配偶已經在台灣成為第
五大族群，有一群屏東內埔的外籍客家媳婦，她們在社會資源的協助下，
參加烹飪技藝的課程，希望有一天能開店，幫忙改善家裡的經濟狀況一群
居住在屏東內埔的外籍配偶，他們為了烹飪課程的成果展而正在學校的廚
房忙碌著，屏科大客家文化產業研究所鍾鳳嬌教授這幾年的研究發現，外
籍配偶家庭的收入多半不高，要改善他們的生活，就要先改善他們的生計
。從大陸浙江嫁來屏東的葉小姐，正起鍋煎韭菜盒子，參加這個技藝班之
後，便很想做點小生意。烹飪課程主要是將包括客家美食的台灣小吃與西
餐做結合，也希望將外配原來國家的料理融入到台灣的小吃當中，另外也
教導他們有益健康的料理。這位從印尼嫁來的鄭小姐就在跟學員們做法式
烤春雞，而這個班有協助託育的設計，讓他們學習料理沒有後顧之憂。一
樣樣美食端到桌上，有代表客家的麻糬，也有台灣風味的碗稞，這些代表
著這群新移民女性工作技能和自我成長的實踐，他們下一步將朝向創業的
目標邁進。記者孟昭權屏東報導外籍配偶已經在台灣成為第五大族群，有
一群屏東內埔的外籍客家媳婦，她們在社會資源的協助下，參加烹飪技藝
的課程，希望有一天能開店，幫忙改善家裡的經濟狀況一群居住在屏東內
埔的外籍配偶，他們為了烹飪課程的成果展而正在學校的廚房忙碌著，屏
科大客家文化產業研究所鍾鳳嬌教授這幾年的研究發現，外籍配偶家庭的
收入多半不高，要改善他們的生活，就要先改善他們的生計。從大陸浙江
嫁來屏東的葉小姐，正起鍋煎韭菜盒子，參加這個技藝班之後，便很想做
點小生意。烹飪課程主要是將包括客家美食的台灣小吃與西餐做結合，也
希望將外配原來國家的料理融入到台灣的小吃當中，另外也教導他們有益
健康的料理。這位從印尼嫁來的鄭小姐就在跟學員們做法式烤春雞，而這
個班有協助託育的設計，讓他們學習料理沒有後顧之憂。一樣樣美食端到
桌上，有代表客家的麻糬，也有台灣風味的碗稞，這些代表著這群新移民
女性工作技能和自我成長的實踐，他們下一步將朝向創業的目標邁進。記
者孟昭權屏東報導外籍配偶已經在台灣成為第五大族群，有一群屏東內埔
的外籍客家媳婦，她們在社會資源的協助下，參加烹飪技藝的課程，希望
有一天能開店，幫忙改善家裡的經濟狀況一群居住在屏東內埔的外籍配偶
，他們為了烹飪課程的成果展而正在學校的廚房忙碌著，屏科大客家文化
產業研究所鍾鳳嬌教授這幾年的研究發現，外籍配偶家庭的收入多半不高
，要改善他們的生活，就要先改善他們的生計。從大陸浙江嫁來屏東的葉
小姐，正起鍋煎韭菜盒子，參加這個技藝班之後，便很想做點小生意。烹
飪課程主要是將包括客家美食的台灣小吃與西餐做結合，也希望將外配原
來國家的料理融入到台灣的小吃當中，另外也教導他們有益健康的料理。
這位從印尼嫁來的鄭小姐就在跟學員們做法式烤春雞，而這個班有協助託
育的設計，讓他們學習料理沒有後顧之憂。一樣樣美食端到桌上，有代表
客家的麻糬，也有台灣風味的碗稞，這些代表著這群新移民女性工作技能
和自我成長的實踐，他們下一步將朝向創業的目標邁進。記者孟昭權屏東
報導外籍配偶已經在台灣成為第五大族群，有一群屏東內埔的外籍客家媳
婦，她們在社會資源的協助下，參加烹飪技藝的課程，希望有一天能開店
，幫忙改善家裡的經濟狀況一群居住在屏東內埔的外籍配偶，他們為了烹
飪課程的成果展而正在學校的廚房忙碌著，屏科大客家文化產業研究所鍾
鳳嬌教授這幾年的研究發現，外籍配偶家庭的收入多半不高，要改善他們
的生活，就要先改善他們的生計。從大陸浙江嫁來屏東的葉小姐，正起鍋
煎韭菜盒子，參加這個技藝班之後，便很想做點小生意。烹飪課程主要是
將包括客家美食的台灣小吃與西餐做結合，也希望將外配原來國家的料理
融入到台灣的小吃當中，另外也教導他們有益健康的料理。這位從印尼嫁
來的鄭小姐就在跟學員們做法式烤春雞，而這個班有協助託育的設計，讓
他們學習料理沒有後顧之憂。一樣樣美食端到桌上，有代表客家的麻糬，
也有台灣風味的碗稞，這些代表著這群新移民女性工作技能和自我成長的
實踐，他們下一步將朝向創業的目標邁進。記者孟昭權屏東報導
