另外，我們昨天報導過，彰化一家超市的鵝肉，含有瘦肉精，今天衛生單
位繼續追查，結果發現，原來這批鵝肉，是從嘉義朴子的養鵝場來的。嘉
義朴子好幾十坪大的養鵝場，大概養了上千隻鵝，本來應該替主人賺錢的
這些鵝卻因為被衛生署查出鵝肉疑似含有瘦肉精,讓鵝場主人相當頭痛嘉
義朴子養鵝場侯姓鵝農飼料是從別地方來的因為我們養的量沒有很多覺得
怎麼可能衛生署在彰化興農超市溪湖分店驗出，鵝肉含有29.4ppb
的高濃度瘦肉精，於是冷凍庫裡三千隻鵝，緊急下架控管,接著向上追查
，追出這批鵝肉的上游，來自於嘉義朴子的侯姓鵝農嘉義朴子養鵝場侯姓
鵝農鵝抓去就是他們的事情了要怎麼樣我怎麼知道對不然衛生署可以抓回
去驗嘉義侯姓鵝農強調，養鵝飼料購買於雲林元長鄉，餵養過程，沒有添
加任何配料，願意提供飼料和鵝，供衛生署檢驗，目前衛生署也在追，瘦
肉精來源，看是彰化鵝農或是嘉義鵝場，那個環節出了問題！另外，我們
昨天報導過，彰化一家超市的鵝肉，含有瘦肉精，今天衛生單位繼續追查
，結果發現，原來這批鵝肉，是從嘉義朴子的養鵝場來的。嘉義朴子好幾
十坪大的養鵝場，大概養了上千隻鵝，本來應該替主人賺錢的這些鵝卻因
為被衛生署查出鵝肉疑似含有瘦肉精,讓鵝場主人相當頭痛嘉義朴子養鵝
場侯姓鵝農飼料是從別地方來的因為我們養的量沒有很多覺得怎麼可能衛
生署在彰化興農超市溪湖分店驗出，鵝肉含有29.4ppb的高濃度瘦
肉精，於是冷凍庫裡三千隻鵝，緊急下架控管,接著向上追查，追出這批
鵝肉的上游，來自於嘉義朴子的侯姓鵝農嘉義朴子養鵝場侯姓鵝農鵝抓去
就是他們的事情了要怎麼樣我怎麼知道對不然衛生署可以抓回去驗嘉義侯
姓鵝農強調，養鵝飼料購買於雲林元長鄉，餵養過程，沒有添加任何配料
，願意提供飼料和鵝，供衛生署檢驗，目前衛生署也在追，瘦肉精來源，
看是彰化鵝農或是嘉義鵝場，那個環節出了問題！
