還有另一個焦點，就是，昨天從新加坡啟程到緬甸斡旋的，聯合國特使甘
巴瑞，今天不但見了軍政府領導人，也跟反對派領袖，翁山蘇姬，見了面
，希望能，及早化解危機。緬甸和平示威變成血腥鎮壓，畫面撼動國際社
會，全世界大城市仍有紅潮示威抗議緬甸軍政府。而今天軍政府通宵調遣
軍警進駐仰光，封鎖主要道路，示威群眾聚集的大金塔寺更是重兵包圍，
只有少部份零星的抗議群眾上街，但是也馬上遭到驅趕。而在仰光採訪軍
方血腥鎮壓時遇害的日本記者長井健司，驗屍報告則是顯示，他是被軍警
在一公尺內，近距離開槍擊斃，日本外務省次官藪中三十二今天啟程前往
緬甸，要求當局徹查。日本外務省次官　藪中三十二畫面清楚顯示出事件
發生過程我會針對這些議題進行討論聯合國特使甘巴瑞昨天深夜抵達緬甸
後，隨即徹夜深入軍政府建於叢林中的首都奈比多，據了解，甘巴瑞此行
會晤了緬甸最高領導人丹瑞，並獲得他的首肯，今天回到仰光後在國賓館
見到了過去19年都遭到軟禁的反對派領袖翁山蘇姬，雙方展開長達90
分鐘的會談，目前仍不清楚雙方會談內容，但銜命深入緬甸的甘巴瑞仍希
望能夠盡力促成朝野溝通，化解血腥衝突。還有另一個焦點，就是，昨天
從新加坡啟程到緬甸斡旋的，聯合國特使甘巴瑞，今天不但見了軍政府領
導人，也跟反對派領袖，翁山蘇姬，見了面，希望能，及早化解危機。緬
甸和平示威變成血腥鎮壓，畫面撼動國際社會，全世界大城市仍有紅潮示
威抗議緬甸軍政府。而今天軍政府通宵調遣軍警進駐仰光，封鎖主要道路
，示威群眾聚集的大金塔寺更是重兵包圍，只有少部份零星的抗議群眾上
街，但是也馬上遭到驅趕。而在仰光採訪軍方血腥鎮壓時遇害的日本記者
長井健司，驗屍報告則是顯示，他是被軍警在一公尺內，近距離開槍擊斃
，日本外務省次官藪中三十二今天啟程前往緬甸，要求當局徹查。日本外
務省次官　藪中三十二畫面清楚顯示出事件發生過程我會針對這些議題進
行討論聯合國特使甘巴瑞昨天深夜抵達緬甸後，隨即徹夜深入軍政府建於
叢林中的首都奈比多，據了解，甘巴瑞此行會晤了緬甸最高領導人丹瑞，
並獲得他的首肯，今天回到仰光後在國賓館見到了過去19年都遭到軟禁
的反對派領袖翁山蘇姬，雙方展開長達90分鐘的會談，目前仍不清楚雙
方會談內容，但銜命深入緬甸的甘巴瑞仍希望能夠盡力促成朝野溝通，化
解血腥衝突。還有另一個焦點，就是，昨天從新加坡啟程到緬甸斡旋的，
聯合國特使甘巴瑞，今天不但見了軍政府領導人，也跟反對派領袖，翁山
蘇姬，見了面，希望能，及早化解危機。緬甸和平示威變成血腥鎮壓，畫
面撼動國際社會，全世界大城市仍有紅潮示威抗議緬甸軍政府。而今天軍
政府通宵調遣軍警進駐仰光，封鎖主要道路，示威群眾聚集的大金塔寺更
是重兵包圍，只有少部份零星的抗議群眾上街，但是也馬上遭到驅趕。而
在仰光採訪軍方血腥鎮壓時遇害的日本記者長井健司，驗屍報告則是顯示
，他是被軍警在一公尺內，近距離開槍擊斃，日本外務省次官藪中三十二
今天啟程前往緬甸，要求當局徹查。日本外務省次官　藪中三十二畫面清
楚顯示出事件發生過程我會針對這些議題進行討論聯合國特使甘巴瑞昨天
深夜抵達緬甸後，隨即徹夜深入軍政府建於叢林中的首都奈比多，據了解
，甘巴瑞此行會晤了緬甸最高領導人丹瑞，並獲得他的首肯，今天回到仰
光後在國賓館見到了過去19年都遭到軟禁的反對派領袖翁山蘇姬，雙方
展開長達90分鐘的會談，目前仍不清楚雙方會談內容，但銜命深入緬甸
的甘巴瑞仍希望能夠盡力促成朝野溝通，化解血腥衝突。還有另一個焦點
，就是，昨天從新加坡啟程到緬甸斡旋的，聯合國特使甘巴瑞，今天不但
見了軍政府領導人，也跟反對派領袖，翁山蘇姬，見了面，希望能，及早
化解危機。緬甸和平示威變成血腥鎮壓，畫面撼動國際社會，全世界大城
市仍有紅潮示威抗議緬甸軍政府。而今天軍政府通宵調遣軍警進駐仰光，
封鎖主要道路，示威群眾聚集的大金塔寺更是重兵包圍，只有少部份零星
的抗議群眾上街，但是也馬上遭到驅趕。而在仰光採訪軍方血腥鎮壓時遇
害的日本記者長井健司，驗屍報告則是顯示，他是被軍警在一公尺內，近
距離開槍擊斃，日本外務省次官藪中三十二今天啟程前往緬甸，要求當局
徹查。日本外務省次官　藪中三十二畫面清楚顯示出事件發生過程我會針
對這些議題進行討論聯合國特使甘巴瑞昨天深夜抵達緬甸後，隨即徹夜深
入軍政府建於叢林中的首都奈比多，據了解，甘巴瑞此行會晤了緬甸最高
領導人丹瑞，並獲得他的首肯，今天回到仰光後在國賓館見到了過去19
年都遭到軟禁的反對派領袖翁山蘇姬，雙方展開長達90分鐘的會談，目
前仍不清楚雙方會談內容，但銜命深入緬甸的甘巴瑞仍希望能夠盡力促成
朝野溝通，化解血腥衝突。還有另一個焦點，就是，昨天從新加坡啟程到
緬甸斡旋的，聯合國特使甘巴瑞，今天不但見了軍政府領導人，也跟反對
派領袖，翁山蘇姬，見了面，希望能，及早化解危機。緬甸和平示威變成
血腥鎮壓，畫面撼動國際社會，全世界大城市仍有紅潮示威抗議緬甸軍政
府。而今天軍政府通宵調遣軍警進駐仰光，封鎖主要道路，示威群眾聚集
的大金塔寺更是重兵包圍，只有少部份零星的抗議群眾上街，但是也馬上
遭到驅趕。而在仰光採訪軍方血腥鎮壓時遇害的日本記者長井健司，驗屍
報告則是顯示，他是被軍警在一公尺內，近距離開槍擊斃，日本外務省次
官藪中三十二今天啟程前往緬甸，要求當局徹查。日本外務省次官　藪中
三十二畫面清楚顯示出事件發生過程我會針對這些議題進行討論聯合國特
使甘巴瑞昨天深夜抵達緬甸後，隨即徹夜深入軍政府建於叢林中的首都奈
比多，據了解，甘巴瑞此行會晤了緬甸最高領導人丹瑞，並獲得他的首肯
，今天回到仰光後在國賓館見到了過去19年都遭到軟禁的反對派領袖翁
山蘇姬，雙方展開長達90分鐘的會談，目前仍不清楚雙方會談內容，但
銜命深入緬甸的甘巴瑞仍希望能夠盡力促成朝野溝通，化解血腥衝突。
