著名的度假天堂，馬爾地夫，昨天發生炸彈攻擊事件，總共造成12位外
國旅客受傷，警方今天逮捕了兩名嫌犯。爆炸時間發生在當地時間下午兩
點半左右，地點在首都馬列市內所有旅行團必到之處的蘇丹公園，從附近
攝影機拍攝到爆炸當時的畫面來看，位於畫面左邊的汽車瞬間火光一閃，
碎裂物四處飛散，由於當時公園內觀光人潮不斷，也造成12名外籍遊客
受傷，其中兩名英國人傷勢較重，其中一人燒傷面積超過四成，另外還有
八名中國人和兩名日本人遭到波及，當地警方已經抓到兩名嫌犯。馬爾地
夫政府發言人　謝里夫犯案動機目前還未釐清在我們知道誰在背後主使以
及真正犯案動機之前我們必須進行更深入的調查目前已經知道，造成爆炸
的是一枚土製炸彈，歹徒將洗衣機馬達綁在汽油桶上，而地上的手機就是
引爆裝置，而這也是馬爾地夫第一次發生這樣的炸彈攻擊事件，總統也發
表聲明強烈譴責。由於馬爾地夫明年即將舉行建國以來首次大選，反對黨
對執政已經長達28年的現任總統早有諸多不滿，不排除這起事件跟政治
有所關聯。不過觀光收入佔了馬爾地夫經濟來源的三分之一，爆炸案是否
會因此動搖馬爾地夫的觀光產業，值得關注。著名的度假天堂，馬爾地夫
，昨天發生炸彈攻擊事件，總共造成12位外國旅客受傷，警方今天逮捕
了兩名嫌犯。爆炸時間發生在當地時間下午兩點半左右，地點在首都馬列
市內所有旅行團必到之處的蘇丹公園，從附近攝影機拍攝到爆炸當時的畫
面來看，位於畫面左邊的汽車瞬間火光一閃，碎裂物四處飛散，由於當時
公園內觀光人潮不斷，也造成12名外籍遊客受傷，其中兩名英國人傷勢
較重，其中一人燒傷面積超過四成，另外還有八名中國人和兩名日本人遭
到波及，當地警方已經抓到兩名嫌犯。馬爾地夫政府發言人　謝里夫犯案
動機目前還未釐清在我們知道誰在背後主使以及真正犯案動機之前我們必
須進行更深入的調查目前已經知道，造成爆炸的是一枚土製炸彈，歹徒將
洗衣機馬達綁在汽油桶上，而地上的手機就是引爆裝置，而這也是馬爾地
夫第一次發生這樣的炸彈攻擊事件，總統也發表聲明強烈譴責。由於馬爾
地夫明年即將舉行建國以來首次大選，反對黨對執政已經長達28年的現
任總統早有諸多不滿，不排除這起事件跟政治有所關聯。不過觀光收入佔
了馬爾地夫經濟來源的三分之一，爆炸案是否會因此動搖馬爾地夫的觀光
產業，值得關注。著名的度假天堂，馬爾地夫，昨天發生炸彈攻擊事件，
總共造成12位外國旅客受傷，警方今天逮捕了兩名嫌犯。爆炸時間發生
在當地時間下午兩點半左右，地點在首都馬列市內所有旅行團必到之處的
蘇丹公園，從附近攝影機拍攝到爆炸當時的畫面來看，位於畫面左邊的汽
車瞬間火光一閃，碎裂物四處飛散，由於當時公園內觀光人潮不斷，也造
成12名外籍遊客受傷，其中兩名英國人傷勢較重，其中一人燒傷面積超
過四成，另外還有八名中國人和兩名日本人遭到波及，當地警方已經抓到
兩名嫌犯。馬爾地夫政府發言人　謝里夫犯案動機目前還未釐清在我們知
道誰在背後主使以及真正犯案動機之前我們必須進行更深入的調查目前已
經知道，造成爆炸的是一枚土製炸彈，歹徒將洗衣機馬達綁在汽油桶上，
而地上的手機就是引爆裝置，而這也是馬爾地夫第一次發生這樣的炸彈攻
擊事件，總統也發表聲明強烈譴責。由於馬爾地夫明年即將舉行建國以來
首次大選，反對黨對執政已經長達28年的現任總統早有諸多不滿，不排
除這起事件跟政治有所關聯。不過觀光收入佔了馬爾地夫經濟來源的三分
之一，爆炸案是否會因此動搖馬爾地夫的觀光產業，值得關注。著名的度
假天堂，馬爾地夫，昨天發生炸彈攻擊事件，總共造成12位外國旅客受
傷，警方今天逮捕了兩名嫌犯。爆炸時間發生在當地時間下午兩點半左右
，地點在首都馬列市內所有旅行團必到之處的蘇丹公園，從附近攝影機拍
攝到爆炸當時的畫面來看，位於畫面左邊的汽車瞬間火光一閃，碎裂物四
處飛散，由於當時公園內觀光人潮不斷，也造成12名外籍遊客受傷，其
中兩名英國人傷勢較重，其中一人燒傷面積超過四成，另外還有八名中國
人和兩名日本人遭到波及，當地警方已經抓到兩名嫌犯。馬爾地夫政府發
言人　謝里夫犯案動機目前還未釐清在我們知道誰在背後主使以及真正犯
案動機之前我們必須進行更深入的調查目前已經知道，造成爆炸的是一枚
土製炸彈，歹徒將洗衣機馬達綁在汽油桶上，而地上的手機就是引爆裝置
，而這也是馬爾地夫第一次發生這樣的炸彈攻擊事件，總統也發表聲明強
烈譴責。由於馬爾地夫明年即將舉行建國以來首次大選，反對黨對執政已
經長達28年的現任總統早有諸多不滿，不排除這起事件跟政治有所關聯
。不過觀光收入佔了馬爾地夫經濟來源的三分之一，爆炸案是否會因此動
搖馬爾地夫的觀光產業，值得關注。著名的度假天堂，馬爾地夫，昨天發
生炸彈攻擊事件，總共造成12位外國旅客受傷，警方今天逮捕了兩名嫌
犯。爆炸時間發生在當地時間下午兩點半左右，地點在首都馬列市內所有
旅行團必到之處的蘇丹公園，從附近攝影機拍攝到爆炸當時的畫面來看，
位於畫面左邊的汽車瞬間火光一閃，碎裂物四處飛散，由於當時公園內觀
光人潮不斷，也造成12名外籍遊客受傷，其中兩名英國人傷勢較重，其
中一人燒傷面積超過四成，另外還有八名中國人和兩名日本人遭到波及，
當地警方已經抓到兩名嫌犯。馬爾地夫政府發言人　謝里夫犯案動機目前
還未釐清在我們知道誰在背後主使以及真正犯案動機之前我們必須進行更
深入的調查目前已經知道，造成爆炸的是一枚土製炸彈，歹徒將洗衣機馬
達綁在汽油桶上，而地上的手機就是引爆裝置，而這也是馬爾地夫第一次
發生這樣的炸彈攻擊事件，總統也發表聲明強烈譴責。由於馬爾地夫明年
即將舉行建國以來首次大選，反對黨對執政已經長達28年的現任總統早
有諸多不滿，不排除這起事件跟政治有所關聯。不過觀光收入佔了馬爾地
夫經濟來源的三分之一，爆炸案是否會因此動搖馬爾地夫的觀光產業，值
得關注。
