除了油價之外、民生物價也不斷喊漲，像是醬油和沙拉油、都要變貴了，
六公斤裝的醬油、一漲就是五十元。連大家為了省錢才吃的泡麵、也要漲
價，漲幅最高接近兩成。另外、奶粉也要漲、讓家裡有嬰幼兒的家長、大
呼吃不消。這家位在台北市歸綏街,擁有30年老字號的雜貨批發店,貨
品的種類超過上千件,老闆娘說,國際原物料漲不停,店裡面看得到的食
品幾乎全都漲.上個月,麵粉類的食品,像是麵筋和麵線全都漲了五元以
上,奶油也漲,就連香菇因為產量減少,最近也已經漲過一次,東西變貴
了,小吃店老闆前來批貨,批的數量不但比往常減少,而且還精打細算,
挑便宜的買,深怕成本過高,生意撐不下去.漲價壓力也沒停過,這個月
開始,醬油也大漲,6公斤裝貴了50元,18公升沙拉油也漲到710
元,泡麵和奶粉也醞釀要漲一到兩成.漲風四起，行政院表示，已經要求
公平會調查有沒有不當哄抬，如果有不當漲價，將會對業者祭出重罰。記
者陳曉卿陳立峰台北報導除了油價之外、民生物價也不斷喊漲，像是醬油
和沙拉油、都要變貴了，六公斤裝的醬油、一漲就是五十元。連大家為了
省錢才吃的泡麵、也要漲價，漲幅最高接近兩成。另外、奶粉也要漲、讓
家裡有嬰幼兒的家長、大呼吃不消。這家位在台北市歸綏街,擁有30年
老字號的雜貨批發店,貨品的種類超過上千件,老闆娘說,國際原物料漲
不停,店裡面看得到的食品幾乎全都漲.上個月,麵粉類的食品,像是麵
筋和麵線全都漲了五元以上,奶油也漲,就連香菇因為產量減少,最近也
已經漲過一次,東西變貴了,小吃店老闆前來批貨,批的數量不但比往常
減少,而且還精打細算,挑便宜的買,深怕成本過高,生意撐不下去.漲
價壓力也沒停過,這個月開始,醬油也大漲,6公斤裝貴了50元,18
公升沙拉油也漲到710元,泡麵和奶粉也醞釀要漲一到兩成.漲風四起
，行政院表示，已經要求公平會調查有沒有不當哄抬，如果有不當漲價，
將會對業者祭出重罰。記者陳曉卿陳立峰台北報導除了油價之外、民生物
價也不斷喊漲，像是醬油和沙拉油、都要變貴了，六公斤裝的醬油、一漲
就是五十元。連大家為了省錢才吃的泡麵、也要漲價，漲幅最高接近兩成
。另外、奶粉也要漲、讓家裡有嬰幼兒的家長、大呼吃不消。這家位在台
北市歸綏街,擁有30年老字號的雜貨批發店,貨品的種類超過上千件,
老闆娘說,國際原物料漲不停,店裡面看得到的食品幾乎全都漲.上個月
,麵粉類的食品,像是麵筋和麵線全都漲了五元以上,奶油也漲,就連香
菇因為產量減少,最近也已經漲過一次,東西變貴了,小吃店老闆前來批
貨,批的數量不但比往常減少,而且還精打細算,挑便宜的買,深怕成本
過高,生意撐不下去.漲價壓力也沒停過,這個月開始,醬油也大漲,6
公斤裝貴了50元,18公升沙拉油也漲到710元,泡麵和奶粉也醞釀
要漲一到兩成.漲風四起，行政院表示，已經要求公平會調查有沒有不當
哄抬，如果有不當漲價，將會對業者祭出重罰。記者陳曉卿陳立峰台北報
導除了油價之外、民生物價也不斷喊漲，像是醬油和沙拉油、都要變貴了
，六公斤裝的醬油、一漲就是五十元。連大家為了省錢才吃的泡麵、也要
漲價，漲幅最高接近兩成。另外、奶粉也要漲、讓家裡有嬰幼兒的家長、
大呼吃不消。這家位在台北市歸綏街,擁有30年老字號的雜貨批發店,
貨品的種類超過上千件,老闆娘說,國際原物料漲不停,店裡面看得到的
食品幾乎全都漲.上個月,麵粉類的食品,像是麵筋和麵線全都漲了五元
以上,奶油也漲,就連香菇因為產量減少,最近也已經漲過一次,東西變
貴了,小吃店老闆前來批貨,批的數量不但比往常減少,而且還精打細算
,挑便宜的買,深怕成本過高,生意撐不下去.漲價壓力也沒停過,這個
月開始,醬油也大漲,6公斤裝貴了50元,18公升沙拉油也漲到71
0元,泡麵和奶粉也醞釀要漲一到兩成.漲風四起，行政院表示，已經要
求公平會調查有沒有不當哄抬，如果有不當漲價，將會對業者祭出重罰。
記者陳曉卿陳立峰台北報導除了油價之外、民生物價也不斷喊漲，像是醬
油和沙拉油、都要變貴了，六公斤裝的醬油、一漲就是五十元。連大家為
了省錢才吃的泡麵、也要漲價，漲幅最高接近兩成。另外、奶粉也要漲、
讓家裡有嬰幼兒的家長、大呼吃不消。這家位在台北市歸綏街,擁有30
年老字號的雜貨批發店,貨品的種類超過上千件,老闆娘說,國際原物料
漲不停,店裡面看得到的食品幾乎全都漲.上個月,麵粉類的食品,像是
麵筋和麵線全都漲了五元以上,奶油也漲,就連香菇因為產量減少,最近
也已經漲過一次,東西變貴了,小吃店老闆前來批貨,批的數量不但比往
常減少,而且還精打細算,挑便宜的買,深怕成本過高,生意撐不下去.
漲價壓力也沒停過,這個月開始,醬油也大漲,6公斤裝貴了50元,1
8公升沙拉油也漲到710元,泡麵和奶粉也醞釀要漲一到兩成.漲風四
起，行政院表示，已經要求公平會調查有沒有不當哄抬，如果有不當漲價
，將會對業者祭出重罰。記者陳曉卿陳立峰台北報導
