鏡頭回到國內。
現在大家都知道，節約能源的重要性，不過，您知道，我們每天的電力
來源，是從哪裡來的嗎。
台灣第一部發電機，在民國49年，在深澳這個地方，開始運轉，曾經
幫助台灣，度過能源危機，如今他即將，功成身退。
一起來看深澳電廠運轉的最後一天。
輸送帶把煤炭送進飼煤機，這個深澳電廠重複了47年的動作，今天已
經是最後一次，因為過了今晚，電廠所有機器將功成身退。
深澳發電廠工程師江淵泉當然捨不得在一起相處那麼久將近40年了跟
老婆也沒有那麼久即使到最後一天，員工還是把發電量衝到滿載，雖
然目前供應量在全台算來不到2%，但深澳電廠卻有段風光的過去。
民國49年深澳第一部發電機開始運轉，在經濟起飛時代，全台37%
的電量來自這裡，搭配使用煤炭、重油兩種燃料，更幫助台灣度過能
源危機，而這台運轉了最久的一號機，更是除了日本之外，亞洲最先
深澳發電廠機械主任高進益在高壓段的蒸氣做功以後它會把蒸氣先引回
去鍋爐再加熱一次再送進來當年先進的設備，也敵不過無情歲月，電
廠材料燃燒多年、逐漸出現老化，台電將投入五百億元改建深澳電廠
深澳發電廠廠長李哲銘認為有保存價值的我們都會把它保存下來有些是
我們電廠保存有些是放台中的博物館來展示電廠裡這兩輛全台僅存的
運煤機車頭，也將送至林口發電廠繼續服務，最後一天開放民眾參觀
民眾我住新竹對啊因為下次就沒機會了來這裡走走看拍張照留下鐵道的
最後身影，隨著電廠停機，深澳運煤鐵道也將走入歷史，而在東北角
矗立了半世紀的電廠12月也將拆除、等待重建後，嶄新的深澳電廠
記者林珍汝陳柏諭台北報導
