早期預防，早期治療，都能讓疾病，早點轉好。今天就有一位，孩子罹患
血管瘤的母親，將自己照顧孩子的心路歷程，寫成圖畫書。希望讓有相同
疾病的孩子以及他們的家長，有更多希望。分享照顧自己孩子的心情故事
,樓曉東完成這本繪本,天使太用力,孩子仟璽罹患了血管瘤,臉頰佈滿
了紅紅斑點,甚至一度危及視力,八年來,樓曉東不放棄任何希望,積極
尋求治療,,經過無數的手術,現在的仟璽,臉上紅斑淡化,非常活潑健
康,也漸漸接受自己血管瘤病友家長樓曉東我告訴他的故事是你太可愛了
所以天使在你臉上親了又親那現在他年紀大了在6歲的時候他跟我說我知
道我很棒阿天使很愛我阿可以親可是難道他不知道寶寶皮膚很嫩不可以親
那麼用力嗎血管瘤,是因為皮膚血管異常增生的疾病,嚴重會造成失明語
言障礙,發生原因,醫界還無法掌握,不過醫師提醒,只要早期發現確診
,就能早期治療,台大整形外科醫師陳明庭一個小點那時候你要抓到那一
點開始治療的話就打一個雷射打一次兩次就沒有了就消失掉完全不會增生
陽光基金會副執行長舒靜嫻治療過程面對比較大的問題是醫藥費的問題因
為沒有健保很多現在給付不涵蓋這部份因為被視為是美容緊緊抱著孩子,
透過這本繪本,樓曉東希望讓社會更認識血管瘤,給這些血管瘤病友更多
的關懷早期預防，早期治療，都能讓疾病，早點轉好。今天就有一位，孩
子罹患血管瘤的母親，將自己照顧孩子的心路歷程，寫成圖畫書。希望讓
有相同疾病的孩子以及他們的家長，有更多希望。分享照顧自己孩子的心
情故事,樓曉東完成這本繪本,天使太用力,孩子仟璽罹患了血管瘤,臉
頰佈滿了紅紅斑點,甚至一度危及視力,八年來,樓曉東不放棄任何希望
,積極尋求治療,,經過無數的手術,現在的仟璽,臉上紅斑淡化,非常
活潑健康,也漸漸接受自己血管瘤病友家長樓曉東我告訴他的故事是你太
可愛了所以天使在你臉上親了又親那現在他年紀大了在6歲的時候他跟我
說我知道我很棒阿天使很愛我阿可以親可是難道他不知道寶寶皮膚很嫩不
可以親那麼用力嗎血管瘤,是因為皮膚血管異常增生的疾病,嚴重會造成
失明語言障礙,發生原因,醫界還無法掌握,不過醫師提醒,只要早期發
現確診,就能早期治療,台大整形外科醫師陳明庭一個小點那時候你要抓
到那一點開始治療的話就打一個雷射打一次兩次就沒有了就消失掉完全不
會增生陽光基金會副執行長舒靜嫻治療過程面對比較大的問題是醫藥費的
問題因為沒有健保很多現在給付不涵蓋這部份因為被視為是美容緊緊抱著
孩子,透過這本繪本,樓曉東希望讓社會更認識血管瘤,給這些血管瘤病
友更多的關懷早期預防，早期治療，都能讓疾病，早點轉好。今天就有一
位，孩子罹患血管瘤的母親，將自己照顧孩子的心路歷程，寫成圖畫書。
希望讓有相同疾病的孩子以及他們的家長，有更多希望。分享照顧自己孩
子的心情故事,樓曉東完成這本繪本,天使太用力,孩子仟璽罹患了血管
瘤,臉頰佈滿了紅紅斑點,甚至一度危及視力,八年來,樓曉東不放棄任
何希望,積極尋求治療,,經過無數的手術,現在的仟璽,臉上紅斑淡化
,非常活潑健康,也漸漸接受自己血管瘤病友家長樓曉東我告訴他的故事
是你太可愛了所以天使在你臉上親了又親那現在他年紀大了在6歲的時候
他跟我說我知道我很棒阿天使很愛我阿可以親可是難道他不知道寶寶皮膚
很嫩不可以親那麼用力嗎血管瘤,是因為皮膚血管異常增生的疾病,嚴重
會造成失明語言障礙,發生原因,醫界還無法掌握,不過醫師提醒,只要
早期發現確診,就能早期治療,台大整形外科醫師陳明庭一個小點那時候
你要抓到那一點開始治療的話就打一個雷射打一次兩次就沒有了就消失掉
完全不會增生陽光基金會副執行長舒靜嫻治療過程面對比較大的問題是醫
藥費的問題因為沒有健保很多現在給付不涵蓋這部份因為被視為是美容緊
緊抱著孩子,透過這本繪本,樓曉東希望讓社會更認識血管瘤,給這些血
管瘤病友更多的關懷早期預防，早期治療，都能讓疾病，早點轉好。今天
就有一位，孩子罹患血管瘤的母親，將自己照顧孩子的心路歷程，寫成圖
畫書。希望讓有相同疾病的孩子以及他們的家長，有更多希望。分享照顧
自己孩子的心情故事,樓曉東完成這本繪本,天使太用力,孩子仟璽罹患
了血管瘤,臉頰佈滿了紅紅斑點,甚至一度危及視力,八年來,樓曉東不
放棄任何希望,積極尋求治療,,經過無數的手術,現在的仟璽,臉上紅
斑淡化,非常活潑健康,也漸漸接受自己血管瘤病友家長樓曉東我告訴他
的故事是你太可愛了所以天使在你臉上親了又親那現在他年紀大了在6歲
的時候他跟我說我知道我很棒阿天使很愛我阿可以親可是難道他不知道寶
寶皮膚很嫩不可以親那麼用力嗎血管瘤,是因為皮膚血管異常增生的疾病
,嚴重會造成失明語言障礙,發生原因,醫界還無法掌握,不過醫師提醒
,只要早期發現確診,就能早期治療,台大整形外科醫師陳明庭一個小點
那時候你要抓到那一點開始治療的話就打一個雷射打一次兩次就沒有了就
消失掉完全不會增生陽光基金會副執行長舒靜嫻治療過程面對比較大的問
題是醫藥費的問題因為沒有健保很多現在給付不涵蓋這部份因為被視為是
美容緊緊抱著孩子,透過這本繪本,樓曉東希望讓社會更認識血管瘤,給
這些血管瘤病友更多的關懷
