提到加薩走廊，很多人的第一印象，大概都是，各種血腥的攻擊畫面。不
過，您可能不知道，加薩地區還有一片，緊鄰地中海的美麗沙灘。那裡的
風景，一點都不會輸給希臘，或是法國的黃金海岸。藍天白雲、美麗的海
景，加上快樂嬉戲的孩童，從這些景象您一定很難想像這裡竟然就是新聞
中動盪不安的加薩地區。事實上，這片鄰近地中海的沙灘，一直都是加薩
居民得以暫時拋下生活憂慮的人間天堂。過去幾個星期以來，這片沙灘上
就插上了旗幟和遮陽傘，正式宣告夏天的到來。由於當地是回教地區，不
准喝酒，不過當地業者還是提供了無酒精的飲料。儘管一切看來相當平靜
，不過當地居民可不會因此忘記他們身處的環境。而政治議題還是大家最
關心的話題。（加薩居民馬拉卡：以色列從這個區域撤離當然會讓我們更
好過。不過加薩市和加薩走廊其他地區之間的活動能因此簡化的情況並不
可能會發生。）由於鄰近的埃及最近已經向以色列政府提出了聯手防衛加
薩地區安全的計劃，因此當地居民也希望，埃及政府的介入，能夠終止當
地的動亂，甚至提供民眾就業的機會。而最重要的就是，讓他們下一代的
子孫能夠擁有一個更安全、和平的未來。提到加薩走廊，很多人的第一印
象，大概都是，各種血腥的攻擊畫面。不過，您可能不知道，加薩地區還
有一片，緊鄰地中海的美麗沙灘。那裡的風景，一點都不會輸給希臘，或
是法國的黃金海岸。藍天白雲、美麗的海景，加上快樂嬉戲的孩童，從這
些景象您一定很難想像這裡竟然就是新聞中動盪不安的加薩地區。事實上
，這片鄰近地中海的沙灘，一直都是加薩居民得以暫時拋下生活憂慮的人
間天堂。過去幾個星期以來，這片沙灘上就插上了旗幟和遮陽傘，正式宣
告夏天的到來。由於當地是回教地區，不准喝酒，不過當地業者還是提供
了無酒精的飲料。儘管一切看來相當平靜，不過當地居民可不會因此忘記
他們身處的環境。而政治議題還是大家最關心的話題。（加薩居民馬拉卡
：以色列從這個區域撤離當然會讓我們更好過。不過加薩市和加薩走廊其
他地區之間的活動能因此簡化的情況並不可能會發生。）由於鄰近的埃及
最近已經向以色列政府提出了聯手防衛加薩地區安全的計劃，因此當地居
民也希望，埃及政府的介入，能夠終止當地的動亂，甚至提供民眾就業的
機會。而最重要的就是，讓他們下一代的子孫能夠擁有一個更安全、和平
的未來。提到加薩走廊，很多人的第一印象，大概都是，各種血腥的攻擊
畫面。不過，您可能不知道，加薩地區還有一片，緊鄰地中海的美麗沙灘
。那裡的風景，一點都不會輸給希臘，或是法國的黃金海岸。藍天白雲、
美麗的海景，加上快樂嬉戲的孩童，從這些景象您一定很難想像這裡竟然
就是新聞中動盪不安的加薩地區。事實上，這片鄰近地中海的沙灘，一直
都是加薩居民得以暫時拋下生活憂慮的人間天堂。過去幾個星期以來，這
片沙灘上就插上了旗幟和遮陽傘，正式宣告夏天的到來。由於當地是回教
地區，不准喝酒，不過當地業者還是提供了無酒精的飲料。儘管一切看來
相當平靜，不過當地居民可不會因此忘記他們身處的環境。而政治議題還
是大家最關心的話題。（加薩居民馬拉卡：以色列從這個區域撤離當然會
讓我們更好過。不過加薩市和加薩走廊其他地區之間的活動能因此簡化的
情況並不可能會發生。）由於鄰近的埃及最近已經向以色列政府提出了聯
手防衛加薩地區安全的計劃，因此當地居民也希望，埃及政府的介入，能
夠終止當地的動亂，甚至提供民眾就業的機會。而最重要的就是，讓他們
下一代的子孫能夠擁有一個更安全、和平的未來。提到加薩走廊，很多人
的第一印象，大概都是，各種血腥的攻擊畫面。不過，您可能不知道，加
薩地區還有一片，緊鄰地中海的美麗沙灘。那裡的風景，一點都不會輸給
希臘，或是法國的黃金海岸。藍天白雲、美麗的海景，加上快樂嬉戲的孩
童，從這些景象您一定很難想像這裡竟然就是新聞中動盪不安的加薩地區
。事實上，這片鄰近地中海的沙灘，一直都是加薩居民得以暫時拋下生活
憂慮的人間天堂。過去幾個星期以來，這片沙灘上就插上了旗幟和遮陽傘
，正式宣告夏天的到來。由於當地是回教地區，不准喝酒，不過當地業者
還是提供了無酒精的飲料。儘管一切看來相當平靜，不過當地居民可不會
因此忘記他們身處的環境。而政治議題還是大家最關心的話題。（加薩居
民馬拉卡：以色列從這個區域撤離當然會讓我們更好過。不過加薩市和加
薩走廊其他地區之間的活動能因此簡化的情況並不可能會發生。）由於鄰
近的埃及最近已經向以色列政府提出了聯手防衛加薩地區安全的計劃，因
此當地居民也希望，埃及政府的介入，能夠終止當地的動亂，甚至提供民
眾就業的機會。而最重要的就是，讓他們下一代的子孫能夠擁有一個更安
全、和平的未來。提到加薩走廊，很多人的第一印象，大概都是，各種血
腥的攻擊畫面。不過，您可能不知道，加薩地區還有一片，緊鄰地中海的
美麗沙灘。那裡的風景，一點都不會輸給希臘，或是法國的黃金海岸。藍
天白雲、美麗的海景，加上快樂嬉戲的孩童，從這些景象您一定很難想像
這裡竟然就是新聞中動盪不安的加薩地區。事實上，這片鄰近地中海的沙
灘，一直都是加薩居民得以暫時拋下生活憂慮的人間天堂。過去幾個星期
以來，這片沙灘上就插上了旗幟和遮陽傘，正式宣告夏天的到來。由於當
地是回教地區，不准喝酒，不過當地業者還是提供了無酒精的飲料。儘管
一切看來相當平靜，不過當地居民可不會因此忘記他們身處的環境。而政
治議題還是大家最關心的話題。（加薩居民馬拉卡：以色列從這個區域撤
離當然會讓我們更好過。不過加薩市和加薩走廊其他地區之間的活動能因
此簡化的情況並不可能會發生。）由於鄰近的埃及最近已經向以色列政府
提出了聯手防衛加薩地區安全的計劃，因此當地居民也希望，埃及政府的
介入，能夠終止當地的動亂，甚至提供民眾就業的機會。而最重要的就是
，讓他們下一代的子孫能夠擁有一個更安全、和平的未來。提到加薩走廊
，很多人的第一印象，大概都是，各種血腥的攻擊畫面。不過，您可能不
知道，加薩地區還有一片，緊鄰地中海的美麗沙灘。那裡的風景，一點都
不會輸給希臘，或是法國的黃金海岸。藍天白雲、美麗的海景，加上快樂
嬉戲的孩童，從這些景象您一定很難想像這裡竟然就是新聞中動盪不安的
加薩地區。事實上，這片鄰近地中海的沙灘，一直都是加薩居民得以暫時
拋下生活憂慮的人間天堂。過去幾個星期以來，這片沙灘上就插上了旗幟
和遮陽傘，正式宣告夏天的到來。由於當地是回教地區，不准喝酒，不過
當地業者還是提供了無酒精的飲料。儘管一切看來相當平靜，不過當地居
民可不會因此忘記他們身處的環境。而政治議題還是大家最關心的話題。
（加薩居民馬拉卡：以色列從這個區域撤離當然會讓我們更好過。不過加
薩市和加薩走廊其他地區之間的活動能因此簡化的情況並不可能會發生。
）由於鄰近的埃及最近已經向以色列政府提出了聯手防衛加薩地區安全的
計劃，因此當地居民也希望，埃及政府的介入，能夠終止當地的動亂，甚
至提供民眾就業的機會。而最重要的就是，讓他們下一代的子孫能夠擁有
一個更安全、和平的未來。提到加薩走廊，很多人的第一印象，大概都是
，各種血腥的攻擊畫面。不過，您可能不知道，加薩地區還有一片，緊鄰
地中海的美麗沙灘。那裡的風景，一點都不會輸給希臘，或是法國的黃金
海岸。藍天白雲、美麗的海景，加上快樂嬉戲的孩童，從這些景象您一定
很難想像這裡竟然就是新聞中動盪不安的加薩地區。事實上，這片鄰近地
中海的沙灘，一直都是加薩居民得以暫時拋下生活憂慮的人間天堂。過去
幾個星期以來，這片沙灘上就插上了旗幟和遮陽傘，正式宣告夏天的到來
。由於當地是回教地區，不准喝酒，不過當地業者還是提供了無酒精的飲
料。儘管一切看來相當平靜，不過當地居民可不會因此忘記他們身處的環
境。而政治議題還是大家最關心的話題。（加薩居民馬拉卡：以色列從這
個區域撤離當然會讓我們更好過。不過加薩市和加薩走廊其他地區之間的
活動能因此簡化的情況並不可能會發生。）由於鄰近的埃及最近已經向以
色列政府提出了聯手防衛加薩地區安全的計劃，因此當地居民也希望，埃
及政府的介入，能夠終止當地的動亂，甚至提供民眾就業的機會。而最重
要的就是，讓他們下一代的子孫能夠擁有一個更安全、和平的未來。提到
加薩走廊，很多人的第一印象，大概都是，各種血腥的攻擊畫面。不過，
您可能不知道，加薩地區還有一片，緊鄰地中海的美麗沙灘。那裡的風景
，一點都不會輸給希臘，或是法國的黃金海岸。藍天白雲、美麗的海景，
加上快樂嬉戲的孩童，從這些景象您一定很難想像這裡竟然就是新聞中動
盪不安的加薩地區。事實上，這片鄰近地中海的沙灘，一直都是加薩居民
得以暫時拋下生活憂慮的人間天堂。過去幾個星期以來，這片沙灘上就插
上了旗幟和遮陽傘，正式宣告夏天的到來。由於當地是回教地區，不准喝
酒，不過當地業者還是提供了無酒精的飲料。儘管一切看來相當平靜，不
過當地居民可不會因此忘記他們身處的環境。而政治議題還是大家最關心
的話題。（加薩居民馬拉卡：以色列從這個區域撤離當然會讓我們更好過
。不過加薩市和加薩走廊其他地區之間的活動能因此簡化的情況並不可能
會發生。）由於鄰近的埃及最近已經向以色列政府提出了聯手防衛加薩地
區安全的計劃，因此當地居民也希望，埃及政府的介入，能夠終止當地的
動亂，甚至提供民眾就業的機會。而最重要的就是，讓他們下一代的子孫
能夠擁有一個更安全、和平的未來。提到加薩走廊，很多人的第一印象，
大概都是，各種血腥的攻擊畫面。不過，您可能不知道，加薩地區還有一
片，緊鄰地中海的美麗沙灘。那裡的風景，一點都不會輸給希臘，或是法
國的黃金海岸。藍天白雲、美麗的海景，加上快樂嬉戲的孩童，從這些景
象您一定很難想像這裡竟然就是新聞中動盪不安的加薩地區。事實上，這
片鄰近地中海的沙灘，一直都是加薩居民得以暫時拋下生活憂慮的人間天
堂。過去幾個星期以來，這片沙灘上就插上了旗幟和遮陽傘，正式宣告夏
天的到來。由於當地是回教地區，不准喝酒，不過當地業者還是提供了無
酒精的飲料。儘管一切看來相當平靜，不過當地居民可不會因此忘記他們
身處的環境。而政治議題還是大家最關心的話題。（加薩居民馬拉卡：以
色列從這個區域撤離當然會讓我們更好過。不過加薩市和加薩走廊其他地
區之間的活動能因此簡化的情況並不可能會發生。）由於鄰近的埃及最近
已經向以色列政府提出了聯手防衛加薩地區安全的計劃，因此當地居民也
希望，埃及政府的介入，能夠終止當地的動亂，甚至提供民眾就業的機會
。而最重要的就是，讓他們下一代的子孫能夠擁有一個更安全、和平的未
來。提到加薩走廊，很多人的第一印象，大概都是，各種血腥的攻擊畫面
。不過，您可能不知道，加薩地區還有一片，緊鄰地中海的美麗沙灘。那
裡的風景，一點都不會輸給希臘，或是法國的黃金海岸。藍天白雲、美麗
的海景，加上快樂嬉戲的孩童，從這些景象您一定很難想像這裡竟然就是
新聞中動盪不安的加薩地區。事實上，這片鄰近地中海的沙灘，一直都是
加薩居民得以暫時拋下生活憂慮的人間天堂。過去幾個星期以來，這片沙
灘上就插上了旗幟和遮陽傘，正式宣告夏天的到來。由於當地是回教地區
，不准喝酒，不過當地業者還是提供了無酒精的飲料。儘管一切看來相當
平靜，不過當地居民可不會因此忘記他們身處的環境。而政治議題還是大
家最關心的話題。（加薩居民馬拉卡：以色列從這個區域撤離當然會讓我
們更好過。不過加薩市和加薩走廊其他地區之間的活動能因此簡化的情況
並不可能會發生。）由於鄰近的埃及最近已經向以色列政府提出了聯手防
衛加薩地區安全的計劃，因此當地居民也希望，埃及政府的介入，能夠終
止當地的動亂，甚至提供民眾就業的機會。而最重要的就是，讓他們下一
代的子孫能夠擁有一個更安全、和平的未來。提到加薩走廊，很多人的第
一印象，大概都是，各種血腥的攻擊畫面。不過，您可能不知道，加薩地
區還有一片，緊鄰地中海的美麗沙灘。那裡的風景，一點都不會輸給希臘
，或是法國的黃金海岸。藍天白雲、美麗的海景，加上快樂嬉戲的孩童，
從這些景象您一定很難想像這裡竟然就是新聞中動盪不安的加薩地區。事
實上，這片鄰近地中海的沙灘，一直都是加薩居民得以暫時拋下生活憂慮
的人間天堂。過去幾個星期以來，這片沙灘上就插上了旗幟和遮陽傘，正
式宣告夏天的到來。由於當地是回教地區，不准喝酒，不過當地業者還是
提供了無酒精的飲料。儘管一切看來相當平靜，不過當地居民可不會因此
忘記他們身處的環境。而政治議題還是大家最關心的話題。（加薩居民馬
拉卡：以色列從這個區域撤離當然會讓我們更好過。不過加薩市和加薩走
廊其他地區之間的活動能因此簡化的情況並不可能會發生。）由於鄰近的
埃及最近已經向以色列政府提出了聯手防衛加薩地區安全的計劃，因此當
地居民也希望，埃及政府的介入，能夠終止當地的動亂，甚至提供民眾就
業的機會。而最重要的就是，讓他們下一代的子孫能夠擁有一個更安全、
和平的未來。提到加薩走廊，很多人的第一印象，大概都是，各種血腥的
攻擊畫面。不過，您可能不知道，加薩地區還有一片，緊鄰地中海的美麗
沙灘。那裡的風景，一點都不會輸給希臘，或是法國的黃金海岸。藍天白
雲、美麗的海景，加上快樂嬉戲的孩童，從這些景象您一定很難想像這裡
竟然就是新聞中動盪不安的加薩地區。事實上，這片鄰近地中海的沙灘，
一直都是加薩居民得以暫時拋下生活憂慮的人間天堂。過去幾個星期以來
，這片沙灘上就插上了旗幟和遮陽傘，正式宣告夏天的到來。由於當地是
回教地區，不准喝酒，不過當地業者還是提供了無酒精的飲料。儘管一切
看來相當平靜，不過當地居民可不會因此忘記他們身處的環境。而政治議
題還是大家最關心的話題。（加薩居民馬拉卡：以色列從這個區域撤離當
然會讓我們更好過。不過加薩市和加薩走廊其他地區之間的活動能因此簡
化的情況並不可能會發生。）由於鄰近的埃及最近已經向以色列政府提出
了聯手防衛加薩地區安全的計劃，因此當地居民也希望，埃及政府的介入
，能夠終止當地的動亂，甚至提供民眾就業的機會。而最重要的就是，讓
他們下一代的子孫能夠擁有一個更安全、和平的未來。提到加薩走廊，很
多人的第一印象，大概都是，各種血腥的攻擊畫面。不過，您可能不知道
，加薩地區還有一片，緊鄰地中海的美麗沙灘。那裡的風景，一點都不會
輸給希臘，或是法國的黃金海岸。藍天白雲、美麗的海景，加上快樂嬉戲
的孩童，從這些景象您一定很難想像這裡竟然就是新聞中動盪不安的加薩
地區。事實上，這片鄰近地中海的沙灘，一直都是加薩居民得以暫時拋下
生活憂慮的人間天堂。過去幾個星期以來，這片沙灘上就插上了旗幟和遮
陽傘，正式宣告夏天的到來。由於當地是回教地區，不准喝酒，不過當地
業者還是提供了無酒精的飲料。儘管一切看來相當平靜，不過當地居民可
不會因此忘記他們身處的環境。而政治議題還是大家最關心的話題。（加
薩居民馬拉卡：以色列從這個區域撤離當然會讓我們更好過。不過加薩市
和加薩走廊其他地區之間的活動能因此簡化的情況並不可能會發生。）由
於鄰近的埃及最近已經向以色列政府提出了聯手防衛加薩地區安全的計劃
，因此當地居民也希望，埃及政府的介入，能夠終止當地的動亂，甚至提
供民眾就業的機會。而最重要的就是，讓他們下一代的子孫能夠擁有一個
更安全、和平的未來。
