今天是世界心臟日，繼續這位主角，是一位才28歲，就罹患急性心肌炎
的女舞者，她差一點就失去生命，好在最後換心成功。今天她站出來，分
享自己的經驗，提醒女性朋友，要重視心血管疾病的預防。舞台上,動感
熱舞,活力十足,這位女舞者,錦薇,才28歲,2年前突然高燒不退,
引發急性心肌炎,所幸換心成功,重獲新生,從鬼門關走了一回,她提醒
女性,不要以為自己不是高危險群,而忽視預防心血管疾病心肌炎病友陳
錦薇有時候你真的不舒服哪裡有問題的時候你真的要主動去面對去問醫生
或者是去作一些補救根據統計,女性心臟病死亡率高居女性十大死因,第
三名,死亡人數每年約有5000名,而且很多女性卻忽視心臟病,主要
是因為荷爾蒙的因素,女性心臟病發的徵狀不明顯,男性病發前,會以胸
悶,胸痛等來表現,不過女性則會以頭暈失眠,焦慮,消化不良,不少女
性以為是壓力過大引起,而不去在意心臟基金會董事長呂鴻基典型的話是
胸部不舒服女性的話是會講說腹部不舒服背部不舒服或者說會喘或者說會
噁心嘔吐有點腸胃病症狀世界心臟日,特別提醒女性,要珍愛自己的心,
多運動,飲食要控制,少油少鹽,控制血糖血脂和體重,尤其是更年期後
的女性,最好定期作檢查,來遠離心血管疾病今天是世界心臟日，繼續這
位主角，是一位才28歲，就罹患急性心肌炎的女舞者，她差一點就失去
生命，好在最後換心成功。今天她站出來，分享自己的經驗，提醒女性朋
友，要重視心血管疾病的預防。舞台上,動感熱舞,活力十足,這位女舞
者,錦薇,才28歲,2年前突然高燒不退,引發急性心肌炎,所幸換心
成功,重獲新生,從鬼門關走了一回,她提醒女性,不要以為自己不是高
危險群,而忽視預防心血管疾病心肌炎病友陳錦薇有時候你真的不舒服哪
裡有問題的時候你真的要主動去面對去問醫生或者是去作一些補救根據統
計,女性心臟病死亡率高居女性十大死因,第三名,死亡人數每年約有5
000名,而且很多女性卻忽視心臟病,主要是因為荷爾蒙的因素,女性
心臟病發的徵狀不明顯,男性病發前,會以胸悶,胸痛等來表現,不過女
性則會以頭暈失眠,焦慮,消化不良,不少女性以為是壓力過大引起,而
不去在意心臟基金會董事長呂鴻基典型的話是胸部不舒服女性的話是會講
說腹部不舒服背部不舒服或者說會喘或者說會噁心嘔吐有點腸胃病症狀世
界心臟日,特別提醒女性,要珍愛自己的心,多運動,飲食要控制,少油
少鹽,控制血糖血脂和體重,尤其是更年期後的女性,最好定期作檢查,
來遠離心血管疾病今天是世界心臟日，繼續這位主角，是一位才28歲，
就罹患急性心肌炎的女舞者，她差一點就失去生命，好在最後換心成功。
今天她站出來，分享自己的經驗，提醒女性朋友，要重視心血管疾病的預
防。舞台上,動感熱舞,活力十足,這位女舞者,錦薇,才28歲,2年
前突然高燒不退,引發急性心肌炎,所幸換心成功,重獲新生,從鬼門關
走了一回,她提醒女性,不要以為自己不是高危險群,而忽視預防心血管
疾病心肌炎病友陳錦薇有時候你真的不舒服哪裡有問題的時候你真的要主
動去面對去問醫生或者是去作一些補救根據統計,女性心臟病死亡率高居
女性十大死因,第三名,死亡人數每年約有5000名,而且很多女性卻
忽視心臟病,主要是因為荷爾蒙的因素,女性心臟病發的徵狀不明顯,男
性病發前,會以胸悶,胸痛等來表現,不過女性則會以頭暈失眠,焦慮,
消化不良,不少女性以為是壓力過大引起,而不去在意心臟基金會董事長
呂鴻基典型的話是胸部不舒服女性的話是會講說腹部不舒服背部不舒服或
者說會喘或者說會噁心嘔吐有點腸胃病症狀世界心臟日,特別提醒女性,
要珍愛自己的心,多運動,飲食要控制,少油少鹽,控制血糖血脂和體重
,尤其是更年期後的女性,最好定期作檢查,來遠離心血管疾病
