只要有心，很多事情都能辦的到。像是，專門收容愛滋寶寶的關愛之家，
今天就切蛋糕慶祝重生，並且慶祝兩個孩子，喜喜跟盼盼，找到收養家庭
。兩歲的喜喜吹下蠟燭，今天是關愛之家跟社區官司勝訴後，第一次有這
麼多人來作客，要慶祝重生，也要告訴大家一個令人開心又讓人感傷的消
息。關愛之家創辦人楊捷盼盼跟喜喜等於很快你們就看不到他們因為喜喜
已經找到認養的父母最近如果他的認養父母美國的父母來的話他們就要離
開說著說著，楊捷不禁紅了眼框，即將要到美國的盼盼，似懂非懂趕緊拿
著衛生紙過來。關愛之家創辦人楊捷我想他可能聽懂我們在講什麼後來我
們也不再跟他談因為我知道多談對孩子是傷心你只能教他堅強要他去到任
何環境都要愛別人都要對別人有禮貌雖然捨不得，但楊捷流露出的盡是母
親對孩子的愛，喜喜跟盼盼的媽媽都因為吸毒感染愛滋，因此一出生就在
關愛之家長大，在確定沒有受到母體垂直感染愛滋之後，為孩子找個好家
庭，成了關愛之家一直在努力的事。關愛之家創辦人楊捷只可惜台灣對曾
經有感染愛滋陽性反應抗體反應的孩子可能會怕使得不能留在當地關愛之
家跟社區的官司勝訴，好不容易，家有了落腳處，而關愛之家的孩子同樣
期待能找到一個家，更期待台灣有家庭願意收養跟接納。只要有心，很多
事情都能辦的到。像是，專門收容愛滋寶寶的關愛之家，今天就切蛋糕慶
祝重生，並且慶祝兩個孩子，喜喜跟盼盼，找到收養家庭。兩歲的喜喜吹
下蠟燭，今天是關愛之家跟社區官司勝訴後，第一次有這麼多人來作客，
要慶祝重生，也要告訴大家一個令人開心又讓人感傷的消息。關愛之家創
辦人楊捷盼盼跟喜喜等於很快你們就看不到他們因為喜喜已經找到認養的
父母最近如果他的認養父母美國的父母來的話他們就要離開說著說著，楊
捷不禁紅了眼框，即將要到美國的盼盼，似懂非懂趕緊拿著衛生紙過來。
關愛之家創辦人楊捷我想他可能聽懂我們在講什麼後來我們也不再跟他談
因為我知道多談對孩子是傷心你只能教他堅強要他去到任何環境都要愛別
人都要對別人有禮貌雖然捨不得，但楊捷流露出的盡是母親對孩子的愛，
喜喜跟盼盼的媽媽都因為吸毒感染愛滋，因此一出生就在關愛之家長大，
在確定沒有受到母體垂直感染愛滋之後，為孩子找個好家庭，成了關愛之
家一直在努力的事。關愛之家創辦人楊捷只可惜台灣對曾經有感染愛滋陽
性反應抗體反應的孩子可能會怕使得不能留在當地關愛之家跟社區的官司
勝訴，好不容易，家有了落腳處，而關愛之家的孩子同樣期待能找到一個
家，更期待台灣有家庭願意收養跟接納。只要有心，很多事情都能辦的到
。像是，專門收容愛滋寶寶的關愛之家，今天就切蛋糕慶祝重生，並且慶
祝兩個孩子，喜喜跟盼盼，找到收養家庭。兩歲的喜喜吹下蠟燭，今天是
關愛之家跟社區官司勝訴後，第一次有這麼多人來作客，要慶祝重生，也
要告訴大家一個令人開心又讓人感傷的消息。關愛之家創辦人楊捷盼盼跟
喜喜等於很快你們就看不到他們因為喜喜已經找到認養的父母最近如果他
的認養父母美國的父母來的話他們就要離開說著說著，楊捷不禁紅了眼框
，即將要到美國的盼盼，似懂非懂趕緊拿著衛生紙過來。關愛之家創辦人
楊捷我想他可能聽懂我們在講什麼後來我們也不再跟他談因為我知道多談
對孩子是傷心你只能教他堅強要他去到任何環境都要愛別人都要對別人有
禮貌雖然捨不得，但楊捷流露出的盡是母親對孩子的愛，喜喜跟盼盼的媽
媽都因為吸毒感染愛滋，因此一出生就在關愛之家長大，在確定沒有受到
母體垂直感染愛滋之後，為孩子找個好家庭，成了關愛之家一直在努力的
事。關愛之家創辦人楊捷只可惜台灣對曾經有感染愛滋陽性反應抗體反應
的孩子可能會怕使得不能留在當地關愛之家跟社區的官司勝訴，好不容易
，家有了落腳處，而關愛之家的孩子同樣期待能找到一個家，更期待台灣
有家庭願意收養跟接納。只要有心，很多事情都能辦的到。像是，專門收
容愛滋寶寶的關愛之家，今天就切蛋糕慶祝重生，並且慶祝兩個孩子，喜
喜跟盼盼，找到收養家庭。兩歲的喜喜吹下蠟燭，今天是關愛之家跟社區
官司勝訴後，第一次有這麼多人來作客，要慶祝重生，也要告訴大家一個
令人開心又讓人感傷的消息。關愛之家創辦人楊捷盼盼跟喜喜等於很快你
們就看不到他們因為喜喜已經找到認養的父母最近如果他的認養父母美國
的父母來的話他們就要離開說著說著，楊捷不禁紅了眼框，即將要到美國
的盼盼，似懂非懂趕緊拿著衛生紙過來。關愛之家創辦人楊捷我想他可能
聽懂我們在講什麼後來我們也不再跟他談因為我知道多談對孩子是傷心你
只能教他堅強要他去到任何環境都要愛別人都要對別人有禮貌雖然捨不得
，但楊捷流露出的盡是母親對孩子的愛，喜喜跟盼盼的媽媽都因為吸毒感
染愛滋，因此一出生就在關愛之家長大，在確定沒有受到母體垂直感染愛
滋之後，為孩子找個好家庭，成了關愛之家一直在努力的事。關愛之家創
辦人楊捷只可惜台灣對曾經有感染愛滋陽性反應抗體反應的孩子可能會怕
使得不能留在當地關愛之家跟社區的官司勝訴，好不容易，家有了落腳處
，而關愛之家的孩子同樣期待能找到一個家，更期待台灣有家庭願意收養
跟接納。只要有心，很多事情都能辦的到。像是，專門收容愛滋寶寶的關
愛之家，今天就切蛋糕慶祝重生，並且慶祝兩個孩子，喜喜跟盼盼，找到
收養家庭。兩歲的喜喜吹下蠟燭，今天是關愛之家跟社區官司勝訴後，第
一次有這麼多人來作客，要慶祝重生，也要告訴大家一個令人開心又讓人
感傷的消息。關愛之家創辦人楊捷盼盼跟喜喜等於很快你們就看不到他們
因為喜喜已經找到認養的父母最近如果他的認養父母美國的父母來的話他
們就要離開說著說著，楊捷不禁紅了眼框，即將要到美國的盼盼，似懂非
懂趕緊拿著衛生紙過來。關愛之家創辦人楊捷我想他可能聽懂我們在講什
麼後來我們也不再跟他談因為我知道多談對孩子是傷心你只能教他堅強要
他去到任何環境都要愛別人都要對別人有禮貌雖然捨不得，但楊捷流露出
的盡是母親對孩子的愛，喜喜跟盼盼的媽媽都因為吸毒感染愛滋，因此一
出生就在關愛之家長大，在確定沒有受到母體垂直感染愛滋之後，為孩子
找個好家庭，成了關愛之家一直在努力的事。關愛之家創辦人楊捷只可惜
台灣對曾經有感染愛滋陽性反應抗體反應的孩子可能會怕使得不能留在當
地關愛之家跟社區的官司勝訴，好不容易，家有了落腳處，而關愛之家的
孩子同樣期待能找到一個家，更期待台灣有家庭願意收養跟接納。只要有
心，很多事情都能辦的到。像是，專門收容愛滋寶寶的關愛之家，今天就
切蛋糕慶祝重生，並且慶祝兩個孩子，喜喜跟盼盼，找到收養家庭。兩歲
的喜喜吹下蠟燭，今天是關愛之家跟社區官司勝訴後，第一次有這麼多人
來作客，要慶祝重生，也要告訴大家一個令人開心又讓人感傷的消息。關
愛之家創辦人楊捷盼盼跟喜喜等於很快你們就看不到他們因為喜喜已經找
到認養的父母最近如果他的認養父母美國的父母來的話他們就要離開說著
說著，楊捷不禁紅了眼框，即將要到美國的盼盼，似懂非懂趕緊拿著衛生
紙過來。關愛之家創辦人楊捷我想他可能聽懂我們在講什麼後來我們也不
再跟他談因為我知道多談對孩子是傷心你只能教他堅強要他去到任何環境
都要愛別人都要對別人有禮貌雖然捨不得，但楊捷流露出的盡是母親對孩
子的愛，喜喜跟盼盼的媽媽都因為吸毒感染愛滋，因此一出生就在關愛之
家長大，在確定沒有受到母體垂直感染愛滋之後，為孩子找個好家庭，成
了關愛之家一直在努力的事。關愛之家創辦人楊捷只可惜台灣對曾經有感
染愛滋陽性反應抗體反應的孩子可能會怕使得不能留在當地關愛之家跟社
區的官司勝訴，好不容易，家有了落腳處，而關愛之家的孩子同樣期待能
找到一個家，更期待台灣有家庭願意收養跟接納。
