司法院今天進行新卸任院長交接，執掌司法院八年的翁岳生首度對國內政
治環境提出抨擊，表示這幾年來有些人為達政治目的，不惜踐踏司法威信
。而接任的賴英照則表示，未來會加強法官的倫理及人文訓練，提升判決
品質。將印信交接給接任者，職掌司法院八年的翁岳生，在卸任這一天，
終於吐露了心聲。語重心長對政治力介入司法提出批評，在送別聲中離開
，留下司改路途中，司法體系難以獨立的遺憾。而接任司法院長職務的賴
英照也在與媒體聚會中，明確宣示希望在司法獨立之外，進一步提昇法官
素質。最近接連幾起具爭議性的判決，讓民眾質疑法官素養，已經和社會
脫節，也在民間掀起檢討法官素質的聲浪，賴英照表示，未來除了加強法
官有關倫理及人文的教育之外，也將著手建立一套懲戒制度，提升法官判
決品質。司法院今天進行新卸任院長交接，執掌司法院八年的翁岳生首度
對國內政治環境提出抨擊，表示這幾年來有些人為達政治目的，不惜踐踏
司法威信。而接任的賴英照則表示，未來會加強法官的倫理及人文訓練，
提升判決品質。將印信交接給接任者，職掌司法院八年的翁岳生，在卸任
這一天，終於吐露了心聲。語重心長對政治力介入司法提出批評，在送別
聲中離開，留下司改路途中，司法體系難以獨立的遺憾。而接任司法院長
職務的賴英照也在與媒體聚會中，明確宣示希望在司法獨立之外，進一步
提昇法官素質。最近接連幾起具爭議性的判決，讓民眾質疑法官素養，已
經和社會脫節，也在民間掀起檢討法官素質的聲浪，賴英照表示，未來除
了加強法官有關倫理及人文的教育之外，也將著手建立一套懲戒制度，提
升法官判決品質。司法院今天進行新卸任院長交接，執掌司法院八年的翁
岳生首度對國內政治環境提出抨擊，表示這幾年來有些人為達政治目的，
不惜踐踏司法威信。而接任的賴英照則表示，未來會加強法官的倫理及人
文訓練，提升判決品質。將印信交接給接任者，職掌司法院八年的翁岳生
，在卸任這一天，終於吐露了心聲。語重心長對政治力介入司法提出批評
，在送別聲中離開，留下司改路途中，司法體系難以獨立的遺憾。而接任
司法院長職務的賴英照也在與媒體聚會中，明確宣示希望在司法獨立之外
，進一步提昇法官素質。最近接連幾起具爭議性的判決，讓民眾質疑法官
素養，已經和社會脫節，也在民間掀起檢討法官素質的聲浪，賴英照表示
，未來除了加強法官有關倫理及人文的教育之外，也將著手建立一套懲戒
制度，提升法官判決品質。司法院今天進行新卸任院長交接，執掌司法院
八年的翁岳生首度對國內政治環境提出抨擊，表示這幾年來有些人為達政
治目的，不惜踐踏司法威信。而接任的賴英照則表示，未來會加強法官的
倫理及人文訓練，提升判決品質。將印信交接給接任者，職掌司法院八年
的翁岳生，在卸任這一天，終於吐露了心聲。語重心長對政治力介入司法
提出批評，在送別聲中離開，留下司改路途中，司法體系難以獨立的遺憾
。而接任司法院長職務的賴英照也在與媒體聚會中，明確宣示希望在司法
獨立之外，進一步提昇法官素質。最近接連幾起具爭議性的判決，讓民眾
質疑法官素養，已經和社會脫節，也在民間掀起檢討法官素質的聲浪，賴
英照表示，未來除了加強法官有關倫理及人文的教育之外，也將著手建立
一套懲戒制度，提升法官判決品質。司法院今天進行新卸任院長交接，執
掌司法院八年的翁岳生首度對國內政治環境提出抨擊，表示這幾年來有些
人為達政治目的，不惜踐踏司法威信。而接任的賴英照則表示，未來會加
強法官的倫理及人文訓練，提升判決品質。將印信交接給接任者，職掌司
法院八年的翁岳生，在卸任這一天，終於吐露了心聲。語重心長對政治力
介入司法提出批評，在送別聲中離開，留下司改路途中，司法體系難以獨
立的遺憾。而接任司法院長職務的賴英照也在與媒體聚會中，明確宣示希
望在司法獨立之外，進一步提昇法官素質。最近接連幾起具爭議性的判決
，讓民眾質疑法官素養，已經和社會脫節，也在民間掀起檢討法官素質的
聲浪，賴英照表示，未來除了加強法官有關倫理及人文的教育之外，也將
著手建立一套懲戒制度，提升法官判決品質。司法院今天進行新卸任院長
交接，執掌司法院八年的翁岳生首度對國內政治環境提出抨擊，表示這幾
年來有些人為達政治目的，不惜踐踏司法威信。而接任的賴英照則表示，
未來會加強法官的倫理及人文訓練，提升判決品質。將印信交接給接任者
，職掌司法院八年的翁岳生，在卸任這一天，終於吐露了心聲。語重心長
對政治力介入司法提出批評，在送別聲中離開，留下司改路途中，司法體
系難以獨立的遺憾。而接任司法院長職務的賴英照也在與媒體聚會中，明
確宣示希望在司法獨立之外，進一步提昇法官素質。最近接連幾起具爭議
性的判決，讓民眾質疑法官素養，已經和社會脫節，也在民間掀起檢討法
官素質的聲浪，賴英照表示，未來除了加強法官有關倫理及人文的教育之
外，也將著手建立一套懲戒制度，提升法官判決品質。
