兒福聯盟最近曾經公佈一份調查指出，有六成的孩子曾經在校園裡被欺負
，平均每班就有兩個小霸王，而教育部的統計數字更顯示，校園的暴力偏
差行為這幾年的確有成長，不過教育部認為，這應該是校方具體通報造成
的效應。T立法院委員會開議,教育部長杜正勝的脾氣變好了,就連在野
黨立委的揶揄,也是一副笑臉,只不過看到這段學生用手機拍下的鬥毆影
片時,神情變得相當嚴肅.立委還引述兒福聯盟的調查表示,小學裡一個
班就有兩個小霸王,還有六成孩子曾被欺負的經驗,而且教育部校安中心
的統計,暴力偏差數字的確有增加.對於暴力偏差數字增加,教育部的解
釋則是校方具體通報的效應.面對校園內的暴力偏差已經是不爭事實,立
委要求教育部除了和警政單位合作,得提出更具體的辦法.兒福聯盟最近
曾經公佈一份調查指出，有六成的孩子曾經在校園裡被欺負，平均每班就
有兩個小霸王，而教育部的統計數字更顯示，校園的暴力偏差行為這幾年
的確有成長，不過教育部認為，這應該是校方具體通報造成的效應。T立
法院委員會開議,教育部長杜正勝的脾氣變好了,就連在野黨立委的揶揄
,也是一副笑臉,只不過看到這段學生用手機拍下的鬥毆影片時,神情變
得相當嚴肅.立委還引述兒福聯盟的調查表示,小學裡一個班就有兩個小
霸王,還有六成孩子曾被欺負的經驗,而且教育部校安中心的統計,暴力
偏差數字的確有增加.對於暴力偏差數字增加,教育部的解釋則是校方具
體通報的效應.面對校園內的暴力偏差已經是不爭事實,立委要求教育部
除了和警政單位合作,得提出更具體的辦法.
