而在立法院的另一個委員會、被立委輪番質詢的、是國安局長許惠祐。因
為下個星期就是國慶大典，面對紅衫軍可能捲土重來、再度鬧場，國安單
位特別加強戒備。許惠祐今天表示、在必要時、會採取斷然措施。他也已
經有準備，任務失敗就下台。婦人掙扎憲兵和特勤人員粗暴的摀住婦人的
口鼻，強行把人拖走，這是在今年元旦發生的狀況，不過國家慶典出現類
似場面已經不是第一次，去年國慶有抗議民眾拿著寶特瓶和打火機，跑到
遊行隊伍正前方揚言自焚，還有紅衫軍就穿梭遊行隊伍中，和維安人員上
演你追我跑的戲碼，甚至連坐在看台區的立委，也戴上紅帽子加入抗議活
動，讓與會外賓一陣尷尬，今年國慶大典會不會再發生，國安局長強調已
經有萬全準備。為了不讓憲兵粗暴架離婦女的事件重演，今年將有上百位
女警增援，在現場維護秩序，連憲兵也將加派雙重人力，不過光是這樣還
不夠。許惠佑押上自己的官帽，要保證這次國慶能順利進行，他說目前掌
握的情資，紅衫軍仍是零星活動，但如果危害到相關人員安全，有必要的
時候，就會採取斷然措施。而在立法院的另一個委員會、被立委輪番質詢
的、是國安局長許惠祐。因為下個星期就是國慶大典，面對紅衫軍可能捲
土重來、再度鬧場，國安單位特別加強戒備。許惠祐今天表示、在必要時
、會採取斷然措施。他也已經有準備，任務失敗就下台。婦人掙扎憲兵和
特勤人員粗暴的摀住婦人的口鼻，強行把人拖走，這是在今年元旦發生的
狀況，不過國家慶典出現類似場面已經不是第一次，去年國慶有抗議民眾
拿著寶特瓶和打火機，跑到遊行隊伍正前方揚言自焚，還有紅衫軍就穿梭
遊行隊伍中，和維安人員上演你追我跑的戲碼，甚至連坐在看台區的立委
，也戴上紅帽子加入抗議活動，讓與會外賓一陣尷尬，今年國慶大典會不
會再發生，國安局長強調已經有萬全準備。為了不讓憲兵粗暴架離婦女的
事件重演，今年將有上百位女警增援，在現場維護秩序，連憲兵也將加派
雙重人力，不過光是這樣還不夠。許惠佑押上自己的官帽，要保證這次國
慶能順利進行，他說目前掌握的情資，紅衫軍仍是零星活動，但如果危害
到相關人員安全，有必要的時候，就會採取斷然措施。而在立法院的另一
個委員會、被立委輪番質詢的、是國安局長許惠祐。因為下個星期就是國
慶大典，面對紅衫軍可能捲土重來、再度鬧場，國安單位特別加強戒備。
許惠祐今天表示、在必要時、會採取斷然措施。他也已經有準備，任務失
敗就下台。婦人掙扎憲兵和特勤人員粗暴的摀住婦人的口鼻，強行把人拖
走，這是在今年元旦發生的狀況，不過國家慶典出現類似場面已經不是第
一次，去年國慶有抗議民眾拿著寶特瓶和打火機，跑到遊行隊伍正前方揚
言自焚，還有紅衫軍就穿梭遊行隊伍中，和維安人員上演你追我跑的戲碼
，甚至連坐在看台區的立委，也戴上紅帽子加入抗議活動，讓與會外賓一
陣尷尬，今年國慶大典會不會再發生，國安局長強調已經有萬全準備。為
了不讓憲兵粗暴架離婦女的事件重演，今年將有上百位女警增援，在現場
維護秩序，連憲兵也將加派雙重人力，不過光是這樣還不夠。許惠佑押上
自己的官帽，要保證這次國慶能順利進行，他說目前掌握的情資，紅衫軍
仍是零星活動，但如果危害到相關人員安全，有必要的時候，就會採取斷
然措施。而在立法院的另一個委員會、被立委輪番質詢的、是國安局長許
惠祐。因為下個星期就是國慶大典，面對紅衫軍可能捲土重來、再度鬧場
，國安單位特別加強戒備。許惠祐今天表示、在必要時、會採取斷然措施
。他也已經有準備，任務失敗就下台。婦人掙扎憲兵和特勤人員粗暴的摀
住婦人的口鼻，強行把人拖走，這是在今年元旦發生的狀況，不過國家慶
典出現類似場面已經不是第一次，去年國慶有抗議民眾拿著寶特瓶和打火
機，跑到遊行隊伍正前方揚言自焚，還有紅衫軍就穿梭遊行隊伍中，和維
安人員上演你追我跑的戲碼，甚至連坐在看台區的立委，也戴上紅帽子加
入抗議活動，讓與會外賓一陣尷尬，今年國慶大典會不會再發生，國安局
長強調已經有萬全準備。為了不讓憲兵粗暴架離婦女的事件重演，今年將
有上百位女警增援，在現場維護秩序，連憲兵也將加派雙重人力，不過光
是這樣還不夠。許惠佑押上自己的官帽，要保證這次國慶能順利進行，他
說目前掌握的情資，紅衫軍仍是零星活動，但如果危害到相關人員安全，
有必要的時候，就會採取斷然措施。而在立法院的另一個委員會、被立委
輪番質詢的、是國安局長許惠祐。因為下個星期就是國慶大典，面對紅衫
軍可能捲土重來、再度鬧場，國安單位特別加強戒備。許惠祐今天表示、
在必要時、會採取斷然措施。他也已經有準備，任務失敗就下台。婦人掙
扎憲兵和特勤人員粗暴的摀住婦人的口鼻，強行把人拖走，這是在今年元
旦發生的狀況，不過國家慶典出現類似場面已經不是第一次，去年國慶有
抗議民眾拿著寶特瓶和打火機，跑到遊行隊伍正前方揚言自焚，還有紅衫
軍就穿梭遊行隊伍中，和維安人員上演你追我跑的戲碼，甚至連坐在看台
區的立委，也戴上紅帽子加入抗議活動，讓與會外賓一陣尷尬，今年國慶
大典會不會再發生，國安局長強調已經有萬全準備。為了不讓憲兵粗暴架
離婦女的事件重演，今年將有上百位女警增援，在現場維護秩序，連憲兵
也將加派雙重人力，不過光是這樣還不夠。許惠佑押上自己的官帽，要保
證這次國慶能順利進行，他說目前掌握的情資，紅衫軍仍是零星活動，但
如果危害到相關人員安全，有必要的時候，就會採取斷然措施。而在立法
院的另一個委員會、被立委輪番質詢的、是國安局長許惠祐。因為下個星
期就是國慶大典，面對紅衫軍可能捲土重來、再度鬧場，國安單位特別加
強戒備。許惠祐今天表示、在必要時、會採取斷然措施。他也已經有準備
，任務失敗就下台。婦人掙扎憲兵和特勤人員粗暴的摀住婦人的口鼻，強
行把人拖走，這是在今年元旦發生的狀況，不過國家慶典出現類似場面已
經不是第一次，去年國慶有抗議民眾拿著寶特瓶和打火機，跑到遊行隊伍
正前方揚言自焚，還有紅衫軍就穿梭遊行隊伍中，和維安人員上演你追我
跑的戲碼，甚至連坐在看台區的立委，也戴上紅帽子加入抗議活動，讓與
會外賓一陣尷尬，今年國慶大典會不會再發生，國安局長強調已經有萬全
準備。為了不讓憲兵粗暴架離婦女的事件重演，今年將有上百位女警增援
，在現場維護秩序，連憲兵也將加派雙重人力，不過光是這樣還不夠。許
惠佑押上自己的官帽，要保證這次國慶能順利進行，他說目前掌握的情資
，紅衫軍仍是零星活動，但如果危害到相關人員安全，有必要的時候，就
會採取斷然措施。而在立法院的另一個委員會、被立委輪番質詢的、是國
安局長許惠祐。因為下個星期就是國慶大典，面對紅衫軍可能捲土重來、
再度鬧場，國安單位特別加強戒備。許惠祐今天表示、在必要時、會採取
斷然措施。他也已經有準備，任務失敗就下台。婦人掙扎憲兵和特勤人員
粗暴的摀住婦人的口鼻，強行把人拖走，這是在今年元旦發生的狀況，不
過國家慶典出現類似場面已經不是第一次，去年國慶有抗議民眾拿著寶特
瓶和打火機，跑到遊行隊伍正前方揚言自焚，還有紅衫軍就穿梭遊行隊伍
中，和維安人員上演你追我跑的戲碼，甚至連坐在看台區的立委，也戴上
紅帽子加入抗議活動，讓與會外賓一陣尷尬，今年國慶大典會不會再發生
，國安局長強調已經有萬全準備。為了不讓憲兵粗暴架離婦女的事件重演
，今年將有上百位女警增援，在現場維護秩序，連憲兵也將加派雙重人力
，不過光是這樣還不夠。許惠佑押上自己的官帽，要保證這次國慶能順利
進行，他說目前掌握的情資，紅衫軍仍是零星活動，但如果危害到相關人
員安全，有必要的時候，就會採取斷然措施。
