現在把鏡頭轉到立法院，在民進黨全代會過後、今天幾乎各個委員會、都
是砲聲隆隆。最特別的場景出現在法制委員會，排定的議程是、邀請總統
府秘書長葉菊蘭報告，但是包括葉菊蘭在內、所有總統府官員全部都沒到
場。國民黨立委嚴詞批評葉菊蘭、把輔選工作放在正職前面，最後、委員
會通過決議、譴責葉菊蘭、並且把她移送監察院糾彈。在立法院的法制委
員會，官員席上空無一人，原本應該列席備詢的總統府秘書長葉菊蘭，以
另有要事為由請假缺席，也沒有派員代理，讓在野黨立委痛罵總統府藐視
國會，並揚言將凍結預算。法制委員會主席李嘉進會後提出譴責聲明，認
為葉菊蘭等相關人員不出席是藐視國會，除了譴責，並移送監察院糾彈。
而民進黨全代剛通過的正常國家決議文，也延燒進立法院，在外交委員會
，曾任外交部長的立委蔣孝嚴，認為台灣國際困境，問題出在外交部能力
不足，和現任部長黃志芳激烈交鋒。蔣孝嚴質疑一旦中華民國正名為台灣
後，國際上有多少國家會承認，黃志芳沒有正面回應，並說他不是民進黨
員，無法對決議文做出評論。前後任外交部長在立法院針鋒相對，也讓決
議文再起風波。記者彭光偉彭耀祖陳廷宇劉漢麟台北報導現在把鏡頭轉到
立法院，在民進黨全代會過後、今天幾乎各個委員會、都是砲聲隆隆。最
特別的場景出現在法制委員會，排定的議程是、邀請總統府秘書長葉菊蘭
報告，但是包括葉菊蘭在內、所有總統府官員全部都沒到場。國民黨立委
嚴詞批評葉菊蘭、把輔選工作放在正職前面，最後、委員會通過決議、譴
責葉菊蘭、並且把她移送監察院糾彈。在立法院的法制委員會，官員席上
空無一人，原本應該列席備詢的總統府秘書長葉菊蘭，以另有要事為由請
假缺席，也沒有派員代理，讓在野黨立委痛罵總統府藐視國會，並揚言將
凍結預算。法制委員會主席李嘉進會後提出譴責聲明，認為葉菊蘭等相關
人員不出席是藐視國會，除了譴責，並移送監察院糾彈。而民進黨全代剛
通過的正常國家決議文，也延燒進立法院，在外交委員會，曾任外交部長
的立委蔣孝嚴，認為台灣國際困境，問題出在外交部能力不足，和現任部
長黃志芳激烈交鋒。蔣孝嚴質疑一旦中華民國正名為台灣後，國際上有多
少國家會承認，黃志芳沒有正面回應，並說他不是民進黨員，無法對決議
文做出評論。前後任外交部長在立法院針鋒相對，也讓決議文再起風波。
記者彭光偉彭耀祖陳廷宇劉漢麟台北報導現在把鏡頭轉到立法院，在民進
黨全代會過後、今天幾乎各個委員會、都是砲聲隆隆。最特別的場景出現
在法制委員會，排定的議程是、邀請總統府秘書長葉菊蘭報告，但是包括
葉菊蘭在內、所有總統府官員全部都沒到場。國民黨立委嚴詞批評葉菊蘭
、把輔選工作放在正職前面，最後、委員會通過決議、譴責葉菊蘭、並且
把她移送監察院糾彈。在立法院的法制委員會，官員席上空無一人，原本
應該列席備詢的總統府秘書長葉菊蘭，以另有要事為由請假缺席，也沒有
派員代理，讓在野黨立委痛罵總統府藐視國會，並揚言將凍結預算。法制
委員會主席李嘉進會後提出譴責聲明，認為葉菊蘭等相關人員不出席是藐
視國會，除了譴責，並移送監察院糾彈。而民進黨全代剛通過的正常國家
決議文，也延燒進立法院，在外交委員會，曾任外交部長的立委蔣孝嚴，
認為台灣國際困境，問題出在外交部能力不足，和現任部長黃志芳激烈交
鋒。蔣孝嚴質疑一旦中華民國正名為台灣後，國際上有多少國家會承認，
黃志芳沒有正面回應，並說他不是民進黨員，無法對決議文做出評論。前
後任外交部長在立法院針鋒相對，也讓決議文再起風波。記者彭光偉彭耀
祖陳廷宇劉漢麟台北報導現在把鏡頭轉到立法院，在民進黨全代會過後、
今天幾乎各個委員會、都是砲聲隆隆。最特別的場景出現在法制委員會，
排定的議程是、邀請總統府秘書長葉菊蘭報告，但是包括葉菊蘭在內、所
有總統府官員全部都沒到場。國民黨立委嚴詞批評葉菊蘭、把輔選工作放
在正職前面，最後、委員會通過決議、譴責葉菊蘭、並且把她移送監察院
糾彈。在立法院的法制委員會，官員席上空無一人，原本應該列席備詢的
總統府秘書長葉菊蘭，以另有要事為由請假缺席，也沒有派員代理，讓在
野黨立委痛罵總統府藐視國會，並揚言將凍結預算。法制委員會主席李嘉
進會後提出譴責聲明，認為葉菊蘭等相關人員不出席是藐視國會，除了譴
責，並移送監察院糾彈。而民進黨全代剛通過的正常國家決議文，也延燒
進立法院，在外交委員會，曾任外交部長的立委蔣孝嚴，認為台灣國際困
境，問題出在外交部能力不足，和現任部長黃志芳激烈交鋒。蔣孝嚴質疑
一旦中華民國正名為台灣後，國際上有多少國家會承認，黃志芳沒有正面
回應，並說他不是民進黨員，無法對決議文做出評論。前後任外交部長在
立法院針鋒相對，也讓決議文再起風波。記者彭光偉彭耀祖陳廷宇劉漢麟
台北報導現在把鏡頭轉到立法院，在民進黨全代會過後、今天幾乎各個委
員會、都是砲聲隆隆。最特別的場景出現在法制委員會，排定的議程是、
邀請總統府秘書長葉菊蘭報告，但是包括葉菊蘭在內、所有總統府官員全
部都沒到場。國民黨立委嚴詞批評葉菊蘭、把輔選工作放在正職前面，最
後、委員會通過決議、譴責葉菊蘭、並且把她移送監察院糾彈。在立法院
的法制委員會，官員席上空無一人，原本應該列席備詢的總統府秘書長葉
菊蘭，以另有要事為由請假缺席，也沒有派員代理，讓在野黨立委痛罵總
統府藐視國會，並揚言將凍結預算。法制委員會主席李嘉進會後提出譴責
聲明，認為葉菊蘭等相關人員不出席是藐視國會，除了譴責，並移送監察
院糾彈。而民進黨全代剛通過的正常國家決議文，也延燒進立法院，在外
交委員會，曾任外交部長的立委蔣孝嚴，認為台灣國際困境，問題出在外
交部能力不足，和現任部長黃志芳激烈交鋒。蔣孝嚴質疑一旦中華民國正
名為台灣後，國際上有多少國家會承認，黃志芳沒有正面回應，並說他不
是民進黨員，無法對決議文做出評論。前後任外交部長在立法院針鋒相對
，也讓決議文再起風波。記者彭光偉彭耀祖陳廷宇劉漢麟台北報導現在把
鏡頭轉到立法院，在民進黨全代會過後、今天幾乎各個委員會、都是砲聲
隆隆。最特別的場景出現在法制委員會，排定的議程是、邀請總統府秘書
長葉菊蘭報告，但是包括葉菊蘭在內、所有總統府官員全部都沒到場。國
民黨立委嚴詞批評葉菊蘭、把輔選工作放在正職前面，最後、委員會通過
決議、譴責葉菊蘭、並且把她移送監察院糾彈。在立法院的法制委員會，
官員席上空無一人，原本應該列席備詢的總統府秘書長葉菊蘭，以另有要
事為由請假缺席，也沒有派員代理，讓在野黨立委痛罵總統府藐視國會，
並揚言將凍結預算。法制委員會主席李嘉進會後提出譴責聲明，認為葉菊
蘭等相關人員不出席是藐視國會，除了譴責，並移送監察院糾彈。而民進
黨全代剛通過的正常國家決議文，也延燒進立法院，在外交委員會，曾任
外交部長的立委蔣孝嚴，認為台灣國際困境，問題出在外交部能力不足，
和現任部長黃志芳激烈交鋒。蔣孝嚴質疑一旦中華民國正名為台灣後，國
際上有多少國家會承認，黃志芳沒有正面回應，並說他不是民進黨員，無
法對決議文做出評論。前後任外交部長在立法院針鋒相對，也讓決議文再
起風波。記者彭光偉彭耀祖陳廷宇劉漢麟台北報導現在把鏡頭轉到立法院
，在民進黨全代會過後、今天幾乎各個委員會、都是砲聲隆隆。最特別的
場景出現在法制委員會，排定的議程是、邀請總統府秘書長葉菊蘭報告，
但是包括葉菊蘭在內、所有總統府官員全部都沒到場。國民黨立委嚴詞批
評葉菊蘭、把輔選工作放在正職前面，最後、委員會通過決議、譴責葉菊
蘭、並且把她移送監察院糾彈。在立法院的法制委員會，官員席上空無一
人，原本應該列席備詢的總統府秘書長葉菊蘭，以另有要事為由請假缺席
，也沒有派員代理，讓在野黨立委痛罵總統府藐視國會，並揚言將凍結預
算。法制委員會主席李嘉進會後提出譴責聲明，認為葉菊蘭等相關人員不
出席是藐視國會，除了譴責，並移送監察院糾彈。而民進黨全代剛通過的
正常國家決議文，也延燒進立法院，在外交委員會，曾任外交部長的立委
蔣孝嚴，認為台灣國際困境，問題出在外交部能力不足，和現任部長黃志
芳激烈交鋒。蔣孝嚴質疑一旦中華民國正名為台灣後，國際上有多少國家
會承認，黃志芳沒有正面回應，並說他不是民進黨員，無法對決議文做出
評論。前後任外交部長在立法院針鋒相對，也讓決議文再起風波。記者彭
光偉彭耀祖陳廷宇劉漢麟台北報導現在把鏡頭轉到立法院，在民進黨全代
會過後、今天幾乎各個委員會、都是砲聲隆隆。最特別的場景出現在法制
委員會，排定的議程是、邀請總統府秘書長葉菊蘭報告，但是包括葉菊蘭
在內、所有總統府官員全部都沒到場。國民黨立委嚴詞批評葉菊蘭、把輔
選工作放在正職前面，最後、委員會通過決議、譴責葉菊蘭、並且把她移
送監察院糾彈。在立法院的法制委員會，官員席上空無一人，原本應該列
席備詢的總統府秘書長葉菊蘭，以另有要事為由請假缺席，也沒有派員代
理，讓在野黨立委痛罵總統府藐視國會，並揚言將凍結預算。法制委員會
主席李嘉進會後提出譴責聲明，認為葉菊蘭等相關人員不出席是藐視國會
，除了譴責，並移送監察院糾彈。而民進黨全代剛通過的正常國家決議文
，也延燒進立法院，在外交委員會，曾任外交部長的立委蔣孝嚴，認為台
灣國際困境，問題出在外交部能力不足，和現任部長黃志芳激烈交鋒。蔣
孝嚴質疑一旦中華民國正名為台灣後，國際上有多少國家會承認，黃志芳
沒有正面回應，並說他不是民進黨員，無法對決議文做出評論。前後任外
交部長在立法院針鋒相對，也讓決議文再起風波。記者彭光偉彭耀祖陳廷
宇劉漢麟台北報導現在把鏡頭轉到立法院，在民進黨全代會過後、今天幾
乎各個委員會、都是砲聲隆隆。最特別的場景出現在法制委員會，排定的
議程是、邀請總統府秘書長葉菊蘭報告，但是包括葉菊蘭在內、所有總統
府官員全部都沒到場。國民黨立委嚴詞批評葉菊蘭、把輔選工作放在正職
前面，最後、委員會通過決議、譴責葉菊蘭、並且把她移送監察院糾彈。
在立法院的法制委員會，官員席上空無一人，原本應該列席備詢的總統府
秘書長葉菊蘭，以另有要事為由請假缺席，也沒有派員代理，讓在野黨立
委痛罵總統府藐視國會，並揚言將凍結預算。法制委員會主席李嘉進會後
提出譴責聲明，認為葉菊蘭等相關人員不出席是藐視國會，除了譴責，並
移送監察院糾彈。而民進黨全代剛通過的正常國家決議文，也延燒進立法
院，在外交委員會，曾任外交部長的立委蔣孝嚴，認為台灣國際困境，問
題出在外交部能力不足，和現任部長黃志芳激烈交鋒。蔣孝嚴質疑一旦中
華民國正名為台灣後，國際上有多少國家會承認，黃志芳沒有正面回應，
並說他不是民進黨員，無法對決議文做出評論。前後任外交部長在立法院
針鋒相對，也讓決議文再起風波。記者彭光偉彭耀祖陳廷宇劉漢麟台北報
導
