2004年奧運聖火，在結束墨西哥的傳遞後，已經抵達美國的洛杉磯
，將在台北時間，星期三半夜12點，開始傳遞。
在美國的聖火傳遞隊伍中，最受矚目的，是一位高齡95歲的前奧運選
手，他也是本屆奧運聖火傳遞手，年紀最大的一位。
奧運聖火15號在墨西哥市的運動場點燃，由1968年墨西哥市奧運
中，點燃聖火的運動員芭西蘿擔任第一棒。
儘管當天下著雨，但還是有成千上萬人夾道歡迎。
輪到墨西哥知名人物，短跑世界紀錄保持人葛娃拉傳遞聖火時，群眾甚
至多到讓他無法下車，秩序大亂。
而聖火的最高潮，當然就是最後一棒，高齡93歲的銀髮運動員，英格
里絲老太太，點燃聖火火盆。
不過英格里絲，還不是這次年紀最大的聖火傳遞者。
高齡95歲，來自洛杉磯的克藍佐斯才是。
擁有美國希臘雙重國籍的克藍佐斯，在1932年洛杉磯奧運時，代表
希臘隊參加撐竿跳比賽。
不過當年表現並不理想，沒能跳出原有表現。
那天不太順利，我排名第七，我從12呎3吋跳到12呎10吋，那對
我來說是個打擊，但能參賽還是值得興奮不過克藍佐斯後來在歐洲比
賽揚眉吐氣，得過巴爾幹半島運動會撐竿跳金牌，還保有希臘撐竿跳
身為希臘人，能在參加過奧運的洛杉磯，傳遞雅典奧運聖火，對克藍佐
斯而言意義非凡。
他還計畫自己到雅典，參加奧運盛會。
當然，不是比賽，而是當觀眾。
