台灣高鐵日前雖然乘客突破一千萬，但票務系統、轉乘配套一直被民眾詬
病，最近交通部就花了70萬元做民調，了解民眾使用高鐵的狀況，但交
通部為民間公司做調查的舉動，卻被立委強烈質疑。買張高鐵票得大排長
龍，好不容易有了網路訂票，卻又狀況連連，台灣高鐵通車九個月來問題
不斷，最近交通部就花了70萬元，調查民眾使用高鐵的狀況，但立委相
當不以為然。仔細看看問卷內容，雖然部分有問到民眾是否願意搭乘航空
，大部分問題都在了解高鐵的使用狀況，立委質疑的，不只交通部替民間
公司調查乘客意願，票務也問題連連。立法院這會期第一次開交通委員會
，各局官員都出席，但立委的問題全都集中在沒有出席的台灣高鐵，雖然
說是民間公司，但身為主管機關，也難怪交通部長蔡堆一臉尷尬。記者林
珍汝郭俊麟台北報導台灣高鐵日前雖然乘客突破一千萬，但票務系統、轉
乘配套一直被民眾詬病，最近交通部就花了70萬元做民調，了解民眾使
用高鐵的狀況，但交通部為民間公司做調查的舉動，卻被立委強烈質疑。
買張高鐵票得大排長龍，好不容易有了網路訂票，卻又狀況連連，台灣高
鐵通車九個月來問題不斷，最近交通部就花了70萬元，調查民眾使用高
鐵的狀況，但立委相當不以為然。仔細看看問卷內容，雖然部分有問到民
眾是否願意搭乘航空，大部分問題都在了解高鐵的使用狀況，立委質疑的
，不只交通部替民間公司調查乘客意願，票務也問題連連。立法院這會期
第一次開交通委員會，各局官員都出席，但立委的問題全都集中在沒有出
席的台灣高鐵，雖然說是民間公司，但身為主管機關，也難怪交通部長蔡
堆一臉尷尬。記者林珍汝郭俊麟台北報導台灣高鐵日前雖然乘客突破一千
萬，但票務系統、轉乘配套一直被民眾詬病，最近交通部就花了70萬元
做民調，了解民眾使用高鐵的狀況，但交通部為民間公司做調查的舉動，
卻被立委強烈質疑。買張高鐵票得大排長龍，好不容易有了網路訂票，卻
又狀況連連，台灣高鐵通車九個月來問題不斷，最近交通部就花了70萬
元，調查民眾使用高鐵的狀況，但立委相當不以為然。仔細看看問卷內容
，雖然部分有問到民眾是否願意搭乘航空，大部分問題都在了解高鐵的使
用狀況，立委質疑的，不只交通部替民間公司調查乘客意願，票務也問題
連連。立法院這會期第一次開交通委員會，各局官員都出席，但立委的問
題全都集中在沒有出席的台灣高鐵，雖然說是民間公司，但身為主管機關
，也難怪交通部長蔡堆一臉尷尬。記者林珍汝郭俊麟台北報導台灣高鐵日
前雖然乘客突破一千萬，但票務系統、轉乘配套一直被民眾詬病，最近交
通部就花了70萬元做民調，了解民眾使用高鐵的狀況，但交通部為民間
公司做調查的舉動，卻被立委強烈質疑。買張高鐵票得大排長龍，好不容
易有了網路訂票，卻又狀況連連，台灣高鐵通車九個月來問題不斷，最近
交通部就花了70萬元，調查民眾使用高鐵的狀況，但立委相當不以為然
。仔細看看問卷內容，雖然部分有問到民眾是否願意搭乘航空，大部分問
題都在了解高鐵的使用狀況，立委質疑的，不只交通部替民間公司調查乘
客意願，票務也問題連連。立法院這會期第一次開交通委員會，各局官員
都出席，但立委的問題全都集中在沒有出席的台灣高鐵，雖然說是民間公
司，但身為主管機關，也難怪交通部長蔡堆一臉尷尬。記者林珍汝郭俊麟
台北報導台灣高鐵日前雖然乘客突破一千萬，但票務系統、轉乘配套一直
被民眾詬病，最近交通部就花了70萬元做民調，了解民眾使用高鐵的狀
況，但交通部為民間公司做調查的舉動，卻被立委強烈質疑。買張高鐵票
得大排長龍，好不容易有了網路訂票，卻又狀況連連，台灣高鐵通車九個
月來問題不斷，最近交通部就花了70萬元，調查民眾使用高鐵的狀況，
但立委相當不以為然。仔細看看問卷內容，雖然部分有問到民眾是否願意
搭乘航空，大部分問題都在了解高鐵的使用狀況，立委質疑的，不只交通
部替民間公司調查乘客意願，票務也問題連連。立法院這會期第一次開交
通委員會，各局官員都出席，但立委的問題全都集中在沒有出席的台灣高
鐵，雖然說是民間公司，但身為主管機關，也難怪交通部長蔡堆一臉尷尬
。記者林珍汝郭俊麟台北報導
