民進黨正常國家決議文的爭議暫時告一段落，因為特別費案件請辭黨主席
的游錫?，也因為不滿府院聯手壓制，堅持不接受慰留，讓民進黨中央，
呈現半看守狀態。不只是游錫?接下來的動向引人關注，輔選和競選系統
的整合問題，也讓副總統參選人蘇貞昌，傷透腦筋，今天向黨內喊話，呼
籲捐棄成見，團結勝選。民進黨全代會上演對決攻防戰，過程中造成的對
立和裂痕，讓抱病的總統參選人謝長廷相當不滿，葉菊蘭甚至形容是憂憤
成疾，副手蘇貞昌連忙緩頰，呼籲黨內團結勝選。團結勝選口號喊得響亮
，游錫?自從宣布辭職，到現在還沒露面接受慰留，讓黨中央輔選機器和
競選系統，整合出現問題，民進黨內部組織幾乎呈現半看守狀態。在黨內
被形容為水牛，滿是抱負的游錫?，擔任過宜蘭縣長，曾經深受陳總統重
用，歷經行政院長再到黨主席，如今決議文的一連串風波，加上府院以及
謝長廷的壓力，現在在黨內有志難伸，發展空間也大大受限。記者台北綜
合報導民進黨正常國家決議文的爭議暫時告一段落，因為特別費案件請辭
黨主席的游錫?，也因為不滿府院聯手壓制，堅持不接受慰留，讓民進黨
中央，呈現半看守狀態。不只是游錫?接下來的動向引人關注，輔選和競
選系統的整合問題，也讓副總統參選人蘇貞昌，傷透腦筋，今天向黨內喊
話，呼籲捐棄成見，團結勝選。民進黨全代會上演對決攻防戰，過程中造
成的對立和裂痕，讓抱病的總統參選人謝長廷相當不滿，葉菊蘭甚至形容
是憂憤成疾，副手蘇貞昌連忙緩頰，呼籲黨內團結勝選。團結勝選口號喊
得響亮，游錫?自從宣布辭職，到現在還沒露面接受慰留，讓黨中央輔選
機器和競選系統，整合出現問題，民進黨內部組織幾乎呈現半看守狀態。
在黨內被形容為水牛，滿是抱負的游錫?，擔任過宜蘭縣長，曾經深受陳
總統重用，歷經行政院長再到黨主席，如今決議文的一連串風波，加上府
院以及謝長廷的壓力，現在在黨內有志難伸，發展空間也大大受限。記者
台北綜合報導民進黨正常國家決議文的爭議暫時告一段落，因為特別費案
件請辭黨主席的游錫?，也因為不滿府院聯手壓制，堅持不接受慰留，讓
民進黨中央，呈現半看守狀態。不只是游錫?接下來的動向引人關注，輔
選和競選系統的整合問題，也讓副總統參選人蘇貞昌，傷透腦筋，今天向
黨內喊話，呼籲捐棄成見，團結勝選。民進黨全代會上演對決攻防戰，過
程中造成的對立和裂痕，讓抱病的總統參選人謝長廷相當不滿，葉菊蘭甚
至形容是憂憤成疾，副手蘇貞昌連忙緩頰，呼籲黨內團結勝選。團結勝選
口號喊得響亮，游錫?自從宣布辭職，到現在還沒露面接受慰留，讓黨中
央輔選機器和競選系統，整合出現問題，民進黨內部組織幾乎呈現半看守
狀態。在黨內被形容為水牛，滿是抱負的游錫?，擔任過宜蘭縣長，曾經
深受陳總統重用，歷經行政院長再到黨主席，如今決議文的一連串風波，
加上府院以及謝長廷的壓力，現在在黨內有志難伸，發展空間也大大受限
。記者台北綜合報導民進黨正常國家決議文的爭議暫時告一段落，因為特
別費案件請辭黨主席的游錫?，也因為不滿府院聯手壓制，堅持不接受慰
留，讓民進黨中央，呈現半看守狀態。不只是游錫?接下來的動向引人關
注，輔選和競選系統的整合問題，也讓副總統參選人蘇貞昌，傷透腦筋，
今天向黨內喊話，呼籲捐棄成見，團結勝選。民進黨全代會上演對決攻防
戰，過程中造成的對立和裂痕，讓抱病的總統參選人謝長廷相當不滿，葉
菊蘭甚至形容是憂憤成疾，副手蘇貞昌連忙緩頰，呼籲黨內團結勝選。團
結勝選口號喊得響亮，游錫?自從宣布辭職，到現在還沒露面接受慰留，
讓黨中央輔選機器和競選系統，整合出現問題，民進黨內部組織幾乎呈現
半看守狀態。在黨內被形容為水牛，滿是抱負的游錫?，擔任過宜蘭縣長
，曾經深受陳總統重用，歷經行政院長再到黨主席，如今決議文的一連串
風波，加上府院以及謝長廷的壓力，現在在黨內有志難伸，發展空間也大
大受限。記者台北綜合報導民進黨正常國家決議文的爭議暫時告一段落，
因為特別費案件請辭黨主席的游錫?，也因為不滿府院聯手壓制，堅持不
接受慰留，讓民進黨中央，呈現半看守狀態。不只是游錫?接下來的動向
引人關注，輔選和競選系統的整合問題，也讓副總統參選人蘇貞昌，傷透
腦筋，今天向黨內喊話，呼籲捐棄成見，團結勝選。民進黨全代會上演對
決攻防戰，過程中造成的對立和裂痕，讓抱病的總統參選人謝長廷相當不
滿，葉菊蘭甚至形容是憂憤成疾，副手蘇貞昌連忙緩頰，呼籲黨內團結勝
選。團結勝選口號喊得響亮，游錫?自從宣布辭職，到現在還沒露面接受
慰留，讓黨中央輔選機器和競選系統，整合出現問題，民進黨內部組織幾
乎呈現半看守狀態。在黨內被形容為水牛，滿是抱負的游錫?，擔任過宜
蘭縣長，曾經深受陳總統重用，歷經行政院長再到黨主席，如今決議文的
一連串風波，加上府院以及謝長廷的壓力，現在在黨內有志難伸，發展空
間也大大受限。記者台北綜合報導民進黨正常國家決議文的爭議暫時告一
段落，因為特別費案件請辭黨主席的游錫?，也因為不滿府院聯手壓制，
堅持不接受慰留，讓民進黨中央，呈現半看守狀態。不只是游錫?接下來
的動向引人關注，輔選和競選系統的整合問題，也讓副總統參選人蘇貞昌
，傷透腦筋，今天向黨內喊話，呼籲捐棄成見，團結勝選。民進黨全代會
上演對決攻防戰，過程中造成的對立和裂痕，讓抱病的總統參選人謝長廷
相當不滿，葉菊蘭甚至形容是憂憤成疾，副手蘇貞昌連忙緩頰，呼籲黨內
團結勝選。團結勝選口號喊得響亮，游錫?自從宣布辭職，到現在還沒露
面接受慰留，讓黨中央輔選機器和競選系統，整合出現問題，民進黨內部
組織幾乎呈現半看守狀態。在黨內被形容為水牛，滿是抱負的游錫?，擔
任過宜蘭縣長，曾經深受陳總統重用，歷經行政院長再到黨主席，如今決
議文的一連串風波，加上府院以及謝長廷的壓力，現在在黨內有志難伸，
發展空間也大大受限。記者台北綜合報導
