民進黨全代會昨天通過了共識版正常國家決議文，這樣的結果，讓獨派社
團無法接受，台灣北社揚言，不排除反輔選，強調不會無條件支持民進黨
總統參選人。還有獨派大老－前總統府資政辜寬敏，接受本台訪問時也批
評，民進黨上百位連署游版決議文的黨代表，在府院疏通下接受妥協，完
全失去政治誠信。民進黨全代會，府院聯手通過共識版正常國家決議文，
原本連署支持游錫?版本的上百位黨代表，看在獨派大老辜寬敏的眼中，
毫無政治誠信。決議文引發獨派高度不滿，台灣北社揚言，不會無條件支
持民進黨總統參選人，辜寬敏更提醒，打算一手主導選戰的謝長廷，要團
結才有機會勝選。獨派社團多次表達，反對共識版決議文的立場，加上民
進黨內部為了決議文，不惜動用表決，犧牲團結氣勢。獨派社團質疑，紛
爭還沒平息的民進黨，如何激起民眾熱情，鞏固深綠基本盤，已經出現隱
憂。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨全代會昨天通過了共識版正常國家
決議文，這樣的結果，讓獨派社團無法接受，台灣北社揚言，不排除反輔
選，強調不會無條件支持民進黨總統參選人。還有獨派大老－前總統府資
政辜寬敏，接受本台訪問時也批評，民進黨上百位連署游版決議文的黨代
表，在府院疏通下接受妥協，完全失去政治誠信。民進黨全代會，府院聯
手通過共識版正常國家決議文，原本連署支持游錫?版本的上百位黨代表
，看在獨派大老辜寬敏的眼中，毫無政治誠信。決議文引發獨派高度不滿
，台灣北社揚言，不會無條件支持民進黨總統參選人，辜寬敏更提醒，打
算一手主導選戰的謝長廷，要團結才有機會勝選。獨派社團多次表達，反
對共識版決議文的立場，加上民進黨內部為了決議文，不惜動用表決，犧
牲團結氣勢。獨派社團質疑，紛爭還沒平息的民進黨，如何激起民眾熱情
，鞏固深綠基本盤，已經出現隱憂。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨全
代會昨天通過了共識版正常國家決議文，這樣的結果，讓獨派社團無法接
受，台灣北社揚言，不排除反輔選，強調不會無條件支持民進黨總統參選
人。還有獨派大老－前總統府資政辜寬敏，接受本台訪問時也批評，民進
黨上百位連署游版決議文的黨代表，在府院疏通下接受妥協，完全失去政
治誠信。民進黨全代會，府院聯手通過共識版正常國家決議文，原本連署
支持游錫?版本的上百位黨代表，看在獨派大老辜寬敏的眼中，毫無政治
誠信。決議文引發獨派高度不滿，台灣北社揚言，不會無條件支持民進黨
總統參選人，辜寬敏更提醒，打算一手主導選戰的謝長廷，要團結才有機
會勝選。獨派社團多次表達，反對共識版決議文的立場，加上民進黨內部
為了決議文，不惜動用表決，犧牲團結氣勢。獨派社團質疑，紛爭還沒平
息的民進黨，如何激起民眾熱情，鞏固深綠基本盤，已經出現隱憂。記者
蔣宗裕莊志成台北報導民進黨全代會昨天通過了共識版正常國家決議文，
這樣的結果，讓獨派社團無法接受，台灣北社揚言，不排除反輔選，強調
不會無條件支持民進黨總統參選人。還有獨派大老－前總統府資政辜寬敏
，接受本台訪問時也批評，民進黨上百位連署游版決議文的黨代表，在府
院疏通下接受妥協，完全失去政治誠信。民進黨全代會，府院聯手通過共
識版正常國家決議文，原本連署支持游錫?版本的上百位黨代表，看在獨
派大老辜寬敏的眼中，毫無政治誠信。決議文引發獨派高度不滿，台灣北
社揚言，不會無條件支持民進黨總統參選人，辜寬敏更提醒，打算一手主
導選戰的謝長廷，要團結才有機會勝選。獨派社團多次表達，反對共識版
決議文的立場，加上民進黨內部為了決議文，不惜動用表決，犧牲團結氣
勢。獨派社團質疑，紛爭還沒平息的民進黨，如何激起民眾熱情，鞏固深
綠基本盤，已經出現隱憂。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨全代會昨天
通過了共識版正常國家決議文，這樣的結果，讓獨派社團無法接受，台灣
北社揚言，不排除反輔選，強調不會無條件支持民進黨總統參選人。還有
獨派大老－前總統府資政辜寬敏，接受本台訪問時也批評，民進黨上百位
連署游版決議文的黨代表，在府院疏通下接受妥協，完全失去政治誠信。
民進黨全代會，府院聯手通過共識版正常國家決議文，原本連署支持游錫
?版本的上百位黨代表，看在獨派大老辜寬敏的眼中，毫無政治誠信。決
議文引發獨派高度不滿，台灣北社揚言，不會無條件支持民進黨總統參選
人，辜寬敏更提醒，打算一手主導選戰的謝長廷，要團結才有機會勝選。
獨派社團多次表達，反對共識版決議文的立場，加上民進黨內部為了決議
文，不惜動用表決，犧牲團結氣勢。獨派社團質疑，紛爭還沒平息的民進
黨，如何激起民眾熱情，鞏固深綠基本盤，已經出現隱憂。記者蔣宗裕莊
志成台北報導民進黨全代會昨天通過了共識版正常國家決議文，這樣的結
果，讓獨派社團無法接受，台灣北社揚言，不排除反輔選，強調不會無條
件支持民進黨總統參選人。還有獨派大老－前總統府資政辜寬敏，接受本
台訪問時也批評，民進黨上百位連署游版決議文的黨代表，在府院疏通下
接受妥協，完全失去政治誠信。民進黨全代會，府院聯手通過共識版正常
國家決議文，原本連署支持游錫?版本的上百位黨代表，看在獨派大老辜
寬敏的眼中，毫無政治誠信。決議文引發獨派高度不滿，台灣北社揚言，
不會無條件支持民進黨總統參選人，辜寬敏更提醒，打算一手主導選戰的
謝長廷，要團結才有機會勝選。獨派社團多次表達，反對共識版決議文的
立場，加上民進黨內部為了決議文，不惜動用表決，犧牲團結氣勢。獨派
社團質疑，紛爭還沒平息的民進黨，如何激起民眾熱情，鞏固深綠基本盤
，已經出現隱憂。記者蔣宗裕莊志成台北報導民進黨全代會昨天通過了共
識版正常國家決議文，這樣的結果，讓獨派社團無法接受，台灣北社揚言
，不排除反輔選，強調不會無條件支持民進黨總統參選人。還有獨派大老
－前總統府資政辜寬敏，接受本台訪問時也批評，民進黨上百位連署游版
決議文的黨代表，在府院疏通下接受妥協，完全失去政治誠信。民進黨全
代會，府院聯手通過共識版正常國家決議文，原本連署支持游錫?版本的
上百位黨代表，看在獨派大老辜寬敏的眼中，毫無政治誠信。決議文引發
獨派高度不滿，台灣北社揚言，不會無條件支持民進黨總統參選人，辜寬
敏更提醒，打算一手主導選戰的謝長廷，要團結才有機會勝選。獨派社團
多次表達，反對共識版決議文的立場，加上民進黨內部為了決議文，不惜
動用表決，犧牲團結氣勢。獨派社團質疑，紛爭還沒平息的民進黨，如何
激起民眾熱情，鞏固深綠基本盤，已經出現隱憂。記者蔣宗裕莊志成台北
報導
