昨天傳出、宏仁集團總裁王文洋、有意參選總統，雖然這個消息讓很多人
半信半疑、但的確相當引人注目。但王文洋今天親自出面說明，他表示、
參選總統要有贏的機會、才會出來選，不過他認為、從目前的情況看起來
、台灣的第三勢力並沒有勝算，所以他現在沒有計畫參選總統。宏仁集團
總裁王文洋的座車一如往常，現身在辦公室的門前，只不過原本只是單純
的企業家，現在卻成為政壇焦點。開口談的還是憂國憂民的情懷，相較於
一般企業家都避免染上政治色彩，王文洋言談中，透出對台灣改革的更多
期待。一談到國家大事顯得激動,看不慣藍綠政治長期惡鬥忽視經濟發展
,讓王文洋興起了選總統的念頭,但審慎評估後,王文洋有了肯定的答案
。因為考量台灣政壇沒有第三勢力的生存空間,王文洋暫時打消參選總統
念頭，不過，背後原因是不是父親王永慶表態不支持，王文洋情緒一度激
動說到父親王永慶，王文洋的心情馬上轉變，雖然曾經號召財經學者，和
立法院長王金平籌組台灣競爭力論壇，但衡量現實政治環境，這位縱橫商
場的企業家，還是選擇先暫時遠離藍綠惡鬥的政治漩渦。昨天傳出、宏仁
集團總裁王文洋、有意參選總統，雖然這個消息讓很多人半信半疑、但的
確相當引人注目。但王文洋今天親自出面說明，他表示、參選總統要有贏
的機會、才會出來選，不過他認為、從目前的情況看起來、台灣的第三勢
力並沒有勝算，所以他現在沒有計畫參選總統。宏仁集團總裁王文洋的座
車一如往常，現身在辦公室的門前，只不過原本只是單純的企業家，現在
卻成為政壇焦點。開口談的還是憂國憂民的情懷，相較於一般企業家都避
免染上政治色彩，王文洋言談中，透出對台灣改革的更多期待。一談到國
家大事顯得激動,看不慣藍綠政治長期惡鬥忽視經濟發展,讓王文洋興起
了選總統的念頭,但審慎評估後,王文洋有了肯定的答案。因為考量台灣
政壇沒有第三勢力的生存空間,王文洋暫時打消參選總統念頭，不過，背
後原因是不是父親王永慶表態不支持，王文洋情緒一度激動說到父親王永
慶，王文洋的心情馬上轉變，雖然曾經號召財經學者，和立法院長王金平
籌組台灣競爭力論壇，但衡量現實政治環境，這位縱橫商場的企業家，還
是選擇先暫時遠離藍綠惡鬥的政治漩渦。昨天傳出、宏仁集團總裁王文洋
、有意參選總統，雖然這個消息讓很多人半信半疑、但的確相當引人注目
。但王文洋今天親自出面說明，他表示、參選總統要有贏的機會、才會出
來選，不過他認為、從目前的情況看起來、台灣的第三勢力並沒有勝算，
所以他現在沒有計畫參選總統。宏仁集團總裁王文洋的座車一如往常，現
身在辦公室的門前，只不過原本只是單純的企業家，現在卻成為政壇焦點
。開口談的還是憂國憂民的情懷，相較於一般企業家都避免染上政治色彩
，王文洋言談中，透出對台灣改革的更多期待。一談到國家大事顯得激動
,看不慣藍綠政治長期惡鬥忽視經濟發展,讓王文洋興起了選總統的念頭
,但審慎評估後,王文洋有了肯定的答案。因為考量台灣政壇沒有第三勢
力的生存空間,王文洋暫時打消參選總統念頭，不過，背後原因是不是父
親王永慶表態不支持，王文洋情緒一度激動說到父親王永慶，王文洋的心
情馬上轉變，雖然曾經號召財經學者，和立法院長王金平籌組台灣競爭力
論壇，但衡量現實政治環境，這位縱橫商場的企業家，還是選擇先暫時遠
離藍綠惡鬥的政治漩渦。昨天傳出、宏仁集團總裁王文洋、有意參選總統
，雖然這個消息讓很多人半信半疑、但的確相當引人注目。但王文洋今天
親自出面說明，他表示、參選總統要有贏的機會、才會出來選，不過他認
為、從目前的情況看起來、台灣的第三勢力並沒有勝算，所以他現在沒有
計畫參選總統。宏仁集團總裁王文洋的座車一如往常，現身在辦公室的門
前，只不過原本只是單純的企業家，現在卻成為政壇焦點。開口談的還是
憂國憂民的情懷，相較於一般企業家都避免染上政治色彩，王文洋言談中
，透出對台灣改革的更多期待。一談到國家大事顯得激動,看不慣藍綠政
治長期惡鬥忽視經濟發展,讓王文洋興起了選總統的念頭,但審慎評估後
,王文洋有了肯定的答案。因為考量台灣政壇沒有第三勢力的生存空間,
王文洋暫時打消參選總統念頭，不過，背後原因是不是父親王永慶表態不
支持，王文洋情緒一度激動說到父親王永慶，王文洋的心情馬上轉變，雖
然曾經號召財經學者，和立法院長王金平籌組台灣競爭力論壇，但衡量現
實政治環境，這位縱橫商場的企業家，還是選擇先暫時遠離藍綠惡鬥的政
治漩渦。昨天傳出、宏仁集團總裁王文洋、有意參選總統，雖然這個消息
讓很多人半信半疑、但的確相當引人注目。但王文洋今天親自出面說明，
他表示、參選總統要有贏的機會、才會出來選，不過他認為、從目前的情
況看起來、台灣的第三勢力並沒有勝算，所以他現在沒有計畫參選總統。
宏仁集團總裁王文洋的座車一如往常，現身在辦公室的門前，只不過原本
只是單純的企業家，現在卻成為政壇焦點。開口談的還是憂國憂民的情懷
，相較於一般企業家都避免染上政治色彩，王文洋言談中，透出對台灣改
革的更多期待。一談到國家大事顯得激動,看不慣藍綠政治長期惡鬥忽視
經濟發展,讓王文洋興起了選總統的念頭,但審慎評估後,王文洋有了肯
定的答案。因為考量台灣政壇沒有第三勢力的生存空間,王文洋暫時打消
參選總統念頭，不過，背後原因是不是父親王永慶表態不支持，王文洋情
緒一度激動說到父親王永慶，王文洋的心情馬上轉變，雖然曾經號召財經
學者，和立法院長王金平籌組台灣競爭力論壇，但衡量現實政治環境，這
位縱橫商場的企業家，還是選擇先暫時遠離藍綠惡鬥的政治漩渦。昨天傳
出、宏仁集團總裁王文洋、有意參選總統，雖然這個消息讓很多人半信半
疑、但的確相當引人注目。但王文洋今天親自出面說明，他表示、參選總
統要有贏的機會、才會出來選，不過他認為、從目前的情況看起來、台灣
的第三勢力並沒有勝算，所以他現在沒有計畫參選總統。宏仁集團總裁王
文洋的座車一如往常，現身在辦公室的門前，只不過原本只是單純的企業
家，現在卻成為政壇焦點。開口談的還是憂國憂民的情懷，相較於一般企
業家都避免染上政治色彩，王文洋言談中，透出對台灣改革的更多期待。
一談到國家大事顯得激動,看不慣藍綠政治長期惡鬥忽視經濟發展,讓王
文洋興起了選總統的念頭,但審慎評估後,王文洋有了肯定的答案。因為
考量台灣政壇沒有第三勢力的生存空間,王文洋暫時打消參選總統念頭，
不過，背後原因是不是父親王永慶表態不支持，王文洋情緒一度激動說到
父親王永慶，王文洋的心情馬上轉變，雖然曾經號召財經學者，和立法院
長王金平籌組台灣競爭力論壇，但衡量現實政治環境，這位縱橫商場的企
業家，還是選擇先暫時遠離藍綠惡鬥的政治漩渦。
