法醫高大成話題不斷，兩年前台中市長選舉前，公佈胡志強病歷，遭到衛
生局記警告一支，並且罰上16小時倫理課程，不過，高大成卻出任今年
醫師公會倫理紀律委員召集人，引起外界質疑。兩年前法醫高大成與立委
林進興等十一名醫師，一起出席公佈市長胡志強病歷選舉前夕大動作公佈
病歷，引發社會輿論，公佈病歷的醫師更立即遭到衛生局約談，其中高大
成醫師被處以警告一支，並要上16小時醫學倫理道德課程，不過，今年
五月醫師公會改選，高大成卻擔任醫學倫理紀律委員會召集人，儘管外界
高度質疑。而當初被公開病歷的胡志強市長，聽聞這消息，感到不可思議
，表示直到現在都沒聽到一句高大成的道歉當初受害的胡志強，認為身為
醫師應有醫德，不該公開病人病歷，另外針對有部份醫師質疑醫師公會選
舉不公，醫師公會理事長李明濱澄清，高大成的確是公平選舉下出任，絕
對沒有任何黑箱作業。法醫高大成話題不斷，兩年前台中市長選舉前，公
佈胡志強病歷，遭到衛生局記警告一支，並且罰上16小時倫理課程，不
過，高大成卻出任今年醫師公會倫理紀律委員召集人，引起外界質疑。兩
年前法醫高大成與立委林進興等十一名醫師，一起出席公佈市長胡志強病
歷選舉前夕大動作公佈病歷，引發社會輿論，公佈病歷的醫師更立即遭到
衛生局約談，其中高大成醫師被處以警告一支，並要上16小時醫學倫理
道德課程，不過，今年五月醫師公會改選，高大成卻擔任醫學倫理紀律委
員會召集人，儘管外界高度質疑。而當初被公開病歷的胡志強市長，聽聞
這消息，感到不可思議，表示直到現在都沒聽到一句高大成的道歉當初受
害的胡志強，認為身為醫師應有醫德，不該公開病人病歷，另外針對有部
份醫師質疑醫師公會選舉不公，醫師公會理事長李明濱澄清，高大成的確
是公平選舉下出任，絕對沒有任何黑箱作業。法醫高大成話題不斷，兩年
前台中市長選舉前，公佈胡志強病歷，遭到衛生局記警告一支，並且罰上
16小時倫理課程，不過，高大成卻出任今年醫師公會倫理紀律委員召集
人，引起外界質疑。兩年前法醫高大成與立委林進興等十一名醫師，一起
出席公佈市長胡志強病歷選舉前夕大動作公佈病歷，引發社會輿論，公佈
病歷的醫師更立即遭到衛生局約談，其中高大成醫師被處以警告一支，並
要上16小時醫學倫理道德課程，不過，今年五月醫師公會改選，高大成
卻擔任醫學倫理紀律委員會召集人，儘管外界高度質疑。而當初被公開病
歷的胡志強市長，聽聞這消息，感到不可思議，表示直到現在都沒聽到一
句高大成的道歉當初受害的胡志強，認為身為醫師應有醫德，不該公開病
人病歷，另外針對有部份醫師質疑醫師公會選舉不公，醫師公會理事長李
明濱澄清，高大成的確是公平選舉下出任，絕對沒有任何黑箱作業。
