警政署為了防竊，規定從今天開始掛牌的新車、包括引擎,車門等十五個
部位、都必須加裝防竊辨識碼，也有人形容這是車輛的dna，可以有效
防堵竊賊銷贓！大部分的車商都表示、不會把增加的成本、轉嫁到消費者
身上，但如果是舊車也想加裝、就得自費了。費用大約要幾千元到一萬元
。工程人員幫車子噴上特殊的膠質，從引擎、電腦到底鈑全都得噴，仔細
看看，膠質中有一顆顆小小的粒子，這就是車子的防盜微粒。這麼小的粒
子，用顯微鏡一照，裡頭滿滿都是車身號碼，整台車噴上7000多粒，
就算被偷、歹徒也去除不完，另外有些車廠，用的是這種防盜貼紙，印上
車身或引擎號碼，就算被撕掉，也會留下痕跡。警政署從10月1號開始
，強制所有新出廠汽車必須有類似的防盜辨識，事實上機車今年初也全面
強制烙碼，比起去年同期失竊率，已經下降將近30%。新上路的汽車防
盜辨識，所有車廠都已經開始配合，也強調不會將成本轉嫁民眾，但如果
是家裡的舊車也想加裝，就得收費數千到一萬元不等。記者林珍汝郭俊麟
台北報導警政署為了防竊，規定從今天開始掛牌的新車、包括引擎,車門
等十五個部位、都必須加裝防竊辨識碼，也有人形容這是車輛的dna，
可以有效防堵竊賊銷贓！大部分的車商都表示、不會把增加的成本、轉嫁
到消費者身上，但如果是舊車也想加裝、就得自費了。費用大約要幾千元
到一萬元。工程人員幫車子噴上特殊的膠質，從引擎、電腦到底鈑全都得
噴，仔細看看，膠質中有一顆顆小小的粒子，這就是車子的防盜微粒。這
麼小的粒子，用顯微鏡一照，裡頭滿滿都是車身號碼，整台車噴上700
0多粒，就算被偷、歹徒也去除不完，另外有些車廠，用的是這種防盜貼
紙，印上車身或引擎號碼，就算被撕掉，也會留下痕跡。警政署從10月
1號開始，強制所有新出廠汽車必須有類似的防盜辨識，事實上機車今年
初也全面強制烙碼，比起去年同期失竊率，已經下降將近30%。新上路
的汽車防盜辨識，所有車廠都已經開始配合，也強調不會將成本轉嫁民眾
，但如果是家裡的舊車也想加裝，就得收費數千到一萬元不等。記者林珍
汝郭俊麟台北報導警政署為了防竊，規定從今天開始掛牌的新車、包括引
擎,車門等十五個部位、都必須加裝防竊辨識碼，也有人形容這是車輛的
dna，可以有效防堵竊賊銷贓！大部分的車商都表示、不會把增加的成
本、轉嫁到消費者身上，但如果是舊車也想加裝、就得自費了。費用大約
要幾千元到一萬元。工程人員幫車子噴上特殊的膠質，從引擎、電腦到底
鈑全都得噴，仔細看看，膠質中有一顆顆小小的粒子，這就是車子的防盜
微粒。這麼小的粒子，用顯微鏡一照，裡頭滿滿都是車身號碼，整台車噴
上7000多粒，就算被偷、歹徒也去除不完，另外有些車廠，用的是這
種防盜貼紙，印上車身或引擎號碼，就算被撕掉，也會留下痕跡。警政署
從10月1號開始，強制所有新出廠汽車必須有類似的防盜辨識，事實上
機車今年初也全面強制烙碼，比起去年同期失竊率，已經下降將近30%
。新上路的汽車防盜辨識，所有車廠都已經開始配合，也強調不會將成本
轉嫁民眾，但如果是家裡的舊車也想加裝，就得收費數千到一萬元不等。
記者林珍汝郭俊麟台北報導警政署為了防竊，規定從今天開始掛牌的新車
、包括引擎,車門等十五個部位、都必須加裝防竊辨識碼，也有人形容這
是車輛的dna，可以有效防堵竊賊銷贓！大部分的車商都表示、不會把
增加的成本、轉嫁到消費者身上，但如果是舊車也想加裝、就得自費了。
費用大約要幾千元到一萬元。工程人員幫車子噴上特殊的膠質，從引擎、
電腦到底鈑全都得噴，仔細看看，膠質中有一顆顆小小的粒子，這就是車
子的防盜微粒。這麼小的粒子，用顯微鏡一照，裡頭滿滿都是車身號碼，
整台車噴上7000多粒，就算被偷、歹徒也去除不完，另外有些車廠，
用的是這種防盜貼紙，印上車身或引擎號碼，就算被撕掉，也會留下痕跡
。警政署從10月1號開始，強制所有新出廠汽車必須有類似的防盜辨識
，事實上機車今年初也全面強制烙碼，比起去年同期失竊率，已經下降將
近30%。新上路的汽車防盜辨識，所有車廠都已經開始配合，也強調不
會將成本轉嫁民眾，但如果是家裡的舊車也想加裝，就得收費數千到一萬
元不等。記者林珍汝郭俊麟台北報導警政署為了防竊，規定從今天開始掛
牌的新車、包括引擎,車門等十五個部位、都必須加裝防竊辨識碼，也有
人形容這是車輛的dna，可以有效防堵竊賊銷贓！大部分的車商都表示
、不會把增加的成本、轉嫁到消費者身上，但如果是舊車也想加裝、就得
自費了。費用大約要幾千元到一萬元。工程人員幫車子噴上特殊的膠質，
從引擎、電腦到底鈑全都得噴，仔細看看，膠質中有一顆顆小小的粒子，
這就是車子的防盜微粒。這麼小的粒子，用顯微鏡一照，裡頭滿滿都是車
身號碼，整台車噴上7000多粒，就算被偷、歹徒也去除不完，另外有
些車廠，用的是這種防盜貼紙，印上車身或引擎號碼，就算被撕掉，也會
留下痕跡。警政署從10月1號開始，強制所有新出廠汽車必須有類似的
防盜辨識，事實上機車今年初也全面強制烙碼，比起去年同期失竊率，已
經下降將近30%。新上路的汽車防盜辨識，所有車廠都已經開始配合，
也強調不會將成本轉嫁民眾，但如果是家裡的舊車也想加裝，就得收費數
千到一萬元不等。記者林珍汝郭俊麟台北報導警政署為了防竊，規定從今
天開始掛牌的新車、包括引擎,車門等十五個部位、都必須加裝防竊辨識
碼，也有人形容這是車輛的dna，可以有效防堵竊賊銷贓！大部分的車
商都表示、不會把增加的成本、轉嫁到消費者身上，但如果是舊車也想加
裝、就得自費了。費用大約要幾千元到一萬元。工程人員幫車子噴上特殊
的膠質，從引擎、電腦到底鈑全都得噴，仔細看看，膠質中有一顆顆小小
的粒子，這就是車子的防盜微粒。這麼小的粒子，用顯微鏡一照，裡頭滿
滿都是車身號碼，整台車噴上7000多粒，就算被偷、歹徒也去除不完
，另外有些車廠，用的是這種防盜貼紙，印上車身或引擎號碼，就算被撕
掉，也會留下痕跡。警政署從10月1號開始，強制所有新出廠汽車必須
有類似的防盜辨識，事實上機車今年初也全面強制烙碼，比起去年同期失
竊率，已經下降將近30%。新上路的汽車防盜辨識，所有車廠都已經開
始配合，也強調不會將成本轉嫁民眾，但如果是家裡的舊車也想加裝，就
得收費數千到一萬元不等。記者林珍汝郭俊麟台北報導警政署為了防竊，
規定從今天開始掛牌的新車、包括引擎,車門等十五個部位、都必須加裝
防竊辨識碼，也有人形容這是車輛的dna，可以有效防堵竊賊銷贓！大
部分的車商都表示、不會把增加的成本、轉嫁到消費者身上，但如果是舊
車也想加裝、就得自費了。費用大約要幾千元到一萬元。工程人員幫車子
噴上特殊的膠質，從引擎、電腦到底鈑全都得噴，仔細看看，膠質中有一
顆顆小小的粒子，這就是車子的防盜微粒。這麼小的粒子，用顯微鏡一照
，裡頭滿滿都是車身號碼，整台車噴上7000多粒，就算被偷、歹徒也
去除不完，另外有些車廠，用的是這種防盜貼紙，印上車身或引擎號碼，
就算被撕掉，也會留下痕跡。警政署從10月1號開始，強制所有新出廠
汽車必須有類似的防盜辨識，事實上機車今年初也全面強制烙碼，比起去
年同期失竊率，已經下降將近30%。新上路的汽車防盜辨識，所有車廠
都已經開始配合，也強調不會將成本轉嫁民眾，但如果是家裡的舊車也想
加裝，就得收費數千到一萬元不等。記者林珍汝郭俊麟台北報導
