愛爾蘭十九號即將針對尼斯條約進行全民公投，歐盟東向擴張政策能否順
利推行，就看這次結果，投票前夕，支持、反對兩派人馬，相互較勁，就
連愛爾蘭總理艾赫恩也親自出面拉票。針對尼斯條約所舉辦的全民公投，
十九號就要在愛爾蘭正式展開。歐盟東向擴張政策能否順利實施，讓塞普
路斯、馬爾他以及八個東歐國家順利在2004年以前加入歐盟，愛爾蘭
公投結果，相當重要。根據愛爾蘭時報公投前夕所作的一份民調顯示，贊
成尼斯條約的民眾，約佔百分之四十二，，持反對態度的人則佔百分之二
十九。然而，公投前的各種民調，雖然一致顯示有利於尼斯條約的通過，
但鑑於去年六月第一次公投35%的低投票率，公投失敗的情況來看，支
持條約的愛爾蘭政府這回不敢大意，愛爾蘭總理艾赫恩更是公開呼籲，要
求民眾支持條約。愛爾蘭總理艾赫恩:24個歐洲國家至少4億8千萬人
正等待著我們的決定我懇求愛爾蘭人民站出來投票對於是否通過條約，愛
爾蘭內部意見分歧，反對條約的人，大部分來自於農村地區，反對理由和
可能所面臨來自東歐農產品低價競爭有關，至於支持條約的人，則屬於城
市階級民眾，這些人認為，協助東歐國家加入歐盟是件好事。公視新聞吳
銘彥編譯。愛爾蘭十九號即將針對尼斯條約進行全民公投，歐盟東向擴張
政策能否順利推行，就看這次結果，投票前夕，支持、反對兩派人馬，相
互較勁，就連愛爾蘭總理艾赫恩也親自出面拉票。針對尼斯條約所舉辦的
全民公投，十九號就要在愛爾蘭正式展開。歐盟東向擴張政策能否順利實
施，讓塞普路斯、馬爾他以及八個東歐國家順利在2004年以前加入歐
盟，愛爾蘭公投結果，相當重要。根據愛爾蘭時報公投前夕所作的一份民
調顯示，贊成尼斯條約的民眾，約佔百分之四十二，，持反對態度的人則
佔百分之二十九。然而，公投前的各種民調，雖然一致顯示有利於尼斯條
約的通過，但鑑於去年六月第一次公投35%的低投票率，公投失敗的情
況來看，支持條約的愛爾蘭政府這回不敢大意，愛爾蘭總理艾赫恩更是公
開呼籲，要求民眾支持條約。愛爾蘭總理艾赫恩:24個歐洲國家至少4
億8千萬人正等待著我們的決定我懇求愛爾蘭人民站出來投票對於是否通
過條約，愛爾蘭內部意見分歧，反對條約的人，大部分來自於農村地區，
反對理由和可能所面臨來自東歐農產品低價競爭有關，至於支持條約的人
，則屬於城市階級民眾，這些人認為，協助東歐國家加入歐盟是件好事。
公視新聞吳銘彥編譯。愛爾蘭十九號即將針對尼斯條約進行全民公投，歐
盟東向擴張政策能否順利推行，就看這次結果，投票前夕，支持、反對兩
派人馬，相互較勁，就連愛爾蘭總理艾赫恩也親自出面拉票。針對尼斯條
約所舉辦的全民公投，十九號就要在愛爾蘭正式展開。歐盟東向擴張政策
能否順利實施，讓塞普路斯、馬爾他以及八個東歐國家順利在2004年
以前加入歐盟，愛爾蘭公投結果，相當重要。根據愛爾蘭時報公投前夕所
作的一份民調顯示，贊成尼斯條約的民眾，約佔百分之四十二，，持反對
態度的人則佔百分之二十九。然而，公投前的各種民調，雖然一致顯示有
利於尼斯條約的通過，但鑑於去年六月第一次公投35%的低投票率，公
投失敗的情況來看，支持條約的愛爾蘭政府這回不敢大意，愛爾蘭總理艾
赫恩更是公開呼籲，要求民眾支持條約。愛爾蘭總理艾赫恩:24個歐洲
國家至少4億8千萬人正等待著我們的決定我懇求愛爾蘭人民站出來投票
對於是否通過條約，愛爾蘭內部意見分歧，反對條約的人，大部分來自於
農村地區，反對理由和可能所面臨來自東歐農產品低價競爭有關，至於支
持條約的人，則屬於城市階級民眾，這些人認為，協助東歐國家加入歐盟
是件好事。公視新聞吳銘彥編譯。愛爾蘭十九號即將針對尼斯條約進行全
民公投，歐盟東向擴張政策能否順利推行，就看這次結果，投票前夕，支
持、反對兩派人馬，相互較勁，就連愛爾蘭總理艾赫恩也親自出面拉票。
針對尼斯條約所舉辦的全民公投，十九號就要在愛爾蘭正式展開。歐盟東
向擴張政策能否順利實施，讓塞普路斯、馬爾他以及八個東歐國家順利在
2004年以前加入歐盟，愛爾蘭公投結果，相當重要。根據愛爾蘭時報
公投前夕所作的一份民調顯示，贊成尼斯條約的民眾，約佔百分之四十二
，，持反對態度的人則佔百分之二十九。然而，公投前的各種民調，雖然
一致顯示有利於尼斯條約的通過，但鑑於去年六月第一次公投35%的低
投票率，公投失敗的情況來看，支持條約的愛爾蘭政府這回不敢大意，愛
爾蘭總理艾赫恩更是公開呼籲，要求民眾支持條約。愛爾蘭總理艾赫恩:
24個歐洲國家至少4億8千萬人正等待著我們的決定我懇求愛爾蘭人民
站出來投票對於是否通過條約，愛爾蘭內部意見分歧，反對條約的人，大
部分來自於農村地區，反對理由和可能所面臨來自東歐農產品低價競爭有
關，至於支持條約的人，則屬於城市階級民眾，這些人認為，協助東歐國
家加入歐盟是件好事。公視新聞吳銘彥編譯。愛爾蘭十九號即將針對尼斯
條約進行全民公投，歐盟東向擴張政策能否順利推行，就看這次結果，投
票前夕，支持、反對兩派人馬，相互較勁，就連愛爾蘭總理艾赫恩也親自
出面拉票。針對尼斯條約所舉辦的全民公投，十九號就要在愛爾蘭正式展
開。歐盟東向擴張政策能否順利實施，讓塞普路斯、馬爾他以及八個東歐
國家順利在2004年以前加入歐盟，愛爾蘭公投結果，相當重要。根據
愛爾蘭時報公投前夕所作的一份民調顯示，贊成尼斯條約的民眾，約佔百
分之四十二，，持反對態度的人則佔百分之二十九。然而，公投前的各種
民調，雖然一致顯示有利於尼斯條約的通過，但鑑於去年六月第一次公投
35%的低投票率，公投失敗的情況來看，支持條約的愛爾蘭政府這回不
敢大意，愛爾蘭總理艾赫恩更是公開呼籲，要求民眾支持條約。愛爾蘭總
理艾赫恩:24個歐洲國家至少4億8千萬人正等待著我們的決定我懇求
愛爾蘭人民站出來投票對於是否通過條約，愛爾蘭內部意見分歧，反對條
約的人，大部分來自於農村地區，反對理由和可能所面臨來自東歐農產品
低價競爭有關，至於支持條約的人，則屬於城市階級民眾，這些人認為，
協助東歐國家加入歐盟是件好事。公視新聞吳銘彥編譯。愛爾蘭十九號即
將針對尼斯條約進行全民公投，歐盟東向擴張政策能否順利推行，就看這
次結果，投票前夕，支持、反對兩派人馬，相互較勁，就連愛爾蘭總理艾
赫恩也親自出面拉票。針對尼斯條約所舉辦的全民公投，十九號就要在愛
爾蘭正式展開。歐盟東向擴張政策能否順利實施，讓塞普路斯、馬爾他以
及八個東歐國家順利在2004年以前加入歐盟，愛爾蘭公投結果，相當
重要。根據愛爾蘭時報公投前夕所作的一份民調顯示，贊成尼斯條約的民
眾，約佔百分之四十二，，持反對態度的人則佔百分之二十九。然而，公
投前的各種民調，雖然一致顯示有利於尼斯條約的通過，但鑑於去年六月
第一次公投35%的低投票率，公投失敗的情況來看，支持條約的愛爾蘭
政府這回不敢大意，愛爾蘭總理艾赫恩更是公開呼籲，要求民眾支持條約
。愛爾蘭總理艾赫恩:24個歐洲國家至少4億8千萬人正等待著我們的
決定我懇求愛爾蘭人民站出來投票對於是否通過條約，愛爾蘭內部意見分
歧，反對條約的人，大部分來自於農村地區，反對理由和可能所面臨來自
東歐農產品低價競爭有關，至於支持條約的人，則屬於城市階級民眾，這
些人認為，協助東歐國家加入歐盟是件好事。公視新聞吳銘彥編譯。愛爾
蘭十九號即將針對尼斯條約進行全民公投，歐盟東向擴張政策能否順利推
行，就看這次結果，投票前夕，支持、反對兩派人馬，相互較勁，就連愛
爾蘭總理艾赫恩也親自出面拉票。針對尼斯條約所舉辦的全民公投，十九
號就要在愛爾蘭正式展開。歐盟東向擴張政策能否順利實施，讓塞普路斯
、馬爾他以及八個東歐國家順利在2004年以前加入歐盟，愛爾蘭公投
結果，相當重要。根據愛爾蘭時報公投前夕所作的一份民調顯示，贊成尼
斯條約的民眾，約佔百分之四十二，，持反對態度的人則佔百分之二十九
。然而，公投前的各種民調，雖然一致顯示有利於尼斯條約的通過，但鑑
於去年六月第一次公投35%的低投票率，公投失敗的情況來看，支持條
約的愛爾蘭政府這回不敢大意，愛爾蘭總理艾赫恩更是公開呼籲，要求民
眾支持條約。愛爾蘭總理艾赫恩:24個歐洲國家至少4億8千萬人正等
待著我們的決定我懇求愛爾蘭人民站出來投票對於是否通過條約，愛爾蘭
內部意見分歧，反對條約的人，大部分來自於農村地區，反對理由和可能
所面臨來自東歐農產品低價競爭有關，至於支持條約的人，則屬於城市階
級民眾，這些人認為，協助東歐國家加入歐盟是件好事。公視新聞吳銘彥
編譯。
