就在新任司法院長賴英照就任之際，民間司改會要求賴英照實現『法官法
』的立法，因為的確有民眾，因為法官承審案件不專業，遭受冤屈。司改
會更公佈，纏訟長達11年的『徐自強案』，在去年六月的一場法庭錄音
，錄音中明確聽出，法官不但沒有傳喚被告與被告律師，甚至要求被害者
家屬到他的辦公室，沒有公開程序，違反刑事訴訟法。T要把誰帶到法官
的辦公室呢?答案竟然是被害者家屬,而更離譜的是,當時承審的法官,
根本沒有傳喚被告其及律師.沒有交互詰問,也沒有公開程序,這名法官
完全違反刑事訴訟法,而這個案子的被告,就是被控犯下民國84年房仲
業者黃春樹殺人棄屍案的徐自強.歷經五次非常上訴,徐自強案目前審理
的進度是高院更六審,這段錄音是律師無意間調閱資料才發現的.律師陳
傳岳說,這個案子不是特例,因為的確有部份法官違法亂紀,違反專業.
民間司改會與聲援的團體說,唯有法官法,建立評鑑機制,不良的法官才
會被淘汰,而他們也呼籲剛上任的司法院長賴英照,遵守承諾,讓法官法
在這個會期能夠儘速通過.)記者林曉慧張梓嘉台北報導.就在新任司法
院長賴英照就任之際，民間司改會要求賴英照實現『法官法』的立法，因
為的確有民眾，因為法官承審案件不專業，遭受冤屈。司改會更公佈，纏
訟長達11年的『徐自強案』，在去年六月的一場法庭錄音，錄音中明確
聽出，法官不但沒有傳喚被告與被告律師，甚至要求被害者家屬到他的辦
公室，沒有公開程序，違反刑事訴訟法。T要把誰帶到法官的辦公室呢?
答案竟然是被害者家屬,而更離譜的是,當時承審的法官,根本沒有傳喚
被告其及律師.沒有交互詰問,也沒有公開程序,這名法官完全違反刑事
訴訟法,而這個案子的被告,就是被控犯下民國84年房仲業者黃春樹殺
人棄屍案的徐自強.歷經五次非常上訴,徐自強案目前審理的進度是高院
更六審,這段錄音是律師無意間調閱資料才發現的.律師陳傳岳說,這個
案子不是特例,因為的確有部份法官違法亂紀,違反專業.民間司改會與
聲援的團體說,唯有法官法,建立評鑑機制,不良的法官才會被淘汰,而
他們也呼籲剛上任的司法院長賴英照,遵守承諾,讓法官法在這個會期能
夠儘速通過.)記者林曉慧張梓嘉台北報導.就在新任司法院長賴英照就
任之際，民間司改會要求賴英照實現『法官法』的立法，因為的確有民眾
，因為法官承審案件不專業，遭受冤屈。司改會更公佈，纏訟長達11年
的『徐自強案』，在去年六月的一場法庭錄音，錄音中明確聽出，法官不
但沒有傳喚被告與被告律師，甚至要求被害者家屬到他的辦公室，沒有公
開程序，違反刑事訴訟法。T要把誰帶到法官的辦公室呢?答案竟然是被
害者家屬,而更離譜的是,當時承審的法官,根本沒有傳喚被告其及律師
.沒有交互詰問,也沒有公開程序,這名法官完全違反刑事訴訟法,而這
個案子的被告,就是被控犯下民國84年房仲業者黃春樹殺人棄屍案的徐
自強.歷經五次非常上訴,徐自強案目前審理的進度是高院更六審,這段
錄音是律師無意間調閱資料才發現的.律師陳傳岳說,這個案子不是特例
,因為的確有部份法官違法亂紀,違反專業.民間司改會與聲援的團體說
,唯有法官法,建立評鑑機制,不良的法官才會被淘汰,而他們也呼籲剛
上任的司法院長賴英照,遵守承諾,讓法官法在這個會期能夠儘速通過.
)記者林曉慧張梓嘉台北報導.
