受到大朋友，以及小朋友，最喜愛的helloKitty，今年已經三
十歲了。為了慶祝她的生日，日本三麗鷗公司，特別推出，售價12萬6
千日圓的金幣和銀幣，希望和大家，一起紀念helloKitty誕生
三十週年。1974年誕生於英國倫敦的凱蒂貓，今年三十歲了。三麗鷗
公司推出了三種不同設計和大小的金銀紀念幣。紀念幣背面圖樣是身著和
的服凱蒂貓，正面則為英國女王伊麗莎白二世的肖像，這批金幣銀幣是由
大英國協，紐西蘭屬地庫克群島發行的法定貨幣。最貴的金幣是由百分九
十九點九九純金鑄造，每枚售價十二萬六千日圓，相當於新台幣三萬八千
元。三麗鷗公司副理，米田:我們決定先在日本推出紀念幣，但希望未來
凱蒂貓幣能在其它國家發行。除了紀念幣之外，還有以凱蒂貓為圖形的皇
冠問市，整個皇冠鑲嵌了粉紅色，白色，以及黑色，總計三點一八克拉的
鑽石，閃亮奪目又充滿了可愛的氣氛，售價為三百萬日圓，相當於新台幣
一百萬元。今年滿三十歲的凱蒂貓，堪稱是全球吸金能力最強的貓玩偶，
相關產品多達五萬種，並在六十個國家販售。有趣的是，凱蒂貓迷的年齡
層相當廣，從三四歲的幼童，到十幾歲的青少年，以及三四十歲的熟女族
都有，凱蒂貓的種種文化現象，一度還是社會學者津津樂道的議題。受到
大朋友，以及小朋友，最喜愛的helloKitty，今年已經三十歲
了。為了慶祝她的生日，日本三麗鷗公司，特別推出，售價12萬6千日
圓的金幣和銀幣，希望和大家，一起紀念helloKitty誕生三十
週年。1974年誕生於英國倫敦的凱蒂貓，今年三十歲了。三麗鷗公司
推出了三種不同設計和大小的金銀紀念幣。紀念幣背面圖樣是身著和的服
凱蒂貓，正面則為英國女王伊麗莎白二世的肖像，這批金幣銀幣是由大英
國協，紐西蘭屬地庫克群島發行的法定貨幣。最貴的金幣是由百分九十九
點九九純金鑄造，每枚售價十二萬六千日圓，相當於新台幣三萬八千元。
三麗鷗公司副理，米田:我們決定先在日本推出紀念幣，但希望未來凱蒂
貓幣能在其它國家發行。除了紀念幣之外，還有以凱蒂貓為圖形的皇冠問
市，整個皇冠鑲嵌了粉紅色，白色，以及黑色，總計三點一八克拉的鑽石
，閃亮奪目又充滿了可愛的氣氛，售價為三百萬日圓，相當於新台幣一百
萬元。今年滿三十歲的凱蒂貓，堪稱是全球吸金能力最強的貓玩偶，相關
產品多達五萬種，並在六十個國家販售。有趣的是，凱蒂貓迷的年齡層相
當廣，從三四歲的幼童，到十幾歲的青少年，以及三四十歲的熟女族都有
，凱蒂貓的種種文化現象，一度還是社會學者津津樂道的議題。受到大朋
友，以及小朋友，最喜愛的helloKitty，今年已經三十歲了。
為了慶祝她的生日，日本三麗鷗公司，特別推出，售價12萬6千日圓的
金幣和銀幣，希望和大家，一起紀念helloKitty誕生三十週年
。1974年誕生於英國倫敦的凱蒂貓，今年三十歲了。三麗鷗公司推出
了三種不同設計和大小的金銀紀念幣。紀念幣背面圖樣是身著和的服凱蒂
貓，正面則為英國女王伊麗莎白二世的肖像，這批金幣銀幣是由大英國協
，紐西蘭屬地庫克群島發行的法定貨幣。最貴的金幣是由百分九十九點九
九純金鑄造，每枚售價十二萬六千日圓，相當於新台幣三萬八千元。三麗
鷗公司副理，米田:我們決定先在日本推出紀念幣，但希望未來凱蒂貓幣
能在其它國家發行。除了紀念幣之外，還有以凱蒂貓為圖形的皇冠問市，
整個皇冠鑲嵌了粉紅色，白色，以及黑色，總計三點一八克拉的鑽石，閃
亮奪目又充滿了可愛的氣氛，售價為三百萬日圓，相當於新台幣一百萬元
。今年滿三十歲的凱蒂貓，堪稱是全球吸金能力最強的貓玩偶，相關產品
多達五萬種，並在六十個國家販售。有趣的是，凱蒂貓迷的年齡層相當廣
，從三四歲的幼童，到十幾歲的青少年，以及三四十歲的熟女族都有，凱
蒂貓的種種文化現象，一度還是社會學者津津樂道的議題。受到大朋友，
以及小朋友，最喜愛的helloKitty，今年已經三十歲了。為了
慶祝她的生日，日本三麗鷗公司，特別推出，售價12萬6千日圓的金幣
和銀幣，希望和大家，一起紀念helloKitty誕生三十週年。1
974年誕生於英國倫敦的凱蒂貓，今年三十歲了。三麗鷗公司推出了三
種不同設計和大小的金銀紀念幣。紀念幣背面圖樣是身著和的服凱蒂貓，
正面則為英國女王伊麗莎白二世的肖像，這批金幣銀幣是由大英國協，紐
西蘭屬地庫克群島發行的法定貨幣。最貴的金幣是由百分九十九點九九純
金鑄造，每枚售價十二萬六千日圓，相當於新台幣三萬八千元。三麗鷗公
司副理，米田:我們決定先在日本推出紀念幣，但希望未來凱蒂貓幣能在
其它國家發行。除了紀念幣之外，還有以凱蒂貓為圖形的皇冠問市，整個
皇冠鑲嵌了粉紅色，白色，以及黑色，總計三點一八克拉的鑽石，閃亮奪
目又充滿了可愛的氣氛，售價為三百萬日圓，相當於新台幣一百萬元。今
年滿三十歲的凱蒂貓，堪稱是全球吸金能力最強的貓玩偶，相關產品多達
五萬種，並在六十個國家販售。有趣的是，凱蒂貓迷的年齡層相當廣，從
三四歲的幼童，到十幾歲的青少年，以及三四十歲的熟女族都有，凱蒂貓
的種種文化現象，一度還是社會學者津津樂道的議題。受到大朋友，以及
小朋友，最喜愛的helloKitty，今年已經三十歲了。為了慶祝
她的生日，日本三麗鷗公司，特別推出，售價12萬6千日圓的金幣和銀
幣，希望和大家，一起紀念helloKitty誕生三十週年。197
4年誕生於英國倫敦的凱蒂貓，今年三十歲了。三麗鷗公司推出了三種不
同設計和大小的金銀紀念幣。紀念幣背面圖樣是身著和的服凱蒂貓，正面
則為英國女王伊麗莎白二世的肖像，這批金幣銀幣是由大英國協，紐西蘭
屬地庫克群島發行的法定貨幣。最貴的金幣是由百分九十九點九九純金鑄
造，每枚售價十二萬六千日圓，相當於新台幣三萬八千元。三麗鷗公司副
理，米田:我們決定先在日本推出紀念幣，但希望未來凱蒂貓幣能在其它
國家發行。除了紀念幣之外，還有以凱蒂貓為圖形的皇冠問市，整個皇冠
鑲嵌了粉紅色，白色，以及黑色，總計三點一八克拉的鑽石，閃亮奪目又
充滿了可愛的氣氛，售價為三百萬日圓，相當於新台幣一百萬元。今年滿
三十歲的凱蒂貓，堪稱是全球吸金能力最強的貓玩偶，相關產品多達五萬
種，並在六十個國家販售。有趣的是，凱蒂貓迷的年齡層相當廣，從三四
歲的幼童，到十幾歲的青少年，以及三四十歲的熟女族都有，凱蒂貓的種
種文化現象，一度還是社會學者津津樂道的議題。受到大朋友，以及小朋
友，最喜愛的helloKitty，今年已經三十歲了。為了慶祝她的
生日，日本三麗鷗公司，特別推出，售價12萬6千日圓的金幣和銀幣，
希望和大家，一起紀念helloKitty誕生三十週年。1974年
誕生於英國倫敦的凱蒂貓，今年三十歲了。三麗鷗公司推出了三種不同設
計和大小的金銀紀念幣。紀念幣背面圖樣是身著和的服凱蒂貓，正面則為
英國女王伊麗莎白二世的肖像，這批金幣銀幣是由大英國協，紐西蘭屬地
庫克群島發行的法定貨幣。最貴的金幣是由百分九十九點九九純金鑄造，
每枚售價十二萬六千日圓，相當於新台幣三萬八千元。三麗鷗公司副理，
米田:我們決定先在日本推出紀念幣，但希望未來凱蒂貓幣能在其它國家
發行。除了紀念幣之外，還有以凱蒂貓為圖形的皇冠問市，整個皇冠鑲嵌
了粉紅色，白色，以及黑色，總計三點一八克拉的鑽石，閃亮奪目又充滿
了可愛的氣氛，售價為三百萬日圓，相當於新台幣一百萬元。今年滿三十
歲的凱蒂貓，堪稱是全球吸金能力最強的貓玩偶，相關產品多達五萬種，
並在六十個國家販售。有趣的是，凱蒂貓迷的年齡層相當廣，從三四歲的
幼童，到十幾歲的青少年，以及三四十歲的熟女族都有，凱蒂貓的種種文
化現象，一度還是社會學者津津樂道的議題。受到大朋友，以及小朋友，
最喜愛的helloKitty，今年已經三十歲了。為了慶祝她的生日
，日本三麗鷗公司，特別推出，售價12萬6千日圓的金幣和銀幣，希望
和大家，一起紀念helloKitty誕生三十週年。1974年誕生
於英國倫敦的凱蒂貓，今年三十歲了。三麗鷗公司推出了三種不同設計和
大小的金銀紀念幣。紀念幣背面圖樣是身著和的服凱蒂貓，正面則為英國
女王伊麗莎白二世的肖像，這批金幣銀幣是由大英國協，紐西蘭屬地庫克
群島發行的法定貨幣。最貴的金幣是由百分九十九點九九純金鑄造，每枚
售價十二萬六千日圓，相當於新台幣三萬八千元。三麗鷗公司副理，米田
:我們決定先在日本推出紀念幣，但希望未來凱蒂貓幣能在其它國家發行
。除了紀念幣之外，還有以凱蒂貓為圖形的皇冠問市，整個皇冠鑲嵌了粉
紅色，白色，以及黑色，總計三點一八克拉的鑽石，閃亮奪目又充滿了可
愛的氣氛，售價為三百萬日圓，相當於新台幣一百萬元。今年滿三十歲的
凱蒂貓，堪稱是全球吸金能力最強的貓玩偶，相關產品多達五萬種，並在
六十個國家販售。有趣的是，凱蒂貓迷的年齡層相當廣，從三四歲的幼童
，到十幾歲的青少年，以及三四十歲的熟女族都有，凱蒂貓的種種文化現
象，一度還是社會學者津津樂道的議題。受到大朋友，以及小朋友，最喜
愛的helloKitty，今年已經三十歲了。為了慶祝她的生日，日
本三麗鷗公司，特別推出，售價12萬6千日圓的金幣和銀幣，希望和大
家，一起紀念helloKitty誕生三十週年。1974年誕生於英
國倫敦的凱蒂貓，今年三十歲了。三麗鷗公司推出了三種不同設計和大小
的金銀紀念幣。紀念幣背面圖樣是身著和的服凱蒂貓，正面則為英國女王
伊麗莎白二世的肖像，這批金幣銀幣是由大英國協，紐西蘭屬地庫克群島
發行的法定貨幣。最貴的金幣是由百分九十九點九九純金鑄造，每枚售價
十二萬六千日圓，相當於新台幣三萬八千元。三麗鷗公司副理，米田:我
們決定先在日本推出紀念幣，但希望未來凱蒂貓幣能在其它國家發行。除
了紀念幣之外，還有以凱蒂貓為圖形的皇冠問市，整個皇冠鑲嵌了粉紅色
，白色，以及黑色，總計三點一八克拉的鑽石，閃亮奪目又充滿了可愛的
氣氛，售價為三百萬日圓，相當於新台幣一百萬元。今年滿三十歲的凱蒂
貓，堪稱是全球吸金能力最強的貓玩偶，相關產品多達五萬種，並在六十
個國家販售。有趣的是，凱蒂貓迷的年齡層相當廣，從三四歲的幼童，到
十幾歲的青少年，以及三四十歲的熟女族都有，凱蒂貓的種種文化現象，
一度還是社會學者津津樂道的議題。受到大朋友，以及小朋友，最喜愛的
helloKitty，今年已經三十歲了。為了慶祝她的生日，日本三
麗鷗公司，特別推出，售價12萬6千日圓的金幣和銀幣，希望和大家，
一起紀念helloKitty誕生三十週年。1974年誕生於英國倫
敦的凱蒂貓，今年三十歲了。三麗鷗公司推出了三種不同設計和大小的金
銀紀念幣。紀念幣背面圖樣是身著和的服凱蒂貓，正面則為英國女王伊麗
莎白二世的肖像，這批金幣銀幣是由大英國協，紐西蘭屬地庫克群島發行
的法定貨幣。最貴的金幣是由百分九十九點九九純金鑄造，每枚售價十二
萬六千日圓，相當於新台幣三萬八千元。三麗鷗公司副理，米田:我們決
定先在日本推出紀念幣，但希望未來凱蒂貓幣能在其它國家發行。除了紀
念幣之外，還有以凱蒂貓為圖形的皇冠問市，整個皇冠鑲嵌了粉紅色，白
色，以及黑色，總計三點一八克拉的鑽石，閃亮奪目又充滿了可愛的氣氛
，售價為三百萬日圓，相當於新台幣一百萬元。今年滿三十歲的凱蒂貓，
堪稱是全球吸金能力最強的貓玩偶，相關產品多達五萬種，並在六十個國
家販售。有趣的是，凱蒂貓迷的年齡層相當廣，從三四歲的幼童，到十幾
歲的青少年，以及三四十歲的熟女族都有，凱蒂貓的種種文化現象，一度
還是社會學者津津樂道的議題。受到大朋友，以及小朋友，最喜愛的he
lloKitty，今年已經三十歲了。為了慶祝她的生日，日本三麗鷗
公司，特別推出，售價12萬6千日圓的金幣和銀幣，希望和大家，一起
紀念helloKitty誕生三十週年。1974年誕生於英國倫敦的
凱蒂貓，今年三十歲了。三麗鷗公司推出了三種不同設計和大小的金銀紀
念幣。紀念幣背面圖樣是身著和的服凱蒂貓，正面則為英國女王伊麗莎白
二世的肖像，這批金幣銀幣是由大英國協，紐西蘭屬地庫克群島發行的法
定貨幣。最貴的金幣是由百分九十九點九九純金鑄造，每枚售價十二萬六
千日圓，相當於新台幣三萬八千元。三麗鷗公司副理，米田:我們決定先
在日本推出紀念幣，但希望未來凱蒂貓幣能在其它國家發行。除了紀念幣
之外，還有以凱蒂貓為圖形的皇冠問市，整個皇冠鑲嵌了粉紅色，白色，
以及黑色，總計三點一八克拉的鑽石，閃亮奪目又充滿了可愛的氣氛，售
價為三百萬日圓，相當於新台幣一百萬元。今年滿三十歲的凱蒂貓，堪稱
是全球吸金能力最強的貓玩偶，相關產品多達五萬種，並在六十個國家販
售。有趣的是，凱蒂貓迷的年齡層相當廣，從三四歲的幼童，到十幾歲的
青少年，以及三四十歲的熟女族都有，凱蒂貓的種種文化現象，一度還是
社會學者津津樂道的議題。
