超級籃球聯賽裕隆男籃隊總教練錢一飛，今天凌晨因鼻咽癌惡化病逝，享
年60歲，他的家人都陪在身旁,兒子錢韋成代表家屬,感謝大家關心。
裕隆男籃隊的總教練錢一飛對抗鼻咽癌七年，台北時間十月一號清晨，家
人發現他沒有生命跡象，送醫後病逝，享壽60歲，錢家全力投入治喪，
態度低調。這是去年SBL超級籃球聯賽錢一飛出現在球場邊的身影，同
時跟癌症搏鬥，他無法忘情最愛的籃球事業，跟在他身邊的一路從球員當
到教練的李雲光提到就在幾天前，錢一飛似乎有預感自己就快離開人世。
錢一飛從球員時代就是裕隆隊的一份子，當上教練後，一做就是30年，
帶領中華隊征戰無數，其中令球迷印象最深刻的，是1995年中華職籃
元年展開，他率領裕隆封王並獲年度最佳教練，之後傳出罹患鼻咽癌，還
是繼續帶領裕隆，征戰新開幕的SBL超級籃球聯賽，取得三連霸，他帶
兵風格嚴謹，非常要求紀律，如今病逝，中華隊少了一位教父級的資深教
練。超級籃球聯賽裕隆男籃隊總教練錢一飛，今天凌晨因鼻咽癌惡化病逝
，享年60歲，他的家人都陪在身旁,兒子錢韋成代表家屬,感謝大家關
心。裕隆男籃隊的總教練錢一飛對抗鼻咽癌七年，台北時間十月一號清晨
，家人發現他沒有生命跡象，送醫後病逝，享壽60歲，錢家全力投入治
喪，態度低調。這是去年SBL超級籃球聯賽錢一飛出現在球場邊的身影
，同時跟癌症搏鬥，他無法忘情最愛的籃球事業，跟在他身邊的一路從球
員當到教練的李雲光提到就在幾天前，錢一飛似乎有預感自己就快離開人
世。錢一飛從球員時代就是裕隆隊的一份子，當上教練後，一做就是30
年，帶領中華隊征戰無數，其中令球迷印象最深刻的，是1995年中華
職籃元年展開，他率領裕隆封王並獲年度最佳教練，之後傳出罹患鼻咽癌
，還是繼續帶領裕隆，征戰新開幕的SBL超級籃球聯賽，取得三連霸，
他帶兵風格嚴謹，非常要求紀律，如今病逝，中華隊少了一位教父級的資
深教練。超級籃球聯賽裕隆男籃隊總教練錢一飛，今天凌晨因鼻咽癌惡化
病逝，享年60歲，他的家人都陪在身旁,兒子錢韋成代表家屬,感謝大
家關心。裕隆男籃隊的總教練錢一飛對抗鼻咽癌七年，台北時間十月一號
清晨，家人發現他沒有生命跡象，送醫後病逝，享壽60歲，錢家全力投
入治喪，態度低調。這是去年SBL超級籃球聯賽錢一飛出現在球場邊的
身影，同時跟癌症搏鬥，他無法忘情最愛的籃球事業，跟在他身邊的一路
從球員當到教練的李雲光提到就在幾天前，錢一飛似乎有預感自己就快離
開人世。錢一飛從球員時代就是裕隆隊的一份子，當上教練後，一做就是
30年，帶領中華隊征戰無數，其中令球迷印象最深刻的，是1995年
中華職籃元年展開，他率領裕隆封王並獲年度最佳教練，之後傳出罹患鼻
咽癌，還是繼續帶領裕隆，征戰新開幕的SBL超級籃球聯賽，取得三連
霸，他帶兵風格嚴謹，非常要求紀律，如今病逝，中華隊少了一位教父級
的資深教練。超級籃球聯賽裕隆男籃隊總教練錢一飛，今天凌晨因鼻咽癌
惡化病逝，享年60歲，他的家人都陪在身旁,兒子錢韋成代表家屬,感
謝大家關心。裕隆男籃隊的總教練錢一飛對抗鼻咽癌七年，台北時間十月
一號清晨，家人發現他沒有生命跡象，送醫後病逝，享壽60歲，錢家全
力投入治喪，態度低調。這是去年SBL超級籃球聯賽錢一飛出現在球場
邊的身影，同時跟癌症搏鬥，他無法忘情最愛的籃球事業，跟在他身邊的
一路從球員當到教練的李雲光提到就在幾天前，錢一飛似乎有預感自己就
快離開人世。錢一飛從球員時代就是裕隆隊的一份子，當上教練後，一做
就是30年，帶領中華隊征戰無數，其中令球迷印象最深刻的，是199
5年中華職籃元年展開，他率領裕隆封王並獲年度最佳教練，之後傳出罹
患鼻咽癌，還是繼續帶領裕隆，征戰新開幕的SBL超級籃球聯賽，取得
三連霸，他帶兵風格嚴謹，非常要求紀律，如今病逝，中華隊少了一位教
父級的資深教練。
