另外、在今天的緬甸仰光、因為軍方封鎖了大部分的街道和佛寺、現在街
頭已經看不到示威的群眾。而聯合國派遣的特使、明天將分別跟緬甸軍政
府領導人丹瑞、以及民運領袖翁山蘇姬會面。日本政府則強烈要求緬甸、
調查日籍攝影記者長井健司、被槍殺的事件真相，否則將祭出嚴厲制裁。
位於緬甸仰光的大金塔佛寺，也是上星期僧侶反軍政府威的起點，1號上
午已被拒馬包圍，大批軍警也封鎖了佛寺的四個出入口，但允許信徒進入
寺廟禮佛，部分店家也陸續恢復營業。根據英國駐緬甸大使透過電話轉述
，緬甸軍方已經完全掌控仰光的情勢。目前街頭的情況相當平靜。四周依
舊有大批部隊，出入口跟不易看見的地點都有軍隊駐守。目前在仰光大該
有1萬5千名士兵。另一方面，聯合國特使甘巴瑞，30號跟緬甸民主派
領袖翁山蘇姬會在仰光面後，1號傍晚的最新消息，緬甸訊息部證實甘巴
瑞會在2號跟軍政府領導人丹瑞舉行會談。菲律賓，印尼，泰國，馬來西
亞跟南韓等地，1號持續舉行反緬甸政府的示威活動，根據泰國的人權團
體估計，上週大約共1500人遭緬甸軍方扣押，當中包括1千名僧侶，
跟3到400名學生。而日本政府1號則是強調，緬甸政府必續儘快對攝
影記者長井健司的死因最展開整調查，否則將祭出嚴厲制裁手段。我認為
國際社會針對這個議題會有所討論。在討論過後，日笨將考慮採取包括嚴
厲制裁的措施。日本外務省副大臣藪中三十二，1號以特使身分抵達仰光
，針對長井健司遇害事件，跟緬甸軍方進行磋商。駐緬甸的西方外交官指
出，緬甸反政府示威氣數已盡，推翻軍政府已經毫無機會。另外、在今天
的緬甸仰光、因為軍方封鎖了大部分的街道和佛寺、現在街頭已經看不到
示威的群眾。而聯合國派遣的特使、明天將分別跟緬甸軍政府領導人丹瑞
、以及民運領袖翁山蘇姬會面。日本政府則強烈要求緬甸、調查日籍攝影
記者長井健司、被槍殺的事件真相，否則將祭出嚴厲制裁。位於緬甸仰光
的大金塔佛寺，也是上星期僧侶反軍政府威的起點，1號上午已被拒馬包
圍，大批軍警也封鎖了佛寺的四個出入口，但允許信徒進入寺廟禮佛，部
分店家也陸續恢復營業。根據英國駐緬甸大使透過電話轉述，緬甸軍方已
經完全掌控仰光的情勢。目前街頭的情況相當平靜。四周依舊有大批部隊
，出入口跟不易看見的地點都有軍隊駐守。目前在仰光大該有1萬5千名
士兵。另一方面，聯合國特使甘巴瑞，30號跟緬甸民主派領袖翁山蘇姬
會在仰光面後，1號傍晚的最新消息，緬甸訊息部證實甘巴瑞會在2號跟
軍政府領導人丹瑞舉行會談。菲律賓，印尼，泰國，馬來西亞跟南韓等地
，1號持續舉行反緬甸政府的示威活動，根據泰國的人權團體估計，上週
大約共1500人遭緬甸軍方扣押，當中包括1千名僧侶，跟3到400
名學生。而日本政府1號則是強調，緬甸政府必續儘快對攝影記者長井健
司的死因最展開整調查，否則將祭出嚴厲制裁手段。我認為國際社會針對
這個議題會有所討論。在討論過後，日笨將考慮採取包括嚴厲制裁的措施
。日本外務省副大臣藪中三十二，1號以特使身分抵達仰光，針對長井健
司遇害事件，跟緬甸軍方進行磋商。駐緬甸的西方外交官指出，緬甸反政
府示威氣數已盡，推翻軍政府已經毫無機會。另外、在今天的緬甸仰光、
因為軍方封鎖了大部分的街道和佛寺、現在街頭已經看不到示威的群眾。
而聯合國派遣的特使、明天將分別跟緬甸軍政府領導人丹瑞、以及民運領
袖翁山蘇姬會面。日本政府則強烈要求緬甸、調查日籍攝影記者長井健司
、被槍殺的事件真相，否則將祭出嚴厲制裁。位於緬甸仰光的大金塔佛寺
，也是上星期僧侶反軍政府威的起點，1號上午已被拒馬包圍，大批軍警
也封鎖了佛寺的四個出入口，但允許信徒進入寺廟禮佛，部分店家也陸續
恢復營業。根據英國駐緬甸大使透過電話轉述，緬甸軍方已經完全掌控仰
光的情勢。目前街頭的情況相當平靜。四周依舊有大批部隊，出入口跟不
易看見的地點都有軍隊駐守。目前在仰光大該有1萬5千名士兵。另一方
面，聯合國特使甘巴瑞，30號跟緬甸民主派領袖翁山蘇姬會在仰光面後
，1號傍晚的最新消息，緬甸訊息部證實甘巴瑞會在2號跟軍政府領導人
丹瑞舉行會談。菲律賓，印尼，泰國，馬來西亞跟南韓等地，1號持續舉
行反緬甸政府的示威活動，根據泰國的人權團體估計，上週大約共150
0人遭緬甸軍方扣押，當中包括1千名僧侶，跟3到400名學生。而日
本政府1號則是強調，緬甸政府必續儘快對攝影記者長井健司的死因最展
開整調查，否則將祭出嚴厲制裁手段。我認為國際社會針對這個議題會有
所討論。在討論過後，日笨將考慮採取包括嚴厲制裁的措施。日本外務省
副大臣藪中三十二，1號以特使身分抵達仰光，針對長井健司遇害事件，
跟緬甸軍方進行磋商。駐緬甸的西方外交官指出，緬甸反政府示威氣數已
盡，推翻軍政府已經毫無機會。另外、在今天的緬甸仰光、因為軍方封鎖
了大部分的街道和佛寺、現在街頭已經看不到示威的群眾。而聯合國派遣
的特使、明天將分別跟緬甸軍政府領導人丹瑞、以及民運領袖翁山蘇姬會
面。日本政府則強烈要求緬甸、調查日籍攝影記者長井健司、被槍殺的事
件真相，否則將祭出嚴厲制裁。位於緬甸仰光的大金塔佛寺，也是上星期
僧侶反軍政府威的起點，1號上午已被拒馬包圍，大批軍警也封鎖了佛寺
的四個出入口，但允許信徒進入寺廟禮佛，部分店家也陸續恢復營業。根
據英國駐緬甸大使透過電話轉述，緬甸軍方已經完全掌控仰光的情勢。目
前街頭的情況相當平靜。四周依舊有大批部隊，出入口跟不易看見的地點
都有軍隊駐守。目前在仰光大該有1萬5千名士兵。另一方面，聯合國特
使甘巴瑞，30號跟緬甸民主派領袖翁山蘇姬會在仰光面後，1號傍晚的
最新消息，緬甸訊息部證實甘巴瑞會在2號跟軍政府領導人丹瑞舉行會談
。菲律賓，印尼，泰國，馬來西亞跟南韓等地，1號持續舉行反緬甸政府
的示威活動，根據泰國的人權團體估計，上週大約共1500人遭緬甸軍
方扣押，當中包括1千名僧侶，跟3到400名學生。而日本政府1號則
是強調，緬甸政府必續儘快對攝影記者長井健司的死因最展開整調查，否
則將祭出嚴厲制裁手段。我認為國際社會針對這個議題會有所討論。在討
論過後，日笨將考慮採取包括嚴厲制裁的措施。日本外務省副大臣藪中三
十二，1號以特使身分抵達仰光，針對長井健司遇害事件，跟緬甸軍方進
行磋商。駐緬甸的西方外交官指出，緬甸反政府示威氣數已盡，推翻軍政
府已經毫無機會。另外、在今天的緬甸仰光、因為軍方封鎖了大部分的街
道和佛寺、現在街頭已經看不到示威的群眾。而聯合國派遣的特使、明天
將分別跟緬甸軍政府領導人丹瑞、以及民運領袖翁山蘇姬會面。日本政府
則強烈要求緬甸、調查日籍攝影記者長井健司、被槍殺的事件真相，否則
將祭出嚴厲制裁。位於緬甸仰光的大金塔佛寺，也是上星期僧侶反軍政府
威的起點，1號上午已被拒馬包圍，大批軍警也封鎖了佛寺的四個出入口
，但允許信徒進入寺廟禮佛，部分店家也陸續恢復營業。根據英國駐緬甸
大使透過電話轉述，緬甸軍方已經完全掌控仰光的情勢。目前街頭的情況
相當平靜。四周依舊有大批部隊，出入口跟不易看見的地點都有軍隊駐守
。目前在仰光大該有1萬5千名士兵。另一方面，聯合國特使甘巴瑞，3
0號跟緬甸民主派領袖翁山蘇姬會在仰光面後，1號傍晚的最新消息，緬
甸訊息部證實甘巴瑞會在2號跟軍政府領導人丹瑞舉行會談。菲律賓，印
尼，泰國，馬來西亞跟南韓等地，1號持續舉行反緬甸政府的示威活動，
根據泰國的人權團體估計，上週大約共1500人遭緬甸軍方扣押，當中
包括1千名僧侶，跟3到400名學生。而日本政府1號則是強調，緬甸
政府必續儘快對攝影記者長井健司的死因最展開整調查，否則將祭出嚴厲
制裁手段。我認為國際社會針對這個議題會有所討論。在討論過後，日笨
將考慮採取包括嚴厲制裁的措施。日本外務省副大臣藪中三十二，1號以
特使身分抵達仰光，針對長井健司遇害事件，跟緬甸軍方進行磋商。駐緬
甸的西方外交官指出，緬甸反政府示威氣數已盡，推翻軍政府已經毫無機
會。另外、在今天的緬甸仰光、因為軍方封鎖了大部分的街道和佛寺、現
在街頭已經看不到示威的群眾。而聯合國派遣的特使、明天將分別跟緬甸
軍政府領導人丹瑞、以及民運領袖翁山蘇姬會面。日本政府則強烈要求緬
甸、調查日籍攝影記者長井健司、被槍殺的事件真相，否則將祭出嚴厲制
裁。位於緬甸仰光的大金塔佛寺，也是上星期僧侶反軍政府威的起點，1
號上午已被拒馬包圍，大批軍警也封鎖了佛寺的四個出入口，但允許信徒
進入寺廟禮佛，部分店家也陸續恢復營業。根據英國駐緬甸大使透過電話
轉述，緬甸軍方已經完全掌控仰光的情勢。目前街頭的情況相當平靜。四
周依舊有大批部隊，出入口跟不易看見的地點都有軍隊駐守。目前在仰光
大該有1萬5千名士兵。另一方面，聯合國特使甘巴瑞，30號跟緬甸民
主派領袖翁山蘇姬會在仰光面後，1號傍晚的最新消息，緬甸訊息部證實
甘巴瑞會在2號跟軍政府領導人丹瑞舉行會談。菲律賓，印尼，泰國，馬
來西亞跟南韓等地，1號持續舉行反緬甸政府的示威活動，根據泰國的人
權團體估計，上週大約共1500人遭緬甸軍方扣押，當中包括1千名僧
侶，跟3到400名學生。而日本政府1號則是強調，緬甸政府必續儘快
對攝影記者長井健司的死因最展開整調查，否則將祭出嚴厲制裁手段。我
認為國際社會針對這個議題會有所討論。在討論過後，日笨將考慮採取包
括嚴厲制裁的措施。日本外務省副大臣藪中三十二，1號以特使身分抵達
仰光，針對長井健司遇害事件，跟緬甸軍方進行磋商。駐緬甸的西方外交
官指出，緬甸反政府示威氣數已盡，推翻軍政府已經毫無機會。另外、在
今天的緬甸仰光、因為軍方封鎖了大部分的街道和佛寺、現在街頭已經看
不到示威的群眾。而聯合國派遣的特使、明天將分別跟緬甸軍政府領導人
丹瑞、以及民運領袖翁山蘇姬會面。日本政府則強烈要求緬甸、調查日籍
攝影記者長井健司、被槍殺的事件真相，否則將祭出嚴厲制裁。位於緬甸
仰光的大金塔佛寺，也是上星期僧侶反軍政府威的起點，1號上午已被拒
馬包圍，大批軍警也封鎖了佛寺的四個出入口，但允許信徒進入寺廟禮佛
，部分店家也陸續恢復營業。根據英國駐緬甸大使透過電話轉述，緬甸軍
方已經完全掌控仰光的情勢。目前街頭的情況相當平靜。四周依舊有大批
部隊，出入口跟不易看見的地點都有軍隊駐守。目前在仰光大該有1萬5
千名士兵。另一方面，聯合國特使甘巴瑞，30號跟緬甸民主派領袖翁山
蘇姬會在仰光面後，1號傍晚的最新消息，緬甸訊息部證實甘巴瑞會在2
號跟軍政府領導人丹瑞舉行會談。菲律賓，印尼，泰國，馬來西亞跟南韓
等地，1號持續舉行反緬甸政府的示威活動，根據泰國的人權團體估計，
上週大約共1500人遭緬甸軍方扣押，當中包括1千名僧侶，跟3到4
00名學生。而日本政府1號則是強調，緬甸政府必續儘快對攝影記者長
井健司的死因最展開整調查，否則將祭出嚴厲制裁手段。我認為國際社會
針對這個議題會有所討論。在討論過後，日笨將考慮採取包括嚴厲制裁的
措施。日本外務省副大臣藪中三十二，1號以特使身分抵達仰光，針對長
井健司遇害事件，跟緬甸軍方進行磋商。駐緬甸的西方外交官指出，緬甸
反政府示威氣數已盡，推翻軍政府已經毫無機會。另外、在今天的緬甸仰
光、因為軍方封鎖了大部分的街道和佛寺、現在街頭已經看不到示威的群
眾。而聯合國派遣的特使、明天將分別跟緬甸軍政府領導人丹瑞、以及民
運領袖翁山蘇姬會面。日本政府則強烈要求緬甸、調查日籍攝影記者長井
健司、被槍殺的事件真相，否則將祭出嚴厲制裁。位於緬甸仰光的大金塔
佛寺，也是上星期僧侶反軍政府威的起點，1號上午已被拒馬包圍，大批
軍警也封鎖了佛寺的四個出入口，但允許信徒進入寺廟禮佛，部分店家也
陸續恢復營業。根據英國駐緬甸大使透過電話轉述，緬甸軍方已經完全掌
控仰光的情勢。目前街頭的情況相當平靜。四周依舊有大批部隊，出入口
跟不易看見的地點都有軍隊駐守。目前在仰光大該有1萬5千名士兵。另
一方面，聯合國特使甘巴瑞，30號跟緬甸民主派領袖翁山蘇姬會在仰光
面後，1號傍晚的最新消息，緬甸訊息部證實甘巴瑞會在2號跟軍政府領
導人丹瑞舉行會談。菲律賓，印尼，泰國，馬來西亞跟南韓等地，1號持
續舉行反緬甸政府的示威活動，根據泰國的人權團體估計，上週大約共1
500人遭緬甸軍方扣押，當中包括1千名僧侶，跟3到400名學生。
而日本政府1號則是強調，緬甸政府必續儘快對攝影記者長井健司的死因
最展開整調查，否則將祭出嚴厲制裁手段。我認為國際社會針對這個議題
會有所討論。在討論過後，日笨將考慮採取包括嚴厲制裁的措施。日本外
務省副大臣藪中三十二，1號以特使身分抵達仰光，針對長井健司遇害事
件，跟緬甸軍方進行磋商。駐緬甸的西方外交官指出，緬甸反政府示威氣
數已盡，推翻軍政府已經毫無機會。另外、在今天的緬甸仰光、因為軍方
封鎖了大部分的街道和佛寺、現在街頭已經看不到示威的群眾。而聯合國
派遣的特使、明天將分別跟緬甸軍政府領導人丹瑞、以及民運領袖翁山蘇
姬會面。日本政府則強烈要求緬甸、調查日籍攝影記者長井健司、被槍殺
的事件真相，否則將祭出嚴厲制裁。位於緬甸仰光的大金塔佛寺，也是上
星期僧侶反軍政府威的起點，1號上午已被拒馬包圍，大批軍警也封鎖了
佛寺的四個出入口，但允許信徒進入寺廟禮佛，部分店家也陸續恢復營業
。根據英國駐緬甸大使透過電話轉述，緬甸軍方已經完全掌控仰光的情勢
。目前街頭的情況相當平靜。四周依舊有大批部隊，出入口跟不易看見的
地點都有軍隊駐守。目前在仰光大該有1萬5千名士兵。另一方面，聯合
國特使甘巴瑞，30號跟緬甸民主派領袖翁山蘇姬會在仰光面後，1號傍
晚的最新消息，緬甸訊息部證實甘巴瑞會在2號跟軍政府領導人丹瑞舉行
會談。菲律賓，印尼，泰國，馬來西亞跟南韓等地，1號持續舉行反緬甸
政府的示威活動，根據泰國的人權團體估計，上週大約共1500人遭緬
甸軍方扣押，當中包括1千名僧侶，跟3到400名學生。而日本政府1
號則是強調，緬甸政府必續儘快對攝影記者長井健司的死因最展開整調查
，否則將祭出嚴厲制裁手段。我認為國際社會針對這個議題會有所討論。
在討論過後，日笨將考慮採取包括嚴厲制裁的措施。日本外務省副大臣藪
中三十二，1號以特使身分抵達仰光，針對長井健司遇害事件，跟緬甸軍
方進行磋商。駐緬甸的西方外交官指出，緬甸反政府示威氣數已盡，推翻
軍政府已經毫無機會。另外、在今天的緬甸仰光、因為軍方封鎖了大部分
的街道和佛寺、現在街頭已經看不到示威的群眾。而聯合國派遣的特使、
明天將分別跟緬甸軍政府領導人丹瑞、以及民運領袖翁山蘇姬會面。日本
政府則強烈要求緬甸、調查日籍攝影記者長井健司、被槍殺的事件真相，
否則將祭出嚴厲制裁。位於緬甸仰光的大金塔佛寺，也是上星期僧侶反軍
政府威的起點，1號上午已被拒馬包圍，大批軍警也封鎖了佛寺的四個出
入口，但允許信徒進入寺廟禮佛，部分店家也陸續恢復營業。根據英國駐
緬甸大使透過電話轉述，緬甸軍方已經完全掌控仰光的情勢。目前街頭的
情況相當平靜。四周依舊有大批部隊，出入口跟不易看見的地點都有軍隊
駐守。目前在仰光大該有1萬5千名士兵。另一方面，聯合國特使甘巴瑞
，30號跟緬甸民主派領袖翁山蘇姬會在仰光面後，1號傍晚的最新消息
，緬甸訊息部證實甘巴瑞會在2號跟軍政府領導人丹瑞舉行會談。菲律賓
，印尼，泰國，馬來西亞跟南韓等地，1號持續舉行反緬甸政府的示威活
動，根據泰國的人權團體估計，上週大約共1500人遭緬甸軍方扣押，
當中包括1千名僧侶，跟3到400名學生。而日本政府1號則是強調，
緬甸政府必續儘快對攝影記者長井健司的死因最展開整調查，否則將祭出
嚴厲制裁手段。我認為國際社會針對這個議題會有所討論。在討論過後，
日笨將考慮採取包括嚴厲制裁的措施。日本外務省副大臣藪中三十二，1
號以特使身分抵達仰光，針對長井健司遇害事件，跟緬甸軍方進行磋商。
駐緬甸的西方外交官指出，緬甸反政府示威氣數已盡，推翻軍政府已經毫
無機會。另外、在今天的緬甸仰光、因為軍方封鎖了大部分的街道和佛寺
、現在街頭已經看不到示威的群眾。而聯合國派遣的特使、明天將分別跟
緬甸軍政府領導人丹瑞、以及民運領袖翁山蘇姬會面。日本政府則強烈要
求緬甸、調查日籍攝影記者長井健司、被槍殺的事件真相，否則將祭出嚴
厲制裁。位於緬甸仰光的大金塔佛寺，也是上星期僧侶反軍政府威的起點
，1號上午已被拒馬包圍，大批軍警也封鎖了佛寺的四個出入口，但允許
信徒進入寺廟禮佛，部分店家也陸續恢復營業。根據英國駐緬甸大使透過
電話轉述，緬甸軍方已經完全掌控仰光的情勢。目前街頭的情況相當平靜
。四周依舊有大批部隊，出入口跟不易看見的地點都有軍隊駐守。目前在
仰光大該有1萬5千名士兵。另一方面，聯合國特使甘巴瑞，30號跟緬
甸民主派領袖翁山蘇姬會在仰光面後，1號傍晚的最新消息，緬甸訊息部
證實甘巴瑞會在2號跟軍政府領導人丹瑞舉行會談。菲律賓，印尼，泰國
，馬來西亞跟南韓等地，1號持續舉行反緬甸政府的示威活動，根據泰國
的人權團體估計，上週大約共1500人遭緬甸軍方扣押，當中包括1千
名僧侶，跟3到400名學生。而日本政府1號則是強調，緬甸政府必續
儘快對攝影記者長井健司的死因最展開整調查，否則將祭出嚴厲制裁手段
。我認為國際社會針對這個議題會有所討論。在討論過後，日笨將考慮採
取包括嚴厲制裁的措施。日本外務省副大臣藪中三十二，1號以特使身分
抵達仰光，針對長井健司遇害事件，跟緬甸軍方進行磋商。駐緬甸的西方
外交官指出，緬甸反政府示威氣數已盡，推翻軍政府已經毫無機會。另外
、在今天的緬甸仰光、因為軍方封鎖了大部分的街道和佛寺、現在街頭已
經看不到示威的群眾。而聯合國派遣的特使、明天將分別跟緬甸軍政府領
導人丹瑞、以及民運領袖翁山蘇姬會面。日本政府則強烈要求緬甸、調查
日籍攝影記者長井健司、被槍殺的事件真相，否則將祭出嚴厲制裁。位於
緬甸仰光的大金塔佛寺，也是上星期僧侶反軍政府威的起點，1號上午已
被拒馬包圍，大批軍警也封鎖了佛寺的四個出入口，但允許信徒進入寺廟
禮佛，部分店家也陸續恢復營業。根據英國駐緬甸大使透過電話轉述，緬
甸軍方已經完全掌控仰光的情勢。目前街頭的情況相當平靜。四周依舊有
大批部隊，出入口跟不易看見的地點都有軍隊駐守。目前在仰光大該有1
萬5千名士兵。另一方面，聯合國特使甘巴瑞，30號跟緬甸民主派領袖
翁山蘇姬會在仰光面後，1號傍晚的最新消息，緬甸訊息部證實甘巴瑞會
在2號跟軍政府領導人丹瑞舉行會談。菲律賓，印尼，泰國，馬來西亞跟
南韓等地，1號持續舉行反緬甸政府的示威活動，根據泰國的人權團體估
計，上週大約共1500人遭緬甸軍方扣押，當中包括1千名僧侶，跟3
到400名學生。而日本政府1號則是強調，緬甸政府必續儘快對攝影記
者長井健司的死因最展開整調查，否則將祭出嚴厲制裁手段。我認為國際
社會針對這個議題會有所討論。在討論過後，日笨將考慮採取包括嚴厲制
裁的措施。日本外務省副大臣藪中三十二，1號以特使身分抵達仰光，針
對長井健司遇害事件，跟緬甸軍方進行磋商。駐緬甸的西方外交官指出，
緬甸反政府示威氣數已盡，推翻軍政府已經毫無機會。另外、在今天的緬
甸仰光、因為軍方封鎖了大部分的街道和佛寺、現在街頭已經看不到示威
的群眾。而聯合國派遣的特使、明天將分別跟緬甸軍政府領導人丹瑞、以
及民運領袖翁山蘇姬會面。日本政府則強烈要求緬甸、調查日籍攝影記者
長井健司、被槍殺的事件真相，否則將祭出嚴厲制裁。位於緬甸仰光的大
金塔佛寺，也是上星期僧侶反軍政府威的起點，1號上午已被拒馬包圍，
大批軍警也封鎖了佛寺的四個出入口，但允許信徒進入寺廟禮佛，部分店
家也陸續恢復營業。根據英國駐緬甸大使透過電話轉述，緬甸軍方已經完
全掌控仰光的情勢。目前街頭的情況相當平靜。四周依舊有大批部隊，出
入口跟不易看見的地點都有軍隊駐守。目前在仰光大該有1萬5千名士兵
。另一方面，聯合國特使甘巴瑞，30號跟緬甸民主派領袖翁山蘇姬會在
仰光面後，1號傍晚的最新消息，緬甸訊息部證實甘巴瑞會在2號跟軍政
府領導人丹瑞舉行會談。菲律賓，印尼，泰國，馬來西亞跟南韓等地，1
號持續舉行反緬甸政府的示威活動，根據泰國的人權團體估計，上週大約
共1500人遭緬甸軍方扣押，當中包括1千名僧侶，跟3到400名學
生。而日本政府1號則是強調，緬甸政府必續儘快對攝影記者長井健司的
死因最展開整調查，否則將祭出嚴厲制裁手段。我認為國際社會針對這個
議題會有所討論。在討論過後，日笨將考慮採取包括嚴厲制裁的措施。日
本外務省副大臣藪中三十二，1號以特使身分抵達仰光，針對長井健司遇
害事件，跟緬甸軍方進行磋商。駐緬甸的西方外交官指出，緬甸反政府示
威氣數已盡，推翻軍政府已經毫無機會。另外、在今天的緬甸仰光、因為
軍方封鎖了大部分的街道和佛寺、現在街頭已經看不到示威的群眾。而聯
合國派遣的特使、明天將分別跟緬甸軍政府領導人丹瑞、以及民運領袖翁
山蘇姬會面。日本政府則強烈要求緬甸、調查日籍攝影記者長井健司、被
槍殺的事件真相，否則將祭出嚴厲制裁。位於緬甸仰光的大金塔佛寺，也
是上星期僧侶反軍政府威的起點，1號上午已被拒馬包圍，大批軍警也封
鎖了佛寺的四個出入口，但允許信徒進入寺廟禮佛，部分店家也陸續恢復
營業。根據英國駐緬甸大使透過電話轉述，緬甸軍方已經完全掌控仰光的
情勢。目前街頭的情況相當平靜。四周依舊有大批部隊，出入口跟不易看
見的地點都有軍隊駐守。目前在仰光大該有1萬5千名士兵。另一方面，
聯合國特使甘巴瑞，30號跟緬甸民主派領袖翁山蘇姬會在仰光面後，1
號傍晚的最新消息，緬甸訊息部證實甘巴瑞會在2號跟軍政府領導人丹瑞
舉行會談。菲律賓，印尼，泰國，馬來西亞跟南韓等地，1號持續舉行反
緬甸政府的示威活動，根據泰國的人權團體估計，上週大約共1500人
遭緬甸軍方扣押，當中包括1千名僧侶，跟3到400名學生。而日本政
府1號則是強調，緬甸政府必續儘快對攝影記者長井健司的死因最展開整
調查，否則將祭出嚴厲制裁手段。我認為國際社會針對這個議題會有所討
論。在討論過後，日笨將考慮採取包括嚴厲制裁的措施。日本外務省副大
臣藪中三十二，1號以特使身分抵達仰光，針對長井健司遇害事件，跟緬
甸軍方進行磋商。駐緬甸的西方外交官指出，緬甸反政府示威氣數已盡，
推翻軍政府已經毫無機會。另外、在今天的緬甸仰光、因為軍方封鎖了大
部分的街道和佛寺、現在街頭已經看不到示威的群眾。而聯合國派遣的特
使、明天將分別跟緬甸軍政府領導人丹瑞、以及民運領袖翁山蘇姬會面。
日本政府則強烈要求緬甸、調查日籍攝影記者長井健司、被槍殺的事件真
相，否則將祭出嚴厲制裁。位於緬甸仰光的大金塔佛寺，也是上星期僧侶
反軍政府威的起點，1號上午已被拒馬包圍，大批軍警也封鎖了佛寺的四
個出入口，但允許信徒進入寺廟禮佛，部分店家也陸續恢復營業。根據英
國駐緬甸大使透過電話轉述，緬甸軍方已經完全掌控仰光的情勢。目前街
頭的情況相當平靜。四周依舊有大批部隊，出入口跟不易看見的地點都有
軍隊駐守。目前在仰光大該有1萬5千名士兵。另一方面，聯合國特使甘
巴瑞，30號跟緬甸民主派領袖翁山蘇姬會在仰光面後，1號傍晚的最新
消息，緬甸訊息部證實甘巴瑞會在2號跟軍政府領導人丹瑞舉行會談。菲
律賓，印尼，泰國，馬來西亞跟南韓等地，1號持續舉行反緬甸政府的示
威活動，根據泰國的人權團體估計，上週大約共1500人遭緬甸軍方扣
押，當中包括1千名僧侶，跟3到400名學生。而日本政府1號則是強
調，緬甸政府必續儘快對攝影記者長井健司的死因最展開整調查，否則將
祭出嚴厲制裁手段。我認為國際社會針對這個議題會有所討論。在討論過
後，日笨將考慮採取包括嚴厲制裁的措施。日本外務省副大臣藪中三十二
，1號以特使身分抵達仰光，針對長井健司遇害事件，跟緬甸軍方進行磋
商。駐緬甸的西方外交官指出，緬甸反政府示威氣數已盡，推翻軍政府已
經毫無機會。
