受到大朋友，以及小朋友，最喜愛的helloKitty，今年已經
三十歲了。
為了慶祝她的生日，日本三麗鷗公司，特別推出，售價12萬6千日圓
的金幣和銀幣，希望和大家，一起紀念helloKitty誕生三
十週年。
1974年誕生於英國倫敦的凱蒂貓，今年三十歲了。
三麗鷗公司推出了三種不同設計和大小的金銀紀念幣。
紀念幣背面圖樣是身著和的服凱蒂貓，正面則為英國女王伊麗莎白二世
的肖像，這批金幣銀幣是由大英國協，紐西蘭屬地庫克群島發行的法
定貨幣。
最貴的金幣是由百分九十九點九九純金鑄造，每枚售價十二萬六千日圓
，相當於新台幣三萬八千元。
三麗鷗公司副理，米田:我們決定先在日本推出紀念幣，但希望未來凱
蒂貓幣能在其它國家發行。
除了紀念幣之外，還有以凱蒂貓為圖形的皇冠問市，整個皇冠鑲嵌了粉
紅色，白色，以及黑色，總計三點一八克拉的鑽石，閃亮奪目又充滿
了可愛的氣氛，售價為三百萬日圓，相當於新台幣一百萬元。
今年滿三十歲的凱蒂貓，堪稱是全球吸金能力最強的貓玩偶，相關產品
多達五萬種，並在六十個國家販售。
有趣的是，凱蒂貓迷的年齡層相當廣，從三四歲的幼童，到十幾歲的青
少年，以及三四十歲的熟女族都有，凱蒂貓的種種文化現象，一度還
是社會學者津津樂道的議題。
