國際新聞方面、我們先來關心、南北韓高峰會、即將在明天登場。但有部
分南韓民眾認為、在北韓還沒有放棄核武、並且解決人權問題之前、南韓
不應該跟北韓展開對談。10月1號是南韓的國軍日，相當於我國的軍人
節，南韓總統盧武鉉檢閱了三軍儀隊和軍校學生隊伍，並針對2號展開的
南北韓峰會，強調朝鮮半島和平的重要。韓半島的和平是這次峰會的最優
先議題要邁向共同的繁榮以及統一不先建立對和平的信心是不能成事的曾
將在前總統金大中時代，參與第一次南北韓峰會的官員則說，透過領導人
的互動，可以讓南北韓在和平體制與經濟上一舉數得。我期待雙方領袖能
討論如何建立和平體制以及如何催化經濟合作的細節不過，許多南韓民間
團體認為，北韓發展核武威脅區域安全，又多次綁架南韓人，這些問題不
解決，所謂的半島和平體制只是空洞的口號。南韓媒體民調顯示，盧武鉉
總統在任期剩下4個多月，以及距離大選還有80天的時刻，極力促成南
北韓峰會，主要目的之一是拉抬泛執政圈低迷的支持度。南韓中央日報的
新聞分析指出，美國布希總統將在這個月中旬，打破外交慣例，公開會見
大國黨候選人李明博，除了釋放對盧武鉉政府不滿的訊息，也打算藉此平
衡南韓朝野政黨的氣勢。並希望立場親美的大國黨執政後，可以在外交和
安保方面，和美國走同一路線。記者徐家仁報導國際新聞方面、我們先來
關心、南北韓高峰會、即將在明天登場。但有部分南韓民眾認為、在北韓
還沒有放棄核武、並且解決人權問題之前、南韓不應該跟北韓展開對談。
10月1號是南韓的國軍日，相當於我國的軍人節，南韓總統盧武鉉檢閱
了三軍儀隊和軍校學生隊伍，並針對2號展開的南北韓峰會，強調朝鮮半
島和平的重要。韓半島的和平是這次峰會的最優先議題要邁向共同的繁榮
以及統一不先建立對和平的信心是不能成事的曾將在前總統金大中時代，
參與第一次南北韓峰會的官員則說，透過領導人的互動，可以讓南北韓在
和平體制與經濟上一舉數得。我期待雙方領袖能討論如何建立和平體制以
及如何催化經濟合作的細節不過，許多南韓民間團體認為，北韓發展核武
威脅區域安全，又多次綁架南韓人，這些問題不解決，所謂的半島和平體
制只是空洞的口號。南韓媒體民調顯示，盧武鉉總統在任期剩下4個多月
，以及距離大選還有80天的時刻，極力促成南北韓峰會，主要目的之一
是拉抬泛執政圈低迷的支持度。南韓中央日報的新聞分析指出，美國布希
總統將在這個月中旬，打破外交慣例，公開會見大國黨候選人李明博，除
了釋放對盧武鉉政府不滿的訊息，也打算藉此平衡南韓朝野政黨的氣勢。
並希望立場親美的大國黨執政後，可以在外交和安保方面，和美國走同一
路線。記者徐家仁報導國際新聞方面、我們先來關心、南北韓高峰會、即
將在明天登場。但有部分南韓民眾認為、在北韓還沒有放棄核武、並且解
決人權問題之前、南韓不應該跟北韓展開對談。10月1號是南韓的國軍
日，相當於我國的軍人節，南韓總統盧武鉉檢閱了三軍儀隊和軍校學生隊
伍，並針對2號展開的南北韓峰會，強調朝鮮半島和平的重要。韓半島的
和平是這次峰會的最優先議題要邁向共同的繁榮以及統一不先建立對和平
的信心是不能成事的曾將在前總統金大中時代，參與第一次南北韓峰會的
官員則說，透過領導人的互動，可以讓南北韓在和平體制與經濟上一舉數
得。我期待雙方領袖能討論如何建立和平體制以及如何催化經濟合作的細
節不過，許多南韓民間團體認為，北韓發展核武威脅區域安全，又多次綁
架南韓人，這些問題不解決，所謂的半島和平體制只是空洞的口號。南韓
媒體民調顯示，盧武鉉總統在任期剩下4個多月，以及距離大選還有80
天的時刻，極力促成南北韓峰會，主要目的之一是拉抬泛執政圈低迷的支
持度。南韓中央日報的新聞分析指出，美國布希總統將在這個月中旬，打
破外交慣例，公開會見大國黨候選人李明博，除了釋放對盧武鉉政府不滿
的訊息，也打算藉此平衡南韓朝野政黨的氣勢。並希望立場親美的大國黨
執政後，可以在外交和安保方面，和美國走同一路線。記者徐家仁報導國
際新聞方面、我們先來關心、南北韓高峰會、即將在明天登場。但有部分
南韓民眾認為、在北韓還沒有放棄核武、並且解決人權問題之前、南韓不
應該跟北韓展開對談。10月1號是南韓的國軍日，相當於我國的軍人節
，南韓總統盧武鉉檢閱了三軍儀隊和軍校學生隊伍，並針對2號展開的南
北韓峰會，強調朝鮮半島和平的重要。韓半島的和平是這次峰會的最優先
議題要邁向共同的繁榮以及統一不先建立對和平的信心是不能成事的曾將
在前總統金大中時代，參與第一次南北韓峰會的官員則說，透過領導人的
互動，可以讓南北韓在和平體制與經濟上一舉數得。我期待雙方領袖能討
論如何建立和平體制以及如何催化經濟合作的細節不過，許多南韓民間團
體認為，北韓發展核武威脅區域安全，又多次綁架南韓人，這些問題不解
決，所謂的半島和平體制只是空洞的口號。南韓媒體民調顯示，盧武鉉總
統在任期剩下4個多月，以及距離大選還有80天的時刻，極力促成南北
韓峰會，主要目的之一是拉抬泛執政圈低迷的支持度。南韓中央日報的新
聞分析指出，美國布希總統將在這個月中旬，打破外交慣例，公開會見大
國黨候選人李明博，除了釋放對盧武鉉政府不滿的訊息，也打算藉此平衡
南韓朝野政黨的氣勢。並希望立場親美的大國黨執政後，可以在外交和安
保方面，和美國走同一路線。記者徐家仁報導國際新聞方面、我們先來關
心、南北韓高峰會、即將在明天登場。但有部分南韓民眾認為、在北韓還
沒有放棄核武、並且解決人權問題之前、南韓不應該跟北韓展開對談。1
0月1號是南韓的國軍日，相當於我國的軍人節，南韓總統盧武鉉檢閱了
三軍儀隊和軍校學生隊伍，並針對2號展開的南北韓峰會，強調朝鮮半島
和平的重要。韓半島的和平是這次峰會的最優先議題要邁向共同的繁榮以
及統一不先建立對和平的信心是不能成事的曾將在前總統金大中時代，參
與第一次南北韓峰會的官員則說，透過領導人的互動，可以讓南北韓在和
平體制與經濟上一舉數得。我期待雙方領袖能討論如何建立和平體制以及
如何催化經濟合作的細節不過，許多南韓民間團體認為，北韓發展核武威
脅區域安全，又多次綁架南韓人，這些問題不解決，所謂的半島和平體制
只是空洞的口號。南韓媒體民調顯示，盧武鉉總統在任期剩下4個多月，
以及距離大選還有80天的時刻，極力促成南北韓峰會，主要目的之一是
拉抬泛執政圈低迷的支持度。南韓中央日報的新聞分析指出，美國布希總
統將在這個月中旬，打破外交慣例，公開會見大國黨候選人李明博，除了
釋放對盧武鉉政府不滿的訊息，也打算藉此平衡南韓朝野政黨的氣勢。並
希望立場親美的大國黨執政後，可以在外交和安保方面，和美國走同一路
線。記者徐家仁報導國際新聞方面、我們先來關心、南北韓高峰會、即將
在明天登場。但有部分南韓民眾認為、在北韓還沒有放棄核武、並且解決
人權問題之前、南韓不應該跟北韓展開對談。10月1號是南韓的國軍日
，相當於我國的軍人節，南韓總統盧武鉉檢閱了三軍儀隊和軍校學生隊伍
，並針對2號展開的南北韓峰會，強調朝鮮半島和平的重要。韓半島的和
平是這次峰會的最優先議題要邁向共同的繁榮以及統一不先建立對和平的
信心是不能成事的曾將在前總統金大中時代，參與第一次南北韓峰會的官
員則說，透過領導人的互動，可以讓南北韓在和平體制與經濟上一舉數得
。我期待雙方領袖能討論如何建立和平體制以及如何催化經濟合作的細節
不過，許多南韓民間團體認為，北韓發展核武威脅區域安全，又多次綁架
南韓人，這些問題不解決，所謂的半島和平體制只是空洞的口號。南韓媒
體民調顯示，盧武鉉總統在任期剩下4個多月，以及距離大選還有80天
的時刻，極力促成南北韓峰會，主要目的之一是拉抬泛執政圈低迷的支持
度。南韓中央日報的新聞分析指出，美國布希總統將在這個月中旬，打破
外交慣例，公開會見大國黨候選人李明博，除了釋放對盧武鉉政府不滿的
訊息，也打算藉此平衡南韓朝野政黨的氣勢。並希望立場親美的大國黨執
政後，可以在外交和安保方面，和美國走同一路線。記者徐家仁報導國際
新聞方面、我們先來關心、南北韓高峰會、即將在明天登場。但有部分南
韓民眾認為、在北韓還沒有放棄核武、並且解決人權問題之前、南韓不應
該跟北韓展開對談。10月1號是南韓的國軍日，相當於我國的軍人節，
南韓總統盧武鉉檢閱了三軍儀隊和軍校學生隊伍，並針對2號展開的南北
韓峰會，強調朝鮮半島和平的重要。韓半島的和平是這次峰會的最優先議
題要邁向共同的繁榮以及統一不先建立對和平的信心是不能成事的曾將在
前總統金大中時代，參與第一次南北韓峰會的官員則說，透過領導人的互
動，可以讓南北韓在和平體制與經濟上一舉數得。我期待雙方領袖能討論
如何建立和平體制以及如何催化經濟合作的細節不過，許多南韓民間團體
認為，北韓發展核武威脅區域安全，又多次綁架南韓人，這些問題不解決
，所謂的半島和平體制只是空洞的口號。南韓媒體民調顯示，盧武鉉總統
在任期剩下4個多月，以及距離大選還有80天的時刻，極力促成南北韓
峰會，主要目的之一是拉抬泛執政圈低迷的支持度。南韓中央日報的新聞
分析指出，美國布希總統將在這個月中旬，打破外交慣例，公開會見大國
黨候選人李明博，除了釋放對盧武鉉政府不滿的訊息，也打算藉此平衡南
韓朝野政黨的氣勢。並希望立場親美的大國黨執政後，可以在外交和安保
方面，和美國走同一路線。記者徐家仁報導國際新聞方面、我們先來關心
、南北韓高峰會、即將在明天登場。但有部分南韓民眾認為、在北韓還沒
有放棄核武、並且解決人權問題之前、南韓不應該跟北韓展開對談。10
月1號是南韓的國軍日，相當於我國的軍人節，南韓總統盧武鉉檢閱了三
軍儀隊和軍校學生隊伍，並針對2號展開的南北韓峰會，強調朝鮮半島和
平的重要。韓半島的和平是這次峰會的最優先議題要邁向共同的繁榮以及
統一不先建立對和平的信心是不能成事的曾將在前總統金大中時代，參與
第一次南北韓峰會的官員則說，透過領導人的互動，可以讓南北韓在和平
體制與經濟上一舉數得。我期待雙方領袖能討論如何建立和平體制以及如
何催化經濟合作的細節不過，許多南韓民間團體認為，北韓發展核武威脅
區域安全，又多次綁架南韓人，這些問題不解決，所謂的半島和平體制只
是空洞的口號。南韓媒體民調顯示，盧武鉉總統在任期剩下4個多月，以
及距離大選還有80天的時刻，極力促成南北韓峰會，主要目的之一是拉
抬泛執政圈低迷的支持度。南韓中央日報的新聞分析指出，美國布希總統
將在這個月中旬，打破外交慣例，公開會見大國黨候選人李明博，除了釋
放對盧武鉉政府不滿的訊息，也打算藉此平衡南韓朝野政黨的氣勢。並希
望立場親美的大國黨執政後，可以在外交和安保方面，和美國走同一路線
。記者徐家仁報導國際新聞方面、我們先來關心、南北韓高峰會、即將在
明天登場。但有部分南韓民眾認為、在北韓還沒有放棄核武、並且解決人
權問題之前、南韓不應該跟北韓展開對談。10月1號是南韓的國軍日，
相當於我國的軍人節，南韓總統盧武鉉檢閱了三軍儀隊和軍校學生隊伍，
並針對2號展開的南北韓峰會，強調朝鮮半島和平的重要。韓半島的和平
是這次峰會的最優先議題要邁向共同的繁榮以及統一不先建立對和平的信
心是不能成事的曾將在前總統金大中時代，參與第一次南北韓峰會的官員
則說，透過領導人的互動，可以讓南北韓在和平體制與經濟上一舉數得。
我期待雙方領袖能討論如何建立和平體制以及如何催化經濟合作的細節不
過，許多南韓民間團體認為，北韓發展核武威脅區域安全，又多次綁架南
韓人，這些問題不解決，所謂的半島和平體制只是空洞的口號。南韓媒體
民調顯示，盧武鉉總統在任期剩下4個多月，以及距離大選還有80天的
時刻，極力促成南北韓峰會，主要目的之一是拉抬泛執政圈低迷的支持度
。南韓中央日報的新聞分析指出，美國布希總統將在這個月中旬，打破外
交慣例，公開會見大國黨候選人李明博，除了釋放對盧武鉉政府不滿的訊
息，也打算藉此平衡南韓朝野政黨的氣勢。並希望立場親美的大國黨執政
後，可以在外交和安保方面，和美國走同一路線。記者徐家仁報導
