高雄市政府在上週舉辦國際無車日的活動，讓市民免費搭乘公車一週，果
然吸引了很多人來搭公車，但是免費的期限過了之後，似乎又回到了原來
的狀況，民眾搭乘大眾交通工具的習慣，一時還難以改變。這是上一週，
高雄火車站前的公車站湧現了難得人潮的景象，搭乘公車的民眾一下子多
了起來。bite民眾林同學都很擠呀然後大家都要擠進去大家都站著b
ite駕駛鄭先生增加我來說的話差不多增加百分之三十到四十應該有吧
為了響應國際無車日，減少車輛排放廢氣的環保概念，鼓勵市民使用大眾
運輸工具，高雄市政府向中央爭取了五百萬元的經費，從九月二十二日到
九月二十八日，免費請市民撘公車，這一週將平常每日平均約八萬人次的
載客量，衝到每日平均超過十萬人，乘載率增加三成bite交通局長王
國材無車日不是只有一天的活動所以我們希望說透過這樣的誘因讓高雄市
很多市民很久沒有撘公車或是從來沒有撘公車的這些市民能夠來熟悉我們
高雄市的公車不過我們周一來看看公車的使用情形，似乎又回到了原來的
狀況。bite駕駛陳先生人真的多很多現在又開始要花錢買票搭車的人
又沒了目前高雄市政府還辦了轉乘半價及三條免費公車的路線，希望要讓
撘公車成為市民很便利的事情，但高雄市的機車有一百一十六萬輛，機車
的使用率占百分之七十，大家寧願全副武裝戴口罩、穿外套穿梭在街道，
很大的原因就是，公車給民眾不便利的感覺。bite民眾王先生騎機車
比較方便那目前的公車等車的時間比較長所以使用上比較不方便要改變民
眾使用交通工具的習慣很不容易，高雄市政府還是要持續努力改善這樣的
狀況，包括明年捷運通車之後的二十條接駁公車路線也規劃辦理免費搭乘
，路線的調整及公車站美化，希望能持續提高市民搭乘公車的意願記者孟
昭權高雄報導高雄市政府在上週舉辦國際無車日的活動，讓市民免費搭乘
公車一週，果然吸引了很多人來搭公車，但是免費的期限過了之後，似乎
又回到了原來的狀況，民眾搭乘大眾交通工具的習慣，一時還難以改變。
這是上一週，高雄火車站前的公車站湧現了難得人潮的景象，搭乘公車的
民眾一下子多了起來。bite民眾林同學都很擠呀然後大家都要擠進去
大家都站著bite駕駛鄭先生增加我來說的話差不多增加百分之三十到
四十應該有吧為了響應國際無車日，減少車輛排放廢氣的環保概念，鼓勵
市民使用大眾運輸工具，高雄市政府向中央爭取了五百萬元的經費，從九
月二十二日到九月二十八日，免費請市民撘公車，這一週將平常每日平均
約八萬人次的載客量，衝到每日平均超過十萬人，乘載率增加三成bit
e交通局長王國材無車日不是只有一天的活動所以我們希望說透過這樣的
誘因讓高雄市很多市民很久沒有撘公車或是從來沒有撘公車的這些市民能
夠來熟悉我們高雄市的公車不過我們周一來看看公車的使用情形，似乎又
回到了原來的狀況。bite駕駛陳先生人真的多很多現在又開始要花錢
買票搭車的人又沒了目前高雄市政府還辦了轉乘半價及三條免費公車的路
線，希望要讓撘公車成為市民很便利的事情，但高雄市的機車有一百一十
六萬輛，機車的使用率占百分之七十，大家寧願全副武裝戴口罩、穿外套
穿梭在街道，很大的原因就是，公車給民眾不便利的感覺。bite民眾
王先生騎機車比較方便那目前的公車等車的時間比較長所以使用上比較不
方便要改變民眾使用交通工具的習慣很不容易，高雄市政府還是要持續努
力改善這樣的狀況，包括明年捷運通車之後的二十條接駁公車路線也規劃
辦理免費搭乘，路線的調整及公車站美化，希望能持續提高市民搭乘公車
的意願記者孟昭權高雄報導高雄市政府在上週舉辦國際無車日的活動，讓
市民免費搭乘公車一週，果然吸引了很多人來搭公車，但是免費的期限過
了之後，似乎又回到了原來的狀況，民眾搭乘大眾交通工具的習慣，一時
還難以改變。這是上一週，高雄火車站前的公車站湧現了難得人潮的景象
，搭乘公車的民眾一下子多了起來。bite民眾林同學都很擠呀然後大
家都要擠進去大家都站著bite駕駛鄭先生增加我來說的話差不多增加
百分之三十到四十應該有吧為了響應國際無車日，減少車輛排放廢氣的環
保概念，鼓勵市民使用大眾運輸工具，高雄市政府向中央爭取了五百萬元
的經費，從九月二十二日到九月二十八日，免費請市民撘公車，這一週將
平常每日平均約八萬人次的載客量，衝到每日平均超過十萬人，乘載率增
加三成bite交通局長王國材無車日不是只有一天的活動所以我們希望
說透過這樣的誘因讓高雄市很多市民很久沒有撘公車或是從來沒有撘公車
的這些市民能夠來熟悉我們高雄市的公車不過我們周一來看看公車的使用
情形，似乎又回到了原來的狀況。bite駕駛陳先生人真的多很多現在
又開始要花錢買票搭車的人又沒了目前高雄市政府還辦了轉乘半價及三條
免費公車的路線，希望要讓撘公車成為市民很便利的事情，但高雄市的機
車有一百一十六萬輛，機車的使用率占百分之七十，大家寧願全副武裝戴
口罩、穿外套穿梭在街道，很大的原因就是，公車給民眾不便利的感覺。
bite民眾王先生騎機車比較方便那目前的公車等車的時間比較長所以
使用上比較不方便要改變民眾使用交通工具的習慣很不容易，高雄市政府
還是要持續努力改善這樣的狀況，包括明年捷運通車之後的二十條接駁公
車路線也規劃辦理免費搭乘，路線的調整及公車站美化，希望能持續提高
市民搭乘公車的意願記者孟昭權高雄報導高雄市政府在上週舉辦國際無車
日的活動，讓市民免費搭乘公車一週，果然吸引了很多人來搭公車，但是
免費的期限過了之後，似乎又回到了原來的狀況，民眾搭乘大眾交通工具
的習慣，一時還難以改變。這是上一週，高雄火車站前的公車站湧現了難
得人潮的景象，搭乘公車的民眾一下子多了起來。bite民眾林同學都
很擠呀然後大家都要擠進去大家都站著bite駕駛鄭先生增加我來說的
話差不多增加百分之三十到四十應該有吧為了響應國際無車日，減少車輛
排放廢氣的環保概念，鼓勵市民使用大眾運輸工具，高雄市政府向中央爭
取了五百萬元的經費，從九月二十二日到九月二十八日，免費請市民撘公
車，這一週將平常每日平均約八萬人次的載客量，衝到每日平均超過十萬
人，乘載率增加三成bite交通局長王國材無車日不是只有一天的活動
所以我們希望說透過這樣的誘因讓高雄市很多市民很久沒有撘公車或是從
來沒有撘公車的這些市民能夠來熟悉我們高雄市的公車不過我們周一來看
看公車的使用情形，似乎又回到了原來的狀況。bite駕駛陳先生人真
的多很多現在又開始要花錢買票搭車的人又沒了目前高雄市政府還辦了轉
乘半價及三條免費公車的路線，希望要讓撘公車成為市民很便利的事情，
但高雄市的機車有一百一十六萬輛，機車的使用率占百分之七十，大家寧
願全副武裝戴口罩、穿外套穿梭在街道，很大的原因就是，公車給民眾不
便利的感覺。bite民眾王先生騎機車比較方便那目前的公車等車的時
間比較長所以使用上比較不方便要改變民眾使用交通工具的習慣很不容易
，高雄市政府還是要持續努力改善這樣的狀況，包括明年捷運通車之後的
二十條接駁公車路線也規劃辦理免費搭乘，路線的調整及公車站美化，希
望能持續提高市民搭乘公車的意願記者孟昭權高雄報導高雄市政府在上週
舉辦國際無車日的活動，讓市民免費搭乘公車一週，果然吸引了很多人來
搭公車，但是免費的期限過了之後，似乎又回到了原來的狀況，民眾搭乘
大眾交通工具的習慣，一時還難以改變。這是上一週，高雄火車站前的公
車站湧現了難得人潮的景象，搭乘公車的民眾一下子多了起來。bite
民眾林同學都很擠呀然後大家都要擠進去大家都站著bite駕駛鄭先生
增加我來說的話差不多增加百分之三十到四十應該有吧為了響應國際無車
日，減少車輛排放廢氣的環保概念，鼓勵市民使用大眾運輸工具，高雄市
政府向中央爭取了五百萬元的經費，從九月二十二日到九月二十八日，免
費請市民撘公車，這一週將平常每日平均約八萬人次的載客量，衝到每日
平均超過十萬人，乘載率增加三成bite交通局長王國材無車日不是只
有一天的活動所以我們希望說透過這樣的誘因讓高雄市很多市民很久沒有
撘公車或是從來沒有撘公車的這些市民能夠來熟悉我們高雄市的公車不過
我們周一來看看公車的使用情形，似乎又回到了原來的狀況。bite駕
駛陳先生人真的多很多現在又開始要花錢買票搭車的人又沒了目前高雄市
政府還辦了轉乘半價及三條免費公車的路線，希望要讓撘公車成為市民很
便利的事情，但高雄市的機車有一百一十六萬輛，機車的使用率占百分之
七十，大家寧願全副武裝戴口罩、穿外套穿梭在街道，很大的原因就是，
公車給民眾不便利的感覺。bite民眾王先生騎機車比較方便那目前的
公車等車的時間比較長所以使用上比較不方便要改變民眾使用交通工具的
習慣很不容易，高雄市政府還是要持續努力改善這樣的狀況，包括明年捷
運通車之後的二十條接駁公車路線也規劃辦理免費搭乘，路線的調整及公
車站美化，希望能持續提高市民搭乘公車的意願記者孟昭權高雄報導
