全國人口最多的台北縣、今天正式升格為準直轄市，以後可以分配到的
資源、也將比照北高兩市、從三百億元、增加到六百多億。
但是、表面上的規格雖然提升了、卻因為統籌分配款的爭議還沒有解決
，錢要從哪裡來、還是一大問題。
凌晨才出生的小嬰兒，成了見證10月1號，台北縣升格為準直轄市的
最佳代言人，縣長周錫瑋親自贈上紀念的金鎖片，紀念這歷史性的一
刻，台北縣政府更盛大舉辦了升格典禮。
包括立法院長王金平，老縣長蘇貞昌，和前行政院長蕭萬長，也都到場
祝賀。
藍綠副總統參選人，同台較勁意味濃厚，而縣長周錫瑋高分貝爭取統籌
分配款，砲轟中央，這可讓前行政院長蘇貞昌相當尷尬，再次被邀請
上台幫忙背書，爭取補足統籌分配款的連署書，蘇貞昌不滿分黨派來
不過，擋不住全場台北縣民的呼聲，在周錫瑋親自力邀下，蘇貞昌最後
還是簽了字，升格後的臺北縣，總共成立了27個一級機關，並新增
了觀光發展和客家事務二個局，人事更大幅擴編到一萬人，其中教育
so周錫瑋更宣布中低收入戶，幼兒免費疫苗施打，老人家以及身心障
礙朋友的照顧等，政策大利多，未來還要邀請縣民公投，替台北縣取
個新名字，只不過，行政編制都到位，但是「錢還沒有到」，一年至
