全國人口最多的台北縣、今天正式升格為準直轄市，以後可以分配到的資
源、也將比照北高兩市、從三百億元、增加到六百多億。但是、表面上的
規格雖然提升了、卻因為統籌分配款的爭議還沒有解決，錢要從哪裡來、
還是一大問題。凌晨才出生的小嬰兒，成了見證10月1號，台北縣升格
為準直轄市的最佳代言人，縣長周錫瑋親自贈上紀念的金鎖片，紀念這歷
史性的一刻，台北縣政府更盛大舉辦了升格典禮。包括立法院長王金平，
老縣長蘇貞昌，和前行政院長蕭萬長，也都到場祝賀。藍綠副總統參選人
，同台較勁意味濃厚，而縣長周錫瑋高分貝爭取統籌分配款，砲轟中央，
這可讓前行政院長蘇貞昌相當尷尬，再次被邀請上台幫忙背書，爭取補足
統籌分配款的連署書，蘇貞昌不滿分黨派來簽名，當場拒簽離開，使得場
面一度尷尬。不過，擋不住全場台北縣民的呼聲，在周錫瑋親自力邀下，
蘇貞昌最後還是簽了字，升格後的臺北縣，總共成立了27個一級機關，
並新增了觀光發展和客家事務二個局，人事更大幅擴編到一萬人，其中教
育資源的運用，將成為台北縣推動的重點。so周錫瑋更宣布中低收入戶
，幼兒免費疫苗施打，老人家以及身心障礙朋友的照顧等，政策大利多，
未來還要邀請縣民公投，替台北縣取個新名字，只不過，行政編制都到位
，但是「錢還沒有到」，一年至少還短少了近三百億元的經費，統籌款的
爭議沒解決前，台北縣升格後的政策支票要兌現，恐怕只是空談。全國人
口最多的台北縣、今天正式升格為準直轄市，以後可以分配到的資源、也
將比照北高兩市、從三百億元、增加到六百多億。但是、表面上的規格雖
然提升了、卻因為統籌分配款的爭議還沒有解決，錢要從哪裡來、還是一
大問題。凌晨才出生的小嬰兒，成了見證10月1號，台北縣升格為準直
轄市的最佳代言人，縣長周錫瑋親自贈上紀念的金鎖片，紀念這歷史性的
一刻，台北縣政府更盛大舉辦了升格典禮。包括立法院長王金平，老縣長
蘇貞昌，和前行政院長蕭萬長，也都到場祝賀。藍綠副總統參選人，同台
較勁意味濃厚，而縣長周錫瑋高分貝爭取統籌分配款，砲轟中央，這可讓
前行政院長蘇貞昌相當尷尬，再次被邀請上台幫忙背書，爭取補足統籌分
配款的連署書，蘇貞昌不滿分黨派來簽名，當場拒簽離開，使得場面一度
尷尬。不過，擋不住全場台北縣民的呼聲，在周錫瑋親自力邀下，蘇貞昌
最後還是簽了字，升格後的臺北縣，總共成立了27個一級機關，並新增
了觀光發展和客家事務二個局，人事更大幅擴編到一萬人，其中教育資源
的運用，將成為台北縣推動的重點。so周錫瑋更宣布中低收入戶，幼兒
免費疫苗施打，老人家以及身心障礙朋友的照顧等，政策大利多，未來還
要邀請縣民公投，替台北縣取個新名字，只不過，行政編制都到位，但是
「錢還沒有到」，一年至少還短少了近三百億元的經費，統籌款的爭議沒
解決前，台北縣升格後的政策支票要兌現，恐怕只是空談。全國人口最多
的台北縣、今天正式升格為準直轄市，以後可以分配到的資源、也將比照
北高兩市、從三百億元、增加到六百多億。但是、表面上的規格雖然提升
了、卻因為統籌分配款的爭議還沒有解決，錢要從哪裡來、還是一大問題
。凌晨才出生的小嬰兒，成了見證10月1號，台北縣升格為準直轄市的
最佳代言人，縣長周錫瑋親自贈上紀念的金鎖片，紀念這歷史性的一刻，
台北縣政府更盛大舉辦了升格典禮。包括立法院長王金平，老縣長蘇貞昌
，和前行政院長蕭萬長，也都到場祝賀。藍綠副總統參選人，同台較勁意
味濃厚，而縣長周錫瑋高分貝爭取統籌分配款，砲轟中央，這可讓前行政
院長蘇貞昌相當尷尬，再次被邀請上台幫忙背書，爭取補足統籌分配款的
連署書，蘇貞昌不滿分黨派來簽名，當場拒簽離開，使得場面一度尷尬。
不過，擋不住全場台北縣民的呼聲，在周錫瑋親自力邀下，蘇貞昌最後還
是簽了字，升格後的臺北縣，總共成立了27個一級機關，並新增了觀光
發展和客家事務二個局，人事更大幅擴編到一萬人，其中教育資源的運用
，將成為台北縣推動的重點。so周錫瑋更宣布中低收入戶，幼兒免費疫
苗施打，老人家以及身心障礙朋友的照顧等，政策大利多，未來還要邀請
縣民公投，替台北縣取個新名字，只不過，行政編制都到位，但是「錢還
沒有到」，一年至少還短少了近三百億元的經費，統籌款的爭議沒解決前
，台北縣升格後的政策支票要兌現，恐怕只是空談。全國人口最多的台北
縣、今天正式升格為準直轄市，以後可以分配到的資源、也將比照北高兩
市、從三百億元、增加到六百多億。但是、表面上的規格雖然提升了、卻
因為統籌分配款的爭議還沒有解決，錢要從哪裡來、還是一大問題。凌晨
才出生的小嬰兒，成了見證10月1號，台北縣升格為準直轄市的最佳代
言人，縣長周錫瑋親自贈上紀念的金鎖片，紀念這歷史性的一刻，台北縣
政府更盛大舉辦了升格典禮。包括立法院長王金平，老縣長蘇貞昌，和前
行政院長蕭萬長，也都到場祝賀。藍綠副總統參選人，同台較勁意味濃厚
，而縣長周錫瑋高分貝爭取統籌分配款，砲轟中央，這可讓前行政院長蘇
貞昌相當尷尬，再次被邀請上台幫忙背書，爭取補足統籌分配款的連署書
，蘇貞昌不滿分黨派來簽名，當場拒簽離開，使得場面一度尷尬。不過，
擋不住全場台北縣民的呼聲，在周錫瑋親自力邀下，蘇貞昌最後還是簽了
字，升格後的臺北縣，總共成立了27個一級機關，並新增了觀光發展和
客家事務二個局，人事更大幅擴編到一萬人，其中教育資源的運用，將成
為台北縣推動的重點。so周錫瑋更宣布中低收入戶，幼兒免費疫苗施打
，老人家以及身心障礙朋友的照顧等，政策大利多，未來還要邀請縣民公
投，替台北縣取個新名字，只不過，行政編制都到位，但是「錢還沒有到
」，一年至少還短少了近三百億元的經費，統籌款的爭議沒解決前，台北
縣升格後的政策支票要兌現，恐怕只是空談。全國人口最多的台北縣、今
天正式升格為準直轄市，以後可以分配到的資源、也將比照北高兩市、從
三百億元、增加到六百多億。但是、表面上的規格雖然提升了、卻因為統
籌分配款的爭議還沒有解決，錢要從哪裡來、還是一大問題。凌晨才出生
的小嬰兒，成了見證10月1號，台北縣升格為準直轄市的最佳代言人，
縣長周錫瑋親自贈上紀念的金鎖片，紀念這歷史性的一刻，台北縣政府更
盛大舉辦了升格典禮。包括立法院長王金平，老縣長蘇貞昌，和前行政院
長蕭萬長，也都到場祝賀。藍綠副總統參選人，同台較勁意味濃厚，而縣
長周錫瑋高分貝爭取統籌分配款，砲轟中央，這可讓前行政院長蘇貞昌相
當尷尬，再次被邀請上台幫忙背書，爭取補足統籌分配款的連署書，蘇貞
昌不滿分黨派來簽名，當場拒簽離開，使得場面一度尷尬。不過，擋不住
全場台北縣民的呼聲，在周錫瑋親自力邀下，蘇貞昌最後還是簽了字，升
格後的臺北縣，總共成立了27個一級機關，並新增了觀光發展和客家事
務二個局，人事更大幅擴編到一萬人，其中教育資源的運用，將成為台北
縣推動的重點。so周錫瑋更宣布中低收入戶，幼兒免費疫苗施打，老人
家以及身心障礙朋友的照顧等，政策大利多，未來還要邀請縣民公投，替
台北縣取個新名字，只不過，行政編制都到位，但是「錢還沒有到」，一
年至少還短少了近三百億元的經費，統籌款的爭議沒解決前，台北縣升格
後的政策支票要兌現，恐怕只是空談。全國人口最多的台北縣、今天正式
升格為準直轄市，以後可以分配到的資源、也將比照北高兩市、從三百億
元、增加到六百多億。但是、表面上的規格雖然提升了、卻因為統籌分配
款的爭議還沒有解決，錢要從哪裡來、還是一大問題。凌晨才出生的小嬰
兒，成了見證10月1號，台北縣升格為準直轄市的最佳代言人，縣長周
錫瑋親自贈上紀念的金鎖片，紀念這歷史性的一刻，台北縣政府更盛大舉
辦了升格典禮。包括立法院長王金平，老縣長蘇貞昌，和前行政院長蕭萬
長，也都到場祝賀。藍綠副總統參選人，同台較勁意味濃厚，而縣長周錫
瑋高分貝爭取統籌分配款，砲轟中央，這可讓前行政院長蘇貞昌相當尷尬
，再次被邀請上台幫忙背書，爭取補足統籌分配款的連署書，蘇貞昌不滿
分黨派來簽名，當場拒簽離開，使得場面一度尷尬。不過，擋不住全場台
北縣民的呼聲，在周錫瑋親自力邀下，蘇貞昌最後還是簽了字，升格後的
臺北縣，總共成立了27個一級機關，並新增了觀光發展和客家事務二個
局，人事更大幅擴編到一萬人，其中教育資源的運用，將成為台北縣推動
的重點。so周錫瑋更宣布中低收入戶，幼兒免費疫苗施打，老人家以及
身心障礙朋友的照顧等，政策大利多，未來還要邀請縣民公投，替台北縣
取個新名字，只不過，行政編制都到位，但是「錢還沒有到」，一年至少
還短少了近三百億元的經費，統籌款的爭議沒解決前，台北縣升格後的政
策支票要兌現，恐怕只是空談。全國人口最多的台北縣、今天正式升格為
準直轄市，以後可以分配到的資源、也將比照北高兩市、從三百億元、增
加到六百多億。但是、表面上的規格雖然提升了、卻因為統籌分配款的爭
議還沒有解決，錢要從哪裡來、還是一大問題。凌晨才出生的小嬰兒，成
了見證10月1號，台北縣升格為準直轄市的最佳代言人，縣長周錫瑋親
自贈上紀念的金鎖片，紀念這歷史性的一刻，台北縣政府更盛大舉辦了升
格典禮。包括立法院長王金平，老縣長蘇貞昌，和前行政院長蕭萬長，也
都到場祝賀。藍綠副總統參選人，同台較勁意味濃厚，而縣長周錫瑋高分
貝爭取統籌分配款，砲轟中央，這可讓前行政院長蘇貞昌相當尷尬，再次
被邀請上台幫忙背書，爭取補足統籌分配款的連署書，蘇貞昌不滿分黨派
來簽名，當場拒簽離開，使得場面一度尷尬。不過，擋不住全場台北縣民
的呼聲，在周錫瑋親自力邀下，蘇貞昌最後還是簽了字，升格後的臺北縣
，總共成立了27個一級機關，並新增了觀光發展和客家事務二個局，人
事更大幅擴編到一萬人，其中教育資源的運用，將成為台北縣推動的重點
。so周錫瑋更宣布中低收入戶，幼兒免費疫苗施打，老人家以及身心障
礙朋友的照顧等，政策大利多，未來還要邀請縣民公投，替台北縣取個新
名字，只不過，行政編制都到位，但是「錢還沒有到」，一年至少還短少
了近三百億元的經費，統籌款的爭議沒解決前，台北縣升格後的政策支票
要兌現，恐怕只是空談。
