陳水扁總統日前曾再度表示，台中縣市合併案將盡快定案，其實多年來，
台中縣市的生活圈已經融為一起，不過因為行政區域不同，民眾享受到的
待遇也差很多，就拿敬老公車卡來說，台中市補助一千，台中縣卻只有三
百，不少人都期待合併升格能讓能拉近福利差距。台中縣大雅六寶國小,
下課時間,學生擠到英語教室,每星期,學校固定舉辦英語認證,才一年
級的小學生,說起英語,信心十足不能讓孩子輸在起跑點,台中縣國小,
都從一年級開始學英語,比台中市,提前一年,這樣的英語教育,讓不少
台中縣家長,願意把孩子留在學區,也吸引台中市家長,把孩子送到台中
縣大中午,等了好久的公車終於來了,老人家趕緊上車,台中市65歲以
上的老人,都可以申請敬老愛心卡,這張卡,每個月有一千塊額度,可以
免費坐公車,台中縣也有敬老乘車卡,不過,補助的額度,不到台中市的
三分之一,只有三百還有,台中市敬老公車卡,不管哪一路客運都可以搭
乘,台中縣則有限定,重陽節敬老禮金,台中市一位老人一千六,可是台
中縣,要看鄉鎮預算,有的發禮金,有的只有小禮物生活圈這麼近,待遇
卻大不同,縣市政府說,如果合併升格,各種福利的調整,會朝對民眾有
利的方向思考,不要讓任何一方有二等公民的感受。陳水扁總統日前曾再
度表示，台中縣市合併案將盡快定案，其實多年來，台中縣市的生活圈已
經融為一起，不過因為行政區域不同，民眾享受到的待遇也差很多，就拿
敬老公車卡來說，台中市補助一千，台中縣卻只有三百，不少人都期待合
併升格能讓能拉近福利差距。台中縣大雅六寶國小,下課時間,學生擠到
英語教室,每星期,學校固定舉辦英語認證,才一年級的小學生,說起英
語,信心十足不能讓孩子輸在起跑點,台中縣國小,都從一年級開始學英
語,比台中市,提前一年,這樣的英語教育,讓不少台中縣家長,願意把
孩子留在學區,也吸引台中市家長,把孩子送到台中縣大中午,等了好久
的公車終於來了,老人家趕緊上車,台中市65歲以上的老人,都可以申
請敬老愛心卡,這張卡,每個月有一千塊額度,可以免費坐公車,台中縣
也有敬老乘車卡,不過,補助的額度,不到台中市的三分之一,只有三百
還有,台中市敬老公車卡,不管哪一路客運都可以搭乘,台中縣則有限定
,重陽節敬老禮金,台中市一位老人一千六,可是台中縣,要看鄉鎮預算
,有的發禮金,有的只有小禮物生活圈這麼近,待遇卻大不同,縣市政府
說,如果合併升格,各種福利的調整,會朝對民眾有利的方向思考,不要
讓任何一方有二等公民的感受。
