日本廣島大學的兩棲生物學家，最近成功培育出了皮膚透明的青蛙，科學
家認為這項成果，將有助於直接觀察青蛙器官與血管的變化，以後再也不
用非得進行解剖，才能進行研究與實驗。廣島大學的透明蛙，是挑選帶有
隱性基因的赤蛙，以人工授精的方式所培育出來的，不過，若是再把兩隻
透明蛙進行交配，卻不一定會是透明的。這是世界上第一隻透明的四足動
物，除了腹部膚色較為渾濁之外，皮下的血管，背上的骨骼，甚至是內臟
，通通清晰可見。有了透明青蛙之後，研究人員將不需進行解剖，就可在
青蛙身上觀察器官疾病的變化，或者特定藥品對體內的影響。被認為將有
助於化解保護動物團體，抨擊拿動物做實驗不人道的爭議。日本廣島大學
的兩棲生物學家，最近成功培育出了皮膚透明的青蛙，科學家認為這項成
果，將有助於直接觀察青蛙器官與血管的變化，以後再也不用非得進行解
剖，才能進行研究與實驗。廣島大學的透明蛙，是挑選帶有隱性基因的赤
蛙，以人工授精的方式所培育出來的，不過，若是再把兩隻透明蛙進行交
配，卻不一定會是透明的。這是世界上第一隻透明的四足動物，除了腹部
膚色較為渾濁之外，皮下的血管，背上的骨骼，甚至是內臟，通通清晰可
見。有了透明青蛙之後，研究人員將不需進行解剖，就可在青蛙身上觀察
器官疾病的變化，或者特定藥品對體內的影響。被認為將有助於化解保護
動物團體，抨擊拿動物做實驗不人道的爭議。日本廣島大學的兩棲生物學
家，最近成功培育出了皮膚透明的青蛙，科學家認為這項成果，將有助於
直接觀察青蛙器官與血管的變化，以後再也不用非得進行解剖，才能進行
研究與實驗。廣島大學的透明蛙，是挑選帶有隱性基因的赤蛙，以人工授
精的方式所培育出來的，不過，若是再把兩隻透明蛙進行交配，卻不一定
會是透明的。這是世界上第一隻透明的四足動物，除了腹部膚色較為渾濁
之外，皮下的血管，背上的骨骼，甚至是內臟，通通清晰可見。有了透明
青蛙之後，研究人員將不需進行解剖，就可在青蛙身上觀察器官疾病的變
化，或者特定藥品對體內的影響。被認為將有助於化解保護動物團體，抨
擊拿動物做實驗不人道的爭議。日本廣島大學的兩棲生物學家，最近成功
培育出了皮膚透明的青蛙，科學家認為這項成果，將有助於直接觀察青蛙
器官與血管的變化，以後再也不用非得進行解剖，才能進行研究與實驗。
廣島大學的透明蛙，是挑選帶有隱性基因的赤蛙，以人工授精的方式所培
育出來的，不過，若是再把兩隻透明蛙進行交配，卻不一定會是透明的。
這是世界上第一隻透明的四足動物，除了腹部膚色較為渾濁之外，皮下的
血管，背上的骨骼，甚至是內臟，通通清晰可見。有了透明青蛙之後，研
究人員將不需進行解剖，就可在青蛙身上觀察器官疾病的變化，或者特定
藥品對體內的影響。被認為將有助於化解保護動物團體，抨擊拿動物做實
驗不人道的爭議。日本廣島大學的兩棲生物學家，最近成功培育出了皮膚
透明的青蛙，科學家認為這項成果，將有助於直接觀察青蛙器官與血管的
變化，以後再也不用非得進行解剖，才能進行研究與實驗。廣島大學的透
明蛙，是挑選帶有隱性基因的赤蛙，以人工授精的方式所培育出來的，不
過，若是再把兩隻透明蛙進行交配，卻不一定會是透明的。這是世界上第
一隻透明的四足動物，除了腹部膚色較為渾濁之外，皮下的血管，背上的
骨骼，甚至是內臟，通通清晰可見。有了透明青蛙之後，研究人員將不需
進行解剖，就可在青蛙身上觀察器官疾病的變化，或者特定藥品對體內的
影響。被認為將有助於化解保護動物團體，抨擊拿動物做實驗不人道的爭
議。
