在美國股市大漲的激勵下、亞洲股市跟台北股市、今天也同步上揚，台股
大漲134點，突破了9600點關卡。電視牆整個看過去,數字幾乎都
是紅色,在美股大漲激勵下，台北股市週二突破9500點大關，金融股
及高價電子股領軍上攻，成交動能擴增，終場大漲134.75點，以9
623.25點作收，成交值為新台幣2063.93億元。由於市場預
期美國聯準會將持續降息提振經濟，結果金融股一馬當先帶領道瓊改寫紀
錄，收盤大漲191點，以14087點作收再創新高，連帶推升亞股走
勢，日經漲破17000點大關，恆生指數飆漲超過一千點，衝破280
00點以28199點作收，再創新高，學者認為，就台股來說，次級房
貸的風暴似乎影響不大。學者說，由於美國次級房貸衍生出的金融商品，
台灣方面投資的比例不多，因此對台股的影響並不大，另外再加上中央銀
行適時升息，有助於抑制物價上漲的壓力，這些原因都是讓台股在未來幾
週的表現有上漲的空間。記者陳曉卿陳立峰台北報導在美國股市大漲的激
勵下、亞洲股市跟台北股市、今天也同步上揚，台股大漲134點，突破
了9600點關卡。電視牆整個看過去,數字幾乎都是紅色,在美股大漲
激勵下，台北股市週二突破9500點大關，金融股及高價電子股領軍上
攻，成交動能擴增，終場大漲134.75點，以9623.25點作收
，成交值為新台幣2063.93億元。由於市場預期美國聯準會將持續
降息提振經濟，結果金融股一馬當先帶領道瓊改寫紀錄，收盤大漲191
點，以14087點作收再創新高，連帶推升亞股走勢，日經漲破170
00點大關，恆生指數飆漲超過一千點，衝破28000點以28199
點作收，再創新高，學者認為，就台股來說，次級房貸的風暴似乎影響不
大。學者說，由於美國次級房貸衍生出的金融商品，台灣方面投資的比例
不多，因此對台股的影響並不大，另外再加上中央銀行適時升息，有助於
抑制物價上漲的壓力，這些原因都是讓台股在未來幾週的表現有上漲的空
間。記者陳曉卿陳立峰台北報導在美國股市大漲的激勵下、亞洲股市跟台
北股市、今天也同步上揚，台股大漲134點，突破了9600點關卡。
電視牆整個看過去,數字幾乎都是紅色,在美股大漲激勵下，台北股市週
二突破9500點大關，金融股及高價電子股領軍上攻，成交動能擴增，
終場大漲134.75點，以9623.25點作收，成交值為新台幣2
063.93億元。由於市場預期美國聯準會將持續降息提振經濟，結果
金融股一馬當先帶領道瓊改寫紀錄，收盤大漲191點，以14087點
作收再創新高，連帶推升亞股走勢，日經漲破17000點大關，恆生指
數飆漲超過一千點，衝破28000點以28199點作收，再創新高，
學者認為，就台股來說，次級房貸的風暴似乎影響不大。學者說，由於美
國次級房貸衍生出的金融商品，台灣方面投資的比例不多，因此對台股的
影響並不大，另外再加上中央銀行適時升息，有助於抑制物價上漲的壓力
，這些原因都是讓台股在未來幾週的表現有上漲的空間。記者陳曉卿陳立
峰台北報導在美國股市大漲的激勵下、亞洲股市跟台北股市、今天也同步
上揚，台股大漲134點，突破了9600點關卡。電視牆整個看過去,
數字幾乎都是紅色,在美股大漲激勵下，台北股市週二突破9500點大
關，金融股及高價電子股領軍上攻，成交動能擴增，終場大漲134.7
5點，以9623.25點作收，成交值為新台幣2063.93億元。
由於市場預期美國聯準會將持續降息提振經濟，結果金融股一馬當先帶領
道瓊改寫紀錄，收盤大漲191點，以14087點作收再創新高，連帶
推升亞股走勢，日經漲破17000點大關，恆生指數飆漲超過一千點，
衝破28000點以28199點作收，再創新高，學者認為，就台股來
說，次級房貸的風暴似乎影響不大。學者說，由於美國次級房貸衍生出的
金融商品，台灣方面投資的比例不多，因此對台股的影響並不大，另外再
加上中央銀行適時升息，有助於抑制物價上漲的壓力，這些原因都是讓台
股在未來幾週的表現有上漲的空間。記者陳曉卿陳立峰台北報導在美國股
市大漲的激勵下、亞洲股市跟台北股市、今天也同步上揚，台股大漲13
4點，突破了9600點關卡。電視牆整個看過去,數字幾乎都是紅色,
在美股大漲激勵下，台北股市週二突破9500點大關，金融股及高價電
子股領軍上攻，成交動能擴增，終場大漲134.75點，以9623.
25點作收，成交值為新台幣2063.93億元。由於市場預期美國聯
準會將持續降息提振經濟，結果金融股一馬當先帶領道瓊改寫紀錄，收盤
大漲191點，以14087點作收再創新高，連帶推升亞股走勢，日經
漲破17000點大關，恆生指數飆漲超過一千點，衝破28000點以
28199點作收，再創新高，學者認為，就台股來說，次級房貸的風暴
似乎影響不大。學者說，由於美國次級房貸衍生出的金融商品，台灣方面
投資的比例不多，因此對台股的影響並不大，另外再加上中央銀行適時升
息，有助於抑制物價上漲的壓力，這些原因都是讓台股在未來幾週的表現
有上漲的空間。記者陳曉卿陳立峰台北報導
