為了讓更多人了解同志，已經連續舉辦八年的『台北同玩節』，將在本週
五展開，今年特別設計了彩虹食譜，透過七彩的美食，象徵同志的多元風
貌，同時也挑選了十二部同志電影，希望透過影像故事，讓大眾更了解他
們。劇中男主角暗戀同校的女同學，兩個是個性完全不同的高中生，外型
酷酷的女主角心中，封鎖著一個重要的秘密，她愛的其實是另外一位女同
學，這是電影「藍色大門」的劇情，描寫高中女生的同志戀情故事，透過
影片，台灣同志電影導演要帶觀眾，一起看懂同志電影。一道道色彩鮮豔
的美食，讓人看了食指大動，這些包含七彩顏色的菜單，是本屆台北同玩
節的創意彩虹食譜，彩虹象徵著同志的多元，希望透過最生活的方式，讓
大眾和同志更貼近，也更了解他們的世界。透過多元的角度和對話，同志
持續在社會中發聲，也希望大家能更大方地來認識他們。記者彭光偉彭耀
祖台北報導為了讓更多人了解同志，已經連續舉辦八年的『台北同玩節』
，將在本週五展開，今年特別設計了彩虹食譜，透過七彩的美食，象徵同
志的多元風貌，同時也挑選了十二部同志電影，希望透過影像故事，讓大
眾更了解他們。劇中男主角暗戀同校的女同學，兩個是個性完全不同的高
中生，外型酷酷的女主角心中，封鎖著一個重要的秘密，她愛的其實是另
外一位女同學，這是電影「藍色大門」的劇情，描寫高中女生的同志戀情
故事，透過影片，台灣同志電影導演要帶觀眾，一起看懂同志電影。一道
道色彩鮮豔的美食，讓人看了食指大動，這些包含七彩顏色的菜單，是本
屆台北同玩節的創意彩虹食譜，彩虹象徵著同志的多元，希望透過最生活
的方式，讓大眾和同志更貼近，也更了解他們的世界。透過多元的角度和
對話，同志持續在社會中發聲，也希望大家能更大方地來認識他們。記者
彭光偉彭耀祖台北報導為了讓更多人了解同志，已經連續舉辦八年的『台
北同玩節』，將在本週五展開，今年特別設計了彩虹食譜，透過七彩的美
食，象徵同志的多元風貌，同時也挑選了十二部同志電影，希望透過影像
故事，讓大眾更了解他們。劇中男主角暗戀同校的女同學，兩個是個性完
全不同的高中生，外型酷酷的女主角心中，封鎖著一個重要的秘密，她愛
的其實是另外一位女同學，這是電影「藍色大門」的劇情，描寫高中女生
的同志戀情故事，透過影片，台灣同志電影導演要帶觀眾，一起看懂同志
電影。一道道色彩鮮豔的美食，讓人看了食指大動，這些包含七彩顏色的
菜單，是本屆台北同玩節的創意彩虹食譜，彩虹象徵著同志的多元，希望
透過最生活的方式，讓大眾和同志更貼近，也更了解他們的世界。透過多
元的角度和對話，同志持續在社會中發聲，也希望大家能更大方地來認識
他們。記者彭光偉彭耀祖台北報導為了讓更多人了解同志，已經連續舉辦
八年的『台北同玩節』，將在本週五展開，今年特別設計了彩虹食譜，透
過七彩的美食，象徵同志的多元風貌，同時也挑選了十二部同志電影，希
望透過影像故事，讓大眾更了解他們。劇中男主角暗戀同校的女同學，兩
個是個性完全不同的高中生，外型酷酷的女主角心中，封鎖著一個重要的
秘密，她愛的其實是另外一位女同學，這是電影「藍色大門」的劇情，描
寫高中女生的同志戀情故事，透過影片，台灣同志電影導演要帶觀眾，一
起看懂同志電影。一道道色彩鮮豔的美食，讓人看了食指大動，這些包含
七彩顏色的菜單，是本屆台北同玩節的創意彩虹食譜，彩虹象徵著同志的
多元，希望透過最生活的方式，讓大眾和同志更貼近，也更了解他們的世
界。透過多元的角度和對話，同志持續在社會中發聲，也希望大家能更大
方地來認識他們。記者彭光偉彭耀祖台北報導為了讓更多人了解同志，已
經連續舉辦八年的『台北同玩節』，將在本週五展開，今年特別設計了彩
虹食譜，透過七彩的美食，象徵同志的多元風貌，同時也挑選了十二部同
志電影，希望透過影像故事，讓大眾更了解他們。劇中男主角暗戀同校的
女同學，兩個是個性完全不同的高中生，外型酷酷的女主角心中，封鎖著
一個重要的秘密，她愛的其實是另外一位女同學，這是電影「藍色大門」
的劇情，描寫高中女生的同志戀情故事，透過影片，台灣同志電影導演要
帶觀眾，一起看懂同志電影。一道道色彩鮮豔的美食，讓人看了食指大動
，這些包含七彩顏色的菜單，是本屆台北同玩節的創意彩虹食譜，彩虹象
徵著同志的多元，希望透過最生活的方式，讓大眾和同志更貼近，也更了
解他們的世界。透過多元的角度和對話，同志持續在社會中發聲，也希望
大家能更大方地來認識他們。記者彭光偉彭耀祖台北報導
