蘋果電腦的iTunes線上音樂商店，15號正式在歐洲開張了。
由於去年，iTunes在美國創下，下載8500萬首歌曲的輝煌紀
錄，因此，蘋果電腦希望也能搶攻，歐洲的網路音樂市場。
配合著蘋果電腦當紅MP3數位隨身聽iPOD的廣告，蘋果電腦15
號在倫敦宣布，iTUNE線上音樂商店正式進軍歐洲市場，今後，
英國，法國與德國的網友，都能在歐洲的iTUNE下載喜愛的音樂
為了證明重視歐洲市場，蘋果電腦15號特別請來靈魂天后愛麗西亞凱
斯到場獻唱，助漲聲勢。
蘋果電腦自從推出iPOD數位隨身聽之後，立即受到熱烈迴響，不僅
造型討喜，功能超強，連帶的也使得iTUNE線上音樂商店的生意
在美國開張以來拉出長紅。
專家認為，如果iTUNE能在歐洲站穩腳步也是拜iPOD之賜。
iTUNE在美國音樂下載市場的佔有率高達70%，擁有可供下載的
歌曲高達700萬首，而他們今後在英法德三國也能被下載，每首單
曲的下載費用，在英國要1.43美元，德法兩國要1.20美元。
儘管歐洲這三國與美國加起來，就佔了全球音樂市場的60%，但還是
有些獨立製作的團體，因為不願加入主流市場，而無法在網路音樂商
店被下載。
此外，蘋果15號也宣布，下個月將在歐陸推出更迷你的iPOD，相
信又將掀起另一股熱潮。
