首先要告訴您、又有一個新的颱風形成了。它是今年的第十五號颱風柯羅
莎、目前距離台灣鵝鑾鼻東南東方、大約一千二百公里，它會不會對台灣
造成威脅、未來兩、三天是關鍵期。雖然目前情勢還不明朗，但如果颱風
直撲台灣而來、將影響下個星期的國慶典禮,特別是戰機空中分列式,還
有跳傘表演，可能因為天候不佳、被迫取消。原本在菲律賓東方海面的熱
帶性低氣壓週二上午形成今年第十五號輕度颱風柯羅莎，氣象局表示，目
前柯羅莎颱風中心位置距離台灣鵝鑾鼻東南東方約一千二百公里，目前呈
滯留狀態，未來一到兩天位置變化應不大，最快可能四到五天後影響台灣
。柯羅莎對台灣的影響嚴重程度，現在全看他的移動速度，如果速度快一
點，柯羅莎的路線將會偏北，遠離台灣，但如果柯羅莎保持目前的緩慢速
度前進，可能就會夾著大風大雨襲台。而颱風來襲,首當其衝就是即將到
來的國慶預演,特別是國防表演空中分列式,,一早軍方密集進行二度軍
機預演,要在國慶日做最佳表現,只是颱風可能影響台灣,天候因素極可
能造成空中分列式取消,尤其是神龍小組跳傘表演,只要風勢超過每秒1
5海浬,就會取消國防表演能不能如期舉行,人在立院的國防部長李天羽
也不趕確定,只說要看國慶當天,天氣狀況而定。首先要告訴您、又有一
個新的颱風形成了。它是今年的第十五號颱風柯羅莎、目前距離台灣鵝鑾
鼻東南東方、大約一千二百公里，它會不會對台灣造成威脅、未來兩、三
天是關鍵期。雖然目前情勢還不明朗，但如果颱風直撲台灣而來、將影響
下個星期的國慶典禮,特別是戰機空中分列式,還有跳傘表演，可能因為
天候不佳、被迫取消。原本在菲律賓東方海面的熱帶性低氣壓週二上午形
成今年第十五號輕度颱風柯羅莎，氣象局表示，目前柯羅莎颱風中心位置
距離台灣鵝鑾鼻東南東方約一千二百公里，目前呈滯留狀態，未來一到兩
天位置變化應不大，最快可能四到五天後影響台灣。柯羅莎對台灣的影響
嚴重程度，現在全看他的移動速度，如果速度快一點，柯羅莎的路線將會
偏北，遠離台灣，但如果柯羅莎保持目前的緩慢速度前進，可能就會夾著
大風大雨襲台。而颱風來襲,首當其衝就是即將到來的國慶預演,特別是
國防表演空中分列式,,一早軍方密集進行二度軍機預演,要在國慶日做
最佳表現,只是颱風可能影響台灣,天候因素極可能造成空中分列式取消
,尤其是神龍小組跳傘表演,只要風勢超過每秒15海浬,就會取消國防
表演能不能如期舉行,人在立院的國防部長李天羽也不趕確定,只說要看
國慶當天,天氣狀況而定。首先要告訴您、又有一個新的颱風形成了。它
是今年的第十五號颱風柯羅莎、目前距離台灣鵝鑾鼻東南東方、大約一千
二百公里，它會不會對台灣造成威脅、未來兩、三天是關鍵期。雖然目前
情勢還不明朗，但如果颱風直撲台灣而來、將影響下個星期的國慶典禮,
特別是戰機空中分列式,還有跳傘表演，可能因為天候不佳、被迫取消。
原本在菲律賓東方海面的熱帶性低氣壓週二上午形成今年第十五號輕度颱
風柯羅莎，氣象局表示，目前柯羅莎颱風中心位置距離台灣鵝鑾鼻東南東
方約一千二百公里，目前呈滯留狀態，未來一到兩天位置變化應不大，最
快可能四到五天後影響台灣。柯羅莎對台灣的影響嚴重程度，現在全看他
的移動速度，如果速度快一點，柯羅莎的路線將會偏北，遠離台灣，但如
果柯羅莎保持目前的緩慢速度前進，可能就會夾著大風大雨襲台。而颱風
來襲,首當其衝就是即將到來的國慶預演,特別是國防表演空中分列式,
,一早軍方密集進行二度軍機預演,要在國慶日做最佳表現,只是颱風可
能影響台灣,天候因素極可能造成空中分列式取消,尤其是神龍小組跳傘
表演,只要風勢超過每秒15海浬,就會取消國防表演能不能如期舉行,
人在立院的國防部長李天羽也不趕確定,只說要看國慶當天,天氣狀況而
定。首先要告訴您、又有一個新的颱風形成了。它是今年的第十五號颱風
柯羅莎、目前距離台灣鵝鑾鼻東南東方、大約一千二百公里，它會不會對
台灣造成威脅、未來兩、三天是關鍵期。雖然目前情勢還不明朗，但如果
颱風直撲台灣而來、將影響下個星期的國慶典禮,特別是戰機空中分列式
,還有跳傘表演，可能因為天候不佳、被迫取消。原本在菲律賓東方海面
的熱帶性低氣壓週二上午形成今年第十五號輕度颱風柯羅莎，氣象局表示
，目前柯羅莎颱風中心位置距離台灣鵝鑾鼻東南東方約一千二百公里，目
前呈滯留狀態，未來一到兩天位置變化應不大，最快可能四到五天後影響
台灣。柯羅莎對台灣的影響嚴重程度，現在全看他的移動速度，如果速度
快一點，柯羅莎的路線將會偏北，遠離台灣，但如果柯羅莎保持目前的緩
慢速度前進，可能就會夾著大風大雨襲台。而颱風來襲,首當其衝就是即
將到來的國慶預演,特別是國防表演空中分列式,,一早軍方密集進行二
度軍機預演,要在國慶日做最佳表現,只是颱風可能影響台灣,天候因素
極可能造成空中分列式取消,尤其是神龍小組跳傘表演,只要風勢超過每
秒15海浬,就會取消國防表演能不能如期舉行,人在立院的國防部長李
天羽也不趕確定,只說要看國慶當天,天氣狀況而定。首先要告訴您、又
有一個新的颱風形成了。它是今年的第十五號颱風柯羅莎、目前距離台灣
鵝鑾鼻東南東方、大約一千二百公里，它會不會對台灣造成威脅、未來兩
、三天是關鍵期。雖然目前情勢還不明朗，但如果颱風直撲台灣而來、將
影響下個星期的國慶典禮,特別是戰機空中分列式,還有跳傘表演，可能
因為天候不佳、被迫取消。原本在菲律賓東方海面的熱帶性低氣壓週二上
午形成今年第十五號輕度颱風柯羅莎，氣象局表示，目前柯羅莎颱風中心
位置距離台灣鵝鑾鼻東南東方約一千二百公里，目前呈滯留狀態，未來一
到兩天位置變化應不大，最快可能四到五天後影響台灣。柯羅莎對台灣的
影響嚴重程度，現在全看他的移動速度，如果速度快一點，柯羅莎的路線
將會偏北，遠離台灣，但如果柯羅莎保持目前的緩慢速度前進，可能就會
夾著大風大雨襲台。而颱風來襲,首當其衝就是即將到來的國慶預演,特
別是國防表演空中分列式,,一早軍方密集進行二度軍機預演,要在國慶
日做最佳表現,只是颱風可能影響台灣,天候因素極可能造成空中分列式
取消,尤其是神龍小組跳傘表演,只要風勢超過每秒15海浬,就會取消
國防表演能不能如期舉行,人在立院的國防部長李天羽也不趕確定,只說
要看國慶當天,天氣狀況而定。首先要告訴您、又有一個新的颱風形成了
。它是今年的第十五號颱風柯羅莎、目前距離台灣鵝鑾鼻東南東方、大約
一千二百公里，它會不會對台灣造成威脅、未來兩、三天是關鍵期。雖然
目前情勢還不明朗，但如果颱風直撲台灣而來、將影響下個星期的國慶典
禮,特別是戰機空中分列式,還有跳傘表演，可能因為天候不佳、被迫取
消。原本在菲律賓東方海面的熱帶性低氣壓週二上午形成今年第十五號輕
度颱風柯羅莎，氣象局表示，目前柯羅莎颱風中心位置距離台灣鵝鑾鼻東
南東方約一千二百公里，目前呈滯留狀態，未來一到兩天位置變化應不大
，最快可能四到五天後影響台灣。柯羅莎對台灣的影響嚴重程度，現在全
看他的移動速度，如果速度快一點，柯羅莎的路線將會偏北，遠離台灣，
但如果柯羅莎保持目前的緩慢速度前進，可能就會夾著大風大雨襲台。而
颱風來襲,首當其衝就是即將到來的國慶預演,特別是國防表演空中分列
式,,一早軍方密集進行二度軍機預演,要在國慶日做最佳表現,只是颱
風可能影響台灣,天候因素極可能造成空中分列式取消,尤其是神龍小組
跳傘表演,只要風勢超過每秒15海浬,就會取消國防表演能不能如期舉
行,人在立院的國防部長李天羽也不趕確定,只說要看國慶當天,天氣狀
況而定。
