民進黨總統候選人謝長廷因為身體不適這幾天一直沒有露面，選舉行程都
由副總統候選人蘇貞昌和總統府秘書長葉菊蘭代打，距離總統大選不到六
個月，蘇貞昌呼籲黨內應該盡快整合，至於懸缺的黨主席是不是由葉菊蘭
接任，葉菊蘭強調尊重黨內機制。民進黨總統參選人謝長廷身體不適,這
幾天都沒公開露面,不過謝長廷可以休息,選舉腳步卻不能停,面對黨主
席懸缺,大選又不到六個月,副總統參選人蘇貞昌到嘉義造勢時呼籲黨內
盡快整合,而接任黨主席熱門人選葉菊蘭則低調的說,尊重黨內機制至於
謝長廷身體恢復得狀況如何,也忙著替謝長廷出席行程的夫人游芳枝說,
經過幾天休息,謝長廷好多了民進黨內因為正常國家決議文導致游錫?堅
決辭去黨主席,也引發各派系鬥爭,素有黨內智多星的謝長廷在這敏感時
機選擇低調避風頭,除了身體因素,也希望藉此降低外界將游錫?去職加
在他身上的壓力,等到新任黨主席底定,再重新聚焦選戰出發。民進黨總
統候選人謝長廷因為身體不適這幾天一直沒有露面，選舉行程都由副總統
候選人蘇貞昌和總統府秘書長葉菊蘭代打，距離總統大選不到六個月，蘇
貞昌呼籲黨內應該盡快整合，至於懸缺的黨主席是不是由葉菊蘭接任，葉
菊蘭強調尊重黨內機制。民進黨總統參選人謝長廷身體不適,這幾天都沒
公開露面,不過謝長廷可以休息,選舉腳步卻不能停,面對黨主席懸缺,
大選又不到六個月,副總統參選人蘇貞昌到嘉義造勢時呼籲黨內盡快整合
,而接任黨主席熱門人選葉菊蘭則低調的說,尊重黨內機制至於謝長廷身
體恢復得狀況如何,也忙著替謝長廷出席行程的夫人游芳枝說,經過幾天
休息,謝長廷好多了民進黨內因為正常國家決議文導致游錫?堅決辭去黨
主席,也引發各派系鬥爭,素有黨內智多星的謝長廷在這敏感時機選擇低
調避風頭,除了身體因素,也希望藉此降低外界將游錫?去職加在他身上
的壓力,等到新任黨主席底定,再重新聚焦選戰出發。
