最近李安和王建民頻頻在國際上發光發熱。今天樂活視窗的主角，我們要
看一位也曾經是台灣之光的奧運金牌國手陳怡安，看她在十年後的今天，
卸下運動員，離開鎂光燈後的轉變。這堂課，專門教天然手工皂DIY。
在座的媽媽們聽得很認真，不過，有些則是拿起相機，拍個不停。因為他
們是來看偶像的。陳怡安，就像李安和王建民一樣，都是台灣之光，不過
，奧運跆拳金牌外，她還和手工皂畫上等號。動作熟練，看到皂化過程就
很興奮。七歲開始練跆拳，13歲住進左營，國中時全世界跑透透，到處
爭戰，皮膚卻乾燥發癢，當時歐洲的手工皂，救了她。最先只是玩玩，後
來卻變成事業，跆拳道和手工皂之間的距離，陳怡安不是沒有想過。這樣
的想法，讓她離開了運動場，一頭栽進手工皂世界。從材料，味道到設計
，全是她一手打理。小小手工皂，可要花上三個月來研發。像這塊菜瓜布
手工皂，就是她得意作品。不過，現在，讓她更得意的，還有這個寶貝。
她是紅豆妹妹，一歲三個月大，今天跟媽媽來店裡。有紅豆妹妹和手工皂
，在鎂光燈後的陳怡安，路更廣，一點都不寂寞。最近李安和王建民頻頻
在國際上發光發熱。今天樂活視窗的主角，我們要看一位也曾經是台灣之
光的奧運金牌國手陳怡安，看她在十年後的今天，卸下運動員，離開鎂光
燈後的轉變。這堂課，專門教天然手工皂DIY。在座的媽媽們聽得很認
真，不過，有些則是拿起相機，拍個不停。因為他們是來看偶像的。陳怡
安，就像李安和王建民一樣，都是台灣之光，不過，奧運跆拳金牌外，她
還和手工皂畫上等號。動作熟練，看到皂化過程就很興奮。七歲開始練跆
拳，13歲住進左營，國中時全世界跑透透，到處爭戰，皮膚卻乾燥發癢
，當時歐洲的手工皂，救了她。最先只是玩玩，後來卻變成事業，跆拳道
和手工皂之間的距離，陳怡安不是沒有想過。這樣的想法，讓她離開了運
動場，一頭栽進手工皂世界。從材料，味道到設計，全是她一手打理。小
小手工皂，可要花上三個月來研發。像這塊菜瓜布手工皂，就是她得意作
品。不過，現在，讓她更得意的，還有這個寶貝。她是紅豆妹妹，一歲三
個月大，今天跟媽媽來店裡。有紅豆妹妹和手工皂，在鎂光燈後的陳怡安
，路更廣，一點都不寂寞。最近李安和王建民頻頻在國際上發光發熱。今
天樂活視窗的主角，我們要看一位也曾經是台灣之光的奧運金牌國手陳怡
安，看她在十年後的今天，卸下運動員，離開鎂光燈後的轉變。這堂課，
專門教天然手工皂DIY。在座的媽媽們聽得很認真，不過，有些則是拿
起相機，拍個不停。因為他們是來看偶像的。陳怡安，就像李安和王建民
一樣，都是台灣之光，不過，奧運跆拳金牌外，她還和手工皂畫上等號。
動作熟練，看到皂化過程就很興奮。七歲開始練跆拳，13歲住進左營，
國中時全世界跑透透，到處爭戰，皮膚卻乾燥發癢，當時歐洲的手工皂，
救了她。最先只是玩玩，後來卻變成事業，跆拳道和手工皂之間的距離，
陳怡安不是沒有想過。這樣的想法，讓她離開了運動場，一頭栽進手工皂
世界。從材料，味道到設計，全是她一手打理。小小手工皂，可要花上三
個月來研發。像這塊菜瓜布手工皂，就是她得意作品。不過，現在，讓她
更得意的，還有這個寶貝。她是紅豆妹妹，一歲三個月大，今天跟媽媽來
店裡。有紅豆妹妹和手工皂，在鎂光燈後的陳怡安，路更廣，一點都不寂
寞。最近李安和王建民頻頻在國際上發光發熱。今天樂活視窗的主角，我
們要看一位也曾經是台灣之光的奧運金牌國手陳怡安，看她在十年後的今
天，卸下運動員，離開鎂光燈後的轉變。這堂課，專門教天然手工皂DI
Y。在座的媽媽們聽得很認真，不過，有些則是拿起相機，拍個不停。因
為他們是來看偶像的。陳怡安，就像李安和王建民一樣，都是台灣之光，
不過，奧運跆拳金牌外，她還和手工皂畫上等號。動作熟練，看到皂化過
程就很興奮。七歲開始練跆拳，13歲住進左營，國中時全世界跑透透，
到處爭戰，皮膚卻乾燥發癢，當時歐洲的手工皂，救了她。最先只是玩玩
，後來卻變成事業，跆拳道和手工皂之間的距離，陳怡安不是沒有想過。
這樣的想法，讓她離開了運動場，一頭栽進手工皂世界。從材料，味道到
設計，全是她一手打理。小小手工皂，可要花上三個月來研發。像這塊菜
瓜布手工皂，就是她得意作品。不過，現在，讓她更得意的，還有這個寶
貝。她是紅豆妹妹，一歲三個月大，今天跟媽媽來店裡。有紅豆妹妹和手
工皂，在鎂光燈後的陳怡安，路更廣，一點都不寂寞。最近李安和王建民
頻頻在國際上發光發熱。今天樂活視窗的主角，我們要看一位也曾經是台
灣之光的奧運金牌國手陳怡安，看她在十年後的今天，卸下運動員，離開
鎂光燈後的轉變。這堂課，專門教天然手工皂DIY。在座的媽媽們聽得
很認真，不過，有些則是拿起相機，拍個不停。因為他們是來看偶像的。
陳怡安，就像李安和王建民一樣，都是台灣之光，不過，奧運跆拳金牌外
，她還和手工皂畫上等號。動作熟練，看到皂化過程就很興奮。七歲開始
練跆拳，13歲住進左營，國中時全世界跑透透，到處爭戰，皮膚卻乾燥
發癢，當時歐洲的手工皂，救了她。最先只是玩玩，後來卻變成事業，跆
拳道和手工皂之間的距離，陳怡安不是沒有想過。這樣的想法，讓她離開
了運動場，一頭栽進手工皂世界。從材料，味道到設計，全是她一手打理
。小小手工皂，可要花上三個月來研發。像這塊菜瓜布手工皂，就是她得
意作品。不過，現在，讓她更得意的，還有這個寶貝。她是紅豆妹妹，一
歲三個月大，今天跟媽媽來店裡。有紅豆妹妹和手工皂，在鎂光燈後的陳
怡安，路更廣，一點都不寂寞。最近李安和王建民頻頻在國際上發光發熱
。今天樂活視窗的主角，我們要看一位也曾經是台灣之光的奧運金牌國手
陳怡安，看她在十年後的今天，卸下運動員，離開鎂光燈後的轉變。這堂
課，專門教天然手工皂DIY。在座的媽媽們聽得很認真，不過，有些則
是拿起相機，拍個不停。因為他們是來看偶像的。陳怡安，就像李安和王
建民一樣，都是台灣之光，不過，奧運跆拳金牌外，她還和手工皂畫上等
號。動作熟練，看到皂化過程就很興奮。七歲開始練跆拳，13歲住進左
營，國中時全世界跑透透，到處爭戰，皮膚卻乾燥發癢，當時歐洲的手工
皂，救了她。最先只是玩玩，後來卻變成事業，跆拳道和手工皂之間的距
離，陳怡安不是沒有想過。這樣的想法，讓她離開了運動場，一頭栽進手
工皂世界。從材料，味道到設計，全是她一手打理。小小手工皂，可要花
上三個月來研發。像這塊菜瓜布手工皂，就是她得意作品。不過，現在，
讓她更得意的，還有這個寶貝。她是紅豆妹妹，一歲三個月大，今天跟媽
媽來店裡。有紅豆妹妹和手工皂，在鎂光燈後的陳怡安，路更廣，一點都
不寂寞。最近李安和王建民頻頻在國際上發光發熱。今天樂活視窗的主角
，我們要看一位也曾經是台灣之光的奧運金牌國手陳怡安，看她在十年後
的今天，卸下運動員，離開鎂光燈後的轉變。這堂課，專門教天然手工皂
DIY。在座的媽媽們聽得很認真，不過，有些則是拿起相機，拍個不停
。因為他們是來看偶像的。陳怡安，就像李安和王建民一樣，都是台灣之
光，不過，奧運跆拳金牌外，她還和手工皂畫上等號。動作熟練，看到皂
化過程就很興奮。七歲開始練跆拳，13歲住進左營，國中時全世界跑透
透，到處爭戰，皮膚卻乾燥發癢，當時歐洲的手工皂，救了她。最先只是
玩玩，後來卻變成事業，跆拳道和手工皂之間的距離，陳怡安不是沒有想
過。這樣的想法，讓她離開了運動場，一頭栽進手工皂世界。從材料，味
道到設計，全是她一手打理。小小手工皂，可要花上三個月來研發。像這
塊菜瓜布手工皂，就是她得意作品。不過，現在，讓她更得意的，還有這
個寶貝。她是紅豆妹妹，一歲三個月大，今天跟媽媽來店裡。有紅豆妹妹
和手工皂，在鎂光燈後的陳怡安，路更廣，一點都不寂寞。最近李安和王
建民頻頻在國際上發光發熱。今天樂活視窗的主角，我們要看一位也曾經
是台灣之光的奧運金牌國手陳怡安，看她在十年後的今天，卸下運動員，
離開鎂光燈後的轉變。這堂課，專門教天然手工皂DIY。在座的媽媽們
聽得很認真，不過，有些則是拿起相機，拍個不停。因為他們是來看偶像
的。陳怡安，就像李安和王建民一樣，都是台灣之光，不過，奧運跆拳金
牌外，她還和手工皂畫上等號。動作熟練，看到皂化過程就很興奮。七歲
開始練跆拳，13歲住進左營，國中時全世界跑透透，到處爭戰，皮膚卻
乾燥發癢，當時歐洲的手工皂，救了她。最先只是玩玩，後來卻變成事業
，跆拳道和手工皂之間的距離，陳怡安不是沒有想過。這樣的想法，讓她
離開了運動場，一頭栽進手工皂世界。從材料，味道到設計，全是她一手
打理。小小手工皂，可要花上三個月來研發。像這塊菜瓜布手工皂，就是
她得意作品。不過，現在，讓她更得意的，還有這個寶貝。她是紅豆妹妹
，一歲三個月大，今天跟媽媽來店裡。有紅豆妹妹和手工皂，在鎂光燈後
的陳怡安，路更廣，一點都不寂寞。最近李安和王建民頻頻在國際上發光
發熱。今天樂活視窗的主角，我們要看一位也曾經是台灣之光的奧運金牌
國手陳怡安，看她在十年後的今天，卸下運動員，離開鎂光燈後的轉變。
這堂課，專門教天然手工皂DIY。在座的媽媽們聽得很認真，不過，有
些則是拿起相機，拍個不停。因為他們是來看偶像的。陳怡安，就像李安
和王建民一樣，都是台灣之光，不過，奧運跆拳金牌外，她還和手工皂畫
上等號。動作熟練，看到皂化過程就很興奮。七歲開始練跆拳，13歲住
進左營，國中時全世界跑透透，到處爭戰，皮膚卻乾燥發癢，當時歐洲的
手工皂，救了她。最先只是玩玩，後來卻變成事業，跆拳道和手工皂之間
的距離，陳怡安不是沒有想過。這樣的想法，讓她離開了運動場，一頭栽
進手工皂世界。從材料，味道到設計，全是她一手打理。小小手工皂，可
要花上三個月來研發。像這塊菜瓜布手工皂，就是她得意作品。不過，現
在，讓她更得意的，還有這個寶貝。她是紅豆妹妹，一歲三個月大，今天
跟媽媽來店裡。有紅豆妹妹和手工皂，在鎂光燈後的陳怡安，路更廣，一
點都不寂寞。最近李安和王建民頻頻在國際上發光發熱。今天樂活視窗的
主角，我們要看一位也曾經是台灣之光的奧運金牌國手陳怡安，看她在十
年後的今天，卸下運動員，離開鎂光燈後的轉變。這堂課，專門教天然手
工皂DIY。在座的媽媽們聽得很認真，不過，有些則是拿起相機，拍個
不停。因為他們是來看偶像的。陳怡安，就像李安和王建民一樣，都是台
灣之光，不過，奧運跆拳金牌外，她還和手工皂畫上等號。動作熟練，看
到皂化過程就很興奮。七歲開始練跆拳，13歲住進左營，國中時全世界
跑透透，到處爭戰，皮膚卻乾燥發癢，當時歐洲的手工皂，救了她。最先
只是玩玩，後來卻變成事業，跆拳道和手工皂之間的距離，陳怡安不是沒
有想過。這樣的想法，讓她離開了運動場，一頭栽進手工皂世界。從材料
，味道到設計，全是她一手打理。小小手工皂，可要花上三個月來研發。
像這塊菜瓜布手工皂，就是她得意作品。不過，現在，讓她更得意的，還
有這個寶貝。她是紅豆妹妹，一歲三個月大，今天跟媽媽來店裡。有紅豆
妹妹和手工皂，在鎂光燈後的陳怡安，路更廣，一點都不寂寞。最近李安
和王建民頻頻在國際上發光發熱。今天樂活視窗的主角，我們要看一位也
曾經是台灣之光的奧運金牌國手陳怡安，看她在十年後的今天，卸下運動
員，離開鎂光燈後的轉變。這堂課，專門教天然手工皂DIY。在座的媽
媽們聽得很認真，不過，有些則是拿起相機，拍個不停。因為他們是來看
偶像的。陳怡安，就像李安和王建民一樣，都是台灣之光，不過，奧運跆
拳金牌外，她還和手工皂畫上等號。動作熟練，看到皂化過程就很興奮。
七歲開始練跆拳，13歲住進左營，國中時全世界跑透透，到處爭戰，皮
膚卻乾燥發癢，當時歐洲的手工皂，救了她。最先只是玩玩，後來卻變成
事業，跆拳道和手工皂之間的距離，陳怡安不是沒有想過。這樣的想法，
讓她離開了運動場，一頭栽進手工皂世界。從材料，味道到設計，全是她
一手打理。小小手工皂，可要花上三個月來研發。像這塊菜瓜布手工皂，
就是她得意作品。不過，現在，讓她更得意的，還有這個寶貝。她是紅豆
妹妹，一歲三個月大，今天跟媽媽來店裡。有紅豆妹妹和手工皂，在鎂光
燈後的陳怡安，路更廣，一點都不寂寞。最近李安和王建民頻頻在國際上
發光發熱。今天樂活視窗的主角，我們要看一位也曾經是台灣之光的奧運
金牌國手陳怡安，看她在十年後的今天，卸下運動員，離開鎂光燈後的轉
變。這堂課，專門教天然手工皂DIY。在座的媽媽們聽得很認真，不過
，有些則是拿起相機，拍個不停。因為他們是來看偶像的。陳怡安，就像
李安和王建民一樣，都是台灣之光，不過，奧運跆拳金牌外，她還和手工
皂畫上等號。動作熟練，看到皂化過程就很興奮。七歲開始練跆拳，13
歲住進左營，國中時全世界跑透透，到處爭戰，皮膚卻乾燥發癢，當時歐
洲的手工皂，救了她。最先只是玩玩，後來卻變成事業，跆拳道和手工皂
之間的距離，陳怡安不是沒有想過。這樣的想法，讓她離開了運動場，一
頭栽進手工皂世界。從材料，味道到設計，全是她一手打理。小小手工皂
，可要花上三個月來研發。像這塊菜瓜布手工皂，就是她得意作品。不過
，現在，讓她更得意的，還有這個寶貝。她是紅豆妹妹，一歲三個月大，
今天跟媽媽來店裡。有紅豆妹妹和手工皂，在鎂光燈後的陳怡安，路更廣
，一點都不寂寞。最近李安和王建民頻頻在國際上發光發熱。今天樂活視
窗的主角，我們要看一位也曾經是台灣之光的奧運金牌國手陳怡安，看她
在十年後的今天，卸下運動員，離開鎂光燈後的轉變。這堂課，專門教天
然手工皂DIY。在座的媽媽們聽得很認真，不過，有些則是拿起相機，
拍個不停。因為他們是來看偶像的。陳怡安，就像李安和王建民一樣，都
是台灣之光，不過，奧運跆拳金牌外，她還和手工皂畫上等號。動作熟練
，看到皂化過程就很興奮。七歲開始練跆拳，13歲住進左營，國中時全
世界跑透透，到處爭戰，皮膚卻乾燥發癢，當時歐洲的手工皂，救了她。
最先只是玩玩，後來卻變成事業，跆拳道和手工皂之間的距離，陳怡安不
是沒有想過。這樣的想法，讓她離開了運動場，一頭栽進手工皂世界。從
材料，味道到設計，全是她一手打理。小小手工皂，可要花上三個月來研
發。像這塊菜瓜布手工皂，就是她得意作品。不過，現在，讓她更得意的
，還有這個寶貝。她是紅豆妹妹，一歲三個月大，今天跟媽媽來店裡。有
紅豆妹妹和手工皂，在鎂光燈後的陳怡安，路更廣，一點都不寂寞。最近
李安和王建民頻頻在國際上發光發熱。今天樂活視窗的主角，我們要看一
位也曾經是台灣之光的奧運金牌國手陳怡安，看她在十年後的今天，卸下
運動員，離開鎂光燈後的轉變。這堂課，專門教天然手工皂DIY。在座
的媽媽們聽得很認真，不過，有些則是拿起相機，拍個不停。因為他們是
來看偶像的。陳怡安，就像李安和王建民一樣，都是台灣之光，不過，奧
運跆拳金牌外，她還和手工皂畫上等號。動作熟練，看到皂化過程就很興
奮。七歲開始練跆拳，13歲住進左營，國中時全世界跑透透，到處爭戰
，皮膚卻乾燥發癢，當時歐洲的手工皂，救了她。最先只是玩玩，後來卻
變成事業，跆拳道和手工皂之間的距離，陳怡安不是沒有想過。這樣的想
法，讓她離開了運動場，一頭栽進手工皂世界。從材料，味道到設計，全
是她一手打理。小小手工皂，可要花上三個月來研發。像這塊菜瓜布手工
皂，就是她得意作品。不過，現在，讓她更得意的，還有這個寶貝。她是
紅豆妹妹，一歲三個月大，今天跟媽媽來店裡。有紅豆妹妹和手工皂，在
鎂光燈後的陳怡安，路更廣，一點都不寂寞。最近李安和王建民頻頻在國
際上發光發熱。今天樂活視窗的主角，我們要看一位也曾經是台灣之光的
奧運金牌國手陳怡安，看她在十年後的今天，卸下運動員，離開鎂光燈後
的轉變。這堂課，專門教天然手工皂DIY。在座的媽媽們聽得很認真，
不過，有些則是拿起相機，拍個不停。因為他們是來看偶像的。陳怡安，
就像李安和王建民一樣，都是台灣之光，不過，奧運跆拳金牌外，她還和
手工皂畫上等號。動作熟練，看到皂化過程就很興奮。七歲開始練跆拳，
13歲住進左營，國中時全世界跑透透，到處爭戰，皮膚卻乾燥發癢，當
時歐洲的手工皂，救了她。最先只是玩玩，後來卻變成事業，跆拳道和手
工皂之間的距離，陳怡安不是沒有想過。這樣的想法，讓她離開了運動場
，一頭栽進手工皂世界。從材料，味道到設計，全是她一手打理。小小手
工皂，可要花上三個月來研發。像這塊菜瓜布手工皂，就是她得意作品。
不過，現在，讓她更得意的，還有這個寶貝。她是紅豆妹妹，一歲三個月
大，今天跟媽媽來店裡。有紅豆妹妹和手工皂，在鎂光燈後的陳怡安，路
更廣，一點都不寂寞。最近李安和王建民頻頻在國際上發光發熱。今天樂
活視窗的主角，我們要看一位也曾經是台灣之光的奧運金牌國手陳怡安，
看她在十年後的今天，卸下運動員，離開鎂光燈後的轉變。這堂課，專門
教天然手工皂DIY。在座的媽媽們聽得很認真，不過，有些則是拿起相
機，拍個不停。因為他們是來看偶像的。陳怡安，就像李安和王建民一樣
，都是台灣之光，不過，奧運跆拳金牌外，她還和手工皂畫上等號。動作
熟練，看到皂化過程就很興奮。七歲開始練跆拳，13歲住進左營，國中
時全世界跑透透，到處爭戰，皮膚卻乾燥發癢，當時歐洲的手工皂，救了
她。最先只是玩玩，後來卻變成事業，跆拳道和手工皂之間的距離，陳怡
安不是沒有想過。這樣的想法，讓她離開了運動場，一頭栽進手工皂世界
。從材料，味道到設計，全是她一手打理。小小手工皂，可要花上三個月
來研發。像這塊菜瓜布手工皂，就是她得意作品。不過，現在，讓她更得
意的，還有這個寶貝。她是紅豆妹妹，一歲三個月大，今天跟媽媽來店裡
。有紅豆妹妹和手工皂，在鎂光燈後的陳怡安，路更廣，一點都不寂寞。
