蘋果電腦的iTunes線上音樂商店，15號正式在歐洲開張了。由於
去年，iTunes在美國創下，下載8500萬首歌曲的輝煌紀錄，因
此，蘋果電腦希望也能搶攻，歐洲的網路音樂市場。配合著蘋果電腦當紅
MP3數位隨身聽iPOD的廣告，蘋果電腦15號在倫敦宣布，iTU
NE線上音樂商店正式進軍歐洲市場，今後，英國，法國與德國的網友，
都能在歐洲的iTUNE下載喜愛的音樂。為了證明重視歐洲市場，蘋果
電腦15號特別請來靈魂天后愛麗西亞凱斯到場獻唱，助漲聲勢。蘋果電
腦自從推出iPOD數位隨身聽之後，立即受到熱烈迴響，不僅造型討喜
，功能超強，連帶的也使得iTUNE線上音樂商店的生意在美國開張以
來拉出長紅。專家認為，如果iTUNE能在歐洲站穩腳步也是拜iPO
D之賜。iTUNE在美國音樂下載市場的佔有率高達70%，擁有可供
下載的歌曲高達700萬首，而他們今後在英法德三國也能被下載，每首
單曲的下載費用，在英國要1.43美元，德法兩國要1.20美元。儘
管歐洲這三國與美國加起來，就佔了全球音樂市場的60%，但還是有些
獨立製作的團體，因為不願加入主流市場，而無法在網路音樂商店被下載
。此外，蘋果15號也宣布，下個月將在歐陸推出更迷你的iPOD，相
信又將掀起另一股熱潮。蘋果電腦的iTunes線上音樂商店，15號
正式在歐洲開張了。由於去年，iTunes在美國創下，下載8500
萬首歌曲的輝煌紀錄，因此，蘋果電腦希望也能搶攻，歐洲的網路音樂市
場。配合著蘋果電腦當紅MP3數位隨身聽iPOD的廣告，蘋果電腦1
5號在倫敦宣布，iTUNE線上音樂商店正式進軍歐洲市場，今後，英
國，法國與德國的網友，都能在歐洲的iTUNE下載喜愛的音樂。為了
證明重視歐洲市場，蘋果電腦15號特別請來靈魂天后愛麗西亞凱斯到場
獻唱，助漲聲勢。蘋果電腦自從推出iPOD數位隨身聽之後，立即受到
熱烈迴響，不僅造型討喜，功能超強，連帶的也使得iTUNE線上音樂
商店的生意在美國開張以來拉出長紅。專家認為，如果iTUNE能在歐
洲站穩腳步也是拜iPOD之賜。iTUNE在美國音樂下載市場的佔有
率高達70%，擁有可供下載的歌曲高達700萬首，而他們今後在英法
德三國也能被下載，每首單曲的下載費用，在英國要1.43美元，德法
兩國要1.20美元。儘管歐洲這三國與美國加起來，就佔了全球音樂市
場的60%，但還是有些獨立製作的團體，因為不願加入主流市場，而無
法在網路音樂商店被下載。此外，蘋果15號也宣布，下個月將在歐陸推
出更迷你的iPOD，相信又將掀起另一股熱潮。蘋果電腦的iTune
s線上音樂商店，15號正式在歐洲開張了。由於去年，iTunes在
美國創下，下載8500萬首歌曲的輝煌紀錄，因此，蘋果電腦希望也能
搶攻，歐洲的網路音樂市場。配合著蘋果電腦當紅MP3數位隨身聽iP
OD的廣告，蘋果電腦15號在倫敦宣布，iTUNE線上音樂商店正式
進軍歐洲市場，今後，英國，法國與德國的網友，都能在歐洲的iTUN
E下載喜愛的音樂。為了證明重視歐洲市場，蘋果電腦15號特別請來靈
魂天后愛麗西亞凱斯到場獻唱，助漲聲勢。蘋果電腦自從推出iPOD數
位隨身聽之後，立即受到熱烈迴響，不僅造型討喜，功能超強，連帶的也
使得iTUNE線上音樂商店的生意在美國開張以來拉出長紅。專家認為
，如果iTUNE能在歐洲站穩腳步也是拜iPOD之賜。iTUNE在
美國音樂下載市場的佔有率高達70%，擁有可供下載的歌曲高達700
萬首，而他們今後在英法德三國也能被下載，每首單曲的下載費用，在英
國要1.43美元，德法兩國要1.20美元。儘管歐洲這三國與美國加
起來，就佔了全球音樂市場的60%，但還是有些獨立製作的團體，因為
不願加入主流市場，而無法在網路音樂商店被下載。此外，蘋果15號也
宣布，下個月將在歐陸推出更迷你的iPOD，相信又將掀起另一股熱潮
。蘋果電腦的iTunes線上音樂商店，15號正式在歐洲開張了。由
於去年，iTunes在美國創下，下載8500萬首歌曲的輝煌紀錄，
因此，蘋果電腦希望也能搶攻，歐洲的網路音樂市場。配合著蘋果電腦當
紅MP3數位隨身聽iPOD的廣告，蘋果電腦15號在倫敦宣布，iT
UNE線上音樂商店正式進軍歐洲市場，今後，英國，法國與德國的網友
，都能在歐洲的iTUNE下載喜愛的音樂。為了證明重視歐洲市場，蘋
果電腦15號特別請來靈魂天后愛麗西亞凱斯到場獻唱，助漲聲勢。蘋果
電腦自從推出iPOD數位隨身聽之後，立即受到熱烈迴響，不僅造型討
喜，功能超強，連帶的也使得iTUNE線上音樂商店的生意在美國開張
以來拉出長紅。專家認為，如果iTUNE能在歐洲站穩腳步也是拜iP
OD之賜。iTUNE在美國音樂下載市場的佔有率高達70%，擁有可
供下載的歌曲高達700萬首，而他們今後在英法德三國也能被下載，每
首單曲的下載費用，在英國要1.43美元，德法兩國要1.20美元。
儘管歐洲這三國與美國加起來，就佔了全球音樂市場的60%，但還是有
些獨立製作的團體，因為不願加入主流市場，而無法在網路音樂商店被下
載。此外，蘋果15號也宣布，下個月將在歐陸推出更迷你的iPOD，
相信又將掀起另一股熱潮。蘋果電腦的iTunes線上音樂商店，15
號正式在歐洲開張了。由於去年，iTunes在美國創下，下載850
0萬首歌曲的輝煌紀錄，因此，蘋果電腦希望也能搶攻，歐洲的網路音樂
市場。配合著蘋果電腦當紅MP3數位隨身聽iPOD的廣告，蘋果電腦
15號在倫敦宣布，iTUNE線上音樂商店正式進軍歐洲市場，今後，
英國，法國與德國的網友，都能在歐洲的iTUNE下載喜愛的音樂。為
了證明重視歐洲市場，蘋果電腦15號特別請來靈魂天后愛麗西亞凱斯到
場獻唱，助漲聲勢。蘋果電腦自從推出iPOD數位隨身聽之後，立即受
到熱烈迴響，不僅造型討喜，功能超強，連帶的也使得iTUNE線上音
樂商店的生意在美國開張以來拉出長紅。專家認為，如果iTUNE能在
歐洲站穩腳步也是拜iPOD之賜。iTUNE在美國音樂下載市場的佔
有率高達70%，擁有可供下載的歌曲高達700萬首，而他們今後在英
法德三國也能被下載，每首單曲的下載費用，在英國要1.43美元，德
法兩國要1.20美元。儘管歐洲這三國與美國加起來，就佔了全球音樂
市場的60%，但還是有些獨立製作的團體，因為不願加入主流市場，而
無法在網路音樂商店被下載。此外，蘋果15號也宣布，下個月將在歐陸
推出更迷你的iPOD，相信又將掀起另一股熱潮。蘋果電腦的iTun
es線上音樂商店，15號正式在歐洲開張了。由於去年，iTunes
在美國創下，下載8500萬首歌曲的輝煌紀錄，因此，蘋果電腦希望也
能搶攻，歐洲的網路音樂市場。配合著蘋果電腦當紅MP3數位隨身聽i
POD的廣告，蘋果電腦15號在倫敦宣布，iTUNE線上音樂商店正
式進軍歐洲市場，今後，英國，法國與德國的網友，都能在歐洲的iTU
NE下載喜愛的音樂。為了證明重視歐洲市場，蘋果電腦15號特別請來
靈魂天后愛麗西亞凱斯到場獻唱，助漲聲勢。蘋果電腦自從推出iPOD
數位隨身聽之後，立即受到熱烈迴響，不僅造型討喜，功能超強，連帶的
也使得iTUNE線上音樂商店的生意在美國開張以來拉出長紅。專家認
為，如果iTUNE能在歐洲站穩腳步也是拜iPOD之賜。iTUNE
在美國音樂下載市場的佔有率高達70%，擁有可供下載的歌曲高達70
0萬首，而他們今後在英法德三國也能被下載，每首單曲的下載費用，在
英國要1.43美元，德法兩國要1.20美元。儘管歐洲這三國與美國
加起來，就佔了全球音樂市場的60%，但還是有些獨立製作的團體，因
為不願加入主流市場，而無法在網路音樂商店被下載。此外，蘋果15號
也宣布，下個月將在歐陸推出更迷你的iPOD，相信又將掀起另一股熱
潮。蘋果電腦的iTunes線上音樂商店，15號正式在歐洲開張了。
由於去年，iTunes在美國創下，下載8500萬首歌曲的輝煌紀錄
，因此，蘋果電腦希望也能搶攻，歐洲的網路音樂市場。配合著蘋果電腦
當紅MP3數位隨身聽iPOD的廣告，蘋果電腦15號在倫敦宣布，i
TUNE線上音樂商店正式進軍歐洲市場，今後，英國，法國與德國的網
友，都能在歐洲的iTUNE下載喜愛的音樂。為了證明重視歐洲市場，
蘋果電腦15號特別請來靈魂天后愛麗西亞凱斯到場獻唱，助漲聲勢。蘋
果電腦自從推出iPOD數位隨身聽之後，立即受到熱烈迴響，不僅造型
討喜，功能超強，連帶的也使得iTUNE線上音樂商店的生意在美國開
張以來拉出長紅。專家認為，如果iTUNE能在歐洲站穩腳步也是拜i
POD之賜。iTUNE在美國音樂下載市場的佔有率高達70%，擁有
可供下載的歌曲高達700萬首，而他們今後在英法德三國也能被下載，
每首單曲的下載費用，在英國要1.43美元，德法兩國要1.20美元
。儘管歐洲這三國與美國加起來，就佔了全球音樂市場的60%，但還是
有些獨立製作的團體，因為不願加入主流市場，而無法在網路音樂商店被
下載。此外，蘋果15號也宣布，下個月將在歐陸推出更迷你的iPOD
，相信又將掀起另一股熱潮。蘋果電腦的iTunes線上音樂商店，1
5號正式在歐洲開張了。由於去年，iTunes在美國創下，下載85
00萬首歌曲的輝煌紀錄，因此，蘋果電腦希望也能搶攻，歐洲的網路音
樂市場。配合著蘋果電腦當紅MP3數位隨身聽iPOD的廣告，蘋果電
腦15號在倫敦宣布，iTUNE線上音樂商店正式進軍歐洲市場，今後
，英國，法國與德國的網友，都能在歐洲的iTUNE下載喜愛的音樂。
為了證明重視歐洲市場，蘋果電腦15號特別請來靈魂天后愛麗西亞凱斯
到場獻唱，助漲聲勢。蘋果電腦自從推出iPOD數位隨身聽之後，立即
受到熱烈迴響，不僅造型討喜，功能超強，連帶的也使得iTUNE線上
音樂商店的生意在美國開張以來拉出長紅。專家認為，如果iTUNE能
在歐洲站穩腳步也是拜iPOD之賜。iTUNE在美國音樂下載市場的
佔有率高達70%，擁有可供下載的歌曲高達700萬首，而他們今後在
英法德三國也能被下載，每首單曲的下載費用，在英國要1.43美元，
德法兩國要1.20美元。儘管歐洲這三國與美國加起來，就佔了全球音
樂市場的60%，但還是有些獨立製作的團體，因為不願加入主流市場，
而無法在網路音樂商店被下載。此外，蘋果15號也宣布，下個月將在歐
陸推出更迷你的iPOD，相信又將掀起另一股熱潮。蘋果電腦的iTu
nes線上音樂商店，15號正式在歐洲開張了。由於去年，iTune
s在美國創下，下載8500萬首歌曲的輝煌紀錄，因此，蘋果電腦希望
也能搶攻，歐洲的網路音樂市場。配合著蘋果電腦當紅MP3數位隨身聽
iPOD的廣告，蘋果電腦15號在倫敦宣布，iTUNE線上音樂商店
正式進軍歐洲市場，今後，英國，法國與德國的網友，都能在歐洲的iT
UNE下載喜愛的音樂。為了證明重視歐洲市場，蘋果電腦15號特別請
來靈魂天后愛麗西亞凱斯到場獻唱，助漲聲勢。蘋果電腦自從推出iPO
D數位隨身聽之後，立即受到熱烈迴響，不僅造型討喜，功能超強，連帶
的也使得iTUNE線上音樂商店的生意在美國開張以來拉出長紅。專家
認為，如果iTUNE能在歐洲站穩腳步也是拜iPOD之賜。iTUN
E在美國音樂下載市場的佔有率高達70%，擁有可供下載的歌曲高達7
00萬首，而他們今後在英法德三國也能被下載，每首單曲的下載費用，
在英國要1.43美元，德法兩國要1.20美元。儘管歐洲這三國與美
國加起來，就佔了全球音樂市場的60%，但還是有些獨立製作的團體，
因為不願加入主流市場，而無法在網路音樂商店被下載。此外，蘋果15
號也宣布，下個月將在歐陸推出更迷你的iPOD，相信又將掀起另一股
熱潮。
