另一方面、最近這一段時間、因為美元走弱、國際金價再度上揚，價格創
下28年以來新高，研究機構更預期、未來還有上漲空間。燈光襯托下，
檯子裡的黃金飾品閃出耀眼的光芒，今年以來，黃金價格不但出現16%
的漲幅，金價更創下28年來新高，一般預期未來還有上揚空間。消費以
及避險需求，推昇黃金價格上漲，而新興國家工業上的需求，也讓其他貴
金屬以及一般金屬，出現不比金價遜色的漲幅。在開發需求下，市場人士
預估，金屬礦物的價格短期內都會在高檔徘徊，而黃金價格更因為接近年
底消費旺季易漲難跌。不過，未來新興市場的需求，將是牽動金屬礦物價
格最主要的觀察項目。另一方面、最近這一段時間、因為美元走弱、國際
金價再度上揚，價格創下28年以來新高，研究機構更預期、未來還有上
漲空間。燈光襯托下，檯子裡的黃金飾品閃出耀眼的光芒，今年以來，黃
金價格不但出現16%的漲幅，金價更創下28年來新高，一般預期未來
還有上揚空間。消費以及避險需求，推昇黃金價格上漲，而新興國家工業
上的需求，也讓其他貴金屬以及一般金屬，出現不比金價遜色的漲幅。在
開發需求下，市場人士預估，金屬礦物的價格短期內都會在高檔徘徊，而
黃金價格更因為接近年底消費旺季易漲難跌。不過，未來新興市場的需求
，將是牽動金屬礦物價格最主要的觀察項目。另一方面、最近這一段時間
、因為美元走弱、國際金價再度上揚，價格創下28年以來新高，研究機
構更預期、未來還有上漲空間。燈光襯托下，檯子裡的黃金飾品閃出耀眼
的光芒，今年以來，黃金價格不但出現16%的漲幅，金價更創下28年
來新高，一般預期未來還有上揚空間。消費以及避險需求，推昇黃金價格
上漲，而新興國家工業上的需求，也讓其他貴金屬以及一般金屬，出現不
比金價遜色的漲幅。在開發需求下，市場人士預估，金屬礦物的價格短期
內都會在高檔徘徊，而黃金價格更因為接近年底消費旺季易漲難跌。不過
，未來新興市場的需求，將是牽動金屬礦物價格最主要的觀察項目。另一
方面、最近這一段時間、因為美元走弱、國際金價再度上揚，價格創下2
8年以來新高，研究機構更預期、未來還有上漲空間。燈光襯托下，檯子
裡的黃金飾品閃出耀眼的光芒，今年以來，黃金價格不但出現16%的漲
幅，金價更創下28年來新高，一般預期未來還有上揚空間。消費以及避
險需求，推昇黃金價格上漲，而新興國家工業上的需求，也讓其他貴金屬
以及一般金屬，出現不比金價遜色的漲幅。在開發需求下，市場人士預估
，金屬礦物的價格短期內都會在高檔徘徊，而黃金價格更因為接近年底消
費旺季易漲難跌。不過，未來新興市場的需求，將是牽動金屬礦物價格最
主要的觀察項目。另一方面、最近這一段時間、因為美元走弱、國際金價
再度上揚，價格創下28年以來新高，研究機構更預期、未來還有上漲空
間。燈光襯托下，檯子裡的黃金飾品閃出耀眼的光芒，今年以來，黃金價
格不但出現16%的漲幅，金價更創下28年來新高，一般預期未來還有
上揚空間。消費以及避險需求，推昇黃金價格上漲，而新興國家工業上的
需求，也讓其他貴金屬以及一般金屬，出現不比金價遜色的漲幅。在開發
需求下，市場人士預估，金屬礦物的價格短期內都會在高檔徘徊，而黃金
價格更因為接近年底消費旺季易漲難跌。不過，未來新興市場的需求，將
是牽動金屬礦物價格最主要的觀察項目。
