對沒有經歷過戰爭的年輕人來說，躲空襲警報只是電影中的情節，但是
對於親身經歷過戰爭的老一輩人來說，卻是記憶中、難以磨滅的生命
經歷。
二次大戰期間，台灣經歷過無數次的空襲，不但人員傷亡慘重，更造成
城市景觀莫大的毀損。
透過二二八紀念館的展覽，帶您來回顧這段空襲往事。
轟炸機不斷在上空來回盤旋、這段珍貴的歷史畫面，就是二次大戰期間
，美軍轟炸台灣的真實景象。
日據末期，躲空襲成了台灣人最大的夢靨，而發生在1945年五月三
十一號的這場大空襲，更是讓台北的重要建築、付之一炬。
這是轟炸過後的臺大醫院、就連建國中學也都成了斷垣殘壁，這場空襲
也讓現在的總統府連燒了三天三夜的大火，八成的建築全毀。
在戰後負責修復的建築師李重耀說，重建後的總統府、其實和之前的總
督府，不太一樣。
這種手搖式的警報器，搖出來的聲響，就是當時民眾最害怕聽到的聲音
。
棉布作的帽子、還有防毒面具，都是躲防空洞的必備用品。
台灣在二次大戰期間，由於是日本殖民地，飽受戰火洗禮，躲空襲警報
，幾乎成了老一輩的台灣人，想忘、都忘不掉的記憶。
戰爭後期，隨著空襲次數越來越頻繁，幾乎每天都實施燈火管制，而防
空教育更成了課堂上的主要課程。
戰火帶給上一代恐怖慘痛的經歷，也帶給下一代歷史的反省和教訓。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
