40位平均年齡將近七十歲的老先生老奶奶，為了證明人老心不老，一起
結伴騎單車環島，要來完成年輕時的夢想。儘管有人在過程中扭傷腳，但
大夥始終沒有放棄這個環島之夢。穿著黃色的單車衣，這群自行車隊員，
正在和自己的體力和精神挑戰。不過仔細看，他們可不是年輕的小夥子，
而是上了年紀的爺爺奶奶。可別以為這群平均67歲的銀髮族，只是在進
行短程的單車觀光，他們可是已經連續騎了9天，完成近600公里的挑
戰，而他們打算再花3天的時間，完成926公里的台灣鐵馬長征。81
歲的尚武老先生，雖然有重聽，卻是第一位報名的勇士；72歲的李老師
，更是特地從新加坡來參加；這位莊阿姨，即使腳扭傷，只能一拐一拐的
牽著車走，卻還是堅持要繼續，跌倒、受傷，也絕不打退堂鼓，為的只是
要用實際行動，完成年輕時的夢想，證明老年人也有圓夢的能力。記者花
蓮、綜合報導40位平均年齡將近七十歲的老先生老奶奶，為了證明人老
心不老，一起結伴騎單車環島，要來完成年輕時的夢想。儘管有人在過程
中扭傷腳，但大夥始終沒有放棄這個環島之夢。穿著黃色的單車衣，這群
自行車隊員，正在和自己的體力和精神挑戰。不過仔細看，他們可不是年
輕的小夥子，而是上了年紀的爺爺奶奶。可別以為這群平均67歲的銀髮
族，只是在進行短程的單車觀光，他們可是已經連續騎了9天，完成近6
00公里的挑戰，而他們打算再花3天的時間，完成926公里的台灣鐵
馬長征。81歲的尚武老先生，雖然有重聽，卻是第一位報名的勇士；7
2歲的李老師，更是特地從新加坡來參加；這位莊阿姨，即使腳扭傷，只
能一拐一拐的牽著車走，卻還是堅持要繼續，跌倒、受傷，也絕不打退堂
鼓，為的只是要用實際行動，完成年輕時的夢想，證明老年人也有圓夢的
能力。記者花蓮、綜合報導40位平均年齡將近七十歲的老先生老奶奶，
為了證明人老心不老，一起結伴騎單車環島，要來完成年輕時的夢想。儘
管有人在過程中扭傷腳，但大夥始終沒有放棄這個環島之夢。穿著黃色的
單車衣，這群自行車隊員，正在和自己的體力和精神挑戰。不過仔細看，
他們可不是年輕的小夥子，而是上了年紀的爺爺奶奶。可別以為這群平均
67歲的銀髮族，只是在進行短程的單車觀光，他們可是已經連續騎了9
天，完成近600公里的挑戰，而他們打算再花3天的時間，完成926
公里的台灣鐵馬長征。81歲的尚武老先生，雖然有重聽，卻是第一位報
名的勇士；72歲的李老師，更是特地從新加坡來參加；這位莊阿姨，即
使腳扭傷，只能一拐一拐的牽著車走，卻還是堅持要繼續，跌倒、受傷，
也絕不打退堂鼓，為的只是要用實際行動，完成年輕時的夢想，證明老年
人也有圓夢的能力。記者花蓮、綜合報導40位平均年齡將近七十歲的老
先生老奶奶，為了證明人老心不老，一起結伴騎單車環島，要來完成年輕
時的夢想。儘管有人在過程中扭傷腳，但大夥始終沒有放棄這個環島之夢
。穿著黃色的單車衣，這群自行車隊員，正在和自己的體力和精神挑戰。
不過仔細看，他們可不是年輕的小夥子，而是上了年紀的爺爺奶奶。可別
以為這群平均67歲的銀髮族，只是在進行短程的單車觀光，他們可是已
經連續騎了9天，完成近600公里的挑戰，而他們打算再花3天的時間
，完成926公里的台灣鐵馬長征。81歲的尚武老先生，雖然有重聽，
卻是第一位報名的勇士；72歲的李老師，更是特地從新加坡來參加；這
位莊阿姨，即使腳扭傷，只能一拐一拐的牽著車走，卻還是堅持要繼續，
跌倒、受傷，也絕不打退堂鼓，為的只是要用實際行動，完成年輕時的夢
想，證明老年人也有圓夢的能力。記者花蓮、綜合報導40位平均年齡將
近七十歲的老先生老奶奶，為了證明人老心不老，一起結伴騎單車環島，
要來完成年輕時的夢想。儘管有人在過程中扭傷腳，但大夥始終沒有放棄
這個環島之夢。穿著黃色的單車衣，這群自行車隊員，正在和自己的體力
和精神挑戰。不過仔細看，他們可不是年輕的小夥子，而是上了年紀的爺
爺奶奶。可別以為這群平均67歲的銀髮族，只是在進行短程的單車觀光
，他們可是已經連續騎了9天，完成近600公里的挑戰，而他們打算再
花3天的時間，完成926公里的台灣鐵馬長征。81歲的尚武老先生，
雖然有重聽，卻是第一位報名的勇士；72歲的李老師，更是特地從新加
坡來參加；這位莊阿姨，即使腳扭傷，只能一拐一拐的牽著車走，卻還是
堅持要繼續，跌倒、受傷，也絕不打退堂鼓，為的只是要用實際行動，完
成年輕時的夢想，證明老年人也有圓夢的能力。記者花蓮、綜合報導40
位平均年齡將近七十歲的老先生老奶奶，為了證明人老心不老，一起結伴
騎單車環島，要來完成年輕時的夢想。儘管有人在過程中扭傷腳，但大夥
始終沒有放棄這個環島之夢。穿著黃色的單車衣，這群自行車隊員，正在
和自己的體力和精神挑戰。不過仔細看，他們可不是年輕的小夥子，而是
上了年紀的爺爺奶奶。可別以為這群平均67歲的銀髮族，只是在進行短
程的單車觀光，他們可是已經連續騎了9天，完成近600公里的挑戰，
而他們打算再花3天的時間，完成926公里的台灣鐵馬長征。81歲的
尚武老先生，雖然有重聽，卻是第一位報名的勇士；72歲的李老師，更
是特地從新加坡來參加；這位莊阿姨，即使腳扭傷，只能一拐一拐的牽著
車走，卻還是堅持要繼續，跌倒、受傷，也絕不打退堂鼓，為的只是要用
實際行動，完成年輕時的夢想，證明老年人也有圓夢的能力。記者花蓮、
綜合報導40位平均年齡將近七十歲的老先生老奶奶，為了證明人老心不
老，一起結伴騎單車環島，要來完成年輕時的夢想。儘管有人在過程中扭
傷腳，但大夥始終沒有放棄這個環島之夢。穿著黃色的單車衣，這群自行
車隊員，正在和自己的體力和精神挑戰。不過仔細看，他們可不是年輕的
小夥子，而是上了年紀的爺爺奶奶。可別以為這群平均67歲的銀髮族，
只是在進行短程的單車觀光，他們可是已經連續騎了9天，完成近600
公里的挑戰，而他們打算再花3天的時間，完成926公里的台灣鐵馬長
征。81歲的尚武老先生，雖然有重聽，卻是第一位報名的勇士；72歲
的李老師，更是特地從新加坡來參加；這位莊阿姨，即使腳扭傷，只能一
拐一拐的牽著車走，卻還是堅持要繼續，跌倒、受傷，也絕不打退堂鼓，
為的只是要用實際行動，完成年輕時的夢想，證明老年人也有圓夢的能力
。記者花蓮、綜合報導
