今天有媒體報導、參謀總長霍守業辦公室的勤務兵、沒有按照規定、徹底
銷毀機密文件、反而當作廢紙、賣給回收場，任何人都可能把機密文件內
容拼湊出來、導致軍機外流。對於這樣不能容許的情況、國防部長李天羽
非常生氣、下令徹查！這裡就是傳出國防部機密外洩的廢紙回收場，在這
裡，一公斤廢紙可以賣2.7塊，國防部參謀總長室就以大約一兩百元的
代價，把兩大袋機密文件賣給了回收商，就像眼前這一袋碎掉的紙張一樣
！消息曝光，國防部長李天羽非常生氣！到底是什麼樣的機密文件，從碎
紙機勉強可以拼湊出來，上面有國防部發言人，跟總政戰局長的章，研判
應該是輿情彙報資料，但依照規定，國防部機密文件，碎紙機處理之後，
還必須溶成紙漿，徹底銷毀，才算完成如今參謀總長室的勤務兵，竟然便
宜行事，不到兩百元的價格，就賣給了回收商，到底機密層級有多高，國
防部已經下令徹查！今天有媒體報導、參謀總長霍守業辦公室的勤務兵、
沒有按照規定、徹底銷毀機密文件、反而當作廢紙、賣給回收場，任何人
都可能把機密文件內容拼湊出來、導致軍機外流。對於這樣不能容許的情
況、國防部長李天羽非常生氣、下令徹查！這裡就是傳出國防部機密外洩
的廢紙回收場，在這裡，一公斤廢紙可以賣2.7塊，國防部參謀總長室
就以大約一兩百元的代價，把兩大袋機密文件賣給了回收商，就像眼前這
一袋碎掉的紙張一樣！消息曝光，國防部長李天羽非常生氣！到底是什麼
樣的機密文件，從碎紙機勉強可以拼湊出來，上面有國防部發言人，跟總
政戰局長的章，研判應該是輿情彙報資料，但依照規定，國防部機密文件
，碎紙機處理之後，還必須溶成紙漿，徹底銷毀，才算完成如今參謀總長
室的勤務兵，竟然便宜行事，不到兩百元的價格，就賣給了回收商，到底
機密層級有多高，國防部已經下令徹查！
