針對緬甸軍政府血腥鎮壓群眾的行動，國際間紛紛譴責，但是緬甸外長
吳年溫1號在聯合國大會演說則表示，緬甸政府的舉動，是因為政治
投機份子受外國勢力蠱惑，而勢必採取的壓制行動。
仰光街頭目前仍然受到軍方嚴密控制，反對勢力估計上週的血腥鎮壓，
至少有兩百人喪生，六千多僧侶與民眾遭到逮捕。
緬甸外長吳年溫2號在聯大替軍政府辯護，強調國內政治投機份子，受
英美等強權國家煽動，在緬甸製造混亂，軍政府被迫維持秩序，企圖
把暴力鎮壓責任，全推得一乾二淨。
然而，當暴徒變得難以控制並極度挑釁，軍隊被迫要實施宵禁。
接下來，當抗議群眾不理會警告，軍隊就必須採取行動恢復秩序。
吳年溫指出，軍方隱忍近一個月才展開行動，已經相當克制。
對於日籍攝影記者長井健司的死亡，吳年溫也沒有公開道歉，還呼籲國
際社會不要干預緬甸國內事務，緬甸有自己的民主路線圖。
仰光街頭2號依舊高度戒備，大金塔跟蘇萊塔等多個主要據點，持續有
軍警把守。
反對派估計上星期武力鎮壓，超過200人死亡，6000人被捕，許
多參與示威的僧侶，已經設法逃離緬甸，也有消息指出為數眾多的僧
侶遭到逮捕或者虐待，甚至遭槍殺。
於此同時，聯合國特使甘巴瑞2號在緬甸首都奈比多，跟軍政府領導丹
瑞進行1個多小時的會晤，而甘巴瑞在離開緬甸前，可能再次會見翁
山蘇姬。
國際間抗議緬甸軍政府的示威持續在各地進行。
吳年溫在紐約下榻的飯店外，聚集大批群眾從早到晚呼口號抗議。
我只要求一個方向，就是現在就派出維和部隊，停止屠殺僧侶。
英國倫敦首相官邸外，也聚集了來自緬甸的僧侶。
我們的人民非常的勇敢的對政府展開抗議，所以我來到了唐寧街。
而在而在尼泊爾，印度，以色列新加坡等國家也同步要求緬甸當局，立
刻放下槍桿，儘快釋放包括翁山蘇姬在內的民運人士。
