即將在明年卸任的俄羅斯總統蒲亭，未來政治生涯將如何延續，1號由他
自己宣布了引起政壇震撼的答案，他卸任後將以國會最大黨的團結俄羅斯
黨參選人身分，參與年底的杜馬國會大選，他也坦承，確實有人建議他參
選議員之後，再以總理身分繼續領導國家，是完全符合實際的做法，外界
認為，蒲亭如果以此方式延續政治實權，將改寫俄羅斯的政治體制。我心
存感激地接受你們的建議擔任團結俄羅斯黨排名第一的候選人即將在明年
五月卸下總統職務的蒲亭,接受國會最大黨團結俄羅斯黨的徵召,成為年
底國會大選排名第一的榮譽候選人,蒲亭的用意,並非真的要當個單純的
國會議員，而是希望藉此拉抬團結俄羅斯黨的選情，依照政黨比例代表制
的選舉制度下，穩住在杜馬國會2/3多數的優勢，而蒲亭也可以因此出
面組閣擔任總理。根據俄羅斯憲法的規定,已經連任兩屆總統的蒲亭,不
得角逐連續第三個任期。改以總理身分繼續掌權的構想，成為不必先修憲
又能延續政治生命的最佳選擇，外界研判，蒲亭很可能推出一個聽命於他
的人參選總統，等當上總理之後才進行修憲，把總統實權移轉給總理，就
可以繼續他的治國大夢。分析家認為，由於蒲亭在國內民意聲望相當高，
反對意見微弱，因此他的如意算盤很有可能會實現。即將在明年卸任的俄
羅斯總統蒲亭，未來政治生涯將如何延續，1號由他自己宣布了引起政壇
震撼的答案，他卸任後將以國會最大黨的團結俄羅斯黨參選人身分，參與
年底的杜馬國會大選，他也坦承，確實有人建議他參選議員之後，再以總
理身分繼續領導國家，是完全符合實際的做法，外界認為，蒲亭如果以此
方式延續政治實權，將改寫俄羅斯的政治體制。我心存感激地接受你們的
建議擔任團結俄羅斯黨排名第一的候選人即將在明年五月卸下總統職務的
蒲亭,接受國會最大黨團結俄羅斯黨的徵召,成為年底國會大選排名第一
的榮譽候選人,蒲亭的用意,並非真的要當個單純的國會議員，而是希望
藉此拉抬團結俄羅斯黨的選情，依照政黨比例代表制的選舉制度下，穩住
在杜馬國會2/3多數的優勢，而蒲亭也可以因此出面組閣擔任總理。根
據俄羅斯憲法的規定,已經連任兩屆總統的蒲亭,不得角逐連續第三個任
期。改以總理身分繼續掌權的構想，成為不必先修憲又能延續政治生命的
最佳選擇，外界研判，蒲亭很可能推出一個聽命於他的人參選總統，等當
上總理之後才進行修憲，把總統實權移轉給總理，就可以繼續他的治國大
夢。分析家認為，由於蒲亭在國內民意聲望相當高，反對意見微弱，因此
他的如意算盤很有可能會實現。即將在明年卸任的俄羅斯總統蒲亭，未來
政治生涯將如何延續，1號由他自己宣布了引起政壇震撼的答案，他卸任
後將以國會最大黨的團結俄羅斯黨參選人身分，參與年底的杜馬國會大選
，他也坦承，確實有人建議他參選議員之後，再以總理身分繼續領導國家
，是完全符合實際的做法，外界認為，蒲亭如果以此方式延續政治實權，
將改寫俄羅斯的政治體制。我心存感激地接受你們的建議擔任團結俄羅斯
黨排名第一的候選人即將在明年五月卸下總統職務的蒲亭,接受國會最大
黨團結俄羅斯黨的徵召,成為年底國會大選排名第一的榮譽候選人,蒲亭
的用意,並非真的要當個單純的國會議員，而是希望藉此拉抬團結俄羅斯
黨的選情，依照政黨比例代表制的選舉制度下，穩住在杜馬國會2/3多
數的優勢，而蒲亭也可以因此出面組閣擔任總理。根據俄羅斯憲法的規定
,已經連任兩屆總統的蒲亭,不得角逐連續第三個任期。改以總理身分繼
續掌權的構想，成為不必先修憲又能延續政治生命的最佳選擇，外界研判
，蒲亭很可能推出一個聽命於他的人參選總統，等當上總理之後才進行修
憲，把總統實權移轉給總理，就可以繼續他的治國大夢。分析家認為，由
於蒲亭在國內民意聲望相當高，反對意見微弱，因此他的如意算盤很有可
能會實現。即將在明年卸任的俄羅斯總統蒲亭，未來政治生涯將如何延續
，1號由他自己宣布了引起政壇震撼的答案，他卸任後將以國會最大黨的
團結俄羅斯黨參選人身分，參與年底的杜馬國會大選，他也坦承，確實有
人建議他參選議員之後，再以總理身分繼續領導國家，是完全符合實際的
做法，外界認為，蒲亭如果以此方式延續政治實權，將改寫俄羅斯的政治
體制。我心存感激地接受你們的建議擔任團結俄羅斯黨排名第一的候選人
即將在明年五月卸下總統職務的蒲亭,接受國會最大黨團結俄羅斯黨的徵
召,成為年底國會大選排名第一的榮譽候選人,蒲亭的用意,並非真的要
當個單純的國會議員，而是希望藉此拉抬團結俄羅斯黨的選情，依照政黨
比例代表制的選舉制度下，穩住在杜馬國會2/3多數的優勢，而蒲亭也
可以因此出面組閣擔任總理。根據俄羅斯憲法的規定,已經連任兩屆總統
的蒲亭,不得角逐連續第三個任期。改以總理身分繼續掌權的構想，成為
不必先修憲又能延續政治生命的最佳選擇，外界研判，蒲亭很可能推出一
個聽命於他的人參選總統，等當上總理之後才進行修憲，把總統實權移轉
給總理，就可以繼續他的治國大夢。分析家認為，由於蒲亭在國內民意聲
望相當高，反對意見微弱，因此他的如意算盤很有可能會實現。即將在明
年卸任的俄羅斯總統蒲亭，未來政治生涯將如何延續，1號由他自己宣布
了引起政壇震撼的答案，他卸任後將以國會最大黨的團結俄羅斯黨參選人
身分，參與年底的杜馬國會大選，他也坦承，確實有人建議他參選議員之
後，再以總理身分繼續領導國家，是完全符合實際的做法，外界認為，蒲
亭如果以此方式延續政治實權，將改寫俄羅斯的政治體制。我心存感激地
接受你們的建議擔任團結俄羅斯黨排名第一的候選人即將在明年五月卸下
總統職務的蒲亭,接受國會最大黨團結俄羅斯黨的徵召,成為年底國會大
選排名第一的榮譽候選人,蒲亭的用意,並非真的要當個單純的國會議員
，而是希望藉此拉抬團結俄羅斯黨的選情，依照政黨比例代表制的選舉制
度下，穩住在杜馬國會2/3多數的優勢，而蒲亭也可以因此出面組閣擔
任總理。根據俄羅斯憲法的規定,已經連任兩屆總統的蒲亭,不得角逐連
續第三個任期。改以總理身分繼續掌權的構想，成為不必先修憲又能延續
政治生命的最佳選擇，外界研判，蒲亭很可能推出一個聽命於他的人參選
總統，等當上總理之後才進行修憲，把總統實權移轉給總理，就可以繼續
他的治國大夢。分析家認為，由於蒲亭在國內民意聲望相當高，反對意見
微弱，因此他的如意算盤很有可能會實現。
