在中南部非常流行的十元卡拉OK伴唱機，投下十元就能一展歌喉，不過
大部分是盜版伴唱帶，公開播放已經違法，就有業者被檢舉受罰四百萬。
拿著麥克風陶醉的唱起歌來,只要在伴唱機投下十元硬幣,按下號碼,唱
得快樂又省錢,這就是鄉下流行的10元卡拉ok翻開琳瑯滿目的歌曲,
都是年代久遠的老歌,有業者乾脆自行灌入新歌曲,讓顧客唱個高興，但
是如果沒有取得授權，這已經觸犯著作權法。這間位於台中大坑山區的休
閒農場,就是因為這樣被罰，一早大門深鎖,只剩下門口幾張椅子,伴唱
機台也不見了大坑山區,沿途可見歡唱卡拉ok店,但現在業者人人自危
,因為有人專門在抓違法卡拉ok店根據著作權法的規定，營業場所播放
伴唱帶，不但要先取得版權，還要公開演出權，但因為新歌的授權費一首
高達五萬塊,業者難以負擔,現在也只能變通，提供拿到合法授權的老歌
，讓民眾歡唱在中南部非常流行的十元卡拉OK伴唱機，投下十元就能一
展歌喉，不過大部分是盜版伴唱帶，公開播放已經違法，就有業者被檢舉
受罰四百萬。拿著麥克風陶醉的唱起歌來,只要在伴唱機投下十元硬幣,
按下號碼,唱得快樂又省錢,這就是鄉下流行的10元卡拉ok翻開琳瑯
滿目的歌曲,都是年代久遠的老歌,有業者乾脆自行灌入新歌曲,讓顧客
唱個高興，但是如果沒有取得授權，這已經觸犯著作權法。這間位於台中
大坑山區的休閒農場,就是因為這樣被罰，一早大門深鎖,只剩下門口幾
張椅子,伴唱機台也不見了大坑山區,沿途可見歡唱卡拉ok店,但現在
業者人人自危,因為有人專門在抓違法卡拉ok店根據著作權法的規定，
營業場所播放伴唱帶，不但要先取得版權，還要公開演出權，但因為新歌
的授權費一首高達五萬塊,業者難以負擔,現在也只能變通，提供拿到合
法授權的老歌，讓民眾歡唱在中南部非常流行的十元卡拉OK伴唱機，投
下十元就能一展歌喉，不過大部分是盜版伴唱帶，公開播放已經違法，就
有業者被檢舉受罰四百萬。拿著麥克風陶醉的唱起歌來,只要在伴唱機投
下十元硬幣,按下號碼,唱得快樂又省錢,這就是鄉下流行的10元卡拉
ok翻開琳瑯滿目的歌曲,都是年代久遠的老歌,有業者乾脆自行灌入新
歌曲,讓顧客唱個高興，但是如果沒有取得授權，這已經觸犯著作權法。
這間位於台中大坑山區的休閒農場,就是因為這樣被罰，一早大門深鎖,
只剩下門口幾張椅子,伴唱機台也不見了大坑山區,沿途可見歡唱卡拉o
k店,但現在業者人人自危,因為有人專門在抓違法卡拉ok店根據著作
權法的規定，營業場所播放伴唱帶，不但要先取得版權，還要公開演出權
，但因為新歌的授權費一首高達五萬塊,業者難以負擔,現在也只能變通
，提供拿到合法授權的老歌，讓民眾歡唱
