喜歡塗指甲油的女性朋友要注意了，消基會抽查市售指甲油發現，高達六
成標示不合格。調查還發現，46瓶中有一瓶十元指甲油含有重金屬鉛，
超出標準值50倍，另外有4瓶含有有毒物質甲苯，如果長期使用，有致
癌危險。小米是個年輕的上班族，為了讓自己看起來更漂亮，總會在雙手
指甲上塗上指甲油。也就是擔心指甲油含有有毒的化學物質，消基會抽查
全台46瓶不同品牌的指甲油，價格從十元到五百元都有，把指甲油滴在
保麗龍上，不到一分鐘，寶麗龍就被腐蝕出一個洞，如果換作手指甲，影
響也不小。抽驗46瓶中，這一瓶十元的指甲油，重金屬鉛過量，超出標
準值50倍，不小心吃進嘴裏嚴重將引發腎衰竭。另外四瓶也含有甲苯，
毒性很高，長期接觸將喪失記憶，甚至可能導致死亡，因此，消基會呼籲
民眾，最好盡量少用指甲油，如果要用，也要讓指甲休息一個星期，比較
安全。記者陳曉卿陳立峰台北報導喜歡塗指甲油的女性朋友要注意了，消
基會抽查市售指甲油發現，高達六成標示不合格。調查還發現，46瓶中
有一瓶十元指甲油含有重金屬鉛，超出標準值50倍，另外有4瓶含有有
毒物質甲苯，如果長期使用，有致癌危險。小米是個年輕的上班族，為了
讓自己看起來更漂亮，總會在雙手指甲上塗上指甲油。也就是擔心指甲油
含有有毒的化學物質，消基會抽查全台46瓶不同品牌的指甲油，價格從
十元到五百元都有，把指甲油滴在保麗龍上，不到一分鐘，寶麗龍就被腐
蝕出一個洞，如果換作手指甲，影響也不小。抽驗46瓶中，這一瓶十元
的指甲油，重金屬鉛過量，超出標準值50倍，不小心吃進嘴裏嚴重將引
發腎衰竭。另外四瓶也含有甲苯，毒性很高，長期接觸將喪失記憶，甚至
可能導致死亡，因此，消基會呼籲民眾，最好盡量少用指甲油，如果要用
，也要讓指甲休息一個星期，比較安全。記者陳曉卿陳立峰台北報導喜歡
塗指甲油的女性朋友要注意了，消基會抽查市售指甲油發現，高達六成標
示不合格。調查還發現，46瓶中有一瓶十元指甲油含有重金屬鉛，超出
標準值50倍，另外有4瓶含有有毒物質甲苯，如果長期使用，有致癌危
險。小米是個年輕的上班族，為了讓自己看起來更漂亮，總會在雙手指甲
上塗上指甲油。也就是擔心指甲油含有有毒的化學物質，消基會抽查全台
46瓶不同品牌的指甲油，價格從十元到五百元都有，把指甲油滴在保麗
龍上，不到一分鐘，寶麗龍就被腐蝕出一個洞，如果換作手指甲，影響也
不小。抽驗46瓶中，這一瓶十元的指甲油，重金屬鉛過量，超出標準值
50倍，不小心吃進嘴裏嚴重將引發腎衰竭。另外四瓶也含有甲苯，毒性
很高，長期接觸將喪失記憶，甚至可能導致死亡，因此，消基會呼籲民眾
，最好盡量少用指甲油，如果要用，也要讓指甲休息一個星期，比較安全
。記者陳曉卿陳立峰台北報導喜歡塗指甲油的女性朋友要注意了，消基會
抽查市售指甲油發現，高達六成標示不合格。調查還發現，46瓶中有一
瓶十元指甲油含有重金屬鉛，超出標準值50倍，另外有4瓶含有有毒物
質甲苯，如果長期使用，有致癌危險。小米是個年輕的上班族，為了讓自
己看起來更漂亮，總會在雙手指甲上塗上指甲油。也就是擔心指甲油含有
有毒的化學物質，消基會抽查全台46瓶不同品牌的指甲油，價格從十元
到五百元都有，把指甲油滴在保麗龍上，不到一分鐘，寶麗龍就被腐蝕出
一個洞，如果換作手指甲，影響也不小。抽驗46瓶中，這一瓶十元的指
甲油，重金屬鉛過量，超出標準值50倍，不小心吃進嘴裏嚴重將引發腎
衰竭。另外四瓶也含有甲苯，毒性很高，長期接觸將喪失記憶，甚至可能
導致死亡，因此，消基會呼籲民眾，最好盡量少用指甲油，如果要用，也
要讓指甲休息一個星期，比較安全。記者陳曉卿陳立峰台北報導喜歡塗指
甲油的女性朋友要注意了，消基會抽查市售指甲油發現，高達六成標示不
合格。調查還發現，46瓶中有一瓶十元指甲油含有重金屬鉛，超出標準
值50倍，另外有4瓶含有有毒物質甲苯，如果長期使用，有致癌危險。
小米是個年輕的上班族，為了讓自己看起來更漂亮，總會在雙手指甲上塗
上指甲油。也就是擔心指甲油含有有毒的化學物質，消基會抽查全台46
瓶不同品牌的指甲油，價格從十元到五百元都有，把指甲油滴在保麗龍上
，不到一分鐘，寶麗龍就被腐蝕出一個洞，如果換作手指甲，影響也不小
。抽驗46瓶中，這一瓶十元的指甲油，重金屬鉛過量，超出標準值50
倍，不小心吃進嘴裏嚴重將引發腎衰竭。另外四瓶也含有甲苯，毒性很高
，長期接觸將喪失記憶，甚至可能導致死亡，因此，消基會呼籲民眾，最
好盡量少用指甲油，如果要用，也要讓指甲休息一個星期，比較安全。記
者陳曉卿陳立峰台北報導喜歡塗指甲油的女性朋友要注意了，消基會抽查
市售指甲油發現，高達六成標示不合格。調查還發現，46瓶中有一瓶十
元指甲油含有重金屬鉛，超出標準值50倍，另外有4瓶含有有毒物質甲
苯，如果長期使用，有致癌危險。小米是個年輕的上班族，為了讓自己看
起來更漂亮，總會在雙手指甲上塗上指甲油。也就是擔心指甲油含有有毒
的化學物質，消基會抽查全台46瓶不同品牌的指甲油，價格從十元到五
百元都有，把指甲油滴在保麗龍上，不到一分鐘，寶麗龍就被腐蝕出一個
洞，如果換作手指甲，影響也不小。抽驗46瓶中，這一瓶十元的指甲油
，重金屬鉛過量，超出標準值50倍，不小心吃進嘴裏嚴重將引發腎衰竭
。另外四瓶也含有甲苯，毒性很高，長期接觸將喪失記憶，甚至可能導致
死亡，因此，消基會呼籲民眾，最好盡量少用指甲油，如果要用，也要讓
指甲休息一個星期，比較安全。記者陳曉卿陳立峰台北報導喜歡塗指甲油
的女性朋友要注意了，消基會抽查市售指甲油發現，高達六成標示不合格
。調查還發現，46瓶中有一瓶十元指甲油含有重金屬鉛，超出標準值5
0倍，另外有4瓶含有有毒物質甲苯，如果長期使用，有致癌危險。小米
是個年輕的上班族，為了讓自己看起來更漂亮，總會在雙手指甲上塗上指
甲油。也就是擔心指甲油含有有毒的化學物質，消基會抽查全台46瓶不
同品牌的指甲油，價格從十元到五百元都有，把指甲油滴在保麗龍上，不
到一分鐘，寶麗龍就被腐蝕出一個洞，如果換作手指甲，影響也不小。抽
驗46瓶中，這一瓶十元的指甲油，重金屬鉛過量，超出標準值50倍，
不小心吃進嘴裏嚴重將引發腎衰竭。另外四瓶也含有甲苯，毒性很高，長
期接觸將喪失記憶，甚至可能導致死亡，因此，消基會呼籲民眾，最好盡
量少用指甲油，如果要用，也要讓指甲休息一個星期，比較安全。記者陳
曉卿陳立峰台北報導
