對沒有經歷過戰爭的年輕人來說，躲空襲警報只是電影中的情節，但是對
於親身經歷過戰爭的老一輩人來說，卻是記憶中、難以磨滅的生命經歷。
二次大戰期間，台灣經歷過無數次的空襲，不但人員傷亡慘重，更造成城
市景觀莫大的毀損。透過二二八紀念館的展覽，帶您來回顧這段空襲往事
。轟炸機不斷在上空來回盤旋、這段珍貴的歷史畫面，就是二次大戰期間
，美軍轟炸台灣的真實景象。日據末期，躲空襲成了台灣人最大的夢靨，
而發生在1945年五月三十一號的這場大空襲，更是讓台北的重要建築
、付之一炬。這是轟炸過後的臺大醫院、就連建國中學也都成了斷垣殘壁
，這場空襲也讓現在的總統府連燒了三天三夜的大火，八成的建築全毀。
在戰後負責修復的建築師李重耀說，重建後的總統府、其實和之前的總督
府，不太一樣。這種手搖式的警報器，搖出來的聲響，就是當時民眾最害
怕聽到的聲音。棉布作的帽子、還有防毒面具，都是躲防空洞的必備用品
。台灣在二次大戰期間，由於是日本殖民地，飽受戰火洗禮，躲空襲警報
，幾乎成了老一輩的台灣人，想忘、都忘不掉的記憶。戰爭後期，隨著空
襲次數越來越頻繁，幾乎每天都實施燈火管制，而防空教育更成了課堂上
的主要課程。戰火帶給上一代恐怖慘痛的經歷，也帶給下一代歷史的反省
和教訓。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導對沒有經歷過戰爭的年輕人來說
，躲空襲警報只是電影中的情節，但是對於親身經歷過戰爭的老一輩人來
說，卻是記憶中、難以磨滅的生命經歷。二次大戰期間，台灣經歷過無數
次的空襲，不但人員傷亡慘重，更造成城市景觀莫大的毀損。透過二二八
紀念館的展覽，帶您來回顧這段空襲往事。轟炸機不斷在上空來回盤旋、
這段珍貴的歷史畫面，就是二次大戰期間，美軍轟炸台灣的真實景象。日
據末期，躲空襲成了台灣人最大的夢靨，而發生在1945年五月三十一
號的這場大空襲，更是讓台北的重要建築、付之一炬。這是轟炸過後的臺
大醫院、就連建國中學也都成了斷垣殘壁，這場空襲也讓現在的總統府連
燒了三天三夜的大火，八成的建築全毀。在戰後負責修復的建築師李重耀
說，重建後的總統府、其實和之前的總督府，不太一樣。這種手搖式的警
報器，搖出來的聲響，就是當時民眾最害怕聽到的聲音。棉布作的帽子、
還有防毒面具，都是躲防空洞的必備用品。台灣在二次大戰期間，由於是
日本殖民地，飽受戰火洗禮，躲空襲警報，幾乎成了老一輩的台灣人，想
忘、都忘不掉的記憶。戰爭後期，隨著空襲次數越來越頻繁，幾乎每天都
實施燈火管制，而防空教育更成了課堂上的主要課程。戰火帶給上一代恐
怖慘痛的經歷，也帶給下一代歷史的反省和教訓。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導對沒有經歷過戰爭的年輕人來說，躲空襲警報只是電影中的情節
，但是對於親身經歷過戰爭的老一輩人來說，卻是記憶中、難以磨滅的生
命經歷。二次大戰期間，台灣經歷過無數次的空襲，不但人員傷亡慘重，
更造成城市景觀莫大的毀損。透過二二八紀念館的展覽，帶您來回顧這段
空襲往事。轟炸機不斷在上空來回盤旋、這段珍貴的歷史畫面，就是二次
大戰期間，美軍轟炸台灣的真實景象。日據末期，躲空襲成了台灣人最大
的夢靨，而發生在1945年五月三十一號的這場大空襲，更是讓台北的
重要建築、付之一炬。這是轟炸過後的臺大醫院、就連建國中學也都成了
斷垣殘壁，這場空襲也讓現在的總統府連燒了三天三夜的大火，八成的建
築全毀。在戰後負責修復的建築師李重耀說，重建後的總統府、其實和之
前的總督府，不太一樣。這種手搖式的警報器，搖出來的聲響，就是當時
民眾最害怕聽到的聲音。棉布作的帽子、還有防毒面具，都是躲防空洞的
必備用品。台灣在二次大戰期間，由於是日本殖民地，飽受戰火洗禮，躲
空襲警報，幾乎成了老一輩的台灣人，想忘、都忘不掉的記憶。戰爭後期
，隨著空襲次數越來越頻繁，幾乎每天都實施燈火管制，而防空教育更成
了課堂上的主要課程。戰火帶給上一代恐怖慘痛的經歷，也帶給下一代歷
史的反省和教訓。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導對沒有經歷過戰爭的年
輕人來說，躲空襲警報只是電影中的情節，但是對於親身經歷過戰爭的老
一輩人來說，卻是記憶中、難以磨滅的生命經歷。二次大戰期間，台灣經
歷過無數次的空襲，不但人員傷亡慘重，更造成城市景觀莫大的毀損。透
過二二八紀念館的展覽，帶您來回顧這段空襲往事。轟炸機不斷在上空來
回盤旋、這段珍貴的歷史畫面，就是二次大戰期間，美軍轟炸台灣的真實
景象。日據末期，躲空襲成了台灣人最大的夢靨，而發生在1945年五
月三十一號的這場大空襲，更是讓台北的重要建築、付之一炬。這是轟炸
過後的臺大醫院、就連建國中學也都成了斷垣殘壁，這場空襲也讓現在的
總統府連燒了三天三夜的大火，八成的建築全毀。在戰後負責修復的建築
師李重耀說，重建後的總統府、其實和之前的總督府，不太一樣。這種手
搖式的警報器，搖出來的聲響，就是當時民眾最害怕聽到的聲音。棉布作
的帽子、還有防毒面具，都是躲防空洞的必備用品。台灣在二次大戰期間
，由於是日本殖民地，飽受戰火洗禮，躲空襲警報，幾乎成了老一輩的台
灣人，想忘、都忘不掉的記憶。戰爭後期，隨著空襲次數越來越頻繁，幾
乎每天都實施燈火管制，而防空教育更成了課堂上的主要課程。戰火帶給
上一代恐怖慘痛的經歷，也帶給下一代歷史的反省和教訓。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導對沒有經歷過戰爭的年輕人來說，躲空襲警報只是電影
中的情節，但是對於親身經歷過戰爭的老一輩人來說，卻是記憶中、難以
磨滅的生命經歷。二次大戰期間，台灣經歷過無數次的空襲，不但人員傷
亡慘重，更造成城市景觀莫大的毀損。透過二二八紀念館的展覽，帶您來
回顧這段空襲往事。轟炸機不斷在上空來回盤旋、這段珍貴的歷史畫面，
就是二次大戰期間，美軍轟炸台灣的真實景象。日據末期，躲空襲成了台
灣人最大的夢靨，而發生在1945年五月三十一號的這場大空襲，更是
讓台北的重要建築、付之一炬。這是轟炸過後的臺大醫院、就連建國中學
也都成了斷垣殘壁，這場空襲也讓現在的總統府連燒了三天三夜的大火，
八成的建築全毀。在戰後負責修復的建築師李重耀說，重建後的總統府、
其實和之前的總督府，不太一樣。這種手搖式的警報器，搖出來的聲響，
就是當時民眾最害怕聽到的聲音。棉布作的帽子、還有防毒面具，都是躲
防空洞的必備用品。台灣在二次大戰期間，由於是日本殖民地，飽受戰火
洗禮，躲空襲警報，幾乎成了老一輩的台灣人，想忘、都忘不掉的記憶。
戰爭後期，隨著空襲次數越來越頻繁，幾乎每天都實施燈火管制，而防空
教育更成了課堂上的主要課程。戰火帶給上一代恐怖慘痛的經歷，也帶給
下一代歷史的反省和教訓。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導對沒有經歷過
戰爭的年輕人來說，躲空襲警報只是電影中的情節，但是對於親身經歷過
戰爭的老一輩人來說，卻是記憶中、難以磨滅的生命經歷。二次大戰期間
，台灣經歷過無數次的空襲，不但人員傷亡慘重，更造成城市景觀莫大的
毀損。透過二二八紀念館的展覽，帶您來回顧這段空襲往事。轟炸機不斷
在上空來回盤旋、這段珍貴的歷史畫面，就是二次大戰期間，美軍轟炸台
灣的真實景象。日據末期，躲空襲成了台灣人最大的夢靨，而發生在19
45年五月三十一號的這場大空襲，更是讓台北的重要建築、付之一炬。
這是轟炸過後的臺大醫院、就連建國中學也都成了斷垣殘壁，這場空襲也
讓現在的總統府連燒了三天三夜的大火，八成的建築全毀。在戰後負責修
復的建築師李重耀說，重建後的總統府、其實和之前的總督府，不太一樣
。這種手搖式的警報器，搖出來的聲響，就是當時民眾最害怕聽到的聲音
。棉布作的帽子、還有防毒面具，都是躲防空洞的必備用品。台灣在二次
大戰期間，由於是日本殖民地，飽受戰火洗禮，躲空襲警報，幾乎成了老
一輩的台灣人，想忘、都忘不掉的記憶。戰爭後期，隨著空襲次數越來越
頻繁，幾乎每天都實施燈火管制，而防空教育更成了課堂上的主要課程。
戰火帶給上一代恐怖慘痛的經歷，也帶給下一代歷史的反省和教訓。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導對沒有經歷過戰爭的年輕人來說，躲空襲警報
只是電影中的情節，但是對於親身經歷過戰爭的老一輩人來說，卻是記憶
中、難以磨滅的生命經歷。二次大戰期間，台灣經歷過無數次的空襲，不
但人員傷亡慘重，更造成城市景觀莫大的毀損。透過二二八紀念館的展覽
，帶您來回顧這段空襲往事。轟炸機不斷在上空來回盤旋、這段珍貴的歷
史畫面，就是二次大戰期間，美軍轟炸台灣的真實景象。日據末期，躲空
襲成了台灣人最大的夢靨，而發生在1945年五月三十一號的這場大空
襲，更是讓台北的重要建築、付之一炬。這是轟炸過後的臺大醫院、就連
建國中學也都成了斷垣殘壁，這場空襲也讓現在的總統府連燒了三天三夜
的大火，八成的建築全毀。在戰後負責修復的建築師李重耀說，重建後的
總統府、其實和之前的總督府，不太一樣。這種手搖式的警報器，搖出來
的聲響，就是當時民眾最害怕聽到的聲音。棉布作的帽子、還有防毒面具
，都是躲防空洞的必備用品。台灣在二次大戰期間，由於是日本殖民地，
飽受戰火洗禮，躲空襲警報，幾乎成了老一輩的台灣人，想忘、都忘不掉
的記憶。戰爭後期，隨著空襲次數越來越頻繁，幾乎每天都實施燈火管制
，而防空教育更成了課堂上的主要課程。戰火帶給上一代恐怖慘痛的經歷
，也帶給下一代歷史的反省和教訓。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導對沒
有經歷過戰爭的年輕人來說，躲空襲警報只是電影中的情節，但是對於親
身經歷過戰爭的老一輩人來說，卻是記憶中、難以磨滅的生命經歷。二次
大戰期間，台灣經歷過無數次的空襲，不但人員傷亡慘重，更造成城市景
觀莫大的毀損。透過二二八紀念館的展覽，帶您來回顧這段空襲往事。轟
炸機不斷在上空來回盤旋、這段珍貴的歷史畫面，就是二次大戰期間，美
軍轟炸台灣的真實景象。日據末期，躲空襲成了台灣人最大的夢靨，而發
生在1945年五月三十一號的這場大空襲，更是讓台北的重要建築、付
之一炬。這是轟炸過後的臺大醫院、就連建國中學也都成了斷垣殘壁，這
場空襲也讓現在的總統府連燒了三天三夜的大火，八成的建築全毀。在戰
後負責修復的建築師李重耀說，重建後的總統府、其實和之前的總督府，
不太一樣。這種手搖式的警報器，搖出來的聲響，就是當時民眾最害怕聽
到的聲音。棉布作的帽子、還有防毒面具，都是躲防空洞的必備用品。台
灣在二次大戰期間，由於是日本殖民地，飽受戰火洗禮，躲空襲警報，幾
乎成了老一輩的台灣人，想忘、都忘不掉的記憶。戰爭後期，隨著空襲次
數越來越頻繁，幾乎每天都實施燈火管制，而防空教育更成了課堂上的主
要課程。戰火帶給上一代恐怖慘痛的經歷，也帶給下一代歷史的反省和教
訓。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導對沒有經歷過戰爭的年輕人來說，躲
空襲警報只是電影中的情節，但是對於親身經歷過戰爭的老一輩人來說，
卻是記憶中、難以磨滅的生命經歷。二次大戰期間，台灣經歷過無數次的
空襲，不但人員傷亡慘重，更造成城市景觀莫大的毀損。透過二二八紀念
館的展覽，帶您來回顧這段空襲往事。轟炸機不斷在上空來回盤旋、這段
珍貴的歷史畫面，就是二次大戰期間，美軍轟炸台灣的真實景象。日據末
期，躲空襲成了台灣人最大的夢靨，而發生在1945年五月三十一號的
這場大空襲，更是讓台北的重要建築、付之一炬。這是轟炸過後的臺大醫
院、就連建國中學也都成了斷垣殘壁，這場空襲也讓現在的總統府連燒了
三天三夜的大火，八成的建築全毀。在戰後負責修復的建築師李重耀說，
重建後的總統府、其實和之前的總督府，不太一樣。這種手搖式的警報器
，搖出來的聲響，就是當時民眾最害怕聽到的聲音。棉布作的帽子、還有
防毒面具，都是躲防空洞的必備用品。台灣在二次大戰期間，由於是日本
殖民地，飽受戰火洗禮，躲空襲警報，幾乎成了老一輩的台灣人，想忘、
都忘不掉的記憶。戰爭後期，隨著空襲次數越來越頻繁，幾乎每天都實施
燈火管制，而防空教育更成了課堂上的主要課程。戰火帶給上一代恐怖慘
痛的經歷，也帶給下一代歷史的反省和教訓。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導對沒有經歷過戰爭的年輕人來說，躲空襲警報只是電影中的情節，但
是對於親身經歷過戰爭的老一輩人來說，卻是記憶中、難以磨滅的生命經
歷。二次大戰期間，台灣經歷過無數次的空襲，不但人員傷亡慘重，更造
成城市景觀莫大的毀損。透過二二八紀念館的展覽，帶您來回顧這段空襲
往事。轟炸機不斷在上空來回盤旋、這段珍貴的歷史畫面，就是二次大戰
期間，美軍轟炸台灣的真實景象。日據末期，躲空襲成了台灣人最大的夢
靨，而發生在1945年五月三十一號的這場大空襲，更是讓台北的重要
建築、付之一炬。這是轟炸過後的臺大醫院、就連建國中學也都成了斷垣
殘壁，這場空襲也讓現在的總統府連燒了三天三夜的大火，八成的建築全
毀。在戰後負責修復的建築師李重耀說，重建後的總統府、其實和之前的
總督府，不太一樣。這種手搖式的警報器，搖出來的聲響，就是當時民眾
最害怕聽到的聲音。棉布作的帽子、還有防毒面具，都是躲防空洞的必備
用品。台灣在二次大戰期間，由於是日本殖民地，飽受戰火洗禮，躲空襲
警報，幾乎成了老一輩的台灣人，想忘、都忘不掉的記憶。戰爭後期，隨
著空襲次數越來越頻繁，幾乎每天都實施燈火管制，而防空教育更成了課
堂上的主要課程。戰火帶給上一代恐怖慘痛的經歷，也帶給下一代歷史的
反省和教訓。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導對沒有經歷過戰爭的年輕人
來說，躲空襲警報只是電影中的情節，但是對於親身經歷過戰爭的老一輩
人來說，卻是記憶中、難以磨滅的生命經歷。二次大戰期間，台灣經歷過
無數次的空襲，不但人員傷亡慘重，更造成城市景觀莫大的毀損。透過二
二八紀念館的展覽，帶您來回顧這段空襲往事。轟炸機不斷在上空來回盤
旋、這段珍貴的歷史畫面，就是二次大戰期間，美軍轟炸台灣的真實景象
。日據末期，躲空襲成了台灣人最大的夢靨，而發生在1945年五月三
十一號的這場大空襲，更是讓台北的重要建築、付之一炬。這是轟炸過後
的臺大醫院、就連建國中學也都成了斷垣殘壁，這場空襲也讓現在的總統
府連燒了三天三夜的大火，八成的建築全毀。在戰後負責修復的建築師李
重耀說，重建後的總統府、其實和之前的總督府，不太一樣。這種手搖式
的警報器，搖出來的聲響，就是當時民眾最害怕聽到的聲音。棉布作的帽
子、還有防毒面具，都是躲防空洞的必備用品。台灣在二次大戰期間，由
於是日本殖民地，飽受戰火洗禮，躲空襲警報，幾乎成了老一輩的台灣人
，想忘、都忘不掉的記憶。戰爭後期，隨著空襲次數越來越頻繁，幾乎每
天都實施燈火管制，而防空教育更成了課堂上的主要課程。戰火帶給上一
代恐怖慘痛的經歷，也帶給下一代歷史的反省和教訓。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導對沒有經歷過戰爭的年輕人來說，躲空襲警報只是電影中的
情節，但是對於親身經歷過戰爭的老一輩人來說，卻是記憶中、難以磨滅
的生命經歷。二次大戰期間，台灣經歷過無數次的空襲，不但人員傷亡慘
重，更造成城市景觀莫大的毀損。透過二二八紀念館的展覽，帶您來回顧
這段空襲往事。轟炸機不斷在上空來回盤旋、這段珍貴的歷史畫面，就是
二次大戰期間，美軍轟炸台灣的真實景象。日據末期，躲空襲成了台灣人
最大的夢靨，而發生在1945年五月三十一號的這場大空襲，更是讓台
北的重要建築、付之一炬。這是轟炸過後的臺大醫院、就連建國中學也都
成了斷垣殘壁，這場空襲也讓現在的總統府連燒了三天三夜的大火，八成
的建築全毀。在戰後負責修復的建築師李重耀說，重建後的總統府、其實
和之前的總督府，不太一樣。這種手搖式的警報器，搖出來的聲響，就是
當時民眾最害怕聽到的聲音。棉布作的帽子、還有防毒面具，都是躲防空
洞的必備用品。台灣在二次大戰期間，由於是日本殖民地，飽受戰火洗禮
，躲空襲警報，幾乎成了老一輩的台灣人，想忘、都忘不掉的記憶。戰爭
後期，隨著空襲次數越來越頻繁，幾乎每天都實施燈火管制，而防空教育
更成了課堂上的主要課程。戰火帶給上一代恐怖慘痛的經歷，也帶給下一
代歷史的反省和教訓。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導對沒有經歷過戰爭
的年輕人來說，躲空襲警報只是電影中的情節，但是對於親身經歷過戰爭
的老一輩人來說，卻是記憶中、難以磨滅的生命經歷。二次大戰期間，台
灣經歷過無數次的空襲，不但人員傷亡慘重，更造成城市景觀莫大的毀損
。透過二二八紀念館的展覽，帶您來回顧這段空襲往事。轟炸機不斷在上
空來回盤旋、這段珍貴的歷史畫面，就是二次大戰期間，美軍轟炸台灣的
真實景象。日據末期，躲空襲成了台灣人最大的夢靨，而發生在1945
年五月三十一號的這場大空襲，更是讓台北的重要建築、付之一炬。這是
轟炸過後的臺大醫院、就連建國中學也都成了斷垣殘壁，這場空襲也讓現
在的總統府連燒了三天三夜的大火，八成的建築全毀。在戰後負責修復的
建築師李重耀說，重建後的總統府、其實和之前的總督府，不太一樣。這
種手搖式的警報器，搖出來的聲響，就是當時民眾最害怕聽到的聲音。棉
布作的帽子、還有防毒面具，都是躲防空洞的必備用品。台灣在二次大戰
期間，由於是日本殖民地，飽受戰火洗禮，躲空襲警報，幾乎成了老一輩
的台灣人，想忘、都忘不掉的記憶。戰爭後期，隨著空襲次數越來越頻繁
，幾乎每天都實施燈火管制，而防空教育更成了課堂上的主要課程。戰火
帶給上一代恐怖慘痛的經歷，也帶給下一代歷史的反省和教訓。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導
