您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月三號、公視晚間新聞
。首先要告訴您、行政院今天釋出大利多政策、通過所得稅法修正案，把
薪資特別扣除額、由現行的七萬八千元、提高到八萬兩千元。另外、而教
育學費扣除額、也提高到就讀大專以上的子女、每人兩萬五千元。在立法
院通過後、後年報稅時就能適用。行政院一週一利多政策，本週針對所得
稅法，第17條和126條部份條文提出修正，減少民眾的稅收，釋放大
利多。按照現行的規定，薪資所得扣除額是七萬八千元，修改後提高到八
萬二千元，增加了四千元，身心障礙扣除額從現在的七萬七千元，修改後
提高到八萬二千元，增加了五千元，而教育學費扣除額，則是從每戶兩萬
五千元，提高到每人兩萬五千元，但這是針對每個家庭中就讀大專院校的
子女。行政院表示，提高各項扣除額的額度，總共大約減少兩億元的稅收
，對政府實質影響並不大，而此次的調整，以身心障礙族群的受惠較多，
至於教育扣除額，則是對家中有兩名子女同時就讀大專以上學校的家庭，
受惠最多。修正草案明定實施日期是明年一月一號，立院通過後，必須是
明年的所得才適用，因此民眾要到後年報稅時，才能採用這項新的扣除額
。彭光偉林志堅台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天
十月三號、公視晚間新聞。首先要告訴您、行政院今天釋出大利多政策、
通過所得稅法修正案，把薪資特別扣除額、由現行的七萬八千元、提高到
八萬兩千元。另外、而教育學費扣除額、也提高到就讀大專以上的子女、
每人兩萬五千元。在立法院通過後、後年報稅時就能適用。行政院一週一
利多政策，本週針對所得稅法，第17條和126條部份條文提出修正，
減少民眾的稅收，釋放大利多。按照現行的規定，薪資所得扣除額是七萬
八千元，修改後提高到八萬二千元，增加了四千元，身心障礙扣除額從現
在的七萬七千元，修改後提高到八萬二千元，增加了五千元，而教育學費
扣除額，則是從每戶兩萬五千元，提高到每人兩萬五千元，但這是針對每
個家庭中就讀大專院校的子女。行政院表示，提高各項扣除額的額度，總
共大約減少兩億元的稅收，對政府實質影響並不大，而此次的調整，以身
心障礙族群的受惠較多，至於教育扣除額，則是對家中有兩名子女同時就
讀大專以上學校的家庭，受惠最多。修正草案明定實施日期是明年一月一
號，立院通過後，必須是明年的所得才適用，因此民眾要到後年報稅時，
才能採用這項新的扣除額。彭光偉林志堅台北報導您好，各位觀眾，我是
黃明明，歡迎您收看今天十月三號、公視晚間新聞。首先要告訴您、行政
院今天釋出大利多政策、通過所得稅法修正案，把薪資特別扣除額、由現
行的七萬八千元、提高到八萬兩千元。另外、而教育學費扣除額、也提高
到就讀大專以上的子女、每人兩萬五千元。在立法院通過後、後年報稅時
就能適用。行政院一週一利多政策，本週針對所得稅法，第17條和12
6條部份條文提出修正，減少民眾的稅收，釋放大利多。按照現行的規定
，薪資所得扣除額是七萬八千元，修改後提高到八萬二千元，增加了四千
元，身心障礙扣除額從現在的七萬七千元，修改後提高到八萬二千元，增
加了五千元，而教育學費扣除額，則是從每戶兩萬五千元，提高到每人兩
萬五千元，但這是針對每個家庭中就讀大專院校的子女。行政院表示，提
高各項扣除額的額度，總共大約減少兩億元的稅收，對政府實質影響並不
大，而此次的調整，以身心障礙族群的受惠較多，至於教育扣除額，則是
對家中有兩名子女同時就讀大專以上學校的家庭，受惠最多。修正草案明
定實施日期是明年一月一號，立院通過後，必須是明年的所得才適用，因
此民眾要到後年報稅時，才能採用這項新的扣除額。彭光偉林志堅台北報
導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月三號、公視晚間新
聞。首先要告訴您、行政院今天釋出大利多政策、通過所得稅法修正案，
把薪資特別扣除額、由現行的七萬八千元、提高到八萬兩千元。另外、而
教育學費扣除額、也提高到就讀大專以上的子女、每人兩萬五千元。在立
法院通過後、後年報稅時就能適用。行政院一週一利多政策，本週針對所
得稅法，第17條和126條部份條文提出修正，減少民眾的稅收，釋放
大利多。按照現行的規定，薪資所得扣除額是七萬八千元，修改後提高到
八萬二千元，增加了四千元，身心障礙扣除額從現在的七萬七千元，修改
後提高到八萬二千元，增加了五千元，而教育學費扣除額，則是從每戶兩
萬五千元，提高到每人兩萬五千元，但這是針對每個家庭中就讀大專院校
的子女。行政院表示，提高各項扣除額的額度，總共大約減少兩億元的稅
收，對政府實質影響並不大，而此次的調整，以身心障礙族群的受惠較多
，至於教育扣除額，則是對家中有兩名子女同時就讀大專以上學校的家庭
，受惠最多。修正草案明定實施日期是明年一月一號，立院通過後，必須
是明年的所得才適用，因此民眾要到後年報稅時，才能採用這項新的扣除
額。彭光偉林志堅台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今
天十月三號、公視晚間新聞。首先要告訴您、行政院今天釋出大利多政策
、通過所得稅法修正案，把薪資特別扣除額、由現行的七萬八千元、提高
到八萬兩千元。另外、而教育學費扣除額、也提高到就讀大專以上的子女
、每人兩萬五千元。在立法院通過後、後年報稅時就能適用。行政院一週
一利多政策，本週針對所得稅法，第17條和126條部份條文提出修正
，減少民眾的稅收，釋放大利多。按照現行的規定，薪資所得扣除額是七
萬八千元，修改後提高到八萬二千元，增加了四千元，身心障礙扣除額從
現在的七萬七千元，修改後提高到八萬二千元，增加了五千元，而教育學
費扣除額，則是從每戶兩萬五千元，提高到每人兩萬五千元，但這是針對
每個家庭中就讀大專院校的子女。行政院表示，提高各項扣除額的額度，
總共大約減少兩億元的稅收，對政府實質影響並不大，而此次的調整，以
身心障礙族群的受惠較多，至於教育扣除額，則是對家中有兩名子女同時
就讀大專以上學校的家庭，受惠最多。修正草案明定實施日期是明年一月
一號，立院通過後，必須是明年的所得才適用，因此民眾要到後年報稅時
，才能採用這項新的扣除額。彭光偉林志堅台北報導您好，各位觀眾，我
是黃明明，歡迎您收看今天十月三號、公視晚間新聞。首先要告訴您、行
政院今天釋出大利多政策、通過所得稅法修正案，把薪資特別扣除額、由
現行的七萬八千元、提高到八萬兩千元。另外、而教育學費扣除額、也提
高到就讀大專以上的子女、每人兩萬五千元。在立法院通過後、後年報稅
時就能適用。行政院一週一利多政策，本週針對所得稅法，第17條和1
26條部份條文提出修正，減少民眾的稅收，釋放大利多。按照現行的規
定，薪資所得扣除額是七萬八千元，修改後提高到八萬二千元，增加了四
千元，身心障礙扣除額從現在的七萬七千元，修改後提高到八萬二千元，
增加了五千元，而教育學費扣除額，則是從每戶兩萬五千元，提高到每人
兩萬五千元，但這是針對每個家庭中就讀大專院校的子女。行政院表示，
提高各項扣除額的額度，總共大約減少兩億元的稅收，對政府實質影響並
不大，而此次的調整，以身心障礙族群的受惠較多，至於教育扣除額，則
是對家中有兩名子女同時就讀大專以上學校的家庭，受惠最多。修正草案
明定實施日期是明年一月一號，立院通過後，必須是明年的所得才適用，
因此民眾要到後年報稅時，才能採用這項新的扣除額。彭光偉林志堅台北
報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月三號、公視晚間
新聞。首先要告訴您、行政院今天釋出大利多政策、通過所得稅法修正案
，把薪資特別扣除額、由現行的七萬八千元、提高到八萬兩千元。另外、
而教育學費扣除額、也提高到就讀大專以上的子女、每人兩萬五千元。在
立法院通過後、後年報稅時就能適用。行政院一週一利多政策，本週針對
所得稅法，第17條和126條部份條文提出修正，減少民眾的稅收，釋
放大利多。按照現行的規定，薪資所得扣除額是七萬八千元，修改後提高
到八萬二千元，增加了四千元，身心障礙扣除額從現在的七萬七千元，修
改後提高到八萬二千元，增加了五千元，而教育學費扣除額，則是從每戶
兩萬五千元，提高到每人兩萬五千元，但這是針對每個家庭中就讀大專院
校的子女。行政院表示，提高各項扣除額的額度，總共大約減少兩億元的
稅收，對政府實質影響並不大，而此次的調整，以身心障礙族群的受惠較
多，至於教育扣除額，則是對家中有兩名子女同時就讀大專以上學校的家
庭，受惠最多。修正草案明定實施日期是明年一月一號，立院通過後，必
須是明年的所得才適用，因此民眾要到後年報稅時，才能採用這項新的扣
除額。彭光偉林志堅台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看
今天十月三號、公視晚間新聞。首先要告訴您、行政院今天釋出大利多政
策、通過所得稅法修正案，把薪資特別扣除額、由現行的七萬八千元、提
高到八萬兩千元。另外、而教育學費扣除額、也提高到就讀大專以上的子
女、每人兩萬五千元。在立法院通過後、後年報稅時就能適用。行政院一
週一利多政策，本週針對所得稅法，第17條和126條部份條文提出修
正，減少民眾的稅收，釋放大利多。按照現行的規定，薪資所得扣除額是
七萬八千元，修改後提高到八萬二千元，增加了四千元，身心障礙扣除額
從現在的七萬七千元，修改後提高到八萬二千元，增加了五千元，而教育
學費扣除額，則是從每戶兩萬五千元，提高到每人兩萬五千元，但這是針
對每個家庭中就讀大專院校的子女。行政院表示，提高各項扣除額的額度
，總共大約減少兩億元的稅收，對政府實質影響並不大，而此次的調整，
以身心障礙族群的受惠較多，至於教育扣除額，則是對家中有兩名子女同
時就讀大專以上學校的家庭，受惠最多。修正草案明定實施日期是明年一
月一號，立院通過後，必須是明年的所得才適用，因此民眾要到後年報稅
時，才能採用這項新的扣除額。彭光偉林志堅台北報導您好，各位觀眾，
我是黃明明，歡迎您收看今天十月三號、公視晚間新聞。首先要告訴您、
行政院今天釋出大利多政策、通過所得稅法修正案，把薪資特別扣除額、
由現行的七萬八千元、提高到八萬兩千元。另外、而教育學費扣除額、也
提高到就讀大專以上的子女、每人兩萬五千元。在立法院通過後、後年報
稅時就能適用。行政院一週一利多政策，本週針對所得稅法，第17條和
126條部份條文提出修正，減少民眾的稅收，釋放大利多。按照現行的
規定，薪資所得扣除額是七萬八千元，修改後提高到八萬二千元，增加了
四千元，身心障礙扣除額從現在的七萬七千元，修改後提高到八萬二千元
，增加了五千元，而教育學費扣除額，則是從每戶兩萬五千元，提高到每
人兩萬五千元，但這是針對每個家庭中就讀大專院校的子女。行政院表示
，提高各項扣除額的額度，總共大約減少兩億元的稅收，對政府實質影響
並不大，而此次的調整，以身心障礙族群的受惠較多，至於教育扣除額，
則是對家中有兩名子女同時就讀大專以上學校的家庭，受惠最多。修正草
案明定實施日期是明年一月一號，立院通過後，必須是明年的所得才適用
，因此民眾要到後年報稅時，才能採用這項新的扣除額。彭光偉林志堅台
北報導
