前年由民間團體發起的抗稅運動，再度捲土重來。民間團體今天組成公平
稅制改革聯盟，要求停止不當的減稅，讓租稅負擔率由現在的13%提高
到18%，同時發起監督立法院的行動，阻止17項審議中的減稅方案過
關。民間團體揚言，如果稅制不公平情況無法好轉，不排除發動大規模抗
稅。上個月行政院連續拋出遺產稅以及土增稅等減?利多，民間團體展開
反撲，號召17個團體組成公平稅制改革聯盟，抨擊現行稅制明顯傾向財
團。民間團體指出，分析民眾的租稅負擔，高所得者100元收入中，有
11元要繳稅，一般民眾100元收入，納稅金額至少13元，明顯不公
平，要求將平均租稅負擔率提升到18%。目前立法院有高達17項減稅
法案正在審理，民間團體表示，將密切監督進度，如果有任何不合理的減
稅方案過關，不但要發起選票抵制行動，更不排除要在明年報稅季節進行
大規模的抗稅活動。前年由民間團體發起的抗稅運動，再度捲土重來。民
間團體今天組成公平稅制改革聯盟，要求停止不當的減稅，讓租稅負擔率
由現在的13%提高到18%，同時發起監督立法院的行動，阻止17項
審議中的減稅方案過關。民間團體揚言，如果稅制不公平情況無法好轉，
不排除發動大規模抗稅。上個月行政院連續拋出遺產稅以及土增稅等減?
利多，民間團體展開反撲，號召17個團體組成公平稅制改革聯盟，抨擊
現行稅制明顯傾向財團。民間團體指出，分析民眾的租稅負擔，高所得者
100元收入中，有11元要繳稅，一般民眾100元收入，納稅金額至
少13元，明顯不公平，要求將平均租稅負擔率提升到18%。目前立法
院有高達17項減稅法案正在審理，民間團體表示，將密切監督進度，如
果有任何不合理的減稅方案過關，不但要發起選票抵制行動，更不排除要
在明年報稅季節進行大規模的抗稅活動。前年由民間團體發起的抗稅運動
，再度捲土重來。民間團體今天組成公平稅制改革聯盟，要求停止不當的
減稅，讓租稅負擔率由現在的13%提高到18%，同時發起監督立法院
的行動，阻止17項審議中的減稅方案過關。民間團體揚言，如果稅制不
公平情況無法好轉，不排除發動大規模抗稅。上個月行政院連續拋出遺產
稅以及土增稅等減?利多，民間團體展開反撲，號召17個團體組成公平
稅制改革聯盟，抨擊現行稅制明顯傾向財團。民間團體指出，分析民眾的
租稅負擔，高所得者100元收入中，有11元要繳稅，一般民眾100
元收入，納稅金額至少13元，明顯不公平，要求將平均租稅負擔率提升
到18%。目前立法院有高達17項減稅法案正在審理，民間團體表示，
將密切監督進度，如果有任何不合理的減稅方案過關，不但要發起選票抵
制行動，更不排除要在明年報稅季節進行大規模的抗稅活動。前年由民間
團體發起的抗稅運動，再度捲土重來。民間團體今天組成公平稅制改革聯
盟，要求停止不當的減稅，讓租稅負擔率由現在的13%提高到18%，
同時發起監督立法院的行動，阻止17項審議中的減稅方案過關。民間團
體揚言，如果稅制不公平情況無法好轉，不排除發動大規模抗稅。上個月
行政院連續拋出遺產稅以及土增稅等減?利多，民間團體展開反撲，號召
17個團體組成公平稅制改革聯盟，抨擊現行稅制明顯傾向財團。民間團
體指出，分析民眾的租稅負擔，高所得者100元收入中，有11元要繳
稅，一般民眾100元收入，納稅金額至少13元，明顯不公平，要求將
平均租稅負擔率提升到18%。目前立法院有高達17項減稅法案正在審
理，民間團體表示，將密切監督進度，如果有任何不合理的減稅方案過關
，不但要發起選票抵制行動，更不排除要在明年報稅季節進行大規模的抗
稅活動。前年由民間團體發起的抗稅運動，再度捲土重來。民間團體今天
組成公平稅制改革聯盟，要求停止不當的減稅，讓租稅負擔率由現在的1
3%提高到18%，同時發起監督立法院的行動，阻止17項審議中的減
稅方案過關。民間團體揚言，如果稅制不公平情況無法好轉，不排除發動
大規模抗稅。上個月行政院連續拋出遺產稅以及土增稅等減?利多，民間
團體展開反撲，號召17個團體組成公平稅制改革聯盟，抨擊現行稅制明
顯傾向財團。民間團體指出，分析民眾的租稅負擔，高所得者100元收
入中，有11元要繳稅，一般民眾100元收入，納稅金額至少13元，
明顯不公平，要求將平均租稅負擔率提升到18%。目前立法院有高達1
7項減稅法案正在審理，民間團體表示，將密切監督進度，如果有任何不
合理的減稅方案過關，不但要發起選票抵制行動，更不排除要在明年報稅
季節進行大規模的抗稅活動。前年由民間團體發起的抗稅運動，再度捲土
重來。民間團體今天組成公平稅制改革聯盟，要求停止不當的減稅，讓租
稅負擔率由現在的13%提高到18%，同時發起監督立法院的行動，阻
止17項審議中的減稅方案過關。民間團體揚言，如果稅制不公平情況無
法好轉，不排除發動大規模抗稅。上個月行政院連續拋出遺產稅以及土增
稅等減?利多，民間團體展開反撲，號召17個團體組成公平稅制改革聯
盟，抨擊現行稅制明顯傾向財團。民間團體指出，分析民眾的租稅負擔，
高所得者100元收入中，有11元要繳稅，一般民眾100元收入，納
稅金額至少13元，明顯不公平，要求將平均租稅負擔率提升到18%。
目前立法院有高達17項減稅法案正在審理，民間團體表示，將密切監督
進度，如果有任何不合理的減稅方案過關，不但要發起選票抵制行動，更
不排除要在明年報稅季節進行大規模的抗稅活動。
