目前距離台灣大約有一千公里的柯羅莎颱風、今天增強為中度颱風，氣象
局表示、因為柯羅莎的移動速度緩慢、它會不會影響台灣、可能要到週末
才能確定。不過、就算颱風不登陸、它的外圍雲系也將從星期六開始、為
台灣東半部帶來降雨。氣象局表示、中度颱風柯羅莎，目前移動路徑仍然
朝台灣前進，而且強度仍在持續增強當中，未來會不會影響台灣、要看它
移動的速度、以及跟太平洋高壓的互動來決定，如果柯羅莎移動緩慢、並
且在台灣附近停滯、就可能受到北方高氣壓南移的影響、往西直撲台灣，
但是、如果太平洋高壓轉弱，柯羅莎就會北轉遠離台灣。目前距離台灣大
約有一千公里的柯羅莎颱風、今天增強為中度颱風，氣象局表示、因為柯
羅莎的移動速度緩慢、它會不會影響台灣、可能要到週末才能確定。不過
、就算颱風不登陸、它的外圍雲系也將從星期六開始、為台灣東半部帶來
降雨。氣象局表示、中度颱風柯羅莎，目前移動路徑仍然朝台灣前進，而
且強度仍在持續增強當中，未來會不會影響台灣、要看它移動的速度、以
及跟太平洋高壓的互動來決定，如果柯羅莎移動緩慢、並且在台灣附近停
滯、就可能受到北方高氣壓南移的影響、往西直撲台灣，但是、如果太平
洋高壓轉弱，柯羅莎就會北轉遠離台灣。目前距離台灣大約有一千公里的
柯羅莎颱風、今天增強為中度颱風，氣象局表示、因為柯羅莎的移動速度
緩慢、它會不會影響台灣、可能要到週末才能確定。不過、就算颱風不登
陸、它的外圍雲系也將從星期六開始、為台灣東半部帶來降雨。氣象局表
示、中度颱風柯羅莎，目前移動路徑仍然朝台灣前進，而且強度仍在持續
增強當中，未來會不會影響台灣、要看它移動的速度、以及跟太平洋高壓
的互動來決定，如果柯羅莎移動緩慢、並且在台灣附近停滯、就可能受到
北方高氣壓南移的影響、往西直撲台灣，但是、如果太平洋高壓轉弱，柯
羅莎就會北轉遠離台灣。
