中國人口高達13億，其中雙胞胎的人數也相對比其他地區多。第四屆的
北京雙胞胎文化節，二號在北京的紅領巾公園登場，共有三百多對雙胞胎
，六百多人共襄盛舉，場面熱鬧溫馨。綁著辮子的雙胞胎女孩隨著音樂起
舞，靈活的舞姿炒熱現場氣氛，二號共有來自中國12個省，超過三百對
雙胞胎前來參加這場文化節活動，從襁褓中的嬰兒，年輕力壯的青少年，
到白髮蒼蒼的老太太，都齊聚ㄧ堂。現場最年長的雙胞胎，就是這對高齡
66歲的姐妹，她們手裡拿著年輕時的合照，開開心心的參加這場活動。
現場最年輕的雙胞胎，則是出生才四個月的小嬰兒，它們參加寶寶爬行比
賽，玩得不亦樂乎。這場活動是從2004年開始舉辦，每年都吸引數百
對各種年齡層的雙胞胎齊聚ㄧ堂，營造獨特的大家庭歡樂氣氛。中國人口
高達13億，其中雙胞胎的人數也相對比其他地區多。第四屆的北京雙胞
胎文化節，二號在北京的紅領巾公園登場，共有三百多對雙胞胎，六百多
人共襄盛舉，場面熱鬧溫馨。綁著辮子的雙胞胎女孩隨著音樂起舞，靈活
的舞姿炒熱現場氣氛，二號共有來自中國12個省，超過三百對雙胞胎前
來參加這場文化節活動，從襁褓中的嬰兒，年輕力壯的青少年，到白髮蒼
蒼的老太太，都齊聚ㄧ堂。現場最年長的雙胞胎，就是這對高齡66歲的
姐妹，她們手裡拿著年輕時的合照，開開心心的參加這場活動。現場最年
輕的雙胞胎，則是出生才四個月的小嬰兒，它們參加寶寶爬行比賽，玩得
不亦樂乎。這場活動是從2004年開始舉辦，每年都吸引數百對各種年
齡層的雙胞胎齊聚ㄧ堂，營造獨特的大家庭歡樂氣氛。中國人口高達13
億，其中雙胞胎的人數也相對比其他地區多。第四屆的北京雙胞胎文化節
，二號在北京的紅領巾公園登場，共有三百多對雙胞胎，六百多人共襄盛
舉，場面熱鬧溫馨。綁著辮子的雙胞胎女孩隨著音樂起舞，靈活的舞姿炒
熱現場氣氛，二號共有來自中國12個省，超過三百對雙胞胎前來參加這
場文化節活動，從襁褓中的嬰兒，年輕力壯的青少年，到白髮蒼蒼的老太
太，都齊聚ㄧ堂。現場最年長的雙胞胎，就是這對高齡66歲的姐妹，她
們手裡拿著年輕時的合照，開開心心的參加這場活動。現場最年輕的雙胞
胎，則是出生才四個月的小嬰兒，它們參加寶寶爬行比賽，玩得不亦樂乎
。這場活動是從2004年開始舉辦，每年都吸引數百對各種年齡層的雙
胞胎齊聚ㄧ堂，營造獨特的大家庭歡樂氣氛。中國人口高達13億，其中
雙胞胎的人數也相對比其他地區多。第四屆的北京雙胞胎文化節，二號在
北京的紅領巾公園登場，共有三百多對雙胞胎，六百多人共襄盛舉，場面
熱鬧溫馨。綁著辮子的雙胞胎女孩隨著音樂起舞，靈活的舞姿炒熱現場氣
氛，二號共有來自中國12個省，超過三百對雙胞胎前來參加這場文化節
活動，從襁褓中的嬰兒，年輕力壯的青少年，到白髮蒼蒼的老太太，都齊
聚ㄧ堂。現場最年長的雙胞胎，就是這對高齡66歲的姐妹，她們手裡拿
著年輕時的合照，開開心心的參加這場活動。現場最年輕的雙胞胎，則是
出生才四個月的小嬰兒，它們參加寶寶爬行比賽，玩得不亦樂乎。這場活
動是從2004年開始舉辦，每年都吸引數百對各種年齡層的雙胞胎齊聚
ㄧ堂，營造獨特的大家庭歡樂氣氛。中國人口高達13億，其中雙胞胎的
人數也相對比其他地區多。第四屆的北京雙胞胎文化節，二號在北京的紅
領巾公園登場，共有三百多對雙胞胎，六百多人共襄盛舉，場面熱鬧溫馨
。綁著辮子的雙胞胎女孩隨著音樂起舞，靈活的舞姿炒熱現場氣氛，二號
共有來自中國12個省，超過三百對雙胞胎前來參加這場文化節活動，從
襁褓中的嬰兒，年輕力壯的青少年，到白髮蒼蒼的老太太，都齊聚ㄧ堂。
現場最年長的雙胞胎，就是這對高齡66歲的姐妹，她們手裡拿著年輕時
的合照，開開心心的參加這場活動。現場最年輕的雙胞胎，則是出生才四
個月的小嬰兒，它們參加寶寶爬行比賽，玩得不亦樂乎。這場活動是從2
004年開始舉辦，每年都吸引數百對各種年齡層的雙胞胎齊聚ㄧ堂，營
造獨特的大家庭歡樂氣氛。中國人口高達13億，其中雙胞胎的人數也相
對比其他地區多。第四屆的北京雙胞胎文化節，二號在北京的紅領巾公園
登場，共有三百多對雙胞胎，六百多人共襄盛舉，場面熱鬧溫馨。綁著辮
子的雙胞胎女孩隨著音樂起舞，靈活的舞姿炒熱現場氣氛，二號共有來自
中國12個省，超過三百對雙胞胎前來參加這場文化節活動，從襁褓中的
嬰兒，年輕力壯的青少年，到白髮蒼蒼的老太太，都齊聚ㄧ堂。現場最年
長的雙胞胎，就是這對高齡66歲的姐妹，她們手裡拿著年輕時的合照，
開開心心的參加這場活動。現場最年輕的雙胞胎，則是出生才四個月的小
嬰兒，它們參加寶寶爬行比賽，玩得不亦樂乎。這場活動是從2004年
開始舉辦，每年都吸引數百對各種年齡層的雙胞胎齊聚ㄧ堂，營造獨特的
大家庭歡樂氣氛。
