今年七月，彰化發現的第一起豬場豬隻含瘦肉精案，今天偵查終結，檢察
官以明知為動物用禁藥而販賣，長期危害國民食用安全，衝擊民生經濟及
國民健康為由，對五名販賣瘦肉精飼料的業者及業務員提起公訴，其中最
重被求刑一年，不過因為法律沒有對養豬戶有所規範，因此使用禁藥的飼
主，通通獲得不起訴處分。民眾常吃的豬肉,在今年七月,被發現竟然殘
留禁藥,培林,也就是瘦肉精,消息震驚市場.瘦肉精,豬吃了可以甩掉
肥肉,但人吃多了,會心悸和頭昏,更嚴重的是這些問題豬,還含有氯黴
素成分,豬吃了不會生病,不過人吃了會貧血.業者賺黑心錢,不顧人命
安全,檢方偵查終結,依違反動物用藥對五名販賣瘦肉精飼料的業者和業
務員提起公訴.雖然對社會和民眾造成這麼大危害,業者最重被求刑一年
,不過使用瘦肉精的養豬戶,卻是不用負法律責任.養豬戶使用禁藥養豬
卻沒罪,也突顯了現行體制的法律漏洞，無法保障民眾食的安全。記者綜
合報導今年七月，彰化發現的第一起豬場豬隻含瘦肉精案，今天偵查終結
，檢察官以明知為動物用禁藥而販賣，長期危害國民食用安全，衝擊民生
經濟及國民健康為由，對五名販賣瘦肉精飼料的業者及業務員提起公訴，
其中最重被求刑一年，不過因為法律沒有對養豬戶有所規範，因此使用禁
藥的飼主，通通獲得不起訴處分。民眾常吃的豬肉,在今年七月,被發現
竟然殘留禁藥,培林,也就是瘦肉精,消息震驚市場.瘦肉精,豬吃了可
以甩掉肥肉,但人吃多了,會心悸和頭昏,更嚴重的是這些問題豬,還含
有氯黴素成分,豬吃了不會生病,不過人吃了會貧血.業者賺黑心錢,不
顧人命安全,檢方偵查終結,依違反動物用藥對五名販賣瘦肉精飼料的業
者和業務員提起公訴.雖然對社會和民眾造成這麼大危害,業者最重被求
刑一年,不過使用瘦肉精的養豬戶,卻是不用負法律責任.養豬戶使用禁
藥養豬卻沒罪,也突顯了現行體制的法律漏洞，無法保障民眾食的安全。
記者綜合報導今年七月，彰化發現的第一起豬場豬隻含瘦肉精案，今天偵
查終結，檢察官以明知為動物用禁藥而販賣，長期危害國民食用安全，衝
擊民生經濟及國民健康為由，對五名販賣瘦肉精飼料的業者及業務員提起
公訴，其中最重被求刑一年，不過因為法律沒有對養豬戶有所規範，因此
使用禁藥的飼主，通通獲得不起訴處分。民眾常吃的豬肉,在今年七月,
被發現竟然殘留禁藥,培林,也就是瘦肉精,消息震驚市場.瘦肉精,豬
吃了可以甩掉肥肉,但人吃多了,會心悸和頭昏,更嚴重的是這些問題豬
,還含有氯黴素成分,豬吃了不會生病,不過人吃了會貧血.業者賺黑心
錢,不顧人命安全,檢方偵查終結,依違反動物用藥對五名販賣瘦肉精飼
料的業者和業務員提起公訴.雖然對社會和民眾造成這麼大危害,業者最
重被求刑一年,不過使用瘦肉精的養豬戶,卻是不用負法律責任.養豬戶
使用禁藥養豬卻沒罪,也突顯了現行體制的法律漏洞，無法保障民眾食的
安全。記者綜合報導
