受到少子化衝擊，偏遠地區的學校面臨裁撤面運，教育部從去年開始鼓勵
學校發展特色，並且把這些學校匯集成為遊學的路線，目前在全台共有上
百條遊學路線，不少都市的孩子也因為到山區或鄉間遊學，獲得課堂外寶
貴的經驗與知識。不畏烈日當空,竹圍國小直笛社的孩子,就要前往地瓜
園.採地瓜前得先脫掉鞋子,可是有的人遲遲不肯脫,要不就是在旁邊大
呼小叫.克服土壤的問題,真正挖起地瓜,還有女生堅持不用雙手.不過
不到一會兒,孩子們已經樂在其中,有的人乾脆就坐在田地上.親近土地
的感覺,比想像中更棒,更好玩,而提供這個機會的,正是全校只有22
人,位於萬里山區的大坪國小.提供都市孩子親近大自然的學校,在台北
縣還有15所,至於全台更是將近一百所,而不管是一天、兩天或是多天
的遊學課程,都大受歡迎.因此教育部把這些特色學校,規劃為百條的遊
學路線.遊學路線備受肯定,可是有時候報名情況實在太踴躍了,在人力
有限卻又不能影響老師教學的情況下,校長希望有一些折衷的辦法.坐擁
好山好水的自然資源,發展特色遊學,讓不少偏遠小校成功轉型,當然如
果人力與財力能更充裕,更能展現小校的價值與魅力.記者林曉慧張梓嘉
台北報導.受到少子化衝擊，偏遠地區的學校面臨裁撤面運，教育部從去
年開始鼓勵學校發展特色，並且把這些學校匯集成為遊學的路線，目前在
全台共有上百條遊學路線，不少都市的孩子也因為到山區或鄉間遊學，獲
得課堂外寶貴的經驗與知識。不畏烈日當空,竹圍國小直笛社的孩子,就
要前往地瓜園.採地瓜前得先脫掉鞋子,可是有的人遲遲不肯脫,要不就
是在旁邊大呼小叫.克服土壤的問題,真正挖起地瓜,還有女生堅持不用
雙手.不過不到一會兒,孩子們已經樂在其中,有的人乾脆就坐在田地上
.親近土地的感覺,比想像中更棒,更好玩,而提供這個機會的,正是全
校只有22人,位於萬里山區的大坪國小.提供都市孩子親近大自然的學
校,在台北縣還有15所,至於全台更是將近一百所,而不管是一天、兩
天或是多天的遊學課程,都大受歡迎.因此教育部把這些特色學校,規劃
為百條的遊學路線.遊學路線備受肯定,可是有時候報名情況實在太踴躍
了,在人力有限卻又不能影響老師教學的情況下,校長希望有一些折衷的
辦法.坐擁好山好水的自然資源,發展特色遊學,讓不少偏遠小校成功轉
型,當然如果人力與財力能更充裕,更能展現小校的價值與魅力.記者林
曉慧張梓嘉台北報導.
