勞工每個月辛辛苦苦投保的勞保基金，過去總是給人連連虧損的印象，不
過在股市行情熱絡之下，勞保基金國內委外投資績效也創下歷史新高，三
年為勞工賺進148億，勞委會今天宣布要加碼投資，不過勞工團體卻批
評，勞保給付年金化之後，勞工領的錢反而縮水，根本沒有造福到勞工。
盛大舉行成果發表，勞委會主委盧天麟還親自主持，眉開眼笑，宣揚績效
。在國內股市多頭熱絡的影響下，勞保基金國內委外投資創下歷史新高，
近三年205億元操作績效達到72.62%投資報酬率，比大盤的61
%績效還高，為勞保基金賺進148億元。勞委會更打算加碼進場操作，
勞工的退休本賺大錢，對勞工來說應該是喜事一樁，不過勞工團體卻對勞
委會砲轟連連，因為政府提出的勞保退休給付修法，可以從一次領改成按
月領，標榜活得越久領得越多，但是算一算卻不是這麼一回事。以鍾小姐
為例，一次領採近三年投保薪資平均，跟按月領採所有投保薪資平均，足
足差了2萬5，勞工團體罵聲連連，批評勞保基金獲利，勞保退休金反而
縮水，對於勞委會提出的修法版本，揚言要在立法院反對到底。勞工每個
月辛辛苦苦投保的勞保基金，過去總是給人連連虧損的印象，不過在股市
行情熱絡之下，勞保基金國內委外投資績效也創下歷史新高，三年為勞工
賺進148億，勞委會今天宣布要加碼投資，不過勞工團體卻批評，勞保
給付年金化之後，勞工領的錢反而縮水，根本沒有造福到勞工。盛大舉行
成果發表，勞委會主委盧天麟還親自主持，眉開眼笑，宣揚績效。在國內
股市多頭熱絡的影響下，勞保基金國內委外投資創下歷史新高，近三年2
05億元操作績效達到72.62%投資報酬率，比大盤的61%績效還
高，為勞保基金賺進148億元。勞委會更打算加碼進場操作，勞工的退
休本賺大錢，對勞工來說應該是喜事一樁，不過勞工團體卻對勞委會砲轟
連連，因為政府提出的勞保退休給付修法，可以從一次領改成按月領，標
榜活得越久領得越多，但是算一算卻不是這麼一回事。以鍾小姐為例，一
次領採近三年投保薪資平均，跟按月領採所有投保薪資平均，足足差了2
萬5，勞工團體罵聲連連，批評勞保基金獲利，勞保退休金反而縮水，對
於勞委會提出的修法版本，揚言要在立法院反對到底。勞工每個月辛辛苦
苦投保的勞保基金，過去總是給人連連虧損的印象，不過在股市行情熱絡
之下，勞保基金國內委外投資績效也創下歷史新高，三年為勞工賺進14
8億，勞委會今天宣布要加碼投資，不過勞工團體卻批評，勞保給付年金
化之後，勞工領的錢反而縮水，根本沒有造福到勞工。盛大舉行成果發表
，勞委會主委盧天麟還親自主持，眉開眼笑，宣揚績效。在國內股市多頭
熱絡的影響下，勞保基金國內委外投資創下歷史新高，近三年205億元
操作績效達到72.62%投資報酬率，比大盤的61%績效還高，為勞
保基金賺進148億元。勞委會更打算加碼進場操作，勞工的退休本賺大
錢，對勞工來說應該是喜事一樁，不過勞工團體卻對勞委會砲轟連連，因
為政府提出的勞保退休給付修法，可以從一次領改成按月領，標榜活得越
久領得越多，但是算一算卻不是這麼一回事。以鍾小姐為例，一次領採近
三年投保薪資平均，跟按月領採所有投保薪資平均，足足差了2萬5，勞
工團體罵聲連連，批評勞保基金獲利，勞保退休金反而縮水，對於勞委會
提出的修法版本，揚言要在立法院反對到底。勞工每個月辛辛苦苦投保的
勞保基金，過去總是給人連連虧損的印象，不過在股市行情熱絡之下，勞
保基金國內委外投資績效也創下歷史新高，三年為勞工賺進148億，勞
委會今天宣布要加碼投資，不過勞工團體卻批評，勞保給付年金化之後，
勞工領的錢反而縮水，根本沒有造福到勞工。盛大舉行成果發表，勞委會
主委盧天麟還親自主持，眉開眼笑，宣揚績效。在國內股市多頭熱絡的影
響下，勞保基金國內委外投資創下歷史新高，近三年205億元操作績效
達到72.62%投資報酬率，比大盤的61%績效還高，為勞保基金賺
進148億元。勞委會更打算加碼進場操作，勞工的退休本賺大錢，對勞
工來說應該是喜事一樁，不過勞工團體卻對勞委會砲轟連連，因為政府提
出的勞保退休給付修法，可以從一次領改成按月領，標榜活得越久領得越
多，但是算一算卻不是這麼一回事。以鍾小姐為例，一次領採近三年投保
薪資平均，跟按月領採所有投保薪資平均，足足差了2萬5，勞工團體罵
聲連連，批評勞保基金獲利，勞保退休金反而縮水，對於勞委會提出的修
法版本，揚言要在立法院反對到底。勞工每個月辛辛苦苦投保的勞保基金
，過去總是給人連連虧損的印象，不過在股市行情熱絡之下，勞保基金國
內委外投資績效也創下歷史新高，三年為勞工賺進148億，勞委會今天
宣布要加碼投資，不過勞工團體卻批評，勞保給付年金化之後，勞工領的
錢反而縮水，根本沒有造福到勞工。盛大舉行成果發表，勞委會主委盧天
麟還親自主持，眉開眼笑，宣揚績效。在國內股市多頭熱絡的影響下，勞
保基金國內委外投資創下歷史新高，近三年205億元操作績效達到72
.62%投資報酬率，比大盤的61%績效還高，為勞保基金賺進148
億元。勞委會更打算加碼進場操作，勞工的退休本賺大錢，對勞工來說應
該是喜事一樁，不過勞工團體卻對勞委會砲轟連連，因為政府提出的勞保
退休給付修法，可以從一次領改成按月領，標榜活得越久領得越多，但是
算一算卻不是這麼一回事。以鍾小姐為例，一次領採近三年投保薪資平均
，跟按月領採所有投保薪資平均，足足差了2萬5，勞工團體罵聲連連，
批評勞保基金獲利，勞保退休金反而縮水，對於勞委會提出的修法版本，
揚言要在立法院反對到底。
