小時候，我們都聽過靈犬萊西的故事，小狗和主人的情誼，總是令人十分
難忘。最近，在美國猶他州，有一名11歲的男孩，在森林裡迷路，最後
救他回家的，就是他自己養的小狗。11歲的凱爾原本在公園散步，沒想
到因為走錯方向，誤闖森林迷了路，結果花了18個小時，才終於回到家
人的懷抱。還好幸運的凱爾有最好的狗朋友雅典娜和他作伴，他們一起在
漆黑完全沒有人跡的荒野，待了一整晚，受到螞蟻和蜘蛛的驚嚇，還互相
取暖。雅典娜不只陪伴凱爾渡過漫漫長夜，還在天亮後順利領他下山。兩
人下山後，遇到一群自行車手，他們聯絡了警方讓凱爾順利和家人團聚。
而在雅典娜的守護下，凱爾除了身上有輕微的刮傷，並無大礙，果然以希
臘智慧女神命名的雅典娜，的確有過人的智慧。小時候，我們都聽過靈犬
萊西的故事，小狗和主人的情誼，總是令人十分難忘。最近，在美國猶他
州，有一名11歲的男孩，在森林裡迷路，最後救他回家的，就是他自己
養的小狗。11歲的凱爾原本在公園散步，沒想到因為走錯方向，誤闖森
林迷了路，結果花了18個小時，才終於回到家人的懷抱。還好幸運的凱
爾有最好的狗朋友雅典娜和他作伴，他們一起在漆黑完全沒有人跡的荒野
，待了一整晚，受到螞蟻和蜘蛛的驚嚇，還互相取暖。雅典娜不只陪伴凱
爾渡過漫漫長夜，還在天亮後順利領他下山。兩人下山後，遇到一群自行
車手，他們聯絡了警方讓凱爾順利和家人團聚。而在雅典娜的守護下，凱
爾除了身上有輕微的刮傷，並無大礙，果然以希臘智慧女神命名的雅典娜
，的確有過人的智慧。小時候，我們都聽過靈犬萊西的故事，小狗和主人
的情誼，總是令人十分難忘。最近，在美國猶他州，有一名11歲的男孩
，在森林裡迷路，最後救他回家的，就是他自己養的小狗。11歲的凱爾
原本在公園散步，沒想到因為走錯方向，誤闖森林迷了路，結果花了18
個小時，才終於回到家人的懷抱。還好幸運的凱爾有最好的狗朋友雅典娜
和他作伴，他們一起在漆黑完全沒有人跡的荒野，待了一整晚，受到螞蟻
和蜘蛛的驚嚇，還互相取暖。雅典娜不只陪伴凱爾渡過漫漫長夜，還在天
亮後順利領他下山。兩人下山後，遇到一群自行車手，他們聯絡了警方讓
凱爾順利和家人團聚。而在雅典娜的守護下，凱爾除了身上有輕微的刮傷
，並無大礙，果然以希臘智慧女神命名的雅典娜，的確有過人的智慧。小
時候，我們都聽過靈犬萊西的故事，小狗和主人的情誼，總是令人十分難
忘。最近，在美國猶他州，有一名11歲的男孩，在森林裡迷路，最後救
他回家的，就是他自己養的小狗。11歲的凱爾原本在公園散步，沒想到
因為走錯方向，誤闖森林迷了路，結果花了18個小時，才終於回到家人
的懷抱。還好幸運的凱爾有最好的狗朋友雅典娜和他作伴，他們一起在漆
黑完全沒有人跡的荒野，待了一整晚，受到螞蟻和蜘蛛的驚嚇，還互相取
暖。雅典娜不只陪伴凱爾渡過漫漫長夜，還在天亮後順利領他下山。兩人
下山後，遇到一群自行車手，他們聯絡了警方讓凱爾順利和家人團聚。而
在雅典娜的守護下，凱爾除了身上有輕微的刮傷，並無大礙，果然以希臘
智慧女神命名的雅典娜，的確有過人的智慧。小時候，我們都聽過靈犬萊
西的故事，小狗和主人的情誼，總是令人十分難忘。最近，在美國猶他州
，有一名11歲的男孩，在森林裡迷路，最後救他回家的，就是他自己養
的小狗。11歲的凱爾原本在公園散步，沒想到因為走錯方向，誤闖森林
迷了路，結果花了18個小時，才終於回到家人的懷抱。還好幸運的凱爾
有最好的狗朋友雅典娜和他作伴，他們一起在漆黑完全沒有人跡的荒野，
待了一整晚，受到螞蟻和蜘蛛的驚嚇，還互相取暖。雅典娜不只陪伴凱爾
渡過漫漫長夜，還在天亮後順利領他下山。兩人下山後，遇到一群自行車
手，他們聯絡了警方讓凱爾順利和家人團聚。而在雅典娜的守護下，凱爾
除了身上有輕微的刮傷，並無大礙，果然以希臘智慧女神命名的雅典娜，
的確有過人的智慧。小時候，我們都聽過靈犬萊西的故事，小狗和主人的
情誼，總是令人十分難忘。最近，在美國猶他州，有一名11歲的男孩，
在森林裡迷路，最後救他回家的，就是他自己養的小狗。11歲的凱爾原
本在公園散步，沒想到因為走錯方向，誤闖森林迷了路，結果花了18個
小時，才終於回到家人的懷抱。還好幸運的凱爾有最好的狗朋友雅典娜和
他作伴，他們一起在漆黑完全沒有人跡的荒野，待了一整晚，受到螞蟻和
蜘蛛的驚嚇，還互相取暖。雅典娜不只陪伴凱爾渡過漫漫長夜，還在天亮
後順利領他下山。兩人下山後，遇到一群自行車手，他們聯絡了警方讓凱
爾順利和家人團聚。而在雅典娜的守護下，凱爾除了身上有輕微的刮傷，
並無大礙，果然以希臘智慧女神命名的雅典娜，的確有過人的智慧。小時
候，我們都聽過靈犬萊西的故事，小狗和主人的情誼，總是令人十分難忘
。最近，在美國猶他州，有一名11歲的男孩，在森林裡迷路，最後救他
回家的，就是他自己養的小狗。11歲的凱爾原本在公園散步，沒想到因
為走錯方向，誤闖森林迷了路，結果花了18個小時，才終於回到家人的
懷抱。還好幸運的凱爾有最好的狗朋友雅典娜和他作伴，他們一起在漆黑
完全沒有人跡的荒野，待了一整晚，受到螞蟻和蜘蛛的驚嚇，還互相取暖
。雅典娜不只陪伴凱爾渡過漫漫長夜，還在天亮後順利領他下山。兩人下
山後，遇到一群自行車手，他們聯絡了警方讓凱爾順利和家人團聚。而在
雅典娜的守護下，凱爾除了身上有輕微的刮傷，並無大礙，果然以希臘智
慧女神命名的雅典娜，的確有過人的智慧。
