華航在那霸飛機爆炸意外後，董事長異動傳聞不斷，今天華航召開董監事
會，原董事長魏幸雄確定去職，由總經理趙國帥升任董事長兼總經理，而
51歲的趙國帥也成為華航最年輕的董事長。華航飛機在那霸機場發生爆
炸意外後,跟陳水扁總統出訪的董事長魏幸雄表示自己將負起責任,而在
華航週二召開董監事會議後,異動傳聞不斷的魏幸雄確定辭去董座職位,
由現任總經理魏國帥升任董事長兼總經理新任董事長趙國帥今年51歲,
是華航有史以來最年輕的董事長,趙國帥從華航基層做起，航空資歷完整
,曾任華航總經理、華信航空總經理、及長榮航空歐洲總分公司總經理等
,趙國帥強調,華航過去幾年航務的改革已經看到成果，但未來關係飛安
的重要工作,也就是機務，將是改革重點，趙國帥這位最年輕的董座能不
能讓華航擺脫飛安夢魘,各界都在看。華航在那霸飛機爆炸意外後，董事
長異動傳聞不斷，今天華航召開董監事會，原董事長魏幸雄確定去職，由
總經理趙國帥升任董事長兼總經理，而51歲的趙國帥也成為華航最年輕
的董事長。華航飛機在那霸機場發生爆炸意外後,跟陳水扁總統出訪的董
事長魏幸雄表示自己將負起責任,而在華航週二召開董監事會議後,異動
傳聞不斷的魏幸雄確定辭去董座職位,由現任總經理魏國帥升任董事長兼
總經理新任董事長趙國帥今年51歲,是華航有史以來最年輕的董事長,
趙國帥從華航基層做起，航空資歷完整,曾任華航總經理、華信航空總經
理、及長榮航空歐洲總分公司總經理等,趙國帥強調,華航過去幾年航務
的改革已經看到成果，但未來關係飛安的重要工作,也就是機務，將是改
革重點，趙國帥這位最年輕的董座能不能讓華航擺脫飛安夢魘,各界都在
看。
