每當有颱風來襲時、一般民眾最關心的就是、有沒有停班停課。而今天有
立委統計、在過去七年、總共放了188天颱風假，但其中有一半都是白
放的，政府對要不要放假的判斷標準、到底準不準？不過、人事行政局也
有話說，他們表示、放不放假都是由地方政府自行決定，依循的標準就是
氣象預報，如果已經到達放假標準、卻不放，一旦發生意外、政府同樣要
負責。每逢颱風來襲，民眾關心的第一件事就是，會不會放假，根據人事
行政局發布的颱風假標準，只要氣象預報平均風力達7級以上，最大陣風
達11級，就可以停止上班上課。有立委指出，過去七年我國總共放了1
88天的颱風假，其中有一半卻是白放了。不只颱風假有爭議，立委也把
矛頭指向我國的紀念日，在內政部公佈的18天只紀念不放假的日子裡，
行政院最新核定的台灣聯合國日，很多人都還不清楚，這個紀念日意義何
在。至於紀念又放假的節日，我國共有10天，跟其他國家比一比，英國
八天比我們少，美國德國法國都是10天，新加坡11天，日本韓國15
天，香港則有17天，看來我國的放假紀念日數比上不足，但和部分先進
國家，差不了太多。每當有颱風來襲時、一般民眾最關心的就是、有沒有
停班停課。而今天有立委統計、在過去七年、總共放了188天颱風假，
但其中有一半都是白放的，政府對要不要放假的判斷標準、到底準不準？
不過、人事行政局也有話說，他們表示、放不放假都是由地方政府自行決
定，依循的標準就是氣象預報，如果已經到達放假標準、卻不放，一旦發
生意外、政府同樣要負責。每逢颱風來襲，民眾關心的第一件事就是，會
不會放假，根據人事行政局發布的颱風假標準，只要氣象預報平均風力達
7級以上，最大陣風達11級，就可以停止上班上課。有立委指出，過去
七年我國總共放了188天的颱風假，其中有一半卻是白放了。不只颱風
假有爭議，立委也把矛頭指向我國的紀念日，在內政部公佈的18天只紀
念不放假的日子裡，行政院最新核定的台灣聯合國日，很多人都還不清楚
，這個紀念日意義何在。至於紀念又放假的節日，我國共有10天，跟其
他國家比一比，英國八天比我們少，美國德國法國都是10天，新加坡1
1天，日本韓國15天，香港則有17天，看來我國的放假紀念日數比上
不足，但和部分先進國家，差不了太多。每當有颱風來襲時、一般民眾最
關心的就是、有沒有停班停課。而今天有立委統計、在過去七年、總共放
了188天颱風假，但其中有一半都是白放的，政府對要不要放假的判斷
標準、到底準不準？不過、人事行政局也有話說，他們表示、放不放假都
是由地方政府自行決定，依循的標準就是氣象預報，如果已經到達放假標
準、卻不放，一旦發生意外、政府同樣要負責。每逢颱風來襲，民眾關心
的第一件事就是，會不會放假，根據人事行政局發布的颱風假標準，只要
氣象預報平均風力達7級以上，最大陣風達11級，就可以停止上班上課
。有立委指出，過去七年我國總共放了188天的颱風假，其中有一半卻
是白放了。不只颱風假有爭議，立委也把矛頭指向我國的紀念日，在內政
部公佈的18天只紀念不放假的日子裡，行政院最新核定的台灣聯合國日
，很多人都還不清楚，這個紀念日意義何在。至於紀念又放假的節日，我
國共有10天，跟其他國家比一比，英國八天比我們少，美國德國法國都
是10天，新加坡11天，日本韓國15天，香港則有17天，看來我國
的放假紀念日數比上不足，但和部分先進國家，差不了太多。每當有颱風
來襲時、一般民眾最關心的就是、有沒有停班停課。而今天有立委統計、
在過去七年、總共放了188天颱風假，但其中有一半都是白放的，政府
對要不要放假的判斷標準、到底準不準？不過、人事行政局也有話說，他
們表示、放不放假都是由地方政府自行決定，依循的標準就是氣象預報，
如果已經到達放假標準、卻不放，一旦發生意外、政府同樣要負責。每逢
颱風來襲，民眾關心的第一件事就是，會不會放假，根據人事行政局發布
的颱風假標準，只要氣象預報平均風力達7級以上，最大陣風達11級，
就可以停止上班上課。有立委指出，過去七年我國總共放了188天的颱
風假，其中有一半卻是白放了。不只颱風假有爭議，立委也把矛頭指向我
國的紀念日，在內政部公佈的18天只紀念不放假的日子裡，行政院最新
核定的台灣聯合國日，很多人都還不清楚，這個紀念日意義何在。至於紀
念又放假的節日，我國共有10天，跟其他國家比一比，英國八天比我們
少，美國德國法國都是10天，新加坡11天，日本韓國15天，香港則
有17天，看來我國的放假紀念日數比上不足，但和部分先進國家，差不
了太多。每當有颱風來襲時、一般民眾最關心的就是、有沒有停班停課。
而今天有立委統計、在過去七年、總共放了188天颱風假，但其中有一
半都是白放的，政府對要不要放假的判斷標準、到底準不準？不過、人事
行政局也有話說，他們表示、放不放假都是由地方政府自行決定，依循的
標準就是氣象預報，如果已經到達放假標準、卻不放，一旦發生意外、政
府同樣要負責。每逢颱風來襲，民眾關心的第一件事就是，會不會放假，
根據人事行政局發布的颱風假標準，只要氣象預報平均風力達7級以上，
最大陣風達11級，就可以停止上班上課。有立委指出，過去七年我國總
共放了188天的颱風假，其中有一半卻是白放了。不只颱風假有爭議，
立委也把矛頭指向我國的紀念日，在內政部公佈的18天只紀念不放假的
日子裡，行政院最新核定的台灣聯合國日，很多人都還不清楚，這個紀念
日意義何在。至於紀念又放假的節日，我國共有10天，跟其他國家比一
比，英國八天比我們少，美國德國法國都是10天，新加坡11天，日本
韓國15天，香港則有17天，看來我國的放假紀念日數比上不足，但和
部分先進國家，差不了太多。每當有颱風來襲時、一般民眾最關心的就是
、有沒有停班停課。而今天有立委統計、在過去七年、總共放了188天
颱風假，但其中有一半都是白放的，政府對要不要放假的判斷標準、到底
準不準？不過、人事行政局也有話說，他們表示、放不放假都是由地方政
府自行決定，依循的標準就是氣象預報，如果已經到達放假標準、卻不放
，一旦發生意外、政府同樣要負責。每逢颱風來襲，民眾關心的第一件事
就是，會不會放假，根據人事行政局發布的颱風假標準，只要氣象預報平
均風力達7級以上，最大陣風達11級，就可以停止上班上課。有立委指
出，過去七年我國總共放了188天的颱風假，其中有一半卻是白放了。
不只颱風假有爭議，立委也把矛頭指向我國的紀念日，在內政部公佈的1
8天只紀念不放假的日子裡，行政院最新核定的台灣聯合國日，很多人都
還不清楚，這個紀念日意義何在。至於紀念又放假的節日，我國共有10
天，跟其他國家比一比，英國八天比我們少，美國德國法國都是10天，
新加坡11天，日本韓國15天，香港則有17天，看來我國的放假紀念
日數比上不足，但和部分先進國家，差不了太多。
