美國布希政府一再聲稱，伊拉克前總統海珊，勾結蓋達首腦，賓拉登，
企圖攻擊美國。
布希並且用這個理由，發動伊拉克戰爭，來推翻海珊。
不過，現在經過美國911獨立調查委員會，深入調查發現，整個事實
，和布希政府的說法，有很大的出入。
美國九一一獨立調查委員16號表示，賓拉登的確在1994年和伊拉
克一名資深情報官員接觸，試探雙方合作的可能性，不過海珊政府始
終沒有回應。
(據了解當時賓拉登要求提供訓練場所以及協助取得武器不過伊拉克一
直沒有回音兩名賓拉登的資深助手堅決否認蓋達和伊拉克有聯繫截至
目前為止我們沒有找到確鑿的證據顯示伊拉克和蓋達合作聯手攻擊美
(野心和仇恨足夠讓伊拉克和蓋達勾結)布希政府可能萬萬沒想到調查
結果卻是還了海珊一個公道。
反倒是美國在南亞的反恐聯盟巴基斯坦，曾經庇護蓋達組織，直到九一
一事件後，才劃清界線。
911獨立調查委員會還披露，蓋達在策劃911行動時，原先是計畫
要劫持十架美國客機，同時攻擊美國東西岸幾個大城市的政府機構甚
至核電廠。
而在攻擊美國本土的同時，蓋達還打算劫持並炸毀東南亞地區十二架客
機，不過最後賓拉登不贊成這項計畫，認為要同時在兩大洲發動攻擊
，協調上有困難。
而在策劃過程也因為蓋達內部意見不一，差點就放棄攻擊行動。
這份報告也指出，蓋達組織在911之後出現劇烈的轉變，領導核心不
再統籌一切。
但仍會協助區域網絡，企圖攻擊美國造成更多死傷。
