美國布希政府一再聲稱，伊拉克前總統海珊，勾結蓋達首腦，賓拉登，企
圖攻擊美國。布希並且用這個理由，發動伊拉克戰爭，來推翻海珊。不過
，現在經過美國911獨立調查委員會，深入調查發現，整個事實，和布
希政府的說法，有很大的出入。美國九一一獨立調查委員16號表示，賓
拉登的確在1994年和伊拉克一名資深情報官員接觸，試探雙方合作的
可能性，不過海珊政府始終沒有回應。(據了解當時賓拉登要求提供訓練
場所以及協助取得武器不過伊拉克一直沒有回音兩名賓拉登的資深助手堅
決否認蓋達和伊拉克有聯繫截至目前為止我們沒有找到確鑿的證據顯示伊
拉克和蓋達合作聯手攻擊美國)過去布希政府信誓旦旦指控海珊長期勾結
蓋達，是恐怖主義保護者，對美國是個大威脅，甚至還當成發動伊拉克戰
爭的理由。(野心和仇恨足夠讓伊拉克和蓋達勾結)布希政府可能萬萬沒
想到調查結果卻是還了海珊一個公道。反倒是美國在南亞的反恐聯盟巴基
斯坦，曾經庇護蓋達組織，直到九一一事件後，才劃清界線。911獨立
調查委員會還披露，蓋達在策劃911行動時，原先是計畫要劫持十架美
國客機，同時攻擊美國東西岸幾個大城市的政府機構甚至核電廠。而在攻
擊美國本土的同時，蓋達還打算劫持並炸毀東南亞地區十二架客機，不過
最後賓拉登不贊成這項計畫，認為要同時在兩大洲發動攻擊，協調上有困
難。而在策劃過程也因為蓋達內部意見不一，差點就放棄攻擊行動。這份
報告也指出，蓋達組織在911之後出現劇烈的轉變，領導核心不再統籌
一切。但仍會協助區域網絡，企圖攻擊美國造成更多死傷。美國布希政府
一再聲稱，伊拉克前總統海珊，勾結蓋達首腦，賓拉登，企圖攻擊美國。
布希並且用這個理由，發動伊拉克戰爭，來推翻海珊。不過，現在經過美
國911獨立調查委員會，深入調查發現，整個事實，和布希政府的說法
，有很大的出入。美國九一一獨立調查委員16號表示，賓拉登的確在1
994年和伊拉克一名資深情報官員接觸，試探雙方合作的可能性，不過
海珊政府始終沒有回應。(據了解當時賓拉登要求提供訓練場所以及協助
取得武器不過伊拉克一直沒有回音兩名賓拉登的資深助手堅決否認蓋達和
伊拉克有聯繫截至目前為止我們沒有找到確鑿的證據顯示伊拉克和蓋達合
作聯手攻擊美國)過去布希政府信誓旦旦指控海珊長期勾結蓋達，是恐怖
主義保護者，對美國是個大威脅，甚至還當成發動伊拉克戰爭的理由。(
野心和仇恨足夠讓伊拉克和蓋達勾結)布希政府可能萬萬沒想到調查結果
卻是還了海珊一個公道。反倒是美國在南亞的反恐聯盟巴基斯坦，曾經庇
護蓋達組織，直到九一一事件後，才劃清界線。911獨立調查委員會還
披露，蓋達在策劃911行動時，原先是計畫要劫持十架美國客機，同時
攻擊美國東西岸幾個大城市的政府機構甚至核電廠。而在攻擊美國本土的
同時，蓋達還打算劫持並炸毀東南亞地區十二架客機，不過最後賓拉登不
贊成這項計畫，認為要同時在兩大洲發動攻擊，協調上有困難。而在策劃
過程也因為蓋達內部意見不一，差點就放棄攻擊行動。這份報告也指出，
蓋達組織在911之後出現劇烈的轉變，領導核心不再統籌一切。但仍會
協助區域網絡，企圖攻擊美國造成更多死傷。美國布希政府一再聲稱，伊
拉克前總統海珊，勾結蓋達首腦，賓拉登，企圖攻擊美國。布希並且用這
個理由，發動伊拉克戰爭，來推翻海珊。不過，現在經過美國911獨立
調查委員會，深入調查發現，整個事實，和布希政府的說法，有很大的出
入。美國九一一獨立調查委員16號表示，賓拉登的確在1994年和伊
拉克一名資深情報官員接觸，試探雙方合作的可能性，不過海珊政府始終
沒有回應。(據了解當時賓拉登要求提供訓練場所以及協助取得武器不過
伊拉克一直沒有回音兩名賓拉登的資深助手堅決否認蓋達和伊拉克有聯繫
截至目前為止我們沒有找到確鑿的證據顯示伊拉克和蓋達合作聯手攻擊美
國)過去布希政府信誓旦旦指控海珊長期勾結蓋達，是恐怖主義保護者，
對美國是個大威脅，甚至還當成發動伊拉克戰爭的理由。(野心和仇恨足
夠讓伊拉克和蓋達勾結)布希政府可能萬萬沒想到調查結果卻是還了海珊
一個公道。反倒是美國在南亞的反恐聯盟巴基斯坦，曾經庇護蓋達組織，
直到九一一事件後，才劃清界線。911獨立調查委員會還披露，蓋達在
策劃911行動時，原先是計畫要劫持十架美國客機，同時攻擊美國東西
岸幾個大城市的政府機構甚至核電廠。而在攻擊美國本土的同時，蓋達還
打算劫持並炸毀東南亞地區十二架客機，不過最後賓拉登不贊成這項計畫
，認為要同時在兩大洲發動攻擊，協調上有困難。而在策劃過程也因為蓋
達內部意見不一，差點就放棄攻擊行動。這份報告也指出，蓋達組織在9
11之後出現劇烈的轉變，領導核心不再統籌一切。但仍會協助區域網絡
，企圖攻擊美國造成更多死傷。美國布希政府一再聲稱，伊拉克前總統海
珊，勾結蓋達首腦，賓拉登，企圖攻擊美國。布希並且用這個理由，發動
伊拉克戰爭，來推翻海珊。不過，現在經過美國911獨立調查委員會，
深入調查發現，整個事實，和布希政府的說法，有很大的出入。美國九一
一獨立調查委員16號表示，賓拉登的確在1994年和伊拉克一名資深
情報官員接觸，試探雙方合作的可能性，不過海珊政府始終沒有回應。(
據了解當時賓拉登要求提供訓練場所以及協助取得武器不過伊拉克一直沒
有回音兩名賓拉登的資深助手堅決否認蓋達和伊拉克有聯繫截至目前為止
我們沒有找到確鑿的證據顯示伊拉克和蓋達合作聯手攻擊美國)過去布希
政府信誓旦旦指控海珊長期勾結蓋達，是恐怖主義保護者，對美國是個大
威脅，甚至還當成發動伊拉克戰爭的理由。(野心和仇恨足夠讓伊拉克和
蓋達勾結)布希政府可能萬萬沒想到調查結果卻是還了海珊一個公道。反
倒是美國在南亞的反恐聯盟巴基斯坦，曾經庇護蓋達組織，直到九一一事
件後，才劃清界線。911獨立調查委員會還披露，蓋達在策劃911行
動時，原先是計畫要劫持十架美國客機，同時攻擊美國東西岸幾個大城市
的政府機構甚至核電廠。而在攻擊美國本土的同時，蓋達還打算劫持並炸
毀東南亞地區十二架客機，不過最後賓拉登不贊成這項計畫，認為要同時
在兩大洲發動攻擊，協調上有困難。而在策劃過程也因為蓋達內部意見不
一，差點就放棄攻擊行動。這份報告也指出，蓋達組織在911之後出現
劇烈的轉變，領導核心不再統籌一切。但仍會協助區域網絡，企圖攻擊美
國造成更多死傷。美國布希政府一再聲稱，伊拉克前總統海珊，勾結蓋達
首腦，賓拉登，企圖攻擊美國。布希並且用這個理由，發動伊拉克戰爭，
來推翻海珊。不過，現在經過美國911獨立調查委員會，深入調查發現
，整個事實，和布希政府的說法，有很大的出入。美國九一一獨立調查委
員16號表示，賓拉登的確在1994年和伊拉克一名資深情報官員接觸
，試探雙方合作的可能性，不過海珊政府始終沒有回應。(據了解當時賓
拉登要求提供訓練場所以及協助取得武器不過伊拉克一直沒有回音兩名賓
拉登的資深助手堅決否認蓋達和伊拉克有聯繫截至目前為止我們沒有找到
確鑿的證據顯示伊拉克和蓋達合作聯手攻擊美國)過去布希政府信誓旦旦
指控海珊長期勾結蓋達，是恐怖主義保護者，對美國是個大威脅，甚至還
當成發動伊拉克戰爭的理由。(野心和仇恨足夠讓伊拉克和蓋達勾結)布
希政府可能萬萬沒想到調查結果卻是還了海珊一個公道。反倒是美國在南
亞的反恐聯盟巴基斯坦，曾經庇護蓋達組織，直到九一一事件後，才劃清
界線。911獨立調查委員會還披露，蓋達在策劃911行動時，原先是
計畫要劫持十架美國客機，同時攻擊美國東西岸幾個大城市的政府機構甚
至核電廠。而在攻擊美國本土的同時，蓋達還打算劫持並炸毀東南亞地區
十二架客機，不過最後賓拉登不贊成這項計畫，認為要同時在兩大洲發動
攻擊，協調上有困難。而在策劃過程也因為蓋達內部意見不一，差點就放
棄攻擊行動。這份報告也指出，蓋達組織在911之後出現劇烈的轉變，
領導核心不再統籌一切。但仍會協助區域網絡，企圖攻擊美國造成更多死
傷。美國布希政府一再聲稱，伊拉克前總統海珊，勾結蓋達首腦，賓拉登
，企圖攻擊美國。布希並且用這個理由，發動伊拉克戰爭，來推翻海珊。
不過，現在經過美國911獨立調查委員會，深入調查發現，整個事實，
和布希政府的說法，有很大的出入。美國九一一獨立調查委員16號表示
，賓拉登的確在1994年和伊拉克一名資深情報官員接觸，試探雙方合
作的可能性，不過海珊政府始終沒有回應。(據了解當時賓拉登要求提供
訓練場所以及協助取得武器不過伊拉克一直沒有回音兩名賓拉登的資深助
手堅決否認蓋達和伊拉克有聯繫截至目前為止我們沒有找到確鑿的證據顯
示伊拉克和蓋達合作聯手攻擊美國)過去布希政府信誓旦旦指控海珊長期
勾結蓋達，是恐怖主義保護者，對美國是個大威脅，甚至還當成發動伊拉
克戰爭的理由。(野心和仇恨足夠讓伊拉克和蓋達勾結)布希政府可能萬
萬沒想到調查結果卻是還了海珊一個公道。反倒是美國在南亞的反恐聯盟
巴基斯坦，曾經庇護蓋達組織，直到九一一事件後，才劃清界線。911
獨立調查委員會還披露，蓋達在策劃911行動時，原先是計畫要劫持十
架美國客機，同時攻擊美國東西岸幾個大城市的政府機構甚至核電廠。而
在攻擊美國本土的同時，蓋達還打算劫持並炸毀東南亞地區十二架客機，
不過最後賓拉登不贊成這項計畫，認為要同時在兩大洲發動攻擊，協調上
有困難。而在策劃過程也因為蓋達內部意見不一，差點就放棄攻擊行動。
這份報告也指出，蓋達組織在911之後出現劇烈的轉變，領導核心不再
統籌一切。但仍會協助區域網絡，企圖攻擊美國造成更多死傷。美國布希
政府一再聲稱，伊拉克前總統海珊，勾結蓋達首腦，賓拉登，企圖攻擊美
國。布希並且用這個理由，發動伊拉克戰爭，來推翻海珊。不過，現在經
過美國911獨立調查委員會，深入調查發現，整個事實，和布希政府的
說法，有很大的出入。美國九一一獨立調查委員16號表示，賓拉登的確
在1994年和伊拉克一名資深情報官員接觸，試探雙方合作的可能性，
不過海珊政府始終沒有回應。(據了解當時賓拉登要求提供訓練場所以及
協助取得武器不過伊拉克一直沒有回音兩名賓拉登的資深助手堅決否認蓋
達和伊拉克有聯繫截至目前為止我們沒有找到確鑿的證據顯示伊拉克和蓋
達合作聯手攻擊美國)過去布希政府信誓旦旦指控海珊長期勾結蓋達，是
恐怖主義保護者，對美國是個大威脅，甚至還當成發動伊拉克戰爭的理由
。(野心和仇恨足夠讓伊拉克和蓋達勾結)布希政府可能萬萬沒想到調查
結果卻是還了海珊一個公道。反倒是美國在南亞的反恐聯盟巴基斯坦，曾
經庇護蓋達組織，直到九一一事件後，才劃清界線。911獨立調查委員
會還披露，蓋達在策劃911行動時，原先是計畫要劫持十架美國客機，
同時攻擊美國東西岸幾個大城市的政府機構甚至核電廠。而在攻擊美國本
土的同時，蓋達還打算劫持並炸毀東南亞地區十二架客機，不過最後賓拉
登不贊成這項計畫，認為要同時在兩大洲發動攻擊，協調上有困難。而在
策劃過程也因為蓋達內部意見不一，差點就放棄攻擊行動。這份報告也指
出，蓋達組織在911之後出現劇烈的轉變，領導核心不再統籌一切。但
仍會協助區域網絡，企圖攻擊美國造成更多死傷。美國布希政府一再聲稱
，伊拉克前總統海珊，勾結蓋達首腦，賓拉登，企圖攻擊美國。布希並且
用這個理由，發動伊拉克戰爭，來推翻海珊。不過，現在經過美國911
獨立調查委員會，深入調查發現，整個事實，和布希政府的說法，有很大
的出入。美國九一一獨立調查委員16號表示，賓拉登的確在1994年
和伊拉克一名資深情報官員接觸，試探雙方合作的可能性，不過海珊政府
始終沒有回應。(據了解當時賓拉登要求提供訓練場所以及協助取得武器
不過伊拉克一直沒有回音兩名賓拉登的資深助手堅決否認蓋達和伊拉克有
聯繫截至目前為止我們沒有找到確鑿的證據顯示伊拉克和蓋達合作聯手攻
擊美國)過去布希政府信誓旦旦指控海珊長期勾結蓋達，是恐怖主義保護
者，對美國是個大威脅，甚至還當成發動伊拉克戰爭的理由。(野心和仇
恨足夠讓伊拉克和蓋達勾結)布希政府可能萬萬沒想到調查結果卻是還了
海珊一個公道。反倒是美國在南亞的反恐聯盟巴基斯坦，曾經庇護蓋達組
織，直到九一一事件後，才劃清界線。911獨立調查委員會還披露，蓋
達在策劃911行動時，原先是計畫要劫持十架美國客機，同時攻擊美國
東西岸幾個大城市的政府機構甚至核電廠。而在攻擊美國本土的同時，蓋
達還打算劫持並炸毀東南亞地區十二架客機，不過最後賓拉登不贊成這項
計畫，認為要同時在兩大洲發動攻擊，協調上有困難。而在策劃過程也因
為蓋達內部意見不一，差點就放棄攻擊行動。這份報告也指出，蓋達組織
在911之後出現劇烈的轉變，領導核心不再統籌一切。但仍會協助區域
網絡，企圖攻擊美國造成更多死傷。美國布希政府一再聲稱，伊拉克前總
統海珊，勾結蓋達首腦，賓拉登，企圖攻擊美國。布希並且用這個理由，
發動伊拉克戰爭，來推翻海珊。不過，現在經過美國911獨立調查委員
會，深入調查發現，整個事實，和布希政府的說法，有很大的出入。美國
九一一獨立調查委員16號表示，賓拉登的確在1994年和伊拉克一名
資深情報官員接觸，試探雙方合作的可能性，不過海珊政府始終沒有回應
。(據了解當時賓拉登要求提供訓練場所以及協助取得武器不過伊拉克一
直沒有回音兩名賓拉登的資深助手堅決否認蓋達和伊拉克有聯繫截至目前
為止我們沒有找到確鑿的證據顯示伊拉克和蓋達合作聯手攻擊美國)過去
布希政府信誓旦旦指控海珊長期勾結蓋達，是恐怖主義保護者，對美國是
個大威脅，甚至還當成發動伊拉克戰爭的理由。(野心和仇恨足夠讓伊拉
克和蓋達勾結)布希政府可能萬萬沒想到調查結果卻是還了海珊一個公道
。反倒是美國在南亞的反恐聯盟巴基斯坦，曾經庇護蓋達組織，直到九一
一事件後，才劃清界線。911獨立調查委員會還披露，蓋達在策劃91
1行動時，原先是計畫要劫持十架美國客機，同時攻擊美國東西岸幾個大
城市的政府機構甚至核電廠。而在攻擊美國本土的同時，蓋達還打算劫持
並炸毀東南亞地區十二架客機，不過最後賓拉登不贊成這項計畫，認為要
同時在兩大洲發動攻擊，協調上有困難。而在策劃過程也因為蓋達內部意
見不一，差點就放棄攻擊行動。這份報告也指出，蓋達組織在911之後
出現劇烈的轉變，領導核心不再統籌一切。但仍會協助區域網絡，企圖攻
擊美國造成更多死傷。美國布希政府一再聲稱，伊拉克前總統海珊，勾結
蓋達首腦，賓拉登，企圖攻擊美國。布希並且用這個理由，發動伊拉克戰
爭，來推翻海珊。不過，現在經過美國911獨立調查委員會，深入調查
發現，整個事實，和布希政府的說法，有很大的出入。美國九一一獨立調
查委員16號表示，賓拉登的確在1994年和伊拉克一名資深情報官員
接觸，試探雙方合作的可能性，不過海珊政府始終沒有回應。(據了解當
時賓拉登要求提供訓練場所以及協助取得武器不過伊拉克一直沒有回音兩
名賓拉登的資深助手堅決否認蓋達和伊拉克有聯繫截至目前為止我們沒有
找到確鑿的證據顯示伊拉克和蓋達合作聯手攻擊美國)過去布希政府信誓
旦旦指控海珊長期勾結蓋達，是恐怖主義保護者，對美國是個大威脅，甚
至還當成發動伊拉克戰爭的理由。(野心和仇恨足夠讓伊拉克和蓋達勾結
)布希政府可能萬萬沒想到調查結果卻是還了海珊一個公道。反倒是美國
在南亞的反恐聯盟巴基斯坦，曾經庇護蓋達組織，直到九一一事件後，才
劃清界線。911獨立調查委員會還披露，蓋達在策劃911行動時，原
先是計畫要劫持十架美國客機，同時攻擊美國東西岸幾個大城市的政府機
構甚至核電廠。而在攻擊美國本土的同時，蓋達還打算劫持並炸毀東南亞
地區十二架客機，不過最後賓拉登不贊成這項計畫，認為要同時在兩大洲
發動攻擊，協調上有困難。而在策劃過程也因為蓋達內部意見不一，差點
就放棄攻擊行動。這份報告也指出，蓋達組織在911之後出現劇烈的轉
變，領導核心不再統籌一切。但仍會協助區域網絡，企圖攻擊美國造成更
多死傷。美國布希政府一再聲稱，伊拉克前總統海珊，勾結蓋達首腦，賓
拉登，企圖攻擊美國。布希並且用這個理由，發動伊拉克戰爭，來推翻海
珊。不過，現在經過美國911獨立調查委員會，深入調查發現，整個事
實，和布希政府的說法，有很大的出入。美國九一一獨立調查委員16號
表示，賓拉登的確在1994年和伊拉克一名資深情報官員接觸，試探雙
方合作的可能性，不過海珊政府始終沒有回應。(據了解當時賓拉登要求
提供訓練場所以及協助取得武器不過伊拉克一直沒有回音兩名賓拉登的資
深助手堅決否認蓋達和伊拉克有聯繫截至目前為止我們沒有找到確鑿的證
據顯示伊拉克和蓋達合作聯手攻擊美國)過去布希政府信誓旦旦指控海珊
長期勾結蓋達，是恐怖主義保護者，對美國是個大威脅，甚至還當成發動
伊拉克戰爭的理由。(野心和仇恨足夠讓伊拉克和蓋達勾結)布希政府可
能萬萬沒想到調查結果卻是還了海珊一個公道。反倒是美國在南亞的反恐
聯盟巴基斯坦，曾經庇護蓋達組織，直到九一一事件後，才劃清界線。9
11獨立調查委員會還披露，蓋達在策劃911行動時，原先是計畫要劫
持十架美國客機，同時攻擊美國東西岸幾個大城市的政府機構甚至核電廠
。而在攻擊美國本土的同時，蓋達還打算劫持並炸毀東南亞地區十二架客
機，不過最後賓拉登不贊成這項計畫，認為要同時在兩大洲發動攻擊，協
調上有困難。而在策劃過程也因為蓋達內部意見不一，差點就放棄攻擊行
動。這份報告也指出，蓋達組織在911之後出現劇烈的轉變，領導核心
不再統籌一切。但仍會協助區域網絡，企圖攻擊美國造成更多死傷。美國
布希政府一再聲稱，伊拉克前總統海珊，勾結蓋達首腦，賓拉登，企圖攻
擊美國。布希並且用這個理由，發動伊拉克戰爭，來推翻海珊。不過，現
在經過美國911獨立調查委員會，深入調查發現，整個事實，和布希政
府的說法，有很大的出入。美國九一一獨立調查委員16號表示，賓拉登
的確在1994年和伊拉克一名資深情報官員接觸，試探雙方合作的可能
性，不過海珊政府始終沒有回應。(據了解當時賓拉登要求提供訓練場所
以及協助取得武器不過伊拉克一直沒有回音兩名賓拉登的資深助手堅決否
認蓋達和伊拉克有聯繫截至目前為止我們沒有找到確鑿的證據顯示伊拉克
和蓋達合作聯手攻擊美國)過去布希政府信誓旦旦指控海珊長期勾結蓋達
，是恐怖主義保護者，對美國是個大威脅，甚至還當成發動伊拉克戰爭的
理由。(野心和仇恨足夠讓伊拉克和蓋達勾結)布希政府可能萬萬沒想到
調查結果卻是還了海珊一個公道。反倒是美國在南亞的反恐聯盟巴基斯坦
，曾經庇護蓋達組織，直到九一一事件後，才劃清界線。911獨立調查
委員會還披露，蓋達在策劃911行動時，原先是計畫要劫持十架美國客
機，同時攻擊美國東西岸幾個大城市的政府機構甚至核電廠。而在攻擊美
國本土的同時，蓋達還打算劫持並炸毀東南亞地區十二架客機，不過最後
賓拉登不贊成這項計畫，認為要同時在兩大洲發動攻擊，協調上有困難。
而在策劃過程也因為蓋達內部意見不一，差點就放棄攻擊行動。這份報告
也指出，蓋達組織在911之後出現劇烈的轉變，領導核心不再統籌一切
。但仍會協助區域網絡，企圖攻擊美國造成更多死傷。
