軍方今天凌晨在總統府前、舉行國慶預演，現場還模擬有紅衫軍來抗議、
要如何處理？場面還挺逼真的。不過、在表演行列中、憲兵機車連有一位
弟兄、可能是因為太過緊張、正要通過司令台的時候、不小心熄火、接著
又摔車，現場一陣小混亂。帥氣的憲兵機車連,用最整齊隊形通過國慶司
令台,突然有位弟兄牽著機車,匆忙從後頭趕上隊伍,正要跳上車,意外
卻發生重心不穩摔下車,還波及一旁隊友,地上全是玻璃碎片,在國慶預
演上出錯,趕緊再跳上車繼續完成任務弟兄太緊張,連長官都捏把冷汗,
軍方3號凌晨,首度在總統府前進行地面部隊預演,動員超過3000兵
力,國軍各型飛彈戰車等重裝備全員出動,把國慶當天國防表演,地面部
份從頭到尾演練一遍,特別的是,玉山警衛室,還加入緊急狀況應變模擬
紅衫軍鬧場,便衣憲兵立刻以人數優勢壓制,將鬧事者迅速帶離現場,就
連元首撤退的萬鈞計畫,也在司令台直接演練假想陳總統遭遇危險,大批
隨扈立刻保護元首安全撤離現場,軍方不僅重視表演成果,國安單位更是
繃緊神經,要將國慶典禮安全維護做到滴水不漏軍方今天凌晨在總統府前
、舉行國慶預演，現場還模擬有紅衫軍來抗議、要如何處理？場面還挺逼
真的。不過、在表演行列中、憲兵機車連有一位弟兄、可能是因為太過緊
張、正要通過司令台的時候、不小心熄火、接著又摔車，現場一陣小混亂
。帥氣的憲兵機車連,用最整齊隊形通過國慶司令台,突然有位弟兄牽著
機車,匆忙從後頭趕上隊伍,正要跳上車,意外卻發生重心不穩摔下車,
還波及一旁隊友,地上全是玻璃碎片,在國慶預演上出錯,趕緊再跳上車
繼續完成任務弟兄太緊張,連長官都捏把冷汗,軍方3號凌晨,首度在總
統府前進行地面部隊預演,動員超過3000兵力,國軍各型飛彈戰車等
重裝備全員出動,把國慶當天國防表演,地面部份從頭到尾演練一遍,特
別的是,玉山警衛室,還加入緊急狀況應變模擬紅衫軍鬧場,便衣憲兵立
刻以人數優勢壓制,將鬧事者迅速帶離現場,就連元首撤退的萬鈞計畫,
也在司令台直接演練假想陳總統遭遇危險,大批隨扈立刻保護元首安全撤
離現場,軍方不僅重視表演成果,國安單位更是繃緊神經,要將國慶典禮
安全維護做到滴水不漏軍方今天凌晨在總統府前、舉行國慶預演，現場還
模擬有紅衫軍來抗議、要如何處理？場面還挺逼真的。不過、在表演行列
中、憲兵機車連有一位弟兄、可能是因為太過緊張、正要通過司令台的時
候、不小心熄火、接著又摔車，現場一陣小混亂。帥氣的憲兵機車連,用
最整齊隊形通過國慶司令台,突然有位弟兄牽著機車,匆忙從後頭趕上隊
伍,正要跳上車,意外卻發生重心不穩摔下車,還波及一旁隊友,地上全
是玻璃碎片,在國慶預演上出錯,趕緊再跳上車繼續完成任務弟兄太緊張
,連長官都捏把冷汗,軍方3號凌晨,首度在總統府前進行地面部隊預演
,動員超過3000兵力,國軍各型飛彈戰車等重裝備全員出動,把國慶
當天國防表演,地面部份從頭到尾演練一遍,特別的是,玉山警衛室,還
加入緊急狀況應變模擬紅衫軍鬧場,便衣憲兵立刻以人數優勢壓制,將鬧
事者迅速帶離現場,就連元首撤退的萬鈞計畫,也在司令台直接演練假想
陳總統遭遇危險,大批隨扈立刻保護元首安全撤離現場,軍方不僅重視表
演成果,國安單位更是繃緊神經,要將國慶典禮安全維護做到滴水不漏
