我們先前報導、政府提供的免費流感疫苗、大部分都含汞、引發家長的擔
憂。消基會今天公開質疑、如果打出了問題、怎麼辦？衛生署則回應、如
果有任何狀況、政府一定負責到底。流感疫苗周一開打,儘管是免費,但
施打人數卻沒有往年那麼多,不少民眾擔心，自己施打的疫苗內含有汞,
疫苗中的硫柳汞，有抑菌的功效,可以讓疫苗穩定不變質,所以大部分的
藥廠都會添加汞,保存疫苗,但有學者認為,美國部份州政府已經禁止施
打含汞疫苗,因為硫柳汞會破壞身體裏的酵素和蛋白質,危害健康,尤其
兩歲以前的幼兒,要施打各種類型的疫苗,汞累積太多,危險性也大增.
但衛生署表示,這十年來,台灣進口的疫苗都含有汞,長期下來,沒有接
到民眾的投訴,因此今年進了四種品牌的疫苗,國光,伏必靈,伏流感以
及巴斯德,除了巴斯德沒有硫柳汞外,其他三種全都含有汞的成分,不管
有沒有含汞,藥劑價格都差不多.在歐美和日本等先進國家,也都是施打
含有汞的疫苗,劑量低,容易代謝,沒有安全疑慮.至於為何要添加汞,
醫生說,因為70多年前,研發出日本腦炎和B型肝炎疫苗後,都是以汞
來保存,最近幾年藥廠想要研究新的保存劑,卻得花更多時間和臨床實驗
,相對的成本拉高,一般藥廠都不願意製造生產.流感疫苗免費施打後,
引發官方和民間不同的看法,讓原本預防流感的用途多一層疑慮,衛生署
保証,一旦民眾施打含汞疫苗而有任何後遺症,政府將負責到底,不過,
口頭保證如果要吸引更多的民眾前往施打,衛生署可能還得要提出更多醫
學證明,才能讓民眾打得安心.記者陳曉卿陳立峰台北報導我們先前報導
、政府提供的免費流感疫苗、大部分都含汞、引發家長的擔憂。消基會今
天公開質疑、如果打出了問題、怎麼辦？衛生署則回應、如果有任何狀況
、政府一定負責到底。流感疫苗周一開打,儘管是免費,但施打人數卻沒
有往年那麼多,不少民眾擔心，自己施打的疫苗內含有汞,疫苗中的硫柳
汞，有抑菌的功效,可以讓疫苗穩定不變質,所以大部分的藥廠都會添加
汞,保存疫苗,但有學者認為,美國部份州政府已經禁止施打含汞疫苗,
因為硫柳汞會破壞身體裏的酵素和蛋白質,危害健康,尤其兩歲以前的幼
兒,要施打各種類型的疫苗,汞累積太多,危險性也大增.但衛生署表示
,這十年來,台灣進口的疫苗都含有汞,長期下來,沒有接到民眾的投訴
,因此今年進了四種品牌的疫苗,國光,伏必靈,伏流感以及巴斯德,除
了巴斯德沒有硫柳汞外,其他三種全都含有汞的成分,不管有沒有含汞,
藥劑價格都差不多.在歐美和日本等先進國家,也都是施打含有汞的疫苗
,劑量低,容易代謝,沒有安全疑慮.至於為何要添加汞,醫生說,因為
70多年前,研發出日本腦炎和B型肝炎疫苗後,都是以汞來保存,最近
幾年藥廠想要研究新的保存劑,卻得花更多時間和臨床實驗,相對的成本
拉高,一般藥廠都不願意製造生產.流感疫苗免費施打後,引發官方和民
間不同的看法,讓原本預防流感的用途多一層疑慮,衛生署保証,一旦民
眾施打含汞疫苗而有任何後遺症,政府將負責到底,不過,口頭保證如果
要吸引更多的民眾前往施打,衛生署可能還得要提出更多醫學證明,才能
讓民眾打得安心.記者陳曉卿陳立峰台北報導我們先前報導、政府提供的
免費流感疫苗、大部分都含汞、引發家長的擔憂。消基會今天公開質疑、
如果打出了問題、怎麼辦？衛生署則回應、如果有任何狀況、政府一定負
責到底。流感疫苗周一開打,儘管是免費,但施打人數卻沒有往年那麼多
,不少民眾擔心，自己施打的疫苗內含有汞,疫苗中的硫柳汞，有抑菌的
功效,可以讓疫苗穩定不變質,所以大部分的藥廠都會添加汞,保存疫苗
,但有學者認為,美國部份州政府已經禁止施打含汞疫苗,因為硫柳汞會
破壞身體裏的酵素和蛋白質,危害健康,尤其兩歲以前的幼兒,要施打各
種類型的疫苗,汞累積太多,危險性也大增.但衛生署表示,這十年來,
台灣進口的疫苗都含有汞,長期下來,沒有接到民眾的投訴,因此今年進
了四種品牌的疫苗,國光,伏必靈,伏流感以及巴斯德,除了巴斯德沒有
硫柳汞外,其他三種全都含有汞的成分,不管有沒有含汞,藥劑價格都差
不多.在歐美和日本等先進國家,也都是施打含有汞的疫苗,劑量低,容
易代謝,沒有安全疑慮.至於為何要添加汞,醫生說,因為70多年前,
研發出日本腦炎和B型肝炎疫苗後,都是以汞來保存,最近幾年藥廠想要
研究新的保存劑,卻得花更多時間和臨床實驗,相對的成本拉高,一般藥
廠都不願意製造生產.流感疫苗免費施打後,引發官方和民間不同的看法
,讓原本預防流感的用途多一層疑慮,衛生署保証,一旦民眾施打含汞疫
苗而有任何後遺症,政府將負責到底,不過,口頭保證如果要吸引更多的
民眾前往施打,衛生署可能還得要提出更多醫學證明,才能讓民眾打得安
心.記者陳曉卿陳立峰台北報導
