現在很多東西都講究輕薄短小，而目前在日本千葉舉行的數位大展，新力
公司展出了全球第1台所謂的有機薄型電視，不但號稱比液晶電視省電百
分之40，厚度還只有3厘米。只是非常迷你的小型電視，一台價格相當
於新台幣5萬6千多元，讓消費者大嘆，太貴了！我們對這個產品寄予厚
望這螢幕只有3厘米厚將改變對於顯示器既有的概念事實上，有機顯示器
分成主動式和被動式兩種。後者適用於靜止畫面的顯示，成本相當低，普
遍應用於手機的外螢幕。至於電視用的則屬於主動式，雖然解析度只有9
60乘以540畫素，但畫面的明暗比高達100萬比1，比現有的液晶
電視還強50倍，使得色彩層次的顯現更加優異。但缺點是製造成本居高
不下。據日本媒體報導，液晶電視的龍頭夏普，以及電漿電視排名第二的
日立，也都著手開發超薄型電視，而新力公司在這次展覽搶先推出，並預
定在12月開始銷售，使得日本的薄型電視產業競爭更加激烈。分析師表
示，未來薄型電視的大小將會侷限在一定的範圍，因此像松下這次展出的
103吋超大顯示器，未來的市場潛力並不看好。記者徐家仁報導現在很
多東西都講究輕薄短小，而目前在日本千葉舉行的數位大展，新力公司展
出了全球第1台所謂的有機薄型電視，不但號稱比液晶電視省電百分之4
0，厚度還只有3厘米。只是非常迷你的小型電視，一台價格相當於新台
幣5萬6千多元，讓消費者大嘆，太貴了！我們對這個產品寄予厚望這螢
幕只有3厘米厚將改變對於顯示器既有的概念事實上，有機顯示器分成主
動式和被動式兩種。後者適用於靜止畫面的顯示，成本相當低，普遍應用
於手機的外螢幕。至於電視用的則屬於主動式，雖然解析度只有960乘
以540畫素，但畫面的明暗比高達100萬比1，比現有的液晶電視還
強50倍，使得色彩層次的顯現更加優異。但缺點是製造成本居高不下。
據日本媒體報導，液晶電視的龍頭夏普，以及電漿電視排名第二的日立，
也都著手開發超薄型電視，而新力公司在這次展覽搶先推出，並預定在1
2月開始銷售，使得日本的薄型電視產業競爭更加激烈。分析師表示，未
來薄型電視的大小將會侷限在一定的範圍，因此像松下這次展出的103
吋超大顯示器，未來的市場潛力並不看好。記者徐家仁報導現在很多東西
都講究輕薄短小，而目前在日本千葉舉行的數位大展，新力公司展出了全
球第1台所謂的有機薄型電視，不但號稱比液晶電視省電百分之40，厚
度還只有3厘米。只是非常迷你的小型電視，一台價格相當於新台幣5萬
6千多元，讓消費者大嘆，太貴了！我們對這個產品寄予厚望這螢幕只有
3厘米厚將改變對於顯示器既有的概念事實上，有機顯示器分成主動式和
被動式兩種。後者適用於靜止畫面的顯示，成本相當低，普遍應用於手機
的外螢幕。至於電視用的則屬於主動式，雖然解析度只有960乘以54
0畫素，但畫面的明暗比高達100萬比1，比現有的液晶電視還強50
倍，使得色彩層次的顯現更加優異。但缺點是製造成本居高不下。據日本
媒體報導，液晶電視的龍頭夏普，以及電漿電視排名第二的日立，也都著
手開發超薄型電視，而新力公司在這次展覽搶先推出，並預定在12月開
始銷售，使得日本的薄型電視產業競爭更加激烈。分析師表示，未來薄型
電視的大小將會侷限在一定的範圍，因此像松下這次展出的103吋超大
顯示器，未來的市場潛力並不看好。記者徐家仁報導現在很多東西都講究
輕薄短小，而目前在日本千葉舉行的數位大展，新力公司展出了全球第1
台所謂的有機薄型電視，不但號稱比液晶電視省電百分之40，厚度還只
有3厘米。只是非常迷你的小型電視，一台價格相當於新台幣5萬6千多
元，讓消費者大嘆，太貴了！我們對這個產品寄予厚望這螢幕只有3厘米
厚將改變對於顯示器既有的概念事實上，有機顯示器分成主動式和被動式
兩種。後者適用於靜止畫面的顯示，成本相當低，普遍應用於手機的外螢
幕。至於電視用的則屬於主動式，雖然解析度只有960乘以540畫素
，但畫面的明暗比高達100萬比1，比現有的液晶電視還強50倍，使
得色彩層次的顯現更加優異。但缺點是製造成本居高不下。據日本媒體報
導，液晶電視的龍頭夏普，以及電漿電視排名第二的日立，也都著手開發
超薄型電視，而新力公司在這次展覽搶先推出，並預定在12月開始銷售
，使得日本的薄型電視產業競爭更加激烈。分析師表示，未來薄型電視的
大小將會侷限在一定的範圍，因此像松下這次展出的103吋超大顯示器
，未來的市場潛力並不看好。記者徐家仁報導現在很多東西都講究輕薄短
小，而目前在日本千葉舉行的數位大展，新力公司展出了全球第1台所謂
的有機薄型電視，不但號稱比液晶電視省電百分之40，厚度還只有3厘
米。只是非常迷你的小型電視，一台價格相當於新台幣5萬6千多元，讓
消費者大嘆，太貴了！我們對這個產品寄予厚望這螢幕只有3厘米厚將改
變對於顯示器既有的概念事實上，有機顯示器分成主動式和被動式兩種。
後者適用於靜止畫面的顯示，成本相當低，普遍應用於手機的外螢幕。至
於電視用的則屬於主動式，雖然解析度只有960乘以540畫素，但畫
面的明暗比高達100萬比1，比現有的液晶電視還強50倍，使得色彩
層次的顯現更加優異。但缺點是製造成本居高不下。據日本媒體報導，液
晶電視的龍頭夏普，以及電漿電視排名第二的日立，也都著手開發超薄型
電視，而新力公司在這次展覽搶先推出，並預定在12月開始銷售，使得
日本的薄型電視產業競爭更加激烈。分析師表示，未來薄型電視的大小將
會侷限在一定的範圍，因此像松下這次展出的103吋超大顯示器，未來
的市場潛力並不看好。記者徐家仁報導現在很多東西都講究輕薄短小，而
目前在日本千葉舉行的數位大展，新力公司展出了全球第1台所謂的有機
薄型電視，不但號稱比液晶電視省電百分之40，厚度還只有3厘米。只
是非常迷你的小型電視，一台價格相當於新台幣5萬6千多元，讓消費者
大嘆，太貴了！我們對這個產品寄予厚望這螢幕只有3厘米厚將改變對於
顯示器既有的概念事實上，有機顯示器分成主動式和被動式兩種。後者適
用於靜止畫面的顯示，成本相當低，普遍應用於手機的外螢幕。至於電視
用的則屬於主動式，雖然解析度只有960乘以540畫素，但畫面的明
暗比高達100萬比1，比現有的液晶電視還強50倍，使得色彩層次的
顯現更加優異。但缺點是製造成本居高不下。據日本媒體報導，液晶電視
的龍頭夏普，以及電漿電視排名第二的日立，也都著手開發超薄型電視，
而新力公司在這次展覽搶先推出，並預定在12月開始銷售，使得日本的
薄型電視產業競爭更加激烈。分析師表示，未來薄型電視的大小將會侷限
在一定的範圍，因此像松下這次展出的103吋超大顯示器，未來的市場
潛力並不看好。記者徐家仁報導現在很多東西都講究輕薄短小，而目前在
日本千葉舉行的數位大展，新力公司展出了全球第1台所謂的有機薄型電
視，不但號稱比液晶電視省電百分之40，厚度還只有3厘米。只是非常
迷你的小型電視，一台價格相當於新台幣5萬6千多元，讓消費者大嘆，
太貴了！我們對這個產品寄予厚望這螢幕只有3厘米厚將改變對於顯示器
既有的概念事實上，有機顯示器分成主動式和被動式兩種。後者適用於靜
止畫面的顯示，成本相當低，普遍應用於手機的外螢幕。至於電視用的則
屬於主動式，雖然解析度只有960乘以540畫素，但畫面的明暗比高
達100萬比1，比現有的液晶電視還強50倍，使得色彩層次的顯現更
加優異。但缺點是製造成本居高不下。據日本媒體報導，液晶電視的龍頭
夏普，以及電漿電視排名第二的日立，也都著手開發超薄型電視，而新力
公司在這次展覽搶先推出，並預定在12月開始銷售，使得日本的薄型電
視產業競爭更加激烈。分析師表示，未來薄型電視的大小將會侷限在一定
的範圍，因此像松下這次展出的103吋超大顯示器，未來的市場潛力並
不看好。記者徐家仁報導現在很多東西都講究輕薄短小，而目前在日本千
葉舉行的數位大展，新力公司展出了全球第1台所謂的有機薄型電視，不
但號稱比液晶電視省電百分之40，厚度還只有3厘米。只是非常迷你的
小型電視，一台價格相當於新台幣5萬6千多元，讓消費者大嘆，太貴了
！我們對這個產品寄予厚望這螢幕只有3厘米厚將改變對於顯示器既有的
概念事實上，有機顯示器分成主動式和被動式兩種。後者適用於靜止畫面
的顯示，成本相當低，普遍應用於手機的外螢幕。至於電視用的則屬於主
動式，雖然解析度只有960乘以540畫素，但畫面的明暗比高達10
0萬比1，比現有的液晶電視還強50倍，使得色彩層次的顯現更加優異
。但缺點是製造成本居高不下。據日本媒體報導，液晶電視的龍頭夏普，
以及電漿電視排名第二的日立，也都著手開發超薄型電視，而新力公司在
這次展覽搶先推出，並預定在12月開始銷售，使得日本的薄型電視產業
競爭更加激烈。分析師表示，未來薄型電視的大小將會侷限在一定的範圍
，因此像松下這次展出的103吋超大顯示器，未來的市場潛力並不看好
。記者徐家仁報導
