台灣加入聯合國的提案、雖然再度叩關失敗，但這個問題在國內還沒有降
溫。民進黨將在10月24號、展開入聯聖火接力活動、並且已經獲得體
委會的經費補助，而國民黨今天也決定、要在同一天舉辦返回聯合國聯造
勢活動、希望體委會一視同仁、也補助國民黨經費。政府為了入聯公投進
行國際宣傳，國民黨估算，各部會花掉的預算加起來至少八千萬，現在，
就連民進黨要在10月24號舉辦的入聯聖火接力活動，都獲得體委會經
費補助，這讓國民黨再也按耐不住，黨內醞釀的返聯公投也要跟體委會申
請補助。國民黨內還由副主席關中針對2004年大選進行分析，當年兩
項公投題目綁大選進行，發現公投案投票率過半的九個縣市，連宋的得票
都輸給陳呂，因此研判公投投票率的確是當年大選勝負的關鍵，關中認為
，這強化了國民黨推出返聯公投的必要性。面對民進黨推出的公投聖戰，
國民黨這次準備全力回應，返聯公投要讓選民有所選擇，目前連署人數到
了80萬人，目標為120萬人，至於10月24號當天，國民黨也會結
合反貪腐和返聯兩項公投展開造勢活動。台灣加入聯合國的提案、雖然再
度叩關失敗，但這個問題在國內還沒有降溫。民進黨將在10月24號、
展開入聯聖火接力活動、並且已經獲得體委會的經費補助，而國民黨今天
也決定、要在同一天舉辦返回聯合國聯造勢活動、希望體委會一視同仁、
也補助國民黨經費。政府為了入聯公投進行國際宣傳，國民黨估算，各部
會花掉的預算加起來至少八千萬，現在，就連民進黨要在10月24號舉
辦的入聯聖火接力活動，都獲得體委會經費補助，這讓國民黨再也按耐不
住，黨內醞釀的返聯公投也要跟體委會申請補助。國民黨內還由副主席關
中針對2004年大選進行分析，當年兩項公投題目綁大選進行，發現公
投案投票率過半的九個縣市，連宋的得票都輸給陳呂，因此研判公投投票
率的確是當年大選勝負的關鍵，關中認為，這強化了國民黨推出返聯公投
的必要性。面對民進黨推出的公投聖戰，國民黨這次準備全力回應，返聯
公投要讓選民有所選擇，目前連署人數到了80萬人，目標為120萬人
，至於10月24號當天，國民黨也會結合反貪腐和返聯兩項公投展開造
勢活動。台灣加入聯合國的提案、雖然再度叩關失敗，但這個問題在國內
還沒有降溫。民進黨將在10月24號、展開入聯聖火接力活動、並且已
經獲得體委會的經費補助，而國民黨今天也決定、要在同一天舉辦返回聯
合國聯造勢活動、希望體委會一視同仁、也補助國民黨經費。政府為了入
聯公投進行國際宣傳，國民黨估算，各部會花掉的預算加起來至少八千萬
，現在，就連民進黨要在10月24號舉辦的入聯聖火接力活動，都獲得
體委會經費補助，這讓國民黨再也按耐不住，黨內醞釀的返聯公投也要跟
體委會申請補助。國民黨內還由副主席關中針對2004年大選進行分析
，當年兩項公投題目綁大選進行，發現公投案投票率過半的九個縣市，連
宋的得票都輸給陳呂，因此研判公投投票率的確是當年大選勝負的關鍵，
關中認為，這強化了國民黨推出返聯公投的必要性。面對民進黨推出的公
投聖戰，國民黨這次準備全力回應，返聯公投要讓選民有所選擇，目前連
署人數到了80萬人，目標為120萬人，至於10月24號當天，國民
黨也會結合反貪腐和返聯兩項公投展開造勢活動。台灣加入聯合國的提案
、雖然再度叩關失敗，但這個問題在國內還沒有降溫。民進黨將在10月
24號、展開入聯聖火接力活動、並且已經獲得體委會的經費補助，而國
民黨今天也決定、要在同一天舉辦返回聯合國聯造勢活動、希望體委會一
視同仁、也補助國民黨經費。政府為了入聯公投進行國際宣傳，國民黨估
算，各部會花掉的預算加起來至少八千萬，現在，就連民進黨要在10月
24號舉辦的入聯聖火接力活動，都獲得體委會經費補助，這讓國民黨再
也按耐不住，黨內醞釀的返聯公投也要跟體委會申請補助。國民黨內還由
副主席關中針對2004年大選進行分析，當年兩項公投題目綁大選進行
，發現公投案投票率過半的九個縣市，連宋的得票都輸給陳呂，因此研判
公投投票率的確是當年大選勝負的關鍵，關中認為，這強化了國民黨推出
返聯公投的必要性。面對民進黨推出的公投聖戰，國民黨這次準備全力回
應，返聯公投要讓選民有所選擇，目前連署人數到了80萬人，目標為1
20萬人，至於10月24號當天，國民黨也會結合反貪腐和返聯兩項公
投展開造勢活動。台灣加入聯合國的提案、雖然再度叩關失敗，但這個問
題在國內還沒有降溫。民進黨將在10月24號、展開入聯聖火接力活動
、並且已經獲得體委會的經費補助，而國民黨今天也決定、要在同一天舉
辦返回聯合國聯造勢活動、希望體委會一視同仁、也補助國民黨經費。政
府為了入聯公投進行國際宣傳，國民黨估算，各部會花掉的預算加起來至
少八千萬，現在，就連民進黨要在10月24號舉辦的入聯聖火接力活動
，都獲得體委會經費補助，這讓國民黨再也按耐不住，黨內醞釀的返聯公
投也要跟體委會申請補助。國民黨內還由副主席關中針對2004年大選
進行分析，當年兩項公投題目綁大選進行，發現公投案投票率過半的九個
縣市，連宋的得票都輸給陳呂，因此研判公投投票率的確是當年大選勝負
的關鍵，關中認為，這強化了國民黨推出返聯公投的必要性。面對民進黨
推出的公投聖戰，國民黨這次準備全力回應，返聯公投要讓選民有所選擇
，目前連署人數到了80萬人，目標為120萬人，至於10月24號當
天，國民黨也會結合反貪腐和返聯兩項公投展開造勢活動。
