如果把鄉村的葡萄園風光、搬到都市裡、你會不會覺得很新鮮呢？這個地
方就在寸土寸金的美國紐約曼哈頓，有一戶人家在獨棟樓房、種滿了葡萄
，一年的產量可以釀造將近一百瓶紅酒，聽說口感相當不錯，但是按照法
令，自家釀的酒、只能送不能賣。隱身在曼哈頓高樓下的四層樓獨棟房屋
，從外牆到屋頂爬滿了綠油油的葡萄藤蔓，這些葡萄屬於這位屋主，來自
伊拉克的工程學教授拉提夫，三十年前為了一解思鄉之情，在家裏種下第
一株尼加拉葡萄，沒想到三十年後，葡萄繁衍的這麼茂密。我們在巴斯拉
的家有葡萄樹我喜歡看葡萄藤爬滿屋頂因此才想在這裡種樹今年這些葡萄
收成了大約227公斤，拉提夫估計可以釀造一百瓶左右的紅酒，他覺得
他們家所釀的酒，口感上充滿果香，喝起來很順，甜度與酸度均衡，不過
每一瓶酒的口感都不一樣，得看是從哪個位置收成下來的葡萄。一開始沒
想太多不過產量到達七八十瓶之後我覺得自己成了釀酒師礙於法律規定，
號稱拉提夫酒莊生產的紅酒，不能對外銷售，還好具有阿拉伯與尤太血統
的拉提夫教授，有很多親戚朋友，等著要分享他家釀造的酒，拉提夫教授
說，他的釀酒功夫可是越來越利害了。如果把鄉村的葡萄園風光、搬到都
市裡、你會不會覺得很新鮮呢？這個地方就在寸土寸金的美國紐約曼哈頓
，有一戶人家在獨棟樓房、種滿了葡萄，一年的產量可以釀造將近一百瓶
紅酒，聽說口感相當不錯，但是按照法令，自家釀的酒、只能送不能賣。
隱身在曼哈頓高樓下的四層樓獨棟房屋，從外牆到屋頂爬滿了綠油油的葡
萄藤蔓，這些葡萄屬於這位屋主，來自伊拉克的工程學教授拉提夫，三十
年前為了一解思鄉之情，在家裏種下第一株尼加拉葡萄，沒想到三十年後
，葡萄繁衍的這麼茂密。我們在巴斯拉的家有葡萄樹我喜歡看葡萄藤爬滿
屋頂因此才想在這裡種樹今年這些葡萄收成了大約227公斤，拉提夫估
計可以釀造一百瓶左右的紅酒，他覺得他們家所釀的酒，口感上充滿果香
，喝起來很順，甜度與酸度均衡，不過每一瓶酒的口感都不一樣，得看是
從哪個位置收成下來的葡萄。一開始沒想太多不過產量到達七八十瓶之後
我覺得自己成了釀酒師礙於法律規定，號稱拉提夫酒莊生產的紅酒，不能
對外銷售，還好具有阿拉伯與尤太血統的拉提夫教授，有很多親戚朋友，
等著要分享他家釀造的酒，拉提夫教授說，他的釀酒功夫可是越來越利害
了。如果把鄉村的葡萄園風光、搬到都市裡、你會不會覺得很新鮮呢？這
個地方就在寸土寸金的美國紐約曼哈頓，有一戶人家在獨棟樓房、種滿了
葡萄，一年的產量可以釀造將近一百瓶紅酒，聽說口感相當不錯，但是按
照法令，自家釀的酒、只能送不能賣。隱身在曼哈頓高樓下的四層樓獨棟
房屋，從外牆到屋頂爬滿了綠油油的葡萄藤蔓，這些葡萄屬於這位屋主，
來自伊拉克的工程學教授拉提夫，三十年前為了一解思鄉之情，在家裏種
下第一株尼加拉葡萄，沒想到三十年後，葡萄繁衍的這麼茂密。我們在巴
斯拉的家有葡萄樹我喜歡看葡萄藤爬滿屋頂因此才想在這裡種樹今年這些
葡萄收成了大約227公斤，拉提夫估計可以釀造一百瓶左右的紅酒，他
覺得他們家所釀的酒，口感上充滿果香，喝起來很順，甜度與酸度均衡，
不過每一瓶酒的口感都不一樣，得看是從哪個位置收成下來的葡萄。一開
始沒想太多不過產量到達七八十瓶之後我覺得自己成了釀酒師礙於法律規
定，號稱拉提夫酒莊生產的紅酒，不能對外銷售，還好具有阿拉伯與尤太
血統的拉提夫教授，有很多親戚朋友，等著要分享他家釀造的酒，拉提夫
教授說，他的釀酒功夫可是越來越利害了。如果把鄉村的葡萄園風光、搬
到都市裡、你會不會覺得很新鮮呢？這個地方就在寸土寸金的美國紐約曼
哈頓，有一戶人家在獨棟樓房、種滿了葡萄，一年的產量可以釀造將近一
百瓶紅酒，聽說口感相當不錯，但是按照法令，自家釀的酒、只能送不能
賣。隱身在曼哈頓高樓下的四層樓獨棟房屋，從外牆到屋頂爬滿了綠油油
的葡萄藤蔓，這些葡萄屬於這位屋主，來自伊拉克的工程學教授拉提夫，
三十年前為了一解思鄉之情，在家裏種下第一株尼加拉葡萄，沒想到三十
年後，葡萄繁衍的這麼茂密。我們在巴斯拉的家有葡萄樹我喜歡看葡萄藤
爬滿屋頂因此才想在這裡種樹今年這些葡萄收成了大約227公斤，拉提
夫估計可以釀造一百瓶左右的紅酒，他覺得他們家所釀的酒，口感上充滿
果香，喝起來很順，甜度與酸度均衡，不過每一瓶酒的口感都不一樣，得
看是從哪個位置收成下來的葡萄。一開始沒想太多不過產量到達七八十瓶
之後我覺得自己成了釀酒師礙於法律規定，號稱拉提夫酒莊生產的紅酒，
不能對外銷售，還好具有阿拉伯與尤太血統的拉提夫教授，有很多親戚朋
友，等著要分享他家釀造的酒，拉提夫教授說，他的釀酒功夫可是越來越
利害了。
