上星期在沙烏地阿拉伯，遭到恐怖份子綁架的美國公民，保羅強森的家人
，昨天透過電視媒體，公開向沙國政府，以及綁匪求情，希望強森能安全
回家，不過，沙國政府已經拒絕綁匪，以釋放蓋達組織的囚犯，來交換人
質的要求，美國當局也表示，絕對不會就此讓步我只想說我哥是個正直的
人他總是尊重對人待人以誠我相信他們(綁匪)應該看得出來他們可從跟
他的談話中了解我懇求他們讓他安全回家吧12號在沙烏地阿拉伯，遭到
綁架的美國直昇機工程師保羅強森的家人，16號透過美國有線電視新聞
網CNN，公開向沙國政府以及恐怖份子求情，希望強森安全獲釋歸來;
家屬在接受訪問時數度哽咽，情緒激動的說不話來。.。。。。我只想他
平安回家我要求你(沙國政府)真正幫幫我們他不該受此待遇他只是執行
該做的工作拜託讓他回家49歲的強森失蹤後，15號出現在自稱是蓋達
組織分支機構所製作的錄影帶畫面中，並在回教網站上公開播放;他的雙
眼被白布與膠帶蒙住，露出左臂刺青，聲音顫抖的說出自己的身分;稍後
一名頭戴蒙面黑帽的武裝男子，威脅沙國政府在72小時內，釋放監獄中
的蓋達組織同胞，否則將處死人質。不過對此美國和沙烏地政府已經表明
，拒絕釋放任何囚犯，同時重申不與恐怖份子談判的立場，決不動搖;不
過美國當局也強調，會盡一切力量協助援救強森。上星期在沙烏地阿拉伯
，遭到恐怖份子綁架的美國公民，保羅強森的家人，昨天透過電視媒體，
公開向沙國政府，以及綁匪求情，希望強森能安全回家，不過，沙國政府
已經拒絕綁匪，以釋放蓋達組織的囚犯，來交換人質的要求，美國當局也
表示，絕對不會就此讓步我只想說我哥是個正直的人他總是尊重對人待人
以誠我相信他們(綁匪)應該看得出來他們可從跟他的談話中了解我懇求
他們讓他安全回家吧12號在沙烏地阿拉伯，遭到綁架的美國直昇機工程
師保羅強森的家人，16號透過美國有線電視新聞網CNN，公開向沙國
政府以及恐怖份子求情，希望強森安全獲釋歸來;家屬在接受訪問時數度
哽咽，情緒激動的說不話來。.。。。。我只想他平安回家我要求你(沙
國政府)真正幫幫我們他不該受此待遇他只是執行該做的工作拜託讓他回
家49歲的強森失蹤後，15號出現在自稱是蓋達組織分支機構所製作的
錄影帶畫面中，並在回教網站上公開播放;他的雙眼被白布與膠帶蒙住，
露出左臂刺青，聲音顫抖的說出自己的身分;稍後一名頭戴蒙面黑帽的武
裝男子，威脅沙國政府在72小時內，釋放監獄中的蓋達組織同胞，否則
將處死人質。不過對此美國和沙烏地政府已經表明，拒絕釋放任何囚犯，
同時重申不與恐怖份子談判的立場，決不動搖;不過美國當局也強調，會
盡一切力量協助援救強森。上星期在沙烏地阿拉伯，遭到恐怖份子綁架的
美國公民，保羅強森的家人，昨天透過電視媒體，公開向沙國政府，以及
綁匪求情，希望強森能安全回家，不過，沙國政府已經拒絕綁匪，以釋放
蓋達組織的囚犯，來交換人質的要求，美國當局也表示，絕對不會就此讓
步我只想說我哥是個正直的人他總是尊重對人待人以誠我相信他們(綁匪
)應該看得出來他們可從跟他的談話中了解我懇求他們讓他安全回家吧1
2號在沙烏地阿拉伯，遭到綁架的美國直昇機工程師保羅強森的家人，1
6號透過美國有線電視新聞網CNN，公開向沙國政府以及恐怖份子求情
，希望強森安全獲釋歸來;家屬在接受訪問時數度哽咽，情緒激動的說不
話來。.。。。。我只想他平安回家我要求你(沙國政府)真正幫幫我們
他不該受此待遇他只是執行該做的工作拜託讓他回家49歲的強森失蹤後
，15號出現在自稱是蓋達組織分支機構所製作的錄影帶畫面中，並在回
教網站上公開播放;他的雙眼被白布與膠帶蒙住，露出左臂刺青，聲音顫
抖的說出自己的身分;稍後一名頭戴蒙面黑帽的武裝男子，威脅沙國政府
在72小時內，釋放監獄中的蓋達組織同胞，否則將處死人質。不過對此
美國和沙烏地政府已經表明，拒絕釋放任何囚犯，同時重申不與恐怖份子
談判的立場，決不動搖;不過美國當局也強調，會盡一切力量協助援救強
森。上星期在沙烏地阿拉伯，遭到恐怖份子綁架的美國公民，保羅強森的
家人，昨天透過電視媒體，公開向沙國政府，以及綁匪求情，希望強森能
安全回家，不過，沙國政府已經拒絕綁匪，以釋放蓋達組織的囚犯，來交
換人質的要求，美國當局也表示，絕對不會就此讓步我只想說我哥是個正
直的人他總是尊重對人待人以誠我相信他們(綁匪)應該看得出來他們可
從跟他的談話中了解我懇求他們讓他安全回家吧12號在沙烏地阿拉伯，
遭到綁架的美國直昇機工程師保羅強森的家人，16號透過美國有線電視
新聞網CNN，公開向沙國政府以及恐怖份子求情，希望強森安全獲釋歸
來;家屬在接受訪問時數度哽咽，情緒激動的說不話來。.。。。。我只
想他平安回家我要求你(沙國政府)真正幫幫我們他不該受此待遇他只是
執行該做的工作拜託讓他回家49歲的強森失蹤後，15號出現在自稱是
蓋達組織分支機構所製作的錄影帶畫面中，並在回教網站上公開播放;他
的雙眼被白布與膠帶蒙住，露出左臂刺青，聲音顫抖的說出自己的身分;
稍後一名頭戴蒙面黑帽的武裝男子，威脅沙國政府在72小時內，釋放監
獄中的蓋達組織同胞，否則將處死人質。不過對此美國和沙烏地政府已經
表明，拒絕釋放任何囚犯，同時重申不與恐怖份子談判的立場，決不動搖
;不過美國當局也強調，會盡一切力量協助援救強森。上星期在沙烏地阿
拉伯，遭到恐怖份子綁架的美國公民，保羅強森的家人，昨天透過電視媒
體，公開向沙國政府，以及綁匪求情，希望強森能安全回家，不過，沙國
政府已經拒絕綁匪，以釋放蓋達組織的囚犯，來交換人質的要求，美國當
局也表示，絕對不會就此讓步我只想說我哥是個正直的人他總是尊重對人
待人以誠我相信他們(綁匪)應該看得出來他們可從跟他的談話中了解我
懇求他們讓他安全回家吧12號在沙烏地阿拉伯，遭到綁架的美國直昇機
工程師保羅強森的家人，16號透過美國有線電視新聞網CNN，公開向
沙國政府以及恐怖份子求情，希望強森安全獲釋歸來;家屬在接受訪問時
數度哽咽，情緒激動的說不話來。.。。。。我只想他平安回家我要求你
(沙國政府)真正幫幫我們他不該受此待遇他只是執行該做的工作拜託讓
他回家49歲的強森失蹤後，15號出現在自稱是蓋達組織分支機構所製
作的錄影帶畫面中，並在回教網站上公開播放;他的雙眼被白布與膠帶蒙
住，露出左臂刺青，聲音顫抖的說出自己的身分;稍後一名頭戴蒙面黑帽
的武裝男子，威脅沙國政府在72小時內，釋放監獄中的蓋達組織同胞，
否則將處死人質。不過對此美國和沙烏地政府已經表明，拒絕釋放任何囚
犯，同時重申不與恐怖份子談判的立場，決不動搖;不過美國當局也強調
，會盡一切力量協助援救強森。上星期在沙烏地阿拉伯，遭到恐怖份子綁
架的美國公民，保羅強森的家人，昨天透過電視媒體，公開向沙國政府，
以及綁匪求情，希望強森能安全回家，不過，沙國政府已經拒絕綁匪，以
釋放蓋達組織的囚犯，來交換人質的要求，美國當局也表示，絕對不會就
此讓步我只想說我哥是個正直的人他總是尊重對人待人以誠我相信他們(
綁匪)應該看得出來他們可從跟他的談話中了解我懇求他們讓他安全回家
吧12號在沙烏地阿拉伯，遭到綁架的美國直昇機工程師保羅強森的家人
，16號透過美國有線電視新聞網CNN，公開向沙國政府以及恐怖份子
求情，希望強森安全獲釋歸來;家屬在接受訪問時數度哽咽，情緒激動的
說不話來。.。。。。我只想他平安回家我要求你(沙國政府)真正幫幫
我們他不該受此待遇他只是執行該做的工作拜託讓他回家49歲的強森失
蹤後，15號出現在自稱是蓋達組織分支機構所製作的錄影帶畫面中，並
在回教網站上公開播放;他的雙眼被白布與膠帶蒙住，露出左臂刺青，聲
音顫抖的說出自己的身分;稍後一名頭戴蒙面黑帽的武裝男子，威脅沙國
政府在72小時內，釋放監獄中的蓋達組織同胞，否則將處死人質。不過
對此美國和沙烏地政府已經表明，拒絕釋放任何囚犯，同時重申不與恐怖
份子談判的立場，決不動搖;不過美國當局也強調，會盡一切力量協助援
救強森。上星期在沙烏地阿拉伯，遭到恐怖份子綁架的美國公民，保羅強
森的家人，昨天透過電視媒體，公開向沙國政府，以及綁匪求情，希望強
森能安全回家，不過，沙國政府已經拒絕綁匪，以釋放蓋達組織的囚犯，
來交換人質的要求，美國當局也表示，絕對不會就此讓步我只想說我哥是
個正直的人他總是尊重對人待人以誠我相信他們(綁匪)應該看得出來他
們可從跟他的談話中了解我懇求他們讓他安全回家吧12號在沙烏地阿拉
伯，遭到綁架的美國直昇機工程師保羅強森的家人，16號透過美國有線
電視新聞網CNN，公開向沙國政府以及恐怖份子求情，希望強森安全獲
釋歸來;家屬在接受訪問時數度哽咽，情緒激動的說不話來。.。。。。
我只想他平安回家我要求你(沙國政府)真正幫幫我們他不該受此待遇他
只是執行該做的工作拜託讓他回家49歲的強森失蹤後，15號出現在自
稱是蓋達組織分支機構所製作的錄影帶畫面中，並在回教網站上公開播放
;他的雙眼被白布與膠帶蒙住，露出左臂刺青，聲音顫抖的說出自己的身
分;稍後一名頭戴蒙面黑帽的武裝男子，威脅沙國政府在72小時內，釋
放監獄中的蓋達組織同胞，否則將處死人質。不過對此美國和沙烏地政府
已經表明，拒絕釋放任何囚犯，同時重申不與恐怖份子談判的立場，決不
動搖;不過美國當局也強調，會盡一切力量協助援救強森。
