我們常常說，飲食可以反映一個國家的文化，而飲食也常常成為創作的靈
感、寫作的題材，詩人焦桐最近就精心設計出12道菜餚的『文學宴』，
要讓一般人從飲食中重新發現文學。當鍋巴遇到蝦仁羹,就像是一場結合
視覺、味覺與聽覺的審美活動,而這道鍋巴蝦仁不但是清朝乾隆皇帝三次
下江南所驚艷的美味,更是作家張愛玲抄給朋友的一道食譜.從飲食中發
現文學,焦桐從中國古代還有近代作家的作品,設計出12道菜餚的文學
宴,白居易蕨菜、陸羽蔥香餅、文思豆腐、李鴻章雜碎,左宗棠雞,還有
東坡肉,道道都是精典.焦桐說,飲食反映了一個國家,甚至是一個人的
文化,而飲食不但成為創作的靈感,好吃的食物還能帶領人們超越困境,
因此他覺得,台灣人只要多嚐美食,可能就不會那麼悲情了.記者林曉慧
彭耀祖台北報導.我們常常說，飲食可以反映一個國家的文化，而飲食也
常常成為創作的靈感、寫作的題材，詩人焦桐最近就精心設計出12道菜
餚的『文學宴』，要讓一般人從飲食中重新發現文學。當鍋巴遇到蝦仁羹
,就像是一場結合視覺、味覺與聽覺的審美活動,而這道鍋巴蝦仁不但是
清朝乾隆皇帝三次下江南所驚艷的美味,更是作家張愛玲抄給朋友的一道
食譜.從飲食中發現文學,焦桐從中國古代還有近代作家的作品,設計出
12道菜餚的文學宴,白居易蕨菜、陸羽蔥香餅、文思豆腐、李鴻章雜碎
,左宗棠雞,還有東坡肉,道道都是精典.焦桐說,飲食反映了一個國家
,甚至是一個人的文化,而飲食不但成為創作的靈感,好吃的食物還能帶
領人們超越困境,因此他覺得,台灣人只要多嚐美食,可能就不會那麼悲
情了.記者林曉慧彭耀祖台北報導.
