明年開始員工分紅費用化正式上路，上市櫃公司分給員工的紅利將視為成
本攤開在財報裡，在資方支出增加的情況下，原本被視為『科技新貴』的
科技業員工分紅收入也將縮水，據統計，有將近35%的科技業員工打算
跳槽，尋找高薪。股票、分紅，這些不屬於薪資的收入，讓科技業員工多
了科技新貴的光環，不過從明年開始，這些原本給員工的紅利都要列為公
司的支出費用，不但公司的獲利將大幅縮水，員工可以分享的紅利也要往
下修正。分紅費用化以後，科技業員工除了功力要見真章以外，也估計年
薪平均會減少7%，根據一項調查，有35%的科技人醞釀跳槽，面對這
一股衝擊，國內公司除了調整薪資結構，也傾向發放庫藏股來因應。醞釀
跳槽的科技人，以電子零組件、半導體、光電三大產業最多，不過也有部
分科技業者認為，業界將出現人才流動的好現象。新措施上路，讓科技業
高紅利時代宣告結束，人力銀行業者指出，未來將是高薪低紅利的時代，
而國內科技新貴的名詞也將比過往黯淡。明年開始員工分紅費用化正式上
路，上市櫃公司分給員工的紅利將視為成本攤開在財報裡，在資方支出增
加的情況下，原本被視為『科技新貴』的科技業員工分紅收入也將縮水，
據統計，有將近35%的科技業員工打算跳槽，尋找高薪。股票、分紅，
這些不屬於薪資的收入，讓科技業員工多了科技新貴的光環，不過從明年
開始，這些原本給員工的紅利都要列為公司的支出費用，不但公司的獲利
將大幅縮水，員工可以分享的紅利也要往下修正。分紅費用化以後，科技
業員工除了功力要見真章以外，也估計年薪平均會減少7%，根據一項調
查，有35%的科技人醞釀跳槽，面對這一股衝擊，國內公司除了調整薪
資結構，也傾向發放庫藏股來因應。醞釀跳槽的科技人，以電子零組件、
半導體、光電三大產業最多，不過也有部分科技業者認為，業界將出現人
才流動的好現象。新措施上路，讓科技業高紅利時代宣告結束，人力銀行
業者指出，未來將是高薪低紅利的時代，而國內科技新貴的名詞也將比過
往黯淡。明年開始員工分紅費用化正式上路，上市櫃公司分給員工的紅利
將視為成本攤開在財報裡，在資方支出增加的情況下，原本被視為『科技
新貴』的科技業員工分紅收入也將縮水，據統計，有將近35%的科技業
員工打算跳槽，尋找高薪。股票、分紅，這些不屬於薪資的收入，讓科技
業員工多了科技新貴的光環，不過從明年開始，這些原本給員工的紅利都
要列為公司的支出費用，不但公司的獲利將大幅縮水，員工可以分享的紅
利也要往下修正。分紅費用化以後，科技業員工除了功力要見真章以外，
也估計年薪平均會減少7%，根據一項調查，有35%的科技人醞釀跳槽
，面對這一股衝擊，國內公司除了調整薪資結構，也傾向發放庫藏股來因
應。醞釀跳槽的科技人，以電子零組件、半導體、光電三大產業最多，不
過也有部分科技業者認為，業界將出現人才流動的好現象。新措施上路，
讓科技業高紅利時代宣告結束，人力銀行業者指出，未來將是高薪低紅利
的時代，而國內科技新貴的名詞也將比過往黯淡。明年開始員工分紅費用
化正式上路，上市櫃公司分給員工的紅利將視為成本攤開在財報裡，在資
方支出增加的情況下，原本被視為『科技新貴』的科技業員工分紅收入也
將縮水，據統計，有將近35%的科技業員工打算跳槽，尋找高薪。股票
、分紅，這些不屬於薪資的收入，讓科技業員工多了科技新貴的光環，不
過從明年開始，這些原本給員工的紅利都要列為公司的支出費用，不但公
司的獲利將大幅縮水，員工可以分享的紅利也要往下修正。分紅費用化以
後，科技業員工除了功力要見真章以外，也估計年薪平均會減少7%，根
據一項調查，有35%的科技人醞釀跳槽，面對這一股衝擊，國內公司除
了調整薪資結構，也傾向發放庫藏股來因應。醞釀跳槽的科技人，以電子
零組件、半導體、光電三大產業最多，不過也有部分科技業者認為，業界
將出現人才流動的好現象。新措施上路，讓科技業高紅利時代宣告結束，
人力銀行業者指出，未來將是高薪低紅利的時代，而國內科技新貴的名詞
也將比過往黯淡。明年開始員工分紅費用化正式上路，上市櫃公司分給員
工的紅利將視為成本攤開在財報裡，在資方支出增加的情況下，原本被視
為『科技新貴』的科技業員工分紅收入也將縮水，據統計，有將近35%
的科技業員工打算跳槽，尋找高薪。股票、分紅，這些不屬於薪資的收入
，讓科技業員工多了科技新貴的光環，不過從明年開始，這些原本給員工
的紅利都要列為公司的支出費用，不但公司的獲利將大幅縮水，員工可以
分享的紅利也要往下修正。分紅費用化以後，科技業員工除了功力要見真
章以外，也估計年薪平均會減少7%，根據一項調查，有35%的科技人
醞釀跳槽，面對這一股衝擊，國內公司除了調整薪資結構，也傾向發放庫
藏股來因應。醞釀跳槽的科技人，以電子零組件、半導體、光電三大產業
最多，不過也有部分科技業者認為，業界將出現人才流動的好現象。新措
施上路，讓科技業高紅利時代宣告結束，人力銀行業者指出，未來將是高
薪低紅利的時代，而國內科技新貴的名詞也將比過往黯淡。
