全世界現在有一半的人、住在城市裡，而且以後還會愈來愈多，一個好的
城市規劃、就顯得格外重要。而提到高水準的生活品質、很多人第一個會
想到北歐國家，像是丹麥的首都哥本哈根、近年的公共建設跟人性緊密結
合，不管在景觀或實用性方面、都備受肯定。在北歐城市哥本哈根,越來
越多人以腳踏車代步,這不是落後的象徵,而是綠化城市的一部分,這裡
有長達100公里的自行車專用道,為了鼓勵人們多加利用,,提升空氣
品質,腳踏車可以直接騎進各捷運地鐵站寄放,大大增加了轉搭地鐵的方
便性很有趣的是在哥本哈根你可以看到自行車停放處就設在地鐵的地下道
裏我認為這是非常有趣的模式是在其他地方看不到的城裏還設計了一座自
行車專用橋樑,讓以往被河水分隔的住宅區,得以重新連結.貼心而環保
的設計不止於此,這座遠看像座小山丘的社區中心,也備受肯定我身後的
這座建築是城市裏多功能空間使用的絕佳範例它是兼具運動和文化活動的
場所同時上頭的屋頂也可以用作其他用途我認為蓋這種房子比有些呆板的
方形屋要好這是對環境創新而友善之舉因為所用的材料很自然統計顯示全
球住在都會區的人口,今年首度超過一半,達到33億人,面對都市人口
越來越密集,城市如何規劃,才能更兼顧人性與環保的需求,哥本哈根的
做法值得借鏡.全世界現在有一半的人、住在城市裡，而且以後還會愈來
愈多，一個好的城市規劃、就顯得格外重要。而提到高水準的生活品質、
很多人第一個會想到北歐國家，像是丹麥的首都哥本哈根、近年的公共建
設跟人性緊密結合，不管在景觀或實用性方面、都備受肯定。在北歐城市
哥本哈根,越來越多人以腳踏車代步,這不是落後的象徵,而是綠化城市
的一部分,這裡有長達100公里的自行車專用道,為了鼓勵人們多加利
用,,提升空氣品質,腳踏車可以直接騎進各捷運地鐵站寄放,大大增加
了轉搭地鐵的方便性很有趣的是在哥本哈根你可以看到自行車停放處就設
在地鐵的地下道裏我認為這是非常有趣的模式是在其他地方看不到的城裏
還設計了一座自行車專用橋樑,讓以往被河水分隔的住宅區,得以重新連
結.貼心而環保的設計不止於此,這座遠看像座小山丘的社區中心,也備
受肯定我身後的這座建築是城市裏多功能空間使用的絕佳範例它是兼具運
動和文化活動的場所同時上頭的屋頂也可以用作其他用途我認為蓋這種房
子比有些呆板的方形屋要好這是對環境創新而友善之舉因為所用的材料很
自然統計顯示全球住在都會區的人口,今年首度超過一半,達到33億人
,面對都市人口越來越密集,城市如何規劃,才能更兼顧人性與環保的需
求,哥本哈根的做法值得借鏡.全世界現在有一半的人、住在城市裡，而
且以後還會愈來愈多，一個好的城市規劃、就顯得格外重要。而提到高水
準的生活品質、很多人第一個會想到北歐國家，像是丹麥的首都哥本哈根
、近年的公共建設跟人性緊密結合，不管在景觀或實用性方面、都備受肯
定。在北歐城市哥本哈根,越來越多人以腳踏車代步,這不是落後的象徵
,而是綠化城市的一部分,這裡有長達100公里的自行車專用道,為了
鼓勵人們多加利用,,提升空氣品質,腳踏車可以直接騎進各捷運地鐵站
寄放,大大增加了轉搭地鐵的方便性很有趣的是在哥本哈根你可以看到自
行車停放處就設在地鐵的地下道裏我認為這是非常有趣的模式是在其他地
方看不到的城裏還設計了一座自行車專用橋樑,讓以往被河水分隔的住宅
區,得以重新連結.貼心而環保的設計不止於此,這座遠看像座小山丘的
社區中心,也備受肯定我身後的這座建築是城市裏多功能空間使用的絕佳
範例它是兼具運動和文化活動的場所同時上頭的屋頂也可以用作其他用途
我認為蓋這種房子比有些呆板的方形屋要好這是對環境創新而友善之舉因
為所用的材料很自然統計顯示全球住在都會區的人口,今年首度超過一半
,達到33億人,面對都市人口越來越密集,城市如何規劃,才能更兼顧
人性與環保的需求,哥本哈根的做法值得借鏡.
