南部幾個縣市的客運業者，受到油價及原物料上漲的影響，增加了營運成
本，計畫在明年營運許可到期之後，陸續停止部分偏遠路線的路權申請，
住在偏遠地區的民眾行的權益勢必受到衝擊，公路總局正在與客運業者協
調，尋求解決之道。營運路線跨越高雄縣、市及屏東縣的高雄客運，不堪
長期的虧損，已經向交通部公路總局提出調整計畫，明年將停止偏遠路線
的申請，而屏東客運、興南及新營客運也有意退出偏遠路線的經營，需要
經常從偏遠地區搭乘客運車的民眾聽到這個消息，都覺得很無奈。那沒辦
法那我們只有騎摩托車叫年輕的載了不方便阿那有什麼辦法他們客運公司
人家為了營運嘛坐車是為了方便如果減班的話大家都不方便目前不少路線
的規劃，有很多重疊的部分，需要檢討整併一些路線，來提高營運的效能
，此外，政府雖然對偏遠地區的路線有補助的措施，但是也因為油價成本
提高而造成虧損，所以高雄客運預計明年將原來的三十六條路線，縮減成
十七條。我們要求的要補貼十塊錢來講它大概給我們四成左右那我們自己
還虧了六塊錢最近幾年油價一直上漲像我們都勒緊褲帶這樣目前公路總局
的規劃是將客運業者作為幹道運輸的角色，而偏遠地區鄉鎮由政府補助購
買中型巴士為接駁車，交由地方政府管理，形成一個新的路網，使偏遠地
區民眾，需要使用大眾運輸工具的衝擊減到最小。記者孟昭權高雄報導南
部幾個縣市的客運業者，受到油價及原物料上漲的影響，增加了營運成本
，計畫在明年營運許可到期之後，陸續停止部分偏遠路線的路權申請，住
在偏遠地區的民眾行的權益勢必受到衝擊，公路總局正在與客運業者協調
，尋求解決之道。營運路線跨越高雄縣、市及屏東縣的高雄客運，不堪長
期的虧損，已經向交通部公路總局提出調整計畫，明年將停止偏遠路線的
申請，而屏東客運、興南及新營客運也有意退出偏遠路線的經營，需要經
常從偏遠地區搭乘客運車的民眾聽到這個消息，都覺得很無奈。那沒辦法
那我們只有騎摩托車叫年輕的載了不方便阿那有什麼辦法他們客運公司人
家為了營運嘛坐車是為了方便如果減班的話大家都不方便目前不少路線的
規劃，有很多重疊的部分，需要檢討整併一些路線，來提高營運的效能，
此外，政府雖然對偏遠地區的路線有補助的措施，但是也因為油價成本提
高而造成虧損，所以高雄客運預計明年將原來的三十六條路線，縮減成十
七條。我們要求的要補貼十塊錢來講它大概給我們四成左右那我們自己還
虧了六塊錢最近幾年油價一直上漲像我們都勒緊褲帶這樣目前公路總局的
規劃是將客運業者作為幹道運輸的角色，而偏遠地區鄉鎮由政府補助購買
中型巴士為接駁車，交由地方政府管理，形成一個新的路網，使偏遠地區
民眾，需要使用大眾運輸工具的衝擊減到最小。記者孟昭權高雄報導南部
幾個縣市的客運業者，受到油價及原物料上漲的影響，增加了營運成本，
計畫在明年營運許可到期之後，陸續停止部分偏遠路線的路權申請，住在
偏遠地區的民眾行的權益勢必受到衝擊，公路總局正在與客運業者協調，
尋求解決之道。營運路線跨越高雄縣、市及屏東縣的高雄客運，不堪長期
的虧損，已經向交通部公路總局提出調整計畫，明年將停止偏遠路線的申
請，而屏東客運、興南及新營客運也有意退出偏遠路線的經營，需要經常
從偏遠地區搭乘客運車的民眾聽到這個消息，都覺得很無奈。那沒辦法那
我們只有騎摩托車叫年輕的載了不方便阿那有什麼辦法他們客運公司人家
為了營運嘛坐車是為了方便如果減班的話大家都不方便目前不少路線的規
劃，有很多重疊的部分，需要檢討整併一些路線，來提高營運的效能，此
外，政府雖然對偏遠地區的路線有補助的措施，但是也因為油價成本提高
而造成虧損，所以高雄客運預計明年將原來的三十六條路線，縮減成十七
條。我們要求的要補貼十塊錢來講它大概給我們四成左右那我們自己還虧
了六塊錢最近幾年油價一直上漲像我們都勒緊褲帶這樣目前公路總局的規
劃是將客運業者作為幹道運輸的角色，而偏遠地區鄉鎮由政府補助購買中
型巴士為接駁車，交由地方政府管理，形成一個新的路網，使偏遠地區民
眾，需要使用大眾運輸工具的衝擊減到最小。記者孟昭權高雄報導南部幾
個縣市的客運業者，受到油價及原物料上漲的影響，增加了營運成本，計
畫在明年營運許可到期之後，陸續停止部分偏遠路線的路權申請，住在偏
遠地區的民眾行的權益勢必受到衝擊，公路總局正在與客運業者協調，尋
求解決之道。營運路線跨越高雄縣、市及屏東縣的高雄客運，不堪長期的
虧損，已經向交通部公路總局提出調整計畫，明年將停止偏遠路線的申請
，而屏東客運、興南及新營客運也有意退出偏遠路線的經營，需要經常從
偏遠地區搭乘客運車的民眾聽到這個消息，都覺得很無奈。那沒辦法那我
們只有騎摩托車叫年輕的載了不方便阿那有什麼辦法他們客運公司人家為
了營運嘛坐車是為了方便如果減班的話大家都不方便目前不少路線的規劃
，有很多重疊的部分，需要檢討整併一些路線，來提高營運的效能，此外
，政府雖然對偏遠地區的路線有補助的措施，但是也因為油價成本提高而
造成虧損，所以高雄客運預計明年將原來的三十六條路線，縮減成十七條
。我們要求的要補貼十塊錢來講它大概給我們四成左右那我們自己還虧了
六塊錢最近幾年油價一直上漲像我們都勒緊褲帶這樣目前公路總局的規劃
是將客運業者作為幹道運輸的角色，而偏遠地區鄉鎮由政府補助購買中型
巴士為接駁車，交由地方政府管理，形成一個新的路網，使偏遠地區民眾
，需要使用大眾運輸工具的衝擊減到最小。記者孟昭權高雄報導南部幾個
縣市的客運業者，受到油價及原物料上漲的影響，增加了營運成本，計畫
在明年營運許可到期之後，陸續停止部分偏遠路線的路權申請，住在偏遠
地區的民眾行的權益勢必受到衝擊，公路總局正在與客運業者協調，尋求
解決之道。營運路線跨越高雄縣、市及屏東縣的高雄客運，不堪長期的虧
損，已經向交通部公路總局提出調整計畫，明年將停止偏遠路線的申請，
而屏東客運、興南及新營客運也有意退出偏遠路線的經營，需要經常從偏
遠地區搭乘客運車的民眾聽到這個消息，都覺得很無奈。那沒辦法那我們
只有騎摩托車叫年輕的載了不方便阿那有什麼辦法他們客運公司人家為了
營運嘛坐車是為了方便如果減班的話大家都不方便目前不少路線的規劃，
有很多重疊的部分，需要檢討整併一些路線，來提高營運的效能，此外，
政府雖然對偏遠地區的路線有補助的措施，但是也因為油價成本提高而造
成虧損，所以高雄客運預計明年將原來的三十六條路線，縮減成十七條。
我們要求的要補貼十塊錢來講它大概給我們四成左右那我們自己還虧了六
塊錢最近幾年油價一直上漲像我們都勒緊褲帶這樣目前公路總局的規劃是
將客運業者作為幹道運輸的角色，而偏遠地區鄉鎮由政府補助購買中型巴
士為接駁車，交由地方政府管理，形成一個新的路網，使偏遠地區民眾，
需要使用大眾運輸工具的衝擊減到最小。記者孟昭權高雄報導
