因應地球暖化、能源危機，紡織科技也括起一股環保風，台灣日本都有廠
商，成功把廢棄的寶特瓶、變身為環保再生纖維，台灣甚至還研發出太陽
能染料，塗在衣服包包上，隨時隨地可以製造電力。想要隨時幫手機補充
電力，不用再帶充電器出門了，紡織研究所研發出特殊的敏化染料，塗在
布料上，用燈光一照，就足夠讓風扇轉動，如果塗在衣服或包包上，應用
的範圍更廣。紡織科技最近颳起一股環保風，還有回收的寶特瓶，也能做
成柔軟的衣料，這些寶特瓶碎片加熱溶化後，可以變身紗線、織出各式各
樣的紡織品，原來許多衣料跟寶特瓶，原本都是一家人。不只回收的可以
再利用，最近的科技，是用玉米抽取纖維、做成耐用的布料，即使丟棄也
能被土壤分解，研發人員動巧思，布料的導熱性，甚至還能做成烤箱，減
少金屬的使用，紡織工業也可以很環保。記者林珍汝邱福財台北報導因應
地球暖化、能源危機，紡織科技也括起一股環保風，台灣日本都有廠商，
成功把廢棄的寶特瓶、變身為環保再生纖維，台灣甚至還研發出太陽能染
料，塗在衣服包包上，隨時隨地可以製造電力。想要隨時幫手機補充電力
，不用再帶充電器出門了，紡織研究所研發出特殊的敏化染料，塗在布料
上，用燈光一照，就足夠讓風扇轉動，如果塗在衣服或包包上，應用的範
圍更廣。紡織科技最近颳起一股環保風，還有回收的寶特瓶，也能做成柔
軟的衣料，這些寶特瓶碎片加熱溶化後，可以變身紗線、織出各式各樣的
紡織品，原來許多衣料跟寶特瓶，原本都是一家人。不只回收的可以再利
用，最近的科技，是用玉米抽取纖維、做成耐用的布料，即使丟棄也能被
土壤分解，研發人員動巧思，布料的導熱性，甚至還能做成烤箱，減少金
屬的使用，紡織工業也可以很環保。記者林珍汝邱福財台北報導因應地球
暖化、能源危機，紡織科技也括起一股環保風，台灣日本都有廠商，成功
把廢棄的寶特瓶、變身為環保再生纖維，台灣甚至還研發出太陽能染料，
塗在衣服包包上，隨時隨地可以製造電力。想要隨時幫手機補充電力，不
用再帶充電器出門了，紡織研究所研發出特殊的敏化染料，塗在布料上，
用燈光一照，就足夠讓風扇轉動，如果塗在衣服或包包上，應用的範圍更
廣。紡織科技最近颳起一股環保風，還有回收的寶特瓶，也能做成柔軟的
衣料，這些寶特瓶碎片加熱溶化後，可以變身紗線、織出各式各樣的紡織
品，原來許多衣料跟寶特瓶，原本都是一家人。不只回收的可以再利用，
最近的科技，是用玉米抽取纖維、做成耐用的布料，即使丟棄也能被土壤
分解，研發人員動巧思，布料的導熱性，甚至還能做成烤箱，減少金屬的
使用，紡織工業也可以很環保。記者林珍汝邱福財台北報導因應地球暖化
、能源危機，紡織科技也括起一股環保風，台灣日本都有廠商，成功把廢
棄的寶特瓶、變身為環保再生纖維，台灣甚至還研發出太陽能染料，塗在
衣服包包上，隨時隨地可以製造電力。想要隨時幫手機補充電力，不用再
帶充電器出門了，紡織研究所研發出特殊的敏化染料，塗在布料上，用燈
光一照，就足夠讓風扇轉動，如果塗在衣服或包包上，應用的範圍更廣。
紡織科技最近颳起一股環保風，還有回收的寶特瓶，也能做成柔軟的衣料
，這些寶特瓶碎片加熱溶化後，可以變身紗線、織出各式各樣的紡織品，
原來許多衣料跟寶特瓶，原本都是一家人。不只回收的可以再利用，最近
的科技，是用玉米抽取纖維、做成耐用的布料，即使丟棄也能被土壤分解
，研發人員動巧思，布料的導熱性，甚至還能做成烤箱，減少金屬的使用
，紡織工業也可以很環保。記者林珍汝邱福財台北報導因應地球暖化、能
源危機，紡織科技也括起一股環保風，台灣日本都有廠商，成功把廢棄的
寶特瓶、變身為環保再生纖維，台灣甚至還研發出太陽能染料，塗在衣服
包包上，隨時隨地可以製造電力。想要隨時幫手機補充電力，不用再帶充
電器出門了，紡織研究所研發出特殊的敏化染料，塗在布料上，用燈光一
照，就足夠讓風扇轉動，如果塗在衣服或包包上，應用的範圍更廣。紡織
科技最近颳起一股環保風，還有回收的寶特瓶，也能做成柔軟的衣料，這
些寶特瓶碎片加熱溶化後，可以變身紗線、織出各式各樣的紡織品，原來
許多衣料跟寶特瓶，原本都是一家人。不只回收的可以再利用，最近的科
技，是用玉米抽取纖維、做成耐用的布料，即使丟棄也能被土壤分解，研
發人員動巧思，布料的導熱性，甚至還能做成烤箱，減少金屬的使用，紡
織工業也可以很環保。記者林珍汝邱福財台北報導
