樂生自救會成員今天再度到文建會抗議，學生和院民在背上寫上『文化已
死』四個血紅大字，來諷刺文建會遲遲不肯將樂生指定為古蹟，並要求文
建會承諾不會通過北縣的拆遷重組計畫，不過，出面回應的文建會官員則
說，指定古蹟權責在於北縣政府。掀開上衣、在背上寫上了文化已死、四
個血紅大字，樂生自救會的阿伯阿媽、還有青年樂生聯盟的學生，再度來
到文建會，送上了這塊「文化踐踏委員會」招牌。大批警力在文建會門口
嚴正以待，卻擋不住院民的憤怒。青年樂生聯盟高分貝質問文建會，是否
知道台北縣政府打算將包括貞德社在內的十棟建築、進行拆遷重組，而文
建會回應說，縣府方面是有申請拆遷重組的經費補助，但是否會補助、明
年才會評估。不過，台大教授夏鑄九卻指出，文建會前年一度將樂生指定
為暫定古蹟，就是對其歷史價值的認定，但如今換了主委，政策就跟著轉
變，簡直令人無法置信。自救會要求文建會承諾，不會通過台北縣拆遷重
組的計畫，但出面的官員卻堅持、古蹟指定的權責在於地方，把這顆應該
是文化資產最高主管機關接手的球、又踢回給台北縣。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導樂生自救會成員今天再度到文建會抗議，學生和院民在背上
寫上『文化已死』四個血紅大字，來諷刺文建會遲遲不肯將樂生指定為古
蹟，並要求文建會承諾不會通過北縣的拆遷重組計畫，不過，出面回應的
文建會官員則說，指定古蹟權責在於北縣政府。掀開上衣、在背上寫上了
文化已死、四個血紅大字，樂生自救會的阿伯阿媽、還有青年樂生聯盟的
學生，再度來到文建會，送上了這塊「文化踐踏委員會」招牌。大批警力
在文建會門口嚴正以待，卻擋不住院民的憤怒。青年樂生聯盟高分貝質問
文建會，是否知道台北縣政府打算將包括貞德社在內的十棟建築、進行拆
遷重組，而文建會回應說，縣府方面是有申請拆遷重組的經費補助，但是
否會補助、明年才會評估。不過，台大教授夏鑄九卻指出，文建會前年一
度將樂生指定為暫定古蹟，就是對其歷史價值的認定，但如今換了主委，
政策就跟著轉變，簡直令人無法置信。自救會要求文建會承諾，不會通過
台北縣拆遷重組的計畫，但出面的官員卻堅持、古蹟指定的權責在於地方
，把這顆應該是文化資產最高主管機關接手的球、又踢回給台北縣。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導樂生自救會成員今天再度到文建會抗議，學生
和院民在背上寫上『文化已死』四個血紅大字，來諷刺文建會遲遲不肯將
樂生指定為古蹟，並要求文建會承諾不會通過北縣的拆遷重組計畫，不過
，出面回應的文建會官員則說，指定古蹟權責在於北縣政府。掀開上衣、
在背上寫上了文化已死、四個血紅大字，樂生自救會的阿伯阿媽、還有青
年樂生聯盟的學生，再度來到文建會，送上了這塊「文化踐踏委員會」招
牌。大批警力在文建會門口嚴正以待，卻擋不住院民的憤怒。青年樂生聯
盟高分貝質問文建會，是否知道台北縣政府打算將包括貞德社在內的十棟
建築、進行拆遷重組，而文建會回應說，縣府方面是有申請拆遷重組的經
費補助，但是否會補助、明年才會評估。不過，台大教授夏鑄九卻指出，
文建會前年一度將樂生指定為暫定古蹟，就是對其歷史價值的認定，但如
今換了主委，政策就跟著轉變，簡直令人無法置信。自救會要求文建會承
諾，不會通過台北縣拆遷重組的計畫，但出面的官員卻堅持、古蹟指定的
權責在於地方，把這顆應該是文化資產最高主管機關接手的球、又踢回給
台北縣。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導樂生自救會成員今天再度到文建
會抗議，學生和院民在背上寫上『文化已死』四個血紅大字，來諷刺文建
會遲遲不肯將樂生指定為古蹟，並要求文建會承諾不會通過北縣的拆遷重
組計畫，不過，出面回應的文建會官員則說，指定古蹟權責在於北縣政府
。掀開上衣、在背上寫上了文化已死、四個血紅大字，樂生自救會的阿伯
阿媽、還有青年樂生聯盟的學生，再度來到文建會，送上了這塊「文化踐
踏委員會」招牌。大批警力在文建會門口嚴正以待，卻擋不住院民的憤怒
。青年樂生聯盟高分貝質問文建會，是否知道台北縣政府打算將包括貞德
社在內的十棟建築、進行拆遷重組，而文建會回應說，縣府方面是有申請
拆遷重組的經費補助，但是否會補助、明年才會評估。不過，台大教授夏
鑄九卻指出，文建會前年一度將樂生指定為暫定古蹟，就是對其歷史價值
的認定，但如今換了主委，政策就跟著轉變，簡直令人無法置信。自救會
要求文建會承諾，不會通過台北縣拆遷重組的計畫，但出面的官員卻堅持
、古蹟指定的權責在於地方，把這顆應該是文化資產最高主管機關接手的
球、又踢回給台北縣。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導樂生自救會成員今
天再度到文建會抗議，學生和院民在背上寫上『文化已死』四個血紅大字
，來諷刺文建會遲遲不肯將樂生指定為古蹟，並要求文建會承諾不會通過
北縣的拆遷重組計畫，不過，出面回應的文建會官員則說，指定古蹟權責
在於北縣政府。掀開上衣、在背上寫上了文化已死、四個血紅大字，樂生
自救會的阿伯阿媽、還有青年樂生聯盟的學生，再度來到文建會，送上了
這塊「文化踐踏委員會」招牌。大批警力在文建會門口嚴正以待，卻擋不
住院民的憤怒。青年樂生聯盟高分貝質問文建會，是否知道台北縣政府打
算將包括貞德社在內的十棟建築、進行拆遷重組，而文建會回應說，縣府
方面是有申請拆遷重組的經費補助，但是否會補助、明年才會評估。不過
，台大教授夏鑄九卻指出，文建會前年一度將樂生指定為暫定古蹟，就是
對其歷史價值的認定，但如今換了主委，政策就跟著轉變，簡直令人無法
置信。自救會要求文建會承諾，不會通過台北縣拆遷重組的計畫，但出面
的官員卻堅持、古蹟指定的權責在於地方，把這顆應該是文化資產最高主
管機關接手的球、又踢回給台北縣。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導樂生
自救會成員今天再度到文建會抗議，學生和院民在背上寫上『文化已死』
四個血紅大字，來諷刺文建會遲遲不肯將樂生指定為古蹟，並要求文建會
承諾不會通過北縣的拆遷重組計畫，不過，出面回應的文建會官員則說，
指定古蹟權責在於北縣政府。掀開上衣、在背上寫上了文化已死、四個血
紅大字，樂生自救會的阿伯阿媽、還有青年樂生聯盟的學生，再度來到文
建會，送上了這塊「文化踐踏委員會」招牌。大批警力在文建會門口嚴正
以待，卻擋不住院民的憤怒。青年樂生聯盟高分貝質問文建會，是否知道
台北縣政府打算將包括貞德社在內的十棟建築、進行拆遷重組，而文建會
回應說，縣府方面是有申請拆遷重組的經費補助，但是否會補助、明年才
會評估。不過，台大教授夏鑄九卻指出，文建會前年一度將樂生指定為暫
定古蹟，就是對其歷史價值的認定，但如今換了主委，政策就跟著轉變，
簡直令人無法置信。自救會要求文建會承諾，不會通過台北縣拆遷重組的
計畫，但出面的官員卻堅持、古蹟指定的權責在於地方，把這顆應該是文
化資產最高主管機關接手的球、又踢回給台北縣。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導樂生自救會成員今天再度到文建會抗議，學生和院民在背上寫上
『文化已死』四個血紅大字，來諷刺文建會遲遲不肯將樂生指定為古蹟，
並要求文建會承諾不會通過北縣的拆遷重組計畫，不過，出面回應的文建
會官員則說，指定古蹟權責在於北縣政府。掀開上衣、在背上寫上了文化
已死、四個血紅大字，樂生自救會的阿伯阿媽、還有青年樂生聯盟的學生
，再度來到文建會，送上了這塊「文化踐踏委員會」招牌。大批警力在文
建會門口嚴正以待，卻擋不住院民的憤怒。青年樂生聯盟高分貝質問文建
會，是否知道台北縣政府打算將包括貞德社在內的十棟建築、進行拆遷重
組，而文建會回應說，縣府方面是有申請拆遷重組的經費補助，但是否會
補助、明年才會評估。不過，台大教授夏鑄九卻指出，文建會前年一度將
樂生指定為暫定古蹟，就是對其歷史價值的認定，但如今換了主委，政策
就跟著轉變，簡直令人無法置信。自救會要求文建會承諾，不會通過台北
縣拆遷重組的計畫，但出面的官員卻堅持、古蹟指定的權責在於地方，把
這顆應該是文化資產最高主管機關接手的球、又踢回給台北縣。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導
