最近幾起法官判決引起爭議，也讓外界高度期待提昇法官素質，『法官法
』草案今天首度在立院審議，其中有關法官參與政治活動的界線，引發激
烈討論。新會期一開始，立法院司法委員會立刻著手審議有關法官規範的
法官法草案，不過草案第15條引發激烈辯論。行政院及司法院所提的版
本是，法官不能參加政黨及政黨活動，考試院則希望進一步規範，連政治
活動都應該禁止法官參與不過政治活動到底該怎麼定義，卻引起爭議。有
別於考試院對於法官政治活動的嚴格要求，也有立委傾向從寬認定，不但
認為，不能明文限制法官參加政治活動，更不能限制法官參加政黨法官對
於政治活動的參與界線，在各方討論中，並沒有共識出現，最後決定等朝
野協商時，再做最後定案。最近幾起法官判決引起爭議，也讓外界高度期
待提昇法官素質，『法官法』草案今天首度在立院審議，其中有關法官參
與政治活動的界線，引發激烈討論。新會期一開始，立法院司法委員會立
刻著手審議有關法官規範的法官法草案，不過草案第15條引發激烈辯論
。行政院及司法院所提的版本是，法官不能參加政黨及政黨活動，考試院
則希望進一步規範，連政治活動都應該禁止法官參與不過政治活動到底該
怎麼定義，卻引起爭議。有別於考試院對於法官政治活動的嚴格要求，也
有立委傾向從寬認定，不但認為，不能明文限制法官參加政治活動，更不
能限制法官參加政黨法官對於政治活動的參與界線，在各方討論中，並沒
有共識出現，最後決定等朝野協商時，再做最後定案。最近幾起法官判決
引起爭議，也讓外界高度期待提昇法官素質，『法官法』草案今天首度在
立院審議，其中有關法官參與政治活動的界線，引發激烈討論。新會期一
開始，立法院司法委員會立刻著手審議有關法官規範的法官法草案，不過
草案第15條引發激烈辯論。行政院及司法院所提的版本是，法官不能參
加政黨及政黨活動，考試院則希望進一步規範，連政治活動都應該禁止法
官參與不過政治活動到底該怎麼定義，卻引起爭議。有別於考試院對於法
官政治活動的嚴格要求，也有立委傾向從寬認定，不但認為，不能明文限
制法官參加政治活動，更不能限制法官參加政黨法官對於政治活動的參與
界線，在各方討論中，並沒有共識出現，最後決定等朝野協商時，再做最
後定案。最近幾起法官判決引起爭議，也讓外界高度期待提昇法官素質，
『法官法』草案今天首度在立院審議，其中有關法官參與政治活動的界線
，引發激烈討論。新會期一開始，立法院司法委員會立刻著手審議有關法
官規範的法官法草案，不過草案第15條引發激烈辯論。行政院及司法院
所提的版本是，法官不能參加政黨及政黨活動，考試院則希望進一步規範
，連政治活動都應該禁止法官參與不過政治活動到底該怎麼定義，卻引起
爭議。有別於考試院對於法官政治活動的嚴格要求，也有立委傾向從寬認
定，不但認為，不能明文限制法官參加政治活動，更不能限制法官參加政
黨法官對於政治活動的參與界線，在各方討論中，並沒有共識出現，最後
決定等朝野協商時，再做最後定案。
