今年九月，阿富汗即將舉行塔利班政權垮台後，第一次的全國大選，目
前聯合國正在協助當地政府，進行選民登記工作。
而在上星期，發生11名中國工人，遇襲身亡的北部大城昆杜茲，星期
三又發生了汽車炸彈攻擊，造成4個人死亡，動蕩不安的局勢，讓未
來的大選，蒙上一層陰影。
拿下面紗已經是阿富汗婦女多年來難得的解脫，而照相更可能是許多人
這輩子頭一遭。
不過，這並不是為了好玩，而是為今年九月，塔利班垮台後第一次全國
大選做準備。
男人和女人已經沒有差別，因為人人都是自由的。
只要候選人對選民好、對國家好，我就會投給他。
選民向各地方政府申報自己的基本資料，並領取投票用的身分證明。
而聯合國的工作人員，則加緊趕工，把選民的資料一筆一筆輸入電腦。
就在全國上下忙著為選舉準備的時候，北部城市昆杜茲發生汽車炸彈攻
擊事件。
警方指出，一名阿富汗男子駕著休旅車，載著兩個小孩路過案發地點時
，預先埋設的地雷被遙控器引爆。
車上三個人當場死亡，兩名路人則是一死一傷。
國際組織工作人員認為，這是塔利班殘餘勢力企圖破壞選舉的做為。
塔利班及其他反抗勢力，當然會想辦法阻止選舉進行，至少在他們有出
現的地方是如此。
令人擔心的是，昆杜茲是首都喀布爾以外，國際維和部隊唯一有巡邏的
地區，連這裡都出現恐怖攻擊。
更不用說塔利班餘黨藏匿的東部和南部山區。
不過，阿富汗總統卡札和當地聯軍都認為，情況還沒有惡化到不能投票
的地步，因此九月的大選要照常舉行。
