在政治新聞方面，民進黨中常會昨天通過,敦請陳水扁總統回鍋、接任黨
主席,但總統上午卻再度表示、希望游錫?留下來。總統還說、他當總統
,已經挑了百斤重擔,如果再接黨主席,是不是擔得起？他還要考慮一下
。會不會回任民進黨主席，陳水扁總統表示，已經擔負國政的重擔，如果
要再兼任黨主席，陳總統期盼，民進黨能夠共同承擔。陳總統沒有排除回
任黨主席的可能性，另一方面也呼應前總統府資政辜寬敏的說法，希望已
經請辭的游錫?繼續留任。民進黨中常會才勉予同意游錫?請辭黨主席，
另一方面也將敦請陳總統回任，民進黨5號將召開臨時中執會，確認游錫
?的請辭案，以及陳總統回任黨主席的決議。記者蔣宗裕莊志成陳信隆台
北報導在政治新聞方面，民進黨中常會昨天通過,敦請陳水扁總統回鍋、
接任黨主席,但總統上午卻再度表示、希望游錫?留下來。總統還說、他
當總統,已經挑了百斤重擔,如果再接黨主席,是不是擔得起？他還要考
慮一下。會不會回任民進黨主席，陳水扁總統表示，已經擔負國政的重擔
，如果要再兼任黨主席，陳總統期盼，民進黨能夠共同承擔。陳總統沒有
排除回任黨主席的可能性，另一方面也呼應前總統府資政辜寬敏的說法，
希望已經請辭的游錫?繼續留任。民進黨中常會才勉予同意游錫?請辭黨
主席，另一方面也將敦請陳總統回任，民進黨5號將召開臨時中執會，確
認游錫?的請辭案，以及陳總統回任黨主席的決議。記者蔣宗裕莊志成陳
信隆台北報導在政治新聞方面，民進黨中常會昨天通過,敦請陳水扁總統
回鍋、接任黨主席,但總統上午卻再度表示、希望游錫?留下來。總統還
說、他當總統,已經挑了百斤重擔,如果再接黨主席,是不是擔得起？他
還要考慮一下。會不會回任民進黨主席，陳水扁總統表示，已經擔負國政
的重擔，如果要再兼任黨主席，陳總統期盼，民進黨能夠共同承擔。陳總
統沒有排除回任黨主席的可能性，另一方面也呼應前總統府資政辜寬敏的
說法，希望已經請辭的游錫?繼續留任。民進黨中常會才勉予同意游錫?
請辭黨主席，另一方面也將敦請陳總統回任，民進黨5號將召開臨時中執
會，確認游錫?的請辭案，以及陳總統回任黨主席的決議。記者蔣宗裕莊
志成陳信隆台北報導在政治新聞方面，民進黨中常會昨天通過,敦請陳水
扁總統回鍋、接任黨主席,但總統上午卻再度表示、希望游錫?留下來。
總統還說、他當總統,已經挑了百斤重擔,如果再接黨主席,是不是擔得
起？他還要考慮一下。會不會回任民進黨主席，陳水扁總統表示，已經擔
負國政的重擔，如果要再兼任黨主席，陳總統期盼，民進黨能夠共同承擔
。陳總統沒有排除回任黨主席的可能性，另一方面也呼應前總統府資政辜
寬敏的說法，希望已經請辭的游錫?繼續留任。民進黨中常會才勉予同意
游錫?請辭黨主席，另一方面也將敦請陳總統回任，民進黨5號將召開臨
時中執會，確認游錫?的請辭案，以及陳總統回任黨主席的決議。記者蔣
宗裕莊志成陳信隆台北報導在政治新聞方面，民進黨中常會昨天通過,敦
請陳水扁總統回鍋、接任黨主席,但總統上午卻再度表示、希望游錫?留
下來。總統還說、他當總統,已經挑了百斤重擔,如果再接黨主席,是不
是擔得起？他還要考慮一下。會不會回任民進黨主席，陳水扁總統表示，
已經擔負國政的重擔，如果要再兼任黨主席，陳總統期盼，民進黨能夠共
同承擔。陳總統沒有排除回任黨主席的可能性，另一方面也呼應前總統府
資政辜寬敏的說法，希望已經請辭的游錫?繼續留任。民進黨中常會才勉
予同意游錫?請辭黨主席，另一方面也將敦請陳總統回任，民進黨5號將
召開臨時中執會，確認游錫?的請辭案，以及陳總統回任黨主席的決議。
記者蔣宗裕莊志成陳信隆台北報導在政治新聞方面，民進黨中常會昨天通
過,敦請陳水扁總統回鍋、接任黨主席,但總統上午卻再度表示、希望游
錫?留下來。總統還說、他當總統,已經挑了百斤重擔,如果再接黨主席
,是不是擔得起？他還要考慮一下。會不會回任民進黨主席，陳水扁總統
表示，已經擔負國政的重擔，如果要再兼任黨主席，陳總統期盼，民進黨
能夠共同承擔。陳總統沒有排除回任黨主席的可能性，另一方面也呼應前
總統府資政辜寬敏的說法，希望已經請辭的游錫?繼續留任。民進黨中常
會才勉予同意游錫?請辭黨主席，另一方面也將敦請陳總統回任，民進黨
5號將召開臨時中執會，確認游錫?的請辭案，以及陳總統回任黨主席的
決議。記者蔣宗裕莊志成陳信隆台北報導
