生活當中、經常不知不覺就有浪費資源的情況。像是小朋友很愛買玩具、
沒玩多久、很快又丟在一邊，這些不想要的玩具堆在家裡、其實還挺困擾
的。如果您家裡也有這樣的問題、不妨捐到台北縣教育局今天成立的、玩
具物流中心，就跟圖書館一樣、讓其他小朋友借回家玩。縫縫補補,接合
破損,新泰國小的玩具工坊內,志工們正在進行例行的維修工作.壞掉的
,不想要的,都在這個小房間裡改頭換面,從九月開始,志工們就把募集
來的六百多件玩具,清洗與分類,並且放在新成立的玩具物流中心.看到
各式的玩具,六年級的孩子也跑來瞧瞧,男生拿了小時候常玩的遙控車,
女生則是堆起積木.他們說,家裡也堆滿了不玩的玩具,雖然捨不得,但
會考慮捐出來.台北縣政府預定成立22個玩具圖書館,以後學生只要帶
著借用證,就可以把玩具借回家.如此一來,不但二手玩具再利用,家長
也不用擔心家裡堆滿玩具了.記者林曉慧彭耀祖台北報導.生活當中、經
常不知不覺就有浪費資源的情況。像是小朋友很愛買玩具、沒玩多久、很
快又丟在一邊，這些不想要的玩具堆在家裡、其實還挺困擾的。如果您家
裡也有這樣的問題、不妨捐到台北縣教育局今天成立的、玩具物流中心，
就跟圖書館一樣、讓其他小朋友借回家玩。縫縫補補,接合破損,新泰國
小的玩具工坊內,志工們正在進行例行的維修工作.壞掉的,不想要的,
都在這個小房間裡改頭換面,從九月開始,志工們就把募集來的六百多件
玩具,清洗與分類,並且放在新成立的玩具物流中心.看到各式的玩具,
六年級的孩子也跑來瞧瞧,男生拿了小時候常玩的遙控車,女生則是堆起
積木.他們說,家裡也堆滿了不玩的玩具,雖然捨不得,但會考慮捐出來
.台北縣政府預定成立22個玩具圖書館,以後學生只要帶著借用證,就
可以把玩具借回家.如此一來,不但二手玩具再利用,家長也不用擔心家
裡堆滿玩具了.記者林曉慧彭耀祖台北報導.生活當中、經常不知不覺就
有浪費資源的情況。像是小朋友很愛買玩具、沒玩多久、很快又丟在一邊
，這些不想要的玩具堆在家裡、其實還挺困擾的。如果您家裡也有這樣的
問題、不妨捐到台北縣教育局今天成立的、玩具物流中心，就跟圖書館一
樣、讓其他小朋友借回家玩。縫縫補補,接合破損,新泰國小的玩具工坊
內,志工們正在進行例行的維修工作.壞掉的,不想要的,都在這個小房
間裡改頭換面,從九月開始,志工們就把募集來的六百多件玩具,清洗與
分類,並且放在新成立的玩具物流中心.看到各式的玩具,六年級的孩子
也跑來瞧瞧,男生拿了小時候常玩的遙控車,女生則是堆起積木.他們說
,家裡也堆滿了不玩的玩具,雖然捨不得,但會考慮捐出來.台北縣政府
預定成立22個玩具圖書館,以後學生只要帶著借用證,就可以把玩具借
回家.如此一來,不但二手玩具再利用,家長也不用擔心家裡堆滿玩具了
.記者林曉慧彭耀祖台北報導.生活當中、經常不知不覺就有浪費資源的
情況。像是小朋友很愛買玩具、沒玩多久、很快又丟在一邊，這些不想要
的玩具堆在家裡、其實還挺困擾的。如果您家裡也有這樣的問題、不妨捐
到台北縣教育局今天成立的、玩具物流中心，就跟圖書館一樣、讓其他小
朋友借回家玩。縫縫補補,接合破損,新泰國小的玩具工坊內,志工們正
在進行例行的維修工作.壞掉的,不想要的,都在這個小房間裡改頭換面
,從九月開始,志工們就把募集來的六百多件玩具,清洗與分類,並且放
在新成立的玩具物流中心.看到各式的玩具,六年級的孩子也跑來瞧瞧,
男生拿了小時候常玩的遙控車,女生則是堆起積木.他們說,家裡也堆滿
了不玩的玩具,雖然捨不得,但會考慮捐出來.台北縣政府預定成立22
個玩具圖書館,以後學生只要帶著借用證,就可以把玩具借回家.如此一
來,不但二手玩具再利用,家長也不用擔心家裡堆滿玩具了.記者林曉慧
彭耀祖台北報導.
