華航一架737800型客機，上個月20號在日本佐賀機場降落後、發
現機腹左後方、出現長達77公分的裂痕，當時一度懷疑是被機場的地勤
車輛撞擊，但民航局今天證實、這一道裂痕是『由內往外』形成。引起注
意的是、在裂痕位置的上方、就是廁所，是否因為廁所漏水、導致蒙皮鏽
蝕，還要進一步調查。而今天有飛航專家表示、蒙皮在落地後才裂開、真
是不幸中的大幸。737800客機狀況連連，這架華航編號CI755
2班機，已經被滯留在日本佐賀機場超過兩個星期，因為當時降落後發現
，機腹左後方蒙皮出現長達77公分的裂痕，而且是由內往外裂開，飛行
前的例行檢查根本無法發現。面對這罕見的案例，民航局不敢大意，要求
華航必須提供完整資料，才能飛回台灣，由於裂痕的位置，上方就是廁所
，佈滿管線及排水管，是否因為漏水導致蒙皮鏽蝕，還要進一步調查，但
落地後才裂開，專家直呼是不幸中的大幸。專家也慶幸，裂痕發生的位置
，不是在主操縱器、或客艙加壓區附近，否則在飛行過程將危及飛安，專
家也呼籲除了針對這架發生破裂的客機，民航局也應該要求其他客機全面
檢修。記者林珍汝郭俊麟台北報導華航一架737800型客機，上個月
20號在日本佐賀機場降落後、發現機腹左後方、出現長達77公分的裂
痕，當時一度懷疑是被機場的地勤車輛撞擊，但民航局今天證實、這一道
裂痕是『由內往外』形成。引起注意的是、在裂痕位置的上方、就是廁所
，是否因為廁所漏水、導致蒙皮鏽蝕，還要進一步調查。而今天有飛航專
家表示、蒙皮在落地後才裂開、真是不幸中的大幸。737800客機狀
況連連，這架華航編號CI7552班機，已經被滯留在日本佐賀機場超
過兩個星期，因為當時降落後發現，機腹左後方蒙皮出現長達77公分的
裂痕，而且是由內往外裂開，飛行前的例行檢查根本無法發現。面對這罕
見的案例，民航局不敢大意，要求華航必須提供完整資料，才能飛回台灣
，由於裂痕的位置，上方就是廁所，佈滿管線及排水管，是否因為漏水導
致蒙皮鏽蝕，還要進一步調查，但落地後才裂開，專家直呼是不幸中的大
幸。專家也慶幸，裂痕發生的位置，不是在主操縱器、或客艙加壓區附近
，否則在飛行過程將危及飛安，專家也呼籲除了針對這架發生破裂的客機
，民航局也應該要求其他客機全面檢修。記者林珍汝郭俊麟台北報導華航
一架737800型客機，上個月20號在日本佐賀機場降落後、發現機
腹左後方、出現長達77公分的裂痕，當時一度懷疑是被機場的地勤車輛
撞擊，但民航局今天證實、這一道裂痕是『由內往外』形成。引起注意的
是、在裂痕位置的上方、就是廁所，是否因為廁所漏水、導致蒙皮鏽蝕，
還要進一步調查。而今天有飛航專家表示、蒙皮在落地後才裂開、真是不
幸中的大幸。737800客機狀況連連，這架華航編號CI7552班
機，已經被滯留在日本佐賀機場超過兩個星期，因為當時降落後發現，機
腹左後方蒙皮出現長達77公分的裂痕，而且是由內往外裂開，飛行前的
例行檢查根本無法發現。面對這罕見的案例，民航局不敢大意，要求華航
必須提供完整資料，才能飛回台灣，由於裂痕的位置，上方就是廁所，佈
滿管線及排水管，是否因為漏水導致蒙皮鏽蝕，還要進一步調查，但落地
後才裂開，專家直呼是不幸中的大幸。專家也慶幸，裂痕發生的位置，不
是在主操縱器、或客艙加壓區附近，否則在飛行過程將危及飛安，專家也
呼籲除了針對這架發生破裂的客機，民航局也應該要求其他客機全面檢修
。記者林珍汝郭俊麟台北報導華航一架737800型客機，上個月20
號在日本佐賀機場降落後、發現機腹左後方、出現長達77公分的裂痕，
當時一度懷疑是被機場的地勤車輛撞擊，但民航局今天證實、這一道裂痕
是『由內往外』形成。引起注意的是、在裂痕位置的上方、就是廁所，是
否因為廁所漏水、導致蒙皮鏽蝕，還要進一步調查。而今天有飛航專家表
示、蒙皮在落地後才裂開、真是不幸中的大幸。737800客機狀況連
連，這架華航編號CI7552班機，已經被滯留在日本佐賀機場超過兩
個星期，因為當時降落後發現，機腹左後方蒙皮出現長達77公分的裂痕
，而且是由內往外裂開，飛行前的例行檢查根本無法發現。面對這罕見的
案例，民航局不敢大意，要求華航必須提供完整資料，才能飛回台灣，由
於裂痕的位置，上方就是廁所，佈滿管線及排水管，是否因為漏水導致蒙
皮鏽蝕，還要進一步調查，但落地後才裂開，專家直呼是不幸中的大幸。
專家也慶幸，裂痕發生的位置，不是在主操縱器、或客艙加壓區附近，否
則在飛行過程將危及飛安，專家也呼籲除了針對這架發生破裂的客機，民
航局也應該要求其他客機全面檢修。記者林珍汝郭俊麟台北報導華航一架
737800型客機，上個月20號在日本佐賀機場降落後、發現機腹左
後方、出現長達77公分的裂痕，當時一度懷疑是被機場的地勤車輛撞擊
，但民航局今天證實、這一道裂痕是『由內往外』形成。引起注意的是、
在裂痕位置的上方、就是廁所，是否因為廁所漏水、導致蒙皮鏽蝕，還要
進一步調查。而今天有飛航專家表示、蒙皮在落地後才裂開、真是不幸中
的大幸。737800客機狀況連連，這架華航編號CI7552班機，
已經被滯留在日本佐賀機場超過兩個星期，因為當時降落後發現，機腹左
後方蒙皮出現長達77公分的裂痕，而且是由內往外裂開，飛行前的例行
檢查根本無法發現。面對這罕見的案例，民航局不敢大意，要求華航必須
提供完整資料，才能飛回台灣，由於裂痕的位置，上方就是廁所，佈滿管
線及排水管，是否因為漏水導致蒙皮鏽蝕，還要進一步調查，但落地後才
裂開，專家直呼是不幸中的大幸。專家也慶幸，裂痕發生的位置，不是在
主操縱器、或客艙加壓區附近，否則在飛行過程將危及飛安，專家也呼籲
除了針對這架發生破裂的客機，民航局也應該要求其他客機全面檢修。記
者林珍汝郭俊麟台北報導華航一架737800型客機，上個月20號在
日本佐賀機場降落後、發現機腹左後方、出現長達77公分的裂痕，當時
一度懷疑是被機場的地勤車輛撞擊，但民航局今天證實、這一道裂痕是『
由內往外』形成。引起注意的是、在裂痕位置的上方、就是廁所，是否因
為廁所漏水、導致蒙皮鏽蝕，還要進一步調查。而今天有飛航專家表示、
蒙皮在落地後才裂開、真是不幸中的大幸。737800客機狀況連連，
這架華航編號CI7552班機，已經被滯留在日本佐賀機場超過兩個星
期，因為當時降落後發現，機腹左後方蒙皮出現長達77公分的裂痕，而
且是由內往外裂開，飛行前的例行檢查根本無法發現。面對這罕見的案例
，民航局不敢大意，要求華航必須提供完整資料，才能飛回台灣，由於裂
痕的位置，上方就是廁所，佈滿管線及排水管，是否因為漏水導致蒙皮鏽
蝕，還要進一步調查，但落地後才裂開，專家直呼是不幸中的大幸。專家
也慶幸，裂痕發生的位置，不是在主操縱器、或客艙加壓區附近，否則在
飛行過程將危及飛安，專家也呼籲除了針對這架發生破裂的客機，民航局
也應該要求其他客機全面檢修。記者林珍汝郭俊麟台北報導華航一架73
7800型客機，上個月20號在日本佐賀機場降落後、發現機腹左後方
、出現長達77公分的裂痕，當時一度懷疑是被機場的地勤車輛撞擊，但
民航局今天證實、這一道裂痕是『由內往外』形成。引起注意的是、在裂
痕位置的上方、就是廁所，是否因為廁所漏水、導致蒙皮鏽蝕，還要進一
步調查。而今天有飛航專家表示、蒙皮在落地後才裂開、真是不幸中的大
幸。737800客機狀況連連，這架華航編號CI7552班機，已經
被滯留在日本佐賀機場超過兩個星期，因為當時降落後發現，機腹左後方
蒙皮出現長達77公分的裂痕，而且是由內往外裂開，飛行前的例行檢查
根本無法發現。面對這罕見的案例，民航局不敢大意，要求華航必須提供
完整資料，才能飛回台灣，由於裂痕的位置，上方就是廁所，佈滿管線及
排水管，是否因為漏水導致蒙皮鏽蝕，還要進一步調查，但落地後才裂開
，專家直呼是不幸中的大幸。專家也慶幸，裂痕發生的位置，不是在主操
縱器、或客艙加壓區附近，否則在飛行過程將危及飛安，專家也呼籲除了
針對這架發生破裂的客機，民航局也應該要求其他客機全面檢修。記者林
珍汝郭俊麟台北報導
