高雄市政府在上週舉辦國際無車日的活動，讓市民免費搭乘公車一週，果
然吸引了很多人來搭公車，但是免費的期限過了之後，似乎又回到了原來
的狀況，民眾搭乘大眾交通工具的習慣，一時還難以改變。這是上一週，
高雄火車站前的公車站湧現了難得人潮的景象，搭乘公車的民眾一下子多
了起來。為了響應國際無車日，減少車輛排放廢氣的環保概念，鼓勵市民
使用大眾運輸工具，高雄市政府向中央爭取了五百萬元的經費，從九月二
十二日到九月二十八日，免費請市民撘公車，這一週將平常每日平均約八
萬人次的載客量，衝到每日平均超過十萬人，乘載率增加三成bite交
通局長王國材無車日不是只有一天的活動所以我們希望說透過這樣的誘因
讓高雄市很多市民很久沒有撘公車或是從來沒有撘公車的這些市民能夠來
熟悉我們高雄市的公車不過我們周一來看看公車的使用情形，似乎又回到
了原來的狀況。人真的多很多現在又開始要花錢買票搭車的人又沒了目前
高雄市政府還辦了轉乘半價及三條免費公車的路線，希望要讓撘公車成為
市民很便利的事情，但高雄市的機車有一百一十六萬輛，機車的使用率占
百分之七十，大家寧願全副武裝戴口罩、穿外套穿梭在街道。騎機車比較
方便那目前的公車等車的時間比較長所以使用上比較不方便要改變民眾使
用交通工具的習慣很不容易，高雄市政府還是要持續努力改善這樣的狀況
，包括明年捷運通車之後的二十條接駁公車路線也規劃辦理免費搭乘記者
孟昭權高雄報導高雄市政府在上週舉辦國際無車日的活動，讓市民免費搭
乘公車一週，果然吸引了很多人來搭公車，但是免費的期限過了之後，似
乎又回到了原來的狀況，民眾搭乘大眾交通工具的習慣，一時還難以改變
。這是上一週，高雄火車站前的公車站湧現了難得人潮的景象，搭乘公車
的民眾一下子多了起來。為了響應國際無車日，減少車輛排放廢氣的環保
概念，鼓勵市民使用大眾運輸工具，高雄市政府向中央爭取了五百萬元的
經費，從九月二十二日到九月二十八日，免費請市民撘公車，這一週將平
常每日平均約八萬人次的載客量，衝到每日平均超過十萬人，乘載率增加
三成bite交通局長王國材無車日不是只有一天的活動所以我們希望說
透過這樣的誘因讓高雄市很多市民很久沒有撘公車或是從來沒有撘公車的
這些市民能夠來熟悉我們高雄市的公車不過我們周一來看看公車的使用情
形，似乎又回到了原來的狀況。人真的多很多現在又開始要花錢買票搭車
的人又沒了目前高雄市政府還辦了轉乘半價及三條免費公車的路線，希望
要讓撘公車成為市民很便利的事情，但高雄市的機車有一百一十六萬輛，
機車的使用率占百分之七十，大家寧願全副武裝戴口罩、穿外套穿梭在街
道。騎機車比較方便那目前的公車等車的時間比較長所以使用上比較不方
便要改變民眾使用交通工具的習慣很不容易，高雄市政府還是要持續努力
改善這樣的狀況，包括明年捷運通車之後的二十條接駁公車路線也規劃辦
理免費搭乘記者孟昭權高雄報導高雄市政府在上週舉辦國際無車日的活動
，讓市民免費搭乘公車一週，果然吸引了很多人來搭公車，但是免費的期
限過了之後，似乎又回到了原來的狀況，民眾搭乘大眾交通工具的習慣，
一時還難以改變。這是上一週，高雄火車站前的公車站湧現了難得人潮的
景象，搭乘公車的民眾一下子多了起來。為了響應國際無車日，減少車輛
排放廢氣的環保概念，鼓勵市民使用大眾運輸工具，高雄市政府向中央爭
取了五百萬元的經費，從九月二十二日到九月二十八日，免費請市民撘公
車，這一週將平常每日平均約八萬人次的載客量，衝到每日平均超過十萬
人，乘載率增加三成bite交通局長王國材無車日不是只有一天的活動
所以我們希望說透過這樣的誘因讓高雄市很多市民很久沒有撘公車或是從
來沒有撘公車的這些市民能夠來熟悉我們高雄市的公車不過我們周一來看
看公車的使用情形，似乎又回到了原來的狀況。人真的多很多現在又開始
要花錢買票搭車的人又沒了目前高雄市政府還辦了轉乘半價及三條免費公
車的路線，希望要讓撘公車成為市民很便利的事情，但高雄市的機車有一
百一十六萬輛，機車的使用率占百分之七十，大家寧願全副武裝戴口罩、
穿外套穿梭在街道。騎機車比較方便那目前的公車等車的時間比較長所以
使用上比較不方便要改變民眾使用交通工具的習慣很不容易，高雄市政府
還是要持續努力改善這樣的狀況，包括明年捷運通車之後的二十條接駁公
車路線也規劃辦理免費搭乘記者孟昭權高雄報導高雄市政府在上週舉辦國
際無車日的活動，讓市民免費搭乘公車一週，果然吸引了很多人來搭公車
，但是免費的期限過了之後，似乎又回到了原來的狀況，民眾搭乘大眾交
通工具的習慣，一時還難以改變。這是上一週，高雄火車站前的公車站湧
現了難得人潮的景象，搭乘公車的民眾一下子多了起來。為了響應國際無
車日，減少車輛排放廢氣的環保概念，鼓勵市民使用大眾運輸工具，高雄
市政府向中央爭取了五百萬元的經費，從九月二十二日到九月二十八日，
免費請市民撘公車，這一週將平常每日平均約八萬人次的載客量，衝到每
日平均超過十萬人，乘載率增加三成bite交通局長王國材無車日不是
只有一天的活動所以我們希望說透過這樣的誘因讓高雄市很多市民很久沒
有撘公車或是從來沒有撘公車的這些市民能夠來熟悉我們高雄市的公車不
過我們周一來看看公車的使用情形，似乎又回到了原來的狀況。人真的多
很多現在又開始要花錢買票搭車的人又沒了目前高雄市政府還辦了轉乘半
價及三條免費公車的路線，希望要讓撘公車成為市民很便利的事情，但高
雄市的機車有一百一十六萬輛，機車的使用率占百分之七十，大家寧願全
副武裝戴口罩、穿外套穿梭在街道。騎機車比較方便那目前的公車等車的
時間比較長所以使用上比較不方便要改變民眾使用交通工具的習慣很不容
易，高雄市政府還是要持續努力改善這樣的狀況，包括明年捷運通車之後
的二十條接駁公車路線也規劃辦理免費搭乘記者孟昭權高雄報導高雄市政
府在上週舉辦國際無車日的活動，讓市民免費搭乘公車一週，果然吸引了
很多人來搭公車，但是免費的期限過了之後，似乎又回到了原來的狀況，
民眾搭乘大眾交通工具的習慣，一時還難以改變。這是上一週，高雄火車
站前的公車站湧現了難得人潮的景象，搭乘公車的民眾一下子多了起來。
為了響應國際無車日，減少車輛排放廢氣的環保概念，鼓勵市民使用大眾
運輸工具，高雄市政府向中央爭取了五百萬元的經費，從九月二十二日到
九月二十八日，免費請市民撘公車，這一週將平常每日平均約八萬人次的
載客量，衝到每日平均超過十萬人，乘載率增加三成bite交通局長王
國材無車日不是只有一天的活動所以我們希望說透過這樣的誘因讓高雄市
很多市民很久沒有撘公車或是從來沒有撘公車的這些市民能夠來熟悉我們
高雄市的公車不過我們周一來看看公車的使用情形，似乎又回到了原來的
狀況。人真的多很多現在又開始要花錢買票搭車的人又沒了目前高雄市政
府還辦了轉乘半價及三條免費公車的路線，希望要讓撘公車成為市民很便
利的事情，但高雄市的機車有一百一十六萬輛，機車的使用率占百分之七
十，大家寧願全副武裝戴口罩、穿外套穿梭在街道。騎機車比較方便那目
前的公車等車的時間比較長所以使用上比較不方便要改變民眾使用交通工
具的習慣很不容易，高雄市政府還是要持續努力改善這樣的狀況，包括明
年捷運通車之後的二十條接駁公車路線也規劃辦理免費搭乘記者孟昭權高
雄報導
