今年九月，阿富汗即將舉行塔利班政權垮台後，第一次的全國大選，目前
聯合國正在協助當地政府，進行選民登記工作。而在上星期，發生11名
中國工人，遇襲身亡的北部大城昆杜茲，星期三又發生了汽車炸彈攻擊，
造成4個人死亡，動蕩不安的局勢，讓未來的大選，蒙上一層陰影。拿下
面紗已經是阿富汗婦女多年來難得的解脫，而照相更可能是許多人這輩子
頭一遭。不過，這並不是為了好玩，而是為今年九月，塔利班垮台後第一
次全國大選做準備。男人和女人已經沒有差別，因為人人都是自由的。只
要候選人對選民好、對國家好，我就會投給他。選民向各地方政府申報自
己的基本資料，並領取投票用的身分證明。而聯合國的工作人員，則加緊
趕工，把選民的資料一筆一筆輸入電腦。就在全國上下忙著為選舉準備的
時候，北部城市昆杜茲發生汽車炸彈攻擊事件。警方指出，一名阿富汗男
子駕著休旅車，載著兩個小孩路過案發地點時，預先埋設的地雷被遙控器
引爆。車上三個人當場死亡，兩名路人則是一死一傷。國際組織工作人員
認為，這是塔利班殘餘勢力企圖破壞選舉的做為。塔利班及其他反抗勢力
，當然會想辦法阻止選舉進行，至少在他們有出現的地方是如此。令人擔
心的是，昆杜茲是首都喀布爾以外，國際維和部隊唯一有巡邏的地區，連
這裡都出現恐怖攻擊。更不用說塔利班餘黨藏匿的東部和南部山區。不過
，阿富汗總統卡札和當地聯軍都認為，情況還沒有惡化到不能投票的地步
，因此九月的大選要照常舉行。今年九月，阿富汗即將舉行塔利班政權垮
台後，第一次的全國大選，目前聯合國正在協助當地政府，進行選民登記
工作。而在上星期，發生11名中國工人，遇襲身亡的北部大城昆杜茲，
星期三又發生了汽車炸彈攻擊，造成4個人死亡，動蕩不安的局勢，讓未
來的大選，蒙上一層陰影。拿下面紗已經是阿富汗婦女多年來難得的解脫
，而照相更可能是許多人這輩子頭一遭。不過，這並不是為了好玩，而是
為今年九月，塔利班垮台後第一次全國大選做準備。男人和女人已經沒有
差別，因為人人都是自由的。只要候選人對選民好、對國家好，我就會投
給他。選民向各地方政府申報自己的基本資料，並領取投票用的身分證明
。而聯合國的工作人員，則加緊趕工，把選民的資料一筆一筆輸入電腦。
就在全國上下忙著為選舉準備的時候，北部城市昆杜茲發生汽車炸彈攻擊
事件。警方指出，一名阿富汗男子駕著休旅車，載著兩個小孩路過案發地
點時，預先埋設的地雷被遙控器引爆。車上三個人當場死亡，兩名路人則
是一死一傷。國際組織工作人員認為，這是塔利班殘餘勢力企圖破壞選舉
的做為。塔利班及其他反抗勢力，當然會想辦法阻止選舉進行，至少在他
們有出現的地方是如此。令人擔心的是，昆杜茲是首都喀布爾以外，國際
維和部隊唯一有巡邏的地區，連這裡都出現恐怖攻擊。更不用說塔利班餘
黨藏匿的東部和南部山區。不過，阿富汗總統卡札和當地聯軍都認為，情
況還沒有惡化到不能投票的地步，因此九月的大選要照常舉行。今年九月
，阿富汗即將舉行塔利班政權垮台後，第一次的全國大選，目前聯合國正
在協助當地政府，進行選民登記工作。而在上星期，發生11名中國工人
，遇襲身亡的北部大城昆杜茲，星期三又發生了汽車炸彈攻擊，造成4個
人死亡，動蕩不安的局勢，讓未來的大選，蒙上一層陰影。拿下面紗已經
是阿富汗婦女多年來難得的解脫，而照相更可能是許多人這輩子頭一遭。
不過，這並不是為了好玩，而是為今年九月，塔利班垮台後第一次全國大
選做準備。男人和女人已經沒有差別，因為人人都是自由的。只要候選人
對選民好、對國家好，我就會投給他。選民向各地方政府申報自己的基本
資料，並領取投票用的身分證明。而聯合國的工作人員，則加緊趕工，把
選民的資料一筆一筆輸入電腦。就在全國上下忙著為選舉準備的時候，北
部城市昆杜茲發生汽車炸彈攻擊事件。警方指出，一名阿富汗男子駕著休
旅車，載著兩個小孩路過案發地點時，預先埋設的地雷被遙控器引爆。車
上三個人當場死亡，兩名路人則是一死一傷。國際組織工作人員認為，這
是塔利班殘餘勢力企圖破壞選舉的做為。塔利班及其他反抗勢力，當然會
想辦法阻止選舉進行，至少在他們有出現的地方是如此。令人擔心的是，
昆杜茲是首都喀布爾以外，國際維和部隊唯一有巡邏的地區，連這裡都出
現恐怖攻擊。更不用說塔利班餘黨藏匿的東部和南部山區。不過，阿富汗
總統卡札和當地聯軍都認為，情況還沒有惡化到不能投票的地步，因此九
月的大選要照常舉行。今年九月，阿富汗即將舉行塔利班政權垮台後，第
一次的全國大選，目前聯合國正在協助當地政府，進行選民登記工作。而
在上星期，發生11名中國工人，遇襲身亡的北部大城昆杜茲，星期三又
發生了汽車炸彈攻擊，造成4個人死亡，動蕩不安的局勢，讓未來的大選
，蒙上一層陰影。拿下面紗已經是阿富汗婦女多年來難得的解脫，而照相
更可能是許多人這輩子頭一遭。不過，這並不是為了好玩，而是為今年九
月，塔利班垮台後第一次全國大選做準備。男人和女人已經沒有差別，因
為人人都是自由的。只要候選人對選民好、對國家好，我就會投給他。選
民向各地方政府申報自己的基本資料，並領取投票用的身分證明。而聯合
國的工作人員，則加緊趕工，把選民的資料一筆一筆輸入電腦。就在全國
上下忙著為選舉準備的時候，北部城市昆杜茲發生汽車炸彈攻擊事件。警
方指出，一名阿富汗男子駕著休旅車，載著兩個小孩路過案發地點時，預
先埋設的地雷被遙控器引爆。車上三個人當場死亡，兩名路人則是一死一
傷。國際組織工作人員認為，這是塔利班殘餘勢力企圖破壞選舉的做為。
塔利班及其他反抗勢力，當然會想辦法阻止選舉進行，至少在他們有出現
的地方是如此。令人擔心的是，昆杜茲是首都喀布爾以外，國際維和部隊
唯一有巡邏的地區，連這裡都出現恐怖攻擊。更不用說塔利班餘黨藏匿的
東部和南部山區。不過，阿富汗總統卡札和當地聯軍都認為，情況還沒有
惡化到不能投票的地步，因此九月的大選要照常舉行。今年九月，阿富汗
即將舉行塔利班政權垮台後，第一次的全國大選，目前聯合國正在協助當
地政府，進行選民登記工作。而在上星期，發生11名中國工人，遇襲身
亡的北部大城昆杜茲，星期三又發生了汽車炸彈攻擊，造成4個人死亡，
動蕩不安的局勢，讓未來的大選，蒙上一層陰影。拿下面紗已經是阿富汗
婦女多年來難得的解脫，而照相更可能是許多人這輩子頭一遭。不過，這
並不是為了好玩，而是為今年九月，塔利班垮台後第一次全國大選做準備
。男人和女人已經沒有差別，因為人人都是自由的。只要候選人對選民好
、對國家好，我就會投給他。選民向各地方政府申報自己的基本資料，並
領取投票用的身分證明。而聯合國的工作人員，則加緊趕工，把選民的資
料一筆一筆輸入電腦。就在全國上下忙著為選舉準備的時候，北部城市昆
杜茲發生汽車炸彈攻擊事件。警方指出，一名阿富汗男子駕著休旅車，載
著兩個小孩路過案發地點時，預先埋設的地雷被遙控器引爆。車上三個人
當場死亡，兩名路人則是一死一傷。國際組織工作人員認為，這是塔利班
殘餘勢力企圖破壞選舉的做為。塔利班及其他反抗勢力，當然會想辦法阻
止選舉進行，至少在他們有出現的地方是如此。令人擔心的是，昆杜茲是
首都喀布爾以外，國際維和部隊唯一有巡邏的地區，連這裡都出現恐怖攻
擊。更不用說塔利班餘黨藏匿的東部和南部山區。不過，阿富汗總統卡札
和當地聯軍都認為，情況還沒有惡化到不能投票的地步，因此九月的大選
要照常舉行。今年九月，阿富汗即將舉行塔利班政權垮台後，第一次的全
國大選，目前聯合國正在協助當地政府，進行選民登記工作。而在上星期
，發生11名中國工人，遇襲身亡的北部大城昆杜茲，星期三又發生了汽
車炸彈攻擊，造成4個人死亡，動蕩不安的局勢，讓未來的大選，蒙上一
層陰影。拿下面紗已經是阿富汗婦女多年來難得的解脫，而照相更可能是
許多人這輩子頭一遭。不過，這並不是為了好玩，而是為今年九月，塔利
班垮台後第一次全國大選做準備。男人和女人已經沒有差別，因為人人都
是自由的。只要候選人對選民好、對國家好，我就會投給他。選民向各地
方政府申報自己的基本資料，並領取投票用的身分證明。而聯合國的工作
人員，則加緊趕工，把選民的資料一筆一筆輸入電腦。就在全國上下忙著
為選舉準備的時候，北部城市昆杜茲發生汽車炸彈攻擊事件。警方指出，
一名阿富汗男子駕著休旅車，載著兩個小孩路過案發地點時，預先埋設的
地雷被遙控器引爆。車上三個人當場死亡，兩名路人則是一死一傷。國際
組織工作人員認為，這是塔利班殘餘勢力企圖破壞選舉的做為。塔利班及
其他反抗勢力，當然會想辦法阻止選舉進行，至少在他們有出現的地方是
如此。令人擔心的是，昆杜茲是首都喀布爾以外，國際維和部隊唯一有巡
邏的地區，連這裡都出現恐怖攻擊。更不用說塔利班餘黨藏匿的東部和南
部山區。不過，阿富汗總統卡札和當地聯軍都認為，情況還沒有惡化到不
能投票的地步，因此九月的大選要照常舉行。今年九月，阿富汗即將舉行
塔利班政權垮台後，第一次的全國大選，目前聯合國正在協助當地政府，
進行選民登記工作。而在上星期，發生11名中國工人，遇襲身亡的北部
大城昆杜茲，星期三又發生了汽車炸彈攻擊，造成4個人死亡，動蕩不安
的局勢，讓未來的大選，蒙上一層陰影。拿下面紗已經是阿富汗婦女多年
來難得的解脫，而照相更可能是許多人這輩子頭一遭。不過，這並不是為
了好玩，而是為今年九月，塔利班垮台後第一次全國大選做準備。男人和
女人已經沒有差別，因為人人都是自由的。只要候選人對選民好、對國家
好，我就會投給他。選民向各地方政府申報自己的基本資料，並領取投票
用的身分證明。而聯合國的工作人員，則加緊趕工，把選民的資料一筆一
筆輸入電腦。就在全國上下忙著為選舉準備的時候，北部城市昆杜茲發生
汽車炸彈攻擊事件。警方指出，一名阿富汗男子駕著休旅車，載著兩個小
孩路過案發地點時，預先埋設的地雷被遙控器引爆。車上三個人當場死亡
，兩名路人則是一死一傷。國際組織工作人員認為，這是塔利班殘餘勢力
企圖破壞選舉的做為。塔利班及其他反抗勢力，當然會想辦法阻止選舉進
行，至少在他們有出現的地方是如此。令人擔心的是，昆杜茲是首都喀布
爾以外，國際維和部隊唯一有巡邏的地區，連這裡都出現恐怖攻擊。更不
用說塔利班餘黨藏匿的東部和南部山區。不過，阿富汗總統卡札和當地聯
軍都認為，情況還沒有惡化到不能投票的地步，因此九月的大選要照常舉
行。今年九月，阿富汗即將舉行塔利班政權垮台後，第一次的全國大選，
目前聯合國正在協助當地政府，進行選民登記工作。而在上星期，發生1
1名中國工人，遇襲身亡的北部大城昆杜茲，星期三又發生了汽車炸彈攻
擊，造成4個人死亡，動蕩不安的局勢，讓未來的大選，蒙上一層陰影。
拿下面紗已經是阿富汗婦女多年來難得的解脫，而照相更可能是許多人這
輩子頭一遭。不過，這並不是為了好玩，而是為今年九月，塔利班垮台後
第一次全國大選做準備。男人和女人已經沒有差別，因為人人都是自由的
。只要候選人對選民好、對國家好，我就會投給他。選民向各地方政府申
報自己的基本資料，並領取投票用的身分證明。而聯合國的工作人員，則
加緊趕工，把選民的資料一筆一筆輸入電腦。就在全國上下忙著為選舉準
備的時候，北部城市昆杜茲發生汽車炸彈攻擊事件。警方指出，一名阿富
汗男子駕著休旅車，載著兩個小孩路過案發地點時，預先埋設的地雷被遙
控器引爆。車上三個人當場死亡，兩名路人則是一死一傷。國際組織工作
人員認為，這是塔利班殘餘勢力企圖破壞選舉的做為。塔利班及其他反抗
勢力，當然會想辦法阻止選舉進行，至少在他們有出現的地方是如此。令
人擔心的是，昆杜茲是首都喀布爾以外，國際維和部隊唯一有巡邏的地區
，連這裡都出現恐怖攻擊。更不用說塔利班餘黨藏匿的東部和南部山區。
不過，阿富汗總統卡札和當地聯軍都認為，情況還沒有惡化到不能投票的
地步，因此九月的大選要照常舉行。今年九月，阿富汗即將舉行塔利班政
權垮台後，第一次的全國大選，目前聯合國正在協助當地政府，進行選民
登記工作。而在上星期，發生11名中國工人，遇襲身亡的北部大城昆杜
茲，星期三又發生了汽車炸彈攻擊，造成4個人死亡，動蕩不安的局勢，
讓未來的大選，蒙上一層陰影。拿下面紗已經是阿富汗婦女多年來難得的
解脫，而照相更可能是許多人這輩子頭一遭。不過，這並不是為了好玩，
而是為今年九月，塔利班垮台後第一次全國大選做準備。男人和女人已經
沒有差別，因為人人都是自由的。只要候選人對選民好、對國家好，我就
會投給他。選民向各地方政府申報自己的基本資料，並領取投票用的身分
證明。而聯合國的工作人員，則加緊趕工，把選民的資料一筆一筆輸入電
腦。就在全國上下忙著為選舉準備的時候，北部城市昆杜茲發生汽車炸彈
攻擊事件。警方指出，一名阿富汗男子駕著休旅車，載著兩個小孩路過案
發地點時，預先埋設的地雷被遙控器引爆。車上三個人當場死亡，兩名路
人則是一死一傷。國際組織工作人員認為，這是塔利班殘餘勢力企圖破壞
選舉的做為。塔利班及其他反抗勢力，當然會想辦法阻止選舉進行，至少
在他們有出現的地方是如此。令人擔心的是，昆杜茲是首都喀布爾以外，
國際維和部隊唯一有巡邏的地區，連這裡都出現恐怖攻擊。更不用說塔利
班餘黨藏匿的東部和南部山區。不過，阿富汗總統卡札和當地聯軍都認為
，情況還沒有惡化到不能投票的地步，因此九月的大選要照常舉行。今年
九月，阿富汗即將舉行塔利班政權垮台後，第一次的全國大選，目前聯合
國正在協助當地政府，進行選民登記工作。而在上星期，發生11名中國
工人，遇襲身亡的北部大城昆杜茲，星期三又發生了汽車炸彈攻擊，造成
4個人死亡，動蕩不安的局勢，讓未來的大選，蒙上一層陰影。拿下面紗
已經是阿富汗婦女多年來難得的解脫，而照相更可能是許多人這輩子頭一
遭。不過，這並不是為了好玩，而是為今年九月，塔利班垮台後第一次全
國大選做準備。男人和女人已經沒有差別，因為人人都是自由的。只要候
選人對選民好、對國家好，我就會投給他。選民向各地方政府申報自己的
基本資料，並領取投票用的身分證明。而聯合國的工作人員，則加緊趕工
，把選民的資料一筆一筆輸入電腦。就在全國上下忙著為選舉準備的時候
，北部城市昆杜茲發生汽車炸彈攻擊事件。警方指出，一名阿富汗男子駕
著休旅車，載著兩個小孩路過案發地點時，預先埋設的地雷被遙控器引爆
。車上三個人當場死亡，兩名路人則是一死一傷。國際組織工作人員認為
，這是塔利班殘餘勢力企圖破壞選舉的做為。塔利班及其他反抗勢力，當
然會想辦法阻止選舉進行，至少在他們有出現的地方是如此。令人擔心的
是，昆杜茲是首都喀布爾以外，國際維和部隊唯一有巡邏的地區，連這裡
都出現恐怖攻擊。更不用說塔利班餘黨藏匿的東部和南部山區。不過，阿
富汗總統卡札和當地聯軍都認為，情況還沒有惡化到不能投票的地步，因
此九月的大選要照常舉行。今年九月，阿富汗即將舉行塔利班政權垮台後
，第一次的全國大選，目前聯合國正在協助當地政府，進行選民登記工作
。而在上星期，發生11名中國工人，遇襲身亡的北部大城昆杜茲，星期
三又發生了汽車炸彈攻擊，造成4個人死亡，動蕩不安的局勢，讓未來的
大選，蒙上一層陰影。拿下面紗已經是阿富汗婦女多年來難得的解脫，而
照相更可能是許多人這輩子頭一遭。不過，這並不是為了好玩，而是為今
年九月，塔利班垮台後第一次全國大選做準備。男人和女人已經沒有差別
，因為人人都是自由的。只要候選人對選民好、對國家好，我就會投給他
。選民向各地方政府申報自己的基本資料，並領取投票用的身分證明。而
聯合國的工作人員，則加緊趕工，把選民的資料一筆一筆輸入電腦。就在
全國上下忙著為選舉準備的時候，北部城市昆杜茲發生汽車炸彈攻擊事件
。警方指出，一名阿富汗男子駕著休旅車，載著兩個小孩路過案發地點時
，預先埋設的地雷被遙控器引爆。車上三個人當場死亡，兩名路人則是一
死一傷。國際組織工作人員認為，這是塔利班殘餘勢力企圖破壞選舉的做
為。塔利班及其他反抗勢力，當然會想辦法阻止選舉進行，至少在他們有
出現的地方是如此。令人擔心的是，昆杜茲是首都喀布爾以外，國際維和
部隊唯一有巡邏的地區，連這裡都出現恐怖攻擊。更不用說塔利班餘黨藏
匿的東部和南部山區。不過，阿富汗總統卡札和當地聯軍都認為，情況還
沒有惡化到不能投票的地步，因此九月的大選要照常舉行。今年九月，阿
富汗即將舉行塔利班政權垮台後，第一次的全國大選，目前聯合國正在協
助當地政府，進行選民登記工作。而在上星期，發生11名中國工人，遇
襲身亡的北部大城昆杜茲，星期三又發生了汽車炸彈攻擊，造成4個人死
亡，動蕩不安的局勢，讓未來的大選，蒙上一層陰影。拿下面紗已經是阿
富汗婦女多年來難得的解脫，而照相更可能是許多人這輩子頭一遭。不過
，這並不是為了好玩，而是為今年九月，塔利班垮台後第一次全國大選做
準備。男人和女人已經沒有差別，因為人人都是自由的。只要候選人對選
民好、對國家好，我就會投給他。選民向各地方政府申報自己的基本資料
，並領取投票用的身分證明。而聯合國的工作人員，則加緊趕工，把選民
的資料一筆一筆輸入電腦。就在全國上下忙著為選舉準備的時候，北部城
市昆杜茲發生汽車炸彈攻擊事件。警方指出，一名阿富汗男子駕著休旅車
，載著兩個小孩路過案發地點時，預先埋設的地雷被遙控器引爆。車上三
個人當場死亡，兩名路人則是一死一傷。國際組織工作人員認為，這是塔
利班殘餘勢力企圖破壞選舉的做為。塔利班及其他反抗勢力，當然會想辦
法阻止選舉進行，至少在他們有出現的地方是如此。令人擔心的是，昆杜
茲是首都喀布爾以外，國際維和部隊唯一有巡邏的地區，連這裡都出現恐
怖攻擊。更不用說塔利班餘黨藏匿的東部和南部山區。不過，阿富汗總統
卡札和當地聯軍都認為，情況還沒有惡化到不能投票的地步，因此九月的
大選要照常舉行。今年九月，阿富汗即將舉行塔利班政權垮台後，第一次
的全國大選，目前聯合國正在協助當地政府，進行選民登記工作。而在上
星期，發生11名中國工人，遇襲身亡的北部大城昆杜茲，星期三又發生
了汽車炸彈攻擊，造成4個人死亡，動蕩不安的局勢，讓未來的大選，蒙
上一層陰影。拿下面紗已經是阿富汗婦女多年來難得的解脫，而照相更可
能是許多人這輩子頭一遭。不過，這並不是為了好玩，而是為今年九月，
塔利班垮台後第一次全國大選做準備。男人和女人已經沒有差別，因為人
人都是自由的。只要候選人對選民好、對國家好，我就會投給他。選民向
各地方政府申報自己的基本資料，並領取投票用的身分證明。而聯合國的
工作人員，則加緊趕工，把選民的資料一筆一筆輸入電腦。就在全國上下
忙著為選舉準備的時候，北部城市昆杜茲發生汽車炸彈攻擊事件。警方指
出，一名阿富汗男子駕著休旅車，載著兩個小孩路過案發地點時，預先埋
設的地雷被遙控器引爆。車上三個人當場死亡，兩名路人則是一死一傷。
國際組織工作人員認為，這是塔利班殘餘勢力企圖破壞選舉的做為。塔利
班及其他反抗勢力，當然會想辦法阻止選舉進行，至少在他們有出現的地
方是如此。令人擔心的是，昆杜茲是首都喀布爾以外，國際維和部隊唯一
有巡邏的地區，連這裡都出現恐怖攻擊。更不用說塔利班餘黨藏匿的東部
和南部山區。不過，阿富汗總統卡札和當地聯軍都認為，情況還沒有惡化
到不能投票的地步，因此九月的大選要照常舉行。今年九月，阿富汗即將
舉行塔利班政權垮台後，第一次的全國大選，目前聯合國正在協助當地政
府，進行選民登記工作。而在上星期，發生11名中國工人，遇襲身亡的
北部大城昆杜茲，星期三又發生了汽車炸彈攻擊，造成4個人死亡，動蕩
不安的局勢，讓未來的大選，蒙上一層陰影。拿下面紗已經是阿富汗婦女
多年來難得的解脫，而照相更可能是許多人這輩子頭一遭。不過，這並不
是為了好玩，而是為今年九月，塔利班垮台後第一次全國大選做準備。男
人和女人已經沒有差別，因為人人都是自由的。只要候選人對選民好、對
國家好，我就會投給他。選民向各地方政府申報自己的基本資料，並領取
投票用的身分證明。而聯合國的工作人員，則加緊趕工，把選民的資料一
筆一筆輸入電腦。就在全國上下忙著為選舉準備的時候，北部城市昆杜茲
發生汽車炸彈攻擊事件。警方指出，一名阿富汗男子駕著休旅車，載著兩
個小孩路過案發地點時，預先埋設的地雷被遙控器引爆。車上三個人當場
死亡，兩名路人則是一死一傷。國際組織工作人員認為，這是塔利班殘餘
勢力企圖破壞選舉的做為。塔利班及其他反抗勢力，當然會想辦法阻止選
舉進行，至少在他們有出現的地方是如此。令人擔心的是，昆杜茲是首都
喀布爾以外，國際維和部隊唯一有巡邏的地區，連這裡都出現恐怖攻擊。
更不用說塔利班餘黨藏匿的東部和南部山區。不過，阿富汗總統卡札和當
地聯軍都認為，情況還沒有惡化到不能投票的地步，因此九月的大選要照
常舉行。今年九月，阿富汗即將舉行塔利班政權垮台後，第一次的全國大
選，目前聯合國正在協助當地政府，進行選民登記工作。而在上星期，發
生11名中國工人，遇襲身亡的北部大城昆杜茲，星期三又發生了汽車炸
彈攻擊，造成4個人死亡，動蕩不安的局勢，讓未來的大選，蒙上一層陰
影。拿下面紗已經是阿富汗婦女多年來難得的解脫，而照相更可能是許多
人這輩子頭一遭。不過，這並不是為了好玩，而是為今年九月，塔利班垮
台後第一次全國大選做準備。男人和女人已經沒有差別，因為人人都是自
由的。只要候選人對選民好、對國家好，我就會投給他。選民向各地方政
府申報自己的基本資料，並領取投票用的身分證明。而聯合國的工作人員
，則加緊趕工，把選民的資料一筆一筆輸入電腦。就在全國上下忙著為選
舉準備的時候，北部城市昆杜茲發生汽車炸彈攻擊事件。警方指出，一名
阿富汗男子駕著休旅車，載著兩個小孩路過案發地點時，預先埋設的地雷
被遙控器引爆。車上三個人當場死亡，兩名路人則是一死一傷。國際組織
工作人員認為，這是塔利班殘餘勢力企圖破壞選舉的做為。塔利班及其他
反抗勢力，當然會想辦法阻止選舉進行，至少在他們有出現的地方是如此
。令人擔心的是，昆杜茲是首都喀布爾以外，國際維和部隊唯一有巡邏的
地區，連這裡都出現恐怖攻擊。更不用說塔利班餘黨藏匿的東部和南部山
區。不過，阿富汗總統卡札和當地聯軍都認為，情況還沒有惡化到不能投
票的地步，因此九月的大選要照常舉行。今年九月，阿富汗即將舉行塔利
班政權垮台後，第一次的全國大選，目前聯合國正在協助當地政府，進行
選民登記工作。而在上星期，發生11名中國工人，遇襲身亡的北部大城
昆杜茲，星期三又發生了汽車炸彈攻擊，造成4個人死亡，動蕩不安的局
勢，讓未來的大選，蒙上一層陰影。拿下面紗已經是阿富汗婦女多年來難
得的解脫，而照相更可能是許多人這輩子頭一遭。不過，這並不是為了好
玩，而是為今年九月，塔利班垮台後第一次全國大選做準備。男人和女人
已經沒有差別，因為人人都是自由的。只要候選人對選民好、對國家好，
我就會投給他。選民向各地方政府申報自己的基本資料，並領取投票用的
身分證明。而聯合國的工作人員，則加緊趕工，把選民的資料一筆一筆輸
入電腦。就在全國上下忙著為選舉準備的時候，北部城市昆杜茲發生汽車
炸彈攻擊事件。警方指出，一名阿富汗男子駕著休旅車，載著兩個小孩路
過案發地點時，預先埋設的地雷被遙控器引爆。車上三個人當場死亡，兩
名路人則是一死一傷。國際組織工作人員認為，這是塔利班殘餘勢力企圖
破壞選舉的做為。塔利班及其他反抗勢力，當然會想辦法阻止選舉進行，
至少在他們有出現的地方是如此。令人擔心的是，昆杜茲是首都喀布爾以
外，國際維和部隊唯一有巡邏的地區，連這裡都出現恐怖攻擊。更不用說
塔利班餘黨藏匿的東部和南部山區。不過，阿富汗總統卡札和當地聯軍都
認為，情況還沒有惡化到不能投票的地步，因此九月的大選要照常舉行。
