因為國際原物料紛紛喊漲，國內民生用品也都跟著調漲，繼泡麵後，這個
月開始，配方奶粉也將陸續漲價大約一成，公平會說，商品漲價與否由業
者自行決定，尊重市場機制，但若有聯合漲價行為就要開罰，上個月公平
會重罰過三家鮮奶公司，接下來把重點放在泡麵和奶粉上，調查業者是否
有聯合漲價行為。來到賣場,架上的嬰幼兒配方奶粉又要漲價,因為這兩
年紐澳接連發生旱災和水災，造成乳源短缺，加上外幣升值，業者進口成
本大增,紛紛喊漲一成,把成本轉嫁到消費者身上,民眾也相當無奈.各
家奶粉公司在這個月陸續漲價,有沒有聯合漲價行為,公平會還要調查,
至於在這個星期已經漲價的泡麵,公平會已經著手查價,派員到各大量販
店和超市等賣場,預計月底公佈結果.公平會強調,漲價與否由各家業者
自行決定,尊重市場機制,但聯合在同一天漲價,就已經違反公平交易法
,一個多月前,統一,味全和光泉三家業者,不約而同的選在八月一號同
步調漲鮮奶價格,違背市場自由競爭精神為由,因此重罰三家業者總計高
達1150萬元。記者陳曉卿陳立峰台北報導因為國際原物料紛紛喊漲，
國內民生用品也都跟著調漲，繼泡麵後，這個月開始，配方奶粉也將陸續
漲價大約一成，公平會說，商品漲價與否由業者自行決定，尊重市場機制
，但若有聯合漲價行為就要開罰，上個月公平會重罰過三家鮮奶公司，接
下來把重點放在泡麵和奶粉上，調查業者是否有聯合漲價行為。來到賣場
,架上的嬰幼兒配方奶粉又要漲價,因為這兩年紐澳接連發生旱災和水災
，造成乳源短缺，加上外幣升值，業者進口成本大增,紛紛喊漲一成,把
成本轉嫁到消費者身上,民眾也相當無奈.各家奶粉公司在這個月陸續漲
價,有沒有聯合漲價行為,公平會還要調查,至於在這個星期已經漲價的
泡麵,公平會已經著手查價,派員到各大量販店和超市等賣場,預計月底
公佈結果.公平會強調,漲價與否由各家業者自行決定,尊重市場機制,
但聯合在同一天漲價,就已經違反公平交易法,一個多月前,統一,味全
和光泉三家業者,不約而同的選在八月一號同步調漲鮮奶價格,違背市場
自由競爭精神為由,因此重罰三家業者總計高達1150萬元。記者陳曉
卿陳立峰台北報導因為國際原物料紛紛喊漲，國內民生用品也都跟著調漲
，繼泡麵後，這個月開始，配方奶粉也將陸續漲價大約一成，公平會說，
商品漲價與否由業者自行決定，尊重市場機制，但若有聯合漲價行為就要
開罰，上個月公平會重罰過三家鮮奶公司，接下來把重點放在泡麵和奶粉
上，調查業者是否有聯合漲價行為。來到賣場,架上的嬰幼兒配方奶粉又
要漲價,因為這兩年紐澳接連發生旱災和水災，造成乳源短缺，加上外幣
升值，業者進口成本大增,紛紛喊漲一成,把成本轉嫁到消費者身上,民
眾也相當無奈.各家奶粉公司在這個月陸續漲價,有沒有聯合漲價行為,
公平會還要調查,至於在這個星期已經漲價的泡麵,公平會已經著手查價
,派員到各大量販店和超市等賣場,預計月底公佈結果.公平會強調,漲
價與否由各家業者自行決定,尊重市場機制,但聯合在同一天漲價,就已
經違反公平交易法,一個多月前,統一,味全和光泉三家業者,不約而同
的選在八月一號同步調漲鮮奶價格,違背市場自由競爭精神為由,因此重
罰三家業者總計高達1150萬元。記者陳曉卿陳立峰台北報導
