總統這一段話、是不是代表他不想接黨主席？今天各界有不同的解讀。總
統府秘書長葉菊蘭表示、總統的確還在思考，但有部分中執委認為、游錫
?留任的可能性微乎其微，應該還是以陳水扁總統回任的機會最高。民進
黨內對陳水扁總統回任黨主席，具有高度共識，包括總統參選人謝長廷也
發表聲明，表達認同。兼任競選總部總幹事的總統府秘書長葉菊蘭表示，
中常會敦請回任黨主席的決議，陳總統還在考量。什麼因素讓陳總統必須
審慎思考，葉菊蘭沒有進一步說明。不過部份中執委解讀，游錫?請辭的
程序還沒完成，只要經過中執會確認，陳總統回任黨主席的情況就會明朗
。還有中執委認為，迎戰明年立委和總統大選，陳總統兼任黨主席，可以
加速黨務和選務的整合，這項決議，黨內也具有高度共識，現在就等陳總
統點頭答應。記者蔣宗裕莊志成台北報導總統這一段話、是不是代表他不
想接黨主席？今天各界有不同的解讀。總統府秘書長葉菊蘭表示、總統的
確還在思考，但有部分中執委認為、游錫?留任的可能性微乎其微，應該
還是以陳水扁總統回任的機會最高。民進黨內對陳水扁總統回任黨主席，
具有高度共識，包括總統參選人謝長廷也發表聲明，表達認同。兼任競選
總部總幹事的總統府秘書長葉菊蘭表示，中常會敦請回任黨主席的決議，
陳總統還在考量。什麼因素讓陳總統必須審慎思考，葉菊蘭沒有進一步說
明。不過部份中執委解讀，游錫?請辭的程序還沒完成，只要經過中執會
確認，陳總統回任黨主席的情況就會明朗。還有中執委認為，迎戰明年立
委和總統大選，陳總統兼任黨主席，可以加速黨務和選務的整合，這項決
議，黨內也具有高度共識，現在就等陳總統點頭答應。記者蔣宗裕莊志成
台北報導總統這一段話、是不是代表他不想接黨主席？今天各界有不同的
解讀。總統府秘書長葉菊蘭表示、總統的確還在思考，但有部分中執委認
為、游錫?留任的可能性微乎其微，應該還是以陳水扁總統回任的機會最
高。民進黨內對陳水扁總統回任黨主席，具有高度共識，包括總統參選人
謝長廷也發表聲明，表達認同。兼任競選總部總幹事的總統府秘書長葉菊
蘭表示，中常會敦請回任黨主席的決議，陳總統還在考量。什麼因素讓陳
總統必須審慎思考，葉菊蘭沒有進一步說明。不過部份中執委解讀，游錫
?請辭的程序還沒完成，只要經過中執會確認，陳總統回任黨主席的情況
就會明朗。還有中執委認為，迎戰明年立委和總統大選，陳總統兼任黨主
席，可以加速黨務和選務的整合，這項決議，黨內也具有高度共識，現在
就等陳總統點頭答應。記者蔣宗裕莊志成台北報導總統這一段話、是不是
代表他不想接黨主席？今天各界有不同的解讀。總統府秘書長葉菊蘭表示
、總統的確還在思考，但有部分中執委認為、游錫?留任的可能性微乎其
微，應該還是以陳水扁總統回任的機會最高。民進黨內對陳水扁總統回任
黨主席，具有高度共識，包括總統參選人謝長廷也發表聲明，表達認同。
兼任競選總部總幹事的總統府秘書長葉菊蘭表示，中常會敦請回任黨主席
的決議，陳總統還在考量。什麼因素讓陳總統必須審慎思考，葉菊蘭沒有
進一步說明。不過部份中執委解讀，游錫?請辭的程序還沒完成，只要經
過中執會確認，陳總統回任黨主席的情況就會明朗。還有中執委認為，迎
戰明年立委和總統大選，陳總統兼任黨主席，可以加速黨務和選務的整合
，這項決議，黨內也具有高度共識，現在就等陳總統點頭答應。記者蔣宗
裕莊志成台北報導總統這一段話、是不是代表他不想接黨主席？今天各界
有不同的解讀。總統府秘書長葉菊蘭表示、總統的確還在思考，但有部分
中執委認為、游錫?留任的可能性微乎其微，應該還是以陳水扁總統回任
的機會最高。民進黨內對陳水扁總統回任黨主席，具有高度共識，包括總
統參選人謝長廷也發表聲明，表達認同。兼任競選總部總幹事的總統府秘
書長葉菊蘭表示，中常會敦請回任黨主席的決議，陳總統還在考量。什麼
因素讓陳總統必須審慎思考，葉菊蘭沒有進一步說明。不過部份中執委解
讀，游錫?請辭的程序還沒完成，只要經過中執會確認，陳總統回任黨主
席的情況就會明朗。還有中執委認為，迎戰明年立委和總統大選，陳總統
兼任黨主席，可以加速黨務和選務的整合，這項決議，黨內也具有高度共
識，現在就等陳總統點頭答應。記者蔣宗裕莊志成台北報導總統這一段話
、是不是代表他不想接黨主席？今天各界有不同的解讀。總統府秘書長葉
菊蘭表示、總統的確還在思考，但有部分中執委認為、游錫?留任的可能
性微乎其微，應該還是以陳水扁總統回任的機會最高。民進黨內對陳水扁
總統回任黨主席，具有高度共識，包括總統參選人謝長廷也發表聲明，表
達認同。兼任競選總部總幹事的總統府秘書長葉菊蘭表示，中常會敦請回
任黨主席的決議，陳總統還在考量。什麼因素讓陳總統必須審慎思考，葉
菊蘭沒有進一步說明。不過部份中執委解讀，游錫?請辭的程序還沒完成
，只要經過中執會確認，陳總統回任黨主席的情況就會明朗。還有中執委
認為，迎戰明年立委和總統大選，陳總統兼任黨主席，可以加速黨務和選
務的整合，這項決議，黨內也具有高度共識，現在就等陳總統點頭答應。
記者蔣宗裕莊志成台北報導總統這一段話、是不是代表他不想接黨主席？
今天各界有不同的解讀。總統府秘書長葉菊蘭表示、總統的確還在思考，
但有部分中執委認為、游錫?留任的可能性微乎其微，應該還是以陳水扁
總統回任的機會最高。民進黨內對陳水扁總統回任黨主席，具有高度共識
，包括總統參選人謝長廷也發表聲明，表達認同。兼任競選總部總幹事的
總統府秘書長葉菊蘭表示，中常會敦請回任黨主席的決議，陳總統還在考
量。什麼因素讓陳總統必須審慎思考，葉菊蘭沒有進一步說明。不過部份
中執委解讀，游錫?請辭的程序還沒完成，只要經過中執會確認，陳總統
回任黨主席的情況就會明朗。還有中執委認為，迎戰明年立委和總統大選
，陳總統兼任黨主席，可以加速黨務和選務的整合，這項決議，黨內也具
有高度共識，現在就等陳總統點頭答應。記者蔣宗裕莊志成台北報導總統
這一段話、是不是代表他不想接黨主席？今天各界有不同的解讀。總統府
秘書長葉菊蘭表示、總統的確還在思考，但有部分中執委認為、游錫?留
任的可能性微乎其微，應該還是以陳水扁總統回任的機會最高。民進黨內
對陳水扁總統回任黨主席，具有高度共識，包括總統參選人謝長廷也發表
聲明，表達認同。兼任競選總部總幹事的總統府秘書長葉菊蘭表示，中常
會敦請回任黨主席的決議，陳總統還在考量。什麼因素讓陳總統必須審慎
思考，葉菊蘭沒有進一步說明。不過部份中執委解讀，游錫?請辭的程序
還沒完成，只要經過中執會確認，陳總統回任黨主席的情況就會明朗。還
有中執委認為，迎戰明年立委和總統大選，陳總統兼任黨主席，可以加速
黨務和選務的整合，這項決議，黨內也具有高度共識，現在就等陳總統點
頭答應。記者蔣宗裕莊志成台北報導
