最近全國各大專高中都收到一封由教育部署名的通知，表示學生只要成績
達到70分以上，就可以申請20萬元的獎學金。很多學生寄資料申請，
結果卻發現，這很可能是一場惡作劇的騙局。。打開國內大學網頁，在校
外獎學金這一頁，可以看到悠克電子工司，提供20萬元獎學金，同時學
業成績70分，就可以申請。最近國內許多學校都收到這封由教育部署名
的通知，不過後來發現，這是一場騙局。申請表格不但明確指出收件地址
，連收件人的姓名都明確指明。不過實際走訪卻發現，地址所在地其實是
一間國小，而收件人也是一名小學老師。捲入詐騙事件，校方也覺得很無
奈。不只有國小受害，被盜用名字的還有一家悠克電子公司，這幾天也不
斷接到詢問電話，最後只好報警處理。警方調查發現，光是這個月，就有
不同的機關團體收到這樣的信件，數量高達上百封。懷疑有人挾怨報復這
名國小老師，目前已經透過監視器，鎖定特定人士，全力追緝當中。最近
全國各大專高中都收到一封由教育部署名的通知，表示學生只要成績達到
70分以上，就可以申請20萬元的獎學金。很多學生寄資料申請，結果
卻發現，這很可能是一場惡作劇的騙局。。打開國內大學網頁，在校外獎
學金這一頁，可以看到悠克電子工司，提供20萬元獎學金，同時學業成
績70分，就可以申請。最近國內許多學校都收到這封由教育部署名的通
知，不過後來發現，這是一場騙局。申請表格不但明確指出收件地址，連
收件人的姓名都明確指明。不過實際走訪卻發現，地址所在地其實是一間
國小，而收件人也是一名小學老師。捲入詐騙事件，校方也覺得很無奈。
不只有國小受害，被盜用名字的還有一家悠克電子公司，這幾天也不斷接
到詢問電話，最後只好報警處理。警方調查發現，光是這個月，就有不同
的機關團體收到這樣的信件，數量高達上百封。懷疑有人挾怨報復這名國
小老師，目前已經透過監視器，鎖定特定人士，全力追緝當中。最近全國
各大專高中都收到一封由教育部署名的通知，表示學生只要成績達到70
分以上，就可以申請20萬元的獎學金。很多學生寄資料申請，結果卻發
現，這很可能是一場惡作劇的騙局。。打開國內大學網頁，在校外獎學金
這一頁，可以看到悠克電子工司，提供20萬元獎學金，同時學業成績7
0分，就可以申請。最近國內許多學校都收到這封由教育部署名的通知，
不過後來發現，這是一場騙局。申請表格不但明確指出收件地址，連收件
人的姓名都明確指明。不過實際走訪卻發現，地址所在地其實是一間國小
，而收件人也是一名小學老師。捲入詐騙事件，校方也覺得很無奈。不只
有國小受害，被盜用名字的還有一家悠克電子公司，這幾天也不斷接到詢
問電話，最後只好報警處理。警方調查發現，光是這個月，就有不同的機
關團體收到這樣的信件，數量高達上百封。懷疑有人挾怨報復這名國小老
師，目前已經透過監視器，鎖定特定人士，全力追緝當中。最近全國各大
專高中都收到一封由教育部署名的通知，表示學生只要成績達到70分以
上，就可以申請20萬元的獎學金。很多學生寄資料申請，結果卻發現，
這很可能是一場惡作劇的騙局。。打開國內大學網頁，在校外獎學金這一
頁，可以看到悠克電子工司，提供20萬元獎學金，同時學業成績70分
，就可以申請。最近國內許多學校都收到這封由教育部署名的通知，不過
後來發現，這是一場騙局。申請表格不但明確指出收件地址，連收件人的
姓名都明確指明。不過實際走訪卻發現，地址所在地其實是一間國小，而
收件人也是一名小學老師。捲入詐騙事件，校方也覺得很無奈。不只有國
小受害，被盜用名字的還有一家悠克電子公司，這幾天也不斷接到詢問電
話，最後只好報警處理。警方調查發現，光是這個月，就有不同的機關團
體收到這樣的信件，數量高達上百封。懷疑有人挾怨報復這名國小老師，
目前已經透過監視器，鎖定特定人士，全力追緝當中。最近全國各大專高
中都收到一封由教育部署名的通知，表示學生只要成績達到70分以上，
就可以申請20萬元的獎學金。很多學生寄資料申請，結果卻發現，這很
可能是一場惡作劇的騙局。。打開國內大學網頁，在校外獎學金這一頁，
可以看到悠克電子工司，提供20萬元獎學金，同時學業成績70分，就
可以申請。最近國內許多學校都收到這封由教育部署名的通知，不過後來
發現，這是一場騙局。申請表格不但明確指出收件地址，連收件人的姓名
都明確指明。不過實際走訪卻發現，地址所在地其實是一間國小，而收件
人也是一名小學老師。捲入詐騙事件，校方也覺得很無奈。不只有國小受
害，被盜用名字的還有一家悠克電子公司，這幾天也不斷接到詢問電話，
最後只好報警處理。警方調查發現，光是這個月，就有不同的機關團體收
到這樣的信件，數量高達上百封。懷疑有人挾怨報復這名國小老師，目前
已經透過監視器，鎖定特定人士，全力追緝當中。最近全國各大專高中都
收到一封由教育部署名的通知，表示學生只要成績達到70分以上，就可
以申請20萬元的獎學金。很多學生寄資料申請，結果卻發現，這很可能
是一場惡作劇的騙局。。打開國內大學網頁，在校外獎學金這一頁，可以
看到悠克電子工司，提供20萬元獎學金，同時學業成績70分，就可以
申請。最近國內許多學校都收到這封由教育部署名的通知，不過後來發現
，這是一場騙局。申請表格不但明確指出收件地址，連收件人的姓名都明
確指明。不過實際走訪卻發現，地址所在地其實是一間國小，而收件人也
是一名小學老師。捲入詐騙事件，校方也覺得很無奈。不只有國小受害，
被盜用名字的還有一家悠克電子公司，這幾天也不斷接到詢問電話，最後
只好報警處理。警方調查發現，光是這個月，就有不同的機關團體收到這
樣的信件，數量高達上百封。懷疑有人挾怨報復這名國小老師，目前已經
透過監視器，鎖定特定人士，全力追緝當中。最近全國各大專高中都收到
一封由教育部署名的通知，表示學生只要成績達到70分以上，就可以申
請20萬元的獎學金。很多學生寄資料申請，結果卻發現，這很可能是一
場惡作劇的騙局。。打開國內大學網頁，在校外獎學金這一頁，可以看到
悠克電子工司，提供20萬元獎學金，同時學業成績70分，就可以申請
。最近國內許多學校都收到這封由教育部署名的通知，不過後來發現，這
是一場騙局。申請表格不但明確指出收件地址，連收件人的姓名都明確指
明。不過實際走訪卻發現，地址所在地其實是一間國小，而收件人也是一
名小學老師。捲入詐騙事件，校方也覺得很無奈。不只有國小受害，被盜
用名字的還有一家悠克電子公司，這幾天也不斷接到詢問電話，最後只好
報警處理。警方調查發現，光是這個月，就有不同的機關團體收到這樣的
信件，數量高達上百封。懷疑有人挾怨報復這名國小老師，目前已經透過
監視器，鎖定特定人士，全力追緝當中。最近全國各大專高中都收到一封
由教育部署名的通知，表示學生只要成績達到70分以上，就可以申請2
0萬元的獎學金。很多學生寄資料申請，結果卻發現，這很可能是一場惡
作劇的騙局。。打開國內大學網頁，在校外獎學金這一頁，可以看到悠克
電子工司，提供20萬元獎學金，同時學業成績70分，就可以申請。最
近國內許多學校都收到這封由教育部署名的通知，不過後來發現，這是一
場騙局。申請表格不但明確指出收件地址，連收件人的姓名都明確指明。
不過實際走訪卻發現，地址所在地其實是一間國小，而收件人也是一名小
學老師。捲入詐騙事件，校方也覺得很無奈。不只有國小受害，被盜用名
字的還有一家悠克電子公司，這幾天也不斷接到詢問電話，最後只好報警
處理。警方調查發現，光是這個月，就有不同的機關團體收到這樣的信件
，數量高達上百封。懷疑有人挾怨報復這名國小老師，目前已經透過監視
器，鎖定特定人士，全力追緝當中。最近全國各大專高中都收到一封由教
育部署名的通知，表示學生只要成績達到70分以上，就可以申請20萬
元的獎學金。很多學生寄資料申請，結果卻發現，這很可能是一場惡作劇
的騙局。。打開國內大學網頁，在校外獎學金這一頁，可以看到悠克電子
工司，提供20萬元獎學金，同時學業成績70分，就可以申請。最近國
內許多學校都收到這封由教育部署名的通知，不過後來發現，這是一場騙
局。申請表格不但明確指出收件地址，連收件人的姓名都明確指明。不過
實際走訪卻發現，地址所在地其實是一間國小，而收件人也是一名小學老
師。捲入詐騙事件，校方也覺得很無奈。不只有國小受害，被盜用名字的
還有一家悠克電子公司，這幾天也不斷接到詢問電話，最後只好報警處理
。警方調查發現，光是這個月，就有不同的機關團體收到這樣的信件，數
量高達上百封。懷疑有人挾怨報復這名國小老師，目前已經透過監視器，
鎖定特定人士，全力追緝當中。最近全國各大專高中都收到一封由教育部
署名的通知，表示學生只要成績達到70分以上，就可以申請20萬元的
獎學金。很多學生寄資料申請，結果卻發現，這很可能是一場惡作劇的騙
局。。打開國內大學網頁，在校外獎學金這一頁，可以看到悠克電子工司
，提供20萬元獎學金，同時學業成績70分，就可以申請。最近國內許
多學校都收到這封由教育部署名的通知，不過後來發現，這是一場騙局。
申請表格不但明確指出收件地址，連收件人的姓名都明確指明。不過實際
走訪卻發現，地址所在地其實是一間國小，而收件人也是一名小學老師。
捲入詐騙事件，校方也覺得很無奈。不只有國小受害，被盜用名字的還有
一家悠克電子公司，這幾天也不斷接到詢問電話，最後只好報警處理。警
方調查發現，光是這個月，就有不同的機關團體收到這樣的信件，數量高
達上百封。懷疑有人挾怨報復這名國小老師，目前已經透過監視器，鎖定
特定人士，全力追緝當中。最近全國各大專高中都收到一封由教育部署名
的通知，表示學生只要成績達到70分以上，就可以申請20萬元的獎學
金。很多學生寄資料申請，結果卻發現，這很可能是一場惡作劇的騙局。
。打開國內大學網頁，在校外獎學金這一頁，可以看到悠克電子工司，提
供20萬元獎學金，同時學業成績70分，就可以申請。最近國內許多學
校都收到這封由教育部署名的通知，不過後來發現，這是一場騙局。申請
表格不但明確指出收件地址，連收件人的姓名都明確指明。不過實際走訪
卻發現，地址所在地其實是一間國小，而收件人也是一名小學老師。捲入
詐騙事件，校方也覺得很無奈。不只有國小受害，被盜用名字的還有一家
悠克電子公司，這幾天也不斷接到詢問電話，最後只好報警處理。警方調
查發現，光是這個月，就有不同的機關團體收到這樣的信件，數量高達上
百封。懷疑有人挾怨報復這名國小老師，目前已經透過監視器，鎖定特定
人士，全力追緝當中。
