王建民將在台北時間禮拜五、清晨六點半登板先發、面對克里夫蘭印地安
人，他連續兩年都在季後賽、擔任第一戰的先發投手，今天，他也說，他
會全力以赴。在牛棚練投，王建民覺得自己的狀況好極了，被教練團指定
在季後賽第一場擔任先發，王建民要搶生涯在季後賽的第二勝。bite
而當得知有許多來自台灣的球迷跑到美國為他加油，他也表示感謝。王建
民將於台北時間這個禮拜五早上六點半，登板先發面對印地安人，印地安
人派出CCSabathia應戰，雙方勢均力敵，彼此贏球的機會各半
，精采可期。王建民將在台北時間禮拜五、清晨六點半登板先發、面對克
里夫蘭印地安人，他連續兩年都在季後賽、擔任第一戰的先發投手，今天
，他也說，他會全力以赴。在牛棚練投，王建民覺得自己的狀況好極了，
被教練團指定在季後賽第一場擔任先發，王建民要搶生涯在季後賽的第二
勝。bite而當得知有許多來自台灣的球迷跑到美國為他加油，他也表
示感謝。王建民將於台北時間這個禮拜五早上六點半，登板先發面對印地
安人，印地安人派出CCSabathia應戰，雙方勢均力敵，彼此贏
球的機會各半，精采可期。王建民將在台北時間禮拜五、清晨六點半登板
先發、面對克里夫蘭印地安人，他連續兩年都在季後賽、擔任第一戰的先
發投手，今天，他也說，他會全力以赴。在牛棚練投，王建民覺得自己的
狀況好極了，被教練團指定在季後賽第一場擔任先發，王建民要搶生涯在
季後賽的第二勝。bite而當得知有許多來自台灣的球迷跑到美國為他
加油，他也表示感謝。王建民將於台北時間這個禮拜五早上六點半，登板
先發面對印地安人，印地安人派出CCSabathia應戰，雙方勢均
力敵，彼此贏球的機會各半，精采可期。王建民將在台北時間禮拜五、清
晨六點半登板先發、面對克里夫蘭印地安人，他連續兩年都在季後賽、擔
任第一戰的先發投手，今天，他也說，他會全力以赴。在牛棚練投，王建
民覺得自己的狀況好極了，被教練團指定在季後賽第一場擔任先發，王建
民要搶生涯在季後賽的第二勝。bite而當得知有許多來自台灣的球迷
跑到美國為他加油，他也表示感謝。王建民將於台北時間這個禮拜五早上
六點半，登板先發面對印地安人，印地安人派出CCSabathia應
戰，雙方勢均力敵，彼此贏球的機會各半，精采可期。
