雖然北韓領導人金正日提議延長一天，不過他與南韓總統盧武鉉的高峰會
，還是在4號畫下句，盧武鉉於晚間返抵首爾。而在4號上午，兩位領導
人在平壤的百花園迎賓館，簽署了《南北關係發展和平繁榮宣言》，並預
定在下個月，進行雙邊的總理以及國防部長會談。盧武鉉與金正日分別簽
字之後，在雙方官員的掌聲中握手致意，和前兩天一樣，盧武鉉臉上堆滿
笑容，而金正日卻一臉嚴肅，形成鮮明的對比。據南韓媒體報導，宣言總
共有8個項目，其中最核心的部分，是建立所謂的西海和平合作特別地帶
，以及今年11月召開南北韓總理和國防部長會議。在簽字儀式之前，北
韓安排了盧武鉉一行人參觀汽車工廠，以及西海的水利設施。南北韓所謂
的西海，就是國際間所稱的黃海。未來雙方將要指定共同捕魚區與和平水
域、建設經濟特區、積極利用北韓的海州港、允許民間船舶通過海州直航
路線，以及共同利用漢江出海口，藉此防止偶發衝突事件。在其他經濟合
作項目方面，南北韓同意盡快完成開城工業區第一期的工程，以及著手第
二期建設。另外，改善鐵公路交通以及通訊、貨物通關的措施，也是合作
重點。至於觀光旅遊，除了現有的金剛山，中國與北韓邊界的白頭山，也
就是中國所稱的長白山，是另一個重點開發區域，雙方計畫為此開闢白頭
山到首爾的直航航線。參與韓戰的各方，雖然在1953年簽署了停戰協
定，但技術上南北韓依舊停留在戰爭狀態。因此南北韓這次也同意，推進
包括南北韓、聯合國等各方領袖，在未來齊聚朝鮮半島，共同宣布戰爭狀
態結束、建立永久和平體制。由於北韓日前同意，關閉寧邊的主要核能設
施，以及在年底之前公開所有的核能計畫，美國總統布希立刻對此表示讚
許。不過外電引述分析家的話說，金正日過去就有多次出爾反爾的紀錄，
同時，徹底放棄核武對北韓政權來說代價太高，因此北韓能不能信守承諾
，還是個大問題。記者徐家仁報導雖然北韓領導人金正日提議延長一天，
不過他與南韓總統盧武鉉的高峰會，還是在4號畫下句，盧武鉉於晚間返
抵首爾。而在4號上午，兩位領導人在平壤的百花園迎賓館，簽署了《南
北關係發展和平繁榮宣言》，並預定在下個月，進行雙邊的總理以及國防
部長會談。盧武鉉與金正日分別簽字之後，在雙方官員的掌聲中握手致意
，和前兩天一樣，盧武鉉臉上堆滿笑容，而金正日卻一臉嚴肅，形成鮮明
的對比。據南韓媒體報導，宣言總共有8個項目，其中最核心的部分，是
建立所謂的西海和平合作特別地帶，以及今年11月召開南北韓總理和國
防部長會議。在簽字儀式之前，北韓安排了盧武鉉一行人參觀汽車工廠，
以及西海的水利設施。南北韓所謂的西海，就是國際間所稱的黃海。未來
雙方將要指定共同捕魚區與和平水域、建設經濟特區、積極利用北韓的海
州港、允許民間船舶通過海州直航路線，以及共同利用漢江出海口，藉此
防止偶發衝突事件。在其他經濟合作項目方面，南北韓同意盡快完成開城
工業區第一期的工程，以及著手第二期建設。另外，改善鐵公路交通以及
通訊、貨物通關的措施，也是合作重點。至於觀光旅遊，除了現有的金剛
山，中國與北韓邊界的白頭山，也就是中國所稱的長白山，是另一個重點
開發區域，雙方計畫為此開闢白頭山到首爾的直航航線。參與韓戰的各方
，雖然在1953年簽署了停戰協定，但技術上南北韓依舊停留在戰爭狀
態。因此南北韓這次也同意，推進包括南北韓、聯合國等各方領袖，在未
來齊聚朝鮮半島，共同宣布戰爭狀態結束、建立永久和平體制。由於北韓
日前同意，關閉寧邊的主要核能設施，以及在年底之前公開所有的核能計
畫，美國總統布希立刻對此表示讚許。不過外電引述分析家的話說，金正
日過去就有多次出爾反爾的紀錄，同時，徹底放棄核武對北韓政權來說代
價太高，因此北韓能不能信守承諾，還是個大問題。記者徐家仁報導雖然
北韓領導人金正日提議延長一天，不過他與南韓總統盧武鉉的高峰會，還
是在4號畫下句，盧武鉉於晚間返抵首爾。而在4號上午，兩位領導人在
平壤的百花園迎賓館，簽署了《南北關係發展和平繁榮宣言》，並預定在
下個月，進行雙邊的總理以及國防部長會談。盧武鉉與金正日分別簽字之
後，在雙方官員的掌聲中握手致意，和前兩天一樣，盧武鉉臉上堆滿笑容
，而金正日卻一臉嚴肅，形成鮮明的對比。據南韓媒體報導，宣言總共有
8個項目，其中最核心的部分，是建立所謂的西海和平合作特別地帶，以
及今年11月召開南北韓總理和國防部長會議。在簽字儀式之前，北韓安
排了盧武鉉一行人參觀汽車工廠，以及西海的水利設施。南北韓所謂的西
海，就是國際間所稱的黃海。未來雙方將要指定共同捕魚區與和平水域、
建設經濟特區、積極利用北韓的海州港、允許民間船舶通過海州直航路線
，以及共同利用漢江出海口，藉此防止偶發衝突事件。在其他經濟合作項
目方面，南北韓同意盡快完成開城工業區第一期的工程，以及著手第二期
建設。另外，改善鐵公路交通以及通訊、貨物通關的措施，也是合作重點
。至於觀光旅遊，除了現有的金剛山，中國與北韓邊界的白頭山，也就是
中國所稱的長白山，是另一個重點開發區域，雙方計畫為此開闢白頭山到
首爾的直航航線。參與韓戰的各方，雖然在1953年簽署了停戰協定，
但技術上南北韓依舊停留在戰爭狀態。因此南北韓這次也同意，推進包括
南北韓、聯合國等各方領袖，在未來齊聚朝鮮半島，共同宣布戰爭狀態結
束、建立永久和平體制。由於北韓日前同意，關閉寧邊的主要核能設施，
以及在年底之前公開所有的核能計畫，美國總統布希立刻對此表示讚許。
不過外電引述分析家的話說，金正日過去就有多次出爾反爾的紀錄，同時
，徹底放棄核武對北韓政權來說代價太高，因此北韓能不能信守承諾，還
是個大問題。記者徐家仁報導雖然北韓領導人金正日提議延長一天，不過
他與南韓總統盧武鉉的高峰會，還是在4號畫下句，盧武鉉於晚間返抵首
爾。而在4號上午，兩位領導人在平壤的百花園迎賓館，簽署了《南北關
係發展和平繁榮宣言》，並預定在下個月，進行雙邊的總理以及國防部長
會談。盧武鉉與金正日分別簽字之後，在雙方官員的掌聲中握手致意，和
前兩天一樣，盧武鉉臉上堆滿笑容，而金正日卻一臉嚴肅，形成鮮明的對
比。據南韓媒體報導，宣言總共有8個項目，其中最核心的部分，是建立
所謂的西海和平合作特別地帶，以及今年11月召開南北韓總理和國防部
長會議。在簽字儀式之前，北韓安排了盧武鉉一行人參觀汽車工廠，以及
西海的水利設施。南北韓所謂的西海，就是國際間所稱的黃海。未來雙方
將要指定共同捕魚區與和平水域、建設經濟特區、積極利用北韓的海州港
、允許民間船舶通過海州直航路線，以及共同利用漢江出海口，藉此防止
偶發衝突事件。在其他經濟合作項目方面，南北韓同意盡快完成開城工業
區第一期的工程，以及著手第二期建設。另外，改善鐵公路交通以及通訊
、貨物通關的措施，也是合作重點。至於觀光旅遊，除了現有的金剛山，
中國與北韓邊界的白頭山，也就是中國所稱的長白山，是另一個重點開發
區域，雙方計畫為此開闢白頭山到首爾的直航航線。參與韓戰的各方，雖
然在1953年簽署了停戰協定，但技術上南北韓依舊停留在戰爭狀態。
因此南北韓這次也同意，推進包括南北韓、聯合國等各方領袖，在未來齊
聚朝鮮半島，共同宣布戰爭狀態結束、建立永久和平體制。由於北韓日前
同意，關閉寧邊的主要核能設施，以及在年底之前公開所有的核能計畫，
美國總統布希立刻對此表示讚許。不過外電引述分析家的話說，金正日過
去就有多次出爾反爾的紀錄，同時，徹底放棄核武對北韓政權來說代價太
高，因此北韓能不能信守承諾，還是個大問題。記者徐家仁報導雖然北韓
領導人金正日提議延長一天，不過他與南韓總統盧武鉉的高峰會，還是在
4號畫下句，盧武鉉於晚間返抵首爾。而在4號上午，兩位領導人在平壤
的百花園迎賓館，簽署了《南北關係發展和平繁榮宣言》，並預定在下個
月，進行雙邊的總理以及國防部長會談。盧武鉉與金正日分別簽字之後，
在雙方官員的掌聲中握手致意，和前兩天一樣，盧武鉉臉上堆滿笑容，而
金正日卻一臉嚴肅，形成鮮明的對比。據南韓媒體報導，宣言總共有8個
項目，其中最核心的部分，是建立所謂的西海和平合作特別地帶，以及今
年11月召開南北韓總理和國防部長會議。在簽字儀式之前，北韓安排了
盧武鉉一行人參觀汽車工廠，以及西海的水利設施。南北韓所謂的西海，
就是國際間所稱的黃海。未來雙方將要指定共同捕魚區與和平水域、建設
經濟特區、積極利用北韓的海州港、允許民間船舶通過海州直航路線，以
及共同利用漢江出海口，藉此防止偶發衝突事件。在其他經濟合作項目方
面，南北韓同意盡快完成開城工業區第一期的工程，以及著手第二期建設
。另外，改善鐵公路交通以及通訊、貨物通關的措施，也是合作重點。至
於觀光旅遊，除了現有的金剛山，中國與北韓邊界的白頭山，也就是中國
所稱的長白山，是另一個重點開發區域，雙方計畫為此開闢白頭山到首爾
的直航航線。參與韓戰的各方，雖然在1953年簽署了停戰協定，但技
術上南北韓依舊停留在戰爭狀態。因此南北韓這次也同意，推進包括南北
韓、聯合國等各方領袖，在未來齊聚朝鮮半島，共同宣布戰爭狀態結束、
建立永久和平體制。由於北韓日前同意，關閉寧邊的主要核能設施，以及
在年底之前公開所有的核能計畫，美國總統布希立刻對此表示讚許。不過
外電引述分析家的話說，金正日過去就有多次出爾反爾的紀錄，同時，徹
底放棄核武對北韓政權來說代價太高，因此北韓能不能信守承諾，還是個
大問題。記者徐家仁報導雖然北韓領導人金正日提議延長一天，不過他與
南韓總統盧武鉉的高峰會，還是在4號畫下句，盧武鉉於晚間返抵首爾。
而在4號上午，兩位領導人在平壤的百花園迎賓館，簽署了《南北關係發
展和平繁榮宣言》，並預定在下個月，進行雙邊的總理以及國防部長會談
。盧武鉉與金正日分別簽字之後，在雙方官員的掌聲中握手致意，和前兩
天一樣，盧武鉉臉上堆滿笑容，而金正日卻一臉嚴肅，形成鮮明的對比。
據南韓媒體報導，宣言總共有8個項目，其中最核心的部分，是建立所謂
的西海和平合作特別地帶，以及今年11月召開南北韓總理和國防部長會
議。在簽字儀式之前，北韓安排了盧武鉉一行人參觀汽車工廠，以及西海
的水利設施。南北韓所謂的西海，就是國際間所稱的黃海。未來雙方將要
指定共同捕魚區與和平水域、建設經濟特區、積極利用北韓的海州港、允
許民間船舶通過海州直航路線，以及共同利用漢江出海口，藉此防止偶發
衝突事件。在其他經濟合作項目方面，南北韓同意盡快完成開城工業區第
一期的工程，以及著手第二期建設。另外，改善鐵公路交通以及通訊、貨
物通關的措施，也是合作重點。至於觀光旅遊，除了現有的金剛山，中國
與北韓邊界的白頭山，也就是中國所稱的長白山，是另一個重點開發區域
，雙方計畫為此開闢白頭山到首爾的直航航線。參與韓戰的各方，雖然在
1953年簽署了停戰協定，但技術上南北韓依舊停留在戰爭狀態。因此
南北韓這次也同意，推進包括南北韓、聯合國等各方領袖，在未來齊聚朝
鮮半島，共同宣布戰爭狀態結束、建立永久和平體制。由於北韓日前同意
，關閉寧邊的主要核能設施，以及在年底之前公開所有的核能計畫，美國
總統布希立刻對此表示讚許。不過外電引述分析家的話說，金正日過去就
有多次出爾反爾的紀錄，同時，徹底放棄核武對北韓政權來說代價太高，
因此北韓能不能信守承諾，還是個大問題。記者徐家仁報導雖然北韓領導
人金正日提議延長一天，不過他與南韓總統盧武鉉的高峰會，還是在4號
畫下句，盧武鉉於晚間返抵首爾。而在4號上午，兩位領導人在平壤的百
花園迎賓館，簽署了《南北關係發展和平繁榮宣言》，並預定在下個月，
進行雙邊的總理以及國防部長會談。盧武鉉與金正日分別簽字之後，在雙
方官員的掌聲中握手致意，和前兩天一樣，盧武鉉臉上堆滿笑容，而金正
日卻一臉嚴肅，形成鮮明的對比。據南韓媒體報導，宣言總共有8個項目
，其中最核心的部分，是建立所謂的西海和平合作特別地帶，以及今年1
1月召開南北韓總理和國防部長會議。在簽字儀式之前，北韓安排了盧武
鉉一行人參觀汽車工廠，以及西海的水利設施。南北韓所謂的西海，就是
國際間所稱的黃海。未來雙方將要指定共同捕魚區與和平水域、建設經濟
特區、積極利用北韓的海州港、允許民間船舶通過海州直航路線，以及共
同利用漢江出海口，藉此防止偶發衝突事件。在其他經濟合作項目方面，
南北韓同意盡快完成開城工業區第一期的工程，以及著手第二期建設。另
外，改善鐵公路交通以及通訊、貨物通關的措施，也是合作重點。至於觀
光旅遊，除了現有的金剛山，中國與北韓邊界的白頭山，也就是中國所稱
的長白山，是另一個重點開發區域，雙方計畫為此開闢白頭山到首爾的直
航航線。參與韓戰的各方，雖然在1953年簽署了停戰協定，但技術上
南北韓依舊停留在戰爭狀態。因此南北韓這次也同意，推進包括南北韓、
聯合國等各方領袖，在未來齊聚朝鮮半島，共同宣布戰爭狀態結束、建立
永久和平體制。由於北韓日前同意，關閉寧邊的主要核能設施，以及在年
底之前公開所有的核能計畫，美國總統布希立刻對此表示讚許。不過外電
引述分析家的話說，金正日過去就有多次出爾反爾的紀錄，同時，徹底放
棄核武對北韓政權來說代價太高，因此北韓能不能信守承諾，還是個大問
題。記者徐家仁報導雖然北韓領導人金正日提議延長一天，不過他與南韓
總統盧武鉉的高峰會，還是在4號畫下句，盧武鉉於晚間返抵首爾。而在
4號上午，兩位領導人在平壤的百花園迎賓館，簽署了《南北關係發展和
平繁榮宣言》，並預定在下個月，進行雙邊的總理以及國防部長會談。盧
武鉉與金正日分別簽字之後，在雙方官員的掌聲中握手致意，和前兩天一
樣，盧武鉉臉上堆滿笑容，而金正日卻一臉嚴肅，形成鮮明的對比。據南
韓媒體報導，宣言總共有8個項目，其中最核心的部分，是建立所謂的西
海和平合作特別地帶，以及今年11月召開南北韓總理和國防部長會議。
在簽字儀式之前，北韓安排了盧武鉉一行人參觀汽車工廠，以及西海的水
利設施。南北韓所謂的西海，就是國際間所稱的黃海。未來雙方將要指定
共同捕魚區與和平水域、建設經濟特區、積極利用北韓的海州港、允許民
間船舶通過海州直航路線，以及共同利用漢江出海口，藉此防止偶發衝突
事件。在其他經濟合作項目方面，南北韓同意盡快完成開城工業區第一期
的工程，以及著手第二期建設。另外，改善鐵公路交通以及通訊、貨物通
關的措施，也是合作重點。至於觀光旅遊，除了現有的金剛山，中國與北
韓邊界的白頭山，也就是中國所稱的長白山，是另一個重點開發區域，雙
方計畫為此開闢白頭山到首爾的直航航線。參與韓戰的各方，雖然在19
53年簽署了停戰協定，但技術上南北韓依舊停留在戰爭狀態。因此南北
韓這次也同意，推進包括南北韓、聯合國等各方領袖，在未來齊聚朝鮮半
島，共同宣布戰爭狀態結束、建立永久和平體制。由於北韓日前同意，關
閉寧邊的主要核能設施，以及在年底之前公開所有的核能計畫，美國總統
布希立刻對此表示讚許。不過外電引述分析家的話說，金正日過去就有多
次出爾反爾的紀錄，同時，徹底放棄核武對北韓政權來說代價太高，因此
北韓能不能信守承諾，還是個大問題。記者徐家仁報導雖然北韓領導人金
正日提議延長一天，不過他與南韓總統盧武鉉的高峰會，還是在4號畫下
句，盧武鉉於晚間返抵首爾。而在4號上午，兩位領導人在平壤的百花園
迎賓館，簽署了《南北關係發展和平繁榮宣言》，並預定在下個月，進行
雙邊的總理以及國防部長會談。盧武鉉與金正日分別簽字之後，在雙方官
員的掌聲中握手致意，和前兩天一樣，盧武鉉臉上堆滿笑容，而金正日卻
一臉嚴肅，形成鮮明的對比。據南韓媒體報導，宣言總共有8個項目，其
中最核心的部分，是建立所謂的西海和平合作特別地帶，以及今年11月
召開南北韓總理和國防部長會議。在簽字儀式之前，北韓安排了盧武鉉一
行人參觀汽車工廠，以及西海的水利設施。南北韓所謂的西海，就是國際
間所稱的黃海。未來雙方將要指定共同捕魚區與和平水域、建設經濟特區
、積極利用北韓的海州港、允許民間船舶通過海州直航路線，以及共同利
用漢江出海口，藉此防止偶發衝突事件。在其他經濟合作項目方面，南北
韓同意盡快完成開城工業區第一期的工程，以及著手第二期建設。另外，
改善鐵公路交通以及通訊、貨物通關的措施，也是合作重點。至於觀光旅
遊，除了現有的金剛山，中國與北韓邊界的白頭山，也就是中國所稱的長
白山，是另一個重點開發區域，雙方計畫為此開闢白頭山到首爾的直航航
線。參與韓戰的各方，雖然在1953年簽署了停戰協定，但技術上南北
韓依舊停留在戰爭狀態。因此南北韓這次也同意，推進包括南北韓、聯合
國等各方領袖，在未來齊聚朝鮮半島，共同宣布戰爭狀態結束、建立永久
和平體制。由於北韓日前同意，關閉寧邊的主要核能設施，以及在年底之
前公開所有的核能計畫，美國總統布希立刻對此表示讚許。不過外電引述
分析家的話說，金正日過去就有多次出爾反爾的紀錄，同時，徹底放棄核
武對北韓政權來說代價太高，因此北韓能不能信守承諾，還是個大問題。
記者徐家仁報導雖然北韓領導人金正日提議延長一天，不過他與南韓總統
盧武鉉的高峰會，還是在4號畫下句，盧武鉉於晚間返抵首爾。而在4號
上午，兩位領導人在平壤的百花園迎賓館，簽署了《南北關係發展和平繁
榮宣言》，並預定在下個月，進行雙邊的總理以及國防部長會談。盧武鉉
與金正日分別簽字之後，在雙方官員的掌聲中握手致意，和前兩天一樣，
盧武鉉臉上堆滿笑容，而金正日卻一臉嚴肅，形成鮮明的對比。據南韓媒
體報導，宣言總共有8個項目，其中最核心的部分，是建立所謂的西海和
平合作特別地帶，以及今年11月召開南北韓總理和國防部長會議。在簽
字儀式之前，北韓安排了盧武鉉一行人參觀汽車工廠，以及西海的水利設
施。南北韓所謂的西海，就是國際間所稱的黃海。未來雙方將要指定共同
捕魚區與和平水域、建設經濟特區、積極利用北韓的海州港、允許民間船
舶通過海州直航路線，以及共同利用漢江出海口，藉此防止偶發衝突事件
。在其他經濟合作項目方面，南北韓同意盡快完成開城工業區第一期的工
程，以及著手第二期建設。另外，改善鐵公路交通以及通訊、貨物通關的
措施，也是合作重點。至於觀光旅遊，除了現有的金剛山，中國與北韓邊
界的白頭山，也就是中國所稱的長白山，是另一個重點開發區域，雙方計
畫為此開闢白頭山到首爾的直航航線。參與韓戰的各方，雖然在1953
年簽署了停戰協定，但技術上南北韓依舊停留在戰爭狀態。因此南北韓這
次也同意，推進包括南北韓、聯合國等各方領袖，在未來齊聚朝鮮半島，
共同宣布戰爭狀態結束、建立永久和平體制。由於北韓日前同意，關閉寧
邊的主要核能設施，以及在年底之前公開所有的核能計畫，美國總統布希
立刻對此表示讚許。不過外電引述分析家的話說，金正日過去就有多次出
爾反爾的紀錄，同時，徹底放棄核武對北韓政權來說代價太高，因此北韓
能不能信守承諾，還是個大問題。記者徐家仁報導雖然北韓領導人金正日
提議延長一天，不過他與南韓總統盧武鉉的高峰會，還是在4號畫下句，
盧武鉉於晚間返抵首爾。而在4號上午，兩位領導人在平壤的百花園迎賓
館，簽署了《南北關係發展和平繁榮宣言》，並預定在下個月，進行雙邊
的總理以及國防部長會談。盧武鉉與金正日分別簽字之後，在雙方官員的
掌聲中握手致意，和前兩天一樣，盧武鉉臉上堆滿笑容，而金正日卻一臉
嚴肅，形成鮮明的對比。據南韓媒體報導，宣言總共有8個項目，其中最
核心的部分，是建立所謂的西海和平合作特別地帶，以及今年11月召開
南北韓總理和國防部長會議。在簽字儀式之前，北韓安排了盧武鉉一行人
參觀汽車工廠，以及西海的水利設施。南北韓所謂的西海，就是國際間所
稱的黃海。未來雙方將要指定共同捕魚區與和平水域、建設經濟特區、積
極利用北韓的海州港、允許民間船舶通過海州直航路線，以及共同利用漢
江出海口，藉此防止偶發衝突事件。在其他經濟合作項目方面，南北韓同
意盡快完成開城工業區第一期的工程，以及著手第二期建設。另外，改善
鐵公路交通以及通訊、貨物通關的措施，也是合作重點。至於觀光旅遊，
除了現有的金剛山，中國與北韓邊界的白頭山，也就是中國所稱的長白山
，是另一個重點開發區域，雙方計畫為此開闢白頭山到首爾的直航航線。
參與韓戰的各方，雖然在1953年簽署了停戰協定，但技術上南北韓依
舊停留在戰爭狀態。因此南北韓這次也同意，推進包括南北韓、聯合國等
各方領袖，在未來齊聚朝鮮半島，共同宣布戰爭狀態結束、建立永久和平
體制。由於北韓日前同意，關閉寧邊的主要核能設施，以及在年底之前公
開所有的核能計畫，美國總統布希立刻對此表示讚許。不過外電引述分析
家的話說，金正日過去就有多次出爾反爾的紀錄，同時，徹底放棄核武對
北韓政權來說代價太高，因此北韓能不能信守承諾，還是個大問題。記者
徐家仁報導雖然北韓領導人金正日提議延長一天，不過他與南韓總統盧武
鉉的高峰會，還是在4號畫下句，盧武鉉於晚間返抵首爾。而在4號上午
，兩位領導人在平壤的百花園迎賓館，簽署了《南北關係發展和平繁榮宣
言》，並預定在下個月，進行雙邊的總理以及國防部長會談。盧武鉉與金
正日分別簽字之後，在雙方官員的掌聲中握手致意，和前兩天一樣，盧武
鉉臉上堆滿笑容，而金正日卻一臉嚴肅，形成鮮明的對比。據南韓媒體報
導，宣言總共有8個項目，其中最核心的部分，是建立所謂的西海和平合
作特別地帶，以及今年11月召開南北韓總理和國防部長會議。在簽字儀
式之前，北韓安排了盧武鉉一行人參觀汽車工廠，以及西海的水利設施。
南北韓所謂的西海，就是國際間所稱的黃海。未來雙方將要指定共同捕魚
區與和平水域、建設經濟特區、積極利用北韓的海州港、允許民間船舶通
過海州直航路線，以及共同利用漢江出海口，藉此防止偶發衝突事件。在
其他經濟合作項目方面，南北韓同意盡快完成開城工業區第一期的工程，
以及著手第二期建設。另外，改善鐵公路交通以及通訊、貨物通關的措施
，也是合作重點。至於觀光旅遊，除了現有的金剛山，中國與北韓邊界的
白頭山，也就是中國所稱的長白山，是另一個重點開發區域，雙方計畫為
此開闢白頭山到首爾的直航航線。參與韓戰的各方，雖然在1953年簽
署了停戰協定，但技術上南北韓依舊停留在戰爭狀態。因此南北韓這次也
同意，推進包括南北韓、聯合國等各方領袖，在未來齊聚朝鮮半島，共同
宣布戰爭狀態結束、建立永久和平體制。由於北韓日前同意，關閉寧邊的
主要核能設施，以及在年底之前公開所有的核能計畫，美國總統布希立刻
對此表示讚許。不過外電引述分析家的話說，金正日過去就有多次出爾反
爾的紀錄，同時，徹底放棄核武對北韓政權來說代價太高，因此北韓能不
能信守承諾，還是個大問題。記者徐家仁報導雖然北韓領導人金正日提議
延長一天，不過他與南韓總統盧武鉉的高峰會，還是在4號畫下句，盧武
鉉於晚間返抵首爾。而在4號上午，兩位領導人在平壤的百花園迎賓館，
簽署了《南北關係發展和平繁榮宣言》，並預定在下個月，進行雙邊的總
理以及國防部長會談。盧武鉉與金正日分別簽字之後，在雙方官員的掌聲
中握手致意，和前兩天一樣，盧武鉉臉上堆滿笑容，而金正日卻一臉嚴肅
，形成鮮明的對比。據南韓媒體報導，宣言總共有8個項目，其中最核心
的部分，是建立所謂的西海和平合作特別地帶，以及今年11月召開南北
韓總理和國防部長會議。在簽字儀式之前，北韓安排了盧武鉉一行人參觀
汽車工廠，以及西海的水利設施。南北韓所謂的西海，就是國際間所稱的
黃海。未來雙方將要指定共同捕魚區與和平水域、建設經濟特區、積極利
用北韓的海州港、允許民間船舶通過海州直航路線，以及共同利用漢江出
海口，藉此防止偶發衝突事件。在其他經濟合作項目方面，南北韓同意盡
快完成開城工業區第一期的工程，以及著手第二期建設。另外，改善鐵公
路交通以及通訊、貨物通關的措施，也是合作重點。至於觀光旅遊，除了
現有的金剛山，中國與北韓邊界的白頭山，也就是中國所稱的長白山，是
另一個重點開發區域，雙方計畫為此開闢白頭山到首爾的直航航線。參與
韓戰的各方，雖然在1953年簽署了停戰協定，但技術上南北韓依舊停
留在戰爭狀態。因此南北韓這次也同意，推進包括南北韓、聯合國等各方
領袖，在未來齊聚朝鮮半島，共同宣布戰爭狀態結束、建立永久和平體制
。由於北韓日前同意，關閉寧邊的主要核能設施，以及在年底之前公開所
有的核能計畫，美國總統布希立刻對此表示讚許。不過外電引述分析家的
話說，金正日過去就有多次出爾反爾的紀錄，同時，徹底放棄核武對北韓
政權來說代價太高，因此北韓能不能信守承諾，還是個大問題。記者徐家
仁報導雖然北韓領導人金正日提議延長一天，不過他與南韓總統盧武鉉的
高峰會，還是在4號畫下句，盧武鉉於晚間返抵首爾。而在4號上午，兩
位領導人在平壤的百花園迎賓館，簽署了《南北關係發展和平繁榮宣言》
，並預定在下個月，進行雙邊的總理以及國防部長會談。盧武鉉與金正日
分別簽字之後，在雙方官員的掌聲中握手致意，和前兩天一樣，盧武鉉臉
上堆滿笑容，而金正日卻一臉嚴肅，形成鮮明的對比。據南韓媒體報導，
宣言總共有8個項目，其中最核心的部分，是建立所謂的西海和平合作特
別地帶，以及今年11月召開南北韓總理和國防部長會議。在簽字儀式之
前，北韓安排了盧武鉉一行人參觀汽車工廠，以及西海的水利設施。南北
韓所謂的西海，就是國際間所稱的黃海。未來雙方將要指定共同捕魚區與
和平水域、建設經濟特區、積極利用北韓的海州港、允許民間船舶通過海
州直航路線，以及共同利用漢江出海口，藉此防止偶發衝突事件。在其他
經濟合作項目方面，南北韓同意盡快完成開城工業區第一期的工程，以及
著手第二期建設。另外，改善鐵公路交通以及通訊、貨物通關的措施，也
是合作重點。至於觀光旅遊，除了現有的金剛山，中國與北韓邊界的白頭
山，也就是中國所稱的長白山，是另一個重點開發區域，雙方計畫為此開
闢白頭山到首爾的直航航線。參與韓戰的各方，雖然在1953年簽署了
停戰協定，但技術上南北韓依舊停留在戰爭狀態。因此南北韓這次也同意
，推進包括南北韓、聯合國等各方領袖，在未來齊聚朝鮮半島，共同宣布
戰爭狀態結束、建立永久和平體制。由於北韓日前同意，關閉寧邊的主要
核能設施，以及在年底之前公開所有的核能計畫，美國總統布希立刻對此
表示讚許。不過外電引述分析家的話說，金正日過去就有多次出爾反爾的
紀錄，同時，徹底放棄核武對北韓政權來說代價太高，因此北韓能不能信
守承諾，還是個大問題。記者徐家仁報導雖然北韓領導人金正日提議延長
一天，不過他與南韓總統盧武鉉的高峰會，還是在4號畫下句，盧武鉉於
晚間返抵首爾。而在4號上午，兩位領導人在平壤的百花園迎賓館，簽署
了《南北關係發展和平繁榮宣言》，並預定在下個月，進行雙邊的總理以
及國防部長會談。盧武鉉與金正日分別簽字之後，在雙方官員的掌聲中握
手致意，和前兩天一樣，盧武鉉臉上堆滿笑容，而金正日卻一臉嚴肅，形
成鮮明的對比。據南韓媒體報導，宣言總共有8個項目，其中最核心的部
分，是建立所謂的西海和平合作特別地帶，以及今年11月召開南北韓總
理和國防部長會議。在簽字儀式之前，北韓安排了盧武鉉一行人參觀汽車
工廠，以及西海的水利設施。南北韓所謂的西海，就是國際間所稱的黃海
。未來雙方將要指定共同捕魚區與和平水域、建設經濟特區、積極利用北
韓的海州港、允許民間船舶通過海州直航路線，以及共同利用漢江出海口
，藉此防止偶發衝突事件。在其他經濟合作項目方面，南北韓同意盡快完
成開城工業區第一期的工程，以及著手第二期建設。另外，改善鐵公路交
通以及通訊、貨物通關的措施，也是合作重點。至於觀光旅遊，除了現有
的金剛山，中國與北韓邊界的白頭山，也就是中國所稱的長白山，是另一
個重點開發區域，雙方計畫為此開闢白頭山到首爾的直航航線。參與韓戰
的各方，雖然在1953年簽署了停戰協定，但技術上南北韓依舊停留在
戰爭狀態。因此南北韓這次也同意，推進包括南北韓、聯合國等各方領袖
，在未來齊聚朝鮮半島，共同宣布戰爭狀態結束、建立永久和平體制。由
於北韓日前同意，關閉寧邊的主要核能設施，以及在年底之前公開所有的
核能計畫，美國總統布希立刻對此表示讚許。不過外電引述分析家的話說
，金正日過去就有多次出爾反爾的紀錄，同時，徹底放棄核武對北韓政權
來說代價太高，因此北韓能不能信守承諾，還是個大問題。記者徐家仁報
導
