伊朗的核子計劃，一直是國際社會關注的焦點。在英、法、德三國，共同
擬定決議草案，批評伊朗當局，不配合「國際原子能總署」的調查之後，
伊朗總統卡塔米，卻提出警告表示，一旦這項決議案通過，伊朗可能會恢
復，提煉濃縮鈾的計劃。對於國際原子能總署可能在17號通過批評伊朗
的決議案，伊朗總統卡塔米發出了歷來最嚴重的警告。他不但譴責國際原
子能總署的決議威脅到伊朗的權利，並且揚言一旦決議案獲得通過，伊朗
可能會撤回過去有關核子計劃的主要承諾。（伊朗總統卡塔米：如果這項
決議案通過，伊朗將沒有停止提煉濃縮鈾的道德義務。）英法德三國在這
份決議草案中宣稱，對於伊朗當局無法有效配合國際原子能總署的調查工
作，他們深表遺憾，他們也將敦促伊朗國會儘速通過接受武檢人員突擊檢
查的議定書內容。不過伊朗方面則表示，他們已經履行了所有的承諾，可
是英法德三國卻在美國的壓力下，起草了這項決議草案，因此伊朗國會才
提出可能放棄過去承諾的說法。對於伊朗當局的憤怒指責，美國駐聯合國
大使『布瑞爾』認為，伊朗的說法等於是在恐嚇聯合國以及國際社會。雖
然伊朗再三強調，國內的核子計劃只是提供發電之用，可是布瑞爾卻認為
，伊朗的做法顯然只是在掩人耳目。（美國駐聯合國大使布瑞爾：試圖要
發電點亮電燈泡的人，不會做出這樣的行為。所以我認為比起伊朗試圖回
答的問題，這反而引起了更多的疑問。）儘管卡塔米總統措詞強硬，顯然
他還是擔心美國會在安理會推動制裁案，因此即使面臨國會強硬派人士要
求退出「禁止核子擴散條約」的巨大聲浪，卡塔米還是強調，伊朗並不會
像北韓那樣，退出「禁核擴散條約」。伊朗的核子計劃，一直是國際社會
關注的焦點。在英、法、德三國，共同擬定決議草案，批評伊朗當局，不
配合「國際原子能總署」的調查之後，伊朗總統卡塔米，卻提出警告表示
，一旦這項決議案通過，伊朗可能會恢復，提煉濃縮鈾的計劃。對於國際
原子能總署可能在17號通過批評伊朗的決議案，伊朗總統卡塔米發出了
歷來最嚴重的警告。他不但譴責國際原子能總署的決議威脅到伊朗的權利
，並且揚言一旦決議案獲得通過，伊朗可能會撤回過去有關核子計劃的主
要承諾。（伊朗總統卡塔米：如果這項決議案通過，伊朗將沒有停止提煉
濃縮鈾的道德義務。）英法德三國在這份決議草案中宣稱，對於伊朗當局
無法有效配合國際原子能總署的調查工作，他們深表遺憾，他們也將敦促
伊朗國會儘速通過接受武檢人員突擊檢查的議定書內容。不過伊朗方面則
表示，他們已經履行了所有的承諾，可是英法德三國卻在美國的壓力下，
起草了這項決議草案，因此伊朗國會才提出可能放棄過去承諾的說法。對
於伊朗當局的憤怒指責，美國駐聯合國大使『布瑞爾』認為，伊朗的說法
等於是在恐嚇聯合國以及國際社會。雖然伊朗再三強調，國內的核子計劃
只是提供發電之用，可是布瑞爾卻認為，伊朗的做法顯然只是在掩人耳目
。（美國駐聯合國大使布瑞爾：試圖要發電點亮電燈泡的人，不會做出這
樣的行為。所以我認為比起伊朗試圖回答的問題，這反而引起了更多的疑
問。）儘管卡塔米總統措詞強硬，顯然他還是擔心美國會在安理會推動制
裁案，因此即使面臨國會強硬派人士要求退出「禁止核子擴散條約」的巨
大聲浪，卡塔米還是強調，伊朗並不會像北韓那樣，退出「禁核擴散條約
」。伊朗的核子計劃，一直是國際社會關注的焦點。在英、法、德三國，
共同擬定決議草案，批評伊朗當局，不配合「國際原子能總署」的調查之
後，伊朗總統卡塔米，卻提出警告表示，一旦這項決議案通過，伊朗可能
會恢復，提煉濃縮鈾的計劃。對於國際原子能總署可能在17號通過批評
伊朗的決議案，伊朗總統卡塔米發出了歷來最嚴重的警告。他不但譴責國
際原子能總署的決議威脅到伊朗的權利，並且揚言一旦決議案獲得通過，
伊朗可能會撤回過去有關核子計劃的主要承諾。（伊朗總統卡塔米：如果
這項決議案通過，伊朗將沒有停止提煉濃縮鈾的道德義務。）英法德三國
在這份決議草案中宣稱，對於伊朗當局無法有效配合國際原子能總署的調
查工作，他們深表遺憾，他們也將敦促伊朗國會儘速通過接受武檢人員突
擊檢查的議定書內容。不過伊朗方面則表示，他們已經履行了所有的承諾
，可是英法德三國卻在美國的壓力下，起草了這項決議草案，因此伊朗國
會才提出可能放棄過去承諾的說法。對於伊朗當局的憤怒指責，美國駐聯
合國大使『布瑞爾』認為，伊朗的說法等於是在恐嚇聯合國以及國際社會
。雖然伊朗再三強調，國內的核子計劃只是提供發電之用，可是布瑞爾卻
認為，伊朗的做法顯然只是在掩人耳目。（美國駐聯合國大使布瑞爾：試
圖要發電點亮電燈泡的人，不會做出這樣的行為。所以我認為比起伊朗試
圖回答的問題，這反而引起了更多的疑問。）儘管卡塔米總統措詞強硬，
顯然他還是擔心美國會在安理會推動制裁案，因此即使面臨國會強硬派人
士要求退出「禁止核子擴散條約」的巨大聲浪，卡塔米還是強調，伊朗並
不會像北韓那樣，退出「禁核擴散條約」。伊朗的核子計劃，一直是國際
社會關注的焦點。在英、法、德三國，共同擬定決議草案，批評伊朗當局
，不配合「國際原子能總署」的調查之後，伊朗總統卡塔米，卻提出警告
表示，一旦這項決議案通過，伊朗可能會恢復，提煉濃縮鈾的計劃。對於
國際原子能總署可能在17號通過批評伊朗的決議案，伊朗總統卡塔米發
出了歷來最嚴重的警告。他不但譴責國際原子能總署的決議威脅到伊朗的
權利，並且揚言一旦決議案獲得通過，伊朗可能會撤回過去有關核子計劃
的主要承諾。（伊朗總統卡塔米：如果這項決議案通過，伊朗將沒有停止
提煉濃縮鈾的道德義務。）英法德三國在這份決議草案中宣稱，對於伊朗
當局無法有效配合國際原子能總署的調查工作，他們深表遺憾，他們也將
敦促伊朗國會儘速通過接受武檢人員突擊檢查的議定書內容。不過伊朗方
面則表示，他們已經履行了所有的承諾，可是英法德三國卻在美國的壓力
下，起草了這項決議草案，因此伊朗國會才提出可能放棄過去承諾的說法
。對於伊朗當局的憤怒指責，美國駐聯合國大使『布瑞爾』認為，伊朗的
說法等於是在恐嚇聯合國以及國際社會。雖然伊朗再三強調，國內的核子
計劃只是提供發電之用，可是布瑞爾卻認為，伊朗的做法顯然只是在掩人
耳目。（美國駐聯合國大使布瑞爾：試圖要發電點亮電燈泡的人，不會做
出這樣的行為。所以我認為比起伊朗試圖回答的問題，這反而引起了更多
的疑問。）儘管卡塔米總統措詞強硬，顯然他還是擔心美國會在安理會推
動制裁案，因此即使面臨國會強硬派人士要求退出「禁止核子擴散條約」
的巨大聲浪，卡塔米還是強調，伊朗並不會像北韓那樣，退出「禁核擴散
條約」。伊朗的核子計劃，一直是國際社會關注的焦點。在英、法、德三
國，共同擬定決議草案，批評伊朗當局，不配合「國際原子能總署」的調
查之後，伊朗總統卡塔米，卻提出警告表示，一旦這項決議案通過，伊朗
可能會恢復，提煉濃縮鈾的計劃。對於國際原子能總署可能在17號通過
批評伊朗的決議案，伊朗總統卡塔米發出了歷來最嚴重的警告。他不但譴
責國際原子能總署的決議威脅到伊朗的權利，並且揚言一旦決議案獲得通
過，伊朗可能會撤回過去有關核子計劃的主要承諾。（伊朗總統卡塔米：
如果這項決議案通過，伊朗將沒有停止提煉濃縮鈾的道德義務。）英法德
三國在這份決議草案中宣稱，對於伊朗當局無法有效配合國際原子能總署
的調查工作，他們深表遺憾，他們也將敦促伊朗國會儘速通過接受武檢人
員突擊檢查的議定書內容。不過伊朗方面則表示，他們已經履行了所有的
承諾，可是英法德三國卻在美國的壓力下，起草了這項決議草案，因此伊
朗國會才提出可能放棄過去承諾的說法。對於伊朗當局的憤怒指責，美國
駐聯合國大使『布瑞爾』認為，伊朗的說法等於是在恐嚇聯合國以及國際
社會。雖然伊朗再三強調，國內的核子計劃只是提供發電之用，可是布瑞
爾卻認為，伊朗的做法顯然只是在掩人耳目。（美國駐聯合國大使布瑞爾
：試圖要發電點亮電燈泡的人，不會做出這樣的行為。所以我認為比起伊
朗試圖回答的問題，這反而引起了更多的疑問。）儘管卡塔米總統措詞強
硬，顯然他還是擔心美國會在安理會推動制裁案，因此即使面臨國會強硬
派人士要求退出「禁止核子擴散條約」的巨大聲浪，卡塔米還是強調，伊
朗並不會像北韓那樣，退出「禁核擴散條約」。伊朗的核子計劃，一直是
國際社會關注的焦點。在英、法、德三國，共同擬定決議草案，批評伊朗
當局，不配合「國際原子能總署」的調查之後，伊朗總統卡塔米，卻提出
警告表示，一旦這項決議案通過，伊朗可能會恢復，提煉濃縮鈾的計劃。
對於國際原子能總署可能在17號通過批評伊朗的決議案，伊朗總統卡塔
米發出了歷來最嚴重的警告。他不但譴責國際原子能總署的決議威脅到伊
朗的權利，並且揚言一旦決議案獲得通過，伊朗可能會撤回過去有關核子
計劃的主要承諾。（伊朗總統卡塔米：如果這項決議案通過，伊朗將沒有
停止提煉濃縮鈾的道德義務。）英法德三國在這份決議草案中宣稱，對於
伊朗當局無法有效配合國際原子能總署的調查工作，他們深表遺憾，他們
也將敦促伊朗國會儘速通過接受武檢人員突擊檢查的議定書內容。不過伊
朗方面則表示，他們已經履行了所有的承諾，可是英法德三國卻在美國的
壓力下，起草了這項決議草案，因此伊朗國會才提出可能放棄過去承諾的
說法。對於伊朗當局的憤怒指責，美國駐聯合國大使『布瑞爾』認為，伊
朗的說法等於是在恐嚇聯合國以及國際社會。雖然伊朗再三強調，國內的
核子計劃只是提供發電之用，可是布瑞爾卻認為，伊朗的做法顯然只是在
掩人耳目。（美國駐聯合國大使布瑞爾：試圖要發電點亮電燈泡的人，不
會做出這樣的行為。所以我認為比起伊朗試圖回答的問題，這反而引起了
更多的疑問。）儘管卡塔米總統措詞強硬，顯然他還是擔心美國會在安理
會推動制裁案，因此即使面臨國會強硬派人士要求退出「禁止核子擴散條
約」的巨大聲浪，卡塔米還是強調，伊朗並不會像北韓那樣，退出「禁核
擴散條約」。伊朗的核子計劃，一直是國際社會關注的焦點。在英、法、
德三國，共同擬定決議草案，批評伊朗當局，不配合「國際原子能總署」
的調查之後，伊朗總統卡塔米，卻提出警告表示，一旦這項決議案通過，
伊朗可能會恢復，提煉濃縮鈾的計劃。對於國際原子能總署可能在17號
通過批評伊朗的決議案，伊朗總統卡塔米發出了歷來最嚴重的警告。他不
但譴責國際原子能總署的決議威脅到伊朗的權利，並且揚言一旦決議案獲
得通過，伊朗可能會撤回過去有關核子計劃的主要承諾。（伊朗總統卡塔
米：如果這項決議案通過，伊朗將沒有停止提煉濃縮鈾的道德義務。）英
法德三國在這份決議草案中宣稱，對於伊朗當局無法有效配合國際原子能
總署的調查工作，他們深表遺憾，他們也將敦促伊朗國會儘速通過接受武
檢人員突擊檢查的議定書內容。不過伊朗方面則表示，他們已經履行了所
有的承諾，可是英法德三國卻在美國的壓力下，起草了這項決議草案，因
此伊朗國會才提出可能放棄過去承諾的說法。對於伊朗當局的憤怒指責，
美國駐聯合國大使『布瑞爾』認為，伊朗的說法等於是在恐嚇聯合國以及
國際社會。雖然伊朗再三強調，國內的核子計劃只是提供發電之用，可是
布瑞爾卻認為，伊朗的做法顯然只是在掩人耳目。（美國駐聯合國大使布
瑞爾：試圖要發電點亮電燈泡的人，不會做出這樣的行為。所以我認為比
起伊朗試圖回答的問題，這反而引起了更多的疑問。）儘管卡塔米總統措
詞強硬，顯然他還是擔心美國會在安理會推動制裁案，因此即使面臨國會
強硬派人士要求退出「禁止核子擴散條約」的巨大聲浪，卡塔米還是強調
，伊朗並不會像北韓那樣，退出「禁核擴散條約」。伊朗的核子計劃，一
直是國際社會關注的焦點。在英、法、德三國，共同擬定決議草案，批評
伊朗當局，不配合「國際原子能總署」的調查之後，伊朗總統卡塔米，卻
提出警告表示，一旦這項決議案通過，伊朗可能會恢復，提煉濃縮鈾的計
劃。對於國際原子能總署可能在17號通過批評伊朗的決議案，伊朗總統
卡塔米發出了歷來最嚴重的警告。他不但譴責國際原子能總署的決議威脅
到伊朗的權利，並且揚言一旦決議案獲得通過，伊朗可能會撤回過去有關
核子計劃的主要承諾。（伊朗總統卡塔米：如果這項決議案通過，伊朗將
沒有停止提煉濃縮鈾的道德義務。）英法德三國在這份決議草案中宣稱，
對於伊朗當局無法有效配合國際原子能總署的調查工作，他們深表遺憾，
他們也將敦促伊朗國會儘速通過接受武檢人員突擊檢查的議定書內容。不
過伊朗方面則表示，他們已經履行了所有的承諾，可是英法德三國卻在美
國的壓力下，起草了這項決議草案，因此伊朗國會才提出可能放棄過去承
諾的說法。對於伊朗當局的憤怒指責，美國駐聯合國大使『布瑞爾』認為
，伊朗的說法等於是在恐嚇聯合國以及國際社會。雖然伊朗再三強調，國
內的核子計劃只是提供發電之用，可是布瑞爾卻認為，伊朗的做法顯然只
是在掩人耳目。（美國駐聯合國大使布瑞爾：試圖要發電點亮電燈泡的人
，不會做出這樣的行為。所以我認為比起伊朗試圖回答的問題，這反而引
起了更多的疑問。）儘管卡塔米總統措詞強硬，顯然他還是擔心美國會在
安理會推動制裁案，因此即使面臨國會強硬派人士要求退出「禁止核子擴
散條約」的巨大聲浪，卡塔米還是強調，伊朗並不會像北韓那樣，退出「
禁核擴散條約」。伊朗的核子計劃，一直是國際社會關注的焦點。在英、
法、德三國，共同擬定決議草案，批評伊朗當局，不配合「國際原子能總
署」的調查之後，伊朗總統卡塔米，卻提出警告表示，一旦這項決議案通
過，伊朗可能會恢復，提煉濃縮鈾的計劃。對於國際原子能總署可能在1
7號通過批評伊朗的決議案，伊朗總統卡塔米發出了歷來最嚴重的警告。
他不但譴責國際原子能總署的決議威脅到伊朗的權利，並且揚言一旦決議
案獲得通過，伊朗可能會撤回過去有關核子計劃的主要承諾。（伊朗總統
卡塔米：如果這項決議案通過，伊朗將沒有停止提煉濃縮鈾的道德義務。
）英法德三國在這份決議草案中宣稱，對於伊朗當局無法有效配合國際原
子能總署的調查工作，他們深表遺憾，他們也將敦促伊朗國會儘速通過接
受武檢人員突擊檢查的議定書內容。不過伊朗方面則表示，他們已經履行
了所有的承諾，可是英法德三國卻在美國的壓力下，起草了這項決議草案
，因此伊朗國會才提出可能放棄過去承諾的說法。對於伊朗當局的憤怒指
責，美國駐聯合國大使『布瑞爾』認為，伊朗的說法等於是在恐嚇聯合國
以及國際社會。雖然伊朗再三強調，國內的核子計劃只是提供發電之用，
可是布瑞爾卻認為，伊朗的做法顯然只是在掩人耳目。（美國駐聯合國大
使布瑞爾：試圖要發電點亮電燈泡的人，不會做出這樣的行為。所以我認
為比起伊朗試圖回答的問題，這反而引起了更多的疑問。）儘管卡塔米總
統措詞強硬，顯然他還是擔心美國會在安理會推動制裁案，因此即使面臨
國會強硬派人士要求退出「禁止核子擴散條約」的巨大聲浪，卡塔米還是
強調，伊朗並不會像北韓那樣，退出「禁核擴散條約」。伊朗的核子計劃
，一直是國際社會關注的焦點。在英、法、德三國，共同擬定決議草案，
批評伊朗當局，不配合「國際原子能總署」的調查之後，伊朗總統卡塔米
，卻提出警告表示，一旦這項決議案通過，伊朗可能會恢復，提煉濃縮鈾
的計劃。對於國際原子能總署可能在17號通過批評伊朗的決議案，伊朗
總統卡塔米發出了歷來最嚴重的警告。他不但譴責國際原子能總署的決議
威脅到伊朗的權利，並且揚言一旦決議案獲得通過，伊朗可能會撤回過去
有關核子計劃的主要承諾。（伊朗總統卡塔米：如果這項決議案通過，伊
朗將沒有停止提煉濃縮鈾的道德義務。）英法德三國在這份決議草案中宣
稱，對於伊朗當局無法有效配合國際原子能總署的調查工作，他們深表遺
憾，他們也將敦促伊朗國會儘速通過接受武檢人員突擊檢查的議定書內容
。不過伊朗方面則表示，他們已經履行了所有的承諾，可是英法德三國卻
在美國的壓力下，起草了這項決議草案，因此伊朗國會才提出可能放棄過
去承諾的說法。對於伊朗當局的憤怒指責，美國駐聯合國大使『布瑞爾』
認為，伊朗的說法等於是在恐嚇聯合國以及國際社會。雖然伊朗再三強調
，國內的核子計劃只是提供發電之用，可是布瑞爾卻認為，伊朗的做法顯
然只是在掩人耳目。（美國駐聯合國大使布瑞爾：試圖要發電點亮電燈泡
的人，不會做出這樣的行為。所以我認為比起伊朗試圖回答的問題，這反
而引起了更多的疑問。）儘管卡塔米總統措詞強硬，顯然他還是擔心美國
會在安理會推動制裁案，因此即使面臨國會強硬派人士要求退出「禁止核
子擴散條約」的巨大聲浪，卡塔米還是強調，伊朗並不會像北韓那樣，退
出「禁核擴散條約」。伊朗的核子計劃，一直是國際社會關注的焦點。在
英、法、德三國，共同擬定決議草案，批評伊朗當局，不配合「國際原子
能總署」的調查之後，伊朗總統卡塔米，卻提出警告表示，一旦這項決議
案通過，伊朗可能會恢復，提煉濃縮鈾的計劃。對於國際原子能總署可能
在17號通過批評伊朗的決議案，伊朗總統卡塔米發出了歷來最嚴重的警
告。他不但譴責國際原子能總署的決議威脅到伊朗的權利，並且揚言一旦
決議案獲得通過，伊朗可能會撤回過去有關核子計劃的主要承諾。（伊朗
總統卡塔米：如果這項決議案通過，伊朗將沒有停止提煉濃縮鈾的道德義
務。）英法德三國在這份決議草案中宣稱，對於伊朗當局無法有效配合國
際原子能總署的調查工作，他們深表遺憾，他們也將敦促伊朗國會儘速通
過接受武檢人員突擊檢查的議定書內容。不過伊朗方面則表示，他們已經
履行了所有的承諾，可是英法德三國卻在美國的壓力下，起草了這項決議
草案，因此伊朗國會才提出可能放棄過去承諾的說法。對於伊朗當局的憤
怒指責，美國駐聯合國大使『布瑞爾』認為，伊朗的說法等於是在恐嚇聯
合國以及國際社會。雖然伊朗再三強調，國內的核子計劃只是提供發電之
用，可是布瑞爾卻認為，伊朗的做法顯然只是在掩人耳目。（美國駐聯合
國大使布瑞爾：試圖要發電點亮電燈泡的人，不會做出這樣的行為。所以
我認為比起伊朗試圖回答的問題，這反而引起了更多的疑問。）儘管卡塔
米總統措詞強硬，顯然他還是擔心美國會在安理會推動制裁案，因此即使
面臨國會強硬派人士要求退出「禁止核子擴散條約」的巨大聲浪，卡塔米
還是強調，伊朗並不會像北韓那樣，退出「禁核擴散條約」。伊朗的核子
計劃，一直是國際社會關注的焦點。在英、法、德三國，共同擬定決議草
案，批評伊朗當局，不配合「國際原子能總署」的調查之後，伊朗總統卡
塔米，卻提出警告表示，一旦這項決議案通過，伊朗可能會恢復，提煉濃
縮鈾的計劃。對於國際原子能總署可能在17號通過批評伊朗的決議案，
伊朗總統卡塔米發出了歷來最嚴重的警告。他不但譴責國際原子能總署的
決議威脅到伊朗的權利，並且揚言一旦決議案獲得通過，伊朗可能會撤回
過去有關核子計劃的主要承諾。（伊朗總統卡塔米：如果這項決議案通過
，伊朗將沒有停止提煉濃縮鈾的道德義務。）英法德三國在這份決議草案
中宣稱，對於伊朗當局無法有效配合國際原子能總署的調查工作，他們深
表遺憾，他們也將敦促伊朗國會儘速通過接受武檢人員突擊檢查的議定書
內容。不過伊朗方面則表示，他們已經履行了所有的承諾，可是英法德三
國卻在美國的壓力下，起草了這項決議草案，因此伊朗國會才提出可能放
棄過去承諾的說法。對於伊朗當局的憤怒指責，美國駐聯合國大使『布瑞
爾』認為，伊朗的說法等於是在恐嚇聯合國以及國際社會。雖然伊朗再三
強調，國內的核子計劃只是提供發電之用，可是布瑞爾卻認為，伊朗的做
法顯然只是在掩人耳目。（美國駐聯合國大使布瑞爾：試圖要發電點亮電
燈泡的人，不會做出這樣的行為。所以我認為比起伊朗試圖回答的問題，
這反而引起了更多的疑問。）儘管卡塔米總統措詞強硬，顯然他還是擔心
美國會在安理會推動制裁案，因此即使面臨國會強硬派人士要求退出「禁
止核子擴散條約」的巨大聲浪，卡塔米還是強調，伊朗並不會像北韓那樣
，退出「禁核擴散條約」。
