為了解決登革熱噴藥時，有些民眾不在家或是擔心貴重家具被破壞，有不
能噴藥的困擾，疾管局特別採購了煙霧罐殺蟲劑，要來落實噴藥工作。這
種殺蟲劑，只需要30秒就能完成噴藥工作，原本充滿活力的蚊子，經過
這麼一噴，就漸漸不動了。疾管局表示，每一罐適用範圍是10坪到12
坪大小的空間，只要在密閉室內使用，四小時後就可以達到滅蚊效果，就
算是床、櫃下底下的蚊蟲也無法倖活。疾管局表示，即使在登革熱疫情嚴
重的區域，還是有人無法配合衛生機關緊急噴藥，有了這種攜帶式的殺蟲
劑，就能落實噴藥工作。為了解決登革熱噴藥時，有些民眾不在家或是擔
心貴重家具被破壞，有不能噴藥的困擾，疾管局特別採購了煙霧罐殺蟲劑
，要來落實噴藥工作。這種殺蟲劑，只需要30秒就能完成噴藥工作，原
本充滿活力的蚊子，經過這麼一噴，就漸漸不動了。疾管局表示，每一罐
適用範圍是10坪到12坪大小的空間，只要在密閉室內使用，四小時後
就可以達到滅蚊效果，就算是床、櫃下底下的蚊蟲也無法倖活。疾管局表
示，即使在登革熱疫情嚴重的區域，還是有人無法配合衛生機關緊急噴藥
，有了這種攜帶式的殺蟲劑，就能落實噴藥工作。為了解決登革熱噴藥時
，有些民眾不在家或是擔心貴重家具被破壞，有不能噴藥的困擾，疾管局
特別採購了煙霧罐殺蟲劑，要來落實噴藥工作。這種殺蟲劑，只需要30
秒就能完成噴藥工作，原本充滿活力的蚊子，經過這麼一噴，就漸漸不動
了。疾管局表示，每一罐適用範圍是10坪到12坪大小的空間，只要在
密閉室內使用，四小時後就可以達到滅蚊效果，就算是床、櫃下底下的蚊
蟲也無法倖活。疾管局表示，即使在登革熱疫情嚴重的區域，還是有人無
法配合衛生機關緊急噴藥，有了這種攜帶式的殺蟲劑，就能落實噴藥工作
。為了解決登革熱噴藥時，有些民眾不在家或是擔心貴重家具被破壞，有
不能噴藥的困擾，疾管局特別採購了煙霧罐殺蟲劑，要來落實噴藥工作。
這種殺蟲劑，只需要30秒就能完成噴藥工作，原本充滿活力的蚊子，經
過這麼一噴，就漸漸不動了。疾管局表示，每一罐適用範圍是10坪到1
2坪大小的空間，只要在密閉室內使用，四小時後就可以達到滅蚊效果，
就算是床、櫃下底下的蚊蟲也無法倖活。疾管局表示，即使在登革熱疫情
嚴重的區域，還是有人無法配合衛生機關緊急噴藥，有了這種攜帶式的殺
蟲劑，就能落實噴藥工作。
