台灣首富郭台銘日前捐鉅款給台大醫院，要發展質子治癌中心,，也讓這
項癌症治療方式備受矚目。美國能源局一位資深科學家葉恭平最近回國，
他建議台灣應該發展最先進的質子與快中子設備，不僅能造福癌症病人，
也能帶動整個醫療研究及產業發展。能夠準確針對腫瘤進行治療，而不破
壞體內好細胞的質子療法,現在成為癌症治療的新趨勢,台灣首富郭台銘
捐款150億給臺大醫院發展治癌中心,更是以質子治療為主要重點,不
過質子療法技術不斷提升,1995年發現宇宙最小粒子『頂夸克』,也
是諾貝爾物理獎熱門人選的美國費米研究院資深科學家葉恭平表示,以深
層治療的質子和能根除癌細胞的快中子結合的『費米強子癌症療法』，才
是最新趨勢葉恭平強調,台灣發展質子加上快中子的癌症療法，現在正是
最好的契機,如果將軟硬體建置一步到位,不但可以造福台灣癌症患者,
更可以帶動整個醫療產業的發展事實上,質子和快中子不僅是治療癌症的
科技趨勢,在高能物理學者眼中,質子和快中子未來更可能成為新興能源
的驅動元素,來解決目前全球最頭痛的能源缺乏問題台灣首富郭台銘日前
捐鉅款給台大醫院，要發展質子治癌中心,，也讓這項癌症治療方式備受
矚目。美國能源局一位資深科學家葉恭平最近回國，他建議台灣應該發展
最先進的質子與快中子設備，不僅能造福癌症病人，也能帶動整個醫療研
究及產業發展。能夠準確針對腫瘤進行治療，而不破壞體內好細胞的質子
療法,現在成為癌症治療的新趨勢,台灣首富郭台銘捐款150億給臺大
醫院發展治癌中心,更是以質子治療為主要重點,不過質子療法技術不斷
提升,1995年發現宇宙最小粒子『頂夸克』,也是諾貝爾物理獎熱門
人選的美國費米研究院資深科學家葉恭平表示,以深層治療的質子和能根
除癌細胞的快中子結合的『費米強子癌症療法』，才是最新趨勢葉恭平強
調,台灣發展質子加上快中子的癌症療法，現在正是最好的契機,如果將
軟硬體建置一步到位,不但可以造福台灣癌症患者,更可以帶動整個醫療
產業的發展事實上,質子和快中子不僅是治療癌症的科技趨勢,在高能物
理學者眼中,質子和快中子未來更可能成為新興能源的驅動元素,來解決
目前全球最頭痛的能源缺乏問題台灣首富郭台銘日前捐鉅款給台大醫院，
要發展質子治癌中心,，也讓這項癌症治療方式備受矚目。美國能源局一
位資深科學家葉恭平最近回國，他建議台灣應該發展最先進的質子與快中
子設備，不僅能造福癌症病人，也能帶動整個醫療研究及產業發展。能夠
準確針對腫瘤進行治療，而不破壞體內好細胞的質子療法,現在成為癌症
治療的新趨勢,台灣首富郭台銘捐款150億給臺大醫院發展治癌中心,
更是以質子治療為主要重點,不過質子療法技術不斷提升,1995年發
現宇宙最小粒子『頂夸克』,也是諾貝爾物理獎熱門人選的美國費米研究
院資深科學家葉恭平表示,以深層治療的質子和能根除癌細胞的快中子結
合的『費米強子癌症療法』，才是最新趨勢葉恭平強調,台灣發展質子加
上快中子的癌症療法，現在正是最好的契機,如果將軟硬體建置一步到位
,不但可以造福台灣癌症患者,更可以帶動整個醫療產業的發展事實上,
質子和快中子不僅是治療癌症的科技趨勢,在高能物理學者眼中,質子和
快中子未來更可能成為新興能源的驅動元素,來解決目前全球最頭痛的能
源缺乏問題
