針對疾管局今年提供給民眾施打的流感疫苗含汞問題，消基會上午帶著切
結書前往疾管局，要求如果有人因而受害，要主管機關負連帶賠償責任。
不過疾管局回應，疫苗安全本來就是政府責任，沒有簽的必要，還強調誤
導民眾拒打疫苗，就像在戲院亂喊失火，他們將保留法律追訴權。流感疫
苗已經開打，但是含汞問題讓民眾充滿疑慮，儘管衛生署信誓旦旦說疫苗
安全沒有問題，但是消基會認為口說無憑，前往疾管局，要求政府官員簽
下安全切結書。疾病管制局今年向國外四大藥廠，總計採購269萬劑流
感疫苗，消基會表示，民眾都明白打疫苗的重要性，但衛生署不應該把國
家未來的主人翁當成試驗品，既然含汞，就不該讓兒童施打。只是等了很
久就是不見官員現身，最後由代理主秘陳穎慧代表收下切結書。面對消基
會的大動作，疾管局不但表明不會簽切結書，也強調，疫苗的安全本來就
是政府的責任，呼籲民眾要相信專家。疾管局表示，過去的疫苗也都含汞
，因為含量符合國家標準，安全無虞。也呼籲持反對言論的人要對言論負
責，更強調，誤導民眾拒打疫苗，就像是在戲院亂喊失火一樣，政府將保
留法律追訴權。針對疾管局今年提供給民眾施打的流感疫苗含汞問題，消
基會上午帶著切結書前往疾管局，要求如果有人因而受害，要主管機關負
連帶賠償責任。不過疾管局回應，疫苗安全本來就是政府責任，沒有簽的
必要，還強調誤導民眾拒打疫苗，就像在戲院亂喊失火，他們將保留法律
追訴權。流感疫苗已經開打，但是含汞問題讓民眾充滿疑慮，儘管衛生署
信誓旦旦說疫苗安全沒有問題，但是消基會認為口說無憑，前往疾管局，
要求政府官員簽下安全切結書。疾病管制局今年向國外四大藥廠，總計採
購269萬劑流感疫苗，消基會表示，民眾都明白打疫苗的重要性，但衛
生署不應該把國家未來的主人翁當成試驗品，既然含汞，就不該讓兒童施
打。只是等了很久就是不見官員現身，最後由代理主秘陳穎慧代表收下切
結書。面對消基會的大動作，疾管局不但表明不會簽切結書，也強調，疫
苗的安全本來就是政府的責任，呼籲民眾要相信專家。疾管局表示，過去
的疫苗也都含汞，因為含量符合國家標準，安全無虞。也呼籲持反對言論
的人要對言論負責，更強調，誤導民眾拒打疫苗，就像是在戲院亂喊失火
一樣，政府將保留法律追訴權。針對疾管局今年提供給民眾施打的流感疫
苗含汞問題，消基會上午帶著切結書前往疾管局，要求如果有人因而受害
，要主管機關負連帶賠償責任。不過疾管局回應，疫苗安全本來就是政府
責任，沒有簽的必要，還強調誤導民眾拒打疫苗，就像在戲院亂喊失火，
他們將保留法律追訴權。流感疫苗已經開打，但是含汞問題讓民眾充滿疑
慮，儘管衛生署信誓旦旦說疫苗安全沒有問題，但是消基會認為口說無憑
，前往疾管局，要求政府官員簽下安全切結書。疾病管制局今年向國外四
大藥廠，總計採購269萬劑流感疫苗，消基會表示，民眾都明白打疫苗
的重要性，但衛生署不應該把國家未來的主人翁當成試驗品，既然含汞，
就不該讓兒童施打。只是等了很久就是不見官員現身，最後由代理主秘陳
穎慧代表收下切結書。面對消基會的大動作，疾管局不但表明不會簽切結
書，也強調，疫苗的安全本來就是政府的責任，呼籲民眾要相信專家。疾
管局表示，過去的疫苗也都含汞，因為含量符合國家標準，安全無虞。也
呼籲持反對言論的人要對言論負責，更強調，誤導民眾拒打疫苗，就像是
在戲院亂喊失火一樣，政府將保留法律追訴權。針對疾管局今年提供給民
眾施打的流感疫苗含汞問題，消基會上午帶著切結書前往疾管局，要求如
果有人因而受害，要主管機關負連帶賠償責任。不過疾管局回應，疫苗安
全本來就是政府責任，沒有簽的必要，還強調誤導民眾拒打疫苗，就像在
戲院亂喊失火，他們將保留法律追訴權。流感疫苗已經開打，但是含汞問
題讓民眾充滿疑慮，儘管衛生署信誓旦旦說疫苗安全沒有問題，但是消基
會認為口說無憑，前往疾管局，要求政府官員簽下安全切結書。疾病管制
局今年向國外四大藥廠，總計採購269萬劑流感疫苗，消基會表示，民
眾都明白打疫苗的重要性，但衛生署不應該把國家未來的主人翁當成試驗
品，既然含汞，就不該讓兒童施打。只是等了很久就是不見官員現身，最
後由代理主秘陳穎慧代表收下切結書。面對消基會的大動作，疾管局不但
表明不會簽切結書，也強調，疫苗的安全本來就是政府的責任，呼籲民眾
要相信專家。疾管局表示，過去的疫苗也都含汞，因為含量符合國家標準
，安全無虞。也呼籲持反對言論的人要對言論負責，更強調，誤導民眾拒
打疫苗，就像是在戲院亂喊失火一樣，政府將保留法律追訴權。針對疾管
局今年提供給民眾施打的流感疫苗含汞問題，消基會上午帶著切結書前往
疾管局，要求如果有人因而受害，要主管機關負連帶賠償責任。不過疾管
局回應，疫苗安全本來就是政府責任，沒有簽的必要，還強調誤導民眾拒
打疫苗，就像在戲院亂喊失火，他們將保留法律追訴權。流感疫苗已經開
打，但是含汞問題讓民眾充滿疑慮，儘管衛生署信誓旦旦說疫苗安全沒有
問題，但是消基會認為口說無憑，前往疾管局，要求政府官員簽下安全切
結書。疾病管制局今年向國外四大藥廠，總計採購269萬劑流感疫苗，
消基會表示，民眾都明白打疫苗的重要性，但衛生署不應該把國家未來的
主人翁當成試驗品，既然含汞，就不該讓兒童施打。只是等了很久就是不
見官員現身，最後由代理主秘陳穎慧代表收下切結書。面對消基會的大動
作，疾管局不但表明不會簽切結書，也強調，疫苗的安全本來就是政府的
責任，呼籲民眾要相信專家。疾管局表示，過去的疫苗也都含汞，因為含
量符合國家標準，安全無虞。也呼籲持反對言論的人要對言論負責，更強
調，誤導民眾拒打疫苗，就像是在戲院亂喊失火一樣，政府將保留法律追
訴權。針對疾管局今年提供給民眾施打的流感疫苗含汞問題，消基會上午
帶著切結書前往疾管局，要求如果有人因而受害，要主管機關負連帶賠償
責任。不過疾管局回應，疫苗安全本來就是政府責任，沒有簽的必要，還
強調誤導民眾拒打疫苗，就像在戲院亂喊失火，他們將保留法律追訴權。
流感疫苗已經開打，但是含汞問題讓民眾充滿疑慮，儘管衛生署信誓旦旦
說疫苗安全沒有問題，但是消基會認為口說無憑，前往疾管局，要求政府
官員簽下安全切結書。疾病管制局今年向國外四大藥廠，總計採購269
萬劑流感疫苗，消基會表示，民眾都明白打疫苗的重要性，但衛生署不應
該把國家未來的主人翁當成試驗品，既然含汞，就不該讓兒童施打。只是
等了很久就是不見官員現身，最後由代理主秘陳穎慧代表收下切結書。面
對消基會的大動作，疾管局不但表明不會簽切結書，也強調，疫苗的安全
本來就是政府的責任，呼籲民眾要相信專家。疾管局表示，過去的疫苗也
都含汞，因為含量符合國家標準，安全無虞。也呼籲持反對言論的人要對
言論負責，更強調，誤導民眾拒打疫苗，就像是在戲院亂喊失火一樣，政
府將保留法律追訴權。針對疾管局今年提供給民眾施打的流感疫苗含汞問
題，消基會上午帶著切結書前往疾管局，要求如果有人因而受害，要主管
機關負連帶賠償責任。不過疾管局回應，疫苗安全本來就是政府責任，沒
有簽的必要，還強調誤導民眾拒打疫苗，就像在戲院亂喊失火，他們將保
留法律追訴權。流感疫苗已經開打，但是含汞問題讓民眾充滿疑慮，儘管
衛生署信誓旦旦說疫苗安全沒有問題，但是消基會認為口說無憑，前往疾
管局，要求政府官員簽下安全切結書。疾病管制局今年向國外四大藥廠，
總計採購269萬劑流感疫苗，消基會表示，民眾都明白打疫苗的重要性
，但衛生署不應該把國家未來的主人翁當成試驗品，既然含汞，就不該讓
兒童施打。只是等了很久就是不見官員現身，最後由代理主秘陳穎慧代表
收下切結書。面對消基會的大動作，疾管局不但表明不會簽切結書，也強
調，疫苗的安全本來就是政府的責任，呼籲民眾要相信專家。疾管局表示
，過去的疫苗也都含汞，因為含量符合國家標準，安全無虞。也呼籲持反
對言論的人要對言論負責，更強調，誤導民眾拒打疫苗，就像是在戲院亂
喊失火一樣，政府將保留法律追訴權。針對疾管局今年提供給民眾施打的
流感疫苗含汞問題，消基會上午帶著切結書前往疾管局，要求如果有人因
而受害，要主管機關負連帶賠償責任。不過疾管局回應，疫苗安全本來就
是政府責任，沒有簽的必要，還強調誤導民眾拒打疫苗，就像在戲院亂喊
失火，他們將保留法律追訴權。流感疫苗已經開打，但是含汞問題讓民眾
充滿疑慮，儘管衛生署信誓旦旦說疫苗安全沒有問題，但是消基會認為口
說無憑，前往疾管局，要求政府官員簽下安全切結書。疾病管制局今年向
國外四大藥廠，總計採購269萬劑流感疫苗，消基會表示，民眾都明白
打疫苗的重要性，但衛生署不應該把國家未來的主人翁當成試驗品，既然
含汞，就不該讓兒童施打。只是等了很久就是不見官員現身，最後由代理
主秘陳穎慧代表收下切結書。面對消基會的大動作，疾管局不但表明不會
簽切結書，也強調，疫苗的安全本來就是政府的責任，呼籲民眾要相信專
家。疾管局表示，過去的疫苗也都含汞，因為含量符合國家標準，安全無
虞。也呼籲持反對言論的人要對言論負責，更強調，誤導民眾拒打疫苗，
就像是在戲院亂喊失火一樣，政府將保留法律追訴權。
