睽違了16年的國軍展演將在今年的國慶大會登場，總共動員2300多
名官兵，是今年國慶大會上的重頭戲，不過，為了避免去年紅衫軍鬧場的
場面再度出現，國慶籌委會主委王金平表示，今年將會加強管制，也要求
與會貴賓和媒體要遵守現場秩序，今年陳總統也將首度不在戶外的慶祝大
會上致詞。穿著紅衣的立委，卻在國慶大會上發生推擠的脫序場面，政治
人物不守秩序，採訪新聞的媒體看到這一幕也管不得採訪區的限制，衝上
前去全都亂成一團，為了不讓這樣的景象，今年再度重演，國安局強調將
採取斷然措施，加強管制大會秩序，不過要怎麼管，國慶籌備會主委王金
平，話說得很保留。籌備會王金平總統府前兩大塊醒目的入聯宣傳看板，
國慶大會當天，也不會拆除。籌備會王金平各項表演節目當中，最受矚目
的就是有17種部隊參與、動員2300多人的國軍展演，這也是16年
來首度有國軍部隊飛越總統府上空。國慶操演指揮官吳斯懷不過看看國慶
大會手冊，今年大會並沒有安排陳總統致詞，也創下首度國慶大會，總統
不演講的首例。至於颱風影響或是天候不允許戶外舉辦慶祝大會，將會移
師中山堂。睽違了16年的國軍展演將在今年的國慶大會登場，總共動員
2300多名官兵，是今年國慶大會上的重頭戲，不過，為了避免去年紅
衫軍鬧場的場面再度出現，國慶籌委會主委王金平表示，今年將會加強管
制，也要求與會貴賓和媒體要遵守現場秩序，今年陳總統也將首度不在戶
外的慶祝大會上致詞。穿著紅衣的立委，卻在國慶大會上發生推擠的脫序
場面，政治人物不守秩序，採訪新聞的媒體看到這一幕也管不得採訪區的
限制，衝上前去全都亂成一團，為了不讓這樣的景象，今年再度重演，國
安局強調將採取斷然措施，加強管制大會秩序，不過要怎麼管，國慶籌備
會主委王金平，話說得很保留。籌備會王金平總統府前兩大塊醒目的入聯
宣傳看板，國慶大會當天，也不會拆除。籌備會王金平各項表演節目當中
，最受矚目的就是有17種部隊參與、動員2300多人的國軍展演，這
也是16年來首度有國軍部隊飛越總統府上空。國慶操演指揮官吳斯懷不
過看看國慶大會手冊，今年大會並沒有安排陳總統致詞，也創下首度國慶
大會，總統不演講的首例。至於颱風影響或是天候不允許戶外舉辦慶祝大
會，將會移師中山堂。睽違了16年的國軍展演將在今年的國慶大會登場
，總共動員2300多名官兵，是今年國慶大會上的重頭戲，不過，為了
避免去年紅衫軍鬧場的場面再度出現，國慶籌委會主委王金平表示，今年
將會加強管制，也要求與會貴賓和媒體要遵守現場秩序，今年陳總統也將
首度不在戶外的慶祝大會上致詞。穿著紅衣的立委，卻在國慶大會上發生
推擠的脫序場面，政治人物不守秩序，採訪新聞的媒體看到這一幕也管不
得採訪區的限制，衝上前去全都亂成一團，為了不讓這樣的景象，今年再
度重演，國安局強調將採取斷然措施，加強管制大會秩序，不過要怎麼管
，國慶籌備會主委王金平，話說得很保留。籌備會王金平總統府前兩大塊
醒目的入聯宣傳看板，國慶大會當天，也不會拆除。籌備會王金平各項表
演節目當中，最受矚目的就是有17種部隊參與、動員2300多人的國
軍展演，這也是16年來首度有國軍部隊飛越總統府上空。國慶操演指揮
官吳斯懷不過看看國慶大會手冊，今年大會並沒有安排陳總統致詞，也創
下首度國慶大會，總統不演講的首例。至於颱風影響或是天候不允許戶外
舉辦慶祝大會，將會移師中山堂。睽違了16年的國軍展演將在今年的國
慶大會登場，總共動員2300多名官兵，是今年國慶大會上的重頭戲，
不過，為了避免去年紅衫軍鬧場的場面再度出現，國慶籌委會主委王金平
表示，今年將會加強管制，也要求與會貴賓和媒體要遵守現場秩序，今年
陳總統也將首度不在戶外的慶祝大會上致詞。穿著紅衣的立委，卻在國慶
大會上發生推擠的脫序場面，政治人物不守秩序，採訪新聞的媒體看到這
一幕也管不得採訪區的限制，衝上前去全都亂成一團，為了不讓這樣的景
象，今年再度重演，國安局強調將採取斷然措施，加強管制大會秩序，不
過要怎麼管，國慶籌備會主委王金平，話說得很保留。籌備會王金平總統
府前兩大塊醒目的入聯宣傳看板，國慶大會當天，也不會拆除。籌備會王
金平各項表演節目當中，最受矚目的就是有17種部隊參與、動員230
0多人的國軍展演，這也是16年來首度有國軍部隊飛越總統府上空。國
慶操演指揮官吳斯懷不過看看國慶大會手冊，今年大會並沒有安排陳總統
致詞，也創下首度國慶大會，總統不演講的首例。至於颱風影響或是天候
不允許戶外舉辦慶祝大會，將會移師中山堂。睽違了16年的國軍展演將
在今年的國慶大會登場，總共動員2300多名官兵，是今年國慶大會上
的重頭戲，不過，為了避免去年紅衫軍鬧場的場面再度出現，國慶籌委會
主委王金平表示，今年將會加強管制，也要求與會貴賓和媒體要遵守現場
秩序，今年陳總統也將首度不在戶外的慶祝大會上致詞。穿著紅衣的立委
，卻在國慶大會上發生推擠的脫序場面，政治人物不守秩序，採訪新聞的
媒體看到這一幕也管不得採訪區的限制，衝上前去全都亂成一團，為了不
讓這樣的景象，今年再度重演，國安局強調將採取斷然措施，加強管制大
會秩序，不過要怎麼管，國慶籌備會主委王金平，話說得很保留。籌備會
王金平總統府前兩大塊醒目的入聯宣傳看板，國慶大會當天，也不會拆除
。籌備會王金平各項表演節目當中，最受矚目的就是有17種部隊參與、
動員2300多人的國軍展演，這也是16年來首度有國軍部隊飛越總統
府上空。國慶操演指揮官吳斯懷不過看看國慶大會手冊，今年大會並沒有
安排陳總統致詞，也創下首度國慶大會，總統不演講的首例。至於颱風影
響或是天候不允許戶外舉辦慶祝大會，將會移師中山堂。睽違了16年的
國軍展演將在今年的國慶大會登場，總共動員2300多名官兵，是今年
國慶大會上的重頭戲，不過，為了避免去年紅衫軍鬧場的場面再度出現，
國慶籌委會主委王金平表示，今年將會加強管制，也要求與會貴賓和媒體
要遵守現場秩序，今年陳總統也將首度不在戶外的慶祝大會上致詞。穿著
紅衣的立委，卻在國慶大會上發生推擠的脫序場面，政治人物不守秩序，
採訪新聞的媒體看到這一幕也管不得採訪區的限制，衝上前去全都亂成一
團，為了不讓這樣的景象，今年再度重演，國安局強調將採取斷然措施，
加強管制大會秩序，不過要怎麼管，國慶籌備會主委王金平，話說得很保
留。籌備會王金平總統府前兩大塊醒目的入聯宣傳看板，國慶大會當天，
也不會拆除。籌備會王金平各項表演節目當中，最受矚目的就是有17種
部隊參與、動員2300多人的國軍展演，這也是16年來首度有國軍部
隊飛越總統府上空。國慶操演指揮官吳斯懷不過看看國慶大會手冊，今年
大會並沒有安排陳總統致詞，也創下首度國慶大會，總統不演講的首例。
至於颱風影響或是天候不允許戶外舉辦慶祝大會，將會移師中山堂。
