緬甸的最新情勢消息方面，軍政府從上個月27號開始鎮壓示威民眾之後
，仰光市區戒備更為森嚴，但是仍然有部分民眾所拍攝的街頭畫面，陸續
透過不同管道傳播到世界各地。take畫面上可以看到幾天前民眾在大
金塔附近的街道對著軍隊投擲石塊，以及軍警開始抓人的情況。不過最新
的消息是，緬甸軍警這兩天在深夜民眾熟睡的時候，在仰光部分地區挨家
挨戶搜索參與街頭活動的民眾，並且予以逮捕訊問，另外也傳出又有更多
的僧侶遭到逮捕拘禁。反對派團體表示，目前已經有兩百人喪生，六千人
遭到逮捕，緬甸當地訊息仍然遭到封鎖，許多民眾轉為消極的抵抗。緬甸
的最新情勢消息方面，軍政府從上個月27號開始鎮壓示威民眾之後，仰
光市區戒備更為森嚴，但是仍然有部分民眾所拍攝的街頭畫面，陸續透過
不同管道傳播到世界各地。take畫面上可以看到幾天前民眾在大金塔
附近的街道對著軍隊投擲石塊，以及軍警開始抓人的情況。不過最新的消
息是，緬甸軍警這兩天在深夜民眾熟睡的時候，在仰光部分地區挨家挨戶
搜索參與街頭活動的民眾，並且予以逮捕訊問，另外也傳出又有更多的僧
侶遭到逮捕拘禁。反對派團體表示，目前已經有兩百人喪生，六千人遭到
逮捕，緬甸當地訊息仍然遭到封鎖，許多民眾轉為消極的抵抗。緬甸的最
新情勢消息方面，軍政府從上個月27號開始鎮壓示威民眾之後，仰光市
區戒備更為森嚴，但是仍然有部分民眾所拍攝的街頭畫面，陸續透過不同
管道傳播到世界各地。take畫面上可以看到幾天前民眾在大金塔附近
的街道對著軍隊投擲石塊，以及軍警開始抓人的情況。不過最新的消息是
，緬甸軍警這兩天在深夜民眾熟睡的時候，在仰光部分地區挨家挨戶搜索
參與街頭活動的民眾，並且予以逮捕訊問，另外也傳出又有更多的僧侶遭
到逮捕拘禁。反對派團體表示，目前已經有兩百人喪生，六千人遭到逮捕
，緬甸當地訊息仍然遭到封鎖，許多民眾轉為消極的抵抗。緬甸的最新情
勢消息方面，軍政府從上個月27號開始鎮壓示威民眾之後，仰光市區戒
備更為森嚴，但是仍然有部分民眾所拍攝的街頭畫面，陸續透過不同管道
傳播到世界各地。take畫面上可以看到幾天前民眾在大金塔附近的街
道對著軍隊投擲石塊，以及軍警開始抓人的情況。不過最新的消息是，緬
甸軍警這兩天在深夜民眾熟睡的時候，在仰光部分地區挨家挨戶搜索參與
街頭活動的民眾，並且予以逮捕訊問，另外也傳出又有更多的僧侶遭到逮
捕拘禁。反對派團體表示，目前已經有兩百人喪生，六千人遭到逮捕，緬
甸當地訊息仍然遭到封鎖，許多民眾轉為消極的抵抗。
