哥倫比亞發生【警用直昇機】墜毀的意外，驚險的過程，正好被拍下來；
幸好，正副駕駛都只受輕傷。VCR直昇機低空打轉，眼見就要墜毀。這
生死一瞬間機身左側撞擊地面後反彈、螺旋槳直接打中地面，右側艙門也
彈開。附近地面人員趕來，但不敢太靠近，以防直昇機爆炸。再看一次直
昇機墜毀一瞬間的慢動作畫面。整個墜毀過程就像是電影的景像。所幸正
副駕駛只受了輕傷，沒有生命危險。正駕駛賈西亞直昇機沒反應我們失去
動力情況危急直昇機在空中轉了兩圈之後重重落地，力道之大連起落架都
折斷了。飛行員爬出機艙後緊急就醫，消防隊員則忙著噴灑化學藥粉，以
防飛機起火爆炸，不過因為這場意外，也讓掃毒任務暫時中斷。記者綜合
哥倫比亞報導哥倫比亞發生【警用直昇機】墜毀的意外，驚險的過程，正
好被拍下來；幸好，正副駕駛都只受輕傷。VCR直昇機低空打轉，眼見
就要墜毀。這生死一瞬間機身左側撞擊地面後反彈、螺旋槳直接打中地面
，右側艙門也彈開。附近地面人員趕來，但不敢太靠近，以防直昇機爆炸
。再看一次直昇機墜毀一瞬間的慢動作畫面。整個墜毀過程就像是電影的
景像。所幸正副駕駛只受了輕傷，沒有生命危險。正駕駛賈西亞直昇機沒
反應我們失去動力情況危急直昇機在空中轉了兩圈之後重重落地，力道之
大連起落架都折斷了。飛行員爬出機艙後緊急就醫，消防隊員則忙著噴灑
化學藥粉，以防飛機起火爆炸，不過因為這場意外，也讓掃毒任務暫時中
斷。記者綜合哥倫比亞報導哥倫比亞發生【警用直昇機】墜毀的意外，驚
險的過程，正好被拍下來；幸好，正副駕駛都只受輕傷。VCR直昇機低
空打轉，眼見就要墜毀。這生死一瞬間機身左側撞擊地面後反彈、螺旋槳
直接打中地面，右側艙門也彈開。附近地面人員趕來，但不敢太靠近，以
防直昇機爆炸。再看一次直昇機墜毀一瞬間的慢動作畫面。整個墜毀過程
就像是電影的景像。所幸正副駕駛只受了輕傷，沒有生命危險。正駕駛賈
西亞直昇機沒反應我們失去動力情況危急直昇機在空中轉了兩圈之後重重
落地，力道之大連起落架都折斷了。飛行員爬出機艙後緊急就醫，消防隊
員則忙著噴灑化學藥粉，以防飛機起火爆炸，不過因為這場意外，也讓掃
毒任務暫時中斷。記者綜合哥倫比亞報導哥倫比亞發生【警用直昇機】墜
毀的意外，驚險的過程，正好被拍下來；幸好，正副駕駛都只受輕傷。V
CR直昇機低空打轉，眼見就要墜毀。這生死一瞬間機身左側撞擊地面後
反彈、螺旋槳直接打中地面，右側艙門也彈開。附近地面人員趕來，但不
敢太靠近，以防直昇機爆炸。再看一次直昇機墜毀一瞬間的慢動作畫面。
整個墜毀過程就像是電影的景像。所幸正副駕駛只受了輕傷，沒有生命危
險。正駕駛賈西亞直昇機沒反應我們失去動力情況危急直昇機在空中轉了
兩圈之後重重落地，力道之大連起落架都折斷了。飛行員爬出機艙後緊急
就醫，消防隊員則忙著噴灑化學藥粉，以防飛機起火爆炸，不過因為這場
意外，也讓掃毒任務暫時中斷。記者綜合哥倫比亞報導哥倫比亞發生【警
用直昇機】墜毀的意外，驚險的過程，正好被拍下來；幸好，正副駕駛都
只受輕傷。VCR直昇機低空打轉，眼見就要墜毀。這生死一瞬間機身左
側撞擊地面後反彈、螺旋槳直接打中地面，右側艙門也彈開。附近地面人
員趕來，但不敢太靠近，以防直昇機爆炸。再看一次直昇機墜毀一瞬間的
慢動作畫面。整個墜毀過程就像是電影的景像。所幸正副駕駛只受了輕傷
，沒有生命危險。正駕駛賈西亞直昇機沒反應我們失去動力情況危急直昇
機在空中轉了兩圈之後重重落地，力道之大連起落架都折斷了。飛行員爬
出機艙後緊急就醫，消防隊員則忙著噴灑化學藥粉，以防飛機起火爆炸，
不過因為這場意外，也讓掃毒任務暫時中斷。記者綜合哥倫比亞報導哥倫
比亞發生【警用直昇機】墜毀的意外，驚險的過程，正好被拍下來；幸好
，正副駕駛都只受輕傷。VCR直昇機低空打轉，眼見就要墜毀。這生死
一瞬間機身左側撞擊地面後反彈、螺旋槳直接打中地面，右側艙門也彈開
。附近地面人員趕來，但不敢太靠近，以防直昇機爆炸。再看一次直昇機
墜毀一瞬間的慢動作畫面。整個墜毀過程就像是電影的景像。所幸正副駕
駛只受了輕傷，沒有生命危險。正駕駛賈西亞直昇機沒反應我們失去動力
情況危急直昇機在空中轉了兩圈之後重重落地，力道之大連起落架都折斷
了。飛行員爬出機艙後緊急就醫，消防隊員則忙著噴灑化學藥粉，以防飛
機起火爆炸，不過因為這場意外，也讓掃毒任務暫時中斷。記者綜合哥倫
比亞報導哥倫比亞發生【警用直昇機】墜毀的意外，驚險的過程，正好被
拍下來；幸好，正副駕駛都只受輕傷。VCR直昇機低空打轉，眼見就要
墜毀。這生死一瞬間機身左側撞擊地面後反彈、螺旋槳直接打中地面，右
側艙門也彈開。附近地面人員趕來，但不敢太靠近，以防直昇機爆炸。再
看一次直昇機墜毀一瞬間的慢動作畫面。整個墜毀過程就像是電影的景像
。所幸正副駕駛只受了輕傷，沒有生命危險。正駕駛賈西亞直昇機沒反應
我們失去動力情況危急直昇機在空中轉了兩圈之後重重落地，力道之大連
起落架都折斷了。飛行員爬出機艙後緊急就醫，消防隊員則忙著噴灑化學
藥粉，以防飛機起火爆炸，不過因為這場意外，也讓掃毒任務暫時中斷。
記者綜合哥倫比亞報導哥倫比亞發生【警用直昇機】墜毀的意外，驚險的
過程，正好被拍下來；幸好，正副駕駛都只受輕傷。VCR直昇機低空打
轉，眼見就要墜毀。這生死一瞬間機身左側撞擊地面後反彈、螺旋槳直接
打中地面，右側艙門也彈開。附近地面人員趕來，但不敢太靠近，以防直
昇機爆炸。再看一次直昇機墜毀一瞬間的慢動作畫面。整個墜毀過程就像
是電影的景像。所幸正副駕駛只受了輕傷，沒有生命危險。正駕駛賈西亞
直昇機沒反應我們失去動力情況危急直昇機在空中轉了兩圈之後重重落地
，力道之大連起落架都折斷了。飛行員爬出機艙後緊急就醫，消防隊員則
忙著噴灑化學藥粉，以防飛機起火爆炸，不過因為這場意外，也讓掃毒任
務暫時中斷。記者綜合哥倫比亞報導哥倫比亞發生【警用直昇機】墜毀的
意外，驚險的過程，正好被拍下來；幸好，正副駕駛都只受輕傷。VCR
直昇機低空打轉，眼見就要墜毀。這生死一瞬間機身左側撞擊地面後反彈
、螺旋槳直接打中地面，右側艙門也彈開。附近地面人員趕來，但不敢太
靠近，以防直昇機爆炸。再看一次直昇機墜毀一瞬間的慢動作畫面。整個
墜毀過程就像是電影的景像。所幸正副駕駛只受了輕傷，沒有生命危險。
正駕駛賈西亞直昇機沒反應我們失去動力情況危急直昇機在空中轉了兩圈
之後重重落地，力道之大連起落架都折斷了。飛行員爬出機艙後緊急就醫
，消防隊員則忙著噴灑化學藥粉，以防飛機起火爆炸，不過因為這場意外
，也讓掃毒任務暫時中斷。記者綜合哥倫比亞報導哥倫比亞發生【警用直
昇機】墜毀的意外，驚險的過程，正好被拍下來；幸好，正副駕駛都只受
輕傷。VCR直昇機低空打轉，眼見就要墜毀。這生死一瞬間機身左側撞
擊地面後反彈、螺旋槳直接打中地面，右側艙門也彈開。附近地面人員趕
來，但不敢太靠近，以防直昇機爆炸。再看一次直昇機墜毀一瞬間的慢動
作畫面。整個墜毀過程就像是電影的景像。所幸正副駕駛只受了輕傷，沒
有生命危險。正駕駛賈西亞直昇機沒反應我們失去動力情況危急直昇機在
空中轉了兩圈之後重重落地，力道之大連起落架都折斷了。飛行員爬出機
艙後緊急就醫，消防隊員則忙著噴灑化學藥粉，以防飛機起火爆炸，不過
因為這場意外，也讓掃毒任務暫時中斷。記者綜合哥倫比亞報導
