伊朗的核子計劃，一直是國際社會關注的焦點。
在英、法、德三國，共同擬定決議草案，批評伊朗當局，不配合「國際
原子能總署」的調查之後，伊朗總統卡塔米，卻提出警告表示，一旦
這項決議案通過，伊朗可能會恢復，提煉濃縮鈾的計劃。
對於國際原子能總署可能在17號通過批評伊朗的決議案，伊朗總統卡
塔米發出了歷來最嚴重的警告。
他不但譴責國際原子能總署的決議威脅到伊朗的權利，並且揚言一旦決
議案獲得通過，伊朗可能會撤回過去有關核子計劃的主要承諾。
（伊朗總統卡塔米：如果這項決議案通過，伊朗將沒有停止提煉濃縮鈾
的道德義務。
）英法德三國在這份決議草案中宣稱，對於伊朗當局無法有效配合國際
原子能總署的調查工作，他們深表遺憾，他們也將敦促伊朗國會儘速
通過接受武檢人員突擊檢查的議定書內容。
不過伊朗方面則表示，他們已經履行了所有的承諾，可是英法德三國卻
在美國的壓力下，起草了這項決議草案，因此伊朗國會才提出可能放
棄過去承諾的說法。
對於伊朗當局的憤怒指責，美國駐聯合國大使『布瑞爾』認為，伊朗的
說法等於是在恐嚇聯合國以及國際社會。
雖然伊朗再三強調，國內的核子計劃只是提供發電之用，可是布瑞爾卻
認為，伊朗的做法顯然只是在掩人耳目。
（美國駐聯合國大使布瑞爾：試圖要發電點亮電燈泡的人，不會做出這
樣的行為。
所以我認為比起伊朗試圖回答的問題，這反而引起了更多的疑問。
）儘管卡塔米總統措詞強硬，顯然他還是擔心美國會在安理會推動制裁
案，因此即使面臨國會強硬派人士要求退出「禁止核子擴散條約」的
巨大聲浪，卡塔米還是強調，伊朗並不會像北韓那樣，退出「禁核擴
