美國跨黨派的「美中安全檢討委員會」，十五號發表報告指出，以目前
台海的情勢來看，美國有必要，重新評估「一個中國」的政策。
不過，中國外交部則批評，這份報告，嚴重干涉中國的內政，影響中美
關係。
每次談到台海關係，美國向來都是這套制式說法。
美國堅持信守一個中國原則，三個聯合公報以及台灣關係法的義務。
我們不支持台灣獨立，反對任何一方意圖片面改變現況不過美國跨黨派
的「美中安全檢討委員會」，認為是該改變的時候了。
他們15號發表報告，指出近來台海情勢發展，對美國的一個中國政策
造成壓力，顯示國會和政府有必要重新評估政策的成敗，以及政策持
續的可行性。
報告指出，中國最近對台灣和香港的行動，令人質疑中國政府和平處理
台灣問題，以及維持香港自治的承諾。
報告並建議國會和政府檢討，是否改變協防台灣方式，如何更有效的幫
助台灣，突破國際孤立的困境，並且設法推動兩岸對話，避免武力衝
突。
提出報告的委員會，是由國會兩院兩黨領袖推薦成員，專門研究美中關
係在經濟以及國家安全層面的相關議題。
這份報告也反映出，美國保守派暗中不斷推動改變一個中國政策的努力
。
不過中國方面則批評，報告內容嚴重干涉中國內政。
報告許多內容在批評中國，目的在鼓吹所謂中國威脅，對中美關係發展
造成干擾，因此中國反對，也希望美國政府反對報告的內容和建議。
目前還無法得知，美國政府的態度，如果他們採納了報告的建議，那將
會是美國台海政策的一大轉向。
