國民黨總統參選人馬英九，今天原本要到桃園機場、發表打造亞太國際航
空城的重要政見，不過、卻被民航局打了回票。馬英九強烈抗議民進黨政
府打壓，但交通部和民航局都強調、機場原本就有管制區，並不是因為政
治力介入。雖然桃園機場行程臨時變更為參訪物流中心，支持者的熱情可
一點也沒打折扣，但馬英九心情顯然還是大受影響，發表打造亞太國際航
空城的政見，馬英九痛批民進黨執政讓桃園機場競爭力下滑，而被拒絕在
機場大門外，他話說得更重。soso國內拼選舉，馬英九怒批遭打壓，
而到國外拼台美關係的副手蕭萬長，一度傳出遭到外交部下達封殺令，不
過，蕭萬長在華府順利展開拜會美國國會參眾議員行程，美方也相當關心
總統大選選情。so這場在國會山莊的雷朋大樓內，舉辦盛大歡迎蕭萬長
的酒會，眾議院外委會主席藍托斯也親自到場致意，並呼籲美國政府盡快
出售F十六CD戰鬥機給台灣。蕭萬長表示，許多美國議員希望台灣大選
不要造成區域的緊張，也期盼台灣採取穩建務實政策，扮演亞太區域和平
製造者角色。國民黨總統參選人馬英九，今天原本要到桃園機場、發表打
造亞太國際航空城的重要政見，不過、卻被民航局打了回票。馬英九強烈
抗議民進黨政府打壓，但交通部和民航局都強調、機場原本就有管制區，
並不是因為政治力介入。雖然桃園機場行程臨時變更為參訪物流中心，支
持者的熱情可一點也沒打折扣，但馬英九心情顯然還是大受影響，發表打
造亞太國際航空城的政見，馬英九痛批民進黨執政讓桃園機場競爭力下滑
，而被拒絕在機場大門外，他話說得更重。soso國內拼選舉，馬英九
怒批遭打壓，而到國外拼台美關係的副手蕭萬長，一度傳出遭到外交部下
達封殺令，不過，蕭萬長在華府順利展開拜會美國國會參眾議員行程，美
方也相當關心總統大選選情。so這場在國會山莊的雷朋大樓內，舉辦盛
大歡迎蕭萬長的酒會，眾議院外委會主席藍托斯也親自到場致意，並呼籲
美國政府盡快出售F十六CD戰鬥機給台灣。蕭萬長表示，許多美國議員
希望台灣大選不要造成區域的緊張，也期盼台灣採取穩建務實政策，扮演
亞太區域和平製造者角色。國民黨總統參選人馬英九，今天原本要到桃園
機場、發表打造亞太國際航空城的重要政見，不過、卻被民航局打了回票
。馬英九強烈抗議民進黨政府打壓，但交通部和民航局都強調、機場原本
就有管制區，並不是因為政治力介入。雖然桃園機場行程臨時變更為參訪
物流中心，支持者的熱情可一點也沒打折扣，但馬英九心情顯然還是大受
影響，發表打造亞太國際航空城的政見，馬英九痛批民進黨執政讓桃園機
場競爭力下滑，而被拒絕在機場大門外，他話說得更重。soso國內拼
選舉，馬英九怒批遭打壓，而到國外拼台美關係的副手蕭萬長，一度傳出
遭到外交部下達封殺令，不過，蕭萬長在華府順利展開拜會美國國會參眾
議員行程，美方也相當關心總統大選選情。so這場在國會山莊的雷朋大
樓內，舉辦盛大歡迎蕭萬長的酒會，眾議院外委會主席藍托斯也親自到場
致意，並呼籲美國政府盡快出售F十六CD戰鬥機給台灣。蕭萬長表示，
許多美國議員希望台灣大選不要造成區域的緊張，也期盼台灣採取穩建務
實政策，扮演亞太區域和平製造者角色。國民黨總統參選人馬英九，今天
原本要到桃園機場、發表打造亞太國際航空城的重要政見，不過、卻被民
航局打了回票。馬英九強烈抗議民進黨政府打壓，但交通部和民航局都強
調、機場原本就有管制區，並不是因為政治力介入。雖然桃園機場行程臨
時變更為參訪物流中心，支持者的熱情可一點也沒打折扣，但馬英九心情
顯然還是大受影響，發表打造亞太國際航空城的政見，馬英九痛批民進黨
執政讓桃園機場競爭力下滑，而被拒絕在機場大門外，他話說得更重。s
oso國內拼選舉，馬英九怒批遭打壓，而到國外拼台美關係的副手蕭萬
長，一度傳出遭到外交部下達封殺令，不過，蕭萬長在華府順利展開拜會
美國國會參眾議員行程，美方也相當關心總統大選選情。so這場在國會
山莊的雷朋大樓內，舉辦盛大歡迎蕭萬長的酒會，眾議院外委會主席藍托
斯也親自到場致意，並呼籲美國政府盡快出售F十六CD戰鬥機給台灣。
蕭萬長表示，許多美國議員希望台灣大選不要造成區域的緊張，也期盼台
灣採取穩建務實政策，扮演亞太區域和平製造者角色。國民黨總統參選人
馬英九，今天原本要到桃園機場、發表打造亞太國際航空城的重要政見，
不過、卻被民航局打了回票。馬英九強烈抗議民進黨政府打壓，但交通部
和民航局都強調、機場原本就有管制區，並不是因為政治力介入。雖然桃
園機場行程臨時變更為參訪物流中心，支持者的熱情可一點也沒打折扣，
但馬英九心情顯然還是大受影響，發表打造亞太國際航空城的政見，馬英
九痛批民進黨執政讓桃園機場競爭力下滑，而被拒絕在機場大門外，他話
說得更重。soso國內拼選舉，馬英九怒批遭打壓，而到國外拼台美關
係的副手蕭萬長，一度傳出遭到外交部下達封殺令，不過，蕭萬長在華府
順利展開拜會美國國會參眾議員行程，美方也相當關心總統大選選情。s
o這場在國會山莊的雷朋大樓內，舉辦盛大歡迎蕭萬長的酒會，眾議院外
委會主席藍托斯也親自到場致意，並呼籲美國政府盡快出售F十六CD戰
鬥機給台灣。蕭萬長表示，許多美國議員希望台灣大選不要造成區域的緊
張，也期盼台灣採取穩建務實政策，扮演亞太區域和平製造者角色。國民
黨總統參選人馬英九，今天原本要到桃園機場、發表打造亞太國際航空城
的重要政見，不過、卻被民航局打了回票。馬英九強烈抗議民進黨政府打
壓，但交通部和民航局都強調、機場原本就有管制區，並不是因為政治力
介入。雖然桃園機場行程臨時變更為參訪物流中心，支持者的熱情可一點
也沒打折扣，但馬英九心情顯然還是大受影響，發表打造亞太國際航空城
的政見，馬英九痛批民進黨執政讓桃園機場競爭力下滑，而被拒絕在機場
大門外，他話說得更重。soso國內拼選舉，馬英九怒批遭打壓，而到
國外拼台美關係的副手蕭萬長，一度傳出遭到外交部下達封殺令，不過，
蕭萬長在華府順利展開拜會美國國會參眾議員行程，美方也相當關心總統
大選選情。so這場在國會山莊的雷朋大樓內，舉辦盛大歡迎蕭萬長的酒
會，眾議院外委會主席藍托斯也親自到場致意，並呼籲美國政府盡快出售
F十六CD戰鬥機給台灣。蕭萬長表示，許多美國議員希望台灣大選不要
造成區域的緊張，也期盼台灣採取穩建務實政策，扮演亞太區域和平製造
者角色。
