您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月五號、公視晚間新
聞。
馬上來關心颱風動態，強烈颱風柯羅莎、目前持續朝向台灣前進，氣象
局已經針對東半部、苗栗以北、還有恆春半島、發布了陸上颱風警報
。
這個颱風的結構相當紮實、行進速度緩慢、將會帶來驚人的雨量。
氣象局也提醒、過去在十月出現的颱風、往往會帶來重大災害，請各地
民眾一定要做好防颱準備。
強颱柯羅莎持續朝台灣前進，傍晚已經來到鵝鸞鼻東方410公里的海
面上，從衛星雲圖看來，颱風眼又圓又大，七級風暴風半徑長達三百
公里，氣象局持續發布海上陸上颱風警報。
氣象局預測，深夜暴風圈就會接觸東半部陸地，風雨將越來越大，星期
六日兩天各地都會受到影響，而過去十月颱風來襲，往往造成重大災
害，甚至還有所謂的西北颱，中心通過基隆跟彭佳嶼之間，西北風將
氣象局表示，雖然這回柯羅莎的路徑，跟傳統西北颱有些許差異，但對
台灣的影響可能更嚴重。
氣象局提醒，北部、東北部可能出現九到十級強陣風，雨量方面，台北
桃竹苗山區可能高達1100毫米，中部及宜蘭山區也有800毫米
，宜蘭及北部平地500600，南部山區也有400毫米。
柯羅莎將帶來強風豪雨，氣象局提醒民眾一定要做好防颱準備。
記者台北綜合報導
