八年前曾經被醫生宣告，不能再彈鋼琴的一名傑出鋼琴家劉孟捷，他憑著
意志力和復健，讓萎縮的手指，一根根張開。現在他的手指內還有鋼釘，
不過卻能彈出天籟般的樂章，也感動無數樂迷的心！36歲的鋼琴家劉孟
捷，雙目微閉，神情專注，十指在琴鍵上快速彈奏，指尖流瀉的每個音符
，把舒伯特彈奏的,如同天籟,很難想像,他曾經遭遇過,一個鋼琴家最
殘酷的命運,肌肉癱瘓,手指萎縮被醫生宣告你的手指不可能在彈鋼琴,
劉孟捷把眼淚吞下,忍痛復健,還不惜在手指頭內打鋼釘,而且還特地減
少麻醉量,只為了這樣可以讓手指有力氣彈鋼琴劉孟捷彈鋼琴這是他復健
成功後,第一次回台灣演奏的畫面,由劉孟捷的父親拍攝,他在鏡頭後面
留下眼淚,劉孟捷的母親,直到現在,還很心疼兒子被病痛折磨,所受的
苦劉孟捷說,罹患這場大病後,改變他的人生觀,生病前,他是音樂神童
,彈鋼琴來說是在簡單不過的事.生病後他珍惜天分,克服癱瘓的這段痛
苦歷程,讓他的音樂裡,多了一份打動人心的力量,八年前曾經被醫生宣
告，不能再彈鋼琴的一名傑出鋼琴家劉孟捷，他憑著意志力和復健，讓萎
縮的手指，一根根張開。現在他的手指內還有鋼釘，不過卻能彈出天籟般
的樂章，也感動無數樂迷的心！36歲的鋼琴家劉孟捷，雙目微閉，神情
專注，十指在琴鍵上快速彈奏，指尖流瀉的每個音符，把舒伯特彈奏的,
如同天籟,很難想像,他曾經遭遇過,一個鋼琴家最殘酷的命運,肌肉癱
瘓,手指萎縮被醫生宣告你的手指不可能在彈鋼琴,劉孟捷把眼淚吞下,
忍痛復健,還不惜在手指頭內打鋼釘,而且還特地減少麻醉量,只為了這
樣可以讓手指有力氣彈鋼琴劉孟捷彈鋼琴這是他復健成功後,第一次回台
灣演奏的畫面,由劉孟捷的父親拍攝,他在鏡頭後面留下眼淚,劉孟捷的
母親,直到現在,還很心疼兒子被病痛折磨,所受的苦劉孟捷說,罹患這
場大病後,改變他的人生觀,生病前,他是音樂神童,彈鋼琴來說是在簡
單不過的事.生病後他珍惜天分,克服癱瘓的這段痛苦歷程,讓他的音樂
裡,多了一份打動人心的力量,
