台灣邁向高齡化社會，保障國人老年經濟安全，成為重要課題。立法院日
前通過國民年金法，目前也正修法要將勞保退休給付改成年金制，也就是
可以按月領，因應國民年金給付基數是1.3%，勞保年金也將比照，跟
著提高。勞工辛辛苦苦工作一輩子，每個月投保勞保，退休以後的勞保給
付就是要保障勞工老年的經濟安全。目前在立法院研議中的勞保條例，也
因應世界潮流，給付從一次領改成可以按月領，研議中的勞保年金給付基
數原本是1.1%，不過卻比立法院新通過的國民年金還要低。提高給付
基數，代表錢可以領得越多，勞工的晚年生活就更有保障。因應台灣邁向
高齡化社會，勞工有勞保年金，軍公教人員有退休金，沒有任何社會保險
的民眾有國民年金，國人年老之後都有經濟保障，不過民間團體認為這還
不夠。錢是發下去了，但是怎麼跟社會福利服務結合，讓老人家吃得飽又
有尊嚴地安享晚年，則是政府下一步要努力的。台灣邁向高齡化社會，保
障國人老年經濟安全，成為重要課題。立法院日前通過國民年金法，目前
也正修法要將勞保退休給付改成年金制，也就是可以按月領，因應國民年
金給付基數是1.3%，勞保年金也將比照，跟著提高。勞工辛辛苦苦工
作一輩子，每個月投保勞保，退休以後的勞保給付就是要保障勞工老年的
經濟安全。目前在立法院研議中的勞保條例，也因應世界潮流，給付從一
次領改成可以按月領，研議中的勞保年金給付基數原本是1.1%，不過
卻比立法院新通過的國民年金還要低。提高給付基數，代表錢可以領得越
多，勞工的晚年生活就更有保障。因應台灣邁向高齡化社會，勞工有勞保
年金，軍公教人員有退休金，沒有任何社會保險的民眾有國民年金，國人
年老之後都有經濟保障，不過民間團體認為這還不夠。錢是發下去了，但
是怎麼跟社會福利服務結合，讓老人家吃得飽又有尊嚴地安享晚年，則是
政府下一步要努力的。台灣邁向高齡化社會，保障國人老年經濟安全，成
為重要課題。立法院日前通過國民年金法，目前也正修法要將勞保退休給
付改成年金制，也就是可以按月領，因應國民年金給付基數是1.3%，
勞保年金也將比照，跟著提高。勞工辛辛苦苦工作一輩子，每個月投保勞
保，退休以後的勞保給付就是要保障勞工老年的經濟安全。目前在立法院
研議中的勞保條例，也因應世界潮流，給付從一次領改成可以按月領，研
議中的勞保年金給付基數原本是1.1%，不過卻比立法院新通過的國民
年金還要低。提高給付基數，代表錢可以領得越多，勞工的晚年生活就更
有保障。因應台灣邁向高齡化社會，勞工有勞保年金，軍公教人員有退休
金，沒有任何社會保險的民眾有國民年金，國人年老之後都有經濟保障，
不過民間團體認為這還不夠。錢是發下去了，但是怎麼跟社會福利服務結
合，讓老人家吃得飽又有尊嚴地安享晚年，則是政府下一步要努力的。台
灣邁向高齡化社會，保障國人老年經濟安全，成為重要課題。立法院日前
通過國民年金法，目前也正修法要將勞保退休給付改成年金制，也就是可
以按月領，因應國民年金給付基數是1.3%，勞保年金也將比照，跟著
提高。勞工辛辛苦苦工作一輩子，每個月投保勞保，退休以後的勞保給付
就是要保障勞工老年的經濟安全。目前在立法院研議中的勞保條例，也因
應世界潮流，給付從一次領改成可以按月領，研議中的勞保年金給付基數
原本是1.1%，不過卻比立法院新通過的國民年金還要低。提高給付基
數，代表錢可以領得越多，勞工的晚年生活就更有保障。因應台灣邁向高
齡化社會，勞工有勞保年金，軍公教人員有退休金，沒有任何社會保險的
民眾有國民年金，國人年老之後都有經濟保障，不過民間團體認為這還不
夠。錢是發下去了，但是怎麼跟社會福利服務結合，讓老人家吃得飽又有
尊嚴地安享晚年，則是政府下一步要努力的。台灣邁向高齡化社會，保障
國人老年經濟安全，成為重要課題。立法院日前通過國民年金法，目前也
正修法要將勞保退休給付改成年金制，也就是可以按月領，因應國民年金
給付基數是1.3%，勞保年金也將比照，跟著提高。勞工辛辛苦苦工作
一輩子，每個月投保勞保，退休以後的勞保給付就是要保障勞工老年的經
濟安全。目前在立法院研議中的勞保條例，也因應世界潮流，給付從一次
領改成可以按月領，研議中的勞保年金給付基數原本是1.1%，不過卻
比立法院新通過的國民年金還要低。提高給付基數，代表錢可以領得越多
，勞工的晚年生活就更有保障。因應台灣邁向高齡化社會，勞工有勞保年
金，軍公教人員有退休金，沒有任何社會保險的民眾有國民年金，國人年
老之後都有經濟保障，不過民間團體認為這還不夠。錢是發下去了，但是
怎麼跟社會福利服務結合，讓老人家吃得飽又有尊嚴地安享晚年，則是政
府下一步要努力的。台灣邁向高齡化社會，保障國人老年經濟安全，成為
重要課題。立法院日前通過國民年金法，目前也正修法要將勞保退休給付
改成年金制，也就是可以按月領，因應國民年金給付基數是1.3%，勞
保年金也將比照，跟著提高。勞工辛辛苦苦工作一輩子，每個月投保勞保
，退休以後的勞保給付就是要保障勞工老年的經濟安全。目前在立法院研
議中的勞保條例，也因應世界潮流，給付從一次領改成可以按月領，研議
中的勞保年金給付基數原本是1.1%，不過卻比立法院新通過的國民年
金還要低。提高給付基數，代表錢可以領得越多，勞工的晚年生活就更有
保障。因應台灣邁向高齡化社會，勞工有勞保年金，軍公教人員有退休金
，沒有任何社會保險的民眾有國民年金，國人年老之後都有經濟保障，不
過民間團體認為這還不夠。錢是發下去了，但是怎麼跟社會福利服務結合
，讓老人家吃得飽又有尊嚴地安享晚年，則是政府下一步要努力的。台灣
邁向高齡化社會，保障國人老年經濟安全，成為重要課題。立法院日前通
過國民年金法，目前也正修法要將勞保退休給付改成年金制，也就是可以
按月領，因應國民年金給付基數是1.3%，勞保年金也將比照，跟著提
高。勞工辛辛苦苦工作一輩子，每個月投保勞保，退休以後的勞保給付就
是要保障勞工老年的經濟安全。目前在立法院研議中的勞保條例，也因應
世界潮流，給付從一次領改成可以按月領，研議中的勞保年金給付基數原
本是1.1%，不過卻比立法院新通過的國民年金還要低。提高給付基數
，代表錢可以領得越多，勞工的晚年生活就更有保障。因應台灣邁向高齡
化社會，勞工有勞保年金，軍公教人員有退休金，沒有任何社會保險的民
眾有國民年金，國人年老之後都有經濟保障，不過民間團體認為這還不夠
。錢是發下去了，但是怎麼跟社會福利服務結合，讓老人家吃得飽又有尊
嚴地安享晚年，則是政府下一步要努力的。
