民進黨黨主席的位子究竟陳總統接不接，連台聯都很緊張，台聯立委今天
向民進黨喊話，希望他們盡速完成黨內整合，停止派系之爭，還透露精神
領袖李登輝因為泛綠無法團結，憂心得睡不著覺。表示對民進黨失望而退
黨的立委林為洲，今天宣布加入第三社會黨，成為第一位現任立委，不過
他表示不打算參加明年的立委選舉。前民進黨立委林為洲，出現在第三社
會黨辦公室，正式宣布入黨，也成為第三社會黨第一位現任立委。無黨籍
立委林為洲現在是無黨籍立委的林為洲，去年因為民進黨內部發生多起貪
瀆案件，表示對民進黨失望而宣布退黨，一年半之後，選擇加入沒有資源
、沒有政治勢力的第三社會黨，大家關心的是，明年他會不會代表黨出馬
參選。無黨籍立委林為洲至於昨天才退出民進黨的前立委沈富雄，目前尚
未決定是否跟著入黨，不過私底下他持續幫第三社會黨尋找適合的候選人
，像是律師陳長文、文化人龍應台都曾被他遊說但沒有成功。幾位前民進
黨立委紛紛另闢政治生涯，內部紛爭似乎還沒落幕，這讓泛綠盟友台聯相
當緊張，台聯立委一字排開，希望民進黨趕緊完成整合。台聯立委羅志明
台聯也向陳總統喊話，希望他能接下民進黨主席職務，並趕緊進行各選區
的候選人協調，好保住泛綠版圖。民進黨黨主席的位子究竟陳總統接不接
，連台聯都很緊張，台聯立委今天向民進黨喊話，希望他們盡速完成黨內
整合，停止派系之爭，還透露精神領袖李登輝因為泛綠無法團結，憂心得
睡不著覺。表示對民進黨失望而退黨的立委林為洲，今天宣布加入第三社
會黨，成為第一位現任立委，不過他表示不打算參加明年的立委選舉。前
民進黨立委林為洲，出現在第三社會黨辦公室，正式宣布入黨，也成為第
三社會黨第一位現任立委。無黨籍立委林為洲現在是無黨籍立委的林為洲
，去年因為民進黨內部發生多起貪瀆案件，表示對民進黨失望而宣布退黨
，一年半之後，選擇加入沒有資源、沒有政治勢力的第三社會黨，大家關
心的是，明年他會不會代表黨出馬參選。無黨籍立委林為洲至於昨天才退
出民進黨的前立委沈富雄，目前尚未決定是否跟著入黨，不過私底下他持
續幫第三社會黨尋找適合的候選人，像是律師陳長文、文化人龍應台都曾
被他遊說但沒有成功。幾位前民進黨立委紛紛另闢政治生涯，內部紛爭似
乎還沒落幕，這讓泛綠盟友台聯相當緊張，台聯立委一字排開，希望民進
黨趕緊完成整合。台聯立委羅志明台聯也向陳總統喊話，希望他能接下民
進黨主席職務，並趕緊進行各選區的候選人協調，好保住泛綠版圖。民進
黨黨主席的位子究竟陳總統接不接，連台聯都很緊張，台聯立委今天向民
進黨喊話，希望他們盡速完成黨內整合，停止派系之爭，還透露精神領袖
李登輝因為泛綠無法團結，憂心得睡不著覺。表示對民進黨失望而退黨的
立委林為洲，今天宣布加入第三社會黨，成為第一位現任立委，不過他表
示不打算參加明年的立委選舉。前民進黨立委林為洲，出現在第三社會黨
辦公室，正式宣布入黨，也成為第三社會黨第一位現任立委。無黨籍立委
林為洲現在是無黨籍立委的林為洲，去年因為民進黨內部發生多起貪瀆案
件，表示對民進黨失望而宣布退黨，一年半之後，選擇加入沒有資源、沒
有政治勢力的第三社會黨，大家關心的是，明年他會不會代表黨出馬參選
。無黨籍立委林為洲至於昨天才退出民進黨的前立委沈富雄，目前尚未決
定是否跟著入黨，不過私底下他持續幫第三社會黨尋找適合的候選人，像
是律師陳長文、文化人龍應台都曾被他遊說但沒有成功。幾位前民進黨立
委紛紛另闢政治生涯，內部紛爭似乎還沒落幕，這讓泛綠盟友台聯相當緊
張，台聯立委一字排開，希望民進黨趕緊完成整合。台聯立委羅志明台聯
也向陳總統喊話，希望他能接下民進黨主席職務，並趕緊進行各選區的候
選人協調，好保住泛綠版圖。民進黨黨主席的位子究竟陳總統接不接，連
台聯都很緊張，台聯立委今天向民進黨喊話，希望他們盡速完成黨內整合
，停止派系之爭，還透露精神領袖李登輝因為泛綠無法團結，憂心得睡不
著覺。表示對民進黨失望而退黨的立委林為洲，今天宣布加入第三社會黨
，成為第一位現任立委，不過他表示不打算參加明年的立委選舉。前民進
黨立委林為洲，出現在第三社會黨辦公室，正式宣布入黨，也成為第三社
會黨第一位現任立委。無黨籍立委林為洲現在是無黨籍立委的林為洲，去
年因為民進黨內部發生多起貪瀆案件，表示對民進黨失望而宣布退黨，一
年半之後，選擇加入沒有資源、沒有政治勢力的第三社會黨，大家關心的
是，明年他會不會代表黨出馬參選。無黨籍立委林為洲至於昨天才退出民
進黨的前立委沈富雄，目前尚未決定是否跟著入黨，不過私底下他持續幫
第三社會黨尋找適合的候選人，像是律師陳長文、文化人龍應台都曾被他
遊說但沒有成功。幾位前民進黨立委紛紛另闢政治生涯，內部紛爭似乎還
沒落幕，這讓泛綠盟友台聯相當緊張，台聯立委一字排開，希望民進黨趕
緊完成整合。台聯立委羅志明台聯也向陳總統喊話，希望他能接下民進黨
主席職務，並趕緊進行各選區的候選人協調，好保住泛綠版圖。民進黨黨
主席的位子究竟陳總統接不接，連台聯都很緊張，台聯立委今天向民進黨
喊話，希望他們盡速完成黨內整合，停止派系之爭，還透露精神領袖李登
輝因為泛綠無法團結，憂心得睡不著覺。表示對民進黨失望而退黨的立委
林為洲，今天宣布加入第三社會黨，成為第一位現任立委，不過他表示不
打算參加明年的立委選舉。前民進黨立委林為洲，出現在第三社會黨辦公
室，正式宣布入黨，也成為第三社會黨第一位現任立委。無黨籍立委林為
洲現在是無黨籍立委的林為洲，去年因為民進黨內部發生多起貪瀆案件，
表示對民進黨失望而宣布退黨，一年半之後，選擇加入沒有資源、沒有政
治勢力的第三社會黨，大家關心的是，明年他會不會代表黨出馬參選。無
黨籍立委林為洲至於昨天才退出民進黨的前立委沈富雄，目前尚未決定是
否跟著入黨，不過私底下他持續幫第三社會黨尋找適合的候選人，像是律
師陳長文、文化人龍應台都曾被他遊說但沒有成功。幾位前民進黨立委紛
紛另闢政治生涯，內部紛爭似乎還沒落幕，這讓泛綠盟友台聯相當緊張，
台聯立委一字排開，希望民進黨趕緊完成整合。台聯立委羅志明台聯也向
陳總統喊話，希望他能接下民進黨主席職務，並趕緊進行各選區的候選人
協調，好保住泛綠版圖。民進黨黨主席的位子究竟陳總統接不接，連台聯
都很緊張，台聯立委今天向民進黨喊話，希望他們盡速完成黨內整合，停
止派系之爭，還透露精神領袖李登輝因為泛綠無法團結，憂心得睡不著覺
。表示對民進黨失望而退黨的立委林為洲，今天宣布加入第三社會黨，成
為第一位現任立委，不過他表示不打算參加明年的立委選舉。前民進黨立
委林為洲，出現在第三社會黨辦公室，正式宣布入黨，也成為第三社會黨
第一位現任立委。無黨籍立委林為洲現在是無黨籍立委的林為洲，去年因
為民進黨內部發生多起貪瀆案件，表示對民進黨失望而宣布退黨，一年半
之後，選擇加入沒有資源、沒有政治勢力的第三社會黨，大家關心的是，
明年他會不會代表黨出馬參選。無黨籍立委林為洲至於昨天才退出民進黨
的前立委沈富雄，目前尚未決定是否跟著入黨，不過私底下他持續幫第三
社會黨尋找適合的候選人，像是律師陳長文、文化人龍應台都曾被他遊說
但沒有成功。幾位前民進黨立委紛紛另闢政治生涯，內部紛爭似乎還沒落
幕，這讓泛綠盟友台聯相當緊張，台聯立委一字排開，希望民進黨趕緊完
成整合。台聯立委羅志明台聯也向陳總統喊話，希望他能接下民進黨主席
職務，並趕緊進行各選區的候選人協調，好保住泛綠版圖。民進黨黨主席
的位子究竟陳總統接不接，連台聯都很緊張，台聯立委今天向民進黨喊話
，希望他們盡速完成黨內整合，停止派系之爭，還透露精神領袖李登輝因
為泛綠無法團結，憂心得睡不著覺。表示對民進黨失望而退黨的立委林為
洲，今天宣布加入第三社會黨，成為第一位現任立委，不過他表示不打算
參加明年的立委選舉。前民進黨立委林為洲，出現在第三社會黨辦公室，
正式宣布入黨，也成為第三社會黨第一位現任立委。無黨籍立委林為洲現
在是無黨籍立委的林為洲，去年因為民進黨內部發生多起貪瀆案件，表示
對民進黨失望而宣布退黨，一年半之後，選擇加入沒有資源、沒有政治勢
力的第三社會黨，大家關心的是，明年他會不會代表黨出馬參選。無黨籍
立委林為洲至於昨天才退出民進黨的前立委沈富雄，目前尚未決定是否跟
著入黨，不過私底下他持續幫第三社會黨尋找適合的候選人，像是律師陳
長文、文化人龍應台都曾被他遊說但沒有成功。幾位前民進黨立委紛紛另
闢政治生涯，內部紛爭似乎還沒落幕，這讓泛綠盟友台聯相當緊張，台聯
立委一字排開，希望民進黨趕緊完成整合。台聯立委羅志明台聯也向陳總
統喊話，希望他能接下民進黨主席職務，並趕緊進行各選區的候選人協調
，好保住泛綠版圖。
