民進黨黨主席的位子究竟陳總統接不接，連台聯都很緊張，台聯立委今
天向民進黨喊話，希望他們盡速完成黨內整合，停止派系之爭，還透
露精神領袖李登輝因為泛綠無法團結，憂心得睡不著覺。
表示對民進黨失望而退黨的立委林為洲，今天宣布加入第三社會黨，成
為第一位現任立委，不過他表示不打算參加明年的立委選舉。
前民進黨立委林為洲，出現在第三社會黨辦公室，正式宣布入黨，也成
為第三社會黨第一位現任立委。
無黨籍立委林為洲現在是無黨籍立委的林為洲，去年因為民進黨內部發
生多起貪瀆案件，表示對民進黨失望而宣布退黨，一年半之後，選擇
加入沒有資源、沒有政治勢力的第三社會黨，大家關心的是，明年他
無黨籍立委林為洲至於昨天才退出民進黨的前立委沈富雄，目前尚未決
定是否跟著入黨，不過私底下他持續幫第三社會黨尋找適合的候選人
，像是律師陳長文、文化人龍應台都曾被他遊說但沒有成功。
幾位前民進黨立委紛紛另闢政治生涯，內部紛爭似乎還沒落幕，這讓泛
綠盟友台聯相當緊張，台聯立委一字排開，希望民進黨趕緊完成整合
。
台聯立委羅志明台聯也向陳總統喊話，希望他能接下民進黨主席職務，
並趕緊進行各選區的候選人協調，好保住泛綠版圖。
