運用年金來保障老年生活，是先進社會福利國家行之有年的政策。
但是不是都要發現金？挪威有不同的思維，結合年金與老人安養，達到
既防止老人年金被詐騙，又平等的讓每位老人都安享晚年。
這裡是挪威的安養中心，不論人們年輕時的收入有多少，在這裡都得到
一樣的照顧。
原因是挪威的年金制度全國民眾年輕時都按個人所得提出一定比例交給
政府當年金，使得政府的年金收入非常穩定，可以應付普遍的老人需
求。
不過當民眾老到要住安養中心的時候需要經費，費用的壓力也相當大。
為了解決民眾的壓力，政府實施了年金結合安養的制度。
這時老人，若是直接將年金交給養護之家，就老人這一端，擔心被騙，
也可能因老人經濟能力不同而有差別待遇。
而養護之家也擔心老人被送來就沒有繼續交錢而形成管理困擾。
真正的辦法是老人年金八成交給政府，然後政府拿了這些年金再酌情補
助之後，交給簽約的養護之家，充分掌握預算數量並且監督照護品質
。
就老人來說，所有老人享受同樣的生活品質，而就養護之家來說，也有
穩定的收入。
事實上這樣的作法並不真的需要把現金領出去再交給政府，而是等於是
把編在社福預算中原來要發的錢大部分轉作到安養機構照顧服務的支
出，只保留兩成年金來發現金。
台灣老人錢越發月多，但是老到住安養中心而引發的財務糾紛時有所聞
。
如果將社福預算保留不要增加發現金而挹注安養服務並加以控管，可能
更務實的解決未來老人大量增加時的社福困境。
