運用年金來保障老年生活，是先進社會福利國家行之有年的政策。但是不
是都要發現金？挪威有不同的思維，結合年金與老人安養，達到既防止老
人年金被詐騙，又平等的讓每位老人都安享晚年。這裡是挪威的安養中心
，不論人們年輕時的收入有多少，在這裡都得到一樣的照顧。原因是挪威
的年金制度全國民眾年輕時都按個人所得提出一定比例交給政府當年金，
使得政府的年金收入非常穩定，可以應付普遍的老人需求。不過當民眾老
到要住安養中心的時候需要經費，費用的壓力也相當大。為了解決民眾的
壓力，政府實施了年金結合安養的制度。這時老人，若是直接將年金交給
養護之家，就老人這一端，擔心被騙，也可能因老人經濟能力不同而有差
別待遇。而養護之家也擔心老人被送來就沒有繼續交錢而形成管理困擾。
真正的辦法是老人年金八成交給政府，然後政府拿了這些年金再酌情補助
之後，交給簽約的養護之家，充分掌握預算數量並且監督照護品質。就老
人來說，所有老人享受同樣的生活品質，而就養護之家來說，也有穩定的
收入。事實上這樣的作法並不真的需要把現金領出去再交給政府，而是等
於是把編在社福預算中原來要發的錢大部分轉作到安養機構照顧服務的支
出，只保留兩成年金來發現金。台灣老人錢越發月多，但是老到住安養中
心而引發的財務糾紛時有所聞。如果將社福預算保留不要增加發現金而挹
注安養服務並加以控管，可能更務實的解決未來老人大量增加時的社福困
境。運用年金來保障老年生活，是先進社會福利國家行之有年的政策。但
是不是都要發現金？挪威有不同的思維，結合年金與老人安養，達到既防
止老人年金被詐騙，又平等的讓每位老人都安享晚年。這裡是挪威的安養
中心，不論人們年輕時的收入有多少，在這裡都得到一樣的照顧。原因是
挪威的年金制度全國民眾年輕時都按個人所得提出一定比例交給政府當年
金，使得政府的年金收入非常穩定，可以應付普遍的老人需求。不過當民
眾老到要住安養中心的時候需要經費，費用的壓力也相當大。為了解決民
眾的壓力，政府實施了年金結合安養的制度。這時老人，若是直接將年金
交給養護之家，就老人這一端，擔心被騙，也可能因老人經濟能力不同而
有差別待遇。而養護之家也擔心老人被送來就沒有繼續交錢而形成管理困
擾。真正的辦法是老人年金八成交給政府，然後政府拿了這些年金再酌情
補助之後，交給簽約的養護之家，充分掌握預算數量並且監督照護品質。
就老人來說，所有老人享受同樣的生活品質，而就養護之家來說，也有穩
定的收入。事實上這樣的作法並不真的需要把現金領出去再交給政府，而
是等於是把編在社福預算中原來要發的錢大部分轉作到安養機構照顧服務
的支出，只保留兩成年金來發現金。台灣老人錢越發月多，但是老到住安
養中心而引發的財務糾紛時有所聞。如果將社福預算保留不要增加發現金
而挹注安養服務並加以控管，可能更務實的解決未來老人大量增加時的社
福困境。運用年金來保障老年生活，是先進社會福利國家行之有年的政策
。但是不是都要發現金？挪威有不同的思維，結合年金與老人安養，達到
既防止老人年金被詐騙，又平等的讓每位老人都安享晚年。這裡是挪威的
安養中心，不論人們年輕時的收入有多少，在這裡都得到一樣的照顧。原
因是挪威的年金制度全國民眾年輕時都按個人所得提出一定比例交給政府
當年金，使得政府的年金收入非常穩定，可以應付普遍的老人需求。不過
當民眾老到要住安養中心的時候需要經費，費用的壓力也相當大。為了解
決民眾的壓力，政府實施了年金結合安養的制度。這時老人，若是直接將
年金交給養護之家，就老人這一端，擔心被騙，也可能因老人經濟能力不
同而有差別待遇。而養護之家也擔心老人被送來就沒有繼續交錢而形成管
理困擾。真正的辦法是老人年金八成交給政府，然後政府拿了這些年金再
酌情補助之後，交給簽約的養護之家，充分掌握預算數量並且監督照護品
質。就老人來說，所有老人享受同樣的生活品質，而就養護之家來說，也
有穩定的收入。事實上這樣的作法並不真的需要把現金領出去再交給政府
，而是等於是把編在社福預算中原來要發的錢大部分轉作到安養機構照顧
服務的支出，只保留兩成年金來發現金。台灣老人錢越發月多，但是老到
住安養中心而引發的財務糾紛時有所聞。如果將社福預算保留不要增加發
現金而挹注安養服務並加以控管，可能更務實的解決未來老人大量增加時
的社福困境。運用年金來保障老年生活，是先進社會福利國家行之有年的
政策。但是不是都要發現金？挪威有不同的思維，結合年金與老人安養，
達到既防止老人年金被詐騙，又平等的讓每位老人都安享晚年。這裡是挪
威的安養中心，不論人們年輕時的收入有多少，在這裡都得到一樣的照顧
。原因是挪威的年金制度全國民眾年輕時都按個人所得提出一定比例交給
政府當年金，使得政府的年金收入非常穩定，可以應付普遍的老人需求。
不過當民眾老到要住安養中心的時候需要經費，費用的壓力也相當大。為
了解決民眾的壓力，政府實施了年金結合安養的制度。這時老人，若是直
接將年金交給養護之家，就老人這一端，擔心被騙，也可能因老人經濟能
力不同而有差別待遇。而養護之家也擔心老人被送來就沒有繼續交錢而形
成管理困擾。真正的辦法是老人年金八成交給政府，然後政府拿了這些年
金再酌情補助之後，交給簽約的養護之家，充分掌握預算數量並且監督照
護品質。就老人來說，所有老人享受同樣的生活品質，而就養護之家來說
，也有穩定的收入。事實上這樣的作法並不真的需要把現金領出去再交給
政府，而是等於是把編在社福預算中原來要發的錢大部分轉作到安養機構
照顧服務的支出，只保留兩成年金來發現金。台灣老人錢越發月多，但是
老到住安養中心而引發的財務糾紛時有所聞。如果將社福預算保留不要增
加發現金而挹注安養服務並加以控管，可能更務實的解決未來老人大量增
加時的社福困境。運用年金來保障老年生活，是先進社會福利國家行之有
年的政策。但是不是都要發現金？挪威有不同的思維，結合年金與老人安
養，達到既防止老人年金被詐騙，又平等的讓每位老人都安享晚年。這裡
是挪威的安養中心，不論人們年輕時的收入有多少，在這裡都得到一樣的
照顧。原因是挪威的年金制度全國民眾年輕時都按個人所得提出一定比例
交給政府當年金，使得政府的年金收入非常穩定，可以應付普遍的老人需
求。不過當民眾老到要住安養中心的時候需要經費，費用的壓力也相當大
。為了解決民眾的壓力，政府實施了年金結合安養的制度。這時老人，若
是直接將年金交給養護之家，就老人這一端，擔心被騙，也可能因老人經
濟能力不同而有差別待遇。而養護之家也擔心老人被送來就沒有繼續交錢
而形成管理困擾。真正的辦法是老人年金八成交給政府，然後政府拿了這
些年金再酌情補助之後，交給簽約的養護之家，充分掌握預算數量並且監
督照護品質。就老人來說，所有老人享受同樣的生活品質，而就養護之家
來說，也有穩定的收入。事實上這樣的作法並不真的需要把現金領出去再
交給政府，而是等於是把編在社福預算中原來要發的錢大部分轉作到安養
機構照顧服務的支出，只保留兩成年金來發現金。台灣老人錢越發月多，
但是老到住安養中心而引發的財務糾紛時有所聞。如果將社福預算保留不
要增加發現金而挹注安養服務並加以控管，可能更務實的解決未來老人大
量增加時的社福困境。運用年金來保障老年生活，是先進社會福利國家行
之有年的政策。但是不是都要發現金？挪威有不同的思維，結合年金與老
人安養，達到既防止老人年金被詐騙，又平等的讓每位老人都安享晚年。
這裡是挪威的安養中心，不論人們年輕時的收入有多少，在這裡都得到一
樣的照顧。原因是挪威的年金制度全國民眾年輕時都按個人所得提出一定
比例交給政府當年金，使得政府的年金收入非常穩定，可以應付普遍的老
人需求。不過當民眾老到要住安養中心的時候需要經費，費用的壓力也相
當大。為了解決民眾的壓力，政府實施了年金結合安養的制度。這時老人
，若是直接將年金交給養護之家，就老人這一端，擔心被騙，也可能因老
人經濟能力不同而有差別待遇。而養護之家也擔心老人被送來就沒有繼續
交錢而形成管理困擾。真正的辦法是老人年金八成交給政府，然後政府拿
了這些年金再酌情補助之後，交給簽約的養護之家，充分掌握預算數量並
且監督照護品質。就老人來說，所有老人享受同樣的生活品質，而就養護
之家來說，也有穩定的收入。事實上這樣的作法並不真的需要把現金領出
去再交給政府，而是等於是把編在社福預算中原來要發的錢大部分轉作到
安養機構照顧服務的支出，只保留兩成年金來發現金。台灣老人錢越發月
多，但是老到住安養中心而引發的財務糾紛時有所聞。如果將社福預算保
留不要增加發現金而挹注安養服務並加以控管，可能更務實的解決未來老
人大量增加時的社福困境。運用年金來保障老年生活，是先進社會福利國
家行之有年的政策。但是不是都要發現金？挪威有不同的思維，結合年金
與老人安養，達到既防止老人年金被詐騙，又平等的讓每位老人都安享晚
年。這裡是挪威的安養中心，不論人們年輕時的收入有多少，在這裡都得
到一樣的照顧。原因是挪威的年金制度全國民眾年輕時都按個人所得提出
一定比例交給政府當年金，使得政府的年金收入非常穩定，可以應付普遍
的老人需求。不過當民眾老到要住安養中心的時候需要經費，費用的壓力
也相當大。為了解決民眾的壓力，政府實施了年金結合安養的制度。這時
老人，若是直接將年金交給養護之家，就老人這一端，擔心被騙，也可能
因老人經濟能力不同而有差別待遇。而養護之家也擔心老人被送來就沒有
繼續交錢而形成管理困擾。真正的辦法是老人年金八成交給政府，然後政
府拿了這些年金再酌情補助之後，交給簽約的養護之家，充分掌握預算數
量並且監督照護品質。就老人來說，所有老人享受同樣的生活品質，而就
養護之家來說，也有穩定的收入。事實上這樣的作法並不真的需要把現金
領出去再交給政府，而是等於是把編在社福預算中原來要發的錢大部分轉
作到安養機構照顧服務的支出，只保留兩成年金來發現金。台灣老人錢越
發月多，但是老到住安養中心而引發的財務糾紛時有所聞。如果將社福預
算保留不要增加發現金而挹注安養服務並加以控管，可能更務實的解決未
來老人大量增加時的社福困境。運用年金來保障老年生活，是先進社會福
利國家行之有年的政策。但是不是都要發現金？挪威有不同的思維，結合
年金與老人安養，達到既防止老人年金被詐騙，又平等的讓每位老人都安
享晚年。這裡是挪威的安養中心，不論人們年輕時的收入有多少，在這裡
都得到一樣的照顧。原因是挪威的年金制度全國民眾年輕時都按個人所得
提出一定比例交給政府當年金，使得政府的年金收入非常穩定，可以應付
普遍的老人需求。不過當民眾老到要住安養中心的時候需要經費，費用的
壓力也相當大。為了解決民眾的壓力，政府實施了年金結合安養的制度。
這時老人，若是直接將年金交給養護之家，就老人這一端，擔心被騙，也
可能因老人經濟能力不同而有差別待遇。而養護之家也擔心老人被送來就
沒有繼續交錢而形成管理困擾。真正的辦法是老人年金八成交給政府，然
後政府拿了這些年金再酌情補助之後，交給簽約的養護之家，充分掌握預
算數量並且監督照護品質。就老人來說，所有老人享受同樣的生活品質，
而就養護之家來說，也有穩定的收入。事實上這樣的作法並不真的需要把
現金領出去再交給政府，而是等於是把編在社福預算中原來要發的錢大部
分轉作到安養機構照顧服務的支出，只保留兩成年金來發現金。台灣老人
錢越發月多，但是老到住安養中心而引發的財務糾紛時有所聞。如果將社
福預算保留不要增加發現金而挹注安養服務並加以控管，可能更務實的解
決未來老人大量增加時的社福困境。運用年金來保障老年生活，是先進社
會福利國家行之有年的政策。但是不是都要發現金？挪威有不同的思維，
結合年金與老人安養，達到既防止老人年金被詐騙，又平等的讓每位老人
都安享晚年。這裡是挪威的安養中心，不論人們年輕時的收入有多少，在
這裡都得到一樣的照顧。原因是挪威的年金制度全國民眾年輕時都按個人
所得提出一定比例交給政府當年金，使得政府的年金收入非常穩定，可以
應付普遍的老人需求。不過當民眾老到要住安養中心的時候需要經費，費
用的壓力也相當大。為了解決民眾的壓力，政府實施了年金結合安養的制
度。這時老人，若是直接將年金交給養護之家，就老人這一端，擔心被騙
，也可能因老人經濟能力不同而有差別待遇。而養護之家也擔心老人被送
來就沒有繼續交錢而形成管理困擾。真正的辦法是老人年金八成交給政府
，然後政府拿了這些年金再酌情補助之後，交給簽約的養護之家，充分掌
握預算數量並且監督照護品質。就老人來說，所有老人享受同樣的生活品
質，而就養護之家來說，也有穩定的收入。事實上這樣的作法並不真的需
要把現金領出去再交給政府，而是等於是把編在社福預算中原來要發的錢
大部分轉作到安養機構照顧服務的支出，只保留兩成年金來發現金。台灣
老人錢越發月多，但是老到住安養中心而引發的財務糾紛時有所聞。如果
將社福預算保留不要增加發現金而挹注安養服務並加以控管，可能更務實
的解決未來老人大量增加時的社福困境。運用年金來保障老年生活，是先
進社會福利國家行之有年的政策。但是不是都要發現金？挪威有不同的思
維，結合年金與老人安養，達到既防止老人年金被詐騙，又平等的讓每位
老人都安享晚年。這裡是挪威的安養中心，不論人們年輕時的收入有多少
，在這裡都得到一樣的照顧。原因是挪威的年金制度全國民眾年輕時都按
個人所得提出一定比例交給政府當年金，使得政府的年金收入非常穩定，
可以應付普遍的老人需求。不過當民眾老到要住安養中心的時候需要經費
，費用的壓力也相當大。為了解決民眾的壓力，政府實施了年金結合安養
的制度。這時老人，若是直接將年金交給養護之家，就老人這一端，擔心
被騙，也可能因老人經濟能力不同而有差別待遇。而養護之家也擔心老人
被送來就沒有繼續交錢而形成管理困擾。真正的辦法是老人年金八成交給
政府，然後政府拿了這些年金再酌情補助之後，交給簽約的養護之家，充
分掌握預算數量並且監督照護品質。就老人來說，所有老人享受同樣的生
活品質，而就養護之家來說，也有穩定的收入。事實上這樣的作法並不真
的需要把現金領出去再交給政府，而是等於是把編在社福預算中原來要發
的錢大部分轉作到安養機構照顧服務的支出，只保留兩成年金來發現金。
台灣老人錢越發月多，但是老到住安養中心而引發的財務糾紛時有所聞。
如果將社福預算保留不要增加發現金而挹注安養服務並加以控管，可能更
務實的解決未來老人大量增加時的社福困境。運用年金來保障老年生活，
是先進社會福利國家行之有年的政策。但是不是都要發現金？挪威有不同
的思維，結合年金與老人安養，達到既防止老人年金被詐騙，又平等的讓
每位老人都安享晚年。這裡是挪威的安養中心，不論人們年輕時的收入有
多少，在這裡都得到一樣的照顧。原因是挪威的年金制度全國民眾年輕時
都按個人所得提出一定比例交給政府當年金，使得政府的年金收入非常穩
定，可以應付普遍的老人需求。不過當民眾老到要住安養中心的時候需要
經費，費用的壓力也相當大。為了解決民眾的壓力，政府實施了年金結合
安養的制度。這時老人，若是直接將年金交給養護之家，就老人這一端，
擔心被騙，也可能因老人經濟能力不同而有差別待遇。而養護之家也擔心
老人被送來就沒有繼續交錢而形成管理困擾。真正的辦法是老人年金八成
交給政府，然後政府拿了這些年金再酌情補助之後，交給簽約的養護之家
，充分掌握預算數量並且監督照護品質。就老人來說，所有老人享受同樣
的生活品質，而就養護之家來說，也有穩定的收入。事實上這樣的作法並
不真的需要把現金領出去再交給政府，而是等於是把編在社福預算中原來
要發的錢大部分轉作到安養機構照顧服務的支出，只保留兩成年金來發現
金。台灣老人錢越發月多，但是老到住安養中心而引發的財務糾紛時有所
聞。如果將社福預算保留不要增加發現金而挹注安養服務並加以控管，可
能更務實的解決未來老人大量增加時的社福困境。運用年金來保障老年生
活，是先進社會福利國家行之有年的政策。但是不是都要發現金？挪威有
不同的思維，結合年金與老人安養，達到既防止老人年金被詐騙，又平等
的讓每位老人都安享晚年。這裡是挪威的安養中心，不論人們年輕時的收
入有多少，在這裡都得到一樣的照顧。原因是挪威的年金制度全國民眾年
輕時都按個人所得提出一定比例交給政府當年金，使得政府的年金收入非
常穩定，可以應付普遍的老人需求。不過當民眾老到要住安養中心的時候
需要經費，費用的壓力也相當大。為了解決民眾的壓力，政府實施了年金
結合安養的制度。這時老人，若是直接將年金交給養護之家，就老人這一
端，擔心被騙，也可能因老人經濟能力不同而有差別待遇。而養護之家也
擔心老人被送來就沒有繼續交錢而形成管理困擾。真正的辦法是老人年金
八成交給政府，然後政府拿了這些年金再酌情補助之後，交給簽約的養護
之家，充分掌握預算數量並且監督照護品質。就老人來說，所有老人享受
同樣的生活品質，而就養護之家來說，也有穩定的收入。事實上這樣的作
法並不真的需要把現金領出去再交給政府，而是等於是把編在社福預算中
原來要發的錢大部分轉作到安養機構照顧服務的支出，只保留兩成年金來
發現金。台灣老人錢越發月多，但是老到住安養中心而引發的財務糾紛時
有所聞。如果將社福預算保留不要增加發現金而挹注安養服務並加以控管
，可能更務實的解決未來老人大量增加時的社福困境。運用年金來保障老
年生活，是先進社會福利國家行之有年的政策。但是不是都要發現金？挪
威有不同的思維，結合年金與老人安養，達到既防止老人年金被詐騙，又
平等的讓每位老人都安享晚年。這裡是挪威的安養中心，不論人們年輕時
的收入有多少，在這裡都得到一樣的照顧。原因是挪威的年金制度全國民
眾年輕時都按個人所得提出一定比例交給政府當年金，使得政府的年金收
入非常穩定，可以應付普遍的老人需求。不過當民眾老到要住安養中心的
時候需要經費，費用的壓力也相當大。為了解決民眾的壓力，政府實施了
年金結合安養的制度。這時老人，若是直接將年金交給養護之家，就老人
這一端，擔心被騙，也可能因老人經濟能力不同而有差別待遇。而養護之
家也擔心老人被送來就沒有繼續交錢而形成管理困擾。真正的辦法是老人
年金八成交給政府，然後政府拿了這些年金再酌情補助之後，交給簽約的
養護之家，充分掌握預算數量並且監督照護品質。就老人來說，所有老人
享受同樣的生活品質，而就養護之家來說，也有穩定的收入。事實上這樣
的作法並不真的需要把現金領出去再交給政府，而是等於是把編在社福預
算中原來要發的錢大部分轉作到安養機構照顧服務的支出，只保留兩成年
金來發現金。台灣老人錢越發月多，但是老到住安養中心而引發的財務糾
紛時有所聞。如果將社福預算保留不要增加發現金而挹注安養服務並加以
控管，可能更務實的解決未來老人大量增加時的社福困境。
