您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月五號、公視晚間新聞
。馬上來關心颱風動態，強烈颱風柯羅莎、目前持續朝向台灣前進，氣象
局已經針對東半部、苗栗以北、還有恆春半島、發布了陸上颱風警報。這
個颱風的結構相當紮實、行進速度緩慢、將會帶來驚人的雨量。氣象局也
提醒、過去在十月出現的颱風、往往會帶來重大災害，請各地民眾一定要
做好防颱準備。強颱柯羅莎持續朝台灣前進，傍晚已經來到鵝鸞鼻東方4
10公里的海面上，從衛星雲圖看來，颱風眼又圓又大，七級風暴風半徑
長達三百公里，氣象局持續發布海上陸上颱風警報。氣象局預測，深夜暴
風圈就會接觸東半部陸地，風雨將越來越大，星期六日兩天各地都會受到
影響，而過去十月颱風來襲，往往造成重大災害，甚至還有所謂的西北颱
，中心通過基隆跟彭佳嶼之間，西北風將引發海水倒灌。氣象局表示，雖
然這回柯羅莎的路徑，跟傳統西北颱有些許差異，但對台灣的影響可能更
嚴重。氣象局提醒，北部、東北部可能出現九到十級強陣風，雨量方面，
台北桃竹苗山區可能高達1100毫米，中部及宜蘭山區也有800毫米
，宜蘭及北部平地500600，南部山區也有400毫米。柯羅莎將帶
來強風豪雨，氣象局提醒民眾一定要做好防颱準備。記者台北綜合報導您
好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月五號、公視晚間新聞。
馬上來關心颱風動態，強烈颱風柯羅莎、目前持續朝向台灣前進，氣象局
已經針對東半部、苗栗以北、還有恆春半島、發布了陸上颱風警報。這個
颱風的結構相當紮實、行進速度緩慢、將會帶來驚人的雨量。氣象局也提
醒、過去在十月出現的颱風、往往會帶來重大災害，請各地民眾一定要做
好防颱準備。強颱柯羅莎持續朝台灣前進，傍晚已經來到鵝鸞鼻東方41
0公里的海面上，從衛星雲圖看來，颱風眼又圓又大，七級風暴風半徑長
達三百公里，氣象局持續發布海上陸上颱風警報。氣象局預測，深夜暴風
圈就會接觸東半部陸地，風雨將越來越大，星期六日兩天各地都會受到影
響，而過去十月颱風來襲，往往造成重大災害，甚至還有所謂的西北颱，
中心通過基隆跟彭佳嶼之間，西北風將引發海水倒灌。氣象局表示，雖然
這回柯羅莎的路徑，跟傳統西北颱有些許差異，但對台灣的影響可能更嚴
重。氣象局提醒，北部、東北部可能出現九到十級強陣風，雨量方面，台
北桃竹苗山區可能高達1100毫米，中部及宜蘭山區也有800毫米，
宜蘭及北部平地500600，南部山區也有400毫米。柯羅莎將帶來
強風豪雨，氣象局提醒民眾一定要做好防颱準備。記者台北綜合報導您好
，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月五號、公視晚間新聞。馬
上來關心颱風動態，強烈颱風柯羅莎、目前持續朝向台灣前進，氣象局已
經針對東半部、苗栗以北、還有恆春半島、發布了陸上颱風警報。這個颱
風的結構相當紮實、行進速度緩慢、將會帶來驚人的雨量。氣象局也提醒
、過去在十月出現的颱風、往往會帶來重大災害，請各地民眾一定要做好
防颱準備。強颱柯羅莎持續朝台灣前進，傍晚已經來到鵝鸞鼻東方410
公里的海面上，從衛星雲圖看來，颱風眼又圓又大，七級風暴風半徑長達
三百公里，氣象局持續發布海上陸上颱風警報。氣象局預測，深夜暴風圈
就會接觸東半部陸地，風雨將越來越大，星期六日兩天各地都會受到影響
，而過去十月颱風來襲，往往造成重大災害，甚至還有所謂的西北颱，中
心通過基隆跟彭佳嶼之間，西北風將引發海水倒灌。氣象局表示，雖然這
回柯羅莎的路徑，跟傳統西北颱有些許差異，但對台灣的影響可能更嚴重
。氣象局提醒，北部、東北部可能出現九到十級強陣風，雨量方面，台北
桃竹苗山區可能高達1100毫米，中部及宜蘭山區也有800毫米，宜
蘭及北部平地500600，南部山區也有400毫米。柯羅莎將帶來強
風豪雨，氣象局提醒民眾一定要做好防颱準備。記者台北綜合報導您好，
各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月五號、公視晚間新聞。馬上
來關心颱風動態，強烈颱風柯羅莎、目前持續朝向台灣前進，氣象局已經
針對東半部、苗栗以北、還有恆春半島、發布了陸上颱風警報。這個颱風
的結構相當紮實、行進速度緩慢、將會帶來驚人的雨量。氣象局也提醒、
過去在十月出現的颱風、往往會帶來重大災害，請各地民眾一定要做好防
颱準備。強颱柯羅莎持續朝台灣前進，傍晚已經來到鵝鸞鼻東方410公
里的海面上，從衛星雲圖看來，颱風眼又圓又大，七級風暴風半徑長達三
百公里，氣象局持續發布海上陸上颱風警報。氣象局預測，深夜暴風圈就
會接觸東半部陸地，風雨將越來越大，星期六日兩天各地都會受到影響，
而過去十月颱風來襲，往往造成重大災害，甚至還有所謂的西北颱，中心
通過基隆跟彭佳嶼之間，西北風將引發海水倒灌。氣象局表示，雖然這回
柯羅莎的路徑，跟傳統西北颱有些許差異，但對台灣的影響可能更嚴重。
氣象局提醒，北部、東北部可能出現九到十級強陣風，雨量方面，台北桃
竹苗山區可能高達1100毫米，中部及宜蘭山區也有800毫米，宜蘭
及北部平地500600，南部山區也有400毫米。柯羅莎將帶來強風
豪雨，氣象局提醒民眾一定要做好防颱準備。記者台北綜合報導您好，各
位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月五號、公視晚間新聞。馬上來
關心颱風動態，強烈颱風柯羅莎、目前持續朝向台灣前進，氣象局已經針
對東半部、苗栗以北、還有恆春半島、發布了陸上颱風警報。這個颱風的
結構相當紮實、行進速度緩慢、將會帶來驚人的雨量。氣象局也提醒、過
去在十月出現的颱風、往往會帶來重大災害，請各地民眾一定要做好防颱
準備。強颱柯羅莎持續朝台灣前進，傍晚已經來到鵝鸞鼻東方410公里
的海面上，從衛星雲圖看來，颱風眼又圓又大，七級風暴風半徑長達三百
公里，氣象局持續發布海上陸上颱風警報。氣象局預測，深夜暴風圈就會
接觸東半部陸地，風雨將越來越大，星期六日兩天各地都會受到影響，而
過去十月颱風來襲，往往造成重大災害，甚至還有所謂的西北颱，中心通
過基隆跟彭佳嶼之間，西北風將引發海水倒灌。氣象局表示，雖然這回柯
羅莎的路徑，跟傳統西北颱有些許差異，但對台灣的影響可能更嚴重。氣
象局提醒，北部、東北部可能出現九到十級強陣風，雨量方面，台北桃竹
苗山區可能高達1100毫米，中部及宜蘭山區也有800毫米，宜蘭及
北部平地500600，南部山區也有400毫米。柯羅莎將帶來強風豪
雨，氣象局提醒民眾一定要做好防颱準備。記者台北綜合報導您好，各位
觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月五號、公視晚間新聞。馬上來關
心颱風動態，強烈颱風柯羅莎、目前持續朝向台灣前進，氣象局已經針對
東半部、苗栗以北、還有恆春半島、發布了陸上颱風警報。這個颱風的結
構相當紮實、行進速度緩慢、將會帶來驚人的雨量。氣象局也提醒、過去
在十月出現的颱風、往往會帶來重大災害，請各地民眾一定要做好防颱準
備。強颱柯羅莎持續朝台灣前進，傍晚已經來到鵝鸞鼻東方410公里的
海面上，從衛星雲圖看來，颱風眼又圓又大，七級風暴風半徑長達三百公
里，氣象局持續發布海上陸上颱風警報。氣象局預測，深夜暴風圈就會接
觸東半部陸地，風雨將越來越大，星期六日兩天各地都會受到影響，而過
去十月颱風來襲，往往造成重大災害，甚至還有所謂的西北颱，中心通過
基隆跟彭佳嶼之間，西北風將引發海水倒灌。氣象局表示，雖然這回柯羅
莎的路徑，跟傳統西北颱有些許差異，但對台灣的影響可能更嚴重。氣象
局提醒，北部、東北部可能出現九到十級強陣風，雨量方面，台北桃竹苗
山區可能高達1100毫米，中部及宜蘭山區也有800毫米，宜蘭及北
部平地500600，南部山區也有400毫米。柯羅莎將帶來強風豪雨
，氣象局提醒民眾一定要做好防颱準備。記者台北綜合報導您好，各位觀
眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月五號、公視晚間新聞。馬上來關心
颱風動態，強烈颱風柯羅莎、目前持續朝向台灣前進，氣象局已經針對東
半部、苗栗以北、還有恆春半島、發布了陸上颱風警報。這個颱風的結構
相當紮實、行進速度緩慢、將會帶來驚人的雨量。氣象局也提醒、過去在
十月出現的颱風、往往會帶來重大災害，請各地民眾一定要做好防颱準備
。強颱柯羅莎持續朝台灣前進，傍晚已經來到鵝鸞鼻東方410公里的海
面上，從衛星雲圖看來，颱風眼又圓又大，七級風暴風半徑長達三百公里
，氣象局持續發布海上陸上颱風警報。氣象局預測，深夜暴風圈就會接觸
東半部陸地，風雨將越來越大，星期六日兩天各地都會受到影響，而過去
十月颱風來襲，往往造成重大災害，甚至還有所謂的西北颱，中心通過基
隆跟彭佳嶼之間，西北風將引發海水倒灌。氣象局表示，雖然這回柯羅莎
的路徑，跟傳統西北颱有些許差異，但對台灣的影響可能更嚴重。氣象局
提醒，北部、東北部可能出現九到十級強陣風，雨量方面，台北桃竹苗山
區可能高達1100毫米，中部及宜蘭山區也有800毫米，宜蘭及北部
平地500600，南部山區也有400毫米。柯羅莎將帶來強風豪雨，
氣象局提醒民眾一定要做好防颱準備。記者台北綜合報導您好，各位觀眾
，我是黃明明，歡迎您收看今天十月五號、公視晚間新聞。馬上來關心颱
風動態，強烈颱風柯羅莎、目前持續朝向台灣前進，氣象局已經針對東半
部、苗栗以北、還有恆春半島、發布了陸上颱風警報。這個颱風的結構相
當紮實、行進速度緩慢、將會帶來驚人的雨量。氣象局也提醒、過去在十
月出現的颱風、往往會帶來重大災害，請各地民眾一定要做好防颱準備。
強颱柯羅莎持續朝台灣前進，傍晚已經來到鵝鸞鼻東方410公里的海面
上，從衛星雲圖看來，颱風眼又圓又大，七級風暴風半徑長達三百公里，
氣象局持續發布海上陸上颱風警報。氣象局預測，深夜暴風圈就會接觸東
半部陸地，風雨將越來越大，星期六日兩天各地都會受到影響，而過去十
月颱風來襲，往往造成重大災害，甚至還有所謂的西北颱，中心通過基隆
跟彭佳嶼之間，西北風將引發海水倒灌。氣象局表示，雖然這回柯羅莎的
路徑，跟傳統西北颱有些許差異，但對台灣的影響可能更嚴重。氣象局提
醒，北部、東北部可能出現九到十級強陣風，雨量方面，台北桃竹苗山區
可能高達1100毫米，中部及宜蘭山區也有800毫米，宜蘭及北部平
地500600，南部山區也有400毫米。柯羅莎將帶來強風豪雨，氣
象局提醒民眾一定要做好防颱準備。記者台北綜合報導您好，各位觀眾，
我是黃明明，歡迎您收看今天十月五號、公視晚間新聞。馬上來關心颱風
動態，強烈颱風柯羅莎、目前持續朝向台灣前進，氣象局已經針對東半部
、苗栗以北、還有恆春半島、發布了陸上颱風警報。這個颱風的結構相當
紮實、行進速度緩慢、將會帶來驚人的雨量。氣象局也提醒、過去在十月
出現的颱風、往往會帶來重大災害，請各地民眾一定要做好防颱準備。強
颱柯羅莎持續朝台灣前進，傍晚已經來到鵝鸞鼻東方410公里的海面上
，從衛星雲圖看來，颱風眼又圓又大，七級風暴風半徑長達三百公里，氣
象局持續發布海上陸上颱風警報。氣象局預測，深夜暴風圈就會接觸東半
部陸地，風雨將越來越大，星期六日兩天各地都會受到影響，而過去十月
颱風來襲，往往造成重大災害，甚至還有所謂的西北颱，中心通過基隆跟
彭佳嶼之間，西北風將引發海水倒灌。氣象局表示，雖然這回柯羅莎的路
徑，跟傳統西北颱有些許差異，但對台灣的影響可能更嚴重。氣象局提醒
，北部、東北部可能出現九到十級強陣風，雨量方面，台北桃竹苗山區可
能高達1100毫米，中部及宜蘭山區也有800毫米，宜蘭及北部平地
500600，南部山區也有400毫米。柯羅莎將帶來強風豪雨，氣象
局提醒民眾一定要做好防颱準備。記者台北綜合報導您好，各位觀眾，我
是黃明明，歡迎您收看今天十月五號、公視晚間新聞。馬上來關心颱風動
態，強烈颱風柯羅莎、目前持續朝向台灣前進，氣象局已經針對東半部、
苗栗以北、還有恆春半島、發布了陸上颱風警報。這個颱風的結構相當紮
實、行進速度緩慢、將會帶來驚人的雨量。氣象局也提醒、過去在十月出
現的颱風、往往會帶來重大災害，請各地民眾一定要做好防颱準備。強颱
柯羅莎持續朝台灣前進，傍晚已經來到鵝鸞鼻東方410公里的海面上，
從衛星雲圖看來，颱風眼又圓又大，七級風暴風半徑長達三百公里，氣象
局持續發布海上陸上颱風警報。氣象局預測，深夜暴風圈就會接觸東半部
陸地，風雨將越來越大，星期六日兩天各地都會受到影響，而過去十月颱
風來襲，往往造成重大災害，甚至還有所謂的西北颱，中心通過基隆跟彭
佳嶼之間，西北風將引發海水倒灌。氣象局表示，雖然這回柯羅莎的路徑
，跟傳統西北颱有些許差異，但對台灣的影響可能更嚴重。氣象局提醒，
北部、東北部可能出現九到十級強陣風，雨量方面，台北桃竹苗山區可能
高達1100毫米，中部及宜蘭山區也有800毫米，宜蘭及北部平地5
00600，南部山區也有400毫米。柯羅莎將帶來強風豪雨，氣象局
提醒民眾一定要做好防颱準備。記者台北綜合報導
