柯羅莎颱風來勢洶洶、今天白天在東部沿海、已經掀起了大浪,離島蘭嶼
宣布停止上班上課。農民趕著下田、搶收青菜水果。而最苦悶的應該是各
地的飯店和民宿業者，颱風還沒登陸、台東溫泉區的訂房、已經被退了九
成。業者大嘆、為什麼颱風要專挑周末假日來呢？台東沿海，捲起三層樓
高大浪，浪頭不斷翻騰拍打海岸，更越過堤防，卻還有老婦人冒險再海邊
檢拾漂流物，大浪可能隨時把他淹沒，看了令人?他捏把冷汗。強颱柯羅
莎雖然還在海上慢慢走，但是強風已經把椰子樹吹彎了腰，外島蘭嶼也停
止上班上課，台東居民忙著做防颱準備。還有的農民則是忙著採收芭樂，
就怕心血會一夕泡湯，愁眉苦臉的，還有大批台東溫泉區的飯店業者，本
來入秋又碰到週末假期，是一房難求的時機，但是颱風來襲，九成房客都
退房。眼看沿海風浪越晚是越大，靠海吃飯的台東漁民也只能望海興嘆，
漁民認為颱風走的特別慢，好幾天都不能出海，心情是更加無奈記者台東
綜合報導柯羅莎颱風來勢洶洶、今天白天在東部沿海、已經掀起了大浪,
離島蘭嶼宣布停止上班上課。農民趕著下田、搶收青菜水果。而最苦悶的
應該是各地的飯店和民宿業者，颱風還沒登陸、台東溫泉區的訂房、已經
被退了九成。業者大嘆、為什麼颱風要專挑周末假日來呢？台東沿海，捲
起三層樓高大浪，浪頭不斷翻騰拍打海岸，更越過堤防，卻還有老婦人冒
險再海邊檢拾漂流物，大浪可能隨時把他淹沒，看了令人?他捏把冷汗。
強颱柯羅莎雖然還在海上慢慢走，但是強風已經把椰子樹吹彎了腰，外島
蘭嶼也停止上班上課，台東居民忙著做防颱準備。還有的農民則是忙著採
收芭樂，就怕心血會一夕泡湯，愁眉苦臉的，還有大批台東溫泉區的飯店
業者，本來入秋又碰到週末假期，是一房難求的時機，但是颱風來襲，九
成房客都退房。眼看沿海風浪越晚是越大，靠海吃飯的台東漁民也只能望
海興嘆，漁民認為颱風走的特別慢，好幾天都不能出海，心情是更加無奈
記者台東綜合報導柯羅莎颱風來勢洶洶、今天白天在東部沿海、已經掀起
了大浪,離島蘭嶼宣布停止上班上課。農民趕著下田、搶收青菜水果。而
最苦悶的應該是各地的飯店和民宿業者，颱風還沒登陸、台東溫泉區的訂
房、已經被退了九成。業者大嘆、為什麼颱風要專挑周末假日來呢？台東
沿海，捲起三層樓高大浪，浪頭不斷翻騰拍打海岸，更越過堤防，卻還有
老婦人冒險再海邊檢拾漂流物，大浪可能隨時把他淹沒，看了令人?他捏
把冷汗。強颱柯羅莎雖然還在海上慢慢走，但是強風已經把椰子樹吹彎了
腰，外島蘭嶼也停止上班上課，台東居民忙著做防颱準備。還有的農民則
是忙著採收芭樂，就怕心血會一夕泡湯，愁眉苦臉的，還有大批台東溫泉
區的飯店業者，本來入秋又碰到週末假期，是一房難求的時機，但是颱風
來襲，九成房客都退房。眼看沿海風浪越晚是越大，靠海吃飯的台東漁民
也只能望海興嘆，漁民認為颱風走的特別慢，好幾天都不能出海，心情是
更加無奈記者台東綜合報導柯羅莎颱風來勢洶洶、今天白天在東部沿海、
已經掀起了大浪,離島蘭嶼宣布停止上班上課。農民趕著下田、搶收青菜
水果。而最苦悶的應該是各地的飯店和民宿業者，颱風還沒登陸、台東溫
泉區的訂房、已經被退了九成。業者大嘆、為什麼颱風要專挑周末假日來
呢？台東沿海，捲起三層樓高大浪，浪頭不斷翻騰拍打海岸，更越過堤防
，卻還有老婦人冒險再海邊檢拾漂流物，大浪可能隨時把他淹沒，看了令
人?他捏把冷汗。強颱柯羅莎雖然還在海上慢慢走，但是強風已經把椰子
樹吹彎了腰，外島蘭嶼也停止上班上課，台東居民忙著做防颱準備。還有
的農民則是忙著採收芭樂，就怕心血會一夕泡湯，愁眉苦臉的，還有大批
台東溫泉區的飯店業者，本來入秋又碰到週末假期，是一房難求的時機，
但是颱風來襲，九成房客都退房。眼看沿海風浪越晚是越大，靠海吃飯的
台東漁民也只能望海興嘆，漁民認為颱風走的特別慢，好幾天都不能出海
，心情是更加無奈記者台東綜合報導柯羅莎颱風來勢洶洶、今天白天在東
部沿海、已經掀起了大浪,離島蘭嶼宣布停止上班上課。農民趕著下田、
搶收青菜水果。而最苦悶的應該是各地的飯店和民宿業者，颱風還沒登陸
、台東溫泉區的訂房、已經被退了九成。業者大嘆、為什麼颱風要專挑周
末假日來呢？台東沿海，捲起三層樓高大浪，浪頭不斷翻騰拍打海岸，更
越過堤防，卻還有老婦人冒險再海邊檢拾漂流物，大浪可能隨時把他淹沒
，看了令人?他捏把冷汗。強颱柯羅莎雖然還在海上慢慢走，但是強風已
經把椰子樹吹彎了腰，外島蘭嶼也停止上班上課，台東居民忙著做防颱準
備。還有的農民則是忙著採收芭樂，就怕心血會一夕泡湯，愁眉苦臉的，
還有大批台東溫泉區的飯店業者，本來入秋又碰到週末假期，是一房難求
的時機，但是颱風來襲，九成房客都退房。眼看沿海風浪越晚是越大，靠
海吃飯的台東漁民也只能望海興嘆，漁民認為颱風走的特別慢，好幾天都
不能出海，心情是更加無奈記者台東綜合報導柯羅莎颱風來勢洶洶、今天
白天在東部沿海、已經掀起了大浪,離島蘭嶼宣布停止上班上課。農民趕
著下田、搶收青菜水果。而最苦悶的應該是各地的飯店和民宿業者，颱風
還沒登陸、台東溫泉區的訂房、已經被退了九成。業者大嘆、為什麼颱風
要專挑周末假日來呢？台東沿海，捲起三層樓高大浪，浪頭不斷翻騰拍打
海岸，更越過堤防，卻還有老婦人冒險再海邊檢拾漂流物，大浪可能隨時
把他淹沒，看了令人?他捏把冷汗。強颱柯羅莎雖然還在海上慢慢走，但
是強風已經把椰子樹吹彎了腰，外島蘭嶼也停止上班上課，台東居民忙著
做防颱準備。還有的農民則是忙著採收芭樂，就怕心血會一夕泡湯，愁眉
苦臉的，還有大批台東溫泉區的飯店業者，本來入秋又碰到週末假期，是
一房難求的時機，但是颱風來襲，九成房客都退房。眼看沿海風浪越晚是
越大，靠海吃飯的台東漁民也只能望海興嘆，漁民認為颱風走的特別慢，
好幾天都不能出海，心情是更加無奈記者台東綜合報導柯羅莎颱風來勢洶
洶、今天白天在東部沿海、已經掀起了大浪,離島蘭嶼宣布停止上班上課
。農民趕著下田、搶收青菜水果。而最苦悶的應該是各地的飯店和民宿業
者，颱風還沒登陸、台東溫泉區的訂房、已經被退了九成。業者大嘆、為
什麼颱風要專挑周末假日來呢？台東沿海，捲起三層樓高大浪，浪頭不斷
翻騰拍打海岸，更越過堤防，卻還有老婦人冒險再海邊檢拾漂流物，大浪
可能隨時把他淹沒，看了令人?他捏把冷汗。強颱柯羅莎雖然還在海上慢
慢走，但是強風已經把椰子樹吹彎了腰，外島蘭嶼也停止上班上課，台東
居民忙著做防颱準備。還有的農民則是忙著採收芭樂，就怕心血會一夕泡
湯，愁眉苦臉的，還有大批台東溫泉區的飯店業者，本來入秋又碰到週末
假期，是一房難求的時機，但是颱風來襲，九成房客都退房。眼看沿海風
浪越晚是越大，靠海吃飯的台東漁民也只能望海興嘆，漁民認為颱風走的
特別慢，好幾天都不能出海，心情是更加無奈記者台東綜合報導
