勞委會今天引進國際性的職場安全制度，希望進一步提高國內職場安全，
同時也宣布，國內推動職場降災計畫6年以來，職災率降到50.6%，
創歷史新低紀錄，不過國內勞工團體卻不認同這樣的成績。簽下合作約定
，勞委會正式引進國際性的職場安全管理制度OHSAS。如同ISO的
生產管理認證，OHSAS主要是規範職場的安全衛生管理，勞委會在這
個安全認證的同時，也強調從90年推動職場降災計畫以來，國內職災率
已經降到50.6%，創歷史新低。不過國內勞工團體卻認為這個數字有
迷思。除了產業外移、降低職災比率之外，隨著國內服務業興起，包括通
勤、業務所需而產生的交通意外職災，也往上攀昇，成為職災主要原因。
不過這個部分卻不算在現行職災統計當中，不但統計有失真之嫌，連認定
也很不容易。勞工團體指出，國內職災型態正在改變，不但認定出現更大
的模糊空間，也讓受職災的勞工求償更加困難，有必要重新檢討認定標準
，才能真正落實職災保護。勞委會今天引進國際性的職場安全制度，希望
進一步提高國內職場安全，同時也宣布，國內推動職場降災計畫6年以來
，職災率降到50.6%，創歷史新低紀錄，不過國內勞工團體卻不認同
這樣的成績。簽下合作約定，勞委會正式引進國際性的職場安全管理制度
OHSAS。如同ISO的生產管理認證，OHSAS主要是規範職場的
安全衛生管理，勞委會在這個安全認證的同時，也強調從90年推動職場
降災計畫以來，國內職災率已經降到50.6%，創歷史新低。不過國內
勞工團體卻認為這個數字有迷思。除了產業外移、降低職災比率之外，隨
著國內服務業興起，包括通勤、業務所需而產生的交通意外職災，也往上
攀昇，成為職災主要原因。不過這個部分卻不算在現行職災統計當中，不
但統計有失真之嫌，連認定也很不容易。勞工團體指出，國內職災型態正
在改變，不但認定出現更大的模糊空間，也讓受職災的勞工求償更加困難
，有必要重新檢討認定標準，才能真正落實職災保護。勞委會今天引進國
際性的職場安全制度，希望進一步提高國內職場安全，同時也宣布，國內
推動職場降災計畫6年以來，職災率降到50.6%，創歷史新低紀錄，
不過國內勞工團體卻不認同這樣的成績。簽下合作約定，勞委會正式引進
國際性的職場安全管理制度OHSAS。如同ISO的生產管理認證，O
HSAS主要是規範職場的安全衛生管理，勞委會在這個安全認證的同時
，也強調從90年推動職場降災計畫以來，國內職災率已經降到50.6
%，創歷史新低。不過國內勞工團體卻認為這個數字有迷思。除了產業外
移、降低職災比率之外，隨著國內服務業興起，包括通勤、業務所需而產
生的交通意外職災，也往上攀昇，成為職災主要原因。不過這個部分卻不
算在現行職災統計當中，不但統計有失真之嫌，連認定也很不容易。勞工
團體指出，國內職災型態正在改變，不但認定出現更大的模糊空間，也讓
受職災的勞工求償更加困難，有必要重新檢討認定標準，才能真正落實職
災保護。勞委會今天引進國際性的職場安全制度，希望進一步提高國內職
場安全，同時也宣布，國內推動職場降災計畫6年以來，職災率降到50
.6%，創歷史新低紀錄，不過國內勞工團體卻不認同這樣的成績。簽下
合作約定，勞委會正式引進國際性的職場安全管理制度OHSAS。如同
ISO的生產管理認證，OHSAS主要是規範職場的安全衛生管理，勞
委會在這個安全認證的同時，也強調從90年推動職場降災計畫以來，國
內職災率已經降到50.6%，創歷史新低。不過國內勞工團體卻認為這
個數字有迷思。除了產業外移、降低職災比率之外，隨著國內服務業興起
，包括通勤、業務所需而產生的交通意外職災，也往上攀昇，成為職災主
要原因。不過這個部分卻不算在現行職災統計當中，不但統計有失真之嫌
，連認定也很不容易。勞工團體指出，國內職災型態正在改變，不但認定
出現更大的模糊空間，也讓受職災的勞工求償更加困難，有必要重新檢討
認定標準，才能真正落實職災保護。勞委會今天引進國際性的職場安全制
度，希望進一步提高國內職場安全，同時也宣布，國內推動職場降災計畫
6年以來，職災率降到50.6%，創歷史新低紀錄，不過國內勞工團體
卻不認同這樣的成績。簽下合作約定，勞委會正式引進國際性的職場安全
管理制度OHSAS。如同ISO的生產管理認證，OHSAS主要是規
範職場的安全衛生管理，勞委會在這個安全認證的同時，也強調從90年
推動職場降災計畫以來，國內職災率已經降到50.6%，創歷史新低。
不過國內勞工團體卻認為這個數字有迷思。除了產業外移、降低職災比率
之外，隨著國內服務業興起，包括通勤、業務所需而產生的交通意外職災
，也往上攀昇，成為職災主要原因。不過這個部分卻不算在現行職災統計
當中，不但統計有失真之嫌，連認定也很不容易。勞工團體指出，國內職
災型態正在改變，不但認定出現更大的模糊空間，也讓受職災的勞工求償
更加困難，有必要重新檢討認定標準，才能真正落實職災保護。勞委會今
天引進國際性的職場安全制度，希望進一步提高國內職場安全，同時也宣
布，國內推動職場降災計畫6年以來，職災率降到50.6%，創歷史新
低紀錄，不過國內勞工團體卻不認同這樣的成績。簽下合作約定，勞委會
正式引進國際性的職場安全管理制度OHSAS。如同ISO的生產管理
認證，OHSAS主要是規範職場的安全衛生管理，勞委會在這個安全認
證的同時，也強調從90年推動職場降災計畫以來，國內職災率已經降到
50.6%，創歷史新低。不過國內勞工團體卻認為這個數字有迷思。除
了產業外移、降低職災比率之外，隨著國內服務業興起，包括通勤、業務
所需而產生的交通意外職災，也往上攀昇，成為職災主要原因。不過這個
部分卻不算在現行職災統計當中，不但統計有失真之嫌，連認定也很不容
易。勞工團體指出，國內職災型態正在改變，不但認定出現更大的模糊空
間，也讓受職災的勞工求償更加困難，有必要重新檢討認定標準，才能真
正落實職災保護。勞委會今天引進國際性的職場安全制度，希望進一步提
高國內職場安全，同時也宣布，國內推動職場降災計畫6年以來，職災率
降到50.6%，創歷史新低紀錄，不過國內勞工團體卻不認同這樣的成
績。簽下合作約定，勞委會正式引進國際性的職場安全管理制度OHSA
S。如同ISO的生產管理認證，OHSAS主要是規範職場的安全衛生
管理，勞委會在這個安全認證的同時，也強調從90年推動職場降災計畫
以來，國內職災率已經降到50.6%，創歷史新低。不過國內勞工團體
卻認為這個數字有迷思。除了產業外移、降低職災比率之外，隨著國內服
務業興起，包括通勤、業務所需而產生的交通意外職災，也往上攀昇，成
為職災主要原因。不過這個部分卻不算在現行職災統計當中，不但統計有
失真之嫌，連認定也很不容易。勞工團體指出，國內職災型態正在改變，
不但認定出現更大的模糊空間，也讓受職災的勞工求償更加困難，有必要
重新檢討認定標準，才能真正落實職災保護。
