柯羅莎颱風，來勢洶洶逐漸逼近台灣，宜蘭海邊的浪也越來越大，颱風來
之前帶來的雨勢，也讓蘇花公路再度坍方，工程人員緊急搶通，雖然中午
恢復單向通車，但呼籲名眾不要再前往比較安全小山貓來回不停的挖，坍
方的土石一就像小山一樣上頭還有零星土石不段斷落下，蘇花公路141
.95公里處武塔段，前幾天已經坍方，好不容易搶通昨天晚上又再度坍
塌，工程人員整夜沒睡，直到今天中午才勉強恢復單向通車。20分鐘放
行一次駕駛人也很無奈面對柯羅沙颱風要來，工程人員說，這裡一定還會
再坍方，也呼籲民眾不要行駛蘇花公路別跟生命開玩笑。強烈颱風柯羅莎
來勢洶洶，宜蘭海邊也捲起大浪，南方澳雨港船隻紛紛進港避風，緊緊把
漁船拴牢，做好防颱工作多一分準備，就少一分災害。記者許恆慈邱福財
宜蘭報導柯羅莎颱風，來勢洶洶逐漸逼近台灣，宜蘭海邊的浪也越來越大
，颱風來之前帶來的雨勢，也讓蘇花公路再度坍方，工程人員緊急搶通，
雖然中午恢復單向通車，但呼籲名眾不要再前往比較安全小山貓來回不停
的挖，坍方的土石一就像小山一樣上頭還有零星土石不段斷落下，蘇花公
路141.95公里處武塔段，前幾天已經坍方，好不容易搶通昨天晚上
又再度坍塌，工程人員整夜沒睡，直到今天中午才勉強恢復單向通車。2
0分鐘放行一次駕駛人也很無奈面對柯羅沙颱風要來，工程人員說，這裡
一定還會再坍方，也呼籲民眾不要行駛蘇花公路別跟生命開玩笑。強烈颱
風柯羅莎來勢洶洶，宜蘭海邊也捲起大浪，南方澳雨港船隻紛紛進港避風
，緊緊把漁船拴牢，做好防颱工作多一分準備，就少一分災害。記者許恆
慈邱福財宜蘭報導柯羅莎颱風，來勢洶洶逐漸逼近台灣，宜蘭海邊的浪也
越來越大，颱風來之前帶來的雨勢，也讓蘇花公路再度坍方，工程人員緊
急搶通，雖然中午恢復單向通車，但呼籲名眾不要再前往比較安全小山貓
來回不停的挖，坍方的土石一就像小山一樣上頭還有零星土石不段斷落下
，蘇花公路141.95公里處武塔段，前幾天已經坍方，好不容易搶通
昨天晚上又再度坍塌，工程人員整夜沒睡，直到今天中午才勉強恢復單向
通車。20分鐘放行一次駕駛人也很無奈面對柯羅沙颱風要來，工程人員
說，這裡一定還會再坍方，也呼籲民眾不要行駛蘇花公路別跟生命開玩笑
。強烈颱風柯羅莎來勢洶洶，宜蘭海邊也捲起大浪，南方澳雨港船隻紛紛
進港避風，緊緊把漁船拴牢，做好防颱工作多一分準備，就少一分災害。
記者許恆慈邱福財宜蘭報導柯羅莎颱風，來勢洶洶逐漸逼近台灣，宜蘭海
邊的浪也越來越大，颱風來之前帶來的雨勢，也讓蘇花公路再度坍方，工
程人員緊急搶通，雖然中午恢復單向通車，但呼籲名眾不要再前往比較安
全小山貓來回不停的挖，坍方的土石一就像小山一樣上頭還有零星土石不
段斷落下，蘇花公路141.95公里處武塔段，前幾天已經坍方，好不
容易搶通昨天晚上又再度坍塌，工程人員整夜沒睡，直到今天中午才勉強
恢復單向通車。20分鐘放行一次駕駛人也很無奈面對柯羅沙颱風要來，
工程人員說，這裡一定還會再坍方，也呼籲民眾不要行駛蘇花公路別跟生
命開玩笑。強烈颱風柯羅莎來勢洶洶，宜蘭海邊也捲起大浪，南方澳雨港
船隻紛紛進港避風，緊緊把漁船拴牢，做好防颱工作多一分準備，就少一
分災害。記者許恆慈邱福財宜蘭報導
