根據統計、滑倒是民眾在家裡最常發生的意外、想要避免這種情況、地磚
的選擇非常重要。但是、標檢局最近的調查發現、一般民眾最常選用的石
英磚、完全沒有防滑功能、連最低安全標準都達不到。建議大家在一些容
易潮溼的地點、像是廚房、浴室或大門口、盡量採用表面粗糙的地磚，比
較安全。測試儀器傾斜超過45度，在地磚上並不會發生往前滑動的情況
，不過一旦地面有水殘留，即使測試儀器傾斜不到15度，滑動情況就很
嚴重。地磚是許多民眾最常選用的地板材料，不過安全性卻有很大差異。
在潮濕狀況下，俗稱拋光石英磚的瓷質拋光磚，防滑係數全部沒有達到安
全標準，俗稱石英磚的瓷質地磚，不合格比率也高達2/3，反而是較不
受民眾青睞的窯燒花崗石，測試結果全部符合標準。同時在浴室等比較潮
濕的居家環境中，民眾使用度偏低的馬賽克瓷磚，也比較安全。標檢局針
對國內地磚的防滑係數進行安全檢測，發現不合格比率偏高，建議民眾除
了保持居家地板的乾燥之外，在浴室、廚房，或是戶外、大門口等比較容
易容易潮濕的地點，也應該盡量選擇表面粗糙的地磚，比較安全。根據統
計、滑倒是民眾在家裡最常發生的意外、想要避免這種情況、地磚的選擇
非常重要。但是、標檢局最近的調查發現、一般民眾最常選用的石英磚、
完全沒有防滑功能、連最低安全標準都達不到。建議大家在一些容易潮溼
的地點、像是廚房、浴室或大門口、盡量採用表面粗糙的地磚，比較安全
。測試儀器傾斜超過45度，在地磚上並不會發生往前滑動的情況，不過
一旦地面有水殘留，即使測試儀器傾斜不到15度，滑動情況就很嚴重。
地磚是許多民眾最常選用的地板材料，不過安全性卻有很大差異。在潮濕
狀況下，俗稱拋光石英磚的瓷質拋光磚，防滑係數全部沒有達到安全標準
，俗稱石英磚的瓷質地磚，不合格比率也高達2/3，反而是較不受民眾
青睞的窯燒花崗石，測試結果全部符合標準。同時在浴室等比較潮濕的居
家環境中，民眾使用度偏低的馬賽克瓷磚，也比較安全。標檢局針對國內
地磚的防滑係數進行安全檢測，發現不合格比率偏高，建議民眾除了保持
居家地板的乾燥之外，在浴室、廚房，或是戶外、大門口等比較容易容易
潮濕的地點，也應該盡量選擇表面粗糙的地磚，比較安全。根據統計、滑
倒是民眾在家裡最常發生的意外、想要避免這種情況、地磚的選擇非常重
要。但是、標檢局最近的調查發現、一般民眾最常選用的石英磚、完全沒
有防滑功能、連最低安全標準都達不到。建議大家在一些容易潮溼的地點
、像是廚房、浴室或大門口、盡量採用表面粗糙的地磚，比較安全。測試
儀器傾斜超過45度，在地磚上並不會發生往前滑動的情況，不過一旦地
面有水殘留，即使測試儀器傾斜不到15度，滑動情況就很嚴重。地磚是
許多民眾最常選用的地板材料，不過安全性卻有很大差異。在潮濕狀況下
，俗稱拋光石英磚的瓷質拋光磚，防滑係數全部沒有達到安全標準，俗稱
石英磚的瓷質地磚，不合格比率也高達2/3，反而是較不受民眾青睞的
窯燒花崗石，測試結果全部符合標準。同時在浴室等比較潮濕的居家環境
中，民眾使用度偏低的馬賽克瓷磚，也比較安全。標檢局針對國內地磚的
防滑係數進行安全檢測，發現不合格比率偏高，建議民眾除了保持居家地
板的乾燥之外，在浴室、廚房，或是戶外、大門口等比較容易容易潮濕的
地點，也應該盡量選擇表面粗糙的地磚，比較安全。根據統計、滑倒是民
眾在家裡最常發生的意外、想要避免這種情況、地磚的選擇非常重要。但
是、標檢局最近的調查發現、一般民眾最常選用的石英磚、完全沒有防滑
功能、連最低安全標準都達不到。建議大家在一些容易潮溼的地點、像是
廚房、浴室或大門口、盡量採用表面粗糙的地磚，比較安全。測試儀器傾
斜超過45度，在地磚上並不會發生往前滑動的情況，不過一旦地面有水
殘留，即使測試儀器傾斜不到15度，滑動情況就很嚴重。地磚是許多民
眾最常選用的地板材料，不過安全性卻有很大差異。在潮濕狀況下，俗稱
拋光石英磚的瓷質拋光磚，防滑係數全部沒有達到安全標準，俗稱石英磚
的瓷質地磚，不合格比率也高達2/3，反而是較不受民眾青睞的窯燒花
崗石，測試結果全部符合標準。同時在浴室等比較潮濕的居家環境中，民
眾使用度偏低的馬賽克瓷磚，也比較安全。標檢局針對國內地磚的防滑係
數進行安全檢測，發現不合格比率偏高，建議民眾除了保持居家地板的乾
燥之外，在浴室、廚房，或是戶外、大門口等比較容易容易潮濕的地點，
也應該盡量選擇表面粗糙的地磚，比較安全。根據統計、滑倒是民眾在家
裡最常發生的意外、想要避免這種情況、地磚的選擇非常重要。但是、標
檢局最近的調查發現、一般民眾最常選用的石英磚、完全沒有防滑功能、
連最低安全標準都達不到。建議大家在一些容易潮溼的地點、像是廚房、
浴室或大門口、盡量採用表面粗糙的地磚，比較安全。測試儀器傾斜超過
45度，在地磚上並不會發生往前滑動的情況，不過一旦地面有水殘留，
即使測試儀器傾斜不到15度，滑動情況就很嚴重。地磚是許多民眾最常
選用的地板材料，不過安全性卻有很大差異。在潮濕狀況下，俗稱拋光石
英磚的瓷質拋光磚，防滑係數全部沒有達到安全標準，俗稱石英磚的瓷質
地磚，不合格比率也高達2/3，反而是較不受民眾青睞的窯燒花崗石，
測試結果全部符合標準。同時在浴室等比較潮濕的居家環境中，民眾使用
度偏低的馬賽克瓷磚，也比較安全。標檢局針對國內地磚的防滑係數進行
安全檢測，發現不合格比率偏高，建議民眾除了保持居家地板的乾燥之外
，在浴室、廚房，或是戶外、大門口等比較容易容易潮濕的地點，也應該
盡量選擇表面粗糙的地磚，比較安全。根據統計、滑倒是民眾在家裡最常
發生的意外、想要避免這種情況、地磚的選擇非常重要。但是、標檢局最
近的調查發現、一般民眾最常選用的石英磚、完全沒有防滑功能、連最低
安全標準都達不到。建議大家在一些容易潮溼的地點、像是廚房、浴室或
大門口、盡量採用表面粗糙的地磚，比較安全。測試儀器傾斜超過45度
，在地磚上並不會發生往前滑動的情況，不過一旦地面有水殘留，即使測
試儀器傾斜不到15度，滑動情況就很嚴重。地磚是許多民眾最常選用的
地板材料，不過安全性卻有很大差異。在潮濕狀況下，俗稱拋光石英磚的
瓷質拋光磚，防滑係數全部沒有達到安全標準，俗稱石英磚的瓷質地磚，
不合格比率也高達2/3，反而是較不受民眾青睞的窯燒花崗石，測試結
果全部符合標準。同時在浴室等比較潮濕的居家環境中，民眾使用度偏低
的馬賽克瓷磚，也比較安全。標檢局針對國內地磚的防滑係數進行安全檢
測，發現不合格比率偏高，建議民眾除了保持居家地板的乾燥之外，在浴
室、廚房，或是戶外、大門口等比較容易容易潮濕的地點，也應該盡量選
擇表面粗糙的地磚，比較安全。根據統計、滑倒是民眾在家裡最常發生的
意外、想要避免這種情況、地磚的選擇非常重要。但是、標檢局最近的調
查發現、一般民眾最常選用的石英磚、完全沒有防滑功能、連最低安全標
準都達不到。建議大家在一些容易潮溼的地點、像是廚房、浴室或大門口
、盡量採用表面粗糙的地磚，比較安全。測試儀器傾斜超過45度，在地
磚上並不會發生往前滑動的情況，不過一旦地面有水殘留，即使測試儀器
傾斜不到15度，滑動情況就很嚴重。地磚是許多民眾最常選用的地板材
料，不過安全性卻有很大差異。在潮濕狀況下，俗稱拋光石英磚的瓷質拋
光磚，防滑係數全部沒有達到安全標準，俗稱石英磚的瓷質地磚，不合格
比率也高達2/3，反而是較不受民眾青睞的窯燒花崗石，測試結果全部
符合標準。同時在浴室等比較潮濕的居家環境中，民眾使用度偏低的馬賽
克瓷磚，也比較安全。標檢局針對國內地磚的防滑係數進行安全檢測，發
現不合格比率偏高，建議民眾除了保持居家地板的乾燥之外，在浴室、廚
房，或是戶外、大門口等比較容易容易潮濕的地點，也應該盡量選擇表面
粗糙的地磚，比較安全。根據統計、滑倒是民眾在家裡最常發生的意外、
想要避免這種情況、地磚的選擇非常重要。但是、標檢局最近的調查發現
、一般民眾最常選用的石英磚、完全沒有防滑功能、連最低安全標準都達
不到。建議大家在一些容易潮溼的地點、像是廚房、浴室或大門口、盡量
採用表面粗糙的地磚，比較安全。測試儀器傾斜超過45度，在地磚上並
不會發生往前滑動的情況，不過一旦地面有水殘留，即使測試儀器傾斜不
到15度，滑動情況就很嚴重。地磚是許多民眾最常選用的地板材料，不
過安全性卻有很大差異。在潮濕狀況下，俗稱拋光石英磚的瓷質拋光磚，
防滑係數全部沒有達到安全標準，俗稱石英磚的瓷質地磚，不合格比率也
高達2/3，反而是較不受民眾青睞的窯燒花崗石，測試結果全部符合標
準。同時在浴室等比較潮濕的居家環境中，民眾使用度偏低的馬賽克瓷磚
，也比較安全。標檢局針對國內地磚的防滑係數進行安全檢測，發現不合
格比率偏高，建議民眾除了保持居家地板的乾燥之外，在浴室、廚房，或
是戶外、大門口等比較容易容易潮濕的地點，也應該盡量選擇表面粗糙的
地磚，比較安全。
