醫葯新聞方面、要先告訴您、台灣從南到北、不少縣市、最近都爆發了結
膜炎群聚感染，尤其是基隆和雲林、加起來至少有四千名學生、眼睛紅通
通。衛生署表示、流行性結膜炎在夏秋交接的時候、最常發生，最簡單的
預防方式、就是把手洗乾淨、不要跟別人共用毛巾、也不要用手揉眼睛。
如果小朋友已經被感染、請讓他留在家裡休息、暫時不要到學校去。眼科
診所裡，每個人有著像兔子一樣的紅眼睛，都是感染了結膜炎。九月開學
之後，各地校園陸續傳出群聚感染急性結膜炎，其中基隆有2722人，
情況最嚴重。像這個班級有三分之一學生紅著眼睛上課，雲林也有兩千名
學生，眼睛紅通通。全台各地幾乎都出現群聚感染，衛生署表示俗稱紅眼
症的急性角結膜炎，是由濾過性病毒所引起，一年四季都會發生，但是夏
秋交替之際最常見。最主要經由接觸傳染，潛伏期57天，症狀包括眼睛
刺痛、灼熱、怕光容易流流淚，會產生大量黏性分泌物，通常就醫後兩到
三週會痊癒。上一次急性角結膜炎大流行已經是40年前，眼科醫生提醒
民眾，最好的預防措施，就是注意雙手清潔，用肥皂洗手，不要共用毛巾
，也千萬不要用手揉眼睛，一但感染就醫後盡量在家休息，避免感染他人
。醫葯新聞方面、要先告訴您、台灣從南到北、不少縣市、最近都爆發了
結膜炎群聚感染，尤其是基隆和雲林、加起來至少有四千名學生、眼睛紅
通通。衛生署表示、流行性結膜炎在夏秋交接的時候、最常發生，最簡單
的預防方式、就是把手洗乾淨、不要跟別人共用毛巾、也不要用手揉眼睛
。如果小朋友已經被感染、請讓他留在家裡休息、暫時不要到學校去。眼
科診所裡，每個人有著像兔子一樣的紅眼睛，都是感染了結膜炎。九月開
學之後，各地校園陸續傳出群聚感染急性結膜炎，其中基隆有2722人
，情況最嚴重。像這個班級有三分之一學生紅著眼睛上課，雲林也有兩千
名學生，眼睛紅通通。全台各地幾乎都出現群聚感染，衛生署表示俗稱紅
眼症的急性角結膜炎，是由濾過性病毒所引起，一年四季都會發生，但是
夏秋交替之際最常見。最主要經由接觸傳染，潛伏期57天，症狀包括眼
睛刺痛、灼熱、怕光容易流流淚，會產生大量黏性分泌物，通常就醫後兩
到三週會痊癒。上一次急性角結膜炎大流行已經是40年前，眼科醫生提
醒民眾，最好的預防措施，就是注意雙手清潔，用肥皂洗手，不要共用毛
巾，也千萬不要用手揉眼睛，一但感染就醫後盡量在家休息，避免感染他
人。醫葯新聞方面、要先告訴您、台灣從南到北、不少縣市、最近都爆發
了結膜炎群聚感染，尤其是基隆和雲林、加起來至少有四千名學生、眼睛
紅通通。衛生署表示、流行性結膜炎在夏秋交接的時候、最常發生，最簡
單的預防方式、就是把手洗乾淨、不要跟別人共用毛巾、也不要用手揉眼
睛。如果小朋友已經被感染、請讓他留在家裡休息、暫時不要到學校去。
眼科診所裡，每個人有著像兔子一樣的紅眼睛，都是感染了結膜炎。九月
開學之後，各地校園陸續傳出群聚感染急性結膜炎，其中基隆有2722
人，情況最嚴重。像這個班級有三分之一學生紅著眼睛上課，雲林也有兩
千名學生，眼睛紅通通。全台各地幾乎都出現群聚感染，衛生署表示俗稱
紅眼症的急性角結膜炎，是由濾過性病毒所引起，一年四季都會發生，但
是夏秋交替之際最常見。最主要經由接觸傳染，潛伏期57天，症狀包括
眼睛刺痛、灼熱、怕光容易流流淚，會產生大量黏性分泌物，通常就醫後
兩到三週會痊癒。上一次急性角結膜炎大流行已經是40年前，眼科醫生
提醒民眾，最好的預防措施，就是注意雙手清潔，用肥皂洗手，不要共用
毛巾，也千萬不要用手揉眼睛，一但感染就醫後盡量在家休息，避免感染
他人。醫葯新聞方面、要先告訴您、台灣從南到北、不少縣市、最近都爆
發了結膜炎群聚感染，尤其是基隆和雲林、加起來至少有四千名學生、眼
睛紅通通。衛生署表示、流行性結膜炎在夏秋交接的時候、最常發生，最
簡單的預防方式、就是把手洗乾淨、不要跟別人共用毛巾、也不要用手揉
眼睛。如果小朋友已經被感染、請讓他留在家裡休息、暫時不要到學校去
。眼科診所裡，每個人有著像兔子一樣的紅眼睛，都是感染了結膜炎。九
月開學之後，各地校園陸續傳出群聚感染急性結膜炎，其中基隆有272
2人，情況最嚴重。像這個班級有三分之一學生紅著眼睛上課，雲林也有
兩千名學生，眼睛紅通通。全台各地幾乎都出現群聚感染，衛生署表示俗
稱紅眼症的急性角結膜炎，是由濾過性病毒所引起，一年四季都會發生，
但是夏秋交替之際最常見。最主要經由接觸傳染，潛伏期57天，症狀包
括眼睛刺痛、灼熱、怕光容易流流淚，會產生大量黏性分泌物，通常就醫
後兩到三週會痊癒。上一次急性角結膜炎大流行已經是40年前，眼科醫
生提醒民眾，最好的預防措施，就是注意雙手清潔，用肥皂洗手，不要共
用毛巾，也千萬不要用手揉眼睛，一但感染就醫後盡量在家休息，避免感
染他人。醫葯新聞方面、要先告訴您、台灣從南到北、不少縣市、最近都
爆發了結膜炎群聚感染，尤其是基隆和雲林、加起來至少有四千名學生、
眼睛紅通通。衛生署表示、流行性結膜炎在夏秋交接的時候、最常發生，
最簡單的預防方式、就是把手洗乾淨、不要跟別人共用毛巾、也不要用手
揉眼睛。如果小朋友已經被感染、請讓他留在家裡休息、暫時不要到學校
去。眼科診所裡，每個人有著像兔子一樣的紅眼睛，都是感染了結膜炎。
九月開學之後，各地校園陸續傳出群聚感染急性結膜炎，其中基隆有27
22人，情況最嚴重。像這個班級有三分之一學生紅著眼睛上課，雲林也
有兩千名學生，眼睛紅通通。全台各地幾乎都出現群聚感染，衛生署表示
俗稱紅眼症的急性角結膜炎，是由濾過性病毒所引起，一年四季都會發生
，但是夏秋交替之際最常見。最主要經由接觸傳染，潛伏期57天，症狀
包括眼睛刺痛、灼熱、怕光容易流流淚，會產生大量黏性分泌物，通常就
醫後兩到三週會痊癒。上一次急性角結膜炎大流行已經是40年前，眼科
醫生提醒民眾，最好的預防措施，就是注意雙手清潔，用肥皂洗手，不要
共用毛巾，也千萬不要用手揉眼睛，一但感染就醫後盡量在家休息，避免
感染他人。醫葯新聞方面、要先告訴您、台灣從南到北、不少縣市、最近
都爆發了結膜炎群聚感染，尤其是基隆和雲林、加起來至少有四千名學生
、眼睛紅通通。衛生署表示、流行性結膜炎在夏秋交接的時候、最常發生
，最簡單的預防方式、就是把手洗乾淨、不要跟別人共用毛巾、也不要用
手揉眼睛。如果小朋友已經被感染、請讓他留在家裡休息、暫時不要到學
校去。眼科診所裡，每個人有著像兔子一樣的紅眼睛，都是感染了結膜炎
。九月開學之後，各地校園陸續傳出群聚感染急性結膜炎，其中基隆有2
722人，情況最嚴重。像這個班級有三分之一學生紅著眼睛上課，雲林
也有兩千名學生，眼睛紅通通。全台各地幾乎都出現群聚感染，衛生署表
示俗稱紅眼症的急性角結膜炎，是由濾過性病毒所引起，一年四季都會發
生，但是夏秋交替之際最常見。最主要經由接觸傳染，潛伏期57天，症
狀包括眼睛刺痛、灼熱、怕光容易流流淚，會產生大量黏性分泌物，通常
就醫後兩到三週會痊癒。上一次急性角結膜炎大流行已經是40年前，眼
科醫生提醒民眾，最好的預防措施，就是注意雙手清潔，用肥皂洗手，不
要共用毛巾，也千萬不要用手揉眼睛，一但感染就醫後盡量在家休息，避
免感染他人。醫葯新聞方面、要先告訴您、台灣從南到北、不少縣市、最
近都爆發了結膜炎群聚感染，尤其是基隆和雲林、加起來至少有四千名學
生、眼睛紅通通。衛生署表示、流行性結膜炎在夏秋交接的時候、最常發
生，最簡單的預防方式、就是把手洗乾淨、不要跟別人共用毛巾、也不要
用手揉眼睛。如果小朋友已經被感染、請讓他留在家裡休息、暫時不要到
學校去。眼科診所裡，每個人有著像兔子一樣的紅眼睛，都是感染了結膜
炎。九月開學之後，各地校園陸續傳出群聚感染急性結膜炎，其中基隆有
2722人，情況最嚴重。像這個班級有三分之一學生紅著眼睛上課，雲
林也有兩千名學生，眼睛紅通通。全台各地幾乎都出現群聚感染，衛生署
表示俗稱紅眼症的急性角結膜炎，是由濾過性病毒所引起，一年四季都會
發生，但是夏秋交替之際最常見。最主要經由接觸傳染，潛伏期57天，
症狀包括眼睛刺痛、灼熱、怕光容易流流淚，會產生大量黏性分泌物，通
常就醫後兩到三週會痊癒。上一次急性角結膜炎大流行已經是40年前，
眼科醫生提醒民眾，最好的預防措施，就是注意雙手清潔，用肥皂洗手，
不要共用毛巾，也千萬不要用手揉眼睛，一但感染就醫後盡量在家休息，
避免感染他人。醫葯新聞方面、要先告訴您、台灣從南到北、不少縣市、
最近都爆發了結膜炎群聚感染，尤其是基隆和雲林、加起來至少有四千名
學生、眼睛紅通通。衛生署表示、流行性結膜炎在夏秋交接的時候、最常
發生，最簡單的預防方式、就是把手洗乾淨、不要跟別人共用毛巾、也不
要用手揉眼睛。如果小朋友已經被感染、請讓他留在家裡休息、暫時不要
到學校去。眼科診所裡，每個人有著像兔子一樣的紅眼睛，都是感染了結
膜炎。九月開學之後，各地校園陸續傳出群聚感染急性結膜炎，其中基隆
有2722人，情況最嚴重。像這個班級有三分之一學生紅著眼睛上課，
雲林也有兩千名學生，眼睛紅通通。全台各地幾乎都出現群聚感染，衛生
署表示俗稱紅眼症的急性角結膜炎，是由濾過性病毒所引起，一年四季都
會發生，但是夏秋交替之際最常見。最主要經由接觸傳染，潛伏期57天
，症狀包括眼睛刺痛、灼熱、怕光容易流流淚，會產生大量黏性分泌物，
通常就醫後兩到三週會痊癒。上一次急性角結膜炎大流行已經是40年前
，眼科醫生提醒民眾，最好的預防措施，就是注意雙手清潔，用肥皂洗手
，不要共用毛巾，也千萬不要用手揉眼睛，一但感染就醫後盡量在家休息
，避免感染他人。醫葯新聞方面、要先告訴您、台灣從南到北、不少縣市
、最近都爆發了結膜炎群聚感染，尤其是基隆和雲林、加起來至少有四千
名學生、眼睛紅通通。衛生署表示、流行性結膜炎在夏秋交接的時候、最
常發生，最簡單的預防方式、就是把手洗乾淨、不要跟別人共用毛巾、也
不要用手揉眼睛。如果小朋友已經被感染、請讓他留在家裡休息、暫時不
要到學校去。眼科診所裡，每個人有著像兔子一樣的紅眼睛，都是感染了
結膜炎。九月開學之後，各地校園陸續傳出群聚感染急性結膜炎，其中基
隆有2722人，情況最嚴重。像這個班級有三分之一學生紅著眼睛上課
，雲林也有兩千名學生，眼睛紅通通。全台各地幾乎都出現群聚感染，衛
生署表示俗稱紅眼症的急性角結膜炎，是由濾過性病毒所引起，一年四季
都會發生，但是夏秋交替之際最常見。最主要經由接觸傳染，潛伏期57
天，症狀包括眼睛刺痛、灼熱、怕光容易流流淚，會產生大量黏性分泌物
，通常就醫後兩到三週會痊癒。上一次急性角結膜炎大流行已經是40年
前，眼科醫生提醒民眾，最好的預防措施，就是注意雙手清潔，用肥皂洗
手，不要共用毛巾，也千萬不要用手揉眼睛，一但感染就醫後盡量在家休
息，避免感染他人。
