除了宜蘭之外、台北也可能出現非常大的雨勢，為了防範大淹水、台北縣
今天在比較低漥的地區、調來了怪手、清理排水溝的污泥，另外、在汐止
的小學、準備得更徹底、把一樓教室的課桌椅、通通都搬到二樓去了。推
土機加怪手不停地挖，就是要把排水溝裡面的污泥挖乾淨，不會淹水，這
裡是台北縣樹林最常淹水的文林里，居民抱怨之前因為排水溝阻塞，常常
一下大雨就淹水，因此這次強颱柯羅莎來襲，市公所趕緊找來怪手清理污
泥。為了預防強颱挾帶的豪雨，讓新莊低窪地區又再淹水，後港抽水站的
工作人員已經做好準備，只要大雨一來，抽水站就能發揮功效，不致淹水
。聽說是強颱，為了應付緊急狀況，連移動式抽水站也派上用場，工作人
員忙著做事前演練。來到汐止，由於員山子分水道發揮作用，以及堤防興
建，讓過去淹水的情況改善許多。但是為了以防萬一，過去淹水嚴重的長
安國小，還是趁著放假前，把一樓教室的課桌椅全部班上二樓。柯羅莎強
颱來勢洶洶，影響範圍籠罩全台，預計將挾帶豐沛的雨量，低窪地區的民
眾要特別注意。記者彭光偉陳伯諭台北報導除了宜蘭之外、台北也可能出
現非常大的雨勢，為了防範大淹水、台北縣今天在比較低漥的地區、調來
了怪手、清理排水溝的污泥，另外、在汐止的小學、準備得更徹底、把一
樓教室的課桌椅、通通都搬到二樓去了。推土機加怪手不停地挖，就是要
把排水溝裡面的污泥挖乾淨，不會淹水，這裡是台北縣樹林最常淹水的文
林里，居民抱怨之前因為排水溝阻塞，常常一下大雨就淹水，因此這次強
颱柯羅莎來襲，市公所趕緊找來怪手清理污泥。為了預防強颱挾帶的豪雨
，讓新莊低窪地區又再淹水，後港抽水站的工作人員已經做好準備，只要
大雨一來，抽水站就能發揮功效，不致淹水。聽說是強颱，為了應付緊急
狀況，連移動式抽水站也派上用場，工作人員忙著做事前演練。來到汐止
，由於員山子分水道發揮作用，以及堤防興建，讓過去淹水的情況改善許
多。但是為了以防萬一，過去淹水嚴重的長安國小，還是趁著放假前，把
一樓教室的課桌椅全部班上二樓。柯羅莎強颱來勢洶洶，影響範圍籠罩全
台，預計將挾帶豐沛的雨量，低窪地區的民眾要特別注意。記者彭光偉陳
伯諭台北報導除了宜蘭之外、台北也可能出現非常大的雨勢，為了防範大
淹水、台北縣今天在比較低漥的地區、調來了怪手、清理排水溝的污泥，
另外、在汐止的小學、準備得更徹底、把一樓教室的課桌椅、通通都搬到
二樓去了。推土機加怪手不停地挖，就是要把排水溝裡面的污泥挖乾淨，
不會淹水，這裡是台北縣樹林最常淹水的文林里，居民抱怨之前因為排水
溝阻塞，常常一下大雨就淹水，因此這次強颱柯羅莎來襲，市公所趕緊找
來怪手清理污泥。為了預防強颱挾帶的豪雨，讓新莊低窪地區又再淹水，
後港抽水站的工作人員已經做好準備，只要大雨一來，抽水站就能發揮功
效，不致淹水。聽說是強颱，為了應付緊急狀況，連移動式抽水站也派上
用場，工作人員忙著做事前演練。來到汐止，由於員山子分水道發揮作用
，以及堤防興建，讓過去淹水的情況改善許多。但是為了以防萬一，過去
淹水嚴重的長安國小，還是趁著放假前，把一樓教室的課桌椅全部班上二
樓。柯羅莎強颱來勢洶洶，影響範圍籠罩全台，預計將挾帶豐沛的雨量，
低窪地區的民眾要特別注意。記者彭光偉陳伯諭台北報導除了宜蘭之外、
台北也可能出現非常大的雨勢，為了防範大淹水、台北縣今天在比較低漥
的地區、調來了怪手、清理排水溝的污泥，另外、在汐止的小學、準備得
更徹底、把一樓教室的課桌椅、通通都搬到二樓去了。推土機加怪手不停
地挖，就是要把排水溝裡面的污泥挖乾淨，不會淹水，這裡是台北縣樹林
最常淹水的文林里，居民抱怨之前因為排水溝阻塞，常常一下大雨就淹水
，因此這次強颱柯羅莎來襲，市公所趕緊找來怪手清理污泥。為了預防強
颱挾帶的豪雨，讓新莊低窪地區又再淹水，後港抽水站的工作人員已經做
好準備，只要大雨一來，抽水站就能發揮功效，不致淹水。聽說是強颱，
為了應付緊急狀況，連移動式抽水站也派上用場，工作人員忙著做事前演
練。來到汐止，由於員山子分水道發揮作用，以及堤防興建，讓過去淹水
的情況改善許多。但是為了以防萬一，過去淹水嚴重的長安國小，還是趁
著放假前，把一樓教室的課桌椅全部班上二樓。柯羅莎強颱來勢洶洶，影
響範圍籠罩全台，預計將挾帶豐沛的雨量，低窪地區的民眾要特別注意。
記者彭光偉陳伯諭台北報導除了宜蘭之外、台北也可能出現非常大的雨勢
，為了防範大淹水、台北縣今天在比較低漥的地區、調來了怪手、清理排
水溝的污泥，另外、在汐止的小學、準備得更徹底、把一樓教室的課桌椅
、通通都搬到二樓去了。推土機加怪手不停地挖，就是要把排水溝裡面的
污泥挖乾淨，不會淹水，這裡是台北縣樹林最常淹水的文林里，居民抱怨
之前因為排水溝阻塞，常常一下大雨就淹水，因此這次強颱柯羅莎來襲，
市公所趕緊找來怪手清理污泥。為了預防強颱挾帶的豪雨，讓新莊低窪地
區又再淹水，後港抽水站的工作人員已經做好準備，只要大雨一來，抽水
站就能發揮功效，不致淹水。聽說是強颱，為了應付緊急狀況，連移動式
抽水站也派上用場，工作人員忙著做事前演練。來到汐止，由於員山子分
水道發揮作用，以及堤防興建，讓過去淹水的情況改善許多。但是為了以
防萬一，過去淹水嚴重的長安國小，還是趁著放假前，把一樓教室的課桌
椅全部班上二樓。柯羅莎強颱來勢洶洶，影響範圍籠罩全台，預計將挾帶
豐沛的雨量，低窪地區的民眾要特別注意。記者彭光偉陳伯諭台北報導除
了宜蘭之外、台北也可能出現非常大的雨勢，為了防範大淹水、台北縣今
天在比較低漥的地區、調來了怪手、清理排水溝的污泥，另外、在汐止的
小學、準備得更徹底、把一樓教室的課桌椅、通通都搬到二樓去了。推土
機加怪手不停地挖，就是要把排水溝裡面的污泥挖乾淨，不會淹水，這裡
是台北縣樹林最常淹水的文林里，居民抱怨之前因為排水溝阻塞，常常一
下大雨就淹水，因此這次強颱柯羅莎來襲，市公所趕緊找來怪手清理污泥
。為了預防強颱挾帶的豪雨，讓新莊低窪地區又再淹水，後港抽水站的工
作人員已經做好準備，只要大雨一來，抽水站就能發揮功效，不致淹水。
聽說是強颱，為了應付緊急狀況，連移動式抽水站也派上用場，工作人員
忙著做事前演練。來到汐止，由於員山子分水道發揮作用，以及堤防興建
，讓過去淹水的情況改善許多。但是為了以防萬一，過去淹水嚴重的長安
國小，還是趁著放假前，把一樓教室的課桌椅全部班上二樓。柯羅莎強颱
來勢洶洶，影響範圍籠罩全台，預計將挾帶豐沛的雨量，低窪地區的民眾
要特別注意。記者彭光偉陳伯諭台北報導除了宜蘭之外、台北也可能出現
非常大的雨勢，為了防範大淹水、台北縣今天在比較低漥的地區、調來了
怪手、清理排水溝的污泥，另外、在汐止的小學、準備得更徹底、把一樓
教室的課桌椅、通通都搬到二樓去了。推土機加怪手不停地挖，就是要把
排水溝裡面的污泥挖乾淨，不會淹水，這裡是台北縣樹林最常淹水的文林
里，居民抱怨之前因為排水溝阻塞，常常一下大雨就淹水，因此這次強颱
柯羅莎來襲，市公所趕緊找來怪手清理污泥。為了預防強颱挾帶的豪雨，
讓新莊低窪地區又再淹水，後港抽水站的工作人員已經做好準備，只要大
雨一來，抽水站就能發揮功效，不致淹水。聽說是強颱，為了應付緊急狀
況，連移動式抽水站也派上用場，工作人員忙著做事前演練。來到汐止，
由於員山子分水道發揮作用，以及堤防興建，讓過去淹水的情況改善許多
。但是為了以防萬一，過去淹水嚴重的長安國小，還是趁著放假前，把一
樓教室的課桌椅全部班上二樓。柯羅莎強颱來勢洶洶，影響範圍籠罩全台
，預計將挾帶豐沛的雨量，低窪地區的民眾要特別注意。記者彭光偉陳伯
諭台北報導除了宜蘭之外、台北也可能出現非常大的雨勢，為了防範大淹
水、台北縣今天在比較低漥的地區、調來了怪手、清理排水溝的污泥，另
外、在汐止的小學、準備得更徹底、把一樓教室的課桌椅、通通都搬到二
樓去了。推土機加怪手不停地挖，就是要把排水溝裡面的污泥挖乾淨，不
會淹水，這裡是台北縣樹林最常淹水的文林里，居民抱怨之前因為排水溝
阻塞，常常一下大雨就淹水，因此這次強颱柯羅莎來襲，市公所趕緊找來
怪手清理污泥。為了預防強颱挾帶的豪雨，讓新莊低窪地區又再淹水，後
港抽水站的工作人員已經做好準備，只要大雨一來，抽水站就能發揮功效
，不致淹水。聽說是強颱，為了應付緊急狀況，連移動式抽水站也派上用
場，工作人員忙著做事前演練。來到汐止，由於員山子分水道發揮作用，
以及堤防興建，讓過去淹水的情況改善許多。但是為了以防萬一，過去淹
水嚴重的長安國小，還是趁著放假前，把一樓教室的課桌椅全部班上二樓
。柯羅莎強颱來勢洶洶，影響範圍籠罩全台，預計將挾帶豐沛的雨量，低
窪地區的民眾要特別注意。記者彭光偉陳伯諭台北報導
