民進黨今天召開臨時中執會、同意了黨主席游錫?的請辭案，並且一致通
過、敦請陳水扁總統回任黨主席。對於總統昨天說、他同時擔兩個責任、
太沈重了，副總統呂秀蓮表示、她實在於心不忍、但是為了全黨團結、為
了大選、也是別無選擇、非請總統出來不可。黨政高層手牽手口號喊得響
亮，這是因為民進黨臨時中執會，通過游錫?的請辭案，並且一致決議，
敦請陳水扁總統回任黨主席。中執會認為，依總統制高點能快速整合黨政
能量，帶領民進黨迎戰明年立委和總統大選。總統府秘書長葉菊蘭的這一
席話，也透露出陳總統兼任黨主席的可能性相當大。葉菊蘭同時以競選總
幹事的身分表示，謝長廷全力支持陳總統回任黨主席的決議。而原定七號
在台中舉辦的選戰菁英訓練營，也因為陳總統還沒答應回任黨主席，加上
颱風因素，謝長廷決定延後露面。記者蔣宗裕陳信隆台北報導民進黨今天
召開臨時中執會、同意了黨主席游錫?的請辭案，並且一致通過、敦請陳
水扁總統回任黨主席。對於總統昨天說、他同時擔兩個責任、太沈重了，
副總統呂秀蓮表示、她實在於心不忍、但是為了全黨團結、為了大選、也
是別無選擇、非請總統出來不可。黨政高層手牽手口號喊得響亮，這是因
為民進黨臨時中執會，通過游錫?的請辭案，並且一致決議，敦請陳水扁
總統回任黨主席。中執會認為，依總統制高點能快速整合黨政能量，帶領
民進黨迎戰明年立委和總統大選。總統府秘書長葉菊蘭的這一席話，也透
露出陳總統兼任黨主席的可能性相當大。葉菊蘭同時以競選總幹事的身分
表示，謝長廷全力支持陳總統回任黨主席的決議。而原定七號在台中舉辦
的選戰菁英訓練營，也因為陳總統還沒答應回任黨主席，加上颱風因素，
謝長廷決定延後露面。記者蔣宗裕陳信隆台北報導民進黨今天召開臨時中
執會、同意了黨主席游錫?的請辭案，並且一致通過、敦請陳水扁總統回
任黨主席。對於總統昨天說、他同時擔兩個責任、太沈重了，副總統呂秀
蓮表示、她實在於心不忍、但是為了全黨團結、為了大選、也是別無選擇
、非請總統出來不可。黨政高層手牽手口號喊得響亮，這是因為民進黨臨
時中執會，通過游錫?的請辭案，並且一致決議，敦請陳水扁總統回任黨
主席。中執會認為，依總統制高點能快速整合黨政能量，帶領民進黨迎戰
明年立委和總統大選。總統府秘書長葉菊蘭的這一席話，也透露出陳總統
兼任黨主席的可能性相當大。葉菊蘭同時以競選總幹事的身分表示，謝長
廷全力支持陳總統回任黨主席的決議。而原定七號在台中舉辦的選戰菁英
訓練營，也因為陳總統還沒答應回任黨主席，加上颱風因素，謝長廷決定
延後露面。記者蔣宗裕陳信隆台北報導民進黨今天召開臨時中執會、同意
了黨主席游錫?的請辭案，並且一致通過、敦請陳水扁總統回任黨主席。
對於總統昨天說、他同時擔兩個責任、太沈重了，副總統呂秀蓮表示、她
實在於心不忍、但是為了全黨團結、為了大選、也是別無選擇、非請總統
出來不可。黨政高層手牽手口號喊得響亮，這是因為民進黨臨時中執會，
通過游錫?的請辭案，並且一致決議，敦請陳水扁總統回任黨主席。中執
會認為，依總統制高點能快速整合黨政能量，帶領民進黨迎戰明年立委和
總統大選。總統府秘書長葉菊蘭的這一席話，也透露出陳總統兼任黨主席
的可能性相當大。葉菊蘭同時以競選總幹事的身分表示，謝長廷全力支持
陳總統回任黨主席的決議。而原定七號在台中舉辦的選戰菁英訓練營，也
因為陳總統還沒答應回任黨主席，加上颱風因素，謝長廷決定延後露面。
記者蔣宗裕陳信隆台北報導民進黨今天召開臨時中執會、同意了黨主席游
錫?的請辭案，並且一致通過、敦請陳水扁總統回任黨主席。對於總統昨
天說、他同時擔兩個責任、太沈重了，副總統呂秀蓮表示、她實在於心不
忍、但是為了全黨團結、為了大選、也是別無選擇、非請總統出來不可。
黨政高層手牽手口號喊得響亮，這是因為民進黨臨時中執會，通過游錫?
的請辭案，並且一致決議，敦請陳水扁總統回任黨主席。中執會認為，依
總統制高點能快速整合黨政能量，帶領民進黨迎戰明年立委和總統大選。
總統府秘書長葉菊蘭的這一席話，也透露出陳總統兼任黨主席的可能性相
當大。葉菊蘭同時以競選總幹事的身分表示，謝長廷全力支持陳總統回任
黨主席的決議。而原定七號在台中舉辦的選戰菁英訓練營，也因為陳總統
還沒答應回任黨主席，加上颱風因素，謝長廷決定延後露面。記者蔣宗裕
陳信隆台北報導民進黨今天召開臨時中執會、同意了黨主席游錫?的請辭
案，並且一致通過、敦請陳水扁總統回任黨主席。對於總統昨天說、他同
時擔兩個責任、太沈重了，副總統呂秀蓮表示、她實在於心不忍、但是為
了全黨團結、為了大選、也是別無選擇、非請總統出來不可。黨政高層手
牽手口號喊得響亮，這是因為民進黨臨時中執會，通過游錫?的請辭案，
並且一致決議，敦請陳水扁總統回任黨主席。中執會認為，依總統制高點
能快速整合黨政能量，帶領民進黨迎戰明年立委和總統大選。總統府秘書
長葉菊蘭的這一席話，也透露出陳總統兼任黨主席的可能性相當大。葉菊
蘭同時以競選總幹事的身分表示，謝長廷全力支持陳總統回任黨主席的決
議。而原定七號在台中舉辦的選戰菁英訓練營，也因為陳總統還沒答應回
任黨主席，加上颱風因素，謝長廷決定延後露面。記者蔣宗裕陳信隆台北
報導民進黨今天召開臨時中執會、同意了黨主席游錫?的請辭案，並且一
致通過、敦請陳水扁總統回任黨主席。對於總統昨天說、他同時擔兩個責
任、太沈重了，副總統呂秀蓮表示、她實在於心不忍、但是為了全黨團結
、為了大選、也是別無選擇、非請總統出來不可。黨政高層手牽手口號喊
得響亮，這是因為民進黨臨時中執會，通過游錫?的請辭案，並且一致決
議，敦請陳水扁總統回任黨主席。中執會認為，依總統制高點能快速整合
黨政能量，帶領民進黨迎戰明年立委和總統大選。總統府秘書長葉菊蘭的
這一席話，也透露出陳總統兼任黨主席的可能性相當大。葉菊蘭同時以競
選總幹事的身分表示，謝長廷全力支持陳總統回任黨主席的決議。而原定
七號在台中舉辦的選戰菁英訓練營，也因為陳總統還沒答應回任黨主席，
加上颱風因素，謝長廷決定延後露面。記者蔣宗裕陳信隆台北報導民進黨
今天召開臨時中執會、同意了黨主席游錫?的請辭案，並且一致通過、敦
請陳水扁總統回任黨主席。對於總統昨天說、他同時擔兩個責任、太沈重
了，副總統呂秀蓮表示、她實在於心不忍、但是為了全黨團結、為了大選
、也是別無選擇、非請總統出來不可。黨政高層手牽手口號喊得響亮，這
是因為民進黨臨時中執會，通過游錫?的請辭案，並且一致決議，敦請陳
水扁總統回任黨主席。中執會認為，依總統制高點能快速整合黨政能量，
帶領民進黨迎戰明年立委和總統大選。總統府秘書長葉菊蘭的這一席話，
也透露出陳總統兼任黨主席的可能性相當大。葉菊蘭同時以競選總幹事的
身分表示，謝長廷全力支持陳總統回任黨主席的決議。而原定七號在台中
舉辦的選戰菁英訓練營，也因為陳總統還沒答應回任黨主席，加上颱風因
素，謝長廷決定延後露面。記者蔣宗裕陳信隆台北報導
