中國國家主席胡錦濤，俄羅斯總統蒲亭，以及中亞四國領袖，星期四在
烏茲別克的首都，塔什干，舉行高峰會，宣告啟動，上海合作組織反
恐機構。
上海合作組織六個成員國領導人，十七號在烏茲別克首都塔什干舉行高
峰會，一方面商討區域威脅問題;另一方面為設立在烏茲別克的反恐
機構，舉行啟用儀式。
長久以來，中亞地區向來是激進團體的溫床，部份團體還和賓拉登的蓋
達組織關係密切。
反恐機構成立後，六國之間將強化打擊恐怖主義機制，並和聯合國安理
會，國際或地區性組織，建立有效的反應機制。
值得一提的是，阿富汗總統卡札這次也以觀察員身份與會。
俄羅斯總統蒲亭會前特別就阿富汗局勢發表看法，承諾上海合作組織六
個成員國，將盡一切努力，穩定阿富汗情勢。
2001年六月成立的上海合作組織，成員國有中國大陸，俄羅斯，烏
茲別克，哈薩克，吉爾吉斯，塔吉克。
有兩個常設機構，一是今年一月在北京成立的秘書處，再來就是這次成
立的地區反恐機構。
而在十七號高峰會舉行前，俄羅斯總統蒲亭以及中國大陸國家主席胡錦
濤，分別和烏茲別克簽署了雙邊協定。
俄羅斯和烏茲別克的協定當中，包括了一筆價值十億美元的天然氣開發
案，蒲亭表示這項合約將開啟兩國關係新的一頁。
