中國國家主席胡錦濤，俄羅斯總統蒲亭，以及中亞四國領袖，星期四在烏
茲別克的首都，塔什干，舉行高峰會，宣告啟動，上海合作組織反恐機構
。上海合作組織六個成員國領導人，十七號在烏茲別克首都塔什干舉行高
峰會，一方面商討區域威脅問題;另一方面為設立在烏茲別克的反恐機構
，舉行啟用儀式。長久以來，中亞地區向來是激進團體的溫床，部份團體
還和賓拉登的蓋達組織關係密切。反恐機構成立後，六國之間將強化打擊
恐怖主義機制，並和聯合國安理會，國際或地區性組織，建立有效的反應
機制。值得一提的是，阿富汗總統卡札這次也以觀察員身份與會。俄羅斯
總統蒲亭會前特別就阿富汗局勢發表看法，承諾上海合作組織六個成員國
，將盡一切努力，穩定阿富汗情勢。2001年六月成立的上海合作組織
，成員國有中國大陸，俄羅斯，烏茲別克，哈薩克，吉爾吉斯，塔吉克。
有兩個常設機構，一是今年一月在北京成立的秘書處，再來就是這次成立
的地區反恐機構。而在十七號高峰會舉行前，俄羅斯總統蒲亭以及中國大
陸國家主席胡錦濤，分別和烏茲別克簽署了雙邊協定。俄羅斯和烏茲別克
的協定當中，包括了一筆價值十億美元的天然氣開發案，蒲亭表示這項合
約將開啟兩國關係新的一頁。中國國家主席胡錦濤，俄羅斯總統蒲亭，以
及中亞四國領袖，星期四在烏茲別克的首都，塔什干，舉行高峰會，宣告
啟動，上海合作組織反恐機構。上海合作組織六個成員國領導人，十七號
在烏茲別克首都塔什干舉行高峰會，一方面商討區域威脅問題;另一方面
為設立在烏茲別克的反恐機構，舉行啟用儀式。長久以來，中亞地區向來
是激進團體的溫床，部份團體還和賓拉登的蓋達組織關係密切。反恐機構
成立後，六國之間將強化打擊恐怖主義機制，並和聯合國安理會，國際或
地區性組織，建立有效的反應機制。值得一提的是，阿富汗總統卡札這次
也以觀察員身份與會。俄羅斯總統蒲亭會前特別就阿富汗局勢發表看法，
承諾上海合作組織六個成員國，將盡一切努力，穩定阿富汗情勢。200
1年六月成立的上海合作組織，成員國有中國大陸，俄羅斯，烏茲別克，
哈薩克，吉爾吉斯，塔吉克。有兩個常設機構，一是今年一月在北京成立
的秘書處，再來就是這次成立的地區反恐機構。而在十七號高峰會舉行前
，俄羅斯總統蒲亭以及中國大陸國家主席胡錦濤，分別和烏茲別克簽署了
雙邊協定。俄羅斯和烏茲別克的協定當中，包括了一筆價值十億美元的天
然氣開發案，蒲亭表示這項合約將開啟兩國關係新的一頁。中國國家主席
胡錦濤，俄羅斯總統蒲亭，以及中亞四國領袖，星期四在烏茲別克的首都
，塔什干，舉行高峰會，宣告啟動，上海合作組織反恐機構。上海合作組
織六個成員國領導人，十七號在烏茲別克首都塔什干舉行高峰會，一方面
商討區域威脅問題;另一方面為設立在烏茲別克的反恐機構，舉行啟用儀
式。長久以來，中亞地區向來是激進團體的溫床，部份團體還和賓拉登的
蓋達組織關係密切。反恐機構成立後，六國之間將強化打擊恐怖主義機制
，並和聯合國安理會，國際或地區性組織，建立有效的反應機制。值得一
提的是，阿富汗總統卡札這次也以觀察員身份與會。俄羅斯總統蒲亭會前
特別就阿富汗局勢發表看法，承諾上海合作組織六個成員國，將盡一切努
力，穩定阿富汗情勢。2001年六月成立的上海合作組織，成員國有中
國大陸，俄羅斯，烏茲別克，哈薩克，吉爾吉斯，塔吉克。有兩個常設機
構，一是今年一月在北京成立的秘書處，再來就是這次成立的地區反恐機
構。而在十七號高峰會舉行前，俄羅斯總統蒲亭以及中國大陸國家主席胡
錦濤，分別和烏茲別克簽署了雙邊協定。俄羅斯和烏茲別克的協定當中，
包括了一筆價值十億美元的天然氣開發案，蒲亭表示這項合約將開啟兩國
關係新的一頁。中國國家主席胡錦濤，俄羅斯總統蒲亭，以及中亞四國領
袖，星期四在烏茲別克的首都，塔什干，舉行高峰會，宣告啟動，上海合
作組織反恐機構。上海合作組織六個成員國領導人，十七號在烏茲別克首
都塔什干舉行高峰會，一方面商討區域威脅問題;另一方面為設立在烏茲
別克的反恐機構，舉行啟用儀式。長久以來，中亞地區向來是激進團體的
溫床，部份團體還和賓拉登的蓋達組織關係密切。反恐機構成立後，六國
之間將強化打擊恐怖主義機制，並和聯合國安理會，國際或地區性組織，
建立有效的反應機制。值得一提的是，阿富汗總統卡札這次也以觀察員身
份與會。俄羅斯總統蒲亭會前特別就阿富汗局勢發表看法，承諾上海合作
組織六個成員國，將盡一切努力，穩定阿富汗情勢。2001年六月成立
的上海合作組織，成員國有中國大陸，俄羅斯，烏茲別克，哈薩克，吉爾
吉斯，塔吉克。有兩個常設機構，一是今年一月在北京成立的秘書處，再
來就是這次成立的地區反恐機構。而在十七號高峰會舉行前，俄羅斯總統
蒲亭以及中國大陸國家主席胡錦濤，分別和烏茲別克簽署了雙邊協定。俄
羅斯和烏茲別克的協定當中，包括了一筆價值十億美元的天然氣開發案，
蒲亭表示這項合約將開啟兩國關係新的一頁。中國國家主席胡錦濤，俄羅
斯總統蒲亭，以及中亞四國領袖，星期四在烏茲別克的首都，塔什干，舉
行高峰會，宣告啟動，上海合作組織反恐機構。上海合作組織六個成員國
領導人，十七號在烏茲別克首都塔什干舉行高峰會，一方面商討區域威脅
問題;另一方面為設立在烏茲別克的反恐機構，舉行啟用儀式。長久以來
，中亞地區向來是激進團體的溫床，部份團體還和賓拉登的蓋達組織關係
密切。反恐機構成立後，六國之間將強化打擊恐怖主義機制，並和聯合國
安理會，國際或地區性組織，建立有效的反應機制。值得一提的是，阿富
汗總統卡札這次也以觀察員身份與會。俄羅斯總統蒲亭會前特別就阿富汗
局勢發表看法，承諾上海合作組織六個成員國，將盡一切努力，穩定阿富
汗情勢。2001年六月成立的上海合作組織，成員國有中國大陸，俄羅
斯，烏茲別克，哈薩克，吉爾吉斯，塔吉克。有兩個常設機構，一是今年
一月在北京成立的秘書處，再來就是這次成立的地區反恐機構。而在十七
號高峰會舉行前，俄羅斯總統蒲亭以及中國大陸國家主席胡錦濤，分別和
烏茲別克簽署了雙邊協定。俄羅斯和烏茲別克的協定當中，包括了一筆價
值十億美元的天然氣開發案，蒲亭表示這項合約將開啟兩國關係新的一頁
。中國國家主席胡錦濤，俄羅斯總統蒲亭，以及中亞四國領袖，星期四在
烏茲別克的首都，塔什干，舉行高峰會，宣告啟動，上海合作組織反恐機
構。上海合作組織六個成員國領導人，十七號在烏茲別克首都塔什干舉行
高峰會，一方面商討區域威脅問題;另一方面為設立在烏茲別克的反恐機
構，舉行啟用儀式。長久以來，中亞地區向來是激進團體的溫床，部份團
體還和賓拉登的蓋達組織關係密切。反恐機構成立後，六國之間將強化打
擊恐怖主義機制，並和聯合國安理會，國際或地區性組織，建立有效的反
應機制。值得一提的是，阿富汗總統卡札這次也以觀察員身份與會。俄羅
斯總統蒲亭會前特別就阿富汗局勢發表看法，承諾上海合作組織六個成員
國，將盡一切努力，穩定阿富汗情勢。2001年六月成立的上海合作組
織，成員國有中國大陸，俄羅斯，烏茲別克，哈薩克，吉爾吉斯，塔吉克
。有兩個常設機構，一是今年一月在北京成立的秘書處，再來就是這次成
立的地區反恐機構。而在十七號高峰會舉行前，俄羅斯總統蒲亭以及中國
大陸國家主席胡錦濤，分別和烏茲別克簽署了雙邊協定。俄羅斯和烏茲別
克的協定當中，包括了一筆價值十億美元的天然氣開發案，蒲亭表示這項
合約將開啟兩國關係新的一頁。中國國家主席胡錦濤，俄羅斯總統蒲亭，
以及中亞四國領袖，星期四在烏茲別克的首都，塔什干，舉行高峰會，宣
告啟動，上海合作組織反恐機構。上海合作組織六個成員國領導人，十七
號在烏茲別克首都塔什干舉行高峰會，一方面商討區域威脅問題;另一方
面為設立在烏茲別克的反恐機構，舉行啟用儀式。長久以來，中亞地區向
來是激進團體的溫床，部份團體還和賓拉登的蓋達組織關係密切。反恐機
構成立後，六國之間將強化打擊恐怖主義機制，並和聯合國安理會，國際
或地區性組織，建立有效的反應機制。值得一提的是，阿富汗總統卡札這
次也以觀察員身份與會。俄羅斯總統蒲亭會前特別就阿富汗局勢發表看法
，承諾上海合作組織六個成員國，將盡一切努力，穩定阿富汗情勢。20
01年六月成立的上海合作組織，成員國有中國大陸，俄羅斯，烏茲別克
，哈薩克，吉爾吉斯，塔吉克。有兩個常設機構，一是今年一月在北京成
立的秘書處，再來就是這次成立的地區反恐機構。而在十七號高峰會舉行
前，俄羅斯總統蒲亭以及中國大陸國家主席胡錦濤，分別和烏茲別克簽署
了雙邊協定。俄羅斯和烏茲別克的協定當中，包括了一筆價值十億美元的
天然氣開發案，蒲亭表示這項合約將開啟兩國關係新的一頁。中國國家主
席胡錦濤，俄羅斯總統蒲亭，以及中亞四國領袖，星期四在烏茲別克的首
都，塔什干，舉行高峰會，宣告啟動，上海合作組織反恐機構。上海合作
組織六個成員國領導人，十七號在烏茲別克首都塔什干舉行高峰會，一方
面商討區域威脅問題;另一方面為設立在烏茲別克的反恐機構，舉行啟用
儀式。長久以來，中亞地區向來是激進團體的溫床，部份團體還和賓拉登
的蓋達組織關係密切。反恐機構成立後，六國之間將強化打擊恐怖主義機
制，並和聯合國安理會，國際或地區性組織，建立有效的反應機制。值得
一提的是，阿富汗總統卡札這次也以觀察員身份與會。俄羅斯總統蒲亭會
前特別就阿富汗局勢發表看法，承諾上海合作組織六個成員國，將盡一切
努力，穩定阿富汗情勢。2001年六月成立的上海合作組織，成員國有
中國大陸，俄羅斯，烏茲別克，哈薩克，吉爾吉斯，塔吉克。有兩個常設
機構，一是今年一月在北京成立的秘書處，再來就是這次成立的地區反恐
機構。而在十七號高峰會舉行前，俄羅斯總統蒲亭以及中國大陸國家主席
胡錦濤，分別和烏茲別克簽署了雙邊協定。俄羅斯和烏茲別克的協定當中
，包括了一筆價值十億美元的天然氣開發案，蒲亭表示這項合約將開啟兩
國關係新的一頁。中國國家主席胡錦濤，俄羅斯總統蒲亭，以及中亞四國
領袖，星期四在烏茲別克的首都，塔什干，舉行高峰會，宣告啟動，上海
合作組織反恐機構。上海合作組織六個成員國領導人，十七號在烏茲別克
首都塔什干舉行高峰會，一方面商討區域威脅問題;另一方面為設立在烏
茲別克的反恐機構，舉行啟用儀式。長久以來，中亞地區向來是激進團體
的溫床，部份團體還和賓拉登的蓋達組織關係密切。反恐機構成立後，六
國之間將強化打擊恐怖主義機制，並和聯合國安理會，國際或地區性組織
，建立有效的反應機制。值得一提的是，阿富汗總統卡札這次也以觀察員
身份與會。俄羅斯總統蒲亭會前特別就阿富汗局勢發表看法，承諾上海合
作組織六個成員國，將盡一切努力，穩定阿富汗情勢。2001年六月成
立的上海合作組織，成員國有中國大陸，俄羅斯，烏茲別克，哈薩克，吉
爾吉斯，塔吉克。有兩個常設機構，一是今年一月在北京成立的秘書處，
再來就是這次成立的地區反恐機構。而在十七號高峰會舉行前，俄羅斯總
統蒲亭以及中國大陸國家主席胡錦濤，分別和烏茲別克簽署了雙邊協定。
俄羅斯和烏茲別克的協定當中，包括了一筆價值十億美元的天然氣開發案
，蒲亭表示這項合約將開啟兩國關係新的一頁。中國國家主席胡錦濤，俄
羅斯總統蒲亭，以及中亞四國領袖，星期四在烏茲別克的首都，塔什干，
舉行高峰會，宣告啟動，上海合作組織反恐機構。上海合作組織六個成員
國領導人，十七號在烏茲別克首都塔什干舉行高峰會，一方面商討區域威
脅問題;另一方面為設立在烏茲別克的反恐機構，舉行啟用儀式。長久以
來，中亞地區向來是激進團體的溫床，部份團體還和賓拉登的蓋達組織關
係密切。反恐機構成立後，六國之間將強化打擊恐怖主義機制，並和聯合
國安理會，國際或地區性組織，建立有效的反應機制。值得一提的是，阿
富汗總統卡札這次也以觀察員身份與會。俄羅斯總統蒲亭會前特別就阿富
汗局勢發表看法，承諾上海合作組織六個成員國，將盡一切努力，穩定阿
富汗情勢。2001年六月成立的上海合作組織，成員國有中國大陸，俄
羅斯，烏茲別克，哈薩克，吉爾吉斯，塔吉克。有兩個常設機構，一是今
年一月在北京成立的秘書處，再來就是這次成立的地區反恐機構。而在十
七號高峰會舉行前，俄羅斯總統蒲亭以及中國大陸國家主席胡錦濤，分別
和烏茲別克簽署了雙邊協定。俄羅斯和烏茲別克的協定當中，包括了一筆
價值十億美元的天然氣開發案，蒲亭表示這項合約將開啟兩國關係新的一
頁。
