近年高雄市的失業率居高不下，最近也成為市議會抨擊的焦點，連帶的
也影響市長陳菊的施政滿意度，市府團隊決定將獎勵企業投資，提高
就業率成為施政重點。
高雄市是屬於一個工業發達的城市，但是近幾年民眾就業的狀況並不理
想，根據行政院主計處統計，96年上半年高雄市的失業率為百分之
4.2，為全國最高的縣市之一。
而失業者通常因為需要負擔家計，有的人會選擇到就業服務中心辦理失
業給付或找工作機會，有的人則會參加職業訓練，培養新的專長。
45歲的高雄市民許小姐原來在金融業服務了22年，後來因為公司合
併而成為裁員的對象，許小姐選擇了市政府辦理的職業訓練課程，也
要跟年輕的著男性學員拿起工具，學習操作電腦控制的車床，試著突
高雄市加工區的廠商外移的數量增加，加上民間投資的效果不如預期，
是造成失業率居高不下的主要原因，此外捷運紅線將於今年底通車，
會釋放出約三千名失業人口，對於高雄市的失業情形更是雪上加霜。
關注高雄市發展的學者認為，短期之內要改善失業情況是要從輔導傳統
製造業的轉型開始，而長期要從創造在地發展出的服務產業出身產業
界，剛上任三個月的勞工局長吳清賓，目前正和幾個工商團體協商來
勞工局希望能夠從刺激企業的投資意願來增加就業機會，另一方面要強
化和廠家的互動，辦理符合產業界需要的職業訓練類別，並和廠家簽
訂契約來保障職訓學員的工作機會，來降低失業率。
