在食衣住行各方面、花費都要增加。台北縣市和基隆的計程車調漲案、可
能下個星期就要定案、收費比現在貴兩成。但今天有學者表示、漲價對計
程田車運將沒好處、反而把客人嚇跑了。他們甚至認為、計程車的起跳價
格、可以調降到五十元，這樣才能吸引更多乘客。颱風天在台北市區繞啊
繞，眼看著路邊行人一個一個過，就是沒人招手叫車，吳先生望著車窗外
滿街同行，都在搶客人，只好自己加班才能賺到生活費。一天工作超過1
2小時，收來的兩千五，還要扣掉油錢至少800元，以及六百塊車租，
剩下一千一入口袋，算下來平均每小時工錢只有91塊。像吳先生這樣的
運將，台北街頭隨處可見，如果按照北北基規劃運費調漲兩成，情況還會
更糟。漲價案底定前，專家學者，出面抨擊，計程車根本不該漲價，反而
還有調降空間，譬如把現行起程價從七十元降到五十元，更改續程公里數
，不但不會嚇跑消費者，業者收入還會增加。學者表示，台北計程車空車
率超過七成，是新加坡香港的兩到三倍，長期缺乏產業政策下貿然調漲，
不但苦了運將及消費者，滿街空車的污染苦果更由全民承受。記者林珍汝
郭俊麟台北報導在食衣住行各方面、花費都要增加。台北縣市和基隆的計
程車調漲案、可能下個星期就要定案、收費比現在貴兩成。但今天有學者
表示、漲價對計程田車運將沒好處、反而把客人嚇跑了。他們甚至認為、
計程車的起跳價格、可以調降到五十元，這樣才能吸引更多乘客。颱風天
在台北市區繞啊繞，眼看著路邊行人一個一個過，就是沒人招手叫車，吳
先生望著車窗外滿街同行，都在搶客人，只好自己加班才能賺到生活費。
一天工作超過12小時，收來的兩千五，還要扣掉油錢至少800元，以
及六百塊車租，剩下一千一入口袋，算下來平均每小時工錢只有91塊。
像吳先生這樣的運將，台北街頭隨處可見，如果按照北北基規劃運費調漲
兩成，情況還會更糟。漲價案底定前，專家學者，出面抨擊，計程車根本
不該漲價，反而還有調降空間，譬如把現行起程價從七十元降到五十元，
更改續程公里數，不但不會嚇跑消費者，業者收入還會增加。學者表示，
台北計程車空車率超過七成，是新加坡香港的兩到三倍，長期缺乏產業政
策下貿然調漲，不但苦了運將及消費者，滿街空車的污染苦果更由全民承
受。記者林珍汝郭俊麟台北報導在食衣住行各方面、花費都要增加。台北
縣市和基隆的計程車調漲案、可能下個星期就要定案、收費比現在貴兩成
。但今天有學者表示、漲價對計程田車運將沒好處、反而把客人嚇跑了。
他們甚至認為、計程車的起跳價格、可以調降到五十元，這樣才能吸引更
多乘客。颱風天在台北市區繞啊繞，眼看著路邊行人一個一個過，就是沒
人招手叫車，吳先生望著車窗外滿街同行，都在搶客人，只好自己加班才
能賺到生活費。一天工作超過12小時，收來的兩千五，還要扣掉油錢至
少800元，以及六百塊車租，剩下一千一入口袋，算下來平均每小時工
錢只有91塊。像吳先生這樣的運將，台北街頭隨處可見，如果按照北北
基規劃運費調漲兩成，情況還會更糟。漲價案底定前，專家學者，出面抨
擊，計程車根本不該漲價，反而還有調降空間，譬如把現行起程價從七十
元降到五十元，更改續程公里數，不但不會嚇跑消費者，業者收入還會增
加。學者表示，台北計程車空車率超過七成，是新加坡香港的兩到三倍，
長期缺乏產業政策下貿然調漲，不但苦了運將及消費者，滿街空車的污染
苦果更由全民承受。記者林珍汝郭俊麟台北報導在食衣住行各方面、花費
都要增加。台北縣市和基隆的計程車調漲案、可能下個星期就要定案、收
費比現在貴兩成。但今天有學者表示、漲價對計程田車運將沒好處、反而
把客人嚇跑了。他們甚至認為、計程車的起跳價格、可以調降到五十元，
這樣才能吸引更多乘客。颱風天在台北市區繞啊繞，眼看著路邊行人一個
一個過，就是沒人招手叫車，吳先生望著車窗外滿街同行，都在搶客人，
只好自己加班才能賺到生活費。一天工作超過12小時，收來的兩千五，
還要扣掉油錢至少800元，以及六百塊車租，剩下一千一入口袋，算下
來平均每小時工錢只有91塊。像吳先生這樣的運將，台北街頭隨處可見
，如果按照北北基規劃運費調漲兩成，情況還會更糟。漲價案底定前，專
家學者，出面抨擊，計程車根本不該漲價，反而還有調降空間，譬如把現
行起程價從七十元降到五十元，更改續程公里數，不但不會嚇跑消費者，
業者收入還會增加。學者表示，台北計程車空車率超過七成，是新加坡香
港的兩到三倍，長期缺乏產業政策下貿然調漲，不但苦了運將及消費者，
滿街空車的污染苦果更由全民承受。記者林珍汝郭俊麟台北報導在食衣住
行各方面、花費都要增加。台北縣市和基隆的計程車調漲案、可能下個星
期就要定案、收費比現在貴兩成。但今天有學者表示、漲價對計程田車運
將沒好處、反而把客人嚇跑了。他們甚至認為、計程車的起跳價格、可以
調降到五十元，這樣才能吸引更多乘客。颱風天在台北市區繞啊繞，眼看
著路邊行人一個一個過，就是沒人招手叫車，吳先生望著車窗外滿街同行
，都在搶客人，只好自己加班才能賺到生活費。一天工作超過12小時，
收來的兩千五，還要扣掉油錢至少800元，以及六百塊車租，剩下一千
一入口袋，算下來平均每小時工錢只有91塊。像吳先生這樣的運將，台
北街頭隨處可見，如果按照北北基規劃運費調漲兩成，情況還會更糟。漲
價案底定前，專家學者，出面抨擊，計程車根本不該漲價，反而還有調降
空間，譬如把現行起程價從七十元降到五十元，更改續程公里數，不但不
會嚇跑消費者，業者收入還會增加。學者表示，台北計程車空車率超過七
成，是新加坡香港的兩到三倍，長期缺乏產業政策下貿然調漲，不但苦了
運將及消費者，滿街空車的污染苦果更由全民承受。記者林珍汝郭俊麟台
北報導在食衣住行各方面、花費都要增加。台北縣市和基隆的計程車調漲
案、可能下個星期就要定案、收費比現在貴兩成。但今天有學者表示、漲
價對計程田車運將沒好處、反而把客人嚇跑了。他們甚至認為、計程車的
起跳價格、可以調降到五十元，這樣才能吸引更多乘客。颱風天在台北市
區繞啊繞，眼看著路邊行人一個一個過，就是沒人招手叫車，吳先生望著
車窗外滿街同行，都在搶客人，只好自己加班才能賺到生活費。一天工作
超過12小時，收來的兩千五，還要扣掉油錢至少800元，以及六百塊
車租，剩下一千一入口袋，算下來平均每小時工錢只有91塊。像吳先生
這樣的運將，台北街頭隨處可見，如果按照北北基規劃運費調漲兩成，情
況還會更糟。漲價案底定前，專家學者，出面抨擊，計程車根本不該漲價
，反而還有調降空間，譬如把現行起程價從七十元降到五十元，更改續程
公里數，不但不會嚇跑消費者，業者收入還會增加。學者表示，台北計程
車空車率超過七成，是新加坡香港的兩到三倍，長期缺乏產業政策下貿然
調漲，不但苦了運將及消費者，滿街空車的污染苦果更由全民承受。記者
林珍汝郭俊麟台北報導在食衣住行各方面、花費都要增加。台北縣市和基
隆的計程車調漲案、可能下個星期就要定案、收費比現在貴兩成。但今天
有學者表示、漲價對計程田車運將沒好處、反而把客人嚇跑了。他們甚至
認為、計程車的起跳價格、可以調降到五十元，這樣才能吸引更多乘客。
颱風天在台北市區繞啊繞，眼看著路邊行人一個一個過，就是沒人招手叫
車，吳先生望著車窗外滿街同行，都在搶客人，只好自己加班才能賺到生
活費。一天工作超過12小時，收來的兩千五，還要扣掉油錢至少800
元，以及六百塊車租，剩下一千一入口袋，算下來平均每小時工錢只有9
1塊。像吳先生這樣的運將，台北街頭隨處可見，如果按照北北基規劃運
費調漲兩成，情況還會更糟。漲價案底定前，專家學者，出面抨擊，計程
車根本不該漲價，反而還有調降空間，譬如把現行起程價從七十元降到五
十元，更改續程公里數，不但不會嚇跑消費者，業者收入還會增加。學者
表示，台北計程車空車率超過七成，是新加坡香港的兩到三倍，長期缺乏
產業政策下貿然調漲，不但苦了運將及消費者，滿街空車的污染苦果更由
全民承受。記者林珍汝郭俊麟台北報導在食衣住行各方面、花費都要增加
。台北縣市和基隆的計程車調漲案、可能下個星期就要定案、收費比現在
貴兩成。但今天有學者表示、漲價對計程田車運將沒好處、反而把客人嚇
跑了。他們甚至認為、計程車的起跳價格、可以調降到五十元，這樣才能
吸引更多乘客。颱風天在台北市區繞啊繞，眼看著路邊行人一個一個過，
就是沒人招手叫車，吳先生望著車窗外滿街同行，都在搶客人，只好自己
加班才能賺到生活費。一天工作超過12小時，收來的兩千五，還要扣掉
油錢至少800元，以及六百塊車租，剩下一千一入口袋，算下來平均每
小時工錢只有91塊。像吳先生這樣的運將，台北街頭隨處可見，如果按
照北北基規劃運費調漲兩成，情況還會更糟。漲價案底定前，專家學者，
出面抨擊，計程車根本不該漲價，反而還有調降空間，譬如把現行起程價
從七十元降到五十元，更改續程公里數，不但不會嚇跑消費者，業者收入
還會增加。學者表示，台北計程車空車率超過七成，是新加坡香港的兩到
三倍，長期缺乏產業政策下貿然調漲，不但苦了運將及消費者，滿街空車
的污染苦果更由全民承受。記者林珍汝郭俊麟台北報導在食衣住行各方面
、花費都要增加。台北縣市和基隆的計程車調漲案、可能下個星期就要定
案、收費比現在貴兩成。但今天有學者表示、漲價對計程田車運將沒好處
、反而把客人嚇跑了。他們甚至認為、計程車的起跳價格、可以調降到五
十元，這樣才能吸引更多乘客。颱風天在台北市區繞啊繞，眼看著路邊行
人一個一個過，就是沒人招手叫車，吳先生望著車窗外滿街同行，都在搶
客人，只好自己加班才能賺到生活費。一天工作超過12小時，收來的兩
千五，還要扣掉油錢至少800元，以及六百塊車租，剩下一千一入口袋
，算下來平均每小時工錢只有91塊。像吳先生這樣的運將，台北街頭隨
處可見，如果按照北北基規劃運費調漲兩成，情況還會更糟。漲價案底定
前，專家學者，出面抨擊，計程車根本不該漲價，反而還有調降空間，譬
如把現行起程價從七十元降到五十元，更改續程公里數，不但不會嚇跑消
費者，業者收入還會增加。學者表示，台北計程車空車率超過七成，是新
加坡香港的兩到三倍，長期缺乏產業政策下貿然調漲，不但苦了運將及消
費者，滿街空車的污染苦果更由全民承受。記者林珍汝郭俊麟台北報導在
食衣住行各方面、花費都要增加。台北縣市和基隆的計程車調漲案、可能
下個星期就要定案、收費比現在貴兩成。但今天有學者表示、漲價對計程
田車運將沒好處、反而把客人嚇跑了。他們甚至認為、計程車的起跳價格
、可以調降到五十元，這樣才能吸引更多乘客。颱風天在台北市區繞啊繞
，眼看著路邊行人一個一個過，就是沒人招手叫車，吳先生望著車窗外滿
街同行，都在搶客人，只好自己加班才能賺到生活費。一天工作超過12
小時，收來的兩千五，還要扣掉油錢至少800元，以及六百塊車租，剩
下一千一入口袋，算下來平均每小時工錢只有91塊。像吳先生這樣的運
將，台北街頭隨處可見，如果按照北北基規劃運費調漲兩成，情況還會更
糟。漲價案底定前，專家學者，出面抨擊，計程車根本不該漲價，反而還
有調降空間，譬如把現行起程價從七十元降到五十元，更改續程公里數，
不但不會嚇跑消費者，業者收入還會增加。學者表示，台北計程車空車率
超過七成，是新加坡香港的兩到三倍，長期缺乏產業政策下貿然調漲，不
但苦了運將及消費者，滿街空車的污染苦果更由全民承受。記者林珍汝郭
俊麟台北報導
