近年高雄市的失業率居高不下，最近也成為市議會抨擊的焦點，連帶的也
影響市長陳菊的施政滿意度，市府團隊決定將獎勵企業投資，提高就業率
成為施政重點。高雄市是屬於一個工業發達的城市，但是近幾年民眾就業
的狀況並不理想，根據行政院主計處統計，96年上半年高雄市的失業率
為百分之4.2，為全國最高的縣市之一。而失業者通常因為需要負擔家
計，有的人會選擇到就業服務中心辦理失業給付或找工作機會，有的人則
會參加職業訓練，培養新的專長。45歲的高雄市民許小姐原來在金融業
服務了22年，後來因為公司合併而成為裁員的對象，許小姐選擇了市政
府辦理的職業訓練課程，也要跟年輕的著男性學員拿起工具，學習操作電
腦控制的車床，試著突破現在的難找工作的困境。高雄市加工區的廠商外
移的數量增加，加上民間投資的效果不如預期，是造成失業率居高不下的
主要原因，此外捷運紅線將於今年底通車，會釋放出約三千名失業人口，
對於高雄市的失業情形更是雪上加霜。關注高雄市發展的學者認為，短期
之內要改善失業情況是要從輔導傳統製造業的轉型開始，而長期要從創造
在地發展出的服務產業出身產業界，剛上任三個月的勞工局長吳清賓，目
前正和幾個工商團體協商來改善高雄市高失業率居的問題。勞工局希望能
夠從刺激企業的投資意願來增加就業機會，另一方面要強化和廠家的互動
，辦理符合產業界需要的職業訓練類別，並和廠家簽訂契約來保障職訓學
員的工作機會，來降低失業率。近年高雄市的失業率居高不下，最近也成
為市議會抨擊的焦點，連帶的也影響市長陳菊的施政滿意度，市府團隊決
定將獎勵企業投資，提高就業率成為施政重點。高雄市是屬於一個工業發
達的城市，但是近幾年民眾就業的狀況並不理想，根據行政院主計處統計
，96年上半年高雄市的失業率為百分之4.2，為全國最高的縣市之一
。而失業者通常因為需要負擔家計，有的人會選擇到就業服務中心辦理失
業給付或找工作機會，有的人則會參加職業訓練，培養新的專長。45歲
的高雄市民許小姐原來在金融業服務了22年，後來因為公司合併而成為
裁員的對象，許小姐選擇了市政府辦理的職業訓練課程，也要跟年輕的著
男性學員拿起工具，學習操作電腦控制的車床，試著突破現在的難找工作
的困境。高雄市加工區的廠商外移的數量增加，加上民間投資的效果不如
預期，是造成失業率居高不下的主要原因，此外捷運紅線將於今年底通車
，會釋放出約三千名失業人口，對於高雄市的失業情形更是雪上加霜。關
注高雄市發展的學者認為，短期之內要改善失業情況是要從輔導傳統製造
業的轉型開始，而長期要從創造在地發展出的服務產業出身產業界，剛上
任三個月的勞工局長吳清賓，目前正和幾個工商團體協商來改善高雄市高
失業率居的問題。勞工局希望能夠從刺激企業的投資意願來增加就業機會
，另一方面要強化和廠家的互動，辦理符合產業界需要的職業訓練類別，
並和廠家簽訂契約來保障職訓學員的工作機會，來降低失業率。近年高雄
市的失業率居高不下，最近也成為市議會抨擊的焦點，連帶的也影響市長
陳菊的施政滿意度，市府團隊決定將獎勵企業投資，提高就業率成為施政
重點。高雄市是屬於一個工業發達的城市，但是近幾年民眾就業的狀況並
不理想，根據行政院主計處統計，96年上半年高雄市的失業率為百分之
4.2，為全國最高的縣市之一。而失業者通常因為需要負擔家計，有的
人會選擇到就業服務中心辦理失業給付或找工作機會，有的人則會參加職
業訓練，培養新的專長。45歲的高雄市民許小姐原來在金融業服務了2
2年，後來因為公司合併而成為裁員的對象，許小姐選擇了市政府辦理的
職業訓練課程，也要跟年輕的著男性學員拿起工具，學習操作電腦控制的
車床，試著突破現在的難找工作的困境。高雄市加工區的廠商外移的數量
增加，加上民間投資的效果不如預期，是造成失業率居高不下的主要原因
，此外捷運紅線將於今年底通車，會釋放出約三千名失業人口，對於高雄
市的失業情形更是雪上加霜。關注高雄市發展的學者認為，短期之內要改
善失業情況是要從輔導傳統製造業的轉型開始，而長期要從創造在地發展
出的服務產業出身產業界，剛上任三個月的勞工局長吳清賓，目前正和幾
個工商團體協商來改善高雄市高失業率居的問題。勞工局希望能夠從刺激
企業的投資意願來增加就業機會，另一方面要強化和廠家的互動，辦理符
合產業界需要的職業訓練類別，並和廠家簽訂契約來保障職訓學員的工作
機會，來降低失業率。近年高雄市的失業率居高不下，最近也成為市議會
抨擊的焦點，連帶的也影響市長陳菊的施政滿意度，市府團隊決定將獎勵
企業投資，提高就業率成為施政重點。高雄市是屬於一個工業發達的城市
，但是近幾年民眾就業的狀況並不理想，根據行政院主計處統計，96年
上半年高雄市的失業率為百分之4.2，為全國最高的縣市之一。而失業
者通常因為需要負擔家計，有的人會選擇到就業服務中心辦理失業給付或
找工作機會，有的人則會參加職業訓練，培養新的專長。45歲的高雄市
民許小姐原來在金融業服務了22年，後來因為公司合併而成為裁員的對
象，許小姐選擇了市政府辦理的職業訓練課程，也要跟年輕的著男性學員
拿起工具，學習操作電腦控制的車床，試著突破現在的難找工作的困境。
高雄市加工區的廠商外移的數量增加，加上民間投資的效果不如預期，是
造成失業率居高不下的主要原因，此外捷運紅線將於今年底通車，會釋放
出約三千名失業人口，對於高雄市的失業情形更是雪上加霜。關注高雄市
發展的學者認為，短期之內要改善失業情況是要從輔導傳統製造業的轉型
開始，而長期要從創造在地發展出的服務產業出身產業界，剛上任三個月
的勞工局長吳清賓，目前正和幾個工商團體協商來改善高雄市高失業率居
的問題。勞工局希望能夠從刺激企業的投資意願來增加就業機會，另一方
面要強化和廠家的互動，辦理符合產業界需要的職業訓練類別，並和廠家
簽訂契約來保障職訓學員的工作機會，來降低失業率。近年高雄市的失業
率居高不下，最近也成為市議會抨擊的焦點，連帶的也影響市長陳菊的施
政滿意度，市府團隊決定將獎勵企業投資，提高就業率成為施政重點。高
雄市是屬於一個工業發達的城市，但是近幾年民眾就業的狀況並不理想，
根據行政院主計處統計，96年上半年高雄市的失業率為百分之4.2，
為全國最高的縣市之一。而失業者通常因為需要負擔家計，有的人會選擇
到就業服務中心辦理失業給付或找工作機會，有的人則會參加職業訓練，
培養新的專長。45歲的高雄市民許小姐原來在金融業服務了22年，後
來因為公司合併而成為裁員的對象，許小姐選擇了市政府辦理的職業訓練
課程，也要跟年輕的著男性學員拿起工具，學習操作電腦控制的車床，試
著突破現在的難找工作的困境。高雄市加工區的廠商外移的數量增加，加
上民間投資的效果不如預期，是造成失業率居高不下的主要原因，此外捷
運紅線將於今年底通車，會釋放出約三千名失業人口，對於高雄市的失業
情形更是雪上加霜。關注高雄市發展的學者認為，短期之內要改善失業情
況是要從輔導傳統製造業的轉型開始，而長期要從創造在地發展出的服務
產業出身產業界，剛上任三個月的勞工局長吳清賓，目前正和幾個工商團
體協商來改善高雄市高失業率居的問題。勞工局希望能夠從刺激企業的投
資意願來增加就業機會，另一方面要強化和廠家的互動，辦理符合產業界
需要的職業訓練類別，並和廠家簽訂契約來保障職訓學員的工作機會，來
降低失業率。近年高雄市的失業率居高不下，最近也成為市議會抨擊的焦
點，連帶的也影響市長陳菊的施政滿意度，市府團隊決定將獎勵企業投資
，提高就業率成為施政重點。高雄市是屬於一個工業發達的城市，但是近
幾年民眾就業的狀況並不理想，根據行政院主計處統計，96年上半年高
雄市的失業率為百分之4.2，為全國最高的縣市之一。而失業者通常因
為需要負擔家計，有的人會選擇到就業服務中心辦理失業給付或找工作機
會，有的人則會參加職業訓練，培養新的專長。45歲的高雄市民許小姐
原來在金融業服務了22年，後來因為公司合併而成為裁員的對象，許小
姐選擇了市政府辦理的職業訓練課程，也要跟年輕的著男性學員拿起工具
，學習操作電腦控制的車床，試著突破現在的難找工作的困境。高雄市加
工區的廠商外移的數量增加，加上民間投資的效果不如預期，是造成失業
率居高不下的主要原因，此外捷運紅線將於今年底通車，會釋放出約三千
名失業人口，對於高雄市的失業情形更是雪上加霜。關注高雄市發展的學
者認為，短期之內要改善失業情況是要從輔導傳統製造業的轉型開始，而
長期要從創造在地發展出的服務產業出身產業界，剛上任三個月的勞工局
長吳清賓，目前正和幾個工商團體協商來改善高雄市高失業率居的問題。
勞工局希望能夠從刺激企業的投資意願來增加就業機會，另一方面要強化
和廠家的互動，辦理符合產業界需要的職業訓練類別，並和廠家簽訂契約
來保障職訓學員的工作機會，來降低失業率。近年高雄市的失業率居高不
下，最近也成為市議會抨擊的焦點，連帶的也影響市長陳菊的施政滿意度
，市府團隊決定將獎勵企業投資，提高就業率成為施政重點。高雄市是屬
於一個工業發達的城市，但是近幾年民眾就業的狀況並不理想，根據行政
院主計處統計，96年上半年高雄市的失業率為百分之4.2，為全國最
高的縣市之一。而失業者通常因為需要負擔家計，有的人會選擇到就業服
務中心辦理失業給付或找工作機會，有的人則會參加職業訓練，培養新的
專長。45歲的高雄市民許小姐原來在金融業服務了22年，後來因為公
司合併而成為裁員的對象，許小姐選擇了市政府辦理的職業訓練課程，也
要跟年輕的著男性學員拿起工具，學習操作電腦控制的車床，試著突破現
在的難找工作的困境。高雄市加工區的廠商外移的數量增加，加上民間投
資的效果不如預期，是造成失業率居高不下的主要原因，此外捷運紅線將
於今年底通車，會釋放出約三千名失業人口，對於高雄市的失業情形更是
雪上加霜。關注高雄市發展的學者認為，短期之內要改善失業情況是要從
輔導傳統製造業的轉型開始，而長期要從創造在地發展出的服務產業出身
產業界，剛上任三個月的勞工局長吳清賓，目前正和幾個工商團體協商來
改善高雄市高失業率居的問題。勞工局希望能夠從刺激企業的投資意願來
增加就業機會，另一方面要強化和廠家的互動，辦理符合產業界需要的職
業訓練類別，並和廠家簽訂契約來保障職訓學員的工作機會，來降低失業
率。
