再把鏡頭轉到南台灣，屏東縣的好茶村被上一次的聖帕颱風嚴重破壞、到
現在還沒有修復、上百位村民暫時寄住在軍營，面對柯羅莎來勢洶洶、鄉
公所特別圍起了封鎖線、就怕有人跑回家、發生意外，但卻有村民想趕在
風雨之前、把家當搬出來、自己請了怪手強行渡溪、相當危險!暴漲的溪
水，又急又快，把一早就趕回家收拾行李的老婆婆，嚇的只能縮在岸邊，
不敢冒險涉溪。不過還是有人為了強行度溪，乾脆自己花錢請怪手來載，
機台上，鐵手裡，通通都塞滿了人。這裡是屏東縣好茶村，上一回聖帕颱
風來襲，大風大雨還有土石流，把整個部落全部吞噬，居民無家可歸，只
能暫時住在隘寮軍營，但是家園重建還沒等到，另一個颱風卻又來了，鄉
公所趕緊拉起封鎖線，怕的是，又有人跑回家，發生意外。訪問儘管拉起
封鎖線，不過因為許多家當還在部落裡，很多村民還是跟颱風賽跑，希望
搶在風雨之前，把能運的通通運出來，只是一想到眼前這殘破的家園，如
果再經歷一次災難，距離封鎖線拿下的日期，恐怕又更加遙遠!再把鏡頭
轉到南台灣，屏東縣的好茶村被上一次的聖帕颱風嚴重破壞、到現在還沒
有修復、上百位村民暫時寄住在軍營，面對柯羅莎來勢洶洶、鄉公所特別
圍起了封鎖線、就怕有人跑回家、發生意外，但卻有村民想趕在風雨之前
、把家當搬出來、自己請了怪手強行渡溪、相當危險!暴漲的溪水，又急
又快，把一早就趕回家收拾行李的老婆婆，嚇的只能縮在岸邊，不敢冒險
涉溪。不過還是有人為了強行度溪，乾脆自己花錢請怪手來載，機台上，
鐵手裡，通通都塞滿了人。這裡是屏東縣好茶村，上一回聖帕颱風來襲，
大風大雨還有土石流，把整個部落全部吞噬，居民無家可歸，只能暫時住
在隘寮軍營，但是家園重建還沒等到，另一個颱風卻又來了，鄉公所趕緊
拉起封鎖線，怕的是，又有人跑回家，發生意外。訪問儘管拉起封鎖線，
不過因為許多家當還在部落裡，很多村民還是跟颱風賽跑，希望搶在風雨
之前，把能運的通通運出來，只是一想到眼前這殘破的家園，如果再經歷
一次災難，距離封鎖線拿下的日期，恐怕又更加遙遠!再把鏡頭轉到南台
灣，屏東縣的好茶村被上一次的聖帕颱風嚴重破壞、到現在還沒有修復、
上百位村民暫時寄住在軍營，面對柯羅莎來勢洶洶、鄉公所特別圍起了封
鎖線、就怕有人跑回家、發生意外，但卻有村民想趕在風雨之前、把家當
搬出來、自己請了怪手強行渡溪、相當危險!暴漲的溪水，又急又快，把
一早就趕回家收拾行李的老婆婆，嚇的只能縮在岸邊，不敢冒險涉溪。不
過還是有人為了強行度溪，乾脆自己花錢請怪手來載，機台上，鐵手裡，
通通都塞滿了人。這裡是屏東縣好茶村，上一回聖帕颱風來襲，大風大雨
還有土石流，把整個部落全部吞噬，居民無家可歸，只能暫時住在隘寮軍
營，但是家園重建還沒等到，另一個颱風卻又來了，鄉公所趕緊拉起封鎖
線，怕的是，又有人跑回家，發生意外。訪問儘管拉起封鎖線，不過因為
許多家當還在部落裡，很多村民還是跟颱風賽跑，希望搶在風雨之前，把
能運的通通運出來，只是一想到眼前這殘破的家園，如果再經歷一次災難
，距離封鎖線拿下的日期，恐怕又更加遙遠!再把鏡頭轉到南台灣，屏東
縣的好茶村被上一次的聖帕颱風嚴重破壞、到現在還沒有修復、上百位村
民暫時寄住在軍營，面對柯羅莎來勢洶洶、鄉公所特別圍起了封鎖線、就
怕有人跑回家、發生意外，但卻有村民想趕在風雨之前、把家當搬出來、
自己請了怪手強行渡溪、相當危險!暴漲的溪水，又急又快，把一早就趕
回家收拾行李的老婆婆，嚇的只能縮在岸邊，不敢冒險涉溪。不過還是有
人為了強行度溪，乾脆自己花錢請怪手來載，機台上，鐵手裡，通通都塞
滿了人。這裡是屏東縣好茶村，上一回聖帕颱風來襲，大風大雨還有土石
流，把整個部落全部吞噬，居民無家可歸，只能暫時住在隘寮軍營，但是
家園重建還沒等到，另一個颱風卻又來了，鄉公所趕緊拉起封鎖線，怕的
是，又有人跑回家，發生意外。訪問儘管拉起封鎖線，不過因為許多家當
還在部落裡，很多村民還是跟颱風賽跑，希望搶在風雨之前，把能運的通
通運出來，只是一想到眼前這殘破的家園，如果再經歷一次災難，距離封
鎖線拿下的日期，恐怕又更加遙遠!
