象牙海岸叛軍簽署停火協議，和平露出曙光，牙買加國會大選揭曉，總理
派特森獲得三連任，來看今天的全球掃瞄。西非國家象牙海岸爾等國的斡
旋下，簽署了停火協議，暫時結束長達一個月的紛爭，不過象牙海岸政府
卻在這項簽署儀式中缺席。起草這份協議的塞內加爾表示，目前佔據象牙
海岸北部的叛軍同意按兵不動，而叛軍與政府當局也可望在近期內展開談
判。加勒比海國家牙買加16號的國會大選揭曉，執政的人民國家黨贏得
多數席次，現任總理派特森因此獲得三連任，成為牙買加首位三連任的總
理。不過分析家評估，由於人民國家黨只比在野的勞工黨，多了十個國會
席次，和過去相比，等於失掉了13個席次，意味著人民對目前犯罪率攀
升，失業率高達16%的情況並不滿意。哥倫比亞軍方17號繼續進行第
二波圍剿叛軍的行動，封鎖了第二大城市，哥國警方表示，第二波行動主
要是搜捕鎖定的武裝份子，並搜查可疑的彈藥及武器。而在16號的行動
中，哥國軍警與叛軍爆發激烈衝突，至少造成10人死亡，20人受傷，
死傷者中有不少是平民。象牙海岸叛軍簽署停火協議，和平露出曙光，牙
買加國會大選揭曉，總理派特森獲得三連任，來看今天的全球掃瞄。西非
國家象牙海岸爾等國的斡旋下，簽署了停火協議，暫時結束長達一個月的
紛爭，不過象牙海岸政府卻在這項簽署儀式中缺席。起草這份協議的塞內
加爾表示，目前佔據象牙海岸北部的叛軍同意按兵不動，而叛軍與政府當
局也可望在近期內展開談判。加勒比海國家牙買加16號的國會大選揭曉
，執政的人民國家黨贏得多數席次，現任總理派特森因此獲得三連任，成
為牙買加首位三連任的總理。不過分析家評估，由於人民國家黨只比在野
的勞工黨，多了十個國會席次，和過去相比，等於失掉了13個席次，意
味著人民對目前犯罪率攀升，失業率高達16%的情況並不滿意。哥倫比
亞軍方17號繼續進行第二波圍剿叛軍的行動，封鎖了第二大城市，哥國
警方表示，第二波行動主要是搜捕鎖定的武裝份子，並搜查可疑的彈藥及
武器。而在16號的行動中，哥國軍警與叛軍爆發激烈衝突，至少造成1
0人死亡，20人受傷，死傷者中有不少是平民。象牙海岸叛軍簽署停火
協議，和平露出曙光，牙買加國會大選揭曉，總理派特森獲得三連任，來
看今天的全球掃瞄。西非國家象牙海岸爾等國的斡旋下，簽署了停火協議
，暫時結束長達一個月的紛爭，不過象牙海岸政府卻在這項簽署儀式中缺
席。起草這份協議的塞內加爾表示，目前佔據象牙海岸北部的叛軍同意按
兵不動，而叛軍與政府當局也可望在近期內展開談判。加勒比海國家牙買
加16號的國會大選揭曉，執政的人民國家黨贏得多數席次，現任總理派
特森因此獲得三連任，成為牙買加首位三連任的總理。不過分析家評估，
由於人民國家黨只比在野的勞工黨，多了十個國會席次，和過去相比，等
於失掉了13個席次，意味著人民對目前犯罪率攀升，失業率高達16%
的情況並不滿意。哥倫比亞軍方17號繼續進行第二波圍剿叛軍的行動，
封鎖了第二大城市，哥國警方表示，第二波行動主要是搜捕鎖定的武裝份
子，並搜查可疑的彈藥及武器。而在16號的行動中，哥國軍警與叛軍爆
發激烈衝突，至少造成10人死亡，20人受傷，死傷者中有不少是平民
。象牙海岸叛軍簽署停火協議，和平露出曙光，牙買加國會大選揭曉，總
理派特森獲得三連任，來看今天的全球掃瞄。西非國家象牙海岸爾等國的
斡旋下，簽署了停火協議，暫時結束長達一個月的紛爭，不過象牙海岸政
府卻在這項簽署儀式中缺席。起草這份協議的塞內加爾表示，目前佔據象
牙海岸北部的叛軍同意按兵不動，而叛軍與政府當局也可望在近期內展開
談判。加勒比海國家牙買加16號的國會大選揭曉，執政的人民國家黨贏
得多數席次，現任總理派特森因此獲得三連任，成為牙買加首位三連任的
總理。不過分析家評估，由於人民國家黨只比在野的勞工黨，多了十個國
會席次，和過去相比，等於失掉了13個席次，意味著人民對目前犯罪率
攀升，失業率高達16%的情況並不滿意。哥倫比亞軍方17號繼續進行
第二波圍剿叛軍的行動，封鎖了第二大城市，哥國警方表示，第二波行動
主要是搜捕鎖定的武裝份子，並搜查可疑的彈藥及武器。而在16號的行
動中，哥國軍警與叛軍爆發激烈衝突，至少造成10人死亡，20人受傷
，死傷者中有不少是平民。象牙海岸叛軍簽署停火協議，和平露出曙光，
牙買加國會大選揭曉，總理派特森獲得三連任，來看今天的全球掃瞄。西
非國家象牙海岸爾等國的斡旋下，簽署了停火協議，暫時結束長達一個月
的紛爭，不過象牙海岸政府卻在這項簽署儀式中缺席。起草這份協議的塞
內加爾表示，目前佔據象牙海岸北部的叛軍同意按兵不動，而叛軍與政府
當局也可望在近期內展開談判。加勒比海國家牙買加16號的國會大選揭
曉，執政的人民國家黨贏得多數席次，現任總理派特森因此獲得三連任，
成為牙買加首位三連任的總理。不過分析家評估，由於人民國家黨只比在
野的勞工黨，多了十個國會席次，和過去相比，等於失掉了13個席次，
意味著人民對目前犯罪率攀升，失業率高達16%的情況並不滿意。哥倫
比亞軍方17號繼續進行第二波圍剿叛軍的行動，封鎖了第二大城市，哥
國警方表示，第二波行動主要是搜捕鎖定的武裝份子，並搜查可疑的彈藥
及武器。而在16號的行動中，哥國軍警與叛軍爆發激烈衝突，至少造成
10人死亡，20人受傷，死傷者中有不少是平民。象牙海岸叛軍簽署停
火協議，和平露出曙光，牙買加國會大選揭曉，總理派特森獲得三連任，
來看今天的全球掃瞄。西非國家象牙海岸爾等國的斡旋下，簽署了停火協
議，暫時結束長達一個月的紛爭，不過象牙海岸政府卻在這項簽署儀式中
缺席。起草這份協議的塞內加爾表示，目前佔據象牙海岸北部的叛軍同意
按兵不動，而叛軍與政府當局也可望在近期內展開談判。加勒比海國家牙
買加16號的國會大選揭曉，執政的人民國家黨贏得多數席次，現任總理
派特森因此獲得三連任，成為牙買加首位三連任的總理。不過分析家評估
，由於人民國家黨只比在野的勞工黨，多了十個國會席次，和過去相比，
等於失掉了13個席次，意味著人民對目前犯罪率攀升，失業率高達16
%的情況並不滿意。哥倫比亞軍方17號繼續進行第二波圍剿叛軍的行動
，封鎖了第二大城市，哥國警方表示，第二波行動主要是搜捕鎖定的武裝
份子，並搜查可疑的彈藥及武器。而在16號的行動中，哥國軍警與叛軍
爆發激烈衝突，至少造成10人死亡，20人受傷，死傷者中有不少是平
民。象牙海岸叛軍簽署停火協議，和平露出曙光，牙買加國會大選揭曉，
總理派特森獲得三連任，來看今天的全球掃瞄。西非國家象牙海岸爾等國
的斡旋下，簽署了停火協議，暫時結束長達一個月的紛爭，不過象牙海岸
政府卻在這項簽署儀式中缺席。起草這份協議的塞內加爾表示，目前佔據
象牙海岸北部的叛軍同意按兵不動，而叛軍與政府當局也可望在近期內展
開談判。加勒比海國家牙買加16號的國會大選揭曉，執政的人民國家黨
贏得多數席次，現任總理派特森因此獲得三連任，成為牙買加首位三連任
的總理。不過分析家評估，由於人民國家黨只比在野的勞工黨，多了十個
國會席次，和過去相比，等於失掉了13個席次，意味著人民對目前犯罪
率攀升，失業率高達16%的情況並不滿意。哥倫比亞軍方17號繼續進
行第二波圍剿叛軍的行動，封鎖了第二大城市，哥國警方表示，第二波行
動主要是搜捕鎖定的武裝份子，並搜查可疑的彈藥及武器。而在16號的
行動中，哥國軍警與叛軍爆發激烈衝突，至少造成10人死亡，20人受
傷，死傷者中有不少是平民。
