不知道大家有沒有聽過「北劍潭，南中埔」，它所指的是台北盆地內南北
相望的兩條山系。很多人知道劍潭山是在大直，相對的，中埔山就顯得沒
沒無聞，其實木柵居民每天通行的辛亥隧道，就是穿越中埔山，最近有一
個住宅區開發案將在這裡進行，社區居民正努力搶救中埔山。辛亥隧道上
方的翠綠山頭，叫作中埔山，在山南邊的興昌里，是文山區進入中埔山唯
一的登山口，因為建商準備在這裡蓋房子，居民平常休閒的步道將會消失
，而進入中埔山的登山口也會被堵住。居民們提出「城南綠廊」的概念，
為台北市南區建構一個的步道系統。城南綠廊是串聯整個南港山系，從四
獸山一路連接到中埔山、芳蘭山到公館的蟾蜍山，這是條東西向的山列，
南北向的山列，則是從福州山、富陽生態公園、中埔山到坡內坑山，而中
埔山就位在這個十字形步道的中心點。配合捷運系統，居民喊出「搭捷運
走青山」的口號，在城南綠廊周圍，就有七、八個捷運站，可以進出這片
山林。至於建商合法的開發利益，如何獲得補償，居民提出容積移轉的方
法，就是把在中埔山的開發面積，轉移到平地。興昌里居民的訴求，能否
獲得台北市政府的支持，是決定中埔山命運的關鍵。不知道大家有沒有聽
過「北劍潭，南中埔」，它所指的是台北盆地內南北相望的兩條山系。很
多人知道劍潭山是在大直，相對的，中埔山就顯得沒沒無聞，其實木柵居
民每天通行的辛亥隧道，就是穿越中埔山，最近有一個住宅區開發案將在
這裡進行，社區居民正努力搶救中埔山。辛亥隧道上方的翠綠山頭，叫作
中埔山，在山南邊的興昌里，是文山區進入中埔山唯一的登山口，因為建
商準備在這裡蓋房子，居民平常休閒的步道將會消失，而進入中埔山的登
山口也會被堵住。居民們提出「城南綠廊」的概念，為台北市南區建構一
個的步道系統。城南綠廊是串聯整個南港山系，從四獸山一路連接到中埔
山、芳蘭山到公館的蟾蜍山，這是條東西向的山列，南北向的山列，則是
從福州山、富陽生態公園、中埔山到坡內坑山，而中埔山就位在這個十字
形步道的中心點。配合捷運系統，居民喊出「搭捷運走青山」的口號，在
城南綠廊周圍，就有七、八個捷運站，可以進出這片山林。至於建商合法
的開發利益，如何獲得補償，居民提出容積移轉的方法，就是把在中埔山
的開發面積，轉移到平地。興昌里居民的訴求，能否獲得台北市政府的支
持，是決定中埔山命運的關鍵。不知道大家有沒有聽過「北劍潭，南中埔
」，它所指的是台北盆地內南北相望的兩條山系。很多人知道劍潭山是在
大直，相對的，中埔山就顯得沒沒無聞，其實木柵居民每天通行的辛亥隧
道，就是穿越中埔山，最近有一個住宅區開發案將在這裡進行，社區居民
正努力搶救中埔山。辛亥隧道上方的翠綠山頭，叫作中埔山，在山南邊的
興昌里，是文山區進入中埔山唯一的登山口，因為建商準備在這裡蓋房子
，居民平常休閒的步道將會消失，而進入中埔山的登山口也會被堵住。居
民們提出「城南綠廊」的概念，為台北市南區建構一個的步道系統。城南
綠廊是串聯整個南港山系，從四獸山一路連接到中埔山、芳蘭山到公館的
蟾蜍山，這是條東西向的山列，南北向的山列，則是從福州山、富陽生態
公園、中埔山到坡內坑山，而中埔山就位在這個十字形步道的中心點。配
合捷運系統，居民喊出「搭捷運走青山」的口號，在城南綠廊周圍，就有
七、八個捷運站，可以進出這片山林。至於建商合法的開發利益，如何獲
得補償，居民提出容積移轉的方法，就是把在中埔山的開發面積，轉移到
平地。興昌里居民的訴求，能否獲得台北市政府的支持，是決定中埔山命
運的關鍵。不知道大家有沒有聽過「北劍潭，南中埔」，它所指的是台北
盆地內南北相望的兩條山系。很多人知道劍潭山是在大直，相對的，中埔
山就顯得沒沒無聞，其實木柵居民每天通行的辛亥隧道，就是穿越中埔山
，最近有一個住宅區開發案將在這裡進行，社區居民正努力搶救中埔山。
辛亥隧道上方的翠綠山頭，叫作中埔山，在山南邊的興昌里，是文山區進
入中埔山唯一的登山口，因為建商準備在這裡蓋房子，居民平常休閒的步
道將會消失，而進入中埔山的登山口也會被堵住。居民們提出「城南綠廊
」的概念，為台北市南區建構一個的步道系統。城南綠廊是串聯整個南港
山系，從四獸山一路連接到中埔山、芳蘭山到公館的蟾蜍山，這是條東西
向的山列，南北向的山列，則是從福州山、富陽生態公園、中埔山到坡內
坑山，而中埔山就位在這個十字形步道的中心點。配合捷運系統，居民喊
出「搭捷運走青山」的口號，在城南綠廊周圍，就有七、八個捷運站，可
以進出這片山林。至於建商合法的開發利益，如何獲得補償，居民提出容
積移轉的方法，就是把在中埔山的開發面積，轉移到平地。興昌里居民的
訴求，能否獲得台北市政府的支持，是決定中埔山命運的關鍵。不知道大
家有沒有聽過「北劍潭，南中埔」，它所指的是台北盆地內南北相望的兩
條山系。很多人知道劍潭山是在大直，相對的，中埔山就顯得沒沒無聞，
其實木柵居民每天通行的辛亥隧道，就是穿越中埔山，最近有一個住宅區
開發案將在這裡進行，社區居民正努力搶救中埔山。辛亥隧道上方的翠綠
山頭，叫作中埔山，在山南邊的興昌里，是文山區進入中埔山唯一的登山
口，因為建商準備在這裡蓋房子，居民平常休閒的步道將會消失，而進入
中埔山的登山口也會被堵住。居民們提出「城南綠廊」的概念，為台北市
南區建構一個的步道系統。城南綠廊是串聯整個南港山系，從四獸山一路
連接到中埔山、芳蘭山到公館的蟾蜍山，這是條東西向的山列，南北向的
山列，則是從福州山、富陽生態公園、中埔山到坡內坑山，而中埔山就位
在這個十字形步道的中心點。配合捷運系統，居民喊出「搭捷運走青山」
的口號，在城南綠廊周圍，就有七、八個捷運站，可以進出這片山林。至
於建商合法的開發利益，如何獲得補償，居民提出容積移轉的方法，就是
把在中埔山的開發面積，轉移到平地。興昌里居民的訴求，能否獲得台北
市政府的支持，是決定中埔山命運的關鍵。不知道大家有沒有聽過「北劍
潭，南中埔」，它所指的是台北盆地內南北相望的兩條山系。很多人知道
劍潭山是在大直，相對的，中埔山就顯得沒沒無聞，其實木柵居民每天通
行的辛亥隧道，就是穿越中埔山，最近有一個住宅區開發案將在這裡進行
，社區居民正努力搶救中埔山。辛亥隧道上方的翠綠山頭，叫作中埔山，
在山南邊的興昌里，是文山區進入中埔山唯一的登山口，因為建商準備在
這裡蓋房子，居民平常休閒的步道將會消失，而進入中埔山的登山口也會
被堵住。居民們提出「城南綠廊」的概念，為台北市南區建構一個的步道
系統。城南綠廊是串聯整個南港山系，從四獸山一路連接到中埔山、芳蘭
山到公館的蟾蜍山，這是條東西向的山列，南北向的山列，則是從福州山
、富陽生態公園、中埔山到坡內坑山，而中埔山就位在這個十字形步道的
中心點。配合捷運系統，居民喊出「搭捷運走青山」的口號，在城南綠廊
周圍，就有七、八個捷運站，可以進出這片山林。至於建商合法的開發利
益，如何獲得補償，居民提出容積移轉的方法，就是把在中埔山的開發面
積，轉移到平地。興昌里居民的訴求，能否獲得台北市政府的支持，是決
定中埔山命運的關鍵。不知道大家有沒有聽過「北劍潭，南中埔」，它所
指的是台北盆地內南北相望的兩條山系。很多人知道劍潭山是在大直，相
對的，中埔山就顯得沒沒無聞，其實木柵居民每天通行的辛亥隧道，就是
穿越中埔山，最近有一個住宅區開發案將在這裡進行，社區居民正努力搶
救中埔山。辛亥隧道上方的翠綠山頭，叫作中埔山，在山南邊的興昌里，
是文山區進入中埔山唯一的登山口，因為建商準備在這裡蓋房子，居民平
常休閒的步道將會消失，而進入中埔山的登山口也會被堵住。居民們提出
「城南綠廊」的概念，為台北市南區建構一個的步道系統。城南綠廊是串
聯整個南港山系，從四獸山一路連接到中埔山、芳蘭山到公館的蟾蜍山，
這是條東西向的山列，南北向的山列，則是從福州山、富陽生態公園、中
埔山到坡內坑山，而中埔山就位在這個十字形步道的中心點。配合捷運系
統，居民喊出「搭捷運走青山」的口號，在城南綠廊周圍，就有七、八個
捷運站，可以進出這片山林。至於建商合法的開發利益，如何獲得補償，
居民提出容積移轉的方法，就是把在中埔山的開發面積，轉移到平地。興
昌里居民的訴求，能否獲得台北市政府的支持，是決定中埔山命運的關鍵
。不知道大家有沒有聽過「北劍潭，南中埔」，它所指的是台北盆地內南
北相望的兩條山系。很多人知道劍潭山是在大直，相對的，中埔山就顯得
沒沒無聞，其實木柵居民每天通行的辛亥隧道，就是穿越中埔山，最近有
一個住宅區開發案將在這裡進行，社區居民正努力搶救中埔山。辛亥隧道
上方的翠綠山頭，叫作中埔山，在山南邊的興昌里，是文山區進入中埔山
唯一的登山口，因為建商準備在這裡蓋房子，居民平常休閒的步道將會消
失，而進入中埔山的登山口也會被堵住。居民們提出「城南綠廊」的概念
，為台北市南區建構一個的步道系統。城南綠廊是串聯整個南港山系，從
四獸山一路連接到中埔山、芳蘭山到公館的蟾蜍山，這是條東西向的山列
，南北向的山列，則是從福州山、富陽生態公園、中埔山到坡內坑山，而
中埔山就位在這個十字形步道的中心點。配合捷運系統，居民喊出「搭捷
運走青山」的口號，在城南綠廊周圍，就有七、八個捷運站，可以進出這
片山林。至於建商合法的開發利益，如何獲得補償，居民提出容積移轉的
方法，就是把在中埔山的開發面積，轉移到平地。興昌里居民的訴求，能
否獲得台北市政府的支持，是決定中埔山命運的關鍵。
