美國第一起網路非法下載音樂的訴訟案在4號進行宣判，一名單親媽媽，
因為透過網路下載和分享歌曲檔案，被法院裁定有罪，必須賠償唱片公司
22萬美元，相當於新台幣719萬元。全球六大唱片公司，從2003
年開始，陸續控告在網路上分享音樂檔案的2萬6千名網友，侵犯著作權
，住在美國明尼蘇達州的單親媽媽傑美湯姆斯，因為不願跟其他人一樣，
和解賠錢了事，雙方告上法院，根據唱片公司提出的證據，陪審團裁定傑
美是蓄意侵權，每首歌得賠償9250美元，總共要賠償24首。唱片公
司表示，他們在傑美的資料夾找到1702首歌曲檔案，如果全罰，將超
過數百萬美元。但他們只是想透過這個案例，讓大家了解上傳跟下載音樂
是不對的行為。美國第一起網路非法下載音樂的訴訟案在4號進行宣判，
一名單親媽媽，因為透過網路下載和分享歌曲檔案，被法院裁定有罪，必
須賠償唱片公司22萬美元，相當於新台幣719萬元。全球六大唱片公
司，從2003年開始，陸續控告在網路上分享音樂檔案的2萬6千名網
友，侵犯著作權，住在美國明尼蘇達州的單親媽媽傑美湯姆斯，因為不願
跟其他人一樣，和解賠錢了事，雙方告上法院，根據唱片公司提出的證據
，陪審團裁定傑美是蓄意侵權，每首歌得賠償9250美元，總共要賠償
24首。唱片公司表示，他們在傑美的資料夾找到1702首歌曲檔案，
如果全罰，將超過數百萬美元。但他們只是想透過這個案例，讓大家了解
上傳跟下載音樂是不對的行為。美國第一起網路非法下載音樂的訴訟案在
4號進行宣判，一名單親媽媽，因為透過網路下載和分享歌曲檔案，被法
院裁定有罪，必須賠償唱片公司22萬美元，相當於新台幣719萬元。
全球六大唱片公司，從2003年開始，陸續控告在網路上分享音樂檔案
的2萬6千名網友，侵犯著作權，住在美國明尼蘇達州的單親媽媽傑美湯
姆斯，因為不願跟其他人一樣，和解賠錢了事，雙方告上法院，根據唱片
公司提出的證據，陪審團裁定傑美是蓄意侵權，每首歌得賠償9250美
元，總共要賠償24首。唱片公司表示，他們在傑美的資料夾找到170
2首歌曲檔案，如果全罰，將超過數百萬美元。但他們只是想透過這個案
例，讓大家了解上傳跟下載音樂是不對的行為。美國第一起網路非法下載
音樂的訴訟案在4號進行宣判，一名單親媽媽，因為透過網路下載和分享
歌曲檔案，被法院裁定有罪，必須賠償唱片公司22萬美元，相當於新台
幣719萬元。全球六大唱片公司，從2003年開始，陸續控告在網路
上分享音樂檔案的2萬6千名網友，侵犯著作權，住在美國明尼蘇達州的
單親媽媽傑美湯姆斯，因為不願跟其他人一樣，和解賠錢了事，雙方告上
法院，根據唱片公司提出的證據，陪審團裁定傑美是蓄意侵權，每首歌得
賠償9250美元，總共要賠償24首。唱片公司表示，他們在傑美的資
料夾找到1702首歌曲檔案，如果全罰，將超過數百萬美元。但他們只
是想透過這個案例，讓大家了解上傳跟下載音樂是不對的行為。
