10/1升格為準直轄市的台北縣，現在不只要跟中央爭財源，還要進一
步爭取警政人事權。升格後台北縣警局配合擴編，總共增加了兩線三星以
上，四百多個警官職缺，結果引發中央派任和地方升任的爭議。原本揚言
要獨立處理人事的台北縣長周錫瑋，態度改趨和緩，今天他表示，已經和
警政署長侯友宜協調，達成共識，將留任縣警局代理局長林國棟，其他警
官職缺則交由縣警局長和警政署討論後，再作決定。台北縣警局因為升格
擴編，增加439個兩線三星以上警官職缺，引發升遷爭議，縣長周錫瑋
表示，已經和警政署長侯友宜取得共識，留任代理局長林國棟，不過周錫
瑋堅持，真除林國棟，升任正式局長，負責協調副局長以下的警官人事部
署。周錫瑋以熟悉地緣為由，力挺林國棟，原先還揚言，不排除獨自尋找
局長人選，什麼原因讓周錫瑋態度趨緩，和侯友宜取得聯繫是關鍵因素。
不過，警政署低調證實，侯友宜和周錫瑋確實會面討論，但在警官升任問
題，警政署堅持逐級升遷的原則，已經和台北縣警局的各級警官，展開溝
通。記者蔣宗裕陳信隆台北報導10/1升格為準直轄市的台北縣，現在
不只要跟中央爭財源，還要進一步爭取警政人事權。升格後台北縣警局配
合擴編，總共增加了兩線三星以上，四百多個警官職缺，結果引發中央派
任和地方升任的爭議。原本揚言要獨立處理人事的台北縣長周錫瑋，態度
改趨和緩，今天他表示，已經和警政署長侯友宜協調，達成共識，將留任
縣警局代理局長林國棟，其他警官職缺則交由縣警局長和警政署討論後，
再作決定。台北縣警局因為升格擴編，增加439個兩線三星以上警官職
缺，引發升遷爭議，縣長周錫瑋表示，已經和警政署長侯友宜取得共識，
留任代理局長林國棟，不過周錫瑋堅持，真除林國棟，升任正式局長，負
責協調副局長以下的警官人事部署。周錫瑋以熟悉地緣為由，力挺林國棟
，原先還揚言，不排除獨自尋找局長人選，什麼原因讓周錫瑋態度趨緩，
和侯友宜取得聯繫是關鍵因素。不過，警政署低調證實，侯友宜和周錫瑋
確實會面討論，但在警官升任問題，警政署堅持逐級升遷的原則，已經和
台北縣警局的各級警官，展開溝通。記者蔣宗裕陳信隆台北報導10/1
升格為準直轄市的台北縣，現在不只要跟中央爭財源，還要進一步爭取警
政人事權。升格後台北縣警局配合擴編，總共增加了兩線三星以上，四百
多個警官職缺，結果引發中央派任和地方升任的爭議。原本揚言要獨立處
理人事的台北縣長周錫瑋，態度改趨和緩，今天他表示，已經和警政署長
侯友宜協調，達成共識，將留任縣警局代理局長林國棟，其他警官職缺則
交由縣警局長和警政署討論後，再作決定。台北縣警局因為升格擴編，增
加439個兩線三星以上警官職缺，引發升遷爭議，縣長周錫瑋表示，已
經和警政署長侯友宜取得共識，留任代理局長林國棟，不過周錫瑋堅持，
真除林國棟，升任正式局長，負責協調副局長以下的警官人事部署。周錫
瑋以熟悉地緣為由，力挺林國棟，原先還揚言，不排除獨自尋找局長人選
，什麼原因讓周錫瑋態度趨緩，和侯友宜取得聯繫是關鍵因素。不過，警
政署低調證實，侯友宜和周錫瑋確實會面討論，但在警官升任問題，警政
署堅持逐級升遷的原則，已經和台北縣警局的各級警官，展開溝通。記者
蔣宗裕陳信隆台北報導10/1升格為準直轄市的台北縣，現在不只要跟
中央爭財源，還要進一步爭取警政人事權。升格後台北縣警局配合擴編，
總共增加了兩線三星以上，四百多個警官職缺，結果引發中央派任和地方
升任的爭議。原本揚言要獨立處理人事的台北縣長周錫瑋，態度改趨和緩
，今天他表示，已經和警政署長侯友宜協調，達成共識，將留任縣警局代
理局長林國棟，其他警官職缺則交由縣警局長和警政署討論後，再作決定
。台北縣警局因為升格擴編，增加439個兩線三星以上警官職缺，引發
升遷爭議，縣長周錫瑋表示，已經和警政署長侯友宜取得共識，留任代理
局長林國棟，不過周錫瑋堅持，真除林國棟，升任正式局長，負責協調副
局長以下的警官人事部署。周錫瑋以熟悉地緣為由，力挺林國棟，原先還
揚言，不排除獨自尋找局長人選，什麼原因讓周錫瑋態度趨緩，和侯友宜
取得聯繫是關鍵因素。不過，警政署低調證實，侯友宜和周錫瑋確實會面
討論，但在警官升任問題，警政署堅持逐級升遷的原則，已經和台北縣警
局的各級警官，展開溝通。記者蔣宗裕陳信隆台北報導10/1升格為準
直轄市的台北縣，現在不只要跟中央爭財源，還要進一步爭取警政人事權
。升格後台北縣警局配合擴編，總共增加了兩線三星以上，四百多個警官
職缺，結果引發中央派任和地方升任的爭議。原本揚言要獨立處理人事的
台北縣長周錫瑋，態度改趨和緩，今天他表示，已經和警政署長侯友宜協
調，達成共識，將留任縣警局代理局長林國棟，其他警官職缺則交由縣警
局長和警政署討論後，再作決定。台北縣警局因為升格擴編，增加439
個兩線三星以上警官職缺，引發升遷爭議，縣長周錫瑋表示，已經和警政
署長侯友宜取得共識，留任代理局長林國棟，不過周錫瑋堅持，真除林國
棟，升任正式局長，負責協調副局長以下的警官人事部署。周錫瑋以熟悉
地緣為由，力挺林國棟，原先還揚言，不排除獨自尋找局長人選，什麼原
因讓周錫瑋態度趨緩，和侯友宜取得聯繫是關鍵因素。不過，警政署低調
證實，侯友宜和周錫瑋確實會面討論，但在警官升任問題，警政署堅持逐
級升遷的原則，已經和台北縣警局的各級警官，展開溝通。記者蔣宗裕陳
信隆台北報導10/1升格為準直轄市的台北縣，現在不只要跟中央爭財
源，還要進一步爭取警政人事權。升格後台北縣警局配合擴編，總共增加
了兩線三星以上，四百多個警官職缺，結果引發中央派任和地方升任的爭
議。原本揚言要獨立處理人事的台北縣長周錫瑋，態度改趨和緩，今天他
表示，已經和警政署長侯友宜協調，達成共識，將留任縣警局代理局長林
國棟，其他警官職缺則交由縣警局長和警政署討論後，再作決定。台北縣
警局因為升格擴編，增加439個兩線三星以上警官職缺，引發升遷爭議
，縣長周錫瑋表示，已經和警政署長侯友宜取得共識，留任代理局長林國
棟，不過周錫瑋堅持，真除林國棟，升任正式局長，負責協調副局長以下
的警官人事部署。周錫瑋以熟悉地緣為由，力挺林國棟，原先還揚言，不
排除獨自尋找局長人選，什麼原因讓周錫瑋態度趨緩，和侯友宜取得聯繫
是關鍵因素。不過，警政署低調證實，侯友宜和周錫瑋確實會面討論，但
在警官升任問題，警政署堅持逐級升遷的原則，已經和台北縣警局的各級
警官，展開溝通。記者蔣宗裕陳信隆台北報導10/1升格為準直轄市的
台北縣，現在不只要跟中央爭財源，還要進一步爭取警政人事權。升格後
台北縣警局配合擴編，總共增加了兩線三星以上，四百多個警官職缺，結
果引發中央派任和地方升任的爭議。原本揚言要獨立處理人事的台北縣長
周錫瑋，態度改趨和緩，今天他表示，已經和警政署長侯友宜協調，達成
共識，將留任縣警局代理局長林國棟，其他警官職缺則交由縣警局長和警
政署討論後，再作決定。台北縣警局因為升格擴編，增加439個兩線三
星以上警官職缺，引發升遷爭議，縣長周錫瑋表示，已經和警政署長侯友
宜取得共識，留任代理局長林國棟，不過周錫瑋堅持，真除林國棟，升任
正式局長，負責協調副局長以下的警官人事部署。周錫瑋以熟悉地緣為由
，力挺林國棟，原先還揚言，不排除獨自尋找局長人選，什麼原因讓周錫
瑋態度趨緩，和侯友宜取得聯繫是關鍵因素。不過，警政署低調證實，侯
友宜和周錫瑋確實會面討論，但在警官升任問題，警政署堅持逐級升遷的
原則，已經和台北縣警局的各級警官，展開溝通。記者蔣宗裕陳信隆台北
報導
