即將推出自傳，並且已先引起全美轟動的，美國前總統柯林頓，日前接受
哥倫比亞廣播公司，六十分鐘節目的專訪時，透露他在任內對抗，共和黨
彈劾的經過。柯林頓表示，他不覺得彈劾案，是他人生中的汙點，反而認
為是他的榮譽徽章。而在出席紀錄片的首映時，柯林頓也重砲砰擊，當年
企圖起訴他的檢察官，史塔。導演哈利湯瑪森的作品「獵殺柯林頓」十六
號在紐約舉行首映，名作家魯西迪，大導演羅伯阿特曼，以及影星烏瑪舒
曼等人都出席了首映活動。作家，魯西迪:他非常聰明，我很幸運與他見
過兩三次面，他人緣很好，大概是我見過最具領袖魅力的人。這部以訪談
為主的紀錄片，主要內容是在突顯右翼勢力，如何在柯林頓主政期間，企
圖推翻柯林頓政權。影片結束後，柯林頓上台發表了三十分鐘談話，重砲
砰擊當年追著他窮追猛打的獨立檢察官史塔，指控他濫權。無獨有偶的是
，在哥倫比亞廣播公司，六十分鐘專訪當中，柯林頓也對當初把他搞得灰
頭土臉的彈劾案做出了回應。柯林頓表示在彈劾過程中，他從沒有投降辭
職的念頭，他全力奮戰。他也不認為彈劾案是他人生中的污點，相反的，
他覺得那是他的榮譽徽章;至於讓他在全世界人眼前扯謊的陸文斯基事件
，柯林頓坦白承認做那件事很糟糕，從道德上無法解釋得通。除了上電視
接受訪談，為新書做宣傳之外，柯林頓這個夏天另一項重責大任，則是利
用巡迴全國新書簽名會的機會，為民主黨總統候選人凱利全力拉票。不過
，風頭甚健的柯林頓，會不會喧賓奪主，搶了凱瑞的風頭，讓凱瑞的幕僚
們傷透了腦筋。即將推出自傳，並且已先引起全美轟動的，美國前總統柯
林頓，日前接受哥倫比亞廣播公司，六十分鐘節目的專訪時，透露他在任
內對抗，共和黨彈劾的經過。柯林頓表示，他不覺得彈劾案，是他人生中
的汙點，反而認為是他的榮譽徽章。而在出席紀錄片的首映時，柯林頓也
重砲砰擊，當年企圖起訴他的檢察官，史塔。導演哈利湯瑪森的作品「獵
殺柯林頓」十六號在紐約舉行首映，名作家魯西迪，大導演羅伯阿特曼，
以及影星烏瑪舒曼等人都出席了首映活動。作家，魯西迪:他非常聰明，
我很幸運與他見過兩三次面，他人緣很好，大概是我見過最具領袖魅力的
人。這部以訪談為主的紀錄片，主要內容是在突顯右翼勢力，如何在柯林
頓主政期間，企圖推翻柯林頓政權。影片結束後，柯林頓上台發表了三十
分鐘談話，重砲砰擊當年追著他窮追猛打的獨立檢察官史塔，指控他濫權
。無獨有偶的是，在哥倫比亞廣播公司，六十分鐘專訪當中，柯林頓也對
當初把他搞得灰頭土臉的彈劾案做出了回應。柯林頓表示在彈劾過程中，
他從沒有投降辭職的念頭，他全力奮戰。他也不認為彈劾案是他人生中的
污點，相反的，他覺得那是他的榮譽徽章;至於讓他在全世界人眼前扯謊
的陸文斯基事件，柯林頓坦白承認做那件事很糟糕，從道德上無法解釋得
通。除了上電視接受訪談，為新書做宣傳之外，柯林頓這個夏天另一項重
責大任，則是利用巡迴全國新書簽名會的機會，為民主黨總統候選人凱利
全力拉票。不過，風頭甚健的柯林頓，會不會喧賓奪主，搶了凱瑞的風頭
，讓凱瑞的幕僚們傷透了腦筋。即將推出自傳，並且已先引起全美轟動的
，美國前總統柯林頓，日前接受哥倫比亞廣播公司，六十分鐘節目的專訪
時，透露他在任內對抗，共和黨彈劾的經過。柯林頓表示，他不覺得彈劾
案，是他人生中的汙點，反而認為是他的榮譽徽章。而在出席紀錄片的首
映時，柯林頓也重砲砰擊，當年企圖起訴他的檢察官，史塔。導演哈利湯
瑪森的作品「獵殺柯林頓」十六號在紐約舉行首映，名作家魯西迪，大導
演羅伯阿特曼，以及影星烏瑪舒曼等人都出席了首映活動。作家，魯西迪
:他非常聰明，我很幸運與他見過兩三次面，他人緣很好，大概是我見過
最具領袖魅力的人。這部以訪談為主的紀錄片，主要內容是在突顯右翼勢
力，如何在柯林頓主政期間，企圖推翻柯林頓政權。影片結束後，柯林頓
上台發表了三十分鐘談話，重砲砰擊當年追著他窮追猛打的獨立檢察官史
塔，指控他濫權。無獨有偶的是，在哥倫比亞廣播公司，六十分鐘專訪當
中，柯林頓也對當初把他搞得灰頭土臉的彈劾案做出了回應。柯林頓表示
在彈劾過程中，他從沒有投降辭職的念頭，他全力奮戰。他也不認為彈劾
案是他人生中的污點，相反的，他覺得那是他的榮譽徽章;至於讓他在全
世界人眼前扯謊的陸文斯基事件，柯林頓坦白承認做那件事很糟糕，從道
德上無法解釋得通。除了上電視接受訪談，為新書做宣傳之外，柯林頓這
個夏天另一項重責大任，則是利用巡迴全國新書簽名會的機會，為民主黨
總統候選人凱利全力拉票。不過，風頭甚健的柯林頓，會不會喧賓奪主，
搶了凱瑞的風頭，讓凱瑞的幕僚們傷透了腦筋。即將推出自傳，並且已先
引起全美轟動的，美國前總統柯林頓，日前接受哥倫比亞廣播公司，六十
分鐘節目的專訪時，透露他在任內對抗，共和黨彈劾的經過。柯林頓表示
，他不覺得彈劾案，是他人生中的汙點，反而認為是他的榮譽徽章。而在
出席紀錄片的首映時，柯林頓也重砲砰擊，當年企圖起訴他的檢察官，史
塔。導演哈利湯瑪森的作品「獵殺柯林頓」十六號在紐約舉行首映，名作
家魯西迪，大導演羅伯阿特曼，以及影星烏瑪舒曼等人都出席了首映活動
。作家，魯西迪:他非常聰明，我很幸運與他見過兩三次面，他人緣很好
，大概是我見過最具領袖魅力的人。這部以訪談為主的紀錄片，主要內容
是在突顯右翼勢力，如何在柯林頓主政期間，企圖推翻柯林頓政權。影片
結束後，柯林頓上台發表了三十分鐘談話，重砲砰擊當年追著他窮追猛打
的獨立檢察官史塔，指控他濫權。無獨有偶的是，在哥倫比亞廣播公司，
六十分鐘專訪當中，柯林頓也對當初把他搞得灰頭土臉的彈劾案做出了回
應。柯林頓表示在彈劾過程中，他從沒有投降辭職的念頭，他全力奮戰。
他也不認為彈劾案是他人生中的污點，相反的，他覺得那是他的榮譽徽章
;至於讓他在全世界人眼前扯謊的陸文斯基事件，柯林頓坦白承認做那件
事很糟糕，從道德上無法解釋得通。除了上電視接受訪談，為新書做宣傳
之外，柯林頓這個夏天另一項重責大任，則是利用巡迴全國新書簽名會的
機會，為民主黨總統候選人凱利全力拉票。不過，風頭甚健的柯林頓，會
不會喧賓奪主，搶了凱瑞的風頭，讓凱瑞的幕僚們傷透了腦筋。即將推出
自傳，並且已先引起全美轟動的，美國前總統柯林頓，日前接受哥倫比亞
廣播公司，六十分鐘節目的專訪時，透露他在任內對抗，共和黨彈劾的經
過。柯林頓表示，他不覺得彈劾案，是他人生中的汙點，反而認為是他的
榮譽徽章。而在出席紀錄片的首映時，柯林頓也重砲砰擊，當年企圖起訴
他的檢察官，史塔。導演哈利湯瑪森的作品「獵殺柯林頓」十六號在紐約
舉行首映，名作家魯西迪，大導演羅伯阿特曼，以及影星烏瑪舒曼等人都
出席了首映活動。作家，魯西迪:他非常聰明，我很幸運與他見過兩三次
面，他人緣很好，大概是我見過最具領袖魅力的人。這部以訪談為主的紀
錄片，主要內容是在突顯右翼勢力，如何在柯林頓主政期間，企圖推翻柯
林頓政權。影片結束後，柯林頓上台發表了三十分鐘談話，重砲砰擊當年
追著他窮追猛打的獨立檢察官史塔，指控他濫權。無獨有偶的是，在哥倫
比亞廣播公司，六十分鐘專訪當中，柯林頓也對當初把他搞得灰頭土臉的
彈劾案做出了回應。柯林頓表示在彈劾過程中，他從沒有投降辭職的念頭
，他全力奮戰。他也不認為彈劾案是他人生中的污點，相反的，他覺得那
是他的榮譽徽章;至於讓他在全世界人眼前扯謊的陸文斯基事件，柯林頓
坦白承認做那件事很糟糕，從道德上無法解釋得通。除了上電視接受訪談
，為新書做宣傳之外，柯林頓這個夏天另一項重責大任，則是利用巡迴全
國新書簽名會的機會，為民主黨總統候選人凱利全力拉票。不過，風頭甚
健的柯林頓，會不會喧賓奪主，搶了凱瑞的風頭，讓凱瑞的幕僚們傷透了
腦筋。即將推出自傳，並且已先引起全美轟動的，美國前總統柯林頓，日
前接受哥倫比亞廣播公司，六十分鐘節目的專訪時，透露他在任內對抗，
共和黨彈劾的經過。柯林頓表示，他不覺得彈劾案，是他人生中的汙點，
反而認為是他的榮譽徽章。而在出席紀錄片的首映時，柯林頓也重砲砰擊
，當年企圖起訴他的檢察官，史塔。導演哈利湯瑪森的作品「獵殺柯林頓
」十六號在紐約舉行首映，名作家魯西迪，大導演羅伯阿特曼，以及影星
烏瑪舒曼等人都出席了首映活動。作家，魯西迪:他非常聰明，我很幸運
與他見過兩三次面，他人緣很好，大概是我見過最具領袖魅力的人。這部
以訪談為主的紀錄片，主要內容是在突顯右翼勢力，如何在柯林頓主政期
間，企圖推翻柯林頓政權。影片結束後，柯林頓上台發表了三十分鐘談話
，重砲砰擊當年追著他窮追猛打的獨立檢察官史塔，指控他濫權。無獨有
偶的是，在哥倫比亞廣播公司，六十分鐘專訪當中，柯林頓也對當初把他
搞得灰頭土臉的彈劾案做出了回應。柯林頓表示在彈劾過程中，他從沒有
投降辭職的念頭，他全力奮戰。他也不認為彈劾案是他人生中的污點，相
反的，他覺得那是他的榮譽徽章;至於讓他在全世界人眼前扯謊的陸文斯
基事件，柯林頓坦白承認做那件事很糟糕，從道德上無法解釋得通。除了
上電視接受訪談，為新書做宣傳之外，柯林頓這個夏天另一項重責大任，
則是利用巡迴全國新書簽名會的機會，為民主黨總統候選人凱利全力拉票
。不過，風頭甚健的柯林頓，會不會喧賓奪主，搶了凱瑞的風頭，讓凱瑞
的幕僚們傷透了腦筋。即將推出自傳，並且已先引起全美轟動的，美國前
總統柯林頓，日前接受哥倫比亞廣播公司，六十分鐘節目的專訪時，透露
他在任內對抗，共和黨彈劾的經過。柯林頓表示，他不覺得彈劾案，是他
人生中的汙點，反而認為是他的榮譽徽章。而在出席紀錄片的首映時，柯
林頓也重砲砰擊，當年企圖起訴他的檢察官，史塔。導演哈利湯瑪森的作
品「獵殺柯林頓」十六號在紐約舉行首映，名作家魯西迪，大導演羅伯阿
特曼，以及影星烏瑪舒曼等人都出席了首映活動。作家，魯西迪:他非常
聰明，我很幸運與他見過兩三次面，他人緣很好，大概是我見過最具領袖
魅力的人。這部以訪談為主的紀錄片，主要內容是在突顯右翼勢力，如何
在柯林頓主政期間，企圖推翻柯林頓政權。影片結束後，柯林頓上台發表
了三十分鐘談話，重砲砰擊當年追著他窮追猛打的獨立檢察官史塔，指控
他濫權。無獨有偶的是，在哥倫比亞廣播公司，六十分鐘專訪當中，柯林
頓也對當初把他搞得灰頭土臉的彈劾案做出了回應。柯林頓表示在彈劾過
程中，他從沒有投降辭職的念頭，他全力奮戰。他也不認為彈劾案是他人
生中的污點，相反的，他覺得那是他的榮譽徽章;至於讓他在全世界人眼
前扯謊的陸文斯基事件，柯林頓坦白承認做那件事很糟糕，從道德上無法
解釋得通。除了上電視接受訪談，為新書做宣傳之外，柯林頓這個夏天另
一項重責大任，則是利用巡迴全國新書簽名會的機會，為民主黨總統候選
人凱利全力拉票。不過，風頭甚健的柯林頓，會不會喧賓奪主，搶了凱瑞
的風頭，讓凱瑞的幕僚們傷透了腦筋。即將推出自傳，並且已先引起全美
轟動的，美國前總統柯林頓，日前接受哥倫比亞廣播公司，六十分鐘節目
的專訪時，透露他在任內對抗，共和黨彈劾的經過。柯林頓表示，他不覺
得彈劾案，是他人生中的汙點，反而認為是他的榮譽徽章。而在出席紀錄
片的首映時，柯林頓也重砲砰擊，當年企圖起訴他的檢察官，史塔。導演
哈利湯瑪森的作品「獵殺柯林頓」十六號在紐約舉行首映，名作家魯西迪
，大導演羅伯阿特曼，以及影星烏瑪舒曼等人都出席了首映活動。作家，
魯西迪:他非常聰明，我很幸運與他見過兩三次面，他人緣很好，大概是
我見過最具領袖魅力的人。這部以訪談為主的紀錄片，主要內容是在突顯
右翼勢力，如何在柯林頓主政期間，企圖推翻柯林頓政權。影片結束後，
柯林頓上台發表了三十分鐘談話，重砲砰擊當年追著他窮追猛打的獨立檢
察官史塔，指控他濫權。無獨有偶的是，在哥倫比亞廣播公司，六十分鐘
專訪當中，柯林頓也對當初把他搞得灰頭土臉的彈劾案做出了回應。柯林
頓表示在彈劾過程中，他從沒有投降辭職的念頭，他全力奮戰。他也不認
為彈劾案是他人生中的污點，相反的，他覺得那是他的榮譽徽章;至於讓
他在全世界人眼前扯謊的陸文斯基事件，柯林頓坦白承認做那件事很糟糕
，從道德上無法解釋得通。除了上電視接受訪談，為新書做宣傳之外，柯
林頓這個夏天另一項重責大任，則是利用巡迴全國新書簽名會的機會，為
民主黨總統候選人凱利全力拉票。不過，風頭甚健的柯林頓，會不會喧賓
奪主，搶了凱瑞的風頭，讓凱瑞的幕僚們傷透了腦筋。即將推出自傳，並
且已先引起全美轟動的，美國前總統柯林頓，日前接受哥倫比亞廣播公司
，六十分鐘節目的專訪時，透露他在任內對抗，共和黨彈劾的經過。柯林
頓表示，他不覺得彈劾案，是他人生中的汙點，反而認為是他的榮譽徽章
。而在出席紀錄片的首映時，柯林頓也重砲砰擊，當年企圖起訴他的檢察
官，史塔。導演哈利湯瑪森的作品「獵殺柯林頓」十六號在紐約舉行首映
，名作家魯西迪，大導演羅伯阿特曼，以及影星烏瑪舒曼等人都出席了首
映活動。作家，魯西迪:他非常聰明，我很幸運與他見過兩三次面，他人
緣很好，大概是我見過最具領袖魅力的人。這部以訪談為主的紀錄片，主
要內容是在突顯右翼勢力，如何在柯林頓主政期間，企圖推翻柯林頓政權
。影片結束後，柯林頓上台發表了三十分鐘談話，重砲砰擊當年追著他窮
追猛打的獨立檢察官史塔，指控他濫權。無獨有偶的是，在哥倫比亞廣播
公司，六十分鐘專訪當中，柯林頓也對當初把他搞得灰頭土臉的彈劾案做
出了回應。柯林頓表示在彈劾過程中，他從沒有投降辭職的念頭，他全力
奮戰。他也不認為彈劾案是他人生中的污點，相反的，他覺得那是他的榮
譽徽章;至於讓他在全世界人眼前扯謊的陸文斯基事件，柯林頓坦白承認
做那件事很糟糕，從道德上無法解釋得通。除了上電視接受訪談，為新書
做宣傳之外，柯林頓這個夏天另一項重責大任，則是利用巡迴全國新書簽
名會的機會，為民主黨總統候選人凱利全力拉票。不過，風頭甚健的柯林
頓，會不會喧賓奪主，搶了凱瑞的風頭，讓凱瑞的幕僚們傷透了腦筋。即
將推出自傳，並且已先引起全美轟動的，美國前總統柯林頓，日前接受哥
倫比亞廣播公司，六十分鐘節目的專訪時，透露他在任內對抗，共和黨彈
劾的經過。柯林頓表示，他不覺得彈劾案，是他人生中的汙點，反而認為
是他的榮譽徽章。而在出席紀錄片的首映時，柯林頓也重砲砰擊，當年企
圖起訴他的檢察官，史塔。導演哈利湯瑪森的作品「獵殺柯林頓」十六號
在紐約舉行首映，名作家魯西迪，大導演羅伯阿特曼，以及影星烏瑪舒曼
等人都出席了首映活動。作家，魯西迪:他非常聰明，我很幸運與他見過
兩三次面，他人緣很好，大概是我見過最具領袖魅力的人。這部以訪談為
主的紀錄片，主要內容是在突顯右翼勢力，如何在柯林頓主政期間，企圖
推翻柯林頓政權。影片結束後，柯林頓上台發表了三十分鐘談話，重砲砰
擊當年追著他窮追猛打的獨立檢察官史塔，指控他濫權。無獨有偶的是，
在哥倫比亞廣播公司，六十分鐘專訪當中，柯林頓也對當初把他搞得灰頭
土臉的彈劾案做出了回應。柯林頓表示在彈劾過程中，他從沒有投降辭職
的念頭，他全力奮戰。他也不認為彈劾案是他人生中的污點，相反的，他
覺得那是他的榮譽徽章;至於讓他在全世界人眼前扯謊的陸文斯基事件，
柯林頓坦白承認做那件事很糟糕，從道德上無法解釋得通。除了上電視接
受訪談，為新書做宣傳之外，柯林頓這個夏天另一項重責大任，則是利用
巡迴全國新書簽名會的機會，為民主黨總統候選人凱利全力拉票。不過，
風頭甚健的柯林頓，會不會喧賓奪主，搶了凱瑞的風頭，讓凱瑞的幕僚們
傷透了腦筋。即將推出自傳，並且已先引起全美轟動的，美國前總統柯林
頓，日前接受哥倫比亞廣播公司，六十分鐘節目的專訪時，透露他在任內
對抗，共和黨彈劾的經過。柯林頓表示，他不覺得彈劾案，是他人生中的
汙點，反而認為是他的榮譽徽章。而在出席紀錄片的首映時，柯林頓也重
砲砰擊，當年企圖起訴他的檢察官，史塔。導演哈利湯瑪森的作品「獵殺
柯林頓」十六號在紐約舉行首映，名作家魯西迪，大導演羅伯阿特曼，以
及影星烏瑪舒曼等人都出席了首映活動。作家，魯西迪:他非常聰明，我
很幸運與他見過兩三次面，他人緣很好，大概是我見過最具領袖魅力的人
。這部以訪談為主的紀錄片，主要內容是在突顯右翼勢力，如何在柯林頓
主政期間，企圖推翻柯林頓政權。影片結束後，柯林頓上台發表了三十分
鐘談話，重砲砰擊當年追著他窮追猛打的獨立檢察官史塔，指控他濫權。
無獨有偶的是，在哥倫比亞廣播公司，六十分鐘專訪當中，柯林頓也對當
初把他搞得灰頭土臉的彈劾案做出了回應。柯林頓表示在彈劾過程中，他
從沒有投降辭職的念頭，他全力奮戰。他也不認為彈劾案是他人生中的污
點，相反的，他覺得那是他的榮譽徽章;至於讓他在全世界人眼前扯謊的
陸文斯基事件，柯林頓坦白承認做那件事很糟糕，從道德上無法解釋得通
。除了上電視接受訪談，為新書做宣傳之外，柯林頓這個夏天另一項重責
大任，則是利用巡迴全國新書簽名會的機會，為民主黨總統候選人凱利全
力拉票。不過，風頭甚健的柯林頓，會不會喧賓奪主，搶了凱瑞的風頭，
讓凱瑞的幕僚們傷透了腦筋。即將推出自傳，並且已先引起全美轟動的，
美國前總統柯林頓，日前接受哥倫比亞廣播公司，六十分鐘節目的專訪時
，透露他在任內對抗，共和黨彈劾的經過。柯林頓表示，他不覺得彈劾案
，是他人生中的汙點，反而認為是他的榮譽徽章。而在出席紀錄片的首映
時，柯林頓也重砲砰擊，當年企圖起訴他的檢察官，史塔。導演哈利湯瑪
森的作品「獵殺柯林頓」十六號在紐約舉行首映，名作家魯西迪，大導演
羅伯阿特曼，以及影星烏瑪舒曼等人都出席了首映活動。作家，魯西迪:
他非常聰明，我很幸運與他見過兩三次面，他人緣很好，大概是我見過最
具領袖魅力的人。這部以訪談為主的紀錄片，主要內容是在突顯右翼勢力
，如何在柯林頓主政期間，企圖推翻柯林頓政權。影片結束後，柯林頓上
台發表了三十分鐘談話，重砲砰擊當年追著他窮追猛打的獨立檢察官史塔
，指控他濫權。無獨有偶的是，在哥倫比亞廣播公司，六十分鐘專訪當中
，柯林頓也對當初把他搞得灰頭土臉的彈劾案做出了回應。柯林頓表示在
彈劾過程中，他從沒有投降辭職的念頭，他全力奮戰。他也不認為彈劾案
是他人生中的污點，相反的，他覺得那是他的榮譽徽章;至於讓他在全世
界人眼前扯謊的陸文斯基事件，柯林頓坦白承認做那件事很糟糕，從道德
上無法解釋得通。除了上電視接受訪談，為新書做宣傳之外，柯林頓這個
夏天另一項重責大任，則是利用巡迴全國新書簽名會的機會，為民主黨總
統候選人凱利全力拉票。不過，風頭甚健的柯林頓，會不會喧賓奪主，搶
了凱瑞的風頭，讓凱瑞的幕僚們傷透了腦筋。
