英國搖滾天團電台司令Radiohead，即將發行他們的最新專輯。
這個在搖滾樂界呼風喚雨的重量級樂團有新作問世，早就讓歌迷期待已久
，但是更令市場震撼的是，電台司令決定開放他們的專輯，把所有曲目都
放在官方網站上讓歌迷自由下載，而要不要付錢、付多少錢，全憑歌迷自
己決定。距離英國搖滾天團電台司令推出他們第七張作品，還有一個星期
的時間，但是已經提前在傳統音樂市場帶來像龍捲風過境一樣的驚人破壞
力。現在不屬於任何一家唱片公司的電台司令決定，將所有曲目以MP3
的格式放在官方網站上，從10月10號開始歌迷可以直接下載，至於下
載的金額，則是由你決定。民眾每個人都喜歡免費音樂但是你必須付一個
費用到底音樂人值多少我想我會付5或6美元吧但不會到15美元民眾我
想我會付個10美元吧我喜歡電台司令這個價格應該蠻合理的這樣大膽前
衛的想法，讓這幾年飽受盜版和數位音樂下載服務當紅所苦的傳統唱片業
者大為緊張，只要口碑傳出去，下載量一定會呈現爆炸性成長，但是收益
能有多少，那就真的得看歌迷的自由心證了。市場分析師　卡德我不認為
這個手法會廣為流行因為如果你只是個名不見經傳的樂團要怎麼樣達成效
果如果想要創造暢銷金曲你最終還是需要一個行銷部門在你背後支持你因
為電台司令現在已經不缺人氣也不缺銀子，因此可嘗試這樣大膽的行銷手
法，不過網站發言人表示，實際上售價82美元內含兩張黑膠唱片和雙C
D的套裝組合賣的更好，但是讓歌迷隨意付費下載新曲的做法仍被認為是
音樂界的一大革命。英國搖滾天團電台司令Radiohead，即將發
行他們的最新專輯。這個在搖滾樂界呼風喚雨的重量級樂團有新作問世，
早就讓歌迷期待已久，但是更令市場震撼的是，電台司令決定開放他們的
專輯，把所有曲目都放在官方網站上讓歌迷自由下載，而要不要付錢、付
多少錢，全憑歌迷自己決定。距離英國搖滾天團電台司令推出他們第七張
作品，還有一個星期的時間，但是已經提前在傳統音樂市場帶來像龍捲風
過境一樣的驚人破壞力。現在不屬於任何一家唱片公司的電台司令決定，
將所有曲目以MP3的格式放在官方網站上，從10月10號開始歌迷可
以直接下載，至於下載的金額，則是由你決定。民眾每個人都喜歡免費音
樂但是你必須付一個費用到底音樂人值多少我想我會付5或6美元吧但不
會到15美元民眾我想我會付個10美元吧我喜歡電台司令這個價格應該
蠻合理的這樣大膽前衛的想法，讓這幾年飽受盜版和數位音樂下載服務當
紅所苦的傳統唱片業者大為緊張，只要口碑傳出去，下載量一定會呈現爆
炸性成長，但是收益能有多少，那就真的得看歌迷的自由心證了。市場分
析師　卡德我不認為這個手法會廣為流行因為如果你只是個名不見經傳的
樂團要怎麼樣達成效果如果想要創造暢銷金曲你最終還是需要一個行銷部
門在你背後支持你因為電台司令現在已經不缺人氣也不缺銀子，因此可嘗
試這樣大膽的行銷手法，不過網站發言人表示，實際上售價82美元內含
兩張黑膠唱片和雙CD的套裝組合賣的更好，但是讓歌迷隨意付費下載新
曲的做法仍被認為是音樂界的一大革命。英國搖滾天團電台司令Radi
ohead，即將發行他們的最新專輯。這個在搖滾樂界呼風喚雨的重量
級樂團有新作問世，早就讓歌迷期待已久，但是更令市場震撼的是，電台
司令決定開放他們的專輯，把所有曲目都放在官方網站上讓歌迷自由下載
，而要不要付錢、付多少錢，全憑歌迷自己決定。距離英國搖滾天團電台
司令推出他們第七張作品，還有一個星期的時間，但是已經提前在傳統音
樂市場帶來像龍捲風過境一樣的驚人破壞力。現在不屬於任何一家唱片公
司的電台司令決定，將所有曲目以MP3的格式放在官方網站上，從10
月10號開始歌迷可以直接下載，至於下載的金額，則是由你決定。民眾
每個人都喜歡免費音樂但是你必須付一個費用到底音樂人值多少我想我會
付5或6美元吧但不會到15美元民眾我想我會付個10美元吧我喜歡電
台司令這個價格應該蠻合理的這樣大膽前衛的想法，讓這幾年飽受盜版和
數位音樂下載服務當紅所苦的傳統唱片業者大為緊張，只要口碑傳出去，
下載量一定會呈現爆炸性成長，但是收益能有多少，那就真的得看歌迷的
自由心證了。市場分析師　卡德我不認為這個手法會廣為流行因為如果你
只是個名不見經傳的樂團要怎麼樣達成效果如果想要創造暢銷金曲你最終
還是需要一個行銷部門在你背後支持你因為電台司令現在已經不缺人氣也
不缺銀子，因此可嘗試這樣大膽的行銷手法，不過網站發言人表示，實際
上售價82美元內含兩張黑膠唱片和雙CD的套裝組合賣的更好，但是讓
歌迷隨意付費下載新曲的做法仍被認為是音樂界的一大革命。英國搖滾天
團電台司令Radiohead，即將發行他們的最新專輯。這個在搖滾
樂界呼風喚雨的重量級樂團有新作問世，早就讓歌迷期待已久，但是更令
市場震撼的是，電台司令決定開放他們的專輯，把所有曲目都放在官方網
站上讓歌迷自由下載，而要不要付錢、付多少錢，全憑歌迷自己決定。距
離英國搖滾天團電台司令推出他們第七張作品，還有一個星期的時間，但
是已經提前在傳統音樂市場帶來像龍捲風過境一樣的驚人破壞力。現在不
屬於任何一家唱片公司的電台司令決定，將所有曲目以MP3的格式放在
官方網站上，從10月10號開始歌迷可以直接下載，至於下載的金額，
則是由你決定。民眾每個人都喜歡免費音樂但是你必須付一個費用到底音
樂人值多少我想我會付5或6美元吧但不會到15美元民眾我想我會付個
10美元吧我喜歡電台司令這個價格應該蠻合理的這樣大膽前衛的想法，
讓這幾年飽受盜版和數位音樂下載服務當紅所苦的傳統唱片業者大為緊張
，只要口碑傳出去，下載量一定會呈現爆炸性成長，但是收益能有多少，
那就真的得看歌迷的自由心證了。市場分析師　卡德我不認為這個手法會
廣為流行因為如果你只是個名不見經傳的樂團要怎麼樣達成效果如果想要
創造暢銷金曲你最終還是需要一個行銷部門在你背後支持你因為電台司令
現在已經不缺人氣也不缺銀子，因此可嘗試這樣大膽的行銷手法，不過網
站發言人表示，實際上售價82美元內含兩張黑膠唱片和雙CD的套裝組
合賣的更好，但是讓歌迷隨意付費下載新曲的做法仍被認為是音樂界的一
大革命。英國搖滾天團電台司令Radiohead，即將發行他們的最
新專輯。這個在搖滾樂界呼風喚雨的重量級樂團有新作問世，早就讓歌迷
期待已久，但是更令市場震撼的是，電台司令決定開放他們的專輯，把所
有曲目都放在官方網站上讓歌迷自由下載，而要不要付錢、付多少錢，全
憑歌迷自己決定。距離英國搖滾天團電台司令推出他們第七張作品，還有
一個星期的時間，但是已經提前在傳統音樂市場帶來像龍捲風過境一樣的
驚人破壞力。現在不屬於任何一家唱片公司的電台司令決定，將所有曲目
以MP3的格式放在官方網站上，從10月10號開始歌迷可以直接下載
，至於下載的金額，則是由你決定。民眾每個人都喜歡免費音樂但是你必
須付一個費用到底音樂人值多少我想我會付5或6美元吧但不會到15美
元民眾我想我會付個10美元吧我喜歡電台司令這個價格應該蠻合理的這
樣大膽前衛的想法，讓這幾年飽受盜版和數位音樂下載服務當紅所苦的傳
統唱片業者大為緊張，只要口碑傳出去，下載量一定會呈現爆炸性成長，
但是收益能有多少，那就真的得看歌迷的自由心證了。市場分析師　卡德
我不認為這個手法會廣為流行因為如果你只是個名不見經傳的樂團要怎麼
樣達成效果如果想要創造暢銷金曲你最終還是需要一個行銷部門在你背後
支持你因為電台司令現在已經不缺人氣也不缺銀子，因此可嘗試這樣大膽
的行銷手法，不過網站發言人表示，實際上售價82美元內含兩張黑膠唱
片和雙CD的套裝組合賣的更好，但是讓歌迷隨意付費下載新曲的做法仍
被認為是音樂界的一大革命。英國搖滾天團電台司令Radiohead
，即將發行他們的最新專輯。這個在搖滾樂界呼風喚雨的重量級樂團有新
作問世，早就讓歌迷期待已久，但是更令市場震撼的是，電台司令決定開
放他們的專輯，把所有曲目都放在官方網站上讓歌迷自由下載，而要不要
付錢、付多少錢，全憑歌迷自己決定。距離英國搖滾天團電台司令推出他
們第七張作品，還有一個星期的時間，但是已經提前在傳統音樂市場帶來
像龍捲風過境一樣的驚人破壞力。現在不屬於任何一家唱片公司的電台司
令決定，將所有曲目以MP3的格式放在官方網站上，從10月10號開
始歌迷可以直接下載，至於下載的金額，則是由你決定。民眾每個人都喜
歡免費音樂但是你必須付一個費用到底音樂人值多少我想我會付5或6美
元吧但不會到15美元民眾我想我會付個10美元吧我喜歡電台司令這個
價格應該蠻合理的這樣大膽前衛的想法，讓這幾年飽受盜版和數位音樂下
載服務當紅所苦的傳統唱片業者大為緊張，只要口碑傳出去，下載量一定
會呈現爆炸性成長，但是收益能有多少，那就真的得看歌迷的自由心證了
。市場分析師　卡德我不認為這個手法會廣為流行因為如果你只是個名不
見經傳的樂團要怎麼樣達成效果如果想要創造暢銷金曲你最終還是需要一
個行銷部門在你背後支持你因為電台司令現在已經不缺人氣也不缺銀子，
因此可嘗試這樣大膽的行銷手法，不過網站發言人表示，實際上售價82
美元內含兩張黑膠唱片和雙CD的套裝組合賣的更好，但是讓歌迷隨意付
費下載新曲的做法仍被認為是音樂界的一大革命。
