即將推出自傳，並且已先引起全美轟動的，美國前總統柯林頓，日前接
受哥倫比亞廣播公司，六十分鐘節目的專訪時，透露他在任內對抗，
共和黨彈劾的經過。
柯林頓表示，他不覺得彈劾案，是他人生中的汙點，反而認為是他的榮
譽徽章。
而在出席紀錄片的首映時，柯林頓也重砲砰擊，當年企圖起訴他的檢察
官，史塔。
導演哈利湯瑪森的作品「獵殺柯林頓」十六號在紐約舉行首映，名作家
魯西迪，大導演羅伯阿特曼，以及影星烏瑪舒曼等人都出席了首映活
動。
作家，魯西迪:他非常聰明，我很幸運與他見過兩三次面，他人緣很好
，大概是我見過最具領袖魅力的人。
這部以訪談為主的紀錄片，主要內容是在突顯右翼勢力，如何在柯林頓
主政期間，企圖推翻柯林頓政權。
影片結束後，柯林頓上台發表了三十分鐘談話，重砲砰擊當年追著他窮
追猛打的獨立檢察官史塔，指控他濫權。
無獨有偶的是，在哥倫比亞廣播公司，六十分鐘專訪當中，柯林頓也對
當初把他搞得灰頭土臉的彈劾案做出了回應。
柯林頓表示在彈劾過程中，他從沒有投降辭職的念頭，他全力奮戰。
他也不認為彈劾案是他人生中的污點，相反的，他覺得那是他的榮譽徽
章;至於讓他在全世界人眼前扯謊的陸文斯基事件，柯林頓坦白承認
做那件事很糟糕，從道德上無法解釋得通。
除了上電視接受訪談，為新書做宣傳之外，柯林頓這個夏天另一項重責
大任，則是利用巡迴全國新書簽名會的機會，為民主黨總統候選人凱
利全力拉票。
不過，風頭甚健的柯林頓，會不會喧賓奪主，搶了凱瑞的風頭，讓凱瑞
的幕僚們傷透了腦筋。
