喧騰一時的舔耳案，日前判決李慶安和鄭可榮必須賠償前衛生署代理署長
涂醒哲一百萬元，涂醒哲曾在判決結果出來後，表示要再上訴，不過。今
天他宣布放棄上訴，轉而向社會尋求正義，他表示要向人民募款一千萬元
，款項全數捐給民間團體，不過另一位當事人李慶安對此卻是相當不以為
然，希望大家不要受騙。兩個星期前，舔耳案二審判決結果出來，判立委
李慶安和點心店老闆鄭可榮必須賠償前衛生署代理署長涂醒哲一百萬元，
當時涂醒哲堅持要提出上訴，因為這個金額和當初要求的一千萬元差太多
。不過，涂醒哲今天卻宣布，要放棄上訴。涂醒哲不告了，轉而向民間募
款，讓另一位當事人李慶安相當不以為然。舔耳案至今整整五年，李慶安
涂醒哲兩人結下的樑子，透過司法程序解決還不夠，分別角逐區域及不分
區立委的兩個人，未來的戰場可能是在國會殿堂。喧騰一時的舔耳案，日
前判決李慶安和鄭可榮必須賠償前衛生署代理署長涂醒哲一百萬元，涂醒
哲曾在判決結果出來後，表示要再上訴，不過。今天他宣布放棄上訴，轉
而向社會尋求正義，他表示要向人民募款一千萬元，款項全數捐給民間團
體，不過另一位當事人李慶安對此卻是相當不以為然，希望大家不要受騙
。兩個星期前，舔耳案二審判決結果出來，判立委李慶安和點心店老闆鄭
可榮必須賠償前衛生署代理署長涂醒哲一百萬元，當時涂醒哲堅持要提出
上訴，因為這個金額和當初要求的一千萬元差太多。不過，涂醒哲今天卻
宣布，要放棄上訴。涂醒哲不告了，轉而向民間募款，讓另一位當事人李
慶安相當不以為然。舔耳案至今整整五年，李慶安涂醒哲兩人結下的樑子
，透過司法程序解決還不夠，分別角逐區域及不分區立委的兩個人，未來
的戰場可能是在國會殿堂。喧騰一時的舔耳案，日前判決李慶安和鄭可榮
必須賠償前衛生署代理署長涂醒哲一百萬元，涂醒哲曾在判決結果出來後
，表示要再上訴，不過。今天他宣布放棄上訴，轉而向社會尋求正義，他
表示要向人民募款一千萬元，款項全數捐給民間團體，不過另一位當事人
李慶安對此卻是相當不以為然，希望大家不要受騙。兩個星期前，舔耳案
二審判決結果出來，判立委李慶安和點心店老闆鄭可榮必須賠償前衛生署
代理署長涂醒哲一百萬元，當時涂醒哲堅持要提出上訴，因為這個金額和
當初要求的一千萬元差太多。不過，涂醒哲今天卻宣布，要放棄上訴。涂
醒哲不告了，轉而向民間募款，讓另一位當事人李慶安相當不以為然。舔
耳案至今整整五年，李慶安涂醒哲兩人結下的樑子，透過司法程序解決還
不夠，分別角逐區域及不分區立委的兩個人，未來的戰場可能是在國會殿
堂。喧騰一時的舔耳案，日前判決李慶安和鄭可榮必須賠償前衛生署代理
署長涂醒哲一百萬元，涂醒哲曾在判決結果出來後，表示要再上訴，不過
。今天他宣布放棄上訴，轉而向社會尋求正義，他表示要向人民募款一千
萬元，款項全數捐給民間團體，不過另一位當事人李慶安對此卻是相當不
以為然，希望大家不要受騙。兩個星期前，舔耳案二審判決結果出來，判
立委李慶安和點心店老闆鄭可榮必須賠償前衛生署代理署長涂醒哲一百萬
元，當時涂醒哲堅持要提出上訴，因為這個金額和當初要求的一千萬元差
太多。不過，涂醒哲今天卻宣布，要放棄上訴。涂醒哲不告了，轉而向民
間募款，讓另一位當事人李慶安相當不以為然。舔耳案至今整整五年，李
慶安涂醒哲兩人結下的樑子，透過司法程序解決還不夠，分別角逐區域及
不分區立委的兩個人，未來的戰場可能是在國會殿堂。喧騰一時的舔耳案
，日前判決李慶安和鄭可榮必須賠償前衛生署代理署長涂醒哲一百萬元，
涂醒哲曾在判決結果出來後，表示要再上訴，不過。今天他宣布放棄上訴
，轉而向社會尋求正義，他表示要向人民募款一千萬元，款項全數捐給民
間團體，不過另一位當事人李慶安對此卻是相當不以為然，希望大家不要
受騙。兩個星期前，舔耳案二審判決結果出來，判立委李慶安和點心店老
闆鄭可榮必須賠償前衛生署代理署長涂醒哲一百萬元，當時涂醒哲堅持要
提出上訴，因為這個金額和當初要求的一千萬元差太多。不過，涂醒哲今
天卻宣布，要放棄上訴。涂醒哲不告了，轉而向民間募款，讓另一位當事
人李慶安相當不以為然。舔耳案至今整整五年，李慶安涂醒哲兩人結下的
樑子，透過司法程序解決還不夠，分別角逐區域及不分區立委的兩個人，
未來的戰場可能是在國會殿堂。喧騰一時的舔耳案，日前判決李慶安和鄭
可榮必須賠償前衛生署代理署長涂醒哲一百萬元，涂醒哲曾在判決結果出
來後，表示要再上訴，不過。今天他宣布放棄上訴，轉而向社會尋求正義
，他表示要向人民募款一千萬元，款項全數捐給民間團體，不過另一位當
事人李慶安對此卻是相當不以為然，希望大家不要受騙。兩個星期前，舔
耳案二審判決結果出來，判立委李慶安和點心店老闆鄭可榮必須賠償前衛
生署代理署長涂醒哲一百萬元，當時涂醒哲堅持要提出上訴，因為這個金
額和當初要求的一千萬元差太多。不過，涂醒哲今天卻宣布，要放棄上訴
。涂醒哲不告了，轉而向民間募款，讓另一位當事人李慶安相當不以為然
。舔耳案至今整整五年，李慶安涂醒哲兩人結下的樑子，透過司法程序解
決還不夠，分別角逐區域及不分區立委的兩個人，未來的戰場可能是在國
會殿堂。
