樂生療養院保留爭議建築之一的「靈骨塔」，前天突然發生坍塌，屋頂大
片陷落，同時大樑塌了下來，目前院方已暫時用帆布來遮蔽，不過，面對
颱風即將來臨，倒塌的建築和內部會不會造成更大的損害，令人憂心忡忡
。屋頂坍塌、斷掉的大樑和屋瓦散落一地，內部存放的數百座牌位，也混
亂不堪，樂生自救會指出，今年六月，靈骨塔屋頂邊緣就有掉落的現象，
但院方推說是古蹟不肯修，這幾天的斷斷續續的大雨，終於造成了這起意
外。由於靈骨塔是台北縣政府預定拆遷重組的範圍，獲報坍塌後，縣府方
面已經請樂生院方、先做基本的保護和處理，下週會找專家學者前往會勘
，不過，文化局表示，靈骨塔既然已經倒塌，未來將會是重建、而不是重
組。到底是不是先前引發爭議的超高地下水壓、還是捷運復工造成坍塌，
目前還有待查驗，不過，趕在颱風來襲前，院方暫時以帆布做簡單的遮蔽
，避免大雨造成建築和內部更大的損害。記者台北　綜合報導樂生療養院
保留爭議建築之一的「靈骨塔」，前天突然發生坍塌，屋頂大片陷落，同
時大樑塌了下來，目前院方已暫時用帆布來遮蔽，不過，面對颱風即將來
臨，倒塌的建築和內部會不會造成更大的損害，令人憂心忡忡。屋頂坍塌
、斷掉的大樑和屋瓦散落一地，內部存放的數百座牌位，也混亂不堪，樂
生自救會指出，今年六月，靈骨塔屋頂邊緣就有掉落的現象，但院方推說
是古蹟不肯修，這幾天的斷斷續續的大雨，終於造成了這起意外。由於靈
骨塔是台北縣政府預定拆遷重組的範圍，獲報坍塌後，縣府方面已經請樂
生院方、先做基本的保護和處理，下週會找專家學者前往會勘，不過，文
化局表示，靈骨塔既然已經倒塌，未來將會是重建、而不是重組。到底是
不是先前引發爭議的超高地下水壓、還是捷運復工造成坍塌，目前還有待
查驗，不過，趕在颱風來襲前，院方暫時以帆布做簡單的遮蔽，避免大雨
造成建築和內部更大的損害。記者台北　綜合報導樂生療養院保留爭議建
築之一的「靈骨塔」，前天突然發生坍塌，屋頂大片陷落，同時大樑塌了
下來，目前院方已暫時用帆布來遮蔽，不過，面對颱風即將來臨，倒塌的
建築和內部會不會造成更大的損害，令人憂心忡忡。屋頂坍塌、斷掉的大
樑和屋瓦散落一地，內部存放的數百座牌位，也混亂不堪，樂生自救會指
出，今年六月，靈骨塔屋頂邊緣就有掉落的現象，但院方推說是古蹟不肯
修，這幾天的斷斷續續的大雨，終於造成了這起意外。由於靈骨塔是台北
縣政府預定拆遷重組的範圍，獲報坍塌後，縣府方面已經請樂生院方、先
做基本的保護和處理，下週會找專家學者前往會勘，不過，文化局表示，
靈骨塔既然已經倒塌，未來將會是重建、而不是重組。到底是不是先前引
發爭議的超高地下水壓、還是捷運復工造成坍塌，目前還有待查驗，不過
，趕在颱風來襲前，院方暫時以帆布做簡單的遮蔽，避免大雨造成建築和
內部更大的損害。記者台北　綜合報導樂生療養院保留爭議建築之一的「
靈骨塔」，前天突然發生坍塌，屋頂大片陷落，同時大樑塌了下來，目前
院方已暫時用帆布來遮蔽，不過，面對颱風即將來臨，倒塌的建築和內部
會不會造成更大的損害，令人憂心忡忡。屋頂坍塌、斷掉的大樑和屋瓦散
落一地，內部存放的數百座牌位，也混亂不堪，樂生自救會指出，今年六
月，靈骨塔屋頂邊緣就有掉落的現象，但院方推說是古蹟不肯修，這幾天
的斷斷續續的大雨，終於造成了這起意外。由於靈骨塔是台北縣政府預定
拆遷重組的範圍，獲報坍塌後，縣府方面已經請樂生院方、先做基本的保
護和處理，下週會找專家學者前往會勘，不過，文化局表示，靈骨塔既然
已經倒塌，未來將會是重建、而不是重組。到底是不是先前引發爭議的超
高地下水壓、還是捷運復工造成坍塌，目前還有待查驗，不過，趕在颱風
來襲前，院方暫時以帆布做簡單的遮蔽，避免大雨造成建築和內部更大的
損害。記者台北　綜合報導樂生療養院保留爭議建築之一的「靈骨塔」，
前天突然發生坍塌，屋頂大片陷落，同時大樑塌了下來，目前院方已暫時
用帆布來遮蔽，不過，面對颱風即將來臨，倒塌的建築和內部會不會造成
更大的損害，令人憂心忡忡。屋頂坍塌、斷掉的大樑和屋瓦散落一地，內
部存放的數百座牌位，也混亂不堪，樂生自救會指出，今年六月，靈骨塔
屋頂邊緣就有掉落的現象，但院方推說是古蹟不肯修，這幾天的斷斷續續
的大雨，終於造成了這起意外。由於靈骨塔是台北縣政府預定拆遷重組的
範圍，獲報坍塌後，縣府方面已經請樂生院方、先做基本的保護和處理，
下週會找專家學者前往會勘，不過，文化局表示，靈骨塔既然已經倒塌，
未來將會是重建、而不是重組。到底是不是先前引發爭議的超高地下水壓
、還是捷運復工造成坍塌，目前還有待查驗，不過，趕在颱風來襲前，院
方暫時以帆布做簡單的遮蔽，避免大雨造成建築和內部更大的損害。記者
台北　綜合報導
