70年代，曾經有黑貓中隊的偵察機在進行飛行訓練時，不幸墜毀在桃園
空軍基地上，由於事關機密，飛機殘骸當年就埋在基地上，不過，文史工
作者希望國防部可以開挖飛機殘骸，同時保存基地上、當年黑貓中隊駐紮
地的房舍，讓這段冷戰時期的歷史，不被遺忘。位在海軍桃園基地裡、這
排灰色的建築，就是當年黑貓中隊的照相技術隊、使用的房舍，雖然裡頭
早已空無一物，但牆上還留著貓頭鷹的隊徽。黑貓中隊是60年代，台美
雙方機密合作的軍事案，專門負責偵查中方情報，由於任務特殊，過去一
直被視為機密。而70年代，曾有飛行員開著U2偵察機，在桃園基地失
事，殘骸據說就埋在基地內部。空軍子弟張光正拿出了當年、因為出任務
在中國被擊落的黑貓隊員、陳懷生的照片，呼籲一定要讓這段歷史、重見
天日。前來會勘的桃園縣文化局則表示，已經在文化資產保存法中，找到
了相關的法源，將會同國防部，研議成立紀念館的可能性。不少曾經在基
地工作的空軍人員，也希望因墜毀而就地掩埋的U2飛機遺骸，可以出土
，當年中隊的基地房舍，可以保存、成立博物館，讓這一段歷史，不至於
被遺忘。記者蘇玲瑤、徐啟峰　桃園報導70年代，曾經有黑貓中隊的偵
察機在進行飛行訓練時，不幸墜毀在桃園空軍基地上，由於事關機密，飛
機殘骸當年就埋在基地上，不過，文史工作者希望國防部可以開挖飛機殘
骸，同時保存基地上、當年黑貓中隊駐紮地的房舍，讓這段冷戰時期的歷
史，不被遺忘。位在海軍桃園基地裡、這排灰色的建築，就是當年黑貓中
隊的照相技術隊、使用的房舍，雖然裡頭早已空無一物，但牆上還留著貓
頭鷹的隊徽。黑貓中隊是60年代，台美雙方機密合作的軍事案，專門負
責偵查中方情報，由於任務特殊，過去一直被視為機密。而70年代，曾
有飛行員開著U2偵察機，在桃園基地失事，殘骸據說就埋在基地內部。
空軍子弟張光正拿出了當年、因為出任務在中國被擊落的黑貓隊員、陳懷
生的照片，呼籲一定要讓這段歷史、重見天日。前來會勘的桃園縣文化局
則表示，已經在文化資產保存法中，找到了相關的法源，將會同國防部，
研議成立紀念館的可能性。不少曾經在基地工作的空軍人員，也希望因墜
毀而就地掩埋的U2飛機遺骸，可以出土，當年中隊的基地房舍，可以保
存、成立博物館，讓這一段歷史，不至於被遺忘。記者蘇玲瑤、徐啟峰
桃園報導70年代，曾經有黑貓中隊的偵察機在進行飛行訓練時，不幸墜
毀在桃園空軍基地上，由於事關機密，飛機殘骸當年就埋在基地上，不過
，文史工作者希望國防部可以開挖飛機殘骸，同時保存基地上、當年黑貓
中隊駐紮地的房舍，讓這段冷戰時期的歷史，不被遺忘。位在海軍桃園基
地裡、這排灰色的建築，就是當年黑貓中隊的照相技術隊、使用的房舍，
雖然裡頭早已空無一物，但牆上還留著貓頭鷹的隊徽。黑貓中隊是60年
代，台美雙方機密合作的軍事案，專門負責偵查中方情報，由於任務特殊
，過去一直被視為機密。而70年代，曾有飛行員開著U2偵察機，在桃
園基地失事，殘骸據說就埋在基地內部。空軍子弟張光正拿出了當年、因
為出任務在中國被擊落的黑貓隊員、陳懷生的照片，呼籲一定要讓這段歷
史、重見天日。前來會勘的桃園縣文化局則表示，已經在文化資產保存法
中，找到了相關的法源，將會同國防部，研議成立紀念館的可能性。不少
曾經在基地工作的空軍人員，也希望因墜毀而就地掩埋的U2飛機遺骸，
可以出土，當年中隊的基地房舍，可以保存、成立博物館，讓這一段歷史
，不至於被遺忘。記者蘇玲瑤、徐啟峰　桃園報導70年代，曾經有黑貓
中隊的偵察機在進行飛行訓練時，不幸墜毀在桃園空軍基地上，由於事關
機密，飛機殘骸當年就埋在基地上，不過，文史工作者希望國防部可以開
挖飛機殘骸，同時保存基地上、當年黑貓中隊駐紮地的房舍，讓這段冷戰
時期的歷史，不被遺忘。位在海軍桃園基地裡、這排灰色的建築，就是當
年黑貓中隊的照相技術隊、使用的房舍，雖然裡頭早已空無一物，但牆上
還留著貓頭鷹的隊徽。黑貓中隊是60年代，台美雙方機密合作的軍事案
，專門負責偵查中方情報，由於任務特殊，過去一直被視為機密。而70
年代，曾有飛行員開著U2偵察機，在桃園基地失事，殘骸據說就埋在基
地內部。空軍子弟張光正拿出了當年、因為出任務在中國被擊落的黑貓隊
員、陳懷生的照片，呼籲一定要讓這段歷史、重見天日。前來會勘的桃園
縣文化局則表示，已經在文化資產保存法中，找到了相關的法源，將會同
國防部，研議成立紀念館的可能性。不少曾經在基地工作的空軍人員，也
希望因墜毀而就地掩埋的U2飛機遺骸，可以出土，當年中隊的基地房舍
，可以保存、成立博物館，讓這一段歷史，不至於被遺忘。記者蘇玲瑤、
徐啟峰　桃園報導70年代，曾經有黑貓中隊的偵察機在進行飛行訓練時
，不幸墜毀在桃園空軍基地上，由於事關機密，飛機殘骸當年就埋在基地
上，不過，文史工作者希望國防部可以開挖飛機殘骸，同時保存基地上、
當年黑貓中隊駐紮地的房舍，讓這段冷戰時期的歷史，不被遺忘。位在海
軍桃園基地裡、這排灰色的建築，就是當年黑貓中隊的照相技術隊、使用
的房舍，雖然裡頭早已空無一物，但牆上還留著貓頭鷹的隊徽。黑貓中隊
是60年代，台美雙方機密合作的軍事案，專門負責偵查中方情報，由於
任務特殊，過去一直被視為機密。而70年代，曾有飛行員開著U2偵察
機，在桃園基地失事，殘骸據說就埋在基地內部。空軍子弟張光正拿出了
當年、因為出任務在中國被擊落的黑貓隊員、陳懷生的照片，呼籲一定要
讓這段歷史、重見天日。前來會勘的桃園縣文化局則表示，已經在文化資
產保存法中，找到了相關的法源，將會同國防部，研議成立紀念館的可能
性。不少曾經在基地工作的空軍人員，也希望因墜毀而就地掩埋的U2飛
機遺骸，可以出土，當年中隊的基地房舍，可以保存、成立博物館，讓這
一段歷史，不至於被遺忘。記者蘇玲瑤、徐啟峰　桃園報導70年代，曾
經有黑貓中隊的偵察機在進行飛行訓練時，不幸墜毀在桃園空軍基地上，
由於事關機密，飛機殘骸當年就埋在基地上，不過，文史工作者希望國防
部可以開挖飛機殘骸，同時保存基地上、當年黑貓中隊駐紮地的房舍，讓
這段冷戰時期的歷史，不被遺忘。位在海軍桃園基地裡、這排灰色的建築
，就是當年黑貓中隊的照相技術隊、使用的房舍，雖然裡頭早已空無一物
，但牆上還留著貓頭鷹的隊徽。黑貓中隊是60年代，台美雙方機密合作
的軍事案，專門負責偵查中方情報，由於任務特殊，過去一直被視為機密
。而70年代，曾有飛行員開著U2偵察機，在桃園基地失事，殘骸據說
就埋在基地內部。空軍子弟張光正拿出了當年、因為出任務在中國被擊落
的黑貓隊員、陳懷生的照片，呼籲一定要讓這段歷史、重見天日。前來會
勘的桃園縣文化局則表示，已經在文化資產保存法中，找到了相關的法源
，將會同國防部，研議成立紀念館的可能性。不少曾經在基地工作的空軍
人員，也希望因墜毀而就地掩埋的U2飛機遺骸，可以出土，當年中隊的
基地房舍，可以保存、成立博物館，讓這一段歷史，不至於被遺忘。記者
蘇玲瑤、徐啟峰　桃園報導70年代，曾經有黑貓中隊的偵察機在進行飛
行訓練時，不幸墜毀在桃園空軍基地上，由於事關機密，飛機殘骸當年就
埋在基地上，不過，文史工作者希望國防部可以開挖飛機殘骸，同時保存
基地上、當年黑貓中隊駐紮地的房舍，讓這段冷戰時期的歷史，不被遺忘
。位在海軍桃園基地裡、這排灰色的建築，就是當年黑貓中隊的照相技術
隊、使用的房舍，雖然裡頭早已空無一物，但牆上還留著貓頭鷹的隊徽。
黑貓中隊是60年代，台美雙方機密合作的軍事案，專門負責偵查中方情
報，由於任務特殊，過去一直被視為機密。而70年代，曾有飛行員開著
U2偵察機，在桃園基地失事，殘骸據說就埋在基地內部。空軍子弟張光
正拿出了當年、因為出任務在中國被擊落的黑貓隊員、陳懷生的照片，呼
籲一定要讓這段歷史、重見天日。前來會勘的桃園縣文化局則表示，已經
在文化資產保存法中，找到了相關的法源，將會同國防部，研議成立紀念
館的可能性。不少曾經在基地工作的空軍人員，也希望因墜毀而就地掩埋
的U2飛機遺骸，可以出土，當年中隊的基地房舍，可以保存、成立博物
館，讓這一段歷史，不至於被遺忘。記者蘇玲瑤、徐啟峰　桃園報導70
年代，曾經有黑貓中隊的偵察機在進行飛行訓練時，不幸墜毀在桃園空軍
基地上，由於事關機密，飛機殘骸當年就埋在基地上，不過，文史工作者
希望國防部可以開挖飛機殘骸，同時保存基地上、當年黑貓中隊駐紮地的
房舍，讓這段冷戰時期的歷史，不被遺忘。位在海軍桃園基地裡、這排灰
色的建築，就是當年黑貓中隊的照相技術隊、使用的房舍，雖然裡頭早已
空無一物，但牆上還留著貓頭鷹的隊徽。黑貓中隊是60年代，台美雙方
機密合作的軍事案，專門負責偵查中方情報，由於任務特殊，過去一直被
視為機密。而70年代，曾有飛行員開著U2偵察機，在桃園基地失事，
殘骸據說就埋在基地內部。空軍子弟張光正拿出了當年、因為出任務在中
國被擊落的黑貓隊員、陳懷生的照片，呼籲一定要讓這段歷史、重見天日
。前來會勘的桃園縣文化局則表示，已經在文化資產保存法中，找到了相
關的法源，將會同國防部，研議成立紀念館的可能性。不少曾經在基地工
作的空軍人員，也希望因墜毀而就地掩埋的U2飛機遺骸，可以出土，當
年中隊的基地房舍，可以保存、成立博物館，讓這一段歷史，不至於被遺
忘。記者蘇玲瑤、徐啟峰　桃園報導
