6月20號是聯合國大會，訂的「世界難民日」。
擔任聯合國難民專員公署親善大使的，知名女星，「安潔莉娜裘莉」，
16號特別在華盛頓，向各國代表請命，希望他們能夠提供，更多援
助，幫忙在蘇丹以及查德的難民。
近年來積極參與難民救援計劃的好萊塢女星「安潔莉娜裘莉」，16號
在美國國務卿鮑爾的陪同下，在國家地理博物館的「探險廳」，為即
將到來的「世界難民日」活動揭開序幕。
不久之前，裘莉才剛剛造訪了位於非洲國家「查德」境內的難民營。
她原本計劃要造訪蘇丹境內達夫地區的難民營。
在不得其門而入的情況下，只好轉往靠近達夫的查德邊境。
去年二月間，蘇丹「達夫」地區爆發了嚴重的種族衝突，死傷的民眾不
計其數，不過由於蘇丹政府刻意封鎖，使得外界無法得知確切的死亡
人數。
為了逃避戰火而前往查德尋求援助的蘇丹難民，已經超過了二十萬人。
從難民口中聽到戰亂的經過，裘莉顯得相當的震驚。
（聯合國親善大使安潔莉娜裘莉：依我看來，這像是種族肅清。
）而目前正在查德難民營從事人道救援工作的國際樂施會成員，則是擔
心，氣溫高達攝氏五十度的旱季儘管已經進入尾聲，可是即將來臨的
雨季，卻可能製造更多衛生方面的問題。
（國際樂施會工作人員勒布蘭：還會有傳染病的危險。
在（難民）營地的這種擁擠情況下，疾病傳染得相當迅速。
）聯合國預估，今年如果要處理達夫和查德的問題，總共需要兩千零七
十萬美金的經費。
可是到目前為止，聯合國難民公署從各國收到的捐款只有七百五十萬美
元。
距離理想中的目標，顯然還有相當大的差距。
