這樣看來，土石流災情，十分嚴重。不只是新竹五峰，像是在風雨最強的
台北縣，宜蘭縣，還有新竹縣其他地區，都被列為，最危險的土石流，紅
色警戒區。包括，剛剛提過的，新竹縣五峰鄉，尖石鄉和橫山鄉，總共有
36條河流，被列為土石流警戒溪流，而台北縣的烏來鄉，跟宜蘭縣的南
澳鄉，也分別有兩條，和九條的土石流警戒溪流，而到目前為止，全台已
經有八百多人，從山區跟淹水地區撤離，所以，提醒還在這幾個鄉鎮的民
眾，一定要提高警戒，同時趕快做好撤退的準備。這樣看來，土石流災情
，十分嚴重。不只是新竹五峰，像是在風雨最強的台北縣，宜蘭縣，還有
新竹縣其他地區，都被列為，最危險的土石流，紅色警戒區。包括，剛剛
提過的，新竹縣五峰鄉，尖石鄉和橫山鄉，總共有36條河流，被列為土
石流警戒溪流，而台北縣的烏來鄉，跟宜蘭縣的南澳鄉，也分別有兩條，
和九條的土石流警戒溪流，而到目前為止，全台已經有八百多人，從山區
跟淹水地區撤離，所以，提醒還在這幾個鄉鎮的民眾，一定要提高警戒，
同時趕快做好撤退的準備。這樣看來，土石流災情，十分嚴重。不只是新
竹五峰，像是在風雨最強的台北縣，宜蘭縣，還有新竹縣其他地區，都被
列為，最危險的土石流，紅色警戒區。包括，剛剛提過的，新竹縣五峰鄉
，尖石鄉和橫山鄉，總共有36條河流，被列為土石流警戒溪流，而台北
縣的烏來鄉，跟宜蘭縣的南澳鄉，也分別有兩條，和九條的土石流警戒溪
流，而到目前為止，全台已經有八百多人，從山區跟淹水地區撤離，所以
，提醒還在這幾個鄉鎮的民眾，一定要提高警戒，同時趕快做好撤退的準
備。
