山區因為豪雨，出現土石流，而在都會區的台北縣市，從今天下午，風雨
就逐漸增強，北投跟社子島的部分低窪地區，淹水淹到膝蓋。還有，強勁
的風勢，不僅吹倒了路樹，也吹斷俗稱，TBAR的，廣告招牌。兩台待
價而沽的二手車，還沒賣出就被四層樓高的大型廣告招牌，砸成廢鐵，強
勁的風勢，也讓台北市北投區的路樹，從水泥地面連根拔起，壓毀停在旁
邊的汽車。包括松山機場周邊管制區域的部分圍籬，也跟著倒塌，風雨中
，航空警察和航站員工還得派人輪班駐守。為了安全起見，台北捷運的高
架路段，從下午三點半開始也暫停營運。而颱風柯羅莎帶來的豪雨，可讓
台北市像社子島等低窪地區，飽受淹水之苦，趕著把汽車開往高處，卻泡
水熄火，只好靠人幫忙推車。北投區的中央南路，部分地勢較低，出現民
宅淹水的情況。無獨有偶，延平北路四段也跟著淹水，這是因為抽水站機
具無法負荷，下水道的污水從水溝蓋直接湧出，讓附近居民罵聲連連。鏡
頭轉往台北縣，烏來山區的南勢溪，因為大量降雨，水流相當湍急。而新
店溪的溪水暴漲，河濱公園也看不到地面，甚至有外籍移工不畏風雨，上
演水中撈魚的戲碼，險象環生。而淡水地區一棵十多年的路樹，邊坡因為
大雨沖刷，被強風吹倒，當地交通一度受到阻礙。記者台北綜合報導山區
因為豪雨，出現土石流，而在都會區的台北縣市，從今天下午，風雨就逐
漸增強，北投跟社子島的部分低窪地區，淹水淹到膝蓋。還有，強勁的風
勢，不僅吹倒了路樹，也吹斷俗稱，TBAR的，廣告招牌。兩台待價而
沽的二手車，還沒賣出就被四層樓高的大型廣告招牌，砸成廢鐵，強勁的
風勢，也讓台北市北投區的路樹，從水泥地面連根拔起，壓毀停在旁邊的
汽車。包括松山機場周邊管制區域的部分圍籬，也跟著倒塌，風雨中，航
空警察和航站員工還得派人輪班駐守。為了安全起見，台北捷運的高架路
段，從下午三點半開始也暫停營運。而颱風柯羅莎帶來的豪雨，可讓台北
市像社子島等低窪地區，飽受淹水之苦，趕著把汽車開往高處，卻泡水熄
火，只好靠人幫忙推車。北投區的中央南路，部分地勢較低，出現民宅淹
水的情況。無獨有偶，延平北路四段也跟著淹水，這是因為抽水站機具無
法負荷，下水道的污水從水溝蓋直接湧出，讓附近居民罵聲連連。鏡頭轉
往台北縣，烏來山區的南勢溪，因為大量降雨，水流相當湍急。而新店溪
的溪水暴漲，河濱公園也看不到地面，甚至有外籍移工不畏風雨，上演水
中撈魚的戲碼，險象環生。而淡水地區一棵十多年的路樹，邊坡因為大雨
沖刷，被強風吹倒，當地交通一度受到阻礙。記者台北綜合報導山區因為
豪雨，出現土石流，而在都會區的台北縣市，從今天下午，風雨就逐漸增
強，北投跟社子島的部分低窪地區，淹水淹到膝蓋。還有，強勁的風勢，
不僅吹倒了路樹，也吹斷俗稱，TBAR的，廣告招牌。兩台待價而沽的
二手車，還沒賣出就被四層樓高的大型廣告招牌，砸成廢鐵，強勁的風勢
，也讓台北市北投區的路樹，從水泥地面連根拔起，壓毀停在旁邊的汽車
。包括松山機場周邊管制區域的部分圍籬，也跟著倒塌，風雨中，航空警
察和航站員工還得派人輪班駐守。為了安全起見，台北捷運的高架路段，
從下午三點半開始也暫停營運。而颱風柯羅莎帶來的豪雨，可讓台北市像
社子島等低窪地區，飽受淹水之苦，趕著把汽車開往高處，卻泡水熄火，
只好靠人幫忙推車。北投區的中央南路，部分地勢較低，出現民宅淹水的
情況。無獨有偶，延平北路四段也跟著淹水，這是因為抽水站機具無法負
荷，下水道的污水從水溝蓋直接湧出，讓附近居民罵聲連連。鏡頭轉往台
北縣，烏來山區的南勢溪，因為大量降雨，水流相當湍急。而新店溪的溪
水暴漲，河濱公園也看不到地面，甚至有外籍移工不畏風雨，上演水中撈
魚的戲碼，險象環生。而淡水地區一棵十多年的路樹，邊坡因為大雨沖刷
，被強風吹倒，當地交通一度受到阻礙。記者台北綜合報導山區因為豪雨
，出現土石流，而在都會區的台北縣市，從今天下午，風雨就逐漸增強，
北投跟社子島的部分低窪地區，淹水淹到膝蓋。還有，強勁的風勢，不僅
吹倒了路樹，也吹斷俗稱，TBAR的，廣告招牌。兩台待價而沽的二手
車，還沒賣出就被四層樓高的大型廣告招牌，砸成廢鐵，強勁的風勢，也
讓台北市北投區的路樹，從水泥地面連根拔起，壓毀停在旁邊的汽車。包
括松山機場周邊管制區域的部分圍籬，也跟著倒塌，風雨中，航空警察和
航站員工還得派人輪班駐守。為了安全起見，台北捷運的高架路段，從下
午三點半開始也暫停營運。而颱風柯羅莎帶來的豪雨，可讓台北市像社子
島等低窪地區，飽受淹水之苦，趕著把汽車開往高處，卻泡水熄火，只好
靠人幫忙推車。北投區的中央南路，部分地勢較低，出現民宅淹水的情況
。無獨有偶，延平北路四段也跟著淹水，這是因為抽水站機具無法負荷，
下水道的污水從水溝蓋直接湧出，讓附近居民罵聲連連。鏡頭轉往台北縣
，烏來山區的南勢溪，因為大量降雨，水流相當湍急。而新店溪的溪水暴
漲，河濱公園也看不到地面，甚至有外籍移工不畏風雨，上演水中撈魚的
戲碼，險象環生。而淡水地區一棵十多年的路樹，邊坡因為大雨沖刷，被
強風吹倒，當地交通一度受到阻礙。記者台北綜合報導山區因為豪雨，出
現土石流，而在都會區的台北縣市，從今天下午，風雨就逐漸增強，北投
跟社子島的部分低窪地區，淹水淹到膝蓋。還有，強勁的風勢，不僅吹倒
了路樹，也吹斷俗稱，TBAR的，廣告招牌。兩台待價而沽的二手車，
還沒賣出就被四層樓高的大型廣告招牌，砸成廢鐵，強勁的風勢，也讓台
北市北投區的路樹，從水泥地面連根拔起，壓毀停在旁邊的汽車。包括松
山機場周邊管制區域的部分圍籬，也跟著倒塌，風雨中，航空警察和航站
員工還得派人輪班駐守。為了安全起見，台北捷運的高架路段，從下午三
點半開始也暫停營運。而颱風柯羅莎帶來的豪雨，可讓台北市像社子島等
低窪地區，飽受淹水之苦，趕著把汽車開往高處，卻泡水熄火，只好靠人
幫忙推車。北投區的中央南路，部分地勢較低，出現民宅淹水的情況。無
獨有偶，延平北路四段也跟著淹水，這是因為抽水站機具無法負荷，下水
道的污水從水溝蓋直接湧出，讓附近居民罵聲連連。鏡頭轉往台北縣，烏
來山區的南勢溪，因為大量降雨，水流相當湍急。而新店溪的溪水暴漲，
河濱公園也看不到地面，甚至有外籍移工不畏風雨，上演水中撈魚的戲碼
，險象環生。而淡水地區一棵十多年的路樹，邊坡因為大雨沖刷，被強風
吹倒，當地交通一度受到阻礙。記者台北綜合報導山區因為豪雨，出現土
石流，而在都會區的台北縣市，從今天下午，風雨就逐漸增強，北投跟社
子島的部分低窪地區，淹水淹到膝蓋。還有，強勁的風勢，不僅吹倒了路
樹，也吹斷俗稱，TBAR的，廣告招牌。兩台待價而沽的二手車，還沒
賣出就被四層樓高的大型廣告招牌，砸成廢鐵，強勁的風勢，也讓台北市
北投區的路樹，從水泥地面連根拔起，壓毀停在旁邊的汽車。包括松山機
場周邊管制區域的部分圍籬，也跟著倒塌，風雨中，航空警察和航站員工
還得派人輪班駐守。為了安全起見，台北捷運的高架路段，從下午三點半
開始也暫停營運。而颱風柯羅莎帶來的豪雨，可讓台北市像社子島等低窪
地區，飽受淹水之苦，趕著把汽車開往高處，卻泡水熄火，只好靠人幫忙
推車。北投區的中央南路，部分地勢較低，出現民宅淹水的情況。無獨有
偶，延平北路四段也跟著淹水，這是因為抽水站機具無法負荷，下水道的
污水從水溝蓋直接湧出，讓附近居民罵聲連連。鏡頭轉往台北縣，烏來山
區的南勢溪，因為大量降雨，水流相當湍急。而新店溪的溪水暴漲，河濱
公園也看不到地面，甚至有外籍移工不畏風雨，上演水中撈魚的戲碼，險
象環生。而淡水地區一棵十多年的路樹，邊坡因為大雨沖刷，被強風吹倒
，當地交通一度受到阻礙。記者台北綜合報導山區因為豪雨，出現土石流
，而在都會區的台北縣市，從今天下午，風雨就逐漸增強，北投跟社子島
的部分低窪地區，淹水淹到膝蓋。還有，強勁的風勢，不僅吹倒了路樹，
也吹斷俗稱，TBAR的，廣告招牌。兩台待價而沽的二手車，還沒賣出
就被四層樓高的大型廣告招牌，砸成廢鐵，強勁的風勢，也讓台北市北投
區的路樹，從水泥地面連根拔起，壓毀停在旁邊的汽車。包括松山機場周
邊管制區域的部分圍籬，也跟著倒塌，風雨中，航空警察和航站員工還得
派人輪班駐守。為了安全起見，台北捷運的高架路段，從下午三點半開始
也暫停營運。而颱風柯羅莎帶來的豪雨，可讓台北市像社子島等低窪地區
，飽受淹水之苦，趕著把汽車開往高處，卻泡水熄火，只好靠人幫忙推車
。北投區的中央南路，部分地勢較低，出現民宅淹水的情況。無獨有偶，
延平北路四段也跟著淹水，這是因為抽水站機具無法負荷，下水道的污水
從水溝蓋直接湧出，讓附近居民罵聲連連。鏡頭轉往台北縣，烏來山區的
南勢溪，因為大量降雨，水流相當湍急。而新店溪的溪水暴漲，河濱公園
也看不到地面，甚至有外籍移工不畏風雨，上演水中撈魚的戲碼，險象環
生。而淡水地區一棵十多年的路樹，邊坡因為大雨沖刷，被強風吹倒，當
地交通一度受到阻礙。記者台北綜合報導山區因為豪雨，出現土石流，而
在都會區的台北縣市，從今天下午，風雨就逐漸增強，北投跟社子島的部
分低窪地區，淹水淹到膝蓋。還有，強勁的風勢，不僅吹倒了路樹，也吹
斷俗稱，TBAR的，廣告招牌。兩台待價而沽的二手車，還沒賣出就被
四層樓高的大型廣告招牌，砸成廢鐵，強勁的風勢，也讓台北市北投區的
路樹，從水泥地面連根拔起，壓毀停在旁邊的汽車。包括松山機場周邊管
制區域的部分圍籬，也跟著倒塌，風雨中，航空警察和航站員工還得派人
輪班駐守。為了安全起見，台北捷運的高架路段，從下午三點半開始也暫
停營運。而颱風柯羅莎帶來的豪雨，可讓台北市像社子島等低窪地區，飽
受淹水之苦，趕著把汽車開往高處，卻泡水熄火，只好靠人幫忙推車。北
投區的中央南路，部分地勢較低，出現民宅淹水的情況。無獨有偶，延平
北路四段也跟著淹水，這是因為抽水站機具無法負荷，下水道的污水從水
溝蓋直接湧出，讓附近居民罵聲連連。鏡頭轉往台北縣，烏來山區的南勢
溪，因為大量降雨，水流相當湍急。而新店溪的溪水暴漲，河濱公園也看
不到地面，甚至有外籍移工不畏風雨，上演水中撈魚的戲碼，險象環生。
而淡水地區一棵十多年的路樹，邊坡因為大雨沖刷，被強風吹倒，當地交
通一度受到阻礙。記者台北綜合報導山區因為豪雨，出現土石流，而在都
會區的台北縣市，從今天下午，風雨就逐漸增強，北投跟社子島的部分低
窪地區，淹水淹到膝蓋。還有，強勁的風勢，不僅吹倒了路樹，也吹斷俗
稱，TBAR的，廣告招牌。兩台待價而沽的二手車，還沒賣出就被四層
樓高的大型廣告招牌，砸成廢鐵，強勁的風勢，也讓台北市北投區的路樹
，從水泥地面連根拔起，壓毀停在旁邊的汽車。包括松山機場周邊管制區
域的部分圍籬，也跟著倒塌，風雨中，航空警察和航站員工還得派人輪班
駐守。為了安全起見，台北捷運的高架路段，從下午三點半開始也暫停營
運。而颱風柯羅莎帶來的豪雨，可讓台北市像社子島等低窪地區，飽受淹
水之苦，趕著把汽車開往高處，卻泡水熄火，只好靠人幫忙推車。北投區
的中央南路，部分地勢較低，出現民宅淹水的情況。無獨有偶，延平北路
四段也跟著淹水，這是因為抽水站機具無法負荷，下水道的污水從水溝蓋
直接湧出，讓附近居民罵聲連連。鏡頭轉往台北縣，烏來山區的南勢溪，
因為大量降雨，水流相當湍急。而新店溪的溪水暴漲，河濱公園也看不到
地面，甚至有外籍移工不畏風雨，上演水中撈魚的戲碼，險象環生。而淡
水地區一棵十多年的路樹，邊坡因為大雨沖刷，被強風吹倒，當地交通一
度受到阻礙。記者台北綜合報導山區因為豪雨，出現土石流，而在都會區
的台北縣市，從今天下午，風雨就逐漸增強，北投跟社子島的部分低窪地
區，淹水淹到膝蓋。還有，強勁的風勢，不僅吹倒了路樹，也吹斷俗稱，
TBAR的，廣告招牌。兩台待價而沽的二手車，還沒賣出就被四層樓高
的大型廣告招牌，砸成廢鐵，強勁的風勢，也讓台北市北投區的路樹，從
水泥地面連根拔起，壓毀停在旁邊的汽車。包括松山機場周邊管制區域的
部分圍籬，也跟著倒塌，風雨中，航空警察和航站員工還得派人輪班駐守
。為了安全起見，台北捷運的高架路段，從下午三點半開始也暫停營運。
而颱風柯羅莎帶來的豪雨，可讓台北市像社子島等低窪地區，飽受淹水之
苦，趕著把汽車開往高處，卻泡水熄火，只好靠人幫忙推車。北投區的中
央南路，部分地勢較低，出現民宅淹水的情況。無獨有偶，延平北路四段
也跟著淹水，這是因為抽水站機具無法負荷，下水道的污水從水溝蓋直接
湧出，讓附近居民罵聲連連。鏡頭轉往台北縣，烏來山區的南勢溪，因為
大量降雨，水流相當湍急。而新店溪的溪水暴漲，河濱公園也看不到地面
，甚至有外籍移工不畏風雨，上演水中撈魚的戲碼，險象環生。而淡水地
區一棵十多年的路樹，邊坡因為大雨沖刷，被強風吹倒，當地交通一度受
到阻礙。記者台北綜合報導山區因為豪雨，出現土石流，而在都會區的台
北縣市，從今天下午，風雨就逐漸增強，北投跟社子島的部分低窪地區，
淹水淹到膝蓋。還有，強勁的風勢，不僅吹倒了路樹，也吹斷俗稱，TB
AR的，廣告招牌。兩台待價而沽的二手車，還沒賣出就被四層樓高的大
型廣告招牌，砸成廢鐵，強勁的風勢，也讓台北市北投區的路樹，從水泥
地面連根拔起，壓毀停在旁邊的汽車。包括松山機場周邊管制區域的部分
圍籬，也跟著倒塌，風雨中，航空警察和航站員工還得派人輪班駐守。為
了安全起見，台北捷運的高架路段，從下午三點半開始也暫停營運。而颱
風柯羅莎帶來的豪雨，可讓台北市像社子島等低窪地區，飽受淹水之苦，
趕著把汽車開往高處，卻泡水熄火，只好靠人幫忙推車。北投區的中央南
路，部分地勢較低，出現民宅淹水的情況。無獨有偶，延平北路四段也跟
著淹水，這是因為抽水站機具無法負荷，下水道的污水從水溝蓋直接湧出
，讓附近居民罵聲連連。鏡頭轉往台北縣，烏來山區的南勢溪，因為大量
降雨，水流相當湍急。而新店溪的溪水暴漲，河濱公園也看不到地面，甚
至有外籍移工不畏風雨，上演水中撈魚的戲碼，險象環生。而淡水地區一
棵十多年的路樹，邊坡因為大雨沖刷，被強風吹倒，當地交通一度受到阻
礙。記者台北綜合報導山區因為豪雨，出現土石流，而在都會區的台北縣
市，從今天下午，風雨就逐漸增強，北投跟社子島的部分低窪地區，淹水
淹到膝蓋。還有，強勁的風勢，不僅吹倒了路樹，也吹斷俗稱，TBAR
的，廣告招牌。兩台待價而沽的二手車，還沒賣出就被四層樓高的大型廣
告招牌，砸成廢鐵，強勁的風勢，也讓台北市北投區的路樹，從水泥地面
連根拔起，壓毀停在旁邊的汽車。包括松山機場周邊管制區域的部分圍籬
，也跟著倒塌，風雨中，航空警察和航站員工還得派人輪班駐守。為了安
全起見，台北捷運的高架路段，從下午三點半開始也暫停營運。而颱風柯
羅莎帶來的豪雨，可讓台北市像社子島等低窪地區，飽受淹水之苦，趕著
把汽車開往高處，卻泡水熄火，只好靠人幫忙推車。北投區的中央南路，
部分地勢較低，出現民宅淹水的情況。無獨有偶，延平北路四段也跟著淹
水，這是因為抽水站機具無法負荷，下水道的污水從水溝蓋直接湧出，讓
附近居民罵聲連連。鏡頭轉往台北縣，烏來山區的南勢溪，因為大量降雨
，水流相當湍急。而新店溪的溪水暴漲，河濱公園也看不到地面，甚至有
外籍移工不畏風雨，上演水中撈魚的戲碼，險象環生。而淡水地區一棵十
多年的路樹，邊坡因為大雨沖刷，被強風吹倒，當地交通一度受到阻礙。
記者台北綜合報導
