6月20號是聯合國大會，訂的「世界難民日」。擔任聯合國難民專員公
署親善大使的，知名女星，「安潔莉娜裘莉」，16號特別在華盛頓，向
各國代表請命，希望他們能夠提供，更多援助，幫忙在蘇丹以及查德的難
民。近年來積極參與難民救援計劃的好萊塢女星「安潔莉娜裘莉」，16
號在美國國務卿鮑爾的陪同下，在國家地理博物館的「探險廳」，為即將
到來的「世界難民日」活動揭開序幕。不久之前，裘莉才剛剛造訪了位於
非洲國家「查德」境內的難民營。她原本計劃要造訪蘇丹境內達夫地區的
難民營。在不得其門而入的情況下，只好轉往靠近達夫的查德邊境。去年
二月間，蘇丹「達夫」地區爆發了嚴重的種族衝突，死傷的民眾不計其數
，不過由於蘇丹政府刻意封鎖，使得外界無法得知確切的死亡人數。為了
逃避戰火而前往查德尋求援助的蘇丹難民，已經超過了二十萬人。從難民
口中聽到戰亂的經過，裘莉顯得相當的震驚。（聯合國親善大使安潔莉娜
裘莉：依我看來，這像是種族肅清。）而目前正在查德難民營從事人道救
援工作的國際樂施會成員，則是擔心，氣溫高達攝氏五十度的旱季儘管已
經進入尾聲，可是即將來臨的雨季，卻可能製造更多衛生方面的問題。（
國際樂施會工作人員勒布蘭：還會有傳染病的危險。在（難民）營地的這
種擁擠情況下，疾病傳染得相當迅速。）聯合國預估，今年如果要處理達
夫和查德的問題，總共需要兩千零七十萬美金的經費。可是到目前為止，
聯合國難民公署從各國收到的捐款只有七百五十萬美元。距離理想中的目
標，顯然還有相當大的差距。6月20號是聯合國大會，訂的「世界難民
日」。擔任聯合國難民專員公署親善大使的，知名女星，「安潔莉娜裘莉
」，16號特別在華盛頓，向各國代表請命，希望他們能夠提供，更多援
助，幫忙在蘇丹以及查德的難民。近年來積極參與難民救援計劃的好萊塢
女星「安潔莉娜裘莉」，16號在美國國務卿鮑爾的陪同下，在國家地理
博物館的「探險廳」，為即將到來的「世界難民日」活動揭開序幕。不久
之前，裘莉才剛剛造訪了位於非洲國家「查德」境內的難民營。她原本計
劃要造訪蘇丹境內達夫地區的難民營。在不得其門而入的情況下，只好轉
往靠近達夫的查德邊境。去年二月間，蘇丹「達夫」地區爆發了嚴重的種
族衝突，死傷的民眾不計其數，不過由於蘇丹政府刻意封鎖，使得外界無
法得知確切的死亡人數。為了逃避戰火而前往查德尋求援助的蘇丹難民，
已經超過了二十萬人。從難民口中聽到戰亂的經過，裘莉顯得相當的震驚
。（聯合國親善大使安潔莉娜裘莉：依我看來，這像是種族肅清。）而目
前正在查德難民營從事人道救援工作的國際樂施會成員，則是擔心，氣溫
高達攝氏五十度的旱季儘管已經進入尾聲，可是即將來臨的雨季，卻可能
製造更多衛生方面的問題。（國際樂施會工作人員勒布蘭：還會有傳染病
的危險。在（難民）營地的這種擁擠情況下，疾病傳染得相當迅速。）聯
合國預估，今年如果要處理達夫和查德的問題，總共需要兩千零七十萬美
金的經費。可是到目前為止，聯合國難民公署從各國收到的捐款只有七百
五十萬美元。距離理想中的目標，顯然還有相當大的差距。6月20號是
聯合國大會，訂的「世界難民日」。擔任聯合國難民專員公署親善大使的
，知名女星，「安潔莉娜裘莉」，16號特別在華盛頓，向各國代表請命
，希望他們能夠提供，更多援助，幫忙在蘇丹以及查德的難民。近年來積
極參與難民救援計劃的好萊塢女星「安潔莉娜裘莉」，16號在美國國務
卿鮑爾的陪同下，在國家地理博物館的「探險廳」，為即將到來的「世界
難民日」活動揭開序幕。不久之前，裘莉才剛剛造訪了位於非洲國家「查
德」境內的難民營。她原本計劃要造訪蘇丹境內達夫地區的難民營。在不
得其門而入的情況下，只好轉往靠近達夫的查德邊境。去年二月間，蘇丹
「達夫」地區爆發了嚴重的種族衝突，死傷的民眾不計其數，不過由於蘇
丹政府刻意封鎖，使得外界無法得知確切的死亡人數。為了逃避戰火而前
往查德尋求援助的蘇丹難民，已經超過了二十萬人。從難民口中聽到戰亂
的經過，裘莉顯得相當的震驚。（聯合國親善大使安潔莉娜裘莉：依我看
來，這像是種族肅清。）而目前正在查德難民營從事人道救援工作的國際
樂施會成員，則是擔心，氣溫高達攝氏五十度的旱季儘管已經進入尾聲，
可是即將來臨的雨季，卻可能製造更多衛生方面的問題。（國際樂施會工
作人員勒布蘭：還會有傳染病的危險。在（難民）營地的這種擁擠情況下
，疾病傳染得相當迅速。）聯合國預估，今年如果要處理達夫和查德的問
題，總共需要兩千零七十萬美金的經費。可是到目前為止，聯合國難民公
署從各國收到的捐款只有七百五十萬美元。距離理想中的目標，顯然還有
相當大的差距。6月20號是聯合國大會，訂的「世界難民日」。擔任聯
合國難民專員公署親善大使的，知名女星，「安潔莉娜裘莉」，16號特
別在華盛頓，向各國代表請命，希望他們能夠提供，更多援助，幫忙在蘇
丹以及查德的難民。近年來積極參與難民救援計劃的好萊塢女星「安潔莉
娜裘莉」，16號在美國國務卿鮑爾的陪同下，在國家地理博物館的「探
險廳」，為即將到來的「世界難民日」活動揭開序幕。不久之前，裘莉才
剛剛造訪了位於非洲國家「查德」境內的難民營。她原本計劃要造訪蘇丹
境內達夫地區的難民營。在不得其門而入的情況下，只好轉往靠近達夫的
查德邊境。去年二月間，蘇丹「達夫」地區爆發了嚴重的種族衝突，死傷
的民眾不計其數，不過由於蘇丹政府刻意封鎖，使得外界無法得知確切的
死亡人數。為了逃避戰火而前往查德尋求援助的蘇丹難民，已經超過了二
十萬人。從難民口中聽到戰亂的經過，裘莉顯得相當的震驚。（聯合國親
善大使安潔莉娜裘莉：依我看來，這像是種族肅清。）而目前正在查德難
民營從事人道救援工作的國際樂施會成員，則是擔心，氣溫高達攝氏五十
度的旱季儘管已經進入尾聲，可是即將來臨的雨季，卻可能製造更多衛生
方面的問題。（國際樂施會工作人員勒布蘭：還會有傳染病的危險。在（
難民）營地的這種擁擠情況下，疾病傳染得相當迅速。）聯合國預估，今
年如果要處理達夫和查德的問題，總共需要兩千零七十萬美金的經費。可
是到目前為止，聯合國難民公署從各國收到的捐款只有七百五十萬美元。
距離理想中的目標，顯然還有相當大的差距。6月20號是聯合國大會，
訂的「世界難民日」。擔任聯合國難民專員公署親善大使的，知名女星，
「安潔莉娜裘莉」，16號特別在華盛頓，向各國代表請命，希望他們能
夠提供，更多援助，幫忙在蘇丹以及查德的難民。近年來積極參與難民救
援計劃的好萊塢女星「安潔莉娜裘莉」，16號在美國國務卿鮑爾的陪同
下，在國家地理博物館的「探險廳」，為即將到來的「世界難民日」活動
揭開序幕。不久之前，裘莉才剛剛造訪了位於非洲國家「查德」境內的難
民營。她原本計劃要造訪蘇丹境內達夫地區的難民營。在不得其門而入的
情況下，只好轉往靠近達夫的查德邊境。去年二月間，蘇丹「達夫」地區
爆發了嚴重的種族衝突，死傷的民眾不計其數，不過由於蘇丹政府刻意封
鎖，使得外界無法得知確切的死亡人數。為了逃避戰火而前往查德尋求援
助的蘇丹難民，已經超過了二十萬人。從難民口中聽到戰亂的經過，裘莉
顯得相當的震驚。（聯合國親善大使安潔莉娜裘莉：依我看來，這像是種
族肅清。）而目前正在查德難民營從事人道救援工作的國際樂施會成員，
則是擔心，氣溫高達攝氏五十度的旱季儘管已經進入尾聲，可是即將來臨
的雨季，卻可能製造更多衛生方面的問題。（國際樂施會工作人員勒布蘭
：還會有傳染病的危險。在（難民）營地的這種擁擠情況下，疾病傳染得
相當迅速。）聯合國預估，今年如果要處理達夫和查德的問題，總共需要
兩千零七十萬美金的經費。可是到目前為止，聯合國難民公署從各國收到
的捐款只有七百五十萬美元。距離理想中的目標，顯然還有相當大的差距
。6月20號是聯合國大會，訂的「世界難民日」。擔任聯合國難民專員
公署親善大使的，知名女星，「安潔莉娜裘莉」，16號特別在華盛頓，
向各國代表請命，希望他們能夠提供，更多援助，幫忙在蘇丹以及查德的
難民。近年來積極參與難民救援計劃的好萊塢女星「安潔莉娜裘莉」，1
6號在美國國務卿鮑爾的陪同下，在國家地理博物館的「探險廳」，為即
將到來的「世界難民日」活動揭開序幕。不久之前，裘莉才剛剛造訪了位
於非洲國家「查德」境內的難民營。她原本計劃要造訪蘇丹境內達夫地區
的難民營。在不得其門而入的情況下，只好轉往靠近達夫的查德邊境。去
年二月間，蘇丹「達夫」地區爆發了嚴重的種族衝突，死傷的民眾不計其
數，不過由於蘇丹政府刻意封鎖，使得外界無法得知確切的死亡人數。為
了逃避戰火而前往查德尋求援助的蘇丹難民，已經超過了二十萬人。從難
民口中聽到戰亂的經過，裘莉顯得相當的震驚。（聯合國親善大使安潔莉
娜裘莉：依我看來，這像是種族肅清。）而目前正在查德難民營從事人道
救援工作的國際樂施會成員，則是擔心，氣溫高達攝氏五十度的旱季儘管
已經進入尾聲，可是即將來臨的雨季，卻可能製造更多衛生方面的問題。
（國際樂施會工作人員勒布蘭：還會有傳染病的危險。在（難民）營地的
這種擁擠情況下，疾病傳染得相當迅速。）聯合國預估，今年如果要處理
達夫和查德的問題，總共需要兩千零七十萬美金的經費。可是到目前為止
，聯合國難民公署從各國收到的捐款只有七百五十萬美元。距離理想中的
目標，顯然還有相當大的差距。6月20號是聯合國大會，訂的「世界難
民日」。擔任聯合國難民專員公署親善大使的，知名女星，「安潔莉娜裘
莉」，16號特別在華盛頓，向各國代表請命，希望他們能夠提供，更多
援助，幫忙在蘇丹以及查德的難民。近年來積極參與難民救援計劃的好萊
塢女星「安潔莉娜裘莉」，16號在美國國務卿鮑爾的陪同下，在國家地
理博物館的「探險廳」，為即將到來的「世界難民日」活動揭開序幕。不
久之前，裘莉才剛剛造訪了位於非洲國家「查德」境內的難民營。她原本
計劃要造訪蘇丹境內達夫地區的難民營。在不得其門而入的情況下，只好
轉往靠近達夫的查德邊境。去年二月間，蘇丹「達夫」地區爆發了嚴重的
種族衝突，死傷的民眾不計其數，不過由於蘇丹政府刻意封鎖，使得外界
無法得知確切的死亡人數。為了逃避戰火而前往查德尋求援助的蘇丹難民
，已經超過了二十萬人。從難民口中聽到戰亂的經過，裘莉顯得相當的震
驚。（聯合國親善大使安潔莉娜裘莉：依我看來，這像是種族肅清。）而
目前正在查德難民營從事人道救援工作的國際樂施會成員，則是擔心，氣
溫高達攝氏五十度的旱季儘管已經進入尾聲，可是即將來臨的雨季，卻可
能製造更多衛生方面的問題。（國際樂施會工作人員勒布蘭：還會有傳染
病的危險。在（難民）營地的這種擁擠情況下，疾病傳染得相當迅速。）
聯合國預估，今年如果要處理達夫和查德的問題，總共需要兩千零七十萬
美金的經費。可是到目前為止，聯合國難民公署從各國收到的捐款只有七
百五十萬美元。距離理想中的目標，顯然還有相當大的差距。6月20號
是聯合國大會，訂的「世界難民日」。擔任聯合國難民專員公署親善大使
的，知名女星，「安潔莉娜裘莉」，16號特別在華盛頓，向各國代表請
命，希望他們能夠提供，更多援助，幫忙在蘇丹以及查德的難民。近年來
積極參與難民救援計劃的好萊塢女星「安潔莉娜裘莉」，16號在美國國
務卿鮑爾的陪同下，在國家地理博物館的「探險廳」，為即將到來的「世
界難民日」活動揭開序幕。不久之前，裘莉才剛剛造訪了位於非洲國家「
查德」境內的難民營。她原本計劃要造訪蘇丹境內達夫地區的難民營。在
不得其門而入的情況下，只好轉往靠近達夫的查德邊境。去年二月間，蘇
丹「達夫」地區爆發了嚴重的種族衝突，死傷的民眾不計其數，不過由於
蘇丹政府刻意封鎖，使得外界無法得知確切的死亡人數。為了逃避戰火而
前往查德尋求援助的蘇丹難民，已經超過了二十萬人。從難民口中聽到戰
亂的經過，裘莉顯得相當的震驚。（聯合國親善大使安潔莉娜裘莉：依我
看來，這像是種族肅清。）而目前正在查德難民營從事人道救援工作的國
際樂施會成員，則是擔心，氣溫高達攝氏五十度的旱季儘管已經進入尾聲
，可是即將來臨的雨季，卻可能製造更多衛生方面的問題。（國際樂施會
工作人員勒布蘭：還會有傳染病的危險。在（難民）營地的這種擁擠情況
下，疾病傳染得相當迅速。）聯合國預估，今年如果要處理達夫和查德的
問題，總共需要兩千零七十萬美金的經費。可是到目前為止，聯合國難民
公署從各國收到的捐款只有七百五十萬美元。距離理想中的目標，顯然還
有相當大的差距。6月20號是聯合國大會，訂的「世界難民日」。擔任
聯合國難民專員公署親善大使的，知名女星，「安潔莉娜裘莉」，16號
特別在華盛頓，向各國代表請命，希望他們能夠提供，更多援助，幫忙在
蘇丹以及查德的難民。近年來積極參與難民救援計劃的好萊塢女星「安潔
莉娜裘莉」，16號在美國國務卿鮑爾的陪同下，在國家地理博物館的「
探險廳」，為即將到來的「世界難民日」活動揭開序幕。不久之前，裘莉
才剛剛造訪了位於非洲國家「查德」境內的難民營。她原本計劃要造訪蘇
丹境內達夫地區的難民營。在不得其門而入的情況下，只好轉往靠近達夫
的查德邊境。去年二月間，蘇丹「達夫」地區爆發了嚴重的種族衝突，死
傷的民眾不計其數，不過由於蘇丹政府刻意封鎖，使得外界無法得知確切
的死亡人數。為了逃避戰火而前往查德尋求援助的蘇丹難民，已經超過了
二十萬人。從難民口中聽到戰亂的經過，裘莉顯得相當的震驚。（聯合國
親善大使安潔莉娜裘莉：依我看來，這像是種族肅清。）而目前正在查德
難民營從事人道救援工作的國際樂施會成員，則是擔心，氣溫高達攝氏五
十度的旱季儘管已經進入尾聲，可是即將來臨的雨季，卻可能製造更多衛
生方面的問題。（國際樂施會工作人員勒布蘭：還會有傳染病的危險。在
（難民）營地的這種擁擠情況下，疾病傳染得相當迅速。）聯合國預估，
今年如果要處理達夫和查德的問題，總共需要兩千零七十萬美金的經費。
可是到目前為止，聯合國難民公署從各國收到的捐款只有七百五十萬美元
。距離理想中的目標，顯然還有相當大的差距。6月20號是聯合國大會
，訂的「世界難民日」。擔任聯合國難民專員公署親善大使的，知名女星
，「安潔莉娜裘莉」，16號特別在華盛頓，向各國代表請命，希望他們
能夠提供，更多援助，幫忙在蘇丹以及查德的難民。近年來積極參與難民
救援計劃的好萊塢女星「安潔莉娜裘莉」，16號在美國國務卿鮑爾的陪
同下，在國家地理博物館的「探險廳」，為即將到來的「世界難民日」活
動揭開序幕。不久之前，裘莉才剛剛造訪了位於非洲國家「查德」境內的
難民營。她原本計劃要造訪蘇丹境內達夫地區的難民營。在不得其門而入
的情況下，只好轉往靠近達夫的查德邊境。去年二月間，蘇丹「達夫」地
區爆發了嚴重的種族衝突，死傷的民眾不計其數，不過由於蘇丹政府刻意
封鎖，使得外界無法得知確切的死亡人數。為了逃避戰火而前往查德尋求
援助的蘇丹難民，已經超過了二十萬人。從難民口中聽到戰亂的經過，裘
莉顯得相當的震驚。（聯合國親善大使安潔莉娜裘莉：依我看來，這像是
種族肅清。）而目前正在查德難民營從事人道救援工作的國際樂施會成員
，則是擔心，氣溫高達攝氏五十度的旱季儘管已經進入尾聲，可是即將來
臨的雨季，卻可能製造更多衛生方面的問題。（國際樂施會工作人員勒布
蘭：還會有傳染病的危險。在（難民）營地的這種擁擠情況下，疾病傳染
得相當迅速。）聯合國預估，今年如果要處理達夫和查德的問題，總共需
要兩千零七十萬美金的經費。可是到目前為止，聯合國難民公署從各國收
到的捐款只有七百五十萬美元。距離理想中的目標，顯然還有相當大的差
距。6月20號是聯合國大會，訂的「世界難民日」。擔任聯合國難民專
員公署親善大使的，知名女星，「安潔莉娜裘莉」，16號特別在華盛頓
，向各國代表請命，希望他們能夠提供，更多援助，幫忙在蘇丹以及查德
的難民。近年來積極參與難民救援計劃的好萊塢女星「安潔莉娜裘莉」，
16號在美國國務卿鮑爾的陪同下，在國家地理博物館的「探險廳」，為
即將到來的「世界難民日」活動揭開序幕。不久之前，裘莉才剛剛造訪了
位於非洲國家「查德」境內的難民營。她原本計劃要造訪蘇丹境內達夫地
區的難民營。在不得其門而入的情況下，只好轉往靠近達夫的查德邊境。
去年二月間，蘇丹「達夫」地區爆發了嚴重的種族衝突，死傷的民眾不計
其數，不過由於蘇丹政府刻意封鎖，使得外界無法得知確切的死亡人數。
為了逃避戰火而前往查德尋求援助的蘇丹難民，已經超過了二十萬人。從
難民口中聽到戰亂的經過，裘莉顯得相當的震驚。（聯合國親善大使安潔
莉娜裘莉：依我看來，這像是種族肅清。）而目前正在查德難民營從事人
道救援工作的國際樂施會成員，則是擔心，氣溫高達攝氏五十度的旱季儘
管已經進入尾聲，可是即將來臨的雨季，卻可能製造更多衛生方面的問題
。（國際樂施會工作人員勒布蘭：還會有傳染病的危險。在（難民）營地
的這種擁擠情況下，疾病傳染得相當迅速。）聯合國預估，今年如果要處
理達夫和查德的問題，總共需要兩千零七十萬美金的經費。可是到目前為
止，聯合國難民公署從各國收到的捐款只有七百五十萬美元。距離理想中
的目標，顯然還有相當大的差距。6月20號是聯合國大會，訂的「世界
難民日」。擔任聯合國難民專員公署親善大使的，知名女星，「安潔莉娜
裘莉」，16號特別在華盛頓，向各國代表請命，希望他們能夠提供，更
多援助，幫忙在蘇丹以及查德的難民。近年來積極參與難民救援計劃的好
萊塢女星「安潔莉娜裘莉」，16號在美國國務卿鮑爾的陪同下，在國家
地理博物館的「探險廳」，為即將到來的「世界難民日」活動揭開序幕。
不久之前，裘莉才剛剛造訪了位於非洲國家「查德」境內的難民營。她原
本計劃要造訪蘇丹境內達夫地區的難民營。在不得其門而入的情況下，只
好轉往靠近達夫的查德邊境。去年二月間，蘇丹「達夫」地區爆發了嚴重
的種族衝突，死傷的民眾不計其數，不過由於蘇丹政府刻意封鎖，使得外
界無法得知確切的死亡人數。為了逃避戰火而前往查德尋求援助的蘇丹難
民，已經超過了二十萬人。從難民口中聽到戰亂的經過，裘莉顯得相當的
震驚。（聯合國親善大使安潔莉娜裘莉：依我看來，這像是種族肅清。）
而目前正在查德難民營從事人道救援工作的國際樂施會成員，則是擔心，
氣溫高達攝氏五十度的旱季儘管已經進入尾聲，可是即將來臨的雨季，卻
可能製造更多衛生方面的問題。（國際樂施會工作人員勒布蘭：還會有傳
染病的危險。在（難民）營地的這種擁擠情況下，疾病傳染得相當迅速。
）聯合國預估，今年如果要處理達夫和查德的問題，總共需要兩千零七十
萬美金的經費。可是到目前為止，聯合國難民公署從各國收到的捐款只有
七百五十萬美元。距離理想中的目標，顯然還有相當大的差距。6月20
號是聯合國大會，訂的「世界難民日」。擔任聯合國難民專員公署親善大
使的，知名女星，「安潔莉娜裘莉」，16號特別在華盛頓，向各國代表
請命，希望他們能夠提供，更多援助，幫忙在蘇丹以及查德的難民。近年
來積極參與難民救援計劃的好萊塢女星「安潔莉娜裘莉」，16號在美國
國務卿鮑爾的陪同下，在國家地理博物館的「探險廳」，為即將到來的「
世界難民日」活動揭開序幕。不久之前，裘莉才剛剛造訪了位於非洲國家
「查德」境內的難民營。她原本計劃要造訪蘇丹境內達夫地區的難民營。
在不得其門而入的情況下，只好轉往靠近達夫的查德邊境。去年二月間，
蘇丹「達夫」地區爆發了嚴重的種族衝突，死傷的民眾不計其數，不過由
於蘇丹政府刻意封鎖，使得外界無法得知確切的死亡人數。為了逃避戰火
而前往查德尋求援助的蘇丹難民，已經超過了二十萬人。從難民口中聽到
戰亂的經過，裘莉顯得相當的震驚。（聯合國親善大使安潔莉娜裘莉：依
我看來，這像是種族肅清。）而目前正在查德難民營從事人道救援工作的
國際樂施會成員，則是擔心，氣溫高達攝氏五十度的旱季儘管已經進入尾
聲，可是即將來臨的雨季，卻可能製造更多衛生方面的問題。（國際樂施
會工作人員勒布蘭：還會有傳染病的危險。在（難民）營地的這種擁擠情
況下，疾病傳染得相當迅速。）聯合國預估，今年如果要處理達夫和查德
的問題，總共需要兩千零七十萬美金的經費。可是到目前為止，聯合國難
民公署從各國收到的捐款只有七百五十萬美元。距離理想中的目標，顯然
還有相當大的差距。6月20號是聯合國大會，訂的「世界難民日」。擔
任聯合國難民專員公署親善大使的，知名女星，「安潔莉娜裘莉」，16
號特別在華盛頓，向各國代表請命，希望他們能夠提供，更多援助，幫忙
在蘇丹以及查德的難民。近年來積極參與難民救援計劃的好萊塢女星「安
潔莉娜裘莉」，16號在美國國務卿鮑爾的陪同下，在國家地理博物館的
「探險廳」，為即將到來的「世界難民日」活動揭開序幕。不久之前，裘
莉才剛剛造訪了位於非洲國家「查德」境內的難民營。她原本計劃要造訪
蘇丹境內達夫地區的難民營。在不得其門而入的情況下，只好轉往靠近達
夫的查德邊境。去年二月間，蘇丹「達夫」地區爆發了嚴重的種族衝突，
死傷的民眾不計其數，不過由於蘇丹政府刻意封鎖，使得外界無法得知確
切的死亡人數。為了逃避戰火而前往查德尋求援助的蘇丹難民，已經超過
了二十萬人。從難民口中聽到戰亂的經過，裘莉顯得相當的震驚。（聯合
國親善大使安潔莉娜裘莉：依我看來，這像是種族肅清。）而目前正在查
德難民營從事人道救援工作的國際樂施會成員，則是擔心，氣溫高達攝氏
五十度的旱季儘管已經進入尾聲，可是即將來臨的雨季，卻可能製造更多
衛生方面的問題。（國際樂施會工作人員勒布蘭：還會有傳染病的危險。
在（難民）營地的這種擁擠情況下，疾病傳染得相當迅速。）聯合國預估
，今年如果要處理達夫和查德的問題，總共需要兩千零七十萬美金的經費
。可是到目前為止，聯合國難民公署從各國收到的捐款只有七百五十萬美
元。距離理想中的目標，顯然還有相當大的差距。6月20號是聯合國大
會，訂的「世界難民日」。擔任聯合國難民專員公署親善大使的，知名女
星，「安潔莉娜裘莉」，16號特別在華盛頓，向各國代表請命，希望他
們能夠提供，更多援助，幫忙在蘇丹以及查德的難民。近年來積極參與難
民救援計劃的好萊塢女星「安潔莉娜裘莉」，16號在美國國務卿鮑爾的
陪同下，在國家地理博物館的「探險廳」，為即將到來的「世界難民日」
活動揭開序幕。不久之前，裘莉才剛剛造訪了位於非洲國家「查德」境內
的難民營。她原本計劃要造訪蘇丹境內達夫地區的難民營。在不得其門而
入的情況下，只好轉往靠近達夫的查德邊境。去年二月間，蘇丹「達夫」
地區爆發了嚴重的種族衝突，死傷的民眾不計其數，不過由於蘇丹政府刻
意封鎖，使得外界無法得知確切的死亡人數。為了逃避戰火而前往查德尋
求援助的蘇丹難民，已經超過了二十萬人。從難民口中聽到戰亂的經過，
裘莉顯得相當的震驚。（聯合國親善大使安潔莉娜裘莉：依我看來，這像
是種族肅清。）而目前正在查德難民營從事人道救援工作的國際樂施會成
員，則是擔心，氣溫高達攝氏五十度的旱季儘管已經進入尾聲，可是即將
來臨的雨季，卻可能製造更多衛生方面的問題。（國際樂施會工作人員勒
布蘭：還會有傳染病的危險。在（難民）營地的這種擁擠情況下，疾病傳
染得相當迅速。）聯合國預估，今年如果要處理達夫和查德的問題，總共
需要兩千零七十萬美金的經費。可是到目前為止，聯合國難民公署從各國
收到的捐款只有七百五十萬美元。距離理想中的目標，顯然還有相當大的
差距。6月20號是聯合國大會，訂的「世界難民日」。擔任聯合國難民
專員公署親善大使的，知名女星，「安潔莉娜裘莉」，16號特別在華盛
頓，向各國代表請命，希望他們能夠提供，更多援助，幫忙在蘇丹以及查
德的難民。近年來積極參與難民救援計劃的好萊塢女星「安潔莉娜裘莉」
，16號在美國國務卿鮑爾的陪同下，在國家地理博物館的「探險廳」，
為即將到來的「世界難民日」活動揭開序幕。不久之前，裘莉才剛剛造訪
了位於非洲國家「查德」境內的難民營。她原本計劃要造訪蘇丹境內達夫
地區的難民營。在不得其門而入的情況下，只好轉往靠近達夫的查德邊境
。去年二月間，蘇丹「達夫」地區爆發了嚴重的種族衝突，死傷的民眾不
計其數，不過由於蘇丹政府刻意封鎖，使得外界無法得知確切的死亡人數
。為了逃避戰火而前往查德尋求援助的蘇丹難民，已經超過了二十萬人。
從難民口中聽到戰亂的經過，裘莉顯得相當的震驚。（聯合國親善大使安
潔莉娜裘莉：依我看來，這像是種族肅清。）而目前正在查德難民營從事
人道救援工作的國際樂施會成員，則是擔心，氣溫高達攝氏五十度的旱季
儘管已經進入尾聲，可是即將來臨的雨季，卻可能製造更多衛生方面的問
題。（國際樂施會工作人員勒布蘭：還會有傳染病的危險。在（難民）營
地的這種擁擠情況下，疾病傳染得相當迅速。）聯合國預估，今年如果要
處理達夫和查德的問題，總共需要兩千零七十萬美金的經費。可是到目前
為止，聯合國難民公署從各國收到的捐款只有七百五十萬美元。距離理想
中的目標，顯然還有相當大的差距。
