觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十月六號、公視晚間新聞。相信今天一整天
下來，電視機前面的觀眾朋友，一定十分不好受。一方面擔心颱風威力越
來越強，另一方面也擔心，必須出門在外工作的家人，是否平安。因為，
挾帶強風豪雨的柯羅莎颱風，結構紮實，已經重創台灣許多地方。雖然在
剛剛傍晚，因為碰觸台灣陸地而變成中度颱風，不過氣象局說，今天晚上
到明天清晨，強風豪雨還是不斷，民眾千萬不可，掉以輕心。招牌被強風
吹得搖搖欲墜，路樹被吹得連根拔起，強風豪雨，根本讓人無法走動。慢
吞吞走了一天的柯羅莎，目前還在台灣東北部的海岸線打轉，暴風圈受到
地形破壞，威力減弱，下午五點半變成中度颱風，不過，氣象局說，今天
晚上到明天清晨，全台強風豪雨還是躲不過。結構十分紮實的柯羅莎，走
得慢，強風豪雨肆虐台灣的時間，也相對更久。除了1617級的強陣風
外，目前全台累積雨量，光是宜蘭山區就高達933毫米，桃竹苗山區8
63毫米，中部山區也有494毫米。由於柯羅莎移動速度緩慢，台灣本
島要脫離暴風圈，最快要到明天下午過後。所以在此之前，民眾還是要提
高警覺，嚴加防範。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十月六號、公視晚間新
聞。相信今天一整天下來，電視機前面的觀眾朋友，一定十分不好受。一
方面擔心颱風威力越來越強，另一方面也擔心，必須出門在外工作的家人
，是否平安。因為，挾帶強風豪雨的柯羅莎颱風，結構紮實，已經重創台
灣許多地方。雖然在剛剛傍晚，因為碰觸台灣陸地而變成中度颱風，不過
氣象局說，今天晚上到明天清晨，強風豪雨還是不斷，民眾千萬不可，掉
以輕心。招牌被強風吹得搖搖欲墜，路樹被吹得連根拔起，強風豪雨，根
本讓人無法走動。慢吞吞走了一天的柯羅莎，目前還在台灣東北部的海岸
線打轉，暴風圈受到地形破壞，威力減弱，下午五點半變成中度颱風，不
過，氣象局說，今天晚上到明天清晨，全台強風豪雨還是躲不過。結構十
分紮實的柯羅莎，走得慢，強風豪雨肆虐台灣的時間，也相對更久。除了
1617級的強陣風外，目前全台累積雨量，光是宜蘭山區就高達933
毫米，桃竹苗山區863毫米，中部山區也有494毫米。由於柯羅莎移
動速度緩慢，台灣本島要脫離暴風圈，最快要到明天下午過後。所以在此
之前，民眾還是要提高警覺，嚴加防範。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十
月六號、公視晚間新聞。相信今天一整天下來，電視機前面的觀眾朋友，
一定十分不好受。一方面擔心颱風威力越來越強，另一方面也擔心，必須
出門在外工作的家人，是否平安。因為，挾帶強風豪雨的柯羅莎颱風，結
構紮實，已經重創台灣許多地方。雖然在剛剛傍晚，因為碰觸台灣陸地而
變成中度颱風，不過氣象局說，今天晚上到明天清晨，強風豪雨還是不斷
，民眾千萬不可，掉以輕心。招牌被強風吹得搖搖欲墜，路樹被吹得連根
拔起，強風豪雨，根本讓人無法走動。慢吞吞走了一天的柯羅莎，目前還
在台灣東北部的海岸線打轉，暴風圈受到地形破壞，威力減弱，下午五點
半變成中度颱風，不過，氣象局說，今天晚上到明天清晨，全台強風豪雨
還是躲不過。結構十分紮實的柯羅莎，走得慢，強風豪雨肆虐台灣的時間
，也相對更久。除了1617級的強陣風外，目前全台累積雨量，光是宜
蘭山區就高達933毫米，桃竹苗山區863毫米，中部山區也有494
毫米。由於柯羅莎移動速度緩慢，台灣本島要脫離暴風圈，最快要到明天
下午過後。所以在此之前，民眾還是要提高警覺，嚴加防範。觀眾朋友晚
安，歡迎收看今天十月六號、公視晚間新聞。相信今天一整天下來，電視
機前面的觀眾朋友，一定十分不好受。一方面擔心颱風威力越來越強，另
一方面也擔心，必須出門在外工作的家人，是否平安。因為，挾帶強風豪
雨的柯羅莎颱風，結構紮實，已經重創台灣許多地方。雖然在剛剛傍晚，
因為碰觸台灣陸地而變成中度颱風，不過氣象局說，今天晚上到明天清晨
，強風豪雨還是不斷，民眾千萬不可，掉以輕心。招牌被強風吹得搖搖欲
墜，路樹被吹得連根拔起，強風豪雨，根本讓人無法走動。慢吞吞走了一
天的柯羅莎，目前還在台灣東北部的海岸線打轉，暴風圈受到地形破壞，
威力減弱，下午五點半變成中度颱風，不過，氣象局說，今天晚上到明天
清晨，全台強風豪雨還是躲不過。結構十分紮實的柯羅莎，走得慢，強風
豪雨肆虐台灣的時間，也相對更久。除了1617級的強陣風外，目前全
台累積雨量，光是宜蘭山區就高達933毫米，桃竹苗山區863毫米，
中部山區也有494毫米。由於柯羅莎移動速度緩慢，台灣本島要脫離暴
風圈，最快要到明天下午過後。所以在此之前，民眾還是要提高警覺，嚴
加防範。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十月六號、公視晚間新聞。相信今
天一整天下來，電視機前面的觀眾朋友，一定十分不好受。一方面擔心颱
風威力越來越強，另一方面也擔心，必須出門在外工作的家人，是否平安
。因為，挾帶強風豪雨的柯羅莎颱風，結構紮實，已經重創台灣許多地方
。雖然在剛剛傍晚，因為碰觸台灣陸地而變成中度颱風，不過氣象局說，
今天晚上到明天清晨，強風豪雨還是不斷，民眾千萬不可，掉以輕心。招
牌被強風吹得搖搖欲墜，路樹被吹得連根拔起，強風豪雨，根本讓人無法
走動。慢吞吞走了一天的柯羅莎，目前還在台灣東北部的海岸線打轉，暴
風圈受到地形破壞，威力減弱，下午五點半變成中度颱風，不過，氣象局
說，今天晚上到明天清晨，全台強風豪雨還是躲不過。結構十分紮實的柯
羅莎，走得慢，強風豪雨肆虐台灣的時間，也相對更久。除了1617級
的強陣風外，目前全台累積雨量，光是宜蘭山區就高達933毫米，桃竹
苗山區863毫米，中部山區也有494毫米。由於柯羅莎移動速度緩慢
，台灣本島要脫離暴風圈，最快要到明天下午過後。所以在此之前，民眾
還是要提高警覺，嚴加防範。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十月六號、公
視晚間新聞。相信今天一整天下來，電視機前面的觀眾朋友，一定十分不
好受。一方面擔心颱風威力越來越強，另一方面也擔心，必須出門在外工
作的家人，是否平安。因為，挾帶強風豪雨的柯羅莎颱風，結構紮實，已
經重創台灣許多地方。雖然在剛剛傍晚，因為碰觸台灣陸地而變成中度颱
風，不過氣象局說，今天晚上到明天清晨，強風豪雨還是不斷，民眾千萬
不可，掉以輕心。招牌被強風吹得搖搖欲墜，路樹被吹得連根拔起，強風
豪雨，根本讓人無法走動。慢吞吞走了一天的柯羅莎，目前還在台灣東北
部的海岸線打轉，暴風圈受到地形破壞，威力減弱，下午五點半變成中度
颱風，不過，氣象局說，今天晚上到明天清晨，全台強風豪雨還是躲不過
。結構十分紮實的柯羅莎，走得慢，強風豪雨肆虐台灣的時間，也相對更
久。除了1617級的強陣風外，目前全台累積雨量，光是宜蘭山區就高
達933毫米，桃竹苗山區863毫米，中部山區也有494毫米。由於
柯羅莎移動速度緩慢，台灣本島要脫離暴風圈，最快要到明天下午過後。
所以在此之前，民眾還是要提高警覺，嚴加防範。觀眾朋友晚安，歡迎收
看今天十月六號、公視晚間新聞。相信今天一整天下來，電視機前面的觀
眾朋友，一定十分不好受。一方面擔心颱風威力越來越強，另一方面也擔
心，必須出門在外工作的家人，是否平安。因為，挾帶強風豪雨的柯羅莎
颱風，結構紮實，已經重創台灣許多地方。雖然在剛剛傍晚，因為碰觸台
灣陸地而變成中度颱風，不過氣象局說，今天晚上到明天清晨，強風豪雨
還是不斷，民眾千萬不可，掉以輕心。招牌被強風吹得搖搖欲墜，路樹被
吹得連根拔起，強風豪雨，根本讓人無法走動。慢吞吞走了一天的柯羅莎
，目前還在台灣東北部的海岸線打轉，暴風圈受到地形破壞，威力減弱，
下午五點半變成中度颱風，不過，氣象局說，今天晚上到明天清晨，全台
強風豪雨還是躲不過。結構十分紮實的柯羅莎，走得慢，強風豪雨肆虐台
灣的時間，也相對更久。除了1617級的強陣風外，目前全台累積雨量
，光是宜蘭山區就高達933毫米，桃竹苗山區863毫米，中部山區也
有494毫米。由於柯羅莎移動速度緩慢，台灣本島要脫離暴風圈，最快
要到明天下午過後。所以在此之前，民眾還是要提高警覺，嚴加防範。觀
眾朋友晚安，歡迎收看今天十月六號、公視晚間新聞。相信今天一整天下
來，電視機前面的觀眾朋友，一定十分不好受。一方面擔心颱風威力越來
越強，另一方面也擔心，必須出門在外工作的家人，是否平安。因為，挾
帶強風豪雨的柯羅莎颱風，結構紮實，已經重創台灣許多地方。雖然在剛
剛傍晚，因為碰觸台灣陸地而變成中度颱風，不過氣象局說，今天晚上到
明天清晨，強風豪雨還是不斷，民眾千萬不可，掉以輕心。招牌被強風吹
得搖搖欲墜，路樹被吹得連根拔起，強風豪雨，根本讓人無法走動。慢吞
吞走了一天的柯羅莎，目前還在台灣東北部的海岸線打轉，暴風圈受到地
形破壞，威力減弱，下午五點半變成中度颱風，不過，氣象局說，今天晚
上到明天清晨，全台強風豪雨還是躲不過。結構十分紮實的柯羅莎，走得
慢，強風豪雨肆虐台灣的時間，也相對更久。除了1617級的強陣風外
，目前全台累積雨量，光是宜蘭山區就高達933毫米，桃竹苗山區86
3毫米，中部山區也有494毫米。由於柯羅莎移動速度緩慢，台灣本島
要脫離暴風圈，最快要到明天下午過後。所以在此之前，民眾還是要提高
警覺，嚴加防範。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十月六號、公視晚間新聞
。相信今天一整天下來，電視機前面的觀眾朋友，一定十分不好受。一方
面擔心颱風威力越來越強，另一方面也擔心，必須出門在外工作的家人，
是否平安。因為，挾帶強風豪雨的柯羅莎颱風，結構紮實，已經重創台灣
許多地方。雖然在剛剛傍晚，因為碰觸台灣陸地而變成中度颱風，不過氣
象局說，今天晚上到明天清晨，強風豪雨還是不斷，民眾千萬不可，掉以
輕心。招牌被強風吹得搖搖欲墜，路樹被吹得連根拔起，強風豪雨，根本
讓人無法走動。慢吞吞走了一天的柯羅莎，目前還在台灣東北部的海岸線
打轉，暴風圈受到地形破壞，威力減弱，下午五點半變成中度颱風，不過
，氣象局說，今天晚上到明天清晨，全台強風豪雨還是躲不過。結構十分
紮實的柯羅莎，走得慢，強風豪雨肆虐台灣的時間，也相對更久。除了1
617級的強陣風外，目前全台累積雨量，光是宜蘭山區就高達933毫
米，桃竹苗山區863毫米，中部山區也有494毫米。由於柯羅莎移動
速度緩慢，台灣本島要脫離暴風圈，最快要到明天下午過後。所以在此之
前，民眾還是要提高警覺，嚴加防範。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十月
六號、公視晚間新聞。相信今天一整天下來，電視機前面的觀眾朋友，一
定十分不好受。一方面擔心颱風威力越來越強，另一方面也擔心，必須出
門在外工作的家人，是否平安。因為，挾帶強風豪雨的柯羅莎颱風，結構
紮實，已經重創台灣許多地方。雖然在剛剛傍晚，因為碰觸台灣陸地而變
成中度颱風，不過氣象局說，今天晚上到明天清晨，強風豪雨還是不斷，
民眾千萬不可，掉以輕心。招牌被強風吹得搖搖欲墜，路樹被吹得連根拔
起，強風豪雨，根本讓人無法走動。慢吞吞走了一天的柯羅莎，目前還在
台灣東北部的海岸線打轉，暴風圈受到地形破壞，威力減弱，下午五點半
變成中度颱風，不過，氣象局說，今天晚上到明天清晨，全台強風豪雨還
是躲不過。結構十分紮實的柯羅莎，走得慢，強風豪雨肆虐台灣的時間，
也相對更久。除了1617級的強陣風外，目前全台累積雨量，光是宜蘭
山區就高達933毫米，桃竹苗山區863毫米，中部山區也有494毫
米。由於柯羅莎移動速度緩慢，台灣本島要脫離暴風圈，最快要到明天下
午過後。所以在此之前，民眾還是要提高警覺，嚴加防範。觀眾朋友晚安
，歡迎收看今天十月六號、公視晚間新聞。相信今天一整天下來，電視機
前面的觀眾朋友，一定十分不好受。一方面擔心颱風威力越來越強，另一
方面也擔心，必須出門在外工作的家人，是否平安。因為，挾帶強風豪雨
的柯羅莎颱風，結構紮實，已經重創台灣許多地方。雖然在剛剛傍晚，因
為碰觸台灣陸地而變成中度颱風，不過氣象局說，今天晚上到明天清晨，
強風豪雨還是不斷，民眾千萬不可，掉以輕心。招牌被強風吹得搖搖欲墜
，路樹被吹得連根拔起，強風豪雨，根本讓人無法走動。慢吞吞走了一天
的柯羅莎，目前還在台灣東北部的海岸線打轉，暴風圈受到地形破壞，威
力減弱，下午五點半變成中度颱風，不過，氣象局說，今天晚上到明天清
晨，全台強風豪雨還是躲不過。結構十分紮實的柯羅莎，走得慢，強風豪
雨肆虐台灣的時間，也相對更久。除了1617級的強陣風外，目前全台
累積雨量，光是宜蘭山區就高達933毫米，桃竹苗山區863毫米，中
部山區也有494毫米。由於柯羅莎移動速度緩慢，台灣本島要脫離暴風
圈，最快要到明天下午過後。所以在此之前，民眾還是要提高警覺，嚴加
防範。
