雖然，柯羅莎颱風已經轉為中度颱風，不過，一整天下來，強大的風雨，
還是在全台各地，造成不小災情。我們做了整理。目前，全台一共有十七
個人，受到輕重傷，大部分是被倒塌的路樹給壓到，或是被掉落的招牌給
砸傷。而剛剛最新消息，陽明山傍晚傳出，一間民宅有八人，遭到活埋的
慘劇，目前有六人獲救，另外兩人還在搜救當中。而在電力部分，在楊梅
的地區有六十戶，目前停水，而電力方面，全台一直到傍晚，都還有22
萬戶停電，其中以宜蘭和基隆，停電情況最嚴重，台電公司正在全力搶修
當中，最快在今晚十點半，將會陸續修復。雖然，柯羅莎颱風已經轉為中
度颱風，不過，一整天下來，強大的風雨，還是在全台各地，造成不小災
情。我們做了整理。目前，全台一共有十七個人，受到輕重傷，大部分是
被倒塌的路樹給壓到，或是被掉落的招牌給砸傷。而剛剛最新消息，陽明
山傍晚傳出，一間民宅有八人，遭到活埋的慘劇，目前有六人獲救，另外
兩人還在搜救當中。而在電力部分，在楊梅的地區有六十戶，目前停水，
而電力方面，全台一直到傍晚，都還有22萬戶停電，其中以宜蘭和基隆
，停電情況最嚴重，台電公司正在全力搶修當中，最快在今晚十點半，將
會陸續修復。雖然，柯羅莎颱風已經轉為中度颱風，不過，一整天下來，
強大的風雨，還是在全台各地，造成不小災情。我們做了整理。目前，全
台一共有十七個人，受到輕重傷，大部分是被倒塌的路樹給壓到，或是被
掉落的招牌給砸傷。而剛剛最新消息，陽明山傍晚傳出，一間民宅有八人
，遭到活埋的慘劇，目前有六人獲救，另外兩人還在搜救當中。而在電力
部分，在楊梅的地區有六十戶，目前停水，而電力方面，全台一直到傍晚
，都還有22萬戶停電，其中以宜蘭和基隆，停電情況最嚴重，台電公司
正在全力搶修當中，最快在今晚十點半，將會陸續修復。雖然，柯羅莎颱
風已經轉為中度颱風，不過，一整天下來，強大的風雨，還是在全台各地
，造成不小災情。我們做了整理。目前，全台一共有十七個人，受到輕重
傷，大部分是被倒塌的路樹給壓到，或是被掉落的招牌給砸傷。而剛剛最
新消息，陽明山傍晚傳出，一間民宅有八人，遭到活埋的慘劇，目前有六
人獲救，另外兩人還在搜救當中。而在電力部分，在楊梅的地區有六十戶
，目前停水，而電力方面，全台一直到傍晚，都還有22萬戶停電，其中
以宜蘭和基隆，停電情況最嚴重，台電公司正在全力搶修當中，最快在今
晚十點半，將會陸續修復。雖然，柯羅莎颱風已經轉為中度颱風，不過，
一整天下來，強大的風雨，還是在全台各地，造成不小災情。我們做了整
理。目前，全台一共有十七個人，受到輕重傷，大部分是被倒塌的路樹給
壓到，或是被掉落的招牌給砸傷。而剛剛最新消息，陽明山傍晚傳出，一
間民宅有八人，遭到活埋的慘劇，目前有六人獲救，另外兩人還在搜救當
中。而在電力部分，在楊梅的地區有六十戶，目前停水，而電力方面，全
台一直到傍晚，都還有22萬戶停電，其中以宜蘭和基隆，停電情況最嚴
重，台電公司正在全力搶修當中，最快在今晚十點半，將會陸續修復。
