山區因為豪雨，出現土石流，而在都會區的台北縣市，從今天下午，風
雨就逐漸增強，北投跟社子島的部分低窪地區，淹水淹到膝蓋。
還有，強勁的風勢，不僅吹倒了路樹，也吹斷俗稱，TBAR的，廣告
招牌。
兩台待價而沽的二手車，還沒賣出就被四層樓高的大型廣告招牌，砸成
廢鐵，強勁的風勢，也讓台北市北投區的路樹，從水泥地面連根拔起
，壓毀停在旁邊的汽車。
包括松山機場周邊管制區域的部分圍籬，也跟著倒塌，風雨中，航空警
察和航站員工還得派人輪班駐守。
為了安全起見，台北捷運的高架路段，從下午三點半開始也暫停營運。
而颱風柯羅莎帶來的豪雨，可讓台北市像社子島等低窪地區，飽受淹水
之苦，趕著把汽車開往高處，卻泡水熄火，只好靠人幫忙推車。
北投區的中央南路，部分地勢較低，出現民宅淹水的情況。
無獨有偶，延平北路四段也跟著淹水，這是因為抽水站機具無法負荷，
下水道的污水從水溝蓋直接湧出，讓附近居民罵聲連連。
鏡頭轉往台北縣，烏來山區的南勢溪，因為大量降雨，水流相當湍急。
而新店溪的溪水暴漲，河濱公園也看不到地面，甚至有外籍移工不畏風
雨，上演水中撈魚的戲碼，險象環生。
而淡水地區一棵十多年的路樹，邊坡因為大雨沖刷，被強風吹倒，當地
交通一度受到阻礙。
記者台北綜合報導
