另外，中部地區也出現災情，台中市有招牌跟鷹架倒塌，也有屋頂被強風
吹垮。一起來看當地情形。鷹架突然間倒塌，正好壓毀在下方等紅綠燈的
紅色小轎車，後座和後車廂幾乎被壓扁，當時坐在後座的兩兄妹，因此受
傷。哥哥的?頭縫了十幾針，但幸好兄妹兩的傷勢都沒有大礙台中縣新社
鄉的一座香菇寮，屋頂整個被強風吹翻，路旁竹竿搭建的超大型鷹架也禁
不住強風而倒塌，壓到旁邊的電線桿，竹竿和電線糾纏在一起，幾乎要扯
斷電線，車子無法通行，非常危險。旗津附近海域吹起陣陣強風，海邊的
風浪很大，停泊在外海的船隻顯得險象環生。從屏東來的這一群年輕人，
跑到海邊來追求刺激，才往海邊走，遇上了強風吹起的細砂，讓他們打消
了念頭民眾鏡頭再轉到屏東縣山區的瑪家鄉，山區的道路因為下雨，土石
鬆軟而造成路基掏空，也讓民宅的地基下陷，鐵皮搭的房舍也摻生變形，
無處可去老夫婦感到很無奈，只希望這次颱風不要再造成任何損害記者綜
合報導另外，中部地區也出現災情，台中市有招牌跟鷹架倒塌，也有屋頂
被強風吹垮。一起來看當地情形。鷹架突然間倒塌，正好壓毀在下方等紅
綠燈的紅色小轎車，後座和後車廂幾乎被壓扁，當時坐在後座的兩兄妹，
因此受傷。哥哥的?頭縫了十幾針，但幸好兄妹兩的傷勢都沒有大礙台中
縣新社鄉的一座香菇寮，屋頂整個被強風吹翻，路旁竹竿搭建的超大型鷹
架也禁不住強風而倒塌，壓到旁邊的電線桿，竹竿和電線糾纏在一起，幾
乎要扯斷電線，車子無法通行，非常危險。旗津附近海域吹起陣陣強風，
海邊的風浪很大，停泊在外海的船隻顯得險象環生。從屏東來的這一群年
輕人，跑到海邊來追求刺激，才往海邊走，遇上了強風吹起的細砂，讓他
們打消了念頭民眾鏡頭再轉到屏東縣山區的瑪家鄉，山區的道路因為下雨
，土石鬆軟而造成路基掏空，也讓民宅的地基下陷，鐵皮搭的房舍也摻生
變形，無處可去老夫婦感到很無奈，只希望這次颱風不要再造成任何損害
記者綜合報導另外，中部地區也出現災情，台中市有招牌跟鷹架倒塌，也
有屋頂被強風吹垮。一起來看當地情形。鷹架突然間倒塌，正好壓毀在下
方等紅綠燈的紅色小轎車，後座和後車廂幾乎被壓扁，當時坐在後座的兩
兄妹，因此受傷。哥哥的?頭縫了十幾針，但幸好兄妹兩的傷勢都沒有大
礙台中縣新社鄉的一座香菇寮，屋頂整個被強風吹翻，路旁竹竿搭建的超
大型鷹架也禁不住強風而倒塌，壓到旁邊的電線桿，竹竿和電線糾纏在一
起，幾乎要扯斷電線，車子無法通行，非常危險。旗津附近海域吹起陣陣
強風，海邊的風浪很大，停泊在外海的船隻顯得險象環生。從屏東來的這
一群年輕人，跑到海邊來追求刺激，才往海邊走，遇上了強風吹起的細砂
，讓他們打消了念頭民眾鏡頭再轉到屏東縣山區的瑪家鄉，山區的道路因
為下雨，土石鬆軟而造成路基掏空，也讓民宅的地基下陷，鐵皮搭的房舍
也摻生變形，無處可去老夫婦感到很無奈，只希望這次颱風不要再造成任
何損害記者綜合報導另外，中部地區也出現災情，台中市有招牌跟鷹架倒
塌，也有屋頂被強風吹垮。一起來看當地情形。鷹架突然間倒塌，正好壓
毀在下方等紅綠燈的紅色小轎車，後座和後車廂幾乎被壓扁，當時坐在後
座的兩兄妹，因此受傷。哥哥的?頭縫了十幾針，但幸好兄妹兩的傷勢都
沒有大礙台中縣新社鄉的一座香菇寮，屋頂整個被強風吹翻，路旁竹竿搭
建的超大型鷹架也禁不住強風而倒塌，壓到旁邊的電線桿，竹竿和電線糾
纏在一起，幾乎要扯斷電線，車子無法通行，非常危險。旗津附近海域吹
起陣陣強風，海邊的風浪很大，停泊在外海的船隻顯得險象環生。從屏東
來的這一群年輕人，跑到海邊來追求刺激，才往海邊走，遇上了強風吹起
的細砂，讓他們打消了念頭民眾鏡頭再轉到屏東縣山區的瑪家鄉，山區的
道路因為下雨，土石鬆軟而造成路基掏空，也讓民宅的地基下陷，鐵皮搭
的房舍也摻生變形，無處可去老夫婦感到很無奈，只希望這次颱風不要再
造成任何損害記者綜合報導另外，中部地區也出現災情，台中市有招牌跟
鷹架倒塌，也有屋頂被強風吹垮。一起來看當地情形。鷹架突然間倒塌，
正好壓毀在下方等紅綠燈的紅色小轎車，後座和後車廂幾乎被壓扁，當時
坐在後座的兩兄妹，因此受傷。哥哥的?頭縫了十幾針，但幸好兄妹兩的
傷勢都沒有大礙台中縣新社鄉的一座香菇寮，屋頂整個被強風吹翻，路旁
竹竿搭建的超大型鷹架也禁不住強風而倒塌，壓到旁邊的電線桿，竹竿和
電線糾纏在一起，幾乎要扯斷電線，車子無法通行，非常危險。旗津附近
海域吹起陣陣強風，海邊的風浪很大，停泊在外海的船隻顯得險象環生。
從屏東來的這一群年輕人，跑到海邊來追求刺激，才往海邊走，遇上了強
風吹起的細砂，讓他們打消了念頭民眾鏡頭再轉到屏東縣山區的瑪家鄉，
山區的道路因為下雨，土石鬆軟而造成路基掏空，也讓民宅的地基下陷，
鐵皮搭的房舍也摻生變形，無處可去老夫婦感到很無奈，只希望這次颱風
不要再造成任何損害記者綜合報導另外，中部地區也出現災情，台中市有
招牌跟鷹架倒塌，也有屋頂被強風吹垮。一起來看當地情形。鷹架突然間
倒塌，正好壓毀在下方等紅綠燈的紅色小轎車，後座和後車廂幾乎被壓扁
，當時坐在後座的兩兄妹，因此受傷。哥哥的?頭縫了十幾針，但幸好兄
妹兩的傷勢都沒有大礙台中縣新社鄉的一座香菇寮，屋頂整個被強風吹翻
，路旁竹竿搭建的超大型鷹架也禁不住強風而倒塌，壓到旁邊的電線桿，
竹竿和電線糾纏在一起，幾乎要扯斷電線，車子無法通行，非常危險。旗
津附近海域吹起陣陣強風，海邊的風浪很大，停泊在外海的船隻顯得險象
環生。從屏東來的這一群年輕人，跑到海邊來追求刺激，才往海邊走，遇
上了強風吹起的細砂，讓他們打消了念頭民眾鏡頭再轉到屏東縣山區的瑪
家鄉，山區的道路因為下雨，土石鬆軟而造成路基掏空，也讓民宅的地基
下陷，鐵皮搭的房舍也摻生變形，無處可去老夫婦感到很無奈，只希望這
次颱風不要再造成任何損害記者綜合報導
