強風豪雨重創宜蘭地區，不過，在台東和花蓮，卻因為颱風，而出現高達
攝氏38.5度的焚風，而且，台東還出現兩個龍捲風，把民宅的屋頂給
吹翻了，民眾因此被打傷，十分驚險。T)飛沙走石,台東卑南溪簡直像
大漠,風飛沙一陣又一陣的往內陸吹.)沙石濃度像濃煙,能見度極低,
民眾分不清到底是什麼遮蔽了視線.)花蓮情況也是如此,風裡面夾雜著
熱氣,氣溫高達38度以上.04550621上午台東下午花蓮,焚風
橫掃花蓮光復與台東成功,農作開始變黃,人也熱得受不了5021)台
東卑南溪出口和康樂,還出現龍捲風,屋頂吹跑,住戶被玻璃劃傷,又是
焚風又是龍捲風,不按牌理出牌的天氣,真是讓民眾傷透腦筋。強風豪雨
重創宜蘭地區，不過，在台東和花蓮，卻因為颱風，而出現高達攝氏38
.5度的焚風，而且，台東還出現兩個龍捲風，把民宅的屋頂給吹翻了，
民眾因此被打傷，十分驚險。T)飛沙走石,台東卑南溪簡直像大漠,風
飛沙一陣又一陣的往內陸吹.)沙石濃度像濃煙,能見度極低,民眾分不
清到底是什麼遮蔽了視線.)花蓮情況也是如此,風裡面夾雜著熱氣,氣
溫高達38度以上.04550621上午台東下午花蓮,焚風橫掃花蓮
光復與台東成功,農作開始變黃,人也熱得受不了5021)台東卑南溪
出口和康樂,還出現龍捲風,屋頂吹跑,住戶被玻璃劃傷,又是焚風又是
龍捲風,不按牌理出牌的天氣,真是讓民眾傷透腦筋。
