新竹縣五峰鄉的土石流災情，到底有多嚴重，繼續就來看，稍早撤離的狀
況。柯羅莎來勢洶洶，帶來的雨勢讓大水就這麼從山壁衝下道路，讓通往
五峰鄉的台122縣道43公里處水深及膝，人車無法通行。狂風也吹得
大樹倒塌，阻斷道路通行，清除路面的工作人員不小心還受了傷，送醫急
救。還好傷勢沒有大礙。上午五峰鄉還有超過三百戶停電，台電人員連忙
進行搶修，中午就已經恢復供電。不過，颱風吹不走參加喜宴的興致，這
戶人家今天辦女兒歸寧，大夥穿著雨衣在雨棚下照樣喜氣洋洋的喝喜酒。
喜宴主人民眾柯羅莎帶來的強風豪雨，讓五峰鄉好幾個部落面臨土石流的
威脅，鄉長趕緊撤離居民，分別安置在四個臨時收容所。五峰鄉鄉長秋賢
明在五峰國小的收容所，天真的小朋友追逐嬉戲，一點煩惱都沒有，不過
大人們卻是相當擔心被土石淹沒的家園。五峰鄉民總計五峰鄉撤離的居民
超過百人，為了人身安全，居民今晚都得都得在收容所度過颱風夜。新竹
縣五峰鄉的土石流災情，到底有多嚴重，繼續就來看，稍早撤離的狀況。
柯羅莎來勢洶洶，帶來的雨勢讓大水就這麼從山壁衝下道路，讓通往五峰
鄉的台122縣道43公里處水深及膝，人車無法通行。狂風也吹得大樹
倒塌，阻斷道路通行，清除路面的工作人員不小心還受了傷，送醫急救。
還好傷勢沒有大礙。上午五峰鄉還有超過三百戶停電，台電人員連忙進行
搶修，中午就已經恢復供電。不過，颱風吹不走參加喜宴的興致，這戶人
家今天辦女兒歸寧，大夥穿著雨衣在雨棚下照樣喜氣洋洋的喝喜酒。喜宴
主人民眾柯羅莎帶來的強風豪雨，讓五峰鄉好幾個部落面臨土石流的威脅
，鄉長趕緊撤離居民，分別安置在四個臨時收容所。五峰鄉鄉長秋賢明在
五峰國小的收容所，天真的小朋友追逐嬉戲，一點煩惱都沒有，不過大人
們卻是相當擔心被土石淹沒的家園。五峰鄉民總計五峰鄉撤離的居民超過
百人，為了人身安全，居民今晚都得都得在收容所度過颱風夜。新竹縣五
峰鄉的土石流災情，到底有多嚴重，繼續就來看，稍早撤離的狀況。柯羅
莎來勢洶洶，帶來的雨勢讓大水就這麼從山壁衝下道路，讓通往五峰鄉的
台122縣道43公里處水深及膝，人車無法通行。狂風也吹得大樹倒塌
，阻斷道路通行，清除路面的工作人員不小心還受了傷，送醫急救。還好
傷勢沒有大礙。上午五峰鄉還有超過三百戶停電，台電人員連忙進行搶修
，中午就已經恢復供電。不過，颱風吹不走參加喜宴的興致，這戶人家今
天辦女兒歸寧，大夥穿著雨衣在雨棚下照樣喜氣洋洋的喝喜酒。喜宴主人
民眾柯羅莎帶來的強風豪雨，讓五峰鄉好幾個部落面臨土石流的威脅，鄉
長趕緊撤離居民，分別安置在四個臨時收容所。五峰鄉鄉長秋賢明在五峰
國小的收容所，天真的小朋友追逐嬉戲，一點煩惱都沒有，不過大人們卻
是相當擔心被土石淹沒的家園。五峰鄉民總計五峰鄉撤離的居民超過百人
，為了人身安全，居民今晚都得都得在收容所度過颱風夜。新竹縣五峰鄉
的土石流災情，到底有多嚴重，繼續就來看，稍早撤離的狀況。柯羅莎來
勢洶洶，帶來的雨勢讓大水就這麼從山壁衝下道路，讓通往五峰鄉的台1
22縣道43公里處水深及膝，人車無法通行。狂風也吹得大樹倒塌，阻
斷道路通行，清除路面的工作人員不小心還受了傷，送醫急救。還好傷勢
沒有大礙。上午五峰鄉還有超過三百戶停電，台電人員連忙進行搶修，中
午就已經恢復供電。不過，颱風吹不走參加喜宴的興致，這戶人家今天辦
女兒歸寧，大夥穿著雨衣在雨棚下照樣喜氣洋洋的喝喜酒。喜宴主人民眾
柯羅莎帶來的強風豪雨，讓五峰鄉好幾個部落面臨土石流的威脅，鄉長趕
緊撤離居民，分別安置在四個臨時收容所。五峰鄉鄉長秋賢明在五峰國小
的收容所，天真的小朋友追逐嬉戲，一點煩惱都沒有，不過大人們卻是相
當擔心被土石淹沒的家園。五峰鄉民總計五峰鄉撤離的居民超過百人，為
了人身安全，居民今晚都得都得在收容所度過颱風夜。新竹縣五峰鄉的土
石流災情，到底有多嚴重，繼續就來看，稍早撤離的狀況。柯羅莎來勢洶
洶，帶來的雨勢讓大水就這麼從山壁衝下道路，讓通往五峰鄉的台122
縣道43公里處水深及膝，人車無法通行。狂風也吹得大樹倒塌，阻斷道
路通行，清除路面的工作人員不小心還受了傷，送醫急救。還好傷勢沒有
大礙。上午五峰鄉還有超過三百戶停電，台電人員連忙進行搶修，中午就
已經恢復供電。不過，颱風吹不走參加喜宴的興致，這戶人家今天辦女兒
歸寧，大夥穿著雨衣在雨棚下照樣喜氣洋洋的喝喜酒。喜宴主人民眾柯羅
莎帶來的強風豪雨，讓五峰鄉好幾個部落面臨土石流的威脅，鄉長趕緊撤
離居民，分別安置在四個臨時收容所。五峰鄉鄉長秋賢明在五峰國小的收
容所，天真的小朋友追逐嬉戲，一點煩惱都沒有，不過大人們卻是相當擔
心被土石淹沒的家園。五峰鄉民總計五峰鄉撤離的居民超過百人，為了人
身安全，居民今晚都得都得在收容所度過颱風夜。新竹縣五峰鄉的土石流
災情，到底有多嚴重，繼續就來看，稍早撤離的狀況。柯羅莎來勢洶洶，
帶來的雨勢讓大水就這麼從山壁衝下道路，讓通往五峰鄉的台122縣道
43公里處水深及膝，人車無法通行。狂風也吹得大樹倒塌，阻斷道路通
行，清除路面的工作人員不小心還受了傷，送醫急救。還好傷勢沒有大礙
。上午五峰鄉還有超過三百戶停電，台電人員連忙進行搶修，中午就已經
恢復供電。不過，颱風吹不走參加喜宴的興致，這戶人家今天辦女兒歸寧
，大夥穿著雨衣在雨棚下照樣喜氣洋洋的喝喜酒。喜宴主人民眾柯羅莎帶
來的強風豪雨，讓五峰鄉好幾個部落面臨土石流的威脅，鄉長趕緊撤離居
民，分別安置在四個臨時收容所。五峰鄉鄉長秋賢明在五峰國小的收容所
，天真的小朋友追逐嬉戲，一點煩惱都沒有，不過大人們卻是相當擔心被
土石淹沒的家園。五峰鄉民總計五峰鄉撤離的居民超過百人，為了人身安
全，居民今晚都得都得在收容所度過颱風夜。新竹縣五峰鄉的土石流災情
，到底有多嚴重，繼續就來看，稍早撤離的狀況。柯羅莎來勢洶洶，帶來
的雨勢讓大水就這麼從山壁衝下道路，讓通往五峰鄉的台122縣道43
公里處水深及膝，人車無法通行。狂風也吹得大樹倒塌，阻斷道路通行，
清除路面的工作人員不小心還受了傷，送醫急救。還好傷勢沒有大礙。上
午五峰鄉還有超過三百戶停電，台電人員連忙進行搶修，中午就已經恢復
供電。不過，颱風吹不走參加喜宴的興致，這戶人家今天辦女兒歸寧，大
夥穿著雨衣在雨棚下照樣喜氣洋洋的喝喜酒。喜宴主人民眾柯羅莎帶來的
強風豪雨，讓五峰鄉好幾個部落面臨土石流的威脅，鄉長趕緊撤離居民，
分別安置在四個臨時收容所。五峰鄉鄉長秋賢明在五峰國小的收容所，天
真的小朋友追逐嬉戲，一點煩惱都沒有，不過大人們卻是相當擔心被土石
淹沒的家園。五峰鄉民總計五峰鄉撤離的居民超過百人，為了人身安全，
居民今晚都得都得在收容所度過颱風夜。新竹縣五峰鄉的土石流災情，到
底有多嚴重，繼續就來看，稍早撤離的狀況。柯羅莎來勢洶洶，帶來的雨
勢讓大水就這麼從山壁衝下道路，讓通往五峰鄉的台122縣道43公里
處水深及膝，人車無法通行。狂風也吹得大樹倒塌，阻斷道路通行，清除
路面的工作人員不小心還受了傷，送醫急救。還好傷勢沒有大礙。上午五
峰鄉還有超過三百戶停電，台電人員連忙進行搶修，中午就已經恢復供電
。不過，颱風吹不走參加喜宴的興致，這戶人家今天辦女兒歸寧，大夥穿
著雨衣在雨棚下照樣喜氣洋洋的喝喜酒。喜宴主人民眾柯羅莎帶來的強風
豪雨，讓五峰鄉好幾個部落面臨土石流的威脅，鄉長趕緊撤離居民，分別
安置在四個臨時收容所。五峰鄉鄉長秋賢明在五峰國小的收容所，天真的
小朋友追逐嬉戲，一點煩惱都沒有，不過大人們卻是相當擔心被土石淹沒
的家園。五峰鄉民總計五峰鄉撤離的居民超過百人，為了人身安全，居民
今晚都得都得在收容所度過颱風夜。新竹縣五峰鄉的土石流災情，到底有
多嚴重，繼續就來看，稍早撤離的狀況。柯羅莎來勢洶洶，帶來的雨勢讓
大水就這麼從山壁衝下道路，讓通往五峰鄉的台122縣道43公里處水
深及膝，人車無法通行。狂風也吹得大樹倒塌，阻斷道路通行，清除路面
的工作人員不小心還受了傷，送醫急救。還好傷勢沒有大礙。上午五峰鄉
還有超過三百戶停電，台電人員連忙進行搶修，中午就已經恢復供電。不
過，颱風吹不走參加喜宴的興致，這戶人家今天辦女兒歸寧，大夥穿著雨
衣在雨棚下照樣喜氣洋洋的喝喜酒。喜宴主人民眾柯羅莎帶來的強風豪雨
，讓五峰鄉好幾個部落面臨土石流的威脅，鄉長趕緊撤離居民，分別安置
在四個臨時收容所。五峰鄉鄉長秋賢明在五峰國小的收容所，天真的小朋
友追逐嬉戲，一點煩惱都沒有，不過大人們卻是相當擔心被土石淹沒的家
園。五峰鄉民總計五峰鄉撤離的居民超過百人，為了人身安全，居民今晚
都得都得在收容所度過颱風夜。
