目前台灣正受到，柯羅莎颱風的肆虐，而這樣的情形，也出現在越南。先
前和台灣擦身而過的利奇馬颱風，已經在越南中北部，造成嚴重災情。總
共造成23個人死亡。畫面上可以看到，滾滾洪水淹沒了許多的村落。根
據越南救災單位的統計，到目前為止，確認的死亡人數達到23人，另外
還有9個人失蹤。至於在財務損失方面，颱風損毀的房屋大約有7萬7千
棟，損失總金額估計在4100萬美元左右。同樣強大的風災，台灣時間
5號開始侵襲西班牙東南方的小島《馬里歐卡》。雖然風速還達不到強烈
颱風的程度，但是看看到處殘破的房舍、被掀翻的車輛，還有倒下的麥當
勞招牌，可以想像這場暴風的威力。這場風災造成島上20個人受傷，目
前暴風正朝著法國南部前進，當地政府已經提醒居民小心防範。位在南美
洲的亞馬遜河流域，正面臨森林火災的威脅。救難單位估計，在200萬
平方公里的範圍內，起火點超過1萬個，其中超過9成是因為農民為了開
墾土地，放火焚燒原有的農地，結果讓附近的森林跟著陷入火海。亞馬遜
河流域是全球最大的森林區，也是地球吸收二氧化碳，平衡氣候的重要所
在，保育團體擔心，周邊各國政府如果再不拿出辦法，大氣層暖化將更為
嚴重。記者徐家仁報導目前台灣正受到，柯羅莎颱風的肆虐，而這樣的情
形，也出現在越南。先前和台灣擦身而過的利奇馬颱風，已經在越南中北
部，造成嚴重災情。總共造成23個人死亡。畫面上可以看到，滾滾洪水
淹沒了許多的村落。根據越南救災單位的統計，到目前為止，確認的死亡
人數達到23人，另外還有9個人失蹤。至於在財務損失方面，颱風損毀
的房屋大約有7萬7千棟，損失總金額估計在4100萬美元左右。同樣
強大的風災，台灣時間5號開始侵襲西班牙東南方的小島《馬里歐卡》。
雖然風速還達不到強烈颱風的程度，但是看看到處殘破的房舍、被掀翻的
車輛，還有倒下的麥當勞招牌，可以想像這場暴風的威力。這場風災造成
島上20個人受傷，目前暴風正朝著法國南部前進，當地政府已經提醒居
民小心防範。位在南美洲的亞馬遜河流域，正面臨森林火災的威脅。救難
單位估計，在200萬平方公里的範圍內，起火點超過1萬個，其中超過
9成是因為農民為了開墾土地，放火焚燒原有的農地，結果讓附近的森林
跟著陷入火海。亞馬遜河流域是全球最大的森林區，也是地球吸收二氧化
碳，平衡氣候的重要所在，保育團體擔心，周邊各國政府如果再不拿出辦
法，大氣層暖化將更為嚴重。記者徐家仁報導目前台灣正受到，柯羅莎颱
風的肆虐，而這樣的情形，也出現在越南。先前和台灣擦身而過的利奇馬
颱風，已經在越南中北部，造成嚴重災情。總共造成23個人死亡。畫面
上可以看到，滾滾洪水淹沒了許多的村落。根據越南救災單位的統計，到
目前為止，確認的死亡人數達到23人，另外還有9個人失蹤。至於在財
務損失方面，颱風損毀的房屋大約有7萬7千棟，損失總金額估計在41
00萬美元左右。同樣強大的風災，台灣時間5號開始侵襲西班牙東南方
的小島《馬里歐卡》。雖然風速還達不到強烈颱風的程度，但是看看到處
殘破的房舍、被掀翻的車輛，還有倒下的麥當勞招牌，可以想像這場暴風
的威力。這場風災造成島上20個人受傷，目前暴風正朝著法國南部前進
，當地政府已經提醒居民小心防範。位在南美洲的亞馬遜河流域，正面臨
森林火災的威脅。救難單位估計，在200萬平方公里的範圍內，起火點
超過1萬個，其中超過9成是因為農民為了開墾土地，放火焚燒原有的農
地，結果讓附近的森林跟著陷入火海。亞馬遜河流域是全球最大的森林區
，也是地球吸收二氧化碳，平衡氣候的重要所在，保育團體擔心，周邊各
國政府如果再不拿出辦法，大氣層暖化將更為嚴重。記者徐家仁報導目前
台灣正受到，柯羅莎颱風的肆虐，而這樣的情形，也出現在越南。先前和
台灣擦身而過的利奇馬颱風，已經在越南中北部，造成嚴重災情。總共造
成23個人死亡。畫面上可以看到，滾滾洪水淹沒了許多的村落。根據越
南救災單位的統計，到目前為止，確認的死亡人數達到23人，另外還有
9個人失蹤。至於在財務損失方面，颱風損毀的房屋大約有7萬7千棟，
損失總金額估計在4100萬美元左右。同樣強大的風災，台灣時間5號
開始侵襲西班牙東南方的小島《馬里歐卡》。雖然風速還達不到強烈颱風
的程度，但是看看到處殘破的房舍、被掀翻的車輛，還有倒下的麥當勞招
牌，可以想像這場暴風的威力。這場風災造成島上20個人受傷，目前暴
風正朝著法國南部前進，當地政府已經提醒居民小心防範。位在南美洲的
亞馬遜河流域，正面臨森林火災的威脅。救難單位估計，在200萬平方
公里的範圍內，起火點超過1萬個，其中超過9成是因為農民為了開墾土
地，放火焚燒原有的農地，結果讓附近的森林跟著陷入火海。亞馬遜河流
域是全球最大的森林區，也是地球吸收二氧化碳，平衡氣候的重要所在，
保育團體擔心，周邊各國政府如果再不拿出辦法，大氣層暖化將更為嚴重
。記者徐家仁報導目前台灣正受到，柯羅莎颱風的肆虐，而這樣的情形，
也出現在越南。先前和台灣擦身而過的利奇馬颱風，已經在越南中北部，
造成嚴重災情。總共造成23個人死亡。畫面上可以看到，滾滾洪水淹沒
了許多的村落。根據越南救災單位的統計，到目前為止，確認的死亡人數
達到23人，另外還有9個人失蹤。至於在財務損失方面，颱風損毀的房
屋大約有7萬7千棟，損失總金額估計在4100萬美元左右。同樣強大
的風災，台灣時間5號開始侵襲西班牙東南方的小島《馬里歐卡》。雖然
風速還達不到強烈颱風的程度，但是看看到處殘破的房舍、被掀翻的車輛
，還有倒下的麥當勞招牌，可以想像這場暴風的威力。這場風災造成島上
20個人受傷，目前暴風正朝著法國南部前進，當地政府已經提醒居民小
心防範。位在南美洲的亞馬遜河流域，正面臨森林火災的威脅。救難單位
估計，在200萬平方公里的範圍內，起火點超過1萬個，其中超過9成
是因為農民為了開墾土地，放火焚燒原有的農地，結果讓附近的森林跟著
陷入火海。亞馬遜河流域是全球最大的森林區，也是地球吸收二氧化碳，
平衡氣候的重要所在，保育團體擔心，周邊各國政府如果再不拿出辦法，
大氣層暖化將更為嚴重。記者徐家仁報導目前台灣正受到，柯羅莎颱風的
肆虐，而這樣的情形，也出現在越南。先前和台灣擦身而過的利奇馬颱風
，已經在越南中北部，造成嚴重災情。總共造成23個人死亡。畫面上可
以看到，滾滾洪水淹沒了許多的村落。根據越南救災單位的統計，到目前
為止，確認的死亡人數達到23人，另外還有9個人失蹤。至於在財務損
失方面，颱風損毀的房屋大約有7萬7千棟，損失總金額估計在4100
萬美元左右。同樣強大的風災，台灣時間5號開始侵襲西班牙東南方的小
島《馬里歐卡》。雖然風速還達不到強烈颱風的程度，但是看看到處殘破
的房舍、被掀翻的車輛，還有倒下的麥當勞招牌，可以想像這場暴風的威
力。這場風災造成島上20個人受傷，目前暴風正朝著法國南部前進，當
地政府已經提醒居民小心防範。位在南美洲的亞馬遜河流域，正面臨森林
火災的威脅。救難單位估計，在200萬平方公里的範圍內，起火點超過
1萬個，其中超過9成是因為農民為了開墾土地，放火焚燒原有的農地，
結果讓附近的森林跟著陷入火海。亞馬遜河流域是全球最大的森林區，也
是地球吸收二氧化碳，平衡氣候的重要所在，保育團體擔心，周邊各國政
府如果再不拿出辦法，大氣層暖化將更為嚴重。記者徐家仁報導目前台灣
正受到，柯羅莎颱風的肆虐，而這樣的情形，也出現在越南。先前和台灣
擦身而過的利奇馬颱風，已經在越南中北部，造成嚴重災情。總共造成2
3個人死亡。畫面上可以看到，滾滾洪水淹沒了許多的村落。根據越南救
災單位的統計，到目前為止，確認的死亡人數達到23人，另外還有9個
人失蹤。至於在財務損失方面，颱風損毀的房屋大約有7萬7千棟，損失
總金額估計在4100萬美元左右。同樣強大的風災，台灣時間5號開始
侵襲西班牙東南方的小島《馬里歐卡》。雖然風速還達不到強烈颱風的程
度，但是看看到處殘破的房舍、被掀翻的車輛，還有倒下的麥當勞招牌，
可以想像這場暴風的威力。這場風災造成島上20個人受傷，目前暴風正
朝著法國南部前進，當地政府已經提醒居民小心防範。位在南美洲的亞馬
遜河流域，正面臨森林火災的威脅。救難單位估計，在200萬平方公里
的範圍內，起火點超過1萬個，其中超過9成是因為農民為了開墾土地，
放火焚燒原有的農地，結果讓附近的森林跟著陷入火海。亞馬遜河流域是
全球最大的森林區，也是地球吸收二氧化碳，平衡氣候的重要所在，保育
團體擔心，周邊各國政府如果再不拿出辦法，大氣層暖化將更為嚴重。記
者徐家仁報導目前台灣正受到，柯羅莎颱風的肆虐，而這樣的情形，也出
現在越南。先前和台灣擦身而過的利奇馬颱風，已經在越南中北部，造成
嚴重災情。總共造成23個人死亡。畫面上可以看到，滾滾洪水淹沒了許
多的村落。根據越南救災單位的統計，到目前為止，確認的死亡人數達到
23人，另外還有9個人失蹤。至於在財務損失方面，颱風損毀的房屋大
約有7萬7千棟，損失總金額估計在4100萬美元左右。同樣強大的風
災，台灣時間5號開始侵襲西班牙東南方的小島《馬里歐卡》。雖然風速
還達不到強烈颱風的程度，但是看看到處殘破的房舍、被掀翻的車輛，還
有倒下的麥當勞招牌，可以想像這場暴風的威力。這場風災造成島上20
個人受傷，目前暴風正朝著法國南部前進，當地政府已經提醒居民小心防
範。位在南美洲的亞馬遜河流域，正面臨森林火災的威脅。救難單位估計
，在200萬平方公里的範圍內，起火點超過1萬個，其中超過9成是因
為農民為了開墾土地，放火焚燒原有的農地，結果讓附近的森林跟著陷入
火海。亞馬遜河流域是全球最大的森林區，也是地球吸收二氧化碳，平衡
氣候的重要所在，保育團體擔心，周邊各國政府如果再不拿出辦法，大氣
層暖化將更為嚴重。記者徐家仁報導目前台灣正受到，柯羅莎颱風的肆虐
，而這樣的情形，也出現在越南。先前和台灣擦身而過的利奇馬颱風，已
經在越南中北部，造成嚴重災情。總共造成23個人死亡。畫面上可以看
到，滾滾洪水淹沒了許多的村落。根據越南救災單位的統計，到目前為止
，確認的死亡人數達到23人，另外還有9個人失蹤。至於在財務損失方
面，颱風損毀的房屋大約有7萬7千棟，損失總金額估計在4100萬美
元左右。同樣強大的風災，台灣時間5號開始侵襲西班牙東南方的小島《
馬里歐卡》。雖然風速還達不到強烈颱風的程度，但是看看到處殘破的房
舍、被掀翻的車輛，還有倒下的麥當勞招牌，可以想像這場暴風的威力。
這場風災造成島上20個人受傷，目前暴風正朝著法國南部前進，當地政
府已經提醒居民小心防範。位在南美洲的亞馬遜河流域，正面臨森林火災
的威脅。救難單位估計，在200萬平方公里的範圍內，起火點超過1萬
個，其中超過9成是因為農民為了開墾土地，放火焚燒原有的農地，結果
讓附近的森林跟著陷入火海。亞馬遜河流域是全球最大的森林區，也是地
球吸收二氧化碳，平衡氣候的重要所在，保育團體擔心，周邊各國政府如
果再不拿出辦法，大氣層暖化將更為嚴重。記者徐家仁報導目前台灣正受
到，柯羅莎颱風的肆虐，而這樣的情形，也出現在越南。先前和台灣擦身
而過的利奇馬颱風，已經在越南中北部，造成嚴重災情。總共造成23個
人死亡。畫面上可以看到，滾滾洪水淹沒了許多的村落。根據越南救災單
位的統計，到目前為止，確認的死亡人數達到23人，另外還有9個人失
蹤。至於在財務損失方面，颱風損毀的房屋大約有7萬7千棟，損失總金
額估計在4100萬美元左右。同樣強大的風災，台灣時間5號開始侵襲
西班牙東南方的小島《馬里歐卡》。雖然風速還達不到強烈颱風的程度，
但是看看到處殘破的房舍、被掀翻的車輛，還有倒下的麥當勞招牌，可以
想像這場暴風的威力。這場風災造成島上20個人受傷，目前暴風正朝著
法國南部前進，當地政府已經提醒居民小心防範。位在南美洲的亞馬遜河
流域，正面臨森林火災的威脅。救難單位估計，在200萬平方公里的範
圍內，起火點超過1萬個，其中超過9成是因為農民為了開墾土地，放火
焚燒原有的農地，結果讓附近的森林跟著陷入火海。亞馬遜河流域是全球
最大的森林區，也是地球吸收二氧化碳，平衡氣候的重要所在，保育團體
擔心，周邊各國政府如果再不拿出辦法，大氣層暖化將更為嚴重。記者徐
家仁報導目前台灣正受到，柯羅莎颱風的肆虐，而這樣的情形，也出現在
越南。先前和台灣擦身而過的利奇馬颱風，已經在越南中北部，造成嚴重
災情。總共造成23個人死亡。畫面上可以看到，滾滾洪水淹沒了許多的
村落。根據越南救災單位的統計，到目前為止，確認的死亡人數達到23
人，另外還有9個人失蹤。至於在財務損失方面，颱風損毀的房屋大約有
7萬7千棟，損失總金額估計在4100萬美元左右。同樣強大的風災，
台灣時間5號開始侵襲西班牙東南方的小島《馬里歐卡》。雖然風速還達
不到強烈颱風的程度，但是看看到處殘破的房舍、被掀翻的車輛，還有倒
下的麥當勞招牌，可以想像這場暴風的威力。這場風災造成島上20個人
受傷，目前暴風正朝著法國南部前進，當地政府已經提醒居民小心防範。
位在南美洲的亞馬遜河流域，正面臨森林火災的威脅。救難單位估計，在
200萬平方公里的範圍內，起火點超過1萬個，其中超過9成是因為農
民為了開墾土地，放火焚燒原有的農地，結果讓附近的森林跟著陷入火海
。亞馬遜河流域是全球最大的森林區，也是地球吸收二氧化碳，平衡氣候
的重要所在，保育團體擔心，周邊各國政府如果再不拿出辦法，大氣層暖
化將更為嚴重。記者徐家仁報導目前台灣正受到，柯羅莎颱風的肆虐，而
這樣的情形，也出現在越南。先前和台灣擦身而過的利奇馬颱風，已經在
越南中北部，造成嚴重災情。總共造成23個人死亡。畫面上可以看到，
滾滾洪水淹沒了許多的村落。根據越南救災單位的統計，到目前為止，確
認的死亡人數達到23人，另外還有9個人失蹤。至於在財務損失方面，
颱風損毀的房屋大約有7萬7千棟，損失總金額估計在4100萬美元左
右。同樣強大的風災，台灣時間5號開始侵襲西班牙東南方的小島《馬里
歐卡》。雖然風速還達不到強烈颱風的程度，但是看看到處殘破的房舍、
被掀翻的車輛，還有倒下的麥當勞招牌，可以想像這場暴風的威力。這場
風災造成島上20個人受傷，目前暴風正朝著法國南部前進，當地政府已
經提醒居民小心防範。位在南美洲的亞馬遜河流域，正面臨森林火災的威
脅。救難單位估計，在200萬平方公里的範圍內，起火點超過1萬個，
其中超過9成是因為農民為了開墾土地，放火焚燒原有的農地，結果讓附
近的森林跟著陷入火海。亞馬遜河流域是全球最大的森林區，也是地球吸
收二氧化碳，平衡氣候的重要所在，保育團體擔心，周邊各國政府如果再
不拿出辦法，大氣層暖化將更為嚴重。記者徐家仁報導目前台灣正受到，
柯羅莎颱風的肆虐，而這樣的情形，也出現在越南。先前和台灣擦身而過
的利奇馬颱風，已經在越南中北部，造成嚴重災情。總共造成23個人死
亡。畫面上可以看到，滾滾洪水淹沒了許多的村落。根據越南救災單位的
統計，到目前為止，確認的死亡人數達到23人，另外還有9個人失蹤。
至於在財務損失方面，颱風損毀的房屋大約有7萬7千棟，損失總金額估
計在4100萬美元左右。同樣強大的風災，台灣時間5號開始侵襲西班
牙東南方的小島《馬里歐卡》。雖然風速還達不到強烈颱風的程度，但是
看看到處殘破的房舍、被掀翻的車輛，還有倒下的麥當勞招牌，可以想像
這場暴風的威力。這場風災造成島上20個人受傷，目前暴風正朝著法國
南部前進，當地政府已經提醒居民小心防範。位在南美洲的亞馬遜河流域
，正面臨森林火災的威脅。救難單位估計，在200萬平方公里的範圍內
，起火點超過1萬個，其中超過9成是因為農民為了開墾土地，放火焚燒
原有的農地，結果讓附近的森林跟著陷入火海。亞馬遜河流域是全球最大
的森林區，也是地球吸收二氧化碳，平衡氣候的重要所在，保育團體擔心
，周邊各國政府如果再不拿出辦法，大氣層暖化將更為嚴重。記者徐家仁
報導
