柯羅莎移動速度緩慢，影響台灣的時間，會繼續延長到明天一整天。究竟
明天全台各地的交通狀況如何，是否繼續停駛，我們為您做了整理。台鐵
宣布在晚上十二點之前，宜蘭線、北迴線、花東線和南迴線的對號列車，
還是全面停駛。西部幹線，則是基隆到屏東的莒光、復興號，從下午兩點
之後全部停駛，自強號則是彰化以北停駛，彰化以南正常發車。而高鐵，
從今天下午五點到明天中午十二點，都是全面停駛的狀態。另外，國內航
空今天已經全部停飛，明天還要看颱風狀況而定，民眾如果要搭機，最好
先打電話，到航空公司去確認。柯羅莎移動速度緩慢，影響台灣的時間，
會繼續延長到明天一整天。究竟明天全台各地的交通狀況如何，是否繼續
停駛，我們為您做了整理。台鐵宣布在晚上十二點之前，宜蘭線、北迴線
、花東線和南迴線的對號列車，還是全面停駛。西部幹線，則是基隆到屏
東的莒光、復興號，從下午兩點之後全部停駛，自強號則是彰化以北停駛
，彰化以南正常發車。而高鐵，從今天下午五點到明天中午十二點，都是
全面停駛的狀態。另外，國內航空今天已經全部停飛，明天還要看颱風狀
況而定，民眾如果要搭機，最好先打電話，到航空公司去確認。柯羅莎移
動速度緩慢，影響台灣的時間，會繼續延長到明天一整天。究竟明天全台
各地的交通狀況如何，是否繼續停駛，我們為您做了整理。台鐵宣布在晚
上十二點之前，宜蘭線、北迴線、花東線和南迴線的對號列車，還是全面
停駛。西部幹線，則是基隆到屏東的莒光、復興號，從下午兩點之後全部
停駛，自強號則是彰化以北停駛，彰化以南正常發車。而高鐵，從今天下
午五點到明天中午十二點，都是全面停駛的狀態。另外，國內航空今天已
經全部停飛，明天還要看颱風狀況而定，民眾如果要搭機，最好先打電話
，到航空公司去確認。柯羅莎移動速度緩慢，影響台灣的時間，會繼續延
長到明天一整天。究竟明天全台各地的交通狀況如何，是否繼續停駛，我
們為您做了整理。台鐵宣布在晚上十二點之前，宜蘭線、北迴線、花東線
和南迴線的對號列車，還是全面停駛。西部幹線，則是基隆到屏東的莒光
、復興號，從下午兩點之後全部停駛，自強號則是彰化以北停駛，彰化以
南正常發車。而高鐵，從今天下午五點到明天中午十二點，都是全面停駛
的狀態。另外，國內航空今天已經全部停飛，明天還要看颱風狀況而定，
民眾如果要搭機，最好先打電話，到航空公司去確認。柯羅莎移動速度緩
慢，影響台灣的時間，會繼續延長到明天一整天。究竟明天全台各地的交
通狀況如何，是否繼續停駛，我們為您做了整理。台鐵宣布在晚上十二點
之前，宜蘭線、北迴線、花東線和南迴線的對號列車，還是全面停駛。西
部幹線，則是基隆到屏東的莒光、復興號，從下午兩點之後全部停駛，自
強號則是彰化以北停駛，彰化以南正常發車。而高鐵，從今天下午五點到
明天中午十二點，都是全面停駛的狀態。另外，國內航空今天已經全部停
飛，明天還要看颱風狀況而定，民眾如果要搭機，最好先打電話，到航空
公司去確認。柯羅莎移動速度緩慢，影響台灣的時間，會繼續延長到明天
一整天。究竟明天全台各地的交通狀況如何，是否繼續停駛，我們為您做
了整理。台鐵宣布在晚上十二點之前，宜蘭線、北迴線、花東線和南迴線
的對號列車，還是全面停駛。西部幹線，則是基隆到屏東的莒光、復興號
，從下午兩點之後全部停駛，自強號則是彰化以北停駛，彰化以南正常發
車。而高鐵，從今天下午五點到明天中午十二點，都是全面停駛的狀態。
另外，國內航空今天已經全部停飛，明天還要看颱風狀況而定，民眾如果
要搭機，最好先打電話，到航空公司去確認。
