北韓在今年4月底，發生嚴重的火車相撞意外，造成上千人傷亡的慘劇，
如今兩個月過去，儘管國際間，有大量的援助，但是，北韓境內，還是有
大約650萬名老弱婦孺，每天處於飢餓的狀態，令人憂心。位於北韓龍
川車站4月22號的火車相撞事發地點，當時被炸出的超級大洞已經被填
平，大幅看板與重建地圖樹立在路旁。根據估計，北韓大約動員了1萬名
工人投入重建工作。來到龍川當地醫院，火車爆炸當時雙眼受創的孩童還
掛著墨鏡，傷痕也依稀可見，這段期間，國際對北韓大約捐助了3000
萬美金賑災，但長期累積的嚴重飢荒，卻遲遲無法獲得改善，650萬的
老弱婦孺每天只靠250公克的麥片糊口，相當悲慘。國際援助機構主任
凱西第三輪的六邊會談下週即將登場，北韓希望以美國提高經濟援助，做
為拆除核武設施的談判籌碼。國際援助機構主任凱西1995年開始，北
韓不斷遭受糧食短缺的折磨，而國際援助金額一年不如一年，加上爆發核
武危機，與龍川的火車相撞慘劇，讓這個封閉共產國家的人民，嚐盡人生
的苦痛。北韓在今年4月底，發生嚴重的火車相撞意外，造成上千人傷亡
的慘劇，如今兩個月過去，儘管國際間，有大量的援助，但是，北韓境內
，還是有大約650萬名老弱婦孺，每天處於飢餓的狀態，令人憂心。位
於北韓龍川車站4月22號的火車相撞事發地點，當時被炸出的超級大洞
已經被填平，大幅看板與重建地圖樹立在路旁。根據估計，北韓大約動員
了1萬名工人投入重建工作。來到龍川當地醫院，火車爆炸當時雙眼受創
的孩童還掛著墨鏡，傷痕也依稀可見，這段期間，國際對北韓大約捐助了
3000萬美金賑災，但長期累積的嚴重飢荒，卻遲遲無法獲得改善，6
50萬的老弱婦孺每天只靠250公克的麥片糊口，相當悲慘。國際援助
機構主任凱西第三輪的六邊會談下週即將登場，北韓希望以美國提高經濟
援助，做為拆除核武設施的談判籌碼。國際援助機構主任凱西1995年
開始，北韓不斷遭受糧食短缺的折磨，而國際援助金額一年不如一年，加
上爆發核武危機，與龍川的火車相撞慘劇，讓這個封閉共產國家的人民，
嚐盡人生的苦痛。北韓在今年4月底，發生嚴重的火車相撞意外，造成上
千人傷亡的慘劇，如今兩個月過去，儘管國際間，有大量的援助，但是，
北韓境內，還是有大約650萬名老弱婦孺，每天處於飢餓的狀態，令人
憂心。位於北韓龍川車站4月22號的火車相撞事發地點，當時被炸出的
超級大洞已經被填平，大幅看板與重建地圖樹立在路旁。根據估計，北韓
大約動員了1萬名工人投入重建工作。來到龍川當地醫院，火車爆炸當時
雙眼受創的孩童還掛著墨鏡，傷痕也依稀可見，這段期間，國際對北韓大
約捐助了3000萬美金賑災，但長期累積的嚴重飢荒，卻遲遲無法獲得
改善，650萬的老弱婦孺每天只靠250公克的麥片糊口，相當悲慘。
國際援助機構主任凱西第三輪的六邊會談下週即將登場，北韓希望以美國
提高經濟援助，做為拆除核武設施的談判籌碼。國際援助機構主任凱西1
995年開始，北韓不斷遭受糧食短缺的折磨，而國際援助金額一年不如
一年，加上爆發核武危機，與龍川的火車相撞慘劇，讓這個封閉共產國家
的人民，嚐盡人生的苦痛。北韓在今年4月底，發生嚴重的火車相撞意外
，造成上千人傷亡的慘劇，如今兩個月過去，儘管國際間，有大量的援助
，但是，北韓境內，還是有大約650萬名老弱婦孺，每天處於飢餓的狀
態，令人憂心。位於北韓龍川車站4月22號的火車相撞事發地點，當時
被炸出的超級大洞已經被填平，大幅看板與重建地圖樹立在路旁。根據估
計，北韓大約動員了1萬名工人投入重建工作。來到龍川當地醫院，火車
爆炸當時雙眼受創的孩童還掛著墨鏡，傷痕也依稀可見，這段期間，國際
對北韓大約捐助了3000萬美金賑災，但長期累積的嚴重飢荒，卻遲遲
無法獲得改善，650萬的老弱婦孺每天只靠250公克的麥片糊口，相
當悲慘。國際援助機構主任凱西第三輪的六邊會談下週即將登場，北韓希
望以美國提高經濟援助，做為拆除核武設施的談判籌碼。國際援助機構主
任凱西1995年開始，北韓不斷遭受糧食短缺的折磨，而國際援助金額
一年不如一年，加上爆發核武危機，與龍川的火車相撞慘劇，讓這個封閉
共產國家的人民，嚐盡人生的苦痛。北韓在今年4月底，發生嚴重的火車
相撞意外，造成上千人傷亡的慘劇，如今兩個月過去，儘管國際間，有大
量的援助，但是，北韓境內，還是有大約650萬名老弱婦孺，每天處於
飢餓的狀態，令人憂心。位於北韓龍川車站4月22號的火車相撞事發地
點，當時被炸出的超級大洞已經被填平，大幅看板與重建地圖樹立在路旁
。根據估計，北韓大約動員了1萬名工人投入重建工作。來到龍川當地醫
院，火車爆炸當時雙眼受創的孩童還掛著墨鏡，傷痕也依稀可見，這段期
間，國際對北韓大約捐助了3000萬美金賑災，但長期累積的嚴重飢荒
，卻遲遲無法獲得改善，650萬的老弱婦孺每天只靠250公克的麥片
糊口，相當悲慘。國際援助機構主任凱西第三輪的六邊會談下週即將登場
，北韓希望以美國提高經濟援助，做為拆除核武設施的談判籌碼。國際援
助機構主任凱西1995年開始，北韓不斷遭受糧食短缺的折磨，而國際
援助金額一年不如一年，加上爆發核武危機，與龍川的火車相撞慘劇，讓
這個封閉共產國家的人民，嚐盡人生的苦痛。北韓在今年4月底，發生嚴
重的火車相撞意外，造成上千人傷亡的慘劇，如今兩個月過去，儘管國際
間，有大量的援助，但是，北韓境內，還是有大約650萬名老弱婦孺，
每天處於飢餓的狀態，令人憂心。位於北韓龍川車站4月22號的火車相
撞事發地點，當時被炸出的超級大洞已經被填平，大幅看板與重建地圖樹
立在路旁。根據估計，北韓大約動員了1萬名工人投入重建工作。來到龍
川當地醫院，火車爆炸當時雙眼受創的孩童還掛著墨鏡，傷痕也依稀可見
，這段期間，國際對北韓大約捐助了3000萬美金賑災，但長期累積的
嚴重飢荒，卻遲遲無法獲得改善，650萬的老弱婦孺每天只靠250公
克的麥片糊口，相當悲慘。國際援助機構主任凱西第三輪的六邊會談下週
即將登場，北韓希望以美國提高經濟援助，做為拆除核武設施的談判籌碼
。國際援助機構主任凱西1995年開始，北韓不斷遭受糧食短缺的折磨
，而國際援助金額一年不如一年，加上爆發核武危機，與龍川的火車相撞
慘劇，讓這個封閉共產國家的人民，嚐盡人生的苦痛。
