另外我們剛剛看到，中南部和桃竹苗山區，今天晚上還是會出現豪大雨，
住在當地的民眾要多加小心，防範土石流。而昨天在陽明山新安路，被土
石掩埋的邱姓屋主，跟兒子兩個人，都不幸死亡。目前初步認定，可能是
雨量太大了，再加上，邱家後方的擋土牆，因為多次的加高，造成最後承
受不了，雨水和泥土的重量而崩塌。在強風大雨中，陽明山這處民宅，遭
到土石崩落掩埋，造成邱姓屋主和兒子兩人遭到活埋死亡。週日一早，台
北市政府就派員到現場勘驗。鄰居表示，這幾天曾看到在邱家後方的擋土
牆，有施工的狀況，懷疑是擋土牆太高，承受不住泥土重量才會倒塌。從
上往下看，的確可以看到填土用的土堆，建造擋土牆用的磚頭，還有施工
用的建材，但是遭到指控的林姓地主表示，這些東西是準備要運到南投蓋
房子用的，並不是要用在這裡。下午檢察官帶著死者家屬和林姓地主，一
起到土石崩塌現場勘驗，家屬對林姓地主擅自建造加高擋土牆表示不滿，
但是地主強調這是天災造成的意外，和他建造擋土牆並沒有直接關係，不
過市府勘驗人員卻不排除可能就是擋土牆釀禍。意外真正的原因，市府表
示還有待檢察官做更詳細的調查，市府也將會提供所有相關資料協助。記
者彭光偉林國煌台北報導另外我們剛剛看到，中南部和桃竹苗山區，今天
晚上還是會出現豪大雨，住在當地的民眾要多加小心，防範土石流。而昨
天在陽明山新安路，被土石掩埋的邱姓屋主，跟兒子兩個人，都不幸死亡
。目前初步認定，可能是雨量太大了，再加上，邱家後方的擋土牆，因為
多次的加高，造成最後承受不了，雨水和泥土的重量而崩塌。在強風大雨
中，陽明山這處民宅，遭到土石崩落掩埋，造成邱姓屋主和兒子兩人遭到
活埋死亡。週日一早，台北市政府就派員到現場勘驗。鄰居表示，這幾天
曾看到在邱家後方的擋土牆，有施工的狀況，懷疑是擋土牆太高，承受不
住泥土重量才會倒塌。從上往下看，的確可以看到填土用的土堆，建造擋
土牆用的磚頭，還有施工用的建材，但是遭到指控的林姓地主表示，這些
東西是準備要運到南投蓋房子用的，並不是要用在這裡。下午檢察官帶著
死者家屬和林姓地主，一起到土石崩塌現場勘驗，家屬對林姓地主擅自建
造加高擋土牆表示不滿，但是地主強調這是天災造成的意外，和他建造擋
土牆並沒有直接關係，不過市府勘驗人員卻不排除可能就是擋土牆釀禍。
意外真正的原因，市府表示還有待檢察官做更詳細的調查，市府也將會提
供所有相關資料協助。記者彭光偉林國煌台北報導另外我們剛剛看到，中
南部和桃竹苗山區，今天晚上還是會出現豪大雨，住在當地的民眾要多加
小心，防範土石流。而昨天在陽明山新安路，被土石掩埋的邱姓屋主，跟
兒子兩個人，都不幸死亡。目前初步認定，可能是雨量太大了，再加上，
邱家後方的擋土牆，因為多次的加高，造成最後承受不了，雨水和泥土的
重量而崩塌。在強風大雨中，陽明山這處民宅，遭到土石崩落掩埋，造成
邱姓屋主和兒子兩人遭到活埋死亡。週日一早，台北市政府就派員到現場
勘驗。鄰居表示，這幾天曾看到在邱家後方的擋土牆，有施工的狀況，懷
疑是擋土牆太高，承受不住泥土重量才會倒塌。從上往下看，的確可以看
到填土用的土堆，建造擋土牆用的磚頭，還有施工用的建材，但是遭到指
控的林姓地主表示，這些東西是準備要運到南投蓋房子用的，並不是要用
在這裡。下午檢察官帶著死者家屬和林姓地主，一起到土石崩塌現場勘驗
，家屬對林姓地主擅自建造加高擋土牆表示不滿，但是地主強調這是天災
造成的意外，和他建造擋土牆並沒有直接關係，不過市府勘驗人員卻不排
除可能就是擋土牆釀禍。意外真正的原因，市府表示還有待檢察官做更詳
細的調查，市府也將會提供所有相關資料協助。記者彭光偉林國煌台北報
導另外我們剛剛看到，中南部和桃竹苗山區，今天晚上還是會出現豪大雨
，住在當地的民眾要多加小心，防範土石流。而昨天在陽明山新安路，被
土石掩埋的邱姓屋主，跟兒子兩個人，都不幸死亡。目前初步認定，可能
是雨量太大了，再加上，邱家後方的擋土牆，因為多次的加高，造成最後
承受不了，雨水和泥土的重量而崩塌。在強風大雨中，陽明山這處民宅，
遭到土石崩落掩埋，造成邱姓屋主和兒子兩人遭到活埋死亡。週日一早，
台北市政府就派員到現場勘驗。鄰居表示，這幾天曾看到在邱家後方的擋
土牆，有施工的狀況，懷疑是擋土牆太高，承受不住泥土重量才會倒塌。
從上往下看，的確可以看到填土用的土堆，建造擋土牆用的磚頭，還有施
工用的建材，但是遭到指控的林姓地主表示，這些東西是準備要運到南投
蓋房子用的，並不是要用在這裡。下午檢察官帶著死者家屬和林姓地主，
一起到土石崩塌現場勘驗，家屬對林姓地主擅自建造加高擋土牆表示不滿
，但是地主強調這是天災造成的意外，和他建造擋土牆並沒有直接關係，
不過市府勘驗人員卻不排除可能就是擋土牆釀禍。意外真正的原因，市府
表示還有待檢察官做更詳細的調查，市府也將會提供所有相關資料協助。
記者彭光偉林國煌台北報導另外我們剛剛看到，中南部和桃竹苗山區，今
天晚上還是會出現豪大雨，住在當地的民眾要多加小心，防範土石流。而
昨天在陽明山新安路，被土石掩埋的邱姓屋主，跟兒子兩個人，都不幸死
亡。目前初步認定，可能是雨量太大了，再加上，邱家後方的擋土牆，因
為多次的加高，造成最後承受不了，雨水和泥土的重量而崩塌。在強風大
雨中，陽明山這處民宅，遭到土石崩落掩埋，造成邱姓屋主和兒子兩人遭
到活埋死亡。週日一早，台北市政府就派員到現場勘驗。鄰居表示，這幾
天曾看到在邱家後方的擋土牆，有施工的狀況，懷疑是擋土牆太高，承受
不住泥土重量才會倒塌。從上往下看，的確可以看到填土用的土堆，建造
擋土牆用的磚頭，還有施工用的建材，但是遭到指控的林姓地主表示，這
些東西是準備要運到南投蓋房子用的，並不是要用在這裡。下午檢察官帶
著死者家屬和林姓地主，一起到土石崩塌現場勘驗，家屬對林姓地主擅自
建造加高擋土牆表示不滿，但是地主強調這是天災造成的意外，和他建造
擋土牆並沒有直接關係，不過市府勘驗人員卻不排除可能就是擋土牆釀禍
。意外真正的原因，市府表示還有待檢察官做更詳細的調查，市府也將會
提供所有相關資料協助。記者彭光偉林國煌台北報導另外我們剛剛看到，
中南部和桃竹苗山區，今天晚上還是會出現豪大雨，住在當地的民眾要多
加小心，防範土石流。而昨天在陽明山新安路，被土石掩埋的邱姓屋主，
跟兒子兩個人，都不幸死亡。目前初步認定，可能是雨量太大了，再加上
，邱家後方的擋土牆，因為多次的加高，造成最後承受不了，雨水和泥土
的重量而崩塌。在強風大雨中，陽明山這處民宅，遭到土石崩落掩埋，造
成邱姓屋主和兒子兩人遭到活埋死亡。週日一早，台北市政府就派員到現
場勘驗。鄰居表示，這幾天曾看到在邱家後方的擋土牆，有施工的狀況，
懷疑是擋土牆太高，承受不住泥土重量才會倒塌。從上往下看，的確可以
看到填土用的土堆，建造擋土牆用的磚頭，還有施工用的建材，但是遭到
指控的林姓地主表示，這些東西是準備要運到南投蓋房子用的，並不是要
用在這裡。下午檢察官帶著死者家屬和林姓地主，一起到土石崩塌現場勘
驗，家屬對林姓地主擅自建造加高擋土牆表示不滿，但是地主強調這是天
災造成的意外，和他建造擋土牆並沒有直接關係，不過市府勘驗人員卻不
排除可能就是擋土牆釀禍。意外真正的原因，市府表示還有待檢察官做更
詳細的調查，市府也將會提供所有相關資料協助。記者彭光偉林國煌台北
報導另外我們剛剛看到，中南部和桃竹苗山區，今天晚上還是會出現豪大
雨，住在當地的民眾要多加小心，防範土石流。而昨天在陽明山新安路，
被土石掩埋的邱姓屋主，跟兒子兩個人，都不幸死亡。目前初步認定，可
能是雨量太大了，再加上，邱家後方的擋土牆，因為多次的加高，造成最
後承受不了，雨水和泥土的重量而崩塌。在強風大雨中，陽明山這處民宅
，遭到土石崩落掩埋，造成邱姓屋主和兒子兩人遭到活埋死亡。週日一早
，台北市政府就派員到現場勘驗。鄰居表示，這幾天曾看到在邱家後方的
擋土牆，有施工的狀況，懷疑是擋土牆太高，承受不住泥土重量才會倒塌
。從上往下看，的確可以看到填土用的土堆，建造擋土牆用的磚頭，還有
施工用的建材，但是遭到指控的林姓地主表示，這些東西是準備要運到南
投蓋房子用的，並不是要用在這裡。下午檢察官帶著死者家屬和林姓地主
，一起到土石崩塌現場勘驗，家屬對林姓地主擅自建造加高擋土牆表示不
滿，但是地主強調這是天災造成的意外，和他建造擋土牆並沒有直接關係
，不過市府勘驗人員卻不排除可能就是擋土牆釀禍。意外真正的原因，市
府表示還有待檢察官做更詳細的調查，市府也將會提供所有相關資料協助
。記者彭光偉林國煌台北報導另外我們剛剛看到，中南部和桃竹苗山區，
今天晚上還是會出現豪大雨，住在當地的民眾要多加小心，防範土石流。
而昨天在陽明山新安路，被土石掩埋的邱姓屋主，跟兒子兩個人，都不幸
死亡。目前初步認定，可能是雨量太大了，再加上，邱家後方的擋土牆，
因為多次的加高，造成最後承受不了，雨水和泥土的重量而崩塌。在強風
大雨中，陽明山這處民宅，遭到土石崩落掩埋，造成邱姓屋主和兒子兩人
遭到活埋死亡。週日一早，台北市政府就派員到現場勘驗。鄰居表示，這
幾天曾看到在邱家後方的擋土牆，有施工的狀況，懷疑是擋土牆太高，承
受不住泥土重量才會倒塌。從上往下看，的確可以看到填土用的土堆，建
造擋土牆用的磚頭，還有施工用的建材，但是遭到指控的林姓地主表示，
這些東西是準備要運到南投蓋房子用的，並不是要用在這裡。下午檢察官
帶著死者家屬和林姓地主，一起到土石崩塌現場勘驗，家屬對林姓地主擅
自建造加高擋土牆表示不滿，但是地主強調這是天災造成的意外，和他建
造擋土牆並沒有直接關係，不過市府勘驗人員卻不排除可能就是擋土牆釀
禍。意外真正的原因，市府表示還有待檢察官做更詳細的調查，市府也將
會提供所有相關資料協助。記者彭光偉林國煌台北報導另外我們剛剛看到
，中南部和桃竹苗山區，今天晚上還是會出現豪大雨，住在當地的民眾要
多加小心，防範土石流。而昨天在陽明山新安路，被土石掩埋的邱姓屋主
，跟兒子兩個人，都不幸死亡。目前初步認定，可能是雨量太大了，再加
上，邱家後方的擋土牆，因為多次的加高，造成最後承受不了，雨水和泥
土的重量而崩塌。在強風大雨中，陽明山這處民宅，遭到土石崩落掩埋，
造成邱姓屋主和兒子兩人遭到活埋死亡。週日一早，台北市政府就派員到
現場勘驗。鄰居表示，這幾天曾看到在邱家後方的擋土牆，有施工的狀況
，懷疑是擋土牆太高，承受不住泥土重量才會倒塌。從上往下看，的確可
以看到填土用的土堆，建造擋土牆用的磚頭，還有施工用的建材，但是遭
到指控的林姓地主表示，這些東西是準備要運到南投蓋房子用的，並不是
要用在這裡。下午檢察官帶著死者家屬和林姓地主，一起到土石崩塌現場
勘驗，家屬對林姓地主擅自建造加高擋土牆表示不滿，但是地主強調這是
天災造成的意外，和他建造擋土牆並沒有直接關係，不過市府勘驗人員卻
不排除可能就是擋土牆釀禍。意外真正的原因，市府表示還有待檢察官做
更詳細的調查，市府也將會提供所有相關資料協助。記者彭光偉林國煌台
北報導另外我們剛剛看到，中南部和桃竹苗山區，今天晚上還是會出現豪
大雨，住在當地的民眾要多加小心，防範土石流。而昨天在陽明山新安路
，被土石掩埋的邱姓屋主，跟兒子兩個人，都不幸死亡。目前初步認定，
可能是雨量太大了，再加上，邱家後方的擋土牆，因為多次的加高，造成
最後承受不了，雨水和泥土的重量而崩塌。在強風大雨中，陽明山這處民
宅，遭到土石崩落掩埋，造成邱姓屋主和兒子兩人遭到活埋死亡。週日一
早，台北市政府就派員到現場勘驗。鄰居表示，這幾天曾看到在邱家後方
的擋土牆，有施工的狀況，懷疑是擋土牆太高，承受不住泥土重量才會倒
塌。從上往下看，的確可以看到填土用的土堆，建造擋土牆用的磚頭，還
有施工用的建材，但是遭到指控的林姓地主表示，這些東西是準備要運到
南投蓋房子用的，並不是要用在這裡。下午檢察官帶著死者家屬和林姓地
主，一起到土石崩塌現場勘驗，家屬對林姓地主擅自建造加高擋土牆表示
不滿，但是地主強調這是天災造成的意外，和他建造擋土牆並沒有直接關
係，不過市府勘驗人員卻不排除可能就是擋土牆釀禍。意外真正的原因，
市府表示還有待檢察官做更詳細的調查，市府也將會提供所有相關資料協
助。記者彭光偉林國煌台北報導
