最新消息，強風豪雨，在台北市陽明山帶來災情，新安街的一戶民宅，因
為土石崩塌造成八人受困，稍早，已經有六人獲救送醫，原本失蹤的兩人
邱正吉、以及邱文宏也已經找到，目前正緊急送往醫院救治。通往災變現
場是一點三公尺寬的山路，因此只能以人員徒手挖掘搶救。災變現場是三
合一的房屋建築，房子共有七間，淹沒在土石流中、倒塌範圍約有五間；
房屋面積大約三十五坪，倒塌面積一百坪。最新消息，強風豪雨，在台北
市陽明山帶來災情，新安街的一戶民宅，因為土石崩塌造成八人受困，稍
早，已經有六人獲救送醫，原本失蹤的兩人邱正吉、以及邱文宏也已經找
到，目前正緊急送往醫院救治。通往災變現場是一點三公尺寬的山路，因
此只能以人員徒手挖掘搶救。災變現場是三合一的房屋建築，房子共有七
間，淹沒在土石流中、倒塌範圍約有五間；房屋面積大約三十五坪，倒塌
面積一百坪。最新消息，強風豪雨，在台北市陽明山帶來災情，新安街的
一戶民宅，因為土石崩塌造成八人受困，稍早，已經有六人獲救送醫，原
本失蹤的兩人邱正吉、以及邱文宏也已經找到，目前正緊急送往醫院救治
。通往災變現場是一點三公尺寬的山路，因此只能以人員徒手挖掘搶救。
災變現場是三合一的房屋建築，房子共有七間，淹沒在土石流中、倒塌範
圍約有五間；房屋面積大約三十五坪，倒塌面積一百坪。
