除了員山子分洪之外，颱風帶來的豐沛雨量，也讓北部的石門水庫，還有
南部的曾文水庫，都啟動調節性的洩洪。柯羅莎颱風來襲，風大雨大，帶
來豐沛的雨量，石門水庫也從今天早上開始進行洩洪。充沛的水量非常壯
觀，卻也讓原水濁度飆高，石門水庫壩頂抽水站也提早啟動。工作人員冒
著風雨，不停穿梭，確保壩頂抽水正常。原水濁度飆高速度比原本預期的
還要快，跟石門水庫上游的巴陵攔砂壩，在韋帕颱風時潰堤是不是有關？
石門水庫緊急啟動壩頂抽水系統，抽水機更從9部一路增加到16部，有
了乾淨的原水，淨水場也鬆了一口氣。也就是說供水可以維持正常，但在
大雨持續的狀況下，不排除原水濁度會再繼續攀升，自來水公司也呼籲大
桃園地區民眾能儲水備用。除了員山子分洪之外，颱風帶來的豐沛雨量，
也讓北部的石門水庫，還有南部的曾文水庫，都啟動調節性的洩洪。柯羅
莎颱風來襲，風大雨大，帶來豐沛的雨量，石門水庫也從今天早上開始進
行洩洪。充沛的水量非常壯觀，卻也讓原水濁度飆高，石門水庫壩頂抽水
站也提早啟動。工作人員冒著風雨，不停穿梭，確保壩頂抽水正常。原水
濁度飆高速度比原本預期的還要快，跟石門水庫上游的巴陵攔砂壩，在韋
帕颱風時潰堤是不是有關？石門水庫緊急啟動壩頂抽水系統，抽水機更從
9部一路增加到16部，有了乾淨的原水，淨水場也鬆了一口氣。也就是
說供水可以維持正常，但在大雨持續的狀況下，不排除原水濁度會再繼續
攀升，自來水公司也呼籲大桃園地區民眾能儲水備用。除了員山子分洪之
外，颱風帶來的豐沛雨量，也讓北部的石門水庫，還有南部的曾文水庫，
都啟動調節性的洩洪。柯羅莎颱風來襲，風大雨大，帶來豐沛的雨量，石
門水庫也從今天早上開始進行洩洪。充沛的水量非常壯觀，卻也讓原水濁
度飆高，石門水庫壩頂抽水站也提早啟動。工作人員冒著風雨，不停穿梭
，確保壩頂抽水正常。原水濁度飆高速度比原本預期的還要快，跟石門水
庫上游的巴陵攔砂壩，在韋帕颱風時潰堤是不是有關？石門水庫緊急啟動
壩頂抽水系統，抽水機更從9部一路增加到16部，有了乾淨的原水，淨
水場也鬆了一口氣。也就是說供水可以維持正常，但在大雨持續的狀況下
，不排除原水濁度會再繼續攀升，自來水公司也呼籲大桃園地區民眾能儲
水備用。除了員山子分洪之外，颱風帶來的豐沛雨量，也讓北部的石門水
庫，還有南部的曾文水庫，都啟動調節性的洩洪。柯羅莎颱風來襲，風大
雨大，帶來豐沛的雨量，石門水庫也從今天早上開始進行洩洪。充沛的水
量非常壯觀，卻也讓原水濁度飆高，石門水庫壩頂抽水站也提早啟動。工
作人員冒著風雨，不停穿梭，確保壩頂抽水正常。原水濁度飆高速度比原
本預期的還要快，跟石門水庫上游的巴陵攔砂壩，在韋帕颱風時潰堤是不
是有關？石門水庫緊急啟動壩頂抽水系統，抽水機更從9部一路增加到1
6部，有了乾淨的原水，淨水場也鬆了一口氣。也就是說供水可以維持正
常，但在大雨持續的狀況下，不排除原水濁度會再繼續攀升，自來水公司
也呼籲大桃園地區民眾能儲水備用。除了員山子分洪之外，颱風帶來的豐
沛雨量，也讓北部的石門水庫，還有南部的曾文水庫，都啟動調節性的洩
洪。柯羅莎颱風來襲，風大雨大，帶來豐沛的雨量，石門水庫也從今天早
上開始進行洩洪。充沛的水量非常壯觀，卻也讓原水濁度飆高，石門水庫
壩頂抽水站也提早啟動。工作人員冒著風雨，不停穿梭，確保壩頂抽水正
常。原水濁度飆高速度比原本預期的還要快，跟石門水庫上游的巴陵攔砂
壩，在韋帕颱風時潰堤是不是有關？石門水庫緊急啟動壩頂抽水系統，抽
水機更從9部一路增加到16部，有了乾淨的原水，淨水場也鬆了一口氣
。也就是說供水可以維持正常，但在大雨持續的狀況下，不排除原水濁度
會再繼續攀升，自來水公司也呼籲大桃園地區民眾能儲水備用。除了員山
子分洪之外，颱風帶來的豐沛雨量，也讓北部的石門水庫，還有南部的曾
文水庫，都啟動調節性的洩洪。柯羅莎颱風來襲，風大雨大，帶來豐沛的
雨量，石門水庫也從今天早上開始進行洩洪。充沛的水量非常壯觀，卻也
讓原水濁度飆高，石門水庫壩頂抽水站也提早啟動。工作人員冒著風雨，
不停穿梭，確保壩頂抽水正常。原水濁度飆高速度比原本預期的還要快，
跟石門水庫上游的巴陵攔砂壩，在韋帕颱風時潰堤是不是有關？石門水庫
緊急啟動壩頂抽水系統，抽水機更從9部一路增加到16部，有了乾淨的
原水，淨水場也鬆了一口氣。也就是說供水可以維持正常，但在大雨持續
的狀況下，不排除原水濁度會再繼續攀升，自來水公司也呼籲大桃園地區
民眾能儲水備用。
