造成台灣多處，路基坍塌，山區土石流，還有市區大淹水的柯羅莎颱風，
暴風圈終於遠離台灣本島。氣象局在今天下午五點半，解除陸上颱風警報
。慢吞吞的柯羅莎，暴風圈終於在今天下午五點半遠離台灣陸地。目前科
羅莎已經是個輕度颱風，原本紮實的結構因為地形破壞，而越來越鬆散。
雖然暴風圈遠離台灣，不過帶給台灣的雨量，卻造成不小災情，從禮拜五
到今天，光是嘉義奮起湖就下了1112毫米，宜蘭也有1072毫米，
新竹尖石1013毫米，苗栗則有　856毫米。氣象局說，今天晚上桃
竹苗和中南部山區，都還是會有豪大雨。山區雨勢將在明天白天過後，逐
漸緩和。而目前馬祖和北部海面，還在科羅莎的警戒範圍內。氣象局說，
最快在今天午夜過後，就能解除海上颱風警報。造成台灣多處，路基坍塌
，山區土石流，還有市區大淹水的柯羅莎颱風，暴風圈終於遠離台灣本島
。氣象局在今天下午五點半，解除陸上颱風警報。慢吞吞的柯羅莎，暴風
圈終於在今天下午五點半遠離台灣陸地。目前科羅莎已經是個輕度颱風，
原本紮實的結構因為地形破壞，而越來越鬆散。雖然暴風圈遠離台灣，不
過帶給台灣的雨量，卻造成不小災情，從禮拜五到今天，光是嘉義奮起湖
就下了1112毫米，宜蘭也有1072毫米，新竹尖石1013毫米，
苗栗則有　856毫米。氣象局說，今天晚上桃竹苗和中南部山區，都還
是會有豪大雨。山區雨勢將在明天白天過後，逐漸緩和。而目前馬祖和北
部海面，還在科羅莎的警戒範圍內。氣象局說，最快在今天午夜過後，就
能解除海上颱風警報。造成台灣多處，路基坍塌，山區土石流，還有市區
大淹水的柯羅莎颱風，暴風圈終於遠離台灣本島。氣象局在今天下午五點
半，解除陸上颱風警報。慢吞吞的柯羅莎，暴風圈終於在今天下午五點半
遠離台灣陸地。目前科羅莎已經是個輕度颱風，原本紮實的結構因為地形
破壞，而越來越鬆散。雖然暴風圈遠離台灣，不過帶給台灣的雨量，卻造
成不小災情，從禮拜五到今天，光是嘉義奮起湖就下了1112毫米，宜
蘭也有1072毫米，新竹尖石1013毫米，苗栗則有　856毫米。
氣象局說，今天晚上桃竹苗和中南部山區，都還是會有豪大雨。山區雨勢
將在明天白天過後，逐漸緩和。而目前馬祖和北部海面，還在科羅莎的警
戒範圍內。氣象局說，最快在今天午夜過後，就能解除海上颱風警報。造
成台灣多處，路基坍塌，山區土石流，還有市區大淹水的柯羅莎颱風，暴
風圈終於遠離台灣本島。氣象局在今天下午五點半，解除陸上颱風警報。
慢吞吞的柯羅莎，暴風圈終於在今天下午五點半遠離台灣陸地。目前科羅
莎已經是個輕度颱風，原本紮實的結構因為地形破壞，而越來越鬆散。雖
然暴風圈遠離台灣，不過帶給台灣的雨量，卻造成不小災情，從禮拜五到
今天，光是嘉義奮起湖就下了1112毫米，宜蘭也有1072毫米，新
竹尖石1013毫米，苗栗則有　856毫米。氣象局說，今天晚上桃竹
苗和中南部山區，都還是會有豪大雨。山區雨勢將在明天白天過後，逐漸
緩和。而目前馬祖和北部海面，還在科羅莎的警戒範圍內。氣象局說，最
快在今天午夜過後，就能解除海上颱風警報。造成台灣多處，路基坍塌，
山區土石流，還有市區大淹水的柯羅莎颱風，暴風圈終於遠離台灣本島。
氣象局在今天下午五點半，解除陸上颱風警報。慢吞吞的柯羅莎，暴風圈
終於在今天下午五點半遠離台灣陸地。目前科羅莎已經是個輕度颱風，原
本紮實的結構因為地形破壞，而越來越鬆散。雖然暴風圈遠離台灣，不過
帶給台灣的雨量，卻造成不小災情，從禮拜五到今天，光是嘉義奮起湖就
下了1112毫米，宜蘭也有1072毫米，新竹尖石1013毫米，苗
栗則有　856毫米。氣象局說，今天晚上桃竹苗和中南部山區，都還是
會有豪大雨。山區雨勢將在明天白天過後，逐漸緩和。而目前馬祖和北部
海面，還在科羅莎的警戒範圍內。氣象局說，最快在今天午夜過後，就能
解除海上颱風警報。造成台灣多處，路基坍塌，山區土石流，還有市區大
淹水的柯羅莎颱風，暴風圈終於遠離台灣本島。氣象局在今天下午五點半
，解除陸上颱風警報。慢吞吞的柯羅莎，暴風圈終於在今天下午五點半遠
離台灣陸地。目前科羅莎已經是個輕度颱風，原本紮實的結構因為地形破
壞，而越來越鬆散。雖然暴風圈遠離台灣，不過帶給台灣的雨量，卻造成
不小災情，從禮拜五到今天，光是嘉義奮起湖就下了1112毫米，宜蘭
也有1072毫米，新竹尖石1013毫米，苗栗則有　856毫米。氣
象局說，今天晚上桃竹苗和中南部山區，都還是會有豪大雨。山區雨勢將
在明天白天過後，逐漸緩和。而目前馬祖和北部海面，還在科羅莎的警戒
範圍內。氣象局說，最快在今天午夜過後，就能解除海上颱風警報。造成
台灣多處，路基坍塌，山區土石流，還有市區大淹水的柯羅莎颱風，暴風
圈終於遠離台灣本島。氣象局在今天下午五點半，解除陸上颱風警報。慢
吞吞的柯羅莎，暴風圈終於在今天下午五點半遠離台灣陸地。目前科羅莎
已經是個輕度颱風，原本紮實的結構因為地形破壞，而越來越鬆散。雖然
暴風圈遠離台灣，不過帶給台灣的雨量，卻造成不小災情，從禮拜五到今
天，光是嘉義奮起湖就下了1112毫米，宜蘭也有1072毫米，新竹
尖石1013毫米，苗栗則有　856毫米。氣象局說，今天晚上桃竹苗
和中南部山區，都還是會有豪大雨。山區雨勢將在明天白天過後，逐漸緩
和。而目前馬祖和北部海面，還在科羅莎的警戒範圍內。氣象局說，最快
在今天午夜過後，就能解除海上颱風警報。造成台灣多處，路基坍塌，山
區土石流，還有市區大淹水的柯羅莎颱風，暴風圈終於遠離台灣本島。氣
象局在今天下午五點半，解除陸上颱風警報。慢吞吞的柯羅莎，暴風圈終
於在今天下午五點半遠離台灣陸地。目前科羅莎已經是個輕度颱風，原本
紮實的結構因為地形破壞，而越來越鬆散。雖然暴風圈遠離台灣，不過帶
給台灣的雨量，卻造成不小災情，從禮拜五到今天，光是嘉義奮起湖就下
了1112毫米，宜蘭也有1072毫米，新竹尖石1013毫米，苗栗
則有　856毫米。氣象局說，今天晚上桃竹苗和中南部山區，都還是會
有豪大雨。山區雨勢將在明天白天過後，逐漸緩和。而目前馬祖和北部海
面，還在科羅莎的警戒範圍內。氣象局說，最快在今天午夜過後，就能解
除海上颱風警報。造成台灣多處，路基坍塌，山區土石流，還有市區大淹
水的柯羅莎颱風，暴風圈終於遠離台灣本島。氣象局在今天下午五點半，
解除陸上颱風警報。慢吞吞的柯羅莎，暴風圈終於在今天下午五點半遠離
台灣陸地。目前科羅莎已經是個輕度颱風，原本紮實的結構因為地形破壞
，而越來越鬆散。雖然暴風圈遠離台灣，不過帶給台灣的雨量，卻造成不
小災情，從禮拜五到今天，光是嘉義奮起湖就下了1112毫米，宜蘭也
有1072毫米，新竹尖石1013毫米，苗栗則有　856毫米。氣象
局說，今天晚上桃竹苗和中南部山區，都還是會有豪大雨。山區雨勢將在
明天白天過後，逐漸緩和。而目前馬祖和北部海面，還在科羅莎的警戒範
圍內。氣象局說，最快在今天午夜過後，就能解除海上颱風警報。
