颱風來襲，菜價也跟著上漲，傳統市場葉菜類的價格，三天前就開始變貴
，漲了三到四成，不過有些大賣場，卻逆向操作，推出限量，超低價的新
鮮蔬菜，一把只要五元，吸引不少民眾，在颱風天出門搶便宜。颱風天，
傳統市場買菜的人明顯變少，看一看菜價，小小一把莧菜要三十元，兩把
五十元，三天前五十元可以買到三把，今天起碼漲了三四成，買菜的民眾
只好精挑細撿，不敢買太多。民眾市場攤商包心白菜一斤70元，再創新
高價。根莖類的蔬菜價格比較平穩，蘆筍一把六十元，溫室橄欖菜一斤1
30元，颱風還沒來之前就已經這麼貴了，為了怕颱風過後菜更貴，家庭
主婦趕緊先來補貨。民眾你沒聽錯，真的是一把五元，不管是小白菜、莧
菜或是地瓜葉，這麼一把通通都是五塊錢。每人限購兩把，只見大夥拼命
拿，賣場人員拼命補貨，每台購物車裡都有好幾把蔬菜。民眾民眾量販店
生鮮經理黃先生菜價飆漲，量販店卻是逆向操作推出低價新鮮蔬菜，讓蔬
菜業績成長五倍，其他的食品，像是最近漲價的泡麵，趁著週年慶也大打
折扣，颱風天哪兒都不能去，來量販店搶便宜，順便替家裡補充民生物資
，也是不錯的選擇。颱風來襲，菜價也跟著上漲，傳統市場葉菜類的價格
，三天前就開始變貴，漲了三到四成，不過有些大賣場，卻逆向操作，推
出限量，超低價的新鮮蔬菜，一把只要五元，吸引不少民眾，在颱風天出
門搶便宜。颱風天，傳統市場買菜的人明顯變少，看一看菜價，小小一把
莧菜要三十元，兩把五十元，三天前五十元可以買到三把，今天起碼漲了
三四成，買菜的民眾只好精挑細撿，不敢買太多。民眾市場攤商包心白菜
一斤70元，再創新高價。根莖類的蔬菜價格比較平穩，蘆筍一把六十元
，溫室橄欖菜一斤130元，颱風還沒來之前就已經這麼貴了，為了怕颱
風過後菜更貴，家庭主婦趕緊先來補貨。民眾你沒聽錯，真的是一把五元
，不管是小白菜、莧菜或是地瓜葉，這麼一把通通都是五塊錢。每人限購
兩把，只見大夥拼命拿，賣場人員拼命補貨，每台購物車裡都有好幾把蔬
菜。民眾民眾量販店生鮮經理黃先生菜價飆漲，量販店卻是逆向操作推出
低價新鮮蔬菜，讓蔬菜業績成長五倍，其他的食品，像是最近漲價的泡麵
，趁著週年慶也大打折扣，颱風天哪兒都不能去，來量販店搶便宜，順便
替家裡補充民生物資，也是不錯的選擇。颱風來襲，菜價也跟著上漲，傳
統市場葉菜類的價格，三天前就開始變貴，漲了三到四成，不過有些大賣
場，卻逆向操作，推出限量，超低價的新鮮蔬菜，一把只要五元，吸引不
少民眾，在颱風天出門搶便宜。颱風天，傳統市場買菜的人明顯變少，看
一看菜價，小小一把莧菜要三十元，兩把五十元，三天前五十元可以買到
三把，今天起碼漲了三四成，買菜的民眾只好精挑細撿，不敢買太多。民
眾市場攤商包心白菜一斤70元，再創新高價。根莖類的蔬菜價格比較平
穩，蘆筍一把六十元，溫室橄欖菜一斤130元，颱風還沒來之前就已經
這麼貴了，為了怕颱風過後菜更貴，家庭主婦趕緊先來補貨。民眾你沒聽
錯，真的是一把五元，不管是小白菜、莧菜或是地瓜葉，這麼一把通通都
是五塊錢。每人限購兩把，只見大夥拼命拿，賣場人員拼命補貨，每台購
物車裡都有好幾把蔬菜。民眾民眾量販店生鮮經理黃先生菜價飆漲，量販
店卻是逆向操作推出低價新鮮蔬菜，讓蔬菜業績成長五倍，其他的食品，
像是最近漲價的泡麵，趁著週年慶也大打折扣，颱風天哪兒都不能去，來
量販店搶便宜，順便替家裡補充民生物資，也是不錯的選擇。颱風來襲，
菜價也跟著上漲，傳統市場葉菜類的價格，三天前就開始變貴，漲了三到
四成，不過有些大賣場，卻逆向操作，推出限量，超低價的新鮮蔬菜，一
把只要五元，吸引不少民眾，在颱風天出門搶便宜。颱風天，傳統市場買
菜的人明顯變少，看一看菜價，小小一把莧菜要三十元，兩把五十元，三
天前五十元可以買到三把，今天起碼漲了三四成，買菜的民眾只好精挑細
撿，不敢買太多。民眾市場攤商包心白菜一斤70元，再創新高價。根莖
類的蔬菜價格比較平穩，蘆筍一把六十元，溫室橄欖菜一斤130元，颱
風還沒來之前就已經這麼貴了，為了怕颱風過後菜更貴，家庭主婦趕緊先
來補貨。民眾你沒聽錯，真的是一把五元，不管是小白菜、莧菜或是地瓜
葉，這麼一把通通都是五塊錢。每人限購兩把，只見大夥拼命拿，賣場人
員拼命補貨，每台購物車裡都有好幾把蔬菜。民眾民眾量販店生鮮經理黃
先生菜價飆漲，量販店卻是逆向操作推出低價新鮮蔬菜，讓蔬菜業績成長
五倍，其他的食品，像是最近漲價的泡麵，趁著週年慶也大打折扣，颱風
天哪兒都不能去，來量販店搶便宜，順便替家裡補充民生物資，也是不錯
的選擇。颱風來襲，菜價也跟著上漲，傳統市場葉菜類的價格，三天前就
開始變貴，漲了三到四成，不過有些大賣場，卻逆向操作，推出限量，超
低價的新鮮蔬菜，一把只要五元，吸引不少民眾，在颱風天出門搶便宜。
颱風天，傳統市場買菜的人明顯變少，看一看菜價，小小一把莧菜要三十
元，兩把五十元，三天前五十元可以買到三把，今天起碼漲了三四成，買
菜的民眾只好精挑細撿，不敢買太多。民眾市場攤商包心白菜一斤70元
，再創新高價。根莖類的蔬菜價格比較平穩，蘆筍一把六十元，溫室橄欖
菜一斤130元，颱風還沒來之前就已經這麼貴了，為了怕颱風過後菜更
貴，家庭主婦趕緊先來補貨。民眾你沒聽錯，真的是一把五元，不管是小
白菜、莧菜或是地瓜葉，這麼一把通通都是五塊錢。每人限購兩把，只見
大夥拼命拿，賣場人員拼命補貨，每台購物車裡都有好幾把蔬菜。民眾民
眾量販店生鮮經理黃先生菜價飆漲，量販店卻是逆向操作推出低價新鮮蔬
菜，讓蔬菜業績成長五倍，其他的食品，像是最近漲價的泡麵，趁著週年
慶也大打折扣，颱風天哪兒都不能去，來量販店搶便宜，順便替家裡補充
民生物資，也是不錯的選擇。颱風來襲，菜價也跟著上漲，傳統市場葉菜
類的價格，三天前就開始變貴，漲了三到四成，不過有些大賣場，卻逆向
操作，推出限量，超低價的新鮮蔬菜，一把只要五元，吸引不少民眾，在
颱風天出門搶便宜。颱風天，傳統市場買菜的人明顯變少，看一看菜價，
小小一把莧菜要三十元，兩把五十元，三天前五十元可以買到三把，今天
起碼漲了三四成，買菜的民眾只好精挑細撿，不敢買太多。民眾市場攤商
包心白菜一斤70元，再創新高價。根莖類的蔬菜價格比較平穩，蘆筍一
把六十元，溫室橄欖菜一斤130元，颱風還沒來之前就已經這麼貴了，
為了怕颱風過後菜更貴，家庭主婦趕緊先來補貨。民眾你沒聽錯，真的是
一把五元，不管是小白菜、莧菜或是地瓜葉，這麼一把通通都是五塊錢。
每人限購兩把，只見大夥拼命拿，賣場人員拼命補貨，每台購物車裡都有
好幾把蔬菜。民眾民眾量販店生鮮經理黃先生菜價飆漲，量販店卻是逆向
操作推出低價新鮮蔬菜，讓蔬菜業績成長五倍，其他的食品，像是最近漲
價的泡麵，趁著週年慶也大打折扣，颱風天哪兒都不能去，來量販店搶便
宜，順便替家裡補充民生物資，也是不錯的選擇。颱風來襲，菜價也跟著
上漲，傳統市場葉菜類的價格，三天前就開始變貴，漲了三到四成，不過
有些大賣場，卻逆向操作，推出限量，超低價的新鮮蔬菜，一把只要五元
，吸引不少民眾，在颱風天出門搶便宜。颱風天，傳統市場買菜的人明顯
變少，看一看菜價，小小一把莧菜要三十元，兩把五十元，三天前五十元
可以買到三把，今天起碼漲了三四成，買菜的民眾只好精挑細撿，不敢買
太多。民眾市場攤商包心白菜一斤70元，再創新高價。根莖類的蔬菜價
格比較平穩，蘆筍一把六十元，溫室橄欖菜一斤130元，颱風還沒來之
前就已經這麼貴了，為了怕颱風過後菜更貴，家庭主婦趕緊先來補貨。民
眾你沒聽錯，真的是一把五元，不管是小白菜、莧菜或是地瓜葉，這麼一
把通通都是五塊錢。每人限購兩把，只見大夥拼命拿，賣場人員拼命補貨
，每台購物車裡都有好幾把蔬菜。民眾民眾量販店生鮮經理黃先生菜價飆
漲，量販店卻是逆向操作推出低價新鮮蔬菜，讓蔬菜業績成長五倍，其他
的食品，像是最近漲價的泡麵，趁著週年慶也大打折扣，颱風天哪兒都不
能去，來量販店搶便宜，順便替家裡補充民生物資，也是不錯的選擇。
