各地災情不斷，強風豪雨今天也出現在，東北角跟基隆地區，由於，山區
雨量持續增加，員山子分洪，也在今天上午九點半，開始啟動。T)儘管
距離堤防至少30公尺,長長的浪不但就這麼打向鏡頭,還連帶把保麗龍
等垃圾帶往路面.而和平島公園內,已經沒有任何遊客,只有陣陣大浪與
被風吹得彎腰的樹木.)東北角的濱海公路,強大風速讓人站都站不穩,
住在附近的年輕人,原本只是要騎車出來買點東西,哪想得到颱風威力這
麼大.)山區持續降雨,員山子分洪道在上午九點半啟動分洪.)市區的
風雨沒有那麼大,知名的基隆廟口夜市,至少七成的攤販選擇營業.不過
隨處可見被吹落的招牌、布幔燈管與機車,民眾為了生命安全,只能更小
心.記者林曉慧張梓嘉基隆台北報導.各地災情不斷，強風豪雨今天也出
現在，東北角跟基隆地區，由於，山區雨量持續增加，員山子分洪，也在
今天上午九點半，開始啟動。T)儘管距離堤防至少30公尺,長長的浪
不但就這麼打向鏡頭,還連帶把保麗龍等垃圾帶往路面.而和平島公園內
,已經沒有任何遊客,只有陣陣大浪與被風吹得彎腰的樹木.)東北角的
濱海公路,強大風速讓人站都站不穩,住在附近的年輕人,原本只是要騎
車出來買點東西,哪想得到颱風威力這麼大.)山區持續降雨,員山子分
洪道在上午九點半啟動分洪.)市區的風雨沒有那麼大,知名的基隆廟口
夜市,至少七成的攤販選擇營業.不過隨處可見被吹落的招牌、布幔燈管
與機車,民眾為了生命安全,只能更小心.記者林曉慧張梓嘉基隆台北報
導.
