目前台灣正受到，柯羅莎颱風的肆虐，而這樣的情形，也出現在越南。
先前和台灣擦身而過的利奇馬颱風，已經在越南中北部，造成嚴重災情
。
總共造成23個人死亡。
畫面上可以看到，滾滾洪水淹沒了許多的村落。
根據越南救災單位的統計，到目前為止，確認的死亡人數達到23人，
另外還有9個人失蹤。
至於在財務損失方面，颱風損毀的房屋大約有7萬7千棟，損失總金額
估計在4100萬美元左右。
同樣強大的風災，台灣時間5號開始侵襲西班牙東南方的小島《馬里歐
卡》。
雖然風速還達不到強烈颱風的程度，但是看看到處殘破的房舍、被掀翻
的車輛，還有倒下的麥當勞招牌，可以想像這場暴風的威力。
這場風災造成島上20個人受傷，目前暴風正朝著法國南部前進，當地
政府已經提醒居民小心防範。
位在南美洲的亞馬遜河流域，正面臨森林火災的威脅。
救難單位估計，在200萬平方公里的範圍內，起火點超過1萬個，其
中超過9成是因為農民為了開墾土地，放火焚燒原有的農地，結果讓
附近的森林跟著陷入火海。
亞馬遜河流域是全球最大的森林區，也是地球吸收二氧化碳，平衡氣候
的重要所在，保育團體擔心，周邊各國政府如果再不拿出辦法，大氣
層暖化將更為嚴重。
記者徐家仁報導
