來看一則國際意外，加勒比海最近又傳出，船隻超載偷渡客，不幸翻覆的
意外，雖然有美國海岸防衛隊，即時搶救，但還是有三人不幸溺斃。而在
南美的阿根廷，則是發生媒礦大火，造成六個人死亡，八個人被困在，坑
道中，生死未卜。滿載94名多明尼加非法移民的船隻，12號在前往波
多黎各途中，因為超載翻覆在距離波多黎各西方40公里的莫納水道。船
上乘客全部落海，在漆黑的海面上載浮載沈所幸正在進行例行性巡邏的美
國海岸防衛隊，發現狀況緊急展開救援。他們花了兩個小時將落海的乘客
一一救起，不過還是有三人不幸溺斃，91人幸運獲救。而在阿根廷巴塔
哥尼亞，靠近智利邊界的一處煤礦，16號發生大火，造成六名礦工不幸
罹難，另外還有八人被困在好幾公尺深的坑道內，生死未卜。(礦工們私
下討論根據坑道下的狀況裡面的人活命的機會不大)這個國營煤礦的輸送
帶發生起火意外後，有毒的氣體迅速竄入坑道內，大約50名的礦工幸運
脫逃，罹難的人大多是因為吸入過多濃煙，或是遭人推擠窒息死亡。阿根
廷總統基希納也在事發後趕來慰問礦工和焦急等候的家屬，不過也有礦工
藉此表達不滿薪資過低，並指控礦場當局管理不善才會導致意外發生。來
看一則國際意外，加勒比海最近又傳出，船隻超載偷渡客，不幸翻覆的意
外，雖然有美國海岸防衛隊，即時搶救，但還是有三人不幸溺斃。而在南
美的阿根廷，則是發生媒礦大火，造成六個人死亡，八個人被困在，坑道
中，生死未卜。滿載94名多明尼加非法移民的船隻，12號在前往波多
黎各途中，因為超載翻覆在距離波多黎各西方40公里的莫納水道。船上
乘客全部落海，在漆黑的海面上載浮載沈所幸正在進行例行性巡邏的美國
海岸防衛隊，發現狀況緊急展開救援。他們花了兩個小時將落海的乘客一
一救起，不過還是有三人不幸溺斃，91人幸運獲救。而在阿根廷巴塔哥
尼亞，靠近智利邊界的一處煤礦，16號發生大火，造成六名礦工不幸罹
難，另外還有八人被困在好幾公尺深的坑道內，生死未卜。(礦工們私下
討論根據坑道下的狀況裡面的人活命的機會不大)這個國營煤礦的輸送帶
發生起火意外後，有毒的氣體迅速竄入坑道內，大約50名的礦工幸運脫
逃，罹難的人大多是因為吸入過多濃煙，或是遭人推擠窒息死亡。阿根廷
總統基希納也在事發後趕來慰問礦工和焦急等候的家屬，不過也有礦工藉
此表達不滿薪資過低，並指控礦場當局管理不善才會導致意外發生。來看
一則國際意外，加勒比海最近又傳出，船隻超載偷渡客，不幸翻覆的意外
，雖然有美國海岸防衛隊，即時搶救，但還是有三人不幸溺斃。而在南美
的阿根廷，則是發生媒礦大火，造成六個人死亡，八個人被困在，坑道中
，生死未卜。滿載94名多明尼加非法移民的船隻，12號在前往波多黎
各途中，因為超載翻覆在距離波多黎各西方40公里的莫納水道。船上乘
客全部落海，在漆黑的海面上載浮載沈所幸正在進行例行性巡邏的美國海
岸防衛隊，發現狀況緊急展開救援。他們花了兩個小時將落海的乘客一一
救起，不過還是有三人不幸溺斃，91人幸運獲救。而在阿根廷巴塔哥尼
亞，靠近智利邊界的一處煤礦，16號發生大火，造成六名礦工不幸罹難
，另外還有八人被困在好幾公尺深的坑道內，生死未卜。(礦工們私下討
論根據坑道下的狀況裡面的人活命的機會不大)這個國營煤礦的輸送帶發
生起火意外後，有毒的氣體迅速竄入坑道內，大約50名的礦工幸運脫逃
，罹難的人大多是因為吸入過多濃煙，或是遭人推擠窒息死亡。阿根廷總
統基希納也在事發後趕來慰問礦工和焦急等候的家屬，不過也有礦工藉此
表達不滿薪資過低，並指控礦場當局管理不善才會導致意外發生。來看一
則國際意外，加勒比海最近又傳出，船隻超載偷渡客，不幸翻覆的意外，
雖然有美國海岸防衛隊，即時搶救，但還是有三人不幸溺斃。而在南美的
阿根廷，則是發生媒礦大火，造成六個人死亡，八個人被困在，坑道中，
生死未卜。滿載94名多明尼加非法移民的船隻，12號在前往波多黎各
途中，因為超載翻覆在距離波多黎各西方40公里的莫納水道。船上乘客
全部落海，在漆黑的海面上載浮載沈所幸正在進行例行性巡邏的美國海岸
防衛隊，發現狀況緊急展開救援。他們花了兩個小時將落海的乘客一一救
起，不過還是有三人不幸溺斃，91人幸運獲救。而在阿根廷巴塔哥尼亞
，靠近智利邊界的一處煤礦，16號發生大火，造成六名礦工不幸罹難，
另外還有八人被困在好幾公尺深的坑道內，生死未卜。(礦工們私下討論
根據坑道下的狀況裡面的人活命的機會不大)這個國營煤礦的輸送帶發生
起火意外後，有毒的氣體迅速竄入坑道內，大約50名的礦工幸運脫逃，
罹難的人大多是因為吸入過多濃煙，或是遭人推擠窒息死亡。阿根廷總統
基希納也在事發後趕來慰問礦工和焦急等候的家屬，不過也有礦工藉此表
達不滿薪資過低，並指控礦場當局管理不善才會導致意外發生。來看一則
國際意外，加勒比海最近又傳出，船隻超載偷渡客，不幸翻覆的意外，雖
然有美國海岸防衛隊，即時搶救，但還是有三人不幸溺斃。而在南美的阿
根廷，則是發生媒礦大火，造成六個人死亡，八個人被困在，坑道中，生
死未卜。滿載94名多明尼加非法移民的船隻，12號在前往波多黎各途
中，因為超載翻覆在距離波多黎各西方40公里的莫納水道。船上乘客全
部落海，在漆黑的海面上載浮載沈所幸正在進行例行性巡邏的美國海岸防
衛隊，發現狀況緊急展開救援。他們花了兩個小時將落海的乘客一一救起
，不過還是有三人不幸溺斃，91人幸運獲救。而在阿根廷巴塔哥尼亞，
靠近智利邊界的一處煤礦，16號發生大火，造成六名礦工不幸罹難，另
外還有八人被困在好幾公尺深的坑道內，生死未卜。(礦工們私下討論根
據坑道下的狀況裡面的人活命的機會不大)這個國營煤礦的輸送帶發生起
火意外後，有毒的氣體迅速竄入坑道內，大約50名的礦工幸運脫逃，罹
難的人大多是因為吸入過多濃煙，或是遭人推擠窒息死亡。阿根廷總統基
希納也在事發後趕來慰問礦工和焦急等候的家屬，不過也有礦工藉此表達
不滿薪資過低，並指控礦場當局管理不善才會導致意外發生。來看一則國
際意外，加勒比海最近又傳出，船隻超載偷渡客，不幸翻覆的意外，雖然
有美國海岸防衛隊，即時搶救，但還是有三人不幸溺斃。而在南美的阿根
廷，則是發生媒礦大火，造成六個人死亡，八個人被困在，坑道中，生死
未卜。滿載94名多明尼加非法移民的船隻，12號在前往波多黎各途中
，因為超載翻覆在距離波多黎各西方40公里的莫納水道。船上乘客全部
落海，在漆黑的海面上載浮載沈所幸正在進行例行性巡邏的美國海岸防衛
隊，發現狀況緊急展開救援。他們花了兩個小時將落海的乘客一一救起，
不過還是有三人不幸溺斃，91人幸運獲救。而在阿根廷巴塔哥尼亞，靠
近智利邊界的一處煤礦，16號發生大火，造成六名礦工不幸罹難，另外
還有八人被困在好幾公尺深的坑道內，生死未卜。(礦工們私下討論根據
坑道下的狀況裡面的人活命的機會不大)這個國營煤礦的輸送帶發生起火
意外後，有毒的氣體迅速竄入坑道內，大約50名的礦工幸運脫逃，罹難
的人大多是因為吸入過多濃煙，或是遭人推擠窒息死亡。阿根廷總統基希
納也在事發後趕來慰問礦工和焦急等候的家屬，不過也有礦工藉此表達不
滿薪資過低，並指控礦場當局管理不善才會導致意外發生。來看一則國際
意外，加勒比海最近又傳出，船隻超載偷渡客，不幸翻覆的意外，雖然有
美國海岸防衛隊，即時搶救，但還是有三人不幸溺斃。而在南美的阿根廷
，則是發生媒礦大火，造成六個人死亡，八個人被困在，坑道中，生死未
卜。滿載94名多明尼加非法移民的船隻，12號在前往波多黎各途中，
因為超載翻覆在距離波多黎各西方40公里的莫納水道。船上乘客全部落
海，在漆黑的海面上載浮載沈所幸正在進行例行性巡邏的美國海岸防衛隊
，發現狀況緊急展開救援。他們花了兩個小時將落海的乘客一一救起，不
過還是有三人不幸溺斃，91人幸運獲救。而在阿根廷巴塔哥尼亞，靠近
智利邊界的一處煤礦，16號發生大火，造成六名礦工不幸罹難，另外還
有八人被困在好幾公尺深的坑道內，生死未卜。(礦工們私下討論根據坑
道下的狀況裡面的人活命的機會不大)這個國營煤礦的輸送帶發生起火意
外後，有毒的氣體迅速竄入坑道內，大約50名的礦工幸運脫逃，罹難的
人大多是因為吸入過多濃煙，或是遭人推擠窒息死亡。阿根廷總統基希納
也在事發後趕來慰問礦工和焦急等候的家屬，不過也有礦工藉此表達不滿
薪資過低，並指控礦場當局管理不善才會導致意外發生。來看一則國際意
外，加勒比海最近又傳出，船隻超載偷渡客，不幸翻覆的意外，雖然有美
國海岸防衛隊，即時搶救，但還是有三人不幸溺斃。而在南美的阿根廷，
則是發生媒礦大火，造成六個人死亡，八個人被困在，坑道中，生死未卜
。滿載94名多明尼加非法移民的船隻，12號在前往波多黎各途中，因
為超載翻覆在距離波多黎各西方40公里的莫納水道。船上乘客全部落海
，在漆黑的海面上載浮載沈所幸正在進行例行性巡邏的美國海岸防衛隊，
發現狀況緊急展開救援。他們花了兩個小時將落海的乘客一一救起，不過
還是有三人不幸溺斃，91人幸運獲救。而在阿根廷巴塔哥尼亞，靠近智
利邊界的一處煤礦，16號發生大火，造成六名礦工不幸罹難，另外還有
八人被困在好幾公尺深的坑道內，生死未卜。(礦工們私下討論根據坑道
下的狀況裡面的人活命的機會不大)這個國營煤礦的輸送帶發生起火意外
後，有毒的氣體迅速竄入坑道內，大約50名的礦工幸運脫逃，罹難的人
大多是因為吸入過多濃煙，或是遭人推擠窒息死亡。阿根廷總統基希納也
在事發後趕來慰問礦工和焦急等候的家屬，不過也有礦工藉此表達不滿薪
資過低，並指控礦場當局管理不善才會導致意外發生。
