颱風過後，家庭主婦最在意的，就是蔬菜價格了。柯羅莎颱風一過，目前
漲最多的，就是高麗菜，一百塊，都還不一定買得到。青菜三把50，任
選一堆只要20塊，柯羅莎颱風剛走，婆婆媽媽趕緊出來買菜，漲幅不如
預期，大多還能接受。老闆說，這些菜都是颱風前採收下來的，雖然到貨
量比昨天少，但價格影響不大，不過高麗菜就不一樣，平常一顆50塊有
找，現在100塊還不見得買得到。高麗菜變貴，加上颱風過後蔬菜產量
勢必減少，週一傳統市場休市，週二菜變貴可以預期，不過要省荷包還是
有方法。受颱風影響的不只菜價，石門水庫上游大雨夾帶土石而下，原水
濁度升高，在緊急啟動壩頂抽水後，現在連上層的水濁度也一度飆高。大
桃園地區用水會不會受影響，現在只能密切觀察，颱風雖然過了，不過北
水局還是呼籲民眾要儲水備用。颱風過後，家庭主婦最在意的，就是蔬菜
價格了。柯羅莎颱風一過，目前漲最多的，就是高麗菜，一百塊，都還不
一定買得到。青菜三把50，任選一堆只要20塊，柯羅莎颱風剛走，婆
婆媽媽趕緊出來買菜，漲幅不如預期，大多還能接受。老闆說，這些菜都
是颱風前採收下來的，雖然到貨量比昨天少，但價格影響不大，不過高麗
菜就不一樣，平常一顆50塊有找，現在100塊還不見得買得到。高麗
菜變貴，加上颱風過後蔬菜產量勢必減少，週一傳統市場休市，週二菜變
貴可以預期，不過要省荷包還是有方法。受颱風影響的不只菜價，石門水
庫上游大雨夾帶土石而下，原水濁度升高，在緊急啟動壩頂抽水後，現在
連上層的水濁度也一度飆高。大桃園地區用水會不會受影響，現在只能密
切觀察，颱風雖然過了，不過北水局還是呼籲民眾要儲水備用。颱風過後
，家庭主婦最在意的，就是蔬菜價格了。柯羅莎颱風一過，目前漲最多的
，就是高麗菜，一百塊，都還不一定買得到。青菜三把50，任選一堆只
要20塊，柯羅莎颱風剛走，婆婆媽媽趕緊出來買菜，漲幅不如預期，大
多還能接受。老闆說，這些菜都是颱風前採收下來的，雖然到貨量比昨天
少，但價格影響不大，不過高麗菜就不一樣，平常一顆50塊有找，現在
100塊還不見得買得到。高麗菜變貴，加上颱風過後蔬菜產量勢必減少
，週一傳統市場休市，週二菜變貴可以預期，不過要省荷包還是有方法。
受颱風影響的不只菜價，石門水庫上游大雨夾帶土石而下，原水濁度升高
，在緊急啟動壩頂抽水後，現在連上層的水濁度也一度飆高。大桃園地區
用水會不會受影響，現在只能密切觀察，颱風雖然過了，不過北水局還是
呼籲民眾要儲水備用。颱風過後，家庭主婦最在意的，就是蔬菜價格了。
柯羅莎颱風一過，目前漲最多的，就是高麗菜，一百塊，都還不一定買得
到。青菜三把50，任選一堆只要20塊，柯羅莎颱風剛走，婆婆媽媽趕
緊出來買菜，漲幅不如預期，大多還能接受。老闆說，這些菜都是颱風前
採收下來的，雖然到貨量比昨天少，但價格影響不大，不過高麗菜就不一
樣，平常一顆50塊有找，現在100塊還不見得買得到。高麗菜變貴，
加上颱風過後蔬菜產量勢必減少，週一傳統市場休市，週二菜變貴可以預
期，不過要省荷包還是有方法。受颱風影響的不只菜價，石門水庫上游大
雨夾帶土石而下，原水濁度升高，在緊急啟動壩頂抽水後，現在連上層的
水濁度也一度飆高。大桃園地區用水會不會受影響，現在只能密切觀察，
颱風雖然過了，不過北水局還是呼籲民眾要儲水備用。颱風過後，家庭主
婦最在意的，就是蔬菜價格了。柯羅莎颱風一過，目前漲最多的，就是高
麗菜，一百塊，都還不一定買得到。青菜三把50，任選一堆只要20塊
，柯羅莎颱風剛走，婆婆媽媽趕緊出來買菜，漲幅不如預期，大多還能接
受。老闆說，這些菜都是颱風前採收下來的，雖然到貨量比昨天少，但價
格影響不大，不過高麗菜就不一樣，平常一顆50塊有找，現在100塊
還不見得買得到。高麗菜變貴，加上颱風過後蔬菜產量勢必減少，週一傳
統市場休市，週二菜變貴可以預期，不過要省荷包還是有方法。受颱風影
響的不只菜價，石門水庫上游大雨夾帶土石而下，原水濁度升高，在緊急
啟動壩頂抽水後，現在連上層的水濁度也一度飆高。大桃園地區用水會不
會受影響，現在只能密切觀察，颱風雖然過了，不過北水局還是呼籲民眾
要儲水備用。颱風過後，家庭主婦最在意的，就是蔬菜價格了。柯羅莎颱
風一過，目前漲最多的，就是高麗菜，一百塊，都還不一定買得到。青菜
三把50，任選一堆只要20塊，柯羅莎颱風剛走，婆婆媽媽趕緊出來買
菜，漲幅不如預期，大多還能接受。老闆說，這些菜都是颱風前採收下來
的，雖然到貨量比昨天少，但價格影響不大，不過高麗菜就不一樣，平常
一顆50塊有找，現在100塊還不見得買得到。高麗菜變貴，加上颱風
過後蔬菜產量勢必減少，週一傳統市場休市，週二菜變貴可以預期，不過
要省荷包還是有方法。受颱風影響的不只菜價，石門水庫上游大雨夾帶土
石而下，原水濁度升高，在緊急啟動壩頂抽水後，現在連上層的水濁度也
一度飆高。大桃園地區用水會不會受影響，現在只能密切觀察，颱風雖然
過了，不過北水局還是呼籲民眾要儲水備用。颱風過後，家庭主婦最在意
的，就是蔬菜價格了。柯羅莎颱風一過，目前漲最多的，就是高麗菜，一
百塊，都還不一定買得到。青菜三把50，任選一堆只要20塊，柯羅莎
颱風剛走，婆婆媽媽趕緊出來買菜，漲幅不如預期，大多還能接受。老闆
說，這些菜都是颱風前採收下來的，雖然到貨量比昨天少，但價格影響不
大，不過高麗菜就不一樣，平常一顆50塊有找，現在100塊還不見得
買得到。高麗菜變貴，加上颱風過後蔬菜產量勢必減少，週一傳統市場休
市，週二菜變貴可以預期，不過要省荷包還是有方法。受颱風影響的不只
菜價，石門水庫上游大雨夾帶土石而下，原水濁度升高，在緊急啟動壩頂
抽水後，現在連上層的水濁度也一度飆高。大桃園地區用水會不會受影響
，現在只能密切觀察，颱風雖然過了，不過北水局還是呼籲民眾要儲水備
用。
