各地災情，真的很嚴重。而在都會區的台北縣市，則是因為柯羅莎的強風
豪雨，造成不少路樹倒下，今天一大早，就有清潔隊出動清理。鋸木,清
掃,台北市公園處與環保局的清潔隊員,一大早就馬不停蹄的工作.一邊
接受訪問還不忘清掃馬路,簡直是一刻不得閒.好不容易中午有個小空檔
,清潔隊員與臨時雇員趕快吃便當,因為要清運的落葉與殘枝,實在是太
多了.3200名清潔隊員總動員,汗如雨下,一身髒污,結果清理了8
82棵全倒以及133棵半倒的路樹,加上吹落的招牌等雜物,一整天清
出了1759噸的垃圾,恢復市容得靠清潔隊員,要恢復家園,恐怕只能
靠自己了,像周六嚴重淹水的北投中央南路二段住戶,一大早就開始清理
.風災過後,台北市街道從滿目瘡痍中逐漸恢復,不過淹水的住戶只希望
,一下大雨就淹水的惡夢,能趕快結束.各地災情，真的很嚴重。而在都
會區的台北縣市，則是因為柯羅莎的強風豪雨，造成不少路樹倒下，今天
一大早，就有清潔隊出動清理。鋸木,清掃,台北市公園處與環保局的清
潔隊員,一大早就馬不停蹄的工作.一邊接受訪問還不忘清掃馬路,簡直
是一刻不得閒.好不容易中午有個小空檔,清潔隊員與臨時雇員趕快吃便
當,因為要清運的落葉與殘枝,實在是太多了.3200名清潔隊員總動
員,汗如雨下,一身髒污,結果清理了882棵全倒以及133棵半倒的
路樹,加上吹落的招牌等雜物,一整天清出了1759噸的垃圾,恢復市
容得靠清潔隊員,要恢復家園,恐怕只能靠自己了,像周六嚴重淹水的北
投中央南路二段住戶,一大早就開始清理.風災過後,台北市街道從滿目
瘡痍中逐漸恢復,不過淹水的住戶只希望,一下大雨就淹水的惡夢,能趕
快結束.各地災情，真的很嚴重。而在都會區的台北縣市，則是因為柯羅
莎的強風豪雨，造成不少路樹倒下，今天一大早，就有清潔隊出動清理。
鋸木,清掃,台北市公園處與環保局的清潔隊員,一大早就馬不停蹄的工
作.一邊接受訪問還不忘清掃馬路,簡直是一刻不得閒.好不容易中午有
個小空檔,清潔隊員與臨時雇員趕快吃便當,因為要清運的落葉與殘枝,
實在是太多了.3200名清潔隊員總動員,汗如雨下,一身髒污,結果
清理了882棵全倒以及133棵半倒的路樹,加上吹落的招牌等雜物,
一整天清出了1759噸的垃圾,恢復市容得靠清潔隊員,要恢復家園,
恐怕只能靠自己了,像周六嚴重淹水的北投中央南路二段住戶,一大早就
開始清理.風災過後,台北市街道從滿目瘡痍中逐漸恢復,不過淹水的住
戶只希望,一下大雨就淹水的惡夢,能趕快結束.
