這次柯羅莎帶來的強風豪雨，令人印象深刻。如果你今天有出門，一定會
看到，有很多玻璃都貼上膠帶，希望能抵擋16,17級的強陣風，不過
，這樣做真的有效嗎？來聽聽玻璃師父怎麼說。貼了個大叉叉後，還是不
放心，再貼一個，大中小，寬或窄通通都有。如果還是擔心，就再橫著貼
幾道。這麼做，全為了抵擋這樣的強風。鐵捲門被掀起，就連巨大的椰子
樹，也攔腰被吹斷。面對這樣的強風，貼上膠帶的玻璃，真的有用嗎？原
來，貼上膠帶的玻璃，遇到強風還是有可能會破，最多，只能防止玻璃破
了掉下，割傷自己。老闆說，碰上柯羅莎這樣的強烈颱風，要降低玻璃破
裂的方法就是，玻璃厚度至少要0.5公分以上，再來，安裝品質也要好
，不能隨便，還有，玻璃面積大小也要注意，一般住家陽台落地窗大小都
還能受力，如果再更大片，最好能換成強化玻璃，比較保險。另外如果家
中玻璃不到0.5公分，民眾還是可以在玻璃外，隔上一層木板，降低強
風直接吹撞，這樣做，總比只貼幾條膠帶來的有用。這次柯羅莎帶來的強
風豪雨，令人印象深刻。如果你今天有出門，一定會看到，有很多玻璃都
貼上膠帶，希望能抵擋16,17級的強陣風，不過，這樣做真的有效嗎
？來聽聽玻璃師父怎麼說。貼了個大叉叉後，還是不放心，再貼一個，大
中小，寬或窄通通都有。如果還是擔心，就再橫著貼幾道。這麼做，全為
了抵擋這樣的強風。鐵捲門被掀起，就連巨大的椰子樹，也攔腰被吹斷。
面對這樣的強風，貼上膠帶的玻璃，真的有用嗎？原來，貼上膠帶的玻璃
，遇到強風還是有可能會破，最多，只能防止玻璃破了掉下，割傷自己。
老闆說，碰上柯羅莎這樣的強烈颱風，要降低玻璃破裂的方法就是，玻璃
厚度至少要0.5公分以上，再來，安裝品質也要好，不能隨便，還有，
玻璃面積大小也要注意，一般住家陽台落地窗大小都還能受力，如果再更
大片，最好能換成強化玻璃，比較保險。另外如果家中玻璃不到0.5公
分，民眾還是可以在玻璃外，隔上一層木板，降低強風直接吹撞，這樣做
，總比只貼幾條膠帶來的有用。這次柯羅莎帶來的強風豪雨，令人印象深
刻。如果你今天有出門，一定會看到，有很多玻璃都貼上膠帶，希望能抵
擋16,17級的強陣風，不過，這樣做真的有效嗎？來聽聽玻璃師父怎
麼說。貼了個大叉叉後，還是不放心，再貼一個，大中小，寬或窄通通都
有。如果還是擔心，就再橫著貼幾道。這麼做，全為了抵擋這樣的強風。
鐵捲門被掀起，就連巨大的椰子樹，也攔腰被吹斷。面對這樣的強風，貼
上膠帶的玻璃，真的有用嗎？原來，貼上膠帶的玻璃，遇到強風還是有可
能會破，最多，只能防止玻璃破了掉下，割傷自己。老闆說，碰上柯羅莎
這樣的強烈颱風，要降低玻璃破裂的方法就是，玻璃厚度至少要0.5公
分以上，再來，安裝品質也要好，不能隨便，還有，玻璃面積大小也要注
意，一般住家陽台落地窗大小都還能受力，如果再更大片，最好能換成強
化玻璃，比較保險。另外如果家中玻璃不到0.5公分，民眾還是可以在
玻璃外，隔上一層木板，降低強風直接吹撞，這樣做，總比只貼幾條膠帶
來的有用。這次柯羅莎帶來的強風豪雨，令人印象深刻。如果你今天有出
門，一定會看到，有很多玻璃都貼上膠帶，希望能抵擋16,17級的強
陣風，不過，這樣做真的有效嗎？來聽聽玻璃師父怎麼說。貼了個大叉叉
後，還是不放心，再貼一個，大中小，寬或窄通通都有。如果還是擔心，
就再橫著貼幾道。這麼做，全為了抵擋這樣的強風。鐵捲門被掀起，就連
巨大的椰子樹，也攔腰被吹斷。面對這樣的強風，貼上膠帶的玻璃，真的
有用嗎？原來，貼上膠帶的玻璃，遇到強風還是有可能會破，最多，只能
防止玻璃破了掉下，割傷自己。老闆說，碰上柯羅莎這樣的強烈颱風，要
降低玻璃破裂的方法就是，玻璃厚度至少要0.5公分以上，再來，安裝
品質也要好，不能隨便，還有，玻璃面積大小也要注意，一般住家陽台落
地窗大小都還能受力，如果再更大片，最好能換成強化玻璃，比較保險。
另外如果家中玻璃不到0.5公分，民眾還是可以在玻璃外，隔上一層木
板，降低強風直接吹撞，這樣做，總比只貼幾條膠帶來的有用。這次柯羅
莎帶來的強風豪雨，令人印象深刻。如果你今天有出門，一定會看到，有
很多玻璃都貼上膠帶，希望能抵擋16,17級的強陣風，不過，這樣做
真的有效嗎？來聽聽玻璃師父怎麼說。貼了個大叉叉後，還是不放心，再
貼一個，大中小，寬或窄通通都有。如果還是擔心，就再橫著貼幾道。這
麼做，全為了抵擋這樣的強風。鐵捲門被掀起，就連巨大的椰子樹，也攔
腰被吹斷。面對這樣的強風，貼上膠帶的玻璃，真的有用嗎？原來，貼上
膠帶的玻璃，遇到強風還是有可能會破，最多，只能防止玻璃破了掉下，
割傷自己。老闆說，碰上柯羅莎這樣的強烈颱風，要降低玻璃破裂的方法
就是，玻璃厚度至少要0.5公分以上，再來，安裝品質也要好，不能隨
便，還有，玻璃面積大小也要注意，一般住家陽台落地窗大小都還能受力
，如果再更大片，最好能換成強化玻璃，比較保險。另外如果家中玻璃不
到0.5公分，民眾還是可以在玻璃外，隔上一層木板，降低強風直接吹
撞，這樣做，總比只貼幾條膠帶來的有用。這次柯羅莎帶來的強風豪雨，
令人印象深刻。如果你今天有出門，一定會看到，有很多玻璃都貼上膠帶
，希望能抵擋16,17級的強陣風，不過，這樣做真的有效嗎？來聽聽
玻璃師父怎麼說。貼了個大叉叉後，還是不放心，再貼一個，大中小，寬
或窄通通都有。如果還是擔心，就再橫著貼幾道。這麼做，全為了抵擋這
樣的強風。鐵捲門被掀起，就連巨大的椰子樹，也攔腰被吹斷。面對這樣
的強風，貼上膠帶的玻璃，真的有用嗎？原來，貼上膠帶的玻璃，遇到強
風還是有可能會破，最多，只能防止玻璃破了掉下，割傷自己。老闆說，
碰上柯羅莎這樣的強烈颱風，要降低玻璃破裂的方法就是，玻璃厚度至少
要0.5公分以上，再來，安裝品質也要好，不能隨便，還有，玻璃面積
大小也要注意，一般住家陽台落地窗大小都還能受力，如果再更大片，最
好能換成強化玻璃，比較保險。另外如果家中玻璃不到0.5公分，民眾
還是可以在玻璃外，隔上一層木板，降低強風直接吹撞，這樣做，總比只
貼幾條膠帶來的有用。這次柯羅莎帶來的強風豪雨，令人印象深刻。如果
你今天有出門，一定會看到，有很多玻璃都貼上膠帶，希望能抵擋16,
17級的強陣風，不過，這樣做真的有效嗎？來聽聽玻璃師父怎麼說。貼
了個大叉叉後，還是不放心，再貼一個，大中小，寬或窄通通都有。如果
還是擔心，就再橫著貼幾道。這麼做，全為了抵擋這樣的強風。鐵捲門被
掀起，就連巨大的椰子樹，也攔腰被吹斷。面對這樣的強風，貼上膠帶的
玻璃，真的有用嗎？原來，貼上膠帶的玻璃，遇到強風還是有可能會破，
最多，只能防止玻璃破了掉下，割傷自己。老闆說，碰上柯羅莎這樣的強
烈颱風，要降低玻璃破裂的方法就是，玻璃厚度至少要0.5公分以上，
再來，安裝品質也要好，不能隨便，還有，玻璃面積大小也要注意，一般
住家陽台落地窗大小都還能受力，如果再更大片，最好能換成強化玻璃，
比較保險。另外如果家中玻璃不到0.5公分，民眾還是可以在玻璃外，
隔上一層木板，降低強風直接吹撞，這樣做，總比只貼幾條膠帶來的有用
。這次柯羅莎帶來的強風豪雨，令人印象深刻。如果你今天有出門，一定
會看到，有很多玻璃都貼上膠帶，希望能抵擋16,17級的強陣風，不
過，這樣做真的有效嗎？來聽聽玻璃師父怎麼說。貼了個大叉叉後，還是
不放心，再貼一個，大中小，寬或窄通通都有。如果還是擔心，就再橫著
貼幾道。這麼做，全為了抵擋這樣的強風。鐵捲門被掀起，就連巨大的椰
子樹，也攔腰被吹斷。面對這樣的強風，貼上膠帶的玻璃，真的有用嗎？
原來，貼上膠帶的玻璃，遇到強風還是有可能會破，最多，只能防止玻璃
破了掉下，割傷自己。老闆說，碰上柯羅莎這樣的強烈颱風，要降低玻璃
破裂的方法就是，玻璃厚度至少要0.5公分以上，再來，安裝品質也要
好，不能隨便，還有，玻璃面積大小也要注意，一般住家陽台落地窗大小
都還能受力，如果再更大片，最好能換成強化玻璃，比較保險。另外如果
家中玻璃不到0.5公分，民眾還是可以在玻璃外，隔上一層木板，降低
強風直接吹撞，這樣做，總比只貼幾條膠帶來的有用。這次柯羅莎帶來的
強風豪雨，令人印象深刻。如果你今天有出門，一定會看到，有很多玻璃
都貼上膠帶，希望能抵擋16,17級的強陣風，不過，這樣做真的有效
嗎？來聽聽玻璃師父怎麼說。貼了個大叉叉後，還是不放心，再貼一個，
大中小，寬或窄通通都有。如果還是擔心，就再橫著貼幾道。這麼做，全
為了抵擋這樣的強風。鐵捲門被掀起，就連巨大的椰子樹，也攔腰被吹斷
。面對這樣的強風，貼上膠帶的玻璃，真的有用嗎？原來，貼上膠帶的玻
璃，遇到強風還是有可能會破，最多，只能防止玻璃破了掉下，割傷自己
。老闆說，碰上柯羅莎這樣的強烈颱風，要降低玻璃破裂的方法就是，玻
璃厚度至少要0.5公分以上，再來，安裝品質也要好，不能隨便，還有
，玻璃面積大小也要注意，一般住家陽台落地窗大小都還能受力，如果再
更大片，最好能換成強化玻璃，比較保險。另外如果家中玻璃不到0.5
公分，民眾還是可以在玻璃外，隔上一層木板，降低強風直接吹撞，這樣
做，總比只貼幾條膠帶來的有用。
