這個週末因為颱風天，很多交通都中斷或停駛。很多民眾的行程，也因為
柯羅莎這個怪颱，而被全部打亂。取消取消，高鐵一大早班次全都取消，
原本以為上午還會風強雨大，民眾眼看著外頭已經風平浪靜，直呼奇怪。
經過協調高鐵十一點後一小時開兩班車疏運旅客，台鐵方面，停駛計畫也
因為天氣放晴而大亂。柯羅莎奇怪的路徑，不只讓鐵路交通大亂，也讓氣
象界跌破眼鏡，昨天原本預期它會朝西北前進，卻硬是在宜蘭外海往下掉
、繞了個大圈子，學者推測可能是地形影響。過去比較類似的路徑，只有
2005年的海棠颱風，同樣在花蓮外海繞了個圈，但對路徑預測來說，
誰都沒把握。學者表示，有了柯羅莎跟海棠兩個例子，未來台灣或許該投
入研究，多了解地形對颱風行進的影響，增加預報準確度。記者林珍汝郭
俊麟台北報導這個週末因為颱風天，很多交通都中斷或停駛。很多民眾的
行程，也因為柯羅莎這個怪颱，而被全部打亂。取消取消，高鐵一大早班
次全都取消，原本以為上午還會風強雨大，民眾眼看著外頭已經風平浪靜
，直呼奇怪。經過協調高鐵十一點後一小時開兩班車疏運旅客，台鐵方面
，停駛計畫也因為天氣放晴而大亂。柯羅莎奇怪的路徑，不只讓鐵路交通
大亂，也讓氣象界跌破眼鏡，昨天原本預期它會朝西北前進，卻硬是在宜
蘭外海往下掉、繞了個大圈子，學者推測可能是地形影響。過去比較類似
的路徑，只有2005年的海棠颱風，同樣在花蓮外海繞了個圈，但對路
徑預測來說，誰都沒把握。學者表示，有了柯羅莎跟海棠兩個例子，未來
台灣或許該投入研究，多了解地形對颱風行進的影響，增加預報準確度。
記者林珍汝郭俊麟台北報導這個週末因為颱風天，很多交通都中斷或停駛
。很多民眾的行程，也因為柯羅莎這個怪颱，而被全部打亂。取消取消，
高鐵一大早班次全都取消，原本以為上午還會風強雨大，民眾眼看著外頭
已經風平浪靜，直呼奇怪。經過協調高鐵十一點後一小時開兩班車疏運旅
客，台鐵方面，停駛計畫也因為天氣放晴而大亂。柯羅莎奇怪的路徑，不
只讓鐵路交通大亂，也讓氣象界跌破眼鏡，昨天原本預期它會朝西北前進
，卻硬是在宜蘭外海往下掉、繞了個大圈子，學者推測可能是地形影響。
過去比較類似的路徑，只有2005年的海棠颱風，同樣在花蓮外海繞了
個圈，但對路徑預測來說，誰都沒把握。學者表示，有了柯羅莎跟海棠兩
個例子，未來台灣或許該投入研究，多了解地形對颱風行進的影響，增加
預報準確度。記者林珍汝郭俊麟台北報導這個週末因為颱風天，很多交通
都中斷或停駛。很多民眾的行程，也因為柯羅莎這個怪颱，而被全部打亂
。取消取消，高鐵一大早班次全都取消，原本以為上午還會風強雨大，民
眾眼看著外頭已經風平浪靜，直呼奇怪。經過協調高鐵十一點後一小時開
兩班車疏運旅客，台鐵方面，停駛計畫也因為天氣放晴而大亂。柯羅莎奇
怪的路徑，不只讓鐵路交通大亂，也讓氣象界跌破眼鏡，昨天原本預期它
會朝西北前進，卻硬是在宜蘭外海往下掉、繞了個大圈子，學者推測可能
是地形影響。過去比較類似的路徑，只有2005年的海棠颱風，同樣在
花蓮外海繞了個圈，但對路徑預測來說，誰都沒把握。學者表示，有了柯
羅莎跟海棠兩個例子，未來台灣或許該投入研究，多了解地形對颱風行進
的影響，增加預報準確度。記者林珍汝郭俊麟台北報導這個週末因為颱風
天，很多交通都中斷或停駛。很多民眾的行程，也因為柯羅莎這個怪颱，
而被全部打亂。取消取消，高鐵一大早班次全都取消，原本以為上午還會
風強雨大，民眾眼看著外頭已經風平浪靜，直呼奇怪。經過協調高鐵十一
點後一小時開兩班車疏運旅客，台鐵方面，停駛計畫也因為天氣放晴而大
亂。柯羅莎奇怪的路徑，不只讓鐵路交通大亂，也讓氣象界跌破眼鏡，昨
天原本預期它會朝西北前進，卻硬是在宜蘭外海往下掉、繞了個大圈子，
學者推測可能是地形影響。過去比較類似的路徑，只有2005年的海棠
颱風，同樣在花蓮外海繞了個圈，但對路徑預測來說，誰都沒把握。學者
表示，有了柯羅莎跟海棠兩個例子，未來台灣或許該投入研究，多了解地
形對颱風行進的影響，增加預報準確度。記者林珍汝郭俊麟台北報導這個
週末因為颱風天，很多交通都中斷或停駛。很多民眾的行程，也因為柯羅
莎這個怪颱，而被全部打亂。取消取消，高鐵一大早班次全都取消，原本
以為上午還會風強雨大，民眾眼看著外頭已經風平浪靜，直呼奇怪。經過
協調高鐵十一點後一小時開兩班車疏運旅客，台鐵方面，停駛計畫也因為
天氣放晴而大亂。柯羅莎奇怪的路徑，不只讓鐵路交通大亂，也讓氣象界
跌破眼鏡，昨天原本預期它會朝西北前進，卻硬是在宜蘭外海往下掉、繞
了個大圈子，學者推測可能是地形影響。過去比較類似的路徑，只有20
05年的海棠颱風，同樣在花蓮外海繞了個圈，但對路徑預測來說，誰都
沒把握。學者表示，有了柯羅莎跟海棠兩個例子，未來台灣或許該投入研
究，多了解地形對颱風行進的影響，增加預報準確度。記者林珍汝郭俊麟
台北報導這個週末因為颱風天，很多交通都中斷或停駛。很多民眾的行程
，也因為柯羅莎這個怪颱，而被全部打亂。取消取消，高鐵一大早班次全
都取消，原本以為上午還會風強雨大，民眾眼看著外頭已經風平浪靜，直
呼奇怪。經過協調高鐵十一點後一小時開兩班車疏運旅客，台鐵方面，停
駛計畫也因為天氣放晴而大亂。柯羅莎奇怪的路徑，不只讓鐵路交通大亂
，也讓氣象界跌破眼鏡，昨天原本預期它會朝西北前進，卻硬是在宜蘭外
海往下掉、繞了個大圈子，學者推測可能是地形影響。過去比較類似的路
徑，只有2005年的海棠颱風，同樣在花蓮外海繞了個圈，但對路徑預
測來說，誰都沒把握。學者表示，有了柯羅莎跟海棠兩個例子，未來台灣
或許該投入研究，多了解地形對颱風行進的影響，增加預報準確度。記者
林珍汝郭俊麟台北報導這個週末因為颱風天，很多交通都中斷或停駛。很
多民眾的行程，也因為柯羅莎這個怪颱，而被全部打亂。取消取消，高鐵
一大早班次全都取消，原本以為上午還會風強雨大，民眾眼看著外頭已經
風平浪靜，直呼奇怪。經過協調高鐵十一點後一小時開兩班車疏運旅客，
台鐵方面，停駛計畫也因為天氣放晴而大亂。柯羅莎奇怪的路徑，不只讓
鐵路交通大亂，也讓氣象界跌破眼鏡，昨天原本預期它會朝西北前進，卻
硬是在宜蘭外海往下掉、繞了個大圈子，學者推測可能是地形影響。過去
比較類似的路徑，只有2005年的海棠颱風，同樣在花蓮外海繞了個圈
，但對路徑預測來說，誰都沒把握。學者表示，有了柯羅莎跟海棠兩個例
子，未來台灣或許該投入研究，多了解地形對颱風行進的影響，增加預報
準確度。記者林珍汝郭俊麟台北報導
