再把鏡頭轉到，苗栗的南庄鄉。當地因為颱風，總共下了800公釐的雨
量，不但路基掏空，就連對外的唯一道路，也被沖斷，當地已經停電兩天
，而對外通訊也完全中斷。苗21縣道,路面出現兩個大洞,原本兩線道
,只剩一個車道,往外看,溪水夾帶大量泥沙,滾滾而來,水太大太急,
幾公尺深的路基,被掏空超過十公尺寬繼續往山區走,幾十年來,沒有崩
塌過的山壁,這次土石滑落嚴重,怪手正在搶通等待道路搶通,居民也很
心急終於,雨勢比較小了,路也可以過了,但裡面還有六七十位民眾,跟
著鄉長往裡走,來到羅拉便橋,不得不停下來,便橋中間段的涵管還在,
不過兩旁的碼頭,又被沖毀路的那一端,通往鹿場部落,便橋是唯一的對
外道路,但兩年前,主要道路被土石流淹沒後,到現在,還沒有修復山的
那一邊,困守部落的家人狀況還不明,只能期待,道路快點搶通,才能團
聚。再把鏡頭轉到，苗栗的南庄鄉。當地因為颱風，總共下了800公釐
的雨量，不但路基掏空，就連對外的唯一道路，也被沖斷，當地已經停電
兩天，而對外通訊也完全中斷。苗21縣道,路面出現兩個大洞,原本兩
線道,只剩一個車道,往外看,溪水夾帶大量泥沙,滾滾而來,水太大太
急,幾公尺深的路基,被掏空超過十公尺寬繼續往山區走,幾十年來,沒
有崩塌過的山壁,這次土石滑落嚴重,怪手正在搶通等待道路搶通,居民
也很心急終於,雨勢比較小了,路也可以過了,但裡面還有六七十位民眾
,跟著鄉長往裡走,來到羅拉便橋,不得不停下來,便橋中間段的涵管還
在,不過兩旁的碼頭,又被沖毀路的那一端,通往鹿場部落,便橋是唯一
的對外道路,但兩年前,主要道路被土石流淹沒後,到現在,還沒有修復
山的那一邊,困守部落的家人狀況還不明,只能期待,道路快點搶通,才
能團聚。再把鏡頭轉到，苗栗的南庄鄉。當地因為颱風，總共下了800
公釐的雨量，不但路基掏空，就連對外的唯一道路，也被沖斷，當地已經
停電兩天，而對外通訊也完全中斷。苗21縣道,路面出現兩個大洞,原
本兩線道,只剩一個車道,往外看,溪水夾帶大量泥沙,滾滾而來,水太
大太急,幾公尺深的路基,被掏空超過十公尺寬繼續往山區走,幾十年來
,沒有崩塌過的山壁,這次土石滑落嚴重,怪手正在搶通等待道路搶通,
居民也很心急終於,雨勢比較小了,路也可以過了,但裡面還有六七十位
民眾,跟著鄉長往裡走,來到羅拉便橋,不得不停下來,便橋中間段的涵
管還在,不過兩旁的碼頭,又被沖毀路的那一端,通往鹿場部落,便橋是
唯一的對外道路,但兩年前,主要道路被土石流淹沒後,到現在,還沒有
修復山的那一邊,困守部落的家人狀況還不明,只能期待,道路快點搶通
,才能團聚。
