柯羅莎在台灣，造成不小災情。它現在遠離台灣，已經在今天下午，在福
建浙江的交界處登陸。雖然已經減弱為輕度颱風，不過中國還是不敢掉以
輕心，已經緊急疏散了上百萬人。輕度颱風柯羅莎，現在繼續，朝向福建
浙江沿海移動。福建省中北部，沿海最大陣風，高達11級。部分鄉鎮出
現12到13級風。福建在柯羅莎登陸之前，就已經緊急疏散，低漥地區
23萬5千名的居民。而浙江溫州、寧波等五個城市，也撤離83萬7千
人。這兩個省份，沿海的所有觀光景點全部關閉，造成五十萬名遊客，因
為颱風，被迫提前結束，十一黃金周假期。柯羅莎在台灣，造成不小災情
。它現在遠離台灣，已經在今天下午，在福建浙江的交界處登陸。雖然已
經減弱為輕度颱風，不過中國還是不敢掉以輕心，已經緊急疏散了上百萬
人。輕度颱風柯羅莎，現在繼續，朝向福建浙江沿海移動。福建省中北部
，沿海最大陣風，高達11級。部分鄉鎮出現12到13級風。福建在柯
羅莎登陸之前，就已經緊急疏散，低漥地區23萬5千名的居民。而浙江
溫州、寧波等五個城市，也撤離83萬7千人。這兩個省份，沿海的所有
觀光景點全部關閉，造成五十萬名遊客，因為颱風，被迫提前結束，十一
黃金周假期。柯羅莎在台灣，造成不小災情。它現在遠離台灣，已經在今
天下午，在福建浙江的交界處登陸。雖然已經減弱為輕度颱風，不過中國
還是不敢掉以輕心，已經緊急疏散了上百萬人。輕度颱風柯羅莎，現在繼
續，朝向福建浙江沿海移動。福建省中北部，沿海最大陣風，高達11級
。部分鄉鎮出現12到13級風。福建在柯羅莎登陸之前，就已經緊急疏
散，低漥地區23萬5千名的居民。而浙江溫州、寧波等五個城市，也撤
離83萬7千人。這兩個省份，沿海的所有觀光景點全部關閉，造成五十
萬名遊客，因為颱風，被迫提前結束，十一黃金周假期。柯羅莎在台灣，
造成不小災情。它現在遠離台灣，已經在今天下午，在福建浙江的交界處
登陸。雖然已經減弱為輕度颱風，不過中國還是不敢掉以輕心，已經緊急
疏散了上百萬人。輕度颱風柯羅莎，現在繼續，朝向福建浙江沿海移動。
福建省中北部，沿海最大陣風，高達11級。部分鄉鎮出現12到13級
風。福建在柯羅莎登陸之前，就已經緊急疏散，低漥地區23萬5千名的
居民。而浙江溫州、寧波等五個城市，也撤離83萬7千人。這兩個省份
，沿海的所有觀光景點全部關閉，造成五十萬名遊客，因為颱風，被迫提
前結束，十一黃金周假期。柯羅莎在台灣，造成不小災情。它現在遠離台
灣，已經在今天下午，在福建浙江的交界處登陸。雖然已經減弱為輕度颱
風，不過中國還是不敢掉以輕心，已經緊急疏散了上百萬人。輕度颱風柯
羅莎，現在繼續，朝向福建浙江沿海移動。福建省中北部，沿海最大陣風
，高達11級。部分鄉鎮出現12到13級風。福建在柯羅莎登陸之前，
就已經緊急疏散，低漥地區23萬5千名的居民。而浙江溫州、寧波等五
個城市，也撤離83萬7千人。這兩個省份，沿海的所有觀光景點全部關
閉，造成五十萬名遊客，因為颱風，被迫提前結束，十一黃金周假期。柯
羅莎在台灣，造成不小災情。它現在遠離台灣，已經在今天下午，在福建
浙江的交界處登陸。雖然已經減弱為輕度颱風，不過中國還是不敢掉以輕
心，已經緊急疏散了上百萬人。輕度颱風柯羅莎，現在繼續，朝向福建浙
江沿海移動。福建省中北部，沿海最大陣風，高達11級。部分鄉鎮出現
12到13級風。福建在柯羅莎登陸之前，就已經緊急疏散，低漥地區2
3萬5千名的居民。而浙江溫州、寧波等五個城市，也撤離83萬7千人
。這兩個省份，沿海的所有觀光景點全部關閉，造成五十萬名遊客，因為
颱風，被迫提前結束，十一黃金周假期。柯羅莎在台灣，造成不小災情。
它現在遠離台灣，已經在今天下午，在福建浙江的交界處登陸。雖然已經
減弱為輕度颱風，不過中國還是不敢掉以輕心，已經緊急疏散了上百萬人
。輕度颱風柯羅莎，現在繼續，朝向福建浙江沿海移動。福建省中北部，
沿海最大陣風，高達11級。部分鄉鎮出現12到13級風。福建在柯羅
莎登陸之前，就已經緊急疏散，低漥地區23萬5千名的居民。而浙江溫
州、寧波等五個城市，也撤離83萬7千人。這兩個省份，沿海的所有觀
光景點全部關閉，造成五十萬名遊客，因為颱風，被迫提前結束，十一黃
金周假期。柯羅莎在台灣，造成不小災情。它現在遠離台灣，已經在今天
下午，在福建浙江的交界處登陸。雖然已經減弱為輕度颱風，不過中國還
是不敢掉以輕心，已經緊急疏散了上百萬人。輕度颱風柯羅莎，現在繼續
，朝向福建浙江沿海移動。福建省中北部，沿海最大陣風，高達11級。
部分鄉鎮出現12到13級風。福建在柯羅莎登陸之前，就已經緊急疏散
，低漥地區23萬5千名的居民。而浙江溫州、寧波等五個城市，也撤離
83萬7千人。這兩個省份，沿海的所有觀光景點全部關閉，造成五十萬
名遊客，因為颱風，被迫提前結束，十一黃金周假期。柯羅莎在台灣，造
成不小災情。它現在遠離台灣，已經在今天下午，在福建浙江的交界處登
陸。雖然已經減弱為輕度颱風，不過中國還是不敢掉以輕心，已經緊急疏
散了上百萬人。輕度颱風柯羅莎，現在繼續，朝向福建浙江沿海移動。福
建省中北部，沿海最大陣風，高達11級。部分鄉鎮出現12到13級風
。福建在柯羅莎登陸之前，就已經緊急疏散，低漥地區23萬5千名的居
民。而浙江溫州、寧波等五個城市，也撤離83萬7千人。這兩個省份，
沿海的所有觀光景點全部關閉，造成五十萬名遊客，因為颱風，被迫提前
結束，十一黃金周假期。
