您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月八號、公視晚間新聞
。首先要提醒大台北地區的觀眾朋友、台北縣市和基隆的計程車費、今天
下午敲定漲價方案！最快從十一月開始、白天收費將比照現行的夜間加成
,也就是每250公尺跳5元,如果夜間搭車、再外加20元。如果以十
公里路程來計算,現在大約210元,以後按照夜間加成,得多付35元
、變成245元，很多民眾都喊貴。最快下個月起，大台北地區民眾搭計
程車得多花點錢了，台北市周一審核通過計程車費率調漲案，原本起跳價
70元，超過1.5公里後每三百公尺加收五元，夜間是超過1.25公
里後，每250公尺加收5元，調漲之後白天將比照夜間加成，夜間則另
外再加20元。以搭十公里為例，原本210，調漲後要245，多了3
5元。搭計程車得多付將近兩成費用，民眾真的沒差嗎?消費者似乎不太
歡迎，計程車運將們，對於這樣的決策也有怨言。北北基計程車調漲案醞
釀了好一陣子，終於拍板定案，但對調漲結果消費者跟司機卻都不滿意，
但受限於兩年只能提一次的限制，漲價案等市政會議通過後還是勢在必行
。記者林珍汝林國煌台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看
今天十月八號、公視晚間新聞。首先要提醒大台北地區的觀眾朋友、台北
縣市和基隆的計程車費、今天下午敲定漲價方案！最快從十一月開始、白
天收費將比照現行的夜間加成,也就是每250公尺跳5元,如果夜間搭
車、再外加20元。如果以十公里路程來計算,現在大約210元,以後
按照夜間加成,得多付35元、變成245元，很多民眾都喊貴。最快下
個月起，大台北地區民眾搭計程車得多花點錢了，台北市周一審核通過計
程車費率調漲案，原本起跳價70元，超過1.5公里後每三百公尺加收
五元，夜間是超過1.25公里後，每250公尺加收5元，調漲之後白
天將比照夜間加成，夜間則另外再加20元。以搭十公里為例，原本21
0，調漲後要245，多了35元。搭計程車得多付將近兩成費用，民眾
真的沒差嗎?消費者似乎不太歡迎，計程車運將們，對於這樣的決策也有
怨言。北北基計程車調漲案醞釀了好一陣子，終於拍板定案，但對調漲結
果消費者跟司機卻都不滿意，但受限於兩年只能提一次的限制，漲價案等
市政會議通過後還是勢在必行。記者林珍汝林國煌台北報導您好，各位觀
眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月八號、公視晚間新聞。首先要提醒
大台北地區的觀眾朋友、台北縣市和基隆的計程車費、今天下午敲定漲價
方案！最快從十一月開始、白天收費將比照現行的夜間加成,也就是每2
50公尺跳5元,如果夜間搭車、再外加20元。如果以十公里路程來計
算,現在大約210元,以後按照夜間加成,得多付35元、變成245
元，很多民眾都喊貴。最快下個月起，大台北地區民眾搭計程車得多花點
錢了，台北市周一審核通過計程車費率調漲案，原本起跳價70元，超過
1.5公里後每三百公尺加收五元，夜間是超過1.25公里後，每25
0公尺加收5元，調漲之後白天將比照夜間加成，夜間則另外再加20元
。以搭十公里為例，原本210，調漲後要245，多了35元。搭計程
車得多付將近兩成費用，民眾真的沒差嗎?消費者似乎不太歡迎，計程車
運將們，對於這樣的決策也有怨言。北北基計程車調漲案醞釀了好一陣子
，終於拍板定案，但對調漲結果消費者跟司機卻都不滿意，但受限於兩年
只能提一次的限制，漲價案等市政會議通過後還是勢在必行。記者林珍汝
林國煌台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月八號
、公視晚間新聞。首先要提醒大台北地區的觀眾朋友、台北縣市和基隆的
計程車費、今天下午敲定漲價方案！最快從十一月開始、白天收費將比照
現行的夜間加成,也就是每250公尺跳5元,如果夜間搭車、再外加2
0元。如果以十公里路程來計算,現在大約210元,以後按照夜間加成
,得多付35元、變成245元，很多民眾都喊貴。最快下個月起，大台
北地區民眾搭計程車得多花點錢了，台北市周一審核通過計程車費率調漲
案，原本起跳價70元，超過1.5公里後每三百公尺加收五元，夜間是
超過1.25公里後，每250公尺加收5元，調漲之後白天將比照夜間
加成，夜間則另外再加20元。以搭十公里為例，原本210，調漲後要
245，多了35元。搭計程車得多付將近兩成費用，民眾真的沒差嗎?
消費者似乎不太歡迎，計程車運將們，對於這樣的決策也有怨言。北北基
計程車調漲案醞釀了好一陣子，終於拍板定案，但對調漲結果消費者跟司
機卻都不滿意，但受限於兩年只能提一次的限制，漲價案等市政會議通過
後還是勢在必行。記者林珍汝林國煌台北報導您好，各位觀眾，我是黃明
明，歡迎您收看今天十月八號、公視晚間新聞。首先要提醒大台北地區的
觀眾朋友、台北縣市和基隆的計程車費、今天下午敲定漲價方案！最快從
十一月開始、白天收費將比照現行的夜間加成,也就是每250公尺跳5
元,如果夜間搭車、再外加20元。如果以十公里路程來計算,現在大約
210元,以後按照夜間加成,得多付35元、變成245元，很多民眾
都喊貴。最快下個月起，大台北地區民眾搭計程車得多花點錢了，台北市
周一審核通過計程車費率調漲案，原本起跳價70元，超過1.5公里後
每三百公尺加收五元，夜間是超過1.25公里後，每250公尺加收5
元，調漲之後白天將比照夜間加成，夜間則另外再加20元。以搭十公里
為例，原本210，調漲後要245，多了35元。搭計程車得多付將近
兩成費用，民眾真的沒差嗎?消費者似乎不太歡迎，計程車運將們，對於
這樣的決策也有怨言。北北基計程車調漲案醞釀了好一陣子，終於拍板定
案，但對調漲結果消費者跟司機卻都不滿意，但受限於兩年只能提一次的
限制，漲價案等市政會議通過後還是勢在必行。記者林珍汝林國煌台北報
導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月八號、公視晚間新
聞。首先要提醒大台北地區的觀眾朋友、台北縣市和基隆的計程車費、今
天下午敲定漲價方案！最快從十一月開始、白天收費將比照現行的夜間加
成,也就是每250公尺跳5元,如果夜間搭車、再外加20元。如果以
十公里路程來計算,現在大約210元,以後按照夜間加成,得多付35
元、變成245元，很多民眾都喊貴。最快下個月起，大台北地區民眾搭
計程車得多花點錢了，台北市周一審核通過計程車費率調漲案，原本起跳
價70元，超過1.5公里後每三百公尺加收五元，夜間是超過1.25
公里後，每250公尺加收5元，調漲之後白天將比照夜間加成，夜間則
另外再加20元。以搭十公里為例，原本210，調漲後要245，多了
35元。搭計程車得多付將近兩成費用，民眾真的沒差嗎?消費者似乎不
太歡迎，計程車運將們，對於這樣的決策也有怨言。北北基計程車調漲案
醞釀了好一陣子，終於拍板定案，但對調漲結果消費者跟司機卻都不滿意
，但受限於兩年只能提一次的限制，漲價案等市政會議通過後還是勢在必
行。記者林珍汝林國煌台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收
看今天十月八號、公視晚間新聞。首先要提醒大台北地區的觀眾朋友、台
北縣市和基隆的計程車費、今天下午敲定漲價方案！最快從十一月開始、
白天收費將比照現行的夜間加成,也就是每250公尺跳5元,如果夜間
搭車、再外加20元。如果以十公里路程來計算,現在大約210元,以
後按照夜間加成,得多付35元、變成245元，很多民眾都喊貴。最快
下個月起，大台北地區民眾搭計程車得多花點錢了，台北市周一審核通過
計程車費率調漲案，原本起跳價70元，超過1.5公里後每三百公尺加
收五元，夜間是超過1.25公里後，每250公尺加收5元，調漲之後
白天將比照夜間加成，夜間則另外再加20元。以搭十公里為例，原本2
10，調漲後要245，多了35元。搭計程車得多付將近兩成費用，民
眾真的沒差嗎?消費者似乎不太歡迎，計程車運將們，對於這樣的決策也
有怨言。北北基計程車調漲案醞釀了好一陣子，終於拍板定案，但對調漲
結果消費者跟司機卻都不滿意，但受限於兩年只能提一次的限制，漲價案
等市政會議通過後還是勢在必行。記者林珍汝林國煌台北報導您好，各位
觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月八號、公視晚間新聞。首先要提
醒大台北地區的觀眾朋友、台北縣市和基隆的計程車費、今天下午敲定漲
價方案！最快從十一月開始、白天收費將比照現行的夜間加成,也就是每
250公尺跳5元,如果夜間搭車、再外加20元。如果以十公里路程來
計算,現在大約210元,以後按照夜間加成,得多付35元、變成24
5元，很多民眾都喊貴。最快下個月起，大台北地區民眾搭計程車得多花
點錢了，台北市周一審核通過計程車費率調漲案，原本起跳價70元，超
過1.5公里後每三百公尺加收五元，夜間是超過1.25公里後，每2
50公尺加收5元，調漲之後白天將比照夜間加成，夜間則另外再加20
元。以搭十公里為例，原本210，調漲後要245，多了35元。搭計
程車得多付將近兩成費用，民眾真的沒差嗎?消費者似乎不太歡迎，計程
車運將們，對於這樣的決策也有怨言。北北基計程車調漲案醞釀了好一陣
子，終於拍板定案，但對調漲結果消費者跟司機卻都不滿意，但受限於兩
年只能提一次的限制，漲價案等市政會議通過後還是勢在必行。記者林珍
汝林國煌台北報導
