還有，強風豪雨，也在南部造成災情。屏東三地門通往，霧台鄉的道路，
因為土石崩塌而中斷，台南官田鄉則是因為，曾文水庫洩洪，剛好堤防又
還沒完工，出現大淹水。這是屏東縣三地門鄉通往霧台鄉省道台24線的
道路上，可以看到滾滾的土石從山上往路面流動，造成交通中斷，這個時
候這段道路也因為大雨，車道變成水道，無法通過的車輛只好涉水折返。
三地門鄉這一帶累積雨量已經高達807毫米，而清晨輸電管線被被倒塌
的樹枝壓斷，造成霧台山區附近村落將近五百戶停電霧台鄉居民：早上就
停電了，上面下來的人，他們說好像有走火。台電人員派員搶修，在下午
恢復供電。同樣是颱風災情，在總統故鄉台南縣官田鄉也淹了大水，村子
裡淹水最深的地方，已經到胸部，小孩過不了，連大人都要涉水而過。官
田鄉居民：曾文水庫這沿岸，只要每次颱風一來，都會遭受這樣的情況。
主要原因是曾文水庫集水區降下大雨，水庫開始進行調節性洩洪，加上曾
文溪下游溪水暴漲；而官田鄉渡頭村一帶堤防工程尚未完工，也是造成這
次淹水的主因，將近六十位的村民，被緊急疏散到附近國小，一直過了中
午水才慢慢消退。記者孟昭權南部綜合報導還有，強風豪雨，也在南部造
成災情。屏東三地門通往，霧台鄉的道路，因為土石崩塌而中斷，台南官
田鄉則是因為，曾文水庫洩洪，剛好堤防又還沒完工，出現大淹水。這是
屏東縣三地門鄉通往霧台鄉省道台24線的道路上，可以看到滾滾的土石
從山上往路面流動，造成交通中斷，這個時候這段道路也因為大雨，車道
變成水道，無法通過的車輛只好涉水折返。三地門鄉這一帶累積雨量已經
高達807毫米，而清晨輸電管線被被倒塌的樹枝壓斷，造成霧台山區附
近村落將近五百戶停電霧台鄉居民：早上就停電了，上面下來的人，他們
說好像有走火。台電人員派員搶修，在下午恢復供電。同樣是颱風災情，
在總統故鄉台南縣官田鄉也淹了大水，村子裡淹水最深的地方，已經到胸
部，小孩過不了，連大人都要涉水而過。官田鄉居民：曾文水庫這沿岸，
只要每次颱風一來，都會遭受這樣的情況。主要原因是曾文水庫集水區降
下大雨，水庫開始進行調節性洩洪，加上曾文溪下游溪水暴漲；而官田鄉
渡頭村一帶堤防工程尚未完工，也是造成這次淹水的主因，將近六十位的
村民，被緊急疏散到附近國小，一直過了中午水才慢慢消退。記者孟昭權
南部綜合報導還有，強風豪雨，也在南部造成災情。屏東三地門通往，霧
台鄉的道路，因為土石崩塌而中斷，台南官田鄉則是因為，曾文水庫洩洪
，剛好堤防又還沒完工，出現大淹水。這是屏東縣三地門鄉通往霧台鄉省
道台24線的道路上，可以看到滾滾的土石從山上往路面流動，造成交通
中斷，這個時候這段道路也因為大雨，車道變成水道，無法通過的車輛只
好涉水折返。三地門鄉這一帶累積雨量已經高達807毫米，而清晨輸電
管線被被倒塌的樹枝壓斷，造成霧台山區附近村落將近五百戶停電霧台鄉
居民：早上就停電了，上面下來的人，他們說好像有走火。台電人員派員
搶修，在下午恢復供電。同樣是颱風災情，在總統故鄉台南縣官田鄉也淹
了大水，村子裡淹水最深的地方，已經到胸部，小孩過不了，連大人都要
涉水而過。官田鄉居民：曾文水庫這沿岸，只要每次颱風一來，都會遭受
這樣的情況。主要原因是曾文水庫集水區降下大雨，水庫開始進行調節性
洩洪，加上曾文溪下游溪水暴漲；而官田鄉渡頭村一帶堤防工程尚未完工
，也是造成這次淹水的主因，將近六十位的村民，被緊急疏散到附近國小
，一直過了中午水才慢慢消退。記者孟昭權南部綜合報導還有，強風豪雨
，也在南部造成災情。屏東三地門通往，霧台鄉的道路，因為土石崩塌而
中斷，台南官田鄉則是因為，曾文水庫洩洪，剛好堤防又還沒完工，出現
大淹水。這是屏東縣三地門鄉通往霧台鄉省道台24線的道路上，可以看
到滾滾的土石從山上往路面流動，造成交通中斷，這個時候這段道路也因
為大雨，車道變成水道，無法通過的車輛只好涉水折返。三地門鄉這一帶
累積雨量已經高達807毫米，而清晨輸電管線被被倒塌的樹枝壓斷，造
成霧台山區附近村落將近五百戶停電霧台鄉居民：早上就停電了，上面下
來的人，他們說好像有走火。台電人員派員搶修，在下午恢復供電。同樣
是颱風災情，在總統故鄉台南縣官田鄉也淹了大水，村子裡淹水最深的地
方，已經到胸部，小孩過不了，連大人都要涉水而過。官田鄉居民：曾文
水庫這沿岸，只要每次颱風一來，都會遭受這樣的情況。主要原因是曾文
水庫集水區降下大雨，水庫開始進行調節性洩洪，加上曾文溪下游溪水暴
漲；而官田鄉渡頭村一帶堤防工程尚未完工，也是造成這次淹水的主因，
將近六十位的村民，被緊急疏散到附近國小，一直過了中午水才慢慢消退
。記者孟昭權南部綜合報導還有，強風豪雨，也在南部造成災情。屏東三
地門通往，霧台鄉的道路，因為土石崩塌而中斷，台南官田鄉則是因為，
曾文水庫洩洪，剛好堤防又還沒完工，出現大淹水。這是屏東縣三地門鄉
通往霧台鄉省道台24線的道路上，可以看到滾滾的土石從山上往路面流
動，造成交通中斷，這個時候這段道路也因為大雨，車道變成水道，無法
通過的車輛只好涉水折返。三地門鄉這一帶累積雨量已經高達807毫米
，而清晨輸電管線被被倒塌的樹枝壓斷，造成霧台山區附近村落將近五百
戶停電霧台鄉居民：早上就停電了，上面下來的人，他們說好像有走火。
台電人員派員搶修，在下午恢復供電。同樣是颱風災情，在總統故鄉台南
縣官田鄉也淹了大水，村子裡淹水最深的地方，已經到胸部，小孩過不了
，連大人都要涉水而過。官田鄉居民：曾文水庫這沿岸，只要每次颱風一
來，都會遭受這樣的情況。主要原因是曾文水庫集水區降下大雨，水庫開
始進行調節性洩洪，加上曾文溪下游溪水暴漲；而官田鄉渡頭村一帶堤防
工程尚未完工，也是造成這次淹水的主因，將近六十位的村民，被緊急疏
散到附近國小，一直過了中午水才慢慢消退。記者孟昭權南部綜合報導還
有，強風豪雨，也在南部造成災情。屏東三地門通往，霧台鄉的道路，因
為土石崩塌而中斷，台南官田鄉則是因為，曾文水庫洩洪，剛好堤防又還
沒完工，出現大淹水。這是屏東縣三地門鄉通往霧台鄉省道台24線的道
路上，可以看到滾滾的土石從山上往路面流動，造成交通中斷，這個時候
這段道路也因為大雨，車道變成水道，無法通過的車輛只好涉水折返。三
地門鄉這一帶累積雨量已經高達807毫米，而清晨輸電管線被被倒塌的
樹枝壓斷，造成霧台山區附近村落將近五百戶停電霧台鄉居民：早上就停
電了，上面下來的人，他們說好像有走火。台電人員派員搶修，在下午恢
復供電。同樣是颱風災情，在總統故鄉台南縣官田鄉也淹了大水，村子裡
淹水最深的地方，已經到胸部，小孩過不了，連大人都要涉水而過。官田
鄉居民：曾文水庫這沿岸，只要每次颱風一來，都會遭受這樣的情況。主
要原因是曾文水庫集水區降下大雨，水庫開始進行調節性洩洪，加上曾文
溪下游溪水暴漲；而官田鄉渡頭村一帶堤防工程尚未完工，也是造成這次
淹水的主因，將近六十位的村民，被緊急疏散到附近國小，一直過了中午
水才慢慢消退。記者孟昭權南部綜合報導還有，強風豪雨，也在南部造成
災情。屏東三地門通往，霧台鄉的道路，因為土石崩塌而中斷，台南官田
鄉則是因為，曾文水庫洩洪，剛好堤防又還沒完工，出現大淹水。這是屏
東縣三地門鄉通往霧台鄉省道台24線的道路上，可以看到滾滾的土石從
山上往路面流動，造成交通中斷，這個時候這段道路也因為大雨，車道變
成水道，無法通過的車輛只好涉水折返。三地門鄉這一帶累積雨量已經高
達807毫米，而清晨輸電管線被被倒塌的樹枝壓斷，造成霧台山區附近
村落將近五百戶停電霧台鄉居民：早上就停電了，上面下來的人，他們說
好像有走火。台電人員派員搶修，在下午恢復供電。同樣是颱風災情，在
總統故鄉台南縣官田鄉也淹了大水，村子裡淹水最深的地方，已經到胸部
，小孩過不了，連大人都要涉水而過。官田鄉居民：曾文水庫這沿岸，只
要每次颱風一來，都會遭受這樣的情況。主要原因是曾文水庫集水區降下
大雨，水庫開始進行調節性洩洪，加上曾文溪下游溪水暴漲；而官田鄉渡
頭村一帶堤防工程尚未完工，也是造成這次淹水的主因，將近六十位的村
民，被緊急疏散到附近國小，一直過了中午水才慢慢消退。記者孟昭權南
部綜合報導還有，強風豪雨，也在南部造成災情。屏東三地門通往，霧台
鄉的道路，因為土石崩塌而中斷，台南官田鄉則是因為，曾文水庫洩洪，
剛好堤防又還沒完工，出現大淹水。這是屏東縣三地門鄉通往霧台鄉省道
台24線的道路上，可以看到滾滾的土石從山上往路面流動，造成交通中
斷，這個時候這段道路也因為大雨，車道變成水道，無法通過的車輛只好
涉水折返。三地門鄉這一帶累積雨量已經高達807毫米，而清晨輸電管
線被被倒塌的樹枝壓斷，造成霧台山區附近村落將近五百戶停電霧台鄉居
民：早上就停電了，上面下來的人，他們說好像有走火。台電人員派員搶
修，在下午恢復供電。同樣是颱風災情，在總統故鄉台南縣官田鄉也淹了
大水，村子裡淹水最深的地方，已經到胸部，小孩過不了，連大人都要涉
水而過。官田鄉居民：曾文水庫這沿岸，只要每次颱風一來，都會遭受這
樣的情況。主要原因是曾文水庫集水區降下大雨，水庫開始進行調節性洩
洪，加上曾文溪下游溪水暴漲；而官田鄉渡頭村一帶堤防工程尚未完工，
也是造成這次淹水的主因，將近六十位的村民，被緊急疏散到附近國小，
一直過了中午水才慢慢消退。記者孟昭權南部綜合報導還有，強風豪雨，
也在南部造成災情。屏東三地門通往，霧台鄉的道路，因為土石崩塌而中
斷，台南官田鄉則是因為，曾文水庫洩洪，剛好堤防又還沒完工，出現大
淹水。這是屏東縣三地門鄉通往霧台鄉省道台24線的道路上，可以看到
滾滾的土石從山上往路面流動，造成交通中斷，這個時候這段道路也因為
大雨，車道變成水道，無法通過的車輛只好涉水折返。三地門鄉這一帶累
積雨量已經高達807毫米，而清晨輸電管線被被倒塌的樹枝壓斷，造成
霧台山區附近村落將近五百戶停電霧台鄉居民：早上就停電了，上面下來
的人，他們說好像有走火。台電人員派員搶修，在下午恢復供電。同樣是
颱風災情，在總統故鄉台南縣官田鄉也淹了大水，村子裡淹水最深的地方
，已經到胸部，小孩過不了，連大人都要涉水而過。官田鄉居民：曾文水
庫這沿岸，只要每次颱風一來，都會遭受這樣的情況。主要原因是曾文水
庫集水區降下大雨，水庫開始進行調節性洩洪，加上曾文溪下游溪水暴漲
；而官田鄉渡頭村一帶堤防工程尚未完工，也是造成這次淹水的主因，將
近六十位的村民，被緊急疏散到附近國小，一直過了中午水才慢慢消退。
記者孟昭權南部綜合報導
