臺銀將合併土銀和中國輸出入銀行，成立台灣金控公司，並在明年一月一
號掛牌，不過這項決策引發立委強烈質疑，質疑決策過程草率，尤其是將
性質與商業銀行截然不同的輸出入銀行也合併，實在沒道理，不過財政部
表示，合併的理由是這三家銀行是百分之百公家持有，而且合併後能晉升
全球百大金控，不過立院財委會還是做出決議，暫緩合併計畫推動。財政
部規劃中的台灣金控公司，是將臺灣銀行、土地銀行和中國輸出入銀行合
併，明年一月一號掛牌營運後，總分行數將達到308家，海外據點16
個，總資產規模達1588億美元，可以擠進全球百大金控之列，排名第
89，只不過，立委相當質疑，到底我國有沒有必要，成立這麼大規模的
金控公司。立委的質疑不沒有道理，仔細看一看，要合併的這三家老字號
公營行庫，臺灣銀行全國分行169家，員工九千人，資產規模3兆20
62億元，土地銀行138家分行，員工將近六千人，資產規模一兆87
33億元，中國輸出入銀行員工只有兩百人，資產規模僅727億元，要
併入商業銀行，立委相當不解。由於中國輸出入銀行主要服務對象是中小
企業主，進行高風險的海外保險以及出口融資業務，要併入商銀，員工相
當反彈。由於各家銀行尚未與員工簽訂團體協約，為顧及員工權益，加上
「中國輸出入銀行」設立的法源依據，還沒經過立法程序廢除，財委會已
經做成決議，財政部必須暫停合併計畫推動。臺銀將合併土銀和中國輸出
入銀行，成立台灣金控公司，並在明年一月一號掛牌，不過這項決策引發
立委強烈質疑，質疑決策過程草率，尤其是將性質與商業銀行截然不同的
輸出入銀行也合併，實在沒道理，不過財政部表示，合併的理由是這三家
銀行是百分之百公家持有，而且合併後能晉升全球百大金控，不過立院財
委會還是做出決議，暫緩合併計畫推動。財政部規劃中的台灣金控公司，
是將臺灣銀行、土地銀行和中國輸出入銀行合併，明年一月一號掛牌營運
後，總分行數將達到308家，海外據點16個，總資產規模達1588
億美元，可以擠進全球百大金控之列，排名第89，只不過，立委相當質
疑，到底我國有沒有必要，成立這麼大規模的金控公司。立委的質疑不沒
有道理，仔細看一看，要合併的這三家老字號公營行庫，臺灣銀行全國分
行169家，員工九千人，資產規模3兆2062億元，土地銀行138
家分行，員工將近六千人，資產規模一兆8733億元，中國輸出入銀行
員工只有兩百人，資產規模僅727億元，要併入商業銀行，立委相當不
解。由於中國輸出入銀行主要服務對象是中小企業主，進行高風險的海外
保險以及出口融資業務，要併入商銀，員工相當反彈。由於各家銀行尚未
與員工簽訂團體協約，為顧及員工權益，加上「中國輸出入銀行」設立的
法源依據，還沒經過立法程序廢除，財委會已經做成決議，財政部必須暫
停合併計畫推動。臺銀將合併土銀和中國輸出入銀行，成立台灣金控公司
，並在明年一月一號掛牌，不過這項決策引發立委強烈質疑，質疑決策過
程草率，尤其是將性質與商業銀行截然不同的輸出入銀行也合併，實在沒
道理，不過財政部表示，合併的理由是這三家銀行是百分之百公家持有，
而且合併後能晉升全球百大金控，不過立院財委會還是做出決議，暫緩合
併計畫推動。財政部規劃中的台灣金控公司，是將臺灣銀行、土地銀行和
中國輸出入銀行合併，明年一月一號掛牌營運後，總分行數將達到308
家，海外據點16個，總資產規模達1588億美元，可以擠進全球百大
金控之列，排名第89，只不過，立委相當質疑，到底我國有沒有必要，
成立這麼大規模的金控公司。立委的質疑不沒有道理，仔細看一看，要合
併的這三家老字號公營行庫，臺灣銀行全國分行169家，員工九千人，
資產規模3兆2062億元，土地銀行138家分行，員工將近六千人，
資產規模一兆8733億元，中國輸出入銀行員工只有兩百人，資產規模
僅727億元，要併入商業銀行，立委相當不解。由於中國輸出入銀行主
要服務對象是中小企業主，進行高風險的海外保險以及出口融資業務，要
併入商銀，員工相當反彈。由於各家銀行尚未與員工簽訂團體協約，為顧
及員工權益，加上「中國輸出入銀行」設立的法源依據，還沒經過立法程
序廢除，財委會已經做成決議，財政部必須暫停合併計畫推動。臺銀將合
併土銀和中國輸出入銀行，成立台灣金控公司，並在明年一月一號掛牌，
不過這項決策引發立委強烈質疑，質疑決策過程草率，尤其是將性質與商
業銀行截然不同的輸出入銀行也合併，實在沒道理，不過財政部表示，合
併的理由是這三家銀行是百分之百公家持有，而且合併後能晉升全球百大
金控，不過立院財委會還是做出決議，暫緩合併計畫推動。財政部規劃中
的台灣金控公司，是將臺灣銀行、土地銀行和中國輸出入銀行合併，明年
一月一號掛牌營運後，總分行數將達到308家，海外據點16個，總資
產規模達1588億美元，可以擠進全球百大金控之列，排名第89，只
不過，立委相當質疑，到底我國有沒有必要，成立這麼大規模的金控公司
。立委的質疑不沒有道理，仔細看一看，要合併的這三家老字號公營行庫
，臺灣銀行全國分行169家，員工九千人，資產規模3兆2062億元
，土地銀行138家分行，員工將近六千人，資產規模一兆8733億元
，中國輸出入銀行員工只有兩百人，資產規模僅727億元，要併入商業
銀行，立委相當不解。由於中國輸出入銀行主要服務對象是中小企業主，
進行高風險的海外保險以及出口融資業務，要併入商銀，員工相當反彈。
由於各家銀行尚未與員工簽訂團體協約，為顧及員工權益，加上「中國輸
出入銀行」設立的法源依據，還沒經過立法程序廢除，財委會已經做成決
議，財政部必須暫停合併計畫推動。臺銀將合併土銀和中國輸出入銀行，
成立台灣金控公司，並在明年一月一號掛牌，不過這項決策引發立委強烈
質疑，質疑決策過程草率，尤其是將性質與商業銀行截然不同的輸出入銀
行也合併，實在沒道理，不過財政部表示，合併的理由是這三家銀行是百
分之百公家持有，而且合併後能晉升全球百大金控，不過立院財委會還是
做出決議，暫緩合併計畫推動。財政部規劃中的台灣金控公司，是將臺灣
銀行、土地銀行和中國輸出入銀行合併，明年一月一號掛牌營運後，總分
行數將達到308家，海外據點16個，總資產規模達1588億美元，
可以擠進全球百大金控之列，排名第89，只不過，立委相當質疑，到底
我國有沒有必要，成立這麼大規模的金控公司。立委的質疑不沒有道理，
仔細看一看，要合併的這三家老字號公營行庫，臺灣銀行全國分行169
家，員工九千人，資產規模3兆2062億元，土地銀行138家分行，
員工將近六千人，資產規模一兆8733億元，中國輸出入銀行員工只有
兩百人，資產規模僅727億元，要併入商業銀行，立委相當不解。由於
中國輸出入銀行主要服務對象是中小企業主，進行高風險的海外保險以及
出口融資業務，要併入商銀，員工相當反彈。由於各家銀行尚未與員工簽
訂團體協約，為顧及員工權益，加上「中國輸出入銀行」設立的法源依據
，還沒經過立法程序廢除，財委會已經做成決議，財政部必須暫停合併計
畫推動。
