這次颱風夾帶雨量，造成苗栗彼岸橋和嘉義金福橋兩座橋被沖垮，再加上
之前己經被颱風沖壞的，台南永興吊橋和桃園蘇樂橋，這些橋大部分己經
被列為危險橋樑，居民平時冒險勉強通行，大雨一來全部沖斷，也突顯小
鄉鎮公共建設的問題。大水一直往下游沖,溪水跟著暴漲,彼岸橋去年被
列為危橋,但還是百餘人通行要道,現在一邊橋面直通溪底,中間更碎得
像餅干一樣,卡一聲斷成一截一截,雖然可以繞路通行,但政府總不能掛
上警告牌子,就好像盡到責任。而美麗的永興吊橋,以前是觀光勝地,現
在像斷垣殘壁，四年前就被列為危橋,是五百多人的進出橋樑,但在兩年
前就承受不住五十年的風霜斷裂,橋面己經有一段沒一段的,颱風一掃更
直接夭折,只剩三十米長和一大串垂在空中的鐵線雖然有替代道路,但老
人家不會騎車,走這裡最快,繞遠路要多花半個多小時同樣在嘉義竹崎金
福橋,橋面硬生折斷一邊橋面直接斷到水中,另一邊則像斷頭一樣突然不
見,這些都被列為危險橋樑,卻都沒修,這次颱風突顯了政府的漠視。這
次颱風夾帶雨量，造成苗栗彼岸橋和嘉義金福橋兩座橋被沖垮，再加上之
前己經被颱風沖壞的，台南永興吊橋和桃園蘇樂橋，這些橋大部分己經被
列為危險橋樑，居民平時冒險勉強通行，大雨一來全部沖斷，也突顯小鄉
鎮公共建設的問題。大水一直往下游沖,溪水跟著暴漲,彼岸橋去年被列
為危橋,但還是百餘人通行要道,現在一邊橋面直通溪底,中間更碎得像
餅干一樣,卡一聲斷成一截一截,雖然可以繞路通行,但政府總不能掛上
警告牌子,就好像盡到責任。而美麗的永興吊橋,以前是觀光勝地,現在
像斷垣殘壁，四年前就被列為危橋,是五百多人的進出橋樑,但在兩年前
就承受不住五十年的風霜斷裂,橋面己經有一段沒一段的,颱風一掃更直
接夭折,只剩三十米長和一大串垂在空中的鐵線雖然有替代道路,但老人
家不會騎車,走這裡最快,繞遠路要多花半個多小時同樣在嘉義竹崎金福
橋,橋面硬生折斷一邊橋面直接斷到水中,另一邊則像斷頭一樣突然不見
,這些都被列為危險橋樑,卻都沒修,這次颱風突顯了政府的漠視。這次
颱風夾帶雨量，造成苗栗彼岸橋和嘉義金福橋兩座橋被沖垮，再加上之前
己經被颱風沖壞的，台南永興吊橋和桃園蘇樂橋，這些橋大部分己經被列
為危險橋樑，居民平時冒險勉強通行，大雨一來全部沖斷，也突顯小鄉鎮
公共建設的問題。大水一直往下游沖,溪水跟著暴漲,彼岸橋去年被列為
危橋,但還是百餘人通行要道,現在一邊橋面直通溪底,中間更碎得像餅
干一樣,卡一聲斷成一截一截,雖然可以繞路通行,但政府總不能掛上警
告牌子,就好像盡到責任。而美麗的永興吊橋,以前是觀光勝地,現在像
斷垣殘壁，四年前就被列為危橋,是五百多人的進出橋樑,但在兩年前就
承受不住五十年的風霜斷裂,橋面己經有一段沒一段的,颱風一掃更直接
夭折,只剩三十米長和一大串垂在空中的鐵線雖然有替代道路,但老人家
不會騎車,走這裡最快,繞遠路要多花半個多小時同樣在嘉義竹崎金福橋
,橋面硬生折斷一邊橋面直接斷到水中,另一邊則像斷頭一樣突然不見,
這些都被列為危險橋樑,卻都沒修,這次颱風突顯了政府的漠視。
