2007年第一個諾貝爾獎項，醫學獎得主，剛剛出爐。由兩名美國跟一
名英國科學家，共同獲得這項殊榮。畫面上的得獎人是70歲出生義大利
的美國猶他州醫學院教授卡派奇，跟他一起得獎的還有82歲，曾經獲邀
來台灣訪問的美國北卡羅來那大學教授史密希斯,以及英國科學家伊凡斯
，三人因為在胚胎幹細胞以及基因轉殖研究上，履有突破，獲得今年的諾
貝爾醫學獎肯定，三人將平分154萬美元的獎金。2007年第一個諾
貝爾獎項，醫學獎得主，剛剛出爐。由兩名美國跟一名英國科學家，共同
獲得這項殊榮。畫面上的得獎人是70歲出生義大利的美國猶他州醫學院
教授卡派奇，跟他一起得獎的還有82歲，曾經獲邀來台灣訪問的美國北
卡羅來那大學教授史密希斯,以及英國科學家伊凡斯，三人因為在胚胎幹
細胞以及基因轉殖研究上，履有突破，獲得今年的諾貝爾醫學獎肯定，三
人將平分154萬美元的獎金。2007年第一個諾貝爾獎項，醫學獎得
主，剛剛出爐。由兩名美國跟一名英國科學家，共同獲得這項殊榮。畫面
上的得獎人是70歲出生義大利的美國猶他州醫學院教授卡派奇，跟他一
起得獎的還有82歲，曾經獲邀來台灣訪問的美國北卡羅來那大學教授史
密希斯,以及英國科學家伊凡斯，三人因為在胚胎幹細胞以及基因轉殖研
究上，履有突破，獲得今年的諾貝爾醫學獎肯定，三人將平分154萬美
元的獎金。
