颱風過後，台中市惠來遺址也傳出災情，埋有上千年史跡的考古坑，因為
缺乏保護措施，幾乎都浸泡在水中，嚴重影響遺址開挖保存。上星期,颱
風來襲前,特定舖上兩層大帆布做保護,颱風總算過去,趕緊掀起上面的
黑色帆布,可以看到,第二層的藍色帆布積了一小池的水,裡面的坑恐怕
也進水了不只帆布下的坑,整個遺址的開挖現場,前一天還浸泡在水中,
工作人員一早重新發動抽水機,水才消退惠來遺址淹水,不是第一次,因
為四五年來,開挖現場並沒有特別做保護,只要雨下大一點久一點,露天
的考古坑就成了一個個蓄水池趕到現場關心的民間社團不滿,上千年的史
跡,遭受到這樣的對待,不過,台中市文化局說,考古坑位置會變,只能
準備多一點抽水機八月中,惠來遺址才又挖出一具童骸,開挖四年多,惠
來遺址出土的遺骸已經多達23具,不只遺骸,現場還挖到房屋的柱洞,
以及大量陶片,可是,遺址發現地,因為位處台中市七期重劃區,市價高
達三十億,也讓台中市政府遲遲無法將遺址公告為古蹟,隱藏在地底下的
歷史,在人類的爭議中,繼續等待未來。颱風過後，台中市惠來遺址也傳
出災情，埋有上千年史跡的考古坑，因為缺乏保護措施，幾乎都浸泡在水
中，嚴重影響遺址開挖保存。上星期,颱風來襲前,特定舖上兩層大帆布
做保護,颱風總算過去,趕緊掀起上面的黑色帆布,可以看到,第二層的
藍色帆布積了一小池的水,裡面的坑恐怕也進水了不只帆布下的坑,整個
遺址的開挖現場,前一天還浸泡在水中,工作人員一早重新發動抽水機,
水才消退惠來遺址淹水,不是第一次,因為四五年來,開挖現場並沒有特
別做保護,只要雨下大一點久一點,露天的考古坑就成了一個個蓄水池趕
到現場關心的民間社團不滿,上千年的史跡,遭受到這樣的對待,不過,
台中市文化局說,考古坑位置會變,只能準備多一點抽水機八月中,惠來
遺址才又挖出一具童骸,開挖四年多,惠來遺址出土的遺骸已經多達23
具,不只遺骸,現場還挖到房屋的柱洞,以及大量陶片,可是,遺址發現
地,因為位處台中市七期重劃區,市價高達三十億,也讓台中市政府遲遲
無法將遺址公告為古蹟,隱藏在地底下的歷史,在人類的爭議中,繼續等
待未來。
