除了蘇花公路之外、鐵路也在颱風來襲時、受到不小的破壞，包括在北部
的平溪支線、有三個地方路基流失、部分鐵軌還被山坡上沖刷下來的土石
淹沒，目前是全線停駛、最快也要星期六才能搶通。另外、北迴線的雙溪
到貢寮之間、也只能單線通車。柯羅莎帶來的強風豪雨,把山坡上的土石
沖刷下來,淹沒了鐵軌,一百多棵樹木也被吹倒在鐵道上,而另一頭鐵軌
底下還被雨水掏空,露出一個大洞,讓這條平溪觀光鐵路無法通行,被迫
暫停行駛,鐵路人員忙著維修填補,希望以最快的時間恢復通車.這次颱
風侵襲了平溪線,7個站,總共有三處危險路段,三貂嶺到十分車站間路
基掏空,望古到嶺腳站中間則有土石流掩埋鐵軌,嶺腳到平溪站間地基同
樣也被掏空.車站售票窗口則貼出海報告知遊客停駛的消息,估計最快在
這個星期六才能恢復通行.至於北迴線雙溪到貢寮之間的鐵路,也因為路
基流失,經過搶修後,預計晚間將恢復雙線通車,不過,平溪線停開,讓
觀光區業者生意受到影響,以十分車站來說,火車如果八天沒開,160
0名遊客不能來,若是遇上過年或放天燈,最多將影響十萬人次觀光.而
平溪線今年受到聖帕和柯羅莎兩個颱風侵襲,都曾停駛,看看全線鐵道幾
乎都是沿著山坡行駛,土石容易被豪雨沖刷下來到鐵軌上,如果無法加強
硬體設施,阻擋土石流,每次強風豪雨，都可能繼續造成災害.記者陳曉
卿林志堅台北報導除了蘇花公路之外、鐵路也在颱風來襲時、受到不小的
破壞，包括在北部的平溪支線、有三個地方路基流失、部分鐵軌還被山坡
上沖刷下來的土石淹沒，目前是全線停駛、最快也要星期六才能搶通。另
外、北迴線的雙溪到貢寮之間、也只能單線通車。柯羅莎帶來的強風豪雨
,把山坡上的土石沖刷下來,淹沒了鐵軌,一百多棵樹木也被吹倒在鐵道
上,而另一頭鐵軌底下還被雨水掏空,露出一個大洞,讓這條平溪觀光鐵
路無法通行,被迫暫停行駛,鐵路人員忙著維修填補,希望以最快的時間
恢復通車.這次颱風侵襲了平溪線,7個站,總共有三處危險路段,三貂
嶺到十分車站間路基掏空,望古到嶺腳站中間則有土石流掩埋鐵軌,嶺腳
到平溪站間地基同樣也被掏空.車站售票窗口則貼出海報告知遊客停駛的
消息,估計最快在這個星期六才能恢復通行.至於北迴線雙溪到貢寮之間
的鐵路,也因為路基流失,經過搶修後,預計晚間將恢復雙線通車,不過
,平溪線停開,讓觀光區業者生意受到影響,以十分車站來說,火車如果
八天沒開,1600名遊客不能來,若是遇上過年或放天燈,最多將影響
十萬人次觀光.而平溪線今年受到聖帕和柯羅莎兩個颱風侵襲,都曾停駛
,看看全線鐵道幾乎都是沿著山坡行駛,土石容易被豪雨沖刷下來到鐵軌
上,如果無法加強硬體設施,阻擋土石流,每次強風豪雨，都可能繼續造
成災害.記者陳曉卿林志堅台北報導除了蘇花公路之外、鐵路也在颱風來
襲時、受到不小的破壞，包括在北部的平溪支線、有三個地方路基流失、
部分鐵軌還被山坡上沖刷下來的土石淹沒，目前是全線停駛、最快也要星
期六才能搶通。另外、北迴線的雙溪到貢寮之間、也只能單線通車。柯羅
莎帶來的強風豪雨,把山坡上的土石沖刷下來,淹沒了鐵軌,一百多棵樹
木也被吹倒在鐵道上,而另一頭鐵軌底下還被雨水掏空,露出一個大洞,
讓這條平溪觀光鐵路無法通行,被迫暫停行駛,鐵路人員忙著維修填補,
希望以最快的時間恢復通車.這次颱風侵襲了平溪線,7個站,總共有三
處危險路段,三貂嶺到十分車站間路基掏空,望古到嶺腳站中間則有土石
流掩埋鐵軌,嶺腳到平溪站間地基同樣也被掏空.車站售票窗口則貼出海
報告知遊客停駛的消息,估計最快在這個星期六才能恢復通行.至於北迴
線雙溪到貢寮之間的鐵路,也因為路基流失,經過搶修後,預計晚間將恢
復雙線通車,不過,平溪線停開,讓觀光區業者生意受到影響,以十分車
站來說,火車如果八天沒開,1600名遊客不能來,若是遇上過年或放
天燈,最多將影響十萬人次觀光.而平溪線今年受到聖帕和柯羅莎兩個颱
風侵襲,都曾停駛,看看全線鐵道幾乎都是沿著山坡行駛,土石容易被豪
雨沖刷下來到鐵軌上,如果無法加強硬體設施,阻擋土石流,每次強風豪
雨，都可能繼續造成災害.記者陳曉卿林志堅台北報導
