計程車可以不搭、青菜可不能不吃、蔬菜漲價對家庭的衝擊也許更大。但
是、柯羅莎颱風為台灣帶來的農業災害、到今天為止、已經突破26億7
千萬、相當可觀的數字。因為有很多菜園泡在水裡、菜價也漲了二成到三
成,可能在未來幾個月、葉菜類價格都降不下來，大家都有心理準備。白
菜一棵25元,葉菜一把26元,柯羅莎颱風過後,量販店打出低價促銷
,只是好康的變少了,尤其是葉菜類,漲幅最大,為了荷包,民眾精挑細
選,仔細比較周一傳統市場休市一天,無法掌握具體菜價漲幅,不過台北
農產公司表示,昨天大台北蔬菜平均批發價,漲破每公斤四十元大關,空
心菜,一斤45元,飆到65元,高麗菜一斤也要100元,高冷地蔬菜
,大蒜甜椒,菠菜番茄,漲23成,市場供貨短缺,未來2,3個月,價
格都降不下來颱風過後,來到自己的果園收拾殘局,滿地掉落的柳丁，看
到自己辛苦一年的收成,全都泡水沒了,果農很無奈根據農委會統計,這
次柯羅莎帶來的農業損失,高達26.7億元,受損最嚴重香蕉柿子二期
水稻,而南投花蓮彰化台南等縣,已符合天然災害救助辦法,為了平抑菜
價,農委會也將逐日釋出庫存冷藏蔬菜，供應批發市場、量販、連鎖超市
等通路，因應消費需求計程車可以不搭、青菜可不能不吃、蔬菜漲價對家
庭的衝擊也許更大。但是、柯羅莎颱風為台灣帶來的農業災害、到今天為
止、已經突破26億7千萬、相當可觀的數字。因為有很多菜園泡在水裡
、菜價也漲了二成到三成,可能在未來幾個月、葉菜類價格都降不下來，
大家都有心理準備。白菜一棵25元,葉菜一把26元,柯羅莎颱風過後
,量販店打出低價促銷,只是好康的變少了,尤其是葉菜類,漲幅最大,
為了荷包,民眾精挑細選,仔細比較周一傳統市場休市一天,無法掌握具
體菜價漲幅,不過台北農產公司表示,昨天大台北蔬菜平均批發價,漲破
每公斤四十元大關,空心菜,一斤45元,飆到65元,高麗菜一斤也要
100元,高冷地蔬菜,大蒜甜椒,菠菜番茄,漲23成,市場供貨短缺
,未來2,3個月,價格都降不下來颱風過後,來到自己的果園收拾殘局
,滿地掉落的柳丁，看到自己辛苦一年的收成,全都泡水沒了,果農很無
奈根據農委會統計,這次柯羅莎帶來的農業損失,高達26.7億元,受
損最嚴重香蕉柿子二期水稻,而南投花蓮彰化台南等縣,已符合天然災害
救助辦法,為了平抑菜價,農委會也將逐日釋出庫存冷藏蔬菜，供應批發
市場、量販、連鎖超市等通路，因應消費需求計程車可以不搭、青菜可不
能不吃、蔬菜漲價對家庭的衝擊也許更大。但是、柯羅莎颱風為台灣帶來
的農業災害、到今天為止、已經突破26億7千萬、相當可觀的數字。因
為有很多菜園泡在水裡、菜價也漲了二成到三成,可能在未來幾個月、葉
菜類價格都降不下來，大家都有心理準備。白菜一棵25元,葉菜一把2
6元,柯羅莎颱風過後,量販店打出低價促銷,只是好康的變少了,尤其
是葉菜類,漲幅最大,為了荷包,民眾精挑細選,仔細比較周一傳統市場
休市一天,無法掌握具體菜價漲幅,不過台北農產公司表示,昨天大台北
蔬菜平均批發價,漲破每公斤四十元大關,空心菜,一斤45元,飆到6
5元,高麗菜一斤也要100元,高冷地蔬菜,大蒜甜椒,菠菜番茄,漲
23成,市場供貨短缺,未來2,3個月,價格都降不下來颱風過後,來
到自己的果園收拾殘局,滿地掉落的柳丁，看到自己辛苦一年的收成,全
都泡水沒了,果農很無奈根據農委會統計,這次柯羅莎帶來的農業損失,
高達26.7億元,受損最嚴重香蕉柿子二期水稻,而南投花蓮彰化台南
等縣,已符合天然災害救助辦法,為了平抑菜價,農委會也將逐日釋出庫
存冷藏蔬菜，供應批發市場、量販、連鎖超市等通路，因應消費需求計程
車可以不搭、青菜可不能不吃、蔬菜漲價對家庭的衝擊也許更大。但是、
柯羅莎颱風為台灣帶來的農業災害、到今天為止、已經突破26億7千萬
、相當可觀的數字。因為有很多菜園泡在水裡、菜價也漲了二成到三成,
可能在未來幾個月、葉菜類價格都降不下來，大家都有心理準備。白菜一
棵25元,葉菜一把26元,柯羅莎颱風過後,量販店打出低價促銷,只
是好康的變少了,尤其是葉菜類,漲幅最大,為了荷包,民眾精挑細選,
仔細比較周一傳統市場休市一天,無法掌握具體菜價漲幅,不過台北農產
公司表示,昨天大台北蔬菜平均批發價,漲破每公斤四十元大關,空心菜
,一斤45元,飆到65元,高麗菜一斤也要100元,高冷地蔬菜,大
蒜甜椒,菠菜番茄,漲23成,市場供貨短缺,未來2,3個月,價格都
降不下來颱風過後,來到自己的果園收拾殘局,滿地掉落的柳丁，看到自
己辛苦一年的收成,全都泡水沒了,果農很無奈根據農委會統計,這次柯
羅莎帶來的農業損失,高達26.7億元,受損最嚴重香蕉柿子二期水稻
,而南投花蓮彰化台南等縣,已符合天然災害救助辦法,為了平抑菜價,
農委會也將逐日釋出庫存冷藏蔬菜，供應批發市場、量販、連鎖超市等通
路，因應消費需求
