國慶日當天，反貪腐運動總部的動向，也受到高度關注。國安單位先前數
度釋出，紅衫軍可能動員的消息，甚至還傳出，陳總統表態，來一個抓一
個的說法。國慶籌委會主委－立法院長王金平，今天還特地邀集國安單位
和反貪腐運動總部協調，最後反貪腐總部決定，不會動員群眾，國慶當天
只會動員總指揮施明德一人上場。這是先前國慶維安演練，模擬反貪腐運
動群眾鬧場的假想情況，為了反制國安單位，反貪腐運動總部研擬因應策
略，最後敲定不動員群眾，國慶當天只派總指揮施明德一人上場。國安單
位繃緊神經，在國慶預演現場，附近建築的樓頂還有地面周邊都加強戒備
，國慶籌委會主委－立法院長王金平，還因此邀集國安單位和反貪腐運動
總部協調，希望國慶大典，不要損害國家形象。至於施明德當天的行蹤，
還有現身方式，反貪腐運動總部保密到家，不願進一步透露相關訊息，只
強調國慶當天，會讓陳水扁總統和施明德，面對面相見。記者蔣宗裕莊志
成台北報導國慶日當天，反貪腐運動總部的動向，也受到高度關注。國安
單位先前數度釋出，紅衫軍可能動員的消息，甚至還傳出，陳總統表態，
來一個抓一個的說法。國慶籌委會主委－立法院長王金平，今天還特地邀
集國安單位和反貪腐運動總部協調，最後反貪腐總部決定，不會動員群眾
，國慶當天只會動員總指揮施明德一人上場。這是先前國慶維安演練，模
擬反貪腐運動群眾鬧場的假想情況，為了反制國安單位，反貪腐運動總部
研擬因應策略，最後敲定不動員群眾，國慶當天只派總指揮施明德一人上
場。國安單位繃緊神經，在國慶預演現場，附近建築的樓頂還有地面周邊
都加強戒備，國慶籌委會主委－立法院長王金平，還因此邀集國安單位和
反貪腐運動總部協調，希望國慶大典，不要損害國家形象。至於施明德當
天的行蹤，還有現身方式，反貪腐運動總部保密到家，不願進一步透露相
關訊息，只強調國慶當天，會讓陳水扁總統和施明德，面對面相見。記者
蔣宗裕莊志成台北報導國慶日當天，反貪腐運動總部的動向，也受到高度
關注。國安單位先前數度釋出，紅衫軍可能動員的消息，甚至還傳出，陳
總統表態，來一個抓一個的說法。國慶籌委會主委－立法院長王金平，今
天還特地邀集國安單位和反貪腐運動總部協調，最後反貪腐總部決定，不
會動員群眾，國慶當天只會動員總指揮施明德一人上場。這是先前國慶維
安演練，模擬反貪腐運動群眾鬧場的假想情況，為了反制國安單位，反貪
腐運動總部研擬因應策略，最後敲定不動員群眾，國慶當天只派總指揮施
明德一人上場。國安單位繃緊神經，在國慶預演現場，附近建築的樓頂還
有地面周邊都加強戒備，國慶籌委會主委－立法院長王金平，還因此邀集
國安單位和反貪腐運動總部協調，希望國慶大典，不要損害國家形象。至
於施明德當天的行蹤，還有現身方式，反貪腐運動總部保密到家，不願進
一步透露相關訊息，只強調國慶當天，會讓陳水扁總統和施明德，面對面
相見。記者蔣宗裕莊志成台北報導國慶日當天，反貪腐運動總部的動向，
也受到高度關注。國安單位先前數度釋出，紅衫軍可能動員的消息，甚至
還傳出，陳總統表態，來一個抓一個的說法。國慶籌委會主委－立法院長
王金平，今天還特地邀集國安單位和反貪腐運動總部協調，最後反貪腐總
部決定，不會動員群眾，國慶當天只會動員總指揮施明德一人上場。這是
先前國慶維安演練，模擬反貪腐運動群眾鬧場的假想情況，為了反制國安
單位，反貪腐運動總部研擬因應策略，最後敲定不動員群眾，國慶當天只
派總指揮施明德一人上場。國安單位繃緊神經，在國慶預演現場，附近建
築的樓頂還有地面周邊都加強戒備，國慶籌委會主委－立法院長王金平，
還因此邀集國安單位和反貪腐運動總部協調，希望國慶大典，不要損害國
家形象。至於施明德當天的行蹤，還有現身方式，反貪腐運動總部保密到
家，不願進一步透露相關訊息，只強調國慶當天，會讓陳水扁總統和施明
德，面對面相見。記者蔣宗裕莊志成台北報導國慶日當天，反貪腐運動總
部的動向，也受到高度關注。國安單位先前數度釋出，紅衫軍可能動員的
消息，甚至還傳出，陳總統表態，來一個抓一個的說法。國慶籌委會主委
－立法院長王金平，今天還特地邀集國安單位和反貪腐運動總部協調，最
後反貪腐總部決定，不會動員群眾，國慶當天只會動員總指揮施明德一人
上場。這是先前國慶維安演練，模擬反貪腐運動群眾鬧場的假想情況，為
了反制國安單位，反貪腐運動總部研擬因應策略，最後敲定不動員群眾，
國慶當天只派總指揮施明德一人上場。國安單位繃緊神經，在國慶預演現
場，附近建築的樓頂還有地面周邊都加強戒備，國慶籌委會主委－立法院
長王金平，還因此邀集國安單位和反貪腐運動總部協調，希望國慶大典，
不要損害國家形象。至於施明德當天的行蹤，還有現身方式，反貪腐運動
總部保密到家，不願進一步透露相關訊息，只強調國慶當天，會讓陳水扁
總統和施明德，面對面相見。記者蔣宗裕莊志成台北報導國慶日當天，反
貪腐運動總部的動向，也受到高度關注。國安單位先前數度釋出，紅衫軍
可能動員的消息，甚至還傳出，陳總統表態，來一個抓一個的說法。國慶
籌委會主委－立法院長王金平，今天還特地邀集國安單位和反貪腐運動總
部協調，最後反貪腐總部決定，不會動員群眾，國慶當天只會動員總指揮
施明德一人上場。這是先前國慶維安演練，模擬反貪腐運動群眾鬧場的假
想情況，為了反制國安單位，反貪腐運動總部研擬因應策略，最後敲定不
動員群眾，國慶當天只派總指揮施明德一人上場。國安單位繃緊神經，在
國慶預演現場，附近建築的樓頂還有地面周邊都加強戒備，國慶籌委會主
委－立法院長王金平，還因此邀集國安單位和反貪腐運動總部協調，希望
國慶大典，不要損害國家形象。至於施明德當天的行蹤，還有現身方式，
反貪腐運動總部保密到家，不願進一步透露相關訊息，只強調國慶當天，
會讓陳水扁總統和施明德，面對面相見。記者蔣宗裕莊志成台北報導國慶
日當天，反貪腐運動總部的動向，也受到高度關注。國安單位先前數度釋
出，紅衫軍可能動員的消息，甚至還傳出，陳總統表態，來一個抓一個的
說法。國慶籌委會主委－立法院長王金平，今天還特地邀集國安單位和反
貪腐運動總部協調，最後反貪腐總部決定，不會動員群眾，國慶當天只會
動員總指揮施明德一人上場。這是先前國慶維安演練，模擬反貪腐運動群
眾鬧場的假想情況，為了反制國安單位，反貪腐運動總部研擬因應策略，
最後敲定不動員群眾，國慶當天只派總指揮施明德一人上場。國安單位繃
緊神經，在國慶預演現場，附近建築的樓頂還有地面周邊都加強戒備，國
慶籌委會主委－立法院長王金平，還因此邀集國安單位和反貪腐運動總部
協調，希望國慶大典，不要損害國家形象。至於施明德當天的行蹤，還有
現身方式，反貪腐運動總部保密到家，不願進一步透露相關訊息，只強調
國慶當天，會讓陳水扁總統和施明德，面對面相見。記者蔣宗裕莊志成台
北報導
