台北地方法院上周駁回，總統府核定國務機要費案件的卷證，列為國家機
密的聲請。今天在立法院，審查97年度編列五千萬元的國務機要費時，
也引發機密爭議。總統府秘書長葉菊蘭親上火線，強調國務機要費是否屬
於機密，總統說了算數，這也讓國民黨立委相當不滿，揚言刪減預算。國
務機要費到底算不算機密預算，立法院審查97年度總統府預算時，面對
立委質疑，列席報告的總統府秘書長葉菊蘭表示，決定權在總統手上。總
統府日前聲請，國務機要費案件的卷證列為機密，遭台北地院駁回，因此
立委認為，國務機要費屬於公開預算，和葉菊蘭爆發激辯。葉菊蘭親上火
線，為國務機要費辯解，引發國民黨立委高度不滿，加上97年度國務機
要費編列的新台幣五千萬元預算，比去年多了兩千萬，因此，國民黨立委
揚言，要刪減預算。記者蔣宗裕莊志成台北報導台北地方法院上周駁回，
總統府核定國務機要費案件的卷證，列為國家機密的聲請。今天在立法院
，審查97年度編列五千萬元的國務機要費時，也引發機密爭議。總統府
秘書長葉菊蘭親上火線，強調國務機要費是否屬於機密，總統說了算數，
這也讓國民黨立委相當不滿，揚言刪減預算。國務機要費到底算不算機密
預算，立法院審查97年度總統府預算時，面對立委質疑，列席報告的總
統府秘書長葉菊蘭表示，決定權在總統手上。總統府日前聲請，國務機要
費案件的卷證列為機密，遭台北地院駁回，因此立委認為，國務機要費屬
於公開預算，和葉菊蘭爆發激辯。葉菊蘭親上火線，為國務機要費辯解，
引發國民黨立委高度不滿，加上97年度國務機要費編列的新台幣五千萬
元預算，比去年多了兩千萬，因此，國民黨立委揚言，要刪減預算。記者
蔣宗裕莊志成台北報導台北地方法院上周駁回，總統府核定國務機要費案
件的卷證，列為國家機密的聲請。今天在立法院，審查97年度編列五千
萬元的國務機要費時，也引發機密爭議。總統府秘書長葉菊蘭親上火線，
強調國務機要費是否屬於機密，總統說了算數，這也讓國民黨立委相當不
滿，揚言刪減預算。國務機要費到底算不算機密預算，立法院審查97年
度總統府預算時，面對立委質疑，列席報告的總統府秘書長葉菊蘭表示，
決定權在總統手上。總統府日前聲請，國務機要費案件的卷證列為機密，
遭台北地院駁回，因此立委認為，國務機要費屬於公開預算，和葉菊蘭爆
發激辯。葉菊蘭親上火線，為國務機要費辯解，引發國民黨立委高度不滿
，加上97年度國務機要費編列的新台幣五千萬元預算，比去年多了兩千
萬，因此，國民黨立委揚言，要刪減預算。記者蔣宗裕莊志成台北報導台
北地方法院上周駁回，總統府核定國務機要費案件的卷證，列為國家機密
的聲請。今天在立法院，審查97年度編列五千萬元的國務機要費時，也
引發機密爭議。總統府秘書長葉菊蘭親上火線，強調國務機要費是否屬於
機密，總統說了算數，這也讓國民黨立委相當不滿，揚言刪減預算。國務
機要費到底算不算機密預算，立法院審查97年度總統府預算時，面對立
委質疑，列席報告的總統府秘書長葉菊蘭表示，決定權在總統手上。總統
府日前聲請，國務機要費案件的卷證列為機密，遭台北地院駁回，因此立
委認為，國務機要費屬於公開預算，和葉菊蘭爆發激辯。葉菊蘭親上火線
，為國務機要費辯解，引發國民黨立委高度不滿，加上97年度國務機要
費編列的新台幣五千萬元預算，比去年多了兩千萬，因此，國民黨立委揚
言，要刪減預算。記者蔣宗裕莊志成台北報導台北地方法院上周駁回，總
統府核定國務機要費案件的卷證，列為國家機密的聲請。今天在立法院，
審查97年度編列五千萬元的國務機要費時，也引發機密爭議。總統府秘
書長葉菊蘭親上火線，強調國務機要費是否屬於機密，總統說了算數，這
也讓國民黨立委相當不滿，揚言刪減預算。國務機要費到底算不算機密預
算，立法院審查97年度總統府預算時，面對立委質疑，列席報告的總統
府秘書長葉菊蘭表示，決定權在總統手上。總統府日前聲請，國務機要費
案件的卷證列為機密，遭台北地院駁回，因此立委認為，國務機要費屬於
公開預算，和葉菊蘭爆發激辯。葉菊蘭親上火線，為國務機要費辯解，引
發國民黨立委高度不滿，加上97年度國務機要費編列的新台幣五千萬元
預算，比去年多了兩千萬，因此，國民黨立委揚言，要刪減預算。記者蔣
宗裕莊志成台北報導台北地方法院上周駁回，總統府核定國務機要費案件
的卷證，列為國家機密的聲請。今天在立法院，審查97年度編列五千萬
元的國務機要費時，也引發機密爭議。總統府秘書長葉菊蘭親上火線，強
調國務機要費是否屬於機密，總統說了算數，這也讓國民黨立委相當不滿
，揚言刪減預算。國務機要費到底算不算機密預算，立法院審查97年度
總統府預算時，面對立委質疑，列席報告的總統府秘書長葉菊蘭表示，決
定權在總統手上。總統府日前聲請，國務機要費案件的卷證列為機密，遭
台北地院駁回，因此立委認為，國務機要費屬於公開預算，和葉菊蘭爆發
激辯。葉菊蘭親上火線，為國務機要費辯解，引發國民黨立委高度不滿，
加上97年度國務機要費編列的新台幣五千萬元預算，比去年多了兩千萬
，因此，國民黨立委揚言，要刪減預算。記者蔣宗裕莊志成台北報導台北
地方法院上周駁回，總統府核定國務機要費案件的卷證，列為國家機密的
聲請。今天在立法院，審查97年度編列五千萬元的國務機要費時，也引
發機密爭議。總統府秘書長葉菊蘭親上火線，強調國務機要費是否屬於機
密，總統說了算數，這也讓國民黨立委相當不滿，揚言刪減預算。國務機
要費到底算不算機密預算，立法院審查97年度總統府預算時，面對立委
質疑，列席報告的總統府秘書長葉菊蘭表示，決定權在總統手上。總統府
日前聲請，國務機要費案件的卷證列為機密，遭台北地院駁回，因此立委
認為，國務機要費屬於公開預算，和葉菊蘭爆發激辯。葉菊蘭親上火線，
為國務機要費辯解，引發國民黨立委高度不滿，加上97年度國務機要費
編列的新台幣五千萬元預算，比去年多了兩千萬，因此，國民黨立委揚言
，要刪減預算。記者蔣宗裕莊志成台北報導
