只要有颱風、蘇花公路幾乎一定會坍方，這一次也不例外，而反反覆覆的
搶修、投入上億經費、卻看不到效果、也讓是否應該建蘇花高速公路的爭
議、再度浮上檯面。交通部國工局最近向環保署提出新計畫，考慮把蘇花
高分段興建，先蓋環保爭議比較小的、蘇澳到崇德路段。但環保團體今天
質疑、國工局是想要讓生米先煮成熟飯，並無法解決問題。從四月到現在
，蘇花公路已經坍方六次，花蓮對外交通屢屢受阻，國工局趁勢提出分段
興建蘇花高速公路方案，原本蘇花高總長86公里，國工局建議可以先蓋
蘇澳到崇德間一共60公里山區路段，經費從930億降到713億，還
可以解決蘇花公路現有的危機。不過即使分段興建，完工至少還需要八年
，而過不了幾年，交通量就會飽和，到時候同樣得繼續往南蓋平原段，環
保團體質疑，國工局的計畫根本是想先讓生米煮成熟飯。除了程序問題，
依照計畫，蘇花高全長有一半是隧道，未來就算通車，恐怕也會像雪山隧
道一樣限制大貨車行駛，而貨運唯一能走的蘇花公路，還是得編列預算改
善，再花七百多億蓋半條高速公路能解決什麼，得等環評大會作出決議。
記者林珍汝林國煌台北報導只要有颱風、蘇花公路幾乎一定會坍方，這一
次也不例外，而反反覆覆的搶修、投入上億經費、卻看不到效果、也讓是
否應該建蘇花高速公路的爭議、再度浮上檯面。交通部國工局最近向環保
署提出新計畫，考慮把蘇花高分段興建，先蓋環保爭議比較小的、蘇澳到
崇德路段。但環保團體今天質疑、國工局是想要讓生米先煮成熟飯，並無
法解決問題。從四月到現在，蘇花公路已經坍方六次，花蓮對外交通屢屢
受阻，國工局趁勢提出分段興建蘇花高速公路方案，原本蘇花高總長86
公里，國工局建議可以先蓋蘇澳到崇德間一共60公里山區路段，經費從
930億降到713億，還可以解決蘇花公路現有的危機。不過即使分段
興建，完工至少還需要八年，而過不了幾年，交通量就會飽和，到時候同
樣得繼續往南蓋平原段，環保團體質疑，國工局的計畫根本是想先讓生米
煮成熟飯。除了程序問題，依照計畫，蘇花高全長有一半是隧道，未來就
算通車，恐怕也會像雪山隧道一樣限制大貨車行駛，而貨運唯一能走的蘇
花公路，還是得編列預算改善，再花七百多億蓋半條高速公路能解決什麼
，得等環評大會作出決議。記者林珍汝林國煌台北報導只要有颱風、蘇花
公路幾乎一定會坍方，這一次也不例外，而反反覆覆的搶修、投入上億經
費、卻看不到效果、也讓是否應該建蘇花高速公路的爭議、再度浮上檯面
。交通部國工局最近向環保署提出新計畫，考慮把蘇花高分段興建，先蓋
環保爭議比較小的、蘇澳到崇德路段。但環保團體今天質疑、國工局是想
要讓生米先煮成熟飯，並無法解決問題。從四月到現在，蘇花公路已經坍
方六次，花蓮對外交通屢屢受阻，國工局趁勢提出分段興建蘇花高速公路
方案，原本蘇花高總長86公里，國工局建議可以先蓋蘇澳到崇德間一共
60公里山區路段，經費從930億降到713億，還可以解決蘇花公路
現有的危機。不過即使分段興建，完工至少還需要八年，而過不了幾年，
交通量就會飽和，到時候同樣得繼續往南蓋平原段，環保團體質疑，國工
局的計畫根本是想先讓生米煮成熟飯。除了程序問題，依照計畫，蘇花高
全長有一半是隧道，未來就算通車，恐怕也會像雪山隧道一樣限制大貨車
行駛，而貨運唯一能走的蘇花公路，還是得編列預算改善，再花七百多億
蓋半條高速公路能解決什麼，得等環評大會作出決議。記者林珍汝林國煌
台北報導只要有颱風、蘇花公路幾乎一定會坍方，這一次也不例外，而反
反覆覆的搶修、投入上億經費、卻看不到效果、也讓是否應該建蘇花高速
公路的爭議、再度浮上檯面。交通部國工局最近向環保署提出新計畫，考
慮把蘇花高分段興建，先蓋環保爭議比較小的、蘇澳到崇德路段。但環保
團體今天質疑、國工局是想要讓生米先煮成熟飯，並無法解決問題。從四
月到現在，蘇花公路已經坍方六次，花蓮對外交通屢屢受阻，國工局趁勢
提出分段興建蘇花高速公路方案，原本蘇花高總長86公里，國工局建議
可以先蓋蘇澳到崇德間一共60公里山區路段，經費從930億降到71
3億，還可以解決蘇花公路現有的危機。不過即使分段興建，完工至少還
需要八年，而過不了幾年，交通量就會飽和，到時候同樣得繼續往南蓋平
原段，環保團體質疑，國工局的計畫根本是想先讓生米煮成熟飯。除了程
序問題，依照計畫，蘇花高全長有一半是隧道，未來就算通車，恐怕也會
像雪山隧道一樣限制大貨車行駛，而貨運唯一能走的蘇花公路，還是得編
列預算改善，再花七百多億蓋半條高速公路能解決什麼，得等環評大會作
出決議。記者林珍汝林國煌台北報導只要有颱風、蘇花公路幾乎一定會坍
方，這一次也不例外，而反反覆覆的搶修、投入上億經費、卻看不到效果
、也讓是否應該建蘇花高速公路的爭議、再度浮上檯面。交通部國工局最
近向環保署提出新計畫，考慮把蘇花高分段興建，先蓋環保爭議比較小的
、蘇澳到崇德路段。但環保團體今天質疑、國工局是想要讓生米先煮成熟
飯，並無法解決問題。從四月到現在，蘇花公路已經坍方六次，花蓮對外
交通屢屢受阻，國工局趁勢提出分段興建蘇花高速公路方案，原本蘇花高
總長86公里，國工局建議可以先蓋蘇澳到崇德間一共60公里山區路段
，經費從930億降到713億，還可以解決蘇花公路現有的危機。不過
即使分段興建，完工至少還需要八年，而過不了幾年，交通量就會飽和，
到時候同樣得繼續往南蓋平原段，環保團體質疑，國工局的計畫根本是想
先讓生米煮成熟飯。除了程序問題，依照計畫，蘇花高全長有一半是隧道
，未來就算通車，恐怕也會像雪山隧道一樣限制大貨車行駛，而貨運唯一
能走的蘇花公路，還是得編列預算改善，再花七百多億蓋半條高速公路能
解決什麼，得等環評大會作出決議。記者林珍汝林國煌台北報導只要有颱
風、蘇花公路幾乎一定會坍方，這一次也不例外，而反反覆覆的搶修、投
入上億經費、卻看不到效果、也讓是否應該建蘇花高速公路的爭議、再度
浮上檯面。交通部國工局最近向環保署提出新計畫，考慮把蘇花高分段興
建，先蓋環保爭議比較小的、蘇澳到崇德路段。但環保團體今天質疑、國
工局是想要讓生米先煮成熟飯，並無法解決問題。從四月到現在，蘇花公
路已經坍方六次，花蓮對外交通屢屢受阻，國工局趁勢提出分段興建蘇花
高速公路方案，原本蘇花高總長86公里，國工局建議可以先蓋蘇澳到崇
德間一共60公里山區路段，經費從930億降到713億，還可以解決
蘇花公路現有的危機。不過即使分段興建，完工至少還需要八年，而過不
了幾年，交通量就會飽和，到時候同樣得繼續往南蓋平原段，環保團體質
疑，國工局的計畫根本是想先讓生米煮成熟飯。除了程序問題，依照計畫
，蘇花高全長有一半是隧道，未來就算通車，恐怕也會像雪山隧道一樣限
制大貨車行駛，而貨運唯一能走的蘇花公路，還是得編列預算改善，再花
七百多億蓋半條高速公路能解決什麼，得等環評大會作出決議。記者林珍
汝林國煌台北報導只要有颱風、蘇花公路幾乎一定會坍方，這一次也不例
外，而反反覆覆的搶修、投入上億經費、卻看不到效果、也讓是否應該建
蘇花高速公路的爭議、再度浮上檯面。交通部國工局最近向環保署提出新
計畫，考慮把蘇花高分段興建，先蓋環保爭議比較小的、蘇澳到崇德路段
。但環保團體今天質疑、國工局是想要讓生米先煮成熟飯，並無法解決問
題。從四月到現在，蘇花公路已經坍方六次，花蓮對外交通屢屢受阻，國
工局趁勢提出分段興建蘇花高速公路方案，原本蘇花高總長86公里，國
工局建議可以先蓋蘇澳到崇德間一共60公里山區路段，經費從930億
降到713億，還可以解決蘇花公路現有的危機。不過即使分段興建，完
工至少還需要八年，而過不了幾年，交通量就會飽和，到時候同樣得繼續
往南蓋平原段，環保團體質疑，國工局的計畫根本是想先讓生米煮成熟飯
。除了程序問題，依照計畫，蘇花高全長有一半是隧道，未來就算通車，
恐怕也會像雪山隧道一樣限制大貨車行駛，而貨運唯一能走的蘇花公路，
還是得編列預算改善，再花七百多億蓋半條高速公路能解決什麼，得等環
評大會作出決議。記者林珍汝林國煌台北報導
