國內規模最大、強調創意的大專機器人創思設計大賽，將於這個月中舉行
，今天有六支參賽隊伍，實際操演機器人抓娃娃車過斜坡與?管的情形，
雖然過程中履次發生故障，學生還是很有信心。T)過斜坡、夾住三輪的
娃娃車運行,看似簡單的動作,卻是研發多時的成果,而真正的難題在於
比賽時,有兩台娃娃車.另一個關卡,機器人得越過兩根鐵管形成的障礙
鐵道,如何不讓機器人受傷又可以過關,靠的是智慧.發揮智慧與創意,
全國共80支隊伍的大專生,就要靠自行設計的機器人一較高下,學生還
說,這個邁入第11年的機器人賽,可是工科學生的大事.遙控器失靈,
彎也轉不了,原本設計好的程式也短路,但學生說沒關係,回去檢討再修
正,要在真正比賽時,揚眉吐氣.記者林曉慧張梓嘉台北報導.國內規模
最大、強調創意的大專機器人創思設計大賽，將於這個月中舉行，今天有
六支參賽隊伍，實際操演機器人抓娃娃車過斜坡與?管的情形，雖然過程
中履次發生故障，學生還是很有信心。T)過斜坡、夾住三輪的娃娃車運
行,看似簡單的動作,卻是研發多時的成果,而真正的難題在於比賽時,
有兩台娃娃車.另一個關卡,機器人得越過兩根鐵管形成的障礙鐵道,如
何不讓機器人受傷又可以過關,靠的是智慧.發揮智慧與創意,全國共8
0支隊伍的大專生,就要靠自行設計的機器人一較高下,學生還說,這個
邁入第11年的機器人賽,可是工科學生的大事.遙控器失靈,彎也轉不
了,原本設計好的程式也短路,但學生說沒關係,回去檢討再修正,要在
真正比賽時,揚眉吐氣.記者林曉慧張梓嘉台北報導.
