未來新的開發案，環評報告可能不再由開發單位提供。立法院衛環委員會
今天針對環境影響評估，召開公聽會，會中對環評報告將改由開發單位出
錢，由政府公開招標遴選環評公司有高度共識。不過，環評委的表決是否
要具名，依然沒有定論。這是上個星期環評委員會召開大會，最後以不具
名投票的方式，針對國內高度爭議的台塑煉鋼廠開發案進行表決，引發環
保團體高聲抗議。這個環評程序也成為週一立法院衛環委員會的辯論焦點
。針對環評會的審議程序，環保團體要求環評委必須為自己的意見具名表
示負責，不過環保署卻傾向以不具名採共識?的方式，希望環評會能有一
致性的決議。環評委的表決是否應該具名，會中沒有定論，不過未來環評
報告的來源，卻有高度共識。對於環評報告的來源，立委以及環保團體都
傾向由開發單位繳費，由政府出面招標遴選環評公司撰寫，環保署原則上
也認同這樣的方式，在高度共識下，未來環評報告的來源，可能會有所修
正。未來新的開發案，環評報告可能不再由開發單位提供。立法院衛環委
員會今天針對環境影響評估，召開公聽會，會中對環評報告將改由開發單
位出錢，由政府公開招標遴選環評公司有高度共識。不過，環評委的表決
是否要具名，依然沒有定論。這是上個星期環評委員會召開大會，最後以
不具名投票的方式，針對國內高度爭議的台塑煉鋼廠開發案進行表決，引
發環保團體高聲抗議。這個環評程序也成為週一立法院衛環委員會的辯論
焦點。針對環評會的審議程序，環保團體要求環評委必須為自己的意見具
名表示負責，不過環保署卻傾向以不具名採共識?的方式，希望環評會能
有一致性的決議。環評委的表決是否應該具名，會中沒有定論，不過未來
環評報告的來源，卻有高度共識。對於環評報告的來源，立委以及環保團
體都傾向由開發單位繳費，由政府出面招標遴選環評公司撰寫，環保署原
則上也認同這樣的方式，在高度共識下，未來環評報告的來源，可能會有
所修正。未來新的開發案，環評報告可能不再由開發單位提供。立法院衛
環委員會今天針對環境影響評估，召開公聽會，會中對環評報告將改由開
發單位出錢，由政府公開招標遴選環評公司有高度共識。不過，環評委的
表決是否要具名，依然沒有定論。這是上個星期環評委員會召開大會，最
後以不具名投票的方式，針對國內高度爭議的台塑煉鋼廠開發案進行表決
，引發環保團體高聲抗議。這個環評程序也成為週一立法院衛環委員會的
辯論焦點。針對環評會的審議程序，環保團體要求環評委必須為自己的意
見具名表示負責，不過環保署卻傾向以不具名採共識?的方式，希望環評
會能有一致性的決議。環評委的表決是否應該具名，會中沒有定論，不過
未來環評報告的來源，卻有高度共識。對於環評報告的來源，立委以及環
保團體都傾向由開發單位繳費，由政府出面招標遴選環評公司撰寫，環保
署原則上也認同這樣的方式，在高度共識下，未來環評報告的來源，可能
會有所修正。未來新的開發案，環評報告可能不再由開發單位提供。立法
院衛環委員會今天針對環境影響評估，召開公聽會，會中對環評報告將改
由開發單位出錢，由政府公開招標遴選環評公司有高度共識。不過，環評
委的表決是否要具名，依然沒有定論。這是上個星期環評委員會召開大會
，最後以不具名投票的方式，針對國內高度爭議的台塑煉鋼廠開發案進行
表決，引發環保團體高聲抗議。這個環評程序也成為週一立法院衛環委員
會的辯論焦點。針對環評會的審議程序，環保團體要求環評委必須為自己
的意見具名表示負責，不過環保署卻傾向以不具名採共識?的方式，希望
環評會能有一致性的決議。環評委的表決是否應該具名，會中沒有定論，
不過未來環評報告的來源，卻有高度共識。對於環評報告的來源，立委以
及環保團體都傾向由開發單位繳費，由政府出面招標遴選環評公司撰寫，
環保署原則上也認同這樣的方式，在高度共識下，未來環評報告的來源，
可能會有所修正。未來新的開發案，環評報告可能不再由開發單位提供。
立法院衛環委員會今天針對環境影響評估，召開公聽會，會中對環評報告
將改由開發單位出錢，由政府公開招標遴選環評公司有高度共識。不過，
環評委的表決是否要具名，依然沒有定論。這是上個星期環評委員會召開
大會，最後以不具名投票的方式，針對國內高度爭議的台塑煉鋼廠開發案
進行表決，引發環保團體高聲抗議。這個環評程序也成為週一立法院衛環
委員會的辯論焦點。針對環評會的審議程序，環保團體要求環評委必須為
自己的意見具名表示負責，不過環保署卻傾向以不具名採共識?的方式，
希望環評會能有一致性的決議。環評委的表決是否應該具名，會中沒有定
論，不過未來環評報告的來源，卻有高度共識。對於環評報告的來源，立
委以及環保團體都傾向由開發單位繳費，由政府出面招標遴選環評公司撰
寫，環保署原則上也認同這樣的方式，在高度共識下，未來環評報告的來
源，可能會有所修正。未來新的開發案，環評報告可能不再由開發單位提
供。立法院衛環委員會今天針對環境影響評估，召開公聽會，會中對環評
報告將改由開發單位出錢，由政府公開招標遴選環評公司有高度共識。不
過，環評委的表決是否要具名，依然沒有定論。這是上個星期環評委員會
召開大會，最後以不具名投票的方式，針對國內高度爭議的台塑煉鋼廠開
發案進行表決，引發環保團體高聲抗議。這個環評程序也成為週一立法院
衛環委員會的辯論焦點。針對環評會的審議程序，環保團體要求環評委必
須為自己的意見具名表示負責，不過環保署卻傾向以不具名採共識?的方
式，希望環評會能有一致性的決議。環評委的表決是否應該具名，會中沒
有定論，不過未來環評報告的來源，卻有高度共識。對於環評報告的來源
，立委以及環保團體都傾向由開發單位繳費，由政府出面招標遴選環評公
司撰寫，環保署原則上也認同這樣的方式，在高度共識下，未來環評報告
的來源，可能會有所修正。未來新的開發案，環評報告可能不再由開發單
位提供。立法院衛環委員會今天針對環境影響評估，召開公聽會，會中對
環評報告將改由開發單位出錢，由政府公開招標遴選環評公司有高度共識
。不過，環評委的表決是否要具名，依然沒有定論。這是上個星期環評委
員會召開大會，最後以不具名投票的方式，針對國內高度爭議的台塑煉鋼
廠開發案進行表決，引發環保團體高聲抗議。這個環評程序也成為週一立
法院衛環委員會的辯論焦點。針對環評會的審議程序，環保團體要求環評
委必須為自己的意見具名表示負責，不過環保署卻傾向以不具名採共識?
的方式，希望環評會能有一致性的決議。環評委的表決是否應該具名，會
中沒有定論，不過未來環評報告的來源，卻有高度共識。對於環評報告的
來源，立委以及環保團體都傾向由開發單位繳費，由政府出面招標遴選環
評公司撰寫，環保署原則上也認同這樣的方式，在高度共識下，未來環評
報告的來源，可能會有所修正。未來新的開發案，環評報告可能不再由開
發單位提供。立法院衛環委員會今天針對環境影響評估，召開公聽會，會
中對環評報告將改由開發單位出錢，由政府公開招標遴選環評公司有高度
共識。不過，環評委的表決是否要具名，依然沒有定論。這是上個星期環
評委員會召開大會，最後以不具名投票的方式，針對國內高度爭議的台塑
煉鋼廠開發案進行表決，引發環保團體高聲抗議。這個環評程序也成為週
一立法院衛環委員會的辯論焦點。針對環評會的審議程序，環保團體要求
環評委必須為自己的意見具名表示負責，不過環保署卻傾向以不具名採共
識?的方式，希望環評會能有一致性的決議。環評委的表決是否應該具名
，會中沒有定論，不過未來環評報告的來源，卻有高度共識。對於環評報
告的來源，立委以及環保團體都傾向由開發單位繳費，由政府出面招標遴
選環評公司撰寫，環保署原則上也認同這樣的方式，在高度共識下，未來
環評報告的來源，可能會有所修正。
