全世界超過兩百個國家，將在這個月同步播出一系列、有關各地民主發展
的十部紀錄片，探討民主到底是什麼？我們又為什麼要民主？十部影片分
別以十個不同的社會文化為背景，涵蓋亞洲、歐美到非洲，而今天首先要
登場的、是中國導演陳為軍的作品請為我投票，從武漢地區一間小學的班
長選舉，觀察共產制度下萌芽階段的民主。中國武漢的常青小學，今天有
件大事。(老師宣布）三位候選人出列，投入他們人生的第一場選戰。(
羅雷：不要控制別人）但是這選舉，可複雜得很，第一關要先比才藝。這
時候，小動作出現了。(成成：起鬨）助選員照做了。可憐的女生候選人
許曉菲，在台上不知所措，委屈得淚眼汪汪。不善言辭的曉菲，顯然說不
過這個鬼靈精成成。(成成唱歌）成成不只會耍嘴皮子，他還有更厲害的
。(給你當副班長）但是小朋友再厲害，也比不過大人。現任班長羅雷的
爸爸出手了。(羅爸）羅爸爸是警察局長，輕軌正是由他的單位管理。這
一趟旅行，真的有效。(羅雷）選前最後一夜，羅爸爸使出了撒手?。(
裝禮品）(羅雷演講送禮物）開票結果，羅雷當選。在勝利的歡呼與失敗
的淚水過後，常青小學三年一班回到原來的樣子，羅雷也換上幾天前的表
情。(安靜）一場班長選舉，小朋友學到了民主，我們也看到了人性。全
世界超過兩百個國家，將在這個月同步播出一系列、有關各地民主發展的
十部紀錄片，探討民主到底是什麼？我們又為什麼要民主？十部影片分別
以十個不同的社會文化為背景，涵蓋亞洲、歐美到非洲，而今天首先要登
場的、是中國導演陳為軍的作品請為我投票，從武漢地區一間小學的班長
選舉，觀察共產制度下萌芽階段的民主。中國武漢的常青小學，今天有件
大事。(老師宣布）三位候選人出列，投入他們人生的第一場選戰。(羅
雷：不要控制別人）但是這選舉，可複雜得很，第一關要先比才藝。這時
候，小動作出現了。(成成：起鬨）助選員照做了。可憐的女生候選人許
曉菲，在台上不知所措，委屈得淚眼汪汪。不善言辭的曉菲，顯然說不過
這個鬼靈精成成。(成成唱歌）成成不只會耍嘴皮子，他還有更厲害的。
(給你當副班長）但是小朋友再厲害，也比不過大人。現任班長羅雷的爸
爸出手了。(羅爸）羅爸爸是警察局長，輕軌正是由他的單位管理。這一
趟旅行，真的有效。(羅雷）選前最後一夜，羅爸爸使出了撒手?。(裝
禮品）(羅雷演講送禮物）開票結果，羅雷當選。在勝利的歡呼與失敗的
淚水過後，常青小學三年一班回到原來的樣子，羅雷也換上幾天前的表情
。(安靜）一場班長選舉，小朋友學到了民主，我們也看到了人性。全世
界超過兩百個國家，將在這個月同步播出一系列、有關各地民主發展的十
部紀錄片，探討民主到底是什麼？我們又為什麼要民主？十部影片分別以
十個不同的社會文化為背景，涵蓋亞洲、歐美到非洲，而今天首先要登場
的、是中國導演陳為軍的作品請為我投票，從武漢地區一間小學的班長選
舉，觀察共產制度下萌芽階段的民主。中國武漢的常青小學，今天有件大
事。(老師宣布）三位候選人出列，投入他們人生的第一場選戰。(羅雷
：不要控制別人）但是這選舉，可複雜得很，第一關要先比才藝。這時候
，小動作出現了。(成成：起鬨）助選員照做了。可憐的女生候選人許曉
菲，在台上不知所措，委屈得淚眼汪汪。不善言辭的曉菲，顯然說不過這
個鬼靈精成成。(成成唱歌）成成不只會耍嘴皮子，他還有更厲害的。(
給你當副班長）但是小朋友再厲害，也比不過大人。現任班長羅雷的爸爸
出手了。(羅爸）羅爸爸是警察局長，輕軌正是由他的單位管理。這一趟
旅行，真的有效。(羅雷）選前最後一夜，羅爸爸使出了撒手?。(裝禮
品）(羅雷演講送禮物）開票結果，羅雷當選。在勝利的歡呼與失敗的淚
水過後，常青小學三年一班回到原來的樣子，羅雷也換上幾天前的表情。
(安靜）一場班長選舉，小朋友學到了民主，我們也看到了人性。全世界
超過兩百個國家，將在這個月同步播出一系列、有關各地民主發展的十部
紀錄片，探討民主到底是什麼？我們又為什麼要民主？十部影片分別以十
個不同的社會文化為背景，涵蓋亞洲、歐美到非洲，而今天首先要登場的
、是中國導演陳為軍的作品請為我投票，從武漢地區一間小學的班長選舉
，觀察共產制度下萌芽階段的民主。中國武漢的常青小學，今天有件大事
。(老師宣布）三位候選人出列，投入他們人生的第一場選戰。(羅雷：
不要控制別人）但是這選舉，可複雜得很，第一關要先比才藝。這時候，
小動作出現了。(成成：起鬨）助選員照做了。可憐的女生候選人許曉菲
，在台上不知所措，委屈得淚眼汪汪。不善言辭的曉菲，顯然說不過這個
鬼靈精成成。(成成唱歌）成成不只會耍嘴皮子，他還有更厲害的。(給
你當副班長）但是小朋友再厲害，也比不過大人。現任班長羅雷的爸爸出
手了。(羅爸）羅爸爸是警察局長，輕軌正是由他的單位管理。這一趟旅
行，真的有效。(羅雷）選前最後一夜，羅爸爸使出了撒手?。(裝禮品
）(羅雷演講送禮物）開票結果，羅雷當選。在勝利的歡呼與失敗的淚水
過後，常青小學三年一班回到原來的樣子，羅雷也換上幾天前的表情。(
安靜）一場班長選舉，小朋友學到了民主，我們也看到了人性。全世界超
過兩百個國家，將在這個月同步播出一系列、有關各地民主發展的十部紀
錄片，探討民主到底是什麼？我們又為什麼要民主？十部影片分別以十個
不同的社會文化為背景，涵蓋亞洲、歐美到非洲，而今天首先要登場的、
是中國導演陳為軍的作品請為我投票，從武漢地區一間小學的班長選舉，
觀察共產制度下萌芽階段的民主。中國武漢的常青小學，今天有件大事。
(老師宣布）三位候選人出列，投入他們人生的第一場選戰。(羅雷：不
要控制別人）但是這選舉，可複雜得很，第一關要先比才藝。這時候，小
動作出現了。(成成：起鬨）助選員照做了。可憐的女生候選人許曉菲，
在台上不知所措，委屈得淚眼汪汪。不善言辭的曉菲，顯然說不過這個鬼
靈精成成。(成成唱歌）成成不只會耍嘴皮子，他還有更厲害的。(給你
當副班長）但是小朋友再厲害，也比不過大人。現任班長羅雷的爸爸出手
了。(羅爸）羅爸爸是警察局長，輕軌正是由他的單位管理。這一趟旅行
，真的有效。(羅雷）選前最後一夜，羅爸爸使出了撒手?。(裝禮品）
(羅雷演講送禮物）開票結果，羅雷當選。在勝利的歡呼與失敗的淚水過
後，常青小學三年一班回到原來的樣子，羅雷也換上幾天前的表情。(安
靜）一場班長選舉，小朋友學到了民主，我們也看到了人性。全世界超過
兩百個國家，將在這個月同步播出一系列、有關各地民主發展的十部紀錄
片，探討民主到底是什麼？我們又為什麼要民主？十部影片分別以十個不
同的社會文化為背景，涵蓋亞洲、歐美到非洲，而今天首先要登場的、是
中國導演陳為軍的作品請為我投票，從武漢地區一間小學的班長選舉，觀
察共產制度下萌芽階段的民主。中國武漢的常青小學，今天有件大事。(
老師宣布）三位候選人出列，投入他們人生的第一場選戰。(羅雷：不要
控制別人）但是這選舉，可複雜得很，第一關要先比才藝。這時候，小動
作出現了。(成成：起鬨）助選員照做了。可憐的女生候選人許曉菲，在
台上不知所措，委屈得淚眼汪汪。不善言辭的曉菲，顯然說不過這個鬼靈
精成成。(成成唱歌）成成不只會耍嘴皮子，他還有更厲害的。(給你當
副班長）但是小朋友再厲害，也比不過大人。現任班長羅雷的爸爸出手了
。(羅爸）羅爸爸是警察局長，輕軌正是由他的單位管理。這一趟旅行，
真的有效。(羅雷）選前最後一夜，羅爸爸使出了撒手?。(裝禮品）(
羅雷演講送禮物）開票結果，羅雷當選。在勝利的歡呼與失敗的淚水過後
，常青小學三年一班回到原來的樣子，羅雷也換上幾天前的表情。(安靜
）一場班長選舉，小朋友學到了民主，我們也看到了人性。全世界超過兩
百個國家，將在這個月同步播出一系列、有關各地民主發展的十部紀錄片
，探討民主到底是什麼？我們又為什麼要民主？十部影片分別以十個不同
的社會文化為背景，涵蓋亞洲、歐美到非洲，而今天首先要登場的、是中
國導演陳為軍的作品請為我投票，從武漢地區一間小學的班長選舉，觀察
共產制度下萌芽階段的民主。中國武漢的常青小學，今天有件大事。(老
師宣布）三位候選人出列，投入他們人生的第一場選戰。(羅雷：不要控
制別人）但是這選舉，可複雜得很，第一關要先比才藝。這時候，小動作
出現了。(成成：起鬨）助選員照做了。可憐的女生候選人許曉菲，在台
上不知所措，委屈得淚眼汪汪。不善言辭的曉菲，顯然說不過這個鬼靈精
成成。(成成唱歌）成成不只會耍嘴皮子，他還有更厲害的。(給你當副
班長）但是小朋友再厲害，也比不過大人。現任班長羅雷的爸爸出手了。
(羅爸）羅爸爸是警察局長，輕軌正是由他的單位管理。這一趟旅行，真
的有效。(羅雷）選前最後一夜，羅爸爸使出了撒手?。(裝禮品）(羅
雷演講送禮物）開票結果，羅雷當選。在勝利的歡呼與失敗的淚水過後，
常青小學三年一班回到原來的樣子，羅雷也換上幾天前的表情。(安靜）
一場班長選舉，小朋友學到了民主，我們也看到了人性。全世界超過兩百
個國家，將在這個月同步播出一系列、有關各地民主發展的十部紀錄片，
探討民主到底是什麼？我們又為什麼要民主？十部影片分別以十個不同的
社會文化為背景，涵蓋亞洲、歐美到非洲，而今天首先要登場的、是中國
導演陳為軍的作品請為我投票，從武漢地區一間小學的班長選舉，觀察共
產制度下萌芽階段的民主。中國武漢的常青小學，今天有件大事。(老師
宣布）三位候選人出列，投入他們人生的第一場選戰。(羅雷：不要控制
別人）但是這選舉，可複雜得很，第一關要先比才藝。這時候，小動作出
現了。(成成：起鬨）助選員照做了。可憐的女生候選人許曉菲，在台上
不知所措，委屈得淚眼汪汪。不善言辭的曉菲，顯然說不過這個鬼靈精成
成。(成成唱歌）成成不只會耍嘴皮子，他還有更厲害的。(給你當副班
長）但是小朋友再厲害，也比不過大人。現任班長羅雷的爸爸出手了。(
羅爸）羅爸爸是警察局長，輕軌正是由他的單位管理。這一趟旅行，真的
有效。(羅雷）選前最後一夜，羅爸爸使出了撒手?。(裝禮品）(羅雷
演講送禮物）開票結果，羅雷當選。在勝利的歡呼與失敗的淚水過後，常
青小學三年一班回到原來的樣子，羅雷也換上幾天前的表情。(安靜）一
場班長選舉，小朋友學到了民主，我們也看到了人性。全世界超過兩百個
國家，將在這個月同步播出一系列、有關各地民主發展的十部紀錄片，探
討民主到底是什麼？我們又為什麼要民主？十部影片分別以十個不同的社
會文化為背景，涵蓋亞洲、歐美到非洲，而今天首先要登場的、是中國導
演陳為軍的作品請為我投票，從武漢地區一間小學的班長選舉，觀察共產
制度下萌芽階段的民主。中國武漢的常青小學，今天有件大事。(老師宣
布）三位候選人出列，投入他們人生的第一場選戰。(羅雷：不要控制別
人）但是這選舉，可複雜得很，第一關要先比才藝。這時候，小動作出現
了。(成成：起鬨）助選員照做了。可憐的女生候選人許曉菲，在台上不
知所措，委屈得淚眼汪汪。不善言辭的曉菲，顯然說不過這個鬼靈精成成
。(成成唱歌）成成不只會耍嘴皮子，他還有更厲害的。(給你當副班長
）但是小朋友再厲害，也比不過大人。現任班長羅雷的爸爸出手了。(羅
爸）羅爸爸是警察局長，輕軌正是由他的單位管理。這一趟旅行，真的有
效。(羅雷）選前最後一夜，羅爸爸使出了撒手?。(裝禮品）(羅雷演
講送禮物）開票結果，羅雷當選。在勝利的歡呼與失敗的淚水過後，常青
小學三年一班回到原來的樣子，羅雷也換上幾天前的表情。(安靜）一場
班長選舉，小朋友學到了民主，我們也看到了人性。全世界超過兩百個國
家，將在這個月同步播出一系列、有關各地民主發展的十部紀錄片，探討
民主到底是什麼？我們又為什麼要民主？十部影片分別以十個不同的社會
文化為背景，涵蓋亞洲、歐美到非洲，而今天首先要登場的、是中國導演
陳為軍的作品請為我投票，從武漢地區一間小學的班長選舉，觀察共產制
度下萌芽階段的民主。中國武漢的常青小學，今天有件大事。(老師宣布
）三位候選人出列，投入他們人生的第一場選戰。(羅雷：不要控制別人
）但是這選舉，可複雜得很，第一關要先比才藝。這時候，小動作出現了
。(成成：起鬨）助選員照做了。可憐的女生候選人許曉菲，在台上不知
所措，委屈得淚眼汪汪。不善言辭的曉菲，顯然說不過這個鬼靈精成成。
(成成唱歌）成成不只會耍嘴皮子，他還有更厲害的。(給你當副班長）
但是小朋友再厲害，也比不過大人。現任班長羅雷的爸爸出手了。(羅爸
）羅爸爸是警察局長，輕軌正是由他的單位管理。這一趟旅行，真的有效
。(羅雷）選前最後一夜，羅爸爸使出了撒手?。(裝禮品）(羅雷演講
送禮物）開票結果，羅雷當選。在勝利的歡呼與失敗的淚水過後，常青小
學三年一班回到原來的樣子，羅雷也換上幾天前的表情。(安靜）一場班
長選舉，小朋友學到了民主，我們也看到了人性。全世界超過兩百個國家
，將在這個月同步播出一系列、有關各地民主發展的十部紀錄片，探討民
主到底是什麼？我們又為什麼要民主？十部影片分別以十個不同的社會文
化為背景，涵蓋亞洲、歐美到非洲，而今天首先要登場的、是中國導演陳
為軍的作品請為我投票，從武漢地區一間小學的班長選舉，觀察共產制度
下萌芽階段的民主。中國武漢的常青小學，今天有件大事。(老師宣布）
三位候選人出列，投入他們人生的第一場選戰。(羅雷：不要控制別人）
但是這選舉，可複雜得很，第一關要先比才藝。這時候，小動作出現了。
(成成：起鬨）助選員照做了。可憐的女生候選人許曉菲，在台上不知所
措，委屈得淚眼汪汪。不善言辭的曉菲，顯然說不過這個鬼靈精成成。(
成成唱歌）成成不只會耍嘴皮子，他還有更厲害的。(給你當副班長）但
是小朋友再厲害，也比不過大人。現任班長羅雷的爸爸出手了。(羅爸）
羅爸爸是警察局長，輕軌正是由他的單位管理。這一趟旅行，真的有效。
(羅雷）選前最後一夜，羅爸爸使出了撒手?。(裝禮品）(羅雷演講送
禮物）開票結果，羅雷當選。在勝利的歡呼與失敗的淚水過後，常青小學
三年一班回到原來的樣子，羅雷也換上幾天前的表情。(安靜）一場班長
選舉，小朋友學到了民主，我們也看到了人性。全世界超過兩百個國家，
將在這個月同步播出一系列、有關各地民主發展的十部紀錄片，探討民主
到底是什麼？我們又為什麼要民主？十部影片分別以十個不同的社會文化
為背景，涵蓋亞洲、歐美到非洲，而今天首先要登場的、是中國導演陳為
軍的作品請為我投票，從武漢地區一間小學的班長選舉，觀察共產制度下
萌芽階段的民主。中國武漢的常青小學，今天有件大事。(老師宣布）三
位候選人出列，投入他們人生的第一場選戰。(羅雷：不要控制別人）但
是這選舉，可複雜得很，第一關要先比才藝。這時候，小動作出現了。(
成成：起鬨）助選員照做了。可憐的女生候選人許曉菲，在台上不知所措
，委屈得淚眼汪汪。不善言辭的曉菲，顯然說不過這個鬼靈精成成。(成
成唱歌）成成不只會耍嘴皮子，他還有更厲害的。(給你當副班長）但是
小朋友再厲害，也比不過大人。現任班長羅雷的爸爸出手了。(羅爸）羅
爸爸是警察局長，輕軌正是由他的單位管理。這一趟旅行，真的有效。(
羅雷）選前最後一夜，羅爸爸使出了撒手?。(裝禮品）(羅雷演講送禮
物）開票結果，羅雷當選。在勝利的歡呼與失敗的淚水過後，常青小學三
年一班回到原來的樣子，羅雷也換上幾天前的表情。(安靜）一場班長選
舉，小朋友學到了民主，我們也看到了人性。全世界超過兩百個國家，將
在這個月同步播出一系列、有關各地民主發展的十部紀錄片，探討民主到
底是什麼？我們又為什麼要民主？十部影片分別以十個不同的社會文化為
背景，涵蓋亞洲、歐美到非洲，而今天首先要登場的、是中國導演陳為軍
的作品請為我投票，從武漢地區一間小學的班長選舉，觀察共產制度下萌
芽階段的民主。中國武漢的常青小學，今天有件大事。(老師宣布）三位
候選人出列，投入他們人生的第一場選戰。(羅雷：不要控制別人）但是
這選舉，可複雜得很，第一關要先比才藝。這時候，小動作出現了。(成
成：起鬨）助選員照做了。可憐的女生候選人許曉菲，在台上不知所措，
委屈得淚眼汪汪。不善言辭的曉菲，顯然說不過這個鬼靈精成成。(成成
唱歌）成成不只會耍嘴皮子，他還有更厲害的。(給你當副班長）但是小
朋友再厲害，也比不過大人。現任班長羅雷的爸爸出手了。(羅爸）羅爸
爸是警察局長，輕軌正是由他的單位管理。這一趟旅行，真的有效。(羅
雷）選前最後一夜，羅爸爸使出了撒手?。(裝禮品）(羅雷演講送禮物
）開票結果，羅雷當選。在勝利的歡呼與失敗的淚水過後，常青小學三年
一班回到原來的樣子，羅雷也換上幾天前的表情。(安靜）一場班長選舉
，小朋友學到了民主，我們也看到了人性。全世界超過兩百個國家，將在
這個月同步播出一系列、有關各地民主發展的十部紀錄片，探討民主到底
是什麼？我們又為什麼要民主？十部影片分別以十個不同的社會文化為背
景，涵蓋亞洲、歐美到非洲，而今天首先要登場的、是中國導演陳為軍的
作品請為我投票，從武漢地區一間小學的班長選舉，觀察共產制度下萌芽
階段的民主。中國武漢的常青小學，今天有件大事。(老師宣布）三位候
選人出列，投入他們人生的第一場選戰。(羅雷：不要控制別人）但是這
選舉，可複雜得很，第一關要先比才藝。這時候，小動作出現了。(成成
：起鬨）助選員照做了。可憐的女生候選人許曉菲，在台上不知所措，委
屈得淚眼汪汪。不善言辭的曉菲，顯然說不過這個鬼靈精成成。(成成唱
歌）成成不只會耍嘴皮子，他還有更厲害的。(給你當副班長）但是小朋
友再厲害，也比不過大人。現任班長羅雷的爸爸出手了。(羅爸）羅爸爸
是警察局長，輕軌正是由他的單位管理。這一趟旅行，真的有效。(羅雷
）選前最後一夜，羅爸爸使出了撒手?。(裝禮品）(羅雷演講送禮物）
開票結果，羅雷當選。在勝利的歡呼與失敗的淚水過後，常青小學三年一
班回到原來的樣子，羅雷也換上幾天前的表情。(安靜）一場班長選舉，
小朋友學到了民主，我們也看到了人性。全世界超過兩百個國家，將在這
個月同步播出一系列、有關各地民主發展的十部紀錄片，探討民主到底是
什麼？我們又為什麼要民主？十部影片分別以十個不同的社會文化為背景
，涵蓋亞洲、歐美到非洲，而今天首先要登場的、是中國導演陳為軍的作
品請為我投票，從武漢地區一間小學的班長選舉，觀察共產制度下萌芽階
段的民主。中國武漢的常青小學，今天有件大事。(老師宣布）三位候選
人出列，投入他們人生的第一場選戰。(羅雷：不要控制別人）但是這選
舉，可複雜得很，第一關要先比才藝。這時候，小動作出現了。(成成：
起鬨）助選員照做了。可憐的女生候選人許曉菲，在台上不知所措，委屈
得淚眼汪汪。不善言辭的曉菲，顯然說不過這個鬼靈精成成。(成成唱歌
）成成不只會耍嘴皮子，他還有更厲害的。(給你當副班長）但是小朋友
再厲害，也比不過大人。現任班長羅雷的爸爸出手了。(羅爸）羅爸爸是
警察局長，輕軌正是由他的單位管理。這一趟旅行，真的有效。(羅雷）
選前最後一夜，羅爸爸使出了撒手?。(裝禮品）(羅雷演講送禮物）開
票結果，羅雷當選。在勝利的歡呼與失敗的淚水過後，常青小學三年一班
回到原來的樣子，羅雷也換上幾天前的表情。(安靜）一場班長選舉，小
朋友學到了民主，我們也看到了人性。全世界超過兩百個國家，將在這個
月同步播出一系列、有關各地民主發展的十部紀錄片，探討民主到底是什
麼？我們又為什麼要民主？十部影片分別以十個不同的社會文化為背景，
涵蓋亞洲、歐美到非洲，而今天首先要登場的、是中國導演陳為軍的作品
請為我投票，從武漢地區一間小學的班長選舉，觀察共產制度下萌芽階段
的民主。中國武漢的常青小學，今天有件大事。(老師宣布）三位候選人
出列，投入他們人生的第一場選戰。(羅雷：不要控制別人）但是這選舉
，可複雜得很，第一關要先比才藝。這時候，小動作出現了。(成成：起
鬨）助選員照做了。可憐的女生候選人許曉菲，在台上不知所措，委屈得
淚眼汪汪。不善言辭的曉菲，顯然說不過這個鬼靈精成成。(成成唱歌）
成成不只會耍嘴皮子，他還有更厲害的。(給你當副班長）但是小朋友再
厲害，也比不過大人。現任班長羅雷的爸爸出手了。(羅爸）羅爸爸是警
察局長，輕軌正是由他的單位管理。這一趟旅行，真的有效。(羅雷）選
前最後一夜，羅爸爸使出了撒手?。(裝禮品）(羅雷演講送禮物）開票
結果，羅雷當選。在勝利的歡呼與失敗的淚水過後，常青小學三年一班回
到原來的樣子，羅雷也換上幾天前的表情。(安靜）一場班長選舉，小朋
友學到了民主，我們也看到了人性。全世界超過兩百個國家，將在這個月
同步播出一系列、有關各地民主發展的十部紀錄片，探討民主到底是什麼
？我們又為什麼要民主？十部影片分別以十個不同的社會文化為背景，涵
蓋亞洲、歐美到非洲，而今天首先要登場的、是中國導演陳為軍的作品請
為我投票，從武漢地區一間小學的班長選舉，觀察共產制度下萌芽階段的
民主。中國武漢的常青小學，今天有件大事。(老師宣布）三位候選人出
列，投入他們人生的第一場選戰。(羅雷：不要控制別人）但是這選舉，
可複雜得很，第一關要先比才藝。這時候，小動作出現了。(成成：起鬨
）助選員照做了。可憐的女生候選人許曉菲，在台上不知所措，委屈得淚
眼汪汪。不善言辭的曉菲，顯然說不過這個鬼靈精成成。(成成唱歌）成
成不只會耍嘴皮子，他還有更厲害的。(給你當副班長）但是小朋友再厲
害，也比不過大人。現任班長羅雷的爸爸出手了。(羅爸）羅爸爸是警察
局長，輕軌正是由他的單位管理。這一趟旅行，真的有效。(羅雷）選前
最後一夜，羅爸爸使出了撒手?。(裝禮品）(羅雷演講送禮物）開票結
果，羅雷當選。在勝利的歡呼與失敗的淚水過後，常青小學三年一班回到
原來的樣子，羅雷也換上幾天前的表情。(安靜）一場班長選舉，小朋友
學到了民主，我們也看到了人性。
