香港正在離島，大嶼山，進行纜車建設的工程。由於山路非常崎嶇，建築
材料的運送，是一項挑戰。為了解決這個問題，香港特別從加拿大，引進
六頭騾子，騾子第一天上班，就成為各界注目的焦點。未來一年多，香港
大嶼山，經常都能看到這幅人與騾子搬東西的景象。為了振興大嶼山的旅
遊業，香港計畫興建纜車，但由於部分山區沒有公路，山區又容易起霧，
不方便直昇機起降，纜車工程單位決定從加拿大，請來這批四腳外勞，幫
忙運送建築材料，免得開拓道路，破壞環境。不過騾子就是騾子，難免會
有鬧脾氣的時候。牠們每頭會載運多達120公斤，也許一天四五趟，要
看天氣狀況，還有騾子情緒，畢竟牠們是動物，我們得看每天情況，牠們
的脾氣每天不同這批騾子目前只會聽英文指令，未來還得學聽廣東話。不
過媒體報導焦點，多半集中在這群外勞的好命。一天上班七小時，星期天
和國定假日休息，還能享受加拿大進口的糧草，以及專人照料，待遇遠勝
過許多香港本地的人類勞工，因此香港勞工聯盟不免批評，不如聘請香港
本地勞工。而環保人士也曾提議，用大陸內地的騾子，更能適應香港環境
。香港正在離島，大嶼山，進行纜車建設的工程。由於山路非常崎嶇，建
築材料的運送，是一項挑戰。為了解決這個問題，香港特別從加拿大，引
進六頭騾子，騾子第一天上班，就成為各界注目的焦點。未來一年多，香
港大嶼山，經常都能看到這幅人與騾子搬東西的景象。為了振興大嶼山的
旅遊業，香港計畫興建纜車，但由於部分山區沒有公路，山區又容易起霧
，不方便直昇機起降，纜車工程單位決定從加拿大，請來這批四腳外勞，
幫忙運送建築材料，免得開拓道路，破壞環境。不過騾子就是騾子，難免
會有鬧脾氣的時候。牠們每頭會載運多達120公斤，也許一天四五趟，
要看天氣狀況，還有騾子情緒，畢竟牠們是動物，我們得看每天情況，牠
們的脾氣每天不同這批騾子目前只會聽英文指令，未來還得學聽廣東話。
不過媒體報導焦點，多半集中在這群外勞的好命。一天上班七小時，星期
天和國定假日休息，還能享受加拿大進口的糧草，以及專人照料，待遇遠
勝過許多香港本地的人類勞工，因此香港勞工聯盟不免批評，不如聘請香
港本地勞工。而環保人士也曾提議，用大陸內地的騾子，更能適應香港環
境。香港正在離島，大嶼山，進行纜車建設的工程。由於山路非常崎嶇，
建築材料的運送，是一項挑戰。為了解決這個問題，香港特別從加拿大，
引進六頭騾子，騾子第一天上班，就成為各界注目的焦點。未來一年多，
香港大嶼山，經常都能看到這幅人與騾子搬東西的景象。為了振興大嶼山
的旅遊業，香港計畫興建纜車，但由於部分山區沒有公路，山區又容易起
霧，不方便直昇機起降，纜車工程單位決定從加拿大，請來這批四腳外勞
，幫忙運送建築材料，免得開拓道路，破壞環境。不過騾子就是騾子，難
免會有鬧脾氣的時候。牠們每頭會載運多達120公斤，也許一天四五趟
，要看天氣狀況，還有騾子情緒，畢竟牠們是動物，我們得看每天情況，
牠們的脾氣每天不同這批騾子目前只會聽英文指令，未來還得學聽廣東話
。不過媒體報導焦點，多半集中在這群外勞的好命。一天上班七小時，星
期天和國定假日休息，還能享受加拿大進口的糧草，以及專人照料，待遇
遠勝過許多香港本地的人類勞工，因此香港勞工聯盟不免批評，不如聘請
香港本地勞工。而環保人士也曾提議，用大陸內地的騾子，更能適應香港
環境。香港正在離島，大嶼山，進行纜車建設的工程。由於山路非常崎嶇
，建築材料的運送，是一項挑戰。為了解決這個問題，香港特別從加拿大
，引進六頭騾子，騾子第一天上班，就成為各界注目的焦點。未來一年多
，香港大嶼山，經常都能看到這幅人與騾子搬東西的景象。為了振興大嶼
山的旅遊業，香港計畫興建纜車，但由於部分山區沒有公路，山區又容易
起霧，不方便直昇機起降，纜車工程單位決定從加拿大，請來這批四腳外
勞，幫忙運送建築材料，免得開拓道路，破壞環境。不過騾子就是騾子，
難免會有鬧脾氣的時候。牠們每頭會載運多達120公斤，也許一天四五
趟，要看天氣狀況，還有騾子情緒，畢竟牠們是動物，我們得看每天情況
，牠們的脾氣每天不同這批騾子目前只會聽英文指令，未來還得學聽廣東
話。不過媒體報導焦點，多半集中在這群外勞的好命。一天上班七小時，
星期天和國定假日休息，還能享受加拿大進口的糧草，以及專人照料，待
遇遠勝過許多香港本地的人類勞工，因此香港勞工聯盟不免批評，不如聘
請香港本地勞工。而環保人士也曾提議，用大陸內地的騾子，更能適應香
港環境。香港正在離島，大嶼山，進行纜車建設的工程。由於山路非常崎
嶇，建築材料的運送，是一項挑戰。為了解決這個問題，香港特別從加拿
大，引進六頭騾子，騾子第一天上班，就成為各界注目的焦點。未來一年
多，香港大嶼山，經常都能看到這幅人與騾子搬東西的景象。為了振興大
嶼山的旅遊業，香港計畫興建纜車，但由於部分山區沒有公路，山區又容
易起霧，不方便直昇機起降，纜車工程單位決定從加拿大，請來這批四腳
外勞，幫忙運送建築材料，免得開拓道路，破壞環境。不過騾子就是騾子
，難免會有鬧脾氣的時候。牠們每頭會載運多達120公斤，也許一天四
五趟，要看天氣狀況，還有騾子情緒，畢竟牠們是動物，我們得看每天情
況，牠們的脾氣每天不同這批騾子目前只會聽英文指令，未來還得學聽廣
東話。不過媒體報導焦點，多半集中在這群外勞的好命。一天上班七小時
，星期天和國定假日休息，還能享受加拿大進口的糧草，以及專人照料，
待遇遠勝過許多香港本地的人類勞工，因此香港勞工聯盟不免批評，不如
聘請香港本地勞工。而環保人士也曾提議，用大陸內地的騾子，更能適應
香港環境。香港正在離島，大嶼山，進行纜車建設的工程。由於山路非常
崎嶇，建築材料的運送，是一項挑戰。為了解決這個問題，香港特別從加
拿大，引進六頭騾子，騾子第一天上班，就成為各界注目的焦點。未來一
年多，香港大嶼山，經常都能看到這幅人與騾子搬東西的景象。為了振興
大嶼山的旅遊業，香港計畫興建纜車，但由於部分山區沒有公路，山區又
容易起霧，不方便直昇機起降，纜車工程單位決定從加拿大，請來這批四
腳外勞，幫忙運送建築材料，免得開拓道路，破壞環境。不過騾子就是騾
子，難免會有鬧脾氣的時候。牠們每頭會載運多達120公斤，也許一天
四五趟，要看天氣狀況，還有騾子情緒，畢竟牠們是動物，我們得看每天
情況，牠們的脾氣每天不同這批騾子目前只會聽英文指令，未來還得學聽
廣東話。不過媒體報導焦點，多半集中在這群外勞的好命。一天上班七小
時，星期天和國定假日休息，還能享受加拿大進口的糧草，以及專人照料
，待遇遠勝過許多香港本地的人類勞工，因此香港勞工聯盟不免批評，不
如聘請香港本地勞工。而環保人士也曾提議，用大陸內地的騾子，更能適
應香港環境。香港正在離島，大嶼山，進行纜車建設的工程。由於山路非
常崎嶇，建築材料的運送，是一項挑戰。為了解決這個問題，香港特別從
加拿大，引進六頭騾子，騾子第一天上班，就成為各界注目的焦點。未來
一年多，香港大嶼山，經常都能看到這幅人與騾子搬東西的景象。為了振
興大嶼山的旅遊業，香港計畫興建纜車，但由於部分山區沒有公路，山區
又容易起霧，不方便直昇機起降，纜車工程單位決定從加拿大，請來這批
四腳外勞，幫忙運送建築材料，免得開拓道路，破壞環境。不過騾子就是
騾子，難免會有鬧脾氣的時候。牠們每頭會載運多達120公斤，也許一
天四五趟，要看天氣狀況，還有騾子情緒，畢竟牠們是動物，我們得看每
天情況，牠們的脾氣每天不同這批騾子目前只會聽英文指令，未來還得學
聽廣東話。不過媒體報導焦點，多半集中在這群外勞的好命。一天上班七
小時，星期天和國定假日休息，還能享受加拿大進口的糧草，以及專人照
料，待遇遠勝過許多香港本地的人類勞工，因此香港勞工聯盟不免批評，
不如聘請香港本地勞工。而環保人士也曾提議，用大陸內地的騾子，更能
適應香港環境。香港正在離島，大嶼山，進行纜車建設的工程。由於山路
非常崎嶇，建築材料的運送，是一項挑戰。為了解決這個問題，香港特別
從加拿大，引進六頭騾子，騾子第一天上班，就成為各界注目的焦點。未
來一年多，香港大嶼山，經常都能看到這幅人與騾子搬東西的景象。為了
振興大嶼山的旅遊業，香港計畫興建纜車，但由於部分山區沒有公路，山
區又容易起霧，不方便直昇機起降，纜車工程單位決定從加拿大，請來這
批四腳外勞，幫忙運送建築材料，免得開拓道路，破壞環境。不過騾子就
是騾子，難免會有鬧脾氣的時候。牠們每頭會載運多達120公斤，也許
一天四五趟，要看天氣狀況，還有騾子情緒，畢竟牠們是動物，我們得看
每天情況，牠們的脾氣每天不同這批騾子目前只會聽英文指令，未來還得
學聽廣東話。不過媒體報導焦點，多半集中在這群外勞的好命。一天上班
七小時，星期天和國定假日休息，還能享受加拿大進口的糧草，以及專人
照料，待遇遠勝過許多香港本地的人類勞工，因此香港勞工聯盟不免批評
，不如聘請香港本地勞工。而環保人士也曾提議，用大陸內地的騾子，更
能適應香港環境。香港正在離島，大嶼山，進行纜車建設的工程。由於山
路非常崎嶇，建築材料的運送，是一項挑戰。為了解決這個問題，香港特
別從加拿大，引進六頭騾子，騾子第一天上班，就成為各界注目的焦點。
未來一年多，香港大嶼山，經常都能看到這幅人與騾子搬東西的景象。為
了振興大嶼山的旅遊業，香港計畫興建纜車，但由於部分山區沒有公路，
山區又容易起霧，不方便直昇機起降，纜車工程單位決定從加拿大，請來
這批四腳外勞，幫忙運送建築材料，免得開拓道路，破壞環境。不過騾子
就是騾子，難免會有鬧脾氣的時候。牠們每頭會載運多達120公斤，也
許一天四五趟，要看天氣狀況，還有騾子情緒，畢竟牠們是動物，我們得
看每天情況，牠們的脾氣每天不同這批騾子目前只會聽英文指令，未來還
得學聽廣東話。不過媒體報導焦點，多半集中在這群外勞的好命。一天上
班七小時，星期天和國定假日休息，還能享受加拿大進口的糧草，以及專
人照料，待遇遠勝過許多香港本地的人類勞工，因此香港勞工聯盟不免批
評，不如聘請香港本地勞工。而環保人士也曾提議，用大陸內地的騾子，
更能適應香港環境。香港正在離島，大嶼山，進行纜車建設的工程。由於
山路非常崎嶇，建築材料的運送，是一項挑戰。為了解決這個問題，香港
特別從加拿大，引進六頭騾子，騾子第一天上班，就成為各界注目的焦點
。未來一年多，香港大嶼山，經常都能看到這幅人與騾子搬東西的景象。
為了振興大嶼山的旅遊業，香港計畫興建纜車，但由於部分山區沒有公路
，山區又容易起霧，不方便直昇機起降，纜車工程單位決定從加拿大，請
來這批四腳外勞，幫忙運送建築材料，免得開拓道路，破壞環境。不過騾
子就是騾子，難免會有鬧脾氣的時候。牠們每頭會載運多達120公斤，
也許一天四五趟，要看天氣狀況，還有騾子情緒，畢竟牠們是動物，我們
得看每天情況，牠們的脾氣每天不同這批騾子目前只會聽英文指令，未來
還得學聽廣東話。不過媒體報導焦點，多半集中在這群外勞的好命。一天
上班七小時，星期天和國定假日休息，還能享受加拿大進口的糧草，以及
專人照料，待遇遠勝過許多香港本地的人類勞工，因此香港勞工聯盟不免
批評，不如聘請香港本地勞工。而環保人士也曾提議，用大陸內地的騾子
，更能適應香港環境。
