同樣的電腦教科書，台北縣一本只要63塊，可是台北市卻要150塊，
這是怎麼一回事呢？最近有家長向台北市議員陳情，原來是台北縣採用聯
合議價，價格比較低，而台北市卻是各校自行和書商議價，才會造成這樣
的結果。sot上電腦課了,老師這堂教的是3D立體圖像與照片修改,
小朋友不但仔細聽講,還不時翻閱課本.電腦課本很重要,而且這本色彩
豐富印刷精美的教科書不是很貴,只要150塊可是老師和家長沒想到,
越過淡水河更便宜,只要83塊.聯合採購與各校自行議價的結果,實在
差很多,價差最多的三思堂windowXP電腦初學,台北縣市差了8
3塊,再買一本都沒問題,議員評批教育局把北市家長當冤大頭.教育局
允諾,下學期開始,台北市的電腦課本將採聯合議價機制,並且推動教科
書回收再利用,只不過問題是,今年採用A版本,可是如果明年換成B版
本,升上這個年級的孩子,還是得重買教科書.記者林曉慧張梓嘉台北報
導.同樣的電腦教科書，台北縣一本只要63塊，可是台北市卻要150
塊，這是怎麼一回事呢？最近有家長向台北市議員陳情，原來是台北縣採
用聯合議價，價格比較低，而台北市卻是各校自行和書商議價，才會造成
這樣的結果。sot上電腦課了,老師這堂教的是3D立體圖像與照片修
改,小朋友不但仔細聽講,還不時翻閱課本.電腦課本很重要,而且這本
色彩豐富印刷精美的教科書不是很貴,只要150塊可是老師和家長沒想
到,越過淡水河更便宜,只要83塊.聯合採購與各校自行議價的結果,
實在差很多,價差最多的三思堂windowXP電腦初學,台北縣市差
了83塊,再買一本都沒問題,議員評批教育局把北市家長當冤大頭.教
育局允諾,下學期開始,台北市的電腦課本將採聯合議價機制,並且推動
教科書回收再利用,只不過問題是,今年採用A版本,可是如果明年換成
B版本,升上這個年級的孩子,還是得重買教科書.記者林曉慧張梓嘉台
北報導.
