美國芝加哥馬拉松大賽，六號碰上秋老虎攪局。氣溫隨著比賽進行一路飆
高到31度以上，造成一名參賽者死亡，49人送醫急救，另外還有25
0人身體不適。主辦單位見苗頭不對只好取消比賽，不過應變失當也引來
許多批評。今年的芝加哥馬拉松大賽，六號早晨在攝氏21度的涼爽氣溫
下開跑，吸引四萬多個好手參加。不過開賽後氣溫直往上衝，升高到攝氏
31度以上，創下當地同一時期的歷史最高溫，加上溼度也高，造成好幾
百人體力不支，還有上萬人半途棄權。喔這太可怕了實在是太熱了體力很
難負擔其中一名35歲，來自密西根州的男性參賽者希伯，昏倒後來不及
送醫，就不幸死亡。而主辦單位眼看情況陷入混亂，在開賽四個小時之後
宣布，比賽取消，還出動消防車噴水，替選手降溫。只不過，許多參賽者
都認為，主辦單位反應遲鈍，準備的飲水太少，才會造成這麼嚴重的情況
。他們應該多準備一些水應該至少準備兩倍的量我們都在這種高溫下訓練
今年夏天非常熱每個參加比賽的人都在這樣的高溫下受訓沒準備足夠的飲
水站無法供應那麼多的參賽者這是不可原諒的不過比賽碰上芝加哥馬拉松
賽史無前例的最高氣溫，主辦單位認為外界的批評不盡公平。現在已經十
月了我們之所以選在十月比賽就是因為天氣會涼爽些如果你記得去年我們
遇上的是超低溫你就會知道今天真的是很怪的天氣雖然比賽取消，不過還
是有許多選手已經到達終點，今年的冠軍是肯亞選手伊伍提，成績是兩小
時11分又11秒。美國芝加哥馬拉松大賽，六號碰上秋老虎攪局。氣溫
隨著比賽進行一路飆高到31度以上，造成一名參賽者死亡，49人送醫
急救，另外還有250人身體不適。主辦單位見苗頭不對只好取消比賽，
不過應變失當也引來許多批評。今年的芝加哥馬拉松大賽，六號早晨在攝
氏21度的涼爽氣溫下開跑，吸引四萬多個好手參加。不過開賽後氣溫直
往上衝，升高到攝氏31度以上，創下當地同一時期的歷史最高溫，加上
溼度也高，造成好幾百人體力不支，還有上萬人半途棄權。喔這太可怕了
實在是太熱了體力很難負擔其中一名35歲，來自密西根州的男性參賽者
希伯，昏倒後來不及送醫，就不幸死亡。而主辦單位眼看情況陷入混亂，
在開賽四個小時之後宣布，比賽取消，還出動消防車噴水，替選手降溫。
只不過，許多參賽者都認為，主辦單位反應遲鈍，準備的飲水太少，才會
造成這麼嚴重的情況。他們應該多準備一些水應該至少準備兩倍的量我們
都在這種高溫下訓練今年夏天非常熱每個參加比賽的人都在這樣的高溫下
受訓沒準備足夠的飲水站無法供應那麼多的參賽者這是不可原諒的不過比
賽碰上芝加哥馬拉松賽史無前例的最高氣溫，主辦單位認為外界的批評不
盡公平。現在已經十月了我們之所以選在十月比賽就是因為天氣會涼爽些
如果你記得去年我們遇上的是超低溫你就會知道今天真的是很怪的天氣雖
然比賽取消，不過還是有許多選手已經到達終點，今年的冠軍是肯亞選手
伊伍提，成績是兩小時11分又11秒。美國芝加哥馬拉松大賽，六號碰
上秋老虎攪局。氣溫隨著比賽進行一路飆高到31度以上，造成一名參賽
者死亡，49人送醫急救，另外還有250人身體不適。主辦單位見苗頭
不對只好取消比賽，不過應變失當也引來許多批評。今年的芝加哥馬拉松
大賽，六號早晨在攝氏21度的涼爽氣溫下開跑，吸引四萬多個好手參加
。不過開賽後氣溫直往上衝，升高到攝氏31度以上，創下當地同一時期
的歷史最高溫，加上溼度也高，造成好幾百人體力不支，還有上萬人半途
棄權。喔這太可怕了實在是太熱了體力很難負擔其中一名35歲，來自密
西根州的男性參賽者希伯，昏倒後來不及送醫，就不幸死亡。而主辦單位
眼看情況陷入混亂，在開賽四個小時之後宣布，比賽取消，還出動消防車
噴水，替選手降溫。只不過，許多參賽者都認為，主辦單位反應遲鈍，準
備的飲水太少，才會造成這麼嚴重的情況。他們應該多準備一些水應該至
少準備兩倍的量我們都在這種高溫下訓練今年夏天非常熱每個參加比賽的
人都在這樣的高溫下受訓沒準備足夠的飲水站無法供應那麼多的參賽者這
是不可原諒的不過比賽碰上芝加哥馬拉松賽史無前例的最高氣溫，主辦單
位認為外界的批評不盡公平。現在已經十月了我們之所以選在十月比賽就
是因為天氣會涼爽些如果你記得去年我們遇上的是超低溫你就會知道今天
真的是很怪的天氣雖然比賽取消，不過還是有許多選手已經到達終點，今
年的冠軍是肯亞選手伊伍提，成績是兩小時11分又11秒。美國芝加哥
馬拉松大賽，六號碰上秋老虎攪局。氣溫隨著比賽進行一路飆高到31度
以上，造成一名參賽者死亡，49人送醫急救，另外還有250人身體不
適。主辦單位見苗頭不對只好取消比賽，不過應變失當也引來許多批評。
今年的芝加哥馬拉松大賽，六號早晨在攝氏21度的涼爽氣溫下開跑，吸
引四萬多個好手參加。不過開賽後氣溫直往上衝，升高到攝氏31度以上
，創下當地同一時期的歷史最高溫，加上溼度也高，造成好幾百人體力不
支，還有上萬人半途棄權。喔這太可怕了實在是太熱了體力很難負擔其中
一名35歲，來自密西根州的男性參賽者希伯，昏倒後來不及送醫，就不
幸死亡。而主辦單位眼看情況陷入混亂，在開賽四個小時之後宣布，比賽
取消，還出動消防車噴水，替選手降溫。只不過，許多參賽者都認為，主
辦單位反應遲鈍，準備的飲水太少，才會造成這麼嚴重的情況。他們應該
多準備一些水應該至少準備兩倍的量我們都在這種高溫下訓練今年夏天非
常熱每個參加比賽的人都在這樣的高溫下受訓沒準備足夠的飲水站無法供
應那麼多的參賽者這是不可原諒的不過比賽碰上芝加哥馬拉松賽史無前例
的最高氣溫，主辦單位認為外界的批評不盡公平。現在已經十月了我們之
所以選在十月比賽就是因為天氣會涼爽些如果你記得去年我們遇上的是超
低溫你就會知道今天真的是很怪的天氣雖然比賽取消，不過還是有許多選
手已經到達終點，今年的冠軍是肯亞選手伊伍提，成績是兩小時11分又
11秒。美國芝加哥馬拉松大賽，六號碰上秋老虎攪局。氣溫隨著比賽進
行一路飆高到31度以上，造成一名參賽者死亡，49人送醫急救，另外
還有250人身體不適。主辦單位見苗頭不對只好取消比賽，不過應變失
當也引來許多批評。今年的芝加哥馬拉松大賽，六號早晨在攝氏21度的
涼爽氣溫下開跑，吸引四萬多個好手參加。不過開賽後氣溫直往上衝，升
高到攝氏31度以上，創下當地同一時期的歷史最高溫，加上溼度也高，
造成好幾百人體力不支，還有上萬人半途棄權。喔這太可怕了實在是太熱
了體力很難負擔其中一名35歲，來自密西根州的男性參賽者希伯，昏倒
後來不及送醫，就不幸死亡。而主辦單位眼看情況陷入混亂，在開賽四個
小時之後宣布，比賽取消，還出動消防車噴水，替選手降溫。只不過，許
多參賽者都認為，主辦單位反應遲鈍，準備的飲水太少，才會造成這麼嚴
重的情況。他們應該多準備一些水應該至少準備兩倍的量我們都在這種高
溫下訓練今年夏天非常熱每個參加比賽的人都在這樣的高溫下受訓沒準備
足夠的飲水站無法供應那麼多的參賽者這是不可原諒的不過比賽碰上芝加
哥馬拉松賽史無前例的最高氣溫，主辦單位認為外界的批評不盡公平。現
在已經十月了我們之所以選在十月比賽就是因為天氣會涼爽些如果你記得
去年我們遇上的是超低溫你就會知道今天真的是很怪的天氣雖然比賽取消
，不過還是有許多選手已經到達終點，今年的冠軍是肯亞選手伊伍提，成
績是兩小時11分又11秒。美國芝加哥馬拉松大賽，六號碰上秋老虎攪
局。氣溫隨著比賽進行一路飆高到31度以上，造成一名參賽者死亡，4
9人送醫急救，另外還有250人身體不適。主辦單位見苗頭不對只好取
消比賽，不過應變失當也引來許多批評。今年的芝加哥馬拉松大賽，六號
早晨在攝氏21度的涼爽氣溫下開跑，吸引四萬多個好手參加。不過開賽
後氣溫直往上衝，升高到攝氏31度以上，創下當地同一時期的歷史最高
溫，加上溼度也高，造成好幾百人體力不支，還有上萬人半途棄權。喔這
太可怕了實在是太熱了體力很難負擔其中一名35歲，來自密西根州的男
性參賽者希伯，昏倒後來不及送醫，就不幸死亡。而主辦單位眼看情況陷
入混亂，在開賽四個小時之後宣布，比賽取消，還出動消防車噴水，替選
手降溫。只不過，許多參賽者都認為，主辦單位反應遲鈍，準備的飲水太
少，才會造成這麼嚴重的情況。他們應該多準備一些水應該至少準備兩倍
的量我們都在這種高溫下訓練今年夏天非常熱每個參加比賽的人都在這樣
的高溫下受訓沒準備足夠的飲水站無法供應那麼多的參賽者這是不可原諒
的不過比賽碰上芝加哥馬拉松賽史無前例的最高氣溫，主辦單位認為外界
的批評不盡公平。現在已經十月了我們之所以選在十月比賽就是因為天氣
會涼爽些如果你記得去年我們遇上的是超低溫你就會知道今天真的是很怪
的天氣雖然比賽取消，不過還是有許多選手已經到達終點，今年的冠軍是
肯亞選手伊伍提，成績是兩小時11分又11秒。美國芝加哥馬拉松大賽
，六號碰上秋老虎攪局。氣溫隨著比賽進行一路飆高到31度以上，造成
一名參賽者死亡，49人送醫急救，另外還有250人身體不適。主辦單
位見苗頭不對只好取消比賽，不過應變失當也引來許多批評。今年的芝加
哥馬拉松大賽，六號早晨在攝氏21度的涼爽氣溫下開跑，吸引四萬多個
好手參加。不過開賽後氣溫直往上衝，升高到攝氏31度以上，創下當地
同一時期的歷史最高溫，加上溼度也高，造成好幾百人體力不支，還有上
萬人半途棄權。喔這太可怕了實在是太熱了體力很難負擔其中一名35歲
，來自密西根州的男性參賽者希伯，昏倒後來不及送醫，就不幸死亡。而
主辦單位眼看情況陷入混亂，在開賽四個小時之後宣布，比賽取消，還出
動消防車噴水，替選手降溫。只不過，許多參賽者都認為，主辦單位反應
遲鈍，準備的飲水太少，才會造成這麼嚴重的情況。他們應該多準備一些
水應該至少準備兩倍的量我們都在這種高溫下訓練今年夏天非常熱每個參
加比賽的人都在這樣的高溫下受訓沒準備足夠的飲水站無法供應那麼多的
參賽者這是不可原諒的不過比賽碰上芝加哥馬拉松賽史無前例的最高氣溫
，主辦單位認為外界的批評不盡公平。現在已經十月了我們之所以選在十
月比賽就是因為天氣會涼爽些如果你記得去年我們遇上的是超低溫你就會
知道今天真的是很怪的天氣雖然比賽取消，不過還是有許多選手已經到達
終點，今年的冠軍是肯亞選手伊伍提，成績是兩小時11分又11秒。美
國芝加哥馬拉松大賽，六號碰上秋老虎攪局。氣溫隨著比賽進行一路飆高
到31度以上，造成一名參賽者死亡，49人送醫急救，另外還有250
人身體不適。主辦單位見苗頭不對只好取消比賽，不過應變失當也引來許
多批評。今年的芝加哥馬拉松大賽，六號早晨在攝氏21度的涼爽氣溫下
開跑，吸引四萬多個好手參加。不過開賽後氣溫直往上衝，升高到攝氏3
1度以上，創下當地同一時期的歷史最高溫，加上溼度也高，造成好幾百
人體力不支，還有上萬人半途棄權。喔這太可怕了實在是太熱了體力很難
負擔其中一名35歲，來自密西根州的男性參賽者希伯，昏倒後來不及送
醫，就不幸死亡。而主辦單位眼看情況陷入混亂，在開賽四個小時之後宣
布，比賽取消，還出動消防車噴水，替選手降溫。只不過，許多參賽者都
認為，主辦單位反應遲鈍，準備的飲水太少，才會造成這麼嚴重的情況。
他們應該多準備一些水應該至少準備兩倍的量我們都在這種高溫下訓練今
年夏天非常熱每個參加比賽的人都在這樣的高溫下受訓沒準備足夠的飲水
站無法供應那麼多的參賽者這是不可原諒的不過比賽碰上芝加哥馬拉松賽
史無前例的最高氣溫，主辦單位認為外界的批評不盡公平。現在已經十月
了我們之所以選在十月比賽就是因為天氣會涼爽些如果你記得去年我們遇
上的是超低溫你就會知道今天真的是很怪的天氣雖然比賽取消，不過還是
有許多選手已經到達終點，今年的冠軍是肯亞選手伊伍提，成績是兩小時
11分又11秒。美國芝加哥馬拉松大賽，六號碰上秋老虎攪局。氣溫隨
著比賽進行一路飆高到31度以上，造成一名參賽者死亡，49人送醫急
救，另外還有250人身體不適。主辦單位見苗頭不對只好取消比賽，不
過應變失當也引來許多批評。今年的芝加哥馬拉松大賽，六號早晨在攝氏
21度的涼爽氣溫下開跑，吸引四萬多個好手參加。不過開賽後氣溫直往
上衝，升高到攝氏31度以上，創下當地同一時期的歷史最高溫，加上溼
度也高，造成好幾百人體力不支，還有上萬人半途棄權。喔這太可怕了實
在是太熱了體力很難負擔其中一名35歲，來自密西根州的男性參賽者希
伯，昏倒後來不及送醫，就不幸死亡。而主辦單位眼看情況陷入混亂，在
開賽四個小時之後宣布，比賽取消，還出動消防車噴水，替選手降溫。只
不過，許多參賽者都認為，主辦單位反應遲鈍，準備的飲水太少，才會造
成這麼嚴重的情況。他們應該多準備一些水應該至少準備兩倍的量我們都
在這種高溫下訓練今年夏天非常熱每個參加比賽的人都在這樣的高溫下受
訓沒準備足夠的飲水站無法供應那麼多的參賽者這是不可原諒的不過比賽
碰上芝加哥馬拉松賽史無前例的最高氣溫，主辦單位認為外界的批評不盡
公平。現在已經十月了我們之所以選在十月比賽就是因為天氣會涼爽些如
果你記得去年我們遇上的是超低溫你就會知道今天真的是很怪的天氣雖然
比賽取消，不過還是有許多選手已經到達終點，今年的冠軍是肯亞選手伊
伍提，成績是兩小時11分又11秒。美國芝加哥馬拉松大賽，六號碰上
秋老虎攪局。氣溫隨著比賽進行一路飆高到31度以上，造成一名參賽者
死亡，49人送醫急救，另外還有250人身體不適。主辦單位見苗頭不
對只好取消比賽，不過應變失當也引來許多批評。今年的芝加哥馬拉松大
賽，六號早晨在攝氏21度的涼爽氣溫下開跑，吸引四萬多個好手參加。
不過開賽後氣溫直往上衝，升高到攝氏31度以上，創下當地同一時期的
歷史最高溫，加上溼度也高，造成好幾百人體力不支，還有上萬人半途棄
權。喔這太可怕了實在是太熱了體力很難負擔其中一名35歲，來自密西
根州的男性參賽者希伯，昏倒後來不及送醫，就不幸死亡。而主辦單位眼
看情況陷入混亂，在開賽四個小時之後宣布，比賽取消，還出動消防車噴
水，替選手降溫。只不過，許多參賽者都認為，主辦單位反應遲鈍，準備
的飲水太少，才會造成這麼嚴重的情況。他們應該多準備一些水應該至少
準備兩倍的量我們都在這種高溫下訓練今年夏天非常熱每個參加比賽的人
都在這樣的高溫下受訓沒準備足夠的飲水站無法供應那麼多的參賽者這是
不可原諒的不過比賽碰上芝加哥馬拉松賽史無前例的最高氣溫，主辦單位
認為外界的批評不盡公平。現在已經十月了我們之所以選在十月比賽就是
因為天氣會涼爽些如果你記得去年我們遇上的是超低溫你就會知道今天真
的是很怪的天氣雖然比賽取消，不過還是有許多選手已經到達終點，今年
的冠軍是肯亞選手伊伍提，成績是兩小時11分又11秒。
