宜蘭慧燈中學的二十幾位學生、今天上學的路好漫長。
因為他們的家住在梨山、因為柯羅莎颱風、導致交通中斷、沒辦法上學
。
空勤總隊特別出動了直升機、先把學生送到台北的松山機場、然後再搭
校車直奔宜蘭，這一段上學的路、全程長達190公里，總共花了四
個半小時。
這條宜蘭通往梨山唯一的道路，台七甲線，被柯羅莎颱風，破壞殆盡，
巨大的土石卡在路中央，根本無法通行，也讓20幾位住在梨山、慧
燈中學的學生，受困山中、無法上學。
眼看這個星期就要期中`考，校方趕緊向空勤總隊求援，在上午出動直
升機，把同學接下山。
直升機從台南出發，七點半到梨山，原本要直接飛宜蘭，但是天候不佳
，只好轉降台北松山機場。
這一趟，花一小時，飛了一百公里。
接著，同學們轉搭校車、從台北回宜蘭距離九十公里，坐車一個半小時
。
算一算，這趟上學路，他們換了兩種交通工具，長達190公里，上午
七點半出發，花了四個半小時，中午才到學校。
難怪，有人一下車，腿都軟了。
沒錯，上學還要坐直升機、經驗很難得，不過，還有的同學，因為颱風
受困，坐過兩次直升機suepr風塵僕僕趕回學校，終於能坐下來
上課，這一趟，可是繞了好遠一段路、才終於抵達目的地。
