自稱過了十天宅男生活的、民進黨總統參選人謝長廷、昨天終於露面、但
卻是透過網路、還是相當神秘。謝長廷到底現在是什麼情況、連民進黨內
部都議論紛紛。競選總部今天則表示、一旦黨主席的人選底定之後、謝長
廷就會馬上現身。但是、黨主席的人選跟謝長廷要不要露面、這兩件事有
什麼直接關係呢？很多人還是覺得納悶。十天不見，民進黨總統參選人謝
長廷總算露臉了，不過不是本尊現身，而是在部落格用影音方式和民眾見
面，各界關心謝長廷到底什麼時候現身，今天謝長廷競選辦公室發言人表
示，一旦民進黨主席的人事底定之後，謝長廷就會馬上公開露臉，但是不
是說謝長廷腳受傷嗎?和黨主席的人事案，到底有什麼關聯，讓外界有點
納悶。原來是不想再被黨內紛爭模糊焦點，才執意要等到陳總統確定接任
黨主席後再現身，這是不是另類的選戰招數，謝系立委為謝長廷辯護。但
是謝長廷突然消失十天，讓不少基層擔心，會影響到立委和總統大選，因
此有立委呼籲謝長廷，趕快露面。儘管謝長廷總部否認這是選戰策略，但
是他們也承認的確發揮了新聞效果。想必未來幾天就會重出江湖的謝長廷
，肯定會是鎂光燈聚集的焦點。記者彭光偉林志堅台北報導自稱過了十天
宅男生活的、民進黨總統參選人謝長廷、昨天終於露面、但卻是透過網路
、還是相當神秘。謝長廷到底現在是什麼情況、連民進黨內部都議論紛紛
。競選總部今天則表示、一旦黨主席的人選底定之後、謝長廷就會馬上現
身。但是、黨主席的人選跟謝長廷要不要露面、這兩件事有什麼直接關係
呢？很多人還是覺得納悶。十天不見，民進黨總統參選人謝長廷總算露臉
了，不過不是本尊現身，而是在部落格用影音方式和民眾見面，各界關心
謝長廷到底什麼時候現身，今天謝長廷競選辦公室發言人表示，一旦民進
黨主席的人事底定之後，謝長廷就會馬上公開露臉，但是不是說謝長廷腳
受傷嗎?和黨主席的人事案，到底有什麼關聯，讓外界有點納悶。原來是
不想再被黨內紛爭模糊焦點，才執意要等到陳總統確定接任黨主席後再現
身，這是不是另類的選戰招數，謝系立委為謝長廷辯護。但是謝長廷突然
消失十天，讓不少基層擔心，會影響到立委和總統大選，因此有立委呼籲
謝長廷，趕快露面。儘管謝長廷總部否認這是選戰策略，但是他們也承認
的確發揮了新聞效果。想必未來幾天就會重出江湖的謝長廷，肯定會是鎂
光燈聚集的焦點。記者彭光偉林志堅台北報導自稱過了十天宅男生活的、
民進黨總統參選人謝長廷、昨天終於露面、但卻是透過網路、還是相當神
秘。謝長廷到底現在是什麼情況、連民進黨內部都議論紛紛。競選總部今
天則表示、一旦黨主席的人選底定之後、謝長廷就會馬上現身。但是、黨
主席的人選跟謝長廷要不要露面、這兩件事有什麼直接關係呢？很多人還
是覺得納悶。十天不見，民進黨總統參選人謝長廷總算露臉了，不過不是
本尊現身，而是在部落格用影音方式和民眾見面，各界關心謝長廷到底什
麼時候現身，今天謝長廷競選辦公室發言人表示，一旦民進黨主席的人事
底定之後，謝長廷就會馬上公開露臉，但是不是說謝長廷腳受傷嗎?和黨
主席的人事案，到底有什麼關聯，讓外界有點納悶。原來是不想再被黨內
紛爭模糊焦點，才執意要等到陳總統確定接任黨主席後再現身，這是不是
另類的選戰招數，謝系立委為謝長廷辯護。但是謝長廷突然消失十天，讓
不少基層擔心，會影響到立委和總統大選，因此有立委呼籲謝長廷，趕快
露面。儘管謝長廷總部否認這是選戰策略，但是他們也承認的確發揮了新
聞效果。想必未來幾天就會重出江湖的謝長廷，肯定會是鎂光燈聚集的焦
點。記者彭光偉林志堅台北報導自稱過了十天宅男生活的、民進黨總統參
選人謝長廷、昨天終於露面、但卻是透過網路、還是相當神秘。謝長廷到
底現在是什麼情況、連民進黨內部都議論紛紛。競選總部今天則表示、一
旦黨主席的人選底定之後、謝長廷就會馬上現身。但是、黨主席的人選跟
謝長廷要不要露面、這兩件事有什麼直接關係呢？很多人還是覺得納悶。
十天不見，民進黨總統參選人謝長廷總算露臉了，不過不是本尊現身，而
是在部落格用影音方式和民眾見面，各界關心謝長廷到底什麼時候現身，
今天謝長廷競選辦公室發言人表示，一旦民進黨主席的人事底定之後，謝
長廷就會馬上公開露臉，但是不是說謝長廷腳受傷嗎?和黨主席的人事案
，到底有什麼關聯，讓外界有點納悶。原來是不想再被黨內紛爭模糊焦點
，才執意要等到陳總統確定接任黨主席後再現身，這是不是另類的選戰招
數，謝系立委為謝長廷辯護。但是謝長廷突然消失十天，讓不少基層擔心
，會影響到立委和總統大選，因此有立委呼籲謝長廷，趕快露面。儘管謝
長廷總部否認這是選戰策略，但是他們也承認的確發揮了新聞效果。想必
未來幾天就會重出江湖的謝長廷，肯定會是鎂光燈聚集的焦點。記者彭光
偉林志堅台北報導自稱過了十天宅男生活的、民進黨總統參選人謝長廷、
昨天終於露面、但卻是透過網路、還是相當神秘。謝長廷到底現在是什麼
情況、連民進黨內部都議論紛紛。競選總部今天則表示、一旦黨主席的人
選底定之後、謝長廷就會馬上現身。但是、黨主席的人選跟謝長廷要不要
露面、這兩件事有什麼直接關係呢？很多人還是覺得納悶。十天不見，民
進黨總統參選人謝長廷總算露臉了，不過不是本尊現身，而是在部落格用
影音方式和民眾見面，各界關心謝長廷到底什麼時候現身，今天謝長廷競
選辦公室發言人表示，一旦民進黨主席的人事底定之後，謝長廷就會馬上
公開露臉，但是不是說謝長廷腳受傷嗎?和黨主席的人事案，到底有什麼
關聯，讓外界有點納悶。原來是不想再被黨內紛爭模糊焦點，才執意要等
到陳總統確定接任黨主席後再現身，這是不是另類的選戰招數，謝系立委
為謝長廷辯護。但是謝長廷突然消失十天，讓不少基層擔心，會影響到立
委和總統大選，因此有立委呼籲謝長廷，趕快露面。儘管謝長廷總部否認
這是選戰策略，但是他們也承認的確發揮了新聞效果。想必未來幾天就會
重出江湖的謝長廷，肯定會是鎂光燈聚集的焦點。記者彭光偉林志堅台北
報導自稱過了十天宅男生活的、民進黨總統參選人謝長廷、昨天終於露面
、但卻是透過網路、還是相當神秘。謝長廷到底現在是什麼情況、連民進
黨內部都議論紛紛。競選總部今天則表示、一旦黨主席的人選底定之後、
謝長廷就會馬上現身。但是、黨主席的人選跟謝長廷要不要露面、這兩件
事有什麼直接關係呢？很多人還是覺得納悶。十天不見，民進黨總統參選
人謝長廷總算露臉了，不過不是本尊現身，而是在部落格用影音方式和民
眾見面，各界關心謝長廷到底什麼時候現身，今天謝長廷競選辦公室發言
人表示，一旦民進黨主席的人事底定之後，謝長廷就會馬上公開露臉，但
是不是說謝長廷腳受傷嗎?和黨主席的人事案，到底有什麼關聯，讓外界
有點納悶。原來是不想再被黨內紛爭模糊焦點，才執意要等到陳總統確定
接任黨主席後再現身，這是不是另類的選戰招數，謝系立委為謝長廷辯護
。但是謝長廷突然消失十天，讓不少基層擔心，會影響到立委和總統大選
，因此有立委呼籲謝長廷，趕快露面。儘管謝長廷總部否認這是選戰策略
，但是他們也承認的確發揮了新聞效果。想必未來幾天就會重出江湖的謝
長廷，肯定會是鎂光燈聚集的焦點。記者彭光偉林志堅台北報導自稱過了
十天宅男生活的、民進黨總統參選人謝長廷、昨天終於露面、但卻是透過
網路、還是相當神秘。謝長廷到底現在是什麼情況、連民進黨內部都議論
紛紛。競選總部今天則表示、一旦黨主席的人選底定之後、謝長廷就會馬
上現身。但是、黨主席的人選跟謝長廷要不要露面、這兩件事有什麼直接
關係呢？很多人還是覺得納悶。十天不見，民進黨總統參選人謝長廷總算
露臉了，不過不是本尊現身，而是在部落格用影音方式和民眾見面，各界
關心謝長廷到底什麼時候現身，今天謝長廷競選辦公室發言人表示，一旦
民進黨主席的人事底定之後，謝長廷就會馬上公開露臉，但是不是說謝長
廷腳受傷嗎?和黨主席的人事案，到底有什麼關聯，讓外界有點納悶。原
來是不想再被黨內紛爭模糊焦點，才執意要等到陳總統確定接任黨主席後
再現身，這是不是另類的選戰招數，謝系立委為謝長廷辯護。但是謝長廷
突然消失十天，讓不少基層擔心，會影響到立委和總統大選，因此有立委
呼籲謝長廷，趕快露面。儘管謝長廷總部否認這是選戰策略，但是他們也
承認的確發揮了新聞效果。想必未來幾天就會重出江湖的謝長廷，肯定會
是鎂光燈聚集的焦點。記者彭光偉林志堅台北報導自稱過了十天宅男生活
的、民進黨總統參選人謝長廷、昨天終於露面、但卻是透過網路、還是相
當神秘。謝長廷到底現在是什麼情況、連民進黨內部都議論紛紛。競選總
部今天則表示、一旦黨主席的人選底定之後、謝長廷就會馬上現身。但是
、黨主席的人選跟謝長廷要不要露面、這兩件事有什麼直接關係呢？很多
人還是覺得納悶。十天不見，民進黨總統參選人謝長廷總算露臉了，不過
不是本尊現身，而是在部落格用影音方式和民眾見面，各界關心謝長廷到
底什麼時候現身，今天謝長廷競選辦公室發言人表示，一旦民進黨主席的
人事底定之後，謝長廷就會馬上公開露臉，但是不是說謝長廷腳受傷嗎?
和黨主席的人事案，到底有什麼關聯，讓外界有點納悶。原來是不想再被
黨內紛爭模糊焦點，才執意要等到陳總統確定接任黨主席後再現身，這是
不是另類的選戰招數，謝系立委為謝長廷辯護。但是謝長廷突然消失十天
，讓不少基層擔心，會影響到立委和總統大選，因此有立委呼籲謝長廷，
趕快露面。儘管謝長廷總部否認這是選戰策略，但是他們也承認的確發揮
了新聞效果。想必未來幾天就會重出江湖的謝長廷，肯定會是鎂光燈聚集
的焦點。記者彭光偉林志堅台北報導自稱過了十天宅男生活的、民進黨總
統參選人謝長廷、昨天終於露面、但卻是透過網路、還是相當神秘。謝長
廷到底現在是什麼情況、連民進黨內部都議論紛紛。競選總部今天則表示
、一旦黨主席的人選底定之後、謝長廷就會馬上現身。但是、黨主席的人
選跟謝長廷要不要露面、這兩件事有什麼直接關係呢？很多人還是覺得納
悶。十天不見，民進黨總統參選人謝長廷總算露臉了，不過不是本尊現身
，而是在部落格用影音方式和民眾見面，各界關心謝長廷到底什麼時候現
身，今天謝長廷競選辦公室發言人表示，一旦民進黨主席的人事底定之後
，謝長廷就會馬上公開露臉，但是不是說謝長廷腳受傷嗎?和黨主席的人
事案，到底有什麼關聯，讓外界有點納悶。原來是不想再被黨內紛爭模糊
焦點，才執意要等到陳總統確定接任黨主席後再現身，這是不是另類的選
戰招數，謝系立委為謝長廷辯護。但是謝長廷突然消失十天，讓不少基層
擔心，會影響到立委和總統大選，因此有立委呼籲謝長廷，趕快露面。儘
管謝長廷總部否認這是選戰策略，但是他們也承認的確發揮了新聞效果。
想必未來幾天就會重出江湖的謝長廷，肯定會是鎂光燈聚集的焦點。記者
彭光偉林志堅台北報導自稱過了十天宅男生活的、民進黨總統參選人謝長
廷、昨天終於露面、但卻是透過網路、還是相當神秘。謝長廷到底現在是
什麼情況、連民進黨內部都議論紛紛。競選總部今天則表示、一旦黨主席
的人選底定之後、謝長廷就會馬上現身。但是、黨主席的人選跟謝長廷要
不要露面、這兩件事有什麼直接關係呢？很多人還是覺得納悶。十天不見
，民進黨總統參選人謝長廷總算露臉了，不過不是本尊現身，而是在部落
格用影音方式和民眾見面，各界關心謝長廷到底什麼時候現身，今天謝長
廷競選辦公室發言人表示，一旦民進黨主席的人事底定之後，謝長廷就會
馬上公開露臉，但是不是說謝長廷腳受傷嗎?和黨主席的人事案，到底有
什麼關聯，讓外界有點納悶。原來是不想再被黨內紛爭模糊焦點，才執意
要等到陳總統確定接任黨主席後再現身，這是不是另類的選戰招數，謝系
立委為謝長廷辯護。但是謝長廷突然消失十天，讓不少基層擔心，會影響
到立委和總統大選，因此有立委呼籲謝長廷，趕快露面。儘管謝長廷總部
否認這是選戰策略，但是他們也承認的確發揮了新聞效果。想必未來幾天
就會重出江湖的謝長廷，肯定會是鎂光燈聚集的焦點。記者彭光偉林志堅
台北報導
