而在現場的維安作業方面，國安局要求部隊只帶槍、但不配彈葯，國防部
長李天羽說明、這是比照世界各國在重要慶典的慣例。另外、今天在立法
院質詢時、在野黨立委當場拿出國旗、要求內閣官員一起來慶祝國慶，各
部會首長尷尬地收下國旗，但行政院長張俊雄、怎麼樣也不肯把國旗拿起
來。明天就是國慶，在野立委特別把小國旗拿到立法院議場，要行政院團
隊一起慶祝國慶。國民黨立委鍾紹和只見行政院長張俊雄笑的尷尬拿下棋
子後就放在一旁，前排的內閣官員也是人人都有，立委要張俊雄拿好國旗
，但他怎麼樣也不肯多碰一下。立委還關心國慶日當天，國安局是否要求
參加國慶的部隊兵力以及維安的憲兵隊，只能佩槍不佩彈藥，張俊雄顯然
相當狀況外。國民黨立委黃昭順VS行政院長張俊雄國防部長李天羽連忙
出面解危。國防部長李天羽李天羽表示，這是標準作業程序，沒有特殊考
量，至於負責主席台週邊安全的總統府侍衛室和特勤中心，明天將會全副
武裝上場，日前國慶預演時，也出現維安人員模擬掩護保護對象撤離的狀
況，當時他們身上都配有制式手槍，不過主席台以外的中衛區，負責維安
的兵力則是全都繳械，僅僅以短棍協助維安。而在現場的維安作業方面，
國安局要求部隊只帶槍、但不配彈葯，國防部長李天羽說明、這是比照世
界各國在重要慶典的慣例。另外、今天在立法院質詢時、在野黨立委當場
拿出國旗、要求內閣官員一起來慶祝國慶，各部會首長尷尬地收下國旗，
但行政院長張俊雄、怎麼樣也不肯把國旗拿起來。明天就是國慶，在野立
委特別把小國旗拿到立法院議場，要行政院團隊一起慶祝國慶。國民黨立
委鍾紹和只見行政院長張俊雄笑的尷尬拿下棋子後就放在一旁，前排的內
閣官員也是人人都有，立委要張俊雄拿好國旗，但他怎麼樣也不肯多碰一
下。立委還關心國慶日當天，國安局是否要求參加國慶的部隊兵力以及維
安的憲兵隊，只能佩槍不佩彈藥，張俊雄顯然相當狀況外。國民黨立委黃
昭順VS行政院長張俊雄國防部長李天羽連忙出面解危。國防部長李天羽
李天羽表示，這是標準作業程序，沒有特殊考量，至於負責主席台週邊安
全的總統府侍衛室和特勤中心，明天將會全副武裝上場，日前國慶預演時
，也出現維安人員模擬掩護保護對象撤離的狀況，當時他們身上都配有制
式手槍，不過主席台以外的中衛區，負責維安的兵力則是全都繳械，僅僅
以短棍協助維安。而在現場的維安作業方面，國安局要求部隊只帶槍、但
不配彈葯，國防部長李天羽說明、這是比照世界各國在重要慶典的慣例。
另外、今天在立法院質詢時、在野黨立委當場拿出國旗、要求內閣官員一
起來慶祝國慶，各部會首長尷尬地收下國旗，但行政院長張俊雄、怎麼樣
也不肯把國旗拿起來。明天就是國慶，在野立委特別把小國旗拿到立法院
議場，要行政院團隊一起慶祝國慶。國民黨立委鍾紹和只見行政院長張俊
雄笑的尷尬拿下棋子後就放在一旁，前排的內閣官員也是人人都有，立委
要張俊雄拿好國旗，但他怎麼樣也不肯多碰一下。立委還關心國慶日當天
，國安局是否要求參加國慶的部隊兵力以及維安的憲兵隊，只能佩槍不佩
彈藥，張俊雄顯然相當狀況外。國民黨立委黃昭順VS行政院長張俊雄國
防部長李天羽連忙出面解危。國防部長李天羽李天羽表示，這是標準作業
程序，沒有特殊考量，至於負責主席台週邊安全的總統府侍衛室和特勤中
心，明天將會全副武裝上場，日前國慶預演時，也出現維安人員模擬掩護
保護對象撤離的狀況，當時他們身上都配有制式手槍，不過主席台以外的
中衛區，負責維安的兵力則是全都繳械，僅僅以短棍協助維安。而在現場
的維安作業方面，國安局要求部隊只帶槍、但不配彈葯，國防部長李天羽
說明、這是比照世界各國在重要慶典的慣例。另外、今天在立法院質詢時
、在野黨立委當場拿出國旗、要求內閣官員一起來慶祝國慶，各部會首長
尷尬地收下國旗，但行政院長張俊雄、怎麼樣也不肯把國旗拿起來。明天
就是國慶，在野立委特別把小國旗拿到立法院議場，要行政院團隊一起慶
祝國慶。國民黨立委鍾紹和只見行政院長張俊雄笑的尷尬拿下棋子後就放
在一旁，前排的內閣官員也是人人都有，立委要張俊雄拿好國旗，但他怎
麼樣也不肯多碰一下。立委還關心國慶日當天，國安局是否要求參加國慶
的部隊兵力以及維安的憲兵隊，只能佩槍不佩彈藥，張俊雄顯然相當狀況
外。國民黨立委黃昭順VS行政院長張俊雄國防部長李天羽連忙出面解危
。國防部長李天羽李天羽表示，這是標準作業程序，沒有特殊考量，至於
負責主席台週邊安全的總統府侍衛室和特勤中心，明天將會全副武裝上場
，日前國慶預演時，也出現維安人員模擬掩護保護對象撤離的狀況，當時
他們身上都配有制式手槍，不過主席台以外的中衛區，負責維安的兵力則
是全都繳械，僅僅以短棍協助維安。而在現場的維安作業方面，國安局要
求部隊只帶槍、但不配彈葯，國防部長李天羽說明、這是比照世界各國在
重要慶典的慣例。另外、今天在立法院質詢時、在野黨立委當場拿出國旗
、要求內閣官員一起來慶祝國慶，各部會首長尷尬地收下國旗，但行政院
長張俊雄、怎麼樣也不肯把國旗拿起來。明天就是國慶，在野立委特別把
小國旗拿到立法院議場，要行政院團隊一起慶祝國慶。國民黨立委鍾紹和
只見行政院長張俊雄笑的尷尬拿下棋子後就放在一旁，前排的內閣官員也
是人人都有，立委要張俊雄拿好國旗，但他怎麼樣也不肯多碰一下。立委
還關心國慶日當天，國安局是否要求參加國慶的部隊兵力以及維安的憲兵
隊，只能佩槍不佩彈藥，張俊雄顯然相當狀況外。國民黨立委黃昭順VS
行政院長張俊雄國防部長李天羽連忙出面解危。國防部長李天羽李天羽表
示，這是標準作業程序，沒有特殊考量，至於負責主席台週邊安全的總統
府侍衛室和特勤中心，明天將會全副武裝上場，日前國慶預演時，也出現
維安人員模擬掩護保護對象撤離的狀況，當時他們身上都配有制式手槍，
不過主席台以外的中衛區，負責維安的兵力則是全都繳械，僅僅以短棍協
助維安。而在現場的維安作業方面，國安局要求部隊只帶槍、但不配彈葯
，國防部長李天羽說明、這是比照世界各國在重要慶典的慣例。另外、今
天在立法院質詢時、在野黨立委當場拿出國旗、要求內閣官員一起來慶祝
國慶，各部會首長尷尬地收下國旗，但行政院長張俊雄、怎麼樣也不肯把
國旗拿起來。明天就是國慶，在野立委特別把小國旗拿到立法院議場，要
行政院團隊一起慶祝國慶。國民黨立委鍾紹和只見行政院長張俊雄笑的尷
尬拿下棋子後就放在一旁，前排的內閣官員也是人人都有，立委要張俊雄
拿好國旗，但他怎麼樣也不肯多碰一下。立委還關心國慶日當天，國安局
是否要求參加國慶的部隊兵力以及維安的憲兵隊，只能佩槍不佩彈藥，張
俊雄顯然相當狀況外。國民黨立委黃昭順VS行政院長張俊雄國防部長李
天羽連忙出面解危。國防部長李天羽李天羽表示，這是標準作業程序，沒
有特殊考量，至於負責主席台週邊安全的總統府侍衛室和特勤中心，明天
將會全副武裝上場，日前國慶預演時，也出現維安人員模擬掩護保護對象
撤離的狀況，當時他們身上都配有制式手槍，不過主席台以外的中衛區，
負責維安的兵力則是全都繳械，僅僅以短棍協助維安。而在現場的維安作
業方面，國安局要求部隊只帶槍、但不配彈葯，國防部長李天羽說明、這
是比照世界各國在重要慶典的慣例。另外、今天在立法院質詢時、在野黨
立委當場拿出國旗、要求內閣官員一起來慶祝國慶，各部會首長尷尬地收
下國旗，但行政院長張俊雄、怎麼樣也不肯把國旗拿起來。明天就是國慶
，在野立委特別把小國旗拿到立法院議場，要行政院團隊一起慶祝國慶。
國民黨立委鍾紹和只見行政院長張俊雄笑的尷尬拿下棋子後就放在一旁，
前排的內閣官員也是人人都有，立委要張俊雄拿好國旗，但他怎麼樣也不
肯多碰一下。立委還關心國慶日當天，國安局是否要求參加國慶的部隊兵
力以及維安的憲兵隊，只能佩槍不佩彈藥，張俊雄顯然相當狀況外。國民
黨立委黃昭順VS行政院長張俊雄國防部長李天羽連忙出面解危。國防部
長李天羽李天羽表示，這是標準作業程序，沒有特殊考量，至於負責主席
台週邊安全的總統府侍衛室和特勤中心，明天將會全副武裝上場，日前國
慶預演時，也出現維安人員模擬掩護保護對象撤離的狀況，當時他們身上
都配有制式手槍，不過主席台以外的中衛區，負責維安的兵力則是全都繳
械，僅僅以短棍協助維安。
