一向對原住民，相當禮遇的加拿大政府，最近卻因為，一隻殺人鯨，而跟
原住民發生了爭執。基於安全的理由，加拿大政府，要野放一隻落單的殺
人鯨，跟牠的族群團聚。不過，當地的原住民卻認為，應該讓這條殺人鯨
自由自在的生活現場音在加拿大原住民摩哈克族的鼓聲召喚下，生性好奇
的殺人鯨月亮，馬上湊過來，和獨木舟上的人玩在一起。其實摩哈克人刻
意把月亮引過來，是為了要讓牠遠離科學家們設下的捕捉網。這些科學家
準備讓落單的月亮，回到自己的族群裡去，不過摩哈克族人則認為，月亮
是他們死去酋長的靈魂化身，因此捨不得讓牠離開，而且也覺得應該讓牠
自由自在的生活。(讓牠自由越久牠就越快樂有這種想法的人是企圖把牠
關近牢籠)科學家認為月亮是因為找不到同伴，才會喜歡追逐船隻和人類
一起玩耍。但這樣的舉動，可能會讓他不慎撞上船隻或水上飛機受傷。根
據加拿大政府的野放計畫，他們在捕捉到月亮之後，會為他做健康檢查。
然後再用卡車把牠送到350公里外，位在溫哥華南端的一個海灣。不過
摩哈克族人現在已經把月亮引到了距離捕捉網七公里外的地方，並且做好
了長期抗爭的準備．一向對原住民，相當禮遇的加拿大政府，最近卻因為
，一隻殺人鯨，而跟原住民發生了爭執。基於安全的理由，加拿大政府，
要野放一隻落單的殺人鯨，跟牠的族群團聚。不過，當地的原住民卻認為
，應該讓這條殺人鯨自由自在的生活現場音在加拿大原住民摩哈克族的鼓
聲召喚下，生性好奇的殺人鯨月亮，馬上湊過來，和獨木舟上的人玩在一
起。其實摩哈克人刻意把月亮引過來，是為了要讓牠遠離科學家們設下的
捕捉網。這些科學家準備讓落單的月亮，回到自己的族群裡去，不過摩哈
克族人則認為，月亮是他們死去酋長的靈魂化身，因此捨不得讓牠離開，
而且也覺得應該讓牠自由自在的生活。(讓牠自由越久牠就越快樂有這種
想法的人是企圖把牠關近牢籠)科學家認為月亮是因為找不到同伴，才會
喜歡追逐船隻和人類一起玩耍。但這樣的舉動，可能會讓他不慎撞上船隻
或水上飛機受傷。根據加拿大政府的野放計畫，他們在捕捉到月亮之後，
會為他做健康檢查。然後再用卡車把牠送到350公里外，位在溫哥華南
端的一個海灣。不過摩哈克族人現在已經把月亮引到了距離捕捉網七公里
外的地方，並且做好了長期抗爭的準備．一向對原住民，相當禮遇的加拿
大政府，最近卻因為，一隻殺人鯨，而跟原住民發生了爭執。基於安全的
理由，加拿大政府，要野放一隻落單的殺人鯨，跟牠的族群團聚。不過，
當地的原住民卻認為，應該讓這條殺人鯨自由自在的生活現場音在加拿大
原住民摩哈克族的鼓聲召喚下，生性好奇的殺人鯨月亮，馬上湊過來，和
獨木舟上的人玩在一起。其實摩哈克人刻意把月亮引過來，是為了要讓牠
遠離科學家們設下的捕捉網。這些科學家準備讓落單的月亮，回到自己的
族群裡去，不過摩哈克族人則認為，月亮是他們死去酋長的靈魂化身，因
此捨不得讓牠離開，而且也覺得應該讓牠自由自在的生活。(讓牠自由越
久牠就越快樂有這種想法的人是企圖把牠關近牢籠)科學家認為月亮是因
為找不到同伴，才會喜歡追逐船隻和人類一起玩耍。但這樣的舉動，可能
會讓他不慎撞上船隻或水上飛機受傷。根據加拿大政府的野放計畫，他們
在捕捉到月亮之後，會為他做健康檢查。然後再用卡車把牠送到350公
里外，位在溫哥華南端的一個海灣。不過摩哈克族人現在已經把月亮引到
了距離捕捉網七公里外的地方，並且做好了長期抗爭的準備．一向對原住
民，相當禮遇的加拿大政府，最近卻因為，一隻殺人鯨，而跟原住民發生
了爭執。基於安全的理由，加拿大政府，要野放一隻落單的殺人鯨，跟牠
的族群團聚。不過，當地的原住民卻認為，應該讓這條殺人鯨自由自在的
生活現場音在加拿大原住民摩哈克族的鼓聲召喚下，生性好奇的殺人鯨月
亮，馬上湊過來，和獨木舟上的人玩在一起。其實摩哈克人刻意把月亮引
過來，是為了要讓牠遠離科學家們設下的捕捉網。這些科學家準備讓落單
的月亮，回到自己的族群裡去，不過摩哈克族人則認為，月亮是他們死去
酋長的靈魂化身，因此捨不得讓牠離開，而且也覺得應該讓牠自由自在的
生活。(讓牠自由越久牠就越快樂有這種想法的人是企圖把牠關近牢籠)
科學家認為月亮是因為找不到同伴，才會喜歡追逐船隻和人類一起玩耍。
但這樣的舉動，可能會讓他不慎撞上船隻或水上飛機受傷。根據加拿大政
府的野放計畫，他們在捕捉到月亮之後，會為他做健康檢查。然後再用卡
車把牠送到350公里外，位在溫哥華南端的一個海灣。不過摩哈克族人
現在已經把月亮引到了距離捕捉網七公里外的地方，並且做好了長期抗爭
的準備．一向對原住民，相當禮遇的加拿大政府，最近卻因為，一隻殺人
鯨，而跟原住民發生了爭執。基於安全的理由，加拿大政府，要野放一隻
落單的殺人鯨，跟牠的族群團聚。不過，當地的原住民卻認為，應該讓這
條殺人鯨自由自在的生活現場音在加拿大原住民摩哈克族的鼓聲召喚下，
生性好奇的殺人鯨月亮，馬上湊過來，和獨木舟上的人玩在一起。其實摩
哈克人刻意把月亮引過來，是為了要讓牠遠離科學家們設下的捕捉網。這
些科學家準備讓落單的月亮，回到自己的族群裡去，不過摩哈克族人則認
為，月亮是他們死去酋長的靈魂化身，因此捨不得讓牠離開，而且也覺得
應該讓牠自由自在的生活。(讓牠自由越久牠就越快樂有這種想法的人是
企圖把牠關近牢籠)科學家認為月亮是因為找不到同伴，才會喜歡追逐船
隻和人類一起玩耍。但這樣的舉動，可能會讓他不慎撞上船隻或水上飛機
受傷。根據加拿大政府的野放計畫，他們在捕捉到月亮之後，會為他做健
康檢查。然後再用卡車把牠送到350公里外，位在溫哥華南端的一個海
灣。不過摩哈克族人現在已經把月亮引到了距離捕捉網七公里外的地方，
並且做好了長期抗爭的準備．一向對原住民，相當禮遇的加拿大政府，最
近卻因為，一隻殺人鯨，而跟原住民發生了爭執。基於安全的理由，加拿
大政府，要野放一隻落單的殺人鯨，跟牠的族群團聚。不過，當地的原住
民卻認為，應該讓這條殺人鯨自由自在的生活現場音在加拿大原住民摩哈
克族的鼓聲召喚下，生性好奇的殺人鯨月亮，馬上湊過來，和獨木舟上的
人玩在一起。其實摩哈克人刻意把月亮引過來，是為了要讓牠遠離科學家
們設下的捕捉網。這些科學家準備讓落單的月亮，回到自己的族群裡去，
不過摩哈克族人則認為，月亮是他們死去酋長的靈魂化身，因此捨不得讓
牠離開，而且也覺得應該讓牠自由自在的生活。(讓牠自由越久牠就越快
樂有這種想法的人是企圖把牠關近牢籠)科學家認為月亮是因為找不到同
伴，才會喜歡追逐船隻和人類一起玩耍。但這樣的舉動，可能會讓他不慎
撞上船隻或水上飛機受傷。根據加拿大政府的野放計畫，他們在捕捉到月
亮之後，會為他做健康檢查。然後再用卡車把牠送到350公里外，位在
溫哥華南端的一個海灣。不過摩哈克族人現在已經把月亮引到了距離捕捉
網七公里外的地方，並且做好了長期抗爭的準備．一向對原住民，相當禮
遇的加拿大政府，最近卻因為，一隻殺人鯨，而跟原住民發生了爭執。基
於安全的理由，加拿大政府，要野放一隻落單的殺人鯨，跟牠的族群團聚
。不過，當地的原住民卻認為，應該讓這條殺人鯨自由自在的生活現場音
在加拿大原住民摩哈克族的鼓聲召喚下，生性好奇的殺人鯨月亮，馬上湊
過來，和獨木舟上的人玩在一起。其實摩哈克人刻意把月亮引過來，是為
了要讓牠遠離科學家們設下的捕捉網。這些科學家準備讓落單的月亮，回
到自己的族群裡去，不過摩哈克族人則認為，月亮是他們死去酋長的靈魂
化身，因此捨不得讓牠離開，而且也覺得應該讓牠自由自在的生活。(讓
牠自由越久牠就越快樂有這種想法的人是企圖把牠關近牢籠)科學家認為
月亮是因為找不到同伴，才會喜歡追逐船隻和人類一起玩耍。但這樣的舉
動，可能會讓他不慎撞上船隻或水上飛機受傷。根據加拿大政府的野放計
畫，他們在捕捉到月亮之後，會為他做健康檢查。然後再用卡車把牠送到
350公里外，位在溫哥華南端的一個海灣。不過摩哈克族人現在已經把
月亮引到了距離捕捉網七公里外的地方，並且做好了長期抗爭的準備．一
向對原住民，相當禮遇的加拿大政府，最近卻因為，一隻殺人鯨，而跟原
住民發生了爭執。基於安全的理由，加拿大政府，要野放一隻落單的殺人
鯨，跟牠的族群團聚。不過，當地的原住民卻認為，應該讓這條殺人鯨自
由自在的生活現場音在加拿大原住民摩哈克族的鼓聲召喚下，生性好奇的
殺人鯨月亮，馬上湊過來，和獨木舟上的人玩在一起。其實摩哈克人刻意
把月亮引過來，是為了要讓牠遠離科學家們設下的捕捉網。這些科學家準
備讓落單的月亮，回到自己的族群裡去，不過摩哈克族人則認為，月亮是
他們死去酋長的靈魂化身，因此捨不得讓牠離開，而且也覺得應該讓牠自
由自在的生活。(讓牠自由越久牠就越快樂有這種想法的人是企圖把牠關
近牢籠)科學家認為月亮是因為找不到同伴，才會喜歡追逐船隻和人類一
起玩耍。但這樣的舉動，可能會讓他不慎撞上船隻或水上飛機受傷。根據
加拿大政府的野放計畫，他們在捕捉到月亮之後，會為他做健康檢查。然
後再用卡車把牠送到350公里外，位在溫哥華南端的一個海灣。不過摩
哈克族人現在已經把月亮引到了距離捕捉網七公里外的地方，並且做好了
長期抗爭的準備．一向對原住民，相當禮遇的加拿大政府，最近卻因為，
一隻殺人鯨，而跟原住民發生了爭執。基於安全的理由，加拿大政府，要
野放一隻落單的殺人鯨，跟牠的族群團聚。不過，當地的原住民卻認為，
應該讓這條殺人鯨自由自在的生活現場音在加拿大原住民摩哈克族的鼓聲
召喚下，生性好奇的殺人鯨月亮，馬上湊過來，和獨木舟上的人玩在一起
。其實摩哈克人刻意把月亮引過來，是為了要讓牠遠離科學家們設下的捕
捉網。這些科學家準備讓落單的月亮，回到自己的族群裡去，不過摩哈克
族人則認為，月亮是他們死去酋長的靈魂化身，因此捨不得讓牠離開，而
且也覺得應該讓牠自由自在的生活。(讓牠自由越久牠就越快樂有這種想
法的人是企圖把牠關近牢籠)科學家認為月亮是因為找不到同伴，才會喜
歡追逐船隻和人類一起玩耍。但這樣的舉動，可能會讓他不慎撞上船隻或
水上飛機受傷。根據加拿大政府的野放計畫，他們在捕捉到月亮之後，會
為他做健康檢查。然後再用卡車把牠送到350公里外，位在溫哥華南端
的一個海灣。不過摩哈克族人現在已經把月亮引到了距離捕捉網七公里外
的地方，並且做好了長期抗爭的準備．一向對原住民，相當禮遇的加拿大
政府，最近卻因為，一隻殺人鯨，而跟原住民發生了爭執。基於安全的理
由，加拿大政府，要野放一隻落單的殺人鯨，跟牠的族群團聚。不過，當
地的原住民卻認為，應該讓這條殺人鯨自由自在的生活現場音在加拿大原
住民摩哈克族的鼓聲召喚下，生性好奇的殺人鯨月亮，馬上湊過來，和獨
木舟上的人玩在一起。其實摩哈克人刻意把月亮引過來，是為了要讓牠遠
離科學家們設下的捕捉網。這些科學家準備讓落單的月亮，回到自己的族
群裡去，不過摩哈克族人則認為，月亮是他們死去酋長的靈魂化身，因此
捨不得讓牠離開，而且也覺得應該讓牠自由自在的生活。(讓牠自由越久
牠就越快樂有這種想法的人是企圖把牠關近牢籠)科學家認為月亮是因為
找不到同伴，才會喜歡追逐船隻和人類一起玩耍。但這樣的舉動，可能會
讓他不慎撞上船隻或水上飛機受傷。根據加拿大政府的野放計畫，他們在
捕捉到月亮之後，會為他做健康檢查。然後再用卡車把牠送到350公里
外，位在溫哥華南端的一個海灣。不過摩哈克族人現在已經把月亮引到了
距離捕捉網七公里外的地方，並且做好了長期抗爭的準備．
