颱風已經走了，但最近幾天的天氣、都還是陰陰的，連戰機空中分列式、
以及神龍小組的跳傘預演、都不能進行。而明天的天氣到底會不會影響、
國慶表演的重頭戲國防展示?現在各單位都在嚴密觀測。總統府上空籠罩
著濃密雲層，最近兩天的大陰天，讓想看神龍小組跳傘的民眾心情七上八
下，受到東北季風影響，國慶日狀況可能也差不多。雲量到底會不會多到
影響戰機表演，民航局氣象站也在嚴密監控，透過每個航站的能見度儀以
及雲暮儀，精密計算各地飛航能見度，而到了週三，軍方還會派出資深氣
象官，目視觀察天氣狀況。在空軍氣象聯隊服役超過四十年的專家指出，
戰機表演一般來說，雲高必須在1000公尺以上，飛航能見度更要超過
4800公尺。至於神龍小組要能進行跳散傘表演，風速更是影響關鍵。
專家表示，由於東北季風今天已經南下，週三的風速跟雲量看來狀況不會
太差，很可能所有表演都能順利登場，民眾能不能一飽眼福，就看老天爺
賞不賞臉了。記者林珍汝郭俊麟台北報導颱風已經走了，但最近幾天的天
氣、都還是陰陰的，連戰機空中分列式、以及神龍小組的跳傘預演、都不
能進行。而明天的天氣到底會不會影響、國慶表演的重頭戲國防展示?現
在各單位都在嚴密觀測。總統府上空籠罩著濃密雲層，最近兩天的大陰天
，讓想看神龍小組跳傘的民眾心情七上八下，受到東北季風影響，國慶日
狀況可能也差不多。雲量到底會不會多到影響戰機表演，民航局氣象站也
在嚴密監控，透過每個航站的能見度儀以及雲暮儀，精密計算各地飛航能
見度，而到了週三，軍方還會派出資深氣象官，目視觀察天氣狀況。在空
軍氣象聯隊服役超過四十年的專家指出，戰機表演一般來說，雲高必須在
1000公尺以上，飛航能見度更要超過4800公尺。至於神龍小組要
能進行跳散傘表演，風速更是影響關鍵。專家表示，由於東北季風今天已
經南下，週三的風速跟雲量看來狀況不會太差，很可能所有表演都能順利
登場，民眾能不能一飽眼福，就看老天爺賞不賞臉了。記者林珍汝郭俊麟
台北報導颱風已經走了，但最近幾天的天氣、都還是陰陰的，連戰機空中
分列式、以及神龍小組的跳傘預演、都不能進行。而明天的天氣到底會不
會影響、國慶表演的重頭戲國防展示?現在各單位都在嚴密觀測。總統府
上空籠罩著濃密雲層，最近兩天的大陰天，讓想看神龍小組跳傘的民眾心
情七上八下，受到東北季風影響，國慶日狀況可能也差不多。雲量到底會
不會多到影響戰機表演，民航局氣象站也在嚴密監控，透過每個航站的能
見度儀以及雲暮儀，精密計算各地飛航能見度，而到了週三，軍方還會派
出資深氣象官，目視觀察天氣狀況。在空軍氣象聯隊服役超過四十年的專
家指出，戰機表演一般來說，雲高必須在1000公尺以上，飛航能見度
更要超過4800公尺。至於神龍小組要能進行跳散傘表演，風速更是影
響關鍵。專家表示，由於東北季風今天已經南下，週三的風速跟雲量看來
狀況不會太差，很可能所有表演都能順利登場，民眾能不能一飽眼福，就
看老天爺賞不賞臉了。記者林珍汝郭俊麟台北報導颱風已經走了，但最近
幾天的天氣、都還是陰陰的，連戰機空中分列式、以及神龍小組的跳傘預
演、都不能進行。而明天的天氣到底會不會影響、國慶表演的重頭戲國防
展示?現在各單位都在嚴密觀測。總統府上空籠罩著濃密雲層，最近兩天
的大陰天，讓想看神龍小組跳傘的民眾心情七上八下，受到東北季風影響
，國慶日狀況可能也差不多。雲量到底會不會多到影響戰機表演，民航局
氣象站也在嚴密監控，透過每個航站的能見度儀以及雲暮儀，精密計算各
地飛航能見度，而到了週三，軍方還會派出資深氣象官，目視觀察天氣狀
況。在空軍氣象聯隊服役超過四十年的專家指出，戰機表演一般來說，雲
高必須在1000公尺以上，飛航能見度更要超過4800公尺。至於神
龍小組要能進行跳散傘表演，風速更是影響關鍵。專家表示，由於東北季
風今天已經南下，週三的風速跟雲量看來狀況不會太差，很可能所有表演
都能順利登場，民眾能不能一飽眼福，就看老天爺賞不賞臉了。記者林珍
汝郭俊麟台北報導颱風已經走了，但最近幾天的天氣、都還是陰陰的，連
戰機空中分列式、以及神龍小組的跳傘預演、都不能進行。而明天的天氣
到底會不會影響、國慶表演的重頭戲國防展示?現在各單位都在嚴密觀測
。總統府上空籠罩著濃密雲層，最近兩天的大陰天，讓想看神龍小組跳傘
的民眾心情七上八下，受到東北季風影響，國慶日狀況可能也差不多。雲
量到底會不會多到影響戰機表演，民航局氣象站也在嚴密監控，透過每個
航站的能見度儀以及雲暮儀，精密計算各地飛航能見度，而到了週三，軍
方還會派出資深氣象官，目視觀察天氣狀況。在空軍氣象聯隊服役超過四
十年的專家指出，戰機表演一般來說，雲高必須在1000公尺以上，飛
航能見度更要超過4800公尺。至於神龍小組要能進行跳散傘表演，風
速更是影響關鍵。專家表示，由於東北季風今天已經南下，週三的風速跟
雲量看來狀況不會太差，很可能所有表演都能順利登場，民眾能不能一飽
眼福，就看老天爺賞不賞臉了。記者林珍汝郭俊麟台北報導颱風已經走了
，但最近幾天的天氣、都還是陰陰的，連戰機空中分列式、以及神龍小組
的跳傘預演、都不能進行。而明天的天氣到底會不會影響、國慶表演的重
頭戲國防展示?現在各單位都在嚴密觀測。總統府上空籠罩著濃密雲層，
最近兩天的大陰天，讓想看神龍小組跳傘的民眾心情七上八下，受到東北
季風影響，國慶日狀況可能也差不多。雲量到底會不會多到影響戰機表演
，民航局氣象站也在嚴密監控，透過每個航站的能見度儀以及雲暮儀，精
密計算各地飛航能見度，而到了週三，軍方還會派出資深氣象官，目視觀
察天氣狀況。在空軍氣象聯隊服役超過四十年的專家指出，戰機表演一般
來說，雲高必須在1000公尺以上，飛航能見度更要超過4800公尺
。至於神龍小組要能進行跳散傘表演，風速更是影響關鍵。專家表示，由
於東北季風今天已經南下，週三的風速跟雲量看來狀況不會太差，很可能
所有表演都能順利登場，民眾能不能一飽眼福，就看老天爺賞不賞臉了。
記者林珍汝郭俊麟台北報導颱風已經走了，但最近幾天的天氣、都還是陰
陰的，連戰機空中分列式、以及神龍小組的跳傘預演、都不能進行。而明
天的天氣到底會不會影響、國慶表演的重頭戲國防展示?現在各單位都在
嚴密觀測。總統府上空籠罩著濃密雲層，最近兩天的大陰天，讓想看神龍
小組跳傘的民眾心情七上八下，受到東北季風影響，國慶日狀況可能也差
不多。雲量到底會不會多到影響戰機表演，民航局氣象站也在嚴密監控，
透過每個航站的能見度儀以及雲暮儀，精密計算各地飛航能見度，而到了
週三，軍方還會派出資深氣象官，目視觀察天氣狀況。在空軍氣象聯隊服
役超過四十年的專家指出，戰機表演一般來說，雲高必須在1000公尺
以上，飛航能見度更要超過4800公尺。至於神龍小組要能進行跳散傘
表演，風速更是影響關鍵。專家表示，由於東北季風今天已經南下，週三
的風速跟雲量看來狀況不會太差，很可能所有表演都能順利登場，民眾能
不能一飽眼福，就看老天爺賞不賞臉了。記者林珍汝郭俊麟台北報導颱風
已經走了，但最近幾天的天氣、都還是陰陰的，連戰機空中分列式、以及
神龍小組的跳傘預演、都不能進行。而明天的天氣到底會不會影響、國慶
表演的重頭戲國防展示?現在各單位都在嚴密觀測。總統府上空籠罩著濃
密雲層，最近兩天的大陰天，讓想看神龍小組跳傘的民眾心情七上八下，
受到東北季風影響，國慶日狀況可能也差不多。雲量到底會不會多到影響
戰機表演，民航局氣象站也在嚴密監控，透過每個航站的能見度儀以及雲
暮儀，精密計算各地飛航能見度，而到了週三，軍方還會派出資深氣象官
，目視觀察天氣狀況。在空軍氣象聯隊服役超過四十年的專家指出，戰機
表演一般來說，雲高必須在1000公尺以上，飛航能見度更要超過48
00公尺。至於神龍小組要能進行跳散傘表演，風速更是影響關鍵。專家
表示，由於東北季風今天已經南下，週三的風速跟雲量看來狀況不會太差
，很可能所有表演都能順利登場，民眾能不能一飽眼福，就看老天爺賞不
賞臉了。記者林珍汝郭俊麟台北報導
