宜蘭慧燈中學的二十幾位學生、今天上學的路好漫長。因為他們的家住在
梨山、因為柯羅莎颱風、導致交通中斷、沒辦法上學。空勤總隊特別出動
了直升機、先把學生送到台北的松山機場、然後再搭校車直奔宜蘭，這一
段上學的路、全程長達190公里，總共花了四個半小時。這條宜蘭通往
梨山唯一的道路，台七甲線，被柯羅莎颱風，破壞殆盡，巨大的土石卡在
路中央，根本無法通行，也讓20幾位住在梨山、慧燈中學的學生，受困
山中、無法上學。眼看這個星期就要期中`考，校方趕緊向空勤總隊求援
，在上午出動直升機，把同學接下山。直升機從台南出發，七點半到梨山
，原本要直接飛宜蘭，但是天候不佳，只好轉降台北松山機場。這一趟，
花一小時，飛了一百公里。接著，同學們轉搭校車、從台北回宜蘭距離九
十公里，坐車一個半小時。算一算，這趟上學路，他們換了兩種交通工具
，長達190公里，上午七點半出發，花了四個半小時，中午才到學校。
難怪，有人一下車，腿都軟了。沒錯，上學還要坐直升機、經驗很難得，
不過，還有的同學，因為颱風受困，坐過兩次直升機suepr風塵僕僕
趕回學校，終於能坐下來上課，這一趟，可是繞了好遠一段路、才終於抵
達目的地。宜蘭慧燈中學的二十幾位學生、今天上學的路好漫長。因為他
們的家住在梨山、因為柯羅莎颱風、導致交通中斷、沒辦法上學。空勤總
隊特別出動了直升機、先把學生送到台北的松山機場、然後再搭校車直奔
宜蘭，這一段上學的路、全程長達190公里，總共花了四個半小時。這
條宜蘭通往梨山唯一的道路，台七甲線，被柯羅莎颱風，破壞殆盡，巨大
的土石卡在路中央，根本無法通行，也讓20幾位住在梨山、慧燈中學的
學生，受困山中、無法上學。眼看這個星期就要期中`考，校方趕緊向空
勤總隊求援，在上午出動直升機，把同學接下山。直升機從台南出發，七
點半到梨山，原本要直接飛宜蘭，但是天候不佳，只好轉降台北松山機場
。這一趟，花一小時，飛了一百公里。接著，同學們轉搭校車、從台北回
宜蘭距離九十公里，坐車一個半小時。算一算，這趟上學路，他們換了兩
種交通工具，長達190公里，上午七點半出發，花了四個半小時，中午
才到學校。難怪，有人一下車，腿都軟了。沒錯，上學還要坐直升機、經
驗很難得，不過，還有的同學，因為颱風受困，坐過兩次直升機suep
r風塵僕僕趕回學校，終於能坐下來上課，這一趟，可是繞了好遠一段路
、才終於抵達目的地。宜蘭慧燈中學的二十幾位學生、今天上學的路好漫
長。因為他們的家住在梨山、因為柯羅莎颱風、導致交通中斷、沒辦法上
學。空勤總隊特別出動了直升機、先把學生送到台北的松山機場、然後再
搭校車直奔宜蘭，這一段上學的路、全程長達190公里，總共花了四個
半小時。這條宜蘭通往梨山唯一的道路，台七甲線，被柯羅莎颱風，破壞
殆盡，巨大的土石卡在路中央，根本無法通行，也讓20幾位住在梨山、
慧燈中學的學生，受困山中、無法上學。眼看這個星期就要期中`考，校
方趕緊向空勤總隊求援，在上午出動直升機，把同學接下山。直升機從台
南出發，七點半到梨山，原本要直接飛宜蘭，但是天候不佳，只好轉降台
北松山機場。這一趟，花一小時，飛了一百公里。接著，同學們轉搭校車
、從台北回宜蘭距離九十公里，坐車一個半小時。算一算，這趟上學路，
他們換了兩種交通工具，長達190公里，上午七點半出發，花了四個半
小時，中午才到學校。難怪，有人一下車，腿都軟了。沒錯，上學還要坐
直升機、經驗很難得，不過，還有的同學，因為颱風受困，坐過兩次直升
機suepr風塵僕僕趕回學校，終於能坐下來上課，這一趟，可是繞了
好遠一段路、才終於抵達目的地。宜蘭慧燈中學的二十幾位學生、今天上
學的路好漫長。因為他們的家住在梨山、因為柯羅莎颱風、導致交通中斷
、沒辦法上學。空勤總隊特別出動了直升機、先把學生送到台北的松山機
場、然後再搭校車直奔宜蘭，這一段上學的路、全程長達190公里，總
共花了四個半小時。這條宜蘭通往梨山唯一的道路，台七甲線，被柯羅莎
颱風，破壞殆盡，巨大的土石卡在路中央，根本無法通行，也讓20幾位
住在梨山、慧燈中學的學生，受困山中、無法上學。眼看這個星期就要期
中`考，校方趕緊向空勤總隊求援，在上午出動直升機，把同學接下山。
直升機從台南出發，七點半到梨山，原本要直接飛宜蘭，但是天候不佳，
只好轉降台北松山機場。這一趟，花一小時，飛了一百公里。接著，同學
們轉搭校車、從台北回宜蘭距離九十公里，坐車一個半小時。算一算，這
趟上學路，他們換了兩種交通工具，長達190公里，上午七點半出發，
花了四個半小時，中午才到學校。難怪，有人一下車，腿都軟了。沒錯，
上學還要坐直升機、經驗很難得，不過，還有的同學，因為颱風受困，坐
過兩次直升機suepr風塵僕僕趕回學校，終於能坐下來上課，這一趟
，可是繞了好遠一段路、才終於抵達目的地。宜蘭慧燈中學的二十幾位學
生、今天上學的路好漫長。因為他們的家住在梨山、因為柯羅莎颱風、導
致交通中斷、沒辦法上學。空勤總隊特別出動了直升機、先把學生送到台
北的松山機場、然後再搭校車直奔宜蘭，這一段上學的路、全程長達19
0公里，總共花了四個半小時。這條宜蘭通往梨山唯一的道路，台七甲線
，被柯羅莎颱風，破壞殆盡，巨大的土石卡在路中央，根本無法通行，也
讓20幾位住在梨山、慧燈中學的學生，受困山中、無法上學。眼看這個
星期就要期中`考，校方趕緊向空勤總隊求援，在上午出動直升機，把同
學接下山。直升機從台南出發，七點半到梨山，原本要直接飛宜蘭，但是
天候不佳，只好轉降台北松山機場。這一趟，花一小時，飛了一百公里。
接著，同學們轉搭校車、從台北回宜蘭距離九十公里，坐車一個半小時。
算一算，這趟上學路，他們換了兩種交通工具，長達190公里，上午七
點半出發，花了四個半小時，中午才到學校。難怪，有人一下車，腿都軟
了。沒錯，上學還要坐直升機、經驗很難得，不過，還有的同學，因為颱
風受困，坐過兩次直升機suepr風塵僕僕趕回學校，終於能坐下來上
課，這一趟，可是繞了好遠一段路、才終於抵達目的地。宜蘭慧燈中學的
二十幾位學生、今天上學的路好漫長。因為他們的家住在梨山、因為柯羅
莎颱風、導致交通中斷、沒辦法上學。空勤總隊特別出動了直升機、先把
學生送到台北的松山機場、然後再搭校車直奔宜蘭，這一段上學的路、全
程長達190公里，總共花了四個半小時。這條宜蘭通往梨山唯一的道路
，台七甲線，被柯羅莎颱風，破壞殆盡，巨大的土石卡在路中央，根本無
法通行，也讓20幾位住在梨山、慧燈中學的學生，受困山中、無法上學
。眼看這個星期就要期中`考，校方趕緊向空勤總隊求援，在上午出動直
升機，把同學接下山。直升機從台南出發，七點半到梨山，原本要直接飛
宜蘭，但是天候不佳，只好轉降台北松山機場。這一趟，花一小時，飛了
一百公里。接著，同學們轉搭校車、從台北回宜蘭距離九十公里，坐車一
個半小時。算一算，這趟上學路，他們換了兩種交通工具，長達190公
里，上午七點半出發，花了四個半小時，中午才到學校。難怪，有人一下
車，腿都軟了。沒錯，上學還要坐直升機、經驗很難得，不過，還有的同
學，因為颱風受困，坐過兩次直升機suepr風塵僕僕趕回學校，終於
能坐下來上課，這一趟，可是繞了好遠一段路、才終於抵達目的地。宜蘭
慧燈中學的二十幾位學生、今天上學的路好漫長。因為他們的家住在梨山
、因為柯羅莎颱風、導致交通中斷、沒辦法上學。空勤總隊特別出動了直
升機、先把學生送到台北的松山機場、然後再搭校車直奔宜蘭，這一段上
學的路、全程長達190公里，總共花了四個半小時。這條宜蘭通往梨山
唯一的道路，台七甲線，被柯羅莎颱風，破壞殆盡，巨大的土石卡在路中
央，根本無法通行，也讓20幾位住在梨山、慧燈中學的學生，受困山中
、無法上學。眼看這個星期就要期中`考，校方趕緊向空勤總隊求援，在
上午出動直升機，把同學接下山。直升機從台南出發，七點半到梨山，原
本要直接飛宜蘭，但是天候不佳，只好轉降台北松山機場。這一趟，花一
小時，飛了一百公里。接著，同學們轉搭校車、從台北回宜蘭距離九十公
里，坐車一個半小時。算一算，這趟上學路，他們換了兩種交通工具，長
達190公里，上午七點半出發，花了四個半小時，中午才到學校。難怪
，有人一下車，腿都軟了。沒錯，上學還要坐直升機、經驗很難得，不過
，還有的同學，因為颱風受困，坐過兩次直升機suepr風塵僕僕趕回
學校，終於能坐下來上課，這一趟，可是繞了好遠一段路、才終於抵達目
的地。宜蘭慧燈中學的二十幾位學生、今天上學的路好漫長。因為他們的
家住在梨山、因為柯羅莎颱風、導致交通中斷、沒辦法上學。空勤總隊特
別出動了直升機、先把學生送到台北的松山機場、然後再搭校車直奔宜蘭
，這一段上學的路、全程長達190公里，總共花了四個半小時。這條宜
蘭通往梨山唯一的道路，台七甲線，被柯羅莎颱風，破壞殆盡，巨大的土
石卡在路中央，根本無法通行，也讓20幾位住在梨山、慧燈中學的學生
，受困山中、無法上學。眼看這個星期就要期中`考，校方趕緊向空勤總
隊求援，在上午出動直升機，把同學接下山。直升機從台南出發，七點半
到梨山，原本要直接飛宜蘭，但是天候不佳，只好轉降台北松山機場。這
一趟，花一小時，飛了一百公里。接著，同學們轉搭校車、從台北回宜蘭
距離九十公里，坐車一個半小時。算一算，這趟上學路，他們換了兩種交
通工具，長達190公里，上午七點半出發，花了四個半小時，中午才到
學校。難怪，有人一下車，腿都軟了。沒錯，上學還要坐直升機、經驗很
難得，不過，還有的同學，因為颱風受困，坐過兩次直升機suepr風
塵僕僕趕回學校，終於能坐下來上課，這一趟，可是繞了好遠一段路、才
終於抵達目的地。宜蘭慧燈中學的二十幾位學生、今天上學的路好漫長。
因為他們的家住在梨山、因為柯羅莎颱風、導致交通中斷、沒辦法上學。
空勤總隊特別出動了直升機、先把學生送到台北的松山機場、然後再搭校
車直奔宜蘭，這一段上學的路、全程長達190公里，總共花了四個半小
時。這條宜蘭通往梨山唯一的道路，台七甲線，被柯羅莎颱風，破壞殆盡
，巨大的土石卡在路中央，根本無法通行，也讓20幾位住在梨山、慧燈
中學的學生，受困山中、無法上學。眼看這個星期就要期中`考，校方趕
緊向空勤總隊求援，在上午出動直升機，把同學接下山。直升機從台南出
發，七點半到梨山，原本要直接飛宜蘭，但是天候不佳，只好轉降台北松
山機場。這一趟，花一小時，飛了一百公里。接著，同學們轉搭校車、從
台北回宜蘭距離九十公里，坐車一個半小時。算一算，這趟上學路，他們
換了兩種交通工具，長達190公里，上午七點半出發，花了四個半小時
，中午才到學校。難怪，有人一下車，腿都軟了。沒錯，上學還要坐直升
機、經驗很難得，不過，還有的同學，因為颱風受困，坐過兩次直升機s
uepr風塵僕僕趕回學校，終於能坐下來上課，這一趟，可是繞了好遠
一段路、才終於抵達目的地。宜蘭慧燈中學的二十幾位學生、今天上學的
路好漫長。因為他們的家住在梨山、因為柯羅莎颱風、導致交通中斷、沒
辦法上學。空勤總隊特別出動了直升機、先把學生送到台北的松山機場、
然後再搭校車直奔宜蘭，這一段上學的路、全程長達190公里，總共花
了四個半小時。這條宜蘭通往梨山唯一的道路，台七甲線，被柯羅莎颱風
，破壞殆盡，巨大的土石卡在路中央，根本無法通行，也讓20幾位住在
梨山、慧燈中學的學生，受困山中、無法上學。眼看這個星期就要期中`
考，校方趕緊向空勤總隊求援，在上午出動直升機，把同學接下山。直升
機從台南出發，七點半到梨山，原本要直接飛宜蘭，但是天候不佳，只好
轉降台北松山機場。這一趟，花一小時，飛了一百公里。接著，同學們轉
搭校車、從台北回宜蘭距離九十公里，坐車一個半小時。算一算，這趟上
學路，他們換了兩種交通工具，長達190公里，上午七點半出發，花了
四個半小時，中午才到學校。難怪，有人一下車，腿都軟了。沒錯，上學
還要坐直升機、經驗很難得，不過，還有的同學，因為颱風受困，坐過兩
次直升機suepr風塵僕僕趕回學校，終於能坐下來上課，這一趟，可
是繞了好遠一段路、才終於抵達目的地。宜蘭慧燈中學的二十幾位學生、
今天上學的路好漫長。因為他們的家住在梨山、因為柯羅莎颱風、導致交
通中斷、沒辦法上學。空勤總隊特別出動了直升機、先把學生送到台北的
松山機場、然後再搭校車直奔宜蘭，這一段上學的路、全程長達190公
里，總共花了四個半小時。這條宜蘭通往梨山唯一的道路，台七甲線，被
柯羅莎颱風，破壞殆盡，巨大的土石卡在路中央，根本無法通行，也讓2
0幾位住在梨山、慧燈中學的學生，受困山中、無法上學。眼看這個星期
就要期中`考，校方趕緊向空勤總隊求援，在上午出動直升機，把同學接
下山。直升機從台南出發，七點半到梨山，原本要直接飛宜蘭，但是天候
不佳，只好轉降台北松山機場。這一趟，花一小時，飛了一百公里。接著
，同學們轉搭校車、從台北回宜蘭距離九十公里，坐車一個半小時。算一
算，這趟上學路，他們換了兩種交通工具，長達190公里，上午七點半
出發，花了四個半小時，中午才到學校。難怪，有人一下車，腿都軟了。
沒錯，上學還要坐直升機、經驗很難得，不過，還有的同學，因為颱風受
困，坐過兩次直升機suepr風塵僕僕趕回學校，終於能坐下來上課，
這一趟，可是繞了好遠一段路、才終於抵達目的地。
