您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月九號、公視晚間新聞
。而新聞一開始、要再度提醒您、注意最近在台灣各地爆發的結膜炎大流
行，原本感染的大部分是小朋友、但現在很多大人也被傳染，單單在基隆
市的病例、就已經超過三千人，眼科門診擠滿了眼睛紅通通的大小病人，
衛生單位表示、疫情還沒有獲得控制、而且漸漸蔓延到其他地區。小小的
眼科診所，擠滿了人，櫃檯掛號還大排龍，來看醫生的幾乎都是急性結膜
炎病患。一個傳染一個，小朋友都跟小白兔一樣成了紅眼睛，許多家長只
好請假，帶孩子來看醫生。基隆市爆發結膜炎大流行，感染人數已經突破
三千，之前校園陸續傳出病例，現在小朋友快好了，輪到家長也變成紅眼
睛。醫師表示，光星期一就看了五百個病人，成人病患變多，好得卻沒有
孩子快。基隆市衛生局表示，目前看起來疫情還沒降溫，除了呼籲民眾要
勤洗手、不要揉眼睛，不用共用毛巾，也要求學校加強消毒。至於大流行
的原因，除了季節因素，目前衛生單位還一無所知，疾管局已經採集檢體
送實驗室，在結果還沒出來之前，也提醒民眾，預防被傳染的不二法門，
就是要注意個人衛生，勤洗手。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收
看今天十月九號、公視晚間新聞。而新聞一開始、要再度提醒您、注意最
近在台灣各地爆發的結膜炎大流行，原本感染的大部分是小朋友、但現在
很多大人也被傳染，單單在基隆市的病例、就已經超過三千人，眼科門診
擠滿了眼睛紅通通的大小病人，衛生單位表示、疫情還沒有獲得控制、而
且漸漸蔓延到其他地區。小小的眼科診所，擠滿了人，櫃檯掛號還大排龍
，來看醫生的幾乎都是急性結膜炎病患。一個傳染一個，小朋友都跟小白
兔一樣成了紅眼睛，許多家長只好請假，帶孩子來看醫生。基隆市爆發結
膜炎大流行，感染人數已經突破三千，之前校園陸續傳出病例，現在小朋
友快好了，輪到家長也變成紅眼睛。醫師表示，光星期一就看了五百個病
人，成人病患變多，好得卻沒有孩子快。基隆市衛生局表示，目前看起來
疫情還沒降溫，除了呼籲民眾要勤洗手、不要揉眼睛，不用共用毛巾，也
要求學校加強消毒。至於大流行的原因，除了季節因素，目前衛生單位還
一無所知，疾管局已經採集檢體送實驗室，在結果還沒出來之前，也提醒
民眾，預防被傳染的不二法門，就是要注意個人衛生，勤洗手。您好，各
位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月九號、公視晚間新聞。而新聞
一開始、要再度提醒您、注意最近在台灣各地爆發的結膜炎大流行，原本
感染的大部分是小朋友、但現在很多大人也被傳染，單單在基隆市的病例
、就已經超過三千人，眼科門診擠滿了眼睛紅通通的大小病人，衛生單位
表示、疫情還沒有獲得控制、而且漸漸蔓延到其他地區。小小的眼科診所
，擠滿了人，櫃檯掛號還大排龍，來看醫生的幾乎都是急性結膜炎病患。
一個傳染一個，小朋友都跟小白兔一樣成了紅眼睛，許多家長只好請假，
帶孩子來看醫生。基隆市爆發結膜炎大流行，感染人數已經突破三千，之
前校園陸續傳出病例，現在小朋友快好了，輪到家長也變成紅眼睛。醫師
表示，光星期一就看了五百個病人，成人病患變多，好得卻沒有孩子快。
基隆市衛生局表示，目前看起來疫情還沒降溫，除了呼籲民眾要勤洗手、
不要揉眼睛，不用共用毛巾，也要求學校加強消毒。至於大流行的原因，
除了季節因素，目前衛生單位還一無所知，疾管局已經採集檢體送實驗室
，在結果還沒出來之前，也提醒民眾，預防被傳染的不二法門，就是要注
意個人衛生，勤洗手。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十
月九號、公視晚間新聞。而新聞一開始、要再度提醒您、注意最近在台灣
各地爆發的結膜炎大流行，原本感染的大部分是小朋友、但現在很多大人
也被傳染，單單在基隆市的病例、就已經超過三千人，眼科門診擠滿了眼
睛紅通通的大小病人，衛生單位表示、疫情還沒有獲得控制、而且漸漸蔓
延到其他地區。小小的眼科診所，擠滿了人，櫃檯掛號還大排龍，來看醫
生的幾乎都是急性結膜炎病患。一個傳染一個，小朋友都跟小白兔一樣成
了紅眼睛，許多家長只好請假，帶孩子來看醫生。基隆市爆發結膜炎大流
行，感染人數已經突破三千，之前校園陸續傳出病例，現在小朋友快好了
，輪到家長也變成紅眼睛。醫師表示，光星期一就看了五百個病人，成人
病患變多，好得卻沒有孩子快。基隆市衛生局表示，目前看起來疫情還沒
降溫，除了呼籲民眾要勤洗手、不要揉眼睛，不用共用毛巾，也要求學校
加強消毒。至於大流行的原因，除了季節因素，目前衛生單位還一無所知
，疾管局已經採集檢體送實驗室，在結果還沒出來之前，也提醒民眾，預
防被傳染的不二法門，就是要注意個人衛生，勤洗手。您好，各位觀眾，
我是黃明明，歡迎您收看今天十月九號、公視晚間新聞。而新聞一開始、
要再度提醒您、注意最近在台灣各地爆發的結膜炎大流行，原本感染的大
部分是小朋友、但現在很多大人也被傳染，單單在基隆市的病例、就已經
超過三千人，眼科門診擠滿了眼睛紅通通的大小病人，衛生單位表示、疫
情還沒有獲得控制、而且漸漸蔓延到其他地區。小小的眼科診所，擠滿了
人，櫃檯掛號還大排龍，來看醫生的幾乎都是急性結膜炎病患。一個傳染
一個，小朋友都跟小白兔一樣成了紅眼睛，許多家長只好請假，帶孩子來
看醫生。基隆市爆發結膜炎大流行，感染人數已經突破三千，之前校園陸
續傳出病例，現在小朋友快好了，輪到家長也變成紅眼睛。醫師表示，光
星期一就看了五百個病人，成人病患變多，好得卻沒有孩子快。基隆市衛
生局表示，目前看起來疫情還沒降溫，除了呼籲民眾要勤洗手、不要揉眼
睛，不用共用毛巾，也要求學校加強消毒。至於大流行的原因，除了季節
因素，目前衛生單位還一無所知，疾管局已經採集檢體送實驗室，在結果
還沒出來之前，也提醒民眾，預防被傳染的不二法門，就是要注意個人衛
生，勤洗手。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月九號、
公視晚間新聞。而新聞一開始、要再度提醒您、注意最近在台灣各地爆發
的結膜炎大流行，原本感染的大部分是小朋友、但現在很多大人也被傳染
，單單在基隆市的病例、就已經超過三千人，眼科門診擠滿了眼睛紅通通
的大小病人，衛生單位表示、疫情還沒有獲得控制、而且漸漸蔓延到其他
地區。小小的眼科診所，擠滿了人，櫃檯掛號還大排龍，來看醫生的幾乎
都是急性結膜炎病患。一個傳染一個，小朋友都跟小白兔一樣成了紅眼睛
，許多家長只好請假，帶孩子來看醫生。基隆市爆發結膜炎大流行，感染
人數已經突破三千，之前校園陸續傳出病例，現在小朋友快好了，輪到家
長也變成紅眼睛。醫師表示，光星期一就看了五百個病人，成人病患變多
，好得卻沒有孩子快。基隆市衛生局表示，目前看起來疫情還沒降溫，除
了呼籲民眾要勤洗手、不要揉眼睛，不用共用毛巾，也要求學校加強消毒
。至於大流行的原因，除了季節因素，目前衛生單位還一無所知，疾管局
已經採集檢體送實驗室，在結果還沒出來之前，也提醒民眾，預防被傳染
的不二法門，就是要注意個人衛生，勤洗手。您好，各位觀眾，我是黃明
明，歡迎您收看今天十月九號、公視晚間新聞。而新聞一開始、要再度提
醒您、注意最近在台灣各地爆發的結膜炎大流行，原本感染的大部分是小
朋友、但現在很多大人也被傳染，單單在基隆市的病例、就已經超過三千
人，眼科門診擠滿了眼睛紅通通的大小病人，衛生單位表示、疫情還沒有
獲得控制、而且漸漸蔓延到其他地區。小小的眼科診所，擠滿了人，櫃檯
掛號還大排龍，來看醫生的幾乎都是急性結膜炎病患。一個傳染一個，小
朋友都跟小白兔一樣成了紅眼睛，許多家長只好請假，帶孩子來看醫生。
基隆市爆發結膜炎大流行，感染人數已經突破三千，之前校園陸續傳出病
例，現在小朋友快好了，輪到家長也變成紅眼睛。醫師表示，光星期一就
看了五百個病人，成人病患變多，好得卻沒有孩子快。基隆市衛生局表示
，目前看起來疫情還沒降溫，除了呼籲民眾要勤洗手、不要揉眼睛，不用
共用毛巾，也要求學校加強消毒。至於大流行的原因，除了季節因素，目
前衛生單位還一無所知，疾管局已經採集檢體送實驗室，在結果還沒出來
之前，也提醒民眾，預防被傳染的不二法門，就是要注意個人衛生，勤洗
手。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月九號、公視晚間
新聞。而新聞一開始、要再度提醒您、注意最近在台灣各地爆發的結膜炎
大流行，原本感染的大部分是小朋友、但現在很多大人也被傳染，單單在
基隆市的病例、就已經超過三千人，眼科門診擠滿了眼睛紅通通的大小病
人，衛生單位表示、疫情還沒有獲得控制、而且漸漸蔓延到其他地區。小
小的眼科診所，擠滿了人，櫃檯掛號還大排龍，來看醫生的幾乎都是急性
結膜炎病患。一個傳染一個，小朋友都跟小白兔一樣成了紅眼睛，許多家
長只好請假，帶孩子來看醫生。基隆市爆發結膜炎大流行，感染人數已經
突破三千，之前校園陸續傳出病例，現在小朋友快好了，輪到家長也變成
紅眼睛。醫師表示，光星期一就看了五百個病人，成人病患變多，好得卻
沒有孩子快。基隆市衛生局表示，目前看起來疫情還沒降溫，除了呼籲民
眾要勤洗手、不要揉眼睛，不用共用毛巾，也要求學校加強消毒。至於大
流行的原因，除了季節因素，目前衛生單位還一無所知，疾管局已經採集
檢體送實驗室，在結果還沒出來之前，也提醒民眾，預防被傳染的不二法
門，就是要注意個人衛生，勤洗手。
