8號是南美洲革命運動精神領袖切格瓦拉逝世四十年紀念，年輕一輩的
對切格瓦拉的生平事蹟或許有些陌生，但他戴著貝雷帽，濃眉大眼、
雜亂長髮的肖像經常出現在許多抗議場合或者紀念品。
而他騎機車旅行引發革命運動思想，以及充滿變化的短暫一生，處處充
滿著傳奇的色彩。
1928年6月，切格瓦拉出生在阿根廷羅薩里奧省的望族。
畢業於布宜諾斯艾利斯大學醫學系。
隨後他騎著機車花了8個月，沿著安地斯山脈穿越整個南美，看到南美
的壓迫，苦難跟貧窮，革命種子開始萌芽，因此切格瓦拉也有《騎機
車的革命家》的封號。
切格瓦拉兒時玩伴表示，他從小就愛冒險。
他很喜歡游泳，是個游泳健將。
事實上任何運動他都喜歡。
他也喜歡危險，他會把自己推向一個非常危險的情況，他不曉得懼怕是
什麼。
1955年切格瓦拉流亡到墨西哥，跟當時的古巴革命者卡斯楚結識，
從此加入古巴的革命運動，革命勝利後，曾擔任古巴銀行總裁跟工業
部長。
1965年切格瓦拉在非洲剛果推動革命失敗回到哈瓦那，辭去他在古
巴黨政軍一切職務，轉戰南美洲的玻利維亞繼續推動革命。
1967年，39歲的切格瓦拉，革命運動還沒成功，卻遭人告密被捕
，當年10月8號槍決，身中9槍，雙手還被砍下來作為身分驗證。
1967年有一天我前往工廠的路上，同事跟我說他們殺了我朋友，我
一開始不相信但他們把報紙拿給我看，非常震驚，依舊無法相信。
我以為他們永遠抓不到他。
短短39年的生命，卻在全球掀起革命的風潮。
儘管逝世已滿40週年，切格瓦拉的圖像，依舊是20世紀被複製最多
，流傳最廣的肖像之一。
而他遇難的玻利維亞小鎮，當地居民已把切格瓦拉跟耶穌齊名膜拜，相
傳也出現許多治病的神蹟，而當年參與切格瓦拉槍決過程的軍官，幾
乎都像受到詛咒，紛紛死於非命，親手逮到切格瓦拉的連長，已經癱
