最近幾年有廠商推出的PDA手機，附有所謂飛安模式，標榜在飛行中雖
然不能通訊，但還可以繼續使用文書處理等其他功能，今天民航局表示，
依照現行規定，國際航線飛行高度必須超過1萬呎以上才能使用，國內線
則是全程禁用。上了飛機，把手機的通訊功能關掉，要繼續用它來處理文
書、打電動，別以為這樣就不影響飛航安全，民航局今天重申，手機的飛
安模式，在國際線飛航沒超過一萬呎是不能使用的，除非飛航已經超過一
萬呎，至於國內線由於飛行高度低，必須全程禁用。民航局表示，目前全
世界沒有任何一個國家，同意航機在飛行一萬呎以下，讓民眾使用手機，
民航局會密切觀察國際發展決定是否開放，在此之前，會要求航空公司確
實執行。提醒民眾在民航局放寬規定之前，還是別以身試法，除了可能影
響飛航安全，嚴重還可能被處五年以下有期徒刑，或十五萬元以下罰金。
記者台北綜合報導最近幾年有廠商推出的PDA手機，附有所謂飛安模式
，標榜在飛行中雖然不能通訊，但還可以繼續使用文書處理等其他功能，
今天民航局表示，依照現行規定，國際航線飛行高度必須超過1萬呎以上
才能使用，國內線則是全程禁用。上了飛機，把手機的通訊功能關掉，要
繼續用它來處理文書、打電動，別以為這樣就不影響飛航安全，民航局今
天重申，手機的飛安模式，在國際線飛航沒超過一萬呎是不能使用的，除
非飛航已經超過一萬呎，至於國內線由於飛行高度低，必須全程禁用。民
航局表示，目前全世界沒有任何一個國家，同意航機在飛行一萬呎以下，
讓民眾使用手機，民航局會密切觀察國際發展決定是否開放，在此之前，
會要求航空公司確實執行。提醒民眾在民航局放寬規定之前，還是別以身
試法，除了可能影響飛航安全，嚴重還可能被處五年以下有期徒刑，或十
五萬元以下罰金。記者台北綜合報導最近幾年有廠商推出的PDA手機，
附有所謂飛安模式，標榜在飛行中雖然不能通訊，但還可以繼續使用文書
處理等其他功能，今天民航局表示，依照現行規定，國際航線飛行高度必
須超過1萬呎以上才能使用，國內線則是全程禁用。上了飛機，把手機的
通訊功能關掉，要繼續用它來處理文書、打電動，別以為這樣就不影響飛
航安全，民航局今天重申，手機的飛安模式，在國際線飛航沒超過一萬呎
是不能使用的，除非飛航已經超過一萬呎，至於國內線由於飛行高度低，
必須全程禁用。民航局表示，目前全世界沒有任何一個國家，同意航機在
飛行一萬呎以下，讓民眾使用手機，民航局會密切觀察國際發展決定是否
開放，在此之前，會要求航空公司確實執行。提醒民眾在民航局放寬規定
之前，還是別以身試法，除了可能影響飛航安全，嚴重還可能被處五年以
下有期徒刑，或十五萬元以下罰金。記者台北綜合報導最近幾年有廠商推
出的PDA手機，附有所謂飛安模式，標榜在飛行中雖然不能通訊，但還
可以繼續使用文書處理等其他功能，今天民航局表示，依照現行規定，國
際航線飛行高度必須超過1萬呎以上才能使用，國內線則是全程禁用。上
了飛機，把手機的通訊功能關掉，要繼續用它來處理文書、打電動，別以
為這樣就不影響飛航安全，民航局今天重申，手機的飛安模式，在國際線
飛航沒超過一萬呎是不能使用的，除非飛航已經超過一萬呎，至於國內線
由於飛行高度低，必須全程禁用。民航局表示，目前全世界沒有任何一個
國家，同意航機在飛行一萬呎以下，讓民眾使用手機，民航局會密切觀察
國際發展決定是否開放，在此之前，會要求航空公司確實執行。提醒民眾
在民航局放寬規定之前，還是別以身試法，除了可能影響飛航安全，嚴重
還可能被處五年以下有期徒刑，或十五萬元以下罰金。記者台北綜合報導
最近幾年有廠商推出的PDA手機，附有所謂飛安模式，標榜在飛行中雖
然不能通訊，但還可以繼續使用文書處理等其他功能，今天民航局表示，
依照現行規定，國際航線飛行高度必須超過1萬呎以上才能使用，國內線
則是全程禁用。上了飛機，把手機的通訊功能關掉，要繼續用它來處理文
書、打電動，別以為這樣就不影響飛航安全，民航局今天重申，手機的飛
安模式，在國際線飛航沒超過一萬呎是不能使用的，除非飛航已經超過一
萬呎，至於國內線由於飛行高度低，必須全程禁用。民航局表示，目前全
世界沒有任何一個國家，同意航機在飛行一萬呎以下，讓民眾使用手機，
民航局會密切觀察國際發展決定是否開放，在此之前，會要求航空公司確
實執行。提醒民眾在民航局放寬規定之前，還是別以身試法，除了可能影
響飛航安全，嚴重還可能被處五年以下有期徒刑，或十五萬元以下罰金。
記者台北綜合報導
