因為虐囚案而顏面盡失的美國政府，17號宣佈，他們已經起訴了一名
，涉嫌在阿富汗，打死囚犯的，前中情局雇員。
不過，就在美國司法部長強調，絕對不允許虐囚暴行的同時，國防部長
倫斯斐則辯稱，美軍在伊拉克，秘密羈押囚犯，是因為情報的考量。
美國司法部長「艾希克羅夫」，17號在記者會中證實，現年38歲的
美國公民「帕薩羅」已經遭到北卡羅萊納州聯邦法院起訴。
他被控去年六月間在阿富汗的一座拘留營內，對一個名叫「瓦利」的阿
富汗囚犯拳打腳踢，還用手電筒毆打瓦利。
兩天之後，瓦利死在拘留營裡。
出身陸軍游騎兵的帕薩羅，是美國中央情報局僱用的審訊人員。
他也是在震驚國際的虐囚事件之後，第一個遭到起訴的美國平民。
（美國司法部長艾希克羅夫：那些要為罪行負責的人將會接受調查，並
且遭到起訴。
當然如果證明有罪，就會接受懲罰。
）如果帕薩羅被判有罪，他可能要面臨40年的牢獄生涯，以及一百萬
元美金的罰金至於因為虐囚事件而一再面臨下台壓力的國防部長倫斯
斐則仍然強調，就他所知，美國軍方高層絕對沒有授權在審訊中拷問
不過有記者問到，美軍在伊拉克秘密監禁了一名涉及恐怖攻擊的囚犯，
甚至還違反日內瓦公約的規定，沒有將這名囚犯通報給紅十字會，也
沒有提供任何可供辨識的編號，對此，倫斯斐則辯稱，秘密監禁的決
（美國國防部長倫斯斐：當初的決定是認為最好暫時不要(通知)。
他（伊拉克囚犯）並沒有失聯。
他們知道他在何處。
目前這段時間他在伊拉克。
）倫斯斐還強調，這名囚犯是和蓋達有密切關係的「伊斯蘭協助者」組
織的高層人員，而這個組織很可能涉及伊拉克境內的好幾起爆炸案，
因此從去年十月起就一直將他秘密監禁。
不過囚犯目前還是受到人道的待遇。
