一般講到好的產品設計都會聯想到外國品牌，但事實上台灣的設計能力，
卻是一年比一年好，國內的電子產業，這幾年、在被稱作是設計界奧斯卡
獎的德國iF大獎中，不斷獲獎，今天展出的秋季電子展，就展出了這些
得獎的作品。方便隨身攜帶的資料截取器、印上書法和傳統圖樣的時尚相
機，還有這段有趣的動畫影片，甚至是禮盒包裝，這些都是台灣今年獲得
德國IF設計大獎的產品，而這個台北縣客家文化園區的展覽廳，更是首
度以博物館的空間設計，拿下視覺傳達類的獎項。IF大獎向來被稱為是
設計界的奧斯卡，國內在提倡創意產業之後，這幾年台灣設計在IF中頻
頻獲大獎，去年有47件得獎作品，今年則奪得30個獎項，不過，得獎
的大多是科技類產品，傳統產業需要再加把勁。除了得獎作品，工研院也
研發出這款３D電視，戴上特殊眼鏡，螢幕中的影像，馬上變成立體。用
3D的螢幕玩電玩，爆破場面、就像是發生在眼前般得逼真。工研院表示
，3D電視目前還在研發階段，大概再過一兩年的時間，就會正式推出、
進入到一般人的生活中。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導一般講到好的產
品設計都會聯想到外國品牌，但事實上台灣的設計能力，卻是一年比一年
好，國內的電子產業，這幾年、在被稱作是設計界奧斯卡獎的德國iF大
獎中，不斷獲獎，今天展出的秋季電子展，就展出了這些得獎的作品。方
便隨身攜帶的資料截取器、印上書法和傳統圖樣的時尚相機，還有這段有
趣的動畫影片，甚至是禮盒包裝，這些都是台灣今年獲得德國IF設計大
獎的產品，而這個台北縣客家文化園區的展覽廳，更是首度以博物館的空
間設計，拿下視覺傳達類的獎項。IF大獎向來被稱為是設計界的奧斯卡
，國內在提倡創意產業之後，這幾年台灣設計在IF中頻頻獲大獎，去年
有47件得獎作品，今年則奪得30個獎項，不過，得獎的大多是科技類
產品，傳統產業需要再加把勁。除了得獎作品，工研院也研發出這款３D
電視，戴上特殊眼鏡，螢幕中的影像，馬上變成立體。用3D的螢幕玩電
玩，爆破場面、就像是發生在眼前般得逼真。工研院表示，3D電視目前
還在研發階段，大概再過一兩年的時間，就會正式推出、進入到一般人的
生活中。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導一般講到好的產品設計都會聯想
到外國品牌，但事實上台灣的設計能力，卻是一年比一年好，國內的電子
產業，這幾年、在被稱作是設計界奧斯卡獎的德國iF大獎中，不斷獲獎
，今天展出的秋季電子展，就展出了這些得獎的作品。方便隨身攜帶的資
料截取器、印上書法和傳統圖樣的時尚相機，還有這段有趣的動畫影片，
甚至是禮盒包裝，這些都是台灣今年獲得德國IF設計大獎的產品，而這
個台北縣客家文化園區的展覽廳，更是首度以博物館的空間設計，拿下視
覺傳達類的獎項。IF大獎向來被稱為是設計界的奧斯卡，國內在提倡創
意產業之後，這幾年台灣設計在IF中頻頻獲大獎，去年有47件得獎作
品，今年則奪得30個獎項，不過，得獎的大多是科技類產品，傳統產業
需要再加把勁。除了得獎作品，工研院也研發出這款３D電視，戴上特殊
眼鏡，螢幕中的影像，馬上變成立體。用3D的螢幕玩電玩，爆破場面、
就像是發生在眼前般得逼真。工研院表示，3D電視目前還在研發階段，
大概再過一兩年的時間，就會正式推出、進入到一般人的生活中。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　台北報導一般講到好的產品設計都會聯想到外國品牌，但
事實上台灣的設計能力，卻是一年比一年好，國內的電子產業，這幾年、
在被稱作是設計界奧斯卡獎的德國iF大獎中，不斷獲獎，今天展出的秋
季電子展，就展出了這些得獎的作品。方便隨身攜帶的資料截取器、印上
書法和傳統圖樣的時尚相機，還有這段有趣的動畫影片，甚至是禮盒包裝
，這些都是台灣今年獲得德國IF設計大獎的產品，而這個台北縣客家文
化園區的展覽廳，更是首度以博物館的空間設計，拿下視覺傳達類的獎項
。IF大獎向來被稱為是設計界的奧斯卡，國內在提倡創意產業之後，這
幾年台灣設計在IF中頻頻獲大獎，去年有47件得獎作品，今年則奪得
30個獎項，不過，得獎的大多是科技類產品，傳統產業需要再加把勁。
除了得獎作品，工研院也研發出這款３D電視，戴上特殊眼鏡，螢幕中的
影像，馬上變成立體。用3D的螢幕玩電玩，爆破場面、就像是發生在眼
前般得逼真。工研院表示，3D電視目前還在研發階段，大概再過一兩年
的時間，就會正式推出、進入到一般人的生活中。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導一般講到好的產品設計都會聯想到外國品牌，但事實上台灣的設
計能力，卻是一年比一年好，國內的電子產業，這幾年、在被稱作是設計
界奧斯卡獎的德國iF大獎中，不斷獲獎，今天展出的秋季電子展，就展
出了這些得獎的作品。方便隨身攜帶的資料截取器、印上書法和傳統圖樣
的時尚相機，還有這段有趣的動畫影片，甚至是禮盒包裝，這些都是台灣
今年獲得德國IF設計大獎的產品，而這個台北縣客家文化園區的展覽廳
，更是首度以博物館的空間設計，拿下視覺傳達類的獎項。IF大獎向來
被稱為是設計界的奧斯卡，國內在提倡創意產業之後，這幾年台灣設計在
IF中頻頻獲大獎，去年有47件得獎作品，今年則奪得30個獎項，不
過，得獎的大多是科技類產品，傳統產業需要再加把勁。除了得獎作品，
工研院也研發出這款３D電視，戴上特殊眼鏡，螢幕中的影像，馬上變成
立體。用3D的螢幕玩電玩，爆破場面、就像是發生在眼前般得逼真。工
研院表示，3D電視目前還在研發階段，大概再過一兩年的時間，就會正
式推出、進入到一般人的生活中。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導一般講
到好的產品設計都會聯想到外國品牌，但事實上台灣的設計能力，卻是一
年比一年好，國內的電子產業，這幾年、在被稱作是設計界奧斯卡獎的德
國iF大獎中，不斷獲獎，今天展出的秋季電子展，就展出了這些得獎的
作品。方便隨身攜帶的資料截取器、印上書法和傳統圖樣的時尚相機，還
有這段有趣的動畫影片，甚至是禮盒包裝，這些都是台灣今年獲得德國I
F設計大獎的產品，而這個台北縣客家文化園區的展覽廳，更是首度以博
物館的空間設計，拿下視覺傳達類的獎項。IF大獎向來被稱為是設計界
的奧斯卡，國內在提倡創意產業之後，這幾年台灣設計在IF中頻頻獲大
獎，去年有47件得獎作品，今年則奪得30個獎項，不過，得獎的大多
是科技類產品，傳統產業需要再加把勁。除了得獎作品，工研院也研發出
這款３D電視，戴上特殊眼鏡，螢幕中的影像，馬上變成立體。用3D的
螢幕玩電玩，爆破場面、就像是發生在眼前般得逼真。工研院表示，3D
電視目前還在研發階段，大概再過一兩年的時間，就會正式推出、進入到
一般人的生活中。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導一般講到好的產品設計
都會聯想到外國品牌，但事實上台灣的設計能力，卻是一年比一年好，國
內的電子產業，這幾年、在被稱作是設計界奧斯卡獎的德國iF大獎中，
不斷獲獎，今天展出的秋季電子展，就展出了這些得獎的作品。方便隨身
攜帶的資料截取器、印上書法和傳統圖樣的時尚相機，還有這段有趣的動
畫影片，甚至是禮盒包裝，這些都是台灣今年獲得德國IF設計大獎的產
品，而這個台北縣客家文化園區的展覽廳，更是首度以博物館的空間設計
，拿下視覺傳達類的獎項。IF大獎向來被稱為是設計界的奧斯卡，國內
在提倡創意產業之後，這幾年台灣設計在IF中頻頻獲大獎，去年有47
件得獎作品，今年則奪得30個獎項，不過，得獎的大多是科技類產品，
傳統產業需要再加把勁。除了得獎作品，工研院也研發出這款３D電視，
戴上特殊眼鏡，螢幕中的影像，馬上變成立體。用3D的螢幕玩電玩，爆
破場面、就像是發生在眼前般得逼真。工研院表示，3D電視目前還在研
發階段，大概再過一兩年的時間，就會正式推出、進入到一般人的生活中
。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
