2007年諾貝爾物理學獎得主，台灣時間下午五點30分已經對外公布
，得獎者是來自德國和法國的科學家葛倫伯格和佛爾特，原因則是他們發
現"巨磁阻效應"理論。現年69歲的法國巴黎第11大學教授佛爾特，
和68歲的德國希歷研究中心學者葛倫伯格，1988年各自在研究當中
，發現了巨磁阻效應這種新的物理現象。如今，現代硬碟機的讀寫頭，都
是利用巨磁阻原理發展而來，堪稱為奈米技術實際應用在科技產品的先驅
。兩位科學家將平分一千萬瑞朗，合台幣五千多萬元的獎金。2007年
諾貝爾物理學獎得主，台灣時間下午五點30分已經對外公布，得獎者是
來自德國和法國的科學家葛倫伯格和佛爾特，原因則是他們發現"巨磁阻
效應"理論。現年69歲的法國巴黎第11大學教授佛爾特，和68歲的
德國希歷研究中心學者葛倫伯格，1988年各自在研究當中，發現了巨
磁阻效應這種新的物理現象。如今，現代硬碟機的讀寫頭，都是利用巨磁
阻原理發展而來，堪稱為奈米技術實際應用在科技產品的先驅。兩位科學
家將平分一千萬瑞朗，合台幣五千多萬元的獎金。2007年諾貝爾物理
學獎得主，台灣時間下午五點30分已經對外公布，得獎者是來自德國和
法國的科學家葛倫伯格和佛爾特，原因則是他們發現"巨磁阻效應"理論
。現年69歲的法國巴黎第11大學教授佛爾特，和68歲的德國希歷研
究中心學者葛倫伯格，1988年各自在研究當中，發現了巨磁阻效應這
種新的物理現象。如今，現代硬碟機的讀寫頭，都是利用巨磁阻原理發展
而來，堪稱為奈米技術實際應用在科技產品的先驅。兩位科學家將平分一
千萬瑞朗，合台幣五千多萬元的獎金。2007年諾貝爾物理學獎得主，
台灣時間下午五點30分已經對外公布，得獎者是來自德國和法國的科學
家葛倫伯格和佛爾特，原因則是他們發現"巨磁阻效應"理論。現年69
歲的法國巴黎第11大學教授佛爾特，和68歲的德國希歷研究中心學者
葛倫伯格，1988年各自在研究當中，發現了巨磁阻效應這種新的物理
現象。如今，現代硬碟機的讀寫頭，都是利用巨磁阻原理發展而來，堪稱
為奈米技術實際應用在科技產品的先驅。兩位科學家將平分一千萬瑞朗，
合台幣五千多萬元的獎金。
