鴻海集團董事長郭台銘、不久前才捐款150億給台大醫學院、要興建癌
症治療中心、今天再度捐出兩億元給台大獸醫系、協助解決流浪狗的問題
。這筆錢將用來為流浪狗結紮、植入晶片，用人道而有效的方式、來取代
大量撲殺。簽下備忘錄，永齡基金會創辦人郭台銘要把兩億元，捐給台大
獸醫系，優先協助台北縣政府解決流浪動物的問題。由於台北縣以撲殺的
方式處理流浪狗，引發動保人士強烈不滿，因此這次郭台銘給台大這筆龐
大的捐款，就是希望能找出既人道又有效的方法。雖然兩億聽起來很多，
不過政府光是照顧全台七萬多隻的流浪狗，就得編列二十一億元的預算，
因此要怎麼把錢花在刀口上，台大獸醫系表示，當務之急，得先幫流浪動
物結紮，不過每隻狗的手術費、台大只能補貼低於成本的一千元，因此他
們希望和有意願的動物合作。而台北縣政府也表示，台北縣流浪狗多、每
年增加一萬多隻，大部分都是被棄養，因此他們將來要修法，對不負責任
的飼主重罰三十萬元。另外台大獸醫系也表示，由於貓罹患血癌，狗罹患
乳癌的比例，比人類高出很多，這筆捐款希望也能用在成立動物的癌症中
心。記者林靜梅莊志成台北報導。鴻海集團董事長郭台銘、不久前才捐款
150億給台大醫學院、要興建癌症治療中心、今天再度捐出兩億元給台
大獸醫系、協助解決流浪狗的問題。這筆錢將用來為流浪狗結紮、植入晶
片，用人道而有效的方式、來取代大量撲殺。簽下備忘錄，永齡基金會創
辦人郭台銘要把兩億元，捐給台大獸醫系，優先協助台北縣政府解決流浪
動物的問題。由於台北縣以撲殺的方式處理流浪狗，引發動保人士強烈不
滿，因此這次郭台銘給台大這筆龐大的捐款，就是希望能找出既人道又有
效的方法。雖然兩億聽起來很多，不過政府光是照顧全台七萬多隻的流浪
狗，就得編列二十一億元的預算，因此要怎麼把錢花在刀口上，台大獸醫
系表示，當務之急，得先幫流浪動物結紮，不過每隻狗的手術費、台大只
能補貼低於成本的一千元，因此他們希望和有意願的動物合作。而台北縣
政府也表示，台北縣流浪狗多、每年增加一萬多隻，大部分都是被棄養，
因此他們將來要修法，對不負責任的飼主重罰三十萬元。另外台大獸醫系
也表示，由於貓罹患血癌，狗罹患乳癌的比例，比人類高出很多，這筆捐
款希望也能用在成立動物的癌症中心。記者林靜梅莊志成台北報導。鴻海
集團董事長郭台銘、不久前才捐款150億給台大醫學院、要興建癌症治
療中心、今天再度捐出兩億元給台大獸醫系、協助解決流浪狗的問題。這
筆錢將用來為流浪狗結紮、植入晶片，用人道而有效的方式、來取代大量
撲殺。簽下備忘錄，永齡基金會創辦人郭台銘要把兩億元，捐給台大獸醫
系，優先協助台北縣政府解決流浪動物的問題。由於台北縣以撲殺的方式
處理流浪狗，引發動保人士強烈不滿，因此這次郭台銘給台大這筆龐大的
捐款，就是希望能找出既人道又有效的方法。雖然兩億聽起來很多，不過
政府光是照顧全台七萬多隻的流浪狗，就得編列二十一億元的預算，因此
要怎麼把錢花在刀口上，台大獸醫系表示，當務之急，得先幫流浪動物結
紮，不過每隻狗的手術費、台大只能補貼低於成本的一千元，因此他們希
望和有意願的動物合作。而台北縣政府也表示，台北縣流浪狗多、每年增
加一萬多隻，大部分都是被棄養，因此他們將來要修法，對不負責任的飼
主重罰三十萬元。另外台大獸醫系也表示，由於貓罹患血癌，狗罹患乳癌
的比例，比人類高出很多，這筆捐款希望也能用在成立動物的癌症中心。
記者林靜梅莊志成台北報導。鴻海集團董事長郭台銘、不久前才捐款15
0億給台大醫學院、要興建癌症治療中心、今天再度捐出兩億元給台大獸
醫系、協助解決流浪狗的問題。這筆錢將用來為流浪狗結紮、植入晶片，
用人道而有效的方式、來取代大量撲殺。簽下備忘錄，永齡基金會創辦人
郭台銘要把兩億元，捐給台大獸醫系，優先協助台北縣政府解決流浪動物
的問題。由於台北縣以撲殺的方式處理流浪狗，引發動保人士強烈不滿，
因此這次郭台銘給台大這筆龐大的捐款，就是希望能找出既人道又有效的
方法。雖然兩億聽起來很多，不過政府光是照顧全台七萬多隻的流浪狗，
就得編列二十一億元的預算，因此要怎麼把錢花在刀口上，台大獸醫系表
示，當務之急，得先幫流浪動物結紮，不過每隻狗的手術費、台大只能補
貼低於成本的一千元，因此他們希望和有意願的動物合作。而台北縣政府
也表示，台北縣流浪狗多、每年增加一萬多隻，大部分都是被棄養，因此
他們將來要修法，對不負責任的飼主重罰三十萬元。另外台大獸醫系也表
示，由於貓罹患血癌，狗罹患乳癌的比例，比人類高出很多，這筆捐款希
望也能用在成立動物的癌症中心。記者林靜梅莊志成台北報導。鴻海集團
董事長郭台銘、不久前才捐款150億給台大醫學院、要興建癌症治療中
心、今天再度捐出兩億元給台大獸醫系、協助解決流浪狗的問題。這筆錢
將用來為流浪狗結紮、植入晶片，用人道而有效的方式、來取代大量撲殺
。簽下備忘錄，永齡基金會創辦人郭台銘要把兩億元，捐給台大獸醫系，
優先協助台北縣政府解決流浪動物的問題。由於台北縣以撲殺的方式處理
流浪狗，引發動保人士強烈不滿，因此這次郭台銘給台大這筆龐大的捐款
，就是希望能找出既人道又有效的方法。雖然兩億聽起來很多，不過政府
光是照顧全台七萬多隻的流浪狗，就得編列二十一億元的預算，因此要怎
麼把錢花在刀口上，台大獸醫系表示，當務之急，得先幫流浪動物結紮，
不過每隻狗的手術費、台大只能補貼低於成本的一千元，因此他們希望和
有意願的動物合作。而台北縣政府也表示，台北縣流浪狗多、每年增加一
萬多隻，大部分都是被棄養，因此他們將來要修法，對不負責任的飼主重
罰三十萬元。另外台大獸醫系也表示，由於貓罹患血癌，狗罹患乳癌的比
例，比人類高出很多，這筆捐款希望也能用在成立動物的癌症中心。記者
林靜梅莊志成台北報導。鴻海集團董事長郭台銘、不久前才捐款150億
給台大醫學院、要興建癌症治療中心、今天再度捐出兩億元給台大獸醫系
、協助解決流浪狗的問題。這筆錢將用來為流浪狗結紮、植入晶片，用人
道而有效的方式、來取代大量撲殺。簽下備忘錄，永齡基金會創辦人郭台
銘要把兩億元，捐給台大獸醫系，優先協助台北縣政府解決流浪動物的問
題。由於台北縣以撲殺的方式處理流浪狗，引發動保人士強烈不滿，因此
這次郭台銘給台大這筆龐大的捐款，就是希望能找出既人道又有效的方法
。雖然兩億聽起來很多，不過政府光是照顧全台七萬多隻的流浪狗，就得
編列二十一億元的預算，因此要怎麼把錢花在刀口上，台大獸醫系表示，
當務之急，得先幫流浪動物結紮，不過每隻狗的手術費、台大只能補貼低
於成本的一千元，因此他們希望和有意願的動物合作。而台北縣政府也表
示，台北縣流浪狗多、每年增加一萬多隻，大部分都是被棄養，因此他們
將來要修法，對不負責任的飼主重罰三十萬元。另外台大獸醫系也表示，
由於貓罹患血癌，狗罹患乳癌的比例，比人類高出很多，這筆捐款希望也
能用在成立動物的癌症中心。記者林靜梅莊志成台北報導。鴻海集團董事
長郭台銘、不久前才捐款150億給台大醫學院、要興建癌症治療中心、
今天再度捐出兩億元給台大獸醫系、協助解決流浪狗的問題。這筆錢將用
來為流浪狗結紮、植入晶片，用人道而有效的方式、來取代大量撲殺。簽
下備忘錄，永齡基金會創辦人郭台銘要把兩億元，捐給台大獸醫系，優先
協助台北縣政府解決流浪動物的問題。由於台北縣以撲殺的方式處理流浪
狗，引發動保人士強烈不滿，因此這次郭台銘給台大這筆龐大的捐款，就
是希望能找出既人道又有效的方法。雖然兩億聽起來很多，不過政府光是
照顧全台七萬多隻的流浪狗，就得編列二十一億元的預算，因此要怎麼把
錢花在刀口上，台大獸醫系表示，當務之急，得先幫流浪動物結紮，不過
每隻狗的手術費、台大只能補貼低於成本的一千元，因此他們希望和有意
願的動物合作。而台北縣政府也表示，台北縣流浪狗多、每年增加一萬多
隻，大部分都是被棄養，因此他們將來要修法，對不負責任的飼主重罰三
十萬元。另外台大獸醫系也表示，由於貓罹患血癌，狗罹患乳癌的比例，
比人類高出很多，這筆捐款希望也能用在成立動物的癌症中心。記者林靜
梅莊志成台北報導。鴻海集團董事長郭台銘、不久前才捐款150億給台
大醫學院、要興建癌症治療中心、今天再度捐出兩億元給台大獸醫系、協
助解決流浪狗的問題。這筆錢將用來為流浪狗結紮、植入晶片，用人道而
有效的方式、來取代大量撲殺。簽下備忘錄，永齡基金會創辦人郭台銘要
把兩億元，捐給台大獸醫系，優先協助台北縣政府解決流浪動物的問題。
由於台北縣以撲殺的方式處理流浪狗，引發動保人士強烈不滿，因此這次
郭台銘給台大這筆龐大的捐款，就是希望能找出既人道又有效的方法。雖
然兩億聽起來很多，不過政府光是照顧全台七萬多隻的流浪狗，就得編列
二十一億元的預算，因此要怎麼把錢花在刀口上，台大獸醫系表示，當務
之急，得先幫流浪動物結紮，不過每隻狗的手術費、台大只能補貼低於成
本的一千元，因此他們希望和有意願的動物合作。而台北縣政府也表示，
台北縣流浪狗多、每年增加一萬多隻，大部分都是被棄養，因此他們將來
要修法，對不負責任的飼主重罰三十萬元。另外台大獸醫系也表示，由於
貓罹患血癌，狗罹患乳癌的比例，比人類高出很多，這筆捐款希望也能用
在成立動物的癌症中心。記者林靜梅莊志成台北報導。
