因為虐囚案而顏面盡失的美國政府，17號宣佈，他們已經起訴了一名，
涉嫌在阿富汗，打死囚犯的，前中情局雇員。不過，就在美國司法部長強
調，絕對不允許虐囚暴行的同時，國防部長倫斯斐則辯稱，美軍在伊拉克
，秘密羈押囚犯，是因為情報的考量。美國司法部長「艾希克羅夫」，1
7號在記者會中證實，現年38歲的美國公民「帕薩羅」已經遭到北卡羅
萊納州聯邦法院起訴。他被控去年六月間在阿富汗的一座拘留營內，對一
個名叫「瓦利」的阿富汗囚犯拳打腳踢，還用手電筒毆打瓦利。兩天之後
，瓦利死在拘留營裡。出身陸軍游騎兵的帕薩羅，是美國中央情報局僱用
的審訊人員。他也是在震驚國際的虐囚事件之後，第一個遭到起訴的美國
平民。（美國司法部長艾希克羅夫：那些要為罪行負責的人將會接受調查
，並且遭到起訴。當然如果證明有罪，就會接受懲罰。）如果帕薩羅被判
有罪，他可能要面臨40年的牢獄生涯，以及一百萬元美金的罰金至於因
為虐囚事件而一再面臨下台壓力的國防部長倫斯斐則仍然強調，就他所知
，美國軍方高層絕對沒有授權在審訊中拷問囚犯。不過有記者問到，美軍
在伊拉克秘密監禁了一名涉及恐怖攻擊的囚犯，甚至還違反日內瓦公約的
規定，沒有將這名囚犯通報給紅十字會，也沒有提供任何可供辨識的編號
，對此，倫斯斐則辯稱，秘密監禁的決定是出於前中情局長「泰內特」的
要求。（美國國防部長倫斯斐：當初的決定是認為最好暫時不要(通知)
。他（伊拉克囚犯）並沒有失聯。他們知道他在何處。目前這段時間他在
伊拉克。）倫斯斐還強調，這名囚犯是和蓋達有密切關係的「伊斯蘭協助
者」組織的高層人員，而這個組織很可能涉及伊拉克境內的好幾起爆炸案
，因此從去年十月起就一直將他秘密監禁。不過囚犯目前還是受到人道的
待遇。因為虐囚案而顏面盡失的美國政府，17號宣佈，他們已經起訴了
一名，涉嫌在阿富汗，打死囚犯的，前中情局雇員。不過，就在美國司法
部長強調，絕對不允許虐囚暴行的同時，國防部長倫斯斐則辯稱，美軍在
伊拉克，秘密羈押囚犯，是因為情報的考量。美國司法部長「艾希克羅夫
」，17號在記者會中證實，現年38歲的美國公民「帕薩羅」已經遭到
北卡羅萊納州聯邦法院起訴。他被控去年六月間在阿富汗的一座拘留營內
，對一個名叫「瓦利」的阿富汗囚犯拳打腳踢，還用手電筒毆打瓦利。兩
天之後，瓦利死在拘留營裡。出身陸軍游騎兵的帕薩羅，是美國中央情報
局僱用的審訊人員。他也是在震驚國際的虐囚事件之後，第一個遭到起訴
的美國平民。（美國司法部長艾希克羅夫：那些要為罪行負責的人將會接
受調查，並且遭到起訴。當然如果證明有罪，就會接受懲罰。）如果帕薩
羅被判有罪，他可能要面臨40年的牢獄生涯，以及一百萬元美金的罰金
至於因為虐囚事件而一再面臨下台壓力的國防部長倫斯斐則仍然強調，就
他所知，美國軍方高層絕對沒有授權在審訊中拷問囚犯。不過有記者問到
，美軍在伊拉克秘密監禁了一名涉及恐怖攻擊的囚犯，甚至還違反日內瓦
公約的規定，沒有將這名囚犯通報給紅十字會，也沒有提供任何可供辨識
的編號，對此，倫斯斐則辯稱，秘密監禁的決定是出於前中情局長「泰內
特」的要求。（美國國防部長倫斯斐：當初的決定是認為最好暫時不要(
通知)。他（伊拉克囚犯）並沒有失聯。他們知道他在何處。目前這段時
間他在伊拉克。）倫斯斐還強調，這名囚犯是和蓋達有密切關係的「伊斯
蘭協助者」組織的高層人員，而這個組織很可能涉及伊拉克境內的好幾起
爆炸案，因此從去年十月起就一直將他秘密監禁。不過囚犯目前還是受到
人道的待遇。因為虐囚案而顏面盡失的美國政府，17號宣佈，他們已經
起訴了一名，涉嫌在阿富汗，打死囚犯的，前中情局雇員。不過，就在美
國司法部長強調，絕對不允許虐囚暴行的同時，國防部長倫斯斐則辯稱，
美軍在伊拉克，秘密羈押囚犯，是因為情報的考量。美國司法部長「艾希
克羅夫」，17號在記者會中證實，現年38歲的美國公民「帕薩羅」已
經遭到北卡羅萊納州聯邦法院起訴。他被控去年六月間在阿富汗的一座拘
留營內，對一個名叫「瓦利」的阿富汗囚犯拳打腳踢，還用手電筒毆打瓦
利。兩天之後，瓦利死在拘留營裡。出身陸軍游騎兵的帕薩羅，是美國中
央情報局僱用的審訊人員。他也是在震驚國際的虐囚事件之後，第一個遭
到起訴的美國平民。（美國司法部長艾希克羅夫：那些要為罪行負責的人
將會接受調查，並且遭到起訴。當然如果證明有罪，就會接受懲罰。）如
果帕薩羅被判有罪，他可能要面臨40年的牢獄生涯，以及一百萬元美金
的罰金至於因為虐囚事件而一再面臨下台壓力的國防部長倫斯斐則仍然強
調，就他所知，美國軍方高層絕對沒有授權在審訊中拷問囚犯。不過有記
者問到，美軍在伊拉克秘密監禁了一名涉及恐怖攻擊的囚犯，甚至還違反
日內瓦公約的規定，沒有將這名囚犯通報給紅十字會，也沒有提供任何可
供辨識的編號，對此，倫斯斐則辯稱，秘密監禁的決定是出於前中情局長
「泰內特」的要求。（美國國防部長倫斯斐：當初的決定是認為最好暫時
不要(通知)。他（伊拉克囚犯）並沒有失聯。他們知道他在何處。目前
這段時間他在伊拉克。）倫斯斐還強調，這名囚犯是和蓋達有密切關係的
「伊斯蘭協助者」組織的高層人員，而這個組織很可能涉及伊拉克境內的
好幾起爆炸案，因此從去年十月起就一直將他秘密監禁。不過囚犯目前還
是受到人道的待遇。因為虐囚案而顏面盡失的美國政府，17號宣佈，他
們已經起訴了一名，涉嫌在阿富汗，打死囚犯的，前中情局雇員。不過，
就在美國司法部長強調，絕對不允許虐囚暴行的同時，國防部長倫斯斐則
辯稱，美軍在伊拉克，秘密羈押囚犯，是因為情報的考量。美國司法部長
「艾希克羅夫」，17號在記者會中證實，現年38歲的美國公民「帕薩
羅」已經遭到北卡羅萊納州聯邦法院起訴。他被控去年六月間在阿富汗的
一座拘留營內，對一個名叫「瓦利」的阿富汗囚犯拳打腳踢，還用手電筒
毆打瓦利。兩天之後，瓦利死在拘留營裡。出身陸軍游騎兵的帕薩羅，是
美國中央情報局僱用的審訊人員。他也是在震驚國際的虐囚事件之後，第
一個遭到起訴的美國平民。（美國司法部長艾希克羅夫：那些要為罪行負
責的人將會接受調查，並且遭到起訴。當然如果證明有罪，就會接受懲罰
。）如果帕薩羅被判有罪，他可能要面臨40年的牢獄生涯，以及一百萬
元美金的罰金至於因為虐囚事件而一再面臨下台壓力的國防部長倫斯斐則
仍然強調，就他所知，美國軍方高層絕對沒有授權在審訊中拷問囚犯。不
過有記者問到，美軍在伊拉克秘密監禁了一名涉及恐怖攻擊的囚犯，甚至
還違反日內瓦公約的規定，沒有將這名囚犯通報給紅十字會，也沒有提供
任何可供辨識的編號，對此，倫斯斐則辯稱，秘密監禁的決定是出於前中
情局長「泰內特」的要求。（美國國防部長倫斯斐：當初的決定是認為最
好暫時不要(通知)。他（伊拉克囚犯）並沒有失聯。他們知道他在何處
。目前這段時間他在伊拉克。）倫斯斐還強調，這名囚犯是和蓋達有密切
關係的「伊斯蘭協助者」組織的高層人員，而這個組織很可能涉及伊拉克
境內的好幾起爆炸案，因此從去年十月起就一直將他秘密監禁。不過囚犯
目前還是受到人道的待遇。因為虐囚案而顏面盡失的美國政府，17號宣
佈，他們已經起訴了一名，涉嫌在阿富汗，打死囚犯的，前中情局雇員。
不過，就在美國司法部長強調，絕對不允許虐囚暴行的同時，國防部長倫
斯斐則辯稱，美軍在伊拉克，秘密羈押囚犯，是因為情報的考量。美國司
法部長「艾希克羅夫」，17號在記者會中證實，現年38歲的美國公民
「帕薩羅」已經遭到北卡羅萊納州聯邦法院起訴。他被控去年六月間在阿
富汗的一座拘留營內，對一個名叫「瓦利」的阿富汗囚犯拳打腳踢，還用
手電筒毆打瓦利。兩天之後，瓦利死在拘留營裡。出身陸軍游騎兵的帕薩
羅，是美國中央情報局僱用的審訊人員。他也是在震驚國際的虐囚事件之
後，第一個遭到起訴的美國平民。（美國司法部長艾希克羅夫：那些要為
罪行負責的人將會接受調查，並且遭到起訴。當然如果證明有罪，就會接
受懲罰。）如果帕薩羅被判有罪，他可能要面臨40年的牢獄生涯，以及
一百萬元美金的罰金至於因為虐囚事件而一再面臨下台壓力的國防部長倫
斯斐則仍然強調，就他所知，美國軍方高層絕對沒有授權在審訊中拷問囚
犯。不過有記者問到，美軍在伊拉克秘密監禁了一名涉及恐怖攻擊的囚犯
，甚至還違反日內瓦公約的規定，沒有將這名囚犯通報給紅十字會，也沒
有提供任何可供辨識的編號，對此，倫斯斐則辯稱，秘密監禁的決定是出
於前中情局長「泰內特」的要求。（美國國防部長倫斯斐：當初的決定是
認為最好暫時不要(通知)。他（伊拉克囚犯）並沒有失聯。他們知道他
在何處。目前這段時間他在伊拉克。）倫斯斐還強調，這名囚犯是和蓋達
有密切關係的「伊斯蘭協助者」組織的高層人員，而這個組織很可能涉及
伊拉克境內的好幾起爆炸案，因此從去年十月起就一直將他秘密監禁。不
過囚犯目前還是受到人道的待遇。因為虐囚案而顏面盡失的美國政府，1
7號宣佈，他們已經起訴了一名，涉嫌在阿富汗，打死囚犯的，前中情局
雇員。不過，就在美國司法部長強調，絕對不允許虐囚暴行的同時，國防
部長倫斯斐則辯稱，美軍在伊拉克，秘密羈押囚犯，是因為情報的考量。
美國司法部長「艾希克羅夫」，17號在記者會中證實，現年38歲的美
國公民「帕薩羅」已經遭到北卡羅萊納州聯邦法院起訴。他被控去年六月
間在阿富汗的一座拘留營內，對一個名叫「瓦利」的阿富汗囚犯拳打腳踢
，還用手電筒毆打瓦利。兩天之後，瓦利死在拘留營裡。出身陸軍游騎兵
的帕薩羅，是美國中央情報局僱用的審訊人員。他也是在震驚國際的虐囚
事件之後，第一個遭到起訴的美國平民。（美國司法部長艾希克羅夫：那
些要為罪行負責的人將會接受調查，並且遭到起訴。當然如果證明有罪，
就會接受懲罰。）如果帕薩羅被判有罪，他可能要面臨40年的牢獄生涯
，以及一百萬元美金的罰金至於因為虐囚事件而一再面臨下台壓力的國防
部長倫斯斐則仍然強調，就他所知，美國軍方高層絕對沒有授權在審訊中
拷問囚犯。不過有記者問到，美軍在伊拉克秘密監禁了一名涉及恐怖攻擊
的囚犯，甚至還違反日內瓦公約的規定，沒有將這名囚犯通報給紅十字會
，也沒有提供任何可供辨識的編號，對此，倫斯斐則辯稱，秘密監禁的決
定是出於前中情局長「泰內特」的要求。（美國國防部長倫斯斐：當初的
決定是認為最好暫時不要(通知)。他（伊拉克囚犯）並沒有失聯。他們
知道他在何處。目前這段時間他在伊拉克。）倫斯斐還強調，這名囚犯是
和蓋達有密切關係的「伊斯蘭協助者」組織的高層人員，而這個組織很可
能涉及伊拉克境內的好幾起爆炸案，因此從去年十月起就一直將他秘密監
禁。不過囚犯目前還是受到人道的待遇。因為虐囚案而顏面盡失的美國政
府，17號宣佈，他們已經起訴了一名，涉嫌在阿富汗，打死囚犯的，前
中情局雇員。不過，就在美國司法部長強調，絕對不允許虐囚暴行的同時
，國防部長倫斯斐則辯稱，美軍在伊拉克，秘密羈押囚犯，是因為情報的
考量。美國司法部長「艾希克羅夫」，17號在記者會中證實，現年38
歲的美國公民「帕薩羅」已經遭到北卡羅萊納州聯邦法院起訴。他被控去
年六月間在阿富汗的一座拘留營內，對一個名叫「瓦利」的阿富汗囚犯拳
打腳踢，還用手電筒毆打瓦利。兩天之後，瓦利死在拘留營裡。出身陸軍
游騎兵的帕薩羅，是美國中央情報局僱用的審訊人員。他也是在震驚國際
的虐囚事件之後，第一個遭到起訴的美國平民。（美國司法部長艾希克羅
夫：那些要為罪行負責的人將會接受調查，並且遭到起訴。當然如果證明
有罪，就會接受懲罰。）如果帕薩羅被判有罪，他可能要面臨40年的牢
獄生涯，以及一百萬元美金的罰金至於因為虐囚事件而一再面臨下台壓力
的國防部長倫斯斐則仍然強調，就他所知，美國軍方高層絕對沒有授權在
審訊中拷問囚犯。不過有記者問到，美軍在伊拉克秘密監禁了一名涉及恐
怖攻擊的囚犯，甚至還違反日內瓦公約的規定，沒有將這名囚犯通報給紅
十字會，也沒有提供任何可供辨識的編號，對此，倫斯斐則辯稱，秘密監
禁的決定是出於前中情局長「泰內特」的要求。（美國國防部長倫斯斐：
當初的決定是認為最好暫時不要(通知)。他（伊拉克囚犯）並沒有失聯
。他們知道他在何處。目前這段時間他在伊拉克。）倫斯斐還強調，這名
囚犯是和蓋達有密切關係的「伊斯蘭協助者」組織的高層人員，而這個組
織很可能涉及伊拉克境內的好幾起爆炸案，因此從去年十月起就一直將他
秘密監禁。不過囚犯目前還是受到人道的待遇。因為虐囚案而顏面盡失的
美國政府，17號宣佈，他們已經起訴了一名，涉嫌在阿富汗，打死囚犯
的，前中情局雇員。不過，就在美國司法部長強調，絕對不允許虐囚暴行
的同時，國防部長倫斯斐則辯稱，美軍在伊拉克，秘密羈押囚犯，是因為
情報的考量。美國司法部長「艾希克羅夫」，17號在記者會中證實，現
年38歲的美國公民「帕薩羅」已經遭到北卡羅萊納州聯邦法院起訴。他
被控去年六月間在阿富汗的一座拘留營內，對一個名叫「瓦利」的阿富汗
囚犯拳打腳踢，還用手電筒毆打瓦利。兩天之後，瓦利死在拘留營裡。出
身陸軍游騎兵的帕薩羅，是美國中央情報局僱用的審訊人員。他也是在震
驚國際的虐囚事件之後，第一個遭到起訴的美國平民。（美國司法部長艾
希克羅夫：那些要為罪行負責的人將會接受調查，並且遭到起訴。當然如
果證明有罪，就會接受懲罰。）如果帕薩羅被判有罪，他可能要面臨40
年的牢獄生涯，以及一百萬元美金的罰金至於因為虐囚事件而一再面臨下
台壓力的國防部長倫斯斐則仍然強調，就他所知，美國軍方高層絕對沒有
授權在審訊中拷問囚犯。不過有記者問到，美軍在伊拉克秘密監禁了一名
涉及恐怖攻擊的囚犯，甚至還違反日內瓦公約的規定，沒有將這名囚犯通
報給紅十字會，也沒有提供任何可供辨識的編號，對此，倫斯斐則辯稱，
秘密監禁的決定是出於前中情局長「泰內特」的要求。（美國國防部長倫
斯斐：當初的決定是認為最好暫時不要(通知)。他（伊拉克囚犯）並沒
有失聯。他們知道他在何處。目前這段時間他在伊拉克。）倫斯斐還強調
，這名囚犯是和蓋達有密切關係的「伊斯蘭協助者」組織的高層人員，而
這個組織很可能涉及伊拉克境內的好幾起爆炸案，因此從去年十月起就一
直將他秘密監禁。不過囚犯目前還是受到人道的待遇。因為虐囚案而顏面
盡失的美國政府，17號宣佈，他們已經起訴了一名，涉嫌在阿富汗，打
死囚犯的，前中情局雇員。不過，就在美國司法部長強調，絕對不允許虐
囚暴行的同時，國防部長倫斯斐則辯稱，美軍在伊拉克，秘密羈押囚犯，
是因為情報的考量。美國司法部長「艾希克羅夫」，17號在記者會中證
實，現年38歲的美國公民「帕薩羅」已經遭到北卡羅萊納州聯邦法院起
訴。他被控去年六月間在阿富汗的一座拘留營內，對一個名叫「瓦利」的
阿富汗囚犯拳打腳踢，還用手電筒毆打瓦利。兩天之後，瓦利死在拘留營
裡。出身陸軍游騎兵的帕薩羅，是美國中央情報局僱用的審訊人員。他也
是在震驚國際的虐囚事件之後，第一個遭到起訴的美國平民。（美國司法
部長艾希克羅夫：那些要為罪行負責的人將會接受調查，並且遭到起訴。
當然如果證明有罪，就會接受懲罰。）如果帕薩羅被判有罪，他可能要面
臨40年的牢獄生涯，以及一百萬元美金的罰金至於因為虐囚事件而一再
面臨下台壓力的國防部長倫斯斐則仍然強調，就他所知，美國軍方高層絕
對沒有授權在審訊中拷問囚犯。不過有記者問到，美軍在伊拉克秘密監禁
了一名涉及恐怖攻擊的囚犯，甚至還違反日內瓦公約的規定，沒有將這名
囚犯通報給紅十字會，也沒有提供任何可供辨識的編號，對此，倫斯斐則
辯稱，秘密監禁的決定是出於前中情局長「泰內特」的要求。（美國國防
部長倫斯斐：當初的決定是認為最好暫時不要(通知)。他（伊拉克囚犯
）並沒有失聯。他們知道他在何處。目前這段時間他在伊拉克。）倫斯斐
還強調，這名囚犯是和蓋達有密切關係的「伊斯蘭協助者」組織的高層人
員，而這個組織很可能涉及伊拉克境內的好幾起爆炸案，因此從去年十月
起就一直將他秘密監禁。不過囚犯目前還是受到人道的待遇。因為虐囚案
而顏面盡失的美國政府，17號宣佈，他們已經起訴了一名，涉嫌在阿富
汗，打死囚犯的，前中情局雇員。不過，就在美國司法部長強調，絕對不
允許虐囚暴行的同時，國防部長倫斯斐則辯稱，美軍在伊拉克，秘密羈押
囚犯，是因為情報的考量。美國司法部長「艾希克羅夫」，17號在記者
會中證實，現年38歲的美國公民「帕薩羅」已經遭到北卡羅萊納州聯邦
法院起訴。他被控去年六月間在阿富汗的一座拘留營內，對一個名叫「瓦
利」的阿富汗囚犯拳打腳踢，還用手電筒毆打瓦利。兩天之後，瓦利死在
拘留營裡。出身陸軍游騎兵的帕薩羅，是美國中央情報局僱用的審訊人員
。他也是在震驚國際的虐囚事件之後，第一個遭到起訴的美國平民。（美
國司法部長艾希克羅夫：那些要為罪行負責的人將會接受調查，並且遭到
起訴。當然如果證明有罪，就會接受懲罰。）如果帕薩羅被判有罪，他可
能要面臨40年的牢獄生涯，以及一百萬元美金的罰金至於因為虐囚事件
而一再面臨下台壓力的國防部長倫斯斐則仍然強調，就他所知，美國軍方
高層絕對沒有授權在審訊中拷問囚犯。不過有記者問到，美軍在伊拉克秘
密監禁了一名涉及恐怖攻擊的囚犯，甚至還違反日內瓦公約的規定，沒有
將這名囚犯通報給紅十字會，也沒有提供任何可供辨識的編號，對此，倫
斯斐則辯稱，秘密監禁的決定是出於前中情局長「泰內特」的要求。（美
國國防部長倫斯斐：當初的決定是認為最好暫時不要(通知)。他（伊拉
克囚犯）並沒有失聯。他們知道他在何處。目前這段時間他在伊拉克。）
倫斯斐還強調，這名囚犯是和蓋達有密切關係的「伊斯蘭協助者」組織的
高層人員，而這個組織很可能涉及伊拉克境內的好幾起爆炸案，因此從去
年十月起就一直將他秘密監禁。不過囚犯目前還是受到人道的待遇。因為
虐囚案而顏面盡失的美國政府，17號宣佈，他們已經起訴了一名，涉嫌
在阿富汗，打死囚犯的，前中情局雇員。不過，就在美國司法部長強調，
絕對不允許虐囚暴行的同時，國防部長倫斯斐則辯稱，美軍在伊拉克，秘
密羈押囚犯，是因為情報的考量。美國司法部長「艾希克羅夫」，17號
在記者會中證實，現年38歲的美國公民「帕薩羅」已經遭到北卡羅萊納
州聯邦法院起訴。他被控去年六月間在阿富汗的一座拘留營內，對一個名
叫「瓦利」的阿富汗囚犯拳打腳踢，還用手電筒毆打瓦利。兩天之後，瓦
利死在拘留營裡。出身陸軍游騎兵的帕薩羅，是美國中央情報局僱用的審
訊人員。他也是在震驚國際的虐囚事件之後，第一個遭到起訴的美國平民
。（美國司法部長艾希克羅夫：那些要為罪行負責的人將會接受調查，並
且遭到起訴。當然如果證明有罪，就會接受懲罰。）如果帕薩羅被判有罪
，他可能要面臨40年的牢獄生涯，以及一百萬元美金的罰金至於因為虐
囚事件而一再面臨下台壓力的國防部長倫斯斐則仍然強調，就他所知，美
國軍方高層絕對沒有授權在審訊中拷問囚犯。不過有記者問到，美軍在伊
拉克秘密監禁了一名涉及恐怖攻擊的囚犯，甚至還違反日內瓦公約的規定
，沒有將這名囚犯通報給紅十字會，也沒有提供任何可供辨識的編號，對
此，倫斯斐則辯稱，秘密監禁的決定是出於前中情局長「泰內特」的要求
。（美國國防部長倫斯斐：當初的決定是認為最好暫時不要(通知)。他
（伊拉克囚犯）並沒有失聯。他們知道他在何處。目前這段時間他在伊拉
克。）倫斯斐還強調，這名囚犯是和蓋達有密切關係的「伊斯蘭協助者」
組織的高層人員，而這個組織很可能涉及伊拉克境內的好幾起爆炸案，因
此從去年十月起就一直將他秘密監禁。不過囚犯目前還是受到人道的待遇
。因為虐囚案而顏面盡失的美國政府，17號宣佈，他們已經起訴了一名
，涉嫌在阿富汗，打死囚犯的，前中情局雇員。不過，就在美國司法部長
強調，絕對不允許虐囚暴行的同時，國防部長倫斯斐則辯稱，美軍在伊拉
克，秘密羈押囚犯，是因為情報的考量。美國司法部長「艾希克羅夫」，
17號在記者會中證實，現年38歲的美國公民「帕薩羅」已經遭到北卡
羅萊納州聯邦法院起訴。他被控去年六月間在阿富汗的一座拘留營內，對
一個名叫「瓦利」的阿富汗囚犯拳打腳踢，還用手電筒毆打瓦利。兩天之
後，瓦利死在拘留營裡。出身陸軍游騎兵的帕薩羅，是美國中央情報局僱
用的審訊人員。他也是在震驚國際的虐囚事件之後，第一個遭到起訴的美
國平民。（美國司法部長艾希克羅夫：那些要為罪行負責的人將會接受調
查，並且遭到起訴。當然如果證明有罪，就會接受懲罰。）如果帕薩羅被
判有罪，他可能要面臨40年的牢獄生涯，以及一百萬元美金的罰金至於
因為虐囚事件而一再面臨下台壓力的國防部長倫斯斐則仍然強調，就他所
知，美國軍方高層絕對沒有授權在審訊中拷問囚犯。不過有記者問到，美
軍在伊拉克秘密監禁了一名涉及恐怖攻擊的囚犯，甚至還違反日內瓦公約
的規定，沒有將這名囚犯通報給紅十字會，也沒有提供任何可供辨識的編
號，對此，倫斯斐則辯稱，秘密監禁的決定是出於前中情局長「泰內特」
的要求。（美國國防部長倫斯斐：當初的決定是認為最好暫時不要(通知
)。他（伊拉克囚犯）並沒有失聯。他們知道他在何處。目前這段時間他
在伊拉克。）倫斯斐還強調，這名囚犯是和蓋達有密切關係的「伊斯蘭協
助者」組織的高層人員，而這個組織很可能涉及伊拉克境內的好幾起爆炸
案，因此從去年十月起就一直將他秘密監禁。不過囚犯目前還是受到人道
的待遇。因為虐囚案而顏面盡失的美國政府，17號宣佈，他們已經起訴
了一名，涉嫌在阿富汗，打死囚犯的，前中情局雇員。不過，就在美國司
法部長強調，絕對不允許虐囚暴行的同時，國防部長倫斯斐則辯稱，美軍
在伊拉克，秘密羈押囚犯，是因為情報的考量。美國司法部長「艾希克羅
夫」，17號在記者會中證實，現年38歲的美國公民「帕薩羅」已經遭
到北卡羅萊納州聯邦法院起訴。他被控去年六月間在阿富汗的一座拘留營
內，對一個名叫「瓦利」的阿富汗囚犯拳打腳踢，還用手電筒毆打瓦利。
兩天之後，瓦利死在拘留營裡。出身陸軍游騎兵的帕薩羅，是美國中央情
報局僱用的審訊人員。他也是在震驚國際的虐囚事件之後，第一個遭到起
訴的美國平民。（美國司法部長艾希克羅夫：那些要為罪行負責的人將會
接受調查，並且遭到起訴。當然如果證明有罪，就會接受懲罰。）如果帕
薩羅被判有罪，他可能要面臨40年的牢獄生涯，以及一百萬元美金的罰
金至於因為虐囚事件而一再面臨下台壓力的國防部長倫斯斐則仍然強調，
就他所知，美國軍方高層絕對沒有授權在審訊中拷問囚犯。不過有記者問
到，美軍在伊拉克秘密監禁了一名涉及恐怖攻擊的囚犯，甚至還違反日內
瓦公約的規定，沒有將這名囚犯通報給紅十字會，也沒有提供任何可供辨
識的編號，對此，倫斯斐則辯稱，秘密監禁的決定是出於前中情局長「泰
內特」的要求。（美國國防部長倫斯斐：當初的決定是認為最好暫時不要
(通知)。他（伊拉克囚犯）並沒有失聯。他們知道他在何處。目前這段
時間他在伊拉克。）倫斯斐還強調，這名囚犯是和蓋達有密切關係的「伊
斯蘭協助者」組織的高層人員，而這個組織很可能涉及伊拉克境內的好幾
起爆炸案，因此從去年十月起就一直將他秘密監禁。不過囚犯目前還是受
到人道的待遇。因為虐囚案而顏面盡失的美國政府，17號宣佈，他們已
經起訴了一名，涉嫌在阿富汗，打死囚犯的，前中情局雇員。不過，就在
美國司法部長強調，絕對不允許虐囚暴行的同時，國防部長倫斯斐則辯稱
，美軍在伊拉克，秘密羈押囚犯，是因為情報的考量。美國司法部長「艾
希克羅夫」，17號在記者會中證實，現年38歲的美國公民「帕薩羅」
已經遭到北卡羅萊納州聯邦法院起訴。他被控去年六月間在阿富汗的一座
拘留營內，對一個名叫「瓦利」的阿富汗囚犯拳打腳踢，還用手電筒毆打
瓦利。兩天之後，瓦利死在拘留營裡。出身陸軍游騎兵的帕薩羅，是美國
中央情報局僱用的審訊人員。他也是在震驚國際的虐囚事件之後，第一個
遭到起訴的美國平民。（美國司法部長艾希克羅夫：那些要為罪行負責的
人將會接受調查，並且遭到起訴。當然如果證明有罪，就會接受懲罰。）
如果帕薩羅被判有罪，他可能要面臨40年的牢獄生涯，以及一百萬元美
金的罰金至於因為虐囚事件而一再面臨下台壓力的國防部長倫斯斐則仍然
強調，就他所知，美國軍方高層絕對沒有授權在審訊中拷問囚犯。不過有
記者問到，美軍在伊拉克秘密監禁了一名涉及恐怖攻擊的囚犯，甚至還違
反日內瓦公約的規定，沒有將這名囚犯通報給紅十字會，也沒有提供任何
可供辨識的編號，對此，倫斯斐則辯稱，秘密監禁的決定是出於前中情局
長「泰內特」的要求。（美國國防部長倫斯斐：當初的決定是認為最好暫
時不要(通知)。他（伊拉克囚犯）並沒有失聯。他們知道他在何處。目
前這段時間他在伊拉克。）倫斯斐還強調，這名囚犯是和蓋達有密切關係
的「伊斯蘭協助者」組織的高層人員，而這個組織很可能涉及伊拉克境內
的好幾起爆炸案，因此從去年十月起就一直將他秘密監禁。不過囚犯目前
還是受到人道的待遇。因為虐囚案而顏面盡失的美國政府，17號宣佈，
他們已經起訴了一名，涉嫌在阿富汗，打死囚犯的，前中情局雇員。不過
，就在美國司法部長強調，絕對不允許虐囚暴行的同時，國防部長倫斯斐
則辯稱，美軍在伊拉克，秘密羈押囚犯，是因為情報的考量。美國司法部
長「艾希克羅夫」，17號在記者會中證實，現年38歲的美國公民「帕
薩羅」已經遭到北卡羅萊納州聯邦法院起訴。他被控去年六月間在阿富汗
的一座拘留營內，對一個名叫「瓦利」的阿富汗囚犯拳打腳踢，還用手電
筒毆打瓦利。兩天之後，瓦利死在拘留營裡。出身陸軍游騎兵的帕薩羅，
是美國中央情報局僱用的審訊人員。他也是在震驚國際的虐囚事件之後，
第一個遭到起訴的美國平民。（美國司法部長艾希克羅夫：那些要為罪行
負責的人將會接受調查，並且遭到起訴。當然如果證明有罪，就會接受懲
罰。）如果帕薩羅被判有罪，他可能要面臨40年的牢獄生涯，以及一百
萬元美金的罰金至於因為虐囚事件而一再面臨下台壓力的國防部長倫斯斐
則仍然強調，就他所知，美國軍方高層絕對沒有授權在審訊中拷問囚犯。
不過有記者問到，美軍在伊拉克秘密監禁了一名涉及恐怖攻擊的囚犯，甚
至還違反日內瓦公約的規定，沒有將這名囚犯通報給紅十字會，也沒有提
供任何可供辨識的編號，對此，倫斯斐則辯稱，秘密監禁的決定是出於前
中情局長「泰內特」的要求。（美國國防部長倫斯斐：當初的決定是認為
最好暫時不要(通知)。他（伊拉克囚犯）並沒有失聯。他們知道他在何
處。目前這段時間他在伊拉克。）倫斯斐還強調，這名囚犯是和蓋達有密
切關係的「伊斯蘭協助者」組織的高層人員，而這個組織很可能涉及伊拉
克境內的好幾起爆炸案，因此從去年十月起就一直將他秘密監禁。不過囚
犯目前還是受到人道的待遇。因為虐囚案而顏面盡失的美國政府，17號
宣佈，他們已經起訴了一名，涉嫌在阿富汗，打死囚犯的，前中情局雇員
。不過，就在美國司法部長強調，絕對不允許虐囚暴行的同時，國防部長
倫斯斐則辯稱，美軍在伊拉克，秘密羈押囚犯，是因為情報的考量。美國
司法部長「艾希克羅夫」，17號在記者會中證實，現年38歲的美國公
民「帕薩羅」已經遭到北卡羅萊納州聯邦法院起訴。他被控去年六月間在
阿富汗的一座拘留營內，對一個名叫「瓦利」的阿富汗囚犯拳打腳踢，還
用手電筒毆打瓦利。兩天之後，瓦利死在拘留營裡。出身陸軍游騎兵的帕
薩羅，是美國中央情報局僱用的審訊人員。他也是在震驚國際的虐囚事件
之後，第一個遭到起訴的美國平民。（美國司法部長艾希克羅夫：那些要
為罪行負責的人將會接受調查，並且遭到起訴。當然如果證明有罪，就會
接受懲罰。）如果帕薩羅被判有罪，他可能要面臨40年的牢獄生涯，以
及一百萬元美金的罰金至於因為虐囚事件而一再面臨下台壓力的國防部長
倫斯斐則仍然強調，就他所知，美國軍方高層絕對沒有授權在審訊中拷問
囚犯。不過有記者問到，美軍在伊拉克秘密監禁了一名涉及恐怖攻擊的囚
犯，甚至還違反日內瓦公約的規定，沒有將這名囚犯通報給紅十字會，也
沒有提供任何可供辨識的編號，對此，倫斯斐則辯稱，秘密監禁的決定是
出於前中情局長「泰內特」的要求。（美國國防部長倫斯斐：當初的決定
是認為最好暫時不要(通知)。他（伊拉克囚犯）並沒有失聯。他們知道
他在何處。目前這段時間他在伊拉克。）倫斯斐還強調，這名囚犯是和蓋
達有密切關係的「伊斯蘭協助者」組織的高層人員，而這個組織很可能涉
及伊拉克境內的好幾起爆炸案，因此從去年十月起就一直將他秘密監禁。
不過囚犯目前還是受到人道的待遇。因為虐囚案而顏面盡失的美國政府，
17號宣佈，他們已經起訴了一名，涉嫌在阿富汗，打死囚犯的，前中情
局雇員。不過，就在美國司法部長強調，絕對不允許虐囚暴行的同時，國
防部長倫斯斐則辯稱，美軍在伊拉克，秘密羈押囚犯，是因為情報的考量
。美國司法部長「艾希克羅夫」，17號在記者會中證實，現年38歲的
美國公民「帕薩羅」已經遭到北卡羅萊納州聯邦法院起訴。他被控去年六
月間在阿富汗的一座拘留營內，對一個名叫「瓦利」的阿富汗囚犯拳打腳
踢，還用手電筒毆打瓦利。兩天之後，瓦利死在拘留營裡。出身陸軍游騎
兵的帕薩羅，是美國中央情報局僱用的審訊人員。他也是在震驚國際的虐
囚事件之後，第一個遭到起訴的美國平民。（美國司法部長艾希克羅夫：
那些要為罪行負責的人將會接受調查，並且遭到起訴。當然如果證明有罪
，就會接受懲罰。）如果帕薩羅被判有罪，他可能要面臨40年的牢獄生
涯，以及一百萬元美金的罰金至於因為虐囚事件而一再面臨下台壓力的國
防部長倫斯斐則仍然強調，就他所知，美國軍方高層絕對沒有授權在審訊
中拷問囚犯。不過有記者問到，美軍在伊拉克秘密監禁了一名涉及恐怖攻
擊的囚犯，甚至還違反日內瓦公約的規定，沒有將這名囚犯通報給紅十字
會，也沒有提供任何可供辨識的編號，對此，倫斯斐則辯稱，秘密監禁的
決定是出於前中情局長「泰內特」的要求。（美國國防部長倫斯斐：當初
的決定是認為最好暫時不要(通知)。他（伊拉克囚犯）並沒有失聯。他
們知道他在何處。目前這段時間他在伊拉克。）倫斯斐還強調，這名囚犯
是和蓋達有密切關係的「伊斯蘭協助者」組織的高層人員，而這個組織很
可能涉及伊拉克境內的好幾起爆炸案，因此從去年十月起就一直將他秘密
監禁。不過囚犯目前還是受到人道的待遇。
