8號是南美洲革命運動精神領袖切格瓦拉逝世四十年紀念，年輕一輩的對
切格瓦拉的生平事蹟或許有些陌生，但他戴著貝雷帽，濃眉大眼、雜亂長
髮的肖像經常出現在許多抗議場合或者紀念品。而他騎機車旅行引發革命
運動思想，以及充滿變化的短暫一生，處處充滿著傳奇的色彩。1928
年6月，切格瓦拉出生在阿根廷羅薩里奧省的望族。畢業於布宜諾斯艾利
斯大學醫學系。隨後他騎著機車花了8個月，沿著安地斯山脈穿越整個南
美，看到南美的壓迫，苦難跟貧窮，革命種子開始萌芽，因此切格瓦拉也
有《騎機車的革命家》的封號。切格瓦拉兒時玩伴表示，他從小就愛冒險
。他很喜歡游泳，是個游泳健將。事實上任何運動他都喜歡。他也喜歡危
險，他會把自己推向一個非常危險的情況，他不曉得懼怕是什麼。195
5年切格瓦拉流亡到墨西哥，跟當時的古巴革命者卡斯楚結識，從此加入
古巴的革命運動，革命勝利後，曾擔任古巴銀行總裁跟工業部長。196
5年切格瓦拉在非洲剛果推動革命失敗回到哈瓦那，辭去他在古巴黨政軍
一切職務，轉戰南美洲的玻利維亞繼續推動革命。1967年，39歲的
切格瓦拉，革命運動還沒成功，卻遭人告密被捕，當年10月8號槍決，
身中9槍，雙手還被砍下來作為身分驗證。1967年有一天我前往工廠
的路上，同事跟我說他們殺了我朋友，我一開始不相信但他們把報紙拿給
我看，非常震驚，依舊無法相信。我以為他們永遠抓不到他。短短39年
的生命，卻在全球掀起革命的風潮。儘管逝世已滿40週年，切格瓦拉的
圖像，依舊是20世紀被複製最多，流傳最廣的肖像之一。而他遇難的玻
利維亞小鎮，當地居民已把切格瓦拉跟耶穌齊名膜拜，相傳也出現許多治
病的神蹟，而當年參與切格瓦拉槍決過程的軍官，幾乎都像受到詛咒，紛
紛死於非命，親手逮到切格瓦拉的連長，已經癱瘓坐了35年輪椅。8號
是南美洲革命運動精神領袖切格瓦拉逝世四十年紀念，年輕一輩的對切格
瓦拉的生平事蹟或許有些陌生，但他戴著貝雷帽，濃眉大眼、雜亂長髮的
肖像經常出現在許多抗議場合或者紀念品。而他騎機車旅行引發革命運動
思想，以及充滿變化的短暫一生，處處充滿著傳奇的色彩。1928年6
月，切格瓦拉出生在阿根廷羅薩里奧省的望族。畢業於布宜諾斯艾利斯大
學醫學系。隨後他騎著機車花了8個月，沿著安地斯山脈穿越整個南美，
看到南美的壓迫，苦難跟貧窮，革命種子開始萌芽，因此切格瓦拉也有《
騎機車的革命家》的封號。切格瓦拉兒時玩伴表示，他從小就愛冒險。他
很喜歡游泳，是個游泳健將。事實上任何運動他都喜歡。他也喜歡危險，
他會把自己推向一個非常危險的情況，他不曉得懼怕是什麼。1955年
切格瓦拉流亡到墨西哥，跟當時的古巴革命者卡斯楚結識，從此加入古巴
的革命運動，革命勝利後，曾擔任古巴銀行總裁跟工業部長。1965年
切格瓦拉在非洲剛果推動革命失敗回到哈瓦那，辭去他在古巴黨政軍一切
職務，轉戰南美洲的玻利維亞繼續推動革命。1967年，39歲的切格
瓦拉，革命運動還沒成功，卻遭人告密被捕，當年10月8號槍決，身中
9槍，雙手還被砍下來作為身分驗證。1967年有一天我前往工廠的路
上，同事跟我說他們殺了我朋友，我一開始不相信但他們把報紙拿給我看
，非常震驚，依舊無法相信。我以為他們永遠抓不到他。短短39年的生
命，卻在全球掀起革命的風潮。儘管逝世已滿40週年，切格瓦拉的圖像
，依舊是20世紀被複製最多，流傳最廣的肖像之一。而他遇難的玻利維
亞小鎮，當地居民已把切格瓦拉跟耶穌齊名膜拜，相傳也出現許多治病的
神蹟，而當年參與切格瓦拉槍決過程的軍官，幾乎都像受到詛咒，紛紛死
於非命，親手逮到切格瓦拉的連長，已經癱瘓坐了35年輪椅。8號是南
美洲革命運動精神領袖切格瓦拉逝世四十年紀念，年輕一輩的對切格瓦拉
的生平事蹟或許有些陌生，但他戴著貝雷帽，濃眉大眼、雜亂長髮的肖像
經常出現在許多抗議場合或者紀念品。而他騎機車旅行引發革命運動思想
，以及充滿變化的短暫一生，處處充滿著傳奇的色彩。1928年6月，
切格瓦拉出生在阿根廷羅薩里奧省的望族。畢業於布宜諾斯艾利斯大學醫
學系。隨後他騎著機車花了8個月，沿著安地斯山脈穿越整個南美，看到
南美的壓迫，苦難跟貧窮，革命種子開始萌芽，因此切格瓦拉也有《騎機
車的革命家》的封號。切格瓦拉兒時玩伴表示，他從小就愛冒險。他很喜
歡游泳，是個游泳健將。事實上任何運動他都喜歡。他也喜歡危險，他會
把自己推向一個非常危險的情況，他不曉得懼怕是什麼。1955年切格
瓦拉流亡到墨西哥，跟當時的古巴革命者卡斯楚結識，從此加入古巴的革
命運動，革命勝利後，曾擔任古巴銀行總裁跟工業部長。1965年切格
瓦拉在非洲剛果推動革命失敗回到哈瓦那，辭去他在古巴黨政軍一切職務
，轉戰南美洲的玻利維亞繼續推動革命。1967年，39歲的切格瓦拉
，革命運動還沒成功，卻遭人告密被捕，當年10月8號槍決，身中9槍
，雙手還被砍下來作為身分驗證。1967年有一天我前往工廠的路上，
同事跟我說他們殺了我朋友，我一開始不相信但他們把報紙拿給我看，非
常震驚，依舊無法相信。我以為他們永遠抓不到他。短短39年的生命，
卻在全球掀起革命的風潮。儘管逝世已滿40週年，切格瓦拉的圖像，依
舊是20世紀被複製最多，流傳最廣的肖像之一。而他遇難的玻利維亞小
鎮，當地居民已把切格瓦拉跟耶穌齊名膜拜，相傳也出現許多治病的神蹟
，而當年參與切格瓦拉槍決過程的軍官，幾乎都像受到詛咒，紛紛死於非
命，親手逮到切格瓦拉的連長，已經癱瘓坐了35年輪椅。8號是南美洲
革命運動精神領袖切格瓦拉逝世四十年紀念，年輕一輩的對切格瓦拉的生
平事蹟或許有些陌生，但他戴著貝雷帽，濃眉大眼、雜亂長髮的肖像經常
出現在許多抗議場合或者紀念品。而他騎機車旅行引發革命運動思想，以
及充滿變化的短暫一生，處處充滿著傳奇的色彩。1928年6月，切格
瓦拉出生在阿根廷羅薩里奧省的望族。畢業於布宜諾斯艾利斯大學醫學系
。隨後他騎著機車花了8個月，沿著安地斯山脈穿越整個南美，看到南美
的壓迫，苦難跟貧窮，革命種子開始萌芽，因此切格瓦拉也有《騎機車的
革命家》的封號。切格瓦拉兒時玩伴表示，他從小就愛冒險。他很喜歡游
泳，是個游泳健將。事實上任何運動他都喜歡。他也喜歡危險，他會把自
己推向一個非常危險的情況，他不曉得懼怕是什麼。1955年切格瓦拉
流亡到墨西哥，跟當時的古巴革命者卡斯楚結識，從此加入古巴的革命運
動，革命勝利後，曾擔任古巴銀行總裁跟工業部長。1965年切格瓦拉
在非洲剛果推動革命失敗回到哈瓦那，辭去他在古巴黨政軍一切職務，轉
戰南美洲的玻利維亞繼續推動革命。1967年，39歲的切格瓦拉，革
命運動還沒成功，卻遭人告密被捕，當年10月8號槍決，身中9槍，雙
手還被砍下來作為身分驗證。1967年有一天我前往工廠的路上，同事
跟我說他們殺了我朋友，我一開始不相信但他們把報紙拿給我看，非常震
驚，依舊無法相信。我以為他們永遠抓不到他。短短39年的生命，卻在
全球掀起革命的風潮。儘管逝世已滿40週年，切格瓦拉的圖像，依舊是
20世紀被複製最多，流傳最廣的肖像之一。而他遇難的玻利維亞小鎮，
當地居民已把切格瓦拉跟耶穌齊名膜拜，相傳也出現許多治病的神蹟，而
當年參與切格瓦拉槍決過程的軍官，幾乎都像受到詛咒，紛紛死於非命，
親手逮到切格瓦拉的連長，已經癱瘓坐了35年輪椅。8號是南美洲革命
運動精神領袖切格瓦拉逝世四十年紀念，年輕一輩的對切格瓦拉的生平事
蹟或許有些陌生，但他戴著貝雷帽，濃眉大眼、雜亂長髮的肖像經常出現
在許多抗議場合或者紀念品。而他騎機車旅行引發革命運動思想，以及充
滿變化的短暫一生，處處充滿著傳奇的色彩。1928年6月，切格瓦拉
出生在阿根廷羅薩里奧省的望族。畢業於布宜諾斯艾利斯大學醫學系。隨
後他騎著機車花了8個月，沿著安地斯山脈穿越整個南美，看到南美的壓
迫，苦難跟貧窮，革命種子開始萌芽，因此切格瓦拉也有《騎機車的革命
家》的封號。切格瓦拉兒時玩伴表示，他從小就愛冒險。他很喜歡游泳，
是個游泳健將。事實上任何運動他都喜歡。他也喜歡危險，他會把自己推
向一個非常危險的情況，他不曉得懼怕是什麼。1955年切格瓦拉流亡
到墨西哥，跟當時的古巴革命者卡斯楚結識，從此加入古巴的革命運動，
革命勝利後，曾擔任古巴銀行總裁跟工業部長。1965年切格瓦拉在非
洲剛果推動革命失敗回到哈瓦那，辭去他在古巴黨政軍一切職務，轉戰南
美洲的玻利維亞繼續推動革命。1967年，39歲的切格瓦拉，革命運
動還沒成功，卻遭人告密被捕，當年10月8號槍決，身中9槍，雙手還
被砍下來作為身分驗證。1967年有一天我前往工廠的路上，同事跟我
說他們殺了我朋友，我一開始不相信但他們把報紙拿給我看，非常震驚，
依舊無法相信。我以為他們永遠抓不到他。短短39年的生命，卻在全球
掀起革命的風潮。儘管逝世已滿40週年，切格瓦拉的圖像，依舊是20
世紀被複製最多，流傳最廣的肖像之一。而他遇難的玻利維亞小鎮，當地
居民已把切格瓦拉跟耶穌齊名膜拜，相傳也出現許多治病的神蹟，而當年
參與切格瓦拉槍決過程的軍官，幾乎都像受到詛咒，紛紛死於非命，親手
逮到切格瓦拉的連長，已經癱瘓坐了35年輪椅。8號是南美洲革命運動
精神領袖切格瓦拉逝世四十年紀念，年輕一輩的對切格瓦拉的生平事蹟或
許有些陌生，但他戴著貝雷帽，濃眉大眼、雜亂長髮的肖像經常出現在許
多抗議場合或者紀念品。而他騎機車旅行引發革命運動思想，以及充滿變
化的短暫一生，處處充滿著傳奇的色彩。1928年6月，切格瓦拉出生
在阿根廷羅薩里奧省的望族。畢業於布宜諾斯艾利斯大學醫學系。隨後他
騎著機車花了8個月，沿著安地斯山脈穿越整個南美，看到南美的壓迫，
苦難跟貧窮，革命種子開始萌芽，因此切格瓦拉也有《騎機車的革命家》
的封號。切格瓦拉兒時玩伴表示，他從小就愛冒險。他很喜歡游泳，是個
游泳健將。事實上任何運動他都喜歡。他也喜歡危險，他會把自己推向一
個非常危險的情況，他不曉得懼怕是什麼。1955年切格瓦拉流亡到墨
西哥，跟當時的古巴革命者卡斯楚結識，從此加入古巴的革命運動，革命
勝利後，曾擔任古巴銀行總裁跟工業部長。1965年切格瓦拉在非洲剛
果推動革命失敗回到哈瓦那，辭去他在古巴黨政軍一切職務，轉戰南美洲
的玻利維亞繼續推動革命。1967年，39歲的切格瓦拉，革命運動還
沒成功，卻遭人告密被捕，當年10月8號槍決，身中9槍，雙手還被砍
下來作為身分驗證。1967年有一天我前往工廠的路上，同事跟我說他
們殺了我朋友，我一開始不相信但他們把報紙拿給我看，非常震驚，依舊
無法相信。我以為他們永遠抓不到他。短短39年的生命，卻在全球掀起
革命的風潮。儘管逝世已滿40週年，切格瓦拉的圖像，依舊是20世紀
被複製最多，流傳最廣的肖像之一。而他遇難的玻利維亞小鎮，當地居民
已把切格瓦拉跟耶穌齊名膜拜，相傳也出現許多治病的神蹟，而當年參與
切格瓦拉槍決過程的軍官，幾乎都像受到詛咒，紛紛死於非命，親手逮到
切格瓦拉的連長，已經癱瘓坐了35年輪椅。8號是南美洲革命運動精神
領袖切格瓦拉逝世四十年紀念，年輕一輩的對切格瓦拉的生平事蹟或許有
些陌生，但他戴著貝雷帽，濃眉大眼、雜亂長髮的肖像經常出現在許多抗
議場合或者紀念品。而他騎機車旅行引發革命運動思想，以及充滿變化的
短暫一生，處處充滿著傳奇的色彩。1928年6月，切格瓦拉出生在阿
根廷羅薩里奧省的望族。畢業於布宜諾斯艾利斯大學醫學系。隨後他騎著
機車花了8個月，沿著安地斯山脈穿越整個南美，看到南美的壓迫，苦難
跟貧窮，革命種子開始萌芽，因此切格瓦拉也有《騎機車的革命家》的封
號。切格瓦拉兒時玩伴表示，他從小就愛冒險。他很喜歡游泳，是個游泳
健將。事實上任何運動他都喜歡。他也喜歡危險，他會把自己推向一個非
常危險的情況，他不曉得懼怕是什麼。1955年切格瓦拉流亡到墨西哥
，跟當時的古巴革命者卡斯楚結識，從此加入古巴的革命運動，革命勝利
後，曾擔任古巴銀行總裁跟工業部長。1965年切格瓦拉在非洲剛果推
動革命失敗回到哈瓦那，辭去他在古巴黨政軍一切職務，轉戰南美洲的玻
利維亞繼續推動革命。1967年，39歲的切格瓦拉，革命運動還沒成
功，卻遭人告密被捕，當年10月8號槍決，身中9槍，雙手還被砍下來
作為身分驗證。1967年有一天我前往工廠的路上，同事跟我說他們殺
了我朋友，我一開始不相信但他們把報紙拿給我看，非常震驚，依舊無法
相信。我以為他們永遠抓不到他。短短39年的生命，卻在全球掀起革命
的風潮。儘管逝世已滿40週年，切格瓦拉的圖像，依舊是20世紀被複
製最多，流傳最廣的肖像之一。而他遇難的玻利維亞小鎮，當地居民已把
切格瓦拉跟耶穌齊名膜拜，相傳也出現許多治病的神蹟，而當年參與切格
瓦拉槍決過程的軍官，幾乎都像受到詛咒，紛紛死於非命，親手逮到切格
瓦拉的連長，已經癱瘓坐了35年輪椅。8號是南美洲革命運動精神領袖
切格瓦拉逝世四十年紀念，年輕一輩的對切格瓦拉的生平事蹟或許有些陌
生，但他戴著貝雷帽，濃眉大眼、雜亂長髮的肖像經常出現在許多抗議場
合或者紀念品。而他騎機車旅行引發革命運動思想，以及充滿變化的短暫
一生，處處充滿著傳奇的色彩。1928年6月，切格瓦拉出生在阿根廷
羅薩里奧省的望族。畢業於布宜諾斯艾利斯大學醫學系。隨後他騎著機車
花了8個月，沿著安地斯山脈穿越整個南美，看到南美的壓迫，苦難跟貧
窮，革命種子開始萌芽，因此切格瓦拉也有《騎機車的革命家》的封號。
切格瓦拉兒時玩伴表示，他從小就愛冒險。他很喜歡游泳，是個游泳健將
。事實上任何運動他都喜歡。他也喜歡危險，他會把自己推向一個非常危
險的情況，他不曉得懼怕是什麼。1955年切格瓦拉流亡到墨西哥，跟
當時的古巴革命者卡斯楚結識，從此加入古巴的革命運動，革命勝利後，
曾擔任古巴銀行總裁跟工業部長。1965年切格瓦拉在非洲剛果推動革
命失敗回到哈瓦那，辭去他在古巴黨政軍一切職務，轉戰南美洲的玻利維
亞繼續推動革命。1967年，39歲的切格瓦拉，革命運動還沒成功，
卻遭人告密被捕，當年10月8號槍決，身中9槍，雙手還被砍下來作為
身分驗證。1967年有一天我前往工廠的路上，同事跟我說他們殺了我
朋友，我一開始不相信但他們把報紙拿給我看，非常震驚，依舊無法相信
。我以為他們永遠抓不到他。短短39年的生命，卻在全球掀起革命的風
潮。儘管逝世已滿40週年，切格瓦拉的圖像，依舊是20世紀被複製最
多，流傳最廣的肖像之一。而他遇難的玻利維亞小鎮，當地居民已把切格
瓦拉跟耶穌齊名膜拜，相傳也出現許多治病的神蹟，而當年參與切格瓦拉
槍決過程的軍官，幾乎都像受到詛咒，紛紛死於非命，親手逮到切格瓦拉
的連長，已經癱瘓坐了35年輪椅。8號是南美洲革命運動精神領袖切格
瓦拉逝世四十年紀念，年輕一輩的對切格瓦拉的生平事蹟或許有些陌生，
但他戴著貝雷帽，濃眉大眼、雜亂長髮的肖像經常出現在許多抗議場合或
者紀念品。而他騎機車旅行引發革命運動思想，以及充滿變化的短暫一生
，處處充滿著傳奇的色彩。1928年6月，切格瓦拉出生在阿根廷羅薩
里奧省的望族。畢業於布宜諾斯艾利斯大學醫學系。隨後他騎著機車花了
8個月，沿著安地斯山脈穿越整個南美，看到南美的壓迫，苦難跟貧窮，
革命種子開始萌芽，因此切格瓦拉也有《騎機車的革命家》的封號。切格
瓦拉兒時玩伴表示，他從小就愛冒險。他很喜歡游泳，是個游泳健將。事
實上任何運動他都喜歡。他也喜歡危險，他會把自己推向一個非常危險的
情況，他不曉得懼怕是什麼。1955年切格瓦拉流亡到墨西哥，跟當時
的古巴革命者卡斯楚結識，從此加入古巴的革命運動，革命勝利後，曾擔
任古巴銀行總裁跟工業部長。1965年切格瓦拉在非洲剛果推動革命失
敗回到哈瓦那，辭去他在古巴黨政軍一切職務，轉戰南美洲的玻利維亞繼
續推動革命。1967年，39歲的切格瓦拉，革命運動還沒成功，卻遭
人告密被捕，當年10月8號槍決，身中9槍，雙手還被砍下來作為身分
驗證。1967年有一天我前往工廠的路上，同事跟我說他們殺了我朋友
，我一開始不相信但他們把報紙拿給我看，非常震驚，依舊無法相信。我
以為他們永遠抓不到他。短短39年的生命，卻在全球掀起革命的風潮。
儘管逝世已滿40週年，切格瓦拉的圖像，依舊是20世紀被複製最多，
流傳最廣的肖像之一。而他遇難的玻利維亞小鎮，當地居民已把切格瓦拉
跟耶穌齊名膜拜，相傳也出現許多治病的神蹟，而當年參與切格瓦拉槍決
過程的軍官，幾乎都像受到詛咒，紛紛死於非命，親手逮到切格瓦拉的連
長，已經癱瘓坐了35年輪椅。8號是南美洲革命運動精神領袖切格瓦拉
逝世四十年紀念，年輕一輩的對切格瓦拉的生平事蹟或許有些陌生，但他
戴著貝雷帽，濃眉大眼、雜亂長髮的肖像經常出現在許多抗議場合或者紀
念品。而他騎機車旅行引發革命運動思想，以及充滿變化的短暫一生，處
處充滿著傳奇的色彩。1928年6月，切格瓦拉出生在阿根廷羅薩里奧
省的望族。畢業於布宜諾斯艾利斯大學醫學系。隨後他騎著機車花了8個
月，沿著安地斯山脈穿越整個南美，看到南美的壓迫，苦難跟貧窮，革命
種子開始萌芽，因此切格瓦拉也有《騎機車的革命家》的封號。切格瓦拉
兒時玩伴表示，他從小就愛冒險。他很喜歡游泳，是個游泳健將。事實上
任何運動他都喜歡。他也喜歡危險，他會把自己推向一個非常危險的情況
，他不曉得懼怕是什麼。1955年切格瓦拉流亡到墨西哥，跟當時的古
巴革命者卡斯楚結識，從此加入古巴的革命運動，革命勝利後，曾擔任古
巴銀行總裁跟工業部長。1965年切格瓦拉在非洲剛果推動革命失敗回
到哈瓦那，辭去他在古巴黨政軍一切職務，轉戰南美洲的玻利維亞繼續推
動革命。1967年，39歲的切格瓦拉，革命運動還沒成功，卻遭人告
密被捕，當年10月8號槍決，身中9槍，雙手還被砍下來作為身分驗證
。1967年有一天我前往工廠的路上，同事跟我說他們殺了我朋友，我
一開始不相信但他們把報紙拿給我看，非常震驚，依舊無法相信。我以為
他們永遠抓不到他。短短39年的生命，卻在全球掀起革命的風潮。儘管
逝世已滿40週年，切格瓦拉的圖像，依舊是20世紀被複製最多，流傳
最廣的肖像之一。而他遇難的玻利維亞小鎮，當地居民已把切格瓦拉跟耶
穌齊名膜拜，相傳也出現許多治病的神蹟，而當年參與切格瓦拉槍決過程
的軍官，幾乎都像受到詛咒，紛紛死於非命，親手逮到切格瓦拉的連長，
已經癱瘓坐了35年輪椅。8號是南美洲革命運動精神領袖切格瓦拉逝世
四十年紀念，年輕一輩的對切格瓦拉的生平事蹟或許有些陌生，但他戴著
貝雷帽，濃眉大眼、雜亂長髮的肖像經常出現在許多抗議場合或者紀念品
。而他騎機車旅行引發革命運動思想，以及充滿變化的短暫一生，處處充
滿著傳奇的色彩。1928年6月，切格瓦拉出生在阿根廷羅薩里奧省的
望族。畢業於布宜諾斯艾利斯大學醫學系。隨後他騎著機車花了8個月，
沿著安地斯山脈穿越整個南美，看到南美的壓迫，苦難跟貧窮，革命種子
開始萌芽，因此切格瓦拉也有《騎機車的革命家》的封號。切格瓦拉兒時
玩伴表示，他從小就愛冒險。他很喜歡游泳，是個游泳健將。事實上任何
運動他都喜歡。他也喜歡危險，他會把自己推向一個非常危險的情況，他
不曉得懼怕是什麼。1955年切格瓦拉流亡到墨西哥，跟當時的古巴革
命者卡斯楚結識，從此加入古巴的革命運動，革命勝利後，曾擔任古巴銀
行總裁跟工業部長。1965年切格瓦拉在非洲剛果推動革命失敗回到哈
瓦那，辭去他在古巴黨政軍一切職務，轉戰南美洲的玻利維亞繼續推動革
命。1967年，39歲的切格瓦拉，革命運動還沒成功，卻遭人告密被
捕，當年10月8號槍決，身中9槍，雙手還被砍下來作為身分驗證。1
967年有一天我前往工廠的路上，同事跟我說他們殺了我朋友，我一開
始不相信但他們把報紙拿給我看，非常震驚，依舊無法相信。我以為他們
永遠抓不到他。短短39年的生命，卻在全球掀起革命的風潮。儘管逝世
已滿40週年，切格瓦拉的圖像，依舊是20世紀被複製最多，流傳最廣
的肖像之一。而他遇難的玻利維亞小鎮，當地居民已把切格瓦拉跟耶穌齊
名膜拜，相傳也出現許多治病的神蹟，而當年參與切格瓦拉槍決過程的軍
官，幾乎都像受到詛咒，紛紛死於非命，親手逮到切格瓦拉的連長，已經
癱瘓坐了35年輪椅。8號是南美洲革命運動精神領袖切格瓦拉逝世四十
年紀念，年輕一輩的對切格瓦拉的生平事蹟或許有些陌生，但他戴著貝雷
帽，濃眉大眼、雜亂長髮的肖像經常出現在許多抗議場合或者紀念品。而
他騎機車旅行引發革命運動思想，以及充滿變化的短暫一生，處處充滿著
傳奇的色彩。1928年6月，切格瓦拉出生在阿根廷羅薩里奧省的望族
。畢業於布宜諾斯艾利斯大學醫學系。隨後他騎著機車花了8個月，沿著
安地斯山脈穿越整個南美，看到南美的壓迫，苦難跟貧窮，革命種子開始
萌芽，因此切格瓦拉也有《騎機車的革命家》的封號。切格瓦拉兒時玩伴
表示，他從小就愛冒險。他很喜歡游泳，是個游泳健將。事實上任何運動
他都喜歡。他也喜歡危險，他會把自己推向一個非常危險的情況，他不曉
得懼怕是什麼。1955年切格瓦拉流亡到墨西哥，跟當時的古巴革命者
卡斯楚結識，從此加入古巴的革命運動，革命勝利後，曾擔任古巴銀行總
裁跟工業部長。1965年切格瓦拉在非洲剛果推動革命失敗回到哈瓦那
，辭去他在古巴黨政軍一切職務，轉戰南美洲的玻利維亞繼續推動革命。
1967年，39歲的切格瓦拉，革命運動還沒成功，卻遭人告密被捕，
當年10月8號槍決，身中9槍，雙手還被砍下來作為身分驗證。196
7年有一天我前往工廠的路上，同事跟我說他們殺了我朋友，我一開始不
相信但他們把報紙拿給我看，非常震驚，依舊無法相信。我以為他們永遠
抓不到他。短短39年的生命，卻在全球掀起革命的風潮。儘管逝世已滿
40週年，切格瓦拉的圖像，依舊是20世紀被複製最多，流傳最廣的肖
像之一。而他遇難的玻利維亞小鎮，當地居民已把切格瓦拉跟耶穌齊名膜
拜，相傳也出現許多治病的神蹟，而當年參與切格瓦拉槍決過程的軍官，
幾乎都像受到詛咒，紛紛死於非命，親手逮到切格瓦拉的連長，已經癱瘓
坐了35年輪椅。8號是南美洲革命運動精神領袖切格瓦拉逝世四十年紀
念，年輕一輩的對切格瓦拉的生平事蹟或許有些陌生，但他戴著貝雷帽，
濃眉大眼、雜亂長髮的肖像經常出現在許多抗議場合或者紀念品。而他騎
機車旅行引發革命運動思想，以及充滿變化的短暫一生，處處充滿著傳奇
的色彩。1928年6月，切格瓦拉出生在阿根廷羅薩里奧省的望族。畢
業於布宜諾斯艾利斯大學醫學系。隨後他騎著機車花了8個月，沿著安地
斯山脈穿越整個南美，看到南美的壓迫，苦難跟貧窮，革命種子開始萌芽
，因此切格瓦拉也有《騎機車的革命家》的封號。切格瓦拉兒時玩伴表示
，他從小就愛冒險。他很喜歡游泳，是個游泳健將。事實上任何運動他都
喜歡。他也喜歡危險，他會把自己推向一個非常危險的情況，他不曉得懼
怕是什麼。1955年切格瓦拉流亡到墨西哥，跟當時的古巴革命者卡斯
楚結識，從此加入古巴的革命運動，革命勝利後，曾擔任古巴銀行總裁跟
工業部長。1965年切格瓦拉在非洲剛果推動革命失敗回到哈瓦那，辭
去他在古巴黨政軍一切職務，轉戰南美洲的玻利維亞繼續推動革命。19
67年，39歲的切格瓦拉，革命運動還沒成功，卻遭人告密被捕，當年
10月8號槍決，身中9槍，雙手還被砍下來作為身分驗證。1967年
有一天我前往工廠的路上，同事跟我說他們殺了我朋友，我一開始不相信
但他們把報紙拿給我看，非常震驚，依舊無法相信。我以為他們永遠抓不
到他。短短39年的生命，卻在全球掀起革命的風潮。儘管逝世已滿40
週年，切格瓦拉的圖像，依舊是20世紀被複製最多，流傳最廣的肖像之
一。而他遇難的玻利維亞小鎮，當地居民已把切格瓦拉跟耶穌齊名膜拜，
相傳也出現許多治病的神蹟，而當年參與切格瓦拉槍決過程的軍官，幾乎
都像受到詛咒，紛紛死於非命，親手逮到切格瓦拉的連長，已經癱瘓坐了
35年輪椅。8號是南美洲革命運動精神領袖切格瓦拉逝世四十年紀念，
年輕一輩的對切格瓦拉的生平事蹟或許有些陌生，但他戴著貝雷帽，濃眉
大眼、雜亂長髮的肖像經常出現在許多抗議場合或者紀念品。而他騎機車
旅行引發革命運動思想，以及充滿變化的短暫一生，處處充滿著傳奇的色
彩。1928年6月，切格瓦拉出生在阿根廷羅薩里奧省的望族。畢業於
布宜諾斯艾利斯大學醫學系。隨後他騎著機車花了8個月，沿著安地斯山
脈穿越整個南美，看到南美的壓迫，苦難跟貧窮，革命種子開始萌芽，因
此切格瓦拉也有《騎機車的革命家》的封號。切格瓦拉兒時玩伴表示，他
從小就愛冒險。他很喜歡游泳，是個游泳健將。事實上任何運動他都喜歡
。他也喜歡危險，他會把自己推向一個非常危險的情況，他不曉得懼怕是
什麼。1955年切格瓦拉流亡到墨西哥，跟當時的古巴革命者卡斯楚結
識，從此加入古巴的革命運動，革命勝利後，曾擔任古巴銀行總裁跟工業
部長。1965年切格瓦拉在非洲剛果推動革命失敗回到哈瓦那，辭去他
在古巴黨政軍一切職務，轉戰南美洲的玻利維亞繼續推動革命。1967
年，39歲的切格瓦拉，革命運動還沒成功，卻遭人告密被捕，當年10
月8號槍決，身中9槍，雙手還被砍下來作為身分驗證。1967年有一
天我前往工廠的路上，同事跟我說他們殺了我朋友，我一開始不相信但他
們把報紙拿給我看，非常震驚，依舊無法相信。我以為他們永遠抓不到他
。短短39年的生命，卻在全球掀起革命的風潮。儘管逝世已滿40週年
，切格瓦拉的圖像，依舊是20世紀被複製最多，流傳最廣的肖像之一。
而他遇難的玻利維亞小鎮，當地居民已把切格瓦拉跟耶穌齊名膜拜，相傳
也出現許多治病的神蹟，而當年參與切格瓦拉槍決過程的軍官，幾乎都像
受到詛咒，紛紛死於非命，親手逮到切格瓦拉的連長，已經癱瘓坐了35
年輪椅。8號是南美洲革命運動精神領袖切格瓦拉逝世四十年紀念，年輕
一輩的對切格瓦拉的生平事蹟或許有些陌生，但他戴著貝雷帽，濃眉大眼
、雜亂長髮的肖像經常出現在許多抗議場合或者紀念品。而他騎機車旅行
引發革命運動思想，以及充滿變化的短暫一生，處處充滿著傳奇的色彩。
1928年6月，切格瓦拉出生在阿根廷羅薩里奧省的望族。畢業於布宜
諾斯艾利斯大學醫學系。隨後他騎著機車花了8個月，沿著安地斯山脈穿
越整個南美，看到南美的壓迫，苦難跟貧窮，革命種子開始萌芽，因此切
格瓦拉也有《騎機車的革命家》的封號。切格瓦拉兒時玩伴表示，他從小
就愛冒險。他很喜歡游泳，是個游泳健將。事實上任何運動他都喜歡。他
也喜歡危險，他會把自己推向一個非常危險的情況，他不曉得懼怕是什麼
。1955年切格瓦拉流亡到墨西哥，跟當時的古巴革命者卡斯楚結識，
從此加入古巴的革命運動，革命勝利後，曾擔任古巴銀行總裁跟工業部長
。1965年切格瓦拉在非洲剛果推動革命失敗回到哈瓦那，辭去他在古
巴黨政軍一切職務，轉戰南美洲的玻利維亞繼續推動革命。1967年，
39歲的切格瓦拉，革命運動還沒成功，卻遭人告密被捕，當年10月8
號槍決，身中9槍，雙手還被砍下來作為身分驗證。1967年有一天我
前往工廠的路上，同事跟我說他們殺了我朋友，我一開始不相信但他們把
報紙拿給我看，非常震驚，依舊無法相信。我以為他們永遠抓不到他。短
短39年的生命，卻在全球掀起革命的風潮。儘管逝世已滿40週年，切
格瓦拉的圖像，依舊是20世紀被複製最多，流傳最廣的肖像之一。而他
遇難的玻利維亞小鎮，當地居民已把切格瓦拉跟耶穌齊名膜拜，相傳也出
現許多治病的神蹟，而當年參與切格瓦拉槍決過程的軍官，幾乎都像受到
詛咒，紛紛死於非命，親手逮到切格瓦拉的連長，已經癱瘓坐了35年輪
椅。8號是南美洲革命運動精神領袖切格瓦拉逝世四十年紀念，年輕一輩
的對切格瓦拉的生平事蹟或許有些陌生，但他戴著貝雷帽，濃眉大眼、雜
亂長髮的肖像經常出現在許多抗議場合或者紀念品。而他騎機車旅行引發
革命運動思想，以及充滿變化的短暫一生，處處充滿著傳奇的色彩。19
28年6月，切格瓦拉出生在阿根廷羅薩里奧省的望族。畢業於布宜諾斯
艾利斯大學醫學系。隨後他騎著機車花了8個月，沿著安地斯山脈穿越整
個南美，看到南美的壓迫，苦難跟貧窮，革命種子開始萌芽，因此切格瓦
拉也有《騎機車的革命家》的封號。切格瓦拉兒時玩伴表示，他從小就愛
冒險。他很喜歡游泳，是個游泳健將。事實上任何運動他都喜歡。他也喜
歡危險，他會把自己推向一個非常危險的情況，他不曉得懼怕是什麼。1
955年切格瓦拉流亡到墨西哥，跟當時的古巴革命者卡斯楚結識，從此
加入古巴的革命運動，革命勝利後，曾擔任古巴銀行總裁跟工業部長。1
965年切格瓦拉在非洲剛果推動革命失敗回到哈瓦那，辭去他在古巴黨
政軍一切職務，轉戰南美洲的玻利維亞繼續推動革命。1967年，39
歲的切格瓦拉，革命運動還沒成功，卻遭人告密被捕，當年10月8號槍
決，身中9槍，雙手還被砍下來作為身分驗證。1967年有一天我前往
工廠的路上，同事跟我說他們殺了我朋友，我一開始不相信但他們把報紙
拿給我看，非常震驚，依舊無法相信。我以為他們永遠抓不到他。短短3
9年的生命，卻在全球掀起革命的風潮。儘管逝世已滿40週年，切格瓦
拉的圖像，依舊是20世紀被複製最多，流傳最廣的肖像之一。而他遇難
的玻利維亞小鎮，當地居民已把切格瓦拉跟耶穌齊名膜拜，相傳也出現許
多治病的神蹟，而當年參與切格瓦拉槍決過程的軍官，幾乎都像受到詛咒
，紛紛死於非命，親手逮到切格瓦拉的連長，已經癱瘓坐了35年輪椅。
8號是南美洲革命運動精神領袖切格瓦拉逝世四十年紀念，年輕一輩的對
切格瓦拉的生平事蹟或許有些陌生，但他戴著貝雷帽，濃眉大眼、雜亂長
髮的肖像經常出現在許多抗議場合或者紀念品。而他騎機車旅行引發革命
運動思想，以及充滿變化的短暫一生，處處充滿著傳奇的色彩。1928
年6月，切格瓦拉出生在阿根廷羅薩里奧省的望族。畢業於布宜諾斯艾利
斯大學醫學系。隨後他騎著機車花了8個月，沿著安地斯山脈穿越整個南
美，看到南美的壓迫，苦難跟貧窮，革命種子開始萌芽，因此切格瓦拉也
有《騎機車的革命家》的封號。切格瓦拉兒時玩伴表示，他從小就愛冒險
。他很喜歡游泳，是個游泳健將。事實上任何運動他都喜歡。他也喜歡危
險，他會把自己推向一個非常危險的情況，他不曉得懼怕是什麼。195
5年切格瓦拉流亡到墨西哥，跟當時的古巴革命者卡斯楚結識，從此加入
古巴的革命運動，革命勝利後，曾擔任古巴銀行總裁跟工業部長。196
5年切格瓦拉在非洲剛果推動革命失敗回到哈瓦那，辭去他在古巴黨政軍
一切職務，轉戰南美洲的玻利維亞繼續推動革命。1967年，39歲的
切格瓦拉，革命運動還沒成功，卻遭人告密被捕，當年10月8號槍決，
身中9槍，雙手還被砍下來作為身分驗證。1967年有一天我前往工廠
的路上，同事跟我說他們殺了我朋友，我一開始不相信但他們把報紙拿給
我看，非常震驚，依舊無法相信。我以為他們永遠抓不到他。短短39年
的生命，卻在全球掀起革命的風潮。儘管逝世已滿40週年，切格瓦拉的
圖像，依舊是20世紀被複製最多，流傳最廣的肖像之一。而他遇難的玻
利維亞小鎮，當地居民已把切格瓦拉跟耶穌齊名膜拜，相傳也出現許多治
病的神蹟，而當年參與切格瓦拉槍決過程的軍官，幾乎都像受到詛咒，紛
紛死於非命，親手逮到切格瓦拉的連長，已經癱瘓坐了35年輪椅。
