時序已經進入了秋天，不過美國紐約地區，8號卻出現攝氏32度的高溫
，打破1931年十月份的最高溫紀錄。大紐約的紐渥克機場附近，氣溫
高達攝氏32度，比1931年所測得的十月最高氣溫紀錄，還要高出四
度。市中心的中央公園也被測得攝氏30度的高溫。這樣不尋常的高溫，
引起民眾關切是否是地球暖化效應所造成的，對此，氣象專家不這麼認為
，指?這是典型的秋老虎氣候，也就是英文所稱的IndiaSumme
r，不過也只熱了一天而已，九號開始未來一週紐約市的氣溫，就降到攝
氏24到9度的涼爽氣候。時序已經進入了秋天，不過美國紐約地區，8
號卻出現攝氏32度的高溫，打破1931年十月份的最高溫紀錄。大紐
約的紐渥克機場附近，氣溫高達攝氏32度，比1931年所測得的十月
最高氣溫紀錄，還要高出四度。市中心的中央公園也被測得攝氏30度的
高溫。這樣不尋常的高溫，引起民眾關切是否是地球暖化效應所造成的，
對此，氣象專家不這麼認為，指?這是典型的秋老虎氣候，也就是英文所
稱的IndiaSummer，不過也只熱了一天而已，九號開始未來一
週紐約市的氣溫，就降到攝氏24到9度的涼爽氣候。時序已經進入了秋
天，不過美國紐約地區，8號卻出現攝氏32度的高溫，打破1931年
十月份的最高溫紀錄。大紐約的紐渥克機場附近，氣溫高達攝氏32度，
比1931年所測得的十月最高氣溫紀錄，還要高出四度。市中心的中央
公園也被測得攝氏30度的高溫。這樣不尋常的高溫，引起民眾關切是否
是地球暖化效應所造成的，對此，氣象專家不這麼認為，指?這是典型的
秋老虎氣候，也就是英文所稱的IndiaSummer，不過也只熱了
一天而已，九號開始未來一週紐約市的氣溫，就降到攝氏24到9度的涼
爽氣候。時序已經進入了秋天，不過美國紐約地區，8號卻出現攝氏32
度的高溫，打破1931年十月份的最高溫紀錄。大紐約的紐渥克機場附
近，氣溫高達攝氏32度，比1931年所測得的十月最高氣溫紀錄，還
要高出四度。市中心的中央公園也被測得攝氏30度的高溫。這樣不尋常
的高溫，引起民眾關切是否是地球暖化效應所造成的，對此，氣象專家不
這麼認為，指?這是典型的秋老虎氣候，也就是英文所稱的IndiaS
ummer，不過也只熱了一天而已，九號開始未來一週紐約市的氣溫，
就降到攝氏24到9度的涼爽氣候。
