伊朗總統阿馬丁雅上個月底前往美國哥倫比亞大學演說，遭遇反對人士強
烈抗議，而八號他在自己國家竟然也碰到相同的場面。阿馬丁雅前往首都
德黑蘭大學演講，結果有大約一百個學生，在場外舉牌抗議，指控他是個
貪腐的獨裁者。伊朗電視台新聞報導，阿馬丁雅八號是前往德黑蘭大學參
加開學典禮，並且發表演說。不過就在這個時候，場外出現大約一百名示
威學生，高舉寫著"獨裁者去死"，"阿馬丁雅種族歧視又貪腐"等字樣
的標語，大聲抗議。現場還有另外一群支持阿馬丁雅的強硬派學生，兩批
學生互相叫囂對峙，氣氛火爆。不過會場內的阿馬丁雅不受影響，繼續演
說，闡述科學研究的好處和西方民主制度的壞處，還指出他自己上個月底
前往哥倫比亞大學演說所掀起的風波，就是美國試圖打壓他當作政治宣傳
，卻一敗塗地的例子。在我哥大演說後三四個小時他們就知道這算盤打錯
了他們也承認計畫失敗犯了大錯誤場外的火爆氣氛直到阿馬丁雅的車隊離
開校園才逐漸平息。事實上，學生過去一直是伊朗國內改革運動的先鋒，
但自從2005年強硬派的阿馬丁雅政府上台以來，改革運動就面臨強大
的政治壓力。最近幾個月情況更嚴重，好幾百個異議人士被捕，許多改革
派媒體關門大吉，剩下的也不敢再批評政府。有些異議人士認為，箝制民
意是因為害怕美國藉機攻打，也有人認為這只是因為國內經濟不振，通膨
問題嚴重導致民怨高張，去年底執政黨地方選舉大敗就是鐵證，整天忙於
跟西方國家作對，疏於照顧民生問題的阿馬丁雅，只好祭出高壓手段，壓
制批評的聲音。伊朗總統阿馬丁雅上個月底前往美國哥倫比亞大學演說，
遭遇反對人士強烈抗議，而八號他在自己國家竟然也碰到相同的場面。阿
馬丁雅前往首都德黑蘭大學演講，結果有大約一百個學生，在場外舉牌抗
議，指控他是個貪腐的獨裁者。伊朗電視台新聞報導，阿馬丁雅八號是前
往德黑蘭大學參加開學典禮，並且發表演說。不過就在這個時候，場外出
現大約一百名示威學生，高舉寫著"獨裁者去死"，"阿馬丁雅種族歧視
又貪腐"等字樣的標語，大聲抗議。現場還有另外一群支持阿馬丁雅的強
硬派學生，兩批學生互相叫囂對峙，氣氛火爆。不過會場內的阿馬丁雅不
受影響，繼續演說，闡述科學研究的好處和西方民主制度的壞處，還指出
他自己上個月底前往哥倫比亞大學演說所掀起的風波，就是美國試圖打壓
他當作政治宣傳，卻一敗塗地的例子。在我哥大演說後三四個小時他們就
知道這算盤打錯了他們也承認計畫失敗犯了大錯誤場外的火爆氣氛直到阿
馬丁雅的車隊離開校園才逐漸平息。事實上，學生過去一直是伊朗國內改
革運動的先鋒，但自從2005年強硬派的阿馬丁雅政府上台以來，改革
運動就面臨強大的政治壓力。最近幾個月情況更嚴重，好幾百個異議人士
被捕，許多改革派媒體關門大吉，剩下的也不敢再批評政府。有些異議人
士認為，箝制民意是因為害怕美國藉機攻打，也有人認為這只是因為國內
經濟不振，通膨問題嚴重導致民怨高張，去年底執政黨地方選舉大敗就是
鐵證，整天忙於跟西方國家作對，疏於照顧民生問題的阿馬丁雅，只好祭
出高壓手段，壓制批評的聲音。伊朗總統阿馬丁雅上個月底前往美國哥倫
比亞大學演說，遭遇反對人士強烈抗議，而八號他在自己國家竟然也碰到
相同的場面。阿馬丁雅前往首都德黑蘭大學演講，結果有大約一百個學生
，在場外舉牌抗議，指控他是個貪腐的獨裁者。伊朗電視台新聞報導，阿
馬丁雅八號是前往德黑蘭大學參加開學典禮，並且發表演說。不過就在這
個時候，場外出現大約一百名示威學生，高舉寫著"獨裁者去死"，"阿
馬丁雅種族歧視又貪腐"等字樣的標語，大聲抗議。現場還有另外一群支
持阿馬丁雅的強硬派學生，兩批學生互相叫囂對峙，氣氛火爆。不過會場
內的阿馬丁雅不受影響，繼續演說，闡述科學研究的好處和西方民主制度
的壞處，還指出他自己上個月底前往哥倫比亞大學演說所掀起的風波，就
是美國試圖打壓他當作政治宣傳，卻一敗塗地的例子。在我哥大演說後三
四個小時他們就知道這算盤打錯了他們也承認計畫失敗犯了大錯誤場外的
火爆氣氛直到阿馬丁雅的車隊離開校園才逐漸平息。事實上，學生過去一
直是伊朗國內改革運動的先鋒，但自從2005年強硬派的阿馬丁雅政府
上台以來，改革運動就面臨強大的政治壓力。最近幾個月情況更嚴重，好
幾百個異議人士被捕，許多改革派媒體關門大吉，剩下的也不敢再批評政
府。有些異議人士認為，箝制民意是因為害怕美國藉機攻打，也有人認為
這只是因為國內經濟不振，通膨問題嚴重導致民怨高張，去年底執政黨地
方選舉大敗就是鐵證，整天忙於跟西方國家作對，疏於照顧民生問題的阿
馬丁雅，只好祭出高壓手段，壓制批評的聲音。伊朗總統阿馬丁雅上個月
底前往美國哥倫比亞大學演說，遭遇反對人士強烈抗議，而八號他在自己
國家竟然也碰到相同的場面。阿馬丁雅前往首都德黑蘭大學演講，結果有
大約一百個學生，在場外舉牌抗議，指控他是個貪腐的獨裁者。伊朗電視
台新聞報導，阿馬丁雅八號是前往德黑蘭大學參加開學典禮，並且發表演
說。不過就在這個時候，場外出現大約一百名示威學生，高舉寫著"獨裁
者去死"，"阿馬丁雅種族歧視又貪腐"等字樣的標語，大聲抗議。現場
還有另外一群支持阿馬丁雅的強硬派學生，兩批學生互相叫囂對峙，氣氛
火爆。不過會場內的阿馬丁雅不受影響，繼續演說，闡述科學研究的好處
和西方民主制度的壞處，還指出他自己上個月底前往哥倫比亞大學演說所
掀起的風波，就是美國試圖打壓他當作政治宣傳，卻一敗塗地的例子。在
我哥大演說後三四個小時他們就知道這算盤打錯了他們也承認計畫失敗犯
了大錯誤場外的火爆氣氛直到阿馬丁雅的車隊離開校園才逐漸平息。事實
上，學生過去一直是伊朗國內改革運動的先鋒，但自從2005年強硬派
的阿馬丁雅政府上台以來，改革運動就面臨強大的政治壓力。最近幾個月
情況更嚴重，好幾百個異議人士被捕，許多改革派媒體關門大吉，剩下的
也不敢再批評政府。有些異議人士認為，箝制民意是因為害怕美國藉機攻
打，也有人認為這只是因為國內經濟不振，通膨問題嚴重導致民怨高張，
去年底執政黨地方選舉大敗就是鐵證，整天忙於跟西方國家作對，疏於照
顧民生問題的阿馬丁雅，只好祭出高壓手段，壓制批評的聲音。伊朗總統
阿馬丁雅上個月底前往美國哥倫比亞大學演說，遭遇反對人士強烈抗議，
而八號他在自己國家竟然也碰到相同的場面。阿馬丁雅前往首都德黑蘭大
學演講，結果有大約一百個學生，在場外舉牌抗議，指控他是個貪腐的獨
裁者。伊朗電視台新聞報導，阿馬丁雅八號是前往德黑蘭大學參加開學典
禮，並且發表演說。不過就在這個時候，場外出現大約一百名示威學生，
高舉寫著"獨裁者去死"，"阿馬丁雅種族歧視又貪腐"等字樣的標語，
大聲抗議。現場還有另外一群支持阿馬丁雅的強硬派學生，兩批學生互相
叫囂對峙，氣氛火爆。不過會場內的阿馬丁雅不受影響，繼續演說，闡述
科學研究的好處和西方民主制度的壞處，還指出他自己上個月底前往哥倫
比亞大學演說所掀起的風波，就是美國試圖打壓他當作政治宣傳，卻一敗
塗地的例子。在我哥大演說後三四個小時他們就知道這算盤打錯了他們也
承認計畫失敗犯了大錯誤場外的火爆氣氛直到阿馬丁雅的車隊離開校園才
逐漸平息。事實上，學生過去一直是伊朗國內改革運動的先鋒，但自從2
005年強硬派的阿馬丁雅政府上台以來，改革運動就面臨強大的政治壓
力。最近幾個月情況更嚴重，好幾百個異議人士被捕，許多改革派媒體關
門大吉，剩下的也不敢再批評政府。有些異議人士認為，箝制民意是因為
害怕美國藉機攻打，也有人認為這只是因為國內經濟不振，通膨問題嚴重
導致民怨高張，去年底執政黨地方選舉大敗就是鐵證，整天忙於跟西方國
家作對，疏於照顧民生問題的阿馬丁雅，只好祭出高壓手段，壓制批評的
聲音。伊朗總統阿馬丁雅上個月底前往美國哥倫比亞大學演說，遭遇反對
人士強烈抗議，而八號他在自己國家竟然也碰到相同的場面。阿馬丁雅前
往首都德黑蘭大學演講，結果有大約一百個學生，在場外舉牌抗議，指控
他是個貪腐的獨裁者。伊朗電視台新聞報導，阿馬丁雅八號是前往德黑蘭
大學參加開學典禮，並且發表演說。不過就在這個時候，場外出現大約一
百名示威學生，高舉寫著"獨裁者去死"，"阿馬丁雅種族歧視又貪腐"
等字樣的標語，大聲抗議。現場還有另外一群支持阿馬丁雅的強硬派學生
，兩批學生互相叫囂對峙，氣氛火爆。不過會場內的阿馬丁雅不受影響，
繼續演說，闡述科學研究的好處和西方民主制度的壞處，還指出他自己上
個月底前往哥倫比亞大學演說所掀起的風波，就是美國試圖打壓他當作政
治宣傳，卻一敗塗地的例子。在我哥大演說後三四個小時他們就知道這算
盤打錯了他們也承認計畫失敗犯了大錯誤場外的火爆氣氛直到阿馬丁雅的
車隊離開校園才逐漸平息。事實上，學生過去一直是伊朗國內改革運動的
先鋒，但自從2005年強硬派的阿馬丁雅政府上台以來，改革運動就面
臨強大的政治壓力。最近幾個月情況更嚴重，好幾百個異議人士被捕，許
多改革派媒體關門大吉，剩下的也不敢再批評政府。有些異議人士認為，
箝制民意是因為害怕美國藉機攻打，也有人認為這只是因為國內經濟不振
，通膨問題嚴重導致民怨高張，去年底執政黨地方選舉大敗就是鐵證，整
天忙於跟西方國家作對，疏於照顧民生問題的阿馬丁雅，只好祭出高壓手
段，壓制批評的聲音。伊朗總統阿馬丁雅上個月底前往美國哥倫比亞大學
演說，遭遇反對人士強烈抗議，而八號他在自己國家竟然也碰到相同的場
面。阿馬丁雅前往首都德黑蘭大學演講，結果有大約一百個學生，在場外
舉牌抗議，指控他是個貪腐的獨裁者。伊朗電視台新聞報導，阿馬丁雅八
號是前往德黑蘭大學參加開學典禮，並且發表演說。不過就在這個時候，
場外出現大約一百名示威學生，高舉寫著"獨裁者去死"，"阿馬丁雅種
族歧視又貪腐"等字樣的標語，大聲抗議。現場還有另外一群支持阿馬丁
雅的強硬派學生，兩批學生互相叫囂對峙，氣氛火爆。不過會場內的阿馬
丁雅不受影響，繼續演說，闡述科學研究的好處和西方民主制度的壞處，
還指出他自己上個月底前往哥倫比亞大學演說所掀起的風波，就是美國試
圖打壓他當作政治宣傳，卻一敗塗地的例子。在我哥大演說後三四個小時
他們就知道這算盤打錯了他們也承認計畫失敗犯了大錯誤場外的火爆氣氛
直到阿馬丁雅的車隊離開校園才逐漸平息。事實上，學生過去一直是伊朗
國內改革運動的先鋒，但自從2005年強硬派的阿馬丁雅政府上台以來
，改革運動就面臨強大的政治壓力。最近幾個月情況更嚴重，好幾百個異
議人士被捕，許多改革派媒體關門大吉，剩下的也不敢再批評政府。有些
異議人士認為，箝制民意是因為害怕美國藉機攻打，也有人認為這只是因
為國內經濟不振，通膨問題嚴重導致民怨高張，去年底執政黨地方選舉大
敗就是鐵證，整天忙於跟西方國家作對，疏於照顧民生問題的阿馬丁雅，
只好祭出高壓手段，壓制批評的聲音。伊朗總統阿馬丁雅上個月底前往美
國哥倫比亞大學演說，遭遇反對人士強烈抗議，而八號他在自己國家竟然
也碰到相同的場面。阿馬丁雅前往首都德黑蘭大學演講，結果有大約一百
個學生，在場外舉牌抗議，指控他是個貪腐的獨裁者。伊朗電視台新聞報
導，阿馬丁雅八號是前往德黑蘭大學參加開學典禮，並且發表演說。不過
就在這個時候，場外出現大約一百名示威學生，高舉寫著"獨裁者去死"
，"阿馬丁雅種族歧視又貪腐"等字樣的標語，大聲抗議。現場還有另外
一群支持阿馬丁雅的強硬派學生，兩批學生互相叫囂對峙，氣氛火爆。不
過會場內的阿馬丁雅不受影響，繼續演說，闡述科學研究的好處和西方民
主制度的壞處，還指出他自己上個月底前往哥倫比亞大學演說所掀起的風
波，就是美國試圖打壓他當作政治宣傳，卻一敗塗地的例子。在我哥大演
說後三四個小時他們就知道這算盤打錯了他們也承認計畫失敗犯了大錯誤
場外的火爆氣氛直到阿馬丁雅的車隊離開校園才逐漸平息。事實上，學生
過去一直是伊朗國內改革運動的先鋒，但自從2005年強硬派的阿馬丁
雅政府上台以來，改革運動就面臨強大的政治壓力。最近幾個月情況更嚴
重，好幾百個異議人士被捕，許多改革派媒體關門大吉，剩下的也不敢再
批評政府。有些異議人士認為，箝制民意是因為害怕美國藉機攻打，也有
人認為這只是因為國內經濟不振，通膨問題嚴重導致民怨高張，去年底執
政黨地方選舉大敗就是鐵證，整天忙於跟西方國家作對，疏於照顧民生問
題的阿馬丁雅，只好祭出高壓手段，壓制批評的聲音。伊朗總統阿馬丁雅
上個月底前往美國哥倫比亞大學演說，遭遇反對人士強烈抗議，而八號他
在自己國家竟然也碰到相同的場面。阿馬丁雅前往首都德黑蘭大學演講，
結果有大約一百個學生，在場外舉牌抗議，指控他是個貪腐的獨裁者。伊
朗電視台新聞報導，阿馬丁雅八號是前往德黑蘭大學參加開學典禮，並且
發表演說。不過就在這個時候，場外出現大約一百名示威學生，高舉寫著
"獨裁者去死"，"阿馬丁雅種族歧視又貪腐"等字樣的標語，大聲抗議
。現場還有另外一群支持阿馬丁雅的強硬派學生，兩批學生互相叫囂對峙
，氣氛火爆。不過會場內的阿馬丁雅不受影響，繼續演說，闡述科學研究
的好處和西方民主制度的壞處，還指出他自己上個月底前往哥倫比亞大學
演說所掀起的風波，就是美國試圖打壓他當作政治宣傳，卻一敗塗地的例
子。在我哥大演說後三四個小時他們就知道這算盤打錯了他們也承認計畫
失敗犯了大錯誤場外的火爆氣氛直到阿馬丁雅的車隊離開校園才逐漸平息
。事實上，學生過去一直是伊朗國內改革運動的先鋒，但自從2005年
強硬派的阿馬丁雅政府上台以來，改革運動就面臨強大的政治壓力。最近
幾個月情況更嚴重，好幾百個異議人士被捕，許多改革派媒體關門大吉，
剩下的也不敢再批評政府。有些異議人士認為，箝制民意是因為害怕美國
藉機攻打，也有人認為這只是因為國內經濟不振，通膨問題嚴重導致民怨
高張，去年底執政黨地方選舉大敗就是鐵證，整天忙於跟西方國家作對，
疏於照顧民生問題的阿馬丁雅，只好祭出高壓手段，壓制批評的聲音。伊
朗總統阿馬丁雅上個月底前往美國哥倫比亞大學演說，遭遇反對人士強烈
抗議，而八號他在自己國家竟然也碰到相同的場面。阿馬丁雅前往首都德
黑蘭大學演講，結果有大約一百個學生，在場外舉牌抗議，指控他是個貪
腐的獨裁者。伊朗電視台新聞報導，阿馬丁雅八號是前往德黑蘭大學參加
開學典禮，並且發表演說。不過就在這個時候，場外出現大約一百名示威
學生，高舉寫著"獨裁者去死"，"阿馬丁雅種族歧視又貪腐"等字樣的
標語，大聲抗議。現場還有另外一群支持阿馬丁雅的強硬派學生，兩批學
生互相叫囂對峙，氣氛火爆。不過會場內的阿馬丁雅不受影響，繼續演說
，闡述科學研究的好處和西方民主制度的壞處，還指出他自己上個月底前
往哥倫比亞大學演說所掀起的風波，就是美國試圖打壓他當作政治宣傳，
卻一敗塗地的例子。在我哥大演說後三四個小時他們就知道這算盤打錯了
他們也承認計畫失敗犯了大錯誤場外的火爆氣氛直到阿馬丁雅的車隊離開
校園才逐漸平息。事實上，學生過去一直是伊朗國內改革運動的先鋒，但
自從2005年強硬派的阿馬丁雅政府上台以來，改革運動就面臨強大的
政治壓力。最近幾個月情況更嚴重，好幾百個異議人士被捕，許多改革派
媒體關門大吉，剩下的也不敢再批評政府。有些異議人士認為，箝制民意
是因為害怕美國藉機攻打，也有人認為這只是因為國內經濟不振，通膨問
題嚴重導致民怨高張，去年底執政黨地方選舉大敗就是鐵證，整天忙於跟
西方國家作對，疏於照顧民生問題的阿馬丁雅，只好祭出高壓手段，壓制
批評的聲音。
