2004年雅典奧運聖火，星期三抵達美國洛杉磯。這個好萊塢影城所在
地的城市，傳遞聖火的隊伍，相當的與眾不同。以拳擊手洛基角色，聞名
全球的影星，席維斯史特龍，肩負傳遞聖火的第一棒。而帥哥湯姆克魯斯
，在傳遞聖火時，也受到影迷的熱烈歡迎。SOUNDON現場音。洛杉
磯市長漢恩十六號，在威尼斯海灘迎接2004年奧運聖火的到來，然後
在電影洛基的主題曲音樂下，把聖火交給席維斯史特龍，由他跑第一棒。
好萊塢演員，席維斯史特龍:這是我生命中最光榮的一刻，很高興各位在
此與我分享。史特龍手持聖火從海灘跑向聖塔蒙尼卡市區，沿途有上千名
民眾為他加油打氣。洛杉磯是聖火抵達美國之後的第一站，總計有一百四
十人出任聖火傳遞工作，除了史特龍這位大明星之外，聖火從市區進入道
奇棒球場這一段路程，由影星湯姆克魯斯擔任，讓球場民眾陷入瘋狂。而
從克魯斯手中接過聖火的，則是曾四度拿下奧運游泳比賽金牌的珍奈特伊
凡斯，最後由高齡六十九歲的前任田徑金牌選手拉佛強森，在道奇和巴爾
的摩金鶯隊比賽前點燃聖火。洛杉磯曾分別在1932年和1984年，
主辦過奧運，而這次奧運聖火在美國的傳遞行程，在跑完洛城之後，還將
前往密蘇里州聖路易市、喬治亞州亞特蘭大市，以及大蘋果紐約。200
4年雅典奧運聖火，星期三抵達美國洛杉磯。這個好萊塢影城所在地的城
市，傳遞聖火的隊伍，相當的與眾不同。以拳擊手洛基角色，聞名全球的
影星，席維斯史特龍，肩負傳遞聖火的第一棒。而帥哥湯姆克魯斯，在傳
遞聖火時，也受到影迷的熱烈歡迎。SOUNDON現場音。洛杉磯市長
漢恩十六號，在威尼斯海灘迎接2004年奧運聖火的到來，然後在電影
洛基的主題曲音樂下，把聖火交給席維斯史特龍，由他跑第一棒。好萊塢
演員，席維斯史特龍:這是我生命中最光榮的一刻，很高興各位在此與我
分享。史特龍手持聖火從海灘跑向聖塔蒙尼卡市區，沿途有上千名民眾為
他加油打氣。洛杉磯是聖火抵達美國之後的第一站，總計有一百四十人出
任聖火傳遞工作，除了史特龍這位大明星之外，聖火從市區進入道奇棒球
場這一段路程，由影星湯姆克魯斯擔任，讓球場民眾陷入瘋狂。而從克魯
斯手中接過聖火的，則是曾四度拿下奧運游泳比賽金牌的珍奈特伊凡斯，
最後由高齡六十九歲的前任田徑金牌選手拉佛強森，在道奇和巴爾的摩金
鶯隊比賽前點燃聖火。洛杉磯曾分別在1932年和1984年，主辦過
奧運，而這次奧運聖火在美國的傳遞行程，在跑完洛城之後，還將前往密
蘇里州聖路易市、喬治亞州亞特蘭大市，以及大蘋果紐約。2004年雅
典奧運聖火，星期三抵達美國洛杉磯。這個好萊塢影城所在地的城市，傳
遞聖火的隊伍，相當的與眾不同。以拳擊手洛基角色，聞名全球的影星，
席維斯史特龍，肩負傳遞聖火的第一棒。而帥哥湯姆克魯斯，在傳遞聖火
時，也受到影迷的熱烈歡迎。SOUNDON現場音。洛杉磯市長漢恩十
六號，在威尼斯海灘迎接2004年奧運聖火的到來，然後在電影洛基的
主題曲音樂下，把聖火交給席維斯史特龍，由他跑第一棒。好萊塢演員，
席維斯史特龍:這是我生命中最光榮的一刻，很高興各位在此與我分享。
史特龍手持聖火從海灘跑向聖塔蒙尼卡市區，沿途有上千名民眾為他加油
打氣。洛杉磯是聖火抵達美國之後的第一站，總計有一百四十人出任聖火
傳遞工作，除了史特龍這位大明星之外，聖火從市區進入道奇棒球場這一
段路程，由影星湯姆克魯斯擔任，讓球場民眾陷入瘋狂。而從克魯斯手中
接過聖火的，則是曾四度拿下奧運游泳比賽金牌的珍奈特伊凡斯，最後由
高齡六十九歲的前任田徑金牌選手拉佛強森，在道奇和巴爾的摩金鶯隊比
賽前點燃聖火。洛杉磯曾分別在1932年和1984年，主辦過奧運，
而這次奧運聖火在美國的傳遞行程，在跑完洛城之後，還將前往密蘇里州
聖路易市、喬治亞州亞特蘭大市，以及大蘋果紐約。2004年雅典奧運
聖火，星期三抵達美國洛杉磯。這個好萊塢影城所在地的城市，傳遞聖火
的隊伍，相當的與眾不同。以拳擊手洛基角色，聞名全球的影星，席維斯
史特龍，肩負傳遞聖火的第一棒。而帥哥湯姆克魯斯，在傳遞聖火時，也
受到影迷的熱烈歡迎。SOUNDON現場音。洛杉磯市長漢恩十六號，
在威尼斯海灘迎接2004年奧運聖火的到來，然後在電影洛基的主題曲
音樂下，把聖火交給席維斯史特龍，由他跑第一棒。好萊塢演員，席維斯
史特龍:這是我生命中最光榮的一刻，很高興各位在此與我分享。史特龍
手持聖火從海灘跑向聖塔蒙尼卡市區，沿途有上千名民眾為他加油打氣。
洛杉磯是聖火抵達美國之後的第一站，總計有一百四十人出任聖火傳遞工
作，除了史特龍這位大明星之外，聖火從市區進入道奇棒球場這一段路程
，由影星湯姆克魯斯擔任，讓球場民眾陷入瘋狂。而從克魯斯手中接過聖
火的，則是曾四度拿下奧運游泳比賽金牌的珍奈特伊凡斯，最後由高齡六
十九歲的前任田徑金牌選手拉佛強森，在道奇和巴爾的摩金鶯隊比賽前點
燃聖火。洛杉磯曾分別在1932年和1984年，主辦過奧運，而這次
奧運聖火在美國的傳遞行程，在跑完洛城之後，還將前往密蘇里州聖路易
市、喬治亞州亞特蘭大市，以及大蘋果紐約。2004年雅典奧運聖火，
星期三抵達美國洛杉磯。這個好萊塢影城所在地的城市，傳遞聖火的隊伍
，相當的與眾不同。以拳擊手洛基角色，聞名全球的影星，席維斯史特龍
，肩負傳遞聖火的第一棒。而帥哥湯姆克魯斯，在傳遞聖火時，也受到影
迷的熱烈歡迎。SOUNDON現場音。洛杉磯市長漢恩十六號，在威尼
斯海灘迎接2004年奧運聖火的到來，然後在電影洛基的主題曲音樂下
，把聖火交給席維斯史特龍，由他跑第一棒。好萊塢演員，席維斯史特龍
:這是我生命中最光榮的一刻，很高興各位在此與我分享。史特龍手持聖
火從海灘跑向聖塔蒙尼卡市區，沿途有上千名民眾為他加油打氣。洛杉磯
是聖火抵達美國之後的第一站，總計有一百四十人出任聖火傳遞工作，除
了史特龍這位大明星之外，聖火從市區進入道奇棒球場這一段路程，由影
星湯姆克魯斯擔任，讓球場民眾陷入瘋狂。而從克魯斯手中接過聖火的，
則是曾四度拿下奧運游泳比賽金牌的珍奈特伊凡斯，最後由高齡六十九歲
的前任田徑金牌選手拉佛強森，在道奇和巴爾的摩金鶯隊比賽前點燃聖火
。洛杉磯曾分別在1932年和1984年，主辦過奧運，而這次奧運聖
火在美國的傳遞行程，在跑完洛城之後，還將前往密蘇里州聖路易市、喬
治亞州亞特蘭大市，以及大蘋果紐約。2004年雅典奧運聖火，星期三
抵達美國洛杉磯。這個好萊塢影城所在地的城市，傳遞聖火的隊伍，相當
的與眾不同。以拳擊手洛基角色，聞名全球的影星，席維斯史特龍，肩負
傳遞聖火的第一棒。而帥哥湯姆克魯斯，在傳遞聖火時，也受到影迷的熱
烈歡迎。SOUNDON現場音。洛杉磯市長漢恩十六號，在威尼斯海灘
迎接2004年奧運聖火的到來，然後在電影洛基的主題曲音樂下，把聖
火交給席維斯史特龍，由他跑第一棒。好萊塢演員，席維斯史特龍:這是
我生命中最光榮的一刻，很高興各位在此與我分享。史特龍手持聖火從海
灘跑向聖塔蒙尼卡市區，沿途有上千名民眾為他加油打氣。洛杉磯是聖火
抵達美國之後的第一站，總計有一百四十人出任聖火傳遞工作，除了史特
龍這位大明星之外，聖火從市區進入道奇棒球場這一段路程，由影星湯姆
克魯斯擔任，讓球場民眾陷入瘋狂。而從克魯斯手中接過聖火的，則是曾
四度拿下奧運游泳比賽金牌的珍奈特伊凡斯，最後由高齡六十九歲的前任
田徑金牌選手拉佛強森，在道奇和巴爾的摩金鶯隊比賽前點燃聖火。洛杉
磯曾分別在1932年和1984年，主辦過奧運，而這次奧運聖火在美
國的傳遞行程，在跑完洛城之後，還將前往密蘇里州聖路易市、喬治亞州
亞特蘭大市，以及大蘋果紐約。2004年雅典奧運聖火，星期三抵達美
國洛杉磯。這個好萊塢影城所在地的城市，傳遞聖火的隊伍，相當的與眾
不同。以拳擊手洛基角色，聞名全球的影星，席維斯史特龍，肩負傳遞聖
火的第一棒。而帥哥湯姆克魯斯，在傳遞聖火時，也受到影迷的熱烈歡迎
。SOUNDON現場音。洛杉磯市長漢恩十六號，在威尼斯海灘迎接2
004年奧運聖火的到來，然後在電影洛基的主題曲音樂下，把聖火交給
席維斯史特龍，由他跑第一棒。好萊塢演員，席維斯史特龍:這是我生命
中最光榮的一刻，很高興各位在此與我分享。史特龍手持聖火從海灘跑向
聖塔蒙尼卡市區，沿途有上千名民眾為他加油打氣。洛杉磯是聖火抵達美
國之後的第一站，總計有一百四十人出任聖火傳遞工作，除了史特龍這位
大明星之外，聖火從市區進入道奇棒球場這一段路程，由影星湯姆克魯斯
擔任，讓球場民眾陷入瘋狂。而從克魯斯手中接過聖火的，則是曾四度拿
下奧運游泳比賽金牌的珍奈特伊凡斯，最後由高齡六十九歲的前任田徑金
牌選手拉佛強森，在道奇和巴爾的摩金鶯隊比賽前點燃聖火。洛杉磯曾分
別在1932年和1984年，主辦過奧運，而這次奧運聖火在美國的傳
遞行程，在跑完洛城之後，還將前往密蘇里州聖路易市、喬治亞州亞特蘭
大市，以及大蘋果紐約。2004年雅典奧運聖火，星期三抵達美國洛杉
磯。這個好萊塢影城所在地的城市，傳遞聖火的隊伍，相當的與眾不同。
以拳擊手洛基角色，聞名全球的影星，席維斯史特龍，肩負傳遞聖火的第
一棒。而帥哥湯姆克魯斯，在傳遞聖火時，也受到影迷的熱烈歡迎。SO
UNDON現場音。洛杉磯市長漢恩十六號，在威尼斯海灘迎接2004
年奧運聖火的到來，然後在電影洛基的主題曲音樂下，把聖火交給席維斯
史特龍，由他跑第一棒。好萊塢演員，席維斯史特龍:這是我生命中最光
榮的一刻，很高興各位在此與我分享。史特龍手持聖火從海灘跑向聖塔蒙
尼卡市區，沿途有上千名民眾為他加油打氣。洛杉磯是聖火抵達美國之後
的第一站，總計有一百四十人出任聖火傳遞工作，除了史特龍這位大明星
之外，聖火從市區進入道奇棒球場這一段路程，由影星湯姆克魯斯擔任，
讓球場民眾陷入瘋狂。而從克魯斯手中接過聖火的，則是曾四度拿下奧運
游泳比賽金牌的珍奈特伊凡斯，最後由高齡六十九歲的前任田徑金牌選手
拉佛強森，在道奇和巴爾的摩金鶯隊比賽前點燃聖火。洛杉磯曾分別在1
932年和1984年，主辦過奧運，而這次奧運聖火在美國的傳遞行程
，在跑完洛城之後，還將前往密蘇里州聖路易市、喬治亞州亞特蘭大市，
以及大蘋果紐約。2004年雅典奧運聖火，星期三抵達美國洛杉磯。這
個好萊塢影城所在地的城市，傳遞聖火的隊伍，相當的與眾不同。以拳擊
手洛基角色，聞名全球的影星，席維斯史特龍，肩負傳遞聖火的第一棒。
而帥哥湯姆克魯斯，在傳遞聖火時，也受到影迷的熱烈歡迎。SOUND
ON現場音。洛杉磯市長漢恩十六號，在威尼斯海灘迎接2004年奧運
聖火的到來，然後在電影洛基的主題曲音樂下，把聖火交給席維斯史特龍
，由他跑第一棒。好萊塢演員，席維斯史特龍:這是我生命中最光榮的一
刻，很高興各位在此與我分享。史特龍手持聖火從海灘跑向聖塔蒙尼卡市
區，沿途有上千名民眾為他加油打氣。洛杉磯是聖火抵達美國之後的第一
站，總計有一百四十人出任聖火傳遞工作，除了史特龍這位大明星之外，
聖火從市區進入道奇棒球場這一段路程，由影星湯姆克魯斯擔任，讓球場
民眾陷入瘋狂。而從克魯斯手中接過聖火的，則是曾四度拿下奧運游泳比
賽金牌的珍奈特伊凡斯，最後由高齡六十九歲的前任田徑金牌選手拉佛強
森，在道奇和巴爾的摩金鶯隊比賽前點燃聖火。洛杉磯曾分別在1932
年和1984年，主辦過奧運，而這次奧運聖火在美國的傳遞行程，在跑
完洛城之後，還將前往密蘇里州聖路易市、喬治亞州亞特蘭大市，以及大
蘋果紐約。2004年雅典奧運聖火，星期三抵達美國洛杉磯。這個好萊
塢影城所在地的城市，傳遞聖火的隊伍，相當的與眾不同。以拳擊手洛基
角色，聞名全球的影星，席維斯史特龍，肩負傳遞聖火的第一棒。而帥哥
湯姆克魯斯，在傳遞聖火時，也受到影迷的熱烈歡迎。SOUNDON現
場音。洛杉磯市長漢恩十六號，在威尼斯海灘迎接2004年奧運聖火的
到來，然後在電影洛基的主題曲音樂下，把聖火交給席維斯史特龍，由他
跑第一棒。好萊塢演員，席維斯史特龍:這是我生命中最光榮的一刻，很
高興各位在此與我分享。史特龍手持聖火從海灘跑向聖塔蒙尼卡市區，沿
途有上千名民眾為他加油打氣。洛杉磯是聖火抵達美國之後的第一站，總
計有一百四十人出任聖火傳遞工作，除了史特龍這位大明星之外，聖火從
市區進入道奇棒球場這一段路程，由影星湯姆克魯斯擔任，讓球場民眾陷
入瘋狂。而從克魯斯手中接過聖火的，則是曾四度拿下奧運游泳比賽金牌
的珍奈特伊凡斯，最後由高齡六十九歲的前任田徑金牌選手拉佛強森，在
道奇和巴爾的摩金鶯隊比賽前點燃聖火。洛杉磯曾分別在1932年和1
984年，主辦過奧運，而這次奧運聖火在美國的傳遞行程，在跑完洛城
之後，還將前往密蘇里州聖路易市、喬治亞州亞特蘭大市，以及大蘋果紐
約。2004年雅典奧運聖火，星期三抵達美國洛杉磯。這個好萊塢影城
所在地的城市，傳遞聖火的隊伍，相當的與眾不同。以拳擊手洛基角色，
聞名全球的影星，席維斯史特龍，肩負傳遞聖火的第一棒。而帥哥湯姆克
魯斯，在傳遞聖火時，也受到影迷的熱烈歡迎。SOUNDON現場音。
洛杉磯市長漢恩十六號，在威尼斯海灘迎接2004年奧運聖火的到來，
然後在電影洛基的主題曲音樂下，把聖火交給席維斯史特龍，由他跑第一
棒。好萊塢演員，席維斯史特龍:這是我生命中最光榮的一刻，很高興各
位在此與我分享。史特龍手持聖火從海灘跑向聖塔蒙尼卡市區，沿途有上
千名民眾為他加油打氣。洛杉磯是聖火抵達美國之後的第一站，總計有一
百四十人出任聖火傳遞工作，除了史特龍這位大明星之外，聖火從市區進
入道奇棒球場這一段路程，由影星湯姆克魯斯擔任，讓球場民眾陷入瘋狂
。而從克魯斯手中接過聖火的，則是曾四度拿下奧運游泳比賽金牌的珍奈
特伊凡斯，最後由高齡六十九歲的前任田徑金牌選手拉佛強森，在道奇和
巴爾的摩金鶯隊比賽前點燃聖火。洛杉磯曾分別在1932年和1984
年，主辦過奧運，而這次奧運聖火在美國的傳遞行程，在跑完洛城之後，
還將前往密蘇里州聖路易市、喬治亞州亞特蘭大市，以及大蘋果紐約。
