您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月十號、公視晚間新聞
。今天國慶日、在台灣南北、晚上都有煙火表演。其中、台北縣市聯手合
作的、大稻埕煙火音樂節、剛好在八點鐘開始，地點在縣市交界的忠孝橋
，現場除了將施放高空煙火、更特別的是、長達八百公尺的跨橋瀑布煙火
。透過SNG連線、馬上帶您來欣賞。把時間交給記者彭光偉。您好，各
位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月十號、公視晚間新聞。今天國
慶日、在台灣南北、晚上都有煙火表演。其中、台北縣市聯手合作的、大
稻埕煙火音樂節、剛好在八點鐘開始，地點在縣市交界的忠孝橋，現場除
了將施放高空煙火、更特別的是、長達八百公尺的跨橋瀑布煙火。透過S
NG連線、馬上帶您來欣賞。把時間交給記者彭光偉。您好，各位觀眾，
我是黃明明，歡迎您收看今天十月十號、公視晚間新聞。今天國慶日、在
台灣南北、晚上都有煙火表演。其中、台北縣市聯手合作的、大稻埕煙火
音樂節、剛好在八點鐘開始，地點在縣市交界的忠孝橋，現場除了將施放
高空煙火、更特別的是、長達八百公尺的跨橋瀑布煙火。透過SNG連線
、馬上帶您來欣賞。把時間交給記者彭光偉。您好，各位觀眾，我是黃明
明，歡迎您收看今天十月十號、公視晚間新聞。今天國慶日、在台灣南北
、晚上都有煙火表演。其中、台北縣市聯手合作的、大稻埕煙火音樂節、
剛好在八點鐘開始，地點在縣市交界的忠孝橋，現場除了將施放高空煙火
、更特別的是、長達八百公尺的跨橋瀑布煙火。透過SNG連線、馬上帶
您來欣賞。把時間交給記者彭光偉。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎
您收看今天十月十號、公視晚間新聞。今天國慶日、在台灣南北、晚上都
有煙火表演。其中、台北縣市聯手合作的、大稻埕煙火音樂節、剛好在八
點鐘開始，地點在縣市交界的忠孝橋，現場除了將施放高空煙火、更特別
的是、長達八百公尺的跨橋瀑布煙火。透過SNG連線、馬上帶您來欣賞
。把時間交給記者彭光偉。
