在過去幾年的國慶大會、陳水扁總統都會走到總統府外、公開致詞，但
是今年、總統並沒有在戶外發表談話、而是在大家唱完國歌之後、才
蒞臨會場。
為了保護他的安全、不但前面有配槍的特勤人員看成一列、兩側的高樓
還特別安排了狙擊手。
但是國安人員小心翼翼防範的鬧場行為、今天並沒有出現，不過在大會
開始前、卻有工作人員在現場發放、宣傳入聯公投的加油棒，但是媒
體一問、工作人員又趕快收起來，到底是由哪個單位主導發加油棒？
三軍樂儀隊表演結束之後，大會宣布陳總統準備蒞臨會場，主席台立刻
被工作人員迅速移走，不過，預期中的玻璃防彈帷幕並沒有出現，陳
總統和呂副總統在特勤人員的保護下，由王金平陪同現身會場，排定
但陳總統現身，觀禮台上穿著紅衣的愛國同心會會長周慶峻和一名紅衣
女子，突然高喊阿扁下臺，隨即被一旁安全人員架離。
雖然陳總統是在前後左右完全沒有屏障的狀況下觀禮，不過正前方就有
配槍的特勤人員排成一列，左右也有安全人員在定點就位，總統府樓
頂，特勤人員拿望遠鏡盯著四周，狙擊手處於待命狀況。
要把保護總統的工作做到滴水不漏。
國防展示闊別台北16年的國防展示開始進行，看見國軍威武陣容，陳
總統心情顯得相當愉悅，不時鼓掌拍手，還和並肩而坐的王金平交頭
接耳，但沒過多久，觀禮台上出現一陣騷動，原來是施明德突然現身
除了天降神兵取消之外，大會表演節目進行得算是很順利，不過慶祝大
會開始前，現場卻有工作人員在南廣場座位區上發放入聯公投的宣傳
品，拿出來吹氣，就成了這樣的加油棒。
大會工作人員標語太明顯，要讓人不注意都難，眼看引起媒體關切，工
作人員連忙一一收回，誰說要發又要收回，現場人員很低調。
大會工作人員大會手冊明明寫得很清楚，不得攜帶氣球，以及與節目無
關的標語傳單等，現場人員卻是主動發放入聯宣傳品，連雨傘都帶不
進來的會場，這一大批東西怎麼來的，沒人可以交代清楚。
新聞局長謝志偉政府推入聯公投，不想在國慶大會上缺席，雖然沒有任
何官員公開提到，但總統府強勢不拆除的兩大塊看版，比雙十國慶背
板還搶眼，陳總統任內最後一次國慶，也的確又寫下新紀錄。
