國內身心障礙者已經突破百萬人，不過卻有超過一半的身障者沒有工作，
國內社福團體打算推動通報機制，建立醫院以及社區連線，讓身障人士與
社區扶助系統聯繫，協助克服生活適應及求職問題。摸索著鍵盤，原本是
電腦工程師的陳先生，現在是維修SOHO族，不過剛失去視覺的時候，
也經歷過在職場摸索的日子。身心障礙者在求職過程，往往必須經歷更多
的困難，尤其是成年後因為意外或是疾病致殘的身障者，平均要十年才能
走出傷痛，兩年內找到工作的不到20%。根據調查，國內企業不願意進
用身障者最大的原因是，職場裡沒有無障礙設施，也有企業表示是因為沒
有適合身障者的職缺，擔心他們無法獨立工作，。為了讓身障者能在最短
的時間內與社會服務體系連線，社福團體也提出建立通報機制的構想。社
福團體希望透過通報機制，能協助身障者儘快克服生活適應以及求職問題
，重新找回人生的道路。國內身心障礙者已經突破百萬人，不過卻有超過
一半的身障者沒有工作，國內社福團體打算推動通報機制，建立醫院以及
社區連線，讓身障人士與社區扶助系統聯繫，協助克服生活適應及求職問
題。摸索著鍵盤，原本是電腦工程師的陳先生，現在是維修SOHO族，
不過剛失去視覺的時候，也經歷過在職場摸索的日子。身心障礙者在求職
過程，往往必須經歷更多的困難，尤其是成年後因為意外或是疾病致殘的
身障者，平均要十年才能走出傷痛，兩年內找到工作的不到20%。根據
調查，國內企業不願意進用身障者最大的原因是，職場裡沒有無障礙設施
，也有企業表示是因為沒有適合身障者的職缺，擔心他們無法獨立工作，
。為了讓身障者能在最短的時間內與社會服務體系連線，社福團體也提出
建立通報機制的構想。社福團體希望透過通報機制，能協助身障者儘快克
服生活適應以及求職問題，重新找回人生的道路。國內身心障礙者已經突
破百萬人，不過卻有超過一半的身障者沒有工作，國內社福團體打算推動
通報機制，建立醫院以及社區連線，讓身障人士與社區扶助系統聯繫，協
助克服生活適應及求職問題。摸索著鍵盤，原本是電腦工程師的陳先生，
現在是維修SOHO族，不過剛失去視覺的時候，也經歷過在職場摸索的
日子。身心障礙者在求職過程，往往必須經歷更多的困難，尤其是成年後
因為意外或是疾病致殘的身障者，平均要十年才能走出傷痛，兩年內找到
工作的不到20%。根據調查，國內企業不願意進用身障者最大的原因是
，職場裡沒有無障礙設施，也有企業表示是因為沒有適合身障者的職缺，
擔心他們無法獨立工作，。為了讓身障者能在最短的時間內與社會服務體
系連線，社福團體也提出建立通報機制的構想。社福團體希望透過通報機
制，能協助身障者儘快克服生活適應以及求職問題，重新找回人生的道路
。國內身心障礙者已經突破百萬人，不過卻有超過一半的身障者沒有工作
，國內社福團體打算推動通報機制，建立醫院以及社區連線，讓身障人士
與社區扶助系統聯繫，協助克服生活適應及求職問題。摸索著鍵盤，原本
是電腦工程師的陳先生，現在是維修SOHO族，不過剛失去視覺的時候
，也經歷過在職場摸索的日子。身心障礙者在求職過程，往往必須經歷更
多的困難，尤其是成年後因為意外或是疾病致殘的身障者，平均要十年才
能走出傷痛，兩年內找到工作的不到20%。根據調查，國內企業不願意
進用身障者最大的原因是，職場裡沒有無障礙設施，也有企業表示是因為
沒有適合身障者的職缺，擔心他們無法獨立工作，。為了讓身障者能在最
短的時間內與社會服務體系連線，社福團體也提出建立通報機制的構想。
社福團體希望透過通報機制，能協助身障者儘快克服生活適應以及求職問
題，重新找回人生的道路。國內身心障礙者已經突破百萬人，不過卻有超
過一半的身障者沒有工作，國內社福團體打算推動通報機制，建立醫院以
及社區連線，讓身障人士與社區扶助系統聯繫，協助克服生活適應及求職
問題。摸索著鍵盤，原本是電腦工程師的陳先生，現在是維修SOHO族
，不過剛失去視覺的時候，也經歷過在職場摸索的日子。身心障礙者在求
職過程，往往必須經歷更多的困難，尤其是成年後因為意外或是疾病致殘
的身障者，平均要十年才能走出傷痛，兩年內找到工作的不到20%。根
據調查，國內企業不願意進用身障者最大的原因是，職場裡沒有無障礙設
施，也有企業表示是因為沒有適合身障者的職缺，擔心他們無法獨立工作
，。為了讓身障者能在最短的時間內與社會服務體系連線，社福團體也提
出建立通報機制的構想。社福團體希望透過通報機制，能協助身障者儘快
克服生活適應以及求職問題，重新找回人生的道路。國內身心障礙者已經
突破百萬人，不過卻有超過一半的身障者沒有工作，國內社福團體打算推
動通報機制，建立醫院以及社區連線，讓身障人士與社區扶助系統聯繫，
協助克服生活適應及求職問題。摸索著鍵盤，原本是電腦工程師的陳先生
，現在是維修SOHO族，不過剛失去視覺的時候，也經歷過在職場摸索
的日子。身心障礙者在求職過程，往往必須經歷更多的困難，尤其是成年
後因為意外或是疾病致殘的身障者，平均要十年才能走出傷痛，兩年內找
到工作的不到20%。根據調查，國內企業不願意進用身障者最大的原因
是，職場裡沒有無障礙設施，也有企業表示是因為沒有適合身障者的職缺
，擔心他們無法獨立工作，。為了讓身障者能在最短的時間內與社會服務
體系連線，社福團體也提出建立通報機制的構想。社福團體希望透過通報
機制，能協助身障者儘快克服生活適應以及求職問題，重新找回人生的道
路。
