看過了絢爛的煙火、我們再把時間拉回到今天白天，在總統府前舉辦的
國慶大會、最受到各界矚目的、就是國防武力展示，總共動員了兩千
多名官兵、96架各式軍機、還有地面部隊。
其中、由我國自行研發的雄風三型飛彈、以及天弓三型飛彈、也一一亮
相、讓旁觀的民眾大呼過癮。
不過、很可惜的是、因為雲層太厚、神龍小組的跳傘表演、還是在最後
一刻宣布取消。
整齊劃一的操槍技術配上了盛大的軍樂，三軍樂儀隊的演出，?國防表
演揭開序幕，這地面上的精采演出，令人目不暇給，天空上的空中分
列式已經接著展開。
各式軍方直昇機群，編隊飛行，接著空軍的精銳部隊，二代戰機也以V
字的隊形，一一通過總統府上空。
而雷虎小組at3機隊拖著彩煙通過總統府上方，更是獲得現場熱烈的
掌聲，國慶空中分列式行列，96架軍機全出動，而地面分列式，也
在憲兵機車連56部的重型機車開場下展開，國造雲豹八輪裝甲車、
最受矚目的則是國人研發，首次曝光的天弓三型地對空飛彈，龐大的發
射箱陣列，將可有效攔截來襲的飛彈，而緊接著亮相的雄風三型反艦
飛彈，也是目前國軍防衛性武器的主力。
而期待的神龍小組的跳傘表演，雖然不時傳來直昇機低空盤旋的聲音，
國防部長李天羽也在貴賓席上一會抬頭望著天空，一會猛打電話，直
到國慶演出的最後一刻，因為天候不佳雲層太低，宣布取消。
睽違了16年，總統府前再次進行軍事相關操演，動員了超過2000
兵力，一改過去低調態度，主動展出精銳的部隊武器，也藉此測試了
國軍在保衛總統府和首都的反斬首戰力。
