環保署統計，在所有公害的陳情案件中，有三成是抱怨噪音問題，噪音的
種類非常多，不過要提醒民眾特別注意，很多人喜歡在家裡唱卡拉OK，
聲音太吵，以前可能只會被勸導，不過噪音管制法修法之後，只要超過管
制標準，就會被罰三千到三萬元。在家裡歡唱卡拉OK，您一曲接一曲唱
得很開心，但鄰居可能卻聽得很痛苦。提醒愛在家裡唱歌的民眾要注意，
在噪音管制法修正之後，只要在住宅區內，卡拉OK聲音，白天超過六十
分貝、晚上超過五十五分貝，就會被處罰。不只是卡拉OK，就連家裡裝
潢太吵也會受罰。但是並不是所有的噪音、向環保單位檢舉都能被處理，
如果是隔壁有人吵架，狗狗狂吠讓你受不了，由於這些不是持續性噪音，
環保單位也管不了。噪音的確是民眾最痛苦的公害，根據環保署統計，光
是去年兩萬六千多件陳情案件中，就有三成是抱怨噪音。不過噪音種類多
，記得找對單位，才能真正解決問題。記者林靜梅莊志成台北報導。環保
署統計，在所有公害的陳情案件中，有三成是抱怨噪音問題，噪音的種類
非常多，不過要提醒民眾特別注意，很多人喜歡在家裡唱卡拉OK，聲音
太吵，以前可能只會被勸導，不過噪音管制法修法之後，只要超過管制標
準，就會被罰三千到三萬元。在家裡歡唱卡拉OK，您一曲接一曲唱得很
開心，但鄰居可能卻聽得很痛苦。提醒愛在家裡唱歌的民眾要注意，在噪
音管制法修正之後，只要在住宅區內，卡拉OK聲音，白天超過六十分貝
、晚上超過五十五分貝，就會被處罰。不只是卡拉OK，就連家裡裝潢太
吵也會受罰。但是並不是所有的噪音、向環保單位檢舉都能被處理，如果
是隔壁有人吵架，狗狗狂吠讓你受不了，由於這些不是持續性噪音，環保
單位也管不了。噪音的確是民眾最痛苦的公害，根據環保署統計，光是去
年兩萬六千多件陳情案件中，就有三成是抱怨噪音。不過噪音種類多，記
得找對單位，才能真正解決問題。記者林靜梅莊志成台北報導。環保署統
計，在所有公害的陳情案件中，有三成是抱怨噪音問題，噪音的種類非常
多，不過要提醒民眾特別注意，很多人喜歡在家裡唱卡拉OK，聲音太吵
，以前可能只會被勸導，不過噪音管制法修法之後，只要超過管制標準，
就會被罰三千到三萬元。在家裡歡唱卡拉OK，您一曲接一曲唱得很開心
，但鄰居可能卻聽得很痛苦。提醒愛在家裡唱歌的民眾要注意，在噪音管
制法修正之後，只要在住宅區內，卡拉OK聲音，白天超過六十分貝、晚
上超過五十五分貝，就會被處罰。不只是卡拉OK，就連家裡裝潢太吵也
會受罰。但是並不是所有的噪音、向環保單位檢舉都能被處理，如果是隔
壁有人吵架，狗狗狂吠讓你受不了，由於這些不是持續性噪音，環保單位
也管不了。噪音的確是民眾最痛苦的公害，根據環保署統計，光是去年兩
萬六千多件陳情案件中，就有三成是抱怨噪音。不過噪音種類多，記得找
對單位，才能真正解決問題。記者林靜梅莊志成台北報導。環保署統計，
在所有公害的陳情案件中，有三成是抱怨噪音問題，噪音的種類非常多，
不過要提醒民眾特別注意，很多人喜歡在家裡唱卡拉OK，聲音太吵，以
前可能只會被勸導，不過噪音管制法修法之後，只要超過管制標準，就會
被罰三千到三萬元。在家裡歡唱卡拉OK，您一曲接一曲唱得很開心，但
鄰居可能卻聽得很痛苦。提醒愛在家裡唱歌的民眾要注意，在噪音管制法
修正之後，只要在住宅區內，卡拉OK聲音，白天超過六十分貝、晚上超
過五十五分貝，就會被處罰。不只是卡拉OK，就連家裡裝潢太吵也會受
罰。但是並不是所有的噪音、向環保單位檢舉都能被處理，如果是隔壁有
人吵架，狗狗狂吠讓你受不了，由於這些不是持續性噪音，環保單位也管
不了。噪音的確是民眾最痛苦的公害，根據環保署統計，光是去年兩萬六
千多件陳情案件中，就有三成是抱怨噪音。不過噪音種類多，記得找對單
位，才能真正解決問題。記者林靜梅莊志成台北報導。環保署統計，在所
有公害的陳情案件中，有三成是抱怨噪音問題，噪音的種類非常多，不過
要提醒民眾特別注意，很多人喜歡在家裡唱卡拉OK，聲音太吵，以前可
能只會被勸導，不過噪音管制法修法之後，只要超過管制標準，就會被罰
三千到三萬元。在家裡歡唱卡拉OK，您一曲接一曲唱得很開心，但鄰居
可能卻聽得很痛苦。提醒愛在家裡唱歌的民眾要注意，在噪音管制法修正
之後，只要在住宅區內，卡拉OK聲音，白天超過六十分貝、晚上超過五
十五分貝，就會被處罰。不只是卡拉OK，就連家裡裝潢太吵也會受罰。
但是並不是所有的噪音、向環保單位檢舉都能被處理，如果是隔壁有人吵
架，狗狗狂吠讓你受不了，由於這些不是持續性噪音，環保單位也管不了
。噪音的確是民眾最痛苦的公害，根據環保署統計，光是去年兩萬六千多
件陳情案件中，就有三成是抱怨噪音。不過噪音種類多，記得找對單位，
才能真正解決問題。記者林靜梅莊志成台北報導。環保署統計，在所有公
害的陳情案件中，有三成是抱怨噪音問題，噪音的種類非常多，不過要提
醒民眾特別注意，很多人喜歡在家裡唱卡拉OK，聲音太吵，以前可能只
會被勸導，不過噪音管制法修法之後，只要超過管制標準，就會被罰三千
到三萬元。在家裡歡唱卡拉OK，您一曲接一曲唱得很開心，但鄰居可能
卻聽得很痛苦。提醒愛在家裡唱歌的民眾要注意，在噪音管制法修正之後
，只要在住宅區內，卡拉OK聲音，白天超過六十分貝、晚上超過五十五
分貝，就會被處罰。不只是卡拉OK，就連家裡裝潢太吵也會受罰。但是
並不是所有的噪音、向環保單位檢舉都能被處理，如果是隔壁有人吵架，
狗狗狂吠讓你受不了，由於這些不是持續性噪音，環保單位也管不了。噪
音的確是民眾最痛苦的公害，根據環保署統計，光是去年兩萬六千多件陳
情案件中，就有三成是抱怨噪音。不過噪音種類多，記得找對單位，才能
真正解決問題。記者林靜梅莊志成台北報導。環保署統計，在所有公害的
陳情案件中，有三成是抱怨噪音問題，噪音的種類非常多，不過要提醒民
眾特別注意，很多人喜歡在家裡唱卡拉OK，聲音太吵，以前可能只會被
勸導，不過噪音管制法修法之後，只要超過管制標準，就會被罰三千到三
萬元。在家裡歡唱卡拉OK，您一曲接一曲唱得很開心，但鄰居可能卻聽
得很痛苦。提醒愛在家裡唱歌的民眾要注意，在噪音管制法修正之後，只
要在住宅區內，卡拉OK聲音，白天超過六十分貝、晚上超過五十五分貝
，就會被處罰。不只是卡拉OK，就連家裡裝潢太吵也會受罰。但是並不
是所有的噪音、向環保單位檢舉都能被處理，如果是隔壁有人吵架，狗狗
狂吠讓你受不了，由於這些不是持續性噪音，環保單位也管不了。噪音的
確是民眾最痛苦的公害，根據環保署統計，光是去年兩萬六千多件陳情案
件中，就有三成是抱怨噪音。不過噪音種類多，記得找對單位，才能真正
解決問題。記者林靜梅莊志成台北報導。環保署統計，在所有公害的陳情
案件中，有三成是抱怨噪音問題，噪音的種類非常多，不過要提醒民眾特
別注意，很多人喜歡在家裡唱卡拉OK，聲音太吵，以前可能只會被勸導
，不過噪音管制法修法之後，只要超過管制標準，就會被罰三千到三萬元
。在家裡歡唱卡拉OK，您一曲接一曲唱得很開心，但鄰居可能卻聽得很
痛苦。提醒愛在家裡唱歌的民眾要注意，在噪音管制法修正之後，只要在
住宅區內，卡拉OK聲音，白天超過六十分貝、晚上超過五十五分貝，就
會被處罰。不只是卡拉OK，就連家裡裝潢太吵也會受罰。但是並不是所
有的噪音、向環保單位檢舉都能被處理，如果是隔壁有人吵架，狗狗狂吠
讓你受不了，由於這些不是持續性噪音，環保單位也管不了。噪音的確是
民眾最痛苦的公害，根據環保署統計，光是去年兩萬六千多件陳情案件中
，就有三成是抱怨噪音。不過噪音種類多，記得找對單位，才能真正解決
問題。記者林靜梅莊志成台北報導。
