這是台北的銀河瀑布！而今年的國慶煙火、地點在屏東的大鵬灣。這也是
國內第一次的海上煙火，配合各種主題的音樂、讓現場氣氛不但熱烈、而
且很浪漫。真的很壯觀漂亮，剛剛看到的所有焰火彈，都在湖中平台施放
，高空焰火搭配雷射、強光燈及低空水面焰火，形成一個三度立體空間，
再伴隨水面倒影，非常美麗。今年的煙火，包含錦冠、霞草、空中瀑布，
很多設計都是國內第一次看到。這是台北的銀河瀑布！而今年的國慶煙火
、地點在屏東的大鵬灣。這也是國內第一次的海上煙火，配合各種主題的
音樂、讓現場氣氛不但熱烈、而且很浪漫。真的很壯觀漂亮，剛剛看到的
所有焰火彈，都在湖中平台施放，高空焰火搭配雷射、強光燈及低空水面
焰火，形成一個三度立體空間，再伴隨水面倒影，非常美麗。今年的煙火
，包含錦冠、霞草、空中瀑布，很多設計都是國內第一次看到。這是台北
的銀河瀑布！而今年的國慶煙火、地點在屏東的大鵬灣。這也是國內第一
次的海上煙火，配合各種主題的音樂、讓現場氣氛不但熱烈、而且很浪漫
。真的很壯觀漂亮，剛剛看到的所有焰火彈，都在湖中平台施放，高空焰
火搭配雷射、強光燈及低空水面焰火，形成一個三度立體空間，再伴隨水
面倒影，非常美麗。今年的煙火，包含錦冠、霞草、空中瀑布，很多設計
都是國內第一次看到。這是台北的銀河瀑布！而今年的國慶煙火、地點在
屏東的大鵬灣。這也是國內第一次的海上煙火，配合各種主題的音樂、讓
現場氣氛不但熱烈、而且很浪漫。真的很壯觀漂亮，剛剛看到的所有焰火
彈，都在湖中平台施放，高空焰火搭配雷射、強光燈及低空水面焰火，形
成一個三度立體空間，再伴隨水面倒影，非常美麗。今年的煙火，包含錦
冠、霞草、空中瀑布，很多設計都是國內第一次看到。
