搭公車不小心也會造成癱瘓！有一名老婦人搭公車，下車前因為站在車門
旁，公車司機為了閃避路邊機車，緊急煞車，讓婦人一個重心不穩當場跌
倒，造成脊椎受損下半身癱瘓，老婦人告上法院，法院依消費者保護法，
判決客運公司要賠老婦人71萬元，創下國內首例！下車鈴響起，公車就
要靠站！這個時候，乘客都會提前站起來，走到車門旁邊等著下車。這個
動作，看似平常，但也可能發生意外。台北縣一名陳姓婦人，就是在下車
前，遇到司機緊急煞車，當場跌坐在車門與階梯間，造成下半身癱瘓。坐
在輪椅上，秀出背上開刀長長一條傷疤！她說，怎麼也沒想到，只是搭公
車，竟然會變成這樣！現在生活極度不方便，天天復健，雙腳卻一點起色
也沒有！他的先生向法院提出告訴，法官判決，公車司機因為閃避機車，
沒有刑事責任，不過，依據消保法，業者必須保障乘客安全，因此判業者
必須賠償被害人醫療損失以及看護費用的半額，也就是七十一萬多元新台
幣！收到消息，業者很不服氣，表示將會在收到判決書之後，與律師研究
如何再上訴！搭公車不小心也會造成癱瘓！有一名老婦人搭公車，下車前
因為站在車門旁，公車司機為了閃避路邊機車，緊急煞車，讓婦人一個重
心不穩當場跌倒，造成脊椎受損下半身癱瘓，老婦人告上法院，法院依消
費者保護法，判決客運公司要賠老婦人71萬元，創下國內首例！下車鈴
響起，公車就要靠站！這個時候，乘客都會提前站起來，走到車門旁邊等
著下車。這個動作，看似平常，但也可能發生意外。台北縣一名陳姓婦人
，就是在下車前，遇到司機緊急煞車，當場跌坐在車門與階梯間，造成下
半身癱瘓。坐在輪椅上，秀出背上開刀長長一條傷疤！她說，怎麼也沒想
到，只是搭公車，竟然會變成這樣！現在生活極度不方便，天天復健，雙
腳卻一點起色也沒有！他的先生向法院提出告訴，法官判決，公車司機因
為閃避機車，沒有刑事責任，不過，依據消保法，業者必須保障乘客安全
，因此判業者必須賠償被害人醫療損失以及看護費用的半額，也就是七十
一萬多元新台幣！收到消息，業者很不服氣，表示將會在收到判決書之後
，與律師研究如何再上訴！搭公車不小心也會造成癱瘓！有一名老婦人搭
公車，下車前因為站在車門旁，公車司機為了閃避路邊機車，緊急煞車，
讓婦人一個重心不穩當場跌倒，造成脊椎受損下半身癱瘓，老婦人告上法
院，法院依消費者保護法，判決客運公司要賠老婦人71萬元，創下國內
首例！下車鈴響起，公車就要靠站！這個時候，乘客都會提前站起來，走
到車門旁邊等著下車。這個動作，看似平常，但也可能發生意外。台北縣
一名陳姓婦人，就是在下車前，遇到司機緊急煞車，當場跌坐在車門與階
梯間，造成下半身癱瘓。坐在輪椅上，秀出背上開刀長長一條傷疤！她說
，怎麼也沒想到，只是搭公車，竟然會變成這樣！現在生活極度不方便，
天天復健，雙腳卻一點起色也沒有！他的先生向法院提出告訴，法官判決
，公車司機因為閃避機車，沒有刑事責任，不過，依據消保法，業者必須
保障乘客安全，因此判業者必須賠償被害人醫療損失以及看護費用的半額
，也就是七十一萬多元新台幣！收到消息，業者很不服氣，表示將會在收
到判決書之後，與律師研究如何再上訴！搭公車不小心也會造成癱瘓！有
一名老婦人搭公車，下車前因為站在車門旁，公車司機為了閃避路邊機車
，緊急煞車，讓婦人一個重心不穩當場跌倒，造成脊椎受損下半身癱瘓，
老婦人告上法院，法院依消費者保護法，判決客運公司要賠老婦人71萬
元，創下國內首例！下車鈴響起，公車就要靠站！這個時候，乘客都會提
前站起來，走到車門旁邊等著下車。這個動作，看似平常，但也可能發生
意外。台北縣一名陳姓婦人，就是在下車前，遇到司機緊急煞車，當場跌
坐在車門與階梯間，造成下半身癱瘓。坐在輪椅上，秀出背上開刀長長一
條傷疤！她說，怎麼也沒想到，只是搭公車，竟然會變成這樣！現在生活
極度不方便，天天復健，雙腳卻一點起色也沒有！他的先生向法院提出告
訴，法官判決，公車司機因為閃避機車，沒有刑事責任，不過，依據消保
法，業者必須保障乘客安全，因此判業者必須賠償被害人醫療損失以及看
護費用的半額，也就是七十一萬多元新台幣！收到消息，業者很不服氣，
表示將會在收到判決書之後，與律師研究如何再上訴！
