受到去年有紅衫軍到會場抗議的影響、今年的國慶大會、安全檢查特別嚴
格，在管制區內、不但每隔一段路就有一個檢查點、連隨身攜帶的皮包、
長寬都限制不能超過20公分，而雨傘也不能帶。今天有人只是帶杯飲料
、憲兵都要求他先喝一口、確定沒問題才放行。外層有大批警力部署，內
層還有憲兵站崗，今年的國慶典禮安檢嚴格，憲兵裡裡外外設置了十幾個
崗哨點，民眾得先有證件，才能進到管制區，接著還必須通過層層安檢。
拿著尺，一個一個量，包包超過20公分，就不放行。而這群遠從日本應
邀來參加的貴賓，也因為安檢花了好一段時間，而有所抱怨。不能帶大包
包，雨傘也算違禁品，只能留在一邊。這群學生的包包就這樣，全都被要
求裝在透明塑膠袋裡頭，擱在外面。帶飲料的人，也要現場先喝一口給憲
兵看，不放心再拿來聞一聞。這還只是第一道安檢，要進到總統府前南北
廣場觀禮，還有第二道安檢門。為了防止有人鬧場，國慶典禮會場週邊，
部署了大批警力、憲兵還有維安人員。警政署長侯友宜更親自在凱達格蘭
大道坐鎮，滴水不漏就是為了確保國慶典禮的安全。受到去年有紅衫軍到
會場抗議的影響、今年的國慶大會、安全檢查特別嚴格，在管制區內、不
但每隔一段路就有一個檢查點、連隨身攜帶的皮包、長寬都限制不能超過
20公分，而雨傘也不能帶。今天有人只是帶杯飲料、憲兵都要求他先喝
一口、確定沒問題才放行。外層有大批警力部署，內層還有憲兵站崗，今
年的國慶典禮安檢嚴格，憲兵裡裡外外設置了十幾個崗哨點，民眾得先有
證件，才能進到管制區，接著還必須通過層層安檢。拿著尺，一個一個量
，包包超過20公分，就不放行。而這群遠從日本應邀來參加的貴賓，也
因為安檢花了好一段時間，而有所抱怨。不能帶大包包，雨傘也算違禁品
，只能留在一邊。這群學生的包包就這樣，全都被要求裝在透明塑膠袋裡
頭，擱在外面。帶飲料的人，也要現場先喝一口給憲兵看，不放心再拿來
聞一聞。這還只是第一道安檢，要進到總統府前南北廣場觀禮，還有第二
道安檢門。為了防止有人鬧場，國慶典禮會場週邊，部署了大批警力、憲
兵還有維安人員。警政署長侯友宜更親自在凱達格蘭大道坐鎮，滴水不漏
就是為了確保國慶典禮的安全。受到去年有紅衫軍到會場抗議的影響、今
年的國慶大會、安全檢查特別嚴格，在管制區內、不但每隔一段路就有一
個檢查點、連隨身攜帶的皮包、長寬都限制不能超過20公分，而雨傘也
不能帶。今天有人只是帶杯飲料、憲兵都要求他先喝一口、確定沒問題才
放行。外層有大批警力部署，內層還有憲兵站崗，今年的國慶典禮安檢嚴
格，憲兵裡裡外外設置了十幾個崗哨點，民眾得先有證件，才能進到管制
區，接著還必須通過層層安檢。拿著尺，一個一個量，包包超過20公分
，就不放行。而這群遠從日本應邀來參加的貴賓，也因為安檢花了好一段
時間，而有所抱怨。不能帶大包包，雨傘也算違禁品，只能留在一邊。這
群學生的包包就這樣，全都被要求裝在透明塑膠袋裡頭，擱在外面。帶飲
料的人，也要現場先喝一口給憲兵看，不放心再拿來聞一聞。這還只是第
一道安檢，要進到總統府前南北廣場觀禮，還有第二道安檢門。為了防止
有人鬧場，國慶典禮會場週邊，部署了大批警力、憲兵還有維安人員。警
政署長侯友宜更親自在凱達格蘭大道坐鎮，滴水不漏就是為了確保國慶典
禮的安全。受到去年有紅衫軍到會場抗議的影響、今年的國慶大會、安全
檢查特別嚴格，在管制區內、不但每隔一段路就有一個檢查點、連隨身攜
帶的皮包、長寬都限制不能超過20公分，而雨傘也不能帶。今天有人只
是帶杯飲料、憲兵都要求他先喝一口、確定沒問題才放行。外層有大批警
力部署，內層還有憲兵站崗，今年的國慶典禮安檢嚴格，憲兵裡裡外外設
置了十幾個崗哨點，民眾得先有證件，才能進到管制區，接著還必須通過
層層安檢。拿著尺，一個一個量，包包超過20公分，就不放行。而這群
遠從日本應邀來參加的貴賓，也因為安檢花了好一段時間，而有所抱怨。
不能帶大包包，雨傘也算違禁品，只能留在一邊。這群學生的包包就這樣
，全都被要求裝在透明塑膠袋裡頭，擱在外面。帶飲料的人，也要現場先
喝一口給憲兵看，不放心再拿來聞一聞。這還只是第一道安檢，要進到總
統府前南北廣場觀禮，還有第二道安檢門。為了防止有人鬧場，國慶典禮
會場週邊，部署了大批警力、憲兵還有維安人員。警政署長侯友宜更親自
在凱達格蘭大道坐鎮，滴水不漏就是為了確保國慶典禮的安全。受到去年
有紅衫軍到會場抗議的影響、今年的國慶大會、安全檢查特別嚴格，在管
制區內、不但每隔一段路就有一個檢查點、連隨身攜帶的皮包、長寬都限
制不能超過20公分，而雨傘也不能帶。今天有人只是帶杯飲料、憲兵都
要求他先喝一口、確定沒問題才放行。外層有大批警力部署，內層還有憲
兵站崗，今年的國慶典禮安檢嚴格，憲兵裡裡外外設置了十幾個崗哨點，
民眾得先有證件，才能進到管制區，接著還必須通過層層安檢。拿著尺，
一個一個量，包包超過20公分，就不放行。而這群遠從日本應邀來參加
的貴賓，也因為安檢花了好一段時間，而有所抱怨。不能帶大包包，雨傘
也算違禁品，只能留在一邊。這群學生的包包就這樣，全都被要求裝在透
明塑膠袋裡頭，擱在外面。帶飲料的人，也要現場先喝一口給憲兵看，不
放心再拿來聞一聞。這還只是第一道安檢，要進到總統府前南北廣場觀禮
，還有第二道安檢門。為了防止有人鬧場，國慶典禮會場週邊，部署了大
批警力、憲兵還有維安人員。警政署長侯友宜更親自在凱達格蘭大道坐鎮
，滴水不漏就是為了確保國慶典禮的安全。受到去年有紅衫軍到會場抗議
的影響、今年的國慶大會、安全檢查特別嚴格，在管制區內、不但每隔一
段路就有一個檢查點、連隨身攜帶的皮包、長寬都限制不能超過20公分
，而雨傘也不能帶。今天有人只是帶杯飲料、憲兵都要求他先喝一口、確
定沒問題才放行。外層有大批警力部署，內層還有憲兵站崗，今年的國慶
典禮安檢嚴格，憲兵裡裡外外設置了十幾個崗哨點，民眾得先有證件，才
能進到管制區，接著還必須通過層層安檢。拿著尺，一個一個量，包包超
過20公分，就不放行。而這群遠從日本應邀來參加的貴賓，也因為安檢
花了好一段時間，而有所抱怨。不能帶大包包，雨傘也算違禁品，只能留
在一邊。這群學生的包包就這樣，全都被要求裝在透明塑膠袋裡頭，擱在
外面。帶飲料的人，也要現場先喝一口給憲兵看，不放心再拿來聞一聞。
這還只是第一道安檢，要進到總統府前南北廣場觀禮，還有第二道安檢門
。為了防止有人鬧場，國慶典禮會場週邊，部署了大批警力、憲兵還有維
安人員。警政署長侯友宜更親自在凱達格蘭大道坐鎮，滴水不漏就是為了
確保國慶典禮的安全。受到去年有紅衫軍到會場抗議的影響、今年的國慶
大會、安全檢查特別嚴格，在管制區內、不但每隔一段路就有一個檢查點
、連隨身攜帶的皮包、長寬都限制不能超過20公分，而雨傘也不能帶。
今天有人只是帶杯飲料、憲兵都要求他先喝一口、確定沒問題才放行。外
層有大批警力部署，內層還有憲兵站崗，今年的國慶典禮安檢嚴格，憲兵
裡裡外外設置了十幾個崗哨點，民眾得先有證件，才能進到管制區，接著
還必須通過層層安檢。拿著尺，一個一個量，包包超過20公分，就不放
行。而這群遠從日本應邀來參加的貴賓，也因為安檢花了好一段時間，而
有所抱怨。不能帶大包包，雨傘也算違禁品，只能留在一邊。這群學生的
包包就這樣，全都被要求裝在透明塑膠袋裡頭，擱在外面。帶飲料的人，
也要現場先喝一口給憲兵看，不放心再拿來聞一聞。這還只是第一道安檢
，要進到總統府前南北廣場觀禮，還有第二道安檢門。為了防止有人鬧場
，國慶典禮會場週邊，部署了大批警力、憲兵還有維安人員。警政署長侯
友宜更親自在凱達格蘭大道坐鎮，滴水不漏就是為了確保國慶典禮的安全
。受到去年有紅衫軍到會場抗議的影響、今年的國慶大會、安全檢查特別
嚴格，在管制區內、不但每隔一段路就有一個檢查點、連隨身攜帶的皮包
、長寬都限制不能超過20公分，而雨傘也不能帶。今天有人只是帶杯飲
料、憲兵都要求他先喝一口、確定沒問題才放行。外層有大批警力部署，
內層還有憲兵站崗，今年的國慶典禮安檢嚴格，憲兵裡裡外外設置了十幾
個崗哨點，民眾得先有證件，才能進到管制區，接著還必須通過層層安檢
。拿著尺，一個一個量，包包超過20公分，就不放行。而這群遠從日本
應邀來參加的貴賓，也因為安檢花了好一段時間，而有所抱怨。不能帶大
包包，雨傘也算違禁品，只能留在一邊。這群學生的包包就這樣，全都被
要求裝在透明塑膠袋裡頭，擱在外面。帶飲料的人，也要現場先喝一口給
憲兵看，不放心再拿來聞一聞。這還只是第一道安檢，要進到總統府前南
北廣場觀禮，還有第二道安檢門。為了防止有人鬧場，國慶典禮會場週邊
，部署了大批警力、憲兵還有維安人員。警政署長侯友宜更親自在凱達格
蘭大道坐鎮，滴水不漏就是為了確保國慶典禮的安全。受到去年有紅衫軍
到會場抗議的影響、今年的國慶大會、安全檢查特別嚴格，在管制區內、
不但每隔一段路就有一個檢查點、連隨身攜帶的皮包、長寬都限制不能超
過20公分，而雨傘也不能帶。今天有人只是帶杯飲料、憲兵都要求他先
喝一口、確定沒問題才放行。外層有大批警力部署，內層還有憲兵站崗，
今年的國慶典禮安檢嚴格，憲兵裡裡外外設置了十幾個崗哨點，民眾得先
有證件，才能進到管制區，接著還必須通過層層安檢。拿著尺，一個一個
量，包包超過20公分，就不放行。而這群遠從日本應邀來參加的貴賓，
也因為安檢花了好一段時間，而有所抱怨。不能帶大包包，雨傘也算違禁
品，只能留在一邊。這群學生的包包就這樣，全都被要求裝在透明塑膠袋
裡頭，擱在外面。帶飲料的人，也要現場先喝一口給憲兵看，不放心再拿
來聞一聞。這還只是第一道安檢，要進到總統府前南北廣場觀禮，還有第
二道安檢門。為了防止有人鬧場，國慶典禮會場週邊，部署了大批警力、
憲兵還有維安人員。警政署長侯友宜更親自在凱達格蘭大道坐鎮，滴水不
漏就是為了確保國慶典禮的安全。受到去年有紅衫軍到會場抗議的影響、
今年的國慶大會、安全檢查特別嚴格，在管制區內、不但每隔一段路就有
一個檢查點、連隨身攜帶的皮包、長寬都限制不能超過20公分，而雨傘
也不能帶。今天有人只是帶杯飲料、憲兵都要求他先喝一口、確定沒問題
才放行。外層有大批警力部署，內層還有憲兵站崗，今年的國慶典禮安檢
嚴格，憲兵裡裡外外設置了十幾個崗哨點，民眾得先有證件，才能進到管
制區，接著還必須通過層層安檢。拿著尺，一個一個量，包包超過20公
分，就不放行。而這群遠從日本應邀來參加的貴賓，也因為安檢花了好一
段時間，而有所抱怨。不能帶大包包，雨傘也算違禁品，只能留在一邊。
這群學生的包包就這樣，全都被要求裝在透明塑膠袋裡頭，擱在外面。帶
飲料的人，也要現場先喝一口給憲兵看，不放心再拿來聞一聞。這還只是
第一道安檢，要進到總統府前南北廣場觀禮，還有第二道安檢門。為了防
止有人鬧場，國慶典禮會場週邊，部署了大批警力、憲兵還有維安人員。
警政署長侯友宜更親自在凱達格蘭大道坐鎮，滴水不漏就是為了確保國慶
典禮的安全。受到去年有紅衫軍到會場抗議的影響、今年的國慶大會、安
全檢查特別嚴格，在管制區內、不但每隔一段路就有一個檢查點、連隨身
攜帶的皮包、長寬都限制不能超過20公分，而雨傘也不能帶。今天有人
只是帶杯飲料、憲兵都要求他先喝一口、確定沒問題才放行。外層有大批
警力部署，內層還有憲兵站崗，今年的國慶典禮安檢嚴格，憲兵裡裡外外
設置了十幾個崗哨點，民眾得先有證件，才能進到管制區，接著還必須通
過層層安檢。拿著尺，一個一個量，包包超過20公分，就不放行。而這
群遠從日本應邀來參加的貴賓，也因為安檢花了好一段時間，而有所抱怨
。不能帶大包包，雨傘也算違禁品，只能留在一邊。這群學生的包包就這
樣，全都被要求裝在透明塑膠袋裡頭，擱在外面。帶飲料的人，也要現場
先喝一口給憲兵看，不放心再拿來聞一聞。這還只是第一道安檢，要進到
總統府前南北廣場觀禮，還有第二道安檢門。為了防止有人鬧場，國慶典
禮會場週邊，部署了大批警力、憲兵還有維安人員。警政署長侯友宜更親
自在凱達格蘭大道坐鎮，滴水不漏就是為了確保國慶典禮的安全。
