看過了絢爛的煙火、我們再把時間拉回到今天白天，在總統府前舉辦的國
慶大會、最受到各界矚目的、就是國防武力展示，總共動員了兩千多名官
兵、96架各式軍機、還有地面部隊。其中、由我國自行研發的雄風三型
飛彈、以及天弓三型飛彈、也一一亮相、讓旁觀的民眾大呼過癮。不過、
很可惜的是、因為雲層太厚、神龍小組的跳傘表演、還是在最後一刻宣布
取消。整齊劃一的操槍技術配上了盛大的軍樂，三軍樂儀隊的演出，?國
防表演揭開序幕，這地面上的精采演出，令人目不暇給，天空上的空中分
列式已經接著展開。各式軍方直昇機群，編隊飛行，接著空軍的精銳部隊
，二代戰機也以V字的隊形，一一通過總統府上空。而雷虎小組at3機
隊拖著彩煙通過總統府上方，更是獲得現場熱烈的掌聲，國慶空中分列式
行列，96架軍機全出動，而地面分列式，也在憲兵機車連56部的重型
機車開場下展開，國造雲豹八輪裝甲車、海軍陸戰隊的兩棲突擊車，一一
通過司令台，海陸精銳部隊盡出。最受矚目的則是國人研發，首次曝光的
天弓三型地對空飛彈，龐大的發射箱陣列，將可有效攔截來襲的飛彈，而
緊接著亮相的雄風三型反艦飛彈，也是目前國軍防衛性武器的主力。而期
待的神龍小組的跳傘表演，雖然不時傳來直昇機低空盤旋的聲音，國防部
長李天羽也在貴賓席上一會抬頭望著天空，一會猛打電話，直到國慶演出
的最後一刻，因為天候不佳雲層太低，宣布取消。睽違了16年，總統府
前再次進行軍事相關操演，動員了超過2000兵力，一改過去低調態度
，主動展出精銳的部隊武器，也藉此測試了國軍在保衛總統府和首都的反
斬首戰力。看過了絢爛的煙火、我們再把時間拉回到今天白天，在總統府
前舉辦的國慶大會、最受到各界矚目的、就是國防武力展示，總共動員了
兩千多名官兵、96架各式軍機、還有地面部隊。其中、由我國自行研發
的雄風三型飛彈、以及天弓三型飛彈、也一一亮相、讓旁觀的民眾大呼過
癮。不過、很可惜的是、因為雲層太厚、神龍小組的跳傘表演、還是在最
後一刻宣布取消。整齊劃一的操槍技術配上了盛大的軍樂，三軍樂儀隊的
演出，?國防表演揭開序幕，這地面上的精采演出，令人目不暇給，天空
上的空中分列式已經接著展開。各式軍方直昇機群，編隊飛行，接著空軍
的精銳部隊，二代戰機也以V字的隊形，一一通過總統府上空。而雷虎小
組at3機隊拖著彩煙通過總統府上方，更是獲得現場熱烈的掌聲，國慶
空中分列式行列，96架軍機全出動，而地面分列式，也在憲兵機車連5
6部的重型機車開場下展開，國造雲豹八輪裝甲車、海軍陸戰隊的兩棲突
擊車，一一通過司令台，海陸精銳部隊盡出。最受矚目的則是國人研發，
首次曝光的天弓三型地對空飛彈，龐大的發射箱陣列，將可有效攔截來襲
的飛彈，而緊接著亮相的雄風三型反艦飛彈，也是目前國軍防衛性武器的
主力。而期待的神龍小組的跳傘表演，雖然不時傳來直昇機低空盤旋的聲
音，國防部長李天羽也在貴賓席上一會抬頭望著天空，一會猛打電話，直
到國慶演出的最後一刻，因為天候不佳雲層太低，宣布取消。睽違了16
年，總統府前再次進行軍事相關操演，動員了超過2000兵力，一改過
去低調態度，主動展出精銳的部隊武器，也藉此測試了國軍在保衛總統府
和首都的反斬首戰力。看過了絢爛的煙火、我們再把時間拉回到今天白天
，在總統府前舉辦的國慶大會、最受到各界矚目的、就是國防武力展示，
總共動員了兩千多名官兵、96架各式軍機、還有地面部隊。其中、由我
國自行研發的雄風三型飛彈、以及天弓三型飛彈、也一一亮相、讓旁觀的
民眾大呼過癮。不過、很可惜的是、因為雲層太厚、神龍小組的跳傘表演
、還是在最後一刻宣布取消。整齊劃一的操槍技術配上了盛大的軍樂，三
軍樂儀隊的演出，?國防表演揭開序幕，這地面上的精采演出，令人目不
暇給，天空上的空中分列式已經接著展開。各式軍方直昇機群，編隊飛行
，接著空軍的精銳部隊，二代戰機也以V字的隊形，一一通過總統府上空
。而雷虎小組at3機隊拖著彩煙通過總統府上方，更是獲得現場熱烈的
掌聲，國慶空中分列式行列，96架軍機全出動，而地面分列式，也在憲
兵機車連56部的重型機車開場下展開，國造雲豹八輪裝甲車、海軍陸戰
隊的兩棲突擊車，一一通過司令台，海陸精銳部隊盡出。最受矚目的則是
國人研發，首次曝光的天弓三型地對空飛彈，龐大的發射箱陣列，將可有
效攔截來襲的飛彈，而緊接著亮相的雄風三型反艦飛彈，也是目前國軍防
衛性武器的主力。而期待的神龍小組的跳傘表演，雖然不時傳來直昇機低
空盤旋的聲音，國防部長李天羽也在貴賓席上一會抬頭望著天空，一會猛
打電話，直到國慶演出的最後一刻，因為天候不佳雲層太低，宣布取消。
睽違了16年，總統府前再次進行軍事相關操演，動員了超過2000兵
力，一改過去低調態度，主動展出精銳的部隊武器，也藉此測試了國軍在
保衛總統府和首都的反斬首戰力。看過了絢爛的煙火、我們再把時間拉回
到今天白天，在總統府前舉辦的國慶大會、最受到各界矚目的、就是國防
武力展示，總共動員了兩千多名官兵、96架各式軍機、還有地面部隊。
其中、由我國自行研發的雄風三型飛彈、以及天弓三型飛彈、也一一亮相
、讓旁觀的民眾大呼過癮。不過、很可惜的是、因為雲層太厚、神龍小組
的跳傘表演、還是在最後一刻宣布取消。整齊劃一的操槍技術配上了盛大
的軍樂，三軍樂儀隊的演出，?國防表演揭開序幕，這地面上的精采演出
，令人目不暇給，天空上的空中分列式已經接著展開。各式軍方直昇機群
，編隊飛行，接著空軍的精銳部隊，二代戰機也以V字的隊形，一一通過
總統府上空。而雷虎小組at3機隊拖著彩煙通過總統府上方，更是獲得
現場熱烈的掌聲，國慶空中分列式行列，96架軍機全出動，而地面分列
式，也在憲兵機車連56部的重型機車開場下展開，國造雲豹八輪裝甲車
、海軍陸戰隊的兩棲突擊車，一一通過司令台，海陸精銳部隊盡出。最受
矚目的則是國人研發，首次曝光的天弓三型地對空飛彈，龐大的發射箱陣
列，將可有效攔截來襲的飛彈，而緊接著亮相的雄風三型反艦飛彈，也是
目前國軍防衛性武器的主力。而期待的神龍小組的跳傘表演，雖然不時傳
來直昇機低空盤旋的聲音，國防部長李天羽也在貴賓席上一會抬頭望著天
空，一會猛打電話，直到國慶演出的最後一刻，因為天候不佳雲層太低，
宣布取消。睽違了16年，總統府前再次進行軍事相關操演，動員了超過
2000兵力，一改過去低調態度，主動展出精銳的部隊武器，也藉此測
試了國軍在保衛總統府和首都的反斬首戰力。看過了絢爛的煙火、我們再
把時間拉回到今天白天，在總統府前舉辦的國慶大會、最受到各界矚目的
、就是國防武力展示，總共動員了兩千多名官兵、96架各式軍機、還有
地面部隊。其中、由我國自行研發的雄風三型飛彈、以及天弓三型飛彈、
也一一亮相、讓旁觀的民眾大呼過癮。不過、很可惜的是、因為雲層太厚
、神龍小組的跳傘表演、還是在最後一刻宣布取消。整齊劃一的操槍技術
配上了盛大的軍樂，三軍樂儀隊的演出，?國防表演揭開序幕，這地面上
的精采演出，令人目不暇給，天空上的空中分列式已經接著展開。各式軍
方直昇機群，編隊飛行，接著空軍的精銳部隊，二代戰機也以V字的隊形
，一一通過總統府上空。而雷虎小組at3機隊拖著彩煙通過總統府上方
，更是獲得現場熱烈的掌聲，國慶空中分列式行列，96架軍機全出動，
而地面分列式，也在憲兵機車連56部的重型機車開場下展開，國造雲豹
八輪裝甲車、海軍陸戰隊的兩棲突擊車，一一通過司令台，海陸精銳部隊
盡出。最受矚目的則是國人研發，首次曝光的天弓三型地對空飛彈，龐大
的發射箱陣列，將可有效攔截來襲的飛彈，而緊接著亮相的雄風三型反艦
飛彈，也是目前國軍防衛性武器的主力。而期待的神龍小組的跳傘表演，
雖然不時傳來直昇機低空盤旋的聲音，國防部長李天羽也在貴賓席上一會
抬頭望著天空，一會猛打電話，直到國慶演出的最後一刻，因為天候不佳
雲層太低，宣布取消。睽違了16年，總統府前再次進行軍事相關操演，
動員了超過2000兵力，一改過去低調態度，主動展出精銳的部隊武器
，也藉此測試了國軍在保衛總統府和首都的反斬首戰力。看過了絢爛的煙
火、我們再把時間拉回到今天白天，在總統府前舉辦的國慶大會、最受到
各界矚目的、就是國防武力展示，總共動員了兩千多名官兵、96架各式
軍機、還有地面部隊。其中、由我國自行研發的雄風三型飛彈、以及天弓
三型飛彈、也一一亮相、讓旁觀的民眾大呼過癮。不過、很可惜的是、因
為雲層太厚、神龍小組的跳傘表演、還是在最後一刻宣布取消。整齊劃一
的操槍技術配上了盛大的軍樂，三軍樂儀隊的演出，?國防表演揭開序幕
，這地面上的精采演出，令人目不暇給，天空上的空中分列式已經接著展
開。各式軍方直昇機群，編隊飛行，接著空軍的精銳部隊，二代戰機也以
V字的隊形，一一通過總統府上空。而雷虎小組at3機隊拖著彩煙通過
總統府上方，更是獲得現場熱烈的掌聲，國慶空中分列式行列，96架軍
機全出動，而地面分列式，也在憲兵機車連56部的重型機車開場下展開
，國造雲豹八輪裝甲車、海軍陸戰隊的兩棲突擊車，一一通過司令台，海
陸精銳部隊盡出。最受矚目的則是國人研發，首次曝光的天弓三型地對空
飛彈，龐大的發射箱陣列，將可有效攔截來襲的飛彈，而緊接著亮相的雄
風三型反艦飛彈，也是目前國軍防衛性武器的主力。而期待的神龍小組的
跳傘表演，雖然不時傳來直昇機低空盤旋的聲音，國防部長李天羽也在貴
賓席上一會抬頭望著天空，一會猛打電話，直到國慶演出的最後一刻，因
為天候不佳雲層太低，宣布取消。睽違了16年，總統府前再次進行軍事
相關操演，動員了超過2000兵力，一改過去低調態度，主動展出精銳
的部隊武器，也藉此測試了國軍在保衛總統府和首都的反斬首戰力。看過
了絢爛的煙火、我們再把時間拉回到今天白天，在總統府前舉辦的國慶大
會、最受到各界矚目的、就是國防武力展示，總共動員了兩千多名官兵、
96架各式軍機、還有地面部隊。其中、由我國自行研發的雄風三型飛彈
、以及天弓三型飛彈、也一一亮相、讓旁觀的民眾大呼過癮。不過、很可
惜的是、因為雲層太厚、神龍小組的跳傘表演、還是在最後一刻宣布取消
。整齊劃一的操槍技術配上了盛大的軍樂，三軍樂儀隊的演出，?國防表
演揭開序幕，這地面上的精采演出，令人目不暇給，天空上的空中分列式
已經接著展開。各式軍方直昇機群，編隊飛行，接著空軍的精銳部隊，二
代戰機也以V字的隊形，一一通過總統府上空。而雷虎小組at3機隊拖
著彩煙通過總統府上方，更是獲得現場熱烈的掌聲，國慶空中分列式行列
，96架軍機全出動，而地面分列式，也在憲兵機車連56部的重型機車
開場下展開，國造雲豹八輪裝甲車、海軍陸戰隊的兩棲突擊車，一一通過
司令台，海陸精銳部隊盡出。最受矚目的則是國人研發，首次曝光的天弓
三型地對空飛彈，龐大的發射箱陣列，將可有效攔截來襲的飛彈，而緊接
著亮相的雄風三型反艦飛彈，也是目前國軍防衛性武器的主力。而期待的
神龍小組的跳傘表演，雖然不時傳來直昇機低空盤旋的聲音，國防部長李
天羽也在貴賓席上一會抬頭望著天空，一會猛打電話，直到國慶演出的最
後一刻，因為天候不佳雲層太低，宣布取消。睽違了16年，總統府前再
次進行軍事相關操演，動員了超過2000兵力，一改過去低調態度，主
動展出精銳的部隊武器，也藉此測試了國軍在保衛總統府和首都的反斬首
戰力。看過了絢爛的煙火、我們再把時間拉回到今天白天，在總統府前舉
辦的國慶大會、最受到各界矚目的、就是國防武力展示，總共動員了兩千
多名官兵、96架各式軍機、還有地面部隊。其中、由我國自行研發的雄
風三型飛彈、以及天弓三型飛彈、也一一亮相、讓旁觀的民眾大呼過癮。
不過、很可惜的是、因為雲層太厚、神龍小組的跳傘表演、還是在最後一
刻宣布取消。整齊劃一的操槍技術配上了盛大的軍樂，三軍樂儀隊的演出
，?國防表演揭開序幕，這地面上的精采演出，令人目不暇給，天空上的
空中分列式已經接著展開。各式軍方直昇機群，編隊飛行，接著空軍的精
銳部隊，二代戰機也以V字的隊形，一一通過總統府上空。而雷虎小組a
t3機隊拖著彩煙通過總統府上方，更是獲得現場熱烈的掌聲，國慶空中
分列式行列，96架軍機全出動，而地面分列式，也在憲兵機車連56部
的重型機車開場下展開，國造雲豹八輪裝甲車、海軍陸戰隊的兩棲突擊車
，一一通過司令台，海陸精銳部隊盡出。最受矚目的則是國人研發，首次
曝光的天弓三型地對空飛彈，龐大的發射箱陣列，將可有效攔截來襲的飛
彈，而緊接著亮相的雄風三型反艦飛彈，也是目前國軍防衛性武器的主力
。而期待的神龍小組的跳傘表演，雖然不時傳來直昇機低空盤旋的聲音，
國防部長李天羽也在貴賓席上一會抬頭望著天空，一會猛打電話，直到國
慶演出的最後一刻，因為天候不佳雲層太低，宣布取消。睽違了16年，
總統府前再次進行軍事相關操演，動員了超過2000兵力，一改過去低
調態度，主動展出精銳的部隊武器，也藉此測試了國軍在保衛總統府和首
都的反斬首戰力。看過了絢爛的煙火、我們再把時間拉回到今天白天，在
總統府前舉辦的國慶大會、最受到各界矚目的、就是國防武力展示，總共
動員了兩千多名官兵、96架各式軍機、還有地面部隊。其中、由我國自
行研發的雄風三型飛彈、以及天弓三型飛彈、也一一亮相、讓旁觀的民眾
大呼過癮。不過、很可惜的是、因為雲層太厚、神龍小組的跳傘表演、還
是在最後一刻宣布取消。整齊劃一的操槍技術配上了盛大的軍樂，三軍樂
儀隊的演出，?國防表演揭開序幕，這地面上的精采演出，令人目不暇給
，天空上的空中分列式已經接著展開。各式軍方直昇機群，編隊飛行，接
著空軍的精銳部隊，二代戰機也以V字的隊形，一一通過總統府上空。而
雷虎小組at3機隊拖著彩煙通過總統府上方，更是獲得現場熱烈的掌聲
，國慶空中分列式行列，96架軍機全出動，而地面分列式，也在憲兵機
車連56部的重型機車開場下展開，國造雲豹八輪裝甲車、海軍陸戰隊的
兩棲突擊車，一一通過司令台，海陸精銳部隊盡出。最受矚目的則是國人
研發，首次曝光的天弓三型地對空飛彈，龐大的發射箱陣列，將可有效攔
截來襲的飛彈，而緊接著亮相的雄風三型反艦飛彈，也是目前國軍防衛性
武器的主力。而期待的神龍小組的跳傘表演，雖然不時傳來直昇機低空盤
旋的聲音，國防部長李天羽也在貴賓席上一會抬頭望著天空，一會猛打電
話，直到國慶演出的最後一刻，因為天候不佳雲層太低，宣布取消。睽違
了16年，總統府前再次進行軍事相關操演，動員了超過2000兵力，
一改過去低調態度，主動展出精銳的部隊武器，也藉此測試了國軍在保衛
總統府和首都的反斬首戰力。
