2004年雅典奧運聖火，星期三抵達美國洛杉磯。
這個好萊塢影城所在地的城市，傳遞聖火的隊伍，相當的與眾不同。
以拳擊手洛基角色，聞名全球的影星，席維斯史特龍，肩負傳遞聖火的
第一棒。
而帥哥湯姆克魯斯，在傳遞聖火時，也受到影迷的熱烈歡迎。
SOUNDON現場音。
洛杉磯市長漢恩十六號，在威尼斯海灘迎接2004年奧運聖火的到來
，然後在電影洛基的主題曲音樂下，把聖火交給席維斯史特龍，由他
跑第一棒。
好萊塢演員，席維斯史特龍:這是我生命中最光榮的一刻，很高興各位
在此與我分享。
史特龍手持聖火從海灘跑向聖塔蒙尼卡市區，沿途有上千名民眾為他加
油打氣。
洛杉磯是聖火抵達美國之後的第一站，總計有一百四十人出任聖火傳遞
工作，除了史特龍這位大明星之外，聖火從市區進入道奇棒球場這一
段路程，由影星湯姆克魯斯擔任，讓球場民眾陷入瘋狂。
而從克魯斯手中接過聖火的，則是曾四度拿下奧運游泳比賽金牌的珍奈
特伊凡斯，最後由高齡六十九歲的前任田徑金牌選手拉佛強森，在道
奇和巴爾的摩金鶯隊比賽前點燃聖火。
洛杉磯曾分別在1932年和1984年，主辦過奧運，而這次奧運聖
火在美國的傳遞行程，在跑完洛城之後，還將前往密蘇里州聖路易市
、喬治亞州亞特蘭大市，以及大蘋果紐約。
