台北市有8座台灣中油加油站，從9/29開始供應可以減少二氧化碳排
放的酒精汽油，雖然每公升比95無鉛汽油便宜1塊錢，不過不少民眾擔
心新油品可能影響引擎性能，加上傳言酒精汽油讓車子出現上坡無力的情
況，使得這款汽油從推出到現在，使用率偏低。對於加油站人員的詢問，
接連幾輛車的車主都沒有使用酒精汽油的意願。上個星期開始，台北市有
八座中油加油站提供酒精汽油，比較目前油價，最貴的98汽油一公升要
31.3元，95與92每公升價格都在30元以下，同時價差不到1塊
錢，剛上市的酒精汽油，牌價與95相同，同時為了鼓勵民眾使用，每公
升便宜1元，不過民眾接受度依然不高。價差不大，加上有車主反應，酒
精汽油會讓車子上坡無力，這些因素都反應在銷售狀況上。能源局表示，
酒精汽油每公秉可以減少2.1公噸的二氧化碳排放，為了帶頭示範，已
經規定台北市內各級公家機關大約2000輛公務車都要強制使用。不過
，部分進口車及2001年以前出廠的舊車並不適用酒精汽油，民眾使用
前，最好先向車廠洽詢，以免發生不相容的情況。台北市有8座台灣中油
加油站，從9/29開始供應可以減少二氧化碳排放的酒精汽油，雖然每
公升比95無鉛汽油便宜1塊錢，不過不少民眾擔心新油品可能影響引擎
性能，加上傳言酒精汽油讓車子出現上坡無力的情況，使得這款汽油從推
出到現在，使用率偏低。對於加油站人員的詢問，接連幾輛車的車主都沒
有使用酒精汽油的意願。上個星期開始，台北市有八座中油加油站提供酒
精汽油，比較目前油價，最貴的98汽油一公升要31.3元，95與9
2每公升價格都在30元以下，同時價差不到1塊錢，剛上市的酒精汽油
，牌價與95相同，同時為了鼓勵民眾使用，每公升便宜1元，不過民眾
接受度依然不高。價差不大，加上有車主反應，酒精汽油會讓車子上坡無
力，這些因素都反應在銷售狀況上。能源局表示，酒精汽油每公秉可以減
少2.1公噸的二氧化碳排放，為了帶頭示範，已經規定台北市內各級公
家機關大約2000輛公務車都要強制使用。不過，部分進口車及200
1年以前出廠的舊車並不適用酒精汽油，民眾使用前，最好先向車廠洽詢
，以免發生不相容的情況。台北市有8座台灣中油加油站，從9/29開
始供應可以減少二氧化碳排放的酒精汽油，雖然每公升比95無鉛汽油便
宜1塊錢，不過不少民眾擔心新油品可能影響引擎性能，加上傳言酒精汽
油讓車子出現上坡無力的情況，使得這款汽油從推出到現在，使用率偏低
。對於加油站人員的詢問，接連幾輛車的車主都沒有使用酒精汽油的意願
。上個星期開始，台北市有八座中油加油站提供酒精汽油，比較目前油價
，最貴的98汽油一公升要31.3元，95與92每公升價格都在30
元以下，同時價差不到1塊錢，剛上市的酒精汽油，牌價與95相同，同
時為了鼓勵民眾使用，每公升便宜1元，不過民眾接受度依然不高。價差
不大，加上有車主反應，酒精汽油會讓車子上坡無力，這些因素都反應在
銷售狀況上。能源局表示，酒精汽油每公秉可以減少2.1公噸的二氧化
碳排放，為了帶頭示範，已經規定台北市內各級公家機關大約2000輛
公務車都要強制使用。不過，部分進口車及2001年以前出廠的舊車並
不適用酒精汽油，民眾使用前，最好先向車廠洽詢，以免發生不相容的情
況。台北市有8座台灣中油加油站，從9/29開始供應可以減少二氧化
碳排放的酒精汽油，雖然每公升比95無鉛汽油便宜1塊錢，不過不少民
眾擔心新油品可能影響引擎性能，加上傳言酒精汽油讓車子出現上坡無力
的情況，使得這款汽油從推出到現在，使用率偏低。對於加油站人員的詢
問，接連幾輛車的車主都沒有使用酒精汽油的意願。上個星期開始，台北
市有八座中油加油站提供酒精汽油，比較目前油價，最貴的98汽油一公
升要31.3元，95與92每公升價格都在30元以下，同時價差不到
1塊錢，剛上市的酒精汽油，牌價與95相同，同時為了鼓勵民眾使用，
每公升便宜1元，不過民眾接受度依然不高。價差不大，加上有車主反應
，酒精汽油會讓車子上坡無力，這些因素都反應在銷售狀況上。能源局表
示，酒精汽油每公秉可以減少2.1公噸的二氧化碳排放，為了帶頭示範
，已經規定台北市內各級公家機關大約2000輛公務車都要強制使用。
不過，部分進口車及2001年以前出廠的舊車並不適用酒精汽油，民眾
使用前，最好先向車廠洽詢，以免發生不相容的情況。台北市有8座台灣
中油加油站，從9/29開始供應可以減少二氧化碳排放的酒精汽油，雖
然每公升比95無鉛汽油便宜1塊錢，不過不少民眾擔心新油品可能影響
引擎性能，加上傳言酒精汽油讓車子出現上坡無力的情況，使得這款汽油
從推出到現在，使用率偏低。對於加油站人員的詢問，接連幾輛車的車主
都沒有使用酒精汽油的意願。上個星期開始，台北市有八座中油加油站提
供酒精汽油，比較目前油價，最貴的98汽油一公升要31.3元，95
與92每公升價格都在30元以下，同時價差不到1塊錢，剛上市的酒精
汽油，牌價與95相同，同時為了鼓勵民眾使用，每公升便宜1元，不過
民眾接受度依然不高。價差不大，加上有車主反應，酒精汽油會讓車子上
坡無力，這些因素都反應在銷售狀況上。能源局表示，酒精汽油每公秉可
以減少2.1公噸的二氧化碳排放，為了帶頭示範，已經規定台北市內各
級公家機關大約2000輛公務車都要強制使用。不過，部分進口車及2
001年以前出廠的舊車並不適用酒精汽油，民眾使用前，最好先向車廠
洽詢，以免發生不相容的情況。台北市有8座台灣中油加油站，從9/2
9開始供應可以減少二氧化碳排放的酒精汽油，雖然每公升比95無鉛汽
油便宜1塊錢，不過不少民眾擔心新油品可能影響引擎性能，加上傳言酒
精汽油讓車子出現上坡無力的情況，使得這款汽油從推出到現在，使用率
偏低。對於加油站人員的詢問，接連幾輛車的車主都沒有使用酒精汽油的
意願。上個星期開始，台北市有八座中油加油站提供酒精汽油，比較目前
油價，最貴的98汽油一公升要31.3元，95與92每公升價格都在
30元以下，同時價差不到1塊錢，剛上市的酒精汽油，牌價與95相同
，同時為了鼓勵民眾使用，每公升便宜1元，不過民眾接受度依然不高。
價差不大，加上有車主反應，酒精汽油會讓車子上坡無力，這些因素都反
應在銷售狀況上。能源局表示，酒精汽油每公秉可以減少2.1公噸的二
氧化碳排放，為了帶頭示範，已經規定台北市內各級公家機關大約200
0輛公務車都要強制使用。不過，部分進口車及2001年以前出廠的舊
車並不適用酒精汽油，民眾使用前，最好先向車廠洽詢，以免發生不相容
的情況。
