陳水扁總統今天上午在府內慶祝國慶典禮上，發表他卸任前的最後一次國
慶談話。陳總統除了細數政府七年多來的各項政策成就，還暗批國民黨總
統參選人馬英九與泛藍國親政黨，過去七年多不斷把唱衰台灣當成政治運
動來推動，還發表亞洲四小龍已經看不見台灣的言論。陳總統表示，台灣
從來不曾邊緣化，也沒有從亞洲四小龍中消失，只要台灣人民更加團結努
力，就能讓全世界看見台灣。值得注意的是，陳總統在二十多分鐘的談話
中，隻字未提中華民國，末了還祝台灣國運昌隆，台灣加油!中華民國建
國96年國慶活動、上午在總統府前廣場盛大展開，陳總統、呂副總統連
袂出席，不過今年陳總統沒有在府前廣場發表談話，而是選擇在府內的慶
祝典禮上，對著百官發表國慶祝詞。陳總統表示，今年推動入聯工作是一
次成功的外交出擊，大幅提升台灣在國際社會的能見度。接著他也暗批國
民黨總統參選人馬英九與泛藍的國親政黨，在過去七年多不斷的唱衰台灣
。陳總統也批評馬蕭提出的兩岸共同市場，就是一中市場，認為這樣的主
張將使台灣的經濟喪失主體性，讓台灣在政治上還沒有被統一，經濟就先
被併吞。因此對於三通直航，陳總統認為不可能限時開放。雖然總統府大
禮堂掛著中華民國建國96年國慶典禮的紅色布幔，但在二十多分鐘的國
慶祝詞，陳總統隻字未提中華民國四個字，從頭到尾都是以台灣相稱。陳
水扁總統今天上午在府內慶祝國慶典禮上，發表他卸任前的最後一次國慶
談話。陳總統除了細數政府七年多來的各項政策成就，還暗批國民黨總統
參選人馬英九與泛藍國親政黨，過去七年多不斷把唱衰台灣當成政治運動
來推動，還發表亞洲四小龍已經看不見台灣的言論。陳總統表示，台灣從
來不曾邊緣化，也沒有從亞洲四小龍中消失，只要台灣人民更加團結努力
，就能讓全世界看見台灣。值得注意的是，陳總統在二十多分鐘的談話中
，隻字未提中華民國，末了還祝台灣國運昌隆，台灣加油!中華民國建國
96年國慶活動、上午在總統府前廣場盛大展開，陳總統、呂副總統連袂
出席，不過今年陳總統沒有在府前廣場發表談話，而是選擇在府內的慶祝
典禮上，對著百官發表國慶祝詞。陳總統表示，今年推動入聯工作是一次
成功的外交出擊，大幅提升台灣在國際社會的能見度。接著他也暗批國民
黨總統參選人馬英九與泛藍的國親政黨，在過去七年多不斷的唱衰台灣。
陳總統也批評馬蕭提出的兩岸共同市場，就是一中市場，認為這樣的主張
將使台灣的經濟喪失主體性，讓台灣在政治上還沒有被統一，經濟就先被
併吞。因此對於三通直航，陳總統認為不可能限時開放。雖然總統府大禮
堂掛著中華民國建國96年國慶典禮的紅色布幔，但在二十多分鐘的國慶
祝詞，陳總統隻字未提中華民國四個字，從頭到尾都是以台灣相稱。陳水
扁總統今天上午在府內慶祝國慶典禮上，發表他卸任前的最後一次國慶談
話。陳總統除了細數政府七年多來的各項政策成就，還暗批國民黨總統參
選人馬英九與泛藍國親政黨，過去七年多不斷把唱衰台灣當成政治運動來
推動，還發表亞洲四小龍已經看不見台灣的言論。陳總統表示，台灣從來
不曾邊緣化，也沒有從亞洲四小龍中消失，只要台灣人民更加團結努力，
就能讓全世界看見台灣。值得注意的是，陳總統在二十多分鐘的談話中，
隻字未提中華民國，末了還祝台灣國運昌隆，台灣加油!中華民國建國9
6年國慶活動、上午在總統府前廣場盛大展開，陳總統、呂副總統連袂出
席，不過今年陳總統沒有在府前廣場發表談話，而是選擇在府內的慶祝典
禮上，對著百官發表國慶祝詞。陳總統表示，今年推動入聯工作是一次成
功的外交出擊，大幅提升台灣在國際社會的能見度。接著他也暗批國民黨
總統參選人馬英九與泛藍的國親政黨，在過去七年多不斷的唱衰台灣。陳
總統也批評馬蕭提出的兩岸共同市場，就是一中市場，認為這樣的主張將
使台灣的經濟喪失主體性，讓台灣在政治上還沒有被統一，經濟就先被併
吞。因此對於三通直航，陳總統認為不可能限時開放。雖然總統府大禮堂
掛著中華民國建國96年國慶典禮的紅色布幔，但在二十多分鐘的國慶祝
詞，陳總統隻字未提中華民國四個字，從頭到尾都是以台灣相稱。陳水扁
總統今天上午在府內慶祝國慶典禮上，發表他卸任前的最後一次國慶談話
。陳總統除了細數政府七年多來的各項政策成就，還暗批國民黨總統參選
人馬英九與泛藍國親政黨，過去七年多不斷把唱衰台灣當成政治運動來推
動，還發表亞洲四小龍已經看不見台灣的言論。陳總統表示，台灣從來不
曾邊緣化，也沒有從亞洲四小龍中消失，只要台灣人民更加團結努力，就
能讓全世界看見台灣。值得注意的是，陳總統在二十多分鐘的談話中，隻
字未提中華民國，末了還祝台灣國運昌隆，台灣加油!中華民國建國96
年國慶活動、上午在總統府前廣場盛大展開，陳總統、呂副總統連袂出席
，不過今年陳總統沒有在府前廣場發表談話，而是選擇在府內的慶祝典禮
上，對著百官發表國慶祝詞。陳總統表示，今年推動入聯工作是一次成功
的外交出擊，大幅提升台灣在國際社會的能見度。接著他也暗批國民黨總
統參選人馬英九與泛藍的國親政黨，在過去七年多不斷的唱衰台灣。陳總
統也批評馬蕭提出的兩岸共同市場，就是一中市場，認為這樣的主張將使
台灣的經濟喪失主體性，讓台灣在政治上還沒有被統一，經濟就先被併吞
。因此對於三通直航，陳總統認為不可能限時開放。雖然總統府大禮堂掛
著中華民國建國96年國慶典禮的紅色布幔，但在二十多分鐘的國慶祝詞
，陳總統隻字未提中華民國四個字，從頭到尾都是以台灣相稱。陳水扁總
統今天上午在府內慶祝國慶典禮上，發表他卸任前的最後一次國慶談話。
陳總統除了細數政府七年多來的各項政策成就，還暗批國民黨總統參選人
馬英九與泛藍國親政黨，過去七年多不斷把唱衰台灣當成政治運動來推動
，還發表亞洲四小龍已經看不見台灣的言論。陳總統表示，台灣從來不曾
邊緣化，也沒有從亞洲四小龍中消失，只要台灣人民更加團結努力，就能
讓全世界看見台灣。值得注意的是，陳總統在二十多分鐘的談話中，隻字
未提中華民國，末了還祝台灣國運昌隆，台灣加油!中華民國建國96年
國慶活動、上午在總統府前廣場盛大展開，陳總統、呂副總統連袂出席，
不過今年陳總統沒有在府前廣場發表談話，而是選擇在府內的慶祝典禮上
，對著百官發表國慶祝詞。陳總統表示，今年推動入聯工作是一次成功的
外交出擊，大幅提升台灣在國際社會的能見度。接著他也暗批國民黨總統
參選人馬英九與泛藍的國親政黨，在過去七年多不斷的唱衰台灣。陳總統
也批評馬蕭提出的兩岸共同市場，就是一中市場，認為這樣的主張將使台
灣的經濟喪失主體性，讓台灣在政治上還沒有被統一，經濟就先被併吞。
因此對於三通直航，陳總統認為不可能限時開放。雖然總統府大禮堂掛著
中華民國建國96年國慶典禮的紅色布幔，但在二十多分鐘的國慶祝詞，
陳總統隻字未提中華民國四個字，從頭到尾都是以台灣相稱。陳水扁總統
今天上午在府內慶祝國慶典禮上，發表他卸任前的最後一次國慶談話。陳
總統除了細數政府七年多來的各項政策成就，還暗批國民黨總統參選人馬
英九與泛藍國親政黨，過去七年多不斷把唱衰台灣當成政治運動來推動，
還發表亞洲四小龍已經看不見台灣的言論。陳總統表示，台灣從來不曾邊
緣化，也沒有從亞洲四小龍中消失，只要台灣人民更加團結努力，就能讓
全世界看見台灣。值得注意的是，陳總統在二十多分鐘的談話中，隻字未
提中華民國，末了還祝台灣國運昌隆，台灣加油!中華民國建國96年國
慶活動、上午在總統府前廣場盛大展開，陳總統、呂副總統連袂出席，不
過今年陳總統沒有在府前廣場發表談話，而是選擇在府內的慶祝典禮上，
對著百官發表國慶祝詞。陳總統表示，今年推動入聯工作是一次成功的外
交出擊，大幅提升台灣在國際社會的能見度。接著他也暗批國民黨總統參
選人馬英九與泛藍的國親政黨，在過去七年多不斷的唱衰台灣。陳總統也
批評馬蕭提出的兩岸共同市場，就是一中市場，認為這樣的主張將使台灣
的經濟喪失主體性，讓台灣在政治上還沒有被統一，經濟就先被併吞。因
此對於三通直航，陳總統認為不可能限時開放。雖然總統府大禮堂掛著中
華民國建國96年國慶典禮的紅色布幔，但在二十多分鐘的國慶祝詞，陳
總統隻字未提中華民國四個字，從頭到尾都是以台灣相稱。陳水扁總統今
天上午在府內慶祝國慶典禮上，發表他卸任前的最後一次國慶談話。陳總
統除了細數政府七年多來的各項政策成就，還暗批國民黨總統參選人馬英
九與泛藍國親政黨，過去七年多不斷把唱衰台灣當成政治運動來推動，還
發表亞洲四小龍已經看不見台灣的言論。陳總統表示，台灣從來不曾邊緣
化，也沒有從亞洲四小龍中消失，只要台灣人民更加團結努力，就能讓全
世界看見台灣。值得注意的是，陳總統在二十多分鐘的談話中，隻字未提
中華民國，末了還祝台灣國運昌隆，台灣加油!中華民國建國96年國慶
活動、上午在總統府前廣場盛大展開，陳總統、呂副總統連袂出席，不過
今年陳總統沒有在府前廣場發表談話，而是選擇在府內的慶祝典禮上，對
著百官發表國慶祝詞。陳總統表示，今年推動入聯工作是一次成功的外交
出擊，大幅提升台灣在國際社會的能見度。接著他也暗批國民黨總統參選
人馬英九與泛藍的國親政黨，在過去七年多不斷的唱衰台灣。陳總統也批
評馬蕭提出的兩岸共同市場，就是一中市場，認為這樣的主張將使台灣的
經濟喪失主體性，讓台灣在政治上還沒有被統一，經濟就先被併吞。因此
對於三通直航，陳總統認為不可能限時開放。雖然總統府大禮堂掛著中華
民國建國96年國慶典禮的紅色布幔，但在二十多分鐘的國慶祝詞，陳總
統隻字未提中華民國四個字，從頭到尾都是以台灣相稱。陳水扁總統今天
上午在府內慶祝國慶典禮上，發表他卸任前的最後一次國慶談話。陳總統
除了細數政府七年多來的各項政策成就，還暗批國民黨總統參選人馬英九
與泛藍國親政黨，過去七年多不斷把唱衰台灣當成政治運動來推動，還發
表亞洲四小龍已經看不見台灣的言論。陳總統表示，台灣從來不曾邊緣化
，也沒有從亞洲四小龍中消失，只要台灣人民更加團結努力，就能讓全世
界看見台灣。值得注意的是，陳總統在二十多分鐘的談話中，隻字未提中
華民國，末了還祝台灣國運昌隆，台灣加油!中華民國建國96年國慶活
動、上午在總統府前廣場盛大展開，陳總統、呂副總統連袂出席，不過今
年陳總統沒有在府前廣場發表談話，而是選擇在府內的慶祝典禮上，對著
百官發表國慶祝詞。陳總統表示，今年推動入聯工作是一次成功的外交出
擊，大幅提升台灣在國際社會的能見度。接著他也暗批國民黨總統參選人
馬英九與泛藍的國親政黨，在過去七年多不斷的唱衰台灣。陳總統也批評
馬蕭提出的兩岸共同市場，就是一中市場，認為這樣的主張將使台灣的經
濟喪失主體性，讓台灣在政治上還沒有被統一，經濟就先被併吞。因此對
於三通直航，陳總統認為不可能限時開放。雖然總統府大禮堂掛著中華民
國建國96年國慶典禮的紅色布幔，但在二十多分鐘的國慶祝詞，陳總統
隻字未提中華民國四個字，從頭到尾都是以台灣相稱。陳水扁總統今天上
午在府內慶祝國慶典禮上，發表他卸任前的最後一次國慶談話。陳總統除
了細數政府七年多來的各項政策成就，還暗批國民黨總統參選人馬英九與
泛藍國親政黨，過去七年多不斷把唱衰台灣當成政治運動來推動，還發表
亞洲四小龍已經看不見台灣的言論。陳總統表示，台灣從來不曾邊緣化，
也沒有從亞洲四小龍中消失，只要台灣人民更加團結努力，就能讓全世界
看見台灣。值得注意的是，陳總統在二十多分鐘的談話中，隻字未提中華
民國，末了還祝台灣國運昌隆，台灣加油!中華民國建國96年國慶活動
、上午在總統府前廣場盛大展開，陳總統、呂副總統連袂出席，不過今年
陳總統沒有在府前廣場發表談話，而是選擇在府內的慶祝典禮上，對著百
官發表國慶祝詞。陳總統表示，今年推動入聯工作是一次成功的外交出擊
，大幅提升台灣在國際社會的能見度。接著他也暗批國民黨總統參選人馬
英九與泛藍的國親政黨，在過去七年多不斷的唱衰台灣。陳總統也批評馬
蕭提出的兩岸共同市場，就是一中市場，認為這樣的主張將使台灣的經濟
喪失主體性，讓台灣在政治上還沒有被統一，經濟就先被併吞。因此對於
三通直航，陳總統認為不可能限時開放。雖然總統府大禮堂掛著中華民國
建國96年國慶典禮的紅色布幔，但在二十多分鐘的國慶祝詞，陳總統隻
字未提中華民國四個字，從頭到尾都是以台灣相稱。
