歐洲國家盃足球賽，目前正在葡萄牙舉行，而另一場足球大賽，也在德
國慕尼黑開打。
只不過，參賽的球員，換成了一個個，體積嬌小的機器人。
在足球比賽正式開始之前，這些機器人選手當然也不忘來個先禮後兵。
但是到了比賽開始，互相搶球的時候，可就不會這麼有禮貌了。
這場在慕尼黑世貿展舉行的2004年機器人足球錦標賽，總共吸引了
11個國家的13支參賽隊伍，要角逐歐洲區的冠軍。
每個隊伍配備有一架攝影機，負責將球場上的各種資訊紀錄下來，傳遞
給電腦。
而監視賽況的電腦，就可以憑著這些資料，判斷哪一個機器人現在所在
的位置，可以有進球得分的機會，而哪一個機器人又該死守球門，扮
演好守門員的角色。
儘管這些機器足球員都經過精密的設計，可是畢竟手腳還是沒有真正的
球員靈活，比賽起來也沒那麼刺激好玩．（資訊工程系學生維克勒：
我認為真正的足球賽更加有趣。
賽程進行得比較流暢。
如果我們所有的比賽都能夠進行得這麼順利，機器人足球賽就會更有趣
。
但是這個球場太小了。
所以真正的足球絕對更加刺激。
但是這也不壞。
）雖然這些機器人難免會出現故障的小瑕疵，不過它們能夠乖乖聽話，
比賽過程中既不會打群架，也不會耍大牌的情況，顯然是比一般正規
球員更具有運動精神。
