藍營今天則是在台北縣市兩地，舉辦自己的國慶升旗典禮，國民黨總統參
選人馬英九在升旗典禮上說，民進黨政府和中國一樣，都在打壓中華民國
，他表示，只要有他在，民國一定強。藍綠慶祝國慶、各辦各的活動，不
一樣的是，在總統府前幾乎絕口不提的中華民國四個字，卻在藍營在台北
縣政府舉辦的升旗典禮上、不絕於耳。中華民國的口號喊得大聲，民眾手
上的國旗也搖得賣力，來到自家人執政的場地，國民黨總統參選人馬英九
火力全開，痛批總統領中華民國的薪水、使用國務機要費，但舉辦國慶活
動，竟然刻意不提中華民國，他認為民進黨政府，和中國一樣在打壓。接
著馬英九轉往台北市政府舉行的升旗典禮，繼續痛批陳總統，在擔任市長
時，不願用國旗佈置市府的國慶活動，九年後歷史又重演，因此他在台上
承諾，只要有他在的一天，民國一定強。而國民黨主席吳伯雄更呼籲民眾
明年讓政黨輪替，再來好好慶祝國慶。替國家慶生，除了大聲說出，更可
以用行動表達，國民黨青年軍還特地把國旗穿在身上，用身體展現最直接
的支持。同樣的國慶，不一樣的慶祝，執政黨刻意避開的中華民國，卻在
在野黨的活動上，成了重要標記。記者林靜梅陳柏諭台北報導。藍營今天
則是在台北縣市兩地，舉辦自己的國慶升旗典禮，國民黨總統參選人馬英
九在升旗典禮上說，民進黨政府和中國一樣，都在打壓中華民國，他表示
，只要有他在，民國一定強。藍綠慶祝國慶、各辦各的活動，不一樣的是
，在總統府前幾乎絕口不提的中華民國四個字，卻在藍營在台北縣政府舉
辦的升旗典禮上、不絕於耳。中華民國的口號喊得大聲，民眾手上的國旗
也搖得賣力，來到自家人執政的場地，國民黨總統參選人馬英九火力全開
，痛批總統領中華民國的薪水、使用國務機要費，但舉辦國慶活動，竟然
刻意不提中華民國，他認為民進黨政府，和中國一樣在打壓。接著馬英九
轉往台北市政府舉行的升旗典禮，繼續痛批陳總統，在擔任市長時，不願
用國旗佈置市府的國慶活動，九年後歷史又重演，因此他在台上承諾，只
要有他在的一天，民國一定強。而國民黨主席吳伯雄更呼籲民眾明年讓政
黨輪替，再來好好慶祝國慶。替國家慶生，除了大聲說出，更可以用行動
表達，國民黨青年軍還特地把國旗穿在身上，用身體展現最直接的支持。
同樣的國慶，不一樣的慶祝，執政黨刻意避開的中華民國，卻在在野黨的
活動上，成了重要標記。記者林靜梅陳柏諭台北報導。藍營今天則是在台
北縣市兩地，舉辦自己的國慶升旗典禮，國民黨總統參選人馬英九在升旗
典禮上說，民進黨政府和中國一樣，都在打壓中華民國，他表示，只要有
他在，民國一定強。藍綠慶祝國慶、各辦各的活動，不一樣的是，在總統
府前幾乎絕口不提的中華民國四個字，卻在藍營在台北縣政府舉辦的升旗
典禮上、不絕於耳。中華民國的口號喊得大聲，民眾手上的國旗也搖得賣
力，來到自家人執政的場地，國民黨總統參選人馬英九火力全開，痛批總
統領中華民國的薪水、使用國務機要費，但舉辦國慶活動，竟然刻意不提
中華民國，他認為民進黨政府，和中國一樣在打壓。接著馬英九轉往台北
市政府舉行的升旗典禮，繼續痛批陳總統，在擔任市長時，不願用國旗佈
置市府的國慶活動，九年後歷史又重演，因此他在台上承諾，只要有他在
的一天，民國一定強。而國民黨主席吳伯雄更呼籲民眾明年讓政黨輪替，
再來好好慶祝國慶。替國家慶生，除了大聲說出，更可以用行動表達，國
民黨青年軍還特地把國旗穿在身上，用身體展現最直接的支持。同樣的國
慶，不一樣的慶祝，執政黨刻意避開的中華民國，卻在在野黨的活動上，
成了重要標記。記者林靜梅陳柏諭台北報導。藍營今天則是在台北縣市兩
地，舉辦自己的國慶升旗典禮，國民黨總統參選人馬英九在升旗典禮上說
，民進黨政府和中國一樣，都在打壓中華民國，他表示，只要有他在，民
國一定強。藍綠慶祝國慶、各辦各的活動，不一樣的是，在總統府前幾乎
絕口不提的中華民國四個字，卻在藍營在台北縣政府舉辦的升旗典禮上、
不絕於耳。中華民國的口號喊得大聲，民眾手上的國旗也搖得賣力，來到
自家人執政的場地，國民黨總統參選人馬英九火力全開，痛批總統領中華
民國的薪水、使用國務機要費，但舉辦國慶活動，竟然刻意不提中華民國
，他認為民進黨政府，和中國一樣在打壓。接著馬英九轉往台北市政府舉
行的升旗典禮，繼續痛批陳總統，在擔任市長時，不願用國旗佈置市府的
國慶活動，九年後歷史又重演，因此他在台上承諾，只要有他在的一天，
民國一定強。而國民黨主席吳伯雄更呼籲民眾明年讓政黨輪替，再來好好
慶祝國慶。替國家慶生，除了大聲說出，更可以用行動表達，國民黨青年
軍還特地把國旗穿在身上，用身體展現最直接的支持。同樣的國慶，不一
樣的慶祝，執政黨刻意避開的中華民國，卻在在野黨的活動上，成了重要
標記。記者林靜梅陳柏諭台北報導。藍營今天則是在台北縣市兩地，舉辦
自己的國慶升旗典禮，國民黨總統參選人馬英九在升旗典禮上說，民進黨
政府和中國一樣，都在打壓中華民國，他表示，只要有他在，民國一定強
。藍綠慶祝國慶、各辦各的活動，不一樣的是，在總統府前幾乎絕口不提
的中華民國四個字，卻在藍營在台北縣政府舉辦的升旗典禮上、不絕於耳
。中華民國的口號喊得大聲，民眾手上的國旗也搖得賣力，來到自家人執
政的場地，國民黨總統參選人馬英九火力全開，痛批總統領中華民國的薪
水、使用國務機要費，但舉辦國慶活動，竟然刻意不提中華民國，他認為
民進黨政府，和中國一樣在打壓。接著馬英九轉往台北市政府舉行的升旗
典禮，繼續痛批陳總統，在擔任市長時，不願用國旗佈置市府的國慶活動
，九年後歷史又重演，因此他在台上承諾，只要有他在的一天，民國一定
強。而國民黨主席吳伯雄更呼籲民眾明年讓政黨輪替，再來好好慶祝國慶
。替國家慶生，除了大聲說出，更可以用行動表達，國民黨青年軍還特地
把國旗穿在身上，用身體展現最直接的支持。同樣的國慶，不一樣的慶祝
，執政黨刻意避開的中華民國，卻在在野黨的活動上，成了重要標記。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。藍營今天則是在台北縣市兩地，舉辦自己的國
慶升旗典禮，國民黨總統參選人馬英九在升旗典禮上說，民進黨政府和中
國一樣，都在打壓中華民國，他表示，只要有他在，民國一定強。藍綠慶
祝國慶、各辦各的活動，不一樣的是，在總統府前幾乎絕口不提的中華民
國四個字，卻在藍營在台北縣政府舉辦的升旗典禮上、不絕於耳。中華民
國的口號喊得大聲，民眾手上的國旗也搖得賣力，來到自家人執政的場地
，國民黨總統參選人馬英九火力全開，痛批總統領中華民國的薪水、使用
國務機要費，但舉辦國慶活動，竟然刻意不提中華民國，他認為民進黨政
府，和中國一樣在打壓。接著馬英九轉往台北市政府舉行的升旗典禮，繼
續痛批陳總統，在擔任市長時，不願用國旗佈置市府的國慶活動，九年後
歷史又重演，因此他在台上承諾，只要有他在的一天，民國一定強。而國
民黨主席吳伯雄更呼籲民眾明年讓政黨輪替，再來好好慶祝國慶。替國家
慶生，除了大聲說出，更可以用行動表達，國民黨青年軍還特地把國旗穿
在身上，用身體展現最直接的支持。同樣的國慶，不一樣的慶祝，執政黨
刻意避開的中華民國，卻在在野黨的活動上，成了重要標記。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。藍營今天則是在台北縣市兩地，舉辦自己的國慶升旗典
禮，國民黨總統參選人馬英九在升旗典禮上說，民進黨政府和中國一樣，
都在打壓中華民國，他表示，只要有他在，民國一定強。藍綠慶祝國慶、
各辦各的活動，不一樣的是，在總統府前幾乎絕口不提的中華民國四個字
，卻在藍營在台北縣政府舉辦的升旗典禮上、不絕於耳。中華民國的口號
喊得大聲，民眾手上的國旗也搖得賣力，來到自家人執政的場地，國民黨
總統參選人馬英九火力全開，痛批總統領中華民國的薪水、使用國務機要
費，但舉辦國慶活動，竟然刻意不提中華民國，他認為民進黨政府，和中
國一樣在打壓。接著馬英九轉往台北市政府舉行的升旗典禮，繼續痛批陳
總統，在擔任市長時，不願用國旗佈置市府的國慶活動，九年後歷史又重
演，因此他在台上承諾，只要有他在的一天，民國一定強。而國民黨主席
吳伯雄更呼籲民眾明年讓政黨輪替，再來好好慶祝國慶。替國家慶生，除
了大聲說出，更可以用行動表達，國民黨青年軍還特地把國旗穿在身上，
用身體展現最直接的支持。同樣的國慶，不一樣的慶祝，執政黨刻意避開
的中華民國，卻在在野黨的活動上，成了重要標記。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。藍營今天則是在台北縣市兩地，舉辦自己的國慶升旗典禮，國民
黨總統參選人馬英九在升旗典禮上說，民進黨政府和中國一樣，都在打壓
中華民國，他表示，只要有他在，民國一定強。藍綠慶祝國慶、各辦各的
活動，不一樣的是，在總統府前幾乎絕口不提的中華民國四個字，卻在藍
營在台北縣政府舉辦的升旗典禮上、不絕於耳。中華民國的口號喊得大聲
，民眾手上的國旗也搖得賣力，來到自家人執政的場地，國民黨總統參選
人馬英九火力全開，痛批總統領中華民國的薪水、使用國務機要費，但舉
辦國慶活動，竟然刻意不提中華民國，他認為民進黨政府，和中國一樣在
打壓。接著馬英九轉往台北市政府舉行的升旗典禮，繼續痛批陳總統，在
擔任市長時，不願用國旗佈置市府的國慶活動，九年後歷史又重演，因此
他在台上承諾，只要有他在的一天，民國一定強。而國民黨主席吳伯雄更
呼籲民眾明年讓政黨輪替，再來好好慶祝國慶。替國家慶生，除了大聲說
出，更可以用行動表達，國民黨青年軍還特地把國旗穿在身上，用身體展
現最直接的支持。同樣的國慶，不一樣的慶祝，執政黨刻意避開的中華民
國，卻在在野黨的活動上，成了重要標記。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
