紅衫軍到底有沒有出現呢？其實還是有一些人、但是都被隔在外圍，而代
表反貪腐總部的施明德、接到國慶大會主席－王金平的邀請函、以貴賓的
身分進場觀禮。而且無巧不巧、國安局長許惠祐就坐在他旁邊。衝著陳總
統來一個抓一個的說法，施明德做好萬全準備，穿上紅衣白褲，踏著運動
鞋，從反貪腐總部，步行前往國慶大典。雖然總部不動員，還是有數十位
紅衫軍緊跟在後。而平民身分的施明德，原本無法進場，因為國慶籌委會
臨時遞送邀請函，反倒成了國慶大典的座上賓。不過看看維安部署，國安
局長許惠祐親自陪坐，再加上四周坐滿戴墨鏡的特勤人員，不到十分鐘，
施明德就離開現場。因為施明德認為，民進黨執政七年半的國慶，不值得
慶祝，應該好好反省。面對拒絕出席國慶大典的國民黨還有馬英九，施明
德也有話說。隨行紅衫軍的口號，施明德慢慢走回總部，整個行動也平和
落幕。但是在台北火車站這邊，由前立委林正杰帶領，號稱二代紅衫軍的
自主公民協會，卻和警方發生推擠衝突。不過，在警方三度舉牌，海報遭
到沒收的情況下，自主公民協會成員，就地解散，結束國慶日的抗議行動
。記者台北綜合報導紅衫軍到底有沒有出現呢？其實還是有一些人、但是
都被隔在外圍，而代表反貪腐總部的施明德、接到國慶大會主席－王金平
的邀請函、以貴賓的身分進場觀禮。而且無巧不巧、國安局長許惠祐就坐
在他旁邊。衝著陳總統來一個抓一個的說法，施明德做好萬全準備，穿上
紅衣白褲，踏著運動鞋，從反貪腐總部，步行前往國慶大典。雖然總部不
動員，還是有數十位紅衫軍緊跟在後。而平民身分的施明德，原本無法進
場，因為國慶籌委會臨時遞送邀請函，反倒成了國慶大典的座上賓。不過
看看維安部署，國安局長許惠祐親自陪坐，再加上四周坐滿戴墨鏡的特勤
人員，不到十分鐘，施明德就離開現場。因為施明德認為，民進黨執政七
年半的國慶，不值得慶祝，應該好好反省。面對拒絕出席國慶大典的國民
黨還有馬英九，施明德也有話說。隨行紅衫軍的口號，施明德慢慢走回總
部，整個行動也平和落幕。但是在台北火車站這邊，由前立委林正杰帶領
，號稱二代紅衫軍的自主公民協會，卻和警方發生推擠衝突。不過，在警
方三度舉牌，海報遭到沒收的情況下，自主公民協會成員，就地解散，結
束國慶日的抗議行動。記者台北綜合報導紅衫軍到底有沒有出現呢？其實
還是有一些人、但是都被隔在外圍，而代表反貪腐總部的施明德、接到國
慶大會主席－王金平的邀請函、以貴賓的身分進場觀禮。而且無巧不巧、
國安局長許惠祐就坐在他旁邊。衝著陳總統來一個抓一個的說法，施明德
做好萬全準備，穿上紅衣白褲，踏著運動鞋，從反貪腐總部，步行前往國
慶大典。雖然總部不動員，還是有數十位紅衫軍緊跟在後。而平民身分的
施明德，原本無法進場，因為國慶籌委會臨時遞送邀請函，反倒成了國慶
大典的座上賓。不過看看維安部署，國安局長許惠祐親自陪坐，再加上四
周坐滿戴墨鏡的特勤人員，不到十分鐘，施明德就離開現場。因為施明德
認為，民進黨執政七年半的國慶，不值得慶祝，應該好好反省。面對拒絕
出席國慶大典的國民黨還有馬英九，施明德也有話說。隨行紅衫軍的口號
，施明德慢慢走回總部，整個行動也平和落幕。但是在台北火車站這邊，
由前立委林正杰帶領，號稱二代紅衫軍的自主公民協會，卻和警方發生推
擠衝突。不過，在警方三度舉牌，海報遭到沒收的情況下，自主公民協會
成員，就地解散，結束國慶日的抗議行動。記者台北綜合報導紅衫軍到底
有沒有出現呢？其實還是有一些人、但是都被隔在外圍，而代表反貪腐總
部的施明德、接到國慶大會主席－王金平的邀請函、以貴賓的身分進場觀
禮。而且無巧不巧、國安局長許惠祐就坐在他旁邊。衝著陳總統來一個抓
一個的說法，施明德做好萬全準備，穿上紅衣白褲，踏著運動鞋，從反貪
腐總部，步行前往國慶大典。雖然總部不動員，還是有數十位紅衫軍緊跟
在後。而平民身分的施明德，原本無法進場，因為國慶籌委會臨時遞送邀
請函，反倒成了國慶大典的座上賓。不過看看維安部署，國安局長許惠祐
親自陪坐，再加上四周坐滿戴墨鏡的特勤人員，不到十分鐘，施明德就離
開現場。因為施明德認為，民進黨執政七年半的國慶，不值得慶祝，應該
好好反省。面對拒絕出席國慶大典的國民黨還有馬英九，施明德也有話說
。隨行紅衫軍的口號，施明德慢慢走回總部，整個行動也平和落幕。但是
在台北火車站這邊，由前立委林正杰帶領，號稱二代紅衫軍的自主公民協
會，卻和警方發生推擠衝突。不過，在警方三度舉牌，海報遭到沒收的情
況下，自主公民協會成員，就地解散，結束國慶日的抗議行動。記者台北
綜合報導紅衫軍到底有沒有出現呢？其實還是有一些人、但是都被隔在外
圍，而代表反貪腐總部的施明德、接到國慶大會主席－王金平的邀請函、
以貴賓的身分進場觀禮。而且無巧不巧、國安局長許惠祐就坐在他旁邊。
衝著陳總統來一個抓一個的說法，施明德做好萬全準備，穿上紅衣白褲，
踏著運動鞋，從反貪腐總部，步行前往國慶大典。雖然總部不動員，還是
有數十位紅衫軍緊跟在後。而平民身分的施明德，原本無法進場，因為國
慶籌委會臨時遞送邀請函，反倒成了國慶大典的座上賓。不過看看維安部
署，國安局長許惠祐親自陪坐，再加上四周坐滿戴墨鏡的特勤人員，不到
十分鐘，施明德就離開現場。因為施明德認為，民進黨執政七年半的國慶
，不值得慶祝，應該好好反省。面對拒絕出席國慶大典的國民黨還有馬英
九，施明德也有話說。隨行紅衫軍的口號，施明德慢慢走回總部，整個行
動也平和落幕。但是在台北火車站這邊，由前立委林正杰帶領，號稱二代
紅衫軍的自主公民協會，卻和警方發生推擠衝突。不過，在警方三度舉牌
，海報遭到沒收的情況下，自主公民協會成員，就地解散，結束國慶日的
抗議行動。記者台北綜合報導紅衫軍到底有沒有出現呢？其實還是有一些
人、但是都被隔在外圍，而代表反貪腐總部的施明德、接到國慶大會主席
－王金平的邀請函、以貴賓的身分進場觀禮。而且無巧不巧、國安局長許
惠祐就坐在他旁邊。衝著陳總統來一個抓一個的說法，施明德做好萬全準
備，穿上紅衣白褲，踏著運動鞋，從反貪腐總部，步行前往國慶大典。雖
然總部不動員，還是有數十位紅衫軍緊跟在後。而平民身分的施明德，原
本無法進場，因為國慶籌委會臨時遞送邀請函，反倒成了國慶大典的座上
賓。不過看看維安部署，國安局長許惠祐親自陪坐，再加上四周坐滿戴墨
鏡的特勤人員，不到十分鐘，施明德就離開現場。因為施明德認為，民進
黨執政七年半的國慶，不值得慶祝，應該好好反省。面對拒絕出席國慶大
典的國民黨還有馬英九，施明德也有話說。隨行紅衫軍的口號，施明德慢
慢走回總部，整個行動也平和落幕。但是在台北火車站這邊，由前立委林
正杰帶領，號稱二代紅衫軍的自主公民協會，卻和警方發生推擠衝突。不
過，在警方三度舉牌，海報遭到沒收的情況下，自主公民協會成員，就地
解散，結束國慶日的抗議行動。記者台北綜合報導紅衫軍到底有沒有出現
呢？其實還是有一些人、但是都被隔在外圍，而代表反貪腐總部的施明德
、接到國慶大會主席－王金平的邀請函、以貴賓的身分進場觀禮。而且無
巧不巧、國安局長許惠祐就坐在他旁邊。衝著陳總統來一個抓一個的說法
，施明德做好萬全準備，穿上紅衣白褲，踏著運動鞋，從反貪腐總部，步
行前往國慶大典。雖然總部不動員，還是有數十位紅衫軍緊跟在後。而平
民身分的施明德，原本無法進場，因為國慶籌委會臨時遞送邀請函，反倒
成了國慶大典的座上賓。不過看看維安部署，國安局長許惠祐親自陪坐，
再加上四周坐滿戴墨鏡的特勤人員，不到十分鐘，施明德就離開現場。因
為施明德認為，民進黨執政七年半的國慶，不值得慶祝，應該好好反省。
面對拒絕出席國慶大典的國民黨還有馬英九，施明德也有話說。隨行紅衫
軍的口號，施明德慢慢走回總部，整個行動也平和落幕。但是在台北火車
站這邊，由前立委林正杰帶領，號稱二代紅衫軍的自主公民協會，卻和警
方發生推擠衝突。不過，在警方三度舉牌，海報遭到沒收的情況下，自主
公民協會成員，就地解散，結束國慶日的抗議行動。記者台北綜合報導紅
衫軍到底有沒有出現呢？其實還是有一些人、但是都被隔在外圍，而代表
反貪腐總部的施明德、接到國慶大會主席－王金平的邀請函、以貴賓的身
分進場觀禮。而且無巧不巧、國安局長許惠祐就坐在他旁邊。衝著陳總統
來一個抓一個的說法，施明德做好萬全準備，穿上紅衣白褲，踏著運動鞋
，從反貪腐總部，步行前往國慶大典。雖然總部不動員，還是有數十位紅
衫軍緊跟在後。而平民身分的施明德，原本無法進場，因為國慶籌委會臨
時遞送邀請函，反倒成了國慶大典的座上賓。不過看看維安部署，國安局
長許惠祐親自陪坐，再加上四周坐滿戴墨鏡的特勤人員，不到十分鐘，施
明德就離開現場。因為施明德認為，民進黨執政七年半的國慶，不值得慶
祝，應該好好反省。面對拒絕出席國慶大典的國民黨還有馬英九，施明德
也有話說。隨行紅衫軍的口號，施明德慢慢走回總部，整個行動也平和落
幕。但是在台北火車站這邊，由前立委林正杰帶領，號稱二代紅衫軍的自
主公民協會，卻和警方發生推擠衝突。不過，在警方三度舉牌，海報遭到
沒收的情況下，自主公民協會成員，就地解散，結束國慶日的抗議行動。
記者台北綜合報導紅衫軍到底有沒有出現呢？其實還是有一些人、但是都
被隔在外圍，而代表反貪腐總部的施明德、接到國慶大會主席－王金平的
邀請函、以貴賓的身分進場觀禮。而且無巧不巧、國安局長許惠祐就坐在
他旁邊。衝著陳總統來一個抓一個的說法，施明德做好萬全準備，穿上紅
衣白褲，踏著運動鞋，從反貪腐總部，步行前往國慶大典。雖然總部不動
員，還是有數十位紅衫軍緊跟在後。而平民身分的施明德，原本無法進場
，因為國慶籌委會臨時遞送邀請函，反倒成了國慶大典的座上賓。不過看
看維安部署，國安局長許惠祐親自陪坐，再加上四周坐滿戴墨鏡的特勤人
員，不到十分鐘，施明德就離開現場。因為施明德認為，民進黨執政七年
半的國慶，不值得慶祝，應該好好反省。面對拒絕出席國慶大典的國民黨
還有馬英九，施明德也有話說。隨行紅衫軍的口號，施明德慢慢走回總部
，整個行動也平和落幕。但是在台北火車站這邊，由前立委林正杰帶領，
號稱二代紅衫軍的自主公民協會，卻和警方發生推擠衝突。不過，在警方
三度舉牌，海報遭到沒收的情況下，自主公民協會成員，就地解散，結束
國慶日的抗議行動。記者台北綜合報導紅衫軍到底有沒有出現呢？其實還
是有一些人、但是都被隔在外圍，而代表反貪腐總部的施明德、接到國慶
大會主席－王金平的邀請函、以貴賓的身分進場觀禮。而且無巧不巧、國
安局長許惠祐就坐在他旁邊。衝著陳總統來一個抓一個的說法，施明德做
好萬全準備，穿上紅衣白褲，踏著運動鞋，從反貪腐總部，步行前往國慶
大典。雖然總部不動員，還是有數十位紅衫軍緊跟在後。而平民身分的施
明德，原本無法進場，因為國慶籌委會臨時遞送邀請函，反倒成了國慶大
典的座上賓。不過看看維安部署，國安局長許惠祐親自陪坐，再加上四周
坐滿戴墨鏡的特勤人員，不到十分鐘，施明德就離開現場。因為施明德認
為，民進黨執政七年半的國慶，不值得慶祝，應該好好反省。面對拒絕出
席國慶大典的國民黨還有馬英九，施明德也有話說。隨行紅衫軍的口號，
施明德慢慢走回總部，整個行動也平和落幕。但是在台北火車站這邊，由
前立委林正杰帶領，號稱二代紅衫軍的自主公民協會，卻和警方發生推擠
衝突。不過，在警方三度舉牌，海報遭到沒收的情況下，自主公民協會成
員，就地解散，結束國慶日的抗議行動。記者台北綜合報導紅衫軍到底有
沒有出現呢？其實還是有一些人、但是都被隔在外圍，而代表反貪腐總部
的施明德、接到國慶大會主席－王金平的邀請函、以貴賓的身分進場觀禮
。而且無巧不巧、國安局長許惠祐就坐在他旁邊。衝著陳總統來一個抓一
個的說法，施明德做好萬全準備，穿上紅衣白褲，踏著運動鞋，從反貪腐
總部，步行前往國慶大典。雖然總部不動員，還是有數十位紅衫軍緊跟在
後。而平民身分的施明德，原本無法進場，因為國慶籌委會臨時遞送邀請
函，反倒成了國慶大典的座上賓。不過看看維安部署，國安局長許惠祐親
自陪坐，再加上四周坐滿戴墨鏡的特勤人員，不到十分鐘，施明德就離開
現場。因為施明德認為，民進黨執政七年半的國慶，不值得慶祝，應該好
好反省。面對拒絕出席國慶大典的國民黨還有馬英九，施明德也有話說。
隨行紅衫軍的口號，施明德慢慢走回總部，整個行動也平和落幕。但是在
台北火車站這邊，由前立委林正杰帶領，號稱二代紅衫軍的自主公民協會
，卻和警方發生推擠衝突。不過，在警方三度舉牌，海報遭到沒收的情況
下，自主公民協會成員，就地解散，結束國慶日的抗議行動。記者台北綜
合報導紅衫軍到底有沒有出現呢？其實還是有一些人、但是都被隔在外圍
，而代表反貪腐總部的施明德、接到國慶大會主席－王金平的邀請函、以
貴賓的身分進場觀禮。而且無巧不巧、國安局長許惠祐就坐在他旁邊。衝
著陳總統來一個抓一個的說法，施明德做好萬全準備，穿上紅衣白褲，踏
著運動鞋，從反貪腐總部，步行前往國慶大典。雖然總部不動員，還是有
數十位紅衫軍緊跟在後。而平民身分的施明德，原本無法進場，因為國慶
籌委會臨時遞送邀請函，反倒成了國慶大典的座上賓。不過看看維安部署
，國安局長許惠祐親自陪坐，再加上四周坐滿戴墨鏡的特勤人員，不到十
分鐘，施明德就離開現場。因為施明德認為，民進黨執政七年半的國慶，
不值得慶祝，應該好好反省。面對拒絕出席國慶大典的國民黨還有馬英九
，施明德也有話說。隨行紅衫軍的口號，施明德慢慢走回總部，整個行動
也平和落幕。但是在台北火車站這邊，由前立委林正杰帶領，號稱二代紅
衫軍的自主公民協會，卻和警方發生推擠衝突。不過，在警方三度舉牌，
海報遭到沒收的情況下，自主公民協會成員，就地解散，結束國慶日的抗
議行動。記者台北綜合報導
