陳水扁總統今天上午在府內慶祝國慶典禮上，發表他卸任前的最後一次
國慶談話。
陳總統除了細數政府七年多來的各項政策成就，還暗批國民黨總統參選
人馬英九與泛藍國親政黨，過去七年多不斷把唱衰台灣當成政治運動
來推動，還發表亞洲四小龍已經看不見台灣的言論。
陳總統表示，台灣從來不曾邊緣化，也沒有從亞洲四小龍中消失，只要
台灣人民更加團結努力，就能讓全世界看見台灣。
值得注意的是，陳總統在二十多分鐘的談話中，隻字未提中華民國，末
了還祝台灣國運昌隆，台灣加油!中華民國建國96年國慶活動、上
午在總統府前廣場盛大展開，陳總統、呂副總統連袂出席，不過今年
陳總統表示，今年推動入聯工作是一次成功的外交出擊，大幅提升台灣
在國際社會的能見度。
接著他也暗批國民黨總統參選人馬英九與泛藍的國親政黨，在過去七年
多不斷的唱衰台灣。
陳總統也批評馬蕭提出的兩岸共同市場，就是一中市場，認為這樣的主
張將使台灣的經濟喪失主體性，讓台灣在政治上還沒有被統一，經濟
就先被併吞。
因此對於三通直航，陳總統認為不可能限時開放。
雖然總統府大禮堂掛著中華民國建國96年國慶典禮的紅色布幔，但在
二十多分鐘的國慶祝詞，陳總統隻字未提中華民國四個字，從頭到尾
都是以台灣相稱。
