歐洲國家盃足球賽，目前正在葡萄牙舉行，而另一場足球大賽，也在德國
慕尼黑開打。只不過，參賽的球員，換成了一個個，體積嬌小的機器人。
在足球比賽正式開始之前，這些機器人選手當然也不忘來個先禮後兵。但
是到了比賽開始，互相搶球的時候，可就不會這麼有禮貌了。這場在慕尼
黑世貿展舉行的2004年機器人足球錦標賽，總共吸引了11個國家的
13支參賽隊伍，要角逐歐洲區的冠軍。每個隊伍配備有一架攝影機，負
責將球場上的各種資訊紀錄下來，傳遞給電腦。而監視賽況的電腦，就可
以憑著這些資料，判斷哪一個機器人現在所在的位置，可以有進球得分的
機會，而哪一個機器人又該死守球門，扮演好守門員的角色。儘管這些機
器足球員都經過精密的設計，可是畢竟手腳還是沒有真正的球員靈活，比
賽起來也沒那麼刺激好玩．（資訊工程系學生維克勒：我認為真正的足球
賽更加有趣。賽程進行得比較流暢。如果我們所有的比賽都能夠進行得這
麼順利，機器人足球賽就會更有趣。但是這個球場太小了。所以真正的足
球絕對更加刺激。但是這也不壞。）雖然這些機器人難免會出現故障的小
瑕疵，不過它們能夠乖乖聽話，比賽過程中既不會打群架，也不會耍大牌
的情況，顯然是比一般正規球員更具有運動精神。歐洲國家盃足球賽，目
前正在葡萄牙舉行，而另一場足球大賽，也在德國慕尼黑開打。只不過，
參賽的球員，換成了一個個，體積嬌小的機器人。在足球比賽正式開始之
前，這些機器人選手當然也不忘來個先禮後兵。但是到了比賽開始，互相
搶球的時候，可就不會這麼有禮貌了。這場在慕尼黑世貿展舉行的200
4年機器人足球錦標賽，總共吸引了11個國家的13支參賽隊伍，要角
逐歐洲區的冠軍。每個隊伍配備有一架攝影機，負責將球場上的各種資訊
紀錄下來，傳遞給電腦。而監視賽況的電腦，就可以憑著這些資料，判斷
哪一個機器人現在所在的位置，可以有進球得分的機會，而哪一個機器人
又該死守球門，扮演好守門員的角色。儘管這些機器足球員都經過精密的
設計，可是畢竟手腳還是沒有真正的球員靈活，比賽起來也沒那麼刺激好
玩．（資訊工程系學生維克勒：我認為真正的足球賽更加有趣。賽程進行
得比較流暢。如果我們所有的比賽都能夠進行得這麼順利，機器人足球賽
就會更有趣。但是這個球場太小了。所以真正的足球絕對更加刺激。但是
這也不壞。）雖然這些機器人難免會出現故障的小瑕疵，不過它們能夠乖
乖聽話，比賽過程中既不會打群架，也不會耍大牌的情況，顯然是比一般
正規球員更具有運動精神。歐洲國家盃足球賽，目前正在葡萄牙舉行，而
另一場足球大賽，也在德國慕尼黑開打。只不過，參賽的球員，換成了一
個個，體積嬌小的機器人。在足球比賽正式開始之前，這些機器人選手當
然也不忘來個先禮後兵。但是到了比賽開始，互相搶球的時候，可就不會
這麼有禮貌了。這場在慕尼黑世貿展舉行的2004年機器人足球錦標賽
，總共吸引了11個國家的13支參賽隊伍，要角逐歐洲區的冠軍。每個
隊伍配備有一架攝影機，負責將球場上的各種資訊紀錄下來，傳遞給電腦
。而監視賽況的電腦，就可以憑著這些資料，判斷哪一個機器人現在所在
的位置，可以有進球得分的機會，而哪一個機器人又該死守球門，扮演好
守門員的角色。儘管這些機器足球員都經過精密的設計，可是畢竟手腳還
是沒有真正的球員靈活，比賽起來也沒那麼刺激好玩．（資訊工程系學生
維克勒：我認為真正的足球賽更加有趣。賽程進行得比較流暢。如果我們
所有的比賽都能夠進行得這麼順利，機器人足球賽就會更有趣。但是這個
球場太小了。所以真正的足球絕對更加刺激。但是這也不壞。）雖然這些
機器人難免會出現故障的小瑕疵，不過它們能夠乖乖聽話，比賽過程中既
不會打群架，也不會耍大牌的情況，顯然是比一般正規球員更具有運動精
神。歐洲國家盃足球賽，目前正在葡萄牙舉行，而另一場足球大賽，也在
德國慕尼黑開打。只不過，參賽的球員，換成了一個個，體積嬌小的機器
人。在足球比賽正式開始之前，這些機器人選手當然也不忘來個先禮後兵
。但是到了比賽開始，互相搶球的時候，可就不會這麼有禮貌了。這場在
慕尼黑世貿展舉行的2004年機器人足球錦標賽，總共吸引了11個國
家的13支參賽隊伍，要角逐歐洲區的冠軍。每個隊伍配備有一架攝影機
，負責將球場上的各種資訊紀錄下來，傳遞給電腦。而監視賽況的電腦，
就可以憑著這些資料，判斷哪一個機器人現在所在的位置，可以有進球得
分的機會，而哪一個機器人又該死守球門，扮演好守門員的角色。儘管這
些機器足球員都經過精密的設計，可是畢竟手腳還是沒有真正的球員靈活
，比賽起來也沒那麼刺激好玩．（資訊工程系學生維克勒：我認為真正的
足球賽更加有趣。賽程進行得比較流暢。如果我們所有的比賽都能夠進行
得這麼順利，機器人足球賽就會更有趣。但是這個球場太小了。所以真正
的足球絕對更加刺激。但是這也不壞。）雖然這些機器人難免會出現故障
的小瑕疵，不過它們能夠乖乖聽話，比賽過程中既不會打群架，也不會耍
大牌的情況，顯然是比一般正規球員更具有運動精神。歐洲國家盃足球賽
，目前正在葡萄牙舉行，而另一場足球大賽，也在德國慕尼黑開打。只不
過，參賽的球員，換成了一個個，體積嬌小的機器人。在足球比賽正式開
始之前，這些機器人選手當然也不忘來個先禮後兵。但是到了比賽開始，
互相搶球的時候，可就不會這麼有禮貌了。這場在慕尼黑世貿展舉行的2
004年機器人足球錦標賽，總共吸引了11個國家的13支參賽隊伍，
要角逐歐洲區的冠軍。每個隊伍配備有一架攝影機，負責將球場上的各種
資訊紀錄下來，傳遞給電腦。而監視賽況的電腦，就可以憑著這些資料，
判斷哪一個機器人現在所在的位置，可以有進球得分的機會，而哪一個機
器人又該死守球門，扮演好守門員的角色。儘管這些機器足球員都經過精
密的設計，可是畢竟手腳還是沒有真正的球員靈活，比賽起來也沒那麼刺
激好玩．（資訊工程系學生維克勒：我認為真正的足球賽更加有趣。賽程
進行得比較流暢。如果我們所有的比賽都能夠進行得這麼順利，機器人足
球賽就會更有趣。但是這個球場太小了。所以真正的足球絕對更加刺激。
但是這也不壞。）雖然這些機器人難免會出現故障的小瑕疵，不過它們能
夠乖乖聽話，比賽過程中既不會打群架，也不會耍大牌的情況，顯然是比
一般正規球員更具有運動精神。歐洲國家盃足球賽，目前正在葡萄牙舉行
，而另一場足球大賽，也在德國慕尼黑開打。只不過，參賽的球員，換成
了一個個，體積嬌小的機器人。在足球比賽正式開始之前，這些機器人選
手當然也不忘來個先禮後兵。但是到了比賽開始，互相搶球的時候，可就
不會這麼有禮貌了。這場在慕尼黑世貿展舉行的2004年機器人足球錦
標賽，總共吸引了11個國家的13支參賽隊伍，要角逐歐洲區的冠軍。
每個隊伍配備有一架攝影機，負責將球場上的各種資訊紀錄下來，傳遞給
電腦。而監視賽況的電腦，就可以憑著這些資料，判斷哪一個機器人現在
所在的位置，可以有進球得分的機會，而哪一個機器人又該死守球門，扮
演好守門員的角色。儘管這些機器足球員都經過精密的設計，可是畢竟手
腳還是沒有真正的球員靈活，比賽起來也沒那麼刺激好玩．（資訊工程系
學生維克勒：我認為真正的足球賽更加有趣。賽程進行得比較流暢。如果
我們所有的比賽都能夠進行得這麼順利，機器人足球賽就會更有趣。但是
這個球場太小了。所以真正的足球絕對更加刺激。但是這也不壞。）雖然
這些機器人難免會出現故障的小瑕疵，不過它們能夠乖乖聽話，比賽過程
中既不會打群架，也不會耍大牌的情況，顯然是比一般正規球員更具有運
動精神。歐洲國家盃足球賽，目前正在葡萄牙舉行，而另一場足球大賽，
也在德國慕尼黑開打。只不過，參賽的球員，換成了一個個，體積嬌小的
機器人。在足球比賽正式開始之前，這些機器人選手當然也不忘來個先禮
後兵。但是到了比賽開始，互相搶球的時候，可就不會這麼有禮貌了。這
場在慕尼黑世貿展舉行的2004年機器人足球錦標賽，總共吸引了11
個國家的13支參賽隊伍，要角逐歐洲區的冠軍。每個隊伍配備有一架攝
影機，負責將球場上的各種資訊紀錄下來，傳遞給電腦。而監視賽況的電
腦，就可以憑著這些資料，判斷哪一個機器人現在所在的位置，可以有進
球得分的機會，而哪一個機器人又該死守球門，扮演好守門員的角色。儘
管這些機器足球員都經過精密的設計，可是畢竟手腳還是沒有真正的球員
靈活，比賽起來也沒那麼刺激好玩．（資訊工程系學生維克勒：我認為真
正的足球賽更加有趣。賽程進行得比較流暢。如果我們所有的比賽都能夠
進行得這麼順利，機器人足球賽就會更有趣。但是這個球場太小了。所以
真正的足球絕對更加刺激。但是這也不壞。）雖然這些機器人難免會出現
故障的小瑕疵，不過它們能夠乖乖聽話，比賽過程中既不會打群架，也不
會耍大牌的情況，顯然是比一般正規球員更具有運動精神。歐洲國家盃足
球賽，目前正在葡萄牙舉行，而另一場足球大賽，也在德國慕尼黑開打。
只不過，參賽的球員，換成了一個個，體積嬌小的機器人。在足球比賽正
式開始之前，這些機器人選手當然也不忘來個先禮後兵。但是到了比賽開
始，互相搶球的時候，可就不會這麼有禮貌了。這場在慕尼黑世貿展舉行
的2004年機器人足球錦標賽，總共吸引了11個國家的13支參賽隊
伍，要角逐歐洲區的冠軍。每個隊伍配備有一架攝影機，負責將球場上的
各種資訊紀錄下來，傳遞給電腦。而監視賽況的電腦，就可以憑著這些資
料，判斷哪一個機器人現在所在的位置，可以有進球得分的機會，而哪一
個機器人又該死守球門，扮演好守門員的角色。儘管這些機器足球員都經
過精密的設計，可是畢竟手腳還是沒有真正的球員靈活，比賽起來也沒那
麼刺激好玩．（資訊工程系學生維克勒：我認為真正的足球賽更加有趣。
賽程進行得比較流暢。如果我們所有的比賽都能夠進行得這麼順利，機器
人足球賽就會更有趣。但是這個球場太小了。所以真正的足球絕對更加刺
激。但是這也不壞。）雖然這些機器人難免會出現故障的小瑕疵，不過它
們能夠乖乖聽話，比賽過程中既不會打群架，也不會耍大牌的情況，顯然
是比一般正規球員更具有運動精神。歐洲國家盃足球賽，目前正在葡萄牙
舉行，而另一場足球大賽，也在德國慕尼黑開打。只不過，參賽的球員，
換成了一個個，體積嬌小的機器人。在足球比賽正式開始之前，這些機器
人選手當然也不忘來個先禮後兵。但是到了比賽開始，互相搶球的時候，
可就不會這麼有禮貌了。這場在慕尼黑世貿展舉行的2004年機器人足
球錦標賽，總共吸引了11個國家的13支參賽隊伍，要角逐歐洲區的冠
軍。每個隊伍配備有一架攝影機，負責將球場上的各種資訊紀錄下來，傳
遞給電腦。而監視賽況的電腦，就可以憑著這些資料，判斷哪一個機器人
現在所在的位置，可以有進球得分的機會，而哪一個機器人又該死守球門
，扮演好守門員的角色。儘管這些機器足球員都經過精密的設計，可是畢
竟手腳還是沒有真正的球員靈活，比賽起來也沒那麼刺激好玩．（資訊工
程系學生維克勒：我認為真正的足球賽更加有趣。賽程進行得比較流暢。
如果我們所有的比賽都能夠進行得這麼順利，機器人足球賽就會更有趣。
但是這個球場太小了。所以真正的足球絕對更加刺激。但是這也不壞。）
雖然這些機器人難免會出現故障的小瑕疵，不過它們能夠乖乖聽話，比賽
過程中既不會打群架，也不會耍大牌的情況，顯然是比一般正規球員更具
有運動精神。歐洲國家盃足球賽，目前正在葡萄牙舉行，而另一場足球大
賽，也在德國慕尼黑開打。只不過，參賽的球員，換成了一個個，體積嬌
小的機器人。在足球比賽正式開始之前，這些機器人選手當然也不忘來個
先禮後兵。但是到了比賽開始，互相搶球的時候，可就不會這麼有禮貌了
。這場在慕尼黑世貿展舉行的2004年機器人足球錦標賽，總共吸引了
11個國家的13支參賽隊伍，要角逐歐洲區的冠軍。每個隊伍配備有一
架攝影機，負責將球場上的各種資訊紀錄下來，傳遞給電腦。而監視賽況
的電腦，就可以憑著這些資料，判斷哪一個機器人現在所在的位置，可以
有進球得分的機會，而哪一個機器人又該死守球門，扮演好守門員的角色
。儘管這些機器足球員都經過精密的設計，可是畢竟手腳還是沒有真正的
球員靈活，比賽起來也沒那麼刺激好玩．（資訊工程系學生維克勒：我認
為真正的足球賽更加有趣。賽程進行得比較流暢。如果我們所有的比賽都
能夠進行得這麼順利，機器人足球賽就會更有趣。但是這個球場太小了。
所以真正的足球絕對更加刺激。但是這也不壞。）雖然這些機器人難免會
出現故障的小瑕疵，不過它們能夠乖乖聽話，比賽過程中既不會打群架，
也不會耍大牌的情況，顯然是比一般正規球員更具有運動精神。歐洲國家
盃足球賽，目前正在葡萄牙舉行，而另一場足球大賽，也在德國慕尼黑開
打。只不過，參賽的球員，換成了一個個，體積嬌小的機器人。在足球比
賽正式開始之前，這些機器人選手當然也不忘來個先禮後兵。但是到了比
賽開始，互相搶球的時候，可就不會這麼有禮貌了。這場在慕尼黑世貿展
舉行的2004年機器人足球錦標賽，總共吸引了11個國家的13支參
賽隊伍，要角逐歐洲區的冠軍。每個隊伍配備有一架攝影機，負責將球場
上的各種資訊紀錄下來，傳遞給電腦。而監視賽況的電腦，就可以憑著這
些資料，判斷哪一個機器人現在所在的位置，可以有進球得分的機會，而
哪一個機器人又該死守球門，扮演好守門員的角色。儘管這些機器足球員
都經過精密的設計，可是畢竟手腳還是沒有真正的球員靈活，比賽起來也
沒那麼刺激好玩．（資訊工程系學生維克勒：我認為真正的足球賽更加有
趣。賽程進行得比較流暢。如果我們所有的比賽都能夠進行得這麼順利，
機器人足球賽就會更有趣。但是這個球場太小了。所以真正的足球絕對更
加刺激。但是這也不壞。）雖然這些機器人難免會出現故障的小瑕疵，不
過它們能夠乖乖聽話，比賽過程中既不會打群架，也不會耍大牌的情況，
顯然是比一般正規球員更具有運動精神。歐洲國家盃足球賽，目前正在葡
萄牙舉行，而另一場足球大賽，也在德國慕尼黑開打。只不過，參賽的球
員，換成了一個個，體積嬌小的機器人。在足球比賽正式開始之前，這些
機器人選手當然也不忘來個先禮後兵。但是到了比賽開始，互相搶球的時
候，可就不會這麼有禮貌了。這場在慕尼黑世貿展舉行的2004年機器
人足球錦標賽，總共吸引了11個國家的13支參賽隊伍，要角逐歐洲區
的冠軍。每個隊伍配備有一架攝影機，負責將球場上的各種資訊紀錄下來
，傳遞給電腦。而監視賽況的電腦，就可以憑著這些資料，判斷哪一個機
器人現在所在的位置，可以有進球得分的機會，而哪一個機器人又該死守
球門，扮演好守門員的角色。儘管這些機器足球員都經過精密的設計，可
是畢竟手腳還是沒有真正的球員靈活，比賽起來也沒那麼刺激好玩．（資
訊工程系學生維克勒：我認為真正的足球賽更加有趣。賽程進行得比較流
暢。如果我們所有的比賽都能夠進行得這麼順利，機器人足球賽就會更有
趣。但是這個球場太小了。所以真正的足球絕對更加刺激。但是這也不壞
。）雖然這些機器人難免會出現故障的小瑕疵，不過它們能夠乖乖聽話，
比賽過程中既不會打群架，也不會耍大牌的情況，顯然是比一般正規球員
更具有運動精神。歐洲國家盃足球賽，目前正在葡萄牙舉行，而另一場足
球大賽，也在德國慕尼黑開打。只不過，參賽的球員，換成了一個個，體
積嬌小的機器人。在足球比賽正式開始之前，這些機器人選手當然也不忘
來個先禮後兵。但是到了比賽開始，互相搶球的時候，可就不會這麼有禮
貌了。這場在慕尼黑世貿展舉行的2004年機器人足球錦標賽，總共吸
引了11個國家的13支參賽隊伍，要角逐歐洲區的冠軍。每個隊伍配備
有一架攝影機，負責將球場上的各種資訊紀錄下來，傳遞給電腦。而監視
賽況的電腦，就可以憑著這些資料，判斷哪一個機器人現在所在的位置，
可以有進球得分的機會，而哪一個機器人又該死守球門，扮演好守門員的
角色。儘管這些機器足球員都經過精密的設計，可是畢竟手腳還是沒有真
正的球員靈活，比賽起來也沒那麼刺激好玩．（資訊工程系學生維克勒：
我認為真正的足球賽更加有趣。賽程進行得比較流暢。如果我們所有的比
賽都能夠進行得這麼順利，機器人足球賽就會更有趣。但是這個球場太小
了。所以真正的足球絕對更加刺激。但是這也不壞。）雖然這些機器人難
免會出現故障的小瑕疵，不過它們能夠乖乖聽話，比賽過程中既不會打群
架，也不會耍大牌的情況，顯然是比一般正規球員更具有運動精神。歐洲
國家盃足球賽，目前正在葡萄牙舉行，而另一場足球大賽，也在德國慕尼
黑開打。只不過，參賽的球員，換成了一個個，體積嬌小的機器人。在足
球比賽正式開始之前，這些機器人選手當然也不忘來個先禮後兵。但是到
了比賽開始，互相搶球的時候，可就不會這麼有禮貌了。這場在慕尼黑世
貿展舉行的2004年機器人足球錦標賽，總共吸引了11個國家的13
支參賽隊伍，要角逐歐洲區的冠軍。每個隊伍配備有一架攝影機，負責將
球場上的各種資訊紀錄下來，傳遞給電腦。而監視賽況的電腦，就可以憑
著這些資料，判斷哪一個機器人現在所在的位置，可以有進球得分的機會
，而哪一個機器人又該死守球門，扮演好守門員的角色。儘管這些機器足
球員都經過精密的設計，可是畢竟手腳還是沒有真正的球員靈活，比賽起
來也沒那麼刺激好玩．（資訊工程系學生維克勒：我認為真正的足球賽更
加有趣。賽程進行得比較流暢。如果我們所有的比賽都能夠進行得這麼順
利，機器人足球賽就會更有趣。但是這個球場太小了。所以真正的足球絕
對更加刺激。但是這也不壞。）雖然這些機器人難免會出現故障的小瑕疵
，不過它們能夠乖乖聽話，比賽過程中既不會打群架，也不會耍大牌的情
況，顯然是比一般正規球員更具有運動精神。
