王建民所屬的洋基季後賽首輪出局，向來非常支持王建民的總教練Tor
re離開洋基似乎已成定局，昨天Torre鼓勵失常的阿民不要因為一
場比賽就喪志。王建民表現失常，被換下場時，總教練Torre仍然給
他鼓勵。這個鼓勵猶如最深遠的祝福，由於之前洋基老闆Steinbr
enner曾透過媒體放話，沒贏球，Torre就得走人，如今這位帶
領洋基12年、隊史上最資深的教頭，離開洋基幾乎成為定局，去年6月
18號，王建民面對華盛頓國民撐到最後被打出全壘打，造成洋基被逆轉
輸球，賽後王建民憤怒摔手套，Torre特地上前安慰，還有多次王建
民表現出色，Torre也不吝表達讚許，洋基在他帶領下，三度拿下世
界大賽冠軍，如今可能走人，不少球迷相當難過，王建民也說，Torr
e是一位很了不起的總教練。另外大聯盟官方網站已經開始舉辦最佳投手
的票選，王建民是去年最佳投手，今年戰績19勝，繼續被登上網，成為
候選人之一，球迷可以在網路上投他一票。王建民所屬的洋基季後賽首輪
出局，向來非常支持王建民的總教練Torre離開洋基似乎已成定局，
昨天Torre鼓勵失常的阿民不要因為一場比賽就喪志。王建民表現失
常，被換下場時，總教練Torre仍然給他鼓勵。這個鼓勵猶如最深遠
的祝福，由於之前洋基老闆Steinbrenner曾透過媒體放話，
沒贏球，Torre就得走人，如今這位帶領洋基12年、隊史上最資深
的教頭，離開洋基幾乎成為定局，去年6月18號，王建民面對華盛頓國
民撐到最後被打出全壘打，造成洋基被逆轉輸球，賽後王建民憤怒摔手套
，Torre特地上前安慰，還有多次王建民表現出色，Torre也不
吝表達讚許，洋基在他帶領下，三度拿下世界大賽冠軍，如今可能走人，
不少球迷相當難過，王建民也說，Torre是一位很了不起的總教練。
另外大聯盟官方網站已經開始舉辦最佳投手的票選，王建民是去年最佳投
手，今年戰績19勝，繼續被登上網，成為候選人之一，球迷可以在網路
上投他一票。王建民所屬的洋基季後賽首輪出局，向來非常支持王建民的
總教練Torre離開洋基似乎已成定局，昨天Torre鼓勵失常的阿
民不要因為一場比賽就喪志。王建民表現失常，被換下場時，總教練To
rre仍然給他鼓勵。這個鼓勵猶如最深遠的祝福，由於之前洋基老闆S
teinbrenner曾透過媒體放話，沒贏球，Torre就得走人
，如今這位帶領洋基12年、隊史上最資深的教頭，離開洋基幾乎成為定
局，去年6月18號，王建民面對華盛頓國民撐到最後被打出全壘打，造
成洋基被逆轉輸球，賽後王建民憤怒摔手套，Torre特地上前安慰，
還有多次王建民表現出色，Torre也不吝表達讚許，洋基在他帶領下
，三度拿下世界大賽冠軍，如今可能走人，不少球迷相當難過，王建民也
說，Torre是一位很了不起的總教練。另外大聯盟官方網站已經開始
舉辦最佳投手的票選，王建民是去年最佳投手，今年戰績19勝，繼續被
登上網，成為候選人之一，球迷可以在網路上投他一票。王建民所屬的洋
基季後賽首輪出局，向來非常支持王建民的總教練Torre離開洋基似
乎已成定局，昨天Torre鼓勵失常的阿民不要因為一場比賽就喪志。
王建民表現失常，被換下場時，總教練Torre仍然給他鼓勵。這個鼓
勵猶如最深遠的祝福，由於之前洋基老闆Steinbrenner曾透
過媒體放話，沒贏球，Torre就得走人，如今這位帶領洋基12年、
隊史上最資深的教頭，離開洋基幾乎成為定局，去年6月18號，王建民
面對華盛頓國民撐到最後被打出全壘打，造成洋基被逆轉輸球，賽後王建
民憤怒摔手套，Torre特地上前安慰，還有多次王建民表現出色，T
orre也不吝表達讚許，洋基在他帶領下，三度拿下世界大賽冠軍，如
今可能走人，不少球迷相當難過，王建民也說，Torre是一位很了不
起的總教練。另外大聯盟官方網站已經開始舉辦最佳投手的票選，王建民
是去年最佳投手，今年戰績19勝，繼續被登上網，成為候選人之一，球
迷可以在網路上投他一票。
