以倒著跑步，倒著溜直排輪聞名的直排輪教練－薛慶光，九月底到德國參
加馬拉松比賽，令人矚目的是，他不只倒退跑完全程，還帶著一大面中華
民國國旗，越過終點線時，成為全場觀眾的焦點。衝過終點站的這一刻，
薛慶光立刻成為全場焦點，因為他全程倒著跑，手上還舉著一面中華民國
國旗。雖然全程攜帶國旗跑步，非常不方便，但薛慶光堅持要把握機會，
為台灣爭取國際地位。推廣倒跑運動十多年，薛慶光認為，逆向運動可以
活絡筋脈，今年九月前往德國參加馬拉松，一樣倒著跑，奪下直排輪馬拉
松和跑步馬拉松的兩面獎牌，為台灣爭光，不過他更驕傲的是，帶著國旗
飄揚海外。記者台北苗栗綜合報導以倒著跑步，倒著溜直排輪聞名的直排
輪教練－薛慶光，九月底到德國參加馬拉松比賽，令人矚目的是，他不只
倒退跑完全程，還帶著一大面中華民國國旗，越過終點線時，成為全場觀
眾的焦點。衝過終點站的這一刻，薛慶光立刻成為全場焦點，因為他全程
倒著跑，手上還舉著一面中華民國國旗。雖然全程攜帶國旗跑步，非常不
方便，但薛慶光堅持要把握機會，為台灣爭取國際地位。推廣倒跑運動十
多年，薛慶光認為，逆向運動可以活絡筋脈，今年九月前往德國參加馬拉
松，一樣倒著跑，奪下直排輪馬拉松和跑步馬拉松的兩面獎牌，為台灣爭
光，不過他更驕傲的是，帶著國旗飄揚海外。記者台北苗栗綜合報導以倒
著跑步，倒著溜直排輪聞名的直排輪教練－薛慶光，九月底到德國參加馬
拉松比賽，令人矚目的是，他不只倒退跑完全程，還帶著一大面中華民國
國旗，越過終點線時，成為全場觀眾的焦點。衝過終點站的這一刻，薛慶
光立刻成為全場焦點，因為他全程倒著跑，手上還舉著一面中華民國國旗
。雖然全程攜帶國旗跑步，非常不方便，但薛慶光堅持要把握機會，為台
灣爭取國際地位。推廣倒跑運動十多年，薛慶光認為，逆向運動可以活絡
筋脈，今年九月前往德國參加馬拉松，一樣倒著跑，奪下直排輪馬拉松和
跑步馬拉松的兩面獎牌，為台灣爭光，不過他更驕傲的是，帶著國旗飄揚
海外。記者台北苗栗綜合報導以倒著跑步，倒著溜直排輪聞名的直排輪教
練－薛慶光，九月底到德國參加馬拉松比賽，令人矚目的是，他不只倒退
跑完全程，還帶著一大面中華民國國旗，越過終點線時，成為全場觀眾的
焦點。衝過終點站的這一刻，薛慶光立刻成為全場焦點，因為他全程倒著
跑，手上還舉著一面中華民國國旗。雖然全程攜帶國旗跑步，非常不方便
，但薛慶光堅持要把握機會，為台灣爭取國際地位。推廣倒跑運動十多年
，薛慶光認為，逆向運動可以活絡筋脈，今年九月前往德國參加馬拉松，
一樣倒著跑，奪下直排輪馬拉松和跑步馬拉松的兩面獎牌，為台灣爭光，
不過他更驕傲的是，帶著國旗飄揚海外。記者台北苗栗綜合報導以倒著跑
步，倒著溜直排輪聞名的直排輪教練－薛慶光，九月底到德國參加馬拉松
比賽，令人矚目的是，他不只倒退跑完全程，還帶著一大面中華民國國旗
，越過終點線時，成為全場觀眾的焦點。衝過終點站的這一刻，薛慶光立
刻成為全場焦點，因為他全程倒著跑，手上還舉著一面中華民國國旗。雖
然全程攜帶國旗跑步，非常不方便，但薛慶光堅持要把握機會，為台灣爭
取國際地位。推廣倒跑運動十多年，薛慶光認為，逆向運動可以活絡筋脈
，今年九月前往德國參加馬拉松，一樣倒著跑，奪下直排輪馬拉松和跑步
馬拉松的兩面獎牌，為台灣爭光，不過他更驕傲的是，帶著國旗飄揚海外
。記者台北苗栗綜合報導
