位於南美洲的阿根廷，這個月28號即將舉行總統大選，但是選舉議題焦
點之一的通膨問題，卻集中在番茄價格上，因為上週番茄售價飆漲了1.
5倍，折合每台斤要價新台幣310元，阿根廷國內消費者團體發起罷買
一週，抗議物價無理上揚。位於阿根廷首都布宜諾斯艾利斯的一處傳統市
場裡，賣蕃茄的攤位門可羅雀，因為蕃茄漲價漲的太離譜，阿根廷消費者
團體和數以百家超級市場決定串聯發起罷買番茄一週的活動作為抵制。阿
根廷消保會主席　布塞提因為阿根廷消費者必須花極高的價格去購買番茄
現在已經每公斤售價已經達到18披索我們決定呼籲所有家庭主婦跟消費
者們抵制番茄抗議光是上個禮拜，番茄價格就上漲了1.5倍，更讓人不
能接受的是，明明牌告價格每公斤3.99披索，相當於一台斤新台幣6
9元，但是蔬果攤上的零售價每公斤要賣18披索，換算成台斤是新台幣
310塊，整整是牌告價的四倍半，吃番茄比吃進口水果要貴。民眾　賈
西亞我們不要買番茄實在是太貴了民眾　馬丁尼茲蕃茄好貴好貴一直都很
貴由於阿根廷這個月底即將舉行總統大選，物價波動的問題相當敏感。根
據官方數據顯示，阿根廷上個月通貨膨脹率只有0.8%，反對派痛批政
府根本是粉飾太平，光看番茄也知道絕對不止這個數字，估計至少是官方
數據的10倍以上。代表執政黨角逐總統寶座，同時也是總統基希納首席
經濟顧問之一的現任第一夫人克莉絲蒂娜基希納，則是出面捍衛通膨數據
正確無誤，而一般也看好，目前民調支持率最高的基希納夫人可望在月底
的總統大選中勝出，延續夫婿的經濟政策。位於南美洲的阿根廷，這個月
28號即將舉行總統大選，但是選舉議題焦點之一的通膨問題，卻集中在
番茄價格上，因為上週番茄售價飆漲了1.5倍，折合每台斤要價新台幣
310元，阿根廷國內消費者團體發起罷買一週，抗議物價無理上揚。位
於阿根廷首都布宜諾斯艾利斯的一處傳統市場裡，賣蕃茄的攤位門可羅雀
，因為蕃茄漲價漲的太離譜，阿根廷消費者團體和數以百家超級市場決定
串聯發起罷買番茄一週的活動作為抵制。阿根廷消保會主席　布塞提因為
阿根廷消費者必須花極高的價格去購買番茄現在已經每公斤售價已經達到
18披索我們決定呼籲所有家庭主婦跟消費者們抵制番茄抗議光是上個禮
拜，番茄價格就上漲了1.5倍，更讓人不能接受的是，明明牌告價格每
公斤3.99披索，相當於一台斤新台幣69元，但是蔬果攤上的零售價
每公斤要賣18披索，換算成台斤是新台幣310塊，整整是牌告價的四
倍半，吃番茄比吃進口水果要貴。民眾　賈西亞我們不要買番茄實在是太
貴了民眾　馬丁尼茲蕃茄好貴好貴一直都很貴由於阿根廷這個月底即將舉
行總統大選，物價波動的問題相當敏感。根據官方數據顯示，阿根廷上個
月通貨膨脹率只有0.8%，反對派痛批政府根本是粉飾太平，光看番茄
也知道絕對不止這個數字，估計至少是官方數據的10倍以上。代表執政
黨角逐總統寶座，同時也是總統基希納首席經濟顧問之一的現任第一夫人
克莉絲蒂娜基希納，則是出面捍衛通膨數據正確無誤，而一般也看好，目
前民調支持率最高的基希納夫人可望在月底的總統大選中勝出，延續夫婿
的經濟政策。位於南美洲的阿根廷，這個月28號即將舉行總統大選，但
是選舉議題焦點之一的通膨問題，卻集中在番茄價格上，因為上週番茄售
價飆漲了1.5倍，折合每台斤要價新台幣310元，阿根廷國內消費者
團體發起罷買一週，抗議物價無理上揚。位於阿根廷首都布宜諾斯艾利斯
的一處傳統市場裡，賣蕃茄的攤位門可羅雀，因為蕃茄漲價漲的太離譜，
阿根廷消費者團體和數以百家超級市場決定串聯發起罷買番茄一週的活動
作為抵制。阿根廷消保會主席　布塞提因為阿根廷消費者必須花極高的價
格去購買番茄現在已經每公斤售價已經達到18披索我們決定呼籲所有家
庭主婦跟消費者們抵制番茄抗議光是上個禮拜，番茄價格就上漲了1.5
倍，更讓人不能接受的是，明明牌告價格每公斤3.99披索，相當於一
台斤新台幣69元，但是蔬果攤上的零售價每公斤要賣18披索，換算成
台斤是新台幣310塊，整整是牌告價的四倍半，吃番茄比吃進口水果要
貴。民眾　賈西亞我們不要買番茄實在是太貴了民眾　馬丁尼茲蕃茄好貴
好貴一直都很貴由於阿根廷這個月底即將舉行總統大選，物價波動的問題
相當敏感。根據官方數據顯示，阿根廷上個月通貨膨脹率只有0.8%，
反對派痛批政府根本是粉飾太平，光看番茄也知道絕對不止這個數字，估
計至少是官方數據的10倍以上。代表執政黨角逐總統寶座，同時也是總
統基希納首席經濟顧問之一的現任第一夫人克莉絲蒂娜基希納，則是出面
捍衛通膨數據正確無誤，而一般也看好，目前民調支持率最高的基希納夫
人可望在月底的總統大選中勝出，延續夫婿的經濟政策。位於南美洲的阿
根廷，這個月28號即將舉行總統大選，但是選舉議題焦點之一的通膨問
題，卻集中在番茄價格上，因為上週番茄售價飆漲了1.5倍，折合每台
斤要價新台幣310元，阿根廷國內消費者團體發起罷買一週，抗議物價
無理上揚。位於阿根廷首都布宜諾斯艾利斯的一處傳統市場裡，賣蕃茄的
攤位門可羅雀，因為蕃茄漲價漲的太離譜，阿根廷消費者團體和數以百家
超級市場決定串聯發起罷買番茄一週的活動作為抵制。阿根廷消保會主席
布塞提因為阿根廷消費者必須花極高的價格去購買番茄現在已經每公斤
售價已經達到18披索我們決定呼籲所有家庭主婦跟消費者們抵制番茄抗
議光是上個禮拜，番茄價格就上漲了1.5倍，更讓人不能接受的是，明
明牌告價格每公斤3.99披索，相當於一台斤新台幣69元，但是蔬果
攤上的零售價每公斤要賣18披索，換算成台斤是新台幣310塊，整整
是牌告價的四倍半，吃番茄比吃進口水果要貴。民眾　賈西亞我們不要買
番茄實在是太貴了民眾　馬丁尼茲蕃茄好貴好貴一直都很貴由於阿根廷這
個月底即將舉行總統大選，物價波動的問題相當敏感。根據官方數據顯示
，阿根廷上個月通貨膨脹率只有0.8%，反對派痛批政府根本是粉飾太
平，光看番茄也知道絕對不止這個數字，估計至少是官方數據的10倍以
上。代表執政黨角逐總統寶座，同時也是總統基希納首席經濟顧問之一的
現任第一夫人克莉絲蒂娜基希納，則是出面捍衛通膨數據正確無誤，而一
般也看好，目前民調支持率最高的基希納夫人可望在月底的總統大選中勝
出，延續夫婿的經濟政策。位於南美洲的阿根廷，這個月28號即將舉行
總統大選，但是選舉議題焦點之一的通膨問題，卻集中在番茄價格上，因
為上週番茄售價飆漲了1.5倍，折合每台斤要價新台幣310元，阿根
廷國內消費者團體發起罷買一週，抗議物價無理上揚。位於阿根廷首都布
宜諾斯艾利斯的一處傳統市場裡，賣蕃茄的攤位門可羅雀，因為蕃茄漲價
漲的太離譜，阿根廷消費者團體和數以百家超級市場決定串聯發起罷買番
茄一週的活動作為抵制。阿根廷消保會主席　布塞提因為阿根廷消費者必
須花極高的價格去購買番茄現在已經每公斤售價已經達到18披索我們決
定呼籲所有家庭主婦跟消費者們抵制番茄抗議光是上個禮拜，番茄價格就
上漲了1.5倍，更讓人不能接受的是，明明牌告價格每公斤3.99披
索，相當於一台斤新台幣69元，但是蔬果攤上的零售價每公斤要賣18
披索，換算成台斤是新台幣310塊，整整是牌告價的四倍半，吃番茄比
吃進口水果要貴。民眾　賈西亞我們不要買番茄實在是太貴了民眾　馬丁
尼茲蕃茄好貴好貴一直都很貴由於阿根廷這個月底即將舉行總統大選，物
價波動的問題相當敏感。根據官方數據顯示，阿根廷上個月通貨膨脹率只
有0.8%，反對派痛批政府根本是粉飾太平，光看番茄也知道絕對不止
這個數字，估計至少是官方數據的10倍以上。代表執政黨角逐總統寶座
，同時也是總統基希納首席經濟顧問之一的現任第一夫人克莉絲蒂娜基希
納，則是出面捍衛通膨數據正確無誤，而一般也看好，目前民調支持率最
高的基希納夫人可望在月底的總統大選中勝出，延續夫婿的經濟政策。位
於南美洲的阿根廷，這個月28號即將舉行總統大選，但是選舉議題焦點
之一的通膨問題，卻集中在番茄價格上，因為上週番茄售價飆漲了1.5
倍，折合每台斤要價新台幣310元，阿根廷國內消費者團體發起罷買一
週，抗議物價無理上揚。位於阿根廷首都布宜諾斯艾利斯的一處傳統市場
裡，賣蕃茄的攤位門可羅雀，因為蕃茄漲價漲的太離譜，阿根廷消費者團
體和數以百家超級市場決定串聯發起罷買番茄一週的活動作為抵制。阿根
廷消保會主席　布塞提因為阿根廷消費者必須花極高的價格去購買番茄現
在已經每公斤售價已經達到18披索我們決定呼籲所有家庭主婦跟消費者
們抵制番茄抗議光是上個禮拜，番茄價格就上漲了1.5倍，更讓人不能
接受的是，明明牌告價格每公斤3.99披索，相當於一台斤新台幣69
元，但是蔬果攤上的零售價每公斤要賣18披索，換算成台斤是新台幣3
10塊，整整是牌告價的四倍半，吃番茄比吃進口水果要貴。民眾　賈西
亞我們不要買番茄實在是太貴了民眾　馬丁尼茲蕃茄好貴好貴一直都很貴
由於阿根廷這個月底即將舉行總統大選，物價波動的問題相當敏感。根據
官方數據顯示，阿根廷上個月通貨膨脹率只有0.8%，反對派痛批政府
根本是粉飾太平，光看番茄也知道絕對不止這個數字，估計至少是官方數
據的10倍以上。代表執政黨角逐總統寶座，同時也是總統基希納首席經
濟顧問之一的現任第一夫人克莉絲蒂娜基希納，則是出面捍衛通膨數據正
確無誤，而一般也看好，目前民調支持率最高的基希納夫人可望在月底的
總統大選中勝出，延續夫婿的經濟政策。
