以巴再度爆發流血衝突，加薩走廊十七號又是烽火交加，以色列坦克開進
加薩走廊對難民營掃射，至少造成六人死亡，50多人受傷。17日，是
以色列前總理拉賓被刺身亡七週年的日子，各地都有紀念儀式，在拉賓執
政時期，以巴和平過程進展快速，但是在他遇刺身亡，政局改朝換代後，
以巴衝突不但沒有減少，反而越演越烈，星期四加薩走廊又發生流血衝突
，以色列坦克對巴勒斯坦南部的拉法難民營開火，共造成六人死亡，50
多人受傷，其中多數都是婦女兒童。巴勒斯坦譴責以色列向難民營掃射，
是屠殺行為，而以色列則是發表聲明表示，當時巴勒斯坦武裝人員向以色
列軍隊投擲手榴彈，才被迫還擊。國際間紛紛傳出譴責聲浪，並要求以色
列儘速從約旦河西岸撤軍，今年六月以來，以色列已經在約旦河西岸攻佔
了七處城市，還炸燬了巴勒斯坦領袖阿拉法特的總部，巴勒斯坦要求，以
色列加速撤軍好進行重建，準備大選。正從美國返國的以色列總理夏隆，
對於加薩走廊衝突未發表任何意見，據悉這趟美國行與布希總統交換攻打
伊拉克意見，萬一伊拉克攻打以色列，夏隆說。以巴再度爆發流血衝突，
加薩走廊十七號又是烽火交加，以色列坦克開進加薩走廊對難民營掃射，
至少造成六人死亡，50多人受傷。17日，是以色列前總理拉賓被刺身
亡七週年的日子，各地都有紀念儀式，在拉賓執政時期，以巴和平過程進
展快速，但是在他遇刺身亡，政局改朝換代後，以巴衝突不但沒有減少，
反而越演越烈，星期四加薩走廊又發生流血衝突，以色列坦克對巴勒斯坦
南部的拉法難民營開火，共造成六人死亡，50多人受傷，其中多數都是
婦女兒童。巴勒斯坦譴責以色列向難民營掃射，是屠殺行為，而以色列則
是發表聲明表示，當時巴勒斯坦武裝人員向以色列軍隊投擲手榴彈，才被
迫還擊。國際間紛紛傳出譴責聲浪，並要求以色列儘速從約旦河西岸撤軍
，今年六月以來，以色列已經在約旦河西岸攻佔了七處城市，還炸燬了巴
勒斯坦領袖阿拉法特的總部，巴勒斯坦要求，以色列加速撤軍好進行重建
，準備大選。正從美國返國的以色列總理夏隆，對於加薩走廊衝突未發表
任何意見，據悉這趟美國行與布希總統交換攻打伊拉克意見，萬一伊拉克
攻打以色列，夏隆說。以巴再度爆發流血衝突，加薩走廊十七號又是烽火
交加，以色列坦克開進加薩走廊對難民營掃射，至少造成六人死亡，50
多人受傷。17日，是以色列前總理拉賓被刺身亡七週年的日子，各地都
有紀念儀式，在拉賓執政時期，以巴和平過程進展快速，但是在他遇刺身
亡，政局改朝換代後，以巴衝突不但沒有減少，反而越演越烈，星期四加
薩走廊又發生流血衝突，以色列坦克對巴勒斯坦南部的拉法難民營開火，
共造成六人死亡，50多人受傷，其中多數都是婦女兒童。巴勒斯坦譴責
以色列向難民營掃射，是屠殺行為，而以色列則是發表聲明表示，當時巴
勒斯坦武裝人員向以色列軍隊投擲手榴彈，才被迫還擊。國際間紛紛傳出
譴責聲浪，並要求以色列儘速從約旦河西岸撤軍，今年六月以來，以色列
已經在約旦河西岸攻佔了七處城市，還炸燬了巴勒斯坦領袖阿拉法特的總
部，巴勒斯坦要求，以色列加速撤軍好進行重建，準備大選。正從美國返
國的以色列總理夏隆，對於加薩走廊衝突未發表任何意見，據悉這趟美國
行與布希總統交換攻打伊拉克意見，萬一伊拉克攻打以色列，夏隆說。以
巴再度爆發流血衝突，加薩走廊十七號又是烽火交加，以色列坦克開進加
薩走廊對難民營掃射，至少造成六人死亡，50多人受傷。17日，是以
色列前總理拉賓被刺身亡七週年的日子，各地都有紀念儀式，在拉賓執政
時期，以巴和平過程進展快速，但是在他遇刺身亡，政局改朝換代後，以
巴衝突不但沒有減少，反而越演越烈，星期四加薩走廊又發生流血衝突，
以色列坦克對巴勒斯坦南部的拉法難民營開火，共造成六人死亡，50多
人受傷，其中多數都是婦女兒童。巴勒斯坦譴責以色列向難民營掃射，是
屠殺行為，而以色列則是發表聲明表示，當時巴勒斯坦武裝人員向以色列
軍隊投擲手榴彈，才被迫還擊。國際間紛紛傳出譴責聲浪，並要求以色列
儘速從約旦河西岸撤軍，今年六月以來，以色列已經在約旦河西岸攻佔了
七處城市，還炸燬了巴勒斯坦領袖阿拉法特的總部，巴勒斯坦要求，以色
列加速撤軍好進行重建，準備大選。正從美國返國的以色列總理夏隆，對
於加薩走廊衝突未發表任何意見，據悉這趟美國行與布希總統交換攻打伊
拉克意見，萬一伊拉克攻打以色列，夏隆說。以巴再度爆發流血衝突，加
薩走廊十七號又是烽火交加，以色列坦克開進加薩走廊對難民營掃射，至
少造成六人死亡，50多人受傷。17日，是以色列前總理拉賓被刺身亡
七週年的日子，各地都有紀念儀式，在拉賓執政時期，以巴和平過程進展
快速，但是在他遇刺身亡，政局改朝換代後，以巴衝突不但沒有減少，反
而越演越烈，星期四加薩走廊又發生流血衝突，以色列坦克對巴勒斯坦南
部的拉法難民營開火，共造成六人死亡，50多人受傷，其中多數都是婦
女兒童。巴勒斯坦譴責以色列向難民營掃射，是屠殺行為，而以色列則是
發表聲明表示，當時巴勒斯坦武裝人員向以色列軍隊投擲手榴彈，才被迫
還擊。國際間紛紛傳出譴責聲浪，並要求以色列儘速從約旦河西岸撤軍，
今年六月以來，以色列已經在約旦河西岸攻佔了七處城市，還炸燬了巴勒
斯坦領袖阿拉法特的總部，巴勒斯坦要求，以色列加速撤軍好進行重建，
準備大選。正從美國返國的以色列總理夏隆，對於加薩走廊衝突未發表任
何意見，據悉這趟美國行與布希總統交換攻打伊拉克意見，萬一伊拉克攻
打以色列，夏隆說。
