在國外許多地方，民眾可以帶著腳踏車一起坐火車，台灣未來也能做到，
台鐵預計民國98年將在新的電聯車增加這項服務，不過有民眾想要搶先
體驗，今天就已經包了一列電聯車，帶著腳踏車去旅行。騎腳踏車到火車
站門口，還能牽著鐵馬進車站，這不是在國外，而是一家民間公司包下一
整列電聯車，讓大家帶著腳踏車去旅行。由於電聯車沒有特別為腳踏車設
計扣環，大家七手八腳把愛車放好，雖然有點麻煩，但不必再拆裝託運，
可是鐵馬族的一大福音。看著窗外飛奔的風景，從台中一路坐到通霄，這
趟腳踏車旅行格外有味道，民眾只要事先申請都能包車，而到了民國98
年，台鐵還要推出新的電聯車，讓民眾不用包車也能載鐵馬。除了電聯車
的新設計，未來各地月台也得加蓋電梯，才能方便腳踏車上下，只要台鐵
肯投資，腳踏車旅行將會更便利。記者林珍汝彭煥群郭俊麟台中報導在國
外許多地方，民眾可以帶著腳踏車一起坐火車，台灣未來也能做到，台鐵
預計民國98年將在新的電聯車增加這項服務，不過有民眾想要搶先體驗
，今天就已經包了一列電聯車，帶著腳踏車去旅行。騎腳踏車到火車站門
口，還能牽著鐵馬進車站，這不是在國外，而是一家民間公司包下一整列
電聯車，讓大家帶著腳踏車去旅行。由於電聯車沒有特別為腳踏車設計扣
環，大家七手八腳把愛車放好，雖然有點麻煩，但不必再拆裝託運，可是
鐵馬族的一大福音。看著窗外飛奔的風景，從台中一路坐到通霄，這趟腳
踏車旅行格外有味道，民眾只要事先申請都能包車，而到了民國98年，
台鐵還要推出新的電聯車，讓民眾不用包車也能載鐵馬。除了電聯車的新
設計，未來各地月台也得加蓋電梯，才能方便腳踏車上下，只要台鐵肯投
資，腳踏車旅行將會更便利。記者林珍汝彭煥群郭俊麟台中報導在國外許
多地方，民眾可以帶著腳踏車一起坐火車，台灣未來也能做到，台鐵預計
民國98年將在新的電聯車增加這項服務，不過有民眾想要搶先體驗，今
天就已經包了一列電聯車，帶著腳踏車去旅行。騎腳踏車到火車站門口，
還能牽著鐵馬進車站，這不是在國外，而是一家民間公司包下一整列電聯
車，讓大家帶著腳踏車去旅行。由於電聯車沒有特別為腳踏車設計扣環，
大家七手八腳把愛車放好，雖然有點麻煩，但不必再拆裝託運，可是鐵馬
族的一大福音。看著窗外飛奔的風景，從台中一路坐到通霄，這趟腳踏車
旅行格外有味道，民眾只要事先申請都能包車，而到了民國98年，台鐵
還要推出新的電聯車，讓民眾不用包車也能載鐵馬。除了電聯車的新設計
，未來各地月台也得加蓋電梯，才能方便腳踏車上下，只要台鐵肯投資，
腳踏車旅行將會更便利。記者林珍汝彭煥群郭俊麟台中報導在國外許多地
方，民眾可以帶著腳踏車一起坐火車，台灣未來也能做到，台鐵預計民國
98年將在新的電聯車增加這項服務，不過有民眾想要搶先體驗，今天就
已經包了一列電聯車，帶著腳踏車去旅行。騎腳踏車到火車站門口，還能
牽著鐵馬進車站，這不是在國外，而是一家民間公司包下一整列電聯車，
讓大家帶著腳踏車去旅行。由於電聯車沒有特別為腳踏車設計扣環，大家
七手八腳把愛車放好，雖然有點麻煩，但不必再拆裝託運，可是鐵馬族的
一大福音。看著窗外飛奔的風景，從台中一路坐到通霄，這趟腳踏車旅行
格外有味道，民眾只要事先申請都能包車，而到了民國98年，台鐵還要
推出新的電聯車，讓民眾不用包車也能載鐵馬。除了電聯車的新設計，未
來各地月台也得加蓋電梯，才能方便腳踏車上下，只要台鐵肯投資，腳踏
車旅行將會更便利。記者林珍汝彭煥群郭俊麟台中報導在國外許多地方，
民眾可以帶著腳踏車一起坐火車，台灣未來也能做到，台鐵預計民國98
年將在新的電聯車增加這項服務，不過有民眾想要搶先體驗，今天就已經
包了一列電聯車，帶著腳踏車去旅行。騎腳踏車到火車站門口，還能牽著
鐵馬進車站，這不是在國外，而是一家民間公司包下一整列電聯車，讓大
家帶著腳踏車去旅行。由於電聯車沒有特別為腳踏車設計扣環，大家七手
八腳把愛車放好，雖然有點麻煩，但不必再拆裝託運，可是鐵馬族的一大
福音。看著窗外飛奔的風景，從台中一路坐到通霄，這趟腳踏車旅行格外
有味道，民眾只要事先申請都能包車，而到了民國98年，台鐵還要推出
新的電聯車，讓民眾不用包車也能載鐵馬。除了電聯車的新設計，未來各
地月台也得加蓋電梯，才能方便腳踏車上下，只要台鐵肯投資，腳踏車旅
行將會更便利。記者林珍汝彭煥群郭俊麟台中報導在國外許多地方，民眾
可以帶著腳踏車一起坐火車，台灣未來也能做到，台鐵預計民國98年將
在新的電聯車增加這項服務，不過有民眾想要搶先體驗，今天就已經包了
一列電聯車，帶著腳踏車去旅行。騎腳踏車到火車站門口，還能牽著鐵馬
進車站，這不是在國外，而是一家民間公司包下一整列電聯車，讓大家帶
著腳踏車去旅行。由於電聯車沒有特別為腳踏車設計扣環，大家七手八腳
把愛車放好，雖然有點麻煩，但不必再拆裝託運，可是鐵馬族的一大福音
。看著窗外飛奔的風景，從台中一路坐到通霄，這趟腳踏車旅行格外有味
道，民眾只要事先申請都能包車，而到了民國98年，台鐵還要推出新的
電聯車，讓民眾不用包車也能載鐵馬。除了電聯車的新設計，未來各地月
台也得加蓋電梯，才能方便腳踏車上下，只要台鐵肯投資，腳踏車旅行將
會更便利。記者林珍汝彭煥群郭俊麟台中報導
