美國布希政府懸賞兩千五百萬美元，緝捕蓋達恐怖組織首腦賓拉登的行動
，至今已經長達六年，但還是一無所獲。巴基斯坦的前情報單位首長杜拉
尼，九號在英國倫敦接受訪問時指出，美國緝捕賓拉登的行動可能根本搞
錯方向了。美國的情報單位一直以來，鎖定巴基斯坦與阿富汗交界人煙稀
少的山區，巴基斯坦的前情報單位首長杜拉尼認為，賓拉登藏匿在巴基斯
坦大城市的機率，要比山區洞穴來得大。理由是邊界山區的部落民族，人
數少，左鄰右舍住些什麼人，大家都心知肚明，如果賓拉登窩藏在此，不
太可能保密至今都還無法鎖定他的行蹤。美國布希政府懸賞兩千五百萬美
元，緝捕蓋達恐怖組織首腦賓拉登的行動，至今已經長達六年，但還是一
無所獲。巴基斯坦的前情報單位首長杜拉尼，九號在英國倫敦接受訪問時
指出，美國緝捕賓拉登的行動可能根本搞錯方向了。美國的情報單位一直
以來，鎖定巴基斯坦與阿富汗交界人煙稀少的山區，巴基斯坦的前情報單
位首長杜拉尼認為，賓拉登藏匿在巴基斯坦大城市的機率，要比山區洞穴
來得大。理由是邊界山區的部落民族，人數少，左鄰右舍住些什麼人，大
家都心知肚明，如果賓拉登窩藏在此，不太可能保密至今都還無法鎖定他
的行蹤。美國布希政府懸賞兩千五百萬美元，緝捕蓋達恐怖組織首腦賓拉
登的行動，至今已經長達六年，但還是一無所獲。巴基斯坦的前情報單位
首長杜拉尼，九號在英國倫敦接受訪問時指出，美國緝捕賓拉登的行動可
能根本搞錯方向了。美國的情報單位一直以來，鎖定巴基斯坦與阿富汗交
界人煙稀少的山區，巴基斯坦的前情報單位首長杜拉尼認為，賓拉登藏匿
在巴基斯坦大城市的機率，要比山區洞穴來得大。理由是邊界山區的部落
民族，人數少，左鄰右舍住些什麼人，大家都心知肚明，如果賓拉登窩藏
在此，不太可能保密至今都還無法鎖定他的行蹤。美國布希政府懸賞兩千
五百萬美元，緝捕蓋達恐怖組織首腦賓拉登的行動，至今已經長達六年，
但還是一無所獲。巴基斯坦的前情報單位首長杜拉尼，九號在英國倫敦接
受訪問時指出，美國緝捕賓拉登的行動可能根本搞錯方向了。美國的情報
單位一直以來，鎖定巴基斯坦與阿富汗交界人煙稀少的山區，巴基斯坦的
前情報單位首長杜拉尼認為，賓拉登藏匿在巴基斯坦大城市的機率，要比
山區洞穴來得大。理由是邊界山區的部落民族，人數少，左鄰右舍住些什
麼人，大家都心知肚明，如果賓拉登窩藏在此，不太可能保密至今都還無
法鎖定他的行蹤。
