如果把機器人跟蟑螂聯想在一起，很多人都會覺得很凸兀。
但是在美國加州大學的柏克萊分校，就有一群研究人員，從蟑螂的身上
，找到設計新型機器人的靈感。
究竟是什麼靈感呢？我們一塊去看看。
幾個大男人盯著桌面看得入神。
這個小東西，就是他們研究實驗室最新的發明。
而設計靈感，竟然是來自許多人避之惟恐不及的蟑螂。
和多數機器人不一樣的是，這種機器人是靠著來回快速擺動的腳來行走
。
它的運動不像輪子。
你們都以為輪子很有效率，因為你們不會放慢或加速。
你們其實可以同樣的有效果。
只要你們能像彈簧一樣動作來儲存和還原能量。
所以這可以是很有能源效率的。
研究人員把蟑螂放在輸送帶上，讓蟑螂不停地跑。
他們發現，蟑螂同一邊的三隻腳會一起往同方向動作。
當它(蟑螂)快跑的時候，幾乎是不做任何思考的。
而我們在這個細節中所學到的，就是如何建造一個可以快速越過障礙的
機器人，而不必使用複雜的控制系統，只要會跑就行。
而設計製造一個具備昆蟲特色的機器人，也展現了研究人員的巧思。
有硬的結構體包裝著馬達和感應器。
而在同一個東西(機器人)裡，有彈性的部件可以折彎、可以旋轉並耐
住碰撞。
研究人員指出，未來，依照這樣的邏輯設計出來的機器人，可以具備高
機動性、高速和耐操耐磨的特色，在地震或恐怖攻擊等天災人禍發生
時，可以迅速深入現場協助搶救倖存的人。
