2007年諾貝爾化學獎，台灣時間10號傍晚5點45分揭曉。今年的
化學獎得主，是來自德國柏林普朗克研究院的艾特爾博士。評審委員會指
出，艾特爾博士針對物體表面化學作用過程的研究，協助科學家了解為何
臭氧層會變薄，是他獲獎的主要原因。艾特爾博士的這項研究，也協助化
學產業了解鐵金屬各種不同的腐蝕過程，同時也揭開了燃料電池在汽車當
中催化的神秘面紗。今天也剛好是艾特爾博士的七十一歲生日。2007
年諾貝爾化學獎，台灣時間10號傍晚5點45分揭曉。今年的化學獎得
主，是來自德國柏林普朗克研究院的艾特爾博士。評審委員會指出，艾特
爾博士針對物體表面化學作用過程的研究，協助科學家了解為何臭氧層會
變薄，是他獲獎的主要原因。艾特爾博士的這項研究，也協助化學產業了
解鐵金屬各種不同的腐蝕過程，同時也揭開了燃料電池在汽車當中催化的
神秘面紗。今天也剛好是艾特爾博士的七十一歲生日。2007年諾貝爾
化學獎，台灣時間10號傍晚5點45分揭曉。今年的化學獎得主，是來
自德國柏林普朗克研究院的艾特爾博士。評審委員會指出，艾特爾博士針
對物體表面化學作用過程的研究，協助科學家了解為何臭氧層會變薄，是
他獲獎的主要原因。艾特爾博士的這項研究，也協助化學產業了解鐵金屬
各種不同的腐蝕過程，同時也揭開了燃料電池在汽車當中催化的神秘面紗
。今天也剛好是艾特爾博士的七十一歲生日。2007年諾貝爾化學獎，
台灣時間10號傍晚5點45分揭曉。今年的化學獎得主，是來自德國柏
林普朗克研究院的艾特爾博士。評審委員會指出，艾特爾博士針對物體表
面化學作用過程的研究，協助科學家了解為何臭氧層會變薄，是他獲獎的
主要原因。艾特爾博士的這項研究，也協助化學產業了解鐵金屬各種不同
的腐蝕過程，同時也揭開了燃料電池在汽車當中催化的神秘面紗。今天也
剛好是艾特爾博士的七十一歲生日。2007年諾貝爾化學獎，台灣時間
10號傍晚5點45分揭曉。今年的化學獎得主，是來自德國柏林普朗克
研究院的艾特爾博士。評審委員會指出，艾特爾博士針對物體表面化學作
用過程的研究，協助科學家了解為何臭氧層會變薄，是他獲獎的主要原因
。艾特爾博士的這項研究，也協助化學產業了解鐵金屬各種不同的腐蝕過
程，同時也揭開了燃料電池在汽車當中催化的神秘面紗。今天也剛好是艾
特爾博士的七十一歲生日。
