最近這幾年，有越來越多的大學生投入偏遠山區學童的課業輔導，為了讓
課輔更有成效，今年三月開始，北部的輔大、中部的暨南大學與南部的文
藻學院，每週二與週四，利用遠距教學，協助孩子複習功課，實施超過半
年，孩子的成績大有進步。T時序來到秋天,傍晚六點,桃園復興鄉的深
山已被黑夜所籠罩,羅浮國小三樓的這間教室卻是燈火通明.13個小四
到小六的學生,要複習國語和數學,負責的可不是身邊的這位陳老師,而
是電腦螢幕左上角小框框裡,人在台北輔仁大學的志工.)一台電腦加上
手寫板等相關配備,只要網路不出問題,突破空間與時間限制,羅浮與更
深山的高坡國小孩子，也有專屬的家教.)兩個學校30多位孩子,在6
0多位大學志工超過半年的遠距課輔後,有了明顯的成效,因此縣教育局
思考著如何擴大效應.利用數位資訊,縮小城鄉差距,花的錢其實不多,
一年只要五百萬上下,可是因為不是常設預算,明年會不會繼續還是未知
數,兼任羅浮與高坡國小校長真切希望,這個提供原鄉孩子的學習機會,
不會因此中斷.記者林曉慧張梓嘉桃園報導.最近這幾年，有越來越多的
大學生投入偏遠山區學童的課業輔導，為了讓課輔更有成效，今年三月開
始，北部的輔大、中部的暨南大學與南部的文藻學院，每週二與週四，利
用遠距教學，協助孩子複習功課，實施超過半年，孩子的成績大有進步。
T時序來到秋天,傍晚六點,桃園復興鄉的深山已被黑夜所籠罩,羅浮國
小三樓的這間教室卻是燈火通明.13個小四到小六的學生,要複習國語
和數學,負責的可不是身邊的這位陳老師,而是電腦螢幕左上角小框框裡
,人在台北輔仁大學的志工.)一台電腦加上手寫板等相關配備,只要網
路不出問題,突破空間與時間限制,羅浮與更深山的高坡國小孩子，也有
專屬的家教.)兩個學校30多位孩子,在60多位大學志工超過半年的
遠距課輔後,有了明顯的成效,因此縣教育局思考著如何擴大效應.利用
數位資訊,縮小城鄉差距,花的錢其實不多,一年只要五百萬上下,可是
因為不是常設預算,明年會不會繼續還是未知數,兼任羅浮與高坡國小校
長真切希望,這個提供原鄉孩子的學習機會,不會因此中斷.記者林曉慧
張梓嘉桃園報導.
