俄羅斯聯合號太空船，9號將三名太空人送上國際太空站執行任務，這次
的太空任務創下許多第一，出現了第一位的女性國際太空站指揮官，以及
第一位馬來西亞太空人。美國太空人惠特森將成為國際太空站的第一位女
性指揮官，為了讓她能夠順利完成任務，俄羅斯太空官員開玩笑的送了她
傳統哈薩克馬鞭，讓她可以好好管教不聽話的男同事。你打算用它嗎還是
你準備當個好好指揮官我希望馬鞭派不上用場除非萬不得已47歲的惠特
森是一名生化學家，這次是她第二次前往國際太空站出任務，跟她同行的
都不是泛泛之輩，除了有第一位在太空結婚的俄羅斯太空人，馬連琴科，
還有34歲的骨科醫生舒柯，他擊敗了上萬名的競爭對手，成為第一位馬
來西亞太空人。身為穆斯林太空人對我來說責任重大因為我不只代表馬來
西亞還代表全世界穆斯林來親近上帝的傑作我希望回來以後能跟所有穆斯
林一起分享我的經驗由於舒柯上太空的時間剛好碰上伊斯蘭齋戒月，為了
讓他能在太空中善盡穆斯林的義務，馬來西亞伊斯蘭法規委員會還特別為
他製作了18頁的指南，而在12天的太空任務中，舒柯將發揮專長，研
究微重力跟太空輻射，是否會對癌細胞跟人類基因造成影響。俄羅斯聯合
號太空船，9號將三名太空人送上國際太空站執行任務，這次的太空任務
創下許多第一，出現了第一位的女性國際太空站指揮官，以及第一位馬來
西亞太空人。美國太空人惠特森將成為國際太空站的第一位女性指揮官，
為了讓她能夠順利完成任務，俄羅斯太空官員開玩笑的送了她傳統哈薩克
馬鞭，讓她可以好好管教不聽話的男同事。你打算用它嗎還是你準備當個
好好指揮官我希望馬鞭派不上用場除非萬不得已47歲的惠特森是一名生
化學家，這次是她第二次前往國際太空站出任務，跟她同行的都不是泛泛
之輩，除了有第一位在太空結婚的俄羅斯太空人，馬連琴科，還有34歲
的骨科醫生舒柯，他擊敗了上萬名的競爭對手，成為第一位馬來西亞太空
人。身為穆斯林太空人對我來說責任重大因為我不只代表馬來西亞還代表
全世界穆斯林來親近上帝的傑作我希望回來以後能跟所有穆斯林一起分享
我的經驗由於舒柯上太空的時間剛好碰上伊斯蘭齋戒月，為了讓他能在太
空中善盡穆斯林的義務，馬來西亞伊斯蘭法規委員會還特別為他製作了1
8頁的指南，而在12天的太空任務中，舒柯將發揮專長，研究微重力跟
太空輻射，是否會對癌細胞跟人類基因造成影響。俄羅斯聯合號太空船，
9號將三名太空人送上國際太空站執行任務，這次的太空任務創下許多第
一，出現了第一位的女性國際太空站指揮官，以及第一位馬來西亞太空人
。美國太空人惠特森將成為國際太空站的第一位女性指揮官，為了讓她能
夠順利完成任務，俄羅斯太空官員開玩笑的送了她傳統哈薩克馬鞭，讓她
可以好好管教不聽話的男同事。你打算用它嗎還是你準備當個好好指揮官
我希望馬鞭派不上用場除非萬不得已47歲的惠特森是一名生化學家，這
次是她第二次前往國際太空站出任務，跟她同行的都不是泛泛之輩，除了
有第一位在太空結婚的俄羅斯太空人，馬連琴科，還有34歲的骨科醫生
舒柯，他擊敗了上萬名的競爭對手，成為第一位馬來西亞太空人。身為穆
斯林太空人對我來說責任重大因為我不只代表馬來西亞還代表全世界穆斯
林來親近上帝的傑作我希望回來以後能跟所有穆斯林一起分享我的經驗由
於舒柯上太空的時間剛好碰上伊斯蘭齋戒月，為了讓他能在太空中善盡穆
斯林的義務，馬來西亞伊斯蘭法規委員會還特別為他製作了18頁的指南
，而在12天的太空任務中，舒柯將發揮專長，研究微重力跟太空輻射，
是否會對癌細胞跟人類基因造成影響。俄羅斯聯合號太空船，9號將三名
太空人送上國際太空站執行任務，這次的太空任務創下許多第一，出現了
第一位的女性國際太空站指揮官，以及第一位馬來西亞太空人。美國太空
人惠特森將成為國際太空站的第一位女性指揮官，為了讓她能夠順利完成
任務，俄羅斯太空官員開玩笑的送了她傳統哈薩克馬鞭，讓她可以好好管
教不聽話的男同事。你打算用它嗎還是你準備當個好好指揮官我希望馬鞭
派不上用場除非萬不得已47歲的惠特森是一名生化學家，這次是她第二
次前往國際太空站出任務，跟她同行的都不是泛泛之輩，除了有第一位在
太空結婚的俄羅斯太空人，馬連琴科，還有34歲的骨科醫生舒柯，他擊
敗了上萬名的競爭對手，成為第一位馬來西亞太空人。身為穆斯林太空人
對我來說責任重大因為我不只代表馬來西亞還代表全世界穆斯林來親近上
帝的傑作我希望回來以後能跟所有穆斯林一起分享我的經驗由於舒柯上太
空的時間剛好碰上伊斯蘭齋戒月，為了讓他能在太空中善盡穆斯林的義務
，馬來西亞伊斯蘭法規委員會還特別為他製作了18頁的指南，而在12
天的太空任務中，舒柯將發揮專長，研究微重力跟太空輻射，是否會對癌
細胞跟人類基因造成影響。
