大學生透過遠距教學，提升山區原住民學生的課業成績，不過在這個過程
裡，都市長大的大學生，也看到了原住民學童的困境與問題。T)唱歌、
跳舞,似乎是原住民孩子展現自信的最好辦法.提到課業表現,外界卻總
覺得他們不如平地的孩子.而現實的狀況是山上沒有安親班,有的家長為
了生計在山下打拼,還有人是單親或隔代教養,放了學要溫習或預息,不
太可能.而這也是遠距課輔推動的原因,不過剛開始實施時,還出現質疑
的聲音.輔仁大學外語宗輔室的呂慈涵老師,是推動原鄉遠距教學的重要
舵手之一,令他印象深刻的是,之前有個孩子常常缺席,他決定跑到家中
了解狀況,結果卻是另一個令人心酸的故事.偏遠地區小朋友的處境,並
非所有志工都了解,有時候學生不專心,或是態度不佳,大學志工很生氣
,甚至不想繼續下去,這個時候老師得告訴這些都市的大孩子,想想他們
的處境.在這個過程裡,大學生們看到了原民學童的困境與問題,而且深
刻認知到,孩子們要的不是同情與可憐,而是一個學習的機會.記者林曉
慧張梓嘉桃園報導.大學生透過遠距教學，提升山區原住民學生的課業成
績，不過在這個過程裡，都市長大的大學生，也看到了原住民學童的困境
與問題。T)唱歌、跳舞,似乎是原住民孩子展現自信的最好辦法.提到
課業表現,外界卻總覺得他們不如平地的孩子.而現實的狀況是山上沒有
安親班,有的家長為了生計在山下打拼,還有人是單親或隔代教養,放了
學要溫習或預息,不太可能.而這也是遠距課輔推動的原因,不過剛開始
實施時,還出現質疑的聲音.輔仁大學外語宗輔室的呂慈涵老師,是推動
原鄉遠距教學的重要舵手之一,令他印象深刻的是,之前有個孩子常常缺
席,他決定跑到家中了解狀況,結果卻是另一個令人心酸的故事.偏遠地
區小朋友的處境,並非所有志工都了解,有時候學生不專心,或是態度不
佳,大學志工很生氣,甚至不想繼續下去,這個時候老師得告訴這些都市
的大孩子,想想他們的處境.在這個過程裡,大學生們看到了原民學童的
困境與問題,而且深刻認知到,孩子們要的不是同情與可憐,而是一個學
習的機會.記者林曉慧張梓嘉桃園報導.
