如果把機器人跟蟑螂聯想在一起，很多人都會覺得很凸兀。但是在美國加
州大學的柏克萊分校，就有一群研究人員，從蟑螂的身上，找到設計新型
機器人的靈感。究竟是什麼靈感呢？我們一塊去看看。幾個大男人盯著桌
面看得入神。這個小東西，就是他們研究實驗室最新的發明。而設計靈感
，竟然是來自許多人避之惟恐不及的蟑螂。和多數機器人不一樣的是，這
種機器人是靠著來回快速擺動的腳來行走。它的運動不像輪子。你們都以
為輪子很有效率，因為你們不會放慢或加速。你們其實可以同樣的有效果
。只要你們能像彈簧一樣動作來儲存和還原能量。所以這可以是很有能源
效率的。研究人員把蟑螂放在輸送帶上，讓蟑螂不停地跑。他們發現，蟑
螂同一邊的三隻腳會一起往同方向動作。當它(蟑螂)快跑的時候，幾乎
是不做任何思考的。而我們在這個細節中所學到的，就是如何建造一個可
以快速越過障礙的機器人，而不必使用複雜的控制系統，只要會跑就行。
而設計製造一個具備昆蟲特色的機器人，也展現了研究人員的巧思。有硬
的結構體包裝著馬達和感應器。而在同一個東西(機器人)裡，有彈性的
部件可以折彎、可以旋轉並耐住碰撞。研究人員指出，未來，依照這樣的
邏輯設計出來的機器人，可以具備高機動性、高速和耐操耐磨的特色，在
地震或恐怖攻擊等天災人禍發生時，可以迅速深入現場協助搶救倖存的人
。如果把機器人跟蟑螂聯想在一起，很多人都會覺得很凸兀。但是在美國
加州大學的柏克萊分校，就有一群研究人員，從蟑螂的身上，找到設計新
型機器人的靈感。究竟是什麼靈感呢？我們一塊去看看。幾個大男人盯著
桌面看得入神。這個小東西，就是他們研究實驗室最新的發明。而設計靈
感，竟然是來自許多人避之惟恐不及的蟑螂。和多數機器人不一樣的是，
這種機器人是靠著來回快速擺動的腳來行走。它的運動不像輪子。你們都
以為輪子很有效率，因為你們不會放慢或加速。你們其實可以同樣的有效
果。只要你們能像彈簧一樣動作來儲存和還原能量。所以這可以是很有能
源效率的。研究人員把蟑螂放在輸送帶上，讓蟑螂不停地跑。他們發現，
蟑螂同一邊的三隻腳會一起往同方向動作。當它(蟑螂)快跑的時候，幾
乎是不做任何思考的。而我們在這個細節中所學到的，就是如何建造一個
可以快速越過障礙的機器人，而不必使用複雜的控制系統，只要會跑就行
。而設計製造一個具備昆蟲特色的機器人，也展現了研究人員的巧思。有
硬的結構體包裝著馬達和感應器。而在同一個東西(機器人)裡，有彈性
的部件可以折彎、可以旋轉並耐住碰撞。研究人員指出，未來，依照這樣
的邏輯設計出來的機器人，可以具備高機動性、高速和耐操耐磨的特色，
在地震或恐怖攻擊等天災人禍發生時，可以迅速深入現場協助搶救倖存的
人。如果把機器人跟蟑螂聯想在一起，很多人都會覺得很凸兀。但是在美
國加州大學的柏克萊分校，就有一群研究人員，從蟑螂的身上，找到設計
新型機器人的靈感。究竟是什麼靈感呢？我們一塊去看看。幾個大男人盯
著桌面看得入神。這個小東西，就是他們研究實驗室最新的發明。而設計
靈感，竟然是來自許多人避之惟恐不及的蟑螂。和多數機器人不一樣的是
，這種機器人是靠著來回快速擺動的腳來行走。它的運動不像輪子。你們
都以為輪子很有效率，因為你們不會放慢或加速。你們其實可以同樣的有
效果。只要你們能像彈簧一樣動作來儲存和還原能量。所以這可以是很有
能源效率的。研究人員把蟑螂放在輸送帶上，讓蟑螂不停地跑。他們發現
，蟑螂同一邊的三隻腳會一起往同方向動作。當它(蟑螂)快跑的時候，
幾乎是不做任何思考的。而我們在這個細節中所學到的，就是如何建造一
個可以快速越過障礙的機器人，而不必使用複雜的控制系統，只要會跑就
行。而設計製造一個具備昆蟲特色的機器人，也展現了研究人員的巧思。
有硬的結構體包裝著馬達和感應器。而在同一個東西(機器人)裡，有彈
性的部件可以折彎、可以旋轉並耐住碰撞。研究人員指出，未來，依照這
樣的邏輯設計出來的機器人，可以具備高機動性、高速和耐操耐磨的特色
，在地震或恐怖攻擊等天災人禍發生時，可以迅速深入現場協助搶救倖存
的人。如果把機器人跟蟑螂聯想在一起，很多人都會覺得很凸兀。但是在
美國加州大學的柏克萊分校，就有一群研究人員，從蟑螂的身上，找到設
計新型機器人的靈感。究竟是什麼靈感呢？我們一塊去看看。幾個大男人
盯著桌面看得入神。這個小東西，就是他們研究實驗室最新的發明。而設
計靈感，竟然是來自許多人避之惟恐不及的蟑螂。和多數機器人不一樣的
是，這種機器人是靠著來回快速擺動的腳來行走。它的運動不像輪子。你
們都以為輪子很有效率，因為你們不會放慢或加速。你們其實可以同樣的
有效果。只要你們能像彈簧一樣動作來儲存和還原能量。所以這可以是很
有能源效率的。研究人員把蟑螂放在輸送帶上，讓蟑螂不停地跑。他們發
現，蟑螂同一邊的三隻腳會一起往同方向動作。當它(蟑螂)快跑的時候
，幾乎是不做任何思考的。而我們在這個細節中所學到的，就是如何建造
一個可以快速越過障礙的機器人，而不必使用複雜的控制系統，只要會跑
就行。而設計製造一個具備昆蟲特色的機器人，也展現了研究人員的巧思
。有硬的結構體包裝著馬達和感應器。而在同一個東西(機器人)裡，有
彈性的部件可以折彎、可以旋轉並耐住碰撞。研究人員指出，未來，依照
這樣的邏輯設計出來的機器人，可以具備高機動性、高速和耐操耐磨的特
色，在地震或恐怖攻擊等天災人禍發生時，可以迅速深入現場協助搶救倖
存的人。如果把機器人跟蟑螂聯想在一起，很多人都會覺得很凸兀。但是
在美國加州大學的柏克萊分校，就有一群研究人員，從蟑螂的身上，找到
設計新型機器人的靈感。究竟是什麼靈感呢？我們一塊去看看。幾個大男
人盯著桌面看得入神。這個小東西，就是他們研究實驗室最新的發明。而
設計靈感，竟然是來自許多人避之惟恐不及的蟑螂。和多數機器人不一樣
的是，這種機器人是靠著來回快速擺動的腳來行走。它的運動不像輪子。
你們都以為輪子很有效率，因為你們不會放慢或加速。你們其實可以同樣
的有效果。只要你們能像彈簧一樣動作來儲存和還原能量。所以這可以是
很有能源效率的。研究人員把蟑螂放在輸送帶上，讓蟑螂不停地跑。他們
發現，蟑螂同一邊的三隻腳會一起往同方向動作。當它(蟑螂)快跑的時
候，幾乎是不做任何思考的。而我們在這個細節中所學到的，就是如何建
造一個可以快速越過障礙的機器人，而不必使用複雜的控制系統，只要會
跑就行。而設計製造一個具備昆蟲特色的機器人，也展現了研究人員的巧
思。有硬的結構體包裝著馬達和感應器。而在同一個東西(機器人)裡，
有彈性的部件可以折彎、可以旋轉並耐住碰撞。研究人員指出，未來，依
照這樣的邏輯設計出來的機器人，可以具備高機動性、高速和耐操耐磨的
特色，在地震或恐怖攻擊等天災人禍發生時，可以迅速深入現場協助搶救
倖存的人。如果把機器人跟蟑螂聯想在一起，很多人都會覺得很凸兀。但
是在美國加州大學的柏克萊分校，就有一群研究人員，從蟑螂的身上，找
到設計新型機器人的靈感。究竟是什麼靈感呢？我們一塊去看看。幾個大
男人盯著桌面看得入神。這個小東西，就是他們研究實驗室最新的發明。
而設計靈感，竟然是來自許多人避之惟恐不及的蟑螂。和多數機器人不一
樣的是，這種機器人是靠著來回快速擺動的腳來行走。它的運動不像輪子
。你們都以為輪子很有效率，因為你們不會放慢或加速。你們其實可以同
樣的有效果。只要你們能像彈簧一樣動作來儲存和還原能量。所以這可以
是很有能源效率的。研究人員把蟑螂放在輸送帶上，讓蟑螂不停地跑。他
們發現，蟑螂同一邊的三隻腳會一起往同方向動作。當它(蟑螂)快跑的
時候，幾乎是不做任何思考的。而我們在這個細節中所學到的，就是如何
建造一個可以快速越過障礙的機器人，而不必使用複雜的控制系統，只要
會跑就行。而設計製造一個具備昆蟲特色的機器人，也展現了研究人員的
巧思。有硬的結構體包裝著馬達和感應器。而在同一個東西(機器人)裡
，有彈性的部件可以折彎、可以旋轉並耐住碰撞。研究人員指出，未來，
依照這樣的邏輯設計出來的機器人，可以具備高機動性、高速和耐操耐磨
的特色，在地震或恐怖攻擊等天災人禍發生時，可以迅速深入現場協助搶
救倖存的人。如果把機器人跟蟑螂聯想在一起，很多人都會覺得很凸兀。
但是在美國加州大學的柏克萊分校，就有一群研究人員，從蟑螂的身上，
找到設計新型機器人的靈感。究竟是什麼靈感呢？我們一塊去看看。幾個
大男人盯著桌面看得入神。這個小東西，就是他們研究實驗室最新的發明
。而設計靈感，竟然是來自許多人避之惟恐不及的蟑螂。和多數機器人不
一樣的是，這種機器人是靠著來回快速擺動的腳來行走。它的運動不像輪
子。你們都以為輪子很有效率，因為你們不會放慢或加速。你們其實可以
同樣的有效果。只要你們能像彈簧一樣動作來儲存和還原能量。所以這可
以是很有能源效率的。研究人員把蟑螂放在輸送帶上，讓蟑螂不停地跑。
他們發現，蟑螂同一邊的三隻腳會一起往同方向動作。當它(蟑螂)快跑
的時候，幾乎是不做任何思考的。而我們在這個細節中所學到的，就是如
何建造一個可以快速越過障礙的機器人，而不必使用複雜的控制系統，只
要會跑就行。而設計製造一個具備昆蟲特色的機器人，也展現了研究人員
的巧思。有硬的結構體包裝著馬達和感應器。而在同一個東西(機器人)
裡，有彈性的部件可以折彎、可以旋轉並耐住碰撞。研究人員指出，未來
，依照這樣的邏輯設計出來的機器人，可以具備高機動性、高速和耐操耐
磨的特色，在地震或恐怖攻擊等天災人禍發生時，可以迅速深入現場協助
搶救倖存的人。如果把機器人跟蟑螂聯想在一起，很多人都會覺得很凸兀
。但是在美國加州大學的柏克萊分校，就有一群研究人員，從蟑螂的身上
，找到設計新型機器人的靈感。究竟是什麼靈感呢？我們一塊去看看。幾
個大男人盯著桌面看得入神。這個小東西，就是他們研究實驗室最新的發
明。而設計靈感，竟然是來自許多人避之惟恐不及的蟑螂。和多數機器人
不一樣的是，這種機器人是靠著來回快速擺動的腳來行走。它的運動不像
輪子。你們都以為輪子很有效率，因為你們不會放慢或加速。你們其實可
以同樣的有效果。只要你們能像彈簧一樣動作來儲存和還原能量。所以這
可以是很有能源效率的。研究人員把蟑螂放在輸送帶上，讓蟑螂不停地跑
。他們發現，蟑螂同一邊的三隻腳會一起往同方向動作。當它(蟑螂)快
跑的時候，幾乎是不做任何思考的。而我們在這個細節中所學到的，就是
如何建造一個可以快速越過障礙的機器人，而不必使用複雜的控制系統，
只要會跑就行。而設計製造一個具備昆蟲特色的機器人，也展現了研究人
員的巧思。有硬的結構體包裝著馬達和感應器。而在同一個東西(機器人
)裡，有彈性的部件可以折彎、可以旋轉並耐住碰撞。研究人員指出，未
來，依照這樣的邏輯設計出來的機器人，可以具備高機動性、高速和耐操
耐磨的特色，在地震或恐怖攻擊等天災人禍發生時，可以迅速深入現場協
助搶救倖存的人。如果把機器人跟蟑螂聯想在一起，很多人都會覺得很凸
兀。但是在美國加州大學的柏克萊分校，就有一群研究人員，從蟑螂的身
上，找到設計新型機器人的靈感。究竟是什麼靈感呢？我們一塊去看看。
幾個大男人盯著桌面看得入神。這個小東西，就是他們研究實驗室最新的
發明。而設計靈感，竟然是來自許多人避之惟恐不及的蟑螂。和多數機器
人不一樣的是，這種機器人是靠著來回快速擺動的腳來行走。它的運動不
像輪子。你們都以為輪子很有效率，因為你們不會放慢或加速。你們其實
可以同樣的有效果。只要你們能像彈簧一樣動作來儲存和還原能量。所以
這可以是很有能源效率的。研究人員把蟑螂放在輸送帶上，讓蟑螂不停地
跑。他們發現，蟑螂同一邊的三隻腳會一起往同方向動作。當它(蟑螂)
快跑的時候，幾乎是不做任何思考的。而我們在這個細節中所學到的，就
是如何建造一個可以快速越過障礙的機器人，而不必使用複雜的控制系統
，只要會跑就行。而設計製造一個具備昆蟲特色的機器人，也展現了研究
人員的巧思。有硬的結構體包裝著馬達和感應器。而在同一個東西(機器
人)裡，有彈性的部件可以折彎、可以旋轉並耐住碰撞。研究人員指出，
未來，依照這樣的邏輯設計出來的機器人，可以具備高機動性、高速和耐
操耐磨的特色，在地震或恐怖攻擊等天災人禍發生時，可以迅速深入現場
協助搶救倖存的人。如果把機器人跟蟑螂聯想在一起，很多人都會覺得很
凸兀。但是在美國加州大學的柏克萊分校，就有一群研究人員，從蟑螂的
身上，找到設計新型機器人的靈感。究竟是什麼靈感呢？我們一塊去看看
。幾個大男人盯著桌面看得入神。這個小東西，就是他們研究實驗室最新
的發明。而設計靈感，竟然是來自許多人避之惟恐不及的蟑螂。和多數機
器人不一樣的是，這種機器人是靠著來回快速擺動的腳來行走。它的運動
不像輪子。你們都以為輪子很有效率，因為你們不會放慢或加速。你們其
實可以同樣的有效果。只要你們能像彈簧一樣動作來儲存和還原能量。所
以這可以是很有能源效率的。研究人員把蟑螂放在輸送帶上，讓蟑螂不停
地跑。他們發現，蟑螂同一邊的三隻腳會一起往同方向動作。當它(蟑螂
)快跑的時候，幾乎是不做任何思考的。而我們在這個細節中所學到的，
就是如何建造一個可以快速越過障礙的機器人，而不必使用複雜的控制系
統，只要會跑就行。而設計製造一個具備昆蟲特色的機器人，也展現了研
究人員的巧思。有硬的結構體包裝著馬達和感應器。而在同一個東西(機
器人)裡，有彈性的部件可以折彎、可以旋轉並耐住碰撞。研究人員指出
，未來，依照這樣的邏輯設計出來的機器人，可以具備高機動性、高速和
耐操耐磨的特色，在地震或恐怖攻擊等天災人禍發生時，可以迅速深入現
場協助搶救倖存的人。如果把機器人跟蟑螂聯想在一起，很多人都會覺得
很凸兀。但是在美國加州大學的柏克萊分校，就有一群研究人員，從蟑螂
的身上，找到設計新型機器人的靈感。究竟是什麼靈感呢？我們一塊去看
看。幾個大男人盯著桌面看得入神。這個小東西，就是他們研究實驗室最
新的發明。而設計靈感，竟然是來自許多人避之惟恐不及的蟑螂。和多數
機器人不一樣的是，這種機器人是靠著來回快速擺動的腳來行走。它的運
動不像輪子。你們都以為輪子很有效率，因為你們不會放慢或加速。你們
其實可以同樣的有效果。只要你們能像彈簧一樣動作來儲存和還原能量。
所以這可以是很有能源效率的。研究人員把蟑螂放在輸送帶上，讓蟑螂不
停地跑。他們發現，蟑螂同一邊的三隻腳會一起往同方向動作。當它(蟑
螂)快跑的時候，幾乎是不做任何思考的。而我們在這個細節中所學到的
，就是如何建造一個可以快速越過障礙的機器人，而不必使用複雜的控制
系統，只要會跑就行。而設計製造一個具備昆蟲特色的機器人，也展現了
研究人員的巧思。有硬的結構體包裝著馬達和感應器。而在同一個東西(
機器人)裡，有彈性的部件可以折彎、可以旋轉並耐住碰撞。研究人員指
出，未來，依照這樣的邏輯設計出來的機器人，可以具備高機動性、高速
和耐操耐磨的特色，在地震或恐怖攻擊等天災人禍發生時，可以迅速深入
現場協助搶救倖存的人。如果把機器人跟蟑螂聯想在一起，很多人都會覺
得很凸兀。但是在美國加州大學的柏克萊分校，就有一群研究人員，從蟑
螂的身上，找到設計新型機器人的靈感。究竟是什麼靈感呢？我們一塊去
看看。幾個大男人盯著桌面看得入神。這個小東西，就是他們研究實驗室
最新的發明。而設計靈感，竟然是來自許多人避之惟恐不及的蟑螂。和多
數機器人不一樣的是，這種機器人是靠著來回快速擺動的腳來行走。它的
運動不像輪子。你們都以為輪子很有效率，因為你們不會放慢或加速。你
們其實可以同樣的有效果。只要你們能像彈簧一樣動作來儲存和還原能量
。所以這可以是很有能源效率的。研究人員把蟑螂放在輸送帶上，讓蟑螂
不停地跑。他們發現，蟑螂同一邊的三隻腳會一起往同方向動作。當它(
蟑螂)快跑的時候，幾乎是不做任何思考的。而我們在這個細節中所學到
的，就是如何建造一個可以快速越過障礙的機器人，而不必使用複雜的控
制系統，只要會跑就行。而設計製造一個具備昆蟲特色的機器人，也展現
了研究人員的巧思。有硬的結構體包裝著馬達和感應器。而在同一個東西
(機器人)裡，有彈性的部件可以折彎、可以旋轉並耐住碰撞。研究人員
指出，未來，依照這樣的邏輯設計出來的機器人，可以具備高機動性、高
速和耐操耐磨的特色，在地震或恐怖攻擊等天災人禍發生時，可以迅速深
入現場協助搶救倖存的人。如果把機器人跟蟑螂聯想在一起，很多人都會
覺得很凸兀。但是在美國加州大學的柏克萊分校，就有一群研究人員，從
蟑螂的身上，找到設計新型機器人的靈感。究竟是什麼靈感呢？我們一塊
去看看。幾個大男人盯著桌面看得入神。這個小東西，就是他們研究實驗
室最新的發明。而設計靈感，竟然是來自許多人避之惟恐不及的蟑螂。和
多數機器人不一樣的是，這種機器人是靠著來回快速擺動的腳來行走。它
的運動不像輪子。你們都以為輪子很有效率，因為你們不會放慢或加速。
你們其實可以同樣的有效果。只要你們能像彈簧一樣動作來儲存和還原能
量。所以這可以是很有能源效率的。研究人員把蟑螂放在輸送帶上，讓蟑
螂不停地跑。他們發現，蟑螂同一邊的三隻腳會一起往同方向動作。當它
(蟑螂)快跑的時候，幾乎是不做任何思考的。而我們在這個細節中所學
到的，就是如何建造一個可以快速越過障礙的機器人，而不必使用複雜的
控制系統，只要會跑就行。而設計製造一個具備昆蟲特色的機器人，也展
現了研究人員的巧思。有硬的結構體包裝著馬達和感應器。而在同一個東
西(機器人)裡，有彈性的部件可以折彎、可以旋轉並耐住碰撞。研究人
員指出，未來，依照這樣的邏輯設計出來的機器人，可以具備高機動性、
高速和耐操耐磨的特色，在地震或恐怖攻擊等天災人禍發生時，可以迅速
深入現場協助搶救倖存的人。如果把機器人跟蟑螂聯想在一起，很多人都
會覺得很凸兀。但是在美國加州大學的柏克萊分校，就有一群研究人員，
從蟑螂的身上，找到設計新型機器人的靈感。究竟是什麼靈感呢？我們一
塊去看看。幾個大男人盯著桌面看得入神。這個小東西，就是他們研究實
驗室最新的發明。而設計靈感，竟然是來自許多人避之惟恐不及的蟑螂。
和多數機器人不一樣的是，這種機器人是靠著來回快速擺動的腳來行走。
它的運動不像輪子。你們都以為輪子很有效率，因為你們不會放慢或加速
。你們其實可以同樣的有效果。只要你們能像彈簧一樣動作來儲存和還原
能量。所以這可以是很有能源效率的。研究人員把蟑螂放在輸送帶上，讓
蟑螂不停地跑。他們發現，蟑螂同一邊的三隻腳會一起往同方向動作。當
它(蟑螂)快跑的時候，幾乎是不做任何思考的。而我們在這個細節中所
學到的，就是如何建造一個可以快速越過障礙的機器人，而不必使用複雜
的控制系統，只要會跑就行。而設計製造一個具備昆蟲特色的機器人，也
展現了研究人員的巧思。有硬的結構體包裝著馬達和感應器。而在同一個
東西(機器人)裡，有彈性的部件可以折彎、可以旋轉並耐住碰撞。研究
人員指出，未來，依照這樣的邏輯設計出來的機器人，可以具備高機動性
、高速和耐操耐磨的特色，在地震或恐怖攻擊等天災人禍發生時，可以迅
速深入現場協助搶救倖存的人。如果把機器人跟蟑螂聯想在一起，很多人
都會覺得很凸兀。但是在美國加州大學的柏克萊分校，就有一群研究人員
，從蟑螂的身上，找到設計新型機器人的靈感。究竟是什麼靈感呢？我們
一塊去看看。幾個大男人盯著桌面看得入神。這個小東西，就是他們研究
實驗室最新的發明。而設計靈感，竟然是來自許多人避之惟恐不及的蟑螂
。和多數機器人不一樣的是，這種機器人是靠著來回快速擺動的腳來行走
。它的運動不像輪子。你們都以為輪子很有效率，因為你們不會放慢或加
速。你們其實可以同樣的有效果。只要你們能像彈簧一樣動作來儲存和還
原能量。所以這可以是很有能源效率的。研究人員把蟑螂放在輸送帶上，
讓蟑螂不停地跑。他們發現，蟑螂同一邊的三隻腳會一起往同方向動作。
當它(蟑螂)快跑的時候，幾乎是不做任何思考的。而我們在這個細節中
所學到的，就是如何建造一個可以快速越過障礙的機器人，而不必使用複
雜的控制系統，只要會跑就行。而設計製造一個具備昆蟲特色的機器人，
也展現了研究人員的巧思。有硬的結構體包裝著馬達和感應器。而在同一
個東西(機器人)裡，有彈性的部件可以折彎、可以旋轉並耐住碰撞。研
究人員指出，未來，依照這樣的邏輯設計出來的機器人，可以具備高機動
性、高速和耐操耐磨的特色，在地震或恐怖攻擊等天災人禍發生時，可以
迅速深入現場協助搶救倖存的人。如果把機器人跟蟑螂聯想在一起，很多
人都會覺得很凸兀。但是在美國加州大學的柏克萊分校，就有一群研究人
員，從蟑螂的身上，找到設計新型機器人的靈感。究竟是什麼靈感呢？我
們一塊去看看。幾個大男人盯著桌面看得入神。這個小東西，就是他們研
究實驗室最新的發明。而設計靈感，竟然是來自許多人避之惟恐不及的蟑
螂。和多數機器人不一樣的是，這種機器人是靠著來回快速擺動的腳來行
走。它的運動不像輪子。你們都以為輪子很有效率，因為你們不會放慢或
加速。你們其實可以同樣的有效果。只要你們能像彈簧一樣動作來儲存和
還原能量。所以這可以是很有能源效率的。研究人員把蟑螂放在輸送帶上
，讓蟑螂不停地跑。他們發現，蟑螂同一邊的三隻腳會一起往同方向動作
。當它(蟑螂)快跑的時候，幾乎是不做任何思考的。而我們在這個細節
中所學到的，就是如何建造一個可以快速越過障礙的機器人，而不必使用
複雜的控制系統，只要會跑就行。而設計製造一個具備昆蟲特色的機器人
，也展現了研究人員的巧思。有硬的結構體包裝著馬達和感應器。而在同
一個東西(機器人)裡，有彈性的部件可以折彎、可以旋轉並耐住碰撞。
研究人員指出，未來，依照這樣的邏輯設計出來的機器人，可以具備高機
動性、高速和耐操耐磨的特色，在地震或恐怖攻擊等天災人禍發生時，可
以迅速深入現場協助搶救倖存的人。如果把機器人跟蟑螂聯想在一起，很
多人都會覺得很凸兀。但是在美國加州大學的柏克萊分校，就有一群研究
人員，從蟑螂的身上，找到設計新型機器人的靈感。究竟是什麼靈感呢？
我們一塊去看看。幾個大男人盯著桌面看得入神。這個小東西，就是他們
研究實驗室最新的發明。而設計靈感，竟然是來自許多人避之惟恐不及的
蟑螂。和多數機器人不一樣的是，這種機器人是靠著來回快速擺動的腳來
行走。它的運動不像輪子。你們都以為輪子很有效率，因為你們不會放慢
或加速。你們其實可以同樣的有效果。只要你們能像彈簧一樣動作來儲存
和還原能量。所以這可以是很有能源效率的。研究人員把蟑螂放在輸送帶
上，讓蟑螂不停地跑。他們發現，蟑螂同一邊的三隻腳會一起往同方向動
作。當它(蟑螂)快跑的時候，幾乎是不做任何思考的。而我們在這個細
節中所學到的，就是如何建造一個可以快速越過障礙的機器人，而不必使
用複雜的控制系統，只要會跑就行。而設計製造一個具備昆蟲特色的機器
人，也展現了研究人員的巧思。有硬的結構體包裝著馬達和感應器。而在
同一個東西(機器人)裡，有彈性的部件可以折彎、可以旋轉並耐住碰撞
。研究人員指出，未來，依照這樣的邏輯設計出來的機器人，可以具備高
機動性、高速和耐操耐磨的特色，在地震或恐怖攻擊等天災人禍發生時，
可以迅速深入現場協助搶救倖存的人。如果把機器人跟蟑螂聯想在一起，
很多人都會覺得很凸兀。但是在美國加州大學的柏克萊分校，就有一群研
究人員，從蟑螂的身上，找到設計新型機器人的靈感。究竟是什麼靈感呢
？我們一塊去看看。幾個大男人盯著桌面看得入神。這個小東西，就是他
們研究實驗室最新的發明。而設計靈感，竟然是來自許多人避之惟恐不及
的蟑螂。和多數機器人不一樣的是，這種機器人是靠著來回快速擺動的腳
來行走。它的運動不像輪子。你們都以為輪子很有效率，因為你們不會放
慢或加速。你們其實可以同樣的有效果。只要你們能像彈簧一樣動作來儲
存和還原能量。所以這可以是很有能源效率的。研究人員把蟑螂放在輸送
帶上，讓蟑螂不停地跑。他們發現，蟑螂同一邊的三隻腳會一起往同方向
動作。當它(蟑螂)快跑的時候，幾乎是不做任何思考的。而我們在這個
細節中所學到的，就是如何建造一個可以快速越過障礙的機器人，而不必
使用複雜的控制系統，只要會跑就行。而設計製造一個具備昆蟲特色的機
器人，也展現了研究人員的巧思。有硬的結構體包裝著馬達和感應器。而
在同一個東西(機器人)裡，有彈性的部件可以折彎、可以旋轉並耐住碰
撞。研究人員指出，未來，依照這樣的邏輯設計出來的機器人，可以具備
高機動性、高速和耐操耐磨的特色，在地震或恐怖攻擊等天災人禍發生時
，可以迅速深入現場協助搶救倖存的人。如果把機器人跟蟑螂聯想在一起
，很多人都會覺得很凸兀。但是在美國加州大學的柏克萊分校，就有一群
研究人員，從蟑螂的身上，找到設計新型機器人的靈感。究竟是什麼靈感
呢？我們一塊去看看。幾個大男人盯著桌面看得入神。這個小東西，就是
他們研究實驗室最新的發明。而設計靈感，竟然是來自許多人避之惟恐不
及的蟑螂。和多數機器人不一樣的是，這種機器人是靠著來回快速擺動的
腳來行走。它的運動不像輪子。你們都以為輪子很有效率，因為你們不會
放慢或加速。你們其實可以同樣的有效果。只要你們能像彈簧一樣動作來
儲存和還原能量。所以這可以是很有能源效率的。研究人員把蟑螂放在輸
送帶上，讓蟑螂不停地跑。他們發現，蟑螂同一邊的三隻腳會一起往同方
向動作。當它(蟑螂)快跑的時候，幾乎是不做任何思考的。而我們在這
個細節中所學到的，就是如何建造一個可以快速越過障礙的機器人，而不
必使用複雜的控制系統，只要會跑就行。而設計製造一個具備昆蟲特色的
機器人，也展現了研究人員的巧思。有硬的結構體包裝著馬達和感應器。
而在同一個東西(機器人)裡，有彈性的部件可以折彎、可以旋轉並耐住
碰撞。研究人員指出，未來，依照這樣的邏輯設計出來的機器人，可以具
備高機動性、高速和耐操耐磨的特色，在地震或恐怖攻擊等天災人禍發生
時，可以迅速深入現場協助搶救倖存的人。如果把機器人跟蟑螂聯想在一
起，很多人都會覺得很凸兀。但是在美國加州大學的柏克萊分校，就有一
群研究人員，從蟑螂的身上，找到設計新型機器人的靈感。究竟是什麼靈
感呢？我們一塊去看看。幾個大男人盯著桌面看得入神。這個小東西，就
是他們研究實驗室最新的發明。而設計靈感，竟然是來自許多人避之惟恐
不及的蟑螂。和多數機器人不一樣的是，這種機器人是靠著來回快速擺動
的腳來行走。它的運動不像輪子。你們都以為輪子很有效率，因為你們不
會放慢或加速。你們其實可以同樣的有效果。只要你們能像彈簧一樣動作
來儲存和還原能量。所以這可以是很有能源效率的。研究人員把蟑螂放在
輸送帶上，讓蟑螂不停地跑。他們發現，蟑螂同一邊的三隻腳會一起往同
方向動作。當它(蟑螂)快跑的時候，幾乎是不做任何思考的。而我們在
這個細節中所學到的，就是如何建造一個可以快速越過障礙的機器人，而
不必使用複雜的控制系統，只要會跑就行。而設計製造一個具備昆蟲特色
的機器人，也展現了研究人員的巧思。有硬的結構體包裝著馬達和感應器
。而在同一個東西(機器人)裡，有彈性的部件可以折彎、可以旋轉並耐
住碰撞。研究人員指出，未來，依照這樣的邏輯設計出來的機器人，可以
具備高機動性、高速和耐操耐磨的特色，在地震或恐怖攻擊等天災人禍發
生時，可以迅速深入現場協助搶救倖存的人。
