最近幾年客運車禍頻傳，很多民眾都以為愈新的車輛愈安全，事實上台灣
現在還有一批美國原裝進口的灰狗巴士，使用了將近三十年，不管是性能
及結構都還很耐用，最近國光客運因為成本因素將淘汰這批車輛，最後一
天行駛，公車迷都很不捨。排隊搭上MC9的最後一次旅程，公車迷忍不
住拍下車輛的每個細節，這是在台灣現存最老的客運車，還有人特別做了
模型要紀念它。MC9到底有什麼魅力，從外觀看來跟一般客運沒什麼兩
樣，但它卻有段風光的歷史，民國七十年代，台汽客運向灰狗巴士整車進
口，每輛要價1100萬，省主席邱創煥還特地到台中港迎接，歷經將近
三十年，到現在，它的安全性還是被業界稱道。MC9到底有多耐撞?民
國79年被莒光號攔腰撞擊，整輛車只有撞擊處凹陷，對照93年鶯歌平
交道車禍，在台拼裝的遊覽車簡直不堪一擊。不只車身結構堅實，MC9
所有車窗都是逃生門，但最大的缺點就是油耗量高。但由於這種車特別耗
油，最近將陸續被國光客運淘汰，走完這一趟任務，車輛將面臨報廢的命
運，它馳騁在台灣大街小巷27載的身影，只能在民眾的回憶裡了。記者
林珍汝郭俊麟台北報導最近幾年客運車禍頻傳，很多民眾都以為愈新的車
輛愈安全，事實上台灣現在還有一批美國原裝進口的灰狗巴士，使用了將
近三十年，不管是性能及結構都還很耐用，最近國光客運因為成本因素將
淘汰這批車輛，最後一天行駛，公車迷都很不捨。排隊搭上MC9的最後
一次旅程，公車迷忍不住拍下車輛的每個細節，這是在台灣現存最老的客
運車，還有人特別做了模型要紀念它。MC9到底有什麼魅力，從外觀看
來跟一般客運沒什麼兩樣，但它卻有段風光的歷史，民國七十年代，台汽
客運向灰狗巴士整車進口，每輛要價1100萬，省主席邱創煥還特地到
台中港迎接，歷經將近三十年，到現在，它的安全性還是被業界稱道。M
C9到底有多耐撞?民國79年被莒光號攔腰撞擊，整輛車只有撞擊處凹
陷，對照93年鶯歌平交道車禍，在台拼裝的遊覽車簡直不堪一擊。不只
車身結構堅實，MC9所有車窗都是逃生門，但最大的缺點就是油耗量高
。但由於這種車特別耗油，最近將陸續被國光客運淘汰，走完這一趟任務
，車輛將面臨報廢的命運，它馳騁在台灣大街小巷27載的身影，只能在
民眾的回憶裡了。記者林珍汝郭俊麟台北報導最近幾年客運車禍頻傳，很
多民眾都以為愈新的車輛愈安全，事實上台灣現在還有一批美國原裝進口
的灰狗巴士，使用了將近三十年，不管是性能及結構都還很耐用，最近國
光客運因為成本因素將淘汰這批車輛，最後一天行駛，公車迷都很不捨。
排隊搭上MC9的最後一次旅程，公車迷忍不住拍下車輛的每個細節，這
是在台灣現存最老的客運車，還有人特別做了模型要紀念它。MC9到底
有什麼魅力，從外觀看來跟一般客運沒什麼兩樣，但它卻有段風光的歷史
，民國七十年代，台汽客運向灰狗巴士整車進口，每輛要價1100萬，
省主席邱創煥還特地到台中港迎接，歷經將近三十年，到現在，它的安全
性還是被業界稱道。MC9到底有多耐撞?民國79年被莒光號攔腰撞擊
，整輛車只有撞擊處凹陷，對照93年鶯歌平交道車禍，在台拼裝的遊覽
車簡直不堪一擊。不只車身結構堅實，MC9所有車窗都是逃生門，但最
大的缺點就是油耗量高。但由於這種車特別耗油，最近將陸續被國光客運
淘汰，走完這一趟任務，車輛將面臨報廢的命運，它馳騁在台灣大街小巷
27載的身影，只能在民眾的回憶裡了。記者林珍汝郭俊麟台北報導最近
幾年客運車禍頻傳，很多民眾都以為愈新的車輛愈安全，事實上台灣現在
還有一批美國原裝進口的灰狗巴士，使用了將近三十年，不管是性能及結
構都還很耐用，最近國光客運因為成本因素將淘汰這批車輛，最後一天行
駛，公車迷都很不捨。排隊搭上MC9的最後一次旅程，公車迷忍不住拍
下車輛的每個細節，這是在台灣現存最老的客運車，還有人特別做了模型
要紀念它。MC9到底有什麼魅力，從外觀看來跟一般客運沒什麼兩樣，
但它卻有段風光的歷史，民國七十年代，台汽客運向灰狗巴士整車進口，
每輛要價1100萬，省主席邱創煥還特地到台中港迎接，歷經將近三十
年，到現在，它的安全性還是被業界稱道。MC9到底有多耐撞?民國7
9年被莒光號攔腰撞擊，整輛車只有撞擊處凹陷，對照93年鶯歌平交道
車禍，在台拼裝的遊覽車簡直不堪一擊。不只車身結構堅實，MC9所有
車窗都是逃生門，但最大的缺點就是油耗量高。但由於這種車特別耗油，
最近將陸續被國光客運淘汰，走完這一趟任務，車輛將面臨報廢的命運，
它馳騁在台灣大街小巷27載的身影，只能在民眾的回憶裡了。記者林珍
汝郭俊麟台北報導最近幾年客運車禍頻傳，很多民眾都以為愈新的車輛愈
安全，事實上台灣現在還有一批美國原裝進口的灰狗巴士，使用了將近三
十年，不管是性能及結構都還很耐用，最近國光客運因為成本因素將淘汰
這批車輛，最後一天行駛，公車迷都很不捨。排隊搭上MC9的最後一次
旅程，公車迷忍不住拍下車輛的每個細節，這是在台灣現存最老的客運車
，還有人特別做了模型要紀念它。MC9到底有什麼魅力，從外觀看來跟
一般客運沒什麼兩樣，但它卻有段風光的歷史，民國七十年代，台汽客運
向灰狗巴士整車進口，每輛要價1100萬，省主席邱創煥還特地到台中
港迎接，歷經將近三十年，到現在，它的安全性還是被業界稱道。MC9
到底有多耐撞?民國79年被莒光號攔腰撞擊，整輛車只有撞擊處凹陷，
對照93年鶯歌平交道車禍，在台拼裝的遊覽車簡直不堪一擊。不只車身
結構堅實，MC9所有車窗都是逃生門，但最大的缺點就是油耗量高。但
由於這種車特別耗油，最近將陸續被國光客運淘汰，走完這一趟任務，車
輛將面臨報廢的命運，它馳騁在台灣大街小巷27載的身影，只能在民眾
的回憶裡了。記者林珍汝郭俊麟台北報導最近幾年客運車禍頻傳，很多民
眾都以為愈新的車輛愈安全，事實上台灣現在還有一批美國原裝進口的灰
狗巴士，使用了將近三十年，不管是性能及結構都還很耐用，最近國光客
運因為成本因素將淘汰這批車輛，最後一天行駛，公車迷都很不捨。排隊
搭上MC9的最後一次旅程，公車迷忍不住拍下車輛的每個細節，這是在
台灣現存最老的客運車，還有人特別做了模型要紀念它。MC9到底有什
麼魅力，從外觀看來跟一般客運沒什麼兩樣，但它卻有段風光的歷史，民
國七十年代，台汽客運向灰狗巴士整車進口，每輛要價1100萬，省主
席邱創煥還特地到台中港迎接，歷經將近三十年，到現在，它的安全性還
是被業界稱道。MC9到底有多耐撞?民國79年被莒光號攔腰撞擊，整
輛車只有撞擊處凹陷，對照93年鶯歌平交道車禍，在台拼裝的遊覽車簡
直不堪一擊。不只車身結構堅實，MC9所有車窗都是逃生門，但最大的
缺點就是油耗量高。但由於這種車特別耗油，最近將陸續被國光客運淘汰
，走完這一趟任務，車輛將面臨報廢的命運，它馳騁在台灣大街小巷27
載的身影，只能在民眾的回憶裡了。記者林珍汝郭俊麟台北報導最近幾年
客運車禍頻傳，很多民眾都以為愈新的車輛愈安全，事實上台灣現在還有
一批美國原裝進口的灰狗巴士，使用了將近三十年，不管是性能及結構都
還很耐用，最近國光客運因為成本因素將淘汰這批車輛，最後一天行駛，
公車迷都很不捨。排隊搭上MC9的最後一次旅程，公車迷忍不住拍下車
輛的每個細節，這是在台灣現存最老的客運車，還有人特別做了模型要紀
念它。MC9到底有什麼魅力，從外觀看來跟一般客運沒什麼兩樣，但它
卻有段風光的歷史，民國七十年代，台汽客運向灰狗巴士整車進口，每輛
要價1100萬，省主席邱創煥還特地到台中港迎接，歷經將近三十年，
到現在，它的安全性還是被業界稱道。MC9到底有多耐撞?民國79年
被莒光號攔腰撞擊，整輛車只有撞擊處凹陷，對照93年鶯歌平交道車禍
，在台拼裝的遊覽車簡直不堪一擊。不只車身結構堅實，MC9所有車窗
都是逃生門，但最大的缺點就是油耗量高。但由於這種車特別耗油，最近
將陸續被國光客運淘汰，走完這一趟任務，車輛將面臨報廢的命運，它馳
騁在台灣大街小巷27載的身影，只能在民眾的回憶裡了。記者林珍汝郭
俊麟台北報導
