科技的快速發展，加上高齡化與少子化，不少國家紛紛投注機器人的研發
，來取代人類的很多工作，如何讓冷冰冰的機器人跟人之間有更好的互動
呢？目前專家正嘗試多融入些美學的概念，讓未來的機器人能更具親近性
。機械手臂正隨著音樂揮舞著，引起很多人的注意，對小朋友也有教育的
作用Bite小學生周同學機器手臂可以幫助很多沒有手臂的人這一個機
器手掌，是利用人的脈波訊號來控制它的動作，可以作為義肢。在高雄市
工博館機器人展示的會場，現在台灣人口高齡化的情形嚴重，醫療型的機
器設計也出現在這個展場當中，像這個智慧型輪椅床，可以讓患者不需要
看護的協助，就可以從床鋪移動到輪椅。這個餵食機器裝置則是讓雙手無
法行動的人，利用下巴來操作搖桿來進食，不過它的操作，吃頓飯可能要
大費周章。現場也可以看到工業使用的機器人，像是這個運送飲料的機器
人，就可以讓民眾了解全自動化的工廠運作情形。Bite解說員蔡朝祥
小朋友操作的時候它會有振動體驗一下無人工廠它自己抓件或取件或送物
的時候這隻韓國廠家研發的寵物狗，利用拍手可以和它互動，撒尿、還有
倒立，模擬小狗的很多動作，但是它的外表還是冷冰冰的機器，有時不免
會讓小朋友嚇一跳寵物機器人是未來發展的新趨勢之一，設計時所考量的
就不只是它的功能而已，還需要把美學的概念加進去，像是這個鳥足構造
的仿生物機器人PAPAMAN，它的外觀就請設計系的學生來發揮創意
，工科的學生也認知到，美學將成為未來設計機器人的要素。Bite電
機系學生周育印它除了功能好以外還是要做到說看到能夠影響人的心情那
最重要人家看到你的作品舒服的話那相對的你東西的購買機率就高記者孟
昭權高雄報導科技的快速發展，加上高齡化與少子化，不少國家紛紛投注
機器人的研發，來取代人類的很多工作，如何讓冷冰冰的機器人跟人之間
有更好的互動呢？目前專家正嘗試多融入些美學的概念，讓未來的機器人
能更具親近性。機械手臂正隨著音樂揮舞著，引起很多人的注意，對小朋
友也有教育的作用Bite小學生周同學機器手臂可以幫助很多沒有手臂
的人這一個機器手掌，是利用人的脈波訊號來控制它的動作，可以作為義
肢。在高雄市工博館機器人展示的會場，現在台灣人口高齡化的情形嚴重
，醫療型的機器設計也出現在這個展場當中，像這個智慧型輪椅床，可以
讓患者不需要看護的協助，就可以從床鋪移動到輪椅。這個餵食機器裝置
則是讓雙手無法行動的人，利用下巴來操作搖桿來進食，不過它的操作，
吃頓飯可能要大費周章。現場也可以看到工業使用的機器人，像是這個運
送飲料的機器人，就可以讓民眾了解全自動化的工廠運作情形。Bite
解說員蔡朝祥小朋友操作的時候它會有振動體驗一下無人工廠它自己抓件
或取件或送物的時候這隻韓國廠家研發的寵物狗，利用拍手可以和它互動
，撒尿、還有倒立，模擬小狗的很多動作，但是它的外表還是冷冰冰的機
器，有時不免會讓小朋友嚇一跳寵物機器人是未來發展的新趨勢之一，設
計時所考量的就不只是它的功能而已，還需要把美學的概念加進去，像是
這個鳥足構造的仿生物機器人PAPAMAN，它的外觀就請設計系的學
生來發揮創意，工科的學生也認知到，美學將成為未來設計機器人的要素
。Bite電機系學生周育印它除了功能好以外還是要做到說看到能夠影
響人的心情那最重要人家看到你的作品舒服的話那相對的你東西的購買機
率就高記者孟昭權高雄報導科技的快速發展，加上高齡化與少子化，不少
國家紛紛投注機器人的研發，來取代人類的很多工作，如何讓冷冰冰的機
器人跟人之間有更好的互動呢？目前專家正嘗試多融入些美學的概念，讓
未來的機器人能更具親近性。機械手臂正隨著音樂揮舞著，引起很多人的
注意，對小朋友也有教育的作用Bite小學生周同學機器手臂可以幫助
很多沒有手臂的人這一個機器手掌，是利用人的脈波訊號來控制它的動作
，可以作為義肢。在高雄市工博館機器人展示的會場，現在台灣人口高齡
化的情形嚴重，醫療型的機器設計也出現在這個展場當中，像這個智慧型
輪椅床，可以讓患者不需要看護的協助，就可以從床鋪移動到輪椅。這個
餵食機器裝置則是讓雙手無法行動的人，利用下巴來操作搖桿來進食，不
過它的操作，吃頓飯可能要大費周章。現場也可以看到工業使用的機器人
，像是這個運送飲料的機器人，就可以讓民眾了解全自動化的工廠運作情
形。Bite解說員蔡朝祥小朋友操作的時候它會有振動體驗一下無人工
廠它自己抓件或取件或送物的時候這隻韓國廠家研發的寵物狗，利用拍手
可以和它互動，撒尿、還有倒立，模擬小狗的很多動作，但是它的外表還
是冷冰冰的機器，有時不免會讓小朋友嚇一跳寵物機器人是未來發展的新
趨勢之一，設計時所考量的就不只是它的功能而已，還需要把美學的概念
加進去，像是這個鳥足構造的仿生物機器人PAPAMAN，它的外觀就
請設計系的學生來發揮創意，工科的學生也認知到，美學將成為未來設計
機器人的要素。Bite電機系學生周育印它除了功能好以外還是要做到
說看到能夠影響人的心情那最重要人家看到你的作品舒服的話那相對的你
東西的購買機率就高記者孟昭權高雄報導科技的快速發展，加上高齡化與
少子化，不少國家紛紛投注機器人的研發，來取代人類的很多工作，如何
讓冷冰冰的機器人跟人之間有更好的互動呢？目前專家正嘗試多融入些美
學的概念，讓未來的機器人能更具親近性。機械手臂正隨著音樂揮舞著，
引起很多人的注意，對小朋友也有教育的作用Bite小學生周同學機器
手臂可以幫助很多沒有手臂的人這一個機器手掌，是利用人的脈波訊號來
控制它的動作，可以作為義肢。在高雄市工博館機器人展示的會場，現在
台灣人口高齡化的情形嚴重，醫療型的機器設計也出現在這個展場當中，
像這個智慧型輪椅床，可以讓患者不需要看護的協助，就可以從床鋪移動
到輪椅。這個餵食機器裝置則是讓雙手無法行動的人，利用下巴來操作搖
桿來進食，不過它的操作，吃頓飯可能要大費周章。現場也可以看到工業
使用的機器人，像是這個運送飲料的機器人，就可以讓民眾了解全自動化
的工廠運作情形。Bite解說員蔡朝祥小朋友操作的時候它會有振動體
驗一下無人工廠它自己抓件或取件或送物的時候這隻韓國廠家研發的寵物
狗，利用拍手可以和它互動，撒尿、還有倒立，模擬小狗的很多動作，但
是它的外表還是冷冰冰的機器，有時不免會讓小朋友嚇一跳寵物機器人是
未來發展的新趨勢之一，設計時所考量的就不只是它的功能而已，還需要
把美學的概念加進去，像是這個鳥足構造的仿生物機器人PAPAMAN
，它的外觀就請設計系的學生來發揮創意，工科的學生也認知到，美學將
成為未來設計機器人的要素。Bite電機系學生周育印它除了功能好以
外還是要做到說看到能夠影響人的心情那最重要人家看到你的作品舒服的
話那相對的你東西的購買機率就高記者孟昭權高雄報導科技的快速發展，
加上高齡化與少子化，不少國家紛紛投注機器人的研發，來取代人類的很
多工作，如何讓冷冰冰的機器人跟人之間有更好的互動呢？目前專家正嘗
試多融入些美學的概念，讓未來的機器人能更具親近性。機械手臂正隨著
音樂揮舞著，引起很多人的注意，對小朋友也有教育的作用Bite小學
生周同學機器手臂可以幫助很多沒有手臂的人這一個機器手掌，是利用人
的脈波訊號來控制它的動作，可以作為義肢。在高雄市工博館機器人展示
的會場，現在台灣人口高齡化的情形嚴重，醫療型的機器設計也出現在這
個展場當中，像這個智慧型輪椅床，可以讓患者不需要看護的協助，就可
以從床鋪移動到輪椅。這個餵食機器裝置則是讓雙手無法行動的人，利用
下巴來操作搖桿來進食，不過它的操作，吃頓飯可能要大費周章。現場也
可以看到工業使用的機器人，像是這個運送飲料的機器人，就可以讓民眾
了解全自動化的工廠運作情形。Bite解說員蔡朝祥小朋友操作的時候
它會有振動體驗一下無人工廠它自己抓件或取件或送物的時候這隻韓國廠
家研發的寵物狗，利用拍手可以和它互動，撒尿、還有倒立，模擬小狗的
很多動作，但是它的外表還是冷冰冰的機器，有時不免會讓小朋友嚇一跳
寵物機器人是未來發展的新趨勢之一，設計時所考量的就不只是它的功能
而已，還需要把美學的概念加進去，像是這個鳥足構造的仿生物機器人P
APAMAN，它的外觀就請設計系的學生來發揮創意，工科的學生也認
知到，美學將成為未來設計機器人的要素。Bite電機系學生周育印它
除了功能好以外還是要做到說看到能夠影響人的心情那最重要人家看到你
的作品舒服的話那相對的你東西的購買機率就高記者孟昭權高雄報導科技
的快速發展，加上高齡化與少子化，不少國家紛紛投注機器人的研發，來
取代人類的很多工作，如何讓冷冰冰的機器人跟人之間有更好的互動呢？
目前專家正嘗試多融入些美學的概念，讓未來的機器人能更具親近性。機
械手臂正隨著音樂揮舞著，引起很多人的注意，對小朋友也有教育的作用
Bite小學生周同學機器手臂可以幫助很多沒有手臂的人這一個機器手
掌，是利用人的脈波訊號來控制它的動作，可以作為義肢。在高雄市工博
館機器人展示的會場，現在台灣人口高齡化的情形嚴重，醫療型的機器設
計也出現在這個展場當中，像這個智慧型輪椅床，可以讓患者不需要看護
的協助，就可以從床鋪移動到輪椅。這個餵食機器裝置則是讓雙手無法行
動的人，利用下巴來操作搖桿來進食，不過它的操作，吃頓飯可能要大費
周章。現場也可以看到工業使用的機器人，像是這個運送飲料的機器人，
就可以讓民眾了解全自動化的工廠運作情形。Bite解說員蔡朝祥小朋
友操作的時候它會有振動體驗一下無人工廠它自己抓件或取件或送物的時
候這隻韓國廠家研發的寵物狗，利用拍手可以和它互動，撒尿、還有倒立
，模擬小狗的很多動作，但是它的外表還是冷冰冰的機器，有時不免會讓
小朋友嚇一跳寵物機器人是未來發展的新趨勢之一，設計時所考量的就不
只是它的功能而已，還需要把美學的概念加進去，像是這個鳥足構造的仿
生物機器人PAPAMAN，它的外觀就請設計系的學生來發揮創意，工
科的學生也認知到，美學將成為未來設計機器人的要素。Bite電機系
學生周育印它除了功能好以外還是要做到說看到能夠影響人的心情那最重
要人家看到你的作品舒服的話那相對的你東西的購買機率就高記者孟昭權
高雄報導科技的快速發展，加上高齡化與少子化，不少國家紛紛投注機器
人的研發，來取代人類的很多工作，如何讓冷冰冰的機器人跟人之間有更
好的互動呢？目前專家正嘗試多融入些美學的概念，讓未來的機器人能更
具親近性。機械手臂正隨著音樂揮舞著，引起很多人的注意，對小朋友也
有教育的作用Bite小學生周同學機器手臂可以幫助很多沒有手臂的人
這一個機器手掌，是利用人的脈波訊號來控制它的動作，可以作為義肢。
在高雄市工博館機器人展示的會場，現在台灣人口高齡化的情形嚴重，醫
療型的機器設計也出現在這個展場當中，像這個智慧型輪椅床，可以讓患
者不需要看護的協助，就可以從床鋪移動到輪椅。這個餵食機器裝置則是
讓雙手無法行動的人，利用下巴來操作搖桿來進食，不過它的操作，吃頓
飯可能要大費周章。現場也可以看到工業使用的機器人，像是這個運送飲
料的機器人，就可以讓民眾了解全自動化的工廠運作情形。Bite解說
員蔡朝祥小朋友操作的時候它會有振動體驗一下無人工廠它自己抓件或取
件或送物的時候這隻韓國廠家研發的寵物狗，利用拍手可以和它互動，撒
尿、還有倒立，模擬小狗的很多動作，但是它的外表還是冷冰冰的機器，
有時不免會讓小朋友嚇一跳寵物機器人是未來發展的新趨勢之一，設計時
所考量的就不只是它的功能而已，還需要把美學的概念加進去，像是這個
鳥足構造的仿生物機器人PAPAMAN，它的外觀就請設計系的學生來
發揮創意，工科的學生也認知到，美學將成為未來設計機器人的要素。B
ite電機系學生周育印它除了功能好以外還是要做到說看到能夠影響人
的心情那最重要人家看到你的作品舒服的話那相對的你東西的購買機率就
高記者孟昭權高雄報導
