北台灣的平溪鄉，因為盛產煤礦，而有煤鄉的稱號，不過隨著礦業的沒落
，原本20多個煤礦坑，已經全部停採。今天有好幾位老礦工回到礦坑，
追憶過往的歲月，也述說台灣礦工的辛勞歷史。已經封閉的礦坑，依然可
以想像當年礦工穿梭其間的景象。北台灣的平溪鄉，因為盛產煤礦，而有
煤鄉的稱號，繁盛時期有20多個礦坑在開採，但隨著礦業沒落，礦坑也
逐步停採。今年70多歲的林老先生，生命裡的54年歲月，都在礦坑中
度過。指著老照片，林老先生說，以前的煤礦工就靠著幾把十字鎬在低矮
的礦坑中闖蕩，大部分時間都必須趴著或躺著挖礦，一天下來，整個人都
罩上一層煤灰。而整條礦坑裡，就靠著鋼樑與特有的相思木來保護礦工的
安全。滴答的水聲，是礦坑裡稀鬆平常的聲音，挖礦過程中除了要避免挖
到水脈引發意外，氣爆也是礦工最常見的災難。小小的幾個池子，是礦工
們洗去一天煤灰的地方，外頭的架子上，則放著一個個的安全帽，戴帽子
的命，是礦工們自我解嘲的話語，不過在台灣經濟發展過程裡，每一頂帽
子都貢獻了一份前進的動力。北台灣的平溪鄉，因為盛產煤礦，而有煤鄉
的稱號，不過隨著礦業的沒落，原本20多個煤礦坑，已經全部停採。今
天有好幾位老礦工回到礦坑，追憶過往的歲月，也述說台灣礦工的辛勞歷
史。已經封閉的礦坑，依然可以想像當年礦工穿梭其間的景象。北台灣的
平溪鄉，因為盛產煤礦，而有煤鄉的稱號，繁盛時期有20多個礦坑在開
採，但隨著礦業沒落，礦坑也逐步停採。今年70多歲的林老先生，生命
裡的54年歲月，都在礦坑中度過。指著老照片，林老先生說，以前的煤
礦工就靠著幾把十字鎬在低矮的礦坑中闖蕩，大部分時間都必須趴著或躺
著挖礦，一天下來，整個人都罩上一層煤灰。而整條礦坑裡，就靠著鋼樑
與特有的相思木來保護礦工的安全。滴答的水聲，是礦坑裡稀鬆平常的聲
音，挖礦過程中除了要避免挖到水脈引發意外，氣爆也是礦工最常見的災
難。小小的幾個池子，是礦工們洗去一天煤灰的地方，外頭的架子上，則
放著一個個的安全帽，戴帽子的命，是礦工們自我解嘲的話語，不過在台
灣經濟發展過程裡，每一頂帽子都貢獻了一份前進的動力。北台灣的平溪
鄉，因為盛產煤礦，而有煤鄉的稱號，不過隨著礦業的沒落，原本20多
個煤礦坑，已經全部停採。今天有好幾位老礦工回到礦坑，追憶過往的歲
月，也述說台灣礦工的辛勞歷史。已經封閉的礦坑，依然可以想像當年礦
工穿梭其間的景象。北台灣的平溪鄉，因為盛產煤礦，而有煤鄉的稱號，
繁盛時期有20多個礦坑在開採，但隨著礦業沒落，礦坑也逐步停採。今
年70多歲的林老先生，生命裡的54年歲月，都在礦坑中度過。指著老
照片，林老先生說，以前的煤礦工就靠著幾把十字鎬在低矮的礦坑中闖蕩
，大部分時間都必須趴著或躺著挖礦，一天下來，整個人都罩上一層煤灰
。而整條礦坑裡，就靠著鋼樑與特有的相思木來保護礦工的安全。滴答的
水聲，是礦坑裡稀鬆平常的聲音，挖礦過程中除了要避免挖到水脈引發意
外，氣爆也是礦工最常見的災難。小小的幾個池子，是礦工們洗去一天煤
灰的地方，外頭的架子上，則放著一個個的安全帽，戴帽子的命，是礦工
們自我解嘲的話語，不過在台灣經濟發展過程裡，每一頂帽子都貢獻了一
份前進的動力。北台灣的平溪鄉，因為盛產煤礦，而有煤鄉的稱號，不過
隨著礦業的沒落，原本20多個煤礦坑，已經全部停採。今天有好幾位老
礦工回到礦坑，追憶過往的歲月，也述說台灣礦工的辛勞歷史。已經封閉
的礦坑，依然可以想像當年礦工穿梭其間的景象。北台灣的平溪鄉，因為
盛產煤礦，而有煤鄉的稱號，繁盛時期有20多個礦坑在開採，但隨著礦
業沒落，礦坑也逐步停採。今年70多歲的林老先生，生命裡的54年歲
月，都在礦坑中度過。指著老照片，林老先生說，以前的煤礦工就靠著幾
把十字鎬在低矮的礦坑中闖蕩，大部分時間都必須趴著或躺著挖礦，一天
下來，整個人都罩上一層煤灰。而整條礦坑裡，就靠著鋼樑與特有的相思
木來保護礦工的安全。滴答的水聲，是礦坑裡稀鬆平常的聲音，挖礦過程
中除了要避免挖到水脈引發意外，氣爆也是礦工最常見的災難。小小的幾
個池子，是礦工們洗去一天煤灰的地方，外頭的架子上，則放著一個個的
安全帽，戴帽子的命，是礦工們自我解嘲的話語，不過在台灣經濟發展過
程裡，每一頂帽子都貢獻了一份前進的動力。北台灣的平溪鄉，因為盛產
煤礦，而有煤鄉的稱號，不過隨著礦業的沒落，原本20多個煤礦坑，已
經全部停採。今天有好幾位老礦工回到礦坑，追憶過往的歲月，也述說台
灣礦工的辛勞歷史。已經封閉的礦坑，依然可以想像當年礦工穿梭其間的
景象。北台灣的平溪鄉，因為盛產煤礦，而有煤鄉的稱號，繁盛時期有2
0多個礦坑在開採，但隨著礦業沒落，礦坑也逐步停採。今年70多歲的
林老先生，生命裡的54年歲月，都在礦坑中度過。指著老照片，林老先
生說，以前的煤礦工就靠著幾把十字鎬在低矮的礦坑中闖蕩，大部分時間
都必須趴著或躺著挖礦，一天下來，整個人都罩上一層煤灰。而整條礦坑
裡，就靠著鋼樑與特有的相思木來保護礦工的安全。滴答的水聲，是礦坑
裡稀鬆平常的聲音，挖礦過程中除了要避免挖到水脈引發意外，氣爆也是
礦工最常見的災難。小小的幾個池子，是礦工們洗去一天煤灰的地方，外
頭的架子上，則放著一個個的安全帽，戴帽子的命，是礦工們自我解嘲的
話語，不過在台灣經濟發展過程裡，每一頂帽子都貢獻了一份前進的動力
。北台灣的平溪鄉，因為盛產煤礦，而有煤鄉的稱號，不過隨著礦業的沒
落，原本20多個煤礦坑，已經全部停採。今天有好幾位老礦工回到礦坑
，追憶過往的歲月，也述說台灣礦工的辛勞歷史。已經封閉的礦坑，依然
可以想像當年礦工穿梭其間的景象。北台灣的平溪鄉，因為盛產煤礦，而
有煤鄉的稱號，繁盛時期有20多個礦坑在開採，但隨著礦業沒落，礦坑
也逐步停採。今年70多歲的林老先生，生命裡的54年歲月，都在礦坑
中度過。指著老照片，林老先生說，以前的煤礦工就靠著幾把十字鎬在低
矮的礦坑中闖蕩，大部分時間都必須趴著或躺著挖礦，一天下來，整個人
都罩上一層煤灰。而整條礦坑裡，就靠著鋼樑與特有的相思木來保護礦工
的安全。滴答的水聲，是礦坑裡稀鬆平常的聲音，挖礦過程中除了要避免
挖到水脈引發意外，氣爆也是礦工最常見的災難。小小的幾個池子，是礦
工們洗去一天煤灰的地方，外頭的架子上，則放著一個個的安全帽，戴帽
子的命，是礦工們自我解嘲的話語，不過在台灣經濟發展過程裡，每一頂
帽子都貢獻了一份前進的動力。北台灣的平溪鄉，因為盛產煤礦，而有煤
鄉的稱號，不過隨著礦業的沒落，原本20多個煤礦坑，已經全部停採。
今天有好幾位老礦工回到礦坑，追憶過往的歲月，也述說台灣礦工的辛勞
歷史。已經封閉的礦坑，依然可以想像當年礦工穿梭其間的景象。北台灣
的平溪鄉，因為盛產煤礦，而有煤鄉的稱號，繁盛時期有20多個礦坑在
開採，但隨著礦業沒落，礦坑也逐步停採。今年70多歲的林老先生，生
命裡的54年歲月，都在礦坑中度過。指著老照片，林老先生說，以前的
煤礦工就靠著幾把十字鎬在低矮的礦坑中闖蕩，大部分時間都必須趴著或
躺著挖礦，一天下來，整個人都罩上一層煤灰。而整條礦坑裡，就靠著鋼
樑與特有的相思木來保護礦工的安全。滴答的水聲，是礦坑裡稀鬆平常的
聲音，挖礦過程中除了要避免挖到水脈引發意外，氣爆也是礦工最常見的
災難。小小的幾個池子，是礦工們洗去一天煤灰的地方，外頭的架子上，
則放著一個個的安全帽，戴帽子的命，是礦工們自我解嘲的話語，不過在
台灣經濟發展過程裡，每一頂帽子都貢獻了一份前進的動力。北台灣的平
溪鄉，因為盛產煤礦，而有煤鄉的稱號，不過隨著礦業的沒落，原本20
多個煤礦坑，已經全部停採。今天有好幾位老礦工回到礦坑，追憶過往的
歲月，也述說台灣礦工的辛勞歷史。已經封閉的礦坑，依然可以想像當年
礦工穿梭其間的景象。北台灣的平溪鄉，因為盛產煤礦，而有煤鄉的稱號
，繁盛時期有20多個礦坑在開採，但隨著礦業沒落，礦坑也逐步停採。
今年70多歲的林老先生，生命裡的54年歲月，都在礦坑中度過。指著
老照片，林老先生說，以前的煤礦工就靠著幾把十字鎬在低矮的礦坑中闖
蕩，大部分時間都必須趴著或躺著挖礦，一天下來，整個人都罩上一層煤
灰。而整條礦坑裡，就靠著鋼樑與特有的相思木來保護礦工的安全。滴答
的水聲，是礦坑裡稀鬆平常的聲音，挖礦過程中除了要避免挖到水脈引發
意外，氣爆也是礦工最常見的災難。小小的幾個池子，是礦工們洗去一天
煤灰的地方，外頭的架子上，則放著一個個的安全帽，戴帽子的命，是礦
工們自我解嘲的話語，不過在台灣經濟發展過程裡，每一頂帽子都貢獻了
一份前進的動力。北台灣的平溪鄉，因為盛產煤礦，而有煤鄉的稱號，不
過隨著礦業的沒落，原本20多個煤礦坑，已經全部停採。今天有好幾位
老礦工回到礦坑，追憶過往的歲月，也述說台灣礦工的辛勞歷史。已經封
閉的礦坑，依然可以想像當年礦工穿梭其間的景象。北台灣的平溪鄉，因
為盛產煤礦，而有煤鄉的稱號，繁盛時期有20多個礦坑在開採，但隨著
礦業沒落，礦坑也逐步停採。今年70多歲的林老先生，生命裡的54年
歲月，都在礦坑中度過。指著老照片，林老先生說，以前的煤礦工就靠著
幾把十字鎬在低矮的礦坑中闖蕩，大部分時間都必須趴著或躺著挖礦，一
天下來，整個人都罩上一層煤灰。而整條礦坑裡，就靠著鋼樑與特有的相
思木來保護礦工的安全。滴答的水聲，是礦坑裡稀鬆平常的聲音，挖礦過
程中除了要避免挖到水脈引發意外，氣爆也是礦工最常見的災難。小小的
幾個池子，是礦工們洗去一天煤灰的地方，外頭的架子上，則放著一個個
的安全帽，戴帽子的命，是礦工們自我解嘲的話語，不過在台灣經濟發展
過程裡，每一頂帽子都貢獻了一份前進的動力。
