在台灣行之有年的警察查戶口、已經在今年七月份畫下句點。不過、警政
署卻打算修法、從明年開始改為「家戶訪查」，但是家戶訪查都在警員的
巡邏勤務時段執行、身上有配槍、可能會驚擾到民眾。所以警政署特別重
新規定，警員在訪查家戶時、不得攜帶配槍。管區上門來家裡查戶口，兼
泡茶抬槓，警民一家親的畫面，現在已經看不到，因為常被誤認是歹徒上
門詐騙，一天吃了好幾頓閉門羹，所以查戶口勤務，被警政署取消。不過
這個從日據時代就沿襲到現在的制度，要改為家戶訪查，但是新制度還沒
上路。就已經被抗議，原因是警察利用巡邏空檔上門，帶著槍進客廳，這
可嚴重侵犯了老百姓人權。澄清「家戶訪查」是以訪問為出發點，警察上
門，也不會強行要求民眾開門，民眾也可以拒絕，而訪查進行的過程，也
不用拿著戶口名簿，交給管區，員警能作的就是登記住戶資料，順便聊聊
天，而且只能在白天上門拜訪警方認為，雖然戶口查察給外界擾民的印象
，但對犯罪預防調查確實也有幫助，未來新制度上路，警察上門訪查，也
必須更顧及人權的維護，展現更親民的一面。記者台北綜合報導在台灣行
之有年的警察查戶口、已經在今年七月份畫下句點。不過、警政署卻打算
修法、從明年開始改為「家戶訪查」，但是家戶訪查都在警員的巡邏勤務
時段執行、身上有配槍、可能會驚擾到民眾。所以警政署特別重新規定，
警員在訪查家戶時、不得攜帶配槍。管區上門來家裡查戶口，兼泡茶抬槓
，警民一家親的畫面，現在已經看不到，因為常被誤認是歹徒上門詐騙，
一天吃了好幾頓閉門羹，所以查戶口勤務，被警政署取消。不過這個從日
據時代就沿襲到現在的制度，要改為家戶訪查，但是新制度還沒上路。就
已經被抗議，原因是警察利用巡邏空檔上門，帶著槍進客廳，這可嚴重侵
犯了老百姓人權。澄清「家戶訪查」是以訪問為出發點，警察上門，也不
會強行要求民眾開門，民眾也可以拒絕，而訪查進行的過程，也不用拿著
戶口名簿，交給管區，員警能作的就是登記住戶資料，順便聊聊天，而且
只能在白天上門拜訪警方認為，雖然戶口查察給外界擾民的印象，但對犯
罪預防調查確實也有幫助，未來新制度上路，警察上門訪查，也必須更顧
及人權的維護，展現更親民的一面。記者台北綜合報導在台灣行之有年的
警察查戶口、已經在今年七月份畫下句點。不過、警政署卻打算修法、從
明年開始改為「家戶訪查」，但是家戶訪查都在警員的巡邏勤務時段執行
、身上有配槍、可能會驚擾到民眾。所以警政署特別重新規定，警員在訪
查家戶時、不得攜帶配槍。管區上門來家裡查戶口，兼泡茶抬槓，警民一
家親的畫面，現在已經看不到，因為常被誤認是歹徒上門詐騙，一天吃了
好幾頓閉門羹，所以查戶口勤務，被警政署取消。不過這個從日據時代就
沿襲到現在的制度，要改為家戶訪查，但是新制度還沒上路。就已經被抗
議，原因是警察利用巡邏空檔上門，帶著槍進客廳，這可嚴重侵犯了老百
姓人權。澄清「家戶訪查」是以訪問為出發點，警察上門，也不會強行要
求民眾開門，民眾也可以拒絕，而訪查進行的過程，也不用拿著戶口名簿
，交給管區，員警能作的就是登記住戶資料，順便聊聊天，而且只能在白
天上門拜訪警方認為，雖然戶口查察給外界擾民的印象，但對犯罪預防調
查確實也有幫助，未來新制度上路，警察上門訪查，也必須更顧及人權的
維護，展現更親民的一面。記者台北綜合報導在台灣行之有年的警察查戶
口、已經在今年七月份畫下句點。不過、警政署卻打算修法、從明年開始
改為「家戶訪查」，但是家戶訪查都在警員的巡邏勤務時段執行、身上有
配槍、可能會驚擾到民眾。所以警政署特別重新規定，警員在訪查家戶時
、不得攜帶配槍。管區上門來家裡查戶口，兼泡茶抬槓，警民一家親的畫
面，現在已經看不到，因為常被誤認是歹徒上門詐騙，一天吃了好幾頓閉
門羹，所以查戶口勤務，被警政署取消。不過這個從日據時代就沿襲到現
在的制度，要改為家戶訪查，但是新制度還沒上路。就已經被抗議，原因
是警察利用巡邏空檔上門，帶著槍進客廳，這可嚴重侵犯了老百姓人權。
澄清「家戶訪查」是以訪問為出發點，警察上門，也不會強行要求民眾開
門，民眾也可以拒絕，而訪查進行的過程，也不用拿著戶口名簿，交給管
區，員警能作的就是登記住戶資料，順便聊聊天，而且只能在白天上門拜
訪警方認為，雖然戶口查察給外界擾民的印象，但對犯罪預防調查確實也
有幫助，未來新制度上路，警察上門訪查，也必須更顧及人權的維護，展
現更親民的一面。記者台北綜合報導在台灣行之有年的警察查戶口、已經
在今年七月份畫下句點。不過、警政署卻打算修法、從明年開始改為「家
戶訪查」，但是家戶訪查都在警員的巡邏勤務時段執行、身上有配槍、可
能會驚擾到民眾。所以警政署特別重新規定，警員在訪查家戶時、不得攜
帶配槍。管區上門來家裡查戶口，兼泡茶抬槓，警民一家親的畫面，現在
已經看不到，因為常被誤認是歹徒上門詐騙，一天吃了好幾頓閉門羹，所
以查戶口勤務，被警政署取消。不過這個從日據時代就沿襲到現在的制度
，要改為家戶訪查，但是新制度還沒上路。就已經被抗議，原因是警察利
用巡邏空檔上門，帶著槍進客廳，這可嚴重侵犯了老百姓人權。澄清「家
戶訪查」是以訪問為出發點，警察上門，也不會強行要求民眾開門，民眾
也可以拒絕，而訪查進行的過程，也不用拿著戶口名簿，交給管區，員警
能作的就是登記住戶資料，順便聊聊天，而且只能在白天上門拜訪警方認
為，雖然戶口查察給外界擾民的印象，但對犯罪預防調查確實也有幫助，
未來新制度上路，警察上門訪查，也必須更顧及人權的維護，展現更親民
的一面。記者台北綜合報導在台灣行之有年的警察查戶口、已經在今年七
月份畫下句點。不過、警政署卻打算修法、從明年開始改為「家戶訪查」
，但是家戶訪查都在警員的巡邏勤務時段執行、身上有配槍、可能會驚擾
到民眾。所以警政署特別重新規定，警員在訪查家戶時、不得攜帶配槍。
管區上門來家裡查戶口，兼泡茶抬槓，警民一家親的畫面，現在已經看不
到，因為常被誤認是歹徒上門詐騙，一天吃了好幾頓閉門羹，所以查戶口
勤務，被警政署取消。不過這個從日據時代就沿襲到現在的制度，要改為
家戶訪查，但是新制度還沒上路。就已經被抗議，原因是警察利用巡邏空
檔上門，帶著槍進客廳，這可嚴重侵犯了老百姓人權。澄清「家戶訪查」
是以訪問為出發點，警察上門，也不會強行要求民眾開門，民眾也可以拒
絕，而訪查進行的過程，也不用拿著戶口名簿，交給管區，員警能作的就
是登記住戶資料，順便聊聊天，而且只能在白天上門拜訪警方認為，雖然
戶口查察給外界擾民的印象，但對犯罪預防調查確實也有幫助，未來新制
度上路，警察上門訪查，也必須更顧及人權的維護，展現更親民的一面。
記者台北綜合報導在台灣行之有年的警察查戶口、已經在今年七月份畫下
句點。不過、警政署卻打算修法、從明年開始改為「家戶訪查」，但是家
戶訪查都在警員的巡邏勤務時段執行、身上有配槍、可能會驚擾到民眾。
所以警政署特別重新規定，警員在訪查家戶時、不得攜帶配槍。管區上門
來家裡查戶口，兼泡茶抬槓，警民一家親的畫面，現在已經看不到，因為
常被誤認是歹徒上門詐騙，一天吃了好幾頓閉門羹，所以查戶口勤務，被
警政署取消。不過這個從日據時代就沿襲到現在的制度，要改為家戶訪查
，但是新制度還沒上路。就已經被抗議，原因是警察利用巡邏空檔上門，
帶著槍進客廳，這可嚴重侵犯了老百姓人權。澄清「家戶訪查」是以訪問
為出發點，警察上門，也不會強行要求民眾開門，民眾也可以拒絕，而訪
查進行的過程，也不用拿著戶口名簿，交給管區，員警能作的就是登記住
戶資料，順便聊聊天，而且只能在白天上門拜訪警方認為，雖然戶口查察
給外界擾民的印象，但對犯罪預防調查確實也有幫助，未來新制度上路，
警察上門訪查，也必須更顧及人權的維護，展現更親民的一面。記者台北
綜合報導在台灣行之有年的警察查戶口、已經在今年七月份畫下句點。不
過、警政署卻打算修法、從明年開始改為「家戶訪查」，但是家戶訪查都
在警員的巡邏勤務時段執行、身上有配槍、可能會驚擾到民眾。所以警政
署特別重新規定，警員在訪查家戶時、不得攜帶配槍。管區上門來家裡查
戶口，兼泡茶抬槓，警民一家親的畫面，現在已經看不到，因為常被誤認
是歹徒上門詐騙，一天吃了好幾頓閉門羹，所以查戶口勤務，被警政署取
消。不過這個從日據時代就沿襲到現在的制度，要改為家戶訪查，但是新
制度還沒上路。就已經被抗議，原因是警察利用巡邏空檔上門，帶著槍進
客廳，這可嚴重侵犯了老百姓人權。澄清「家戶訪查」是以訪問為出發點
，警察上門，也不會強行要求民眾開門，民眾也可以拒絕，而訪查進行的
過程，也不用拿著戶口名簿，交給管區，員警能作的就是登記住戶資料，
順便聊聊天，而且只能在白天上門拜訪警方認為，雖然戶口查察給外界擾
民的印象，但對犯罪預防調查確實也有幫助，未來新制度上路，警察上門
訪查，也必須更顧及人權的維護，展現更親民的一面。記者台北綜合報導
