可見人類的頭腦，真是越來越厲害，聯想力真的很強。接下來的這項發明
，您一定更驚訝。最近，德國有一家糕餅業者，用食用色素，來印製高解
析度的數位照片，把精緻的圖案，印在巧克力薄片，或是冰棒上，相當受
到歡迎展示櫃當中這些五顏六色，琳瑯滿目的家庭照片，有結婚照，寶寶
的滿月照，甚至還有全家福;不過仔細一瞧，它們可不是一般的普通照片
，而是一片片頂級的比利時巧克力位於德國漢堡市的一家糕餅店，從去年
開始提供這項別出心裁的服務，業者引進一種專利技術，先將客人訂製的
花樣印在塑膠片上，然後放在不同尺寸的模板當中，加上保護外框，接著
倒入事先準備好的白巧克力醬，然後用鐵板順平紋路;為了防止氣泡產生
，在放入冰箱前，還要先輕輕敲打幾下;等巧克力凝固之後，美觀又可口
的巧克力照片，就大工告成了，除此之外，人見人愛的巧克力冰棒，也是
另一種不錯的選擇這個用在小朋友生日派對上很讚若想邀請朋友參加生日
派對可以把照片或邀請函印上去給小孩發給朋友真的很有趣巧克力照片的
製作成本，從最小的明信片尺寸到包裝盒尺寸，價格大約在1.5歐元到
15塊歐元之間，相當台幣六百多塊，保存期限為三個月;不過儘管商品
大受歡迎，業者現在最煩惱的，是如何在天氣炎熱的夏天，讓巧克力照片
在送到客戶手中之前，不會溶化可見人類的頭腦，真是越來越厲害，聯想
力真的很強。接下來的這項發明，您一定更驚訝。最近，德國有一家糕餅
業者，用食用色素，來印製高解析度的數位照片，把精緻的圖案，印在巧
克力薄片，或是冰棒上，相當受到歡迎展示櫃當中這些五顏六色，琳瑯滿
目的家庭照片，有結婚照，寶寶的滿月照，甚至還有全家福;不過仔細一
瞧，它們可不是一般的普通照片，而是一片片頂級的比利時巧克力位於德
國漢堡市的一家糕餅店，從去年開始提供這項別出心裁的服務，業者引進
一種專利技術，先將客人訂製的花樣印在塑膠片上，然後放在不同尺寸的
模板當中，加上保護外框，接著倒入事先準備好的白巧克力醬，然後用鐵
板順平紋路;為了防止氣泡產生，在放入冰箱前，還要先輕輕敲打幾下;
等巧克力凝固之後，美觀又可口的巧克力照片，就大工告成了，除此之外
，人見人愛的巧克力冰棒，也是另一種不錯的選擇這個用在小朋友生日派
對上很讚若想邀請朋友參加生日派對可以把照片或邀請函印上去給小孩發
給朋友真的很有趣巧克力照片的製作成本，從最小的明信片尺寸到包裝盒
尺寸，價格大約在1.5歐元到15塊歐元之間，相當台幣六百多塊，保
存期限為三個月;不過儘管商品大受歡迎，業者現在最煩惱的，是如何在
天氣炎熱的夏天，讓巧克力照片在送到客戶手中之前，不會溶化可見人類
的頭腦，真是越來越厲害，聯想力真的很強。接下來的這項發明，您一定
更驚訝。最近，德國有一家糕餅業者，用食用色素，來印製高解析度的數
位照片，把精緻的圖案，印在巧克力薄片，或是冰棒上，相當受到歡迎展
示櫃當中這些五顏六色，琳瑯滿目的家庭照片，有結婚照，寶寶的滿月照
，甚至還有全家福;不過仔細一瞧，它們可不是一般的普通照片，而是一
片片頂級的比利時巧克力位於德國漢堡市的一家糕餅店，從去年開始提供
這項別出心裁的服務，業者引進一種專利技術，先將客人訂製的花樣印在
塑膠片上，然後放在不同尺寸的模板當中，加上保護外框，接著倒入事先
準備好的白巧克力醬，然後用鐵板順平紋路;為了防止氣泡產生，在放入
冰箱前，還要先輕輕敲打幾下;等巧克力凝固之後，美觀又可口的巧克力
照片，就大工告成了，除此之外，人見人愛的巧克力冰棒，也是另一種不
錯的選擇這個用在小朋友生日派對上很讚若想邀請朋友參加生日派對可以
把照片或邀請函印上去給小孩發給朋友真的很有趣巧克力照片的製作成本
，從最小的明信片尺寸到包裝盒尺寸，價格大約在1.5歐元到15塊歐
元之間，相當台幣六百多塊，保存期限為三個月;不過儘管商品大受歡迎
，業者現在最煩惱的，是如何在天氣炎熱的夏天，讓巧克力照片在送到客
戶手中之前，不會溶化
