最近幾年越來越多開車族使用GPS衛星定位系統，但開車中使用卻可能
造成分心釀禍，最近台北市議員就有類似的經驗，還希望政府能夠立法禁
止開車中操作GPS。有了GPS，就算不認得路，也能找到目的地，但
像這樣邊開車邊操作，又要注意前方、還要看螢幕，一不小心就會釀成車
禍，台北市議員侯冠群就有類似經驗。GPS到底釀成多少車禍，雖然沒
有特別統計，但根據警政署的資料民國94、95兩年，未注意車前狀況
造成的死亡車禍，都有五百多件，是高居肇事原因的第二名。由於目前法
律只有規範，開車不能講行動電話，議員建議未來連GPS也納入規範，
但交通大隊認為執法恐怕有困難。除了執法困難，每個人注意程度不同也
是個問題，因此交通大隊建議，民眾使用GPS，還是儘量在停車時操作
，擺放的位置，也盡可能跟視線平行，以免一邊看螢幕，一邊因為轉移視
角的時間差、釀成大禍。記者林珍汝郭俊麟台北報導最近幾年越來越多開
車族使用GPS衛星定位系統，但開車中使用卻可能造成分心釀禍，最近
台北市議員就有類似的經驗，還希望政府能夠立法禁止開車中操作GPS
。有了GPS，就算不認得路，也能找到目的地，但像這樣邊開車邊操作
，又要注意前方、還要看螢幕，一不小心就會釀成車禍，台北市議員侯冠
群就有類似經驗。GPS到底釀成多少車禍，雖然沒有特別統計，但根據
警政署的資料民國94、95兩年，未注意車前狀況造成的死亡車禍，都
有五百多件，是高居肇事原因的第二名。由於目前法律只有規範，開車不
能講行動電話，議員建議未來連GPS也納入規範，但交通大隊認為執法
恐怕有困難。除了執法困難，每個人注意程度不同也是個問題，因此交通
大隊建議，民眾使用GPS，還是儘量在停車時操作，擺放的位置，也盡
可能跟視線平行，以免一邊看螢幕，一邊因為轉移視角的時間差、釀成大
禍。記者林珍汝郭俊麟台北報導最近幾年越來越多開車族使用GPS衛星
定位系統，但開車中使用卻可能造成分心釀禍，最近台北市議員就有類似
的經驗，還希望政府能夠立法禁止開車中操作GPS。有了GPS，就算
不認得路，也能找到目的地，但像這樣邊開車邊操作，又要注意前方、還
要看螢幕，一不小心就會釀成車禍，台北市議員侯冠群就有類似經驗。G
PS到底釀成多少車禍，雖然沒有特別統計，但根據警政署的資料民國9
4、95兩年，未注意車前狀況造成的死亡車禍，都有五百多件，是高居
肇事原因的第二名。由於目前法律只有規範，開車不能講行動電話，議員
建議未來連GPS也納入規範，但交通大隊認為執法恐怕有困難。除了執
法困難，每個人注意程度不同也是個問題，因此交通大隊建議，民眾使用
GPS，還是儘量在停車時操作，擺放的位置，也盡可能跟視線平行，以
免一邊看螢幕，一邊因為轉移視角的時間差、釀成大禍。記者林珍汝郭俊
麟台北報導最近幾年越來越多開車族使用GPS衛星定位系統，但開車中
使用卻可能造成分心釀禍，最近台北市議員就有類似的經驗，還希望政府
能夠立法禁止開車中操作GPS。有了GPS，就算不認得路，也能找到
目的地，但像這樣邊開車邊操作，又要注意前方、還要看螢幕，一不小心
就會釀成車禍，台北市議員侯冠群就有類似經驗。GPS到底釀成多少車
禍，雖然沒有特別統計，但根據警政署的資料民國94、95兩年，未注
意車前狀況造成的死亡車禍，都有五百多件，是高居肇事原因的第二名。
由於目前法律只有規範，開車不能講行動電話，議員建議未來連GPS也
納入規範，但交通大隊認為執法恐怕有困難。除了執法困難，每個人注意
程度不同也是個問題，因此交通大隊建議，民眾使用GPS，還是儘量在
停車時操作，擺放的位置，也盡可能跟視線平行，以免一邊看螢幕，一邊
因為轉移視角的時間差、釀成大禍。記者林珍汝郭俊麟台北報導最近幾年
越來越多開車族使用GPS衛星定位系統，但開車中使用卻可能造成分心
釀禍，最近台北市議員就有類似的經驗，還希望政府能夠立法禁止開車中
操作GPS。有了GPS，就算不認得路，也能找到目的地，但像這樣邊
開車邊操作，又要注意前方、還要看螢幕，一不小心就會釀成車禍，台北
市議員侯冠群就有類似經驗。GPS到底釀成多少車禍，雖然沒有特別統
計，但根據警政署的資料民國94、95兩年，未注意車前狀況造成的死
亡車禍，都有五百多件，是高居肇事原因的第二名。由於目前法律只有規
範，開車不能講行動電話，議員建議未來連GPS也納入規範，但交通大
隊認為執法恐怕有困難。除了執法困難，每個人注意程度不同也是個問題
，因此交通大隊建議，民眾使用GPS，還是儘量在停車時操作，擺放的
位置，也盡可能跟視線平行，以免一邊看螢幕，一邊因為轉移視角的時間
差、釀成大禍。記者林珍汝郭俊麟台北報導最近幾年越來越多開車族使用
GPS衛星定位系統，但開車中使用卻可能造成分心釀禍，最近台北市議
員就有類似的經驗，還希望政府能夠立法禁止開車中操作GPS。有了G
PS，就算不認得路，也能找到目的地，但像這樣邊開車邊操作，又要注
意前方、還要看螢幕，一不小心就會釀成車禍，台北市議員侯冠群就有類
似經驗。GPS到底釀成多少車禍，雖然沒有特別統計，但根據警政署的
資料民國94、95兩年，未注意車前狀況造成的死亡車禍，都有五百多
件，是高居肇事原因的第二名。由於目前法律只有規範，開車不能講行動
電話，議員建議未來連GPS也納入規範，但交通大隊認為執法恐怕有困
難。除了執法困難，每個人注意程度不同也是個問題，因此交通大隊建議
，民眾使用GPS，還是儘量在停車時操作，擺放的位置，也盡可能跟視
線平行，以免一邊看螢幕，一邊因為轉移視角的時間差、釀成大禍。記者
林珍汝郭俊麟台北報導
