立法院今天的另一個焦點、是上任三個多月、第一次到委員會備詢的新聞
局長謝志偉。國民黨立委質疑新聞局向各部會要預算、做為宣傳加入聯合
國的經費、批評行政院公器私用。謝志偉則回答、所有經費都是從新聞局
內部的、絕對沒有用到各部會的一毛錢。頭一回到委員會備詢，在野立委
紛紛給謝志偉下馬威。針對新聞局這陣子在國內外炒得火熱的入聯文宣經
費，到底是不是向各部會要的預算，國民黨立委李慶華、李慶安，火力十
足的先後提出質詢，還有立委洪秀柱也針對謝志偉不承認中華民國，一路
逼問。看到謝志偉被在野立委前後夾攻，民進黨立委趕緊做球給謝志偉說
明。一個上午下來，原本開始還會跟立委對摃的謝志偉，聽了執政黨立委
的奉勸，最後也放低姿態，不再硬摃，不過立法院的質詢震撼，謝志偉這
回是領教了。立法院今天的另一個焦點、是上任三個多月、第一次到委員
會備詢的新聞局長謝志偉。國民黨立委質疑新聞局向各部會要預算、做為
宣傳加入聯合國的經費、批評行政院公器私用。謝志偉則回答、所有經費
都是從新聞局內部的、絕對沒有用到各部會的一毛錢。頭一回到委員會備
詢，在野立委紛紛給謝志偉下馬威。針對新聞局這陣子在國內外炒得火熱
的入聯文宣經費，到底是不是向各部會要的預算，國民黨立委李慶華、李
慶安，火力十足的先後提出質詢，還有立委洪秀柱也針對謝志偉不承認中
華民國，一路逼問。看到謝志偉被在野立委前後夾攻，民進黨立委趕緊做
球給謝志偉說明。一個上午下來，原本開始還會跟立委對摃的謝志偉，聽
了執政黨立委的奉勸，最後也放低姿態，不再硬摃，不過立法院的質詢震
撼，謝志偉這回是領教了。立法院今天的另一個焦點、是上任三個多月、
第一次到委員會備詢的新聞局長謝志偉。國民黨立委質疑新聞局向各部會
要預算、做為宣傳加入聯合國的經費、批評行政院公器私用。謝志偉則回
答、所有經費都是從新聞局內部的、絕對沒有用到各部會的一毛錢。頭一
回到委員會備詢，在野立委紛紛給謝志偉下馬威。針對新聞局這陣子在國
內外炒得火熱的入聯文宣經費，到底是不是向各部會要的預算，國民黨立
委李慶華、李慶安，火力十足的先後提出質詢，還有立委洪秀柱也針對謝
志偉不承認中華民國，一路逼問。看到謝志偉被在野立委前後夾攻，民進
黨立委趕緊做球給謝志偉說明。一個上午下來，原本開始還會跟立委對摃
的謝志偉，聽了執政黨立委的奉勸，最後也放低姿態，不再硬摃，不過立
法院的質詢震撼，謝志偉這回是領教了。立法院今天的另一個焦點、是上
任三個多月、第一次到委員會備詢的新聞局長謝志偉。國民黨立委質疑新
聞局向各部會要預算、做為宣傳加入聯合國的經費、批評行政院公器私用
。謝志偉則回答、所有經費都是從新聞局內部的、絕對沒有用到各部會的
一毛錢。頭一回到委員會備詢，在野立委紛紛給謝志偉下馬威。針對新聞
局這陣子在國內外炒得火熱的入聯文宣經費，到底是不是向各部會要的預
算，國民黨立委李慶華、李慶安，火力十足的先後提出質詢，還有立委洪
秀柱也針對謝志偉不承認中華民國，一路逼問。看到謝志偉被在野立委前
後夾攻，民進黨立委趕緊做球給謝志偉說明。一個上午下來，原本開始還
會跟立委對摃的謝志偉，聽了執政黨立委的奉勸，最後也放低姿態，不再
硬摃，不過立法院的質詢震撼，謝志偉這回是領教了。立法院今天的另一
個焦點、是上任三個多月、第一次到委員會備詢的新聞局長謝志偉。國民
黨立委質疑新聞局向各部會要預算、做為宣傳加入聯合國的經費、批評行
政院公器私用。謝志偉則回答、所有經費都是從新聞局內部的、絕對沒有
用到各部會的一毛錢。頭一回到委員會備詢，在野立委紛紛給謝志偉下馬
威。針對新聞局這陣子在國內外炒得火熱的入聯文宣經費，到底是不是向
各部會要的預算，國民黨立委李慶華、李慶安，火力十足的先後提出質詢
，還有立委洪秀柱也針對謝志偉不承認中華民國，一路逼問。看到謝志偉
被在野立委前後夾攻，民進黨立委趕緊做球給謝志偉說明。一個上午下來
，原本開始還會跟立委對摃的謝志偉，聽了執政黨立委的奉勸，最後也放
低姿態，不再硬摃，不過立法院的質詢震撼，謝志偉這回是領教了。立法
院今天的另一個焦點、是上任三個多月、第一次到委員會備詢的新聞局長
謝志偉。國民黨立委質疑新聞局向各部會要預算、做為宣傳加入聯合國的
經費、批評行政院公器私用。謝志偉則回答、所有經費都是從新聞局內部
的、絕對沒有用到各部會的一毛錢。頭一回到委員會備詢，在野立委紛紛
給謝志偉下馬威。針對新聞局這陣子在國內外炒得火熱的入聯文宣經費，
到底是不是向各部會要的預算，國民黨立委李慶華、李慶安，火力十足的
先後提出質詢，還有立委洪秀柱也針對謝志偉不承認中華民國，一路逼問
。看到謝志偉被在野立委前後夾攻，民進黨立委趕緊做球給謝志偉說明。
一個上午下來，原本開始還會跟立委對摃的謝志偉，聽了執政黨立委的奉
勸，最後也放低姿態，不再硬摃，不過立法院的質詢震撼，謝志偉這回是
領教了。立法院今天的另一個焦點、是上任三個多月、第一次到委員會備
詢的新聞局長謝志偉。國民黨立委質疑新聞局向各部會要預算、做為宣傳
加入聯合國的經費、批評行政院公器私用。謝志偉則回答、所有經費都是
從新聞局內部的、絕對沒有用到各部會的一毛錢。頭一回到委員會備詢，
在野立委紛紛給謝志偉下馬威。針對新聞局這陣子在國內外炒得火熱的入
聯文宣經費，到底是不是向各部會要的預算，國民黨立委李慶華、李慶安
，火力十足的先後提出質詢，還有立委洪秀柱也針對謝志偉不承認中華民
國，一路逼問。看到謝志偉被在野立委前後夾攻，民進黨立委趕緊做球給
謝志偉說明。一個上午下來，原本開始還會跟立委對摃的謝志偉，聽了執
政黨立委的奉勸，最後也放低姿態，不再硬摃，不過立法院的質詢震撼，
謝志偉這回是領教了。
