陳水扁總統接下黨主席的重擔、並且指派總統府副秘書長卓榮泰、出任黨
秘書長，有黨籍立委形容、這是另一次扁長合作的開始，在黨主席全力抬
轎之下、謝長廷的選舉之路可以走得比較順利。但泛藍立委質疑、謝長廷
到現在還不露面、顯然民進黨內部仍然有矛盾存在。在民進黨簇擁下，陳
水扁總統回任黨主席，謝長廷陣營還有蘇貞昌，都感謝陳總統擔負重任。
儘管國民黨團質疑民進黨內有待整合，不過民進黨立委不以為意，認為這
是團結迎戰選舉的契機。對手陣營不看好，不過陳總統早已展開佈局，指
派總統府副秘書長卓榮泰，出任黨秘書長，負責黨部和競選總部的雙邊人
事協調。陳總統也期盼，延攬初選失利的立委出任黨務一級主管，像是謝
欣霓就是其中之一，不過他本人相當低調。回國後統一宣布，顯示即將出
任黨務主管的相關人士已經有默契，黨部人事改組屆時也將大致底定。記
者台北屏東綜合報導陳水扁總統接下黨主席的重擔、並且指派總統府副秘
書長卓榮泰、出任黨秘書長，有黨籍立委形容、這是另一次扁長合作的開
始，在黨主席全力抬轎之下、謝長廷的選舉之路可以走得比較順利。但泛
藍立委質疑、謝長廷到現在還不露面、顯然民進黨內部仍然有矛盾存在。
在民進黨簇擁下，陳水扁總統回任黨主席，謝長廷陣營還有蘇貞昌，都感
謝陳總統擔負重任。儘管國民黨團質疑民進黨內有待整合，不過民進黨立
委不以為意，認為這是團結迎戰選舉的契機。對手陣營不看好，不過陳總
統早已展開佈局，指派總統府副秘書長卓榮泰，出任黨秘書長，負責黨部
和競選總部的雙邊人事協調。陳總統也期盼，延攬初選失利的立委出任黨
務一級主管，像是謝欣霓就是其中之一，不過他本人相當低調。回國後統
一宣布，顯示即將出任黨務主管的相關人士已經有默契，黨部人事改組屆
時也將大致底定。記者台北屏東綜合報導陳水扁總統接下黨主席的重擔、
並且指派總統府副秘書長卓榮泰、出任黨秘書長，有黨籍立委形容、這是
另一次扁長合作的開始，在黨主席全力抬轎之下、謝長廷的選舉之路可以
走得比較順利。但泛藍立委質疑、謝長廷到現在還不露面、顯然民進黨內
部仍然有矛盾存在。在民進黨簇擁下，陳水扁總統回任黨主席，謝長廷陣
營還有蘇貞昌，都感謝陳總統擔負重任。儘管國民黨團質疑民進黨內有待
整合，不過民進黨立委不以為意，認為這是團結迎戰選舉的契機。對手陣
營不看好，不過陳總統早已展開佈局，指派總統府副秘書長卓榮泰，出任
黨秘書長，負責黨部和競選總部的雙邊人事協調。陳總統也期盼，延攬初
選失利的立委出任黨務一級主管，像是謝欣霓就是其中之一，不過他本人
相當低調。回國後統一宣布，顯示即將出任黨務主管的相關人士已經有默
契，黨部人事改組屆時也將大致底定。記者台北屏東綜合報導陳水扁總統
接下黨主席的重擔、並且指派總統府副秘書長卓榮泰、出任黨秘書長，有
黨籍立委形容、這是另一次扁長合作的開始，在黨主席全力抬轎之下、謝
長廷的選舉之路可以走得比較順利。但泛藍立委質疑、謝長廷到現在還不
露面、顯然民進黨內部仍然有矛盾存在。在民進黨簇擁下，陳水扁總統回
任黨主席，謝長廷陣營還有蘇貞昌，都感謝陳總統擔負重任。儘管國民黨
團質疑民進黨內有待整合，不過民進黨立委不以為意，認為這是團結迎戰
選舉的契機。對手陣營不看好，不過陳總統早已展開佈局，指派總統府副
秘書長卓榮泰，出任黨秘書長，負責黨部和競選總部的雙邊人事協調。陳
總統也期盼，延攬初選失利的立委出任黨務一級主管，像是謝欣霓就是其
中之一，不過他本人相當低調。回國後統一宣布，顯示即將出任黨務主管
的相關人士已經有默契，黨部人事改組屆時也將大致底定。記者台北屏東
綜合報導陳水扁總統接下黨主席的重擔、並且指派總統府副秘書長卓榮泰
、出任黨秘書長，有黨籍立委形容、這是另一次扁長合作的開始，在黨主
席全力抬轎之下、謝長廷的選舉之路可以走得比較順利。但泛藍立委質疑
、謝長廷到現在還不露面、顯然民進黨內部仍然有矛盾存在。在民進黨簇
擁下，陳水扁總統回任黨主席，謝長廷陣營還有蘇貞昌，都感謝陳總統擔
負重任。儘管國民黨團質疑民進黨內有待整合，不過民進黨立委不以為意
，認為這是團結迎戰選舉的契機。對手陣營不看好，不過陳總統早已展開
佈局，指派總統府副秘書長卓榮泰，出任黨秘書長，負責黨部和競選總部
的雙邊人事協調。陳總統也期盼，延攬初選失利的立委出任黨務一級主管
，像是謝欣霓就是其中之一，不過他本人相當低調。回國後統一宣布，顯
示即將出任黨務主管的相關人士已經有默契，黨部人事改組屆時也將大致
底定。記者台北屏東綜合報導陳水扁總統接下黨主席的重擔、並且指派總
統府副秘書長卓榮泰、出任黨秘書長，有黨籍立委形容、這是另一次扁長
合作的開始，在黨主席全力抬轎之下、謝長廷的選舉之路可以走得比較順
利。但泛藍立委質疑、謝長廷到現在還不露面、顯然民進黨內部仍然有矛
盾存在。在民進黨簇擁下，陳水扁總統回任黨主席，謝長廷陣營還有蘇貞
昌，都感謝陳總統擔負重任。儘管國民黨團質疑民進黨內有待整合，不過
民進黨立委不以為意，認為這是團結迎戰選舉的契機。對手陣營不看好，
不過陳總統早已展開佈局，指派總統府副秘書長卓榮泰，出任黨秘書長，
負責黨部和競選總部的雙邊人事協調。陳總統也期盼，延攬初選失利的立
委出任黨務一級主管，像是謝欣霓就是其中之一，不過他本人相當低調。
回國後統一宣布，顯示即將出任黨務主管的相關人士已經有默契，黨部人
事改組屆時也將大致底定。記者台北屏東綜合報導陳水扁總統接下黨主席
的重擔、並且指派總統府副秘書長卓榮泰、出任黨秘書長，有黨籍立委形
容、這是另一次扁長合作的開始，在黨主席全力抬轎之下、謝長廷的選舉
之路可以走得比較順利。但泛藍立委質疑、謝長廷到現在還不露面、顯然
民進黨內部仍然有矛盾存在。在民進黨簇擁下，陳水扁總統回任黨主席，
謝長廷陣營還有蘇貞昌，都感謝陳總統擔負重任。儘管國民黨團質疑民進
黨內有待整合，不過民進黨立委不以為意，認為這是團結迎戰選舉的契機
。對手陣營不看好，不過陳總統早已展開佈局，指派總統府副秘書長卓榮
泰，出任黨秘書長，負責黨部和競選總部的雙邊人事協調。陳總統也期盼
，延攬初選失利的立委出任黨務一級主管，像是謝欣霓就是其中之一，不
過他本人相當低調。回國後統一宣布，顯示即將出任黨務主管的相關人士
已經有默契，黨部人事改組屆時也將大致底定。記者台北屏東綜合報導陳
水扁總統接下黨主席的重擔、並且指派總統府副秘書長卓榮泰、出任黨秘
書長，有黨籍立委形容、這是另一次扁長合作的開始，在黨主席全力抬轎
之下、謝長廷的選舉之路可以走得比較順利。但泛藍立委質疑、謝長廷到
現在還不露面、顯然民進黨內部仍然有矛盾存在。在民進黨簇擁下，陳水
扁總統回任黨主席，謝長廷陣營還有蘇貞昌，都感謝陳總統擔負重任。儘
管國民黨團質疑民進黨內有待整合，不過民進黨立委不以為意，認為這是
團結迎戰選舉的契機。對手陣營不看好，不過陳總統早已展開佈局，指派
總統府副秘書長卓榮泰，出任黨秘書長，負責黨部和競選總部的雙邊人事
協調。陳總統也期盼，延攬初選失利的立委出任黨務一級主管，像是謝欣
霓就是其中之一，不過他本人相當低調。回國後統一宣布，顯示即將出任
黨務主管的相關人士已經有默契，黨部人事改組屆時也將大致底定。記者
台北屏東綜合報導
