在國慶大會擔任要角的國防部、今天成為立委砲轟的對象。因為大會明令
禁止任何文宣品進入會場,卻有憲兵公然發放入聯加油棒,這到底是誰下
的命令?國防部長李天羽避而不談。憲兵司令部則表示、下令的是一個小
區的指揮官、也就是憲兵學校的一名總隊長，將對他記過處分。但立委批
評、憲兵根本就是為高層揹黑鍋。就在國慶大典盛大展開的同時,抬頭往
四周一看,為了嚴防鬧場等突發狀況,制高點佈署大批狙擊手,瞄準的是
場內密密麻麻觀禮群眾,光是這個場面就很嚇人,立委今天質詢國防部,
國家生日有必要弄得這麼緊張嗎?林德福李天羽李天羽趕緊撇清,狙擊手
是特勤中心人員,與國防部無關,也強調總統府設置狙擊人員,是標準作
業之一。不過當天這個畫面,卻讓李天羽很難堪,憲兵竟然在現場發送入
聯加油棒,公然違反籌委會規定。高耀斌林德福湯火聖高耀武到底是誰下
的命令,沒人敢承認,只是憲兵參謀長,一度脫口,要追究現場憲兵責任
,卻不追究指令來源,只能說,遇到這種政治爭議,犧牲的往往是被指示
的執行人員。在國慶大會擔任要角的國防部、今天成為立委砲轟的對象。
因為大會明令禁止任何文宣品進入會場,卻有憲兵公然發放入聯加油棒,
這到底是誰下的命令?國防部長李天羽避而不談。憲兵司令部則表示、下
令的是一個小區的指揮官、也就是憲兵學校的一名總隊長，將對他記過處
分。但立委批評、憲兵根本就是為高層揹黑鍋。就在國慶大典盛大展開的
同時,抬頭往四周一看,為了嚴防鬧場等突發狀況,制高點佈署大批狙擊
手,瞄準的是場內密密麻麻觀禮群眾,光是這個場面就很嚇人,立委今天
質詢國防部,國家生日有必要弄得這麼緊張嗎?林德福李天羽李天羽趕緊
撇清,狙擊手是特勤中心人員,與國防部無關,也強調總統府設置狙擊人
員,是標準作業之一。不過當天這個畫面,卻讓李天羽很難堪,憲兵竟然
在現場發送入聯加油棒,公然違反籌委會規定。高耀斌林德福湯火聖高耀
武到底是誰下的命令,沒人敢承認,只是憲兵參謀長,一度脫口,要追究
現場憲兵責任,卻不追究指令來源,只能說,遇到這種政治爭議,犧牲的
往往是被指示的執行人員。在國慶大會擔任要角的國防部、今天成為立委
砲轟的對象。因為大會明令禁止任何文宣品進入會場,卻有憲兵公然發放
入聯加油棒,這到底是誰下的命令?國防部長李天羽避而不談。憲兵司令
部則表示、下令的是一個小區的指揮官、也就是憲兵學校的一名總隊長，
將對他記過處分。但立委批評、憲兵根本就是為高層揹黑鍋。就在國慶大
典盛大展開的同時,抬頭往四周一看,為了嚴防鬧場等突發狀況,制高點
佈署大批狙擊手,瞄準的是場內密密麻麻觀禮群眾,光是這個場面就很嚇
人,立委今天質詢國防部,國家生日有必要弄得這麼緊張嗎?林德福李天
羽李天羽趕緊撇清,狙擊手是特勤中心人員,與國防部無關,也強調總統
府設置狙擊人員,是標準作業之一。不過當天這個畫面,卻讓李天羽很難
堪,憲兵竟然在現場發送入聯加油棒,公然違反籌委會規定。高耀斌林德
福湯火聖高耀武到底是誰下的命令,沒人敢承認,只是憲兵參謀長,一度
脫口,要追究現場憲兵責任,卻不追究指令來源,只能說,遇到這種政治
爭議,犧牲的往往是被指示的執行人員。在國慶大會擔任要角的國防部、
今天成為立委砲轟的對象。因為大會明令禁止任何文宣品進入會場,卻有
憲兵公然發放入聯加油棒,這到底是誰下的命令?國防部長李天羽避而不
談。憲兵司令部則表示、下令的是一個小區的指揮官、也就是憲兵學校的
一名總隊長，將對他記過處分。但立委批評、憲兵根本就是為高層揹黑鍋
。就在國慶大典盛大展開的同時,抬頭往四周一看,為了嚴防鬧場等突發
狀況,制高點佈署大批狙擊手,瞄準的是場內密密麻麻觀禮群眾,光是這
個場面就很嚇人,立委今天質詢國防部,國家生日有必要弄得這麼緊張嗎
?林德福李天羽李天羽趕緊撇清,狙擊手是特勤中心人員,與國防部無關
,也強調總統府設置狙擊人員,是標準作業之一。不過當天這個畫面,卻
讓李天羽很難堪,憲兵竟然在現場發送入聯加油棒,公然違反籌委會規定
。高耀斌林德福湯火聖高耀武到底是誰下的命令,沒人敢承認,只是憲兵
參謀長,一度脫口,要追究現場憲兵責任,卻不追究指令來源,只能說,
遇到這種政治爭議,犧牲的往往是被指示的執行人員。在國慶大會擔任要
角的國防部、今天成為立委砲轟的對象。因為大會明令禁止任何文宣品進
入會場,卻有憲兵公然發放入聯加油棒,這到底是誰下的命令?國防部長
李天羽避而不談。憲兵司令部則表示、下令的是一個小區的指揮官、也就
是憲兵學校的一名總隊長，將對他記過處分。但立委批評、憲兵根本就是
為高層揹黑鍋。就在國慶大典盛大展開的同時,抬頭往四周一看,為了嚴
防鬧場等突發狀況,制高點佈署大批狙擊手,瞄準的是場內密密麻麻觀禮
群眾,光是這個場面就很嚇人,立委今天質詢國防部,國家生日有必要弄
得這麼緊張嗎?林德福李天羽李天羽趕緊撇清,狙擊手是特勤中心人員,
與國防部無關,也強調總統府設置狙擊人員,是標準作業之一。不過當天
這個畫面,卻讓李天羽很難堪,憲兵竟然在現場發送入聯加油棒,公然違
反籌委會規定。高耀斌林德福湯火聖高耀武到底是誰下的命令,沒人敢承
認,只是憲兵參謀長,一度脫口,要追究現場憲兵責任,卻不追究指令來
源,只能說,遇到這種政治爭議,犧牲的往往是被指示的執行人員。在國
慶大會擔任要角的國防部、今天成為立委砲轟的對象。因為大會明令禁止
任何文宣品進入會場,卻有憲兵公然發放入聯加油棒,這到底是誰下的命
令?國防部長李天羽避而不談。憲兵司令部則表示、下令的是一個小區的
指揮官、也就是憲兵學校的一名總隊長，將對他記過處分。但立委批評、
憲兵根本就是為高層揹黑鍋。就在國慶大典盛大展開的同時,抬頭往四周
一看,為了嚴防鬧場等突發狀況,制高點佈署大批狙擊手,瞄準的是場內
密密麻麻觀禮群眾,光是這個場面就很嚇人,立委今天質詢國防部,國家
生日有必要弄得這麼緊張嗎?林德福李天羽李天羽趕緊撇清,狙擊手是特
勤中心人員,與國防部無關,也強調總統府設置狙擊人員,是標準作業之
一。不過當天這個畫面,卻讓李天羽很難堪,憲兵竟然在現場發送入聯加
油棒,公然違反籌委會規定。高耀斌林德福湯火聖高耀武到底是誰下的命
令,沒人敢承認,只是憲兵參謀長,一度脫口,要追究現場憲兵責任,卻
不追究指令來源,只能說,遇到這種政治爭議,犧牲的往往是被指示的執
行人員。在國慶大會擔任要角的國防部、今天成為立委砲轟的對象。因為
大會明令禁止任何文宣品進入會場,卻有憲兵公然發放入聯加油棒,這到
底是誰下的命令?國防部長李天羽避而不談。憲兵司令部則表示、下令的
是一個小區的指揮官、也就是憲兵學校的一名總隊長，將對他記過處分。
但立委批評、憲兵根本就是為高層揹黑鍋。就在國慶大典盛大展開的同時
,抬頭往四周一看,為了嚴防鬧場等突發狀況,制高點佈署大批狙擊手,
瞄準的是場內密密麻麻觀禮群眾,光是這個場面就很嚇人,立委今天質詢
國防部,國家生日有必要弄得這麼緊張嗎?林德福李天羽李天羽趕緊撇清
,狙擊手是特勤中心人員,與國防部無關,也強調總統府設置狙擊人員,
是標準作業之一。不過當天這個畫面,卻讓李天羽很難堪,憲兵竟然在現
場發送入聯加油棒,公然違反籌委會規定。高耀斌林德福湯火聖高耀武到
底是誰下的命令,沒人敢承認,只是憲兵參謀長,一度脫口,要追究現場
憲兵責任,卻不追究指令來源,只能說,遇到這種政治爭議,犧牲的往往
是被指示的執行人員。
