國內爆發急性結膜炎疫情，其中又以基隆市的疫情最嚴重，衛生署副署長
陳再晉今天到基隆關心疫情，疾管局初步也證實，是腸病毒克沙奇A24
型造成紅眼症，病毒強、傳染快，也因為疫情還在持續，衛生署也宣布從
今天起，基隆署立醫院提供24小時的眼科門診服務病患。趁著中午休息
，國中生趕緊到眼科診所看診，基隆爆發的急性結膜炎疫情，看起來還沒
有降溫趨勢。來看診的病患個個都是紅眼睛，還有一家多人，全都被傳染
的案例。傳染速度快，就連小baby也不能倖免，疾病管制局在八號採
集檢體，結果出爐，初步證實造成這次紅眼症大流行的，是腸病毒克沙奇
A24型病毒。這波大流行，光是基隆市感染病例已經超過3300人，
眼科門診滿滿的病患，病人還不斷在增加，衛生署也宣布，基隆署立醫院
加開眼科門診，24小時不休息。這是不是代表疫情還在蔓延，衛生署說
還要評估，因為這不是法定傳染病，因此沒有疫情監控機制，在這種情況
下，醫師也只能呼籲民眾，要注意個人衛生，勤洗手、不要揉眼睛、不要
共用毛巾，自求多福了。國內爆發急性結膜炎疫情，其中又以基隆市的疫
情最嚴重，衛生署副署長陳再晉今天到基隆關心疫情，疾管局初步也證實
，是腸病毒克沙奇A24型造成紅眼症，病毒強、傳染快，也因為疫情還
在持續，衛生署也宣布從今天起，基隆署立醫院提供24小時的眼科門診
服務病患。趁著中午休息，國中生趕緊到眼科診所看診，基隆爆發的急性
結膜炎疫情，看起來還沒有降溫趨勢。來看診的病患個個都是紅眼睛，還
有一家多人，全都被傳染的案例。傳染速度快，就連小baby也不能倖
免，疾病管制局在八號採集檢體，結果出爐，初步證實造成這次紅眼症大
流行的，是腸病毒克沙奇A24型病毒。這波大流行，光是基隆市感染病
例已經超過3300人，眼科門診滿滿的病患，病人還不斷在增加，衛生
署也宣布，基隆署立醫院加開眼科門診，24小時不休息。這是不是代表
疫情還在蔓延，衛生署說還要評估，因為這不是法定傳染病，因此沒有疫
情監控機制，在這種情況下，醫師也只能呼籲民眾，要注意個人衛生，勤
洗手、不要揉眼睛、不要共用毛巾，自求多福了。國內爆發急性結膜炎疫
情，其中又以基隆市的疫情最嚴重，衛生署副署長陳再晉今天到基隆關心
疫情，疾管局初步也證實，是腸病毒克沙奇A24型造成紅眼症，病毒強
、傳染快，也因為疫情還在持續，衛生署也宣布從今天起，基隆署立醫院
提供24小時的眼科門診服務病患。趁著中午休息，國中生趕緊到眼科診
所看診，基隆爆發的急性結膜炎疫情，看起來還沒有降溫趨勢。來看診的
病患個個都是紅眼睛，還有一家多人，全都被傳染的案例。傳染速度快，
就連小baby也不能倖免，疾病管制局在八號採集檢體，結果出爐，初
步證實造成這次紅眼症大流行的，是腸病毒克沙奇A24型病毒。這波大
流行，光是基隆市感染病例已經超過3300人，眼科門診滿滿的病患，
病人還不斷在增加，衛生署也宣布，基隆署立醫院加開眼科門診，24小
時不休息。這是不是代表疫情還在蔓延，衛生署說還要評估，因為這不是
法定傳染病，因此沒有疫情監控機制，在這種情況下，醫師也只能呼籲民
眾，要注意個人衛生，勤洗手、不要揉眼睛、不要共用毛巾，自求多福了
。國內爆發急性結膜炎疫情，其中又以基隆市的疫情最嚴重，衛生署副署
長陳再晉今天到基隆關心疫情，疾管局初步也證實，是腸病毒克沙奇A2
4型造成紅眼症，病毒強、傳染快，也因為疫情還在持續，衛生署也宣布
從今天起，基隆署立醫院提供24小時的眼科門診服務病患。趁著中午休
息，國中生趕緊到眼科診所看診，基隆爆發的急性結膜炎疫情，看起來還
沒有降溫趨勢。來看診的病患個個都是紅眼睛，還有一家多人，全都被傳
染的案例。傳染速度快，就連小baby也不能倖免，疾病管制局在八號
採集檢體，結果出爐，初步證實造成這次紅眼症大流行的，是腸病毒克沙
奇A24型病毒。這波大流行，光是基隆市感染病例已經超過3300人
，眼科門診滿滿的病患，病人還不斷在增加，衛生署也宣布，基隆署立醫
院加開眼科門診，24小時不休息。這是不是代表疫情還在蔓延，衛生署
說還要評估，因為這不是法定傳染病，因此沒有疫情監控機制，在這種情
況下，醫師也只能呼籲民眾，要注意個人衛生，勤洗手、不要揉眼睛、不
要共用毛巾，自求多福了。國內爆發急性結膜炎疫情，其中又以基隆市的
疫情最嚴重，衛生署副署長陳再晉今天到基隆關心疫情，疾管局初步也證
實，是腸病毒克沙奇A24型造成紅眼症，病毒強、傳染快，也因為疫情
還在持續，衛生署也宣布從今天起，基隆署立醫院提供24小時的眼科門
診服務病患。趁著中午休息，國中生趕緊到眼科診所看診，基隆爆發的急
性結膜炎疫情，看起來還沒有降溫趨勢。來看診的病患個個都是紅眼睛，
還有一家多人，全都被傳染的案例。傳染速度快，就連小baby也不能
倖免，疾病管制局在八號採集檢體，結果出爐，初步證實造成這次紅眼症
大流行的，是腸病毒克沙奇A24型病毒。這波大流行，光是基隆市感染
病例已經超過3300人，眼科門診滿滿的病患，病人還不斷在增加，衛
生署也宣布，基隆署立醫院加開眼科門診，24小時不休息。這是不是代
表疫情還在蔓延，衛生署說還要評估，因為這不是法定傳染病，因此沒有
疫情監控機制，在這種情況下，醫師也只能呼籲民眾，要注意個人衛生，
勤洗手、不要揉眼睛、不要共用毛巾，自求多福了。國內爆發急性結膜炎
疫情，其中又以基隆市的疫情最嚴重，衛生署副署長陳再晉今天到基隆關
心疫情，疾管局初步也證實，是腸病毒克沙奇A24型造成紅眼症，病毒
強、傳染快，也因為疫情還在持續，衛生署也宣布從今天起，基隆署立醫
院提供24小時的眼科門診服務病患。趁著中午休息，國中生趕緊到眼科
診所看診，基隆爆發的急性結膜炎疫情，看起來還沒有降溫趨勢。來看診
的病患個個都是紅眼睛，還有一家多人，全都被傳染的案例。傳染速度快
，就連小baby也不能倖免，疾病管制局在八號採集檢體，結果出爐，
初步證實造成這次紅眼症大流行的，是腸病毒克沙奇A24型病毒。這波
大流行，光是基隆市感染病例已經超過3300人，眼科門診滿滿的病患
，病人還不斷在增加，衛生署也宣布，基隆署立醫院加開眼科門診，24
小時不休息。這是不是代表疫情還在蔓延，衛生署說還要評估，因為這不
是法定傳染病，因此沒有疫情監控機制，在這種情況下，醫師也只能呼籲
民眾，要注意個人衛生，勤洗手、不要揉眼睛、不要共用毛巾，自求多福
了。
