根據民間社福團體估計，國內居家服務員至少有2萬名人力缺口。事實上
，居家照護不但要有大量的體力，更要有高度的耐心，同時還必須隨時吸
收最新的社會福利資訊，幾乎要十項全能才行。走進要訪視的家庭，井小
姐所擔任的工作叫做居家服務員。運用力氣與巧勁，幫助案主坐上輪椅，
居家服務員不但工作內容龐雜，需要彎腰又耗費體力的工作，讓許多居家
服務員都有腰傷的問題。趁著空檔，井小姐幫忙安排到醫院的時間表，還
不忘與老太太閒話家常。耐心的幫案主按摩，這一份辛苦又需要耐心的工
作，讓她的同事來來去去，尤其是年輕人投入意願相當低，也讓國內居家
照護出現2萬名人力缺口，成為推動在地老化的一大瓶頸。投入居家照護
工作十年，井小姐說，薪水其實很微薄，不過人與人之間的互助與情感，
卻是她最大的收穫與支持。根據民間社福團體估計，國內居家服務員至少
有2萬名人力缺口。事實上，居家照護不但要有大量的體力，更要有高度
的耐心，同時還必須隨時吸收最新的社會福利資訊，幾乎要十項全能才行
。走進要訪視的家庭，井小姐所擔任的工作叫做居家服務員。運用力氣與
巧勁，幫助案主坐上輪椅，居家服務員不但工作內容龐雜，需要彎腰又耗
費體力的工作，讓許多居家服務員都有腰傷的問題。趁著空檔，井小姐幫
忙安排到醫院的時間表，還不忘與老太太閒話家常。耐心的幫案主按摩，
這一份辛苦又需要耐心的工作，讓她的同事來來去去，尤其是年輕人投入
意願相當低，也讓國內居家照護出現2萬名人力缺口，成為推動在地老化
的一大瓶頸。投入居家照護工作十年，井小姐說，薪水其實很微薄，不過
人與人之間的互助與情感，卻是她最大的收穫與支持。根據民間社福團體
估計，國內居家服務員至少有2萬名人力缺口。事實上，居家照護不但要
有大量的體力，更要有高度的耐心，同時還必須隨時吸收最新的社會福利
資訊，幾乎要十項全能才行。走進要訪視的家庭，井小姐所擔任的工作叫
做居家服務員。運用力氣與巧勁，幫助案主坐上輪椅，居家服務員不但工
作內容龐雜，需要彎腰又耗費體力的工作，讓許多居家服務員都有腰傷的
問題。趁著空檔，井小姐幫忙安排到醫院的時間表，還不忘與老太太閒話
家常。耐心的幫案主按摩，這一份辛苦又需要耐心的工作，讓她的同事來
來去去，尤其是年輕人投入意願相當低，也讓國內居家照護出現2萬名人
力缺口，成為推動在地老化的一大瓶頸。投入居家照護工作十年，井小姐
說，薪水其實很微薄，不過人與人之間的互助與情感，卻是她最大的收穫
與支持。根據民間社福團體估計，國內居家服務員至少有2萬名人力缺口
。事實上，居家照護不但要有大量的體力，更要有高度的耐心，同時還必
須隨時吸收最新的社會福利資訊，幾乎要十項全能才行。走進要訪視的家
庭，井小姐所擔任的工作叫做居家服務員。運用力氣與巧勁，幫助案主坐
上輪椅，居家服務員不但工作內容龐雜，需要彎腰又耗費體力的工作，讓
許多居家服務員都有腰傷的問題。趁著空檔，井小姐幫忙安排到醫院的時
間表，還不忘與老太太閒話家常。耐心的幫案主按摩，這一份辛苦又需要
耐心的工作，讓她的同事來來去去，尤其是年輕人投入意願相當低，也讓
國內居家照護出現2萬名人力缺口，成為推動在地老化的一大瓶頸。投入
居家照護工作十年，井小姐說，薪水其實很微薄，不過人與人之間的互助
與情感，卻是她最大的收穫與支持。根據民間社福團體估計，國內居家服
務員至少有2萬名人力缺口。事實上，居家照護不但要有大量的體力，更
要有高度的耐心，同時還必須隨時吸收最新的社會福利資訊，幾乎要十項
全能才行。走進要訪視的家庭，井小姐所擔任的工作叫做居家服務員。運
用力氣與巧勁，幫助案主坐上輪椅，居家服務員不但工作內容龐雜，需要
彎腰又耗費體力的工作，讓許多居家服務員都有腰傷的問題。趁著空檔，
井小姐幫忙安排到醫院的時間表，還不忘與老太太閒話家常。耐心的幫案
主按摩，這一份辛苦又需要耐心的工作，讓她的同事來來去去，尤其是年
輕人投入意願相當低，也讓國內居家照護出現2萬名人力缺口，成為推動
在地老化的一大瓶頸。投入居家照護工作十年，井小姐說，薪水其實很微
薄，不過人與人之間的互助與情感，卻是她最大的收穫與支持。根據民間
社福團體估計，國內居家服務員至少有2萬名人力缺口。事實上，居家照
護不但要有大量的體力，更要有高度的耐心，同時還必須隨時吸收最新的
社會福利資訊，幾乎要十項全能才行。走進要訪視的家庭，井小姐所擔任
的工作叫做居家服務員。運用力氣與巧勁，幫助案主坐上輪椅，居家服務
員不但工作內容龐雜，需要彎腰又耗費體力的工作，讓許多居家服務員都
有腰傷的問題。趁著空檔，井小姐幫忙安排到醫院的時間表，還不忘與老
太太閒話家常。耐心的幫案主按摩，這一份辛苦又需要耐心的工作，讓她
的同事來來去去，尤其是年輕人投入意願相當低，也讓國內居家照護出現
2萬名人力缺口，成為推動在地老化的一大瓶頸。投入居家照護工作十年
，井小姐說，薪水其實很微薄，不過人與人之間的互助與情感，卻是她最
大的收穫與支持。根據民間社福團體估計，國內居家服務員至少有2萬名
人力缺口。事實上，居家照護不但要有大量的體力，更要有高度的耐心，
同時還必須隨時吸收最新的社會福利資訊，幾乎要十項全能才行。走進要
訪視的家庭，井小姐所擔任的工作叫做居家服務員。運用力氣與巧勁，幫
助案主坐上輪椅，居家服務員不但工作內容龐雜，需要彎腰又耗費體力的
工作，讓許多居家服務員都有腰傷的問題。趁著空檔，井小姐幫忙安排到
醫院的時間表，還不忘與老太太閒話家常。耐心的幫案主按摩，這一份辛
苦又需要耐心的工作，讓她的同事來來去去，尤其是年輕人投入意願相當
低，也讓國內居家照護出現2萬名人力缺口，成為推動在地老化的一大瓶
頸。投入居家照護工作十年，井小姐說，薪水其實很微薄，不過人與人之
間的互助與情感，卻是她最大的收穫與支持。
