李安的『色戒』改編自張愛玲小說，不但拿下了威尼斯影展金獅獎，也再
度掀起一股把文學作品改拍成電影的風潮。而女導演黃玉珊，最近也完成
了一部、改編自台灣作家鍾肇政小說的電影：「插天山之歌」，今天的文
化臉譜，就帶您來聽聽，這位多年來堅持獨立製片的導演，如何看待台灣
電影的未來。太平洋戰爭打得正激烈，一心組織民眾抗日的青年，卻因為
日本軍隊的追捕，逃進了深山，展開了一段掙扎在情感與生存之間的旅程
。這是導演黃玉珊籌拍的台灣三部曲中的、第二部，而除了這部史詩般的
電影之外，她還同時還製作了一部原著小說作者鍾肇政的紀錄片，要以影
像來詮釋文學，也要透過電影，重新去認識那個年代、那段歷史。因為是
獨立製片，沒有片商的後援，從籌劃拍攝、到片子完成後的行銷，全都得
自己來。趕在電影上映前，黃玉珊一個學校、一個學校去演講，就為了要
把年輕人拉進來看國片。雖然高中生們反應很熱烈，但她還是感慨地說，
缺乏專業的宣傳，就是目前國內的獨立製片、最大的困難點。從早期大膽
描寫女性情慾的「落山風」，再到這部描述漁村女孩、同性情感的「雙鐲
」，從事電影工作二十多年來，黃玉珊不斷在電影裡、呈現特殊的女性觀
點，也不斷堅持在獨立製片上，儘管台灣電影工業似乎已經跌到谷底，但
她總是看到希望。雖然電影工業的沒落，迫使國片似乎全面進入獨立製片
的時代，但黃玉珊認為，就因為獨立製片創作上的自由，讓台灣的電影，
有一股隱形的力量，正在悄悄升起。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導李安
的『色戒』改編自張愛玲小說，不但拿下了威尼斯影展金獅獎，也再度掀
起一股把文學作品改拍成電影的風潮。而女導演黃玉珊，最近也完成了一
部、改編自台灣作家鍾肇政小說的電影：「插天山之歌」，今天的文化臉
譜，就帶您來聽聽，這位多年來堅持獨立製片的導演，如何看待台灣電影
的未來。太平洋戰爭打得正激烈，一心組織民眾抗日的青年，卻因為日本
軍隊的追捕，逃進了深山，展開了一段掙扎在情感與生存之間的旅程。這
是導演黃玉珊籌拍的台灣三部曲中的、第二部，而除了這部史詩般的電影
之外，她還同時還製作了一部原著小說作者鍾肇政的紀錄片，要以影像來
詮釋文學，也要透過電影，重新去認識那個年代、那段歷史。因為是獨立
製片，沒有片商的後援，從籌劃拍攝、到片子完成後的行銷，全都得自己
來。趕在電影上映前，黃玉珊一個學校、一個學校去演講，就為了要把年
輕人拉進來看國片。雖然高中生們反應很熱烈，但她還是感慨地說，缺乏
專業的宣傳，就是目前國內的獨立製片、最大的困難點。從早期大膽描寫
女性情慾的「落山風」，再到這部描述漁村女孩、同性情感的「雙鐲」，
從事電影工作二十多年來，黃玉珊不斷在電影裡、呈現特殊的女性觀點，
也不斷堅持在獨立製片上，儘管台灣電影工業似乎已經跌到谷底，但她總
是看到希望。雖然電影工業的沒落，迫使國片似乎全面進入獨立製片的時
代，但黃玉珊認為，就因為獨立製片創作上的自由，讓台灣的電影，有一
股隱形的力量，正在悄悄升起。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導李安的『
色戒』改編自張愛玲小說，不但拿下了威尼斯影展金獅獎，也再度掀起一
股把文學作品改拍成電影的風潮。而女導演黃玉珊，最近也完成了一部、
改編自台灣作家鍾肇政小說的電影：「插天山之歌」，今天的文化臉譜，
就帶您來聽聽，這位多年來堅持獨立製片的導演，如何看待台灣電影的未
來。太平洋戰爭打得正激烈，一心組織民眾抗日的青年，卻因為日本軍隊
的追捕，逃進了深山，展開了一段掙扎在情感與生存之間的旅程。這是導
演黃玉珊籌拍的台灣三部曲中的、第二部，而除了這部史詩般的電影之外
，她還同時還製作了一部原著小說作者鍾肇政的紀錄片，要以影像來詮釋
文學，也要透過電影，重新去認識那個年代、那段歷史。因為是獨立製片
，沒有片商的後援，從籌劃拍攝、到片子完成後的行銷，全都得自己來。
趕在電影上映前，黃玉珊一個學校、一個學校去演講，就為了要把年輕人
拉進來看國片。雖然高中生們反應很熱烈，但她還是感慨地說，缺乏專業
的宣傳，就是目前國內的獨立製片、最大的困難點。從早期大膽描寫女性
情慾的「落山風」，再到這部描述漁村女孩、同性情感的「雙鐲」，從事
電影工作二十多年來，黃玉珊不斷在電影裡、呈現特殊的女性觀點，也不
斷堅持在獨立製片上，儘管台灣電影工業似乎已經跌到谷底，但她總是看
到希望。雖然電影工業的沒落，迫使國片似乎全面進入獨立製片的時代，
但黃玉珊認為，就因為獨立製片創作上的自由，讓台灣的電影，有一股隱
形的力量，正在悄悄升起。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導李安的『色戒
』改編自張愛玲小說，不但拿下了威尼斯影展金獅獎，也再度掀起一股把
文學作品改拍成電影的風潮。而女導演黃玉珊，最近也完成了一部、改編
自台灣作家鍾肇政小說的電影：「插天山之歌」，今天的文化臉譜，就帶
您來聽聽，這位多年來堅持獨立製片的導演，如何看待台灣電影的未來。
太平洋戰爭打得正激烈，一心組織民眾抗日的青年，卻因為日本軍隊的追
捕，逃進了深山，展開了一段掙扎在情感與生存之間的旅程。這是導演黃
玉珊籌拍的台灣三部曲中的、第二部，而除了這部史詩般的電影之外，她
還同時還製作了一部原著小說作者鍾肇政的紀錄片，要以影像來詮釋文學
，也要透過電影，重新去認識那個年代、那段歷史。因為是獨立製片，沒
有片商的後援，從籌劃拍攝、到片子完成後的行銷，全都得自己來。趕在
電影上映前，黃玉珊一個學校、一個學校去演講，就為了要把年輕人拉進
來看國片。雖然高中生們反應很熱烈，但她還是感慨地說，缺乏專業的宣
傳，就是目前國內的獨立製片、最大的困難點。從早期大膽描寫女性情慾
的「落山風」，再到這部描述漁村女孩、同性情感的「雙鐲」，從事電影
工作二十多年來，黃玉珊不斷在電影裡、呈現特殊的女性觀點，也不斷堅
持在獨立製片上，儘管台灣電影工業似乎已經跌到谷底，但她總是看到希
望。雖然電影工業的沒落，迫使國片似乎全面進入獨立製片的時代，但黃
玉珊認為，就因為獨立製片創作上的自由，讓台灣的電影，有一股隱形的
力量，正在悄悄升起。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導李安的『色戒』改
編自張愛玲小說，不但拿下了威尼斯影展金獅獎，也再度掀起一股把文學
作品改拍成電影的風潮。而女導演黃玉珊，最近也完成了一部、改編自台
灣作家鍾肇政小說的電影：「插天山之歌」，今天的文化臉譜，就帶您來
聽聽，這位多年來堅持獨立製片的導演，如何看待台灣電影的未來。太平
洋戰爭打得正激烈，一心組織民眾抗日的青年，卻因為日本軍隊的追捕，
逃進了深山，展開了一段掙扎在情感與生存之間的旅程。這是導演黃玉珊
籌拍的台灣三部曲中的、第二部，而除了這部史詩般的電影之外，她還同
時還製作了一部原著小說作者鍾肇政的紀錄片，要以影像來詮釋文學，也
要透過電影，重新去認識那個年代、那段歷史。因為是獨立製片，沒有片
商的後援，從籌劃拍攝、到片子完成後的行銷，全都得自己來。趕在電影
上映前，黃玉珊一個學校、一個學校去演講，就為了要把年輕人拉進來看
國片。雖然高中生們反應很熱烈，但她還是感慨地說，缺乏專業的宣傳，
就是目前國內的獨立製片、最大的困難點。從早期大膽描寫女性情慾的「
落山風」，再到這部描述漁村女孩、同性情感的「雙鐲」，從事電影工作
二十多年來，黃玉珊不斷在電影裡、呈現特殊的女性觀點，也不斷堅持在
獨立製片上，儘管台灣電影工業似乎已經跌到谷底，但她總是看到希望。
雖然電影工業的沒落，迫使國片似乎全面進入獨立製片的時代，但黃玉珊
認為，就因為獨立製片創作上的自由，讓台灣的電影，有一股隱形的力量
，正在悄悄升起。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導李安的『色戒』改編自
張愛玲小說，不但拿下了威尼斯影展金獅獎，也再度掀起一股把文學作品
改拍成電影的風潮。而女導演黃玉珊，最近也完成了一部、改編自台灣作
家鍾肇政小說的電影：「插天山之歌」，今天的文化臉譜，就帶您來聽聽
，這位多年來堅持獨立製片的導演，如何看待台灣電影的未來。太平洋戰
爭打得正激烈，一心組織民眾抗日的青年，卻因為日本軍隊的追捕，逃進
了深山，展開了一段掙扎在情感與生存之間的旅程。這是導演黃玉珊籌拍
的台灣三部曲中的、第二部，而除了這部史詩般的電影之外，她還同時還
製作了一部原著小說作者鍾肇政的紀錄片，要以影像來詮釋文學，也要透
過電影，重新去認識那個年代、那段歷史。因為是獨立製片，沒有片商的
後援，從籌劃拍攝、到片子完成後的行銷，全都得自己來。趕在電影上映
前，黃玉珊一個學校、一個學校去演講，就為了要把年輕人拉進來看國片
。雖然高中生們反應很熱烈，但她還是感慨地說，缺乏專業的宣傳，就是
目前國內的獨立製片、最大的困難點。從早期大膽描寫女性情慾的「落山
風」，再到這部描述漁村女孩、同性情感的「雙鐲」，從事電影工作二十
多年來，黃玉珊不斷在電影裡、呈現特殊的女性觀點，也不斷堅持在獨立
製片上，儘管台灣電影工業似乎已經跌到谷底，但她總是看到希望。雖然
電影工業的沒落，迫使國片似乎全面進入獨立製片的時代，但黃玉珊認為
，就因為獨立製片創作上的自由，讓台灣的電影，有一股隱形的力量，正
在悄悄升起。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導李安的『色戒』改編自張愛
玲小說，不但拿下了威尼斯影展金獅獎，也再度掀起一股把文學作品改拍
成電影的風潮。而女導演黃玉珊，最近也完成了一部、改編自台灣作家鍾
肇政小說的電影：「插天山之歌」，今天的文化臉譜，就帶您來聽聽，這
位多年來堅持獨立製片的導演，如何看待台灣電影的未來。太平洋戰爭打
得正激烈，一心組織民眾抗日的青年，卻因為日本軍隊的追捕，逃進了深
山，展開了一段掙扎在情感與生存之間的旅程。這是導演黃玉珊籌拍的台
灣三部曲中的、第二部，而除了這部史詩般的電影之外，她還同時還製作
了一部原著小說作者鍾肇政的紀錄片，要以影像來詮釋文學，也要透過電
影，重新去認識那個年代、那段歷史。因為是獨立製片，沒有片商的後援
，從籌劃拍攝、到片子完成後的行銷，全都得自己來。趕在電影上映前，
黃玉珊一個學校、一個學校去演講，就為了要把年輕人拉進來看國片。雖
然高中生們反應很熱烈，但她還是感慨地說，缺乏專業的宣傳，就是目前
國內的獨立製片、最大的困難點。從早期大膽描寫女性情慾的「落山風」
，再到這部描述漁村女孩、同性情感的「雙鐲」，從事電影工作二十多年
來，黃玉珊不斷在電影裡、呈現特殊的女性觀點，也不斷堅持在獨立製片
上，儘管台灣電影工業似乎已經跌到谷底，但她總是看到希望。雖然電影
工業的沒落，迫使國片似乎全面進入獨立製片的時代，但黃玉珊認為，就
因為獨立製片創作上的自由，讓台灣的電影，有一股隱形的力量，正在悄
悄升起。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導李安的『色戒』改編自張愛玲小
說，不但拿下了威尼斯影展金獅獎，也再度掀起一股把文學作品改拍成電
影的風潮。而女導演黃玉珊，最近也完成了一部、改編自台灣作家鍾肇政
小說的電影：「插天山之歌」，今天的文化臉譜，就帶您來聽聽，這位多
年來堅持獨立製片的導演，如何看待台灣電影的未來。太平洋戰爭打得正
激烈，一心組織民眾抗日的青年，卻因為日本軍隊的追捕，逃進了深山，
展開了一段掙扎在情感與生存之間的旅程。這是導演黃玉珊籌拍的台灣三
部曲中的、第二部，而除了這部史詩般的電影之外，她還同時還製作了一
部原著小說作者鍾肇政的紀錄片，要以影像來詮釋文學，也要透過電影，
重新去認識那個年代、那段歷史。因為是獨立製片，沒有片商的後援，從
籌劃拍攝、到片子完成後的行銷，全都得自己來。趕在電影上映前，黃玉
珊一個學校、一個學校去演講，就為了要把年輕人拉進來看國片。雖然高
中生們反應很熱烈，但她還是感慨地說，缺乏專業的宣傳，就是目前國內
的獨立製片、最大的困難點。從早期大膽描寫女性情慾的「落山風」，再
到這部描述漁村女孩、同性情感的「雙鐲」，從事電影工作二十多年來，
黃玉珊不斷在電影裡、呈現特殊的女性觀點，也不斷堅持在獨立製片上，
儘管台灣電影工業似乎已經跌到谷底，但她總是看到希望。雖然電影工業
的沒落，迫使國片似乎全面進入獨立製片的時代，但黃玉珊認為，就因為
獨立製片創作上的自由，讓台灣的電影，有一股隱形的力量，正在悄悄升
起。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導李安的『色戒』改編自張愛玲小說，
不但拿下了威尼斯影展金獅獎，也再度掀起一股把文學作品改拍成電影的
風潮。而女導演黃玉珊，最近也完成了一部、改編自台灣作家鍾肇政小說
的電影：「插天山之歌」，今天的文化臉譜，就帶您來聽聽，這位多年來
堅持獨立製片的導演，如何看待台灣電影的未來。太平洋戰爭打得正激烈
，一心組織民眾抗日的青年，卻因為日本軍隊的追捕，逃進了深山，展開
了一段掙扎在情感與生存之間的旅程。這是導演黃玉珊籌拍的台灣三部曲
中的、第二部，而除了這部史詩般的電影之外，她還同時還製作了一部原
著小說作者鍾肇政的紀錄片，要以影像來詮釋文學，也要透過電影，重新
去認識那個年代、那段歷史。因為是獨立製片，沒有片商的後援，從籌劃
拍攝、到片子完成後的行銷，全都得自己來。趕在電影上映前，黃玉珊一
個學校、一個學校去演講，就為了要把年輕人拉進來看國片。雖然高中生
們反應很熱烈，但她還是感慨地說，缺乏專業的宣傳，就是目前國內的獨
立製片、最大的困難點。從早期大膽描寫女性情慾的「落山風」，再到這
部描述漁村女孩、同性情感的「雙鐲」，從事電影工作二十多年來，黃玉
珊不斷在電影裡、呈現特殊的女性觀點，也不斷堅持在獨立製片上，儘管
台灣電影工業似乎已經跌到谷底，但她總是看到希望。雖然電影工業的沒
落，迫使國片似乎全面進入獨立製片的時代，但黃玉珊認為，就因為獨立
製片創作上的自由，讓台灣的電影，有一股隱形的力量，正在悄悄升起。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導李安的『色戒』改編自張愛玲小說，不但
拿下了威尼斯影展金獅獎，也再度掀起一股把文學作品改拍成電影的風潮
。而女導演黃玉珊，最近也完成了一部、改編自台灣作家鍾肇政小說的電
影：「插天山之歌」，今天的文化臉譜，就帶您來聽聽，這位多年來堅持
獨立製片的導演，如何看待台灣電影的未來。太平洋戰爭打得正激烈，一
心組織民眾抗日的青年，卻因為日本軍隊的追捕，逃進了深山，展開了一
段掙扎在情感與生存之間的旅程。這是導演黃玉珊籌拍的台灣三部曲中的
、第二部，而除了這部史詩般的電影之外，她還同時還製作了一部原著小
說作者鍾肇政的紀錄片，要以影像來詮釋文學，也要透過電影，重新去認
識那個年代、那段歷史。因為是獨立製片，沒有片商的後援，從籌劃拍攝
、到片子完成後的行銷，全都得自己來。趕在電影上映前，黃玉珊一個學
校、一個學校去演講，就為了要把年輕人拉進來看國片。雖然高中生們反
應很熱烈，但她還是感慨地說，缺乏專業的宣傳，就是目前國內的獨立製
片、最大的困難點。從早期大膽描寫女性情慾的「落山風」，再到這部描
述漁村女孩、同性情感的「雙鐲」，從事電影工作二十多年來，黃玉珊不
斷在電影裡、呈現特殊的女性觀點，也不斷堅持在獨立製片上，儘管台灣
電影工業似乎已經跌到谷底，但她總是看到希望。雖然電影工業的沒落，
迫使國片似乎全面進入獨立製片的時代，但黃玉珊認為，就因為獨立製片
創作上的自由，讓台灣的電影，有一股隱形的力量，正在悄悄升起。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
