今天新聞一開始，來關心的是，海珊和蓋達組織之間，究竟有沒有互通聲
息，來共同策劃911恐怖攻擊？這個問題，在調查報告出爐後，再度成
為國際社會的焦點。美國總統布希再度強調，就算沒有聯手策劃，海珊跟
賓拉登，還是脫離不了關係。而在調查報告中也透露，911當天，美國
防空司令部，錯誤百出，才會釀成慘劇。布希總統17號在內閣會議上堅
稱，海珊與蓋達組織之間絕對有所勾結。美國總統布希美國九一一調查委
員會在先前的報告當中指出，並沒有可靠的證據顯示伊拉克曾幫助蓋達攻
擊美國，雙方也沒有任何合作跡象。而布希總統則堅稱，美國政府從沒說
過九一一事件是海珊與賓拉登所策劃的，但兩者之間確實有過多次接觸。
美國總統布希此外，布希也依然堅信，伊拉克的確擁有大規模毀滅性武器
，而這也是美國出兵伊拉克的最主要理由，但一年多過去，武檢小組在伊
國境內毫無斬獲。對此，紐約時報甚至要求布希要為這場師出無名的戰爭
，向全美人民道歉。另一方面，九一一調查委員會17號也再度披露，美
國安全機構沒有能力應付九一一的狀況。調查委員會執行主任菲力浦報告
指出，全美人民都欠聯合航空93號班機上旅客一份情，因為他們的反抗
，讓劫機者攻擊白宮或國會的計畫失敗。報告也透露，各單位指揮官員危
機處理能力太差，犯下一連串的失誤，加上劫機犯成功的誤導，最終釀成
九一一慘劇。今天新聞一開始，來關心的是，海珊和蓋達組織之間，究竟
有沒有互通聲息，來共同策劃911恐怖攻擊？這個問題，在調查報告出
爐後，再度成為國際社會的焦點。美國總統布希再度強調，就算沒有聯手
策劃，海珊跟賓拉登，還是脫離不了關係。而在調查報告中也透露，91
1當天，美國防空司令部，錯誤百出，才會釀成慘劇。布希總統17號在
內閣會議上堅稱，海珊與蓋達組織之間絕對有所勾結。美國總統布希美國
九一一調查委員會在先前的報告當中指出，並沒有可靠的證據顯示伊拉克
曾幫助蓋達攻擊美國，雙方也沒有任何合作跡象。而布希總統則堅稱，美
國政府從沒說過九一一事件是海珊與賓拉登所策劃的，但兩者之間確實有
過多次接觸。美國總統布希此外，布希也依然堅信，伊拉克的確擁有大規
模毀滅性武器，而這也是美國出兵伊拉克的最主要理由，但一年多過去，
武檢小組在伊國境內毫無斬獲。對此，紐約時報甚至要求布希要為這場師
出無名的戰爭，向全美人民道歉。另一方面，九一一調查委員會17號也
再度披露，美國安全機構沒有能力應付九一一的狀況。調查委員會執行主
任菲力浦報告指出，全美人民都欠聯合航空93號班機上旅客一份情，因
為他們的反抗，讓劫機者攻擊白宮或國會的計畫失敗。報告也透露，各單
位指揮官員危機處理能力太差，犯下一連串的失誤，加上劫機犯成功的誤
導，最終釀成九一一慘劇。今天新聞一開始，來關心的是，海珊和蓋達組
織之間，究竟有沒有互通聲息，來共同策劃911恐怖攻擊？這個問題，
在調查報告出爐後，再度成為國際社會的焦點。美國總統布希再度強調，
就算沒有聯手策劃，海珊跟賓拉登，還是脫離不了關係。而在調查報告中
也透露，911當天，美國防空司令部，錯誤百出，才會釀成慘劇。布希
總統17號在內閣會議上堅稱，海珊與蓋達組織之間絕對有所勾結。美國
總統布希美國九一一調查委員會在先前的報告當中指出，並沒有可靠的證
據顯示伊拉克曾幫助蓋達攻擊美國，雙方也沒有任何合作跡象。而布希總
統則堅稱，美國政府從沒說過九一一事件是海珊與賓拉登所策劃的，但兩
者之間確實有過多次接觸。美國總統布希此外，布希也依然堅信，伊拉克
的確擁有大規模毀滅性武器，而這也是美國出兵伊拉克的最主要理由，但
一年多過去，武檢小組在伊國境內毫無斬獲。對此，紐約時報甚至要求布
希要為這場師出無名的戰爭，向全美人民道歉。另一方面，九一一調查委
員會17號也再度披露，美國安全機構沒有能力應付九一一的狀況。調查
委員會執行主任菲力浦報告指出，全美人民都欠聯合航空93號班機上旅
客一份情，因為他們的反抗，讓劫機者攻擊白宮或國會的計畫失敗。報告
也透露，各單位指揮官員危機處理能力太差，犯下一連串的失誤，加上劫
機犯成功的誤導，最終釀成九一一慘劇。今天新聞一開始，來關心的是，
海珊和蓋達組織之間，究竟有沒有互通聲息，來共同策劃911恐怖攻擊
？這個問題，在調查報告出爐後，再度成為國際社會的焦點。美國總統布
希再度強調，就算沒有聯手策劃，海珊跟賓拉登，還是脫離不了關係。而
在調查報告中也透露，911當天，美國防空司令部，錯誤百出，才會釀
成慘劇。布希總統17號在內閣會議上堅稱，海珊與蓋達組織之間絕對有
所勾結。美國總統布希美國九一一調查委員會在先前的報告當中指出，並
沒有可靠的證據顯示伊拉克曾幫助蓋達攻擊美國，雙方也沒有任何合作跡
象。而布希總統則堅稱，美國政府從沒說過九一一事件是海珊與賓拉登所
策劃的，但兩者之間確實有過多次接觸。美國總統布希此外，布希也依然
堅信，伊拉克的確擁有大規模毀滅性武器，而這也是美國出兵伊拉克的最
主要理由，但一年多過去，武檢小組在伊國境內毫無斬獲。對此，紐約時
報甚至要求布希要為這場師出無名的戰爭，向全美人民道歉。另一方面，
九一一調查委員會17號也再度披露，美國安全機構沒有能力應付九一一
的狀況。調查委員會執行主任菲力浦報告指出，全美人民都欠聯合航空9
3號班機上旅客一份情，因為他們的反抗，讓劫機者攻擊白宮或國會的計
畫失敗。報告也透露，各單位指揮官員危機處理能力太差，犯下一連串的
失誤，加上劫機犯成功的誤導，最終釀成九一一慘劇。今天新聞一開始，
來關心的是，海珊和蓋達組織之間，究竟有沒有互通聲息，來共同策劃9
11恐怖攻擊？這個問題，在調查報告出爐後，再度成為國際社會的焦點
。美國總統布希再度強調，就算沒有聯手策劃，海珊跟賓拉登，還是脫離
不了關係。而在調查報告中也透露，911當天，美國防空司令部，錯誤
百出，才會釀成慘劇。布希總統17號在內閣會議上堅稱，海珊與蓋達組
織之間絕對有所勾結。美國總統布希美國九一一調查委員會在先前的報告
當中指出，並沒有可靠的證據顯示伊拉克曾幫助蓋達攻擊美國，雙方也沒
有任何合作跡象。而布希總統則堅稱，美國政府從沒說過九一一事件是海
珊與賓拉登所策劃的，但兩者之間確實有過多次接觸。美國總統布希此外
，布希也依然堅信，伊拉克的確擁有大規模毀滅性武器，而這也是美國出
兵伊拉克的最主要理由，但一年多過去，武檢小組在伊國境內毫無斬獲。
對此，紐約時報甚至要求布希要為這場師出無名的戰爭，向全美人民道歉
。另一方面，九一一調查委員會17號也再度披露，美國安全機構沒有能
力應付九一一的狀況。調查委員會執行主任菲力浦報告指出，全美人民都
欠聯合航空93號班機上旅客一份情，因為他們的反抗，讓劫機者攻擊白
宮或國會的計畫失敗。報告也透露，各單位指揮官員危機處理能力太差，
犯下一連串的失誤，加上劫機犯成功的誤導，最終釀成九一一慘劇。今天
新聞一開始，來關心的是，海珊和蓋達組織之間，究竟有沒有互通聲息，
來共同策劃911恐怖攻擊？這個問題，在調查報告出爐後，再度成為國
際社會的焦點。美國總統布希再度強調，就算沒有聯手策劃，海珊跟賓拉
登，還是脫離不了關係。而在調查報告中也透露，911當天，美國防空
司令部，錯誤百出，才會釀成慘劇。布希總統17號在內閣會議上堅稱，
海珊與蓋達組織之間絕對有所勾結。美國總統布希美國九一一調查委員會
在先前的報告當中指出，並沒有可靠的證據顯示伊拉克曾幫助蓋達攻擊美
國，雙方也沒有任何合作跡象。而布希總統則堅稱，美國政府從沒說過九
一一事件是海珊與賓拉登所策劃的，但兩者之間確實有過多次接觸。美國
總統布希此外，布希也依然堅信，伊拉克的確擁有大規模毀滅性武器，而
這也是美國出兵伊拉克的最主要理由，但一年多過去，武檢小組在伊國境
內毫無斬獲。對此，紐約時報甚至要求布希要為這場師出無名的戰爭，向
全美人民道歉。另一方面，九一一調查委員會17號也再度披露，美國安
全機構沒有能力應付九一一的狀況。調查委員會執行主任菲力浦報告指出
，全美人民都欠聯合航空93號班機上旅客一份情，因為他們的反抗，讓
劫機者攻擊白宮或國會的計畫失敗。報告也透露，各單位指揮官員危機處
理能力太差，犯下一連串的失誤，加上劫機犯成功的誤導，最終釀成九一
一慘劇。今天新聞一開始，來關心的是，海珊和蓋達組織之間，究竟有沒
有互通聲息，來共同策劃911恐怖攻擊？這個問題，在調查報告出爐後
，再度成為國際社會的焦點。美國總統布希再度強調，就算沒有聯手策劃
，海珊跟賓拉登，還是脫離不了關係。而在調查報告中也透露，911當
天，美國防空司令部，錯誤百出，才會釀成慘劇。布希總統17號在內閣
會議上堅稱，海珊與蓋達組織之間絕對有所勾結。美國總統布希美國九一
一調查委員會在先前的報告當中指出，並沒有可靠的證據顯示伊拉克曾幫
助蓋達攻擊美國，雙方也沒有任何合作跡象。而布希總統則堅稱，美國政
府從沒說過九一一事件是海珊與賓拉登所策劃的，但兩者之間確實有過多
次接觸。美國總統布希此外，布希也依然堅信，伊拉克的確擁有大規模毀
滅性武器，而這也是美國出兵伊拉克的最主要理由，但一年多過去，武檢
小組在伊國境內毫無斬獲。對此，紐約時報甚至要求布希要為這場師出無
名的戰爭，向全美人民道歉。另一方面，九一一調查委員會17號也再度
披露，美國安全機構沒有能力應付九一一的狀況。調查委員會執行主任菲
力浦報告指出，全美人民都欠聯合航空93號班機上旅客一份情，因為他
們的反抗，讓劫機者攻擊白宮或國會的計畫失敗。報告也透露，各單位指
揮官員危機處理能力太差，犯下一連串的失誤，加上劫機犯成功的誤導，
最終釀成九一一慘劇。今天新聞一開始，來關心的是，海珊和蓋達組織之
間，究竟有沒有互通聲息，來共同策劃911恐怖攻擊？這個問題，在調
查報告出爐後，再度成為國際社會的焦點。美國總統布希再度強調，就算
沒有聯手策劃，海珊跟賓拉登，還是脫離不了關係。而在調查報告中也透
露，911當天，美國防空司令部，錯誤百出，才會釀成慘劇。布希總統
17號在內閣會議上堅稱，海珊與蓋達組織之間絕對有所勾結。美國總統
布希美國九一一調查委員會在先前的報告當中指出，並沒有可靠的證據顯
示伊拉克曾幫助蓋達攻擊美國，雙方也沒有任何合作跡象。而布希總統則
堅稱，美國政府從沒說過九一一事件是海珊與賓拉登所策劃的，但兩者之
間確實有過多次接觸。美國總統布希此外，布希也依然堅信，伊拉克的確
擁有大規模毀滅性武器，而這也是美國出兵伊拉克的最主要理由，但一年
多過去，武檢小組在伊國境內毫無斬獲。對此，紐約時報甚至要求布希要
為這場師出無名的戰爭，向全美人民道歉。另一方面，九一一調查委員會
17號也再度披露，美國安全機構沒有能力應付九一一的狀況。調查委員
會執行主任菲力浦報告指出，全美人民都欠聯合航空93號班機上旅客一
份情，因為他們的反抗，讓劫機者攻擊白宮或國會的計畫失敗。報告也透
露，各單位指揮官員危機處理能力太差，犯下一連串的失誤，加上劫機犯
成功的誤導，最終釀成九一一慘劇。今天新聞一開始，來關心的是，海珊
和蓋達組織之間，究竟有沒有互通聲息，來共同策劃911恐怖攻擊？這
個問題，在調查報告出爐後，再度成為國際社會的焦點。美國總統布希再
度強調，就算沒有聯手策劃，海珊跟賓拉登，還是脫離不了關係。而在調
查報告中也透露，911當天，美國防空司令部，錯誤百出，才會釀成慘
劇。布希總統17號在內閣會議上堅稱，海珊與蓋達組織之間絕對有所勾
結。美國總統布希美國九一一調查委員會在先前的報告當中指出，並沒有
可靠的證據顯示伊拉克曾幫助蓋達攻擊美國，雙方也沒有任何合作跡象。
而布希總統則堅稱，美國政府從沒說過九一一事件是海珊與賓拉登所策劃
的，但兩者之間確實有過多次接觸。美國總統布希此外，布希也依然堅信
，伊拉克的確擁有大規模毀滅性武器，而這也是美國出兵伊拉克的最主要
理由，但一年多過去，武檢小組在伊國境內毫無斬獲。對此，紐約時報甚
至要求布希要為這場師出無名的戰爭，向全美人民道歉。另一方面，九一
一調查委員會17號也再度披露，美國安全機構沒有能力應付九一一的狀
況。調查委員會執行主任菲力浦報告指出，全美人民都欠聯合航空93號
班機上旅客一份情，因為他們的反抗，讓劫機者攻擊白宮或國會的計畫失
敗。報告也透露，各單位指揮官員危機處理能力太差，犯下一連串的失誤
，加上劫機犯成功的誤導，最終釀成九一一慘劇。今天新聞一開始，來關
心的是，海珊和蓋達組織之間，究竟有沒有互通聲息，來共同策劃911
恐怖攻擊？這個問題，在調查報告出爐後，再度成為國際社會的焦點。美
國總統布希再度強調，就算沒有聯手策劃，海珊跟賓拉登，還是脫離不了
關係。而在調查報告中也透露，911當天，美國防空司令部，錯誤百出
，才會釀成慘劇。布希總統17號在內閣會議上堅稱，海珊與蓋達組織之
間絕對有所勾結。美國總統布希美國九一一調查委員會在先前的報告當中
指出，並沒有可靠的證據顯示伊拉克曾幫助蓋達攻擊美國，雙方也沒有任
何合作跡象。而布希總統則堅稱，美國政府從沒說過九一一事件是海珊與
賓拉登所策劃的，但兩者之間確實有過多次接觸。美國總統布希此外，布
希也依然堅信，伊拉克的確擁有大規模毀滅性武器，而這也是美國出兵伊
拉克的最主要理由，但一年多過去，武檢小組在伊國境內毫無斬獲。對此
，紐約時報甚至要求布希要為這場師出無名的戰爭，向全美人民道歉。另
一方面，九一一調查委員會17號也再度披露，美國安全機構沒有能力應
付九一一的狀況。調查委員會執行主任菲力浦報告指出，全美人民都欠聯
合航空93號班機上旅客一份情，因為他們的反抗，讓劫機者攻擊白宮或
國會的計畫失敗。報告也透露，各單位指揮官員危機處理能力太差，犯下
一連串的失誤，加上劫機犯成功的誤導，最終釀成九一一慘劇。今天新聞
一開始，來關心的是，海珊和蓋達組織之間，究竟有沒有互通聲息，來共
同策劃911恐怖攻擊？這個問題，在調查報告出爐後，再度成為國際社
會的焦點。美國總統布希再度強調，就算沒有聯手策劃，海珊跟賓拉登，
還是脫離不了關係。而在調查報告中也透露，911當天，美國防空司令
部，錯誤百出，才會釀成慘劇。布希總統17號在內閣會議上堅稱，海珊
與蓋達組織之間絕對有所勾結。美國總統布希美國九一一調查委員會在先
前的報告當中指出，並沒有可靠的證據顯示伊拉克曾幫助蓋達攻擊美國，
雙方也沒有任何合作跡象。而布希總統則堅稱，美國政府從沒說過九一一
事件是海珊與賓拉登所策劃的，但兩者之間確實有過多次接觸。美國總統
布希此外，布希也依然堅信，伊拉克的確擁有大規模毀滅性武器，而這也
是美國出兵伊拉克的最主要理由，但一年多過去，武檢小組在伊國境內毫
無斬獲。對此，紐約時報甚至要求布希要為這場師出無名的戰爭，向全美
人民道歉。另一方面，九一一調查委員會17號也再度披露，美國安全機
構沒有能力應付九一一的狀況。調查委員會執行主任菲力浦報告指出，全
美人民都欠聯合航空93號班機上旅客一份情，因為他們的反抗，讓劫機
者攻擊白宮或國會的計畫失敗。報告也透露，各單位指揮官員危機處理能
力太差，犯下一連串的失誤，加上劫機犯成功的誤導，最終釀成九一一慘
劇。
