美國前副總統高爾卸任之後，致力推動環保議題，由他主導拍攝的全球暖
化危機紀錄片不願面對的真相，還獲得今年奧斯卡最佳紀錄片獎，外界更
預測、他是今年諾貝爾和平獎的熱門人選。不過、最近卻有一名英國卡車
司機、告上倫敦高等法院，指出這部影片充滿政治偏見、偏離科學事實，
最後法官也裁定，片中的確有九個地方出現錯誤。有字幕不上bar高爾
在片中提到只要南極或格陵蘭的冰山消融，將導致海平面上升20英呎，
並說這樣的狀況，很快就會發生。但英國高等法院法官，諮詢科學家之後
確定，只有格陵蘭冰山全部融化，才會排出這麼多的水量，而這樣的事要
發生，至少也是一千年以後的事。至於高爾參考最新的科學報告，指出北
極熊首度因為找不到靠岸的浮冰，結果在長泳六十英里之後，體力不支溺
水死亡。法官表示，只有一份科學報告提到類似的事件，但那四隻北極熊
是因為遇上暴風雨才溺水。全片悖離科學事實的地方總計達到九處。提出
這場訴訟的是住在多佛的卡車司機狄姆曼克，他有兩個孩子正在唸中學，
今年2月英國政府發送三千五百套不願面對的真相，給各地中學當教材，
但狄姆曼克認為，高爾的紀錄片，只有五成科學資料，三成純屬政治，剩
下兩成則是情緒化的無病呻吟，不應該讓學生淪為政治宣傳的工具，因此
要求政府回收這批教材。法官最後雖然指出片中的錯誤，但沒有裁定禁播
這部紀錄片，只要求老師要特別針對片中爭議及錯誤片段，詳加說明。法
官並下令狄姆曼克打官司花費的20萬英鎊，政府必須分擔三分之二。狄
姆曼克本人對法院的裁決大致滿意，但沒能阻止高爾的紀錄片在學校放映
，他還是覺得有點遺憾。美國前副總統高爾卸任之後，致力推動環保議題
，由他主導拍攝的全球暖化危機紀錄片不願面對的真相，還獲得今年奧斯
卡最佳紀錄片獎，外界更預測、他是今年諾貝爾和平獎的熱門人選。不過
、最近卻有一名英國卡車司機、告上倫敦高等法院，指出這部影片充滿政
治偏見、偏離科學事實，最後法官也裁定，片中的確有九個地方出現錯誤
。有字幕不上bar高爾在片中提到只要南極或格陵蘭的冰山消融，將導
致海平面上升20英呎，並說這樣的狀況，很快就會發生。但英國高等法
院法官，諮詢科學家之後確定，只有格陵蘭冰山全部融化，才會排出這麼
多的水量，而這樣的事要發生，至少也是一千年以後的事。至於高爾參考
最新的科學報告，指出北極熊首度因為找不到靠岸的浮冰，結果在長泳六
十英里之後，體力不支溺水死亡。法官表示，只有一份科學報告提到類似
的事件，但那四隻北極熊是因為遇上暴風雨才溺水。全片悖離科學事實的
地方總計達到九處。提出這場訴訟的是住在多佛的卡車司機狄姆曼克，他
有兩個孩子正在唸中學，今年2月英國政府發送三千五百套不願面對的真
相，給各地中學當教材，但狄姆曼克認為，高爾的紀錄片，只有五成科學
資料，三成純屬政治，剩下兩成則是情緒化的無病呻吟，不應該讓學生淪
為政治宣傳的工具，因此要求政府回收這批教材。法官最後雖然指出片中
的錯誤，但沒有裁定禁播這部紀錄片，只要求老師要特別針對片中爭議及
錯誤片段，詳加說明。法官並下令狄姆曼克打官司花費的20萬英鎊，政
府必須分擔三分之二。狄姆曼克本人對法院的裁決大致滿意，但沒能阻止
高爾的紀錄片在學校放映，他還是覺得有點遺憾。美國前副總統高爾卸任
之後，致力推動環保議題，由他主導拍攝的全球暖化危機紀錄片不願面對
的真相，還獲得今年奧斯卡最佳紀錄片獎，外界更預測、他是今年諾貝爾
和平獎的熱門人選。不過、最近卻有一名英國卡車司機、告上倫敦高等法
院，指出這部影片充滿政治偏見、偏離科學事實，最後法官也裁定，片中
的確有九個地方出現錯誤。有字幕不上bar高爾在片中提到只要南極或
格陵蘭的冰山消融，將導致海平面上升20英呎，並說這樣的狀況，很快
就會發生。但英國高等法院法官，諮詢科學家之後確定，只有格陵蘭冰山
全部融化，才會排出這麼多的水量，而這樣的事要發生，至少也是一千年
以後的事。至於高爾參考最新的科學報告，指出北極熊首度因為找不到靠
岸的浮冰，結果在長泳六十英里之後，體力不支溺水死亡。法官表示，只
有一份科學報告提到類似的事件，但那四隻北極熊是因為遇上暴風雨才溺
水。全片悖離科學事實的地方總計達到九處。提出這場訴訟的是住在多佛
的卡車司機狄姆曼克，他有兩個孩子正在唸中學，今年2月英國政府發送
三千五百套不願面對的真相，給各地中學當教材，但狄姆曼克認為，高爾
的紀錄片，只有五成科學資料，三成純屬政治，剩下兩成則是情緒化的無
病呻吟，不應該讓學生淪為政治宣傳的工具，因此要求政府回收這批教材
。法官最後雖然指出片中的錯誤，但沒有裁定禁播這部紀錄片，只要求老
師要特別針對片中爭議及錯誤片段，詳加說明。法官並下令狄姆曼克打官
司花費的20萬英鎊，政府必須分擔三分之二。狄姆曼克本人對法院的裁
決大致滿意，但沒能阻止高爾的紀錄片在學校放映，他還是覺得有點遺憾
。美國前副總統高爾卸任之後，致力推動環保議題，由他主導拍攝的全球
暖化危機紀錄片不願面對的真相，還獲得今年奧斯卡最佳紀錄片獎，外界
更預測、他是今年諾貝爾和平獎的熱門人選。不過、最近卻有一名英國卡
車司機、告上倫敦高等法院，指出這部影片充滿政治偏見、偏離科學事實
，最後法官也裁定，片中的確有九個地方出現錯誤。有字幕不上bar高
爾在片中提到只要南極或格陵蘭的冰山消融，將導致海平面上升20英呎
，並說這樣的狀況，很快就會發生。但英國高等法院法官，諮詢科學家之
後確定，只有格陵蘭冰山全部融化，才會排出這麼多的水量，而這樣的事
要發生，至少也是一千年以後的事。至於高爾參考最新的科學報告，指出
北極熊首度因為找不到靠岸的浮冰，結果在長泳六十英里之後，體力不支
溺水死亡。法官表示，只有一份科學報告提到類似的事件，但那四隻北極
熊是因為遇上暴風雨才溺水。全片悖離科學事實的地方總計達到九處。提
出這場訴訟的是住在多佛的卡車司機狄姆曼克，他有兩個孩子正在唸中學
，今年2月英國政府發送三千五百套不願面對的真相，給各地中學當教材
，但狄姆曼克認為，高爾的紀錄片，只有五成科學資料，三成純屬政治，
剩下兩成則是情緒化的無病呻吟，不應該讓學生淪為政治宣傳的工具，因
此要求政府回收這批教材。法官最後雖然指出片中的錯誤，但沒有裁定禁
播這部紀錄片，只要求老師要特別針對片中爭議及錯誤片段，詳加說明。
法官並下令狄姆曼克打官司花費的20萬英鎊，政府必須分擔三分之二。
狄姆曼克本人對法院的裁決大致滿意，但沒能阻止高爾的紀錄片在學校放
映，他還是覺得有點遺憾。美國前副總統高爾卸任之後，致力推動環保議
題，由他主導拍攝的全球暖化危機紀錄片不願面對的真相，還獲得今年奧
斯卡最佳紀錄片獎，外界更預測、他是今年諾貝爾和平獎的熱門人選。不
過、最近卻有一名英國卡車司機、告上倫敦高等法院，指出這部影片充滿
政治偏見、偏離科學事實，最後法官也裁定，片中的確有九個地方出現錯
誤。有字幕不上bar高爾在片中提到只要南極或格陵蘭的冰山消融，將
導致海平面上升20英呎，並說這樣的狀況，很快就會發生。但英國高等
法院法官，諮詢科學家之後確定，只有格陵蘭冰山全部融化，才會排出這
麼多的水量，而這樣的事要發生，至少也是一千年以後的事。至於高爾參
考最新的科學報告，指出北極熊首度因為找不到靠岸的浮冰，結果在長泳
六十英里之後，體力不支溺水死亡。法官表示，只有一份科學報告提到類
似的事件，但那四隻北極熊是因為遇上暴風雨才溺水。全片悖離科學事實
的地方總計達到九處。提出這場訴訟的是住在多佛的卡車司機狄姆曼克，
他有兩個孩子正在唸中學，今年2月英國政府發送三千五百套不願面對的
真相，給各地中學當教材，但狄姆曼克認為，高爾的紀錄片，只有五成科
學資料，三成純屬政治，剩下兩成則是情緒化的無病呻吟，不應該讓學生
淪為政治宣傳的工具，因此要求政府回收這批教材。法官最後雖然指出片
中的錯誤，但沒有裁定禁播這部紀錄片，只要求老師要特別針對片中爭議
及錯誤片段，詳加說明。法官並下令狄姆曼克打官司花費的20萬英鎊，
政府必須分擔三分之二。狄姆曼克本人對法院的裁決大致滿意，但沒能阻
止高爾的紀錄片在學校放映，他還是覺得有點遺憾。美國前副總統高爾卸
任之後，致力推動環保議題，由他主導拍攝的全球暖化危機紀錄片不願面
對的真相，還獲得今年奧斯卡最佳紀錄片獎，外界更預測、他是今年諾貝
爾和平獎的熱門人選。不過、最近卻有一名英國卡車司機、告上倫敦高等
法院，指出這部影片充滿政治偏見、偏離科學事實，最後法官也裁定，片
中的確有九個地方出現錯誤。有字幕不上bar高爾在片中提到只要南極
或格陵蘭的冰山消融，將導致海平面上升20英呎，並說這樣的狀況，很
快就會發生。但英國高等法院法官，諮詢科學家之後確定，只有格陵蘭冰
山全部融化，才會排出這麼多的水量，而這樣的事要發生，至少也是一千
年以後的事。至於高爾參考最新的科學報告，指出北極熊首度因為找不到
靠岸的浮冰，結果在長泳六十英里之後，體力不支溺水死亡。法官表示，
只有一份科學報告提到類似的事件，但那四隻北極熊是因為遇上暴風雨才
溺水。全片悖離科學事實的地方總計達到九處。提出這場訴訟的是住在多
佛的卡車司機狄姆曼克，他有兩個孩子正在唸中學，今年2月英國政府發
送三千五百套不願面對的真相，給各地中學當教材，但狄姆曼克認為，高
爾的紀錄片，只有五成科學資料，三成純屬政治，剩下兩成則是情緒化的
無病呻吟，不應該讓學生淪為政治宣傳的工具，因此要求政府回收這批教
材。法官最後雖然指出片中的錯誤，但沒有裁定禁播這部紀錄片，只要求
老師要特別針對片中爭議及錯誤片段，詳加說明。法官並下令狄姆曼克打
官司花費的20萬英鎊，政府必須分擔三分之二。狄姆曼克本人對法院的
裁決大致滿意，但沒能阻止高爾的紀錄片在學校放映，他還是覺得有點遺
憾。美國前副總統高爾卸任之後，致力推動環保議題，由他主導拍攝的全
球暖化危機紀錄片不願面對的真相，還獲得今年奧斯卡最佳紀錄片獎，外
界更預測、他是今年諾貝爾和平獎的熱門人選。不過、最近卻有一名英國
卡車司機、告上倫敦高等法院，指出這部影片充滿政治偏見、偏離科學事
實，最後法官也裁定，片中的確有九個地方出現錯誤。有字幕不上bar
高爾在片中提到只要南極或格陵蘭的冰山消融，將導致海平面上升20英
呎，並說這樣的狀況，很快就會發生。但英國高等法院法官，諮詢科學家
之後確定，只有格陵蘭冰山全部融化，才會排出這麼多的水量，而這樣的
事要發生，至少也是一千年以後的事。至於高爾參考最新的科學報告，指
出北極熊首度因為找不到靠岸的浮冰，結果在長泳六十英里之後，體力不
支溺水死亡。法官表示，只有一份科學報告提到類似的事件，但那四隻北
極熊是因為遇上暴風雨才溺水。全片悖離科學事實的地方總計達到九處。
提出這場訴訟的是住在多佛的卡車司機狄姆曼克，他有兩個孩子正在唸中
學，今年2月英國政府發送三千五百套不願面對的真相，給各地中學當教
材，但狄姆曼克認為，高爾的紀錄片，只有五成科學資料，三成純屬政治
，剩下兩成則是情緒化的無病呻吟，不應該讓學生淪為政治宣傳的工具，
因此要求政府回收這批教材。法官最後雖然指出片中的錯誤，但沒有裁定
禁播這部紀錄片，只要求老師要特別針對片中爭議及錯誤片段，詳加說明
。法官並下令狄姆曼克打官司花費的20萬英鎊，政府必須分擔三分之二
。狄姆曼克本人對法院的裁決大致滿意，但沒能阻止高爾的紀錄片在學校
放映，他還是覺得有點遺憾。美國前副總統高爾卸任之後，致力推動環保
議題，由他主導拍攝的全球暖化危機紀錄片不願面對的真相，還獲得今年
奧斯卡最佳紀錄片獎，外界更預測、他是今年諾貝爾和平獎的熱門人選。
不過、最近卻有一名英國卡車司機、告上倫敦高等法院，指出這部影片充
滿政治偏見、偏離科學事實，最後法官也裁定，片中的確有九個地方出現
錯誤。有字幕不上bar高爾在片中提到只要南極或格陵蘭的冰山消融，
將導致海平面上升20英呎，並說這樣的狀況，很快就會發生。但英國高
等法院法官，諮詢科學家之後確定，只有格陵蘭冰山全部融化，才會排出
這麼多的水量，而這樣的事要發生，至少也是一千年以後的事。至於高爾
參考最新的科學報告，指出北極熊首度因為找不到靠岸的浮冰，結果在長
泳六十英里之後，體力不支溺水死亡。法官表示，只有一份科學報告提到
類似的事件，但那四隻北極熊是因為遇上暴風雨才溺水。全片悖離科學事
實的地方總計達到九處。提出這場訴訟的是住在多佛的卡車司機狄姆曼克
，他有兩個孩子正在唸中學，今年2月英國政府發送三千五百套不願面對
的真相，給各地中學當教材，但狄姆曼克認為，高爾的紀錄片，只有五成
科學資料，三成純屬政治，剩下兩成則是情緒化的無病呻吟，不應該讓學
生淪為政治宣傳的工具，因此要求政府回收這批教材。法官最後雖然指出
片中的錯誤，但沒有裁定禁播這部紀錄片，只要求老師要特別針對片中爭
議及錯誤片段，詳加說明。法官並下令狄姆曼克打官司花費的20萬英鎊
，政府必須分擔三分之二。狄姆曼克本人對法院的裁決大致滿意，但沒能
阻止高爾的紀錄片在學校放映，他還是覺得有點遺憾。美國前副總統高爾
卸任之後，致力推動環保議題，由他主導拍攝的全球暖化危機紀錄片不願
面對的真相，還獲得今年奧斯卡最佳紀錄片獎，外界更預測、他是今年諾
貝爾和平獎的熱門人選。不過、最近卻有一名英國卡車司機、告上倫敦高
等法院，指出這部影片充滿政治偏見、偏離科學事實，最後法官也裁定，
片中的確有九個地方出現錯誤。有字幕不上bar高爾在片中提到只要南
極或格陵蘭的冰山消融，將導致海平面上升20英呎，並說這樣的狀況，
很快就會發生。但英國高等法院法官，諮詢科學家之後確定，只有格陵蘭
冰山全部融化，才會排出這麼多的水量，而這樣的事要發生，至少也是一
千年以後的事。至於高爾參考最新的科學報告，指出北極熊首度因為找不
到靠岸的浮冰，結果在長泳六十英里之後，體力不支溺水死亡。法官表示
，只有一份科學報告提到類似的事件，但那四隻北極熊是因為遇上暴風雨
才溺水。全片悖離科學事實的地方總計達到九處。提出這場訴訟的是住在
多佛的卡車司機狄姆曼克，他有兩個孩子正在唸中學，今年2月英國政府
發送三千五百套不願面對的真相，給各地中學當教材，但狄姆曼克認為，
高爾的紀錄片，只有五成科學資料，三成純屬政治，剩下兩成則是情緒化
的無病呻吟，不應該讓學生淪為政治宣傳的工具，因此要求政府回收這批
教材。法官最後雖然指出片中的錯誤，但沒有裁定禁播這部紀錄片，只要
求老師要特別針對片中爭議及錯誤片段，詳加說明。法官並下令狄姆曼克
打官司花費的20萬英鎊，政府必須分擔三分之二。狄姆曼克本人對法院
的裁決大致滿意，但沒能阻止高爾的紀錄片在學校放映，他還是覺得有點
遺憾。美國前副總統高爾卸任之後，致力推動環保議題，由他主導拍攝的
全球暖化危機紀錄片不願面對的真相，還獲得今年奧斯卡最佳紀錄片獎，
外界更預測、他是今年諾貝爾和平獎的熱門人選。不過、最近卻有一名英
國卡車司機、告上倫敦高等法院，指出這部影片充滿政治偏見、偏離科學
事實，最後法官也裁定，片中的確有九個地方出現錯誤。有字幕不上ba
r高爾在片中提到只要南極或格陵蘭的冰山消融，將導致海平面上升20
英呎，並說這樣的狀況，很快就會發生。但英國高等法院法官，諮詢科學
家之後確定，只有格陵蘭冰山全部融化，才會排出這麼多的水量，而這樣
的事要發生，至少也是一千年以後的事。至於高爾參考最新的科學報告，
指出北極熊首度因為找不到靠岸的浮冰，結果在長泳六十英里之後，體力
不支溺水死亡。法官表示，只有一份科學報告提到類似的事件，但那四隻
北極熊是因為遇上暴風雨才溺水。全片悖離科學事實的地方總計達到九處
。提出這場訴訟的是住在多佛的卡車司機狄姆曼克，他有兩個孩子正在唸
中學，今年2月英國政府發送三千五百套不願面對的真相，給各地中學當
教材，但狄姆曼克認為，高爾的紀錄片，只有五成科學資料，三成純屬政
治，剩下兩成則是情緒化的無病呻吟，不應該讓學生淪為政治宣傳的工具
，因此要求政府回收這批教材。法官最後雖然指出片中的錯誤，但沒有裁
定禁播這部紀錄片，只要求老師要特別針對片中爭議及錯誤片段，詳加說
明。法官並下令狄姆曼克打官司花費的20萬英鎊，政府必須分擔三分之
二。狄姆曼克本人對法院的裁決大致滿意，但沒能阻止高爾的紀錄片在學
校放映，他還是覺得有點遺憾。美國前副總統高爾卸任之後，致力推動環
保議題，由他主導拍攝的全球暖化危機紀錄片不願面對的真相，還獲得今
年奧斯卡最佳紀錄片獎，外界更預測、他是今年諾貝爾和平獎的熱門人選
。不過、最近卻有一名英國卡車司機、告上倫敦高等法院，指出這部影片
充滿政治偏見、偏離科學事實，最後法官也裁定，片中的確有九個地方出
現錯誤。有字幕不上bar高爾在片中提到只要南極或格陵蘭的冰山消融
，將導致海平面上升20英呎，並說這樣的狀況，很快就會發生。但英國
高等法院法官，諮詢科學家之後確定，只有格陵蘭冰山全部融化，才會排
出這麼多的水量，而這樣的事要發生，至少也是一千年以後的事。至於高
爾參考最新的科學報告，指出北極熊首度因為找不到靠岸的浮冰，結果在
長泳六十英里之後，體力不支溺水死亡。法官表示，只有一份科學報告提
到類似的事件，但那四隻北極熊是因為遇上暴風雨才溺水。全片悖離科學
事實的地方總計達到九處。提出這場訴訟的是住在多佛的卡車司機狄姆曼
克，他有兩個孩子正在唸中學，今年2月英國政府發送三千五百套不願面
對的真相，給各地中學當教材，但狄姆曼克認為，高爾的紀錄片，只有五
成科學資料，三成純屬政治，剩下兩成則是情緒化的無病呻吟，不應該讓
學生淪為政治宣傳的工具，因此要求政府回收這批教材。法官最後雖然指
出片中的錯誤，但沒有裁定禁播這部紀錄片，只要求老師要特別針對片中
爭議及錯誤片段，詳加說明。法官並下令狄姆曼克打官司花費的20萬英
鎊，政府必須分擔三分之二。狄姆曼克本人對法院的裁決大致滿意，但沒
能阻止高爾的紀錄片在學校放映，他還是覺得有點遺憾。
