今天新聞一開始，來關心的是，海珊和蓋達組織之間，究竟有沒有互通
聲息，來共同策劃911恐怖攻擊？這個問題，在調查報告出爐後，
再度成為國際社會的焦點。
美國總統布希再度強調，就算沒有聯手策劃，海珊跟賓拉登，還是脫離
不了關係。
而在調查報告中也透露，911當天，美國防空司令部，錯誤百出，才
會釀成慘劇。
布希總統17號在內閣會議上堅稱，海珊與蓋達組織之間絕對有所勾結
。
美國總統布希美國九一一調查委員會在先前的報告當中指出，並沒有可
靠的證據顯示伊拉克曾幫助蓋達攻擊美國，雙方也沒有任何合作跡象
。
而布希總統則堅稱，美國政府從沒說過九一一事件是海珊與賓拉登所策
劃的，但兩者之間確實有過多次接觸。
美國總統布希此外，布希也依然堅信，伊拉克的確擁有大規模毀滅性武
器，而這也是美國出兵伊拉克的最主要理由，但一年多過去，武檢小
組在伊國境內毫無斬獲。
對此，紐約時報甚至要求布希要為這場師出無名的戰爭，向全美人民道
歉。
另一方面，九一一調查委員會17號也再度披露，美國安全機構沒有能
力應付九一一的狀況。
調查委員會執行主任菲力浦報告指出，全美人民都欠聯合航空93號班
機上旅客一份情，因為他們的反抗，讓劫機者攻擊白宮或國會的計畫
失敗。
報告也透露，各單位指揮官員危機處理能力太差，犯下一連串的失誤，
加上劫機犯成功的誤導，最終釀成九一一慘劇。
