最近有一本雜誌報導，指稱公共電視受到內政部營建署委託，製作一部『
造假的』海洋生態紀錄片，事實上，這部介紹東沙群島的生態，並不是紀
錄片，而是介紹影片，其中的確使用了很多不是東沙群島的畫面，不過參
與拍攝的潛水教練說，畫面沒有造假，並且在影片後面也說明了來源。引
發爭議的，就是這一部「東沙環礁珊瑚的城堡」影片，雖然介紹的是東沙
群島，不過影片中也提到台灣海洋的珊瑚生態，使用了墾丁珊瑚產卵以及
其他魚類的畫面。由於沒有在影片上、而是在影片後，才標示畫面來源，
沒有注意聽旁白的民眾，可能會誤解這就是東沙群島。不過壹周刊的報導
卻指稱，這是一部造假的紀錄片，聽到這樣的指控，參與拍攝的潛水教練
郭道仁認為不公平。事實上，公共電視製作的這支影片，是向內政部營建
署標案、再委託外包公司製作，有傳播學者認為，拿國家補助的公共媒體
，又去向政府單位標案，公視應該重新思考這其中有沒有問題。郭道仁曾
經參與多部海洋生態紀錄片的拍攝，他說就像其他國家，要完成一部稱得
上是生態紀錄片的影片，至少要花上十年。不過內政部營建署也澄清，從
來沒說過這部片子是紀錄片，對於壹週刊的報導，他們不排除提出告訴。
記者林靜梅黃守銘台北報導。最近有一本雜誌報導，指稱公共電視受到內
政部營建署委託，製作一部『造假的』海洋生態紀錄片，事實上，這部介
紹東沙群島的生態，並不是紀錄片，而是介紹影片，其中的確使用了很多
不是東沙群島的畫面，不過參與拍攝的潛水教練說，畫面沒有造假，並且
在影片後面也說明了來源。引發爭議的，就是這一部「東沙環礁珊瑚的城
堡」影片，雖然介紹的是東沙群島，不過影片中也提到台灣海洋的珊瑚生
態，使用了墾丁珊瑚產卵以及其他魚類的畫面。由於沒有在影片上、而是
在影片後，才標示畫面來源，沒有注意聽旁白的民眾，可能會誤解這就是
東沙群島。不過壹周刊的報導卻指稱，這是一部造假的紀錄片，聽到這樣
的指控，參與拍攝的潛水教練郭道仁認為不公平。事實上，公共電視製作
的這支影片，是向內政部營建署標案、再委託外包公司製作，有傳播學者
認為，拿國家補助的公共媒體，又去向政府單位標案，公視應該重新思考
這其中有沒有問題。郭道仁曾經參與多部海洋生態紀錄片的拍攝，他說就
像其他國家，要完成一部稱得上是生態紀錄片的影片，至少要花上十年。
不過內政部營建署也澄清，從來沒說過這部片子是紀錄片，對於壹週刊的
報導，他們不排除提出告訴。記者林靜梅黃守銘台北報導。最近有一本雜
誌報導，指稱公共電視受到內政部營建署委託，製作一部『造假的』海洋
生態紀錄片，事實上，這部介紹東沙群島的生態，並不是紀錄片，而是介
紹影片，其中的確使用了很多不是東沙群島的畫面，不過參與拍攝的潛水
教練說，畫面沒有造假，並且在影片後面也說明了來源。引發爭議的，就
是這一部「東沙環礁珊瑚的城堡」影片，雖然介紹的是東沙群島，不過影
片中也提到台灣海洋的珊瑚生態，使用了墾丁珊瑚產卵以及其他魚類的畫
面。由於沒有在影片上、而是在影片後，才標示畫面來源，沒有注意聽旁
白的民眾，可能會誤解這就是東沙群島。不過壹周刊的報導卻指稱，這是
一部造假的紀錄片，聽到這樣的指控，參與拍攝的潛水教練郭道仁認為不
公平。事實上，公共電視製作的這支影片，是向內政部營建署標案、再委
託外包公司製作，有傳播學者認為，拿國家補助的公共媒體，又去向政府
單位標案，公視應該重新思考這其中有沒有問題。郭道仁曾經參與多部海
洋生態紀錄片的拍攝，他說就像其他國家，要完成一部稱得上是生態紀錄
片的影片，至少要花上十年。不過內政部營建署也澄清，從來沒說過這部
片子是紀錄片，對於壹週刊的報導，他們不排除提出告訴。記者林靜梅黃
守銘台北報導。最近有一本雜誌報導，指稱公共電視受到內政部營建署委
託，製作一部『造假的』海洋生態紀錄片，事實上，這部介紹東沙群島的
生態，並不是紀錄片，而是介紹影片，其中的確使用了很多不是東沙群島
的畫面，不過參與拍攝的潛水教練說，畫面沒有造假，並且在影片後面也
說明了來源。引發爭議的，就是這一部「東沙環礁珊瑚的城堡」影片，雖
然介紹的是東沙群島，不過影片中也提到台灣海洋的珊瑚生態，使用了墾
丁珊瑚產卵以及其他魚類的畫面。由於沒有在影片上、而是在影片後，才
標示畫面來源，沒有注意聽旁白的民眾，可能會誤解這就是東沙群島。不
過壹周刊的報導卻指稱，這是一部造假的紀錄片，聽到這樣的指控，參與
拍攝的潛水教練郭道仁認為不公平。事實上，公共電視製作的這支影片，
是向內政部營建署標案、再委託外包公司製作，有傳播學者認為，拿國家
補助的公共媒體，又去向政府單位標案，公視應該重新思考這其中有沒有
問題。郭道仁曾經參與多部海洋生態紀錄片的拍攝，他說就像其他國家，
要完成一部稱得上是生態紀錄片的影片，至少要花上十年。不過內政部營
建署也澄清，從來沒說過這部片子是紀錄片，對於壹週刊的報導，他們不
排除提出告訴。記者林靜梅黃守銘台北報導。最近有一本雜誌報導，指稱
公共電視受到內政部營建署委託，製作一部『造假的』海洋生態紀錄片，
事實上，這部介紹東沙群島的生態，並不是紀錄片，而是介紹影片，其中
的確使用了很多不是東沙群島的畫面，不過參與拍攝的潛水教練說，畫面
沒有造假，並且在影片後面也說明了來源。引發爭議的，就是這一部「東
沙環礁珊瑚的城堡」影片，雖然介紹的是東沙群島，不過影片中也提到台
灣海洋的珊瑚生態，使用了墾丁珊瑚產卵以及其他魚類的畫面。由於沒有
在影片上、而是在影片後，才標示畫面來源，沒有注意聽旁白的民眾，可
能會誤解這就是東沙群島。不過壹周刊的報導卻指稱，這是一部造假的紀
錄片，聽到這樣的指控，參與拍攝的潛水教練郭道仁認為不公平。事實上
，公共電視製作的這支影片，是向內政部營建署標案、再委託外包公司製
作，有傳播學者認為，拿國家補助的公共媒體，又去向政府單位標案，公
視應該重新思考這其中有沒有問題。郭道仁曾經參與多部海洋生態紀錄片
的拍攝，他說就像其他國家，要完成一部稱得上是生態紀錄片的影片，至
少要花上十年。不過內政部營建署也澄清，從來沒說過這部片子是紀錄片
，對於壹週刊的報導，他們不排除提出告訴。記者林靜梅黃守銘台北報導
。最近有一本雜誌報導，指稱公共電視受到內政部營建署委託，製作一部
『造假的』海洋生態紀錄片，事實上，這部介紹東沙群島的生態，並不是
紀錄片，而是介紹影片，其中的確使用了很多不是東沙群島的畫面，不過
參與拍攝的潛水教練說，畫面沒有造假，並且在影片後面也說明了來源。
引發爭議的，就是這一部「東沙環礁珊瑚的城堡」影片，雖然介紹的是東
沙群島，不過影片中也提到台灣海洋的珊瑚生態，使用了墾丁珊瑚產卵以
及其他魚類的畫面。由於沒有在影片上、而是在影片後，才標示畫面來源
，沒有注意聽旁白的民眾，可能會誤解這就是東沙群島。不過壹周刊的報
導卻指稱，這是一部造假的紀錄片，聽到這樣的指控，參與拍攝的潛水教
練郭道仁認為不公平。事實上，公共電視製作的這支影片，是向內政部營
建署標案、再委託外包公司製作，有傳播學者認為，拿國家補助的公共媒
體，又去向政府單位標案，公視應該重新思考這其中有沒有問題。郭道仁
曾經參與多部海洋生態紀錄片的拍攝，他說就像其他國家，要完成一部稱
得上是生態紀錄片的影片，至少要花上十年。不過內政部營建署也澄清，
從來沒說過這部片子是紀錄片，對於壹週刊的報導，他們不排除提出告訴
。記者林靜梅黃守銘台北報導。最近有一本雜誌報導，指稱公共電視受到
內政部營建署委託，製作一部『造假的』海洋生態紀錄片，事實上，這部
介紹東沙群島的生態，並不是紀錄片，而是介紹影片，其中的確使用了很
多不是東沙群島的畫面，不過參與拍攝的潛水教練說，畫面沒有造假，並
且在影片後面也說明了來源。引發爭議的，就是這一部「東沙環礁珊瑚的
城堡」影片，雖然介紹的是東沙群島，不過影片中也提到台灣海洋的珊瑚
生態，使用了墾丁珊瑚產卵以及其他魚類的畫面。由於沒有在影片上、而
是在影片後，才標示畫面來源，沒有注意聽旁白的民眾，可能會誤解這就
是東沙群島。不過壹周刊的報導卻指稱，這是一部造假的紀錄片，聽到這
樣的指控，參與拍攝的潛水教練郭道仁認為不公平。事實上，公共電視製
作的這支影片，是向內政部營建署標案、再委託外包公司製作，有傳播學
者認為，拿國家補助的公共媒體，又去向政府單位標案，公視應該重新思
考這其中有沒有問題。郭道仁曾經參與多部海洋生態紀錄片的拍攝，他說
就像其他國家，要完成一部稱得上是生態紀錄片的影片，至少要花上十年
。不過內政部營建署也澄清，從來沒說過這部片子是紀錄片，對於壹週刊
的報導，他們不排除提出告訴。記者林靜梅黃守銘台北報導。最近有一本
雜誌報導，指稱公共電視受到內政部營建署委託，製作一部『造假的』海
洋生態紀錄片，事實上，這部介紹東沙群島的生態，並不是紀錄片，而是
介紹影片，其中的確使用了很多不是東沙群島的畫面，不過參與拍攝的潛
水教練說，畫面沒有造假，並且在影片後面也說明了來源。引發爭議的，
就是這一部「東沙環礁珊瑚的城堡」影片，雖然介紹的是東沙群島，不過
影片中也提到台灣海洋的珊瑚生態，使用了墾丁珊瑚產卵以及其他魚類的
畫面。由於沒有在影片上、而是在影片後，才標示畫面來源，沒有注意聽
旁白的民眾，可能會誤解這就是東沙群島。不過壹周刊的報導卻指稱，這
是一部造假的紀錄片，聽到這樣的指控，參與拍攝的潛水教練郭道仁認為
不公平。事實上，公共電視製作的這支影片，是向內政部營建署標案、再
委託外包公司製作，有傳播學者認為，拿國家補助的公共媒體，又去向政
府單位標案，公視應該重新思考這其中有沒有問題。郭道仁曾經參與多部
海洋生態紀錄片的拍攝，他說就像其他國家，要完成一部稱得上是生態紀
錄片的影片，至少要花上十年。不過內政部營建署也澄清，從來沒說過這
部片子是紀錄片，對於壹週刊的報導，他們不排除提出告訴。記者林靜梅
黃守銘台北報導。
