李安的『色戒』改編自張愛玲小說，不但拿下了威尼斯影展金獅獎，也
再度掀起一股把文學作品改拍成電影的風潮。
而女導演黃玉珊，最近也完成了一部、改編自台灣作家鍾肇政小說的電
影：「插天山之歌」，今天的文化臉譜，就帶您來聽聽，這位多年來
堅持獨立製片的導演，如何看待台灣電影的未來。
太平洋戰爭打得正激烈，一心組織民眾抗日的青年，卻因為日本軍隊的
追捕，逃進了深山，展開了一段掙扎在情感與生存之間的旅程。
這是導演黃玉珊籌拍的台灣三部曲中的、第二部，而除了這部史詩般的
電影之外，她還同時還製作了一部原著小說作者鍾肇政的紀錄片，要
以影像來詮釋文學，也要透過電影，重新去認識那個年代、那段歷史
因為是獨立製片，沒有片商的後援，從籌劃拍攝、到片子完成後的行銷
，全都得自己來。
趕在電影上映前，黃玉珊一個學校、一個學校去演講，就為了要把年輕
人拉進來看國片。
雖然高中生們反應很熱烈，但她還是感慨地說，缺乏專業的宣傳，就是
目前國內的獨立製片、最大的困難點。
從早期大膽描寫女性情慾的「落山風」，再到這部描述漁村女孩、同性
情感的「雙鐲」，從事電影工作二十多年來，黃玉珊不斷在電影裡、
呈現特殊的女性觀點，也不斷堅持在獨立製片上，儘管台灣電影工業
雖然電影工業的沒落，迫使國片似乎全面進入獨立製片的時代，但黃玉
珊認為，就因為獨立製片創作上的自由，讓台灣的電影，有一股隱形
的力量，正在悄悄升起。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
