美國前副總統高爾卸任之後，致力推動環保議題，由他主導拍攝的全球
暖化危機紀錄片不願面對的真相，還獲得今年奧斯卡最佳紀錄片獎，
外界更預測、他是今年諾貝爾和平獎的熱門人選。
不過、最近卻有一名英國卡車司機、告上倫敦高等法院，指出這部影片
充滿政治偏見、偏離科學事實，最後法官也裁定，片中的確有九個地
方出現錯誤。
有字幕不上bar高爾在片中提到只要南極或格陵蘭的冰山消融，將導
致海平面上升20英呎，並說這樣的狀況，很快就會發生。
但英國高等法院法官，諮詢科學家之後確定，只有格陵蘭冰山全部融化
，才會排出這麼多的水量，而這樣的事要發生，至少也是一千年以後
的事。
至於高爾參考最新的科學報告，指出北極熊首度因為找不到靠岸的浮冰
，結果在長泳六十英里之後，體力不支溺水死亡。
法官表示，只有一份科學報告提到類似的事件，但那四隻北極熊是因為
遇上暴風雨才溺水。
全片悖離科學事實的地方總計達到九處。
提出這場訴訟的是住在多佛的卡車司機狄姆曼克，他有兩個孩子正在唸
中學，今年2月英國政府發送三千五百套不願面對的真相，給各地中
學當教材，但狄姆曼克認為，高爾的紀錄片，只有五成科學資料，三
法官最後雖然指出片中的錯誤，但沒有裁定禁播這部紀錄片，只要求老
師要特別針對片中爭議及錯誤片段，詳加說明。
法官並下令狄姆曼克打官司花費的20萬英鎊，政府必須分擔三分之二
。
狄姆曼克本人對法院的裁決大致滿意，但沒能阻止高爾的紀錄片在學校
放映，他還是覺得有點遺憾。
