將競選主軸定位在拼經濟的馬英九，今天以總統參選人的身分，在與30
0多位外商演講的場合，提出重要財經政策，要打造就業金三角，也就是
發展金融，觀光和健康照顧三個重點產業，藉此創造新工作機會，成為台
灣經濟成長的新引擎。關心明年大選後，台灣能不能再吸引外資投資，外
商公司舉辦了台灣投資論壇，國民黨總統參選人馬英九有備而來，不但全
程以英文演講，還特別製作圖表，說明自己未來對台灣經濟的展望，藉此
機會更提出就業金三角方案，提出三個發展重點產業。soin啟動就業
金三角計畫，金融開放國際化創造三萬個新工作機會，而開放觀光客來台
，也可在四年內增加10萬個新工作，而觀光結合醫療產業的服務，也可
提供3萬個就業機會，要創造大量就業機會，創造台灣經濟活水。out
，暢談經濟遠景，話鋒一轉針對陳總統今天再提出「中華民國不存在」的
說法，馬英九也不客氣的反擊。so而民進黨總統參選人謝長廷原本也獲
邀在明天論壇發表演說，不過因故取消，是否因為馬英九比較受到外商的
青睞，馬英九強調，真正關鍵是政策，如果政策對了，外商都會歡迎。將
競選主軸定位在拼經濟的馬英九，今天以總統參選人的身分，在與300
多位外商演講的場合，提出重要財經政策，要打造就業金三角，也就是發
展金融，觀光和健康照顧三個重點產業，藉此創造新工作機會，成為台灣
經濟成長的新引擎。關心明年大選後，台灣能不能再吸引外資投資，外商
公司舉辦了台灣投資論壇，國民黨總統參選人馬英九有備而來，不但全程
以英文演講，還特別製作圖表，說明自己未來對台灣經濟的展望，藉此機
會更提出就業金三角方案，提出三個發展重點產業。soin啟動就業金
三角計畫，金融開放國際化創造三萬個新工作機會，而開放觀光客來台，
也可在四年內增加10萬個新工作，而觀光結合醫療產業的服務，也可提
供3萬個就業機會，要創造大量就業機會，創造台灣經濟活水。out，
暢談經濟遠景，話鋒一轉針對陳總統今天再提出「中華民國不存在」的說
法，馬英九也不客氣的反擊。so而民進黨總統參選人謝長廷原本也獲邀
在明天論壇發表演說，不過因故取消，是否因為馬英九比較受到外商的青
睞，馬英九強調，真正關鍵是政策，如果政策對了，外商都會歡迎。將競
選主軸定位在拼經濟的馬英九，今天以總統參選人的身分，在與300多
位外商演講的場合，提出重要財經政策，要打造就業金三角，也就是發展
金融，觀光和健康照顧三個重點產業，藉此創造新工作機會，成為台灣經
濟成長的新引擎。關心明年大選後，台灣能不能再吸引外資投資，外商公
司舉辦了台灣投資論壇，國民黨總統參選人馬英九有備而來，不但全程以
英文演講，還特別製作圖表，說明自己未來對台灣經濟的展望，藉此機會
更提出就業金三角方案，提出三個發展重點產業。soin啟動就業金三
角計畫，金融開放國際化創造三萬個新工作機會，而開放觀光客來台，也
可在四年內增加10萬個新工作，而觀光結合醫療產業的服務，也可提供
3萬個就業機會，要創造大量就業機會，創造台灣經濟活水。out，暢
談經濟遠景，話鋒一轉針對陳總統今天再提出「中華民國不存在」的說法
，馬英九也不客氣的反擊。so而民進黨總統參選人謝長廷原本也獲邀在
明天論壇發表演說，不過因故取消，是否因為馬英九比較受到外商的青睞
，馬英九強調，真正關鍵是政策，如果政策對了，外商都會歡迎。將競選
主軸定位在拼經濟的馬英九，今天以總統參選人的身分，在與300多位
外商演講的場合，提出重要財經政策，要打造就業金三角，也就是發展金
融，觀光和健康照顧三個重點產業，藉此創造新工作機會，成為台灣經濟
成長的新引擎。關心明年大選後，台灣能不能再吸引外資投資，外商公司
舉辦了台灣投資論壇，國民黨總統參選人馬英九有備而來，不但全程以英
文演講，還特別製作圖表，說明自己未來對台灣經濟的展望，藉此機會更
提出就業金三角方案，提出三個發展重點產業。soin啟動就業金三角
計畫，金融開放國際化創造三萬個新工作機會，而開放觀光客來台，也可
在四年內增加10萬個新工作，而觀光結合醫療產業的服務，也可提供3
萬個就業機會，要創造大量就業機會，創造台灣經濟活水。out，暢談
經濟遠景，話鋒一轉針對陳總統今天再提出「中華民國不存在」的說法，
馬英九也不客氣的反擊。so而民進黨總統參選人謝長廷原本也獲邀在明
天論壇發表演說，不過因故取消，是否因為馬英九比較受到外商的青睞，
馬英九強調，真正關鍵是政策，如果政策對了，外商都會歡迎。將競選主
軸定位在拼經濟的馬英九，今天以總統參選人的身分，在與300多位外
商演講的場合，提出重要財經政策，要打造就業金三角，也就是發展金融
，觀光和健康照顧三個重點產業，藉此創造新工作機會，成為台灣經濟成
長的新引擎。關心明年大選後，台灣能不能再吸引外資投資，外商公司舉
辦了台灣投資論壇，國民黨總統參選人馬英九有備而來，不但全程以英文
演講，還特別製作圖表，說明自己未來對台灣經濟的展望，藉此機會更提
出就業金三角方案，提出三個發展重點產業。soin啟動就業金三角計
畫，金融開放國際化創造三萬個新工作機會，而開放觀光客來台，也可在
四年內增加10萬個新工作，而觀光結合醫療產業的服務，也可提供3萬
個就業機會，要創造大量就業機會，創造台灣經濟活水。out，暢談經
濟遠景，話鋒一轉針對陳總統今天再提出「中華民國不存在」的說法，馬
英九也不客氣的反擊。so而民進黨總統參選人謝長廷原本也獲邀在明天
論壇發表演說，不過因故取消，是否因為馬英九比較受到外商的青睞，馬
英九強調，真正關鍵是政策，如果政策對了，外商都會歡迎。
