有民眾向立委檢舉，考試委員吳茂雄，利用擔任去年司法官和軍法官特考
，典試委員長的職務之便，將考試院的機密文件集結出書，並洩露典試委
員名單，立委質疑吳茂雄涉嫌圖利出版社，並要求下臺負責，吳茂雄回應
說書中的內容都是已經解密的公文，沒有洩密的問題。考試院的機密文件
，怎麼集結成冊出書了？有民眾向立委檢舉，考試委員吳茂雄利用職務之
便，將考試院內列為機密文件的公文集結成冊，並且出版販售，有圖利之
嫌，立委認為吳茂雄已經涉嫌觸犯洩密罪。遭到指控的吳茂雄也出面說明
，表示書裡面的公文都是已經解密的，沒有洩密違法的問題，至於書中公
佈去年司法官和軍法官特考，典試委員的名單，早在考選部的出版刊物中
公開過了。至於被指控出版販售圖利，吳茂雄說，他不但還沒有拿到版稅
，還自掏腰包買了五百本送人，根本沒有錢進到口袋，也沒有圖利的問題
，考試院對於吳茂雄的作法，認為並沒有違法，但是否適當，如何處置，
院裡面還在討論。。記者彭光偉林國煌台北報導有民眾向立委檢舉，考試
委員吳茂雄，利用擔任去年司法官和軍法官特考，典試委員長的職務之便
，將考試院的機密文件集結出書，並洩露典試委員名單，立委質疑吳茂雄
涉嫌圖利出版社，並要求下臺負責，吳茂雄回應說書中的內容都是已經解
密的公文，沒有洩密的問題。考試院的機密文件，怎麼集結成冊出書了？
有民眾向立委檢舉，考試委員吳茂雄利用職務之便，將考試院內列為機密
文件的公文集結成冊，並且出版販售，有圖利之嫌，立委認為吳茂雄已經
涉嫌觸犯洩密罪。遭到指控的吳茂雄也出面說明，表示書裡面的公文都是
已經解密的，沒有洩密違法的問題，至於書中公佈去年司法官和軍法官特
考，典試委員的名單，早在考選部的出版刊物中公開過了。至於被指控出
版販售圖利，吳茂雄說，他不但還沒有拿到版稅，還自掏腰包買了五百本
送人，根本沒有錢進到口袋，也沒有圖利的問題，考試院對於吳茂雄的作
法，認為並沒有違法，但是否適當，如何處置，院裡面還在討論。。記者
彭光偉林國煌台北報導有民眾向立委檢舉，考試委員吳茂雄，利用擔任去
年司法官和軍法官特考，典試委員長的職務之便，將考試院的機密文件集
結出書，並洩露典試委員名單，立委質疑吳茂雄涉嫌圖利出版社，並要求
下臺負責，吳茂雄回應說書中的內容都是已經解密的公文，沒有洩密的問
題。考試院的機密文件，怎麼集結成冊出書了？有民眾向立委檢舉，考試
委員吳茂雄利用職務之便，將考試院內列為機密文件的公文集結成冊，並
且出版販售，有圖利之嫌，立委認為吳茂雄已經涉嫌觸犯洩密罪。遭到指
控的吳茂雄也出面說明，表示書裡面的公文都是已經解密的，沒有洩密違
法的問題，至於書中公佈去年司法官和軍法官特考，典試委員的名單，早
在考選部的出版刊物中公開過了。至於被指控出版販售圖利，吳茂雄說，
他不但還沒有拿到版稅，還自掏腰包買了五百本送人，根本沒有錢進到口
袋，也沒有圖利的問題，考試院對於吳茂雄的作法，認為並沒有違法，但
是否適當，如何處置，院裡面還在討論。。記者彭光偉林國煌台北報導有
民眾向立委檢舉，考試委員吳茂雄，利用擔任去年司法官和軍法官特考，
典試委員長的職務之便，將考試院的機密文件集結出書，並洩露典試委員
名單，立委質疑吳茂雄涉嫌圖利出版社，並要求下臺負責，吳茂雄回應說
書中的內容都是已經解密的公文，沒有洩密的問題。考試院的機密文件，
怎麼集結成冊出書了？有民眾向立委檢舉，考試委員吳茂雄利用職務之便
，將考試院內列為機密文件的公文集結成冊，並且出版販售，有圖利之嫌
，立委認為吳茂雄已經涉嫌觸犯洩密罪。遭到指控的吳茂雄也出面說明，
表示書裡面的公文都是已經解密的，沒有洩密違法的問題，至於書中公佈
去年司法官和軍法官特考，典試委員的名單，早在考選部的出版刊物中公
開過了。至於被指控出版販售圖利，吳茂雄說，他不但還沒有拿到版稅，
還自掏腰包買了五百本送人，根本沒有錢進到口袋，也沒有圖利的問題，
考試院對於吳茂雄的作法，認為並沒有違法，但是否適當，如何處置，院
裡面還在討論。。記者彭光偉林國煌台北報導有民眾向立委檢舉，考試委
員吳茂雄，利用擔任去年司法官和軍法官特考，典試委員長的職務之便，
將考試院的機密文件集結出書，並洩露典試委員名單，立委質疑吳茂雄涉
嫌圖利出版社，並要求下臺負責，吳茂雄回應說書中的內容都是已經解密
的公文，沒有洩密的問題。考試院的機密文件，怎麼集結成冊出書了？有
民眾向立委檢舉，考試委員吳茂雄利用職務之便，將考試院內列為機密文
件的公文集結成冊，並且出版販售，有圖利之嫌，立委認為吳茂雄已經涉
嫌觸犯洩密罪。遭到指控的吳茂雄也出面說明，表示書裡面的公文都是已
經解密的，沒有洩密違法的問題，至於書中公佈去年司法官和軍法官特考
，典試委員的名單，早在考選部的出版刊物中公開過了。至於被指控出版
販售圖利，吳茂雄說，他不但還沒有拿到版稅，還自掏腰包買了五百本送
人，根本沒有錢進到口袋，也沒有圖利的問題，考試院對於吳茂雄的作法
，認為並沒有違法，但是否適當，如何處置，院裡面還在討論。。記者彭
光偉林國煌台北報導有民眾向立委檢舉，考試委員吳茂雄，利用擔任去年
司法官和軍法官特考，典試委員長的職務之便，將考試院的機密文件集結
出書，並洩露典試委員名單，立委質疑吳茂雄涉嫌圖利出版社，並要求下
臺負責，吳茂雄回應說書中的內容都是已經解密的公文，沒有洩密的問題
。考試院的機密文件，怎麼集結成冊出書了？有民眾向立委檢舉，考試委
員吳茂雄利用職務之便，將考試院內列為機密文件的公文集結成冊，並且
出版販售，有圖利之嫌，立委認為吳茂雄已經涉嫌觸犯洩密罪。遭到指控
的吳茂雄也出面說明，表示書裡面的公文都是已經解密的，沒有洩密違法
的問題，至於書中公佈去年司法官和軍法官特考，典試委員的名單，早在
考選部的出版刊物中公開過了。至於被指控出版販售圖利，吳茂雄說，他
不但還沒有拿到版稅，還自掏腰包買了五百本送人，根本沒有錢進到口袋
，也沒有圖利的問題，考試院對於吳茂雄的作法，認為並沒有違法，但是
否適當，如何處置，院裡面還在討論。。記者彭光偉林國煌台北報導
