陳水扁總統晚間即將搭乘華航專機前往馬紹爾群島，與我國六個南太平洋
友邦進行第二屆南太元首高峰會，就醫療衛生以及環保兩項議題進行討論
，也將簽署馬久羅宣言，這次出訪陳總統不搭空軍一號，而是和隨行官員
和媒體搭乘華航專機，途中也不過境任何地方，直去直回，週日晚間返回
台灣。上午剛宣布要回鍋出任民進黨黨主席，晚間陳總統就要出發前往馬
紹爾群島訪問，此行的目的是要參加第二屆台灣與六個南太平洋友邦元首
高峰會，陳總統將搭乘晚間十點半的華航專機，經過七個半小時飛行，1
2號上午十點抵達馬國，隨即拜會和台灣友好的馬國總統諾魯，當天下午
舉行元首峰會，第二天則是和六個友邦分別進行雙邊會談，下午和媒體茶
敘國內將同步轉播總統談話，第三天陳總統會和友邦元首進行海釣比賽和
烤肉活動，下午就搭乘專機返台。。總統陳水扁所以陳總統沒搭空軍一號
，而是華航專機。陳總統這次要去的馬紹爾群島，是位於太平洋接近赤道
處，人口不到六萬人，有豐富的海洋資源,也以觀光事業著名，和我國在
1998年建交，不僅陳總統在前年曾經出訪，馬國總統諾魯也四度來台
訪問，雙邊關係友好。在政府推入聯公投引發外交空間緊縮同時，陳總統
出訪要盡力穩固南太外交版圖。陳水扁總統晚間即將搭乘華航專機前往馬
紹爾群島，與我國六個南太平洋友邦進行第二屆南太元首高峰會，就醫療
衛生以及環保兩項議題進行討論，也將簽署馬久羅宣言，這次出訪陳總統
不搭空軍一號，而是和隨行官員和媒體搭乘華航專機，途中也不過境任何
地方，直去直回，週日晚間返回台灣。上午剛宣布要回鍋出任民進黨黨主
席，晚間陳總統就要出發前往馬紹爾群島訪問，此行的目的是要參加第二
屆台灣與六個南太平洋友邦元首高峰會，陳總統將搭乘晚間十點半的華航
專機，經過七個半小時飛行，12號上午十點抵達馬國，隨即拜會和台灣
友好的馬國總統諾魯，當天下午舉行元首峰會，第二天則是和六個友邦分
別進行雙邊會談，下午和媒體茶敘國內將同步轉播總統談話，第三天陳總
統會和友邦元首進行海釣比賽和烤肉活動，下午就搭乘專機返台。。總統
陳水扁所以陳總統沒搭空軍一號，而是華航專機。陳總統這次要去的馬紹
爾群島，是位於太平洋接近赤道處，人口不到六萬人，有豐富的海洋資源
,也以觀光事業著名，和我國在1998年建交，不僅陳總統在前年曾經
出訪，馬國總統諾魯也四度來台訪問，雙邊關係友好。在政府推入聯公投
引發外交空間緊縮同時，陳總統出訪要盡力穩固南太外交版圖。陳水扁總
統晚間即將搭乘華航專機前往馬紹爾群島，與我國六個南太平洋友邦進行
第二屆南太元首高峰會，就醫療衛生以及環保兩項議題進行討論，也將簽
署馬久羅宣言，這次出訪陳總統不搭空軍一號，而是和隨行官員和媒體搭
乘華航專機，途中也不過境任何地方，直去直回，週日晚間返回台灣。上
午剛宣布要回鍋出任民進黨黨主席，晚間陳總統就要出發前往馬紹爾群島
訪問，此行的目的是要參加第二屆台灣與六個南太平洋友邦元首高峰會，
陳總統將搭乘晚間十點半的華航專機，經過七個半小時飛行，12號上午
十點抵達馬國，隨即拜會和台灣友好的馬國總統諾魯，當天下午舉行元首
峰會，第二天則是和六個友邦分別進行雙邊會談，下午和媒體茶敘國內將
同步轉播總統談話，第三天陳總統會和友邦元首進行海釣比賽和烤肉活動
，下午就搭乘專機返台。。總統陳水扁所以陳總統沒搭空軍一號，而是華
航專機。陳總統這次要去的馬紹爾群島，是位於太平洋接近赤道處，人口
不到六萬人，有豐富的海洋資源,也以觀光事業著名，和我國在1998
年建交，不僅陳總統在前年曾經出訪，馬國總統諾魯也四度來台訪問，雙
邊關係友好。在政府推入聯公投引發外交空間緊縮同時，陳總統出訪要盡
力穩固南太外交版圖。陳水扁總統晚間即將搭乘華航專機前往馬紹爾群島
，與我國六個南太平洋友邦進行第二屆南太元首高峰會，就醫療衛生以及
環保兩項議題進行討論，也將簽署馬久羅宣言，這次出訪陳總統不搭空軍
一號，而是和隨行官員和媒體搭乘華航專機，途中也不過境任何地方，直
去直回，週日晚間返回台灣。上午剛宣布要回鍋出任民進黨黨主席，晚間
陳總統就要出發前往馬紹爾群島訪問，此行的目的是要參加第二屆台灣與
六個南太平洋友邦元首高峰會，陳總統將搭乘晚間十點半的華航專機，經
過七個半小時飛行，12號上午十點抵達馬國，隨即拜會和台灣友好的馬
國總統諾魯，當天下午舉行元首峰會，第二天則是和六個友邦分別進行雙
邊會談，下午和媒體茶敘國內將同步轉播總統談話，第三天陳總統會和友
邦元首進行海釣比賽和烤肉活動，下午就搭乘專機返台。。總統陳水扁所
以陳總統沒搭空軍一號，而是華航專機。陳總統這次要去的馬紹爾群島，
是位於太平洋接近赤道處，人口不到六萬人，有豐富的海洋資源,也以觀
光事業著名，和我國在1998年建交，不僅陳總統在前年曾經出訪，馬
國總統諾魯也四度來台訪問，雙邊關係友好。在政府推入聯公投引發外交
空間緊縮同時，陳總統出訪要盡力穩固南太外交版圖。陳水扁總統晚間即
將搭乘華航專機前往馬紹爾群島，與我國六個南太平洋友邦進行第二屆南
太元首高峰會，就醫療衛生以及環保兩項議題進行討論，也將簽署馬久羅
宣言，這次出訪陳總統不搭空軍一號，而是和隨行官員和媒體搭乘華航專
機，途中也不過境任何地方，直去直回，週日晚間返回台灣。上午剛宣布
要回鍋出任民進黨黨主席，晚間陳總統就要出發前往馬紹爾群島訪問，此
行的目的是要參加第二屆台灣與六個南太平洋友邦元首高峰會，陳總統將
搭乘晚間十點半的華航專機，經過七個半小時飛行，12號上午十點抵達
馬國，隨即拜會和台灣友好的馬國總統諾魯，當天下午舉行元首峰會，第
二天則是和六個友邦分別進行雙邊會談，下午和媒體茶敘國內將同步轉播
總統談話，第三天陳總統會和友邦元首進行海釣比賽和烤肉活動，下午就
搭乘專機返台。。總統陳水扁所以陳總統沒搭空軍一號，而是華航專機。
陳總統這次要去的馬紹爾群島，是位於太平洋接近赤道處，人口不到六萬
人，有豐富的海洋資源,也以觀光事業著名，和我國在1998年建交，
不僅陳總統在前年曾經出訪，馬國總統諾魯也四度來台訪問，雙邊關係友
好。在政府推入聯公投引發外交空間緊縮同時，陳總統出訪要盡力穩固南
太外交版圖。陳水扁總統晚間即將搭乘華航專機前往馬紹爾群島，與我國
六個南太平洋友邦進行第二屆南太元首高峰會，就醫療衛生以及環保兩項
議題進行討論，也將簽署馬久羅宣言，這次出訪陳總統不搭空軍一號，而
是和隨行官員和媒體搭乘華航專機，途中也不過境任何地方，直去直回，
週日晚間返回台灣。上午剛宣布要回鍋出任民進黨黨主席，晚間陳總統就
要出發前往馬紹爾群島訪問，此行的目的是要參加第二屆台灣與六個南太
平洋友邦元首高峰會，陳總統將搭乘晚間十點半的華航專機，經過七個半
小時飛行，12號上午十點抵達馬國，隨即拜會和台灣友好的馬國總統諾
魯，當天下午舉行元首峰會，第二天則是和六個友邦分別進行雙邊會談，
下午和媒體茶敘國內將同步轉播總統談話，第三天陳總統會和友邦元首進
行海釣比賽和烤肉活動，下午就搭乘專機返台。。總統陳水扁所以陳總統
沒搭空軍一號，而是華航專機。陳總統這次要去的馬紹爾群島，是位於太
平洋接近赤道處，人口不到六萬人，有豐富的海洋資源,也以觀光事業著
名，和我國在1998年建交，不僅陳總統在前年曾經出訪，馬國總統諾
魯也四度來台訪問，雙邊關係友好。在政府推入聯公投引發外交空間緊縮
同時，陳總統出訪要盡力穩固南太外交版圖。
