緬甸情勢消息方面，有一名剛從緬甸大城仰光離開的墨西哥攝影記者，接
受美聯攝訪問，透露仰光的近況，他觀察到佛寺中的僧侶人數有銳減的情
形，可能是因為害怕遭到報復避難去了，也有可能是當局大舉搜捕的結果
。而泰國一個人權團體10號指出，過去兩天又有七人遭到逮捕，一名反
對派成員在偵訊中遇害。消息一出，美國嚴加譴責，並揚言將對緬甸施以
更嚴厲的制裁。仰光街頭豎立著歡迎來到緬甸這塊黃金樂土的招牌,街道
卻格外冷清,昔日觀光客鼎盛的佛寺,現在人煙稀少,廟裏的僧侶人數也
變得稀稀落落那裡只有一些僧侶當時我照著指南來到全緬甸第二大的佛寺
他們說通常廟裏有1500名僧侶不過我只看到一部分剛從仰光離開的墨
西哥攝影記者丹尼茲說,緬甸第二大佛寺,僧侶人數原有1500人,現
在只剩下100人左右,究竟他們是因為擔心遭到報復而暫時離開避難,
還是已經遭到當局逮捕,目前無法證實,不過他親眼目睹,一名28歲的
僧侶被愛子心切的父親帶走他回去村裏的僧院因為有些僧侶在夜間無故消
失他很害怕我也看到他的父親很擔心他的安危美聯社的報導指出,這兩天
緬甸當局又逮捕了七名異議人士,一個設在泰國協助政治犯的人道團體,
甚至爆料,有一名隸屬於民主鬥士翁山蘇姬所領導的全國民主聯盟成員,
上個月26號被捕後,已經在偵訊中過世,而且遺體已經火化.這項消息
再度震驚國際社會,美國隨即出面嚴加譴責,並揚言祭出新的制裁.緬甸
政府上個星期在國際壓力下,曾同意跟翁山蘇姬展開對話,不過卻要求她
不要再對外放話,升高國際間的制裁,緬甸政府是否真的有意進行民主改
革,全世界都在看.緬甸情勢消息方面，有一名剛從緬甸大城仰光離開的
墨西哥攝影記者，接受美聯攝訪問，透露仰光的近況，他觀察到佛寺中的
僧侶人數有銳減的情形，可能是因為害怕遭到報復避難去了，也有可能是
當局大舉搜捕的結果。而泰國一個人權團體10號指出，過去兩天又有七
人遭到逮捕，一名反對派成員在偵訊中遇害。消息一出，美國嚴加譴責，
並揚言將對緬甸施以更嚴厲的制裁。仰光街頭豎立著歡迎來到緬甸這塊黃
金樂土的招牌,街道卻格外冷清,昔日觀光客鼎盛的佛寺,現在人煙稀少
,廟裏的僧侶人數也變得稀稀落落那裡只有一些僧侶當時我照著指南來到
全緬甸第二大的佛寺他們說通常廟裏有1500名僧侶不過我只看到一部
分剛從仰光離開的墨西哥攝影記者丹尼茲說,緬甸第二大佛寺,僧侶人數
原有1500人,現在只剩下100人左右,究竟他們是因為擔心遭到報
復而暫時離開避難,還是已經遭到當局逮捕,目前無法證實,不過他親眼
目睹,一名28歲的僧侶被愛子心切的父親帶走他回去村裏的僧院因為有
些僧侶在夜間無故消失他很害怕我也看到他的父親很擔心他的安危美聯社
的報導指出,這兩天緬甸當局又逮捕了七名異議人士,一個設在泰國協助
政治犯的人道團體,甚至爆料,有一名隸屬於民主鬥士翁山蘇姬所領導的
全國民主聯盟成員,上個月26號被捕後,已經在偵訊中過世,而且遺體
已經火化.這項消息再度震驚國際社會,美國隨即出面嚴加譴責,並揚言
祭出新的制裁.緬甸政府上個星期在國際壓力下,曾同意跟翁山蘇姬展開
對話,不過卻要求她不要再對外放話,升高國際間的制裁,緬甸政府是否
真的有意進行民主改革,全世界都在看.緬甸情勢消息方面，有一名剛從
緬甸大城仰光離開的墨西哥攝影記者，接受美聯攝訪問，透露仰光的近況
，他觀察到佛寺中的僧侶人數有銳減的情形，可能是因為害怕遭到報復避
難去了，也有可能是當局大舉搜捕的結果。而泰國一個人權團體10號指
出，過去兩天又有七人遭到逮捕，一名反對派成員在偵訊中遇害。消息一
出，美國嚴加譴責，並揚言將對緬甸施以更嚴厲的制裁。仰光街頭豎立著
歡迎來到緬甸這塊黃金樂土的招牌,街道卻格外冷清,昔日觀光客鼎盛的
佛寺,現在人煙稀少,廟裏的僧侶人數也變得稀稀落落那裡只有一些僧侶
當時我照著指南來到全緬甸第二大的佛寺他們說通常廟裏有1500名僧
侶不過我只看到一部分剛從仰光離開的墨西哥攝影記者丹尼茲說,緬甸第
二大佛寺,僧侶人數原有1500人,現在只剩下100人左右,究竟他
們是因為擔心遭到報復而暫時離開避難,還是已經遭到當局逮捕,目前無
法證實,不過他親眼目睹,一名28歲的僧侶被愛子心切的父親帶走他回
去村裏的僧院因為有些僧侶在夜間無故消失他很害怕我也看到他的父親很
擔心他的安危美聯社的報導指出,這兩天緬甸當局又逮捕了七名異議人士
,一個設在泰國協助政治犯的人道團體,甚至爆料,有一名隸屬於民主鬥
士翁山蘇姬所領導的全國民主聯盟成員,上個月26號被捕後,已經在偵
訊中過世,而且遺體已經火化.這項消息再度震驚國際社會,美國隨即出
面嚴加譴責,並揚言祭出新的制裁.緬甸政府上個星期在國際壓力下,曾
同意跟翁山蘇姬展開對話,不過卻要求她不要再對外放話,升高國際間的
制裁,緬甸政府是否真的有意進行民主改革,全世界都在看.緬甸情勢消
息方面，有一名剛從緬甸大城仰光離開的墨西哥攝影記者，接受美聯攝訪
問，透露仰光的近況，他觀察到佛寺中的僧侶人數有銳減的情形，可能是
因為害怕遭到報復避難去了，也有可能是當局大舉搜捕的結果。而泰國一
個人權團體10號指出，過去兩天又有七人遭到逮捕，一名反對派成員在
偵訊中遇害。消息一出，美國嚴加譴責，並揚言將對緬甸施以更嚴厲的制
裁。仰光街頭豎立著歡迎來到緬甸這塊黃金樂土的招牌,街道卻格外冷清
,昔日觀光客鼎盛的佛寺,現在人煙稀少,廟裏的僧侶人數也變得稀稀落
落那裡只有一些僧侶當時我照著指南來到全緬甸第二大的佛寺他們說通常
廟裏有1500名僧侶不過我只看到一部分剛從仰光離開的墨西哥攝影記
者丹尼茲說,緬甸第二大佛寺,僧侶人數原有1500人,現在只剩下1
00人左右,究竟他們是因為擔心遭到報復而暫時離開避難,還是已經遭
到當局逮捕,目前無法證實,不過他親眼目睹,一名28歲的僧侶被愛子
心切的父親帶走他回去村裏的僧院因為有些僧侶在夜間無故消失他很害怕
我也看到他的父親很擔心他的安危美聯社的報導指出,這兩天緬甸當局又
逮捕了七名異議人士,一個設在泰國協助政治犯的人道團體,甚至爆料,
有一名隸屬於民主鬥士翁山蘇姬所領導的全國民主聯盟成員,上個月26
號被捕後,已經在偵訊中過世,而且遺體已經火化.這項消息再度震驚國
際社會,美國隨即出面嚴加譴責,並揚言祭出新的制裁.緬甸政府上個星
期在國際壓力下,曾同意跟翁山蘇姬展開對話,不過卻要求她不要再對外
放話,升高國際間的制裁,緬甸政府是否真的有意進行民主改革,全世界
都在看.
