國內人口老化問題逐漸浮現，預估20年後平均每四個人就要照顧一名老
年人。內政部今天表示，今年一口氣完成國民年金等三大護老措施，國內
民間團體雖然抱持肯定態度，不過卻也擔憂著財政和人力兩大問題。拿出
三面金鎖片，國內今年一口氣完成修正老人福利法、制定國民年金，以及
長期照顧十年計畫三大政策，其中國民年金的制定對保障銀髮族生活更是
一大進步。對於政策推動，民間團體雖然給予肯定，不過更擔心資源問題
，尤其是財政能不能長期支應。國內老人人口已經超過200萬人，佔人
口數10%，預估20年後將超過20%，平均每四個人就要照顧一個老
年人，不過可以提供照護的居家服務員卻相當不足，至少還有兩萬名人力
缺口需要彌補。為了補足人力的缺口，民間團體打算與教育部等單位合作
，讓更多大專院校可以幫忙培訓人才，投入老人照護的工作。國內人口老
化問題逐漸浮現，預估20年後平均每四個人就要照顧一名老年人。內政
部今天表示，今年一口氣完成國民年金等三大護老措施，國內民間團體雖
然抱持肯定態度，不過卻也擔憂著財政和人力兩大問題。拿出三面金鎖片
，國內今年一口氣完成修正老人福利法、制定國民年金，以及長期照顧十
年計畫三大政策，其中國民年金的制定對保障銀髮族生活更是一大進步。
對於政策推動，民間團體雖然給予肯定，不過更擔心資源問題，尤其是財
政能不能長期支應。國內老人人口已經超過200萬人，佔人口數10%
，預估20年後將超過20%，平均每四個人就要照顧一個老年人，不過
可以提供照護的居家服務員卻相當不足，至少還有兩萬名人力缺口需要彌
補。為了補足人力的缺口，民間團體打算與教育部等單位合作，讓更多大
專院校可以幫忙培訓人才，投入老人照護的工作。國內人口老化問題逐漸
浮現，預估20年後平均每四個人就要照顧一名老年人。內政部今天表示
，今年一口氣完成國民年金等三大護老措施，國內民間團體雖然抱持肯定
態度，不過卻也擔憂著財政和人力兩大問題。拿出三面金鎖片，國內今年
一口氣完成修正老人福利法、制定國民年金，以及長期照顧十年計畫三大
政策，其中國民年金的制定對保障銀髮族生活更是一大進步。對於政策推
動，民間團體雖然給予肯定，不過更擔心資源問題，尤其是財政能不能長
期支應。國內老人人口已經超過200萬人，佔人口數10%，預估20
年後將超過20%，平均每四個人就要照顧一個老年人，不過可以提供照
護的居家服務員卻相當不足，至少還有兩萬名人力缺口需要彌補。為了補
足人力的缺口，民間團體打算與教育部等單位合作，讓更多大專院校可以
幫忙培訓人才，投入老人照護的工作。國內人口老化問題逐漸浮現，預估
20年後平均每四個人就要照顧一名老年人。內政部今天表示，今年一口
氣完成國民年金等三大護老措施，國內民間團體雖然抱持肯定態度，不過
卻也擔憂著財政和人力兩大問題。拿出三面金鎖片，國內今年一口氣完成
修正老人福利法、制定國民年金，以及長期照顧十年計畫三大政策，其中
國民年金的制定對保障銀髮族生活更是一大進步。對於政策推動，民間團
體雖然給予肯定，不過更擔心資源問題，尤其是財政能不能長期支應。國
內老人人口已經超過200萬人，佔人口數10%，預估20年後將超過
20%，平均每四個人就要照顧一個老年人，不過可以提供照護的居家服
務員卻相當不足，至少還有兩萬名人力缺口需要彌補。為了補足人力的缺
口，民間團體打算與教育部等單位合作，讓更多大專院校可以幫忙培訓人
才，投入老人照護的工作。國內人口老化問題逐漸浮現，預估20年後平
均每四個人就要照顧一名老年人。內政部今天表示，今年一口氣完成國民
年金等三大護老措施，國內民間團體雖然抱持肯定態度，不過卻也擔憂著
財政和人力兩大問題。拿出三面金鎖片，國內今年一口氣完成修正老人福
利法、制定國民年金，以及長期照顧十年計畫三大政策，其中國民年金的
制定對保障銀髮族生活更是一大進步。對於政策推動，民間團體雖然給予
肯定，不過更擔心資源問題，尤其是財政能不能長期支應。國內老人人口
已經超過200萬人，佔人口數10%，預估20年後將超過20%，平
均每四個人就要照顧一個老年人，不過可以提供照護的居家服務員卻相當
不足，至少還有兩萬名人力缺口需要彌補。為了補足人力的缺口，民間團
體打算與教育部等單位合作，讓更多大專院校可以幫忙培訓人才，投入老
人照護的工作。國內人口老化問題逐漸浮現，預估20年後平均每四個人
就要照顧一名老年人。內政部今天表示，今年一口氣完成國民年金等三大
護老措施，國內民間團體雖然抱持肯定態度，不過卻也擔憂著財政和人力
兩大問題。拿出三面金鎖片，國內今年一口氣完成修正老人福利法、制定
國民年金，以及長期照顧十年計畫三大政策，其中國民年金的制定對保障
銀髮族生活更是一大進步。對於政策推動，民間團體雖然給予肯定，不過
更擔心資源問題，尤其是財政能不能長期支應。國內老人人口已經超過2
00萬人，佔人口數10%，預估20年後將超過20%，平均每四個人
就要照顧一個老年人，不過可以提供照護的居家服務員卻相當不足，至少
還有兩萬名人力缺口需要彌補。為了補足人力的缺口，民間團體打算與教
育部等單位合作，讓更多大專院校可以幫忙培訓人才，投入老人照護的工
作。
