目前在台灣很流行的一種塑膠園丁鞋、也被暱稱為布希鞋，因為有名人加
持、相當暢銷。但美國卻傳出、小朋友穿這種鞋坐電扶梯、腳部受傷的案
例。經濟部標檢局特別針對國內大賣場、以及百貨公司賣的兒童園丁鞋進
行抽查,發現有兩款、分別是中國和台灣製的童鞋、沒有通過拉力檢測，
塑膠卯丁容易脫落、被小朋友誤食、造成危險。標檢局已經要求業者全面
回收。張小妹妹穿著藍色外套,再搭配粉紅色的園丁鞋,外型可愛又大方
,可是爸爸擔心,小妹妹腳上的園丁鞋暗藏危機.也就是擔心小朋友的園
丁鞋材質設計有問題,標檢局抽檢大賣場和專賣店,16雙園丁童鞋,發
現有兩雙不合格.專家拿出有問題的園丁童鞋,只用手指輕輕撥開,鞋帶
上的鞋扣就脫落,小朋友容易誤吞造成窒息.專家建議,家長購買園丁童
鞋時,除了要選擇有完整標示的產品外,也要注意鞋扣是否容易脫落,還
有鞋尖的洞口不要太大,以免腳指頭穿出洞口夾傷.記者陳曉卿陳信隆台
北報導目前在台灣很流行的一種塑膠園丁鞋、也被暱稱為布希鞋，因為有
名人加持、相當暢銷。但美國卻傳出、小朋友穿這種鞋坐電扶梯、腳部受
傷的案例。經濟部標檢局特別針對國內大賣場、以及百貨公司賣的兒童園
丁鞋進行抽查,發現有兩款、分別是中國和台灣製的童鞋、沒有通過拉力
檢測，塑膠卯丁容易脫落、被小朋友誤食、造成危險。標檢局已經要求業
者全面回收。張小妹妹穿著藍色外套,再搭配粉紅色的園丁鞋,外型可愛
又大方,可是爸爸擔心,小妹妹腳上的園丁鞋暗藏危機.也就是擔心小朋
友的園丁鞋材質設計有問題,標檢局抽檢大賣場和專賣店,16雙園丁童
鞋,發現有兩雙不合格.專家拿出有問題的園丁童鞋,只用手指輕輕撥開
,鞋帶上的鞋扣就脫落,小朋友容易誤吞造成窒息.專家建議,家長購買
園丁童鞋時,除了要選擇有完整標示的產品外,也要注意鞋扣是否容易脫
落,還有鞋尖的洞口不要太大,以免腳指頭穿出洞口夾傷.記者陳曉卿陳
信隆台北報導目前在台灣很流行的一種塑膠園丁鞋、也被暱稱為布希鞋，
因為有名人加持、相當暢銷。但美國卻傳出、小朋友穿這種鞋坐電扶梯、
腳部受傷的案例。經濟部標檢局特別針對國內大賣場、以及百貨公司賣的
兒童園丁鞋進行抽查,發現有兩款、分別是中國和台灣製的童鞋、沒有通
過拉力檢測，塑膠卯丁容易脫落、被小朋友誤食、造成危險。標檢局已經
要求業者全面回收。張小妹妹穿著藍色外套,再搭配粉紅色的園丁鞋,外
型可愛又大方,可是爸爸擔心,小妹妹腳上的園丁鞋暗藏危機.也就是擔
心小朋友的園丁鞋材質設計有問題,標檢局抽檢大賣場和專賣店,16雙
園丁童鞋,發現有兩雙不合格.專家拿出有問題的園丁童鞋,只用手指輕
輕撥開,鞋帶上的鞋扣就脫落,小朋友容易誤吞造成窒息.專家建議,家
長購買園丁童鞋時,除了要選擇有完整標示的產品外,也要注意鞋扣是否
容易脫落,還有鞋尖的洞口不要太大,以免腳指頭穿出洞口夾傷.記者陳
曉卿陳信隆台北報導目前在台灣很流行的一種塑膠園丁鞋、也被暱稱為布
希鞋，因為有名人加持、相當暢銷。但美國卻傳出、小朋友穿這種鞋坐電
扶梯、腳部受傷的案例。經濟部標檢局特別針對國內大賣場、以及百貨公
司賣的兒童園丁鞋進行抽查,發現有兩款、分別是中國和台灣製的童鞋、
沒有通過拉力檢測，塑膠卯丁容易脫落、被小朋友誤食、造成危險。標檢
局已經要求業者全面回收。張小妹妹穿著藍色外套,再搭配粉紅色的園丁
鞋,外型可愛又大方,可是爸爸擔心,小妹妹腳上的園丁鞋暗藏危機.也
就是擔心小朋友的園丁鞋材質設計有問題,標檢局抽檢大賣場和專賣店,
16雙園丁童鞋,發現有兩雙不合格.專家拿出有問題的園丁童鞋,只用
手指輕輕撥開,鞋帶上的鞋扣就脫落,小朋友容易誤吞造成窒息.專家建
議,家長購買園丁童鞋時,除了要選擇有完整標示的產品外,也要注意鞋
扣是否容易脫落,還有鞋尖的洞口不要太大,以免腳指頭穿出洞口夾傷.
記者陳曉卿陳信隆台北報導目前在台灣很流行的一種塑膠園丁鞋、也被暱
稱為布希鞋，因為有名人加持、相當暢銷。但美國卻傳出、小朋友穿這種
鞋坐電扶梯、腳部受傷的案例。經濟部標檢局特別針對國內大賣場、以及
百貨公司賣的兒童園丁鞋進行抽查,發現有兩款、分別是中國和台灣製的
童鞋、沒有通過拉力檢測，塑膠卯丁容易脫落、被小朋友誤食、造成危險
。標檢局已經要求業者全面回收。張小妹妹穿著藍色外套,再搭配粉紅色
的園丁鞋,外型可愛又大方,可是爸爸擔心,小妹妹腳上的園丁鞋暗藏危
機.也就是擔心小朋友的園丁鞋材質設計有問題,標檢局抽檢大賣場和專
賣店,16雙園丁童鞋,發現有兩雙不合格.專家拿出有問題的園丁童鞋
,只用手指輕輕撥開,鞋帶上的鞋扣就脫落,小朋友容易誤吞造成窒息.
專家建議,家長購買園丁童鞋時,除了要選擇有完整標示的產品外,也要
注意鞋扣是否容易脫落,還有鞋尖的洞口不要太大,以免腳指頭穿出洞口
夾傷.記者陳曉卿陳信隆台北報導
