趕在音樂劇的熱潮上，兩廳院和客委會、共同製作了國內首齣的客家音樂
劇，這齣戲不但把莎翁經典名著、馴駻記改編成客語搬上舞台，還動用了
三百多人參與演出，載歌載舞、相當熱鬧。凶悍的辣妹是如何被情場浪子
給馴服，這齣大家熟悉的莎翁喜劇「馴駻記」、不但故事背景換成了客家
村落，就劇名都改得很有客家味，叫做「春福嫁女」。雖然是客語發音，
但不少場面的對白和唱辭，卻還是用國語，甚至刻意在歌舞片段，加入最
流行的嘻哈街舞，導演表示，因為這齣音樂劇要呈現的，是當代客家人的
生活面貌。有音樂劇裡頭、最常見的歌舞場面，當然也少不客家老山歌。
雖然全劇採用了不少客家音樂元素，但大部分的曲子卻都是以現代樂曲的
風格、重新編寫，這齣熱鬧的音樂劇要證明，客家音樂不是只有九腔十八
調。熱鬧的舞蹈場面，加上樂池裡龐大的樂團和合唱團，這齣戲台上台下
、一共動用了三百多人，堪稱是大型製作，也為客家戲劇型態，嘗試出一
個、新的方向。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導趕在音樂劇的熱潮上，兩
廳院和客委會、共同製作了國內首齣的客家音樂劇，這齣戲不但把莎翁經
典名著、馴駻記改編成客語搬上舞台，還動用了三百多人參與演出，載歌
載舞、相當熱鬧。凶悍的辣妹是如何被情場浪子給馴服，這齣大家熟悉的
莎翁喜劇「馴駻記」、不但故事背景換成了客家村落，就劇名都改得很有
客家味，叫做「春福嫁女」。雖然是客語發音，但不少場面的對白和唱辭
，卻還是用國語，甚至刻意在歌舞片段，加入最流行的嘻哈街舞，導演表
示，因為這齣音樂劇要呈現的，是當代客家人的生活面貌。有音樂劇裡頭
、最常見的歌舞場面，當然也少不客家老山歌。雖然全劇採用了不少客家
音樂元素，但大部分的曲子卻都是以現代樂曲的風格、重新編寫，這齣熱
鬧的音樂劇要證明，客家音樂不是只有九腔十八調。熱鬧的舞蹈場面，加
上樂池裡龐大的樂團和合唱團，這齣戲台上台下、一共動用了三百多人，
堪稱是大型製作，也為客家戲劇型態，嘗試出一個、新的方向。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導趕在音樂劇的熱潮上，兩廳院和客委會、共同製作
了國內首齣的客家音樂劇，這齣戲不但把莎翁經典名著、馴駻記改編成客
語搬上舞台，還動用了三百多人參與演出，載歌載舞、相當熱鬧。凶悍的
辣妹是如何被情場浪子給馴服，這齣大家熟悉的莎翁喜劇「馴駻記」、不
但故事背景換成了客家村落，就劇名都改得很有客家味，叫做「春福嫁女
」。雖然是客語發音，但不少場面的對白和唱辭，卻還是用國語，甚至刻
意在歌舞片段，加入最流行的嘻哈街舞，導演表示，因為這齣音樂劇要呈
現的，是當代客家人的生活面貌。有音樂劇裡頭、最常見的歌舞場面，當
然也少不客家老山歌。雖然全劇採用了不少客家音樂元素，但大部分的曲
子卻都是以現代樂曲的風格、重新編寫，這齣熱鬧的音樂劇要證明，客家
音樂不是只有九腔十八調。熱鬧的舞蹈場面，加上樂池裡龐大的樂團和合
唱團，這齣戲台上台下、一共動用了三百多人，堪稱是大型製作，也為客
家戲劇型態，嘗試出一個、新的方向。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導趕
在音樂劇的熱潮上，兩廳院和客委會、共同製作了國內首齣的客家音樂劇
，這齣戲不但把莎翁經典名著、馴駻記改編成客語搬上舞台，還動用了三
百多人參與演出，載歌載舞、相當熱鬧。凶悍的辣妹是如何被情場浪子給
馴服，這齣大家熟悉的莎翁喜劇「馴駻記」、不但故事背景換成了客家村
落，就劇名都改得很有客家味，叫做「春福嫁女」。雖然是客語發音，但
不少場面的對白和唱辭，卻還是用國語，甚至刻意在歌舞片段，加入最流
行的嘻哈街舞，導演表示，因為這齣音樂劇要呈現的，是當代客家人的生
活面貌。有音樂劇裡頭、最常見的歌舞場面，當然也少不客家老山歌。雖
然全劇採用了不少客家音樂元素，但大部分的曲子卻都是以現代樂曲的風
格、重新編寫，這齣熱鬧的音樂劇要證明，客家音樂不是只有九腔十八調
。熱鬧的舞蹈場面，加上樂池裡龐大的樂團和合唱團，這齣戲台上台下、
一共動用了三百多人，堪稱是大型製作，也為客家戲劇型態，嘗試出一個
、新的方向。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導趕在音樂劇的熱潮上，兩廳
院和客委會、共同製作了國內首齣的客家音樂劇，這齣戲不但把莎翁經典
名著、馴駻記改編成客語搬上舞台，還動用了三百多人參與演出，載歌載
舞、相當熱鬧。凶悍的辣妹是如何被情場浪子給馴服，這齣大家熟悉的莎
翁喜劇「馴駻記」、不但故事背景換成了客家村落，就劇名都改得很有客
家味，叫做「春福嫁女」。雖然是客語發音，但不少場面的對白和唱辭，
卻還是用國語，甚至刻意在歌舞片段，加入最流行的嘻哈街舞，導演表示
，因為這齣音樂劇要呈現的，是當代客家人的生活面貌。有音樂劇裡頭、
最常見的歌舞場面，當然也少不客家老山歌。雖然全劇採用了不少客家音
樂元素，但大部分的曲子卻都是以現代樂曲的風格、重新編寫，這齣熱鬧
的音樂劇要證明，客家音樂不是只有九腔十八調。熱鬧的舞蹈場面，加上
樂池裡龐大的樂團和合唱團，這齣戲台上台下、一共動用了三百多人，堪
稱是大型製作，也為客家戲劇型態，嘗試出一個、新的方向。記者蘇玲瑤
、劉漢麟　台北報導趕在音樂劇的熱潮上，兩廳院和客委會、共同製作了
國內首齣的客家音樂劇，這齣戲不但把莎翁經典名著、馴駻記改編成客語
搬上舞台，還動用了三百多人參與演出，載歌載舞、相當熱鬧。凶悍的辣
妹是如何被情場浪子給馴服，這齣大家熟悉的莎翁喜劇「馴駻記」、不但
故事背景換成了客家村落，就劇名都改得很有客家味，叫做「春福嫁女」
。雖然是客語發音，但不少場面的對白和唱辭，卻還是用國語，甚至刻意
在歌舞片段，加入最流行的嘻哈街舞，導演表示，因為這齣音樂劇要呈現
的，是當代客家人的生活面貌。有音樂劇裡頭、最常見的歌舞場面，當然
也少不客家老山歌。雖然全劇採用了不少客家音樂元素，但大部分的曲子
卻都是以現代樂曲的風格、重新編寫，這齣熱鬧的音樂劇要證明，客家音
樂不是只有九腔十八調。熱鬧的舞蹈場面，加上樂池裡龐大的樂團和合唱
團，這齣戲台上台下、一共動用了三百多人，堪稱是大型製作，也為客家
戲劇型態，嘗試出一個、新的方向。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導趕在
音樂劇的熱潮上，兩廳院和客委會、共同製作了國內首齣的客家音樂劇，
這齣戲不但把莎翁經典名著、馴駻記改編成客語搬上舞台，還動用了三百
多人參與演出，載歌載舞、相當熱鬧。凶悍的辣妹是如何被情場浪子給馴
服，這齣大家熟悉的莎翁喜劇「馴駻記」、不但故事背景換成了客家村落
，就劇名都改得很有客家味，叫做「春福嫁女」。雖然是客語發音，但不
少場面的對白和唱辭，卻還是用國語，甚至刻意在歌舞片段，加入最流行
的嘻哈街舞，導演表示，因為這齣音樂劇要呈現的，是當代客家人的生活
面貌。有音樂劇裡頭、最常見的歌舞場面，當然也少不客家老山歌。雖然
全劇採用了不少客家音樂元素，但大部分的曲子卻都是以現代樂曲的風格
、重新編寫，這齣熱鬧的音樂劇要證明，客家音樂不是只有九腔十八調。
熱鬧的舞蹈場面，加上樂池裡龐大的樂團和合唱團，這齣戲台上台下、一
共動用了三百多人，堪稱是大型製作，也為客家戲劇型態，嘗試出一個、
新的方向。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
