整整兩個禮拜沒有公開露面的、民進黨總統參選人謝長廷、今天拄著柺杖
舉行記者會、讓媒體親眼看看、他的身體並沒有大礙、只是腳部受傷、不
方便活動。謝長廷復出的第一招、就是向馬英九下戰帖，要求針對加入聯
合國的公投議題進行辯論。拄著柺杖，因為腳傷和感冒，沉寂將近半個月
的謝長廷終於現身，在民進黨團總召柯建銘以及部分黨籍立委的陪同下，
對外說明所謂憂憤成疾的原因。謝長廷復出選戰，呼應負責抬轎兼任黨主
席的陳總統，力推入聯公投，主動向對手馬英九下戰帖，希望兩人就返聯
和入聯公投案，公開辯論。謝長廷邀約辯論，試圖拉高競選格局，另一方
面，也不忘批評馬英九最近提出的經濟議題。不止對手馬英九，謝長廷在
黨內還得面對，堅持國號正名，辭去黨主席職務的游錫?。儘管游錫?認
同陳總統回任黨主席，可以凝聚士氣，但是正常國家決議文引發游謝之間
的裂痕，要在短時間內彌合，可能不大容易。記者台北綜合報導整整兩個
禮拜沒有公開露面的、民進黨總統參選人謝長廷、今天拄著柺杖舉行記者
會、讓媒體親眼看看、他的身體並沒有大礙、只是腳部受傷、不方便活動
。謝長廷復出的第一招、就是向馬英九下戰帖，要求針對加入聯合國的公
投議題進行辯論。拄著柺杖，因為腳傷和感冒，沉寂將近半個月的謝長廷
終於現身，在民進黨團總召柯建銘以及部分黨籍立委的陪同下，對外說明
所謂憂憤成疾的原因。謝長廷復出選戰，呼應負責抬轎兼任黨主席的陳總
統，力推入聯公投，主動向對手馬英九下戰帖，希望兩人就返聯和入聯公
投案，公開辯論。謝長廷邀約辯論，試圖拉高競選格局，另一方面，也不
忘批評馬英九最近提出的經濟議題。不止對手馬英九，謝長廷在黨內還得
面對，堅持國號正名，辭去黨主席職務的游錫?。儘管游錫?認同陳總統
回任黨主席，可以凝聚士氣，但是正常國家決議文引發游謝之間的裂痕，
要在短時間內彌合，可能不大容易。記者台北綜合報導整整兩個禮拜沒有
公開露面的、民進黨總統參選人謝長廷、今天拄著柺杖舉行記者會、讓媒
體親眼看看、他的身體並沒有大礙、只是腳部受傷、不方便活動。謝長廷
復出的第一招、就是向馬英九下戰帖，要求針對加入聯合國的公投議題進
行辯論。拄著柺杖，因為腳傷和感冒，沉寂將近半個月的謝長廷終於現身
，在民進黨團總召柯建銘以及部分黨籍立委的陪同下，對外說明所謂憂憤
成疾的原因。謝長廷復出選戰，呼應負責抬轎兼任黨主席的陳總統，力推
入聯公投，主動向對手馬英九下戰帖，希望兩人就返聯和入聯公投案，公
開辯論。謝長廷邀約辯論，試圖拉高競選格局，另一方面，也不忘批評馬
英九最近提出的經濟議題。不止對手馬英九，謝長廷在黨內還得面對，堅
持國號正名，辭去黨主席職務的游錫?。儘管游錫?認同陳總統回任黨主
席，可以凝聚士氣，但是正常國家決議文引發游謝之間的裂痕，要在短時
間內彌合，可能不大容易。記者台北綜合報導整整兩個禮拜沒有公開露面
的、民進黨總統參選人謝長廷、今天拄著柺杖舉行記者會、讓媒體親眼看
看、他的身體並沒有大礙、只是腳部受傷、不方便活動。謝長廷復出的第
一招、就是向馬英九下戰帖，要求針對加入聯合國的公投議題進行辯論。
拄著柺杖，因為腳傷和感冒，沉寂將近半個月的謝長廷終於現身，在民進
黨團總召柯建銘以及部分黨籍立委的陪同下，對外說明所謂憂憤成疾的原
因。謝長廷復出選戰，呼應負責抬轎兼任黨主席的陳總統，力推入聯公投
，主動向對手馬英九下戰帖，希望兩人就返聯和入聯公投案，公開辯論。
謝長廷邀約辯論，試圖拉高競選格局，另一方面，也不忘批評馬英九最近
提出的經濟議題。不止對手馬英九，謝長廷在黨內還得面對，堅持國號正
名，辭去黨主席職務的游錫?。儘管游錫?認同陳總統回任黨主席，可以
凝聚士氣，但是正常國家決議文引發游謝之間的裂痕，要在短時間內彌合
，可能不大容易。記者台北綜合報導整整兩個禮拜沒有公開露面的、民進
黨總統參選人謝長廷、今天拄著柺杖舉行記者會、讓媒體親眼看看、他的
身體並沒有大礙、只是腳部受傷、不方便活動。謝長廷復出的第一招、就
是向馬英九下戰帖，要求針對加入聯合國的公投議題進行辯論。拄著柺杖
，因為腳傷和感冒，沉寂將近半個月的謝長廷終於現身，在民進黨團總召
柯建銘以及部分黨籍立委的陪同下，對外說明所謂憂憤成疾的原因。謝長
廷復出選戰，呼應負責抬轎兼任黨主席的陳總統，力推入聯公投，主動向
對手馬英九下戰帖，希望兩人就返聯和入聯公投案，公開辯論。謝長廷邀
約辯論，試圖拉高競選格局，另一方面，也不忘批評馬英九最近提出的經
濟議題。不止對手馬英九，謝長廷在黨內還得面對，堅持國號正名，辭去
黨主席職務的游錫?。儘管游錫?認同陳總統回任黨主席，可以凝聚士氣
，但是正常國家決議文引發游謝之間的裂痕，要在短時間內彌合，可能不
大容易。記者台北綜合報導整整兩個禮拜沒有公開露面的、民進黨總統參
選人謝長廷、今天拄著柺杖舉行記者會、讓媒體親眼看看、他的身體並沒
有大礙、只是腳部受傷、不方便活動。謝長廷復出的第一招、就是向馬英
九下戰帖，要求針對加入聯合國的公投議題進行辯論。拄著柺杖，因為腳
傷和感冒，沉寂將近半個月的謝長廷終於現身，在民進黨團總召柯建銘以
及部分黨籍立委的陪同下，對外說明所謂憂憤成疾的原因。謝長廷復出選
戰，呼應負責抬轎兼任黨主席的陳總統，力推入聯公投，主動向對手馬英
九下戰帖，希望兩人就返聯和入聯公投案，公開辯論。謝長廷邀約辯論，
試圖拉高競選格局，另一方面，也不忘批評馬英九最近提出的經濟議題。
不止對手馬英九，謝長廷在黨內還得面對，堅持國號正名，辭去黨主席職
務的游錫?。儘管游錫?認同陳總統回任黨主席，可以凝聚士氣，但是正
常國家決議文引發游謝之間的裂痕，要在短時間內彌合，可能不大容易。
記者台北綜合報導整整兩個禮拜沒有公開露面的、民進黨總統參選人謝長
廷、今天拄著柺杖舉行記者會、讓媒體親眼看看、他的身體並沒有大礙、
只是腳部受傷、不方便活動。謝長廷復出的第一招、就是向馬英九下戰帖
，要求針對加入聯合國的公投議題進行辯論。拄著柺杖，因為腳傷和感冒
，沉寂將近半個月的謝長廷終於現身，在民進黨團總召柯建銘以及部分黨
籍立委的陪同下，對外說明所謂憂憤成疾的原因。謝長廷復出選戰，呼應
負責抬轎兼任黨主席的陳總統，力推入聯公投，主動向對手馬英九下戰帖
，希望兩人就返聯和入聯公投案，公開辯論。謝長廷邀約辯論，試圖拉高
競選格局，另一方面，也不忘批評馬英九最近提出的經濟議題。不止對手
馬英九，謝長廷在黨內還得面對，堅持國號正名，辭去黨主席職務的游錫
?。儘管游錫?認同陳總統回任黨主席，可以凝聚士氣，但是正常國家決
議文引發游謝之間的裂痕，要在短時間內彌合，可能不大容易。記者台北
綜合報導整整兩個禮拜沒有公開露面的、民進黨總統參選人謝長廷、今天
拄著柺杖舉行記者會、讓媒體親眼看看、他的身體並沒有大礙、只是腳部
受傷、不方便活動。謝長廷復出的第一招、就是向馬英九下戰帖，要求針
對加入聯合國的公投議題進行辯論。拄著柺杖，因為腳傷和感冒，沉寂將
近半個月的謝長廷終於現身，在民進黨團總召柯建銘以及部分黨籍立委的
陪同下，對外說明所謂憂憤成疾的原因。謝長廷復出選戰，呼應負責抬轎
兼任黨主席的陳總統，力推入聯公投，主動向對手馬英九下戰帖，希望兩
人就返聯和入聯公投案，公開辯論。謝長廷邀約辯論，試圖拉高競選格局
，另一方面，也不忘批評馬英九最近提出的經濟議題。不止對手馬英九，
謝長廷在黨內還得面對，堅持國號正名，辭去黨主席職務的游錫?。儘管
游錫?認同陳總統回任黨主席，可以凝聚士氣，但是正常國家決議文引發
游謝之間的裂痕，要在短時間內彌合，可能不大容易。記者台北綜合報導
