不管要不要漲價，很多民眾其實更納悶、為什麼垃圾處理費要跟水費掛勾
？這個邏輯到底在哪裡？有些家庭水用得多、但是垃圾不多、憑什麼要他
們多繳垃圾處理費呢？環保團體認為比較合理的方法、應該像是台北市的
隨垃圾袋徵收，但是、因為其他縣市的財政缺口、到現在一直無法推行。
自從台北市實施垃圾費隨袋徵收之後，吳小姐丟垃圾的習慣也改變了，以
前不管什麼通通都往垃圾袋裡面丟，現在看到可回收的物品則是另外丟，
減少垃圾量，就可以省點垃圾袋的費用。不過丟垃圾，還要買專屬的垃圾
袋，當初在實施之前，不少人懷疑，這麼做反而可能會讓民眾為了省錢，
把垃圾亂丟。事實證明，付錢買專用垃圾袋，反而還可以為民眾省下荷包
，在還沒實施垃圾費隨袋徵收以前，台北市民每戶每個月要繳交168元
的垃圾處理費，現在則降為43元，環保團體認為，現在其他縣市垃圾費
隨水費徵收的方式，其實很不公平。台北市自從實施垃圾費隨袋徵收之後
，垃圾量的確減少了一半以上，但同樣也減少了稅收，不過環保局表示，
因為垃圾減量，讓垃圾掩埋場得以延長使用年限，其實相對來說，最後還
是減少了垃圾處理的成本。記者林靜梅陳柏諭台北報導。不管要不要漲價
，很多民眾其實更納悶、為什麼垃圾處理費要跟水費掛勾？這個邏輯到底
在哪裡？有些家庭水用得多、但是垃圾不多、憑什麼要他們多繳垃圾處理
費呢？環保團體認為比較合理的方法、應該像是台北市的隨垃圾袋徵收，
但是、因為其他縣市的財政缺口、到現在一直無法推行。自從台北市實施
垃圾費隨袋徵收之後，吳小姐丟垃圾的習慣也改變了，以前不管什麼通通
都往垃圾袋裡面丟，現在看到可回收的物品則是另外丟，減少垃圾量，就
可以省點垃圾袋的費用。不過丟垃圾，還要買專屬的垃圾袋，當初在實施
之前，不少人懷疑，這麼做反而可能會讓民眾為了省錢，把垃圾亂丟。事
實證明，付錢買專用垃圾袋，反而還可以為民眾省下荷包，在還沒實施垃
圾費隨袋徵收以前，台北市民每戶每個月要繳交168元的垃圾處理費，
現在則降為43元，環保團體認為，現在其他縣市垃圾費隨水費徵收的方
式，其實很不公平。台北市自從實施垃圾費隨袋徵收之後，垃圾量的確減
少了一半以上，但同樣也減少了稅收，不過環保局表示，因為垃圾減量，
讓垃圾掩埋場得以延長使用年限，其實相對來說，最後還是減少了垃圾處
理的成本。記者林靜梅陳柏諭台北報導。不管要不要漲價，很多民眾其實
更納悶、為什麼垃圾處理費要跟水費掛勾？這個邏輯到底在哪裡？有些家
庭水用得多、但是垃圾不多、憑什麼要他們多繳垃圾處理費呢？環保團體
認為比較合理的方法、應該像是台北市的隨垃圾袋徵收，但是、因為其他
縣市的財政缺口、到現在一直無法推行。自從台北市實施垃圾費隨袋徵收
之後，吳小姐丟垃圾的習慣也改變了，以前不管什麼通通都往垃圾袋裡面
丟，現在看到可回收的物品則是另外丟，減少垃圾量，就可以省點垃圾袋
的費用。不過丟垃圾，還要買專屬的垃圾袋，當初在實施之前，不少人懷
疑，這麼做反而可能會讓民眾為了省錢，把垃圾亂丟。事實證明，付錢買
專用垃圾袋，反而還可以為民眾省下荷包，在還沒實施垃圾費隨袋徵收以
前，台北市民每戶每個月要繳交168元的垃圾處理費，現在則降為43
元，環保團體認為，現在其他縣市垃圾費隨水費徵收的方式，其實很不公
平。台北市自從實施垃圾費隨袋徵收之後，垃圾量的確減少了一半以上，
但同樣也減少了稅收，不過環保局表示，因為垃圾減量，讓垃圾掩埋場得
以延長使用年限，其實相對來說，最後還是減少了垃圾處理的成本。記者
林靜梅陳柏諭台北報導。不管要不要漲價，很多民眾其實更納悶、為什麼
垃圾處理費要跟水費掛勾？這個邏輯到底在哪裡？有些家庭水用得多、但
是垃圾不多、憑什麼要他們多繳垃圾處理費呢？環保團體認為比較合理的
方法、應該像是台北市的隨垃圾袋徵收，但是、因為其他縣市的財政缺口
、到現在一直無法推行。自從台北市實施垃圾費隨袋徵收之後，吳小姐丟
垃圾的習慣也改變了，以前不管什麼通通都往垃圾袋裡面丟，現在看到可
回收的物品則是另外丟，減少垃圾量，就可以省點垃圾袋的費用。不過丟
垃圾，還要買專屬的垃圾袋，當初在實施之前，不少人懷疑，這麼做反而
可能會讓民眾為了省錢，把垃圾亂丟。事實證明，付錢買專用垃圾袋，反
而還可以為民眾省下荷包，在還沒實施垃圾費隨袋徵收以前，台北市民每
戶每個月要繳交168元的垃圾處理費，現在則降為43元，環保團體認
為，現在其他縣市垃圾費隨水費徵收的方式，其實很不公平。台北市自從
實施垃圾費隨袋徵收之後，垃圾量的確減少了一半以上，但同樣也減少了
稅收，不過環保局表示，因為垃圾減量，讓垃圾掩埋場得以延長使用年限
，其實相對來說，最後還是減少了垃圾處理的成本。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。不管要不要漲價，很多民眾其實更納悶、為什麼垃圾處理費要跟
水費掛勾？這個邏輯到底在哪裡？有些家庭水用得多、但是垃圾不多、憑
什麼要他們多繳垃圾處理費呢？環保團體認為比較合理的方法、應該像是
台北市的隨垃圾袋徵收，但是、因為其他縣市的財政缺口、到現在一直無
法推行。自從台北市實施垃圾費隨袋徵收之後，吳小姐丟垃圾的習慣也改
變了，以前不管什麼通通都往垃圾袋裡面丟，現在看到可回收的物品則是
另外丟，減少垃圾量，就可以省點垃圾袋的費用。不過丟垃圾，還要買專
屬的垃圾袋，當初在實施之前，不少人懷疑，這麼做反而可能會讓民眾為
了省錢，把垃圾亂丟。事實證明，付錢買專用垃圾袋，反而還可以為民眾
省下荷包，在還沒實施垃圾費隨袋徵收以前，台北市民每戶每個月要繳交
168元的垃圾處理費，現在則降為43元，環保團體認為，現在其他縣
市垃圾費隨水費徵收的方式，其實很不公平。台北市自從實施垃圾費隨袋
徵收之後，垃圾量的確減少了一半以上，但同樣也減少了稅收，不過環保
局表示，因為垃圾減量，讓垃圾掩埋場得以延長使用年限，其實相對來說
，最後還是減少了垃圾處理的成本。記者林靜梅陳柏諭台北報導。不管要
不要漲價，很多民眾其實更納悶、為什麼垃圾處理費要跟水費掛勾？這個
邏輯到底在哪裡？有些家庭水用得多、但是垃圾不多、憑什麼要他們多繳
垃圾處理費呢？環保團體認為比較合理的方法、應該像是台北市的隨垃圾
袋徵收，但是、因為其他縣市的財政缺口、到現在一直無法推行。自從台
北市實施垃圾費隨袋徵收之後，吳小姐丟垃圾的習慣也改變了，以前不管
什麼通通都往垃圾袋裡面丟，現在看到可回收的物品則是另外丟，減少垃
圾量，就可以省點垃圾袋的費用。不過丟垃圾，還要買專屬的垃圾袋，當
初在實施之前，不少人懷疑，這麼做反而可能會讓民眾為了省錢，把垃圾
亂丟。事實證明，付錢買專用垃圾袋，反而還可以為民眾省下荷包，在還
沒實施垃圾費隨袋徵收以前，台北市民每戶每個月要繳交168元的垃圾
處理費，現在則降為43元，環保團體認為，現在其他縣市垃圾費隨水費
徵收的方式，其實很不公平。台北市自從實施垃圾費隨袋徵收之後，垃圾
量的確減少了一半以上，但同樣也減少了稅收，不過環保局表示，因為垃
圾減量，讓垃圾掩埋場得以延長使用年限，其實相對來說，最後還是減少
了垃圾處理的成本。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
