接下來這個案件也很誇張。台北縣有一名派出所員警、因為被主管責備、
突然情緒失控、當場大吼大叫、還掏出佩槍向天花板連開了四槍，不但嚇
壞了同事、也讓一般民眾懷疑、他的情緒管理以及警方的輔導、出了什麼
問題。現在這名員警已經被移送法辦、也立刻改調警備隊，不得再佩槍！
發生員警開槍轟天花板的派出所，氣氛尷尬，員警每個人都低著頭，閃避
鏡頭，三重分局的副分局長特地過來瞭解關心，而派出所頭頂上1234
四片顏色不同的天花板就是被員警康建雄用警槍打穿後，緊急更換的。去
年三月分派到此的康建雄，今年二十九歲，什麼樣的因素，讓他這麼衝動
，開槍洩憤﹖他平時負責轄區戶口查察，值勤狀況就不怎麼好，多次遭到
主管訓斥，他也頻頻對同事抱怨主管刻意刁難，還氣憤的說，總有一天要
主管付出代價，沒想到真的開槍了！幸好沒人受傷！事發後，他的照片已
經被移除，留下空洞的格子，警方表示康建雄情緒不穩不能再配帶槍枝，
將轉調三重分局警備隊擔任內勤的工作，不面對民眾，分局也會派員輔導
他，避免類似開槍意外再度生。接下來這個案件也很誇張。台北縣有一名
派出所員警、因為被主管責備、突然情緒失控、當場大吼大叫、還掏出佩
槍向天花板連開了四槍，不但嚇壞了同事、也讓一般民眾懷疑、他的情緒
管理以及警方的輔導、出了什麼問題。現在這名員警已經被移送法辦、也
立刻改調警備隊，不得再佩槍！發生員警開槍轟天花板的派出所，氣氛尷
尬，員警每個人都低著頭，閃避鏡頭，三重分局的副分局長特地過來瞭解
關心，而派出所頭頂上1234四片顏色不同的天花板就是被員警康建雄
用警槍打穿後，緊急更換的。去年三月分派到此的康建雄，今年二十九歲
，什麼樣的因素，讓他這麼衝動，開槍洩憤﹖他平時負責轄區戶口查察，
值勤狀況就不怎麼好，多次遭到主管訓斥，他也頻頻對同事抱怨主管刻意
刁難，還氣憤的說，總有一天要主管付出代價，沒想到真的開槍了！幸好
沒人受傷！事發後，他的照片已經被移除，留下空洞的格子，警方表示康
建雄情緒不穩不能再配帶槍枝，將轉調三重分局警備隊擔任內勤的工作，
不面對民眾，分局也會派員輔導他，避免類似開槍意外再度生。接下來這
個案件也很誇張。台北縣有一名派出所員警、因為被主管責備、突然情緒
失控、當場大吼大叫、還掏出佩槍向天花板連開了四槍，不但嚇壞了同事
、也讓一般民眾懷疑、他的情緒管理以及警方的輔導、出了什麼問題。現
在這名員警已經被移送法辦、也立刻改調警備隊，不得再佩槍！發生員警
開槍轟天花板的派出所，氣氛尷尬，員警每個人都低著頭，閃避鏡頭，三
重分局的副分局長特地過來瞭解關心，而派出所頭頂上1234四片顏色
不同的天花板就是被員警康建雄用警槍打穿後，緊急更換的。去年三月分
派到此的康建雄，今年二十九歲，什麼樣的因素，讓他這麼衝動，開槍洩
憤﹖他平時負責轄區戶口查察，值勤狀況就不怎麼好，多次遭到主管訓斥
，他也頻頻對同事抱怨主管刻意刁難，還氣憤的說，總有一天要主管付出
代價，沒想到真的開槍了！幸好沒人受傷！事發後，他的照片已經被移除
，留下空洞的格子，警方表示康建雄情緒不穩不能再配帶槍枝，將轉調三
重分局警備隊擔任內勤的工作，不面對民眾，分局也會派員輔導他，避免
類似開槍意外再度生。接下來這個案件也很誇張。台北縣有一名派出所員
警、因為被主管責備、突然情緒失控、當場大吼大叫、還掏出佩槍向天花
板連開了四槍，不但嚇壞了同事、也讓一般民眾懷疑、他的情緒管理以及
警方的輔導、出了什麼問題。現在這名員警已經被移送法辦、也立刻改調
警備隊，不得再佩槍！發生員警開槍轟天花板的派出所，氣氛尷尬，員警
每個人都低著頭，閃避鏡頭，三重分局的副分局長特地過來瞭解關心，而
派出所頭頂上1234四片顏色不同的天花板就是被員警康建雄用警槍打
穿後，緊急更換的。去年三月分派到此的康建雄，今年二十九歲，什麼樣
的因素，讓他這麼衝動，開槍洩憤﹖他平時負責轄區戶口查察，值勤狀況
就不怎麼好，多次遭到主管訓斥，他也頻頻對同事抱怨主管刻意刁難，還
氣憤的說，總有一天要主管付出代價，沒想到真的開槍了！幸好沒人受傷
！事發後，他的照片已經被移除，留下空洞的格子，警方表示康建雄情緒
不穩不能再配帶槍枝，將轉調三重分局警備隊擔任內勤的工作，不面對民
眾，分局也會派員輔導他，避免類似開槍意外再度生。
