您好，各位觀眾，歡迎您收看今天十月十二號、公視晚間新聞。
首先要帶您看、今天傍晚揭曉的和平獎得主、果然是原本備受看好的、
美國前總統高爾。
他在角逐總統寶座失利之後、投身於環保工作，由他主導拍攝的全球暖
化紀錄片不願面對的真相、在世界各地發揮高度的影響力、也讓高爾
今天與聯合國氣候變遷小組、共同分享諾貝爾和平獎。
挪威諾貝爾委員會決定2007年諾貝爾和平獎由聯合國氣候變遷小組
以及亞伯特阿諾德高爾共同獲得因為他們致力於建立跟宣傳關於人為
因素造成的氣候變化的偉大知識並因此為抑制氣候變化帶來根本的解
去年他所製作拍攝的紀錄片不願面對的真相，光是在美國市場的票房就
高達2300萬美元，還拿下今年的奧斯卡金像獎以及艾美獎。
而隨著紀錄片一起上市的書，從2006年6月11號就盤踞紐約時報
暢銷書排行榜至今。
在全球各地為地球暖化問題奔波演講的高爾，在政壇的人氣也有水漲船
高的跡象，擺脫了以往被外界定位為木頭人的形象。
日前還有一群民主黨的支持者，花錢在紐約時報刊登全版廣告，籲請高
爾參選08年總統，連署活動還獲得了近14萬人的附和。
而高爾與台灣之間的淵源也頗深，他的三女兒莎拉今年七月嫁給了移民
加州的台灣僑民之子。
至於聯合國氣候變遷小組，過去20年來不斷在進行有關全球暖化的科
學研究，小組的三千名科學家對於跟高爾一起得到和平獎，相當驚訝
且高興。
