在各種民生物價上漲的同時、連垃圾處理費都可能要漲價了。
環保署計畫、以後不再補助地方政府垃圾處理費，如果採用隨水費徵收
的方式、每度水費外加的垃圾處理費用、勢必會增加。
目前已經確定會漲價的八個縣市，包括.....但是彰化、雲林和高
雄市還在觀望、暫時不會漲。
至於垃圾費漲價的幅度，以新竹市和台中市最高.........。
如果以每戶兩個月、用四十度水來計算，大概要增加一百四十塊錢。
物價漲漲漲，買東西要漲，就連丟垃圾也要漲，由於環保署決定停止補
助各地方政府，像是垃圾車、掩埋場清除等垃圾處理費用，因此地方
政府恐怕都要自力更生。
事實上，中央不補助地方，就是要給地方壓力，去調漲垃圾處理費，因
為目前各縣市垃圾收費，根本只有成本的三成而已。
而除了台北市垃圾隨袋徵收，其餘的縣市都是採用隨水費徵收，也就是
水費要跟著漲價，而要壓低漲幅，各地方政府也得自己想辦法多編點
預算。
目前，漲幅最大的縣市是台中市和新竹市，將從原來的每度3.5元調
漲兩倍、變成七元，以每戶兩個月大約用四十度水來計算，大概會增
加一百四十元的支出，而漲幅比較小的，像是台北縣，每度只漲0.
記者林靜梅陳柏諭台北報導。
