對於謝長廷公開下戰帖、要求辯論、今天因為特別費案件、到法院出庭的
馬英九、發表書面聲明，他特別引用美國前總統柯林頓競選時的一句口號
笨蛋，問題在經濟、提醒謝長廷不要只關心國號，如果要辯論、就先辯論
台灣的民生經濟。至於對選情有關鍵影響的特別費案、二審宣判，馬英九
的律師判斷、時間點可能就在明年總統大選前。在大批藍營支持者加油聲
中，馬英九步入高等法院，對於特別費案二審的首度開庭，馬英九也再次
強調對自己清白有信心。在法庭上馬英九向法官表示，他既沒有犯罪意圖
也沒有犯罪事實，檢方上訴並無理由。而未來二庭訊的攻防焦點，法官將
要釐清特別費的性質是公款還是實質補貼，而當事人主觀究竟有沒有犯意
，還有大水庫理論是否適用在馬英九特別費案上，最後就是，偵訊內容與
筆錄記載是否相符。馬英九除了重申自己的清白外，對於民進黨總統參選
人的謝長廷，向馬英九下戰帖，要求針對台灣入聯、返聯議題進行辯論，
馬陣營回應經濟議題才是重點。由於馬英九特別費案二審的審理過程，逼
近總統大選時程，引發高度關注，不過，由於檢辯雙方多引用一審時的陳
述意見，律師研判，如果沒有意外，本案可望於明年初宣判。對於謝長廷
公開下戰帖、要求辯論、今天因為特別費案件、到法院出庭的馬英九、發
表書面聲明，他特別引用美國前總統柯林頓競選時的一句口號笨蛋，問題
在經濟、提醒謝長廷不要只關心國號，如果要辯論、就先辯論台灣的民生
經濟。至於對選情有關鍵影響的特別費案、二審宣判，馬英九的律師判斷
、時間點可能就在明年總統大選前。在大批藍營支持者加油聲中，馬英九
步入高等法院，對於特別費案二審的首度開庭，馬英九也再次強調對自己
清白有信心。在法庭上馬英九向法官表示，他既沒有犯罪意圖也沒有犯罪
事實，檢方上訴並無理由。而未來二庭訊的攻防焦點，法官將要釐清特別
費的性質是公款還是實質補貼，而當事人主觀究竟有沒有犯意，還有大水
庫理論是否適用在馬英九特別費案上，最後就是，偵訊內容與筆錄記載是
否相符。馬英九除了重申自己的清白外，對於民進黨總統參選人的謝長廷
，向馬英九下戰帖，要求針對台灣入聯、返聯議題進行辯論，馬陣營回應
經濟議題才是重點。由於馬英九特別費案二審的審理過程，逼近總統大選
時程，引發高度關注，不過，由於檢辯雙方多引用一審時的陳述意見，律
師研判，如果沒有意外，本案可望於明年初宣判。對於謝長廷公開下戰帖
、要求辯論、今天因為特別費案件、到法院出庭的馬英九、發表書面聲明
，他特別引用美國前總統柯林頓競選時的一句口號笨蛋，問題在經濟、提
醒謝長廷不要只關心國號，如果要辯論、就先辯論台灣的民生經濟。至於
對選情有關鍵影響的特別費案、二審宣判，馬英九的律師判斷、時間點可
能就在明年總統大選前。在大批藍營支持者加油聲中，馬英九步入高等法
院，對於特別費案二審的首度開庭，馬英九也再次強調對自己清白有信心
。在法庭上馬英九向法官表示，他既沒有犯罪意圖也沒有犯罪事實，檢方
上訴並無理由。而未來二庭訊的攻防焦點，法官將要釐清特別費的性質是
公款還是實質補貼，而當事人主觀究竟有沒有犯意，還有大水庫理論是否
適用在馬英九特別費案上，最後就是，偵訊內容與筆錄記載是否相符。馬
英九除了重申自己的清白外，對於民進黨總統參選人的謝長廷，向馬英九
下戰帖，要求針對台灣入聯、返聯議題進行辯論，馬陣營回應經濟議題才
是重點。由於馬英九特別費案二審的審理過程，逼近總統大選時程，引發
高度關注，不過，由於檢辯雙方多引用一審時的陳述意見，律師研判，如
果沒有意外，本案可望於明年初宣判。對於謝長廷公開下戰帖、要求辯論
、今天因為特別費案件、到法院出庭的馬英九、發表書面聲明，他特別引
用美國前總統柯林頓競選時的一句口號笨蛋，問題在經濟、提醒謝長廷不
要只關心國號，如果要辯論、就先辯論台灣的民生經濟。至於對選情有關
鍵影響的特別費案、二審宣判，馬英九的律師判斷、時間點可能就在明年
總統大選前。在大批藍營支持者加油聲中，馬英九步入高等法院，對於特
別費案二審的首度開庭，馬英九也再次強調對自己清白有信心。在法庭上
馬英九向法官表示，他既沒有犯罪意圖也沒有犯罪事實，檢方上訴並無理
由。而未來二庭訊的攻防焦點，法官將要釐清特別費的性質是公款還是實
質補貼，而當事人主觀究竟有沒有犯意，還有大水庫理論是否適用在馬英
九特別費案上，最後就是，偵訊內容與筆錄記載是否相符。馬英九除了重
申自己的清白外，對於民進黨總統參選人的謝長廷，向馬英九下戰帖，要
求針對台灣入聯、返聯議題進行辯論，馬陣營回應經濟議題才是重點。由
於馬英九特別費案二審的審理過程，逼近總統大選時程，引發高度關注，
不過，由於檢辯雙方多引用一審時的陳述意見，律師研判，如果沒有意外
，本案可望於明年初宣判。對於謝長廷公開下戰帖、要求辯論、今天因為
特別費案件、到法院出庭的馬英九、發表書面聲明，他特別引用美國前總
統柯林頓競選時的一句口號笨蛋，問題在經濟、提醒謝長廷不要只關心國
號，如果要辯論、就先辯論台灣的民生經濟。至於對選情有關鍵影響的特
別費案、二審宣判，馬英九的律師判斷、時間點可能就在明年總統大選前
。在大批藍營支持者加油聲中，馬英九步入高等法院，對於特別費案二審
的首度開庭，馬英九也再次強調對自己清白有信心。在法庭上馬英九向法
官表示，他既沒有犯罪意圖也沒有犯罪事實，檢方上訴並無理由。而未來
二庭訊的攻防焦點，法官將要釐清特別費的性質是公款還是實質補貼，而
當事人主觀究竟有沒有犯意，還有大水庫理論是否適用在馬英九特別費案
上，最後就是，偵訊內容與筆錄記載是否相符。馬英九除了重申自己的清
白外，對於民進黨總統參選人的謝長廷，向馬英九下戰帖，要求針對台灣
入聯、返聯議題進行辯論，馬陣營回應經濟議題才是重點。由於馬英九特
別費案二審的審理過程，逼近總統大選時程，引發高度關注，不過，由於
檢辯雙方多引用一審時的陳述意見，律師研判，如果沒有意外，本案可望
於明年初宣判。對於謝長廷公開下戰帖、要求辯論、今天因為特別費案件
、到法院出庭的馬英九、發表書面聲明，他特別引用美國前總統柯林頓競
選時的一句口號笨蛋，問題在經濟、提醒謝長廷不要只關心國號，如果要
辯論、就先辯論台灣的民生經濟。至於對選情有關鍵影響的特別費案、二
審宣判，馬英九的律師判斷、時間點可能就在明年總統大選前。在大批藍
營支持者加油聲中，馬英九步入高等法院，對於特別費案二審的首度開庭
，馬英九也再次強調對自己清白有信心。在法庭上馬英九向法官表示，他
既沒有犯罪意圖也沒有犯罪事實，檢方上訴並無理由。而未來二庭訊的攻
防焦點，法官將要釐清特別費的性質是公款還是實質補貼，而當事人主觀
究竟有沒有犯意，還有大水庫理論是否適用在馬英九特別費案上，最後就
是，偵訊內容與筆錄記載是否相符。馬英九除了重申自己的清白外，對於
民進黨總統參選人的謝長廷，向馬英九下戰帖，要求針對台灣入聯、返聯
議題進行辯論，馬陣營回應經濟議題才是重點。由於馬英九特別費案二審
的審理過程，逼近總統大選時程，引發高度關注，不過，由於檢辯雙方多
引用一審時的陳述意見，律師研判，如果沒有意外，本案可望於明年初宣
判。對於謝長廷公開下戰帖、要求辯論、今天因為特別費案件、到法院出
庭的馬英九、發表書面聲明，他特別引用美國前總統柯林頓競選時的一句
口號笨蛋，問題在經濟、提醒謝長廷不要只關心國號，如果要辯論、就先
辯論台灣的民生經濟。至於對選情有關鍵影響的特別費案、二審宣判，馬
英九的律師判斷、時間點可能就在明年總統大選前。在大批藍營支持者加
油聲中，馬英九步入高等法院，對於特別費案二審的首度開庭，馬英九也
再次強調對自己清白有信心。在法庭上馬英九向法官表示，他既沒有犯罪
意圖也沒有犯罪事實，檢方上訴並無理由。而未來二庭訊的攻防焦點，法
官將要釐清特別費的性質是公款還是實質補貼，而當事人主觀究竟有沒有
犯意，還有大水庫理論是否適用在馬英九特別費案上，最後就是，偵訊內
容與筆錄記載是否相符。馬英九除了重申自己的清白外，對於民進黨總統
參選人的謝長廷，向馬英九下戰帖，要求針對台灣入聯、返聯議題進行辯
論，馬陣營回應經濟議題才是重點。由於馬英九特別費案二審的審理過程
，逼近總統大選時程，引發高度關注，不過，由於檢辯雙方多引用一審時
的陳述意見，律師研判，如果沒有意外，本案可望於明年初宣判。
