每個人支持的人選不同、難免會對其他政治人物有所批評，但千萬不能有
過度激進的言行。在過去的兩個月、有人接連寄出了好幾封恐嚇信、放話
要暗殺馬英九和蕭萬長！而警方根據他的電腦郵件位址、逮捕到這名嫌犯
，他原本是一家科技公司的經理、因為廠房外移到中國、讓他被迫失業、
只好轉行當保全，因為太痛恨中國、他把心理的不滿投射到馬英九身上！
這緊握的每一雙手，都希望轉換為支持的選票，國民黨總統參選人馬英九
，密集下鄉longstay，刻意走入人群拉近與選民距離，但是過去
一兩個月來，有人接連寄出多封恐嚇信，揚言殺害國民黨提名的正副總統
參選人馬英九和蕭萬長，萬一歹徒混在人群中心懷不軌，這可引起警方高
度的重視，根據電腦ＩＰ郵件位址，逮到了落網的這名身材瘦小的男子。
SUEPR警方查出這名男子還是一名科技公司的經理，因為公司到中國
轉投資因而失業，曾經是國民黨員的他，因此對藍營政治人物極為不滿，
才一時衝動，寄出恐嚇信，雖然馬陣營沒有將事態擴大追究，但警方還是
依照恐嚇公眾罪嫌移送法辦。記者台北綜合報導每個人支持的人選不同、
難免會對其他政治人物有所批評，但千萬不能有過度激進的言行。在過去
的兩個月、有人接連寄出了好幾封恐嚇信、放話要暗殺馬英九和蕭萬長！
而警方根據他的電腦郵件位址、逮捕到這名嫌犯，他原本是一家科技公司
的經理、因為廠房外移到中國、讓他被迫失業、只好轉行當保全，因為太
痛恨中國、他把心理的不滿投射到馬英九身上！這緊握的每一雙手，都希
望轉換為支持的選票，國民黨總統參選人馬英九，密集下鄉longst
ay，刻意走入人群拉近與選民距離，但是過去一兩個月來，有人接連寄
出多封恐嚇信，揚言殺害國民黨提名的正副總統參選人馬英九和蕭萬長，
萬一歹徒混在人群中心懷不軌，這可引起警方高度的重視，根據電腦ＩＰ
郵件位址，逮到了落網的這名身材瘦小的男子。SUEPR警方查出這名
男子還是一名科技公司的經理，因為公司到中國轉投資因而失業，曾經是
國民黨員的他，因此對藍營政治人物極為不滿，才一時衝動，寄出恐嚇信
，雖然馬陣營沒有將事態擴大追究，但警方還是依照恐嚇公眾罪嫌移送法
辦。記者台北綜合報導每個人支持的人選不同、難免會對其他政治人物有
所批評，但千萬不能有過度激進的言行。在過去的兩個月、有人接連寄出
了好幾封恐嚇信、放話要暗殺馬英九和蕭萬長！而警方根據他的電腦郵件
位址、逮捕到這名嫌犯，他原本是一家科技公司的經理、因為廠房外移到
中國、讓他被迫失業、只好轉行當保全，因為太痛恨中國、他把心理的不
滿投射到馬英九身上！這緊握的每一雙手，都希望轉換為支持的選票，國
民黨總統參選人馬英九，密集下鄉longstay，刻意走入人群拉近
與選民距離，但是過去一兩個月來，有人接連寄出多封恐嚇信，揚言殺害
國民黨提名的正副總統參選人馬英九和蕭萬長，萬一歹徒混在人群中心懷
不軌，這可引起警方高度的重視，根據電腦ＩＰ郵件位址，逮到了落網的
這名身材瘦小的男子。SUEPR警方查出這名男子還是一名科技公司的
經理，因為公司到中國轉投資因而失業，曾經是國民黨員的他，因此對藍
營政治人物極為不滿，才一時衝動，寄出恐嚇信，雖然馬陣營沒有將事態
擴大追究，但警方還是依照恐嚇公眾罪嫌移送法辦。記者台北綜合報導每
個人支持的人選不同、難免會對其他政治人物有所批評，但千萬不能有過
度激進的言行。在過去的兩個月、有人接連寄出了好幾封恐嚇信、放話要
暗殺馬英九和蕭萬長！而警方根據他的電腦郵件位址、逮捕到這名嫌犯，
他原本是一家科技公司的經理、因為廠房外移到中國、讓他被迫失業、只
好轉行當保全，因為太痛恨中國、他把心理的不滿投射到馬英九身上！這
緊握的每一雙手，都希望轉換為支持的選票，國民黨總統參選人馬英九，
密集下鄉longstay，刻意走入人群拉近與選民距離，但是過去一
兩個月來，有人接連寄出多封恐嚇信，揚言殺害國民黨提名的正副總統參
選人馬英九和蕭萬長，萬一歹徒混在人群中心懷不軌，這可引起警方高度
的重視，根據電腦ＩＰ郵件位址，逮到了落網的這名身材瘦小的男子。S
UEPR警方查出這名男子還是一名科技公司的經理，因為公司到中國轉
投資因而失業，曾經是國民黨員的他，因此對藍營政治人物極為不滿，才
一時衝動，寄出恐嚇信，雖然馬陣營沒有將事態擴大追究，但警方還是依
照恐嚇公眾罪嫌移送法辦。記者台北綜合報導
