美國工程師保羅強森，上個星期在沙烏地阿拉伯，遭到蓋達成員的劫持，
暴徒揚言，除非沙國釋放蓋達囚犯，否則72小時後，將處決強森。眼看
最後期限就快逼近，強森的親友，特別舉辦了祈福儀式，希望會有奇蹟發
生。保羅強森的親朋好友以及許多關心強森的民眾，17號聚集在美國紐
澤西州，為這位落在恐怖份子手中的航空工程師祈禱，希望他能夠順利度
過難關。警官現年49歲的保羅強森，是美國洛克希德馬丁航空公司的工
程師，12號在沙國遭蓋達組織綁架，綁匪15號透過網站揚言，如果沙
國政府不釋放遭到羈押的蓋達囚犯，72號小時後就將處決強森以做為報
復，但72小時從什麼時候起算，何時結束，都沒多做交代。美國人質保
羅強森看到保羅在影片中恐懼的自白，讓遠在美國的家人心急如焚，保羅
的兒子並且多次在媒體上表白，希望父親能早日獲得釋放，不過，由於先
前發生過美國包商伯格當眾被砍頭的事件，當地大部分民眾對強森是否能
歷劫歸來，都不怎麼樂觀沙國與布希政府都堅稱，不會向綁匪低頭，在此
同時沙烏地警方也持續搜尋人質下落，希望能夠順利救出保羅強森。美國
工程師保羅強森，上個星期在沙烏地阿拉伯，遭到蓋達成員的劫持，暴徒
揚言，除非沙國釋放蓋達囚犯，否則72小時後，將處決強森。眼看最後
期限就快逼近，強森的親友，特別舉辦了祈福儀式，希望會有奇蹟發生。
保羅強森的親朋好友以及許多關心強森的民眾，17號聚集在美國紐澤西
州，為這位落在恐怖份子手中的航空工程師祈禱，希望他能夠順利度過難
關。警官現年49歲的保羅強森，是美國洛克希德馬丁航空公司的工程師
，12號在沙國遭蓋達組織綁架，綁匪15號透過網站揚言，如果沙國政
府不釋放遭到羈押的蓋達囚犯，72號小時後就將處決強森以做為報復，
但72小時從什麼時候起算，何時結束，都沒多做交代。美國人質保羅強
森看到保羅在影片中恐懼的自白，讓遠在美國的家人心急如焚，保羅的兒
子並且多次在媒體上表白，希望父親能早日獲得釋放，不過，由於先前發
生過美國包商伯格當眾被砍頭的事件，當地大部分民眾對強森是否能歷劫
歸來，都不怎麼樂觀沙國與布希政府都堅稱，不會向綁匪低頭，在此同時
沙烏地警方也持續搜尋人質下落，希望能夠順利救出保羅強森。美國工程
師保羅強森，上個星期在沙烏地阿拉伯，遭到蓋達成員的劫持，暴徒揚言
，除非沙國釋放蓋達囚犯，否則72小時後，將處決強森。眼看最後期限
就快逼近，強森的親友，特別舉辦了祈福儀式，希望會有奇蹟發生。保羅
強森的親朋好友以及許多關心強森的民眾，17號聚集在美國紐澤西州，
為這位落在恐怖份子手中的航空工程師祈禱，希望他能夠順利度過難關。
警官現年49歲的保羅強森，是美國洛克希德馬丁航空公司的工程師，1
2號在沙國遭蓋達組織綁架，綁匪15號透過網站揚言，如果沙國政府不
釋放遭到羈押的蓋達囚犯，72號小時後就將處決強森以做為報復，但7
2小時從什麼時候起算，何時結束，都沒多做交代。美國人質保羅強森看
到保羅在影片中恐懼的自白，讓遠在美國的家人心急如焚，保羅的兒子並
且多次在媒體上表白，希望父親能早日獲得釋放，不過，由於先前發生過
美國包商伯格當眾被砍頭的事件，當地大部分民眾對強森是否能歷劫歸來
，都不怎麼樂觀沙國與布希政府都堅稱，不會向綁匪低頭，在此同時沙烏
地警方也持續搜尋人質下落，希望能夠順利救出保羅強森。美國工程師保
羅強森，上個星期在沙烏地阿拉伯，遭到蓋達成員的劫持，暴徒揚言，除
非沙國釋放蓋達囚犯，否則72小時後，將處決強森。眼看最後期限就快
逼近，強森的親友，特別舉辦了祈福儀式，希望會有奇蹟發生。保羅強森
的親朋好友以及許多關心強森的民眾，17號聚集在美國紐澤西州，為這
位落在恐怖份子手中的航空工程師祈禱，希望他能夠順利度過難關。警官
現年49歲的保羅強森，是美國洛克希德馬丁航空公司的工程師，12號
在沙國遭蓋達組織綁架，綁匪15號透過網站揚言，如果沙國政府不釋放
遭到羈押的蓋達囚犯，72號小時後就將處決強森以做為報復，但72小
時從什麼時候起算，何時結束，都沒多做交代。美國人質保羅強森看到保
羅在影片中恐懼的自白，讓遠在美國的家人心急如焚，保羅的兒子並且多
次在媒體上表白，希望父親能早日獲得釋放，不過，由於先前發生過美國
包商伯格當眾被砍頭的事件，當地大部分民眾對強森是否能歷劫歸來，都
不怎麼樂觀沙國與布希政府都堅稱，不會向綁匪低頭，在此同時沙烏地警
方也持續搜尋人質下落，希望能夠順利救出保羅強森。美國工程師保羅強
森，上個星期在沙烏地阿拉伯，遭到蓋達成員的劫持，暴徒揚言，除非沙
國釋放蓋達囚犯，否則72小時後，將處決強森。眼看最後期限就快逼近
，強森的親友，特別舉辦了祈福儀式，希望會有奇蹟發生。保羅強森的親
朋好友以及許多關心強森的民眾，17號聚集在美國紐澤西州，為這位落
在恐怖份子手中的航空工程師祈禱，希望他能夠順利度過難關。警官現年
49歲的保羅強森，是美國洛克希德馬丁航空公司的工程師，12號在沙
國遭蓋達組織綁架，綁匪15號透過網站揚言，如果沙國政府不釋放遭到
羈押的蓋達囚犯，72號小時後就將處決強森以做為報復，但72小時從
什麼時候起算，何時結束，都沒多做交代。美國人質保羅強森看到保羅在
影片中恐懼的自白，讓遠在美國的家人心急如焚，保羅的兒子並且多次在
媒體上表白，希望父親能早日獲得釋放，不過，由於先前發生過美國包商
伯格當眾被砍頭的事件，當地大部分民眾對強森是否能歷劫歸來，都不怎
麼樂觀沙國與布希政府都堅稱，不會向綁匪低頭，在此同時沙烏地警方也
持續搜尋人質下落，希望能夠順利救出保羅強森。
