您好，各位觀眾，歡迎您收看今天十月十二號、公視晚間新聞。首先要帶
您看、今天傍晚揭曉的和平獎得主、果然是原本備受看好的、美國前總統
高爾。他在角逐總統寶座失利之後、投身於環保工作，由他主導拍攝的全
球暖化紀錄片不願面對的真相、在世界各地發揮高度的影響力、也讓高爾
今天與聯合國氣候變遷小組、共同分享諾貝爾和平獎。挪威諾貝爾委員會
決定2007年諾貝爾和平獎由聯合國氣候變遷小組以及亞伯特阿諾德高
爾共同獲得因為他們致力於建立跟宣傳關於人為因素造成的氣候變化的偉
大知識並因此為抑制氣候變化帶來根本的解決辦法現年59歲的高爾，在
柯林頓主政的八年期間擔任副總統，兩千年角逐總統寶座失利之後，將事
業的重心轉為傳播業以及對抗全球暖化的工作。去年他所製作拍攝的紀錄
片不願面對的真相，光是在美國市場的票房就高達2300萬美元，還拿
下今年的奧斯卡金像獎以及艾美獎。而隨著紀錄片一起上市的書，從20
06年6月11號就盤踞紐約時報暢銷書排行榜至今。在全球各地為地球
暖化問題奔波演講的高爾，在政壇的人氣也有水漲船高的跡象，擺脫了以
往被外界定位為木頭人的形象。日前還有一群民主黨的支持者，花錢在紐
約時報刊登全版廣告，籲請高爾參選08年總統，連署活動還獲得了近1
4萬人的附和。而高爾與台灣之間的淵源也頗深，他的三女兒莎拉今年七
月嫁給了移民加州的台灣僑民之子。至於聯合國氣候變遷小組，過去20
年來不斷在進行有關全球暖化的科學研究，小組的三千名科學家對於跟高
爾一起得到和平獎，相當驚訝且高興。您好，各位觀眾，歡迎您收看今天
十月十二號、公視晚間新聞。首先要帶您看、今天傍晚揭曉的和平獎得主
、果然是原本備受看好的、美國前總統高爾。他在角逐總統寶座失利之後
、投身於環保工作，由他主導拍攝的全球暖化紀錄片不願面對的真相、在
世界各地發揮高度的影響力、也讓高爾今天與聯合國氣候變遷小組、共同
分享諾貝爾和平獎。挪威諾貝爾委員會決定2007年諾貝爾和平獎由聯
合國氣候變遷小組以及亞伯特阿諾德高爾共同獲得因為他們致力於建立跟
宣傳關於人為因素造成的氣候變化的偉大知識並因此為抑制氣候變化帶來
根本的解決辦法現年59歲的高爾，在柯林頓主政的八年期間擔任副總統
，兩千年角逐總統寶座失利之後，將事業的重心轉為傳播業以及對抗全球
暖化的工作。去年他所製作拍攝的紀錄片不願面對的真相，光是在美國市
場的票房就高達2300萬美元，還拿下今年的奧斯卡金像獎以及艾美獎
。而隨著紀錄片一起上市的書，從2006年6月11號就盤踞紐約時報
暢銷書排行榜至今。在全球各地為地球暖化問題奔波演講的高爾，在政壇
的人氣也有水漲船高的跡象，擺脫了以往被外界定位為木頭人的形象。日
前還有一群民主黨的支持者，花錢在紐約時報刊登全版廣告，籲請高爾參
選08年總統，連署活動還獲得了近14萬人的附和。而高爾與台灣之間
的淵源也頗深，他的三女兒莎拉今年七月嫁給了移民加州的台灣僑民之子
。至於聯合國氣候變遷小組，過去20年來不斷在進行有關全球暖化的科
學研究，小組的三千名科學家對於跟高爾一起得到和平獎，相當驚訝且高
興。您好，各位觀眾，歡迎您收看今天十月十二號、公視晚間新聞。首先
要帶您看、今天傍晚揭曉的和平獎得主、果然是原本備受看好的、美國前
總統高爾。他在角逐總統寶座失利之後、投身於環保工作，由他主導拍攝
的全球暖化紀錄片不願面對的真相、在世界各地發揮高度的影響力、也讓
高爾今天與聯合國氣候變遷小組、共同分享諾貝爾和平獎。挪威諾貝爾委
員會決定2007年諾貝爾和平獎由聯合國氣候變遷小組以及亞伯特阿諾
德高爾共同獲得因為他們致力於建立跟宣傳關於人為因素造成的氣候變化
的偉大知識並因此為抑制氣候變化帶來根本的解決辦法現年59歲的高爾
，在柯林頓主政的八年期間擔任副總統，兩千年角逐總統寶座失利之後，
將事業的重心轉為傳播業以及對抗全球暖化的工作。去年他所製作拍攝的
紀錄片不願面對的真相，光是在美國市場的票房就高達2300萬美元，
還拿下今年的奧斯卡金像獎以及艾美獎。而隨著紀錄片一起上市的書，從
2006年6月11號就盤踞紐約時報暢銷書排行榜至今。在全球各地為
地球暖化問題奔波演講的高爾，在政壇的人氣也有水漲船高的跡象，擺脫
了以往被外界定位為木頭人的形象。日前還有一群民主黨的支持者，花錢
在紐約時報刊登全版廣告，籲請高爾參選08年總統，連署活動還獲得了
近14萬人的附和。而高爾與台灣之間的淵源也頗深，他的三女兒莎拉今
年七月嫁給了移民加州的台灣僑民之子。至於聯合國氣候變遷小組，過去
20年來不斷在進行有關全球暖化的科學研究，小組的三千名科學家對於
跟高爾一起得到和平獎，相當驚訝且高興。您好，各位觀眾，歡迎您收看
今天十月十二號、公視晚間新聞。首先要帶您看、今天傍晚揭曉的和平獎
得主、果然是原本備受看好的、美國前總統高爾。他在角逐總統寶座失利
之後、投身於環保工作，由他主導拍攝的全球暖化紀錄片不願面對的真相
、在世界各地發揮高度的影響力、也讓高爾今天與聯合國氣候變遷小組、
共同分享諾貝爾和平獎。挪威諾貝爾委員會決定2007年諾貝爾和平獎
由聯合國氣候變遷小組以及亞伯特阿諾德高爾共同獲得因為他們致力於建
立跟宣傳關於人為因素造成的氣候變化的偉大知識並因此為抑制氣候變化
帶來根本的解決辦法現年59歲的高爾，在柯林頓主政的八年期間擔任副
總統，兩千年角逐總統寶座失利之後，將事業的重心轉為傳播業以及對抗
全球暖化的工作。去年他所製作拍攝的紀錄片不願面對的真相，光是在美
國市場的票房就高達2300萬美元，還拿下今年的奧斯卡金像獎以及艾
美獎。而隨著紀錄片一起上市的書，從2006年6月11號就盤踞紐約
時報暢銷書排行榜至今。在全球各地為地球暖化問題奔波演講的高爾，在
政壇的人氣也有水漲船高的跡象，擺脫了以往被外界定位為木頭人的形象
。日前還有一群民主黨的支持者，花錢在紐約時報刊登全版廣告，籲請高
爾參選08年總統，連署活動還獲得了近14萬人的附和。而高爾與台灣
之間的淵源也頗深，他的三女兒莎拉今年七月嫁給了移民加州的台灣僑民
之子。至於聯合國氣候變遷小組，過去20年來不斷在進行有關全球暖化
的科學研究，小組的三千名科學家對於跟高爾一起得到和平獎，相當驚訝
且高興。您好，各位觀眾，歡迎您收看今天十月十二號、公視晚間新聞。
首先要帶您看、今天傍晚揭曉的和平獎得主、果然是原本備受看好的、美
國前總統高爾。他在角逐總統寶座失利之後、投身於環保工作，由他主導
拍攝的全球暖化紀錄片不願面對的真相、在世界各地發揮高度的影響力、
也讓高爾今天與聯合國氣候變遷小組、共同分享諾貝爾和平獎。挪威諾貝
爾委員會決定2007年諾貝爾和平獎由聯合國氣候變遷小組以及亞伯特
阿諾德高爾共同獲得因為他們致力於建立跟宣傳關於人為因素造成的氣候
變化的偉大知識並因此為抑制氣候變化帶來根本的解決辦法現年59歲的
高爾，在柯林頓主政的八年期間擔任副總統，兩千年角逐總統寶座失利之
後，將事業的重心轉為傳播業以及對抗全球暖化的工作。去年他所製作拍
攝的紀錄片不願面對的真相，光是在美國市場的票房就高達2300萬美
元，還拿下今年的奧斯卡金像獎以及艾美獎。而隨著紀錄片一起上市的書
，從2006年6月11號就盤踞紐約時報暢銷書排行榜至今。在全球各
地為地球暖化問題奔波演講的高爾，在政壇的人氣也有水漲船高的跡象，
擺脫了以往被外界定位為木頭人的形象。日前還有一群民主黨的支持者，
花錢在紐約時報刊登全版廣告，籲請高爾參選08年總統，連署活動還獲
得了近14萬人的附和。而高爾與台灣之間的淵源也頗深，他的三女兒莎
拉今年七月嫁給了移民加州的台灣僑民之子。至於聯合國氣候變遷小組，
過去20年來不斷在進行有關全球暖化的科學研究，小組的三千名科學家
對於跟高爾一起得到和平獎，相當驚訝且高興。您好，各位觀眾，歡迎您
收看今天十月十二號、公視晚間新聞。首先要帶您看、今天傍晚揭曉的和
平獎得主、果然是原本備受看好的、美國前總統高爾。他在角逐總統寶座
失利之後、投身於環保工作，由他主導拍攝的全球暖化紀錄片不願面對的
真相、在世界各地發揮高度的影響力、也讓高爾今天與聯合國氣候變遷小
組、共同分享諾貝爾和平獎。挪威諾貝爾委員會決定2007年諾貝爾和
平獎由聯合國氣候變遷小組以及亞伯特阿諾德高爾共同獲得因為他們致力
於建立跟宣傳關於人為因素造成的氣候變化的偉大知識並因此為抑制氣候
變化帶來根本的解決辦法現年59歲的高爾，在柯林頓主政的八年期間擔
任副總統，兩千年角逐總統寶座失利之後，將事業的重心轉為傳播業以及
對抗全球暖化的工作。去年他所製作拍攝的紀錄片不願面對的真相，光是
在美國市場的票房就高達2300萬美元，還拿下今年的奧斯卡金像獎以
及艾美獎。而隨著紀錄片一起上市的書，從2006年6月11號就盤踞
紐約時報暢銷書排行榜至今。在全球各地為地球暖化問題奔波演講的高爾
，在政壇的人氣也有水漲船高的跡象，擺脫了以往被外界定位為木頭人的
形象。日前還有一群民主黨的支持者，花錢在紐約時報刊登全版廣告，籲
請高爾參選08年總統，連署活動還獲得了近14萬人的附和。而高爾與
台灣之間的淵源也頗深，他的三女兒莎拉今年七月嫁給了移民加州的台灣
僑民之子。至於聯合國氣候變遷小組，過去20年來不斷在進行有關全球
暖化的科學研究，小組的三千名科學家對於跟高爾一起得到和平獎，相當
驚訝且高興。您好，各位觀眾，歡迎您收看今天十月十二號、公視晚間新
聞。首先要帶您看、今天傍晚揭曉的和平獎得主、果然是原本備受看好的
、美國前總統高爾。他在角逐總統寶座失利之後、投身於環保工作，由他
主導拍攝的全球暖化紀錄片不願面對的真相、在世界各地發揮高度的影響
力、也讓高爾今天與聯合國氣候變遷小組、共同分享諾貝爾和平獎。挪威
諾貝爾委員會決定2007年諾貝爾和平獎由聯合國氣候變遷小組以及亞
伯特阿諾德高爾共同獲得因為他們致力於建立跟宣傳關於人為因素造成的
氣候變化的偉大知識並因此為抑制氣候變化帶來根本的解決辦法現年59
歲的高爾，在柯林頓主政的八年期間擔任副總統，兩千年角逐總統寶座失
利之後，將事業的重心轉為傳播業以及對抗全球暖化的工作。去年他所製
作拍攝的紀錄片不願面對的真相，光是在美國市場的票房就高達2300
萬美元，還拿下今年的奧斯卡金像獎以及艾美獎。而隨著紀錄片一起上市
的書，從2006年6月11號就盤踞紐約時報暢銷書排行榜至今。在全
球各地為地球暖化問題奔波演講的高爾，在政壇的人氣也有水漲船高的跡
象，擺脫了以往被外界定位為木頭人的形象。日前還有一群民主黨的支持
者，花錢在紐約時報刊登全版廣告，籲請高爾參選08年總統，連署活動
還獲得了近14萬人的附和。而高爾與台灣之間的淵源也頗深，他的三女
兒莎拉今年七月嫁給了移民加州的台灣僑民之子。至於聯合國氣候變遷小
組，過去20年來不斷在進行有關全球暖化的科學研究，小組的三千名科
學家對於跟高爾一起得到和平獎，相當驚訝且高興。您好，各位觀眾，歡
迎您收看今天十月十二號、公視晚間新聞。首先要帶您看、今天傍晚揭曉
的和平獎得主、果然是原本備受看好的、美國前總統高爾。他在角逐總統
寶座失利之後、投身於環保工作，由他主導拍攝的全球暖化紀錄片不願面
對的真相、在世界各地發揮高度的影響力、也讓高爾今天與聯合國氣候變
遷小組、共同分享諾貝爾和平獎。挪威諾貝爾委員會決定2007年諾貝
爾和平獎由聯合國氣候變遷小組以及亞伯特阿諾德高爾共同獲得因為他們
致力於建立跟宣傳關於人為因素造成的氣候變化的偉大知識並因此為抑制
氣候變化帶來根本的解決辦法現年59歲的高爾，在柯林頓主政的八年期
間擔任副總統，兩千年角逐總統寶座失利之後，將事業的重心轉為傳播業
以及對抗全球暖化的工作。去年他所製作拍攝的紀錄片不願面對的真相，
光是在美國市場的票房就高達2300萬美元，還拿下今年的奧斯卡金像
獎以及艾美獎。而隨著紀錄片一起上市的書，從2006年6月11號就
盤踞紐約時報暢銷書排行榜至今。在全球各地為地球暖化問題奔波演講的
高爾，在政壇的人氣也有水漲船高的跡象，擺脫了以往被外界定位為木頭
人的形象。日前還有一群民主黨的支持者，花錢在紐約時報刊登全版廣告
，籲請高爾參選08年總統，連署活動還獲得了近14萬人的附和。而高
爾與台灣之間的淵源也頗深，他的三女兒莎拉今年七月嫁給了移民加州的
台灣僑民之子。至於聯合國氣候變遷小組，過去20年來不斷在進行有關
全球暖化的科學研究，小組的三千名科學家對於跟高爾一起得到和平獎，
相當驚訝且高興。您好，各位觀眾，歡迎您收看今天十月十二號、公視晚
間新聞。首先要帶您看、今天傍晚揭曉的和平獎得主、果然是原本備受看
好的、美國前總統高爾。他在角逐總統寶座失利之後、投身於環保工作，
由他主導拍攝的全球暖化紀錄片不願面對的真相、在世界各地發揮高度的
影響力、也讓高爾今天與聯合國氣候變遷小組、共同分享諾貝爾和平獎。
挪威諾貝爾委員會決定2007年諾貝爾和平獎由聯合國氣候變遷小組以
及亞伯特阿諾德高爾共同獲得因為他們致力於建立跟宣傳關於人為因素造
成的氣候變化的偉大知識並因此為抑制氣候變化帶來根本的解決辦法現年
59歲的高爾，在柯林頓主政的八年期間擔任副總統，兩千年角逐總統寶
座失利之後，將事業的重心轉為傳播業以及對抗全球暖化的工作。去年他
所製作拍攝的紀錄片不願面對的真相，光是在美國市場的票房就高達23
00萬美元，還拿下今年的奧斯卡金像獎以及艾美獎。而隨著紀錄片一起
上市的書，從2006年6月11號就盤踞紐約時報暢銷書排行榜至今。
在全球各地為地球暖化問題奔波演講的高爾，在政壇的人氣也有水漲船高
的跡象，擺脫了以往被外界定位為木頭人的形象。日前還有一群民主黨的
支持者，花錢在紐約時報刊登全版廣告，籲請高爾參選08年總統，連署
活動還獲得了近14萬人的附和。而高爾與台灣之間的淵源也頗深，他的
三女兒莎拉今年七月嫁給了移民加州的台灣僑民之子。至於聯合國氣候變
遷小組，過去20年來不斷在進行有關全球暖化的科學研究，小組的三千
名科學家對於跟高爾一起得到和平獎，相當驚訝且高興。您好，各位觀眾
，歡迎您收看今天十月十二號、公視晚間新聞。首先要帶您看、今天傍晚
揭曉的和平獎得主、果然是原本備受看好的、美國前總統高爾。他在角逐
總統寶座失利之後、投身於環保工作，由他主導拍攝的全球暖化紀錄片不
願面對的真相、在世界各地發揮高度的影響力、也讓高爾今天與聯合國氣
候變遷小組、共同分享諾貝爾和平獎。挪威諾貝爾委員會決定2007年
諾貝爾和平獎由聯合國氣候變遷小組以及亞伯特阿諾德高爾共同獲得因為
他們致力於建立跟宣傳關於人為因素造成的氣候變化的偉大知識並因此為
抑制氣候變化帶來根本的解決辦法現年59歲的高爾，在柯林頓主政的八
年期間擔任副總統，兩千年角逐總統寶座失利之後，將事業的重心轉為傳
播業以及對抗全球暖化的工作。去年他所製作拍攝的紀錄片不願面對的真
相，光是在美國市場的票房就高達2300萬美元，還拿下今年的奧斯卡
金像獎以及艾美獎。而隨著紀錄片一起上市的書，從2006年6月11
號就盤踞紐約時報暢銷書排行榜至今。在全球各地為地球暖化問題奔波演
講的高爾，在政壇的人氣也有水漲船高的跡象，擺脫了以往被外界定位為
木頭人的形象。日前還有一群民主黨的支持者，花錢在紐約時報刊登全版
廣告，籲請高爾參選08年總統，連署活動還獲得了近14萬人的附和。
而高爾與台灣之間的淵源也頗深，他的三女兒莎拉今年七月嫁給了移民加
州的台灣僑民之子。至於聯合國氣候變遷小組，過去20年來不斷在進行
有關全球暖化的科學研究，小組的三千名科學家對於跟高爾一起得到和平
獎，相當驚訝且高興。
