在國際樂壇享有盛名的紐約愛樂交響樂團，可望第一次到平壤演出。樂團
總裁薩林˙梅塔赴平壤考察場地和設備後，在返美途中向媒體表示，明年
二月的亞洲巡迴演出，很可能可以增加北韓這一站。（TAKE）愛樂交
響樂團總裁梅塔，11號在北京機場表示，他這次平壤之行會見了北韓文
化部長，也考察了當地的演出場地和設備，他認為樂團將來前往平壤演出
是相當有可能的。美國國務院是這次推動紐約愛樂赴平壤演出的推手，在
雙方因為核問題引發的外交裂痕解凍後，美方希望經由交響樂外交，進一
步促進雙方交流。在國際樂壇享有盛名的紐約愛樂交響樂團，可望第一次
到平壤演出。樂團總裁薩林˙梅塔赴平壤考察場地和設備後，在返美途中
向媒體表示，明年二月的亞洲巡迴演出，很可能可以增加北韓這一站。（
TAKE）愛樂交響樂團總裁梅塔，11號在北京機場表示，他這次平壤
之行會見了北韓文化部長，也考察了當地的演出場地和設備，他認為樂團
將來前往平壤演出是相當有可能的。美國國務院是這次推動紐約愛樂赴平
壤演出的推手，在雙方因為核問題引發的外交裂痕解凍後，美方希望經由
交響樂外交，進一步促進雙方交流。在國際樂壇享有盛名的紐約愛樂交響
樂團，可望第一次到平壤演出。樂團總裁薩林˙梅塔赴平壤考察場地和設
備後，在返美途中向媒體表示，明年二月的亞洲巡迴演出，很可能可以增
加北韓這一站。（TAKE）愛樂交響樂團總裁梅塔，11號在北京機場
表示，他這次平壤之行會見了北韓文化部長，也考察了當地的演出場地和
設備，他認為樂團將來前往平壤演出是相當有可能的。美國國務院是這次
推動紐約愛樂赴平壤演出的推手，在雙方因為核問題引發的外交裂痕解凍
後，美方希望經由交響樂外交，進一步促進雙方交流。在國際樂壇享有盛
名的紐約愛樂交響樂團，可望第一次到平壤演出。樂團總裁薩林˙梅塔赴
平壤考察場地和設備後，在返美途中向媒體表示，明年二月的亞洲巡迴演
出，很可能可以增加北韓這一站。（TAKE）愛樂交響樂團總裁梅塔，
11號在北京機場表示，他這次平壤之行會見了北韓文化部長，也考察了
當地的演出場地和設備，他認為樂團將來前往平壤演出是相當有可能的。
美國國務院是這次推動紐約愛樂赴平壤演出的推手，在雙方因為核問題引
發的外交裂痕解凍後，美方希望經由交響樂外交，進一步促進雙方交流。
