諾貝爾文學獎昨天晚上公佈後，榮獲桂冠的英國女作家多麗絲萊辛，立刻
成了全球文學界矚目的焦點。現年88歲的萊辛，是史上最高齡的諾貝爾
文學得主，她的作品向來關注在女性主義和種族迫害上，最受推崇的小說
、金色筆記，在台灣也擁有不少書迷。拎著滿袋的的物品，今年諾貝爾文
學獎得主萊辛，和兒子購物回家時，一下車，就從守候在門口的大批媒體
口中，得知桂冠加身的好消息，而率性的她，就這麼直接地、坐在門前的
台階上受訪。事實上，過去的六十多年，這位出生伊朗、成長於非洲的女
作家，早已拿遍歐美文壇各項大獎。她的代表作「金色筆記」，深刻探討
女性成長經驗、以及60年代英國社會的兩性關係，也因此，她的小說、
常被冠上女性主義的封號，拿來和女權寫作始祖、吳爾夫相提並論，不過
，坦率的萊辛，並不喜歡這樣的標籤。萊辛是第十一位獲得諾貝爾文學獎
的女作家，瑞典皇家學院推崇她是一位具有女性經驗的史詩家，以懷疑、
熱情和透視力，檢驗一個四分五裂的文明，但快人快語的萊辛，卻是對這
份遲來的肯定、不以為然。萊辛的書、在台灣有五本中譯本，書寫類型相
當多樣，從早期的女性思潮、橫跨到種族、政治現實等尖銳主題，晚年更
跨足到通俗小說和科幻小說。好不容易等到了、這座等了三十年的榮耀，
這位老奶奶說，她還要繼續寫下去。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導諾貝
爾文學獎昨天晚上公佈後，榮獲桂冠的英國女作家多麗絲萊辛，立刻成了
全球文學界矚目的焦點。現年88歲的萊辛，是史上最高齡的諾貝爾文學
得主，她的作品向來關注在女性主義和種族迫害上，最受推崇的小說、金
色筆記，在台灣也擁有不少書迷。拎著滿袋的的物品，今年諾貝爾文學獎
得主萊辛，和兒子購物回家時，一下車，就從守候在門口的大批媒體口中
，得知桂冠加身的好消息，而率性的她，就這麼直接地、坐在門前的台階
上受訪。事實上，過去的六十多年，這位出生伊朗、成長於非洲的女作家
，早已拿遍歐美文壇各項大獎。她的代表作「金色筆記」，深刻探討女性
成長經驗、以及60年代英國社會的兩性關係，也因此，她的小說、常被
冠上女性主義的封號，拿來和女權寫作始祖、吳爾夫相提並論，不過，坦
率的萊辛，並不喜歡這樣的標籤。萊辛是第十一位獲得諾貝爾文學獎的女
作家，瑞典皇家學院推崇她是一位具有女性經驗的史詩家，以懷疑、熱情
和透視力，檢驗一個四分五裂的文明，但快人快語的萊辛，卻是對這份遲
來的肯定、不以為然。萊辛的書、在台灣有五本中譯本，書寫類型相當多
樣，從早期的女性思潮、橫跨到種族、政治現實等尖銳主題，晚年更跨足
到通俗小說和科幻小說。好不容易等到了、這座等了三十年的榮耀，這位
老奶奶說，她還要繼續寫下去。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導諾貝爾文
學獎昨天晚上公佈後，榮獲桂冠的英國女作家多麗絲萊辛，立刻成了全球
文學界矚目的焦點。現年88歲的萊辛，是史上最高齡的諾貝爾文學得主
，她的作品向來關注在女性主義和種族迫害上，最受推崇的小說、金色筆
記，在台灣也擁有不少書迷。拎著滿袋的的物品，今年諾貝爾文學獎得主
萊辛，和兒子購物回家時，一下車，就從守候在門口的大批媒體口中，得
知桂冠加身的好消息，而率性的她，就這麼直接地、坐在門前的台階上受
訪。事實上，過去的六十多年，這位出生伊朗、成長於非洲的女作家，早
已拿遍歐美文壇各項大獎。她的代表作「金色筆記」，深刻探討女性成長
經驗、以及60年代英國社會的兩性關係，也因此，她的小說、常被冠上
女性主義的封號，拿來和女權寫作始祖、吳爾夫相提並論，不過，坦率的
萊辛，並不喜歡這樣的標籤。萊辛是第十一位獲得諾貝爾文學獎的女作家
，瑞典皇家學院推崇她是一位具有女性經驗的史詩家，以懷疑、熱情和透
視力，檢驗一個四分五裂的文明，但快人快語的萊辛，卻是對這份遲來的
肯定、不以為然。萊辛的書、在台灣有五本中譯本，書寫類型相當多樣，
從早期的女性思潮、橫跨到種族、政治現實等尖銳主題，晚年更跨足到通
俗小說和科幻小說。好不容易等到了、這座等了三十年的榮耀，這位老奶
奶說，她還要繼續寫下去。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導諾貝爾文學獎
昨天晚上公佈後，榮獲桂冠的英國女作家多麗絲萊辛，立刻成了全球文學
界矚目的焦點。現年88歲的萊辛，是史上最高齡的諾貝爾文學得主，她
的作品向來關注在女性主義和種族迫害上，最受推崇的小說、金色筆記，
在台灣也擁有不少書迷。拎著滿袋的的物品，今年諾貝爾文學獎得主萊辛
，和兒子購物回家時，一下車，就從守候在門口的大批媒體口中，得知桂
冠加身的好消息，而率性的她，就這麼直接地、坐在門前的台階上受訪。
事實上，過去的六十多年，這位出生伊朗、成長於非洲的女作家，早已拿
遍歐美文壇各項大獎。她的代表作「金色筆記」，深刻探討女性成長經驗
、以及60年代英國社會的兩性關係，也因此，她的小說、常被冠上女性
主義的封號，拿來和女權寫作始祖、吳爾夫相提並論，不過，坦率的萊辛
，並不喜歡這樣的標籤。萊辛是第十一位獲得諾貝爾文學獎的女作家，瑞
典皇家學院推崇她是一位具有女性經驗的史詩家，以懷疑、熱情和透視力
，檢驗一個四分五裂的文明，但快人快語的萊辛，卻是對這份遲來的肯定
、不以為然。萊辛的書、在台灣有五本中譯本，書寫類型相當多樣，從早
期的女性思潮、橫跨到種族、政治現實等尖銳主題，晚年更跨足到通俗小
說和科幻小說。好不容易等到了、這座等了三十年的榮耀，這位老奶奶說
，她還要繼續寫下去。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導諾貝爾文學獎昨天
晚上公佈後，榮獲桂冠的英國女作家多麗絲萊辛，立刻成了全球文學界矚
目的焦點。現年88歲的萊辛，是史上最高齡的諾貝爾文學得主，她的作
品向來關注在女性主義和種族迫害上，最受推崇的小說、金色筆記，在台
灣也擁有不少書迷。拎著滿袋的的物品，今年諾貝爾文學獎得主萊辛，和
兒子購物回家時，一下車，就從守候在門口的大批媒體口中，得知桂冠加
身的好消息，而率性的她，就這麼直接地、坐在門前的台階上受訪。事實
上，過去的六十多年，這位出生伊朗、成長於非洲的女作家，早已拿遍歐
美文壇各項大獎。她的代表作「金色筆記」，深刻探討女性成長經驗、以
及60年代英國社會的兩性關係，也因此，她的小說、常被冠上女性主義
的封號，拿來和女權寫作始祖、吳爾夫相提並論，不過，坦率的萊辛，並
不喜歡這樣的標籤。萊辛是第十一位獲得諾貝爾文學獎的女作家，瑞典皇
家學院推崇她是一位具有女性經驗的史詩家，以懷疑、熱情和透視力，檢
驗一個四分五裂的文明，但快人快語的萊辛，卻是對這份遲來的肯定、不
以為然。萊辛的書、在台灣有五本中譯本，書寫類型相當多樣，從早期的
女性思潮、橫跨到種族、政治現實等尖銳主題，晚年更跨足到通俗小說和
科幻小說。好不容易等到了、這座等了三十年的榮耀，這位老奶奶說，她
還要繼續寫下去。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導諾貝爾文學獎昨天晚上
公佈後，榮獲桂冠的英國女作家多麗絲萊辛，立刻成了全球文學界矚目的
焦點。現年88歲的萊辛，是史上最高齡的諾貝爾文學得主，她的作品向
來關注在女性主義和種族迫害上，最受推崇的小說、金色筆記，在台灣也
擁有不少書迷。拎著滿袋的的物品，今年諾貝爾文學獎得主萊辛，和兒子
購物回家時，一下車，就從守候在門口的大批媒體口中，得知桂冠加身的
好消息，而率性的她，就這麼直接地、坐在門前的台階上受訪。事實上，
過去的六十多年，這位出生伊朗、成長於非洲的女作家，早已拿遍歐美文
壇各項大獎。她的代表作「金色筆記」，深刻探討女性成長經驗、以及6
0年代英國社會的兩性關係，也因此，她的小說、常被冠上女性主義的封
號，拿來和女權寫作始祖、吳爾夫相提並論，不過，坦率的萊辛，並不喜
歡這樣的標籤。萊辛是第十一位獲得諾貝爾文學獎的女作家，瑞典皇家學
院推崇她是一位具有女性經驗的史詩家，以懷疑、熱情和透視力，檢驗一
個四分五裂的文明，但快人快語的萊辛，卻是對這份遲來的肯定、不以為
然。萊辛的書、在台灣有五本中譯本，書寫類型相當多樣，從早期的女性
思潮、橫跨到種族、政治現實等尖銳主題，晚年更跨足到通俗小說和科幻
小說。好不容易等到了、這座等了三十年的榮耀，這位老奶奶說，她還要
繼續寫下去。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導諾貝爾文學獎昨天晚上公佈
後，榮獲桂冠的英國女作家多麗絲萊辛，立刻成了全球文學界矚目的焦點
。現年88歲的萊辛，是史上最高齡的諾貝爾文學得主，她的作品向來關
注在女性主義和種族迫害上，最受推崇的小說、金色筆記，在台灣也擁有
不少書迷。拎著滿袋的的物品，今年諾貝爾文學獎得主萊辛，和兒子購物
回家時，一下車，就從守候在門口的大批媒體口中，得知桂冠加身的好消
息，而率性的她，就這麼直接地、坐在門前的台階上受訪。事實上，過去
的六十多年，這位出生伊朗、成長於非洲的女作家，早已拿遍歐美文壇各
項大獎。她的代表作「金色筆記」，深刻探討女性成長經驗、以及60年
代英國社會的兩性關係，也因此，她的小說、常被冠上女性主義的封號，
拿來和女權寫作始祖、吳爾夫相提並論，不過，坦率的萊辛，並不喜歡這
樣的標籤。萊辛是第十一位獲得諾貝爾文學獎的女作家，瑞典皇家學院推
崇她是一位具有女性經驗的史詩家，以懷疑、熱情和透視力，檢驗一個四
分五裂的文明，但快人快語的萊辛，卻是對這份遲來的肯定、不以為然。
萊辛的書、在台灣有五本中譯本，書寫類型相當多樣，從早期的女性思潮
、橫跨到種族、政治現實等尖銳主題，晚年更跨足到通俗小說和科幻小說
。好不容易等到了、這座等了三十年的榮耀，這位老奶奶說，她還要繼續
寫下去。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導諾貝爾文學獎昨天晚上公佈後，
榮獲桂冠的英國女作家多麗絲萊辛，立刻成了全球文學界矚目的焦點。現
年88歲的萊辛，是史上最高齡的諾貝爾文學得主，她的作品向來關注在
女性主義和種族迫害上，最受推崇的小說、金色筆記，在台灣也擁有不少
書迷。拎著滿袋的的物品，今年諾貝爾文學獎得主萊辛，和兒子購物回家
時，一下車，就從守候在門口的大批媒體口中，得知桂冠加身的好消息，
而率性的她，就這麼直接地、坐在門前的台階上受訪。事實上，過去的六
十多年，這位出生伊朗、成長於非洲的女作家，早已拿遍歐美文壇各項大
獎。她的代表作「金色筆記」，深刻探討女性成長經驗、以及60年代英
國社會的兩性關係，也因此，她的小說、常被冠上女性主義的封號，拿來
和女權寫作始祖、吳爾夫相提並論，不過，坦率的萊辛，並不喜歡這樣的
標籤。萊辛是第十一位獲得諾貝爾文學獎的女作家，瑞典皇家學院推崇她
是一位具有女性經驗的史詩家，以懷疑、熱情和透視力，檢驗一個四分五
裂的文明，但快人快語的萊辛，卻是對這份遲來的肯定、不以為然。萊辛
的書、在台灣有五本中譯本，書寫類型相當多樣，從早期的女性思潮、橫
跨到種族、政治現實等尖銳主題，晚年更跨足到通俗小說和科幻小說。好
不容易等到了、這座等了三十年的榮耀，這位老奶奶說，她還要繼續寫下
去。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導諾貝爾文學獎昨天晚上公佈後，榮獲
桂冠的英國女作家多麗絲萊辛，立刻成了全球文學界矚目的焦點。現年8
8歲的萊辛，是史上最高齡的諾貝爾文學得主，她的作品向來關注在女性
主義和種族迫害上，最受推崇的小說、金色筆記，在台灣也擁有不少書迷
。拎著滿袋的的物品，今年諾貝爾文學獎得主萊辛，和兒子購物回家時，
一下車，就從守候在門口的大批媒體口中，得知桂冠加身的好消息，而率
性的她，就這麼直接地、坐在門前的台階上受訪。事實上，過去的六十多
年，這位出生伊朗、成長於非洲的女作家，早已拿遍歐美文壇各項大獎。
她的代表作「金色筆記」，深刻探討女性成長經驗、以及60年代英國社
會的兩性關係，也因此，她的小說、常被冠上女性主義的封號，拿來和女
權寫作始祖、吳爾夫相提並論，不過，坦率的萊辛，並不喜歡這樣的標籤
。萊辛是第十一位獲得諾貝爾文學獎的女作家，瑞典皇家學院推崇她是一
位具有女性經驗的史詩家，以懷疑、熱情和透視力，檢驗一個四分五裂的
文明，但快人快語的萊辛，卻是對這份遲來的肯定、不以為然。萊辛的書
、在台灣有五本中譯本，書寫類型相當多樣，從早期的女性思潮、橫跨到
種族、政治現實等尖銳主題，晚年更跨足到通俗小說和科幻小說。好不容
易等到了、這座等了三十年的榮耀，這位老奶奶說，她還要繼續寫下去。
記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
