伊拉克衝突局勢，出現了新的變化。在什葉派長老，多方的協調下，激進
派民兵，撤出和美軍對峙兩個多月的納札夫，並且準備籌組政黨，參與明
年伊拉克的全國大選。而在另一方面，日本內閣星期五決議，讓自衛隊支
援伊拉克主權移交之後的多國部隊。未來的駐伊拉克多國籍部隊，我們會
參加。但是自衛隊的任務，必須限於人道支援和重建。日本政府同時強調
，派遣自衛隊支援，是身為聯合國會員的義務。不過，為了讓自衛隊的任
務限於人道支援和重建，他們將不納入未來多國部隊的指揮體系，以免被
迫接受戰鬥任務而違反日本法律的規定。至於主導多國及部隊的美軍，未
來將扮演協助的角色。而在同一天，南韓國防部也宣布，八月初將再派九
百名士兵參加多國聯軍部隊。我們知道他們(伊拉克警察)還不能承擔(
維安的)工作。直到他們有此能力之前，伊拉克就靠我們(美軍)了。而
在伊拉克，巴格達在星期四傷亡慘重的爆炸案之後，依舊傳出零星的槍砲
聲。擁護激進派經師薩德的武裝份子，持續和美軍發生衝突。不過，在衝
突持續了兩個多月的納札夫，盤據在當地的武裝份子，奉薩德的指示，已
經開始撤出當地。據外電報導，薩德在帶領星期五的清真寺禱告時，發表
聲明指出，最近成立的伊拉克臨時政府，是國家邁向團結的好機會。英國
廣播公司BBC在報導中分析，薩德從挑起暴力衝突到下令民兵撤退的用
意，是希望在未來的新政府當中取得一席之地。伊拉克衝突局勢，出現了
新的變化。在什葉派長老，多方的協調下，激進派民兵，撤出和美軍對峙
兩個多月的納札夫，並且準備籌組政黨，參與明年伊拉克的全國大選。而
在另一方面，日本內閣星期五決議，讓自衛隊支援伊拉克主權移交之後的
多國部隊。未來的駐伊拉克多國籍部隊，我們會參加。但是自衛隊的任務
，必須限於人道支援和重建。日本政府同時強調，派遣自衛隊支援，是身
為聯合國會員的義務。不過，為了讓自衛隊的任務限於人道支援和重建，
他們將不納入未來多國部隊的指揮體系，以免被迫接受戰鬥任務而違反日
本法律的規定。至於主導多國及部隊的美軍，未來將扮演協助的角色。而
在同一天，南韓國防部也宣布，八月初將再派九百名士兵參加多國聯軍部
隊。我們知道他們(伊拉克警察)還不能承擔(維安的)工作。直到他們
有此能力之前，伊拉克就靠我們(美軍)了。而在伊拉克，巴格達在星期
四傷亡慘重的爆炸案之後，依舊傳出零星的槍砲聲。擁護激進派經師薩德
的武裝份子，持續和美軍發生衝突。不過，在衝突持續了兩個多月的納札
夫，盤據在當地的武裝份子，奉薩德的指示，已經開始撤出當地。據外電
報導，薩德在帶領星期五的清真寺禱告時，發表聲明指出，最近成立的伊
拉克臨時政府，是國家邁向團結的好機會。英國廣播公司BBC在報導中
分析，薩德從挑起暴力衝突到下令民兵撤退的用意，是希望在未來的新政
府當中取得一席之地。伊拉克衝突局勢，出現了新的變化。在什葉派長老
，多方的協調下，激進派民兵，撤出和美軍對峙兩個多月的納札夫，並且
準備籌組政黨，參與明年伊拉克的全國大選。而在另一方面，日本內閣星
期五決議，讓自衛隊支援伊拉克主權移交之後的多國部隊。未來的駐伊拉
克多國籍部隊，我們會參加。但是自衛隊的任務，必須限於人道支援和重
建。日本政府同時強調，派遣自衛隊支援，是身為聯合國會員的義務。不
過，為了讓自衛隊的任務限於人道支援和重建，他們將不納入未來多國部
隊的指揮體系，以免被迫接受戰鬥任務而違反日本法律的規定。至於主導
多國及部隊的美軍，未來將扮演協助的角色。而在同一天，南韓國防部也
宣布，八月初將再派九百名士兵參加多國聯軍部隊。我們知道他們(伊拉
克警察)還不能承擔(維安的)工作。直到他們有此能力之前，伊拉克就
靠我們(美軍)了。而在伊拉克，巴格達在星期四傷亡慘重的爆炸案之後
，依舊傳出零星的槍砲聲。擁護激進派經師薩德的武裝份子，持續和美軍
發生衝突。不過，在衝突持續了兩個多月的納札夫，盤據在當地的武裝份
子，奉薩德的指示，已經開始撤出當地。據外電報導，薩德在帶領星期五
的清真寺禱告時，發表聲明指出，最近成立的伊拉克臨時政府，是國家邁
向團結的好機會。英國廣播公司BBC在報導中分析，薩德從挑起暴力衝
突到下令民兵撤退的用意，是希望在未來的新政府當中取得一席之地。伊
拉克衝突局勢，出現了新的變化。在什葉派長老，多方的協調下，激進派
民兵，撤出和美軍對峙兩個多月的納札夫，並且準備籌組政黨，參與明年
伊拉克的全國大選。而在另一方面，日本內閣星期五決議，讓自衛隊支援
伊拉克主權移交之後的多國部隊。未來的駐伊拉克多國籍部隊，我們會參
加。但是自衛隊的任務，必須限於人道支援和重建。日本政府同時強調，
派遣自衛隊支援，是身為聯合國會員的義務。不過，為了讓自衛隊的任務
限於人道支援和重建，他們將不納入未來多國部隊的指揮體系，以免被迫
接受戰鬥任務而違反日本法律的規定。至於主導多國及部隊的美軍，未來
將扮演協助的角色。而在同一天，南韓國防部也宣布，八月初將再派九百
名士兵參加多國聯軍部隊。我們知道他們(伊拉克警察)還不能承擔(維
安的)工作。直到他們有此能力之前，伊拉克就靠我們(美軍)了。而在
伊拉克，巴格達在星期四傷亡慘重的爆炸案之後，依舊傳出零星的槍砲聲
。擁護激進派經師薩德的武裝份子，持續和美軍發生衝突。不過，在衝突
持續了兩個多月的納札夫，盤據在當地的武裝份子，奉薩德的指示，已經
開始撤出當地。據外電報導，薩德在帶領星期五的清真寺禱告時，發表聲
明指出，最近成立的伊拉克臨時政府，是國家邁向團結的好機會。英國廣
播公司BBC在報導中分析，薩德從挑起暴力衝突到下令民兵撤退的用意
，是希望在未來的新政府當中取得一席之地。伊拉克衝突局勢，出現了新
的變化。在什葉派長老，多方的協調下，激進派民兵，撤出和美軍對峙兩
個多月的納札夫，並且準備籌組政黨，參與明年伊拉克的全國大選。而在
另一方面，日本內閣星期五決議，讓自衛隊支援伊拉克主權移交之後的多
國部隊。未來的駐伊拉克多國籍部隊，我們會參加。但是自衛隊的任務，
必須限於人道支援和重建。日本政府同時強調，派遣自衛隊支援，是身為
聯合國會員的義務。不過，為了讓自衛隊的任務限於人道支援和重建，他
們將不納入未來多國部隊的指揮體系，以免被迫接受戰鬥任務而違反日本
法律的規定。至於主導多國及部隊的美軍，未來將扮演協助的角色。而在
同一天，南韓國防部也宣布，八月初將再派九百名士兵參加多國聯軍部隊
。我們知道他們(伊拉克警察)還不能承擔(維安的)工作。直到他們有
此能力之前，伊拉克就靠我們(美軍)了。而在伊拉克，巴格達在星期四
傷亡慘重的爆炸案之後，依舊傳出零星的槍砲聲。擁護激進派經師薩德的
武裝份子，持續和美軍發生衝突。不過，在衝突持續了兩個多月的納札夫
，盤據在當地的武裝份子，奉薩德的指示，已經開始撤出當地。據外電報
導，薩德在帶領星期五的清真寺禱告時，發表聲明指出，最近成立的伊拉
克臨時政府，是國家邁向團結的好機會。英國廣播公司BBC在報導中分
析，薩德從挑起暴力衝突到下令民兵撤退的用意，是希望在未來的新政府
當中取得一席之地。伊拉克衝突局勢，出現了新的變化。在什葉派長老，
多方的協調下，激進派民兵，撤出和美軍對峙兩個多月的納札夫，並且準
備籌組政黨，參與明年伊拉克的全國大選。而在另一方面，日本內閣星期
五決議，讓自衛隊支援伊拉克主權移交之後的多國部隊。未來的駐伊拉克
多國籍部隊，我們會參加。但是自衛隊的任務，必須限於人道支援和重建
。日本政府同時強調，派遣自衛隊支援，是身為聯合國會員的義務。不過
，為了讓自衛隊的任務限於人道支援和重建，他們將不納入未來多國部隊
的指揮體系，以免被迫接受戰鬥任務而違反日本法律的規定。至於主導多
國及部隊的美軍，未來將扮演協助的角色。而在同一天，南韓國防部也宣
布，八月初將再派九百名士兵參加多國聯軍部隊。我們知道他們(伊拉克
警察)還不能承擔(維安的)工作。直到他們有此能力之前，伊拉克就靠
我們(美軍)了。而在伊拉克，巴格達在星期四傷亡慘重的爆炸案之後，
依舊傳出零星的槍砲聲。擁護激進派經師薩德的武裝份子，持續和美軍發
生衝突。不過，在衝突持續了兩個多月的納札夫，盤據在當地的武裝份子
，奉薩德的指示，已經開始撤出當地。據外電報導，薩德在帶領星期五的
清真寺禱告時，發表聲明指出，最近成立的伊拉克臨時政府，是國家邁向
團結的好機會。英國廣播公司BBC在報導中分析，薩德從挑起暴力衝突
到下令民兵撤退的用意，是希望在未來的新政府當中取得一席之地。伊拉
克衝突局勢，出現了新的變化。在什葉派長老，多方的協調下，激進派民
兵，撤出和美軍對峙兩個多月的納札夫，並且準備籌組政黨，參與明年伊
拉克的全國大選。而在另一方面，日本內閣星期五決議，讓自衛隊支援伊
拉克主權移交之後的多國部隊。未來的駐伊拉克多國籍部隊，我們會參加
。但是自衛隊的任務，必須限於人道支援和重建。日本政府同時強調，派
遣自衛隊支援，是身為聯合國會員的義務。不過，為了讓自衛隊的任務限
於人道支援和重建，他們將不納入未來多國部隊的指揮體系，以免被迫接
受戰鬥任務而違反日本法律的規定。至於主導多國及部隊的美軍，未來將
扮演協助的角色。而在同一天，南韓國防部也宣布，八月初將再派九百名
士兵參加多國聯軍部隊。我們知道他們(伊拉克警察)還不能承擔(維安
的)工作。直到他們有此能力之前，伊拉克就靠我們(美軍)了。而在伊
拉克，巴格達在星期四傷亡慘重的爆炸案之後，依舊傳出零星的槍砲聲。
擁護激進派經師薩德的武裝份子，持續和美軍發生衝突。不過，在衝突持
續了兩個多月的納札夫，盤據在當地的武裝份子，奉薩德的指示，已經開
始撤出當地。據外電報導，薩德在帶領星期五的清真寺禱告時，發表聲明
指出，最近成立的伊拉克臨時政府，是國家邁向團結的好機會。英國廣播
公司BBC在報導中分析，薩德從挑起暴力衝突到下令民兵撤退的用意，
是希望在未來的新政府當中取得一席之地。伊拉克衝突局勢，出現了新的
變化。在什葉派長老，多方的協調下，激進派民兵，撤出和美軍對峙兩個
多月的納札夫，並且準備籌組政黨，參與明年伊拉克的全國大選。而在另
一方面，日本內閣星期五決議，讓自衛隊支援伊拉克主權移交之後的多國
部隊。未來的駐伊拉克多國籍部隊，我們會參加。但是自衛隊的任務，必
須限於人道支援和重建。日本政府同時強調，派遣自衛隊支援，是身為聯
合國會員的義務。不過，為了讓自衛隊的任務限於人道支援和重建，他們
將不納入未來多國部隊的指揮體系，以免被迫接受戰鬥任務而違反日本法
律的規定。至於主導多國及部隊的美軍，未來將扮演協助的角色。而在同
一天，南韓國防部也宣布，八月初將再派九百名士兵參加多國聯軍部隊。
我們知道他們(伊拉克警察)還不能承擔(維安的)工作。直到他們有此
能力之前，伊拉克就靠我們(美軍)了。而在伊拉克，巴格達在星期四傷
亡慘重的爆炸案之後，依舊傳出零星的槍砲聲。擁護激進派經師薩德的武
裝份子，持續和美軍發生衝突。不過，在衝突持續了兩個多月的納札夫，
盤據在當地的武裝份子，奉薩德的指示，已經開始撤出當地。據外電報導
，薩德在帶領星期五的清真寺禱告時，發表聲明指出，最近成立的伊拉克
臨時政府，是國家邁向團結的好機會。英國廣播公司BBC在報導中分析
，薩德從挑起暴力衝突到下令民兵撤退的用意，是希望在未來的新政府當
中取得一席之地。伊拉克衝突局勢，出現了新的變化。在什葉派長老，多
方的協調下，激進派民兵，撤出和美軍對峙兩個多月的納札夫，並且準備
籌組政黨，參與明年伊拉克的全國大選。而在另一方面，日本內閣星期五
決議，讓自衛隊支援伊拉克主權移交之後的多國部隊。未來的駐伊拉克多
國籍部隊，我們會參加。但是自衛隊的任務，必須限於人道支援和重建。
日本政府同時強調，派遣自衛隊支援，是身為聯合國會員的義務。不過，
為了讓自衛隊的任務限於人道支援和重建，他們將不納入未來多國部隊的
指揮體系，以免被迫接受戰鬥任務而違反日本法律的規定。至於主導多國
及部隊的美軍，未來將扮演協助的角色。而在同一天，南韓國防部也宣布
，八月初將再派九百名士兵參加多國聯軍部隊。我們知道他們(伊拉克警
察)還不能承擔(維安的)工作。直到他們有此能力之前，伊拉克就靠我
們(美軍)了。而在伊拉克，巴格達在星期四傷亡慘重的爆炸案之後，依
舊傳出零星的槍砲聲。擁護激進派經師薩德的武裝份子，持續和美軍發生
衝突。不過，在衝突持續了兩個多月的納札夫，盤據在當地的武裝份子，
奉薩德的指示，已經開始撤出當地。據外電報導，薩德在帶領星期五的清
真寺禱告時，發表聲明指出，最近成立的伊拉克臨時政府，是國家邁向團
結的好機會。英國廣播公司BBC在報導中分析，薩德從挑起暴力衝突到
下令民兵撤退的用意，是希望在未來的新政府當中取得一席之地。伊拉克
衝突局勢，出現了新的變化。在什葉派長老，多方的協調下，激進派民兵
，撤出和美軍對峙兩個多月的納札夫，並且準備籌組政黨，參與明年伊拉
克的全國大選。而在另一方面，日本內閣星期五決議，讓自衛隊支援伊拉
克主權移交之後的多國部隊。未來的駐伊拉克多國籍部隊，我們會參加。
但是自衛隊的任務，必須限於人道支援和重建。日本政府同時強調，派遣
自衛隊支援，是身為聯合國會員的義務。不過，為了讓自衛隊的任務限於
人道支援和重建，他們將不納入未來多國部隊的指揮體系，以免被迫接受
戰鬥任務而違反日本法律的規定。至於主導多國及部隊的美軍，未來將扮
演協助的角色。而在同一天，南韓國防部也宣布，八月初將再派九百名士
兵參加多國聯軍部隊。我們知道他們(伊拉克警察)還不能承擔(維安的
)工作。直到他們有此能力之前，伊拉克就靠我們(美軍)了。而在伊拉
克，巴格達在星期四傷亡慘重的爆炸案之後，依舊傳出零星的槍砲聲。擁
護激進派經師薩德的武裝份子，持續和美軍發生衝突。不過，在衝突持續
了兩個多月的納札夫，盤據在當地的武裝份子，奉薩德的指示，已經開始
撤出當地。據外電報導，薩德在帶領星期五的清真寺禱告時，發表聲明指
出，最近成立的伊拉克臨時政府，是國家邁向團結的好機會。英國廣播公
司BBC在報導中分析，薩德從挑起暴力衝突到下令民兵撤退的用意，是
希望在未來的新政府當中取得一席之地。伊拉克衝突局勢，出現了新的變
化。在什葉派長老，多方的協調下，激進派民兵，撤出和美軍對峙兩個多
月的納札夫，並且準備籌組政黨，參與明年伊拉克的全國大選。而在另一
方面，日本內閣星期五決議，讓自衛隊支援伊拉克主權移交之後的多國部
隊。未來的駐伊拉克多國籍部隊，我們會參加。但是自衛隊的任務，必須
限於人道支援和重建。日本政府同時強調，派遣自衛隊支援，是身為聯合
國會員的義務。不過，為了讓自衛隊的任務限於人道支援和重建，他們將
不納入未來多國部隊的指揮體系，以免被迫接受戰鬥任務而違反日本法律
的規定。至於主導多國及部隊的美軍，未來將扮演協助的角色。而在同一
天，南韓國防部也宣布，八月初將再派九百名士兵參加多國聯軍部隊。我
們知道他們(伊拉克警察)還不能承擔(維安的)工作。直到他們有此能
力之前，伊拉克就靠我們(美軍)了。而在伊拉克，巴格達在星期四傷亡
慘重的爆炸案之後，依舊傳出零星的槍砲聲。擁護激進派經師薩德的武裝
份子，持續和美軍發生衝突。不過，在衝突持續了兩個多月的納札夫，盤
據在當地的武裝份子，奉薩德的指示，已經開始撤出當地。據外電報導，
薩德在帶領星期五的清真寺禱告時，發表聲明指出，最近成立的伊拉克臨
時政府，是國家邁向團結的好機會。英國廣播公司BBC在報導中分析，
薩德從挑起暴力衝突到下令民兵撤退的用意，是希望在未來的新政府當中
取得一席之地。伊拉克衝突局勢，出現了新的變化。在什葉派長老，多方
的協調下，激進派民兵，撤出和美軍對峙兩個多月的納札夫，並且準備籌
組政黨，參與明年伊拉克的全國大選。而在另一方面，日本內閣星期五決
議，讓自衛隊支援伊拉克主權移交之後的多國部隊。未來的駐伊拉克多國
籍部隊，我們會參加。但是自衛隊的任務，必須限於人道支援和重建。日
本政府同時強調，派遣自衛隊支援，是身為聯合國會員的義務。不過，為
了讓自衛隊的任務限於人道支援和重建，他們將不納入未來多國部隊的指
揮體系，以免被迫接受戰鬥任務而違反日本法律的規定。至於主導多國及
部隊的美軍，未來將扮演協助的角色。而在同一天，南韓國防部也宣布，
八月初將再派九百名士兵參加多國聯軍部隊。我們知道他們(伊拉克警察
)還不能承擔(維安的)工作。直到他們有此能力之前，伊拉克就靠我們
(美軍)了。而在伊拉克，巴格達在星期四傷亡慘重的爆炸案之後，依舊
傳出零星的槍砲聲。擁護激進派經師薩德的武裝份子，持續和美軍發生衝
突。不過，在衝突持續了兩個多月的納札夫，盤據在當地的武裝份子，奉
薩德的指示，已經開始撤出當地。據外電報導，薩德在帶領星期五的清真
寺禱告時，發表聲明指出，最近成立的伊拉克臨時政府，是國家邁向團結
的好機會。英國廣播公司BBC在報導中分析，薩德從挑起暴力衝突到下
令民兵撤退的用意，是希望在未來的新政府當中取得一席之地。伊拉克衝
突局勢，出現了新的變化。在什葉派長老，多方的協調下，激進派民兵，
撤出和美軍對峙兩個多月的納札夫，並且準備籌組政黨，參與明年伊拉克
的全國大選。而在另一方面，日本內閣星期五決議，讓自衛隊支援伊拉克
主權移交之後的多國部隊。未來的駐伊拉克多國籍部隊，我們會參加。但
是自衛隊的任務，必須限於人道支援和重建。日本政府同時強調，派遣自
衛隊支援，是身為聯合國會員的義務。不過，為了讓自衛隊的任務限於人
道支援和重建，他們將不納入未來多國部隊的指揮體系，以免被迫接受戰
鬥任務而違反日本法律的規定。至於主導多國及部隊的美軍，未來將扮演
協助的角色。而在同一天，南韓國防部也宣布，八月初將再派九百名士兵
參加多國聯軍部隊。我們知道他們(伊拉克警察)還不能承擔(維安的)
工作。直到他們有此能力之前，伊拉克就靠我們(美軍)了。而在伊拉克
，巴格達在星期四傷亡慘重的爆炸案之後，依舊傳出零星的槍砲聲。擁護
激進派經師薩德的武裝份子，持續和美軍發生衝突。不過，在衝突持續了
兩個多月的納札夫，盤據在當地的武裝份子，奉薩德的指示，已經開始撤
出當地。據外電報導，薩德在帶領星期五的清真寺禱告時，發表聲明指出
，最近成立的伊拉克臨時政府，是國家邁向團結的好機會。英國廣播公司
BBC在報導中分析，薩德從挑起暴力衝突到下令民兵撤退的用意，是希
望在未來的新政府當中取得一席之地。伊拉克衝突局勢，出現了新的變化
。在什葉派長老，多方的協調下，激進派民兵，撤出和美軍對峙兩個多月
的納札夫，並且準備籌組政黨，參與明年伊拉克的全國大選。而在另一方
面，日本內閣星期五決議，讓自衛隊支援伊拉克主權移交之後的多國部隊
。未來的駐伊拉克多國籍部隊，我們會參加。但是自衛隊的任務，必須限
於人道支援和重建。日本政府同時強調，派遣自衛隊支援，是身為聯合國
會員的義務。不過，為了讓自衛隊的任務限於人道支援和重建，他們將不
納入未來多國部隊的指揮體系，以免被迫接受戰鬥任務而違反日本法律的
規定。至於主導多國及部隊的美軍，未來將扮演協助的角色。而在同一天
，南韓國防部也宣布，八月初將再派九百名士兵參加多國聯軍部隊。我們
知道他們(伊拉克警察)還不能承擔(維安的)工作。直到他們有此能力
之前，伊拉克就靠我們(美軍)了。而在伊拉克，巴格達在星期四傷亡慘
重的爆炸案之後，依舊傳出零星的槍砲聲。擁護激進派經師薩德的武裝份
子，持續和美軍發生衝突。不過，在衝突持續了兩個多月的納札夫，盤據
在當地的武裝份子，奉薩德的指示，已經開始撤出當地。據外電報導，薩
德在帶領星期五的清真寺禱告時，發表聲明指出，最近成立的伊拉克臨時
政府，是國家邁向團結的好機會。英國廣播公司BBC在報導中分析，薩
德從挑起暴力衝突到下令民兵撤退的用意，是希望在未來的新政府當中取
得一席之地。伊拉克衝突局勢，出現了新的變化。在什葉派長老，多方的
協調下，激進派民兵，撤出和美軍對峙兩個多月的納札夫，並且準備籌組
政黨，參與明年伊拉克的全國大選。而在另一方面，日本內閣星期五決議
，讓自衛隊支援伊拉克主權移交之後的多國部隊。未來的駐伊拉克多國籍
部隊，我們會參加。但是自衛隊的任務，必須限於人道支援和重建。日本
政府同時強調，派遣自衛隊支援，是身為聯合國會員的義務。不過，為了
讓自衛隊的任務限於人道支援和重建，他們將不納入未來多國部隊的指揮
體系，以免被迫接受戰鬥任務而違反日本法律的規定。至於主導多國及部
隊的美軍，未來將扮演協助的角色。而在同一天，南韓國防部也宣布，八
月初將再派九百名士兵參加多國聯軍部隊。我們知道他們(伊拉克警察)
還不能承擔(維安的)工作。直到他們有此能力之前，伊拉克就靠我們(
美軍)了。而在伊拉克，巴格達在星期四傷亡慘重的爆炸案之後，依舊傳
出零星的槍砲聲。擁護激進派經師薩德的武裝份子，持續和美軍發生衝突
。不過，在衝突持續了兩個多月的納札夫，盤據在當地的武裝份子，奉薩
德的指示，已經開始撤出當地。據外電報導，薩德在帶領星期五的清真寺
禱告時，發表聲明指出，最近成立的伊拉克臨時政府，是國家邁向團結的
好機會。英國廣播公司BBC在報導中分析，薩德從挑起暴力衝突到下令
民兵撤退的用意，是希望在未來的新政府當中取得一席之地。伊拉克衝突
局勢，出現了新的變化。在什葉派長老，多方的協調下，激進派民兵，撤
出和美軍對峙兩個多月的納札夫，並且準備籌組政黨，參與明年伊拉克的
全國大選。而在另一方面，日本內閣星期五決議，讓自衛隊支援伊拉克主
權移交之後的多國部隊。未來的駐伊拉克多國籍部隊，我們會參加。但是
自衛隊的任務，必須限於人道支援和重建。日本政府同時強調，派遣自衛
隊支援，是身為聯合國會員的義務。不過，為了讓自衛隊的任務限於人道
支援和重建，他們將不納入未來多國部隊的指揮體系，以免被迫接受戰鬥
任務而違反日本法律的規定。至於主導多國及部隊的美軍，未來將扮演協
助的角色。而在同一天，南韓國防部也宣布，八月初將再派九百名士兵參
加多國聯軍部隊。我們知道他們(伊拉克警察)還不能承擔(維安的)工
作。直到他們有此能力之前，伊拉克就靠我們(美軍)了。而在伊拉克，
巴格達在星期四傷亡慘重的爆炸案之後，依舊傳出零星的槍砲聲。擁護激
進派經師薩德的武裝份子，持續和美軍發生衝突。不過，在衝突持續了兩
個多月的納札夫，盤據在當地的武裝份子，奉薩德的指示，已經開始撤出
當地。據外電報導，薩德在帶領星期五的清真寺禱告時，發表聲明指出，
最近成立的伊拉克臨時政府，是國家邁向團結的好機會。英國廣播公司B
BC在報導中分析，薩德從挑起暴力衝突到下令民兵撤退的用意，是希望
在未來的新政府當中取得一席之地。
