尼泊爾首都加德滿都的街頭，十一號聚集了五千名毛派政黨的支持者，舉
行遊行示威。呼籲臨時議會特別會議通過廢除王室的動議。毛派政黨在議
會329席當中，雖然只佔83席，就比例上來看，讓這項動議在臨時議
會過關的可能性微乎其微，不過，卻有可能讓尼泊爾政局陷入不穩定的狀
態。毛派繼上個月退出聯合政府之後，持續要求立刻廢除王室，成立共和
國，修定新憲法，推行比例代表制議會。賈南德拉國王為首的王室，極欠
缺民望，事實上國會主要政黨也贊成廢除，不過卻認為應該要透過制憲大
會的方式修改。與毛派的見解大相逕庭，也因此促使毛派抵制制憲大會代
表的選舉。尼泊爾首都加德滿都的街頭，十一號聚集了五千名毛派政黨的
支持者，舉行遊行示威。呼籲臨時議會特別會議通過廢除王室的動議。毛
派政黨在議會329席當中，雖然只佔83席，就比例上來看，讓這項動
議在臨時議會過關的可能性微乎其微，不過，卻有可能讓尼泊爾政局陷入
不穩定的狀態。毛派繼上個月退出聯合政府之後，持續要求立刻廢除王室
，成立共和國，修定新憲法，推行比例代表制議會。賈南德拉國王為首的
王室，極欠缺民望，事實上國會主要政黨也贊成廢除，不過卻認為應該要
透過制憲大會的方式修改。與毛派的見解大相逕庭，也因此促使毛派抵制
制憲大會代表的選舉。尼泊爾首都加德滿都的街頭，十一號聚集了五千名
毛派政黨的支持者，舉行遊行示威。呼籲臨時議會特別會議通過廢除王室
的動議。毛派政黨在議會329席當中，雖然只佔83席，就比例上來看
，讓這項動議在臨時議會過關的可能性微乎其微，不過，卻有可能讓尼泊
爾政局陷入不穩定的狀態。毛派繼上個月退出聯合政府之後，持續要求立
刻廢除王室，成立共和國，修定新憲法，推行比例代表制議會。賈南德拉
國王為首的王室，極欠缺民望，事實上國會主要政黨也贊成廢除，不過卻
認為應該要透過制憲大會的方式修改。與毛派的見解大相逕庭，也因此促
使毛派抵制制憲大會代表的選舉。尼泊爾首都加德滿都的街頭，十一號聚
集了五千名毛派政黨的支持者，舉行遊行示威。呼籲臨時議會特別會議通
過廢除王室的動議。毛派政黨在議會329席當中，雖然只佔83席，就
比例上來看，讓這項動議在臨時議會過關的可能性微乎其微，不過，卻有
可能讓尼泊爾政局陷入不穩定的狀態。毛派繼上個月退出聯合政府之後，
持續要求立刻廢除王室，成立共和國，修定新憲法，推行比例代表制議會
。賈南德拉國王為首的王室，極欠缺民望，事實上國會主要政黨也贊成廢
除，不過卻認為應該要透過制憲大會的方式修改。與毛派的見解大相逕庭
，也因此促使毛派抵制制憲大會代表的選舉。尼泊爾首都加德滿都的街頭
，十一號聚集了五千名毛派政黨的支持者，舉行遊行示威。呼籲臨時議會
特別會議通過廢除王室的動議。毛派政黨在議會329席當中，雖然只佔
83席，就比例上來看，讓這項動議在臨時議會過關的可能性微乎其微，
不過，卻有可能讓尼泊爾政局陷入不穩定的狀態。毛派繼上個月退出聯合
政府之後，持續要求立刻廢除王室，成立共和國，修定新憲法，推行比例
代表制議會。賈南德拉國王為首的王室，極欠缺民望，事實上國會主要政
黨也贊成廢除，不過卻認為應該要透過制憲大會的方式修改。與毛派的見
解大相逕庭，也因此促使毛派抵制制憲大會代表的選舉。尼泊爾首都加德
滿都的街頭，十一號聚集了五千名毛派政黨的支持者，舉行遊行示威。呼
籲臨時議會特別會議通過廢除王室的動議。毛派政黨在議會329席當中
，雖然只佔83席，就比例上來看，讓這項動議在臨時議會過關的可能性
微乎其微，不過，卻有可能讓尼泊爾政局陷入不穩定的狀態。毛派繼上個
月退出聯合政府之後，持續要求立刻廢除王室，成立共和國，修定新憲法
，推行比例代表制議會。賈南德拉國王為首的王室，極欠缺民望，事實上
國會主要政黨也贊成廢除，不過卻認為應該要透過制憲大會的方式修改。
與毛派的見解大相逕庭，也因此促使毛派抵制制憲大會代表的選舉。
