台灣近年來不斷發生大型遊覽車事故，過去四年至少死了一百一十二人
，輕重傷超過兩百五十人。
遊覽車管理問題一直不斷引起爭議而難有具體進展。
對於控管遊覽車，一向以一板一眼聞名的德國有非常嚴謹的作法，成為
旅遊界津津樂道作為範例。
最近又有更嚴格而先進的規定，一起來了解。
尤根在德國開遊覽車已經三十年，沒有意外事故，他很敬業減少風險，
但是他說德國的規定更功不可沒。
全車的遊客都要綁安全帶，避免像台灣翻車彈出車外甚至找不到人救治
的慘劇。
德國遊覽車一年至少有五次大小車檢，通過車檢的，車牌有標示。
駕駛一天最多開九小時，而且每四小時一定要休息四十分鐘。
監理人員可以從這個二十四小時運轉的行車記錄器了解駕駛是否按規定
。
更新的個人晶片卡一次可以記錄二十八天資料，功能更多。
此外，大客車駕駛每年都有兩次特別的訓練，考核駕駛在雨天和雪地等
緊急、極端狀況的應變能力。
同時駕駛每兩年半有一次全面體檢，到了五十歲以後還有反應測驗和心
理健康測驗唯一希望顧客體諒的是並不是所有的地方都能一直等遊客
，所以給遊客看的介紹現在出現了這樣幽默的遊戲規則。
遊覽車安全而且品質可預期，對吸引外國遊客有些幫助，這可能也是政
府在大力推展觀光想要有成效時，不能忽略的一環。
