陳總統出訪南太平洋，在台北時間上午六點鐘抵達馬紹爾群島首都馬久羅
，在元首高峰會開幕式上，陳總統特別感謝六個友邦全力支持以台灣名義
加入聯合國，會後陳總統和友邦元首共同簽署馬久羅宣言，並決定明年峰
會將在高雄舉辦，不過，今天也特別替馬國第一座國際會議中心落成剪綵
，這也是台灣出錢蓋的。專機停妥後，陳總統走下飛機，曾經四度造訪台
灣的馬紹爾群島總統諾特親自接機，在超迷你的機場，馬國以儀隊軍禮迎
接，現場奏起國歌，小朋友展露天真笑容揮舞著兩國國旗，在人口不到六
萬人的國家見到僑胞，陳總統心情顯的相當愉快。總統此行目的是要參加
台灣與太平洋友邦元首高峰會，開幕致詞，先是感謝友邦對台灣入聯的強
力支持。但不知道是不是時差沒調過來，還是開幕式太冗長，陳總統在友
邦元首致詞時，不時顯露疲態。雖然人在國外，推入聯公投一刻不能停，
在商展現場，還是處處見到入聯宣傳貼紙。事實上，這個舉辦商展和峰會
的場地，就是剛落成的國際會議中心。陳總統將金鑰匙交給諾特總統，這
樣的禮物算不算大，外交部長黃志芳說，美國幫馬紹爾蓋機場，日本則是
幫他們蓋醫院，台灣花五百萬美金蓋會議中心，算是小意思，比起我國漁
船每年從馬紹爾群島經濟海域，所獲得漁獲產值，高達3.5億美金，這
樣的金援台灣還比較佔優勢。今天峰會結束，陳總統和六國元首共同簽署
馬久羅宣言，其中最重要的就是支持台灣入聯的堅定決心不變，記者張玉
菁蔣龍祥馬紹爾群島採訪報導。陳總統出訪南太平洋，在台北時間上午六
點鐘抵達馬紹爾群島首都馬久羅，在元首高峰會開幕式上，陳總統特別感
謝六個友邦全力支持以台灣名義加入聯合國，會後陳總統和友邦元首共同
簽署馬久羅宣言，並決定明年峰會將在高雄舉辦，不過，今天也特別替馬
國第一座國際會議中心落成剪綵，這也是台灣出錢蓋的。專機停妥後，陳
總統走下飛機，曾經四度造訪台灣的馬紹爾群島總統諾特親自接機，在超
迷你的機場，馬國以儀隊軍禮迎接，現場奏起國歌，小朋友展露天真笑容
揮舞著兩國國旗，在人口不到六萬人的國家見到僑胞，陳總統心情顯的相
當愉快。總統此行目的是要參加台灣與太平洋友邦元首高峰會，開幕致詞
，先是感謝友邦對台灣入聯的強力支持。但不知道是不是時差沒調過來，
還是開幕式太冗長，陳總統在友邦元首致詞時，不時顯露疲態。雖然人在
國外，推入聯公投一刻不能停，在商展現場，還是處處見到入聯宣傳貼紙
。事實上，這個舉辦商展和峰會的場地，就是剛落成的國際會議中心。陳
總統將金鑰匙交給諾特總統，這樣的禮物算不算大，外交部長黃志芳說，
美國幫馬紹爾蓋機場，日本則是幫他們蓋醫院，台灣花五百萬美金蓋會議
中心，算是小意思，比起我國漁船每年從馬紹爾群島經濟海域，所獲得漁
獲產值，高達3.5億美金，這樣的金援台灣還比較佔優勢。今天峰會結
束，陳總統和六國元首共同簽署馬久羅宣言，其中最重要的就是支持台灣
入聯的堅定決心不變，記者張玉菁蔣龍祥馬紹爾群島採訪報導。陳總統出
訪南太平洋，在台北時間上午六點鐘抵達馬紹爾群島首都馬久羅，在元首
高峰會開幕式上，陳總統特別感謝六個友邦全力支持以台灣名義加入聯合
國，會後陳總統和友邦元首共同簽署馬久羅宣言，並決定明年峰會將在高
雄舉辦，不過，今天也特別替馬國第一座國際會議中心落成剪綵，這也是
台灣出錢蓋的。專機停妥後，陳總統走下飛機，曾經四度造訪台灣的馬紹
爾群島總統諾特親自接機，在超迷你的機場，馬國以儀隊軍禮迎接，現場
奏起國歌，小朋友展露天真笑容揮舞著兩國國旗，在人口不到六萬人的國
家見到僑胞，陳總統心情顯的相當愉快。總統此行目的是要參加台灣與太
平洋友邦元首高峰會，開幕致詞，先是感謝友邦對台灣入聯的強力支持。
但不知道是不是時差沒調過來，還是開幕式太冗長，陳總統在友邦元首致
詞時，不時顯露疲態。雖然人在國外，推入聯公投一刻不能停，在商展現
場，還是處處見到入聯宣傳貼紙。事實上，這個舉辦商展和峰會的場地，
就是剛落成的國際會議中心。陳總統將金鑰匙交給諾特總統，這樣的禮物
算不算大，外交部長黃志芳說，美國幫馬紹爾蓋機場，日本則是幫他們蓋
醫院，台灣花五百萬美金蓋會議中心，算是小意思，比起我國漁船每年從
馬紹爾群島經濟海域，所獲得漁獲產值，高達3.5億美金，這樣的金援
台灣還比較佔優勢。今天峰會結束，陳總統和六國元首共同簽署馬久羅宣
言，其中最重要的就是支持台灣入聯的堅定決心不變，記者張玉菁蔣龍祥
馬紹爾群島採訪報導。陳總統出訪南太平洋，在台北時間上午六點鐘抵達
馬紹爾群島首都馬久羅，在元首高峰會開幕式上，陳總統特別感謝六個友
邦全力支持以台灣名義加入聯合國，會後陳總統和友邦元首共同簽署馬久
羅宣言，並決定明年峰會將在高雄舉辦，不過，今天也特別替馬國第一座
國際會議中心落成剪綵，這也是台灣出錢蓋的。專機停妥後，陳總統走下
飛機，曾經四度造訪台灣的馬紹爾群島總統諾特親自接機，在超迷你的機
場，馬國以儀隊軍禮迎接，現場奏起國歌，小朋友展露天真笑容揮舞著兩
國國旗，在人口不到六萬人的國家見到僑胞，陳總統心情顯的相當愉快。
總統此行目的是要參加台灣與太平洋友邦元首高峰會，開幕致詞，先是感
謝友邦對台灣入聯的強力支持。但不知道是不是時差沒調過來，還是開幕
式太冗長，陳總統在友邦元首致詞時，不時顯露疲態。雖然人在國外，推
入聯公投一刻不能停，在商展現場，還是處處見到入聯宣傳貼紙。事實上
，這個舉辦商展和峰會的場地，就是剛落成的國際會議中心。陳總統將金
鑰匙交給諾特總統，這樣的禮物算不算大，外交部長黃志芳說，美國幫馬
紹爾蓋機場，日本則是幫他們蓋醫院，台灣花五百萬美金蓋會議中心，算
是小意思，比起我國漁船每年從馬紹爾群島經濟海域，所獲得漁獲產值，
高達3.5億美金，這樣的金援台灣還比較佔優勢。今天峰會結束，陳總
統和六國元首共同簽署馬久羅宣言，其中最重要的就是支持台灣入聯的堅
定決心不變，記者張玉菁蔣龍祥馬紹爾群島採訪報導。陳總統出訪南太平
洋，在台北時間上午六點鐘抵達馬紹爾群島首都馬久羅，在元首高峰會開
幕式上，陳總統特別感謝六個友邦全力支持以台灣名義加入聯合國，會後
陳總統和友邦元首共同簽署馬久羅宣言，並決定明年峰會將在高雄舉辦，
不過，今天也特別替馬國第一座國際會議中心落成剪綵，這也是台灣出錢
蓋的。專機停妥後，陳總統走下飛機，曾經四度造訪台灣的馬紹爾群島總
統諾特親自接機，在超迷你的機場，馬國以儀隊軍禮迎接，現場奏起國歌
，小朋友展露天真笑容揮舞著兩國國旗，在人口不到六萬人的國家見到僑
胞，陳總統心情顯的相當愉快。總統此行目的是要參加台灣與太平洋友邦
元首高峰會，開幕致詞，先是感謝友邦對台灣入聯的強力支持。但不知道
是不是時差沒調過來，還是開幕式太冗長，陳總統在友邦元首致詞時，不
時顯露疲態。雖然人在國外，推入聯公投一刻不能停，在商展現場，還是
處處見到入聯宣傳貼紙。事實上，這個舉辦商展和峰會的場地，就是剛落
成的國際會議中心。陳總統將金鑰匙交給諾特總統，這樣的禮物算不算大
，外交部長黃志芳說，美國幫馬紹爾蓋機場，日本則是幫他們蓋醫院，台
灣花五百萬美金蓋會議中心，算是小意思，比起我國漁船每年從馬紹爾群
島經濟海域，所獲得漁獲產值，高達3.5億美金，這樣的金援台灣還比
較佔優勢。今天峰會結束，陳總統和六國元首共同簽署馬久羅宣言，其中
最重要的就是支持台灣入聯的堅定決心不變，記者張玉菁蔣龍祥馬紹爾群
島採訪報導。陳總統出訪南太平洋，在台北時間上午六點鐘抵達馬紹爾群
島首都馬久羅，在元首高峰會開幕式上，陳總統特別感謝六個友邦全力支
持以台灣名義加入聯合國，會後陳總統和友邦元首共同簽署馬久羅宣言，
並決定明年峰會將在高雄舉辦，不過，今天也特別替馬國第一座國際會議
中心落成剪綵，這也是台灣出錢蓋的。專機停妥後，陳總統走下飛機，曾
經四度造訪台灣的馬紹爾群島總統諾特親自接機，在超迷你的機場，馬國
以儀隊軍禮迎接，現場奏起國歌，小朋友展露天真笑容揮舞著兩國國旗，
在人口不到六萬人的國家見到僑胞，陳總統心情顯的相當愉快。總統此行
目的是要參加台灣與太平洋友邦元首高峰會，開幕致詞，先是感謝友邦對
台灣入聯的強力支持。但不知道是不是時差沒調過來，還是開幕式太冗長
，陳總統在友邦元首致詞時，不時顯露疲態。雖然人在國外，推入聯公投
一刻不能停，在商展現場，還是處處見到入聯宣傳貼紙。事實上，這個舉
辦商展和峰會的場地，就是剛落成的國際會議中心。陳總統將金鑰匙交給
諾特總統，這樣的禮物算不算大，外交部長黃志芳說，美國幫馬紹爾蓋機
場，日本則是幫他們蓋醫院，台灣花五百萬美金蓋會議中心，算是小意思
，比起我國漁船每年從馬紹爾群島經濟海域，所獲得漁獲產值，高達3.
5億美金，這樣的金援台灣還比較佔優勢。今天峰會結束，陳總統和六國
元首共同簽署馬久羅宣言，其中最重要的就是支持台灣入聯的堅定決心不
變，記者張玉菁蔣龍祥馬紹爾群島採訪報導。陳總統出訪南太平洋，在台
北時間上午六點鐘抵達馬紹爾群島首都馬久羅，在元首高峰會開幕式上，
陳總統特別感謝六個友邦全力支持以台灣名義加入聯合國，會後陳總統和
友邦元首共同簽署馬久羅宣言，並決定明年峰會將在高雄舉辦，不過，今
天也特別替馬國第一座國際會議中心落成剪綵，這也是台灣出錢蓋的。專
機停妥後，陳總統走下飛機，曾經四度造訪台灣的馬紹爾群島總統諾特親
自接機，在超迷你的機場，馬國以儀隊軍禮迎接，現場奏起國歌，小朋友
展露天真笑容揮舞著兩國國旗，在人口不到六萬人的國家見到僑胞，陳總
統心情顯的相當愉快。總統此行目的是要參加台灣與太平洋友邦元首高峰
會，開幕致詞，先是感謝友邦對台灣入聯的強力支持。但不知道是不是時
差沒調過來，還是開幕式太冗長，陳總統在友邦元首致詞時，不時顯露疲
態。雖然人在國外，推入聯公投一刻不能停，在商展現場，還是處處見到
入聯宣傳貼紙。事實上，這個舉辦商展和峰會的場地，就是剛落成的國際
會議中心。陳總統將金鑰匙交給諾特總統，這樣的禮物算不算大，外交部
長黃志芳說，美國幫馬紹爾蓋機場，日本則是幫他們蓋醫院，台灣花五百
萬美金蓋會議中心，算是小意思，比起我國漁船每年從馬紹爾群島經濟海
域，所獲得漁獲產值，高達3.5億美金，這樣的金援台灣還比較佔優勢
。今天峰會結束，陳總統和六國元首共同簽署馬久羅宣言，其中最重要的
就是支持台灣入聯的堅定決心不變，記者張玉菁蔣龍祥馬紹爾群島採訪報
導。陳總統出訪南太平洋，在台北時間上午六點鐘抵達馬紹爾群島首都馬
久羅，在元首高峰會開幕式上，陳總統特別感謝六個友邦全力支持以台灣
名義加入聯合國，會後陳總統和友邦元首共同簽署馬久羅宣言，並決定明
年峰會將在高雄舉辦，不過，今天也特別替馬國第一座國際會議中心落成
剪綵，這也是台灣出錢蓋的。專機停妥後，陳總統走下飛機，曾經四度造
訪台灣的馬紹爾群島總統諾特親自接機，在超迷你的機場，馬國以儀隊軍
禮迎接，現場奏起國歌，小朋友展露天真笑容揮舞著兩國國旗，在人口不
到六萬人的國家見到僑胞，陳總統心情顯的相當愉快。總統此行目的是要
參加台灣與太平洋友邦元首高峰會，開幕致詞，先是感謝友邦對台灣入聯
的強力支持。但不知道是不是時差沒調過來，還是開幕式太冗長，陳總統
在友邦元首致詞時，不時顯露疲態。雖然人在國外，推入聯公投一刻不能
停，在商展現場，還是處處見到入聯宣傳貼紙。事實上，這個舉辦商展和
峰會的場地，就是剛落成的國際會議中心。陳總統將金鑰匙交給諾特總統
，這樣的禮物算不算大，外交部長黃志芳說，美國幫馬紹爾蓋機場，日本
則是幫他們蓋醫院，台灣花五百萬美金蓋會議中心，算是小意思，比起我
國漁船每年從馬紹爾群島經濟海域，所獲得漁獲產值，高達3.5億美金
，這樣的金援台灣還比較佔優勢。今天峰會結束，陳總統和六國元首共同
簽署馬久羅宣言，其中最重要的就是支持台灣入聯的堅定決心不變，記者
張玉菁蔣龍祥馬紹爾群島採訪報導。
