伊拉克衝突局勢，出現了新的變化。
在什葉派長老，多方的協調下，激進派民兵，撤出和美軍對峙兩個多月
的納札夫，並且準備籌組政黨，參與明年伊拉克的全國大選。
而在另一方面，日本內閣星期五決議，讓自衛隊支援伊拉克主權移交之
後的多國部隊。
未來的駐伊拉克多國籍部隊，我們會參加。
但是自衛隊的任務，必須限於人道支援和重建。
日本政府同時強調，派遣自衛隊支援，是身為聯合國會員的義務。
不過，為了讓自衛隊的任務限於人道支援和重建，他們將不納入未來多
國部隊的指揮體系，以免被迫接受戰鬥任務而違反日本法律的規定。
至於主導多國及部隊的美軍，未來將扮演協助的角色。
而在同一天，南韓國防部也宣布，八月初將再派九百名士兵參加多國聯
軍部隊。
我們知道他們(伊拉克警察)還不能承擔(維安的)工作。
直到他們有此能力之前，伊拉克就靠我們(美軍)了。
而在伊拉克，巴格達在星期四傷亡慘重的爆炸案之後，依舊傳出零星的
槍砲聲。
擁護激進派經師薩德的武裝份子，持續和美軍發生衝突。
不過，在衝突持續了兩個多月的納札夫，盤據在當地的武裝份子，奉薩
德的指示，已經開始撤出當地。
據外電報導，薩德在帶領星期五的清真寺禱告時，發表聲明指出，最近
成立的伊拉克臨時政府，是國家邁向團結的好機會。
英國廣播公司BBC在報導中分析，薩德從挑起暴力衝突到下令民兵撤
退的用意，是希望在未來的新政府當中取得一席之地。
