紅眼症從9月底爆發開來，衛生署疾病管制局已經確定就是腸病毒克沙奇
A24型惹的禍，18年前台灣也曾流行過，至於為何今年又再度流行起
來，疾管局仍在了解，目前基隆是疫情最嚴重的地區，不過隨天氣漸冷，
疾管局預估，北部疫情已達高峰，未來將趨緩和。眼科診所大排長龍，這
樣的情況在基隆已經延續好幾天，來看診的病患個個都紅的像白兔眼。為
了紓解醫生看診壓力，基隆署立醫院，從昨天起眼科門診24小時不打烊
，真的有民眾半夜來看診。來看的還不只一個，因為，光是基隆感染人數
，就高達三千七百多人，是全國疫情最嚴重的地區，全台灣也有超過65
00人罹患了紅眼症，而疾管局也確認，這波大流行跟腸病毒有關。這就
是在螢光顯微鏡下的克沙奇A24型病毒，疾管局表示在1989年，大
規模流行過。18年後捲土重來，而且就只有基隆地區疫情特別嚴重，也
讓疾管局很好奇。隨著天氣變冷，疾管局評估，疫情目前是高峰期未來將
逐漸緩和，不過還是提醒民眾，預防紅眼症跟預防腸病毒一樣，就是要勤
洗手、養成良好衛生習慣，也要避免揉眼睛。紅眼症從9月底爆發開來，
衛生署疾病管制局已經確定就是腸病毒克沙奇A24型惹的禍，18年前
台灣也曾流行過，至於為何今年又再度流行起來，疾管局仍在了解，目前
基隆是疫情最嚴重的地區，不過隨天氣漸冷，疾管局預估，北部疫情已達
高峰，未來將趨緩和。眼科診所大排長龍，這樣的情況在基隆已經延續好
幾天，來看診的病患個個都紅的像白兔眼。為了紓解醫生看診壓力，基隆
署立醫院，從昨天起眼科門診24小時不打烊，真的有民眾半夜來看診。
來看的還不只一個，因為，光是基隆感染人數，就高達三千七百多人，是
全國疫情最嚴重的地區，全台灣也有超過6500人罹患了紅眼症，而疾
管局也確認，這波大流行跟腸病毒有關。這就是在螢光顯微鏡下的克沙奇
A24型病毒，疾管局表示在1989年，大規模流行過。18年後捲土
重來，而且就只有基隆地區疫情特別嚴重，也讓疾管局很好奇。隨著天氣
變冷，疾管局評估，疫情目前是高峰期未來將逐漸緩和，不過還是提醒民
眾，預防紅眼症跟預防腸病毒一樣，就是要勤洗手、養成良好衛生習慣，
也要避免揉眼睛。紅眼症從9月底爆發開來，衛生署疾病管制局已經確定
就是腸病毒克沙奇A24型惹的禍，18年前台灣也曾流行過，至於為何
今年又再度流行起來，疾管局仍在了解，目前基隆是疫情最嚴重的地區，
不過隨天氣漸冷，疾管局預估，北部疫情已達高峰，未來將趨緩和。眼科
診所大排長龍，這樣的情況在基隆已經延續好幾天，來看診的病患個個都
紅的像白兔眼。為了紓解醫生看診壓力，基隆署立醫院，從昨天起眼科門
診24小時不打烊，真的有民眾半夜來看診。來看的還不只一個，因為，
光是基隆感染人數，就高達三千七百多人，是全國疫情最嚴重的地區，全
台灣也有超過6500人罹患了紅眼症，而疾管局也確認，這波大流行跟
腸病毒有關。這就是在螢光顯微鏡下的克沙奇A24型病毒，疾管局表示
在1989年，大規模流行過。18年後捲土重來，而且就只有基隆地區
疫情特別嚴重，也讓疾管局很好奇。隨著天氣變冷，疾管局評估，疫情目
前是高峰期未來將逐漸緩和，不過還是提醒民眾，預防紅眼症跟預防腸病
毒一樣，就是要勤洗手、養成良好衛生習慣，也要避免揉眼睛。紅眼症從
9月底爆發開來，衛生署疾病管制局已經確定就是腸病毒克沙奇A24型
惹的禍，18年前台灣也曾流行過，至於為何今年又再度流行起來，疾管
局仍在了解，目前基隆是疫情最嚴重的地區，不過隨天氣漸冷，疾管局預
估，北部疫情已達高峰，未來將趨緩和。眼科診所大排長龍，這樣的情況
在基隆已經延續好幾天，來看診的病患個個都紅的像白兔眼。為了紓解醫
生看診壓力，基隆署立醫院，從昨天起眼科門診24小時不打烊，真的有
民眾半夜來看診。來看的還不只一個，因為，光是基隆感染人數，就高達
三千七百多人，是全國疫情最嚴重的地區，全台灣也有超過6500人罹
患了紅眼症，而疾管局也確認，這波大流行跟腸病毒有關。這就是在螢光
顯微鏡下的克沙奇A24型病毒，疾管局表示在1989年，大規模流行
過。18年後捲土重來，而且就只有基隆地區疫情特別嚴重，也讓疾管局
很好奇。隨著天氣變冷，疾管局評估，疫情目前是高峰期未來將逐漸緩和
，不過還是提醒民眾，預防紅眼症跟預防腸病毒一樣，就是要勤洗手、養
成良好衛生習慣，也要避免揉眼睛。紅眼症從9月底爆發開來，衛生署疾
病管制局已經確定就是腸病毒克沙奇A24型惹的禍，18年前台灣也曾
流行過，至於為何今年又再度流行起來，疾管局仍在了解，目前基隆是疫
情最嚴重的地區，不過隨天氣漸冷，疾管局預估，北部疫情已達高峰，未
來將趨緩和。眼科診所大排長龍，這樣的情況在基隆已經延續好幾天，來
看診的病患個個都紅的像白兔眼。為了紓解醫生看診壓力，基隆署立醫院
，從昨天起眼科門診24小時不打烊，真的有民眾半夜來看診。來看的還
不只一個，因為，光是基隆感染人數，就高達三千七百多人，是全國疫情
最嚴重的地區，全台灣也有超過6500人罹患了紅眼症，而疾管局也確
認，這波大流行跟腸病毒有關。這就是在螢光顯微鏡下的克沙奇A24型
病毒，疾管局表示在1989年，大規模流行過。18年後捲土重來，而
且就只有基隆地區疫情特別嚴重，也讓疾管局很好奇。隨著天氣變冷，疾
管局評估，疫情目前是高峰期未來將逐漸緩和，不過還是提醒民眾，預防
紅眼症跟預防腸病毒一樣，就是要勤洗手、養成良好衛生習慣，也要避免
揉眼睛。紅眼症從9月底爆發開來，衛生署疾病管制局已經確定就是腸病
毒克沙奇A24型惹的禍，18年前台灣也曾流行過，至於為何今年又再
度流行起來，疾管局仍在了解，目前基隆是疫情最嚴重的地區，不過隨天
氣漸冷，疾管局預估，北部疫情已達高峰，未來將趨緩和。眼科診所大排
長龍，這樣的情況在基隆已經延續好幾天，來看診的病患個個都紅的像白
兔眼。為了紓解醫生看診壓力，基隆署立醫院，從昨天起眼科門診24小
時不打烊，真的有民眾半夜來看診。來看的還不只一個，因為，光是基隆
感染人數，就高達三千七百多人，是全國疫情最嚴重的地區，全台灣也有
超過6500人罹患了紅眼症，而疾管局也確認，這波大流行跟腸病毒有
關。這就是在螢光顯微鏡下的克沙奇A24型病毒，疾管局表示在198
9年，大規模流行過。18年後捲土重來，而且就只有基隆地區疫情特別
嚴重，也讓疾管局很好奇。隨著天氣變冷，疾管局評估，疫情目前是高峰
期未來將逐漸緩和，不過還是提醒民眾，預防紅眼症跟預防腸病毒一樣，
就是要勤洗手、養成良好衛生習慣，也要避免揉眼睛。紅眼症從9月底爆
發開來，衛生署疾病管制局已經確定就是腸病毒克沙奇A24型惹的禍，
18年前台灣也曾流行過，至於為何今年又再度流行起來，疾管局仍在了
解，目前基隆是疫情最嚴重的地區，不過隨天氣漸冷，疾管局預估，北部
疫情已達高峰，未來將趨緩和。眼科診所大排長龍，這樣的情況在基隆已
經延續好幾天，來看診的病患個個都紅的像白兔眼。為了紓解醫生看診壓
力，基隆署立醫院，從昨天起眼科門診24小時不打烊，真的有民眾半夜
來看診。來看的還不只一個，因為，光是基隆感染人數，就高達三千七百
多人，是全國疫情最嚴重的地區，全台灣也有超過6500人罹患了紅眼
症，而疾管局也確認，這波大流行跟腸病毒有關。這就是在螢光顯微鏡下
的克沙奇A24型病毒，疾管局表示在1989年，大規模流行過。18
年後捲土重來，而且就只有基隆地區疫情特別嚴重，也讓疾管局很好奇。
隨著天氣變冷，疾管局評估，疫情目前是高峰期未來將逐漸緩和，不過還
是提醒民眾，預防紅眼症跟預防腸病毒一樣，就是要勤洗手、養成良好衛
生習慣，也要避免揉眼睛。
