科技的快速發展，加上高齡化與少子化，不少國家紛紛投注機器人的研
發，來取代人類的很多工作，如何讓冷冰冰的機器人跟人之間有更好
的互動呢？目前專家正嘗試多融入些美學的概念，讓未來的機器人能
機械手臂正隨著音樂揮舞著，引起很多人的注意，對小朋友也有教育的
作用Bite小學生周同學機器手臂可以幫助很多沒有手臂的人這一
個機器手掌，是利用人的脈波訊號來控制它的動作，可以作為義肢。
在高雄市工博館機器人展示的會場，現在台灣人口高齡化的情形嚴重，
醫療型的機器設計也出現在這個展場當中，像這個智慧型輪椅床，可
以讓患者不需要看護的協助，就可以從床鋪移動到輪椅。
這個餵食機器裝置則是讓雙手無法行動的人，利用下巴來操作搖桿來進
食，不過它的操作，吃頓飯可能要大費周章。
現場也可以看到工業使用的機器人，像是這個運送飲料的機器人，就可
以讓民眾了解全自動化的工廠運作情形。
Bite解說員蔡朝祥小朋友操作的時候它會有振動體驗一下無人工廠
它自己抓件或取件或送物的時候這隻韓國廠家研發的寵物狗，利用拍
手可以和它互動，撒尿、還有倒立，模擬小狗的很多動作，但是它的
Bite電機系學生周育印它除了功能好以外還是要做到說看到能夠影
響人的心情那最重要人家看到你的作品舒服的話那相對的你東西的購
買機率就高記者孟昭權高雄報導
