近年來，黑鮪魚名氣響亮，幾乎已經成為屏東東港的代名詞，但是您知道
嗎？三百年以來，東港最有名的魚場，其實是位在東港溪南岸的大鵬灣。
不過，卻因為長期過度養殖，以及近兩年政府推動的BOT觀光計畫，使
得大鵬灣正面臨前所未有的破壞。現在，一起來看看我們的報導。寬闊廣
大的水面、散發溫暖光彩的夕陽，這一幅有如風景畫的美景，是屏東縣東
港鎮的大鵬灣。這與台灣海峽連接的潟湖，面積532公頃。過去在這裡
，有上萬個蚵架、兩千多個箱網，曾經為漁民帶來豐厚收入，但是過度養
殖使得水質惡化，於是政府在民國九十年，全面徵收蚵架、箱網，要將大
鵬灣發展為國際級的觀光景點。從漁業生產轉型到觀光，大鵬灣的發展，
一路走來相當坎坷。一方面，漁民頓時失去依靠，二來，圍繞大鵬灣所興
建的環灣道路，更是直接破壞海茄苳紅樹林的既有生態。在大鵬灣BOT
開發案中，五星級飯店、賽車場、高爾夫球場，是最受到質疑的計畫內容
，也還沒有通過環評。在此之前，水質要如何淨化？紅樹林的保存應如何
落實，仍然沒有成果，這不禁讓人懷疑，大鵬灣未來的黎明，是不是真的
可以像夕陽一樣美麗呢？近年來，黑鮪魚名氣響亮，幾乎已經成為屏東東
港的代名詞，但是您知道嗎？三百年以來，東港最有名的魚場，其實是位
在東港溪南岸的大鵬灣。不過，卻因為長期過度養殖，以及近兩年政府推
動的BOT觀光計畫，使得大鵬灣正面臨前所未有的破壞。現在，一起來
看看我們的報導。寬闊廣大的水面、散發溫暖光彩的夕陽，這一幅有如風
景畫的美景，是屏東縣東港鎮的大鵬灣。這與台灣海峽連接的潟湖，面積
532公頃。過去在這裡，有上萬個蚵架、兩千多個箱網，曾經為漁民帶
來豐厚收入，但是過度養殖使得水質惡化，於是政府在民國九十年，全面
徵收蚵架、箱網，要將大鵬灣發展為國際級的觀光景點。從漁業生產轉型
到觀光，大鵬灣的發展，一路走來相當坎坷。一方面，漁民頓時失去依靠
，二來，圍繞大鵬灣所興建的環灣道路，更是直接破壞海茄苳紅樹林的既
有生態。在大鵬灣BOT開發案中，五星級飯店、賽車場、高爾夫球場，
是最受到質疑的計畫內容，也還沒有通過環評。在此之前，水質要如何淨
化？紅樹林的保存應如何落實，仍然沒有成果，這不禁讓人懷疑，大鵬灣
未來的黎明，是不是真的可以像夕陽一樣美麗呢？近年來，黑鮪魚名氣響
亮，幾乎已經成為屏東東港的代名詞，但是您知道嗎？三百年以來，東港
最有名的魚場，其實是位在東港溪南岸的大鵬灣。不過，卻因為長期過度
養殖，以及近兩年政府推動的BOT觀光計畫，使得大鵬灣正面臨前所未
有的破壞。現在，一起來看看我們的報導。寬闊廣大的水面、散發溫暖光
彩的夕陽，這一幅有如風景畫的美景，是屏東縣東港鎮的大鵬灣。這與台
灣海峽連接的潟湖，面積532公頃。過去在這裡，有上萬個蚵架、兩千
多個箱網，曾經為漁民帶來豐厚收入，但是過度養殖使得水質惡化，於是
政府在民國九十年，全面徵收蚵架、箱網，要將大鵬灣發展為國際級的觀
光景點。從漁業生產轉型到觀光，大鵬灣的發展，一路走來相當坎坷。一
方面，漁民頓時失去依靠，二來，圍繞大鵬灣所興建的環灣道路，更是直
接破壞海茄苳紅樹林的既有生態。在大鵬灣BOT開發案中，五星級飯店
、賽車場、高爾夫球場，是最受到質疑的計畫內容，也還沒有通過環評。
在此之前，水質要如何淨化？紅樹林的保存應如何落實，仍然沒有成果，
這不禁讓人懷疑，大鵬灣未來的黎明，是不是真的可以像夕陽一樣美麗呢
？近年來，黑鮪魚名氣響亮，幾乎已經成為屏東東港的代名詞，但是您知
道嗎？三百年以來，東港最有名的魚場，其實是位在東港溪南岸的大鵬灣
。不過，卻因為長期過度養殖，以及近兩年政府推動的BOT觀光計畫，
使得大鵬灣正面臨前所未有的破壞。現在，一起來看看我們的報導。寬闊
廣大的水面、散發溫暖光彩的夕陽，這一幅有如風景畫的美景，是屏東縣
東港鎮的大鵬灣。這與台灣海峽連接的潟湖，面積532公頃。過去在這
裡，有上萬個蚵架、兩千多個箱網，曾經為漁民帶來豐厚收入，但是過度
養殖使得水質惡化，於是政府在民國九十年，全面徵收蚵架、箱網，要將
大鵬灣發展為國際級的觀光景點。從漁業生產轉型到觀光，大鵬灣的發展
，一路走來相當坎坷。一方面，漁民頓時失去依靠，二來，圍繞大鵬灣所
興建的環灣道路，更是直接破壞海茄苳紅樹林的既有生態。在大鵬灣BO
T開發案中，五星級飯店、賽車場、高爾夫球場，是最受到質疑的計畫內
容，也還沒有通過環評。在此之前，水質要如何淨化？紅樹林的保存應如
何落實，仍然沒有成果，這不禁讓人懷疑，大鵬灣未來的黎明，是不是真
的可以像夕陽一樣美麗呢？近年來，黑鮪魚名氣響亮，幾乎已經成為屏東
東港的代名詞，但是您知道嗎？三百年以來，東港最有名的魚場，其實是
位在東港溪南岸的大鵬灣。不過，卻因為長期過度養殖，以及近兩年政府
推動的BOT觀光計畫，使得大鵬灣正面臨前所未有的破壞。現在，一起
來看看我們的報導。寬闊廣大的水面、散發溫暖光彩的夕陽，這一幅有如
風景畫的美景，是屏東縣東港鎮的大鵬灣。這與台灣海峽連接的潟湖，面
積532公頃。過去在這裡，有上萬個蚵架、兩千多個箱網，曾經為漁民
帶來豐厚收入，但是過度養殖使得水質惡化，於是政府在民國九十年，全
面徵收蚵架、箱網，要將大鵬灣發展為國際級的觀光景點。從漁業生產轉
型到觀光，大鵬灣的發展，一路走來相當坎坷。一方面，漁民頓時失去依
靠，二來，圍繞大鵬灣所興建的環灣道路，更是直接破壞海茄苳紅樹林的
既有生態。在大鵬灣BOT開發案中，五星級飯店、賽車場、高爾夫球場
，是最受到質疑的計畫內容，也還沒有通過環評。在此之前，水質要如何
淨化？紅樹林的保存應如何落實，仍然沒有成果，這不禁讓人懷疑，大鵬
灣未來的黎明，是不是真的可以像夕陽一樣美麗呢？近年來，黑鮪魚名氣
響亮，幾乎已經成為屏東東港的代名詞，但是您知道嗎？三百年以來，東
港最有名的魚場，其實是位在東港溪南岸的大鵬灣。不過，卻因為長期過
度養殖，以及近兩年政府推動的BOT觀光計畫，使得大鵬灣正面臨前所
未有的破壞。現在，一起來看看我們的報導。寬闊廣大的水面、散發溫暖
光彩的夕陽，這一幅有如風景畫的美景，是屏東縣東港鎮的大鵬灣。這與
台灣海峽連接的潟湖，面積532公頃。過去在這裡，有上萬個蚵架、兩
千多個箱網，曾經為漁民帶來豐厚收入，但是過度養殖使得水質惡化，於
是政府在民國九十年，全面徵收蚵架、箱網，要將大鵬灣發展為國際級的
觀光景點。從漁業生產轉型到觀光，大鵬灣的發展，一路走來相當坎坷。
一方面，漁民頓時失去依靠，二來，圍繞大鵬灣所興建的環灣道路，更是
直接破壞海茄苳紅樹林的既有生態。在大鵬灣BOT開發案中，五星級飯
店、賽車場、高爾夫球場，是最受到質疑的計畫內容，也還沒有通過環評
。在此之前，水質要如何淨化？紅樹林的保存應如何落實，仍然沒有成果
，這不禁讓人懷疑，大鵬灣未來的黎明，是不是真的可以像夕陽一樣美麗
呢？近年來，黑鮪魚名氣響亮，幾乎已經成為屏東東港的代名詞，但是您
知道嗎？三百年以來，東港最有名的魚場，其實是位在東港溪南岸的大鵬
灣。不過，卻因為長期過度養殖，以及近兩年政府推動的BOT觀光計畫
，使得大鵬灣正面臨前所未有的破壞。現在，一起來看看我們的報導。寬
闊廣大的水面、散發溫暖光彩的夕陽，這一幅有如風景畫的美景，是屏東
縣東港鎮的大鵬灣。這與台灣海峽連接的潟湖，面積532公頃。過去在
這裡，有上萬個蚵架、兩千多個箱網，曾經為漁民帶來豐厚收入，但是過
度養殖使得水質惡化，於是政府在民國九十年，全面徵收蚵架、箱網，要
將大鵬灣發展為國際級的觀光景點。從漁業生產轉型到觀光，大鵬灣的發
展，一路走來相當坎坷。一方面，漁民頓時失去依靠，二來，圍繞大鵬灣
所興建的環灣道路，更是直接破壞海茄苳紅樹林的既有生態。在大鵬灣B
OT開發案中，五星級飯店、賽車場、高爾夫球場，是最受到質疑的計畫
內容，也還沒有通過環評。在此之前，水質要如何淨化？紅樹林的保存應
如何落實，仍然沒有成果，這不禁讓人懷疑，大鵬灣未來的黎明，是不是
真的可以像夕陽一樣美麗呢？近年來，黑鮪魚名氣響亮，幾乎已經成為屏
東東港的代名詞，但是您知道嗎？三百年以來，東港最有名的魚場，其實
是位在東港溪南岸的大鵬灣。不過，卻因為長期過度養殖，以及近兩年政
府推動的BOT觀光計畫，使得大鵬灣正面臨前所未有的破壞。現在，一
起來看看我們的報導。寬闊廣大的水面、散發溫暖光彩的夕陽，這一幅有
如風景畫的美景，是屏東縣東港鎮的大鵬灣。這與台灣海峽連接的潟湖，
面積532公頃。過去在這裡，有上萬個蚵架、兩千多個箱網，曾經為漁
民帶來豐厚收入，但是過度養殖使得水質惡化，於是政府在民國九十年，
全面徵收蚵架、箱網，要將大鵬灣發展為國際級的觀光景點。從漁業生產
轉型到觀光，大鵬灣的發展，一路走來相當坎坷。一方面，漁民頓時失去
依靠，二來，圍繞大鵬灣所興建的環灣道路，更是直接破壞海茄苳紅樹林
的既有生態。在大鵬灣BOT開發案中，五星級飯店、賽車場、高爾夫球
場，是最受到質疑的計畫內容，也還沒有通過環評。在此之前，水質要如
何淨化？紅樹林的保存應如何落實，仍然沒有成果，這不禁讓人懷疑，大
鵬灣未來的黎明，是不是真的可以像夕陽一樣美麗呢？近年來，黑鮪魚名
氣響亮，幾乎已經成為屏東東港的代名詞，但是您知道嗎？三百年以來，
東港最有名的魚場，其實是位在東港溪南岸的大鵬灣。不過，卻因為長期
過度養殖，以及近兩年政府推動的BOT觀光計畫，使得大鵬灣正面臨前
所未有的破壞。現在，一起來看看我們的報導。寬闊廣大的水面、散發溫
暖光彩的夕陽，這一幅有如風景畫的美景，是屏東縣東港鎮的大鵬灣。這
與台灣海峽連接的潟湖，面積532公頃。過去在這裡，有上萬個蚵架、
兩千多個箱網，曾經為漁民帶來豐厚收入，但是過度養殖使得水質惡化，
於是政府在民國九十年，全面徵收蚵架、箱網，要將大鵬灣發展為國際級
的觀光景點。從漁業生產轉型到觀光，大鵬灣的發展，一路走來相當坎坷
。一方面，漁民頓時失去依靠，二來，圍繞大鵬灣所興建的環灣道路，更
是直接破壞海茄苳紅樹林的既有生態。在大鵬灣BOT開發案中，五星級
飯店、賽車場、高爾夫球場，是最受到質疑的計畫內容，也還沒有通過環
評。在此之前，水質要如何淨化？紅樹林的保存應如何落實，仍然沒有成
果，這不禁讓人懷疑，大鵬灣未來的黎明，是不是真的可以像夕陽一樣美
麗呢？近年來，黑鮪魚名氣響亮，幾乎已經成為屏東東港的代名詞，但是
您知道嗎？三百年以來，東港最有名的魚場，其實是位在東港溪南岸的大
鵬灣。不過，卻因為長期過度養殖，以及近兩年政府推動的BOT觀光計
畫，使得大鵬灣正面臨前所未有的破壞。現在，一起來看看我們的報導。
寬闊廣大的水面、散發溫暖光彩的夕陽，這一幅有如風景畫的美景，是屏
東縣東港鎮的大鵬灣。這與台灣海峽連接的潟湖，面積532公頃。過去
在這裡，有上萬個蚵架、兩千多個箱網，曾經為漁民帶來豐厚收入，但是
過度養殖使得水質惡化，於是政府在民國九十年，全面徵收蚵架、箱網，
要將大鵬灣發展為國際級的觀光景點。從漁業生產轉型到觀光，大鵬灣的
發展，一路走來相當坎坷。一方面，漁民頓時失去依靠，二來，圍繞大鵬
灣所興建的環灣道路，更是直接破壞海茄苳紅樹林的既有生態。在大鵬灣
BOT開發案中，五星級飯店、賽車場、高爾夫球場，是最受到質疑的計
畫內容，也還沒有通過環評。在此之前，水質要如何淨化？紅樹林的保存
應如何落實，仍然沒有成果，這不禁讓人懷疑，大鵬灣未來的黎明，是不
是真的可以像夕陽一樣美麗呢？
