吊橋是城市裡難得見到的風光，而台北市的基隆河畔，卻有一座吊橋遺址
，雖然這座吊橋早在民國五十七年，就被大水給沖垮，只剩一邊的橋柱，
但由於是早期南港地區運輸煤炭的專用橋樑，因此地方人士希望市府可以
重建吊橋，讓下一代知道這段先民歷史。從基隆河的對岸，遠遠地可以望
見僅存的橋柱，這座吊橋雖然早在民國57年、被大水沖垮後，就再也沒
修復，但從老照片中，不難看出這座吊橋當年對於地方運輸的重要性。九
十多歲的阿媽說，早期內湖南港一代，不管是交通還是運送煤炭，全靠這
座橋。白鷺鷥在河面上悠閒飛翔，吊橋遺址就位在自行車專用道旁，三年
前，市府將其指定為歷史建物，但之後就不了了之，橋柱上還一度被塗鴉
。但是在沒有經費、沒有預算的情況下，吊橋有沒有機會重現風華，市府
人員，話、說的保守。由於橋柱就位在公園預定地上，地方人士很希望吊
橋能夠重建，同時結合親水公園和藍色公路等計畫，塑造一個有特色的觀
光景點，也讓下一代知道這段、快被遺忘的地方歷史。記者蘇玲瑤、徐啟
峰　台北報導吊橋是城市裡難得見到的風光，而台北市的基隆河畔，卻有
一座吊橋遺址，雖然這座吊橋早在民國五十七年，就被大水給沖垮，只剩
一邊的橋柱，但由於是早期南港地區運輸煤炭的專用橋樑，因此地方人士
希望市府可以重建吊橋，讓下一代知道這段先民歷史。從基隆河的對岸，
遠遠地可以望見僅存的橋柱，這座吊橋雖然早在民國57年、被大水沖垮
後，就再也沒修復，但從老照片中，不難看出這座吊橋當年對於地方運輸
的重要性。九十多歲的阿媽說，早期內湖南港一代，不管是交通還是運送
煤炭，全靠這座橋。白鷺鷥在河面上悠閒飛翔，吊橋遺址就位在自行車專
用道旁，三年前，市府將其指定為歷史建物，但之後就不了了之，橋柱上
還一度被塗鴉。但是在沒有經費、沒有預算的情況下，吊橋有沒有機會重
現風華，市府人員，話、說的保守。由於橋柱就位在公園預定地上，地方
人士很希望吊橋能夠重建，同時結合親水公園和藍色公路等計畫，塑造一
個有特色的觀光景點，也讓下一代知道這段、快被遺忘的地方歷史。記者
蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導吊橋是城市裡難得見到的風光，而台北市的基
隆河畔，卻有一座吊橋遺址，雖然這座吊橋早在民國五十七年，就被大水
給沖垮，只剩一邊的橋柱，但由於是早期南港地區運輸煤炭的專用橋樑，
因此地方人士希望市府可以重建吊橋，讓下一代知道這段先民歷史。從基
隆河的對岸，遠遠地可以望見僅存的橋柱，這座吊橋雖然早在民國57年
、被大水沖垮後，就再也沒修復，但從老照片中，不難看出這座吊橋當年
對於地方運輸的重要性。九十多歲的阿媽說，早期內湖南港一代，不管是
交通還是運送煤炭，全靠這座橋。白鷺鷥在河面上悠閒飛翔，吊橋遺址就
位在自行車專用道旁，三年前，市府將其指定為歷史建物，但之後就不了
了之，橋柱上還一度被塗鴉。但是在沒有經費、沒有預算的情況下，吊橋
有沒有機會重現風華，市府人員，話、說的保守。由於橋柱就位在公園預
定地上，地方人士很希望吊橋能夠重建，同時結合親水公園和藍色公路等
計畫，塑造一個有特色的觀光景點，也讓下一代知道這段、快被遺忘的地
方歷史。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導吊橋是城市裡難得見到的風光，
而台北市的基隆河畔，卻有一座吊橋遺址，雖然這座吊橋早在民國五十七
年，就被大水給沖垮，只剩一邊的橋柱，但由於是早期南港地區運輸煤炭
的專用橋樑，因此地方人士希望市府可以重建吊橋，讓下一代知道這段先
民歷史。從基隆河的對岸，遠遠地可以望見僅存的橋柱，這座吊橋雖然早
在民國57年、被大水沖垮後，就再也沒修復，但從老照片中，不難看出
這座吊橋當年對於地方運輸的重要性。九十多歲的阿媽說，早期內湖南港
一代，不管是交通還是運送煤炭，全靠這座橋。白鷺鷥在河面上悠閒飛翔
，吊橋遺址就位在自行車專用道旁，三年前，市府將其指定為歷史建物，
但之後就不了了之，橋柱上還一度被塗鴉。但是在沒有經費、沒有預算的
情況下，吊橋有沒有機會重現風華，市府人員，話、說的保守。由於橋柱
就位在公園預定地上，地方人士很希望吊橋能夠重建，同時結合親水公園
和藍色公路等計畫，塑造一個有特色的觀光景點，也讓下一代知道這段、
快被遺忘的地方歷史。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導吊橋是城市裡難得
見到的風光，而台北市的基隆河畔，卻有一座吊橋遺址，雖然這座吊橋早
在民國五十七年，就被大水給沖垮，只剩一邊的橋柱，但由於是早期南港
地區運輸煤炭的專用橋樑，因此地方人士希望市府可以重建吊橋，讓下一
代知道這段先民歷史。從基隆河的對岸，遠遠地可以望見僅存的橋柱，這
座吊橋雖然早在民國57年、被大水沖垮後，就再也沒修復，但從老照片
中，不難看出這座吊橋當年對於地方運輸的重要性。九十多歲的阿媽說，
早期內湖南港一代，不管是交通還是運送煤炭，全靠這座橋。白鷺鷥在河
面上悠閒飛翔，吊橋遺址就位在自行車專用道旁，三年前，市府將其指定
為歷史建物，但之後就不了了之，橋柱上還一度被塗鴉。但是在沒有經費
、沒有預算的情況下，吊橋有沒有機會重現風華，市府人員，話、說的保
守。由於橋柱就位在公園預定地上，地方人士很希望吊橋能夠重建，同時
結合親水公園和藍色公路等計畫，塑造一個有特色的觀光景點，也讓下一
代知道這段、快被遺忘的地方歷史。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導吊橋
是城市裡難得見到的風光，而台北市的基隆河畔，卻有一座吊橋遺址，雖
然這座吊橋早在民國五十七年，就被大水給沖垮，只剩一邊的橋柱，但由
於是早期南港地區運輸煤炭的專用橋樑，因此地方人士希望市府可以重建
吊橋，讓下一代知道這段先民歷史。從基隆河的對岸，遠遠地可以望見僅
存的橋柱，這座吊橋雖然早在民國57年、被大水沖垮後，就再也沒修復
，但從老照片中，不難看出這座吊橋當年對於地方運輸的重要性。九十多
歲的阿媽說，早期內湖南港一代，不管是交通還是運送煤炭，全靠這座橋
。白鷺鷥在河面上悠閒飛翔，吊橋遺址就位在自行車專用道旁，三年前，
市府將其指定為歷史建物，但之後就不了了之，橋柱上還一度被塗鴉。但
是在沒有經費、沒有預算的情況下，吊橋有沒有機會重現風華，市府人員
，話、說的保守。由於橋柱就位在公園預定地上，地方人士很希望吊橋能
夠重建，同時結合親水公園和藍色公路等計畫，塑造一個有特色的觀光景
點，也讓下一代知道這段、快被遺忘的地方歷史。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導吊橋是城市裡難得見到的風光，而台北市的基隆河畔，卻有一座
吊橋遺址，雖然這座吊橋早在民國五十七年，就被大水給沖垮，只剩一邊
的橋柱，但由於是早期南港地區運輸煤炭的專用橋樑，因此地方人士希望
市府可以重建吊橋，讓下一代知道這段先民歷史。從基隆河的對岸，遠遠
地可以望見僅存的橋柱，這座吊橋雖然早在民國57年、被大水沖垮後，
就再也沒修復，但從老照片中，不難看出這座吊橋當年對於地方運輸的重
要性。九十多歲的阿媽說，早期內湖南港一代，不管是交通還是運送煤炭
，全靠這座橋。白鷺鷥在河面上悠閒飛翔，吊橋遺址就位在自行車專用道
旁，三年前，市府將其指定為歷史建物，但之後就不了了之，橋柱上還一
度被塗鴉。但是在沒有經費、沒有預算的情況下，吊橋有沒有機會重現風
華，市府人員，話、說的保守。由於橋柱就位在公園預定地上，地方人士
很希望吊橋能夠重建，同時結合親水公園和藍色公路等計畫，塑造一個有
特色的觀光景點，也讓下一代知道這段、快被遺忘的地方歷史。記者蘇玲
瑤、徐啟峰　台北報導
