高雄市目前有13座公營的立體停車場，其中只有三座停車場賺錢，這些
停車場有八成的營收來自於停車月票，跟其它大城市比起來偏低，交通局
計畫在捷運通車後調整停車月票的費率。這是在高雄市政府旁的立體停車
場，平日白天的使用率超過9成，夜間也有5成，這樣的高使用率還是造
成虧損，今年一到九月所有高雄的13個立體停車場已經虧損超過990
萬，去年一整年更是虧損將近2千8百萬元，正醞釀調整費率，但民眾有
不同的反應。民眾鄭先生物價漲阿漲價的話人沒辦法來停車這樣子反而不
好民眾李先生還可以調啦適度調因為外面計程車的成本都提高那麼多了我
想月租適度的提高應該還可以接受這個位於市中心的停車場每小時收10
元，而購買月票的價格是每個月1200元，而高雄市月票最高價格為1
800元，相較於台中市的3600元，台北市最高價格為5760元。
高雄市交通局除了更加嚴格管控人事，設備維護等營運的支出之外，也準
備在停車月票的部分進行調整。高雄市停車管理中心主任黃榮輝配合未來
整個大眾運輸比較構建完成之後包刮所謂的捷運接駁公車那第二個因素我
們會考慮附近的供需狀況那第三個部分就是所謂停車場附近的一個民間停
車費率的參考那基本上我們會透過這三個因素的檢討之後來決定未來我們
這些立體停車場費率的調整這是高雄市立美術館內，花了一億元興建的立
體停車場，目前正封閉當中，已經由交通局接管，將於下個月底重新營運
，因為靠近鐵道，附近住家多半擁有私人停車位，使用率很低，也將難逃
虧損命運，希望政府的停車規劃能周嚴一點，不然浪費的還是人民納稅的
血汗錢。記者孟昭權高雄報導高雄市目前有13座公營的立體停車場，其
中只有三座停車場賺錢，這些停車場有八成的營收來自於停車月票，跟其
它大城市比起來偏低，交通局計畫在捷運通車後調整停車月票的費率。這
是在高雄市政府旁的立體停車場，平日白天的使用率超過9成，夜間也有
5成，這樣的高使用率還是造成虧損，今年一到九月所有高雄的13個立
體停車場已經虧損超過990萬，去年一整年更是虧損將近2千8百萬元
，正醞釀調整費率，但民眾有不同的反應。民眾鄭先生物價漲阿漲價的話
人沒辦法來停車這樣子反而不好民眾李先生還可以調啦適度調因為外面計
程車的成本都提高那麼多了我想月租適度的提高應該還可以接受這個位於
市中心的停車場每小時收10元，而購買月票的價格是每個月1200元
，而高雄市月票最高價格為1800元，相較於台中市的3600元，台
北市最高價格為5760元。高雄市交通局除了更加嚴格管控人事，設備
維護等營運的支出之外，也準備在停車月票的部分進行調整。高雄市停車
管理中心主任黃榮輝配合未來整個大眾運輸比較構建完成之後包刮所謂的
捷運接駁公車那第二個因素我們會考慮附近的供需狀況那第三個部分就是
所謂停車場附近的一個民間停車費率的參考那基本上我們會透過這三個因
素的檢討之後來決定未來我們這些立體停車場費率的調整這是高雄市立美
術館內，花了一億元興建的立體停車場，目前正封閉當中，已經由交通局
接管，將於下個月底重新營運，因為靠近鐵道，附近住家多半擁有私人停
車位，使用率很低，也將難逃虧損命運，希望政府的停車規劃能周嚴一點
，不然浪費的還是人民納稅的血汗錢。記者孟昭權高雄報導高雄市目前有
13座公營的立體停車場，其中只有三座停車場賺錢，這些停車場有八成
的營收來自於停車月票，跟其它大城市比起來偏低，交通局計畫在捷運通
車後調整停車月票的費率。這是在高雄市政府旁的立體停車場，平日白天
的使用率超過9成，夜間也有5成，這樣的高使用率還是造成虧損，今年
一到九月所有高雄的13個立體停車場已經虧損超過990萬，去年一整
年更是虧損將近2千8百萬元，正醞釀調整費率，但民眾有不同的反應。
民眾鄭先生物價漲阿漲價的話人沒辦法來停車這樣子反而不好民眾李先生
還可以調啦適度調因為外面計程車的成本都提高那麼多了我想月租適度的
提高應該還可以接受這個位於市中心的停車場每小時收10元，而購買月
票的價格是每個月1200元，而高雄市月票最高價格為1800元，相
較於台中市的3600元，台北市最高價格為5760元。高雄市交通局
除了更加嚴格管控人事，設備維護等營運的支出之外，也準備在停車月票
的部分進行調整。高雄市停車管理中心主任黃榮輝配合未來整個大眾運輸
比較構建完成之後包刮所謂的捷運接駁公車那第二個因素我們會考慮附近
的供需狀況那第三個部分就是所謂停車場附近的一個民間停車費率的參考
那基本上我們會透過這三個因素的檢討之後來決定未來我們這些立體停車
場費率的調整這是高雄市立美術館內，花了一億元興建的立體停車場，目
前正封閉當中，已經由交通局接管，將於下個月底重新營運，因為靠近鐵
道，附近住家多半擁有私人停車位，使用率很低，也將難逃虧損命運，希
望政府的停車規劃能周嚴一點，不然浪費的還是人民納稅的血汗錢。記者
孟昭權高雄報導高雄市目前有13座公營的立體停車場，其中只有三座停
車場賺錢，這些停車場有八成的營收來自於停車月票，跟其它大城市比起
來偏低，交通局計畫在捷運通車後調整停車月票的費率。這是在高雄市政
府旁的立體停車場，平日白天的使用率超過9成，夜間也有5成，這樣的
高使用率還是造成虧損，今年一到九月所有高雄的13個立體停車場已經
虧損超過990萬，去年一整年更是虧損將近2千8百萬元，正醞釀調整
費率，但民眾有不同的反應。民眾鄭先生物價漲阿漲價的話人沒辦法來停
車這樣子反而不好民眾李先生還可以調啦適度調因為外面計程車的成本都
提高那麼多了我想月租適度的提高應該還可以接受這個位於市中心的停車
場每小時收10元，而購買月票的價格是每個月1200元，而高雄市月
票最高價格為1800元，相較於台中市的3600元，台北市最高價格
為5760元。高雄市交通局除了更加嚴格管控人事，設備維護等營運的
支出之外，也準備在停車月票的部分進行調整。高雄市停車管理中心主任
黃榮輝配合未來整個大眾運輸比較構建完成之後包刮所謂的捷運接駁公車
那第二個因素我們會考慮附近的供需狀況那第三個部分就是所謂停車場附
近的一個民間停車費率的參考那基本上我們會透過這三個因素的檢討之後
來決定未來我們這些立體停車場費率的調整這是高雄市立美術館內，花了
一億元興建的立體停車場，目前正封閉當中，已經由交通局接管，將於下
個月底重新營運，因為靠近鐵道，附近住家多半擁有私人停車位，使用率
很低，也將難逃虧損命運，希望政府的停車規劃能周嚴一點，不然浪費的
還是人民納稅的血汗錢。記者孟昭權高雄報導高雄市目前有13座公營的
立體停車場，其中只有三座停車場賺錢，這些停車場有八成的營收來自於
停車月票，跟其它大城市比起來偏低，交通局計畫在捷運通車後調整停車
月票的費率。這是在高雄市政府旁的立體停車場，平日白天的使用率超過
9成，夜間也有5成，這樣的高使用率還是造成虧損，今年一到九月所有
高雄的13個立體停車場已經虧損超過990萬，去年一整年更是虧損將
近2千8百萬元，正醞釀調整費率，但民眾有不同的反應。民眾鄭先生物
價漲阿漲價的話人沒辦法來停車這樣子反而不好民眾李先生還可以調啦適
度調因為外面計程車的成本都提高那麼多了我想月租適度的提高應該還可
以接受這個位於市中心的停車場每小時收10元，而購買月票的價格是每
個月1200元，而高雄市月票最高價格為1800元，相較於台中市的
3600元，台北市最高價格為5760元。高雄市交通局除了更加嚴格
管控人事，設備維護等營運的支出之外，也準備在停車月票的部分進行調
整。高雄市停車管理中心主任黃榮輝配合未來整個大眾運輸比較構建完成
之後包刮所謂的捷運接駁公車那第二個因素我們會考慮附近的供需狀況那
第三個部分就是所謂停車場附近的一個民間停車費率的參考那基本上我們
會透過這三個因素的檢討之後來決定未來我們這些立體停車場費率的調整
這是高雄市立美術館內，花了一億元興建的立體停車場，目前正封閉當中
，已經由交通局接管，將於下個月底重新營運，因為靠近鐵道，附近住家
多半擁有私人停車位，使用率很低，也將難逃虧損命運，希望政府的停車
規劃能周嚴一點，不然浪費的還是人民納稅的血汗錢。記者孟昭權高雄報
導高雄市目前有13座公營的立體停車場，其中只有三座停車場賺錢，這
些停車場有八成的營收來自於停車月票，跟其它大城市比起來偏低，交通
局計畫在捷運通車後調整停車月票的費率。這是在高雄市政府旁的立體停
車場，平日白天的使用率超過9成，夜間也有5成，這樣的高使用率還是
造成虧損，今年一到九月所有高雄的13個立體停車場已經虧損超過99
0萬，去年一整年更是虧損將近2千8百萬元，正醞釀調整費率，但民眾
有不同的反應。民眾鄭先生物價漲阿漲價的話人沒辦法來停車這樣子反而
不好民眾李先生還可以調啦適度調因為外面計程車的成本都提高那麼多了
我想月租適度的提高應該還可以接受這個位於市中心的停車場每小時收1
0元，而購買月票的價格是每個月1200元，而高雄市月票最高價格為
1800元，相較於台中市的3600元，台北市最高價格為5760元
。高雄市交通局除了更加嚴格管控人事，設備維護等營運的支出之外，也
準備在停車月票的部分進行調整。高雄市停車管理中心主任黃榮輝配合未
來整個大眾運輸比較構建完成之後包刮所謂的捷運接駁公車那第二個因素
我們會考慮附近的供需狀況那第三個部分就是所謂停車場附近的一個民間
停車費率的參考那基本上我們會透過這三個因素的檢討之後來決定未來我
們這些立體停車場費率的調整這是高雄市立美術館內，花了一億元興建的
立體停車場，目前正封閉當中，已經由交通局接管，將於下個月底重新營
運，因為靠近鐵道，附近住家多半擁有私人停車位，使用率很低，也將難
逃虧損命運，希望政府的停車規劃能周嚴一點，不然浪費的還是人民納稅
的血汗錢。記者孟昭權高雄報導
