只要有重金屬，都令人擔心。就像，最近，流感疫苗傳出含有汞，很多人
因此不敢接種。不過，今天有小兒科醫師出面表示，目前這些含汞的流感
疫苗，並不會對人體有害，所以小朋友和老年人，還是應該打疫苗，免得
以後得到流行性感冒，併發更嚴重的腦炎，還有肺炎。因為流感疫苗傳出
含汞，造成接種率下降，醫師表示，根據他們的觀察，每年入秋以後，民
眾感染腦炎和肺炎的病例大增，如果不施打流感疫苗更容易引發這些更嚴
重的併發症，因此出面呼籲民眾，尤其是五歲以下的幼童，以及六十五歲
以上的老人，最好都要打流感疫苗。小兒科醫師指出，目前流感疫苗中含
有的汞，是一種乙基汞，事實上並不是我們環境中常見的甲基汞，民眾實
在不必過度恐慌。小兒科醫師李秉穎表示，國際上對於注射含汞流感疫苗
，都有安全的認可，但如果民眾過度恐慌，而不接種疫苗，因而不慎引發
肺炎、腦炎或敗血症等併發症，很可能要付出更大的社會成本。記者林靜
梅邱福財台北報導。只要有重金屬，都令人擔心。就像，最近，流感疫苗
傳出含有汞，很多人因此不敢接種。不過，今天有小兒科醫師出面表示，
目前這些含汞的流感疫苗，並不會對人體有害，所以小朋友和老年人，還
是應該打疫苗，免得以後得到流行性感冒，併發更嚴重的腦炎，還有肺炎
。因為流感疫苗傳出含汞，造成接種率下降，醫師表示，根據他們的觀察
，每年入秋以後，民眾感染腦炎和肺炎的病例大增，如果不施打流感疫苗
更容易引發這些更嚴重的併發症，因此出面呼籲民眾，尤其是五歲以下的
幼童，以及六十五歲以上的老人，最好都要打流感疫苗。小兒科醫師指出
，目前流感疫苗中含有的汞，是一種乙基汞，事實上並不是我們環境中常
見的甲基汞，民眾實在不必過度恐慌。小兒科醫師李秉穎表示，國際上對
於注射含汞流感疫苗，都有安全的認可，但如果民眾過度恐慌，而不接種
疫苗，因而不慎引發肺炎、腦炎或敗血症等併發症，很可能要付出更大的
社會成本。記者林靜梅邱福財台北報導。只要有重金屬，都令人擔心。就
像，最近，流感疫苗傳出含有汞，很多人因此不敢接種。不過，今天有小
兒科醫師出面表示，目前這些含汞的流感疫苗，並不會對人體有害，所以
小朋友和老年人，還是應該打疫苗，免得以後得到流行性感冒，併發更嚴
重的腦炎，還有肺炎。因為流感疫苗傳出含汞，造成接種率下降，醫師表
示，根據他們的觀察，每年入秋以後，民眾感染腦炎和肺炎的病例大增，
如果不施打流感疫苗更容易引發這些更嚴重的併發症，因此出面呼籲民眾
，尤其是五歲以下的幼童，以及六十五歲以上的老人，最好都要打流感疫
苗。小兒科醫師指出，目前流感疫苗中含有的汞，是一種乙基汞，事實上
並不是我們環境中常見的甲基汞，民眾實在不必過度恐慌。小兒科醫師李
秉穎表示，國際上對於注射含汞流感疫苗，都有安全的認可，但如果民眾
過度恐慌，而不接種疫苗，因而不慎引發肺炎、腦炎或敗血症等併發症，
很可能要付出更大的社會成本。記者林靜梅邱福財台北報導。只要有重金
屬，都令人擔心。就像，最近，流感疫苗傳出含有汞，很多人因此不敢接
種。不過，今天有小兒科醫師出面表示，目前這些含汞的流感疫苗，並不
會對人體有害，所以小朋友和老年人，還是應該打疫苗，免得以後得到流
行性感冒，併發更嚴重的腦炎，還有肺炎。因為流感疫苗傳出含汞，造成
接種率下降，醫師表示，根據他們的觀察，每年入秋以後，民眾感染腦炎
和肺炎的病例大增，如果不施打流感疫苗更容易引發這些更嚴重的併發症
，因此出面呼籲民眾，尤其是五歲以下的幼童，以及六十五歲以上的老人
，最好都要打流感疫苗。小兒科醫師指出，目前流感疫苗中含有的汞，是
一種乙基汞，事實上並不是我們環境中常見的甲基汞，民眾實在不必過度
恐慌。小兒科醫師李秉穎表示，國際上對於注射含汞流感疫苗，都有安全
的認可，但如果民眾過度恐慌，而不接種疫苗，因而不慎引發肺炎、腦炎
或敗血症等併發症，很可能要付出更大的社會成本。記者林靜梅邱福財台
北報導。只要有重金屬，都令人擔心。就像，最近，流感疫苗傳出含有汞
，很多人因此不敢接種。不過，今天有小兒科醫師出面表示，目前這些含
汞的流感疫苗，並不會對人體有害，所以小朋友和老年人，還是應該打疫
苗，免得以後得到流行性感冒，併發更嚴重的腦炎，還有肺炎。因為流感
疫苗傳出含汞，造成接種率下降，醫師表示，根據他們的觀察，每年入秋
以後，民眾感染腦炎和肺炎的病例大增，如果不施打流感疫苗更容易引發
這些更嚴重的併發症，因此出面呼籲民眾，尤其是五歲以下的幼童，以及
六十五歲以上的老人，最好都要打流感疫苗。小兒科醫師指出，目前流感
疫苗中含有的汞，是一種乙基汞，事實上並不是我們環境中常見的甲基汞
，民眾實在不必過度恐慌。小兒科醫師李秉穎表示，國際上對於注射含汞
流感疫苗，都有安全的認可，但如果民眾過度恐慌，而不接種疫苗，因而
不慎引發肺炎、腦炎或敗血症等併發症，很可能要付出更大的社會成本。
記者林靜梅邱福財台北報導。只要有重金屬，都令人擔心。就像，最近，
流感疫苗傳出含有汞，很多人因此不敢接種。不過，今天有小兒科醫師出
面表示，目前這些含汞的流感疫苗，並不會對人體有害，所以小朋友和老
年人，還是應該打疫苗，免得以後得到流行性感冒，併發更嚴重的腦炎，
還有肺炎。因為流感疫苗傳出含汞，造成接種率下降，醫師表示，根據他
們的觀察，每年入秋以後，民眾感染腦炎和肺炎的病例大增，如果不施打
流感疫苗更容易引發這些更嚴重的併發症，因此出面呼籲民眾，尤其是五
歲以下的幼童，以及六十五歲以上的老人，最好都要打流感疫苗。小兒科
醫師指出，目前流感疫苗中含有的汞，是一種乙基汞，事實上並不是我們
環境中常見的甲基汞，民眾實在不必過度恐慌。小兒科醫師李秉穎表示，
國際上對於注射含汞流感疫苗，都有安全的認可，但如果民眾過度恐慌，
而不接種疫苗，因而不慎引發肺炎、腦炎或敗血症等併發症，很可能要付
出更大的社會成本。記者林靜梅邱福財台北報導。只要有重金屬，都令人
擔心。就像，最近，流感疫苗傳出含有汞，很多人因此不敢接種。不過，
今天有小兒科醫師出面表示，目前這些含汞的流感疫苗，並不會對人體有
害，所以小朋友和老年人，還是應該打疫苗，免得以後得到流行性感冒，
併發更嚴重的腦炎，還有肺炎。因為流感疫苗傳出含汞，造成接種率下降
，醫師表示，根據他們的觀察，每年入秋以後，民眾感染腦炎和肺炎的病
例大增，如果不施打流感疫苗更容易引發這些更嚴重的併發症，因此出面
呼籲民眾，尤其是五歲以下的幼童，以及六十五歲以上的老人，最好都要
打流感疫苗。小兒科醫師指出，目前流感疫苗中含有的汞，是一種乙基汞
，事實上並不是我們環境中常見的甲基汞，民眾實在不必過度恐慌。小兒
科醫師李秉穎表示，國際上對於注射含汞流感疫苗，都有安全的認可，但
如果民眾過度恐慌，而不接種疫苗，因而不慎引發肺炎、腦炎或敗血症等
併發症，很可能要付出更大的社會成本。記者林靜梅邱福財台北報導。
