菲律賓五月上旬，舉行的總統大選，計票工作，預計最快，在這個週末
就可以完成。
目前現任總統，艾若玉的得票數，險勝對手波伊。
不過波伊的支持者，卻指控艾若玉做票，並且揚言要抗爭到底。
支持菲律賓在野總統候選人波伊的群眾，十八號在首都馬尼拉街頭抗議
，遭到水砲驅散。
但他們對總統大選結果的質疑，還是沒有解答。
真相比任何候選人都重要，因為真相會比我們存在得更久菲律賓五月十
號的總統大選，計票工作正在國會進行。
目前現任總統艾若玉，小幅領先對手波伊，但在野黨質疑艾若玉做票，
幾度設法阻止計票工作進行，而執政黨則拒絕在野黨驗票的要求。
學者認為，這樣即使艾若玉當選，還是難以讓大眾心服口服。
(執政黨)讓人覺得只要有人想驗票，就是要動搖政府，或拖延計票，
讓總統無法宣告當選，這只會讓人認為他們在隱瞞什麼由於艾若玉的
任期到六月三十號屆滿，開票結果又遲遲無法公布，菲律賓的匯率和
最近還有傳言，在野黨計畫發動大規模示威，意圖重演當年人民起義，
推翻前總統馬可仕和艾斯特拉達的戲碼，或是軍方意圖政變，不過菲
國政府表示，軍警目前仍然效忠艾若玉。
國會的計票結果，預計最快這個週末會公布，之前非官方結果，顯示艾
若玉勝選。
但這樣的官方結果，在野黨能否接受，情況會如何演變，各界只能靜觀
其變。
