觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十月十三號、公視晚間新聞。颱風已經過了
一個禮拜，不過，菜價還是很貴。大台北地區，蔬菜的批發價格，每公斤
47.8塊錢。其中，香菜更是創天價。一公斤竟然要650塊錢。現在
，新台幣一百塊，根本連一顆高麗菜，都買不到。就算是番茄，一個也要
四十塊。很多家庭主婦叫苦連天，根本吃不消。來到市場，東挑西選,即
使是貨比三家，菜價還是貴到，讓人買不下手,大台北地區蔬菜價格,每
公斤47.8元,是三十二年來新高點。晚餐想煮幾樣蔬菜，隨便買幾樣
就得掏出好幾張鈔票，一顆高麗菜就要一五五元，想炒個番茄炒蛋，光是
兩顆番茄就要七十五元，菜價持續攀升,來看產地宜蘭和彰化青蔥,到貨
量只剩下三四頓,前天每公斤二百七十塊,一天內又漲到三百九十元,最
讓人吃驚的,是香菜，一公斤寫下六百五十塊的紀錄.小小一把就要二十
五塊。先前的柯羅莎颱風把七成多的香菜都掃爛,僅剩三成,扣掉半毀枯
黃,不好看的，真正可以出貨的實在是不多，物以稀為貴，買蔬菜可比買
肉還貴很多，想省錢民眾可以搭配菇類和根莖類的蔬菜。觀眾朋友晚安，
歡迎收看今天十月十三號、公視晚間新聞。颱風已經過了一個禮拜，不過
，菜價還是很貴。大台北地區，蔬菜的批發價格，每公斤47.8塊錢。
其中，香菜更是創天價。一公斤竟然要650塊錢。現在，新台幣一百塊
，根本連一顆高麗菜，都買不到。就算是番茄，一個也要四十塊。很多家
庭主婦叫苦連天，根本吃不消。來到市場，東挑西選,即使是貨比三家，
菜價還是貴到，讓人買不下手,大台北地區蔬菜價格,每公斤47.8元
,是三十二年來新高點。晚餐想煮幾樣蔬菜，隨便買幾樣就得掏出好幾張
鈔票，一顆高麗菜就要一五五元，想炒個番茄炒蛋，光是兩顆番茄就要七
十五元，菜價持續攀升,來看產地宜蘭和彰化青蔥,到貨量只剩下三四頓
,前天每公斤二百七十塊,一天內又漲到三百九十元,最讓人吃驚的,是
香菜，一公斤寫下六百五十塊的紀錄.小小一把就要二十五塊。先前的柯
羅莎颱風把七成多的香菜都掃爛,僅剩三成,扣掉半毀枯黃,不好看的，
真正可以出貨的實在是不多，物以稀為貴，買蔬菜可比買肉還貴很多，想
省錢民眾可以搭配菇類和根莖類的蔬菜。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十
月十三號、公視晚間新聞。颱風已經過了一個禮拜，不過，菜價還是很貴
。大台北地區，蔬菜的批發價格，每公斤47.8塊錢。其中，香菜更是
創天價。一公斤竟然要650塊錢。現在，新台幣一百塊，根本連一顆高
麗菜，都買不到。就算是番茄，一個也要四十塊。很多家庭主婦叫苦連天
，根本吃不消。來到市場，東挑西選,即使是貨比三家，菜價還是貴到，
讓人買不下手,大台北地區蔬菜價格,每公斤47.8元,是三十二年來
新高點。晚餐想煮幾樣蔬菜，隨便買幾樣就得掏出好幾張鈔票，一顆高麗
菜就要一五五元，想炒個番茄炒蛋，光是兩顆番茄就要七十五元，菜價持
續攀升,來看產地宜蘭和彰化青蔥,到貨量只剩下三四頓,前天每公斤二
百七十塊,一天內又漲到三百九十元,最讓人吃驚的,是香菜，一公斤寫
下六百五十塊的紀錄.小小一把就要二十五塊。先前的柯羅莎颱風把七成
多的香菜都掃爛,僅剩三成,扣掉半毀枯黃,不好看的，真正可以出貨的
實在是不多，物以稀為貴，買蔬菜可比買肉還貴很多，想省錢民眾可以搭
配菇類和根莖類的蔬菜。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十月十三號、公視
晚間新聞。颱風已經過了一個禮拜，不過，菜價還是很貴。大台北地區，
蔬菜的批發價格，每公斤47.8塊錢。其中，香菜更是創天價。一公斤
竟然要650塊錢。現在，新台幣一百塊，根本連一顆高麗菜，都買不到
。就算是番茄，一個也要四十塊。很多家庭主婦叫苦連天，根本吃不消。
來到市場，東挑西選,即使是貨比三家，菜價還是貴到，讓人買不下手,
大台北地區蔬菜價格,每公斤47.8元,是三十二年來新高點。晚餐想
煮幾樣蔬菜，隨便買幾樣就得掏出好幾張鈔票，一顆高麗菜就要一五五元
，想炒個番茄炒蛋，光是兩顆番茄就要七十五元，菜價持續攀升,來看產
地宜蘭和彰化青蔥,到貨量只剩下三四頓,前天每公斤二百七十塊,一天
內又漲到三百九十元,最讓人吃驚的,是香菜，一公斤寫下六百五十塊的
紀錄.小小一把就要二十五塊。先前的柯羅莎颱風把七成多的香菜都掃爛
,僅剩三成,扣掉半毀枯黃,不好看的，真正可以出貨的實在是不多，物
以稀為貴，買蔬菜可比買肉還貴很多，想省錢民眾可以搭配菇類和根莖類
的蔬菜。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十月十三號、公視晚間新聞。颱風
已經過了一個禮拜，不過，菜價還是很貴。大台北地區，蔬菜的批發價格
，每公斤47.8塊錢。其中，香菜更是創天價。一公斤竟然要650塊
錢。現在，新台幣一百塊，根本連一顆高麗菜，都買不到。就算是番茄，
一個也要四十塊。很多家庭主婦叫苦連天，根本吃不消。來到市場，東挑
西選,即使是貨比三家，菜價還是貴到，讓人買不下手,大台北地區蔬菜
價格,每公斤47.8元,是三十二年來新高點。晚餐想煮幾樣蔬菜，隨
便買幾樣就得掏出好幾張鈔票，一顆高麗菜就要一五五元，想炒個番茄炒
蛋，光是兩顆番茄就要七十五元，菜價持續攀升,來看產地宜蘭和彰化青
蔥,到貨量只剩下三四頓,前天每公斤二百七十塊,一天內又漲到三百九
十元,最讓人吃驚的,是香菜，一公斤寫下六百五十塊的紀錄.小小一把
就要二十五塊。先前的柯羅莎颱風把七成多的香菜都掃爛,僅剩三成,扣
掉半毀枯黃,不好看的，真正可以出貨的實在是不多，物以稀為貴，買蔬
菜可比買肉還貴很多，想省錢民眾可以搭配菇類和根莖類的蔬菜。觀眾朋
友晚安，歡迎收看今天十月十三號、公視晚間新聞。颱風已經過了一個禮
拜，不過，菜價還是很貴。大台北地區，蔬菜的批發價格，每公斤47.
8塊錢。其中，香菜更是創天價。一公斤竟然要650塊錢。現在，新台
幣一百塊，根本連一顆高麗菜，都買不到。就算是番茄，一個也要四十塊
。很多家庭主婦叫苦連天，根本吃不消。來到市場，東挑西選,即使是貨
比三家，菜價還是貴到，讓人買不下手,大台北地區蔬菜價格,每公斤4
7.8元,是三十二年來新高點。晚餐想煮幾樣蔬菜，隨便買幾樣就得掏
出好幾張鈔票，一顆高麗菜就要一五五元，想炒個番茄炒蛋，光是兩顆番
茄就要七十五元，菜價持續攀升,來看產地宜蘭和彰化青蔥,到貨量只剩
下三四頓,前天每公斤二百七十塊,一天內又漲到三百九十元,最讓人吃
驚的,是香菜，一公斤寫下六百五十塊的紀錄.小小一把就要二十五塊。
先前的柯羅莎颱風把七成多的香菜都掃爛,僅剩三成,扣掉半毀枯黃,不
好看的，真正可以出貨的實在是不多，物以稀為貴，買蔬菜可比買肉還貴
很多，想省錢民眾可以搭配菇類和根莖類的蔬菜。觀眾朋友晚安，歡迎收
看今天十月十三號、公視晚間新聞。颱風已經過了一個禮拜，不過，菜價
還是很貴。大台北地區，蔬菜的批發價格，每公斤47.8塊錢。其中，
香菜更是創天價。一公斤竟然要650塊錢。現在，新台幣一百塊，根本
連一顆高麗菜，都買不到。就算是番茄，一個也要四十塊。很多家庭主婦
叫苦連天，根本吃不消。來到市場，東挑西選,即使是貨比三家，菜價還
是貴到，讓人買不下手,大台北地區蔬菜價格,每公斤47.8元,是三
十二年來新高點。晚餐想煮幾樣蔬菜，隨便買幾樣就得掏出好幾張鈔票，
一顆高麗菜就要一五五元，想炒個番茄炒蛋，光是兩顆番茄就要七十五元
，菜價持續攀升,來看產地宜蘭和彰化青蔥,到貨量只剩下三四頓,前天
每公斤二百七十塊,一天內又漲到三百九十元,最讓人吃驚的,是香菜，
一公斤寫下六百五十塊的紀錄.小小一把就要二十五塊。先前的柯羅莎颱
風把七成多的香菜都掃爛,僅剩三成,扣掉半毀枯黃,不好看的，真正可
以出貨的實在是不多，物以稀為貴，買蔬菜可比買肉還貴很多，想省錢民
眾可以搭配菇類和根莖類的蔬菜。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十月十三
號、公視晚間新聞。颱風已經過了一個禮拜，不過，菜價還是很貴。大台
北地區，蔬菜的批發價格，每公斤47.8塊錢。其中，香菜更是創天價
。一公斤竟然要650塊錢。現在，新台幣一百塊，根本連一顆高麗菜，
都買不到。就算是番茄，一個也要四十塊。很多家庭主婦叫苦連天，根本
吃不消。來到市場，東挑西選,即使是貨比三家，菜價還是貴到，讓人買
不下手,大台北地區蔬菜價格,每公斤47.8元,是三十二年來新高點
。晚餐想煮幾樣蔬菜，隨便買幾樣就得掏出好幾張鈔票，一顆高麗菜就要
一五五元，想炒個番茄炒蛋，光是兩顆番茄就要七十五元，菜價持續攀升
,來看產地宜蘭和彰化青蔥,到貨量只剩下三四頓,前天每公斤二百七十
塊,一天內又漲到三百九十元,最讓人吃驚的,是香菜，一公斤寫下六百
五十塊的紀錄.小小一把就要二十五塊。先前的柯羅莎颱風把七成多的香
菜都掃爛,僅剩三成,扣掉半毀枯黃,不好看的，真正可以出貨的實在是
不多，物以稀為貴，買蔬菜可比買肉還貴很多，想省錢民眾可以搭配菇類
和根莖類的蔬菜。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十月十三號、公視晚間新
聞。颱風已經過了一個禮拜，不過，菜價還是很貴。大台北地區，蔬菜的
批發價格，每公斤47.8塊錢。其中，香菜更是創天價。一公斤竟然要
650塊錢。現在，新台幣一百塊，根本連一顆高麗菜，都買不到。就算
是番茄，一個也要四十塊。很多家庭主婦叫苦連天，根本吃不消。來到市
場，東挑西選,即使是貨比三家，菜價還是貴到，讓人買不下手,大台北
地區蔬菜價格,每公斤47.8元,是三十二年來新高點。晚餐想煮幾樣
蔬菜，隨便買幾樣就得掏出好幾張鈔票，一顆高麗菜就要一五五元，想炒
個番茄炒蛋，光是兩顆番茄就要七十五元，菜價持續攀升,來看產地宜蘭
和彰化青蔥,到貨量只剩下三四頓,前天每公斤二百七十塊,一天內又漲
到三百九十元,最讓人吃驚的,是香菜，一公斤寫下六百五十塊的紀錄.
小小一把就要二十五塊。先前的柯羅莎颱風把七成多的香菜都掃爛,僅剩
三成,扣掉半毀枯黃,不好看的，真正可以出貨的實在是不多，物以稀為
貴，買蔬菜可比買肉還貴很多，想省錢民眾可以搭配菇類和根莖類的蔬菜
。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十月十三號、公視晚間新聞。颱風已經過
了一個禮拜，不過，菜價還是很貴。大台北地區，蔬菜的批發價格，每公
斤47.8塊錢。其中，香菜更是創天價。一公斤竟然要650塊錢。現
在，新台幣一百塊，根本連一顆高麗菜，都買不到。就算是番茄，一個也
要四十塊。很多家庭主婦叫苦連天，根本吃不消。來到市場，東挑西選,
即使是貨比三家，菜價還是貴到，讓人買不下手,大台北地區蔬菜價格,
每公斤47.8元,是三十二年來新高點。晚餐想煮幾樣蔬菜，隨便買幾
樣就得掏出好幾張鈔票，一顆高麗菜就要一五五元，想炒個番茄炒蛋，光
是兩顆番茄就要七十五元，菜價持續攀升,來看產地宜蘭和彰化青蔥,到
貨量只剩下三四頓,前天每公斤二百七十塊,一天內又漲到三百九十元,
最讓人吃驚的,是香菜，一公斤寫下六百五十塊的紀錄.小小一把就要二
十五塊。先前的柯羅莎颱風把七成多的香菜都掃爛,僅剩三成,扣掉半毀
枯黃,不好看的，真正可以出貨的實在是不多，物以稀為貴，買蔬菜可比
買肉還貴很多，想省錢民眾可以搭配菇類和根莖類的蔬菜。觀眾朋友晚安
，歡迎收看今天十月十三號、公視晚間新聞。颱風已經過了一個禮拜，不
過，菜價還是很貴。大台北地區，蔬菜的批發價格，每公斤47.8塊錢
。其中，香菜更是創天價。一公斤竟然要650塊錢。現在，新台幣一百
塊，根本連一顆高麗菜，都買不到。就算是番茄，一個也要四十塊。很多
家庭主婦叫苦連天，根本吃不消。來到市場，東挑西選,即使是貨比三家
，菜價還是貴到，讓人買不下手,大台北地區蔬菜價格,每公斤47.8
元,是三十二年來新高點。晚餐想煮幾樣蔬菜，隨便買幾樣就得掏出好幾
張鈔票，一顆高麗菜就要一五五元，想炒個番茄炒蛋，光是兩顆番茄就要
七十五元，菜價持續攀升,來看產地宜蘭和彰化青蔥,到貨量只剩下三四
頓,前天每公斤二百七十塊,一天內又漲到三百九十元,最讓人吃驚的,
是香菜，一公斤寫下六百五十塊的紀錄.小小一把就要二十五塊。先前的
柯羅莎颱風把七成多的香菜都掃爛,僅剩三成,扣掉半毀枯黃,不好看的
，真正可以出貨的實在是不多，物以稀為貴，買蔬菜可比買肉還貴很多，
想省錢民眾可以搭配菇類和根莖類的蔬菜。
