繼續要請大家幫幫忙。因為，全台各地都出現血荒，目前缺最多的是，O
型血，包括台北和新竹，都只剩下，不到一天的庫存量，希望大家能挽起
袖子，捐血救人。開門進血庫血荒的情況有多嚴重，看看這裡就知道。新
竹捐血中心的血庫裡頭，放Ｏ型血的四個架子，空空盪盪，全新竹剩下的
Ｏ型血，只剩下這兩籃，根本快要連一天的庫存量都不夠。平時捐血量最
大的連續假期，碰上颱風來襲，捐血車外頭冷冷清清，等不到人來捐血，
台北血液庫存的情況，同樣也很不樂觀。聽到血荒的消息，不少捐血人專
程一早就跑來，讓捐血中心，終於一掃平日的冷清。看見捐血人的熱情，
讓護理人員很感動，不過還是憂心忡忡，因為缺血的情況真的太嚴重了，
如果沒有更多的人加入捐血行列，恐怕就要面臨無法救人的困境。繼續要
請大家幫幫忙。因為，全台各地都出現血荒，目前缺最多的是，O型血，
包括台北和新竹，都只剩下，不到一天的庫存量，希望大家能挽起袖子，
捐血救人。開門進血庫血荒的情況有多嚴重，看看這裡就知道。新竹捐血
中心的血庫裡頭，放Ｏ型血的四個架子，空空盪盪，全新竹剩下的Ｏ型血
，只剩下這兩籃，根本快要連一天的庫存量都不夠。平時捐血量最大的連
續假期，碰上颱風來襲，捐血車外頭冷冷清清，等不到人來捐血，台北血
液庫存的情況，同樣也很不樂觀。聽到血荒的消息，不少捐血人專程一早
就跑來，讓捐血中心，終於一掃平日的冷清。看見捐血人的熱情，讓護理
人員很感動，不過還是憂心忡忡，因為缺血的情況真的太嚴重了，如果沒
有更多的人加入捐血行列，恐怕就要面臨無法救人的困境。繼續要請大家
幫幫忙。因為，全台各地都出現血荒，目前缺最多的是，O型血，包括台
北和新竹，都只剩下，不到一天的庫存量，希望大家能挽起袖子，捐血救
人。開門進血庫血荒的情況有多嚴重，看看這裡就知道。新竹捐血中心的
血庫裡頭，放Ｏ型血的四個架子，空空盪盪，全新竹剩下的Ｏ型血，只剩
下這兩籃，根本快要連一天的庫存量都不夠。平時捐血量最大的連續假期
，碰上颱風來襲，捐血車外頭冷冷清清，等不到人來捐血，台北血液庫存
的情況，同樣也很不樂觀。聽到血荒的消息，不少捐血人專程一早就跑來
，讓捐血中心，終於一掃平日的冷清。看見捐血人的熱情，讓護理人員很
感動，不過還是憂心忡忡，因為缺血的情況真的太嚴重了，如果沒有更多
的人加入捐血行列，恐怕就要面臨無法救人的困境。繼續要請大家幫幫忙
。因為，全台各地都出現血荒，目前缺最多的是，O型血，包括台北和新
竹，都只剩下，不到一天的庫存量，希望大家能挽起袖子，捐血救人。開
門進血庫血荒的情況有多嚴重，看看這裡就知道。新竹捐血中心的血庫裡
頭，放Ｏ型血的四個架子，空空盪盪，全新竹剩下的Ｏ型血，只剩下這兩
籃，根本快要連一天的庫存量都不夠。平時捐血量最大的連續假期，碰上
颱風來襲，捐血車外頭冷冷清清，等不到人來捐血，台北血液庫存的情況
，同樣也很不樂觀。聽到血荒的消息，不少捐血人專程一早就跑來，讓捐
血中心，終於一掃平日的冷清。看見捐血人的熱情，讓護理人員很感動，
不過還是憂心忡忡，因為缺血的情況真的太嚴重了，如果沒有更多的人加
入捐血行列，恐怕就要面臨無法救人的困境。繼續要請大家幫幫忙。因為
，全台各地都出現血荒，目前缺最多的是，O型血，包括台北和新竹，都
只剩下，不到一天的庫存量，希望大家能挽起袖子，捐血救人。開門進血
庫血荒的情況有多嚴重，看看這裡就知道。新竹捐血中心的血庫裡頭，放
Ｏ型血的四個架子，空空盪盪，全新竹剩下的Ｏ型血，只剩下這兩籃，根
本快要連一天的庫存量都不夠。平時捐血量最大的連續假期，碰上颱風來
襲，捐血車外頭冷冷清清，等不到人來捐血，台北血液庫存的情況，同樣
也很不樂觀。聽到血荒的消息，不少捐血人專程一早就跑來，讓捐血中心
，終於一掃平日的冷清。看見捐血人的熱情，讓護理人員很感動，不過還
是憂心忡忡，因為缺血的情況真的太嚴重了，如果沒有更多的人加入捐血
行列，恐怕就要面臨無法救人的困境。繼續要請大家幫幫忙。因為，全台
各地都出現血荒，目前缺最多的是，O型血，包括台北和新竹，都只剩下
，不到一天的庫存量，希望大家能挽起袖子，捐血救人。開門進血庫血荒
的情況有多嚴重，看看這裡就知道。新竹捐血中心的血庫裡頭，放Ｏ型血
的四個架子，空空盪盪，全新竹剩下的Ｏ型血，只剩下這兩籃，根本快要
連一天的庫存量都不夠。平時捐血量最大的連續假期，碰上颱風來襲，捐
血車外頭冷冷清清，等不到人來捐血，台北血液庫存的情況，同樣也很不
樂觀。聽到血荒的消息，不少捐血人專程一早就跑來，讓捐血中心，終於
一掃平日的冷清。看見捐血人的熱情，讓護理人員很感動，不過還是憂心
忡忡，因為缺血的情況真的太嚴重了，如果沒有更多的人加入捐血行列，
恐怕就要面臨無法救人的困境。繼續要請大家幫幫忙。因為，全台各地都
出現血荒，目前缺最多的是，O型血，包括台北和新竹，都只剩下，不到
一天的庫存量，希望大家能挽起袖子，捐血救人。開門進血庫血荒的情況
有多嚴重，看看這裡就知道。新竹捐血中心的血庫裡頭，放Ｏ型血的四個
架子，空空盪盪，全新竹剩下的Ｏ型血，只剩下這兩籃，根本快要連一天
的庫存量都不夠。平時捐血量最大的連續假期，碰上颱風來襲，捐血車外
頭冷冷清清，等不到人來捐血，台北血液庫存的情況，同樣也很不樂觀。
聽到血荒的消息，不少捐血人專程一早就跑來，讓捐血中心，終於一掃平
日的冷清。看見捐血人的熱情，讓護理人員很感動，不過還是憂心忡忡，
因為缺血的情況真的太嚴重了，如果沒有更多的人加入捐血行列，恐怕就
要面臨無法救人的困境。
