安全一直是所有車輛追求的目標，假使有一天我們的汽車上安裝了一項
配備，可以幫助駕駛，提醒行車時遭遇的紅綠燈狀況，對於交通事故
一定會有明顯的減少，而義守大學有一個研發團隊運用機械視覺科技
安裝在車子後方的倒車攝影機，讓駕駛在駕駛座透過螢幕，便可以看到
車後是否有障礙物。
安裝在車後保險桿上的倒車雷達，可以幫助駕駛在倒車快要撞到障礙物
時，發出警告聲安全的進行倒車。
假使有一天，有一項裝置可以輔助人的眼睛，幫忙注意行駛時所遭遇的
紅綠燈或交通標誌，提高行車安全。
高雄義守大學工業工程管理系有一個團隊，正運用機器視覺的核心技術
，研發汽車操控輔助系統，辨識交通號誌，幫助駕駛行車安全。
經過機器視覺的判別，遇到了紅燈系統可以發出警告聲，提醒駕駛需要
減速。
此外對於交通的標誌也有辨識的功能，適時提醒駕駛遭遇的路況。
機器視覺經常運用在工廠產品的檢驗，但是這方面的技術運用在車輛之
後，室外環境的因素比室內要複雜很多，所以研發的時候還有很多困
難要克服。
目前對於這個機器視覺系統的改進，主要是在增進軟體的影像辦識度和
運算速度，另一方面也要啟發學生的創造力，讓他們有更多想像空間
，將科技運用在實際生活當中。
