菲律賓五月上旬，舉行的總統大選，計票工作，預計最快，在這個週末就
可以完成。目前現任總統，艾若玉的得票數，險勝對手波伊。不過波伊的
支持者，卻指控艾若玉做票，並且揚言要抗爭到底。支持菲律賓在野總統
候選人波伊的群眾，十八號在首都馬尼拉街頭抗議，遭到水砲驅散。但他
們對總統大選結果的質疑，還是沒有解答。真相比任何候選人都重要，因
為真相會比我們存在得更久菲律賓五月十號的總統大選，計票工作正在國
會進行。目前現任總統艾若玉，小幅領先對手波伊，但在野黨質疑艾若玉
做票，幾度設法阻止計票工作進行，而執政黨則拒絕在野黨驗票的要求。
學者認為，這樣即使艾若玉當選，還是難以讓大眾心服口服。(執政黨)
讓人覺得只要有人想驗票，就是要動搖政府，或拖延計票，讓總統無法宣
告當選，這只會讓人認為他們在隱瞞什麼由於艾若玉的任期到六月三十號
屆滿，開票結果又遲遲無法公布，菲律賓的匯率和股市幾個星期來一直低
迷不振。最近還有傳言，在野黨計畫發動大規模示威，意圖重演當年人民
起義，推翻前總統馬可仕和艾斯特拉達的戲碼，或是軍方意圖政變，不過
菲國政府表示，軍警目前仍然效忠艾若玉。國會的計票結果，預計最快這
個週末會公布，之前非官方結果，顯示艾若玉勝選。但這樣的官方結果，
在野黨能否接受，情況會如何演變，各界只能靜觀其變。菲律賓五月上旬
，舉行的總統大選，計票工作，預計最快，在這個週末就可以完成。目前
現任總統，艾若玉的得票數，險勝對手波伊。不過波伊的支持者，卻指控
艾若玉做票，並且揚言要抗爭到底。支持菲律賓在野總統候選人波伊的群
眾，十八號在首都馬尼拉街頭抗議，遭到水砲驅散。但他們對總統大選結
果的質疑，還是沒有解答。真相比任何候選人都重要，因為真相會比我們
存在得更久菲律賓五月十號的總統大選，計票工作正在國會進行。目前現
任總統艾若玉，小幅領先對手波伊，但在野黨質疑艾若玉做票，幾度設法
阻止計票工作進行，而執政黨則拒絕在野黨驗票的要求。學者認為，這樣
即使艾若玉當選，還是難以讓大眾心服口服。(執政黨)讓人覺得只要有
人想驗票，就是要動搖政府，或拖延計票，讓總統無法宣告當選，這只會
讓人認為他們在隱瞞什麼由於艾若玉的任期到六月三十號屆滿，開票結果
又遲遲無法公布，菲律賓的匯率和股市幾個星期來一直低迷不振。最近還
有傳言，在野黨計畫發動大規模示威，意圖重演當年人民起義，推翻前總
統馬可仕和艾斯特拉達的戲碼，或是軍方意圖政變，不過菲國政府表示，
軍警目前仍然效忠艾若玉。國會的計票結果，預計最快這個週末會公布，
之前非官方結果，顯示艾若玉勝選。但這樣的官方結果，在野黨能否接受
，情況會如何演變，各界只能靜觀其變。菲律賓五月上旬，舉行的總統大
選，計票工作，預計最快，在這個週末就可以完成。目前現任總統，艾若
玉的得票數，險勝對手波伊。不過波伊的支持者，卻指控艾若玉做票，並
且揚言要抗爭到底。支持菲律賓在野總統候選人波伊的群眾，十八號在首
都馬尼拉街頭抗議，遭到水砲驅散。但他們對總統大選結果的質疑，還是
沒有解答。真相比任何候選人都重要，因為真相會比我們存在得更久菲律
賓五月十號的總統大選，計票工作正在國會進行。目前現任總統艾若玉，
小幅領先對手波伊，但在野黨質疑艾若玉做票，幾度設法阻止計票工作進
行，而執政黨則拒絕在野黨驗票的要求。學者認為，這樣即使艾若玉當選
，還是難以讓大眾心服口服。(執政黨)讓人覺得只要有人想驗票，就是
要動搖政府，或拖延計票，讓總統無法宣告當選，這只會讓人認為他們在
隱瞞什麼由於艾若玉的任期到六月三十號屆滿，開票結果又遲遲無法公布
，菲律賓的匯率和股市幾個星期來一直低迷不振。最近還有傳言，在野黨
計畫發動大規模示威，意圖重演當年人民起義，推翻前總統馬可仕和艾斯
特拉達的戲碼，或是軍方意圖政變，不過菲國政府表示，軍警目前仍然效
忠艾若玉。國會的計票結果，預計最快這個週末會公布，之前非官方結果
，顯示艾若玉勝選。但這樣的官方結果，在野黨能否接受，情況會如何演
變，各界只能靜觀其變。菲律賓五月上旬，舉行的總統大選，計票工作，
預計最快，在這個週末就可以完成。目前現任總統，艾若玉的得票數，險
勝對手波伊。不過波伊的支持者，卻指控艾若玉做票，並且揚言要抗爭到
底。支持菲律賓在野總統候選人波伊的群眾，十八號在首都馬尼拉街頭抗
議，遭到水砲驅散。但他們對總統大選結果的質疑，還是沒有解答。真相
比任何候選人都重要，因為真相會比我們存在得更久菲律賓五月十號的總
統大選，計票工作正在國會進行。目前現任總統艾若玉，小幅領先對手波
伊，但在野黨質疑艾若玉做票，幾度設法阻止計票工作進行，而執政黨則
拒絕在野黨驗票的要求。學者認為，這樣即使艾若玉當選，還是難以讓大
眾心服口服。(執政黨)讓人覺得只要有人想驗票，就是要動搖政府，或
拖延計票，讓總統無法宣告當選，這只會讓人認為他們在隱瞞什麼由於艾
若玉的任期到六月三十號屆滿，開票結果又遲遲無法公布，菲律賓的匯率
和股市幾個星期來一直低迷不振。最近還有傳言，在野黨計畫發動大規模
示威，意圖重演當年人民起義，推翻前總統馬可仕和艾斯特拉達的戲碼，
或是軍方意圖政變，不過菲國政府表示，軍警目前仍然效忠艾若玉。國會
的計票結果，預計最快這個週末會公布，之前非官方結果，顯示艾若玉勝
選。但這樣的官方結果，在野黨能否接受，情況會如何演變，各界只能靜
觀其變。菲律賓五月上旬，舉行的總統大選，計票工作，預計最快，在這
個週末就可以完成。目前現任總統，艾若玉的得票數，險勝對手波伊。不
過波伊的支持者，卻指控艾若玉做票，並且揚言要抗爭到底。支持菲律賓
在野總統候選人波伊的群眾，十八號在首都馬尼拉街頭抗議，遭到水砲驅
散。但他們對總統大選結果的質疑，還是沒有解答。真相比任何候選人都
重要，因為真相會比我們存在得更久菲律賓五月十號的總統大選，計票工
作正在國會進行。目前現任總統艾若玉，小幅領先對手波伊，但在野黨質
疑艾若玉做票，幾度設法阻止計票工作進行，而執政黨則拒絕在野黨驗票
的要求。學者認為，這樣即使艾若玉當選，還是難以讓大眾心服口服。(
執政黨)讓人覺得只要有人想驗票，就是要動搖政府，或拖延計票，讓總
統無法宣告當選，這只會讓人認為他們在隱瞞什麼由於艾若玉的任期到六
月三十號屆滿，開票結果又遲遲無法公布，菲律賓的匯率和股市幾個星期
來一直低迷不振。最近還有傳言，在野黨計畫發動大規模示威，意圖重演
當年人民起義，推翻前總統馬可仕和艾斯特拉達的戲碼，或是軍方意圖政
變，不過菲國政府表示，軍警目前仍然效忠艾若玉。國會的計票結果，預
計最快這個週末會公布，之前非官方結果，顯示艾若玉勝選。但這樣的官
方結果，在野黨能否接受，情況會如何演變，各界只能靜觀其變。菲律賓
五月上旬，舉行的總統大選，計票工作，預計最快，在這個週末就可以完
成。目前現任總統，艾若玉的得票數，險勝對手波伊。不過波伊的支持者
，卻指控艾若玉做票，並且揚言要抗爭到底。支持菲律賓在野總統候選人
波伊的群眾，十八號在首都馬尼拉街頭抗議，遭到水砲驅散。但他們對總
統大選結果的質疑，還是沒有解答。真相比任何候選人都重要，因為真相
會比我們存在得更久菲律賓五月十號的總統大選，計票工作正在國會進行
。目前現任總統艾若玉，小幅領先對手波伊，但在野黨質疑艾若玉做票，
幾度設法阻止計票工作進行，而執政黨則拒絕在野黨驗票的要求。學者認
為，這樣即使艾若玉當選，還是難以讓大眾心服口服。(執政黨)讓人覺
得只要有人想驗票，就是要動搖政府，或拖延計票，讓總統無法宣告當選
，這只會讓人認為他們在隱瞞什麼由於艾若玉的任期到六月三十號屆滿，
開票結果又遲遲無法公布，菲律賓的匯率和股市幾個星期來一直低迷不振
。最近還有傳言，在野黨計畫發動大規模示威，意圖重演當年人民起義，
推翻前總統馬可仕和艾斯特拉達的戲碼，或是軍方意圖政變，不過菲國政
府表示，軍警目前仍然效忠艾若玉。國會的計票結果，預計最快這個週末
會公布，之前非官方結果，顯示艾若玉勝選。但這樣的官方結果，在野黨
能否接受，情況會如何演變，各界只能靜觀其變。菲律賓五月上旬，舉行
的總統大選，計票工作，預計最快，在這個週末就可以完成。目前現任總
統，艾若玉的得票數，險勝對手波伊。不過波伊的支持者，卻指控艾若玉
做票，並且揚言要抗爭到底。支持菲律賓在野總統候選人波伊的群眾，十
八號在首都馬尼拉街頭抗議，遭到水砲驅散。但他們對總統大選結果的質
疑，還是沒有解答。真相比任何候選人都重要，因為真相會比我們存在得
更久菲律賓五月十號的總統大選，計票工作正在國會進行。目前現任總統
艾若玉，小幅領先對手波伊，但在野黨質疑艾若玉做票，幾度設法阻止計
票工作進行，而執政黨則拒絕在野黨驗票的要求。學者認為，這樣即使艾
若玉當選，還是難以讓大眾心服口服。(執政黨)讓人覺得只要有人想驗
票，就是要動搖政府，或拖延計票，讓總統無法宣告當選，這只會讓人認
為他們在隱瞞什麼由於艾若玉的任期到六月三十號屆滿，開票結果又遲遲
無法公布，菲律賓的匯率和股市幾個星期來一直低迷不振。最近還有傳言
，在野黨計畫發動大規模示威，意圖重演當年人民起義，推翻前總統馬可
仕和艾斯特拉達的戲碼，或是軍方意圖政變，不過菲國政府表示，軍警目
前仍然效忠艾若玉。國會的計票結果，預計最快這個週末會公布，之前非
官方結果，顯示艾若玉勝選。但這樣的官方結果，在野黨能否接受，情況
會如何演變，各界只能靜觀其變。菲律賓五月上旬，舉行的總統大選，計
票工作，預計最快，在這個週末就可以完成。目前現任總統，艾若玉的得
票數，險勝對手波伊。不過波伊的支持者，卻指控艾若玉做票，並且揚言
要抗爭到底。支持菲律賓在野總統候選人波伊的群眾，十八號在首都馬尼
拉街頭抗議，遭到水砲驅散。但他們對總統大選結果的質疑，還是沒有解
答。真相比任何候選人都重要，因為真相會比我們存在得更久菲律賓五月
十號的總統大選，計票工作正在國會進行。目前現任總統艾若玉，小幅領
先對手波伊，但在野黨質疑艾若玉做票，幾度設法阻止計票工作進行，而
執政黨則拒絕在野黨驗票的要求。學者認為，這樣即使艾若玉當選，還是
難以讓大眾心服口服。(執政黨)讓人覺得只要有人想驗票，就是要動搖
政府，或拖延計票，讓總統無法宣告當選，這只會讓人認為他們在隱瞞什
麼由於艾若玉的任期到六月三十號屆滿，開票結果又遲遲無法公布，菲律
賓的匯率和股市幾個星期來一直低迷不振。最近還有傳言，在野黨計畫發
動大規模示威，意圖重演當年人民起義，推翻前總統馬可仕和艾斯特拉達
的戲碼，或是軍方意圖政變，不過菲國政府表示，軍警目前仍然效忠艾若
玉。國會的計票結果，預計最快這個週末會公布，之前非官方結果，顯示
艾若玉勝選。但這樣的官方結果，在野黨能否接受，情況會如何演變，各
界只能靜觀其變。菲律賓五月上旬，舉行的總統大選，計票工作，預計最
快，在這個週末就可以完成。目前現任總統，艾若玉的得票數，險勝對手
波伊。不過波伊的支持者，卻指控艾若玉做票，並且揚言要抗爭到底。支
持菲律賓在野總統候選人波伊的群眾，十八號在首都馬尼拉街頭抗議，遭
到水砲驅散。但他們對總統大選結果的質疑，還是沒有解答。真相比任何
候選人都重要，因為真相會比我們存在得更久菲律賓五月十號的總統大選
，計票工作正在國會進行。目前現任總統艾若玉，小幅領先對手波伊，但
在野黨質疑艾若玉做票，幾度設法阻止計票工作進行，而執政黨則拒絕在
野黨驗票的要求。學者認為，這樣即使艾若玉當選，還是難以讓大眾心服
口服。(執政黨)讓人覺得只要有人想驗票，就是要動搖政府，或拖延計
票，讓總統無法宣告當選，這只會讓人認為他們在隱瞞什麼由於艾若玉的
任期到六月三十號屆滿，開票結果又遲遲無法公布，菲律賓的匯率和股市
幾個星期來一直低迷不振。最近還有傳言，在野黨計畫發動大規模示威，
意圖重演當年人民起義，推翻前總統馬可仕和艾斯特拉達的戲碼，或是軍
方意圖政變，不過菲國政府表示，軍警目前仍然效忠艾若玉。國會的計票
結果，預計最快這個週末會公布，之前非官方結果，顯示艾若玉勝選。但
這樣的官方結果，在野黨能否接受，情況會如何演變，各界只能靜觀其變
。菲律賓五月上旬，舉行的總統大選，計票工作，預計最快，在這個週末
就可以完成。目前現任總統，艾若玉的得票數，險勝對手波伊。不過波伊
的支持者，卻指控艾若玉做票，並且揚言要抗爭到底。支持菲律賓在野總
統候選人波伊的群眾，十八號在首都馬尼拉街頭抗議，遭到水砲驅散。但
他們對總統大選結果的質疑，還是沒有解答。真相比任何候選人都重要，
因為真相會比我們存在得更久菲律賓五月十號的總統大選，計票工作正在
國會進行。目前現任總統艾若玉，小幅領先對手波伊，但在野黨質疑艾若
玉做票，幾度設法阻止計票工作進行，而執政黨則拒絕在野黨驗票的要求
。學者認為，這樣即使艾若玉當選，還是難以讓大眾心服口服。(執政黨
)讓人覺得只要有人想驗票，就是要動搖政府，或拖延計票，讓總統無法
宣告當選，這只會讓人認為他們在隱瞞什麼由於艾若玉的任期到六月三十
號屆滿，開票結果又遲遲無法公布，菲律賓的匯率和股市幾個星期來一直
低迷不振。最近還有傳言，在野黨計畫發動大規模示威，意圖重演當年人
民起義，推翻前總統馬可仕和艾斯特拉達的戲碼，或是軍方意圖政變，不
過菲國政府表示，軍警目前仍然效忠艾若玉。國會的計票結果，預計最快
這個週末會公布，之前非官方結果，顯示艾若玉勝選。但這樣的官方結果
，在野黨能否接受，情況會如何演變，各界只能靜觀其變。菲律賓五月上
旬，舉行的總統大選，計票工作，預計最快，在這個週末就可以完成。目
前現任總統，艾若玉的得票數，險勝對手波伊。不過波伊的支持者，卻指
控艾若玉做票，並且揚言要抗爭到底。支持菲律賓在野總統候選人波伊的
群眾，十八號在首都馬尼拉街頭抗議，遭到水砲驅散。但他們對總統大選
結果的質疑，還是沒有解答。真相比任何候選人都重要，因為真相會比我
們存在得更久菲律賓五月十號的總統大選，計票工作正在國會進行。目前
現任總統艾若玉，小幅領先對手波伊，但在野黨質疑艾若玉做票，幾度設
法阻止計票工作進行，而執政黨則拒絕在野黨驗票的要求。學者認為，這
樣即使艾若玉當選，還是難以讓大眾心服口服。(執政黨)讓人覺得只要
有人想驗票，就是要動搖政府，或拖延計票，讓總統無法宣告當選，這只
會讓人認為他們在隱瞞什麼由於艾若玉的任期到六月三十號屆滿，開票結
果又遲遲無法公布，菲律賓的匯率和股市幾個星期來一直低迷不振。最近
還有傳言，在野黨計畫發動大規模示威，意圖重演當年人民起義，推翻前
總統馬可仕和艾斯特拉達的戲碼，或是軍方意圖政變，不過菲國政府表示
，軍警目前仍然效忠艾若玉。國會的計票結果，預計最快這個週末會公布
，之前非官方結果，顯示艾若玉勝選。但這樣的官方結果，在野黨能否接
受，情況會如何演變，各界只能靜觀其變。菲律賓五月上旬，舉行的總統
大選，計票工作，預計最快，在這個週末就可以完成。目前現任總統，艾
若玉的得票數，險勝對手波伊。不過波伊的支持者，卻指控艾若玉做票，
並且揚言要抗爭到底。支持菲律賓在野總統候選人波伊的群眾，十八號在
首都馬尼拉街頭抗議，遭到水砲驅散。但他們對總統大選結果的質疑，還
是沒有解答。真相比任何候選人都重要，因為真相會比我們存在得更久菲
律賓五月十號的總統大選，計票工作正在國會進行。目前現任總統艾若玉
，小幅領先對手波伊，但在野黨質疑艾若玉做票，幾度設法阻止計票工作
進行，而執政黨則拒絕在野黨驗票的要求。學者認為，這樣即使艾若玉當
選，還是難以讓大眾心服口服。(執政黨)讓人覺得只要有人想驗票，就
是要動搖政府，或拖延計票，讓總統無法宣告當選，這只會讓人認為他們
在隱瞞什麼由於艾若玉的任期到六月三十號屆滿，開票結果又遲遲無法公
布，菲律賓的匯率和股市幾個星期來一直低迷不振。最近還有傳言，在野
黨計畫發動大規模示威，意圖重演當年人民起義，推翻前總統馬可仕和艾
斯特拉達的戲碼，或是軍方意圖政變，不過菲國政府表示，軍警目前仍然
效忠艾若玉。國會的計票結果，預計最快這個週末會公布，之前非官方結
果，顯示艾若玉勝選。但這樣的官方結果，在野黨能否接受，情況會如何
演變，各界只能靜觀其變。
