政治焦點先來看，總統大選逐漸逼近，除了入聯公投的議題外，要讓民眾
生活過的好的經濟問題，現在也成為藍綠雙方，互相交鋒的重點。到底入
聯公投，和經濟問題，哪個是優先。李前總統今天看不下去了，終於跳出
來說話。在民進黨總統參選人謝長廷復出後，長昌兩人首度同台，更選擇
在台北縣大票倉，來營造大團結氣勢。綠營氣勢不可檔，而國民黨的總統
參選人馬英九，這個週末也是行程滿檔，親自向台灣同志握手致意打氣，
表達對同志人權的支持。藍綠陣營各自拼場，而到底要不要入聯公投辯論
，馬謝更是激烈交鋒。馬謝交鋒，企圖把焦點拉回自己的主軸，也各自高
分貝隔空喊話。藍綠陣營為了返聯、入聯爭吵不休，看在前總統李登輝的
眼裡，認為這兩個黨根本是在操弄假議題。馬謝要不要辯論的議題吵的火
熱，李前總統也看不下去跳出來說話。選戰白熱化，各陣營都企圖找到自
己有利戰場。政治焦點先來看，總統大選逐漸逼近，除了入聯公投的議題
外，要讓民眾生活過的好的經濟問題，現在也成為藍綠雙方，互相交鋒的
重點。到底入聯公投，和經濟問題，哪個是優先。李前總統今天看不下去
了，終於跳出來說話。在民進黨總統參選人謝長廷復出後，長昌兩人首度
同台，更選擇在台北縣大票倉，來營造大團結氣勢。綠營氣勢不可檔，而
國民黨的總統參選人馬英九，這個週末也是行程滿檔，親自向台灣同志握
手致意打氣，表達對同志人權的支持。藍綠陣營各自拼場，而到底要不要
入聯公投辯論，馬謝更是激烈交鋒。馬謝交鋒，企圖把焦點拉回自己的主
軸，也各自高分貝隔空喊話。藍綠陣營為了返聯、入聯爭吵不休，看在前
總統李登輝的眼裡，認為這兩個黨根本是在操弄假議題。馬謝要不要辯論
的議題吵的火熱，李前總統也看不下去跳出來說話。選戰白熱化，各陣營
都企圖找到自己有利戰場。政治焦點先來看，總統大選逐漸逼近，除了入
聯公投的議題外，要讓民眾生活過的好的經濟問題，現在也成為藍綠雙方
，互相交鋒的重點。到底入聯公投，和經濟問題，哪個是優先。李前總統
今天看不下去了，終於跳出來說話。在民進黨總統參選人謝長廷復出後，
長昌兩人首度同台，更選擇在台北縣大票倉，來營造大團結氣勢。綠營氣
勢不可檔，而國民黨的總統參選人馬英九，這個週末也是行程滿檔，親自
向台灣同志握手致意打氣，表達對同志人權的支持。藍綠陣營各自拼場，
而到底要不要入聯公投辯論，馬謝更是激烈交鋒。馬謝交鋒，企圖把焦點
拉回自己的主軸，也各自高分貝隔空喊話。藍綠陣營為了返聯、入聯爭吵
不休，看在前總統李登輝的眼裡，認為這兩個黨根本是在操弄假議題。馬
謝要不要辯論的議題吵的火熱，李前總統也看不下去跳出來說話。選戰白
熱化，各陣營都企圖找到自己有利戰場。政治焦點先來看，總統大選逐漸
逼近，除了入聯公投的議題外，要讓民眾生活過的好的經濟問題，現在也
成為藍綠雙方，互相交鋒的重點。到底入聯公投，和經濟問題，哪個是優
先。李前總統今天看不下去了，終於跳出來說話。在民進黨總統參選人謝
長廷復出後，長昌兩人首度同台，更選擇在台北縣大票倉，來營造大團結
氣勢。綠營氣勢不可檔，而國民黨的總統參選人馬英九，這個週末也是行
程滿檔，親自向台灣同志握手致意打氣，表達對同志人權的支持。藍綠陣
營各自拼場，而到底要不要入聯公投辯論，馬謝更是激烈交鋒。馬謝交鋒
，企圖把焦點拉回自己的主軸，也各自高分貝隔空喊話。藍綠陣營為了返
聯、入聯爭吵不休，看在前總統李登輝的眼裡，認為這兩個黨根本是在操
弄假議題。馬謝要不要辯論的議題吵的火熱，李前總統也看不下去跳出來
說話。選戰白熱化，各陣營都企圖找到自己有利戰場。政治焦點先來看，
總統大選逐漸逼近，除了入聯公投的議題外，要讓民眾生活過的好的經濟
問題，現在也成為藍綠雙方，互相交鋒的重點。到底入聯公投，和經濟問
題，哪個是優先。李前總統今天看不下去了，終於跳出來說話。在民進黨
總統參選人謝長廷復出後，長昌兩人首度同台，更選擇在台北縣大票倉，
來營造大團結氣勢。綠營氣勢不可檔，而國民黨的總統參選人馬英九，這
個週末也是行程滿檔，親自向台灣同志握手致意打氣，表達對同志人權的
支持。藍綠陣營各自拼場，而到底要不要入聯公投辯論，馬謝更是激烈交
鋒。馬謝交鋒，企圖把焦點拉回自己的主軸，也各自高分貝隔空喊話。藍
綠陣營為了返聯、入聯爭吵不休，看在前總統李登輝的眼裡，認為這兩個
黨根本是在操弄假議題。馬謝要不要辯論的議題吵的火熱，李前總統也看
不下去跳出來說話。選戰白熱化，各陣營都企圖找到自己有利戰場。政治
焦點先來看，總統大選逐漸逼近，除了入聯公投的議題外，要讓民眾生活
過的好的經濟問題，現在也成為藍綠雙方，互相交鋒的重點。到底入聯公
投，和經濟問題，哪個是優先。李前總統今天看不下去了，終於跳出來說
話。在民進黨總統參選人謝長廷復出後，長昌兩人首度同台，更選擇在台
北縣大票倉，來營造大團結氣勢。綠營氣勢不可檔，而國民黨的總統參選
人馬英九，這個週末也是行程滿檔，親自向台灣同志握手致意打氣，表達
對同志人權的支持。藍綠陣營各自拼場，而到底要不要入聯公投辯論，馬
謝更是激烈交鋒。馬謝交鋒，企圖把焦點拉回自己的主軸，也各自高分貝
隔空喊話。藍綠陣營為了返聯、入聯爭吵不休，看在前總統李登輝的眼裡
，認為這兩個黨根本是在操弄假議題。馬謝要不要辯論的議題吵的火熱，
李前總統也看不下去跳出來說話。選戰白熱化，各陣營都企圖找到自己有
利戰場。政治焦點先來看，總統大選逐漸逼近，除了入聯公投的議題外，
要讓民眾生活過的好的經濟問題，現在也成為藍綠雙方，互相交鋒的重點
。到底入聯公投，和經濟問題，哪個是優先。李前總統今天看不下去了，
終於跳出來說話。在民進黨總統參選人謝長廷復出後，長昌兩人首度同台
，更選擇在台北縣大票倉，來營造大團結氣勢。綠營氣勢不可檔，而國民
黨的總統參選人馬英九，這個週末也是行程滿檔，親自向台灣同志握手致
意打氣，表達對同志人權的支持。藍綠陣營各自拼場，而到底要不要入聯
公投辯論，馬謝更是激烈交鋒。馬謝交鋒，企圖把焦點拉回自己的主軸，
也各自高分貝隔空喊話。藍綠陣營為了返聯、入聯爭吵不休，看在前總統
李登輝的眼裡，認為這兩個黨根本是在操弄假議題。馬謝要不要辯論的議
題吵的火熱，李前總統也看不下去跳出來說話。選戰白熱化，各陣營都企
圖找到自己有利戰場。政治焦點先來看，總統大選逐漸逼近，除了入聯公
投的議題外，要讓民眾生活過的好的經濟問題，現在也成為藍綠雙方，互
相交鋒的重點。到底入聯公投，和經濟問題，哪個是優先。李前總統今天
看不下去了，終於跳出來說話。在民進黨總統參選人謝長廷復出後，長昌
兩人首度同台，更選擇在台北縣大票倉，來營造大團結氣勢。綠營氣勢不
可檔，而國民黨的總統參選人馬英九，這個週末也是行程滿檔，親自向台
灣同志握手致意打氣，表達對同志人權的支持。藍綠陣營各自拼場，而到
底要不要入聯公投辯論，馬謝更是激烈交鋒。馬謝交鋒，企圖把焦點拉回
自己的主軸，也各自高分貝隔空喊話。藍綠陣營為了返聯、入聯爭吵不休
，看在前總統李登輝的眼裡，認為這兩個黨根本是在操弄假議題。馬謝要
不要辯論的議題吵的火熱，李前總統也看不下去跳出來說話。選戰白熱化
，各陣營都企圖找到自己有利戰場。政治焦點先來看，總統大選逐漸逼近
，除了入聯公投的議題外，要讓民眾生活過的好的經濟問題，現在也成為
藍綠雙方，互相交鋒的重點。到底入聯公投，和經濟問題，哪個是優先。
李前總統今天看不下去了，終於跳出來說話。在民進黨總統參選人謝長廷
復出後，長昌兩人首度同台，更選擇在台北縣大票倉，來營造大團結氣勢
。綠營氣勢不可檔，而國民黨的總統參選人馬英九，這個週末也是行程滿
檔，親自向台灣同志握手致意打氣，表達對同志人權的支持。藍綠陣營各
自拼場，而到底要不要入聯公投辯論，馬謝更是激烈交鋒。馬謝交鋒，企
圖把焦點拉回自己的主軸，也各自高分貝隔空喊話。藍綠陣營為了返聯、
入聯爭吵不休，看在前總統李登輝的眼裡，認為這兩個黨根本是在操弄假
議題。馬謝要不要辯論的議題吵的火熱，李前總統也看不下去跳出來說話
。選戰白熱化，各陣營都企圖找到自己有利戰場。政治焦點先來看，總統
大選逐漸逼近，除了入聯公投的議題外，要讓民眾生活過的好的經濟問題
，現在也成為藍綠雙方，互相交鋒的重點。到底入聯公投，和經濟問題，
哪個是優先。李前總統今天看不下去了，終於跳出來說話。在民進黨總統
參選人謝長廷復出後，長昌兩人首度同台，更選擇在台北縣大票倉，來營
造大團結氣勢。綠營氣勢不可檔，而國民黨的總統參選人馬英九，這個週
末也是行程滿檔，親自向台灣同志握手致意打氣，表達對同志人權的支持
。藍綠陣營各自拼場，而到底要不要入聯公投辯論，馬謝更是激烈交鋒。
馬謝交鋒，企圖把焦點拉回自己的主軸，也各自高分貝隔空喊話。藍綠陣
營為了返聯、入聯爭吵不休，看在前總統李登輝的眼裡，認為這兩個黨根
本是在操弄假議題。馬謝要不要辯論的議題吵的火熱，李前總統也看不下
去跳出來說話。選戰白熱化，各陣營都企圖找到自己有利戰場。
