印度政局上個月，出現政權輪替後，印巴之間的和平進程，是否持續推動
，是國際社會另一個關注焦點，印度和巴基斯坦兩國的代表，這個週末，
將就南亞區域情勢的問題，在新德里舉行會談。各界預期，印巴兩國，可
望就核武問題，達成突破性的進展。向來被認為是南亞地區火藥庫的兩個
國家，印度和巴基斯坦，十九二十號兩天，將在新德里舉行會談，消息傳
出，伊斯蘭馬巴德民眾的看法五花八門。巴基斯坦民眾:不會有什麼改變
，即將舉行的會談不會有任何決定，到最後我們都會被滅亡。巴基斯坦民
眾:當兩國之間的這些問題解決了，花在防禦方面的錢就可以花在兩國人
民身上。據巴基斯坦外交官員向美聯社記者透露的消息，印巴兩國這次會
談，焦點將集中在南亞地區戰略穩定關係，危機控管，以及降低風險等議
題。有專家認為這次雙方可能建立一套，防範核武衝突爆發的訊息交換機
制。戰略事務專家，巴斯卡爾:建立互信機制主要目的，是為了避免任何
衝突，意外的或其它方面的。這些會談將可為雙方在核武飛彈之類的問題
上，注入一定程度的承諾。不過，在引發兩國四次開戰的喀什米爾主權的
問題，專家不認為這次的會談，會有任何的改善。國防專家，馬索德:我
不確定喀什米爾議題會有具體進展，但至少他們在克什米爾，可以做得到
的是穩定控制區局勢。由於上個月印度政局才出現政權輪替，原先有人擔
心，新的執政黨國大黨是否能延續前任總理瓦巴伊推動的和平進程，不過
，從新總理辛哈一上台，就隨即和巴國總統穆夏拉夫通電話，再三保證和
平進程不變的舉動來看，印巴之間的關係的確出現了極大的轉變。印度政
局上個月，出現政權輪替後，印巴之間的和平進程，是否持續推動，是國
際社會另一個關注焦點，印度和巴基斯坦兩國的代表，這個週末，將就南
亞區域情勢的問題，在新德里舉行會談。各界預期，印巴兩國，可望就核
武問題，達成突破性的進展。向來被認為是南亞地區火藥庫的兩個國家，
印度和巴基斯坦，十九二十號兩天，將在新德里舉行會談，消息傳出，伊
斯蘭馬巴德民眾的看法五花八門。巴基斯坦民眾:不會有什麼改變，即將
舉行的會談不會有任何決定，到最後我們都會被滅亡。巴基斯坦民眾:當
兩國之間的這些問題解決了，花在防禦方面的錢就可以花在兩國人民身上
。據巴基斯坦外交官員向美聯社記者透露的消息，印巴兩國這次會談，焦
點將集中在南亞地區戰略穩定關係，危機控管，以及降低風險等議題。有
專家認為這次雙方可能建立一套，防範核武衝突爆發的訊息交換機制。戰
略事務專家，巴斯卡爾:建立互信機制主要目的，是為了避免任何衝突，
意外的或其它方面的。這些會談將可為雙方在核武飛彈之類的問題上，注
入一定程度的承諾。不過，在引發兩國四次開戰的喀什米爾主權的問題，
專家不認為這次的會談，會有任何的改善。國防專家，馬索德:我不確定
喀什米爾議題會有具體進展，但至少他們在克什米爾，可以做得到的是穩
定控制區局勢。由於上個月印度政局才出現政權輪替，原先有人擔心，新
的執政黨國大黨是否能延續前任總理瓦巴伊推動的和平進程，不過，從新
總理辛哈一上台，就隨即和巴國總統穆夏拉夫通電話，再三保證和平進程
不變的舉動來看，印巴之間的關係的確出現了極大的轉變。印度政局上個
月，出現政權輪替後，印巴之間的和平進程，是否持續推動，是國際社會
另一個關注焦點，印度和巴基斯坦兩國的代表，這個週末，將就南亞區域
情勢的問題，在新德里舉行會談。各界預期，印巴兩國，可望就核武問題
，達成突破性的進展。向來被認為是南亞地區火藥庫的兩個國家，印度和
巴基斯坦，十九二十號兩天，將在新德里舉行會談，消息傳出，伊斯蘭馬
巴德民眾的看法五花八門。巴基斯坦民眾:不會有什麼改變，即將舉行的
會談不會有任何決定，到最後我們都會被滅亡。巴基斯坦民眾:當兩國之
間的這些問題解決了，花在防禦方面的錢就可以花在兩國人民身上。據巴
基斯坦外交官員向美聯社記者透露的消息，印巴兩國這次會談，焦點將集
中在南亞地區戰略穩定關係，危機控管，以及降低風險等議題。有專家認
為這次雙方可能建立一套，防範核武衝突爆發的訊息交換機制。戰略事務
專家，巴斯卡爾:建立互信機制主要目的，是為了避免任何衝突，意外的
或其它方面的。這些會談將可為雙方在核武飛彈之類的問題上，注入一定
程度的承諾。不過，在引發兩國四次開戰的喀什米爾主權的問題，專家不
認為這次的會談，會有任何的改善。國防專家，馬索德:我不確定喀什米
爾議題會有具體進展，但至少他們在克什米爾，可以做得到的是穩定控制
區局勢。由於上個月印度政局才出現政權輪替，原先有人擔心，新的執政
黨國大黨是否能延續前任總理瓦巴伊推動的和平進程，不過，從新總理辛
哈一上台，就隨即和巴國總統穆夏拉夫通電話，再三保證和平進程不變的
舉動來看，印巴之間的關係的確出現了極大的轉變。印度政局上個月，出
現政權輪替後，印巴之間的和平進程，是否持續推動，是國際社會另一個
關注焦點，印度和巴基斯坦兩國的代表，這個週末，將就南亞區域情勢的
問題，在新德里舉行會談。各界預期，印巴兩國，可望就核武問題，達成
突破性的進展。向來被認為是南亞地區火藥庫的兩個國家，印度和巴基斯
坦，十九二十號兩天，將在新德里舉行會談，消息傳出，伊斯蘭馬巴德民
眾的看法五花八門。巴基斯坦民眾:不會有什麼改變，即將舉行的會談不
會有任何決定，到最後我們都會被滅亡。巴基斯坦民眾:當兩國之間的這
些問題解決了，花在防禦方面的錢就可以花在兩國人民身上。據巴基斯坦
外交官員向美聯社記者透露的消息，印巴兩國這次會談，焦點將集中在南
亞地區戰略穩定關係，危機控管，以及降低風險等議題。有專家認為這次
雙方可能建立一套，防範核武衝突爆發的訊息交換機制。戰略事務專家，
巴斯卡爾:建立互信機制主要目的，是為了避免任何衝突，意外的或其它
方面的。這些會談將可為雙方在核武飛彈之類的問題上，注入一定程度的
承諾。不過，在引發兩國四次開戰的喀什米爾主權的問題，專家不認為這
次的會談，會有任何的改善。國防專家，馬索德:我不確定喀什米爾議題
會有具體進展，但至少他們在克什米爾，可以做得到的是穩定控制區局勢
。由於上個月印度政局才出現政權輪替，原先有人擔心，新的執政黨國大
黨是否能延續前任總理瓦巴伊推動的和平進程，不過，從新總理辛哈一上
台，就隨即和巴國總統穆夏拉夫通電話，再三保證和平進程不變的舉動來
看，印巴之間的關係的確出現了極大的轉變。印度政局上個月，出現政權
輪替後，印巴之間的和平進程，是否持續推動，是國際社會另一個關注焦
點，印度和巴基斯坦兩國的代表，這個週末，將就南亞區域情勢的問題，
在新德里舉行會談。各界預期，印巴兩國，可望就核武問題，達成突破性
的進展。向來被認為是南亞地區火藥庫的兩個國家，印度和巴基斯坦，十
九二十號兩天，將在新德里舉行會談，消息傳出，伊斯蘭馬巴德民眾的看
法五花八門。巴基斯坦民眾:不會有什麼改變，即將舉行的會談不會有任
何決定，到最後我們都會被滅亡。巴基斯坦民眾:當兩國之間的這些問題
解決了，花在防禦方面的錢就可以花在兩國人民身上。據巴基斯坦外交官
員向美聯社記者透露的消息，印巴兩國這次會談，焦點將集中在南亞地區
戰略穩定關係，危機控管，以及降低風險等議題。有專家認為這次雙方可
能建立一套，防範核武衝突爆發的訊息交換機制。戰略事務專家，巴斯卡
爾:建立互信機制主要目的，是為了避免任何衝突，意外的或其它方面的
。這些會談將可為雙方在核武飛彈之類的問題上，注入一定程度的承諾。
不過，在引發兩國四次開戰的喀什米爾主權的問題，專家不認為這次的會
談，會有任何的改善。國防專家，馬索德:我不確定喀什米爾議題會有具
體進展，但至少他們在克什米爾，可以做得到的是穩定控制區局勢。由於
上個月印度政局才出現政權輪替，原先有人擔心，新的執政黨國大黨是否
能延續前任總理瓦巴伊推動的和平進程，不過，從新總理辛哈一上台，就
隨即和巴國總統穆夏拉夫通電話，再三保證和平進程不變的舉動來看，印
巴之間的關係的確出現了極大的轉變。印度政局上個月，出現政權輪替後
，印巴之間的和平進程，是否持續推動，是國際社會另一個關注焦點，印
度和巴基斯坦兩國的代表，這個週末，將就南亞區域情勢的問題，在新德
里舉行會談。各界預期，印巴兩國，可望就核武問題，達成突破性的進展
。向來被認為是南亞地區火藥庫的兩個國家，印度和巴基斯坦，十九二十
號兩天，將在新德里舉行會談，消息傳出，伊斯蘭馬巴德民眾的看法五花
八門。巴基斯坦民眾:不會有什麼改變，即將舉行的會談不會有任何決定
，到最後我們都會被滅亡。巴基斯坦民眾:當兩國之間的這些問題解決了
，花在防禦方面的錢就可以花在兩國人民身上。據巴基斯坦外交官員向美
聯社記者透露的消息，印巴兩國這次會談，焦點將集中在南亞地區戰略穩
定關係，危機控管，以及降低風險等議題。有專家認為這次雙方可能建立
一套，防範核武衝突爆發的訊息交換機制。戰略事務專家，巴斯卡爾:建
立互信機制主要目的，是為了避免任何衝突，意外的或其它方面的。這些
會談將可為雙方在核武飛彈之類的問題上，注入一定程度的承諾。不過，
在引發兩國四次開戰的喀什米爾主權的問題，專家不認為這次的會談，會
有任何的改善。國防專家，馬索德:我不確定喀什米爾議題會有具體進展
，但至少他們在克什米爾，可以做得到的是穩定控制區局勢。由於上個月
印度政局才出現政權輪替，原先有人擔心，新的執政黨國大黨是否能延續
前任總理瓦巴伊推動的和平進程，不過，從新總理辛哈一上台，就隨即和
巴國總統穆夏拉夫通電話，再三保證和平進程不變的舉動來看，印巴之間
的關係的確出現了極大的轉變。印度政局上個月，出現政權輪替後，印巴
之間的和平進程，是否持續推動，是國際社會另一個關注焦點，印度和巴
基斯坦兩國的代表，這個週末，將就南亞區域情勢的問題，在新德里舉行
會談。各界預期，印巴兩國，可望就核武問題，達成突破性的進展。向來
被認為是南亞地區火藥庫的兩個國家，印度和巴基斯坦，十九二十號兩天
，將在新德里舉行會談，消息傳出，伊斯蘭馬巴德民眾的看法五花八門。
巴基斯坦民眾:不會有什麼改變，即將舉行的會談不會有任何決定，到最
後我們都會被滅亡。巴基斯坦民眾:當兩國之間的這些問題解決了，花在
防禦方面的錢就可以花在兩國人民身上。據巴基斯坦外交官員向美聯社記
者透露的消息，印巴兩國這次會談，焦點將集中在南亞地區戰略穩定關係
，危機控管，以及降低風險等議題。有專家認為這次雙方可能建立一套，
防範核武衝突爆發的訊息交換機制。戰略事務專家，巴斯卡爾:建立互信
機制主要目的，是為了避免任何衝突，意外的或其它方面的。這些會談將
可為雙方在核武飛彈之類的問題上，注入一定程度的承諾。不過，在引發
兩國四次開戰的喀什米爾主權的問題，專家不認為這次的會談，會有任何
的改善。國防專家，馬索德:我不確定喀什米爾議題會有具體進展，但至
少他們在克什米爾，可以做得到的是穩定控制區局勢。由於上個月印度政
局才出現政權輪替，原先有人擔心，新的執政黨國大黨是否能延續前任總
理瓦巴伊推動的和平進程，不過，從新總理辛哈一上台，就隨即和巴國總
統穆夏拉夫通電話，再三保證和平進程不變的舉動來看，印巴之間的關係
的確出現了極大的轉變。印度政局上個月，出現政權輪替後，印巴之間的
和平進程，是否持續推動，是國際社會另一個關注焦點，印度和巴基斯坦
兩國的代表，這個週末，將就南亞區域情勢的問題，在新德里舉行會談。
各界預期，印巴兩國，可望就核武問題，達成突破性的進展。向來被認為
是南亞地區火藥庫的兩個國家，印度和巴基斯坦，十九二十號兩天，將在
新德里舉行會談，消息傳出，伊斯蘭馬巴德民眾的看法五花八門。巴基斯
坦民眾:不會有什麼改變，即將舉行的會談不會有任何決定，到最後我們
都會被滅亡。巴基斯坦民眾:當兩國之間的這些問題解決了，花在防禦方
面的錢就可以花在兩國人民身上。據巴基斯坦外交官員向美聯社記者透露
的消息，印巴兩國這次會談，焦點將集中在南亞地區戰略穩定關係，危機
控管，以及降低風險等議題。有專家認為這次雙方可能建立一套，防範核
武衝突爆發的訊息交換機制。戰略事務專家，巴斯卡爾:建立互信機制主
要目的，是為了避免任何衝突，意外的或其它方面的。這些會談將可為雙
方在核武飛彈之類的問題上，注入一定程度的承諾。不過，在引發兩國四
次開戰的喀什米爾主權的問題，專家不認為這次的會談，會有任何的改善
。國防專家，馬索德:我不確定喀什米爾議題會有具體進展，但至少他們
在克什米爾，可以做得到的是穩定控制區局勢。由於上個月印度政局才出
現政權輪替，原先有人擔心，新的執政黨國大黨是否能延續前任總理瓦巴
伊推動的和平進程，不過，從新總理辛哈一上台，就隨即和巴國總統穆夏
拉夫通電話，再三保證和平進程不變的舉動來看，印巴之間的關係的確出
現了極大的轉變。印度政局上個月，出現政權輪替後，印巴之間的和平進
程，是否持續推動，是國際社會另一個關注焦點，印度和巴基斯坦兩國的
代表，這個週末，將就南亞區域情勢的問題，在新德里舉行會談。各界預
期，印巴兩國，可望就核武問題，達成突破性的進展。向來被認為是南亞
地區火藥庫的兩個國家，印度和巴基斯坦，十九二十號兩天，將在新德里
舉行會談，消息傳出，伊斯蘭馬巴德民眾的看法五花八門。巴基斯坦民眾
:不會有什麼改變，即將舉行的會談不會有任何決定，到最後我們都會被
滅亡。巴基斯坦民眾:當兩國之間的這些問題解決了，花在防禦方面的錢
就可以花在兩國人民身上。據巴基斯坦外交官員向美聯社記者透露的消息
，印巴兩國這次會談，焦點將集中在南亞地區戰略穩定關係，危機控管，
以及降低風險等議題。有專家認為這次雙方可能建立一套，防範核武衝突
爆發的訊息交換機制。戰略事務專家，巴斯卡爾:建立互信機制主要目的
，是為了避免任何衝突，意外的或其它方面的。這些會談將可為雙方在核
武飛彈之類的問題上，注入一定程度的承諾。不過，在引發兩國四次開戰
的喀什米爾主權的問題，專家不認為這次的會談，會有任何的改善。國防
專家，馬索德:我不確定喀什米爾議題會有具體進展，但至少他們在克什
米爾，可以做得到的是穩定控制區局勢。由於上個月印度政局才出現政權
輪替，原先有人擔心，新的執政黨國大黨是否能延續前任總理瓦巴伊推動
的和平進程，不過，從新總理辛哈一上台，就隨即和巴國總統穆夏拉夫通
電話，再三保證和平進程不變的舉動來看，印巴之間的關係的確出現了極
大的轉變。印度政局上個月，出現政權輪替後，印巴之間的和平進程，是
否持續推動，是國際社會另一個關注焦點，印度和巴基斯坦兩國的代表，
這個週末，將就南亞區域情勢的問題，在新德里舉行會談。各界預期，印
巴兩國，可望就核武問題，達成突破性的進展。向來被認為是南亞地區火
藥庫的兩個國家，印度和巴基斯坦，十九二十號兩天，將在新德里舉行會
談，消息傳出，伊斯蘭馬巴德民眾的看法五花八門。巴基斯坦民眾:不會
有什麼改變，即將舉行的會談不會有任何決定，到最後我們都會被滅亡。
巴基斯坦民眾:當兩國之間的這些問題解決了，花在防禦方面的錢就可以
花在兩國人民身上。據巴基斯坦外交官員向美聯社記者透露的消息，印巴
兩國這次會談，焦點將集中在南亞地區戰略穩定關係，危機控管，以及降
低風險等議題。有專家認為這次雙方可能建立一套，防範核武衝突爆發的
訊息交換機制。戰略事務專家，巴斯卡爾:建立互信機制主要目的，是為
了避免任何衝突，意外的或其它方面的。這些會談將可為雙方在核武飛彈
之類的問題上，注入一定程度的承諾。不過，在引發兩國四次開戰的喀什
米爾主權的問題，專家不認為這次的會談，會有任何的改善。國防專家，
馬索德:我不確定喀什米爾議題會有具體進展，但至少他們在克什米爾，
可以做得到的是穩定控制區局勢。由於上個月印度政局才出現政權輪替，
原先有人擔心，新的執政黨國大黨是否能延續前任總理瓦巴伊推動的和平
進程，不過，從新總理辛哈一上台，就隨即和巴國總統穆夏拉夫通電話，
再三保證和平進程不變的舉動來看，印巴之間的關係的確出現了極大的轉
變。印度政局上個月，出現政權輪替後，印巴之間的和平進程，是否持續
推動，是國際社會另一個關注焦點，印度和巴基斯坦兩國的代表，這個週
末，將就南亞區域情勢的問題，在新德里舉行會談。各界預期，印巴兩國
，可望就核武問題，達成突破性的進展。向來被認為是南亞地區火藥庫的
兩個國家，印度和巴基斯坦，十九二十號兩天，將在新德里舉行會談，消
息傳出，伊斯蘭馬巴德民眾的看法五花八門。巴基斯坦民眾:不會有什麼
改變，即將舉行的會談不會有任何決定，到最後我們都會被滅亡。巴基斯
坦民眾:當兩國之間的這些問題解決了，花在防禦方面的錢就可以花在兩
國人民身上。據巴基斯坦外交官員向美聯社記者透露的消息，印巴兩國這
次會談，焦點將集中在南亞地區戰略穩定關係，危機控管，以及降低風險
等議題。有專家認為這次雙方可能建立一套，防範核武衝突爆發的訊息交
換機制。戰略事務專家，巴斯卡爾:建立互信機制主要目的，是為了避免
任何衝突，意外的或其它方面的。這些會談將可為雙方在核武飛彈之類的
問題上，注入一定程度的承諾。不過，在引發兩國四次開戰的喀什米爾主
權的問題，專家不認為這次的會談，會有任何的改善。國防專家，馬索德
:我不確定喀什米爾議題會有具體進展，但至少他們在克什米爾，可以做
得到的是穩定控制區局勢。由於上個月印度政局才出現政權輪替，原先有
人擔心，新的執政黨國大黨是否能延續前任總理瓦巴伊推動的和平進程，
不過，從新總理辛哈一上台，就隨即和巴國總統穆夏拉夫通電話，再三保
證和平進程不變的舉動來看，印巴之間的關係的確出現了極大的轉變。印
度政局上個月，出現政權輪替後，印巴之間的和平進程，是否持續推動，
是國際社會另一個關注焦點，印度和巴基斯坦兩國的代表，這個週末，將
就南亞區域情勢的問題，在新德里舉行會談。各界預期，印巴兩國，可望
就核武問題，達成突破性的進展。向來被認為是南亞地區火藥庫的兩個國
家，印度和巴基斯坦，十九二十號兩天，將在新德里舉行會談，消息傳出
，伊斯蘭馬巴德民眾的看法五花八門。巴基斯坦民眾:不會有什麼改變，
即將舉行的會談不會有任何決定，到最後我們都會被滅亡。巴基斯坦民眾
:當兩國之間的這些問題解決了，花在防禦方面的錢就可以花在兩國人民
身上。據巴基斯坦外交官員向美聯社記者透露的消息，印巴兩國這次會談
，焦點將集中在南亞地區戰略穩定關係，危機控管，以及降低風險等議題
。有專家認為這次雙方可能建立一套，防範核武衝突爆發的訊息交換機制
。戰略事務專家，巴斯卡爾:建立互信機制主要目的，是為了避免任何衝
突，意外的或其它方面的。這些會談將可為雙方在核武飛彈之類的問題上
，注入一定程度的承諾。不過，在引發兩國四次開戰的喀什米爾主權的問
題，專家不認為這次的會談，會有任何的改善。國防專家，馬索德:我不
確定喀什米爾議題會有具體進展，但至少他們在克什米爾，可以做得到的
是穩定控制區局勢。由於上個月印度政局才出現政權輪替，原先有人擔心
，新的執政黨國大黨是否能延續前任總理瓦巴伊推動的和平進程，不過，
從新總理辛哈一上台，就隨即和巴國總統穆夏拉夫通電話，再三保證和平
進程不變的舉動來看，印巴之間的關係的確出現了極大的轉變。
