今天一早起床，相信有不少民眾會感覺到，天氣真的變涼了。今天早上的
溫度，只有19度左右，所以，醫院現在也開始出現，越來越多的流感病
例，不過因為，先前流感疫苗含有汞的消息，到目前為止，民眾打疫苗的
比例，比去年少了三成，衛生單位很擔心，如果沒有打疫苗，反而得到流
行性感冒，出現更嚴重的併發症，那該怎麼辦。坐在門診間,醫生仔細替
王小弟弟檢查,因為他罹患了流行性感冒.天氣漸漸變涼,最近感冒病例
真不少,前幾天還有一名國中男生，感冒一星期後併發腦炎陷入重度昏迷
，醫師不排除也是流感病毒惹的禍.不過,有些家長因為擔心含汞疫苗,
施打後可能對身體不好,因此拒絕施打流感疫苗.其實就目前市面上的疫
苗來說,含汞的剩下四大類型,部分流感疫苗,舊型百日咳，舊型破傷風
白喉二合一以及日本腦炎。這些疫苗施打多年都沒有傳出因為含汞而有害
人體，醫師說民眾不必過度擔憂。醫生表示，每年二到四月是台灣流感高
峰期，如果因為擔心含汞而不去打疫苗，將影響流感疫情的防治。記者陳
曉卿陳柏諭台北報導今天一早起床，相信有不少民眾會感覺到，天氣真的
變涼了。今天早上的溫度，只有19度左右，所以，醫院現在也開始出現
，越來越多的流感病例，不過因為，先前流感疫苗含有汞的消息，到目前
為止，民眾打疫苗的比例，比去年少了三成，衛生單位很擔心，如果沒有
打疫苗，反而得到流行性感冒，出現更嚴重的併發症，那該怎麼辦。坐在
門診間,醫生仔細替王小弟弟檢查,因為他罹患了流行性感冒.天氣漸漸
變涼,最近感冒病例真不少,前幾天還有一名國中男生，感冒一星期後併
發腦炎陷入重度昏迷，醫師不排除也是流感病毒惹的禍.不過,有些家長
因為擔心含汞疫苗,施打後可能對身體不好,因此拒絕施打流感疫苗.其
實就目前市面上的疫苗來說,含汞的剩下四大類型,部分流感疫苗,舊型
百日咳，舊型破傷風白喉二合一以及日本腦炎。這些疫苗施打多年都沒有
傳出因為含汞而有害人體，醫師說民眾不必過度擔憂。醫生表示，每年二
到四月是台灣流感高峰期，如果因為擔心含汞而不去打疫苗，將影響流感
疫情的防治。記者陳曉卿陳柏諭台北報導今天一早起床，相信有不少民眾
會感覺到，天氣真的變涼了。今天早上的溫度，只有19度左右，所以，
醫院現在也開始出現，越來越多的流感病例，不過因為，先前流感疫苗含
有汞的消息，到目前為止，民眾打疫苗的比例，比去年少了三成，衛生單
位很擔心，如果沒有打疫苗，反而得到流行性感冒，出現更嚴重的併發症
，那該怎麼辦。坐在門診間,醫生仔細替王小弟弟檢查,因為他罹患了流
行性感冒.天氣漸漸變涼,最近感冒病例真不少,前幾天還有一名國中男
生，感冒一星期後併發腦炎陷入重度昏迷，醫師不排除也是流感病毒惹的
禍.不過,有些家長因為擔心含汞疫苗,施打後可能對身體不好,因此拒
絕施打流感疫苗.其實就目前市面上的疫苗來說,含汞的剩下四大類型,
部分流感疫苗,舊型百日咳，舊型破傷風白喉二合一以及日本腦炎。這些
疫苗施打多年都沒有傳出因為含汞而有害人體，醫師說民眾不必過度擔憂
。醫生表示，每年二到四月是台灣流感高峰期，如果因為擔心含汞而不去
打疫苗，將影響流感疫情的防治。記者陳曉卿陳柏諭台北報導今天一早起
床，相信有不少民眾會感覺到，天氣真的變涼了。今天早上的溫度，只有
19度左右，所以，醫院現在也開始出現，越來越多的流感病例，不過因
為，先前流感疫苗含有汞的消息，到目前為止，民眾打疫苗的比例，比去
年少了三成，衛生單位很擔心，如果沒有打疫苗，反而得到流行性感冒，
出現更嚴重的併發症，那該怎麼辦。坐在門診間,醫生仔細替王小弟弟檢
查,因為他罹患了流行性感冒.天氣漸漸變涼,最近感冒病例真不少,前
幾天還有一名國中男生，感冒一星期後併發腦炎陷入重度昏迷，醫師不排
除也是流感病毒惹的禍.不過,有些家長因為擔心含汞疫苗,施打後可能
對身體不好,因此拒絕施打流感疫苗.其實就目前市面上的疫苗來說,含
汞的剩下四大類型,部分流感疫苗,舊型百日咳，舊型破傷風白喉二合一
以及日本腦炎。這些疫苗施打多年都沒有傳出因為含汞而有害人體，醫師
說民眾不必過度擔憂。醫生表示，每年二到四月是台灣流感高峰期，如果
因為擔心含汞而不去打疫苗，將影響流感疫情的防治。記者陳曉卿陳柏諭
台北報導今天一早起床，相信有不少民眾會感覺到，天氣真的變涼了。今
天早上的溫度，只有19度左右，所以，醫院現在也開始出現，越來越多
的流感病例，不過因為，先前流感疫苗含有汞的消息，到目前為止，民眾
打疫苗的比例，比去年少了三成，衛生單位很擔心，如果沒有打疫苗，反
而得到流行性感冒，出現更嚴重的併發症，那該怎麼辦。坐在門診間,醫
生仔細替王小弟弟檢查,因為他罹患了流行性感冒.天氣漸漸變涼,最近
感冒病例真不少,前幾天還有一名國中男生，感冒一星期後併發腦炎陷入
重度昏迷，醫師不排除也是流感病毒惹的禍.不過,有些家長因為擔心含
汞疫苗,施打後可能對身體不好,因此拒絕施打流感疫苗.其實就目前市
面上的疫苗來說,含汞的剩下四大類型,部分流感疫苗,舊型百日咳，舊
型破傷風白喉二合一以及日本腦炎。這些疫苗施打多年都沒有傳出因為含
汞而有害人體，醫師說民眾不必過度擔憂。醫生表示，每年二到四月是台
灣流感高峰期，如果因為擔心含汞而不去打疫苗，將影響流感疫情的防治
。記者陳曉卿陳柏諭台北報導今天一早起床，相信有不少民眾會感覺到，
天氣真的變涼了。今天早上的溫度，只有19度左右，所以，醫院現在也
開始出現，越來越多的流感病例，不過因為，先前流感疫苗含有汞的消息
，到目前為止，民眾打疫苗的比例，比去年少了三成，衛生單位很擔心，
如果沒有打疫苗，反而得到流行性感冒，出現更嚴重的併發症，那該怎麼
辦。坐在門診間,醫生仔細替王小弟弟檢查,因為他罹患了流行性感冒.
天氣漸漸變涼,最近感冒病例真不少,前幾天還有一名國中男生，感冒一
星期後併發腦炎陷入重度昏迷，醫師不排除也是流感病毒惹的禍.不過,
有些家長因為擔心含汞疫苗,施打後可能對身體不好,因此拒絕施打流感
疫苗.其實就目前市面上的疫苗來說,含汞的剩下四大類型,部分流感疫
苗,舊型百日咳，舊型破傷風白喉二合一以及日本腦炎。這些疫苗施打多
年都沒有傳出因為含汞而有害人體，醫師說民眾不必過度擔憂。醫生表示
，每年二到四月是台灣流感高峰期，如果因為擔心含汞而不去打疫苗，將
影響流感疫情的防治。記者陳曉卿陳柏諭台北報導
