不曉得您坐過高鐵嗎，有些人可能是沒機會坐，有些可能覺得票價太貴，
所以寧願搭客運或火車。不過，高鐵現在打算推出，自由席的車票，就是
不劃位、沒有固定座位的車票，優點是比較便宜，缺點就是，很可能沒有
位置坐，不過，現在民眾開始擔心，如果沒位置坐，高鐵速度這麼快，站
著不是很危險。高鐵最近提出增班計畫，同時也打算要推出不劃位的自由
席，以後有部分的車廂，民眾不會有固定座位，好處是價格會比較便宜，
也可以節省買票時間，不過卻很有可能會沒有座位可以坐，也就是說，很
有可能站著搭高鐵。高鐵公司表示，計畫已經提到高鐵局，至於自由席的
票價會便宜多少？會不會有車次限制？以及會開放多少人次搭乘？都還在
做細部討論。不過一聽到自由席的票價可能會比較便宜，搭飛機往來台北
高雄兩地的林先生說，會選擇搭高鐵．不過也有民眾擔心安全問題．高鐵
公司強調，像是歐洲或是日本的高速鐵路服務，都有推出不劃位的自由席
，也沒有出現過安全問題，另外自由席並不是所謂的站票，而是有座位就
坐。高鐵公司預估，以後在增加班次之後，民眾在尖峰時刻，大概等上十
多分鐘就有車可搭。記者林靜梅邱福財台北報導。不曉得您坐過高鐵嗎，
有些人可能是沒機會坐，有些可能覺得票價太貴，所以寧願搭客運或火車
。不過，高鐵現在打算推出，自由席的車票，就是不劃位、沒有固定座位
的車票，優點是比較便宜，缺點就是，很可能沒有位置坐，不過，現在民
眾開始擔心，如果沒位置坐，高鐵速度這麼快，站著不是很危險。高鐵最
近提出增班計畫，同時也打算要推出不劃位的自由席，以後有部分的車廂
，民眾不會有固定座位，好處是價格會比較便宜，也可以節省買票時間，
不過卻很有可能會沒有座位可以坐，也就是說，很有可能站著搭高鐵。高
鐵公司表示，計畫已經提到高鐵局，至於自由席的票價會便宜多少？會不
會有車次限制？以及會開放多少人次搭乘？都還在做細部討論。不過一聽
到自由席的票價可能會比較便宜，搭飛機往來台北高雄兩地的林先生說，
會選擇搭高鐵．不過也有民眾擔心安全問題．高鐵公司強調，像是歐洲或
是日本的高速鐵路服務，都有推出不劃位的自由席，也沒有出現過安全問
題，另外自由席並不是所謂的站票，而是有座位就坐。高鐵公司預估，以
後在增加班次之後，民眾在尖峰時刻，大概等上十多分鐘就有車可搭。記
者林靜梅邱福財台北報導。不曉得您坐過高鐵嗎，有些人可能是沒機會坐
，有些可能覺得票價太貴，所以寧願搭客運或火車。不過，高鐵現在打算
推出，自由席的車票，就是不劃位、沒有固定座位的車票，優點是比較便
宜，缺點就是，很可能沒有位置坐，不過，現在民眾開始擔心，如果沒位
置坐，高鐵速度這麼快，站著不是很危險。高鐵最近提出增班計畫，同時
也打算要推出不劃位的自由席，以後有部分的車廂，民眾不會有固定座位
，好處是價格會比較便宜，也可以節省買票時間，不過卻很有可能會沒有
座位可以坐，也就是說，很有可能站著搭高鐵。高鐵公司表示，計畫已經
提到高鐵局，至於自由席的票價會便宜多少？會不會有車次限制？以及會
開放多少人次搭乘？都還在做細部討論。不過一聽到自由席的票價可能會
比較便宜，搭飛機往來台北高雄兩地的林先生說，會選擇搭高鐵．不過也
有民眾擔心安全問題．高鐵公司強調，像是歐洲或是日本的高速鐵路服務
，都有推出不劃位的自由席，也沒有出現過安全問題，另外自由席並不是
所謂的站票，而是有座位就坐。高鐵公司預估，以後在增加班次之後，民
眾在尖峰時刻，大概等上十多分鐘就有車可搭。記者林靜梅邱福財台北報
導。不曉得您坐過高鐵嗎，有些人可能是沒機會坐，有些可能覺得票價太
貴，所以寧願搭客運或火車。不過，高鐵現在打算推出，自由席的車票，
就是不劃位、沒有固定座位的車票，優點是比較便宜，缺點就是，很可能
沒有位置坐，不過，現在民眾開始擔心，如果沒位置坐，高鐵速度這麼快
，站著不是很危險。高鐵最近提出增班計畫，同時也打算要推出不劃位的
自由席，以後有部分的車廂，民眾不會有固定座位，好處是價格會比較便
宜，也可以節省買票時間，不過卻很有可能會沒有座位可以坐，也就是說
，很有可能站著搭高鐵。高鐵公司表示，計畫已經提到高鐵局，至於自由
席的票價會便宜多少？會不會有車次限制？以及會開放多少人次搭乘？都
還在做細部討論。不過一聽到自由席的票價可能會比較便宜，搭飛機往來
台北高雄兩地的林先生說，會選擇搭高鐵．不過也有民眾擔心安全問題．
高鐵公司強調，像是歐洲或是日本的高速鐵路服務，都有推出不劃位的自
由席，也沒有出現過安全問題，另外自由席並不是所謂的站票，而是有座
位就坐。高鐵公司預估，以後在增加班次之後，民眾在尖峰時刻，大概等
上十多分鐘就有車可搭。記者林靜梅邱福財台北報導。不曉得您坐過高鐵
嗎，有些人可能是沒機會坐，有些可能覺得票價太貴，所以寧願搭客運或
火車。不過，高鐵現在打算推出，自由席的車票，就是不劃位、沒有固定
座位的車票，優點是比較便宜，缺點就是，很可能沒有位置坐，不過，現
在民眾開始擔心，如果沒位置坐，高鐵速度這麼快，站著不是很危險。高
鐵最近提出增班計畫，同時也打算要推出不劃位的自由席，以後有部分的
車廂，民眾不會有固定座位，好處是價格會比較便宜，也可以節省買票時
間，不過卻很有可能會沒有座位可以坐，也就是說，很有可能站著搭高鐵
。高鐵公司表示，計畫已經提到高鐵局，至於自由席的票價會便宜多少？
會不會有車次限制？以及會開放多少人次搭乘？都還在做細部討論。不過
一聽到自由席的票價可能會比較便宜，搭飛機往來台北高雄兩地的林先生
說，會選擇搭高鐵．不過也有民眾擔心安全問題．高鐵公司強調，像是歐
洲或是日本的高速鐵路服務，都有推出不劃位的自由席，也沒有出現過安
全問題，另外自由席並不是所謂的站票，而是有座位就坐。高鐵公司預估
，以後在增加班次之後，民眾在尖峰時刻，大概等上十多分鐘就有車可搭
。記者林靜梅邱福財台北報導。不曉得您坐過高鐵嗎，有些人可能是沒機
會坐，有些可能覺得票價太貴，所以寧願搭客運或火車。不過，高鐵現在
打算推出，自由席的車票，就是不劃位、沒有固定座位的車票，優點是比
較便宜，缺點就是，很可能沒有位置坐，不過，現在民眾開始擔心，如果
沒位置坐，高鐵速度這麼快，站著不是很危險。高鐵最近提出增班計畫，
同時也打算要推出不劃位的自由席，以後有部分的車廂，民眾不會有固定
座位，好處是價格會比較便宜，也可以節省買票時間，不過卻很有可能會
沒有座位可以坐，也就是說，很有可能站著搭高鐵。高鐵公司表示，計畫
已經提到高鐵局，至於自由席的票價會便宜多少？會不會有車次限制？以
及會開放多少人次搭乘？都還在做細部討論。不過一聽到自由席的票價可
能會比較便宜，搭飛機往來台北高雄兩地的林先生說，會選擇搭高鐵．不
過也有民眾擔心安全問題．高鐵公司強調，像是歐洲或是日本的高速鐵路
服務，都有推出不劃位的自由席，也沒有出現過安全問題，另外自由席並
不是所謂的站票，而是有座位就坐。高鐵公司預估，以後在增加班次之後
，民眾在尖峰時刻，大概等上十多分鐘就有車可搭。記者林靜梅邱福財台
北報導。不曉得您坐過高鐵嗎，有些人可能是沒機會坐，有些可能覺得票
價太貴，所以寧願搭客運或火車。不過，高鐵現在打算推出，自由席的車
票，就是不劃位、沒有固定座位的車票，優點是比較便宜，缺點就是，很
可能沒有位置坐，不過，現在民眾開始擔心，如果沒位置坐，高鐵速度這
麼快，站著不是很危險。高鐵最近提出增班計畫，同時也打算要推出不劃
位的自由席，以後有部分的車廂，民眾不會有固定座位，好處是價格會比
較便宜，也可以節省買票時間，不過卻很有可能會沒有座位可以坐，也就
是說，很有可能站著搭高鐵。高鐵公司表示，計畫已經提到高鐵局，至於
自由席的票價會便宜多少？會不會有車次限制？以及會開放多少人次搭乘
？都還在做細部討論。不過一聽到自由席的票價可能會比較便宜，搭飛機
往來台北高雄兩地的林先生說，會選擇搭高鐵．不過也有民眾擔心安全問
題．高鐵公司強調，像是歐洲或是日本的高速鐵路服務，都有推出不劃位
的自由席，也沒有出現過安全問題，另外自由席並不是所謂的站票，而是
有座位就坐。高鐵公司預估，以後在增加班次之後，民眾在尖峰時刻，大
概等上十多分鐘就有車可搭。記者林靜梅邱福財台北報導。
