印度政局上個月，出現政權輪替後，印巴之間的和平進程，是否持續推
動，是國際社會另一個關注焦點，印度和巴基斯坦兩國的代表，這個
週末，將就南亞區域情勢的問題，在新德里舉行會談。
各界預期，印巴兩國，可望就核武問題，達成突破性的進展。
向來被認為是南亞地區火藥庫的兩個國家，印度和巴基斯坦，十九二十
號兩天，將在新德里舉行會談，消息傳出，伊斯蘭馬巴德民眾的看法
五花八門。
巴基斯坦民眾:不會有什麼改變，即將舉行的會談不會有任何決定，到
最後我們都會被滅亡。
巴基斯坦民眾:當兩國之間的這些問題解決了，花在防禦方面的錢就可
以花在兩國人民身上。
據巴基斯坦外交官員向美聯社記者透露的消息，印巴兩國這次會談，焦
點將集中在南亞地區戰略穩定關係，危機控管，以及降低風險等議題
。
有專家認為這次雙方可能建立一套，防範核武衝突爆發的訊息交換機制
。
戰略事務專家，巴斯卡爾:建立互信機制主要目的，是為了避免任何衝
突，意外的或其它方面的。
這些會談將可為雙方在核武飛彈之類的問題上，注入一定程度的承諾。
不過，在引發兩國四次開戰的喀什米爾主權的問題，專家不認為這次的
會談，會有任何的改善。
國防專家，馬索德:我不確定喀什米爾議題會有具體進展，但至少他們
在克什米爾，可以做得到的是穩定控制區局勢。
由於上個月印度政局才出現政權輪替，原先有人擔心，新的執政黨國大
黨是否能延續前任總理瓦巴伊推動的和平進程，不過，從新總理辛哈
一上台，就隨即和巴國總統穆夏拉夫通電話，再三保證和平進程不變
