今天國際重要新聞，先來看，昨天我們提過，美國前副總統，高爾榮獲
，諾貝爾和平獎，他在隔天的記者會上宣佈，會把獎金，捐給努力化
解氣候危機的非政府組織。
不過，現在外界更關心的是，他是否會因為，諾貝爾和平獎的光環，投
入2008年美國大選，來聽聽他怎麼說。
高爾和妻子蒂波12號在加州舉行記者會，向各界發表他獲得諾貝爾和
平獎的心情與感想。
高爾指出能夠和聯合國氣候變遷小組的兩千五百名科學家，分享這項榮
耀非常有意義，但他更希望能夠把這份殊榮，轉化為實際的行動。
諾貝爾和平獎得主，高爾：是我們當今所面對最嚴峻的挑戰，同時也是
我們改變的絕佳機會，遑論還有其它的原因，這是一個提振全球良心
，正視當前挑戰的機會。
高爾也宣佈將把他所獲得到的獎金，捐給致力於化解氣候危機的非政府
組織，由他所創立並擔任主席的「氣候保護聯盟」。
高爾關注地球生態環境的行動穫得諾貝爾委員會的肯定，也形同於重重
賞了布希政府一巴掌，布希當局過去以來不但質疑地球暖化海平面上
升的科學數據，同時也遲遲不願在扼止溫室效應氣體排放的問題上，
但白宮方面還是透過發言人，向高爾表達恭賀之意。
而民主黨方面，也對高爾獲獎的消息感到相當振奮。
不過兩位目前在總統大選民調領先的參議員，在被問到萬一高爾參選他
們會如何因應時，全都不願正面回應。
美國紐約州參議員，希拉蕊：我極為敬重他，今天國人都應該為有一位
同胞取得這項的成就，感到驕傲，謝謝大家。
至於高爾的幕僚則斬釘截鐵的表示，固然有支持者力挺要高爾頂著和平
獎的光環參選，但高爾改變心意的機會恐怕不大。
因為他現在全副心力都投注在喚醒世人重視氣候與環境變化的計畫上。
