另外，也是最近醫院，常出現的病例，就是流行性結膜炎，紅眼症。由於
現在疫情擴大，所以，從明天開始，台北市各級學校，每天都要回報感染
的人數，至於要不要因此停課，學校自行決定。星期天假日,李小姐還帶
著女兒看門診,因為女兒感染到流行性結膜炎,,眼結膜充血呈鮮紅色，
媽媽看了很心疼.結膜炎患者一個接一個,眼科門診人數比往常增加很多
,醫生說,這次結膜炎大流行是20年來最嚴重的一次.據衛生署統計,
爆發結膜炎大流行的縣市有基隆市,台北縣,台北市,嘉義以及雲林目前
建議校方安排感染學生使用特定洗手台及廁所。由於基隆市傳染最嚴重,
有將近10%的小朋友感染,因此就台北市41萬學生總數來說,如果按
照基隆市的比例,台北市教育局預估結膜炎感染者可能上看近4萬人.台
北市政府要求學校從周一開始，每天下午兩點前必須主動向教育局通報，
觀察疫情三個星期,不過由於結膜炎並不是重大傳染疾病,因此,教育局
不會作出停止上課的決定,將決定權下放給各個學校,如果感染人數增加
,最好停止上游泳和體育課,避免疫情持續擴大。記者陳曉卿陳柏諭台北
報導另外，也是最近醫院，常出現的病例，就是流行性結膜炎，紅眼症。
由於現在疫情擴大，所以，從明天開始，台北市各級學校，每天都要回報
感染的人數，至於要不要因此停課，學校自行決定。星期天假日,李小姐
還帶著女兒看門診,因為女兒感染到流行性結膜炎,,眼結膜充血呈鮮紅
色，媽媽看了很心疼.結膜炎患者一個接一個,眼科門診人數比往常增加
很多,醫生說,這次結膜炎大流行是20年來最嚴重的一次.據衛生署統
計,爆發結膜炎大流行的縣市有基隆市,台北縣,台北市,嘉義以及雲林
目前建議校方安排感染學生使用特定洗手台及廁所。由於基隆市傳染最嚴
重,有將近10%的小朋友感染,因此就台北市41萬學生總數來說,如
果按照基隆市的比例,台北市教育局預估結膜炎感染者可能上看近4萬人
.台北市政府要求學校從周一開始，每天下午兩點前必須主動向教育局通
報，觀察疫情三個星期,不過由於結膜炎並不是重大傳染疾病,因此,教
育局不會作出停止上課的決定,將決定權下放給各個學校,如果感染人數
增加,最好停止上游泳和體育課,避免疫情持續擴大。記者陳曉卿陳柏諭
台北報導另外，也是最近醫院，常出現的病例，就是流行性結膜炎，紅眼
症。由於現在疫情擴大，所以，從明天開始，台北市各級學校，每天都要
回報感染的人數，至於要不要因此停課，學校自行決定。星期天假日,李
小姐還帶著女兒看門診,因為女兒感染到流行性結膜炎,,眼結膜充血呈
鮮紅色，媽媽看了很心疼.結膜炎患者一個接一個,眼科門診人數比往常
增加很多,醫生說,這次結膜炎大流行是20年來最嚴重的一次.據衛生
署統計,爆發結膜炎大流行的縣市有基隆市,台北縣,台北市,嘉義以及
雲林目前建議校方安排感染學生使用特定洗手台及廁所。由於基隆市傳染
最嚴重,有將近10%的小朋友感染,因此就台北市41萬學生總數來說
,如果按照基隆市的比例,台北市教育局預估結膜炎感染者可能上看近4
萬人.台北市政府要求學校從周一開始，每天下午兩點前必須主動向教育
局通報，觀察疫情三個星期,不過由於結膜炎並不是重大傳染疾病,因此
,教育局不會作出停止上課的決定,將決定權下放給各個學校,如果感染
人數增加,最好停止上游泳和體育課,避免疫情持續擴大。記者陳曉卿陳
柏諭台北報導另外，也是最近醫院，常出現的病例，就是流行性結膜炎，
紅眼症。由於現在疫情擴大，所以，從明天開始，台北市各級學校，每天
都要回報感染的人數，至於要不要因此停課，學校自行決定。星期天假日
,李小姐還帶著女兒看門診,因為女兒感染到流行性結膜炎,,眼結膜充
血呈鮮紅色，媽媽看了很心疼.結膜炎患者一個接一個,眼科門診人數比
往常增加很多,醫生說,這次結膜炎大流行是20年來最嚴重的一次.據
衛生署統計,爆發結膜炎大流行的縣市有基隆市,台北縣,台北市,嘉義
以及雲林目前建議校方安排感染學生使用特定洗手台及廁所。由於基隆市
傳染最嚴重,有將近10%的小朋友感染,因此就台北市41萬學生總數
來說,如果按照基隆市的比例,台北市教育局預估結膜炎感染者可能上看
近4萬人.台北市政府要求學校從周一開始，每天下午兩點前必須主動向
教育局通報，觀察疫情三個星期,不過由於結膜炎並不是重大傳染疾病,
因此,教育局不會作出停止上課的決定,將決定權下放給各個學校,如果
感染人數增加,最好停止上游泳和體育課,避免疫情持續擴大。記者陳曉
卿陳柏諭台北報導另外，也是最近醫院，常出現的病例，就是流行性結膜
炎，紅眼症。由於現在疫情擴大，所以，從明天開始，台北市各級學校，
每天都要回報感染的人數，至於要不要因此停課，學校自行決定。星期天
假日,李小姐還帶著女兒看門診,因為女兒感染到流行性結膜炎,,眼結
膜充血呈鮮紅色，媽媽看了很心疼.結膜炎患者一個接一個,眼科門診人
數比往常增加很多,醫生說,這次結膜炎大流行是20年來最嚴重的一次
.據衛生署統計,爆發結膜炎大流行的縣市有基隆市,台北縣,台北市,
嘉義以及雲林目前建議校方安排感染學生使用特定洗手台及廁所。由於基
隆市傳染最嚴重,有將近10%的小朋友感染,因此就台北市41萬學生
總數來說,如果按照基隆市的比例,台北市教育局預估結膜炎感染者可能
上看近4萬人.台北市政府要求學校從周一開始，每天下午兩點前必須主
動向教育局通報，觀察疫情三個星期,不過由於結膜炎並不是重大傳染疾
病,因此,教育局不會作出停止上課的決定,將決定權下放給各個學校,
如果感染人數增加,最好停止上游泳和體育課,避免疫情持續擴大。記者
陳曉卿陳柏諭台北報導
