鏡頭回到國內。今天有一場同志大遊行。希望透過各種立法或修法，能讓
同志，在社會上不再被歧視，可以有更多保障。隨著倒數，遊行隊伍以紙
張排出彩虹的顏色，一條七彩的人龍連綿在整條街上，也為今年的同志大
遊行畫下美麗的驚嘆號。不到中午，遊行人潮開始聚集，迎接第五屆的同
志大遊行。由同伴幫著著裝，在這一天，可以不用理會生活上的有色眼光
。這些生活上的細節，對許多同志來說已經是見怪不怪的事情，不過隨著
許多法條都開始納入反歧視的條款，今年主辦單位也將反歧視作為活動主
調。隨著彩虹的旗幟向前走，主辦單位表示，唯有社會能真正包容，多樣
的色彩才能夠組成美麗的彩虹。鏡頭回到國內。今天有一場同志大遊行。
希望透過各種立法或修法，能讓同志，在社會上不再被歧視，可以有更多
保障。隨著倒數，遊行隊伍以紙張排出彩虹的顏色，一條七彩的人龍連綿
在整條街上，也為今年的同志大遊行畫下美麗的驚嘆號。不到中午，遊行
人潮開始聚集，迎接第五屆的同志大遊行。由同伴幫著著裝，在這一天，
可以不用理會生活上的有色眼光。這些生活上的細節，對許多同志來說已
經是見怪不怪的事情，不過隨著許多法條都開始納入反歧視的條款，今年
主辦單位也將反歧視作為活動主調。隨著彩虹的旗幟向前走，主辦單位表
示，唯有社會能真正包容，多樣的色彩才能夠組成美麗的彩虹。鏡頭回到
國內。今天有一場同志大遊行。希望透過各種立法或修法，能讓同志，在
社會上不再被歧視，可以有更多保障。隨著倒數，遊行隊伍以紙張排出彩
虹的顏色，一條七彩的人龍連綿在整條街上，也為今年的同志大遊行畫下
美麗的驚嘆號。不到中午，遊行人潮開始聚集，迎接第五屆的同志大遊行
。由同伴幫著著裝，在這一天，可以不用理會生活上的有色眼光。這些生
活上的細節，對許多同志來說已經是見怪不怪的事情，不過隨著許多法條
都開始納入反歧視的條款，今年主辦單位也將反歧視作為活動主調。隨著
彩虹的旗幟向前走，主辦單位表示，唯有社會能真正包容，多樣的色彩才
能夠組成美麗的彩虹。鏡頭回到國內。今天有一場同志大遊行。希望透過
各種立法或修法，能讓同志，在社會上不再被歧視，可以有更多保障。隨
著倒數，遊行隊伍以紙張排出彩虹的顏色，一條七彩的人龍連綿在整條街
上，也為今年的同志大遊行畫下美麗的驚嘆號。不到中午，遊行人潮開始
聚集，迎接第五屆的同志大遊行。由同伴幫著著裝，在這一天，可以不用
理會生活上的有色眼光。這些生活上的細節，對許多同志來說已經是見怪
不怪的事情，不過隨著許多法條都開始納入反歧視的條款，今年主辦單位
也將反歧視作為活動主調。隨著彩虹的旗幟向前走，主辦單位表示，唯有
社會能真正包容，多樣的色彩才能夠組成美麗的彩虹。鏡頭回到國內。今
天有一場同志大遊行。希望透過各種立法或修法，能讓同志，在社會上不
再被歧視，可以有更多保障。隨著倒數，遊行隊伍以紙張排出彩虹的顏色
，一條七彩的人龍連綿在整條街上，也為今年的同志大遊行畫下美麗的驚
嘆號。不到中午，遊行人潮開始聚集，迎接第五屆的同志大遊行。由同伴
幫著著裝，在這一天，可以不用理會生活上的有色眼光。這些生活上的細
節，對許多同志來說已經是見怪不怪的事情，不過隨著許多法條都開始納
入反歧視的條款，今年主辦單位也將反歧視作為活動主調。隨著彩虹的旗
幟向前走，主辦單位表示，唯有社會能真正包容，多樣的色彩才能夠組成
美麗的彩虹。鏡頭回到國內。今天有一場同志大遊行。希望透過各種立法
或修法，能讓同志，在社會上不再被歧視，可以有更多保障。隨著倒數，
遊行隊伍以紙張排出彩虹的顏色，一條七彩的人龍連綿在整條街上，也為
今年的同志大遊行畫下美麗的驚嘆號。不到中午，遊行人潮開始聚集，迎
接第五屆的同志大遊行。由同伴幫著著裝，在這一天，可以不用理會生活
上的有色眼光。這些生活上的細節，對許多同志來說已經是見怪不怪的事
情，不過隨著許多法條都開始納入反歧視的條款，今年主辦單位也將反歧
視作為活動主調。隨著彩虹的旗幟向前走，主辦單位表示，唯有社會能真
正包容，多樣的色彩才能夠組成美麗的彩虹。鏡頭回到國內。今天有一場
同志大遊行。希望透過各種立法或修法，能讓同志，在社會上不再被歧視
，可以有更多保障。隨著倒數，遊行隊伍以紙張排出彩虹的顏色，一條七
彩的人龍連綿在整條街上，也為今年的同志大遊行畫下美麗的驚嘆號。不
到中午，遊行人潮開始聚集，迎接第五屆的同志大遊行。由同伴幫著著裝
，在這一天，可以不用理會生活上的有色眼光。這些生活上的細節，對許
多同志來說已經是見怪不怪的事情，不過隨著許多法條都開始納入反歧視
的條款，今年主辦單位也將反歧視作為活動主調。隨著彩虹的旗幟向前走
，主辦單位表示，唯有社會能真正包容，多樣的色彩才能夠組成美麗的彩
虹。鏡頭回到國內。今天有一場同志大遊行。希望透過各種立法或修法，
能讓同志，在社會上不再被歧視，可以有更多保障。隨著倒數，遊行隊伍
以紙張排出彩虹的顏色，一條七彩的人龍連綿在整條街上，也為今年的同
志大遊行畫下美麗的驚嘆號。不到中午，遊行人潮開始聚集，迎接第五屆
的同志大遊行。由同伴幫著著裝，在這一天，可以不用理會生活上的有色
眼光。這些生活上的細節，對許多同志來說已經是見怪不怪的事情，不過
隨著許多法條都開始納入反歧視的條款，今年主辦單位也將反歧視作為活
動主調。隨著彩虹的旗幟向前走，主辦單位表示，唯有社會能真正包容，
多樣的色彩才能夠組成美麗的彩虹。
