另外，正在南太平洋訪問的陳總統，今天在國外又說話了，他表示，雖然
回任民進黨主席，不過，絕對不會，以黨領政，總統做到明年5月19號
，黨主席也會在那時，交棒給當選的謝長廷。在熟悉的那魯灣樂聲中，陳
總統來到馬久羅的傳統市集，迎接他的是台灣原住民的好歌好舞，看著這
些馬紹爾本來沒有的各式蔬菜，陳總統先了解台灣農技團在友邦的合作成
果，再逐一的瞧瞧市集有什麼好東西。既然手工編織是最著名的特產，陳
總統二話不說，席地而坐認真的編起草花，雖然前一天累壞了，今天仍然
和六國元首分別進行會談。而在與媒體長達一個多小時的茶敘中，總統談
到在三年中太平洋就訪問了四次，的確有其價值。話鋒一轉，談到自己在
出訪前宣布回任民進黨主席，他說在總統任期結束前的這段時間，絕對不
會以黨領政。講的很清楚，明年520之後絕不戀棧，陳總統說目前他在
黨內角色就像是捆木桶的鐵圈，任務是穩定黨內軍心，並不會對黨內人事
進行過多干預。記者張玉菁蔣龍祥馬紹爾採訪報導。另外，正在南太平洋
訪問的陳總統，今天在國外又說話了，他表示，雖然回任民進黨主席，不
過，絕對不會，以黨領政，總統做到明年5月19號，黨主席也會在那時
，交棒給當選的謝長廷。在熟悉的那魯灣樂聲中，陳總統來到馬久羅的傳
統市集，迎接他的是台灣原住民的好歌好舞，看著這些馬紹爾本來沒有的
各式蔬菜，陳總統先了解台灣農技團在友邦的合作成果，再逐一的瞧瞧市
集有什麼好東西。既然手工編織是最著名的特產，陳總統二話不說，席地
而坐認真的編起草花，雖然前一天累壞了，今天仍然和六國元首分別進行
會談。而在與媒體長達一個多小時的茶敘中，總統談到在三年中太平洋就
訪問了四次，的確有其價值。話鋒一轉，談到自己在出訪前宣布回任民進
黨主席，他說在總統任期結束前的這段時間，絕對不會以黨領政。講的很
清楚，明年520之後絕不戀棧，陳總統說目前他在黨內角色就像是捆木
桶的鐵圈，任務是穩定黨內軍心，並不會對黨內人事進行過多干預。記者
張玉菁蔣龍祥馬紹爾採訪報導。另外，正在南太平洋訪問的陳總統，今天
在國外又說話了，他表示，雖然回任民進黨主席，不過，絕對不會，以黨
領政，總統做到明年5月19號，黨主席也會在那時，交棒給當選的謝長
廷。在熟悉的那魯灣樂聲中，陳總統來到馬久羅的傳統市集，迎接他的是
台灣原住民的好歌好舞，看著這些馬紹爾本來沒有的各式蔬菜，陳總統先
了解台灣農技團在友邦的合作成果，再逐一的瞧瞧市集有什麼好東西。既
然手工編織是最著名的特產，陳總統二話不說，席地而坐認真的編起草花
，雖然前一天累壞了，今天仍然和六國元首分別進行會談。而在與媒體長
達一個多小時的茶敘中，總統談到在三年中太平洋就訪問了四次，的確有
其價值。話鋒一轉，談到自己在出訪前宣布回任民進黨主席，他說在總統
任期結束前的這段時間，絕對不會以黨領政。講的很清楚，明年520之
後絕不戀棧，陳總統說目前他在黨內角色就像是捆木桶的鐵圈，任務是穩
定黨內軍心，並不會對黨內人事進行過多干預。記者張玉菁蔣龍祥馬紹爾
採訪報導。另外，正在南太平洋訪問的陳總統，今天在國外又說話了，他
表示，雖然回任民進黨主席，不過，絕對不會，以黨領政，總統做到明年
5月19號，黨主席也會在那時，交棒給當選的謝長廷。在熟悉的那魯灣
樂聲中，陳總統來到馬久羅的傳統市集，迎接他的是台灣原住民的好歌好
舞，看著這些馬紹爾本來沒有的各式蔬菜，陳總統先了解台灣農技團在友
邦的合作成果，再逐一的瞧瞧市集有什麼好東西。既然手工編織是最著名
的特產，陳總統二話不說，席地而坐認真的編起草花，雖然前一天累壞了
，今天仍然和六國元首分別進行會談。而在與媒體長達一個多小時的茶敘
中，總統談到在三年中太平洋就訪問了四次，的確有其價值。話鋒一轉，
談到自己在出訪前宣布回任民進黨主席，他說在總統任期結束前的這段時
間，絕對不會以黨領政。講的很清楚，明年520之後絕不戀棧，陳總統
說目前他在黨內角色就像是捆木桶的鐵圈，任務是穩定黨內軍心，並不會
對黨內人事進行過多干預。記者張玉菁蔣龍祥馬紹爾採訪報導。另外，正
在南太平洋訪問的陳總統，今天在國外又說話了，他表示，雖然回任民進
黨主席，不過，絕對不會，以黨領政，總統做到明年5月19號，黨主席
也會在那時，交棒給當選的謝長廷。在熟悉的那魯灣樂聲中，陳總統來到
馬久羅的傳統市集，迎接他的是台灣原住民的好歌好舞，看著這些馬紹爾
本來沒有的各式蔬菜，陳總統先了解台灣農技團在友邦的合作成果，再逐
一的瞧瞧市集有什麼好東西。既然手工編織是最著名的特產，陳總統二話
不說，席地而坐認真的編起草花，雖然前一天累壞了，今天仍然和六國元
首分別進行會談。而在與媒體長達一個多小時的茶敘中，總統談到在三年
中太平洋就訪問了四次，的確有其價值。話鋒一轉，談到自己在出訪前宣
布回任民進黨主席，他說在總統任期結束前的這段時間，絕對不會以黨領
政。講的很清楚，明年520之後絕不戀棧，陳總統說目前他在黨內角色
就像是捆木桶的鐵圈，任務是穩定黨內軍心，並不會對黨內人事進行過多
干預。記者張玉菁蔣龍祥馬紹爾採訪報導。另外，正在南太平洋訪問的陳
總統，今天在國外又說話了，他表示，雖然回任民進黨主席，不過，絕對
不會，以黨領政，總統做到明年5月19號，黨主席也會在那時，交棒給
當選的謝長廷。在熟悉的那魯灣樂聲中，陳總統來到馬久羅的傳統市集，
迎接他的是台灣原住民的好歌好舞，看著這些馬紹爾本來沒有的各式蔬菜
，陳總統先了解台灣農技團在友邦的合作成果，再逐一的瞧瞧市集有什麼
好東西。既然手工編織是最著名的特產，陳總統二話不說，席地而坐認真
的編起草花，雖然前一天累壞了，今天仍然和六國元首分別進行會談。而
在與媒體長達一個多小時的茶敘中，總統談到在三年中太平洋就訪問了四
次，的確有其價值。話鋒一轉，談到自己在出訪前宣布回任民進黨主席，
他說在總統任期結束前的這段時間，絕對不會以黨領政。講的很清楚，明
年520之後絕不戀棧，陳總統說目前他在黨內角色就像是捆木桶的鐵圈
，任務是穩定黨內軍心，並不會對黨內人事進行過多干預。記者張玉菁蔣
龍祥馬紹爾採訪報導。另外，正在南太平洋訪問的陳總統，今天在國外又
說話了，他表示，雖然回任民進黨主席，不過，絕對不會，以黨領政，總
統做到明年5月19號，黨主席也會在那時，交棒給當選的謝長廷。在熟
悉的那魯灣樂聲中，陳總統來到馬久羅的傳統市集，迎接他的是台灣原住
民的好歌好舞，看著這些馬紹爾本來沒有的各式蔬菜，陳總統先了解台灣
農技團在友邦的合作成果，再逐一的瞧瞧市集有什麼好東西。既然手工編
織是最著名的特產，陳總統二話不說，席地而坐認真的編起草花，雖然前
一天累壞了，今天仍然和六國元首分別進行會談。而在與媒體長達一個多
小時的茶敘中，總統談到在三年中太平洋就訪問了四次，的確有其價值。
話鋒一轉，談到自己在出訪前宣布回任民進黨主席，他說在總統任期結束
前的這段時間，絕對不會以黨領政。講的很清楚，明年520之後絕不戀
棧，陳總統說目前他在黨內角色就像是捆木桶的鐵圈，任務是穩定黨內軍
心，並不會對黨內人事進行過多干預。記者張玉菁蔣龍祥馬紹爾採訪報導
。
