全球暖化必須關心，而國際間，美俄兩國的互動，也備受矚目。美國國務
卿，萊斯，跟國防部長，蓋茲，這兩天訪問莫斯科，與俄國總統蒲亭，進
行會談，希望能紓緩，兩國最近，因為一連串國際事務，所引發的緊張關
係。不過，美俄兩國在莫斯科的共同記者會上，不管是中歐地區部署，彈
道飛彈的防禦計畫，還是制裁伊朗核計畫的問題，雙方還是各說各話，沒
有交集。其中，飛彈防禦系統，俄國的態度更是非常強硬。萊斯一行人還
將會晤，俄國人權團體，商討民主化的問題，這項拜訪行程，勢必也將讓
俄國當局感到不滿。全球暖化必須關心，而國際間，美俄兩國的互動，也
備受矚目。美國國務卿，萊斯，跟國防部長，蓋茲，這兩天訪問莫斯科，
與俄國總統蒲亭，進行會談，希望能紓緩，兩國最近，因為一連串國際事
務，所引發的緊張關係。不過，美俄兩國在莫斯科的共同記者會上，不管
是中歐地區部署，彈道飛彈的防禦計畫，還是制裁伊朗核計畫的問題，雙
方還是各說各話，沒有交集。其中，飛彈防禦系統，俄國的態度更是非常
強硬。萊斯一行人還將會晤，俄國人權團體，商討民主化的問題，這項拜
訪行程，勢必也將讓俄國當局感到不滿。全球暖化必須關心，而國際間，
美俄兩國的互動，也備受矚目。美國國務卿，萊斯，跟國防部長，蓋茲，
這兩天訪問莫斯科，與俄國總統蒲亭，進行會談，希望能紓緩，兩國最近
，因為一連串國際事務，所引發的緊張關係。不過，美俄兩國在莫斯科的
共同記者會上，不管是中歐地區部署，彈道飛彈的防禦計畫，還是制裁伊
朗核計畫的問題，雙方還是各說各話，沒有交集。其中，飛彈防禦系統，
俄國的態度更是非常強硬。萊斯一行人還將會晤，俄國人權團體，商討民
主化的問題，這項拜訪行程，勢必也將讓俄國當局感到不滿。全球暖化必
須關心，而國際間，美俄兩國的互動，也備受矚目。美國國務卿，萊斯，
跟國防部長，蓋茲，這兩天訪問莫斯科，與俄國總統蒲亭，進行會談，希
望能紓緩，兩國最近，因為一連串國際事務，所引發的緊張關係。不過，
美俄兩國在莫斯科的共同記者會上，不管是中歐地區部署，彈道飛彈的防
禦計畫，還是制裁伊朗核計畫的問題，雙方還是各說各話，沒有交集。其
中，飛彈防禦系統，俄國的態度更是非常強硬。萊斯一行人還將會晤，俄
國人權團體，商討民主化的問題，這項拜訪行程，勢必也將讓俄國當局感
到不滿。全球暖化必須關心，而國際間，美俄兩國的互動，也備受矚目。
美國國務卿，萊斯，跟國防部長，蓋茲，這兩天訪問莫斯科，與俄國總統
蒲亭，進行會談，希望能紓緩，兩國最近，因為一連串國際事務，所引發
的緊張關係。不過，美俄兩國在莫斯科的共同記者會上，不管是中歐地區
部署，彈道飛彈的防禦計畫，還是制裁伊朗核計畫的問題，雙方還是各說
各話，沒有交集。其中，飛彈防禦系統，俄國的態度更是非常強硬。萊斯
一行人還將會晤，俄國人權團體，商討民主化的問題，這項拜訪行程，勢
必也將讓俄國當局感到不滿。
