其實，想要學習，現在都有很多的管道。現在很多大學都有，研究所在職
專班，專門提供給各企業的人士來學習，不過，為了提昇學術的研究品質
，像是中山大學，就決定停止招生，十個在職的碩士班，到底為什麼呢，
一起來看看。國立中山大學館理學院今天在高雄的碼頭，舉辦EMBA十
週年的慶祝活動，但是在校長以學校的定位為研究型大學的情形下，在今
年停招了包括MBA等十個碩士在職專班，成為國內停招在職專班最多的
大學，畢業校友認為會減少在職人士學習的機會。中山大學校友王淇這樣
是斷送了一些有心想要學習的人的管道這樣的一個管道應該還是有繼續我
覺得保留的一個必要在職專班通常都是一般大學自籌財源的管道之一，停
招十個在職班，中山大學一年則減少近六千萬元的收入，校長張宗仁認為
該校獲得教育部五年五百億卓越計畫的補助，為了提昇研究及教學的品質
，把學生與老師的比例降低，減少老師的教學時數是必要的做法，並希望
學校二至三個研究中心能躋進亞洲前十名。中山大學校長張宗仁碩專班一
減掉老師的教學負擔就降低那自然而然就回歸他在本科的教課就是有兩三
門課就會教的非常好而且甚至能從事他的研究工作中山大學管理學院的在
職專班畢業校友包括高雄市長陳菊和農委會主委蘇嘉全，另外所屬的電子
商務中心目前世界排名第五名，但是校方明年將停招管理學院公共事務和
人力資源管理在職專班，對於需要與實務結合的管理學院並不合理。中山
大學管理學院院長粱定澎對管理學院來講我們必須要跟在職的這些企業界
的人士有很多的互動那專班其實是建立互動的一個很重要的管道雖然太多
是不對的專班如果規模太大造成教學負擔但是如果都沒有的話也會影響到
我們老師對實務工作的互動國內研究型大學在取得卓越計畫經費補助的情
況下，是否會跟進中山大學的做法值得觀察。記者孟昭權高雄報導其實，
想要學習，現在都有很多的管道。現在很多大學都有，研究所在職專班，
專門提供給各企業的人士來學習，不過，為了提昇學術的研究品質，像是
中山大學，就決定停止招生，十個在職的碩士班，到底為什麼呢，一起來
看看。國立中山大學館理學院今天在高雄的碼頭，舉辦EMBA十週年的
慶祝活動，但是在校長以學校的定位為研究型大學的情形下，在今年停招
了包括MBA等十個碩士在職專班，成為國內停招在職專班最多的大學，
畢業校友認為會減少在職人士學習的機會。中山大學校友王淇這樣是斷送
了一些有心想要學習的人的管道這樣的一個管道應該還是有繼續我覺得保
留的一個必要在職專班通常都是一般大學自籌財源的管道之一，停招十個
在職班，中山大學一年則減少近六千萬元的收入，校長張宗仁認為該校獲
得教育部五年五百億卓越計畫的補助，為了提昇研究及教學的品質，把學
生與老師的比例降低，減少老師的教學時數是必要的做法，並希望學校二
至三個研究中心能躋進亞洲前十名。中山大學校長張宗仁碩專班一減掉老
師的教學負擔就降低那自然而然就回歸他在本科的教課就是有兩三門課就
會教的非常好而且甚至能從事他的研究工作中山大學管理學院的在職專班
畢業校友包括高雄市長陳菊和農委會主委蘇嘉全，另外所屬的電子商務中
心目前世界排名第五名，但是校方明年將停招管理學院公共事務和人力資
源管理在職專班，對於需要與實務結合的管理學院並不合理。中山大學管
理學院院長粱定澎對管理學院來講我們必須要跟在職的這些企業界的人士
有很多的互動那專班其實是建立互動的一個很重要的管道雖然太多是不對
的專班如果規模太大造成教學負擔但是如果都沒有的話也會影響到我們老
師對實務工作的互動國內研究型大學在取得卓越計畫經費補助的情況下，
是否會跟進中山大學的做法值得觀察。記者孟昭權高雄報導其實，想要學
習，現在都有很多的管道。現在很多大學都有，研究所在職專班，專門提
供給各企業的人士來學習，不過，為了提昇學術的研究品質，像是中山大
學，就決定停止招生，十個在職的碩士班，到底為什麼呢，一起來看看。
國立中山大學館理學院今天在高雄的碼頭，舉辦EMBA十週年的慶祝活
動，但是在校長以學校的定位為研究型大學的情形下，在今年停招了包括
MBA等十個碩士在職專班，成為國內停招在職專班最多的大學，畢業校
友認為會減少在職人士學習的機會。中山大學校友王淇這樣是斷送了一些
有心想要學習的人的管道這樣的一個管道應該還是有繼續我覺得保留的一
個必要在職專班通常都是一般大學自籌財源的管道之一，停招十個在職班
，中山大學一年則減少近六千萬元的收入，校長張宗仁認為該校獲得教育
部五年五百億卓越計畫的補助，為了提昇研究及教學的品質，把學生與老
師的比例降低，減少老師的教學時數是必要的做法，並希望學校二至三個
研究中心能躋進亞洲前十名。中山大學校長張宗仁碩專班一減掉老師的教
學負擔就降低那自然而然就回歸他在本科的教課就是有兩三門課就會教的
非常好而且甚至能從事他的研究工作中山大學管理學院的在職專班畢業校
友包括高雄市長陳菊和農委會主委蘇嘉全，另外所屬的電子商務中心目前
世界排名第五名，但是校方明年將停招管理學院公共事務和人力資源管理
在職專班，對於需要與實務結合的管理學院並不合理。中山大學管理學院
院長粱定澎對管理學院來講我們必須要跟在職的這些企業界的人士有很多
的互動那專班其實是建立互動的一個很重要的管道雖然太多是不對的專班
如果規模太大造成教學負擔但是如果都沒有的話也會影響到我們老師對實
務工作的互動國內研究型大學在取得卓越計畫經費補助的情況下，是否會
跟進中山大學的做法值得觀察。記者孟昭權高雄報導其實，想要學習，現
在都有很多的管道。現在很多大學都有，研究所在職專班，專門提供給各
企業的人士來學習，不過，為了提昇學術的研究品質，像是中山大學，就
決定停止招生，十個在職的碩士班，到底為什麼呢，一起來看看。國立中
山大學館理學院今天在高雄的碼頭，舉辦EMBA十週年的慶祝活動，但
是在校長以學校的定位為研究型大學的情形下，在今年停招了包括MBA
等十個碩士在職專班，成為國內停招在職專班最多的大學，畢業校友認為
會減少在職人士學習的機會。中山大學校友王淇這樣是斷送了一些有心想
要學習的人的管道這樣的一個管道應該還是有繼續我覺得保留的一個必要
在職專班通常都是一般大學自籌財源的管道之一，停招十個在職班，中山
大學一年則減少近六千萬元的收入，校長張宗仁認為該校獲得教育部五年
五百億卓越計畫的補助，為了提昇研究及教學的品質，把學生與老師的比
例降低，減少老師的教學時數是必要的做法，並希望學校二至三個研究中
心能躋進亞洲前十名。中山大學校長張宗仁碩專班一減掉老師的教學負擔
就降低那自然而然就回歸他在本科的教課就是有兩三門課就會教的非常好
而且甚至能從事他的研究工作中山大學管理學院的在職專班畢業校友包括
高雄市長陳菊和農委會主委蘇嘉全，另外所屬的電子商務中心目前世界排
名第五名，但是校方明年將停招管理學院公共事務和人力資源管理在職專
班，對於需要與實務結合的管理學院並不合理。中山大學管理學院院長粱
定澎對管理學院來講我們必須要跟在職的這些企業界的人士有很多的互動
那專班其實是建立互動的一個很重要的管道雖然太多是不對的專班如果規
模太大造成教學負擔但是如果都沒有的話也會影響到我們老師對實務工作
的互動國內研究型大學在取得卓越計畫經費補助的情況下，是否會跟進中
山大學的做法值得觀察。記者孟昭權高雄報導其實，想要學習，現在都有
很多的管道。現在很多大學都有，研究所在職專班，專門提供給各企業的
人士來學習，不過，為了提昇學術的研究品質，像是中山大學，就決定停
止招生，十個在職的碩士班，到底為什麼呢，一起來看看。國立中山大學
館理學院今天在高雄的碼頭，舉辦EMBA十週年的慶祝活動，但是在校
長以學校的定位為研究型大學的情形下，在今年停招了包括MBA等十個
碩士在職專班，成為國內停招在職專班最多的大學，畢業校友認為會減少
在職人士學習的機會。中山大學校友王淇這樣是斷送了一些有心想要學習
的人的管道這樣的一個管道應該還是有繼續我覺得保留的一個必要在職專
班通常都是一般大學自籌財源的管道之一，停招十個在職班，中山大學一
年則減少近六千萬元的收入，校長張宗仁認為該校獲得教育部五年五百億
卓越計畫的補助，為了提昇研究及教學的品質，把學生與老師的比例降低
，減少老師的教學時數是必要的做法，並希望學校二至三個研究中心能躋
進亞洲前十名。中山大學校長張宗仁碩專班一減掉老師的教學負擔就降低
那自然而然就回歸他在本科的教課就是有兩三門課就會教的非常好而且甚
至能從事他的研究工作中山大學管理學院的在職專班畢業校友包括高雄市
長陳菊和農委會主委蘇嘉全，另外所屬的電子商務中心目前世界排名第五
名，但是校方明年將停招管理學院公共事務和人力資源管理在職專班，對
於需要與實務結合的管理學院並不合理。中山大學管理學院院長粱定澎對
管理學院來講我們必須要跟在職的這些企業界的人士有很多的互動那專班
其實是建立互動的一個很重要的管道雖然太多是不對的專班如果規模太大
造成教學負擔但是如果都沒有的話也會影響到我們老師對實務工作的互動
國內研究型大學在取得卓越計畫經費補助的情況下，是否會跟進中山大學
的做法值得觀察。記者孟昭權高雄報導其實，想要學習，現在都有很多的
管道。現在很多大學都有，研究所在職專班，專門提供給各企業的人士來
學習，不過，為了提昇學術的研究品質，像是中山大學，就決定停止招生
，十個在職的碩士班，到底為什麼呢，一起來看看。國立中山大學館理學
院今天在高雄的碼頭，舉辦EMBA十週年的慶祝活動，但是在校長以學
校的定位為研究型大學的情形下，在今年停招了包括MBA等十個碩士在
職專班，成為國內停招在職專班最多的大學，畢業校友認為會減少在職人
士學習的機會。中山大學校友王淇這樣是斷送了一些有心想要學習的人的
管道這樣的一個管道應該還是有繼續我覺得保留的一個必要在職專班通常
都是一般大學自籌財源的管道之一，停招十個在職班，中山大學一年則減
少近六千萬元的收入，校長張宗仁認為該校獲得教育部五年五百億卓越計
畫的補助，為了提昇研究及教學的品質，把學生與老師的比例降低，減少
老師的教學時數是必要的做法，並希望學校二至三個研究中心能躋進亞洲
前十名。中山大學校長張宗仁碩專班一減掉老師的教學負擔就降低那自然
而然就回歸他在本科的教課就是有兩三門課就會教的非常好而且甚至能從
事他的研究工作中山大學管理學院的在職專班畢業校友包括高雄市長陳菊
和農委會主委蘇嘉全，另外所屬的電子商務中心目前世界排名第五名，但
是校方明年將停招管理學院公共事務和人力資源管理在職專班，對於需要
與實務結合的管理學院並不合理。中山大學管理學院院長粱定澎對管理學
院來講我們必須要跟在職的這些企業界的人士有很多的互動那專班其實是
建立互動的一個很重要的管道雖然太多是不對的專班如果規模太大造成教
學負擔但是如果都沒有的話也會影響到我們老師對實務工作的互動國內研
究型大學在取得卓越計畫經費補助的情況下，是否會跟進中山大學的做法
值得觀察。記者孟昭權高雄報導其實，想要學習，現在都有很多的管道。
現在很多大學都有，研究所在職專班，專門提供給各企業的人士來學習，
不過，為了提昇學術的研究品質，像是中山大學，就決定停止招生，十個
在職的碩士班，到底為什麼呢，一起來看看。國立中山大學館理學院今天
在高雄的碼頭，舉辦EMBA十週年的慶祝活動，但是在校長以學校的定
位為研究型大學的情形下，在今年停招了包括MBA等十個碩士在職專班
，成為國內停招在職專班最多的大學，畢業校友認為會減少在職人士學習
的機會。中山大學校友王淇這樣是斷送了一些有心想要學習的人的管道這
樣的一個管道應該還是有繼續我覺得保留的一個必要在職專班通常都是一
般大學自籌財源的管道之一，停招十個在職班，中山大學一年則減少近六
千萬元的收入，校長張宗仁認為該校獲得教育部五年五百億卓越計畫的補
助，為了提昇研究及教學的品質，把學生與老師的比例降低，減少老師的
教學時數是必要的做法，並希望學校二至三個研究中心能躋進亞洲前十名
。中山大學校長張宗仁碩專班一減掉老師的教學負擔就降低那自然而然就
回歸他在本科的教課就是有兩三門課就會教的非常好而且甚至能從事他的
研究工作中山大學管理學院的在職專班畢業校友包括高雄市長陳菊和農委
會主委蘇嘉全，另外所屬的電子商務中心目前世界排名第五名，但是校方
明年將停招管理學院公共事務和人力資源管理在職專班，對於需要與實務
結合的管理學院並不合理。中山大學管理學院院長粱定澎對管理學院來講
我們必須要跟在職的這些企業界的人士有很多的互動那專班其實是建立互
動的一個很重要的管道雖然太多是不對的專班如果規模太大造成教學負擔
但是如果都沒有的話也會影響到我們老師對實務工作的互動國內研究型大
學在取得卓越計畫經費補助的情況下，是否會跟進中山大學的做法值得觀
察。記者孟昭權高雄報導
