健康很重要，相對的，在物價高漲的今天，民眾的荷包也很重要。從下個
月開始，只要在台北市西門町停放機車，就得繳停車費。不過，還沒實施
，今天就有機車族上街頭，展開連署，抗議這項收費政策。熱鬧的西門町
商圈，機車格裡停滿滿的機車，讓後來的機車騎士一位難求，尋找機車位
的經驗，台北市的機車族非常熟悉，而從十一月開始，到西門町的路邊機
車格停車，也要開始收錢了，讓許多機車族大嘆不合理。台北市停管處產
業工會表示，西門商圈的停車格只有兩千六百多個，但每天會在附近停車
的機車族，遠超過這個數字，許多民眾被迫要到附近私立停車場停車，而
市府只有一個收費政策，並不能有效管理，但市政府表示，他們就是透過
使用者付費來管理機車，並且事先有做過民調。市府也表示，未來考慮將
台北市所有機車停車格納入收費，至於會不會擴增停車格則還要視狀況而
定，但是可以肯定的是，一旦全區收費，機車族的荷包又要縮水了。記者
彭光偉林志堅台北報導健康很重要，相對的，在物價高漲的今天，民眾的
荷包也很重要。從下個月開始，只要在台北市西門町停放機車，就得繳停
車費。不過，還沒實施，今天就有機車族上街頭，展開連署，抗議這項收
費政策。熱鬧的西門町商圈，機車格裡停滿滿的機車，讓後來的機車騎士
一位難求，尋找機車位的經驗，台北市的機車族非常熟悉，而從十一月開
始，到西門町的路邊機車格停車，也要開始收錢了，讓許多機車族大嘆不
合理。台北市停管處產業工會表示，西門商圈的停車格只有兩千六百多個
，但每天會在附近停車的機車族，遠超過這個數字，許多民眾被迫要到附
近私立停車場停車，而市府只有一個收費政策，並不能有效管理，但市政
府表示，他們就是透過使用者付費來管理機車，並且事先有做過民調。市
府也表示，未來考慮將台北市所有機車停車格納入收費，至於會不會擴增
停車格則還要視狀況而定，但是可以肯定的是，一旦全區收費，機車族的
荷包又要縮水了。記者彭光偉林志堅台北報導健康很重要，相對的，在物
價高漲的今天，民眾的荷包也很重要。從下個月開始，只要在台北市西門
町停放機車，就得繳停車費。不過，還沒實施，今天就有機車族上街頭，
展開連署，抗議這項收費政策。熱鬧的西門町商圈，機車格裡停滿滿的機
車，讓後來的機車騎士一位難求，尋找機車位的經驗，台北市的機車族非
常熟悉，而從十一月開始，到西門町的路邊機車格停車，也要開始收錢了
，讓許多機車族大嘆不合理。台北市停管處產業工會表示，西門商圈的停
車格只有兩千六百多個，但每天會在附近停車的機車族，遠超過這個數字
，許多民眾被迫要到附近私立停車場停車，而市府只有一個收費政策，並
不能有效管理，但市政府表示，他們就是透過使用者付費來管理機車，並
且事先有做過民調。市府也表示，未來考慮將台北市所有機車停車格納入
收費，至於會不會擴增停車格則還要視狀況而定，但是可以肯定的是，一
旦全區收費，機車族的荷包又要縮水了。記者彭光偉林志堅台北報導健康
很重要，相對的，在物價高漲的今天，民眾的荷包也很重要。從下個月開
始，只要在台北市西門町停放機車，就得繳停車費。不過，還沒實施，今
天就有機車族上街頭，展開連署，抗議這項收費政策。熱鬧的西門町商圈
，機車格裡停滿滿的機車，讓後來的機車騎士一位難求，尋找機車位的經
驗，台北市的機車族非常熟悉，而從十一月開始，到西門町的路邊機車格
停車，也要開始收錢了，讓許多機車族大嘆不合理。台北市停管處產業工
會表示，西門商圈的停車格只有兩千六百多個，但每天會在附近停車的機
車族，遠超過這個數字，許多民眾被迫要到附近私立停車場停車，而市府
只有一個收費政策，並不能有效管理，但市政府表示，他們就是透過使用
者付費來管理機車，並且事先有做過民調。市府也表示，未來考慮將台北
市所有機車停車格納入收費，至於會不會擴增停車格則還要視狀況而定，
但是可以肯定的是，一旦全區收費，機車族的荷包又要縮水了。記者彭光
偉林志堅台北報導健康很重要，相對的，在物價高漲的今天，民眾的荷包
也很重要。從下個月開始，只要在台北市西門町停放機車，就得繳停車費
。不過，還沒實施，今天就有機車族上街頭，展開連署，抗議這項收費政
策。熱鬧的西門町商圈，機車格裡停滿滿的機車，讓後來的機車騎士一位
難求，尋找機車位的經驗，台北市的機車族非常熟悉，而從十一月開始，
到西門町的路邊機車格停車，也要開始收錢了，讓許多機車族大嘆不合理
。台北市停管處產業工會表示，西門商圈的停車格只有兩千六百多個，但
每天會在附近停車的機車族，遠超過這個數字，許多民眾被迫要到附近私
立停車場停車，而市府只有一個收費政策，並不能有效管理，但市政府表
示，他們就是透過使用者付費來管理機車，並且事先有做過民調。市府也
表示，未來考慮將台北市所有機車停車格納入收費，至於會不會擴增停車
格則還要視狀況而定，但是可以肯定的是，一旦全區收費，機車族的荷包
又要縮水了。記者彭光偉林志堅台北報導健康很重要，相對的，在物價高
漲的今天，民眾的荷包也很重要。從下個月開始，只要在台北市西門町停
放機車，就得繳停車費。不過，還沒實施，今天就有機車族上街頭，展開
連署，抗議這項收費政策。熱鬧的西門町商圈，機車格裡停滿滿的機車，
讓後來的機車騎士一位難求，尋找機車位的經驗，台北市的機車族非常熟
悉，而從十一月開始，到西門町的路邊機車格停車，也要開始收錢了，讓
許多機車族大嘆不合理。台北市停管處產業工會表示，西門商圈的停車格
只有兩千六百多個，但每天會在附近停車的機車族，遠超過這個數字，許
多民眾被迫要到附近私立停車場停車，而市府只有一個收費政策，並不能
有效管理，但市政府表示，他們就是透過使用者付費來管理機車，並且事
先有做過民調。市府也表示，未來考慮將台北市所有機車停車格納入收費
，至於會不會擴增停車格則還要視狀況而定，但是可以肯定的是，一旦全
區收費，機車族的荷包又要縮水了。記者彭光偉林志堅台北報導健康很重
要，相對的，在物價高漲的今天，民眾的荷包也很重要。從下個月開始，
只要在台北市西門町停放機車，就得繳停車費。不過，還沒實施，今天就
有機車族上街頭，展開連署，抗議這項收費政策。熱鬧的西門町商圈，機
車格裡停滿滿的機車，讓後來的機車騎士一位難求，尋找機車位的經驗，
台北市的機車族非常熟悉，而從十一月開始，到西門町的路邊機車格停車
，也要開始收錢了，讓許多機車族大嘆不合理。台北市停管處產業工會表
示，西門商圈的停車格只有兩千六百多個，但每天會在附近停車的機車族
，遠超過這個數字，許多民眾被迫要到附近私立停車場停車，而市府只有
一個收費政策，並不能有效管理，但市政府表示，他們就是透過使用者付
費來管理機車，並且事先有做過民調。市府也表示，未來考慮將台北市所
有機車停車格納入收費，至於會不會擴增停車格則還要視狀況而定，但是
可以肯定的是，一旦全區收費，機車族的荷包又要縮水了。記者彭光偉林
志堅台北報導
