全球暖化的問題，就是因為很嚴重，所以有些國家已經開始著手，降低二
氧化碳的排放量。像是在瑞典南部的城市，韋克舍，就是目前抗暖化，最
成功的城市。效果有多好，一起去看看。韋克舍這個名不見經傳的北歐城
市,最近因為抗暖化有成,成了各大城市取經學習的對象.目前它的發電
廠和暖氣系統,有九成使用再生能源,發電廠以當地木材工廠剩餘的薄木
片取代傳統的燃油,燃燒過程中變熱的水,正好可以用於家用和辦公室的
暖氣設備,燃燒木片的灰燼則可以拿到森林施肥,我們主要是揚棄了燃油
在暖氣系統使用生物能源取代幾乎有九成的暖氣部門使用的是在生能源也
有很多電力使用再生能源韋克舍官員說,利用這種方法,從1996年到
2006年的十年間,二氧化碳的排放量已經比1993年減少了3成,
到了2010年要達到減半的目標,預計到2025年要減少七成.不過
比較困難的部分是控制交通工具排放的廢氣,目前這個城市以免費停車的
方式,鼓勵車輛使用生物燃油,也有五分之一的車量使用生物瓦斯.此外
蓋木造房子也比蓋鋼筋水泥的房子要節省能源,這棟八層樓的建築,就全
用木頭打造,就是這樣處處用心,韋克舍才能成為全球減碳城市的最佳典
範.全球暖化的問題，就是因為很嚴重，所以有些國家已經開始著手，降
低二氧化碳的排放量。像是在瑞典南部的城市，韋克舍，就是目前抗暖化
，最成功的城市。效果有多好，一起去看看。韋克舍這個名不見經傳的北
歐城市,最近因為抗暖化有成,成了各大城市取經學習的對象.目前它的
發電廠和暖氣系統,有九成使用再生能源,發電廠以當地木材工廠剩餘的
薄木片取代傳統的燃油,燃燒過程中變熱的水,正好可以用於家用和辦公
室的暖氣設備,燃燒木片的灰燼則可以拿到森林施肥,我們主要是揚棄了
燃油在暖氣系統使用生物能源取代幾乎有九成的暖氣部門使用的是在生能
源也有很多電力使用再生能源韋克舍官員說,利用這種方法,從1996
年到2006年的十年間,二氧化碳的排放量已經比1993年減少了3
成,到了2010年要達到減半的目標,預計到2025年要減少七成.
不過比較困難的部分是控制交通工具排放的廢氣,目前這個城市以免費停
車的方式,鼓勵車輛使用生物燃油,也有五分之一的車量使用生物瓦斯.
此外蓋木造房子也比蓋鋼筋水泥的房子要節省能源,這棟八層樓的建築,
就全用木頭打造,就是這樣處處用心,韋克舍才能成為全球減碳城市的最
佳典範.全球暖化的問題，就是因為很嚴重，所以有些國家已經開始著手
，降低二氧化碳的排放量。像是在瑞典南部的城市，韋克舍，就是目前抗
暖化，最成功的城市。效果有多好，一起去看看。韋克舍這個名不見經傳
的北歐城市,最近因為抗暖化有成,成了各大城市取經學習的對象.目前
它的發電廠和暖氣系統,有九成使用再生能源,發電廠以當地木材工廠剩
餘的薄木片取代傳統的燃油,燃燒過程中變熱的水,正好可以用於家用和
辦公室的暖氣設備,燃燒木片的灰燼則可以拿到森林施肥,我們主要是揚
棄了燃油在暖氣系統使用生物能源取代幾乎有九成的暖氣部門使用的是在
生能源也有很多電力使用再生能源韋克舍官員說,利用這種方法,從19
96年到2006年的十年間,二氧化碳的排放量已經比1993年減少
了3成,到了2010年要達到減半的目標,預計到2025年要減少七
成.不過比較困難的部分是控制交通工具排放的廢氣,目前這個城市以免
費停車的方式,鼓勵車輛使用生物燃油,也有五分之一的車量使用生物瓦
斯.此外蓋木造房子也比蓋鋼筋水泥的房子要節省能源,這棟八層樓的建
築,就全用木頭打造,就是這樣處處用心,韋克舍才能成為全球減碳城市
的最佳典範.全球暖化的問題，就是因為很嚴重，所以有些國家已經開始
著手，降低二氧化碳的排放量。像是在瑞典南部的城市，韋克舍，就是目
前抗暖化，最成功的城市。效果有多好，一起去看看。韋克舍這個名不見
經傳的北歐城市,最近因為抗暖化有成,成了各大城市取經學習的對象.
目前它的發電廠和暖氣系統,有九成使用再生能源,發電廠以當地木材工
廠剩餘的薄木片取代傳統的燃油,燃燒過程中變熱的水,正好可以用於家
用和辦公室的暖氣設備,燃燒木片的灰燼則可以拿到森林施肥,我們主要
是揚棄了燃油在暖氣系統使用生物能源取代幾乎有九成的暖氣部門使用的
是在生能源也有很多電力使用再生能源韋克舍官員說,利用這種方法,從
1996年到2006年的十年間,二氧化碳的排放量已經比1993年
減少了3成,到了2010年要達到減半的目標,預計到2025年要減
少七成.不過比較困難的部分是控制交通工具排放的廢氣,目前這個城市
以免費停車的方式,鼓勵車輛使用生物燃油,也有五分之一的車量使用生
物瓦斯.此外蓋木造房子也比蓋鋼筋水泥的房子要節省能源,這棟八層樓
的建築,就全用木頭打造,就是這樣處處用心,韋克舍才能成為全球減碳
城市的最佳典範.
