因為全球暖化，才十月的現在，嘉義山區，原本明年三月才會開的櫻花，
已經全部綻放了。生態學家現在很擔心。原本應該在明年三月春天綻放的
日本種河津櫻花,卻在正要進入冬天的這個時節,在嘉義隙頂山山區美麗
綻放,不過這如詩般的景色卻隱藏生態危機,靜宜大學生態系主任楊國禎
表示,現在氣候變遷,日夜溫差變大,可能是比往年還要高的溫度讓櫻花
錯以為春天到了,主導開花的春化作用也完全混亂由於台灣剛好在熱帶和
溫帶交界,氣候變遷對植物的影響特別嚴重,這也代表櫻花等植物，將面
臨氣候篩選的大考驗秋天賞櫻讓遊客們大呼過癮,但卻也代表明年春天恐
怕看不到這些美麗的櫻花,未來氣候變遷對整個櫻花物種的影響,學者強
調仍值得觀察。因為全球暖化，才十月的現在，嘉義山區，原本明年三月
才會開的櫻花，已經全部綻放了。生態學家現在很擔心。原本應該在明年
三月春天綻放的日本種河津櫻花,卻在正要進入冬天的這個時節,在嘉義
隙頂山山區美麗綻放,不過這如詩般的景色卻隱藏生態危機,靜宜大學生
態系主任楊國禎表示,現在氣候變遷,日夜溫差變大,可能是比往年還要
高的溫度讓櫻花錯以為春天到了,主導開花的春化作用也完全混亂由於台
灣剛好在熱帶和溫帶交界,氣候變遷對植物的影響特別嚴重,這也代表櫻
花等植物，將面臨氣候篩選的大考驗秋天賞櫻讓遊客們大呼過癮,但卻也
代表明年春天恐怕看不到這些美麗的櫻花,未來氣候變遷對整個櫻花物種
的影響,學者強調仍值得觀察。因為全球暖化，才十月的現在，嘉義山區
，原本明年三月才會開的櫻花，已經全部綻放了。生態學家現在很擔心。
原本應該在明年三月春天綻放的日本種河津櫻花,卻在正要進入冬天的這
個時節,在嘉義隙頂山山區美麗綻放,不過這如詩般的景色卻隱藏生態危
機,靜宜大學生態系主任楊國禎表示,現在氣候變遷,日夜溫差變大,可
能是比往年還要高的溫度讓櫻花錯以為春天到了,主導開花的春化作用也
完全混亂由於台灣剛好在熱帶和溫帶交界,氣候變遷對植物的影響特別嚴
重,這也代表櫻花等植物，將面臨氣候篩選的大考驗秋天賞櫻讓遊客們大
呼過癮,但卻也代表明年春天恐怕看不到這些美麗的櫻花,未來氣候變遷
對整個櫻花物種的影響,學者強調仍值得觀察。
