民進黨總統參選人謝長廷，今天參加高雄萬年祭的活動。還是再次向馬英
九喊話，要馬英九不要迴避國家尊嚴問題。不過，馬英九立刻回擊表示，
台灣經濟搞不好，當過行政院長的謝長廷，絕對有責任。在這超大象棋盤
上，民進黨總統參選人謝長廷氣勢十足，這棋盤上將帥不是主要目標，反
而就是鎖定要吃掉馬，這政治中的涵義，大家心理都有數。棋盤上先見輸
贏，不過，辯論台上，謝長廷下戰帖給馬英九，兩人為了入聯問題，先是
馬謝互批對方，接著謝長廷一句台灣人民不是豬跟狗，不是吃飽就好的話
語，再次引爆馬謝隔空交火.馬英九緊抓經濟議題，黨中央更主動出擊推
出廣告反制，痛批7年來台灣經濟原地踏步。馬謝交烽嗅到激烈的選戰煙
硝味，只是拼經濟還是先確立國家尊嚴重要，藍綠各自的選戰主軸，也已
經清晰可見。民進黨總統參選人謝長廷，今天參加高雄萬年祭的活動。還
是再次向馬英九喊話，要馬英九不要迴避國家尊嚴問題。不過，馬英九立
刻回擊表示，台灣經濟搞不好，當過行政院長的謝長廷，絕對有責任。在
這超大象棋盤上，民進黨總統參選人謝長廷氣勢十足，這棋盤上將帥不是
主要目標，反而就是鎖定要吃掉馬，這政治中的涵義，大家心理都有數。
棋盤上先見輸贏，不過，辯論台上，謝長廷下戰帖給馬英九，兩人為了入
聯問題，先是馬謝互批對方，接著謝長廷一句台灣人民不是豬跟狗，不是
吃飽就好的話語，再次引爆馬謝隔空交火.馬英九緊抓經濟議題，黨中央
更主動出擊推出廣告反制，痛批7年來台灣經濟原地踏步。馬謝交烽嗅到
激烈的選戰煙硝味，只是拼經濟還是先確立國家尊嚴重要，藍綠各自的選
戰主軸，也已經清晰可見。民進黨總統參選人謝長廷，今天參加高雄萬年
祭的活動。還是再次向馬英九喊話，要馬英九不要迴避國家尊嚴問題。不
過，馬英九立刻回擊表示，台灣經濟搞不好，當過行政院長的謝長廷，絕
對有責任。在這超大象棋盤上，民進黨總統參選人謝長廷氣勢十足，這棋
盤上將帥不是主要目標，反而就是鎖定要吃掉馬，這政治中的涵義，大家
心理都有數。棋盤上先見輸贏，不過，辯論台上，謝長廷下戰帖給馬英九
，兩人為了入聯問題，先是馬謝互批對方，接著謝長廷一句台灣人民不是
豬跟狗，不是吃飽就好的話語，再次引爆馬謝隔空交火.馬英九緊抓經濟
議題，黨中央更主動出擊推出廣告反制，痛批7年來台灣經濟原地踏步。
馬謝交烽嗅到激烈的選戰煙硝味，只是拼經濟還是先確立國家尊嚴重要，
藍綠各自的選戰主軸，也已經清晰可見。民進黨總統參選人謝長廷，今天
參加高雄萬年祭的活動。還是再次向馬英九喊話，要馬英九不要迴避國家
尊嚴問題。不過，馬英九立刻回擊表示，台灣經濟搞不好，當過行政院長
的謝長廷，絕對有責任。在這超大象棋盤上，民進黨總統參選人謝長廷氣
勢十足，這棋盤上將帥不是主要目標，反而就是鎖定要吃掉馬，這政治中
的涵義，大家心理都有數。棋盤上先見輸贏，不過，辯論台上，謝長廷下
戰帖給馬英九，兩人為了入聯問題，先是馬謝互批對方，接著謝長廷一句
台灣人民不是豬跟狗，不是吃飽就好的話語，再次引爆馬謝隔空交火.馬
英九緊抓經濟議題，黨中央更主動出擊推出廣告反制，痛批7年來台灣經
濟原地踏步。馬謝交烽嗅到激烈的選戰煙硝味，只是拼經濟還是先確立國
家尊嚴重要，藍綠各自的選戰主軸，也已經清晰可見。民進黨總統參選人
謝長廷，今天參加高雄萬年祭的活動。還是再次向馬英九喊話，要馬英九
不要迴避國家尊嚴問題。不過，馬英九立刻回擊表示，台灣經濟搞不好，
當過行政院長的謝長廷，絕對有責任。在這超大象棋盤上，民進黨總統參
選人謝長廷氣勢十足，這棋盤上將帥不是主要目標，反而就是鎖定要吃掉
馬，這政治中的涵義，大家心理都有數。棋盤上先見輸贏，不過，辯論台
上，謝長廷下戰帖給馬英九，兩人為了入聯問題，先是馬謝互批對方，接
著謝長廷一句台灣人民不是豬跟狗，不是吃飽就好的話語，再次引爆馬謝
隔空交火.馬英九緊抓經濟議題，黨中央更主動出擊推出廣告反制，痛批
7年來台灣經濟原地踏步。馬謝交烽嗅到激烈的選戰煙硝味，只是拼經濟
還是先確立國家尊嚴重要，藍綠各自的選戰主軸，也已經清晰可見。民進
黨總統參選人謝長廷，今天參加高雄萬年祭的活動。還是再次向馬英九喊
話，要馬英九不要迴避國家尊嚴問題。不過，馬英九立刻回擊表示，台灣
經濟搞不好，當過行政院長的謝長廷，絕對有責任。在這超大象棋盤上，
民進黨總統參選人謝長廷氣勢十足，這棋盤上將帥不是主要目標，反而就
是鎖定要吃掉馬，這政治中的涵義，大家心理都有數。棋盤上先見輸贏，
不過，辯論台上，謝長廷下戰帖給馬英九，兩人為了入聯問題，先是馬謝
互批對方，接著謝長廷一句台灣人民不是豬跟狗，不是吃飽就好的話語，
再次引爆馬謝隔空交火.馬英九緊抓經濟議題，黨中央更主動出擊推出廣
告反制，痛批7年來台灣經濟原地踏步。馬謝交烽嗅到激烈的選戰煙硝味
，只是拼經濟還是先確立國家尊嚴重要，藍綠各自的選戰主軸，也已經清
晰可見。
