到底什麼才叫美麗呢，今天有一群婦女團體，出面表示，現在有很多產品
，透過暗示，標榜特定的美麗標準，不但物化女性，也容易讓人誤解，真
正美的定義。所以，她們今天透過行動劇，來表達抗議。誇張的說著產品
的療效，這些標榜可以讓女性變美的產品，讓婦女團體很不滿，認為不但
物化女性，還容易讓少女誤解美麗的意義，也讓她們失去自信。選在年輕
人出入的西門鬧區，國內婦女團體以反諷的行動劇，抗議社會對美麗的狹
隘定義，也希望重新詮釋愛美這件事情。找來台灣女兒獎得主上街頭，最
近每年婦女團體都會選出代表，就是希望促進社會大眾對女性的尊重及平
等對待的觀念。他們強調美麗不應該只有單一的定義，或是需要透過他人
的肯定，自信、勇氣這些精神價值，更可以讓少女可以重新思索美麗的定
義。到底什麼才叫美麗呢，今天有一群婦女團體，出面表示，現在有很多
產品，透過暗示，標榜特定的美麗標準，不但物化女性，也容易讓人誤解
，真正美的定義。所以，她們今天透過行動劇，來表達抗議。誇張的說著
產品的療效，這些標榜可以讓女性變美的產品，讓婦女團體很不滿，認為
不但物化女性，還容易讓少女誤解美麗的意義，也讓她們失去自信。選在
年輕人出入的西門鬧區，國內婦女團體以反諷的行動劇，抗議社會對美麗
的狹隘定義，也希望重新詮釋愛美這件事情。找來台灣女兒獎得主上街頭
，最近每年婦女團體都會選出代表，就是希望促進社會大眾對女性的尊重
及平等對待的觀念。他們強調美麗不應該只有單一的定義，或是需要透過
他人的肯定，自信、勇氣這些精神價值，更可以讓少女可以重新思索美麗
的定義。到底什麼才叫美麗呢，今天有一群婦女團體，出面表示，現在有
很多產品，透過暗示，標榜特定的美麗標準，不但物化女性，也容易讓人
誤解，真正美的定義。所以，她們今天透過行動劇，來表達抗議。誇張的
說著產品的療效，這些標榜可以讓女性變美的產品，讓婦女團體很不滿，
認為不但物化女性，還容易讓少女誤解美麗的意義，也讓她們失去自信。
選在年輕人出入的西門鬧區，國內婦女團體以反諷的行動劇，抗議社會對
美麗的狹隘定義，也希望重新詮釋愛美這件事情。找來台灣女兒獎得主上
街頭，最近每年婦女團體都會選出代表，就是希望促進社會大眾對女性的
尊重及平等對待的觀念。他們強調美麗不應該只有單一的定義，或是需要
透過他人的肯定，自信、勇氣這些精神價值，更可以讓少女可以重新思索
美麗的定義。到底什麼才叫美麗呢，今天有一群婦女團體，出面表示，現
在有很多產品，透過暗示，標榜特定的美麗標準，不但物化女性，也容易
讓人誤解，真正美的定義。所以，她們今天透過行動劇，來表達抗議。誇
張的說著產品的療效，這些標榜可以讓女性變美的產品，讓婦女團體很不
滿，認為不但物化女性，還容易讓少女誤解美麗的意義，也讓她們失去自
信。選在年輕人出入的西門鬧區，國內婦女團體以反諷的行動劇，抗議社
會對美麗的狹隘定義，也希望重新詮釋愛美這件事情。找來台灣女兒獎得
主上街頭，最近每年婦女團體都會選出代表，就是希望促進社會大眾對女
性的尊重及平等對待的觀念。他們強調美麗不應該只有單一的定義，或是
需要透過他人的肯定，自信、勇氣這些精神價值，更可以讓少女可以重新
思索美麗的定義。到底什麼才叫美麗呢，今天有一群婦女團體，出面表示
，現在有很多產品，透過暗示，標榜特定的美麗標準，不但物化女性，也
容易讓人誤解，真正美的定義。所以，她們今天透過行動劇，來表達抗議
。誇張的說著產品的療效，這些標榜可以讓女性變美的產品，讓婦女團體
很不滿，認為不但物化女性，還容易讓少女誤解美麗的意義，也讓她們失
去自信。選在年輕人出入的西門鬧區，國內婦女團體以反諷的行動劇，抗
議社會對美麗的狹隘定義，也希望重新詮釋愛美這件事情。找來台灣女兒
獎得主上街頭，最近每年婦女團體都會選出代表，就是希望促進社會大眾
對女性的尊重及平等對待的觀念。他們強調美麗不應該只有單一的定義，
或是需要透過他人的肯定，自信、勇氣這些精神價值，更可以讓少女可以
重新思索美麗的定義。到底什麼才叫美麗呢，今天有一群婦女團體，出面
表示，現在有很多產品，透過暗示，標榜特定的美麗標準，不但物化女性
，也容易讓人誤解，真正美的定義。所以，她們今天透過行動劇，來表達
抗議。誇張的說著產品的療效，這些標榜可以讓女性變美的產品，讓婦女
團體很不滿，認為不但物化女性，還容易讓少女誤解美麗的意義，也讓她
們失去自信。選在年輕人出入的西門鬧區，國內婦女團體以反諷的行動劇
，抗議社會對美麗的狹隘定義，也希望重新詮釋愛美這件事情。找來台灣
女兒獎得主上街頭，最近每年婦女團體都會選出代表，就是希望促進社會
大眾對女性的尊重及平等對待的觀念。他們強調美麗不應該只有單一的定
義，或是需要透過他人的肯定，自信、勇氣這些精神價值，更可以讓少女
可以重新思索美麗的定義。
