繼續來看，台北市從今年開始，希望便民的一個新措施，現在卻變成學生
族群抗議的焦點。台北市今年開始發行，數位學生証，它結合了悠遊卡功
能，進出校門只要刷卡，就會留下紀錄，同時還可以到福利社買東西。不
過今天就有學生質疑，這種學生証，可能侵害隱私。這種標榜刷卡進入校
園，還結合悠遊卡與學生證的數位學生證，實施半年就引來學生團體反彈
。目前已經在台北市中小學使用的數位學生証，結合悠遊卡功能後，不但
進出校園會留下紀錄，連買什麼東西都可以追蹤，號稱很便利，但卻引來
學生團體抨擊這是侵犯學生的隱私。在街頭散發傳單跟貼紙，學生團體表
示，數位學生証，不但不方便，還有侵犯學生隱私之嫌，所以他們要發起
拒刷運動。不過面對學生的反彈，教育局表示，隨著無線網路環境的建立
，多功能用途的數位學生証將是一種趨勢，如果學生有疑慮，未來會檢討
改進相關缺失。繼續來看，台北市從今年開始，希望便民的一個新措施，
現在卻變成學生族群抗議的焦點。台北市今年開始發行，數位學生証，它
結合了悠遊卡功能，進出校門只要刷卡，就會留下紀錄，同時還可以到福
利社買東西。不過今天就有學生質疑，這種學生証，可能侵害隱私。這種
標榜刷卡進入校園，還結合悠遊卡與學生證的數位學生證，實施半年就引
來學生團體反彈。目前已經在台北市中小學使用的數位學生証，結合悠遊
卡功能後，不但進出校園會留下紀錄，連買什麼東西都可以追蹤，號稱很
便利，但卻引來學生團體抨擊這是侵犯學生的隱私。在街頭散發傳單跟貼
紙，學生團體表示，數位學生証，不但不方便，還有侵犯學生隱私之嫌，
所以他們要發起拒刷運動。不過面對學生的反彈，教育局表示，隨著無線
網路環境的建立，多功能用途的數位學生証將是一種趨勢，如果學生有疑
慮，未來會檢討改進相關缺失。繼續來看，台北市從今年開始，希望便民
的一個新措施，現在卻變成學生族群抗議的焦點。台北市今年開始發行，
數位學生証，它結合了悠遊卡功能，進出校門只要刷卡，就會留下紀錄，
同時還可以到福利社買東西。不過今天就有學生質疑，這種學生証，可能
侵害隱私。這種標榜刷卡進入校園，還結合悠遊卡與學生證的數位學生證
，實施半年就引來學生團體反彈。目前已經在台北市中小學使用的數位學
生証，結合悠遊卡功能後，不但進出校園會留下紀錄，連買什麼東西都可
以追蹤，號稱很便利，但卻引來學生團體抨擊這是侵犯學生的隱私。在街
頭散發傳單跟貼紙，學生團體表示，數位學生証，不但不方便，還有侵犯
學生隱私之嫌，所以他們要發起拒刷運動。不過面對學生的反彈，教育局
表示，隨著無線網路環境的建立，多功能用途的數位學生証將是一種趨勢
，如果學生有疑慮，未來會檢討改進相關缺失。繼續來看，台北市從今年
開始，希望便民的一個新措施，現在卻變成學生族群抗議的焦點。台北市
今年開始發行，數位學生証，它結合了悠遊卡功能，進出校門只要刷卡，
就會留下紀錄，同時還可以到福利社買東西。不過今天就有學生質疑，這
種學生証，可能侵害隱私。這種標榜刷卡進入校園，還結合悠遊卡與學生
證的數位學生證，實施半年就引來學生團體反彈。目前已經在台北市中小
學使用的數位學生証，結合悠遊卡功能後，不但進出校園會留下紀錄，連
買什麼東西都可以追蹤，號稱很便利，但卻引來學生團體抨擊這是侵犯學
生的隱私。在街頭散發傳單跟貼紙，學生團體表示，數位學生証，不但不
方便，還有侵犯學生隱私之嫌，所以他們要發起拒刷運動。不過面對學生
的反彈，教育局表示，隨著無線網路環境的建立，多功能用途的數位學生
証將是一種趨勢，如果學生有疑慮，未來會檢討改進相關缺失。繼續來看
，台北市從今年開始，希望便民的一個新措施，現在卻變成學生族群抗議
的焦點。台北市今年開始發行，數位學生証，它結合了悠遊卡功能，進出
校門只要刷卡，就會留下紀錄，同時還可以到福利社買東西。不過今天就
有學生質疑，這種學生証，可能侵害隱私。這種標榜刷卡進入校園，還結
合悠遊卡與學生證的數位學生證，實施半年就引來學生團體反彈。目前已
經在台北市中小學使用的數位學生証，結合悠遊卡功能後，不但進出校園
會留下紀錄，連買什麼東西都可以追蹤，號稱很便利，但卻引來學生團體
抨擊這是侵犯學生的隱私。在街頭散發傳單跟貼紙，學生團體表示，數位
學生証，不但不方便，還有侵犯學生隱私之嫌，所以他們要發起拒刷運動
。不過面對學生的反彈，教育局表示，隨著無線網路環境的建立，多功能
用途的數位學生証將是一種趨勢，如果學生有疑慮，未來會檢討改進相關
缺失。繼續來看，台北市從今年開始，希望便民的一個新措施，現在卻變
成學生族群抗議的焦點。台北市今年開始發行，數位學生証，它結合了悠
遊卡功能，進出校門只要刷卡，就會留下紀錄，同時還可以到福利社買東
西。不過今天就有學生質疑，這種學生証，可能侵害隱私。這種標榜刷卡
進入校園，還結合悠遊卡與學生證的數位學生證，實施半年就引來學生團
體反彈。目前已經在台北市中小學使用的數位學生証，結合悠遊卡功能後
，不但進出校園會留下紀錄，連買什麼東西都可以追蹤，號稱很便利，但
卻引來學生團體抨擊這是侵犯學生的隱私。在街頭散發傳單跟貼紙，學生
團體表示，數位學生証，不但不方便，還有侵犯學生隱私之嫌，所以他們
要發起拒刷運動。不過面對學生的反彈，教育局表示，隨著無線網路環境
的建立，多功能用途的數位學生証將是一種趨勢，如果學生有疑慮，未來
會檢討改進相關缺失。繼續來看，台北市從今年開始，希望便民的一個新
措施，現在卻變成學生族群抗議的焦點。台北市今年開始發行，數位學生
証，它結合了悠遊卡功能，進出校門只要刷卡，就會留下紀錄，同時還可
以到福利社買東西。不過今天就有學生質疑，這種學生証，可能侵害隱私
。這種標榜刷卡進入校園，還結合悠遊卡與學生證的數位學生證，實施半
年就引來學生團體反彈。目前已經在台北市中小學使用的數位學生証，結
合悠遊卡功能後，不但進出校園會留下紀錄，連買什麼東西都可以追蹤，
號稱很便利，但卻引來學生團體抨擊這是侵犯學生的隱私。在街頭散發傳
單跟貼紙，學生團體表示，數位學生証，不但不方便，還有侵犯學生隱私
之嫌，所以他們要發起拒刷運動。不過面對學生的反彈，教育局表示，隨
著無線網路環境的建立，多功能用途的數位學生証將是一種趨勢，如果學
生有疑慮，未來會檢討改進相關缺失。
