這個禮拜，晚上八點半的獨立特派員節目，要來檢視，政府希望照顧失能
的老年人，所做的居家服務計畫。雖然，目前已經培訓了三萬多人，不過
只有兩成，真的投入居家服務，投資報酬率相當低。究竟是什麼原因，一
起來關心。參加居服訓練的伍小姐正在實習照顧老人，就要結訓了卻表示
不會去當居服員。根據政府十年長期照護計劃的研究，台灣到目前已經有
三萬多人參加照顧服務培訓，可是只有兩成的人成為居服員，還有一部份
轉入機構當看護。這種訓練全台灣都在辦理，訓練成本是每人六千元，但
學員大都可以得到政府將近四千元的補助。居服員薪水一小時一百多比到
醫院當看護差很遠固然是這一行缺乏誘因的原因，但還有案主不尊重專業
居服造成困擾，卻一直很少有人討論。另一個惱人的問題是性騷擾。未來
十年台灣估計將有四十萬失能者，需要五萬左右的居服員，如果一直不斷
有更多人拿補助參加培訓，卻不必然要參加居服，或者勞動條件無法改善
，傳聞這麼多人受訓，是為了取得證照來租借給願意拿更低薪水的外勞當
人頭，都將造成培訓資源的浪費。這些制度造成的弊病如果不能改善，則
可以想見幾年幾百億的計畫，實施起來不難想像效果如何。這個禮拜，晚
上八點半的獨立特派員節目，要來檢視，政府希望照顧失能的老年人，所
做的居家服務計畫。雖然，目前已經培訓了三萬多人，不過只有兩成，真
的投入居家服務，投資報酬率相當低。究竟是什麼原因，一起來關心。參
加居服訓練的伍小姐正在實習照顧老人，就要結訓了卻表示不會去當居服
員。根據政府十年長期照護計劃的研究，台灣到目前已經有三萬多人參加
照顧服務培訓，可是只有兩成的人成為居服員，還有一部份轉入機構當看
護。這種訓練全台灣都在辦理，訓練成本是每人六千元，但學員大都可以
得到政府將近四千元的補助。居服員薪水一小時一百多比到醫院當看護差
很遠固然是這一行缺乏誘因的原因，但還有案主不尊重專業居服造成困擾
，卻一直很少有人討論。另一個惱人的問題是性騷擾。未來十年台灣估計
將有四十萬失能者，需要五萬左右的居服員，如果一直不斷有更多人拿補
助參加培訓，卻不必然要參加居服，或者勞動條件無法改善，傳聞這麼多
人受訓，是為了取得證照來租借給願意拿更低薪水的外勞當人頭，都將造
成培訓資源的浪費。這些制度造成的弊病如果不能改善，則可以想見幾年
幾百億的計畫，實施起來不難想像效果如何。這個禮拜，晚上八點半的獨
立特派員節目，要來檢視，政府希望照顧失能的老年人，所做的居家服務
計畫。雖然，目前已經培訓了三萬多人，不過只有兩成，真的投入居家服
務，投資報酬率相當低。究竟是什麼原因，一起來關心。參加居服訓練的
伍小姐正在實習照顧老人，就要結訓了卻表示不會去當居服員。根據政府
十年長期照護計劃的研究，台灣到目前已經有三萬多人參加照顧服務培訓
，可是只有兩成的人成為居服員，還有一部份轉入機構當看護。這種訓練
全台灣都在辦理，訓練成本是每人六千元，但學員大都可以得到政府將近
四千元的補助。居服員薪水一小時一百多比到醫院當看護差很遠固然是這
一行缺乏誘因的原因，但還有案主不尊重專業居服造成困擾，卻一直很少
有人討論。另一個惱人的問題是性騷擾。未來十年台灣估計將有四十萬失
能者，需要五萬左右的居服員，如果一直不斷有更多人拿補助參加培訓，
卻不必然要參加居服，或者勞動條件無法改善，傳聞這麼多人受訓，是為
了取得證照來租借給願意拿更低薪水的外勞當人頭，都將造成培訓資源的
浪費。這些制度造成的弊病如果不能改善，則可以想見幾年幾百億的計畫
，實施起來不難想像效果如何。這個禮拜，晚上八點半的獨立特派員節目
，要來檢視，政府希望照顧失能的老年人，所做的居家服務計畫。雖然，
目前已經培訓了三萬多人，不過只有兩成，真的投入居家服務，投資報酬
率相當低。究竟是什麼原因，一起來關心。參加居服訓練的伍小姐正在實
習照顧老人，就要結訓了卻表示不會去當居服員。根據政府十年長期照護
計劃的研究，台灣到目前已經有三萬多人參加照顧服務培訓，可是只有兩
成的人成為居服員，還有一部份轉入機構當看護。這種訓練全台灣都在辦
理，訓練成本是每人六千元，但學員大都可以得到政府將近四千元的補助
。居服員薪水一小時一百多比到醫院當看護差很遠固然是這一行缺乏誘因
的原因，但還有案主不尊重專業居服造成困擾，卻一直很少有人討論。另
一個惱人的問題是性騷擾。未來十年台灣估計將有四十萬失能者，需要五
萬左右的居服員，如果一直不斷有更多人拿補助參加培訓，卻不必然要參
加居服，或者勞動條件無法改善，傳聞這麼多人受訓，是為了取得證照來
租借給願意拿更低薪水的外勞當人頭，都將造成培訓資源的浪費。這些制
度造成的弊病如果不能改善，則可以想見幾年幾百億的計畫，實施起來不
難想像效果如何。這個禮拜，晚上八點半的獨立特派員節目，要來檢視，
政府希望照顧失能的老年人，所做的居家服務計畫。雖然，目前已經培訓
了三萬多人，不過只有兩成，真的投入居家服務，投資報酬率相當低。究
竟是什麼原因，一起來關心。參加居服訓練的伍小姐正在實習照顧老人，
就要結訓了卻表示不會去當居服員。根據政府十年長期照護計劃的研究，
台灣到目前已經有三萬多人參加照顧服務培訓，可是只有兩成的人成為居
服員，還有一部份轉入機構當看護。這種訓練全台灣都在辦理，訓練成本
是每人六千元，但學員大都可以得到政府將近四千元的補助。居服員薪水
一小時一百多比到醫院當看護差很遠固然是這一行缺乏誘因的原因，但還
有案主不尊重專業居服造成困擾，卻一直很少有人討論。另一個惱人的問
題是性騷擾。未來十年台灣估計將有四十萬失能者，需要五萬左右的居服
員，如果一直不斷有更多人拿補助參加培訓，卻不必然要參加居服，或者
勞動條件無法改善，傳聞這麼多人受訓，是為了取得證照來租借給願意拿
更低薪水的外勞當人頭，都將造成培訓資源的浪費。這些制度造成的弊病
如果不能改善，則可以想見幾年幾百億的計畫，實施起來不難想像效果如
何。這個禮拜，晚上八點半的獨立特派員節目，要來檢視，政府希望照顧
失能的老年人，所做的居家服務計畫。雖然，目前已經培訓了三萬多人，
不過只有兩成，真的投入居家服務，投資報酬率相當低。究竟是什麼原因
，一起來關心。參加居服訓練的伍小姐正在實習照顧老人，就要結訓了卻
表示不會去當居服員。根據政府十年長期照護計劃的研究，台灣到目前已
經有三萬多人參加照顧服務培訓，可是只有兩成的人成為居服員，還有一
部份轉入機構當看護。這種訓練全台灣都在辦理，訓練成本是每人六千元
，但學員大都可以得到政府將近四千元的補助。居服員薪水一小時一百多
比到醫院當看護差很遠固然是這一行缺乏誘因的原因，但還有案主不尊重
專業居服造成困擾，卻一直很少有人討論。另一個惱人的問題是性騷擾。
未來十年台灣估計將有四十萬失能者，需要五萬左右的居服員，如果一直
不斷有更多人拿補助參加培訓，卻不必然要參加居服，或者勞動條件無法
改善，傳聞這麼多人受訓，是為了取得證照來租借給願意拿更低薪水的外
勞當人頭，都將造成培訓資源的浪費。這些制度造成的弊病如果不能改善
，則可以想見幾年幾百億的計畫，實施起來不難想像效果如何。這個禮拜
，晚上八點半的獨立特派員節目，要來檢視，政府希望照顧失能的老年人
，所做的居家服務計畫。雖然，目前已經培訓了三萬多人，不過只有兩成
，真的投入居家服務，投資報酬率相當低。究竟是什麼原因，一起來關心
。參加居服訓練的伍小姐正在實習照顧老人，就要結訓了卻表示不會去當
居服員。根據政府十年長期照護計劃的研究，台灣到目前已經有三萬多人
參加照顧服務培訓，可是只有兩成的人成為居服員，還有一部份轉入機構
當看護。這種訓練全台灣都在辦理，訓練成本是每人六千元，但學員大都
可以得到政府將近四千元的補助。居服員薪水一小時一百多比到醫院當看
護差很遠固然是這一行缺乏誘因的原因，但還有案主不尊重專業居服造成
困擾，卻一直很少有人討論。另一個惱人的問題是性騷擾。未來十年台灣
估計將有四十萬失能者，需要五萬左右的居服員，如果一直不斷有更多人
拿補助參加培訓，卻不必然要參加居服，或者勞動條件無法改善，傳聞這
麼多人受訓，是為了取得證照來租借給願意拿更低薪水的外勞當人頭，都
將造成培訓資源的浪費。這些制度造成的弊病如果不能改善，則可以想見
幾年幾百億的計畫，實施起來不難想像效果如何。這個禮拜，晚上八點半
的獨立特派員節目，要來檢視，政府希望照顧失能的老年人，所做的居家
服務計畫。雖然，目前已經培訓了三萬多人，不過只有兩成，真的投入居
家服務，投資報酬率相當低。究竟是什麼原因，一起來關心。參加居服訓
練的伍小姐正在實習照顧老人，就要結訓了卻表示不會去當居服員。根據
政府十年長期照護計劃的研究，台灣到目前已經有三萬多人參加照顧服務
培訓，可是只有兩成的人成為居服員，還有一部份轉入機構當看護。這種
訓練全台灣都在辦理，訓練成本是每人六千元，但學員大都可以得到政府
將近四千元的補助。居服員薪水一小時一百多比到醫院當看護差很遠固然
是這一行缺乏誘因的原因，但還有案主不尊重專業居服造成困擾，卻一直
很少有人討論。另一個惱人的問題是性騷擾。未來十年台灣估計將有四十
萬失能者，需要五萬左右的居服員，如果一直不斷有更多人拿補助參加培
訓，卻不必然要參加居服，或者勞動條件無法改善，傳聞這麼多人受訓，
是為了取得證照來租借給願意拿更低薪水的外勞當人頭，都將造成培訓資
源的浪費。這些制度造成的弊病如果不能改善，則可以想見幾年幾百億的
計畫，實施起來不難想像效果如何。這個禮拜，晚上八點半的獨立特派員
節目，要來檢視，政府希望照顧失能的老年人，所做的居家服務計畫。雖
然，目前已經培訓了三萬多人，不過只有兩成，真的投入居家服務，投資
報酬率相當低。究竟是什麼原因，一起來關心。參加居服訓練的伍小姐正
在實習照顧老人，就要結訓了卻表示不會去當居服員。根據政府十年長期
照護計劃的研究，台灣到目前已經有三萬多人參加照顧服務培訓，可是只
有兩成的人成為居服員，還有一部份轉入機構當看護。這種訓練全台灣都
在辦理，訓練成本是每人六千元，但學員大都可以得到政府將近四千元的
補助。居服員薪水一小時一百多比到醫院當看護差很遠固然是這一行缺乏
誘因的原因，但還有案主不尊重專業居服造成困擾，卻一直很少有人討論
。另一個惱人的問題是性騷擾。未來十年台灣估計將有四十萬失能者，需
要五萬左右的居服員，如果一直不斷有更多人拿補助參加培訓，卻不必然
要參加居服，或者勞動條件無法改善，傳聞這麼多人受訓，是為了取得證
照來租借給願意拿更低薪水的外勞當人頭，都將造成培訓資源的浪費。這
些制度造成的弊病如果不能改善，則可以想見幾年幾百億的計畫，實施起
來不難想像效果如何。這個禮拜，晚上八點半的獨立特派員節目，要來檢
視，政府希望照顧失能的老年人，所做的居家服務計畫。雖然，目前已經
培訓了三萬多人，不過只有兩成，真的投入居家服務，投資報酬率相當低
。究竟是什麼原因，一起來關心。參加居服訓練的伍小姐正在實習照顧老
人，就要結訓了卻表示不會去當居服員。根據政府十年長期照護計劃的研
究，台灣到目前已經有三萬多人參加照顧服務培訓，可是只有兩成的人成
為居服員，還有一部份轉入機構當看護。這種訓練全台灣都在辦理，訓練
成本是每人六千元，但學員大都可以得到政府將近四千元的補助。居服員
薪水一小時一百多比到醫院當看護差很遠固然是這一行缺乏誘因的原因，
但還有案主不尊重專業居服造成困擾，卻一直很少有人討論。另一個惱人
的問題是性騷擾。未來十年台灣估計將有四十萬失能者，需要五萬左右的
居服員，如果一直不斷有更多人拿補助參加培訓，卻不必然要參加居服，
或者勞動條件無法改善，傳聞這麼多人受訓，是為了取得證照來租借給願
意拿更低薪水的外勞當人頭，都將造成培訓資源的浪費。這些制度造成的
弊病如果不能改善，則可以想見幾年幾百億的計畫，實施起來不難想像效
果如何。
