中國國台辦今天在例行記者會上，批評台灣的軍購案、破壞台海的和平穩
定。另外、對於藝人張惠妹，日前在杭州被迫取消表演，國台辦表示，張
惠妹的情形，只是個別狀況，中國方面並沒有清查，或是抵制綠色藝人的
動作。。由立法院長王金平率領的軍購考察團，正在夏威夷參觀反潛機隊
，中國國台辦星期五在例行記者會上，批評台灣軍購破壞台海和平，並對
美國表達不滿。台灣當局的分裂勢力，執意與大陸進行軍事對抗，企圖以
武拒統，挑釁一個中國原則，這是破壞台海之間和平與穩定的根本原因。
我們也是一貫反對美國政府與台灣進行任何形式的官方往來和軍事合作而
在奇美企業董事長許文龍，被公開點名是綠色台商後，台灣歌手張惠妹也
傳出，在杭州的演出被迫取消，中國政府打壓綠色台商和綠色藝人的說法
甚囂塵上，李維一否認有這樣的行動，表示中國反對的是公開支持台獨的
個別人士。我們反對的，是極個別頑固堅持台獨立場、公開支持台獨的個
別人士，絕不是針對廣大台灣同胞，不論是在企業界的，還是演藝界的在
被問到517聲明發表屆滿一個月，對目前台海關係看法，李維一認為，
台灣當局堅持台獨立場，是兩岸關係緊張的根本原因。而對於兩岸直接三
通無法實現，李維一歸咎於台灣極力阻撓，企圖將兩岸三通說成是國與國
的三通，變相國際化，導致三通無法進行。中國國台辦今天在例行記者會
上，批評台灣的軍購案、破壞台海的和平穩定。另外、對於藝人張惠妹，
日前在杭州被迫取消表演，國台辦表示，張惠妹的情形，只是個別狀況，
中國方面並沒有清查，或是抵制綠色藝人的動作。。由立法院長王金平率
領的軍購考察團，正在夏威夷參觀反潛機隊，中國國台辦星期五在例行記
者會上，批評台灣軍購破壞台海和平，並對美國表達不滿。台灣當局的分
裂勢力，執意與大陸進行軍事對抗，企圖以武拒統，挑釁一個中國原則，
這是破壞台海之間和平與穩定的根本原因。我們也是一貫反對美國政府與
台灣進行任何形式的官方往來和軍事合作而在奇美企業董事長許文龍，被
公開點名是綠色台商後，台灣歌手張惠妹也傳出，在杭州的演出被迫取消
，中國政府打壓綠色台商和綠色藝人的說法甚囂塵上，李維一否認有這樣
的行動，表示中國反對的是公開支持台獨的個別人士。我們反對的，是極
個別頑固堅持台獨立場、公開支持台獨的個別人士，絕不是針對廣大台灣
同胞，不論是在企業界的，還是演藝界的在被問到517聲明發表屆滿一
個月，對目前台海關係看法，李維一認為，台灣當局堅持台獨立場，是兩
岸關係緊張的根本原因。而對於兩岸直接三通無法實現，李維一歸咎於台
灣極力阻撓，企圖將兩岸三通說成是國與國的三通，變相國際化，導致三
通無法進行。中國國台辦今天在例行記者會上，批評台灣的軍購案、破壞
台海的和平穩定。另外、對於藝人張惠妹，日前在杭州被迫取消表演，國
台辦表示，張惠妹的情形，只是個別狀況，中國方面並沒有清查，或是抵
制綠色藝人的動作。。由立法院長王金平率領的軍購考察團，正在夏威夷
參觀反潛機隊，中國國台辦星期五在例行記者會上，批評台灣軍購破壞台
海和平，並對美國表達不滿。台灣當局的分裂勢力，執意與大陸進行軍事
對抗，企圖以武拒統，挑釁一個中國原則，這是破壞台海之間和平與穩定
的根本原因。我們也是一貫反對美國政府與台灣進行任何形式的官方往來
和軍事合作而在奇美企業董事長許文龍，被公開點名是綠色台商後，台灣
歌手張惠妹也傳出，在杭州的演出被迫取消，中國政府打壓綠色台商和綠
色藝人的說法甚囂塵上，李維一否認有這樣的行動，表示中國反對的是公
開支持台獨的個別人士。我們反對的，是極個別頑固堅持台獨立場、公開
支持台獨的個別人士，絕不是針對廣大台灣同胞，不論是在企業界的，還
是演藝界的在被問到517聲明發表屆滿一個月，對目前台海關係看法，
李維一認為，台灣當局堅持台獨立場，是兩岸關係緊張的根本原因。而對
於兩岸直接三通無法實現，李維一歸咎於台灣極力阻撓，企圖將兩岸三通
說成是國與國的三通，變相國際化，導致三通無法進行。中國國台辦今天
在例行記者會上，批評台灣的軍購案、破壞台海的和平穩定。另外、對於
藝人張惠妹，日前在杭州被迫取消表演，國台辦表示，張惠妹的情形，只
是個別狀況，中國方面並沒有清查，或是抵制綠色藝人的動作。。由立法
院長王金平率領的軍購考察團，正在夏威夷參觀反潛機隊，中國國台辦星
期五在例行記者會上，批評台灣軍購破壞台海和平，並對美國表達不滿。
台灣當局的分裂勢力，執意與大陸進行軍事對抗，企圖以武拒統，挑釁一
個中國原則，這是破壞台海之間和平與穩定的根本原因。我們也是一貫反
對美國政府與台灣進行任何形式的官方往來和軍事合作而在奇美企業董事
長許文龍，被公開點名是綠色台商後，台灣歌手張惠妹也傳出，在杭州的
演出被迫取消，中國政府打壓綠色台商和綠色藝人的說法甚囂塵上，李維
一否認有這樣的行動，表示中國反對的是公開支持台獨的個別人士。我們
反對的，是極個別頑固堅持台獨立場、公開支持台獨的個別人士，絕不是
針對廣大台灣同胞，不論是在企業界的，還是演藝界的在被問到517聲
明發表屆滿一個月，對目前台海關係看法，李維一認為，台灣當局堅持台
獨立場，是兩岸關係緊張的根本原因。而對於兩岸直接三通無法實現，李
維一歸咎於台灣極力阻撓，企圖將兩岸三通說成是國與國的三通，變相國
際化，導致三通無法進行。中國國台辦今天在例行記者會上，批評台灣的
軍購案、破壞台海的和平穩定。另外、對於藝人張惠妹，日前在杭州被迫
取消表演，國台辦表示，張惠妹的情形，只是個別狀況，中國方面並沒有
清查，或是抵制綠色藝人的動作。。由立法院長王金平率領的軍購考察團
，正在夏威夷參觀反潛機隊，中國國台辦星期五在例行記者會上，批評台
灣軍購破壞台海和平，並對美國表達不滿。台灣當局的分裂勢力，執意與
大陸進行軍事對抗，企圖以武拒統，挑釁一個中國原則，這是破壞台海之
間和平與穩定的根本原因。我們也是一貫反對美國政府與台灣進行任何形
式的官方往來和軍事合作而在奇美企業董事長許文龍，被公開點名是綠色
台商後，台灣歌手張惠妹也傳出，在杭州的演出被迫取消，中國政府打壓
綠色台商和綠色藝人的說法甚囂塵上，李維一否認有這樣的行動，表示中
國反對的是公開支持台獨的個別人士。我們反對的，是極個別頑固堅持台
獨立場、公開支持台獨的個別人士，絕不是針對廣大台灣同胞，不論是在
企業界的，還是演藝界的在被問到517聲明發表屆滿一個月，對目前台
海關係看法，李維一認為，台灣當局堅持台獨立場，是兩岸關係緊張的根
本原因。而對於兩岸直接三通無法實現，李維一歸咎於台灣極力阻撓，企
圖將兩岸三通說成是國與國的三通，變相國際化，導致三通無法進行。中
國國台辦今天在例行記者會上，批評台灣的軍購案、破壞台海的和平穩定
。另外、對於藝人張惠妹，日前在杭州被迫取消表演，國台辦表示，張惠
妹的情形，只是個別狀況，中國方面並沒有清查，或是抵制綠色藝人的動
作。。由立法院長王金平率領的軍購考察團，正在夏威夷參觀反潛機隊，
中國國台辦星期五在例行記者會上，批評台灣軍購破壞台海和平，並對美
國表達不滿。台灣當局的分裂勢力，執意與大陸進行軍事對抗，企圖以武
拒統，挑釁一個中國原則，這是破壞台海之間和平與穩定的根本原因。我
們也是一貫反對美國政府與台灣進行任何形式的官方往來和軍事合作而在
奇美企業董事長許文龍，被公開點名是綠色台商後，台灣歌手張惠妹也傳
出，在杭州的演出被迫取消，中國政府打壓綠色台商和綠色藝人的說法甚
囂塵上，李維一否認有這樣的行動，表示中國反對的是公開支持台獨的個
別人士。我們反對的，是極個別頑固堅持台獨立場、公開支持台獨的個別
人士，絕不是針對廣大台灣同胞，不論是在企業界的，還是演藝界的在被
問到517聲明發表屆滿一個月，對目前台海關係看法，李維一認為，台
灣當局堅持台獨立場，是兩岸關係緊張的根本原因。而對於兩岸直接三通
無法實現，李維一歸咎於台灣極力阻撓，企圖將兩岸三通說成是國與國的
三通，變相國際化，導致三通無法進行。中國國台辦今天在例行記者會上
，批評台灣的軍購案、破壞台海的和平穩定。另外、對於藝人張惠妹，日
前在杭州被迫取消表演，國台辦表示，張惠妹的情形，只是個別狀況，中
國方面並沒有清查，或是抵制綠色藝人的動作。。由立法院長王金平率領
的軍購考察團，正在夏威夷參觀反潛機隊，中國國台辦星期五在例行記者
會上，批評台灣軍購破壞台海和平，並對美國表達不滿。台灣當局的分裂
勢力，執意與大陸進行軍事對抗，企圖以武拒統，挑釁一個中國原則，這
是破壞台海之間和平與穩定的根本原因。我們也是一貫反對美國政府與台
灣進行任何形式的官方往來和軍事合作而在奇美企業董事長許文龍，被公
開點名是綠色台商後，台灣歌手張惠妹也傳出，在杭州的演出被迫取消，
中國政府打壓綠色台商和綠色藝人的說法甚囂塵上，李維一否認有這樣的
行動，表示中國反對的是公開支持台獨的個別人士。我們反對的，是極個
別頑固堅持台獨立場、公開支持台獨的個別人士，絕不是針對廣大台灣同
胞，不論是在企業界的，還是演藝界的在被問到517聲明發表屆滿一個
月，對目前台海關係看法，李維一認為，台灣當局堅持台獨立場，是兩岸
關係緊張的根本原因。而對於兩岸直接三通無法實現，李維一歸咎於台灣
極力阻撓，企圖將兩岸三通說成是國與國的三通，變相國際化，導致三通
無法進行。中國國台辦今天在例行記者會上，批評台灣的軍購案、破壞台
海的和平穩定。另外、對於藝人張惠妹，日前在杭州被迫取消表演，國台
辦表示，張惠妹的情形，只是個別狀況，中國方面並沒有清查，或是抵制
綠色藝人的動作。。由立法院長王金平率領的軍購考察團，正在夏威夷參
觀反潛機隊，中國國台辦星期五在例行記者會上，批評台灣軍購破壞台海
和平，並對美國表達不滿。台灣當局的分裂勢力，執意與大陸進行軍事對
抗，企圖以武拒統，挑釁一個中國原則，這是破壞台海之間和平與穩定的
根本原因。我們也是一貫反對美國政府與台灣進行任何形式的官方往來和
軍事合作而在奇美企業董事長許文龍，被公開點名是綠色台商後，台灣歌
手張惠妹也傳出，在杭州的演出被迫取消，中國政府打壓綠色台商和綠色
藝人的說法甚囂塵上，李維一否認有這樣的行動，表示中國反對的是公開
支持台獨的個別人士。我們反對的，是極個別頑固堅持台獨立場、公開支
持台獨的個別人士，絕不是針對廣大台灣同胞，不論是在企業界的，還是
演藝界的在被問到517聲明發表屆滿一個月，對目前台海關係看法，李
維一認為，台灣當局堅持台獨立場，是兩岸關係緊張的根本原因。而對於
兩岸直接三通無法實現，李維一歸咎於台灣極力阻撓，企圖將兩岸三通說
成是國與國的三通，變相國際化，導致三通無法進行。
