政治焦點，先來看最新消息。出訪南太平洋友邦的陳總統，剛剛晚上六點
半回到台灣，在剛才舉行記者會，一起來看他這次出訪，所做的努力有哪
些。出訪最後一天,雖然天公不作美,不過陳總統仍然和南太平洋元首冒
雨舉行海釣比賽,也不忘全員穿上入聯的T恤,重申台灣訴求,經過兩個
小時的海釣,陳總統漸入佳境,魚兒一條兩條三條的上勾,也讓陳總統和
馬紹爾群島總統諾特這一組,贏得冠軍傍晚陳總統一行人回到台灣,結束
短暫三天三夜的行程,陳總統表示從去年出訪的帛琉宣言開始,接連和中
南美洲,非洲大陸及南太平洋島國友邦召開峰會,建立多元的區域戰略夥
伴關係,而在這次的馬久羅宣言中,也特別針對區域衛生和醫療，特別是
因應氣候變遷提出建言,台灣和六友邦將共同致函聯合國,期望為世界環
境保育貢獻心力這次陳總統南太平洋六個友邦簽署的「馬久羅宣言」，特
別強調支持台灣加入聯合國,他表示友邦也認為以公投加入聯合國,是肯
定台灣民主發展最有利的方式,未來會繼續協助台灣在國際發聲,而明年
台灣與太平洋友邦元首高峰會議，將移師高雄市舉行。政治焦點，先來看
最新消息。出訪南太平洋友邦的陳總統，剛剛晚上六點半回到台灣，在剛
才舉行記者會，一起來看他這次出訪，所做的努力有哪些。出訪最後一天
,雖然天公不作美,不過陳總統仍然和南太平洋元首冒雨舉行海釣比賽,
也不忘全員穿上入聯的T恤,重申台灣訴求,經過兩個小時的海釣,陳總
統漸入佳境,魚兒一條兩條三條的上勾,也讓陳總統和馬紹爾群島總統諾
特這一組,贏得冠軍傍晚陳總統一行人回到台灣,結束短暫三天三夜的行
程,陳總統表示從去年出訪的帛琉宣言開始,接連和中南美洲,非洲大陸
及南太平洋島國友邦召開峰會,建立多元的區域戰略夥伴關係,而在這次
的馬久羅宣言中,也特別針對區域衛生和醫療，特別是因應氣候變遷提出
建言,台灣和六友邦將共同致函聯合國,期望為世界環境保育貢獻心力這
次陳總統南太平洋六個友邦簽署的「馬久羅宣言」，特別強調支持台灣加
入聯合國,他表示友邦也認為以公投加入聯合國,是肯定台灣民主發展最
有利的方式,未來會繼續協助台灣在國際發聲,而明年台灣與太平洋友邦
元首高峰會議，將移師高雄市舉行。政治焦點，先來看最新消息。出訪南
太平洋友邦的陳總統，剛剛晚上六點半回到台灣，在剛才舉行記者會，一
起來看他這次出訪，所做的努力有哪些。出訪最後一天,雖然天公不作美
,不過陳總統仍然和南太平洋元首冒雨舉行海釣比賽,也不忘全員穿上入
聯的T恤,重申台灣訴求,經過兩個小時的海釣,陳總統漸入佳境,魚兒
一條兩條三條的上勾,也讓陳總統和馬紹爾群島總統諾特這一組,贏得冠
軍傍晚陳總統一行人回到台灣,結束短暫三天三夜的行程,陳總統表示從
去年出訪的帛琉宣言開始,接連和中南美洲,非洲大陸及南太平洋島國友
邦召開峰會,建立多元的區域戰略夥伴關係,而在這次的馬久羅宣言中,
也特別針對區域衛生和醫療，特別是因應氣候變遷提出建言,台灣和六友
邦將共同致函聯合國,期望為世界環境保育貢獻心力這次陳總統南太平洋
六個友邦簽署的「馬久羅宣言」，特別強調支持台灣加入聯合國,他表示
友邦也認為以公投加入聯合國,是肯定台灣民主發展最有利的方式,未來
會繼續協助台灣在國際發聲,而明年台灣與太平洋友邦元首高峰會議，將
移師高雄市舉行。
