您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月十五號、公視晚間新
聞。我們要先來關心、有關垃圾處理費用是否要漲價的問題、峰回路轉，
本來環保署打算從明年起、不再補助地方政府的垃圾處理費，影響所及、
民眾要付的費用也將會增加。不過、民間的抱怨聲浪對政府形成不小壓力
，行政院今天宣布、目前各縣市的垃圾處理費用，暫時不做調整。另外、
為了穩定民生物價，包括水費和電費、也都不會漲價。民生物資漲價，菜
價也飆上33年新高，現在又聽到，連丟垃圾的費用也要漲價，這可讓民
怨高漲，立委更把矛頭指向行政院，要把垃圾處理費，到底漲不漲說清楚
。so陳景峻說垃圾費不漲了，也要環保署就現行垃圾處理費隨水費徵收
的制度再作檢討，不過，民生物資持續飆漲，這讓政府頻頻成為在野的箭
靶，陳景峻也主動掛保證，為了穩定物價，水費電費將不會漲價。so垃
圾費漲價緊急喊卡，但是如何解決垃圾處理費的財政缺口，環保署說還要
再做通盤考量。在大選即將展開的敏感時機點上，物價持續創新高，民進
黨政府只得努力穩定水電物價，盡量減少民怨。您好，各位觀眾，我是黃
明明，歡迎您收看今天十月十五號、公視晚間新聞。我們要先來關心、有
關垃圾處理費用是否要漲價的問題、峰回路轉，本來環保署打算從明年起
、不再補助地方政府的垃圾處理費，影響所及、民眾要付的費用也將會增
加。不過、民間的抱怨聲浪對政府形成不小壓力，行政院今天宣布、目前
各縣市的垃圾處理費用，暫時不做調整。另外、為了穩定民生物價，包括
水費和電費、也都不會漲價。民生物資漲價，菜價也飆上33年新高，現
在又聽到，連丟垃圾的費用也要漲價，這可讓民怨高漲，立委更把矛頭指
向行政院，要把垃圾處理費，到底漲不漲說清楚。so陳景峻說垃圾費不
漲了，也要環保署就現行垃圾處理費隨水費徵收的制度再作檢討，不過，
民生物資持續飆漲，這讓政府頻頻成為在野的箭靶，陳景峻也主動掛保證
，為了穩定物價，水費電費將不會漲價。so垃圾費漲價緊急喊卡，但是
如何解決垃圾處理費的財政缺口，環保署說還要再做通盤考量。在大選即
將展開的敏感時機點上，物價持續創新高，民進黨政府只得努力穩定水電
物價，盡量減少民怨。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十
月十五號、公視晚間新聞。我們要先來關心、有關垃圾處理費用是否要漲
價的問題、峰回路轉，本來環保署打算從明年起、不再補助地方政府的垃
圾處理費，影響所及、民眾要付的費用也將會增加。不過、民間的抱怨聲
浪對政府形成不小壓力，行政院今天宣布、目前各縣市的垃圾處理費用，
暫時不做調整。另外、為了穩定民生物價，包括水費和電費、也都不會漲
價。民生物資漲價，菜價也飆上33年新高，現在又聽到，連丟垃圾的費
用也要漲價，這可讓民怨高漲，立委更把矛頭指向行政院，要把垃圾處理
費，到底漲不漲說清楚。so陳景峻說垃圾費不漲了，也要環保署就現行
垃圾處理費隨水費徵收的制度再作檢討，不過，民生物資持續飆漲，這讓
政府頻頻成為在野的箭靶，陳景峻也主動掛保證，為了穩定物價，水費電
費將不會漲價。so垃圾費漲價緊急喊卡，但是如何解決垃圾處理費的財
政缺口，環保署說還要再做通盤考量。在大選即將展開的敏感時機點上，
物價持續創新高，民進黨政府只得努力穩定水電物價，盡量減少民怨。您
好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月十五號、公視晚間新聞
。我們要先來關心、有關垃圾處理費用是否要漲價的問題、峰回路轉，本
來環保署打算從明年起、不再補助地方政府的垃圾處理費，影響所及、民
眾要付的費用也將會增加。不過、民間的抱怨聲浪對政府形成不小壓力，
行政院今天宣布、目前各縣市的垃圾處理費用，暫時不做調整。另外、為
了穩定民生物價，包括水費和電費、也都不會漲價。民生物資漲價，菜價
也飆上33年新高，現在又聽到，連丟垃圾的費用也要漲價，這可讓民怨
高漲，立委更把矛頭指向行政院，要把垃圾處理費，到底漲不漲說清楚。
so陳景峻說垃圾費不漲了，也要環保署就現行垃圾處理費隨水費徵收的
制度再作檢討，不過，民生物資持續飆漲，這讓政府頻頻成為在野的箭靶
，陳景峻也主動掛保證，為了穩定物價，水費電費將不會漲價。so垃圾
費漲價緊急喊卡，但是如何解決垃圾處理費的財政缺口，環保署說還要再
做通盤考量。在大選即將展開的敏感時機點上，物價持續創新高，民進黨
政府只得努力穩定水電物價，盡量減少民怨。您好，各位觀眾，我是黃明
明，歡迎您收看今天十月十五號、公視晚間新聞。我們要先來關心、有關
垃圾處理費用是否要漲價的問題、峰回路轉，本來環保署打算從明年起、
不再補助地方政府的垃圾處理費，影響所及、民眾要付的費用也將會增加
。不過、民間的抱怨聲浪對政府形成不小壓力，行政院今天宣布、目前各
縣市的垃圾處理費用，暫時不做調整。另外、為了穩定民生物價，包括水
費和電費、也都不會漲價。民生物資漲價，菜價也飆上33年新高，現在
又聽到，連丟垃圾的費用也要漲價，這可讓民怨高漲，立委更把矛頭指向
行政院，要把垃圾處理費，到底漲不漲說清楚。so陳景峻說垃圾費不漲
了，也要環保署就現行垃圾處理費隨水費徵收的制度再作檢討，不過，民
生物資持續飆漲，這讓政府頻頻成為在野的箭靶，陳景峻也主動掛保證，
為了穩定物價，水費電費將不會漲價。so垃圾費漲價緊急喊卡，但是如
何解決垃圾處理費的財政缺口，環保署說還要再做通盤考量。在大選即將
展開的敏感時機點上，物價持續創新高，民進黨政府只得努力穩定水電物
價，盡量減少民怨。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月
十五號、公視晚間新聞。我們要先來關心、有關垃圾處理費用是否要漲價
的問題、峰回路轉，本來環保署打算從明年起、不再補助地方政府的垃圾
處理費，影響所及、民眾要付的費用也將會增加。不過、民間的抱怨聲浪
對政府形成不小壓力，行政院今天宣布、目前各縣市的垃圾處理費用，暫
時不做調整。另外、為了穩定民生物價，包括水費和電費、也都不會漲價
。民生物資漲價，菜價也飆上33年新高，現在又聽到，連丟垃圾的費用
也要漲價，這可讓民怨高漲，立委更把矛頭指向行政院，要把垃圾處理費
，到底漲不漲說清楚。so陳景峻說垃圾費不漲了，也要環保署就現行垃
圾處理費隨水費徵收的制度再作檢討，不過，民生物資持續飆漲，這讓政
府頻頻成為在野的箭靶，陳景峻也主動掛保證，為了穩定物價，水費電費
將不會漲價。so垃圾費漲價緊急喊卡，但是如何解決垃圾處理費的財政
缺口，環保署說還要再做通盤考量。在大選即將展開的敏感時機點上，物
價持續創新高，民進黨政府只得努力穩定水電物價，盡量減少民怨。您好
，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月十五號、公視晚間新聞。
我們要先來關心、有關垃圾處理費用是否要漲價的問題、峰回路轉，本來
環保署打算從明年起、不再補助地方政府的垃圾處理費，影響所及、民眾
要付的費用也將會增加。不過、民間的抱怨聲浪對政府形成不小壓力，行
政院今天宣布、目前各縣市的垃圾處理費用，暫時不做調整。另外、為了
穩定民生物價，包括水費和電費、也都不會漲價。民生物資漲價，菜價也
飆上33年新高，現在又聽到，連丟垃圾的費用也要漲價，這可讓民怨高
漲，立委更把矛頭指向行政院，要把垃圾處理費，到底漲不漲說清楚。s
o陳景峻說垃圾費不漲了，也要環保署就現行垃圾處理費隨水費徵收的制
度再作檢討，不過，民生物資持續飆漲，這讓政府頻頻成為在野的箭靶，
陳景峻也主動掛保證，為了穩定物價，水費電費將不會漲價。so垃圾費
漲價緊急喊卡，但是如何解決垃圾處理費的財政缺口，環保署說還要再做
通盤考量。在大選即將展開的敏感時機點上，物價持續創新高，民進黨政
府只得努力穩定水電物價，盡量減少民怨。您好，各位觀眾，我是黃明明
，歡迎您收看今天十月十五號、公視晚間新聞。我們要先來關心、有關垃
圾處理費用是否要漲價的問題、峰回路轉，本來環保署打算從明年起、不
再補助地方政府的垃圾處理費，影響所及、民眾要付的費用也將會增加。
不過、民間的抱怨聲浪對政府形成不小壓力，行政院今天宣布、目前各縣
市的垃圾處理費用，暫時不做調整。另外、為了穩定民生物價，包括水費
和電費、也都不會漲價。民生物資漲價，菜價也飆上33年新高，現在又
聽到，連丟垃圾的費用也要漲價，這可讓民怨高漲，立委更把矛頭指向行
政院，要把垃圾處理費，到底漲不漲說清楚。so陳景峻說垃圾費不漲了
，也要環保署就現行垃圾處理費隨水費徵收的制度再作檢討，不過，民生
物資持續飆漲，這讓政府頻頻成為在野的箭靶，陳景峻也主動掛保證，為
了穩定物價，水費電費將不會漲價。so垃圾費漲價緊急喊卡，但是如何
解決垃圾處理費的財政缺口，環保署說還要再做通盤考量。在大選即將展
開的敏感時機點上，物價持續創新高，民進黨政府只得努力穩定水電物價
，盡量減少民怨。
