熟悉台灣史的民眾一定都知道，鄭成功打敗了佔領台南的荷蘭軍隊，讓荷
蘭人投降退出了台灣，但有一位旅居荷蘭的學者江樹生，卻根據保存在海
牙的檔案、發現當年雙方簽訂的是合約而非降約，這項史料的大發現，不
但釐清了台灣早期歷史的面貌，也為台灣史研究打了一劑強心針。鄭成功
率領海陸大軍、打敗荷蘭人這段歷史大家耳熟能詳，但根據台灣史學者江
樹生的研究發現，這場荷鄭之戰，鄭成功不但打得筋疲力盡，更是花了九
個多月，最後才攻下熱蘭遮城，而最令人驚奇的是，江樹生從荷蘭檔案發
現到，事實上當年雙方簽訂的是合約、而非降約，也就是說，荷蘭並非以
投降方式、退出台灣。江樹生是少數精通古荷蘭文的學者，多年來他不但
翻譯了「熱蘭遮城日誌」，讓台灣史研究立下了里程碑，而這本根據一位
荷蘭在台灣的土地測量師日記、翻譯成的「梅氏日記」，更是把鄭成功當
年攻打台灣的艱辛，做了第一手的報導。而今年度，江樹生再度翻譯了荷
蘭佔據台灣四十年間的官員書信，堪稱是早期台灣史上首度出現、有系統
的官方報告書。長期專研在荷鄭時期這段歷史上，讓江樹生獲得了今年的
總統文化獎，他認為台灣史的研究，必須脫離過去只能倚賴日文或英文的
階段，也期待能有共多研究者能跨越語言的障礙，以第一手資料，來賦予
台灣史、更清楚的面貌。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導熟悉台灣史的民
眾一定都知道，鄭成功打敗了佔領台南的荷蘭軍隊，讓荷蘭人投降退出了
台灣，但有一位旅居荷蘭的學者江樹生，卻根據保存在海牙的檔案、發現
當年雙方簽訂的是合約而非降約，這項史料的大發現，不但釐清了台灣早
期歷史的面貌，也為台灣史研究打了一劑強心針。鄭成功率領海陸大軍、
打敗荷蘭人這段歷史大家耳熟能詳，但根據台灣史學者江樹生的研究發現
，這場荷鄭之戰，鄭成功不但打得筋疲力盡，更是花了九個多月，最後才
攻下熱蘭遮城，而最令人驚奇的是，江樹生從荷蘭檔案發現到，事實上當
年雙方簽訂的是合約、而非降約，也就是說，荷蘭並非以投降方式、退出
台灣。江樹生是少數精通古荷蘭文的學者，多年來他不但翻譯了「熱蘭遮
城日誌」，讓台灣史研究立下了里程碑，而這本根據一位荷蘭在台灣的土
地測量師日記、翻譯成的「梅氏日記」，更是把鄭成功當年攻打台灣的艱
辛，做了第一手的報導。而今年度，江樹生再度翻譯了荷蘭佔據台灣四十
年間的官員書信，堪稱是早期台灣史上首度出現、有系統的官方報告書。
長期專研在荷鄭時期這段歷史上，讓江樹生獲得了今年的總統文化獎，他
認為台灣史的研究，必須脫離過去只能倚賴日文或英文的階段，也期待能
有共多研究者能跨越語言的障礙，以第一手資料，來賦予台灣史、更清楚
的面貌。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導熟悉台灣史的民眾一定都知道，
鄭成功打敗了佔領台南的荷蘭軍隊，讓荷蘭人投降退出了台灣，但有一位
旅居荷蘭的學者江樹生，卻根據保存在海牙的檔案、發現當年雙方簽訂的
是合約而非降約，這項史料的大發現，不但釐清了台灣早期歷史的面貌，
也為台灣史研究打了一劑強心針。鄭成功率領海陸大軍、打敗荷蘭人這段
歷史大家耳熟能詳，但根據台灣史學者江樹生的研究發現，這場荷鄭之戰
，鄭成功不但打得筋疲力盡，更是花了九個多月，最後才攻下熱蘭遮城，
而最令人驚奇的是，江樹生從荷蘭檔案發現到，事實上當年雙方簽訂的是
合約、而非降約，也就是說，荷蘭並非以投降方式、退出台灣。江樹生是
少數精通古荷蘭文的學者，多年來他不但翻譯了「熱蘭遮城日誌」，讓台
灣史研究立下了里程碑，而這本根據一位荷蘭在台灣的土地測量師日記、
翻譯成的「梅氏日記」，更是把鄭成功當年攻打台灣的艱辛，做了第一手
的報導。而今年度，江樹生再度翻譯了荷蘭佔據台灣四十年間的官員書信
，堪稱是早期台灣史上首度出現、有系統的官方報告書。長期專研在荷鄭
時期這段歷史上，讓江樹生獲得了今年的總統文化獎，他認為台灣史的研
究，必須脫離過去只能倚賴日文或英文的階段，也期待能有共多研究者能
跨越語言的障礙，以第一手資料，來賦予台灣史、更清楚的面貌。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　台北報導熟悉台灣史的民眾一定都知道，鄭成功打敗了佔
領台南的荷蘭軍隊，讓荷蘭人投降退出了台灣，但有一位旅居荷蘭的學者
江樹生，卻根據保存在海牙的檔案、發現當年雙方簽訂的是合約而非降約
，這項史料的大發現，不但釐清了台灣早期歷史的面貌，也為台灣史研究
打了一劑強心針。鄭成功率領海陸大軍、打敗荷蘭人這段歷史大家耳熟能
詳，但根據台灣史學者江樹生的研究發現，這場荷鄭之戰，鄭成功不但打
得筋疲力盡，更是花了九個多月，最後才攻下熱蘭遮城，而最令人驚奇的
是，江樹生從荷蘭檔案發現到，事實上當年雙方簽訂的是合約、而非降約
，也就是說，荷蘭並非以投降方式、退出台灣。江樹生是少數精通古荷蘭
文的學者，多年來他不但翻譯了「熱蘭遮城日誌」，讓台灣史研究立下了
里程碑，而這本根據一位荷蘭在台灣的土地測量師日記、翻譯成的「梅氏
日記」，更是把鄭成功當年攻打台灣的艱辛，做了第一手的報導。而今年
度，江樹生再度翻譯了荷蘭佔據台灣四十年間的官員書信，堪稱是早期台
灣史上首度出現、有系統的官方報告書。長期專研在荷鄭時期這段歷史上
，讓江樹生獲得了今年的總統文化獎，他認為台灣史的研究，必須脫離過
去只能倚賴日文或英文的階段，也期待能有共多研究者能跨越語言的障礙
，以第一手資料，來賦予台灣史、更清楚的面貌。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導熟悉台灣史的民眾一定都知道，鄭成功打敗了佔領台南的荷蘭軍
隊，讓荷蘭人投降退出了台灣，但有一位旅居荷蘭的學者江樹生，卻根據
保存在海牙的檔案、發現當年雙方簽訂的是合約而非降約，這項史料的大
發現，不但釐清了台灣早期歷史的面貌，也為台灣史研究打了一劑強心針
。鄭成功率領海陸大軍、打敗荷蘭人這段歷史大家耳熟能詳，但根據台灣
史學者江樹生的研究發現，這場荷鄭之戰，鄭成功不但打得筋疲力盡，更
是花了九個多月，最後才攻下熱蘭遮城，而最令人驚奇的是，江樹生從荷
蘭檔案發現到，事實上當年雙方簽訂的是合約、而非降約，也就是說，荷
蘭並非以投降方式、退出台灣。江樹生是少數精通古荷蘭文的學者，多年
來他不但翻譯了「熱蘭遮城日誌」，讓台灣史研究立下了里程碑，而這本
根據一位荷蘭在台灣的土地測量師日記、翻譯成的「梅氏日記」，更是把
鄭成功當年攻打台灣的艱辛，做了第一手的報導。而今年度，江樹生再度
翻譯了荷蘭佔據台灣四十年間的官員書信，堪稱是早期台灣史上首度出現
、有系統的官方報告書。長期專研在荷鄭時期這段歷史上，讓江樹生獲得
了今年的總統文化獎，他認為台灣史的研究，必須脫離過去只能倚賴日文
或英文的階段，也期待能有共多研究者能跨越語言的障礙，以第一手資料
，來賦予台灣史、更清楚的面貌。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導熟悉台
灣史的民眾一定都知道，鄭成功打敗了佔領台南的荷蘭軍隊，讓荷蘭人投
降退出了台灣，但有一位旅居荷蘭的學者江樹生，卻根據保存在海牙的檔
案、發現當年雙方簽訂的是合約而非降約，這項史料的大發現，不但釐清
了台灣早期歷史的面貌，也為台灣史研究打了一劑強心針。鄭成功率領海
陸大軍、打敗荷蘭人這段歷史大家耳熟能詳，但根據台灣史學者江樹生的
研究發現，這場荷鄭之戰，鄭成功不但打得筋疲力盡，更是花了九個多月
，最後才攻下熱蘭遮城，而最令人驚奇的是，江樹生從荷蘭檔案發現到，
事實上當年雙方簽訂的是合約、而非降約，也就是說，荷蘭並非以投降方
式、退出台灣。江樹生是少數精通古荷蘭文的學者，多年來他不但翻譯了
「熱蘭遮城日誌」，讓台灣史研究立下了里程碑，而這本根據一位荷蘭在
台灣的土地測量師日記、翻譯成的「梅氏日記」，更是把鄭成功當年攻打
台灣的艱辛，做了第一手的報導。而今年度，江樹生再度翻譯了荷蘭佔據
台灣四十年間的官員書信，堪稱是早期台灣史上首度出現、有系統的官方
報告書。長期專研在荷鄭時期這段歷史上，讓江樹生獲得了今年的總統文
化獎，他認為台灣史的研究，必須脫離過去只能倚賴日文或英文的階段，
也期待能有共多研究者能跨越語言的障礙，以第一手資料，來賦予台灣史
、更清楚的面貌。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
