兩起重要的司法案件、先要帶您看、施明德率領的紅衫軍、在去年的國慶
日、發動「天下圍攻」，但是這一場遊行被檢察官認定、違反集會遊行法
，包括施明德在內的重要幹部、都被起訴。台北地方法院今天首度開庭審
理、施明德親自出庭，他向媒體表示、為了突顯集會遊行法是一項惡法、
他如果一審被判有罪、將會放棄上訴、立刻去坐牢。紅衫軍的第一次開庭
，台北地方法院派出大批警力，相較於警方的嚴陣以待，只見施明德刻意
穿上紅衫一派輕鬆進入法院，不過，一談到因為違法集會遊行被起訴，施
明德情緒一度激動。so去年10月10號發動天下圍攻，紅衫軍16名
幹部因為違法集會遊行法遭起訴，這次首度開庭，in施明德在庭上強調
自己就是首謀，有法律責任一人承擔，而辯方也以集會遊行是憲法保障人
民權力，集遊惡法不該牴觸憲法，為論辯觀點。out紅衫軍更出招與法
院鬥法，不但魏千峰以被起訴人兼辯護律師，挑戰適法性，被起訴的紅衫
軍也當庭拒絕在筆錄上簽名。so經歷過美麗島大審，也曾訴求總統直選
，被違反集遊法而入監服刑，施明德強調自己從22歲到66歲都?了台
灣自由人權而奮鬥，這回遭起訴，他強調最終人民和歷史的法庭會還百萬
紅衫軍的清白。兩起重要的司法案件、先要帶您看、施明德率領的紅衫軍
、在去年的國慶日、發動「天下圍攻」，但是這一場遊行被檢察官認定、
違反集會遊行法，包括施明德在內的重要幹部、都被起訴。台北地方法院
今天首度開庭審理、施明德親自出庭，他向媒體表示、為了突顯集會遊行
法是一項惡法、他如果一審被判有罪、將會放棄上訴、立刻去坐牢。紅衫
軍的第一次開庭，台北地方法院派出大批警力，相較於警方的嚴陣以待，
只見施明德刻意穿上紅衫一派輕鬆進入法院，不過，一談到因為違法集會
遊行被起訴，施明德情緒一度激動。so去年10月10號發動天下圍攻
，紅衫軍16名幹部因為違法集會遊行法遭起訴，這次首度開庭，in施
明德在庭上強調自己就是首謀，有法律責任一人承擔，而辯方也以集會遊
行是憲法保障人民權力，集遊惡法不該牴觸憲法，為論辯觀點。out紅
衫軍更出招與法院鬥法，不但魏千峰以被起訴人兼辯護律師，挑戰適法性
，被起訴的紅衫軍也當庭拒絕在筆錄上簽名。so經歷過美麗島大審，也
曾訴求總統直選，被違反集遊法而入監服刑，施明德強調自己從22歲到
66歲都?了台灣自由人權而奮鬥，這回遭起訴，他強調最終人民和歷史
的法庭會還百萬紅衫軍的清白。兩起重要的司法案件、先要帶您看、施明
德率領的紅衫軍、在去年的國慶日、發動「天下圍攻」，但是這一場遊行
被檢察官認定、違反集會遊行法，包括施明德在內的重要幹部、都被起訴
。台北地方法院今天首度開庭審理、施明德親自出庭，他向媒體表示、為
了突顯集會遊行法是一項惡法、他如果一審被判有罪、將會放棄上訴、立
刻去坐牢。紅衫軍的第一次開庭，台北地方法院派出大批警力，相較於警
方的嚴陣以待，只見施明德刻意穿上紅衫一派輕鬆進入法院，不過，一談
到因為違法集會遊行被起訴，施明德情緒一度激動。so去年10月10
號發動天下圍攻，紅衫軍16名幹部因為違法集會遊行法遭起訴，這次首
度開庭，in施明德在庭上強調自己就是首謀，有法律責任一人承擔，而
辯方也以集會遊行是憲法保障人民權力，集遊惡法不該牴觸憲法，為論辯
觀點。out紅衫軍更出招與法院鬥法，不但魏千峰以被起訴人兼辯護律
師，挑戰適法性，被起訴的紅衫軍也當庭拒絕在筆錄上簽名。so經歷過
美麗島大審，也曾訴求總統直選，被違反集遊法而入監服刑，施明德強調
自己從22歲到66歲都?了台灣自由人權而奮鬥，這回遭起訴，他強調
最終人民和歷史的法庭會還百萬紅衫軍的清白。兩起重要的司法案件、先
要帶您看、施明德率領的紅衫軍、在去年的國慶日、發動「天下圍攻」，
但是這一場遊行被檢察官認定、違反集會遊行法，包括施明德在內的重要
幹部、都被起訴。台北地方法院今天首度開庭審理、施明德親自出庭，他
向媒體表示、為了突顯集會遊行法是一項惡法、他如果一審被判有罪、將
會放棄上訴、立刻去坐牢。紅衫軍的第一次開庭，台北地方法院派出大批
警力，相較於警方的嚴陣以待，只見施明德刻意穿上紅衫一派輕鬆進入法
院，不過，一談到因為違法集會遊行被起訴，施明德情緒一度激動。so
去年10月10號發動天下圍攻，紅衫軍16名幹部因為違法集會遊行法
遭起訴，這次首度開庭，in施明德在庭上強調自己就是首謀，有法律責
任一人承擔，而辯方也以集會遊行是憲法保障人民權力，集遊惡法不該牴
觸憲法，為論辯觀點。out紅衫軍更出招與法院鬥法，不但魏千峰以被
起訴人兼辯護律師，挑戰適法性，被起訴的紅衫軍也當庭拒絕在筆錄上簽
名。so經歷過美麗島大審，也曾訴求總統直選，被違反集遊法而入監服
刑，施明德強調自己從22歲到66歲都?了台灣自由人權而奮鬥，這回
遭起訴，他強調最終人民和歷史的法庭會還百萬紅衫軍的清白。兩起重要
的司法案件、先要帶您看、施明德率領的紅衫軍、在去年的國慶日、發動
「天下圍攻」，但是這一場遊行被檢察官認定、違反集會遊行法，包括施
明德在內的重要幹部、都被起訴。台北地方法院今天首度開庭審理、施明
德親自出庭，他向媒體表示、為了突顯集會遊行法是一項惡法、他如果一
審被判有罪、將會放棄上訴、立刻去坐牢。紅衫軍的第一次開庭，台北地
方法院派出大批警力，相較於警方的嚴陣以待，只見施明德刻意穿上紅衫
一派輕鬆進入法院，不過，一談到因為違法集會遊行被起訴，施明德情緒
一度激動。so去年10月10號發動天下圍攻，紅衫軍16名幹部因為
違法集會遊行法遭起訴，這次首度開庭，in施明德在庭上強調自己就是
首謀，有法律責任一人承擔，而辯方也以集會遊行是憲法保障人民權力，
集遊惡法不該牴觸憲法，為論辯觀點。out紅衫軍更出招與法院鬥法，
不但魏千峰以被起訴人兼辯護律師，挑戰適法性，被起訴的紅衫軍也當庭
拒絕在筆錄上簽名。so經歷過美麗島大審，也曾訴求總統直選，被違反
集遊法而入監服刑，施明德強調自己從22歲到66歲都?了台灣自由人
權而奮鬥，這回遭起訴，他強調最終人民和歷史的法庭會還百萬紅衫軍的
清白。兩起重要的司法案件、先要帶您看、施明德率領的紅衫軍、在去年
的國慶日、發動「天下圍攻」，但是這一場遊行被檢察官認定、違反集會
遊行法，包括施明德在內的重要幹部、都被起訴。台北地方法院今天首度
開庭審理、施明德親自出庭，他向媒體表示、為了突顯集會遊行法是一項
惡法、他如果一審被判有罪、將會放棄上訴、立刻去坐牢。紅衫軍的第一
次開庭，台北地方法院派出大批警力，相較於警方的嚴陣以待，只見施明
德刻意穿上紅衫一派輕鬆進入法院，不過，一談到因為違法集會遊行被起
訴，施明德情緒一度激動。so去年10月10號發動天下圍攻，紅衫軍
16名幹部因為違法集會遊行法遭起訴，這次首度開庭，in施明德在庭
上強調自己就是首謀，有法律責任一人承擔，而辯方也以集會遊行是憲法
保障人民權力，集遊惡法不該牴觸憲法，為論辯觀點。out紅衫軍更出
招與法院鬥法，不但魏千峰以被起訴人兼辯護律師，挑戰適法性，被起訴
的紅衫軍也當庭拒絕在筆錄上簽名。so經歷過美麗島大審，也曾訴求總
統直選，被違反集遊法而入監服刑，施明德強調自己從22歲到66歲都
?了台灣自由人權而奮鬥，這回遭起訴，他強調最終人民和歷史的法庭會
還百萬紅衫軍的清白。
