你知道在浩瀚的星空中,有一顆專屬於台灣縣市的守護星嗎?它就是在去
年10月,由中央大學天文所鹿林天文台所發現的小行星,而九月底經過
國際天文聯合會之小行星命名委員會通過,正式命名為"嘉義"。T一閃
一閃亮晶晶,浩瀚的星空中,其中有一顆專屬台灣縣市的守護星,它是去
年十月,被中央大學天文所鹿林天文台發現的147918號小行星,而
現在它的名字叫做嘉義.台長林宏欽說,要在浩瀚星海中找到小行星非常
困難,因為它不像恆星不會動,那麼容易被發現.小行星是目前唯一可以
由發現者命名，並得到世界公認的天體.而目前由華人所命名的行星名字
,有前清大校長徐遐生、影星林青霞還有小說家金庸.嘉義小行星繞行太
陽一週,需要3.62年,由於天文台發現時,正是距離地球最近的時候
,因此想要看到這顆以台灣縣市為名的星星,至少要等到2010年.記
者林曉慧陳柏諭台北報導.你知道在浩瀚的星空中,有一顆專屬於台灣縣
市的守護星嗎?它就是在去年10月,由中央大學天文所鹿林天文台所發
現的小行星,而九月底經過國際天文聯合會之小行星命名委員會通過,正
式命名為"嘉義"。T一閃一閃亮晶晶,浩瀚的星空中,其中有一顆專屬
台灣縣市的守護星,它是去年十月,被中央大學天文所鹿林天文台發現的
147918號小行星,而現在它的名字叫做嘉義.台長林宏欽說,要在
浩瀚星海中找到小行星非常困難,因為它不像恆星不會動,那麼容易被發
現.小行星是目前唯一可以由發現者命名，並得到世界公認的天體.而目
前由華人所命名的行星名字,有前清大校長徐遐生、影星林青霞還有小說
家金庸.嘉義小行星繞行太陽一週,需要3.62年,由於天文台發現時
,正是距離地球最近的時候,因此想要看到這顆以台灣縣市為名的星星,
至少要等到2010年.記者林曉慧陳柏諭台北報導.
