陳水扁總統昨天才剛剛回國、今天上午立刻以民進黨主席的身分、回到民
進黨中央黨部、慰問黨工，他並且宣布了兩項新人事，邀請游錫?擔任首
席顧問、蘇貞昌擔任榮譽首席顧問，未來兩人都可以列席中常會。另外、
新改組的黨部一級主管、幾乎全是民意代表出身，一切的佈局都以勝選為
首要考量。回鍋擔任民進黨主席的陳總統，周日剛出訪回國，周一一早就
到中央黨部視察黨工作業情形，並且宣布，將邀請前主席游席?和副總統
參選人蘇貞昌，一起回任參與黨務。接下黨主席的重擔，陳總統馬上要面
對明年的立委和總統選戰，因此黨內的人事佈局，也以提高選舉戰力，打
贏選戰為考量，進行部份改組和變動。而這一波的人事改組，新任的黨部
一級主管名單包括文宣部謝欣霓，國際部蕭美琴，婦女部黃淑英，政策會
王拓，民主學院鄭國忠，這些都是現任立委，而社發部的蕭裕珍是前任立
委，秘書處處長柯景昇是前任台北市議員，個個都是選舉戰將，看得出民
進黨的主要人事安排，都是以贏得選舉為重點。記者綜合報導陳水扁總統
昨天才剛剛回國、今天上午立刻以民進黨主席的身分、回到民進黨中央黨
部、慰問黨工，他並且宣布了兩項新人事，邀請游錫?擔任首席顧問、蘇
貞昌擔任榮譽首席顧問，未來兩人都可以列席中常會。另外、新改組的黨
部一級主管、幾乎全是民意代表出身，一切的佈局都以勝選為首要考量。
回鍋擔任民進黨主席的陳總統，周日剛出訪回國，周一一早就到中央黨部
視察黨工作業情形，並且宣布，將邀請前主席游席?和副總統參選人蘇貞
昌，一起回任參與黨務。接下黨主席的重擔，陳總統馬上要面對明年的立
委和總統選戰，因此黨內的人事佈局，也以提高選舉戰力，打贏選戰為考
量，進行部份改組和變動。而這一波的人事改組，新任的黨部一級主管名
單包括文宣部謝欣霓，國際部蕭美琴，婦女部黃淑英，政策會王拓，民主
學院鄭國忠，這些都是現任立委，而社發部的蕭裕珍是前任立委，秘書處
處長柯景昇是前任台北市議員，個個都是選舉戰將，看得出民進黨的主要
人事安排，都是以贏得選舉為重點。記者綜合報導陳水扁總統昨天才剛剛
回國、今天上午立刻以民進黨主席的身分、回到民進黨中央黨部、慰問黨
工，他並且宣布了兩項新人事，邀請游錫?擔任首席顧問、蘇貞昌擔任榮
譽首席顧問，未來兩人都可以列席中常會。另外、新改組的黨部一級主管
、幾乎全是民意代表出身，一切的佈局都以勝選為首要考量。回鍋擔任民
進黨主席的陳總統，周日剛出訪回國，周一一早就到中央黨部視察黨工作
業情形，並且宣布，將邀請前主席游席?和副總統參選人蘇貞昌，一起回
任參與黨務。接下黨主席的重擔，陳總統馬上要面對明年的立委和總統選
戰，因此黨內的人事佈局，也以提高選舉戰力，打贏選戰為考量，進行部
份改組和變動。而這一波的人事改組，新任的黨部一級主管名單包括文宣
部謝欣霓，國際部蕭美琴，婦女部黃淑英，政策會王拓，民主學院鄭國忠
，這些都是現任立委，而社發部的蕭裕珍是前任立委，秘書處處長柯景昇
是前任台北市議員，個個都是選舉戰將，看得出民進黨的主要人事安排，
都是以贏得選舉為重點。記者綜合報導陳水扁總統昨天才剛剛回國、今天
上午立刻以民進黨主席的身分、回到民進黨中央黨部、慰問黨工，他並且
宣布了兩項新人事，邀請游錫?擔任首席顧問、蘇貞昌擔任榮譽首席顧問
，未來兩人都可以列席中常會。另外、新改組的黨部一級主管、幾乎全是
民意代表出身，一切的佈局都以勝選為首要考量。回鍋擔任民進黨主席的
陳總統，周日剛出訪回國，周一一早就到中央黨部視察黨工作業情形，並
且宣布，將邀請前主席游席?和副總統參選人蘇貞昌，一起回任參與黨務
。接下黨主席的重擔，陳總統馬上要面對明年的立委和總統選戰，因此黨
內的人事佈局，也以提高選舉戰力，打贏選戰為考量，進行部份改組和變
動。而這一波的人事改組，新任的黨部一級主管名單包括文宣部謝欣霓，
國際部蕭美琴，婦女部黃淑英，政策會王拓，民主學院鄭國忠，這些都是
現任立委，而社發部的蕭裕珍是前任立委，秘書處處長柯景昇是前任台北
市議員，個個都是選舉戰將，看得出民進黨的主要人事安排，都是以贏得
選舉為重點。記者綜合報導陳水扁總統昨天才剛剛回國、今天上午立刻以
民進黨主席的身分、回到民進黨中央黨部、慰問黨工，他並且宣布了兩項
新人事，邀請游錫?擔任首席顧問、蘇貞昌擔任榮譽首席顧問，未來兩人
都可以列席中常會。另外、新改組的黨部一級主管、幾乎全是民意代表出
身，一切的佈局都以勝選為首要考量。回鍋擔任民進黨主席的陳總統，周
日剛出訪回國，周一一早就到中央黨部視察黨工作業情形，並且宣布，將
邀請前主席游席?和副總統參選人蘇貞昌，一起回任參與黨務。接下黨主
席的重擔，陳總統馬上要面對明年的立委和總統選戰，因此黨內的人事佈
局，也以提高選舉戰力，打贏選戰為考量，進行部份改組和變動。而這一
波的人事改組，新任的黨部一級主管名單包括文宣部謝欣霓，國際部蕭美
琴，婦女部黃淑英，政策會王拓，民主學院鄭國忠，這些都是現任立委，
而社發部的蕭裕珍是前任立委，秘書處處長柯景昇是前任台北市議員，個
個都是選舉戰將，看得出民進黨的主要人事安排，都是以贏得選舉為重點
。記者綜合報導陳水扁總統昨天才剛剛回國、今天上午立刻以民進黨主席
的身分、回到民進黨中央黨部、慰問黨工，他並且宣布了兩項新人事，邀
請游錫?擔任首席顧問、蘇貞昌擔任榮譽首席顧問，未來兩人都可以列席
中常會。另外、新改組的黨部一級主管、幾乎全是民意代表出身，一切的
佈局都以勝選為首要考量。回鍋擔任民進黨主席的陳總統，周日剛出訪回
國，周一一早就到中央黨部視察黨工作業情形，並且宣布，將邀請前主席
游席?和副總統參選人蘇貞昌，一起回任參與黨務。接下黨主席的重擔，
陳總統馬上要面對明年的立委和總統選戰，因此黨內的人事佈局，也以提
高選舉戰力，打贏選戰為考量，進行部份改組和變動。而這一波的人事改
組，新任的黨部一級主管名單包括文宣部謝欣霓，國際部蕭美琴，婦女部
黃淑英，政策會王拓，民主學院鄭國忠，這些都是現任立委，而社發部的
蕭裕珍是前任立委，秘書處處長柯景昇是前任台北市議員，個個都是選舉
戰將，看得出民進黨的主要人事安排，都是以贏得選舉為重點。記者綜合
報導
