重要的教育新聞。大學招聯會今天針對18分進大學、引發各界批評的現
象、討論是否要訂定一個最低錄取門檻，但最後投票的結果、是53票對
1票，絕大部分的學校都希望維持現狀、由各校自行訂定錄取標準。因此
、明年的大學招生、並不會出現所謂的最低門檻。T大學招聯會過去召開
會員代表大會時,媒體雖然不可以拍攝,卻可以旁聽,不過今天的會議完
全謝絕媒體採訪,校長們在會後的態度也很低調.因為今天討論的議程敏
感又重要,那就是大學入學到底要不要訂定最低錄取門檻.原本招聯會想
要以大學指考各科的底標總和，做為最低入學門檻,但最後表決的結果只
有一票贊成,其他53校認為要維持現行由各校訂定標準的做法.而且由
於明年的簡章幾乎印製完成,因此也只能在建議各校,在98學年自訂最
低門檻.沒有通過最低入學門檻,明年還是有可能出現18分,甚至更低
分上大學的狀況,也因此,面對可能的批評與壓力,難保招聯會明年不會
再次討論.記者林曉慧陳柏諭台北報導.重要的教育新聞。大學招聯會今
天針對18分進大學、引發各界批評的現象、討論是否要訂定一個最低錄
取門檻，但最後投票的結果、是53票對1票，絕大部分的學校都希望維
持現狀、由各校自行訂定錄取標準。因此、明年的大學招生、並不會出現
所謂的最低門檻。T大學招聯會過去召開會員代表大會時,媒體雖然不可
以拍攝,卻可以旁聽,不過今天的會議完全謝絕媒體採訪,校長們在會後
的態度也很低調.因為今天討論的議程敏感又重要,那就是大學入學到底
要不要訂定最低錄取門檻.原本招聯會想要以大學指考各科的底標總和，
做為最低入學門檻,但最後表決的結果只有一票贊成,其他53校認為要
維持現行由各校訂定標準的做法.而且由於明年的簡章幾乎印製完成,因
此也只能在建議各校,在98學年自訂最低門檻.沒有通過最低入學門檻
,明年還是有可能出現18分,甚至更低分上大學的狀況,也因此,面對
可能的批評與壓力,難保招聯會明年不會再次討論.記者林曉慧陳柏諭台
北報導.重要的教育新聞。大學招聯會今天針對18分進大學、引發各界
批評的現象、討論是否要訂定一個最低錄取門檻，但最後投票的結果、是
53票對1票，絕大部分的學校都希望維持現狀、由各校自行訂定錄取標
準。因此、明年的大學招生、並不會出現所謂的最低門檻。T大學招聯會
過去召開會員代表大會時,媒體雖然不可以拍攝,卻可以旁聽,不過今天
的會議完全謝絕媒體採訪,校長們在會後的態度也很低調.因為今天討論
的議程敏感又重要,那就是大學入學到底要不要訂定最低錄取門檻.原本
招聯會想要以大學指考各科的底標總和，做為最低入學門檻,但最後表決
的結果只有一票贊成,其他53校認為要維持現行由各校訂定標準的做法
.而且由於明年的簡章幾乎印製完成,因此也只能在建議各校,在98學
年自訂最低門檻.沒有通過最低入學門檻,明年還是有可能出現18分,
甚至更低分上大學的狀況,也因此,面對可能的批評與壓力,難保招聯會
明年不會再次討論.記者林曉慧陳柏諭台北報導.重要的教育新聞。大學
招聯會今天針對18分進大學、引發各界批評的現象、討論是否要訂定一
個最低錄取門檻，但最後投票的結果、是53票對1票，絕大部分的學校
都希望維持現狀、由各校自行訂定錄取標準。因此、明年的大學招生、並
不會出現所謂的最低門檻。T大學招聯會過去召開會員代表大會時,媒體
雖然不可以拍攝,卻可以旁聽,不過今天的會議完全謝絕媒體採訪,校長
們在會後的態度也很低調.因為今天討論的議程敏感又重要,那就是大學
入學到底要不要訂定最低錄取門檻.原本招聯會想要以大學指考各科的底
標總和，做為最低入學門檻,但最後表決的結果只有一票贊成,其他53
校認為要維持現行由各校訂定標準的做法.而且由於明年的簡章幾乎印製
完成,因此也只能在建議各校,在98學年自訂最低門檻.沒有通過最低
入學門檻,明年還是有可能出現18分,甚至更低分上大學的狀況,也因
此,面對可能的批評與壓力,難保招聯會明年不會再次討論.記者林曉慧
陳柏諭台北報導.
