一個令人難過的畫面。這是一尾保育類的侏儒抹香鯨,今天下午被發現擱
淺在苗栗後龍的沙灘上,而且已經死亡了一段時間,它的身上有很多傷口
、疑似被魚槍射殺、想要逃走、卻因為傷勢太重、過不了這一關。侏儒抹
香鯨擱淺地點，就位於苗栗縣後龍外埔堤防外沙灘,幾位民眾一度想協助
他脫困，但發現牠動也不動,還在身上看見好幾處，疑似遭魚槍射殺的傷
口:海巡人員接獲通報趕緊派員前來協助搶救,阿兵哥帶著臉盆來回裝水
,還在他身上敷上毛巾幫他遮陽保濕,不過還是救不回來侏儒抹香鯨通常
都在溫帶和熱帶交會的深水海域,數量極少,主要吃魷魚小魚和甲殼類,
體長約2.7公尺,身重210公斤,這尾已經算是成鯨，被發現時除了
頭部有傷口之外,全身各處還疑似被岩石割得到處是傷保育人士說，前幾
天在通霄同樣也發現一大一小的侏儒抹香鯨擱淺死亡,而且擱淺地點相差
不到二十公里,是因為追逐食物而擱淺還是遭人獵殺,保育人士已經將這
三隻抹香鯨帶回研究。一個令人難過的畫面。這是一尾保育類的侏儒抹香
鯨,今天下午被發現擱淺在苗栗後龍的沙灘上,而且已經死亡了一段時間
,它的身上有很多傷口、疑似被魚槍射殺、想要逃走、卻因為傷勢太重、
過不了這一關。侏儒抹香鯨擱淺地點，就位於苗栗縣後龍外埔堤防外沙灘
,幾位民眾一度想協助他脫困，但發現牠動也不動,還在身上看見好幾處
，疑似遭魚槍射殺的傷口:海巡人員接獲通報趕緊派員前來協助搶救,阿
兵哥帶著臉盆來回裝水,還在他身上敷上毛巾幫他遮陽保濕,不過還是救
不回來侏儒抹香鯨通常都在溫帶和熱帶交會的深水海域,數量極少,主要
吃魷魚小魚和甲殼類,體長約2.7公尺,身重210公斤,這尾已經算
是成鯨，被發現時除了頭部有傷口之外,全身各處還疑似被岩石割得到處
是傷保育人士說，前幾天在通霄同樣也發現一大一小的侏儒抹香鯨擱淺死
亡,而且擱淺地點相差不到二十公里,是因為追逐食物而擱淺還是遭人獵
殺,保育人士已經將這三隻抹香鯨帶回研究。一個令人難過的畫面。這是
一尾保育類的侏儒抹香鯨,今天下午被發現擱淺在苗栗後龍的沙灘上,而
且已經死亡了一段時間,它的身上有很多傷口、疑似被魚槍射殺、想要逃
走、卻因為傷勢太重、過不了這一關。侏儒抹香鯨擱淺地點，就位於苗栗
縣後龍外埔堤防外沙灘,幾位民眾一度想協助他脫困，但發現牠動也不動
,還在身上看見好幾處，疑似遭魚槍射殺的傷口:海巡人員接獲通報趕緊
派員前來協助搶救,阿兵哥帶著臉盆來回裝水,還在他身上敷上毛巾幫他
遮陽保濕,不過還是救不回來侏儒抹香鯨通常都在溫帶和熱帶交會的深水
海域,數量極少,主要吃魷魚小魚和甲殼類,體長約2.7公尺,身重2
10公斤,這尾已經算是成鯨，被發現時除了頭部有傷口之外,全身各處
還疑似被岩石割得到處是傷保育人士說，前幾天在通霄同樣也發現一大一
小的侏儒抹香鯨擱淺死亡,而且擱淺地點相差不到二十公里,是因為追逐
食物而擱淺還是遭人獵殺,保育人士已經將這三隻抹香鯨帶回研究。
