紅眼症已經蔓延到台北市校園，根據教育局最新通報，台北市三天內就新
增955名病例，光是台北市學童和教職員就有3208人感染，疾管局
表示，目前全台已經有超過一萬名學童感染，而且人數還在繼續增加。上
課前,得先全面消毒,小學生立刻拿起抹布沾稀釋過的漂白水,用力擦桌
子和置物櫃,目的就是為了消滅紅眼症病毒.光是消毒教室還不夠,一定
要用肥皂把雙手搓洗乾淨,防止病毒侵入到眼睛,台北市仁愛國小傳出有
16個確定和疑似病例,因此,全校總動員要小朋友勤洗手不要揉眼睛,
同時,勸導有疑似症狀的小朋友最好在家休養.台北市政府要求本週起學
校每天下午兩點前，必須主動向教育局通報,根據最新統計,台北市中小
學這三天來新增955名病例,因此這月八號到十五號為止,八天總共有
3208名學生和教職員感染紅眼症.除了台北市外,台北縣,基隆市,
嘉義縣和雲林縣五個縣市全都有病例,到上個星期五為止,學童病例超過
一萬人.疾管局說，雲林和嘉義地區疫情有增溫的現象，地方政府應該有
所行動，除了提醒學童勤洗手，學校也要提供肥皂，樓梯把手和門把加強
清潔，並建議病童不要上學，如果要上學最好使用特定水龍頭與廁所,避
免疫情擴大。記者陳曉卿陳立峰台北報導紅眼症已經蔓延到台北市校園，
根據教育局最新通報，台北市三天內就新增955名病例，光是台北市學
童和教職員就有3208人感染，疾管局表示，目前全台已經有超過一萬
名學童感染，而且人數還在繼續增加。上課前,得先全面消毒,小學生立
刻拿起抹布沾稀釋過的漂白水,用力擦桌子和置物櫃,目的就是為了消滅
紅眼症病毒.光是消毒教室還不夠,一定要用肥皂把雙手搓洗乾淨,防止
病毒侵入到眼睛,台北市仁愛國小傳出有16個確定和疑似病例,因此,
全校總動員要小朋友勤洗手不要揉眼睛,同時,勸導有疑似症狀的小朋友
最好在家休養.台北市政府要求本週起學校每天下午兩點前，必須主動向
教育局通報,根據最新統計,台北市中小學這三天來新增955名病例,
因此這月八號到十五號為止,八天總共有3208名學生和教職員感染紅
眼症.除了台北市外,台北縣,基隆市,嘉義縣和雲林縣五個縣市全都有
病例,到上個星期五為止,學童病例超過一萬人.疾管局說，雲林和嘉義
地區疫情有增溫的現象，地方政府應該有所行動，除了提醒學童勤洗手，
學校也要提供肥皂，樓梯把手和門把加強清潔，並建議病童不要上學，如
果要上學最好使用特定水龍頭與廁所,避免疫情擴大。記者陳曉卿陳立峰
台北報導紅眼症已經蔓延到台北市校園，根據教育局最新通報，台北市三
天內就新增955名病例，光是台北市學童和教職員就有3208人感染
，疾管局表示，目前全台已經有超過一萬名學童感染，而且人數還在繼續
增加。上課前,得先全面消毒,小學生立刻拿起抹布沾稀釋過的漂白水,
用力擦桌子和置物櫃,目的就是為了消滅紅眼症病毒.光是消毒教室還不
夠,一定要用肥皂把雙手搓洗乾淨,防止病毒侵入到眼睛,台北市仁愛國
小傳出有16個確定和疑似病例,因此,全校總動員要小朋友勤洗手不要
揉眼睛,同時,勸導有疑似症狀的小朋友最好在家休養.台北市政府要求
本週起學校每天下午兩點前，必須主動向教育局通報,根據最新統計,台
北市中小學這三天來新增955名病例,因此這月八號到十五號為止,八
天總共有3208名學生和教職員感染紅眼症.除了台北市外,台北縣,
基隆市,嘉義縣和雲林縣五個縣市全都有病例,到上個星期五為止,學童
病例超過一萬人.疾管局說，雲林和嘉義地區疫情有增溫的現象，地方政
府應該有所行動，除了提醒學童勤洗手，學校也要提供肥皂，樓梯把手和
門把加強清潔，並建議病童不要上學，如果要上學最好使用特定水龍頭與
廁所,避免疫情擴大。記者陳曉卿陳立峰台北報導
