泰國南部著名的拷索國家公園，上個週末傳出有遊客在進行洞穴探險的時
候，被突發的洪水淹沒、不幸溺斃。死者包括六名歐洲觀光客、以及兩名
泰國導遊。當地政府已經下令、暫時關閉拷索國家公園，一直到雨季結束
為止TAKE畫面當中的英國女性、是這場意外唯一的生還者，她因為被
洪水衝到洞穴的頂部、幸運逃過一劫。根據當地媒體報導，星期六傍晚，
這群遊客在導遊的帶領下，到一個位在瀑布旁邊、深500公尺的洞穴看
蝙蝠，但在他們進洞後，外面下起長達三個小時的大雨，結果山洪暴發、
衝進洞內、釀成悲劇。在意外發生後、當地政府已經下令關閉國家公園，
並且呼籲遊客在雨季時不要進入洞穴。泰國南部著名的拷索國家公園，上
個週末傳出有遊客在進行洞穴探險的時候，被突發的洪水淹沒、不幸溺斃
。死者包括六名歐洲觀光客、以及兩名泰國導遊。當地政府已經下令、暫
時關閉拷索國家公園，一直到雨季結束為止TAKE畫面當中的英國女性
、是這場意外唯一的生還者，她因為被洪水衝到洞穴的頂部、幸運逃過一
劫。根據當地媒體報導，星期六傍晚，這群遊客在導遊的帶領下，到一個
位在瀑布旁邊、深500公尺的洞穴看蝙蝠，但在他們進洞後，外面下起
長達三個小時的大雨，結果山洪暴發、衝進洞內、釀成悲劇。在意外發生
後、當地政府已經下令關閉國家公園，並且呼籲遊客在雨季時不要進入洞
穴。泰國南部著名的拷索國家公園，上個週末傳出有遊客在進行洞穴探險
的時候，被突發的洪水淹沒、不幸溺斃。死者包括六名歐洲觀光客、以及
兩名泰國導遊。當地政府已經下令、暫時關閉拷索國家公園，一直到雨季
結束為止TAKE畫面當中的英國女性、是這場意外唯一的生還者，她因
為被洪水衝到洞穴的頂部、幸運逃過一劫。根據當地媒體報導，星期六傍
晚，這群遊客在導遊的帶領下，到一個位在瀑布旁邊、深500公尺的洞
穴看蝙蝠，但在他們進洞後，外面下起長達三個小時的大雨，結果山洪暴
發、衝進洞內、釀成悲劇。在意外發生後、當地政府已經下令關閉國家公
園，並且呼籲遊客在雨季時不要進入洞穴。泰國南部著名的拷索國家公園
，上個週末傳出有遊客在進行洞穴探險的時候，被突發的洪水淹沒、不幸
溺斃。死者包括六名歐洲觀光客、以及兩名泰國導遊。當地政府已經下令
、暫時關閉拷索國家公園，一直到雨季結束為止TAKE畫面當中的英國
女性、是這場意外唯一的生還者，她因為被洪水衝到洞穴的頂部、幸運逃
過一劫。根據當地媒體報導，星期六傍晚，這群遊客在導遊的帶領下，到
一個位在瀑布旁邊、深500公尺的洞穴看蝙蝠，但在他們進洞後，外面
下起長達三個小時的大雨，結果山洪暴發、衝進洞內、釀成悲劇。在意外
發生後、當地政府已經下令關閉國家公園，並且呼籲遊客在雨季時不要進
入洞穴。泰國南部著名的拷索國家公園，上個週末傳出有遊客在進行洞穴
探險的時候，被突發的洪水淹沒、不幸溺斃。死者包括六名歐洲觀光客、
以及兩名泰國導遊。當地政府已經下令、暫時關閉拷索國家公園，一直到
雨季結束為止TAKE畫面當中的英國女性、是這場意外唯一的生還者，
她因為被洪水衝到洞穴的頂部、幸運逃過一劫。根據當地媒體報導，星期
六傍晚，這群遊客在導遊的帶領下，到一個位在瀑布旁邊、深500公尺
的洞穴看蝙蝠，但在他們進洞後，外面下起長達三個小時的大雨，結果山
洪暴發、衝進洞內、釀成悲劇。在意外發生後、當地政府已經下令關閉國
家公園，並且呼籲遊客在雨季時不要進入洞穴。
