中國共產黨第十七屆全國代表大會、今天揭幕，在長達兩個半小時的工
作報告當中、胡錦濤以五分鐘的時間、提到台灣問題，他表示、中國
願意盡最大的努力、以最大的誠意、來追求兩岸和平統一。
但在呼籲兩岸結束敵對狀態、簽訂和平協議的同時、胡錦濤也指出、在
2008年北京奧運之前、將是台海情勢變化的高危險期，中共絕對
不允許任何人、用任何名義、把台灣分離出去。
soundon現場音。
五年舉行一次的中國共產黨全國代表大會，十五號在北京人民大會堂開
幕，共兩千兩百三十七名代表出席，就連許久未曾公開露面的，前國
家主席江澤民和前總理朱鎔基，也都出現在會場，商討未來五年中國
總書記胡錦濤，一開始就花了兩個半小時的時間，發表長達64頁的工
作報告，而這也是胡錦濤執政以來，第一次以總書記的身份，發表對
台政策。
中國共產黨總書記，胡錦濤：我們願以最大誠意，盡最大努力實現兩岸
和平統一，絕不允許任何人，以任何名義任何方式把台灣從祖國分割
出去。
胡錦濤也呼籲，兩岸在「一個中國」原則的基礎上協商，正式結束兩岸
敵對狀態，達成和平協議。
並希望兩岸加強交流，推動直接三通。
大會預定在閉幕前選出新一屆的中央委員，並於廿二日舉行十七大一中
全會，選出中央政治局委員、常務委員。
而從十四號公佈的237名主席團成員名單來看，很多都是政壇新面孔
。
香港資深研究員，林和立：很可能兩位第五代官員當中的，遼寧省委書
記李克強，上海市委書記習近平，會被拔擢到最高的權力機構，中央
政治局委員會，然而未來五年權力將會是在胡錦濤手裡。
中外媒體關切十七大第五代領導人的排名，以及選舉中央委員和候補中
央委員的方式。
但十三億中國老百姓可能不這麼想，據香港文匯報引述中國十一個城市
，所進行的意見調查指出，94.5%的受訪者最關心的十七大新聞
，不是下任領導班底，而是經濟金融的問題。
對此，胡錦濤則是在工作報告中，提出要在2020年讓國民所得，比
2000年增加一倍，進入創新型國家的行列。
