南韓執政陣營的大統合民主新黨，15號傍晚正式宣布，確定由南韓前統
一部部長鄭東泳，代表執政黨參選下一任南韓總統。大統合民主新黨14
號最後一輪的黨內投票結果，鄭東泳以4萬7千多票，領先第二名的前京
畿道首長孫鶴圭，鄭東泳順利取得代表參選資格，將在12月19號的總
統大選中，正面迎戰在野的大國家黨的候選人李明博。但一般預測，鄭東
泳想贏得選舉仍有苦戰，因為曾經擔任過首爾市長的李明博對決鄭東泳，
很有可能以超過5成得票率，入主南韓總統府青瓦台。南韓執政陣營的大
統合民主新黨，15號傍晚正式宣布，確定由南韓前統一部部長鄭東泳，
代表執政黨參選下一任南韓總統。大統合民主新黨14號最後一輪的黨內
投票結果，鄭東泳以4萬7千多票，領先第二名的前京畿道首長孫鶴圭，
鄭東泳順利取得代表參選資格，將在12月19號的總統大選中，正面迎
戰在野的大國家黨的候選人李明博。但一般預測，鄭東泳想贏得選舉仍有
苦戰，因為曾經擔任過首爾市長的李明博對決鄭東泳，很有可能以超過5
成得票率，入主南韓總統府青瓦台。南韓執政陣營的大統合民主新黨，1
5號傍晚正式宣布，確定由南韓前統一部部長鄭東泳，代表執政黨參選下
一任南韓總統。大統合民主新黨14號最後一輪的黨內投票結果，鄭東泳
以4萬7千多票，領先第二名的前京畿道首長孫鶴圭，鄭東泳順利取得代
表參選資格，將在12月19號的總統大選中，正面迎戰在野的大國家黨
的候選人李明博。但一般預測，鄭東泳想贏得選舉仍有苦戰，因為曾經擔
任過首爾市長的李明博對決鄭東泳，很有可能以超過5成得票率，入主南
韓總統府青瓦台。
