中國共產黨第十七屆全國代表大會、今天揭幕，在長達兩個半小時的工作
報告當中、胡錦濤以五分鐘的時間、提到台灣問題，他表示、中國願意盡
最大的努力、以最大的誠意、來追求兩岸和平統一。但在呼籲兩岸結束敵
對狀態、簽訂和平協議的同時、胡錦濤也指出、在2008年北京奧運之
前、將是台海情勢變化的高危險期，中共絕對不允許任何人、用任何名義
、把台灣分離出去。soundon現場音。五年舉行一次的中國共產黨
全國代表大會，十五號在北京人民大會堂開幕，共兩千兩百三十七名代表
出席，就連許久未曾公開露面的，前國家主席江澤民和前總理朱鎔基，也
都出現在會場，商討未來五年中國發展方略。總書記胡錦濤，一開始就花
了兩個半小時的時間，發表長達64頁的工作報告，而這也是胡錦濤執政
以來，第一次以總書記的身份，發表對台政策。中國共產黨總書記，胡錦
濤：我們願以最大誠意，盡最大努力實現兩岸和平統一，絕不允許任何人
，以任何名義任何方式把台灣從祖國分割出去。胡錦濤也呼籲，兩岸在「
一個中國」原則的基礎上協商，正式結束兩岸敵對狀態，達成和平協議。
並希望兩岸加強交流，推動直接三通。大會預定在閉幕前選出新一屆的中
央委員，並於廿二日舉行十七大一中全會，選出中央政治局委員、常務委
員。而從十四號公佈的237名主席團成員名單來看，很多都是政壇新面
孔。香港資深研究員，林和立：很可能兩位第五代官員當中的，遼寧省委
書記李克強，上海市委書記習近平，會被拔擢到最高的權力機構，中央政
治局委員會，然而未來五年權力將會是在胡錦濤手裡。中外媒體關切十七
大第五代領導人的排名，以及選舉中央委員和候補中央委員的方式。但十
三億中國老百姓可能不這麼想，據香港文匯報引述中國十一個城市，所進
行的意見調查指出，94.5%的受訪者最關心的十七大新聞，不是下任
領導班底，而是經濟金融的問題。對此，胡錦濤則是在工作報告中，提出
要在2020年讓國民所得，比2000年增加一倍，進入創新型國家的
行列。中國共產黨第十七屆全國代表大會、今天揭幕，在長達兩個半小時
的工作報告當中、胡錦濤以五分鐘的時間、提到台灣問題，他表示、中國
願意盡最大的努力、以最大的誠意、來追求兩岸和平統一。但在呼籲兩岸
結束敵對狀態、簽訂和平協議的同時、胡錦濤也指出、在2008年北京
奧運之前、將是台海情勢變化的高危險期，中共絕對不允許任何人、用任
何名義、把台灣分離出去。soundon現場音。五年舉行一次的中國
共產黨全國代表大會，十五號在北京人民大會堂開幕，共兩千兩百三十七
名代表出席，就連許久未曾公開露面的，前國家主席江澤民和前總理朱鎔
基，也都出現在會場，商討未來五年中國發展方略。總書記胡錦濤，一開
始就花了兩個半小時的時間，發表長達64頁的工作報告，而這也是胡錦
濤執政以來，第一次以總書記的身份，發表對台政策。中國共產黨總書記
，胡錦濤：我們願以最大誠意，盡最大努力實現兩岸和平統一，絕不允許
任何人，以任何名義任何方式把台灣從祖國分割出去。胡錦濤也呼籲，兩
岸在「一個中國」原則的基礎上協商，正式結束兩岸敵對狀態，達成和平
協議。並希望兩岸加強交流，推動直接三通。大會預定在閉幕前選出新一
屆的中央委員，並於廿二日舉行十七大一中全會，選出中央政治局委員、
常務委員。而從十四號公佈的237名主席團成員名單來看，很多都是政
壇新面孔。香港資深研究員，林和立：很可能兩位第五代官員當中的，遼
寧省委書記李克強，上海市委書記習近平，會被拔擢到最高的權力機構，
中央政治局委員會，然而未來五年權力將會是在胡錦濤手裡。中外媒體關
切十七大第五代領導人的排名，以及選舉中央委員和候補中央委員的方式
。但十三億中國老百姓可能不這麼想，據香港文匯報引述中國十一個城市
，所進行的意見調查指出，94.5%的受訪者最關心的十七大新聞，不
是下任領導班底，而是經濟金融的問題。對此，胡錦濤則是在工作報告中
，提出要在2020年讓國民所得，比2000年增加一倍，進入創新型
國家的行列。中國共產黨第十七屆全國代表大會、今天揭幕，在長達兩個
半小時的工作報告當中、胡錦濤以五分鐘的時間、提到台灣問題，他表示
、中國願意盡最大的努力、以最大的誠意、來追求兩岸和平統一。但在呼
籲兩岸結束敵對狀態、簽訂和平協議的同時、胡錦濤也指出、在2008
年北京奧運之前、將是台海情勢變化的高危險期，中共絕對不允許任何人
、用任何名義、把台灣分離出去。soundon現場音。五年舉行一次
的中國共產黨全國代表大會，十五號在北京人民大會堂開幕，共兩千兩百
三十七名代表出席，就連許久未曾公開露面的，前國家主席江澤民和前總
理朱鎔基，也都出現在會場，商討未來五年中國發展方略。總書記胡錦濤
，一開始就花了兩個半小時的時間，發表長達64頁的工作報告，而這也
是胡錦濤執政以來，第一次以總書記的身份，發表對台政策。中國共產黨
總書記，胡錦濤：我們願以最大誠意，盡最大努力實現兩岸和平統一，絕
不允許任何人，以任何名義任何方式把台灣從祖國分割出去。胡錦濤也呼
籲，兩岸在「一個中國」原則的基礎上協商，正式結束兩岸敵對狀態，達
成和平協議。並希望兩岸加強交流，推動直接三通。大會預定在閉幕前選
出新一屆的中央委員，並於廿二日舉行十七大一中全會，選出中央政治局
委員、常務委員。而從十四號公佈的237名主席團成員名單來看，很多
都是政壇新面孔。香港資深研究員，林和立：很可能兩位第五代官員當中
的，遼寧省委書記李克強，上海市委書記習近平，會被拔擢到最高的權力
機構，中央政治局委員會，然而未來五年權力將會是在胡錦濤手裡。中外
媒體關切十七大第五代領導人的排名，以及選舉中央委員和候補中央委員
的方式。但十三億中國老百姓可能不這麼想，據香港文匯報引述中國十一
個城市，所進行的意見調查指出，94.5%的受訪者最關心的十七大新
聞，不是下任領導班底，而是經濟金融的問題。對此，胡錦濤則是在工作
報告中，提出要在2020年讓國民所得，比2000年增加一倍，進入
創新型國家的行列。中國共產黨第十七屆全國代表大會、今天揭幕，在長
達兩個半小時的工作報告當中、胡錦濤以五分鐘的時間、提到台灣問題，
他表示、中國願意盡最大的努力、以最大的誠意、來追求兩岸和平統一。
但在呼籲兩岸結束敵對狀態、簽訂和平協議的同時、胡錦濤也指出、在2
008年北京奧運之前、將是台海情勢變化的高危險期，中共絕對不允許
任何人、用任何名義、把台灣分離出去。soundon現場音。五年舉
行一次的中國共產黨全國代表大會，十五號在北京人民大會堂開幕，共兩
千兩百三十七名代表出席，就連許久未曾公開露面的，前國家主席江澤民
和前總理朱鎔基，也都出現在會場，商討未來五年中國發展方略。總書記
胡錦濤，一開始就花了兩個半小時的時間，發表長達64頁的工作報告，
而這也是胡錦濤執政以來，第一次以總書記的身份，發表對台政策。中國
共產黨總書記，胡錦濤：我們願以最大誠意，盡最大努力實現兩岸和平統
一，絕不允許任何人，以任何名義任何方式把台灣從祖國分割出去。胡錦
濤也呼籲，兩岸在「一個中國」原則的基礎上協商，正式結束兩岸敵對狀
態，達成和平協議。並希望兩岸加強交流，推動直接三通。大會預定在閉
幕前選出新一屆的中央委員，並於廿二日舉行十七大一中全會，選出中央
政治局委員、常務委員。而從十四號公佈的237名主席團成員名單來看
，很多都是政壇新面孔。香港資深研究員，林和立：很可能兩位第五代官
員當中的，遼寧省委書記李克強，上海市委書記習近平，會被拔擢到最高
的權力機構，中央政治局委員會，然而未來五年權力將會是在胡錦濤手裡
。中外媒體關切十七大第五代領導人的排名，以及選舉中央委員和候補中
央委員的方式。但十三億中國老百姓可能不這麼想，據香港文匯報引述中
國十一個城市，所進行的意見調查指出，94.5%的受訪者最關心的十
七大新聞，不是下任領導班底，而是經濟金融的問題。對此，胡錦濤則是
在工作報告中，提出要在2020年讓國民所得，比2000年增加一倍
，進入創新型國家的行列。中國共產黨第十七屆全國代表大會、今天揭幕
，在長達兩個半小時的工作報告當中、胡錦濤以五分鐘的時間、提到台灣
問題，他表示、中國願意盡最大的努力、以最大的誠意、來追求兩岸和平
統一。但在呼籲兩岸結束敵對狀態、簽訂和平協議的同時、胡錦濤也指出
、在2008年北京奧運之前、將是台海情勢變化的高危險期，中共絕對
不允許任何人、用任何名義、把台灣分離出去。soundon現場音。
五年舉行一次的中國共產黨全國代表大會，十五號在北京人民大會堂開幕
，共兩千兩百三十七名代表出席，就連許久未曾公開露面的，前國家主席
江澤民和前總理朱鎔基，也都出現在會場，商討未來五年中國發展方略。
總書記胡錦濤，一開始就花了兩個半小時的時間，發表長達64頁的工作
報告，而這也是胡錦濤執政以來，第一次以總書記的身份，發表對台政策
。中國共產黨總書記，胡錦濤：我們願以最大誠意，盡最大努力實現兩岸
和平統一，絕不允許任何人，以任何名義任何方式把台灣從祖國分割出去
。胡錦濤也呼籲，兩岸在「一個中國」原則的基礎上協商，正式結束兩岸
敵對狀態，達成和平協議。並希望兩岸加強交流，推動直接三通。大會預
定在閉幕前選出新一屆的中央委員，並於廿二日舉行十七大一中全會，選
出中央政治局委員、常務委員。而從十四號公佈的237名主席團成員名
單來看，很多都是政壇新面孔。香港資深研究員，林和立：很可能兩位第
五代官員當中的，遼寧省委書記李克強，上海市委書記習近平，會被拔擢
到最高的權力機構，中央政治局委員會，然而未來五年權力將會是在胡錦
濤手裡。中外媒體關切十七大第五代領導人的排名，以及選舉中央委員和
候補中央委員的方式。但十三億中國老百姓可能不這麼想，據香港文匯報
引述中國十一個城市，所進行的意見調查指出，94.5%的受訪者最關
心的十七大新聞，不是下任領導班底，而是經濟金融的問題。對此，胡錦
濤則是在工作報告中，提出要在2020年讓國民所得，比2000年增
加一倍，進入創新型國家的行列。中國共產黨第十七屆全國代表大會、今
天揭幕，在長達兩個半小時的工作報告當中、胡錦濤以五分鐘的時間、提
到台灣問題，他表示、中國願意盡最大的努力、以最大的誠意、來追求兩
岸和平統一。但在呼籲兩岸結束敵對狀態、簽訂和平協議的同時、胡錦濤
也指出、在2008年北京奧運之前、將是台海情勢變化的高危險期，中
共絕對不允許任何人、用任何名義、把台灣分離出去。soundon現
場音。五年舉行一次的中國共產黨全國代表大會，十五號在北京人民大會
堂開幕，共兩千兩百三十七名代表出席，就連許久未曾公開露面的，前國
家主席江澤民和前總理朱鎔基，也都出現在會場，商討未來五年中國發展
方略。總書記胡錦濤，一開始就花了兩個半小時的時間，發表長達64頁
的工作報告，而這也是胡錦濤執政以來，第一次以總書記的身份，發表對
台政策。中國共產黨總書記，胡錦濤：我們願以最大誠意，盡最大努力實
現兩岸和平統一，絕不允許任何人，以任何名義任何方式把台灣從祖國分
割出去。胡錦濤也呼籲，兩岸在「一個中國」原則的基礎上協商，正式結
束兩岸敵對狀態，達成和平協議。並希望兩岸加強交流，推動直接三通。
大會預定在閉幕前選出新一屆的中央委員，並於廿二日舉行十七大一中全
會，選出中央政治局委員、常務委員。而從十四號公佈的237名主席團
成員名單來看，很多都是政壇新面孔。香港資深研究員，林和立：很可能
兩位第五代官員當中的，遼寧省委書記李克強，上海市委書記習近平，會
被拔擢到最高的權力機構，中央政治局委員會，然而未來五年權力將會是
在胡錦濤手裡。中外媒體關切十七大第五代領導人的排名，以及選舉中央
委員和候補中央委員的方式。但十三億中國老百姓可能不這麼想，據香港
文匯報引述中國十一個城市，所進行的意見調查指出，94.5%的受訪
者最關心的十七大新聞，不是下任領導班底，而是經濟金融的問題。對此
，胡錦濤則是在工作報告中，提出要在2020年讓國民所得，比200
0年增加一倍，進入創新型國家的行列。中國共產黨第十七屆全國代表大
會、今天揭幕，在長達兩個半小時的工作報告當中、胡錦濤以五分鐘的時
間、提到台灣問題，他表示、中國願意盡最大的努力、以最大的誠意、來
追求兩岸和平統一。但在呼籲兩岸結束敵對狀態、簽訂和平協議的同時、
胡錦濤也指出、在2008年北京奧運之前、將是台海情勢變化的高危險
期，中共絕對不允許任何人、用任何名義、把台灣分離出去。sound
on現場音。五年舉行一次的中國共產黨全國代表大會，十五號在北京人
民大會堂開幕，共兩千兩百三十七名代表出席，就連許久未曾公開露面的
，前國家主席江澤民和前總理朱鎔基，也都出現在會場，商討未來五年中
國發展方略。總書記胡錦濤，一開始就花了兩個半小時的時間，發表長達
64頁的工作報告，而這也是胡錦濤執政以來，第一次以總書記的身份，
發表對台政策。中國共產黨總書記，胡錦濤：我們願以最大誠意，盡最大
努力實現兩岸和平統一，絕不允許任何人，以任何名義任何方式把台灣從
祖國分割出去。胡錦濤也呼籲，兩岸在「一個中國」原則的基礎上協商，
正式結束兩岸敵對狀態，達成和平協議。並希望兩岸加強交流，推動直接
三通。大會預定在閉幕前選出新一屆的中央委員，並於廿二日舉行十七大
一中全會，選出中央政治局委員、常務委員。而從十四號公佈的237名
主席團成員名單來看，很多都是政壇新面孔。香港資深研究員，林和立：
很可能兩位第五代官員當中的，遼寧省委書記李克強，上海市委書記習近
平，會被拔擢到最高的權力機構，中央政治局委員會，然而未來五年權力
將會是在胡錦濤手裡。中外媒體關切十七大第五代領導人的排名，以及選
舉中央委員和候補中央委員的方式。但十三億中國老百姓可能不這麼想，
據香港文匯報引述中國十一個城市，所進行的意見調查指出，94.5%
的受訪者最關心的十七大新聞，不是下任領導班底，而是經濟金融的問題
。對此，胡錦濤則是在工作報告中，提出要在2020年讓國民所得，比
2000年增加一倍，進入創新型國家的行列。中國共產黨第十七屆全國
代表大會、今天揭幕，在長達兩個半小時的工作報告當中、胡錦濤以五分
鐘的時間、提到台灣問題，他表示、中國願意盡最大的努力、以最大的誠
意、來追求兩岸和平統一。但在呼籲兩岸結束敵對狀態、簽訂和平協議的
同時、胡錦濤也指出、在2008年北京奧運之前、將是台海情勢變化的
高危險期，中共絕對不允許任何人、用任何名義、把台灣分離出去。so
undon現場音。五年舉行一次的中國共產黨全國代表大會，十五號在
北京人民大會堂開幕，共兩千兩百三十七名代表出席，就連許久未曾公開
露面的，前國家主席江澤民和前總理朱鎔基，也都出現在會場，商討未來
五年中國發展方略。總書記胡錦濤，一開始就花了兩個半小時的時間，發
表長達64頁的工作報告，而這也是胡錦濤執政以來，第一次以總書記的
身份，發表對台政策。中國共產黨總書記，胡錦濤：我們願以最大誠意，
盡最大努力實現兩岸和平統一，絕不允許任何人，以任何名義任何方式把
台灣從祖國分割出去。胡錦濤也呼籲，兩岸在「一個中國」原則的基礎上
協商，正式結束兩岸敵對狀態，達成和平協議。並希望兩岸加強交流，推
動直接三通。大會預定在閉幕前選出新一屆的中央委員，並於廿二日舉行
十七大一中全會，選出中央政治局委員、常務委員。而從十四號公佈的2
37名主席團成員名單來看，很多都是政壇新面孔。香港資深研究員，林
和立：很可能兩位第五代官員當中的，遼寧省委書記李克強，上海市委書
記習近平，會被拔擢到最高的權力機構，中央政治局委員會，然而未來五
年權力將會是在胡錦濤手裡。中外媒體關切十七大第五代領導人的排名，
以及選舉中央委員和候補中央委員的方式。但十三億中國老百姓可能不這
麼想，據香港文匯報引述中國十一個城市，所進行的意見調查指出，94
.5%的受訪者最關心的十七大新聞，不是下任領導班底，而是經濟金融
的問題。對此，胡錦濤則是在工作報告中，提出要在2020年讓國民所
得，比2000年增加一倍，進入創新型國家的行列。中國共產黨第十七
屆全國代表大會、今天揭幕，在長達兩個半小時的工作報告當中、胡錦濤
以五分鐘的時間、提到台灣問題，他表示、中國願意盡最大的努力、以最
大的誠意、來追求兩岸和平統一。但在呼籲兩岸結束敵對狀態、簽訂和平
協議的同時、胡錦濤也指出、在2008年北京奧運之前、將是台海情勢
變化的高危險期，中共絕對不允許任何人、用任何名義、把台灣分離出去
。soundon現場音。五年舉行一次的中國共產黨全國代表大會，十
五號在北京人民大會堂開幕，共兩千兩百三十七名代表出席，就連許久未
曾公開露面的，前國家主席江澤民和前總理朱鎔基，也都出現在會場，商
討未來五年中國發展方略。總書記胡錦濤，一開始就花了兩個半小時的時
間，發表長達64頁的工作報告，而這也是胡錦濤執政以來，第一次以總
書記的身份，發表對台政策。中國共產黨總書記，胡錦濤：我們願以最大
誠意，盡最大努力實現兩岸和平統一，絕不允許任何人，以任何名義任何
方式把台灣從祖國分割出去。胡錦濤也呼籲，兩岸在「一個中國」原則的
基礎上協商，正式結束兩岸敵對狀態，達成和平協議。並希望兩岸加強交
流，推動直接三通。大會預定在閉幕前選出新一屆的中央委員，並於廿二
日舉行十七大一中全會，選出中央政治局委員、常務委員。而從十四號公
佈的237名主席團成員名單來看，很多都是政壇新面孔。香港資深研究
員，林和立：很可能兩位第五代官員當中的，遼寧省委書記李克強，上海
市委書記習近平，會被拔擢到最高的權力機構，中央政治局委員會，然而
未來五年權力將會是在胡錦濤手裡。中外媒體關切十七大第五代領導人的
排名，以及選舉中央委員和候補中央委員的方式。但十三億中國老百姓可
能不這麼想，據香港文匯報引述中國十一個城市，所進行的意見調查指出
，94.5%的受訪者最關心的十七大新聞，不是下任領導班底，而是經
濟金融的問題。對此，胡錦濤則是在工作報告中，提出要在2020年讓
國民所得，比2000年增加一倍，進入創新型國家的行列。中國共產黨
第十七屆全國代表大會、今天揭幕，在長達兩個半小時的工作報告當中、
胡錦濤以五分鐘的時間、提到台灣問題，他表示、中國願意盡最大的努力
、以最大的誠意、來追求兩岸和平統一。但在呼籲兩岸結束敵對狀態、簽
訂和平協議的同時、胡錦濤也指出、在2008年北京奧運之前、將是台
海情勢變化的高危險期，中共絕對不允許任何人、用任何名義、把台灣分
離出去。soundon現場音。五年舉行一次的中國共產黨全國代表大
會，十五號在北京人民大會堂開幕，共兩千兩百三十七名代表出席，就連
許久未曾公開露面的，前國家主席江澤民和前總理朱鎔基，也都出現在會
場，商討未來五年中國發展方略。總書記胡錦濤，一開始就花了兩個半小
時的時間，發表長達64頁的工作報告，而這也是胡錦濤執政以來，第一
次以總書記的身份，發表對台政策。中國共產黨總書記，胡錦濤：我們願
以最大誠意，盡最大努力實現兩岸和平統一，絕不允許任何人，以任何名
義任何方式把台灣從祖國分割出去。胡錦濤也呼籲，兩岸在「一個中國」
原則的基礎上協商，正式結束兩岸敵對狀態，達成和平協議。並希望兩岸
加強交流，推動直接三通。大會預定在閉幕前選出新一屆的中央委員，並
於廿二日舉行十七大一中全會，選出中央政治局委員、常務委員。而從十
四號公佈的237名主席團成員名單來看，很多都是政壇新面孔。香港資
深研究員，林和立：很可能兩位第五代官員當中的，遼寧省委書記李克強
，上海市委書記習近平，會被拔擢到最高的權力機構，中央政治局委員會
，然而未來五年權力將會是在胡錦濤手裡。中外媒體關切十七大第五代領
導人的排名，以及選舉中央委員和候補中央委員的方式。但十三億中國老
百姓可能不這麼想，據香港文匯報引述中國十一個城市，所進行的意見調
查指出，94.5%的受訪者最關心的十七大新聞，不是下任領導班底，
而是經濟金融的問題。對此，胡錦濤則是在工作報告中，提出要在202
0年讓國民所得，比2000年增加一倍，進入創新型國家的行列。中國
共產黨第十七屆全國代表大會、今天揭幕，在長達兩個半小時的工作報告
當中、胡錦濤以五分鐘的時間、提到台灣問題，他表示、中國願意盡最大
的努力、以最大的誠意、來追求兩岸和平統一。但在呼籲兩岸結束敵對狀
態、簽訂和平協議的同時、胡錦濤也指出、在2008年北京奧運之前、
將是台海情勢變化的高危險期，中共絕對不允許任何人、用任何名義、把
台灣分離出去。soundon現場音。五年舉行一次的中國共產黨全國
代表大會，十五號在北京人民大會堂開幕，共兩千兩百三十七名代表出席
，就連許久未曾公開露面的，前國家主席江澤民和前總理朱鎔基，也都出
現在會場，商討未來五年中國發展方略。總書記胡錦濤，一開始就花了兩
個半小時的時間，發表長達64頁的工作報告，而這也是胡錦濤執政以來
，第一次以總書記的身份，發表對台政策。中國共產黨總書記，胡錦濤：
我們願以最大誠意，盡最大努力實現兩岸和平統一，絕不允許任何人，以
任何名義任何方式把台灣從祖國分割出去。胡錦濤也呼籲，兩岸在「一個
中國」原則的基礎上協商，正式結束兩岸敵對狀態，達成和平協議。並希
望兩岸加強交流，推動直接三通。大會預定在閉幕前選出新一屆的中央委
員，並於廿二日舉行十七大一中全會，選出中央政治局委員、常務委員。
而從十四號公佈的237名主席團成員名單來看，很多都是政壇新面孔。
香港資深研究員，林和立：很可能兩位第五代官員當中的，遼寧省委書記
李克強，上海市委書記習近平，會被拔擢到最高的權力機構，中央政治局
委員會，然而未來五年權力將會是在胡錦濤手裡。中外媒體關切十七大第
五代領導人的排名，以及選舉中央委員和候補中央委員的方式。但十三億
中國老百姓可能不這麼想，據香港文匯報引述中國十一個城市，所進行的
意見調查指出，94.5%的受訪者最關心的十七大新聞，不是下任領導
班底，而是經濟金融的問題。對此，胡錦濤則是在工作報告中，提出要在
2020年讓國民所得，比2000年增加一倍，進入創新型國家的行列
。中國共產黨第十七屆全國代表大會、今天揭幕，在長達兩個半小時的工
作報告當中、胡錦濤以五分鐘的時間、提到台灣問題，他表示、中國願意
盡最大的努力、以最大的誠意、來追求兩岸和平統一。但在呼籲兩岸結束
敵對狀態、簽訂和平協議的同時、胡錦濤也指出、在2008年北京奧運
之前、將是台海情勢變化的高危險期，中共絕對不允許任何人、用任何名
義、把台灣分離出去。soundon現場音。五年舉行一次的中國共產
黨全國代表大會，十五號在北京人民大會堂開幕，共兩千兩百三十七名代
表出席，就連許久未曾公開露面的，前國家主席江澤民和前總理朱鎔基，
也都出現在會場，商討未來五年中國發展方略。總書記胡錦濤，一開始就
花了兩個半小時的時間，發表長達64頁的工作報告，而這也是胡錦濤執
政以來，第一次以總書記的身份，發表對台政策。中國共產黨總書記，胡
錦濤：我們願以最大誠意，盡最大努力實現兩岸和平統一，絕不允許任何
人，以任何名義任何方式把台灣從祖國分割出去。胡錦濤也呼籲，兩岸在
「一個中國」原則的基礎上協商，正式結束兩岸敵對狀態，達成和平協議
。並希望兩岸加強交流，推動直接三通。大會預定在閉幕前選出新一屆的
中央委員，並於廿二日舉行十七大一中全會，選出中央政治局委員、常務
委員。而從十四號公佈的237名主席團成員名單來看，很多都是政壇新
面孔。香港資深研究員，林和立：很可能兩位第五代官員當中的，遼寧省
委書記李克強，上海市委書記習近平，會被拔擢到最高的權力機構，中央
政治局委員會，然而未來五年權力將會是在胡錦濤手裡。中外媒體關切十
七大第五代領導人的排名，以及選舉中央委員和候補中央委員的方式。但
十三億中國老百姓可能不這麼想，據香港文匯報引述中國十一個城市，所
進行的意見調查指出，94.5%的受訪者最關心的十七大新聞，不是下
任領導班底，而是經濟金融的問題。對此，胡錦濤則是在工作報告中，提
出要在2020年讓國民所得，比2000年增加一倍，進入創新型國家
的行列。中國共產黨第十七屆全國代表大會、今天揭幕，在長達兩個半小
時的工作報告當中、胡錦濤以五分鐘的時間、提到台灣問題，他表示、中
國願意盡最大的努力、以最大的誠意、來追求兩岸和平統一。但在呼籲兩
岸結束敵對狀態、簽訂和平協議的同時、胡錦濤也指出、在2008年北
京奧運之前、將是台海情勢變化的高危險期，中共絕對不允許任何人、用
任何名義、把台灣分離出去。soundon現場音。五年舉行一次的中
國共產黨全國代表大會，十五號在北京人民大會堂開幕，共兩千兩百三十
七名代表出席，就連許久未曾公開露面的，前國家主席江澤民和前總理朱
鎔基，也都出現在會場，商討未來五年中國發展方略。總書記胡錦濤，一
開始就花了兩個半小時的時間，發表長達64頁的工作報告，而這也是胡
錦濤執政以來，第一次以總書記的身份，發表對台政策。中國共產黨總書
記，胡錦濤：我們願以最大誠意，盡最大努力實現兩岸和平統一，絕不允
許任何人，以任何名義任何方式把台灣從祖國分割出去。胡錦濤也呼籲，
兩岸在「一個中國」原則的基礎上協商，正式結束兩岸敵對狀態，達成和
平協議。並希望兩岸加強交流，推動直接三通。大會預定在閉幕前選出新
一屆的中央委員，並於廿二日舉行十七大一中全會，選出中央政治局委員
、常務委員。而從十四號公佈的237名主席團成員名單來看，很多都是
政壇新面孔。香港資深研究員，林和立：很可能兩位第五代官員當中的，
遼寧省委書記李克強，上海市委書記習近平，會被拔擢到最高的權力機構
，中央政治局委員會，然而未來五年權力將會是在胡錦濤手裡。中外媒體
關切十七大第五代領導人的排名，以及選舉中央委員和候補中央委員的方
式。但十三億中國老百姓可能不這麼想，據香港文匯報引述中國十一個城
市，所進行的意見調查指出，94.5%的受訪者最關心的十七大新聞，
不是下任領導班底，而是經濟金融的問題。對此，胡錦濤則是在工作報告
中，提出要在2020年讓國民所得，比2000年增加一倍，進入創新
型國家的行列。中國共產黨第十七屆全國代表大會、今天揭幕，在長達兩
個半小時的工作報告當中、胡錦濤以五分鐘的時間、提到台灣問題，他表
示、中國願意盡最大的努力、以最大的誠意、來追求兩岸和平統一。但在
呼籲兩岸結束敵對狀態、簽訂和平協議的同時、胡錦濤也指出、在200
8年北京奧運之前、將是台海情勢變化的高危險期，中共絕對不允許任何
人、用任何名義、把台灣分離出去。soundon現場音。五年舉行一
次的中國共產黨全國代表大會，十五號在北京人民大會堂開幕，共兩千兩
百三十七名代表出席，就連許久未曾公開露面的，前國家主席江澤民和前
總理朱鎔基，也都出現在會場，商討未來五年中國發展方略。總書記胡錦
濤，一開始就花了兩個半小時的時間，發表長達64頁的工作報告，而這
也是胡錦濤執政以來，第一次以總書記的身份，發表對台政策。中國共產
黨總書記，胡錦濤：我們願以最大誠意，盡最大努力實現兩岸和平統一，
絕不允許任何人，以任何名義任何方式把台灣從祖國分割出去。胡錦濤也
呼籲，兩岸在「一個中國」原則的基礎上協商，正式結束兩岸敵對狀態，
達成和平協議。並希望兩岸加強交流，推動直接三通。大會預定在閉幕前
選出新一屆的中央委員，並於廿二日舉行十七大一中全會，選出中央政治
局委員、常務委員。而從十四號公佈的237名主席團成員名單來看，很
多都是政壇新面孔。香港資深研究員，林和立：很可能兩位第五代官員當
中的，遼寧省委書記李克強，上海市委書記習近平，會被拔擢到最高的權
力機構，中央政治局委員會，然而未來五年權力將會是在胡錦濤手裡。中
外媒體關切十七大第五代領導人的排名，以及選舉中央委員和候補中央委
員的方式。但十三億中國老百姓可能不這麼想，據香港文匯報引述中國十
一個城市，所進行的意見調查指出，94.5%的受訪者最關心的十七大
新聞，不是下任領導班底，而是經濟金融的問題。對此，胡錦濤則是在工
作報告中，提出要在2020年讓國民所得，比2000年增加一倍，進
入創新型國家的行列。
