正在布魯塞爾召開的歐盟高峰會，已經進入第二天。不過議程卻進行的相
當不順利，不管是催生歐盟憲法，還是決定，歐盟執委會主席的人選，都
因為成員國之間的歧見太深，而沒有任何的具體結果。剛完成歷史上最大
規模擴張的歐盟，17號在比利時首都布魯塞爾，召開為期兩天的高峰會
。在第一天的議程中，不僅無法將爭議已久的歐盟第一部憲法拍版定案，
各國領袖加夜班趕工討論的歐盟執委會主席人選，也在意見分歧下宣告難
產。(我們還無法決定人選儘管我們已經把討論時間延長到晚上我們有好
幾個人選好幾個優秀的候選人)執委會主席是負責歐盟每天運作的靈魂人
物，現任主席，前義大利總理普羅迪的五年任期，即將在十月屆滿。目前
接替他的可能人選有八、九位，其中以比利時總理，維霍夫斯達的呼聲最
高，他獲得法國和德國的支持，但可能是因為他曾經強烈反對出兵伊拉克
，因此遭到參戰國英國和義大利的杯葛。(他是很優秀的人選那為何英國
對他有敵意這你得去問英國了)o你得去問英國了另一個熱門人選則是香
港末代總督彭定康，他目前是歐盟外交政策執行委員。其他候選人還包括
了盧森堡和丹麥的總理，以及即將卸任的歐洲議會主席考克斯等。外交人
士認為在主席人選陷入僵局的狀況下，葡萄牙總理巴赫索可能會是最後關
頭出線的折衷人選。新任主席可望在今天高峰會結束前出爐。而這次主席
人選的難產，也凸顯了擴張之後的歐盟，在人多嘴雜的情況下，決策過程
往往變得更加困難。正在布魯塞爾召開的歐盟高峰會，已經進入第二天。
不過議程卻進行的相當不順利，不管是催生歐盟憲法，還是決定，歐盟執
委會主席的人選，都因為成員國之間的歧見太深，而沒有任何的具體結果
。剛完成歷史上最大規模擴張的歐盟，17號在比利時首都布魯塞爾，召
開為期兩天的高峰會。在第一天的議程中，不僅無法將爭議已久的歐盟第
一部憲法拍版定案，各國領袖加夜班趕工討論的歐盟執委會主席人選，也
在意見分歧下宣告難產。(我們還無法決定人選儘管我們已經把討論時間
延長到晚上我們有好幾個人選好幾個優秀的候選人)執委會主席是負責歐
盟每天運作的靈魂人物，現任主席，前義大利總理普羅迪的五年任期，即
將在十月屆滿。目前接替他的可能人選有八、九位，其中以比利時總理，
維霍夫斯達的呼聲最高，他獲得法國和德國的支持，但可能是因為他曾經
強烈反對出兵伊拉克，因此遭到參戰國英國和義大利的杯葛。(他是很優
秀的人選那為何英國對他有敵意這你得去問英國了)o你得去問英國了另
一個熱門人選則是香港末代總督彭定康，他目前是歐盟外交政策執行委員
。其他候選人還包括了盧森堡和丹麥的總理，以及即將卸任的歐洲議會主
席考克斯等。外交人士認為在主席人選陷入僵局的狀況下，葡萄牙總理巴
赫索可能會是最後關頭出線的折衷人選。新任主席可望在今天高峰會結束
前出爐。而這次主席人選的難產，也凸顯了擴張之後的歐盟，在人多嘴雜
的情況下，決策過程往往變得更加困難。正在布魯塞爾召開的歐盟高峰會
，已經進入第二天。不過議程卻進行的相當不順利，不管是催生歐盟憲法
，還是決定，歐盟執委會主席的人選，都因為成員國之間的歧見太深，而
沒有任何的具體結果。剛完成歷史上最大規模擴張的歐盟，17號在比利
時首都布魯塞爾，召開為期兩天的高峰會。在第一天的議程中，不僅無法
將爭議已久的歐盟第一部憲法拍版定案，各國領袖加夜班趕工討論的歐盟
執委會主席人選，也在意見分歧下宣告難產。(我們還無法決定人選儘管
我們已經把討論時間延長到晚上我們有好幾個人選好幾個優秀的候選人)
執委會主席是負責歐盟每天運作的靈魂人物，現任主席，前義大利總理普
羅迪的五年任期，即將在十月屆滿。目前接替他的可能人選有八、九位，
其中以比利時總理，維霍夫斯達的呼聲最高，他獲得法國和德國的支持，
但可能是因為他曾經強烈反對出兵伊拉克，因此遭到參戰國英國和義大利
的杯葛。(他是很優秀的人選那為何英國對他有敵意這你得去問英國了)
o你得去問英國了另一個熱門人選則是香港末代總督彭定康，他目前是歐
盟外交政策執行委員。其他候選人還包括了盧森堡和丹麥的總理，以及即
將卸任的歐洲議會主席考克斯等。外交人士認為在主席人選陷入僵局的狀
況下，葡萄牙總理巴赫索可能會是最後關頭出線的折衷人選。新任主席可
望在今天高峰會結束前出爐。而這次主席人選的難產，也凸顯了擴張之後
的歐盟，在人多嘴雜的情況下，決策過程往往變得更加困難。正在布魯塞
爾召開的歐盟高峰會，已經進入第二天。不過議程卻進行的相當不順利，
不管是催生歐盟憲法，還是決定，歐盟執委會主席的人選，都因為成員國
之間的歧見太深，而沒有任何的具體結果。剛完成歷史上最大規模擴張的
歐盟，17號在比利時首都布魯塞爾，召開為期兩天的高峰會。在第一天
的議程中，不僅無法將爭議已久的歐盟第一部憲法拍版定案，各國領袖加
夜班趕工討論的歐盟執委會主席人選，也在意見分歧下宣告難產。(我們
還無法決定人選儘管我們已經把討論時間延長到晚上我們有好幾個人選好
幾個優秀的候選人)執委會主席是負責歐盟每天運作的靈魂人物，現任主
席，前義大利總理普羅迪的五年任期，即將在十月屆滿。目前接替他的可
能人選有八、九位，其中以比利時總理，維霍夫斯達的呼聲最高，他獲得
法國和德國的支持，但可能是因為他曾經強烈反對出兵伊拉克，因此遭到
參戰國英國和義大利的杯葛。(他是很優秀的人選那為何英國對他有敵意
這你得去問英國了)o你得去問英國了另一個熱門人選則是香港末代總督
彭定康，他目前是歐盟外交政策執行委員。其他候選人還包括了盧森堡和
丹麥的總理，以及即將卸任的歐洲議會主席考克斯等。外交人士認為在主
席人選陷入僵局的狀況下，葡萄牙總理巴赫索可能會是最後關頭出線的折
衷人選。新任主席可望在今天高峰會結束前出爐。而這次主席人選的難產
，也凸顯了擴張之後的歐盟，在人多嘴雜的情況下，決策過程往往變得更
加困難。正在布魯塞爾召開的歐盟高峰會，已經進入第二天。不過議程卻
進行的相當不順利，不管是催生歐盟憲法，還是決定，歐盟執委會主席的
人選，都因為成員國之間的歧見太深，而沒有任何的具體結果。剛完成歷
史上最大規模擴張的歐盟，17號在比利時首都布魯塞爾，召開為期兩天
的高峰會。在第一天的議程中，不僅無法將爭議已久的歐盟第一部憲法拍
版定案，各國領袖加夜班趕工討論的歐盟執委會主席人選，也在意見分歧
下宣告難產。(我們還無法決定人選儘管我們已經把討論時間延長到晚上
我們有好幾個人選好幾個優秀的候選人)執委會主席是負責歐盟每天運作
的靈魂人物，現任主席，前義大利總理普羅迪的五年任期，即將在十月屆
滿。目前接替他的可能人選有八、九位，其中以比利時總理，維霍夫斯達
的呼聲最高，他獲得法國和德國的支持，但可能是因為他曾經強烈反對出
兵伊拉克，因此遭到參戰國英國和義大利的杯葛。(他是很優秀的人選那
為何英國對他有敵意這你得去問英國了)o你得去問英國了另一個熱門人
選則是香港末代總督彭定康，他目前是歐盟外交政策執行委員。其他候選
人還包括了盧森堡和丹麥的總理，以及即將卸任的歐洲議會主席考克斯等
。外交人士認為在主席人選陷入僵局的狀況下，葡萄牙總理巴赫索可能會
是最後關頭出線的折衷人選。新任主席可望在今天高峰會結束前出爐。而
這次主席人選的難產，也凸顯了擴張之後的歐盟，在人多嘴雜的情況下，
決策過程往往變得更加困難。正在布魯塞爾召開的歐盟高峰會，已經進入
第二天。不過議程卻進行的相當不順利，不管是催生歐盟憲法，還是決定
，歐盟執委會主席的人選，都因為成員國之間的歧見太深，而沒有任何的
具體結果。剛完成歷史上最大規模擴張的歐盟，17號在比利時首都布魯
塞爾，召開為期兩天的高峰會。在第一天的議程中，不僅無法將爭議已久
的歐盟第一部憲法拍版定案，各國領袖加夜班趕工討論的歐盟執委會主席
人選，也在意見分歧下宣告難產。(我們還無法決定人選儘管我們已經把
討論時間延長到晚上我們有好幾個人選好幾個優秀的候選人)執委會主席
是負責歐盟每天運作的靈魂人物，現任主席，前義大利總理普羅迪的五年
任期，即將在十月屆滿。目前接替他的可能人選有八、九位，其中以比利
時總理，維霍夫斯達的呼聲最高，他獲得法國和德國的支持，但可能是因
為他曾經強烈反對出兵伊拉克，因此遭到參戰國英國和義大利的杯葛。(
他是很優秀的人選那為何英國對他有敵意這你得去問英國了)o你得去問
英國了另一個熱門人選則是香港末代總督彭定康，他目前是歐盟外交政策
執行委員。其他候選人還包括了盧森堡和丹麥的總理，以及即將卸任的歐
洲議會主席考克斯等。外交人士認為在主席人選陷入僵局的狀況下，葡萄
牙總理巴赫索可能會是最後關頭出線的折衷人選。新任主席可望在今天高
峰會結束前出爐。而這次主席人選的難產，也凸顯了擴張之後的歐盟，在
人多嘴雜的情況下，決策過程往往變得更加困難。正在布魯塞爾召開的歐
盟高峰會，已經進入第二天。不過議程卻進行的相當不順利，不管是催生
歐盟憲法，還是決定，歐盟執委會主席的人選，都因為成員國之間的歧見
太深，而沒有任何的具體結果。剛完成歷史上最大規模擴張的歐盟，17
號在比利時首都布魯塞爾，召開為期兩天的高峰會。在第一天的議程中，
不僅無法將爭議已久的歐盟第一部憲法拍版定案，各國領袖加夜班趕工討
論的歐盟執委會主席人選，也在意見分歧下宣告難產。(我們還無法決定
人選儘管我們已經把討論時間延長到晚上我們有好幾個人選好幾個優秀的
候選人)執委會主席是負責歐盟每天運作的靈魂人物，現任主席，前義大
利總理普羅迪的五年任期，即將在十月屆滿。目前接替他的可能人選有八
、九位，其中以比利時總理，維霍夫斯達的呼聲最高，他獲得法國和德國
的支持，但可能是因為他曾經強烈反對出兵伊拉克，因此遭到參戰國英國
和義大利的杯葛。(他是很優秀的人選那為何英國對他有敵意這你得去問
英國了)o你得去問英國了另一個熱門人選則是香港末代總督彭定康，他
目前是歐盟外交政策執行委員。其他候選人還包括了盧森堡和丹麥的總理
，以及即將卸任的歐洲議會主席考克斯等。外交人士認為在主席人選陷入
僵局的狀況下，葡萄牙總理巴赫索可能會是最後關頭出線的折衷人選。新
任主席可望在今天高峰會結束前出爐。而這次主席人選的難產，也凸顯了
擴張之後的歐盟，在人多嘴雜的情況下，決策過程往往變得更加困難。正
在布魯塞爾召開的歐盟高峰會，已經進入第二天。不過議程卻進行的相當
不順利，不管是催生歐盟憲法，還是決定，歐盟執委會主席的人選，都因
為成員國之間的歧見太深，而沒有任何的具體結果。剛完成歷史上最大規
模擴張的歐盟，17號在比利時首都布魯塞爾，召開為期兩天的高峰會。
在第一天的議程中，不僅無法將爭議已久的歐盟第一部憲法拍版定案，各
國領袖加夜班趕工討論的歐盟執委會主席人選，也在意見分歧下宣告難產
。(我們還無法決定人選儘管我們已經把討論時間延長到晚上我們有好幾
個人選好幾個優秀的候選人)執委會主席是負責歐盟每天運作的靈魂人物
，現任主席，前義大利總理普羅迪的五年任期，即將在十月屆滿。目前接
替他的可能人選有八、九位，其中以比利時總理，維霍夫斯達的呼聲最高
，他獲得法國和德國的支持，但可能是因為他曾經強烈反對出兵伊拉克，
因此遭到參戰國英國和義大利的杯葛。(他是很優秀的人選那為何英國對
他有敵意這你得去問英國了)o你得去問英國了另一個熱門人選則是香港
末代總督彭定康，他目前是歐盟外交政策執行委員。其他候選人還包括了
盧森堡和丹麥的總理，以及即將卸任的歐洲議會主席考克斯等。外交人士
認為在主席人選陷入僵局的狀況下，葡萄牙總理巴赫索可能會是最後關頭
出線的折衷人選。新任主席可望在今天高峰會結束前出爐。而這次主席人
選的難產，也凸顯了擴張之後的歐盟，在人多嘴雜的情況下，決策過程往
往變得更加困難。正在布魯塞爾召開的歐盟高峰會，已經進入第二天。不
過議程卻進行的相當不順利，不管是催生歐盟憲法，還是決定，歐盟執委
會主席的人選，都因為成員國之間的歧見太深，而沒有任何的具體結果。
剛完成歷史上最大規模擴張的歐盟，17號在比利時首都布魯塞爾，召開
為期兩天的高峰會。在第一天的議程中，不僅無法將爭議已久的歐盟第一
部憲法拍版定案，各國領袖加夜班趕工討論的歐盟執委會主席人選，也在
意見分歧下宣告難產。(我們還無法決定人選儘管我們已經把討論時間延
長到晚上我們有好幾個人選好幾個優秀的候選人)執委會主席是負責歐盟
每天運作的靈魂人物，現任主席，前義大利總理普羅迪的五年任期，即將
在十月屆滿。目前接替他的可能人選有八、九位，其中以比利時總理，維
霍夫斯達的呼聲最高，他獲得法國和德國的支持，但可能是因為他曾經強
烈反對出兵伊拉克，因此遭到參戰國英國和義大利的杯葛。(他是很優秀
的人選那為何英國對他有敵意這你得去問英國了)o你得去問英國了另一
個熱門人選則是香港末代總督彭定康，他目前是歐盟外交政策執行委員。
其他候選人還包括了盧森堡和丹麥的總理，以及即將卸任的歐洲議會主席
考克斯等。外交人士認為在主席人選陷入僵局的狀況下，葡萄牙總理巴赫
索可能會是最後關頭出線的折衷人選。新任主席可望在今天高峰會結束前
出爐。而這次主席人選的難產，也凸顯了擴張之後的歐盟，在人多嘴雜的
情況下，決策過程往往變得更加困難。正在布魯塞爾召開的歐盟高峰會，
已經進入第二天。不過議程卻進行的相當不順利，不管是催生歐盟憲法，
還是決定，歐盟執委會主席的人選，都因為成員國之間的歧見太深，而沒
有任何的具體結果。剛完成歷史上最大規模擴張的歐盟，17號在比利時
首都布魯塞爾，召開為期兩天的高峰會。在第一天的議程中，不僅無法將
爭議已久的歐盟第一部憲法拍版定案，各國領袖加夜班趕工討論的歐盟執
委會主席人選，也在意見分歧下宣告難產。(我們還無法決定人選儘管我
們已經把討論時間延長到晚上我們有好幾個人選好幾個優秀的候選人)執
委會主席是負責歐盟每天運作的靈魂人物，現任主席，前義大利總理普羅
迪的五年任期，即將在十月屆滿。目前接替他的可能人選有八、九位，其
中以比利時總理，維霍夫斯達的呼聲最高，他獲得法國和德國的支持，但
可能是因為他曾經強烈反對出兵伊拉克，因此遭到參戰國英國和義大利的
杯葛。(他是很優秀的人選那為何英國對他有敵意這你得去問英國了)o
你得去問英國了另一個熱門人選則是香港末代總督彭定康，他目前是歐盟
外交政策執行委員。其他候選人還包括了盧森堡和丹麥的總理，以及即將
卸任的歐洲議會主席考克斯等。外交人士認為在主席人選陷入僵局的狀況
下，葡萄牙總理巴赫索可能會是最後關頭出線的折衷人選。新任主席可望
在今天高峰會結束前出爐。而這次主席人選的難產，也凸顯了擴張之後的
歐盟，在人多嘴雜的情況下，決策過程往往變得更加困難。正在布魯塞爾
召開的歐盟高峰會，已經進入第二天。不過議程卻進行的相當不順利，不
管是催生歐盟憲法，還是決定，歐盟執委會主席的人選，都因為成員國之
間的歧見太深，而沒有任何的具體結果。剛完成歷史上最大規模擴張的歐
盟，17號在比利時首都布魯塞爾，召開為期兩天的高峰會。在第一天的
議程中，不僅無法將爭議已久的歐盟第一部憲法拍版定案，各國領袖加夜
班趕工討論的歐盟執委會主席人選，也在意見分歧下宣告難產。(我們還
無法決定人選儘管我們已經把討論時間延長到晚上我們有好幾個人選好幾
個優秀的候選人)執委會主席是負責歐盟每天運作的靈魂人物，現任主席
，前義大利總理普羅迪的五年任期，即將在十月屆滿。目前接替他的可能
人選有八、九位，其中以比利時總理，維霍夫斯達的呼聲最高，他獲得法
國和德國的支持，但可能是因為他曾經強烈反對出兵伊拉克，因此遭到參
戰國英國和義大利的杯葛。(他是很優秀的人選那為何英國對他有敵意這
你得去問英國了)o你得去問英國了另一個熱門人選則是香港末代總督彭
定康，他目前是歐盟外交政策執行委員。其他候選人還包括了盧森堡和丹
麥的總理，以及即將卸任的歐洲議會主席考克斯等。外交人士認為在主席
人選陷入僵局的狀況下，葡萄牙總理巴赫索可能會是最後關頭出線的折衷
人選。新任主席可望在今天高峰會結束前出爐。而這次主席人選的難產，
也凸顯了擴張之後的歐盟，在人多嘴雜的情況下，決策過程往往變得更加
困難。
