全球最大客機空中巴士A380，經過18個月的延遲，今天終於交貨
第一架給新加坡航空。
新航預計25日展開A380商業載客首航，從新加坡飛往澳洲雪梨。
為了見證這難得的民航歷史，台灣也有兩位民眾，在上個月的網路機位
拍賣，幸運得標。
新加坡空姐一字排開，頭上的a380模型已經塗裝成新加坡航空的l
ogo，幕簾拉起，大家等待的巨無霸，出現了。
空中巴士土魯斯工廠停機坪上，正在進行交機的，就是新加坡航空的a
380客機，A380長72.7公尺，如果用大象來排列，總共可
以排滿16隻大象。
機翼大約有一個足球場那麼寬，如果全部都打成經濟艙，可以容納85
3人，另外裡面還有餐廳、酒吧。
容量跟設備，都相當氣派。
經過18個月的延遲，第一架A380今天終於交貨給新加坡航空。
這架嶄新的A380客機，機身已經噴上新加坡航空公司的標誌，預計
25號展開商業載客首航，從新加坡飛往澳洲雪梨。
而為了見證這難得的民航歷史，台灣也有兩位民眾，在上個月的網路機
位拍賣中，幸運得標。
如果跟波音747相比，A380最重要的就是，他比較省錢，光是油
錢成本就省下兩成。
也由於它太大了，為了讓它安全起降，很多機場也開始進行擴建工程。
不過，全球乘客最關心的，除了價錢和舒適度之外，能容納八百多人的
A380客機，飛安究竟如何，大家更在意。
。
