由台北市教育局發行的數位學生証，才開辦半年，就有學生發起拒刷運動
。大同高中甚至有學生反應上學忘了刷卡，可能會被罰交500張發票。
學校表示，除非學生是忘了刷卡又沒有補登記才會祭出罰責，同時也不會
一下子就處罰500張。才開辦半年，數位學生証就引來學生上街發起拒
刷運動，台北市的大同高中更有學生反應，學校的規定很嚴格，如果忘了
刷，會被學校處罰，而且很可能會被罰交500張發票。忘了刷卡可能會
面臨500張發票的處罰，引起討論。數位學生証是由台北市教育局發行
，結合悠遊卡與學生証的功能，目前主要使用對象是台北市的中小學生。
對於上課忘了刷卡，應不應該處罰，教育局表示，除非學生不配合，否則
現階段並不傾向將罰責納進使用規範。教育局表示，未來會等到數位學生
証的系統建制更完備之後，才與學校討論罰責問題，找出通用的規則，避
免爭議發生。由台北市教育局發行的數位學生証，才開辦半年，就有學生
發起拒刷運動。大同高中甚至有學生反應上學忘了刷卡，可能會被罰交5
00張發票。學校表示，除非學生是忘了刷卡又沒有補登記才會祭出罰責
，同時也不會一下子就處罰500張。才開辦半年，數位學生証就引來學
生上街發起拒刷運動，台北市的大同高中更有學生反應，學校的規定很嚴
格，如果忘了刷，會被學校處罰，而且很可能會被罰交500張發票。忘
了刷卡可能會面臨500張發票的處罰，引起討論。數位學生証是由台北
市教育局發行，結合悠遊卡與學生証的功能，目前主要使用對象是台北市
的中小學生。對於上課忘了刷卡，應不應該處罰，教育局表示，除非學生
不配合，否則現階段並不傾向將罰責納進使用規範。教育局表示，未來會
等到數位學生証的系統建制更完備之後，才與學校討論罰責問題，找出通
用的規則，避免爭議發生。由台北市教育局發行的數位學生証，才開辦半
年，就有學生發起拒刷運動。大同高中甚至有學生反應上學忘了刷卡，可
能會被罰交500張發票。學校表示，除非學生是忘了刷卡又沒有補登記
才會祭出罰責，同時也不會一下子就處罰500張。才開辦半年，數位學
生証就引來學生上街發起拒刷運動，台北市的大同高中更有學生反應，學
校的規定很嚴格，如果忘了刷，會被學校處罰，而且很可能會被罰交50
0張發票。忘了刷卡可能會面臨500張發票的處罰，引起討論。數位學
生証是由台北市教育局發行，結合悠遊卡與學生証的功能，目前主要使用
對象是台北市的中小學生。對於上課忘了刷卡，應不應該處罰，教育局表
示，除非學生不配合，否則現階段並不傾向將罰責納進使用規範。教育局
表示，未來會等到數位學生証的系統建制更完備之後，才與學校討論罰責
問題，找出通用的規則，避免爭議發生。由台北市教育局發行的數位學生
証，才開辦半年，就有學生發起拒刷運動。大同高中甚至有學生反應上學
忘了刷卡，可能會被罰交500張發票。學校表示，除非學生是忘了刷卡
又沒有補登記才會祭出罰責，同時也不會一下子就處罰500張。才開辦
半年，數位學生証就引來學生上街發起拒刷運動，台北市的大同高中更有
學生反應，學校的規定很嚴格，如果忘了刷，會被學校處罰，而且很可能
會被罰交500張發票。忘了刷卡可能會面臨500張發票的處罰，引起
討論。數位學生証是由台北市教育局發行，結合悠遊卡與學生証的功能，
目前主要使用對象是台北市的中小學生。對於上課忘了刷卡，應不應該處
罰，教育局表示，除非學生不配合，否則現階段並不傾向將罰責納進使用
規範。教育局表示，未來會等到數位學生証的系統建制更完備之後，才與
學校討論罰責問題，找出通用的規則，避免爭議發生。由台北市教育局發
行的數位學生証，才開辦半年，就有學生發起拒刷運動。大同高中甚至有
學生反應上學忘了刷卡，可能會被罰交500張發票。學校表示，除非學
生是忘了刷卡又沒有補登記才會祭出罰責，同時也不會一下子就處罰50
0張。才開辦半年，數位學生証就引來學生上街發起拒刷運動，台北市的
大同高中更有學生反應，學校的規定很嚴格，如果忘了刷，會被學校處罰
，而且很可能會被罰交500張發票。忘了刷卡可能會面臨500張發票
的處罰，引起討論。數位學生証是由台北市教育局發行，結合悠遊卡與學
生証的功能，目前主要使用對象是台北市的中小學生。對於上課忘了刷卡
，應不應該處罰，教育局表示，除非學生不配合，否則現階段並不傾向將
罰責納進使用規範。教育局表示，未來會等到數位學生証的系統建制更完
備之後，才與學校討論罰責問題，找出通用的規則，避免爭議發生。由台
北市教育局發行的數位學生証，才開辦半年，就有學生發起拒刷運動。大
同高中甚至有學生反應上學忘了刷卡，可能會被罰交500張發票。學校
表示，除非學生是忘了刷卡又沒有補登記才會祭出罰責，同時也不會一下
子就處罰500張。才開辦半年，數位學生証就引來學生上街發起拒刷運
動，台北市的大同高中更有學生反應，學校的規定很嚴格，如果忘了刷，
會被學校處罰，而且很可能會被罰交500張發票。忘了刷卡可能會面臨
500張發票的處罰，引起討論。數位學生証是由台北市教育局發行，結
合悠遊卡與學生証的功能，目前主要使用對象是台北市的中小學生。對於
上課忘了刷卡，應不應該處罰，教育局表示，除非學生不配合，否則現階
段並不傾向將罰責納進使用規範。教育局表示，未來會等到數位學生証的
系統建制更完備之後，才與學校討論罰責問題，找出通用的規則，避免爭
議發生。由台北市教育局發行的數位學生証，才開辦半年，就有學生發起
拒刷運動。大同高中甚至有學生反應上學忘了刷卡，可能會被罰交500
張發票。學校表示，除非學生是忘了刷卡又沒有補登記才會祭出罰責，同
時也不會一下子就處罰500張。才開辦半年，數位學生証就引來學生上
街發起拒刷運動，台北市的大同高中更有學生反應，學校的規定很嚴格，
如果忘了刷，會被學校處罰，而且很可能會被罰交500張發票。忘了刷
卡可能會面臨500張發票的處罰，引起討論。數位學生証是由台北市教
育局發行，結合悠遊卡與學生証的功能，目前主要使用對象是台北市的中
小學生。對於上課忘了刷卡，應不應該處罰，教育局表示，除非學生不配
合，否則現階段並不傾向將罰責納進使用規範。教育局表示，未來會等到
數位學生証的系統建制更完備之後，才與學校討論罰責問題，找出通用的
規則，避免爭議發生。由台北市教育局發行的數位學生証，才開辦半年，
就有學生發起拒刷運動。大同高中甚至有學生反應上學忘了刷卡，可能會
被罰交500張發票。學校表示，除非學生是忘了刷卡又沒有補登記才會
祭出罰責，同時也不會一下子就處罰500張。才開辦半年，數位學生証
就引來學生上街發起拒刷運動，台北市的大同高中更有學生反應，學校的
規定很嚴格，如果忘了刷，會被學校處罰，而且很可能會被罰交500張
發票。忘了刷卡可能會面臨500張發票的處罰，引起討論。數位學生証
是由台北市教育局發行，結合悠遊卡與學生証的功能，目前主要使用對象
是台北市的中小學生。對於上課忘了刷卡，應不應該處罰，教育局表示，
除非學生不配合，否則現階段並不傾向將罰責納進使用規範。教育局表示
，未來會等到數位學生証的系統建制更完備之後，才與學校討論罰責問題
，找出通用的規則，避免爭議發生。
