再來看一個難度頗高的大工程，這裡是希臘雅典的衛城,當地建於西元前
五世紀的、巴特農神殿遺跡,14號開始搬新家,專家們利用吊車、把一
件件具有2600年歷史的古物,從神殿旁邊的衛城博物館舊館搬到對面
400公尺遠,剛剛完工的新館,整個搬遷的工程浩大,而且必須要小心
翼翼，估計要花六個星期,才能全部搬完。這個新的博物館、將等到明年
底才正式開放參觀.搬遷工人小心翼翼的拉著鐵鍊,將大理石雕像吊起放
進木箱中,然後用防塵布包裹,放入防震的泡棉,雕像才被送出門,裝入
更大的塑膠箱中,用吊車從位於150公尺高山頂上的巴特農神殿,吊到
對面距離約400公尺的新衛城博物館存放就你所知今天意義非凡因為第
一件雕像離開了衛城被送到新的博物館剛剛落成的新衛城博物館,是一棟
3層樓,有著玻璃帷幕的現代建築,佔地2萬平方公尺,衛城雕像將擺在
三樓供人欣賞,這是我們第一次得以將雕像部分石雕和建築遺跡搬遷到新
的博物館博物館本來很空現在將擺滿雕像這項搬遷工程耗時費工，搬一箱
就得花掉九十分鐘,未來每天的進度將搬四箱，不過如果遇到強風或大雨
，搬遷工作就得暫停，預計要花上六個星期到3個月,才能將所有要搬遷
的文物搬完.第一天的搬遷，就差點因為風勢太大必須停擺，還好最後順
利完成.由於新建的衛城博物館，空間夠大，未來希臘也打算向大英博物
館積極索討兩百年前被帶走的衛城寶物.一起放在這裡典藏.順利的話,
新館明年底就會正式對外開放參觀.不過為了讓博物館擁有更好的眺望神
殿的視野,希臘文化部下令拆除新博物館對面兩棟有裝飾藝術風格的建築
,引發部分人士到場抗議,也為搬遷工作平添變數..再來看一個難度頗
高的大工程，這裡是希臘雅典的衛城,當地建於西元前五世紀的、巴特農
神殿遺跡,14號開始搬新家,專家們利用吊車、把一件件具有2600
年歷史的古物,從神殿旁邊的衛城博物館舊館搬到對面400公尺遠,剛
剛完工的新館,整個搬遷的工程浩大,而且必須要小心翼翼，估計要花六
個星期,才能全部搬完。這個新的博物館、將等到明年底才正式開放參觀
.搬遷工人小心翼翼的拉著鐵鍊,將大理石雕像吊起放進木箱中,然後用
防塵布包裹,放入防震的泡棉,雕像才被送出門,裝入更大的塑膠箱中,
用吊車從位於150公尺高山頂上的巴特農神殿,吊到對面距離約400
公尺的新衛城博物館存放就你所知今天意義非凡因為第一件雕像離開了衛
城被送到新的博物館剛剛落成的新衛城博物館,是一棟3層樓,有著玻璃
帷幕的現代建築,佔地2萬平方公尺,衛城雕像將擺在三樓供人欣賞,這
是我們第一次得以將雕像部分石雕和建築遺跡搬遷到新的博物館博物館本
來很空現在將擺滿雕像這項搬遷工程耗時費工，搬一箱就得花掉九十分鐘
,未來每天的進度將搬四箱，不過如果遇到強風或大雨，搬遷工作就得暫
停，預計要花上六個星期到3個月,才能將所有要搬遷的文物搬完.第一
天的搬遷，就差點因為風勢太大必須停擺，還好最後順利完成.由於新建
的衛城博物館，空間夠大，未來希臘也打算向大英博物館積極索討兩百年
前被帶走的衛城寶物.一起放在這裡典藏.順利的話,新館明年底就會正
式對外開放參觀.不過為了讓博物館擁有更好的眺望神殿的視野,希臘文
化部下令拆除新博物館對面兩棟有裝飾藝術風格的建築,引發部分人士到
場抗議,也為搬遷工作平添變數..
