為了爭取聯合國安理會其他成員國的支持，美國對伊拉克問題作了讓步
。
布希政府在新草擬的決議案中，將不再要求聯合國明確授權動武，但如
果伊拉克不配合武檢人員，美國強調，伊拉克還是得面對嚴重後果。
美國駐聯合國代表尼格羅龐提星期四表示，美國將會針對伊拉克問題，
提出新的決議草案，內容將明確要求伊拉克，立刻配合聯合國的武檢
條件，否則必須面臨嚴重的後果。
(美國駐聯合國代表尼格羅龐提:考量伊拉克釋出的回應後，我們將盡
快向安理會提出一份決議案，清楚載明我們的條件，那就是要求伊拉
克立刻合作)有消息指出，這份草案在動武部份採類似法國提議的兩
目前安理會的常任理事國，包括俄羅斯和中國，都對這份新的決議案表
示歡迎，而法國則不願對這項消息作出評論。
儘管美國為了獲得安理會支持，在決議案內容作了些微的讓步，不過美
國國務卿鮑爾，星期四晚間在一場晚會上仍舊強調，就算沒有聯合國
的背書，美國也會有所行動。
(美國國務卿鮑爾:全球目前正面臨迫切的危機，如果聯合國不採取行
動，美國和願意參與的國家，將會有所動作)另一方面，在15號的
公投中，獲得伊拉克選民全面性支持的總統海珊，星期四接下象徵總
就在美國持續擺出攻打伊拉克姿態的同時，伊拉克民眾卻是用熱烈慶祝
海珊就職的方式，來表達對領導人的支持。
