您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月十六號、公視晚間新
聞。新聞一開始、先來關心菜價居高不下，一顆高麗菜賣到一百多元，連
大家印象當中最便宜的空心菜、現在一把也要四、五十塊錢，家庭主婦和
餐飲業者都叫苦連天、到底什麼時候才能喘口氣呢﹖行政院長張俊雄今天
在立法院接受質詢時、向民眾信心喊話，他表示、農委會已經加量釋出冷
凍和冷藏蔬菜、價格應該不久就會回穩。國民黨立委陳朝容行政院長張俊
雄張俊雄忙著解釋政府真的有在關心人民，已經釋出冷凍蔬菜穩定菜價，
但他還是沒有回答一顆高麗菜究竟多少錢，走一趟傳統市場，現在一顆高
麗菜的批發價格一公斤高達42元，每顆幾乎都要超過一百元才買的到，
其他的葉菜類青菜，小小一把就要三四十元。菜貴成這樣，量販店為了拉
攏顧客，逆向操作推出新鮮蔬菜，一把只要五塊錢。消費者搶到架上僅剩
的菜，這位消費者樂的很，不過一個人限購一把，還沒到中午架上幾乎都
沒菜了，一顆25元的包心白菜，也所剩無幾，能有這麼便宜的菜，業者
難道不怕賠本賣？量販店生鮮部經理黃奕楠這個時候葉菜類貴，要省錢可
以選擇根莖果類，白蘿蔔一條35元，胡瓜跟絲瓜，一條都是49元，花
椰菜一粒39元，都是價格波動比較少的種類。另外，也可以多買冷藏蔬
菜，空心菜、青江菜等，價格相對平穩。消費者雖然農委會已經釋出庫存
冷凍蔬菜，但農糧署統計目前的量只有兩千六百公噸，如果每天釋出兩百
公噸，只夠供應兩週，到時可能連冷凍蔬菜都未必買的到，菜價持續上揚
的機會很大，短期內消費者恐怕吃不到便宜的菜。您好，各位觀眾，我是
黃明明，歡迎您收看今天十月十六號、公視晚間新聞。新聞一開始、先來
關心菜價居高不下，一顆高麗菜賣到一百多元，連大家印象當中最便宜的
空心菜、現在一把也要四、五十塊錢，家庭主婦和餐飲業者都叫苦連天、
到底什麼時候才能喘口氣呢﹖行政院長張俊雄今天在立法院接受質詢時、
向民眾信心喊話，他表示、農委會已經加量釋出冷凍和冷藏蔬菜、價格應
該不久就會回穩。國民黨立委陳朝容行政院長張俊雄張俊雄忙著解釋政府
真的有在關心人民，已經釋出冷凍蔬菜穩定菜價，但他還是沒有回答一顆
高麗菜究竟多少錢，走一趟傳統市場，現在一顆高麗菜的批發價格一公斤
高達42元，每顆幾乎都要超過一百元才買的到，其他的葉菜類青菜，小
小一把就要三四十元。菜貴成這樣，量販店為了拉攏顧客，逆向操作推出
新鮮蔬菜，一把只要五塊錢。消費者搶到架上僅剩的菜，這位消費者樂的
很，不過一個人限購一把，還沒到中午架上幾乎都沒菜了，一顆25元的
包心白菜，也所剩無幾，能有這麼便宜的菜，業者難道不怕賠本賣？量販
店生鮮部經理黃奕楠這個時候葉菜類貴，要省錢可以選擇根莖果類，白蘿
蔔一條35元，胡瓜跟絲瓜，一條都是49元，花椰菜一粒39元，都是
價格波動比較少的種類。另外，也可以多買冷藏蔬菜，空心菜、青江菜等
，價格相對平穩。消費者雖然農委會已經釋出庫存冷凍蔬菜，但農糧署統
計目前的量只有兩千六百公噸，如果每天釋出兩百公噸，只夠供應兩週，
到時可能連冷凍蔬菜都未必買的到，菜價持續上揚的機會很大，短期內消
費者恐怕吃不到便宜的菜。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今
天十月十六號、公視晚間新聞。新聞一開始、先來關心菜價居高不下，一
顆高麗菜賣到一百多元，連大家印象當中最便宜的空心菜、現在一把也要
四、五十塊錢，家庭主婦和餐飲業者都叫苦連天、到底什麼時候才能喘口
氣呢﹖行政院長張俊雄今天在立法院接受質詢時、向民眾信心喊話，他表
示、農委會已經加量釋出冷凍和冷藏蔬菜、價格應該不久就會回穩。國民
黨立委陳朝容行政院長張俊雄張俊雄忙著解釋政府真的有在關心人民，已
經釋出冷凍蔬菜穩定菜價，但他還是沒有回答一顆高麗菜究竟多少錢，走
一趟傳統市場，現在一顆高麗菜的批發價格一公斤高達42元，每顆幾乎
都要超過一百元才買的到，其他的葉菜類青菜，小小一把就要三四十元。
菜貴成這樣，量販店為了拉攏顧客，逆向操作推出新鮮蔬菜，一把只要五
塊錢。消費者搶到架上僅剩的菜，這位消費者樂的很，不過一個人限購一
把，還沒到中午架上幾乎都沒菜了，一顆25元的包心白菜，也所剩無幾
，能有這麼便宜的菜，業者難道不怕賠本賣？量販店生鮮部經理黃奕楠這
個時候葉菜類貴，要省錢可以選擇根莖果類，白蘿蔔一條35元，胡瓜跟
絲瓜，一條都是49元，花椰菜一粒39元，都是價格波動比較少的種類
。另外，也可以多買冷藏蔬菜，空心菜、青江菜等，價格相對平穩。消費
者雖然農委會已經釋出庫存冷凍蔬菜，但農糧署統計目前的量只有兩千六
百公噸，如果每天釋出兩百公噸，只夠供應兩週，到時可能連冷凍蔬菜都
未必買的到，菜價持續上揚的機會很大，短期內消費者恐怕吃不到便宜的
菜。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月十六號、公視晚
間新聞。新聞一開始、先來關心菜價居高不下，一顆高麗菜賣到一百多元
，連大家印象當中最便宜的空心菜、現在一把也要四、五十塊錢，家庭主
婦和餐飲業者都叫苦連天、到底什麼時候才能喘口氣呢﹖行政院長張俊雄
今天在立法院接受質詢時、向民眾信心喊話，他表示、農委會已經加量釋
出冷凍和冷藏蔬菜、價格應該不久就會回穩。國民黨立委陳朝容行政院長
張俊雄張俊雄忙著解釋政府真的有在關心人民，已經釋出冷凍蔬菜穩定菜
價，但他還是沒有回答一顆高麗菜究竟多少錢，走一趟傳統市場，現在一
顆高麗菜的批發價格一公斤高達42元，每顆幾乎都要超過一百元才買的
到，其他的葉菜類青菜，小小一把就要三四十元。菜貴成這樣，量販店為
了拉攏顧客，逆向操作推出新鮮蔬菜，一把只要五塊錢。消費者搶到架上
僅剩的菜，這位消費者樂的很，不過一個人限購一把，還沒到中午架上幾
乎都沒菜了，一顆25元的包心白菜，也所剩無幾，能有這麼便宜的菜，
業者難道不怕賠本賣？量販店生鮮部經理黃奕楠這個時候葉菜類貴，要省
錢可以選擇根莖果類，白蘿蔔一條35元，胡瓜跟絲瓜，一條都是49元
，花椰菜一粒39元，都是價格波動比較少的種類。另外，也可以多買冷
藏蔬菜，空心菜、青江菜等，價格相對平穩。消費者雖然農委會已經釋出
庫存冷凍蔬菜，但農糧署統計目前的量只有兩千六百公噸，如果每天釋出
兩百公噸，只夠供應兩週，到時可能連冷凍蔬菜都未必買的到，菜價持續
上揚的機會很大，短期內消費者恐怕吃不到便宜的菜。您好，各位觀眾，
我是黃明明，歡迎您收看今天十月十六號、公視晚間新聞。新聞一開始、
先來關心菜價居高不下，一顆高麗菜賣到一百多元，連大家印象當中最便
宜的空心菜、現在一把也要四、五十塊錢，家庭主婦和餐飲業者都叫苦連
天、到底什麼時候才能喘口氣呢﹖行政院長張俊雄今天在立法院接受質詢
時、向民眾信心喊話，他表示、農委會已經加量釋出冷凍和冷藏蔬菜、價
格應該不久就會回穩。國民黨立委陳朝容行政院長張俊雄張俊雄忙著解釋
政府真的有在關心人民，已經釋出冷凍蔬菜穩定菜價，但他還是沒有回答
一顆高麗菜究竟多少錢，走一趟傳統市場，現在一顆高麗菜的批發價格一
公斤高達42元，每顆幾乎都要超過一百元才買的到，其他的葉菜類青菜
，小小一把就要三四十元。菜貴成這樣，量販店為了拉攏顧客，逆向操作
推出新鮮蔬菜，一把只要五塊錢。消費者搶到架上僅剩的菜，這位消費者
樂的很，不過一個人限購一把，還沒到中午架上幾乎都沒菜了，一顆25
元的包心白菜，也所剩無幾，能有這麼便宜的菜，業者難道不怕賠本賣？
量販店生鮮部經理黃奕楠這個時候葉菜類貴，要省錢可以選擇根莖果類，
白蘿蔔一條35元，胡瓜跟絲瓜，一條都是49元，花椰菜一粒39元，
都是價格波動比較少的種類。另外，也可以多買冷藏蔬菜，空心菜、青江
菜等，價格相對平穩。消費者雖然農委會已經釋出庫存冷凍蔬菜，但農糧
署統計目前的量只有兩千六百公噸，如果每天釋出兩百公噸，只夠供應兩
週，到時可能連冷凍蔬菜都未必買的到，菜價持續上揚的機會很大，短期
內消費者恐怕吃不到便宜的菜。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收
看今天十月十六號、公視晚間新聞。新聞一開始、先來關心菜價居高不下
，一顆高麗菜賣到一百多元，連大家印象當中最便宜的空心菜、現在一把
也要四、五十塊錢，家庭主婦和餐飲業者都叫苦連天、到底什麼時候才能
喘口氣呢﹖行政院長張俊雄今天在立法院接受質詢時、向民眾信心喊話，
他表示、農委會已經加量釋出冷凍和冷藏蔬菜、價格應該不久就會回穩。
國民黨立委陳朝容行政院長張俊雄張俊雄忙著解釋政府真的有在關心人民
，已經釋出冷凍蔬菜穩定菜價，但他還是沒有回答一顆高麗菜究竟多少錢
，走一趟傳統市場，現在一顆高麗菜的批發價格一公斤高達42元，每顆
幾乎都要超過一百元才買的到，其他的葉菜類青菜，小小一把就要三四十
元。菜貴成這樣，量販店為了拉攏顧客，逆向操作推出新鮮蔬菜，一把只
要五塊錢。消費者搶到架上僅剩的菜，這位消費者樂的很，不過一個人限
購一把，還沒到中午架上幾乎都沒菜了，一顆25元的包心白菜，也所剩
無幾，能有這麼便宜的菜，業者難道不怕賠本賣？量販店生鮮部經理黃奕
楠這個時候葉菜類貴，要省錢可以選擇根莖果類，白蘿蔔一條35元，胡
瓜跟絲瓜，一條都是49元，花椰菜一粒39元，都是價格波動比較少的
種類。另外，也可以多買冷藏蔬菜，空心菜、青江菜等，價格相對平穩。
消費者雖然農委會已經釋出庫存冷凍蔬菜，但農糧署統計目前的量只有兩
千六百公噸，如果每天釋出兩百公噸，只夠供應兩週，到時可能連冷凍蔬
菜都未必買的到，菜價持續上揚的機會很大，短期內消費者恐怕吃不到便
宜的菜。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月十六號、公
視晚間新聞。新聞一開始、先來關心菜價居高不下，一顆高麗菜賣到一百
多元，連大家印象當中最便宜的空心菜、現在一把也要四、五十塊錢，家
庭主婦和餐飲業者都叫苦連天、到底什麼時候才能喘口氣呢﹖行政院長張
俊雄今天在立法院接受質詢時、向民眾信心喊話，他表示、農委會已經加
量釋出冷凍和冷藏蔬菜、價格應該不久就會回穩。國民黨立委陳朝容行政
院長張俊雄張俊雄忙著解釋政府真的有在關心人民，已經釋出冷凍蔬菜穩
定菜價，但他還是沒有回答一顆高麗菜究竟多少錢，走一趟傳統市場，現
在一顆高麗菜的批發價格一公斤高達42元，每顆幾乎都要超過一百元才
買的到，其他的葉菜類青菜，小小一把就要三四十元。菜貴成這樣，量販
店為了拉攏顧客，逆向操作推出新鮮蔬菜，一把只要五塊錢。消費者搶到
架上僅剩的菜，這位消費者樂的很，不過一個人限購一把，還沒到中午架
上幾乎都沒菜了，一顆25元的包心白菜，也所剩無幾，能有這麼便宜的
菜，業者難道不怕賠本賣？量販店生鮮部經理黃奕楠這個時候葉菜類貴，
要省錢可以選擇根莖果類，白蘿蔔一條35元，胡瓜跟絲瓜，一條都是4
9元，花椰菜一粒39元，都是價格波動比較少的種類。另外，也可以多
買冷藏蔬菜，空心菜、青江菜等，價格相對平穩。消費者雖然農委會已經
釋出庫存冷凍蔬菜，但農糧署統計目前的量只有兩千六百公噸，如果每天
釋出兩百公噸，只夠供應兩週，到時可能連冷凍蔬菜都未必買的到，菜價
持續上揚的機會很大，短期內消費者恐怕吃不到便宜的菜。
