委內瑞拉不良的人權記錄，又要再增加一筆．美國的人權觀察組織，在1
7號指控委國總統查維茲，為了保住權位，打算透過政治力，來干預司法
。而查維茲則反控美國在幕後操縱，目的是要，推翻他的政權．人權觀察
組織17號發表一份報告，指控委內瑞拉總統查維茲跟他的黨羽，為了阻
擾罷免查維茲的公投過關，企圖以政治力介入高等法院，妨礙司法獨立，
也使得委內瑞拉的民主面臨嚴重的危機。(我們認為需要密切觀察委內瑞
拉這個國家長年以來它的政治危機已經加劇我們相信委內瑞拉的民主政治
受到威脅)過去這個美國人權組織已經多次批評查維茲政府不良的人權紀
錄。不甘示弱的查維茲政府則指控人權組織的主管別有居心，根本是打著
人權口號在幫委內瑞拉反對黨以及美國帝國主義做事。(他是個煽動者這
樣的報告根本不可信委內瑞拉的民主政治運作的相當好我們不需要別人提
供意見而且還是一個外籍傭兵)委內瑞拉左派總統查維茲，是在1998
年上台，他高舉推動改革消除貧窮的旗幟，推行許多新政，不過反對派認
為他的目標是要建立類似古巴卡斯楚的極權政治，他們曾數度推動罷免查
維茲的公投，但是到後來都功虧一簣。查維茲則指控委國最大的石油客戶
美國，是幕後的黑手，他們暗中支持委國反對黨，企圖推翻他的政權，不
過這種說法已經遭到美國的否認。委內瑞拉不良的人權記錄，又要再增加
一筆．美國的人權觀察組織，在17號指控委國總統查維茲，為了保住權
位，打算透過政治力，來干預司法。而查維茲則反控美國在幕後操縱，目
的是要，推翻他的政權．人權觀察組織17號發表一份報告，指控委內瑞
拉總統查維茲跟他的黨羽，為了阻擾罷免查維茲的公投過關，企圖以政治
力介入高等法院，妨礙司法獨立，也使得委內瑞拉的民主面臨嚴重的危機
。(我們認為需要密切觀察委內瑞拉這個國家長年以來它的政治危機已經
加劇我們相信委內瑞拉的民主政治受到威脅)過去這個美國人權組織已經
多次批評查維茲政府不良的人權紀錄。不甘示弱的查維茲政府則指控人權
組織的主管別有居心，根本是打著人權口號在幫委內瑞拉反對黨以及美國
帝國主義做事。(他是個煽動者這樣的報告根本不可信委內瑞拉的民主政
治運作的相當好我們不需要別人提供意見而且還是一個外籍傭兵)委內瑞
拉左派總統查維茲，是在1998年上台，他高舉推動改革消除貧窮的旗
幟，推行許多新政，不過反對派認為他的目標是要建立類似古巴卡斯楚的
極權政治，他們曾數度推動罷免查維茲的公投，但是到後來都功虧一簣。
查維茲則指控委國最大的石油客戶美國，是幕後的黑手，他們暗中支持委
國反對黨，企圖推翻他的政權，不過這種說法已經遭到美國的否認。委內
瑞拉不良的人權記錄，又要再增加一筆．美國的人權觀察組織，在17號
指控委國總統查維茲，為了保住權位，打算透過政治力，來干預司法。而
查維茲則反控美國在幕後操縱，目的是要，推翻他的政權．人權觀察組織
17號發表一份報告，指控委內瑞拉總統查維茲跟他的黨羽，為了阻擾罷
免查維茲的公投過關，企圖以政治力介入高等法院，妨礙司法獨立，也使
得委內瑞拉的民主面臨嚴重的危機。(我們認為需要密切觀察委內瑞拉這
個國家長年以來它的政治危機已經加劇我們相信委內瑞拉的民主政治受到
威脅)過去這個美國人權組織已經多次批評查維茲政府不良的人權紀錄。
不甘示弱的查維茲政府則指控人權組織的主管別有居心，根本是打著人權
口號在幫委內瑞拉反對黨以及美國帝國主義做事。(他是個煽動者這樣的
報告根本不可信委內瑞拉的民主政治運作的相當好我們不需要別人提供意
見而且還是一個外籍傭兵)委內瑞拉左派總統查維茲，是在1998年上
台，他高舉推動改革消除貧窮的旗幟，推行許多新政，不過反對派認為他
的目標是要建立類似古巴卡斯楚的極權政治，他們曾數度推動罷免查維茲
的公投，但是到後來都功虧一簣。查維茲則指控委國最大的石油客戶美國
，是幕後的黑手，他們暗中支持委國反對黨，企圖推翻他的政權，不過這
種說法已經遭到美國的否認。委內瑞拉不良的人權記錄，又要再增加一筆
．美國的人權觀察組織，在17號指控委國總統查維茲，為了保住權位，
打算透過政治力，來干預司法。而查維茲則反控美國在幕後操縱，目的是
要，推翻他的政權．人權觀察組織17號發表一份報告，指控委內瑞拉總
統查維茲跟他的黨羽，為了阻擾罷免查維茲的公投過關，企圖以政治力介
入高等法院，妨礙司法獨立，也使得委內瑞拉的民主面臨嚴重的危機。(
我們認為需要密切觀察委內瑞拉這個國家長年以來它的政治危機已經加劇
我們相信委內瑞拉的民主政治受到威脅)過去這個美國人權組織已經多次
批評查維茲政府不良的人權紀錄。不甘示弱的查維茲政府則指控人權組織
的主管別有居心，根本是打著人權口號在幫委內瑞拉反對黨以及美國帝國
主義做事。(他是個煽動者這樣的報告根本不可信委內瑞拉的民主政治運
作的相當好我們不需要別人提供意見而且還是一個外籍傭兵)委內瑞拉左
派總統查維茲，是在1998年上台，他高舉推動改革消除貧窮的旗幟，
推行許多新政，不過反對派認為他的目標是要建立類似古巴卡斯楚的極權
政治，他們曾數度推動罷免查維茲的公投，但是到後來都功虧一簣。查維
茲則指控委國最大的石油客戶美國，是幕後的黑手，他們暗中支持委國反
對黨，企圖推翻他的政權，不過這種說法已經遭到美國的否認。委內瑞拉
不良的人權記錄，又要再增加一筆．美國的人權觀察組織，在17號指控
委國總統查維茲，為了保住權位，打算透過政治力，來干預司法。而查維
茲則反控美國在幕後操縱，目的是要，推翻他的政權．人權觀察組織17
號發表一份報告，指控委內瑞拉總統查維茲跟他的黨羽，為了阻擾罷免查
維茲的公投過關，企圖以政治力介入高等法院，妨礙司法獨立，也使得委
內瑞拉的民主面臨嚴重的危機。(我們認為需要密切觀察委內瑞拉這個國
家長年以來它的政治危機已經加劇我們相信委內瑞拉的民主政治受到威脅
)過去這個美國人權組織已經多次批評查維茲政府不良的人權紀錄。不甘
示弱的查維茲政府則指控人權組織的主管別有居心，根本是打著人權口號
在幫委內瑞拉反對黨以及美國帝國主義做事。(他是個煽動者這樣的報告
根本不可信委內瑞拉的民主政治運作的相當好我們不需要別人提供意見而
且還是一個外籍傭兵)委內瑞拉左派總統查維茲，是在1998年上台，
他高舉推動改革消除貧窮的旗幟，推行許多新政，不過反對派認為他的目
標是要建立類似古巴卡斯楚的極權政治，他們曾數度推動罷免查維茲的公
投，但是到後來都功虧一簣。查維茲則指控委國最大的石油客戶美國，是
幕後的黑手，他們暗中支持委國反對黨，企圖推翻他的政權，不過這種說
法已經遭到美國的否認。委內瑞拉不良的人權記錄，又要再增加一筆．美
國的人權觀察組織，在17號指控委國總統查維茲，為了保住權位，打算
透過政治力，來干預司法。而查維茲則反控美國在幕後操縱，目的是要，
推翻他的政權．人權觀察組織17號發表一份報告，指控委內瑞拉總統查
維茲跟他的黨羽，為了阻擾罷免查維茲的公投過關，企圖以政治力介入高
等法院，妨礙司法獨立，也使得委內瑞拉的民主面臨嚴重的危機。(我們
認為需要密切觀察委內瑞拉這個國家長年以來它的政治危機已經加劇我們
相信委內瑞拉的民主政治受到威脅)過去這個美國人權組織已經多次批評
查維茲政府不良的人權紀錄。不甘示弱的查維茲政府則指控人權組織的主
管別有居心，根本是打著人權口號在幫委內瑞拉反對黨以及美國帝國主義
做事。(他是個煽動者這樣的報告根本不可信委內瑞拉的民主政治運作的
相當好我們不需要別人提供意見而且還是一個外籍傭兵)委內瑞拉左派總
統查維茲，是在1998年上台，他高舉推動改革消除貧窮的旗幟，推行
許多新政，不過反對派認為他的目標是要建立類似古巴卡斯楚的極權政治
，他們曾數度推動罷免查維茲的公投，但是到後來都功虧一簣。查維茲則
指控委國最大的石油客戶美國，是幕後的黑手，他們暗中支持委國反對黨
，企圖推翻他的政權，不過這種說法已經遭到美國的否認。
