政府推動加入聯合國、動作不斷、也要求各部門要全力配合。最近連民眾
郵寄的信件、也被加蓋上大大的郵戳、上面就寫著牽手護台灣、加入聯合
國。但是有民眾向媒體投訴、表示他不見得認同這樣的理念、郵局不能沒
經過他的同意、就把私人信件當作宣傳工具。在野黨立委今天強烈質疑政
府的作法，也有律師認為、這可能有觸法的嫌疑。但行政院長張俊雄則表
示、加入聯合國是國家政策，用這個標語、是一件很正當的事。郵政公司
員工忙著在信件上蓋上郵戳，但是仔細一看，這並不是一般的信件郵戳，
而是加入聯合國的宣傳郵戳。信件屬於私人物品，但郵政公司沒有經過同
意，就在這些郵件上蓋上入聯戳章，在野立委批評是侵犯人民隱私。行政
院長張俊雄在接受質詢時則強調，蓋上入聯郵戳，是為了要表達台灣人民
想加入聯合國的意願。台灣郵政公司下午緊急決定，如果不想被蓋入聯郵
戳，民眾可以在在信封上註明。但在私人郵件上蓋上入聯郵戳，到底有沒
有違法，法界人士表示，根據郵政法，如果民眾認為郵件遭到損害，可以
請求民事賠償，但必須是有破損或重量減少，若只是因為多蓋了郵戳，要
打贏賠償官司可能不容易。不過郵局宣傳政令其實也不是第一次，看看這
些早年的郵戳和郵票，包括防止瘧疾、推動注音符號、節約能源，甚至還
有政治意味濃厚的「莊敬自強、消滅共匪」「不集匪共集團郵票」的宣傳
標語，郵局都曾製作郵戳或郵票宣傳，這次入聯郵戳也不算意外，只是現
在藍綠選戰打得激烈，入聯、返聯互相拼場，郵件蓋上入聯郵戳，也難免
引起爭議。記者彭光偉林國煌台北報導政府推動加入聯合國、動作不斷、
也要求各部門要全力配合。最近連民眾郵寄的信件、也被加蓋上大大的郵
戳、上面就寫著牽手護台灣、加入聯合國。但是有民眾向媒體投訴、表示
他不見得認同這樣的理念、郵局不能沒經過他的同意、就把私人信件當作
宣傳工具。在野黨立委今天強烈質疑政府的作法，也有律師認為、這可能
有觸法的嫌疑。但行政院長張俊雄則表示、加入聯合國是國家政策，用這
個標語、是一件很正當的事。郵政公司員工忙著在信件上蓋上郵戳，但是
仔細一看，這並不是一般的信件郵戳，而是加入聯合國的宣傳郵戳。信件
屬於私人物品，但郵政公司沒有經過同意，就在這些郵件上蓋上入聯戳章
，在野立委批評是侵犯人民隱私。行政院長張俊雄在接受質詢時則強調，
蓋上入聯郵戳，是為了要表達台灣人民想加入聯合國的意願。台灣郵政公
司下午緊急決定，如果不想被蓋入聯郵戳，民眾可以在在信封上註明。但
在私人郵件上蓋上入聯郵戳，到底有沒有違法，法界人士表示，根據郵政
法，如果民眾認為郵件遭到損害，可以請求民事賠償，但必須是有破損或
重量減少，若只是因為多蓋了郵戳，要打贏賠償官司可能不容易。不過郵
局宣傳政令其實也不是第一次，看看這些早年的郵戳和郵票，包括防止瘧
疾、推動注音符號、節約能源，甚至還有政治意味濃厚的「莊敬自強、消
滅共匪」「不集匪共集團郵票」的宣傳標語，郵局都曾製作郵戳或郵票宣
傳，這次入聯郵戳也不算意外，只是現在藍綠選戰打得激烈，入聯、返聯
互相拼場，郵件蓋上入聯郵戳，也難免引起爭議。記者彭光偉林國煌台北
報導政府推動加入聯合國、動作不斷、也要求各部門要全力配合。最近連
民眾郵寄的信件、也被加蓋上大大的郵戳、上面就寫著牽手護台灣、加入
聯合國。但是有民眾向媒體投訴、表示他不見得認同這樣的理念、郵局不
能沒經過他的同意、就把私人信件當作宣傳工具。在野黨立委今天強烈質
疑政府的作法，也有律師認為、這可能有觸法的嫌疑。但行政院長張俊雄
則表示、加入聯合國是國家政策，用這個標語、是一件很正當的事。郵政
公司員工忙著在信件上蓋上郵戳，但是仔細一看，這並不是一般的信件郵
戳，而是加入聯合國的宣傳郵戳。信件屬於私人物品，但郵政公司沒有經
過同意，就在這些郵件上蓋上入聯戳章，在野立委批評是侵犯人民隱私。
行政院長張俊雄在接受質詢時則強調，蓋上入聯郵戳，是為了要表達台灣
人民想加入聯合國的意願。台灣郵政公司下午緊急決定，如果不想被蓋入
聯郵戳，民眾可以在在信封上註明。但在私人郵件上蓋上入聯郵戳，到底
有沒有違法，法界人士表示，根據郵政法，如果民眾認為郵件遭到損害，
可以請求民事賠償，但必須是有破損或重量減少，若只是因為多蓋了郵戳
，要打贏賠償官司可能不容易。不過郵局宣傳政令其實也不是第一次，看
看這些早年的郵戳和郵票，包括防止瘧疾、推動注音符號、節約能源，甚
至還有政治意味濃厚的「莊敬自強、消滅共匪」「不集匪共集團郵票」的
宣傳標語，郵局都曾製作郵戳或郵票宣傳，這次入聯郵戳也不算意外，只
是現在藍綠選戰打得激烈，入聯、返聯互相拼場，郵件蓋上入聯郵戳，也
難免引起爭議。記者彭光偉林國煌台北報導政府推動加入聯合國、動作不
斷、也要求各部門要全力配合。最近連民眾郵寄的信件、也被加蓋上大大
的郵戳、上面就寫著牽手護台灣、加入聯合國。但是有民眾向媒體投訴、
表示他不見得認同這樣的理念、郵局不能沒經過他的同意、就把私人信件
當作宣傳工具。在野黨立委今天強烈質疑政府的作法，也有律師認為、這
可能有觸法的嫌疑。但行政院長張俊雄則表示、加入聯合國是國家政策，
用這個標語、是一件很正當的事。郵政公司員工忙著在信件上蓋上郵戳，
但是仔細一看，這並不是一般的信件郵戳，而是加入聯合國的宣傳郵戳。
信件屬於私人物品，但郵政公司沒有經過同意，就在這些郵件上蓋上入聯
戳章，在野立委批評是侵犯人民隱私。行政院長張俊雄在接受質詢時則強
調，蓋上入聯郵戳，是為了要表達台灣人民想加入聯合國的意願。台灣郵
政公司下午緊急決定，如果不想被蓋入聯郵戳，民眾可以在在信封上註明
。但在私人郵件上蓋上入聯郵戳，到底有沒有違法，法界人士表示，根據
郵政法，如果民眾認為郵件遭到損害，可以請求民事賠償，但必須是有破
損或重量減少，若只是因為多蓋了郵戳，要打贏賠償官司可能不容易。不
過郵局宣傳政令其實也不是第一次，看看這些早年的郵戳和郵票，包括防
止瘧疾、推動注音符號、節約能源，甚至還有政治意味濃厚的「莊敬自強
、消滅共匪」「不集匪共集團郵票」的宣傳標語，郵局都曾製作郵戳或郵
票宣傳，這次入聯郵戳也不算意外，只是現在藍綠選戰打得激烈，入聯、
返聯互相拼場，郵件蓋上入聯郵戳，也難免引起爭議。記者彭光偉林國煌
台北報導政府推動加入聯合國、動作不斷、也要求各部門要全力配合。最
近連民眾郵寄的信件、也被加蓋上大大的郵戳、上面就寫著牽手護台灣、
加入聯合國。但是有民眾向媒體投訴、表示他不見得認同這樣的理念、郵
局不能沒經過他的同意、就把私人信件當作宣傳工具。在野黨立委今天強
烈質疑政府的作法，也有律師認為、這可能有觸法的嫌疑。但行政院長張
俊雄則表示、加入聯合國是國家政策，用這個標語、是一件很正當的事。
郵政公司員工忙著在信件上蓋上郵戳，但是仔細一看，這並不是一般的信
件郵戳，而是加入聯合國的宣傳郵戳。信件屬於私人物品，但郵政公司沒
有經過同意，就在這些郵件上蓋上入聯戳章，在野立委批評是侵犯人民隱
私。行政院長張俊雄在接受質詢時則強調，蓋上入聯郵戳，是為了要表達
台灣人民想加入聯合國的意願。台灣郵政公司下午緊急決定，如果不想被
蓋入聯郵戳，民眾可以在在信封上註明。但在私人郵件上蓋上入聯郵戳，
到底有沒有違法，法界人士表示，根據郵政法，如果民眾認為郵件遭到損
害，可以請求民事賠償，但必須是有破損或重量減少，若只是因為多蓋了
郵戳，要打贏賠償官司可能不容易。不過郵局宣傳政令其實也不是第一次
，看看這些早年的郵戳和郵票，包括防止瘧疾、推動注音符號、節約能源
，甚至還有政治意味濃厚的「莊敬自強、消滅共匪」「不集匪共集團郵票
」的宣傳標語，郵局都曾製作郵戳或郵票宣傳，這次入聯郵戳也不算意外
，只是現在藍綠選戰打得激烈，入聯、返聯互相拼場，郵件蓋上入聯郵戳
，也難免引起爭議。記者彭光偉林國煌台北報導政府推動加入聯合國、動
作不斷、也要求各部門要全力配合。最近連民眾郵寄的信件、也被加蓋上
大大的郵戳、上面就寫著牽手護台灣、加入聯合國。但是有民眾向媒體投
訴、表示他不見得認同這樣的理念、郵局不能沒經過他的同意、就把私人
信件當作宣傳工具。在野黨立委今天強烈質疑政府的作法，也有律師認為
、這可能有觸法的嫌疑。但行政院長張俊雄則表示、加入聯合國是國家政
策，用這個標語、是一件很正當的事。郵政公司員工忙著在信件上蓋上郵
戳，但是仔細一看，這並不是一般的信件郵戳，而是加入聯合國的宣傳郵
戳。信件屬於私人物品，但郵政公司沒有經過同意，就在這些郵件上蓋上
入聯戳章，在野立委批評是侵犯人民隱私。行政院長張俊雄在接受質詢時
則強調，蓋上入聯郵戳，是為了要表達台灣人民想加入聯合國的意願。台
灣郵政公司下午緊急決定，如果不想被蓋入聯郵戳，民眾可以在在信封上
註明。但在私人郵件上蓋上入聯郵戳，到底有沒有違法，法界人士表示，
根據郵政法，如果民眾認為郵件遭到損害，可以請求民事賠償，但必須是
有破損或重量減少，若只是因為多蓋了郵戳，要打贏賠償官司可能不容易
。不過郵局宣傳政令其實也不是第一次，看看這些早年的郵戳和郵票，包
括防止瘧疾、推動注音符號、節約能源，甚至還有政治意味濃厚的「莊敬
自強、消滅共匪」「不集匪共集團郵票」的宣傳標語，郵局都曾製作郵戳
或郵票宣傳，這次入聯郵戳也不算意外，只是現在藍綠選戰打得激烈，入
聯、返聯互相拼場，郵件蓋上入聯郵戳，也難免引起爭議。記者彭光偉林
國煌台北報導政府推動加入聯合國、動作不斷、也要求各部門要全力配合
。最近連民眾郵寄的信件、也被加蓋上大大的郵戳、上面就寫著牽手護台
灣、加入聯合國。但是有民眾向媒體投訴、表示他不見得認同這樣的理念
、郵局不能沒經過他的同意、就把私人信件當作宣傳工具。在野黨立委今
天強烈質疑政府的作法，也有律師認為、這可能有觸法的嫌疑。但行政院
長張俊雄則表示、加入聯合國是國家政策，用這個標語、是一件很正當的
事。郵政公司員工忙著在信件上蓋上郵戳，但是仔細一看，這並不是一般
的信件郵戳，而是加入聯合國的宣傳郵戳。信件屬於私人物品，但郵政公
司沒有經過同意，就在這些郵件上蓋上入聯戳章，在野立委批評是侵犯人
民隱私。行政院長張俊雄在接受質詢時則強調，蓋上入聯郵戳，是為了要
表達台灣人民想加入聯合國的意願。台灣郵政公司下午緊急決定，如果不
想被蓋入聯郵戳，民眾可以在在信封上註明。但在私人郵件上蓋上入聯郵
戳，到底有沒有違法，法界人士表示，根據郵政法，如果民眾認為郵件遭
到損害，可以請求民事賠償，但必須是有破損或重量減少，若只是因為多
蓋了郵戳，要打贏賠償官司可能不容易。不過郵局宣傳政令其實也不是第
一次，看看這些早年的郵戳和郵票，包括防止瘧疾、推動注音符號、節約
能源，甚至還有政治意味濃厚的「莊敬自強、消滅共匪」「不集匪共集團
郵票」的宣傳標語，郵局都曾製作郵戳或郵票宣傳，這次入聯郵戳也不算
意外，只是現在藍綠選戰打得激烈，入聯、返聯互相拼場，郵件蓋上入聯
郵戳，也難免引起爭議。記者彭光偉林國煌台北報導政府推動加入聯合國
、動作不斷、也要求各部門要全力配合。最近連民眾郵寄的信件、也被加
蓋上大大的郵戳、上面就寫著牽手護台灣、加入聯合國。但是有民眾向媒
體投訴、表示他不見得認同這樣的理念、郵局不能沒經過他的同意、就把
私人信件當作宣傳工具。在野黨立委今天強烈質疑政府的作法，也有律師
認為、這可能有觸法的嫌疑。但行政院長張俊雄則表示、加入聯合國是國
家政策，用這個標語、是一件很正當的事。郵政公司員工忙著在信件上蓋
上郵戳，但是仔細一看，這並不是一般的信件郵戳，而是加入聯合國的宣
傳郵戳。信件屬於私人物品，但郵政公司沒有經過同意，就在這些郵件上
蓋上入聯戳章，在野立委批評是侵犯人民隱私。行政院長張俊雄在接受質
詢時則強調，蓋上入聯郵戳，是為了要表達台灣人民想加入聯合國的意願
。台灣郵政公司下午緊急決定，如果不想被蓋入聯郵戳，民眾可以在在信
封上註明。但在私人郵件上蓋上入聯郵戳，到底有沒有違法，法界人士表
示，根據郵政法，如果民眾認為郵件遭到損害，可以請求民事賠償，但必
須是有破損或重量減少，若只是因為多蓋了郵戳，要打贏賠償官司可能不
容易。不過郵局宣傳政令其實也不是第一次，看看這些早年的郵戳和郵票
，包括防止瘧疾、推動注音符號、節約能源，甚至還有政治意味濃厚的「
莊敬自強、消滅共匪」「不集匪共集團郵票」的宣傳標語，郵局都曾製作
郵戳或郵票宣傳，這次入聯郵戳也不算意外，只是現在藍綠選戰打得激烈
，入聯、返聯互相拼場，郵件蓋上入聯郵戳，也難免引起爭議。記者彭光
偉林國煌台北報導政府推動加入聯合國、動作不斷、也要求各部門要全力
配合。最近連民眾郵寄的信件、也被加蓋上大大的郵戳、上面就寫著牽手
護台灣、加入聯合國。但是有民眾向媒體投訴、表示他不見得認同這樣的
理念、郵局不能沒經過他的同意、就把私人信件當作宣傳工具。在野黨立
委今天強烈質疑政府的作法，也有律師認為、這可能有觸法的嫌疑。但行
政院長張俊雄則表示、加入聯合國是國家政策，用這個標語、是一件很正
當的事。郵政公司員工忙著在信件上蓋上郵戳，但是仔細一看，這並不是
一般的信件郵戳，而是加入聯合國的宣傳郵戳。信件屬於私人物品，但郵
政公司沒有經過同意，就在這些郵件上蓋上入聯戳章，在野立委批評是侵
犯人民隱私。行政院長張俊雄在接受質詢時則強調，蓋上入聯郵戳，是為
了要表達台灣人民想加入聯合國的意願。台灣郵政公司下午緊急決定，如
果不想被蓋入聯郵戳，民眾可以在在信封上註明。但在私人郵件上蓋上入
聯郵戳，到底有沒有違法，法界人士表示，根據郵政法，如果民眾認為郵
件遭到損害，可以請求民事賠償，但必須是有破損或重量減少，若只是因
為多蓋了郵戳，要打贏賠償官司可能不容易。不過郵局宣傳政令其實也不
是第一次，看看這些早年的郵戳和郵票，包括防止瘧疾、推動注音符號、
節約能源，甚至還有政治意味濃厚的「莊敬自強、消滅共匪」「不集匪共
集團郵票」的宣傳標語，郵局都曾製作郵戳或郵票宣傳，這次入聯郵戳也
不算意外，只是現在藍綠選戰打得激烈，入聯、返聯互相拼場，郵件蓋上
入聯郵戳，也難免引起爭議。記者彭光偉林國煌台北報導政府推動加入聯
合國、動作不斷、也要求各部門要全力配合。最近連民眾郵寄的信件、也
被加蓋上大大的郵戳、上面就寫著牽手護台灣、加入聯合國。但是有民眾
向媒體投訴、表示他不見得認同這樣的理念、郵局不能沒經過他的同意、
就把私人信件當作宣傳工具。在野黨立委今天強烈質疑政府的作法，也有
律師認為、這可能有觸法的嫌疑。但行政院長張俊雄則表示、加入聯合國
是國家政策，用這個標語、是一件很正當的事。郵政公司員工忙著在信件
上蓋上郵戳，但是仔細一看，這並不是一般的信件郵戳，而是加入聯合國
的宣傳郵戳。信件屬於私人物品，但郵政公司沒有經過同意，就在這些郵
件上蓋上入聯戳章，在野立委批評是侵犯人民隱私。行政院長張俊雄在接
受質詢時則強調，蓋上入聯郵戳，是為了要表達台灣人民想加入聯合國的
意願。台灣郵政公司下午緊急決定，如果不想被蓋入聯郵戳，民眾可以在
在信封上註明。但在私人郵件上蓋上入聯郵戳，到底有沒有違法，法界人
士表示，根據郵政法，如果民眾認為郵件遭到損害，可以請求民事賠償，
但必須是有破損或重量減少，若只是因為多蓋了郵戳，要打贏賠償官司可
能不容易。不過郵局宣傳政令其實也不是第一次，看看這些早年的郵戳和
郵票，包括防止瘧疾、推動注音符號、節約能源，甚至還有政治意味濃厚
的「莊敬自強、消滅共匪」「不集匪共集團郵票」的宣傳標語，郵局都曾
製作郵戳或郵票宣傳，這次入聯郵戳也不算意外，只是現在藍綠選戰打得
激烈，入聯、返聯互相拼場，郵件蓋上入聯郵戳，也難免引起爭議。記者
彭光偉林國煌台北報導政府推動加入聯合國、動作不斷、也要求各部門要
全力配合。最近連民眾郵寄的信件、也被加蓋上大大的郵戳、上面就寫著
牽手護台灣、加入聯合國。但是有民眾向媒體投訴、表示他不見得認同這
樣的理念、郵局不能沒經過他的同意、就把私人信件當作宣傳工具。在野
黨立委今天強烈質疑政府的作法，也有律師認為、這可能有觸法的嫌疑。
但行政院長張俊雄則表示、加入聯合國是國家政策，用這個標語、是一件
很正當的事。郵政公司員工忙著在信件上蓋上郵戳，但是仔細一看，這並
不是一般的信件郵戳，而是加入聯合國的宣傳郵戳。信件屬於私人物品，
但郵政公司沒有經過同意，就在這些郵件上蓋上入聯戳章，在野立委批評
是侵犯人民隱私。行政院長張俊雄在接受質詢時則強調，蓋上入聯郵戳，
是為了要表達台灣人民想加入聯合國的意願。台灣郵政公司下午緊急決定
，如果不想被蓋入聯郵戳，民眾可以在在信封上註明。但在私人郵件上蓋
上入聯郵戳，到底有沒有違法，法界人士表示，根據郵政法，如果民眾認
為郵件遭到損害，可以請求民事賠償，但必須是有破損或重量減少，若只
是因為多蓋了郵戳，要打贏賠償官司可能不容易。不過郵局宣傳政令其實
也不是第一次，看看這些早年的郵戳和郵票，包括防止瘧疾、推動注音符
號、節約能源，甚至還有政治意味濃厚的「莊敬自強、消滅共匪」「不集
匪共集團郵票」的宣傳標語，郵局都曾製作郵戳或郵票宣傳，這次入聯郵
戳也不算意外，只是現在藍綠選戰打得激烈，入聯、返聯互相拼場，郵件
蓋上入聯郵戳，也難免引起爭議。記者彭光偉林國煌台北報導政府推動加
入聯合國、動作不斷、也要求各部門要全力配合。最近連民眾郵寄的信件
、也被加蓋上大大的郵戳、上面就寫著牽手護台灣、加入聯合國。但是有
民眾向媒體投訴、表示他不見得認同這樣的理念、郵局不能沒經過他的同
意、就把私人信件當作宣傳工具。在野黨立委今天強烈質疑政府的作法，
也有律師認為、這可能有觸法的嫌疑。但行政院長張俊雄則表示、加入聯
合國是國家政策，用這個標語、是一件很正當的事。郵政公司員工忙著在
信件上蓋上郵戳，但是仔細一看，這並不是一般的信件郵戳，而是加入聯
合國的宣傳郵戳。信件屬於私人物品，但郵政公司沒有經過同意，就在這
些郵件上蓋上入聯戳章，在野立委批評是侵犯人民隱私。行政院長張俊雄
在接受質詢時則強調，蓋上入聯郵戳，是為了要表達台灣人民想加入聯合
國的意願。台灣郵政公司下午緊急決定，如果不想被蓋入聯郵戳，民眾可
以在在信封上註明。但在私人郵件上蓋上入聯郵戳，到底有沒有違法，法
界人士表示，根據郵政法，如果民眾認為郵件遭到損害，可以請求民事賠
償，但必須是有破損或重量減少，若只是因為多蓋了郵戳，要打贏賠償官
司可能不容易。不過郵局宣傳政令其實也不是第一次，看看這些早年的郵
戳和郵票，包括防止瘧疾、推動注音符號、節約能源，甚至還有政治意味
濃厚的「莊敬自強、消滅共匪」「不集匪共集團郵票」的宣傳標語，郵局
都曾製作郵戳或郵票宣傳，這次入聯郵戳也不算意外，只是現在藍綠選戰
打得激烈，入聯、返聯互相拼場，郵件蓋上入聯郵戳，也難免引起爭議。
記者彭光偉林國煌台北報導
