牽手護台灣、加入聯合國，這句口號現在可能很多人都會背了。不只在信
件上蓋了郵戳、電費帳單上特別加印，總統府門口豎立了招牌，連各地的
公家單位、國營事業的門口、也都掛起了宣傳布條，入聯標語幾乎是無所
不在。到銀行領錢，入聯，到加油站加油，入聯，到火車站搭火車，還是
有入聯旗幟，政府宣傳台灣要加入聯合國，可說是無所不在，現在連寄個
信，郵件上也會被蓋上入聯戳章，入聯宣傳真的很徹底。連要繳個電費，
台電陷在寄出的帳單上，也有入聯標章，民眾對政府的宣傳方法，反應不
一。在私人郵件或帳單上加上入聯標章，引來許多爭議，但能夠發揮多少
實際效果，很難評估。基層執行的公務人員表示，他們只是按照上級命令
來辦事，對於所引起的爭議，也感到無奈，看看連號誌燈的柱子上都貼上
了入聯貼紙，希望大家等紅綠燈的時候，也能想想怎麼入聯，這樣的訊息
隨處可見，只能說政府推動台灣入聯，真的是卯足全力。記者彭光偉林國
煌台北報導牽手護台灣、加入聯合國，這句口號現在可能很多人都會背了
。不只在信件上蓋了郵戳、電費帳單上特別加印，總統府門口豎立了招牌
，連各地的公家單位、國營事業的門口、也都掛起了宣傳布條，入聯標語
幾乎是無所不在。到銀行領錢，入聯，到加油站加油，入聯，到火車站搭
火車，還是有入聯旗幟，政府宣傳台灣要加入聯合國，可說是無所不在，
現在連寄個信，郵件上也會被蓋上入聯戳章，入聯宣傳真的很徹底。連要
繳個電費，台電陷在寄出的帳單上，也有入聯標章，民眾對政府的宣傳方
法，反應不一。在私人郵件或帳單上加上入聯標章，引來許多爭議，但能
夠發揮多少實際效果，很難評估。基層執行的公務人員表示，他們只是按
照上級命令來辦事，對於所引起的爭議，也感到無奈，看看連號誌燈的柱
子上都貼上了入聯貼紙，希望大家等紅綠燈的時候，也能想想怎麼入聯，
這樣的訊息隨處可見，只能說政府推動台灣入聯，真的是卯足全力。記者
彭光偉林國煌台北報導牽手護台灣、加入聯合國，這句口號現在可能很多
人都會背了。不只在信件上蓋了郵戳、電費帳單上特別加印，總統府門口
豎立了招牌，連各地的公家單位、國營事業的門口、也都掛起了宣傳布條
，入聯標語幾乎是無所不在。到銀行領錢，入聯，到加油站加油，入聯，
到火車站搭火車，還是有入聯旗幟，政府宣傳台灣要加入聯合國，可說是
無所不在，現在連寄個信，郵件上也會被蓋上入聯戳章，入聯宣傳真的很
徹底。連要繳個電費，台電陷在寄出的帳單上，也有入聯標章，民眾對政
府的宣傳方法，反應不一。在私人郵件或帳單上加上入聯標章，引來許多
爭議，但能夠發揮多少實際效果，很難評估。基層執行的公務人員表示，
他們只是按照上級命令來辦事，對於所引起的爭議，也感到無奈，看看連
號誌燈的柱子上都貼上了入聯貼紙，希望大家等紅綠燈的時候，也能想想
怎麼入聯，這樣的訊息隨處可見，只能說政府推動台灣入聯，真的是卯足
全力。記者彭光偉林國煌台北報導牽手護台灣、加入聯合國，這句口號現
在可能很多人都會背了。不只在信件上蓋了郵戳、電費帳單上特別加印，
總統府門口豎立了招牌，連各地的公家單位、國營事業的門口、也都掛起
了宣傳布條，入聯標語幾乎是無所不在。到銀行領錢，入聯，到加油站加
油，入聯，到火車站搭火車，還是有入聯旗幟，政府宣傳台灣要加入聯合
國，可說是無所不在，現在連寄個信，郵件上也會被蓋上入聯戳章，入聯
宣傳真的很徹底。連要繳個電費，台電陷在寄出的帳單上，也有入聯標章
，民眾對政府的宣傳方法，反應不一。在私人郵件或帳單上加上入聯標章
，引來許多爭議，但能夠發揮多少實際效果，很難評估。基層執行的公務
人員表示，他們只是按照上級命令來辦事，對於所引起的爭議，也感到無
奈，看看連號誌燈的柱子上都貼上了入聯貼紙，希望大家等紅綠燈的時候
，也能想想怎麼入聯，這樣的訊息隨處可見，只能說政府推動台灣入聯，
真的是卯足全力。記者彭光偉林國煌台北報導牽手護台灣、加入聯合國，
這句口號現在可能很多人都會背了。不只在信件上蓋了郵戳、電費帳單上
特別加印，總統府門口豎立了招牌，連各地的公家單位、國營事業的門口
、也都掛起了宣傳布條，入聯標語幾乎是無所不在。到銀行領錢，入聯，
到加油站加油，入聯，到火車站搭火車，還是有入聯旗幟，政府宣傳台灣
要加入聯合國，可說是無所不在，現在連寄個信，郵件上也會被蓋上入聯
戳章，入聯宣傳真的很徹底。連要繳個電費，台電陷在寄出的帳單上，也
有入聯標章，民眾對政府的宣傳方法，反應不一。在私人郵件或帳單上加
上入聯標章，引來許多爭議，但能夠發揮多少實際效果，很難評估。基層
執行的公務人員表示，他們只是按照上級命令來辦事，對於所引起的爭議
，也感到無奈，看看連號誌燈的柱子上都貼上了入聯貼紙，希望大家等紅
綠燈的時候，也能想想怎麼入聯，這樣的訊息隨處可見，只能說政府推動
台灣入聯，真的是卯足全力。記者彭光偉林國煌台北報導牽手護台灣、加
入聯合國，這句口號現在可能很多人都會背了。不只在信件上蓋了郵戳、
電費帳單上特別加印，總統府門口豎立了招牌，連各地的公家單位、國營
事業的門口、也都掛起了宣傳布條，入聯標語幾乎是無所不在。到銀行領
錢，入聯，到加油站加油，入聯，到火車站搭火車，還是有入聯旗幟，政
府宣傳台灣要加入聯合國，可說是無所不在，現在連寄個信，郵件上也會
被蓋上入聯戳章，入聯宣傳真的很徹底。連要繳個電費，台電陷在寄出的
帳單上，也有入聯標章，民眾對政府的宣傳方法，反應不一。在私人郵件
或帳單上加上入聯標章，引來許多爭議，但能夠發揮多少實際效果，很難
評估。基層執行的公務人員表示，他們只是按照上級命令來辦事，對於所
引起的爭議，也感到無奈，看看連號誌燈的柱子上都貼上了入聯貼紙，希
望大家等紅綠燈的時候，也能想想怎麼入聯，這樣的訊息隨處可見，只能
說政府推動台灣入聯，真的是卯足全力。記者彭光偉林國煌台北報導牽手
護台灣、加入聯合國，這句口號現在可能很多人都會背了。不只在信件上
蓋了郵戳、電費帳單上特別加印，總統府門口豎立了招牌，連各地的公家
單位、國營事業的門口、也都掛起了宣傳布條，入聯標語幾乎是無所不在
。到銀行領錢，入聯，到加油站加油，入聯，到火車站搭火車，還是有入
聯旗幟，政府宣傳台灣要加入聯合國，可說是無所不在，現在連寄個信，
郵件上也會被蓋上入聯戳章，入聯宣傳真的很徹底。連要繳個電費，台電
陷在寄出的帳單上，也有入聯標章，民眾對政府的宣傳方法，反應不一。
在私人郵件或帳單上加上入聯標章，引來許多爭議，但能夠發揮多少實際
效果，很難評估。基層執行的公務人員表示，他們只是按照上級命令來辦
事，對於所引起的爭議，也感到無奈，看看連號誌燈的柱子上都貼上了入
聯貼紙，希望大家等紅綠燈的時候，也能想想怎麼入聯，這樣的訊息隨處
可見，只能說政府推動台灣入聯，真的是卯足全力。記者彭光偉林國煌台
北報導
