文建會97年度預算編列被批浮濫粗糙，在今天的立院預算審查會上，引
起立委猛烈砲轟，認為文建會新增計畫太多、根本是在亂花錢，不過文建
會主委翁金珠則答辯說，文化需要長期耕耘，新的計畫都是為民眾建立生
活美學。翻開文建會下年度的預算編列，新增的計畫有八項、總金額高達
150億，而第一年編列的金額就超過19億，幾乎快佔掉文建會明年度
61億總預算的三分之一。再看看其中「台灣生活美學運動」，居然要政
府出錢、來改裝參賽者個人的房子，這樣的計畫，當然引來立委一陣痛批
。還有台灣工藝研究所也被立委批說在預算書上、只有短短三行字，卻編
列了三億多，實在太粗略，不過，工藝研究所所長無奈地拿出厚厚一大本
發展計畫書說，整個計畫研擬了一年多，是因為預算報告上篇幅有限，才
被精簡成三行字。而包括國父紀念館、國立歷史博物館、以及國立中正文
化中心等三級單位，因為政府組織再造的緣故，將被降為四級，也讓立委
很不滿。雖然這些三級單位會不會被降為四級，還需立法院通過，而正式
的預算審查，也要到月底才會進行，但已有不少立委、揚言屆時將要凍結
文建會預算。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導文建會97年度預算編列被
批浮濫粗糙，在今天的立院預算審查會上，引起立委猛烈砲轟，認為文建
會新增計畫太多、根本是在亂花錢，不過文建會主委翁金珠則答辯說，文
化需要長期耕耘，新的計畫都是為民眾建立生活美學。翻開文建會下年度
的預算編列，新增的計畫有八項、總金額高達150億，而第一年編列的
金額就超過19億，幾乎快佔掉文建會明年度61億總預算的三分之一。
再看看其中「台灣生活美學運動」，居然要政府出錢、來改裝參賽者個人
的房子，這樣的計畫，當然引來立委一陣痛批。還有台灣工藝研究所也被
立委批說在預算書上、只有短短三行字，卻編列了三億多，實在太粗略，
不過，工藝研究所所長無奈地拿出厚厚一大本發展計畫書說，整個計畫研
擬了一年多，是因為預算報告上篇幅有限，才被精簡成三行字。而包括國
父紀念館、國立歷史博物館、以及國立中正文化中心等三級單位，因為政
府組織再造的緣故，將被降為四級，也讓立委很不滿。雖然這些三級單位
會不會被降為四級，還需立法院通過，而正式的預算審查，也要到月底才
會進行，但已有不少立委、揚言屆時將要凍結文建會預算。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導文建會97年度預算編列被批浮濫粗糙，在今天的立院
預算審查會上，引起立委猛烈砲轟，認為文建會新增計畫太多、根本是在
亂花錢，不過文建會主委翁金珠則答辯說，文化需要長期耕耘，新的計畫
都是為民眾建立生活美學。翻開文建會下年度的預算編列，新增的計畫有
八項、總金額高達150億，而第一年編列的金額就超過19億，幾乎快
佔掉文建會明年度61億總預算的三分之一。再看看其中「台灣生活美學
運動」，居然要政府出錢、來改裝參賽者個人的房子，這樣的計畫，當然
引來立委一陣痛批。還有台灣工藝研究所也被立委批說在預算書上、只有
短短三行字，卻編列了三億多，實在太粗略，不過，工藝研究所所長無奈
地拿出厚厚一大本發展計畫書說，整個計畫研擬了一年多，是因為預算報
告上篇幅有限，才被精簡成三行字。而包括國父紀念館、國立歷史博物館
、以及國立中正文化中心等三級單位，因為政府組織再造的緣故，將被降
為四級，也讓立委很不滿。雖然這些三級單位會不會被降為四級，還需立
法院通過，而正式的預算審查，也要到月底才會進行，但已有不少立委、
揚言屆時將要凍結文建會預算。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導文建會9
7年度預算編列被批浮濫粗糙，在今天的立院預算審查會上，引起立委猛
烈砲轟，認為文建會新增計畫太多、根本是在亂花錢，不過文建會主委翁
金珠則答辯說，文化需要長期耕耘，新的計畫都是為民眾建立生活美學。
翻開文建會下年度的預算編列，新增的計畫有八項、總金額高達150億
，而第一年編列的金額就超過19億，幾乎快佔掉文建會明年度61億總
預算的三分之一。再看看其中「台灣生活美學運動」，居然要政府出錢、
來改裝參賽者個人的房子，這樣的計畫，當然引來立委一陣痛批。還有台
灣工藝研究所也被立委批說在預算書上、只有短短三行字，卻編列了三億
多，實在太粗略，不過，工藝研究所所長無奈地拿出厚厚一大本發展計畫
書說，整個計畫研擬了一年多，是因為預算報告上篇幅有限，才被精簡成
三行字。而包括國父紀念館、國立歷史博物館、以及國立中正文化中心等
三級單位，因為政府組織再造的緣故，將被降為四級，也讓立委很不滿。
雖然這些三級單位會不會被降為四級，還需立法院通過，而正式的預算審
查，也要到月底才會進行，但已有不少立委、揚言屆時將要凍結文建會預
算。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導文建會97年度預算編列被批浮濫粗
糙，在今天的立院預算審查會上，引起立委猛烈砲轟，認為文建會新增計
畫太多、根本是在亂花錢，不過文建會主委翁金珠則答辯說，文化需要長
期耕耘，新的計畫都是為民眾建立生活美學。翻開文建會下年度的預算編
列，新增的計畫有八項、總金額高達150億，而第一年編列的金額就超
過19億，幾乎快佔掉文建會明年度61億總預算的三分之一。再看看其
中「台灣生活美學運動」，居然要政府出錢、來改裝參賽者個人的房子，
這樣的計畫，當然引來立委一陣痛批。還有台灣工藝研究所也被立委批說
在預算書上、只有短短三行字，卻編列了三億多，實在太粗略，不過，工
藝研究所所長無奈地拿出厚厚一大本發展計畫書說，整個計畫研擬了一年
多，是因為預算報告上篇幅有限，才被精簡成三行字。而包括國父紀念館
、國立歷史博物館、以及國立中正文化中心等三級單位，因為政府組織再
造的緣故，將被降為四級，也讓立委很不滿。雖然這些三級單位會不會被
降為四級，還需立法院通過，而正式的預算審查，也要到月底才會進行，
但已有不少立委、揚言屆時將要凍結文建會預算。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導文建會97年度預算編列被批浮濫粗糙，在今天的立院預算審查
會上，引起立委猛烈砲轟，認為文建會新增計畫太多、根本是在亂花錢，
不過文建會主委翁金珠則答辯說，文化需要長期耕耘，新的計畫都是為民
眾建立生活美學。翻開文建會下年度的預算編列，新增的計畫有八項、總
金額高達150億，而第一年編列的金額就超過19億，幾乎快佔掉文建
會明年度61億總預算的三分之一。再看看其中「台灣生活美學運動」，
居然要政府出錢、來改裝參賽者個人的房子，這樣的計畫，當然引來立委
一陣痛批。還有台灣工藝研究所也被立委批說在預算書上、只有短短三行
字，卻編列了三億多，實在太粗略，不過，工藝研究所所長無奈地拿出厚
厚一大本發展計畫書說，整個計畫研擬了一年多，是因為預算報告上篇幅
有限，才被精簡成三行字。而包括國父紀念館、國立歷史博物館、以及國
立中正文化中心等三級單位，因為政府組織再造的緣故，將被降為四級，
也讓立委很不滿。雖然這些三級單位會不會被降為四級，還需立法院通過
，而正式的預算審查，也要到月底才會進行，但已有不少立委、揚言屆時
將要凍結文建會預算。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導文建會97年度預
算編列被批浮濫粗糙，在今天的立院預算審查會上，引起立委猛烈砲轟，
認為文建會新增計畫太多、根本是在亂花錢，不過文建會主委翁金珠則答
辯說，文化需要長期耕耘，新的計畫都是為民眾建立生活美學。翻開文建
會下年度的預算編列，新增的計畫有八項、總金額高達150億，而第一
年編列的金額就超過19億，幾乎快佔掉文建會明年度61億總預算的三
分之一。再看看其中「台灣生活美學運動」，居然要政府出錢、來改裝參
賽者個人的房子，這樣的計畫，當然引來立委一陣痛批。還有台灣工藝研
究所也被立委批說在預算書上、只有短短三行字，卻編列了三億多，實在
太粗略，不過，工藝研究所所長無奈地拿出厚厚一大本發展計畫書說，整
個計畫研擬了一年多，是因為預算報告上篇幅有限，才被精簡成三行字。
而包括國父紀念館、國立歷史博物館、以及國立中正文化中心等三級單位
，因為政府組織再造的緣故，將被降為四級，也讓立委很不滿。雖然這些
三級單位會不會被降為四級，還需立法院通過，而正式的預算審查，也要
到月底才會進行，但已有不少立委、揚言屆時將要凍結文建會預算。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
