政府推動加入聯合國、動作不斷、也要求各部門要全力配合。
最近連民眾郵寄的信件、也被加蓋上大大的郵戳、上面就寫著牽手護台
灣、加入聯合國。
但是有民眾向媒體投訴、表示他不見得認同這樣的理念、郵局不能沒經
過他的同意、就把私人信件當作宣傳工具。
在野黨立委今天強烈質疑政府的作法，也有律師認為、這可能有觸法的
嫌疑。
但行政院長張俊雄則表示、加入聯合國是國家政策，用這個標語、是一
件很正當的事。
郵政公司員工忙著在信件上蓋上郵戳，但是仔細一看，這並不是一般的
信件郵戳，而是加入聯合國的宣傳郵戳。
信件屬於私人物品，但郵政公司沒有經過同意，就在這些郵件上蓋上入
聯戳章，在野立委批評是侵犯人民隱私。
行政院長張俊雄在接受質詢時則強調，蓋上入聯郵戳，是為了要表達台
灣人民想加入聯合國的意願。
台灣郵政公司下午緊急決定，如果不想被蓋入聯郵戳，民眾可以在在信
封上註明。
但在私人郵件上蓋上入聯郵戳，到底有沒有違法，法界人士表示，根據
郵政法，如果民眾認為郵件遭到損害，可以請求民事賠償，但必須是
有破損或重量減少，若只是因為多蓋了郵戳，要打贏賠償官司可能不
不過郵局宣傳政令其實也不是第一次，看看這些早年的郵戳和郵票，包
括防止瘧疾、推動注音符號、節約能源，甚至還有政治意味濃厚的「
莊敬自強、消滅共匪」「不集匪共集團郵票」的宣傳標語，郵局都曾
記者彭光偉林國煌台北報導
