提到一個中國、澎湖最近發生了一件很尷尬的事、也跟一個中國有關。我
們知道、澎湖是台灣的渡假勝地，尤其它的玄武岩地形、更是世界級的景
觀，而中國旅遊雜誌、看上澎湖的美景、把它選為『中國十大美麗海島』
之一，這當然是中國方面的主觀認定，但引發爭議的是、澎湖縣政府還指
派民間代表去領獎，現在這個獎座、就陳列在旅遊局的辦公室，到底要把
它看作對台灣的矮化、還是對澎湖的肯定呢？地方人士議論紛紛。美麗的
吉貝海灘,漂亮的白沙灣，都是澎湖的地標,無人島的鳥類豐富生態,早
己被列為世界級的生熊保護區,夏天精彩的海上活動,比起任何海外渡假
小島絕不遜色,秋天和冬天澎湖海風強,但當地的澎湖縣花開放,古蹟之
美卻也另有風情,夏天有夏天的美,秋冬有秋冬的特色,在2004年的
中國旅遊雜誌,澎湖竟被選為中國境內十大美麗海島,這己經夠離譜,但
更受爭議的是,利用兩岸交流會議之便,澎湖縣還讓民間代表領回了中國
頒發的獎座bite澎湖目前正在力爭中國小三通旅遊,對這件事相當低
調,只不過對岸觀光客還沒來,就被單方面畫為中國領土，也不力爭更正
,這項作法己經引起爭議。提到一個中國、澎湖最近發生了一件很尷尬的
事、也跟一個中國有關。我們知道、澎湖是台灣的渡假勝地，尤其它的玄
武岩地形、更是世界級的景觀，而中國旅遊雜誌、看上澎湖的美景、把它
選為『中國十大美麗海島』之一，這當然是中國方面的主觀認定，但引發
爭議的是、澎湖縣政府還指派民間代表去領獎，現在這個獎座、就陳列在
旅遊局的辦公室，到底要把它看作對台灣的矮化、還是對澎湖的肯定呢？
地方人士議論紛紛。美麗的吉貝海灘,漂亮的白沙灣，都是澎湖的地標,
無人島的鳥類豐富生態,早己被列為世界級的生熊保護區,夏天精彩的海
上活動,比起任何海外渡假小島絕不遜色,秋天和冬天澎湖海風強,但當
地的澎湖縣花開放,古蹟之美卻也另有風情,夏天有夏天的美,秋冬有秋
冬的特色,在2004年的中國旅遊雜誌,澎湖竟被選為中國境內十大美
麗海島,這己經夠離譜,但更受爭議的是,利用兩岸交流會議之便,澎湖
縣還讓民間代表領回了中國頒發的獎座bite澎湖目前正在力爭中國小
三通旅遊,對這件事相當低調,只不過對岸觀光客還沒來,就被單方面畫
為中國領土，也不力爭更正,這項作法己經引起爭議。提到一個中國、澎
湖最近發生了一件很尷尬的事、也跟一個中國有關。我們知道、澎湖是台
灣的渡假勝地，尤其它的玄武岩地形、更是世界級的景觀，而中國旅遊雜
誌、看上澎湖的美景、把它選為『中國十大美麗海島』之一，這當然是中
國方面的主觀認定，但引發爭議的是、澎湖縣政府還指派民間代表去領獎
，現在這個獎座、就陳列在旅遊局的辦公室，到底要把它看作對台灣的矮
化、還是對澎湖的肯定呢？地方人士議論紛紛。美麗的吉貝海灘,漂亮的
白沙灣，都是澎湖的地標,無人島的鳥類豐富生態,早己被列為世界級的
生熊保護區,夏天精彩的海上活動,比起任何海外渡假小島絕不遜色,秋
天和冬天澎湖海風強,但當地的澎湖縣花開放,古蹟之美卻也另有風情,
夏天有夏天的美,秋冬有秋冬的特色,在2004年的中國旅遊雜誌,澎
湖竟被選為中國境內十大美麗海島,這己經夠離譜,但更受爭議的是,利
用兩岸交流會議之便,澎湖縣還讓民間代表領回了中國頒發的獎座bit
e澎湖目前正在力爭中國小三通旅遊,對這件事相當低調,只不過對岸觀
光客還沒來,就被單方面畫為中國領土，也不力爭更正,這項作法己經引
起爭議。
