號稱黑幫精神領袖的陳啟禮，流亡海外日前病逝，治喪事宜還在討論，不
過已經引起警方以及媒體高度關注。媒改團體表示，媒體處理相關新聞時
，應該避免過度英雄化或是傳奇化，少輔人員則擔心，可能會對青少年學
生造成仿效的負面效應。記者會還沒有召開，大批媒體已經開始等待，警
方也派出蒐証人員前來。因為號稱竹聯幫的精神領袖陳啟禮，日前流亡海
外病逝，治喪委員會還特別選在大飯店，對外說明治喪事宜。這場備受矚
目的黑幫喪禮，警方已經掌握相關情資，並協請國外警政單位，監控幫派
分子動向，防止黑幫藉機串聯壯大聲勢，危害治安。目前刑事局已經組成
專案小組，其中最令人擔心的，就是幫派可能動員青少年、學生來造勢，
將產生仿效的負面效果。而媒體改革以及輔導團體更擔心媒體報導的渲染
問題。過去曾發生過黑道份子喪禮被媒體過度渲染，引發爭議，媒改團體
表示，媒體在處理相關新聞時應該多探討事件人物對社會的影響，同時閱
聽人也可以透過其他的資訊，產生不同的見解。對於爭議人物的新聞事件
，少輔人員認為，其實也是家長了解孩子價值觀的好機會，透過討論，家
長能讓孩子對爭議事件有更多的思考，同時避免產生偏差的價值觀。號稱
黑幫精神領袖的陳啟禮，流亡海外日前病逝，治喪事宜還在討論，不過已
經引起警方以及媒體高度關注。媒改團體表示，媒體處理相關新聞時，應
該避免過度英雄化或是傳奇化，少輔人員則擔心，可能會對青少年學生造
成仿效的負面效應。記者會還沒有召開，大批媒體已經開始等待，警方也
派出蒐証人員前來。因為號稱竹聯幫的精神領袖陳啟禮，日前流亡海外病
逝，治喪委員會還特別選在大飯店，對外說明治喪事宜。這場備受矚目的
黑幫喪禮，警方已經掌握相關情資，並協請國外警政單位，監控幫派分子
動向，防止黑幫藉機串聯壯大聲勢，危害治安。目前刑事局已經組成專案
小組，其中最令人擔心的，就是幫派可能動員青少年、學生來造勢，將產
生仿效的負面效果。而媒體改革以及輔導團體更擔心媒體報導的渲染問題
。過去曾發生過黑道份子喪禮被媒體過度渲染，引發爭議，媒改團體表示
，媒體在處理相關新聞時應該多探討事件人物對社會的影響，同時閱聽人
也可以透過其他的資訊，產生不同的見解。對於爭議人物的新聞事件，少
輔人員認為，其實也是家長了解孩子價值觀的好機會，透過討論，家長能
讓孩子對爭議事件有更多的思考，同時避免產生偏差的價值觀。號稱黑幫
精神領袖的陳啟禮，流亡海外日前病逝，治喪事宜還在討論，不過已經引
起警方以及媒體高度關注。媒改團體表示，媒體處理相關新聞時，應該避
免過度英雄化或是傳奇化，少輔人員則擔心，可能會對青少年學生造成仿
效的負面效應。記者會還沒有召開，大批媒體已經開始等待，警方也派出
蒐証人員前來。因為號稱竹聯幫的精神領袖陳啟禮，日前流亡海外病逝，
治喪委員會還特別選在大飯店，對外說明治喪事宜。這場備受矚目的黑幫
喪禮，警方已經掌握相關情資，並協請國外警政單位，監控幫派分子動向
，防止黑幫藉機串聯壯大聲勢，危害治安。目前刑事局已經組成專案小組
，其中最令人擔心的，就是幫派可能動員青少年、學生來造勢，將產生仿
效的負面效果。而媒體改革以及輔導團體更擔心媒體報導的渲染問題。過
去曾發生過黑道份子喪禮被媒體過度渲染，引發爭議，媒改團體表示，媒
體在處理相關新聞時應該多探討事件人物對社會的影響，同時閱聽人也可
以透過其他的資訊，產生不同的見解。對於爭議人物的新聞事件，少輔人
員認為，其實也是家長了解孩子價值觀的好機會，透過討論，家長能讓孩
子對爭議事件有更多的思考，同時避免產生偏差的價值觀。號稱黑幫精神
領袖的陳啟禮，流亡海外日前病逝，治喪事宜還在討論，不過已經引起警
方以及媒體高度關注。媒改團體表示，媒體處理相關新聞時，應該避免過
度英雄化或是傳奇化，少輔人員則擔心，可能會對青少年學生造成仿效的
負面效應。記者會還沒有召開，大批媒體已經開始等待，警方也派出蒐証
人員前來。因為號稱竹聯幫的精神領袖陳啟禮，日前流亡海外病逝，治喪
委員會還特別選在大飯店，對外說明治喪事宜。這場備受矚目的黑幫喪禮
，警方已經掌握相關情資，並協請國外警政單位，監控幫派分子動向，防
止黑幫藉機串聯壯大聲勢，危害治安。目前刑事局已經組成專案小組，其
中最令人擔心的，就是幫派可能動員青少年、學生來造勢，將產生仿效的
負面效果。而媒體改革以及輔導團體更擔心媒體報導的渲染問題。過去曾
發生過黑道份子喪禮被媒體過度渲染，引發爭議，媒改團體表示，媒體在
處理相關新聞時應該多探討事件人物對社會的影響，同時閱聽人也可以透
過其他的資訊，產生不同的見解。對於爭議人物的新聞事件，少輔人員認
為，其實也是家長了解孩子價值觀的好機會，透過討論，家長能讓孩子對
爭議事件有更多的思考，同時避免產生偏差的價值觀。號稱黑幫精神領袖
的陳啟禮，流亡海外日前病逝，治喪事宜還在討論，不過已經引起警方以
及媒體高度關注。媒改團體表示，媒體處理相關新聞時，應該避免過度英
雄化或是傳奇化，少輔人員則擔心，可能會對青少年學生造成仿效的負面
效應。記者會還沒有召開，大批媒體已經開始等待，警方也派出蒐証人員
前來。因為號稱竹聯幫的精神領袖陳啟禮，日前流亡海外病逝，治喪委員
會還特別選在大飯店，對外說明治喪事宜。這場備受矚目的黑幫喪禮，警
方已經掌握相關情資，並協請國外警政單位，監控幫派分子動向，防止黑
幫藉機串聯壯大聲勢，危害治安。目前刑事局已經組成專案小組，其中最
令人擔心的，就是幫派可能動員青少年、學生來造勢，將產生仿效的負面
效果。而媒體改革以及輔導團體更擔心媒體報導的渲染問題。過去曾發生
過黑道份子喪禮被媒體過度渲染，引發爭議，媒改團體表示，媒體在處理
相關新聞時應該多探討事件人物對社會的影響，同時閱聽人也可以透過其
他的資訊，產生不同的見解。對於爭議人物的新聞事件，少輔人員認為，
其實也是家長了解孩子價值觀的好機會，透過討論，家長能讓孩子對爭議
事件有更多的思考，同時避免產生偏差的價值觀。號稱黑幫精神領袖的陳
啟禮，流亡海外日前病逝，治喪事宜還在討論，不過已經引起警方以及媒
體高度關注。媒改團體表示，媒體處理相關新聞時，應該避免過度英雄化
或是傳奇化，少輔人員則擔心，可能會對青少年學生造成仿效的負面效應
。記者會還沒有召開，大批媒體已經開始等待，警方也派出蒐証人員前來
。因為號稱竹聯幫的精神領袖陳啟禮，日前流亡海外病逝，治喪委員會還
特別選在大飯店，對外說明治喪事宜。這場備受矚目的黑幫喪禮，警方已
經掌握相關情資，並協請國外警政單位，監控幫派分子動向，防止黑幫藉
機串聯壯大聲勢，危害治安。目前刑事局已經組成專案小組，其中最令人
擔心的，就是幫派可能動員青少年、學生來造勢，將產生仿效的負面效果
。而媒體改革以及輔導團體更擔心媒體報導的渲染問題。過去曾發生過黑
道份子喪禮被媒體過度渲染，引發爭議，媒改團體表示，媒體在處理相關
新聞時應該多探討事件人物對社會的影響，同時閱聽人也可以透過其他的
資訊，產生不同的見解。對於爭議人物的新聞事件，少輔人員認為，其實
也是家長了解孩子價值觀的好機會，透過討論，家長能讓孩子對爭議事件
有更多的思考，同時避免產生偏差的價值觀。號稱黑幫精神領袖的陳啟禮
，流亡海外日前病逝，治喪事宜還在討論，不過已經引起警方以及媒體高
度關注。媒改團體表示，媒體處理相關新聞時，應該避免過度英雄化或是
傳奇化，少輔人員則擔心，可能會對青少年學生造成仿效的負面效應。記
者會還沒有召開，大批媒體已經開始等待，警方也派出蒐証人員前來。因
為號稱竹聯幫的精神領袖陳啟禮，日前流亡海外病逝，治喪委員會還特別
選在大飯店，對外說明治喪事宜。這場備受矚目的黑幫喪禮，警方已經掌
握相關情資，並協請國外警政單位，監控幫派分子動向，防止黑幫藉機串
聯壯大聲勢，危害治安。目前刑事局已經組成專案小組，其中最令人擔心
的，就是幫派可能動員青少年、學生來造勢，將產生仿效的負面效果。而
媒體改革以及輔導團體更擔心媒體報導的渲染問題。過去曾發生過黑道份
子喪禮被媒體過度渲染，引發爭議，媒改團體表示，媒體在處理相關新聞
時應該多探討事件人物對社會的影響，同時閱聽人也可以透過其他的資訊
，產生不同的見解。對於爭議人物的新聞事件，少輔人員認為，其實也是
家長了解孩子價值觀的好機會，透過討論，家長能讓孩子對爭議事件有更
多的思考，同時避免產生偏差的價值觀。號稱黑幫精神領袖的陳啟禮，流
亡海外日前病逝，治喪事宜還在討論，不過已經引起警方以及媒體高度關
注。媒改團體表示，媒體處理相關新聞時，應該避免過度英雄化或是傳奇
化，少輔人員則擔心，可能會對青少年學生造成仿效的負面效應。記者會
還沒有召開，大批媒體已經開始等待，警方也派出蒐証人員前來。因為號
稱竹聯幫的精神領袖陳啟禮，日前流亡海外病逝，治喪委員會還特別選在
大飯店，對外說明治喪事宜。這場備受矚目的黑幫喪禮，警方已經掌握相
關情資，並協請國外警政單位，監控幫派分子動向，防止黑幫藉機串聯壯
大聲勢，危害治安。目前刑事局已經組成專案小組，其中最令人擔心的，
就是幫派可能動員青少年、學生來造勢，將產生仿效的負面效果。而媒體
改革以及輔導團體更擔心媒體報導的渲染問題。過去曾發生過黑道份子喪
禮被媒體過度渲染，引發爭議，媒改團體表示，媒體在處理相關新聞時應
該多探討事件人物對社會的影響，同時閱聽人也可以透過其他的資訊，產
生不同的見解。對於爭議人物的新聞事件，少輔人員認為，其實也是家長
了解孩子價值觀的好機會，透過討論，家長能讓孩子對爭議事件有更多的
思考，同時避免產生偏差的價值觀。號稱黑幫精神領袖的陳啟禮，流亡海
外日前病逝，治喪事宜還在討論，不過已經引起警方以及媒體高度關注。
媒改團體表示，媒體處理相關新聞時，應該避免過度英雄化或是傳奇化，
少輔人員則擔心，可能會對青少年學生造成仿效的負面效應。記者會還沒
有召開，大批媒體已經開始等待，警方也派出蒐証人員前來。因為號稱竹
聯幫的精神領袖陳啟禮，日前流亡海外病逝，治喪委員會還特別選在大飯
店，對外說明治喪事宜。這場備受矚目的黑幫喪禮，警方已經掌握相關情
資，並協請國外警政單位，監控幫派分子動向，防止黑幫藉機串聯壯大聲
勢，危害治安。目前刑事局已經組成專案小組，其中最令人擔心的，就是
幫派可能動員青少年、學生來造勢，將產生仿效的負面效果。而媒體改革
以及輔導團體更擔心媒體報導的渲染問題。過去曾發生過黑道份子喪禮被
媒體過度渲染，引發爭議，媒改團體表示，媒體在處理相關新聞時應該多
探討事件人物對社會的影響，同時閱聽人也可以透過其他的資訊，產生不
同的見解。對於爭議人物的新聞事件，少輔人員認為，其實也是家長了解
孩子價值觀的好機會，透過討論，家長能讓孩子對爭議事件有更多的思考
，同時避免產生偏差的價值觀。
