陸軍六軍團前指揮官程士瑜中將、因為涉嫌貪汙、被軍事檢察官起訴、求
處十六年重刑。程士瑜被查到在去年到今年端午節期間、連續指示行政官
、以採購水果禮盒、花瓶等不實發票、詐領行政事務費一百三十多萬！但
是他到案後、堅稱沒有貪汙，檢察官認為他不知悔改，加重刑期到十六年
！寫下歷來高階將領涉貪、求處最高刑期的紀錄。遭到起訴求處十六年重
刑的前陸軍六軍團指揮官程士瑜中將，是被查出去年到今年端午節期間，
連續指示下屬，以採買禮盒等不實發票，涉嫌詐領行政事務費超過134
萬元！國防部證實，程士瑜已經遭到軍事檢察官求處十六年重刑！但也有
立委認為求刑過重，而這個個案也只是冰山一角。而為何會被求處這麼重
的刑期﹖在起訴書上，檢察官提到，程士瑜身為國家高階將領，不思節身
自愛，到案後推諉犯行，飾詞狡辯，毫無悔意！因此對他加重求刑，也希
望能夠發揮警惕的效果。記者彭光偉林志堅台北報導陸軍六軍團前指揮官
程士瑜中將、因為涉嫌貪汙、被軍事檢察官起訴、求處十六年重刑。程士
瑜被查到在去年到今年端午節期間、連續指示行政官、以採購水果禮盒、
花瓶等不實發票、詐領行政事務費一百三十多萬！但是他到案後、堅稱沒
有貪汙，檢察官認為他不知悔改，加重刑期到十六年！寫下歷來高階將領
涉貪、求處最高刑期的紀錄。遭到起訴求處十六年重刑的前陸軍六軍團指
揮官程士瑜中將，是被查出去年到今年端午節期間，連續指示下屬，以採
買禮盒等不實發票，涉嫌詐領行政事務費超過134萬元！國防部證實，
程士瑜已經遭到軍事檢察官求處十六年重刑！但也有立委認為求刑過重，
而這個個案也只是冰山一角。而為何會被求處這麼重的刑期﹖在起訴書上
，檢察官提到，程士瑜身為國家高階將領，不思節身自愛，到案後推諉犯
行，飾詞狡辯，毫無悔意！因此對他加重求刑，也希望能夠發揮警惕的效
果。記者彭光偉林志堅台北報導陸軍六軍團前指揮官程士瑜中將、因為涉
嫌貪汙、被軍事檢察官起訴、求處十六年重刑。程士瑜被查到在去年到今
年端午節期間、連續指示行政官、以採購水果禮盒、花瓶等不實發票、詐
領行政事務費一百三十多萬！但是他到案後、堅稱沒有貪汙，檢察官認為
他不知悔改，加重刑期到十六年！寫下歷來高階將領涉貪、求處最高刑期
的紀錄。遭到起訴求處十六年重刑的前陸軍六軍團指揮官程士瑜中將，是
被查出去年到今年端午節期間，連續指示下屬，以採買禮盒等不實發票，
涉嫌詐領行政事務費超過134萬元！國防部證實，程士瑜已經遭到軍事
檢察官求處十六年重刑！但也有立委認為求刑過重，而這個個案也只是冰
山一角。而為何會被求處這麼重的刑期﹖在起訴書上，檢察官提到，程士
瑜身為國家高階將領，不思節身自愛，到案後推諉犯行，飾詞狡辯，毫無
悔意！因此對他加重求刑，也希望能夠發揮警惕的效果。記者彭光偉林志
堅台北報導陸軍六軍團前指揮官程士瑜中將、因為涉嫌貪汙、被軍事檢察
官起訴、求處十六年重刑。程士瑜被查到在去年到今年端午節期間、連續
指示行政官、以採購水果禮盒、花瓶等不實發票、詐領行政事務費一百三
十多萬！但是他到案後、堅稱沒有貪汙，檢察官認為他不知悔改，加重刑
期到十六年！寫下歷來高階將領涉貪、求處最高刑期的紀錄。遭到起訴求
處十六年重刑的前陸軍六軍團指揮官程士瑜中將，是被查出去年到今年端
午節期間，連續指示下屬，以採買禮盒等不實發票，涉嫌詐領行政事務費
超過134萬元！國防部證實，程士瑜已經遭到軍事檢察官求處十六年重
刑！但也有立委認為求刑過重，而這個個案也只是冰山一角。而為何會被
求處這麼重的刑期﹖在起訴書上，檢察官提到，程士瑜身為國家高階將領
，不思節身自愛，到案後推諉犯行，飾詞狡辯，毫無悔意！因此對他加重
求刑，也希望能夠發揮警惕的效果。記者彭光偉林志堅台北報導陸軍六軍
團前指揮官程士瑜中將、因為涉嫌貪汙、被軍事檢察官起訴、求處十六年
重刑。程士瑜被查到在去年到今年端午節期間、連續指示行政官、以採購
水果禮盒、花瓶等不實發票、詐領行政事務費一百三十多萬！但是他到案
後、堅稱沒有貪汙，檢察官認為他不知悔改，加重刑期到十六年！寫下歷
來高階將領涉貪、求處最高刑期的紀錄。遭到起訴求處十六年重刑的前陸
軍六軍團指揮官程士瑜中將，是被查出去年到今年端午節期間，連續指示
下屬，以採買禮盒等不實發票，涉嫌詐領行政事務費超過134萬元！國
防部證實，程士瑜已經遭到軍事檢察官求處十六年重刑！但也有立委認為
求刑過重，而這個個案也只是冰山一角。而為何會被求處這麼重的刑期﹖
在起訴書上，檢察官提到，程士瑜身為國家高階將領，不思節身自愛，到
案後推諉犯行，飾詞狡辯，毫無悔意！因此對他加重求刑，也希望能夠發
揮警惕的效果。記者彭光偉林志堅台北報導
