菜價稍微穩定下來、但國際油價還是不斷走高，今天的紐約原油期貨價格
、再度漲破歷史新高、已經來到87.93美元。這一波漲價的原因、包
括冬天來臨、原油使用量增加、可能會供應不足，以及土耳其政府跟伊拉
克北部的庫德族、緊張情勢升高、隨時可能爆發衝突。而伊拉克主要的油
田就位在北部，一旦受到戰火波及、將使得原油供應更加吃緊。有分析師
表示，如果情勢惡化，油價在年底前、有機會上看一百美元大關。菜價稍
微穩定下來、但國際油價還是不斷走高，今天的紐約原油期貨價格、再度
漲破歷史新高、已經來到87.93美元。這一波漲價的原因、包括冬天
來臨、原油使用量增加、可能會供應不足，以及土耳其政府跟伊拉克北部
的庫德族、緊張情勢升高、隨時可能爆發衝突。而伊拉克主要的油田就位
在北部，一旦受到戰火波及、將使得原油供應更加吃緊。有分析師表示，
如果情勢惡化，油價在年底前、有機會上看一百美元大關。菜價稍微穩定
下來、但國際油價還是不斷走高，今天的紐約原油期貨價格、再度漲破歷
史新高、已經來到87.93美元。這一波漲價的原因、包括冬天來臨、
原油使用量增加、可能會供應不足，以及土耳其政府跟伊拉克北部的庫德
族、緊張情勢升高、隨時可能爆發衝突。而伊拉克主要的油田就位在北部
，一旦受到戰火波及、將使得原油供應更加吃緊。有分析師表示，如果情
勢惡化，油價在年底前、有機會上看一百美元大關。菜價稍微穩定下來、
但國際油價還是不斷走高，今天的紐約原油期貨價格、再度漲破歷史新高
、已經來到87.93美元。這一波漲價的原因、包括冬天來臨、原油使
用量增加、可能會供應不足，以及土耳其政府跟伊拉克北部的庫德族、緊
張情勢升高、隨時可能爆發衝突。而伊拉克主要的油田就位在北部，一旦
受到戰火波及、將使得原油供應更加吃緊。有分析師表示，如果情勢惡化
，油價在年底前、有機會上看一百美元大關。
