中共總書記胡錦濤昨天在17大、提出有關兩岸關係的胡四點、並且呼籲
兩岸結束敵對狀態、簽訂和平協議。針對胡錦濤的喊話、陳水扁總統今天
以三個條件來回應：要求對岸放棄一中原則、廢除反分裂國家法、並且撤
除988枚飛彈，如果中國能做得到這三件事、大家再來談。中共17大
昨天開幕，國家主席、總書記胡錦濤發表政治報告，呼籲台灣的執政黨在
一中原則基礎上，兩岸正式協商結束敵對狀態，達成和平協議。身為台灣
執政黨主席的陳總統，今天也正式做出三點回應。陳總統同時也針對胡錦
濤表示，絕不允許任何人把台灣從祖國分裂出去的說法，提出嚴厲批判。
陳總統強調，台灣人民不是中國人民，中共不要想用一中原則的兩岸和平
協議，來混淆國際視聽。陳總統也特別提醒台灣人民，不要被強調92共
識、一中各表的政治人物所欺騙，因為中共是絕對不可能接受一中一台或
兩個中國的。中共總書記胡錦濤昨天在17大、提出有關兩岸關係的胡四
點、並且呼籲兩岸結束敵對狀態、簽訂和平協議。針對胡錦濤的喊話、陳
水扁總統今天以三個條件來回應：要求對岸放棄一中原則、廢除反分裂國
家法、並且撤除988枚飛彈，如果中國能做得到這三件事、大家再來談
。中共17大昨天開幕，國家主席、總書記胡錦濤發表政治報告，呼籲台
灣的執政黨在一中原則基礎上，兩岸正式協商結束敵對狀態，達成和平協
議。身為台灣執政黨主席的陳總統，今天也正式做出三點回應。陳總統同
時也針對胡錦濤表示，絕不允許任何人把台灣從祖國分裂出去的說法，提
出嚴厲批判。陳總統強調，台灣人民不是中國人民，中共不要想用一中原
則的兩岸和平協議，來混淆國際視聽。陳總統也特別提醒台灣人民，不要
被強調92共識、一中各表的政治人物所欺騙，因為中共是絕對不可能接
受一中一台或兩個中國的。中共總書記胡錦濤昨天在17大、提出有關兩
岸關係的胡四點、並且呼籲兩岸結束敵對狀態、簽訂和平協議。針對胡錦
濤的喊話、陳水扁總統今天以三個條件來回應：要求對岸放棄一中原則、
廢除反分裂國家法、並且撤除988枚飛彈，如果中國能做得到這三件事
、大家再來談。中共17大昨天開幕，國家主席、總書記胡錦濤發表政治
報告，呼籲台灣的執政黨在一中原則基礎上，兩岸正式協商結束敵對狀態
，達成和平協議。身為台灣執政黨主席的陳總統，今天也正式做出三點回
應。陳總統同時也針對胡錦濤表示，絕不允許任何人把台灣從祖國分裂出
去的說法，提出嚴厲批判。陳總統強調，台灣人民不是中國人民，中共不
要想用一中原則的兩岸和平協議，來混淆國際視聽。陳總統也特別提醒台
灣人民，不要被強調92共識、一中各表的政治人物所欺騙，因為中共是
絕對不可能接受一中一台或兩個中國的。中共總書記胡錦濤昨天在17大
、提出有關兩岸關係的胡四點、並且呼籲兩岸結束敵對狀態、簽訂和平協
議。針對胡錦濤的喊話、陳水扁總統今天以三個條件來回應：要求對岸放
棄一中原則、廢除反分裂國家法、並且撤除988枚飛彈，如果中國能做
得到這三件事、大家再來談。中共17大昨天開幕，國家主席、總書記胡
錦濤發表政治報告，呼籲台灣的執政黨在一中原則基礎上，兩岸正式協商
結束敵對狀態，達成和平協議。身為台灣執政黨主席的陳總統，今天也正
式做出三點回應。陳總統同時也針對胡錦濤表示，絕不允許任何人把台灣
從祖國分裂出去的說法，提出嚴厲批判。陳總統強調，台灣人民不是中國
人民，中共不要想用一中原則的兩岸和平協議，來混淆國際視聽。陳總統
也特別提醒台灣人民，不要被強調92共識、一中各表的政治人物所欺騙
，因為中共是絕對不可能接受一中一台或兩個中國的。中共總書記胡錦濤
昨天在17大、提出有關兩岸關係的胡四點、並且呼籲兩岸結束敵對狀態
、簽訂和平協議。針對胡錦濤的喊話、陳水扁總統今天以三個條件來回應
：要求對岸放棄一中原則、廢除反分裂國家法、並且撤除988枚飛彈，
如果中國能做得到這三件事、大家再來談。中共17大昨天開幕，國家主
席、總書記胡錦濤發表政治報告，呼籲台灣的執政黨在一中原則基礎上，
兩岸正式協商結束敵對狀態，達成和平協議。身為台灣執政黨主席的陳總
統，今天也正式做出三點回應。陳總統同時也針對胡錦濤表示，絕不允許
任何人把台灣從祖國分裂出去的說法，提出嚴厲批判。陳總統強調，台灣
人民不是中國人民，中共不要想用一中原則的兩岸和平協議，來混淆國際
視聽。陳總統也特別提醒台灣人民，不要被強調92共識、一中各表的政
治人物所欺騙，因為中共是絕對不可能接受一中一台或兩個中國的。中共
總書記胡錦濤昨天在17大、提出有關兩岸關係的胡四點、並且呼籲兩岸
結束敵對狀態、簽訂和平協議。針對胡錦濤的喊話、陳水扁總統今天以三
個條件來回應：要求對岸放棄一中原則、廢除反分裂國家法、並且撤除9
88枚飛彈，如果中國能做得到這三件事、大家再來談。中共17大昨天
開幕，國家主席、總書記胡錦濤發表政治報告，呼籲台灣的執政黨在一中
原則基礎上，兩岸正式協商結束敵對狀態，達成和平協議。身為台灣執政
黨主席的陳總統，今天也正式做出三點回應。陳總統同時也針對胡錦濤表
示，絕不允許任何人把台灣從祖國分裂出去的說法，提出嚴厲批判。陳總
統強調，台灣人民不是中國人民，中共不要想用一中原則的兩岸和平協議
，來混淆國際視聽。陳總統也特別提醒台灣人民，不要被強調92共識、
一中各表的政治人物所欺騙，因為中共是絕對不可能接受一中一台或兩個
中國的。中共總書記胡錦濤昨天在17大、提出有關兩岸關係的胡四點、
並且呼籲兩岸結束敵對狀態、簽訂和平協議。針對胡錦濤的喊話、陳水扁
總統今天以三個條件來回應：要求對岸放棄一中原則、廢除反分裂國家法
、並且撤除988枚飛彈，如果中國能做得到這三件事、大家再來談。中
共17大昨天開幕，國家主席、總書記胡錦濤發表政治報告，呼籲台灣的
執政黨在一中原則基礎上，兩岸正式協商結束敵對狀態，達成和平協議。
身為台灣執政黨主席的陳總統，今天也正式做出三點回應。陳總統同時也
針對胡錦濤表示，絕不允許任何人把台灣從祖國分裂出去的說法，提出嚴
厲批判。陳總統強調，台灣人民不是中國人民，中共不要想用一中原則的
兩岸和平協議，來混淆國際視聽。陳總統也特別提醒台灣人民，不要被強
調92共識、一中各表的政治人物所欺騙，因為中共是絕對不可能接受一
中一台或兩個中國的。
