有一種癌症、叫做神經母細胞瘤，這是一歲以前的小嬰兒，常見的一種惡
性腫瘤，台灣每年大約會新增三十多位病患，由於它不容易被發現，所以
常拖到晚期、治療已經來不及了，目前在國內，病童存活率不到五成。好
動的郭小弟弟，還不到兩歲，不過他卻是名癌症病患，因為罹患了神經母
細胞瘤，做了四次化療，住院長達四個月，他的媽媽說，剛發病的時候，
根本不知道有這種癌症。而女兒還在住院的徐媽媽，也是第一次聽到這種
癌症，回想當初四處求醫，就是找不出女兒到底生什麼病．事實上，神經
母細胞瘤是一歲以前的小嬰兒，最常見的惡性腫瘤，每七千個人就可能有
一人發病，目前病因還是個謎，腫瘤通常會出現在後腹腔、以及腎上腺的
位置，就是因為不容易發現，所以常常造成腫瘤移轉而來不及手術。國內
神經母細胞瘤的病童，長期的存活率不到五成，比歐美國家來得短，臺大
醫院表示，國內還有很多努力的空間，因此他們決定成立第一個神經母細
胞瘤門診，希望能夠過整合各科的專業，做到早期發現、早期治療，提高
病童的存活率。記者林靜梅黃守銘台北報導。有一種癌症、叫做神經母細
胞瘤，這是一歲以前的小嬰兒，常見的一種惡性腫瘤，台灣每年大約會新
增三十多位病患，由於它不容易被發現，所以常拖到晚期、治療已經來不
及了，目前在國內，病童存活率不到五成。好動的郭小弟弟，還不到兩歲
，不過他卻是名癌症病患，因為罹患了神經母細胞瘤，做了四次化療，住
院長達四個月，他的媽媽說，剛發病的時候，根本不知道有這種癌症。而
女兒還在住院的徐媽媽，也是第一次聽到這種癌症，回想當初四處求醫，
就是找不出女兒到底生什麼病．事實上，神經母細胞瘤是一歲以前的小嬰
兒，最常見的惡性腫瘤，每七千個人就可能有一人發病，目前病因還是個
謎，腫瘤通常會出現在後腹腔、以及腎上腺的位置，就是因為不容易發現
，所以常常造成腫瘤移轉而來不及手術。國內神經母細胞瘤的病童，長期
的存活率不到五成，比歐美國家來得短，臺大醫院表示，國內還有很多努
力的空間，因此他們決定成立第一個神經母細胞瘤門診，希望能夠過整合
各科的專業，做到早期發現、早期治療，提高病童的存活率。記者林靜梅
黃守銘台北報導。有一種癌症、叫做神經母細胞瘤，這是一歲以前的小嬰
兒，常見的一種惡性腫瘤，台灣每年大約會新增三十多位病患，由於它不
容易被發現，所以常拖到晚期、治療已經來不及了，目前在國內，病童存
活率不到五成。好動的郭小弟弟，還不到兩歲，不過他卻是名癌症病患，
因為罹患了神經母細胞瘤，做了四次化療，住院長達四個月，他的媽媽說
，剛發病的時候，根本不知道有這種癌症。而女兒還在住院的徐媽媽，也
是第一次聽到這種癌症，回想當初四處求醫，就是找不出女兒到底生什麼
病．事實上，神經母細胞瘤是一歲以前的小嬰兒，最常見的惡性腫瘤，每
七千個人就可能有一人發病，目前病因還是個謎，腫瘤通常會出現在後腹
腔、以及腎上腺的位置，就是因為不容易發現，所以常常造成腫瘤移轉而
來不及手術。國內神經母細胞瘤的病童，長期的存活率不到五成，比歐美
國家來得短，臺大醫院表示，國內還有很多努力的空間，因此他們決定成
立第一個神經母細胞瘤門診，希望能夠過整合各科的專業，做到早期發現
、早期治療，提高病童的存活率。記者林靜梅黃守銘台北報導。有一種癌
症、叫做神經母細胞瘤，這是一歲以前的小嬰兒，常見的一種惡性腫瘤，
台灣每年大約會新增三十多位病患，由於它不容易被發現，所以常拖到晚
期、治療已經來不及了，目前在國內，病童存活率不到五成。好動的郭小
弟弟，還不到兩歲，不過他卻是名癌症病患，因為罹患了神經母細胞瘤，
做了四次化療，住院長達四個月，他的媽媽說，剛發病的時候，根本不知
道有這種癌症。而女兒還在住院的徐媽媽，也是第一次聽到這種癌症，回
想當初四處求醫，就是找不出女兒到底生什麼病．事實上，神經母細胞瘤
是一歲以前的小嬰兒，最常見的惡性腫瘤，每七千個人就可能有一人發病
，目前病因還是個謎，腫瘤通常會出現在後腹腔、以及腎上腺的位置，就
是因為不容易發現，所以常常造成腫瘤移轉而來不及手術。國內神經母細
胞瘤的病童，長期的存活率不到五成，比歐美國家來得短，臺大醫院表示
，國內還有很多努力的空間，因此他們決定成立第一個神經母細胞瘤門診
，希望能夠過整合各科的專業，做到早期發現、早期治療，提高病童的存
活率。記者林靜梅黃守銘台北報導。有一種癌症、叫做神經母細胞瘤，這
是一歲以前的小嬰兒，常見的一種惡性腫瘤，台灣每年大約會新增三十多
位病患，由於它不容易被發現，所以常拖到晚期、治療已經來不及了，目
前在國內，病童存活率不到五成。好動的郭小弟弟，還不到兩歲，不過他
卻是名癌症病患，因為罹患了神經母細胞瘤，做了四次化療，住院長達四
個月，他的媽媽說，剛發病的時候，根本不知道有這種癌症。而女兒還在
住院的徐媽媽，也是第一次聽到這種癌症，回想當初四處求醫，就是找不
出女兒到底生什麼病．事實上，神經母細胞瘤是一歲以前的小嬰兒，最常
見的惡性腫瘤，每七千個人就可能有一人發病，目前病因還是個謎，腫瘤
通常會出現在後腹腔、以及腎上腺的位置，就是因為不容易發現，所以常
常造成腫瘤移轉而來不及手術。國內神經母細胞瘤的病童，長期的存活率
不到五成，比歐美國家來得短，臺大醫院表示，國內還有很多努力的空間
，因此他們決定成立第一個神經母細胞瘤門診，希望能夠過整合各科的專
業，做到早期發現、早期治療，提高病童的存活率。記者林靜梅黃守銘台
北報導。
