台灣旅美洋基投手王建民儘管無緣進入美聯冠軍賽，已經帶著妻子父母在
美國旅行，不過他透過經紀公司發了一封感謝信給球迷，他說對自己季後
賽的表現感到失望，但謝謝球迷的支持，期待明年再一起分享他的勝利。
王建民寫信給球迷了，透過經紀公司，這封信有中英文版，最後還有他的
親筆簽名，王建民說，從球季開始受傷到復原，球迷們仍然不停地為他加
油打氣，這樣的支持對他有更深刻的影響，對於自己季後賽沒能有更好的
表現感到失望，但是球迷的關懷鼓勵了他，最後謝謝大家，他會更努力，
也期待明年一同分享球賽的樂趣與勝利。由於季後賽開打的時候，王建民
的父母特地飛到美國為他加油，現在球季結束，他正帶著妻子與雙親在美
國各地旅行，由於去年他回國的時候，受到球迷歡迎，卻也受到媒體追逐
讓生活作息受到影響，他的經紀公司表示，今年王建民回國的時間尚未確
定，只知道大約會是在十一月中旬，而國內大小商業代言活動，目前都已
經滿檔。這封寫給球迷的信充滿感謝之意，可以預料這位在大聯盟連續兩
年都拿到19勝的洋基王牌投手，回國之後，王建民炫風將再度延燒。台
灣旅美洋基投手王建民儘管無緣進入美聯冠軍賽，已經帶著妻子父母在美
國旅行，不過他透過經紀公司發了一封感謝信給球迷，他說對自己季後賽
的表現感到失望，但謝謝球迷的支持，期待明年再一起分享他的勝利。王
建民寫信給球迷了，透過經紀公司，這封信有中英文版，最後還有他的親
筆簽名，王建民說，從球季開始受傷到復原，球迷們仍然不停地為他加油
打氣，這樣的支持對他有更深刻的影響，對於自己季後賽沒能有更好的表
現感到失望，但是球迷的關懷鼓勵了他，最後謝謝大家，他會更努力，也
期待明年一同分享球賽的樂趣與勝利。由於季後賽開打的時候，王建民的
父母特地飛到美國為他加油，現在球季結束，他正帶著妻子與雙親在美國
各地旅行，由於去年他回國的時候，受到球迷歡迎，卻也受到媒體追逐讓
生活作息受到影響，他的經紀公司表示，今年王建民回國的時間尚未確定
，只知道大約會是在十一月中旬，而國內大小商業代言活動，目前都已經
滿檔。這封寫給球迷的信充滿感謝之意，可以預料這位在大聯盟連續兩年
都拿到19勝的洋基王牌投手，回國之後，王建民炫風將再度延燒。台灣
旅美洋基投手王建民儘管無緣進入美聯冠軍賽，已經帶著妻子父母在美國
旅行，不過他透過經紀公司發了一封感謝信給球迷，他說對自己季後賽的
表現感到失望，但謝謝球迷的支持，期待明年再一起分享他的勝利。王建
民寫信給球迷了，透過經紀公司，這封信有中英文版，最後還有他的親筆
簽名，王建民說，從球季開始受傷到復原，球迷們仍然不停地為他加油打
氣，這樣的支持對他有更深刻的影響，對於自己季後賽沒能有更好的表現
感到失望，但是球迷的關懷鼓勵了他，最後謝謝大家，他會更努力，也期
待明年一同分享球賽的樂趣與勝利。由於季後賽開打的時候，王建民的父
母特地飛到美國為他加油，現在球季結束，他正帶著妻子與雙親在美國各
地旅行，由於去年他回國的時候，受到球迷歡迎，卻也受到媒體追逐讓生
活作息受到影響，他的經紀公司表示，今年王建民回國的時間尚未確定，
只知道大約會是在十一月中旬，而國內大小商業代言活動，目前都已經滿
檔。這封寫給球迷的信充滿感謝之意，可以預料這位在大聯盟連續兩年都
拿到19勝的洋基王牌投手，回國之後，王建民炫風將再度延燒。台灣旅
美洋基投手王建民儘管無緣進入美聯冠軍賽，已經帶著妻子父母在美國旅
行，不過他透過經紀公司發了一封感謝信給球迷，他說對自己季後賽的表
現感到失望，但謝謝球迷的支持，期待明年再一起分享他的勝利。王建民
寫信給球迷了，透過經紀公司，這封信有中英文版，最後還有他的親筆簽
名，王建民說，從球季開始受傷到復原，球迷們仍然不停地為他加油打氣
，這樣的支持對他有更深刻的影響，對於自己季後賽沒能有更好的表現感
到失望，但是球迷的關懷鼓勵了他，最後謝謝大家，他會更努力，也期待
明年一同分享球賽的樂趣與勝利。由於季後賽開打的時候，王建民的父母
特地飛到美國為他加油，現在球季結束，他正帶著妻子與雙親在美國各地
旅行，由於去年他回國的時候，受到球迷歡迎，卻也受到媒體追逐讓生活
作息受到影響，他的經紀公司表示，今年王建民回國的時間尚未確定，只
知道大約會是在十一月中旬，而國內大小商業代言活動，目前都已經滿檔
。這封寫給球迷的信充滿感謝之意，可以預料這位在大聯盟連續兩年都拿
到19勝的洋基王牌投手，回國之後，王建民炫風將再度延燒。
