許多企業為了省錢，使用盜版軟體，不過您大概不知道，一旦企業遭到查
緝，員工也會被檢警約談，並且面臨可能的法律責任。台灣商業軟體聯盟
提醒，十月中開始，將有第二波查緝軟體反盜版的行動，上班族最好採取
自保行動，避免相關風險。打文件、做報表、還有收發email,是許
多上班族每天必做的事,不過很多上班族根本不知道,自己在公司所使用
的軟體是否合法.公司使用的軟體是不是正版,真的很重要,因為過去就
曾發生企業被查緝,卻把責任推給員工,導致員工被檢警偵訊的例子.也
因此面對十月中開始的第二波查緝行動,上班族最好要有自保的辦法商業
軟體聯盟根據調查表示,國內有五成六的企業為了省錢會使用盜版軟體,
大公司是買了幾套,再分別灌到其他電腦,小公司則是購買硬體時,要求
商家免費提供非法軟體,因此,上班族透過三大自保行動,當公司使用盜
版軟體時,就可以降低被約談以及擔負相關的民事與刑事責任的風險.記
者林曉慧張梓嘉台北報導.許多企業為了省錢，使用盜版軟體，不過您大
概不知道，一旦企業遭到查緝，員工也會被檢警約談，並且面臨可能的法
律責任。台灣商業軟體聯盟提醒，十月中開始，將有第二波查緝軟體反盜
版的行動，上班族最好採取自保行動，避免相關風險。打文件、做報表、
還有收發email,是許多上班族每天必做的事,不過很多上班族根本
不知道,自己在公司所使用的軟體是否合法.公司使用的軟體是不是正版
,真的很重要,因為過去就曾發生企業被查緝,卻把責任推給員工,導致
員工被檢警偵訊的例子.也因此面對十月中開始的第二波查緝行動,上班
族最好要有自保的辦法商業軟體聯盟根據調查表示,國內有五成六的企業
為了省錢會使用盜版軟體,大公司是買了幾套,再分別灌到其他電腦,小
公司則是購買硬體時,要求商家免費提供非法軟體,因此,上班族透過三
大自保行動,當公司使用盜版軟體時,就可以降低被約談以及擔負相關的
民事與刑事責任的風險.記者林曉慧張梓嘉台北報導.許多企業為了省錢
，使用盜版軟體，不過您大概不知道，一旦企業遭到查緝，員工也會被檢
警約談，並且面臨可能的法律責任。台灣商業軟體聯盟提醒，十月中開始
，將有第二波查緝軟體反盜版的行動，上班族最好採取自保行動，避免相
關風險。打文件、做報表、還有收發email,是許多上班族每天必做
的事,不過很多上班族根本不知道,自己在公司所使用的軟體是否合法.
公司使用的軟體是不是正版,真的很重要,因為過去就曾發生企業被查緝
,卻把責任推給員工,導致員工被檢警偵訊的例子.也因此面對十月中開
始的第二波查緝行動,上班族最好要有自保的辦法商業軟體聯盟根據調查
表示,國內有五成六的企業為了省錢會使用盜版軟體,大公司是買了幾套
,再分別灌到其他電腦,小公司則是購買硬體時,要求商家免費提供非法
軟體,因此,上班族透過三大自保行動,當公司使用盜版軟體時,就可以
降低被約談以及擔負相關的民事與刑事責任的風險.記者林曉慧張梓嘉台
北報導.
