為了解九年一貫課程實施以來，學生的國語與數學能力，台北市教育局今
天針對全市小六3萬2千多名學生，進行檢測，很多學生說，數學與國語
不會很難，反倒是很怕被抽到要寫作文，因為實在是不太會寫。看看題目
,想一想再作答,全台北市32000多名小六生一起參加基本學力測驗
,所幸這個測驗不是升學依據,小學生們沒有那麼緊張.還蠻簡單的原因
在於檢測的國語與數學,全是四選一的單選題,而且像國語除了少部份沒
學過,大部份的老師都教過.孩子們真正擔心的,其實是最後的作文,因
為這個項目採隨機抽樣,11到15班的學校只抽3人,沒有人願意被抽
到.事實上,這是台北市第三年實施檢測,而分析前兩年的結果是,學生
們在記憶部份,表現比較好.教育局說,檢測的結果是提供老師教學改進
的重要依據,而從過去的結果來看,九年一貫課程希望不要一直強調記憶
與背誦的教學,還有很大的努力空間.為了解九年一貫課程實施以來，學
生的國語與數學能力，台北市教育局今天針對全市小六3萬2千多名學生
，進行檢測，很多學生說，數學與國語不會很難，反倒是很怕被抽到要寫
作文，因為實在是不太會寫。看看題目,想一想再作答,全台北市320
00多名小六生一起參加基本學力測驗,所幸這個測驗不是升學依據,小
學生們沒有那麼緊張.還蠻簡單的原因在於檢測的國語與數學,全是四選
一的單選題,而且像國語除了少部份沒學過,大部份的老師都教過.孩子
們真正擔心的,其實是最後的作文,因為這個項目採隨機抽樣,11到1
5班的學校只抽3人,沒有人願意被抽到.事實上,這是台北市第三年實
施檢測,而分析前兩年的結果是,學生們在記憶部份,表現比較好.教育
局說,檢測的結果是提供老師教學改進的重要依據,而從過去的結果來看
,九年一貫課程希望不要一直強調記憶與背誦的教學,還有很大的努力空
間.
