巴西和阿根廷的考古學家，十五號宣佈他們在阿根廷的巴塔哥尼亞地區，
挖出了一副巨大的新品種草食性恐龍骨骸化石。這次發現的恐龍從頭到尾
長達32公尺，光脖子就有17公尺長，高度則有四層樓那麼高，是考古
學家所挖掘過體型最巨大的恐龍之一。他們推論這應該是八千萬年前，白
堊紀時代的兩棲類草食性大恐龍，而且由於頸部構造特殊，被認定是前所
未見的新品種。阿根廷的巴塔哥尼亞地區十分特殊，先前已經挖出過兩種
巨型恐龍，身長三十公尺以上，體型比起北美地區出土的恐龍巨大許多，
此外當地還挖出過上千種古生物化石和三百多種恐龍骨骸，也因此被考古
生物學家視為研究的寶庫。巴西和阿根廷的考古學家，十五號宣佈他們在
阿根廷的巴塔哥尼亞地區，挖出了一副巨大的新品種草食性恐龍骨骸化石
。這次發現的恐龍從頭到尾長達32公尺，光脖子就有17公尺長，高度
則有四層樓那麼高，是考古學家所挖掘過體型最巨大的恐龍之一。他們推
論這應該是八千萬年前，白堊紀時代的兩棲類草食性大恐龍，而且由於頸
部構造特殊，被認定是前所未見的新品種。阿根廷的巴塔哥尼亞地區十分
特殊，先前已經挖出過兩種巨型恐龍，身長三十公尺以上，體型比起北美
地區出土的恐龍巨大許多，此外當地還挖出過上千種古生物化石和三百多
種恐龍骨骸，也因此被考古生物學家視為研究的寶庫。巴西和阿根廷的考
古學家，十五號宣佈他們在阿根廷的巴塔哥尼亞地區，挖出了一副巨大的
新品種草食性恐龍骨骸化石。這次發現的恐龍從頭到尾長達32公尺，光
脖子就有17公尺長，高度則有四層樓那麼高，是考古學家所挖掘過體型
最巨大的恐龍之一。他們推論這應該是八千萬年前，白堊紀時代的兩棲類
草食性大恐龍，而且由於頸部構造特殊，被認定是前所未見的新品種。阿
根廷的巴塔哥尼亞地區十分特殊，先前已經挖出過兩種巨型恐龍，身長三
十公尺以上，體型比起北美地區出土的恐龍巨大許多，此外當地還挖出過
上千種古生物化石和三百多種恐龍骨骸，也因此被考古生物學家視為研究
的寶庫。巴西和阿根廷的考古學家，十五號宣佈他們在阿根廷的巴塔哥尼
亞地區，挖出了一副巨大的新品種草食性恐龍骨骸化石。這次發現的恐龍
從頭到尾長達32公尺，光脖子就有17公尺長，高度則有四層樓那麼高
，是考古學家所挖掘過體型最巨大的恐龍之一。他們推論這應該是八千萬
年前，白堊紀時代的兩棲類草食性大恐龍，而且由於頸部構造特殊，被認
定是前所未見的新品種。阿根廷的巴塔哥尼亞地區十分特殊，先前已經挖
出過兩種巨型恐龍，身長三十公尺以上，體型比起北美地區出土的恐龍巨
大許多，此外當地還挖出過上千種古生物化石和三百多種恐龍骨骸，也因
此被考古生物學家視為研究的寶庫。
