大家都知道，小朋友要長得高，一定要多補充鈣質，而最簡單的方法就是
多喝牛奶，不過、最近有學者調查發現、國小四、五年級的學生，每天都
喝牛奶的比例、不到三成，大部分學童攝取的鈣質都不夠。營養師建議，
除了牛奶或奶製品以外，小學生也可以多吃黑芝麻、豆腐、咖哩，這些食
品都含有豐富的鈣質。為了讓小朋友能夠多攝取鈣質，學校的營養午餐還
準備了牛奶，小朋友每個人都把牛奶喝光光，就是希望自己能夠長的高。
不過要長高，一天只喝一瓶牛奶，對小朋友來說根本不夠，根據學者以問
卷，調查北中南東四所國小近千名家長，發現小朋友飲食中的確都很缺鈣
。營養師建議，事實上除了牛奶和奶製品，小學生要攝取鈣質，也可以多
吃黑芝麻、傳統豆腐、甚至咖哩，這些食物都含有豐富的鈣質，另外深色
蔬菜也很有幫助。營養師表示，只要能補充到足夠的鈣質，再加上運動，
小學生才能有高人一等的好基礎。記者林靜梅黃守銘台北報導。大家都知
道，小朋友要長得高，一定要多補充鈣質，而最簡單的方法就是多喝牛奶
，不過、最近有學者調查發現、國小四、五年級的學生，每天都喝牛奶的
比例、不到三成，大部分學童攝取的鈣質都不夠。營養師建議，除了牛奶
或奶製品以外，小學生也可以多吃黑芝麻、豆腐、咖哩，這些食品都含有
豐富的鈣質。為了讓小朋友能夠多攝取鈣質，學校的營養午餐還準備了牛
奶，小朋友每個人都把牛奶喝光光，就是希望自己能夠長的高。不過要長
高，一天只喝一瓶牛奶，對小朋友來說根本不夠，根據學者以問卷，調查
北中南東四所國小近千名家長，發現小朋友飲食中的確都很缺鈣。營養師
建議，事實上除了牛奶和奶製品，小學生要攝取鈣質，也可以多吃黑芝麻
、傳統豆腐、甚至咖哩，這些食物都含有豐富的鈣質，另外深色蔬菜也很
有幫助。營養師表示，只要能補充到足夠的鈣質，再加上運動，小學生才
能有高人一等的好基礎。記者林靜梅黃守銘台北報導。大家都知道，小朋
友要長得高，一定要多補充鈣質，而最簡單的方法就是多喝牛奶，不過、
最近有學者調查發現、國小四、五年級的學生，每天都喝牛奶的比例、不
到三成，大部分學童攝取的鈣質都不夠。營養師建議，除了牛奶或奶製品
以外，小學生也可以多吃黑芝麻、豆腐、咖哩，這些食品都含有豐富的鈣
質。為了讓小朋友能夠多攝取鈣質，學校的營養午餐還準備了牛奶，小朋
友每個人都把牛奶喝光光，就是希望自己能夠長的高。不過要長高，一天
只喝一瓶牛奶，對小朋友來說根本不夠，根據學者以問卷，調查北中南東
四所國小近千名家長，發現小朋友飲食中的確都很缺鈣。營養師建議，事
實上除了牛奶和奶製品，小學生要攝取鈣質，也可以多吃黑芝麻、傳統豆
腐、甚至咖哩，這些食物都含有豐富的鈣質，另外深色蔬菜也很有幫助。
營養師表示，只要能補充到足夠的鈣質，再加上運動，小學生才能有高人
一等的好基礎。記者林靜梅黃守銘台北報導。大家都知道，小朋友要長得
高，一定要多補充鈣質，而最簡單的方法就是多喝牛奶，不過、最近有學
者調查發現、國小四、五年級的學生，每天都喝牛奶的比例、不到三成，
大部分學童攝取的鈣質都不夠。營養師建議，除了牛奶或奶製品以外，小
學生也可以多吃黑芝麻、豆腐、咖哩，這些食品都含有豐富的鈣質。為了
讓小朋友能夠多攝取鈣質，學校的營養午餐還準備了牛奶，小朋友每個人
都把牛奶喝光光，就是希望自己能夠長的高。不過要長高，一天只喝一瓶
牛奶，對小朋友來說根本不夠，根據學者以問卷，調查北中南東四所國小
近千名家長，發現小朋友飲食中的確都很缺鈣。營養師建議，事實上除了
牛奶和奶製品，小學生要攝取鈣質，也可以多吃黑芝麻、傳統豆腐、甚至
咖哩，這些食物都含有豐富的鈣質，另外深色蔬菜也很有幫助。營養師表
示，只要能補充到足夠的鈣質，再加上運動，小學生才能有高人一等的好
基礎。記者林靜梅黃守銘台北報導。大家都知道，小朋友要長得高，一定
要多補充鈣質，而最簡單的方法就是多喝牛奶，不過、最近有學者調查發
現、國小四、五年級的學生，每天都喝牛奶的比例、不到三成，大部分學
童攝取的鈣質都不夠。營養師建議，除了牛奶或奶製品以外，小學生也可
以多吃黑芝麻、豆腐、咖哩，這些食品都含有豐富的鈣質。為了讓小朋友
能夠多攝取鈣質，學校的營養午餐還準備了牛奶，小朋友每個人都把牛奶
喝光光，就是希望自己能夠長的高。不過要長高，一天只喝一瓶牛奶，對
小朋友來說根本不夠，根據學者以問卷，調查北中南東四所國小近千名家
長，發現小朋友飲食中的確都很缺鈣。營養師建議，事實上除了牛奶和奶
製品，小學生要攝取鈣質，也可以多吃黑芝麻、傳統豆腐、甚至咖哩，這
些食物都含有豐富的鈣質，另外深色蔬菜也很有幫助。營養師表示，只要
能補充到足夠的鈣質，再加上運動，小學生才能有高人一等的好基礎。記
者林靜梅黃守銘台北報導。大家都知道，小朋友要長得高，一定要多補充
鈣質，而最簡單的方法就是多喝牛奶，不過、最近有學者調查發現、國小
四、五年級的學生，每天都喝牛奶的比例、不到三成，大部分學童攝取的
鈣質都不夠。營養師建議，除了牛奶或奶製品以外，小學生也可以多吃黑
芝麻、豆腐、咖哩，這些食品都含有豐富的鈣質。為了讓小朋友能夠多攝
取鈣質，學校的營養午餐還準備了牛奶，小朋友每個人都把牛奶喝光光，
就是希望自己能夠長的高。不過要長高，一天只喝一瓶牛奶，對小朋友來
說根本不夠，根據學者以問卷，調查北中南東四所國小近千名家長，發現
小朋友飲食中的確都很缺鈣。營養師建議，事實上除了牛奶和奶製品，小
學生要攝取鈣質，也可以多吃黑芝麻、傳統豆腐、甚至咖哩，這些食物都
含有豐富的鈣質，另外深色蔬菜也很有幫助。營養師表示，只要能補充到
足夠的鈣質，再加上運動，小學生才能有高人一等的好基礎。記者林靜梅
黃守銘台北報導。大家都知道，小朋友要長得高，一定要多補充鈣質，而
最簡單的方法就是多喝牛奶，不過、最近有學者調查發現、國小四、五年
級的學生，每天都喝牛奶的比例、不到三成，大部分學童攝取的鈣質都不
夠。營養師建議，除了牛奶或奶製品以外，小學生也可以多吃黑芝麻、豆
腐、咖哩，這些食品都含有豐富的鈣質。為了讓小朋友能夠多攝取鈣質，
學校的營養午餐還準備了牛奶，小朋友每個人都把牛奶喝光光，就是希望
自己能夠長的高。不過要長高，一天只喝一瓶牛奶，對小朋友來說根本不
夠，根據學者以問卷，調查北中南東四所國小近千名家長，發現小朋友飲
食中的確都很缺鈣。營養師建議，事實上除了牛奶和奶製品，小學生要攝
取鈣質，也可以多吃黑芝麻、傳統豆腐、甚至咖哩，這些食物都含有豐富
的鈣質，另外深色蔬菜也很有幫助。營養師表示，只要能補充到足夠的鈣
質，再加上運動，小學生才能有高人一等的好基礎。記者林靜梅黃守銘台
北報導。
