受到全球矚目的2008年北京奧運、開幕時間已經正式敲定，非常好記
、全部都是同一個數字，就在明年的8月8號、晚上八點。對中國人來說
、八這個數字很討喜、很吉利，所以北京奧運特別選在2008年的8月
8號、晚上八點開幕，全程大約有三個半小時，首先展開的是歡迎儀式、
以及運動員進場，晚間11點半點燃聖火、將是全場最高潮。目前開幕式
的表演內容、還沒有完全確定，不過、北京奧組委特地請來知名導演張藝
謀擔任藝術總監、精采可期。估計全球將會有40億觀眾、同步收看這一
場開幕典禮的實況轉播。受到全球矚目的2008年北京奧運、開幕時間
已經正式敲定，非常好記、全部都是同一個數字，就在明年的8月8號、
晚上八點。對中國人來說、八這個數字很討喜、很吉利，所以北京奧運特
別選在2008年的8月8號、晚上八點開幕，全程大約有三個半小時，
首先展開的是歡迎儀式、以及運動員進場，晚間11點半點燃聖火、將是
全場最高潮。目前開幕式的表演內容、還沒有完全確定，不過、北京奧組
委特地請來知名導演張藝謀擔任藝術總監、精采可期。估計全球將會有4
0億觀眾、同步收看這一場開幕典禮的實況轉播。受到全球矚目的200
8年北京奧運、開幕時間已經正式敲定，非常好記、全部都是同一個數字
，就在明年的8月8號、晚上八點。對中國人來說、八這個數字很討喜、
很吉利，所以北京奧運特別選在2008年的8月8號、晚上八點開幕，
全程大約有三個半小時，首先展開的是歡迎儀式、以及運動員進場，晚間
11點半點燃聖火、將是全場最高潮。目前開幕式的表演內容、還沒有完
全確定，不過、北京奧組委特地請來知名導演張藝謀擔任藝術總監、精采
可期。估計全球將會有40億觀眾、同步收看這一場開幕典禮的實況轉播
。受到全球矚目的2008年北京奧運、開幕時間已經正式敲定，非常好
記、全部都是同一個數字，就在明年的8月8號、晚上八點。對中國人來
說、八這個數字很討喜、很吉利，所以北京奧運特別選在2008年的8
月8號、晚上八點開幕，全程大約有三個半小時，首先展開的是歡迎儀式
、以及運動員進場，晚間11點半點燃聖火、將是全場最高潮。目前開幕
式的表演內容、還沒有完全確定，不過、北京奧組委特地請來知名導演張
藝謀擔任藝術總監、精采可期。估計全球將會有40億觀眾、同步收看這
一場開幕典禮的實況轉播。
