被英國首相布萊爾，指責丟臉丟到國外去的足球流氓，星期五從葡萄牙，
回到倫敦。由於，英國足球流氓造成的動亂，實在太嚴重了，因此歐洲足
球聯盟，已經鄭重警告，如果英國球迷，再不守規矩，就要把英國隊，逐
出球場。遭葡萄牙驅逐的首批英國足球流氓，十八號搭機返國，當他們出
現在希斯羅機場航站時，個個垂頭喪氣，很難把他們和在葡萄牙阿爾布費
拉街頭，喝酒鬧事的場面聯結在一起。另一方面，三十三名鬧事遭葡萄牙
檢方起訴的英國足球流氓，十七號在阿爾布費拉法庭接受審判。葡萄牙檢
方同意以查無證據放這些人一馬，不過，條件是他們必須自動返回英國，
未來一年都不准再進入葡萄牙。英國足球流氓的惡行惡狀聲名遠播，歷屆
歐洲盃足球賽的主辦國，都不敢掉以輕心。事實上，英國警方在這次足球
賽舉行前，明令禁止了兩千七百名，有案在身的足球流氓，前往葡萄牙欣
賞賽事。不料還是出事。阿爾布費拉街頭暴動發生後，歐洲足球聯盟曾經
警告，如果英國隊球迷無法克制自己的行為，他們將把英國隊請出比賽球
場，以維護多數人的安全。被英國首相布萊爾，指責丟臉丟到國外去的足
球流氓，星期五從葡萄牙，回到倫敦。由於，英國足球流氓造成的動亂，
實在太嚴重了，因此歐洲足球聯盟，已經鄭重警告，如果英國球迷，再不
守規矩，就要把英國隊，逐出球場。遭葡萄牙驅逐的首批英國足球流氓，
十八號搭機返國，當他們出現在希斯羅機場航站時，個個垂頭喪氣，很難
把他們和在葡萄牙阿爾布費拉街頭，喝酒鬧事的場面聯結在一起。另一方
面，三十三名鬧事遭葡萄牙檢方起訴的英國足球流氓，十七號在阿爾布費
拉法庭接受審判。葡萄牙檢方同意以查無證據放這些人一馬，不過，條件
是他們必須自動返回英國，未來一年都不准再進入葡萄牙。英國足球流氓
的惡行惡狀聲名遠播，歷屆歐洲盃足球賽的主辦國，都不敢掉以輕心。事
實上，英國警方在這次足球賽舉行前，明令禁止了兩千七百名，有案在身
的足球流氓，前往葡萄牙欣賞賽事。不料還是出事。阿爾布費拉街頭暴動
發生後，歐洲足球聯盟曾經警告，如果英國隊球迷無法克制自己的行為，
他們將把英國隊請出比賽球場，以維護多數人的安全。被英國首相布萊爾
，指責丟臉丟到國外去的足球流氓，星期五從葡萄牙，回到倫敦。由於，
英國足球流氓造成的動亂，實在太嚴重了，因此歐洲足球聯盟，已經鄭重
警告，如果英國球迷，再不守規矩，就要把英國隊，逐出球場。遭葡萄牙
驅逐的首批英國足球流氓，十八號搭機返國，當他們出現在希斯羅機場航
站時，個個垂頭喪氣，很難把他們和在葡萄牙阿爾布費拉街頭，喝酒鬧事
的場面聯結在一起。另一方面，三十三名鬧事遭葡萄牙檢方起訴的英國足
球流氓，十七號在阿爾布費拉法庭接受審判。葡萄牙檢方同意以查無證據
放這些人一馬，不過，條件是他們必須自動返回英國，未來一年都不准再
進入葡萄牙。英國足球流氓的惡行惡狀聲名遠播，歷屆歐洲盃足球賽的主
辦國，都不敢掉以輕心。事實上，英國警方在這次足球賽舉行前，明令禁
止了兩千七百名，有案在身的足球流氓，前往葡萄牙欣賞賽事。不料還是
出事。阿爾布費拉街頭暴動發生後，歐洲足球聯盟曾經警告，如果英國隊
球迷無法克制自己的行為，他們將把英國隊請出比賽球場，以維護多數人
的安全。被英國首相布萊爾，指責丟臉丟到國外去的足球流氓，星期五從
葡萄牙，回到倫敦。由於，英國足球流氓造成的動亂，實在太嚴重了，因
此歐洲足球聯盟，已經鄭重警告，如果英國球迷，再不守規矩，就要把英
國隊，逐出球場。遭葡萄牙驅逐的首批英國足球流氓，十八號搭機返國，
當他們出現在希斯羅機場航站時，個個垂頭喪氣，很難把他們和在葡萄牙
阿爾布費拉街頭，喝酒鬧事的場面聯結在一起。另一方面，三十三名鬧事
遭葡萄牙檢方起訴的英國足球流氓，十七號在阿爾布費拉法庭接受審判。
葡萄牙檢方同意以查無證據放這些人一馬，不過，條件是他們必須自動返
回英國，未來一年都不准再進入葡萄牙。英國足球流氓的惡行惡狀聲名遠
播，歷屆歐洲盃足球賽的主辦國，都不敢掉以輕心。事實上，英國警方在
這次足球賽舉行前，明令禁止了兩千七百名，有案在身的足球流氓，前往
葡萄牙欣賞賽事。不料還是出事。阿爾布費拉街頭暴動發生後，歐洲足球
聯盟曾經警告，如果英國隊球迷無法克制自己的行為，他們將把英國隊請
出比賽球場，以維護多數人的安全。被英國首相布萊爾，指責丟臉丟到國
外去的足球流氓，星期五從葡萄牙，回到倫敦。由於，英國足球流氓造成
的動亂，實在太嚴重了，因此歐洲足球聯盟，已經鄭重警告，如果英國球
迷，再不守規矩，就要把英國隊，逐出球場。遭葡萄牙驅逐的首批英國足
球流氓，十八號搭機返國，當他們出現在希斯羅機場航站時，個個垂頭喪
氣，很難把他們和在葡萄牙阿爾布費拉街頭，喝酒鬧事的場面聯結在一起
。另一方面，三十三名鬧事遭葡萄牙檢方起訴的英國足球流氓，十七號在
阿爾布費拉法庭接受審判。葡萄牙檢方同意以查無證據放這些人一馬，不
過，條件是他們必須自動返回英國，未來一年都不准再進入葡萄牙。英國
足球流氓的惡行惡狀聲名遠播，歷屆歐洲盃足球賽的主辦國，都不敢掉以
輕心。事實上，英國警方在這次足球賽舉行前，明令禁止了兩千七百名，
有案在身的足球流氓，前往葡萄牙欣賞賽事。不料還是出事。阿爾布費拉
街頭暴動發生後，歐洲足球聯盟曾經警告，如果英國隊球迷無法克制自己
的行為，他們將把英國隊請出比賽球場，以維護多數人的安全。被英國首
相布萊爾，指責丟臉丟到國外去的足球流氓，星期五從葡萄牙，回到倫敦
。由於，英國足球流氓造成的動亂，實在太嚴重了，因此歐洲足球聯盟，
已經鄭重警告，如果英國球迷，再不守規矩，就要把英國隊，逐出球場。
遭葡萄牙驅逐的首批英國足球流氓，十八號搭機返國，當他們出現在希斯
羅機場航站時，個個垂頭喪氣，很難把他們和在葡萄牙阿爾布費拉街頭，
喝酒鬧事的場面聯結在一起。另一方面，三十三名鬧事遭葡萄牙檢方起訴
的英國足球流氓，十七號在阿爾布費拉法庭接受審判。葡萄牙檢方同意以
查無證據放這些人一馬，不過，條件是他們必須自動返回英國，未來一年
都不准再進入葡萄牙。英國足球流氓的惡行惡狀聲名遠播，歷屆歐洲盃足
球賽的主辦國，都不敢掉以輕心。事實上，英國警方在這次足球賽舉行前
，明令禁止了兩千七百名，有案在身的足球流氓，前往葡萄牙欣賞賽事。
不料還是出事。阿爾布費拉街頭暴動發生後，歐洲足球聯盟曾經警告，如
果英國隊球迷無法克制自己的行為，他們將把英國隊請出比賽球場，以維
護多數人的安全。被英國首相布萊爾，指責丟臉丟到國外去的足球流氓，
星期五從葡萄牙，回到倫敦。由於，英國足球流氓造成的動亂，實在太嚴
重了，因此歐洲足球聯盟，已經鄭重警告，如果英國球迷，再不守規矩，
就要把英國隊，逐出球場。遭葡萄牙驅逐的首批英國足球流氓，十八號搭
機返國，當他們出現在希斯羅機場航站時，個個垂頭喪氣，很難把他們和
在葡萄牙阿爾布費拉街頭，喝酒鬧事的場面聯結在一起。另一方面，三十
三名鬧事遭葡萄牙檢方起訴的英國足球流氓，十七號在阿爾布費拉法庭接
受審判。葡萄牙檢方同意以查無證據放這些人一馬，不過，條件是他們必
須自動返回英國，未來一年都不准再進入葡萄牙。英國足球流氓的惡行惡
狀聲名遠播，歷屆歐洲盃足球賽的主辦國，都不敢掉以輕心。事實上，英
國警方在這次足球賽舉行前，明令禁止了兩千七百名，有案在身的足球流
氓，前往葡萄牙欣賞賽事。不料還是出事。阿爾布費拉街頭暴動發生後，
歐洲足球聯盟曾經警告，如果英國隊球迷無法克制自己的行為，他們將把
英國隊請出比賽球場，以維護多數人的安全。被英國首相布萊爾，指責丟
臉丟到國外去的足球流氓，星期五從葡萄牙，回到倫敦。由於，英國足球
流氓造成的動亂，實在太嚴重了，因此歐洲足球聯盟，已經鄭重警告，如
果英國球迷，再不守規矩，就要把英國隊，逐出球場。遭葡萄牙驅逐的首
批英國足球流氓，十八號搭機返國，當他們出現在希斯羅機場航站時，個
個垂頭喪氣，很難把他們和在葡萄牙阿爾布費拉街頭，喝酒鬧事的場面聯
結在一起。另一方面，三十三名鬧事遭葡萄牙檢方起訴的英國足球流氓，
十七號在阿爾布費拉法庭接受審判。葡萄牙檢方同意以查無證據放這些人
一馬，不過，條件是他們必須自動返回英國，未來一年都不准再進入葡萄
牙。英國足球流氓的惡行惡狀聲名遠播，歷屆歐洲盃足球賽的主辦國，都
不敢掉以輕心。事實上，英國警方在這次足球賽舉行前，明令禁止了兩千
七百名，有案在身的足球流氓，前往葡萄牙欣賞賽事。不料還是出事。阿
爾布費拉街頭暴動發生後，歐洲足球聯盟曾經警告，如果英國隊球迷無法
克制自己的行為，他們將把英國隊請出比賽球場，以維護多數人的安全。
被英國首相布萊爾，指責丟臉丟到國外去的足球流氓，星期五從葡萄牙，
回到倫敦。由於，英國足球流氓造成的動亂，實在太嚴重了，因此歐洲足
球聯盟，已經鄭重警告，如果英國球迷，再不守規矩，就要把英國隊，逐
出球場。遭葡萄牙驅逐的首批英國足球流氓，十八號搭機返國，當他們出
現在希斯羅機場航站時，個個垂頭喪氣，很難把他們和在葡萄牙阿爾布費
拉街頭，喝酒鬧事的場面聯結在一起。另一方面，三十三名鬧事遭葡萄牙
檢方起訴的英國足球流氓，十七號在阿爾布費拉法庭接受審判。葡萄牙檢
方同意以查無證據放這些人一馬，不過，條件是他們必須自動返回英國，
未來一年都不准再進入葡萄牙。英國足球流氓的惡行惡狀聲名遠播，歷屆
歐洲盃足球賽的主辦國，都不敢掉以輕心。事實上，英國警方在這次足球
賽舉行前，明令禁止了兩千七百名，有案在身的足球流氓，前往葡萄牙欣
賞賽事。不料還是出事。阿爾布費拉街頭暴動發生後，歐洲足球聯盟曾經
警告，如果英國隊球迷無法克制自己的行為，他們將把英國隊請出比賽球
場，以維護多數人的安全。
