面對明年的北京奧運，台灣的奪牌希望之一、就是棒球，而攸關奧運參賽
門票的「亞洲棒球錦標賽」，11月底將先在台中登場，中華隊很希望能
在自己家裡、拿到這唯一一張奧運門票。但是、面對同樣勢在必得的日本
與南韓，中華隊有好幾場硬仗要打。現在傳出的好消息是，在美國道奇隊
的幾位台灣好手，包括郭泓志、曹錦輝、胡金龍和陳鏞基、都已經獲得球
隊放行，可以披上中華隊的戰袍。但郭曹兩人還在復健，能不能出賽、要
看他們的傷勢復原情況。中華隊當然計畫，這次亞錦賽將產生的唯一一張
奧運門票，就在自己家裡拿到，面對同樣勢在必得的日本、南韓，中華隊
陣容相當倚重旅外球員，好消息是，洛杉磯道奇陣中四位台灣好手，已經
獲得道奇放行。球團放行，球員也有意願，唯一例外是在大聯盟25人名
單之中的王建民，由於國際棒總與大聯盟的共識，確定不會代表國家隊出
賽，球迷也同樣擔心，郭泓志、曹錦輝兩人的傷勢問題。目前郭曹兩人都
還留在道奇復健，胡金龍與陳鏞基則在秋季聯盟繼續打拚，預計11月中
旬，就會返台！面對明年的北京奧運，台灣的奪牌希望之一、就是棒球，
而攸關奧運參賽門票的「亞洲棒球錦標賽」，11月底將先在台中登場，
中華隊很希望能在自己家裡、拿到這唯一一張奧運門票。但是、面對同樣
勢在必得的日本與南韓，中華隊有好幾場硬仗要打。現在傳出的好消息是
，在美國道奇隊的幾位台灣好手，包括郭泓志、曹錦輝、胡金龍和陳鏞基
、都已經獲得球隊放行，可以披上中華隊的戰袍。但郭曹兩人還在復健，
能不能出賽、要看他們的傷勢復原情況。中華隊當然計畫，這次亞錦賽將
產生的唯一一張奧運門票，就在自己家裡拿到，面對同樣勢在必得的日本
、南韓，中華隊陣容相當倚重旅外球員，好消息是，洛杉磯道奇陣中四位
台灣好手，已經獲得道奇放行。球團放行，球員也有意願，唯一例外是在
大聯盟25人名單之中的王建民，由於國際棒總與大聯盟的共識，確定不
會代表國家隊出賽，球迷也同樣擔心，郭泓志、曹錦輝兩人的傷勢問題。
目前郭曹兩人都還留在道奇復健，胡金龍與陳鏞基則在秋季聯盟繼續打拚
，預計11月中旬，就會返台！面對明年的北京奧運，台灣的奪牌希望之
一、就是棒球，而攸關奧運參賽門票的「亞洲棒球錦標賽」，11月底將
先在台中登場，中華隊很希望能在自己家裡、拿到這唯一一張奧運門票。
但是、面對同樣勢在必得的日本與南韓，中華隊有好幾場硬仗要打。現在
傳出的好消息是，在美國道奇隊的幾位台灣好手，包括郭泓志、曹錦輝、
胡金龍和陳鏞基、都已經獲得球隊放行，可以披上中華隊的戰袍。但郭曹
兩人還在復健，能不能出賽、要看他們的傷勢復原情況。中華隊當然計畫
，這次亞錦賽將產生的唯一一張奧運門票，就在自己家裡拿到，面對同樣
勢在必得的日本、南韓，中華隊陣容相當倚重旅外球員，好消息是，洛杉
磯道奇陣中四位台灣好手，已經獲得道奇放行。球團放行，球員也有意願
，唯一例外是在大聯盟25人名單之中的王建民，由於國際棒總與大聯盟
的共識，確定不會代表國家隊出賽，球迷也同樣擔心，郭泓志、曹錦輝兩
人的傷勢問題。目前郭曹兩人都還留在道奇復健，胡金龍與陳鏞基則在秋
季聯盟繼續打拚，預計11月中旬，就會返台！面對明年的北京奧運，台
灣的奪牌希望之一、就是棒球，而攸關奧運參賽門票的「亞洲棒球錦標賽
」，11月底將先在台中登場，中華隊很希望能在自己家裡、拿到這唯一
一張奧運門票。但是、面對同樣勢在必得的日本與南韓，中華隊有好幾場
硬仗要打。現在傳出的好消息是，在美國道奇隊的幾位台灣好手，包括郭
泓志、曹錦輝、胡金龍和陳鏞基、都已經獲得球隊放行，可以披上中華隊
的戰袍。但郭曹兩人還在復健，能不能出賽、要看他們的傷勢復原情況。
中華隊當然計畫，這次亞錦賽將產生的唯一一張奧運門票，就在自己家裡
拿到，面對同樣勢在必得的日本、南韓，中華隊陣容相當倚重旅外球員，
好消息是，洛杉磯道奇陣中四位台灣好手，已經獲得道奇放行。球團放行
，球員也有意願，唯一例外是在大聯盟25人名單之中的王建民，由於國
際棒總與大聯盟的共識，確定不會代表國家隊出賽，球迷也同樣擔心，郭
泓志、曹錦輝兩人的傷勢問題。目前郭曹兩人都還留在道奇復健，胡金龍
與陳鏞基則在秋季聯盟繼續打拚，預計11月中旬，就會返台！面對明年
的北京奧運，台灣的奪牌希望之一、就是棒球，而攸關奧運參賽門票的「
亞洲棒球錦標賽」，11月底將先在台中登場，中華隊很希望能在自己家
裡、拿到這唯一一張奧運門票。但是、面對同樣勢在必得的日本與南韓，
中華隊有好幾場硬仗要打。現在傳出的好消息是，在美國道奇隊的幾位台
灣好手，包括郭泓志、曹錦輝、胡金龍和陳鏞基、都已經獲得球隊放行，
可以披上中華隊的戰袍。但郭曹兩人還在復健，能不能出賽、要看他們的
傷勢復原情況。中華隊當然計畫，這次亞錦賽將產生的唯一一張奧運門票
，就在自己家裡拿到，面對同樣勢在必得的日本、南韓，中華隊陣容相當
倚重旅外球員，好消息是，洛杉磯道奇陣中四位台灣好手，已經獲得道奇
放行。球團放行，球員也有意願，唯一例外是在大聯盟25人名單之中的
王建民，由於國際棒總與大聯盟的共識，確定不會代表國家隊出賽，球迷
也同樣擔心，郭泓志、曹錦輝兩人的傷勢問題。目前郭曹兩人都還留在道
奇復健，胡金龍與陳鏞基則在秋季聯盟繼續打拚，預計11月中旬，就會
返台！面對明年的北京奧運，台灣的奪牌希望之一、就是棒球，而攸關奧
運參賽門票的「亞洲棒球錦標賽」，11月底將先在台中登場，中華隊很
希望能在自己家裡、拿到這唯一一張奧運門票。但是、面對同樣勢在必得
的日本與南韓，中華隊有好幾場硬仗要打。現在傳出的好消息是，在美國
道奇隊的幾位台灣好手，包括郭泓志、曹錦輝、胡金龍和陳鏞基、都已經
獲得球隊放行，可以披上中華隊的戰袍。但郭曹兩人還在復健，能不能出
賽、要看他們的傷勢復原情況。中華隊當然計畫，這次亞錦賽將產生的唯
一一張奧運門票，就在自己家裡拿到，面對同樣勢在必得的日本、南韓，
中華隊陣容相當倚重旅外球員，好消息是，洛杉磯道奇陣中四位台灣好手
，已經獲得道奇放行。球團放行，球員也有意願，唯一例外是在大聯盟2
5人名單之中的王建民，由於國際棒總與大聯盟的共識，確定不會代表國
家隊出賽，球迷也同樣擔心，郭泓志、曹錦輝兩人的傷勢問題。目前郭曹
兩人都還留在道奇復健，胡金龍與陳鏞基則在秋季聯盟繼續打拚，預計1
1月中旬，就會返台！面對明年的北京奧運，台灣的奪牌希望之一、就是
棒球，而攸關奧運參賽門票的「亞洲棒球錦標賽」，11月底將先在台中
登場，中華隊很希望能在自己家裡、拿到這唯一一張奧運門票。但是、面
對同樣勢在必得的日本與南韓，中華隊有好幾場硬仗要打。現在傳出的好
消息是，在美國道奇隊的幾位台灣好手，包括郭泓志、曹錦輝、胡金龍和
陳鏞基、都已經獲得球隊放行，可以披上中華隊的戰袍。但郭曹兩人還在
復健，能不能出賽、要看他們的傷勢復原情況。中華隊當然計畫，這次亞
錦賽將產生的唯一一張奧運門票，就在自己家裡拿到，面對同樣勢在必得
的日本、南韓，中華隊陣容相當倚重旅外球員，好消息是，洛杉磯道奇陣
中四位台灣好手，已經獲得道奇放行。球團放行，球員也有意願，唯一例
外是在大聯盟25人名單之中的王建民，由於國際棒總與大聯盟的共識，
確定不會代表國家隊出賽，球迷也同樣擔心，郭泓志、曹錦輝兩人的傷勢
問題。目前郭曹兩人都還留在道奇復健，胡金龍與陳鏞基則在秋季聯盟繼
續打拚，預計11月中旬，就會返台！
