其實政府原本有擬定一項『觀光客倍增計畫』，希望在2008年能有五
百萬外國觀光客來台，但因為兩岸政策遲遲沒能開放，因此決定下修為四
百萬人次。有學者認為，要吸引觀光客除了著名景點和美食外，還要重新
設計主題套裝行程，才能帶來高消費的旅遊市場。這裏是台北故宮博物院
,也是不少外國遊客必到的著名景點,原本觀光局希望明年可以藉由這類
景點吸引500萬人次來台觀光,但現在更新數據,少了一百萬,下修目
標為四百萬人次,原因出在目標當初設立太高,還有政府沒能開放兩岸政
策,增加中國觀光客人數.根據觀光局統計,2003年爆發SARS，
來台觀光客224萬人，歷來最少，但接下來2005年來台的觀光人數
有338萬,2006年352萬,2007年1月到9月則有270萬
,來台觀光客中,日本人就佔了三分之一,旅遊公會說,要提振觀光，可
以考慮趁著明年北京奧運，吸引外國旅客來台,但礙於政策沒能直航,恐
怕失去良機.台灣希望以景點和美食吸引觀光客,但長久下來人數沒有顯
著增加,學者建議,台灣應該鎖定特定族群,以主題旅遊的方式,高品質
高收費,來提升觀光等級.台灣主要客源市場中，以日韓香港為最大宗,
為了要吸引觀光客,觀光局更找來當紅歌手張惠妹和F4等人代言,也吸
引歌迷和影迷湧進台灣,觀光局說,目前會持續在國外行銷,打出偶像牌
,重新塑造台灣旅遊形象.記者陳曉卿陳立峰台北報導其實政府原本有擬
定一項『觀光客倍增計畫』，希望在2008年能有五百萬外國觀光客來
台，但因為兩岸政策遲遲沒能開放，因此決定下修為四百萬人次。有學者
認為，要吸引觀光客除了著名景點和美食外，還要重新設計主題套裝行程
，才能帶來高消費的旅遊市場。這裏是台北故宮博物院,也是不少外國遊
客必到的著名景點,原本觀光局希望明年可以藉由這類景點吸引500萬
人次來台觀光,但現在更新數據,少了一百萬,下修目標為四百萬人次,
原因出在目標當初設立太高,還有政府沒能開放兩岸政策,增加中國觀光
客人數.根據觀光局統計,2003年爆發SARS，來台觀光客224
萬人，歷來最少，但接下來2005年來台的觀光人數有338萬,20
06年352萬,2007年1月到9月則有270萬,來台觀光客中,
日本人就佔了三分之一,旅遊公會說,要提振觀光，可以考慮趁著明年北
京奧運，吸引外國旅客來台,但礙於政策沒能直航,恐怕失去良機.台灣
希望以景點和美食吸引觀光客,但長久下來人數沒有顯著增加,學者建議
,台灣應該鎖定特定族群,以主題旅遊的方式,高品質高收費,來提升觀
光等級.台灣主要客源市場中，以日韓香港為最大宗,為了要吸引觀光客
,觀光局更找來當紅歌手張惠妹和F4等人代言,也吸引歌迷和影迷湧進
台灣,觀光局說,目前會持續在國外行銷,打出偶像牌,重新塑造台灣旅
遊形象.記者陳曉卿陳立峰台北報導其實政府原本有擬定一項『觀光客倍
增計畫』，希望在2008年能有五百萬外國觀光客來台，但因為兩岸政
策遲遲沒能開放，因此決定下修為四百萬人次。有學者認為，要吸引觀光
客除了著名景點和美食外，還要重新設計主題套裝行程，才能帶來高消費
的旅遊市場。這裏是台北故宮博物院,也是不少外國遊客必到的著名景點
,原本觀光局希望明年可以藉由這類景點吸引500萬人次來台觀光,但
現在更新數據,少了一百萬,下修目標為四百萬人次,原因出在目標當初
設立太高,還有政府沒能開放兩岸政策,增加中國觀光客人數.根據觀光
局統計,2003年爆發SARS，來台觀光客224萬人，歷來最少，
但接下來2005年來台的觀光人數有338萬,2006年352萬,
2007年1月到9月則有270萬,來台觀光客中,日本人就佔了三分
之一,旅遊公會說,要提振觀光，可以考慮趁著明年北京奧運，吸引外國
旅客來台,但礙於政策沒能直航,恐怕失去良機.台灣希望以景點和美食
吸引觀光客,但長久下來人數沒有顯著增加,學者建議,台灣應該鎖定特
定族群,以主題旅遊的方式,高品質高收費,來提升觀光等級.台灣主要
客源市場中，以日韓香港為最大宗,為了要吸引觀光客,觀光局更找來當
紅歌手張惠妹和F4等人代言,也吸引歌迷和影迷湧進台灣,觀光局說,
目前會持續在國外行銷,打出偶像牌,重新塑造台灣旅遊形象.記者陳曉
卿陳立峰台北報導
