從去年到現在估計有60名嬰兒被遺棄，其中有9名嬰兒不幸死亡，棄兒
致死率高達16.6%。除了棄兒人數增加，兒福聯盟也觀察到，因為生
病或是一出生就染有毒癮，以及膚色特殊的新形態棄兒也越來越多，而這
些棄兒因為情況特別，尋找收養家庭的過程更是困難重重。裝在紙箱裡的
小女嬰，這是在今年一月份，被遺棄在花蓮一處工地裡，幸好被路過的民
眾發現，才免於失溫的危險。不過這名小女嬰卻只是無數被遺棄的孩子之
一，從去年到現在，估計國內有60名嬰兒被遺棄，其中高達16.6%
的比例來不及長大。除了棄兒人數增加，隨著社會形態改變，國內新型態
棄兒也在增加。兒福聯盟表示，目前每兩個棄兒中，就有一個屬於新形態
棄兒，不過這些特殊的孩子，尋找收養家庭格外困難。在門外張望著台上
的媽媽，今年四歲的俐比曾經是新形態棄兒的統計數字之一，偏黑的膚色
，成為她尋找家庭最大的障礙，一直到劉太太出現，才找到一個家。擁抱
著媽媽，俐比寫下成功尋找幸福的真實故事。不過兒福聯盟表示，由於國
人對於收養特殊兒童的意願不高，所以許多孩子都還在努力尋找幸福。從
去年到現在估計有60名嬰兒被遺棄，其中有9名嬰兒不幸死亡，棄兒致
死率高達16.6%。除了棄兒人數增加，兒福聯盟也觀察到，因為生病
或是一出生就染有毒癮，以及膚色特殊的新形態棄兒也越來越多，而這些
棄兒因為情況特別，尋找收養家庭的過程更是困難重重。裝在紙箱裡的小
女嬰，這是在今年一月份，被遺棄在花蓮一處工地裡，幸好被路過的民眾
發現，才免於失溫的危險。不過這名小女嬰卻只是無數被遺棄的孩子之一
，從去年到現在，估計國內有60名嬰兒被遺棄，其中高達16.6%的
比例來不及長大。除了棄兒人數增加，隨著社會形態改變，國內新型態棄
兒也在增加。兒福聯盟表示，目前每兩個棄兒中，就有一個屬於新形態棄
兒，不過這些特殊的孩子，尋找收養家庭格外困難。在門外張望著台上的
媽媽，今年四歲的俐比曾經是新形態棄兒的統計數字之一，偏黑的膚色，
成為她尋找家庭最大的障礙，一直到劉太太出現，才找到一個家。擁抱著
媽媽，俐比寫下成功尋找幸福的真實故事。不過兒福聯盟表示，由於國人
對於收養特殊兒童的意願不高，所以許多孩子都還在努力尋找幸福。從去
年到現在估計有60名嬰兒被遺棄，其中有9名嬰兒不幸死亡，棄兒致死
率高達16.6%。除了棄兒人數增加，兒福聯盟也觀察到，因為生病或
是一出生就染有毒癮，以及膚色特殊的新形態棄兒也越來越多，而這些棄
兒因為情況特別，尋找收養家庭的過程更是困難重重。裝在紙箱裡的小女
嬰，這是在今年一月份，被遺棄在花蓮一處工地裡，幸好被路過的民眾發
現，才免於失溫的危險。不過這名小女嬰卻只是無數被遺棄的孩子之一，
從去年到現在，估計國內有60名嬰兒被遺棄，其中高達16.6%的比
例來不及長大。除了棄兒人數增加，隨著社會形態改變，國內新型態棄兒
也在增加。兒福聯盟表示，目前每兩個棄兒中，就有一個屬於新形態棄兒
，不過這些特殊的孩子，尋找收養家庭格外困難。在門外張望著台上的媽
媽，今年四歲的俐比曾經是新形態棄兒的統計數字之一，偏黑的膚色，成
為她尋找家庭最大的障礙，一直到劉太太出現，才找到一個家。擁抱著媽
媽，俐比寫下成功尋找幸福的真實故事。不過兒福聯盟表示，由於國人對
於收養特殊兒童的意願不高，所以許多孩子都還在努力尋找幸福。從去年
到現在估計有60名嬰兒被遺棄，其中有9名嬰兒不幸死亡，棄兒致死率
高達16.6%。除了棄兒人數增加，兒福聯盟也觀察到，因為生病或是
一出生就染有毒癮，以及膚色特殊的新形態棄兒也越來越多，而這些棄兒
因為情況特別，尋找收養家庭的過程更是困難重重。裝在紙箱裡的小女嬰
，這是在今年一月份，被遺棄在花蓮一處工地裡，幸好被路過的民眾發現
，才免於失溫的危險。不過這名小女嬰卻只是無數被遺棄的孩子之一，從
去年到現在，估計國內有60名嬰兒被遺棄，其中高達16.6%的比例
來不及長大。除了棄兒人數增加，隨著社會形態改變，國內新型態棄兒也
在增加。兒福聯盟表示，目前每兩個棄兒中，就有一個屬於新形態棄兒，
不過這些特殊的孩子，尋找收養家庭格外困難。在門外張望著台上的媽媽
，今年四歲的俐比曾經是新形態棄兒的統計數字之一，偏黑的膚色，成為
她尋找家庭最大的障礙，一直到劉太太出現，才找到一個家。擁抱著媽媽
，俐比寫下成功尋找幸福的真實故事。不過兒福聯盟表示，由於國人對於
收養特殊兒童的意願不高，所以許多孩子都還在努力尋找幸福。從去年到
現在估計有60名嬰兒被遺棄，其中有9名嬰兒不幸死亡，棄兒致死率高
達16.6%。除了棄兒人數增加，兒福聯盟也觀察到，因為生病或是一
出生就染有毒癮，以及膚色特殊的新形態棄兒也越來越多，而這些棄兒因
為情況特別，尋找收養家庭的過程更是困難重重。裝在紙箱裡的小女嬰，
這是在今年一月份，被遺棄在花蓮一處工地裡，幸好被路過的民眾發現，
才免於失溫的危險。不過這名小女嬰卻只是無數被遺棄的孩子之一，從去
年到現在，估計國內有60名嬰兒被遺棄，其中高達16.6%的比例來
不及長大。除了棄兒人數增加，隨著社會形態改變，國內新型態棄兒也在
增加。兒福聯盟表示，目前每兩個棄兒中，就有一個屬於新形態棄兒，不
過這些特殊的孩子，尋找收養家庭格外困難。在門外張望著台上的媽媽，
今年四歲的俐比曾經是新形態棄兒的統計數字之一，偏黑的膚色，成為她
尋找家庭最大的障礙，一直到劉太太出現，才找到一個家。擁抱著媽媽，
俐比寫下成功尋找幸福的真實故事。不過兒福聯盟表示，由於國人對於收
養特殊兒童的意願不高，所以許多孩子都還在努力尋找幸福。從去年到現
在估計有60名嬰兒被遺棄，其中有9名嬰兒不幸死亡，棄兒致死率高達
16.6%。除了棄兒人數增加，兒福聯盟也觀察到，因為生病或是一出
生就染有毒癮，以及膚色特殊的新形態棄兒也越來越多，而這些棄兒因為
情況特別，尋找收養家庭的過程更是困難重重。裝在紙箱裡的小女嬰，這
是在今年一月份，被遺棄在花蓮一處工地裡，幸好被路過的民眾發現，才
免於失溫的危險。不過這名小女嬰卻只是無數被遺棄的孩子之一，從去年
到現在，估計國內有60名嬰兒被遺棄，其中高達16.6%的比例來不
及長大。除了棄兒人數增加，隨著社會形態改變，國內新型態棄兒也在增
加。兒福聯盟表示，目前每兩個棄兒中，就有一個屬於新形態棄兒，不過
這些特殊的孩子，尋找收養家庭格外困難。在門外張望著台上的媽媽，今
年四歲的俐比曾經是新形態棄兒的統計數字之一，偏黑的膚色，成為她尋
找家庭最大的障礙，一直到劉太太出現，才找到一個家。擁抱著媽媽，俐
比寫下成功尋找幸福的真實故事。不過兒福聯盟表示，由於國人對於收養
特殊兒童的意願不高，所以許多孩子都還在努力尋找幸福。從去年到現在
估計有60名嬰兒被遺棄，其中有9名嬰兒不幸死亡，棄兒致死率高達1
6.6%。除了棄兒人數增加，兒福聯盟也觀察到，因為生病或是一出生
就染有毒癮，以及膚色特殊的新形態棄兒也越來越多，而這些棄兒因為情
況特別，尋找收養家庭的過程更是困難重重。裝在紙箱裡的小女嬰，這是
在今年一月份，被遺棄在花蓮一處工地裡，幸好被路過的民眾發現，才免
於失溫的危險。不過這名小女嬰卻只是無數被遺棄的孩子之一，從去年到
現在，估計國內有60名嬰兒被遺棄，其中高達16.6%的比例來不及
長大。除了棄兒人數增加，隨著社會形態改變，國內新型態棄兒也在增加
。兒福聯盟表示，目前每兩個棄兒中，就有一個屬於新形態棄兒，不過這
些特殊的孩子，尋找收養家庭格外困難。在門外張望著台上的媽媽，今年
四歲的俐比曾經是新形態棄兒的統計數字之一，偏黑的膚色，成為她尋找
家庭最大的障礙，一直到劉太太出現，才找到一個家。擁抱著媽媽，俐比
寫下成功尋找幸福的真實故事。不過兒福聯盟表示，由於國人對於收養特
殊兒童的意願不高，所以許多孩子都還在努力尋找幸福。從去年到現在估
計有60名嬰兒被遺棄，其中有9名嬰兒不幸死亡，棄兒致死率高達16
.6%。除了棄兒人數增加，兒福聯盟也觀察到，因為生病或是一出生就
染有毒癮，以及膚色特殊的新形態棄兒也越來越多，而這些棄兒因為情況
特別，尋找收養家庭的過程更是困難重重。裝在紙箱裡的小女嬰，這是在
今年一月份，被遺棄在花蓮一處工地裡，幸好被路過的民眾發現，才免於
失溫的危險。不過這名小女嬰卻只是無數被遺棄的孩子之一，從去年到現
在，估計國內有60名嬰兒被遺棄，其中高達16.6%的比例來不及長
大。除了棄兒人數增加，隨著社會形態改變，國內新型態棄兒也在增加。
兒福聯盟表示，目前每兩個棄兒中，就有一個屬於新形態棄兒，不過這些
特殊的孩子，尋找收養家庭格外困難。在門外張望著台上的媽媽，今年四
歲的俐比曾經是新形態棄兒的統計數字之一，偏黑的膚色，成為她尋找家
庭最大的障礙，一直到劉太太出現，才找到一個家。擁抱著媽媽，俐比寫
下成功尋找幸福的真實故事。不過兒福聯盟表示，由於國人對於收養特殊
兒童的意願不高，所以許多孩子都還在努力尋找幸福。從去年到現在估計
有60名嬰兒被遺棄，其中有9名嬰兒不幸死亡，棄兒致死率高達16.
6%。除了棄兒人數增加，兒福聯盟也觀察到，因為生病或是一出生就染
有毒癮，以及膚色特殊的新形態棄兒也越來越多，而這些棄兒因為情況特
別，尋找收養家庭的過程更是困難重重。裝在紙箱裡的小女嬰，這是在今
年一月份，被遺棄在花蓮一處工地裡，幸好被路過的民眾發現，才免於失
溫的危險。不過這名小女嬰卻只是無數被遺棄的孩子之一，從去年到現在
，估計國內有60名嬰兒被遺棄，其中高達16.6%的比例來不及長大
。除了棄兒人數增加，隨著社會形態改變，國內新型態棄兒也在增加。兒
福聯盟表示，目前每兩個棄兒中，就有一個屬於新形態棄兒，不過這些特
殊的孩子，尋找收養家庭格外困難。在門外張望著台上的媽媽，今年四歲
的俐比曾經是新形態棄兒的統計數字之一，偏黑的膚色，成為她尋找家庭
最大的障礙，一直到劉太太出現，才找到一個家。擁抱著媽媽，俐比寫下
成功尋找幸福的真實故事。不過兒福聯盟表示，由於國人對於收養特殊兒
童的意願不高，所以許多孩子都還在努力尋找幸福。
