政府宣導入聯公投無所不在，除了這兩天陸續報導的信件蓋入聯郵戳、
電費帳單也蓋入聯標章，今天還有在野黨立委質詢時指出，財政部政
次李瑞昌利用公務時間，召集所屬機關副首長開會，要求分配入聯公
在在野立委咄咄逼問下，財政部長何志欽表示那純屬公務員的個人行為
。
行政院發言人謝志偉則說，各部會配合政府政策，在民主國家是司空見
慣的事。
國民黨立委吳育昇日前接獲檢舉，指財政部政務次長李瑞倉在9/29
週六補上班日的下午，召集所屬機關副首長開會，要求所屬單位分配
入聯公投連署書責任額，今天財政部長何志欽到立法院備詢時，被泛
立委費鴻泰甚至一口氣點名財政部五個下屬單位首長排排站接受質問，
但首長的回答都是不清楚。
針對在野立委的質疑，行政院則表示，各部會配合政府政策，是天經地
義的事。
而立委吳育昇也表示接獲南部民進黨執政縣市村里幹事檢舉，指民進黨
縣市長透過民政系統在重陽節前夕發放敬老年金時，把老人家的私章
私自蓋到入聯公投連署書，涉及偽造文書。
不過據記者採訪到高雄市的民進黨籍里長卻表示，連署書的責任額指令
是來自民進黨高雄市黨部，而非縣市政府機關。
入聯、返聯朝野兩黨推得如火如荼，執政黨有沒有違反行政中立、濫用
執政資源，在野黨只要有證據，大可以一狀告到法院，讓司法與人民
來公斷。
