英國倫敦的希斯洛國際機場，15號晚間發生英國航空波音747客機，
和斯里蘭卡航空的空中巴士A340客機，在滑行時相撞的意外事件，所
幸沒有造成乘客受傷。根據當時正在斯里蘭卡航空班機上的一名丹麥記者
表示，他們的班機在滑行時，跟英航班機靠得太近，她原本以為會撞上英
航班機的機尾，結果是繞過機尾之後，兩架飛機的機翼撞在一起，還把英
航班機的機翼像切奶油一樣的削掉一大塊。事發後班機上的乘客都保持冷
靜，陸續疏散到航站，大批消防車也趕到現場戒備，隨後已經撤離。目前
航管單位正對事故原因進行調查。英國倫敦的希斯洛國際機場，15號晚
間發生英國航空波音747客機，和斯里蘭卡航空的空中巴士A340客
機，在滑行時相撞的意外事件，所幸沒有造成乘客受傷。根據當時正在斯
里蘭卡航空班機上的一名丹麥記者表示，他們的班機在滑行時，跟英航班
機靠得太近，她原本以為會撞上英航班機的機尾，結果是繞過機尾之後，
兩架飛機的機翼撞在一起，還把英航班機的機翼像切奶油一樣的削掉一大
塊。事發後班機上的乘客都保持冷靜，陸續疏散到航站，大批消防車也趕
到現場戒備，隨後已經撤離。目前航管單位正對事故原因進行調查。英國
倫敦的希斯洛國際機場，15號晚間發生英國航空波音747客機，和斯
里蘭卡航空的空中巴士A340客機，在滑行時相撞的意外事件，所幸沒
有造成乘客受傷。根據當時正在斯里蘭卡航空班機上的一名丹麥記者表示
，他們的班機在滑行時，跟英航班機靠得太近，她原本以為會撞上英航班
機的機尾，結果是繞過機尾之後，兩架飛機的機翼撞在一起，還把英航班
機的機翼像切奶油一樣的削掉一大塊。事發後班機上的乘客都保持冷靜，
陸續疏散到航站，大批消防車也趕到現場戒備，隨後已經撤離。目前航管
單位正對事故原因進行調查。英國倫敦的希斯洛國際機場，15號晚間發
生英國航空波音747客機，和斯里蘭卡航空的空中巴士A340客機，
在滑行時相撞的意外事件，所幸沒有造成乘客受傷。根據當時正在斯里蘭
卡航空班機上的一名丹麥記者表示，他們的班機在滑行時，跟英航班機靠
得太近，她原本以為會撞上英航班機的機尾，結果是繞過機尾之後，兩架
飛機的機翼撞在一起，還把英航班機的機翼像切奶油一樣的削掉一大塊。
事發後班機上的乘客都保持冷靜，陸續疏散到航站，大批消防車也趕到現
場戒備，隨後已經撤離。目前航管單位正對事故原因進行調查。
