因應台北縣10/1升格準直轄市，行政院會日前通過財政收支劃分法修
正案，作為統籌分配稅款的依據，不過還是引發爭議。台北縣長周錫瑋和
台北市長郝龍斌，今天邀集泛藍執政縣市的財政首長座談，質疑行政院統
籌款分配不公，將透過泛藍立委在立法院修法。其中，郝龍斌強調，必要
時，不排除號召公務員走上街頭，拒絕把稅款上繳中央。台北縣升格準直
轄市，統籌分配稅款該怎麼分，台北縣市都有疑問，縣長周錫瑋和市長郝
龍斌，連袂出席地方財政問題座談會，兩人口徑一致，批評中央稅款分配
不公，將透過立委提案修法。台北縣市打算透過立委，提出地方版的財政
收支劃分法草案，和行政院提出的版本打對台。加上部分市議員揚言抵制
中央，郝龍斌表示，必要時，不排除號召公務員走上街頭，拒絕上繳稅款
。行政院強調，各縣市都面臨財源不足的困境，因此，各縣市統籌分配稅
款的分配原則，也不會因為執政首長的黨籍，而有所不同。記者台北綜合
報導因應台北縣10/1升格準直轄市，行政院會日前通過財政收支劃分
法修正案，作為統籌分配稅款的依據，不過還是引發爭議。台北縣長周錫
瑋和台北市長郝龍斌，今天邀集泛藍執政縣市的財政首長座談，質疑行政
院統籌款分配不公，將透過泛藍立委在立法院修法。其中，郝龍斌強調，
必要時，不排除號召公務員走上街頭，拒絕把稅款上繳中央。台北縣升格
準直轄市，統籌分配稅款該怎麼分，台北縣市都有疑問，縣長周錫瑋和市
長郝龍斌，連袂出席地方財政問題座談會，兩人口徑一致，批評中央稅款
分配不公，將透過立委提案修法。台北縣市打算透過立委，提出地方版的
財政收支劃分法草案，和行政院提出的版本打對台。加上部分市議員揚言
抵制中央，郝龍斌表示，必要時，不排除號召公務員走上街頭，拒絕上繳
稅款。行政院強調，各縣市都面臨財源不足的困境，因此，各縣市統籌分
配稅款的分配原則，也不會因為執政首長的黨籍，而有所不同。記者台北
綜合報導因應台北縣10/1升格準直轄市，行政院會日前通過財政收支
劃分法修正案，作為統籌分配稅款的依據，不過還是引發爭議。台北縣長
周錫瑋和台北市長郝龍斌，今天邀集泛藍執政縣市的財政首長座談，質疑
行政院統籌款分配不公，將透過泛藍立委在立法院修法。其中，郝龍斌強
調，必要時，不排除號召公務員走上街頭，拒絕把稅款上繳中央。台北縣
升格準直轄市，統籌分配稅款該怎麼分，台北縣市都有疑問，縣長周錫瑋
和市長郝龍斌，連袂出席地方財政問題座談會，兩人口徑一致，批評中央
稅款分配不公，將透過立委提案修法。台北縣市打算透過立委，提出地方
版的財政收支劃分法草案，和行政院提出的版本打對台。加上部分市議員
揚言抵制中央，郝龍斌表示，必要時，不排除號召公務員走上街頭，拒絕
上繳稅款。行政院強調，各縣市都面臨財源不足的困境，因此，各縣市統
籌分配稅款的分配原則，也不會因為執政首長的黨籍，而有所不同。記者
台北綜合報導因應台北縣10/1升格準直轄市，行政院會日前通過財政
收支劃分法修正案，作為統籌分配稅款的依據，不過還是引發爭議。台北
縣長周錫瑋和台北市長郝龍斌，今天邀集泛藍執政縣市的財政首長座談，
質疑行政院統籌款分配不公，將透過泛藍立委在立法院修法。其中，郝龍
斌強調，必要時，不排除號召公務員走上街頭，拒絕把稅款上繳中央。台
北縣升格準直轄市，統籌分配稅款該怎麼分，台北縣市都有疑問，縣長周
錫瑋和市長郝龍斌，連袂出席地方財政問題座談會，兩人口徑一致，批評
中央稅款分配不公，將透過立委提案修法。台北縣市打算透過立委，提出
地方版的財政收支劃分法草案，和行政院提出的版本打對台。加上部分市
議員揚言抵制中央，郝龍斌表示，必要時，不排除號召公務員走上街頭，
拒絕上繳稅款。行政院強調，各縣市都面臨財源不足的困境，因此，各縣
市統籌分配稅款的分配原則，也不會因為執政首長的黨籍，而有所不同。
記者台北綜合報導因應台北縣10/1升格準直轄市，行政院會日前通過
財政收支劃分法修正案，作為統籌分配稅款的依據，不過還是引發爭議。
台北縣長周錫瑋和台北市長郝龍斌，今天邀集泛藍執政縣市的財政首長座
談，質疑行政院統籌款分配不公，將透過泛藍立委在立法院修法。其中，
郝龍斌強調，必要時，不排除號召公務員走上街頭，拒絕把稅款上繳中央
。台北縣升格準直轄市，統籌分配稅款該怎麼分，台北縣市都有疑問，縣
長周錫瑋和市長郝龍斌，連袂出席地方財政問題座談會，兩人口徑一致，
批評中央稅款分配不公，將透過立委提案修法。台北縣市打算透過立委，
提出地方版的財政收支劃分法草案，和行政院提出的版本打對台。加上部
分市議員揚言抵制中央，郝龍斌表示，必要時，不排除號召公務員走上街
頭，拒絕上繳稅款。行政院強調，各縣市都面臨財源不足的困境，因此，
各縣市統籌分配稅款的分配原則，也不會因為執政首長的黨籍，而有所不
同。記者台北綜合報導因應台北縣10/1升格準直轄市，行政院會日前
通過財政收支劃分法修正案，作為統籌分配稅款的依據，不過還是引發爭
議。台北縣長周錫瑋和台北市長郝龍斌，今天邀集泛藍執政縣市的財政首
長座談，質疑行政院統籌款分配不公，將透過泛藍立委在立法院修法。其
中，郝龍斌強調，必要時，不排除號召公務員走上街頭，拒絕把稅款上繳
中央。台北縣升格準直轄市，統籌分配稅款該怎麼分，台北縣市都有疑問
，縣長周錫瑋和市長郝龍斌，連袂出席地方財政問題座談會，兩人口徑一
致，批評中央稅款分配不公，將透過立委提案修法。台北縣市打算透過立
委，提出地方版的財政收支劃分法草案，和行政院提出的版本打對台。加
上部分市議員揚言抵制中央，郝龍斌表示，必要時，不排除號召公務員走
上街頭，拒絕上繳稅款。行政院強調，各縣市都面臨財源不足的困境，因
此，各縣市統籌分配稅款的分配原則，也不會因為執政首長的黨籍，而有
所不同。記者台北綜合報導因應台北縣10/1升格準直轄市，行政院會
日前通過財政收支劃分法修正案，作為統籌分配稅款的依據，不過還是引
發爭議。台北縣長周錫瑋和台北市長郝龍斌，今天邀集泛藍執政縣市的財
政首長座談，質疑行政院統籌款分配不公，將透過泛藍立委在立法院修法
。其中，郝龍斌強調，必要時，不排除號召公務員走上街頭，拒絕把稅款
上繳中央。台北縣升格準直轄市，統籌分配稅款該怎麼分，台北縣市都有
疑問，縣長周錫瑋和市長郝龍斌，連袂出席地方財政問題座談會，兩人口
徑一致，批評中央稅款分配不公，將透過立委提案修法。台北縣市打算透
過立委，提出地方版的財政收支劃分法草案，和行政院提出的版本打對台
。加上部分市議員揚言抵制中央，郝龍斌表示，必要時，不排除號召公務
員走上街頭，拒絕上繳稅款。行政院強調，各縣市都面臨財源不足的困境
，因此，各縣市統籌分配稅款的分配原則，也不會因為執政首長的黨籍，
而有所不同。記者台北綜合報導因應台北縣10/1升格準直轄市，行政
院會日前通過財政收支劃分法修正案，作為統籌分配稅款的依據，不過還
是引發爭議。台北縣長周錫瑋和台北市長郝龍斌，今天邀集泛藍執政縣市
的財政首長座談，質疑行政院統籌款分配不公，將透過泛藍立委在立法院
修法。其中，郝龍斌強調，必要時，不排除號召公務員走上街頭，拒絕把
稅款上繳中央。台北縣升格準直轄市，統籌分配稅款該怎麼分，台北縣市
都有疑問，縣長周錫瑋和市長郝龍斌，連袂出席地方財政問題座談會，兩
人口徑一致，批評中央稅款分配不公，將透過立委提案修法。台北縣市打
算透過立委，提出地方版的財政收支劃分法草案，和行政院提出的版本打
對台。加上部分市議員揚言抵制中央，郝龍斌表示，必要時，不排除號召
公務員走上街頭，拒絕上繳稅款。行政院強調，各縣市都面臨財源不足的
困境，因此，各縣市統籌分配稅款的分配原則，也不會因為執政首長的黨
籍，而有所不同。記者台北綜合報導
