台北悠遊卡五年來已經發行一千萬張，其中押金累積有六億元，孳息三千
多萬，這筆錢該如何使用？智慧卡公司目前提出抽獎，以及按使用次數回
饋現金給捷運族等方案，但也希望廣徵民意，年底前和消保會做出最後決
定。搭捷運買一張悠遊卡,得先付一百塊押金,金額雖然不多,但是累積
起來,價錢可是相當龐大,91年6月開始啟用到今年6月30號為止,
5年下來,發行一千萬張,其中六百萬張是無記名悠遊卡,也就是必須押
金一百塊,因此悠遊卡押金累積約有6億元,孳息則有3422萬元,消
保會認為,這多出的利息應該要回饋給捷運族.不過由於退卡人數增加,
加上只要使用五次以上免收20元手續費,所以五年下來,退卡所花費的
成本高達6千多萬,智慧卡公司原本有意將成本分攤在孳息上,但對捷運
族來說,有失公平,因此,智慧卡公司決定自行吸收成本,孳息仍然還給
捷運族.目前智慧卡公司提出幾個方案,一是抽獎,但對於大多數沒抽到
的通勤族來說不公平,另一個方案則是採用使用幾次以現金回饋,但這要
花時間改寫程式,智慧卡公司希望廣徵捷運族上網提供意見,彙整後再和
消保官協商,年底前將會做最後決定.記者陳曉卿陳立峰台北報導台北悠
遊卡五年來已經發行一千萬張，其中押金累積有六億元，孳息三千多萬，
這筆錢該如何使用？智慧卡公司目前提出抽獎，以及按使用次數回饋現金
給捷運族等方案，但也希望廣徵民意，年底前和消保會做出最後決定。搭
捷運買一張悠遊卡,得先付一百塊押金,金額雖然不多,但是累積起來,
價錢可是相當龐大,91年6月開始啟用到今年6月30號為止,5年下
來,發行一千萬張,其中六百萬張是無記名悠遊卡,也就是必須押金一百
塊,因此悠遊卡押金累積約有6億元,孳息則有3422萬元,消保會認
為,這多出的利息應該要回饋給捷運族.不過由於退卡人數增加,加上只
要使用五次以上免收20元手續費,所以五年下來,退卡所花費的成本高
達6千多萬,智慧卡公司原本有意將成本分攤在孳息上,但對捷運族來說
,有失公平,因此,智慧卡公司決定自行吸收成本,孳息仍然還給捷運族
.目前智慧卡公司提出幾個方案,一是抽獎,但對於大多數沒抽到的通勤
族來說不公平,另一個方案則是採用使用幾次以現金回饋,但這要花時間
改寫程式,智慧卡公司希望廣徵捷運族上網提供意見,彙整後再和消保官
協商,年底前將會做最後決定.記者陳曉卿陳立峰台北報導
