美國二戰後出生的嬰兒潮，明年起將陸續退休。
在這一批嬰兒潮中第一位出生的女士，15號正式提出了她的退休申請
，宣告未來20多年內，將有八千萬人陸續退休，而這一波銀髮退休
潮可能將隨時壓垮美國的社會福利制度。
各位女士先生美國第一位在戰後嬰兒潮出生並即將退休的凱瑟琳凱西克
斯林恭喜太棒了!太棒了!1946年1月1日凌晨零點01秒出生
的女老師凱西克斯林，15號向美國社會安全局提出請領退休金的申
對我來說今天實在太令人興奮了因為今天我即將得到退休金的最後一部
份二次世界大戰後的1946年到1964年之間出生的人，被稱為
嬰兒潮世代，美國社會安全局估計，未來20年內，美國將有800
面對龐大的退休大軍，美國財政也備受考驗，聯準會前任主席葛林斯班
就曾多次警告嬰兒潮退休所掀起的銀髮海嘯，將嚴重衝擊國家財政，
白宮預算主任更把社會安全、醫療保險和醫療補助稱為財政連環災難
專家估計，到2030年，美國每兩個納稅人就要養一個退休人士，如
果再不改革，退休基金到2041年就會破產。
為了避免社會福利制度崩盤，美國國會已經積極行動，布希也提議要將
社會安全局私有化，但是兩黨意見分歧，這個可能拖垮美國政府的財
政難題目前還是無解。
