國民兩黨分別提出，返聯和入聯公投，但是現行公投法的高門檻限制，要
通過公投案，可說是困難重重。而長期關注公投議題的核四公投促進會，
今天前往立法院，拜會朝野立委，期盼立法院在這個會期完成修法降低門
檻，但是參與連署的立委不到三十位，成案機會相當低。因此，核四公投
促進會決定，在選前公佈不支持修法的立委名單。頂著斗笠，再次來到立
法院這個熟悉的地方，核四公投促進會的成員繞行周邊，並且派出代表遊
說朝野立委，希望獲得支持，修正現行公投法的不合理內容。人群中，還
有這位，民進黨前主席林義雄，以長期志工的身分，伴隨其他成員漫步行
走，但是支持連署的立委人數，卻連提案修法的門檻都到不了，核四公投
促進會決定祭出反輔選行動。國民兩黨分別提出返聯和入聯公投，但要通
過高門檻的嚴苛條件，各界都不看好，因此，促進會期盼，能在立委和總
統大選前完成修法，還權於民，避免公投淪為政黨操作的選舉戲碼。記者
蔣宗裕彭耀祖台北報導國民兩黨分別提出，返聯和入聯公投，但是現行公
投法的高門檻限制，要通過公投案，可說是困難重重。而長期關注公投議
題的核四公投促進會，今天前往立法院，拜會朝野立委，期盼立法院在這
個會期完成修法降低門檻，但是參與連署的立委不到三十位，成案機會相
當低。因此，核四公投促進會決定，在選前公佈不支持修法的立委名單。
頂著斗笠，再次來到立法院這個熟悉的地方，核四公投促進會的成員繞行
周邊，並且派出代表遊說朝野立委，希望獲得支持，修正現行公投法的不
合理內容。人群中，還有這位，民進黨前主席林義雄，以長期志工的身分
，伴隨其他成員漫步行走，但是支持連署的立委人數，卻連提案修法的門
檻都到不了，核四公投促進會決定祭出反輔選行動。國民兩黨分別提出返
聯和入聯公投，但要通過高門檻的嚴苛條件，各界都不看好，因此，促進
會期盼，能在立委和總統大選前完成修法，還權於民，避免公投淪為政黨
操作的選舉戲碼。記者蔣宗裕彭耀祖台北報導國民兩黨分別提出，返聯和
入聯公投，但是現行公投法的高門檻限制，要通過公投案，可說是困難重
重。而長期關注公投議題的核四公投促進會，今天前往立法院，拜會朝野
立委，期盼立法院在這個會期完成修法降低門檻，但是參與連署的立委不
到三十位，成案機會相當低。因此，核四公投促進會決定，在選前公佈不
支持修法的立委名單。頂著斗笠，再次來到立法院這個熟悉的地方，核四
公投促進會的成員繞行周邊，並且派出代表遊說朝野立委，希望獲得支持
，修正現行公投法的不合理內容。人群中，還有這位，民進黨前主席林義
雄，以長期志工的身分，伴隨其他成員漫步行走，但是支持連署的立委人
數，卻連提案修法的門檻都到不了，核四公投促進會決定祭出反輔選行動
。國民兩黨分別提出返聯和入聯公投，但要通過高門檻的嚴苛條件，各界
都不看好，因此，促進會期盼，能在立委和總統大選前完成修法，還權於
民，避免公投淪為政黨操作的選舉戲碼。記者蔣宗裕彭耀祖台北報導國民
兩黨分別提出，返聯和入聯公投，但是現行公投法的高門檻限制，要通過
公投案，可說是困難重重。而長期關注公投議題的核四公投促進會，今天
前往立法院，拜會朝野立委，期盼立法院在這個會期完成修法降低門檻，
但是參與連署的立委不到三十位，成案機會相當低。因此，核四公投促進
會決定，在選前公佈不支持修法的立委名單。頂著斗笠，再次來到立法院
這個熟悉的地方，核四公投促進會的成員繞行周邊，並且派出代表遊說朝
野立委，希望獲得支持，修正現行公投法的不合理內容。人群中，還有這
位，民進黨前主席林義雄，以長期志工的身分，伴隨其他成員漫步行走，
但是支持連署的立委人數，卻連提案修法的門檻都到不了，核四公投促進
會決定祭出反輔選行動。國民兩黨分別提出返聯和入聯公投，但要通過高
門檻的嚴苛條件，各界都不看好，因此，促進會期盼，能在立委和總統大
選前完成修法，還權於民，避免公投淪為政黨操作的選舉戲碼。記者蔣宗
裕彭耀祖台北報導國民兩黨分別提出，返聯和入聯公投，但是現行公投法
的高門檻限制，要通過公投案，可說是困難重重。而長期關注公投議題的
核四公投促進會，今天前往立法院，拜會朝野立委，期盼立法院在這個會
期完成修法降低門檻，但是參與連署的立委不到三十位，成案機會相當低
。因此，核四公投促進會決定，在選前公佈不支持修法的立委名單。頂著
斗笠，再次來到立法院這個熟悉的地方，核四公投促進會的成員繞行周邊
，並且派出代表遊說朝野立委，希望獲得支持，修正現行公投法的不合理
內容。人群中，還有這位，民進黨前主席林義雄，以長期志工的身分，伴
隨其他成員漫步行走，但是支持連署的立委人數，卻連提案修法的門檻都
到不了，核四公投促進會決定祭出反輔選行動。國民兩黨分別提出返聯和
入聯公投，但要通過高門檻的嚴苛條件，各界都不看好，因此，促進會期
盼，能在立委和總統大選前完成修法，還權於民，避免公投淪為政黨操作
的選舉戲碼。記者蔣宗裕彭耀祖台北報導國民兩黨分別提出，返聯和入聯
公投，但是現行公投法的高門檻限制，要通過公投案，可說是困難重重。
而長期關注公投議題的核四公投促進會，今天前往立法院，拜會朝野立委
，期盼立法院在這個會期完成修法降低門檻，但是參與連署的立委不到三
十位，成案機會相當低。因此，核四公投促進會決定，在選前公佈不支持
修法的立委名單。頂著斗笠，再次來到立法院這個熟悉的地方，核四公投
促進會的成員繞行周邊，並且派出代表遊說朝野立委，希望獲得支持，修
正現行公投法的不合理內容。人群中，還有這位，民進黨前主席林義雄，
以長期志工的身分，伴隨其他成員漫步行走，但是支持連署的立委人數，
卻連提案修法的門檻都到不了，核四公投促進會決定祭出反輔選行動。國
民兩黨分別提出返聯和入聯公投，但要通過高門檻的嚴苛條件，各界都不
看好，因此，促進會期盼，能在立委和總統大選前完成修法，還權於民，
避免公投淪為政黨操作的選舉戲碼。記者蔣宗裕彭耀祖台北報導國民兩黨
分別提出，返聯和入聯公投，但是現行公投法的高門檻限制，要通過公投
案，可說是困難重重。而長期關注公投議題的核四公投促進會，今天前往
立法院，拜會朝野立委，期盼立法院在這個會期完成修法降低門檻，但是
參與連署的立委不到三十位，成案機會相當低。因此，核四公投促進會決
定，在選前公佈不支持修法的立委名單。頂著斗笠，再次來到立法院這個
熟悉的地方，核四公投促進會的成員繞行周邊，並且派出代表遊說朝野立
委，希望獲得支持，修正現行公投法的不合理內容。人群中，還有這位，
民進黨前主席林義雄，以長期志工的身分，伴隨其他成員漫步行走，但是
支持連署的立委人數，卻連提案修法的門檻都到不了，核四公投促進會決
定祭出反輔選行動。國民兩黨分別提出返聯和入聯公投，但要通過高門檻
的嚴苛條件，各界都不看好，因此，促進會期盼，能在立委和總統大選前
完成修法，還權於民，避免公投淪為政黨操作的選舉戲碼。記者蔣宗裕彭
耀祖台北報導
