要呈現一齣歌舞劇，需要相當多元素互相配合，尤其是台前呈現的舞台布
景，更是扮演了關鍵角色，史上第一齣客家歌舞劇"福春嫁女"，9場戲
中總共變化了12個場景，有呈現現代的網咖，也有表現傳統的客家庄，
讓現代和傳統相互融合，交織出一場豐富的歌舞劇，這其中幕後考究的功
夫，相當辛苦。要演出前，後台相當忙碌，工作人員正在進行，布景位置
的最後確認台車布景從兩旁推了出來，舞台上方的屋頂也慢慢垂吊下來，
翹起的燕尾、中央的堂號，和兩旁的對聯，組合成一間，充滿客家味的老
夥房從事舞台設計20幾年的呂萍，為了這齣"福春嫁女"，和導演一起
走遍了台灣客家庄，對於客家的歷史背景相當考究，同時也要考慮到演員
的走位、進出場，以及燈光的配合等等，每個細節都環環相扣，馬虎不得
"福春嫁女"共分為9場戲，不過卻以12個不同的場景，來變化出豐富
的舞台視覺。用許多不同的元素，代表客家的多元意象，用豐富的舞台變
化，展現出客家文化的精采，舞台上的焦點，通常都在演員或是舞者身上
，但這些幕後無名英雄，在背後努力付出的汗水，賦予了歌舞劇靈魂，也
讓歌舞劇更有看頭，更具視覺震撼。林秋伶羅應展台北要呈現一齣歌舞劇
，需要相當多元素互相配合，尤其是台前呈現的舞台布景，更是扮演了關
鍵角色，史上第一齣客家歌舞劇"福春嫁女"，9場戲中總共變化了12
個場景，有呈現現代的網咖，也有表現傳統的客家庄，讓現代和傳統相互
融合，交織出一場豐富的歌舞劇，這其中幕後考究的功夫，相當辛苦。要
演出前，後台相當忙碌，工作人員正在進行，布景位置的最後確認台車布
景從兩旁推了出來，舞台上方的屋頂也慢慢垂吊下來，翹起的燕尾、中央
的堂號，和兩旁的對聯，組合成一間，充滿客家味的老夥房從事舞台設計
20幾年的呂萍，為了這齣"福春嫁女"，和導演一起走遍了台灣客家庄
，對於客家的歷史背景相當考究，同時也要考慮到演員的走位、進出場，
以及燈光的配合等等，每個細節都環環相扣，馬虎不得"福春嫁女"共分
為9場戲，不過卻以12個不同的場景，來變化出豐富的舞台視覺。用許
多不同的元素，代表客家的多元意象，用豐富的舞台變化，展現出客家文
化的精采，舞台上的焦點，通常都在演員或是舞者身上，但這些幕後無名
英雄，在背後努力付出的汗水，賦予了歌舞劇靈魂，也讓歌舞劇更有看頭
，更具視覺震撼。林秋伶羅應展台北要呈現一齣歌舞劇，需要相當多元素
互相配合，尤其是台前呈現的舞台布景，更是扮演了關鍵角色，史上第一
齣客家歌舞劇"福春嫁女"，9場戲中總共變化了12個場景，有呈現現
代的網咖，也有表現傳統的客家庄，讓現代和傳統相互融合，交織出一場
豐富的歌舞劇，這其中幕後考究的功夫，相當辛苦。要演出前，後台相當
忙碌，工作人員正在進行，布景位置的最後確認台車布景從兩旁推了出來
，舞台上方的屋頂也慢慢垂吊下來，翹起的燕尾、中央的堂號，和兩旁的
對聯，組合成一間，充滿客家味的老夥房從事舞台設計20幾年的呂萍，
為了這齣"福春嫁女"，和導演一起走遍了台灣客家庄，對於客家的歷史
背景相當考究，同時也要考慮到演員的走位、進出場，以及燈光的配合等
等，每個細節都環環相扣，馬虎不得"福春嫁女"共分為9場戲，不過卻
以12個不同的場景，來變化出豐富的舞台視覺。用許多不同的元素，代
表客家的多元意象，用豐富的舞台變化，展現出客家文化的精采，舞台上
的焦點，通常都在演員或是舞者身上，但這些幕後無名英雄，在背後努力
付出的汗水，賦予了歌舞劇靈魂，也讓歌舞劇更有看頭，更具視覺震撼。
林秋伶羅應展台北要呈現一齣歌舞劇，需要相當多元素互相配合，尤其是
台前呈現的舞台布景，更是扮演了關鍵角色，史上第一齣客家歌舞劇"福
春嫁女"，9場戲中總共變化了12個場景，有呈現現代的網咖，也有表
現傳統的客家庄，讓現代和傳統相互融合，交織出一場豐富的歌舞劇，這
其中幕後考究的功夫，相當辛苦。要演出前，後台相當忙碌，工作人員正
在進行，布景位置的最後確認台車布景從兩旁推了出來，舞台上方的屋頂
也慢慢垂吊下來，翹起的燕尾、中央的堂號，和兩旁的對聯，組合成一間
，充滿客家味的老夥房從事舞台設計20幾年的呂萍，為了這齣"福春嫁
女"，和導演一起走遍了台灣客家庄，對於客家的歷史背景相當考究，同
時也要考慮到演員的走位、進出場，以及燈光的配合等等，每個細節都環
環相扣，馬虎不得"福春嫁女"共分為9場戲，不過卻以12個不同的場
景，來變化出豐富的舞台視覺。用許多不同的元素，代表客家的多元意象
，用豐富的舞台變化，展現出客家文化的精采，舞台上的焦點，通常都在
演員或是舞者身上，但這些幕後無名英雄，在背後努力付出的汗水，賦予
了歌舞劇靈魂，也讓歌舞劇更有看頭，更具視覺震撼。林秋伶羅應展台北
