目前在兒福聯盟裡，還有84個孩子在尋找回家的路，在他們找到家以前
，會交由『安置褓母』來照顧。不過安置褓母與一般褓母不太一樣，除了
要能照顧孩子，還要對兒童心理有基礎認識。安置褓母最大的挑戰，是必
須面對一次又一次的分離，孩子找到新家，往往讓她們既期盼又傷心。走
進兒福聯盟辦公室，邱小姐照顧過28個等待被收養的孩子，回憶起每一
個孩子，邱小姐內心總是酸甜交織。邱小姐是兒福聯盟的安置褓母，在孩
子找到收養家庭前，都會交由安置褓母照顧，而她們也跟一般褓母不太一
樣。所照顧的孩子，找到收養家庭後，就會離開安置褓母。必須面對與孩
子不斷的分離，也成為安置褓母最大的心理挑戰。愛唱歌的孩子離開後，
邱小姐家裡的卡拉OK再也沒有啟動過。目前兒福聯盟裡有84個孩子還
沒找到回家的路，不過安置褓母的數量卻不太足夠，他們希望能號召更多
人參與，提供尋找幸福的孩子一個庇護所。目前在兒福聯盟裡，還有84
個孩子在尋找回家的路，在他們找到家以前，會交由『安置褓母』來照顧
。不過安置褓母與一般褓母不太一樣，除了要能照顧孩子，還要對兒童心
理有基礎認識。安置褓母最大的挑戰，是必須面對一次又一次的分離，孩
子找到新家，往往讓她們既期盼又傷心。走進兒福聯盟辦公室，邱小姐照
顧過28個等待被收養的孩子，回憶起每一個孩子，邱小姐內心總是酸甜
交織。邱小姐是兒福聯盟的安置褓母，在孩子找到收養家庭前，都會交由
安置褓母照顧，而她們也跟一般褓母不太一樣。所照顧的孩子，找到收養
家庭後，就會離開安置褓母。必須面對與孩子不斷的分離，也成為安置褓
母最大的心理挑戰。愛唱歌的孩子離開後，邱小姐家裡的卡拉OK再也沒
有啟動過。目前兒福聯盟裡有84個孩子還沒找到回家的路，不過安置褓
母的數量卻不太足夠，他們希望能號召更多人參與，提供尋找幸福的孩子
一個庇護所。目前在兒福聯盟裡，還有84個孩子在尋找回家的路，在他
們找到家以前，會交由『安置褓母』來照顧。不過安置褓母與一般褓母不
太一樣，除了要能照顧孩子，還要對兒童心理有基礎認識。安置褓母最大
的挑戰，是必須面對一次又一次的分離，孩子找到新家，往往讓她們既期
盼又傷心。走進兒福聯盟辦公室，邱小姐照顧過28個等待被收養的孩子
，回憶起每一個孩子，邱小姐內心總是酸甜交織。邱小姐是兒福聯盟的安
置褓母，在孩子找到收養家庭前，都會交由安置褓母照顧，而她們也跟一
般褓母不太一樣。所照顧的孩子，找到收養家庭後，就會離開安置褓母。
必須面對與孩子不斷的分離，也成為安置褓母最大的心理挑戰。愛唱歌的
孩子離開後，邱小姐家裡的卡拉OK再也沒有啟動過。目前兒福聯盟裡有
84個孩子還沒找到回家的路，不過安置褓母的數量卻不太足夠，他們希
望能號召更多人參與，提供尋找幸福的孩子一個庇護所。目前在兒福聯盟
裡，還有84個孩子在尋找回家的路，在他們找到家以前，會交由『安置
褓母』來照顧。不過安置褓母與一般褓母不太一樣，除了要能照顧孩子，
還要對兒童心理有基礎認識。安置褓母最大的挑戰，是必須面對一次又一
次的分離，孩子找到新家，往往讓她們既期盼又傷心。走進兒福聯盟辦公
室，邱小姐照顧過28個等待被收養的孩子，回憶起每一個孩子，邱小姐
內心總是酸甜交織。邱小姐是兒福聯盟的安置褓母，在孩子找到收養家庭
前，都會交由安置褓母照顧，而她們也跟一般褓母不太一樣。所照顧的孩
子，找到收養家庭後，就會離開安置褓母。必須面對與孩子不斷的分離，
也成為安置褓母最大的心理挑戰。愛唱歌的孩子離開後，邱小姐家裡的卡
拉OK再也沒有啟動過。目前兒福聯盟裡有84個孩子還沒找到回家的路
，不過安置褓母的數量卻不太足夠，他們希望能號召更多人參與，提供尋
找幸福的孩子一個庇護所。目前在兒福聯盟裡，還有84個孩子在尋找回
家的路，在他們找到家以前，會交由『安置褓母』來照顧。不過安置褓母
與一般褓母不太一樣，除了要能照顧孩子，還要對兒童心理有基礎認識。
安置褓母最大的挑戰，是必須面對一次又一次的分離，孩子找到新家，往
往讓她們既期盼又傷心。走進兒福聯盟辦公室，邱小姐照顧過28個等待
被收養的孩子，回憶起每一個孩子，邱小姐內心總是酸甜交織。邱小姐是
兒福聯盟的安置褓母，在孩子找到收養家庭前，都會交由安置褓母照顧，
而她們也跟一般褓母不太一樣。所照顧的孩子，找到收養家庭後，就會離
開安置褓母。必須面對與孩子不斷的分離，也成為安置褓母最大的心理挑
戰。愛唱歌的孩子離開後，邱小姐家裡的卡拉OK再也沒有啟動過。目前
兒福聯盟裡有84個孩子還沒找到回家的路，不過安置褓母的數量卻不太
足夠，他們希望能號召更多人參與，提供尋找幸福的孩子一個庇護所。目
前在兒福聯盟裡，還有84個孩子在尋找回家的路，在他們找到家以前，
會交由『安置褓母』來照顧。不過安置褓母與一般褓母不太一樣，除了要
能照顧孩子，還要對兒童心理有基礎認識。安置褓母最大的挑戰，是必須
面對一次又一次的分離，孩子找到新家，往往讓她們既期盼又傷心。走進
兒福聯盟辦公室，邱小姐照顧過28個等待被收養的孩子，回憶起每一個
孩子，邱小姐內心總是酸甜交織。邱小姐是兒福聯盟的安置褓母，在孩子
找到收養家庭前，都會交由安置褓母照顧，而她們也跟一般褓母不太一樣
。所照顧的孩子，找到收養家庭後，就會離開安置褓母。必須面對與孩子
不斷的分離，也成為安置褓母最大的心理挑戰。愛唱歌的孩子離開後，邱
小姐家裡的卡拉OK再也沒有啟動過。目前兒福聯盟裡有84個孩子還沒
找到回家的路，不過安置褓母的數量卻不太足夠，他們希望能號召更多人
參與，提供尋找幸福的孩子一個庇護所。目前在兒福聯盟裡，還有84個
孩子在尋找回家的路，在他們找到家以前，會交由『安置褓母』來照顧。
不過安置褓母與一般褓母不太一樣，除了要能照顧孩子，還要對兒童心理
有基礎認識。安置褓母最大的挑戰，是必須面對一次又一次的分離，孩子
找到新家，往往讓她們既期盼又傷心。走進兒福聯盟辦公室，邱小姐照顧
過28個等待被收養的孩子，回憶起每一個孩子，邱小姐內心總是酸甜交
織。邱小姐是兒福聯盟的安置褓母，在孩子找到收養家庭前，都會交由安
置褓母照顧，而她們也跟一般褓母不太一樣。所照顧的孩子，找到收養家
庭後，就會離開安置褓母。必須面對與孩子不斷的分離，也成為安置褓母
最大的心理挑戰。愛唱歌的孩子離開後，邱小姐家裡的卡拉OK再也沒有
啟動過。目前兒福聯盟裡有84個孩子還沒找到回家的路，不過安置褓母
的數量卻不太足夠，他們希望能號召更多人參與，提供尋找幸福的孩子一
個庇護所。目前在兒福聯盟裡，還有84個孩子在尋找回家的路，在他們
找到家以前，會交由『安置褓母』來照顧。不過安置褓母與一般褓母不太
一樣，除了要能照顧孩子，還要對兒童心理有基礎認識。安置褓母最大的
挑戰，是必須面對一次又一次的分離，孩子找到新家，往往讓她們既期盼
又傷心。走進兒福聯盟辦公室，邱小姐照顧過28個等待被收養的孩子，
回憶起每一個孩子，邱小姐內心總是酸甜交織。邱小姐是兒福聯盟的安置
褓母，在孩子找到收養家庭前，都會交由安置褓母照顧，而她們也跟一般
褓母不太一樣。所照顧的孩子，找到收養家庭後，就會離開安置褓母。必
須面對與孩子不斷的分離，也成為安置褓母最大的心理挑戰。愛唱歌的孩
子離開後，邱小姐家裡的卡拉OK再也沒有啟動過。目前兒福聯盟裡有8
4個孩子還沒找到回家的路，不過安置褓母的數量卻不太足夠，他們希望
能號召更多人參與，提供尋找幸福的孩子一個庇護所。目前在兒福聯盟裡
，還有84個孩子在尋找回家的路，在他們找到家以前，會交由『安置褓
母』來照顧。不過安置褓母與一般褓母不太一樣，除了要能照顧孩子，還
要對兒童心理有基礎認識。安置褓母最大的挑戰，是必須面對一次又一次
的分離，孩子找到新家，往往讓她們既期盼又傷心。走進兒福聯盟辦公室
，邱小姐照顧過28個等待被收養的孩子，回憶起每一個孩子，邱小姐內
心總是酸甜交織。邱小姐是兒福聯盟的安置褓母，在孩子找到收養家庭前
，都會交由安置褓母照顧，而她們也跟一般褓母不太一樣。所照顧的孩子
，找到收養家庭後，就會離開安置褓母。必須面對與孩子不斷的分離，也
成為安置褓母最大的心理挑戰。愛唱歌的孩子離開後，邱小姐家裡的卡拉
OK再也沒有啟動過。目前兒福聯盟裡有84個孩子還沒找到回家的路，
不過安置褓母的數量卻不太足夠，他們希望能號召更多人參與，提供尋找
幸福的孩子一個庇護所。
