為了施行組織再造，明年二月有將近三百個公家單位，將從三級單位被降
為四級單位，首當其衝的就包括不少國立的博物館、紀念館，這些館社很
擔心在被降為四級後，經費預算和權利，都會大幅縮水，而博物館界更指
出，降級之後最大的問題，恐怕會讓國立的博物館必須事事聽命於主管機
關，失去專業的自主性，因此建議政府應朝法人化的方向去思考，而不是
降級。因為政府組織再造，全國目前350個左右的三級單位，到了明年
二月，將會只剩下五十個，其餘都將降為四級單位，這讓不少現在是三級
的博物館、紀念館等，很擔心。擔心經費會不會減少，擔心國際性交流會
難以推動，是這些館共同的心聲。事實上，像國父紀念館、這類已經完成
法制化、也就是有組織條例的館社，要降級還得經由立法院通過，但是，
也有像改名為台灣民主紀念館的中正紀念堂，在還沒有送經立法院審查前
，就被教育部先降了一級，因此，還是讓部份已經法制化的博物館、很憂
慮。雖然文建會拍胸脯保證經費和人員職等都不會有所改變，但博物館界
大老漢寶德卻認為，降級最大的問題，並不只在於經費是否短缺、人員權
利是否受損，而是在於強調學術性、專業性的博物館，恐怕將失去自主性
。漢寶德認為國立的博物館就像是國家的櫥窗，不但不該降級，反而更該
從法人化的方向去思考，才能使博物館成為獨立自主的文化機構，也才能
有更大的空間，發展應有的研究和專業。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導為
了施行組織再造，明年二月有將近三百個公家單位，將從三級單位被降為
四級單位，首當其衝的就包括不少國立的博物館、紀念館，這些館社很擔
心在被降為四級後，經費預算和權利，都會大幅縮水，而博物館界更指出
，降級之後最大的問題，恐怕會讓國立的博物館必須事事聽命於主管機關
，失去專業的自主性，因此建議政府應朝法人化的方向去思考，而不是降
級。因為政府組織再造，全國目前350個左右的三級單位，到了明年二
月，將會只剩下五十個，其餘都將降為四級單位，這讓不少現在是三級的
博物館、紀念館等，很擔心。擔心經費會不會減少，擔心國際性交流會難
以推動，是這些館共同的心聲。事實上，像國父紀念館、這類已經完成法
制化、也就是有組織條例的館社，要降級還得經由立法院通過，但是，也
有像改名為台灣民主紀念館的中正紀念堂，在還沒有送經立法院審查前，
就被教育部先降了一級，因此，還是讓部份已經法制化的博物館、很憂慮
。雖然文建會拍胸脯保證經費和人員職等都不會有所改變，但博物館界大
老漢寶德卻認為，降級最大的問題，並不只在於經費是否短缺、人員權利
是否受損，而是在於強調學術性、專業性的博物館，恐怕將失去自主性。
漢寶德認為國立的博物館就像是國家的櫥窗，不但不該降級，反而更該從
法人化的方向去思考，才能使博物館成為獨立自主的文化機構，也才能有
更大的空間，發展應有的研究和專業。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導為了
施行組織再造，明年二月有將近三百個公家單位，將從三級單位被降為四
級單位，首當其衝的就包括不少國立的博物館、紀念館，這些館社很擔心
在被降為四級後，經費預算和權利，都會大幅縮水，而博物館界更指出，
降級之後最大的問題，恐怕會讓國立的博物館必須事事聽命於主管機關，
失去專業的自主性，因此建議政府應朝法人化的方向去思考，而不是降級
。因為政府組織再造，全國目前350個左右的三級單位，到了明年二月
，將會只剩下五十個，其餘都將降為四級單位，這讓不少現在是三級的博
物館、紀念館等，很擔心。擔心經費會不會減少，擔心國際性交流會難以
推動，是這些館共同的心聲。事實上，像國父紀念館、這類已經完成法制
化、也就是有組織條例的館社，要降級還得經由立法院通過，但是，也有
像改名為台灣民主紀念館的中正紀念堂，在還沒有送經立法院審查前，就
被教育部先降了一級，因此，還是讓部份已經法制化的博物館、很憂慮。
雖然文建會拍胸脯保證經費和人員職等都不會有所改變，但博物館界大老
漢寶德卻認為，降級最大的問題，並不只在於經費是否短缺、人員權利是
否受損，而是在於強調學術性、專業性的博物館，恐怕將失去自主性。漢
寶德認為國立的博物館就像是國家的櫥窗，不但不該降級，反而更該從法
人化的方向去思考，才能使博物館成為獨立自主的文化機構，也才能有更
大的空間，發展應有的研究和專業。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導為了施
行組織再造，明年二月有將近三百個公家單位，將從三級單位被降為四級
單位，首當其衝的就包括不少國立的博物館、紀念館，這些館社很擔心在
被降為四級後，經費預算和權利，都會大幅縮水，而博物館界更指出，降
級之後最大的問題，恐怕會讓國立的博物館必須事事聽命於主管機關，失
去專業的自主性，因此建議政府應朝法人化的方向去思考，而不是降級。
因為政府組織再造，全國目前350個左右的三級單位，到了明年二月，
將會只剩下五十個，其餘都將降為四級單位，這讓不少現在是三級的博物
館、紀念館等，很擔心。擔心經費會不會減少，擔心國際性交流會難以推
動，是這些館共同的心聲。事實上，像國父紀念館、這類已經完成法制化
、也就是有組織條例的館社，要降級還得經由立法院通過，但是，也有像
改名為台灣民主紀念館的中正紀念堂，在還沒有送經立法院審查前，就被
教育部先降了一級，因此，還是讓部份已經法制化的博物館、很憂慮。雖
然文建會拍胸脯保證經費和人員職等都不會有所改變，但博物館界大老漢
寶德卻認為，降級最大的問題，並不只在於經費是否短缺、人員權利是否
受損，而是在於強調學術性、專業性的博物館，恐怕將失去自主性。漢寶
德認為國立的博物館就像是國家的櫥窗，不但不該降級，反而更該從法人
化的方向去思考，才能使博物館成為獨立自主的文化機構，也才能有更大
的空間，發展應有的研究和專業。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導為了施行
組織再造，明年二月有將近三百個公家單位，將從三級單位被降為四級單
位，首當其衝的就包括不少國立的博物館、紀念館，這些館社很擔心在被
降為四級後，經費預算和權利，都會大幅縮水，而博物館界更指出，降級
之後最大的問題，恐怕會讓國立的博物館必須事事聽命於主管機關，失去
專業的自主性，因此建議政府應朝法人化的方向去思考，而不是降級。因
為政府組織再造，全國目前350個左右的三級單位，到了明年二月，將
會只剩下五十個，其餘都將降為四級單位，這讓不少現在是三級的博物館
、紀念館等，很擔心。擔心經費會不會減少，擔心國際性交流會難以推動
，是這些館共同的心聲。事實上，像國父紀念館、這類已經完成法制化、
也就是有組織條例的館社，要降級還得經由立法院通過，但是，也有像改
名為台灣民主紀念館的中正紀念堂，在還沒有送經立法院審查前，就被教
育部先降了一級，因此，還是讓部份已經法制化的博物館、很憂慮。雖然
文建會拍胸脯保證經費和人員職等都不會有所改變，但博物館界大老漢寶
德卻認為，降級最大的問題，並不只在於經費是否短缺、人員權利是否受
損，而是在於強調學術性、專業性的博物館，恐怕將失去自主性。漢寶德
認為國立的博物館就像是國家的櫥窗，不但不該降級，反而更該從法人化
的方向去思考，才能使博物館成為獨立自主的文化機構，也才能有更大的
空間，發展應有的研究和專業。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導為了施行組
織再造，明年二月有將近三百個公家單位，將從三級單位被降為四級單位
，首當其衝的就包括不少國立的博物館、紀念館，這些館社很擔心在被降
為四級後，經費預算和權利，都會大幅縮水，而博物館界更指出，降級之
後最大的問題，恐怕會讓國立的博物館必須事事聽命於主管機關，失去專
業的自主性，因此建議政府應朝法人化的方向去思考，而不是降級。因為
政府組織再造，全國目前350個左右的三級單位，到了明年二月，將會
只剩下五十個，其餘都將降為四級單位，這讓不少現在是三級的博物館、
紀念館等，很擔心。擔心經費會不會減少，擔心國際性交流會難以推動，
是這些館共同的心聲。事實上，像國父紀念館、這類已經完成法制化、也
就是有組織條例的館社，要降級還得經由立法院通過，但是，也有像改名
為台灣民主紀念館的中正紀念堂，在還沒有送經立法院審查前，就被教育
部先降了一級，因此，還是讓部份已經法制化的博物館、很憂慮。雖然文
建會拍胸脯保證經費和人員職等都不會有所改變，但博物館界大老漢寶德
卻認為，降級最大的問題，並不只在於經費是否短缺、人員權利是否受損
，而是在於強調學術性、專業性的博物館，恐怕將失去自主性。漢寶德認
為國立的博物館就像是國家的櫥窗，不但不該降級，反而更該從法人化的
方向去思考，才能使博物館成為獨立自主的文化機構，也才能有更大的空
間，發展應有的研究和專業。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導為了施行組織
再造，明年二月有將近三百個公家單位，將從三級單位被降為四級單位，
首當其衝的就包括不少國立的博物館、紀念館，這些館社很擔心在被降為
四級後，經費預算和權利，都會大幅縮水，而博物館界更指出，降級之後
最大的問題，恐怕會讓國立的博物館必須事事聽命於主管機關，失去專業
的自主性，因此建議政府應朝法人化的方向去思考，而不是降級。因為政
府組織再造，全國目前350個左右的三級單位，到了明年二月，將會只
剩下五十個，其餘都將降為四級單位，這讓不少現在是三級的博物館、紀
念館等，很擔心。擔心經費會不會減少，擔心國際性交流會難以推動，是
這些館共同的心聲。事實上，像國父紀念館、這類已經完成法制化、也就
是有組織條例的館社，要降級還得經由立法院通過，但是，也有像改名為
台灣民主紀念館的中正紀念堂，在還沒有送經立法院審查前，就被教育部
先降了一級，因此，還是讓部份已經法制化的博物館、很憂慮。雖然文建
會拍胸脯保證經費和人員職等都不會有所改變，但博物館界大老漢寶德卻
認為，降級最大的問題，並不只在於經費是否短缺、人員權利是否受損，
而是在於強調學術性、專業性的博物館，恐怕將失去自主性。漢寶德認為
國立的博物館就像是國家的櫥窗，不但不該降級，反而更該從法人化的方
向去思考，才能使博物館成為獨立自主的文化機構，也才能有更大的空間
，發展應有的研究和專業。記者蘇玲瑤、劉漢麟台北報導
