政府宣導入聯公投無所不在，除了這兩天陸續報導的信件蓋入聯郵戳、電
費帳單也蓋入聯標章，今天還有在野黨立委質詢時指出，財政部政次李瑞
昌利用公務時間，召集所屬機關副首長開會，要求分配入聯公投連署書的
責任額，明顯違反公投法與行政中立法。在在野立委咄咄逼問下，財政部
長何志欽表示那純屬公務員的個人行為。行政院發言人謝志偉則說，各部
會配合政府政策，在民主國家是司空見慣的事。國民黨立委吳育昇日前接
獲檢舉，指財政部政務次長李瑞倉在9/29週六補上班日的下午，召集
所屬機關副首長開會，要求所屬單位分配入聯公投連署書責任額，今天財
政部長何志欽到立法院備詢時，被泛藍立委一路追問。立委費鴻泰甚至一
口氣點名財政部五個下屬單位首長排排站接受質問，但首長的回答都是不
清楚。針對在野立委的質疑，行政院則表示，各部會配合政府政策，是天
經地義的事。而立委吳育昇也表示接獲南部民進黨執政縣市村里幹事檢舉
，指民進黨縣市長透過民政系統在重陽節前夕發放敬老年金時，把老人家
的私章私自蓋到入聯公投連署書，涉及偽造文書。不過據記者採訪到高雄
市的民進黨籍里長卻表示，連署書的責任額指令是來自民進黨高雄市黨部
，而非縣市政府機關。入聯、返聯朝野兩黨推得如火如荼，執政黨有沒有
違反行政中立、濫用執政資源，在野黨只要有證據，大可以一狀告到法院
，讓司法與人民來公斷。政府宣導入聯公投無所不在，除了這兩天陸續報
導的信件蓋入聯郵戳、電費帳單也蓋入聯標章，今天還有在野黨立委質詢
時指出，財政部政次李瑞昌利用公務時間，召集所屬機關副首長開會，要
求分配入聯公投連署書的責任額，明顯違反公投法與行政中立法。在在野
立委咄咄逼問下，財政部長何志欽表示那純屬公務員的個人行為。行政院
發言人謝志偉則說，各部會配合政府政策，在民主國家是司空見慣的事。
國民黨立委吳育昇日前接獲檢舉，指財政部政務次長李瑞倉在9/29週
六補上班日的下午，召集所屬機關副首長開會，要求所屬單位分配入聯公
投連署書責任額，今天財政部長何志欽到立法院備詢時，被泛藍立委一路
追問。立委費鴻泰甚至一口氣點名財政部五個下屬單位首長排排站接受質
問，但首長的回答都是不清楚。針對在野立委的質疑，行政院則表示，各
部會配合政府政策，是天經地義的事。而立委吳育昇也表示接獲南部民進
黨執政縣市村里幹事檢舉，指民進黨縣市長透過民政系統在重陽節前夕發
放敬老年金時，把老人家的私章私自蓋到入聯公投連署書，涉及偽造文書
。不過據記者採訪到高雄市的民進黨籍里長卻表示，連署書的責任額指令
是來自民進黨高雄市黨部，而非縣市政府機關。入聯、返聯朝野兩黨推得
如火如荼，執政黨有沒有違反行政中立、濫用執政資源，在野黨只要有證
據，大可以一狀告到法院，讓司法與人民來公斷。政府宣導入聯公投無所
不在，除了這兩天陸續報導的信件蓋入聯郵戳、電費帳單也蓋入聯標章，
今天還有在野黨立委質詢時指出，財政部政次李瑞昌利用公務時間，召集
所屬機關副首長開會，要求分配入聯公投連署書的責任額，明顯違反公投
法與行政中立法。在在野立委咄咄逼問下，財政部長何志欽表示那純屬公
務員的個人行為。行政院發言人謝志偉則說，各部會配合政府政策，在民
主國家是司空見慣的事。國民黨立委吳育昇日前接獲檢舉，指財政部政務
次長李瑞倉在9/29週六補上班日的下午，召集所屬機關副首長開會，
要求所屬單位分配入聯公投連署書責任額，今天財政部長何志欽到立法院
備詢時，被泛藍立委一路追問。立委費鴻泰甚至一口氣點名財政部五個下
屬單位首長排排站接受質問，但首長的回答都是不清楚。針對在野立委的
質疑，行政院則表示，各部會配合政府政策，是天經地義的事。而立委吳
育昇也表示接獲南部民進黨執政縣市村里幹事檢舉，指民進黨縣市長透過
民政系統在重陽節前夕發放敬老年金時，把老人家的私章私自蓋到入聯公
投連署書，涉及偽造文書。不過據記者採訪到高雄市的民進黨籍里長卻表
示，連署書的責任額指令是來自民進黨高雄市黨部，而非縣市政府機關。
入聯、返聯朝野兩黨推得如火如荼，執政黨有沒有違反行政中立、濫用執
政資源，在野黨只要有證據，大可以一狀告到法院，讓司法與人民來公斷
。政府宣導入聯公投無所不在，除了這兩天陸續報導的信件蓋入聯郵戳、
電費帳單也蓋入聯標章，今天還有在野黨立委質詢時指出，財政部政次李
瑞昌利用公務時間，召集所屬機關副首長開會，要求分配入聯公投連署書
的責任額，明顯違反公投法與行政中立法。在在野立委咄咄逼問下，財政
部長何志欽表示那純屬公務員的個人行為。行政院發言人謝志偉則說，各
部會配合政府政策，在民主國家是司空見慣的事。國民黨立委吳育昇日前
接獲檢舉，指財政部政務次長李瑞倉在9/29週六補上班日的下午，召
集所屬機關副首長開會，要求所屬單位分配入聯公投連署書責任額，今天
財政部長何志欽到立法院備詢時，被泛藍立委一路追問。立委費鴻泰甚至
一口氣點名財政部五個下屬單位首長排排站接受質問，但首長的回答都是
不清楚。針對在野立委的質疑，行政院則表示，各部會配合政府政策，是
天經地義的事。而立委吳育昇也表示接獲南部民進黨執政縣市村里幹事檢
舉，指民進黨縣市長透過民政系統在重陽節前夕發放敬老年金時，把老人
家的私章私自蓋到入聯公投連署書，涉及偽造文書。不過據記者採訪到高
雄市的民進黨籍里長卻表示，連署書的責任額指令是來自民進黨高雄市黨
部，而非縣市政府機關。入聯、返聯朝野兩黨推得如火如荼，執政黨有沒
有違反行政中立、濫用執政資源，在野黨只要有證據，大可以一狀告到法
院，讓司法與人民來公斷。政府宣導入聯公投無所不在，除了這兩天陸續
報導的信件蓋入聯郵戳、電費帳單也蓋入聯標章，今天還有在野黨立委質
詢時指出，財政部政次李瑞昌利用公務時間，召集所屬機關副首長開會，
要求分配入聯公投連署書的責任額，明顯違反公投法與行政中立法。在在
野立委咄咄逼問下，財政部長何志欽表示那純屬公務員的個人行為。行政
院發言人謝志偉則說，各部會配合政府政策，在民主國家是司空見慣的事
。國民黨立委吳育昇日前接獲檢舉，指財政部政務次長李瑞倉在9/29
週六補上班日的下午，召集所屬機關副首長開會，要求所屬單位分配入聯
公投連署書責任額，今天財政部長何志欽到立法院備詢時，被泛藍立委一
路追問。立委費鴻泰甚至一口氣點名財政部五個下屬單位首長排排站接受
質問，但首長的回答都是不清楚。針對在野立委的質疑，行政院則表示，
各部會配合政府政策，是天經地義的事。而立委吳育昇也表示接獲南部民
進黨執政縣市村里幹事檢舉，指民進黨縣市長透過民政系統在重陽節前夕
發放敬老年金時，把老人家的私章私自蓋到入聯公投連署書，涉及偽造文
書。不過據記者採訪到高雄市的民進黨籍里長卻表示，連署書的責任額指
令是來自民進黨高雄市黨部，而非縣市政府機關。入聯、返聯朝野兩黨推
得如火如荼，執政黨有沒有違反行政中立、濫用執政資源，在野黨只要有
證據，大可以一狀告到法院，讓司法與人民來公斷。政府宣導入聯公投無
所不在，除了這兩天陸續報導的信件蓋入聯郵戳、電費帳單也蓋入聯標章
，今天還有在野黨立委質詢時指出，財政部政次李瑞昌利用公務時間，召
集所屬機關副首長開會，要求分配入聯公投連署書的責任額，明顯違反公
投法與行政中立法。在在野立委咄咄逼問下，財政部長何志欽表示那純屬
公務員的個人行為。行政院發言人謝志偉則說，各部會配合政府政策，在
民主國家是司空見慣的事。國民黨立委吳育昇日前接獲檢舉，指財政部政
務次長李瑞倉在9/29週六補上班日的下午，召集所屬機關副首長開會
，要求所屬單位分配入聯公投連署書責任額，今天財政部長何志欽到立法
院備詢時，被泛藍立委一路追問。立委費鴻泰甚至一口氣點名財政部五個
下屬單位首長排排站接受質問，但首長的回答都是不清楚。針對在野立委
的質疑，行政院則表示，各部會配合政府政策，是天經地義的事。而立委
吳育昇也表示接獲南部民進黨執政縣市村里幹事檢舉，指民進黨縣市長透
過民政系統在重陽節前夕發放敬老年金時，把老人家的私章私自蓋到入聯
公投連署書，涉及偽造文書。不過據記者採訪到高雄市的民進黨籍里長卻
表示，連署書的責任額指令是來自民進黨高雄市黨部，而非縣市政府機關
。入聯、返聯朝野兩黨推得如火如荼，執政黨有沒有違反行政中立、濫用
執政資源，在野黨只要有證據，大可以一狀告到法院，讓司法與人民來公
斷。政府宣導入聯公投無所不在，除了這兩天陸續報導的信件蓋入聯郵戳
、電費帳單也蓋入聯標章，今天還有在野黨立委質詢時指出，財政部政次
李瑞昌利用公務時間，召集所屬機關副首長開會，要求分配入聯公投連署
書的責任額，明顯違反公投法與行政中立法。在在野立委咄咄逼問下，財
政部長何志欽表示那純屬公務員的個人行為。行政院發言人謝志偉則說，
各部會配合政府政策，在民主國家是司空見慣的事。國民黨立委吳育昇日
前接獲檢舉，指財政部政務次長李瑞倉在9/29週六補上班日的下午，
召集所屬機關副首長開會，要求所屬單位分配入聯公投連署書責任額，今
天財政部長何志欽到立法院備詢時，被泛藍立委一路追問。立委費鴻泰甚
至一口氣點名財政部五個下屬單位首長排排站接受質問，但首長的回答都
是不清楚。針對在野立委的質疑，行政院則表示，各部會配合政府政策，
是天經地義的事。而立委吳育昇也表示接獲南部民進黨執政縣市村里幹事
檢舉，指民進黨縣市長透過民政系統在重陽節前夕發放敬老年金時，把老
人家的私章私自蓋到入聯公投連署書，涉及偽造文書。不過據記者採訪到
高雄市的民進黨籍里長卻表示，連署書的責任額指令是來自民進黨高雄市
黨部，而非縣市政府機關。入聯、返聯朝野兩黨推得如火如荼，執政黨有
沒有違反行政中立、濫用執政資源，在野黨只要有證據，大可以一狀告到
法院，讓司法與人民來公斷。政府宣導入聯公投無所不在，除了這兩天陸
續報導的信件蓋入聯郵戳、電費帳單也蓋入聯標章，今天還有在野黨立委
質詢時指出，財政部政次李瑞昌利用公務時間，召集所屬機關副首長開會
，要求分配入聯公投連署書的責任額，明顯違反公投法與行政中立法。在
在野立委咄咄逼問下，財政部長何志欽表示那純屬公務員的個人行為。行
政院發言人謝志偉則說，各部會配合政府政策，在民主國家是司空見慣的
事。國民黨立委吳育昇日前接獲檢舉，指財政部政務次長李瑞倉在9/2
9週六補上班日的下午，召集所屬機關副首長開會，要求所屬單位分配入
聯公投連署書責任額，今天財政部長何志欽到立法院備詢時，被泛藍立委
一路追問。立委費鴻泰甚至一口氣點名財政部五個下屬單位首長排排站接
受質問，但首長的回答都是不清楚。針對在野立委的質疑，行政院則表示
，各部會配合政府政策，是天經地義的事。而立委吳育昇也表示接獲南部
民進黨執政縣市村里幹事檢舉，指民進黨縣市長透過民政系統在重陽節前
夕發放敬老年金時，把老人家的私章私自蓋到入聯公投連署書，涉及偽造
文書。不過據記者採訪到高雄市的民進黨籍里長卻表示，連署書的責任額
指令是來自民進黨高雄市黨部，而非縣市政府機關。入聯、返聯朝野兩黨
推得如火如荼，執政黨有沒有違反行政中立、濫用執政資源，在野黨只要
有證據，大可以一狀告到法院，讓司法與人民來公斷。政府宣導入聯公投
無所不在，除了這兩天陸續報導的信件蓋入聯郵戳、電費帳單也蓋入聯標
章，今天還有在野黨立委質詢時指出，財政部政次李瑞昌利用公務時間，
召集所屬機關副首長開會，要求分配入聯公投連署書的責任額，明顯違反
公投法與行政中立法。在在野立委咄咄逼問下，財政部長何志欽表示那純
屬公務員的個人行為。行政院發言人謝志偉則說，各部會配合政府政策，
在民主國家是司空見慣的事。國民黨立委吳育昇日前接獲檢舉，指財政部
政務次長李瑞倉在9/29週六補上班日的下午，召集所屬機關副首長開
會，要求所屬單位分配入聯公投連署書責任額，今天財政部長何志欽到立
法院備詢時，被泛藍立委一路追問。立委費鴻泰甚至一口氣點名財政部五
個下屬單位首長排排站接受質問，但首長的回答都是不清楚。針對在野立
委的質疑，行政院則表示，各部會配合政府政策，是天經地義的事。而立
委吳育昇也表示接獲南部民進黨執政縣市村里幹事檢舉，指民進黨縣市長
透過民政系統在重陽節前夕發放敬老年金時，把老人家的私章私自蓋到入
聯公投連署書，涉及偽造文書。不過據記者採訪到高雄市的民進黨籍里長
卻表示，連署書的責任額指令是來自民進黨高雄市黨部，而非縣市政府機
關。入聯、返聯朝野兩黨推得如火如荼，執政黨有沒有違反行政中立、濫
用執政資源，在野黨只要有證據，大可以一狀告到法院，讓司法與人民來
公斷。
