中秋節沒吃到的大閘蟹、終於要上市了，第一批本土養殖的大閘蟹、總算
通過了檢驗、有四萬隻今天開賣，每隻價格大約在四百元左右。不過、台
北縣還有五家養殖場、必須要進行複檢，而農業局更表示、就算是已經上
市的大閘蟹、也會請衛生局到賣場、隨時抽驗。熱騰騰的大閘蟹上桌了，
打開蟹殼，香濃的蟹皇蟹膏就在裡面，令人食指大動，台灣本土大閘蟹，
經過台北縣農業局的複檢後，終於可以開始販售了。訂單電話接不完，養
殖業者也笑得合不攏嘴，經過農業局複檢，一共有兩家養殖業者通過考驗
，業者估計，大概有四萬隻的大閘蟹可以上市。不過還有五家業者，因為
之前被驗出大閘蟹含有禁藥硝基夫喃，所以必須繼續複檢，但這些業者拿
出自己送檢的資料，認為複檢沒有問題。農業局表示，對於檢驗合格上市
的大閘蟹，會請衛生局持續把關，以保障消費者食用安全。剛上市的大閘
蟹，業者預計一個禮拜內就會被搶購一空，而一隻五兩重的大閘蟹，初估
售價將會在四百到五百元間，儘管中秋節已經過了，但是台灣大閘蟹的熱
潮正要開始。記者綜合報導中秋節沒吃到的大閘蟹、終於要上市了，第一
批本土養殖的大閘蟹、總算通過了檢驗、有四萬隻今天開賣，每隻價格大
約在四百元左右。不過、台北縣還有五家養殖場、必須要進行複檢，而農
業局更表示、就算是已經上市的大閘蟹、也會請衛生局到賣場、隨時抽驗
。熱騰騰的大閘蟹上桌了，打開蟹殼，香濃的蟹皇蟹膏就在裡面，令人食
指大動，台灣本土大閘蟹，經過台北縣農業局的複檢後，終於可以開始販
售了。訂單電話接不完，養殖業者也笑得合不攏嘴，經過農業局複檢，一
共有兩家養殖業者通過考驗，業者估計，大概有四萬隻的大閘蟹可以上市
。不過還有五家業者，因為之前被驗出大閘蟹含有禁藥硝基夫喃，所以必
須繼續複檢，但這些業者拿出自己送檢的資料，認為複檢沒有問題。農業
局表示，對於檢驗合格上市的大閘蟹，會請衛生局持續把關，以保障消費
者食用安全。剛上市的大閘蟹，業者預計一個禮拜內就會被搶購一空，而
一隻五兩重的大閘蟹，初估售價將會在四百到五百元間，儘管中秋節已經
過了，但是台灣大閘蟹的熱潮正要開始。記者綜合報導中秋節沒吃到的大
閘蟹、終於要上市了，第一批本土養殖的大閘蟹、總算通過了檢驗、有四
萬隻今天開賣，每隻價格大約在四百元左右。不過、台北縣還有五家養殖
場、必須要進行複檢，而農業局更表示、就算是已經上市的大閘蟹、也會
請衛生局到賣場、隨時抽驗。熱騰騰的大閘蟹上桌了，打開蟹殼，香濃的
蟹皇蟹膏就在裡面，令人食指大動，台灣本土大閘蟹，經過台北縣農業局
的複檢後，終於可以開始販售了。訂單電話接不完，養殖業者也笑得合不
攏嘴，經過農業局複檢，一共有兩家養殖業者通過考驗，業者估計，大概
有四萬隻的大閘蟹可以上市。不過還有五家業者，因為之前被驗出大閘蟹
含有禁藥硝基夫喃，所以必須繼續複檢，但這些業者拿出自己送檢的資料
，認為複檢沒有問題。農業局表示，對於檢驗合格上市的大閘蟹，會請衛
生局持續把關，以保障消費者食用安全。剛上市的大閘蟹，業者預計一個
禮拜內就會被搶購一空，而一隻五兩重的大閘蟹，初估售價將會在四百到
五百元間，儘管中秋節已經過了，但是台灣大閘蟹的熱潮正要開始。記者
綜合報導中秋節沒吃到的大閘蟹、終於要上市了，第一批本土養殖的大閘
蟹、總算通過了檢驗、有四萬隻今天開賣，每隻價格大約在四百元左右。
不過、台北縣還有五家養殖場、必須要進行複檢，而農業局更表示、就算
是已經上市的大閘蟹、也會請衛生局到賣場、隨時抽驗。熱騰騰的大閘蟹
上桌了，打開蟹殼，香濃的蟹皇蟹膏就在裡面，令人食指大動，台灣本土
大閘蟹，經過台北縣農業局的複檢後，終於可以開始販售了。訂單電話接
不完，養殖業者也笑得合不攏嘴，經過農業局複檢，一共有兩家養殖業者
通過考驗，業者估計，大概有四萬隻的大閘蟹可以上市。不過還有五家業
者，因為之前被驗出大閘蟹含有禁藥硝基夫喃，所以必須繼續複檢，但這
些業者拿出自己送檢的資料，認為複檢沒有問題。農業局表示，對於檢驗
合格上市的大閘蟹，會請衛生局持續把關，以保障消費者食用安全。剛上
市的大閘蟹，業者預計一個禮拜內就會被搶購一空，而一隻五兩重的大閘
蟹，初估售價將會在四百到五百元間，儘管中秋節已經過了，但是台灣大
閘蟹的熱潮正要開始。記者綜合報導中秋節沒吃到的大閘蟹、終於要上市
了，第一批本土養殖的大閘蟹、總算通過了檢驗、有四萬隻今天開賣，每
隻價格大約在四百元左右。不過、台北縣還有五家養殖場、必須要進行複
檢，而農業局更表示、就算是已經上市的大閘蟹、也會請衛生局到賣場、
隨時抽驗。熱騰騰的大閘蟹上桌了，打開蟹殼，香濃的蟹皇蟹膏就在裡面
，令人食指大動，台灣本土大閘蟹，經過台北縣農業局的複檢後，終於可
以開始販售了。訂單電話接不完，養殖業者也笑得合不攏嘴，經過農業局
複檢，一共有兩家養殖業者通過考驗，業者估計，大概有四萬隻的大閘蟹
可以上市。不過還有五家業者，因為之前被驗出大閘蟹含有禁藥硝基夫喃
，所以必須繼續複檢，但這些業者拿出自己送檢的資料，認為複檢沒有問
題。農業局表示，對於檢驗合格上市的大閘蟹，會請衛生局持續把關，以
保障消費者食用安全。剛上市的大閘蟹，業者預計一個禮拜內就會被搶購
一空，而一隻五兩重的大閘蟹，初估售價將會在四百到五百元間，儘管中
秋節已經過了，但是台灣大閘蟹的熱潮正要開始。記者綜合報導中秋節沒
吃到的大閘蟹、終於要上市了，第一批本土養殖的大閘蟹、總算通過了檢
驗、有四萬隻今天開賣，每隻價格大約在四百元左右。不過、台北縣還有
五家養殖場、必須要進行複檢，而農業局更表示、就算是已經上市的大閘
蟹、也會請衛生局到賣場、隨時抽驗。熱騰騰的大閘蟹上桌了，打開蟹殼
，香濃的蟹皇蟹膏就在裡面，令人食指大動，台灣本土大閘蟹，經過台北
縣農業局的複檢後，終於可以開始販售了。訂單電話接不完，養殖業者也
笑得合不攏嘴，經過農業局複檢，一共有兩家養殖業者通過考驗，業者估
計，大概有四萬隻的大閘蟹可以上市。不過還有五家業者，因為之前被驗
出大閘蟹含有禁藥硝基夫喃，所以必須繼續複檢，但這些業者拿出自己送
檢的資料，認為複檢沒有問題。農業局表示，對於檢驗合格上市的大閘蟹
，會請衛生局持續把關，以保障消費者食用安全。剛上市的大閘蟹，業者
預計一個禮拜內就會被搶購一空，而一隻五兩重的大閘蟹，初估售價將會
在四百到五百元間，儘管中秋節已經過了，但是台灣大閘蟹的熱潮正要開
始。記者綜合報導中秋節沒吃到的大閘蟹、終於要上市了，第一批本土養
殖的大閘蟹、總算通過了檢驗、有四萬隻今天開賣，每隻價格大約在四百
元左右。不過、台北縣還有五家養殖場、必須要進行複檢，而農業局更表
示、就算是已經上市的大閘蟹、也會請衛生局到賣場、隨時抽驗。熱騰騰
的大閘蟹上桌了，打開蟹殼，香濃的蟹皇蟹膏就在裡面，令人食指大動，
台灣本土大閘蟹，經過台北縣農業局的複檢後，終於可以開始販售了。訂
單電話接不完，養殖業者也笑得合不攏嘴，經過農業局複檢，一共有兩家
養殖業者通過考驗，業者估計，大概有四萬隻的大閘蟹可以上市。不過還
有五家業者，因為之前被驗出大閘蟹含有禁藥硝基夫喃，所以必須繼續複
檢，但這些業者拿出自己送檢的資料，認為複檢沒有問題。農業局表示，
對於檢驗合格上市的大閘蟹，會請衛生局持續把關，以保障消費者食用安
全。剛上市的大閘蟹，業者預計一個禮拜內就會被搶購一空，而一隻五兩
重的大閘蟹，初估售價將會在四百到五百元間，儘管中秋節已經過了，但
是台灣大閘蟹的熱潮正要開始。記者綜合報導中秋節沒吃到的大閘蟹、終
於要上市了，第一批本土養殖的大閘蟹、總算通過了檢驗、有四萬隻今天
開賣，每隻價格大約在四百元左右。不過、台北縣還有五家養殖場、必須
要進行複檢，而農業局更表示、就算是已經上市的大閘蟹、也會請衛生局
到賣場、隨時抽驗。熱騰騰的大閘蟹上桌了，打開蟹殼，香濃的蟹皇蟹膏
就在裡面，令人食指大動，台灣本土大閘蟹，經過台北縣農業局的複檢後
，終於可以開始販售了。訂單電話接不完，養殖業者也笑得合不攏嘴，經
過農業局複檢，一共有兩家養殖業者通過考驗，業者估計，大概有四萬隻
的大閘蟹可以上市。不過還有五家業者，因為之前被驗出大閘蟹含有禁藥
硝基夫喃，所以必須繼續複檢，但這些業者拿出自己送檢的資料，認為複
檢沒有問題。農業局表示，對於檢驗合格上市的大閘蟹，會請衛生局持續
把關，以保障消費者食用安全。剛上市的大閘蟹，業者預計一個禮拜內就
會被搶購一空，而一隻五兩重的大閘蟹，初估售價將會在四百到五百元間
，儘管中秋節已經過了，但是台灣大閘蟹的熱潮正要開始。記者綜合報導
