正在台灣各地流行的急性結膜炎、已經有五百間學校通報、出現集體感染
，部分縣市為了預防疫情擴散、打算訂出停課標準，不過、衛生署長侯勝
茂今天表示、沒有必要停課，疾管局也評估、隨著天氣變冷、病毒的活動
力減弱、接下來的疫情應該不會比現在更嚴重了。全台從北到南，兩千所
學校有五百所通報出現急性結膜炎群聚感染，疾管局已經確認這次引發流
行的元兇是腸病毒「克沙奇A24型」病毒，但只作用在眼睛，不會導致
腸病毒重症，只是感染狀況太嚴重，需不需要停課，引起立委關切。國民
黨立委侯彩鳳VS衛生署長侯勝茂疾管局表示，目前以基隆市，台北縣市
，雲林縣和嘉義縣出現的病例數較多，過去兩到三週到疫情都是處於高峰
，不過，隨著天氣轉涼，疫情可望逐漸減緩。衛生署疾管局副局長施文儀
因此呼籲民眾要多洗手，注意雙手清潔不要揉眼睛把病毒帶進眼睛，才能
確保紅眼不上身。正在台灣各地流行的急性結膜炎、已經有五百間學校通
報、出現集體感染，部分縣市為了預防疫情擴散、打算訂出停課標準，不
過、衛生署長侯勝茂今天表示、沒有必要停課，疾管局也評估、隨著天氣
變冷、病毒的活動力減弱、接下來的疫情應該不會比現在更嚴重了。全台
從北到南，兩千所學校有五百所通報出現急性結膜炎群聚感染，疾管局已
經確認這次引發流行的元兇是腸病毒「克沙奇A24型」病毒，但只作用
在眼睛，不會導致腸病毒重症，只是感染狀況太嚴重，需不需要停課，引
起立委關切。國民黨立委侯彩鳳VS衛生署長侯勝茂疾管局表示，目前以
基隆市，台北縣市，雲林縣和嘉義縣出現的病例數較多，過去兩到三週到
疫情都是處於高峰，不過，隨著天氣轉涼，疫情可望逐漸減緩。衛生署疾
管局副局長施文儀因此呼籲民眾要多洗手，注意雙手清潔不要揉眼睛把病
毒帶進眼睛，才能確保紅眼不上身。正在台灣各地流行的急性結膜炎、已
經有五百間學校通報、出現集體感染，部分縣市為了預防疫情擴散、打算
訂出停課標準，不過、衛生署長侯勝茂今天表示、沒有必要停課，疾管局
也評估、隨著天氣變冷、病毒的活動力減弱、接下來的疫情應該不會比現
在更嚴重了。全台從北到南，兩千所學校有五百所通報出現急性結膜炎群
聚感染，疾管局已經確認這次引發流行的元兇是腸病毒「克沙奇A24型
」病毒，但只作用在眼睛，不會導致腸病毒重症，只是感染狀況太嚴重，
需不需要停課，引起立委關切。國民黨立委侯彩鳳VS衛生署長侯勝茂疾
管局表示，目前以基隆市，台北縣市，雲林縣和嘉義縣出現的病例數較多
，過去兩到三週到疫情都是處於高峰，不過，隨著天氣轉涼，疫情可望逐
漸減緩。衛生署疾管局副局長施文儀因此呼籲民眾要多洗手，注意雙手清
潔不要揉眼睛把病毒帶進眼睛，才能確保紅眼不上身。正在台灣各地流行
的急性結膜炎、已經有五百間學校通報、出現集體感染，部分縣市為了預
防疫情擴散、打算訂出停課標準，不過、衛生署長侯勝茂今天表示、沒有
必要停課，疾管局也評估、隨著天氣變冷、病毒的活動力減弱、接下來的
疫情應該不會比現在更嚴重了。全台從北到南，兩千所學校有五百所通報
出現急性結膜炎群聚感染，疾管局已經確認這次引發流行的元兇是腸病毒
「克沙奇A24型」病毒，但只作用在眼睛，不會導致腸病毒重症，只是
感染狀況太嚴重，需不需要停課，引起立委關切。國民黨立委侯彩鳳VS
衛生署長侯勝茂疾管局表示，目前以基隆市，台北縣市，雲林縣和嘉義縣
出現的病例數較多，過去兩到三週到疫情都是處於高峰，不過，隨著天氣
轉涼，疫情可望逐漸減緩。衛生署疾管局副局長施文儀因此呼籲民眾要多
洗手，注意雙手清潔不要揉眼睛把病毒帶進眼睛，才能確保紅眼不上身。
