一名患有多發性神經病變的摩洛哥籍男子，決定用騎單車環繞世界的行動
，喚起大家重視身心障礙者的權益．16號，他到古巴首都，哈瓦那，受
到熱烈歡迎，隨後，他還要前往美加地區，繼續單車環球的旅程．49歲
的卡迪里16號，來到他單車環繞地球的其中一站，古巴的首都哈瓦那，
看他和善樂觀的態度，一旁的路人也忍不住為他加油打氣。卡迪里卡迪里
罹患了遺傳的慢性多發性神經病變，主要症狀是感覺遲鈍，有麻痺感，甚
至會有抽痛的現象，但他憑著堅強的意志克服病魔，從十年前開始，就在
摩洛哥政府與慈善機構的支持下，展開他騎單車環繞地球的計畫，如今已
經穿越了全球96個國家。隨著地形與氣候的不同，卡迪里每天可以騎上
70到120公里，過程中偶爾會碰到小意外，也曾遭到攻擊，但是這些
都無法動搖他的決心。離開古巴之後，卡迪里將前往牙買加，然後再轉往
美國，最後抵達加拿大，預計在今年9月返回摩洛哥，完成環繞地球一周
的壯舉。一名患有多發性神經病變的摩洛哥籍男子，決定用騎單車環繞世
界的行動，喚起大家重視身心障礙者的權益．16號，他到古巴首都，哈
瓦那，受到熱烈歡迎，隨後，他還要前往美加地區，繼續單車環球的旅程
．49歲的卡迪里16號，來到他單車環繞地球的其中一站，古巴的首都
哈瓦那，看他和善樂觀的態度，一旁的路人也忍不住為他加油打氣。卡迪
里卡迪里罹患了遺傳的慢性多發性神經病變，主要症狀是感覺遲鈍，有麻
痺感，甚至會有抽痛的現象，但他憑著堅強的意志克服病魔，從十年前開
始，就在摩洛哥政府與慈善機構的支持下，展開他騎單車環繞地球的計畫
，如今已經穿越了全球96個國家。隨著地形與氣候的不同，卡迪里每天
可以騎上70到120公里，過程中偶爾會碰到小意外，也曾遭到攻擊，
但是這些都無法動搖他的決心。離開古巴之後，卡迪里將前往牙買加，然
後再轉往美國，最後抵達加拿大，預計在今年9月返回摩洛哥，完成環繞
地球一周的壯舉。一名患有多發性神經病變的摩洛哥籍男子，決定用騎單
車環繞世界的行動，喚起大家重視身心障礙者的權益．16號，他到古巴
首都，哈瓦那，受到熱烈歡迎，隨後，他還要前往美加地區，繼續單車環
球的旅程．49歲的卡迪里16號，來到他單車環繞地球的其中一站，古
巴的首都哈瓦那，看他和善樂觀的態度，一旁的路人也忍不住為他加油打
氣。卡迪里卡迪里罹患了遺傳的慢性多發性神經病變，主要症狀是感覺遲
鈍，有麻痺感，甚至會有抽痛的現象，但他憑著堅強的意志克服病魔，從
十年前開始，就在摩洛哥政府與慈善機構的支持下，展開他騎單車環繞地
球的計畫，如今已經穿越了全球96個國家。隨著地形與氣候的不同，卡
迪里每天可以騎上70到120公里，過程中偶爾會碰到小意外，也曾遭
到攻擊，但是這些都無法動搖他的決心。離開古巴之後，卡迪里將前往牙
買加，然後再轉往美國，最後抵達加拿大，預計在今年9月返回摩洛哥，
完成環繞地球一周的壯舉。一名患有多發性神經病變的摩洛哥籍男子，決
定用騎單車環繞世界的行動，喚起大家重視身心障礙者的權益．16號，
他到古巴首都，哈瓦那，受到熱烈歡迎，隨後，他還要前往美加地區，繼
續單車環球的旅程．49歲的卡迪里16號，來到他單車環繞地球的其中
一站，古巴的首都哈瓦那，看他和善樂觀的態度，一旁的路人也忍不住為
他加油打氣。卡迪里卡迪里罹患了遺傳的慢性多發性神經病變，主要症狀
是感覺遲鈍，有麻痺感，甚至會有抽痛的現象，但他憑著堅強的意志克服
病魔，從十年前開始，就在摩洛哥政府與慈善機構的支持下，展開他騎單
車環繞地球的計畫，如今已經穿越了全球96個國家。隨著地形與氣候的
不同，卡迪里每天可以騎上70到120公里，過程中偶爾會碰到小意外
，也曾遭到攻擊，但是這些都無法動搖他的決心。離開古巴之後，卡迪里
將前往牙買加，然後再轉往美國，最後抵達加拿大，預計在今年9月返回
摩洛哥，完成環繞地球一周的壯舉。
