台灣高鐵計畫從十一月開始，推出「不劃位」的「自由座」，而且還傳出
，短程票價一律減100元優惠計價，等於打了六二折，不過，高鐵公司
今天表示，自由座折扣價確實是構想之一，不過，折扣沒這麼低！高鐵票
價，到底要打多少折，民眾才能接受。能夠打折，確實可以吸引民眾搭乘
高鐵的意願。外傳，高鐵計畫原價在二百元以上的區間票，如果是自由座
，不劃位，減價一百元，如果以高鐵板橋到新竹為例，原票價二百六十元
，不劃位則為一百六十元，折扣高達六二折，甚至比台鐵的自強號還便宜
。省時又省錢。不過，高鐵今天說，確實可以打折，不過，折扣不會這麼
低，還要再評估。從11月開始，高鐵推出「不劃位」的「自由座」，不
限定車次，但限定1012節車廂。因為沒有固定座位，所以票價比對號
座位更優惠。不過，基於鼓勵民眾搭乘中長途，高鐵說，會參考日本新幹
線的做法，按照路程遠近給予不同折扣，可能會93折到95折不等。不
過，是否11月1號開始，還得看交通部的審查進度而定。台灣高鐵計畫
從十一月開始，推出「不劃位」的「自由座」，而且還傳出，短程票價一
律減100元優惠計價，等於打了六二折，不過，高鐵公司今天表示，自
由座折扣價確實是構想之一，不過，折扣沒這麼低！高鐵票價，到底要打
多少折，民眾才能接受。能夠打折，確實可以吸引民眾搭乘高鐵的意願。
外傳，高鐵計畫原價在二百元以上的區間票，如果是自由座，不劃位，減
價一百元，如果以高鐵板橋到新竹為例，原票價二百六十元，不劃位則為
一百六十元，折扣高達六二折，甚至比台鐵的自強號還便宜。省時又省錢
。不過，高鐵今天說，確實可以打折，不過，折扣不會這麼低，還要再評
估。從11月開始，高鐵推出「不劃位」的「自由座」，不限定車次，但
限定1012節車廂。因為沒有固定座位，所以票價比對號座位更優惠。
不過，基於鼓勵民眾搭乘中長途，高鐵說，會參考日本新幹線的做法，按
照路程遠近給予不同折扣，可能會93折到95折不等。不過，是否11
月1號開始，還得看交通部的審查進度而定。台灣高鐵計畫從十一月開始
，推出「不劃位」的「自由座」，而且還傳出，短程票價一律減100元
優惠計價，等於打了六二折，不過，高鐵公司今天表示，自由座折扣價確
實是構想之一，不過，折扣沒這麼低！高鐵票價，到底要打多少折，民眾
才能接受。能夠打折，確實可以吸引民眾搭乘高鐵的意願。外傳，高鐵計
畫原價在二百元以上的區間票，如果是自由座，不劃位，減價一百元，如
果以高鐵板橋到新竹為例，原票價二百六十元，不劃位則為一百六十元，
折扣高達六二折，甚至比台鐵的自強號還便宜。省時又省錢。不過，高鐵
今天說，確實可以打折，不過，折扣不會這麼低，還要再評估。從11月
開始，高鐵推出「不劃位」的「自由座」，不限定車次，但限定1012
節車廂。因為沒有固定座位，所以票價比對號座位更優惠。不過，基於鼓
勵民眾搭乘中長途，高鐵說，會參考日本新幹線的做法，按照路程遠近給
予不同折扣，可能會93折到95折不等。不過，是否11月1號開始，
還得看交通部的審查進度而定。台灣高鐵計畫從十一月開始，推出「不劃
位」的「自由座」，而且還傳出，短程票價一律減100元優惠計價，等
於打了六二折，不過，高鐵公司今天表示，自由座折扣價確實是構想之一
，不過，折扣沒這麼低！高鐵票價，到底要打多少折，民眾才能接受。能
夠打折，確實可以吸引民眾搭乘高鐵的意願。外傳，高鐵計畫原價在二百
元以上的區間票，如果是自由座，不劃位，減價一百元，如果以高鐵板橋
到新竹為例，原票價二百六十元，不劃位則為一百六十元，折扣高達六二
折，甚至比台鐵的自強號還便宜。省時又省錢。不過，高鐵今天說，確實
可以打折，不過，折扣不會這麼低，還要再評估。從11月開始，高鐵推
出「不劃位」的「自由座」，不限定車次，但限定1012節車廂。因為
沒有固定座位，所以票價比對號座位更優惠。不過，基於鼓勵民眾搭乘中
長途，高鐵說，會參考日本新幹線的做法，按照路程遠近給予不同折扣，
可能會93折到95折不等。不過，是否11月1號開始，還得看交通部
的審查進度而定。台灣高鐵計畫從十一月開始，推出「不劃位」的「自由
座」，而且還傳出，短程票價一律減100元優惠計價，等於打了六二折
，不過，高鐵公司今天表示，自由座折扣價確實是構想之一，不過，折扣
沒這麼低！高鐵票價，到底要打多少折，民眾才能接受。能夠打折，確實
可以吸引民眾搭乘高鐵的意願。外傳，高鐵計畫原價在二百元以上的區間
票，如果是自由座，不劃位，減價一百元，如果以高鐵板橋到新竹為例，
原票價二百六十元，不劃位則為一百六十元，折扣高達六二折，甚至比台
鐵的自強號還便宜。省時又省錢。不過，高鐵今天說，確實可以打折，不
過，折扣不會這麼低，還要再評估。從11月開始，高鐵推出「不劃位」
的「自由座」，不限定車次，但限定1012節車廂。因為沒有固定座位
，所以票價比對號座位更優惠。不過，基於鼓勵民眾搭乘中長途，高鐵說
，會參考日本新幹線的做法，按照路程遠近給予不同折扣，可能會93折
到95折不等。不過，是否11月1號開始，還得看交通部的審查進度而
定。台灣高鐵計畫從十一月開始，推出「不劃位」的「自由座」，而且還
傳出，短程票價一律減100元優惠計價，等於打了六二折，不過，高鐵
公司今天表示，自由座折扣價確實是構想之一，不過，折扣沒這麼低！高
鐵票價，到底要打多少折，民眾才能接受。能夠打折，確實可以吸引民眾
搭乘高鐵的意願。外傳，高鐵計畫原價在二百元以上的區間票，如果是自
由座，不劃位，減價一百元，如果以高鐵板橋到新竹為例，原票價二百六
十元，不劃位則為一百六十元，折扣高達六二折，甚至比台鐵的自強號還
便宜。省時又省錢。不過，高鐵今天說，確實可以打折，不過，折扣不會
這麼低，還要再評估。從11月開始，高鐵推出「不劃位」的「自由座」
，不限定車次，但限定1012節車廂。因為沒有固定座位，所以票價比
對號座位更優惠。不過，基於鼓勵民眾搭乘中長途，高鐵說，會參考日本
新幹線的做法，按照路程遠近給予不同折扣，可能會93折到95折不等
。不過，是否11月1號開始，還得看交通部的審查進度而定。台灣高鐵
計畫從十一月開始，推出「不劃位」的「自由座」，而且還傳出，短程票
價一律減100元優惠計價，等於打了六二折，不過，高鐵公司今天表示
，自由座折扣價確實是構想之一，不過，折扣沒這麼低！高鐵票價，到底
要打多少折，民眾才能接受。能夠打折，確實可以吸引民眾搭乘高鐵的意
願。外傳，高鐵計畫原價在二百元以上的區間票，如果是自由座，不劃位
，減價一百元，如果以高鐵板橋到新竹為例，原票價二百六十元，不劃位
則為一百六十元，折扣高達六二折，甚至比台鐵的自強號還便宜。省時又
省錢。不過，高鐵今天說，確實可以打折，不過，折扣不會這麼低，還要
再評估。從11月開始，高鐵推出「不劃位」的「自由座」，不限定車次
，但限定1012節車廂。因為沒有固定座位，所以票價比對號座位更優
惠。不過，基於鼓勵民眾搭乘中長途，高鐵說，會參考日本新幹線的做法
，按照路程遠近給予不同折扣，可能會93折到95折不等。不過，是否
11月1號開始，還得看交通部的審查進度而定。台灣高鐵計畫從十一月
開始，推出「不劃位」的「自由座」，而且還傳出，短程票價一律減10
0元優惠計價，等於打了六二折，不過，高鐵公司今天表示，自由座折扣
價確實是構想之一，不過，折扣沒這麼低！高鐵票價，到底要打多少折，
民眾才能接受。能夠打折，確實可以吸引民眾搭乘高鐵的意願。外傳，高
鐵計畫原價在二百元以上的區間票，如果是自由座，不劃位，減價一百元
，如果以高鐵板橋到新竹為例，原票價二百六十元，不劃位則為一百六十
元，折扣高達六二折，甚至比台鐵的自強號還便宜。省時又省錢。不過，
高鐵今天說，確實可以打折，不過，折扣不會這麼低，還要再評估。從1
1月開始，高鐵推出「不劃位」的「自由座」，不限定車次，但限定10
12節車廂。因為沒有固定座位，所以票價比對號座位更優惠。不過，基
於鼓勵民眾搭乘中長途，高鐵說，會參考日本新幹線的做法，按照路程遠
近給予不同折扣，可能會93折到95折不等。不過，是否11月1號開
始，還得看交通部的審查進度而定。台灣高鐵計畫從十一月開始，推出「
不劃位」的「自由座」，而且還傳出，短程票價一律減100元優惠計價
，等於打了六二折，不過，高鐵公司今天表示，自由座折扣價確實是構想
之一，不過，折扣沒這麼低！高鐵票價，到底要打多少折，民眾才能接受
。能夠打折，確實可以吸引民眾搭乘高鐵的意願。外傳，高鐵計畫原價在
二百元以上的區間票，如果是自由座，不劃位，減價一百元，如果以高鐵
板橋到新竹為例，原票價二百六十元，不劃位則為一百六十元，折扣高達
六二折，甚至比台鐵的自強號還便宜。省時又省錢。不過，高鐵今天說，
確實可以打折，不過，折扣不會這麼低，還要再評估。從11月開始，高
鐵推出「不劃位」的「自由座」，不限定車次，但限定1012節車廂。
因為沒有固定座位，所以票價比對號座位更優惠。不過，基於鼓勵民眾搭
乘中長途，高鐵說，會參考日本新幹線的做法，按照路程遠近給予不同折
扣，可能會93折到95折不等。不過，是否11月1號開始，還得看交
通部的審查進度而定。
