陳水扁總統今天在民進黨中央黨部、就任黨主席，黨內的四大天王、難得
全部到齊、展現團結氣勢。陳水扁主席當場開出三大目標：公投要過關、
總統要勝選、而且立委要拿五十席。宣示就職，陳水扁總統正式回任民進
黨主席，並且親自主持中常會。四大天王謝蘇呂游也難得同台，展現團結
氣勢。不過一開場，陳總統還是刻意喊話，呼籲黨內團結，才有機會勝選
。陳主席上任，首先開出三大目標，不只推動討黨產和入聯公投過關，還
要爭取明年總統和立委勝選。推動入聯公投，陳總統立下連署超過兩百萬
的目標，同時批評，國民黨提出的返聯公投，是不可能的任務。後扁時代
，陳總統兼任黨主席，國政黨務一手掌握，陳總統藉由黨政合議，力推入
聯公投，另外也要以陳主席的身分帶領民進黨，朝勝選邁進。記者蔣宗裕
沈志明台北報導陳水扁總統今天在民進黨中央黨部、就任黨主席，黨內的
四大天王、難得全部到齊、展現團結氣勢。陳水扁主席當場開出三大目標
：公投要過關、總統要勝選、而且立委要拿五十席。宣示就職，陳水扁總
統正式回任民進黨主席，並且親自主持中常會。四大天王謝蘇呂游也難得
同台，展現團結氣勢。不過一開場，陳總統還是刻意喊話，呼籲黨內團結
，才有機會勝選。陳主席上任，首先開出三大目標，不只推動討黨產和入
聯公投過關，還要爭取明年總統和立委勝選。推動入聯公投，陳總統立下
連署超過兩百萬的目標，同時批評，國民黨提出的返聯公投，是不可能的
任務。後扁時代，陳總統兼任黨主席，國政黨務一手掌握，陳總統藉由黨
政合議，力推入聯公投，另外也要以陳主席的身分帶領民進黨，朝勝選邁
進。記者蔣宗裕沈志明台北報導陳水扁總統今天在民進黨中央黨部、就任
黨主席，黨內的四大天王、難得全部到齊、展現團結氣勢。陳水扁主席當
場開出三大目標：公投要過關、總統要勝選、而且立委要拿五十席。宣示
就職，陳水扁總統正式回任民進黨主席，並且親自主持中常會。四大天王
謝蘇呂游也難得同台，展現團結氣勢。不過一開場，陳總統還是刻意喊話
，呼籲黨內團結，才有機會勝選。陳主席上任，首先開出三大目標，不只
推動討黨產和入聯公投過關，還要爭取明年總統和立委勝選。推動入聯公
投，陳總統立下連署超過兩百萬的目標，同時批評，國民黨提出的返聯公
投，是不可能的任務。後扁時代，陳總統兼任黨主席，國政黨務一手掌握
，陳總統藉由黨政合議，力推入聯公投，另外也要以陳主席的身分帶領民
進黨，朝勝選邁進。記者蔣宗裕沈志明台北報導陳水扁總統今天在民進黨
中央黨部、就任黨主席，黨內的四大天王、難得全部到齊、展現團結氣勢
。陳水扁主席當場開出三大目標：公投要過關、總統要勝選、而且立委要
拿五十席。宣示就職，陳水扁總統正式回任民進黨主席，並且親自主持中
常會。四大天王謝蘇呂游也難得同台，展現團結氣勢。不過一開場，陳總
統還是刻意喊話，呼籲黨內團結，才有機會勝選。陳主席上任，首先開出
三大目標，不只推動討黨產和入聯公投過關，還要爭取明年總統和立委勝
選。推動入聯公投，陳總統立下連署超過兩百萬的目標，同時批評，國民
黨提出的返聯公投，是不可能的任務。後扁時代，陳總統兼任黨主席，國
政黨務一手掌握，陳總統藉由黨政合議，力推入聯公投，另外也要以陳主
席的身分帶領民進黨，朝勝選邁進。記者蔣宗裕沈志明台北報導陳水扁總
統今天在民進黨中央黨部、就任黨主席，黨內的四大天王、難得全部到齊
、展現團結氣勢。陳水扁主席當場開出三大目標：公投要過關、總統要勝
選、而且立委要拿五十席。宣示就職，陳水扁總統正式回任民進黨主席，
並且親自主持中常會。四大天王謝蘇呂游也難得同台，展現團結氣勢。不
過一開場，陳總統還是刻意喊話，呼籲黨內團結，才有機會勝選。陳主席
上任，首先開出三大目標，不只推動討黨產和入聯公投過關，還要爭取明
年總統和立委勝選。推動入聯公投，陳總統立下連署超過兩百萬的目標，
同時批評，國民黨提出的返聯公投，是不可能的任務。後扁時代，陳總統
兼任黨主席，國政黨務一手掌握，陳總統藉由黨政合議，力推入聯公投，
另外也要以陳主席的身分帶領民進黨，朝勝選邁進。記者蔣宗裕沈志明台
北報導陳水扁總統今天在民進黨中央黨部、就任黨主席，黨內的四大天王
、難得全部到齊、展現團結氣勢。陳水扁主席當場開出三大目標：公投要
過關、總統要勝選、而且立委要拿五十席。宣示就職，陳水扁總統正式回
任民進黨主席，並且親自主持中常會。四大天王謝蘇呂游也難得同台，展
現團結氣勢。不過一開場，陳總統還是刻意喊話，呼籲黨內團結，才有機
會勝選。陳主席上任，首先開出三大目標，不只推動討黨產和入聯公投過
關，還要爭取明年總統和立委勝選。推動入聯公投，陳總統立下連署超過
兩百萬的目標，同時批評，國民黨提出的返聯公投，是不可能的任務。後
扁時代，陳總統兼任黨主席，國政黨務一手掌握，陳總統藉由黨政合議，
力推入聯公投，另外也要以陳主席的身分帶領民進黨，朝勝選邁進。記者
蔣宗裕沈志明台北報導陳水扁總統今天在民進黨中央黨部、就任黨主席，
黨內的四大天王、難得全部到齊、展現團結氣勢。陳水扁主席當場開出三
大目標：公投要過關、總統要勝選、而且立委要拿五十席。宣示就職，陳
水扁總統正式回任民進黨主席，並且親自主持中常會。四大天王謝蘇呂游
也難得同台，展現團結氣勢。不過一開場，陳總統還是刻意喊話，呼籲黨
內團結，才有機會勝選。陳主席上任，首先開出三大目標，不只推動討黨
產和入聯公投過關，還要爭取明年總統和立委勝選。推動入聯公投，陳總
統立下連署超過兩百萬的目標，同時批評，國民黨提出的返聯公投，是不
可能的任務。後扁時代，陳總統兼任黨主席，國政黨務一手掌握，陳總統
藉由黨政合議，力推入聯公投，另外也要以陳主席的身分帶領民進黨，朝
勝選邁進。記者蔣宗裕沈志明台北報導陳水扁總統今天在民進黨中央黨部
、就任黨主席，黨內的四大天王、難得全部到齊、展現團結氣勢。陳水扁
主席當場開出三大目標：公投要過關、總統要勝選、而且立委要拿五十席
。宣示就職，陳水扁總統正式回任民進黨主席，並且親自主持中常會。四
大天王謝蘇呂游也難得同台，展現團結氣勢。不過一開場，陳總統還是刻
意喊話，呼籲黨內團結，才有機會勝選。陳主席上任，首先開出三大目標
，不只推動討黨產和入聯公投過關，還要爭取明年總統和立委勝選。推動
入聯公投，陳總統立下連署超過兩百萬的目標，同時批評，國民黨提出的
返聯公投，是不可能的任務。後扁時代，陳總統兼任黨主席，國政黨務一
手掌握，陳總統藉由黨政合議，力推入聯公投，另外也要以陳主席的身分
帶領民進黨，朝勝選邁進。記者蔣宗裕沈志明台北報導陳水扁總統今天在
民進黨中央黨部、就任黨主席，黨內的四大天王、難得全部到齊、展現團
結氣勢。陳水扁主席當場開出三大目標：公投要過關、總統要勝選、而且
立委要拿五十席。宣示就職，陳水扁總統正式回任民進黨主席，並且親自
主持中常會。四大天王謝蘇呂游也難得同台，展現團結氣勢。不過一開場
，陳總統還是刻意喊話，呼籲黨內團結，才有機會勝選。陳主席上任，首
先開出三大目標，不只推動討黨產和入聯公投過關，還要爭取明年總統和
立委勝選。推動入聯公投，陳總統立下連署超過兩百萬的目標，同時批評
，國民黨提出的返聯公投，是不可能的任務。後扁時代，陳總統兼任黨主
席，國政黨務一手掌握，陳總統藉由黨政合議，力推入聯公投，另外也要
以陳主席的身分帶領民進黨，朝勝選邁進。記者蔣宗裕沈志明台北報導
