受國際情勢和庫存疑慮影響，國際油價持續攀升，一度突破每桶88美元
大關。國內學者認為，這一波油價上漲存有炒作因素，必須等冬季用油高
峰過去，才能評估真正的供需，至於國內物價，油價衝擊反而沒有蔬果價
格飆漲影響大。國際油價持續走揚，紐約期貨市場11月交貨的原油，1
6日一度飆漲到每桶88.2美元的歷史天價，雖然收盤價格回到87美
元價位，不過油價問題再度引起關注。軍事問題引來能源市場擔憂，伊拉
克北部的油田生產將會因此受到波及，加上北半球的冬天即將來臨，進入
用油旺季，市場擔心原油供不應求，因此原油價格再度走揚。不過除了這
些預期心理，國內學者認為其中不乏投機炒作因素。至於油價會不會再度
衝擊物價，學者持保留看法，以目前主計處公佈的數字觀察，食品類價格
是推升國內物價的主要項目，光是九月份，蔬菜漲幅高達32.6%，蛋
類漲了14.5%，乳類及肉類漲幅也都超過9%，油料類漲幅則為2%
。而在近期風災的影響下，食物價格對物價的影響，恐怕會比油價更明顯
。受國際情勢和庫存疑慮影響，國際油價持續攀升，一度突破每桶88美
元大關。國內學者認為，這一波油價上漲存有炒作因素，必須等冬季用油
高峰過去，才能評估真正的供需，至於國內物價，油價衝擊反而沒有蔬果
價格飆漲影響大。國際油價持續走揚，紐約期貨市場11月交貨的原油，
16日一度飆漲到每桶88.2美元的歷史天價，雖然收盤價格回到87
美元價位，不過油價問題再度引起關注。軍事問題引來能源市場擔憂，伊
拉克北部的油田生產將會因此受到波及，加上北半球的冬天即將來臨，進
入用油旺季，市場擔心原油供不應求，因此原油價格再度走揚。不過除了
這些預期心理，國內學者認為其中不乏投機炒作因素。至於油價會不會再
度衝擊物價，學者持保留看法，以目前主計處公佈的數字觀察，食品類價
格是推升國內物價的主要項目，光是九月份，蔬菜漲幅高達32.6%，
蛋類漲了14.5%，乳類及肉類漲幅也都超過9%，油料類漲幅則為2
%。而在近期風災的影響下，食物價格對物價的影響，恐怕會比油價更明
顯。受國際情勢和庫存疑慮影響，國際油價持續攀升，一度突破每桶88
美元大關。國內學者認為，這一波油價上漲存有炒作因素，必須等冬季用
油高峰過去，才能評估真正的供需，至於國內物價，油價衝擊反而沒有蔬
果價格飆漲影響大。國際油價持續走揚，紐約期貨市場11月交貨的原油
，16日一度飆漲到每桶88.2美元的歷史天價，雖然收盤價格回到8
7美元價位，不過油價問題再度引起關注。軍事問題引來能源市場擔憂，
伊拉克北部的油田生產將會因此受到波及，加上北半球的冬天即將來臨，
進入用油旺季，市場擔心原油供不應求，因此原油價格再度走揚。不過除
了這些預期心理，國內學者認為其中不乏投機炒作因素。至於油價會不會
再度衝擊物價，學者持保留看法，以目前主計處公佈的數字觀察，食品類
價格是推升國內物價的主要項目，光是九月份，蔬菜漲幅高達32.6%
，蛋類漲了14.5%，乳類及肉類漲幅也都超過9%，油料類漲幅則為
2%。而在近期風災的影響下，食物價格對物價的影響，恐怕會比油價更
明顯。受國際情勢和庫存疑慮影響，國際油價持續攀升，一度突破每桶8
8美元大關。國內學者認為，這一波油價上漲存有炒作因素，必須等冬季
用油高峰過去，才能評估真正的供需，至於國內物價，油價衝擊反而沒有
蔬果價格飆漲影響大。國際油價持續走揚，紐約期貨市場11月交貨的原
油，16日一度飆漲到每桶88.2美元的歷史天價，雖然收盤價格回到
87美元價位，不過油價問題再度引起關注。軍事問題引來能源市場擔憂
，伊拉克北部的油田生產將會因此受到波及，加上北半球的冬天即將來臨
，進入用油旺季，市場擔心原油供不應求，因此原油價格再度走揚。不過
除了這些預期心理，國內學者認為其中不乏投機炒作因素。至於油價會不
會再度衝擊物價，學者持保留看法，以目前主計處公佈的數字觀察，食品
類價格是推升國內物價的主要項目，光是九月份，蔬菜漲幅高達32.6
%，蛋類漲了14.5%，乳類及肉類漲幅也都超過9%，油料類漲幅則
為2%。而在近期風災的影響下，食物價格對物價的影響，恐怕會比油價
更明顯。受國際情勢和庫存疑慮影響，國際油價持續攀升，一度突破每桶
88美元大關。國內學者認為，這一波油價上漲存有炒作因素，必須等冬
季用油高峰過去，才能評估真正的供需，至於國內物價，油價衝擊反而沒
有蔬果價格飆漲影響大。國際油價持續走揚，紐約期貨市場11月交貨的
原油，16日一度飆漲到每桶88.2美元的歷史天價，雖然收盤價格回
到87美元價位，不過油價問題再度引起關注。軍事問題引來能源市場擔
憂，伊拉克北部的油田生產將會因此受到波及，加上北半球的冬天即將來
臨，進入用油旺季，市場擔心原油供不應求，因此原油價格再度走揚。不
過除了這些預期心理，國內學者認為其中不乏投機炒作因素。至於油價會
不會再度衝擊物價，學者持保留看法，以目前主計處公佈的數字觀察，食
品類價格是推升國內物價的主要項目，光是九月份，蔬菜漲幅高達32.
6%，蛋類漲了14.5%，乳類及肉類漲幅也都超過9%，油料類漲幅
則為2%。而在近期風災的影響下，食物價格對物價的影響，恐怕會比油
價更明顯。受國際情勢和庫存疑慮影響，國際油價持續攀升，一度突破每
桶88美元大關。國內學者認為，這一波油價上漲存有炒作因素，必須等
冬季用油高峰過去，才能評估真正的供需，至於國內物價，油價衝擊反而
沒有蔬果價格飆漲影響大。國際油價持續走揚，紐約期貨市場11月交貨
的原油，16日一度飆漲到每桶88.2美元的歷史天價，雖然收盤價格
回到87美元價位，不過油價問題再度引起關注。軍事問題引來能源市場
擔憂，伊拉克北部的油田生產將會因此受到波及，加上北半球的冬天即將
來臨，進入用油旺季，市場擔心原油供不應求，因此原油價格再度走揚。
不過除了這些預期心理，國內學者認為其中不乏投機炒作因素。至於油價
會不會再度衝擊物價，學者持保留看法，以目前主計處公佈的數字觀察，
食品類價格是推升國內物價的主要項目，光是九月份，蔬菜漲幅高達32
.6%，蛋類漲了14.5%，乳類及肉類漲幅也都超過9%，油料類漲
幅則為2%。而在近期風災的影響下，食物價格對物價的影響，恐怕會比
油價更明顯。受國際情勢和庫存疑慮影響，國際油價持續攀升，一度突破
每桶88美元大關。國內學者認為，這一波油價上漲存有炒作因素，必須
等冬季用油高峰過去，才能評估真正的供需，至於國內物價，油價衝擊反
而沒有蔬果價格飆漲影響大。國際油價持續走揚，紐約期貨市場11月交
貨的原油，16日一度飆漲到每桶88.2美元的歷史天價，雖然收盤價
格回到87美元價位，不過油價問題再度引起關注。軍事問題引來能源市
場擔憂，伊拉克北部的油田生產將會因此受到波及，加上北半球的冬天即
將來臨，進入用油旺季，市場擔心原油供不應求，因此原油價格再度走揚
。不過除了這些預期心理，國內學者認為其中不乏投機炒作因素。至於油
價會不會再度衝擊物價，學者持保留看法，以目前主計處公佈的數字觀察
，食品類價格是推升國內物價的主要項目，光是九月份，蔬菜漲幅高達3
2.6%，蛋類漲了14.5%，乳類及肉類漲幅也都超過9%，油料類
漲幅則為2%。而在近期風災的影響下，食物價格對物價的影響，恐怕會
比油價更明顯。
