根據統計，全世界每6.3秒就有一人死於菸害，長期協助台灣防治菸害
的一名美國學者發現，18年來台灣的菸害防治不但沒進步，反而還從領
先，落後亞洲鄰近各國，這樣的狀況值得政府警惕。來自泰國、美國以及
台灣的學者排排站，大家一起推倒了象徵著每年因為菸害而喪生的人數，
呼籲台灣政府應該正視菸害問題。曾經在十八年前，來到台灣推動菸害防
制的美國學者就提到，這些年來台灣沒有進步，因此提出美國的做法給大
家參考。董氏基金會的終身義工孫越，更在現場，翻著顯示牌，告訴民眾
每六點三秒就有人因為菸害而死亡，希望讓大家了解防治菸害刻不容緩。
因為比起鄰近國家，已經透過各種方式減少吸煙人口，但台灣還在原地踏
步。這次第八屆亞太地區拒菸大會選在台北登場，將從18號20號舉行
三天的討論會議，身為主辦單位的董氏基金會也希望，藉由這種國際大型
的公衛會議，能夠有助於台灣吸取經驗，想出解決菸害的有效方法。記者
林靜梅陳柏諭台北報導。根據統計，全世界每6.3秒就有一人死於菸害
，長期協助台灣防治菸害的一名美國學者發現，18年來台灣的菸害防治
不但沒進步，反而還從領先，落後亞洲鄰近各國，這樣的狀況值得政府警
惕。來自泰國、美國以及台灣的學者排排站，大家一起推倒了象徵著每年
因為菸害而喪生的人數，呼籲台灣政府應該正視菸害問題。曾經在十八年
前，來到台灣推動菸害防制的美國學者就提到，這些年來台灣沒有進步，
因此提出美國的做法給大家參考。董氏基金會的終身義工孫越，更在現場
，翻著顯示牌，告訴民眾每六點三秒就有人因為菸害而死亡，希望讓大家
了解防治菸害刻不容緩。因為比起鄰近國家，已經透過各種方式減少吸煙
人口，但台灣還在原地踏步。這次第八屆亞太地區拒菸大會選在台北登場
，將從18號20號舉行三天的討論會議，身為主辦單位的董氏基金會也
希望，藉由這種國際大型的公衛會議，能夠有助於台灣吸取經驗，想出解
決菸害的有效方法。記者林靜梅陳柏諭台北報導。根據統計，全世界每6
.3秒就有一人死於菸害，長期協助台灣防治菸害的一名美國學者發現，
18年來台灣的菸害防治不但沒進步，反而還從領先，落後亞洲鄰近各國
，這樣的狀況值得政府警惕。來自泰國、美國以及台灣的學者排排站，大
家一起推倒了象徵著每年因為菸害而喪生的人數，呼籲台灣政府應該正視
菸害問題。曾經在十八年前，來到台灣推動菸害防制的美國學者就提到，
這些年來台灣沒有進步，因此提出美國的做法給大家參考。董氏基金會的
終身義工孫越，更在現場，翻著顯示牌，告訴民眾每六點三秒就有人因為
菸害而死亡，希望讓大家了解防治菸害刻不容緩。因為比起鄰近國家，已
經透過各種方式減少吸煙人口，但台灣還在原地踏步。這次第八屆亞太地
區拒菸大會選在台北登場，將從18號20號舉行三天的討論會議，身為
主辦單位的董氏基金會也希望，藉由這種國際大型的公衛會議，能夠有助
於台灣吸取經驗，想出解決菸害的有效方法。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。根據統計，全世界每6.3秒就有一人死於菸害，長期協助台灣防治菸
害的一名美國學者發現，18年來台灣的菸害防治不但沒進步，反而還從
領先，落後亞洲鄰近各國，這樣的狀況值得政府警惕。來自泰國、美國以
及台灣的學者排排站，大家一起推倒了象徵著每年因為菸害而喪生的人數
，呼籲台灣政府應該正視菸害問題。曾經在十八年前，來到台灣推動菸害
防制的美國學者就提到，這些年來台灣沒有進步，因此提出美國的做法給
大家參考。董氏基金會的終身義工孫越，更在現場，翻著顯示牌，告訴民
眾每六點三秒就有人因為菸害而死亡，希望讓大家了解防治菸害刻不容緩
。因為比起鄰近國家，已經透過各種方式減少吸煙人口，但台灣還在原地
踏步。這次第八屆亞太地區拒菸大會選在台北登場，將從18號20號舉
行三天的討論會議，身為主辦單位的董氏基金會也希望，藉由這種國際大
型的公衛會議，能夠有助於台灣吸取經驗，想出解決菸害的有效方法。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。根據統計，全世界每6.3秒就有一人死於菸
害，長期協助台灣防治菸害的一名美國學者發現，18年來台灣的菸害防
治不但沒進步，反而還從領先，落後亞洲鄰近各國，這樣的狀況值得政府
警惕。來自泰國、美國以及台灣的學者排排站，大家一起推倒了象徵著每
年因為菸害而喪生的人數，呼籲台灣政府應該正視菸害問題。曾經在十八
年前，來到台灣推動菸害防制的美國學者就提到，這些年來台灣沒有進步
，因此提出美國的做法給大家參考。董氏基金會的終身義工孫越，更在現
場，翻著顯示牌，告訴民眾每六點三秒就有人因為菸害而死亡，希望讓大
家了解防治菸害刻不容緩。因為比起鄰近國家，已經透過各種方式減少吸
煙人口，但台灣還在原地踏步。這次第八屆亞太地區拒菸大會選在台北登
場，將從18號20號舉行三天的討論會議，身為主辦單位的董氏基金會
也希望，藉由這種國際大型的公衛會議，能夠有助於台灣吸取經驗，想出
解決菸害的有效方法。記者林靜梅陳柏諭台北報導。根據統計，全世界每
6.3秒就有一人死於菸害，長期協助台灣防治菸害的一名美國學者發現
，18年來台灣的菸害防治不但沒進步，反而還從領先，落後亞洲鄰近各
國，這樣的狀況值得政府警惕。來自泰國、美國以及台灣的學者排排站，
大家一起推倒了象徵著每年因為菸害而喪生的人數，呼籲台灣政府應該正
視菸害問題。曾經在十八年前，來到台灣推動菸害防制的美國學者就提到
，這些年來台灣沒有進步，因此提出美國的做法給大家參考。董氏基金會
的終身義工孫越，更在現場，翻著顯示牌，告訴民眾每六點三秒就有人因
為菸害而死亡，希望讓大家了解防治菸害刻不容緩。因為比起鄰近國家，
已經透過各種方式減少吸煙人口，但台灣還在原地踏步。這次第八屆亞太
地區拒菸大會選在台北登場，將從18號20號舉行三天的討論會議，身
為主辦單位的董氏基金會也希望，藉由這種國際大型的公衛會議，能夠有
助於台灣吸取經驗，想出解決菸害的有效方法。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。根據統計，全世界每6.3秒就有一人死於菸害，長期協助台灣防治
菸害的一名美國學者發現，18年來台灣的菸害防治不但沒進步，反而還
從領先，落後亞洲鄰近各國，這樣的狀況值得政府警惕。來自泰國、美國
以及台灣的學者排排站，大家一起推倒了象徵著每年因為菸害而喪生的人
數，呼籲台灣政府應該正視菸害問題。曾經在十八年前，來到台灣推動菸
害防制的美國學者就提到，這些年來台灣沒有進步，因此提出美國的做法
給大家參考。董氏基金會的終身義工孫越，更在現場，翻著顯示牌，告訴
民眾每六點三秒就有人因為菸害而死亡，希望讓大家了解防治菸害刻不容
緩。因為比起鄰近國家，已經透過各種方式減少吸煙人口，但台灣還在原
地踏步。這次第八屆亞太地區拒菸大會選在台北登場，將從18號20號
舉行三天的討論會議，身為主辦單位的董氏基金會也希望，藉由這種國際
大型的公衛會議，能夠有助於台灣吸取經驗，想出解決菸害的有效方法。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。
