民進黨將在24號舉辦、入聯聖火接力，國民黨也不想在宣傳上落後、決
定要在同一天、舉辦自行車環台活動、來促銷國民黨的返聯公投。和民進
黨入聯聖火接力拼場，國民黨決定，要同一天展開返聯公投的宣傳活動，
但缺乏行政資源，國民黨只能用盡量不花錢的方式。國民黨發言人蘇俊賓
看到執政黨可以透過國營事業、用帳單信封、用郵戳來宣傳入聯公投，國
民黨不免眼紅，24號的活動，也向體委會申請經費補助，但獲得多少金
額，答案並不出乎意料。國民黨發言人蘇俊賓強調同一天辦活動，但不會
選同個地點出發，以免衝突發生，藍綠要在公投議題上互別苗頭，已經從
這一刻開始蓄積能量。民進黨將在24號舉辦、入聯聖火接力，國民黨也
不想在宣傳上落後、決定要在同一天、舉辦自行車環台活動、來促銷國民
黨的返聯公投。和民進黨入聯聖火接力拼場，國民黨決定，要同一天展開
返聯公投的宣傳活動，但缺乏行政資源，國民黨只能用盡量不花錢的方式
。國民黨發言人蘇俊賓看到執政黨可以透過國營事業、用帳單信封、用郵
戳來宣傳入聯公投，國民黨不免眼紅，24號的活動，也向體委會申請經
費補助，但獲得多少金額，答案並不出乎意料。國民黨發言人蘇俊賓強調
同一天辦活動，但不會選同個地點出發，以免衝突發生，藍綠要在公投議
題上互別苗頭，已經從這一刻開始蓄積能量。民進黨將在24號舉辦、入
聯聖火接力，國民黨也不想在宣傳上落後、決定要在同一天、舉辦自行車
環台活動、來促銷國民黨的返聯公投。和民進黨入聯聖火接力拼場，國民
黨決定，要同一天展開返聯公投的宣傳活動，但缺乏行政資源，國民黨只
能用盡量不花錢的方式。國民黨發言人蘇俊賓看到執政黨可以透過國營事
業、用帳單信封、用郵戳來宣傳入聯公投，國民黨不免眼紅，24號的活
動，也向體委會申請經費補助，但獲得多少金額，答案並不出乎意料。國
民黨發言人蘇俊賓強調同一天辦活動，但不會選同個地點出發，以免衝突
發生，藍綠要在公投議題上互別苗頭，已經從這一刻開始蓄積能量。民進
黨將在24號舉辦、入聯聖火接力，國民黨也不想在宣傳上落後、決定要
在同一天、舉辦自行車環台活動、來促銷國民黨的返聯公投。和民進黨入
聯聖火接力拼場，國民黨決定，要同一天展開返聯公投的宣傳活動，但缺
乏行政資源，國民黨只能用盡量不花錢的方式。國民黨發言人蘇俊賓看到
執政黨可以透過國營事業、用帳單信封、用郵戳來宣傳入聯公投，國民黨
不免眼紅，24號的活動，也向體委會申請經費補助，但獲得多少金額，
答案並不出乎意料。國民黨發言人蘇俊賓強調同一天辦活動，但不會選同
個地點出發，以免衝突發生，藍綠要在公投議題上互別苗頭，已經從這一
刻開始蓄積能量。
