國軍的神龍小組、今天也很無奈地跟入聯扯在一起，他們本來要在國慶日
大展身手、很可惜因為當天雲層太厚、跳傘表演被迫取消。今天傳出、國
防部打算讓神龍小組、在十一月三號、入聯聖火遊行回台北的那一天、演
出天降神兵，這一項安排又引起在野黨的質疑。而國防部下午召開記者會
宣布、跳傘表演規畫在十一月中旬、而且地點不在凱達格蘭大道、而是台
灣民主紀念館！目的是為了展現國軍的戰技、請外界不要把它跟入聯議題
綁在一起。像這樣的跳傘畫面,可能重現國人面前,國防部長李天羽上午
在立法院證實國防部已經在規劃中。so由於國慶日當天雲層太厚,使得
原本要表演的神龍小組臨時取消,有媒體報導國防部配合執政黨推動的入
聯聖火路跑，打算在11/3繞台一周返回台北時，讓神龍小組配合表演
,泛藍立委就質疑,政府將跳傘當作入聯宣傳工作。不過執政黨立委也跳
出來反駁。soso。為了避免外界政治聯想，下午國防部舉行記者會正
式對外宣佈，神龍小組表演的日期規劃在11月中，地點是台灣民主紀念
館廣場，當天還將安排三軍儀隊與戰技操演，國防部強調，跳傘表演純粹
是全民國防的宣導活動，與公投入聯無關。國軍的神龍小組、今天也很無
奈地跟入聯扯在一起，他們本來要在國慶日大展身手、很可惜因為當天雲
層太厚、跳傘表演被迫取消。今天傳出、國防部打算讓神龍小組、在十一
月三號、入聯聖火遊行回台北的那一天、演出天降神兵，這一項安排又引
起在野黨的質疑。而國防部下午召開記者會宣布、跳傘表演規畫在十一月
中旬、而且地點不在凱達格蘭大道、而是台灣民主紀念館！目的是為了展
現國軍的戰技、請外界不要把它跟入聯議題綁在一起。像這樣的跳傘畫面
,可能重現國人面前,國防部長李天羽上午在立法院證實國防部已經在規
劃中。so由於國慶日當天雲層太厚,使得原本要表演的神龍小組臨時取
消,有媒體報導國防部配合執政黨推動的入聯聖火路跑，打算在11/3
繞台一周返回台北時，讓神龍小組配合表演,泛藍立委就質疑,政府將跳
傘當作入聯宣傳工作。不過執政黨立委也跳出來反駁。soso。為了避
免外界政治聯想，下午國防部舉行記者會正式對外宣佈，神龍小組表演的
日期規劃在11月中，地點是台灣民主紀念館廣場，當天還將安排三軍儀
隊與戰技操演，國防部強調，跳傘表演純粹是全民國防的宣導活動，與公
投入聯無關。國軍的神龍小組、今天也很無奈地跟入聯扯在一起，他們本
來要在國慶日大展身手、很可惜因為當天雲層太厚、跳傘表演被迫取消。
今天傳出、國防部打算讓神龍小組、在十一月三號、入聯聖火遊行回台北
的那一天、演出天降神兵，這一項安排又引起在野黨的質疑。而國防部下
午召開記者會宣布、跳傘表演規畫在十一月中旬、而且地點不在凱達格蘭
大道、而是台灣民主紀念館！目的是為了展現國軍的戰技、請外界不要把
它跟入聯議題綁在一起。像這樣的跳傘畫面,可能重現國人面前,國防部
長李天羽上午在立法院證實國防部已經在規劃中。so由於國慶日當天雲
層太厚,使得原本要表演的神龍小組臨時取消,有媒體報導國防部配合執
政黨推動的入聯聖火路跑，打算在11/3繞台一周返回台北時，讓神龍
小組配合表演,泛藍立委就質疑,政府將跳傘當作入聯宣傳工作。不過執
政黨立委也跳出來反駁。soso。為了避免外界政治聯想，下午國防部
舉行記者會正式對外宣佈，神龍小組表演的日期規劃在11月中，地點是
台灣民主紀念館廣場，當天還將安排三軍儀隊與戰技操演，國防部強調，
跳傘表演純粹是全民國防的宣導活動，與公投入聯無關。國軍的神龍小組
、今天也很無奈地跟入聯扯在一起，他們本來要在國慶日大展身手、很可
惜因為當天雲層太厚、跳傘表演被迫取消。今天傳出、國防部打算讓神龍
小組、在十一月三號、入聯聖火遊行回台北的那一天、演出天降神兵，這
一項安排又引起在野黨的質疑。而國防部下午召開記者會宣布、跳傘表演
規畫在十一月中旬、而且地點不在凱達格蘭大道、而是台灣民主紀念館！
目的是為了展現國軍的戰技、請外界不要把它跟入聯議題綁在一起。像這
樣的跳傘畫面,可能重現國人面前,國防部長李天羽上午在立法院證實國
防部已經在規劃中。so由於國慶日當天雲層太厚,使得原本要表演的神
龍小組臨時取消,有媒體報導國防部配合執政黨推動的入聯聖火路跑，打
算在11/3繞台一周返回台北時，讓神龍小組配合表演,泛藍立委就質
疑,政府將跳傘當作入聯宣傳工作。不過執政黨立委也跳出來反駁。so
so。為了避免外界政治聯想，下午國防部舉行記者會正式對外宣佈，神
龍小組表演的日期規劃在11月中，地點是台灣民主紀念館廣場，當天還
將安排三軍儀隊與戰技操演，國防部強調，跳傘表演純粹是全民國防的宣
導活動，與公投入聯無關。國軍的神龍小組、今天也很無奈地跟入聯扯在
一起，他們本來要在國慶日大展身手、很可惜因為當天雲層太厚、跳傘表
演被迫取消。今天傳出、國防部打算讓神龍小組、在十一月三號、入聯聖
火遊行回台北的那一天、演出天降神兵，這一項安排又引起在野黨的質疑
。而國防部下午召開記者會宣布、跳傘表演規畫在十一月中旬、而且地點
不在凱達格蘭大道、而是台灣民主紀念館！目的是為了展現國軍的戰技、
請外界不要把它跟入聯議題綁在一起。像這樣的跳傘畫面,可能重現國人
面前,國防部長李天羽上午在立法院證實國防部已經在規劃中。so由於
國慶日當天雲層太厚,使得原本要表演的神龍小組臨時取消,有媒體報導
國防部配合執政黨推動的入聯聖火路跑，打算在11/3繞台一周返回台
北時，讓神龍小組配合表演,泛藍立委就質疑,政府將跳傘當作入聯宣傳
工作。不過執政黨立委也跳出來反駁。soso。為了避免外界政治聯想
，下午國防部舉行記者會正式對外宣佈，神龍小組表演的日期規劃在11
月中，地點是台灣民主紀念館廣場，當天還將安排三軍儀隊與戰技操演，
國防部強調，跳傘表演純粹是全民國防的宣導活動，與公投入聯無關。國
軍的神龍小組、今天也很無奈地跟入聯扯在一起，他們本來要在國慶日大
展身手、很可惜因為當天雲層太厚、跳傘表演被迫取消。今天傳出、國防
部打算讓神龍小組、在十一月三號、入聯聖火遊行回台北的那一天、演出
天降神兵，這一項安排又引起在野黨的質疑。而國防部下午召開記者會宣
布、跳傘表演規畫在十一月中旬、而且地點不在凱達格蘭大道、而是台灣
民主紀念館！目的是為了展現國軍的戰技、請外界不要把它跟入聯議題綁
在一起。像這樣的跳傘畫面,可能重現國人面前,國防部長李天羽上午在
立法院證實國防部已經在規劃中。so由於國慶日當天雲層太厚,使得原
本要表演的神龍小組臨時取消,有媒體報導國防部配合執政黨推動的入聯
聖火路跑，打算在11/3繞台一周返回台北時，讓神龍小組配合表演,
泛藍立委就質疑,政府將跳傘當作入聯宣傳工作。不過執政黨立委也跳出
來反駁。soso。為了避免外界政治聯想，下午國防部舉行記者會正式
對外宣佈，神龍小組表演的日期規劃在11月中，地點是台灣民主紀念館
廣場，當天還將安排三軍儀隊與戰技操演，國防部強調，跳傘表演純粹是
全民國防的宣導活動，與公投入聯無關。國軍的神龍小組、今天也很無奈
地跟入聯扯在一起，他們本來要在國慶日大展身手、很可惜因為當天雲層
太厚、跳傘表演被迫取消。今天傳出、國防部打算讓神龍小組、在十一月
三號、入聯聖火遊行回台北的那一天、演出天降神兵，這一項安排又引起
在野黨的質疑。而國防部下午召開記者會宣布、跳傘表演規畫在十一月中
旬、而且地點不在凱達格蘭大道、而是台灣民主紀念館！目的是為了展現
國軍的戰技、請外界不要把它跟入聯議題綁在一起。像這樣的跳傘畫面,
可能重現國人面前,國防部長李天羽上午在立法院證實國防部已經在規劃
中。so由於國慶日當天雲層太厚,使得原本要表演的神龍小組臨時取消
,有媒體報導國防部配合執政黨推動的入聯聖火路跑，打算在11/3繞
台一周返回台北時，讓神龍小組配合表演,泛藍立委就質疑,政府將跳傘
當作入聯宣傳工作。不過執政黨立委也跳出來反駁。soso。為了避免
外界政治聯想，下午國防部舉行記者會正式對外宣佈，神龍小組表演的日
期規劃在11月中，地點是台灣民主紀念館廣場，當天還將安排三軍儀隊
與戰技操演，國防部強調，跳傘表演純粹是全民國防的宣導活動，與公投
入聯無關。國軍的神龍小組、今天也很無奈地跟入聯扯在一起，他們本來
要在國慶日大展身手、很可惜因為當天雲層太厚、跳傘表演被迫取消。今
天傳出、國防部打算讓神龍小組、在十一月三號、入聯聖火遊行回台北的
那一天、演出天降神兵，這一項安排又引起在野黨的質疑。而國防部下午
召開記者會宣布、跳傘表演規畫在十一月中旬、而且地點不在凱達格蘭大
道、而是台灣民主紀念館！目的是為了展現國軍的戰技、請外界不要把它
跟入聯議題綁在一起。像這樣的跳傘畫面,可能重現國人面前,國防部長
李天羽上午在立法院證實國防部已經在規劃中。so由於國慶日當天雲層
太厚,使得原本要表演的神龍小組臨時取消,有媒體報導國防部配合執政
黨推動的入聯聖火路跑，打算在11/3繞台一周返回台北時，讓神龍小
組配合表演,泛藍立委就質疑,政府將跳傘當作入聯宣傳工作。不過執政
黨立委也跳出來反駁。soso。為了避免外界政治聯想，下午國防部舉
行記者會正式對外宣佈，神龍小組表演的日期規劃在11月中，地點是台
灣民主紀念館廣場，當天還將安排三軍儀隊與戰技操演，國防部強調，跳
傘表演純粹是全民國防的宣導活動，與公投入聯無關。
