最近市面上出現一種"奈波水"，號稱可以治療末期肝癌、尿毒症，但有
台北市議員揭露，發現這根本只是一般的礦泉水，衛生單位已經要求全部
下架，並將以違反食品衛生法開罰，不過業者出面，堅稱這種水有神奇療
效。這是台北市議員揭發，台北農產運銷公司公開販售的一款名為「奈波
水」的礦泉水，一瓶水就要200元，還聲稱有抗癌、治病的功效，市議
員痛批這明顯就是誇大不實，要求衛生局帶回檢驗，並要求所有商品全部
下架。不過被點名的業者出面說明,業者表示,他們的水平常就是這樣和
隕石放在一起,不但可以吸收日月精華,還有神奇療效雖然業者言之鑿鑿
,但經過追查，其實這裡頭的水，都是跟南投埔里這一家地下水生產公司
訂購，說穿了就是地下水in一罐水的成本其實只要四塊一毛錢,但是貼
上奈波水的標籤，居然就漲到２００元一瓶要價２００元的奈波水，到底
有沒有能量，還是只是一般的地下水，衛生局說要查驗，不過宣稱有療效
的作法，已經違反了食品衛生管理法，最嚴重將可處以20萬到一百萬的
罰款。最近市面上出現一種"奈波水"，號稱可以治療末期肝癌、尿毒症
，但有台北市議員揭露，發現這根本只是一般的礦泉水，衛生單位已經要
求全部下架，並將以違反食品衛生法開罰，不過業者出面，堅稱這種水有
神奇療效。這是台北市議員揭發，台北農產運銷公司公開販售的一款名為
「奈波水」的礦泉水，一瓶水就要200元，還聲稱有抗癌、治病的功效
，市議員痛批這明顯就是誇大不實，要求衛生局帶回檢驗，並要求所有商
品全部下架。不過被點名的業者出面說明,業者表示,他們的水平常就是
這樣和隕石放在一起,不但可以吸收日月精華,還有神奇療效雖然業者言
之鑿鑿,但經過追查，其實這裡頭的水，都是跟南投埔里這一家地下水生
產公司訂購，說穿了就是地下水in一罐水的成本其實只要四塊一毛錢,
但是貼上奈波水的標籤，居然就漲到２００元一瓶要價２００元的奈波水
，到底有沒有能量，還是只是一般的地下水，衛生局說要查驗，不過宣稱
有療效的作法，已經違反了食品衛生管理法，最嚴重將可處以20萬到一
百萬的罰款。最近市面上出現一種"奈波水"，號稱可以治療末期肝癌、
尿毒症，但有台北市議員揭露，發現這根本只是一般的礦泉水，衛生單位
已經要求全部下架，並將以違反食品衛生法開罰，不過業者出面，堅稱這
種水有神奇療效。這是台北市議員揭發，台北農產運銷公司公開販售的一
款名為「奈波水」的礦泉水，一瓶水就要200元，還聲稱有抗癌、治病
的功效，市議員痛批這明顯就是誇大不實，要求衛生局帶回檢驗，並要求
所有商品全部下架。不過被點名的業者出面說明,業者表示,他們的水平
常就是這樣和隕石放在一起,不但可以吸收日月精華,還有神奇療效雖然
業者言之鑿鑿,但經過追查，其實這裡頭的水，都是跟南投埔里這一家地
下水生產公司訂購，說穿了就是地下水in一罐水的成本其實只要四塊一
毛錢,但是貼上奈波水的標籤，居然就漲到２００元一瓶要價２００元的
奈波水，到底有沒有能量，還是只是一般的地下水，衛生局說要查驗，不
過宣稱有療效的作法，已經違反了食品衛生管理法，最嚴重將可處以20
萬到一百萬的罰款。
