勞委會公佈一項最新調查，台灣勞工的工作時數，在全球二十個國家中，
排名第二，僅次於韓國。台灣人的工時是不是太長了？人力資源公司認為
，目前這麼不景氣，不少勞工只求有工作而不計較工時長短。不過勞工團
體卻認為，工時這麼長，其實不代表有高的工作效率。比起其他國家，台
灣勞工的工時實在很長，根據勞委會比較歐美及亞洲二十個國家發現，台
灣全年的工時長達2170小時，僅次於韓國的2305小時，高於日本
和墨西哥等其他國家。勞工團體表示，很多企業都有迷思，認為工時長能
夠提高生產力，但事實並非如此。不過如果從每周的工時來看，在亞洲四
小龍中，台灣是41.6小時，比韓國的44.2小時、和新加坡的46
.2小時都來得少，人力顧問公司就直言，台灣的經濟表現比這些國家差
，景氣不好、工作難找，有越來越多的勞工已經不敢要求降低工時。雖然
大家都知道工時過長，很可能降低工作效率，不過在全球市場的競爭下，
即使工時長，越來越多的勞工也不敢抱怨，大家只求能有份工作，讓生活
能夠過下去。記者林靜梅陳柏諭台北報導。勞委會公佈一項最新調查，台
灣勞工的工作時數，在全球二十個國家中，排名第二，僅次於韓國。台灣
人的工時是不是太長了？人力資源公司認為，目前這麼不景氣，不少勞工
只求有工作而不計較工時長短。不過勞工團體卻認為，工時這麼長，其實
不代表有高的工作效率。比起其他國家，台灣勞工的工時實在很長，根據
勞委會比較歐美及亞洲二十個國家發現，台灣全年的工時長達2170小
時，僅次於韓國的2305小時，高於日本和墨西哥等其他國家。勞工團
體表示，很多企業都有迷思，認為工時長能夠提高生產力，但事實並非如
此。不過如果從每周的工時來看，在亞洲四小龍中，台灣是41.6小時
，比韓國的44.2小時、和新加坡的46.2小時都來得少，人力顧問
公司就直言，台灣的經濟表現比這些國家差，景氣不好、工作難找，有越
來越多的勞工已經不敢要求降低工時。雖然大家都知道工時過長，很可能
降低工作效率，不過在全球市場的競爭下，即使工時長，越來越多的勞工
也不敢抱怨，大家只求能有份工作，讓生活能夠過下去。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。勞委會公佈一項最新調查，台灣勞工的工作時數，在全球二
十個國家中，排名第二，僅次於韓國。台灣人的工時是不是太長了？人力
資源公司認為，目前這麼不景氣，不少勞工只求有工作而不計較工時長短
。不過勞工團體卻認為，工時這麼長，其實不代表有高的工作效率。比起
其他國家，台灣勞工的工時實在很長，根據勞委會比較歐美及亞洲二十個
國家發現，台灣全年的工時長達2170小時，僅次於韓國的2305小
時，高於日本和墨西哥等其他國家。勞工團體表示，很多企業都有迷思，
認為工時長能夠提高生產力，但事實並非如此。不過如果從每周的工時來
看，在亞洲四小龍中，台灣是41.6小時，比韓國的44.2小時、和
新加坡的46.2小時都來得少，人力顧問公司就直言，台灣的經濟表現
比這些國家差，景氣不好、工作難找，有越來越多的勞工已經不敢要求降
低工時。雖然大家都知道工時過長，很可能降低工作效率，不過在全球市
場的競爭下，即使工時長，越來越多的勞工也不敢抱怨，大家只求能有份
工作，讓生活能夠過下去。記者林靜梅陳柏諭台北報導。勞委會公佈一項
最新調查，台灣勞工的工作時數，在全球二十個國家中，排名第二，僅次
於韓國。台灣人的工時是不是太長了？人力資源公司認為，目前這麼不景
氣，不少勞工只求有工作而不計較工時長短。不過勞工團體卻認為，工時
這麼長，其實不代表有高的工作效率。比起其他國家，台灣勞工的工時實
在很長，根據勞委會比較歐美及亞洲二十個國家發現，台灣全年的工時長
達2170小時，僅次於韓國的2305小時，高於日本和墨西哥等其他
國家。勞工團體表示，很多企業都有迷思，認為工時長能夠提高生產力，
但事實並非如此。不過如果從每周的工時來看，在亞洲四小龍中，台灣是
41.6小時，比韓國的44.2小時、和新加坡的46.2小時都來得
少，人力顧問公司就直言，台灣的經濟表現比這些國家差，景氣不好、工
作難找，有越來越多的勞工已經不敢要求降低工時。雖然大家都知道工時
過長，很可能降低工作效率，不過在全球市場的競爭下，即使工時長，越
來越多的勞工也不敢抱怨，大家只求能有份工作，讓生活能夠過下去。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。勞委會公佈一項最新調查，台灣勞工的工作時
數，在全球二十個國家中，排名第二，僅次於韓國。台灣人的工時是不是
太長了？人力資源公司認為，目前這麼不景氣，不少勞工只求有工作而不
計較工時長短。不過勞工團體卻認為，工時這麼長，其實不代表有高的工
作效率。比起其他國家，台灣勞工的工時實在很長，根據勞委會比較歐美
及亞洲二十個國家發現，台灣全年的工時長達2170小時，僅次於韓國
的2305小時，高於日本和墨西哥等其他國家。勞工團體表示，很多企
業都有迷思，認為工時長能夠提高生產力，但事實並非如此。不過如果從
每周的工時來看，在亞洲四小龍中，台灣是41.6小時，比韓國的44
.2小時、和新加坡的46.2小時都來得少，人力顧問公司就直言，台
灣的經濟表現比這些國家差，景氣不好、工作難找，有越來越多的勞工已
經不敢要求降低工時。雖然大家都知道工時過長，很可能降低工作效率，
不過在全球市場的競爭下，即使工時長，越來越多的勞工也不敢抱怨，大
家只求能有份工作，讓生活能夠過下去。記者林靜梅陳柏諭台北報導。勞
委會公佈一項最新調查，台灣勞工的工作時數，在全球二十個國家中，排
名第二，僅次於韓國。台灣人的工時是不是太長了？人力資源公司認為，
目前這麼不景氣，不少勞工只求有工作而不計較工時長短。不過勞工團體
卻認為，工時這麼長，其實不代表有高的工作效率。比起其他國家，台灣
勞工的工時實在很長，根據勞委會比較歐美及亞洲二十個國家發現，台灣
全年的工時長達2170小時，僅次於韓國的2305小時，高於日本和
墨西哥等其他國家。勞工團體表示，很多企業都有迷思，認為工時長能夠
提高生產力，但事實並非如此。不過如果從每周的工時來看，在亞洲四小
龍中，台灣是41.6小時，比韓國的44.2小時、和新加坡的46.
2小時都來得少，人力顧問公司就直言，台灣的經濟表現比這些國家差，
景氣不好、工作難找，有越來越多的勞工已經不敢要求降低工時。雖然大
家都知道工時過長，很可能降低工作效率，不過在全球市場的競爭下，即
使工時長，越來越多的勞工也不敢抱怨，大家只求能有份工作，讓生活能
夠過下去。記者林靜梅陳柏諭台北報導。勞委會公佈一項最新調查，台灣
勞工的工作時數，在全球二十個國家中，排名第二，僅次於韓國。台灣人
的工時是不是太長了？人力資源公司認為，目前這麼不景氣，不少勞工只
求有工作而不計較工時長短。不過勞工團體卻認為，工時這麼長，其實不
代表有高的工作效率。比起其他國家，台灣勞工的工時實在很長，根據勞
委會比較歐美及亞洲二十個國家發現，台灣全年的工時長達2170小時
，僅次於韓國的2305小時，高於日本和墨西哥等其他國家。勞工團體
表示，很多企業都有迷思，認為工時長能夠提高生產力，但事實並非如此
。不過如果從每周的工時來看，在亞洲四小龍中，台灣是41.6小時，
比韓國的44.2小時、和新加坡的46.2小時都來得少，人力顧問公
司就直言，台灣的經濟表現比這些國家差，景氣不好、工作難找，有越來
越多的勞工已經不敢要求降低工時。雖然大家都知道工時過長，很可能降
低工作效率，不過在全球市場的競爭下，即使工時長，越來越多的勞工也
不敢抱怨，大家只求能有份工作，讓生活能夠過下去。記者林靜梅陳柏諭
台北報導。勞委會公佈一項最新調查，台灣勞工的工作時數，在全球二十
個國家中，排名第二，僅次於韓國。台灣人的工時是不是太長了？人力資
源公司認為，目前這麼不景氣，不少勞工只求有工作而不計較工時長短。
不過勞工團體卻認為，工時這麼長，其實不代表有高的工作效率。比起其
他國家，台灣勞工的工時實在很長，根據勞委會比較歐美及亞洲二十個國
家發現，台灣全年的工時長達2170小時，僅次於韓國的2305小時
，高於日本和墨西哥等其他國家。勞工團體表示，很多企業都有迷思，認
為工時長能夠提高生產力，但事實並非如此。不過如果從每周的工時來看
，在亞洲四小龍中，台灣是41.6小時，比韓國的44.2小時、和新
加坡的46.2小時都來得少，人力顧問公司就直言，台灣的經濟表現比
這些國家差，景氣不好、工作難找，有越來越多的勞工已經不敢要求降低
工時。雖然大家都知道工時過長，很可能降低工作效率，不過在全球市場
的競爭下，即使工時長，越來越多的勞工也不敢抱怨，大家只求能有份工
作，讓生活能夠過下去。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
