研究生為什麼會愈來愈多呢？有部分原因是大學生覺得找工作困難、就留
在學校繼續唸研究所，也有一些上班族工作了幾年之後、感到學歷不如人
、就去考研究所的在職專班、希望拿一張碩士文憑。但是、學歷可以和競
爭力畫上等號嗎？很多企業主的答案是搖搖頭。人力銀行也表示,高學歷
不見得容易找工作，真正有實力的人、靠的也不是一張文憑。航空公司招
募空服人員、台鐵招考基層員工,性質完全不同的工作,卻都有不少碩士
學歷的求職者.在學歷膨脹的年代,以前需要高中學歷的工作,現在升為
大學,過去要大學的,現在卻要碩士生.碩博士文憑似乎成了就業的必備
條件,但事實上,並非每個領域需要高學歷.這家跨國企業在召募員工時
,比較想找到重視忠誠的員工,也因此選才時,學歷不會是最重要的標準
.而人力銀行也說,高學歷不代表工作機會比較多,高學歷也不代表無往
不利.企業主和人力銀行一致認為,不需要一昧追求高學歷,更重要的是
,平常厚植實力,求職時展現與眾不同的競爭力,有沒有碩博士文憑,已
經沒那麼重要了.記者林曉慧邱福財台北報導.研究生為什麼會愈來愈多
呢？有部分原因是大學生覺得找工作困難、就留在學校繼續唸研究所，也
有一些上班族工作了幾年之後、感到學歷不如人、就去考研究所的在職專
班、希望拿一張碩士文憑。但是、學歷可以和競爭力畫上等號嗎？很多企
業主的答案是搖搖頭。人力銀行也表示,高學歷不見得容易找工作，真正
有實力的人、靠的也不是一張文憑。航空公司招募空服人員、台鐵招考基
層員工,性質完全不同的工作,卻都有不少碩士學歷的求職者.在學歷膨
脹的年代,以前需要高中學歷的工作,現在升為大學,過去要大學的,現
在卻要碩士生.碩博士文憑似乎成了就業的必備條件,但事實上,並非每
個領域需要高學歷.這家跨國企業在召募員工時,比較想找到重視忠誠的
員工,也因此選才時,學歷不會是最重要的標準.而人力銀行也說,高學
歷不代表工作機會比較多,高學歷也不代表無往不利.企業主和人力銀行
一致認為,不需要一昧追求高學歷,更重要的是,平常厚植實力,求職時
展現與眾不同的競爭力,有沒有碩博士文憑,已經沒那麼重要了.記者林
曉慧邱福財台北報導.研究生為什麼會愈來愈多呢？有部分原因是大學生
覺得找工作困難、就留在學校繼續唸研究所，也有一些上班族工作了幾年
之後、感到學歷不如人、就去考研究所的在職專班、希望拿一張碩士文憑
。但是、學歷可以和競爭力畫上等號嗎？很多企業主的答案是搖搖頭。人
力銀行也表示,高學歷不見得容易找工作，真正有實力的人、靠的也不是
一張文憑。航空公司招募空服人員、台鐵招考基層員工,性質完全不同的
工作,卻都有不少碩士學歷的求職者.在學歷膨脹的年代,以前需要高中
學歷的工作,現在升為大學,過去要大學的,現在卻要碩士生.碩博士文
憑似乎成了就業的必備條件,但事實上,並非每個領域需要高學歷.這家
跨國企業在召募員工時,比較想找到重視忠誠的員工,也因此選才時,學
歷不會是最重要的標準.而人力銀行也說,高學歷不代表工作機會比較多
,高學歷也不代表無往不利.企業主和人力銀行一致認為,不需要一昧追
求高學歷,更重要的是,平常厚植實力,求職時展現與眾不同的競爭力,
有沒有碩博士文憑,已經沒那麼重要了.記者林曉慧邱福財台北報導.研
究生為什麼會愈來愈多呢？有部分原因是大學生覺得找工作困難、就留在
學校繼續唸研究所，也有一些上班族工作了幾年之後、感到學歷不如人、
就去考研究所的在職專班、希望拿一張碩士文憑。但是、學歷可以和競爭
力畫上等號嗎？很多企業主的答案是搖搖頭。人力銀行也表示,高學歷不
見得容易找工作，真正有實力的人、靠的也不是一張文憑。航空公司招募
空服人員、台鐵招考基層員工,性質完全不同的工作,卻都有不少碩士學
歷的求職者.在學歷膨脹的年代,以前需要高中學歷的工作,現在升為大
學,過去要大學的,現在卻要碩士生.碩博士文憑似乎成了就業的必備條
件,但事實上,並非每個領域需要高學歷.這家跨國企業在召募員工時,
比較想找到重視忠誠的員工,也因此選才時,學歷不會是最重要的標準.
而人力銀行也說,高學歷不代表工作機會比較多,高學歷也不代表無往不
利.企業主和人力銀行一致認為,不需要一昧追求高學歷,更重要的是,
平常厚植實力,求職時展現與眾不同的競爭力,有沒有碩博士文憑,已經
沒那麼重要了.記者林曉慧邱福財台北報導.
