現在不只滿街都是大學生，連碩士和博士、人數也愈來愈多，目前國內的
博碩士招生人數、每年超過五萬五千人，但是培育出來的人才、卻不見得
符合就業市場的需求，高學歷高失業的現象很嚴重。為了確保高等教育品
質、教育部宣佈從明年開始、要凍結部分系所的招生名額，主要是已經人
力過剩的人文、以及商業管理領域，教育部將會嚴格控管。但是相對地、
像電機、電子科系的人才還是很缺，這一類的碩博士班、不但不會減少,
還要增加.很多人說,碩士滿街跑,但事實真是如此嗎?教育部統計,9
1到96學年六年間,碩士班的核定招生名額多了一萬三千多名,單從這
個數字不能斷定碩士真的滿街跑,卻可以確定擁有碩士頭銜的人越來越多
.杜正勝說的過量與不足,是參照經建會所做的人才資源評估資料,不足
的是電子、電機、資訊,國際法以及國際戰略人才,這類的碩博士班不會
減少,反會增加,不過人力資源過剩的,像是人文與商管部分的校系,則
必須予以凍結.部份普通大學的校長認為，教育部管太多,管太細,況且
只以產業需求為系所管控的標準,值得商榷.記者林曉慧邱福財台北報導
.現在不只滿街都是大學生，連碩士和博士、人數也愈來愈多，目前國內
的博碩士招生人數、每年超過五萬五千人，但是培育出來的人才、卻不見
得符合就業市場的需求，高學歷高失業的現象很嚴重。為了確保高等教育
品質、教育部宣佈從明年開始、要凍結部分系所的招生名額，主要是已經
人力過剩的人文、以及商業管理領域，教育部將會嚴格控管。但是相對地
、像電機、電子科系的人才還是很缺，這一類的碩博士班、不但不會減少
,還要增加.很多人說,碩士滿街跑,但事實真是如此嗎?教育部統計,
91到96學年六年間,碩士班的核定招生名額多了一萬三千多名,單從
這個數字不能斷定碩士真的滿街跑,卻可以確定擁有碩士頭銜的人越來越
多.杜正勝說的過量與不足,是參照經建會所做的人才資源評估資料,不
足的是電子、電機、資訊,國際法以及國際戰略人才,這類的碩博士班不
會減少,反會增加,不過人力資源過剩的,像是人文與商管部分的校系,
則必須予以凍結.部份普通大學的校長認為，教育部管太多,管太細,況
且只以產業需求為系所管控的標準,值得商榷.記者林曉慧邱福財台北報
導.現在不只滿街都是大學生，連碩士和博士、人數也愈來愈多，目前國
內的博碩士招生人數、每年超過五萬五千人，但是培育出來的人才、卻不
見得符合就業市場的需求，高學歷高失業的現象很嚴重。為了確保高等教
育品質、教育部宣佈從明年開始、要凍結部分系所的招生名額，主要是已
經人力過剩的人文、以及商業管理領域，教育部將會嚴格控管。但是相對
地、像電機、電子科系的人才還是很缺，這一類的碩博士班、不但不會減
少,還要增加.很多人說,碩士滿街跑,但事實真是如此嗎?教育部統計
,91到96學年六年間,碩士班的核定招生名額多了一萬三千多名,單
從這個數字不能斷定碩士真的滿街跑,卻可以確定擁有碩士頭銜的人越來
越多.杜正勝說的過量與不足,是參照經建會所做的人才資源評估資料,
不足的是電子、電機、資訊,國際法以及國際戰略人才,這類的碩博士班
不會減少,反會增加,不過人力資源過剩的,像是人文與商管部分的校系
,則必須予以凍結.部份普通大學的校長認為，教育部管太多,管太細,
況且只以產業需求為系所管控的標準,值得商榷.記者林曉慧邱福財台北
報導.
