移民署日前傳出，台中市專勤隊人員不當對待臨時收容外籍移工的事件。
行政院長張俊雄今天責成內政部和勞委會檢討改進，不容許類似事件再發
生。而勞委也決定，未來將成立直接聘僱聯合服務中心，避免外籍移工，
遭受不良仲介剝削或人口販運。移民署台中市專勤隊，爆發科員虐待外籍
移工的事件，行政院長張俊雄要求內政部和勞委會，嚴格查察，避免台灣
的國際形象受到損害。外籍移工受虐，來台權益也備受重視，勞委會研擬
家庭看護工的改善方案，明年將成立直接聘僱聯合服務中心，並且在國內
設立五個受理窗口，服務雇主和外籍移工，簡化聘僱作業，避免不良仲介
從中剝削。勞委會表示，這項方案目前只適用在台家庭看護工，未來將視
情況，擴大到來台申請和產業的部分。至於雇主轉換機制，勞委會也規劃
，取消現行外籍移工不能跨區跨業，和兩個月內三次轉換的限制，預計在
年底前實施。記者蔣宗裕沈志明台北報導移民署日前傳出，台中市專勤隊
人員不當對待臨時收容外籍移工的事件。行政院長張俊雄今天責成內政部
和勞委會檢討改進，不容許類似事件再發生。而勞委也決定，未來將成立
直接聘僱聯合服務中心，避免外籍移工，遭受不良仲介剝削或人口販運。
移民署台中市專勤隊，爆發科員虐待外籍移工的事件，行政院長張俊雄要
求內政部和勞委會，嚴格查察，避免台灣的國際形象受到損害。外籍移工
受虐，來台權益也備受重視，勞委會研擬家庭看護工的改善方案，明年將
成立直接聘僱聯合服務中心，並且在國內設立五個受理窗口，服務雇主和
外籍移工，簡化聘僱作業，避免不良仲介從中剝削。勞委會表示，這項方
案目前只適用在台家庭看護工，未來將視情況，擴大到來台申請和產業的
部分。至於雇主轉換機制，勞委會也規劃，取消現行外籍移工不能跨區跨
業，和兩個月內三次轉換的限制，預計在年底前實施。記者蔣宗裕沈志明
台北報導移民署日前傳出，台中市專勤隊人員不當對待臨時收容外籍移工
的事件。行政院長張俊雄今天責成內政部和勞委會檢討改進，不容許類似
事件再發生。而勞委也決定，未來將成立直接聘僱聯合服務中心，避免外
籍移工，遭受不良仲介剝削或人口販運。移民署台中市專勤隊，爆發科員
虐待外籍移工的事件，行政院長張俊雄要求內政部和勞委會，嚴格查察，
避免台灣的國際形象受到損害。外籍移工受虐，來台權益也備受重視，勞
委會研擬家庭看護工的改善方案，明年將成立直接聘僱聯合服務中心，並
且在國內設立五個受理窗口，服務雇主和外籍移工，簡化聘僱作業，避免
不良仲介從中剝削。勞委會表示，這項方案目前只適用在台家庭看護工，
未來將視情況，擴大到來台申請和產業的部分。至於雇主轉換機制，勞委
會也規劃，取消現行外籍移工不能跨區跨業，和兩個月內三次轉換的限制
，預計在年底前實施。記者蔣宗裕沈志明台北報導移民署日前傳出，台中
市專勤隊人員不當對待臨時收容外籍移工的事件。行政院長張俊雄今天責
成內政部和勞委會檢討改進，不容許類似事件再發生。而勞委也決定，未
來將成立直接聘僱聯合服務中心，避免外籍移工，遭受不良仲介剝削或人
口販運。移民署台中市專勤隊，爆發科員虐待外籍移工的事件，行政院長
張俊雄要求內政部和勞委會，嚴格查察，避免台灣的國際形象受到損害。
外籍移工受虐，來台權益也備受重視，勞委會研擬家庭看護工的改善方案
，明年將成立直接聘僱聯合服務中心，並且在國內設立五個受理窗口，服
務雇主和外籍移工，簡化聘僱作業，避免不良仲介從中剝削。勞委會表示
，這項方案目前只適用在台家庭看護工，未來將視情況，擴大到來台申請
和產業的部分。至於雇主轉換機制，勞委會也規劃，取消現行外籍移工不
能跨區跨業，和兩個月內三次轉換的限制，預計在年底前實施。記者蔣宗
裕沈志明台北報導移民署日前傳出，台中市專勤隊人員不當對待臨時收容
外籍移工的事件。行政院長張俊雄今天責成內政部和勞委會檢討改進，不
容許類似事件再發生。而勞委也決定，未來將成立直接聘僱聯合服務中心
，避免外籍移工，遭受不良仲介剝削或人口販運。移民署台中市專勤隊，
爆發科員虐待外籍移工的事件，行政院長張俊雄要求內政部和勞委會，嚴
格查察，避免台灣的國際形象受到損害。外籍移工受虐，來台權益也備受
重視，勞委會研擬家庭看護工的改善方案，明年將成立直接聘僱聯合服務
中心，並且在國內設立五個受理窗口，服務雇主和外籍移工，簡化聘僱作
業，避免不良仲介從中剝削。勞委會表示，這項方案目前只適用在台家庭
看護工，未來將視情況，擴大到來台申請和產業的部分。至於雇主轉換機
制，勞委會也規劃，取消現行外籍移工不能跨區跨業，和兩個月內三次轉
換的限制，預計在年底前實施。記者蔣宗裕沈志明台北報導移民署日前傳
出，台中市專勤隊人員不當對待臨時收容外籍移工的事件。行政院長張俊
雄今天責成內政部和勞委會檢討改進，不容許類似事件再發生。而勞委也
決定，未來將成立直接聘僱聯合服務中心，避免外籍移工，遭受不良仲介
剝削或人口販運。移民署台中市專勤隊，爆發科員虐待外籍移工的事件，
行政院長張俊雄要求內政部和勞委會，嚴格查察，避免台灣的國際形象受
到損害。外籍移工受虐，來台權益也備受重視，勞委會研擬家庭看護工的
改善方案，明年將成立直接聘僱聯合服務中心，並且在國內設立五個受理
窗口，服務雇主和外籍移工，簡化聘僱作業，避免不良仲介從中剝削。勞
委會表示，這項方案目前只適用在台家庭看護工，未來將視情況，擴大到
來台申請和產業的部分。至於雇主轉換機制，勞委會也規劃，取消現行外
籍移工不能跨區跨業，和兩個月內三次轉換的限制，預計在年底前實施。
記者蔣宗裕沈志明台北報導移民署日前傳出，台中市專勤隊人員不當對待
臨時收容外籍移工的事件。行政院長張俊雄今天責成內政部和勞委會檢討
改進，不容許類似事件再發生。而勞委也決定，未來將成立直接聘僱聯合
服務中心，避免外籍移工，遭受不良仲介剝削或人口販運。移民署台中市
專勤隊，爆發科員虐待外籍移工的事件，行政院長張俊雄要求內政部和勞
委會，嚴格查察，避免台灣的國際形象受到損害。外籍移工受虐，來台權
益也備受重視，勞委會研擬家庭看護工的改善方案，明年將成立直接聘僱
聯合服務中心，並且在國內設立五個受理窗口，服務雇主和外籍移工，簡
化聘僱作業，避免不良仲介從中剝削。勞委會表示，這項方案目前只適用
在台家庭看護工，未來將視情況，擴大到來台申請和產業的部分。至於雇
主轉換機制，勞委會也規劃，取消現行外籍移工不能跨區跨業，和兩個月
內三次轉換的限制，預計在年底前實施。記者蔣宗裕沈志明台北報導移民
署日前傳出，台中市專勤隊人員不當對待臨時收容外籍移工的事件。行政
院長張俊雄今天責成內政部和勞委會檢討改進，不容許類似事件再發生。
而勞委也決定，未來將成立直接聘僱聯合服務中心，避免外籍移工，遭受
不良仲介剝削或人口販運。移民署台中市專勤隊，爆發科員虐待外籍移工
的事件，行政院長張俊雄要求內政部和勞委會，嚴格查察，避免台灣的國
際形象受到損害。外籍移工受虐，來台權益也備受重視，勞委會研擬家庭
看護工的改善方案，明年將成立直接聘僱聯合服務中心，並且在國內設立
五個受理窗口，服務雇主和外籍移工，簡化聘僱作業，避免不良仲介從中
剝削。勞委會表示，這項方案目前只適用在台家庭看護工，未來將視情況
，擴大到來台申請和產業的部分。至於雇主轉換機制，勞委會也規劃，取
消現行外籍移工不能跨區跨業，和兩個月內三次轉換的限制，預計在年底
前實施。記者蔣宗裕沈志明台北報導
