美國布希總統不顧北京方面的抗議、十六號在白宮跟西藏流亡精神領袖
達賴喇嘛、會談了半個小時。
不過，為了避免過度刺激中國、白宮決定不公佈兩人會談的照片和內容
。
達賴喇嘛則在會後簡單表示、這是一場老朋友的聚會。
美國總統布希和西藏精神領袖達賴喇嘛的會面，沒有安排在接見國家元
首的白宮橢圓形辦公室，而是在象徵私領域的官邸進行。
這是過去六年以來，雙方第三次會晤。
西藏流亡精神領袖，達賴喇嘛：我們認識很久啦，我們之間有很深厚的
友誼，因此呢就像是家庭聚會一樣，我覺得就是像那樣。
達賴透露他除了和布希總統討論西藏，以及人權的問題之外，他也特別
向布希夫人蘿拉表達了謝意，蘿拉日前在接受媒體訪問時，以坦率的
口吻要求緬甸軍政府下台，讓出一條路給民主。
同樣是佛教徒，達賴表示他非常同情緬甸僧侶的遭遇。
西藏流亡精神領袖，達賴喇嘛：特別是當我看到照片時，緬甸的和尚，
像我像西藏的和尚一樣，穿紫紅色袈裟剃光頭，讓我想起中國人毆打
西藏和尚，非常相似自然的，我對此感受很強烈。
美國國會17號，還將頒贈平民最高榮譽的金質獎章給達賴，人權領袖
馬丁路德金、德雷莎修女、教宗若望保祿二世、南非的前總統曼德拉
，都曾經是獲獎人。
國會去年九月通過今年要頒給達賴的決議案後，中國透過各種方式及管
道，要求美方取消這項決定。
如今非但阻止不了，布希夫婦倆人還將一同出席觀禮，寫下現任美國國
家元首與達賴共同出現公開場合的新紀錄，引起北京當局強烈的不滿
。
中國外交部長楊潔箎16號，除了要求美國取消頒獎之外，還稱美國的
作法嚴重傷害了中國人民的感情。
對此白宮發言人強調他們很重視中美雙邊關係。
美國白宮發言人，裴瑞諾：美國以及布希政府很努力的維持與中國的深
厚關係，在很多方面的議題從經貿到與北韓的六邊會談之類的合作，
我們覺得與他們的關係很深厚。
也就是礙於中國方面的感受，白宮方面這次也沒有公佈布希與達賴，在
官邸會面時的照片。
