高雄市選委會核定高雄市教師會所訴求的『國中小班級人數降至25人』
的公投案，這是台灣第一個民間社團，依據公投法成案的地方性公投，希
望降低班級人數來提高教學的品質，但年底前要達到5萬4千人的連署門
檻，就算公投過關，預估每年要增加60億元經費，相當不易。高雄市教
師會動員了幹部召開會議，主要是針對他們所提出的公投案『國中小班級
人數降至25人』的連署活動展開熱烈的討論，他們的訴求是每年班級人
數遞減2人，預計在99學年度達成目標，不過在今年底需要超過高雄市
民五萬四千人的連署，現在先動員各個學校的老師，同時也要串連社會團
體來進行連署活動。高市教師會理事長薛宗煌我們也希望能夠跟總統大選
在一起投票這樣子才可以提高投票人數達到1/2以上那這樣子成案之後
才有意義我們才可以說讓這個公投案能不能通過儘管如此，目前有好幾座
大型規模的國中，每班約36人，在短期之內要每個班縮減成25人，實
施起來卻是困難重重。五福國中校長葉田宏25人為一班的時候那等於減
少1/3的學生數一班那我們相對的就要增加1/3的班級數等於要增加
30班在短期一兩年內如果這種大型學校是無力去接應這些增加的班級現
在高雄市96學年度國中班級平均人數為35.29人，國小的平均人數
為31.77人，教育部目前推行精緻國民教育方案是每年遞減1人，最
後目標是將班級人數減到29人，而根據高市教育局的計算，如果要符合
高市教師會每班25人的情況，市政府將增加超過60億元的經費，根據
歐美的研究指出，班級人數在30人以下，教學品質將取決於老師班級經
營的能力，而不是人數。高市教育局長鄭英耀30人以下這些班級學生的
人數已經不是一個關鍵影響到學習的品質教育的品質的時候我們為何麼要
把這些錢花在聘老師花在蓋教室也許在五年以後十年以後我們因為現在的
少子化的一個過程使得這些老師又要面臨失業那可能哪個時候的社會問題
更大高市教師會要推動這項公投案，並沒有任何政商資源，要在年底前要
達到法定的連署人數也是很大的考驗。高市教師會理事長薛宗煌民間也可
以用它的力量來推動一個公投讓大家都知道說教育議題也可以是一個公投
的議題我們希望對未來的社會未來的國家有一個憧憬有一個描繪我們希望
未來會成為一個公民社會若是通過連署人數之後，還要準備公聽會和政策
辯論，最後還是要透過人民的選票來考驗這次民間發起的公投案。記者孟
昭權高雄報導高雄市選委會核定高雄市教師會所訴求的『國中小班級人數
降至25人』的公投案，這是台灣第一個民間社團，依據公投法成案的地
方性公投，希望降低班級人數來提高教學的品質，但年底前要達到5萬4
千人的連署門檻，就算公投過關，預估每年要增加60億元經費，相當不
易。高雄市教師會動員了幹部召開會議，主要是針對他們所提出的公投案
『國中小班級人數降至25人』的連署活動展開熱烈的討論，他們的訴求
是每年班級人數遞減2人，預計在99學年度達成目標，不過在今年底需
要超過高雄市民五萬四千人的連署，現在先動員各個學校的老師，同時也
要串連社會團體來進行連署活動。高市教師會理事長薛宗煌我們也希望能
夠跟總統大選在一起投票這樣子才可以提高投票人數達到1/2以上那這
樣子成案之後才有意義我們才可以說讓這個公投案能不能通過儘管如此，
目前有好幾座大型規模的國中，每班約36人，在短期之內要每個班縮減
成25人，實施起來卻是困難重重。五福國中校長葉田宏25人為一班的
時候那等於減少1/3的學生數一班那我們相對的就要增加1/3的班級
數等於要增加30班在短期一兩年內如果這種大型學校是無力去接應這些
增加的班級現在高雄市96學年度國中班級平均人數為35.29人，國
小的平均人數為31.77人，教育部目前推行精緻國民教育方案是每年
遞減1人，最後目標是將班級人數減到29人，而根據高市教育局的計算
，如果要符合高市教師會每班25人的情況，市政府將增加超過60億元
的經費，根據歐美的研究指出，班級人數在30人以下，教學品質將取決
於老師班級經營的能力，而不是人數。高市教育局長鄭英耀30人以下這
些班級學生的人數已經不是一個關鍵影響到學習的品質教育的品質的時候
我們為何麼要把這些錢花在聘老師花在蓋教室也許在五年以後十年以後我
們因為現在的少子化的一個過程使得這些老師又要面臨失業那可能哪個時
候的社會問題更大高市教師會要推動這項公投案，並沒有任何政商資源，
要在年底前要達到法定的連署人數也是很大的考驗。高市教師會理事長薛
宗煌民間也可以用它的力量來推動一個公投讓大家都知道說教育議題也可
以是一個公投的議題我們希望對未來的社會未來的國家有一個憧憬有一個
描繪我們希望未來會成為一個公民社會若是通過連署人數之後，還要準備
公聽會和政策辯論，最後還是要透過人民的選票來考驗這次民間發起的公
投案。記者孟昭權高雄報導高雄市選委會核定高雄市教師會所訴求的『國
中小班級人數降至25人』的公投案，這是台灣第一個民間社團，依據公
投法成案的地方性公投，希望降低班級人數來提高教學的品質，但年底前
要達到5萬4千人的連署門檻，就算公投過關，預估每年要增加60億元
經費，相當不易。高雄市教師會動員了幹部召開會議，主要是針對他們所
提出的公投案『國中小班級人數降至25人』的連署活動展開熱烈的討論
，他們的訴求是每年班級人數遞減2人，預計在99學年度達成目標，不
過在今年底需要超過高雄市民五萬四千人的連署，現在先動員各個學校的
老師，同時也要串連社會團體來進行連署活動。高市教師會理事長薛宗煌
我們也希望能夠跟總統大選在一起投票這樣子才可以提高投票人數達到1
/2以上那這樣子成案之後才有意義我們才可以說讓這個公投案能不能通
過儘管如此，目前有好幾座大型規模的國中，每班約36人，在短期之內
要每個班縮減成25人，實施起來卻是困難重重。五福國中校長葉田宏2
5人為一班的時候那等於減少1/3的學生數一班那我們相對的就要增加
1/3的班級數等於要增加30班在短期一兩年內如果這種大型學校是無
力去接應這些增加的班級現在高雄市96學年度國中班級平均人數為35
.29人，國小的平均人數為31.77人，教育部目前推行精緻國民教
育方案是每年遞減1人，最後目標是將班級人數減到29人，而根據高市
教育局的計算，如果要符合高市教師會每班25人的情況，市政府將增加
超過60億元的經費，根據歐美的研究指出，班級人數在30人以下，教
學品質將取決於老師班級經營的能力，而不是人數。高市教育局長鄭英耀
30人以下這些班級學生的人數已經不是一個關鍵影響到學習的品質教育
的品質的時候我們為何麼要把這些錢花在聘老師花在蓋教室也許在五年以
後十年以後我們因為現在的少子化的一個過程使得這些老師又要面臨失業
那可能哪個時候的社會問題更大高市教師會要推動這項公投案，並沒有任
何政商資源，要在年底前要達到法定的連署人數也是很大的考驗。高市教
師會理事長薛宗煌民間也可以用它的力量來推動一個公投讓大家都知道說
教育議題也可以是一個公投的議題我們希望對未來的社會未來的國家有一
個憧憬有一個描繪我們希望未來會成為一個公民社會若是通過連署人數之
後，還要準備公聽會和政策辯論，最後還是要透過人民的選票來考驗這次
民間發起的公投案。記者孟昭權高雄報導高雄市選委會核定高雄市教師會
所訴求的『國中小班級人數降至25人』的公投案，這是台灣第一個民間
社團，依據公投法成案的地方性公投，希望降低班級人數來提高教學的品
質，但年底前要達到5萬4千人的連署門檻，就算公投過關，預估每年要
增加60億元經費，相當不易。高雄市教師會動員了幹部召開會議，主要
是針對他們所提出的公投案『國中小班級人數降至25人』的連署活動展
開熱烈的討論，他們的訴求是每年班級人數遞減2人，預計在99學年度
達成目標，不過在今年底需要超過高雄市民五萬四千人的連署，現在先動
員各個學校的老師，同時也要串連社會團體來進行連署活動。高市教師會
理事長薛宗煌我們也希望能夠跟總統大選在一起投票這樣子才可以提高投
票人數達到1/2以上那這樣子成案之後才有意義我們才可以說讓這個公
投案能不能通過儘管如此，目前有好幾座大型規模的國中，每班約36人
，在短期之內要每個班縮減成25人，實施起來卻是困難重重。五福國中
校長葉田宏25人為一班的時候那等於減少1/3的學生數一班那我們相
對的就要增加1/3的班級數等於要增加30班在短期一兩年內如果這種
大型學校是無力去接應這些增加的班級現在高雄市96學年度國中班級平
均人數為35.29人，國小的平均人數為31.77人，教育部目前推
行精緻國民教育方案是每年遞減1人，最後目標是將班級人數減到29人
，而根據高市教育局的計算，如果要符合高市教師會每班25人的情況，
市政府將增加超過60億元的經費，根據歐美的研究指出，班級人數在3
0人以下，教學品質將取決於老師班級經營的能力，而不是人數。高市教
育局長鄭英耀30人以下這些班級學生的人數已經不是一個關鍵影響到學
習的品質教育的品質的時候我們為何麼要把這些錢花在聘老師花在蓋教室
也許在五年以後十年以後我們因為現在的少子化的一個過程使得這些老師
又要面臨失業那可能哪個時候的社會問題更大高市教師會要推動這項公投
案，並沒有任何政商資源，要在年底前要達到法定的連署人數也是很大的
考驗。高市教師會理事長薛宗煌民間也可以用它的力量來推動一個公投讓
大家都知道說教育議題也可以是一個公投的議題我們希望對未來的社會未
來的國家有一個憧憬有一個描繪我們希望未來會成為一個公民社會若是通
過連署人數之後，還要準備公聽會和政策辯論，最後還是要透過人民的選
票來考驗這次民間發起的公投案。記者孟昭權高雄報導高雄市選委會核定
高雄市教師會所訴求的『國中小班級人數降至25人』的公投案，這是台
灣第一個民間社團，依據公投法成案的地方性公投，希望降低班級人數來
提高教學的品質，但年底前要達到5萬4千人的連署門檻，就算公投過關
，預估每年要增加60億元經費，相當不易。高雄市教師會動員了幹部召
開會議，主要是針對他們所提出的公投案『國中小班級人數降至25人』
的連署活動展開熱烈的討論，他們的訴求是每年班級人數遞減2人，預計
在99學年度達成目標，不過在今年底需要超過高雄市民五萬四千人的連
署，現在先動員各個學校的老師，同時也要串連社會團體來進行連署活動
。高市教師會理事長薛宗煌我們也希望能夠跟總統大選在一起投票這樣子
才可以提高投票人數達到1/2以上那這樣子成案之後才有意義我們才可
以說讓這個公投案能不能通過儘管如此，目前有好幾座大型規模的國中，
每班約36人，在短期之內要每個班縮減成25人，實施起來卻是困難重
重。五福國中校長葉田宏25人為一班的時候那等於減少1/3的學生數
一班那我們相對的就要增加1/3的班級數等於要增加30班在短期一兩
年內如果這種大型學校是無力去接應這些增加的班級現在高雄市96學年
度國中班級平均人數為35.29人，國小的平均人數為31.77人，
教育部目前推行精緻國民教育方案是每年遞減1人，最後目標是將班級人
數減到29人，而根據高市教育局的計算，如果要符合高市教師會每班2
5人的情況，市政府將增加超過60億元的經費，根據歐美的研究指出，
班級人數在30人以下，教學品質將取決於老師班級經營的能力，而不是
人數。高市教育局長鄭英耀30人以下這些班級學生的人數已經不是一個
關鍵影響到學習的品質教育的品質的時候我們為何麼要把這些錢花在聘老
師花在蓋教室也許在五年以後十年以後我們因為現在的少子化的一個過程
使得這些老師又要面臨失業那可能哪個時候的社會問題更大高市教師會要
推動這項公投案，並沒有任何政商資源，要在年底前要達到法定的連署人
數也是很大的考驗。高市教師會理事長薛宗煌民間也可以用它的力量來推
動一個公投讓大家都知道說教育議題也可以是一個公投的議題我們希望對
未來的社會未來的國家有一個憧憬有一個描繪我們希望未來會成為一個公
民社會若是通過連署人數之後，還要準備公聽會和政策辯論，最後還是要
透過人民的選票來考驗這次民間發起的公投案。記者孟昭權高雄報導高雄
市選委會核定高雄市教師會所訴求的『國中小班級人數降至25人』的公
投案，這是台灣第一個民間社團，依據公投法成案的地方性公投，希望降
低班級人數來提高教學的品質，但年底前要達到5萬4千人的連署門檻，
就算公投過關，預估每年要增加60億元經費，相當不易。高雄市教師會
動員了幹部召開會議，主要是針對他們所提出的公投案『國中小班級人數
降至25人』的連署活動展開熱烈的討論，他們的訴求是每年班級人數遞
減2人，預計在99學年度達成目標，不過在今年底需要超過高雄市民五
萬四千人的連署，現在先動員各個學校的老師，同時也要串連社會團體來
進行連署活動。高市教師會理事長薛宗煌我們也希望能夠跟總統大選在一
起投票這樣子才可以提高投票人數達到1/2以上那這樣子成案之後才有
意義我們才可以說讓這個公投案能不能通過儘管如此，目前有好幾座大型
規模的國中，每班約36人，在短期之內要每個班縮減成25人，實施起
來卻是困難重重。五福國中校長葉田宏25人為一班的時候那等於減少1
/3的學生數一班那我們相對的就要增加1/3的班級數等於要增加30
班在短期一兩年內如果這種大型學校是無力去接應這些增加的班級現在高
雄市96學年度國中班級平均人數為35.29人，國小的平均人數為3
1.77人，教育部目前推行精緻國民教育方案是每年遞減1人，最後目
標是將班級人數減到29人，而根據高市教育局的計算，如果要符合高市
教師會每班25人的情況，市政府將增加超過60億元的經費，根據歐美
的研究指出，班級人數在30人以下，教學品質將取決於老師班級經營的
能力，而不是人數。高市教育局長鄭英耀30人以下這些班級學生的人數
已經不是一個關鍵影響到學習的品質教育的品質的時候我們為何麼要把這
些錢花在聘老師花在蓋教室也許在五年以後十年以後我們因為現在的少子
化的一個過程使得這些老師又要面臨失業那可能哪個時候的社會問題更大
高市教師會要推動這項公投案，並沒有任何政商資源，要在年底前要達到
法定的連署人數也是很大的考驗。高市教師會理事長薛宗煌民間也可以用
它的力量來推動一個公投讓大家都知道說教育議題也可以是一個公投的議
題我們希望對未來的社會未來的國家有一個憧憬有一個描繪我們希望未來
會成為一個公民社會若是通過連署人數之後，還要準備公聽會和政策辯論
，最後還是要透過人民的選票來考驗這次民間發起的公投案。記者孟昭權
高雄報導高雄市選委會核定高雄市教師會所訴求的『國中小班級人數降至
25人』的公投案，這是台灣第一個民間社團，依據公投法成案的地方性
公投，希望降低班級人數來提高教學的品質，但年底前要達到5萬4千人
的連署門檻，就算公投過關，預估每年要增加60億元經費，相當不易。
高雄市教師會動員了幹部召開會議，主要是針對他們所提出的公投案『國
中小班級人數降至25人』的連署活動展開熱烈的討論，他們的訴求是每
年班級人數遞減2人，預計在99學年度達成目標，不過在今年底需要超
過高雄市民五萬四千人的連署，現在先動員各個學校的老師，同時也要串
連社會團體來進行連署活動。高市教師會理事長薛宗煌我們也希望能夠跟
總統大選在一起投票這樣子才可以提高投票人數達到1/2以上那這樣子
成案之後才有意義我們才可以說讓這個公投案能不能通過儘管如此，目前
有好幾座大型規模的國中，每班約36人，在短期之內要每個班縮減成2
5人，實施起來卻是困難重重。五福國中校長葉田宏25人為一班的時候
那等於減少1/3的學生數一班那我們相對的就要增加1/3的班級數等
於要增加30班在短期一兩年內如果這種大型學校是無力去接應這些增加
的班級現在高雄市96學年度國中班級平均人數為35.29人，國小的
平均人數為31.77人，教育部目前推行精緻國民教育方案是每年遞減
1人，最後目標是將班級人數減到29人，而根據高市教育局的計算，如
果要符合高市教師會每班25人的情況，市政府將增加超過60億元的經
費，根據歐美的研究指出，班級人數在30人以下，教學品質將取決於老
師班級經營的能力，而不是人數。高市教育局長鄭英耀30人以下這些班
級學生的人數已經不是一個關鍵影響到學習的品質教育的品質的時候我們
為何麼要把這些錢花在聘老師花在蓋教室也許在五年以後十年以後我們因
為現在的少子化的一個過程使得這些老師又要面臨失業那可能哪個時候的
社會問題更大高市教師會要推動這項公投案，並沒有任何政商資源，要在
年底前要達到法定的連署人數也是很大的考驗。高市教師會理事長薛宗煌
民間也可以用它的力量來推動一個公投讓大家都知道說教育議題也可以是
一個公投的議題我們希望對未來的社會未來的國家有一個憧憬有一個描繪
我們希望未來會成為一個公民社會若是通過連署人數之後，還要準備公聽
會和政策辯論，最後還是要透過人民的選票來考驗這次民間發起的公投案
。記者孟昭權高雄報導
