生前流亡海外的、竹聯幫精神領袖陳啟禮、日前在香港病逝，他的遺體今
天由包機運回台灣。為了避免幫派份子藉機有任何動作、警方動員大批人
力、嚴密監控。接近中午11點40分，這架降落在桃園機場的專機，運
送陳啟禮的遺體回台灣，他的家屬一路陪同到設在台北大直的靈堂。而在
靈堂外，警方動員超過600名警力戒備，霹靂小組荷槍實彈、嚴防有幫
派份子趁機鬧事，並且全程錄影蒐證，還用衛星同步把現場畫面、立即傳
輸回刑事局指揮中心。刑事局也在傍晚舉行記者會、呼籲各界不要把幫派
英雄化，扭曲社會的價值觀。生前流亡海外的、竹聯幫精神領袖陳啟禮、
日前在香港病逝，他的遺體今天由包機運回台灣。為了避免幫派份子藉機
有任何動作、警方動員大批人力、嚴密監控。接近中午11點40分，這
架降落在桃園機場的專機，運送陳啟禮的遺體回台灣，他的家屬一路陪同
到設在台北大直的靈堂。而在靈堂外，警方動員超過600名警力戒備，
霹靂小組荷槍實彈、嚴防有幫派份子趁機鬧事，並且全程錄影蒐證，還用
衛星同步把現場畫面、立即傳輸回刑事局指揮中心。刑事局也在傍晚舉行
記者會、呼籲各界不要把幫派英雄化，扭曲社會的價值觀。生前流亡海外
的、竹聯幫精神領袖陳啟禮、日前在香港病逝，他的遺體今天由包機運回
台灣。為了避免幫派份子藉機有任何動作、警方動員大批人力、嚴密監控
。接近中午11點40分，這架降落在桃園機場的專機，運送陳啟禮的遺
體回台灣，他的家屬一路陪同到設在台北大直的靈堂。而在靈堂外，警方
動員超過600名警力戒備，霹靂小組荷槍實彈、嚴防有幫派份子趁機鬧
事，並且全程錄影蒐證，還用衛星同步把現場畫面、立即傳輸回刑事局指
揮中心。刑事局也在傍晚舉行記者會、呼籲各界不要把幫派英雄化，扭曲
社會的價值觀。生前流亡海外的、竹聯幫精神領袖陳啟禮、日前在香港病
逝，他的遺體今天由包機運回台灣。為了避免幫派份子藉機有任何動作、
警方動員大批人力、嚴密監控。接近中午11點40分，這架降落在桃園
機場的專機，運送陳啟禮的遺體回台灣，他的家屬一路陪同到設在台北大
直的靈堂。而在靈堂外，警方動員超過600名警力戒備，霹靂小組荷槍
實彈、嚴防有幫派份子趁機鬧事，並且全程錄影蒐證，還用衛星同步把現
場畫面、立即傳輸回刑事局指揮中心。刑事局也在傍晚舉行記者會、呼籲
各界不要把幫派英雄化，扭曲社會的價值觀。生前流亡海外的、竹聯幫精
神領袖陳啟禮、日前在香港病逝，他的遺體今天由包機運回台灣。為了避
免幫派份子藉機有任何動作、警方動員大批人力、嚴密監控。接近中午1
1點40分，這架降落在桃園機場的專機，運送陳啟禮的遺體回台灣，他
的家屬一路陪同到設在台北大直的靈堂。而在靈堂外，警方動員超過60
0名警力戒備，霹靂小組荷槍實彈、嚴防有幫派份子趁機鬧事，並且全程
錄影蒐證，還用衛星同步把現場畫面、立即傳輸回刑事局指揮中心。刑事
局也在傍晚舉行記者會、呼籲各界不要把幫派英雄化，扭曲社會的價值觀
。
