美國一群考古學家，最近在墨西哥南部，挖掘出有3000年歷史的人類
遺骸跟器具，照時間的推測，這些應是屬於，中南美洲古文明的遺跡。美
國考古學家15號在墨西哥帢帕斯州當地的一條公路邊，發現這座具有3
000年歷史的古老墓穴。墓穴裡斜躺著三具人類遺骸。長期研究中南美
洲古文明的考古人員表示，他們應該是奧梅克文明裡的長老級人物，隨行
人員還在周圍其他墓穴中，挖掘出玉製的器具與手工製品，據推測也是屬
於奧梅克文明的產物。一般認為，奧梅克，馬雅前期與薩波狄卡文明，是
中南美洲古文明的前古典期，有多份文獻指出，奧梅克人就是中國殷商時
期，有25萬人東渡抵達美洲之後的後代，而考古學家多年來，也積極想
協助人類解開這東西文明之間的迷團。美國一群考古學家，最近在墨西哥
南部，挖掘出有3000年歷史的人類遺骸跟器具，照時間的推測，這些
應是屬於，中南美洲古文明的遺跡。美國考古學家15號在墨西哥帢帕斯
州當地的一條公路邊，發現這座具有3000年歷史的古老墓穴。墓穴裡
斜躺著三具人類遺骸。長期研究中南美洲古文明的考古人員表示，他們應
該是奧梅克文明裡的長老級人物，隨行人員還在周圍其他墓穴中，挖掘出
玉製的器具與手工製品，據推測也是屬於奧梅克文明的產物。一般認為，
奧梅克，馬雅前期與薩波狄卡文明，是中南美洲古文明的前古典期，有多
份文獻指出，奧梅克人就是中國殷商時期，有25萬人東渡抵達美洲之後
的後代，而考古學家多年來，也積極想協助人類解開這東西文明之間的迷
團。美國一群考古學家，最近在墨西哥南部，挖掘出有3000年歷史的
人類遺骸跟器具，照時間的推測，這些應是屬於，中南美洲古文明的遺跡
。美國考古學家15號在墨西哥帢帕斯州當地的一條公路邊，發現這座具
有3000年歷史的古老墓穴。墓穴裡斜躺著三具人類遺骸。長期研究中
南美洲古文明的考古人員表示，他們應該是奧梅克文明裡的長老級人物，
隨行人員還在周圍其他墓穴中，挖掘出玉製的器具與手工製品，據推測也
是屬於奧梅克文明的產物。一般認為，奧梅克，馬雅前期與薩波狄卡文明
，是中南美洲古文明的前古典期，有多份文獻指出，奧梅克人就是中國殷
商時期，有25萬人東渡抵達美洲之後的後代，而考古學家多年來，也積
極想協助人類解開這東西文明之間的迷團。美國一群考古學家，最近在墨
西哥南部，挖掘出有3000年歷史的人類遺骸跟器具，照時間的推測，
這些應是屬於，中南美洲古文明的遺跡。美國考古學家15號在墨西哥帢
帕斯州當地的一條公路邊，發現這座具有3000年歷史的古老墓穴。墓
穴裡斜躺著三具人類遺骸。長期研究中南美洲古文明的考古人員表示，他
們應該是奧梅克文明裡的長老級人物，隨行人員還在周圍其他墓穴中，挖
掘出玉製的器具與手工製品，據推測也是屬於奧梅克文明的產物。一般認
為，奧梅克，馬雅前期與薩波狄卡文明，是中南美洲古文明的前古典期，
有多份文獻指出，奧梅克人就是中國殷商時期，有25萬人東渡抵達美洲
之後的後代，而考古學家多年來，也積極想協助人類解開這東西文明之間
的迷團。美國一群考古學家，最近在墨西哥南部，挖掘出有3000年歷
史的人類遺骸跟器具，照時間的推測，這些應是屬於，中南美洲古文明的
遺跡。美國考古學家15號在墨西哥帢帕斯州當地的一條公路邊，發現這
座具有3000年歷史的古老墓穴。墓穴裡斜躺著三具人類遺骸。長期研
究中南美洲古文明的考古人員表示，他們應該是奧梅克文明裡的長老級人
物，隨行人員還在周圍其他墓穴中，挖掘出玉製的器具與手工製品，據推
測也是屬於奧梅克文明的產物。一般認為，奧梅克，馬雅前期與薩波狄卡
文明，是中南美洲古文明的前古典期，有多份文獻指出，奧梅克人就是中
國殷商時期，有25萬人東渡抵達美洲之後的後代，而考古學家多年來，
也積極想協助人類解開這東西文明之間的迷團。
