台灣有很多的幫派大哥、唯獨陳啟禮被特別賦予傳奇的色彩、原因是發
生在23年前的江南案，這一起年輕人沒聽過、長一輩人也漸漸淡忘
的案件、因為陳啟禮的過世、再度引起討論。
時間在民國73年、本名劉宜良的作家江南、因為寫了一本蔣經國傳、
惹來殺身之禍，陳啟禮因此被判處無期徒刑，但在暗殺任務的背後、
到底是由誰主使、到現在都還沒有定論。
so1984年10月，美國舊金山的住宅車庫傳來三聲槍響，遭到暗
殺的作家劉宜良倒臥血泊中，當場死亡，而這起命案，日後也成為引
爆台美關係的震撼彈。
就是因為這本蔣經國傳，引來殺機，筆名江南的劉宜良出書對當時的總
統多所批評，被國民黨政府認為是出賣國家，傷害蔣經國聲譽，派人
赴美刺殺江南。
執行暗殺任務的陳啟禮，吳敦、董桂森回台後，同一年就遭到逮捕，由
於江南案背後秘辛，傳聞還有蔣家人涉入，讓這1985年的軍法大
審更是受到各界矚目，陳啟禮和吳敦，在高度戒備下，被押解受審，
out時任駐美副代表的陳錫蕃，後續和家屬交涉私下和解，紛爭才告
落幕，他感慨，台美關係差點跌至谷底。
so在大時代的時空環境下，自認是愛國，為黨國除害的陳啟禮，減刑
出獄後，避走國外，一生都想回台灣，回顧陳啟禮走過的64年，寫
下台灣黑社會的興衰史，也記錄了五○、六○年代國民黨政府祕密政
so雖然這位前外交官陳錫蕃，低調不願回顧江南案始末，但歷史學者
認為，美麗島事件後，台灣社會要求民主改革的聲浪高漲，主政者感
到威權受到挑戰，江南案也就是在這樣的歷史背景下發生，陳啟禮是
