選戰開打，但有件事讓朝野立委都很擔心，因為自己手上的電話有被監聽
的可能，依照目前的電信法規，業者都會將線路接到政府的情治單位，不
過沒有監聽票是不能取得通話內容，主管電信業者的NCC表示，可能是
通信監察制度出現管控缺口，才會讓人民不信任。自己在電話中所講的每
一句話，都可能被紀錄起來！國民黨立委丁守中說，他接獲情資提醒，自
己好幾支電話都被監聽，所有的對話被掌握得一清二楚，讓他相當氣憤。
國民黨立委丁守中不只是在野立委覺得自己被監聽，連執政立委都很關切
，情治單位究竟有沒有監聽浮濫的情況。民進黨立委吳秉睿vs內政部次
長李進勇曾任法官的立委吳秉睿說，很難掌握證據到底自己有沒有被監聽
，但他認為選舉期間查察賄選，監聽案件增加是合理的，只是所有過程必
須符合程序。民進黨立委吳秉睿隨著資訊科技進步，現在的監聽手法已經
不像過去，還會讓被監聽人在通話時察覺異樣，由於法律規定，其實你我
所講的每通電話，內容都已經被紀錄下來。國家通訊傳播委員會副主委石
世豪要取得通話內容，必須要有法院開出的監聽票，情治機關是否濫權，
違法取得通話內容後再開監聽票，這都是民眾擔心的問題。秘密通訊自由
出現漏洞，涉及選戰佈局，政治人物講電話，都小心翼翼，儘量不談重要
機密。選戰開打，但有件事讓朝野立委都很擔心，因為自己手上的電話有
被監聽的可能，依照目前的電信法規，業者都會將線路接到政府的情治單
位，不過沒有監聽票是不能取得通話內容，主管電信業者的NCC表示，
可能是通信監察制度出現管控缺口，才會讓人民不信任。自己在電話中所
講的每一句話，都可能被紀錄起來！國民黨立委丁守中說，他接獲情資提
醒，自己好幾支電話都被監聽，所有的對話被掌握得一清二楚，讓他相當
氣憤。國民黨立委丁守中不只是在野立委覺得自己被監聽，連執政立委都
很關切，情治單位究竟有沒有監聽浮濫的情況。民進黨立委吳秉睿vs內
政部次長李進勇曾任法官的立委吳秉睿說，很難掌握證據到底自己有沒有
被監聽，但他認為選舉期間查察賄選，監聽案件增加是合理的，只是所有
過程必須符合程序。民進黨立委吳秉睿隨著資訊科技進步，現在的監聽手
法已經不像過去，還會讓被監聽人在通話時察覺異樣，由於法律規定，其
實你我所講的每通電話，內容都已經被紀錄下來。國家通訊傳播委員會副
主委石世豪要取得通話內容，必須要有法院開出的監聽票，情治機關是否
濫權，違法取得通話內容後再開監聽票，這都是民眾擔心的問題。秘密通
訊自由出現漏洞，涉及選戰佈局，政治人物講電話，都小心翼翼，儘量不
談重要機密。選戰開打，但有件事讓朝野立委都很擔心，因為自己手上的
電話有被監聽的可能，依照目前的電信法規，業者都會將線路接到政府的
情治單位，不過沒有監聽票是不能取得通話內容，主管電信業者的NCC
表示，可能是通信監察制度出現管控缺口，才會讓人民不信任。自己在電
話中所講的每一句話，都可能被紀錄起來！國民黨立委丁守中說，他接獲
情資提醒，自己好幾支電話都被監聽，所有的對話被掌握得一清二楚，讓
他相當氣憤。國民黨立委丁守中不只是在野立委覺得自己被監聽，連執政
立委都很關切，情治單位究竟有沒有監聽浮濫的情況。民進黨立委吳秉睿
vs內政部次長李進勇曾任法官的立委吳秉睿說，很難掌握證據到底自己
有沒有被監聽，但他認為選舉期間查察賄選，監聽案件增加是合理的，只
是所有過程必須符合程序。民進黨立委吳秉睿隨著資訊科技進步，現在的
監聽手法已經不像過去，還會讓被監聽人在通話時察覺異樣，由於法律規
定，其實你我所講的每通電話，內容都已經被紀錄下來。國家通訊傳播委
員會副主委石世豪要取得通話內容，必須要有法院開出的監聽票，情治機
關是否濫權，違法取得通話內容後再開監聽票，這都是民眾擔心的問題。
秘密通訊自由出現漏洞，涉及選戰佈局，政治人物講電話，都小心翼翼，
儘量不談重要機密。選戰開打，但有件事讓朝野立委都很擔心，因為自己
手上的電話有被監聽的可能，依照目前的電信法規，業者都會將線路接到
政府的情治單位，不過沒有監聽票是不能取得通話內容，主管電信業者的
NCC表示，可能是通信監察制度出現管控缺口，才會讓人民不信任。自
己在電話中所講的每一句話，都可能被紀錄起來！國民黨立委丁守中說，
他接獲情資提醒，自己好幾支電話都被監聽，所有的對話被掌握得一清二
楚，讓他相當氣憤。國民黨立委丁守中不只是在野立委覺得自己被監聽，
連執政立委都很關切，情治單位究竟有沒有監聽浮濫的情況。民進黨立委
吳秉睿vs內政部次長李進勇曾任法官的立委吳秉睿說，很難掌握證據到
底自己有沒有被監聽，但他認為選舉期間查察賄選，監聽案件增加是合理
的，只是所有過程必須符合程序。民進黨立委吳秉睿隨著資訊科技進步，
現在的監聽手法已經不像過去，還會讓被監聽人在通話時察覺異樣，由於
法律規定，其實你我所講的每通電話，內容都已經被紀錄下來。國家通訊
傳播委員會副主委石世豪要取得通話內容，必須要有法院開出的監聽票，
情治機關是否濫權，違法取得通話內容後再開監聽票，這都是民眾擔心的
問題。秘密通訊自由出現漏洞，涉及選戰佈局，政治人物講電話，都小心
翼翼，儘量不談重要機密。選戰開打，但有件事讓朝野立委都很擔心，因
為自己手上的電話有被監聽的可能，依照目前的電信法規，業者都會將線
路接到政府的情治單位，不過沒有監聽票是不能取得通話內容，主管電信
業者的NCC表示，可能是通信監察制度出現管控缺口，才會讓人民不信
任。自己在電話中所講的每一句話，都可能被紀錄起來！國民黨立委丁守
中說，他接獲情資提醒，自己好幾支電話都被監聽，所有的對話被掌握得
一清二楚，讓他相當氣憤。國民黨立委丁守中不只是在野立委覺得自己被
監聽，連執政立委都很關切，情治單位究竟有沒有監聽浮濫的情況。民進
黨立委吳秉睿vs內政部次長李進勇曾任法官的立委吳秉睿說，很難掌握
證據到底自己有沒有被監聽，但他認為選舉期間查察賄選，監聽案件增加
是合理的，只是所有過程必須符合程序。民進黨立委吳秉睿隨著資訊科技
進步，現在的監聽手法已經不像過去，還會讓被監聽人在通話時察覺異樣
，由於法律規定，其實你我所講的每通電話，內容都已經被紀錄下來。國
家通訊傳播委員會副主委石世豪要取得通話內容，必須要有法院開出的監
聽票，情治機關是否濫權，違法取得通話內容後再開監聽票，這都是民眾
擔心的問題。秘密通訊自由出現漏洞，涉及選戰佈局，政治人物講電話，
都小心翼翼，儘量不談重要機密。選戰開打，但有件事讓朝野立委都很擔
心，因為自己手上的電話有被監聽的可能，依照目前的電信法規，業者都
會將線路接到政府的情治單位，不過沒有監聽票是不能取得通話內容，主
管電信業者的NCC表示，可能是通信監察制度出現管控缺口，才會讓人
民不信任。自己在電話中所講的每一句話，都可能被紀錄起來！國民黨立
委丁守中說，他接獲情資提醒，自己好幾支電話都被監聽，所有的對話被
掌握得一清二楚，讓他相當氣憤。國民黨立委丁守中不只是在野立委覺得
自己被監聽，連執政立委都很關切，情治單位究竟有沒有監聽浮濫的情況
。民進黨立委吳秉睿vs內政部次長李進勇曾任法官的立委吳秉睿說，很
難掌握證據到底自己有沒有被監聽，但他認為選舉期間查察賄選，監聽案
件增加是合理的，只是所有過程必須符合程序。民進黨立委吳秉睿隨著資
訊科技進步，現在的監聽手法已經不像過去，還會讓被監聽人在通話時察
覺異樣，由於法律規定，其實你我所講的每通電話，內容都已經被紀錄下
來。國家通訊傳播委員會副主委石世豪要取得通話內容，必須要有法院開
出的監聽票，情治機關是否濫權，違法取得通話內容後再開監聽票，這都
是民眾擔心的問題。秘密通訊自由出現漏洞，涉及選戰佈局，政治人物講
電話，都小心翼翼，儘量不談重要機密。選戰開打，但有件事讓朝野立委
都很擔心，因為自己手上的電話有被監聽的可能，依照目前的電信法規，
業者都會將線路接到政府的情治單位，不過沒有監聽票是不能取得通話內
容，主管電信業者的NCC表示，可能是通信監察制度出現管控缺口，才
會讓人民不信任。自己在電話中所講的每一句話，都可能被紀錄起來！國
民黨立委丁守中說，他接獲情資提醒，自己好幾支電話都被監聽，所有的
對話被掌握得一清二楚，讓他相當氣憤。國民黨立委丁守中不只是在野立
委覺得自己被監聽，連執政立委都很關切，情治單位究竟有沒有監聽浮濫
的情況。民進黨立委吳秉睿vs內政部次長李進勇曾任法官的立委吳秉睿
說，很難掌握證據到底自己有沒有被監聽，但他認為選舉期間查察賄選，
監聽案件增加是合理的，只是所有過程必須符合程序。民進黨立委吳秉睿
隨著資訊科技進步，現在的監聽手法已經不像過去，還會讓被監聽人在通
話時察覺異樣，由於法律規定，其實你我所講的每通電話，內容都已經被
紀錄下來。國家通訊傳播委員會副主委石世豪要取得通話內容，必須要有
法院開出的監聽票，情治機關是否濫權，違法取得通話內容後再開監聽票
，這都是民眾擔心的問題。秘密通訊自由出現漏洞，涉及選戰佈局，政治
人物講電話，都小心翼翼，儘量不談重要機密。
