台灣有很多的幫派大哥、唯獨陳啟禮被特別賦予傳奇的色彩、原因是發生
在23年前的江南案，這一起年輕人沒聽過、長一輩人也漸漸淡忘的案件
、因為陳啟禮的過世、再度引起討論。時間在民國73年、本名劉宜良的
作家江南、因為寫了一本蔣經國傳、惹來殺身之禍，陳啟禮因此被判處無
期徒刑，但在暗殺任務的背後、到底是由誰主使、到現在都還沒有定論。
so1984年10月，美國舊金山的住宅車庫傳來三聲槍響，遭到暗殺
的作家劉宜良倒臥血泊中，當場死亡，而這起命案，日後也成為引爆台美
關係的震撼彈。就是因為這本蔣經國傳，引來殺機，筆名江南的劉宜良出
書對當時的總統多所批評，被國民黨政府認為是出賣國家，傷害蔣經國聲
譽，派人赴美刺殺江南。執行暗殺任務的陳啟禮，吳敦、董桂森回台後，
同一年就遭到逮捕，由於江南案背後秘辛，傳聞還有蔣家人涉入，讓這1
985年的軍法大審更是受到各界矚目，陳啟禮和吳敦，在高度戒備下，
被押解受審，in最後兩人都被判無期徒刑，至於逃到美國的董桂森也遭
逮捕，死於監獄，江南案的幕後主使到底是誰，也全都由軍情局長汪希苓
扛下，汪希苓說自己一人主導，也被判無期徒刑。out時任駐美副代表
的陳錫蕃，後續和家屬交涉私下和解，紛爭才告落幕，他感慨，台美關係
差點跌至谷底。so在大時代的時空環境下，自認是愛國，為黨國除害的
陳啟禮，減刑出獄後，避走國外，一生都想回台灣，回顧陳啟禮走過的6
4年，寫下台灣黑社會的興衰史，也記錄了五○、六○年代國民黨政府祕
密政治的脈絡。so雖然這位前外交官陳錫蕃，低調不願回顧江南案始末
，但歷史學者認為，美麗島事件後，台灣社會要求民主改革的聲浪高漲，
主政者感到威權受到挑戰，江南案也就是在這樣的歷史背景下發生，陳啟
禮是不是受冤屈，歷史自有評斷，學者認為當時不斷灌輸忠黨愛國的思想
，挑戰權威的下場，被認為理所當然的打壓甚至殺害，這或許才是江南案
背後真正該省思的觀點。台灣有很多的幫派大哥、唯獨陳啟禮被特別賦予
傳奇的色彩、原因是發生在23年前的江南案，這一起年輕人沒聽過、長
一輩人也漸漸淡忘的案件、因為陳啟禮的過世、再度引起討論。時間在民
國73年、本名劉宜良的作家江南、因為寫了一本蔣經國傳、惹來殺身之
禍，陳啟禮因此被判處無期徒刑，但在暗殺任務的背後、到底是由誰主使
、到現在都還沒有定論。so1984年10月，美國舊金山的住宅車庫
傳來三聲槍響，遭到暗殺的作家劉宜良倒臥血泊中，當場死亡，而這起命
案，日後也成為引爆台美關係的震撼彈。就是因為這本蔣經國傳，引來殺
機，筆名江南的劉宜良出書對當時的總統多所批評，被國民黨政府認為是
出賣國家，傷害蔣經國聲譽，派人赴美刺殺江南。執行暗殺任務的陳啟禮
，吳敦、董桂森回台後，同一年就遭到逮捕，由於江南案背後秘辛，傳聞
還有蔣家人涉入，讓這1985年的軍法大審更是受到各界矚目，陳啟禮
和吳敦，在高度戒備下，被押解受審，in最後兩人都被判無期徒刑，至
於逃到美國的董桂森也遭逮捕，死於監獄，江南案的幕後主使到底是誰，
也全都由軍情局長汪希苓扛下，汪希苓說自己一人主導，也被判無期徒刑
。out時任駐美副代表的陳錫蕃，後續和家屬交涉私下和解，紛爭才告
落幕，他感慨，台美關係差點跌至谷底。so在大時代的時空環境下，自
認是愛國，為黨國除害的陳啟禮，減刑出獄後，避走國外，一生都想回台
灣，回顧陳啟禮走過的64年，寫下台灣黑社會的興衰史，也記錄了五○
、六○年代國民黨政府祕密政治的脈絡。so雖然這位前外交官陳錫蕃，
低調不願回顧江南案始末，但歷史學者認為，美麗島事件後，台灣社會要
求民主改革的聲浪高漲，主政者感到威權受到挑戰，江南案也就是在這樣
的歷史背景下發生，陳啟禮是不是受冤屈，歷史自有評斷，學者認為當時
不斷灌輸忠黨愛國的思想，挑戰權威的下場，被認為理所當然的打壓甚至
殺害，這或許才是江南案背後真正該省思的觀點。台灣有很多的幫派大哥
、唯獨陳啟禮被特別賦予傳奇的色彩、原因是發生在23年前的江南案，
這一起年輕人沒聽過、長一輩人也漸漸淡忘的案件、因為陳啟禮的過世、
再度引起討論。時間在民國73年、本名劉宜良的作家江南、因為寫了一
本蔣經國傳、惹來殺身之禍，陳啟禮因此被判處無期徒刑，但在暗殺任務
的背後、到底是由誰主使、到現在都還沒有定論。so1984年10月
，美國舊金山的住宅車庫傳來三聲槍響，遭到暗殺的作家劉宜良倒臥血泊
中，當場死亡，而這起命案，日後也成為引爆台美關係的震撼彈。就是因
為這本蔣經國傳，引來殺機，筆名江南的劉宜良出書對當時的總統多所批
評，被國民黨政府認為是出賣國家，傷害蔣經國聲譽，派人赴美刺殺江南
。執行暗殺任務的陳啟禮，吳敦、董桂森回台後，同一年就遭到逮捕，由
於江南案背後秘辛，傳聞還有蔣家人涉入，讓這1985年的軍法大審更
是受到各界矚目，陳啟禮和吳敦，在高度戒備下，被押解受審，in最後
兩人都被判無期徒刑，至於逃到美國的董桂森也遭逮捕，死於監獄，江南
案的幕後主使到底是誰，也全都由軍情局長汪希苓扛下，汪希苓說自己一
人主導，也被判無期徒刑。out時任駐美副代表的陳錫蕃，後續和家屬
交涉私下和解，紛爭才告落幕，他感慨，台美關係差點跌至谷底。so在
大時代的時空環境下，自認是愛國，為黨國除害的陳啟禮，減刑出獄後，
避走國外，一生都想回台灣，回顧陳啟禮走過的64年，寫下台灣黑社會
的興衰史，也記錄了五○、六○年代國民黨政府祕密政治的脈絡。so雖
然這位前外交官陳錫蕃，低調不願回顧江南案始末，但歷史學者認為，美
麗島事件後，台灣社會要求民主改革的聲浪高漲，主政者感到威權受到挑
戰，江南案也就是在這樣的歷史背景下發生，陳啟禮是不是受冤屈，歷史
自有評斷，學者認為當時不斷灌輸忠黨愛國的思想，挑戰權威的下場，被
認為理所當然的打壓甚至殺害，這或許才是江南案背後真正該省思的觀點
。台灣有很多的幫派大哥、唯獨陳啟禮被特別賦予傳奇的色彩、原因是發
生在23年前的江南案，這一起年輕人沒聽過、長一輩人也漸漸淡忘的案
件、因為陳啟禮的過世、再度引起討論。時間在民國73年、本名劉宜良
的作家江南、因為寫了一本蔣經國傳、惹來殺身之禍，陳啟禮因此被判處
無期徒刑，但在暗殺任務的背後、到底是由誰主使、到現在都還沒有定論
。so1984年10月，美國舊金山的住宅車庫傳來三聲槍響，遭到暗
殺的作家劉宜良倒臥血泊中，當場死亡，而這起命案，日後也成為引爆台
美關係的震撼彈。就是因為這本蔣經國傳，引來殺機，筆名江南的劉宜良
出書對當時的總統多所批評，被國民黨政府認為是出賣國家，傷害蔣經國
聲譽，派人赴美刺殺江南。執行暗殺任務的陳啟禮，吳敦、董桂森回台後
，同一年就遭到逮捕，由於江南案背後秘辛，傳聞還有蔣家人涉入，讓這
1985年的軍法大審更是受到各界矚目，陳啟禮和吳敦，在高度戒備下
，被押解受審，in最後兩人都被判無期徒刑，至於逃到美國的董桂森也
遭逮捕，死於監獄，江南案的幕後主使到底是誰，也全都由軍情局長汪希
苓扛下，汪希苓說自己一人主導，也被判無期徒刑。out時任駐美副代
表的陳錫蕃，後續和家屬交涉私下和解，紛爭才告落幕，他感慨，台美關
係差點跌至谷底。so在大時代的時空環境下，自認是愛國，為黨國除害
的陳啟禮，減刑出獄後，避走國外，一生都想回台灣，回顧陳啟禮走過的
64年，寫下台灣黑社會的興衰史，也記錄了五○、六○年代國民黨政府
祕密政治的脈絡。so雖然這位前外交官陳錫蕃，低調不願回顧江南案始
末，但歷史學者認為，美麗島事件後，台灣社會要求民主改革的聲浪高漲
，主政者感到威權受到挑戰，江南案也就是在這樣的歷史背景下發生，陳
啟禮是不是受冤屈，歷史自有評斷，學者認為當時不斷灌輸忠黨愛國的思
想，挑戰權威的下場，被認為理所當然的打壓甚至殺害，這或許才是江南
案背後真正該省思的觀點。台灣有很多的幫派大哥、唯獨陳啟禮被特別賦
予傳奇的色彩、原因是發生在23年前的江南案，這一起年輕人沒聽過、
長一輩人也漸漸淡忘的案件、因為陳啟禮的過世、再度引起討論。時間在
民國73年、本名劉宜良的作家江南、因為寫了一本蔣經國傳、惹來殺身
之禍，陳啟禮因此被判處無期徒刑，但在暗殺任務的背後、到底是由誰主
使、到現在都還沒有定論。so1984年10月，美國舊金山的住宅車
庫傳來三聲槍響，遭到暗殺的作家劉宜良倒臥血泊中，當場死亡，而這起
命案，日後也成為引爆台美關係的震撼彈。就是因為這本蔣經國傳，引來
殺機，筆名江南的劉宜良出書對當時的總統多所批評，被國民黨政府認為
是出賣國家，傷害蔣經國聲譽，派人赴美刺殺江南。執行暗殺任務的陳啟
禮，吳敦、董桂森回台後，同一年就遭到逮捕，由於江南案背後秘辛，傳
聞還有蔣家人涉入，讓這1985年的軍法大審更是受到各界矚目，陳啟
禮和吳敦，在高度戒備下，被押解受審，in最後兩人都被判無期徒刑，
至於逃到美國的董桂森也遭逮捕，死於監獄，江南案的幕後主使到底是誰
，也全都由軍情局長汪希苓扛下，汪希苓說自己一人主導，也被判無期徒
刑。out時任駐美副代表的陳錫蕃，後續和家屬交涉私下和解，紛爭才
告落幕，他感慨，台美關係差點跌至谷底。so在大時代的時空環境下，
自認是愛國，為黨國除害的陳啟禮，減刑出獄後，避走國外，一生都想回
台灣，回顧陳啟禮走過的64年，寫下台灣黑社會的興衰史，也記錄了五
○、六○年代國民黨政府祕密政治的脈絡。so雖然這位前外交官陳錫蕃
，低調不願回顧江南案始末，但歷史學者認為，美麗島事件後，台灣社會
要求民主改革的聲浪高漲，主政者感到威權受到挑戰，江南案也就是在這
樣的歷史背景下發生，陳啟禮是不是受冤屈，歷史自有評斷，學者認為當
時不斷灌輸忠黨愛國的思想，挑戰權威的下場，被認為理所當然的打壓甚
至殺害，這或許才是江南案背後真正該省思的觀點。台灣有很多的幫派大
哥、唯獨陳啟禮被特別賦予傳奇的色彩、原因是發生在23年前的江南案
，這一起年輕人沒聽過、長一輩人也漸漸淡忘的案件、因為陳啟禮的過世
、再度引起討論。時間在民國73年、本名劉宜良的作家江南、因為寫了
一本蔣經國傳、惹來殺身之禍，陳啟禮因此被判處無期徒刑，但在暗殺任
務的背後、到底是由誰主使、到現在都還沒有定論。so1984年10
月，美國舊金山的住宅車庫傳來三聲槍響，遭到暗殺的作家劉宜良倒臥血
泊中，當場死亡，而這起命案，日後也成為引爆台美關係的震撼彈。就是
因為這本蔣經國傳，引來殺機，筆名江南的劉宜良出書對當時的總統多所
批評，被國民黨政府認為是出賣國家，傷害蔣經國聲譽，派人赴美刺殺江
南。執行暗殺任務的陳啟禮，吳敦、董桂森回台後，同一年就遭到逮捕，
由於江南案背後秘辛，傳聞還有蔣家人涉入，讓這1985年的軍法大審
更是受到各界矚目，陳啟禮和吳敦，在高度戒備下，被押解受審，in最
後兩人都被判無期徒刑，至於逃到美國的董桂森也遭逮捕，死於監獄，江
南案的幕後主使到底是誰，也全都由軍情局長汪希苓扛下，汪希苓說自己
一人主導，也被判無期徒刑。out時任駐美副代表的陳錫蕃，後續和家
屬交涉私下和解，紛爭才告落幕，他感慨，台美關係差點跌至谷底。so
在大時代的時空環境下，自認是愛國，為黨國除害的陳啟禮，減刑出獄後
，避走國外，一生都想回台灣，回顧陳啟禮走過的64年，寫下台灣黑社
會的興衰史，也記錄了五○、六○年代國民黨政府祕密政治的脈絡。so
雖然這位前外交官陳錫蕃，低調不願回顧江南案始末，但歷史學者認為，
美麗島事件後，台灣社會要求民主改革的聲浪高漲，主政者感到威權受到
挑戰，江南案也就是在這樣的歷史背景下發生，陳啟禮是不是受冤屈，歷
史自有評斷，學者認為當時不斷灌輸忠黨愛國的思想，挑戰權威的下場，
被認為理所當然的打壓甚至殺害，這或許才是江南案背後真正該省思的觀
點。台灣有很多的幫派大哥、唯獨陳啟禮被特別賦予傳奇的色彩、原因是
發生在23年前的江南案，這一起年輕人沒聽過、長一輩人也漸漸淡忘的
案件、因為陳啟禮的過世、再度引起討論。時間在民國73年、本名劉宜
良的作家江南、因為寫了一本蔣經國傳、惹來殺身之禍，陳啟禮因此被判
處無期徒刑，但在暗殺任務的背後、到底是由誰主使、到現在都還沒有定
論。so1984年10月，美國舊金山的住宅車庫傳來三聲槍響，遭到
暗殺的作家劉宜良倒臥血泊中，當場死亡，而這起命案，日後也成為引爆
台美關係的震撼彈。就是因為這本蔣經國傳，引來殺機，筆名江南的劉宜
良出書對當時的總統多所批評，被國民黨政府認為是出賣國家，傷害蔣經
國聲譽，派人赴美刺殺江南。執行暗殺任務的陳啟禮，吳敦、董桂森回台
後，同一年就遭到逮捕，由於江南案背後秘辛，傳聞還有蔣家人涉入，讓
這1985年的軍法大審更是受到各界矚目，陳啟禮和吳敦，在高度戒備
下，被押解受審，in最後兩人都被判無期徒刑，至於逃到美國的董桂森
也遭逮捕，死於監獄，江南案的幕後主使到底是誰，也全都由軍情局長汪
希苓扛下，汪希苓說自己一人主導，也被判無期徒刑。out時任駐美副
代表的陳錫蕃，後續和家屬交涉私下和解，紛爭才告落幕，他感慨，台美
關係差點跌至谷底。so在大時代的時空環境下，自認是愛國，為黨國除
害的陳啟禮，減刑出獄後，避走國外，一生都想回台灣，回顧陳啟禮走過
的64年，寫下台灣黑社會的興衰史，也記錄了五○、六○年代國民黨政
府祕密政治的脈絡。so雖然這位前外交官陳錫蕃，低調不願回顧江南案
始末，但歷史學者認為，美麗島事件後，台灣社會要求民主改革的聲浪高
漲，主政者感到威權受到挑戰，江南案也就是在這樣的歷史背景下發生，
陳啟禮是不是受冤屈，歷史自有評斷，學者認為當時不斷灌輸忠黨愛國的
思想，挑戰權威的下場，被認為理所當然的打壓甚至殺害，這或許才是江
南案背後真正該省思的觀點。台灣有很多的幫派大哥、唯獨陳啟禮被特別
賦予傳奇的色彩、原因是發生在23年前的江南案，這一起年輕人沒聽過
、長一輩人也漸漸淡忘的案件、因為陳啟禮的過世、再度引起討論。時間
在民國73年、本名劉宜良的作家江南、因為寫了一本蔣經國傳、惹來殺
身之禍，陳啟禮因此被判處無期徒刑，但在暗殺任務的背後、到底是由誰
主使、到現在都還沒有定論。so1984年10月，美國舊金山的住宅
車庫傳來三聲槍響，遭到暗殺的作家劉宜良倒臥血泊中，當場死亡，而這
起命案，日後也成為引爆台美關係的震撼彈。就是因為這本蔣經國傳，引
來殺機，筆名江南的劉宜良出書對當時的總統多所批評，被國民黨政府認
為是出賣國家，傷害蔣經國聲譽，派人赴美刺殺江南。執行暗殺任務的陳
啟禮，吳敦、董桂森回台後，同一年就遭到逮捕，由於江南案背後秘辛，
傳聞還有蔣家人涉入，讓這1985年的軍法大審更是受到各界矚目，陳
啟禮和吳敦，在高度戒備下，被押解受審，in最後兩人都被判無期徒刑
，至於逃到美國的董桂森也遭逮捕，死於監獄，江南案的幕後主使到底是
誰，也全都由軍情局長汪希苓扛下，汪希苓說自己一人主導，也被判無期
徒刑。out時任駐美副代表的陳錫蕃，後續和家屬交涉私下和解，紛爭
才告落幕，他感慨，台美關係差點跌至谷底。so在大時代的時空環境下
，自認是愛國，為黨國除害的陳啟禮，減刑出獄後，避走國外，一生都想
回台灣，回顧陳啟禮走過的64年，寫下台灣黑社會的興衰史，也記錄了
五○、六○年代國民黨政府祕密政治的脈絡。so雖然這位前外交官陳錫
蕃，低調不願回顧江南案始末，但歷史學者認為，美麗島事件後，台灣社
會要求民主改革的聲浪高漲，主政者感到威權受到挑戰，江南案也就是在
這樣的歷史背景下發生，陳啟禮是不是受冤屈，歷史自有評斷，學者認為
當時不斷灌輸忠黨愛國的思想，挑戰權威的下場，被認為理所當然的打壓
甚至殺害，這或許才是江南案背後真正該省思的觀點。
