美國維吉尼亞州的校園、最近面臨一種超級細菌的威脅，有一名高三學生
因為感染到、抗藥性金黃色葡萄球菌、在短短幾天之內就死亡。這種細菌
曾經在一年之內、造成美國一萬多人死亡、比愛滋病的死亡率還要高，衛
生單位不敢掉以輕心、緊急要求22間學校停課、進行全面消毒。學校校
工忙著用消毒劑幫學生的置物櫃殺菌。位在維吉尼亞州貝福德郡的這所中
學，最近有一名高三學生，因為感染俗稱超級細菌的抗藥性金黃色葡萄球
菌，在醫院治療一個星期之後，還是不幸死亡。學生認為校方反應太慢，
15號利用手機簡訊跟網路表達抗議。我們今天要試圖傳達的是經過這件
事學校需要大掃除同時避免同樣的事再度發生有一個學生死亡就夠了學生
的行動迫使當局採取亡羊補牢措施，下令貝福德郡22所學校17號停課
一天，全面進行消毒。由於這種超級細菌是無法用盤尼西林以及同類型抗
生素來治療，一般人在接觸到病人使用過的毛巾或是運動器材的時候，如
果身上剛好有開放性的傷口，就很容易受到感染。我們的調查顯示抗藥性
金黃色葡萄球菌已經威脅到公共衛生我們需要更致力於了解與預防這項傳
染病高致死率的這種抗藥性金黃色葡萄球菌來勢洶洶，這幾年原本只出現
在醫院的超級細菌，逐漸在監獄，健身房，更衣室跟貧窮的郊區蔓延開來
，美國疾管局最新發表的報告，更是語出驚人的警告，超級細菌已經侵入
全美各地的社區，每年有超過9萬人受到感染，在2004年七月到20
05年年底，更有1萬9千人因此喪生。。美國維吉尼亞州的校園、最近
面臨一種超級細菌的威脅，有一名高三學生因為感染到、抗藥性金黃色葡
萄球菌、在短短幾天之內就死亡。這種細菌曾經在一年之內、造成美國一
萬多人死亡、比愛滋病的死亡率還要高，衛生單位不敢掉以輕心、緊急要
求22間學校停課、進行全面消毒。學校校工忙著用消毒劑幫學生的置物
櫃殺菌。位在維吉尼亞州貝福德郡的這所中學，最近有一名高三學生，因
為感染俗稱超級細菌的抗藥性金黃色葡萄球菌，在醫院治療一個星期之後
，還是不幸死亡。學生認為校方反應太慢，15號利用手機簡訊跟網路表
達抗議。我們今天要試圖傳達的是經過這件事學校需要大掃除同時避免同
樣的事再度發生有一個學生死亡就夠了學生的行動迫使當局採取亡羊補牢
措施，下令貝福德郡22所學校17號停課一天，全面進行消毒。由於這
種超級細菌是無法用盤尼西林以及同類型抗生素來治療，一般人在接觸到
病人使用過的毛巾或是運動器材的時候，如果身上剛好有開放性的傷口，
就很容易受到感染。我們的調查顯示抗藥性金黃色葡萄球菌已經威脅到公
共衛生我們需要更致力於了解與預防這項傳染病高致死率的這種抗藥性金
黃色葡萄球菌來勢洶洶，這幾年原本只出現在醫院的超級細菌，逐漸在監
獄，健身房，更衣室跟貧窮的郊區蔓延開來，美國疾管局最新發表的報告
，更是語出驚人的警告，超級細菌已經侵入全美各地的社區，每年有超過
9萬人受到感染，在2004年七月到2005年年底，更有1萬9千人
因此喪生。。美國維吉尼亞州的校園、最近面臨一種超級細菌的威脅，有
一名高三學生因為感染到、抗藥性金黃色葡萄球菌、在短短幾天之內就死
亡。這種細菌曾經在一年之內、造成美國一萬多人死亡、比愛滋病的死亡
率還要高，衛生單位不敢掉以輕心、緊急要求22間學校停課、進行全面
消毒。學校校工忙著用消毒劑幫學生的置物櫃殺菌。位在維吉尼亞州貝福
德郡的這所中學，最近有一名高三學生，因為感染俗稱超級細菌的抗藥性
金黃色葡萄球菌，在醫院治療一個星期之後，還是不幸死亡。學生認為校
方反應太慢，15號利用手機簡訊跟網路表達抗議。我們今天要試圖傳達
的是經過這件事學校需要大掃除同時避免同樣的事再度發生有一個學生死
亡就夠了學生的行動迫使當局採取亡羊補牢措施，下令貝福德郡22所學
校17號停課一天，全面進行消毒。由於這種超級細菌是無法用盤尼西林
以及同類型抗生素來治療，一般人在接觸到病人使用過的毛巾或是運動器
材的時候，如果身上剛好有開放性的傷口，就很容易受到感染。我們的調
查顯示抗藥性金黃色葡萄球菌已經威脅到公共衛生我們需要更致力於了解
與預防這項傳染病高致死率的這種抗藥性金黃色葡萄球菌來勢洶洶，這幾
年原本只出現在醫院的超級細菌，逐漸在監獄，健身房，更衣室跟貧窮的
郊區蔓延開來，美國疾管局最新發表的報告，更是語出驚人的警告，超級
細菌已經侵入全美各地的社區，每年有超過9萬人受到感染，在2004
年七月到2005年年底，更有1萬9千人因此喪生。。美國維吉尼亞州
的校園、最近面臨一種超級細菌的威脅，有一名高三學生因為感染到、抗
藥性金黃色葡萄球菌、在短短幾天之內就死亡。這種細菌曾經在一年之內
、造成美國一萬多人死亡、比愛滋病的死亡率還要高，衛生單位不敢掉以
輕心、緊急要求22間學校停課、進行全面消毒。學校校工忙著用消毒劑
幫學生的置物櫃殺菌。位在維吉尼亞州貝福德郡的這所中學，最近有一名
高三學生，因為感染俗稱超級細菌的抗藥性金黃色葡萄球菌，在醫院治療
一個星期之後，還是不幸死亡。學生認為校方反應太慢，15號利用手機
簡訊跟網路表達抗議。我們今天要試圖傳達的是經過這件事學校需要大掃
除同時避免同樣的事再度發生有一個學生死亡就夠了學生的行動迫使當局
採取亡羊補牢措施，下令貝福德郡22所學校17號停課一天，全面進行
消毒。由於這種超級細菌是無法用盤尼西林以及同類型抗生素來治療，一
般人在接觸到病人使用過的毛巾或是運動器材的時候，如果身上剛好有開
放性的傷口，就很容易受到感染。我們的調查顯示抗藥性金黃色葡萄球菌
已經威脅到公共衛生我們需要更致力於了解與預防這項傳染病高致死率的
這種抗藥性金黃色葡萄球菌來勢洶洶，這幾年原本只出現在醫院的超級細
菌，逐漸在監獄，健身房，更衣室跟貧窮的郊區蔓延開來，美國疾管局最
新發表的報告，更是語出驚人的警告，超級細菌已經侵入全美各地的社區
，每年有超過9萬人受到感染，在2004年七月到2005年年底，更
有1萬9千人因此喪生。。美國維吉尼亞州的校園、最近面臨一種超級細
菌的威脅，有一名高三學生因為感染到、抗藥性金黃色葡萄球菌、在短短
幾天之內就死亡。這種細菌曾經在一年之內、造成美國一萬多人死亡、比
愛滋病的死亡率還要高，衛生單位不敢掉以輕心、緊急要求22間學校停
課、進行全面消毒。學校校工忙著用消毒劑幫學生的置物櫃殺菌。位在維
吉尼亞州貝福德郡的這所中學，最近有一名高三學生，因為感染俗稱超級
細菌的抗藥性金黃色葡萄球菌，在醫院治療一個星期之後，還是不幸死亡
。學生認為校方反應太慢，15號利用手機簡訊跟網路表達抗議。我們今
天要試圖傳達的是經過這件事學校需要大掃除同時避免同樣的事再度發生
有一個學生死亡就夠了學生的行動迫使當局採取亡羊補牢措施，下令貝福
德郡22所學校17號停課一天，全面進行消毒。由於這種超級細菌是無
法用盤尼西林以及同類型抗生素來治療，一般人在接觸到病人使用過的毛
巾或是運動器材的時候，如果身上剛好有開放性的傷口，就很容易受到感
染。我們的調查顯示抗藥性金黃色葡萄球菌已經威脅到公共衛生我們需要
更致力於了解與預防這項傳染病高致死率的這種抗藥性金黃色葡萄球菌來
勢洶洶，這幾年原本只出現在醫院的超級細菌，逐漸在監獄，健身房，更
衣室跟貧窮的郊區蔓延開來，美國疾管局最新發表的報告，更是語出驚人
的警告，超級細菌已經侵入全美各地的社區，每年有超過9萬人受到感染
，在2004年七月到2005年年底，更有1萬9千人因此喪生。。美
國維吉尼亞州的校園、最近面臨一種超級細菌的威脅，有一名高三學生因
為感染到、抗藥性金黃色葡萄球菌、在短短幾天之內就死亡。這種細菌曾
經在一年之內、造成美國一萬多人死亡、比愛滋病的死亡率還要高，衛生
單位不敢掉以輕心、緊急要求22間學校停課、進行全面消毒。學校校工
忙著用消毒劑幫學生的置物櫃殺菌。位在維吉尼亞州貝福德郡的這所中學
，最近有一名高三學生，因為感染俗稱超級細菌的抗藥性金黃色葡萄球菌
，在醫院治療一個星期之後，還是不幸死亡。學生認為校方反應太慢，1
5號利用手機簡訊跟網路表達抗議。我們今天要試圖傳達的是經過這件事
學校需要大掃除同時避免同樣的事再度發生有一個學生死亡就夠了學生的
行動迫使當局採取亡羊補牢措施，下令貝福德郡22所學校17號停課一
天，全面進行消毒。由於這種超級細菌是無法用盤尼西林以及同類型抗生
素來治療，一般人在接觸到病人使用過的毛巾或是運動器材的時候，如果
身上剛好有開放性的傷口，就很容易受到感染。我們的調查顯示抗藥性金
黃色葡萄球菌已經威脅到公共衛生我們需要更致力於了解與預防這項傳染
病高致死率的這種抗藥性金黃色葡萄球菌來勢洶洶，這幾年原本只出現在
醫院的超級細菌，逐漸在監獄，健身房，更衣室跟貧窮的郊區蔓延開來，
美國疾管局最新發表的報告，更是語出驚人的警告，超級細菌已經侵入全
美各地的社區，每年有超過9萬人受到感染，在2004年七月到200
5年年底，更有1萬9千人因此喪生。。美國維吉尼亞州的校園、最近面
臨一種超級細菌的威脅，有一名高三學生因為感染到、抗藥性金黃色葡萄
球菌、在短短幾天之內就死亡。這種細菌曾經在一年之內、造成美國一萬
多人死亡、比愛滋病的死亡率還要高，衛生單位不敢掉以輕心、緊急要求
22間學校停課、進行全面消毒。學校校工忙著用消毒劑幫學生的置物櫃
殺菌。位在維吉尼亞州貝福德郡的這所中學，最近有一名高三學生，因為
感染俗稱超級細菌的抗藥性金黃色葡萄球菌，在醫院治療一個星期之後，
還是不幸死亡。學生認為校方反應太慢，15號利用手機簡訊跟網路表達
抗議。我們今天要試圖傳達的是經過這件事學校需要大掃除同時避免同樣
的事再度發生有一個學生死亡就夠了學生的行動迫使當局採取亡羊補牢措
施，下令貝福德郡22所學校17號停課一天，全面進行消毒。由於這種
超級細菌是無法用盤尼西林以及同類型抗生素來治療，一般人在接觸到病
人使用過的毛巾或是運動器材的時候，如果身上剛好有開放性的傷口，就
很容易受到感染。我們的調查顯示抗藥性金黃色葡萄球菌已經威脅到公共
衛生我們需要更致力於了解與預防這項傳染病高致死率的這種抗藥性金黃
色葡萄球菌來勢洶洶，這幾年原本只出現在醫院的超級細菌，逐漸在監獄
，健身房，更衣室跟貧窮的郊區蔓延開來，美國疾管局最新發表的報告，
更是語出驚人的警告，超級細菌已經侵入全美各地的社區，每年有超過9
萬人受到感染，在2004年七月到2005年年底，更有1萬9千人因
此喪生。。美國維吉尼亞州的校園、最近面臨一種超級細菌的威脅，有一
名高三學生因為感染到、抗藥性金黃色葡萄球菌、在短短幾天之內就死亡
。這種細菌曾經在一年之內、造成美國一萬多人死亡、比愛滋病的死亡率
還要高，衛生單位不敢掉以輕心、緊急要求22間學校停課、進行全面消
毒。學校校工忙著用消毒劑幫學生的置物櫃殺菌。位在維吉尼亞州貝福德
郡的這所中學，最近有一名高三學生，因為感染俗稱超級細菌的抗藥性金
黃色葡萄球菌，在醫院治療一個星期之後，還是不幸死亡。學生認為校方
反應太慢，15號利用手機簡訊跟網路表達抗議。我們今天要試圖傳達的
是經過這件事學校需要大掃除同時避免同樣的事再度發生有一個學生死亡
就夠了學生的行動迫使當局採取亡羊補牢措施，下令貝福德郡22所學校
17號停課一天，全面進行消毒。由於這種超級細菌是無法用盤尼西林以
及同類型抗生素來治療，一般人在接觸到病人使用過的毛巾或是運動器材
的時候，如果身上剛好有開放性的傷口，就很容易受到感染。我們的調查
顯示抗藥性金黃色葡萄球菌已經威脅到公共衛生我們需要更致力於了解與
預防這項傳染病高致死率的這種抗藥性金黃色葡萄球菌來勢洶洶，這幾年
原本只出現在醫院的超級細菌，逐漸在監獄，健身房，更衣室跟貧窮的郊
區蔓延開來，美國疾管局最新發表的報告，更是語出驚人的警告，超級細
菌已經侵入全美各地的社區，每年有超過9萬人受到感染，在2004年
七月到2005年年底，更有1萬9千人因此喪生。。美國維吉尼亞州的
校園、最近面臨一種超級細菌的威脅，有一名高三學生因為感染到、抗藥
性金黃色葡萄球菌、在短短幾天之內就死亡。這種細菌曾經在一年之內、
造成美國一萬多人死亡、比愛滋病的死亡率還要高，衛生單位不敢掉以輕
心、緊急要求22間學校停課、進行全面消毒。學校校工忙著用消毒劑幫
學生的置物櫃殺菌。位在維吉尼亞州貝福德郡的這所中學，最近有一名高
三學生，因為感染俗稱超級細菌的抗藥性金黃色葡萄球菌，在醫院治療一
個星期之後，還是不幸死亡。學生認為校方反應太慢，15號利用手機簡
訊跟網路表達抗議。我們今天要試圖傳達的是經過這件事學校需要大掃除
同時避免同樣的事再度發生有一個學生死亡就夠了學生的行動迫使當局採
取亡羊補牢措施，下令貝福德郡22所學校17號停課一天，全面進行消
毒。由於這種超級細菌是無法用盤尼西林以及同類型抗生素來治療，一般
人在接觸到病人使用過的毛巾或是運動器材的時候，如果身上剛好有開放
性的傷口，就很容易受到感染。我們的調查顯示抗藥性金黃色葡萄球菌已
經威脅到公共衛生我們需要更致力於了解與預防這項傳染病高致死率的這
種抗藥性金黃色葡萄球菌來勢洶洶，這幾年原本只出現在醫院的超級細菌
，逐漸在監獄，健身房，更衣室跟貧窮的郊區蔓延開來，美國疾管局最新
發表的報告，更是語出驚人的警告，超級細菌已經侵入全美各地的社區，
每年有超過9萬人受到感染，在2004年七月到2005年年底，更有
1萬9千人因此喪生。。
