台灣機師最近成為國際航空相爭網羅的對象，但事實上，早在20年代
，台灣就有自己的飛行員，而且第一位飛行員謝文達，當時還曾經駕
駛飛機，在東京上空散發傳單、為成立台灣議會請命，新文化運動紀
台灣的航空史，從20年代就開始。
照片中、這位英挺帥氣的男子，就是台灣第一位飛行員、謝文達。
1923年，包括蔣渭水在內的知識份子，為了發動設置台灣議會、前
往東京請願，而當時、謝文達就駕著這架「台北號」，在東京上空散
發宣傳單，20萬份訴求成立台灣議會的字條、從東京上空飄然而下
謝文達長子謝東漢，特地從美國趕回來，他說原本要唸醫學院的父親，
因為迷上了飛行、而有了不一樣的命運。
但是那趟震撼的請願飛行，卻讓他被日本貼上左翼份子的標籤，他只好
遠赴中國，後來還成為?埔軍校的飛行教官。
不過，九一八事變後，卻因為台灣人的身分，被迫離開空軍。
這是二戰期間、描繪日軍和中國軍機纏鬥的宣傳畫冊，而這架可以載運
五萬多公斤炸彈的巨人爆擊機，是當時全世界最大的轟炸機。
在飛機才剛發明不久的20世紀初，飛行表演常被用來當做宣揚國力的
活動，而為了民族尊嚴，當時不少台灣青年也積極學習飛行，日據時
代跟謝文達一樣的飛行員，一共有八位，像這位新竹出生的陳金水、
記者蘇玲瑤、?守銘　台北報導
