您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月十八號、公視晚間
新聞。
新聞一開始先來關心、最近炒得火熱的公投話題、除了兩黨針對入聯或
返聯、互別苗頭之外，連投票方式也有大學問。
中選會打算在下星期召開委員會議、討論明年的大選跟公投合併舉行、
兩種選票是否一次領取，只要民眾拿了公投的票、就可以計入投票率
。
而民進黨表示、一起領票可以節省人力成本，但在野黨質疑、這種做法
等於是強迫中獎、硬要把公投選票塞給選民，而且投錯票匭的機會相
當高。
國民黨總統參選人馬英九更嚴詞批評民進黨、用大選綁公投、已經走火
入魔、荒腔走板。
2004大選總統合併防衛性公投舉行，兩階段投票結果，公投未過半
。
因此中選會幕僚單位提請下週五召開的委員會議，討論明年一月立委及
三月總統大選合併朝野公投提案，是否改採一階段投票進行，也就是
民眾在進入投票所領票時，同時領取立委或總統，以及公投選票。
對於這種一階段投票方式，朝野黨團各有立場。
國民黨總統參選人馬英九也批評民進黨政府的做法是走火入魔，不過民
進黨總統參選人謝長廷則認為選舉合併公投，在民主國家是司空見慣
。
中選會則強調沒有預設立場，也說明即使採取一階段投票，民眾還是可
以自由選擇是否領投公投票。
由於國民黨方面認為執政黨擬採一階段投票，是想要藉著領投兩種票，
來同時提高總統大選與入聯公投投票率，利用選務技術操作對執政黨
有利，因此下週五中選會討論時勢必會有一番爭論。
