台北縣升格為準直轄市,不過有民進黨立委抨擊,台北縣升格後編列的預
算,縣長周錫瑋的特別費從八萬八千多調高到二十萬元,比副總統及五院
院長都還要多,不過周錫瑋今天強調,特別費依法編列,未來還要經議會
審核,他沒有意見。台北縣準備升格,立委抨擊第一個受益的是縣長周錫
瑋,民進黨立委林淑芬表示,周錫瑋在一項雜誌調查中，施政滿意度吊車
尾,但升格後特別費卻從八萬八千多大幅漲到20萬元,漲幅之大全國第
一,甚至比副總統及五院院長都還高,無視民眾觀感,更不在乎台北縣已
經達到八百億的舉債上限不過台北縣長周錫瑋強調,他的特別費是依照北
高兩市的標準依法編列,也是捍衛台北縣準直轄市的定位,他自己並沒有
太多意見台北縣政府表示,從十月一日升格後，台北縣長的特別費還沒有
調整，到今年年底前仍然沿用每個月八萬八千元的舊標準,而縣府未來預
算編列，也還需要經過議會審核,一切依法行政。台北縣升格為準直轄市
,不過有民進黨立委抨擊,台北縣升格後編列的預算,縣長周錫瑋的特別
費從八萬八千多調高到二十萬元,比副總統及五院院長都還要多,不過周
錫瑋今天強調,特別費依法編列,未來還要經議會審核,他沒有意見。台
北縣準備升格,立委抨擊第一個受益的是縣長周錫瑋,民進黨立委林淑芬
表示,周錫瑋在一項雜誌調查中，施政滿意度吊車尾,但升格後特別費卻
從八萬八千多大幅漲到20萬元,漲幅之大全國第一,甚至比副總統及五
院院長都還高,無視民眾觀感,更不在乎台北縣已經達到八百億的舉債上
限不過台北縣長周錫瑋強調,他的特別費是依照北高兩市的標準依法編列
,也是捍衛台北縣準直轄市的定位,他自己並沒有太多意見台北縣政府表
示,從十月一日升格後，台北縣長的特別費還沒有調整，到今年年底前仍
然沿用每個月八萬八千元的舊標準,而縣府未來預算編列，也還需要經過
議會審核,一切依法行政。
