選戰開打，但有件事讓朝野立委都很擔心，因為自己手上的電話有被監
聽的可能，依照目前的電信法規，業者都會將線路接到政府的情治單
位，不過沒有監聽票是不能取得通話內容，主管電信業者的NCC表
自己在電話中所講的每一句話，都可能被紀錄起來！國民黨立委丁守中
說，他接獲情資提醒，自己好幾支電話都被監聽，所有的對話被掌握
得一清二楚，讓他相當氣憤。
國民黨立委丁守中不只是在野立委覺得自己被監聽，連執政立委都很關
切，情治單位究竟有沒有監聽浮濫的情況。
民進黨立委吳秉睿vs內政部次長李進勇曾任法官的立委吳秉睿說，很
難掌握證據到底自己有沒有被監聽，但他認為選舉期間查察賄選，監
聽案件增加是合理的，只是所有過程必須符合程序。
民進黨立委吳秉睿隨著資訊科技進步，現在的監聽手法已經不像過去，
還會讓被監聽人在通話時察覺異樣，由於法律規定，其實你我所講的
每通電話，內容都已經被紀錄下來。
國家通訊傳播委員會副主委石世豪要取得通話內容，必須要有法院開出
的監聽票，情治機關是否濫權，違法取得通話內容後再開監聽票，這
都是民眾擔心的問題。
秘密通訊自由出現漏洞，涉及選戰佈局，政治人物講電話，都小心翼翼
，儘量不談重要機密。
