美國維吉尼亞州的校園、最近面臨一種超級細菌的威脅，有一名高三學
生因為感染到、抗藥性金黃色葡萄球菌、在短短幾天之內就死亡。
這種細菌曾經在一年之內、造成美國一萬多人死亡、比愛滋病的死亡率
還要高，衛生單位不敢掉以輕心、緊急要求22間學校停課、進行全
面消毒。
學校校工忙著用消毒劑幫學生的置物櫃殺菌。
位在維吉尼亞州貝福德郡的這所中學，最近有一名高三學生，因為感染
俗稱超級細菌的抗藥性金黃色葡萄球菌，在醫院治療一個星期之後，
還是不幸死亡。
學生認為校方反應太慢，15號利用手機簡訊跟網路表達抗議。
我們今天要試圖傳達的是經過這件事學校需要大掃除同時避免同樣的事
再度發生有一個學生死亡就夠了學生的行動迫使當局採取亡羊補牢措
施，下令貝福德郡22所學校17號停課一天，全面進行消毒。
由於這種超級細菌是無法用盤尼西林以及同類型抗生素來治療，一般人
在接觸到病人使用過的毛巾或是運動器材的時候，如果身上剛好有開
放性的傷口，就很容易受到感染。
我們的調查顯示抗藥性金黃色葡萄球菌已經威脅到公共衛生我們需要更
致力於了解與預防這項傳染病高致死率的這種抗藥性金黃色葡萄球菌
來勢洶洶，這幾年原本只出現在醫院的超級細菌，逐漸在監獄，健身
。
