台灣機師最近成為國際航空相爭網羅的對象，但事實上，早在20年代，
台灣就有自己的飛行員，而且第一位飛行員謝文達，當時還曾經駕駛飛機
，在東京上空散發傳單、為成立台灣議會請命，新文化運動紀念館今天推
出了空運文化展，批露了這段、相當有意思的台灣航空史。台灣的航空史
，從20年代就開始。照片中、這位英挺帥氣的男子，就是台灣第一位飛
行員、謝文達。1923年，包括蔣渭水在內的知識份子，為了發動設置
台灣議會、前往東京請願，而當時、謝文達就駕著這架「台北號」，在東
京上空散發宣傳單，20萬份訴求成立台灣議會的字條、從東京上空飄然
而下，堪稱是日據時代、台灣人最震撼的示威活動。謝文達長子謝東漢，
特地從美國趕回來，他說原本要唸醫學院的父親，因為迷上了飛行、而有
了不一樣的命運。但是那趟震撼的請願飛行，卻讓他被日本貼上左翼份子
的標籤，他只好遠赴中國，後來還成為?埔軍校的飛行教官。不過，九一
八事變後，卻因為台灣人的身分，被迫離開空軍。這是二戰期間、描繪日
軍和中國軍機纏鬥的宣傳畫冊，而這架可以載運五萬多公斤炸彈的巨人爆
擊機，是當時全世界最大的轟炸機。在飛機才剛發明不久的20世紀初，
飛行表演常被用來當做宣揚國力的活動，而為了民族尊嚴，當時不少台灣
青年也積極學習飛行，日據時代跟謝文達一樣的飛行員，一共有八位，像
這位新竹出生的陳金水、還有第一個完成環島飛行的楊清溪，他們不但是
殖民時期、為台灣寫下歷史性一刻的空中英雄，也是把台灣，帶進現代化
的關鍵人物。記者蘇玲瑤、?守銘　台北報導台灣機師最近成為國際航空
相爭網羅的對象，但事實上，早在20年代，台灣就有自己的飛行員，而
且第一位飛行員謝文達，當時還曾經駕駛飛機，在東京上空散發傳單、為
成立台灣議會請命，新文化運動紀念館今天推出了空運文化展，批露了這
段、相當有意思的台灣航空史。台灣的航空史，從20年代就開始。照片
中、這位英挺帥氣的男子，就是台灣第一位飛行員、謝文達。1923年
，包括蔣渭水在內的知識份子，為了發動設置台灣議會、前往東京請願，
而當時、謝文達就駕著這架「台北號」，在東京上空散發宣傳單，20萬
份訴求成立台灣議會的字條、從東京上空飄然而下，堪稱是日據時代、台
灣人最震撼的示威活動。謝文達長子謝東漢，特地從美國趕回來，他說原
本要唸醫學院的父親，因為迷上了飛行、而有了不一樣的命運。但是那趟
震撼的請願飛行，卻讓他被日本貼上左翼份子的標籤，他只好遠赴中國，
後來還成為?埔軍校的飛行教官。不過，九一八事變後，卻因為台灣人的
身分，被迫離開空軍。這是二戰期間、描繪日軍和中國軍機纏鬥的宣傳畫
冊，而這架可以載運五萬多公斤炸彈的巨人爆擊機，是當時全世界最大的
轟炸機。在飛機才剛發明不久的20世紀初，飛行表演常被用來當做宣揚
國力的活動，而為了民族尊嚴，當時不少台灣青年也積極學習飛行，日據
時代跟謝文達一樣的飛行員，一共有八位，像這位新竹出生的陳金水、還
有第一個完成環島飛行的楊清溪，他們不但是殖民時期、為台灣寫下歷史
性一刻的空中英雄，也是把台灣，帶進現代化的關鍵人物。記者蘇玲瑤、
?守銘　台北報導台灣機師最近成為國際航空相爭網羅的對象，但事實上
，早在20年代，台灣就有自己的飛行員，而且第一位飛行員謝文達，當
時還曾經駕駛飛機，在東京上空散發傳單、為成立台灣議會請命，新文化
運動紀念館今天推出了空運文化展，批露了這段、相當有意思的台灣航空
史。台灣的航空史，從20年代就開始。照片中、這位英挺帥氣的男子，
就是台灣第一位飛行員、謝文達。1923年，包括蔣渭水在內的知識份
子，為了發動設置台灣議會、前往東京請願，而當時、謝文達就駕著這架
「台北號」，在東京上空散發宣傳單，20萬份訴求成立台灣議會的字條
、從東京上空飄然而下，堪稱是日據時代、台灣人最震撼的示威活動。謝
文達長子謝東漢，特地從美國趕回來，他說原本要唸醫學院的父親，因為
迷上了飛行、而有了不一樣的命運。但是那趟震撼的請願飛行，卻讓他被
日本貼上左翼份子的標籤，他只好遠赴中國，後來還成為?埔軍校的飛行
教官。不過，九一八事變後，卻因為台灣人的身分，被迫離開空軍。這是
二戰期間、描繪日軍和中國軍機纏鬥的宣傳畫冊，而這架可以載運五萬多
公斤炸彈的巨人爆擊機，是當時全世界最大的轟炸機。在飛機才剛發明不
久的20世紀初，飛行表演常被用來當做宣揚國力的活動，而為了民族尊
嚴，當時不少台灣青年也積極學習飛行，日據時代跟謝文達一樣的飛行員
，一共有八位，像這位新竹出生的陳金水、還有第一個完成環島飛行的楊
清溪，他們不但是殖民時期、為台灣寫下歷史性一刻的空中英雄，也是把
台灣，帶進現代化的關鍵人物。記者蘇玲瑤、?守銘　台北報導台灣機師
最近成為國際航空相爭網羅的對象，但事實上，早在20年代，台灣就有
自己的飛行員，而且第一位飛行員謝文達，當時還曾經駕駛飛機，在東京
上空散發傳單、為成立台灣議會請命，新文化運動紀念館今天推出了空運
文化展，批露了這段、相當有意思的台灣航空史。台灣的航空史，從20
年代就開始。照片中、這位英挺帥氣的男子，就是台灣第一位飛行員、謝
文達。1923年，包括蔣渭水在內的知識份子，為了發動設置台灣議會
、前往東京請願，而當時、謝文達就駕著這架「台北號」，在東京上空散
發宣傳單，20萬份訴求成立台灣議會的字條、從東京上空飄然而下，堪
稱是日據時代、台灣人最震撼的示威活動。謝文達長子謝東漢，特地從美
國趕回來，他說原本要唸醫學院的父親，因為迷上了飛行、而有了不一樣
的命運。但是那趟震撼的請願飛行，卻讓他被日本貼上左翼份子的標籤，
他只好遠赴中國，後來還成為?埔軍校的飛行教官。不過，九一八事變後
，卻因為台灣人的身分，被迫離開空軍。這是二戰期間、描繪日軍和中國
軍機纏鬥的宣傳畫冊，而這架可以載運五萬多公斤炸彈的巨人爆擊機，是
當時全世界最大的轟炸機。在飛機才剛發明不久的20世紀初，飛行表演
常被用來當做宣揚國力的活動，而為了民族尊嚴，當時不少台灣青年也積
極學習飛行，日據時代跟謝文達一樣的飛行員，一共有八位，像這位新竹
出生的陳金水、還有第一個完成環島飛行的楊清溪，他們不但是殖民時期
、為台灣寫下歷史性一刻的空中英雄，也是把台灣，帶進現代化的關鍵人
物。記者蘇玲瑤、?守銘　台北報導台灣機師最近成為國際航空相爭網羅
的對象，但事實上，早在20年代，台灣就有自己的飛行員，而且第一位
飛行員謝文達，當時還曾經駕駛飛機，在東京上空散發傳單、為成立台灣
議會請命，新文化運動紀念館今天推出了空運文化展，批露了這段、相當
有意思的台灣航空史。台灣的航空史，從20年代就開始。照片中、這位
英挺帥氣的男子，就是台灣第一位飛行員、謝文達。1923年，包括蔣
渭水在內的知識份子，為了發動設置台灣議會、前往東京請願，而當時、
謝文達就駕著這架「台北號」，在東京上空散發宣傳單，20萬份訴求成
立台灣議會的字條、從東京上空飄然而下，堪稱是日據時代、台灣人最震
撼的示威活動。謝文達長子謝東漢，特地從美國趕回來，他說原本要唸醫
學院的父親，因為迷上了飛行、而有了不一樣的命運。但是那趟震撼的請
願飛行，卻讓他被日本貼上左翼份子的標籤，他只好遠赴中國，後來還成
為?埔軍校的飛行教官。不過，九一八事變後，卻因為台灣人的身分，被
迫離開空軍。這是二戰期間、描繪日軍和中國軍機纏鬥的宣傳畫冊，而這
架可以載運五萬多公斤炸彈的巨人爆擊機，是當時全世界最大的轟炸機。
在飛機才剛發明不久的20世紀初，飛行表演常被用來當做宣揚國力的活
動，而為了民族尊嚴，當時不少台灣青年也積極學習飛行，日據時代跟謝
文達一樣的飛行員，一共有八位，像這位新竹出生的陳金水、還有第一個
完成環島飛行的楊清溪，他們不但是殖民時期、為台灣寫下歷史性一刻的
空中英雄，也是把台灣，帶進現代化的關鍵人物。記者蘇玲瑤、?守銘
台北報導台灣機師最近成為國際航空相爭網羅的對象，但事實上，早在2
0年代，台灣就有自己的飛行員，而且第一位飛行員謝文達，當時還曾經
駕駛飛機，在東京上空散發傳單、為成立台灣議會請命，新文化運動紀念
館今天推出了空運文化展，批露了這段、相當有意思的台灣航空史。台灣
的航空史，從20年代就開始。照片中、這位英挺帥氣的男子，就是台灣
第一位飛行員、謝文達。1923年，包括蔣渭水在內的知識份子，為了
發動設置台灣議會、前往東京請願，而當時、謝文達就駕著這架「台北號
」，在東京上空散發宣傳單，20萬份訴求成立台灣議會的字條、從東京
上空飄然而下，堪稱是日據時代、台灣人最震撼的示威活動。謝文達長子
謝東漢，特地從美國趕回來，他說原本要唸醫學院的父親，因為迷上了飛
行、而有了不一樣的命運。但是那趟震撼的請願飛行，卻讓他被日本貼上
左翼份子的標籤，他只好遠赴中國，後來還成為?埔軍校的飛行教官。不
過，九一八事變後，卻因為台灣人的身分，被迫離開空軍。這是二戰期間
、描繪日軍和中國軍機纏鬥的宣傳畫冊，而這架可以載運五萬多公斤炸彈
的巨人爆擊機，是當時全世界最大的轟炸機。在飛機才剛發明不久的20
世紀初，飛行表演常被用來當做宣揚國力的活動，而為了民族尊嚴，當時
不少台灣青年也積極學習飛行，日據時代跟謝文達一樣的飛行員，一共有
八位，像這位新竹出生的陳金水、還有第一個完成環島飛行的楊清溪，他
們不但是殖民時期、為台灣寫下歷史性一刻的空中英雄，也是把台灣，帶
進現代化的關鍵人物。記者蘇玲瑤、?守銘　台北報導台灣機師最近成為
國際航空相爭網羅的對象，但事實上，早在20年代，台灣就有自己的飛
行員，而且第一位飛行員謝文達，當時還曾經駕駛飛機，在東京上空散發
傳單、為成立台灣議會請命，新文化運動紀念館今天推出了空運文化展，
批露了這段、相當有意思的台灣航空史。台灣的航空史，從20年代就開
始。照片中、這位英挺帥氣的男子，就是台灣第一位飛行員、謝文達。1
923年，包括蔣渭水在內的知識份子，為了發動設置台灣議會、前往東
京請願，而當時、謝文達就駕著這架「台北號」，在東京上空散發宣傳單
，20萬份訴求成立台灣議會的字條、從東京上空飄然而下，堪稱是日據
時代、台灣人最震撼的示威活動。謝文達長子謝東漢，特地從美國趕回來
，他說原本要唸醫學院的父親，因為迷上了飛行、而有了不一樣的命運。
但是那趟震撼的請願飛行，卻讓他被日本貼上左翼份子的標籤，他只好遠
赴中國，後來還成為?埔軍校的飛行教官。不過，九一八事變後，卻因為
台灣人的身分，被迫離開空軍。這是二戰期間、描繪日軍和中國軍機纏鬥
的宣傳畫冊，而這架可以載運五萬多公斤炸彈的巨人爆擊機，是當時全世
界最大的轟炸機。在飛機才剛發明不久的20世紀初，飛行表演常被用來
當做宣揚國力的活動，而為了民族尊嚴，當時不少台灣青年也積極學習飛
行，日據時代跟謝文達一樣的飛行員，一共有八位，像這位新竹出生的陳
金水、還有第一個完成環島飛行的楊清溪，他們不但是殖民時期、為台灣
寫下歷史性一刻的空中英雄，也是把台灣，帶進現代化的關鍵人物。記者
蘇玲瑤、?守銘　台北報導台灣機師最近成為國際航空相爭網羅的對象，
但事實上，早在20年代，台灣就有自己的飛行員，而且第一位飛行員謝
文達，當時還曾經駕駛飛機，在東京上空散發傳單、為成立台灣議會請命
，新文化運動紀念館今天推出了空運文化展，批露了這段、相當有意思的
台灣航空史。台灣的航空史，從20年代就開始。照片中、這位英挺帥氣
的男子，就是台灣第一位飛行員、謝文達。1923年，包括蔣渭水在內
的知識份子，為了發動設置台灣議會、前往東京請願，而當時、謝文達就
駕著這架「台北號」，在東京上空散發宣傳單，20萬份訴求成立台灣議
會的字條、從東京上空飄然而下，堪稱是日據時代、台灣人最震撼的示威
活動。謝文達長子謝東漢，特地從美國趕回來，他說原本要唸醫學院的父
親，因為迷上了飛行、而有了不一樣的命運。但是那趟震撼的請願飛行，
卻讓他被日本貼上左翼份子的標籤，他只好遠赴中國，後來還成為?埔軍
校的飛行教官。不過，九一八事變後，卻因為台灣人的身分，被迫離開空
軍。這是二戰期間、描繪日軍和中國軍機纏鬥的宣傳畫冊，而這架可以載
運五萬多公斤炸彈的巨人爆擊機，是當時全世界最大的轟炸機。在飛機才
剛發明不久的20世紀初，飛行表演常被用來當做宣揚國力的活動，而為
了民族尊嚴，當時不少台灣青年也積極學習飛行，日據時代跟謝文達一樣
的飛行員，一共有八位，像這位新竹出生的陳金水、還有第一個完成環島
飛行的楊清溪，他們不但是殖民時期、為台灣寫下歷史性一刻的空中英雄
，也是把台灣，帶進現代化的關鍵人物。記者蘇玲瑤、?守銘　台北報導
台灣機師最近成為國際航空相爭網羅的對象，但事實上，早在20年代，
台灣就有自己的飛行員，而且第一位飛行員謝文達，當時還曾經駕駛飛機
，在東京上空散發傳單、為成立台灣議會請命，新文化運動紀念館今天推
出了空運文化展，批露了這段、相當有意思的台灣航空史。台灣的航空史
，從20年代就開始。照片中、這位英挺帥氣的男子，就是台灣第一位飛
行員、謝文達。1923年，包括蔣渭水在內的知識份子，為了發動設置
台灣議會、前往東京請願，而當時、謝文達就駕著這架「台北號」，在東
京上空散發宣傳單，20萬份訴求成立台灣議會的字條、從東京上空飄然
而下，堪稱是日據時代、台灣人最震撼的示威活動。謝文達長子謝東漢，
特地從美國趕回來，他說原本要唸醫學院的父親，因為迷上了飛行、而有
了不一樣的命運。但是那趟震撼的請願飛行，卻讓他被日本貼上左翼份子
的標籤，他只好遠赴中國，後來還成為?埔軍校的飛行教官。不過，九一
八事變後，卻因為台灣人的身分，被迫離開空軍。這是二戰期間、描繪日
軍和中國軍機纏鬥的宣傳畫冊，而這架可以載運五萬多公斤炸彈的巨人爆
擊機，是當時全世界最大的轟炸機。在飛機才剛發明不久的20世紀初，
飛行表演常被用來當做宣揚國力的活動，而為了民族尊嚴，當時不少台灣
青年也積極學習飛行，日據時代跟謝文達一樣的飛行員，一共有八位，像
這位新竹出生的陳金水、還有第一個完成環島飛行的楊清溪，他們不但是
殖民時期、為台灣寫下歷史性一刻的空中英雄，也是把台灣，帶進現代化
的關鍵人物。記者蘇玲瑤、?守銘　台北報導台灣機師最近成為國際航空
相爭網羅的對象，但事實上，早在20年代，台灣就有自己的飛行員，而
且第一位飛行員謝文達，當時還曾經駕駛飛機，在東京上空散發傳單、為
成立台灣議會請命，新文化運動紀念館今天推出了空運文化展，批露了這
段、相當有意思的台灣航空史。台灣的航空史，從20年代就開始。照片
中、這位英挺帥氣的男子，就是台灣第一位飛行員、謝文達。1923年
，包括蔣渭水在內的知識份子，為了發動設置台灣議會、前往東京請願，
而當時、謝文達就駕著這架「台北號」，在東京上空散發宣傳單，20萬
份訴求成立台灣議會的字條、從東京上空飄然而下，堪稱是日據時代、台
灣人最震撼的示威活動。謝文達長子謝東漢，特地從美國趕回來，他說原
本要唸醫學院的父親，因為迷上了飛行、而有了不一樣的命運。但是那趟
震撼的請願飛行，卻讓他被日本貼上左翼份子的標籤，他只好遠赴中國，
後來還成為?埔軍校的飛行教官。不過，九一八事變後，卻因為台灣人的
身分，被迫離開空軍。這是二戰期間、描繪日軍和中國軍機纏鬥的宣傳畫
冊，而這架可以載運五萬多公斤炸彈的巨人爆擊機，是當時全世界最大的
轟炸機。在飛機才剛發明不久的20世紀初，飛行表演常被用來當做宣揚
國力的活動，而為了民族尊嚴，當時不少台灣青年也積極學習飛行，日據
時代跟謝文達一樣的飛行員，一共有八位，像這位新竹出生的陳金水、還
有第一個完成環島飛行的楊清溪，他們不但是殖民時期、為台灣寫下歷史
性一刻的空中英雄，也是把台灣，帶進現代化的關鍵人物。記者蘇玲瑤、
?守銘　台北報導
