試辦一個月的檢警偵訊律師陪同到場專案，目前共接了29起案件。試辦
以來，在第一線的律師發現，民眾接受偵訊時，對自身權益認識相當薄弱
，在錯失辯護機會的情況下，往往加重刑責。為了提高服務的效率，法扶
基金會決定要將這項服務，擴大為24小時、假日無休的機制。14歲的
小女孩，上個月帶著900公克的海洛因從機場闖關，被逮捕時一臉茫然
，成為國內最小的運毒販。只是幫人帶東西回台灣，卻不知道所帶的東西
是涉及重刑的毒品，對於即將面臨的法律問題，少女一點概念都沒有。這
是法律扶助基金會在上個月啟動，檢警第一次律師陪同到場偵訊專案的其
中一例，而法界人士觀察，許多民眾在面對司法問題時，往往茫然無措。
義務律師陪同偵訊試辦一個月，共接了29件案子，法扶基金會也決定從
本週三開始要擴大實施。有律師在場陪同，除了可以幫助弱勢的民眾，也
可以減少偵訊過程中的爭議，法扶會表示，目前與檢察機關的連線已經建
制完成，預估下個月與警局的連線也可以正式啟動，屆時民眾在警方偵訊
時，將可以在警局直接提出要有律師陪同的要求。試辦一個月的檢警偵訊
律師陪同到場專案，目前共接了29起案件。試辦以來，在第一線的律師
發現，民眾接受偵訊時，對自身權益認識相當薄弱，在錯失辯護機會的情
況下，往往加重刑責。為了提高服務的效率，法扶基金會決定要將這項服
務，擴大為24小時、假日無休的機制。14歲的小女孩，上個月帶著9
00公克的海洛因從機場闖關，被逮捕時一臉茫然，成為國內最小的運毒
販。只是幫人帶東西回台灣，卻不知道所帶的東西是涉及重刑的毒品，對
於即將面臨的法律問題，少女一點概念都沒有。這是法律扶助基金會在上
個月啟動，檢警第一次律師陪同到場偵訊專案的其中一例，而法界人士觀
察，許多民眾在面對司法問題時，往往茫然無措。義務律師陪同偵訊試辦
一個月，共接了29件案子，法扶基金會也決定從本週三開始要擴大實施
。有律師在場陪同，除了可以幫助弱勢的民眾，也可以減少偵訊過程中的
爭議，法扶會表示，目前與檢察機關的連線已經建制完成，預估下個月與
警局的連線也可以正式啟動，屆時民眾在警方偵訊時，將可以在警局直接
提出要有律師陪同的要求。試辦一個月的檢警偵訊律師陪同到場專案，目
前共接了29起案件。試辦以來，在第一線的律師發現，民眾接受偵訊時
，對自身權益認識相當薄弱，在錯失辯護機會的情況下，往往加重刑責。
為了提高服務的效率，法扶基金會決定要將這項服務，擴大為24小時、
假日無休的機制。14歲的小女孩，上個月帶著900公克的海洛因從機
場闖關，被逮捕時一臉茫然，成為國內最小的運毒販。只是幫人帶東西回
台灣，卻不知道所帶的東西是涉及重刑的毒品，對於即將面臨的法律問題
，少女一點概念都沒有。這是法律扶助基金會在上個月啟動，檢警第一次
律師陪同到場偵訊專案的其中一例，而法界人士觀察，許多民眾在面對司
法問題時，往往茫然無措。義務律師陪同偵訊試辦一個月，共接了29件
案子，法扶基金會也決定從本週三開始要擴大實施。有律師在場陪同，除
了可以幫助弱勢的民眾，也可以減少偵訊過程中的爭議，法扶會表示，目
前與檢察機關的連線已經建制完成，預估下個月與警局的連線也可以正式
啟動，屆時民眾在警方偵訊時，將可以在警局直接提出要有律師陪同的要
求。試辦一個月的檢警偵訊律師陪同到場專案，目前共接了29起案件。
試辦以來，在第一線的律師發現，民眾接受偵訊時，對自身權益認識相當
薄弱，在錯失辯護機會的情況下，往往加重刑責。為了提高服務的效率，
法扶基金會決定要將這項服務，擴大為24小時、假日無休的機制。14
歲的小女孩，上個月帶著900公克的海洛因從機場闖關，被逮捕時一臉
茫然，成為國內最小的運毒販。只是幫人帶東西回台灣，卻不知道所帶的
東西是涉及重刑的毒品，對於即將面臨的法律問題，少女一點概念都沒有
。這是法律扶助基金會在上個月啟動，檢警第一次律師陪同到場偵訊專案
的其中一例，而法界人士觀察，許多民眾在面對司法問題時，往往茫然無
措。義務律師陪同偵訊試辦一個月，共接了29件案子，法扶基金會也決
定從本週三開始要擴大實施。有律師在場陪同，除了可以幫助弱勢的民眾
，也可以減少偵訊過程中的爭議，法扶會表示，目前與檢察機關的連線已
經建制完成，預估下個月與警局的連線也可以正式啟動，屆時民眾在警方
偵訊時，將可以在警局直接提出要有律師陪同的要求。試辦一個月的檢警
偵訊律師陪同到場專案，目前共接了29起案件。試辦以來，在第一線的
律師發現，民眾接受偵訊時，對自身權益認識相當薄弱，在錯失辯護機會
的情況下，往往加重刑責。為了提高服務的效率，法扶基金會決定要將這
項服務，擴大為24小時、假日無休的機制。14歲的小女孩，上個月帶
著900公克的海洛因從機場闖關，被逮捕時一臉茫然，成為國內最小的
運毒販。只是幫人帶東西回台灣，卻不知道所帶的東西是涉及重刑的毒品
，對於即將面臨的法律問題，少女一點概念都沒有。這是法律扶助基金會
在上個月啟動，檢警第一次律師陪同到場偵訊專案的其中一例，而法界人
士觀察，許多民眾在面對司法問題時，往往茫然無措。義務律師陪同偵訊
試辦一個月，共接了29件案子，法扶基金會也決定從本週三開始要擴大
實施。有律師在場陪同，除了可以幫助弱勢的民眾，也可以減少偵訊過程
中的爭議，法扶會表示，目前與檢察機關的連線已經建制完成，預估下個
月與警局的連線也可以正式啟動，屆時民眾在警方偵訊時，將可以在警局
直接提出要有律師陪同的要求。試辦一個月的檢警偵訊律師陪同到場專案
，目前共接了29起案件。試辦以來，在第一線的律師發現，民眾接受偵
訊時，對自身權益認識相當薄弱，在錯失辯護機會的情況下，往往加重刑
責。為了提高服務的效率，法扶基金會決定要將這項服務，擴大為24小
時、假日無休的機制。14歲的小女孩，上個月帶著900公克的海洛因
從機場闖關，被逮捕時一臉茫然，成為國內最小的運毒販。只是幫人帶東
西回台灣，卻不知道所帶的東西是涉及重刑的毒品，對於即將面臨的法律
問題，少女一點概念都沒有。這是法律扶助基金會在上個月啟動，檢警第
一次律師陪同到場偵訊專案的其中一例，而法界人士觀察，許多民眾在面
對司法問題時，往往茫然無措。義務律師陪同偵訊試辦一個月，共接了2
9件案子，法扶基金會也決定從本週三開始要擴大實施。有律師在場陪同
，除了可以幫助弱勢的民眾，也可以減少偵訊過程中的爭議，法扶會表示
，目前與檢察機關的連線已經建制完成，預估下個月與警局的連線也可以
正式啟動，屆時民眾在警方偵訊時，將可以在警局直接提出要有律師陪同
的要求。試辦一個月的檢警偵訊律師陪同到場專案，目前共接了29起案
件。試辦以來，在第一線的律師發現，民眾接受偵訊時，對自身權益認識
相當薄弱，在錯失辯護機會的情況下，往往加重刑責。為了提高服務的效
率，法扶基金會決定要將這項服務，擴大為24小時、假日無休的機制。
14歲的小女孩，上個月帶著900公克的海洛因從機場闖關，被逮捕時
一臉茫然，成為國內最小的運毒販。只是幫人帶東西回台灣，卻不知道所
帶的東西是涉及重刑的毒品，對於即將面臨的法律問題，少女一點概念都
沒有。這是法律扶助基金會在上個月啟動，檢警第一次律師陪同到場偵訊
專案的其中一例，而法界人士觀察，許多民眾在面對司法問題時，往往茫
然無措。義務律師陪同偵訊試辦一個月，共接了29件案子，法扶基金會
也決定從本週三開始要擴大實施。有律師在場陪同，除了可以幫助弱勢的
民眾，也可以減少偵訊過程中的爭議，法扶會表示，目前與檢察機關的連
線已經建制完成，預估下個月與警局的連線也可以正式啟動，屆時民眾在
警方偵訊時，將可以在警局直接提出要有律師陪同的要求。試辦一個月的
檢警偵訊律師陪同到場專案，目前共接了29起案件。試辦以來，在第一
線的律師發現，民眾接受偵訊時，對自身權益認識相當薄弱，在錯失辯護
機會的情況下，往往加重刑責。為了提高服務的效率，法扶基金會決定要
將這項服務，擴大為24小時、假日無休的機制。14歲的小女孩，上個
月帶著900公克的海洛因從機場闖關，被逮捕時一臉茫然，成為國內最
小的運毒販。只是幫人帶東西回台灣，卻不知道所帶的東西是涉及重刑的
毒品，對於即將面臨的法律問題，少女一點概念都沒有。這是法律扶助基
金會在上個月啟動，檢警第一次律師陪同到場偵訊專案的其中一例，而法
界人士觀察，許多民眾在面對司法問題時，往往茫然無措。義務律師陪同
偵訊試辦一個月，共接了29件案子，法扶基金會也決定從本週三開始要
擴大實施。有律師在場陪同，除了可以幫助弱勢的民眾，也可以減少偵訊
過程中的爭議，法扶會表示，目前與檢察機關的連線已經建制完成，預估
下個月與警局的連線也可以正式啟動，屆時民眾在警方偵訊時，將可以在
警局直接提出要有律師陪同的要求。
