法國總統薩柯吉最近打算廢除一項專為運輸與能源事業勞工獨享的優惠退
休方案，引起工會不滿，從當地時間17號晚間8點，發動24小時大罷
工，幾乎癱瘓法國交通，目的在捍衛這個從十八世紀以來就長期實施的退
休制度。法國通勤族，18號一早全都摸黑出門，因為從當地時間17號
晚間八點開始，法國鐵路、公車跟巴黎地鐵捷運系統，全面停擺24個小
時。原本一天700個班次的高鐵，只剩下46個班次。想要順利抵達上
班地點，還得各憑本事。先生你今天為什麼沒有使用一般交通工具我別無
選擇我也不知道今晚怎麼回家難道要睡在車站真是不可思議法國總統薩柯
吉打算取消160萬名鐵路、能源等事業勞工，所享有的特別退休制。根
據18世紀初期制定的特別退休制度，法國國鐵，地鐵、電力跟瓦斯公司
的員工，因為工作上需要付出較多體力，因此可以在服務滿37.5年時
提早退休。目前享有這項優惠的人只佔了法國人口的6%，卻得多支出五
十億歐元的費用，薩柯吉決定大刀闊斧改革，所有勞工一視同仁，服務滿
40年，才能享受到退休福利。薩柯吉不打算讓步，法國民調也顯示，超
過六成的民眾認為，這項罷工正當性不足。另一方面，法國鄰國德國的鐵
路工會，也選在18號發動九時小的罷工，德國鐵路工會為了爭取加薪，
已經在這星期兩度發動罷工。法國總統薩柯吉最近打算廢除一項專為運輸
與能源事業勞工獨享的優惠退休方案，引起工會不滿，從當地時間17號
晚間8點，發動24小時大罷工，幾乎癱瘓法國交通，目的在捍衛這個從
十八世紀以來就長期實施的退休制度。法國通勤族，18號一早全都摸黑
出門，因為從當地時間17號晚間八點開始，法國鐵路、公車跟巴黎地鐵
捷運系統，全面停擺24個小時。原本一天700個班次的高鐵，只剩下
46個班次。想要順利抵達上班地點，還得各憑本事。先生你今天為什麼
沒有使用一般交通工具我別無選擇我也不知道今晚怎麼回家難道要睡在車
站真是不可思議法國總統薩柯吉打算取消160萬名鐵路、能源等事業勞
工，所享有的特別退休制。根據18世紀初期制定的特別退休制度，法國
國鐵，地鐵、電力跟瓦斯公司的員工，因為工作上需要付出較多體力，因
此可以在服務滿37.5年時提早退休。目前享有這項優惠的人只佔了法
國人口的6%，卻得多支出五十億歐元的費用，薩柯吉決定大刀闊斧改革
，所有勞工一視同仁，服務滿40年，才能享受到退休福利。薩柯吉不打
算讓步，法國民調也顯示，超過六成的民眾認為，這項罷工正當性不足。
另一方面，法國鄰國德國的鐵路工會，也選在18號發動九時小的罷工，
德國鐵路工會為了爭取加薪，已經在這星期兩度發動罷工。法國總統薩柯
吉最近打算廢除一項專為運輸與能源事業勞工獨享的優惠退休方案，引起
工會不滿，從當地時間17號晚間8點，發動24小時大罷工，幾乎癱瘓
法國交通，目的在捍衛這個從十八世紀以來就長期實施的退休制度。法國
通勤族，18號一早全都摸黑出門，因為從當地時間17號晚間八點開始
，法國鐵路、公車跟巴黎地鐵捷運系統，全面停擺24個小時。原本一天
700個班次的高鐵，只剩下46個班次。想要順利抵達上班地點，還得
各憑本事。先生你今天為什麼沒有使用一般交通工具我別無選擇我也不知
道今晚怎麼回家難道要睡在車站真是不可思議法國總統薩柯吉打算取消1
60萬名鐵路、能源等事業勞工，所享有的特別退休制。根據18世紀初
期制定的特別退休制度，法國國鐵，地鐵、電力跟瓦斯公司的員工，因為
工作上需要付出較多體力，因此可以在服務滿37.5年時提早退休。目
前享有這項優惠的人只佔了法國人口的6%，卻得多支出五十億歐元的費
用，薩柯吉決定大刀闊斧改革，所有勞工一視同仁，服務滿40年，才能
享受到退休福利。薩柯吉不打算讓步，法國民調也顯示，超過六成的民眾
認為，這項罷工正當性不足。另一方面，法國鄰國德國的鐵路工會，也選
在18號發動九時小的罷工，德國鐵路工會為了爭取加薪，已經在這星期
兩度發動罷工。法國總統薩柯吉最近打算廢除一項專為運輸與能源事業勞
工獨享的優惠退休方案，引起工會不滿，從當地時間17號晚間8點，發
動24小時大罷工，幾乎癱瘓法國交通，目的在捍衛這個從十八世紀以來
就長期實施的退休制度。法國通勤族，18號一早全都摸黑出門，因為從
當地時間17號晚間八點開始，法國鐵路、公車跟巴黎地鐵捷運系統，全
面停擺24個小時。原本一天700個班次的高鐵，只剩下46個班次。
想要順利抵達上班地點，還得各憑本事。先生你今天為什麼沒有使用一般
交通工具我別無選擇我也不知道今晚怎麼回家難道要睡在車站真是不可思
議法國總統薩柯吉打算取消160萬名鐵路、能源等事業勞工，所享有的
特別退休制。根據18世紀初期制定的特別退休制度，法國國鐵，地鐵、
電力跟瓦斯公司的員工，因為工作上需要付出較多體力，因此可以在服務
滿37.5年時提早退休。目前享有這項優惠的人只佔了法國人口的6%
，卻得多支出五十億歐元的費用，薩柯吉決定大刀闊斧改革，所有勞工一
視同仁，服務滿40年，才能享受到退休福利。薩柯吉不打算讓步，法國
民調也顯示，超過六成的民眾認為，這項罷工正當性不足。另一方面，法
國鄰國德國的鐵路工會，也選在18號發動九時小的罷工，德國鐵路工會
為了爭取加薪，已經在這星期兩度發動罷工。法國總統薩柯吉最近打算廢
除一項專為運輸與能源事業勞工獨享的優惠退休方案，引起工會不滿，從
當地時間17號晚間8點，發動24小時大罷工，幾乎癱瘓法國交通，目
的在捍衛這個從十八世紀以來就長期實施的退休制度。法國通勤族，18
號一早全都摸黑出門，因為從當地時間17號晚間八點開始，法國鐵路、
公車跟巴黎地鐵捷運系統，全面停擺24個小時。原本一天700個班次
的高鐵，只剩下46個班次。想要順利抵達上班地點，還得各憑本事。先
生你今天為什麼沒有使用一般交通工具我別無選擇我也不知道今晚怎麼回
家難道要睡在車站真是不可思議法國總統薩柯吉打算取消160萬名鐵路
、能源等事業勞工，所享有的特別退休制。根據18世紀初期制定的特別
退休制度，法國國鐵，地鐵、電力跟瓦斯公司的員工，因為工作上需要付
出較多體力，因此可以在服務滿37.5年時提早退休。目前享有這項優
惠的人只佔了法國人口的6%，卻得多支出五十億歐元的費用，薩柯吉決
定大刀闊斧改革，所有勞工一視同仁，服務滿40年，才能享受到退休福
利。薩柯吉不打算讓步，法國民調也顯示，超過六成的民眾認為，這項罷
工正當性不足。另一方面，法國鄰國德國的鐵路工會，也選在18號發動
九時小的罷工，德國鐵路工會為了爭取加薪，已經在這星期兩度發動罷工
。法國總統薩柯吉最近打算廢除一項專為運輸與能源事業勞工獨享的優惠
退休方案，引起工會不滿，從當地時間17號晚間8點，發動24小時大
罷工，幾乎癱瘓法國交通，目的在捍衛這個從十八世紀以來就長期實施的
退休制度。法國通勤族，18號一早全都摸黑出門，因為從當地時間17
號晚間八點開始，法國鐵路、公車跟巴黎地鐵捷運系統，全面停擺24個
小時。原本一天700個班次的高鐵，只剩下46個班次。想要順利抵達
上班地點，還得各憑本事。先生你今天為什麼沒有使用一般交通工具我別
無選擇我也不知道今晚怎麼回家難道要睡在車站真是不可思議法國總統薩
柯吉打算取消160萬名鐵路、能源等事業勞工，所享有的特別退休制。
根據18世紀初期制定的特別退休制度，法國國鐵，地鐵、電力跟瓦斯公
司的員工，因為工作上需要付出較多體力，因此可以在服務滿37.5年
時提早退休。目前享有這項優惠的人只佔了法國人口的6%，卻得多支出
五十億歐元的費用，薩柯吉決定大刀闊斧改革，所有勞工一視同仁，服務
滿40年，才能享受到退休福利。薩柯吉不打算讓步，法國民調也顯示，
超過六成的民眾認為，這項罷工正當性不足。另一方面，法國鄰國德國的
鐵路工會，也選在18號發動九時小的罷工，德國鐵路工會為了爭取加薪
，已經在這星期兩度發動罷工。法國總統薩柯吉最近打算廢除一項專為運
輸與能源事業勞工獨享的優惠退休方案，引起工會不滿，從當地時間17
號晚間8點，發動24小時大罷工，幾乎癱瘓法國交通，目的在捍衛這個
從十八世紀以來就長期實施的退休制度。法國通勤族，18號一早全都摸
黑出門，因為從當地時間17號晚間八點開始，法國鐵路、公車跟巴黎地
鐵捷運系統，全面停擺24個小時。原本一天700個班次的高鐵，只剩
下46個班次。想要順利抵達上班地點，還得各憑本事。先生你今天為什
麼沒有使用一般交通工具我別無選擇我也不知道今晚怎麼回家難道要睡在
車站真是不可思議法國總統薩柯吉打算取消160萬名鐵路、能源等事業
勞工，所享有的特別退休制。根據18世紀初期制定的特別退休制度，法
國國鐵，地鐵、電力跟瓦斯公司的員工，因為工作上需要付出較多體力，
因此可以在服務滿37.5年時提早退休。目前享有這項優惠的人只佔了
法國人口的6%，卻得多支出五十億歐元的費用，薩柯吉決定大刀闊斧改
革，所有勞工一視同仁，服務滿40年，才能享受到退休福利。薩柯吉不
打算讓步，法國民調也顯示，超過六成的民眾認為，這項罷工正當性不足
。另一方面，法國鄰國德國的鐵路工會，也選在18號發動九時小的罷工
，德國鐵路工會為了爭取加薪，已經在這星期兩度發動罷工。法國總統薩
柯吉最近打算廢除一項專為運輸與能源事業勞工獨享的優惠退休方案，引
起工會不滿，從當地時間17號晚間8點，發動24小時大罷工，幾乎癱
瘓法國交通，目的在捍衛這個從十八世紀以來就長期實施的退休制度。法
國通勤族，18號一早全都摸黑出門，因為從當地時間17號晚間八點開
始，法國鐵路、公車跟巴黎地鐵捷運系統，全面停擺24個小時。原本一
天700個班次的高鐵，只剩下46個班次。想要順利抵達上班地點，還
得各憑本事。先生你今天為什麼沒有使用一般交通工具我別無選擇我也不
知道今晚怎麼回家難道要睡在車站真是不可思議法國總統薩柯吉打算取消
160萬名鐵路、能源等事業勞工，所享有的特別退休制。根據18世紀
初期制定的特別退休制度，法國國鐵，地鐵、電力跟瓦斯公司的員工，因
為工作上需要付出較多體力，因此可以在服務滿37.5年時提早退休。
目前享有這項優惠的人只佔了法國人口的6%，卻得多支出五十億歐元的
費用，薩柯吉決定大刀闊斧改革，所有勞工一視同仁，服務滿40年，才
能享受到退休福利。薩柯吉不打算讓步，法國民調也顯示，超過六成的民
眾認為，這項罷工正當性不足。另一方面，法國鄰國德國的鐵路工會，也
選在18號發動九時小的罷工，德國鐵路工會為了爭取加薪，已經在這星
期兩度發動罷工。法國總統薩柯吉最近打算廢除一項專為運輸與能源事業
勞工獨享的優惠退休方案，引起工會不滿，從當地時間17號晚間8點，
發動24小時大罷工，幾乎癱瘓法國交通，目的在捍衛這個從十八世紀以
來就長期實施的退休制度。法國通勤族，18號一早全都摸黑出門，因為
從當地時間17號晚間八點開始，法國鐵路、公車跟巴黎地鐵捷運系統，
全面停擺24個小時。原本一天700個班次的高鐵，只剩下46個班次
。想要順利抵達上班地點，還得各憑本事。先生你今天為什麼沒有使用一
般交通工具我別無選擇我也不知道今晚怎麼回家難道要睡在車站真是不可
思議法國總統薩柯吉打算取消160萬名鐵路、能源等事業勞工，所享有
的特別退休制。根據18世紀初期制定的特別退休制度，法國國鐵，地鐵
、電力跟瓦斯公司的員工，因為工作上需要付出較多體力，因此可以在服
務滿37.5年時提早退休。目前享有這項優惠的人只佔了法國人口的6
%，卻得多支出五十億歐元的費用，薩柯吉決定大刀闊斧改革，所有勞工
一視同仁，服務滿40年，才能享受到退休福利。薩柯吉不打算讓步，法
國民調也顯示，超過六成的民眾認為，這項罷工正當性不足。另一方面，
法國鄰國德國的鐵路工會，也選在18號發動九時小的罷工，德國鐵路工
會為了爭取加薪，已經在這星期兩度發動罷工。
