兩性平等的口號、在台灣喊了很長一段時間、但很多民眾還是沒有概念。
在高雄一家海鮮餐廳、有一名女服務生被酒醉的客人性騷擾，餐廳老闆和
主管不但沒制止、還在旁邊幫腔、說有錢可以賺、又不會怎麼樣，這樣的
難堪場面、氣壞了當事人，她向勞工局提起申訴，結果這家餐廳的雇主被
罰了五萬塊錢！剛從學校畢業的陳小姐,第一份工作就是到高雄知名的海
鮮餐廳當服務生,沒想到喝醉酒的客人,把女服務生強拉來跳舞,還性騷
擾,餐廳協理和經理當場目睹,沒上來解圍,反而在旁邊幫腔，這讓女服
務生相當氣憤，向勞工局提出申訴,餐廳業者被開罰餐廳老闆沒想到自己
會被罰錢,關門很低調,勞工局說,業者違反兩性工作平等法.沒有提供
受雇者有尊嚴的職場環境,更缺乏及時糾正和補救,這也成了高雄市第一
家因為員工被性騷擾,老闆也被罰的案例,目前女服務生已經離職,不過
心裡陰影很大.勞工局人員訪查時還一度痛哭失聲,現在只能心理輔導,
才能重新投入職場！兩性平等的口號、在台灣喊了很長一段時間、但很多
民眾還是沒有概念。在高雄一家海鮮餐廳、有一名女服務生被酒醉的客人
性騷擾，餐廳老闆和主管不但沒制止、還在旁邊幫腔、說有錢可以賺、又
不會怎麼樣，這樣的難堪場面、氣壞了當事人，她向勞工局提起申訴，結
果這家餐廳的雇主被罰了五萬塊錢！剛從學校畢業的陳小姐,第一份工作
就是到高雄知名的海鮮餐廳當服務生,沒想到喝醉酒的客人,把女服務生
強拉來跳舞,還性騷擾,餐廳協理和經理當場目睹,沒上來解圍,反而在
旁邊幫腔，這讓女服務生相當氣憤，向勞工局提出申訴,餐廳業者被開罰
餐廳老闆沒想到自己會被罰錢,關門很低調,勞工局說,業者違反兩性工
作平等法.沒有提供受雇者有尊嚴的職場環境,更缺乏及時糾正和補救,
這也成了高雄市第一家因為員工被性騷擾,老闆也被罰的案例,目前女服
務生已經離職,不過心裡陰影很大.勞工局人員訪查時還一度痛哭失聲,
現在只能心理輔導,才能重新投入職場！
