除了油價、菜價之外、向來價格平穩的稻米、也出現蠢蠢欲動的跡象，但
農糧署今天特別強調、稻米的庫存量、遠遠高過安全標準、不應該有異常
的價格波動，而如果有人想要蓄意哄抬、政府會有因應對策、讓他們無利
可圖。曬著蒜頭，這兩年國內蒜價穩定攀升，今年蒜價維持在每公斤47
到70元價位，比去年上漲4到11元，不過蒜價上漲，也引來農糧署擔
憂。許多農民會在二期稻作收成後，利用空檔栽種蒜頭，由於蒜價看好，
農糧署擔心農民搶種，衝擊蒜價。除了關切蒜價，最近幾次的風災，讓價
格一向平穩的稻米，出現上漲趨勢，農糧署也提出警告，不要哄抬。農糧
署表示，目前國內稻米庫存超過50萬噸，遠比30萬噸的安全存量還要
多，必要時會釋出庫存稻米，平抑米價，民眾不需過度擔憂。除了油價、
菜價之外、向來價格平穩的稻米、也出現蠢蠢欲動的跡象，但農糧署今天
特別強調、稻米的庫存量、遠遠高過安全標準、不應該有異常的價格波動
，而如果有人想要蓄意哄抬、政府會有因應對策、讓他們無利可圖。曬著
蒜頭，這兩年國內蒜價穩定攀升，今年蒜價維持在每公斤47到70元價
位，比去年上漲4到11元，不過蒜價上漲，也引來農糧署擔憂。許多農
民會在二期稻作收成後，利用空檔栽種蒜頭，由於蒜價看好，農糧署擔心
農民搶種，衝擊蒜價。除了關切蒜價，最近幾次的風災，讓價格一向平穩
的稻米，出現上漲趨勢，農糧署也提出警告，不要哄抬。農糧署表示，目
前國內稻米庫存超過50萬噸，遠比30萬噸的安全存量還要多，必要時
會釋出庫存稻米，平抑米價，民眾不需過度擔憂。除了油價、菜價之外、
向來價格平穩的稻米、也出現蠢蠢欲動的跡象，但農糧署今天特別強調、
稻米的庫存量、遠遠高過安全標準、不應該有異常的價格波動，而如果有
人想要蓄意哄抬、政府會有因應對策、讓他們無利可圖。曬著蒜頭，這兩
年國內蒜價穩定攀升，今年蒜價維持在每公斤47到70元價位，比去年
上漲4到11元，不過蒜價上漲，也引來農糧署擔憂。許多農民會在二期
稻作收成後，利用空檔栽種蒜頭，由於蒜價看好，農糧署擔心農民搶種，
衝擊蒜價。除了關切蒜價，最近幾次的風災，讓價格一向平穩的稻米，出
現上漲趨勢，農糧署也提出警告，不要哄抬。農糧署表示，目前國內稻米
庫存超過50萬噸，遠比30萬噸的安全存量還要多，必要時會釋出庫存
稻米，平抑米價，民眾不需過度擔憂。除了油價、菜價之外、向來價格平
穩的稻米、也出現蠢蠢欲動的跡象，但農糧署今天特別強調、稻米的庫存
量、遠遠高過安全標準、不應該有異常的價格波動，而如果有人想要蓄意
哄抬、政府會有因應對策、讓他們無利可圖。曬著蒜頭，這兩年國內蒜價
穩定攀升，今年蒜價維持在每公斤47到70元價位，比去年上漲4到1
1元，不過蒜價上漲，也引來農糧署擔憂。許多農民會在二期稻作收成後
，利用空檔栽種蒜頭，由於蒜價看好，農糧署擔心農民搶種，衝擊蒜價。
除了關切蒜價，最近幾次的風災，讓價格一向平穩的稻米，出現上漲趨勢
，農糧署也提出警告，不要哄抬。農糧署表示，目前國內稻米庫存超過5
0萬噸，遠比30萬噸的安全存量還要多，必要時會釋出庫存稻米，平抑
米價，民眾不需過度擔憂。除了油價、菜價之外、向來價格平穩的稻米、
也出現蠢蠢欲動的跡象，但農糧署今天特別強調、稻米的庫存量、遠遠高
過安全標準、不應該有異常的價格波動，而如果有人想要蓄意哄抬、政府
會有因應對策、讓他們無利可圖。曬著蒜頭，這兩年國內蒜價穩定攀升，
今年蒜價維持在每公斤47到70元價位，比去年上漲4到11元，不過
蒜價上漲，也引來農糧署擔憂。許多農民會在二期稻作收成後，利用空檔
栽種蒜頭，由於蒜價看好，農糧署擔心農民搶種，衝擊蒜價。除了關切蒜
價，最近幾次的風災，讓價格一向平穩的稻米，出現上漲趨勢，農糧署也
提出警告，不要哄抬。農糧署表示，目前國內稻米庫存超過50萬噸，遠
比30萬噸的安全存量還要多，必要時會釋出庫存稻米，平抑米價，民眾
不需過度擔憂。
