民進黨總統參選人謝長廷今天回到母校台大演講，說明財經和兩岸政策，
整場演說，謝長廷呼應陳水扁總統推動入聯的立場，強調經濟重要，國格
更重要。謝長廷同時批評對手馬英九主張拼經濟的財經政策都是物質主義
，但面對現場大學生發問，未來財經政策會不會像陳總統一樣，搖擺不定
時，謝長廷沒有正面回應。拄著柺杖，謝長廷以前行政院長身分，應邀回
到母校台大演講，不過講演的題目就像政見說明，謝長廷把握機會，批評
馬英九拼經濟的主張，還呼應陳總統，力推入聯公投。經濟重不重要，謝
長廷完全認同，不過他也再次強調要兼顧環境和社會公益，因為謝長廷認
為，對手馬英九提出兩岸共同市場和限期直航行不通，甚至批評，馬英九
的兩岸財經主張，不切實際。謝長廷演講批馬暢談財經主張，不過現場大
學部的新生並不認同，提出挑戰。因為問題敏感，謝長廷維持尊扁基調，
沒有正面回應。不過看看現場發放的競選文宣，不難看出，整場演講為謝
長廷量身訂作，企圖拉攏年輕選票的動作。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導民
進黨總統參選人謝長廷今天回到母校台大演講，說明財經和兩岸政策，整
場演說，謝長廷呼應陳水扁總統推動入聯的立場，強調經濟重要，國格更
重要。謝長廷同時批評對手馬英九主張拼經濟的財經政策都是物質主義，
但面對現場大學生發問，未來財經政策會不會像陳總統一樣，搖擺不定時
，謝長廷沒有正面回應。拄著柺杖，謝長廷以前行政院長身分，應邀回到
母校台大演講，不過講演的題目就像政見說明，謝長廷把握機會，批評馬
英九拼經濟的主張，還呼應陳總統，力推入聯公投。經濟重不重要，謝長
廷完全認同，不過他也再次強調要兼顧環境和社會公益，因為謝長廷認為
，對手馬英九提出兩岸共同市場和限期直航行不通，甚至批評，馬英九的
兩岸財經主張，不切實際。謝長廷演講批馬暢談財經主張，不過現場大學
部的新生並不認同，提出挑戰。因為問題敏感，謝長廷維持尊扁基調，沒
有正面回應。不過看看現場發放的競選文宣，不難看出，整場演講為謝長
廷量身訂作，企圖拉攏年輕選票的動作。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導民進
黨總統參選人謝長廷今天回到母校台大演講，說明財經和兩岸政策，整場
演說，謝長廷呼應陳水扁總統推動入聯的立場，強調經濟重要，國格更重
要。謝長廷同時批評對手馬英九主張拼經濟的財經政策都是物質主義，但
面對現場大學生發問，未來財經政策會不會像陳總統一樣，搖擺不定時，
謝長廷沒有正面回應。拄著柺杖，謝長廷以前行政院長身分，應邀回到母
校台大演講，不過講演的題目就像政見說明，謝長廷把握機會，批評馬英
九拼經濟的主張，還呼應陳總統，力推入聯公投。經濟重不重要，謝長廷
完全認同，不過他也再次強調要兼顧環境和社會公益，因為謝長廷認為，
對手馬英九提出兩岸共同市場和限期直航行不通，甚至批評，馬英九的兩
岸財經主張，不切實際。謝長廷演講批馬暢談財經主張，不過現場大學部
的新生並不認同，提出挑戰。因為問題敏感，謝長廷維持尊扁基調，沒有
正面回應。不過看看現場發放的競選文宣，不難看出，整場演講為謝長廷
量身訂作，企圖拉攏年輕選票的動作。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導民進黨
總統參選人謝長廷今天回到母校台大演講，說明財經和兩岸政策，整場演
說，謝長廷呼應陳水扁總統推動入聯的立場，強調經濟重要，國格更重要
。謝長廷同時批評對手馬英九主張拼經濟的財經政策都是物質主義，但面
對現場大學生發問，未來財經政策會不會像陳總統一樣，搖擺不定時，謝
長廷沒有正面回應。拄著柺杖，謝長廷以前行政院長身分，應邀回到母校
台大演講，不過講演的題目就像政見說明，謝長廷把握機會，批評馬英九
拼經濟的主張，還呼應陳總統，力推入聯公投。經濟重不重要，謝長廷完
全認同，不過他也再次強調要兼顧環境和社會公益，因為謝長廷認為，對
手馬英九提出兩岸共同市場和限期直航行不通，甚至批評，馬英九的兩岸
財經主張，不切實際。謝長廷演講批馬暢談財經主張，不過現場大學部的
新生並不認同，提出挑戰。因為問題敏感，謝長廷維持尊扁基調，沒有正
面回應。不過看看現場發放的競選文宣，不難看出，整場演講為謝長廷量
身訂作，企圖拉攏年輕選票的動作。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導民進黨總
統參選人謝長廷今天回到母校台大演講，說明財經和兩岸政策，整場演說
，謝長廷呼應陳水扁總統推動入聯的立場，強調經濟重要，國格更重要。
謝長廷同時批評對手馬英九主張拼經濟的財經政策都是物質主義，但面對
現場大學生發問，未來財經政策會不會像陳總統一樣，搖擺不定時，謝長
廷沒有正面回應。拄著柺杖，謝長廷以前行政院長身分，應邀回到母校台
大演講，不過講演的題目就像政見說明，謝長廷把握機會，批評馬英九拼
經濟的主張，還呼應陳總統，力推入聯公投。經濟重不重要，謝長廷完全
認同，不過他也再次強調要兼顧環境和社會公益，因為謝長廷認為，對手
馬英九提出兩岸共同市場和限期直航行不通，甚至批評，馬英九的兩岸財
經主張，不切實際。謝長廷演講批馬暢談財經主張，不過現場大學部的新
生並不認同，提出挑戰。因為問題敏感，謝長廷維持尊扁基調，沒有正面
回應。不過看看現場發放的競選文宣，不難看出，整場演講為謝長廷量身
訂作，企圖拉攏年輕選票的動作。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導民進黨總統
參選人謝長廷今天回到母校台大演講，說明財經和兩岸政策，整場演說，
謝長廷呼應陳水扁總統推動入聯的立場，強調經濟重要，國格更重要。謝
長廷同時批評對手馬英九主張拼經濟的財經政策都是物質主義，但面對現
場大學生發問，未來財經政策會不會像陳總統一樣，搖擺不定時，謝長廷
沒有正面回應。拄著柺杖，謝長廷以前行政院長身分，應邀回到母校台大
演講，不過講演的題目就像政見說明，謝長廷把握機會，批評馬英九拼經
濟的主張，還呼應陳總統，力推入聯公投。經濟重不重要，謝長廷完全認
同，不過他也再次強調要兼顧環境和社會公益，因為謝長廷認為，對手馬
英九提出兩岸共同市場和限期直航行不通，甚至批評，馬英九的兩岸財經
主張，不切實際。謝長廷演講批馬暢談財經主張，不過現場大學部的新生
並不認同，提出挑戰。因為問題敏感，謝長廷維持尊扁基調，沒有正面回
應。不過看看現場發放的競選文宣，不難看出，整場演講為謝長廷量身訂
作，企圖拉攏年輕選票的動作。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導民進黨總統參
選人謝長廷今天回到母校台大演講，說明財經和兩岸政策，整場演說，謝
長廷呼應陳水扁總統推動入聯的立場，強調經濟重要，國格更重要。謝長
廷同時批評對手馬英九主張拼經濟的財經政策都是物質主義，但面對現場
大學生發問，未來財經政策會不會像陳總統一樣，搖擺不定時，謝長廷沒
有正面回應。拄著柺杖，謝長廷以前行政院長身分，應邀回到母校台大演
講，不過講演的題目就像政見說明，謝長廷把握機會，批評馬英九拼經濟
的主張，還呼應陳總統，力推入聯公投。經濟重不重要，謝長廷完全認同
，不過他也再次強調要兼顧環境和社會公益，因為謝長廷認為，對手馬英
九提出兩岸共同市場和限期直航行不通，甚至批評，馬英九的兩岸財經主
張，不切實際。謝長廷演講批馬暢談財經主張，不過現場大學部的新生並
不認同，提出挑戰。因為問題敏感，謝長廷維持尊扁基調，沒有正面回應
。不過看看現場發放的競選文宣，不難看出，整場演講為謝長廷量身訂作
，企圖拉攏年輕選票的動作。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導民進黨總統參選
人謝長廷今天回到母校台大演講，說明財經和兩岸政策，整場演說，謝長
廷呼應陳水扁總統推動入聯的立場，強調經濟重要，國格更重要。謝長廷
同時批評對手馬英九主張拼經濟的財經政策都是物質主義，但面對現場大
學生發問，未來財經政策會不會像陳總統一樣，搖擺不定時，謝長廷沒有
正面回應。拄著柺杖，謝長廷以前行政院長身分，應邀回到母校台大演講
，不過講演的題目就像政見說明，謝長廷把握機會，批評馬英九拼經濟的
主張，還呼應陳總統，力推入聯公投。經濟重不重要，謝長廷完全認同，
不過他也再次強調要兼顧環境和社會公益，因為謝長廷認為，對手馬英九
提出兩岸共同市場和限期直航行不通，甚至批評，馬英九的兩岸財經主張
，不切實際。謝長廷演講批馬暢談財經主張，不過現場大學部的新生並不
認同，提出挑戰。因為問題敏感，謝長廷維持尊扁基調，沒有正面回應。
不過看看現場發放的競選文宣，不難看出，整場演講為謝長廷量身訂作，
企圖拉攏年輕選票的動作。記者蔣宗裕陳柏諭台北報導
