土耳其國會17號以壓倒性的票數、授權政府出兵伊拉克北部、掃蕩庫德
族叛軍，這項新發展讓國際油價應聲上漲、一度飆破每桶89美元的天價
、再創歷史新高。但隨後因為美國能源部公佈的原油庫存量、高於市場的
預期、油價也開始下跌，最後收在每桶87.40美元。這是紐約期貨市
場的原油價格、連續上漲六天以來、第一次回檔。不管美國強烈反對，和
伊拉克承諾肅清北部庫德族叛軍的呼籲，土耳其國會17號以507票對
19票通過動議，授權政府在未來一年可以下令軍方越界攻擊伊拉克北部
的庫德族叛軍。包括美國北約伊拉克和庫德族自治政府連忙出面勸阻，希
望土耳其留下外交談判的空間。伊拉克副總統哈什米今天在伊斯坦堡與土
耳其領袖們進行對談向他們保證伊拉克與他們一樣關切恐怖份子活動但是
還有比集結重兵揮軍伊北更好的解決方法伊拉克總統　塔拉巴尼我們希望
我們的朋友艾爾多安總理能夠用他的智慧避免軍事入侵而我們伊拉克政府
和庫德族自治政府已經準備好跟土耳其當局合作盼能達成協議土耳其總理
艾爾多安表示，國會授權並不表示馬上就要出兵，可以接受討論，但是不
容許再浪費時間，從伊拉克北部邊界望過去，仍然可以看到土耳其駐軍活
動頻仍。敏感的國際油價在土耳其國會一通過授權出兵之後，在紐約盤應
聲漲破每桶89美元大關，再創盤中新高，尾盤在美國能源部公佈上週原
油庫存高於預期的報告後漲勢暫歇，近月交割的11月原油期貨收盤回跌
0.2%，每桶以87.4美元作收，不過短期還是有機會挑戰新高。土
耳其國會17號以壓倒性的票數、授權政府出兵伊拉克北部、掃蕩庫德族
叛軍，這項新發展讓國際油價應聲上漲、一度飆破每桶89美元的天價、
再創歷史新高。但隨後因為美國能源部公佈的原油庫存量、高於市場的預
期、油價也開始下跌，最後收在每桶87.40美元。這是紐約期貨市場
的原油價格、連續上漲六天以來、第一次回檔。不管美國強烈反對，和伊
拉克承諾肅清北部庫德族叛軍的呼籲，土耳其國會17號以507票對1
9票通過動議，授權政府在未來一年可以下令軍方越界攻擊伊拉克北部的
庫德族叛軍。包括美國北約伊拉克和庫德族自治政府連忙出面勸阻，希望
土耳其留下外交談判的空間。伊拉克副總統哈什米今天在伊斯坦堡與土耳
其領袖們進行對談向他們保證伊拉克與他們一樣關切恐怖份子活動但是還
有比集結重兵揮軍伊北更好的解決方法伊拉克總統　塔拉巴尼我們希望我
們的朋友艾爾多安總理能夠用他的智慧避免軍事入侵而我們伊拉克政府和
庫德族自治政府已經準備好跟土耳其當局合作盼能達成協議土耳其總理艾
爾多安表示，國會授權並不表示馬上就要出兵，可以接受討論，但是不容
許再浪費時間，從伊拉克北部邊界望過去，仍然可以看到土耳其駐軍活動
頻仍。敏感的國際油價在土耳其國會一通過授權出兵之後，在紐約盤應聲
漲破每桶89美元大關，再創盤中新高，尾盤在美國能源部公佈上週原油
庫存高於預期的報告後漲勢暫歇，近月交割的11月原油期貨收盤回跌0
.2%，每桶以87.4美元作收，不過短期還是有機會挑戰新高。土耳
其國會17號以壓倒性的票數、授權政府出兵伊拉克北部、掃蕩庫德族叛
軍，這項新發展讓國際油價應聲上漲、一度飆破每桶89美元的天價、再
創歷史新高。但隨後因為美國能源部公佈的原油庫存量、高於市場的預期
、油價也開始下跌，最後收在每桶87.40美元。這是紐約期貨市場的
原油價格、連續上漲六天以來、第一次回檔。不管美國強烈反對，和伊拉
克承諾肅清北部庫德族叛軍的呼籲，土耳其國會17號以507票對19
票通過動議，授權政府在未來一年可以下令軍方越界攻擊伊拉克北部的庫
德族叛軍。包括美國北約伊拉克和庫德族自治政府連忙出面勸阻，希望土
耳其留下外交談判的空間。伊拉克副總統哈什米今天在伊斯坦堡與土耳其
領袖們進行對談向他們保證伊拉克與他們一樣關切恐怖份子活動但是還有
比集結重兵揮軍伊北更好的解決方法伊拉克總統　塔拉巴尼我們希望我們
的朋友艾爾多安總理能夠用他的智慧避免軍事入侵而我們伊拉克政府和庫
德族自治政府已經準備好跟土耳其當局合作盼能達成協議土耳其總理艾爾
多安表示，國會授權並不表示馬上就要出兵，可以接受討論，但是不容許
再浪費時間，從伊拉克北部邊界望過去，仍然可以看到土耳其駐軍活動頻
仍。敏感的國際油價在土耳其國會一通過授權出兵之後，在紐約盤應聲漲
破每桶89美元大關，再創盤中新高，尾盤在美國能源部公佈上週原油庫
存高於預期的報告後漲勢暫歇，近月交割的11月原油期貨收盤回跌0.
2%，每桶以87.4美元作收，不過短期還是有機會挑戰新高。土耳其
國會17號以壓倒性的票數、授權政府出兵伊拉克北部、掃蕩庫德族叛軍
，這項新發展讓國際油價應聲上漲、一度飆破每桶89美元的天價、再創
歷史新高。但隨後因為美國能源部公佈的原油庫存量、高於市場的預期、
油價也開始下跌，最後收在每桶87.40美元。這是紐約期貨市場的原
油價格、連續上漲六天以來、第一次回檔。不管美國強烈反對，和伊拉克
承諾肅清北部庫德族叛軍的呼籲，土耳其國會17號以507票對19票
通過動議，授權政府在未來一年可以下令軍方越界攻擊伊拉克北部的庫德
族叛軍。包括美國北約伊拉克和庫德族自治政府連忙出面勸阻，希望土耳
其留下外交談判的空間。伊拉克副總統哈什米今天在伊斯坦堡與土耳其領
袖們進行對談向他們保證伊拉克與他們一樣關切恐怖份子活動但是還有比
集結重兵揮軍伊北更好的解決方法伊拉克總統　塔拉巴尼我們希望我們的
朋友艾爾多安總理能夠用他的智慧避免軍事入侵而我們伊拉克政府和庫德
族自治政府已經準備好跟土耳其當局合作盼能達成協議土耳其總理艾爾多
安表示，國會授權並不表示馬上就要出兵，可以接受討論，但是不容許再
浪費時間，從伊拉克北部邊界望過去，仍然可以看到土耳其駐軍活動頻仍
。敏感的國際油價在土耳其國會一通過授權出兵之後，在紐約盤應聲漲破
每桶89美元大關，再創盤中新高，尾盤在美國能源部公佈上週原油庫存
高於預期的報告後漲勢暫歇，近月交割的11月原油期貨收盤回跌0.2
%，每桶以87.4美元作收，不過短期還是有機會挑戰新高。土耳其國
會17號以壓倒性的票數、授權政府出兵伊拉克北部、掃蕩庫德族叛軍，
這項新發展讓國際油價應聲上漲、一度飆破每桶89美元的天價、再創歷
史新高。但隨後因為美國能源部公佈的原油庫存量、高於市場的預期、油
價也開始下跌，最後收在每桶87.40美元。這是紐約期貨市場的原油
價格、連續上漲六天以來、第一次回檔。不管美國強烈反對，和伊拉克承
諾肅清北部庫德族叛軍的呼籲，土耳其國會17號以507票對19票通
過動議，授權政府在未來一年可以下令軍方越界攻擊伊拉克北部的庫德族
叛軍。包括美國北約伊拉克和庫德族自治政府連忙出面勸阻，希望土耳其
留下外交談判的空間。伊拉克副總統哈什米今天在伊斯坦堡與土耳其領袖
們進行對談向他們保證伊拉克與他們一樣關切恐怖份子活動但是還有比集
結重兵揮軍伊北更好的解決方法伊拉克總統　塔拉巴尼我們希望我們的朋
友艾爾多安總理能夠用他的智慧避免軍事入侵而我們伊拉克政府和庫德族
自治政府已經準備好跟土耳其當局合作盼能達成協議土耳其總理艾爾多安
表示，國會授權並不表示馬上就要出兵，可以接受討論，但是不容許再浪
費時間，從伊拉克北部邊界望過去，仍然可以看到土耳其駐軍活動頻仍。
敏感的國際油價在土耳其國會一通過授權出兵之後，在紐約盤應聲漲破每
桶89美元大關，再創盤中新高，尾盤在美國能源部公佈上週原油庫存高
於預期的報告後漲勢暫歇，近月交割的11月原油期貨收盤回跌0.2%
，每桶以87.4美元作收，不過短期還是有機會挑戰新高。土耳其國會
17號以壓倒性的票數、授權政府出兵伊拉克北部、掃蕩庫德族叛軍，這
項新發展讓國際油價應聲上漲、一度飆破每桶89美元的天價、再創歷史
新高。但隨後因為美國能源部公佈的原油庫存量、高於市場的預期、油價
也開始下跌，最後收在每桶87.40美元。這是紐約期貨市場的原油價
格、連續上漲六天以來、第一次回檔。不管美國強烈反對，和伊拉克承諾
肅清北部庫德族叛軍的呼籲，土耳其國會17號以507票對19票通過
動議，授權政府在未來一年可以下令軍方越界攻擊伊拉克北部的庫德族叛
軍。包括美國北約伊拉克和庫德族自治政府連忙出面勸阻，希望土耳其留
下外交談判的空間。伊拉克副總統哈什米今天在伊斯坦堡與土耳其領袖們
進行對談向他們保證伊拉克與他們一樣關切恐怖份子活動但是還有比集結
重兵揮軍伊北更好的解決方法伊拉克總統　塔拉巴尼我們希望我們的朋友
艾爾多安總理能夠用他的智慧避免軍事入侵而我們伊拉克政府和庫德族自
治政府已經準備好跟土耳其當局合作盼能達成協議土耳其總理艾爾多安表
示，國會授權並不表示馬上就要出兵，可以接受討論，但是不容許再浪費
時間，從伊拉克北部邊界望過去，仍然可以看到土耳其駐軍活動頻仍。敏
感的國際油價在土耳其國會一通過授權出兵之後，在紐約盤應聲漲破每桶
89美元大關，再創盤中新高，尾盤在美國能源部公佈上週原油庫存高於
預期的報告後漲勢暫歇，近月交割的11月原油期貨收盤回跌0.2%，
每桶以87.4美元作收，不過短期還是有機會挑戰新高。土耳其國會1
7號以壓倒性的票數、授權政府出兵伊拉克北部、掃蕩庫德族叛軍，這項
新發展讓國際油價應聲上漲、一度飆破每桶89美元的天價、再創歷史新
高。但隨後因為美國能源部公佈的原油庫存量、高於市場的預期、油價也
開始下跌，最後收在每桶87.40美元。這是紐約期貨市場的原油價格
、連續上漲六天以來、第一次回檔。不管美國強烈反對，和伊拉克承諾肅
清北部庫德族叛軍的呼籲，土耳其國會17號以507票對19票通過動
議，授權政府在未來一年可以下令軍方越界攻擊伊拉克北部的庫德族叛軍
。包括美國北約伊拉克和庫德族自治政府連忙出面勸阻，希望土耳其留下
外交談判的空間。伊拉克副總統哈什米今天在伊斯坦堡與土耳其領袖們進
行對談向他們保證伊拉克與他們一樣關切恐怖份子活動但是還有比集結重
兵揮軍伊北更好的解決方法伊拉克總統　塔拉巴尼我們希望我們的朋友艾
爾多安總理能夠用他的智慧避免軍事入侵而我們伊拉克政府和庫德族自治
政府已經準備好跟土耳其當局合作盼能達成協議土耳其總理艾爾多安表示
，國會授權並不表示馬上就要出兵，可以接受討論，但是不容許再浪費時
間，從伊拉克北部邊界望過去，仍然可以看到土耳其駐軍活動頻仍。敏感
的國際油價在土耳其國會一通過授權出兵之後，在紐約盤應聲漲破每桶8
9美元大關，再創盤中新高，尾盤在美國能源部公佈上週原油庫存高於預
期的報告後漲勢暫歇，近月交割的11月原油期貨收盤回跌0.2%，每
桶以87.4美元作收，不過短期還是有機會挑戰新高。
