巴西著名的海灘城巿，里約熱內盧，除了有國際知名的嘉年華會之外，現
在，更擁有獨步全球的植物基因庫。這座基因庫，不但保留巴西所有植物
的基因，對於藥物的研發，也有很大的幫助巴西出名的可不只有熱情的森
巴舞和嘉年華會，它也是全球植物樣貌最豐富多元的國度。為了善加利用
這項優勢，里約生機蓬勃的植物園，最近就成立了全球第一座的植物基因
庫，希望能保存巴西境內所有植物的基因編碼，尤其是瀕臨絕種的品種。
(基因庫的用途很多譬如十年內如果發現某種植物可以做成藥但這個植物
已經絕種你就可以利用保存在基因庫的DNA)這座在1808年，由巴
西前殖民宗主國葡萄牙國王若奧六世興建的植物園，一共栽種了八千多種
植物，同時還保存了一萬三千多種植物的樣本。實驗室裡五位全職的研究
人員，希望每年至少可以保存一千種植物基因。不過讓植物學家更想急著
保存的，是巴西南部大西洋沿岸的植物。經過長年的開採、砍伐以及都市
發展。整個區域的原始森林面積現在只剩下百分之一。如果不趕緊建立植
物基因庫，，許多植物恐怕會就此從地球上消失。巴西著名的海灘城巿，
里約熱內盧，除了有國際知名的嘉年華會之外，現在，更擁有獨步全球的
植物基因庫。這座基因庫，不但保留巴西所有植物的基因，對於藥物的研
發，也有很大的幫助巴西出名的可不只有熱情的森巴舞和嘉年華會，它也
是全球植物樣貌最豐富多元的國度。為了善加利用這項優勢，里約生機蓬
勃的植物園，最近就成立了全球第一座的植物基因庫，希望能保存巴西境
內所有植物的基因編碼，尤其是瀕臨絕種的品種。(基因庫的用途很多譬
如十年內如果發現某種植物可以做成藥但這個植物已經絕種你就可以利用
保存在基因庫的DNA)這座在1808年，由巴西前殖民宗主國葡萄牙
國王若奧六世興建的植物園，一共栽種了八千多種植物，同時還保存了一
萬三千多種植物的樣本。實驗室裡五位全職的研究人員，希望每年至少可
以保存一千種植物基因。不過讓植物學家更想急著保存的，是巴西南部大
西洋沿岸的植物。經過長年的開採、砍伐以及都市發展。整個區域的原始
森林面積現在只剩下百分之一。如果不趕緊建立植物基因庫，，許多植物
恐怕會就此從地球上消失。巴西著名的海灘城巿，里約熱內盧，除了有國
際知名的嘉年華會之外，現在，更擁有獨步全球的植物基因庫。這座基因
庫，不但保留巴西所有植物的基因，對於藥物的研發，也有很大的幫助巴
西出名的可不只有熱情的森巴舞和嘉年華會，它也是全球植物樣貌最豐富
多元的國度。為了善加利用這項優勢，里約生機蓬勃的植物園，最近就成
立了全球第一座的植物基因庫，希望能保存巴西境內所有植物的基因編碼
，尤其是瀕臨絕種的品種。(基因庫的用途很多譬如十年內如果發現某種
植物可以做成藥但這個植物已經絕種你就可以利用保存在基因庫的DNA
)這座在1808年，由巴西前殖民宗主國葡萄牙國王若奧六世興建的植
物園，一共栽種了八千多種植物，同時還保存了一萬三千多種植物的樣本
。實驗室裡五位全職的研究人員，希望每年至少可以保存一千種植物基因
。不過讓植物學家更想急著保存的，是巴西南部大西洋沿岸的植物。經過
長年的開採、砍伐以及都市發展。整個區域的原始森林面積現在只剩下百
分之一。如果不趕緊建立植物基因庫，，許多植物恐怕會就此從地球上消
失。巴西著名的海灘城巿，里約熱內盧，除了有國際知名的嘉年華會之外
，現在，更擁有獨步全球的植物基因庫。這座基因庫，不但保留巴西所有
植物的基因，對於藥物的研發，也有很大的幫助巴西出名的可不只有熱情
的森巴舞和嘉年華會，它也是全球植物樣貌最豐富多元的國度。為了善加
利用這項優勢，里約生機蓬勃的植物園，最近就成立了全球第一座的植物
基因庫，希望能保存巴西境內所有植物的基因編碼，尤其是瀕臨絕種的品
種。(基因庫的用途很多譬如十年內如果發現某種植物可以做成藥但這個
植物已經絕種你就可以利用保存在基因庫的DNA)這座在1808年，
由巴西前殖民宗主國葡萄牙國王若奧六世興建的植物園，一共栽種了八千
多種植物，同時還保存了一萬三千多種植物的樣本。實驗室裡五位全職的
研究人員，希望每年至少可以保存一千種植物基因。不過讓植物學家更想
急著保存的，是巴西南部大西洋沿岸的植物。經過長年的開採、砍伐以及
都市發展。整個區域的原始森林面積現在只剩下百分之一。如果不趕緊建
立植物基因庫，，許多植物恐怕會就此從地球上消失。巴西著名的海灘城
巿，里約熱內盧，除了有國際知名的嘉年華會之外，現在，更擁有獨步全
球的植物基因庫。這座基因庫，不但保留巴西所有植物的基因，對於藥物
的研發，也有很大的幫助巴西出名的可不只有熱情的森巴舞和嘉年華會，
它也是全球植物樣貌最豐富多元的國度。為了善加利用這項優勢，里約生
機蓬勃的植物園，最近就成立了全球第一座的植物基因庫，希望能保存巴
西境內所有植物的基因編碼，尤其是瀕臨絕種的品種。(基因庫的用途很
多譬如十年內如果發現某種植物可以做成藥但這個植物已經絕種你就可以
利用保存在基因庫的DNA)這座在1808年，由巴西前殖民宗主國葡
萄牙國王若奧六世興建的植物園，一共栽種了八千多種植物，同時還保存
了一萬三千多種植物的樣本。實驗室裡五位全職的研究人員，希望每年至
少可以保存一千種植物基因。不過讓植物學家更想急著保存的，是巴西南
部大西洋沿岸的植物。經過長年的開採、砍伐以及都市發展。整個區域的
原始森林面積現在只剩下百分之一。如果不趕緊建立植物基因庫，，許多
植物恐怕會就此從地球上消失。巴西著名的海灘城巿，里約熱內盧，除了
有國際知名的嘉年華會之外，現在，更擁有獨步全球的植物基因庫。這座
基因庫，不但保留巴西所有植物的基因，對於藥物的研發，也有很大的幫
助巴西出名的可不只有熱情的森巴舞和嘉年華會，它也是全球植物樣貌最
豐富多元的國度。為了善加利用這項優勢，里約生機蓬勃的植物園，最近
就成立了全球第一座的植物基因庫，希望能保存巴西境內所有植物的基因
編碼，尤其是瀕臨絕種的品種。(基因庫的用途很多譬如十年內如果發現
某種植物可以做成藥但這個植物已經絕種你就可以利用保存在基因庫的D
NA)這座在1808年，由巴西前殖民宗主國葡萄牙國王若奧六世興建
的植物園，一共栽種了八千多種植物，同時還保存了一萬三千多種植物的
樣本。實驗室裡五位全職的研究人員，希望每年至少可以保存一千種植物
基因。不過讓植物學家更想急著保存的，是巴西南部大西洋沿岸的植物。
經過長年的開採、砍伐以及都市發展。整個區域的原始森林面積現在只剩
下百分之一。如果不趕緊建立植物基因庫，，許多植物恐怕會就此從地球
上消失。巴西著名的海灘城巿，里約熱內盧，除了有國際知名的嘉年華會
之外，現在，更擁有獨步全球的植物基因庫。這座基因庫，不但保留巴西
所有植物的基因，對於藥物的研發，也有很大的幫助巴西出名的可不只有
熱情的森巴舞和嘉年華會，它也是全球植物樣貌最豐富多元的國度。為了
善加利用這項優勢，里約生機蓬勃的植物園，最近就成立了全球第一座的
植物基因庫，希望能保存巴西境內所有植物的基因編碼，尤其是瀕臨絕種
的品種。(基因庫的用途很多譬如十年內如果發現某種植物可以做成藥但
這個植物已經絕種你就可以利用保存在基因庫的DNA)這座在1808
年，由巴西前殖民宗主國葡萄牙國王若奧六世興建的植物園，一共栽種了
八千多種植物，同時還保存了一萬三千多種植物的樣本。實驗室裡五位全
職的研究人員，希望每年至少可以保存一千種植物基因。不過讓植物學家
更想急著保存的，是巴西南部大西洋沿岸的植物。經過長年的開採、砍伐
以及都市發展。整個區域的原始森林面積現在只剩下百分之一。如果不趕
緊建立植物基因庫，，許多植物恐怕會就此從地球上消失。巴西著名的海
灘城巿，里約熱內盧，除了有國際知名的嘉年華會之外，現在，更擁有獨
步全球的植物基因庫。這座基因庫，不但保留巴西所有植物的基因，對於
藥物的研發，也有很大的幫助巴西出名的可不只有熱情的森巴舞和嘉年華
會，它也是全球植物樣貌最豐富多元的國度。為了善加利用這項優勢，里
約生機蓬勃的植物園，最近就成立了全球第一座的植物基因庫，希望能保
存巴西境內所有植物的基因編碼，尤其是瀕臨絕種的品種。(基因庫的用
途很多譬如十年內如果發現某種植物可以做成藥但這個植物已經絕種你就
可以利用保存在基因庫的DNA)這座在1808年，由巴西前殖民宗主
國葡萄牙國王若奧六世興建的植物園，一共栽種了八千多種植物，同時還
保存了一萬三千多種植物的樣本。實驗室裡五位全職的研究人員，希望每
年至少可以保存一千種植物基因。不過讓植物學家更想急著保存的，是巴
西南部大西洋沿岸的植物。經過長年的開採、砍伐以及都市發展。整個區
域的原始森林面積現在只剩下百分之一。如果不趕緊建立植物基因庫，，
許多植物恐怕會就此從地球上消失。巴西著名的海灘城巿，里約熱內盧，
除了有國際知名的嘉年華會之外，現在，更擁有獨步全球的植物基因庫。
這座基因庫，不但保留巴西所有植物的基因，對於藥物的研發，也有很大
的幫助巴西出名的可不只有熱情的森巴舞和嘉年華會，它也是全球植物樣
貌最豐富多元的國度。為了善加利用這項優勢，里約生機蓬勃的植物園，
最近就成立了全球第一座的植物基因庫，希望能保存巴西境內所有植物的
基因編碼，尤其是瀕臨絕種的品種。(基因庫的用途很多譬如十年內如果
發現某種植物可以做成藥但這個植物已經絕種你就可以利用保存在基因庫
的DNA)這座在1808年，由巴西前殖民宗主國葡萄牙國王若奧六世
興建的植物園，一共栽種了八千多種植物，同時還保存了一萬三千多種植
物的樣本。實驗室裡五位全職的研究人員，希望每年至少可以保存一千種
植物基因。不過讓植物學家更想急著保存的，是巴西南部大西洋沿岸的植
物。經過長年的開採、砍伐以及都市發展。整個區域的原始森林面積現在
只剩下百分之一。如果不趕緊建立植物基因庫，，許多植物恐怕會就此從
地球上消失。
