法國總統薩柯吉最近打算廢除一項專為運輸與能源事業勞工獨享的優惠
退休方案，引起工會不滿，從當地時間17號晚間8點，發動24小
時大罷工，幾乎癱瘓法國交通，目的在捍衛這個從十八世紀以來就長
法國通勤族，18號一早全都摸黑出門，因為從當地時間17號晚間八
點開始，法國鐵路、公車跟巴黎地鐵捷運系統，全面停擺24個小時
。
原本一天700個班次的高鐵，只剩下46個班次。
想要順利抵達上班地點，還得各憑本事。
先生你今天為什麼沒有使用一般交通工具我別無選擇我也不知道今晚怎
麼回家難道要睡在車站真是不可思議法國總統薩柯吉打算取消160
萬名鐵路、能源等事業勞工，所享有的特別退休制。
根據18世紀初期制定的特別退休制度，法國國鐵，地鐵、電力跟瓦斯
公司的員工，因為工作上需要付出較多體力，因此可以在服務滿37
.5年時提早退休。
目前享有這項優惠的人只佔了法國人口的6%，卻得多支出五十億歐元
的費用，薩柯吉決定大刀闊斧改革，所有勞工一視同仁，服務滿40
年，才能享受到退休福利。
薩柯吉不打算讓步，法國民調也顯示，超過六成的民眾認為，這項罷工
正當性不足。
另一方面，法國鄰國德國的鐵路工會，也選在18號發動九時小的罷工
，德國鐵路工會為了爭取加薪，已經在這星期兩度發動罷工。
