西藏精神領袖達賴喇嘛，在美國國會接受布希總統頒贈象徵最高榮譽的國
會金質獎章，這是美國總統第一次公開和達賴的活動。布希盛讚達賴是西
藏人民火焰的守護者，並呼籲中國歡迎達賴回到中國尋求和解。請看駐美
特派員蔣靜怡，來自華府的報導．西藏精神領袖達賴喇嘛從美國總統布希
手中,接下了象徵最高榮譽公民的國會金質獎章,國會議長裴洛西及國會
領袖等政要都齊聚一堂表達支持,更寫下了美國總統第一次，公開和達賴
互動的紀錄,布希強調，美國支持所有的宗教自由，也呼籲中國政府歡迎
達賴到中國尋求和解。由於這場美國國會頒贈最高榮譽獎章給達賴，象徵
美國高度支持達賴的西藏自治理念，而時間又選在中共舉行十七大的敏感
時刻，引起中國高分貝抗議，美國贈勳給達賴是粗暴干涉中國內政。達賴
在全世界鎂光燈的聚集下，感謝布希的勇氣。七十二歲的達賴在美國國會
演講時掌聲不斷，當達賴感謝美國國會支持，國會議長裴洛西還雙手合十
虔誠回應。而達賴離開會場，還神采奕奕地挽著布希的手臂離席，布希盛
讚達賴是西藏人民火焰的守護者。這是美國在中國的壓力下，不分朝野全
體公開支持達賴，也說明這位世界宗教領袖在美國的魅力。記者蔣靜怡
華府西藏精神領袖達賴喇嘛，在美國國會接受布希總統頒贈象徵最高榮譽
的國會金質獎章，這是美國總統第一次公開和達賴的活動。布希盛讚達賴
是西藏人民火焰的守護者，並呼籲中國歡迎達賴回到中國尋求和解。請看
駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導．西藏精神領袖達賴喇嘛從美國總統
布希手中,接下了象徵最高榮譽公民的國會金質獎章,國會議長裴洛西及
國會領袖等政要都齊聚一堂表達支持,更寫下了美國總統第一次，公開和
達賴互動的紀錄,布希強調，美國支持所有的宗教自由，也呼籲中國政府
歡迎達賴到中國尋求和解。由於這場美國國會頒贈最高榮譽獎章給達賴，
象徵美國高度支持達賴的西藏自治理念，而時間又選在中共舉行十七大的
敏感時刻，引起中國高分貝抗議，美國贈勳給達賴是粗暴干涉中國內政。
達賴在全世界鎂光燈的聚集下，感謝布希的勇氣。七十二歲的達賴在美國
國會演講時掌聲不斷，當達賴感謝美國國會支持，國會議長裴洛西還雙手
合十虔誠回應。而達賴離開會場，還神采奕奕地挽著布希的手臂離席，布
希盛讚達賴是西藏人民火焰的守護者。這是美國在中國的壓力下，不分朝
野全體公開支持達賴，也說明這位世界宗教領袖在美國的魅力。記者蔣靜
怡　華府西藏精神領袖達賴喇嘛，在美國國會接受布希總統頒贈象徵最高
榮譽的國會金質獎章，這是美國總統第一次公開和達賴的活動。布希盛讚
達賴是西藏人民火焰的守護者，並呼籲中國歡迎達賴回到中國尋求和解。
請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導．西藏精神領袖達賴喇嘛從美國
總統布希手中,接下了象徵最高榮譽公民的國會金質獎章,國會議長裴洛
西及國會領袖等政要都齊聚一堂表達支持,更寫下了美國總統第一次，公
開和達賴互動的紀錄,布希強調，美國支持所有的宗教自由，也呼籲中國
政府歡迎達賴到中國尋求和解。由於這場美國國會頒贈最高榮譽獎章給達
賴，象徵美國高度支持達賴的西藏自治理念，而時間又選在中共舉行十七
大的敏感時刻，引起中國高分貝抗議，美國贈勳給達賴是粗暴干涉中國內
政。達賴在全世界鎂光燈的聚集下，感謝布希的勇氣。七十二歲的達賴在
美國國會演講時掌聲不斷，當達賴感謝美國國會支持，國會議長裴洛西還
雙手合十虔誠回應。而達賴離開會場，還神采奕奕地挽著布希的手臂離席
，布希盛讚達賴是西藏人民火焰的守護者。這是美國在中國的壓力下，不
分朝野全體公開支持達賴，也說明這位世界宗教領袖在美國的魅力。記者
蔣靜怡　華府西藏精神領袖達賴喇嘛，在美國國會接受布希總統頒贈象徵
最高榮譽的國會金質獎章，這是美國總統第一次公開和達賴的活動。布希
盛讚達賴是西藏人民火焰的守護者，並呼籲中國歡迎達賴回到中國尋求和
解。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導．西藏精神領袖達賴喇嘛從
美國總統布希手中,接下了象徵最高榮譽公民的國會金質獎章,國會議長
裴洛西及國會領袖等政要都齊聚一堂表達支持,更寫下了美國總統第一次
，公開和達賴互動的紀錄,布希強調，美國支持所有的宗教自由，也呼籲
中國政府歡迎達賴到中國尋求和解。由於這場美國國會頒贈最高榮譽獎章
給達賴，象徵美國高度支持達賴的西藏自治理念，而時間又選在中共舉行
十七大的敏感時刻，引起中國高分貝抗議，美國贈勳給達賴是粗暴干涉中
國內政。達賴在全世界鎂光燈的聚集下，感謝布希的勇氣。七十二歲的達
賴在美國國會演講時掌聲不斷，當達賴感謝美國國會支持，國會議長裴洛
西還雙手合十虔誠回應。而達賴離開會場，還神采奕奕地挽著布希的手臂
離席，布希盛讚達賴是西藏人民火焰的守護者。這是美國在中國的壓力下
，不分朝野全體公開支持達賴，也說明這位世界宗教領袖在美國的魅力。
記者蔣靜怡　華府西藏精神領袖達賴喇嘛，在美國國會接受布希總統頒贈
象徵最高榮譽的國會金質獎章，這是美國總統第一次公開和達賴的活動。
布希盛讚達賴是西藏人民火焰的守護者，並呼籲中國歡迎達賴回到中國尋
求和解。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導．西藏精神領袖達賴喇
嘛從美國總統布希手中,接下了象徵最高榮譽公民的國會金質獎章,國會
議長裴洛西及國會領袖等政要都齊聚一堂表達支持,更寫下了美國總統第
一次，公開和達賴互動的紀錄,布希強調，美國支持所有的宗教自由，也
呼籲中國政府歡迎達賴到中國尋求和解。由於這場美國國會頒贈最高榮譽
獎章給達賴，象徵美國高度支持達賴的西藏自治理念，而時間又選在中共
舉行十七大的敏感時刻，引起中國高分貝抗議，美國贈勳給達賴是粗暴干
涉中國內政。達賴在全世界鎂光燈的聚集下，感謝布希的勇氣。七十二歲
的達賴在美國國會演講時掌聲不斷，當達賴感謝美國國會支持，國會議長
裴洛西還雙手合十虔誠回應。而達賴離開會場，還神采奕奕地挽著布希的
手臂離席，布希盛讚達賴是西藏人民火焰的守護者。這是美國在中國的壓
力下，不分朝野全體公開支持達賴，也說明這位世界宗教領袖在美國的魅
力。記者蔣靜怡　華府西藏精神領袖達賴喇嘛，在美國國會接受布希總統
頒贈象徵最高榮譽的國會金質獎章，這是美國總統第一次公開和達賴的活
動。布希盛讚達賴是西藏人民火焰的守護者，並呼籲中國歡迎達賴回到中
國尋求和解。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導．西藏精神領袖達
賴喇嘛從美國總統布希手中,接下了象徵最高榮譽公民的國會金質獎章,
國會議長裴洛西及國會領袖等政要都齊聚一堂表達支持,更寫下了美國總
統第一次，公開和達賴互動的紀錄,布希強調，美國支持所有的宗教自由
，也呼籲中國政府歡迎達賴到中國尋求和解。由於這場美國國會頒贈最高
榮譽獎章給達賴，象徵美國高度支持達賴的西藏自治理念，而時間又選在
中共舉行十七大的敏感時刻，引起中國高分貝抗議，美國贈勳給達賴是粗
暴干涉中國內政。達賴在全世界鎂光燈的聚集下，感謝布希的勇氣。七十
二歲的達賴在美國國會演講時掌聲不斷，當達賴感謝美國國會支持，國會
議長裴洛西還雙手合十虔誠回應。而達賴離開會場，還神采奕奕地挽著布
希的手臂離席，布希盛讚達賴是西藏人民火焰的守護者。這是美國在中國
的壓力下，不分朝野全體公開支持達賴，也說明這位世界宗教領袖在美國
的魅力。記者蔣靜怡　華府西藏精神領袖達賴喇嘛，在美國國會接受布希
總統頒贈象徵最高榮譽的國會金質獎章，這是美國總統第一次公開和達賴
的活動。布希盛讚達賴是西藏人民火焰的守護者，並呼籲中國歡迎達賴回
到中國尋求和解。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導．西藏精神領
袖達賴喇嘛從美國總統布希手中,接下了象徵最高榮譽公民的國會金質獎
章,國會議長裴洛西及國會領袖等政要都齊聚一堂表達支持,更寫下了美
國總統第一次，公開和達賴互動的紀錄,布希強調，美國支持所有的宗教
自由，也呼籲中國政府歡迎達賴到中國尋求和解。由於這場美國國會頒贈
最高榮譽獎章給達賴，象徵美國高度支持達賴的西藏自治理念，而時間又
選在中共舉行十七大的敏感時刻，引起中國高分貝抗議，美國贈勳給達賴
是粗暴干涉中國內政。達賴在全世界鎂光燈的聚集下，感謝布希的勇氣。
七十二歲的達賴在美國國會演講時掌聲不斷，當達賴感謝美國國會支持，
國會議長裴洛西還雙手合十虔誠回應。而達賴離開會場，還神采奕奕地挽
著布希的手臂離席，布希盛讚達賴是西藏人民火焰的守護者。這是美國在
中國的壓力下，不分朝野全體公開支持達賴，也說明這位世界宗教領袖在
美國的魅力。記者蔣靜怡　華府西藏精神領袖達賴喇嘛，在美國國會接受
布希總統頒贈象徵最高榮譽的國會金質獎章，這是美國總統第一次公開和
達賴的活動。布希盛讚達賴是西藏人民火焰的守護者，並呼籲中國歡迎達
賴回到中國尋求和解。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導．西藏精
神領袖達賴喇嘛從美國總統布希手中,接下了象徵最高榮譽公民的國會金
質獎章,國會議長裴洛西及國會領袖等政要都齊聚一堂表達支持,更寫下
了美國總統第一次，公開和達賴互動的紀錄,布希強調，美國支持所有的
宗教自由，也呼籲中國政府歡迎達賴到中國尋求和解。由於這場美國國會
頒贈最高榮譽獎章給達賴，象徵美國高度支持達賴的西藏自治理念，而時
間又選在中共舉行十七大的敏感時刻，引起中國高分貝抗議，美國贈勳給
達賴是粗暴干涉中國內政。達賴在全世界鎂光燈的聚集下，感謝布希的勇
氣。七十二歲的達賴在美國國會演講時掌聲不斷，當達賴感謝美國國會支
持，國會議長裴洛西還雙手合十虔誠回應。而達賴離開會場，還神采奕奕
地挽著布希的手臂離席，布希盛讚達賴是西藏人民火焰的守護者。這是美
國在中國的壓力下，不分朝野全體公開支持達賴，也說明這位世界宗教領
袖在美國的魅力。記者蔣靜怡　華府西藏精神領袖達賴喇嘛，在美國國會
接受布希總統頒贈象徵最高榮譽的國會金質獎章，這是美國總統第一次公
開和達賴的活動。布希盛讚達賴是西藏人民火焰的守護者，並呼籲中國歡
迎達賴回到中國尋求和解。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導．西
藏精神領袖達賴喇嘛從美國總統布希手中,接下了象徵最高榮譽公民的國
會金質獎章,國會議長裴洛西及國會領袖等政要都齊聚一堂表達支持,更
寫下了美國總統第一次，公開和達賴互動的紀錄,布希強調，美國支持所
有的宗教自由，也呼籲中國政府歡迎達賴到中國尋求和解。由於這場美國
國會頒贈最高榮譽獎章給達賴，象徵美國高度支持達賴的西藏自治理念，
而時間又選在中共舉行十七大的敏感時刻，引起中國高分貝抗議，美國贈
勳給達賴是粗暴干涉中國內政。達賴在全世界鎂光燈的聚集下，感謝布希
的勇氣。七十二歲的達賴在美國國會演講時掌聲不斷，當達賴感謝美國國
會支持，國會議長裴洛西還雙手合十虔誠回應。而達賴離開會場，還神采
奕奕地挽著布希的手臂離席，布希盛讚達賴是西藏人民火焰的守護者。這
是美國在中國的壓力下，不分朝野全體公開支持達賴，也說明這位世界宗
教領袖在美國的魅力。記者蔣靜怡　華府
