由退輔會管理的榮民之家、過去並沒有對外開放，但從今天起、各地的1
8所榮民之家、將要轉型、提供一般民眾日間托老的服務，每個月的費用
最多七千元、白天可以把家裡的老人家送到這裡、委託照顧。另外、弱勢
的獨居老人也可以申請住進榮民之家。唱著三國英雄呂布轅門射戢的故事
，隨著豪氣萬丈的節奏，台下的老先生也輕快的打著拍子，這是在榮民之
家常見的景象。在這裡，可以聽到從五湖四海匯聚的口音，未來還會加入
台灣的鄉音。寬廣的庭院，隨處都可以見到退休榮民的身影，在台灣有1
8所榮民之家，隨著榮民凋零，退輔會決定釋出資源，提供日間托老的照
顧，民眾每個月最多花費七千元，就能在白天委託照顧家裡的老年人。到
時候，榮民之家裡將出現各種不同背景的老先生，同在一起的情況。濃重
鄉音的歌聲，緩慢的在庭院中流洩，國內榮民以一年4000多人的速度
凋零，榮民之家的安置床位也一個個空出，退輔會表示，目前只有少數榮
家提供榮民以外的獨居老人申請入住，隨著空置床位的增加，將會逐步擴
大申請範圍，讓弱勢的獨居民眾也有入住的機會。由退輔會管理的榮民之
家、過去並沒有對外開放，但從今天起、各地的18所榮民之家、將要轉
型、提供一般民眾日間托老的服務，每個月的費用最多七千元、白天可以
把家裡的老人家送到這裡、委託照顧。另外、弱勢的獨居老人也可以申請
住進榮民之家。唱著三國英雄呂布轅門射戢的故事，隨著豪氣萬丈的節奏
，台下的老先生也輕快的打著拍子，這是在榮民之家常見的景象。在這裡
，可以聽到從五湖四海匯聚的口音，未來還會加入台灣的鄉音。寬廣的庭
院，隨處都可以見到退休榮民的身影，在台灣有18所榮民之家，隨著榮
民凋零，退輔會決定釋出資源，提供日間托老的照顧，民眾每個月最多花
費七千元，就能在白天委託照顧家裡的老年人。到時候，榮民之家裡將出
現各種不同背景的老先生，同在一起的情況。濃重鄉音的歌聲，緩慢的在
庭院中流洩，國內榮民以一年4000多人的速度凋零，榮民之家的安置
床位也一個個空出，退輔會表示，目前只有少數榮家提供榮民以外的獨居
老人申請入住，隨著空置床位的增加，將會逐步擴大申請範圍，讓弱勢的
獨居民眾也有入住的機會。由退輔會管理的榮民之家、過去並沒有對外開
放，但從今天起、各地的18所榮民之家、將要轉型、提供一般民眾日間
托老的服務，每個月的費用最多七千元、白天可以把家裡的老人家送到這
裡、委託照顧。另外、弱勢的獨居老人也可以申請住進榮民之家。唱著三
國英雄呂布轅門射戢的故事，隨著豪氣萬丈的節奏，台下的老先生也輕快
的打著拍子，這是在榮民之家常見的景象。在這裡，可以聽到從五湖四海
匯聚的口音，未來還會加入台灣的鄉音。寬廣的庭院，隨處都可以見到退
休榮民的身影，在台灣有18所榮民之家，隨著榮民凋零，退輔會決定釋
出資源，提供日間托老的照顧，民眾每個月最多花費七千元，就能在白天
委託照顧家裡的老年人。到時候，榮民之家裡將出現各種不同背景的老先
生，同在一起的情況。濃重鄉音的歌聲，緩慢的在庭院中流洩，國內榮民
以一年4000多人的速度凋零，榮民之家的安置床位也一個個空出，退
輔會表示，目前只有少數榮家提供榮民以外的獨居老人申請入住，隨著空
置床位的增加，將會逐步擴大申請範圍，讓弱勢的獨居民眾也有入住的機
會。由退輔會管理的榮民之家、過去並沒有對外開放，但從今天起、各地
的18所榮民之家、將要轉型、提供一般民眾日間托老的服務，每個月的
費用最多七千元、白天可以把家裡的老人家送到這裡、委託照顧。另外、
弱勢的獨居老人也可以申請住進榮民之家。唱著三國英雄呂布轅門射戢的
故事，隨著豪氣萬丈的節奏，台下的老先生也輕快的打著拍子，這是在榮
民之家常見的景象。在這裡，可以聽到從五湖四海匯聚的口音，未來還會
加入台灣的鄉音。寬廣的庭院，隨處都可以見到退休榮民的身影，在台灣
有18所榮民之家，隨著榮民凋零，退輔會決定釋出資源，提供日間托老
的照顧，民眾每個月最多花費七千元，就能在白天委託照顧家裡的老年人
。到時候，榮民之家裡將出現各種不同背景的老先生，同在一起的情況。
濃重鄉音的歌聲，緩慢的在庭院中流洩，國內榮民以一年4000多人的
速度凋零，榮民之家的安置床位也一個個空出，退輔會表示，目前只有少
數榮家提供榮民以外的獨居老人申請入住，隨著空置床位的增加，將會逐
步擴大申請範圍，讓弱勢的獨居民眾也有入住的機會。由退輔會管理的榮
民之家、過去並沒有對外開放，但從今天起、各地的18所榮民之家、將
要轉型、提供一般民眾日間托老的服務，每個月的費用最多七千元、白天
可以把家裡的老人家送到這裡、委託照顧。另外、弱勢的獨居老人也可以
申請住進榮民之家。唱著三國英雄呂布轅門射戢的故事，隨著豪氣萬丈的
節奏，台下的老先生也輕快的打著拍子，這是在榮民之家常見的景象。在
這裡，可以聽到從五湖四海匯聚的口音，未來還會加入台灣的鄉音。寬廣
的庭院，隨處都可以見到退休榮民的身影，在台灣有18所榮民之家，隨
著榮民凋零，退輔會決定釋出資源，提供日間托老的照顧，民眾每個月最
多花費七千元，就能在白天委託照顧家裡的老年人。到時候，榮民之家裡
將出現各種不同背景的老先生，同在一起的情況。濃重鄉音的歌聲，緩慢
的在庭院中流洩，國內榮民以一年4000多人的速度凋零，榮民之家的
安置床位也一個個空出，退輔會表示，目前只有少數榮家提供榮民以外的
獨居老人申請入住，隨著空置床位的增加，將會逐步擴大申請範圍，讓弱
勢的獨居民眾也有入住的機會。由退輔會管理的榮民之家、過去並沒有對
外開放，但從今天起、各地的18所榮民之家、將要轉型、提供一般民眾
日間托老的服務，每個月的費用最多七千元、白天可以把家裡的老人家送
到這裡、委託照顧。另外、弱勢的獨居老人也可以申請住進榮民之家。唱
著三國英雄呂布轅門射戢的故事，隨著豪氣萬丈的節奏，台下的老先生也
輕快的打著拍子，這是在榮民之家常見的景象。在這裡，可以聽到從五湖
四海匯聚的口音，未來還會加入台灣的鄉音。寬廣的庭院，隨處都可以見
到退休榮民的身影，在台灣有18所榮民之家，隨著榮民凋零，退輔會決
定釋出資源，提供日間托老的照顧，民眾每個月最多花費七千元，就能在
白天委託照顧家裡的老年人。到時候，榮民之家裡將出現各種不同背景的
老先生，同在一起的情況。濃重鄉音的歌聲，緩慢的在庭院中流洩，國內
榮民以一年4000多人的速度凋零，榮民之家的安置床位也一個個空出
，退輔會表示，目前只有少數榮家提供榮民以外的獨居老人申請入住，隨
著空置床位的增加，將會逐步擴大申請範圍，讓弱勢的獨居民眾也有入住
的機會。由退輔會管理的榮民之家、過去並沒有對外開放，但從今天起、
各地的18所榮民之家、將要轉型、提供一般民眾日間托老的服務，每個
月的費用最多七千元、白天可以把家裡的老人家送到這裡、委託照顧。另
外、弱勢的獨居老人也可以申請住進榮民之家。唱著三國英雄呂布轅門射
戢的故事，隨著豪氣萬丈的節奏，台下的老先生也輕快的打著拍子，這是
在榮民之家常見的景象。在這裡，可以聽到從五湖四海匯聚的口音，未來
還會加入台灣的鄉音。寬廣的庭院，隨處都可以見到退休榮民的身影，在
台灣有18所榮民之家，隨著榮民凋零，退輔會決定釋出資源，提供日間
托老的照顧，民眾每個月最多花費七千元，就能在白天委託照顧家裡的老
年人。到時候，榮民之家裡將出現各種不同背景的老先生，同在一起的情
況。濃重鄉音的歌聲，緩慢的在庭院中流洩，國內榮民以一年4000多
人的速度凋零，榮民之家的安置床位也一個個空出，退輔會表示，目前只
有少數榮家提供榮民以外的獨居老人申請入住，隨著空置床位的增加，將
會逐步擴大申請範圍，讓弱勢的獨居民眾也有入住的機會。
