其實很多現代女性、在各方面的表現都不輸給男人、甚至可以做得更好。
接下來就要為您介紹一位台灣之光，她是來自苗栗的女性圍棋好手謝依旻
,年紀還不滿十八歲，昨天晚上、也挑戰日本女流本因坊成功,也成為日
本女子職業圍棋賽、有史以來最年輕的冠軍。好消息傳回了苗栗老家，長
期培養她的父母感到既欣慰又驕傲。贏得女流本因坊最強棋士封號,十七
歲的謝依旻,年紀雖然輕,但個性非常沉穩.謝依旻挑戰日本女子棋藝之
首，女流本因坊棋賽,對手是二連霸的日本好手,但他豪不畏懼，最後以
五戰三勝奪冠,成為日本職業女子棋賽，史上最年輕冠軍.他的母親從女
兒五歲就開始栽培她學圍棋,前前後後花了八百萬,望女成鳳的心情可想
而知,父親也透露,五年前他為了女兒,賣掉股票,關掉才藝班,捉襟見
肘,當時股市聞人黃任中聽到消息,還曾經出錢贊助謝依旻.綜合報導其
實很多現代女性、在各方面的表現都不輸給男人、甚至可以做得更好。接
下來就要為您介紹一位台灣之光，她是來自苗栗的女性圍棋好手謝依旻,
年紀還不滿十八歲，昨天晚上、也挑戰日本女流本因坊成功,也成為日本
女子職業圍棋賽、有史以來最年輕的冠軍。好消息傳回了苗栗老家，長期
培養她的父母感到既欣慰又驕傲。贏得女流本因坊最強棋士封號,十七歲
的謝依旻,年紀雖然輕,但個性非常沉穩.謝依旻挑戰日本女子棋藝之首
，女流本因坊棋賽,對手是二連霸的日本好手,但他豪不畏懼，最後以五
戰三勝奪冠,成為日本職業女子棋賽，史上最年輕冠軍.他的母親從女兒
五歲就開始栽培她學圍棋,前前後後花了八百萬,望女成鳳的心情可想而
知,父親也透露,五年前他為了女兒,賣掉股票,關掉才藝班,捉襟見肘
,當時股市聞人黃任中聽到消息,還曾經出錢贊助謝依旻.綜合報導其實
很多現代女性、在各方面的表現都不輸給男人、甚至可以做得更好。接下
來就要為您介紹一位台灣之光，她是來自苗栗的女性圍棋好手謝依旻,年
紀還不滿十八歲，昨天晚上、也挑戰日本女流本因坊成功,也成為日本女
子職業圍棋賽、有史以來最年輕的冠軍。好消息傳回了苗栗老家，長期培
養她的父母感到既欣慰又驕傲。贏得女流本因坊最強棋士封號,十七歲的
謝依旻,年紀雖然輕,但個性非常沉穩.謝依旻挑戰日本女子棋藝之首，
女流本因坊棋賽,對手是二連霸的日本好手,但他豪不畏懼，最後以五戰
三勝奪冠,成為日本職業女子棋賽，史上最年輕冠軍.他的母親從女兒五
歲就開始栽培她學圍棋,前前後後花了八百萬,望女成鳳的心情可想而知
,父親也透露,五年前他為了女兒,賣掉股票,關掉才藝班,捉襟見肘,
當時股市聞人黃任中聽到消息,還曾經出錢贊助謝依旻.綜合報導其實很
多現代女性、在各方面的表現都不輸給男人、甚至可以做得更好。接下來
就要為您介紹一位台灣之光，她是來自苗栗的女性圍棋好手謝依旻,年紀
還不滿十八歲，昨天晚上、也挑戰日本女流本因坊成功,也成為日本女子
職業圍棋賽、有史以來最年輕的冠軍。好消息傳回了苗栗老家，長期培養
她的父母感到既欣慰又驕傲。贏得女流本因坊最強棋士封號,十七歲的謝
依旻,年紀雖然輕,但個性非常沉穩.謝依旻挑戰日本女子棋藝之首，女
流本因坊棋賽,對手是二連霸的日本好手,但他豪不畏懼，最後以五戰三
勝奪冠,成為日本職業女子棋賽，史上最年輕冠軍.他的母親從女兒五歲
就開始栽培她學圍棋,前前後後花了八百萬,望女成鳳的心情可想而知,
父親也透露,五年前他為了女兒,賣掉股票,關掉才藝班,捉襟見肘,當
時股市聞人黃任中聽到消息,還曾經出錢贊助謝依旻.綜合報導
