全球最多人使用的線上影音分享平台Youtube，中文版介面正式問
世，Youtube創辦人陳士駿二度來台，表示這是Youtube進
軍華人市場的第一步，突破語言的障礙，讓不懂英文的人也可以使用Yo
utube，中文版的Youtube也跟公廣集團合作，集團下的五個
頻道，將透過Youtube分享給更多人欣賞。Youtube創辦人
陳世駿又來台灣了，二度來台就是讓中文版的使用介面正式亮相。雖然Y
outube擁有全球最多使用者，但這對陳世駿來說顯然不夠，現在他
要突破語言隔閡，過去只有英文的介面，現在要中文化。推出youtu
be.com.tw，看看首頁選單，有可愛的大肥貓，還有大學生的搞
笑自拍，使用華文的人口可以用自己熟悉的語言，上傳影片與他人分享。
而Youtube中文化後，也跟國內的電視台合作，其中公廣集團的五
個頻道，包括公共電視、原住民、客家、宏觀和公民新聞平台，都與Yo
utube網站互相連結。像是公視自製的連續劇亂世豪門，在Yout
ube上就能看到搶先看到精華短片，其他還有原住民節目，以及公?者
新聞作。中文化的Youtube是進軍華人市場的第一步，面對在台灣
已經有相當使用人口的競爭對手雅虎奇摩，陳世駿不認為會對Youtu
be有所威脅。每分鐘就有七小時的影片上傳，每一天有上百萬的瀏覽人
次，這個不到30歲的年輕人，對市值超過十億美元的Youtube，
信心全都寫在臉上。全球最多人使用的線上影音分享平台Youtube
，中文版介面正式問世，Youtube創辦人陳士駿二度來台，表示這
是Youtube進軍華人市場的第一步，突破語言的障礙，讓不懂英文
的人也可以使用Youtube，中文版的Youtube也跟公廣集團
合作，集團下的五個頻道，將透過Youtube分享給更多人欣賞。Y
outube創辦人陳世駿又來台灣了，二度來台就是讓中文版的使用介
面正式亮相。雖然Youtube擁有全球最多使用者，但這對陳世駿來
說顯然不夠，現在他要突破語言隔閡，過去只有英文的介面，現在要中文
化。推出youtube.com.tw，看看首頁選單，有可愛的大肥
貓，還有大學生的搞笑自拍，使用華文的人口可以用自己熟悉的語言，上
傳影片與他人分享。而Youtube中文化後，也跟國內的電視台合作
，其中公廣集團的五個頻道，包括公共電視、原住民、客家、宏觀和公民
新聞平台，都與Youtube網站互相連結。像是公視自製的連續劇亂
世豪門，在Youtube上就能看到搶先看到精華短片，其他還有原住
民節目，以及公?者新聞作。中文化的Youtube是進軍華人市場的
第一步，面對在台灣已經有相當使用人口的競爭對手雅虎奇摩，陳世駿不
認為會對Youtube有所威脅。每分鐘就有七小時的影片上傳，每一
天有上百萬的瀏覽人次，這個不到30歲的年輕人，對市值超過十億美元
的Youtube，信心全都寫在臉上。全球最多人使用的線上影音分享
平台Youtube，中文版介面正式問世，Youtube創辦人陳士
駿二度來台，表示這是Youtube進軍華人市場的第一步，突破語言
的障礙，讓不懂英文的人也可以使用Youtube，中文版的Yout
ube也跟公廣集團合作，集團下的五個頻道，將透過Youtube分
享給更多人欣賞。Youtube創辦人陳世駿又來台灣了，二度來台就
是讓中文版的使用介面正式亮相。雖然Youtube擁有全球最多使用
者，但這對陳世駿來說顯然不夠，現在他要突破語言隔閡，過去只有英文
的介面，現在要中文化。推出youtube.com.tw，看看首頁
選單，有可愛的大肥貓，還有大學生的搞笑自拍，使用華文的人口可以用
自己熟悉的語言，上傳影片與他人分享。而Youtube中文化後，也
跟國內的電視台合作，其中公廣集團的五個頻道，包括公共電視、原住民
、客家、宏觀和公民新聞平台，都與Youtube網站互相連結。像是
公視自製的連續劇亂世豪門，在Youtube上就能看到搶先看到精華
短片，其他還有原住民節目，以及公?者新聞作。中文化的Youtub
e是進軍華人市場的第一步，面對在台灣已經有相當使用人口的競爭對手
雅虎奇摩，陳世駿不認為會對Youtube有所威脅。每分鐘就有七小
時的影片上傳，每一天有上百萬的瀏覽人次，這個不到30歲的年輕人，
對市值超過十億美元的Youtube，信心全都寫在臉上。全球最多人
使用的線上影音分享平台Youtube，中文版介面正式問世，You
tube創辦人陳士駿二度來台，表示這是Youtube進軍華人市場
的第一步，突破語言的障礙，讓不懂英文的人也可以使用Youtube
，中文版的Youtube也跟公廣集團合作，集團下的五個頻道，將透
過Youtube分享給更多人欣賞。Youtube創辦人陳世駿又來
台灣了，二度來台就是讓中文版的使用介面正式亮相。雖然Youtub
e擁有全球最多使用者，但這對陳世駿來說顯然不夠，現在他要突破語言
隔閡，過去只有英文的介面，現在要中文化。推出youtube.co
m.tw，看看首頁選單，有可愛的大肥貓，還有大學生的搞笑自拍，使
用華文的人口可以用自己熟悉的語言，上傳影片與他人分享。而Yout
ube中文化後，也跟國內的電視台合作，其中公廣集團的五個頻道，包
括公共電視、原住民、客家、宏觀和公民新聞平台，都與Youtube
網站互相連結。像是公視自製的連續劇亂世豪門，在Youtube上就
能看到搶先看到精華短片，其他還有原住民節目，以及公?者新聞作。中
文化的Youtube是進軍華人市場的第一步，面對在台灣已經有相當
使用人口的競爭對手雅虎奇摩，陳世駿不認為會對Youtube有所威
脅。每分鐘就有七小時的影片上傳，每一天有上百萬的瀏覽人次，這個不
到30歲的年輕人，對市值超過十億美元的Youtube，信心全都寫
在臉上。全球最多人使用的線上影音分享平台Youtube，中文版介
面正式問世，Youtube創辦人陳士駿二度來台，表示這是Yout
ube進軍華人市場的第一步，突破語言的障礙，讓不懂英文的人也可以
使用Youtube，中文版的Youtube也跟公廣集團合作，集團
下的五個頻道，將透過Youtube分享給更多人欣賞。Youtub
e創辦人陳世駿又來台灣了，二度來台就是讓中文版的使用介面正式亮相
。雖然Youtube擁有全球最多使用者，但這對陳世駿來說顯然不夠
，現在他要突破語言隔閡，過去只有英文的介面，現在要中文化。推出y
outube.com.tw，看看首頁選單，有可愛的大肥貓，還有大
學生的搞笑自拍，使用華文的人口可以用自己熟悉的語言，上傳影片與他
人分享。而Youtube中文化後，也跟國內的電視台合作，其中公廣
集團的五個頻道，包括公共電視、原住民、客家、宏觀和公民新聞平台，
都與Youtube網站互相連結。像是公視自製的連續劇亂世豪門，在
Youtube上就能看到搶先看到精華短片，其他還有原住民節目，以
及公?者新聞作。中文化的Youtube是進軍華人市場的第一步，面
對在台灣已經有相當使用人口的競爭對手雅虎奇摩，陳世駿不認為會對Y
outube有所威脅。每分鐘就有七小時的影片上傳，每一天有上百萬
的瀏覽人次，這個不到30歲的年輕人，對市值超過十億美元的Yout
ube，信心全都寫在臉上。全球最多人使用的線上影音分享平台You
tube，中文版介面正式問世，Youtube創辦人陳士駿二度來台
，表示這是Youtube進軍華人市場的第一步，突破語言的障礙，讓
不懂英文的人也可以使用Youtube，中文版的Youtube也跟
公廣集團合作，集團下的五個頻道，將透過Youtube分享給更多人
欣賞。Youtube創辦人陳世駿又來台灣了，二度來台就是讓中文版
的使用介面正式亮相。雖然Youtube擁有全球最多使用者，但這對
陳世駿來說顯然不夠，現在他要突破語言隔閡，過去只有英文的介面，現
在要中文化。推出youtube.com.tw，看看首頁選單，有可
愛的大肥貓，還有大學生的搞笑自拍，使用華文的人口可以用自己熟悉的
語言，上傳影片與他人分享。而Youtube中文化後，也跟國內的電
視台合作，其中公廣集團的五個頻道，包括公共電視、原住民、客家、宏
觀和公民新聞平台，都與Youtube網站互相連結。像是公視自製的
連續劇亂世豪門，在Youtube上就能看到搶先看到精華短片，其他
還有原住民節目，以及公?者新聞作。中文化的Youtube是進軍華
人市場的第一步，面對在台灣已經有相當使用人口的競爭對手雅虎奇摩，
陳世駿不認為會對Youtube有所威脅。每分鐘就有七小時的影片上
傳，每一天有上百萬的瀏覽人次，這個不到30歲的年輕人，對市值超過
十億美元的Youtube，信心全都寫在臉上。全球最多人使用的線上
影音分享平台Youtube，中文版介面正式問世，Youtube創
辦人陳士駿二度來台，表示這是Youtube進軍華人市場的第一步，
突破語言的障礙，讓不懂英文的人也可以使用Youtube，中文版的
Youtube也跟公廣集團合作，集團下的五個頻道，將透過Yout
ube分享給更多人欣賞。Youtube創辦人陳世駿又來台灣了，二
度來台就是讓中文版的使用介面正式亮相。雖然Youtube擁有全球
最多使用者，但這對陳世駿來說顯然不夠，現在他要突破語言隔閡，過去
只有英文的介面，現在要中文化。推出youtube.com.tw，
看看首頁選單，有可愛的大肥貓，還有大學生的搞笑自拍，使用華文的人
口可以用自己熟悉的語言，上傳影片與他人分享。而Youtube中文
化後，也跟國內的電視台合作，其中公廣集團的五個頻道，包括公共電視
、原住民、客家、宏觀和公民新聞平台，都與Youtube網站互相連
結。像是公視自製的連續劇亂世豪門，在Youtube上就能看到搶先
看到精華短片，其他還有原住民節目，以及公?者新聞作。中文化的Yo
utube是進軍華人市場的第一步，面對在台灣已經有相當使用人口的
競爭對手雅虎奇摩，陳世駿不認為會對Youtube有所威脅。每分鐘
就有七小時的影片上傳，每一天有上百萬的瀏覽人次，這個不到30歲的
年輕人，對市值超過十億美元的Youtube，信心全都寫在臉上。全
球最多人使用的線上影音分享平台Youtube，中文版介面正式問世
，Youtube創辦人陳士駿二度來台，表示這是Youtube進軍
華人市場的第一步，突破語言的障礙，讓不懂英文的人也可以使用You
tube，中文版的Youtube也跟公廣集團合作，集團下的五個頻
道，將透過Youtube分享給更多人欣賞。Youtube創辦人陳
世駿又來台灣了，二度來台就是讓中文版的使用介面正式亮相。雖然Yo
utube擁有全球最多使用者，但這對陳世駿來說顯然不夠，現在他要
突破語言隔閡，過去只有英文的介面，現在要中文化。推出youtub
e.com.tw，看看首頁選單，有可愛的大肥貓，還有大學生的搞笑
自拍，使用華文的人口可以用自己熟悉的語言，上傳影片與他人分享。而
Youtube中文化後，也跟國內的電視台合作，其中公廣集團的五個
頻道，包括公共電視、原住民、客家、宏觀和公民新聞平台，都與You
tube網站互相連結。像是公視自製的連續劇亂世豪門，在Youtu
be上就能看到搶先看到精華短片，其他還有原住民節目，以及公?者新
聞作。中文化的Youtube是進軍華人市場的第一步，面對在台灣已
經有相當使用人口的競爭對手雅虎奇摩，陳世駿不認為會對Youtub
e有所威脅。每分鐘就有七小時的影片上傳，每一天有上百萬的瀏覽人次
，這個不到30歲的年輕人，對市值超過十億美元的Youtube，信
心全都寫在臉上。
