小孩子如果不乖不聽話，在家長的可以想出很多的辦法，來和孩子溝通。
不過，如果是動物不乖，該怎麼辦呢？南非動物園有一群愛搗蛋的大象，
常鬧到工作人員，也受不了，結果，他們想到了一個方法，來管教這些不
聽話的大象，是什麼方法呢？我們去看看。就和人類的小孩子一樣，17
歲的大象努格馬，看到來訪的記者，人來瘋的毛病再次發作。而帶領記者
採訪的生態學家麥克米蘭，立刻向三娘教子一般地命令努格馬乖乖站好。
不可以！不可以！不可以這樣！別鬧了啦！如果只是一兩隻大象鬧鬧情緒
就算了。但是當一群年輕氣盛的大象一起抓狂，還像人類的不良少年一樣
結成幫派鬧事，就很嚴重了。南非野生動物園從1990年代中期開始，
就不斷發生犀牛大量神秘死亡的意外。經過詳細調查，發現年輕而正值發
情期的公象，嫌疑最大。我們當時就開始在活頁簿上，紀錄每一隻大象的
行為。涉嫌殺死犀牛的大象，被巡警一一處決。但是這只能治標不能治本
。因為大象會有攻擊性，和生理現象有關。牠們很早就進入發情期。而發
情期又長得嚇人。這些顯然都是導致犀牛死亡的原因。於是，巡警們從別
的動物園找來更年長的公象，協助他們管教。自從找來這些大公象之後，
年輕大象的態度改變很多。牠們變得更冷靜了。雖然這樣的做法還找不出
科學根據，但是巡警們認為，只要有效的方法，就是好方法。小孩子如果
不乖不聽話，在家長的可以想出很多的辦法，來和孩子溝通。不過，如果
是動物不乖，該怎麼辦呢？南非動物園有一群愛搗蛋的大象，常鬧到工作
人員，也受不了，結果，他們想到了一個方法，來管教這些不聽話的大象
，是什麼方法呢？我們去看看。就和人類的小孩子一樣，17歲的大象努
格馬，看到來訪的記者，人來瘋的毛病再次發作。而帶領記者採訪的生態
學家麥克米蘭，立刻向三娘教子一般地命令努格馬乖乖站好。不可以！不
可以！不可以這樣！別鬧了啦！如果只是一兩隻大象鬧鬧情緒就算了。但
是當一群年輕氣盛的大象一起抓狂，還像人類的不良少年一樣結成幫派鬧
事，就很嚴重了。南非野生動物園從1990年代中期開始，就不斷發生
犀牛大量神秘死亡的意外。經過詳細調查，發現年輕而正值發情期的公象
，嫌疑最大。我們當時就開始在活頁簿上，紀錄每一隻大象的行為。涉嫌
殺死犀牛的大象，被巡警一一處決。但是這只能治標不能治本。因為大象
會有攻擊性，和生理現象有關。牠們很早就進入發情期。而發情期又長得
嚇人。這些顯然都是導致犀牛死亡的原因。於是，巡警們從別的動物園找
來更年長的公象，協助他們管教。自從找來這些大公象之後，年輕大象的
態度改變很多。牠們變得更冷靜了。雖然這樣的做法還找不出科學根據，
但是巡警們認為，只要有效的方法，就是好方法。小孩子如果不乖不聽話
，在家長的可以想出很多的辦法，來和孩子溝通。不過，如果是動物不乖
，該怎麼辦呢？南非動物園有一群愛搗蛋的大象，常鬧到工作人員，也受
不了，結果，他們想到了一個方法，來管教這些不聽話的大象，是什麼方
法呢？我們去看看。就和人類的小孩子一樣，17歲的大象努格馬，看到
來訪的記者，人來瘋的毛病再次發作。而帶領記者採訪的生態學家麥克米
蘭，立刻向三娘教子一般地命令努格馬乖乖站好。不可以！不可以！不可
以這樣！別鬧了啦！如果只是一兩隻大象鬧鬧情緒就算了。但是當一群年
輕氣盛的大象一起抓狂，還像人類的不良少年一樣結成幫派鬧事，就很嚴
重了。南非野生動物園從1990年代中期開始，就不斷發生犀牛大量神
秘死亡的意外。經過詳細調查，發現年輕而正值發情期的公象，嫌疑最大
。我們當時就開始在活頁簿上，紀錄每一隻大象的行為。涉嫌殺死犀牛的
大象，被巡警一一處決。但是這只能治標不能治本。因為大象會有攻擊性
，和生理現象有關。牠們很早就進入發情期。而發情期又長得嚇人。這些
顯然都是導致犀牛死亡的原因。於是，巡警們從別的動物園找來更年長的
公象，協助他們管教。自從找來這些大公象之後，年輕大象的態度改變很
多。牠們變得更冷靜了。雖然這樣的做法還找不出科學根據，但是巡警們
認為，只要有效的方法，就是好方法。小孩子如果不乖不聽話，在家長的
可以想出很多的辦法，來和孩子溝通。不過，如果是動物不乖，該怎麼辦
呢？南非動物園有一群愛搗蛋的大象，常鬧到工作人員，也受不了，結果
，他們想到了一個方法，來管教這些不聽話的大象，是什麼方法呢？我們
去看看。就和人類的小孩子一樣，17歲的大象努格馬，看到來訪的記者
，人來瘋的毛病再次發作。而帶領記者採訪的生態學家麥克米蘭，立刻向
三娘教子一般地命令努格馬乖乖站好。不可以！不可以！不可以這樣！別
鬧了啦！如果只是一兩隻大象鬧鬧情緒就算了。但是當一群年輕氣盛的大
象一起抓狂，還像人類的不良少年一樣結成幫派鬧事，就很嚴重了。南非
野生動物園從1990年代中期開始，就不斷發生犀牛大量神秘死亡的意
外。經過詳細調查，發現年輕而正值發情期的公象，嫌疑最大。我們當時
就開始在活頁簿上，紀錄每一隻大象的行為。涉嫌殺死犀牛的大象，被巡
警一一處決。但是這只能治標不能治本。因為大象會有攻擊性，和生理現
象有關。牠們很早就進入發情期。而發情期又長得嚇人。這些顯然都是導
致犀牛死亡的原因。於是，巡警們從別的動物園找來更年長的公象，協助
他們管教。自從找來這些大公象之後，年輕大象的態度改變很多。牠們變
得更冷靜了。雖然這樣的做法還找不出科學根據，但是巡警們認為，只要
有效的方法，就是好方法。小孩子如果不乖不聽話，在家長的可以想出很
多的辦法，來和孩子溝通。不過，如果是動物不乖，該怎麼辦呢？南非動
物園有一群愛搗蛋的大象，常鬧到工作人員，也受不了，結果，他們想到
了一個方法，來管教這些不聽話的大象，是什麼方法呢？我們去看看。就
和人類的小孩子一樣，17歲的大象努格馬，看到來訪的記者，人來瘋的
毛病再次發作。而帶領記者採訪的生態學家麥克米蘭，立刻向三娘教子一
般地命令努格馬乖乖站好。不可以！不可以！不可以這樣！別鬧了啦！如
果只是一兩隻大象鬧鬧情緒就算了。但是當一群年輕氣盛的大象一起抓狂
，還像人類的不良少年一樣結成幫派鬧事，就很嚴重了。南非野生動物園
從1990年代中期開始，就不斷發生犀牛大量神秘死亡的意外。經過詳
細調查，發現年輕而正值發情期的公象，嫌疑最大。我們當時就開始在活
頁簿上，紀錄每一隻大象的行為。涉嫌殺死犀牛的大象，被巡警一一處決
。但是這只能治標不能治本。因為大象會有攻擊性，和生理現象有關。牠
們很早就進入發情期。而發情期又長得嚇人。這些顯然都是導致犀牛死亡
的原因。於是，巡警們從別的動物園找來更年長的公象，協助他們管教。
自從找來這些大公象之後，年輕大象的態度改變很多。牠們變得更冷靜了
。雖然這樣的做法還找不出科學根據，但是巡警們認為，只要有效的方法
，就是好方法。小孩子如果不乖不聽話，在家長的可以想出很多的辦法，
來和孩子溝通。不過，如果是動物不乖，該怎麼辦呢？南非動物園有一群
愛搗蛋的大象，常鬧到工作人員，也受不了，結果，他們想到了一個方法
，來管教這些不聽話的大象，是什麼方法呢？我們去看看。就和人類的小
孩子一樣，17歲的大象努格馬，看到來訪的記者，人來瘋的毛病再次發
作。而帶領記者採訪的生態學家麥克米蘭，立刻向三娘教子一般地命令努
格馬乖乖站好。不可以！不可以！不可以這樣！別鬧了啦！如果只是一兩
隻大象鬧鬧情緒就算了。但是當一群年輕氣盛的大象一起抓狂，還像人類
的不良少年一樣結成幫派鬧事，就很嚴重了。南非野生動物園從1990
年代中期開始，就不斷發生犀牛大量神秘死亡的意外。經過詳細調查，發
現年輕而正值發情期的公象，嫌疑最大。我們當時就開始在活頁簿上，紀
錄每一隻大象的行為。涉嫌殺死犀牛的大象，被巡警一一處決。但是這只
能治標不能治本。因為大象會有攻擊性，和生理現象有關。牠們很早就進
入發情期。而發情期又長得嚇人。這些顯然都是導致犀牛死亡的原因。於
是，巡警們從別的動物園找來更年長的公象，協助他們管教。自從找來這
些大公象之後，年輕大象的態度改變很多。牠們變得更冷靜了。雖然這樣
的做法還找不出科學根據，但是巡警們認為，只要有效的方法，就是好方
法。小孩子如果不乖不聽話，在家長的可以想出很多的辦法，來和孩子溝
通。不過，如果是動物不乖，該怎麼辦呢？南非動物園有一群愛搗蛋的大
象，常鬧到工作人員，也受不了，結果，他們想到了一個方法，來管教這
些不聽話的大象，是什麼方法呢？我們去看看。就和人類的小孩子一樣，
17歲的大象努格馬，看到來訪的記者，人來瘋的毛病再次發作。而帶領
記者採訪的生態學家麥克米蘭，立刻向三娘教子一般地命令努格馬乖乖站
好。不可以！不可以！不可以這樣！別鬧了啦！如果只是一兩隻大象鬧鬧
情緒就算了。但是當一群年輕氣盛的大象一起抓狂，還像人類的不良少年
一樣結成幫派鬧事，就很嚴重了。南非野生動物園從1990年代中期開
始，就不斷發生犀牛大量神秘死亡的意外。經過詳細調查，發現年輕而正
值發情期的公象，嫌疑最大。我們當時就開始在活頁簿上，紀錄每一隻大
象的行為。涉嫌殺死犀牛的大象，被巡警一一處決。但是這只能治標不能
治本。因為大象會有攻擊性，和生理現象有關。牠們很早就進入發情期。
而發情期又長得嚇人。這些顯然都是導致犀牛死亡的原因。於是，巡警們
從別的動物園找來更年長的公象，協助他們管教。自從找來這些大公象之
後，年輕大象的態度改變很多。牠們變得更冷靜了。雖然這樣的做法還找
不出科學根據，但是巡警們認為，只要有效的方法，就是好方法。小孩子
如果不乖不聽話，在家長的可以想出很多的辦法，來和孩子溝通。不過，
如果是動物不乖，該怎麼辦呢？南非動物園有一群愛搗蛋的大象，常鬧到
工作人員，也受不了，結果，他們想到了一個方法，來管教這些不聽話的
大象，是什麼方法呢？我們去看看。就和人類的小孩子一樣，17歲的大
象努格馬，看到來訪的記者，人來瘋的毛病再次發作。而帶領記者採訪的
生態學家麥克米蘭，立刻向三娘教子一般地命令努格馬乖乖站好。不可以
！不可以！不可以這樣！別鬧了啦！如果只是一兩隻大象鬧鬧情緒就算了
。但是當一群年輕氣盛的大象一起抓狂，還像人類的不良少年一樣結成幫
派鬧事，就很嚴重了。南非野生動物園從1990年代中期開始，就不斷
發生犀牛大量神秘死亡的意外。經過詳細調查，發現年輕而正值發情期的
公象，嫌疑最大。我們當時就開始在活頁簿上，紀錄每一隻大象的行為。
涉嫌殺死犀牛的大象，被巡警一一處決。但是這只能治標不能治本。因為
大象會有攻擊性，和生理現象有關。牠們很早就進入發情期。而發情期又
長得嚇人。這些顯然都是導致犀牛死亡的原因。於是，巡警們從別的動物
園找來更年長的公象，協助他們管教。自從找來這些大公象之後，年輕大
象的態度改變很多。牠們變得更冷靜了。雖然這樣的做法還找不出科學根
據，但是巡警們認為，只要有效的方法，就是好方法。小孩子如果不乖不
聽話，在家長的可以想出很多的辦法，來和孩子溝通。不過，如果是動物
不乖，該怎麼辦呢？南非動物園有一群愛搗蛋的大象，常鬧到工作人員，
也受不了，結果，他們想到了一個方法，來管教這些不聽話的大象，是什
麼方法呢？我們去看看。就和人類的小孩子一樣，17歲的大象努格馬，
看到來訪的記者，人來瘋的毛病再次發作。而帶領記者採訪的生態學家麥
克米蘭，立刻向三娘教子一般地命令努格馬乖乖站好。不可以！不可以！
不可以這樣！別鬧了啦！如果只是一兩隻大象鬧鬧情緒就算了。但是當一
群年輕氣盛的大象一起抓狂，還像人類的不良少年一樣結成幫派鬧事，就
很嚴重了。南非野生動物園從1990年代中期開始，就不斷發生犀牛大
量神秘死亡的意外。經過詳細調查，發現年輕而正值發情期的公象，嫌疑
最大。我們當時就開始在活頁簿上，紀錄每一隻大象的行為。涉嫌殺死犀
牛的大象，被巡警一一處決。但是這只能治標不能治本。因為大象會有攻
擊性，和生理現象有關。牠們很早就進入發情期。而發情期又長得嚇人。
這些顯然都是導致犀牛死亡的原因。於是，巡警們從別的動物園找來更年
長的公象，協助他們管教。自從找來這些大公象之後，年輕大象的態度改
變很多。牠們變得更冷靜了。雖然這樣的做法還找不出科學根據，但是巡
警們認為，只要有效的方法，就是好方法。小孩子如果不乖不聽話，在家
長的可以想出很多的辦法，來和孩子溝通。不過，如果是動物不乖，該怎
麼辦呢？南非動物園有一群愛搗蛋的大象，常鬧到工作人員，也受不了，
結果，他們想到了一個方法，來管教這些不聽話的大象，是什麼方法呢？
我們去看看。就和人類的小孩子一樣，17歲的大象努格馬，看到來訪的
記者，人來瘋的毛病再次發作。而帶領記者採訪的生態學家麥克米蘭，立
刻向三娘教子一般地命令努格馬乖乖站好。不可以！不可以！不可以這樣
！別鬧了啦！如果只是一兩隻大象鬧鬧情緒就算了。但是當一群年輕氣盛
的大象一起抓狂，還像人類的不良少年一樣結成幫派鬧事，就很嚴重了。
南非野生動物園從1990年代中期開始，就不斷發生犀牛大量神秘死亡
的意外。經過詳細調查，發現年輕而正值發情期的公象，嫌疑最大。我們
當時就開始在活頁簿上，紀錄每一隻大象的行為。涉嫌殺死犀牛的大象，
被巡警一一處決。但是這只能治標不能治本。因為大象會有攻擊性，和生
理現象有關。牠們很早就進入發情期。而發情期又長得嚇人。這些顯然都
是導致犀牛死亡的原因。於是，巡警們從別的動物園找來更年長的公象，
協助他們管教。自從找來這些大公象之後，年輕大象的態度改變很多。牠
們變得更冷靜了。雖然這樣的做法還找不出科學根據，但是巡警們認為，
只要有效的方法，就是好方法。小孩子如果不乖不聽話，在家長的可以想
出很多的辦法，來和孩子溝通。不過，如果是動物不乖，該怎麼辦呢？南
非動物園有一群愛搗蛋的大象，常鬧到工作人員，也受不了，結果，他們
想到了一個方法，來管教這些不聽話的大象，是什麼方法呢？我們去看看
。就和人類的小孩子一樣，17歲的大象努格馬，看到來訪的記者，人來
瘋的毛病再次發作。而帶領記者採訪的生態學家麥克米蘭，立刻向三娘教
子一般地命令努格馬乖乖站好。不可以！不可以！不可以這樣！別鬧了啦
！如果只是一兩隻大象鬧鬧情緒就算了。但是當一群年輕氣盛的大象一起
抓狂，還像人類的不良少年一樣結成幫派鬧事，就很嚴重了。南非野生動
物園從1990年代中期開始，就不斷發生犀牛大量神秘死亡的意外。經
過詳細調查，發現年輕而正值發情期的公象，嫌疑最大。我們當時就開始
在活頁簿上，紀錄每一隻大象的行為。涉嫌殺死犀牛的大象，被巡警一一
處決。但是這只能治標不能治本。因為大象會有攻擊性，和生理現象有關
。牠們很早就進入發情期。而發情期又長得嚇人。這些顯然都是導致犀牛
死亡的原因。於是，巡警們從別的動物園找來更年長的公象，協助他們管
教。自從找來這些大公象之後，年輕大象的態度改變很多。牠們變得更冷
靜了。雖然這樣的做法還找不出科學根據，但是巡警們認為，只要有效的
方法，就是好方法。小孩子如果不乖不聽話，在家長的可以想出很多的辦
法，來和孩子溝通。不過，如果是動物不乖，該怎麼辦呢？南非動物園有
一群愛搗蛋的大象，常鬧到工作人員，也受不了，結果，他們想到了一個
方法，來管教這些不聽話的大象，是什麼方法呢？我們去看看。就和人類
的小孩子一樣，17歲的大象努格馬，看到來訪的記者，人來瘋的毛病再
次發作。而帶領記者採訪的生態學家麥克米蘭，立刻向三娘教子一般地命
令努格馬乖乖站好。不可以！不可以！不可以這樣！別鬧了啦！如果只是
一兩隻大象鬧鬧情緒就算了。但是當一群年輕氣盛的大象一起抓狂，還像
人類的不良少年一樣結成幫派鬧事，就很嚴重了。南非野生動物園從19
90年代中期開始，就不斷發生犀牛大量神秘死亡的意外。經過詳細調查
，發現年輕而正值發情期的公象，嫌疑最大。我們當時就開始在活頁簿上
，紀錄每一隻大象的行為。涉嫌殺死犀牛的大象，被巡警一一處決。但是
這只能治標不能治本。因為大象會有攻擊性，和生理現象有關。牠們很早
就進入發情期。而發情期又長得嚇人。這些顯然都是導致犀牛死亡的原因
。於是，巡警們從別的動物園找來更年長的公象，協助他們管教。自從找
來這些大公象之後，年輕大象的態度改變很多。牠們變得更冷靜了。雖然
這樣的做法還找不出科學根據，但是巡警們認為，只要有效的方法，就是
好方法。小孩子如果不乖不聽話，在家長的可以想出很多的辦法，來和孩
子溝通。不過，如果是動物不乖，該怎麼辦呢？南非動物園有一群愛搗蛋
的大象，常鬧到工作人員，也受不了，結果，他們想到了一個方法，來管
教這些不聽話的大象，是什麼方法呢？我們去看看。就和人類的小孩子一
樣，17歲的大象努格馬，看到來訪的記者，人來瘋的毛病再次發作。而
帶領記者採訪的生態學家麥克米蘭，立刻向三娘教子一般地命令努格馬乖
乖站好。不可以！不可以！不可以這樣！別鬧了啦！如果只是一兩隻大象
鬧鬧情緒就算了。但是當一群年輕氣盛的大象一起抓狂，還像人類的不良
少年一樣結成幫派鬧事，就很嚴重了。南非野生動物園從1990年代中
期開始，就不斷發生犀牛大量神秘死亡的意外。經過詳細調查，發現年輕
而正值發情期的公象，嫌疑最大。我們當時就開始在活頁簿上，紀錄每一
隻大象的行為。涉嫌殺死犀牛的大象，被巡警一一處決。但是這只能治標
不能治本。因為大象會有攻擊性，和生理現象有關。牠們很早就進入發情
期。而發情期又長得嚇人。這些顯然都是導致犀牛死亡的原因。於是，巡
警們從別的動物園找來更年長的公象，協助他們管教。自從找來這些大公
象之後，年輕大象的態度改變很多。牠們變得更冷靜了。雖然這樣的做法
還找不出科學根據，但是巡警們認為，只要有效的方法，就是好方法。小
孩子如果不乖不聽話，在家長的可以想出很多的辦法，來和孩子溝通。不
過，如果是動物不乖，該怎麼辦呢？南非動物園有一群愛搗蛋的大象，常
鬧到工作人員，也受不了，結果，他們想到了一個方法，來管教這些不聽
話的大象，是什麼方法呢？我們去看看。就和人類的小孩子一樣，17歲
的大象努格馬，看到來訪的記者，人來瘋的毛病再次發作。而帶領記者採
訪的生態學家麥克米蘭，立刻向三娘教子一般地命令努格馬乖乖站好。不
可以！不可以！不可以這樣！別鬧了啦！如果只是一兩隻大象鬧鬧情緒就
算了。但是當一群年輕氣盛的大象一起抓狂，還像人類的不良少年一樣結
成幫派鬧事，就很嚴重了。南非野生動物園從1990年代中期開始，就
不斷發生犀牛大量神秘死亡的意外。經過詳細調查，發現年輕而正值發情
期的公象，嫌疑最大。我們當時就開始在活頁簿上，紀錄每一隻大象的行
為。涉嫌殺死犀牛的大象，被巡警一一處決。但是這只能治標不能治本。
因為大象會有攻擊性，和生理現象有關。牠們很早就進入發情期。而發情
期又長得嚇人。這些顯然都是導致犀牛死亡的原因。於是，巡警們從別的
動物園找來更年長的公象，協助他們管教。自從找來這些大公象之後，年
輕大象的態度改變很多。牠們變得更冷靜了。雖然這樣的做法還找不出科
學根據，但是巡警們認為，只要有效的方法，就是好方法。小孩子如果不
乖不聽話，在家長的可以想出很多的辦法，來和孩子溝通。不過，如果是
動物不乖，該怎麼辦呢？南非動物園有一群愛搗蛋的大象，常鬧到工作人
員，也受不了，結果，他們想到了一個方法，來管教這些不聽話的大象，
是什麼方法呢？我們去看看。就和人類的小孩子一樣，17歲的大象努格
馬，看到來訪的記者，人來瘋的毛病再次發作。而帶領記者採訪的生態學
家麥克米蘭，立刻向三娘教子一般地命令努格馬乖乖站好。不可以！不可
以！不可以這樣！別鬧了啦！如果只是一兩隻大象鬧鬧情緒就算了。但是
當一群年輕氣盛的大象一起抓狂，還像人類的不良少年一樣結成幫派鬧事
，就很嚴重了。南非野生動物園從1990年代中期開始，就不斷發生犀
牛大量神秘死亡的意外。經過詳細調查，發現年輕而正值發情期的公象，
嫌疑最大。我們當時就開始在活頁簿上，紀錄每一隻大象的行為。涉嫌殺
死犀牛的大象，被巡警一一處決。但是這只能治標不能治本。因為大象會
有攻擊性，和生理現象有關。牠們很早就進入發情期。而發情期又長得嚇
人。這些顯然都是導致犀牛死亡的原因。於是，巡警們從別的動物園找來
更年長的公象，協助他們管教。自從找來這些大公象之後，年輕大象的態
度改變很多。牠們變得更冷靜了。雖然這樣的做法還找不出科學根據，但
是巡警們認為，只要有效的方法，就是好方法。小孩子如果不乖不聽話，
在家長的可以想出很多的辦法，來和孩子溝通。不過，如果是動物不乖，
該怎麼辦呢？南非動物園有一群愛搗蛋的大象，常鬧到工作人員，也受不
了，結果，他們想到了一個方法，來管教這些不聽話的大象，是什麼方法
呢？我們去看看。就和人類的小孩子一樣，17歲的大象努格馬，看到來
訪的記者，人來瘋的毛病再次發作。而帶領記者採訪的生態學家麥克米蘭
，立刻向三娘教子一般地命令努格馬乖乖站好。不可以！不可以！不可以
這樣！別鬧了啦！如果只是一兩隻大象鬧鬧情緒就算了。但是當一群年輕
氣盛的大象一起抓狂，還像人類的不良少年一樣結成幫派鬧事，就很嚴重
了。南非野生動物園從1990年代中期開始，就不斷發生犀牛大量神秘
死亡的意外。經過詳細調查，發現年輕而正值發情期的公象，嫌疑最大。
我們當時就開始在活頁簿上，紀錄每一隻大象的行為。涉嫌殺死犀牛的大
象，被巡警一一處決。但是這只能治標不能治本。因為大象會有攻擊性，
和生理現象有關。牠們很早就進入發情期。而發情期又長得嚇人。這些顯
然都是導致犀牛死亡的原因。於是，巡警們從別的動物園找來更年長的公
象，協助他們管教。自從找來這些大公象之後，年輕大象的態度改變很多
。牠們變得更冷靜了。雖然這樣的做法還找不出科學根據，但是巡警們認
為，只要有效的方法，就是好方法。小孩子如果不乖不聽話，在家長的可
以想出很多的辦法，來和孩子溝通。不過，如果是動物不乖，該怎麼辦呢
？南非動物園有一群愛搗蛋的大象，常鬧到工作人員，也受不了，結果，
他們想到了一個方法，來管教這些不聽話的大象，是什麼方法呢？我們去
看看。就和人類的小孩子一樣，17歲的大象努格馬，看到來訪的記者，
人來瘋的毛病再次發作。而帶領記者採訪的生態學家麥克米蘭，立刻向三
娘教子一般地命令努格馬乖乖站好。不可以！不可以！不可以這樣！別鬧
了啦！如果只是一兩隻大象鬧鬧情緒就算了。但是當一群年輕氣盛的大象
一起抓狂，還像人類的不良少年一樣結成幫派鬧事，就很嚴重了。南非野
生動物園從1990年代中期開始，就不斷發生犀牛大量神秘死亡的意外
。經過詳細調查，發現年輕而正值發情期的公象，嫌疑最大。我們當時就
開始在活頁簿上，紀錄每一隻大象的行為。涉嫌殺死犀牛的大象，被巡警
一一處決。但是這只能治標不能治本。因為大象會有攻擊性，和生理現象
有關。牠們很早就進入發情期。而發情期又長得嚇人。這些顯然都是導致
犀牛死亡的原因。於是，巡警們從別的動物園找來更年長的公象，協助他
們管教。自從找來這些大公象之後，年輕大象的態度改變很多。牠們變得
更冷靜了。雖然這樣的做法還找不出科學根據，但是巡警們認為，只要有
效的方法，就是好方法。小孩子如果不乖不聽話，在家長的可以想出很多
的辦法，來和孩子溝通。不過，如果是動物不乖，該怎麼辦呢？南非動物
園有一群愛搗蛋的大象，常鬧到工作人員，也受不了，結果，他們想到了
一個方法，來管教這些不聽話的大象，是什麼方法呢？我們去看看。就和
人類的小孩子一樣，17歲的大象努格馬，看到來訪的記者，人來瘋的毛
病再次發作。而帶領記者採訪的生態學家麥克米蘭，立刻向三娘教子一般
地命令努格馬乖乖站好。不可以！不可以！不可以這樣！別鬧了啦！如果
只是一兩隻大象鬧鬧情緒就算了。但是當一群年輕氣盛的大象一起抓狂，
還像人類的不良少年一樣結成幫派鬧事，就很嚴重了。南非野生動物園從
1990年代中期開始，就不斷發生犀牛大量神秘死亡的意外。經過詳細
調查，發現年輕而正值發情期的公象，嫌疑最大。我們當時就開始在活頁
簿上，紀錄每一隻大象的行為。涉嫌殺死犀牛的大象，被巡警一一處決。
但是這只能治標不能治本。因為大象會有攻擊性，和生理現象有關。牠們
很早就進入發情期。而發情期又長得嚇人。這些顯然都是導致犀牛死亡的
原因。於是，巡警們從別的動物園找來更年長的公象，協助他們管教。自
從找來這些大公象之後，年輕大象的態度改變很多。牠們變得更冷靜了。
雖然這樣的做法還找不出科學根據，但是巡警們認為，只要有效的方法，
就是好方法。小孩子如果不乖不聽話，在家長的可以想出很多的辦法，來
和孩子溝通。不過，如果是動物不乖，該怎麼辦呢？南非動物園有一群愛
搗蛋的大象，常鬧到工作人員，也受不了，結果，他們想到了一個方法，
來管教這些不聽話的大象，是什麼方法呢？我們去看看。就和人類的小孩
子一樣，17歲的大象努格馬，看到來訪的記者，人來瘋的毛病再次發作
。而帶領記者採訪的生態學家麥克米蘭，立刻向三娘教子一般地命令努格
馬乖乖站好。不可以！不可以！不可以這樣！別鬧了啦！如果只是一兩隻
大象鬧鬧情緒就算了。但是當一群年輕氣盛的大象一起抓狂，還像人類的
不良少年一樣結成幫派鬧事，就很嚴重了。南非野生動物園從1990年
代中期開始，就不斷發生犀牛大量神秘死亡的意外。經過詳細調查，發現
年輕而正值發情期的公象，嫌疑最大。我們當時就開始在活頁簿上，紀錄
每一隻大象的行為。涉嫌殺死犀牛的大象，被巡警一一處決。但是這只能
治標不能治本。因為大象會有攻擊性，和生理現象有關。牠們很早就進入
發情期。而發情期又長得嚇人。這些顯然都是導致犀牛死亡的原因。於是
，巡警們從別的動物園找來更年長的公象，協助他們管教。自從找來這些
大公象之後，年輕大象的態度改變很多。牠們變得更冷靜了。雖然這樣的
做法還找不出科學根據，但是巡警們認為，只要有效的方法，就是好方法
。
