第一屆文化創意產業博覽會今天在台北世貿舉辦，通常有博覽會的出現，
代表著這項產業已經發展到一定的規模，但國內的創意產業真的已成氣候
了嗎？我們帶你實地來觀察。來自南投的國寶級工藝家，正在會場裡示範
他的拿手絕活、竹編工藝，細長的竹條來回穿梭，展現出熟練又精確的技
巧。時尚感十足的手提包，還有精緻的竹編花籃，傳統手工藝近年來都在
力求走進生活，不過，儘管台灣已經陸續研發設計出不少既時尚、又精緻
的現代工藝品，但要進到量產化的階段，卻還有一大段距離，問題、就出
在銷售管道無法整合，工資也高過中國和東南亞。事實上，國內這幾年已
出現不少國際品牌，像是將傳統書畫化身為精美瓷器的法蘭瓷、或是將藝
術家的版畫燒成藝術壁磚的藝拓陶瓷，都在國際上開拓出不小的市場，但
政府部會缺乏整合，也讓這些民間企業，從研發到行銷，萬事都得靠自己
。舉辦博覽會固然有招商的效果，但業者其實更希望政府可以整合相關部
會，讓行銷人才可以進入到創意產業、研發資源可以充分被運用，也讓傳
統產業脫離代工，逐步發展出自已的品牌。記者蘇玲瑤、?守銘　台北報
導第一屆文化創意產業博覽會今天在台北世貿舉辦，通常有博覽會的出現
，代表著這項產業已經發展到一定的規模，但國內的創意產業真的已成氣
候了嗎？我們帶你實地來觀察。來自南投的國寶級工藝家，正在會場裡示
範他的拿手絕活、竹編工藝，細長的竹條來回穿梭，展現出熟練又精確的
技巧。時尚感十足的手提包，還有精緻的竹編花籃，傳統手工藝近年來都
在力求走進生活，不過，儘管台灣已經陸續研發設計出不少既時尚、又精
緻的現代工藝品，但要進到量產化的階段，卻還有一大段距離，問題、就
出在銷售管道無法整合，工資也高過中國和東南亞。事實上，國內這幾年
已出現不少國際品牌，像是將傳統書畫化身為精美瓷器的法蘭瓷、或是將
藝術家的版畫燒成藝術壁磚的藝拓陶瓷，都在國際上開拓出不小的市場，
但政府部會缺乏整合，也讓這些民間企業，從研發到行銷，萬事都得靠自
己。舉辦博覽會固然有招商的效果，但業者其實更希望政府可以整合相關
部會，讓行銷人才可以進入到創意產業、研發資源可以充分被運用，也讓
傳統產業脫離代工，逐步發展出自已的品牌。記者蘇玲瑤、?守銘　台北
報導第一屆文化創意產業博覽會今天在台北世貿舉辦，通常有博覽會的出
現，代表著這項產業已經發展到一定的規模，但國內的創意產業真的已成
氣候了嗎？我們帶你實地來觀察。來自南投的國寶級工藝家，正在會場裡
示範他的拿手絕活、竹編工藝，細長的竹條來回穿梭，展現出熟練又精確
的技巧。時尚感十足的手提包，還有精緻的竹編花籃，傳統手工藝近年來
都在力求走進生活，不過，儘管台灣已經陸續研發設計出不少既時尚、又
精緻的現代工藝品，但要進到量產化的階段，卻還有一大段距離，問題、
就出在銷售管道無法整合，工資也高過中國和東南亞。事實上，國內這幾
年已出現不少國際品牌，像是將傳統書畫化身為精美瓷器的法蘭瓷、或是
將藝術家的版畫燒成藝術壁磚的藝拓陶瓷，都在國際上開拓出不小的市場
，但政府部會缺乏整合，也讓這些民間企業，從研發到行銷，萬事都得靠
自己。舉辦博覽會固然有招商的效果，但業者其實更希望政府可以整合相
關部會，讓行銷人才可以進入到創意產業、研發資源可以充分被運用，也
讓傳統產業脫離代工，逐步發展出自已的品牌。記者蘇玲瑤、?守銘　台
北報導第一屆文化創意產業博覽會今天在台北世貿舉辦，通常有博覽會的
出現，代表著這項產業已經發展到一定的規模，但國內的創意產業真的已
成氣候了嗎？我們帶你實地來觀察。來自南投的國寶級工藝家，正在會場
裡示範他的拿手絕活、竹編工藝，細長的竹條來回穿梭，展現出熟練又精
確的技巧。時尚感十足的手提包，還有精緻的竹編花籃，傳統手工藝近年
來都在力求走進生活，不過，儘管台灣已經陸續研發設計出不少既時尚、
又精緻的現代工藝品，但要進到量產化的階段，卻還有一大段距離，問題
、就出在銷售管道無法整合，工資也高過中國和東南亞。事實上，國內這
幾年已出現不少國際品牌，像是將傳統書畫化身為精美瓷器的法蘭瓷、或
是將藝術家的版畫燒成藝術壁磚的藝拓陶瓷，都在國際上開拓出不小的市
場，但政府部會缺乏整合，也讓這些民間企業，從研發到行銷，萬事都得
靠自己。舉辦博覽會固然有招商的效果，但業者其實更希望政府可以整合
相關部會，讓行銷人才可以進入到創意產業、研發資源可以充分被運用，
也讓傳統產業脫離代工，逐步發展出自已的品牌。記者蘇玲瑤、?守銘
台北報導第一屆文化創意產業博覽會今天在台北世貿舉辦，通常有博覽會
的出現，代表著這項產業已經發展到一定的規模，但國內的創意產業真的
已成氣候了嗎？我們帶你實地來觀察。來自南投的國寶級工藝家，正在會
場裡示範他的拿手絕活、竹編工藝，細長的竹條來回穿梭，展現出熟練又
精確的技巧。時尚感十足的手提包，還有精緻的竹編花籃，傳統手工藝近
年來都在力求走進生活，不過，儘管台灣已經陸續研發設計出不少既時尚
、又精緻的現代工藝品，但要進到量產化的階段，卻還有一大段距離，問
題、就出在銷售管道無法整合，工資也高過中國和東南亞。事實上，國內
這幾年已出現不少國際品牌，像是將傳統書畫化身為精美瓷器的法蘭瓷、
或是將藝術家的版畫燒成藝術壁磚的藝拓陶瓷，都在國際上開拓出不小的
市場，但政府部會缺乏整合，也讓這些民間企業，從研發到行銷，萬事都
得靠自己。舉辦博覽會固然有招商的效果，但業者其實更希望政府可以整
合相關部會，讓行銷人才可以進入到創意產業、研發資源可以充分被運用
，也讓傳統產業脫離代工，逐步發展出自已的品牌。記者蘇玲瑤、?守銘
台北報導第一屆文化創意產業博覽會今天在台北世貿舉辦，通常有博覽
會的出現，代表著這項產業已經發展到一定的規模，但國內的創意產業真
的已成氣候了嗎？我們帶你實地來觀察。來自南投的國寶級工藝家，正在
會場裡示範他的拿手絕活、竹編工藝，細長的竹條來回穿梭，展現出熟練
又精確的技巧。時尚感十足的手提包，還有精緻的竹編花籃，傳統手工藝
近年來都在力求走進生活，不過，儘管台灣已經陸續研發設計出不少既時
尚、又精緻的現代工藝品，但要進到量產化的階段，卻還有一大段距離，
問題、就出在銷售管道無法整合，工資也高過中國和東南亞。事實上，國
內這幾年已出現不少國際品牌，像是將傳統書畫化身為精美瓷器的法蘭瓷
、或是將藝術家的版畫燒成藝術壁磚的藝拓陶瓷，都在國際上開拓出不小
的市場，但政府部會缺乏整合，也讓這些民間企業，從研發到行銷，萬事
都得靠自己。舉辦博覽會固然有招商的效果，但業者其實更希望政府可以
整合相關部會，讓行銷人才可以進入到創意產業、研發資源可以充分被運
用，也讓傳統產業脫離代工，逐步發展出自已的品牌。記者蘇玲瑤、?守
銘　台北報導
