藍綠雙方交火的目標、不只路跑、還有公投的方式。中選會下星期將討論
、是否讓大選跟公投的選票、一次領取，但國民黨對這樣的做法高度質疑
，認為這是民進黨操作公投的手段，因此、不排除要串聯泛藍執政的縣市
、全面抵制。大選綁公投，選票怎麼領，傳出中選會有意考量採取一階段
投票方式，同時領取大選以及公投票，再分別投入不同票匭，國民黨認為
這樣的方式只會造成選務混亂，揚言反制到底。如果真的決定要採行一階
段投票方式，國民黨要串聯泛藍執政縣市聯合抵制，但黨意如此，地方首
長卻是自有定見。中選會倒是還沒有決定，究竟要採用哪一種方式。中選
會將在26號召開委員會議，決定明年一月立委選舉合併辦理的兩項公投
要採取一階段或是兩階段投票，再視結果來決定三月總統大選的投票方式
，事關重大，行政院長張俊雄面對在野立委的質疑，回答也很謹慎。要怎
麼投票，下週五就會有答案。藍綠雙方交火的目標、不只路跑、還有公投
的方式。中選會下星期將討論、是否讓大選跟公投的選票、一次領取，但
國民黨對這樣的做法高度質疑，認為這是民進黨操作公投的手段，因此、
不排除要串聯泛藍執政的縣市、全面抵制。大選綁公投，選票怎麼領，傳
出中選會有意考量採取一階段投票方式，同時領取大選以及公投票，再分
別投入不同票匭，國民黨認為這樣的方式只會造成選務混亂，揚言反制到
底。如果真的決定要採行一階段投票方式，國民黨要串聯泛藍執政縣市聯
合抵制，但黨意如此，地方首長卻是自有定見。中選會倒是還沒有決定，
究竟要採用哪一種方式。中選會將在26號召開委員會議，決定明年一月
立委選舉合併辦理的兩項公投要採取一階段或是兩階段投票，再視結果來
決定三月總統大選的投票方式，事關重大，行政院長張俊雄面對在野立委
的質疑，回答也很謹慎。要怎麼投票，下週五就會有答案。藍綠雙方交火
的目標、不只路跑、還有公投的方式。中選會下星期將討論、是否讓大選
跟公投的選票、一次領取，但國民黨對這樣的做法高度質疑，認為這是民
進黨操作公投的手段，因此、不排除要串聯泛藍執政的縣市、全面抵制。
大選綁公投，選票怎麼領，傳出中選會有意考量採取一階段投票方式，同
時領取大選以及公投票，再分別投入不同票匭，國民黨認為這樣的方式只
會造成選務混亂，揚言反制到底。如果真的決定要採行一階段投票方式，
國民黨要串聯泛藍執政縣市聯合抵制，但黨意如此，地方首長卻是自有定
見。中選會倒是還沒有決定，究竟要採用哪一種方式。中選會將在26號
召開委員會議，決定明年一月立委選舉合併辦理的兩項公投要採取一階段
或是兩階段投票，再視結果來決定三月總統大選的投票方式，事關重大，
行政院長張俊雄面對在野立委的質疑，回答也很謹慎。要怎麼投票，下週
五就會有答案。藍綠雙方交火的目標、不只路跑、還有公投的方式。中選
會下星期將討論、是否讓大選跟公投的選票、一次領取，但國民黨對這樣
的做法高度質疑，認為這是民進黨操作公投的手段，因此、不排除要串聯
泛藍執政的縣市、全面抵制。大選綁公投，選票怎麼領，傳出中選會有意
考量採取一階段投票方式，同時領取大選以及公投票，再分別投入不同票
匭，國民黨認為這樣的方式只會造成選務混亂，揚言反制到底。如果真的
決定要採行一階段投票方式，國民黨要串聯泛藍執政縣市聯合抵制，但黨
意如此，地方首長卻是自有定見。中選會倒是還沒有決定，究竟要採用哪
一種方式。中選會將在26號召開委員會議，決定明年一月立委選舉合併
辦理的兩項公投要採取一階段或是兩階段投票，再視結果來決定三月總統
大選的投票方式，事關重大，行政院長張俊雄面對在野立委的質疑，回答
也很謹慎。要怎麼投票，下週五就會有答案。藍綠雙方交火的目標、不只
路跑、還有公投的方式。中選會下星期將討論、是否讓大選跟公投的選票
、一次領取，但國民黨對這樣的做法高度質疑，認為這是民進黨操作公投
的手段，因此、不排除要串聯泛藍執政的縣市、全面抵制。大選綁公投，
選票怎麼領，傳出中選會有意考量採取一階段投票方式，同時領取大選以
及公投票，再分別投入不同票匭，國民黨認為這樣的方式只會造成選務混
亂，揚言反制到底。如果真的決定要採行一階段投票方式，國民黨要串聯
泛藍執政縣市聯合抵制，但黨意如此，地方首長卻是自有定見。中選會倒
是還沒有決定，究竟要採用哪一種方式。中選會將在26號召開委員會議
，決定明年一月立委選舉合併辦理的兩項公投要採取一階段或是兩階段投
票，再視結果來決定三月總統大選的投票方式，事關重大，行政院長張俊
雄面對在野立委的質疑，回答也很謹慎。要怎麼投票，下週五就會有答案
。藍綠雙方交火的目標、不只路跑、還有公投的方式。中選會下星期將討
論、是否讓大選跟公投的選票、一次領取，但國民黨對這樣的做法高度質
疑，認為這是民進黨操作公投的手段，因此、不排除要串聯泛藍執政的縣
市、全面抵制。大選綁公投，選票怎麼領，傳出中選會有意考量採取一階
段投票方式，同時領取大選以及公投票，再分別投入不同票匭，國民黨認
為這樣的方式只會造成選務混亂，揚言反制到底。如果真的決定要採行一
階段投票方式，國民黨要串聯泛藍執政縣市聯合抵制，但黨意如此，地方
首長卻是自有定見。中選會倒是還沒有決定，究竟要採用哪一種方式。中
選會將在26號召開委員會議，決定明年一月立委選舉合併辦理的兩項公
投要採取一階段或是兩階段投票，再視結果來決定三月總統大選的投票方
式，事關重大，行政院長張俊雄面對在野立委的質疑，回答也很謹慎。要
怎麼投票，下週五就會有答案。藍綠雙方交火的目標、不只路跑、還有公
投的方式。中選會下星期將討論、是否讓大選跟公投的選票、一次領取，
但國民黨對這樣的做法高度質疑，認為這是民進黨操作公投的手段，因此
、不排除要串聯泛藍執政的縣市、全面抵制。大選綁公投，選票怎麼領，
傳出中選會有意考量採取一階段投票方式，同時領取大選以及公投票，再
分別投入不同票匭，國民黨認為這樣的方式只會造成選務混亂，揚言反制
到底。如果真的決定要採行一階段投票方式，國民黨要串聯泛藍執政縣市
聯合抵制，但黨意如此，地方首長卻是自有定見。中選會倒是還沒有決定
，究竟要採用哪一種方式。中選會將在26號召開委員會議，決定明年一
月立委選舉合併辦理的兩項公投要採取一階段或是兩階段投票，再視結果
來決定三月總統大選的投票方式，事關重大，行政院長張俊雄面對在野立
委的質疑，回答也很謹慎。要怎麼投票，下週五就會有答案。
