台灣第一位舞蹈博士劉鳳學，今年八十二歲，但創作卻從未停歇，多年
來她不但重現唐代樂舞、還在舞台上跳出了歐洲中世紀神秘的布蘭詩
歌，最近她完成了呈現蘭嶼達悟族生命觀的新作品、明天晚上將在國
演出前的舞台上，台灣第一位舞蹈博士、劉鳳學，正在對舞者、做最後
的叮嚀。
這是劉鳳學最新的作品、沉默的飛魚，長長的頭髮甩動之間，有著蘭嶼
達悟族人，既豪邁、又內斂的特質。
有著滿族人的血統，出生於黑龍江的劉鳳學，民國38年來到台灣後，
就一個人背起了行囊，到原住民部落、做起田野調查。
儘管那時候的原住民，還被稱作是山地人，但她卻深深地被部落裡、那
種結合自然和土地的舞蹈給打動。
長達六十多年的教學生涯，劉鳳學在台灣舞蹈界、桃李無數，像知名編
舞家劉紹盧、還有已過世的舞蹈家羅曼菲，都是他的學生。
雖然高齡82，但每一兩年、這位前輩舞蹈家都有新的作品發表，因為
新的想法，不斷在她腦中浮現。
呈現?國中世紀修道院裡、氣勢磅礡的布蘭詩歌，也花了十年時間，重
現1400多年前的唐朝宮廷樂舞。
從不滿足的她，雖然作品已經累積到122號，但她這幾年還學起了電
腦編舞，要為更多瀕臨失傳的舞蹈留下舞譜，也要以更多新的舞作，
感動更多的人。
記者蘇玲瑤、?守銘　台北報導
