您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月十九號、公視晚間新
聞。首先要來關心、即將在24號舉辦的「全民傳聖火，前進聯合國」路
跑活動、今天引爆新的爭議話題。台北市政府跟中央、為了這場活動到底
要不要事先申請、公開摃上了。台北市長郝龍斌向陳水扁總統喊話、希望
總統不要帶頭違法，但陳水扁總統也撂下重話，他說、為什麼郝龍斌騎腳
踏車就可以，他跑步就不行？台北市政府有膽就來抓看看。入聯聖火全台
路跑活動，24號要從總統府前凱達格蘭大道出發，陳總統還要跑第一棒
，綠營已經號召群眾，蓄勢待發，只不過，這路跑活動，台北市政府認為
依法必須提早1個月申請，市政府正式以公函回覆主辦單位體委會，說活
動違法，台北市長郝龍斌更隔空喊話要總統不要帶頭違法，陳總統也不客
氣，雙方隔空交火。陳總統更質疑馬英九過去騎鐵馬也不用申請，郝龍斌
根本是兩套標準，北市府和中央再度槓上。北市府更宣示了強勢執法決心
，除了可以依違反集會遊行，in對主辦單位處罰3到15萬罰款，如果
以違反道安管理條例，只要一個人違法，就可以罰3到5千，如果一萬人
上街，體委會3000萬罰款跑不掉。不過主辦單位體委會強調這是全民
活動，路跑更屬身體活動，所以不必申請路權。中央地方認知不同，爭議
恐怕持續延燒您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月十九號
、公視晚間新聞。首先要來關心、即將在24號舉辦的「全民傳聖火，前
進聯合國」路跑活動、今天引爆新的爭議話題。台北市政府跟中央、為了
這場活動到底要不要事先申請、公開摃上了。台北市長郝龍斌向陳水扁總
統喊話、希望總統不要帶頭違法，但陳水扁總統也撂下重話，他說、為什
麼郝龍斌騎腳踏車就可以，他跑步就不行？台北市政府有膽就來抓看看。
入聯聖火全台路跑活動，24號要從總統府前凱達格蘭大道出發，陳總統
還要跑第一棒，綠營已經號召群眾，蓄勢待發，只不過，這路跑活動，台
北市政府認為依法必須提早1個月申請，市政府正式以公函回覆主辦單位
體委會，說活動違法，台北市長郝龍斌更隔空喊話要總統不要帶頭違法，
陳總統也不客氣，雙方隔空交火。陳總統更質疑馬英九過去騎鐵馬也不用
申請，郝龍斌根本是兩套標準，北市府和中央再度槓上。北市府更宣示了
強勢執法決心，除了可以依違反集會遊行，in對主辦單位處罰3到15
萬罰款，如果以違反道安管理條例，只要一個人違法，就可以罰3到5千
，如果一萬人上街，體委會3000萬罰款跑不掉。不過主辦單位體委會
強調這是全民活動，路跑更屬身體活動，所以不必申請路權。中央地方認
知不同，爭議恐怕持續延燒您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今
天十月十九號、公視晚間新聞。首先要來關心、即將在24號舉辦的「全
民傳聖火，前進聯合國」路跑活動、今天引爆新的爭議話題。台北市政府
跟中央、為了這場活動到底要不要事先申請、公開摃上了。台北市長郝龍
斌向陳水扁總統喊話、希望總統不要帶頭違法，但陳水扁總統也撂下重話
，他說、為什麼郝龍斌騎腳踏車就可以，他跑步就不行？台北市政府有膽
就來抓看看。入聯聖火全台路跑活動，24號要從總統府前凱達格蘭大道
出發，陳總統還要跑第一棒，綠營已經號召群眾，蓄勢待發，只不過，這
路跑活動，台北市政府認為依法必須提早1個月申請，市政府正式以公函
回覆主辦單位體委會，說活動違法，台北市長郝龍斌更隔空喊話要總統不
要帶頭違法，陳總統也不客氣，雙方隔空交火。陳總統更質疑馬英九過去
騎鐵馬也不用申請，郝龍斌根本是兩套標準，北市府和中央再度槓上。北
市府更宣示了強勢執法決心，除了可以依違反集會遊行，in對主辦單位
處罰3到15萬罰款，如果以違反道安管理條例，只要一個人違法，就可
以罰3到5千，如果一萬人上街，體委會3000萬罰款跑不掉。不過主
辦單位體委會強調這是全民活動，路跑更屬身體活動，所以不必申請路權
。中央地方認知不同，爭議恐怕持續延燒您好，各位觀眾，我是黃明明，
歡迎您收看今天十月十九號、公視晚間新聞。首先要來關心、即將在24
號舉辦的「全民傳聖火，前進聯合國」路跑活動、今天引爆新的爭議話題
。台北市政府跟中央、為了這場活動到底要不要事先申請、公開摃上了。
台北市長郝龍斌向陳水扁總統喊話、希望總統不要帶頭違法，但陳水扁總
統也撂下重話，他說、為什麼郝龍斌騎腳踏車就可以，他跑步就不行？台
北市政府有膽就來抓看看。入聯聖火全台路跑活動，24號要從總統府前
凱達格蘭大道出發，陳總統還要跑第一棒，綠營已經號召群眾，蓄勢待發
，只不過，這路跑活動，台北市政府認為依法必須提早1個月申請，市政
府正式以公函回覆主辦單位體委會，說活動違法，台北市長郝龍斌更隔空
喊話要總統不要帶頭違法，陳總統也不客氣，雙方隔空交火。陳總統更質
疑馬英九過去騎鐵馬也不用申請，郝龍斌根本是兩套標準，北市府和中央
再度槓上。北市府更宣示了強勢執法決心，除了可以依違反集會遊行，i
n對主辦單位處罰3到15萬罰款，如果以違反道安管理條例，只要一個
人違法，就可以罰3到5千，如果一萬人上街，體委會3000萬罰款跑
不掉。不過主辦單位體委會強調這是全民活動，路跑更屬身體活動，所以
不必申請路權。中央地方認知不同，爭議恐怕持續延燒您好，各位觀眾，
我是黃明明，歡迎您收看今天十月十九號、公視晚間新聞。首先要來關心
、即將在24號舉辦的「全民傳聖火，前進聯合國」路跑活動、今天引爆
新的爭議話題。台北市政府跟中央、為了這場活動到底要不要事先申請、
公開摃上了。台北市長郝龍斌向陳水扁總統喊話、希望總統不要帶頭違法
，但陳水扁總統也撂下重話，他說、為什麼郝龍斌騎腳踏車就可以，他跑
步就不行？台北市政府有膽就來抓看看。入聯聖火全台路跑活動，24號
要從總統府前凱達格蘭大道出發，陳總統還要跑第一棒，綠營已經號召群
眾，蓄勢待發，只不過，這路跑活動，台北市政府認為依法必須提早1個
月申請，市政府正式以公函回覆主辦單位體委會，說活動違法，台北市長
郝龍斌更隔空喊話要總統不要帶頭違法，陳總統也不客氣，雙方隔空交火
。陳總統更質疑馬英九過去騎鐵馬也不用申請，郝龍斌根本是兩套標準，
北市府和中央再度槓上。北市府更宣示了強勢執法決心，除了可以依違反
集會遊行，in對主辦單位處罰3到15萬罰款，如果以違反道安管理條
例，只要一個人違法，就可以罰3到5千，如果一萬人上街，體委會30
00萬罰款跑不掉。不過主辦單位體委會強調這是全民活動，路跑更屬身
體活動，所以不必申請路權。中央地方認知不同，爭議恐怕持續延燒您好
，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月十九號、公視晚間新聞。
首先要來關心、即將在24號舉辦的「全民傳聖火，前進聯合國」路跑活
動、今天引爆新的爭議話題。台北市政府跟中央、為了這場活動到底要不
要事先申請、公開摃上了。台北市長郝龍斌向陳水扁總統喊話、希望總統
不要帶頭違法，但陳水扁總統也撂下重話，他說、為什麼郝龍斌騎腳踏車
就可以，他跑步就不行？台北市政府有膽就來抓看看。入聯聖火全台路跑
活動，24號要從總統府前凱達格蘭大道出發，陳總統還要跑第一棒，綠
營已經號召群眾，蓄勢待發，只不過，這路跑活動，台北市政府認為依法
必須提早1個月申請，市政府正式以公函回覆主辦單位體委會，說活動違
法，台北市長郝龍斌更隔空喊話要總統不要帶頭違法，陳總統也不客氣，
雙方隔空交火。陳總統更質疑馬英九過去騎鐵馬也不用申請，郝龍斌根本
是兩套標準，北市府和中央再度槓上。北市府更宣示了強勢執法決心，除
了可以依違反集會遊行，in對主辦單位處罰3到15萬罰款，如果以違
反道安管理條例，只要一個人違法，就可以罰3到5千，如果一萬人上街
，體委會3000萬罰款跑不掉。不過主辦單位體委會強調這是全民活動
，路跑更屬身體活動，所以不必申請路權。中央地方認知不同，爭議恐怕
持續延燒您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月十九號、公
視晚間新聞。首先要來關心、即將在24號舉辦的「全民傳聖火，前進聯
合國」路跑活動、今天引爆新的爭議話題。台北市政府跟中央、為了這場
活動到底要不要事先申請、公開摃上了。台北市長郝龍斌向陳水扁總統喊
話、希望總統不要帶頭違法，但陳水扁總統也撂下重話，他說、為什麼郝
龍斌騎腳踏車就可以，他跑步就不行？台北市政府有膽就來抓看看。入聯
聖火全台路跑活動，24號要從總統府前凱達格蘭大道出發，陳總統還要
跑第一棒，綠營已經號召群眾，蓄勢待發，只不過，這路跑活動，台北市
政府認為依法必須提早1個月申請，市政府正式以公函回覆主辦單位體委
會，說活動違法，台北市長郝龍斌更隔空喊話要總統不要帶頭違法，陳總
統也不客氣，雙方隔空交火。陳總統更質疑馬英九過去騎鐵馬也不用申請
，郝龍斌根本是兩套標準，北市府和中央再度槓上。北市府更宣示了強勢
執法決心，除了可以依違反集會遊行，in對主辦單位處罰3到15萬罰
款，如果以違反道安管理條例，只要一個人違法，就可以罰3到5千，如
果一萬人上街，體委會3000萬罰款跑不掉。不過主辦單位體委會強調
這是全民活動，路跑更屬身體活動，所以不必申請路權。中央地方認知不
同，爭議恐怕持續延燒您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十
月十九號、公視晚間新聞。首先要來關心、即將在24號舉辦的「全民傳
聖火，前進聯合國」路跑活動、今天引爆新的爭議話題。台北市政府跟中
央、為了這場活動到底要不要事先申請、公開摃上了。台北市長郝龍斌向
陳水扁總統喊話、希望總統不要帶頭違法，但陳水扁總統也撂下重話，他
說、為什麼郝龍斌騎腳踏車就可以，他跑步就不行？台北市政府有膽就來
抓看看。入聯聖火全台路跑活動，24號要從總統府前凱達格蘭大道出發
，陳總統還要跑第一棒，綠營已經號召群眾，蓄勢待發，只不過，這路跑
活動，台北市政府認為依法必須提早1個月申請，市政府正式以公函回覆
主辦單位體委會，說活動違法，台北市長郝龍斌更隔空喊話要總統不要帶
頭違法，陳總統也不客氣，雙方隔空交火。陳總統更質疑馬英九過去騎鐵
馬也不用申請，郝龍斌根本是兩套標準，北市府和中央再度槓上。北市府
更宣示了強勢執法決心，除了可以依違反集會遊行，in對主辦單位處罰
3到15萬罰款，如果以違反道安管理條例，只要一個人違法，就可以罰
3到5千，如果一萬人上街，體委會3000萬罰款跑不掉。不過主辦單
位體委會強調這是全民活動，路跑更屬身體活動，所以不必申請路權。中
央地方認知不同，爭議恐怕持續延燒您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎
您收看今天十月十九號、公視晚間新聞。首先要來關心、即將在24號舉
辦的「全民傳聖火，前進聯合國」路跑活動、今天引爆新的爭議話題。台
北市政府跟中央、為了這場活動到底要不要事先申請、公開摃上了。台北
市長郝龍斌向陳水扁總統喊話、希望總統不要帶頭違法，但陳水扁總統也
撂下重話，他說、為什麼郝龍斌騎腳踏車就可以，他跑步就不行？台北市
政府有膽就來抓看看。入聯聖火全台路跑活動，24號要從總統府前凱達
格蘭大道出發，陳總統還要跑第一棒，綠營已經號召群眾，蓄勢待發，只
不過，這路跑活動，台北市政府認為依法必須提早1個月申請，市政府正
式以公函回覆主辦單位體委會，說活動違法，台北市長郝龍斌更隔空喊話
要總統不要帶頭違法，陳總統也不客氣，雙方隔空交火。陳總統更質疑馬
英九過去騎鐵馬也不用申請，郝龍斌根本是兩套標準，北市府和中央再度
槓上。北市府更宣示了強勢執法決心，除了可以依違反集會遊行，in對
主辦單位處罰3到15萬罰款，如果以違反道安管理條例，只要一個人違
法，就可以罰3到5千，如果一萬人上街，體委會3000萬罰款跑不掉
。不過主辦單位體委會強調這是全民活動，路跑更屬身體活動，所以不必
申請路權。中央地方認知不同，爭議恐怕持續延燒
