小孩子如果不乖不聽話，在家長的可以想出很多的辦法，來和孩子溝通
。
不過，如果是動物不乖，該怎麼辦呢？南非動物園有一群愛搗蛋的大象
，常鬧到工作人員，也受不了，結果，他們想到了一個方法，來管教
這些不聽話的大象，是什麼方法呢？我們去看看。
就和人類的小孩子一樣，17歲的大象努格馬，看到來訪的記者，人來
瘋的毛病再次發作。
而帶領記者採訪的生態學家麥克米蘭，立刻向三娘教子一般地命令努格
馬乖乖站好。
不可以！不可以！不可以這樣！別鬧了啦！如果只是一兩隻大象鬧鬧情
緒就算了。
但是當一群年輕氣盛的大象一起抓狂，還像人類的不良少年一樣結成幫
派鬧事，就很嚴重了。
南非野生動物園從1990年代中期開始，就不斷發生犀牛大量神秘死
亡的意外。
經過詳細調查，發現年輕而正值發情期的公象，嫌疑最大。
我們當時就開始在活頁簿上，紀錄每一隻大象的行為。
涉嫌殺死犀牛的大象，被巡警一一處決。
但是這只能治標不能治本。
因為大象會有攻擊性，和生理現象有關。
牠們很早就進入發情期。
而發情期又長得嚇人。
這些顯然都是導致犀牛死亡的原因。
於是，巡警們從別的動物園找來更年長的公象，協助他們管教。
自從找來這些大公象之後，年輕大象的態度改變很多。
牠們變得更冷靜了。
雖然這樣的做法還找不出科學根據，但是巡警們認為，只要有效的方法
，就是好方法。
