前一陣子、菜價節節高漲、民眾抱怨連連，但是、消費者多付的錢、卻沒
有進到農民的口袋裡，他們透露、雲林西螺有4大菜蟲、聯手哄抬價格，
到底有沒有這樣的情況？雲林地檢署今天一大早就派人到果菜市場、實地
了解，公平會也同時展開調查。颱風過後菜價飆漲,又有農民透露西螺果
菜市場有四大菜蟲哄抬價格,雲林地檢署主動偵辦,要求檢察官粱義順和
公平會人員實地了解,詢問菜販到底有沒有菜蟲從中謀取不法利益菜販坦
承可能有人利用從產地到市場這段空間來賺取差價,不過西螺果菜市場業
務經理江禮源表示,西螺果菜市場的交易是透明公開的自由交易,每天菜
價都跟農委會網站連線,價格公開透明,而且交易量每天多達六七百公噸
,不可能由少數人操縱低買高賣哄抬價格不過檢察官梁義順強調，雖然初
步了解沒有發現不法,但為了維護民生與菜農權益,會再深入調查,以維
持菜價前一陣子、菜價節節高漲、民眾抱怨連連，但是、消費者多付的錢
、卻沒有進到農民的口袋裡，他們透露、雲林西螺有4大菜蟲、聯手哄抬
價格，到底有沒有這樣的情況？雲林地檢署今天一大早就派人到果菜市場
、實地了解，公平會也同時展開調查。颱風過後菜價飆漲,又有農民透露
西螺果菜市場有四大菜蟲哄抬價格,雲林地檢署主動偵辦,要求檢察官粱
義順和公平會人員實地了解,詢問菜販到底有沒有菜蟲從中謀取不法利益
菜販坦承可能有人利用從產地到市場這段空間來賺取差價,不過西螺果菜
市場業務經理江禮源表示,西螺果菜市場的交易是透明公開的自由交易,
每天菜價都跟農委會網站連線,價格公開透明,而且交易量每天多達六七
百公噸,不可能由少數人操縱低買高賣哄抬價格不過檢察官梁義順強調，
雖然初步了解沒有發現不法,但為了維護民生與菜農權益,會再深入調查
,以維持菜價
