台灣第一位舞蹈博士劉鳳學，今年八十二歲，但創作卻從未停歇，多年來
她不但重現唐代樂舞、還在舞台上跳出了歐洲中世紀神秘的布蘭詩歌，最
近她完成了呈現蘭嶼達悟族生命觀的新作品、明天晚上將在國家劇院推出
，今天的文化臉譜，就帶您來認識這位台灣的舞蹈前輩。演出前的舞台上
，台灣第一位舞蹈博士、劉鳳學，正在對舞者、做最後的叮嚀。這是劉鳳
學最新的作品、沉默的飛魚，長長的頭髮甩動之間，有著蘭嶼達悟族人，
既豪邁、又內斂的特質。有著滿族人的血統，出生於黑龍江的劉鳳學，民
國38年來到台灣後，就一個人背起了行囊，到原住民部落、做起田野調
查。儘管那時候的原住民，還被稱作是山地人，但她卻深深地被部落裡、
那種結合自然和土地的舞蹈給打動。長達六十多年的教學生涯，劉鳳學在
台灣舞蹈界、桃李無數，像知名編舞家劉紹盧、還有已過世的舞蹈家羅曼
菲，都是他的學生。雖然高齡82，但每一兩年、這位前輩舞蹈家都有新
的作品發表，因為新的想法，不斷在她腦中浮現。呈現?國中世紀修道院
裡、氣勢磅礡的布蘭詩歌，也花了十年時間，重現1400多年前的唐朝
宮廷樂舞。從不滿足的她，雖然作品已經累積到122號，但她這幾年還
學起了電腦編舞，要為更多瀕臨失傳的舞蹈留下舞譜，也要以更多新的舞
作，感動更多的人。記者蘇玲瑤、?守銘　台北報導台灣第一位舞蹈博士
劉鳳學，今年八十二歲，但創作卻從未停歇，多年來她不但重現唐代樂舞
、還在舞台上跳出了歐洲中世紀神秘的布蘭詩歌，最近她完成了呈現蘭嶼
達悟族生命觀的新作品、明天晚上將在國家劇院推出，今天的文化臉譜，
就帶您來認識這位台灣的舞蹈前輩。演出前的舞台上，台灣第一位舞蹈博
士、劉鳳學，正在對舞者、做最後的叮嚀。這是劉鳳學最新的作品、沉默
的飛魚，長長的頭髮甩動之間，有著蘭嶼達悟族人，既豪邁、又內斂的特
質。有著滿族人的血統，出生於黑龍江的劉鳳學，民國38年來到台灣後
，就一個人背起了行囊，到原住民部落、做起田野調查。儘管那時候的原
住民，還被稱作是山地人，但她卻深深地被部落裡、那種結合自然和土地
的舞蹈給打動。長達六十多年的教學生涯，劉鳳學在台灣舞蹈界、桃李無
數，像知名編舞家劉紹盧、還有已過世的舞蹈家羅曼菲，都是他的學生。
雖然高齡82，但每一兩年、這位前輩舞蹈家都有新的作品發表，因為新
的想法，不斷在她腦中浮現。呈現?國中世紀修道院裡、氣勢磅礡的布蘭
詩歌，也花了十年時間，重現1400多年前的唐朝宮廷樂舞。從不滿足
的她，雖然作品已經累積到122號，但她這幾年還學起了電腦編舞，要
為更多瀕臨失傳的舞蹈留下舞譜，也要以更多新的舞作，感動更多的人。
記者蘇玲瑤、?守銘　台北報導台灣第一位舞蹈博士劉鳳學，今年八十二
歲，但創作卻從未停歇，多年來她不但重現唐代樂舞、還在舞台上跳出了
歐洲中世紀神秘的布蘭詩歌，最近她完成了呈現蘭嶼達悟族生命觀的新作
品、明天晚上將在國家劇院推出，今天的文化臉譜，就帶您來認識這位台
灣的舞蹈前輩。演出前的舞台上，台灣第一位舞蹈博士、劉鳳學，正在對
舞者、做最後的叮嚀。這是劉鳳學最新的作品、沉默的飛魚，長長的頭髮
甩動之間，有著蘭嶼達悟族人，既豪邁、又內斂的特質。有著滿族人的血
統，出生於黑龍江的劉鳳學，民國38年來到台灣後，就一個人背起了行
囊，到原住民部落、做起田野調查。儘管那時候的原住民，還被稱作是山
地人，但她卻深深地被部落裡、那種結合自然和土地的舞蹈給打動。長達
六十多年的教學生涯，劉鳳學在台灣舞蹈界、桃李無數，像知名編舞家劉
紹盧、還有已過世的舞蹈家羅曼菲，都是他的學生。雖然高齡82，但每
一兩年、這位前輩舞蹈家都有新的作品發表，因為新的想法，不斷在她腦
中浮現。呈現?國中世紀修道院裡、氣勢磅礡的布蘭詩歌，也花了十年時
間，重現1400多年前的唐朝宮廷樂舞。從不滿足的她，雖然作品已經
累積到122號，但她這幾年還學起了電腦編舞，要為更多瀕臨失傳的舞
蹈留下舞譜，也要以更多新的舞作，感動更多的人。記者蘇玲瑤、?守銘
台北報導台灣第一位舞蹈博士劉鳳學，今年八十二歲，但創作卻從未停
歇，多年來她不但重現唐代樂舞、還在舞台上跳出了歐洲中世紀神秘的布
蘭詩歌，最近她完成了呈現蘭嶼達悟族生命觀的新作品、明天晚上將在國
家劇院推出，今天的文化臉譜，就帶您來認識這位台灣的舞蹈前輩。演出
前的舞台上，台灣第一位舞蹈博士、劉鳳學，正在對舞者、做最後的叮嚀
。這是劉鳳學最新的作品、沉默的飛魚，長長的頭髮甩動之間，有著蘭嶼
達悟族人，既豪邁、又內斂的特質。有著滿族人的血統，出生於黑龍江的
劉鳳學，民國38年來到台灣後，就一個人背起了行囊，到原住民部落、
做起田野調查。儘管那時候的原住民，還被稱作是山地人，但她卻深深地
被部落裡、那種結合自然和土地的舞蹈給打動。長達六十多年的教學生涯
，劉鳳學在台灣舞蹈界、桃李無數，像知名編舞家劉紹盧、還有已過世的
舞蹈家羅曼菲，都是他的學生。雖然高齡82，但每一兩年、這位前輩舞
蹈家都有新的作品發表，因為新的想法，不斷在她腦中浮現。呈現?國中
世紀修道院裡、氣勢磅礡的布蘭詩歌，也花了十年時間，重現1400多
年前的唐朝宮廷樂舞。從不滿足的她，雖然作品已經累積到122號，但
她這幾年還學起了電腦編舞，要為更多瀕臨失傳的舞蹈留下舞譜，也要以
更多新的舞作，感動更多的人。記者蘇玲瑤、?守銘　台北報導台灣第一
位舞蹈博士劉鳳學，今年八十二歲，但創作卻從未停歇，多年來她不但重
現唐代樂舞、還在舞台上跳出了歐洲中世紀神秘的布蘭詩歌，最近她完成
了呈現蘭嶼達悟族生命觀的新作品、明天晚上將在國家劇院推出，今天的
文化臉譜，就帶您來認識這位台灣的舞蹈前輩。演出前的舞台上，台灣第
一位舞蹈博士、劉鳳學，正在對舞者、做最後的叮嚀。這是劉鳳學最新的
作品、沉默的飛魚，長長的頭髮甩動之間，有著蘭嶼達悟族人，既豪邁、
又內斂的特質。有著滿族人的血統，出生於黑龍江的劉鳳學，民國38年
來到台灣後，就一個人背起了行囊，到原住民部落、做起田野調查。儘管
那時候的原住民，還被稱作是山地人，但她卻深深地被部落裡、那種結合
自然和土地的舞蹈給打動。長達六十多年的教學生涯，劉鳳學在台灣舞蹈
界、桃李無數，像知名編舞家劉紹盧、還有已過世的舞蹈家羅曼菲，都是
他的學生。雖然高齡82，但每一兩年、這位前輩舞蹈家都有新的作品發
表，因為新的想法，不斷在她腦中浮現。呈現?國中世紀修道院裡、氣勢
磅礡的布蘭詩歌，也花了十年時間，重現1400多年前的唐朝宮廷樂舞
。從不滿足的她，雖然作品已經累積到122號，但她這幾年還學起了電
腦編舞，要為更多瀕臨失傳的舞蹈留下舞譜，也要以更多新的舞作，感動
更多的人。記者蘇玲瑤、?守銘　台北報導台灣第一位舞蹈博士劉鳳學，
今年八十二歲，但創作卻從未停歇，多年來她不但重現唐代樂舞、還在舞
台上跳出了歐洲中世紀神秘的布蘭詩歌，最近她完成了呈現蘭嶼達悟族生
命觀的新作品、明天晚上將在國家劇院推出，今天的文化臉譜，就帶您來
認識這位台灣的舞蹈前輩。演出前的舞台上，台灣第一位舞蹈博士、劉鳳
學，正在對舞者、做最後的叮嚀。這是劉鳳學最新的作品、沉默的飛魚，
長長的頭髮甩動之間，有著蘭嶼達悟族人，既豪邁、又內斂的特質。有著
滿族人的血統，出生於黑龍江的劉鳳學，民國38年來到台灣後，就一個
人背起了行囊，到原住民部落、做起田野調查。儘管那時候的原住民，還
被稱作是山地人，但她卻深深地被部落裡、那種結合自然和土地的舞蹈給
打動。長達六十多年的教學生涯，劉鳳學在台灣舞蹈界、桃李無數，像知
名編舞家劉紹盧、還有已過世的舞蹈家羅曼菲，都是他的學生。雖然高齡
82，但每一兩年、這位前輩舞蹈家都有新的作品發表，因為新的想法，
不斷在她腦中浮現。呈現?國中世紀修道院裡、氣勢磅礡的布蘭詩歌，也
花了十年時間，重現1400多年前的唐朝宮廷樂舞。從不滿足的她，雖
然作品已經累積到122號，但她這幾年還學起了電腦編舞，要為更多瀕
臨失傳的舞蹈留下舞譜，也要以更多新的舞作，感動更多的人。記者蘇玲
瑤、?守銘　台北報導台灣第一位舞蹈博士劉鳳學，今年八十二歲，但創
作卻從未停歇，多年來她不但重現唐代樂舞、還在舞台上跳出了歐洲中世
紀神秘的布蘭詩歌，最近她完成了呈現蘭嶼達悟族生命觀的新作品、明天
晚上將在國家劇院推出，今天的文化臉譜，就帶您來認識這位台灣的舞蹈
前輩。演出前的舞台上，台灣第一位舞蹈博士、劉鳳學，正在對舞者、做
最後的叮嚀。這是劉鳳學最新的作品、沉默的飛魚，長長的頭髮甩動之間
，有著蘭嶼達悟族人，既豪邁、又內斂的特質。有著滿族人的血統，出生
於黑龍江的劉鳳學，民國38年來到台灣後，就一個人背起了行囊，到原
住民部落、做起田野調查。儘管那時候的原住民，還被稱作是山地人，但
她卻深深地被部落裡、那種結合自然和土地的舞蹈給打動。長達六十多年
的教學生涯，劉鳳學在台灣舞蹈界、桃李無數，像知名編舞家劉紹盧、還
有已過世的舞蹈家羅曼菲，都是他的學生。雖然高齡82，但每一兩年、
這位前輩舞蹈家都有新的作品發表，因為新的想法，不斷在她腦中浮現。
呈現?國中世紀修道院裡、氣勢磅礡的布蘭詩歌，也花了十年時間，重現
1400多年前的唐朝宮廷樂舞。從不滿足的她，雖然作品已經累積到1
22號，但她這幾年還學起了電腦編舞，要為更多瀕臨失傳的舞蹈留下舞
譜，也要以更多新的舞作，感動更多的人。記者蘇玲瑤、?守銘　台北報
導台灣第一位舞蹈博士劉鳳學，今年八十二歲，但創作卻從未停歇，多年
來她不但重現唐代樂舞、還在舞台上跳出了歐洲中世紀神秘的布蘭詩歌，
最近她完成了呈現蘭嶼達悟族生命觀的新作品、明天晚上將在國家劇院推
出，今天的文化臉譜，就帶您來認識這位台灣的舞蹈前輩。演出前的舞台
上，台灣第一位舞蹈博士、劉鳳學，正在對舞者、做最後的叮嚀。這是劉
鳳學最新的作品、沉默的飛魚，長長的頭髮甩動之間，有著蘭嶼達悟族人
，既豪邁、又內斂的特質。有著滿族人的血統，出生於黑龍江的劉鳳學，
民國38年來到台灣後，就一個人背起了行囊，到原住民部落、做起田野
調查。儘管那時候的原住民，還被稱作是山地人，但她卻深深地被部落裡
、那種結合自然和土地的舞蹈給打動。長達六十多年的教學生涯，劉鳳學
在台灣舞蹈界、桃李無數，像知名編舞家劉紹盧、還有已過世的舞蹈家羅
曼菲，都是他的學生。雖然高齡82，但每一兩年、這位前輩舞蹈家都有
新的作品發表，因為新的想法，不斷在她腦中浮現。呈現?國中世紀修道
院裡、氣勢磅礡的布蘭詩歌，也花了十年時間，重現1400多年前的唐
朝宮廷樂舞。從不滿足的她，雖然作品已經累積到122號，但她這幾年
還學起了電腦編舞，要為更多瀕臨失傳的舞蹈留下舞譜，也要以更多新的
舞作，感動更多的人。記者蘇玲瑤、?守銘　台北報導台灣第一位舞蹈博
士劉鳳學，今年八十二歲，但創作卻從未停歇，多年來她不但重現唐代樂
舞、還在舞台上跳出了歐洲中世紀神秘的布蘭詩歌，最近她完成了呈現蘭
嶼達悟族生命觀的新作品、明天晚上將在國家劇院推出，今天的文化臉譜
，就帶您來認識這位台灣的舞蹈前輩。演出前的舞台上，台灣第一位舞蹈
博士、劉鳳學，正在對舞者、做最後的叮嚀。這是劉鳳學最新的作品、沉
默的飛魚，長長的頭髮甩動之間，有著蘭嶼達悟族人，既豪邁、又內斂的
特質。有著滿族人的血統，出生於黑龍江的劉鳳學，民國38年來到台灣
後，就一個人背起了行囊，到原住民部落、做起田野調查。儘管那時候的
原住民，還被稱作是山地人，但她卻深深地被部落裡、那種結合自然和土
地的舞蹈給打動。長達六十多年的教學生涯，劉鳳學在台灣舞蹈界、桃李
無數，像知名編舞家劉紹盧、還有已過世的舞蹈家羅曼菲，都是他的學生
。雖然高齡82，但每一兩年、這位前輩舞蹈家都有新的作品發表，因為
新的想法，不斷在她腦中浮現。呈現?國中世紀修道院裡、氣勢磅礡的布
蘭詩歌，也花了十年時間，重現1400多年前的唐朝宮廷樂舞。從不滿
足的她，雖然作品已經累積到122號，但她這幾年還學起了電腦編舞，
要為更多瀕臨失傳的舞蹈留下舞譜，也要以更多新的舞作，感動更多的人
。記者蘇玲瑤、?守銘　台北報導台灣第一位舞蹈博士劉鳳學，今年八十
二歲，但創作卻從未停歇，多年來她不但重現唐代樂舞、還在舞台上跳出
了歐洲中世紀神秘的布蘭詩歌，最近她完成了呈現蘭嶼達悟族生命觀的新
作品、明天晚上將在國家劇院推出，今天的文化臉譜，就帶您來認識這位
台灣的舞蹈前輩。演出前的舞台上，台灣第一位舞蹈博士、劉鳳學，正在
對舞者、做最後的叮嚀。這是劉鳳學最新的作品、沉默的飛魚，長長的頭
髮甩動之間，有著蘭嶼達悟族人，既豪邁、又內斂的特質。有著滿族人的
血統，出生於黑龍江的劉鳳學，民國38年來到台灣後，就一個人背起了
行囊，到原住民部落、做起田野調查。儘管那時候的原住民，還被稱作是
山地人，但她卻深深地被部落裡、那種結合自然和土地的舞蹈給打動。長
達六十多年的教學生涯，劉鳳學在台灣舞蹈界、桃李無數，像知名編舞家
劉紹盧、還有已過世的舞蹈家羅曼菲，都是他的學生。雖然高齡82，但
每一兩年、這位前輩舞蹈家都有新的作品發表，因為新的想法，不斷在她
腦中浮現。呈現?國中世紀修道院裡、氣勢磅礡的布蘭詩歌，也花了十年
時間，重現1400多年前的唐朝宮廷樂舞。從不滿足的她，雖然作品已
經累積到122號，但她這幾年還學起了電腦編舞，要為更多瀕臨失傳的
舞蹈留下舞譜，也要以更多新的舞作，感動更多的人。記者蘇玲瑤、?守
銘　台北報導
