繼入聯郵戳和帳單之後，民眾以後消費拿到的發票，也將看到台灣入聯的
宣傳標誌。財政部將在11、12月的發票印製入聯logo,共有一億
五千萬張，但賦稅署說這只是為了要配合政府的政令宣傳。不過國民黨立
院黨團質疑財政部次長李瑞倉，利用上班時間推動入聯公投，已經影響行
政中立，因此今天到地檢署控告他以及行政院長張俊雄。郵票、帳單放上
入聯LOGO的爭議還沒停，又傳出了財政部賦稅署，將在11月12月
份的一億五千萬張發票上，印上入聯LOGO，外界質疑行政系統是否配
合民進黨行動，賦稅署表示，這只是為了政府政令宣傳，沒有任何黨派立
場。而昨天立委質疑財政部政務次長李瑞倉，利用上班時間找部屬推動入
聯公投，影響行政中立，國民黨團今天到法院控告李瑞倉和行政院長張俊
雄，涉嫌妨害自由和偽造文書。也有其他部會的基層員工出面，承認在上
班時間，的確收到入聯公投連署書。話說得婉轉，但也有人私下透露發連
署書的人確有業績壓力。行政院長張俊雄對於在野黨立委的批評提出反駁
，表示入聯是國家政策，各部會也只是配合宣導。強調入聯是國家政策，
但是公投牽扯上了選舉，也讓朝野對此紛爭不斷。記者綜合報導繼入聯郵
戳和帳單之後，民眾以後消費拿到的發票，也將看到台灣入聯的宣傳標誌
。財政部將在11、12月的發票印製入聯logo,共有一億五千萬張
，但賦稅署說這只是為了要配合政府的政令宣傳。不過國民黨立院黨團質
疑財政部次長李瑞倉，利用上班時間推動入聯公投，已經影響行政中立，
因此今天到地檢署控告他以及行政院長張俊雄。郵票、帳單放上入聯LO
GO的爭議還沒停，又傳出了財政部賦稅署，將在11月12月份的一億
五千萬張發票上，印上入聯LOGO，外界質疑行政系統是否配合民進黨
行動，賦稅署表示，這只是為了政府政令宣傳，沒有任何黨派立場。而昨
天立委質疑財政部政務次長李瑞倉，利用上班時間找部屬推動入聯公投，
影響行政中立，國民黨團今天到法院控告李瑞倉和行政院長張俊雄，涉嫌
妨害自由和偽造文書。也有其他部會的基層員工出面，承認在上班時間，
的確收到入聯公投連署書。話說得婉轉，但也有人私下透露發連署書的人
確有業績壓力。行政院長張俊雄對於在野黨立委的批評提出反駁，表示入
聯是國家政策，各部會也只是配合宣導。強調入聯是國家政策，但是公投
牽扯上了選舉，也讓朝野對此紛爭不斷。記者綜合報導繼入聯郵戳和帳單
之後，民眾以後消費拿到的發票，也將看到台灣入聯的宣傳標誌。財政部
將在11、12月的發票印製入聯logo,共有一億五千萬張，但賦稅
署說這只是為了要配合政府的政令宣傳。不過國民黨立院黨團質疑財政部
次長李瑞倉，利用上班時間推動入聯公投，已經影響行政中立，因此今天
到地檢署控告他以及行政院長張俊雄。郵票、帳單放上入聯LOGO的爭
議還沒停，又傳出了財政部賦稅署，將在11月12月份的一億五千萬張
發票上，印上入聯LOGO，外界質疑行政系統是否配合民進黨行動，賦
稅署表示，這只是為了政府政令宣傳，沒有任何黨派立場。而昨天立委質
疑財政部政務次長李瑞倉，利用上班時間找部屬推動入聯公投，影響行政
中立，國民黨團今天到法院控告李瑞倉和行政院長張俊雄，涉嫌妨害自由
和偽造文書。也有其他部會的基層員工出面，承認在上班時間，的確收到
入聯公投連署書。話說得婉轉，但也有人私下透露發連署書的人確有業績
壓力。行政院長張俊雄對於在野黨立委的批評提出反駁，表示入聯是國家
政策，各部會也只是配合宣導。強調入聯是國家政策，但是公投牽扯上了
選舉，也讓朝野對此紛爭不斷。記者綜合報導繼入聯郵戳和帳單之後，民
眾以後消費拿到的發票，也將看到台灣入聯的宣傳標誌。財政部將在11
、12月的發票印製入聯logo,共有一億五千萬張，但賦稅署說這只
是為了要配合政府的政令宣傳。不過國民黨立院黨團質疑財政部次長李瑞
倉，利用上班時間推動入聯公投，已經影響行政中立，因此今天到地檢署
控告他以及行政院長張俊雄。郵票、帳單放上入聯LOGO的爭議還沒停
，又傳出了財政部賦稅署，將在11月12月份的一億五千萬張發票上，
印上入聯LOGO，外界質疑行政系統是否配合民進黨行動，賦稅署表示
，這只是為了政府政令宣傳，沒有任何黨派立場。而昨天立委質疑財政部
政務次長李瑞倉，利用上班時間找部屬推動入聯公投，影響行政中立，國
民黨團今天到法院控告李瑞倉和行政院長張俊雄，涉嫌妨害自由和偽造文
書。也有其他部會的基層員工出面，承認在上班時間，的確收到入聯公投
連署書。話說得婉轉，但也有人私下透露發連署書的人確有業績壓力。行
政院長張俊雄對於在野黨立委的批評提出反駁，表示入聯是國家政策，各
部會也只是配合宣導。強調入聯是國家政策，但是公投牽扯上了選舉，也
讓朝野對此紛爭不斷。記者綜合報導繼入聯郵戳和帳單之後，民眾以後消
費拿到的發票，也將看到台灣入聯的宣傳標誌。財政部將在11、12月
的發票印製入聯logo,共有一億五千萬張，但賦稅署說這只是為了要
配合政府的政令宣傳。不過國民黨立院黨團質疑財政部次長李瑞倉，利用
上班時間推動入聯公投，已經影響行政中立，因此今天到地檢署控告他以
及行政院長張俊雄。郵票、帳單放上入聯LOGO的爭議還沒停，又傳出
了財政部賦稅署，將在11月12月份的一億五千萬張發票上，印上入聯
LOGO，外界質疑行政系統是否配合民進黨行動，賦稅署表示，這只是
為了政府政令宣傳，沒有任何黨派立場。而昨天立委質疑財政部政務次長
李瑞倉，利用上班時間找部屬推動入聯公投，影響行政中立，國民黨團今
天到法院控告李瑞倉和行政院長張俊雄，涉嫌妨害自由和偽造文書。也有
其他部會的基層員工出面，承認在上班時間，的確收到入聯公投連署書。
話說得婉轉，但也有人私下透露發連署書的人確有業績壓力。行政院長張
俊雄對於在野黨立委的批評提出反駁，表示入聯是國家政策，各部會也只
是配合宣導。強調入聯是國家政策，但是公投牽扯上了選舉，也讓朝野對
此紛爭不斷。記者綜合報導繼入聯郵戳和帳單之後，民眾以後消費拿到的
發票，也將看到台灣入聯的宣傳標誌。財政部將在11、12月的發票印
製入聯logo,共有一億五千萬張，但賦稅署說這只是為了要配合政府
的政令宣傳。不過國民黨立院黨團質疑財政部次長李瑞倉，利用上班時間
推動入聯公投，已經影響行政中立，因此今天到地檢署控告他以及行政院
長張俊雄。郵票、帳單放上入聯LOGO的爭議還沒停，又傳出了財政部
賦稅署，將在11月12月份的一億五千萬張發票上，印上入聯LOGO
，外界質疑行政系統是否配合民進黨行動，賦稅署表示，這只是為了政府
政令宣傳，沒有任何黨派立場。而昨天立委質疑財政部政務次長李瑞倉，
利用上班時間找部屬推動入聯公投，影響行政中立，國民黨團今天到法院
控告李瑞倉和行政院長張俊雄，涉嫌妨害自由和偽造文書。也有其他部會
的基層員工出面，承認在上班時間，的確收到入聯公投連署書。話說得婉
轉，但也有人私下透露發連署書的人確有業績壓力。行政院長張俊雄對於
在野黨立委的批評提出反駁，表示入聯是國家政策，各部會也只是配合宣
導。強調入聯是國家政策，但是公投牽扯上了選舉，也讓朝野對此紛爭不
斷。記者綜合報導繼入聯郵戳和帳單之後，民眾以後消費拿到的發票，也
將看到台灣入聯的宣傳標誌。財政部將在11、12月的發票印製入聯l
ogo,共有一億五千萬張，但賦稅署說這只是為了要配合政府的政令宣
傳。不過國民黨立院黨團質疑財政部次長李瑞倉，利用上班時間推動入聯
公投，已經影響行政中立，因此今天到地檢署控告他以及行政院長張俊雄
。郵票、帳單放上入聯LOGO的爭議還沒停，又傳出了財政部賦稅署，
將在11月12月份的一億五千萬張發票上，印上入聯LOGO，外界質
疑行政系統是否配合民進黨行動，賦稅署表示，這只是為了政府政令宣傳
，沒有任何黨派立場。而昨天立委質疑財政部政務次長李瑞倉，利用上班
時間找部屬推動入聯公投，影響行政中立，國民黨團今天到法院控告李瑞
倉和行政院長張俊雄，涉嫌妨害自由和偽造文書。也有其他部會的基層員
工出面，承認在上班時間，的確收到入聯公投連署書。話說得婉轉，但也
有人私下透露發連署書的人確有業績壓力。行政院長張俊雄對於在野黨立
委的批評提出反駁，表示入聯是國家政策，各部會也只是配合宣導。強調
入聯是國家政策，但是公投牽扯上了選舉，也讓朝野對此紛爭不斷。記者
綜合報導繼入聯郵戳和帳單之後，民眾以後消費拿到的發票，也將看到台
灣入聯的宣傳標誌。財政部將在11、12月的發票印製入聯logo,
共有一億五千萬張，但賦稅署說這只是為了要配合政府的政令宣傳。不過
國民黨立院黨團質疑財政部次長李瑞倉，利用上班時間推動入聯公投，已
經影響行政中立，因此今天到地檢署控告他以及行政院長張俊雄。郵票、
帳單放上入聯LOGO的爭議還沒停，又傳出了財政部賦稅署，將在11
月12月份的一億五千萬張發票上，印上入聯LOGO，外界質疑行政系
統是否配合民進黨行動，賦稅署表示，這只是為了政府政令宣傳，沒有任
何黨派立場。而昨天立委質疑財政部政務次長李瑞倉，利用上班時間找部
屬推動入聯公投，影響行政中立，國民黨團今天到法院控告李瑞倉和行政
院長張俊雄，涉嫌妨害自由和偽造文書。也有其他部會的基層員工出面，
承認在上班時間，的確收到入聯公投連署書。話說得婉轉，但也有人私下
透露發連署書的人確有業績壓力。行政院長張俊雄對於在野黨立委的批評
提出反駁，表示入聯是國家政策，各部會也只是配合宣導。強調入聯是國
家政策，但是公投牽扯上了選舉，也讓朝野對此紛爭不斷。記者綜合報導
繼入聯郵戳和帳單之後，民眾以後消費拿到的發票，也將看到台灣入聯的
宣傳標誌。財政部將在11、12月的發票印製入聯logo,共有一億
五千萬張，但賦稅署說這只是為了要配合政府的政令宣傳。不過國民黨立
院黨團質疑財政部次長李瑞倉，利用上班時間推動入聯公投，已經影響行
政中立，因此今天到地檢署控告他以及行政院長張俊雄。郵票、帳單放上
入聯LOGO的爭議還沒停，又傳出了財政部賦稅署，將在11月12月
份的一億五千萬張發票上，印上入聯LOGO，外界質疑行政系統是否配
合民進黨行動，賦稅署表示，這只是為了政府政令宣傳，沒有任何黨派立
場。而昨天立委質疑財政部政務次長李瑞倉，利用上班時間找部屬推動入
聯公投，影響行政中立，國民黨團今天到法院控告李瑞倉和行政院長張俊
雄，涉嫌妨害自由和偽造文書。也有其他部會的基層員工出面，承認在上
班時間，的確收到入聯公投連署書。話說得婉轉，但也有人私下透露發連
署書的人確有業績壓力。行政院長張俊雄對於在野黨立委的批評提出反駁
，表示入聯是國家政策，各部會也只是配合宣導。強調入聯是國家政策，
但是公投牽扯上了選舉，也讓朝野對此紛爭不斷。記者綜合報導繼入聯郵
戳和帳單之後，民眾以後消費拿到的發票，也將看到台灣入聯的宣傳標誌
。財政部將在11、12月的發票印製入聯logo,共有一億五千萬張
，但賦稅署說這只是為了要配合政府的政令宣傳。不過國民黨立院黨團質
疑財政部次長李瑞倉，利用上班時間推動入聯公投，已經影響行政中立，
因此今天到地檢署控告他以及行政院長張俊雄。郵票、帳單放上入聯LO
GO的爭議還沒停，又傳出了財政部賦稅署，將在11月12月份的一億
五千萬張發票上，印上入聯LOGO，外界質疑行政系統是否配合民進黨
行動，賦稅署表示，這只是為了政府政令宣傳，沒有任何黨派立場。而昨
天立委質疑財政部政務次長李瑞倉，利用上班時間找部屬推動入聯公投，
影響行政中立，國民黨團今天到法院控告李瑞倉和行政院長張俊雄，涉嫌
妨害自由和偽造文書。也有其他部會的基層員工出面，承認在上班時間，
的確收到入聯公投連署書。話說得婉轉，但也有人私下透露發連署書的人
確有業績壓力。行政院長張俊雄對於在野黨立委的批評提出反駁，表示入
聯是國家政策，各部會也只是配合宣導。強調入聯是國家政策，但是公投
牽扯上了選舉，也讓朝野對此紛爭不斷。記者綜合報導
