緬甸軍政府首度公開承認，從九月二十六日開始鎮壓反政府示威至今，先
後逮捕了將近三千人，不過，據目前正在台灣進行訪問的，緬甸全國民主
聯盟外交委員會主席紐翁緬接受公視專訪時表示，軍政府擾民的惡行不斷
擴大，甚至還勒索參與街頭示威的民眾。他還指出從現在到2008年北
京奧運舉行的這段時間，將是緬甸能否走向民主的關鍵期，如果讓軍政府
撐過了這段時間，那麼緬甸的未來，很有可能將永遠掌控在獨裁政權的手
裡。1988年開始投身翁山蘇姬所領導的民主運動，並曾擔任翁山新聞
發言人與隨扈的，緬甸全國民主聯盟外交委員會主席，紐翁緬，出席台灣
舉辦的座談會，並接受本台專訪時，沉痛的陳述緬甸人民的生活，在軍政
府的掌控下是如何從富有變成今天的窮困。全國民主聯盟外交委員會主席
，紐翁緬：緬甸曾經是非常富足的國家，但是政府處理歲收的方式是，把
錢全都花在安全事務上，買新的槍新的飛機買新的噴射戰鬥機，從向俄羅
斯中國購買，到向印度向巴基斯坦購買，當他們花費太多錢，在安全與軍
隊上頭時，現在人民就只能餓肚子。而由於軍政府嚴密的監控所有資訊的
進入，導致當地民眾對國際社會的脈動，特別是處理緬甸問題的做法，有
相當程度的落差。全國民主聯盟外交委員會主席，紐翁緬：很遺憾的是我
們的民眾以為，聯合國維和部隊會入駐，掌控局勢解救他們的性命，因為
現在他們活在不確定的情況下，軍政府不光是逮人而已，還騷擾民眾，他
們拿參與遊行活動的照片，向民眾索取30萬費用，相當於30美元的錢
，這是變相的勒索人民。他還指出從現在到2008年，北京奧運舉行的
這段時間，將是緬甸能否走向民主的關鍵期。而中國的做法也將影響緬甸
境內，眾多中國僑民的生命安全。全國民主聯盟外交委員會主席，紐翁緬
：我們並不想看到中國的奧運給毀了，但他們應該負起部份應負的責任，
軍政府這個殘暴的政權，我們也很關切緬甸的中國社區，因為現在民眾有
反中國的傾向。緬甸五千四百萬總人口，種族相當複雜，多年來軍政府也
以少數民族獨立，會引發局勢混亂為由，恐嚇國際社會，或是區域和平，
對此，紐翁緬表示這不是真的。全國民主聯盟外交委員會主席，紐翁緬：
我本人就是少數族裔，我不是緬甸人，我們是平等的，奠基於平等基本人
權，以及族群的權利。我不認為克倫族聯盟，克倫族會尋求獨立，40/
50年以前情況可能是這樣，但今天他們要的是聯邦主義，聯邦政府分享
權力。紐翁緬指出全國民主聯盟的主張，在1990年的那場民主選舉獲
得82%的選票，顯示多數的民眾是站在他們這一方，除了他們內部人民
的力量之外，他們也急需要國際社會的聲援與支持，才能走出一條民主的
康莊大道。緬甸軍政府首度公開承認，從九月二十六日開始鎮壓反政府示
威至今，先後逮捕了將近三千人，不過，據目前正在台灣進行訪問的，緬
甸全國民主聯盟外交委員會主席紐翁緬接受公視專訪時表示，軍政府擾民
的惡行不斷擴大，甚至還勒索參與街頭示威的民眾。他還指出從現在到2
008年北京奧運舉行的這段時間，將是緬甸能否走向民主的關鍵期，如
果讓軍政府撐過了這段時間，那麼緬甸的未來，很有可能將永遠掌控在獨
裁政權的手裡。1988年開始投身翁山蘇姬所領導的民主運動，並曾擔
任翁山新聞發言人與隨扈的，緬甸全國民主聯盟外交委員會主席，紐翁緬
，出席台灣舉辦的座談會，並接受本台專訪時，沉痛的陳述緬甸人民的生
活，在軍政府的掌控下是如何從富有變成今天的窮困。全國民主聯盟外交
委員會主席，紐翁緬：緬甸曾經是非常富足的國家，但是政府處理歲收的
方式是，把錢全都花在安全事務上，買新的槍新的飛機買新的噴射戰鬥機
，從向俄羅斯中國購買，到向印度向巴基斯坦購買，當他們花費太多錢，
在安全與軍隊上頭時，現在人民就只能餓肚子。而由於軍政府嚴密的監控
所有資訊的進入，導致當地民眾對國際社會的脈動，特別是處理緬甸問題
的做法，有相當程度的落差。全國民主聯盟外交委員會主席，紐翁緬：很
遺憾的是我們的民眾以為，聯合國維和部隊會入駐，掌控局勢解救他們的
性命，因為現在他們活在不確定的情況下，軍政府不光是逮人而已，還騷
擾民眾，他們拿參與遊行活動的照片，向民眾索取30萬費用，相當於3
0美元的錢，這是變相的勒索人民。他還指出從現在到2008年，北京
奧運舉行的這段時間，將是緬甸能否走向民主的關鍵期。而中國的做法也
將影響緬甸境內，眾多中國僑民的生命安全。全國民主聯盟外交委員會主
席，紐翁緬：我們並不想看到中國的奧運給毀了，但他們應該負起部份應
負的責任，軍政府這個殘暴的政權，我們也很關切緬甸的中國社區，因為
現在民眾有反中國的傾向。緬甸五千四百萬總人口，種族相當複雜，多年
來軍政府也以少數民族獨立，會引發局勢混亂為由，恐嚇國際社會，或是
區域和平，對此，紐翁緬表示這不是真的。全國民主聯盟外交委員會主席
，紐翁緬：我本人就是少數族裔，我不是緬甸人，我們是平等的，奠基於
平等基本人權，以及族群的權利。我不認為克倫族聯盟，克倫族會尋求獨
立，40/50年以前情況可能是這樣，但今天他們要的是聯邦主義，聯
邦政府分享權力。紐翁緬指出全國民主聯盟的主張，在1990年的那場
民主選舉獲得82%的選票，顯示多數的民眾是站在他們這一方，除了他
們內部人民的力量之外，他們也急需要國際社會的聲援與支持，才能走出
一條民主的康莊大道。緬甸軍政府首度公開承認，從九月二十六日開始鎮
壓反政府示威至今，先後逮捕了將近三千人，不過，據目前正在台灣進行
訪問的，緬甸全國民主聯盟外交委員會主席紐翁緬接受公視專訪時表示，
軍政府擾民的惡行不斷擴大，甚至還勒索參與街頭示威的民眾。他還指出
從現在到2008年北京奧運舉行的這段時間，將是緬甸能否走向民主的
關鍵期，如果讓軍政府撐過了這段時間，那麼緬甸的未來，很有可能將永
遠掌控在獨裁政權的手裡。1988年開始投身翁山蘇姬所領導的民主運
動，並曾擔任翁山新聞發言人與隨扈的，緬甸全國民主聯盟外交委員會主
席，紐翁緬，出席台灣舉辦的座談會，並接受本台專訪時，沉痛的陳述緬
甸人民的生活，在軍政府的掌控下是如何從富有變成今天的窮困。全國民
主聯盟外交委員會主席，紐翁緬：緬甸曾經是非常富足的國家，但是政府
處理歲收的方式是，把錢全都花在安全事務上，買新的槍新的飛機買新的
噴射戰鬥機，從向俄羅斯中國購買，到向印度向巴基斯坦購買，當他們花
費太多錢，在安全與軍隊上頭時，現在人民就只能餓肚子。而由於軍政府
嚴密的監控所有資訊的進入，導致當地民眾對國際社會的脈動，特別是處
理緬甸問題的做法，有相當程度的落差。全國民主聯盟外交委員會主席，
紐翁緬：很遺憾的是我們的民眾以為，聯合國維和部隊會入駐，掌控局勢
解救他們的性命，因為現在他們活在不確定的情況下，軍政府不光是逮人
而已，還騷擾民眾，他們拿參與遊行活動的照片，向民眾索取30萬費用
，相當於30美元的錢，這是變相的勒索人民。他還指出從現在到200
8年，北京奧運舉行的這段時間，將是緬甸能否走向民主的關鍵期。而中
國的做法也將影響緬甸境內，眾多中國僑民的生命安全。全國民主聯盟外
交委員會主席，紐翁緬：我們並不想看到中國的奧運給毀了，但他們應該
負起部份應負的責任，軍政府這個殘暴的政權，我們也很關切緬甸的中國
社區，因為現在民眾有反中國的傾向。緬甸五千四百萬總人口，種族相當
複雜，多年來軍政府也以少數民族獨立，會引發局勢混亂為由，恐嚇國際
社會，或是區域和平，對此，紐翁緬表示這不是真的。全國民主聯盟外交
委員會主席，紐翁緬：我本人就是少數族裔，我不是緬甸人，我們是平等
的，奠基於平等基本人權，以及族群的權利。我不認為克倫族聯盟，克倫
族會尋求獨立，40/50年以前情況可能是這樣，但今天他們要的是聯
邦主義，聯邦政府分享權力。紐翁緬指出全國民主聯盟的主張，在199
0年的那場民主選舉獲得82%的選票，顯示多數的民眾是站在他們這一
方，除了他們內部人民的力量之外，他們也急需要國際社會的聲援與支持
，才能走出一條民主的康莊大道。緬甸軍政府首度公開承認，從九月二十
六日開始鎮壓反政府示威至今，先後逮捕了將近三千人，不過，據目前正
在台灣進行訪問的，緬甸全國民主聯盟外交委員會主席紐翁緬接受公視專
訪時表示，軍政府擾民的惡行不斷擴大，甚至還勒索參與街頭示威的民眾
。他還指出從現在到2008年北京奧運舉行的這段時間，將是緬甸能否
走向民主的關鍵期，如果讓軍政府撐過了這段時間，那麼緬甸的未來，很
有可能將永遠掌控在獨裁政權的手裡。1988年開始投身翁山蘇姬所領
導的民主運動，並曾擔任翁山新聞發言人與隨扈的，緬甸全國民主聯盟外
交委員會主席，紐翁緬，出席台灣舉辦的座談會，並接受本台專訪時，沉
痛的陳述緬甸人民的生活，在軍政府的掌控下是如何從富有變成今天的窮
困。全國民主聯盟外交委員會主席，紐翁緬：緬甸曾經是非常富足的國家
，但是政府處理歲收的方式是，把錢全都花在安全事務上，買新的槍新的
飛機買新的噴射戰鬥機，從向俄羅斯中國購買，到向印度向巴基斯坦購買
，當他們花費太多錢，在安全與軍隊上頭時，現在人民就只能餓肚子。而
由於軍政府嚴密的監控所有資訊的進入，導致當地民眾對國際社會的脈動
，特別是處理緬甸問題的做法，有相當程度的落差。全國民主聯盟外交委
員會主席，紐翁緬：很遺憾的是我們的民眾以為，聯合國維和部隊會入駐
，掌控局勢解救他們的性命，因為現在他們活在不確定的情況下，軍政府
不光是逮人而已，還騷擾民眾，他們拿參與遊行活動的照片，向民眾索取
30萬費用，相當於30美元的錢，這是變相的勒索人民。他還指出從現
在到2008年，北京奧運舉行的這段時間，將是緬甸能否走向民主的關
鍵期。而中國的做法也將影響緬甸境內，眾多中國僑民的生命安全。全國
民主聯盟外交委員會主席，紐翁緬：我們並不想看到中國的奧運給毀了，
但他們應該負起部份應負的責任，軍政府這個殘暴的政權，我們也很關切
緬甸的中國社區，因為現在民眾有反中國的傾向。緬甸五千四百萬總人口
，種族相當複雜，多年來軍政府也以少數民族獨立，會引發局勢混亂為由
，恐嚇國際社會，或是區域和平，對此，紐翁緬表示這不是真的。全國民
主聯盟外交委員會主席，紐翁緬：我本人就是少數族裔，我不是緬甸人，
我們是平等的，奠基於平等基本人權，以及族群的權利。我不認為克倫族
聯盟，克倫族會尋求獨立，40/50年以前情況可能是這樣，但今天他
們要的是聯邦主義，聯邦政府分享權力。紐翁緬指出全國民主聯盟的主張
，在1990年的那場民主選舉獲得82%的選票，顯示多數的民眾是站
在他們這一方，除了他們內部人民的力量之外，他們也急需要國際社會的
聲援與支持，才能走出一條民主的康莊大道。緬甸軍政府首度公開承認，
從九月二十六日開始鎮壓反政府示威至今，先後逮捕了將近三千人，不過
，據目前正在台灣進行訪問的，緬甸全國民主聯盟外交委員會主席紐翁緬
接受公視專訪時表示，軍政府擾民的惡行不斷擴大，甚至還勒索參與街頭
示威的民眾。他還指出從現在到2008年北京奧運舉行的這段時間，將
是緬甸能否走向民主的關鍵期，如果讓軍政府撐過了這段時間，那麼緬甸
的未來，很有可能將永遠掌控在獨裁政權的手裡。1988年開始投身翁
山蘇姬所領導的民主運動，並曾擔任翁山新聞發言人與隨扈的，緬甸全國
民主聯盟外交委員會主席，紐翁緬，出席台灣舉辦的座談會，並接受本台
專訪時，沉痛的陳述緬甸人民的生活，在軍政府的掌控下是如何從富有變
成今天的窮困。全國民主聯盟外交委員會主席，紐翁緬：緬甸曾經是非常
富足的國家，但是政府處理歲收的方式是，把錢全都花在安全事務上，買
新的槍新的飛機買新的噴射戰鬥機，從向俄羅斯中國購買，到向印度向巴
基斯坦購買，當他們花費太多錢，在安全與軍隊上頭時，現在人民就只能
餓肚子。而由於軍政府嚴密的監控所有資訊的進入，導致當地民眾對國際
社會的脈動，特別是處理緬甸問題的做法，有相當程度的落差。全國民主
聯盟外交委員會主席，紐翁緬：很遺憾的是我們的民眾以為，聯合國維和
部隊會入駐，掌控局勢解救他們的性命，因為現在他們活在不確定的情況
下，軍政府不光是逮人而已，還騷擾民眾，他們拿參與遊行活動的照片，
向民眾索取30萬費用，相當於30美元的錢，這是變相的勒索人民。他
還指出從現在到2008年，北京奧運舉行的這段時間，將是緬甸能否走
向民主的關鍵期。而中國的做法也將影響緬甸境內，眾多中國僑民的生命
安全。全國民主聯盟外交委員會主席，紐翁緬：我們並不想看到中國的奧
運給毀了，但他們應該負起部份應負的責任，軍政府這個殘暴的政權，我
們也很關切緬甸的中國社區，因為現在民眾有反中國的傾向。緬甸五千四
百萬總人口，種族相當複雜，多年來軍政府也以少數民族獨立，會引發局
勢混亂為由，恐嚇國際社會，或是區域和平，對此，紐翁緬表示這不是真
的。全國民主聯盟外交委員會主席，紐翁緬：我本人就是少數族裔，我不
是緬甸人，我們是平等的，奠基於平等基本人權，以及族群的權利。我不
認為克倫族聯盟，克倫族會尋求獨立，40/50年以前情況可能是這樣
，但今天他們要的是聯邦主義，聯邦政府分享權力。紐翁緬指出全國民主
聯盟的主張，在1990年的那場民主選舉獲得82%的選票，顯示多數
的民眾是站在他們這一方，除了他們內部人民的力量之外，他們也急需要
國際社會的聲援與支持，才能走出一條民主的康莊大道。緬甸軍政府首度
公開承認，從九月二十六日開始鎮壓反政府示威至今，先後逮捕了將近三
千人，不過，據目前正在台灣進行訪問的，緬甸全國民主聯盟外交委員會
主席紐翁緬接受公視專訪時表示，軍政府擾民的惡行不斷擴大，甚至還勒
索參與街頭示威的民眾。他還指出從現在到2008年北京奧運舉行的這
段時間，將是緬甸能否走向民主的關鍵期，如果讓軍政府撐過了這段時間
，那麼緬甸的未來，很有可能將永遠掌控在獨裁政權的手裡。1988年
開始投身翁山蘇姬所領導的民主運動，並曾擔任翁山新聞發言人與隨扈的
，緬甸全國民主聯盟外交委員會主席，紐翁緬，出席台灣舉辦的座談會，
並接受本台專訪時，沉痛的陳述緬甸人民的生活，在軍政府的掌控下是如
何從富有變成今天的窮困。全國民主聯盟外交委員會主席，紐翁緬：緬甸
曾經是非常富足的國家，但是政府處理歲收的方式是，把錢全都花在安全
事務上，買新的槍新的飛機買新的噴射戰鬥機，從向俄羅斯中國購買，到
向印度向巴基斯坦購買，當他們花費太多錢，在安全與軍隊上頭時，現在
人民就只能餓肚子。而由於軍政府嚴密的監控所有資訊的進入，導致當地
民眾對國際社會的脈動，特別是處理緬甸問題的做法，有相當程度的落差
。全國民主聯盟外交委員會主席，紐翁緬：很遺憾的是我們的民眾以為，
聯合國維和部隊會入駐，掌控局勢解救他們的性命，因為現在他們活在不
確定的情況下，軍政府不光是逮人而已，還騷擾民眾，他們拿參與遊行活
動的照片，向民眾索取30萬費用，相當於30美元的錢，這是變相的勒
索人民。他還指出從現在到2008年，北京奧運舉行的這段時間，將是
緬甸能否走向民主的關鍵期。而中國的做法也將影響緬甸境內，眾多中國
僑民的生命安全。全國民主聯盟外交委員會主席，紐翁緬：我們並不想看
到中國的奧運給毀了，但他們應該負起部份應負的責任，軍政府這個殘暴
的政權，我們也很關切緬甸的中國社區，因為現在民眾有反中國的傾向。
緬甸五千四百萬總人口，種族相當複雜，多年來軍政府也以少數民族獨立
，會引發局勢混亂為由，恐嚇國際社會，或是區域和平，對此，紐翁緬表
示這不是真的。全國民主聯盟外交委員會主席，紐翁緬：我本人就是少數
族裔，我不是緬甸人，我們是平等的，奠基於平等基本人權，以及族群的
權利。我不認為克倫族聯盟，克倫族會尋求獨立，40/50年以前情況
可能是這樣，但今天他們要的是聯邦主義，聯邦政府分享權力。紐翁緬指
出全國民主聯盟的主張，在1990年的那場民主選舉獲得82%的選票
，顯示多數的民眾是站在他們這一方，除了他們內部人民的力量之外，他
們也急需要國際社會的聲援與支持，才能走出一條民主的康莊大道。緬甸
軍政府首度公開承認，從九月二十六日開始鎮壓反政府示威至今，先後逮
捕了將近三千人，不過，據目前正在台灣進行訪問的，緬甸全國民主聯盟
外交委員會主席紐翁緬接受公視專訪時表示，軍政府擾民的惡行不斷擴大
，甚至還勒索參與街頭示威的民眾。他還指出從現在到2008年北京奧
運舉行的這段時間，將是緬甸能否走向民主的關鍵期，如果讓軍政府撐過
了這段時間，那麼緬甸的未來，很有可能將永遠掌控在獨裁政權的手裡。
1988年開始投身翁山蘇姬所領導的民主運動，並曾擔任翁山新聞發言
人與隨扈的，緬甸全國民主聯盟外交委員會主席，紐翁緬，出席台灣舉辦
的座談會，並接受本台專訪時，沉痛的陳述緬甸人民的生活，在軍政府的
掌控下是如何從富有變成今天的窮困。全國民主聯盟外交委員會主席，紐
翁緬：緬甸曾經是非常富足的國家，但是政府處理歲收的方式是，把錢全
都花在安全事務上，買新的槍新的飛機買新的噴射戰鬥機，從向俄羅斯中
國購買，到向印度向巴基斯坦購買，當他們花費太多錢，在安全與軍隊上
頭時，現在人民就只能餓肚子。而由於軍政府嚴密的監控所有資訊的進入
，導致當地民眾對國際社會的脈動，特別是處理緬甸問題的做法，有相當
程度的落差。全國民主聯盟外交委員會主席，紐翁緬：很遺憾的是我們的
民眾以為，聯合國維和部隊會入駐，掌控局勢解救他們的性命，因為現在
他們活在不確定的情況下，軍政府不光是逮人而已，還騷擾民眾，他們拿
參與遊行活動的照片，向民眾索取30萬費用，相當於30美元的錢，這
是變相的勒索人民。他還指出從現在到2008年，北京奧運舉行的這段
時間，將是緬甸能否走向民主的關鍵期。而中國的做法也將影響緬甸境內
，眾多中國僑民的生命安全。全國民主聯盟外交委員會主席，紐翁緬：我
們並不想看到中國的奧運給毀了，但他們應該負起部份應負的責任，軍政
府這個殘暴的政權，我們也很關切緬甸的中國社區，因為現在民眾有反中
國的傾向。緬甸五千四百萬總人口，種族相當複雜，多年來軍政府也以少
數民族獨立，會引發局勢混亂為由，恐嚇國際社會，或是區域和平，對此
，紐翁緬表示這不是真的。全國民主聯盟外交委員會主席，紐翁緬：我本
人就是少數族裔，我不是緬甸人，我們是平等的，奠基於平等基本人權，
以及族群的權利。我不認為克倫族聯盟，克倫族會尋求獨立，40/50
年以前情況可能是這樣，但今天他們要的是聯邦主義，聯邦政府分享權力
。紐翁緬指出全國民主聯盟的主張，在1990年的那場民主選舉獲得8
2%的選票，顯示多數的民眾是站在他們這一方，除了他們內部人民的力
量之外，他們也急需要國際社會的聲援與支持，才能走出一條民主的康莊
大道。緬甸軍政府首度公開承認，從九月二十六日開始鎮壓反政府示威至
今，先後逮捕了將近三千人，不過，據目前正在台灣進行訪問的，緬甸全
國民主聯盟外交委員會主席紐翁緬接受公視專訪時表示，軍政府擾民的惡
行不斷擴大，甚至還勒索參與街頭示威的民眾。他還指出從現在到200
8年北京奧運舉行的這段時間，將是緬甸能否走向民主的關鍵期，如果讓
軍政府撐過了這段時間，那麼緬甸的未來，很有可能將永遠掌控在獨裁政
權的手裡。1988年開始投身翁山蘇姬所領導的民主運動，並曾擔任翁
山新聞發言人與隨扈的，緬甸全國民主聯盟外交委員會主席，紐翁緬，出
席台灣舉辦的座談會，並接受本台專訪時，沉痛的陳述緬甸人民的生活，
在軍政府的掌控下是如何從富有變成今天的窮困。全國民主聯盟外交委員
會主席，紐翁緬：緬甸曾經是非常富足的國家，但是政府處理歲收的方式
是，把錢全都花在安全事務上，買新的槍新的飛機買新的噴射戰鬥機，從
向俄羅斯中國購買，到向印度向巴基斯坦購買，當他們花費太多錢，在安
全與軍隊上頭時，現在人民就只能餓肚子。而由於軍政府嚴密的監控所有
資訊的進入，導致當地民眾對國際社會的脈動，特別是處理緬甸問題的做
法，有相當程度的落差。全國民主聯盟外交委員會主席，紐翁緬：很遺憾
的是我們的民眾以為，聯合國維和部隊會入駐，掌控局勢解救他們的性命
，因為現在他們活在不確定的情況下，軍政府不光是逮人而已，還騷擾民
眾，他們拿參與遊行活動的照片，向民眾索取30萬費用，相當於30美
元的錢，這是變相的勒索人民。他還指出從現在到2008年，北京奧運
舉行的這段時間，將是緬甸能否走向民主的關鍵期。而中國的做法也將影
響緬甸境內，眾多中國僑民的生命安全。全國民主聯盟外交委員會主席，
紐翁緬：我們並不想看到中國的奧運給毀了，但他們應該負起部份應負的
責任，軍政府這個殘暴的政權，我們也很關切緬甸的中國社區，因為現在
民眾有反中國的傾向。緬甸五千四百萬總人口，種族相當複雜，多年來軍
政府也以少數民族獨立，會引發局勢混亂為由，恐嚇國際社會，或是區域
和平，對此，紐翁緬表示這不是真的。全國民主聯盟外交委員會主席，紐
翁緬：我本人就是少數族裔，我不是緬甸人，我們是平等的，奠基於平等
基本人權，以及族群的權利。我不認為克倫族聯盟，克倫族會尋求獨立，
40/50年以前情況可能是這樣，但今天他們要的是聯邦主義，聯邦政
府分享權力。紐翁緬指出全國民主聯盟的主張，在1990年的那場民主
選舉獲得82%的選票，顯示多數的民眾是站在他們這一方，除了他們內
部人民的力量之外，他們也急需要國際社會的聲援與支持，才能走出一條
民主的康莊大道。緬甸軍政府首度公開承認，從九月二十六日開始鎮壓反
政府示威至今，先後逮捕了將近三千人，不過，據目前正在台灣進行訪問
的，緬甸全國民主聯盟外交委員會主席紐翁緬接受公視專訪時表示，軍政
府擾民的惡行不斷擴大，甚至還勒索參與街頭示威的民眾。他還指出從現
在到2008年北京奧運舉行的這段時間，將是緬甸能否走向民主的關鍵
期，如果讓軍政府撐過了這段時間，那麼緬甸的未來，很有可能將永遠掌
控在獨裁政權的手裡。1988年開始投身翁山蘇姬所領導的民主運動，
並曾擔任翁山新聞發言人與隨扈的，緬甸全國民主聯盟外交委員會主席，
紐翁緬，出席台灣舉辦的座談會，並接受本台專訪時，沉痛的陳述緬甸人
民的生活，在軍政府的掌控下是如何從富有變成今天的窮困。全國民主聯
盟外交委員會主席，紐翁緬：緬甸曾經是非常富足的國家，但是政府處理
歲收的方式是，把錢全都花在安全事務上，買新的槍新的飛機買新的噴射
戰鬥機，從向俄羅斯中國購買，到向印度向巴基斯坦購買，當他們花費太
多錢，在安全與軍隊上頭時，現在人民就只能餓肚子。而由於軍政府嚴密
的監控所有資訊的進入，導致當地民眾對國際社會的脈動，特別是處理緬
甸問題的做法，有相當程度的落差。全國民主聯盟外交委員會主席，紐翁
緬：很遺憾的是我們的民眾以為，聯合國維和部隊會入駐，掌控局勢解救
他們的性命，因為現在他們活在不確定的情況下，軍政府不光是逮人而已
，還騷擾民眾，他們拿參與遊行活動的照片，向民眾索取30萬費用，相
當於30美元的錢，這是變相的勒索人民。他還指出從現在到2008年
，北京奧運舉行的這段時間，將是緬甸能否走向民主的關鍵期。而中國的
做法也將影響緬甸境內，眾多中國僑民的生命安全。全國民主聯盟外交委
員會主席，紐翁緬：我們並不想看到中國的奧運給毀了，但他們應該負起
部份應負的責任，軍政府這個殘暴的政權，我們也很關切緬甸的中國社區
，因為現在民眾有反中國的傾向。緬甸五千四百萬總人口，種族相當複雜
，多年來軍政府也以少數民族獨立，會引發局勢混亂為由，恐嚇國際社會
，或是區域和平，對此，紐翁緬表示這不是真的。全國民主聯盟外交委員
會主席，紐翁緬：我本人就是少數族裔，我不是緬甸人，我們是平等的，
奠基於平等基本人權，以及族群的權利。我不認為克倫族聯盟，克倫族會
尋求獨立，40/50年以前情況可能是這樣，但今天他們要的是聯邦主
義，聯邦政府分享權力。紐翁緬指出全國民主聯盟的主張，在1990年
的那場民主選舉獲得82%的選票，顯示多數的民眾是站在他們這一方，
除了他們內部人民的力量之外，他們也急需要國際社會的聲援與支持，才
能走出一條民主的康莊大道。緬甸軍政府首度公開承認，從九月二十六日
開始鎮壓反政府示威至今，先後逮捕了將近三千人，不過，據目前正在台
灣進行訪問的，緬甸全國民主聯盟外交委員會主席紐翁緬接受公視專訪時
表示，軍政府擾民的惡行不斷擴大，甚至還勒索參與街頭示威的民眾。他
還指出從現在到2008年北京奧運舉行的這段時間，將是緬甸能否走向
民主的關鍵期，如果讓軍政府撐過了這段時間，那麼緬甸的未來，很有可
能將永遠掌控在獨裁政權的手裡。1988年開始投身翁山蘇姬所領導的
民主運動，並曾擔任翁山新聞發言人與隨扈的，緬甸全國民主聯盟外交委
員會主席，紐翁緬，出席台灣舉辦的座談會，並接受本台專訪時，沉痛的
陳述緬甸人民的生活，在軍政府的掌控下是如何從富有變成今天的窮困。
全國民主聯盟外交委員會主席，紐翁緬：緬甸曾經是非常富足的國家，但
是政府處理歲收的方式是，把錢全都花在安全事務上，買新的槍新的飛機
買新的噴射戰鬥機，從向俄羅斯中國購買，到向印度向巴基斯坦購買，當
他們花費太多錢，在安全與軍隊上頭時，現在人民就只能餓肚子。而由於
軍政府嚴密的監控所有資訊的進入，導致當地民眾對國際社會的脈動，特
別是處理緬甸問題的做法，有相當程度的落差。全國民主聯盟外交委員會
主席，紐翁緬：很遺憾的是我們的民眾以為，聯合國維和部隊會入駐，掌
控局勢解救他們的性命，因為現在他們活在不確定的情況下，軍政府不光
是逮人而已，還騷擾民眾，他們拿參與遊行活動的照片，向民眾索取30
萬費用，相當於30美元的錢，這是變相的勒索人民。他還指出從現在到
2008年，北京奧運舉行的這段時間，將是緬甸能否走向民主的關鍵期
。而中國的做法也將影響緬甸境內，眾多中國僑民的生命安全。全國民主
聯盟外交委員會主席，紐翁緬：我們並不想看到中國的奧運給毀了，但他
們應該負起部份應負的責任，軍政府這個殘暴的政權，我們也很關切緬甸
的中國社區，因為現在民眾有反中國的傾向。緬甸五千四百萬總人口，種
族相當複雜，多年來軍政府也以少數民族獨立，會引發局勢混亂為由，恐
嚇國際社會，或是區域和平，對此，紐翁緬表示這不是真的。全國民主聯
盟外交委員會主席，紐翁緬：我本人就是少數族裔，我不是緬甸人，我們
是平等的，奠基於平等基本人權，以及族群的權利。我不認為克倫族聯盟
，克倫族會尋求獨立，40/50年以前情況可能是這樣，但今天他們要
的是聯邦主義，聯邦政府分享權力。紐翁緬指出全國民主聯盟的主張，在
1990年的那場民主選舉獲得82%的選票，顯示多數的民眾是站在他
們這一方，除了他們內部人民的力量之外，他們也急需要國際社會的聲援
與支持，才能走出一條民主的康莊大道。緬甸軍政府首度公開承認，從九
月二十六日開始鎮壓反政府示威至今，先後逮捕了將近三千人，不過，據
目前正在台灣進行訪問的，緬甸全國民主聯盟外交委員會主席紐翁緬接受
公視專訪時表示，軍政府擾民的惡行不斷擴大，甚至還勒索參與街頭示威
的民眾。他還指出從現在到2008年北京奧運舉行的這段時間，將是緬
甸能否走向民主的關鍵期，如果讓軍政府撐過了這段時間，那麼緬甸的未
來，很有可能將永遠掌控在獨裁政權的手裡。1988年開始投身翁山蘇
姬所領導的民主運動，並曾擔任翁山新聞發言人與隨扈的，緬甸全國民主
聯盟外交委員會主席，紐翁緬，出席台灣舉辦的座談會，並接受本台專訪
時，沉痛的陳述緬甸人民的生活，在軍政府的掌控下是如何從富有變成今
天的窮困。全國民主聯盟外交委員會主席，紐翁緬：緬甸曾經是非常富足
的國家，但是政府處理歲收的方式是，把錢全都花在安全事務上，買新的
槍新的飛機買新的噴射戰鬥機，從向俄羅斯中國購買，到向印度向巴基斯
坦購買，當他們花費太多錢，在安全與軍隊上頭時，現在人民就只能餓肚
子。而由於軍政府嚴密的監控所有資訊的進入，導致當地民眾對國際社會
的脈動，特別是處理緬甸問題的做法，有相當程度的落差。全國民主聯盟
外交委員會主席，紐翁緬：很遺憾的是我們的民眾以為，聯合國維和部隊
會入駐，掌控局勢解救他們的性命，因為現在他們活在不確定的情況下，
軍政府不光是逮人而已，還騷擾民眾，他們拿參與遊行活動的照片，向民
眾索取30萬費用，相當於30美元的錢，這是變相的勒索人民。他還指
出從現在到2008年，北京奧運舉行的這段時間，將是緬甸能否走向民
主的關鍵期。而中國的做法也將影響緬甸境內，眾多中國僑民的生命安全
。全國民主聯盟外交委員會主席，紐翁緬：我們並不想看到中國的奧運給
毀了，但他們應該負起部份應負的責任，軍政府這個殘暴的政權，我們也
很關切緬甸的中國社區，因為現在民眾有反中國的傾向。緬甸五千四百萬
總人口，種族相當複雜，多年來軍政府也以少數民族獨立，會引發局勢混
亂為由，恐嚇國際社會，或是區域和平，對此，紐翁緬表示這不是真的。
全國民主聯盟外交委員會主席，紐翁緬：我本人就是少數族裔，我不是緬
甸人，我們是平等的，奠基於平等基本人權，以及族群的權利。我不認為
克倫族聯盟，克倫族會尋求獨立，40/50年以前情況可能是這樣，但
今天他們要的是聯邦主義，聯邦政府分享權力。紐翁緬指出全國民主聯盟
的主張，在1990年的那場民主選舉獲得82%的選票，顯示多數的民
眾是站在他們這一方，除了他們內部人民的力量之外，他們也急需要國際
社會的聲援與支持，才能走出一條民主的康莊大道。緬甸軍政府首度公開
承認，從九月二十六日開始鎮壓反政府示威至今，先後逮捕了將近三千人
，不過，據目前正在台灣進行訪問的，緬甸全國民主聯盟外交委員會主席
紐翁緬接受公視專訪時表示，軍政府擾民的惡行不斷擴大，甚至還勒索參
與街頭示威的民眾。他還指出從現在到2008年北京奧運舉行的這段時
間，將是緬甸能否走向民主的關鍵期，如果讓軍政府撐過了這段時間，那
麼緬甸的未來，很有可能將永遠掌控在獨裁政權的手裡。1988年開始
投身翁山蘇姬所領導的民主運動，並曾擔任翁山新聞發言人與隨扈的，緬
甸全國民主聯盟外交委員會主席，紐翁緬，出席台灣舉辦的座談會，並接
受本台專訪時，沉痛的陳述緬甸人民的生活，在軍政府的掌控下是如何從
富有變成今天的窮困。全國民主聯盟外交委員會主席，紐翁緬：緬甸曾經
是非常富足的國家，但是政府處理歲收的方式是，把錢全都花在安全事務
上，買新的槍新的飛機買新的噴射戰鬥機，從向俄羅斯中國購買，到向印
度向巴基斯坦購買，當他們花費太多錢，在安全與軍隊上頭時，現在人民
就只能餓肚子。而由於軍政府嚴密的監控所有資訊的進入，導致當地民眾
對國際社會的脈動，特別是處理緬甸問題的做法，有相當程度的落差。全
國民主聯盟外交委員會主席，紐翁緬：很遺憾的是我們的民眾以為，聯合
國維和部隊會入駐，掌控局勢解救他們的性命，因為現在他們活在不確定
的情況下，軍政府不光是逮人而已，還騷擾民眾，他們拿參與遊行活動的
照片，向民眾索取30萬費用，相當於30美元的錢，這是變相的勒索人
民。他還指出從現在到2008年，北京奧運舉行的這段時間，將是緬甸
能否走向民主的關鍵期。而中國的做法也將影響緬甸境內，眾多中國僑民
的生命安全。全國民主聯盟外交委員會主席，紐翁緬：我們並不想看到中
國的奧運給毀了，但他們應該負起部份應負的責任，軍政府這個殘暴的政
權，我們也很關切緬甸的中國社區，因為現在民眾有反中國的傾向。緬甸
五千四百萬總人口，種族相當複雜，多年來軍政府也以少數民族獨立，會
引發局勢混亂為由，恐嚇國際社會，或是區域和平，對此，紐翁緬表示這
不是真的。全國民主聯盟外交委員會主席，紐翁緬：我本人就是少數族裔
，我不是緬甸人，我們是平等的，奠基於平等基本人權，以及族群的權利
。我不認為克倫族聯盟，克倫族會尋求獨立，40/50年以前情況可能
是這樣，但今天他們要的是聯邦主義，聯邦政府分享權力。紐翁緬指出全
國民主聯盟的主張，在1990年的那場民主選舉獲得82%的選票，顯
示多數的民眾是站在他們這一方，除了他們內部人民的力量之外，他們也
急需要國際社會的聲援與支持，才能走出一條民主的康莊大道。緬甸軍政
府首度公開承認，從九月二十六日開始鎮壓反政府示威至今，先後逮捕了
將近三千人，不過，據目前正在台灣進行訪問的，緬甸全國民主聯盟外交
委員會主席紐翁緬接受公視專訪時表示，軍政府擾民的惡行不斷擴大，甚
至還勒索參與街頭示威的民眾。他還指出從現在到2008年北京奧運舉
行的這段時間，將是緬甸能否走向民主的關鍵期，如果讓軍政府撐過了這
段時間，那麼緬甸的未來，很有可能將永遠掌控在獨裁政權的手裡。19
88年開始投身翁山蘇姬所領導的民主運動，並曾擔任翁山新聞發言人與
隨扈的，緬甸全國民主聯盟外交委員會主席，紐翁緬，出席台灣舉辦的座
談會，並接受本台專訪時，沉痛的陳述緬甸人民的生活，在軍政府的掌控
下是如何從富有變成今天的窮困。全國民主聯盟外交委員會主席，紐翁緬
：緬甸曾經是非常富足的國家，但是政府處理歲收的方式是，把錢全都花
在安全事務上，買新的槍新的飛機買新的噴射戰鬥機，從向俄羅斯中國購
買，到向印度向巴基斯坦購買，當他們花費太多錢，在安全與軍隊上頭時
，現在人民就只能餓肚子。而由於軍政府嚴密的監控所有資訊的進入，導
致當地民眾對國際社會的脈動，特別是處理緬甸問題的做法，有相當程度
的落差。全國民主聯盟外交委員會主席，紐翁緬：很遺憾的是我們的民眾
以為，聯合國維和部隊會入駐，掌控局勢解救他們的性命，因為現在他們
活在不確定的情況下，軍政府不光是逮人而已，還騷擾民眾，他們拿參與
遊行活動的照片，向民眾索取30萬費用，相當於30美元的錢，這是變
相的勒索人民。他還指出從現在到2008年，北京奧運舉行的這段時間
，將是緬甸能否走向民主的關鍵期。而中國的做法也將影響緬甸境內，眾
多中國僑民的生命安全。全國民主聯盟外交委員會主席，紐翁緬：我們並
不想看到中國的奧運給毀了，但他們應該負起部份應負的責任，軍政府這
個殘暴的政權，我們也很關切緬甸的中國社區，因為現在民眾有反中國的
傾向。緬甸五千四百萬總人口，種族相當複雜，多年來軍政府也以少數民
族獨立，會引發局勢混亂為由，恐嚇國際社會，或是區域和平，對此，紐
翁緬表示這不是真的。全國民主聯盟外交委員會主席，紐翁緬：我本人就
是少數族裔，我不是緬甸人，我們是平等的，奠基於平等基本人權，以及
族群的權利。我不認為克倫族聯盟，克倫族會尋求獨立，40/50年以
前情況可能是這樣，但今天他們要的是聯邦主義，聯邦政府分享權力。紐
翁緬指出全國民主聯盟的主張，在1990年的那場民主選舉獲得82%
的選票，顯示多數的民眾是站在他們這一方，除了他們內部人民的力量之
外，他們也急需要國際社會的聲援與支持，才能走出一條民主的康莊大道
。
