澳洲東南部的塔斯馬尼亞省，星期三出現了一頭抹香鯨，擱淺在港灣，為
了讓這頭迷路的鯨魚，重返大海，野生動物保護人員，花了好大的功夫，
進行援救工作。塔斯馬尼亞省西部海岸的馬奎里港，十六號早上出現了一
頭長身十四公尺的抹香鯨，當地漁夫表示當時還有四頭已經死亡的抹香鯨
，在這頭鯨魚的四週。野生動物保護人員以及生物學家，接獲消息趕到現
場後，決定盡一切努力，幫助這頭抹香鯨重回大海。工作人員動員了五艘
快艇，企圖引導困在海灣的鯨魚，通過峽道向南方海洋游去，不過幾次行
動都徒勞無功，抹香鯨執意留在海灣的深水水道。塔斯馬尼亞野生動物服
務處，亞瑟:過去困在海港的動物下場都不好，牠們逐漸困在淺灘，逐漸
擱淺在那裡。馬奎里港這頭抹香鯨救援行動進行的同時，雪梨港海域出現
了一頭白鯨的蹤影，保育人員從白鯨身份的標誌，認出牠是一位重返舊地
的老朋友，牠的到來給保育人員以及關心鯨魚生態的人們，打了一劑強心
針。澳洲東南部的塔斯馬尼亞省，星期三出現了一頭抹香鯨，擱淺在港灣
，為了讓這頭迷路的鯨魚，重返大海，野生動物保護人員，花了好大的功
夫，進行援救工作。塔斯馬尼亞省西部海岸的馬奎里港，十六號早上出現
了一頭長身十四公尺的抹香鯨，當地漁夫表示當時還有四頭已經死亡的抹
香鯨，在這頭鯨魚的四週。野生動物保護人員以及生物學家，接獲消息趕
到現場後，決定盡一切努力，幫助這頭抹香鯨重回大海。工作人員動員了
五艘快艇，企圖引導困在海灣的鯨魚，通過峽道向南方海洋游去，不過幾
次行動都徒勞無功，抹香鯨執意留在海灣的深水水道。塔斯馬尼亞野生動
物服務處，亞瑟:過去困在海港的動物下場都不好，牠們逐漸困在淺灘，
逐漸擱淺在那裡。馬奎里港這頭抹香鯨救援行動進行的同時，雪梨港海域
出現了一頭白鯨的蹤影，保育人員從白鯨身份的標誌，認出牠是一位重返
舊地的老朋友，牠的到來給保育人員以及關心鯨魚生態的人們，打了一劑
強心針。澳洲東南部的塔斯馬尼亞省，星期三出現了一頭抹香鯨，擱淺在
港灣，為了讓這頭迷路的鯨魚，重返大海，野生動物保護人員，花了好大
的功夫，進行援救工作。塔斯馬尼亞省西部海岸的馬奎里港，十六號早上
出現了一頭長身十四公尺的抹香鯨，當地漁夫表示當時還有四頭已經死亡
的抹香鯨，在這頭鯨魚的四週。野生動物保護人員以及生物學家，接獲消
息趕到現場後，決定盡一切努力，幫助這頭抹香鯨重回大海。工作人員動
員了五艘快艇，企圖引導困在海灣的鯨魚，通過峽道向南方海洋游去，不
過幾次行動都徒勞無功，抹香鯨執意留在海灣的深水水道。塔斯馬尼亞野
生動物服務處，亞瑟:過去困在海港的動物下場都不好，牠們逐漸困在淺
灘，逐漸擱淺在那裡。馬奎里港這頭抹香鯨救援行動進行的同時，雪梨港
海域出現了一頭白鯨的蹤影，保育人員從白鯨身份的標誌，認出牠是一位
重返舊地的老朋友，牠的到來給保育人員以及關心鯨魚生態的人們，打了
一劑強心針。澳洲東南部的塔斯馬尼亞省，星期三出現了一頭抹香鯨，擱
淺在港灣，為了讓這頭迷路的鯨魚，重返大海，野生動物保護人員，花了
好大的功夫，進行援救工作。塔斯馬尼亞省西部海岸的馬奎里港，十六號
早上出現了一頭長身十四公尺的抹香鯨，當地漁夫表示當時還有四頭已經
死亡的抹香鯨，在這頭鯨魚的四週。野生動物保護人員以及生物學家，接
獲消息趕到現場後，決定盡一切努力，幫助這頭抹香鯨重回大海。工作人
員動員了五艘快艇，企圖引導困在海灣的鯨魚，通過峽道向南方海洋游去
，不過幾次行動都徒勞無功，抹香鯨執意留在海灣的深水水道。塔斯馬尼
亞野生動物服務處，亞瑟:過去困在海港的動物下場都不好，牠們逐漸困
在淺灘，逐漸擱淺在那裡。馬奎里港這頭抹香鯨救援行動進行的同時，雪
梨港海域出現了一頭白鯨的蹤影，保育人員從白鯨身份的標誌，認出牠是
一位重返舊地的老朋友，牠的到來給保育人員以及關心鯨魚生態的人們，
打了一劑強心針。澳洲東南部的塔斯馬尼亞省，星期三出現了一頭抹香鯨
，擱淺在港灣，為了讓這頭迷路的鯨魚，重返大海，野生動物保護人員，
花了好大的功夫，進行援救工作。塔斯馬尼亞省西部海岸的馬奎里港，十
六號早上出現了一頭長身十四公尺的抹香鯨，當地漁夫表示當時還有四頭
已經死亡的抹香鯨，在這頭鯨魚的四週。野生動物保護人員以及生物學家
，接獲消息趕到現場後，決定盡一切努力，幫助這頭抹香鯨重回大海。工
作人員動員了五艘快艇，企圖引導困在海灣的鯨魚，通過峽道向南方海洋
游去，不過幾次行動都徒勞無功，抹香鯨執意留在海灣的深水水道。塔斯
馬尼亞野生動物服務處，亞瑟:過去困在海港的動物下場都不好，牠們逐
漸困在淺灘，逐漸擱淺在那裡。馬奎里港這頭抹香鯨救援行動進行的同時
，雪梨港海域出現了一頭白鯨的蹤影，保育人員從白鯨身份的標誌，認出
牠是一位重返舊地的老朋友，牠的到來給保育人員以及關心鯨魚生態的人
們，打了一劑強心針。澳洲東南部的塔斯馬尼亞省，星期三出現了一頭抹
香鯨，擱淺在港灣，為了讓這頭迷路的鯨魚，重返大海，野生動物保護人
員，花了好大的功夫，進行援救工作。塔斯馬尼亞省西部海岸的馬奎里港
，十六號早上出現了一頭長身十四公尺的抹香鯨，當地漁夫表示當時還有
四頭已經死亡的抹香鯨，在這頭鯨魚的四週。野生動物保護人員以及生物
學家，接獲消息趕到現場後，決定盡一切努力，幫助這頭抹香鯨重回大海
。工作人員動員了五艘快艇，企圖引導困在海灣的鯨魚，通過峽道向南方
海洋游去，不過幾次行動都徒勞無功，抹香鯨執意留在海灣的深水水道。
塔斯馬尼亞野生動物服務處，亞瑟:過去困在海港的動物下場都不好，牠
們逐漸困在淺灘，逐漸擱淺在那裡。馬奎里港這頭抹香鯨救援行動進行的
同時，雪梨港海域出現了一頭白鯨的蹤影，保育人員從白鯨身份的標誌，
認出牠是一位重返舊地的老朋友，牠的到來給保育人員以及關心鯨魚生態
的人們，打了一劑強心針。
