國際新聞方面，巴基斯坦傳出重大恐怖攻擊事件。
前任總理【布托夫人】離開八年之後、回國重新領導她的政黨、參加國
會大選，沒想到她才剛剛返抵國門、遊行車隊就遭到自殺炸彈攻擊，
至少有130人當場死亡、五百人受傷，但布托夫人幸運逃過一劫。
她強調、在明年一月大選結束之前、她不會離開巴基斯坦。
約45萬名熱情支持者，在18號晚間歡迎布托返國，沒有想到擁擠的
人群遭到自殺炸彈攻擊，喀拉蚩市區頓時變成人間煉獄，超過130
被炸死，當中包括20名警察，另外約500人受傷，附近醫院裡面
一開始有人說是爆胎，但往前走我看到屍塊，我認為是炸彈爆炸，我拔
腿就跑，隨及就發生第二次爆炸。
炸彈爆炸，突然出現火光。
我感覺腿部麻痺然後摔倒，之後就失去知覺。
在海外流亡八年的布托，幸運逃過一劫，被護送下卡車後，還一度擔心
遭狙擊手暗殺。
布托19號強調，在明年1月大選結束前，不會離開巴基斯坦。
19號上午，警方在現場尋獲疑似自殺炸彈客的頭顱，隨即進行DNA
比對。
內政部官員指出，歹徒在炸彈內放置鋼珠跟鐵釘，並朝群眾丟擲手榴彈
造成重大傷亡。
布托所領導的巴基斯坦人民黨痛批，這是穆夏拉夫政府的卑劣手段。
這是恐怖主義的做法，不是恐怖份子所為，而是巴國政府的恐怖行動。
巴國當局原本勸告布托，搭乘直昇機前往她父親的墓園致意，降低遭塔
利班或蓋達組織攻擊的風險，也建議她的座車加裝防彈玻璃，但都被
布托拒絕，不料因群眾太過熱情走了10小時還走不完的路程，就在
針對這起巴基斯坦史上最慘重的恐怖攻擊事件，包括美國，俄羅斯，中
國，日本，印度以及聯合國跟歐盟等組織，紛紛予以強烈譴責，並重
申打擊恐怖主義的立場絕不動搖。
