近年來中國的經濟崛起,舉世矚目,然而日益嚴重的貧富差距,甚至連中
國國家領導人胡錦濤最近在17大就曾坦承，解決這個問題確實不容易。
以北京為例，為了迎接2008奧運，北京當局設法將400萬名外地來
的民工撤出市區，拆除貧民區，但是這些民眾為了謀生，說什麼也不肯離
開，貧富差距與民眾生活困境，成為中國政府當前棘手的課題。生活水準
日益提高的北京,進口跑車,名牌包包和手錶精品店林立,不乏名媛貴婦
上門,而在北京市的另一角,外地勞工敦在人行道空地,尋找工作機會,
他們穿著破舊,住簡陋的磚房,54歲的掃街工曹先生說,所賺的錢還不
夠維持家計,這兩種極端的景象,在號稱國際大都會的北京,同時存在,
而且貧富差距有拉大的趨勢,連國家領導人胡錦濤也意識到問題的嚴重性
北京當局為了迎接明年的奧運,不僅致力現代化建設,現在更處心積慮想
把400萬從西部鄉村來的貧窮勞工趕出去,讓貧民窟消失,然而哪裡有
錢賺,就往哪裡去,外來勞工鐵了心不肯走,因為他們的老家沒有田地可
種,回去更慘.這位婦人言談間暗批政府對他們照顧不周,靠無產階級起
家的北京當局,現在正面臨如何照顧農工,解決貧富不均的棘手問題.近
年來中國的經濟崛起,舉世矚目,然而日益嚴重的貧富差距,甚至連中國
國家領導人胡錦濤最近在17大就曾坦承，解決這個問題確實不容易。以
北京為例，為了迎接2008奧運，北京當局設法將400萬名外地來的
民工撤出市區，拆除貧民區，但是這些民眾為了謀生，說什麼也不肯離開
，貧富差距與民眾生活困境，成為中國政府當前棘手的課題。生活水準日
益提高的北京,進口跑車,名牌包包和手錶精品店林立,不乏名媛貴婦上
門,而在北京市的另一角,外地勞工敦在人行道空地,尋找工作機會,他
們穿著破舊,住簡陋的磚房,54歲的掃街工曹先生說,所賺的錢還不夠
維持家計,這兩種極端的景象,在號稱國際大都會的北京,同時存在,而
且貧富差距有拉大的趨勢,連國家領導人胡錦濤也意識到問題的嚴重性北
京當局為了迎接明年的奧運,不僅致力現代化建設,現在更處心積慮想把
400萬從西部鄉村來的貧窮勞工趕出去,讓貧民窟消失,然而哪裡有錢
賺,就往哪裡去,外來勞工鐵了心不肯走,因為他們的老家沒有田地可種
,回去更慘.這位婦人言談間暗批政府對他們照顧不周,靠無產階級起家
的北京當局,現在正面臨如何照顧農工,解決貧富不均的棘手問題.近年
來中國的經濟崛起,舉世矚目,然而日益嚴重的貧富差距,甚至連中國國
家領導人胡錦濤最近在17大就曾坦承，解決這個問題確實不容易。以北
京為例，為了迎接2008奧運，北京當局設法將400萬名外地來的民
工撤出市區，拆除貧民區，但是這些民眾為了謀生，說什麼也不肯離開，
貧富差距與民眾生活困境，成為中國政府當前棘手的課題。生活水準日益
提高的北京,進口跑車,名牌包包和手錶精品店林立,不乏名媛貴婦上門
,而在北京市的另一角,外地勞工敦在人行道空地,尋找工作機會,他們
穿著破舊,住簡陋的磚房,54歲的掃街工曹先生說,所賺的錢還不夠維
持家計,這兩種極端的景象,在號稱國際大都會的北京,同時存在,而且
貧富差距有拉大的趨勢,連國家領導人胡錦濤也意識到問題的嚴重性北京
當局為了迎接明年的奧運,不僅致力現代化建設,現在更處心積慮想把4
00萬從西部鄉村來的貧窮勞工趕出去,讓貧民窟消失,然而哪裡有錢賺
,就往哪裡去,外來勞工鐵了心不肯走,因為他們的老家沒有田地可種,
回去更慘.這位婦人言談間暗批政府對他們照顧不周,靠無產階級起家的
北京當局,現在正面臨如何照顧農工,解決貧富不均的棘手問題.
