M型社會成型，貧者越貧，富者越富，呈現兩級化。為了因應貧窮問題，
內政部正在研議修法，放寬低收入戶認定標準，但是考量財政負擔，放寬
認定後大約有4.5萬人受惠，民間團體認為，我國的低收入戶門檻過高
，社會救助法早就該修了。身體帶著病痛，找不到工作，卻又要一肩扛起
家計，朱小姐講到這裡，忍不住落淚。先生無法工作，兩個孩子又還小，
生活這麼苦，但他們家還是不符合低收入的資格。CGIN根據內政部統
計，目前我國低收入戶約8.7萬戶，人數有21萬，占人口的1%，但
是跟歐美貧窮人口大約占6%比起來CGOUT,家扶基金會認為，不是
台灣比較富裕，而是政府認定的貧窮的標準太嚴苛。儘管政府推出大溫暖
計畫來幫助新貧、近貧的弱勢家庭，但家扶基金會認為，短短幾個月的救
助金，根本不是長久之計，對於政府打算修法，放寬低收入戶認定標準，
家扶表示贊成，也讓朱小姐燃起一線希望。是不是低收入戶，只有一線之
隔，但社會福利資源卻有天壤之別，政府打算放寬門檻，民間團體認為，
這只是讓補助更接近需求。M型社會成型，貧者越貧，富者越富，呈現兩
級化。為了因應貧窮問題，內政部正在研議修法，放寬低收入戶認定標準
，但是考量財政負擔，放寬認定後大約有4.5萬人受惠，民間團體認為
，我國的低收入戶門檻過高，社會救助法早就該修了。身體帶著病痛，找
不到工作，卻又要一肩扛起家計，朱小姐講到這裡，忍不住落淚。先生無
法工作，兩個孩子又還小，生活這麼苦，但他們家還是不符合低收入的資
格。CGIN根據內政部統計，目前我國低收入戶約8.7萬戶，人數有
21萬，占人口的1%，但是跟歐美貧窮人口大約占6%比起來CGOU
T,家扶基金會認為，不是台灣比較富裕，而是政府認定的貧窮的標準太
嚴苛。儘管政府推出大溫暖計畫來幫助新貧、近貧的弱勢家庭，但家扶基
金會認為，短短幾個月的救助金，根本不是長久之計，對於政府打算修法
，放寬低收入戶認定標準，家扶表示贊成，也讓朱小姐燃起一線希望。是
不是低收入戶，只有一線之隔，但社會福利資源卻有天壤之別，政府打算
放寬門檻，民間團體認為，這只是讓補助更接近需求。M型社會成型，貧
者越貧，富者越富，呈現兩級化。為了因應貧窮問題，內政部正在研議修
法，放寬低收入戶認定標準，但是考量財政負擔，放寬認定後大約有4.
5萬人受惠，民間團體認為，我國的低收入戶門檻過高，社會救助法早就
該修了。身體帶著病痛，找不到工作，卻又要一肩扛起家計，朱小姐講到
這裡，忍不住落淚。先生無法工作，兩個孩子又還小，生活這麼苦，但他
們家還是不符合低收入的資格。CGIN根據內政部統計，目前我國低收
入戶約8.7萬戶，人數有21萬，占人口的1%，但是跟歐美貧窮人口
大約占6%比起來CGOUT,家扶基金會認為，不是台灣比較富裕，而
是政府認定的貧窮的標準太嚴苛。儘管政府推出大溫暖計畫來幫助新貧、
近貧的弱勢家庭，但家扶基金會認為，短短幾個月的救助金，根本不是長
久之計，對於政府打算修法，放寬低收入戶認定標準，家扶表示贊成，也
讓朱小姐燃起一線希望。是不是低收入戶，只有一線之隔，但社會福利資
源卻有天壤之別，政府打算放寬門檻，民間團體認為，這只是讓補助更接
近需求。M型社會成型，貧者越貧，富者越富，呈現兩級化。為了因應貧
窮問題，內政部正在研議修法，放寬低收入戶認定標準，但是考量財政負
擔，放寬認定後大約有4.5萬人受惠，民間團體認為，我國的低收入戶
門檻過高，社會救助法早就該修了。身體帶著病痛，找不到工作，卻又要
一肩扛起家計，朱小姐講到這裡，忍不住落淚。先生無法工作，兩個孩子
又還小，生活這麼苦，但他們家還是不符合低收入的資格。CGIN根據
內政部統計，目前我國低收入戶約8.7萬戶，人數有21萬，占人口的
1%，但是跟歐美貧窮人口大約占6%比起來CGOUT,家扶基金會認
為，不是台灣比較富裕，而是政府認定的貧窮的標準太嚴苛。儘管政府推
出大溫暖計畫來幫助新貧、近貧的弱勢家庭，但家扶基金會認為，短短幾
個月的救助金，根本不是長久之計，對於政府打算修法，放寬低收入戶認
定標準，家扶表示贊成，也讓朱小姐燃起一線希望。是不是低收入戶，只
有一線之隔，但社會福利資源卻有天壤之別，政府打算放寬門檻，民間團
體認為，這只是讓補助更接近需求。M型社會成型，貧者越貧，富者越富
，呈現兩級化。為了因應貧窮問題，內政部正在研議修法，放寬低收入戶
認定標準，但是考量財政負擔，放寬認定後大約有4.5萬人受惠，民間
團體認為，我國的低收入戶門檻過高，社會救助法早就該修了。身體帶著
病痛，找不到工作，卻又要一肩扛起家計，朱小姐講到這裡，忍不住落淚
。先生無法工作，兩個孩子又還小，生活這麼苦，但他們家還是不符合低
收入的資格。CGIN根據內政部統計，目前我國低收入戶約8.7萬戶
，人數有21萬，占人口的1%，但是跟歐美貧窮人口大約占6%比起來
CGOUT,家扶基金會認為，不是台灣比較富裕，而是政府認定的貧窮
的標準太嚴苛。儘管政府推出大溫暖計畫來幫助新貧、近貧的弱勢家庭，
但家扶基金會認為，短短幾個月的救助金，根本不是長久之計，對於政府
打算修法，放寬低收入戶認定標準，家扶表示贊成，也讓朱小姐燃起一線
希望。是不是低收入戶，只有一線之隔，但社會福利資源卻有天壤之別，
政府打算放寬門檻，民間團體認為，這只是讓補助更接近需求。M型社會
成型，貧者越貧，富者越富，呈現兩級化。為了因應貧窮問題，內政部正
在研議修法，放寬低收入戶認定標準，但是考量財政負擔，放寬認定後大
約有4.5萬人受惠，民間團體認為，我國的低收入戶門檻過高，社會救
助法早就該修了。身體帶著病痛，找不到工作，卻又要一肩扛起家計，朱
小姐講到這裡，忍不住落淚。先生無法工作，兩個孩子又還小，生活這麼
苦，但他們家還是不符合低收入的資格。CGIN根據內政部統計，目前
我國低收入戶約8.7萬戶，人數有21萬，占人口的1%，但是跟歐美
貧窮人口大約占6%比起來CGOUT,家扶基金會認為，不是台灣比較
富裕，而是政府認定的貧窮的標準太嚴苛。儘管政府推出大溫暖計畫來幫
助新貧、近貧的弱勢家庭，但家扶基金會認為，短短幾個月的救助金，根
本不是長久之計，對於政府打算修法，放寬低收入戶認定標準，家扶表示
贊成，也讓朱小姐燃起一線希望。是不是低收入戶，只有一線之隔，但社
會福利資源卻有天壤之別，政府打算放寬門檻，民間團體認為，這只是讓
補助更接近需求。M型社會成型，貧者越貧，富者越富，呈現兩級化。為
了因應貧窮問題，內政部正在研議修法，放寬低收入戶認定標準，但是考
量財政負擔，放寬認定後大約有4.5萬人受惠，民間團體認為，我國的
低收入戶門檻過高，社會救助法早就該修了。身體帶著病痛，找不到工作
，卻又要一肩扛起家計，朱小姐講到這裡，忍不住落淚。先生無法工作，
兩個孩子又還小，生活這麼苦，但他們家還是不符合低收入的資格。CG
IN根據內政部統計，目前我國低收入戶約8.7萬戶，人數有21萬，
占人口的1%，但是跟歐美貧窮人口大約占6%比起來CGOUT,家扶
基金會認為，不是台灣比較富裕，而是政府認定的貧窮的標準太嚴苛。儘
管政府推出大溫暖計畫來幫助新貧、近貧的弱勢家庭，但家扶基金會認為
，短短幾個月的救助金，根本不是長久之計，對於政府打算修法，放寬低
收入戶認定標準，家扶表示贊成，也讓朱小姐燃起一線希望。是不是低收
入戶，只有一線之隔，但社會福利資源卻有天壤之別，政府打算放寬門檻
，民間團體認為，這只是讓補助更接近需求。
