台灣第一高峰玉山,跨越四個縣市,而登山客在攻頂前住宿的排雲山莊,
長期以來都屬於南投縣境，不過、最新的衛星鑑界卻發現,它其實應該在
嘉義縣內。而嘉義縣政府對這個事情非常重視，縣長陳明文今天帶著各部
門主管、親自爬山把新門牌掛上。從現在開始、排雲山莊的地址變成嘉義
縣阿里山鄉。台灣第一高峰玉山，不但氣勢壯闊，還有雲霧封頂的美麗景
緻，在攻上美麗的山頭前，登山客會住在有台灣最高客棧稱號的排雲山莊
，排雲山莊過去一直被人為鑑界位於南投縣境,可是最新的衛星定位卻發
現,它其實是在嘉義境內．嘉義縣長陳明文帶著排雲山莊的新門牌,以及
一級主管攻頂換門牌，這項任務對平時坐在辦公室的主管們可是一項考驗
．1220雨後的山路更難走,不到一下子,有人已經氣喘吁吁．115
2從南投縣信義鄉太平巷１５０－１號，改為嘉義縣阿里山鄉中山村排雲
101號,排雲山莊的郵遞區號也從５５６改為６０５，不過這裡還是沒
有電話沒有稅收,也因此這趟攻頂換門牌的動作，除了宣示領土，額外的
收獲，恐怕就是主管們順便健身踏青。台灣第一高峰玉山,跨越四個縣市
,而登山客在攻頂前住宿的排雲山莊,長期以來都屬於南投縣境，不過、
最新的衛星鑑界卻發現,它其實應該在嘉義縣內。而嘉義縣政府對這個事
情非常重視，縣長陳明文今天帶著各部門主管、親自爬山把新門牌掛上。
從現在開始、排雲山莊的地址變成嘉義縣阿里山鄉。台灣第一高峰玉山，
不但氣勢壯闊，還有雲霧封頂的美麗景緻，在攻上美麗的山頭前，登山客
會住在有台灣最高客棧稱號的排雲山莊，排雲山莊過去一直被人為鑑界位
於南投縣境,可是最新的衛星定位卻發現,它其實是在嘉義境內．嘉義縣
長陳明文帶著排雲山莊的新門牌,以及一級主管攻頂換門牌，這項任務對
平時坐在辦公室的主管們可是一項考驗．1220雨後的山路更難走,不
到一下子,有人已經氣喘吁吁．1152從南投縣信義鄉太平巷１５０－
１號，改為嘉義縣阿里山鄉中山村排雲101號,排雲山莊的郵遞區號也
從５５６改為６０５，不過這裡還是沒有電話沒有稅收,也因此這趟攻頂
換門牌的動作，除了宣示領土，額外的收獲，恐怕就是主管們順便健身踏
青。台灣第一高峰玉山,跨越四個縣市,而登山客在攻頂前住宿的排雲山
莊,長期以來都屬於南投縣境，不過、最新的衛星鑑界卻發現,它其實應
該在嘉義縣內。而嘉義縣政府對這個事情非常重視，縣長陳明文今天帶著
各部門主管、親自爬山把新門牌掛上。從現在開始、排雲山莊的地址變成
嘉義縣阿里山鄉。台灣第一高峰玉山，不但氣勢壯闊，還有雲霧封頂的美
麗景緻，在攻上美麗的山頭前，登山客會住在有台灣最高客棧稱號的排雲
山莊，排雲山莊過去一直被人為鑑界位於南投縣境,可是最新的衛星定位
卻發現,它其實是在嘉義境內．嘉義縣長陳明文帶著排雲山莊的新門牌,
以及一級主管攻頂換門牌，這項任務對平時坐在辦公室的主管們可是一項
考驗．1220雨後的山路更難走,不到一下子,有人已經氣喘吁吁．1
152從南投縣信義鄉太平巷１５０－１號，改為嘉義縣阿里山鄉中山村
排雲101號,排雲山莊的郵遞區號也從５５６改為６０５，不過這裡還
是沒有電話沒有稅收,也因此這趟攻頂換門牌的動作，除了宣示領土，額
外的收獲，恐怕就是主管們順便健身踏青。台灣第一高峰玉山,跨越四個
縣市,而登山客在攻頂前住宿的排雲山莊,長期以來都屬於南投縣境，不
過、最新的衛星鑑界卻發現,它其實應該在嘉義縣內。而嘉義縣政府對這
個事情非常重視，縣長陳明文今天帶著各部門主管、親自爬山把新門牌掛
上。從現在開始、排雲山莊的地址變成嘉義縣阿里山鄉。台灣第一高峰玉
山，不但氣勢壯闊，還有雲霧封頂的美麗景緻，在攻上美麗的山頭前，登
山客會住在有台灣最高客棧稱號的排雲山莊，排雲山莊過去一直被人為鑑
界位於南投縣境,可是最新的衛星定位卻發現,它其實是在嘉義境內．嘉
義縣長陳明文帶著排雲山莊的新門牌,以及一級主管攻頂換門牌，這項任
務對平時坐在辦公室的主管們可是一項考驗．1220雨後的山路更難走
,不到一下子,有人已經氣喘吁吁．1152從南投縣信義鄉太平巷１５
０－１號，改為嘉義縣阿里山鄉中山村排雲101號,排雲山莊的郵遞區
號也從５５６改為６０５，不過這裡還是沒有電話沒有稅收,也因此這趟
攻頂換門牌的動作，除了宣示領土，額外的收獲，恐怕就是主管們順便健
身踏青。
