檢調人員當然不可能只靠一天的觀察、就把菜蟲揪出來。
而事實上、雖然各地都繪聲繪影、不斷有菜蟲的傳聞，但這些菜蟲就好
像隱形人一樣、很難抓得到。
今天我們來到三星?的產地宜蘭，當地的農會、農民、還有大盤商、都
異口同聲地表示、沒看過什麼菜蟲，是公平會太敏感了。
柯羅莎颱風過後，宜蘭三星蔥受損嚴重，田裡到處倒得一片東倒西歪，
造成青蔥收成很差，不過一講到媒體報導颱風過後青蔥價格貴的要命
，農民有話要說。
甚至大家都傳言蔥價上漲，是因為有菜蟲哄抬價格，今年八十二歲的老
農民就說，他採收好的蔥全都交給農會去果菜市場拍賣，從沒見過有
菜蟲。
事實上，三星蔥農採收的蔥，有六、七成，都是交給農會做共同運銷，
剩下一成五交給青果合作社，另外一成多才由其他中盤商去收購，三
星農會就表示，大部分的蔥都交由台北農產運銷公司去喊價，而這是
為什麼公開喊價，颱風前後為什麼價格會差這麼多？事實上，三星蔥平
均每天出貨量有二十公噸，但是有一次颱風過後，因為交通中斷，到
市場只剩下0.3公噸，買家搶著要，才會飆漲到一公斤四五百元的
而做了二十年的大盤商也表示，如果蔥價一上漲，大家就說有菜蟲，公
平會、檢調單位也跟著說要查，他們實在很難認同。
三星農會強調，三星蔥大部分都是透過市場機制在拍賣，也只剩下不到
兩成是由中盤商或大盤商來買賣，這麼少的量又要怎麼哄抬價格，連
他們自己都想知道，菜蟲到底在哪裡？記者林靜梅黃守銘宜蘭報導。
