原民會公告、把新竹尖石鄉玉峰和秀巒兩個村落、大約三萬七千公頃的範
圍，畫作原住民的傳統領域範圍，當地的泰雅族原住民可以在範圍內、開
採或狩獵、只要經過申請、就不會違法，像過去曾經發生、司馬庫斯部落
的原住民、因為撿拾漂流木而被判刑的爭議、未來不會再出現。原民會認
為、這是原住民政策的一大進展，但人權團體有更多的期待。放眼望去，
一片翠綠的山林，這裡是新竹尖石鄉的秀鑾部落，裡頭的泰雅族原住民正
辛勤的在菜園裡耕作，這裡保存了最原始的泰雅文化。但是在兩年前，強
颱泰莉過境，吹倒了部落裡面的櫸木，三名司馬庫斯的青年將櫸木搬走，
卻遭到林務局以竊盜國家財產為由，移送法辦並且判刑，當時他們搬來大
石頭，在司馬庫斯立下楚河漢界，要求政府承認部落擁有傳統領域的事實
。為了不讓這樣的事情再次發生，原民會通過「原住民傳統採取森林產物
作業要點」，未來在玉峰、秀鑾兩個村落的原住民只要透過申請採集森林
產物，都不違法。但是長期關心原住民權益的台權會卻認為，條文裡看不
到原住民族基本法中所提倡的「共同管理」的精神。原住民和山林土地息
息相關，此項公告是原住民政策的一大突破，但是否就能達到維護原住民
傳統文化的效果，仍有待檢驗。記者綜合報導原民會公告、把新竹尖石鄉
玉峰和秀巒兩個村落、大約三萬七千公頃的範圍，畫作原住民的傳統領域
範圍，當地的泰雅族原住民可以在範圍內、開採或狩獵、只要經過申請、
就不會違法，像過去曾經發生、司馬庫斯部落的原住民、因為撿拾漂流木
而被判刑的爭議、未來不會再出現。原民會認為、這是原住民政策的一大
進展，但人權團體有更多的期待。放眼望去，一片翠綠的山林，這裡是新
竹尖石鄉的秀鑾部落，裡頭的泰雅族原住民正辛勤的在菜園裡耕作，這裡
保存了最原始的泰雅文化。但是在兩年前，強颱泰莉過境，吹倒了部落裡
面的櫸木，三名司馬庫斯的青年將櫸木搬走，卻遭到林務局以竊盜國家財
產為由，移送法辦並且判刑，當時他們搬來大石頭，在司馬庫斯立下楚河
漢界，要求政府承認部落擁有傳統領域的事實。為了不讓這樣的事情再次
發生，原民會通過「原住民傳統採取森林產物作業要點」，未來在玉峰、
秀鑾兩個村落的原住民只要透過申請採集森林產物，都不違法。但是長期
關心原住民權益的台權會卻認為，條文裡看不到原住民族基本法中所提倡
的「共同管理」的精神。原住民和山林土地息息相關，此項公告是原住民
政策的一大突破，但是否就能達到維護原住民傳統文化的效果，仍有待檢
驗。記者綜合報導原民會公告、把新竹尖石鄉玉峰和秀巒兩個村落、大約
三萬七千公頃的範圍，畫作原住民的傳統領域範圍，當地的泰雅族原住民
可以在範圍內、開採或狩獵、只要經過申請、就不會違法，像過去曾經發
生、司馬庫斯部落的原住民、因為撿拾漂流木而被判刑的爭議、未來不會
再出現。原民會認為、這是原住民政策的一大進展，但人權團體有更多的
期待。放眼望去，一片翠綠的山林，這裡是新竹尖石鄉的秀鑾部落，裡頭
的泰雅族原住民正辛勤的在菜園裡耕作，這裡保存了最原始的泰雅文化。
但是在兩年前，強颱泰莉過境，吹倒了部落裡面的櫸木，三名司馬庫斯的
青年將櫸木搬走，卻遭到林務局以竊盜國家財產為由，移送法辦並且判刑
，當時他們搬來大石頭，在司馬庫斯立下楚河漢界，要求政府承認部落擁
有傳統領域的事實。為了不讓這樣的事情再次發生，原民會通過「原住民
傳統採取森林產物作業要點」，未來在玉峰、秀鑾兩個村落的原住民只要
透過申請採集森林產物，都不違法。但是長期關心原住民權益的台權會卻
認為，條文裡看不到原住民族基本法中所提倡的「共同管理」的精神。原
住民和山林土地息息相關，此項公告是原住民政策的一大突破，但是否就
能達到維護原住民傳統文化的效果，仍有待檢驗。記者綜合報導原民會公
告、把新竹尖石鄉玉峰和秀巒兩個村落、大約三萬七千公頃的範圍，畫作
原住民的傳統領域範圍，當地的泰雅族原住民可以在範圍內、開採或狩獵
、只要經過申請、就不會違法，像過去曾經發生、司馬庫斯部落的原住民
、因為撿拾漂流木而被判刑的爭議、未來不會再出現。原民會認為、這是
原住民政策的一大進展，但人權團體有更多的期待。放眼望去，一片翠綠
的山林，這裡是新竹尖石鄉的秀鑾部落，裡頭的泰雅族原住民正辛勤的在
菜園裡耕作，這裡保存了最原始的泰雅文化。但是在兩年前，強颱泰莉過
境，吹倒了部落裡面的櫸木，三名司馬庫斯的青年將櫸木搬走，卻遭到林
務局以竊盜國家財產為由，移送法辦並且判刑，當時他們搬來大石頭，在
司馬庫斯立下楚河漢界，要求政府承認部落擁有傳統領域的事實。為了不
讓這樣的事情再次發生，原民會通過「原住民傳統採取森林產物作業要點
」，未來在玉峰、秀鑾兩個村落的原住民只要透過申請採集森林產物，都
不違法。但是長期關心原住民權益的台權會卻認為，條文裡看不到原住民
族基本法中所提倡的「共同管理」的精神。原住民和山林土地息息相關，
此項公告是原住民政策的一大突破，但是否就能達到維護原住民傳統文化
的效果，仍有待檢驗。記者綜合報導原民會公告、把新竹尖石鄉玉峰和秀
巒兩個村落、大約三萬七千公頃的範圍，畫作原住民的傳統領域範圍，當
地的泰雅族原住民可以在範圍內、開採或狩獵、只要經過申請、就不會違
法，像過去曾經發生、司馬庫斯部落的原住民、因為撿拾漂流木而被判刑
的爭議、未來不會再出現。原民會認為、這是原住民政策的一大進展，但
人權團體有更多的期待。放眼望去，一片翠綠的山林，這裡是新竹尖石鄉
的秀鑾部落，裡頭的泰雅族原住民正辛勤的在菜園裡耕作，這裡保存了最
原始的泰雅文化。但是在兩年前，強颱泰莉過境，吹倒了部落裡面的櫸木
，三名司馬庫斯的青年將櫸木搬走，卻遭到林務局以竊盜國家財產為由，
移送法辦並且判刑，當時他們搬來大石頭，在司馬庫斯立下楚河漢界，要
求政府承認部落擁有傳統領域的事實。為了不讓這樣的事情再次發生，原
民會通過「原住民傳統採取森林產物作業要點」，未來在玉峰、秀鑾兩個
村落的原住民只要透過申請採集森林產物，都不違法。但是長期關心原住
民權益的台權會卻認為，條文裡看不到原住民族基本法中所提倡的「共同
管理」的精神。原住民和山林土地息息相關，此項公告是原住民政策的一
大突破，但是否就能達到維護原住民傳統文化的效果，仍有待檢驗。記者
綜合報導原民會公告、把新竹尖石鄉玉峰和秀巒兩個村落、大約三萬七千
公頃的範圍，畫作原住民的傳統領域範圍，當地的泰雅族原住民可以在範
圍內、開採或狩獵、只要經過申請、就不會違法，像過去曾經發生、司馬
庫斯部落的原住民、因為撿拾漂流木而被判刑的爭議、未來不會再出現。
原民會認為、這是原住民政策的一大進展，但人權團體有更多的期待。放
眼望去，一片翠綠的山林，這裡是新竹尖石鄉的秀鑾部落，裡頭的泰雅族
原住民正辛勤的在菜園裡耕作，這裡保存了最原始的泰雅文化。但是在兩
年前，強颱泰莉過境，吹倒了部落裡面的櫸木，三名司馬庫斯的青年將櫸
木搬走，卻遭到林務局以竊盜國家財產為由，移送法辦並且判刑，當時他
們搬來大石頭，在司馬庫斯立下楚河漢界，要求政府承認部落擁有傳統領
域的事實。為了不讓這樣的事情再次發生，原民會通過「原住民傳統採取
森林產物作業要點」，未來在玉峰、秀鑾兩個村落的原住民只要透過申請
採集森林產物，都不違法。但是長期關心原住民權益的台權會卻認為，條
文裡看不到原住民族基本法中所提倡的「共同管理」的精神。原住民和山
林土地息息相關，此項公告是原住民政策的一大突破，但是否就能達到維
護原住民傳統文化的效果，仍有待檢驗。記者綜合報導原民會公告、把新
竹尖石鄉玉峰和秀巒兩個村落、大約三萬七千公頃的範圍，畫作原住民的
傳統領域範圍，當地的泰雅族原住民可以在範圍內、開採或狩獵、只要經
過申請、就不會違法，像過去曾經發生、司馬庫斯部落的原住民、因為撿
拾漂流木而被判刑的爭議、未來不會再出現。原民會認為、這是原住民政
策的一大進展，但人權團體有更多的期待。放眼望去，一片翠綠的山林，
這裡是新竹尖石鄉的秀鑾部落，裡頭的泰雅族原住民正辛勤的在菜園裡耕
作，這裡保存了最原始的泰雅文化。但是在兩年前，強颱泰莉過境，吹倒
了部落裡面的櫸木，三名司馬庫斯的青年將櫸木搬走，卻遭到林務局以竊
盜國家財產為由，移送法辦並且判刑，當時他們搬來大石頭，在司馬庫斯
立下楚河漢界，要求政府承認部落擁有傳統領域的事實。為了不讓這樣的
事情再次發生，原民會通過「原住民傳統採取森林產物作業要點」，未來
在玉峰、秀鑾兩個村落的原住民只要透過申請採集森林產物，都不違法。
但是長期關心原住民權益的台權會卻認為，條文裡看不到原住民族基本法
中所提倡的「共同管理」的精神。原住民和山林土地息息相關，此項公告
是原住民政策的一大突破，但是否就能達到維護原住民傳統文化的效果，
仍有待檢驗。記者綜合報導原民會公告、把新竹尖石鄉玉峰和秀巒兩個村
落、大約三萬七千公頃的範圍，畫作原住民的傳統領域範圍，當地的泰雅
族原住民可以在範圍內、開採或狩獵、只要經過申請、就不會違法，像過
去曾經發生、司馬庫斯部落的原住民、因為撿拾漂流木而被判刑的爭議、
未來不會再出現。原民會認為、這是原住民政策的一大進展，但人權團體
有更多的期待。放眼望去，一片翠綠的山林，這裡是新竹尖石鄉的秀鑾部
落，裡頭的泰雅族原住民正辛勤的在菜園裡耕作，這裡保存了最原始的泰
雅文化。但是在兩年前，強颱泰莉過境，吹倒了部落裡面的櫸木，三名司
馬庫斯的青年將櫸木搬走，卻遭到林務局以竊盜國家財產為由，移送法辦
並且判刑，當時他們搬來大石頭，在司馬庫斯立下楚河漢界，要求政府承
認部落擁有傳統領域的事實。為了不讓這樣的事情再次發生，原民會通過
「原住民傳統採取森林產物作業要點」，未來在玉峰、秀鑾兩個村落的原
住民只要透過申請採集森林產物，都不違法。但是長期關心原住民權益的
台權會卻認為，條文裡看不到原住民族基本法中所提倡的「共同管理」的
精神。原住民和山林土地息息相關，此項公告是原住民政策的一大突破，
但是否就能達到維護原住民傳統文化的效果，仍有待檢驗。記者綜合報導
