雪山隧道昨天晚上完成大客車消防演練，接下來如果沒有其他問題，將在
下個月十五號正式開放大客車通行，目前兩家客運業者都在準備，引進全
新車輛行駛雪山隧道，還因應長隧道行車有許多新設計。沒聽錯，大客車
真的要走雪山隧道到宜蘭了，這是新成立的葛瑪蘭客運新車，三排座椅用
的是耐燃布料，車上配備防煙面罩跟高壓氧氣罐，乘客還可以透過螢幕，
全程監視司機、有沒有開隧道開到睡著。為了保障行車安全，每台車還有
胎壓顯示器、隨時掌握輪胎狀況，一共30輛新車最近就會完成，最快下
個月15號上路，從宜蘭或羅東到台北，每趟收費150，礁溪到台北1
20元。而另一家得標的業者首都客運，也正在打造28台新車，標榜高
規格，也有防司機瞌睡裝置。不過因為首都客運打造車輛速度比較慢，預
計到11月底新車才會出廠，十二月初上路，到了年底，民眾就可以搭乘
兩家客運的新車，經由雪山隧道往返台北宜蘭了。記者林珍汝郭俊麟台北
報導雪山隧道昨天晚上完成大客車消防演練，接下來如果沒有其他問題，
將在下個月十五號正式開放大客車通行，目前兩家客運業者都在準備，引
進全新車輛行駛雪山隧道，還因應長隧道行車有許多新設計。沒聽錯，大
客車真的要走雪山隧道到宜蘭了，這是新成立的葛瑪蘭客運新車，三排座
椅用的是耐燃布料，車上配備防煙面罩跟高壓氧氣罐，乘客還可以透過螢
幕，全程監視司機、有沒有開隧道開到睡著。為了保障行車安全，每台車
還有胎壓顯示器、隨時掌握輪胎狀況，一共30輛新車最近就會完成，最
快下個月15號上路，從宜蘭或羅東到台北，每趟收費150，礁溪到台
北120元。而另一家得標的業者首都客運，也正在打造28台新車，標
榜高規格，也有防司機瞌睡裝置。不過因為首都客運打造車輛速度比較慢
，預計到11月底新車才會出廠，十二月初上路，到了年底，民眾就可以
搭乘兩家客運的新車，經由雪山隧道往返台北宜蘭了。記者林珍汝郭俊麟
台北報導雪山隧道昨天晚上完成大客車消防演練，接下來如果沒有其他問
題，將在下個月十五號正式開放大客車通行，目前兩家客運業者都在準備
，引進全新車輛行駛雪山隧道，還因應長隧道行車有許多新設計。沒聽錯
，大客車真的要走雪山隧道到宜蘭了，這是新成立的葛瑪蘭客運新車，三
排座椅用的是耐燃布料，車上配備防煙面罩跟高壓氧氣罐，乘客還可以透
過螢幕，全程監視司機、有沒有開隧道開到睡著。為了保障行車安全，每
台車還有胎壓顯示器、隨時掌握輪胎狀況，一共30輛新車最近就會完成
，最快下個月15號上路，從宜蘭或羅東到台北，每趟收費150，礁溪
到台北120元。而另一家得標的業者首都客運，也正在打造28台新車
，標榜高規格，也有防司機瞌睡裝置。不過因為首都客運打造車輛速度比
較慢，預計到11月底新車才會出廠，十二月初上路，到了年底，民眾就
可以搭乘兩家客運的新車，經由雪山隧道往返台北宜蘭了。記者林珍汝郭
俊麟台北報導雪山隧道昨天晚上完成大客車消防演練，接下來如果沒有其
他問題，將在下個月十五號正式開放大客車通行，目前兩家客運業者都在
準備，引進全新車輛行駛雪山隧道，還因應長隧道行車有許多新設計。沒
聽錯，大客車真的要走雪山隧道到宜蘭了，這是新成立的葛瑪蘭客運新車
，三排座椅用的是耐燃布料，車上配備防煙面罩跟高壓氧氣罐，乘客還可
以透過螢幕，全程監視司機、有沒有開隧道開到睡著。為了保障行車安全
，每台車還有胎壓顯示器、隨時掌握輪胎狀況，一共30輛新車最近就會
完成，最快下個月15號上路，從宜蘭或羅東到台北，每趟收費150，
礁溪到台北120元。而另一家得標的業者首都客運，也正在打造28台
新車，標榜高規格，也有防司機瞌睡裝置。不過因為首都客運打造車輛速
度比較慢，預計到11月底新車才會出廠，十二月初上路，到了年底，民
眾就可以搭乘兩家客運的新車，經由雪山隧道往返台北宜蘭了。記者林珍
汝郭俊麟台北報導雪山隧道昨天晚上完成大客車消防演練，接下來如果沒
有其他問題，將在下個月十五號正式開放大客車通行，目前兩家客運業者
都在準備，引進全新車輛行駛雪山隧道，還因應長隧道行車有許多新設計
。沒聽錯，大客車真的要走雪山隧道到宜蘭了，這是新成立的葛瑪蘭客運
新車，三排座椅用的是耐燃布料，車上配備防煙面罩跟高壓氧氣罐，乘客
還可以透過螢幕，全程監視司機、有沒有開隧道開到睡著。為了保障行車
安全，每台車還有胎壓顯示器、隨時掌握輪胎狀況，一共30輛新車最近
就會完成，最快下個月15號上路，從宜蘭或羅東到台北，每趟收費15
0，礁溪到台北120元。而另一家得標的業者首都客運，也正在打造2
8台新車，標榜高規格，也有防司機瞌睡裝置。不過因為首都客運打造車
輛速度比較慢，預計到11月底新車才會出廠，十二月初上路，到了年底
，民眾就可以搭乘兩家客運的新車，經由雪山隧道往返台北宜蘭了。記者
林珍汝郭俊麟台北報導雪山隧道昨天晚上完成大客車消防演練，接下來如
果沒有其他問題，將在下個月十五號正式開放大客車通行，目前兩家客運
業者都在準備，引進全新車輛行駛雪山隧道，還因應長隧道行車有許多新
設計。沒聽錯，大客車真的要走雪山隧道到宜蘭了，這是新成立的葛瑪蘭
客運新車，三排座椅用的是耐燃布料，車上配備防煙面罩跟高壓氧氣罐，
乘客還可以透過螢幕，全程監視司機、有沒有開隧道開到睡著。為了保障
行車安全，每台車還有胎壓顯示器、隨時掌握輪胎狀況，一共30輛新車
最近就會完成，最快下個月15號上路，從宜蘭或羅東到台北，每趟收費
150，礁溪到台北120元。而另一家得標的業者首都客運，也正在打
造28台新車，標榜高規格，也有防司機瞌睡裝置。不過因為首都客運打
造車輛速度比較慢，預計到11月底新車才會出廠，十二月初上路，到了
年底，民眾就可以搭乘兩家客運的新車，經由雪山隧道往返台北宜蘭了。
記者林珍汝郭俊麟台北報導
