如果嫌菜價太貴、又不能不吃、有什麼辦法呢？彰化縣有民眾,研發出一
種新的栽培盆架，只要不到一坪的地方、幾乎不佔什麼空間、就可以在家
種菜,自給自足、管它外面菜價有多貴。來到工廠後面,這裡是陳貞洲的
小小農園,不過,這個農園不太一樣,菜都種在一個個塑膠盆裡,不管是
白菜還是高麗菜,因為要種來自己吃,都沒有噴灑農藥,盆子看起來小小
的,不過,一次的收成,可以讓四個人的小家庭,吃上好幾餐如果沒有這
麼大的溫室,還可以種菜嗎,答案是肯定的,這幾座,套上透氣網子的層
架,上下兩層,就放了四盆,幾十株剛剛發芽的菜苗,而一座層架,長一
百公分,寬六十公分,只要家裡不到一坪的空間,每個人都可以擁有一座
,屬於自己的都市農園這個層架,是陳貞洲和友人,一起發明的,幾年前
,兩人在想,現代人越來越重視健康,可是,有機蔬菜很貴,為什麼不能
自己種呢,於是設計出,不佔空間的層架,透水透氣的栽種盆,還有,可
以防止蟲害的網子颱風過後,菜價飆漲,不過,陳貞洲卻不用擔心吃不到
青菜,因為他的小小農園,再過幾天又要收成了如果嫌菜價太貴、又不能
不吃、有什麼辦法呢？彰化縣有民眾,研發出一種新的栽培盆架，只要不
到一坪的地方、幾乎不佔什麼空間、就可以在家種菜,自給自足、管它外
面菜價有多貴。來到工廠後面,這裡是陳貞洲的小小農園,不過,這個農
園不太一樣,菜都種在一個個塑膠盆裡,不管是白菜還是高麗菜,因為要
種來自己吃,都沒有噴灑農藥,盆子看起來小小的,不過,一次的收成,
可以讓四個人的小家庭,吃上好幾餐如果沒有這麼大的溫室,還可以種菜
嗎,答案是肯定的,這幾座,套上透氣網子的層架,上下兩層,就放了四
盆,幾十株剛剛發芽的菜苗,而一座層架,長一百公分,寬六十公分,只
要家裡不到一坪的空間,每個人都可以擁有一座,屬於自己的都市農園這
個層架,是陳貞洲和友人,一起發明的,幾年前,兩人在想,現代人越來
越重視健康,可是,有機蔬菜很貴,為什麼不能自己種呢,於是設計出,
不佔空間的層架,透水透氣的栽種盆,還有,可以防止蟲害的網子颱風過
後,菜價飆漲,不過,陳貞洲卻不用擔心吃不到青菜,因為他的小小農園
,再過幾天又要收成了
