內政部要修正貧窮線，讓較多的新貧家庭可以申請急難救助，但這是否就
能解決台灣貧富差距越來越大的問題呢?很多人因為整個環境動能不是變
化太急遽，一沒跟上就迅速被打入新貧族，這裡有個少數再度爬起來的故
事。曾經在工廠機械設計業叱吒風雲的姚瑞龍，雲林農家子弟出身，民國
七十四年開始創立公司，當時剛好趕上農業自動化生產的潮流，養豬場、
飼料廠、食品加工廠等大量對自動化機械的需求將姚瑞龍推上了事業的高
峰。姚瑞龍在成功之中比較沒有警戒心你以為說這個景氣永遠都會這麼好
民國八十六年口蹄疫重創全台，姚瑞龍公司原本進行中的三個飼料廠八千
萬的生產線合約全部夭折，加上了受金融風暴影響，虧損是越來越大，民
國九十年姚瑞龍正式宣告破產！姚瑞龍只剩下那部賓士車就賣了賣到跟員
工結算以後真的就都沒了公司沒了，姚瑞龍還背上卡債，太太因為承受不
了壓力而離婚了，姚瑞龍最後只剩下這枚用13萬買的藍寶石戒指，希望
半價再賣回去讓大兒子可以繼續唸書。姚瑞龍很明確的講說對不起這種藍
寶石的國際行情很亂所以回去我就跟小孩子講說對不起你爸爸盡力了你就
休學吧絕處逢生，姚瑞龍最苦的時候遇到了貴人相助，老朋友張董適時伸
出了援手，兩位資深幹部也一路相挺，一切在兩年後重新開始。姚瑞龍再
怎麼樣我相信就是說活著一定會有希望世界上沒有度不過的難關記者馬小
蘭賴勳毅雲林採訪報導內政部要修正貧窮線，讓較多的新貧家庭可以申請
急難救助，但這是否就能解決台灣貧富差距越來越大的問題呢?很多人因
為整個環境動能不是變化太急遽，一沒跟上就迅速被打入新貧族，這裡有
個少數再度爬起來的故事。曾經在工廠機械設計業叱吒風雲的姚瑞龍，雲
林農家子弟出身，民國七十四年開始創立公司，當時剛好趕上農業自動化
生產的潮流，養豬場、飼料廠、食品加工廠等大量對自動化機械的需求將
姚瑞龍推上了事業的高峰。姚瑞龍在成功之中比較沒有警戒心你以為說這
個景氣永遠都會這麼好民國八十六年口蹄疫重創全台，姚瑞龍公司原本進
行中的三個飼料廠八千萬的生產線合約全部夭折，加上了受金融風暴影響
，虧損是越來越大，民國九十年姚瑞龍正式宣告破產！姚瑞龍只剩下那部
賓士車就賣了賣到跟員工結算以後真的就都沒了公司沒了，姚瑞龍還背上
卡債，太太因為承受不了壓力而離婚了，姚瑞龍最後只剩下這枚用13萬
買的藍寶石戒指，希望半價再賣回去讓大兒子可以繼續唸書。姚瑞龍很明
確的講說對不起這種藍寶石的國際行情很亂所以回去我就跟小孩子講說對
不起你爸爸盡力了你就休學吧絕處逢生，姚瑞龍最苦的時候遇到了貴人相
助，老朋友張董適時伸出了援手，兩位資深幹部也一路相挺，一切在兩年
後重新開始。姚瑞龍再怎麼樣我相信就是說活著一定會有希望世界上沒有
度不過的難關記者馬小蘭賴勳毅雲林採訪報導內政部要修正貧窮線，讓較
多的新貧家庭可以申請急難救助，但這是否就能解決台灣貧富差距越來越
大的問題呢?很多人因為整個環境動能不是變化太急遽，一沒跟上就迅速
被打入新貧族，這裡有個少數再度爬起來的故事。曾經在工廠機械設計業
叱吒風雲的姚瑞龍，雲林農家子弟出身，民國七十四年開始創立公司，當
時剛好趕上農業自動化生產的潮流，養豬場、飼料廠、食品加工廠等大量
對自動化機械的需求將姚瑞龍推上了事業的高峰。姚瑞龍在成功之中比較
沒有警戒心你以為說這個景氣永遠都會這麼好民國八十六年口蹄疫重創全
台，姚瑞龍公司原本進行中的三個飼料廠八千萬的生產線合約全部夭折，
加上了受金融風暴影響，虧損是越來越大，民國九十年姚瑞龍正式宣告破
產！姚瑞龍只剩下那部賓士車就賣了賣到跟員工結算以後真的就都沒了公
司沒了，姚瑞龍還背上卡債，太太因為承受不了壓力而離婚了，姚瑞龍最
後只剩下這枚用13萬買的藍寶石戒指，希望半價再賣回去讓大兒子可以
繼續唸書。姚瑞龍很明確的講說對不起這種藍寶石的國際行情很亂所以回
去我就跟小孩子講說對不起你爸爸盡力了你就休學吧絕處逢生，姚瑞龍最
苦的時候遇到了貴人相助，老朋友張董適時伸出了援手，兩位資深幹部也
一路相挺，一切在兩年後重新開始。姚瑞龍再怎麼樣我相信就是說活著一
定會有希望世界上沒有度不過的難關記者馬小蘭賴勳毅雲林採訪報導內政
部要修正貧窮線，讓較多的新貧家庭可以申請急難救助，但這是否就能解
決台灣貧富差距越來越大的問題呢?很多人因為整個環境動能不是變化太
急遽，一沒跟上就迅速被打入新貧族，這裡有個少數再度爬起來的故事。
曾經在工廠機械設計業叱吒風雲的姚瑞龍，雲林農家子弟出身，民國七十
四年開始創立公司，當時剛好趕上農業自動化生產的潮流，養豬場、飼料
廠、食品加工廠等大量對自動化機械的需求將姚瑞龍推上了事業的高峰。
姚瑞龍在成功之中比較沒有警戒心你以為說這個景氣永遠都會這麼好民國
八十六年口蹄疫重創全台，姚瑞龍公司原本進行中的三個飼料廠八千萬的
生產線合約全部夭折，加上了受金融風暴影響，虧損是越來越大，民國九
十年姚瑞龍正式宣告破產！姚瑞龍只剩下那部賓士車就賣了賣到跟員工結
算以後真的就都沒了公司沒了，姚瑞龍還背上卡債，太太因為承受不了壓
力而離婚了，姚瑞龍最後只剩下這枚用13萬買的藍寶石戒指，希望半價
再賣回去讓大兒子可以繼續唸書。姚瑞龍很明確的講說對不起這種藍寶石
的國際行情很亂所以回去我就跟小孩子講說對不起你爸爸盡力了你就休學
吧絕處逢生，姚瑞龍最苦的時候遇到了貴人相助，老朋友張董適時伸出了
援手，兩位資深幹部也一路相挺，一切在兩年後重新開始。姚瑞龍再怎麼
樣我相信就是說活著一定會有希望世界上沒有度不過的難關記者馬小蘭賴
勳毅雲林採訪報導內政部要修正貧窮線，讓較多的新貧家庭可以申請急難
救助，但這是否就能解決台灣貧富差距越來越大的問題呢?很多人因為整
個環境動能不是變化太急遽，一沒跟上就迅速被打入新貧族，這裡有個少
數再度爬起來的故事。曾經在工廠機械設計業叱吒風雲的姚瑞龍，雲林農
家子弟出身，民國七十四年開始創立公司，當時剛好趕上農業自動化生產
的潮流，養豬場、飼料廠、食品加工廠等大量對自動化機械的需求將姚瑞
龍推上了事業的高峰。姚瑞龍在成功之中比較沒有警戒心你以為說這個景
氣永遠都會這麼好民國八十六年口蹄疫重創全台，姚瑞龍公司原本進行中
的三個飼料廠八千萬的生產線合約全部夭折，加上了受金融風暴影響，虧
損是越來越大，民國九十年姚瑞龍正式宣告破產！姚瑞龍只剩下那部賓士
車就賣了賣到跟員工結算以後真的就都沒了公司沒了，姚瑞龍還背上卡債
，太太因為承受不了壓力而離婚了，姚瑞龍最後只剩下這枚用13萬買的
藍寶石戒指，希望半價再賣回去讓大兒子可以繼續唸書。姚瑞龍很明確的
講說對不起這種藍寶石的國際行情很亂所以回去我就跟小孩子講說對不起
你爸爸盡力了你就休學吧絕處逢生，姚瑞龍最苦的時候遇到了貴人相助，
老朋友張董適時伸出了援手，兩位資深幹部也一路相挺，一切在兩年後重
新開始。姚瑞龍再怎麼樣我相信就是說活著一定會有希望世界上沒有度不
過的難關記者馬小蘭賴勳毅雲林採訪報導
