成立不久的新政黨第三社會黨、今天公佈他們青蘋果造型的黨徽,同時歡
迎全民上網、推薦不分區立委的人選,希望能夠推出五位候選人。不過、
他們面臨一個巨大的難關，就是立法院打算修正選罷法、調高提名的門檻
,一旦通過、很可能會壓縮第三社會黨、以及其他小黨的參政空間。一顆
顆青蘋果象徵第三社會黨青年參政,平民風格,果決行動的精神,主打青
年選票的第三社會黨與愛投網合作,開放全民推選不分區候選人,目前前
立委林濁水,沈富雄,等是最熱門的人選,而龍應台,陳長文甚至王文洋
郭台銘也都有網友推薦,第三社會黨表示,上網選好蘋果的活動將在十一
月中截止,希望能推出五位不分區候選人第三社會黨希望能夠突破台灣藍
綠對決的政治困境,給民眾另一個選擇,不過他們也坦承,因為兩黨鬥爭
太激烈,很多人才不願參政,也讓他們候選人真的不好找目前第三社會黨
的區域立委參選人已經有六到八席,不過現在立法院朝野正在協商,要修
選罷法將政黨的區域立委提名門檻從十人提高為二十人,而且區域和不分
區立委不得雙重提名,一旦修法通過,將會讓原本就找不足十位參選人的
第三社會黨沒有參與立委選舉的機會,嚴重扼殺新興政黨跟小黨空間。成
立不久的新政黨第三社會黨、今天公佈他們青蘋果造型的黨徽,同時歡迎
全民上網、推薦不分區立委的人選,希望能夠推出五位候選人。不過、他
們面臨一個巨大的難關，就是立法院打算修正選罷法、調高提名的門檻,
一旦通過、很可能會壓縮第三社會黨、以及其他小黨的參政空間。一顆顆
青蘋果象徵第三社會黨青年參政,平民風格,果決行動的精神,主打青年
選票的第三社會黨與愛投網合作,開放全民推選不分區候選人,目前前立
委林濁水,沈富雄,等是最熱門的人選,而龍應台,陳長文甚至王文洋郭
台銘也都有網友推薦,第三社會黨表示,上網選好蘋果的活動將在十一月
中截止,希望能推出五位不分區候選人第三社會黨希望能夠突破台灣藍綠
對決的政治困境,給民眾另一個選擇,不過他們也坦承,因為兩黨鬥爭太
激烈,很多人才不願參政,也讓他們候選人真的不好找目前第三社會黨的
區域立委參選人已經有六到八席,不過現在立法院朝野正在協商,要修選
罷法將政黨的區域立委提名門檻從十人提高為二十人,而且區域和不分區
立委不得雙重提名,一旦修法通過,將會讓原本就找不足十位參選人的第
三社會黨沒有參與立委選舉的機會,嚴重扼殺新興政黨跟小黨空間。成立
不久的新政黨第三社會黨、今天公佈他們青蘋果造型的黨徽,同時歡迎全
民上網、推薦不分區立委的人選,希望能夠推出五位候選人。不過、他們
面臨一個巨大的難關，就是立法院打算修正選罷法、調高提名的門檻,一
旦通過、很可能會壓縮第三社會黨、以及其他小黨的參政空間。一顆顆青
蘋果象徵第三社會黨青年參政,平民風格,果決行動的精神,主打青年選
票的第三社會黨與愛投網合作,開放全民推選不分區候選人,目前前立委
林濁水,沈富雄,等是最熱門的人選,而龍應台,陳長文甚至王文洋郭台
銘也都有網友推薦,第三社會黨表示,上網選好蘋果的活動將在十一月中
截止,希望能推出五位不分區候選人第三社會黨希望能夠突破台灣藍綠對
決的政治困境,給民眾另一個選擇,不過他們也坦承,因為兩黨鬥爭太激
烈,很多人才不願參政,也讓他們候選人真的不好找目前第三社會黨的區
域立委參選人已經有六到八席,不過現在立法院朝野正在協商,要修選罷
法將政黨的區域立委提名門檻從十人提高為二十人,而且區域和不分區立
委不得雙重提名,一旦修法通過,將會讓原本就找不足十位參選人的第三
社會黨沒有參與立委選舉的機會,嚴重扼殺新興政黨跟小黨空間。
