許多東歐國家，在脫離前蘇聯統治之後，都積極發展，觀光來振興經濟。
波羅的海三小國之一的立陶宛，從去年開始，就推出號稱歐洲最長距離的
，窄軌火車。除了坐火車回憶百年歷史外，還有意想不到的餘興節目。遊
客們興高采烈地上了小火車，工作人員隨即帶著大家展開一趟歷史回顧之
旅。這條號稱歐洲最長的窄軌鐵路，到今天已經有126年的歷史。它原
本的長度有450公里，最早是用來載運木材和各種礦產。但是在電車出
現後，窄軌鐵路就沒落了。為了讓人們有機會一睹立陶宛美麗的風光。除
了鐵軌窄、車子老，連路上的平交道，都要由駕駛員自己下車去手動操作
。先打開鎖頭，把擋住火車的柵欄搬開，然後才能繼續前進。見識了純手
動的平交道，路上還有意想不到的節目等著大家。假扮強盜的工作人員上
了車，沒有人害怕，因為這也是歷史回顧的一部分。許多東歐國家，在脫
離前蘇聯統治之後，都積極發展，觀光來振興經濟。波羅的海三小國之一
的立陶宛，從去年開始，就推出號稱歐洲最長距離的，窄軌火車。除了坐
火車回憶百年歷史外，還有意想不到的餘興節目。遊客們興高采烈地上了
小火車，工作人員隨即帶著大家展開一趟歷史回顧之旅。這條號稱歐洲最
長的窄軌鐵路，到今天已經有126年的歷史。它原本的長度有450公
里，最早是用來載運木材和各種礦產。但是在電車出現後，窄軌鐵路就沒
落了。為了讓人們有機會一睹立陶宛美麗的風光。除了鐵軌窄、車子老，
連路上的平交道，都要由駕駛員自己下車去手動操作。先打開鎖頭，把擋
住火車的柵欄搬開，然後才能繼續前進。見識了純手動的平交道，路上還
有意想不到的節目等著大家。假扮強盜的工作人員上了車，沒有人害怕，
因為這也是歷史回顧的一部分。許多東歐國家，在脫離前蘇聯統治之後，
都積極發展，觀光來振興經濟。波羅的海三小國之一的立陶宛，從去年開
始，就推出號稱歐洲最長距離的，窄軌火車。除了坐火車回憶百年歷史外
，還有意想不到的餘興節目。遊客們興高采烈地上了小火車，工作人員隨
即帶著大家展開一趟歷史回顧之旅。這條號稱歐洲最長的窄軌鐵路，到今
天已經有126年的歷史。它原本的長度有450公里，最早是用來載運
木材和各種礦產。但是在電車出現後，窄軌鐵路就沒落了。為了讓人們有
機會一睹立陶宛美麗的風光。除了鐵軌窄、車子老，連路上的平交道，都
要由駕駛員自己下車去手動操作。先打開鎖頭，把擋住火車的柵欄搬開，
然後才能繼續前進。見識了純手動的平交道，路上還有意想不到的節目等
著大家。假扮強盜的工作人員上了車，沒有人害怕，因為這也是歷史回顧
的一部分。許多東歐國家，在脫離前蘇聯統治之後，都積極發展，觀光來
振興經濟。波羅的海三小國之一的立陶宛，從去年開始，就推出號稱歐洲
最長距離的，窄軌火車。除了坐火車回憶百年歷史外，還有意想不到的餘
興節目。遊客們興高采烈地上了小火車，工作人員隨即帶著大家展開一趟
歷史回顧之旅。這條號稱歐洲最長的窄軌鐵路，到今天已經有126年的
歷史。它原本的長度有450公里，最早是用來載運木材和各種礦產。但
是在電車出現後，窄軌鐵路就沒落了。為了讓人們有機會一睹立陶宛美麗
的風光。除了鐵軌窄、車子老，連路上的平交道，都要由駕駛員自己下車
去手動操作。先打開鎖頭，把擋住火車的柵欄搬開，然後才能繼續前進。
見識了純手動的平交道，路上還有意想不到的節目等著大家。假扮強盜的
工作人員上了車，沒有人害怕，因為這也是歷史回顧的一部分。許多東歐
國家，在脫離前蘇聯統治之後，都積極發展，觀光來振興經濟。波羅的海
三小國之一的立陶宛，從去年開始，就推出號稱歐洲最長距離的，窄軌火
車。除了坐火車回憶百年歷史外，還有意想不到的餘興節目。遊客們興高
采烈地上了小火車，工作人員隨即帶著大家展開一趟歷史回顧之旅。這條
號稱歐洲最長的窄軌鐵路，到今天已經有126年的歷史。它原本的長度
有450公里，最早是用來載運木材和各種礦產。但是在電車出現後，窄
軌鐵路就沒落了。為了讓人們有機會一睹立陶宛美麗的風光。除了鐵軌窄
、車子老，連路上的平交道，都要由駕駛員自己下車去手動操作。先打開
鎖頭，把擋住火車的柵欄搬開，然後才能繼續前進。見識了純手動的平交
道，路上還有意想不到的節目等著大家。假扮強盜的工作人員上了車，沒
有人害怕，因為這也是歷史回顧的一部分。許多東歐國家，在脫離前蘇聯
統治之後，都積極發展，觀光來振興經濟。波羅的海三小國之一的立陶宛
，從去年開始，就推出號稱歐洲最長距離的，窄軌火車。除了坐火車回憶
百年歷史外，還有意想不到的餘興節目。遊客們興高采烈地上了小火車，
工作人員隨即帶著大家展開一趟歷史回顧之旅。這條號稱歐洲最長的窄軌
鐵路，到今天已經有126年的歷史。它原本的長度有450公里，最早
是用來載運木材和各種礦產。但是在電車出現後，窄軌鐵路就沒落了。為
了讓人們有機會一睹立陶宛美麗的風光。除了鐵軌窄、車子老，連路上的
平交道，都要由駕駛員自己下車去手動操作。先打開鎖頭，把擋住火車的
柵欄搬開，然後才能繼續前進。見識了純手動的平交道，路上還有意想不
到的節目等著大家。假扮強盜的工作人員上了車，沒有人害怕，因為這也
是歷史回顧的一部分。許多東歐國家，在脫離前蘇聯統治之後，都積極發
展，觀光來振興經濟。波羅的海三小國之一的立陶宛，從去年開始，就推
出號稱歐洲最長距離的，窄軌火車。除了坐火車回憶百年歷史外，還有意
想不到的餘興節目。遊客們興高采烈地上了小火車，工作人員隨即帶著大
家展開一趟歷史回顧之旅。這條號稱歐洲最長的窄軌鐵路，到今天已經有
126年的歷史。它原本的長度有450公里，最早是用來載運木材和各
種礦產。但是在電車出現後，窄軌鐵路就沒落了。為了讓人們有機會一睹
立陶宛美麗的風光。除了鐵軌窄、車子老，連路上的平交道，都要由駕駛
員自己下車去手動操作。先打開鎖頭，把擋住火車的柵欄搬開，然後才能
繼續前進。見識了純手動的平交道，路上還有意想不到的節目等著大家。
假扮強盜的工作人員上了車，沒有人害怕，因為這也是歷史回顧的一部分
。許多東歐國家，在脫離前蘇聯統治之後，都積極發展，觀光來振興經濟
。波羅的海三小國之一的立陶宛，從去年開始，就推出號稱歐洲最長距離
的，窄軌火車。除了坐火車回憶百年歷史外，還有意想不到的餘興節目。
遊客們興高采烈地上了小火車，工作人員隨即帶著大家展開一趟歷史回顧
之旅。這條號稱歐洲最長的窄軌鐵路，到今天已經有126年的歷史。它
原本的長度有450公里，最早是用來載運木材和各種礦產。但是在電車
出現後，窄軌鐵路就沒落了。為了讓人們有機會一睹立陶宛美麗的風光。
除了鐵軌窄、車子老，連路上的平交道，都要由駕駛員自己下車去手動操
作。先打開鎖頭，把擋住火車的柵欄搬開，然後才能繼續前進。見識了純
手動的平交道，路上還有意想不到的節目等著大家。假扮強盜的工作人員
上了車，沒有人害怕，因為這也是歷史回顧的一部分。許多東歐國家，在
脫離前蘇聯統治之後，都積極發展，觀光來振興經濟。波羅的海三小國之
一的立陶宛，從去年開始，就推出號稱歐洲最長距離的，窄軌火車。除了
坐火車回憶百年歷史外，還有意想不到的餘興節目。遊客們興高采烈地上
了小火車，工作人員隨即帶著大家展開一趟歷史回顧之旅。這條號稱歐洲
最長的窄軌鐵路，到今天已經有126年的歷史。它原本的長度有450
公里，最早是用來載運木材和各種礦產。但是在電車出現後，窄軌鐵路就
沒落了。為了讓人們有機會一睹立陶宛美麗的風光。除了鐵軌窄、車子老
，連路上的平交道，都要由駕駛員自己下車去手動操作。先打開鎖頭，把
擋住火車的柵欄搬開，然後才能繼續前進。見識了純手動的平交道，路上
還有意想不到的節目等著大家。假扮強盜的工作人員上了車，沒有人害怕
，因為這也是歷史回顧的一部分。許多東歐國家，在脫離前蘇聯統治之後
，都積極發展，觀光來振興經濟。波羅的海三小國之一的立陶宛，從去年
開始，就推出號稱歐洲最長距離的，窄軌火車。除了坐火車回憶百年歷史
外，還有意想不到的餘興節目。遊客們興高采烈地上了小火車，工作人員
隨即帶著大家展開一趟歷史回顧之旅。這條號稱歐洲最長的窄軌鐵路，到
今天已經有126年的歷史。它原本的長度有450公里，最早是用來載
運木材和各種礦產。但是在電車出現後，窄軌鐵路就沒落了。為了讓人們
有機會一睹立陶宛美麗的風光。除了鐵軌窄、車子老，連路上的平交道，
都要由駕駛員自己下車去手動操作。先打開鎖頭，把擋住火車的柵欄搬開
，然後才能繼續前進。見識了純手動的平交道，路上還有意想不到的節目
等著大家。假扮強盜的工作人員上了車，沒有人害怕，因為這也是歷史回
顧的一部分。許多東歐國家，在脫離前蘇聯統治之後，都積極發展，觀光
來振興經濟。波羅的海三小國之一的立陶宛，從去年開始，就推出號稱歐
洲最長距離的，窄軌火車。除了坐火車回憶百年歷史外，還有意想不到的
餘興節目。遊客們興高采烈地上了小火車，工作人員隨即帶著大家展開一
趟歷史回顧之旅。這條號稱歐洲最長的窄軌鐵路，到今天已經有126年
的歷史。它原本的長度有450公里，最早是用來載運木材和各種礦產。
但是在電車出現後，窄軌鐵路就沒落了。為了讓人們有機會一睹立陶宛美
麗的風光。除了鐵軌窄、車子老，連路上的平交道，都要由駕駛員自己下
車去手動操作。先打開鎖頭，把擋住火車的柵欄搬開，然後才能繼續前進
。見識了純手動的平交道，路上還有意想不到的節目等著大家。假扮強盜
的工作人員上了車，沒有人害怕，因為這也是歷史回顧的一部分。許多東
歐國家，在脫離前蘇聯統治之後，都積極發展，觀光來振興經濟。波羅的
海三小國之一的立陶宛，從去年開始，就推出號稱歐洲最長距離的，窄軌
火車。除了坐火車回憶百年歷史外，還有意想不到的餘興節目。遊客們興
高采烈地上了小火車，工作人員隨即帶著大家展開一趟歷史回顧之旅。這
條號稱歐洲最長的窄軌鐵路，到今天已經有126年的歷史。它原本的長
度有450公里，最早是用來載運木材和各種礦產。但是在電車出現後，
窄軌鐵路就沒落了。為了讓人們有機會一睹立陶宛美麗的風光。除了鐵軌
窄、車子老，連路上的平交道，都要由駕駛員自己下車去手動操作。先打
開鎖頭，把擋住火車的柵欄搬開，然後才能繼續前進。見識了純手動的平
交道，路上還有意想不到的節目等著大家。假扮強盜的工作人員上了車，
沒有人害怕，因為這也是歷史回顧的一部分。
