有鑑於學校的游泳教學課程並不普及，造成學童溺水事件居高不下，於是
教育部便提出『提昇學生游泳能力計畫』，但是高雄縣教師會卻質疑在設
備投資都沒有的情況下，造成學校要安排學生去私人游泳池練習的情況並
不合理。這裡是高雄縣福誠中學內的游泳池，國中三年級的同學正在上游
泳課，因為學校有游泳池的資源，學生游泳的能力都有進步。剛開始我只
會踏水而已現在可以蛙式游到25公尺剛開始可以游50現在可以游10
0不落地了然而高雄縣超過200所中小學當中，只有五個學校配有游泳
池，游泳池運作正常的，只有2所，其它學校都要到私人游泳池學游泳，
每位學生每次大約要花80元的費用，而且國小畢業時要通過游15公尺
，國中要通過25公尺的檢測，高雄縣教師會認為這樣的要求不合理。它
規定要檢測要拼績效但是一點設備投資都沒有而且這已經違反了課程的標
準課程的計畫然而學校要維護一座游泳池，並不是一件容易的事。經常要
有水質的維護還有安全救生員的維護還有必須打開之後就一直的機器運轉
等等可以說在經費的負擔上會比較重目前教育部提出『提昇學生游泳能力
計畫』，要各縣市政府配合，但是對於學校游泳池缺乏的高雄縣政府要推
行這項計畫，顯得立意良好，卻配套不足。我們會感覺到說游泳能力是一
個的確需要培養的關鍵能力所以一個出發點來說這是一件好的事情那至於
說會產生這些質疑呢我在想就是說資源設備配套不足的關係老師那裡有一
個三班的等等有車子這是國小學生上完游泳課，準備搭車回學校的情形，
在游泳技能尚未編入課程計畫，而且沒有完善的配套措施的時候，要老師
承擔學生的安全責任似乎有點難為。記者孟昭權高雄報導有鑑於學校的游
泳教學課程並不普及，造成學童溺水事件居高不下，於是教育部便提出『
提昇學生游泳能力計畫』，但是高雄縣教師會卻質疑在設備投資都沒有的
情況下，造成學校要安排學生去私人游泳池練習的情況並不合理。這裡是
高雄縣福誠中學內的游泳池，國中三年級的同學正在上游泳課，因為學校
有游泳池的資源，學生游泳的能力都有進步。剛開始我只會踏水而已現在
可以蛙式游到25公尺剛開始可以游50現在可以游100不落地了然而
高雄縣超過200所中小學當中，只有五個學校配有游泳池，游泳池運作
正常的，只有2所，其它學校都要到私人游泳池學游泳，每位學生每次大
約要花80元的費用，而且國小畢業時要通過游15公尺，國中要通過2
5公尺的檢測，高雄縣教師會認為這樣的要求不合理。它規定要檢測要拼
績效但是一點設備投資都沒有而且這已經違反了課程的標準課程的計畫然
而學校要維護一座游泳池，並不是一件容易的事。經常要有水質的維護還
有安全救生員的維護還有必須打開之後就一直的機器運轉等等可以說在經
費的負擔上會比較重目前教育部提出『提昇學生游泳能力計畫』，要各縣
市政府配合，但是對於學校游泳池缺乏的高雄縣政府要推行這項計畫，顯
得立意良好，卻配套不足。我們會感覺到說游泳能力是一個的確需要培養
的關鍵能力所以一個出發點來說這是一件好的事情那至於說會產生這些質
疑呢我在想就是說資源設備配套不足的關係老師那裡有一個三班的等等有
車子這是國小學生上完游泳課，準備搭車回學校的情形，在游泳技能尚未
編入課程計畫，而且沒有完善的配套措施的時候，要老師承擔學生的安全
責任似乎有點難為。記者孟昭權高雄報導有鑑於學校的游泳教學課程並不
普及，造成學童溺水事件居高不下，於是教育部便提出『提昇學生游泳能
力計畫』，但是高雄縣教師會卻質疑在設備投資都沒有的情況下，造成學
校要安排學生去私人游泳池練習的情況並不合理。這裡是高雄縣福誠中學
內的游泳池，國中三年級的同學正在上游泳課，因為學校有游泳池的資源
，學生游泳的能力都有進步。剛開始我只會踏水而已現在可以蛙式游到2
5公尺剛開始可以游50現在可以游100不落地了然而高雄縣超過20
0所中小學當中，只有五個學校配有游泳池，游泳池運作正常的，只有2
所，其它學校都要到私人游泳池學游泳，每位學生每次大約要花80元的
費用，而且國小畢業時要通過游15公尺，國中要通過25公尺的檢測，
高雄縣教師會認為這樣的要求不合理。它規定要檢測要拼績效但是一點設
備投資都沒有而且這已經違反了課程的標準課程的計畫然而學校要維護一
座游泳池，並不是一件容易的事。經常要有水質的維護還有安全救生員的
維護還有必須打開之後就一直的機器運轉等等可以說在經費的負擔上會比
較重目前教育部提出『提昇學生游泳能力計畫』，要各縣市政府配合，但
是對於學校游泳池缺乏的高雄縣政府要推行這項計畫，顯得立意良好，卻
配套不足。我們會感覺到說游泳能力是一個的確需要培養的關鍵能力所以
一個出發點來說這是一件好的事情那至於說會產生這些質疑呢我在想就是
說資源設備配套不足的關係老師那裡有一個三班的等等有車子這是國小學
生上完游泳課，準備搭車回學校的情形，在游泳技能尚未編入課程計畫，
而且沒有完善的配套措施的時候，要老師承擔學生的安全責任似乎有點難
為。記者孟昭權高雄報導有鑑於學校的游泳教學課程並不普及，造成學童
溺水事件居高不下，於是教育部便提出『提昇學生游泳能力計畫』，但是
高雄縣教師會卻質疑在設備投資都沒有的情況下，造成學校要安排學生去
私人游泳池練習的情況並不合理。這裡是高雄縣福誠中學內的游泳池，國
中三年級的同學正在上游泳課，因為學校有游泳池的資源，學生游泳的能
力都有進步。剛開始我只會踏水而已現在可以蛙式游到25公尺剛開始可
以游50現在可以游100不落地了然而高雄縣超過200所中小學當中
，只有五個學校配有游泳池，游泳池運作正常的，只有2所，其它學校都
要到私人游泳池學游泳，每位學生每次大約要花80元的費用，而且國小
畢業時要通過游15公尺，國中要通過25公尺的檢測，高雄縣教師會認
為這樣的要求不合理。它規定要檢測要拼績效但是一點設備投資都沒有而
且這已經違反了課程的標準課程的計畫然而學校要維護一座游泳池，並不
是一件容易的事。經常要有水質的維護還有安全救生員的維護還有必須打
開之後就一直的機器運轉等等可以說在經費的負擔上會比較重目前教育部
提出『提昇學生游泳能力計畫』，要各縣市政府配合，但是對於學校游泳
池缺乏的高雄縣政府要推行這項計畫，顯得立意良好，卻配套不足。我們
會感覺到說游泳能力是一個的確需要培養的關鍵能力所以一個出發點來說
這是一件好的事情那至於說會產生這些質疑呢我在想就是說資源設備配套
不足的關係老師那裡有一個三班的等等有車子這是國小學生上完游泳課，
準備搭車回學校的情形，在游泳技能尚未編入課程計畫，而且沒有完善的
配套措施的時候，要老師承擔學生的安全責任似乎有點難為。記者孟昭權
高雄報導有鑑於學校的游泳教學課程並不普及，造成學童溺水事件居高不
下，於是教育部便提出『提昇學生游泳能力計畫』，但是高雄縣教師會卻
質疑在設備投資都沒有的情況下，造成學校要安排學生去私人游泳池練習
的情況並不合理。這裡是高雄縣福誠中學內的游泳池，國中三年級的同學
正在上游泳課，因為學校有游泳池的資源，學生游泳的能力都有進步。剛
開始我只會踏水而已現在可以蛙式游到25公尺剛開始可以游50現在可
以游100不落地了然而高雄縣超過200所中小學當中，只有五個學校
配有游泳池，游泳池運作正常的，只有2所，其它學校都要到私人游泳池
學游泳，每位學生每次大約要花80元的費用，而且國小畢業時要通過游
15公尺，國中要通過25公尺的檢測，高雄縣教師會認為這樣的要求不
合理。它規定要檢測要拼績效但是一點設備投資都沒有而且這已經違反了
課程的標準課程的計畫然而學校要維護一座游泳池，並不是一件容易的事
。經常要有水質的維護還有安全救生員的維護還有必須打開之後就一直的
機器運轉等等可以說在經費的負擔上會比較重目前教育部提出『提昇學生
游泳能力計畫』，要各縣市政府配合，但是對於學校游泳池缺乏的高雄縣
政府要推行這項計畫，顯得立意良好，卻配套不足。我們會感覺到說游泳
能力是一個的確需要培養的關鍵能力所以一個出發點來說這是一件好的事
情那至於說會產生這些質疑呢我在想就是說資源設備配套不足的關係老師
那裡有一個三班的等等有車子這是國小學生上完游泳課，準備搭車回學校
的情形，在游泳技能尚未編入課程計畫，而且沒有完善的配套措施的時候
，要老師承擔學生的安全責任似乎有點難為。記者孟昭權高雄報導有鑑於
學校的游泳教學課程並不普及，造成學童溺水事件居高不下，於是教育部
便提出『提昇學生游泳能力計畫』，但是高雄縣教師會卻質疑在設備投資
都沒有的情況下，造成學校要安排學生去私人游泳池練習的情況並不合理
。這裡是高雄縣福誠中學內的游泳池，國中三年級的同學正在上游泳課，
因為學校有游泳池的資源，學生游泳的能力都有進步。剛開始我只會踏水
而已現在可以蛙式游到25公尺剛開始可以游50現在可以游100不落
地了然而高雄縣超過200所中小學當中，只有五個學校配有游泳池，游
泳池運作正常的，只有2所，其它學校都要到私人游泳池學游泳，每位學
生每次大約要花80元的費用，而且國小畢業時要通過游15公尺，國中
要通過25公尺的檢測，高雄縣教師會認為這樣的要求不合理。它規定要
檢測要拼績效但是一點設備投資都沒有而且這已經違反了課程的標準課程
的計畫然而學校要維護一座游泳池，並不是一件容易的事。經常要有水質
的維護還有安全救生員的維護還有必須打開之後就一直的機器運轉等等可
以說在經費的負擔上會比較重目前教育部提出『提昇學生游泳能力計畫』
，要各縣市政府配合，但是對於學校游泳池缺乏的高雄縣政府要推行這項
計畫，顯得立意良好，卻配套不足。我們會感覺到說游泳能力是一個的確
需要培養的關鍵能力所以一個出發點來說這是一件好的事情那至於說會產
生這些質疑呢我在想就是說資源設備配套不足的關係老師那裡有一個三班
的等等有車子這是國小學生上完游泳課，準備搭車回學校的情形，在游泳
技能尚未編入課程計畫，而且沒有完善的配套措施的時候，要老師承擔學
生的安全責任似乎有點難為。記者孟昭權高雄報導有鑑於學校的游泳教學
課程並不普及，造成學童溺水事件居高不下，於是教育部便提出『提昇學
生游泳能力計畫』，但是高雄縣教師會卻質疑在設備投資都沒有的情況下
，造成學校要安排學生去私人游泳池練習的情況並不合理。這裡是高雄縣
福誠中學內的游泳池，國中三年級的同學正在上游泳課，因為學校有游泳
池的資源，學生游泳的能力都有進步。剛開始我只會踏水而已現在可以蛙
式游到25公尺剛開始可以游50現在可以游100不落地了然而高雄縣
超過200所中小學當中，只有五個學校配有游泳池，游泳池運作正常的
，只有2所，其它學校都要到私人游泳池學游泳，每位學生每次大約要花
80元的費用，而且國小畢業時要通過游15公尺，國中要通過25公尺
的檢測，高雄縣教師會認為這樣的要求不合理。它規定要檢測要拼績效但
是一點設備投資都沒有而且這已經違反了課程的標準課程的計畫然而學校
要維護一座游泳池，並不是一件容易的事。經常要有水質的維護還有安全
救生員的維護還有必須打開之後就一直的機器運轉等等可以說在經費的負
擔上會比較重目前教育部提出『提昇學生游泳能力計畫』，要各縣市政府
配合，但是對於學校游泳池缺乏的高雄縣政府要推行這項計畫，顯得立意
良好，卻配套不足。我們會感覺到說游泳能力是一個的確需要培養的關鍵
能力所以一個出發點來說這是一件好的事情那至於說會產生這些質疑呢我
在想就是說資源設備配套不足的關係老師那裡有一個三班的等等有車子這
是國小學生上完游泳課，準備搭車回學校的情形，在游泳技能尚未編入課
程計畫，而且沒有完善的配套措施的時候，要老師承擔學生的安全責任似
乎有點難為。記者孟昭權高雄報導
