故宮博物院和維也納藝術史博物館合作，從明天起推出一項巴洛克的名畫
展，展出了55名、包括杜勒、魯本斯、林布蘭在內的巴洛克時期知名畫
家，一共67幅的真跡，讓很少有機會見到歐洲15世紀到17世紀名畫
的台灣民眾，可以一飽眼福。義大利畫家堤香的這幅刺客，戲劇性地把人
物的神情表現的淋漓盡致，而這類色彩瑰麗又立體的風俗畫，則是紀錄了
巴洛克時期歐洲人的日常生活。故宮和維也納藝術史博物館合作，借來了
67幅巴洛克時期的名畫，像這幅知名的西班牙小公主，一身的白禮服，
反射出柔和的光線，據說是巴黎羅浮宮最遺憾沒有收藏到的畫作，畫裡的
公主當時只有五歲，卻已經婚配給大她二十多歲的遠房表哥。從15世紀
開始德國和奧地利的畫家、開始轉變畫風，在技法上力求貼近一般人的真
實生活，像這幅德國畫家丹那的名作，老婦人臉上的皺紋清晰可見，就連
毛細孔都畫得一清二楚，就像是還在呼吸一般。還有杜勒最被熟知的威尼
斯少女，人物肌膚的表現相當細膩，反應了威尼斯畫派，對杜勒、也對巴
洛克時期畫風的重大影響，這類中世紀流行的畫中畫，也成為這次展覽重
點之一。收藏家把自己畢生的心血，全畫進了一幅畫中，像是目錄、也像
是炫耀，而有趣的是這一堆畫，其中有四幅的真跡、也出現在展出現場。
從魯本斯、林布蘭、到杜勒，這些來自奧地利哈布斯堡王朝最精華的收藏
，讓台灣觀眾得以一窺大航海時代之後的歐洲畫風。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導故宮博物院和維也納藝術史博物館合作，從明天起推出一項巴
洛克的名畫展，展出了55名、包括杜勒、魯本斯、林布蘭在內的巴洛克
時期知名畫家，一共67幅的真跡，讓很少有機會見到歐洲15世紀到1
7世紀名畫的台灣民眾，可以一飽眼福。義大利畫家堤香的這幅刺客，戲
劇性地把人物的神情表現的淋漓盡致，而這類色彩瑰麗又立體的風俗畫，
則是紀錄了巴洛克時期歐洲人的日常生活。故宮和維也納藝術史博物館合
作，借來了67幅巴洛克時期的名畫，像這幅知名的西班牙小公主，一身
的白禮服，反射出柔和的光線，據說是巴黎羅浮宮最遺憾沒有收藏到的畫
作，畫裡的公主當時只有五歲，卻已經婚配給大她二十多歲的遠房表哥。
從15世紀開始德國和奧地利的畫家、開始轉變畫風，在技法上力求貼近
一般人的真實生活，像這幅德國畫家丹那的名作，老婦人臉上的皺紋清晰
可見，就連毛細孔都畫得一清二楚，就像是還在呼吸一般。還有杜勒最被
熟知的威尼斯少女，人物肌膚的表現相當細膩，反應了威尼斯畫派，對杜
勒、也對巴洛克時期畫風的重大影響，這類中世紀流行的畫中畫，也成為
這次展覽重點之一。收藏家把自己畢生的心血，全畫進了一幅畫中，像是
目錄、也像是炫耀，而有趣的是這一堆畫，其中有四幅的真跡、也出現在
展出現場。從魯本斯、林布蘭、到杜勒，這些來自奧地利哈布斯堡王朝最
精華的收藏，讓台灣觀眾得以一窺大航海時代之後的歐洲畫風。記者蘇玲
瑤、徐啟峰　台北報導故宮博物院和維也納藝術史博物館合作，從明天起
推出一項巴洛克的名畫展，展出了55名、包括杜勒、魯本斯、林布蘭在
內的巴洛克時期知名畫家，一共67幅的真跡，讓很少有機會見到歐洲1
5世紀到17世紀名畫的台灣民眾，可以一飽眼福。義大利畫家堤香的這
幅刺客，戲劇性地把人物的神情表現的淋漓盡致，而這類色彩瑰麗又立體
的風俗畫，則是紀錄了巴洛克時期歐洲人的日常生活。故宮和維也納藝術
史博物館合作，借來了67幅巴洛克時期的名畫，像這幅知名的西班牙小
公主，一身的白禮服，反射出柔和的光線，據說是巴黎羅浮宮最遺憾沒有
收藏到的畫作，畫裡的公主當時只有五歲，卻已經婚配給大她二十多歲的
遠房表哥。從15世紀開始德國和奧地利的畫家、開始轉變畫風，在技法
上力求貼近一般人的真實生活，像這幅德國畫家丹那的名作，老婦人臉上
的皺紋清晰可見，就連毛細孔都畫得一清二楚，就像是還在呼吸一般。還
有杜勒最被熟知的威尼斯少女，人物肌膚的表現相當細膩，反應了威尼斯
畫派，對杜勒、也對巴洛克時期畫風的重大影響，這類中世紀流行的畫中
畫，也成為這次展覽重點之一。收藏家把自己畢生的心血，全畫進了一幅
畫中，像是目錄、也像是炫耀，而有趣的是這一堆畫，其中有四幅的真跡
、也出現在展出現場。從魯本斯、林布蘭、到杜勒，這些來自奧地利哈布
斯堡王朝最精華的收藏，讓台灣觀眾得以一窺大航海時代之後的歐洲畫風
。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導故宮博物院和維也納藝術史博物館合作
，從明天起推出一項巴洛克的名畫展，展出了55名、包括杜勒、魯本斯
、林布蘭在內的巴洛克時期知名畫家，一共67幅的真跡，讓很少有機會
見到歐洲15世紀到17世紀名畫的台灣民眾，可以一飽眼福。義大利畫
家堤香的這幅刺客，戲劇性地把人物的神情表現的淋漓盡致，而這類色彩
瑰麗又立體的風俗畫，則是紀錄了巴洛克時期歐洲人的日常生活。故宮和
維也納藝術史博物館合作，借來了67幅巴洛克時期的名畫，像這幅知名
的西班牙小公主，一身的白禮服，反射出柔和的光線，據說是巴黎羅浮宮
最遺憾沒有收藏到的畫作，畫裡的公主當時只有五歲，卻已經婚配給大她
二十多歲的遠房表哥。從15世紀開始德國和奧地利的畫家、開始轉變畫
風，在技法上力求貼近一般人的真實生活，像這幅德國畫家丹那的名作，
老婦人臉上的皺紋清晰可見，就連毛細孔都畫得一清二楚，就像是還在呼
吸一般。還有杜勒最被熟知的威尼斯少女，人物肌膚的表現相當細膩，反
應了威尼斯畫派，對杜勒、也對巴洛克時期畫風的重大影響，這類中世紀
流行的畫中畫，也成為這次展覽重點之一。收藏家把自己畢生的心血，全
畫進了一幅畫中，像是目錄、也像是炫耀，而有趣的是這一堆畫，其中有
四幅的真跡、也出現在展出現場。從魯本斯、林布蘭、到杜勒，這些來自
奧地利哈布斯堡王朝最精華的收藏，讓台灣觀眾得以一窺大航海時代之後
的歐洲畫風。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導故宮博物院和維也納藝術史
博物館合作，從明天起推出一項巴洛克的名畫展，展出了55名、包括杜
勒、魯本斯、林布蘭在內的巴洛克時期知名畫家，一共67幅的真跡，讓
很少有機會見到歐洲15世紀到17世紀名畫的台灣民眾，可以一飽眼福
。義大利畫家堤香的這幅刺客，戲劇性地把人物的神情表現的淋漓盡致，
而這類色彩瑰麗又立體的風俗畫，則是紀錄了巴洛克時期歐洲人的日常生
活。故宮和維也納藝術史博物館合作，借來了67幅巴洛克時期的名畫，
像這幅知名的西班牙小公主，一身的白禮服，反射出柔和的光線，據說是
巴黎羅浮宮最遺憾沒有收藏到的畫作，畫裡的公主當時只有五歲，卻已經
婚配給大她二十多歲的遠房表哥。從15世紀開始德國和奧地利的畫家、
開始轉變畫風，在技法上力求貼近一般人的真實生活，像這幅德國畫家丹
那的名作，老婦人臉上的皺紋清晰可見，就連毛細孔都畫得一清二楚，就
像是還在呼吸一般。還有杜勒最被熟知的威尼斯少女，人物肌膚的表現相
當細膩，反應了威尼斯畫派，對杜勒、也對巴洛克時期畫風的重大影響，
這類中世紀流行的畫中畫，也成為這次展覽重點之一。收藏家把自己畢生
的心血，全畫進了一幅畫中，像是目錄、也像是炫耀，而有趣的是這一堆
畫，其中有四幅的真跡、也出現在展出現場。從魯本斯、林布蘭、到杜勒
，這些來自奧地利哈布斯堡王朝最精華的收藏，讓台灣觀眾得以一窺大航
海時代之後的歐洲畫風。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導故宮博物院和維
也納藝術史博物館合作，從明天起推出一項巴洛克的名畫展，展出了55
名、包括杜勒、魯本斯、林布蘭在內的巴洛克時期知名畫家，一共67幅
的真跡，讓很少有機會見到歐洲15世紀到17世紀名畫的台灣民眾，可
以一飽眼福。義大利畫家堤香的這幅刺客，戲劇性地把人物的神情表現的
淋漓盡致，而這類色彩瑰麗又立體的風俗畫，則是紀錄了巴洛克時期歐洲
人的日常生活。故宮和維也納藝術史博物館合作，借來了67幅巴洛克時
期的名畫，像這幅知名的西班牙小公主，一身的白禮服，反射出柔和的光
線，據說是巴黎羅浮宮最遺憾沒有收藏到的畫作，畫裡的公主當時只有五
歲，卻已經婚配給大她二十多歲的遠房表哥。從15世紀開始德國和奧地
利的畫家、開始轉變畫風，在技法上力求貼近一般人的真實生活，像這幅
德國畫家丹那的名作，老婦人臉上的皺紋清晰可見，就連毛細孔都畫得一
清二楚，就像是還在呼吸一般。還有杜勒最被熟知的威尼斯少女，人物肌
膚的表現相當細膩，反應了威尼斯畫派，對杜勒、也對巴洛克時期畫風的
重大影響，這類中世紀流行的畫中畫，也成為這次展覽重點之一。收藏家
把自己畢生的心血，全畫進了一幅畫中，像是目錄、也像是炫耀，而有趣
的是這一堆畫，其中有四幅的真跡、也出現在展出現場。從魯本斯、林布
蘭、到杜勒，這些來自奧地利哈布斯堡王朝最精華的收藏，讓台灣觀眾得
以一窺大航海時代之後的歐洲畫風。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導故宮
博物院和維也納藝術史博物館合作，從明天起推出一項巴洛克的名畫展，
展出了55名、包括杜勒、魯本斯、林布蘭在內的巴洛克時期知名畫家，
一共67幅的真跡，讓很少有機會見到歐洲15世紀到17世紀名畫的台
灣民眾，可以一飽眼福。義大利畫家堤香的這幅刺客，戲劇性地把人物的
神情表現的淋漓盡致，而這類色彩瑰麗又立體的風俗畫，則是紀錄了巴洛
克時期歐洲人的日常生活。故宮和維也納藝術史博物館合作，借來了67
幅巴洛克時期的名畫，像這幅知名的西班牙小公主，一身的白禮服，反射
出柔和的光線，據說是巴黎羅浮宮最遺憾沒有收藏到的畫作，畫裡的公主
當時只有五歲，卻已經婚配給大她二十多歲的遠房表哥。從15世紀開始
德國和奧地利的畫家、開始轉變畫風，在技法上力求貼近一般人的真實生
活，像這幅德國畫家丹那的名作，老婦人臉上的皺紋清晰可見，就連毛細
孔都畫得一清二楚，就像是還在呼吸一般。還有杜勒最被熟知的威尼斯少
女，人物肌膚的表現相當細膩，反應了威尼斯畫派，對杜勒、也對巴洛克
時期畫風的重大影響，這類中世紀流行的畫中畫，也成為這次展覽重點之
一。收藏家把自己畢生的心血，全畫進了一幅畫中，像是目錄、也像是炫
耀，而有趣的是這一堆畫，其中有四幅的真跡、也出現在展出現場。從魯
本斯、林布蘭、到杜勒，這些來自奧地利哈布斯堡王朝最精華的收藏，讓
台灣觀眾得以一窺大航海時代之後的歐洲畫風。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台
北報導故宮博物院和維也納藝術史博物館合作，從明天起推出一項巴洛克
的名畫展，展出了55名、包括杜勒、魯本斯、林布蘭在內的巴洛克時期
知名畫家，一共67幅的真跡，讓很少有機會見到歐洲15世紀到17世
紀名畫的台灣民眾，可以一飽眼福。義大利畫家堤香的這幅刺客，戲劇性
地把人物的神情表現的淋漓盡致，而這類色彩瑰麗又立體的風俗畫，則是
紀錄了巴洛克時期歐洲人的日常生活。故宮和維也納藝術史博物館合作，
借來了67幅巴洛克時期的名畫，像這幅知名的西班牙小公主，一身的白
禮服，反射出柔和的光線，據說是巴黎羅浮宮最遺憾沒有收藏到的畫作，
畫裡的公主當時只有五歲，卻已經婚配給大她二十多歲的遠房表哥。從1
5世紀開始德國和奧地利的畫家、開始轉變畫風，在技法上力求貼近一般
人的真實生活，像這幅德國畫家丹那的名作，老婦人臉上的皺紋清晰可見
，就連毛細孔都畫得一清二楚，就像是還在呼吸一般。還有杜勒最被熟知
的威尼斯少女，人物肌膚的表現相當細膩，反應了威尼斯畫派，對杜勒、
也對巴洛克時期畫風的重大影響，這類中世紀流行的畫中畫，也成為這次
展覽重點之一。收藏家把自己畢生的心血，全畫進了一幅畫中，像是目錄
、也像是炫耀，而有趣的是這一堆畫，其中有四幅的真跡、也出現在展出
現場。從魯本斯、林布蘭、到杜勒，這些來自奧地利哈布斯堡王朝最精華
的收藏，讓台灣觀眾得以一窺大航海時代之後的歐洲畫風。記者蘇玲瑤、
徐啟峰　台北報導
