每年十月，墾丁鷹季總是成為台灣生態界的盛事，數以萬計的鷹群，以及
許多關心老鷹的人士，就像相互約定一般，一起齊聚到南方的天空下。在
許多人合力保護下，讓這群過境老鷹，受到嚴密保護，避免來自獵捕的傷
害，不再是俗諺中「南路鷹一萬死九千」的悲慘景象。猛禽研究會的陳世
中，四年前加入數鷹行列，每年到了九月，就天天駐守高台上，統計過境
鷹群的種類與數量。一群關心猛禽的研究，三年前開始進行繫放工作，開
始進行一系列猛禽遷徙的紀錄與調查工作。這群保護老鷹的志工，打造台
灣猛禽保育的圖像，當成千上萬猛禽飛翔天空，贏得舉世讚嘆，但是別忘
了，地面上一群老鷹的朋友們，歲歲年年永不離棄的守候。每年十月，墾
丁鷹季總是成為台灣生態界的盛事，數以萬計的鷹群，以及許多關心老鷹
的人士，就像相互約定一般，一起齊聚到南方的天空下。在許多人合力保
護下，讓這群過境老鷹，受到嚴密保護，避免來自獵捕的傷害，不再是俗
諺中「南路鷹一萬死九千」的悲慘景象。猛禽研究會的陳世中，四年前加
入數鷹行列，每年到了九月，就天天駐守高台上，統計過境鷹群的種類與
數量。一群關心猛禽的研究，三年前開始進行繫放工作，開始進行一系列
猛禽遷徙的紀錄與調查工作。這群保護老鷹的志工，打造台灣猛禽保育的
圖像，當成千上萬猛禽飛翔天空，贏得舉世讚嘆，但是別忘了，地面上一
群老鷹的朋友們，歲歲年年永不離棄的守候。每年十月，墾丁鷹季總是成
為台灣生態界的盛事，數以萬計的鷹群，以及許多關心老鷹的人士，就像
相互約定一般，一起齊聚到南方的天空下。在許多人合力保護下，讓這群
過境老鷹，受到嚴密保護，避免來自獵捕的傷害，不再是俗諺中「南路鷹
一萬死九千」的悲慘景象。猛禽研究會的陳世中，四年前加入數鷹行列，
每年到了九月，就天天駐守高台上，統計過境鷹群的種類與數量。一群關
心猛禽的研究，三年前開始進行繫放工作，開始進行一系列猛禽遷徙的紀
錄與調查工作。這群保護老鷹的志工，打造台灣猛禽保育的圖像，當成千
上萬猛禽飛翔天空，贏得舉世讚嘆，但是別忘了，地面上一群老鷹的朋友
們，歲歲年年永不離棄的守候。每年十月，墾丁鷹季總是成為台灣生態界
的盛事，數以萬計的鷹群，以及許多關心老鷹的人士，就像相互約定一般
，一起齊聚到南方的天空下。在許多人合力保護下，讓這群過境老鷹，受
到嚴密保護，避免來自獵捕的傷害，不再是俗諺中「南路鷹一萬死九千」
的悲慘景象。猛禽研究會的陳世中，四年前加入數鷹行列，每年到了九月
，就天天駐守高台上，統計過境鷹群的種類與數量。一群關心猛禽的研究
，三年前開始進行繫放工作，開始進行一系列猛禽遷徙的紀錄與調查工作
。這群保護老鷹的志工，打造台灣猛禽保育的圖像，當成千上萬猛禽飛翔
天空，贏得舉世讚嘆，但是別忘了，地面上一群老鷹的朋友們，歲歲年年
永不離棄的守候。每年十月，墾丁鷹季總是成為台灣生態界的盛事，數以
萬計的鷹群，以及許多關心老鷹的人士，就像相互約定一般，一起齊聚到
南方的天空下。在許多人合力保護下，讓這群過境老鷹，受到嚴密保護，
避免來自獵捕的傷害，不再是俗諺中「南路鷹一萬死九千」的悲慘景象。
猛禽研究會的陳世中，四年前加入數鷹行列，每年到了九月，就天天駐守
高台上，統計過境鷹群的種類與數量。一群關心猛禽的研究，三年前開始
進行繫放工作，開始進行一系列猛禽遷徙的紀錄與調查工作。這群保護老
鷹的志工，打造台灣猛禽保育的圖像，當成千上萬猛禽飛翔天空，贏得舉
世讚嘆，但是別忘了，地面上一群老鷹的朋友們，歲歲年年永不離棄的守
候。
