位在圓山的臺北市市定古蹟臨濟護國禪寺，修復了兩年多，今天舉行象徵
接近完工的上樑儀式，這座將近有一百年歷史的古蹟，大概在明年就可以
修復完成，是目前台灣最大的日式木造建築。禮炮完後、上香祭拜，法師
們在大殿裡、來回繞圈誦經，祈求修復過程一切平安順利。三層樓高的屋
頂上，工人們將綁上紅布的大樑，正式卡進了屋脊，完成了上樑儀式。空
氣中不斷飄散著台灣檜木的香氣，沒有繁複裝飾的唐式建築風格，護國禪
寺是目前台灣最大的日式木造建築。鄰近圓山遺址的臨濟護國禪寺，完成
於1912年，距離現在將近有一百年的歷史，原本是殖民時期、日本政
府蓋來弘法布教。這次花了兩年的修復，從樑柱的形式、到木頭卡榫、再
到斗拱上的雕花，完全遵造古法來進行，負責設計和監工的國寶級建築師
李重燿說，這座禪寺的修復，可以為未來台灣古蹟修復立下很好的典範。
原本是坐北朝南的禪寺，因為幾十年前道路改建，改了個方向變成朝西，
同時由於先前的禪寺樑柱上都塗了多層的油漆，所以這次修復也都要一層
一層去除，建築師說，修復之後的禪寺將保持木頭原色，只會塗上保護漆
，要讓這古蹟，重現原本的面貌。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導位在圓
山的臺北市市定古蹟臨濟護國禪寺，修復了兩年多，今天舉行象徵接近完
工的上樑儀式，這座將近有一百年歷史的古蹟，大概在明年就可以修復完
成，是目前台灣最大的日式木造建築。禮炮完後、上香祭拜，法師們在大
殿裡、來回繞圈誦經，祈求修復過程一切平安順利。三層樓高的屋頂上，
工人們將綁上紅布的大樑，正式卡進了屋脊，完成了上樑儀式。空氣中不
斷飄散著台灣檜木的香氣，沒有繁複裝飾的唐式建築風格，護國禪寺是目
前台灣最大的日式木造建築。鄰近圓山遺址的臨濟護國禪寺，完成於19
12年，距離現在將近有一百年的歷史，原本是殖民時期、日本政府蓋來
弘法布教。這次花了兩年的修復，從樑柱的形式、到木頭卡榫、再到斗拱
上的雕花，完全遵造古法來進行，負責設計和監工的國寶級建築師李重燿
說，這座禪寺的修復，可以為未來台灣古蹟修復立下很好的典範。原本是
坐北朝南的禪寺，因為幾十年前道路改建，改了個方向變成朝西，同時由
於先前的禪寺樑柱上都塗了多層的油漆，所以這次修復也都要一層一層去
除，建築師說，修復之後的禪寺將保持木頭原色，只會塗上保護漆，要讓
這古蹟，重現原本的面貌。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導位在圓山的臺
北市市定古蹟臨濟護國禪寺，修復了兩年多，今天舉行象徵接近完工的上
樑儀式，這座將近有一百年歷史的古蹟，大概在明年就可以修復完成，是
目前台灣最大的日式木造建築。禮炮完後、上香祭拜，法師們在大殿裡、
來回繞圈誦經，祈求修復過程一切平安順利。三層樓高的屋頂上，工人們
將綁上紅布的大樑，正式卡進了屋脊，完成了上樑儀式。空氣中不斷飄散
著台灣檜木的香氣，沒有繁複裝飾的唐式建築風格，護國禪寺是目前台灣
最大的日式木造建築。鄰近圓山遺址的臨濟護國禪寺，完成於1912年
，距離現在將近有一百年的歷史，原本是殖民時期、日本政府蓋來弘法布
教。這次花了兩年的修復，從樑柱的形式、到木頭卡榫、再到斗拱上的雕
花，完全遵造古法來進行，負責設計和監工的國寶級建築師李重燿說，這
座禪寺的修復，可以為未來台灣古蹟修復立下很好的典範。原本是坐北朝
南的禪寺，因為幾十年前道路改建，改了個方向變成朝西，同時由於先前
的禪寺樑柱上都塗了多層的油漆，所以這次修復也都要一層一層去除，建
築師說，修復之後的禪寺將保持木頭原色，只會塗上保護漆，要讓這古蹟
，重現原本的面貌。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導位在圓山的臺北市市
定古蹟臨濟護國禪寺，修復了兩年多，今天舉行象徵接近完工的上樑儀式
，這座將近有一百年歷史的古蹟，大概在明年就可以修復完成，是目前台
灣最大的日式木造建築。禮炮完後、上香祭拜，法師們在大殿裡、來回繞
圈誦經，祈求修復過程一切平安順利。三層樓高的屋頂上，工人們將綁上
紅布的大樑，正式卡進了屋脊，完成了上樑儀式。空氣中不斷飄散著台灣
檜木的香氣，沒有繁複裝飾的唐式建築風格，護國禪寺是目前台灣最大的
日式木造建築。鄰近圓山遺址的臨濟護國禪寺，完成於1912年，距離
現在將近有一百年的歷史，原本是殖民時期、日本政府蓋來弘法布教。這
次花了兩年的修復，從樑柱的形式、到木頭卡榫、再到斗拱上的雕花，完
全遵造古法來進行，負責設計和監工的國寶級建築師李重燿說，這座禪寺
的修復，可以為未來台灣古蹟修復立下很好的典範。原本是坐北朝南的禪
寺，因為幾十年前道路改建，改了個方向變成朝西，同時由於先前的禪寺
樑柱上都塗了多層的油漆，所以這次修復也都要一層一層去除，建築師說
，修復之後的禪寺將保持木頭原色，只會塗上保護漆，要讓這古蹟，重現
原本的面貌。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導位在圓山的臺北市市定古蹟
臨濟護國禪寺，修復了兩年多，今天舉行象徵接近完工的上樑儀式，這座
將近有一百年歷史的古蹟，大概在明年就可以修復完成，是目前台灣最大
的日式木造建築。禮炮完後、上香祭拜，法師們在大殿裡、來回繞圈誦經
，祈求修復過程一切平安順利。三層樓高的屋頂上，工人們將綁上紅布的
大樑，正式卡進了屋脊，完成了上樑儀式。空氣中不斷飄散著台灣檜木的
香氣，沒有繁複裝飾的唐式建築風格，護國禪寺是目前台灣最大的日式木
造建築。鄰近圓山遺址的臨濟護國禪寺，完成於1912年，距離現在將
近有一百年的歷史，原本是殖民時期、日本政府蓋來弘法布教。這次花了
兩年的修復，從樑柱的形式、到木頭卡榫、再到斗拱上的雕花，完全遵造
古法來進行，負責設計和監工的國寶級建築師李重燿說，這座禪寺的修復
，可以為未來台灣古蹟修復立下很好的典範。原本是坐北朝南的禪寺，因
為幾十年前道路改建，改了個方向變成朝西，同時由於先前的禪寺樑柱上
都塗了多層的油漆，所以這次修復也都要一層一層去除，建築師說，修復
之後的禪寺將保持木頭原色，只會塗上保護漆，要讓這古蹟，重現原本的
面貌。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導位在圓山的臺北市市定古蹟臨濟護
國禪寺，修復了兩年多，今天舉行象徵接近完工的上樑儀式，這座將近有
一百年歷史的古蹟，大概在明年就可以修復完成，是目前台灣最大的日式
木造建築。禮炮完後、上香祭拜，法師們在大殿裡、來回繞圈誦經，祈求
修復過程一切平安順利。三層樓高的屋頂上，工人們將綁上紅布的大樑，
正式卡進了屋脊，完成了上樑儀式。空氣中不斷飄散著台灣檜木的香氣，
沒有繁複裝飾的唐式建築風格，護國禪寺是目前台灣最大的日式木造建築
。鄰近圓山遺址的臨濟護國禪寺，完成於1912年，距離現在將近有一
百年的歷史，原本是殖民時期、日本政府蓋來弘法布教。這次花了兩年的
修復，從樑柱的形式、到木頭卡榫、再到斗拱上的雕花，完全遵造古法來
進行，負責設計和監工的國寶級建築師李重燿說，這座禪寺的修復，可以
為未來台灣古蹟修復立下很好的典範。原本是坐北朝南的禪寺，因為幾十
年前道路改建，改了個方向變成朝西，同時由於先前的禪寺樑柱上都塗了
多層的油漆，所以這次修復也都要一層一層去除，建築師說，修復之後的
禪寺將保持木頭原色，只會塗上保護漆，要讓這古蹟，重現原本的面貌。
記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導位在圓山的臺北市市定古蹟臨濟護國禪寺
，修復了兩年多，今天舉行象徵接近完工的上樑儀式，這座將近有一百年
歷史的古蹟，大概在明年就可以修復完成，是目前台灣最大的日式木造建
築。禮炮完後、上香祭拜，法師們在大殿裡、來回繞圈誦經，祈求修復過
程一切平安順利。三層樓高的屋頂上，工人們將綁上紅布的大樑，正式卡
進了屋脊，完成了上樑儀式。空氣中不斷飄散著台灣檜木的香氣，沒有繁
複裝飾的唐式建築風格，護國禪寺是目前台灣最大的日式木造建築。鄰近
圓山遺址的臨濟護國禪寺，完成於1912年，距離現在將近有一百年的
歷史，原本是殖民時期、日本政府蓋來弘法布教。這次花了兩年的修復，
從樑柱的形式、到木頭卡榫、再到斗拱上的雕花，完全遵造古法來進行，
負責設計和監工的國寶級建築師李重燿說，這座禪寺的修復，可以為未來
台灣古蹟修復立下很好的典範。原本是坐北朝南的禪寺，因為幾十年前道
路改建，改了個方向變成朝西，同時由於先前的禪寺樑柱上都塗了多層的
油漆，所以這次修復也都要一層一層去除，建築師說，修復之後的禪寺將
保持木頭原色，只會塗上保護漆，要讓這古蹟，重現原本的面貌。記者蘇
玲瑤、徐啟峰　台北報導位在圓山的臺北市市定古蹟臨濟護國禪寺，修復
了兩年多，今天舉行象徵接近完工的上樑儀式，這座將近有一百年歷史的
古蹟，大概在明年就可以修復完成，是目前台灣最大的日式木造建築。禮
炮完後、上香祭拜，法師們在大殿裡、來回繞圈誦經，祈求修復過程一切
平安順利。三層樓高的屋頂上，工人們將綁上紅布的大樑，正式卡進了屋
脊，完成了上樑儀式。空氣中不斷飄散著台灣檜木的香氣，沒有繁複裝飾
的唐式建築風格，護國禪寺是目前台灣最大的日式木造建築。鄰近圓山遺
址的臨濟護國禪寺，完成於1912年，距離現在將近有一百年的歷史，
原本是殖民時期、日本政府蓋來弘法布教。這次花了兩年的修復，從樑柱
的形式、到木頭卡榫、再到斗拱上的雕花，完全遵造古法來進行，負責設
計和監工的國寶級建築師李重燿說，這座禪寺的修復，可以為未來台灣古
蹟修復立下很好的典範。原本是坐北朝南的禪寺，因為幾十年前道路改建
，改了個方向變成朝西，同時由於先前的禪寺樑柱上都塗了多層的油漆，
所以這次修復也都要一層一層去除，建築師說，修復之後的禪寺將保持木
頭原色，只會塗上保護漆，要讓這古蹟，重現原本的面貌。記者蘇玲瑤、
徐啟峰　台北報導
