故宮博物院和維也納藝術史博物館合作，從明天起推出一項巴洛克的名
畫展，展出了55名、包括杜勒、魯本斯、林布蘭在內的巴洛克時期
知名畫家，一共67幅的真跡，讓很少有機會見到歐洲15世紀到1
義大利畫家堤香的這幅刺客，戲劇性地把人物的神情表現的淋漓盡致，
而這類色彩瑰麗又立體的風俗畫，則是紀錄了巴洛克時期歐洲人的日
常生活。
故宮和維也納藝術史博物館合作，借來了67幅巴洛克時期的名畫，像
這幅知名的西班牙小公主，一身的白禮服，反射出柔和的光線，據說
是巴黎羅浮宮最遺憾沒有收藏到的畫作，畫裡的公主當時只有五歲，
從15世紀開始德國和奧地利的畫家、開始轉變畫風，在技法上力求貼
近一般人的真實生活，像這幅德國畫家丹那的名作，老婦人臉上的皺
紋清晰可見，就連毛細孔都畫得一清二楚，就像是還在呼吸一般。
還有杜勒最被熟知的威尼斯少女，人物肌膚的表現相當細膩，反應了威
尼斯畫派，對杜勒、也對巴洛克時期畫風的重大影響，這類中世紀流
行的畫中畫，也成為這次展覽重點之一。
收藏家把自己畢生的心血，全畫進了一幅畫中，像是目錄、也像是炫耀
，而有趣的是這一堆畫，其中有四幅的真跡、也出現在展出現場。
從魯本斯、林布蘭、到杜勒，這些來自奧地利哈布斯堡王朝最精華的收
藏，讓台灣觀眾得以一窺大航海時代之後的歐洲畫風。
記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
