民進黨總統參選人謝長廷，昨天公開表態贊成開放中資來台，但行政院官
員卻對執政黨總統參選人政見不買單，陸委會主委陳明通就表示，這只是
謝長廷的個人政見，現在的政府執行的是陳總統的主張。而新聞局長也說
，如果中國不撤飛彈，沒有辦法讓中資來台投資。面對官員不背書，謝長
廷今天趕緊澄清表示，他說的開放中資來台，是在台灣主權沒有被矮化的
前提之下，才會考慮。在台灣地圖上打上藍色和綠色鮮豔的燈光，民進黨
總統參選人謝長廷為明年總統大選的競選顏色定調，就是藍加綠的台灣青
，謝長廷強調一貫的和解共生主張，希望台灣青能為國內政壇注入和解的
氣氛，但是共生恐怕沒這麼容易，昨天謝長廷在公開演講時提到贊成開放
中資來台，但行政官員卻不背書。除了陸委會主委陳明通，行政院發言人
謝志偉也說，如果中國不撤飛彈，不實施民主、人權，就無法開放中資來
台。面對自己人不買帳，謝長廷今天趕緊做進一步的說明。看到謝長廷的
兩岸開放政策被行政院潑冷水，國民黨總統參選人馬英九不禁對謝長廷政
見的公信力提出質疑。還拄著枴杖的謝長廷，外有國民黨對手的凌厲攻勢
，對內又要面對府院黨常常不同調的政治尷尬，這場選仗，謝長廷打得備
極辛苦。記者綜合報導民進黨總統參選人謝長廷，昨天公開表態贊成開放
中資來台，但行政院官員卻對執政黨總統參選人政見不買單，陸委會主委
陳明通就表示，這只是謝長廷的個人政見，現在的政府執行的是陳總統的
主張。而新聞局長也說，如果中國不撤飛彈，沒有辦法讓中資來台投資。
面對官員不背書，謝長廷今天趕緊澄清表示，他說的開放中資來台，是在
台灣主權沒有被矮化的前提之下，才會考慮。在台灣地圖上打上藍色和綠
色鮮豔的燈光，民進黨總統參選人謝長廷為明年總統大選的競選顏色定調
，就是藍加綠的台灣青，謝長廷強調一貫的和解共生主張，希望台灣青能
為國內政壇注入和解的氣氛，但是共生恐怕沒這麼容易，昨天謝長廷在公
開演講時提到贊成開放中資來台，但行政官員卻不背書。除了陸委會主委
陳明通，行政院發言人謝志偉也說，如果中國不撤飛彈，不實施民主、人
權，就無法開放中資來台。面對自己人不買帳，謝長廷今天趕緊做進一步
的說明。看到謝長廷的兩岸開放政策被行政院潑冷水，國民黨總統參選人
馬英九不禁對謝長廷政見的公信力提出質疑。還拄著枴杖的謝長廷，外有
國民黨對手的凌厲攻勢，對內又要面對府院黨常常不同調的政治尷尬，這
場選仗，謝長廷打得備極辛苦。記者綜合報導民進黨總統參選人謝長廷，
昨天公開表態贊成開放中資來台，但行政院官員卻對執政黨總統參選人政
見不買單，陸委會主委陳明通就表示，這只是謝長廷的個人政見，現在的
政府執行的是陳總統的主張。而新聞局長也說，如果中國不撤飛彈，沒有
辦法讓中資來台投資。面對官員不背書，謝長廷今天趕緊澄清表示，他說
的開放中資來台，是在台灣主權沒有被矮化的前提之下，才會考慮。在台
灣地圖上打上藍色和綠色鮮豔的燈光，民進黨總統參選人謝長廷為明年總
統大選的競選顏色定調，就是藍加綠的台灣青，謝長廷強調一貫的和解共
生主張，希望台灣青能為國內政壇注入和解的氣氛，但是共生恐怕沒這麼
容易，昨天謝長廷在公開演講時提到贊成開放中資來台，但行政官員卻不
背書。除了陸委會主委陳明通，行政院發言人謝志偉也說，如果中國不撤
飛彈，不實施民主、人權，就無法開放中資來台。面對自己人不買帳，謝
長廷今天趕緊做進一步的說明。看到謝長廷的兩岸開放政策被行政院潑冷
水，國民黨總統參選人馬英九不禁對謝長廷政見的公信力提出質疑。還拄
著枴杖的謝長廷，外有國民黨對手的凌厲攻勢，對內又要面對府院黨常常
不同調的政治尷尬，這場選仗，謝長廷打得備極辛苦。記者綜合報導民進
黨總統參選人謝長廷，昨天公開表態贊成開放中資來台，但行政院官員卻
對執政黨總統參選人政見不買單，陸委會主委陳明通就表示，這只是謝長
廷的個人政見，現在的政府執行的是陳總統的主張。而新聞局長也說，如
果中國不撤飛彈，沒有辦法讓中資來台投資。面對官員不背書，謝長廷今
天趕緊澄清表示，他說的開放中資來台，是在台灣主權沒有被矮化的前提
之下，才會考慮。在台灣地圖上打上藍色和綠色鮮豔的燈光，民進黨總統
參選人謝長廷為明年總統大選的競選顏色定調，就是藍加綠的台灣青，謝
長廷強調一貫的和解共生主張，希望台灣青能為國內政壇注入和解的氣氛
，但是共生恐怕沒這麼容易，昨天謝長廷在公開演講時提到贊成開放中資
來台，但行政官員卻不背書。除了陸委會主委陳明通，行政院發言人謝志
偉也說，如果中國不撤飛彈，不實施民主、人權，就無法開放中資來台。
面對自己人不買帳，謝長廷今天趕緊做進一步的說明。看到謝長廷的兩岸
開放政策被行政院潑冷水，國民黨總統參選人馬英九不禁對謝長廷政見的
公信力提出質疑。還拄著枴杖的謝長廷，外有國民黨對手的凌厲攻勢，對
內又要面對府院黨常常不同調的政治尷尬，這場選仗，謝長廷打得備極辛
苦。記者綜合報導民進黨總統參選人謝長廷，昨天公開表態贊成開放中資
來台，但行政院官員卻對執政黨總統參選人政見不買單，陸委會主委陳明
通就表示，這只是謝長廷的個人政見，現在的政府執行的是陳總統的主張
。而新聞局長也說，如果中國不撤飛彈，沒有辦法讓中資來台投資。面對
官員不背書，謝長廷今天趕緊澄清表示，他說的開放中資來台，是在台灣
主權沒有被矮化的前提之下，才會考慮。在台灣地圖上打上藍色和綠色鮮
豔的燈光，民進黨總統參選人謝長廷為明年總統大選的競選顏色定調，就
是藍加綠的台灣青，謝長廷強調一貫的和解共生主張，希望台灣青能為國
內政壇注入和解的氣氛，但是共生恐怕沒這麼容易，昨天謝長廷在公開演
講時提到贊成開放中資來台，但行政官員卻不背書。除了陸委會主委陳明
通，行政院發言人謝志偉也說，如果中國不撤飛彈，不實施民主、人權，
就無法開放中資來台。面對自己人不買帳，謝長廷今天趕緊做進一步的說
明。看到謝長廷的兩岸開放政策被行政院潑冷水，國民黨總統參選人馬英
九不禁對謝長廷政見的公信力提出質疑。還拄著枴杖的謝長廷，外有國民
黨對手的凌厲攻勢，對內又要面對府院黨常常不同調的政治尷尬，這場選
仗，謝長廷打得備極辛苦。記者綜合報導民進黨總統參選人謝長廷，昨天
公開表態贊成開放中資來台，但行政院官員卻對執政黨總統參選人政見不
買單，陸委會主委陳明通就表示，這只是謝長廷的個人政見，現在的政府
執行的是陳總統的主張。而新聞局長也說，如果中國不撤飛彈，沒有辦法
讓中資來台投資。面對官員不背書，謝長廷今天趕緊澄清表示，他說的開
放中資來台，是在台灣主權沒有被矮化的前提之下，才會考慮。在台灣地
圖上打上藍色和綠色鮮豔的燈光，民進黨總統參選人謝長廷為明年總統大
選的競選顏色定調，就是藍加綠的台灣青，謝長廷強調一貫的和解共生主
張，希望台灣青能為國內政壇注入和解的氣氛，但是共生恐怕沒這麼容易
，昨天謝長廷在公開演講時提到贊成開放中資來台，但行政官員卻不背書
。除了陸委會主委陳明通，行政院發言人謝志偉也說，如果中國不撤飛彈
，不實施民主、人權，就無法開放中資來台。面對自己人不買帳，謝長廷
今天趕緊做進一步的說明。看到謝長廷的兩岸開放政策被行政院潑冷水，
國民黨總統參選人馬英九不禁對謝長廷政見的公信力提出質疑。還拄著枴
杖的謝長廷，外有國民黨對手的凌厲攻勢，對內又要面對府院黨常常不同
調的政治尷尬，這場選仗，謝長廷打得備極辛苦。記者綜合報導民進黨總
統參選人謝長廷，昨天公開表態贊成開放中資來台，但行政院官員卻對執
政黨總統參選人政見不買單，陸委會主委陳明通就表示，這只是謝長廷的
個人政見，現在的政府執行的是陳總統的主張。而新聞局長也說，如果中
國不撤飛彈，沒有辦法讓中資來台投資。面對官員不背書，謝長廷今天趕
緊澄清表示，他說的開放中資來台，是在台灣主權沒有被矮化的前提之下
，才會考慮。在台灣地圖上打上藍色和綠色鮮豔的燈光，民進黨總統參選
人謝長廷為明年總統大選的競選顏色定調，就是藍加綠的台灣青，謝長廷
強調一貫的和解共生主張，希望台灣青能為國內政壇注入和解的氣氛，但
是共生恐怕沒這麼容易，昨天謝長廷在公開演講時提到贊成開放中資來台
，但行政官員卻不背書。除了陸委會主委陳明通，行政院發言人謝志偉也
說，如果中國不撤飛彈，不實施民主、人權，就無法開放中資來台。面對
自己人不買帳，謝長廷今天趕緊做進一步的說明。看到謝長廷的兩岸開放
政策被行政院潑冷水，國民黨總統參選人馬英九不禁對謝長廷政見的公信
力提出質疑。還拄著枴杖的謝長廷，外有國民黨對手的凌厲攻勢，對內又
要面對府院黨常常不同調的政治尷尬，這場選仗，謝長廷打得備極辛苦。
記者綜合報導民進黨總統參選人謝長廷，昨天公開表態贊成開放中資來台
，但行政院官員卻對執政黨總統參選人政見不買單，陸委會主委陳明通就
表示，這只是謝長廷的個人政見，現在的政府執行的是陳總統的主張。而
新聞局長也說，如果中國不撤飛彈，沒有辦法讓中資來台投資。面對官員
不背書，謝長廷今天趕緊澄清表示，他說的開放中資來台，是在台灣主權
沒有被矮化的前提之下，才會考慮。在台灣地圖上打上藍色和綠色鮮豔的
燈光，民進黨總統參選人謝長廷為明年總統大選的競選顏色定調，就是藍
加綠的台灣青，謝長廷強調一貫的和解共生主張，希望台灣青能為國內政
壇注入和解的氣氛，但是共生恐怕沒這麼容易，昨天謝長廷在公開演講時
提到贊成開放中資來台，但行政官員卻不背書。除了陸委會主委陳明通，
行政院發言人謝志偉也說，如果中國不撤飛彈，不實施民主、人權，就無
法開放中資來台。面對自己人不買帳，謝長廷今天趕緊做進一步的說明。
看到謝長廷的兩岸開放政策被行政院潑冷水，國民黨總統參選人馬英九不
禁對謝長廷政見的公信力提出質疑。還拄著枴杖的謝長廷，外有國民黨對
手的凌厲攻勢，對內又要面對府院黨常常不同調的政治尷尬，這場選仗，
謝長廷打得備極辛苦。記者綜合報導民進黨總統參選人謝長廷，昨天公開
表態贊成開放中資來台，但行政院官員卻對執政黨總統參選人政見不買單
，陸委會主委陳明通就表示，這只是謝長廷的個人政見，現在的政府執行
的是陳總統的主張。而新聞局長也說，如果中國不撤飛彈，沒有辦法讓中
資來台投資。面對官員不背書，謝長廷今天趕緊澄清表示，他說的開放中
資來台，是在台灣主權沒有被矮化的前提之下，才會考慮。在台灣地圖上
打上藍色和綠色鮮豔的燈光，民進黨總統參選人謝長廷為明年總統大選的
競選顏色定調，就是藍加綠的台灣青，謝長廷強調一貫的和解共生主張，
希望台灣青能為國內政壇注入和解的氣氛，但是共生恐怕沒這麼容易，昨
天謝長廷在公開演講時提到贊成開放中資來台，但行政官員卻不背書。除
了陸委會主委陳明通，行政院發言人謝志偉也說，如果中國不撤飛彈，不
實施民主、人權，就無法開放中資來台。面對自己人不買帳，謝長廷今天
趕緊做進一步的說明。看到謝長廷的兩岸開放政策被行政院潑冷水，國民
黨總統參選人馬英九不禁對謝長廷政見的公信力提出質疑。還拄著枴杖的
謝長廷，外有國民黨對手的凌厲攻勢，對內又要面對府院黨常常不同調的
政治尷尬，這場選仗，謝長廷打得備極辛苦。記者綜合報導
