土耳其國會同意進軍伊拉克北部掃蕩庫德族反抗軍之後，四萬名土耳其士
兵在邊界整裝待發，庫德族工人黨反抗軍雖然武力上處於弱勢，但仍在山
區加強訓練準備應戰。庫德族游擊隊拿著半自動步槍跟火箭筒，在伊拉克
北部山區進行射擊演練，準備正面應戰土耳其正規部隊。為了爭取在土耳
其東南部成立庫德族自治區，庫德族工人黨反抗軍，跟土耳其政府展開長
達23年的武裝對抗，造成三萬多人喪生，不過武力上居於優勢的土耳其
軍隊，一直無法有效鏟除庫德族游擊隊。這次土耳其不顧美國的強烈反對
，堅持進軍伊拉克北部，引發跟伊拉克庫德族的關係緊張，而為了取得其
他阿拉伯鄰國的諒解，土耳其外長也親赴埃及向阿拉伯聯盟說明這次的軍
事行動。土耳其國會同意進軍伊拉克北部掃蕩庫德族反抗軍之後，四萬名
土耳其士兵在邊界整裝待發，庫德族工人黨反抗軍雖然武力上處於弱勢，
但仍在山區加強訓練準備應戰。庫德族游擊隊拿著半自動步槍跟火箭筒，
在伊拉克北部山區進行射擊演練，準備正面應戰土耳其正規部隊。為了爭
取在土耳其東南部成立庫德族自治區，庫德族工人黨反抗軍，跟土耳其政
府展開長達23年的武裝對抗，造成三萬多人喪生，不過武力上居於優勢
的土耳其軍隊，一直無法有效鏟除庫德族游擊隊。這次土耳其不顧美國的
強烈反對，堅持進軍伊拉克北部，引發跟伊拉克庫德族的關係緊張，而為
了取得其他阿拉伯鄰國的諒解，土耳其外長也親赴埃及向阿拉伯聯盟說明
這次的軍事行動。土耳其國會同意進軍伊拉克北部掃蕩庫德族反抗軍之後
，四萬名土耳其士兵在邊界整裝待發，庫德族工人黨反抗軍雖然武力上處
於弱勢，但仍在山區加強訓練準備應戰。庫德族游擊隊拿著半自動步槍跟
火箭筒，在伊拉克北部山區進行射擊演練，準備正面應戰土耳其正規部隊
。為了爭取在土耳其東南部成立庫德族自治區，庫德族工人黨反抗軍，跟
土耳其政府展開長達23年的武裝對抗，造成三萬多人喪生，不過武力上
居於優勢的土耳其軍隊，一直無法有效鏟除庫德族游擊隊。這次土耳其不
顧美國的強烈反對，堅持進軍伊拉克北部，引發跟伊拉克庫德族的關係緊
張，而為了取得其他阿拉伯鄰國的諒解，土耳其外長也親赴埃及向阿拉伯
聯盟說明這次的軍事行動。土耳其國會同意進軍伊拉克北部掃蕩庫德族反
抗軍之後，四萬名土耳其士兵在邊界整裝待發，庫德族工人黨反抗軍雖然
武力上處於弱勢，但仍在山區加強訓練準備應戰。庫德族游擊隊拿著半自
動步槍跟火箭筒，在伊拉克北部山區進行射擊演練，準備正面應戰土耳其
正規部隊。為了爭取在土耳其東南部成立庫德族自治區，庫德族工人黨反
抗軍，跟土耳其政府展開長達23年的武裝對抗，造成三萬多人喪生，不
過武力上居於優勢的土耳其軍隊，一直無法有效鏟除庫德族游擊隊。這次
土耳其不顧美國的強烈反對，堅持進軍伊拉克北部，引發跟伊拉克庫德族
的關係緊張，而為了取得其他阿拉伯鄰國的諒解，土耳其外長也親赴埃及
向阿拉伯聯盟說明這次的軍事行動。
