今天是重陽節、大家敬老的節日，我們也要來關心銀髮族目前面臨的問題
。首先來看很多行動不方便的老人家、日常生活大小事都需要有人照顧，
除了家人和外籍看護之外、政府也訓練了一批專業的『居家照顧服務員』
、到老人家裡提供服務。她們當中有不少是中高齡婦女、重新就業，在幫
助別人的同時、也增加自己家庭的收入、大家都很珍惜這個機會。資深的
居服員余小姐帶領著三位正在接受"居家照顧服務員"訓練的學員，來到
陳奶奶家中實習，陳奶奶屬於低收入戶，她因為中風左邊癱瘓，行動不便
，於是向高雄縣政府申請補助，得到了一個月32小時的居家服務，陳奶
奶需要協助洗澡、換穿衣服和肢體關節活動的服務。這樣會不會太大力不
會如果太大力要說喔余小姐邊幫忙陳奶奶洗頭，邊向學員說明洗頭的要訣
。居服員余妮壑一定要從後面這邊沖過來這樣水才不會跑到耳朵裡面去居
服員需要針對案主的情況進行量身服務，過與不及都要細心拿捏。她能洗
的儘量讓她自己動要不然不要因為我們來幫忙結果害他們更不能動即將加
入居服員行列的梁小姐，對於自己到底能做些什麼工作，難免會有點疑惑
。就是說對案主的不熟悉吧因為每個家庭我們都不太了解那個家庭的情形
居服員要提供案主什麼服務，其實都會經過督導社工的審查，雙方並簽訂
契約，畢竟這項社會福利措施不是幫案主找傭人，而是針對案主需要，讓
居服員提供專業的服務。我們來到另一個家庭，73歲的李奶奶有個小兒
麻痺的女兒，居服員幫忙她女兒擦澡、餵食和環境清潔，以減輕李奶奶照
顧女兒的負擔。給我快活一點我已經那麼多歲了晚上都要幫女兒搬上搬下
的尿片也一直要常換大便了就要換如果沒有小姐來幫忙的話我就沒辦法照
顧了這次見習的3位學員都是中年的婦女，需要就業來分擔家計，除了得
到收入，也可以幫助弱勢的人。誰比較美他比較醜喔你比較漂亮居服員的
愛心和耐心與被照顧者有了良性的互動，溫暖的氣息於是瀰漫在這個被遺
忘的角落。記者孟昭權高雄報導今天是重陽節、大家敬老的節日，我們也
要來關心銀髮族目前面臨的問題。首先來看很多行動不方便的老人家、日
常生活大小事都需要有人照顧，除了家人和外籍看護之外、政府也訓練了
一批專業的『居家照顧服務員』、到老人家裡提供服務。她們當中有不少
是中高齡婦女、重新就業，在幫助別人的同時、也增加自己家庭的收入、
大家都很珍惜這個機會。資深的居服員余小姐帶領著三位正在接受"居家
照顧服務員"訓練的學員，來到陳奶奶家中實習，陳奶奶屬於低收入戶，
她因為中風左邊癱瘓，行動不便，於是向高雄縣政府申請補助，得到了一
個月32小時的居家服務，陳奶奶需要協助洗澡、換穿衣服和肢體關節活
動的服務。這樣會不會太大力不會如果太大力要說喔余小姐邊幫忙陳奶奶
洗頭，邊向學員說明洗頭的要訣。居服員余妮壑一定要從後面這邊沖過來
這樣水才不會跑到耳朵裡面去居服員需要針對案主的情況進行量身服務，
過與不及都要細心拿捏。她能洗的儘量讓她自己動要不然不要因為我們來
幫忙結果害他們更不能動即將加入居服員行列的梁小姐，對於自己到底能
做些什麼工作，難免會有點疑惑。就是說對案主的不熟悉吧因為每個家庭
我們都不太了解那個家庭的情形居服員要提供案主什麼服務，其實都會經
過督導社工的審查，雙方並簽訂契約，畢竟這項社會福利措施不是幫案主
找傭人，而是針對案主需要，讓居服員提供專業的服務。我們來到另一個
家庭，73歲的李奶奶有個小兒麻痺的女兒，居服員幫忙她女兒擦澡、餵
食和環境清潔，以減輕李奶奶照顧女兒的負擔。給我快活一點我已經那麼
多歲了晚上都要幫女兒搬上搬下的尿片也一直要常換大便了就要換如果沒
有小姐來幫忙的話我就沒辦法照顧了這次見習的3位學員都是中年的婦女
，需要就業來分擔家計，除了得到收入，也可以幫助弱勢的人。誰比較美
他比較醜喔你比較漂亮居服員的愛心和耐心與被照顧者有了良性的互動，
溫暖的氣息於是瀰漫在這個被遺忘的角落。記者孟昭權高雄報導今天是重
陽節、大家敬老的節日，我們也要來關心銀髮族目前面臨的問題。首先來
看很多行動不方便的老人家、日常生活大小事都需要有人照顧，除了家人
和外籍看護之外、政府也訓練了一批專業的『居家照顧服務員』、到老人
家裡提供服務。她們當中有不少是中高齡婦女、重新就業，在幫助別人的
同時、也增加自己家庭的收入、大家都很珍惜這個機會。資深的居服員余
小姐帶領著三位正在接受"居家照顧服務員"訓練的學員，來到陳奶奶家
中實習，陳奶奶屬於低收入戶，她因為中風左邊癱瘓，行動不便，於是向
高雄縣政府申請補助，得到了一個月32小時的居家服務，陳奶奶需要協
助洗澡、換穿衣服和肢體關節活動的服務。這樣會不會太大力不會如果太
大力要說喔余小姐邊幫忙陳奶奶洗頭，邊向學員說明洗頭的要訣。居服員
余妮壑一定要從後面這邊沖過來這樣水才不會跑到耳朵裡面去居服員需要
針對案主的情況進行量身服務，過與不及都要細心拿捏。她能洗的儘量讓
她自己動要不然不要因為我們來幫忙結果害他們更不能動即將加入居服員
行列的梁小姐，對於自己到底能做些什麼工作，難免會有點疑惑。就是說
對案主的不熟悉吧因為每個家庭我們都不太了解那個家庭的情形居服員要
提供案主什麼服務，其實都會經過督導社工的審查，雙方並簽訂契約，畢
竟這項社會福利措施不是幫案主找傭人，而是針對案主需要，讓居服員提
供專業的服務。我們來到另一個家庭，73歲的李奶奶有個小兒麻痺的女
兒，居服員幫忙她女兒擦澡、餵食和環境清潔，以減輕李奶奶照顧女兒的
負擔。給我快活一點我已經那麼多歲了晚上都要幫女兒搬上搬下的尿片也
一直要常換大便了就要換如果沒有小姐來幫忙的話我就沒辦法照顧了這次
見習的3位學員都是中年的婦女，需要就業來分擔家計，除了得到收入，
也可以幫助弱勢的人。誰比較美他比較醜喔你比較漂亮居服員的愛心和耐
心與被照顧者有了良性的互動，溫暖的氣息於是瀰漫在這個被遺忘的角落
。記者孟昭權高雄報導今天是重陽節、大家敬老的節日，我們也要來關心
銀髮族目前面臨的問題。首先來看很多行動不方便的老人家、日常生活大
小事都需要有人照顧，除了家人和外籍看護之外、政府也訓練了一批專業
的『居家照顧服務員』、到老人家裡提供服務。她們當中有不少是中高齡
婦女、重新就業，在幫助別人的同時、也增加自己家庭的收入、大家都很
珍惜這個機會。資深的居服員余小姐帶領著三位正在接受"居家照顧服務
員"訓練的學員，來到陳奶奶家中實習，陳奶奶屬於低收入戶，她因為中
風左邊癱瘓，行動不便，於是向高雄縣政府申請補助，得到了一個月32
小時的居家服務，陳奶奶需要協助洗澡、換穿衣服和肢體關節活動的服務
。這樣會不會太大力不會如果太大力要說喔余小姐邊幫忙陳奶奶洗頭，邊
向學員說明洗頭的要訣。居服員余妮壑一定要從後面這邊沖過來這樣水才
不會跑到耳朵裡面去居服員需要針對案主的情況進行量身服務，過與不及
都要細心拿捏。她能洗的儘量讓她自己動要不然不要因為我們來幫忙結果
害他們更不能動即將加入居服員行列的梁小姐，對於自己到底能做些什麼
工作，難免會有點疑惑。就是說對案主的不熟悉吧因為每個家庭我們都不
太了解那個家庭的情形居服員要提供案主什麼服務，其實都會經過督導社
工的審查，雙方並簽訂契約，畢竟這項社會福利措施不是幫案主找傭人，
而是針對案主需要，讓居服員提供專業的服務。我們來到另一個家庭，7
3歲的李奶奶有個小兒麻痺的女兒，居服員幫忙她女兒擦澡、餵食和環境
清潔，以減輕李奶奶照顧女兒的負擔。給我快活一點我已經那麼多歲了晚
上都要幫女兒搬上搬下的尿片也一直要常換大便了就要換如果沒有小姐來
幫忙的話我就沒辦法照顧了這次見習的3位學員都是中年的婦女，需要就
業來分擔家計，除了得到收入，也可以幫助弱勢的人。誰比較美他比較醜
喔你比較漂亮居服員的愛心和耐心與被照顧者有了良性的互動，溫暖的氣
息於是瀰漫在這個被遺忘的角落。記者孟昭權高雄報導今天是重陽節、大
家敬老的節日，我們也要來關心銀髮族目前面臨的問題。首先來看很多行
動不方便的老人家、日常生活大小事都需要有人照顧，除了家人和外籍看
護之外、政府也訓練了一批專業的『居家照顧服務員』、到老人家裡提供
服務。她們當中有不少是中高齡婦女、重新就業，在幫助別人的同時、也
增加自己家庭的收入、大家都很珍惜這個機會。資深的居服員余小姐帶領
著三位正在接受"居家照顧服務員"訓練的學員，來到陳奶奶家中實習，
陳奶奶屬於低收入戶，她因為中風左邊癱瘓，行動不便，於是向高雄縣政
府申請補助，得到了一個月32小時的居家服務，陳奶奶需要協助洗澡、
換穿衣服和肢體關節活動的服務。這樣會不會太大力不會如果太大力要說
喔余小姐邊幫忙陳奶奶洗頭，邊向學員說明洗頭的要訣。居服員余妮壑一
定要從後面這邊沖過來這樣水才不會跑到耳朵裡面去居服員需要針對案主
的情況進行量身服務，過與不及都要細心拿捏。她能洗的儘量讓她自己動
要不然不要因為我們來幫忙結果害他們更不能動即將加入居服員行列的梁
小姐，對於自己到底能做些什麼工作，難免會有點疑惑。就是說對案主的
不熟悉吧因為每個家庭我們都不太了解那個家庭的情形居服員要提供案主
什麼服務，其實都會經過督導社工的審查，雙方並簽訂契約，畢竟這項社
會福利措施不是幫案主找傭人，而是針對案主需要，讓居服員提供專業的
服務。我們來到另一個家庭，73歲的李奶奶有個小兒麻痺的女兒，居服
員幫忙她女兒擦澡、餵食和環境清潔，以減輕李奶奶照顧女兒的負擔。給
我快活一點我已經那麼多歲了晚上都要幫女兒搬上搬下的尿片也一直要常
換大便了就要換如果沒有小姐來幫忙的話我就沒辦法照顧了這次見習的3
位學員都是中年的婦女，需要就業來分擔家計，除了得到收入，也可以幫
助弱勢的人。誰比較美他比較醜喔你比較漂亮居服員的愛心和耐心與被照
顧者有了良性的互動，溫暖的氣息於是瀰漫在這個被遺忘的角落。記者孟
昭權高雄報導今天是重陽節、大家敬老的節日，我們也要來關心銀髮族目
前面臨的問題。首先來看很多行動不方便的老人家、日常生活大小事都需
要有人照顧，除了家人和外籍看護之外、政府也訓練了一批專業的『居家
照顧服務員』、到老人家裡提供服務。她們當中有不少是中高齡婦女、重
新就業，在幫助別人的同時、也增加自己家庭的收入、大家都很珍惜這個
機會。資深的居服員余小姐帶領著三位正在接受"居家照顧服務員"訓練
的學員，來到陳奶奶家中實習，陳奶奶屬於低收入戶，她因為中風左邊癱
瘓，行動不便，於是向高雄縣政府申請補助，得到了一個月32小時的居
家服務，陳奶奶需要協助洗澡、換穿衣服和肢體關節活動的服務。這樣會
不會太大力不會如果太大力要說喔余小姐邊幫忙陳奶奶洗頭，邊向學員說
明洗頭的要訣。居服員余妮壑一定要從後面這邊沖過來這樣水才不會跑到
耳朵裡面去居服員需要針對案主的情況進行量身服務，過與不及都要細心
拿捏。她能洗的儘量讓她自己動要不然不要因為我們來幫忙結果害他們更
不能動即將加入居服員行列的梁小姐，對於自己到底能做些什麼工作，難
免會有點疑惑。就是說對案主的不熟悉吧因為每個家庭我們都不太了解那
個家庭的情形居服員要提供案主什麼服務，其實都會經過督導社工的審查
，雙方並簽訂契約，畢竟這項社會福利措施不是幫案主找傭人，而是針對
案主需要，讓居服員提供專業的服務。我們來到另一個家庭，73歲的李
奶奶有個小兒麻痺的女兒，居服員幫忙她女兒擦澡、餵食和環境清潔，以
減輕李奶奶照顧女兒的負擔。給我快活一點我已經那麼多歲了晚上都要幫
女兒搬上搬下的尿片也一直要常換大便了就要換如果沒有小姐來幫忙的話
我就沒辦法照顧了這次見習的3位學員都是中年的婦女，需要就業來分擔
家計，除了得到收入，也可以幫助弱勢的人。誰比較美他比較醜喔你比較
漂亮居服員的愛心和耐心與被照顧者有了良性的互動，溫暖的氣息於是瀰
漫在這個被遺忘的角落。記者孟昭權高雄報導今天是重陽節、大家敬老的
節日，我們也要來關心銀髮族目前面臨的問題。首先來看很多行動不方便
的老人家、日常生活大小事都需要有人照顧，除了家人和外籍看護之外、
政府也訓練了一批專業的『居家照顧服務員』、到老人家裡提供服務。她
們當中有不少是中高齡婦女、重新就業，在幫助別人的同時、也增加自己
家庭的收入、大家都很珍惜這個機會。資深的居服員余小姐帶領著三位正
在接受"居家照顧服務員"訓練的學員，來到陳奶奶家中實習，陳奶奶屬
於低收入戶，她因為中風左邊癱瘓，行動不便，於是向高雄縣政府申請補
助，得到了一個月32小時的居家服務，陳奶奶需要協助洗澡、換穿衣服
和肢體關節活動的服務。這樣會不會太大力不會如果太大力要說喔余小姐
邊幫忙陳奶奶洗頭，邊向學員說明洗頭的要訣。居服員余妮壑一定要從後
面這邊沖過來這樣水才不會跑到耳朵裡面去居服員需要針對案主的情況進
行量身服務，過與不及都要細心拿捏。她能洗的儘量讓她自己動要不然不
要因為我們來幫忙結果害他們更不能動即將加入居服員行列的梁小姐，對
於自己到底能做些什麼工作，難免會有點疑惑。就是說對案主的不熟悉吧
因為每個家庭我們都不太了解那個家庭的情形居服員要提供案主什麼服務
，其實都會經過督導社工的審查，雙方並簽訂契約，畢竟這項社會福利措
施不是幫案主找傭人，而是針對案主需要，讓居服員提供專業的服務。我
們來到另一個家庭，73歲的李奶奶有個小兒麻痺的女兒，居服員幫忙她
女兒擦澡、餵食和環境清潔，以減輕李奶奶照顧女兒的負擔。給我快活一
點我已經那麼多歲了晚上都要幫女兒搬上搬下的尿片也一直要常換大便了
就要換如果沒有小姐來幫忙的話我就沒辦法照顧了這次見習的3位學員都
是中年的婦女，需要就業來分擔家計，除了得到收入，也可以幫助弱勢的
人。誰比較美他比較醜喔你比較漂亮居服員的愛心和耐心與被照顧者有了
良性的互動，溫暖的氣息於是瀰漫在這個被遺忘的角落。記者孟昭權高雄
報導今天是重陽節、大家敬老的節日，我們也要來關心銀髮族目前面臨的
問題。首先來看很多行動不方便的老人家、日常生活大小事都需要有人照
顧，除了家人和外籍看護之外、政府也訓練了一批專業的『居家照顧服務
員』、到老人家裡提供服務。她們當中有不少是中高齡婦女、重新就業，
在幫助別人的同時、也增加自己家庭的收入、大家都很珍惜這個機會。資
深的居服員余小姐帶領著三位正在接受"居家照顧服務員"訓練的學員，
來到陳奶奶家中實習，陳奶奶屬於低收入戶，她因為中風左邊癱瘓，行動
不便，於是向高雄縣政府申請補助，得到了一個月32小時的居家服務，
陳奶奶需要協助洗澡、換穿衣服和肢體關節活動的服務。這樣會不會太大
力不會如果太大力要說喔余小姐邊幫忙陳奶奶洗頭，邊向學員說明洗頭的
要訣。居服員余妮壑一定要從後面這邊沖過來這樣水才不會跑到耳朵裡面
去居服員需要針對案主的情況進行量身服務，過與不及都要細心拿捏。她
能洗的儘量讓她自己動要不然不要因為我們來幫忙結果害他們更不能動即
將加入居服員行列的梁小姐，對於自己到底能做些什麼工作，難免會有點
疑惑。就是說對案主的不熟悉吧因為每個家庭我們都不太了解那個家庭的
情形居服員要提供案主什麼服務，其實都會經過督導社工的審查，雙方並
簽訂契約，畢竟這項社會福利措施不是幫案主找傭人，而是針對案主需要
，讓居服員提供專業的服務。我們來到另一個家庭，73歲的李奶奶有個
小兒麻痺的女兒，居服員幫忙她女兒擦澡、餵食和環境清潔，以減輕李奶
奶照顧女兒的負擔。給我快活一點我已經那麼多歲了晚上都要幫女兒搬上
搬下的尿片也一直要常換大便了就要換如果沒有小姐來幫忙的話我就沒辦
法照顧了這次見習的3位學員都是中年的婦女，需要就業來分擔家計，除
了得到收入，也可以幫助弱勢的人。誰比較美他比較醜喔你比較漂亮居服
員的愛心和耐心與被照顧者有了良性的互動，溫暖的氣息於是瀰漫在這個
被遺忘的角落。記者孟昭權高雄報導今天是重陽節、大家敬老的節日，我
們也要來關心銀髮族目前面臨的問題。首先來看很多行動不方便的老人家
、日常生活大小事都需要有人照顧，除了家人和外籍看護之外、政府也訓
練了一批專業的『居家照顧服務員』、到老人家裡提供服務。她們當中有
不少是中高齡婦女、重新就業，在幫助別人的同時、也增加自己家庭的收
入、大家都很珍惜這個機會。資深的居服員余小姐帶領著三位正在接受"
居家照顧服務員"訓練的學員，來到陳奶奶家中實習，陳奶奶屬於低收入
戶，她因為中風左邊癱瘓，行動不便，於是向高雄縣政府申請補助，得到
了一個月32小時的居家服務，陳奶奶需要協助洗澡、換穿衣服和肢體關
節活動的服務。這樣會不會太大力不會如果太大力要說喔余小姐邊幫忙陳
奶奶洗頭，邊向學員說明洗頭的要訣。居服員余妮壑一定要從後面這邊沖
過來這樣水才不會跑到耳朵裡面去居服員需要針對案主的情況進行量身服
務，過與不及都要細心拿捏。她能洗的儘量讓她自己動要不然不要因為我
們來幫忙結果害他們更不能動即將加入居服員行列的梁小姐，對於自己到
底能做些什麼工作，難免會有點疑惑。就是說對案主的不熟悉吧因為每個
家庭我們都不太了解那個家庭的情形居服員要提供案主什麼服務，其實都
會經過督導社工的審查，雙方並簽訂契約，畢竟這項社會福利措施不是幫
案主找傭人，而是針對案主需要，讓居服員提供專業的服務。我們來到另
一個家庭，73歲的李奶奶有個小兒麻痺的女兒，居服員幫忙她女兒擦澡
、餵食和環境清潔，以減輕李奶奶照顧女兒的負擔。給我快活一點我已經
那麼多歲了晚上都要幫女兒搬上搬下的尿片也一直要常換大便了就要換如
果沒有小姐來幫忙的話我就沒辦法照顧了這次見習的3位學員都是中年的
婦女，需要就業來分擔家計，除了得到收入，也可以幫助弱勢的人。誰比
較美他比較醜喔你比較漂亮居服員的愛心和耐心與被照顧者有了良性的互
動，溫暖的氣息於是瀰漫在這個被遺忘的角落。記者孟昭權高雄報導今天
是重陽節、大家敬老的節日，我們也要來關心銀髮族目前面臨的問題。首
先來看很多行動不方便的老人家、日常生活大小事都需要有人照顧，除了
家人和外籍看護之外、政府也訓練了一批專業的『居家照顧服務員』、到
老人家裡提供服務。她們當中有不少是中高齡婦女、重新就業，在幫助別
人的同時、也增加自己家庭的收入、大家都很珍惜這個機會。資深的居服
員余小姐帶領著三位正在接受"居家照顧服務員"訓練的學員，來到陳奶
奶家中實習，陳奶奶屬於低收入戶，她因為中風左邊癱瘓，行動不便，於
是向高雄縣政府申請補助，得到了一個月32小時的居家服務，陳奶奶需
要協助洗澡、換穿衣服和肢體關節活動的服務。這樣會不會太大力不會如
果太大力要說喔余小姐邊幫忙陳奶奶洗頭，邊向學員說明洗頭的要訣。居
服員余妮壑一定要從後面這邊沖過來這樣水才不會跑到耳朵裡面去居服員
需要針對案主的情況進行量身服務，過與不及都要細心拿捏。她能洗的儘
量讓她自己動要不然不要因為我們來幫忙結果害他們更不能動即將加入居
服員行列的梁小姐，對於自己到底能做些什麼工作，難免會有點疑惑。就
是說對案主的不熟悉吧因為每個家庭我們都不太了解那個家庭的情形居服
員要提供案主什麼服務，其實都會經過督導社工的審查，雙方並簽訂契約
，畢竟這項社會福利措施不是幫案主找傭人，而是針對案主需要，讓居服
員提供專業的服務。我們來到另一個家庭，73歲的李奶奶有個小兒麻痺
的女兒，居服員幫忙她女兒擦澡、餵食和環境清潔，以減輕李奶奶照顧女
兒的負擔。給我快活一點我已經那麼多歲了晚上都要幫女兒搬上搬下的尿
片也一直要常換大便了就要換如果沒有小姐來幫忙的話我就沒辦法照顧了
這次見習的3位學員都是中年的婦女，需要就業來分擔家計，除了得到收
入，也可以幫助弱勢的人。誰比較美他比較醜喔你比較漂亮居服員的愛心
和耐心與被照顧者有了良性的互動，溫暖的氣息於是瀰漫在這個被遺忘的
角落。記者孟昭權高雄報導今天是重陽節、大家敬老的節日，我們也要來
關心銀髮族目前面臨的問題。首先來看很多行動不方便的老人家、日常生
活大小事都需要有人照顧，除了家人和外籍看護之外、政府也訓練了一批
專業的『居家照顧服務員』、到老人家裡提供服務。她們當中有不少是中
高齡婦女、重新就業，在幫助別人的同時、也增加自己家庭的收入、大家
都很珍惜這個機會。資深的居服員余小姐帶領著三位正在接受"居家照顧
服務員"訓練的學員，來到陳奶奶家中實習，陳奶奶屬於低收入戶，她因
為中風左邊癱瘓，行動不便，於是向高雄縣政府申請補助，得到了一個月
32小時的居家服務，陳奶奶需要協助洗澡、換穿衣服和肢體關節活動的
服務。這樣會不會太大力不會如果太大力要說喔余小姐邊幫忙陳奶奶洗頭
，邊向學員說明洗頭的要訣。居服員余妮壑一定要從後面這邊沖過來這樣
水才不會跑到耳朵裡面去居服員需要針對案主的情況進行量身服務，過與
不及都要細心拿捏。她能洗的儘量讓她自己動要不然不要因為我們來幫忙
結果害他們更不能動即將加入居服員行列的梁小姐，對於自己到底能做些
什麼工作，難免會有點疑惑。就是說對案主的不熟悉吧因為每個家庭我們
都不太了解那個家庭的情形居服員要提供案主什麼服務，其實都會經過督
導社工的審查，雙方並簽訂契約，畢竟這項社會福利措施不是幫案主找傭
人，而是針對案主需要，讓居服員提供專業的服務。我們來到另一個家庭
，73歲的李奶奶有個小兒麻痺的女兒，居服員幫忙她女兒擦澡、餵食和
環境清潔，以減輕李奶奶照顧女兒的負擔。給我快活一點我已經那麼多歲
了晚上都要幫女兒搬上搬下的尿片也一直要常換大便了就要換如果沒有小
姐來幫忙的話我就沒辦法照顧了這次見習的3位學員都是中年的婦女，需
要就業來分擔家計，除了得到收入，也可以幫助弱勢的人。誰比較美他比
較醜喔你比較漂亮居服員的愛心和耐心與被照顧者有了良性的互動，溫暖
的氣息於是瀰漫在這個被遺忘的角落。記者孟昭權高雄報導今天是重陽節
、大家敬老的節日，我們也要來關心銀髮族目前面臨的問題。首先來看很
多行動不方便的老人家、日常生活大小事都需要有人照顧，除了家人和外
籍看護之外、政府也訓練了一批專業的『居家照顧服務員』、到老人家裡
提供服務。她們當中有不少是中高齡婦女、重新就業，在幫助別人的同時
、也增加自己家庭的收入、大家都很珍惜這個機會。資深的居服員余小姐
帶領著三位正在接受"居家照顧服務員"訓練的學員，來到陳奶奶家中實
習，陳奶奶屬於低收入戶，她因為中風左邊癱瘓，行動不便，於是向高雄
縣政府申請補助，得到了一個月32小時的居家服務，陳奶奶需要協助洗
澡、換穿衣服和肢體關節活動的服務。這樣會不會太大力不會如果太大力
要說喔余小姐邊幫忙陳奶奶洗頭，邊向學員說明洗頭的要訣。居服員余妮
壑一定要從後面這邊沖過來這樣水才不會跑到耳朵裡面去居服員需要針對
案主的情況進行量身服務，過與不及都要細心拿捏。她能洗的儘量讓她自
己動要不然不要因為我們來幫忙結果害他們更不能動即將加入居服員行列
的梁小姐，對於自己到底能做些什麼工作，難免會有點疑惑。就是說對案
主的不熟悉吧因為每個家庭我們都不太了解那個家庭的情形居服員要提供
案主什麼服務，其實都會經過督導社工的審查，雙方並簽訂契約，畢竟這
項社會福利措施不是幫案主找傭人，而是針對案主需要，讓居服員提供專
業的服務。我們來到另一個家庭，73歲的李奶奶有個小兒麻痺的女兒，
居服員幫忙她女兒擦澡、餵食和環境清潔，以減輕李奶奶照顧女兒的負擔
。給我快活一點我已經那麼多歲了晚上都要幫女兒搬上搬下的尿片也一直
要常換大便了就要換如果沒有小姐來幫忙的話我就沒辦法照顧了這次見習
的3位學員都是中年的婦女，需要就業來分擔家計，除了得到收入，也可
以幫助弱勢的人。誰比較美他比較醜喔你比較漂亮居服員的愛心和耐心與
被照顧者有了良性的互動，溫暖的氣息於是瀰漫在這個被遺忘的角落。記
者孟昭權高雄報導
