今天是重陽節、大家敬老的節日，我們也要來關心銀髮族目前面臨的問
題。
首先來看很多行動不方便的老人家、日常生活大小事都需要有人照顧，
除了家人和外籍看護之外、政府也訓練了一批專業的『居家照顧服務
員』、到老人家裡提供服務。
她們當中有不少是中高齡婦女、重新就業，在幫助別人的同時、也增加
自己家庭的收入、大家都很珍惜這個機會。
資深的居服員余小姐帶領著三位正在接受"居家照顧服務員"訓練的學
員，來到陳奶奶家中實習，陳奶奶屬於低收入戶，她因為中風左邊癱
瘓，行動不便，於是向高雄縣政府申請補助，得到了一個月32小時
這樣會不會太大力不會如果太大力要說喔余小姐邊幫忙陳奶奶洗頭，邊
向學員說明洗頭的要訣。
居服員余妮壑一定要從後面這邊沖過來這樣水才不會跑到耳朵裡面去居
服員需要針對案主的情況進行量身服務，過與不及都要細心拿捏。
她能洗的儘量讓她自己動要不然不要因為我們來幫忙結果害他們更不能
動即將加入居服員行列的梁小姐，對於自己到底能做些什麼工作，難
免會有點疑惑。
就是說對案主的不熟悉吧因為每個家庭我們都不太了解那個家庭的情形
居服員要提供案主什麼服務，其實都會經過督導社工的審查，雙方並
簽訂契約，畢竟這項社會福利措施不是幫案主找傭人，而是針對案主
我們來到另一個家庭，73歲的李奶奶有個小兒麻痺的女兒，居服員幫
忙她女兒擦澡、餵食和環境清潔，以減輕李奶奶照顧女兒的負擔。
給我快活一點我已經那麼多歲了晚上都要幫女兒搬上搬下的尿片也一直
要常換大便了就要換如果沒有小姐來幫忙的話我就沒辦法照顧了這次
見習的3位學員都是中年的婦女，需要就業來分擔家計，除了得到收
誰比較美他比較醜喔你比較漂亮居服員的愛心和耐心與被照顧者有了良
性的互動，溫暖的氣息於是瀰漫在這個被遺忘的角落。
記者孟昭權高雄報導
