北韓政府對外坦承私下研發核子武器後，各界紛紛揣測，到底北韓核武
能力，進行到了那一個階段。
美國國防部長倫斯斐指出，北韓已經製造出了少量的核武，之後美國官
員進一步表示，北韓擁有兩枚核子彈。
美國國防部長倫斯斐，17號在國防部記者會上，就北韓秘密研發核武
的問題，說明美方的處理態度。
(美國國防部長，倫斯斐)美國政府正在和我韓商討此事我相信這件事
還將斯可能也會和歐盟會倫斯斐在記者會上，引述中央情報局CIA
的報告，指出北韓已經製造出了少量核子武器，事後美國官員進一步
布希總統今年一月把北韓，伊朗，伊拉克並列為"邪惡軸心"，如今北
韓坦承擁有布希口中所謂的"大規模毀滅性武器"，記者追問倫斯斐
，布希政府是否會像對伊拉克一樣，採取先發制人的動作。
倫斯斐表示，北韓的問題和伊拉克的不同。
(美國國防部長，倫斯斐)我同意總統對聯合談話其獨特性要格外的關
注國務卿鮑爾在接受訪問時表示，對北韓用兵不在美國目前的考量範
圍內。
(美國國務卿，鮑爾)(北韓必須對國際北韓必須要做決定讓他的人民
有更好僅有的資源在研發大規模毀滅性武器這是無法餵飽北韓民主黨
籍眾議員馬基，則是呼籲布希政府，向聯合國安理會提出動議，譴責
