北韓政府對外坦承私下研發核子武器後，各界紛紛揣測，到底北韓核武能
力，進行到了那一個階段。美國國防部長倫斯斐指出，北韓已經製造出了
少量的核武，之後美國官員進一步表示，北韓擁有兩枚核子彈。美國國防
部長倫斯斐，17號在國防部記者會上，就北韓秘密研發核武的問題，說
明美方的處理態度。(美國國防部長，倫斯斐)美國政府正在和我韓商討
此事我相信這件事還將斯可能也會和歐盟會倫斯斐在記者會上，引述中央
情報局CIA的報告，指出北韓已經製造出了少量核子武器，事後美國官
員進一步指出，數量是兩枚核子彈。布希總統今年一月把北韓，伊朗，伊
拉克並列為"邪惡軸心"，如今北韓坦承擁有布希口中所謂的"大規模毀
滅性武器"，記者追問倫斯斐，布希政府是否會像對伊拉克一樣，採取先
發制人的動作。倫斯斐表示，北韓的問題和伊拉克的不同。(美國國防部
長，倫斯斐)我同意總統對聯合談話其獨特性要格外的關注國務卿鮑爾在
接受訪問時表示，對北韓用兵不在美國目前的考量範圍內。(美國國務卿
，鮑爾)(北韓必須對國際北韓必須要做決定讓他的人民有更好僅有的資
源在研發大規模毀滅性武器這是無法餵飽北韓民主黨籍眾議員馬基，則是
呼籲布希政府，向聯合國安理會提出動議，譴責北韓違反"禁止核子擴散
條約"。北韓政府對外坦承私下研發核子武器後，各界紛紛揣測，到底北
韓核武能力，進行到了那一個階段。美國國防部長倫斯斐指出，北韓已經
製造出了少量的核武，之後美國官員進一步表示，北韓擁有兩枚核子彈。
美國國防部長倫斯斐，17號在國防部記者會上，就北韓秘密研發核武的
問題，說明美方的處理態度。(美國國防部長，倫斯斐)美國政府正在和
我韓商討此事我相信這件事還將斯可能也會和歐盟會倫斯斐在記者會上，
引述中央情報局CIA的報告，指出北韓已經製造出了少量核子武器，事
後美國官員進一步指出，數量是兩枚核子彈。布希總統今年一月把北韓，
伊朗，伊拉克並列為"邪惡軸心"，如今北韓坦承擁有布希口中所謂的"
大規模毀滅性武器"，記者追問倫斯斐，布希政府是否會像對伊拉克一樣
，採取先發制人的動作。倫斯斐表示，北韓的問題和伊拉克的不同。(美
國國防部長，倫斯斐)我同意總統對聯合談話其獨特性要格外的關注國務
卿鮑爾在接受訪問時表示，對北韓用兵不在美國目前的考量範圍內。(美
國國務卿，鮑爾)(北韓必須對國際北韓必須要做決定讓他的人民有更好
僅有的資源在研發大規模毀滅性武器這是無法餵飽北韓民主黨籍眾議員馬
基，則是呼籲布希政府，向聯合國安理會提出動議，譴責北韓違反"禁止
核子擴散條約"。北韓政府對外坦承私下研發核子武器後，各界紛紛揣測
，到底北韓核武能力，進行到了那一個階段。美國國防部長倫斯斐指出，
北韓已經製造出了少量的核武，之後美國官員進一步表示，北韓擁有兩枚
核子彈。美國國防部長倫斯斐，17號在國防部記者會上，就北韓秘密研
發核武的問題，說明美方的處理態度。(美國國防部長，倫斯斐)美國政
府正在和我韓商討此事我相信這件事還將斯可能也會和歐盟會倫斯斐在記
者會上，引述中央情報局CIA的報告，指出北韓已經製造出了少量核子
武器，事後美國官員進一步指出，數量是兩枚核子彈。布希總統今年一月
把北韓，伊朗，伊拉克並列為"邪惡軸心"，如今北韓坦承擁有布希口中
所謂的"大規模毀滅性武器"，記者追問倫斯斐，布希政府是否會像對伊
拉克一樣，採取先發制人的動作。倫斯斐表示，北韓的問題和伊拉克的不
同。(美國國防部長，倫斯斐)我同意總統對聯合談話其獨特性要格外的
關注國務卿鮑爾在接受訪問時表示，對北韓用兵不在美國目前的考量範圍
內。(美國國務卿，鮑爾)(北韓必須對國際北韓必須要做決定讓他的人
民有更好僅有的資源在研發大規模毀滅性武器這是無法餵飽北韓民主黨籍
眾議員馬基，則是呼籲布希政府，向聯合國安理會提出動議，譴責北韓違
反"禁止核子擴散條約"。北韓政府對外坦承私下研發核子武器後，各界
紛紛揣測，到底北韓核武能力，進行到了那一個階段。美國國防部長倫斯
斐指出，北韓已經製造出了少量的核武，之後美國官員進一步表示，北韓
擁有兩枚核子彈。美國國防部長倫斯斐，17號在國防部記者會上，就北
韓秘密研發核武的問題，說明美方的處理態度。(美國國防部長，倫斯斐
)美國政府正在和我韓商討此事我相信這件事還將斯可能也會和歐盟會倫
斯斐在記者會上，引述中央情報局CIA的報告，指出北韓已經製造出了
少量核子武器，事後美國官員進一步指出，數量是兩枚核子彈。布希總統
今年一月把北韓，伊朗，伊拉克並列為"邪惡軸心"，如今北韓坦承擁有
布希口中所謂的"大規模毀滅性武器"，記者追問倫斯斐，布希政府是否
會像對伊拉克一樣，採取先發制人的動作。倫斯斐表示，北韓的問題和伊
拉克的不同。(美國國防部長，倫斯斐)我同意總統對聯合談話其獨特性
要格外的關注國務卿鮑爾在接受訪問時表示，對北韓用兵不在美國目前的
考量範圍內。(美國國務卿，鮑爾)(北韓必須對國際北韓必須要做決定
讓他的人民有更好僅有的資源在研發大規模毀滅性武器這是無法餵飽北韓
民主黨籍眾議員馬基，則是呼籲布希政府，向聯合國安理會提出動議，譴
責北韓違反"禁止核子擴散條約"。北韓政府對外坦承私下研發核子武器
後，各界紛紛揣測，到底北韓核武能力，進行到了那一個階段。美國國防
部長倫斯斐指出，北韓已經製造出了少量的核武，之後美國官員進一步表
示，北韓擁有兩枚核子彈。美國國防部長倫斯斐，17號在國防部記者會
上，就北韓秘密研發核武的問題，說明美方的處理態度。(美國國防部長
，倫斯斐)美國政府正在和我韓商討此事我相信這件事還將斯可能也會和
歐盟會倫斯斐在記者會上，引述中央情報局CIA的報告，指出北韓已經
製造出了少量核子武器，事後美國官員進一步指出，數量是兩枚核子彈。
布希總統今年一月把北韓，伊朗，伊拉克並列為"邪惡軸心"，如今北韓
坦承擁有布希口中所謂的"大規模毀滅性武器"，記者追問倫斯斐，布希
政府是否會像對伊拉克一樣，採取先發制人的動作。倫斯斐表示，北韓的
問題和伊拉克的不同。(美國國防部長，倫斯斐)我同意總統對聯合談話
其獨特性要格外的關注國務卿鮑爾在接受訪問時表示，對北韓用兵不在美
國目前的考量範圍內。(美國國務卿，鮑爾)(北韓必須對國際北韓必須
要做決定讓他的人民有更好僅有的資源在研發大規模毀滅性武器這是無法
餵飽北韓民主黨籍眾議員馬基，則是呼籲布希政府，向聯合國安理會提出
動議，譴責北韓違反"禁止核子擴散條約"。北韓政府對外坦承私下研發
核子武器後，各界紛紛揣測，到底北韓核武能力，進行到了那一個階段。
美國國防部長倫斯斐指出，北韓已經製造出了少量的核武，之後美國官員
進一步表示，北韓擁有兩枚核子彈。美國國防部長倫斯斐，17號在國防
部記者會上，就北韓秘密研發核武的問題，說明美方的處理態度。(美國
國防部長，倫斯斐)美國政府正在和我韓商討此事我相信這件事還將斯可
能也會和歐盟會倫斯斐在記者會上，引述中央情報局CIA的報告，指出
北韓已經製造出了少量核子武器，事後美國官員進一步指出，數量是兩枚
核子彈。布希總統今年一月把北韓，伊朗，伊拉克並列為"邪惡軸心"，
如今北韓坦承擁有布希口中所謂的"大規模毀滅性武器"，記者追問倫斯
斐，布希政府是否會像對伊拉克一樣，採取先發制人的動作。倫斯斐表示
，北韓的問題和伊拉克的不同。(美國國防部長，倫斯斐)我同意總統對
聯合談話其獨特性要格外的關注國務卿鮑爾在接受訪問時表示，對北韓用
兵不在美國目前的考量範圍內。(美國國務卿，鮑爾)(北韓必須對國際
北韓必須要做決定讓他的人民有更好僅有的資源在研發大規模毀滅性武器
這是無法餵飽北韓民主黨籍眾議員馬基，則是呼籲布希政府，向聯合國安
理會提出動議，譴責北韓違反"禁止核子擴散條約"。北韓政府對外坦承
私下研發核子武器後，各界紛紛揣測，到底北韓核武能力，進行到了那一
個階段。美國國防部長倫斯斐指出，北韓已經製造出了少量的核武，之後
美國官員進一步表示，北韓擁有兩枚核子彈。美國國防部長倫斯斐，17
號在國防部記者會上，就北韓秘密研發核武的問題，說明美方的處理態度
。(美國國防部長，倫斯斐)美國政府正在和我韓商討此事我相信這件事
還將斯可能也會和歐盟會倫斯斐在記者會上，引述中央情報局CIA的報
告，指出北韓已經製造出了少量核子武器，事後美國官員進一步指出，數
量是兩枚核子彈。布希總統今年一月把北韓，伊朗，伊拉克並列為"邪惡
軸心"，如今北韓坦承擁有布希口中所謂的"大規模毀滅性武器"，記者
追問倫斯斐，布希政府是否會像對伊拉克一樣，採取先發制人的動作。倫
斯斐表示，北韓的問題和伊拉克的不同。(美國國防部長，倫斯斐)我同
意總統對聯合談話其獨特性要格外的關注國務卿鮑爾在接受訪問時表示，
對北韓用兵不在美國目前的考量範圍內。(美國國務卿，鮑爾)(北韓必
須對國際北韓必須要做決定讓他的人民有更好僅有的資源在研發大規模毀
滅性武器這是無法餵飽北韓民主黨籍眾議員馬基，則是呼籲布希政府，向
聯合國安理會提出動議，譴責北韓違反"禁止核子擴散條約"。北韓政府
對外坦承私下研發核子武器後，各界紛紛揣測，到底北韓核武能力，進行
到了那一個階段。美國國防部長倫斯斐指出，北韓已經製造出了少量的核
武，之後美國官員進一步表示，北韓擁有兩枚核子彈。美國國防部長倫斯
斐，17號在國防部記者會上，就北韓秘密研發核武的問題，說明美方的
處理態度。(美國國防部長，倫斯斐)美國政府正在和我韓商討此事我相
信這件事還將斯可能也會和歐盟會倫斯斐在記者會上，引述中央情報局C
IA的報告，指出北韓已經製造出了少量核子武器，事後美國官員進一步
指出，數量是兩枚核子彈。布希總統今年一月把北韓，伊朗，伊拉克並列
為"邪惡軸心"，如今北韓坦承擁有布希口中所謂的"大規模毀滅性武器
"，記者追問倫斯斐，布希政府是否會像對伊拉克一樣，採取先發制人的
動作。倫斯斐表示，北韓的問題和伊拉克的不同。(美國國防部長，倫斯
斐)我同意總統對聯合談話其獨特性要格外的關注國務卿鮑爾在接受訪問
時表示，對北韓用兵不在美國目前的考量範圍內。(美國國務卿，鮑爾)
(北韓必須對國際北韓必須要做決定讓他的人民有更好僅有的資源在研發
大規模毀滅性武器這是無法餵飽北韓民主黨籍眾議員馬基，則是呼籲布希
政府，向聯合國安理會提出動議，譴責北韓違反"禁止核子擴散條約"。
