還有，先前因為被檢驗出，含有禁藥的本土大閘蟹，在經過複檢後，台北
縣七家的養殖場中，目前已經有四家業者通過檢驗，預計在下個禮拜，民
眾就可以在市面上買到本土大閘蟹。一把撈起新鮮肥美的大閘蟹，立刻放
進蒸籠裡，大火悶煮，十分鐘後，大閘蟹被蒸得紅透透，香氣四溢，老饕
吃得津津有味。讓人垂涎三呎的本土大閘蟹，台北縣總共有七家養殖場被
抽驗，目前有四家通過檢驗，包括烏來「福山養鱒場」「大納農場」，以
及萬里的羅阿森，跟金萬里養殖場，預估可銷售兩萬隻成蟹。業者說，今
年剛好碰上暖冬，大閘蟹的品味期變長，蟹黃蟹膏要飽滿好吃，可以看蟹
腳關節是否變成黃紅色，另外，底部也要堅硬才行。不過，目前還有烏來
樂山莊、福順鴻及三峽鹿母潭養殖場，還在農業局管制移動處分中，喜愛
大閘蟹的老饕們，在大塊躲頤之前，可得認清合格養殖場。還有，先前因
為被檢驗出，含有禁藥的本土大閘蟹，在經過複檢後，台北縣七家的養殖
場中，目前已經有四家業者通過檢驗，預計在下個禮拜，民眾就可以在市
面上買到本土大閘蟹。一把撈起新鮮肥美的大閘蟹，立刻放進蒸籠裡，大
火悶煮，十分鐘後，大閘蟹被蒸得紅透透，香氣四溢，老饕吃得津津有味
。讓人垂涎三呎的本土大閘蟹，台北縣總共有七家養殖場被抽驗，目前有
四家通過檢驗，包括烏來「福山養鱒場」「大納農場」，以及萬里的羅阿
森，跟金萬里養殖場，預估可銷售兩萬隻成蟹。業者說，今年剛好碰上暖
冬，大閘蟹的品味期變長，蟹黃蟹膏要飽滿好吃，可以看蟹腳關節是否變
成黃紅色，另外，底部也要堅硬才行。不過，目前還有烏來樂山莊、福順
鴻及三峽鹿母潭養殖場，還在農業局管制移動處分中，喜愛大閘蟹的老饕
們，在大塊躲頤之前，可得認清合格養殖場。還有，先前因為被檢驗出，
含有禁藥的本土大閘蟹，在經過複檢後，台北縣七家的養殖場中，目前已
經有四家業者通過檢驗，預計在下個禮拜，民眾就可以在市面上買到本土
大閘蟹。一把撈起新鮮肥美的大閘蟹，立刻放進蒸籠裡，大火悶煮，十分
鐘後，大閘蟹被蒸得紅透透，香氣四溢，老饕吃得津津有味。讓人垂涎三
呎的本土大閘蟹，台北縣總共有七家養殖場被抽驗，目前有四家通過檢驗
，包括烏來「福山養鱒場」「大納農場」，以及萬里的羅阿森，跟金萬里
養殖場，預估可銷售兩萬隻成蟹。業者說，今年剛好碰上暖冬，大閘蟹的
品味期變長，蟹黃蟹膏要飽滿好吃，可以看蟹腳關節是否變成黃紅色，另
外，底部也要堅硬才行。不過，目前還有烏來樂山莊、福順鴻及三峽鹿母
潭養殖場，還在農業局管制移動處分中，喜愛大閘蟹的老饕們，在大塊躲
頤之前，可得認清合格養殖場。還有，先前因為被檢驗出，含有禁藥的本
土大閘蟹，在經過複檢後，台北縣七家的養殖場中，目前已經有四家業者
通過檢驗，預計在下個禮拜，民眾就可以在市面上買到本土大閘蟹。一把
撈起新鮮肥美的大閘蟹，立刻放進蒸籠裡，大火悶煮，十分鐘後，大閘蟹
被蒸得紅透透，香氣四溢，老饕吃得津津有味。讓人垂涎三呎的本土大閘
蟹，台北縣總共有七家養殖場被抽驗，目前有四家通過檢驗，包括烏來「
福山養鱒場」「大納農場」，以及萬里的羅阿森，跟金萬里養殖場，預估
可銷售兩萬隻成蟹。業者說，今年剛好碰上暖冬，大閘蟹的品味期變長，
蟹黃蟹膏要飽滿好吃，可以看蟹腳關節是否變成黃紅色，另外，底部也要
堅硬才行。不過，目前還有烏來樂山莊、福順鴻及三峽鹿母潭養殖場，還
在農業局管制移動處分中，喜愛大閘蟹的老饕們，在大塊躲頤之前，可得
認清合格養殖場。還有，先前因為被檢驗出，含有禁藥的本土大閘蟹，在
經過複檢後，台北縣七家的養殖場中，目前已經有四家業者通過檢驗，預
計在下個禮拜，民眾就可以在市面上買到本土大閘蟹。一把撈起新鮮肥美
的大閘蟹，立刻放進蒸籠裡，大火悶煮，十分鐘後，大閘蟹被蒸得紅透透
，香氣四溢，老饕吃得津津有味。讓人垂涎三呎的本土大閘蟹，台北縣總
共有七家養殖場被抽驗，目前有四家通過檢驗，包括烏來「福山養鱒場」
「大納農場」，以及萬里的羅阿森，跟金萬里養殖場，預估可銷售兩萬隻
成蟹。業者說，今年剛好碰上暖冬，大閘蟹的品味期變長，蟹黃蟹膏要飽
滿好吃，可以看蟹腳關節是否變成黃紅色，另外，底部也要堅硬才行。不
過，目前還有烏來樂山莊、福順鴻及三峽鹿母潭養殖場，還在農業局管制
移動處分中，喜愛大閘蟹的老饕們，在大塊躲頤之前，可得認清合格養殖
場。
