由於入聯聖火的路跑活動，即將在下個禮拜三就要展開，昨天向台北市政
府開砲的陳總統，今天又繼續砲轟台北市，他說，聖火路跑活動，絕對合
法，而且他一定會跑第一棒，如果台北市政府要抓，就真的來抓。總統炮
火很猛，不過台北市長郝龍斌也不甘示弱，郝龍斌呼籲陳總統，不要帶頭
違法。入聯聖火路跑倒數計時,但台北市凱達格蘭大道的路權爭議依舊沒
有解決,新聞局長謝志偉強調,體委會的申請手續已經完備,而跑第一棒
的陳水扁總統也繼續喊話,強調入聯聖火路跑是體育活動,絕對合法,希
望台北市政府不要繼續鬧下去。府院態度一致,堅持入聯聖火路跑絕對如
期舉行,不過台北市長郝龍斌也不讓步,再次呼籲陳總統不要帶頭違法。
郝龍斌強調,當天將依法行政,台北市警方屆時會不會真的對陳總統等人
進行驅離,未來幾天雙方的態度仍是關鍵。由於入聯聖火的路跑活動，即
將在下個禮拜三就要展開，昨天向台北市政府開砲的陳總統，今天又繼續
砲轟台北市，他說，聖火路跑活動，絕對合法，而且他一定會跑第一棒，
如果台北市政府要抓，就真的來抓。總統炮火很猛，不過台北市長郝龍斌
也不甘示弱，郝龍斌呼籲陳總統，不要帶頭違法。入聯聖火路跑倒數計時
,但台北市凱達格蘭大道的路權爭議依舊沒有解決,新聞局長謝志偉強調
,體委會的申請手續已經完備,而跑第一棒的陳水扁總統也繼續喊話,強
調入聯聖火路跑是體育活動,絕對合法,希望台北市政府不要繼續鬧下去
。府院態度一致,堅持入聯聖火路跑絕對如期舉行,不過台北市長郝龍斌
也不讓步,再次呼籲陳總統不要帶頭違法。郝龍斌強調,當天將依法行政
,台北市警方屆時會不會真的對陳總統等人進行驅離,未來幾天雙方的態
度仍是關鍵。由於入聯聖火的路跑活動，即將在下個禮拜三就要展開，昨
天向台北市政府開砲的陳總統，今天又繼續砲轟台北市，他說，聖火路跑
活動，絕對合法，而且他一定會跑第一棒，如果台北市政府要抓，就真的
來抓。總統炮火很猛，不過台北市長郝龍斌也不甘示弱，郝龍斌呼籲陳總
統，不要帶頭違法。入聯聖火路跑倒數計時,但台北市凱達格蘭大道的路
權爭議依舊沒有解決,新聞局長謝志偉強調,體委會的申請手續已經完備
,而跑第一棒的陳水扁總統也繼續喊話,強調入聯聖火路跑是體育活動,
絕對合法,希望台北市政府不要繼續鬧下去。府院態度一致,堅持入聯聖
火路跑絕對如期舉行,不過台北市長郝龍斌也不讓步,再次呼籲陳總統不
要帶頭違法。郝龍斌強調,當天將依法行政,台北市警方屆時會不會真的
對陳總統等人進行驅離,未來幾天雙方的態度仍是關鍵。由於入聯聖火的
路跑活動，即將在下個禮拜三就要展開，昨天向台北市政府開砲的陳總統
，今天又繼續砲轟台北市，他說，聖火路跑活動，絕對合法，而且他一定
會跑第一棒，如果台北市政府要抓，就真的來抓。總統炮火很猛，不過台
北市長郝龍斌也不甘示弱，郝龍斌呼籲陳總統，不要帶頭違法。入聯聖火
路跑倒數計時,但台北市凱達格蘭大道的路權爭議依舊沒有解決,新聞局
長謝志偉強調,體委會的申請手續已經完備,而跑第一棒的陳水扁總統也
繼續喊話,強調入聯聖火路跑是體育活動,絕對合法,希望台北市政府不
要繼續鬧下去。府院態度一致,堅持入聯聖火路跑絕對如期舉行,不過台
北市長郝龍斌也不讓步,再次呼籲陳總統不要帶頭違法。郝龍斌強調,當
天將依法行政,台北市警方屆時會不會真的對陳總統等人進行驅離,未來
幾天雙方的態度仍是關鍵。由於入聯聖火的路跑活動，即將在下個禮拜三
就要展開，昨天向台北市政府開砲的陳總統，今天又繼續砲轟台北市，他
說，聖火路跑活動，絕對合法，而且他一定會跑第一棒，如果台北市政府
要抓，就真的來抓。總統炮火很猛，不過台北市長郝龍斌也不甘示弱，郝
龍斌呼籲陳總統，不要帶頭違法。入聯聖火路跑倒數計時,但台北市凱達
格蘭大道的路權爭議依舊沒有解決,新聞局長謝志偉強調,體委會的申請
手續已經完備,而跑第一棒的陳水扁總統也繼續喊話,強調入聯聖火路跑
是體育活動,絕對合法,希望台北市政府不要繼續鬧下去。府院態度一致
,堅持入聯聖火路跑絕對如期舉行,不過台北市長郝龍斌也不讓步,再次
呼籲陳總統不要帶頭違法。郝龍斌強調,當天將依法行政,台北市警方屆
時會不會真的對陳總統等人進行驅離,未來幾天雙方的態度仍是關鍵。
