在海外旅遊方面，沙烏地阿拉伯近來因為連續發生恐怖活動。外籍人士，
無辜遭受傷亡，外交部提醒最近前往沙烏地的民眾，要特別注意自身安全
，另外，馬紹爾群島的治安惡化，新加坡加強對大陸女子的臨檢、赴新加
坡旅遊民眾，外出最好記得攜帶入境文件。沙烏地阿拉伯去年五月發生重
大恐怖爆炸案，到目前已經一年多，但包括首都利雅德及東部商業重鎮霍
巴，仍陸續發生恐怖活動，外籍無辜傷亡陸續增加，攻擊對象遍及歐美以
外的外籍人士，美日等國已經宣佈撤離旅居沙國的工作人員，提醒最近前
往沙國的民眾，特別注意自身安全。位於大洋洲的馬紹爾群島，最近社會
治安急速惡化，外國人尤其是東方人常常成為攻擊、搶劫對象，據我國駐
馬紹爾群島大使館資料，近兩年常有台灣人在馬國遭竊或被搶劫，提醒前
往馬紹爾群島的民眾，謹慎注意人身安全。台灣三名赴新加坡旅遊的女性
，這個月六號被誤人為大陸女子，遭星國警方囚禁、遭強迫喝馬桶水不平
等待遇，新加坡警方已經坦承處理的確有瑕疵，提醒民眾最近大陸女子在
新加坡賣淫情況嚴重，星國警方加強夜間臨檢，民眾如果到新加坡旅遊，
外出最隨身攜帶護照及入境文件，以免徒增麻煩。在海外旅遊方面，沙烏
地阿拉伯近來因為連續發生恐怖活動。外籍人士，無辜遭受傷亡，外交部
提醒最近前往沙烏地的民眾，要特別注意自身安全，另外，馬紹爾群島的
治安惡化，新加坡加強對大陸女子的臨檢、赴新加坡旅遊民眾，外出最好
記得攜帶入境文件。沙烏地阿拉伯去年五月發生重大恐怖爆炸案，到目前
已經一年多，但包括首都利雅德及東部商業重鎮霍巴，仍陸續發生恐怖活
動，外籍無辜傷亡陸續增加，攻擊對象遍及歐美以外的外籍人士，美日等
國已經宣佈撤離旅居沙國的工作人員，提醒最近前往沙國的民眾，特別注
意自身安全。位於大洋洲的馬紹爾群島，最近社會治安急速惡化，外國人
尤其是東方人常常成為攻擊、搶劫對象，據我國駐馬紹爾群島大使館資料
，近兩年常有台灣人在馬國遭竊或被搶劫，提醒前往馬紹爾群島的民眾，
謹慎注意人身安全。台灣三名赴新加坡旅遊的女性，這個月六號被誤人為
大陸女子，遭星國警方囚禁、遭強迫喝馬桶水不平等待遇，新加坡警方已
經坦承處理的確有瑕疵，提醒民眾最近大陸女子在新加坡賣淫情況嚴重，
星國警方加強夜間臨檢，民眾如果到新加坡旅遊，外出最隨身攜帶護照及
入境文件，以免徒增麻煩。在海外旅遊方面，沙烏地阿拉伯近來因為連續
發生恐怖活動。外籍人士，無辜遭受傷亡，外交部提醒最近前往沙烏地的
民眾，要特別注意自身安全，另外，馬紹爾群島的治安惡化，新加坡加強
對大陸女子的臨檢、赴新加坡旅遊民眾，外出最好記得攜帶入境文件。沙
烏地阿拉伯去年五月發生重大恐怖爆炸案，到目前已經一年多，但包括首
都利雅德及東部商業重鎮霍巴，仍陸續發生恐怖活動，外籍無辜傷亡陸續
增加，攻擊對象遍及歐美以外的外籍人士，美日等國已經宣佈撤離旅居沙
國的工作人員，提醒最近前往沙國的民眾，特別注意自身安全。位於大洋
洲的馬紹爾群島，最近社會治安急速惡化，外國人尤其是東方人常常成為
攻擊、搶劫對象，據我國駐馬紹爾群島大使館資料，近兩年常有台灣人在
馬國遭竊或被搶劫，提醒前往馬紹爾群島的民眾，謹慎注意人身安全。台
灣三名赴新加坡旅遊的女性，這個月六號被誤人為大陸女子，遭星國警方
囚禁、遭強迫喝馬桶水不平等待遇，新加坡警方已經坦承處理的確有瑕疵
，提醒民眾最近大陸女子在新加坡賣淫情況嚴重，星國警方加強夜間臨檢
，民眾如果到新加坡旅遊，外出最隨身攜帶護照及入境文件，以免徒增麻
煩。在海外旅遊方面，沙烏地阿拉伯近來因為連續發生恐怖活動。外籍人
士，無辜遭受傷亡，外交部提醒最近前往沙烏地的民眾，要特別注意自身
安全，另外，馬紹爾群島的治安惡化，新加坡加強對大陸女子的臨檢、赴
新加坡旅遊民眾，外出最好記得攜帶入境文件。沙烏地阿拉伯去年五月發
生重大恐怖爆炸案，到目前已經一年多，但包括首都利雅德及東部商業重
鎮霍巴，仍陸續發生恐怖活動，外籍無辜傷亡陸續增加，攻擊對象遍及歐
美以外的外籍人士，美日等國已經宣佈撤離旅居沙國的工作人員，提醒最
近前往沙國的民眾，特別注意自身安全。位於大洋洲的馬紹爾群島，最近
社會治安急速惡化，外國人尤其是東方人常常成為攻擊、搶劫對象，據我
國駐馬紹爾群島大使館資料，近兩年常有台灣人在馬國遭竊或被搶劫，提
醒前往馬紹爾群島的民眾，謹慎注意人身安全。台灣三名赴新加坡旅遊的
女性，這個月六號被誤人為大陸女子，遭星國警方囚禁、遭強迫喝馬桶水
不平等待遇，新加坡警方已經坦承處理的確有瑕疵，提醒民眾最近大陸女
子在新加坡賣淫情況嚴重，星國警方加強夜間臨檢，民眾如果到新加坡旅
遊，外出最隨身攜帶護照及入境文件，以免徒增麻煩。在海外旅遊方面，
沙烏地阿拉伯近來因為連續發生恐怖活動。外籍人士，無辜遭受傷亡，外
交部提醒最近前往沙烏地的民眾，要特別注意自身安全，另外，馬紹爾群
島的治安惡化，新加坡加強對大陸女子的臨檢、赴新加坡旅遊民眾，外出
最好記得攜帶入境文件。沙烏地阿拉伯去年五月發生重大恐怖爆炸案，到
目前已經一年多，但包括首都利雅德及東部商業重鎮霍巴，仍陸續發生恐
怖活動，外籍無辜傷亡陸續增加，攻擊對象遍及歐美以外的外籍人士，美
日等國已經宣佈撤離旅居沙國的工作人員，提醒最近前往沙國的民眾，特
別注意自身安全。位於大洋洲的馬紹爾群島，最近社會治安急速惡化，外
國人尤其是東方人常常成為攻擊、搶劫對象，據我國駐馬紹爾群島大使館
資料，近兩年常有台灣人在馬國遭竊或被搶劫，提醒前往馬紹爾群島的民
眾，謹慎注意人身安全。台灣三名赴新加坡旅遊的女性，這個月六號被誤
人為大陸女子，遭星國警方囚禁、遭強迫喝馬桶水不平等待遇，新加坡警
方已經坦承處理的確有瑕疵，提醒民眾最近大陸女子在新加坡賣淫情況嚴
重，星國警方加強夜間臨檢，民眾如果到新加坡旅遊，外出最隨身攜帶護
照及入境文件，以免徒增麻煩。
