還有，為了警察人事權，台北縣長周錫瑋，再一次和警政署又槓上了。台
北縣在10月1日，升格為準直轄市後，周錫瑋宣佈，將轄區內140名
，二線二星的警官，就地直升為二線三星，不過，這項人事命令，立刻被
警政署宣告無效。台北縣升格準直轄市，縣長周錫瑋昨天正式批准，將轄
區內140名二線二星就地直升二線三星，但這項人事被警政署宣布無效
。警政署表示，依照地方制度法的規定，準直轄市的權限並不包含人事權
，因此這項人事命令不被承認。台北縣長周錫瑋痛批警政署不懂法律。地
方槓上中央，學者認為這是因為地方制度法中，並沒有明文規定準直轄市
的權限，解決方式可以透過修法，也可以透過大法官會議的解釋，給準直
轄市的權限一個清楚的規範。為了警察人事權，台北縣政府再度槓上警政
署，周錫瑋表示下週還會有另一波的警察人事命令發布，看來這場地方和
中央的人事權之爭，不會這麼快落幕。還有，為了警察人事權，台北縣長
周錫瑋，再一次和警政署又槓上了。台北縣在10月1日，升格為準直轄
市後，周錫瑋宣佈，將轄區內140名，二線二星的警官，就地直升為二
線三星，不過，這項人事命令，立刻被警政署宣告無效。台北縣升格準直
轄市，縣長周錫瑋昨天正式批准，將轄區內140名二線二星就地直升二
線三星，但這項人事被警政署宣布無效。警政署表示，依照地方制度法的
規定，準直轄市的權限並不包含人事權，因此這項人事命令不被承認。台
北縣長周錫瑋痛批警政署不懂法律。地方槓上中央，學者認為這是因為地
方制度法中，並沒有明文規定準直轄市的權限，解決方式可以透過修法，
也可以透過大法官會議的解釋，給準直轄市的權限一個清楚的規範。為了
警察人事權，台北縣政府再度槓上警政署，周錫瑋表示下週還會有另一波
的警察人事命令發布，看來這場地方和中央的人事權之爭，不會這麼快落
幕。還有，為了警察人事權，台北縣長周錫瑋，再一次和警政署又槓上了
。台北縣在10月1日，升格為準直轄市後，周錫瑋宣佈，將轄區內14
0名，二線二星的警官，就地直升為二線三星，不過，這項人事命令，立
刻被警政署宣告無效。台北縣升格準直轄市，縣長周錫瑋昨天正式批准，
將轄區內140名二線二星就地直升二線三星，但這項人事被警政署宣布
無效。警政署表示，依照地方制度法的規定，準直轄市的權限並不包含人
事權，因此這項人事命令不被承認。台北縣長周錫瑋痛批警政署不懂法律
。地方槓上中央，學者認為這是因為地方制度法中，並沒有明文規定準直
轄市的權限，解決方式可以透過修法，也可以透過大法官會議的解釋，給
準直轄市的權限一個清楚的規範。為了警察人事權，台北縣政府再度槓上
警政署，周錫瑋表示下週還會有另一波的警察人事命令發布，看來這場地
方和中央的人事權之爭，不會這麼快落幕。還有，為了警察人事權，台北
縣長周錫瑋，再一次和警政署又槓上了。台北縣在10月1日，升格為準
直轄市後，周錫瑋宣佈，將轄區內140名，二線二星的警官，就地直升
為二線三星，不過，這項人事命令，立刻被警政署宣告無效。台北縣升格
準直轄市，縣長周錫瑋昨天正式批准，將轄區內140名二線二星就地直
升二線三星，但這項人事被警政署宣布無效。警政署表示，依照地方制度
法的規定，準直轄市的權限並不包含人事權，因此這項人事命令不被承認
。台北縣長周錫瑋痛批警政署不懂法律。地方槓上中央，學者認為這是因
為地方制度法中，並沒有明文規定準直轄市的權限，解決方式可以透過修
法，也可以透過大法官會議的解釋，給準直轄市的權限一個清楚的規範。
為了警察人事權，台北縣政府再度槓上警政署，周錫瑋表示下週還會有另
一波的警察人事命令發布，看來這場地方和中央的人事權之爭，不會這麼
快落幕。還有，為了警察人事權，台北縣長周錫瑋，再一次和警政署又槓
上了。台北縣在10月1日，升格為準直轄市後，周錫瑋宣佈，將轄區內
140名，二線二星的警官，就地直升為二線三星，不過，這項人事命令
，立刻被警政署宣告無效。台北縣升格準直轄市，縣長周錫瑋昨天正式批
准，將轄區內140名二線二星就地直升二線三星，但這項人事被警政署
宣布無效。警政署表示，依照地方制度法的規定，準直轄市的權限並不包
含人事權，因此這項人事命令不被承認。台北縣長周錫瑋痛批警政署不懂
法律。地方槓上中央，學者認為這是因為地方制度法中，並沒有明文規定
準直轄市的權限，解決方式可以透過修法，也可以透過大法官會議的解釋
，給準直轄市的權限一個清楚的規範。為了警察人事權，台北縣政府再度
槓上警政署，周錫瑋表示下週還會有另一波的警察人事命令發布，看來這
場地方和中央的人事權之爭，不會這麼快落幕。還有，為了警察人事權，
台北縣長周錫瑋，再一次和警政署又槓上了。台北縣在10月1日，升格
為準直轄市後，周錫瑋宣佈，將轄區內140名，二線二星的警官，就地
直升為二線三星，不過，這項人事命令，立刻被警政署宣告無效。台北縣
升格準直轄市，縣長周錫瑋昨天正式批准，將轄區內140名二線二星就
地直升二線三星，但這項人事被警政署宣布無效。警政署表示，依照地方
制度法的規定，準直轄市的權限並不包含人事權，因此這項人事命令不被
承認。台北縣長周錫瑋痛批警政署不懂法律。地方槓上中央，學者認為這
是因為地方制度法中，並沒有明文規定準直轄市的權限，解決方式可以透
過修法，也可以透過大法官會議的解釋，給準直轄市的權限一個清楚的規
範。為了警察人事權，台北縣政府再度槓上警政署，周錫瑋表示下週還會
有另一波的警察人事命令發布，看來這場地方和中央的人事權之爭，不會
這麼快落幕。還有，為了警察人事權，台北縣長周錫瑋，再一次和警政署
又槓上了。台北縣在10月1日，升格為準直轄市後，周錫瑋宣佈，將轄
區內140名，二線二星的警官，就地直升為二線三星，不過，這項人事
命令，立刻被警政署宣告無效。台北縣升格準直轄市，縣長周錫瑋昨天正
式批准，將轄區內140名二線二星就地直升二線三星，但這項人事被警
政署宣布無效。警政署表示，依照地方制度法的規定，準直轄市的權限並
不包含人事權，因此這項人事命令不被承認。台北縣長周錫瑋痛批警政署
不懂法律。地方槓上中央，學者認為這是因為地方制度法中，並沒有明文
規定準直轄市的權限，解決方式可以透過修法，也可以透過大法官會議的
解釋，給準直轄市的權限一個清楚的規範。為了警察人事權，台北縣政府
再度槓上警政署，周錫瑋表示下週還會有另一波的警察人事命令發布，看
來這場地方和中央的人事權之爭，不會這麼快落幕。
