現在很多先進國家，都在宣導戒煙，甚至很多的公共場所，都全面禁煙。
日本為了保護青少年的健康，防止他們吸煙，原本在街頭，無所不在的香
菸自動販賣機，從明年開始，將加入一種新功能，就是要驗身分証。香菸
以後，只賣給成年人。從明年開始，日本的癮君子買菸，可不像過去那樣
投幣取貨那麼簡單了。他們必須申請畫面上這張印有個人照片，同時還結
合電子錢包功能的身分證感應卡，買菸時讓販賣機認證自己達到20歲以
上的合法年齡，才可以買到香菸。這項計畫預計要花九百億日圓，合台幣
256億，在明年七月全面完成全國57萬個香菸販賣機的汰換，癮君子
申請這張藍色身分證完全免費，目前在部分鄉下地區試辦的反應也相當良
好。日本近年來推動戒菸成效不錯，成人的吸菸率已經降到26%，不過
高中升吸菸比例仍然偏多，這項販賣機更新計畫，就是為了提高青少年取
得香菸的門檻。不過販賣機只認卡不認照片，防堵成效如何有待觀察。現
在很多先進國家，都在宣導戒煙，甚至很多的公共場所，都全面禁煙。日
本為了保護青少年的健康，防止他們吸煙，原本在街頭，無所不在的香菸
自動販賣機，從明年開始，將加入一種新功能，就是要驗身分証。香菸以
後，只賣給成年人。從明年開始，日本的癮君子買菸，可不像過去那樣投
幣取貨那麼簡單了。他們必須申請畫面上這張印有個人照片，同時還結合
電子錢包功能的身分證感應卡，買菸時讓販賣機認證自己達到20歲以上
的合法年齡，才可以買到香菸。這項計畫預計要花九百億日圓，合台幣2
56億，在明年七月全面完成全國57萬個香菸販賣機的汰換，癮君子申
請這張藍色身分證完全免費，目前在部分鄉下地區試辦的反應也相當良好
。日本近年來推動戒菸成效不錯，成人的吸菸率已經降到26%，不過高
中升吸菸比例仍然偏多，這項販賣機更新計畫，就是為了提高青少年取得
香菸的門檻。不過販賣機只認卡不認照片，防堵成效如何有待觀察。現在
很多先進國家，都在宣導戒煙，甚至很多的公共場所，都全面禁煙。日本
為了保護青少年的健康，防止他們吸煙，原本在街頭，無所不在的香菸自
動販賣機，從明年開始，將加入一種新功能，就是要驗身分証。香菸以後
，只賣給成年人。從明年開始，日本的癮君子買菸，可不像過去那樣投幣
取貨那麼簡單了。他們必須申請畫面上這張印有個人照片，同時還結合電
子錢包功能的身分證感應卡，買菸時讓販賣機認證自己達到20歲以上的
合法年齡，才可以買到香菸。這項計畫預計要花九百億日圓，合台幣25
6億，在明年七月全面完成全國57萬個香菸販賣機的汰換，癮君子申請
這張藍色身分證完全免費，目前在部分鄉下地區試辦的反應也相當良好。
日本近年來推動戒菸成效不錯，成人的吸菸率已經降到26%，不過高中
升吸菸比例仍然偏多，這項販賣機更新計畫，就是為了提高青少年取得香
菸的門檻。不過販賣機只認卡不認照片，防堵成效如何有待觀察。現在很
多先進國家，都在宣導戒煙，甚至很多的公共場所，都全面禁煙。日本為
了保護青少年的健康，防止他們吸煙，原本在街頭，無所不在的香菸自動
販賣機，從明年開始，將加入一種新功能，就是要驗身分証。香菸以後，
只賣給成年人。從明年開始，日本的癮君子買菸，可不像過去那樣投幣取
貨那麼簡單了。他們必須申請畫面上這張印有個人照片，同時還結合電子
錢包功能的身分證感應卡，買菸時讓販賣機認證自己達到20歲以上的合
法年齡，才可以買到香菸。這項計畫預計要花九百億日圓，合台幣256
億，在明年七月全面完成全國57萬個香菸販賣機的汰換，癮君子申請這
張藍色身分證完全免費，目前在部分鄉下地區試辦的反應也相當良好。日
本近年來推動戒菸成效不錯，成人的吸菸率已經降到26%，不過高中升
吸菸比例仍然偏多，這項販賣機更新計畫，就是為了提高青少年取得香菸
的門檻。不過販賣機只認卡不認照片，防堵成效如何有待觀察。現在很多
先進國家，都在宣導戒煙，甚至很多的公共場所，都全面禁煙。日本為了
保護青少年的健康，防止他們吸煙，原本在街頭，無所不在的香菸自動販
賣機，從明年開始，將加入一種新功能，就是要驗身分証。香菸以後，只
賣給成年人。從明年開始，日本的癮君子買菸，可不像過去那樣投幣取貨
那麼簡單了。他們必須申請畫面上這張印有個人照片，同時還結合電子錢
包功能的身分證感應卡，買菸時讓販賣機認證自己達到20歲以上的合法
年齡，才可以買到香菸。這項計畫預計要花九百億日圓，合台幣256億
，在明年七月全面完成全國57萬個香菸販賣機的汰換，癮君子申請這張
藍色身分證完全免費，目前在部分鄉下地區試辦的反應也相當良好。日本
近年來推動戒菸成效不錯，成人的吸菸率已經降到26%，不過高中升吸
菸比例仍然偏多，這項販賣機更新計畫，就是為了提高青少年取得香菸的
門檻。不過販賣機只認卡不認照片，防堵成效如何有待觀察。現在很多先
進國家，都在宣導戒煙，甚至很多的公共場所，都全面禁煙。日本為了保
護青少年的健康，防止他們吸煙，原本在街頭，無所不在的香菸自動販賣
機，從明年開始，將加入一種新功能，就是要驗身分証。香菸以後，只賣
給成年人。從明年開始，日本的癮君子買菸，可不像過去那樣投幣取貨那
麼簡單了。他們必須申請畫面上這張印有個人照片，同時還結合電子錢包
功能的身分證感應卡，買菸時讓販賣機認證自己達到20歲以上的合法年
齡，才可以買到香菸。這項計畫預計要花九百億日圓，合台幣256億，
在明年七月全面完成全國57萬個香菸販賣機的汰換，癮君子申請這張藍
色身分證完全免費，目前在部分鄉下地區試辦的反應也相當良好。日本近
年來推動戒菸成效不錯，成人的吸菸率已經降到26%，不過高中升吸菸
比例仍然偏多，這項販賣機更新計畫，就是為了提高青少年取得香菸的門
檻。不過販賣機只認卡不認照片，防堵成效如何有待觀察。現在很多先進
國家，都在宣導戒煙，甚至很多的公共場所，都全面禁煙。日本為了保護
青少年的健康，防止他們吸煙，原本在街頭，無所不在的香菸自動販賣機
，從明年開始，將加入一種新功能，就是要驗身分証。香菸以後，只賣給
成年人。從明年開始，日本的癮君子買菸，可不像過去那樣投幣取貨那麼
簡單了。他們必須申請畫面上這張印有個人照片，同時還結合電子錢包功
能的身分證感應卡，買菸時讓販賣機認證自己達到20歲以上的合法年齡
，才可以買到香菸。這項計畫預計要花九百億日圓，合台幣256億，在
明年七月全面完成全國57萬個香菸販賣機的汰換，癮君子申請這張藍色
身分證完全免費，目前在部分鄉下地區試辦的反應也相當良好。日本近年
來推動戒菸成效不錯，成人的吸菸率已經降到26%，不過高中升吸菸比
例仍然偏多，這項販賣機更新計畫，就是為了提高青少年取得香菸的門檻
。不過販賣機只認卡不認照片，防堵成效如何有待觀察。現在很多先進國
家，都在宣導戒煙，甚至很多的公共場所，都全面禁煙。日本為了保護青
少年的健康，防止他們吸煙，原本在街頭，無所不在的香菸自動販賣機，
從明年開始，將加入一種新功能，就是要驗身分証。香菸以後，只賣給成
年人。從明年開始，日本的癮君子買菸，可不像過去那樣投幣取貨那麼簡
單了。他們必須申請畫面上這張印有個人照片，同時還結合電子錢包功能
的身分證感應卡，買菸時讓販賣機認證自己達到20歲以上的合法年齡，
才可以買到香菸。這項計畫預計要花九百億日圓，合台幣256億，在明
年七月全面完成全國57萬個香菸販賣機的汰換，癮君子申請這張藍色身
分證完全免費，目前在部分鄉下地區試辦的反應也相當良好。日本近年來
推動戒菸成效不錯，成人的吸菸率已經降到26%，不過高中升吸菸比例
仍然偏多，這項販賣機更新計畫，就是為了提高青少年取得香菸的門檻。
不過販賣機只認卡不認照片，防堵成效如何有待觀察。
