另一個爭議，則是公投綁大選的投票問題。國民黨立院黨團計畫，要號召
十八個泛藍執政的縣市，抵制一階段的投票領票方式。面對國民黨的抵制
，中選會今天表示，如果其他縣市，不遵守中選會最後決議的投票領票方
式，那麼成敗自行負責。公投綁大選投領票到底要用一階段或是兩階段投
票,引發藍綠陣營對立,國民黨立院黨團甚至表示將發動18個泛藍執政
縣市來抵制一階段投領票模式,國民黨主席吳伯雄說,中選會成了民進黨
的中選會,如果採一階段投領票將引發許多選務爭議。國民黨中央雖然有
與執政縣市長初步溝通,不過因為中選會委員會議下週五才要開會,許多
國民黨縣市長態度仍在觀望,而中選會秘書長鄧天佑表示,地方選委會如
果有不同意見,可以和中選會反應,不過如果違反中選會最後的決議,成
敗自行負責。中選會將在26號針對公投綁大選的投領票模式開會進行討
論,綠營主導的一階段投領票方式會不會過關,泛藍是否串聯十八個執政
縣市反制,未來幾天將是關鍵,雙方角力也和明年總統大選的勝敗息息相
關。另一個爭議，則是公投綁大選的投票問題。國民黨立院黨團計畫，要
號召十八個泛藍執政的縣市，抵制一階段的投票領票方式。面對國民黨的
抵制，中選會今天表示，如果其他縣市，不遵守中選會最後決議的投票領
票方式，那麼成敗自行負責。公投綁大選投領票到底要用一階段或是兩階
段投票,引發藍綠陣營對立,國民黨立院黨團甚至表示將發動18個泛藍
執政縣市來抵制一階段投領票模式,國民黨主席吳伯雄說,中選會成了民
進黨的中選會,如果採一階段投領票將引發許多選務爭議。國民黨中央雖
然有與執政縣市長初步溝通,不過因為中選會委員會議下週五才要開會,
許多國民黨縣市長態度仍在觀望,而中選會秘書長鄧天佑表示,地方選委
會如果有不同意見,可以和中選會反應,不過如果違反中選會最後的決議
,成敗自行負責。中選會將在26號針對公投綁大選的投領票模式開會進
行討論,綠營主導的一階段投領票方式會不會過關,泛藍是否串聯十八個
執政縣市反制,未來幾天將是關鍵,雙方角力也和明年總統大選的勝敗息
息相關。另一個爭議，則是公投綁大選的投票問題。國民黨立院黨團計畫
，要號召十八個泛藍執政的縣市，抵制一階段的投票領票方式。面對國民
黨的抵制，中選會今天表示，如果其他縣市，不遵守中選會最後決議的投
票領票方式，那麼成敗自行負責。公投綁大選投領票到底要用一階段或是
兩階段投票,引發藍綠陣營對立,國民黨立院黨團甚至表示將發動18個
泛藍執政縣市來抵制一階段投領票模式,國民黨主席吳伯雄說,中選會成
了民進黨的中選會,如果採一階段投領票將引發許多選務爭議。國民黨中
央雖然有與執政縣市長初步溝通,不過因為中選會委員會議下週五才要開
會,許多國民黨縣市長態度仍在觀望,而中選會秘書長鄧天佑表示,地方
選委會如果有不同意見,可以和中選會反應,不過如果違反中選會最後的
決議,成敗自行負責。中選會將在26號針對公投綁大選的投領票模式開
會進行討論,綠營主導的一階段投領票方式會不會過關,泛藍是否串聯十
八個執政縣市反制,未來幾天將是關鍵,雙方角力也和明年總統大選的勝
敗息息相關。另一個爭議，則是公投綁大選的投票問題。國民黨立院黨團
計畫，要號召十八個泛藍執政的縣市，抵制一階段的投票領票方式。面對
國民黨的抵制，中選會今天表示，如果其他縣市，不遵守中選會最後決議
的投票領票方式，那麼成敗自行負責。公投綁大選投領票到底要用一階段
或是兩階段投票,引發藍綠陣營對立,國民黨立院黨團甚至表示將發動1
8個泛藍執政縣市來抵制一階段投領票模式,國民黨主席吳伯雄說,中選
會成了民進黨的中選會,如果採一階段投領票將引發許多選務爭議。國民
黨中央雖然有與執政縣市長初步溝通,不過因為中選會委員會議下週五才
要開會,許多國民黨縣市長態度仍在觀望,而中選會秘書長鄧天佑表示,
地方選委會如果有不同意見,可以和中選會反應,不過如果違反中選會最
後的決議,成敗自行負責。中選會將在26號針對公投綁大選的投領票模
式開會進行討論,綠營主導的一階段投領票方式會不會過關,泛藍是否串
聯十八個執政縣市反制,未來幾天將是關鍵,雙方角力也和明年總統大選
的勝敗息息相關。另一個爭議，則是公投綁大選的投票問題。國民黨立院
黨團計畫，要號召十八個泛藍執政的縣市，抵制一階段的投票領票方式。
面對國民黨的抵制，中選會今天表示，如果其他縣市，不遵守中選會最後
決議的投票領票方式，那麼成敗自行負責。公投綁大選投領票到底要用一
階段或是兩階段投票,引發藍綠陣營對立,國民黨立院黨團甚至表示將發
動18個泛藍執政縣市來抵制一階段投領票模式,國民黨主席吳伯雄說,
中選會成了民進黨的中選會,如果採一階段投領票將引發許多選務爭議。
國民黨中央雖然有與執政縣市長初步溝通,不過因為中選會委員會議下週
五才要開會,許多國民黨縣市長態度仍在觀望,而中選會秘書長鄧天佑表
示,地方選委會如果有不同意見,可以和中選會反應,不過如果違反中選
會最後的決議,成敗自行負責。中選會將在26號針對公投綁大選的投領
票模式開會進行討論,綠營主導的一階段投領票方式會不會過關,泛藍是
否串聯十八個執政縣市反制,未來幾天將是關鍵,雙方角力也和明年總統
大選的勝敗息息相關。另一個爭議，則是公投綁大選的投票問題。國民黨
立院黨團計畫，要號召十八個泛藍執政的縣市，抵制一階段的投票領票方
式。面對國民黨的抵制，中選會今天表示，如果其他縣市，不遵守中選會
最後決議的投票領票方式，那麼成敗自行負責。公投綁大選投領票到底要
用一階段或是兩階段投票,引發藍綠陣營對立,國民黨立院黨團甚至表示
將發動18個泛藍執政縣市來抵制一階段投領票模式,國民黨主席吳伯雄
說,中選會成了民進黨的中選會,如果採一階段投領票將引發許多選務爭
議。國民黨中央雖然有與執政縣市長初步溝通,不過因為中選會委員會議
下週五才要開會,許多國民黨縣市長態度仍在觀望,而中選會秘書長鄧天
佑表示,地方選委會如果有不同意見,可以和中選會反應,不過如果違反
中選會最後的決議,成敗自行負責。中選會將在26號針對公投綁大選的
投領票模式開會進行討論,綠營主導的一階段投領票方式會不會過關,泛
藍是否串聯十八個執政縣市反制,未來幾天將是關鍵,雙方角力也和明年
總統大選的勝敗息息相關。
