該不該興建蘇花高？馬英九和謝長廷兩陣營的態度都成為選民觀察指標
。
對此議題，其實馬謝兩人想法相當趨近，都提出環境優先於經濟的見解
；其中馬英九今天參加了花東經濟論壇，也首度對蘇花高爭議表態，
馬英九強調花蓮最急迫的不是蘇花高，而是更永續經營的建設，並且
就在花蓮市最顯眼的地方，這塊競選廣告看板，馬蕭拉著參選人的手，
看來平凡不過，但是看板底下蘇花高動工幾個大字，突顯了興建蘇花
高這議題，成為了地方民代最佳催票的利器，不過，馬英九似乎態度
即使面對地方強烈爭取興建蘇花高的聲浪，馬英九也知道這競選支票一
開出，對選票的衝擊難以評估，選擇暫時擱置蘇花高的興建爭議。
強調花蓮民眾迫切需要的不是十年後才能興建好的蘇花高，馬英九提出
務實的替代方案，花東幸福工程計畫，初期投入20億元經費，先從
增加鐵路載客運輸著手，完成花東鐵路電氣化，並增購太魯閣號列車
相較於馬英九的主張，民進黨總統參選人謝長廷，過去行政院長任內，
就提出了東台灣領航計畫，來替代蘇花高的建設，其中，具體的重點
是打造東部成為國際級觀光產業，更要強化鐵路及複合式運輸服務，
馬英九認為，只要未來開放中國觀光客旅遊，花蓮的好山好水就能帶來
龐大商機，謝長廷也計畫以500億元建設帶給花蓮新遠景，在一片
政治口水泛濫下，馬謝都願意正面面對蘇花高問題，端出具體方案主
