接下來的新聞訊息，都跟我們的生活息息相關。首先我們來看，最近環保
聯盟調查，高鐵車廂內的電磁波強度，結果發現，每平方公尺的平均電波
值，高達六萬多微瓦，是美國最新建議的標準值六十倍。帶著電磁波檢測
器，環保聯盟登上高鐵，車廂中央附近強度高達五萬微瓦，因為底下就是
發動機，即使列車開動，也有一到兩萬，而越往車廂兩端移動，電磁波強
度才稍稍減弱，整台車電磁波最弱的地方，竟然是廁所。環保聯盟一共測
了十列車、65個點，發現車廂電磁波平均值高達六萬微瓦。電磁波到底
符不符合標準，環保聯盟跟高鐵怎麼會各說各話。因為目前環保署建議的
標準值是九百萬微瓦，但國外卻有不同的研究，建議降到一千微瓦。高鐵
車廂的電磁波就介於兩者之間。目前世界各國對於電磁波的標準及影響，
都還在研究階段，環保署表示將注意WHO的研究修正標準值，在此之前
民眾搭高鐵如果真的擔心電磁波，也只能儘量往車廂兩端移動了。接下來
的新聞訊息，都跟我們的生活息息相關。首先我們來看，最近環保聯盟調
查，高鐵車廂內的電磁波強度，結果發現，每平方公尺的平均電波值，高
達六萬多微瓦，是美國最新建議的標準值六十倍。帶著電磁波檢測器，環
保聯盟登上高鐵，車廂中央附近強度高達五萬微瓦，因為底下就是發動機
，即使列車開動，也有一到兩萬，而越往車廂兩端移動，電磁波強度才稍
稍減弱，整台車電磁波最弱的地方，竟然是廁所。環保聯盟一共測了十列
車、65個點，發現車廂電磁波平均值高達六萬微瓦。電磁波到底符不符
合標準，環保聯盟跟高鐵怎麼會各說各話。因為目前環保署建議的標準值
是九百萬微瓦，但國外卻有不同的研究，建議降到一千微瓦。高鐵車廂的
電磁波就介於兩者之間。目前世界各國對於電磁波的標準及影響，都還在
研究階段，環保署表示將注意WHO的研究修正標準值，在此之前民眾搭
高鐵如果真的擔心電磁波，也只能儘量往車廂兩端移動了。接下來的新聞
訊息，都跟我們的生活息息相關。首先我們來看，最近環保聯盟調查，高
鐵車廂內的電磁波強度，結果發現，每平方公尺的平均電波值，高達六萬
多微瓦，是美國最新建議的標準值六十倍。帶著電磁波檢測器，環保聯盟
登上高鐵，車廂中央附近強度高達五萬微瓦，因為底下就是發動機，即使
列車開動，也有一到兩萬，而越往車廂兩端移動，電磁波強度才稍稍減弱
，整台車電磁波最弱的地方，竟然是廁所。環保聯盟一共測了十列車、6
5個點，發現車廂電磁波平均值高達六萬微瓦。電磁波到底符不符合標準
，環保聯盟跟高鐵怎麼會各說各話。因為目前環保署建議的標準值是九百
萬微瓦，但國外卻有不同的研究，建議降到一千微瓦。高鐵車廂的電磁波
就介於兩者之間。目前世界各國對於電磁波的標準及影響，都還在研究階
段，環保署表示將注意WHO的研究修正標準值，在此之前民眾搭高鐵如
果真的擔心電磁波，也只能儘量往車廂兩端移動了。接下來的新聞訊息，
都跟我們的生活息息相關。首先我們來看，最近環保聯盟調查，高鐵車廂
內的電磁波強度，結果發現，每平方公尺的平均電波值，高達六萬多微瓦
，是美國最新建議的標準值六十倍。帶著電磁波檢測器，環保聯盟登上高
鐵，車廂中央附近強度高達五萬微瓦，因為底下就是發動機，即使列車開
動，也有一到兩萬，而越往車廂兩端移動，電磁波強度才稍稍減弱，整台
車電磁波最弱的地方，竟然是廁所。環保聯盟一共測了十列車、65個點
，發現車廂電磁波平均值高達六萬微瓦。電磁波到底符不符合標準，環保
聯盟跟高鐵怎麼會各說各話。因為目前環保署建議的標準值是九百萬微瓦
，但國外卻有不同的研究，建議降到一千微瓦。高鐵車廂的電磁波就介於
兩者之間。目前世界各國對於電磁波的標準及影響，都還在研究階段，環
保署表示將注意WHO的研究修正標準值，在此之前民眾搭高鐵如果真的
擔心電磁波，也只能儘量往車廂兩端移動了。接下來的新聞訊息，都跟我
們的生活息息相關。首先我們來看，最近環保聯盟調查，高鐵車廂內的電
磁波強度，結果發現，每平方公尺的平均電波值，高達六萬多微瓦，是美
國最新建議的標準值六十倍。帶著電磁波檢測器，環保聯盟登上高鐵，車
廂中央附近強度高達五萬微瓦，因為底下就是發動機，即使列車開動，也
有一到兩萬，而越往車廂兩端移動，電磁波強度才稍稍減弱，整台車電磁
波最弱的地方，竟然是廁所。環保聯盟一共測了十列車、65個點，發現
車廂電磁波平均值高達六萬微瓦。電磁波到底符不符合標準，環保聯盟跟
高鐵怎麼會各說各話。因為目前環保署建議的標準值是九百萬微瓦，但國
外卻有不同的研究，建議降到一千微瓦。高鐵車廂的電磁波就介於兩者之
間。目前世界各國對於電磁波的標準及影響，都還在研究階段，環保署表
示將注意WHO的研究修正標準值，在此之前民眾搭高鐵如果真的擔心電
磁波，也只能儘量往車廂兩端移動了。接下來的新聞訊息，都跟我們的生
活息息相關。首先我們來看，最近環保聯盟調查，高鐵車廂內的電磁波強
度，結果發現，每平方公尺的平均電波值，高達六萬多微瓦，是美國最新
建議的標準值六十倍。帶著電磁波檢測器，環保聯盟登上高鐵，車廂中央
附近強度高達五萬微瓦，因為底下就是發動機，即使列車開動，也有一到
兩萬，而越往車廂兩端移動，電磁波強度才稍稍減弱，整台車電磁波最弱
的地方，竟然是廁所。環保聯盟一共測了十列車、65個點，發現車廂電
磁波平均值高達六萬微瓦。電磁波到底符不符合標準，環保聯盟跟高鐵怎
麼會各說各話。因為目前環保署建議的標準值是九百萬微瓦，但國外卻有
不同的研究，建議降到一千微瓦。高鐵車廂的電磁波就介於兩者之間。目
前世界各國對於電磁波的標準及影響，都還在研究階段，環保署表示將注
意WHO的研究修正標準值，在此之前民眾搭高鐵如果真的擔心電磁波，
也只能儘量往車廂兩端移動了。接下來的新聞訊息，都跟我們的生活息息
相關。首先我們來看，最近環保聯盟調查，高鐵車廂內的電磁波強度，結
果發現，每平方公尺的平均電波值，高達六萬多微瓦，是美國最新建議的
標準值六十倍。帶著電磁波檢測器，環保聯盟登上高鐵，車廂中央附近強
度高達五萬微瓦，因為底下就是發動機，即使列車開動，也有一到兩萬，
而越往車廂兩端移動，電磁波強度才稍稍減弱，整台車電磁波最弱的地方
，竟然是廁所。環保聯盟一共測了十列車、65個點，發現車廂電磁波平
均值高達六萬微瓦。電磁波到底符不符合標準，環保聯盟跟高鐵怎麼會各
說各話。因為目前環保署建議的標準值是九百萬微瓦，但國外卻有不同的
研究，建議降到一千微瓦。高鐵車廂的電磁波就介於兩者之間。目前世界
各國對於電磁波的標準及影響，都還在研究階段，環保署表示將注意WH
O的研究修正標準值，在此之前民眾搭高鐵如果真的擔心電磁波，也只能
儘量往車廂兩端移動了。接下來的新聞訊息，都跟我們的生活息息相關。
首先我們來看，最近環保聯盟調查，高鐵車廂內的電磁波強度，結果發現
，每平方公尺的平均電波值，高達六萬多微瓦，是美國最新建議的標準值
六十倍。帶著電磁波檢測器，環保聯盟登上高鐵，車廂中央附近強度高達
五萬微瓦，因為底下就是發動機，即使列車開動，也有一到兩萬，而越往
車廂兩端移動，電磁波強度才稍稍減弱，整台車電磁波最弱的地方，竟然
是廁所。環保聯盟一共測了十列車、65個點，發現車廂電磁波平均值高
達六萬微瓦。電磁波到底符不符合標準，環保聯盟跟高鐵怎麼會各說各話
。因為目前環保署建議的標準值是九百萬微瓦，但國外卻有不同的研究，
建議降到一千微瓦。高鐵車廂的電磁波就介於兩者之間。目前世界各國對
於電磁波的標準及影響，都還在研究階段，環保署表示將注意WHO的研
究修正標準值，在此之前民眾搭高鐵如果真的擔心電磁波，也只能儘量往
車廂兩端移動了。
