入聯聖火路跑活動的路權爭議還沒解決，星期三就要參加路跑的陳水扁總
統今天再度喊話，他說台灣入聯是主流價值，台北市長郝龍斌阻擋入聯聖
火路跑，只會變成民進黨總統參選人謝長廷的最佳助選員。陳總統參加副
總統呂秀蓮創立的台灣心會六週年慶,依舊對焦入聯議題,24號就要舉
行的入聯聖火路跑，北市府還沒放行,陳總統說,郝龍斌市長應該要有頭
腦,因為入聯是一條正確的路,市府阻擋只是白費功夫陳水扁他越擋越死
所以郝市長確實要重新考慮今天不要變成謝長廷總統當選的最佳助選員明
年總統大選也將舉行入聯公投,陳總統強調只要入聯公投成功就會有四大
效應,民進黨正副總統候選人長昌配將以648萬票當選,中國國民黨也
會因為大選挫敗改名為台灣國民黨,讓兩大本土政黨正式成形,而美國也
將將檢討一中政策,思考雙邊承認,兩岸也可以開始協商和平協定陳水扁
不再堅持所謂一個中國原則作為所謂和平協定的前提條件在沒有任何前提
條件下我們開始來協商兩岸兩國的和平協定陳總統表示,2004年防禦
性公投是他連任的致勝關鍵之一,由此看來，未來從24號的聖火路跑到
明年的立委總統選舉,台灣入聯議題恐怕將在朝野角力下繼續延燒。入聯
聖火路跑活動的路權爭議還沒解決，星期三就要參加路跑的陳水扁總統今
天再度喊話，他說台灣入聯是主流價值，台北市長郝龍斌阻擋入聯聖火路
跑，只會變成民進黨總統參選人謝長廷的最佳助選員。陳總統參加副總統
呂秀蓮創立的台灣心會六週年慶,依舊對焦入聯議題,24號就要舉行的
入聯聖火路跑，北市府還沒放行,陳總統說,郝龍斌市長應該要有頭腦,
因為入聯是一條正確的路,市府阻擋只是白費功夫陳水扁他越擋越死所以
郝市長確實要重新考慮今天不要變成謝長廷總統當選的最佳助選員明年總
統大選也將舉行入聯公投,陳總統強調只要入聯公投成功就會有四大效應
,民進黨正副總統候選人長昌配將以648萬票當選,中國國民黨也會因
為大選挫敗改名為台灣國民黨,讓兩大本土政黨正式成形,而美國也將將
檢討一中政策,思考雙邊承認,兩岸也可以開始協商和平協定陳水扁不再
堅持所謂一個中國原則作為所謂和平協定的前提條件在沒有任何前提條件
下我們開始來協商兩岸兩國的和平協定陳總統表示,2004年防禦性公
投是他連任的致勝關鍵之一,由此看來，未來從24號的聖火路跑到明年
的立委總統選舉,台灣入聯議題恐怕將在朝野角力下繼續延燒。
