對於馬英九說蘇花高是否興建，要看環評的結果，也應該發展各種因應方
案，對此，當地大力反對蘇花高的民間團體認為，他們感覺到馬英九的誠
懇，不過也有環保團體認為，馬英九的態度和民進黨的說法都一樣、了無
新意。蘇花高蓋與不蓋，十多年來爭議不斷，環保團體認為蓋了會破壞生
態環境，地方人士則認為不蓋就是阻擋東部發展生計，究竟要保護環境，
還是要發展經濟，讓蘇花高已經從單純的地方交通問題，演變成複雜的政
治議題，也因此政治人物來到花蓮，一定會被檢視的，就是對蘇花高的態
度。而這次馬英九雖然沒有明顯表達反對的立場，但是反蘇花高的民間團
體卻認為，馬英九在地方民代高聲支持的壓力下，沒說贊成蘇花高，讓他
們感受到誠意。雖然民進黨政府對於蘇花高的態度，從政府宣布緩建，到
了總統陳水扁表達蘇花高是必要建設，環評過了就建，被環保團體解讀是
態度轉彎、令人失望，不過聽到馬英九一樣強調蘇花高要看環評的決定，
環保團體認為，馬英九的說法和民進黨沒什麼不同。從國民黨時代就核定
興建的蘇花高，到了民進黨執政，確定到環評過了就建。也因此國民黨的
總統參選人、馬英九的態度，備受關注。只不過他的首度表態，看在環保
團體眼中，有人感受到誠意，但更多人感覺到了無新意。對於馬英九說蘇
花高是否興建，要看環評的結果，也應該發展各種因應方案，對此，當地
大力反對蘇花高的民間團體認為，他們感覺到馬英九的誠懇，不過也有環
保團體認為，馬英九的態度和民進黨的說法都一樣、了無新意。蘇花高蓋
與不蓋，十多年來爭議不斷，環保團體認為蓋了會破壞生態環境，地方人
士則認為不蓋就是阻擋東部發展生計，究竟要保護環境，還是要發展經濟
，讓蘇花高已經從單純的地方交通問題，演變成複雜的政治議題，也因此
政治人物來到花蓮，一定會被檢視的，就是對蘇花高的態度。而這次馬英
九雖然沒有明顯表達反對的立場，但是反蘇花高的民間團體卻認為，馬英
九在地方民代高聲支持的壓力下，沒說贊成蘇花高，讓他們感受到誠意。
雖然民進黨政府對於蘇花高的態度，從政府宣布緩建，到了總統陳水扁表
達蘇花高是必要建設，環評過了就建，被環保團體解讀是態度轉彎、令人
失望，不過聽到馬英九一樣強調蘇花高要看環評的決定，環保團體認為，
馬英九的說法和民進黨沒什麼不同。從國民黨時代就核定興建的蘇花高，
到了民進黨執政，確定到環評過了就建。也因此國民黨的總統參選人、馬
英九的態度，備受關注。只不過他的首度表態，看在環保團體眼中，有人
感受到誠意，但更多人感覺到了無新意。對於馬英九說蘇花高是否興建，
要看環評的結果，也應該發展各種因應方案，對此，當地大力反對蘇花高
的民間團體認為，他們感覺到馬英九的誠懇，不過也有環保團體認為，馬
英九的態度和民進黨的說法都一樣、了無新意。蘇花高蓋與不蓋，十多年
來爭議不斷，環保團體認為蓋了會破壞生態環境，地方人士則認為不蓋就
是阻擋東部發展生計，究竟要保護環境，還是要發展經濟，讓蘇花高已經
從單純的地方交通問題，演變成複雜的政治議題，也因此政治人物來到花
蓮，一定會被檢視的，就是對蘇花高的態度。而這次馬英九雖然沒有明顯
表達反對的立場，但是反蘇花高的民間團體卻認為，馬英九在地方民代高
聲支持的壓力下，沒說贊成蘇花高，讓他們感受到誠意。雖然民進黨政府
對於蘇花高的態度，從政府宣布緩建，到了總統陳水扁表達蘇花高是必要
建設，環評過了就建，被環保團體解讀是態度轉彎、令人失望，不過聽到
馬英九一樣強調蘇花高要看環評的決定，環保團體認為，馬英九的說法和
民進黨沒什麼不同。從國民黨時代就核定興建的蘇花高，到了民進黨執政
，確定到環評過了就建。也因此國民黨的總統參選人、馬英九的態度，備
受關注。只不過他的首度表態，看在環保團體眼中，有人感受到誠意，但
更多人感覺到了無新意。對於馬英九說蘇花高是否興建，要看環評的結果
，也應該發展各種因應方案，對此，當地大力反對蘇花高的民間團體認為
，他們感覺到馬英九的誠懇，不過也有環保團體認為，馬英九的態度和民
進黨的說法都一樣、了無新意。蘇花高蓋與不蓋，十多年來爭議不斷，環
保團體認為蓋了會破壞生態環境，地方人士則認為不蓋就是阻擋東部發展
生計，究竟要保護環境，還是要發展經濟，讓蘇花高已經從單純的地方交
通問題，演變成複雜的政治議題，也因此政治人物來到花蓮，一定會被檢
視的，就是對蘇花高的態度。而這次馬英九雖然沒有明顯表達反對的立場
，但是反蘇花高的民間團體卻認為，馬英九在地方民代高聲支持的壓力下
，沒說贊成蘇花高，讓他們感受到誠意。雖然民進黨政府對於蘇花高的態
度，從政府宣布緩建，到了總統陳水扁表達蘇花高是必要建設，環評過了
就建，被環保團體解讀是態度轉彎、令人失望，不過聽到馬英九一樣強調
蘇花高要看環評的決定，環保團體認為，馬英九的說法和民進黨沒什麼不
同。從國民黨時代就核定興建的蘇花高，到了民進黨執政，確定到環評過
了就建。也因此國民黨的總統參選人、馬英九的態度，備受關注。只不過
他的首度表態，看在環保團體眼中，有人感受到誠意，但更多人感覺到了
無新意。對於馬英九說蘇花高是否興建，要看環評的結果，也應該發展各
種因應方案，對此，當地大力反對蘇花高的民間團體認為，他們感覺到馬
英九的誠懇，不過也有環保團體認為，馬英九的態度和民進黨的說法都一
樣、了無新意。蘇花高蓋與不蓋，十多年來爭議不斷，環保團體認為蓋了
會破壞生態環境，地方人士則認為不蓋就是阻擋東部發展生計，究竟要保
護環境，還是要發展經濟，讓蘇花高已經從單純的地方交通問題，演變成
複雜的政治議題，也因此政治人物來到花蓮，一定會被檢視的，就是對蘇
花高的態度。而這次馬英九雖然沒有明顯表達反對的立場，但是反蘇花高
的民間團體卻認為，馬英九在地方民代高聲支持的壓力下，沒說贊成蘇花
高，讓他們感受到誠意。雖然民進黨政府對於蘇花高的態度，從政府宣布
緩建，到了總統陳水扁表達蘇花高是必要建設，環評過了就建，被環保團
體解讀是態度轉彎、令人失望，不過聽到馬英九一樣強調蘇花高要看環評
的決定，環保團體認為，馬英九的說法和民進黨沒什麼不同。從國民黨時
代就核定興建的蘇花高，到了民進黨執政，確定到環評過了就建。也因此
國民黨的總統參選人、馬英九的態度，備受關注。只不過他的首度表態，
看在環保團體眼中，有人感受到誠意，但更多人感覺到了無新意。對於馬
英九說蘇花高是否興建，要看環評的結果，也應該發展各種因應方案，對
此，當地大力反對蘇花高的民間團體認為，他們感覺到馬英九的誠懇，不
過也有環保團體認為，馬英九的態度和民進黨的說法都一樣、了無新意。
蘇花高蓋與不蓋，十多年來爭議不斷，環保團體認為蓋了會破壞生態環境
，地方人士則認為不蓋就是阻擋東部發展生計，究竟要保護環境，還是要
發展經濟，讓蘇花高已經從單純的地方交通問題，演變成複雜的政治議題
，也因此政治人物來到花蓮，一定會被檢視的，就是對蘇花高的態度。而
這次馬英九雖然沒有明顯表達反對的立場，但是反蘇花高的民間團體卻認
為，馬英九在地方民代高聲支持的壓力下，沒說贊成蘇花高，讓他們感受
到誠意。雖然民進黨政府對於蘇花高的態度，從政府宣布緩建，到了總統
陳水扁表達蘇花高是必要建設，環評過了就建，被環保團體解讀是態度轉
彎、令人失望，不過聽到馬英九一樣強調蘇花高要看環評的決定，環保團
體認為，馬英九的說法和民進黨沒什麼不同。從國民黨時代就核定興建的
蘇花高，到了民進黨執政，確定到環評過了就建。也因此國民黨的總統參
選人、馬英九的態度，備受關注。只不過他的首度表態，看在環保團體眼
中，有人感受到誠意，但更多人感覺到了無新意。對於馬英九說蘇花高是
否興建，要看環評的結果，也應該發展各種因應方案，對此，當地大力反
對蘇花高的民間團體認為，他們感覺到馬英九的誠懇，不過也有環保團體
認為，馬英九的態度和民進黨的說法都一樣、了無新意。蘇花高蓋與不蓋
，十多年來爭議不斷，環保團體認為蓋了會破壞生態環境，地方人士則認
為不蓋就是阻擋東部發展生計，究竟要保護環境，還是要發展經濟，讓蘇
花高已經從單純的地方交通問題，演變成複雜的政治議題，也因此政治人
物來到花蓮，一定會被檢視的，就是對蘇花高的態度。而這次馬英九雖然
沒有明顯表達反對的立場，但是反蘇花高的民間團體卻認為，馬英九在地
方民代高聲支持的壓力下，沒說贊成蘇花高，讓他們感受到誠意。雖然民
進黨政府對於蘇花高的態度，從政府宣布緩建，到了總統陳水扁表達蘇花
高是必要建設，環評過了就建，被環保團體解讀是態度轉彎、令人失望，
不過聽到馬英九一樣強調蘇花高要看環評的決定，環保團體認為，馬英九
的說法和民進黨沒什麼不同。從國民黨時代就核定興建的蘇花高，到了民
進黨執政，確定到環評過了就建。也因此國民黨的總統參選人、馬英九的
態度，備受關注。只不過他的首度表態，看在環保團體眼中，有人感受到
誠意，但更多人感覺到了無新意。
