該不該興建蘇花高？馬英九和謝長廷兩陣營的態度都成為選民觀察指標。
對此議題，其實馬謝兩人想法相當趨近，都提出環境優先於經濟的見解；
其中馬英九今天參加了花東經濟論壇，也首度對蘇花高爭議表態，馬英九
強調花蓮最急迫的不是蘇花高，而是更永續經營的建設，並且提出花東幸
福工程計畫，提出多項替代方案，暫時擱置蘇花高的興建爭議。就在花蓮
市最顯眼的地方，這塊競選廣告看板，馬蕭拉著參選人的手，看來平凡不
過，但是看板底下蘇花高動工幾個大字，突顯了興建蘇花高這議題，成為
了地方民代最佳催票的利器，不過，馬英九似乎態度仍趨保守，花東經濟
論壇會議上，地方人士更當面嗆馬英九，沒有蘇花高就沒有選票。即使面
對地方強烈爭取興建蘇花高的聲浪，馬英九也知道這競選支票一開出，對
選票的衝擊難以評估，選擇暫時擱置蘇花高的興建爭議。強調花蓮民眾迫
切需要的不是十年後才能興建好的蘇花高，馬英九提出務實的替代方案，
花東幸福工程計畫，初期投入20億元經費，先從增加鐵路載客運輸著手
，完成花東鐵路電氣化，並增購太魯閣號列車，另外，原有的重要聯外幹
道蘇花公路，馬英九也主張積極改善道路坍方路段，除了陸上交通，馬英
九還希望靠海運，增設郵輪港口，吸引觀光客。相較於馬英九的主張，民
進黨總統參選人謝長廷，過去行政院長任內，就提出了東台灣領航計畫，
來替代蘇花高的建設，其中，具體的重點是打造東部成為國際級觀光產業
，更要強化鐵路及複合式運輸服務，還要投入大筆預算，9年共近5百億
元打造。馬英九認為，只要未來開放中國觀光客旅遊，花蓮的好山好水就
能帶來龐大商機，謝長廷也計畫以500億元建設帶給花蓮新遠景，在一
片政治口水泛濫下，馬謝都願意正面面對蘇花高問題，端出具體方案主張
，值得肯定，但當選後是否會據實落實執行，選民還會繼續監督。該不該
興建蘇花高？馬英九和謝長廷兩陣營的態度都成為選民觀察指標。對此議
題，其實馬謝兩人想法相當趨近，都提出環境優先於經濟的見解；其中馬
英九今天參加了花東經濟論壇，也首度對蘇花高爭議表態，馬英九強調花
蓮最急迫的不是蘇花高，而是更永續經營的建設，並且提出花東幸福工程
計畫，提出多項替代方案，暫時擱置蘇花高的興建爭議。就在花蓮市最顯
眼的地方，這塊競選廣告看板，馬蕭拉著參選人的手，看來平凡不過，但
是看板底下蘇花高動工幾個大字，突顯了興建蘇花高這議題，成為了地方
民代最佳催票的利器，不過，馬英九似乎態度仍趨保守，花東經濟論壇會
議上，地方人士更當面嗆馬英九，沒有蘇花高就沒有選票。即使面對地方
強烈爭取興建蘇花高的聲浪，馬英九也知道這競選支票一開出，對選票的
衝擊難以評估，選擇暫時擱置蘇花高的興建爭議。強調花蓮民眾迫切需要
的不是十年後才能興建好的蘇花高，馬英九提出務實的替代方案，花東幸
福工程計畫，初期投入20億元經費，先從增加鐵路載客運輸著手，完成
花東鐵路電氣化，並增購太魯閣號列車，另外，原有的重要聯外幹道蘇花
公路，馬英九也主張積極改善道路坍方路段，除了陸上交通，馬英九還希
望靠海運，增設郵輪港口，吸引觀光客。相較於馬英九的主張，民進黨總
統參選人謝長廷，過去行政院長任內，就提出了東台灣領航計畫，來替代
蘇花高的建設，其中，具體的重點是打造東部成為國際級觀光產業，更要
強化鐵路及複合式運輸服務，還要投入大筆預算，9年共近5百億元打造
。馬英九認為，只要未來開放中國觀光客旅遊，花蓮的好山好水就能帶來
龐大商機，謝長廷也計畫以500億元建設帶給花蓮新遠景，在一片政治
口水泛濫下，馬謝都願意正面面對蘇花高問題，端出具體方案主張，值得
肯定，但當選後是否會據實落實執行，選民還會繼續監督。該不該興建蘇
花高？馬英九和謝長廷兩陣營的態度都成為選民觀察指標。對此議題，其
實馬謝兩人想法相當趨近，都提出環境優先於經濟的見解；其中馬英九今
天參加了花東經濟論壇，也首度對蘇花高爭議表態，馬英九強調花蓮最急
迫的不是蘇花高，而是更永續經營的建設，並且提出花東幸福工程計畫，
提出多項替代方案，暫時擱置蘇花高的興建爭議。就在花蓮市最顯眼的地
方，這塊競選廣告看板，馬蕭拉著參選人的手，看來平凡不過，但是看板
底下蘇花高動工幾個大字，突顯了興建蘇花高這議題，成為了地方民代最
佳催票的利器，不過，馬英九似乎態度仍趨保守，花東經濟論壇會議上，
地方人士更當面嗆馬英九，沒有蘇花高就沒有選票。即使面對地方強烈爭
取興建蘇花高的聲浪，馬英九也知道這競選支票一開出，對選票的衝擊難
以評估，選擇暫時擱置蘇花高的興建爭議。強調花蓮民眾迫切需要的不是
十年後才能興建好的蘇花高，馬英九提出務實的替代方案，花東幸福工程
計畫，初期投入20億元經費，先從增加鐵路載客運輸著手，完成花東鐵
路電氣化，並增購太魯閣號列車，另外，原有的重要聯外幹道蘇花公路，
馬英九也主張積極改善道路坍方路段，除了陸上交通，馬英九還希望靠海
運，增設郵輪港口，吸引觀光客。相較於馬英九的主張，民進黨總統參選
人謝長廷，過去行政院長任內，就提出了東台灣領航計畫，來替代蘇花高
的建設，其中，具體的重點是打造東部成為國際級觀光產業，更要強化鐵
路及複合式運輸服務，還要投入大筆預算，9年共近5百億元打造。馬英
九認為，只要未來開放中國觀光客旅遊，花蓮的好山好水就能帶來龐大商
機，謝長廷也計畫以500億元建設帶給花蓮新遠景，在一片政治口水泛
濫下，馬謝都願意正面面對蘇花高問題，端出具體方案主張，值得肯定，
但當選後是否會據實落實執行，選民還會繼續監督。該不該興建蘇花高？
馬英九和謝長廷兩陣營的態度都成為選民觀察指標。對此議題，其實馬謝
兩人想法相當趨近，都提出環境優先於經濟的見解；其中馬英九今天參加
了花東經濟論壇，也首度對蘇花高爭議表態，馬英九強調花蓮最急迫的不
是蘇花高，而是更永續經營的建設，並且提出花東幸福工程計畫，提出多
項替代方案，暫時擱置蘇花高的興建爭議。就在花蓮市最顯眼的地方，這
塊競選廣告看板，馬蕭拉著參選人的手，看來平凡不過，但是看板底下蘇
花高動工幾個大字，突顯了興建蘇花高這議題，成為了地方民代最佳催票
的利器，不過，馬英九似乎態度仍趨保守，花東經濟論壇會議上，地方人
士更當面嗆馬英九，沒有蘇花高就沒有選票。即使面對地方強烈爭取興建
蘇花高的聲浪，馬英九也知道這競選支票一開出，對選票的衝擊難以評估
，選擇暫時擱置蘇花高的興建爭議。強調花蓮民眾迫切需要的不是十年後
才能興建好的蘇花高，馬英九提出務實的替代方案，花東幸福工程計畫，
初期投入20億元經費，先從增加鐵路載客運輸著手，完成花東鐵路電氣
化，並增購太魯閣號列車，另外，原有的重要聯外幹道蘇花公路，馬英九
也主張積極改善道路坍方路段，除了陸上交通，馬英九還希望靠海運，增
設郵輪港口，吸引觀光客。相較於馬英九的主張，民進黨總統參選人謝長
廷，過去行政院長任內，就提出了東台灣領航計畫，來替代蘇花高的建設
，其中，具體的重點是打造東部成為國際級觀光產業，更要強化鐵路及複
合式運輸服務，還要投入大筆預算，9年共近5百億元打造。馬英九認為
，只要未來開放中國觀光客旅遊，花蓮的好山好水就能帶來龐大商機，謝
長廷也計畫以500億元建設帶給花蓮新遠景，在一片政治口水泛濫下，
馬謝都願意正面面對蘇花高問題，端出具體方案主張，值得肯定，但當選
後是否會據實落實執行，選民還會繼續監督。該不該興建蘇花高？馬英九
和謝長廷兩陣營的態度都成為選民觀察指標。對此議題，其實馬謝兩人想
法相當趨近，都提出環境優先於經濟的見解；其中馬英九今天參加了花東
經濟論壇，也首度對蘇花高爭議表態，馬英九強調花蓮最急迫的不是蘇花
高，而是更永續經營的建設，並且提出花東幸福工程計畫，提出多項替代
方案，暫時擱置蘇花高的興建爭議。就在花蓮市最顯眼的地方，這塊競選
廣告看板，馬蕭拉著參選人的手，看來平凡不過，但是看板底下蘇花高動
工幾個大字，突顯了興建蘇花高這議題，成為了地方民代最佳催票的利器
，不過，馬英九似乎態度仍趨保守，花東經濟論壇會議上，地方人士更當
面嗆馬英九，沒有蘇花高就沒有選票。即使面對地方強烈爭取興建蘇花高
的聲浪，馬英九也知道這競選支票一開出，對選票的衝擊難以評估，選擇
暫時擱置蘇花高的興建爭議。強調花蓮民眾迫切需要的不是十年後才能興
建好的蘇花高，馬英九提出務實的替代方案，花東幸福工程計畫，初期投
入20億元經費，先從增加鐵路載客運輸著手，完成花東鐵路電氣化，並
增購太魯閣號列車，另外，原有的重要聯外幹道蘇花公路，馬英九也主張
積極改善道路坍方路段，除了陸上交通，馬英九還希望靠海運，增設郵輪
港口，吸引觀光客。相較於馬英九的主張，民進黨總統參選人謝長廷，過
去行政院長任內，就提出了東台灣領航計畫，來替代蘇花高的建設，其中
，具體的重點是打造東部成為國際級觀光產業，更要強化鐵路及複合式運
輸服務，還要投入大筆預算，9年共近5百億元打造。馬英九認為，只要
未來開放中國觀光客旅遊，花蓮的好山好水就能帶來龐大商機，謝長廷也
計畫以500億元建設帶給花蓮新遠景，在一片政治口水泛濫下，馬謝都
願意正面面對蘇花高問題，端出具體方案主張，值得肯定，但當選後是否
會據實落實執行，選民還會繼續監督。該不該興建蘇花高？馬英九和謝長
廷兩陣營的態度都成為選民觀察指標。對此議題，其實馬謝兩人想法相當
趨近，都提出環境優先於經濟的見解；其中馬英九今天參加了花東經濟論
壇，也首度對蘇花高爭議表態，馬英九強調花蓮最急迫的不是蘇花高，而
是更永續經營的建設，並且提出花東幸福工程計畫，提出多項替代方案，
暫時擱置蘇花高的興建爭議。就在花蓮市最顯眼的地方，這塊競選廣告看
板，馬蕭拉著參選人的手，看來平凡不過，但是看板底下蘇花高動工幾個
大字，突顯了興建蘇花高這議題，成為了地方民代最佳催票的利器，不過
，馬英九似乎態度仍趨保守，花東經濟論壇會議上，地方人士更當面嗆馬
英九，沒有蘇花高就沒有選票。即使面對地方強烈爭取興建蘇花高的聲浪
，馬英九也知道這競選支票一開出，對選票的衝擊難以評估，選擇暫時擱
置蘇花高的興建爭議。強調花蓮民眾迫切需要的不是十年後才能興建好的
蘇花高，馬英九提出務實的替代方案，花東幸福工程計畫，初期投入20
億元經費，先從增加鐵路載客運輸著手，完成花東鐵路電氣化，並增購太
魯閣號列車，另外，原有的重要聯外幹道蘇花公路，馬英九也主張積極改
善道路坍方路段，除了陸上交通，馬英九還希望靠海運，增設郵輪港口，
吸引觀光客。相較於馬英九的主張，民進黨總統參選人謝長廷，過去行政
院長任內，就提出了東台灣領航計畫，來替代蘇花高的建設，其中，具體
的重點是打造東部成為國際級觀光產業，更要強化鐵路及複合式運輸服務
，還要投入大筆預算，9年共近5百億元打造。馬英九認為，只要未來開
放中國觀光客旅遊，花蓮的好山好水就能帶來龐大商機，謝長廷也計畫以
500億元建設帶給花蓮新遠景，在一片政治口水泛濫下，馬謝都願意正
面面對蘇花高問題，端出具體方案主張，值得肯定，但當選後是否會據實
落實執行，選民還會繼續監督。該不該興建蘇花高？馬英九和謝長廷兩陣
營的態度都成為選民觀察指標。對此議題，其實馬謝兩人想法相當趨近，
都提出環境優先於經濟的見解；其中馬英九今天參加了花東經濟論壇，也
首度對蘇花高爭議表態，馬英九強調花蓮最急迫的不是蘇花高，而是更永
續經營的建設，並且提出花東幸福工程計畫，提出多項替代方案，暫時擱
置蘇花高的興建爭議。就在花蓮市最顯眼的地方，這塊競選廣告看板，馬
蕭拉著參選人的手，看來平凡不過，但是看板底下蘇花高動工幾個大字，
突顯了興建蘇花高這議題，成為了地方民代最佳催票的利器，不過，馬英
九似乎態度仍趨保守，花東經濟論壇會議上，地方人士更當面嗆馬英九，
沒有蘇花高就沒有選票。即使面對地方強烈爭取興建蘇花高的聲浪，馬英
九也知道這競選支票一開出，對選票的衝擊難以評估，選擇暫時擱置蘇花
高的興建爭議。強調花蓮民眾迫切需要的不是十年後才能興建好的蘇花高
，馬英九提出務實的替代方案，花東幸福工程計畫，初期投入20億元經
費，先從增加鐵路載客運輸著手，完成花東鐵路電氣化，並增購太魯閣號
列車，另外，原有的重要聯外幹道蘇花公路，馬英九也主張積極改善道路
坍方路段，除了陸上交通，馬英九還希望靠海運，增設郵輪港口，吸引觀
光客。相較於馬英九的主張，民進黨總統參選人謝長廷，過去行政院長任
內，就提出了東台灣領航計畫，來替代蘇花高的建設，其中，具體的重點
是打造東部成為國際級觀光產業，更要強化鐵路及複合式運輸服務，還要
投入大筆預算，9年共近5百億元打造。馬英九認為，只要未來開放中國
觀光客旅遊，花蓮的好山好水就能帶來龐大商機，謝長廷也計畫以500
億元建設帶給花蓮新遠景，在一片政治口水泛濫下，馬謝都願意正面面對
蘇花高問題，端出具體方案主張，值得肯定，但當選後是否會據實落實執
行，選民還會繼續監督。
