台北縣升格準直轄市後，明天將發出140名警官原地直升的人事案派令
，由於縣府和內政部雙方對於法令解讀有很大差異,縣府今天態度強硬，
呼籲內政部不應該有差別待遇，但內政部仍堅持,台北縣政府沒有警察人
事權。為了警察的升遷，讓中央和地方槓上。台北縣長周錫瑋在北縣升格
為準直轄市之後，發布了一百四十名警官升遷的人事案，但是卻被中央認
為無效。台北縣副縣長李鴻源週日再度出面，批評內政部差別待遇。台北
縣政府所謂中央扭曲法律見解，指的就是警察人員人事條例，根據第九條
規定，警察人員由內政部管理，或交由直轄市政府管理。台北縣政府認為
，交由直轄市政府管理，就應該比照北高兩市，讓地方自行決定警察人事
，但內政部卻認為，既然有「交由」兩個字，就應該由中央授權，而北高
兩市也是比照辦理。雙方各自詮釋法條，各說各話，不過台北縣政府表示
，如果雙方還是僵持不下，建議內政部直接把爭議提請立法院，由院會來
議決。地方中央互槓的衝突，恐怕短期內還難以落幕。記者林靜梅陳柏諭
台北報導。台北縣升格準直轄市後，明天將發出140名警官原地直升的
人事案派令，由於縣府和內政部雙方對於法令解讀有很大差異,縣府今天
態度強硬，呼籲內政部不應該有差別待遇，但內政部仍堅持,台北縣政府
沒有警察人事權。為了警察的升遷，讓中央和地方槓上。台北縣長周錫瑋
在北縣升格為準直轄市之後，發布了一百四十名警官升遷的人事案，但是
卻被中央認為無效。台北縣副縣長李鴻源週日再度出面，批評內政部差別
待遇。台北縣政府所謂中央扭曲法律見解，指的就是警察人員人事條例，
根據第九條規定，警察人員由內政部管理，或交由直轄市政府管理。台北
縣政府認為，交由直轄市政府管理，就應該比照北高兩市，讓地方自行決
定警察人事，但內政部卻認為，既然有「交由」兩個字，就應該由中央授
權，而北高兩市也是比照辦理。雙方各自詮釋法條，各說各話，不過台北
縣政府表示，如果雙方還是僵持不下，建議內政部直接把爭議提請立法院
，由院會來議決。地方中央互槓的衝突，恐怕短期內還難以落幕。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。台北縣升格準直轄市後，明天將發出140名警官
原地直升的人事案派令，由於縣府和內政部雙方對於法令解讀有很大差異
,縣府今天態度強硬，呼籲內政部不應該有差別待遇，但內政部仍堅持,
台北縣政府沒有警察人事權。為了警察的升遷，讓中央和地方槓上。台北
縣長周錫瑋在北縣升格為準直轄市之後，發布了一百四十名警官升遷的人
事案，但是卻被中央認為無效。台北縣副縣長李鴻源週日再度出面，批評
內政部差別待遇。台北縣政府所謂中央扭曲法律見解，指的就是警察人員
人事條例，根據第九條規定，警察人員由內政部管理，或交由直轄市政府
管理。台北縣政府認為，交由直轄市政府管理，就應該比照北高兩市，讓
地方自行決定警察人事，但內政部卻認為，既然有「交由」兩個字，就應
該由中央授權，而北高兩市也是比照辦理。雙方各自詮釋法條，各說各話
，不過台北縣政府表示，如果雙方還是僵持不下，建議內政部直接把爭議
提請立法院，由院會來議決。地方中央互槓的衝突，恐怕短期內還難以落
幕。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台北縣升格準直轄市後，明天將發出1
40名警官原地直升的人事案派令，由於縣府和內政部雙方對於法令解讀
有很大差異,縣府今天態度強硬，呼籲內政部不應該有差別待遇，但內政
部仍堅持,台北縣政府沒有警察人事權。為了警察的升遷，讓中央和地方
槓上。台北縣長周錫瑋在北縣升格為準直轄市之後，發布了一百四十名警
官升遷的人事案，但是卻被中央認為無效。台北縣副縣長李鴻源週日再度
出面，批評內政部差別待遇。台北縣政府所謂中央扭曲法律見解，指的就
是警察人員人事條例，根據第九條規定，警察人員由內政部管理，或交由
直轄市政府管理。台北縣政府認為，交由直轄市政府管理，就應該比照北
高兩市，讓地方自行決定警察人事，但內政部卻認為，既然有「交由」兩
個字，就應該由中央授權，而北高兩市也是比照辦理。雙方各自詮釋法條
，各說各話，不過台北縣政府表示，如果雙方還是僵持不下，建議內政部
直接把爭議提請立法院，由院會來議決。地方中央互槓的衝突，恐怕短期
內還難以落幕。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台北縣升格準直轄市後，明
天將發出140名警官原地直升的人事案派令，由於縣府和內政部雙方對
於法令解讀有很大差異,縣府今天態度強硬，呼籲內政部不應該有差別待
遇，但內政部仍堅持,台北縣政府沒有警察人事權。為了警察的升遷，讓
中央和地方槓上。台北縣長周錫瑋在北縣升格為準直轄市之後，發布了一
百四十名警官升遷的人事案，但是卻被中央認為無效。台北縣副縣長李鴻
源週日再度出面，批評內政部差別待遇。台北縣政府所謂中央扭曲法律見
解，指的就是警察人員人事條例，根據第九條規定，警察人員由內政部管
理，或交由直轄市政府管理。台北縣政府認為，交由直轄市政府管理，就
應該比照北高兩市，讓地方自行決定警察人事，但內政部卻認為，既然有
「交由」兩個字，就應該由中央授權，而北高兩市也是比照辦理。雙方各
自詮釋法條，各說各話，不過台北縣政府表示，如果雙方還是僵持不下，
建議內政部直接把爭議提請立法院，由院會來議決。地方中央互槓的衝突
，恐怕短期內還難以落幕。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台北縣升格準直
轄市後，明天將發出140名警官原地直升的人事案派令，由於縣府和內
政部雙方對於法令解讀有很大差異,縣府今天態度強硬，呼籲內政部不應
該有差別待遇，但內政部仍堅持,台北縣政府沒有警察人事權。為了警察
的升遷，讓中央和地方槓上。台北縣長周錫瑋在北縣升格為準直轄市之後
，發布了一百四十名警官升遷的人事案，但是卻被中央認為無效。台北縣
副縣長李鴻源週日再度出面，批評內政部差別待遇。台北縣政府所謂中央
扭曲法律見解，指的就是警察人員人事條例，根據第九條規定，警察人員
由內政部管理，或交由直轄市政府管理。台北縣政府認為，交由直轄市政
府管理，就應該比照北高兩市，讓地方自行決定警察人事，但內政部卻認
為，既然有「交由」兩個字，就應該由中央授權，而北高兩市也是比照辦
理。雙方各自詮釋法條，各說各話，不過台北縣政府表示，如果雙方還是
僵持不下，建議內政部直接把爭議提請立法院，由院會來議決。地方中央
互槓的衝突，恐怕短期內還難以落幕。記者林靜梅陳柏諭台北報導。台北
縣升格準直轄市後，明天將發出140名警官原地直升的人事案派令，由
於縣府和內政部雙方對於法令解讀有很大差異,縣府今天態度強硬，呼籲
內政部不應該有差別待遇，但內政部仍堅持,台北縣政府沒有警察人事權
。為了警察的升遷，讓中央和地方槓上。台北縣長周錫瑋在北縣升格為準
直轄市之後，發布了一百四十名警官升遷的人事案，但是卻被中央認為無
效。台北縣副縣長李鴻源週日再度出面，批評內政部差別待遇。台北縣政
府所謂中央扭曲法律見解，指的就是警察人員人事條例，根據第九條規定
，警察人員由內政部管理，或交由直轄市政府管理。台北縣政府認為，交
由直轄市政府管理，就應該比照北高兩市，讓地方自行決定警察人事，但
內政部卻認為，既然有「交由」兩個字，就應該由中央授權，而北高兩市
也是比照辦理。雙方各自詮釋法條，各說各話，不過台北縣政府表示，如
果雙方還是僵持不下，建議內政部直接把爭議提請立法院，由院會來議決
。地方中央互槓的衝突，恐怕短期內還難以落幕。記者林靜梅陳柏諭台北
報導。台北縣升格準直轄市後，明天將發出140名警官原地直升的人事
案派令，由於縣府和內政部雙方對於法令解讀有很大差異,縣府今天態度
強硬，呼籲內政部不應該有差別待遇，但內政部仍堅持,台北縣政府沒有
警察人事權。為了警察的升遷，讓中央和地方槓上。台北縣長周錫瑋在北
縣升格為準直轄市之後，發布了一百四十名警官升遷的人事案，但是卻被
中央認為無效。台北縣副縣長李鴻源週日再度出面，批評內政部差別待遇
。台北縣政府所謂中央扭曲法律見解，指的就是警察人員人事條例，根據
第九條規定，警察人員由內政部管理，或交由直轄市政府管理。台北縣政
府認為，交由直轄市政府管理，就應該比照北高兩市，讓地方自行決定警
察人事，但內政部卻認為，既然有「交由」兩個字，就應該由中央授權，
而北高兩市也是比照辦理。雙方各自詮釋法條，各說各話，不過台北縣政
府表示，如果雙方還是僵持不下，建議內政部直接把爭議提請立法院，由
院會來議決。地方中央互槓的衝突，恐怕短期內還難以落幕。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。台北縣升格準直轄市後，明天將發出140名警官原地
直升的人事案派令，由於縣府和內政部雙方對於法令解讀有很大差異,縣
府今天態度強硬，呼籲內政部不應該有差別待遇，但內政部仍堅持,台北
縣政府沒有警察人事權。為了警察的升遷，讓中央和地方槓上。台北縣長
周錫瑋在北縣升格為準直轄市之後，發布了一百四十名警官升遷的人事案
，但是卻被中央認為無效。台北縣副縣長李鴻源週日再度出面，批評內政
部差別待遇。台北縣政府所謂中央扭曲法律見解，指的就是警察人員人事
條例，根據第九條規定，警察人員由內政部管理，或交由直轄市政府管理
。台北縣政府認為，交由直轄市政府管理，就應該比照北高兩市，讓地方
自行決定警察人事，但內政部卻認為，既然有「交由」兩個字，就應該由
中央授權，而北高兩市也是比照辦理。雙方各自詮釋法條，各說各話，不
過台北縣政府表示，如果雙方還是僵持不下，建議內政部直接把爭議提請
立法院，由院會來議決。地方中央互槓的衝突，恐怕短期內還難以落幕。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。
