上星期有民代指控苗栗一家公司出品的『奈波水』，以一般地下水裝瓶卻
宣稱有神奇療效，今天民代再度指控，這家公司還販售並替民眾施打宣稱
可以治百病的生理食鹽水，一包普通幾十塊錢的食鹽水，最高收費八千元
。醫療器材行都買得到的生理食鹽水，浸泡過所謂的能量槽之後，搖身一
變成了治百病的良方，民代指控苗栗國泰富貴集團，高價販售食鹽水，還
在公司的這扇門背後，找來號稱是醫生的人，替民眾當場注射。民眾施打
前還得簽下切結書，放棄民刑事追訴權，厚厚的奈波講義，寫滿注射後可
能發生的副作用，嘔吐、腹瀉甚至連癌症，都代表病情正在好轉。民代指
控，除了生理食鹽水，國泰富貴集團還賣了三代奈波水，標榜有上帝的力
量，但其實只是一般地下水。第一代一瓶要價八千、第二代要六千元，到
了第三代，賣價兩百元。面對民代再度指控，集團負責人相當氣憤。業者
理直氣壯表示將控告民代，從奈波水到生理食鹽水，到底事實真相如何，
包含台北地檢署及苗栗檢方，都已經分案調查。記者台北苗栗綜合報導上
星期有民代指控苗栗一家公司出品的『奈波水』，以一般地下水裝瓶卻宣
稱有神奇療效，今天民代再度指控，這家公司還販售並替民眾施打宣稱可
以治百病的生理食鹽水，一包普通幾十塊錢的食鹽水，最高收費八千元。
醫療器材行都買得到的生理食鹽水，浸泡過所謂的能量槽之後，搖身一變
成了治百病的良方，民代指控苗栗國泰富貴集團，高價販售食鹽水，還在
公司的這扇門背後，找來號稱是醫生的人，替民眾當場注射。民眾施打前
還得簽下切結書，放棄民刑事追訴權，厚厚的奈波講義，寫滿注射後可能
發生的副作用，嘔吐、腹瀉甚至連癌症，都代表病情正在好轉。民代指控
，除了生理食鹽水，國泰富貴集團還賣了三代奈波水，標榜有上帝的力量
，但其實只是一般地下水。第一代一瓶要價八千、第二代要六千元，到了
第三代，賣價兩百元。面對民代再度指控，集團負責人相當氣憤。業者理
直氣壯表示將控告民代，從奈波水到生理食鹽水，到底事實真相如何，包
含台北地檢署及苗栗檢方，都已經分案調查。記者台北苗栗綜合報導上星
期有民代指控苗栗一家公司出品的『奈波水』，以一般地下水裝瓶卻宣稱
有神奇療效，今天民代再度指控，這家公司還販售並替民眾施打宣稱可以
治百病的生理食鹽水，一包普通幾十塊錢的食鹽水，最高收費八千元。醫
療器材行都買得到的生理食鹽水，浸泡過所謂的能量槽之後，搖身一變成
了治百病的良方，民代指控苗栗國泰富貴集團，高價販售食鹽水，還在公
司的這扇門背後，找來號稱是醫生的人，替民眾當場注射。民眾施打前還
得簽下切結書，放棄民刑事追訴權，厚厚的奈波講義，寫滿注射後可能發
生的副作用，嘔吐、腹瀉甚至連癌症，都代表病情正在好轉。民代指控，
除了生理食鹽水，國泰富貴集團還賣了三代奈波水，標榜有上帝的力量，
但其實只是一般地下水。第一代一瓶要價八千、第二代要六千元，到了第
三代，賣價兩百元。面對民代再度指控，集團負責人相當氣憤。業者理直
氣壯表示將控告民代，從奈波水到生理食鹽水，到底事實真相如何，包含
台北地檢署及苗栗檢方，都已經分案調查。記者台北苗栗綜合報導上星期
有民代指控苗栗一家公司出品的『奈波水』，以一般地下水裝瓶卻宣稱有
神奇療效，今天民代再度指控，這家公司還販售並替民眾施打宣稱可以治
百病的生理食鹽水，一包普通幾十塊錢的食鹽水，最高收費八千元。醫療
器材行都買得到的生理食鹽水，浸泡過所謂的能量槽之後，搖身一變成了
治百病的良方，民代指控苗栗國泰富貴集團，高價販售食鹽水，還在公司
的這扇門背後，找來號稱是醫生的人，替民眾當場注射。民眾施打前還得
簽下切結書，放棄民刑事追訴權，厚厚的奈波講義，寫滿注射後可能發生
的副作用，嘔吐、腹瀉甚至連癌症，都代表病情正在好轉。民代指控，除
了生理食鹽水，國泰富貴集團還賣了三代奈波水，標榜有上帝的力量，但
其實只是一般地下水。第一代一瓶要價八千、第二代要六千元，到了第三
代，賣價兩百元。面對民代再度指控，集團負責人相當氣憤。業者理直氣
壯表示將控告民代，從奈波水到生理食鹽水，到底事實真相如何，包含台
北地檢署及苗栗檢方，都已經分案調查。記者台北苗栗綜合報導上星期有
民代指控苗栗一家公司出品的『奈波水』，以一般地下水裝瓶卻宣稱有神
奇療效，今天民代再度指控，這家公司還販售並替民眾施打宣稱可以治百
病的生理食鹽水，一包普通幾十塊錢的食鹽水，最高收費八千元。醫療器
材行都買得到的生理食鹽水，浸泡過所謂的能量槽之後，搖身一變成了治
百病的良方，民代指控苗栗國泰富貴集團，高價販售食鹽水，還在公司的
這扇門背後，找來號稱是醫生的人，替民眾當場注射。民眾施打前還得簽
下切結書，放棄民刑事追訴權，厚厚的奈波講義，寫滿注射後可能發生的
副作用，嘔吐、腹瀉甚至連癌症，都代表病情正在好轉。民代指控，除了
生理食鹽水，國泰富貴集團還賣了三代奈波水，標榜有上帝的力量，但其
實只是一般地下水。第一代一瓶要價八千、第二代要六千元，到了第三代
，賣價兩百元。面對民代再度指控，集團負責人相當氣憤。業者理直氣壯
表示將控告民代，從奈波水到生理食鹽水，到底事實真相如何，包含台北
地檢署及苗栗檢方，都已經分案調查。記者台北苗栗綜合報導上星期有民
代指控苗栗一家公司出品的『奈波水』，以一般地下水裝瓶卻宣稱有神奇
療效，今天民代再度指控，這家公司還販售並替民眾施打宣稱可以治百病
的生理食鹽水，一包普通幾十塊錢的食鹽水，最高收費八千元。醫療器材
行都買得到的生理食鹽水，浸泡過所謂的能量槽之後，搖身一變成了治百
病的良方，民代指控苗栗國泰富貴集團，高價販售食鹽水，還在公司的這
扇門背後，找來號稱是醫生的人，替民眾當場注射。民眾施打前還得簽下
切結書，放棄民刑事追訴權，厚厚的奈波講義，寫滿注射後可能發生的副
作用，嘔吐、腹瀉甚至連癌症，都代表病情正在好轉。民代指控，除了生
理食鹽水，國泰富貴集團還賣了三代奈波水，標榜有上帝的力量，但其實
只是一般地下水。第一代一瓶要價八千、第二代要六千元，到了第三代，
賣價兩百元。面對民代再度指控，集團負責人相當氣憤。業者理直氣壯表
示將控告民代，從奈波水到生理食鹽水，到底事實真相如何，包含台北地
檢署及苗栗檢方，都已經分案調查。記者台北苗栗綜合報導上星期有民代
指控苗栗一家公司出品的『奈波水』，以一般地下水裝瓶卻宣稱有神奇療
效，今天民代再度指控，這家公司還販售並替民眾施打宣稱可以治百病的
生理食鹽水，一包普通幾十塊錢的食鹽水，最高收費八千元。醫療器材行
都買得到的生理食鹽水，浸泡過所謂的能量槽之後，搖身一變成了治百病
的良方，民代指控苗栗國泰富貴集團，高價販售食鹽水，還在公司的這扇
門背後，找來號稱是醫生的人，替民眾當場注射。民眾施打前還得簽下切
結書，放棄民刑事追訴權，厚厚的奈波講義，寫滿注射後可能發生的副作
用，嘔吐、腹瀉甚至連癌症，都代表病情正在好轉。民代指控，除了生理
食鹽水，國泰富貴集團還賣了三代奈波水，標榜有上帝的力量，但其實只
是一般地下水。第一代一瓶要價八千、第二代要六千元，到了第三代，賣
價兩百元。面對民代再度指控，集團負責人相當氣憤。業者理直氣壯表示
將控告民代，從奈波水到生理食鹽水，到底事實真相如何，包含台北地檢
署及苗栗檢方，都已經分案調查。記者台北苗栗綜合報導上星期有民代指
控苗栗一家公司出品的『奈波水』，以一般地下水裝瓶卻宣稱有神奇療效
，今天民代再度指控，這家公司還販售並替民眾施打宣稱可以治百病的生
理食鹽水，一包普通幾十塊錢的食鹽水，最高收費八千元。醫療器材行都
買得到的生理食鹽水，浸泡過所謂的能量槽之後，搖身一變成了治百病的
良方，民代指控苗栗國泰富貴集團，高價販售食鹽水，還在公司的這扇門
背後，找來號稱是醫生的人，替民眾當場注射。民眾施打前還得簽下切結
書，放棄民刑事追訴權，厚厚的奈波講義，寫滿注射後可能發生的副作用
，嘔吐、腹瀉甚至連癌症，都代表病情正在好轉。民代指控，除了生理食
鹽水，國泰富貴集團還賣了三代奈波水，標榜有上帝的力量，但其實只是
一般地下水。第一代一瓶要價八千、第二代要六千元，到了第三代，賣價
兩百元。面對民代再度指控，集團負責人相當氣憤。業者理直氣壯表示將
控告民代，從奈波水到生理食鹽水，到底事實真相如何，包含台北地檢署
及苗栗檢方，都已經分案調查。記者台北苗栗綜合報導
