今天台北市有一場特別的戶外成年禮，遵循閩南的古早習俗，父母為年滿
十八歲的小孩，取下護身古銅錢、象徵長大成人，小孩還要鑽過七娘媽亭
，從今以後勇往直前。念著成年後的約定，青少年們顯得有點不好意思，
但接下來這個鑽七娘媽亭的過程，可就有趣多了。鑽過貢桌及七娘媽亭，
開啟智慧竅門，爬的時候不可往後看，代表以後都勇往直前，依照古老閩
南習俗，父母還要替滿十八歲的小孩取下古銅錢，這個儀式叫做脫牶。接
下來孩子還要獻上對父母的感恩，有人圖文並茂感謝媽媽，也有人寫下創
意謝辭。父母再回送成年傳承禮，獻上深深的擁抱，古老習俗傳承到現代
，67位參與的同學，在父母的祝福中正式轉大人。記者林珍汝黃守銘台
北報導今天台北市有一場特別的戶外成年禮，遵循閩南的古早習俗，父母
為年滿十八歲的小孩，取下護身古銅錢、象徵長大成人，小孩還要鑽過七
娘媽亭，從今以後勇往直前。念著成年後的約定，青少年們顯得有點不好
意思，但接下來這個鑽七娘媽亭的過程，可就有趣多了。鑽過貢桌及七娘
媽亭，開啟智慧竅門，爬的時候不可往後看，代表以後都勇往直前，依照
古老閩南習俗，父母還要替滿十八歲的小孩取下古銅錢，這個儀式叫做脫
牶。接下來孩子還要獻上對父母的感恩，有人圖文並茂感謝媽媽，也有人
寫下創意謝辭。父母再回送成年傳承禮，獻上深深的擁抱，古老習俗傳承
到現代，67位參與的同學，在父母的祝福中正式轉大人。記者林珍汝黃
守銘台北報導今天台北市有一場特別的戶外成年禮，遵循閩南的古早習俗
，父母為年滿十八歲的小孩，取下護身古銅錢、象徵長大成人，小孩還要
鑽過七娘媽亭，從今以後勇往直前。念著成年後的約定，青少年們顯得有
點不好意思，但接下來這個鑽七娘媽亭的過程，可就有趣多了。鑽過貢桌
及七娘媽亭，開啟智慧竅門，爬的時候不可往後看，代表以後都勇往直前
，依照古老閩南習俗，父母還要替滿十八歲的小孩取下古銅錢，這個儀式
叫做脫牶。接下來孩子還要獻上對父母的感恩，有人圖文並茂感謝媽媽，
也有人寫下創意謝辭。父母再回送成年傳承禮，獻上深深的擁抱，古老習
俗傳承到現代，67位參與的同學，在父母的祝福中正式轉大人。記者林
珍汝黃守銘台北報導今天台北市有一場特別的戶外成年禮，遵循閩南的古
早習俗，父母為年滿十八歲的小孩，取下護身古銅錢、象徵長大成人，小
孩還要鑽過七娘媽亭，從今以後勇往直前。念著成年後的約定，青少年們
顯得有點不好意思，但接下來這個鑽七娘媽亭的過程，可就有趣多了。鑽
過貢桌及七娘媽亭，開啟智慧竅門，爬的時候不可往後看，代表以後都勇
往直前，依照古老閩南習俗，父母還要替滿十八歲的小孩取下古銅錢，這
個儀式叫做脫牶。接下來孩子還要獻上對父母的感恩，有人圖文並茂感謝
媽媽，也有人寫下創意謝辭。父母再回送成年傳承禮，獻上深深的擁抱，
古老習俗傳承到現代，67位參與的同學，在父母的祝福中正式轉大人。
記者林珍汝黃守銘台北報導今天台北市有一場特別的戶外成年禮，遵循閩
南的古早習俗，父母為年滿十八歲的小孩，取下護身古銅錢、象徵長大成
人，小孩還要鑽過七娘媽亭，從今以後勇往直前。念著成年後的約定，青
少年們顯得有點不好意思，但接下來這個鑽七娘媽亭的過程，可就有趣多
了。鑽過貢桌及七娘媽亭，開啟智慧竅門，爬的時候不可往後看，代表以
後都勇往直前，依照古老閩南習俗，父母還要替滿十八歲的小孩取下古銅
錢，這個儀式叫做脫牶。接下來孩子還要獻上對父母的感恩，有人圖文並
茂感謝媽媽，也有人寫下創意謝辭。父母再回送成年傳承禮，獻上深深的
擁抱，古老習俗傳承到現代，67位參與的同學，在父母的祝福中正式轉
大人。記者林珍汝黃守銘台北報導今天台北市有一場特別的戶外成年禮，
遵循閩南的古早習俗，父母為年滿十八歲的小孩，取下護身古銅錢、象徵
長大成人，小孩還要鑽過七娘媽亭，從今以後勇往直前。念著成年後的約
定，青少年們顯得有點不好意思，但接下來這個鑽七娘媽亭的過程，可就
有趣多了。鑽過貢桌及七娘媽亭，開啟智慧竅門，爬的時候不可往後看，
代表以後都勇往直前，依照古老閩南習俗，父母還要替滿十八歲的小孩取
下古銅錢，這個儀式叫做脫牶。接下來孩子還要獻上對父母的感恩，有人
圖文並茂感謝媽媽，也有人寫下創意謝辭。父母再回送成年傳承禮，獻上
深深的擁抱，古老習俗傳承到現代，67位參與的同學，在父母的祝福中
正式轉大人。記者林珍汝黃守銘台北報導
