第三屆廣播電視小金鐘獎，頒獎典禮今天舉行，公廣集團跟正聲廣播電台
，分別是電視和廣播的大贏家。從兒子口中聽到自己得獎，公視古典魔力
客兒童節目主持人黃韻玲，也從兒子手中，接下小金鐘最佳演出人獎。黃
韻玲拿獎，兒子可是比媽媽還開心，更覺得媽媽真了不起。學的是古典音
樂，然後在流行音樂闖出一片天，黃韻玲主持的古典魔力客節目，就是希
望小朋友都可以愛上古典音樂。第三屆廣播電視小金鐘獎今天舉行頒獎典
禮，公廣集團拿下七座，正聲廣播電台拿下四座小金鐘，成為電視、廣播
的大贏家。為了讓孩子有更多的好節目看，民間團體兒童福利聯盟也期待
更多媒體能投入製播兒童節目。兒福聯盟觀察，現在很多電視台都只願意
播卡通，而不願意自製兒童節目，廣電媒體肩負文化傳承與教育功能，因
此也期待媒體能重視兒童傳播權。第三屆廣播電視小金鐘獎，頒獎典禮今
天舉行，公廣集團跟正聲廣播電台，分別是電視和廣播的大贏家。從兒子
口中聽到自己得獎，公視古典魔力客兒童節目主持人黃韻玲，也從兒子手
中，接下小金鐘最佳演出人獎。黃韻玲拿獎，兒子可是比媽媽還開心，更
覺得媽媽真了不起。學的是古典音樂，然後在流行音樂闖出一片天，黃韻
玲主持的古典魔力客節目，就是希望小朋友都可以愛上古典音樂。第三屆
廣播電視小金鐘獎今天舉行頒獎典禮，公廣集團拿下七座，正聲廣播電台
拿下四座小金鐘，成為電視、廣播的大贏家。為了讓孩子有更多的好節目
看，民間團體兒童福利聯盟也期待更多媒體能投入製播兒童節目。兒福聯
盟觀察，現在很多電視台都只願意播卡通，而不願意自製兒童節目，廣電
媒體肩負文化傳承與教育功能，因此也期待媒體能重視兒童傳播權。第三
屆廣播電視小金鐘獎，頒獎典禮今天舉行，公廣集團跟正聲廣播電台，分
別是電視和廣播的大贏家。從兒子口中聽到自己得獎，公視古典魔力客兒
童節目主持人黃韻玲，也從兒子手中，接下小金鐘最佳演出人獎。黃韻玲
拿獎，兒子可是比媽媽還開心，更覺得媽媽真了不起。學的是古典音樂，
然後在流行音樂闖出一片天，黃韻玲主持的古典魔力客節目，就是希望小
朋友都可以愛上古典音樂。第三屆廣播電視小金鐘獎今天舉行頒獎典禮，
公廣集團拿下七座，正聲廣播電台拿下四座小金鐘，成為電視、廣播的大
贏家。為了讓孩子有更多的好節目看，民間團體兒童福利聯盟也期待更多
媒體能投入製播兒童節目。兒福聯盟觀察，現在很多電視台都只願意播卡
通，而不願意自製兒童節目，廣電媒體肩負文化傳承與教育功能，因此也
期待媒體能重視兒童傳播權。第三屆廣播電視小金鐘獎，頒獎典禮今天舉
行，公廣集團跟正聲廣播電台，分別是電視和廣播的大贏家。從兒子口中
聽到自己得獎，公視古典魔力客兒童節目主持人黃韻玲，也從兒子手中，
接下小金鐘最佳演出人獎。黃韻玲拿獎，兒子可是比媽媽還開心，更覺得
媽媽真了不起。學的是古典音樂，然後在流行音樂闖出一片天，黃韻玲主
持的古典魔力客節目，就是希望小朋友都可以愛上古典音樂。第三屆廣播
電視小金鐘獎今天舉行頒獎典禮，公廣集團拿下七座，正聲廣播電台拿下
四座小金鐘，成為電視、廣播的大贏家。為了讓孩子有更多的好節目看，
民間團體兒童福利聯盟也期待更多媒體能投入製播兒童節目。兒福聯盟觀
察，現在很多電視台都只願意播卡通，而不願意自製兒童節目，廣電媒體
肩負文化傳承與教育功能，因此也期待媒體能重視兒童傳播權。第三屆廣
播電視小金鐘獎，頒獎典禮今天舉行，公廣集團跟正聲廣播電台，分別是
電視和廣播的大贏家。從兒子口中聽到自己得獎，公視古典魔力客兒童節
目主持人黃韻玲，也從兒子手中，接下小金鐘最佳演出人獎。黃韻玲拿獎
，兒子可是比媽媽還開心，更覺得媽媽真了不起。學的是古典音樂，然後
在流行音樂闖出一片天，黃韻玲主持的古典魔力客節目，就是希望小朋友
都可以愛上古典音樂。第三屆廣播電視小金鐘獎今天舉行頒獎典禮，公廣
集團拿下七座，正聲廣播電台拿下四座小金鐘，成為電視、廣播的大贏家
。為了讓孩子有更多的好節目看，民間團體兒童福利聯盟也期待更多媒體
能投入製播兒童節目。兒福聯盟觀察，現在很多電視台都只願意播卡通，
而不願意自製兒童節目，廣電媒體肩負文化傳承與教育功能，因此也期待
媒體能重視兒童傳播權。第三屆廣播電視小金鐘獎，頒獎典禮今天舉行，
公廣集團跟正聲廣播電台，分別是電視和廣播的大贏家。從兒子口中聽到
自己得獎，公視古典魔力客兒童節目主持人黃韻玲，也從兒子手中，接下
小金鐘最佳演出人獎。黃韻玲拿獎，兒子可是比媽媽還開心，更覺得媽媽
真了不起。學的是古典音樂，然後在流行音樂闖出一片天，黃韻玲主持的
古典魔力客節目，就是希望小朋友都可以愛上古典音樂。第三屆廣播電視
小金鐘獎今天舉行頒獎典禮，公廣集團拿下七座，正聲廣播電台拿下四座
小金鐘，成為電視、廣播的大贏家。為了讓孩子有更多的好節目看，民間
團體兒童福利聯盟也期待更多媒體能投入製播兒童節目。兒福聯盟觀察，
現在很多電視台都只願意播卡通，而不願意自製兒童節目，廣電媒體肩負
文化傳承與教育功能，因此也期待媒體能重視兒童傳播權。第三屆廣播電
視小金鐘獎，頒獎典禮今天舉行，公廣集團跟正聲廣播電台，分別是電視
和廣播的大贏家。從兒子口中聽到自己得獎，公視古典魔力客兒童節目主
持人黃韻玲，也從兒子手中，接下小金鐘最佳演出人獎。黃韻玲拿獎，兒
子可是比媽媽還開心，更覺得媽媽真了不起。學的是古典音樂，然後在流
行音樂闖出一片天，黃韻玲主持的古典魔力客節目，就是希望小朋友都可
以愛上古典音樂。第三屆廣播電視小金鐘獎今天舉行頒獎典禮，公廣集團
拿下七座，正聲廣播電台拿下四座小金鐘，成為電視、廣播的大贏家。為
了讓孩子有更多的好節目看，民間團體兒童福利聯盟也期待更多媒體能投
入製播兒童節目。兒福聯盟觀察，現在很多電視台都只願意播卡通，而不
願意自製兒童節目，廣電媒體肩負文化傳承與教育功能，因此也期待媒體
能重視兒童傳播權。
