來關心民生消息,柯羅莎颱風走了很久，但蔬菜菜價卻還是居高不下，尤
其高麗菜從原本一斤20元，漲了4倍，菜價飆漲的結果讓民眾乾脆到火
鍋店吃青菜，業者雖然生意變好，卻也因為菜價成本太高大喊吃不消。老
闆娘正在準備火鍋料,沖洗乾淨後接著就是要切菜分盤,一大顆高麗菜大
概可以分成八盤,儘管菜價飆漲,但菜量卻不能減少.菜量沒少可是成本
卻相對增加,颱風前高麗菜一斤只要20元,現在要價80塊,足足多了
4倍,而一天平均進貨20顆來計算,光是一天成本就多了2800元,
不過,由於高麗菜產地重創,需求量大於供應量,因此,就算有錢，也不
一定能吃到.菜價高漲,民眾吃不消,因此,農糧署緊急進口的大批冷藏
蔬菜,本週起將直接挹注市場，預估高檔菜價至少可以跌個一到兩成。不
過,國內種植花果類和高麗菜的產地重創,加上復耕期長達70天,台北
市農產運銷公司預估,所有的菜價恐怕要到12月才能回穩.記者陳曉卿
陳昌維台北報導來關心民生消息,柯羅莎颱風走了很久，但蔬菜菜價卻還
是居高不下，尤其高麗菜從原本一斤20元，漲了4倍，菜價飆漲的結果
讓民眾乾脆到火鍋店吃青菜，業者雖然生意變好，卻也因為菜價成本太高
大喊吃不消。老闆娘正在準備火鍋料,沖洗乾淨後接著就是要切菜分盤,
一大顆高麗菜大概可以分成八盤,儘管菜價飆漲,但菜量卻不能減少.菜
量沒少可是成本卻相對增加,颱風前高麗菜一斤只要20元,現在要價8
0塊,足足多了4倍,而一天平均進貨20顆來計算,光是一天成本就多
了2800元,不過,由於高麗菜產地重創,需求量大於供應量,因此,
就算有錢，也不一定能吃到.菜價高漲,民眾吃不消,因此,農糧署緊急
進口的大批冷藏蔬菜,本週起將直接挹注市場，預估高檔菜價至少可以跌
個一到兩成。不過,國內種植花果類和高麗菜的產地重創,加上復耕期長
達70天,台北市農產運銷公司預估,所有的菜價恐怕要到12月才能回
穩.記者陳曉卿陳昌維台北報導來關心民生消息,柯羅莎颱風走了很久，
但蔬菜菜價卻還是居高不下，尤其高麗菜從原本一斤20元，漲了4倍，
菜價飆漲的結果讓民眾乾脆到火鍋店吃青菜，業者雖然生意變好，卻也因
為菜價成本太高大喊吃不消。老闆娘正在準備火鍋料,沖洗乾淨後接著就
是要切菜分盤,一大顆高麗菜大概可以分成八盤,儘管菜價飆漲,但菜量
卻不能減少.菜量沒少可是成本卻相對增加,颱風前高麗菜一斤只要20
元,現在要價80塊,足足多了4倍,而一天平均進貨20顆來計算,光
是一天成本就多了2800元,不過,由於高麗菜產地重創,需求量大於
供應量,因此,就算有錢，也不一定能吃到.菜價高漲,民眾吃不消,因
此,農糧署緊急進口的大批冷藏蔬菜,本週起將直接挹注市場，預估高檔
菜價至少可以跌個一到兩成。不過,國內種植花果類和高麗菜的產地重創
,加上復耕期長達70天,台北市農產運銷公司預估,所有的菜價恐怕要
到12月才能回穩.記者陳曉卿陳昌維台北報導
