要讓下一代健康長大，除了禁菸外，怎麼樣唸書才能活用，也是很重要的
課題。今天就有民間團體，針對所有版本的教科書，進行全面總體檢，希
望能找出多元又很活潑的教材，提供老師更多的選擇。現在的教科書這麼
多版本，有人認為孩子的壓力變大了，也有人擔心品質參差不齊，由專家
學者組成的課程與教學學會，在九年一貫實施以來，也首次針對所有版本
的教科書，進行總體檢。教科書變多元了，但是現在台北縣市、基隆市打
算自辦基測，預定下個學年就要實施國中五科一綱一本的政策，到底教科
書政策，要一綱多本，還是一綱一本，專家也提出建議。學者也認為，教
科書開放政策才實施不久，不應該貿然改來改去，教育專家也說，一綱多
本讓老師有更多選擇，更可以針對孩子特色選教材。教育是百年大計，針
對教科書總體檢，參與評鑑的學者們都希望，能讓第一線教學的老師，在
選擇時有所依據，教育單位在座決策時也能有參考依據。要讓下一代健康
長大，除了禁菸外，怎麼樣唸書才能活用，也是很重要的課題。今天就有
民間團體，針對所有版本的教科書，進行全面總體檢，希望能找出多元又
很活潑的教材，提供老師更多的選擇。現在的教科書這麼多版本，有人認
為孩子的壓力變大了，也有人擔心品質參差不齊，由專家學者組成的課程
與教學學會，在九年一貫實施以來，也首次針對所有版本的教科書，進行
總體檢。教科書變多元了，但是現在台北縣市、基隆市打算自辦基測，預
定下個學年就要實施國中五科一綱一本的政策，到底教科書政策，要一綱
多本，還是一綱一本，專家也提出建議。學者也認為，教科書開放政策才
實施不久，不應該貿然改來改去，教育專家也說，一綱多本讓老師有更多
選擇，更可以針對孩子特色選教材。教育是百年大計，針對教科書總體檢
，參與評鑑的學者們都希望，能讓第一線教學的老師，在選擇時有所依據
，教育單位在座決策時也能有參考依據。要讓下一代健康長大，除了禁菸
外，怎麼樣唸書才能活用，也是很重要的課題。今天就有民間團體，針對
所有版本的教科書，進行全面總體檢，希望能找出多元又很活潑的教材，
提供老師更多的選擇。現在的教科書這麼多版本，有人認為孩子的壓力變
大了，也有人擔心品質參差不齊，由專家學者組成的課程與教學學會，在
九年一貫實施以來，也首次針對所有版本的教科書，進行總體檢。教科書
變多元了，但是現在台北縣市、基隆市打算自辦基測，預定下個學年就要
實施國中五科一綱一本的政策，到底教科書政策，要一綱多本，還是一綱
一本，專家也提出建議。學者也認為，教科書開放政策才實施不久，不應
該貿然改來改去，教育專家也說，一綱多本讓老師有更多選擇，更可以針
對孩子特色選教材。教育是百年大計，針對教科書總體檢，參與評鑑的學
者們都希望，能讓第一線教學的老師，在選擇時有所依據，教育單位在座
決策時也能有參考依據。要讓下一代健康長大，除了禁菸外，怎麼樣唸書
才能活用，也是很重要的課題。今天就有民間團體，針對所有版本的教科
書，進行全面總體檢，希望能找出多元又很活潑的教材，提供老師更多的
選擇。現在的教科書這麼多版本，有人認為孩子的壓力變大了，也有人擔
心品質參差不齊，由專家學者組成的課程與教學學會，在九年一貫實施以
來，也首次針對所有版本的教科書，進行總體檢。教科書變多元了，但是
現在台北縣市、基隆市打算自辦基測，預定下個學年就要實施國中五科一
綱一本的政策，到底教科書政策，要一綱多本，還是一綱一本，專家也提
出建議。學者也認為，教科書開放政策才實施不久，不應該貿然改來改去
，教育專家也說，一綱多本讓老師有更多選擇，更可以針對孩子特色選教
材。教育是百年大計，針對教科書總體檢，參與評鑑的學者們都希望，能
讓第一線教學的老師，在選擇時有所依據，教育單位在座決策時也能有參
考依據。要讓下一代健康長大，除了禁菸外，怎麼樣唸書才能活用，也是
很重要的課題。今天就有民間團體，針對所有版本的教科書，進行全面總
體檢，希望能找出多元又很活潑的教材，提供老師更多的選擇。現在的教
科書這麼多版本，有人認為孩子的壓力變大了，也有人擔心品質參差不齊
，由專家學者組成的課程與教學學會，在九年一貫實施以來，也首次針對
所有版本的教科書，進行總體檢。教科書變多元了，但是現在台北縣市、
基隆市打算自辦基測，預定下個學年就要實施國中五科一綱一本的政策，
到底教科書政策，要一綱多本，還是一綱一本，專家也提出建議。學者也
認為，教科書開放政策才實施不久，不應該貿然改來改去，教育專家也說
，一綱多本讓老師有更多選擇，更可以針對孩子特色選教材。教育是百年
大計，針對教科書總體檢，參與評鑑的學者們都希望，能讓第一線教學的
老師，在選擇時有所依據，教育單位在座決策時也能有參考依據。要讓下
一代健康長大，除了禁菸外，怎麼樣唸書才能活用，也是很重要的課題。
今天就有民間團體，針對所有版本的教科書，進行全面總體檢，希望能找
出多元又很活潑的教材，提供老師更多的選擇。現在的教科書這麼多版本
，有人認為孩子的壓力變大了，也有人擔心品質參差不齊，由專家學者組
成的課程與教學學會，在九年一貫實施以來，也首次針對所有版本的教科
書，進行總體檢。教科書變多元了，但是現在台北縣市、基隆市打算自辦
基測，預定下個學年就要實施國中五科一綱一本的政策，到底教科書政策
，要一綱多本，還是一綱一本，專家也提出建議。學者也認為，教科書開
放政策才實施不久，不應該貿然改來改去，教育專家也說，一綱多本讓老
師有更多選擇，更可以針對孩子特色選教材。教育是百年大計，針對教科
書總體檢，參與評鑑的學者們都希望，能讓第一線教學的老師，在選擇時
有所依據，教育單位在座決策時也能有參考依據。
