台灣的無垢舞蹈劇團，台北時間18號凌晨，在奧地利舞蹈藝術節演出，
由於，奧地利藝術節，挑選節目非常嚴格，因此，這次台灣舞團，能被選
為開幕的首演節目，可以看的出來，文化交流，是台灣目前最好的外交方
式六月中旬的Innsbruck，山上的積雪還未完全溶化，但藝術的
春天卻早已在這個城市悄悄萌芽。在Innsbruck這座中世紀留下
來的馬術學校改建的劇院裡，無垢舞團的成員們點起了香，開始忙進忙出
，為即將在後天展開的首演作準備。同時間，在Innsbruck大學
裡，一場台灣和奧地利的政經學術研討會正在舉辦，來自台灣、旅居奧地
利十多年的社會經濟學院院長陳重任表示，不少的奧地利人，是透過像無
垢這樣的表演，來認識台灣。陳重任表示，在政治外交越來越艱難的情況
下，表演團體在各國所進行的文化交流更顯重要，而去年才來過台灣的I
nnsbruck市長也認為，文化就是台灣最好的外交利器。(請上字
)這對你們國家來說非常重要，因為你們的文化藝術越來越好，而且當代
舞蹈是大家都可以懂的語言，所以我認為這對你們國家來說很重要作為I
nnsbruck藝術節的首演節目，無垢一連三天的門票，早在半個月
前一掃而空，從舞台設置到表演練習，團員們一絲不茍地準備每個細節，
因為他們明白，這樣的演出在國內，或許只是眾多藝文節目裡的一場表演
，但相同的演出來到了國外，卻是代表著台灣在國際舞壇上的成績。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰奧地利的採訪報導台灣的無垢舞蹈劇團，台北時間1
8號凌晨，在奧地利舞蹈藝術節演出，由於，奧地利藝術節，挑選節目非
常嚴格，因此，這次台灣舞團，能被選為開幕的首演節目，可以看的出來
，文化交流，是台灣目前最好的外交方式六月中旬的Innsbruck
，山上的積雪還未完全溶化，但藝術的春天卻早已在這個城市悄悄萌芽。
在Innsbruck這座中世紀留下來的馬術學校改建的劇院裡，無垢
舞團的成員們點起了香，開始忙進忙出，為即將在後天展開的首演作準備
。同時間，在Innsbruck大學裡，一場台灣和奧地利的政經學術
研討會正在舉辦，來自台灣、旅居奧地利十多年的社會經濟學院院長陳重
任表示，不少的奧地利人，是透過像無垢這樣的表演，來認識台灣。陳重
任表示，在政治外交越來越艱難的情況下，表演團體在各國所進行的文化
交流更顯重要，而去年才來過台灣的Innsbruck市長也認為，文
化就是台灣最好的外交利器。(請上字)這對你們國家來說非常重要，因
為你們的文化藝術越來越好，而且當代舞蹈是大家都可以懂的語言，所以
我認為這對你們國家來說很重要作為Innsbruck藝術節的首演節
目，無垢一連三天的門票，早在半個月前一掃而空，從舞台設置到表演練
習，團員們一絲不茍地準備每個細節，因為他們明白，這樣的演出在國內
，或許只是眾多藝文節目裡的一場表演，但相同的演出來到了國外，卻是
代表著台灣在國際舞壇上的成績。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰奧地利的採訪
報導台灣的無垢舞蹈劇團，台北時間18號凌晨，在奧地利舞蹈藝術節演
出，由於，奧地利藝術節，挑選節目非常嚴格，因此，這次台灣舞團，能
被選為開幕的首演節目，可以看的出來，文化交流，是台灣目前最好的外
交方式六月中旬的Innsbruck，山上的積雪還未完全溶化，但藝
術的春天卻早已在這個城市悄悄萌芽。在Innsbruck這座中世紀
留下來的馬術學校改建的劇院裡，無垢舞團的成員們點起了香，開始忙進
忙出，為即將在後天展開的首演作準備。同時間，在Innsbruck
大學裡，一場台灣和奧地利的政經學術研討會正在舉辦，來自台灣、旅居
奧地利十多年的社會經濟學院院長陳重任表示，不少的奧地利人，是透過
像無垢這樣的表演，來認識台灣。陳重任表示，在政治外交越來越艱難的
情況下，表演團體在各國所進行的文化交流更顯重要，而去年才來過台灣
的Innsbruck市長也認為，文化就是台灣最好的外交利器。(請
上字)這對你們國家來說非常重要，因為你們的文化藝術越來越好，而且
當代舞蹈是大家都可以懂的語言，所以我認為這對你們國家來說很重要作
為Innsbruck藝術節的首演節目，無垢一連三天的門票，早在半
個月前一掃而空，從舞台設置到表演練習，團員們一絲不茍地準備每個細
節，因為他們明白，這樣的演出在國內，或許只是眾多藝文節目裡的一場
表演，但相同的演出來到了國外，卻是代表著台灣在國際舞壇上的成績。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰奧地利的採訪報導台灣的無垢舞蹈劇團，台北時
間18號凌晨，在奧地利舞蹈藝術節演出，由於，奧地利藝術節，挑選節
目非常嚴格，因此，這次台灣舞團，能被選為開幕的首演節目，可以看的
出來，文化交流，是台灣目前最好的外交方式六月中旬的Innsbru
ck，山上的積雪還未完全溶化，但藝術的春天卻早已在這個城市悄悄萌
芽。在Innsbruck這座中世紀留下來的馬術學校改建的劇院裡，
無垢舞團的成員們點起了香，開始忙進忙出，為即將在後天展開的首演作
準備。同時間，在Innsbruck大學裡，一場台灣和奧地利的政經
學術研討會正在舉辦，來自台灣、旅居奧地利十多年的社會經濟學院院長
陳重任表示，不少的奧地利人，是透過像無垢這樣的表演，來認識台灣。
陳重任表示，在政治外交越來越艱難的情況下，表演團體在各國所進行的
文化交流更顯重要，而去年才來過台灣的Innsbruck市長也認為
，文化就是台灣最好的外交利器。(請上字)這對你們國家來說非常重要
，因為你們的文化藝術越來越好，而且當代舞蹈是大家都可以懂的語言，
所以我認為這對你們國家來說很重要作為Innsbruck藝術節的首
演節目，無垢一連三天的門票，早在半個月前一掃而空，從舞台設置到表
演練習，團員們一絲不茍地準備每個細節，因為他們明白，這樣的演出在
國內，或許只是眾多藝文節目裡的一場表演，但相同的演出來到了國外，
卻是代表著台灣在國際舞壇上的成績。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰奧地利的
採訪報導台灣的無垢舞蹈劇團，台北時間18號凌晨，在奧地利舞蹈藝術
節演出，由於，奧地利藝術節，挑選節目非常嚴格，因此，這次台灣舞團
，能被選為開幕的首演節目，可以看的出來，文化交流，是台灣目前最好
的外交方式六月中旬的Innsbruck，山上的積雪還未完全溶化，
但藝術的春天卻早已在這個城市悄悄萌芽。在Innsbruck這座中
世紀留下來的馬術學校改建的劇院裡，無垢舞團的成員們點起了香，開始
忙進忙出，為即將在後天展開的首演作準備。同時間，在Innsbru
ck大學裡，一場台灣和奧地利的政經學術研討會正在舉辦，來自台灣、
旅居奧地利十多年的社會經濟學院院長陳重任表示，不少的奧地利人，是
透過像無垢這樣的表演，來認識台灣。陳重任表示，在政治外交越來越艱
難的情況下，表演團體在各國所進行的文化交流更顯重要，而去年才來過
台灣的Innsbruck市長也認為，文化就是台灣最好的外交利器。
(請上字)這對你們國家來說非常重要，因為你們的文化藝術越來越好，
而且當代舞蹈是大家都可以懂的語言，所以我認為這對你們國家來說很重
要作為Innsbruck藝術節的首演節目，無垢一連三天的門票，早
在半個月前一掃而空，從舞台設置到表演練習，團員們一絲不茍地準備每
個細節，因為他們明白，這樣的演出在國內，或許只是眾多藝文節目裡的
一場表演，但相同的演出來到了國外，卻是代表著台灣在國際舞壇上的成
績。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰奧地利的採訪報導台灣的無垢舞蹈劇團，台
北時間18號凌晨，在奧地利舞蹈藝術節演出，由於，奧地利藝術節，挑
選節目非常嚴格，因此，這次台灣舞團，能被選為開幕的首演節目，可以
看的出來，文化交流，是台灣目前最好的外交方式六月中旬的Innsb
ruck，山上的積雪還未完全溶化，但藝術的春天卻早已在這個城市悄
悄萌芽。在Innsbruck這座中世紀留下來的馬術學校改建的劇院
裡，無垢舞團的成員們點起了香，開始忙進忙出，為即將在後天展開的首
演作準備。同時間，在Innsbruck大學裡，一場台灣和奧地利的
政經學術研討會正在舉辦，來自台灣、旅居奧地利十多年的社會經濟學院
院長陳重任表示，不少的奧地利人，是透過像無垢這樣的表演，來認識台
灣。陳重任表示，在政治外交越來越艱難的情況下，表演團體在各國所進
行的文化交流更顯重要，而去年才來過台灣的Innsbruck市長也
認為，文化就是台灣最好的外交利器。(請上字)這對你們國家來說非常
重要，因為你們的文化藝術越來越好，而且當代舞蹈是大家都可以懂的語
言，所以我認為這對你們國家來說很重要作為Innsbruck藝術節
的首演節目，無垢一連三天的門票，早在半個月前一掃而空，從舞台設置
到表演練習，團員們一絲不茍地準備每個細節，因為他們明白，這樣的演
出在國內，或許只是眾多藝文節目裡的一場表演，但相同的演出來到了國
外，卻是代表著台灣在國際舞壇上的成績。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰奧地
利的採訪報導
