『多元公民社會』是當今自由民主國家追求的目標，不讓大眾媒體成為唯
一發聲管道,高雄縣的旗山社區大學正在培訓公民記者，希望屬於地方自
己的新聞可以利用網路為平台來傳播,呈現公民參與的多元聲音。高雄縣
旗山社區大學的一群學員們，拿起相機和錄音機，在課堂上操作如何進行
採訪，學員們對公民記者的使命充滿期待。透過我們學習這個課程我們就
可以把地方上比較溫馨的或者是說現成發現的東西那透過我們公民新聞寫
作的方式來散播出去以地方的人來關心地方的事就是把一些鮮為人知或者
是說在地方上有一些特殊性的事情或者比較有一些鄉野傳奇的故事也好我
們把它挖掘出來長期在美濃反水庫活動當中擔任媒體聯絡人的張正揚，非
常熟悉台灣商業媒體的生態。怎麼樣的車禍他們才要馬上出動SNG車四
個四個掛掉那這樣的新聞對我們可能還有對大多數的人因為認識他的人都
是少數那它的意義在哪裡所以他們曾經為了替反水庫造勢，要動員上百名
美濃鎮的居民到台北抗爭，為的就是爭取媒體曝光的版面，但是網路開始
發達之後，他發現這是一個可以替自己的社區發聲的新管道，上課時就拿
網站上公民記者採訪去年獲得冠軍米的崑濱伯當例子。對他作為一個農民
做一個稻農的收益有很具體的幫助他去問這個問題然後他去做了很多採訪
然後他去了解稻農跟米廠的關係這寫了這一篇很有批判性張正揚認為，經
由公民記者對地方關切的事務進行報導，可以凝聚當地居民的共識，而成
為一種社會運動。你把公民新聞它本身當作是一場社會運動那第二個是你
讓公民新聞跟現有的社會運動脈絡做結合學員們結訓後，可以將自己的報
導放在小地方台灣社區新聞網，呈現台灣各地多元的風貌。記者孟昭權高
雄報導『多元公民社會』是當今自由民主國家追求的目標，不讓大眾媒體
成為唯一發聲管道,高雄縣的旗山社區大學正在培訓公民記者，希望屬於
地方自己的新聞可以利用網路為平台來傳播,呈現公民參與的多元聲音。
高雄縣旗山社區大學的一群學員們，拿起相機和錄音機，在課堂上操作如
何進行採訪，學員們對公民記者的使命充滿期待。透過我們學習這個課程
我們就可以把地方上比較溫馨的或者是說現成發現的東西那透過我們公民
新聞寫作的方式來散播出去以地方的人來關心地方的事就是把一些鮮為人
知或者是說在地方上有一些特殊性的事情或者比較有一些鄉野傳奇的故事
也好我們把它挖掘出來長期在美濃反水庫活動當中擔任媒體聯絡人的張正
揚，非常熟悉台灣商業媒體的生態。怎麼樣的車禍他們才要馬上出動SN
G車四個四個掛掉那這樣的新聞對我們可能還有對大多數的人因為認識他
的人都是少數那它的意義在哪裡所以他們曾經為了替反水庫造勢，要動員
上百名美濃鎮的居民到台北抗爭，為的就是爭取媒體曝光的版面，但是網
路開始發達之後，他發現這是一個可以替自己的社區發聲的新管道，上課
時就拿網站上公民記者採訪去年獲得冠軍米的崑濱伯當例子。對他作為一
個農民做一個稻農的收益有很具體的幫助他去問這個問題然後他去做了很
多採訪然後他去了解稻農跟米廠的關係這寫了這一篇很有批判性張正揚認
為，經由公民記者對地方關切的事務進行報導，可以凝聚當地居民的共識
，而成為一種社會運動。你把公民新聞它本身當作是一場社會運動那第二
個是你讓公民新聞跟現有的社會運動脈絡做結合學員們結訓後，可以將自
己的報導放在小地方台灣社區新聞網，呈現台灣各地多元的風貌。記者孟
昭權高雄報導『多元公民社會』是當今自由民主國家追求的目標，不讓大
眾媒體成為唯一發聲管道,高雄縣的旗山社區大學正在培訓公民記者，希
望屬於地方自己的新聞可以利用網路為平台來傳播,呈現公民參與的多元
聲音。高雄縣旗山社區大學的一群學員們，拿起相機和錄音機，在課堂上
操作如何進行採訪，學員們對公民記者的使命充滿期待。透過我們學習這
個課程我們就可以把地方上比較溫馨的或者是說現成發現的東西那透過我
們公民新聞寫作的方式來散播出去以地方的人來關心地方的事就是把一些
鮮為人知或者是說在地方上有一些特殊性的事情或者比較有一些鄉野傳奇
的故事也好我們把它挖掘出來長期在美濃反水庫活動當中擔任媒體聯絡人
的張正揚，非常熟悉台灣商業媒體的生態。怎麼樣的車禍他們才要馬上出
動SNG車四個四個掛掉那這樣的新聞對我們可能還有對大多數的人因為
認識他的人都是少數那它的意義在哪裡所以他們曾經為了替反水庫造勢，
要動員上百名美濃鎮的居民到台北抗爭，為的就是爭取媒體曝光的版面，
但是網路開始發達之後，他發現這是一個可以替自己的社區發聲的新管道
，上課時就拿網站上公民記者採訪去年獲得冠軍米的崑濱伯當例子。對他
作為一個農民做一個稻農的收益有很具體的幫助他去問這個問題然後他去
做了很多採訪然後他去了解稻農跟米廠的關係這寫了這一篇很有批判性張
正揚認為，經由公民記者對地方關切的事務進行報導，可以凝聚當地居民
的共識，而成為一種社會運動。你把公民新聞它本身當作是一場社會運動
那第二個是你讓公民新聞跟現有的社會運動脈絡做結合學員們結訓後，可
以將自己的報導放在小地方台灣社區新聞網，呈現台灣各地多元的風貌。
記者孟昭權高雄報導『多元公民社會』是當今自由民主國家追求的目標，
不讓大眾媒體成為唯一發聲管道,高雄縣的旗山社區大學正在培訓公民記
者，希望屬於地方自己的新聞可以利用網路為平台來傳播,呈現公民參與
的多元聲音。高雄縣旗山社區大學的一群學員們，拿起相機和錄音機，在
課堂上操作如何進行採訪，學員們對公民記者的使命充滿期待。透過我們
學習這個課程我們就可以把地方上比較溫馨的或者是說現成發現的東西那
透過我們公民新聞寫作的方式來散播出去以地方的人來關心地方的事就是
把一些鮮為人知或者是說在地方上有一些特殊性的事情或者比較有一些鄉
野傳奇的故事也好我們把它挖掘出來長期在美濃反水庫活動當中擔任媒體
聯絡人的張正揚，非常熟悉台灣商業媒體的生態。怎麼樣的車禍他們才要
馬上出動SNG車四個四個掛掉那這樣的新聞對我們可能還有對大多數的
人因為認識他的人都是少數那它的意義在哪裡所以他們曾經為了替反水庫
造勢，要動員上百名美濃鎮的居民到台北抗爭，為的就是爭取媒體曝光的
版面，但是網路開始發達之後，他發現這是一個可以替自己的社區發聲的
新管道，上課時就拿網站上公民記者採訪去年獲得冠軍米的崑濱伯當例子
。對他作為一個農民做一個稻農的收益有很具體的幫助他去問這個問題然
後他去做了很多採訪然後他去了解稻農跟米廠的關係這寫了這一篇很有批
判性張正揚認為，經由公民記者對地方關切的事務進行報導，可以凝聚當
地居民的共識，而成為一種社會運動。你把公民新聞它本身當作是一場社
會運動那第二個是你讓公民新聞跟現有的社會運動脈絡做結合學員們結訓
後，可以將自己的報導放在小地方台灣社區新聞網，呈現台灣各地多元的
風貌。記者孟昭權高雄報導『多元公民社會』是當今自由民主國家追求的
目標，不讓大眾媒體成為唯一發聲管道,高雄縣的旗山社區大學正在培訓
公民記者，希望屬於地方自己的新聞可以利用網路為平台來傳播,呈現公
民參與的多元聲音。高雄縣旗山社區大學的一群學員們，拿起相機和錄音
機，在課堂上操作如何進行採訪，學員們對公民記者的使命充滿期待。透
過我們學習這個課程我們就可以把地方上比較溫馨的或者是說現成發現的
東西那透過我們公民新聞寫作的方式來散播出去以地方的人來關心地方的
事就是把一些鮮為人知或者是說在地方上有一些特殊性的事情或者比較有
一些鄉野傳奇的故事也好我們把它挖掘出來長期在美濃反水庫活動當中擔
任媒體聯絡人的張正揚，非常熟悉台灣商業媒體的生態。怎麼樣的車禍他
們才要馬上出動SNG車四個四個掛掉那這樣的新聞對我們可能還有對大
多數的人因為認識他的人都是少數那它的意義在哪裡所以他們曾經為了替
反水庫造勢，要動員上百名美濃鎮的居民到台北抗爭，為的就是爭取媒體
曝光的版面，但是網路開始發達之後，他發現這是一個可以替自己的社區
發聲的新管道，上課時就拿網站上公民記者採訪去年獲得冠軍米的崑濱伯
當例子。對他作為一個農民做一個稻農的收益有很具體的幫助他去問這個
問題然後他去做了很多採訪然後他去了解稻農跟米廠的關係這寫了這一篇
很有批判性張正揚認為，經由公民記者對地方關切的事務進行報導，可以
凝聚當地居民的共識，而成為一種社會運動。你把公民新聞它本身當作是
一場社會運動那第二個是你讓公民新聞跟現有的社會運動脈絡做結合學員
們結訓後，可以將自己的報導放在小地方台灣社區新聞網，呈現台灣各地
多元的風貌。記者孟昭權高雄報導『多元公民社會』是當今自由民主國家
追求的目標，不讓大眾媒體成為唯一發聲管道,高雄縣的旗山社區大學正
在培訓公民記者，希望屬於地方自己的新聞可以利用網路為平台來傳播,
呈現公民參與的多元聲音。高雄縣旗山社區大學的一群學員們，拿起相機
和錄音機，在課堂上操作如何進行採訪，學員們對公民記者的使命充滿期
待。透過我們學習這個課程我們就可以把地方上比較溫馨的或者是說現成
發現的東西那透過我們公民新聞寫作的方式來散播出去以地方的人來關心
地方的事就是把一些鮮為人知或者是說在地方上有一些特殊性的事情或者
比較有一些鄉野傳奇的故事也好我們把它挖掘出來長期在美濃反水庫活動
當中擔任媒體聯絡人的張正揚，非常熟悉台灣商業媒體的生態。怎麼樣的
車禍他們才要馬上出動SNG車四個四個掛掉那這樣的新聞對我們可能還
有對大多數的人因為認識他的人都是少數那它的意義在哪裡所以他們曾經
為了替反水庫造勢，要動員上百名美濃鎮的居民到台北抗爭，為的就是爭
取媒體曝光的版面，但是網路開始發達之後，他發現這是一個可以替自己
的社區發聲的新管道，上課時就拿網站上公民記者採訪去年獲得冠軍米的
崑濱伯當例子。對他作為一個農民做一個稻農的收益有很具體的幫助他去
問這個問題然後他去做了很多採訪然後他去了解稻農跟米廠的關係這寫了
這一篇很有批判性張正揚認為，經由公民記者對地方關切的事務進行報導
，可以凝聚當地居民的共識，而成為一種社會運動。你把公民新聞它本身
當作是一場社會運動那第二個是你讓公民新聞跟現有的社會運動脈絡做結
合學員們結訓後，可以將自己的報導放在小地方台灣社區新聞網，呈現台
灣各地多元的風貌。記者孟昭權高雄報導『多元公民社會』是當今自由民
主國家追求的目標，不讓大眾媒體成為唯一發聲管道,高雄縣的旗山社區
大學正在培訓公民記者，希望屬於地方自己的新聞可以利用網路為平台來
傳播,呈現公民參與的多元聲音。高雄縣旗山社區大學的一群學員們，拿
起相機和錄音機，在課堂上操作如何進行採訪，學員們對公民記者的使命
充滿期待。透過我們學習這個課程我們就可以把地方上比較溫馨的或者是
說現成發現的東西那透過我們公民新聞寫作的方式來散播出去以地方的人
來關心地方的事就是把一些鮮為人知或者是說在地方上有一些特殊性的事
情或者比較有一些鄉野傳奇的故事也好我們把它挖掘出來長期在美濃反水
庫活動當中擔任媒體聯絡人的張正揚，非常熟悉台灣商業媒體的生態。怎
麼樣的車禍他們才要馬上出動SNG車四個四個掛掉那這樣的新聞對我們
可能還有對大多數的人因為認識他的人都是少數那它的意義在哪裡所以他
們曾經為了替反水庫造勢，要動員上百名美濃鎮的居民到台北抗爭，為的
就是爭取媒體曝光的版面，但是網路開始發達之後，他發現這是一個可以
替自己的社區發聲的新管道，上課時就拿網站上公民記者採訪去年獲得冠
軍米的崑濱伯當例子。對他作為一個農民做一個稻農的收益有很具體的幫
助他去問這個問題然後他去做了很多採訪然後他去了解稻農跟米廠的關係
這寫了這一篇很有批判性張正揚認為，經由公民記者對地方關切的事務進
行報導，可以凝聚當地居民的共識，而成為一種社會運動。你把公民新聞
它本身當作是一場社會運動那第二個是你讓公民新聞跟現有的社會運動脈
絡做結合學員們結訓後，可以將自己的報導放在小地方台灣社區新聞網，
呈現台灣各地多元的風貌。記者孟昭權高雄報導
