對貧困的孩子來說，學才藝恐怕是很難實現的夢想，但是在社會各界的愛
心資助下，家扶中心扶助的弱勢孩子，不但展現他們的才華而且還有不凡
的成績，一起來看看他們的表現。全副武裝、精準的攻擊，台上三姊弟都
是劍道好手，弟弟李智弘更是今年全國菁英盃的冠軍。他們來自單親家庭
，靠著媽媽賣早餐養家，弟弟這套裝備全是撿姐姐穿不下的。為了減輕媽
媽負擔，姐姐的護具也是靠著自己一點一滴存下來的。他們熱愛劍道，夢
想是成為國手，為國爭光，拿獎金慰勞媽媽。同樣讓媽媽感到驕傲的還有
七歲的過動兒思瑜，心算才學兩年已經獲獎無數。原本媽媽只是想找個辦
法讓他專心，意外發現思瑜在數學方面很有天份。現在思瑜已經可以不用
靠藥物就能專心，學才藝也讓這些孩子，變得更有自信。家扶基金會感謝
社會大眾對這群孩子的資助，讓孩子的才華，不會因為貧困而被埋沒。對
貧困的孩子來說，學才藝恐怕是很難實現的夢想，但是在社會各界的愛心
資助下，家扶中心扶助的弱勢孩子，不但展現他們的才華而且還有不凡的
成績，一起來看看他們的表現。全副武裝、精準的攻擊，台上三姊弟都是
劍道好手，弟弟李智弘更是今年全國菁英盃的冠軍。他們來自單親家庭，
靠著媽媽賣早餐養家，弟弟這套裝備全是撿姐姐穿不下的。為了減輕媽媽
負擔，姐姐的護具也是靠著自己一點一滴存下來的。他們熱愛劍道，夢想
是成為國手，為國爭光，拿獎金慰勞媽媽。同樣讓媽媽感到驕傲的還有七
歲的過動兒思瑜，心算才學兩年已經獲獎無數。原本媽媽只是想找個辦法
讓他專心，意外發現思瑜在數學方面很有天份。現在思瑜已經可以不用靠
藥物就能專心，學才藝也讓這些孩子，變得更有自信。家扶基金會感謝社
會大眾對這群孩子的資助，讓孩子的才華，不會因為貧困而被埋沒。對貧
困的孩子來說，學才藝恐怕是很難實現的夢想，但是在社會各界的愛心資
助下，家扶中心扶助的弱勢孩子，不但展現他們的才華而且還有不凡的成
績，一起來看看他們的表現。全副武裝、精準的攻擊，台上三姊弟都是劍
道好手，弟弟李智弘更是今年全國菁英盃的冠軍。他們來自單親家庭，靠
著媽媽賣早餐養家，弟弟這套裝備全是撿姐姐穿不下的。為了減輕媽媽負
擔，姐姐的護具也是靠著自己一點一滴存下來的。他們熱愛劍道，夢想是
成為國手，為國爭光，拿獎金慰勞媽媽。同樣讓媽媽感到驕傲的還有七歲
的過動兒思瑜，心算才學兩年已經獲獎無數。原本媽媽只是想找個辦法讓
他專心，意外發現思瑜在數學方面很有天份。現在思瑜已經可以不用靠藥
物就能專心，學才藝也讓這些孩子，變得更有自信。家扶基金會感謝社會
大眾對這群孩子的資助，讓孩子的才華，不會因為貧困而被埋沒。對貧困
的孩子來說，學才藝恐怕是很難實現的夢想，但是在社會各界的愛心資助
下，家扶中心扶助的弱勢孩子，不但展現他們的才華而且還有不凡的成績
，一起來看看他們的表現。全副武裝、精準的攻擊，台上三姊弟都是劍道
好手，弟弟李智弘更是今年全國菁英盃的冠軍。他們來自單親家庭，靠著
媽媽賣早餐養家，弟弟這套裝備全是撿姐姐穿不下的。為了減輕媽媽負擔
，姐姐的護具也是靠著自己一點一滴存下來的。他們熱愛劍道，夢想是成
為國手，為國爭光，拿獎金慰勞媽媽。同樣讓媽媽感到驕傲的還有七歲的
過動兒思瑜，心算才學兩年已經獲獎無數。原本媽媽只是想找個辦法讓他
專心，意外發現思瑜在數學方面很有天份。現在思瑜已經可以不用靠藥物
就能專心，學才藝也讓這些孩子，變得更有自信。家扶基金會感謝社會大
眾對這群孩子的資助，讓孩子的才華，不會因為貧困而被埋沒。對貧困的
孩子來說，學才藝恐怕是很難實現的夢想，但是在社會各界的愛心資助下
，家扶中心扶助的弱勢孩子，不但展現他們的才華而且還有不凡的成績，
一起來看看他們的表現。全副武裝、精準的攻擊，台上三姊弟都是劍道好
手，弟弟李智弘更是今年全國菁英盃的冠軍。他們來自單親家庭，靠著媽
媽賣早餐養家，弟弟這套裝備全是撿姐姐穿不下的。為了減輕媽媽負擔，
姐姐的護具也是靠著自己一點一滴存下來的。他們熱愛劍道，夢想是成為
國手，為國爭光，拿獎金慰勞媽媽。同樣讓媽媽感到驕傲的還有七歲的過
動兒思瑜，心算才學兩年已經獲獎無數。原本媽媽只是想找個辦法讓他專
心，意外發現思瑜在數學方面很有天份。現在思瑜已經可以不用靠藥物就
能專心，學才藝也讓這些孩子，變得更有自信。家扶基金會感謝社會大眾
對這群孩子的資助，讓孩子的才華，不會因為貧困而被埋沒。對貧困的孩
子來說，學才藝恐怕是很難實現的夢想，但是在社會各界的愛心資助下，
家扶中心扶助的弱勢孩子，不但展現他們的才華而且還有不凡的成績，一
起來看看他們的表現。全副武裝、精準的攻擊，台上三姊弟都是劍道好手
，弟弟李智弘更是今年全國菁英盃的冠軍。他們來自單親家庭，靠著媽媽
賣早餐養家，弟弟這套裝備全是撿姐姐穿不下的。為了減輕媽媽負擔，姐
姐的護具也是靠著自己一點一滴存下來的。他們熱愛劍道，夢想是成為國
手，為國爭光，拿獎金慰勞媽媽。同樣讓媽媽感到驕傲的還有七歲的過動
兒思瑜，心算才學兩年已經獲獎無數。原本媽媽只是想找個辦法讓他專心
，意外發現思瑜在數學方面很有天份。現在思瑜已經可以不用靠藥物就能
專心，學才藝也讓這些孩子，變得更有自信。家扶基金會感謝社會大眾對
這群孩子的資助，讓孩子的才華，不會因為貧困而被埋沒。對貧困的孩子
來說，學才藝恐怕是很難實現的夢想，但是在社會各界的愛心資助下，家
扶中心扶助的弱勢孩子，不但展現他們的才華而且還有不凡的成績，一起
來看看他們的表現。全副武裝、精準的攻擊，台上三姊弟都是劍道好手，
弟弟李智弘更是今年全國菁英盃的冠軍。他們來自單親家庭，靠著媽媽賣
早餐養家，弟弟這套裝備全是撿姐姐穿不下的。為了減輕媽媽負擔，姐姐
的護具也是靠著自己一點一滴存下來的。他們熱愛劍道，夢想是成為國手
，為國爭光，拿獎金慰勞媽媽。同樣讓媽媽感到驕傲的還有七歲的過動兒
思瑜，心算才學兩年已經獲獎無數。原本媽媽只是想找個辦法讓他專心，
意外發現思瑜在數學方面很有天份。現在思瑜已經可以不用靠藥物就能專
心，學才藝也讓這些孩子，變得更有自信。家扶基金會感謝社會大眾對這
群孩子的資助，讓孩子的才華，不會因為貧困而被埋沒。對貧困的孩子來
說，學才藝恐怕是很難實現的夢想，但是在社會各界的愛心資助下，家扶
中心扶助的弱勢孩子，不但展現他們的才華而且還有不凡的成績，一起來
看看他們的表現。全副武裝、精準的攻擊，台上三姊弟都是劍道好手，弟
弟李智弘更是今年全國菁英盃的冠軍。他們來自單親家庭，靠著媽媽賣早
餐養家，弟弟這套裝備全是撿姐姐穿不下的。為了減輕媽媽負擔，姐姐的
護具也是靠著自己一點一滴存下來的。他們熱愛劍道，夢想是成為國手，
為國爭光，拿獎金慰勞媽媽。同樣讓媽媽感到驕傲的還有七歲的過動兒思
瑜，心算才學兩年已經獲獎無數。原本媽媽只是想找個辦法讓他專心，意
外發現思瑜在數學方面很有天份。現在思瑜已經可以不用靠藥物就能專心
，學才藝也讓這些孩子，變得更有自信。家扶基金會感謝社會大眾對這群
孩子的資助，讓孩子的才華，不會因為貧困而被埋沒。對貧困的孩子來說
，學才藝恐怕是很難實現的夢想，但是在社會各界的愛心資助下，家扶中
心扶助的弱勢孩子，不但展現他們的才華而且還有不凡的成績，一起來看
看他們的表現。全副武裝、精準的攻擊，台上三姊弟都是劍道好手，弟弟
李智弘更是今年全國菁英盃的冠軍。他們來自單親家庭，靠著媽媽賣早餐
養家，弟弟這套裝備全是撿姐姐穿不下的。為了減輕媽媽負擔，姐姐的護
具也是靠著自己一點一滴存下來的。他們熱愛劍道，夢想是成為國手，為
國爭光，拿獎金慰勞媽媽。同樣讓媽媽感到驕傲的還有七歲的過動兒思瑜
，心算才學兩年已經獲獎無數。原本媽媽只是想找個辦法讓他專心，意外
發現思瑜在數學方面很有天份。現在思瑜已經可以不用靠藥物就能專心，
學才藝也讓這些孩子，變得更有自信。家扶基金會感謝社會大眾對這群孩
子的資助，讓孩子的才華，不會因為貧困而被埋沒。
