陳總統說自己一定會參加路跑,而在藍營方面則是砲轟民進黨政府,國民
黨總統參選人馬英九批評陳總統是帶頭違法亂紀，做最壞的示範，而國民
黨主席吳伯雄則說，當總統的帶頭鬧事，是國家最大不幸。到了屏東參加
客家義民廟活動的國民黨總統參選人馬英九，遵循古禮參與奉飯的行列，
一肩扛起扁擔，他這一繞行了6公里。不過，同樣是在大馬路上辦活動，
凱達格蘭大道的路權爭議還沒平息，馬英九說，過去騎鐵馬繞了17個鄉
鎮，都有事先合法申請路權，做總統的更應該知法守法。國民黨主席吳伯
雄也加入戰火，痛批當陳總統這幾天的言行根本不像是一國之尊。藍營批
扁炮火猛烈，立法院長王金平則是出面緩頰，希望雙方坐下來多溝通。週
三的入聯聖火起跑就要倒數計時，中央地方鬥法，選情緊繃，也讓這場路
跑，加深藍綠對立的情勢。陳總統說自己一定會參加路跑,而在藍營方面
則是砲轟民進黨政府,國民黨總統參選人馬英九批評陳總統是帶頭違法亂
紀，做最壞的示範，而國民黨主席吳伯雄則說，當總統的帶頭鬧事，是國
家最大不幸。到了屏東參加客家義民廟活動的國民黨總統參選人馬英九，
遵循古禮參與奉飯的行列，一肩扛起扁擔，他這一繞行了6公里。不過，
同樣是在大馬路上辦活動，凱達格蘭大道的路權爭議還沒平息，馬英九說
，過去騎鐵馬繞了17個鄉鎮，都有事先合法申請路權，做總統的更應該
知法守法。國民黨主席吳伯雄也加入戰火，痛批當陳總統這幾天的言行根
本不像是一國之尊。藍營批扁炮火猛烈，立法院長王金平則是出面緩頰，
希望雙方坐下來多溝通。週三的入聯聖火起跑就要倒數計時，中央地方鬥
法，選情緊繃，也讓這場路跑，加深藍綠對立的情勢。陳總統說自己一定
會參加路跑,而在藍營方面則是砲轟民進黨政府,國民黨總統參選人馬英
九批評陳總統是帶頭違法亂紀，做最壞的示範，而國民黨主席吳伯雄則說
，當總統的帶頭鬧事，是國家最大不幸。到了屏東參加客家義民廟活動的
國民黨總統參選人馬英九，遵循古禮參與奉飯的行列，一肩扛起扁擔，他
這一繞行了6公里。不過，同樣是在大馬路上辦活動，凱達格蘭大道的路
權爭議還沒平息，馬英九說，過去騎鐵馬繞了17個鄉鎮，都有事先合法
申請路權，做總統的更應該知法守法。國民黨主席吳伯雄也加入戰火，痛
批當陳總統這幾天的言行根本不像是一國之尊。藍營批扁炮火猛烈，立法
院長王金平則是出面緩頰，希望雙方坐下來多溝通。週三的入聯聖火起跑
就要倒數計時，中央地方鬥法，選情緊繃，也讓這場路跑，加深藍綠對立
的情勢。陳總統說自己一定會參加路跑,而在藍營方面則是砲轟民進黨政
府,國民黨總統參選人馬英九批評陳總統是帶頭違法亂紀，做最壞的示範
，而國民黨主席吳伯雄則說，當總統的帶頭鬧事，是國家最大不幸。到了
屏東參加客家義民廟活動的國民黨總統參選人馬英九，遵循古禮參與奉飯
的行列，一肩扛起扁擔，他這一繞行了6公里。不過，同樣是在大馬路上
辦活動，凱達格蘭大道的路權爭議還沒平息，馬英九說，過去騎鐵馬繞了
17個鄉鎮，都有事先合法申請路權，做總統的更應該知法守法。國民黨
主席吳伯雄也加入戰火，痛批當陳總統這幾天的言行根本不像是一國之尊
。藍營批扁炮火猛烈，立法院長王金平則是出面緩頰，希望雙方坐下來多
溝通。週三的入聯聖火起跑就要倒數計時，中央地方鬥法，選情緊繃，也
讓這場路跑，加深藍綠對立的情勢。陳總統說自己一定會參加路跑,而在
藍營方面則是砲轟民進黨政府,國民黨總統參選人馬英九批評陳總統是帶
頭違法亂紀，做最壞的示範，而國民黨主席吳伯雄則說，當總統的帶頭鬧
事，是國家最大不幸。到了屏東參加客家義民廟活動的國民黨總統參選人
馬英九，遵循古禮參與奉飯的行列，一肩扛起扁擔，他這一繞行了6公里
。不過，同樣是在大馬路上辦活動，凱達格蘭大道的路權爭議還沒平息，
馬英九說，過去騎鐵馬繞了17個鄉鎮，都有事先合法申請路權，做總統
的更應該知法守法。國民黨主席吳伯雄也加入戰火，痛批當陳總統這幾天
的言行根本不像是一國之尊。藍營批扁炮火猛烈，立法院長王金平則是出
面緩頰，希望雙方坐下來多溝通。週三的入聯聖火起跑就要倒數計時，中
央地方鬥法，選情緊繃，也讓這場路跑，加深藍綠對立的情勢。陳總統說
自己一定會參加路跑,而在藍營方面則是砲轟民進黨政府,國民黨總統參
選人馬英九批評陳總統是帶頭違法亂紀，做最壞的示範，而國民黨主席吳
伯雄則說，當總統的帶頭鬧事，是國家最大不幸。到了屏東參加客家義民
廟活動的國民黨總統參選人馬英九，遵循古禮參與奉飯的行列，一肩扛起
扁擔，他這一繞行了6公里。不過，同樣是在大馬路上辦活動，凱達格蘭
大道的路權爭議還沒平息，馬英九說，過去騎鐵馬繞了17個鄉鎮，都有
事先合法申請路權，做總統的更應該知法守法。國民黨主席吳伯雄也加入
戰火，痛批當陳總統這幾天的言行根本不像是一國之尊。藍營批扁炮火猛
烈，立法院長王金平則是出面緩頰，希望雙方坐下來多溝通。週三的入聯
聖火起跑就要倒數計時，中央地方鬥法，選情緊繃，也讓這場路跑，加深
藍綠對立的情勢。
