讓一般民眾感受更深刻的、可能不是股市跌、而是菜價漲。農委會主委蘇
嘉全今天在立法院面對立委質疑、香菜、高麗菜的價格漲得不像話、政府
到底有沒有應變能力？而蘇嘉全回答、為什麼一定要到傳統市場買一顆兩
百元的高麗菜呢？可以到大賣場買一把五塊錢的菜啊！而且、也沒有人會
炒一盤香菜來吃吧！蘇嘉全不斷強調、民眾可以改吃替代蔬菜，但他的說
法、卻讓立委更加火大。颱風過後，高麗菜一顆竟然要價兩百多元，三星
蔥一公斤四五百塊，而香菜更驚人，飆到一公斤六百五十元。菜價居高不
下，讓立委痛批，農委會毫無應變能力可言。面對批評，農委會否認沒有
作為，因為每天都釋放出兩百到三百公噸的冷藏蔬菜、來平穩價格。但是
農委會也呼籲，蔬菜的選擇很多，建議民眾不一定要專挑貴的吃。不過此
話一出，更引起立委不滿。農委會強調，菜價會飆漲，是天災造成，必須
等到蔬菜全面復耕，才有可能回穩，但是立委卻難以接受這樣的說法。至
於被問到，是不是有菜蟲從中哄抬價格，農委會只說，自己沒有調查權，
必須交給檢調單位和公平會來調查。記者林靜梅陳柏諭台北報導。讓一般
民眾感受更深刻的、可能不是股市跌、而是菜價漲。農委會主委蘇嘉全今
天在立法院面對立委質疑、香菜、高麗菜的價格漲得不像話、政府到底有
沒有應變能力？而蘇嘉全回答、為什麼一定要到傳統市場買一顆兩百元的
高麗菜呢？可以到大賣場買一把五塊錢的菜啊！而且、也沒有人會炒一盤
香菜來吃吧！蘇嘉全不斷強調、民眾可以改吃替代蔬菜，但他的說法、卻
讓立委更加火大。颱風過後，高麗菜一顆竟然要價兩百多元，三星蔥一公
斤四五百塊，而香菜更驚人，飆到一公斤六百五十元。菜價居高不下，讓
立委痛批，農委會毫無應變能力可言。面對批評，農委會否認沒有作為，
因為每天都釋放出兩百到三百公噸的冷藏蔬菜、來平穩價格。但是農委會
也呼籲，蔬菜的選擇很多，建議民眾不一定要專挑貴的吃。不過此話一出
，更引起立委不滿。農委會強調，菜價會飆漲，是天災造成，必須等到蔬
菜全面復耕，才有可能回穩，但是立委卻難以接受這樣的說法。至於被問
到，是不是有菜蟲從中哄抬價格，農委會只說，自己沒有調查權，必須交
給檢調單位和公平會來調查。記者林靜梅陳柏諭台北報導。讓一般民眾感
受更深刻的、可能不是股市跌、而是菜價漲。農委會主委蘇嘉全今天在立
法院面對立委質疑、香菜、高麗菜的價格漲得不像話、政府到底有沒有應
變能力？而蘇嘉全回答、為什麼一定要到傳統市場買一顆兩百元的高麗菜
呢？可以到大賣場買一把五塊錢的菜啊！而且、也沒有人會炒一盤香菜來
吃吧！蘇嘉全不斷強調、民眾可以改吃替代蔬菜，但他的說法、卻讓立委
更加火大。颱風過後，高麗菜一顆竟然要價兩百多元，三星蔥一公斤四五
百塊，而香菜更驚人，飆到一公斤六百五十元。菜價居高不下，讓立委痛
批，農委會毫無應變能力可言。面對批評，農委會否認沒有作為，因為每
天都釋放出兩百到三百公噸的冷藏蔬菜、來平穩價格。但是農委會也呼籲
，蔬菜的選擇很多，建議民眾不一定要專挑貴的吃。不過此話一出，更引
起立委不滿。農委會強調，菜價會飆漲，是天災造成，必須等到蔬菜全面
復耕，才有可能回穩，但是立委卻難以接受這樣的說法。至於被問到，是
不是有菜蟲從中哄抬價格，農委會只說，自己沒有調查權，必須交給檢調
單位和公平會來調查。記者林靜梅陳柏諭台北報導。讓一般民眾感受更深
刻的、可能不是股市跌、而是菜價漲。農委會主委蘇嘉全今天在立法院面
對立委質疑、香菜、高麗菜的價格漲得不像話、政府到底有沒有應變能力
？而蘇嘉全回答、為什麼一定要到傳統市場買一顆兩百元的高麗菜呢？可
以到大賣場買一把五塊錢的菜啊！而且、也沒有人會炒一盤香菜來吃吧！
蘇嘉全不斷強調、民眾可以改吃替代蔬菜，但他的說法、卻讓立委更加火
大。颱風過後，高麗菜一顆竟然要價兩百多元，三星蔥一公斤四五百塊，
而香菜更驚人，飆到一公斤六百五十元。菜價居高不下，讓立委痛批，農
委會毫無應變能力可言。面對批評，農委會否認沒有作為，因為每天都釋
放出兩百到三百公噸的冷藏蔬菜、來平穩價格。但是農委會也呼籲，蔬菜
的選擇很多，建議民眾不一定要專挑貴的吃。不過此話一出，更引起立委
不滿。農委會強調，菜價會飆漲，是天災造成，必須等到蔬菜全面復耕，
才有可能回穩，但是立委卻難以接受這樣的說法。至於被問到，是不是有
菜蟲從中哄抬價格，農委會只說，自己沒有調查權，必須交給檢調單位和
公平會來調查。記者林靜梅陳柏諭台北報導。讓一般民眾感受更深刻的、
可能不是股市跌、而是菜價漲。農委會主委蘇嘉全今天在立法院面對立委
質疑、香菜、高麗菜的價格漲得不像話、政府到底有沒有應變能力？而蘇
嘉全回答、為什麼一定要到傳統市場買一顆兩百元的高麗菜呢？可以到大
賣場買一把五塊錢的菜啊！而且、也沒有人會炒一盤香菜來吃吧！蘇嘉全
不斷強調、民眾可以改吃替代蔬菜，但他的說法、卻讓立委更加火大。颱
風過後，高麗菜一顆竟然要價兩百多元，三星蔥一公斤四五百塊，而香菜
更驚人，飆到一公斤六百五十元。菜價居高不下，讓立委痛批，農委會毫
無應變能力可言。面對批評，農委會否認沒有作為，因為每天都釋放出兩
百到三百公噸的冷藏蔬菜、來平穩價格。但是農委會也呼籲，蔬菜的選擇
很多，建議民眾不一定要專挑貴的吃。不過此話一出，更引起立委不滿。
農委會強調，菜價會飆漲，是天災造成，必須等到蔬菜全面復耕，才有可
能回穩，但是立委卻難以接受這樣的說法。至於被問到，是不是有菜蟲從
中哄抬價格，農委會只說，自己沒有調查權，必須交給檢調單位和公平會
來調查。記者林靜梅陳柏諭台北報導。讓一般民眾感受更深刻的、可能不
是股市跌、而是菜價漲。農委會主委蘇嘉全今天在立法院面對立委質疑、
香菜、高麗菜的價格漲得不像話、政府到底有沒有應變能力？而蘇嘉全回
答、為什麼一定要到傳統市場買一顆兩百元的高麗菜呢？可以到大賣場買
一把五塊錢的菜啊！而且、也沒有人會炒一盤香菜來吃吧！蘇嘉全不斷強
調、民眾可以改吃替代蔬菜，但他的說法、卻讓立委更加火大。颱風過後
，高麗菜一顆竟然要價兩百多元，三星蔥一公斤四五百塊，而香菜更驚人
，飆到一公斤六百五十元。菜價居高不下，讓立委痛批，農委會毫無應變
能力可言。面對批評，農委會否認沒有作為，因為每天都釋放出兩百到三
百公噸的冷藏蔬菜、來平穩價格。但是農委會也呼籲，蔬菜的選擇很多，
建議民眾不一定要專挑貴的吃。不過此話一出，更引起立委不滿。農委會
強調，菜價會飆漲，是天災造成，必須等到蔬菜全面復耕，才有可能回穩
，但是立委卻難以接受這樣的說法。至於被問到，是不是有菜蟲從中哄抬
價格，農委會只說，自己沒有調查權，必須交給檢調單位和公平會來調查
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。讓一般民眾感受更深刻的、可能不是股市
跌、而是菜價漲。農委會主委蘇嘉全今天在立法院面對立委質疑、香菜、
高麗菜的價格漲得不像話、政府到底有沒有應變能力？而蘇嘉全回答、為
什麼一定要到傳統市場買一顆兩百元的高麗菜呢？可以到大賣場買一把五
塊錢的菜啊！而且、也沒有人會炒一盤香菜來吃吧！蘇嘉全不斷強調、民
眾可以改吃替代蔬菜，但他的說法、卻讓立委更加火大。颱風過後，高麗
菜一顆竟然要價兩百多元，三星蔥一公斤四五百塊，而香菜更驚人，飆到
一公斤六百五十元。菜價居高不下，讓立委痛批，農委會毫無應變能力可
言。面對批評，農委會否認沒有作為，因為每天都釋放出兩百到三百公噸
的冷藏蔬菜、來平穩價格。但是農委會也呼籲，蔬菜的選擇很多，建議民
眾不一定要專挑貴的吃。不過此話一出，更引起立委不滿。農委會強調，
菜價會飆漲，是天災造成，必須等到蔬菜全面復耕，才有可能回穩，但是
立委卻難以接受這樣的說法。至於被問到，是不是有菜蟲從中哄抬價格，
農委會只說，自己沒有調查權，必須交給檢調單位和公平會來調查。記者
林靜梅陳柏諭台北報導。讓一般民眾感受更深刻的、可能不是股市跌、而
是菜價漲。農委會主委蘇嘉全今天在立法院面對立委質疑、香菜、高麗菜
的價格漲得不像話、政府到底有沒有應變能力？而蘇嘉全回答、為什麼一
定要到傳統市場買一顆兩百元的高麗菜呢？可以到大賣場買一把五塊錢的
菜啊！而且、也沒有人會炒一盤香菜來吃吧！蘇嘉全不斷強調、民眾可以
改吃替代蔬菜，但他的說法、卻讓立委更加火大。颱風過後，高麗菜一顆
竟然要價兩百多元，三星蔥一公斤四五百塊，而香菜更驚人，飆到一公斤
六百五十元。菜價居高不下，讓立委痛批，農委會毫無應變能力可言。面
對批評，農委會否認沒有作為，因為每天都釋放出兩百到三百公噸的冷藏
蔬菜、來平穩價格。但是農委會也呼籲，蔬菜的選擇很多，建議民眾不一
定要專挑貴的吃。不過此話一出，更引起立委不滿。農委會強調，菜價會
飆漲，是天災造成，必須等到蔬菜全面復耕，才有可能回穩，但是立委卻
難以接受這樣的說法。至於被問到，是不是有菜蟲從中哄抬價格，農委會
只說，自己沒有調查權，必須交給檢調單位和公平會來調查。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。讓一般民眾感受更深刻的、可能不是股市跌、而是菜價
漲。農委會主委蘇嘉全今天在立法院面對立委質疑、香菜、高麗菜的價格
漲得不像話、政府到底有沒有應變能力？而蘇嘉全回答、為什麼一定要到
傳統市場買一顆兩百元的高麗菜呢？可以到大賣場買一把五塊錢的菜啊！
而且、也沒有人會炒一盤香菜來吃吧！蘇嘉全不斷強調、民眾可以改吃替
代蔬菜，但他的說法、卻讓立委更加火大。颱風過後，高麗菜一顆竟然要
價兩百多元，三星蔥一公斤四五百塊，而香菜更驚人，飆到一公斤六百五
十元。菜價居高不下，讓立委痛批，農委會毫無應變能力可言。面對批評
，農委會否認沒有作為，因為每天都釋放出兩百到三百公噸的冷藏蔬菜、
來平穩價格。但是農委會也呼籲，蔬菜的選擇很多，建議民眾不一定要專
挑貴的吃。不過此話一出，更引起立委不滿。農委會強調，菜價會飆漲，
是天災造成，必須等到蔬菜全面復耕，才有可能回穩，但是立委卻難以接
受這樣的說法。至於被問到，是不是有菜蟲從中哄抬價格，農委會只說，
自己沒有調查權，必須交給檢調單位和公平會來調查。記者林靜梅陳柏諭
台北報導。讓一般民眾感受更深刻的、可能不是股市跌、而是菜價漲。農
委會主委蘇嘉全今天在立法院面對立委質疑、香菜、高麗菜的價格漲得不
像話、政府到底有沒有應變能力？而蘇嘉全回答、為什麼一定要到傳統市
場買一顆兩百元的高麗菜呢？可以到大賣場買一把五塊錢的菜啊！而且、
也沒有人會炒一盤香菜來吃吧！蘇嘉全不斷強調、民眾可以改吃替代蔬菜
，但他的說法、卻讓立委更加火大。颱風過後，高麗菜一顆竟然要價兩百
多元，三星蔥一公斤四五百塊，而香菜更驚人，飆到一公斤六百五十元。
菜價居高不下，讓立委痛批，農委會毫無應變能力可言。面對批評，農委
會否認沒有作為，因為每天都釋放出兩百到三百公噸的冷藏蔬菜、來平穩
價格。但是農委會也呼籲，蔬菜的選擇很多，建議民眾不一定要專挑貴的
吃。不過此話一出，更引起立委不滿。農委會強調，菜價會飆漲，是天災
造成，必須等到蔬菜全面復耕，才有可能回穩，但是立委卻難以接受這樣
的說法。至於被問到，是不是有菜蟲從中哄抬價格，農委會只說，自己沒
有調查權，必須交給檢調單位和公平會來調查。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。
