真的有民眾改買比較便宜的菜、像是豆芽，不過、今天卻傳出、桃園最大
的環南市場、有不肖業者用二氧化硫來漂白豆芽菜，如果食用過量、會導
致氣喘、嚴重的話可能致命。衛生局趕到現場突擊檢查、果然驗出二氧化
硫，一名大盤商還表示、漂白是為了殺菌、大家都是這樣做。衛生局則強
調、一定會開罰。傳出販賣二氧化硫漂白豆芽的攤商，一大早看到衛生局
稽查人員前來，立刻停止做生意，對於外界指稱有不肖商家，利用二氧化
硫漂白豆芽菜，危害民眾健康，攤商很低調。根據民眾檢舉，供應桃園中
壢地區數十萬人蔬果的環南路青果市場，有部分業者，為了使賣相好看，
違法使用二氧化硫漂白劑，浸泡豆芽菜，每天估計至少賣出五大卡車,吃
進民眾肚子裡!一名林姓大盤商還說，這是傳統，大家都是這麼做根據林
姓大盤商用來浸泡洗滌豆芽菜的水和豆芽菜，送到實驗室化驗，果然驗出
水中含有93.5ppm的二氧化硫，長期接觸或吸入，會造成皮膚灼傷
、肺水腫，甚至痙攣導致窒息，更別說把這些豆芽菜，吃進肚子裡菜價狂
飆，消費者只能多買比較便宜的豆芽菜來替代漲價蔬菜，但現在卻連豆芽
菜都可能含有二氧化硫吃不得，也讓民眾感嘆，日子實在越來越難過了真
的有民眾改買比較便宜的菜、像是豆芽，不過、今天卻傳出、桃園最大的
環南市場、有不肖業者用二氧化硫來漂白豆芽菜，如果食用過量、會導致
氣喘、嚴重的話可能致命。衛生局趕到現場突擊檢查、果然驗出二氧化硫
，一名大盤商還表示、漂白是為了殺菌、大家都是這樣做。衛生局則強調
、一定會開罰。傳出販賣二氧化硫漂白豆芽的攤商，一大早看到衛生局稽
查人員前來，立刻停止做生意，對於外界指稱有不肖商家，利用二氧化硫
漂白豆芽菜，危害民眾健康，攤商很低調。根據民眾檢舉，供應桃園中壢
地區數十萬人蔬果的環南路青果市場，有部分業者，為了使賣相好看，違
法使用二氧化硫漂白劑，浸泡豆芽菜，每天估計至少賣出五大卡車,吃進
民眾肚子裡!一名林姓大盤商還說，這是傳統，大家都是這麼做根據林姓
大盤商用來浸泡洗滌豆芽菜的水和豆芽菜，送到實驗室化驗，果然驗出水
中含有93.5ppm的二氧化硫，長期接觸或吸入，會造成皮膚灼傷、
肺水腫，甚至痙攣導致窒息，更別說把這些豆芽菜，吃進肚子裡菜價狂飆
，消費者只能多買比較便宜的豆芽菜來替代漲價蔬菜，但現在卻連豆芽菜
都可能含有二氧化硫吃不得，也讓民眾感嘆，日子實在越來越難過了真的
有民眾改買比較便宜的菜、像是豆芽，不過、今天卻傳出、桃園最大的環
南市場、有不肖業者用二氧化硫來漂白豆芽菜，如果食用過量、會導致氣
喘、嚴重的話可能致命。衛生局趕到現場突擊檢查、果然驗出二氧化硫，
一名大盤商還表示、漂白是為了殺菌、大家都是這樣做。衛生局則強調、
一定會開罰。傳出販賣二氧化硫漂白豆芽的攤商，一大早看到衛生局稽查
人員前來，立刻停止做生意，對於外界指稱有不肖商家，利用二氧化硫漂
白豆芽菜，危害民眾健康，攤商很低調。根據民眾檢舉，供應桃園中壢地
區數十萬人蔬果的環南路青果市場，有部分業者，為了使賣相好看，違法
使用二氧化硫漂白劑，浸泡豆芽菜，每天估計至少賣出五大卡車,吃進民
眾肚子裡!一名林姓大盤商還說，這是傳統，大家都是這麼做根據林姓大
盤商用來浸泡洗滌豆芽菜的水和豆芽菜，送到實驗室化驗，果然驗出水中
含有93.5ppm的二氧化硫，長期接觸或吸入，會造成皮膚灼傷、肺
水腫，甚至痙攣導致窒息，更別說把這些豆芽菜，吃進肚子裡菜價狂飆，
消費者只能多買比較便宜的豆芽菜來替代漲價蔬菜，但現在卻連豆芽菜都
可能含有二氧化硫吃不得，也讓民眾感嘆，日子實在越來越難過了真的有
民眾改買比較便宜的菜、像是豆芽，不過、今天卻傳出、桃園最大的環南
市場、有不肖業者用二氧化硫來漂白豆芽菜，如果食用過量、會導致氣喘
、嚴重的話可能致命。衛生局趕到現場突擊檢查、果然驗出二氧化硫，一
名大盤商還表示、漂白是為了殺菌、大家都是這樣做。衛生局則強調、一
定會開罰。傳出販賣二氧化硫漂白豆芽的攤商，一大早看到衛生局稽查人
員前來，立刻停止做生意，對於外界指稱有不肖商家，利用二氧化硫漂白
豆芽菜，危害民眾健康，攤商很低調。根據民眾檢舉，供應桃園中壢地區
數十萬人蔬果的環南路青果市場，有部分業者，為了使賣相好看，違法使
用二氧化硫漂白劑，浸泡豆芽菜，每天估計至少賣出五大卡車,吃進民眾
肚子裡!一名林姓大盤商還說，這是傳統，大家都是這麼做根據林姓大盤
商用來浸泡洗滌豆芽菜的水和豆芽菜，送到實驗室化驗，果然驗出水中含
有93.5ppm的二氧化硫，長期接觸或吸入，會造成皮膚灼傷、肺水
腫，甚至痙攣導致窒息，更別說把這些豆芽菜，吃進肚子裡菜價狂飆，消
費者只能多買比較便宜的豆芽菜來替代漲價蔬菜，但現在卻連豆芽菜都可
能含有二氧化硫吃不得，也讓民眾感嘆，日子實在越來越難過了真的有民
眾改買比較便宜的菜、像是豆芽，不過、今天卻傳出、桃園最大的環南市
場、有不肖業者用二氧化硫來漂白豆芽菜，如果食用過量、會導致氣喘、
嚴重的話可能致命。衛生局趕到現場突擊檢查、果然驗出二氧化硫，一名
大盤商還表示、漂白是為了殺菌、大家都是這樣做。衛生局則強調、一定
會開罰。傳出販賣二氧化硫漂白豆芽的攤商，一大早看到衛生局稽查人員
前來，立刻停止做生意，對於外界指稱有不肖商家，利用二氧化硫漂白豆
芽菜，危害民眾健康，攤商很低調。根據民眾檢舉，供應桃園中壢地區數
十萬人蔬果的環南路青果市場，有部分業者，為了使賣相好看，違法使用
二氧化硫漂白劑，浸泡豆芽菜，每天估計至少賣出五大卡車,吃進民眾肚
子裡!一名林姓大盤商還說，這是傳統，大家都是這麼做根據林姓大盤商
用來浸泡洗滌豆芽菜的水和豆芽菜，送到實驗室化驗，果然驗出水中含有
93.5ppm的二氧化硫，長期接觸或吸入，會造成皮膚灼傷、肺水腫
，甚至痙攣導致窒息，更別說把這些豆芽菜，吃進肚子裡菜價狂飆，消費
者只能多買比較便宜的豆芽菜來替代漲價蔬菜，但現在卻連豆芽菜都可能
含有二氧化硫吃不得，也讓民眾感嘆，日子實在越來越難過了
