貓空纜車營運超過三個月，因為纜索經過測試有稍微鬆弛的現象，因此從
今天開始，暫停營運進行維修，工程人員將把纜索放下後，會修剪68公
尺，再經過測後開始營運，預計到10/30才會重新對外營業。工作人
員站上纜索，測試強度之後，把纜索吊起脫離索輪，再慢慢放到地面，為
了擔綱這艱難的工作，除了得有法國原廠技師陪同，台北市新工處還特地
把人員送去台電受訓。貓纜營運超過三個月，第二段纜索因為物理作用，
伸展了大約2%，為了安全起見，周一開始暫停營運，把纜索卸下後，週
二將由法國技師操刀，修剪68公尺，裝回塔柱之後，還得經過密集測試
才能營運。台北捷運公司強調，大型纜車系統運作之後，為了維持纜繩張
力，類似的修剪工作是很正常的維修程序，貓空纜車修剪纜所的頻率，跟
澳洲、哥倫比亞纜車都差不多，而這次工作完成後，預計可以維持兩到三
年。記者林珍汝郭俊麟台北報導貓空纜車營運超過三個月，因為纜索經過
測試有稍微鬆弛的現象，因此從今天開始，暫停營運進行維修，工程人員
將把纜索放下後，會修剪68公尺，再經過測後開始營運，預計到10/
30才會重新對外營業。工作人員站上纜索，測試強度之後，把纜索吊起
脫離索輪，再慢慢放到地面，為了擔綱這艱難的工作，除了得有法國原廠
技師陪同，台北市新工處還特地把人員送去台電受訓。貓纜營運超過三個
月，第二段纜索因為物理作用，伸展了大約2%，為了安全起見，周一開
始暫停營運，把纜索卸下後，週二將由法國技師操刀，修剪68公尺，裝
回塔柱之後，還得經過密集測試才能營運。台北捷運公司強調，大型纜車
系統運作之後，為了維持纜繩張力，類似的修剪工作是很正常的維修程序
，貓空纜車修剪纜所的頻率，跟澳洲、哥倫比亞纜車都差不多，而這次工
作完成後，預計可以維持兩到三年。記者林珍汝郭俊麟台北報導貓空纜車
營運超過三個月，因為纜索經過測試有稍微鬆弛的現象，因此從今天開始
，暫停營運進行維修，工程人員將把纜索放下後，會修剪68公尺，再經
過測後開始營運，預計到10/30才會重新對外營業。工作人員站上纜
索，測試強度之後，把纜索吊起脫離索輪，再慢慢放到地面，為了擔綱這
艱難的工作，除了得有法國原廠技師陪同，台北市新工處還特地把人員送
去台電受訓。貓纜營運超過三個月，第二段纜索因為物理作用，伸展了大
約2%，為了安全起見，周一開始暫停營運，把纜索卸下後，週二將由法
國技師操刀，修剪68公尺，裝回塔柱之後，還得經過密集測試才能營運
。台北捷運公司強調，大型纜車系統運作之後，為了維持纜繩張力，類似
的修剪工作是很正常的維修程序，貓空纜車修剪纜所的頻率，跟澳洲、哥
倫比亞纜車都差不多，而這次工作完成後，預計可以維持兩到三年。記者
林珍汝郭俊麟台北報導貓空纜車營運超過三個月，因為纜索經過測試有稍
微鬆弛的現象，因此從今天開始，暫停營運進行維修，工程人員將把纜索
放下後，會修剪68公尺，再經過測後開始營運，預計到10/30才會
重新對外營業。工作人員站上纜索，測試強度之後，把纜索吊起脫離索輪
，再慢慢放到地面，為了擔綱這艱難的工作，除了得有法國原廠技師陪同
，台北市新工處還特地把人員送去台電受訓。貓纜營運超過三個月，第二
段纜索因為物理作用，伸展了大約2%，為了安全起見，周一開始暫停營
運，把纜索卸下後，週二將由法國技師操刀，修剪68公尺，裝回塔柱之
後，還得經過密集測試才能營運。台北捷運公司強調，大型纜車系統運作
之後，為了維持纜繩張力，類似的修剪工作是很正常的維修程序，貓空纜
車修剪纜所的頻率，跟澳洲、哥倫比亞纜車都差不多，而這次工作完成後
，預計可以維持兩到三年。記者林珍汝郭俊麟台北報導貓空纜車營運超過
三個月，因為纜索經過測試有稍微鬆弛的現象，因此從今天開始，暫停營
運進行維修，工程人員將把纜索放下後，會修剪68公尺，再經過測後開
始營運，預計到10/30才會重新對外營業。工作人員站上纜索，測試
強度之後，把纜索吊起脫離索輪，再慢慢放到地面，為了擔綱這艱難的工
作，除了得有法國原廠技師陪同，台北市新工處還特地把人員送去台電受
訓。貓纜營運超過三個月，第二段纜索因為物理作用，伸展了大約2%，
為了安全起見，周一開始暫停營運，把纜索卸下後，週二將由法國技師操
刀，修剪68公尺，裝回塔柱之後，還得經過密集測試才能營運。台北捷
運公司強調，大型纜車系統運作之後，為了維持纜繩張力，類似的修剪工
作是很正常的維修程序，貓空纜車修剪纜所的頻率，跟澳洲、哥倫比亞纜
車都差不多，而這次工作完成後，預計可以維持兩到三年。記者林珍汝郭
俊麟台北報導
