喜愛觀星的民眾要特別注意了，每年固定會出現的獵戶座流星雨，在今天
午夜過後將出現極大期，凌晨一點半開始，只要在空曠沒有光害的地方，
抬頭看夜空，您就有機會看到流星雨。看著流星許願，是一件很浪漫的事
，週一凌晨一點半，一直到天亮之前，抬頭看天空，就有機會看到，每年
都會報到的獵戶座流星雨。要看獵戶座流星雨，首先要先找到流星雨的輻
射點，也就是獵戶座。獵戶座有『星空王者』的美稱，因為在冬天的天空
裡，獵戶座非常明顯，只要先找到獵戶腰帶三顆，亮度很亮又連成一直線
的星星，旁邊還有一顆叫做"參宿四"的紅色星星，這就是獵戶座的位置
，流星就從這裡四面八方落下。台北市立天文館表示，現在剛好是上弦月
，等月亮西沉，天空少了這個大電燈泡，光害降到最低，只要天公作美，
都有機會看得到，22號凌晨一點半是獵戶座流星雨的極大期，民眾可以
在這個時候抬頭看夜空，趕緊許下心願。喜愛觀星的民眾要特別注意了，
每年固定會出現的獵戶座流星雨，在今天午夜過後將出現極大期，凌晨一
點半開始，只要在空曠沒有光害的地方，抬頭看夜空，您就有機會看到流
星雨。看著流星許願，是一件很浪漫的事，週一凌晨一點半，一直到天亮
之前，抬頭看天空，就有機會看到，每年都會報到的獵戶座流星雨。要看
獵戶座流星雨，首先要先找到流星雨的輻射點，也就是獵戶座。獵戶座有
『星空王者』的美稱，因為在冬天的天空裡，獵戶座非常明顯，只要先找
到獵戶腰帶三顆，亮度很亮又連成一直線的星星，旁邊還有一顆叫做"參
宿四"的紅色星星，這就是獵戶座的位置，流星就從這裡四面八方落下。
台北市立天文館表示，現在剛好是上弦月，等月亮西沉，天空少了這個大
電燈泡，光害降到最低，只要天公作美，都有機會看得到，22號凌晨一
點半是獵戶座流星雨的極大期，民眾可以在這個時候抬頭看夜空，趕緊許
下心願。喜愛觀星的民眾要特別注意了，每年固定會出現的獵戶座流星雨
，在今天午夜過後將出現極大期，凌晨一點半開始，只要在空曠沒有光害
的地方，抬頭看夜空，您就有機會看到流星雨。看著流星許願，是一件很
浪漫的事，週一凌晨一點半，一直到天亮之前，抬頭看天空，就有機會看
到，每年都會報到的獵戶座流星雨。要看獵戶座流星雨，首先要先找到流
星雨的輻射點，也就是獵戶座。獵戶座有『星空王者』的美稱，因為在冬
天的天空裡，獵戶座非常明顯，只要先找到獵戶腰帶三顆，亮度很亮又連
成一直線的星星，旁邊還有一顆叫做"參宿四"的紅色星星，這就是獵戶
座的位置，流星就從這裡四面八方落下。台北市立天文館表示，現在剛好
是上弦月，等月亮西沉，天空少了這個大電燈泡，光害降到最低，只要天
公作美，都有機會看得到，22號凌晨一點半是獵戶座流星雨的極大期，
民眾可以在這個時候抬頭看夜空，趕緊許下心願。喜愛觀星的民眾要特別
注意了，每年固定會出現的獵戶座流星雨，在今天午夜過後將出現極大期
，凌晨一點半開始，只要在空曠沒有光害的地方，抬頭看夜空，您就有機
會看到流星雨。看著流星許願，是一件很浪漫的事，週一凌晨一點半，一
直到天亮之前，抬頭看天空，就有機會看到，每年都會報到的獵戶座流星
雨。要看獵戶座流星雨，首先要先找到流星雨的輻射點，也就是獵戶座。
獵戶座有『星空王者』的美稱，因為在冬天的天空裡，獵戶座非常明顯，
只要先找到獵戶腰帶三顆，亮度很亮又連成一直線的星星，旁邊還有一顆
叫做"參宿四"的紅色星星，這就是獵戶座的位置，流星就從這裡四面八
方落下。台北市立天文館表示，現在剛好是上弦月，等月亮西沉，天空少
了這個大電燈泡，光害降到最低，只要天公作美，都有機會看得到，22
號凌晨一點半是獵戶座流星雨的極大期，民眾可以在這個時候抬頭看夜空
，趕緊許下心願。喜愛觀星的民眾要特別注意了，每年固定會出現的獵戶
座流星雨，在今天午夜過後將出現極大期，凌晨一點半開始，只要在空曠
沒有光害的地方，抬頭看夜空，您就有機會看到流星雨。看著流星許願，
是一件很浪漫的事，週一凌晨一點半，一直到天亮之前，抬頭看天空，就
有機會看到，每年都會報到的獵戶座流星雨。要看獵戶座流星雨，首先要
先找到流星雨的輻射點，也就是獵戶座。獵戶座有『星空王者』的美稱，
因為在冬天的天空裡，獵戶座非常明顯，只要先找到獵戶腰帶三顆，亮度
很亮又連成一直線的星星，旁邊還有一顆叫做"參宿四"的紅色星星，這
就是獵戶座的位置，流星就從這裡四面八方落下。台北市立天文館表示，
現在剛好是上弦月，等月亮西沉，天空少了這個大電燈泡，光害降到最低
，只要天公作美，都有機會看得到，22號凌晨一點半是獵戶座流星雨的
極大期，民眾可以在這個時候抬頭看夜空，趕緊許下心願。
