中國共產黨第十七次全國代表大會今天上午閉幕，同時選出新一屆中央委
員跟中央紀律檢查委員。而中國第五號人物,也是主管中央書記處及港澳
事務的政治局常委曾慶紅，以及中國最有權力的女性吳儀等人，因為年齡
因素退出，由新世代接替。為期一星期的十七大，在選出204名中委以
及127名中紀委之後，正式落幕。去留備受各界關注的中國國家副主席
曾慶紅確定退出領導核心，由於曾慶紅屬於第三代領導人江澤民上海幫的
人馬，他的退出將有利於胡錦濤安排新生代接班人選。大會選舉產生了新
一屆中央委員會實現了新老交替因為年齡超過限制，無法留在權力核心的
還有政治局常委羅幹跟吳官正，鐵娘子中國副總理吳儀，以及國防部長曹
剛川。擔任國台辦主任長達十年的陳雲林，也沒有留任中委。至於胡錦濤
一手栽培的遼寧省委書記李克強，以及當紅炸子雞，江澤民偏愛的上海市
委書記習近平和商務部長薄熙來都順利擠進新中委名單。這三個人也被國
際媒體視為晉身中國最高領導階層，中央政治局的熱門人選。此外一些明
日之星，像胡錦濤得力助手令計劃、文化部副部長於幼軍等人都順利當選
中委。其他新面孔還包括外交部長楊潔箎以及鄧小平的女兒鄧楠。中國共
產黨第十七次全國代表大會今天上午閉幕，同時選出新一屆中央委員跟中
央紀律檢查委員。而中國第五號人物,也是主管中央書記處及港澳事務的
政治局常委曾慶紅，以及中國最有權力的女性吳儀等人，因為年齡因素退
出，由新世代接替。為期一星期的十七大，在選出204名中委以及12
7名中紀委之後，正式落幕。去留備受各界關注的中國國家副主席曾慶紅
確定退出領導核心，由於曾慶紅屬於第三代領導人江澤民上海幫的人馬，
他的退出將有利於胡錦濤安排新生代接班人選。大會選舉產生了新一屆中
央委員會實現了新老交替因為年齡超過限制，無法留在權力核心的還有政
治局常委羅幹跟吳官正，鐵娘子中國副總理吳儀，以及國防部長曹剛川。
擔任國台辦主任長達十年的陳雲林，也沒有留任中委。至於胡錦濤一手栽
培的遼寧省委書記李克強，以及當紅炸子雞，江澤民偏愛的上海市委書記
習近平和商務部長薄熙來都順利擠進新中委名單。這三個人也被國際媒體
視為晉身中國最高領導階層，中央政治局的熱門人選。此外一些明日之星
，像胡錦濤得力助手令計劃、文化部副部長於幼軍等人都順利當選中委。
其他新面孔還包括外交部長楊潔箎以及鄧小平的女兒鄧楠。中國共產黨第
十七次全國代表大會今天上午閉幕，同時選出新一屆中央委員跟中央紀律
檢查委員。而中國第五號人物,也是主管中央書記處及港澳事務的政治局
常委曾慶紅，以及中國最有權力的女性吳儀等人，因為年齡因素退出，由
新世代接替。為期一星期的十七大，在選出204名中委以及127名中
紀委之後，正式落幕。去留備受各界關注的中國國家副主席曾慶紅確定退
出領導核心，由於曾慶紅屬於第三代領導人江澤民上海幫的人馬，他的退
出將有利於胡錦濤安排新生代接班人選。大會選舉產生了新一屆中央委員
會實現了新老交替因為年齡超過限制，無法留在權力核心的還有政治局常
委羅幹跟吳官正，鐵娘子中國副總理吳儀，以及國防部長曹剛川。擔任國
台辦主任長達十年的陳雲林，也沒有留任中委。至於胡錦濤一手栽培的遼
寧省委書記李克強，以及當紅炸子雞，江澤民偏愛的上海市委書記習近平
和商務部長薄熙來都順利擠進新中委名單。這三個人也被國際媒體視為晉
身中國最高領導階層，中央政治局的熱門人選。此外一些明日之星，像胡
錦濤得力助手令計劃、文化部副部長於幼軍等人都順利當選中委。其他新
面孔還包括外交部長楊潔箎以及鄧小平的女兒鄧楠。中國共產黨第十七次
全國代表大會今天上午閉幕，同時選出新一屆中央委員跟中央紀律檢查委
員。而中國第五號人物,也是主管中央書記處及港澳事務的政治局常委曾
慶紅，以及中國最有權力的女性吳儀等人，因為年齡因素退出，由新世代
接替。為期一星期的十七大，在選出204名中委以及127名中紀委之
後，正式落幕。去留備受各界關注的中國國家副主席曾慶紅確定退出領導
核心，由於曾慶紅屬於第三代領導人江澤民上海幫的人馬，他的退出將有
利於胡錦濤安排新生代接班人選。大會選舉產生了新一屆中央委員會實現
了新老交替因為年齡超過限制，無法留在權力核心的還有政治局常委羅幹
跟吳官正，鐵娘子中國副總理吳儀，以及國防部長曹剛川。擔任國台辦主
任長達十年的陳雲林，也沒有留任中委。至於胡錦濤一手栽培的遼寧省委
書記李克強，以及當紅炸子雞，江澤民偏愛的上海市委書記習近平和商務
部長薄熙來都順利擠進新中委名單。這三個人也被國際媒體視為晉身中國
最高領導階層，中央政治局的熱門人選。此外一些明日之星，像胡錦濤得
力助手令計劃、文化部副部長於幼軍等人都順利當選中委。其他新面孔還
包括外交部長楊潔箎以及鄧小平的女兒鄧楠。中國共產黨第十七次全國代
表大會今天上午閉幕，同時選出新一屆中央委員跟中央紀律檢查委員。而
中國第五號人物,也是主管中央書記處及港澳事務的政治局常委曾慶紅，
以及中國最有權力的女性吳儀等人，因為年齡因素退出，由新世代接替。
為期一星期的十七大，在選出204名中委以及127名中紀委之後，正
式落幕。去留備受各界關注的中國國家副主席曾慶紅確定退出領導核心，
由於曾慶紅屬於第三代領導人江澤民上海幫的人馬，他的退出將有利於胡
錦濤安排新生代接班人選。大會選舉產生了新一屆中央委員會實現了新老
交替因為年齡超過限制，無法留在權力核心的還有政治局常委羅幹跟吳官
正，鐵娘子中國副總理吳儀，以及國防部長曹剛川。擔任國台辦主任長達
十年的陳雲林，也沒有留任中委。至於胡錦濤一手栽培的遼寧省委書記李
克強，以及當紅炸子雞，江澤民偏愛的上海市委書記習近平和商務部長薄
熙來都順利擠進新中委名單。這三個人也被國際媒體視為晉身中國最高領
導階層，中央政治局的熱門人選。此外一些明日之星，像胡錦濤得力助手
令計劃、文化部副部長於幼軍等人都順利當選中委。其他新面孔還包括外
交部長楊潔箎以及鄧小平的女兒鄧楠。中國共產黨第十七次全國代表大會
今天上午閉幕，同時選出新一屆中央委員跟中央紀律檢查委員。而中國第
五號人物,也是主管中央書記處及港澳事務的政治局常委曾慶紅，以及中
國最有權力的女性吳儀等人，因為年齡因素退出，由新世代接替。為期一
星期的十七大，在選出204名中委以及127名中紀委之後，正式落幕
。去留備受各界關注的中國國家副主席曾慶紅確定退出領導核心，由於曾
慶紅屬於第三代領導人江澤民上海幫的人馬，他的退出將有利於胡錦濤安
排新生代接班人選。大會選舉產生了新一屆中央委員會實現了新老交替因
為年齡超過限制，無法留在權力核心的還有政治局常委羅幹跟吳官正，鐵
娘子中國副總理吳儀，以及國防部長曹剛川。擔任國台辦主任長達十年的
陳雲林，也沒有留任中委。至於胡錦濤一手栽培的遼寧省委書記李克強，
以及當紅炸子雞，江澤民偏愛的上海市委書記習近平和商務部長薄熙來都
順利擠進新中委名單。這三個人也被國際媒體視為晉身中國最高領導階層
，中央政治局的熱門人選。此外一些明日之星，像胡錦濤得力助手令計劃
、文化部副部長於幼軍等人都順利當選中委。其他新面孔還包括外交部長
楊潔箎以及鄧小平的女兒鄧楠。中國共產黨第十七次全國代表大會今天上
午閉幕，同時選出新一屆中央委員跟中央紀律檢查委員。而中國第五號人
物,也是主管中央書記處及港澳事務的政治局常委曾慶紅，以及中國最有
權力的女性吳儀等人，因為年齡因素退出，由新世代接替。為期一星期的
十七大，在選出204名中委以及127名中紀委之後，正式落幕。去留
備受各界關注的中國國家副主席曾慶紅確定退出領導核心，由於曾慶紅屬
於第三代領導人江澤民上海幫的人馬，他的退出將有利於胡錦濤安排新生
代接班人選。大會選舉產生了新一屆中央委員會實現了新老交替因為年齡
超過限制，無法留在權力核心的還有政治局常委羅幹跟吳官正，鐵娘子中
國副總理吳儀，以及國防部長曹剛川。擔任國台辦主任長達十年的陳雲林
，也沒有留任中委。至於胡錦濤一手栽培的遼寧省委書記李克強，以及當
紅炸子雞，江澤民偏愛的上海市委書記習近平和商務部長薄熙來都順利擠
進新中委名單。這三個人也被國際媒體視為晉身中國最高領導階層，中央
政治局的熱門人選。此外一些明日之星，像胡錦濤得力助手令計劃、文化
部副部長於幼軍等人都順利當選中委。其他新面孔還包括外交部長楊潔箎
以及鄧小平的女兒鄧楠。中國共產黨第十七次全國代表大會今天上午閉幕
，同時選出新一屆中央委員跟中央紀律檢查委員。而中國第五號人物,也
是主管中央書記處及港澳事務的政治局常委曾慶紅，以及中國最有權力的
女性吳儀等人，因為年齡因素退出，由新世代接替。為期一星期的十七大
，在選出204名中委以及127名中紀委之後，正式落幕。去留備受各
界關注的中國國家副主席曾慶紅確定退出領導核心，由於曾慶紅屬於第三
代領導人江澤民上海幫的人馬，他的退出將有利於胡錦濤安排新生代接班
人選。大會選舉產生了新一屆中央委員會實現了新老交替因為年齡超過限
制，無法留在權力核心的還有政治局常委羅幹跟吳官正，鐵娘子中國副總
理吳儀，以及國防部長曹剛川。擔任國台辦主任長達十年的陳雲林，也沒
有留任中委。至於胡錦濤一手栽培的遼寧省委書記李克強，以及當紅炸子
雞，江澤民偏愛的上海市委書記習近平和商務部長薄熙來都順利擠進新中
委名單。這三個人也被國際媒體視為晉身中國最高領導階層，中央政治局
的熱門人選。此外一些明日之星，像胡錦濤得力助手令計劃、文化部副部
長於幼軍等人都順利當選中委。其他新面孔還包括外交部長楊潔箎以及鄧
小平的女兒鄧楠。中國共產黨第十七次全國代表大會今天上午閉幕，同時
選出新一屆中央委員跟中央紀律檢查委員。而中國第五號人物,也是主管
中央書記處及港澳事務的政治局常委曾慶紅，以及中國最有權力的女性吳
儀等人，因為年齡因素退出，由新世代接替。為期一星期的十七大，在選
出204名中委以及127名中紀委之後，正式落幕。去留備受各界關注
的中國國家副主席曾慶紅確定退出領導核心，由於曾慶紅屬於第三代領導
人江澤民上海幫的人馬，他的退出將有利於胡錦濤安排新生代接班人選。
大會選舉產生了新一屆中央委員會實現了新老交替因為年齡超過限制，無
法留在權力核心的還有政治局常委羅幹跟吳官正，鐵娘子中國副總理吳儀
，以及國防部長曹剛川。擔任國台辦主任長達十年的陳雲林，也沒有留任
中委。至於胡錦濤一手栽培的遼寧省委書記李克強，以及當紅炸子雞，江
澤民偏愛的上海市委書記習近平和商務部長薄熙來都順利擠進新中委名單
。這三個人也被國際媒體視為晉身中國最高領導階層，中央政治局的熱門
人選。此外一些明日之星，像胡錦濤得力助手令計劃、文化部副部長於幼
軍等人都順利當選中委。其他新面孔還包括外交部長楊潔箎以及鄧小平的
女兒鄧楠。中國共產黨第十七次全國代表大會今天上午閉幕，同時選出新
一屆中央委員跟中央紀律檢查委員。而中國第五號人物,也是主管中央書
記處及港澳事務的政治局常委曾慶紅，以及中國最有權力的女性吳儀等人
，因為年齡因素退出，由新世代接替。為期一星期的十七大，在選出20
4名中委以及127名中紀委之後，正式落幕。去留備受各界關注的中國
國家副主席曾慶紅確定退出領導核心，由於曾慶紅屬於第三代領導人江澤
民上海幫的人馬，他的退出將有利於胡錦濤安排新生代接班人選。大會選
舉產生了新一屆中央委員會實現了新老交替因為年齡超過限制，無法留在
權力核心的還有政治局常委羅幹跟吳官正，鐵娘子中國副總理吳儀，以及
國防部長曹剛川。擔任國台辦主任長達十年的陳雲林，也沒有留任中委。
至於胡錦濤一手栽培的遼寧省委書記李克強，以及當紅炸子雞，江澤民偏
愛的上海市委書記習近平和商務部長薄熙來都順利擠進新中委名單。這三
個人也被國際媒體視為晉身中國最高領導階層，中央政治局的熱門人選。
此外一些明日之星，像胡錦濤得力助手令計劃、文化部副部長於幼軍等人
都順利當選中委。其他新面孔還包括外交部長楊潔箎以及鄧小平的女兒鄧
楠。
