再來關心即將到來的立委以及總統選戰，民進黨今天在台中，邀集全台三
百多位輔選幹部，展開選戰操兵，正副總統參選人謝長廷、蘇貞昌，以及
剛接下黨主席的陳水扁總統都親自出席，要營造府院黨聯手出擊的氣氛。
下午三點,謝長廷和蘇貞昌同時來到現場,在加油聲中,謝長廷特別提醒
大家,他不需要柺杖了兩人簡短發言後,步入會場,先上台的謝長廷特別
招呼前主席游錫?到台上,還讓游錫?坐在他和蘇貞昌兩人中間,台上謝
長廷不但和游握手,也拍拍游的肩膀,一連串的動作,似乎要展現雙方之
間曾經有過的不愉快,已經煙消雲散這場選戰研習營,民進黨內,全台各
縣市的輔選幹部,三百多人到場,為了營造勝選氣勢,每個人都穿上剛剛
出爐的輔選背心,陳水扁總統也到場致詞,會場不對媒體開放,競選總部
轉述,入聯路跑謝長廷不會缺席鎖定入聯路跑議題,扁謝態度一致,希望
藉此團結全黨打贏選戰。再來關心即將到來的立委以及總統選戰，民進黨
今天在台中，邀集全台三百多位輔選幹部，展開選戰操兵，正副總統參選
人謝長廷、蘇貞昌，以及剛接下黨主席的陳水扁總統都親自出席，要營造
府院黨聯手出擊的氣氛。下午三點,謝長廷和蘇貞昌同時來到現場,在加
油聲中,謝長廷特別提醒大家,他不需要柺杖了兩人簡短發言後,步入會
場,先上台的謝長廷特別招呼前主席游錫?到台上,還讓游錫?坐在他和
蘇貞昌兩人中間,台上謝長廷不但和游握手,也拍拍游的肩膀,一連串的
動作,似乎要展現雙方之間曾經有過的不愉快,已經煙消雲散這場選戰研
習營,民進黨內,全台各縣市的輔選幹部,三百多人到場,為了營造勝選
氣勢,每個人都穿上剛剛出爐的輔選背心,陳水扁總統也到場致詞,會場
不對媒體開放,競選總部轉述,入聯路跑謝長廷不會缺席鎖定入聯路跑議
題,扁謝態度一致,希望藉此團結全黨打贏選戰。
