雪山隧道北上26.1公里處，今天又發生漏水的狀況，出水量每秒高達
2公升，隧道裡就像是在下雨一樣，國工局下午緊急派人前往搶修，並封
閉外側車道，由於事發突然，一度造成隧道口回堵。雪山隧道又漏水！滴
滴達達的水滴從隧道北上26.1公里處不斷落下，每秒出水量高達2公
升，國工局趕緊派人前往處理維修人員搭起兩層樓高的鐵架進行搶修，但
還是無法有效控制，漏水還在地上激起一陣陣的水花，什麼時候能修復，
維修人員語帶保留SB雪山隧道通車以來，漏水狀況不斷，去年10月8
號，在北上26.2公里處，也發生漏水，距離不過一年的時間，北上2
6.1公里又發生漏水的情形，兩個地點相差不到100公尺，到底是怎
麼回事SB為了搶修，下午一點國工局已經先封閉外側車道，採用不鏽鋼
凹槽導排法，暫時把漏水排到側邊水溝，但這也讓行經雪山隧道的車輛，
一度回堵在隧道口長達有一公里半，不過雪山隧道漏水的情況，接二連三
不斷，如何找出癥結，有效解決漏水問題，才是民眾最關心的問題。雪山
隧道北上26.1公里處，今天又發生漏水的狀況，出水量每秒高達2公
升，隧道裡就像是在下雨一樣，國工局下午緊急派人前往搶修，並封閉外
側車道，由於事發突然，一度造成隧道口回堵。雪山隧道又漏水！滴滴達
達的水滴從隧道北上26.1公里處不斷落下，每秒出水量高達2公升，
國工局趕緊派人前往處理維修人員搭起兩層樓高的鐵架進行搶修，但還是
無法有效控制，漏水還在地上激起一陣陣的水花，什麼時候能修復，維修
人員語帶保留SB雪山隧道通車以來，漏水狀況不斷，去年10月8號，
在北上26.2公里處，也發生漏水，距離不過一年的時間，北上26.
1公里又發生漏水的情形，兩個地點相差不到100公尺，到底是怎麼回
事SB為了搶修，下午一點國工局已經先封閉外側車道，採用不鏽鋼凹槽
導排法，暫時把漏水排到側邊水溝，但這也讓行經雪山隧道的車輛，一度
回堵在隧道口長達有一公里半，不過雪山隧道漏水的情況，接二連三不斷
，如何找出癥結，有效解決漏水問題，才是民眾最關心的問題。
