接著把鏡頭轉到印尼,位在爪哇東部的克魯德火山，最近蠢蠢欲動，隨時
可能噴發，印尼當局21號下令將十萬名居民緊急撤離，不過仍然有居民
不顧命令偷偷跑回家中。海拔1731公尺的克魯德火山是印尼最活躍的
火山之一，曾經在1919年大噴發，當時造成五千多人喪生,克魯德火
山過去幾個星期不斷噴出高熱的煙灰，這幾天火山活動的次數，更是超過
了500次，印尼當局已經進入最高警戒，協助火山方圓10公里內的居
民疏散。不過當地居民因為捨不得自己的家園跟飼養的動物，也擔心家中
財物會遭人竊取，又偷偷跑回家,讓有關單位相當為難。接著把鏡頭轉到
印尼,位在爪哇東部的克魯德火山，最近蠢蠢欲動，隨時可能噴發，印尼
當局21號下令將十萬名居民緊急撤離，不過仍然有居民不顧命令偷偷跑
回家中。海拔1731公尺的克魯德火山是印尼最活躍的火山之一，曾經
在1919年大噴發，當時造成五千多人喪生,克魯德火山過去幾個星期
不斷噴出高熱的煙灰，這幾天火山活動的次數，更是超過了500次，印
尼當局已經進入最高警戒，協助火山方圓10公里內的居民疏散。不過當
地居民因為捨不得自己的家園跟飼養的動物，也擔心家中財物會遭人竊取
，又偷偷跑回家,讓有關單位相當為難。接著把鏡頭轉到印尼,位在爪哇
東部的克魯德火山，最近蠢蠢欲動，隨時可能噴發，印尼當局21號下令
將十萬名居民緊急撤離，不過仍然有居民不顧命令偷偷跑回家中。海拔1
731公尺的克魯德火山是印尼最活躍的火山之一，曾經在1919年大
噴發，當時造成五千多人喪生,克魯德火山過去幾個星期不斷噴出高熱的
煙灰，這幾天火山活動的次數，更是超過了500次，印尼當局已經進入
最高警戒，協助火山方圓10公里內的居民疏散。不過當地居民因為捨不
得自己的家園跟飼養的動物，也擔心家中財物會遭人竊取，又偷偷跑回家
,讓有關單位相當為難。
