您好，各位觀眾，歡迎您收看今天十月二十二號、公視晚間新聞。首先來
關心、美國股市上週五暴跌367點，亞洲股市今天受到連帶衝擊、度過
一個黑色星期一。各國主要股市跌幅超過3%，台股一開盤也大跌了33
2點,八大類股幾乎全倒,而終場雖然稍微拉回、但還是跌了251點、
收在9360點。受到上週五美股重挫，台股今天一開盤就大跌300多
點,不過在太陽能股強勢，以及低檔出現承接買盤下，終場指數下跌25
1.09點，以9360.63點作收，成交值1492.99億元。由
於美國全球最大的重機具製造商開拓重工悲觀估計，美國經濟已經逼近衰
退邊緣，嚴重程度可能遠超過全球其他地方的強勁需求，特別是次級房貸
掀起的信用市場緊縮還沒完全消除，加上居高不下的油價，使得上週五美
股暴跌了367點，創今年第三大跌點，又正好碰到上週五是1987年
股市大崩盤的20週年，心理因素更加深了市場空頭賣壓。而當年的黑色
星期一，也隨即應驗在亞股身上，日經指數重挫將近4百點，香港恆生更
是狂跌1100多點,中國也沒有17大後慶祝行情，上海A股下跌15
7點.而在未來能否止跌,得看美國企業財務報表，以及國際油價走勢，
都將是全球股市觀察的重點.記者陳曉卿陳信隆張蓓欣台北報導您好，各
位觀眾，歡迎您收看今天十月二十二號、公視晚間新聞。首先來關心、美
國股市上週五暴跌367點，亞洲股市今天受到連帶衝擊、度過一個黑色
星期一。各國主要股市跌幅超過3%，台股一開盤也大跌了332點,八
大類股幾乎全倒,而終場雖然稍微拉回、但還是跌了251點、收在93
60點。受到上週五美股重挫，台股今天一開盤就大跌300多點,不過
在太陽能股強勢，以及低檔出現承接買盤下，終場指數下跌251.09
點，以9360.63點作收，成交值1492.99億元。由於美國全
球最大的重機具製造商開拓重工悲觀估計，美國經濟已經逼近衰退邊緣，
嚴重程度可能遠超過全球其他地方的強勁需求，特別是次級房貸掀起的信
用市場緊縮還沒完全消除，加上居高不下的油價，使得上週五美股暴跌了
367點，創今年第三大跌點，又正好碰到上週五是1987年股市大崩
盤的20週年，心理因素更加深了市場空頭賣壓。而當年的黑色星期一，
也隨即應驗在亞股身上，日經指數重挫將近4百點，香港恆生更是狂跌1
100多點,中國也沒有17大後慶祝行情，上海A股下跌157點.而
在未來能否止跌,得看美國企業財務報表，以及國際油價走勢，都將是全
球股市觀察的重點.記者陳曉卿陳信隆張蓓欣台北報導您好，各位觀眾，
歡迎您收看今天十月二十二號、公視晚間新聞。首先來關心、美國股市上
週五暴跌367點，亞洲股市今天受到連帶衝擊、度過一個黑色星期一。
各國主要股市跌幅超過3%，台股一開盤也大跌了332點,八大類股幾
乎全倒,而終場雖然稍微拉回、但還是跌了251點、收在9360點。
受到上週五美股重挫，台股今天一開盤就大跌300多點,不過在太陽能
股強勢，以及低檔出現承接買盤下，終場指數下跌251.09點，以9
360.63點作收，成交值1492.99億元。由於美國全球最大的
重機具製造商開拓重工悲觀估計，美國經濟已經逼近衰退邊緣，嚴重程度
可能遠超過全球其他地方的強勁需求，特別是次級房貸掀起的信用市場緊
縮還沒完全消除，加上居高不下的油價，使得上週五美股暴跌了367點
，創今年第三大跌點，又正好碰到上週五是1987年股市大崩盤的20
週年，心理因素更加深了市場空頭賣壓。而當年的黑色星期一，也隨即應
驗在亞股身上，日經指數重挫將近4百點，香港恆生更是狂跌1100多
點,中國也沒有17大後慶祝行情，上海A股下跌157點.而在未來能
否止跌,得看美國企業財務報表，以及國際油價走勢，都將是全球股市觀
察的重點.記者陳曉卿陳信隆張蓓欣台北報導您好，各位觀眾，歡迎您收
看今天十月二十二號、公視晚間新聞。首先來關心、美國股市上週五暴跌
367點，亞洲股市今天受到連帶衝擊、度過一個黑色星期一。各國主要
股市跌幅超過3%，台股一開盤也大跌了332點,八大類股幾乎全倒,
而終場雖然稍微拉回、但還是跌了251點、收在9360點。受到上週
五美股重挫，台股今天一開盤就大跌300多點,不過在太陽能股強勢，
以及低檔出現承接買盤下，終場指數下跌251.09點，以9360.
63點作收，成交值1492.99億元。由於美國全球最大的重機具製
造商開拓重工悲觀估計，美國經濟已經逼近衰退邊緣，嚴重程度可能遠超
過全球其他地方的強勁需求，特別是次級房貸掀起的信用市場緊縮還沒完
全消除，加上居高不下的油價，使得上週五美股暴跌了367點，創今年
第三大跌點，又正好碰到上週五是1987年股市大崩盤的20週年，心
理因素更加深了市場空頭賣壓。而當年的黑色星期一，也隨即應驗在亞股
身上，日經指數重挫將近4百點，香港恆生更是狂跌1100多點,中國
也沒有17大後慶祝行情，上海A股下跌157點.而在未來能否止跌,
得看美國企業財務報表，以及國際油價走勢，都將是全球股市觀察的重點
.記者陳曉卿陳信隆張蓓欣台北報導您好，各位觀眾，歡迎您收看今天十
月二十二號、公視晚間新聞。首先來關心、美國股市上週五暴跌367點
，亞洲股市今天受到連帶衝擊、度過一個黑色星期一。各國主要股市跌幅
超過3%，台股一開盤也大跌了332點,八大類股幾乎全倒,而終場雖
然稍微拉回、但還是跌了251點、收在9360點。受到上週五美股重
挫，台股今天一開盤就大跌300多點,不過在太陽能股強勢，以及低檔
出現承接買盤下，終場指數下跌251.09點，以9360.63點作
收，成交值1492.99億元。由於美國全球最大的重機具製造商開拓
重工悲觀估計，美國經濟已經逼近衰退邊緣，嚴重程度可能遠超過全球其
他地方的強勁需求，特別是次級房貸掀起的信用市場緊縮還沒完全消除，
加上居高不下的油價，使得上週五美股暴跌了367點，創今年第三大跌
點，又正好碰到上週五是1987年股市大崩盤的20週年，心理因素更
加深了市場空頭賣壓。而當年的黑色星期一，也隨即應驗在亞股身上，日
經指數重挫將近4百點，香港恆生更是狂跌1100多點,中國也沒有1
7大後慶祝行情，上海A股下跌157點.而在未來能否止跌,得看美國
企業財務報表，以及國際油價走勢，都將是全球股市觀察的重點.記者陳
曉卿陳信隆張蓓欣台北報導您好，各位觀眾，歡迎您收看今天十月二十二
號、公視晚間新聞。首先來關心、美國股市上週五暴跌367點，亞洲股
市今天受到連帶衝擊、度過一個黑色星期一。各國主要股市跌幅超過3%
，台股一開盤也大跌了332點,八大類股幾乎全倒,而終場雖然稍微拉
回、但還是跌了251點、收在9360點。受到上週五美股重挫，台股
今天一開盤就大跌300多點,不過在太陽能股強勢，以及低檔出現承接
買盤下，終場指數下跌251.09點，以9360.63點作收，成交
值1492.99億元。由於美國全球最大的重機具製造商開拓重工悲觀
估計，美國經濟已經逼近衰退邊緣，嚴重程度可能遠超過全球其他地方的
強勁需求，特別是次級房貸掀起的信用市場緊縮還沒完全消除，加上居高
不下的油價，使得上週五美股暴跌了367點，創今年第三大跌點，又正
好碰到上週五是1987年股市大崩盤的20週年，心理因素更加深了市
場空頭賣壓。而當年的黑色星期一，也隨即應驗在亞股身上，日經指數重
挫將近4百點，香港恆生更是狂跌1100多點,中國也沒有17大後慶
祝行情，上海A股下跌157點.而在未來能否止跌,得看美國企業財務
報表，以及國際油價走勢，都將是全球股市觀察的重點.記者陳曉卿陳信
隆張蓓欣台北報導
