雖然，外國人士一再，被恐佈分子綁架，不過，國際的反恐行動，卻傳出
重大斬獲，阿爾及利亞政府，最近強力掃蕩一個北非規模最大，和蓋達組
織關係密切的回教激進團體，擊斃這個組織的領袖和重要成員。和蓋達恐
怖組織關係密切的北非最大回教激進團體，薩拉斐宣教及戰鬥組織，最近
在阿爾及利亞政府大規模的反恐行動中，遭到重擊。去年才成為這個恐怖
組織領導人的沙赫勞伊，以及他的副手穆斯塔法等多人遭到擊斃。另外阿
爾及利亞武裝部隊也對該組織在東部凱比雷地區的據點展開清剿，查獲不
少武器和文件。自從月初發生12名軍人遭到埋伏喪生後，阿爾及利亞安
全部隊就開始對這個北非最大的回教激進團體，發動長達兩個星期的掃蕩
。阿爾及利亞政府表示類似行動還會繼續進行下去。薩拉斐宣教及戰鬥組
織是阿爾及利亞境內僅剩的反政府武裝團體，去年還涉嫌在撒哈拉沙漠綁
架32名歐洲觀光客，因而被美國列入恐怖組織黑名單。阿爾及利亞總統
布特佛利卡也因此把掃蕩該組織當成第一要務。雖然，外國人士一再，被
恐佈分子綁架，不過，國際的反恐行動，卻傳出重大斬獲，阿爾及利亞政
府，最近強力掃蕩一個北非規模最大，和蓋達組織關係密切的回教激進團
體，擊斃這個組織的領袖和重要成員。和蓋達恐怖組織關係密切的北非最
大回教激進團體，薩拉斐宣教及戰鬥組織，最近在阿爾及利亞政府大規模
的反恐行動中，遭到重擊。去年才成為這個恐怖組織領導人的沙赫勞伊，
以及他的副手穆斯塔法等多人遭到擊斃。另外阿爾及利亞武裝部隊也對該
組織在東部凱比雷地區的據點展開清剿，查獲不少武器和文件。自從月初
發生12名軍人遭到埋伏喪生後，阿爾及利亞安全部隊就開始對這個北非
最大的回教激進團體，發動長達兩個星期的掃蕩。阿爾及利亞政府表示類
似行動還會繼續進行下去。薩拉斐宣教及戰鬥組織是阿爾及利亞境內僅剩
的反政府武裝團體，去年還涉嫌在撒哈拉沙漠綁架32名歐洲觀光客，因
而被美國列入恐怖組織黑名單。阿爾及利亞總統布特佛利卡也因此把掃蕩
該組織當成第一要務。雖然，外國人士一再，被恐佈分子綁架，不過，國
際的反恐行動，卻傳出重大斬獲，阿爾及利亞政府，最近強力掃蕩一個北
非規模最大，和蓋達組織關係密切的回教激進團體，擊斃這個組織的領袖
和重要成員。和蓋達恐怖組織關係密切的北非最大回教激進團體，薩拉斐
宣教及戰鬥組織，最近在阿爾及利亞政府大規模的反恐行動中，遭到重擊
。去年才成為這個恐怖組織領導人的沙赫勞伊，以及他的副手穆斯塔法等
多人遭到擊斃。另外阿爾及利亞武裝部隊也對該組織在東部凱比雷地區的
據點展開清剿，查獲不少武器和文件。自從月初發生12名軍人遭到埋伏
喪生後，阿爾及利亞安全部隊就開始對這個北非最大的回教激進團體，發
動長達兩個星期的掃蕩。阿爾及利亞政府表示類似行動還會繼續進行下去
。薩拉斐宣教及戰鬥組織是阿爾及利亞境內僅剩的反政府武裝團體，去年
還涉嫌在撒哈拉沙漠綁架32名歐洲觀光客，因而被美國列入恐怖組織黑
名單。阿爾及利亞總統布特佛利卡也因此把掃蕩該組織當成第一要務。雖
然，外國人士一再，被恐佈分子綁架，不過，國際的反恐行動，卻傳出重
大斬獲，阿爾及利亞政府，最近強力掃蕩一個北非規模最大，和蓋達組織
關係密切的回教激進團體，擊斃這個組織的領袖和重要成員。和蓋達恐怖
組織關係密切的北非最大回教激進團體，薩拉斐宣教及戰鬥組織，最近在
阿爾及利亞政府大規模的反恐行動中，遭到重擊。去年才成為這個恐怖組
織領導人的沙赫勞伊，以及他的副手穆斯塔法等多人遭到擊斃。另外阿爾
及利亞武裝部隊也對該組織在東部凱比雷地區的據點展開清剿，查獲不少
武器和文件。自從月初發生12名軍人遭到埋伏喪生後，阿爾及利亞安全
部隊就開始對這個北非最大的回教激進團體，發動長達兩個星期的掃蕩。
阿爾及利亞政府表示類似行動還會繼續進行下去。薩拉斐宣教及戰鬥組織
是阿爾及利亞境內僅剩的反政府武裝團體，去年還涉嫌在撒哈拉沙漠綁架
32名歐洲觀光客，因而被美國列入恐怖組織黑名單。阿爾及利亞總統布
特佛利卡也因此把掃蕩該組織當成第一要務。雖然，外國人士一再，被恐
佈分子綁架，不過，國際的反恐行動，卻傳出重大斬獲，阿爾及利亞政府
，最近強力掃蕩一個北非規模最大，和蓋達組織關係密切的回教激進團體
，擊斃這個組織的領袖和重要成員。和蓋達恐怖組織關係密切的北非最大
回教激進團體，薩拉斐宣教及戰鬥組織，最近在阿爾及利亞政府大規模的
反恐行動中，遭到重擊。去年才成為這個恐怖組織領導人的沙赫勞伊，以
及他的副手穆斯塔法等多人遭到擊斃。另外阿爾及利亞武裝部隊也對該組
織在東部凱比雷地區的據點展開清剿，查獲不少武器和文件。自從月初發
生12名軍人遭到埋伏喪生後，阿爾及利亞安全部隊就開始對這個北非最
大的回教激進團體，發動長達兩個星期的掃蕩。阿爾及利亞政府表示類似
行動還會繼續進行下去。薩拉斐宣教及戰鬥組織是阿爾及利亞境內僅剩的
反政府武裝團體，去年還涉嫌在撒哈拉沙漠綁架32名歐洲觀光客，因而
被美國列入恐怖組織黑名單。阿爾及利亞總統布特佛利卡也因此把掃蕩該
組織當成第一要務。雖然，外國人士一再，被恐佈分子綁架，不過，國際
的反恐行動，卻傳出重大斬獲，阿爾及利亞政府，最近強力掃蕩一個北非
規模最大，和蓋達組織關係密切的回教激進團體，擊斃這個組織的領袖和
重要成員。和蓋達恐怖組織關係密切的北非最大回教激進團體，薩拉斐宣
教及戰鬥組織，最近在阿爾及利亞政府大規模的反恐行動中，遭到重擊。
去年才成為這個恐怖組織領導人的沙赫勞伊，以及他的副手穆斯塔法等多
人遭到擊斃。另外阿爾及利亞武裝部隊也對該組織在東部凱比雷地區的據
點展開清剿，查獲不少武器和文件。自從月初發生12名軍人遭到埋伏喪
生後，阿爾及利亞安全部隊就開始對這個北非最大的回教激進團體，發動
長達兩個星期的掃蕩。阿爾及利亞政府表示類似行動還會繼續進行下去。
薩拉斐宣教及戰鬥組織是阿爾及利亞境內僅剩的反政府武裝團體，去年還
涉嫌在撒哈拉沙漠綁架32名歐洲觀光客，因而被美國列入恐怖組織黑名
單。阿爾及利亞總統布特佛利卡也因此把掃蕩該組織當成第一要務。雖然
，外國人士一再，被恐佈分子綁架，不過，國際的反恐行動，卻傳出重大
斬獲，阿爾及利亞政府，最近強力掃蕩一個北非規模最大，和蓋達組織關
係密切的回教激進團體，擊斃這個組織的領袖和重要成員。和蓋達恐怖組
織關係密切的北非最大回教激進團體，薩拉斐宣教及戰鬥組織，最近在阿
爾及利亞政府大規模的反恐行動中，遭到重擊。去年才成為這個恐怖組織
領導人的沙赫勞伊，以及他的副手穆斯塔法等多人遭到擊斃。另外阿爾及
利亞武裝部隊也對該組織在東部凱比雷地區的據點展開清剿，查獲不少武
器和文件。自從月初發生12名軍人遭到埋伏喪生後，阿爾及利亞安全部
隊就開始對這個北非最大的回教激進團體，發動長達兩個星期的掃蕩。阿
爾及利亞政府表示類似行動還會繼續進行下去。薩拉斐宣教及戰鬥組織是
阿爾及利亞境內僅剩的反政府武裝團體，去年還涉嫌在撒哈拉沙漠綁架3
2名歐洲觀光客，因而被美國列入恐怖組織黑名單。阿爾及利亞總統布特
佛利卡也因此把掃蕩該組織當成第一要務。雖然，外國人士一再，被恐佈
分子綁架，不過，國際的反恐行動，卻傳出重大斬獲，阿爾及利亞政府，
最近強力掃蕩一個北非規模最大，和蓋達組織關係密切的回教激進團體，
擊斃這個組織的領袖和重要成員。和蓋達恐怖組織關係密切的北非最大回
教激進團體，薩拉斐宣教及戰鬥組織，最近在阿爾及利亞政府大規模的反
恐行動中，遭到重擊。去年才成為這個恐怖組織領導人的沙赫勞伊，以及
他的副手穆斯塔法等多人遭到擊斃。另外阿爾及利亞武裝部隊也對該組織
在東部凱比雷地區的據點展開清剿，查獲不少武器和文件。自從月初發生
12名軍人遭到埋伏喪生後，阿爾及利亞安全部隊就開始對這個北非最大
的回教激進團體，發動長達兩個星期的掃蕩。阿爾及利亞政府表示類似行
動還會繼續進行下去。薩拉斐宣教及戰鬥組織是阿爾及利亞境內僅剩的反
政府武裝團體，去年還涉嫌在撒哈拉沙漠綁架32名歐洲觀光客，因而被
美國列入恐怖組織黑名單。阿爾及利亞總統布特佛利卡也因此把掃蕩該組
織當成第一要務。
