台北縣升格準直轄市，因為警察人事權槓上中央，今天正式派令140位
官警，就地升任。內政部長李逸洋態度強硬，強調警察人事屬於中央權限
，沒有獲得授權，地方發布的人事派令無效，不過台北縣政府堅持，人事
派令不是部長單方面說了算，已經執行的政策不會改變。蓋上關防和縣長
條戳，第一波總計140位的台北縣官警，直接升任準直轄市的警官，不
過主管的內政部態度強硬，引用警察人員人事條例，強調中央權限，不容
地方逾越。代理台北縣長職務的副縣長李鴻源，堅持援引地方制度法，發
布派令，當天生效，不過內政部認為，就地直升，對其他縣市的警察並不
公平。獲得升任的官警，依照職等和主管職務，薪俸可望增加兩千到四千
元不等，而台北縣還將陸續發布第二波和第三波的人事派令，等台北縣長
周錫瑋週三回國後，掛階任命。記者蔣宗裕林國煌台北報台北縣升格準直
轄市，因為警察人事權槓上中央，今天正式派令140位官警，就地升任
。內政部長李逸洋態度強硬，強調警察人事屬於中央權限，沒有獲得授權
，地方發布的人事派令無效，不過台北縣政府堅持，人事派令不是部長單
方面說了算，已經執行的政策不會改變。蓋上關防和縣長條戳，第一波總
計140位的台北縣官警，直接升任準直轄市的警官，不過主管的內政部
態度強硬，引用警察人員人事條例，強調中央權限，不容地方逾越。代理
台北縣長職務的副縣長李鴻源，堅持援引地方制度法，發布派令，當天生
效，不過內政部認為，就地直升，對其他縣市的警察並不公平。獲得升任
的官警，依照職等和主管職務，薪俸可望增加兩千到四千元不等，而台北
縣還將陸續發布第二波和第三波的人事派令，等台北縣長周錫瑋週三回國
後，掛階任命。記者蔣宗裕林國煌台北報台北縣升格準直轄市，因為警察
人事權槓上中央，今天正式派令140位官警，就地升任。內政部長李逸
洋態度強硬，強調警察人事屬於中央權限，沒有獲得授權，地方發布的人
事派令無效，不過台北縣政府堅持，人事派令不是部長單方面說了算，已
經執行的政策不會改變。蓋上關防和縣長條戳，第一波總計140位的台
北縣官警，直接升任準直轄市的警官，不過主管的內政部態度強硬，引用
警察人員人事條例，強調中央權限，不容地方逾越。代理台北縣長職務的
副縣長李鴻源，堅持援引地方制度法，發布派令，當天生效，不過內政部
認為，就地直升，對其他縣市的警察並不公平。獲得升任的官警，依照職
等和主管職務，薪俸可望增加兩千到四千元不等，而台北縣還將陸續發布
第二波和第三波的人事派令，等台北縣長周錫瑋週三回國後，掛階任命。
記者蔣宗裕林國煌台北報台北縣升格準直轄市，因為警察人事權槓上中央
，今天正式派令140位官警，就地升任。內政部長李逸洋態度強硬，強
調警察人事屬於中央權限，沒有獲得授權，地方發布的人事派令無效，不
過台北縣政府堅持，人事派令不是部長單方面說了算，已經執行的政策不
會改變。蓋上關防和縣長條戳，第一波總計140位的台北縣官警，直接
升任準直轄市的警官，不過主管的內政部態度強硬，引用警察人員人事條
例，強調中央權限，不容地方逾越。代理台北縣長職務的副縣長李鴻源，
堅持援引地方制度法，發布派令，當天生效，不過內政部認為，就地直升
，對其他縣市的警察並不公平。獲得升任的官警，依照職等和主管職務，
薪俸可望增加兩千到四千元不等，而台北縣還將陸續發布第二波和第三波
的人事派令，等台北縣長周錫瑋週三回國後，掛階任命。記者蔣宗裕林國
煌台北報台北縣升格準直轄市，因為警察人事權槓上中央，今天正式派令
140位官警，就地升任。內政部長李逸洋態度強硬，強調警察人事屬於
中央權限，沒有獲得授權，地方發布的人事派令無效，不過台北縣政府堅
持，人事派令不是部長單方面說了算，已經執行的政策不會改變。蓋上關
防和縣長條戳，第一波總計140位的台北縣官警，直接升任準直轄市的
警官，不過主管的內政部態度強硬，引用警察人員人事條例，強調中央權
限，不容地方逾越。代理台北縣長職務的副縣長李鴻源，堅持援引地方制
度法，發布派令，當天生效，不過內政部認為，就地直升，對其他縣市的
警察並不公平。獲得升任的官警，依照職等和主管職務，薪俸可望增加兩
千到四千元不等，而台北縣還將陸續發布第二波和第三波的人事派令，等
台北縣長周錫瑋週三回國後，掛階任命。記者蔣宗裕林國煌台北報台北縣
升格準直轄市，因為警察人事權槓上中央，今天正式派令140位官警，
就地升任。內政部長李逸洋態度強硬，強調警察人事屬於中央權限，沒有
獲得授權，地方發布的人事派令無效，不過台北縣政府堅持，人事派令不
是部長單方面說了算，已經執行的政策不會改變。蓋上關防和縣長條戳，
第一波總計140位的台北縣官警，直接升任準直轄市的警官，不過主管
的內政部態度強硬，引用警察人員人事條例，強調中央權限，不容地方逾
越。代理台北縣長職務的副縣長李鴻源，堅持援引地方制度法，發布派令
，當天生效，不過內政部認為，就地直升，對其他縣市的警察並不公平。
獲得升任的官警，依照職等和主管職務，薪俸可望增加兩千到四千元不等
，而台北縣還將陸續發布第二波和第三波的人事派令，等台北縣長周錫瑋
週三回國後，掛階任命。記者蔣宗裕林國煌台北報
