大聯盟季後賽，美國聯盟冠軍戰關鍵第七戰，【波士頓紅襪】在自家主場
面對【克里夫蘭印第安人】，紅襪先發投手松?大輔有效壓低失分，加上
在第七、第八兩局，拿下擴大比分的8分，終場紅襪11：2獲勝，挺進
世界大賽！紅襪本來就排定由松阪擔綱第7戰先發，終於他也投出證明身
價的一戰，投5局被敲6支安打，失兩分，有效壓低失分，也為自己摘下
今年季後賽的第一勝。兩隊在前5局形成3：2紅襪只領先一分的拉距。
在安進了3個半局之後，紅襪終於在七八兩局爆發，紅襪在印地安人兩任
任後援投手手中，敲出包括兩支全壘打在內的6支安打，一口氣灌進8分
，紅襪則是在岡島秀樹、papelbon強力後援把關，一分未失的情
況下，終場11：2大勝，紅襪在1：3落後的情況下，三連勝，摘下美
聯冠軍，挺進世界大賽。大聯盟季後賽，美國聯盟冠軍戰關鍵第七戰，【
波士頓紅襪】在自家主場面對【克里夫蘭印第安人】，紅襪先發投手松?
大輔有效壓低失分，加上在第七、第八兩局，拿下擴大比分的8分，終場
紅襪11：2獲勝，挺進世界大賽！紅襪本來就排定由松阪擔綱第7戰先
發，終於他也投出證明身價的一戰，投5局被敲6支安打，失兩分，有效
壓低失分，也為自己摘下今年季後賽的第一勝。兩隊在前5局形成3：2
紅襪只領先一分的拉距。在安進了3個半局之後，紅襪終於在七八兩局爆
發，紅襪在印地安人兩任任後援投手手中，敲出包括兩支全壘打在內的6
支安打，一口氣灌進8分，紅襪則是在岡島秀樹、papelbon強力
後援把關，一分未失的情況下，終場11：2大勝，紅襪在1：3落後的
情況下，三連勝，摘下美聯冠軍，挺進世界大賽。大聯盟季後賽，美國聯
盟冠軍戰關鍵第七戰，【波士頓紅襪】在自家主場面對【克里夫蘭印第安
人】，紅襪先發投手松?大輔有效壓低失分，加上在第七、第八兩局，拿
下擴大比分的8分，終場紅襪11：2獲勝，挺進世界大賽！紅襪本來就
排定由松阪擔綱第7戰先發，終於他也投出證明身價的一戰，投5局被敲
6支安打，失兩分，有效壓低失分，也為自己摘下今年季後賽的第一勝。
兩隊在前5局形成3：2紅襪只領先一分的拉距。在安進了3個半局之後
，紅襪終於在七八兩局爆發，紅襪在印地安人兩任任後援投手手中，敲出
包括兩支全壘打在內的6支安打，一口氣灌進8分，紅襪則是在岡島秀樹
、papelbon強力後援把關，一分未失的情況下，終場11：2大
勝，紅襪在1：3落後的情況下，三連勝，摘下美聯冠軍，挺進世界大賽
。
