美國南加州地區21號，出現季節性焚風引發大火，起火點北起洛杉磯南
至聖地牙哥多達十幾處。其中也包刮了影視名流聚集的馬里布地區。目前
已知不幸造成一人死亡，十多人受傷。州長史瓦辛格已經宣佈十個郡進入
緊急狀態。熊熊大火在時速逼近105公里的強風助長下，火勢一發不可
收拾，有一萬四千公頃的土地遭火舌吞食，其中豪宅聚集約有一萬三千人
居住的馬里布社區，放眼望去天空全是一片霧茫茫的，目前已知有五棟住
宅，兩棟商業大樓遭大火焚毀，具有歷史意義的一座地標城堡也付之一炬
。消防人員初步推斷這次的大火，有可能是遭強風吹斷裂的電纜所引發的
，估計大火可能還會繼續燒個兩三天，才會完全被撲滅。美國南加州地區
21號，出現季節性焚風引發大火，起火點北起洛杉磯南至聖地牙哥多達
十幾處。其中也包刮了影視名流聚集的馬里布地區。目前已知不幸造成一
人死亡，十多人受傷。州長史瓦辛格已經宣佈十個郡進入緊急狀態。熊熊
大火在時速逼近105公里的強風助長下，火勢一發不可收拾，有一萬四
千公頃的土地遭火舌吞食，其中豪宅聚集約有一萬三千人居住的馬里布社
區，放眼望去天空全是一片霧茫茫的，目前已知有五棟住宅，兩棟商業大
樓遭大火焚毀，具有歷史意義的一座地標城堡也付之一炬。消防人員初步
推斷這次的大火，有可能是遭強風吹斷裂的電纜所引發的，估計大火可能
還會繼續燒個兩三天，才會完全被撲滅。美國南加州地區21號，出現季
節性焚風引發大火，起火點北起洛杉磯南至聖地牙哥多達十幾處。其中也
包刮了影視名流聚集的馬里布地區。目前已知不幸造成一人死亡，十多人
受傷。州長史瓦辛格已經宣佈十個郡進入緊急狀態。熊熊大火在時速逼近
105公里的強風助長下，火勢一發不可收拾，有一萬四千公頃的土地遭
火舌吞食，其中豪宅聚集約有一萬三千人居住的馬里布社區，放眼望去天
空全是一片霧茫茫的，目前已知有五棟住宅，兩棟商業大樓遭大火焚毀，
具有歷史意義的一座地標城堡也付之一炬。消防人員初步推斷這次的大火
，有可能是遭強風吹斷裂的電纜所引發的，估計大火可能還會繼續燒個兩
三天，才會完全被撲滅。美國南加州地區21號，出現季節性焚風引發大
火，起火點北起洛杉磯南至聖地牙哥多達十幾處。其中也包刮了影視名流
聚集的馬里布地區。目前已知不幸造成一人死亡，十多人受傷。州長史瓦
辛格已經宣佈十個郡進入緊急狀態。熊熊大火在時速逼近105公里的強
風助長下，火勢一發不可收拾，有一萬四千公頃的土地遭火舌吞食，其中
豪宅聚集約有一萬三千人居住的馬里布社區，放眼望去天空全是一片霧茫
茫的，目前已知有五棟住宅，兩棟商業大樓遭大火焚毀，具有歷史意義的
一座地標城堡也付之一炬。消防人員初步推斷這次的大火，有可能是遭強
風吹斷裂的電纜所引發的，估計大火可能還會繼續燒個兩三天，才會完全
被撲滅。美國南加州地區21號，出現季節性焚風引發大火，起火點北起
洛杉磯南至聖地牙哥多達十幾處。其中也包刮了影視名流聚集的馬里布地
區。目前已知不幸造成一人死亡，十多人受傷。州長史瓦辛格已經宣佈十
個郡進入緊急狀態。熊熊大火在時速逼近105公里的強風助長下，火勢
一發不可收拾，有一萬四千公頃的土地遭火舌吞食，其中豪宅聚集約有一
萬三千人居住的馬里布社區，放眼望去天空全是一片霧茫茫的，目前已知
有五棟住宅，兩棟商業大樓遭大火焚毀，具有歷史意義的一座地標城堡也
付之一炬。消防人員初步推斷這次的大火，有可能是遭強風吹斷裂的電纜
所引發的，估計大火可能還會繼續燒個兩三天，才會完全被撲滅。美國南
加州地區21號，出現季節性焚風引發大火，起火點北起洛杉磯南至聖地
牙哥多達十幾處。其中也包刮了影視名流聚集的馬里布地區。目前已知不
幸造成一人死亡，十多人受傷。州長史瓦辛格已經宣佈十個郡進入緊急狀
態。熊熊大火在時速逼近105公里的強風助長下，火勢一發不可收拾，
有一萬四千公頃的土地遭火舌吞食，其中豪宅聚集約有一萬三千人居住的
馬里布社區，放眼望去天空全是一片霧茫茫的，目前已知有五棟住宅，兩
棟商業大樓遭大火焚毀，具有歷史意義的一座地標城堡也付之一炬。消防
人員初步推斷這次的大火，有可能是遭強風吹斷裂的電纜所引發的，估計
大火可能還會繼續燒個兩三天，才會完全被撲滅。
