日前柯羅莎颱風期間,地處偏遠的桃園復興鄉因為道路坍方,造成一名孕
婦早產胎兒夭折,以及男子中風發作不治死亡的不幸,每年颱風來臨,常
會發生偏遠地區的民眾得不到適當醫療救護不幸枉死的事件,究竟偏遠地
區醫療的問題在哪裡,應該如何建置一套特殊有效的山區救護系統,避免
不幸一再重演,首先我們帶您從桃園復興鄉看起。桃園縣復興鄉擁有拉拉
山等美麗景緻,是遊客最喜愛的旅遊景點之一,地處偏遠讓她保留了山林
原始的樣貌,然而一個村莊可能就得翻過一個山頭的遙遠距離,卻在颱風
來時成了致命危機時間回到10月7號柯羅莎颱風襲台期間,24歲的復
興鄉原住民孕婦洪曉娟胎盤前置,胎兒有早產危機,救護車冒著大風雨試
圖將她送到山下就醫,但道路四處坍方,救護車怎麼繞就是找不到路出去
,六個月大的女嬰不幸早產夭折,而同一天下午,另一位原住民腦中風,
也因為無法下山就醫,搶救無效死亡,兩位病患當天都只能先轉送山上的
華陵醫療站,當時值班的護士彭如瑜說,一天送走兩條寶貴生命的哀痛,
難以形容靠近巴陵的華陵醫療站,雖然有簡易手術室,電擊,超音波等設
備,但醫護人員主要以家醫科為主,如果有重大急症,無法進行深入的治
療救護,山上的民眾要到桃園市區就醫至少得開車兩小時,萬一來不及是
村民最大的恐懼聽到巡迴醫療車的警報器,村民就知道高醫師來了,在復
興鄉土生土長的原住民醫師高揚威每天傍晚會帶著醫護人員到每個村落為
村民服務,對於山區醫療的痛感受特別深刻,他認為,對於可遇見的天災
,最好可以事先派一組急診專科的醫護團隊上山目前健保總額都已編列山
地醫療的專款,後續重點是如何建置一套在山區特殊又有效的緊急救護系
統,才不會讓颱風天的遺憾不斷發生。日前柯羅莎颱風期間,地處偏遠的
桃園復興鄉因為道路坍方,造成一名孕婦早產胎兒夭折,以及男子中風發
作不治死亡的不幸,每年颱風來臨,常會發生偏遠地區的民眾得不到適當
醫療救護不幸枉死的事件,究竟偏遠地區醫療的問題在哪裡,應該如何建
置一套特殊有效的山區救護系統,避免不幸一再重演,首先我們帶您從桃
園復興鄉看起。桃園縣復興鄉擁有拉拉山等美麗景緻,是遊客最喜愛的旅
遊景點之一,地處偏遠讓她保留了山林原始的樣貌,然而一個村莊可能就
得翻過一個山頭的遙遠距離,卻在颱風來時成了致命危機時間回到10月
7號柯羅莎颱風襲台期間,24歲的復興鄉原住民孕婦洪曉娟胎盤前置,
胎兒有早產危機,救護車冒著大風雨試圖將她送到山下就醫,但道路四處
坍方,救護車怎麼繞就是找不到路出去,六個月大的女嬰不幸早產夭折,
而同一天下午,另一位原住民腦中風,也因為無法下山就醫,搶救無效死
亡,兩位病患當天都只能先轉送山上的華陵醫療站,當時值班的護士彭如
瑜說,一天送走兩條寶貴生命的哀痛,難以形容靠近巴陵的華陵醫療站,
雖然有簡易手術室,電擊,超音波等設備,但醫護人員主要以家醫科為主
,如果有重大急症,無法進行深入的治療救護,山上的民眾要到桃園市區
就醫至少得開車兩小時,萬一來不及是村民最大的恐懼聽到巡迴醫療車的
警報器,村民就知道高醫師來了,在復興鄉土生土長的原住民醫師高揚威
每天傍晚會帶著醫護人員到每個村落為村民服務,對於山區醫療的痛感受
特別深刻,他認為,對於可遇見的天災,最好可以事先派一組急診專科的
醫護團隊上山目前健保總額都已編列山地醫療的專款,後續重點是如何建
置一套在山區特殊又有效的緊急救護系統,才不會讓颱風天的遺憾不斷發
生。
