俄羅斯南方發生油管破裂，引發了大火。由於案發地點，靠近局勢動盪的
車臣，以及達吉斯坦，因此，俄羅斯懷疑，這是一起恐怖攻擊事件。熊熊
烈火在夜色中顯得相當刺眼。根據當地政府調查，俄羅斯南方高加索地區
的輸油管線，因為破裂而漏出超過60噸的原油，污染了大約5000平
方公尺的土地。同時還引發大火。案發時間是當地凌晨，而消防隊員在天
亮前就撲滅了火勢。由於案發地點和局勢動盪的車臣與達吉斯坦相當接近
，俄羅斯懷疑這是一起恐怖攻擊。除了釐清真相，俄羅斯在整頓石油產業
方面，也面臨不小的國際壓力。俄國的石油年產量超過27億桶，也是石
油輸出國家組織OPEC以外出口量最大的國家。而從這個月初油價飆漲
以來，各國就不斷要求俄羅斯提高出口量。不過，俄國的石油輸送管線老
舊，又集中在局勢動盪的高加索地區，因此未來的發展重點之一，是新建
兩條管線。一條向西從波羅的海出口，另一條向東，從遠東地區出口，使
俄國石油出口更接近市場，也避開可能的破壞行動。俄羅斯南方發生油管
破裂，引發了大火。由於案發地點，靠近局勢動盪的車臣，以及達吉斯坦
，因此，俄羅斯懷疑，這是一起恐怖攻擊事件。熊熊烈火在夜色中顯得相
當刺眼。根據當地政府調查，俄羅斯南方高加索地區的輸油管線，因為破
裂而漏出超過60噸的原油，污染了大約5000平方公尺的土地。同時
還引發大火。案發時間是當地凌晨，而消防隊員在天亮前就撲滅了火勢。
由於案發地點和局勢動盪的車臣與達吉斯坦相當接近，俄羅斯懷疑這是一
起恐怖攻擊。除了釐清真相，俄羅斯在整頓石油產業方面，也面臨不小的
國際壓力。俄國的石油年產量超過27億桶，也是石油輸出國家組織OP
EC以外出口量最大的國家。而從這個月初油價飆漲以來，各國就不斷要
求俄羅斯提高出口量。不過，俄國的石油輸送管線老舊，又集中在局勢動
盪的高加索地區，因此未來的發展重點之一，是新建兩條管線。一條向西
從波羅的海出口，另一條向東，從遠東地區出口，使俄國石油出口更接近
市場，也避開可能的破壞行動。俄羅斯南方發生油管破裂，引發了大火。
由於案發地點，靠近局勢動盪的車臣，以及達吉斯坦，因此，俄羅斯懷疑
，這是一起恐怖攻擊事件。熊熊烈火在夜色中顯得相當刺眼。根據當地政
府調查，俄羅斯南方高加索地區的輸油管線，因為破裂而漏出超過60噸
的原油，污染了大約5000平方公尺的土地。同時還引發大火。案發時
間是當地凌晨，而消防隊員在天亮前就撲滅了火勢。由於案發地點和局勢
動盪的車臣與達吉斯坦相當接近，俄羅斯懷疑這是一起恐怖攻擊。除了釐
清真相，俄羅斯在整頓石油產業方面，也面臨不小的國際壓力。俄國的石
油年產量超過27億桶，也是石油輸出國家組織OPEC以外出口量最大
的國家。而從這個月初油價飆漲以來，各國就不斷要求俄羅斯提高出口量
。不過，俄國的石油輸送管線老舊，又集中在局勢動盪的高加索地區，因
此未來的發展重點之一，是新建兩條管線。一條向西從波羅的海出口，另
一條向東，從遠東地區出口，使俄國石油出口更接近市場，也避開可能的
破壞行動。俄羅斯南方發生油管破裂，引發了大火。由於案發地點，靠近
局勢動盪的車臣，以及達吉斯坦，因此，俄羅斯懷疑，這是一起恐怖攻擊
事件。熊熊烈火在夜色中顯得相當刺眼。根據當地政府調查，俄羅斯南方
高加索地區的輸油管線，因為破裂而漏出超過60噸的原油，污染了大約
5000平方公尺的土地。同時還引發大火。案發時間是當地凌晨，而消
防隊員在天亮前就撲滅了火勢。由於案發地點和局勢動盪的車臣與達吉斯
坦相當接近，俄羅斯懷疑這是一起恐怖攻擊。除了釐清真相，俄羅斯在整
頓石油產業方面，也面臨不小的國際壓力。俄國的石油年產量超過27億
桶，也是石油輸出國家組織OPEC以外出口量最大的國家。而從這個月
初油價飆漲以來，各國就不斷要求俄羅斯提高出口量。不過，俄國的石油
輸送管線老舊，又集中在局勢動盪的高加索地區，因此未來的發展重點之
一，是新建兩條管線。一條向西從波羅的海出口，另一條向東，從遠東地
區出口，使俄國石油出口更接近市場，也避開可能的破壞行動。俄羅斯南
方發生油管破裂，引發了大火。由於案發地點，靠近局勢動盪的車臣，以
及達吉斯坦，因此，俄羅斯懷疑，這是一起恐怖攻擊事件。熊熊烈火在夜
色中顯得相當刺眼。根據當地政府調查，俄羅斯南方高加索地區的輸油管
線，因為破裂而漏出超過60噸的原油，污染了大約5000平方公尺的
土地。同時還引發大火。案發時間是當地凌晨，而消防隊員在天亮前就撲
滅了火勢。由於案發地點和局勢動盪的車臣與達吉斯坦相當接近，俄羅斯
懷疑這是一起恐怖攻擊。除了釐清真相，俄羅斯在整頓石油產業方面，也
面臨不小的國際壓力。俄國的石油年產量超過27億桶，也是石油輸出國
家組織OPEC以外出口量最大的國家。而從這個月初油價飆漲以來，各
國就不斷要求俄羅斯提高出口量。不過，俄國的石油輸送管線老舊，又集
中在局勢動盪的高加索地區，因此未來的發展重點之一，是新建兩條管線
。一條向西從波羅的海出口，另一條向東，從遠東地區出口，使俄國石油
出口更接近市場，也避開可能的破壞行動。俄羅斯南方發生油管破裂，引
發了大火。由於案發地點，靠近局勢動盪的車臣，以及達吉斯坦，因此，
俄羅斯懷疑，這是一起恐怖攻擊事件。熊熊烈火在夜色中顯得相當刺眼。
根據當地政府調查，俄羅斯南方高加索地區的輸油管線，因為破裂而漏出
超過60噸的原油，污染了大約5000平方公尺的土地。同時還引發大
火。案發時間是當地凌晨，而消防隊員在天亮前就撲滅了火勢。由於案發
地點和局勢動盪的車臣與達吉斯坦相當接近，俄羅斯懷疑這是一起恐怖攻
擊。除了釐清真相，俄羅斯在整頓石油產業方面，也面臨不小的國際壓力
。俄國的石油年產量超過27億桶，也是石油輸出國家組織OPEC以外
出口量最大的國家。而從這個月初油價飆漲以來，各國就不斷要求俄羅斯
提高出口量。不過，俄國的石油輸送管線老舊，又集中在局勢動盪的高加
索地區，因此未來的發展重點之一，是新建兩條管線。一條向西從波羅的
海出口，另一條向東，從遠東地區出口，使俄國石油出口更接近市場，也
避開可能的破壞行動。俄羅斯南方發生油管破裂，引發了大火。由於案發
地點，靠近局勢動盪的車臣，以及達吉斯坦，因此，俄羅斯懷疑，這是一
起恐怖攻擊事件。熊熊烈火在夜色中顯得相當刺眼。根據當地政府調查，
俄羅斯南方高加索地區的輸油管線，因為破裂而漏出超過60噸的原油，
污染了大約5000平方公尺的土地。同時還引發大火。案發時間是當地
凌晨，而消防隊員在天亮前就撲滅了火勢。由於案發地點和局勢動盪的車
臣與達吉斯坦相當接近，俄羅斯懷疑這是一起恐怖攻擊。除了釐清真相，
俄羅斯在整頓石油產業方面，也面臨不小的國際壓力。俄國的石油年產量
超過27億桶，也是石油輸出國家組織OPEC以外出口量最大的國家。
而從這個月初油價飆漲以來，各國就不斷要求俄羅斯提高出口量。不過，
俄國的石油輸送管線老舊，又集中在局勢動盪的高加索地區，因此未來的
發展重點之一，是新建兩條管線。一條向西從波羅的海出口，另一條向東
，從遠東地區出口，使俄國石油出口更接近市場，也避開可能的破壞行動
。俄羅斯南方發生油管破裂，引發了大火。由於案發地點，靠近局勢動盪
的車臣，以及達吉斯坦，因此，俄羅斯懷疑，這是一起恐怖攻擊事件。熊
熊烈火在夜色中顯得相當刺眼。根據當地政府調查，俄羅斯南方高加索地
區的輸油管線，因為破裂而漏出超過60噸的原油，污染了大約5000
平方公尺的土地。同時還引發大火。案發時間是當地凌晨，而消防隊員在
天亮前就撲滅了火勢。由於案發地點和局勢動盪的車臣與達吉斯坦相當接
近，俄羅斯懷疑這是一起恐怖攻擊。除了釐清真相，俄羅斯在整頓石油產
業方面，也面臨不小的國際壓力。俄國的石油年產量超過27億桶，也是
石油輸出國家組織OPEC以外出口量最大的國家。而從這個月初油價飆
漲以來，各國就不斷要求俄羅斯提高出口量。不過，俄國的石油輸送管線
老舊，又集中在局勢動盪的高加索地區，因此未來的發展重點之一，是新
建兩條管線。一條向西從波羅的海出口，另一條向東，從遠東地區出口，
使俄國石油出口更接近市場，也避開可能的破壞行動。俄羅斯南方發生油
管破裂，引發了大火。由於案發地點，靠近局勢動盪的車臣，以及達吉斯
坦，因此，俄羅斯懷疑，這是一起恐怖攻擊事件。熊熊烈火在夜色中顯得
相當刺眼。根據當地政府調查，俄羅斯南方高加索地區的輸油管線，因為
破裂而漏出超過60噸的原油，污染了大約5000平方公尺的土地。同
時還引發大火。案發時間是當地凌晨，而消防隊員在天亮前就撲滅了火勢
。由於案發地點和局勢動盪的車臣與達吉斯坦相當接近，俄羅斯懷疑這是
一起恐怖攻擊。除了釐清真相，俄羅斯在整頓石油產業方面，也面臨不小
的國際壓力。俄國的石油年產量超過27億桶，也是石油輸出國家組織O
PEC以外出口量最大的國家。而從這個月初油價飆漲以來，各國就不斷
要求俄羅斯提高出口量。不過，俄國的石油輸送管線老舊，又集中在局勢
動盪的高加索地區，因此未來的發展重點之一，是新建兩條管線。一條向
西從波羅的海出口，另一條向東，從遠東地區出口，使俄國石油出口更接
近市場，也避開可能的破壞行動。俄羅斯南方發生油管破裂，引發了大火
。由於案發地點，靠近局勢動盪的車臣，以及達吉斯坦，因此，俄羅斯懷
疑，這是一起恐怖攻擊事件。熊熊烈火在夜色中顯得相當刺眼。根據當地
政府調查，俄羅斯南方高加索地區的輸油管線，因為破裂而漏出超過60
噸的原油，污染了大約5000平方公尺的土地。同時還引發大火。案發
時間是當地凌晨，而消防隊員在天亮前就撲滅了火勢。由於案發地點和局
勢動盪的車臣與達吉斯坦相當接近，俄羅斯懷疑這是一起恐怖攻擊。除了
釐清真相，俄羅斯在整頓石油產業方面，也面臨不小的國際壓力。俄國的
石油年產量超過27億桶，也是石油輸出國家組織OPEC以外出口量最
大的國家。而從這個月初油價飆漲以來，各國就不斷要求俄羅斯提高出口
量。不過，俄國的石油輸送管線老舊，又集中在局勢動盪的高加索地區，
因此未來的發展重點之一，是新建兩條管線。一條向西從波羅的海出口，
另一條向東，從遠東地區出口，使俄國石油出口更接近市場，也避開可能
的破壞行動。俄羅斯南方發生油管破裂，引發了大火。由於案發地點，靠
近局勢動盪的車臣，以及達吉斯坦，因此，俄羅斯懷疑，這是一起恐怖攻
擊事件。熊熊烈火在夜色中顯得相當刺眼。根據當地政府調查，俄羅斯南
方高加索地區的輸油管線，因為破裂而漏出超過60噸的原油，污染了大
約5000平方公尺的土地。同時還引發大火。案發時間是當地凌晨，而
消防隊員在天亮前就撲滅了火勢。由於案發地點和局勢動盪的車臣與達吉
斯坦相當接近，俄羅斯懷疑這是一起恐怖攻擊。除了釐清真相，俄羅斯在
整頓石油產業方面，也面臨不小的國際壓力。俄國的石油年產量超過27
億桶，也是石油輸出國家組織OPEC以外出口量最大的國家。而從這個
月初油價飆漲以來，各國就不斷要求俄羅斯提高出口量。不過，俄國的石
油輸送管線老舊，又集中在局勢動盪的高加索地區，因此未來的發展重點
之一，是新建兩條管線。一條向西從波羅的海出口，另一條向東，從遠東
地區出口，使俄國石油出口更接近市場，也避開可能的破壞行動。俄羅斯
南方發生油管破裂，引發了大火。由於案發地點，靠近局勢動盪的車臣，
以及達吉斯坦，因此，俄羅斯懷疑，這是一起恐怖攻擊事件。熊熊烈火在
夜色中顯得相當刺眼。根據當地政府調查，俄羅斯南方高加索地區的輸油
管線，因為破裂而漏出超過60噸的原油，污染了大約5000平方公尺
的土地。同時還引發大火。案發時間是當地凌晨，而消防隊員在天亮前就
撲滅了火勢。由於案發地點和局勢動盪的車臣與達吉斯坦相當接近，俄羅
斯懷疑這是一起恐怖攻擊。除了釐清真相，俄羅斯在整頓石油產業方面，
也面臨不小的國際壓力。俄國的石油年產量超過27億桶，也是石油輸出
國家組織OPEC以外出口量最大的國家。而從這個月初油價飆漲以來，
各國就不斷要求俄羅斯提高出口量。不過，俄國的石油輸送管線老舊，又
集中在局勢動盪的高加索地區，因此未來的發展重點之一，是新建兩條管
線。一條向西從波羅的海出口，另一條向東，從遠東地區出口，使俄國石
油出口更接近市場，也避開可能的破壞行動。
