大選綁公投、到底要怎麼投？是一階段還是兩階段？這些問題讓中選會主
委張政雄今天在立法院很不好過，朝野立委都是砲聲隆隆。張政雄提出一
個折衷方案、就是分開不同的桌子領票、然後一次投票，即使民眾投錯票
匭、也算有效票。不過、相關細節、還是要等星期五、中選會開會討論後
才會決定。攸關明年藍綠政治板塊第一仗的立委選戰，公投和選舉票，究
竟該怎麼領、怎麼投，中選會週五將開會決定，藍綠陣營也緊盯中選會，
就怕對選情不利。sososo中選會成了藍綠砲轟焦點，不過為了減輕
選情的衝擊，中選會提出一階段分開領票的折衷方案，in投票時，立委
選票和公投票分開領取，先領完立委選票後，再走到第二張桌子，民眾有
權決定是不是要領公投票，然後才進入投票。in，不過，公投合併大選
，還是會有投錯票匭的疑慮。so相關的選務細節，還是要等26號中選
會開會決定，但對於泛藍要聯合執政的縣市，揚言自辦二階段投票，張政
雄說立委和總統都是全國性選舉，中選會有絕對的指揮監督權責，地方選
委會，如果有違背就必須負起法律責任。大選綁公投、到底要怎麼投？是
一階段還是兩階段？這些問題讓中選會主委張政雄今天在立法院很不好過
，朝野立委都是砲聲隆隆。張政雄提出一個折衷方案、就是分開不同的桌
子領票、然後一次投票，即使民眾投錯票匭、也算有效票。不過、相關細
節、還是要等星期五、中選會開會討論後才會決定。攸關明年藍綠政治板
塊第一仗的立委選戰，公投和選舉票，究竟該怎麼領、怎麼投，中選會週
五將開會決定，藍綠陣營也緊盯中選會，就怕對選情不利。sososo
中選會成了藍綠砲轟焦點，不過為了減輕選情的衝擊，中選會提出一階段
分開領票的折衷方案，in投票時，立委選票和公投票分開領取，先領完
立委選票後，再走到第二張桌子，民眾有權決定是不是要領公投票，然後
才進入投票。in，不過，公投合併大選，還是會有投錯票匭的疑慮。s
o相關的選務細節，還是要等26號中選會開會決定，但對於泛藍要聯合
執政的縣市，揚言自辦二階段投票，張政雄說立委和總統都是全國性選舉
，中選會有絕對的指揮監督權責，地方選委會，如果有違背就必須負起法
律責任。大選綁公投、到底要怎麼投？是一階段還是兩階段？這些問題讓
中選會主委張政雄今天在立法院很不好過，朝野立委都是砲聲隆隆。張政
雄提出一個折衷方案、就是分開不同的桌子領票、然後一次投票，即使民
眾投錯票匭、也算有效票。不過、相關細節、還是要等星期五、中選會開
會討論後才會決定。攸關明年藍綠政治板塊第一仗的立委選戰，公投和選
舉票，究竟該怎麼領、怎麼投，中選會週五將開會決定，藍綠陣營也緊盯
中選會，就怕對選情不利。sososo中選會成了藍綠砲轟焦點，不過
為了減輕選情的衝擊，中選會提出一階段分開領票的折衷方案，in投票
時，立委選票和公投票分開領取，先領完立委選票後，再走到第二張桌子
，民眾有權決定是不是要領公投票，然後才進入投票。in，不過，公投
合併大選，還是會有投錯票匭的疑慮。so相關的選務細節，還是要等2
6號中選會開會決定，但對於泛藍要聯合執政的縣市，揚言自辦二階段投
票，張政雄說立委和總統都是全國性選舉，中選會有絕對的指揮監督權責
，地方選委會，如果有違背就必須負起法律責任。大選綁公投、到底要怎
麼投？是一階段還是兩階段？這些問題讓中選會主委張政雄今天在立法院
很不好過，朝野立委都是砲聲隆隆。張政雄提出一個折衷方案、就是分開
不同的桌子領票、然後一次投票，即使民眾投錯票匭、也算有效票。不過
、相關細節、還是要等星期五、中選會開會討論後才會決定。攸關明年藍
綠政治板塊第一仗的立委選戰，公投和選舉票，究竟該怎麼領、怎麼投，
中選會週五將開會決定，藍綠陣營也緊盯中選會，就怕對選情不利。so
soso中選會成了藍綠砲轟焦點，不過為了減輕選情的衝擊，中選會提
出一階段分開領票的折衷方案，in投票時，立委選票和公投票分開領取
，先領完立委選票後，再走到第二張桌子，民眾有權決定是不是要領公投
票，然後才進入投票。in，不過，公投合併大選，還是會有投錯票匭的
疑慮。so相關的選務細節，還是要等26號中選會開會決定，但對於泛
藍要聯合執政的縣市，揚言自辦二階段投票，張政雄說立委和總統都是全
國性選舉，中選會有絕對的指揮監督權責，地方選委會，如果有違背就必
須負起法律責任。大選綁公投、到底要怎麼投？是一階段還是兩階段？這
些問題讓中選會主委張政雄今天在立法院很不好過，朝野立委都是砲聲隆
隆。張政雄提出一個折衷方案、就是分開不同的桌子領票、然後一次投票
，即使民眾投錯票匭、也算有效票。不過、相關細節、還是要等星期五、
中選會開會討論後才會決定。攸關明年藍綠政治板塊第一仗的立委選戰，
公投和選舉票，究竟該怎麼領、怎麼投，中選會週五將開會決定，藍綠陣
營也緊盯中選會，就怕對選情不利。sososo中選會成了藍綠砲轟焦
點，不過為了減輕選情的衝擊，中選會提出一階段分開領票的折衷方案，
in投票時，立委選票和公投票分開領取，先領完立委選票後，再走到第
二張桌子，民眾有權決定是不是要領公投票，然後才進入投票。in，不
過，公投合併大選，還是會有投錯票匭的疑慮。so相關的選務細節，還
是要等26號中選會開會決定，但對於泛藍要聯合執政的縣市，揚言自辦
二階段投票，張政雄說立委和總統都是全國性選舉，中選會有絕對的指揮
監督權責，地方選委會，如果有違背就必須負起法律責任。大選綁公投、
到底要怎麼投？是一階段還是兩階段？這些問題讓中選會主委張政雄今天
在立法院很不好過，朝野立委都是砲聲隆隆。張政雄提出一個折衷方案、
就是分開不同的桌子領票、然後一次投票，即使民眾投錯票匭、也算有效
票。不過、相關細節、還是要等星期五、中選會開會討論後才會決定。攸
關明年藍綠政治板塊第一仗的立委選戰，公投和選舉票，究竟該怎麼領、
怎麼投，中選會週五將開會決定，藍綠陣營也緊盯中選會，就怕對選情不
利。sososo中選會成了藍綠砲轟焦點，不過為了減輕選情的衝擊，
中選會提出一階段分開領票的折衷方案，in投票時，立委選票和公投票
分開領取，先領完立委選票後，再走到第二張桌子，民眾有權決定是不是
要領公投票，然後才進入投票。in，不過，公投合併大選，還是會有投
錯票匭的疑慮。so相關的選務細節，還是要等26號中選會開會決定，
但對於泛藍要聯合執政的縣市，揚言自辦二階段投票，張政雄說立委和總
統都是全國性選舉，中選會有絕對的指揮監督權責，地方選委會，如果有
違背就必須負起法律責任。大選綁公投、到底要怎麼投？是一階段還是兩
階段？這些問題讓中選會主委張政雄今天在立法院很不好過，朝野立委都
是砲聲隆隆。張政雄提出一個折衷方案、就是分開不同的桌子領票、然後
一次投票，即使民眾投錯票匭、也算有效票。不過、相關細節、還是要等
星期五、中選會開會討論後才會決定。攸關明年藍綠政治板塊第一仗的立
委選戰，公投和選舉票，究竟該怎麼領、怎麼投，中選會週五將開會決定
，藍綠陣營也緊盯中選會，就怕對選情不利。sososo中選會成了藍
綠砲轟焦點，不過為了減輕選情的衝擊，中選會提出一階段分開領票的折
衷方案，in投票時，立委選票和公投票分開領取，先領完立委選票後，
再走到第二張桌子，民眾有權決定是不是要領公投票，然後才進入投票。
in，不過，公投合併大選，還是會有投錯票匭的疑慮。so相關的選務
細節，還是要等26號中選會開會決定，但對於泛藍要聯合執政的縣市，
揚言自辦二階段投票，張政雄說立委和總統都是全國性選舉，中選會有絕
對的指揮監督權責，地方選委會，如果有違背就必須負起法律責任。
