波蘭國會大選結果在台灣時間今天凌晨出爐，出口民調顯示,總理卡欽斯
基所領導的法律正義黨，在21號的大選中，只獲得約3成的選票，反對
黨公民議壇黨則已經獲得44%，如果勝選確定，公民議壇黨可望與小黨
合組聯合政府，取代執政黨的地位，波蘭政壇不僅出現新面貌，還將重新
強化波蘭與歐盟的關係，也可能宣布自伊拉克撤軍。中間偏右的公民議壇
黨一舉拿下44.2%的第一高票,打敗只獲得3成一選票的執政黨法律
正義黨,奪下執政權,支持群眾樂得齊聚競選總部前狂歡,黨魁圖斯克則
比出勝利手勢,承諾將給波蘭人民更好的未來我要感謝每位在10月21
號為自己更美好的未來投票的人這些日子來我們不斷說服波蘭人生活可以
變得更好波蘭因為總理卡欽斯基的聯合政府爆發貪污醜聞,提前兩年舉行
國會大選,結果投票率超過五成五,創下波蘭共黨政權1989年垮台以
來,最高的投票紀錄,分析家指出,這可能是民心思變的結果這代表波蘭
人民心思變也代表波蘭人決定選擇西方的民主模式因為過去兩年的政府傾
向以東方型態治理國家卡欽斯基也隨即承認敗選,我們決定當個徹底的反
對黨好好監督政府因為新政府承諾的是個奇蹟他們承諾改善經濟減稅加薪
等等全世界還沒有人可以做得到公民議壇黨,在460席的國會席次中,
拿下227席,雖然沒有過半,不過只要跟小黨合作,就可以輕鬆掌握3
/5的多數席次,讓卡欽斯基的雙胞胎總統,也無法動用否決權,來干涉
政務.公民議壇黨在選戰中曾承諾加速經濟改革,改善和歐盟的關係,也
打算從伊拉克撤軍,但不反對美國在波蘭建造飛彈防禦系統.可望擔任總
理的圖斯克,究竟會把波蘭帶往何方,備受各界矚目.波蘭國會大選結果
在台灣時間今天凌晨出爐，出口民調顯示,總理卡欽斯基所領導的法律正
義黨，在21號的大選中，只獲得約3成的選票，反對黨公民議壇黨則已
經獲得44%，如果勝選確定，公民議壇黨可望與小黨合組聯合政府，取
代執政黨的地位，波蘭政壇不僅出現新面貌，還將重新強化波蘭與歐盟的
關係，也可能宣布自伊拉克撤軍。中間偏右的公民議壇黨一舉拿下44.
2%的第一高票,打敗只獲得3成一選票的執政黨法律正義黨,奪下執政
權,支持群眾樂得齊聚競選總部前狂歡,黨魁圖斯克則比出勝利手勢,承
諾將給波蘭人民更好的未來我要感謝每位在10月21號為自己更美好的
未來投票的人這些日子來我們不斷說服波蘭人生活可以變得更好波蘭因為
總理卡欽斯基的聯合政府爆發貪污醜聞,提前兩年舉行國會大選,結果投
票率超過五成五,創下波蘭共黨政權1989年垮台以來,最高的投票紀
錄,分析家指出,這可能是民心思變的結果這代表波蘭人民心思變也代表
波蘭人決定選擇西方的民主模式因為過去兩年的政府傾向以東方型態治理
國家卡欽斯基也隨即承認敗選,我們決定當個徹底的反對黨好好監督政府
因為新政府承諾的是個奇蹟他們承諾改善經濟減稅加薪等等全世界還沒有
人可以做得到公民議壇黨,在460席的國會席次中,拿下227席,雖
然沒有過半,不過只要跟小黨合作,就可以輕鬆掌握3/5的多數席次,
讓卡欽斯基的雙胞胎總統,也無法動用否決權,來干涉政務.公民議壇黨
在選戰中曾承諾加速經濟改革,改善和歐盟的關係,也打算從伊拉克撤軍
,但不反對美國在波蘭建造飛彈防禦系統.可望擔任總理的圖斯克,究竟
會把波蘭帶往何方,備受各界矚目.
