坐公車也可以上網，這只是WiMAX將帶來的便利之一，今天在台北有
一場WiMAX專業展覽，充分展現未來的科技新生活。但在讓人驚嘆的
同時、如何降低電磁波、仍然是不可忽視的問題。坐上WiMAX巴士,
打開筆記型電腦,想在車子行進中上網,速度一點都不慢,要知道國際航
空最新航班,點選桃園國際機場網站一目了然,商務人士把握時間,坐在
車上就可以利用網路視訊，和客戶現場對話,要發電子郵件,內容寫好後
立刻傳送出去,這麼方便快速的網路服務,都是仰賴WiMAX,WiM
AX中文翻譯為全球互通微波存取，這是一種新興無線通訊技術，與傳統
無線寬頻上網最大的不同，在於可以在高速行駛中上網。國內電信業者已
經完成時速四十到六十公里的測試,預計年底就可以上路.三年來,台灣
建設WiMAX網路的政府總投資額達到6億6千多萬美元,相當台幣2
18億元,高居全球第二,經濟部更預期後年2009年，台灣WiMA
X以及相關應用服務產值,將達到台幣1280億元.不過,由於這項新
技術在美國和韓國來說也都還在試驗階段,儘管前景無限,但還存有風險
.由於WiMAX,無線通訊需要架設基地台,而基地台發射出來的電磁
波是否對人體有害,還有很大爭議,工研院表示，研發團隊會盡量減低電
磁波的強度,減少各界的疑慮.記者陳曉卿陳信隆台北報導坐公車也可以
上網，這只是WiMAX將帶來的便利之一，今天在台北有一場WiMA
X專業展覽，充分展現未來的科技新生活。但在讓人驚嘆的同時、如何降
低電磁波、仍然是不可忽視的問題。坐上WiMAX巴士,打開筆記型電
腦,想在車子行進中上網,速度一點都不慢,要知道國際航空最新航班,
點選桃園國際機場網站一目了然,商務人士把握時間,坐在車上就可以利
用網路視訊，和客戶現場對話,要發電子郵件,內容寫好後立刻傳送出去
,這麼方便快速的網路服務,都是仰賴WiMAX,WiMAX中文翻譯
為全球互通微波存取，這是一種新興無線通訊技術，與傳統無線寬頻上網
最大的不同，在於可以在高速行駛中上網。國內電信業者已經完成時速四
十到六十公里的測試,預計年底就可以上路.三年來,台灣建設WiMA
X網路的政府總投資額達到6億6千多萬美元,相當台幣218億元,高
居全球第二,經濟部更預期後年2009年，台灣WiMAX以及相關應
用服務產值,將達到台幣1280億元.不過,由於這項新技術在美國和
韓國來說也都還在試驗階段,儘管前景無限,但還存有風險.由於WiM
AX,無線通訊需要架設基地台,而基地台發射出來的電磁波是否對人體
有害,還有很大爭議,工研院表示，研發團隊會盡量減低電磁波的強度,
減少各界的疑慮.記者陳曉卿陳信隆台北報導坐公車也可以上網，這只是
WiMAX將帶來的便利之一，今天在台北有一場WiMAX專業展覽，
充分展現未來的科技新生活。但在讓人驚嘆的同時、如何降低電磁波、仍
然是不可忽視的問題。坐上WiMAX巴士,打開筆記型電腦,想在車子
行進中上網,速度一點都不慢,要知道國際航空最新航班,點選桃園國際
機場網站一目了然,商務人士把握時間,坐在車上就可以利用網路視訊，
和客戶現場對話,要發電子郵件,內容寫好後立刻傳送出去,這麼方便快
速的網路服務,都是仰賴WiMAX,WiMAX中文翻譯為全球互通微
波存取，這是一種新興無線通訊技術，與傳統無線寬頻上網最大的不同，
在於可以在高速行駛中上網。國內電信業者已經完成時速四十到六十公里
的測試,預計年底就可以上路.三年來,台灣建設WiMAX網路的政府
總投資額達到6億6千多萬美元,相當台幣218億元,高居全球第二,
經濟部更預期後年2009年，台灣WiMAX以及相關應用服務產值,
將達到台幣1280億元.不過,由於這項新技術在美國和韓國來說也都
還在試驗階段,儘管前景無限,但還存有風險.由於WiMAX,無線通
訊需要架設基地台,而基地台發射出來的電磁波是否對人體有害,還有很
大爭議,工研院表示，研發團隊會盡量減低電磁波的強度,減少各界的疑
慮.記者陳曉卿陳信隆台北報導坐公車也可以上網，這只是WiMAX將
帶來的便利之一，今天在台北有一場WiMAX專業展覽，充分展現未來
的科技新生活。但在讓人驚嘆的同時、如何降低電磁波、仍然是不可忽視
的問題。坐上WiMAX巴士,打開筆記型電腦,想在車子行進中上網,
速度一點都不慢,要知道國際航空最新航班,點選桃園國際機場網站一目
了然,商務人士把握時間,坐在車上就可以利用網路視訊，和客戶現場對
話,要發電子郵件,內容寫好後立刻傳送出去,這麼方便快速的網路服務
,都是仰賴WiMAX,WiMAX中文翻譯為全球互通微波存取，這是
一種新興無線通訊技術，與傳統無線寬頻上網最大的不同，在於可以在高
速行駛中上網。國內電信業者已經完成時速四十到六十公里的測試,預計
年底就可以上路.三年來,台灣建設WiMAX網路的政府總投資額達到
6億6千多萬美元,相當台幣218億元,高居全球第二,經濟部更預期
後年2009年，台灣WiMAX以及相關應用服務產值,將達到台幣1
280億元.不過,由於這項新技術在美國和韓國來說也都還在試驗階段
,儘管前景無限,但還存有風險.由於WiMAX,無線通訊需要架設基
地台,而基地台發射出來的電磁波是否對人體有害,還有很大爭議,工研
院表示，研發團隊會盡量減低電磁波的強度,減少各界的疑慮.記者陳曉
卿陳信隆台北報導
