中共第十七屆黨代表大會、昨天閉幕，備受各界矚目的九位中央政治局常
委、今天上午公開與媒體見面。傳聞已久的接班人選習近平和李克強、果
然一如預期、進入政治權力核心，而另外兩位新面孔、是賀國強與周永康
，這份名單也顯示在未來5年、胡錦濤和溫家寶的權力結構、將更加穩固
。22號上午，胡錦濤在北京人民大會堂，正式以中外記者會方式，向國
際新聞媒體，逐一介紹這次十七屆一中全會所選出的中央政治局常委。其
中吳邦國，溫家寶，賈慶林，李長春同志是十六屆中央政治局常委，大家
都比較熟悉了。習近平，李克強是兩位比較年輕的同志，他們分別為54
歲和52歲。胡錦濤毫無意外，持續擔任中央總書記，黨政軍三權一把抓
。而人大委員長吳邦國也持續穩坐具有象徵性的排名順位。國務院總理溫
家寶在常委中排名第三，全國政協主席賈慶林排名第四，李長春也沒有掉
出常委名單外。至於被視為胡錦濤熱門接班人選的習近平跟李克強，也一
如預期順利入主最高權力核心，至於賀國強跟周永康則是更上一層樓，擠
進常委名單。胡錦濤強調，今後將全面推進社會主義市場經濟，民主政治
以及和諧社會的建設，努力實施以人為本，並持續科學發展。我們深知肩
上的擔子重，責任大。我們將緊緊的依靠全黨同志和全國各族人民，認真
的落實黨的十七大提出的各項任務，絕不辜負全黨同志的重托和全國各族
人民的期望。以中共中央結構組織來看，中央政治局常委的份量，絕對是
核心中的核心。而本屆中央委員人數多達204人，比上屆多出6人，其
中地方，軍方都大量換血，官場在十七大後也再度洗牌。隨著九人小組公
開亮相，新舊交替的意味也相當濃厚。中國國家副主席曾慶紅這次退出政
治局常委，象徵江澤民上海幫的勢力，在以胡錦濤為首的第四代領導班子
中，影響力下滑，也代表胡錦濤全面掌權的時代正式來臨，未來五年權力
將會更穩固，而習近平跟李克強的接班角力賽，也正式點燃戰火。中共第
十七屆黨代表大會、昨天閉幕，備受各界矚目的九位中央政治局常委、今
天上午公開與媒體見面。傳聞已久的接班人選習近平和李克強、果然一如
預期、進入政治權力核心，而另外兩位新面孔、是賀國強與周永康，這份
名單也顯示在未來5年、胡錦濤和溫家寶的權力結構、將更加穩固。22
號上午，胡錦濤在北京人民大會堂，正式以中外記者會方式，向國際新聞
媒體，逐一介紹這次十七屆一中全會所選出的中央政治局常委。其中吳邦
國，溫家寶，賈慶林，李長春同志是十六屆中央政治局常委，大家都比較
熟悉了。習近平，李克強是兩位比較年輕的同志，他們分別為54歲和5
2歲。胡錦濤毫無意外，持續擔任中央總書記，黨政軍三權一把抓。而人
大委員長吳邦國也持續穩坐具有象徵性的排名順位。國務院總理溫家寶在
常委中排名第三，全國政協主席賈慶林排名第四，李長春也沒有掉出常委
名單外。至於被視為胡錦濤熱門接班人選的習近平跟李克強，也一如預期
順利入主最高權力核心，至於賀國強跟周永康則是更上一層樓，擠進常委
名單。胡錦濤強調，今後將全面推進社會主義市場經濟，民主政治以及和
諧社會的建設，努力實施以人為本，並持續科學發展。我們深知肩上的擔
子重，責任大。我們將緊緊的依靠全黨同志和全國各族人民，認真的落實
黨的十七大提出的各項任務，絕不辜負全黨同志的重托和全國各族人民的
期望。以中共中央結構組織來看，中央政治局常委的份量，絕對是核心中
的核心。而本屆中央委員人數多達204人，比上屆多出6人，其中地方
，軍方都大量換血，官場在十七大後也再度洗牌。隨著九人小組公開亮相
，新舊交替的意味也相當濃厚。中國國家副主席曾慶紅這次退出政治局常
委，象徵江澤民上海幫的勢力，在以胡錦濤為首的第四代領導班子中，影
響力下滑，也代表胡錦濤全面掌權的時代正式來臨，未來五年權力將會更
穩固，而習近平跟李克強的接班角力賽，也正式點燃戰火。中共第十七屆
黨代表大會、昨天閉幕，備受各界矚目的九位中央政治局常委、今天上午
公開與媒體見面。傳聞已久的接班人選習近平和李克強、果然一如預期、
進入政治權力核心，而另外兩位新面孔、是賀國強與周永康，這份名單也
顯示在未來5年、胡錦濤和溫家寶的權力結構、將更加穩固。22號上午
，胡錦濤在北京人民大會堂，正式以中外記者會方式，向國際新聞媒體，
逐一介紹這次十七屆一中全會所選出的中央政治局常委。其中吳邦國，溫
家寶，賈慶林，李長春同志是十六屆中央政治局常委，大家都比較熟悉了
。習近平，李克強是兩位比較年輕的同志，他們分別為54歲和52歲。
胡錦濤毫無意外，持續擔任中央總書記，黨政軍三權一把抓。而人大委員
長吳邦國也持續穩坐具有象徵性的排名順位。國務院總理溫家寶在常委中
排名第三，全國政協主席賈慶林排名第四，李長春也沒有掉出常委名單外
。至於被視為胡錦濤熱門接班人選的習近平跟李克強，也一如預期順利入
主最高權力核心，至於賀國強跟周永康則是更上一層樓，擠進常委名單。
胡錦濤強調，今後將全面推進社會主義市場經濟，民主政治以及和諧社會
的建設，努力實施以人為本，並持續科學發展。我們深知肩上的擔子重，
責任大。我們將緊緊的依靠全黨同志和全國各族人民，認真的落實黨的十
七大提出的各項任務，絕不辜負全黨同志的重托和全國各族人民的期望。
以中共中央結構組織來看，中央政治局常委的份量，絕對是核心中的核心
。而本屆中央委員人數多達204人，比上屆多出6人，其中地方，軍方
都大量換血，官場在十七大後也再度洗牌。隨著九人小組公開亮相，新舊
交替的意味也相當濃厚。中國國家副主席曾慶紅這次退出政治局常委，象
徵江澤民上海幫的勢力，在以胡錦濤為首的第四代領導班子中，影響力下
滑，也代表胡錦濤全面掌權的時代正式來臨，未來五年權力將會更穩固，
而習近平跟李克強的接班角力賽，也正式點燃戰火。中共第十七屆黨代表
大會、昨天閉幕，備受各界矚目的九位中央政治局常委、今天上午公開與
媒體見面。傳聞已久的接班人選習近平和李克強、果然一如預期、進入政
治權力核心，而另外兩位新面孔、是賀國強與周永康，這份名單也顯示在
未來5年、胡錦濤和溫家寶的權力結構、將更加穩固。22號上午，胡錦
濤在北京人民大會堂，正式以中外記者會方式，向國際新聞媒體，逐一介
紹這次十七屆一中全會所選出的中央政治局常委。其中吳邦國，溫家寶，
賈慶林，李長春同志是十六屆中央政治局常委，大家都比較熟悉了。習近
平，李克強是兩位比較年輕的同志，他們分別為54歲和52歲。胡錦濤
毫無意外，持續擔任中央總書記，黨政軍三權一把抓。而人大委員長吳邦
國也持續穩坐具有象徵性的排名順位。國務院總理溫家寶在常委中排名第
三，全國政協主席賈慶林排名第四，李長春也沒有掉出常委名單外。至於
被視為胡錦濤熱門接班人選的習近平跟李克強，也一如預期順利入主最高
權力核心，至於賀國強跟周永康則是更上一層樓，擠進常委名單。胡錦濤
強調，今後將全面推進社會主義市場經濟，民主政治以及和諧社會的建設
，努力實施以人為本，並持續科學發展。我們深知肩上的擔子重，責任大
。我們將緊緊的依靠全黨同志和全國各族人民，認真的落實黨的十七大提
出的各項任務，絕不辜負全黨同志的重托和全國各族人民的期望。以中共
中央結構組織來看，中央政治局常委的份量，絕對是核心中的核心。而本
屆中央委員人數多達204人，比上屆多出6人，其中地方，軍方都大量
換血，官場在十七大後也再度洗牌。隨著九人小組公開亮相，新舊交替的
意味也相當濃厚。中國國家副主席曾慶紅這次退出政治局常委，象徵江澤
民上海幫的勢力，在以胡錦濤為首的第四代領導班子中，影響力下滑，也
代表胡錦濤全面掌權的時代正式來臨，未來五年權力將會更穩固，而習近
平跟李克強的接班角力賽，也正式點燃戰火。中共第十七屆黨代表大會、
昨天閉幕，備受各界矚目的九位中央政治局常委、今天上午公開與媒體見
面。傳聞已久的接班人選習近平和李克強、果然一如預期、進入政治權力
核心，而另外兩位新面孔、是賀國強與周永康，這份名單也顯示在未來5
年、胡錦濤和溫家寶的權力結構、將更加穩固。22號上午，胡錦濤在北
京人民大會堂，正式以中外記者會方式，向國際新聞媒體，逐一介紹這次
十七屆一中全會所選出的中央政治局常委。其中吳邦國，溫家寶，賈慶林
，李長春同志是十六屆中央政治局常委，大家都比較熟悉了。習近平，李
克強是兩位比較年輕的同志，他們分別為54歲和52歲。胡錦濤毫無意
外，持續擔任中央總書記，黨政軍三權一把抓。而人大委員長吳邦國也持
續穩坐具有象徵性的排名順位。國務院總理溫家寶在常委中排名第三，全
國政協主席賈慶林排名第四，李長春也沒有掉出常委名單外。至於被視為
胡錦濤熱門接班人選的習近平跟李克強，也一如預期順利入主最高權力核
心，至於賀國強跟周永康則是更上一層樓，擠進常委名單。胡錦濤強調，
今後將全面推進社會主義市場經濟，民主政治以及和諧社會的建設，努力
實施以人為本，並持續科學發展。我們深知肩上的擔子重，責任大。我們
將緊緊的依靠全黨同志和全國各族人民，認真的落實黨的十七大提出的各
項任務，絕不辜負全黨同志的重托和全國各族人民的期望。以中共中央結
構組織來看，中央政治局常委的份量，絕對是核心中的核心。而本屆中央
委員人數多達204人，比上屆多出6人，其中地方，軍方都大量換血，
官場在十七大後也再度洗牌。隨著九人小組公開亮相，新舊交替的意味也
相當濃厚。中國國家副主席曾慶紅這次退出政治局常委，象徵江澤民上海
幫的勢力，在以胡錦濤為首的第四代領導班子中，影響力下滑，也代表胡
錦濤全面掌權的時代正式來臨，未來五年權力將會更穩固，而習近平跟李
克強的接班角力賽，也正式點燃戰火。中共第十七屆黨代表大會、昨天閉
幕，備受各界矚目的九位中央政治局常委、今天上午公開與媒體見面。傳
聞已久的接班人選習近平和李克強、果然一如預期、進入政治權力核心，
而另外兩位新面孔、是賀國強與周永康，這份名單也顯示在未來5年、胡
錦濤和溫家寶的權力結構、將更加穩固。22號上午，胡錦濤在北京人民
大會堂，正式以中外記者會方式，向國際新聞媒體，逐一介紹這次十七屆
一中全會所選出的中央政治局常委。其中吳邦國，溫家寶，賈慶林，李長
春同志是十六屆中央政治局常委，大家都比較熟悉了。習近平，李克強是
兩位比較年輕的同志，他們分別為54歲和52歲。胡錦濤毫無意外，持
續擔任中央總書記，黨政軍三權一把抓。而人大委員長吳邦國也持續穩坐
具有象徵性的排名順位。國務院總理溫家寶在常委中排名第三，全國政協
主席賈慶林排名第四，李長春也沒有掉出常委名單外。至於被視為胡錦濤
熱門接班人選的習近平跟李克強，也一如預期順利入主最高權力核心，至
於賀國強跟周永康則是更上一層樓，擠進常委名單。胡錦濤強調，今後將
全面推進社會主義市場經濟，民主政治以及和諧社會的建設，努力實施以
人為本，並持續科學發展。我們深知肩上的擔子重，責任大。我們將緊緊
的依靠全黨同志和全國各族人民，認真的落實黨的十七大提出的各項任務
，絕不辜負全黨同志的重托和全國各族人民的期望。以中共中央結構組織
來看，中央政治局常委的份量，絕對是核心中的核心。而本屆中央委員人
數多達204人，比上屆多出6人，其中地方，軍方都大量換血，官場在
十七大後也再度洗牌。隨著九人小組公開亮相，新舊交替的意味也相當濃
厚。中國國家副主席曾慶紅這次退出政治局常委，象徵江澤民上海幫的勢
力，在以胡錦濤為首的第四代領導班子中，影響力下滑，也代表胡錦濤全
面掌權的時代正式來臨，未來五年權力將會更穩固，而習近平跟李克強的
接班角力賽，也正式點燃戰火。中共第十七屆黨代表大會、昨天閉幕，備
受各界矚目的九位中央政治局常委、今天上午公開與媒體見面。傳聞已久
的接班人選習近平和李克強、果然一如預期、進入政治權力核心，而另外
兩位新面孔、是賀國強與周永康，這份名單也顯示在未來5年、胡錦濤和
溫家寶的權力結構、將更加穩固。22號上午，胡錦濤在北京人民大會堂
，正式以中外記者會方式，向國際新聞媒體，逐一介紹這次十七屆一中全
會所選出的中央政治局常委。其中吳邦國，溫家寶，賈慶林，李長春同志
是十六屆中央政治局常委，大家都比較熟悉了。習近平，李克強是兩位比
較年輕的同志，他們分別為54歲和52歲。胡錦濤毫無意外，持續擔任
中央總書記，黨政軍三權一把抓。而人大委員長吳邦國也持續穩坐具有象
徵性的排名順位。國務院總理溫家寶在常委中排名第三，全國政協主席賈
慶林排名第四，李長春也沒有掉出常委名單外。至於被視為胡錦濤熱門接
班人選的習近平跟李克強，也一如預期順利入主最高權力核心，至於賀國
強跟周永康則是更上一層樓，擠進常委名單。胡錦濤強調，今後將全面推
進社會主義市場經濟，民主政治以及和諧社會的建設，努力實施以人為本
，並持續科學發展。我們深知肩上的擔子重，責任大。我們將緊緊的依靠
全黨同志和全國各族人民，認真的落實黨的十七大提出的各項任務，絕不
辜負全黨同志的重托和全國各族人民的期望。以中共中央結構組織來看，
中央政治局常委的份量，絕對是核心中的核心。而本屆中央委員人數多達
204人，比上屆多出6人，其中地方，軍方都大量換血，官場在十七大
後也再度洗牌。隨著九人小組公開亮相，新舊交替的意味也相當濃厚。中
國國家副主席曾慶紅這次退出政治局常委，象徵江澤民上海幫的勢力，在
以胡錦濤為首的第四代領導班子中，影響力下滑，也代表胡錦濤全面掌權
的時代正式來臨，未來五年權力將會更穩固，而習近平跟李克強的接班角
力賽，也正式點燃戰火。中共第十七屆黨代表大會、昨天閉幕，備受各界
矚目的九位中央政治局常委、今天上午公開與媒體見面。傳聞已久的接班
人選習近平和李克強、果然一如預期、進入政治權力核心，而另外兩位新
面孔、是賀國強與周永康，這份名單也顯示在未來5年、胡錦濤和溫家寶
的權力結構、將更加穩固。22號上午，胡錦濤在北京人民大會堂，正式
以中外記者會方式，向國際新聞媒體，逐一介紹這次十七屆一中全會所選
出的中央政治局常委。其中吳邦國，溫家寶，賈慶林，李長春同志是十六
屆中央政治局常委，大家都比較熟悉了。習近平，李克強是兩位比較年輕
的同志，他們分別為54歲和52歲。胡錦濤毫無意外，持續擔任中央總
書記，黨政軍三權一把抓。而人大委員長吳邦國也持續穩坐具有象徵性的
排名順位。國務院總理溫家寶在常委中排名第三，全國政協主席賈慶林排
名第四，李長春也沒有掉出常委名單外。至於被視為胡錦濤熱門接班人選
的習近平跟李克強，也一如預期順利入主最高權力核心，至於賀國強跟周
永康則是更上一層樓，擠進常委名單。胡錦濤強調，今後將全面推進社會
主義市場經濟，民主政治以及和諧社會的建設，努力實施以人為本，並持
續科學發展。我們深知肩上的擔子重，責任大。我們將緊緊的依靠全黨同
志和全國各族人民，認真的落實黨的十七大提出的各項任務，絕不辜負全
黨同志的重托和全國各族人民的期望。以中共中央結構組織來看，中央政
治局常委的份量，絕對是核心中的核心。而本屆中央委員人數多達204
人，比上屆多出6人，其中地方，軍方都大量換血，官場在十七大後也再
度洗牌。隨著九人小組公開亮相，新舊交替的意味也相當濃厚。中國國家
副主席曾慶紅這次退出政治局常委，象徵江澤民上海幫的勢力，在以胡錦
濤為首的第四代領導班子中，影響力下滑，也代表胡錦濤全面掌權的時代
正式來臨，未來五年權力將會更穩固，而習近平跟李克強的接班角力賽，
也正式點燃戰火。中共第十七屆黨代表大會、昨天閉幕，備受各界矚目的
九位中央政治局常委、今天上午公開與媒體見面。傳聞已久的接班人選習
近平和李克強、果然一如預期、進入政治權力核心，而另外兩位新面孔、
是賀國強與周永康，這份名單也顯示在未來5年、胡錦濤和溫家寶的權力
結構、將更加穩固。22號上午，胡錦濤在北京人民大會堂，正式以中外
記者會方式，向國際新聞媒體，逐一介紹這次十七屆一中全會所選出的中
央政治局常委。其中吳邦國，溫家寶，賈慶林，李長春同志是十六屆中央
政治局常委，大家都比較熟悉了。習近平，李克強是兩位比較年輕的同志
，他們分別為54歲和52歲。胡錦濤毫無意外，持續擔任中央總書記，
黨政軍三權一把抓。而人大委員長吳邦國也持續穩坐具有象徵性的排名順
位。國務院總理溫家寶在常委中排名第三，全國政協主席賈慶林排名第四
，李長春也沒有掉出常委名單外。至於被視為胡錦濤熱門接班人選的習近
平跟李克強，也一如預期順利入主最高權力核心，至於賀國強跟周永康則
是更上一層樓，擠進常委名單。胡錦濤強調，今後將全面推進社會主義市
場經濟，民主政治以及和諧社會的建設，努力實施以人為本，並持續科學
發展。我們深知肩上的擔子重，責任大。我們將緊緊的依靠全黨同志和全
國各族人民，認真的落實黨的十七大提出的各項任務，絕不辜負全黨同志
的重托和全國各族人民的期望。以中共中央結構組織來看，中央政治局常
委的份量，絕對是核心中的核心。而本屆中央委員人數多達204人，比
上屆多出6人，其中地方，軍方都大量換血，官場在十七大後也再度洗牌
。隨著九人小組公開亮相，新舊交替的意味也相當濃厚。中國國家副主席
曾慶紅這次退出政治局常委，象徵江澤民上海幫的勢力，在以胡錦濤為首
的第四代領導班子中，影響力下滑，也代表胡錦濤全面掌權的時代正式來
臨，未來五年權力將會更穩固，而習近平跟李克強的接班角力賽，也正式
點燃戰火。中共第十七屆黨代表大會、昨天閉幕，備受各界矚目的九位中
央政治局常委、今天上午公開與媒體見面。傳聞已久的接班人選習近平和
李克強、果然一如預期、進入政治權力核心，而另外兩位新面孔、是賀國
強與周永康，這份名單也顯示在未來5年、胡錦濤和溫家寶的權力結構、
將更加穩固。22號上午，胡錦濤在北京人民大會堂，正式以中外記者會
方式，向國際新聞媒體，逐一介紹這次十七屆一中全會所選出的中央政治
局常委。其中吳邦國，溫家寶，賈慶林，李長春同志是十六屆中央政治局
常委，大家都比較熟悉了。習近平，李克強是兩位比較年輕的同志，他們
分別為54歲和52歲。胡錦濤毫無意外，持續擔任中央總書記，黨政軍
三權一把抓。而人大委員長吳邦國也持續穩坐具有象徵性的排名順位。國
務院總理溫家寶在常委中排名第三，全國政協主席賈慶林排名第四，李長
春也沒有掉出常委名單外。至於被視為胡錦濤熱門接班人選的習近平跟李
克強，也一如預期順利入主最高權力核心，至於賀國強跟周永康則是更上
一層樓，擠進常委名單。胡錦濤強調，今後將全面推進社會主義市場經濟
，民主政治以及和諧社會的建設，努力實施以人為本，並持續科學發展。
我們深知肩上的擔子重，責任大。我們將緊緊的依靠全黨同志和全國各族
人民，認真的落實黨的十七大提出的各項任務，絕不辜負全黨同志的重托
和全國各族人民的期望。以中共中央結構組織來看，中央政治局常委的份
量，絕對是核心中的核心。而本屆中央委員人數多達204人，比上屆多
出6人，其中地方，軍方都大量換血，官場在十七大後也再度洗牌。隨著
九人小組公開亮相，新舊交替的意味也相當濃厚。中國國家副主席曾慶紅
這次退出政治局常委，象徵江澤民上海幫的勢力，在以胡錦濤為首的第四
代領導班子中，影響力下滑，也代表胡錦濤全面掌權的時代正式來臨，未
來五年權力將會更穩固，而習近平跟李克強的接班角力賽，也正式點燃戰
火。中共第十七屆黨代表大會、昨天閉幕，備受各界矚目的九位中央政治
局常委、今天上午公開與媒體見面。傳聞已久的接班人選習近平和李克強
、果然一如預期、進入政治權力核心，而另外兩位新面孔、是賀國強與周
永康，這份名單也顯示在未來5年、胡錦濤和溫家寶的權力結構、將更加
穩固。22號上午，胡錦濤在北京人民大會堂，正式以中外記者會方式，
向國際新聞媒體，逐一介紹這次十七屆一中全會所選出的中央政治局常委
。其中吳邦國，溫家寶，賈慶林，李長春同志是十六屆中央政治局常委，
大家都比較熟悉了。習近平，李克強是兩位比較年輕的同志，他們分別為
54歲和52歲。胡錦濤毫無意外，持續擔任中央總書記，黨政軍三權一
把抓。而人大委員長吳邦國也持續穩坐具有象徵性的排名順位。國務院總
理溫家寶在常委中排名第三，全國政協主席賈慶林排名第四，李長春也沒
有掉出常委名單外。至於被視為胡錦濤熱門接班人選的習近平跟李克強，
也一如預期順利入主最高權力核心，至於賀國強跟周永康則是更上一層樓
，擠進常委名單。胡錦濤強調，今後將全面推進社會主義市場經濟，民主
政治以及和諧社會的建設，努力實施以人為本，並持續科學發展。我們深
知肩上的擔子重，責任大。我們將緊緊的依靠全黨同志和全國各族人民，
認真的落實黨的十七大提出的各項任務，絕不辜負全黨同志的重托和全國
各族人民的期望。以中共中央結構組織來看，中央政治局常委的份量，絕
對是核心中的核心。而本屆中央委員人數多達204人，比上屆多出6人
，其中地方，軍方都大量換血，官場在十七大後也再度洗牌。隨著九人小
組公開亮相，新舊交替的意味也相當濃厚。中國國家副主席曾慶紅這次退
出政治局常委，象徵江澤民上海幫的勢力，在以胡錦濤為首的第四代領導
班子中，影響力下滑，也代表胡錦濤全面掌權的時代正式來臨，未來五年
權力將會更穩固，而習近平跟李克強的接班角力賽，也正式點燃戰火。中
共第十七屆黨代表大會、昨天閉幕，備受各界矚目的九位中央政治局常委
、今天上午公開與媒體見面。傳聞已久的接班人選習近平和李克強、果然
一如預期、進入政治權力核心，而另外兩位新面孔、是賀國強與周永康，
這份名單也顯示在未來5年、胡錦濤和溫家寶的權力結構、將更加穩固。
22號上午，胡錦濤在北京人民大會堂，正式以中外記者會方式，向國際
新聞媒體，逐一介紹這次十七屆一中全會所選出的中央政治局常委。其中
吳邦國，溫家寶，賈慶林，李長春同志是十六屆中央政治局常委，大家都
比較熟悉了。習近平，李克強是兩位比較年輕的同志，他們分別為54歲
和52歲。胡錦濤毫無意外，持續擔任中央總書記，黨政軍三權一把抓。
而人大委員長吳邦國也持續穩坐具有象徵性的排名順位。國務院總理溫家
寶在常委中排名第三，全國政協主席賈慶林排名第四，李長春也沒有掉出
常委名單外。至於被視為胡錦濤熱門接班人選的習近平跟李克強，也一如
預期順利入主最高權力核心，至於賀國強跟周永康則是更上一層樓，擠進
常委名單。胡錦濤強調，今後將全面推進社會主義市場經濟，民主政治以
及和諧社會的建設，努力實施以人為本，並持續科學發展。我們深知肩上
的擔子重，責任大。我們將緊緊的依靠全黨同志和全國各族人民，認真的
落實黨的十七大提出的各項任務，絕不辜負全黨同志的重托和全國各族人
民的期望。以中共中央結構組織來看，中央政治局常委的份量，絕對是核
心中的核心。而本屆中央委員人數多達204人，比上屆多出6人，其中
地方，軍方都大量換血，官場在十七大後也再度洗牌。隨著九人小組公開
亮相，新舊交替的意味也相當濃厚。中國國家副主席曾慶紅這次退出政治
局常委，象徵江澤民上海幫的勢力，在以胡錦濤為首的第四代領導班子中
，影響力下滑，也代表胡錦濤全面掌權的時代正式來臨，未來五年權力將
會更穩固，而習近平跟李克強的接班角力賽，也正式點燃戰火。中共第十
七屆黨代表大會、昨天閉幕，備受各界矚目的九位中央政治局常委、今天
上午公開與媒體見面。傳聞已久的接班人選習近平和李克強、果然一如預
期、進入政治權力核心，而另外兩位新面孔、是賀國強與周永康，這份名
單也顯示在未來5年、胡錦濤和溫家寶的權力結構、將更加穩固。22號
上午，胡錦濤在北京人民大會堂，正式以中外記者會方式，向國際新聞媒
體，逐一介紹這次十七屆一中全會所選出的中央政治局常委。其中吳邦國
，溫家寶，賈慶林，李長春同志是十六屆中央政治局常委，大家都比較熟
悉了。習近平，李克強是兩位比較年輕的同志，他們分別為54歲和52
歲。胡錦濤毫無意外，持續擔任中央總書記，黨政軍三權一把抓。而人大
委員長吳邦國也持續穩坐具有象徵性的排名順位。國務院總理溫家寶在常
委中排名第三，全國政協主席賈慶林排名第四，李長春也沒有掉出常委名
單外。至於被視為胡錦濤熱門接班人選的習近平跟李克強，也一如預期順
利入主最高權力核心，至於賀國強跟周永康則是更上一層樓，擠進常委名
單。胡錦濤強調，今後將全面推進社會主義市場經濟，民主政治以及和諧
社會的建設，努力實施以人為本，並持續科學發展。我們深知肩上的擔子
重，責任大。我們將緊緊的依靠全黨同志和全國各族人民，認真的落實黨
的十七大提出的各項任務，絕不辜負全黨同志的重托和全國各族人民的期
望。以中共中央結構組織來看，中央政治局常委的份量，絕對是核心中的
核心。而本屆中央委員人數多達204人，比上屆多出6人，其中地方，
軍方都大量換血，官場在十七大後也再度洗牌。隨著九人小組公開亮相，
新舊交替的意味也相當濃厚。中國國家副主席曾慶紅這次退出政治局常委
，象徵江澤民上海幫的勢力，在以胡錦濤為首的第四代領導班子中，影響
力下滑，也代表胡錦濤全面掌權的時代正式來臨，未來五年權力將會更穩
固，而習近平跟李克強的接班角力賽，也正式點燃戰火。中共第十七屆黨
代表大會、昨天閉幕，備受各界矚目的九位中央政治局常委、今天上午公
開與媒體見面。傳聞已久的接班人選習近平和李克強、果然一如預期、進
入政治權力核心，而另外兩位新面孔、是賀國強與周永康，這份名單也顯
示在未來5年、胡錦濤和溫家寶的權力結構、將更加穩固。22號上午，
胡錦濤在北京人民大會堂，正式以中外記者會方式，向國際新聞媒體，逐
一介紹這次十七屆一中全會所選出的中央政治局常委。其中吳邦國，溫家
寶，賈慶林，李長春同志是十六屆中央政治局常委，大家都比較熟悉了。
習近平，李克強是兩位比較年輕的同志，他們分別為54歲和52歲。胡
錦濤毫無意外，持續擔任中央總書記，黨政軍三權一把抓。而人大委員長
吳邦國也持續穩坐具有象徵性的排名順位。國務院總理溫家寶在常委中排
名第三，全國政協主席賈慶林排名第四，李長春也沒有掉出常委名單外。
至於被視為胡錦濤熱門接班人選的習近平跟李克強，也一如預期順利入主
最高權力核心，至於賀國強跟周永康則是更上一層樓，擠進常委名單。胡
錦濤強調，今後將全面推進社會主義市場經濟，民主政治以及和諧社會的
建設，努力實施以人為本，並持續科學發展。我們深知肩上的擔子重，責
任大。我們將緊緊的依靠全黨同志和全國各族人民，認真的落實黨的十七
大提出的各項任務，絕不辜負全黨同志的重托和全國各族人民的期望。以
中共中央結構組織來看，中央政治局常委的份量，絕對是核心中的核心。
而本屆中央委員人數多達204人，比上屆多出6人，其中地方，軍方都
大量換血，官場在十七大後也再度洗牌。隨著九人小組公開亮相，新舊交
替的意味也相當濃厚。中國國家副主席曾慶紅這次退出政治局常委，象徵
江澤民上海幫的勢力，在以胡錦濤為首的第四代領導班子中，影響力下滑
，也代表胡錦濤全面掌權的時代正式來臨，未來五年權力將會更穩固，而
習近平跟李克強的接班角力賽，也正式點燃戰火。中共第十七屆黨代表大
會、昨天閉幕，備受各界矚目的九位中央政治局常委、今天上午公開與媒
體見面。傳聞已久的接班人選習近平和李克強、果然一如預期、進入政治
權力核心，而另外兩位新面孔、是賀國強與周永康，這份名單也顯示在未
來5年、胡錦濤和溫家寶的權力結構、將更加穩固。22號上午，胡錦濤
在北京人民大會堂，正式以中外記者會方式，向國際新聞媒體，逐一介紹
這次十七屆一中全會所選出的中央政治局常委。其中吳邦國，溫家寶，賈
慶林，李長春同志是十六屆中央政治局常委，大家都比較熟悉了。習近平
，李克強是兩位比較年輕的同志，他們分別為54歲和52歲。胡錦濤毫
無意外，持續擔任中央總書記，黨政軍三權一把抓。而人大委員長吳邦國
也持續穩坐具有象徵性的排名順位。國務院總理溫家寶在常委中排名第三
，全國政協主席賈慶林排名第四，李長春也沒有掉出常委名單外。至於被
視為胡錦濤熱門接班人選的習近平跟李克強，也一如預期順利入主最高權
力核心，至於賀國強跟周永康則是更上一層樓，擠進常委名單。胡錦濤強
調，今後將全面推進社會主義市場經濟，民主政治以及和諧社會的建設，
努力實施以人為本，並持續科學發展。我們深知肩上的擔子重，責任大。
我們將緊緊的依靠全黨同志和全國各族人民，認真的落實黨的十七大提出
的各項任務，絕不辜負全黨同志的重托和全國各族人民的期望。以中共中
央結構組織來看，中央政治局常委的份量，絕對是核心中的核心。而本屆
中央委員人數多達204人，比上屆多出6人，其中地方，軍方都大量換
血，官場在十七大後也再度洗牌。隨著九人小組公開亮相，新舊交替的意
味也相當濃厚。中國國家副主席曾慶紅這次退出政治局常委，象徵江澤民
上海幫的勢力，在以胡錦濤為首的第四代領導班子中，影響力下滑，也代
表胡錦濤全面掌權的時代正式來臨，未來五年權力將會更穩固，而習近平
跟李克強的接班角力賽，也正式點燃戰火。中共第十七屆黨代表大會、昨
天閉幕，備受各界矚目的九位中央政治局常委、今天上午公開與媒體見面
。傳聞已久的接班人選習近平和李克強、果然一如預期、進入政治權力核
心，而另外兩位新面孔、是賀國強與周永康，這份名單也顯示在未來5年
、胡錦濤和溫家寶的權力結構、將更加穩固。22號上午，胡錦濤在北京
人民大會堂，正式以中外記者會方式，向國際新聞媒體，逐一介紹這次十
七屆一中全會所選出的中央政治局常委。其中吳邦國，溫家寶，賈慶林，
李長春同志是十六屆中央政治局常委，大家都比較熟悉了。習近平，李克
強是兩位比較年輕的同志，他們分別為54歲和52歲。胡錦濤毫無意外
，持續擔任中央總書記，黨政軍三權一把抓。而人大委員長吳邦國也持續
穩坐具有象徵性的排名順位。國務院總理溫家寶在常委中排名第三，全國
政協主席賈慶林排名第四，李長春也沒有掉出常委名單外。至於被視為胡
錦濤熱門接班人選的習近平跟李克強，也一如預期順利入主最高權力核心
，至於賀國強跟周永康則是更上一層樓，擠進常委名單。胡錦濤強調，今
後將全面推進社會主義市場經濟，民主政治以及和諧社會的建設，努力實
施以人為本，並持續科學發展。我們深知肩上的擔子重，責任大。我們將
緊緊的依靠全黨同志和全國各族人民，認真的落實黨的十七大提出的各項
任務，絕不辜負全黨同志的重托和全國各族人民的期望。以中共中央結構
組織來看，中央政治局常委的份量，絕對是核心中的核心。而本屆中央委
員人數多達204人，比上屆多出6人，其中地方，軍方都大量換血，官
場在十七大後也再度洗牌。隨著九人小組公開亮相，新舊交替的意味也相
當濃厚。中國國家副主席曾慶紅這次退出政治局常委，象徵江澤民上海幫
的勢力，在以胡錦濤為首的第四代領導班子中，影響力下滑，也代表胡錦
濤全面掌權的時代正式來臨，未來五年權力將會更穩固，而習近平跟李克
強的接班角力賽，也正式點燃戰火。
