由體委會主辦的入聯聖火路跑,後天就要登場!不過、台北市政府跟中央
之間、仍然僵持不下，行政院堅持這是一項體育活動，台北市長郝龍斌則
強調、不管是體育還是政治活動、都必須要事先申調，如果體委會沒有補
辦程序、當天台此市就依法辦理。離入聯聖火路跑活動只剩下兩天了，但
中央和市政府的路權之爭，卻還沒有結論。體委會堅持入聯聖火路跑是體
育活動，沒有申請的問題。新聞局長謝志偉強調，體委會是透過體育活動
來宣傳政府的政策，因此聖火路跑在本質上就是體育活動，但活動當天如
果有參與民眾，攜帶任何政治性標語或是公投連署的自發性活動，主辦單
位也不會阻止。不過台北市長郝龍斌態度強硬，表示只要沒有合法申請的
活動，都會依法辦理。面對市府強硬態度，總統府副秘書長陳其邁痛批這
像戒嚴，應該給民眾更多的集會自由。體委會表示，24號當天的活動時
間是早上六點半到七點半，由於是上班日，為了不影響民眾上班的交通狀
況，不會進行道路封鎖，但仍會協調台北市與警政署進行交通秩序維護。
路跑活動的路權擺不平，一旦發生衝突，受損的還是民眾的權益。記者彭
光偉黃守銘台北報導由體委會主辦的入聯聖火路跑,後天就要登場!不過
、台北市政府跟中央之間、仍然僵持不下，行政院堅持這是一項體育活動
，台北市長郝龍斌則強調、不管是體育還是政治活動、都必須要事先申調
，如果體委會沒有補辦程序、當天台此市就依法辦理。離入聯聖火路跑活
動只剩下兩天了，但中央和市政府的路權之爭，卻還沒有結論。體委會堅
持入聯聖火路跑是體育活動，沒有申請的問題。新聞局長謝志偉強調，體
委會是透過體育活動來宣傳政府的政策，因此聖火路跑在本質上就是體育
活動，但活動當天如果有參與民眾，攜帶任何政治性標語或是公投連署的
自發性活動，主辦單位也不會阻止。不過台北市長郝龍斌態度強硬，表示
只要沒有合法申請的活動，都會依法辦理。面對市府強硬態度，總統府副
秘書長陳其邁痛批這像戒嚴，應該給民眾更多的集會自由。體委會表示，
24號當天的活動時間是早上六點半到七點半，由於是上班日，為了不影
響民眾上班的交通狀況，不會進行道路封鎖，但仍會協調台北市與警政署
進行交通秩序維護。路跑活動的路權擺不平，一旦發生衝突，受損的還是
民眾的權益。記者彭光偉黃守銘台北報導由體委會主辦的入聯聖火路跑,
後天就要登場!不過、台北市政府跟中央之間、仍然僵持不下，行政院堅
持這是一項體育活動，台北市長郝龍斌則強調、不管是體育還是政治活動
、都必須要事先申調，如果體委會沒有補辦程序、當天台此市就依法辦理
。離入聯聖火路跑活動只剩下兩天了，但中央和市政府的路權之爭，卻還
沒有結論。體委會堅持入聯聖火路跑是體育活動，沒有申請的問題。新聞
局長謝志偉強調，體委會是透過體育活動來宣傳政府的政策，因此聖火路
跑在本質上就是體育活動，但活動當天如果有參與民眾，攜帶任何政治性
標語或是公投連署的自發性活動，主辦單位也不會阻止。不過台北市長郝
龍斌態度強硬，表示只要沒有合法申請的活動，都會依法辦理。面對市府
強硬態度，總統府副秘書長陳其邁痛批這像戒嚴，應該給民眾更多的集會
自由。體委會表示，24號當天的活動時間是早上六點半到七點半，由於
是上班日，為了不影響民眾上班的交通狀況，不會進行道路封鎖，但仍會
協調台北市與警政署進行交通秩序維護。路跑活動的路權擺不平，一旦發
生衝突，受損的還是民眾的權益。記者彭光偉黃守銘台北報導由體委會主
辦的入聯聖火路跑,後天就要登場!不過、台北市政府跟中央之間、仍然
僵持不下，行政院堅持這是一項體育活動，台北市長郝龍斌則強調、不管
是體育還是政治活動、都必須要事先申調，如果體委會沒有補辦程序、當
天台此市就依法辦理。離入聯聖火路跑活動只剩下兩天了，但中央和市政
府的路權之爭，卻還沒有結論。體委會堅持入聯聖火路跑是體育活動，沒
有申請的問題。新聞局長謝志偉強調，體委會是透過體育活動來宣傳政府
的政策，因此聖火路跑在本質上就是體育活動，但活動當天如果有參與民
眾，攜帶任何政治性標語或是公投連署的自發性活動，主辦單位也不會阻
止。不過台北市長郝龍斌態度強硬，表示只要沒有合法申請的活動，都會
依法辦理。面對市府強硬態度，總統府副秘書長陳其邁痛批這像戒嚴，應
該給民眾更多的集會自由。體委會表示，24號當天的活動時間是早上六
點半到七點半，由於是上班日，為了不影響民眾上班的交通狀況，不會進
行道路封鎖，但仍會協調台北市與警政署進行交通秩序維護。路跑活動的
路權擺不平，一旦發生衝突，受損的還是民眾的權益。記者彭光偉黃守銘
台北報導由體委會主辦的入聯聖火路跑,後天就要登場!不過、台北市政
府跟中央之間、仍然僵持不下，行政院堅持這是一項體育活動，台北市長
郝龍斌則強調、不管是體育還是政治活動、都必須要事先申調，如果體委
會沒有補辦程序、當天台此市就依法辦理。離入聯聖火路跑活動只剩下兩
天了，但中央和市政府的路權之爭，卻還沒有結論。體委會堅持入聯聖火
路跑是體育活動，沒有申請的問題。新聞局長謝志偉強調，體委會是透過
體育活動來宣傳政府的政策，因此聖火路跑在本質上就是體育活動，但活
動當天如果有參與民眾，攜帶任何政治性標語或是公投連署的自發性活動
，主辦單位也不會阻止。不過台北市長郝龍斌態度強硬，表示只要沒有合
法申請的活動，都會依法辦理。面對市府強硬態度，總統府副秘書長陳其
邁痛批這像戒嚴，應該給民眾更多的集會自由。體委會表示，24號當天
的活動時間是早上六點半到七點半，由於是上班日，為了不影響民眾上班
的交通狀況，不會進行道路封鎖，但仍會協調台北市與警政署進行交通秩
序維護。路跑活動的路權擺不平，一旦發生衝突，受損的還是民眾的權益
。記者彭光偉黃守銘台北報導由體委會主辦的入聯聖火路跑,後天就要登
場!不過、台北市政府跟中央之間、仍然僵持不下，行政院堅持這是一項
體育活動，台北市長郝龍斌則強調、不管是體育還是政治活動、都必須要
事先申調，如果體委會沒有補辦程序、當天台此市就依法辦理。離入聯聖
火路跑活動只剩下兩天了，但中央和市政府的路權之爭，卻還沒有結論。
體委會堅持入聯聖火路跑是體育活動，沒有申請的問題。新聞局長謝志偉
強調，體委會是透過體育活動來宣傳政府的政策，因此聖火路跑在本質上
就是體育活動，但活動當天如果有參與民眾，攜帶任何政治性標語或是公
投連署的自發性活動，主辦單位也不會阻止。不過台北市長郝龍斌態度強
硬，表示只要沒有合法申請的活動，都會依法辦理。面對市府強硬態度，
總統府副秘書長陳其邁痛批這像戒嚴，應該給民眾更多的集會自由。體委
會表示，24號當天的活動時間是早上六點半到七點半，由於是上班日，
為了不影響民眾上班的交通狀況，不會進行道路封鎖，但仍會協調台北市
與警政署進行交通秩序維護。路跑活動的路權擺不平，一旦發生衝突，受
損的還是民眾的權益。記者彭光偉黃守銘台北報導由體委會主辦的入聯聖
火路跑,後天就要登場!不過、台北市政府跟中央之間、仍然僵持不下，
行政院堅持這是一項體育活動，台北市長郝龍斌則強調、不管是體育還是
政治活動、都必須要事先申調，如果體委會沒有補辦程序、當天台此市就
依法辦理。離入聯聖火路跑活動只剩下兩天了，但中央和市政府的路權之
爭，卻還沒有結論。體委會堅持入聯聖火路跑是體育活動，沒有申請的問
題。新聞局長謝志偉強調，體委會是透過體育活動來宣傳政府的政策，因
此聖火路跑在本質上就是體育活動，但活動當天如果有參與民眾，攜帶任
何政治性標語或是公投連署的自發性活動，主辦單位也不會阻止。不過台
北市長郝龍斌態度強硬，表示只要沒有合法申請的活動，都會依法辦理。
面對市府強硬態度，總統府副秘書長陳其邁痛批這像戒嚴，應該給民眾更
多的集會自由。體委會表示，24號當天的活動時間是早上六點半到七點
半，由於是上班日，為了不影響民眾上班的交通狀況，不會進行道路封鎖
，但仍會協調台北市與警政署進行交通秩序維護。路跑活動的路權擺不平
，一旦發生衝突，受損的還是民眾的權益。記者彭光偉黃守銘台北報導由
體委會主辦的入聯聖火路跑,後天就要登場!不過、台北市政府跟中央之
間、仍然僵持不下，行政院堅持這是一項體育活動，台北市長郝龍斌則強
調、不管是體育還是政治活動、都必須要事先申調，如果體委會沒有補辦
程序、當天台此市就依法辦理。離入聯聖火路跑活動只剩下兩天了，但中
央和市政府的路權之爭，卻還沒有結論。體委會堅持入聯聖火路跑是體育
活動，沒有申請的問題。新聞局長謝志偉強調，體委會是透過體育活動來
宣傳政府的政策，因此聖火路跑在本質上就是體育活動，但活動當天如果
有參與民眾，攜帶任何政治性標語或是公投連署的自發性活動，主辦單位
也不會阻止。不過台北市長郝龍斌態度強硬，表示只要沒有合法申請的活
動，都會依法辦理。面對市府強硬態度，總統府副秘書長陳其邁痛批這像
戒嚴，應該給民眾更多的集會自由。體委會表示，24號當天的活動時間
是早上六點半到七點半，由於是上班日，為了不影響民眾上班的交通狀況
，不會進行道路封鎖，但仍會協調台北市與警政署進行交通秩序維護。路
跑活動的路權擺不平，一旦發生衝突，受損的還是民眾的權益。記者彭光
偉黃守銘台北報導由體委會主辦的入聯聖火路跑,後天就要登場!不過、
台北市政府跟中央之間、仍然僵持不下，行政院堅持這是一項體育活動，
台北市長郝龍斌則強調、不管是體育還是政治活動、都必須要事先申調，
如果體委會沒有補辦程序、當天台此市就依法辦理。離入聯聖火路跑活動
只剩下兩天了，但中央和市政府的路權之爭，卻還沒有結論。體委會堅持
入聯聖火路跑是體育活動，沒有申請的問題。新聞局長謝志偉強調，體委
會是透過體育活動來宣傳政府的政策，因此聖火路跑在本質上就是體育活
動，但活動當天如果有參與民眾，攜帶任何政治性標語或是公投連署的自
發性活動，主辦單位也不會阻止。不過台北市長郝龍斌態度強硬，表示只
要沒有合法申請的活動，都會依法辦理。面對市府強硬態度，總統府副秘
書長陳其邁痛批這像戒嚴，應該給民眾更多的集會自由。體委會表示，2
4號當天的活動時間是早上六點半到七點半，由於是上班日，為了不影響
民眾上班的交通狀況，不會進行道路封鎖，但仍會協調台北市與警政署進
行交通秩序維護。路跑活動的路權擺不平，一旦發生衝突，受損的還是民
眾的權益。記者彭光偉黃守銘台北報導
