國內的醫療資源，長期就存在著城鄉差距，偏遠地區醫療資源的不足已經
是一個老問題，遇到緊急狀況大多採取空中轉診後送模式，但救護直昇機
能不能飛卻又受限於氣候因素，學者認為，預防重於治療，強化偏遠離島
地區的醫療資源，才是治本方法。救護直昇機,爭取黃金時間,搶救病患
,儘快送到最近的醫院,偏遠地區醫療資源不足，是一個存在已久的問題
。根據衛生署的統計，在台灣都會區，平均每一萬個人，就有15位以上
的醫師資源，相對於偏遠的山地鄉、離島，每萬人口的醫師人數只有7個
人，足足少了一半。醫師缺乏之外，醫療設備不足也是長期的困境，遇到
緊急狀況，唯一的辦法就是靠直昇機後送，可是飛機能不能飛，卻又必須
遷就氣候因素。衛生署坦承，遇到這種狀況，真的無計可施，只能事先把
有需要醫療的民眾送出來，空中轉診後送制度實施五年來，儘管機制已經
建立，但卻不是萬靈丹，學者認為，治本的方法應該要加強偏遠地區的醫
療資源。目前健保局對於偏遠地區的醫療給付較高，就是在增加誘因，鼓
勵醫師到偏遠地區服務，但光有醫生還不夠，有預算才能讓偏遠離島地區
醫院的緊急醫療資源得以永續。國內的醫療資源，長期就存在著城鄉差距
，偏遠地區醫療資源的不足已經是一個老問題，遇到緊急狀況大多採取空
中轉診後送模式，但救護直昇機能不能飛卻又受限於氣候因素，學者認為
，預防重於治療，強化偏遠離島地區的醫療資源，才是治本方法。救護直
昇機,爭取黃金時間,搶救病患,儘快送到最近的醫院,偏遠地區醫療資
源不足，是一個存在已久的問題。根據衛生署的統計，在台灣都會區，平
均每一萬個人，就有15位以上的醫師資源，相對於偏遠的山地鄉、離島
，每萬人口的醫師人數只有7個人，足足少了一半。醫師缺乏之外，醫療
設備不足也是長期的困境，遇到緊急狀況，唯一的辦法就是靠直昇機後送
，可是飛機能不能飛，卻又必須遷就氣候因素。衛生署坦承，遇到這種狀
況，真的無計可施，只能事先把有需要醫療的民眾送出來，空中轉診後送
制度實施五年來，儘管機制已經建立，但卻不是萬靈丹，學者認為，治本
的方法應該要加強偏遠地區的醫療資源。目前健保局對於偏遠地區的醫療
給付較高，就是在增加誘因，鼓勵醫師到偏遠地區服務，但光有醫生還不
夠，有預算才能讓偏遠離島地區醫院的緊急醫療資源得以永續。國內的醫
療資源，長期就存在著城鄉差距，偏遠地區醫療資源的不足已經是一個老
問題，遇到緊急狀況大多採取空中轉診後送模式，但救護直昇機能不能飛
卻又受限於氣候因素，學者認為，預防重於治療，強化偏遠離島地區的醫
療資源，才是治本方法。救護直昇機,爭取黃金時間,搶救病患,儘快送
到最近的醫院,偏遠地區醫療資源不足，是一個存在已久的問題。根據衛
生署的統計，在台灣都會區，平均每一萬個人，就有15位以上的醫師資
源，相對於偏遠的山地鄉、離島，每萬人口的醫師人數只有7個人，足足
少了一半。醫師缺乏之外，醫療設備不足也是長期的困境，遇到緊急狀況
，唯一的辦法就是靠直昇機後送，可是飛機能不能飛，卻又必須遷就氣候
因素。衛生署坦承，遇到這種狀況，真的無計可施，只能事先把有需要醫
療的民眾送出來，空中轉診後送制度實施五年來，儘管機制已經建立，但
卻不是萬靈丹，學者認為，治本的方法應該要加強偏遠地區的醫療資源。
目前健保局對於偏遠地區的醫療給付較高，就是在增加誘因，鼓勵醫師到
偏遠地區服務，但光有醫生還不夠，有預算才能讓偏遠離島地區醫院的緊
急醫療資源得以永續。國內的醫療資源，長期就存在著城鄉差距，偏遠地
區醫療資源的不足已經是一個老問題，遇到緊急狀況大多採取空中轉診後
送模式，但救護直昇機能不能飛卻又受限於氣候因素，學者認為，預防重
於治療，強化偏遠離島地區的醫療資源，才是治本方法。救護直昇機,爭
取黃金時間,搶救病患,儘快送到最近的醫院,偏遠地區醫療資源不足，
是一個存在已久的問題。根據衛生署的統計，在台灣都會區，平均每一萬
個人，就有15位以上的醫師資源，相對於偏遠的山地鄉、離島，每萬人
口的醫師人數只有7個人，足足少了一半。醫師缺乏之外，醫療設備不足
也是長期的困境，遇到緊急狀況，唯一的辦法就是靠直昇機後送，可是飛
機能不能飛，卻又必須遷就氣候因素。衛生署坦承，遇到這種狀況，真的
無計可施，只能事先把有需要醫療的民眾送出來，空中轉診後送制度實施
五年來，儘管機制已經建立，但卻不是萬靈丹，學者認為，治本的方法應
該要加強偏遠地區的醫療資源。目前健保局對於偏遠地區的醫療給付較高
，就是在增加誘因，鼓勵醫師到偏遠地區服務，但光有醫生還不夠，有預
算才能讓偏遠離島地區醫院的緊急醫療資源得以永續。國內的醫療資源，
長期就存在著城鄉差距，偏遠地區醫療資源的不足已經是一個老問題，遇
到緊急狀況大多採取空中轉診後送模式，但救護直昇機能不能飛卻又受限
於氣候因素，學者認為，預防重於治療，強化偏遠離島地區的醫療資源，
才是治本方法。救護直昇機,爭取黃金時間,搶救病患,儘快送到最近的
醫院,偏遠地區醫療資源不足，是一個存在已久的問題。根據衛生署的統
計，在台灣都會區，平均每一萬個人，就有15位以上的醫師資源，相對
於偏遠的山地鄉、離島，每萬人口的醫師人數只有7個人，足足少了一半
。醫師缺乏之外，醫療設備不足也是長期的困境，遇到緊急狀況，唯一的
辦法就是靠直昇機後送，可是飛機能不能飛，卻又必須遷就氣候因素。衛
生署坦承，遇到這種狀況，真的無計可施，只能事先把有需要醫療的民眾
送出來，空中轉診後送制度實施五年來，儘管機制已經建立，但卻不是萬
靈丹，學者認為，治本的方法應該要加強偏遠地區的醫療資源。目前健保
局對於偏遠地區的醫療給付較高，就是在增加誘因，鼓勵醫師到偏遠地區
服務，但光有醫生還不夠，有預算才能讓偏遠離島地區醫院的緊急醫療資
源得以永續。國內的醫療資源，長期就存在著城鄉差距，偏遠地區醫療資
源的不足已經是一個老問題，遇到緊急狀況大多採取空中轉診後送模式，
但救護直昇機能不能飛卻又受限於氣候因素，學者認為，預防重於治療，
強化偏遠離島地區的醫療資源，才是治本方法。救護直昇機,爭取黃金時
間,搶救病患,儘快送到最近的醫院,偏遠地區醫療資源不足，是一個存
在已久的問題。根據衛生署的統計，在台灣都會區，平均每一萬個人，就
有15位以上的醫師資源，相對於偏遠的山地鄉、離島，每萬人口的醫師
人數只有7個人，足足少了一半。醫師缺乏之外，醫療設備不足也是長期
的困境，遇到緊急狀況，唯一的辦法就是靠直昇機後送，可是飛機能不能
飛，卻又必須遷就氣候因素。衛生署坦承，遇到這種狀況，真的無計可施
，只能事先把有需要醫療的民眾送出來，空中轉診後送制度實施五年來，
儘管機制已經建立，但卻不是萬靈丹，學者認為，治本的方法應該要加強
偏遠地區的醫療資源。目前健保局對於偏遠地區的醫療給付較高，就是在
增加誘因，鼓勵醫師到偏遠地區服務，但光有醫生還不夠，有預算才能讓
偏遠離島地區醫院的緊急醫療資源得以永續。
