立法院為公教警調俸升等的四大法案，上個會期在朝野都同意下通過預算
案，但政府每年必須為此多付出一千多億元的沈重支出。現在考試院以憲
法第七十條規定質疑，國會不得以立法或修法的手段，提高政府支出，最
快明天將提出釋憲案！不過，立委痛批，考試院是錯誤解讀了憲法條文，
嚴重侵害立法權。立法院每會期提出增加預算案，屢見不鮮，上會期更一
口氣三讀通過了四項法案，算一算，《警察人員管理條例》修正後，基層
員警薪資和退休金，每年得多花掉1384億元，而《學校教職員退休條
例》增加退撫經費16億元，《國民體育法》教練準用教師法，每年也得
多花5億元，《地方制度法》的修正後，公務員升等，又是一筆305億
元支出，一年國庫，要增加1700億元支出。由於公教警調俸或是升等
屬於考試院職權，不滿考試權遭侵犯，考試院決定向司法院提出釋憲。考
試權和立法權引爆衝突，格外引發政壇關注，考試院引用了憲法第70條
，立法院對於行政院所提預算案，不得為增加支出之提議。但立委也質疑
，行政機構的設置與員額配置，都在立法院權限範圍內，考試院是錯誤解
讀憲法的規定，選戰激烈，外界詬病的錢坑法案，似乎也成朝野拉攏選民
的工具，但國會能否透過立法，增加政府財政支出，引發憲政的爭議。部
分學者也認為，透過憲政探討，或許能立下規範，讓立法院更合理行使預
算權。立法院為公教警調俸升等的四大法案，上個會期在朝野都同意下通
過預算案，但政府每年必須為此多付出一千多億元的沈重支出。現在考試
院以憲法第七十條規定質疑，國會不得以立法或修法的手段，提高政府支
出，最快明天將提出釋憲案！不過，立委痛批，考試院是錯誤解讀了憲法
條文，嚴重侵害立法權。立法院每會期提出增加預算案，屢見不鮮，上會
期更一口氣三讀通過了四項法案，算一算，《警察人員管理條例》修正後
，基層員警薪資和退休金，每年得多花掉1384億元，而《學校教職員
退休條例》增加退撫經費16億元，《國民體育法》教練準用教師法，每
年也得多花5億元，《地方制度法》的修正後，公務員升等，又是一筆3
05億元支出，一年國庫，要增加1700億元支出。由於公教警調俸或
是升等屬於考試院職權，不滿考試權遭侵犯，考試院決定向司法院提出釋
憲。考試權和立法權引爆衝突，格外引發政壇關注，考試院引用了憲法第
70條，立法院對於行政院所提預算案，不得為增加支出之提議。但立委
也質疑，行政機構的設置與員額配置，都在立法院權限範圍內，考試院是
錯誤解讀憲法的規定，選戰激烈，外界詬病的錢坑法案，似乎也成朝野拉
攏選民的工具，但國會能否透過立法，增加政府財政支出，引發憲政的爭
議。部分學者也認為，透過憲政探討，或許能立下規範，讓立法院更合理
行使預算權。立法院為公教警調俸升等的四大法案，上個會期在朝野都同
意下通過預算案，但政府每年必須為此多付出一千多億元的沈重支出。現
在考試院以憲法第七十條規定質疑，國會不得以立法或修法的手段，提高
政府支出，最快明天將提出釋憲案！不過，立委痛批，考試院是錯誤解讀
了憲法條文，嚴重侵害立法權。立法院每會期提出增加預算案，屢見不鮮
，上會期更一口氣三讀通過了四項法案，算一算，《警察人員管理條例》
修正後，基層員警薪資和退休金，每年得多花掉1384億元，而《學校
教職員退休條例》增加退撫經費16億元，《國民體育法》教練準用教師
法，每年也得多花5億元，《地方制度法》的修正後，公務員升等，又是
一筆305億元支出，一年國庫，要增加1700億元支出。由於公教警
調俸或是升等屬於考試院職權，不滿考試權遭侵犯，考試院決定向司法院
提出釋憲。考試權和立法權引爆衝突，格外引發政壇關注，考試院引用了
憲法第70條，立法院對於行政院所提預算案，不得為增加支出之提議。
但立委也質疑，行政機構的設置與員額配置，都在立法院權限範圍內，考
試院是錯誤解讀憲法的規定，選戰激烈，外界詬病的錢坑法案，似乎也成
朝野拉攏選民的工具，但國會能否透過立法，增加政府財政支出，引發憲
政的爭議。部分學者也認為，透過憲政探討，或許能立下規範，讓立法院
更合理行使預算權。立法院為公教警調俸升等的四大法案，上個會期在朝
野都同意下通過預算案，但政府每年必須為此多付出一千多億元的沈重支
出。現在考試院以憲法第七十條規定質疑，國會不得以立法或修法的手段
，提高政府支出，最快明天將提出釋憲案！不過，立委痛批，考試院是錯
誤解讀了憲法條文，嚴重侵害立法權。立法院每會期提出增加預算案，屢
見不鮮，上會期更一口氣三讀通過了四項法案，算一算，《警察人員管理
條例》修正後，基層員警薪資和退休金，每年得多花掉1384億元，而
《學校教職員退休條例》增加退撫經費16億元，《國民體育法》教練準
用教師法，每年也得多花5億元，《地方制度法》的修正後，公務員升等
，又是一筆305億元支出，一年國庫，要增加1700億元支出。由於
公教警調俸或是升等屬於考試院職權，不滿考試權遭侵犯，考試院決定向
司法院提出釋憲。考試權和立法權引爆衝突，格外引發政壇關注，考試院
引用了憲法第70條，立法院對於行政院所提預算案，不得為增加支出之
提議。但立委也質疑，行政機構的設置與員額配置，都在立法院權限範圍
內，考試院是錯誤解讀憲法的規定，選戰激烈，外界詬病的錢坑法案，似
乎也成朝野拉攏選民的工具，但國會能否透過立法，增加政府財政支出，
引發憲政的爭議。部分學者也認為，透過憲政探討，或許能立下規範，讓
立法院更合理行使預算權。立法院為公教警調俸升等的四大法案，上個會
期在朝野都同意下通過預算案，但政府每年必須為此多付出一千多億元的
沈重支出。現在考試院以憲法第七十條規定質疑，國會不得以立法或修法
的手段，提高政府支出，最快明天將提出釋憲案！不過，立委痛批，考試
院是錯誤解讀了憲法條文，嚴重侵害立法權。立法院每會期提出增加預算
案，屢見不鮮，上會期更一口氣三讀通過了四項法案，算一算，《警察人
員管理條例》修正後，基層員警薪資和退休金，每年得多花掉1384億
元，而《學校教職員退休條例》增加退撫經費16億元，《國民體育法》
教練準用教師法，每年也得多花5億元，《地方制度法》的修正後，公務
員升等，又是一筆305億元支出，一年國庫，要增加1700億元支出
。由於公教警調俸或是升等屬於考試院職權，不滿考試權遭侵犯，考試院
決定向司法院提出釋憲。考試權和立法權引爆衝突，格外引發政壇關注，
考試院引用了憲法第70條，立法院對於行政院所提預算案，不得為增加
支出之提議。但立委也質疑，行政機構的設置與員額配置，都在立法院權
限範圍內，考試院是錯誤解讀憲法的規定，選戰激烈，外界詬病的錢坑法
案，似乎也成朝野拉攏選民的工具，但國會能否透過立法，增加政府財政
支出，引發憲政的爭議。部分學者也認為，透過憲政探討，或許能立下規
範，讓立法院更合理行使預算權。立法院為公教警調俸升等的四大法案，
上個會期在朝野都同意下通過預算案，但政府每年必須為此多付出一千多
億元的沈重支出。現在考試院以憲法第七十條規定質疑，國會不得以立法
或修法的手段，提高政府支出，最快明天將提出釋憲案！不過，立委痛批
，考試院是錯誤解讀了憲法條文，嚴重侵害立法權。立法院每會期提出增
加預算案，屢見不鮮，上會期更一口氣三讀通過了四項法案，算一算，《
警察人員管理條例》修正後，基層員警薪資和退休金，每年得多花掉13
84億元，而《學校教職員退休條例》增加退撫經費16億元，《國民體
育法》教練準用教師法，每年也得多花5億元，《地方制度法》的修正後
，公務員升等，又是一筆305億元支出，一年國庫，要增加1700億
元支出。由於公教警調俸或是升等屬於考試院職權，不滿考試權遭侵犯，
考試院決定向司法院提出釋憲。考試權和立法權引爆衝突，格外引發政壇
關注，考試院引用了憲法第70條，立法院對於行政院所提預算案，不得
為增加支出之提議。但立委也質疑，行政機構的設置與員額配置，都在立
法院權限範圍內，考試院是錯誤解讀憲法的規定，選戰激烈，外界詬病的
錢坑法案，似乎也成朝野拉攏選民的工具，但國會能否透過立法，增加政
府財政支出，引發憲政的爭議。部分學者也認為，透過憲政探討，或許能
立下規範，讓立法院更合理行使預算權。立法院為公教警調俸升等的四大
法案，上個會期在朝野都同意下通過預算案，但政府每年必須為此多付出
一千多億元的沈重支出。現在考試院以憲法第七十條規定質疑，國會不得
以立法或修法的手段，提高政府支出，最快明天將提出釋憲案！不過，立
委痛批，考試院是錯誤解讀了憲法條文，嚴重侵害立法權。立法院每會期
提出增加預算案，屢見不鮮，上會期更一口氣三讀通過了四項法案，算一
算，《警察人員管理條例》修正後，基層員警薪資和退休金，每年得多花
掉1384億元，而《學校教職員退休條例》增加退撫經費16億元，《
國民體育法》教練準用教師法，每年也得多花5億元，《地方制度法》的
修正後，公務員升等，又是一筆305億元支出，一年國庫，要增加17
00億元支出。由於公教警調俸或是升等屬於考試院職權，不滿考試權遭
侵犯，考試院決定向司法院提出釋憲。考試權和立法權引爆衝突，格外引
發政壇關注，考試院引用了憲法第70條，立法院對於行政院所提預算案
，不得為增加支出之提議。但立委也質疑，行政機構的設置與員額配置，
都在立法院權限範圍內，考試院是錯誤解讀憲法的規定，選戰激烈，外界
詬病的錢坑法案，似乎也成朝野拉攏選民的工具，但國會能否透過立法，
增加政府財政支出，引發憲政的爭議。部分學者也認為，透過憲政探討，
或許能立下規範，讓立法院更合理行使預算權。
