原來生長在東南亞的亞洲錦蛙，最近被發現，在南台灣繁殖的愈來愈廣，
可能對本地的生態系造成影響。牠在受攻擊時，會分泌白色黏稠的有毒液
體，所以天敵不多，學者懷疑可能是混在進口原木中，進到台灣來。這兩
隻皮膚光滑，背部有棕色大三角形花紋的亞洲錦蛙，是前幾天被民眾從屏
東科技大學一帶，抓來給台南成功大學的研究室，供生命科學系的團隊做
研究，因為牠在受到刺激或被攻擊時，會分泌白色黏稠的有毒液體，可以
自我保護，但最近的調查卻發現，這種原生於東南亞地區的外來種蛙類，
在南台灣地區開始有穩定繁殖的情形，對於台灣生態的平衡可能會造成影
響。蛙叫這是亞洲錦蛙的叫聲，聽起來低沉，台灣最早發現亞洲錦蛙是在
1998年的高雄縣林園鄉，以目前亞洲錦蛙的分布調查，最北邊到台南
縣的關廟鄉，最南為屏東科技大學，分布範圍陸續擴大，成大研究也發現
，牠吃的食物很廣泛，連蜜蜂螞蟻也吃，適應環境的能力很強。成大生命
科學系研究生陳清旗光它的很快能夠去變成小蛙進到另外一個生存的環境
裡面這一點就可以造成它在跟其它物種競爭上的一個蠻大的優勢因為它不
必被侷限在同一個地方亞洲錦蛙在各地的寵物店買得到，如果被棄養，將
造成族群擴散，而影響當地的生態，所以必須想辦法抑制亞洲錦蛙的繁衍
。成大生命科學系教授侯平君它是一種東南亞的蛙纇它對於可能溫度是相
當敏感的那到底多低的溫度它沒有辦法繁殖到底它的天敵是哪些它有沒有
天敵像哪一種的蛇類可以捕食它雖然目前還沒有針對亞洲錦蛙分泌的有毒
液體做分析，對人的危害程度還不清楚，還是請民眾不要食用，當發現亞
洲錦蛙的蹤跡時，通報給農委會或成大的生命科學系，讓亞洲錦蛙的族群
數量得到進一步控制。記者蔣宗裕林國煌孟昭權綜合報導原來生長在東南
亞的亞洲錦蛙，最近被發現，在南台灣繁殖的愈來愈廣，可能對本地的生
態系造成影響。牠在受攻擊時，會分泌白色黏稠的有毒液體，所以天敵不
多，學者懷疑可能是混在進口原木中，進到台灣來。這兩隻皮膚光滑，背
部有棕色大三角形花紋的亞洲錦蛙，是前幾天被民眾從屏東科技大學一帶
，抓來給台南成功大學的研究室，供生命科學系的團隊做研究，因為牠在
受到刺激或被攻擊時，會分泌白色黏稠的有毒液體，可以自我保護，但最
近的調查卻發現，這種原生於東南亞地區的外來種蛙類，在南台灣地區開
始有穩定繁殖的情形，對於台灣生態的平衡可能會造成影響。蛙叫這是亞
洲錦蛙的叫聲，聽起來低沉，台灣最早發現亞洲錦蛙是在1998年的高
雄縣林園鄉，以目前亞洲錦蛙的分布調查，最北邊到台南縣的關廟鄉，最
南為屏東科技大學，分布範圍陸續擴大，成大研究也發現，牠吃的食物很
廣泛，連蜜蜂螞蟻也吃，適應環境的能力很強。成大生命科學系研究生陳
清旗光它的很快能夠去變成小蛙進到另外一個生存的環境裡面這一點就可
以造成它在跟其它物種競爭上的一個蠻大的優勢因為它不必被侷限在同一
個地方亞洲錦蛙在各地的寵物店買得到，如果被棄養，將造成族群擴散，
而影響當地的生態，所以必須想辦法抑制亞洲錦蛙的繁衍。成大生命科學
系教授侯平君它是一種東南亞的蛙纇它對於可能溫度是相當敏感的那到底
多低的溫度它沒有辦法繁殖到底它的天敵是哪些它有沒有天敵像哪一種的
蛇類可以捕食它雖然目前還沒有針對亞洲錦蛙分泌的有毒液體做分析，對
人的危害程度還不清楚，還是請民眾不要食用，當發現亞洲錦蛙的蹤跡時
，通報給農委會或成大的生命科學系，讓亞洲錦蛙的族群數量得到進一步
控制。記者蔣宗裕林國煌孟昭權綜合報導原來生長在東南亞的亞洲錦蛙，
最近被發現，在南台灣繁殖的愈來愈廣，可能對本地的生態系造成影響。
牠在受攻擊時，會分泌白色黏稠的有毒液體，所以天敵不多，學者懷疑可
能是混在進口原木中，進到台灣來。這兩隻皮膚光滑，背部有棕色大三角
形花紋的亞洲錦蛙，是前幾天被民眾從屏東科技大學一帶，抓來給台南成
功大學的研究室，供生命科學系的團隊做研究，因為牠在受到刺激或被攻
擊時，會分泌白色黏稠的有毒液體，可以自我保護，但最近的調查卻發現
，這種原生於東南亞地區的外來種蛙類，在南台灣地區開始有穩定繁殖的
情形，對於台灣生態的平衡可能會造成影響。蛙叫這是亞洲錦蛙的叫聲，
聽起來低沉，台灣最早發現亞洲錦蛙是在1998年的高雄縣林園鄉，以
目前亞洲錦蛙的分布調查，最北邊到台南縣的關廟鄉，最南為屏東科技大
學，分布範圍陸續擴大，成大研究也發現，牠吃的食物很廣泛，連蜜蜂螞
蟻也吃，適應環境的能力很強。成大生命科學系研究生陳清旗光它的很快
能夠去變成小蛙進到另外一個生存的環境裡面這一點就可以造成它在跟其
它物種競爭上的一個蠻大的優勢因為它不必被侷限在同一個地方亞洲錦蛙
在各地的寵物店買得到，如果被棄養，將造成族群擴散，而影響當地的生
態，所以必須想辦法抑制亞洲錦蛙的繁衍。成大生命科學系教授侯平君它
是一種東南亞的蛙纇它對於可能溫度是相當敏感的那到底多低的溫度它沒
有辦法繁殖到底它的天敵是哪些它有沒有天敵像哪一種的蛇類可以捕食它
雖然目前還沒有針對亞洲錦蛙分泌的有毒液體做分析，對人的危害程度還
不清楚，還是請民眾不要食用，當發現亞洲錦蛙的蹤跡時，通報給農委會
或成大的生命科學系，讓亞洲錦蛙的族群數量得到進一步控制。記者蔣宗
裕林國煌孟昭權綜合報導原來生長在東南亞的亞洲錦蛙，最近被發現，在
南台灣繁殖的愈來愈廣，可能對本地的生態系造成影響。牠在受攻擊時，
會分泌白色黏稠的有毒液體，所以天敵不多，學者懷疑可能是混在進口原
木中，進到台灣來。這兩隻皮膚光滑，背部有棕色大三角形花紋的亞洲錦
蛙，是前幾天被民眾從屏東科技大學一帶，抓來給台南成功大學的研究室
，供生命科學系的團隊做研究，因為牠在受到刺激或被攻擊時，會分泌白
色黏稠的有毒液體，可以自我保護，但最近的調查卻發現，這種原生於東
南亞地區的外來種蛙類，在南台灣地區開始有穩定繁殖的情形，對於台灣
生態的平衡可能會造成影響。蛙叫這是亞洲錦蛙的叫聲，聽起來低沉，台
灣最早發現亞洲錦蛙是在1998年的高雄縣林園鄉，以目前亞洲錦蛙的
分布調查，最北邊到台南縣的關廟鄉，最南為屏東科技大學，分布範圍陸
續擴大，成大研究也發現，牠吃的食物很廣泛，連蜜蜂螞蟻也吃，適應環
境的能力很強。成大生命科學系研究生陳清旗光它的很快能夠去變成小蛙
進到另外一個生存的環境裡面這一點就可以造成它在跟其它物種競爭上的
一個蠻大的優勢因為它不必被侷限在同一個地方亞洲錦蛙在各地的寵物店
買得到，如果被棄養，將造成族群擴散，而影響當地的生態，所以必須想
辦法抑制亞洲錦蛙的繁衍。成大生命科學系教授侯平君它是一種東南亞的
蛙纇它對於可能溫度是相當敏感的那到底多低的溫度它沒有辦法繁殖到底
它的天敵是哪些它有沒有天敵像哪一種的蛇類可以捕食它雖然目前還沒有
針對亞洲錦蛙分泌的有毒液體做分析，對人的危害程度還不清楚，還是請
民眾不要食用，當發現亞洲錦蛙的蹤跡時，通報給農委會或成大的生命科
學系，讓亞洲錦蛙的族群數量得到進一步控制。記者蔣宗裕林國煌孟昭權
綜合報導原來生長在東南亞的亞洲錦蛙，最近被發現，在南台灣繁殖的愈
來愈廣，可能對本地的生態系造成影響。牠在受攻擊時，會分泌白色黏稠
的有毒液體，所以天敵不多，學者懷疑可能是混在進口原木中，進到台灣
來。這兩隻皮膚光滑，背部有棕色大三角形花紋的亞洲錦蛙，是前幾天被
民眾從屏東科技大學一帶，抓來給台南成功大學的研究室，供生命科學系
的團隊做研究，因為牠在受到刺激或被攻擊時，會分泌白色黏稠的有毒液
體，可以自我保護，但最近的調查卻發現，這種原生於東南亞地區的外來
種蛙類，在南台灣地區開始有穩定繁殖的情形，對於台灣生態的平衡可能
會造成影響。蛙叫這是亞洲錦蛙的叫聲，聽起來低沉，台灣最早發現亞洲
錦蛙是在1998年的高雄縣林園鄉，以目前亞洲錦蛙的分布調查，最北
邊到台南縣的關廟鄉，最南為屏東科技大學，分布範圍陸續擴大，成大研
究也發現，牠吃的食物很廣泛，連蜜蜂螞蟻也吃，適應環境的能力很強。
成大生命科學系研究生陳清旗光它的很快能夠去變成小蛙進到另外一個生
存的環境裡面這一點就可以造成它在跟其它物種競爭上的一個蠻大的優勢
因為它不必被侷限在同一個地方亞洲錦蛙在各地的寵物店買得到，如果被
棄養，將造成族群擴散，而影響當地的生態，所以必須想辦法抑制亞洲錦
蛙的繁衍。成大生命科學系教授侯平君它是一種東南亞的蛙纇它對於可能
溫度是相當敏感的那到底多低的溫度它沒有辦法繁殖到底它的天敵是哪些
它有沒有天敵像哪一種的蛇類可以捕食它雖然目前還沒有針對亞洲錦蛙分
泌的有毒液體做分析，對人的危害程度還不清楚，還是請民眾不要食用，
當發現亞洲錦蛙的蹤跡時，通報給農委會或成大的生命科學系，讓亞洲錦
蛙的族群數量得到進一步控制。記者蔣宗裕林國煌孟昭權綜合報導原來生
長在東南亞的亞洲錦蛙，最近被發現，在南台灣繁殖的愈來愈廣，可能對
本地的生態系造成影響。牠在受攻擊時，會分泌白色黏稠的有毒液體，所
以天敵不多，學者懷疑可能是混在進口原木中，進到台灣來。這兩隻皮膚
光滑，背部有棕色大三角形花紋的亞洲錦蛙，是前幾天被民眾從屏東科技
大學一帶，抓來給台南成功大學的研究室，供生命科學系的團隊做研究，
因為牠在受到刺激或被攻擊時，會分泌白色黏稠的有毒液體，可以自我保
護，但最近的調查卻發現，這種原生於東南亞地區的外來種蛙類，在南台
灣地區開始有穩定繁殖的情形，對於台灣生態的平衡可能會造成影響。蛙
叫這是亞洲錦蛙的叫聲，聽起來低沉，台灣最早發現亞洲錦蛙是在199
8年的高雄縣林園鄉，以目前亞洲錦蛙的分布調查，最北邊到台南縣的關
廟鄉，最南為屏東科技大學，分布範圍陸續擴大，成大研究也發現，牠吃
的食物很廣泛，連蜜蜂螞蟻也吃，適應環境的能力很強。成大生命科學系
研究生陳清旗光它的很快能夠去變成小蛙進到另外一個生存的環境裡面這
一點就可以造成它在跟其它物種競爭上的一個蠻大的優勢因為它不必被侷
限在同一個地方亞洲錦蛙在各地的寵物店買得到，如果被棄養，將造成族
群擴散，而影響當地的生態，所以必須想辦法抑制亞洲錦蛙的繁衍。成大
生命科學系教授侯平君它是一種東南亞的蛙纇它對於可能溫度是相當敏感
的那到底多低的溫度它沒有辦法繁殖到底它的天敵是哪些它有沒有天敵像
哪一種的蛇類可以捕食它雖然目前還沒有針對亞洲錦蛙分泌的有毒液體做
分析，對人的危害程度還不清楚，還是請民眾不要食用，當發現亞洲錦蛙
的蹤跡時，通報給農委會或成大的生命科學系，讓亞洲錦蛙的族群數量得
到進一步控制。記者蔣宗裕林國煌孟昭權綜合報導原來生長在東南亞的亞
洲錦蛙，最近被發現，在南台灣繁殖的愈來愈廣，可能對本地的生態系造
成影響。牠在受攻擊時，會分泌白色黏稠的有毒液體，所以天敵不多，學
者懷疑可能是混在進口原木中，進到台灣來。這兩隻皮膚光滑，背部有棕
色大三角形花紋的亞洲錦蛙，是前幾天被民眾從屏東科技大學一帶，抓來
給台南成功大學的研究室，供生命科學系的團隊做研究，因為牠在受到刺
激或被攻擊時，會分泌白色黏稠的有毒液體，可以自我保護，但最近的調
查卻發現，這種原生於東南亞地區的外來種蛙類，在南台灣地區開始有穩
定繁殖的情形，對於台灣生態的平衡可能會造成影響。蛙叫這是亞洲錦蛙
的叫聲，聽起來低沉，台灣最早發現亞洲錦蛙是在1998年的高雄縣林
園鄉，以目前亞洲錦蛙的分布調查，最北邊到台南縣的關廟鄉，最南為屏
東科技大學，分布範圍陸續擴大，成大研究也發現，牠吃的食物很廣泛，
連蜜蜂螞蟻也吃，適應環境的能力很強。成大生命科學系研究生陳清旗光
它的很快能夠去變成小蛙進到另外一個生存的環境裡面這一點就可以造成
它在跟其它物種競爭上的一個蠻大的優勢因為它不必被侷限在同一個地方
亞洲錦蛙在各地的寵物店買得到，如果被棄養，將造成族群擴散，而影響
當地的生態，所以必須想辦法抑制亞洲錦蛙的繁衍。成大生命科學系教授
侯平君它是一種東南亞的蛙纇它對於可能溫度是相當敏感的那到底多低的
溫度它沒有辦法繁殖到底它的天敵是哪些它有沒有天敵像哪一種的蛇類可
以捕食它雖然目前還沒有針對亞洲錦蛙分泌的有毒液體做分析，對人的危
害程度還不清楚，還是請民眾不要食用，當發現亞洲錦蛙的蹤跡時，通報
給農委會或成大的生命科學系，讓亞洲錦蛙的族群數量得到進一步控制。
記者蔣宗裕林國煌孟昭權綜合報導
