而在美軍，虐待伊拉克囚犯的案件審理方面。
美軍軍法法官，星期一裁決，被告律師有權，傳喚美軍在伊拉克的高層
將領，並且下令，不可以拆除虐囚案的監獄。
四名被控虐待伊拉克囚犯的美軍，即將面臨軍法審判。
軍法法庭從21號起，在伊拉克首都巴格達舉行審前聽證會，處理程序
問題。
被告戴維斯的律師白格林堅持，他的當事人只是奉命行事。
你們不能用「酷刑」形容這些情況，他們只是採用高層批准的偵訊技巧
軍法法官已經同意白格林的要求，必要時可傳喚駐伊拉克美軍的高層
將領，包括前最高指揮官桑契士，但沒批准對於國防部長倫斯斐等更
雖然先前美國總統布希承諾，會拆除發生虐囚案的阿布格萊伯監獄，但
法官認為這屬於罪案現場，因此下令審訊期間必須保留。
美軍虐囚案目前有七名低階美軍被控，其中一個已經認罪，被判刑一年
，這幾天進行審前聽證會的，除了戴維斯，還包括軍事專家葛來納，
以及參謀軍事費德列克。
目前廣為流傳的虐囚照片，就是他們拍攝的。
至於照片中的女兵英格蘭，則將在美國受審。
其中葛來納被控罪名最嚴重，如果定罪，最高可判處24年半徒刑。
儘管美國希望速戰速決，表達嚴懲的決心，但伊拉克人仍然批評，美軍
自己既是被告又是法官，無法公正審判，應該由聯合國來審理。
