現在孩子的升學壓力真的不小！台北市衛生局調查發現，每三個國中生
，就有一人因為壓力過大，需要減壓。
而根據國民健康局針對國中生吸菸行為的調查，發現有7.5%的國中
生會吸菸，而專家認為吸菸和升學壓力是有某種程度的關聯，但最大
的原因還是來自於家庭和同儕的壓力。
戴著厚厚的眼鏡，得應付這麼多考試。
小小年紀的國中生，壓力一點都不小。
台北市衛生局調查發現，因為升學壓力大，每三個國中生，就有一個有
嚴重的心理困擾，這個比例，甚至比高中生還要多。
國民健康局也有調查顯示，有百分之七點五的國中生有抽菸習慣，比起
93年的調查，高出了一個百分點，專家表示，抽菸的壓力來源，主
要還是來自於家庭和同儕。
青少年抽菸問題越來越嚴重，菸害防制法對青少年抽菸的罰責也隨著提
高，在新訂的菸害防制法中，明定不能供應販賣菸品給未滿十八歲的
青少年，違者將從罰鍰三千到一萬五千元，提升至一萬到五萬不等。
而未滿十八歲吸菸的青少年應該接受戒菸教育，違者將從原來的沒有罰
責，提升至兩千到一萬元的罰鍰不只抽菸人數比例提高，調查中也發
現，4名國中生就有一名遭到校園二手菸威脅，提高罰責是否能遏止
記者彭光偉黃守銘倪于雅張政捷台北綜合報導
