南投信義鄉望美部落一位肝硬化婦人,在日前風災中,也因為道路坍方,
來不及送外就醫而死亡,當地民眾說,風災奪走人命,已經不是第一回,
希望山區建立急診中心。半個月前,柯羅莎颱風來襲,南投信義通往豐丘
的明隧道再度坍方,道路中斷,還沒搶通,望美部落一位肝硬化的婦人,
病情突然惡化,好不容易,道路搶通,救護車進去,不過已經來不及了風
災過後來到部落,村長說,每次聽到颱風要來,神經就緊繃,在這裡,平
時醫療就很缺乏,一遇到緊急狀況,一定要往外送,可是偏偏,明隧道很
容易坍方七十一歲的田婆婆,一年多前開刀,因為需要復建,每天從部落
,搭醫院的巡迴專車出去,不過颱風天,醫療專車必須停駛和望美部落一
樣,處在豐丘明隧道後端的山區居民,大約一萬多人,不過,整個區域,
只有三間診所,如果知道颱風來襲,診所醫師會在山區待命,可是就算有
醫師,遇到緊急狀況,器材設備不足,病人還是要送到距離部落一小時車
程以上的醫院,才有活命的機會不希望悲劇一再發生,山區民眾說,他們
不奢求大醫院進來,但如果能夠設立一個急診中心,或許可以避免更多遺
憾。南投信義鄉望美部落一位肝硬化婦人,在日前風災中,也因為道路坍
方,來不及送外就醫而死亡,當地民眾說,風災奪走人命,已經不是第一
回,希望山區建立急診中心。半個月前,柯羅莎颱風來襲,南投信義通往
豐丘的明隧道再度坍方,道路中斷,還沒搶通,望美部落一位肝硬化的婦
人,病情突然惡化,好不容易,道路搶通,救護車進去,不過已經來不及
了風災過後來到部落,村長說,每次聽到颱風要來,神經就緊繃,在這裡
,平時醫療就很缺乏,一遇到緊急狀況,一定要往外送,可是偏偏,明隧
道很容易坍方七十一歲的田婆婆,一年多前開刀,因為需要復建,每天從
部落,搭醫院的巡迴專車出去,不過颱風天,醫療專車必須停駛和望美部
落一樣,處在豐丘明隧道後端的山區居民,大約一萬多人,不過,整個區
域,只有三間診所,如果知道颱風來襲,診所醫師會在山區待命,可是就
算有醫師,遇到緊急狀況,器材設備不足,病人還是要送到距離部落一小
時車程以上的醫院,才有活命的機會不希望悲劇一再發生,山區民眾說,
他們不奢求大醫院進來,但如果能夠設立一個急診中心,或許可以避免更
多遺憾。
