而在美軍，虐待伊拉克囚犯的案件審理方面。美軍軍法法官，星期一裁決
，被告律師有權，傳喚美軍在伊拉克的高層將領，並且下令，不可以拆除
虐囚案的監獄。四名被控虐待伊拉克囚犯的美軍，即將面臨軍法審判。軍
法法庭從21號起，在伊拉克首都巴格達舉行審前聽證會，處理程序問題
。被告戴維斯的律師白格林堅持，他的當事人只是奉命行事。你們不能用
「酷刑」形容這些情況，他們只是採用高層批准的偵訊技巧軍法法官已經
同意白格林的要求，必要時可傳喚駐伊拉克美軍的高層將領，包括前最高
指揮官桑契士，但沒批准對於國防部長倫斯斐等更高層官員的傳喚。雖然
先前美國總統布希承諾，會拆除發生虐囚案的阿布格萊伯監獄，但法官認
為這屬於罪案現場，因此下令審訊期間必須保留。美軍虐囚案目前有七名
低階美軍被控，其中一個已經認罪，被判刑一年，這幾天進行審前聽證會
的，除了戴維斯，還包括軍事專家葛來納，以及參謀軍事費德列克。目前
廣為流傳的虐囚照片，就是他們拍攝的。至於照片中的女兵英格蘭，則將
在美國受審。其中葛來納被控罪名最嚴重，如果定罪，最高可判處24年
半徒刑。儘管美國希望速戰速決，表達嚴懲的決心，但伊拉克人仍然批評
，美軍自己既是被告又是法官，無法公正審判，應該由聯合國來審理。而
在美軍，虐待伊拉克囚犯的案件審理方面。美軍軍法法官，星期一裁決，
被告律師有權，傳喚美軍在伊拉克的高層將領，並且下令，不可以拆除虐
囚案的監獄。四名被控虐待伊拉克囚犯的美軍，即將面臨軍法審判。軍法
法庭從21號起，在伊拉克首都巴格達舉行審前聽證會，處理程序問題。
被告戴維斯的律師白格林堅持，他的當事人只是奉命行事。你們不能用「
酷刑」形容這些情況，他們只是採用高層批准的偵訊技巧軍法法官已經同
意白格林的要求，必要時可傳喚駐伊拉克美軍的高層將領，包括前最高指
揮官桑契士，但沒批准對於國防部長倫斯斐等更高層官員的傳喚。雖然先
前美國總統布希承諾，會拆除發生虐囚案的阿布格萊伯監獄，但法官認為
這屬於罪案現場，因此下令審訊期間必須保留。美軍虐囚案目前有七名低
階美軍被控，其中一個已經認罪，被判刑一年，這幾天進行審前聽證會的
，除了戴維斯，還包括軍事專家葛來納，以及參謀軍事費德列克。目前廣
為流傳的虐囚照片，就是他們拍攝的。至於照片中的女兵英格蘭，則將在
美國受審。其中葛來納被控罪名最嚴重，如果定罪，最高可判處24年半
徒刑。儘管美國希望速戰速決，表達嚴懲的決心，但伊拉克人仍然批評，
美軍自己既是被告又是法官，無法公正審判，應該由聯合國來審理。而在
美軍，虐待伊拉克囚犯的案件審理方面。美軍軍法法官，星期一裁決，被
告律師有權，傳喚美軍在伊拉克的高層將領，並且下令，不可以拆除虐囚
案的監獄。四名被控虐待伊拉克囚犯的美軍，即將面臨軍法審判。軍法法
庭從21號起，在伊拉克首都巴格達舉行審前聽證會，處理程序問題。被
告戴維斯的律師白格林堅持，他的當事人只是奉命行事。你們不能用「酷
刑」形容這些情況，他們只是採用高層批准的偵訊技巧軍法法官已經同意
白格林的要求，必要時可傳喚駐伊拉克美軍的高層將領，包括前最高指揮
官桑契士，但沒批准對於國防部長倫斯斐等更高層官員的傳喚。雖然先前
美國總統布希承諾，會拆除發生虐囚案的阿布格萊伯監獄，但法官認為這
屬於罪案現場，因此下令審訊期間必須保留。美軍虐囚案目前有七名低階
美軍被控，其中一個已經認罪，被判刑一年，這幾天進行審前聽證會的，
除了戴維斯，還包括軍事專家葛來納，以及參謀軍事費德列克。目前廣為
流傳的虐囚照片，就是他們拍攝的。至於照片中的女兵英格蘭，則將在美
國受審。其中葛來納被控罪名最嚴重，如果定罪，最高可判處24年半徒
刑。儘管美國希望速戰速決，表達嚴懲的決心，但伊拉克人仍然批評，美
軍自己既是被告又是法官，無法公正審判，應該由聯合國來審理。而在美
軍，虐待伊拉克囚犯的案件審理方面。美軍軍法法官，星期一裁決，被告
律師有權，傳喚美軍在伊拉克的高層將領，並且下令，不可以拆除虐囚案
的監獄。四名被控虐待伊拉克囚犯的美軍，即將面臨軍法審判。軍法法庭
從21號起，在伊拉克首都巴格達舉行審前聽證會，處理程序問題。被告
戴維斯的律師白格林堅持，他的當事人只是奉命行事。你們不能用「酷刑
」形容這些情況，他們只是採用高層批准的偵訊技巧軍法法官已經同意白
格林的要求，必要時可傳喚駐伊拉克美軍的高層將領，包括前最高指揮官
桑契士，但沒批准對於國防部長倫斯斐等更高層官員的傳喚。雖然先前美
國總統布希承諾，會拆除發生虐囚案的阿布格萊伯監獄，但法官認為這屬
於罪案現場，因此下令審訊期間必須保留。美軍虐囚案目前有七名低階美
軍被控，其中一個已經認罪，被判刑一年，這幾天進行審前聽證會的，除
了戴維斯，還包括軍事專家葛來納，以及參謀軍事費德列克。目前廣為流
傳的虐囚照片，就是他們拍攝的。至於照片中的女兵英格蘭，則將在美國
受審。其中葛來納被控罪名最嚴重，如果定罪，最高可判處24年半徒刑
。儘管美國希望速戰速決，表達嚴懲的決心，但伊拉克人仍然批評，美軍
自己既是被告又是法官，無法公正審判，應該由聯合國來審理。而在美軍
，虐待伊拉克囚犯的案件審理方面。美軍軍法法官，星期一裁決，被告律
師有權，傳喚美軍在伊拉克的高層將領，並且下令，不可以拆除虐囚案的
監獄。四名被控虐待伊拉克囚犯的美軍，即將面臨軍法審判。軍法法庭從
21號起，在伊拉克首都巴格達舉行審前聽證會，處理程序問題。被告戴
維斯的律師白格林堅持，他的當事人只是奉命行事。你們不能用「酷刑」
形容這些情況，他們只是採用高層批准的偵訊技巧軍法法官已經同意白格
林的要求，必要時可傳喚駐伊拉克美軍的高層將領，包括前最高指揮官桑
契士，但沒批准對於國防部長倫斯斐等更高層官員的傳喚。雖然先前美國
總統布希承諾，會拆除發生虐囚案的阿布格萊伯監獄，但法官認為這屬於
罪案現場，因此下令審訊期間必須保留。美軍虐囚案目前有七名低階美軍
被控，其中一個已經認罪，被判刑一年，這幾天進行審前聽證會的，除了
戴維斯，還包括軍事專家葛來納，以及參謀軍事費德列克。目前廣為流傳
的虐囚照片，就是他們拍攝的。至於照片中的女兵英格蘭，則將在美國受
審。其中葛來納被控罪名最嚴重，如果定罪，最高可判處24年半徒刑。
儘管美國希望速戰速決，表達嚴懲的決心，但伊拉克人仍然批評，美軍自
己既是被告又是法官，無法公正審判，應該由聯合國來審理。而在美軍，
虐待伊拉克囚犯的案件審理方面。美軍軍法法官，星期一裁決，被告律師
有權，傳喚美軍在伊拉克的高層將領，並且下令，不可以拆除虐囚案的監
獄。四名被控虐待伊拉克囚犯的美軍，即將面臨軍法審判。軍法法庭從2
1號起，在伊拉克首都巴格達舉行審前聽證會，處理程序問題。被告戴維
斯的律師白格林堅持，他的當事人只是奉命行事。你們不能用「酷刑」形
容這些情況，他們只是採用高層批准的偵訊技巧軍法法官已經同意白格林
的要求，必要時可傳喚駐伊拉克美軍的高層將領，包括前最高指揮官桑契
士，但沒批准對於國防部長倫斯斐等更高層官員的傳喚。雖然先前美國總
統布希承諾，會拆除發生虐囚案的阿布格萊伯監獄，但法官認為這屬於罪
案現場，因此下令審訊期間必須保留。美軍虐囚案目前有七名低階美軍被
控，其中一個已經認罪，被判刑一年，這幾天進行審前聽證會的，除了戴
維斯，還包括軍事專家葛來納，以及參謀軍事費德列克。目前廣為流傳的
虐囚照片，就是他們拍攝的。至於照片中的女兵英格蘭，則將在美國受審
。其中葛來納被控罪名最嚴重，如果定罪，最高可判處24年半徒刑。儘
管美國希望速戰速決，表達嚴懲的決心，但伊拉克人仍然批評，美軍自己
既是被告又是法官，無法公正審判，應該由聯合國來審理。而在美軍，虐
待伊拉克囚犯的案件審理方面。美軍軍法法官，星期一裁決，被告律師有
權，傳喚美軍在伊拉克的高層將領，並且下令，不可以拆除虐囚案的監獄
。四名被控虐待伊拉克囚犯的美軍，即將面臨軍法審判。軍法法庭從21
號起，在伊拉克首都巴格達舉行審前聽證會，處理程序問題。被告戴維斯
的律師白格林堅持，他的當事人只是奉命行事。你們不能用「酷刑」形容
這些情況，他們只是採用高層批准的偵訊技巧軍法法官已經同意白格林的
要求，必要時可傳喚駐伊拉克美軍的高層將領，包括前最高指揮官桑契士
，但沒批准對於國防部長倫斯斐等更高層官員的傳喚。雖然先前美國總統
布希承諾，會拆除發生虐囚案的阿布格萊伯監獄，但法官認為這屬於罪案
現場，因此下令審訊期間必須保留。美軍虐囚案目前有七名低階美軍被控
，其中一個已經認罪，被判刑一年，這幾天進行審前聽證會的，除了戴維
斯，還包括軍事專家葛來納，以及參謀軍事費德列克。目前廣為流傳的虐
囚照片，就是他們拍攝的。至於照片中的女兵英格蘭，則將在美國受審。
其中葛來納被控罪名最嚴重，如果定罪，最高可判處24年半徒刑。儘管
美國希望速戰速決，表達嚴懲的決心，但伊拉克人仍然批評，美軍自己既
是被告又是法官，無法公正審判，應該由聯合國來審理。而在美軍，虐待
伊拉克囚犯的案件審理方面。美軍軍法法官，星期一裁決，被告律師有權
，傳喚美軍在伊拉克的高層將領，並且下令，不可以拆除虐囚案的監獄。
四名被控虐待伊拉克囚犯的美軍，即將面臨軍法審判。軍法法庭從21號
起，在伊拉克首都巴格達舉行審前聽證會，處理程序問題。被告戴維斯的
律師白格林堅持，他的當事人只是奉命行事。你們不能用「酷刑」形容這
些情況，他們只是採用高層批准的偵訊技巧軍法法官已經同意白格林的要
求，必要時可傳喚駐伊拉克美軍的高層將領，包括前最高指揮官桑契士，
但沒批准對於國防部長倫斯斐等更高層官員的傳喚。雖然先前美國總統布
希承諾，會拆除發生虐囚案的阿布格萊伯監獄，但法官認為這屬於罪案現
場，因此下令審訊期間必須保留。美軍虐囚案目前有七名低階美軍被控，
其中一個已經認罪，被判刑一年，這幾天進行審前聽證會的，除了戴維斯
，還包括軍事專家葛來納，以及參謀軍事費德列克。目前廣為流傳的虐囚
照片，就是他們拍攝的。至於照片中的女兵英格蘭，則將在美國受審。其
中葛來納被控罪名最嚴重，如果定罪，最高可判處24年半徒刑。儘管美
國希望速戰速決，表達嚴懲的決心，但伊拉克人仍然批評，美軍自己既是
被告又是法官，無法公正審判，應該由聯合國來審理。而在美軍，虐待伊
拉克囚犯的案件審理方面。美軍軍法法官，星期一裁決，被告律師有權，
傳喚美軍在伊拉克的高層將領，並且下令，不可以拆除虐囚案的監獄。四
名被控虐待伊拉克囚犯的美軍，即將面臨軍法審判。軍法法庭從21號起
，在伊拉克首都巴格達舉行審前聽證會，處理程序問題。被告戴維斯的律
師白格林堅持，他的當事人只是奉命行事。你們不能用「酷刑」形容這些
情況，他們只是採用高層批准的偵訊技巧軍法法官已經同意白格林的要求
，必要時可傳喚駐伊拉克美軍的高層將領，包括前最高指揮官桑契士，但
沒批准對於國防部長倫斯斐等更高層官員的傳喚。雖然先前美國總統布希
承諾，會拆除發生虐囚案的阿布格萊伯監獄，但法官認為這屬於罪案現場
，因此下令審訊期間必須保留。美軍虐囚案目前有七名低階美軍被控，其
中一個已經認罪，被判刑一年，這幾天進行審前聽證會的，除了戴維斯，
還包括軍事專家葛來納，以及參謀軍事費德列克。目前廣為流傳的虐囚照
片，就是他們拍攝的。至於照片中的女兵英格蘭，則將在美國受審。其中
葛來納被控罪名最嚴重，如果定罪，最高可判處24年半徒刑。儘管美國
希望速戰速決，表達嚴懲的決心，但伊拉克人仍然批評，美軍自己既是被
告又是法官，無法公正審判，應該由聯合國來審理。而在美軍，虐待伊拉
克囚犯的案件審理方面。美軍軍法法官，星期一裁決，被告律師有權，傳
喚美軍在伊拉克的高層將領，並且下令，不可以拆除虐囚案的監獄。四名
被控虐待伊拉克囚犯的美軍，即將面臨軍法審判。軍法法庭從21號起，
在伊拉克首都巴格達舉行審前聽證會，處理程序問題。被告戴維斯的律師
白格林堅持，他的當事人只是奉命行事。你們不能用「酷刑」形容這些情
況，他們只是採用高層批准的偵訊技巧軍法法官已經同意白格林的要求，
必要時可傳喚駐伊拉克美軍的高層將領，包括前最高指揮官桑契士，但沒
批准對於國防部長倫斯斐等更高層官員的傳喚。雖然先前美國總統布希承
諾，會拆除發生虐囚案的阿布格萊伯監獄，但法官認為這屬於罪案現場，
因此下令審訊期間必須保留。美軍虐囚案目前有七名低階美軍被控，其中
一個已經認罪，被判刑一年，這幾天進行審前聽證會的，除了戴維斯，還
包括軍事專家葛來納，以及參謀軍事費德列克。目前廣為流傳的虐囚照片
，就是他們拍攝的。至於照片中的女兵英格蘭，則將在美國受審。其中葛
來納被控罪名最嚴重，如果定罪，最高可判處24年半徒刑。儘管美國希
望速戰速決，表達嚴懲的決心，但伊拉克人仍然批評，美軍自己既是被告
又是法官，無法公正審判，應該由聯合國來審理。而在美軍，虐待伊拉克
囚犯的案件審理方面。美軍軍法法官，星期一裁決，被告律師有權，傳喚
美軍在伊拉克的高層將領，並且下令，不可以拆除虐囚案的監獄。四名被
控虐待伊拉克囚犯的美軍，即將面臨軍法審判。軍法法庭從21號起，在
伊拉克首都巴格達舉行審前聽證會，處理程序問題。被告戴維斯的律師白
格林堅持，他的當事人只是奉命行事。你們不能用「酷刑」形容這些情況
，他們只是採用高層批准的偵訊技巧軍法法官已經同意白格林的要求，必
要時可傳喚駐伊拉克美軍的高層將領，包括前最高指揮官桑契士，但沒批
准對於國防部長倫斯斐等更高層官員的傳喚。雖然先前美國總統布希承諾
，會拆除發生虐囚案的阿布格萊伯監獄，但法官認為這屬於罪案現場，因
此下令審訊期間必須保留。美軍虐囚案目前有七名低階美軍被控，其中一
個已經認罪，被判刑一年，這幾天進行審前聽證會的，除了戴維斯，還包
括軍事專家葛來納，以及參謀軍事費德列克。目前廣為流傳的虐囚照片，
就是他們拍攝的。至於照片中的女兵英格蘭，則將在美國受審。其中葛來
納被控罪名最嚴重，如果定罪，最高可判處24年半徒刑。儘管美國希望
速戰速決，表達嚴懲的決心，但伊拉克人仍然批評，美軍自己既是被告又
是法官，無法公正審判，應該由聯合國來審理。而在美軍，虐待伊拉克囚
犯的案件審理方面。美軍軍法法官，星期一裁決，被告律師有權，傳喚美
軍在伊拉克的高層將領，並且下令，不可以拆除虐囚案的監獄。四名被控
虐待伊拉克囚犯的美軍，即將面臨軍法審判。軍法法庭從21號起，在伊
拉克首都巴格達舉行審前聽證會，處理程序問題。被告戴維斯的律師白格
林堅持，他的當事人只是奉命行事。你們不能用「酷刑」形容這些情況，
他們只是採用高層批准的偵訊技巧軍法法官已經同意白格林的要求，必要
時可傳喚駐伊拉克美軍的高層將領，包括前最高指揮官桑契士，但沒批准
對於國防部長倫斯斐等更高層官員的傳喚。雖然先前美國總統布希承諾，
會拆除發生虐囚案的阿布格萊伯監獄，但法官認為這屬於罪案現場，因此
下令審訊期間必須保留。美軍虐囚案目前有七名低階美軍被控，其中一個
已經認罪，被判刑一年，這幾天進行審前聽證會的，除了戴維斯，還包括
軍事專家葛來納，以及參謀軍事費德列克。目前廣為流傳的虐囚照片，就
是他們拍攝的。至於照片中的女兵英格蘭，則將在美國受審。其中葛來納
被控罪名最嚴重，如果定罪，最高可判處24年半徒刑。儘管美國希望速
戰速決，表達嚴懲的決心，但伊拉克人仍然批評，美軍自己既是被告又是
法官，無法公正審判，應該由聯合國來審理。
