您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月二十三號、公視晚間
新聞。而今天國內的焦點話題是、國內菜價居高不下,很多家庭主婦已經
好久都捨不得買青菜，但農委會主委蘇嘉全昨天卻在立法院表示、消費者
有很多選擇、為什麼非要買一顆兩百元的高麗菜、不買一把五塊錢的呢？
這段話得罪了很多人、今天有菜販帶著成本高昂的青菜到立法院抗議，要
蘇嘉全自己買一把五元的青菜、給他們看看。蘇嘉全趕快澄清說、他昨天
講的話只是一種比喻，重點在於強調、民眾可以選擇比較便宜的菜，他也
表示、政府正在努力調節，估計在一個星期之內、平均菜價就會降到50
元以內。蘇嘉全一句為什麼不買五元菜的話，引起在野立委不滿，還找來
菜農和菜販，表達抗議。菜販菜農國民黨立委郭素春從場外到議場內，立
委批評蘇嘉全吃菜居然不知道菜價，但他解釋，自己說這話的意思是提醒
大家，菜的選擇很多樣，不一定要買價錢很貴的種類。農委會主委蘇嘉全
他也表示，政府釋出庫存蔬菜，菜價近期可望維持穩定。農委會主委蘇嘉
全菜價飆漲，民眾怨聲載道，大家都想知道，什麼時候能夠在家裡附近市
場或超市，買到價格合理的新鮮蔬菜，不用大老遠的去大賣場人擠人，搶
數量有限的便宜菜。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月
二十三號、公視晚間新聞。而今天國內的焦點話題是、國內菜價居高不下
,很多家庭主婦已經好久都捨不得買青菜，但農委會主委蘇嘉全昨天卻在
立法院表示、消費者有很多選擇、為什麼非要買一顆兩百元的高麗菜、不
買一把五塊錢的呢？這段話得罪了很多人、今天有菜販帶著成本高昂的青
菜到立法院抗議，要蘇嘉全自己買一把五元的青菜、給他們看看。蘇嘉全
趕快澄清說、他昨天講的話只是一種比喻，重點在於強調、民眾可以選擇
比較便宜的菜，他也表示、政府正在努力調節，估計在一個星期之內、平
均菜價就會降到50元以內。蘇嘉全一句為什麼不買五元菜的話，引起在
野立委不滿，還找來菜農和菜販，表達抗議。菜販菜農國民黨立委郭素春
從場外到議場內，立委批評蘇嘉全吃菜居然不知道菜價，但他解釋，自己
說這話的意思是提醒大家，菜的選擇很多樣，不一定要買價錢很貴的種類
。農委會主委蘇嘉全他也表示，政府釋出庫存蔬菜，菜價近期可望維持穩
定。農委會主委蘇嘉全菜價飆漲，民眾怨聲載道，大家都想知道，什麼時
候能夠在家裡附近市場或超市，買到價格合理的新鮮蔬菜，不用大老遠的
去大賣場人擠人，搶數量有限的便宜菜。您好，各位觀眾，我是黃明明，
歡迎您收看今天十月二十三號、公視晚間新聞。而今天國內的焦點話題是
、國內菜價居高不下,很多家庭主婦已經好久都捨不得買青菜，但農委會
主委蘇嘉全昨天卻在立法院表示、消費者有很多選擇、為什麼非要買一顆
兩百元的高麗菜、不買一把五塊錢的呢？這段話得罪了很多人、今天有菜
販帶著成本高昂的青菜到立法院抗議，要蘇嘉全自己買一把五元的青菜、
給他們看看。蘇嘉全趕快澄清說、他昨天講的話只是一種比喻，重點在於
強調、民眾可以選擇比較便宜的菜，他也表示、政府正在努力調節，估計
在一個星期之內、平均菜價就會降到50元以內。蘇嘉全一句為什麼不買
五元菜的話，引起在野立委不滿，還找來菜農和菜販，表達抗議。菜販菜
農國民黨立委郭素春從場外到議場內，立委批評蘇嘉全吃菜居然不知道菜
價，但他解釋，自己說這話的意思是提醒大家，菜的選擇很多樣，不一定
要買價錢很貴的種類。農委會主委蘇嘉全他也表示，政府釋出庫存蔬菜，
菜價近期可望維持穩定。農委會主委蘇嘉全菜價飆漲，民眾怨聲載道，大
家都想知道，什麼時候能夠在家裡附近市場或超市，買到價格合理的新鮮
蔬菜，不用大老遠的去大賣場人擠人，搶數量有限的便宜菜。您好，各位
觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月二十三號、公視晚間新聞。而今
天國內的焦點話題是、國內菜價居高不下,很多家庭主婦已經好久都捨不
得買青菜，但農委會主委蘇嘉全昨天卻在立法院表示、消費者有很多選擇
、為什麼非要買一顆兩百元的高麗菜、不買一把五塊錢的呢？這段話得罪
了很多人、今天有菜販帶著成本高昂的青菜到立法院抗議，要蘇嘉全自己
買一把五元的青菜、給他們看看。蘇嘉全趕快澄清說、他昨天講的話只是
一種比喻，重點在於強調、民眾可以選擇比較便宜的菜，他也表示、政府
正在努力調節，估計在一個星期之內、平均菜價就會降到50元以內。蘇
嘉全一句為什麼不買五元菜的話，引起在野立委不滿，還找來菜農和菜販
，表達抗議。菜販菜農國民黨立委郭素春從場外到議場內，立委批評蘇嘉
全吃菜居然不知道菜價，但他解釋，自己說這話的意思是提醒大家，菜的
選擇很多樣，不一定要買價錢很貴的種類。農委會主委蘇嘉全他也表示，
政府釋出庫存蔬菜，菜價近期可望維持穩定。農委會主委蘇嘉全菜價飆漲
，民眾怨聲載道，大家都想知道，什麼時候能夠在家裡附近市場或超市，
買到價格合理的新鮮蔬菜，不用大老遠的去大賣場人擠人，搶數量有限的
便宜菜。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月二十三號、
公視晚間新聞。而今天國內的焦點話題是、國內菜價居高不下,很多家庭
主婦已經好久都捨不得買青菜，但農委會主委蘇嘉全昨天卻在立法院表示
、消費者有很多選擇、為什麼非要買一顆兩百元的高麗菜、不買一把五塊
錢的呢？這段話得罪了很多人、今天有菜販帶著成本高昂的青菜到立法院
抗議，要蘇嘉全自己買一把五元的青菜、給他們看看。蘇嘉全趕快澄清說
、他昨天講的話只是一種比喻，重點在於強調、民眾可以選擇比較便宜的
菜，他也表示、政府正在努力調節，估計在一個星期之內、平均菜價就會
降到50元以內。蘇嘉全一句為什麼不買五元菜的話，引起在野立委不滿
，還找來菜農和菜販，表達抗議。菜販菜農國民黨立委郭素春從場外到議
場內，立委批評蘇嘉全吃菜居然不知道菜價，但他解釋，自己說這話的意
思是提醒大家，菜的選擇很多樣，不一定要買價錢很貴的種類。農委會主
委蘇嘉全他也表示，政府釋出庫存蔬菜，菜價近期可望維持穩定。農委會
主委蘇嘉全菜價飆漲，民眾怨聲載道，大家都想知道，什麼時候能夠在家
裡附近市場或超市，買到價格合理的新鮮蔬菜，不用大老遠的去大賣場人
擠人，搶數量有限的便宜菜。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看
今天十月二十三號、公視晚間新聞。而今天國內的焦點話題是、國內菜價
居高不下,很多家庭主婦已經好久都捨不得買青菜，但農委會主委蘇嘉全
昨天卻在立法院表示、消費者有很多選擇、為什麼非要買一顆兩百元的高
麗菜、不買一把五塊錢的呢？這段話得罪了很多人、今天有菜販帶著成本
高昂的青菜到立法院抗議，要蘇嘉全自己買一把五元的青菜、給他們看看
。蘇嘉全趕快澄清說、他昨天講的話只是一種比喻，重點在於強調、民眾
可以選擇比較便宜的菜，他也表示、政府正在努力調節，估計在一個星期
之內、平均菜價就會降到50元以內。蘇嘉全一句為什麼不買五元菜的話
，引起在野立委不滿，還找來菜農和菜販，表達抗議。菜販菜農國民黨立
委郭素春從場外到議場內，立委批評蘇嘉全吃菜居然不知道菜價，但他解
釋，自己說這話的意思是提醒大家，菜的選擇很多樣，不一定要買價錢很
貴的種類。農委會主委蘇嘉全他也表示，政府釋出庫存蔬菜，菜價近期可
望維持穩定。農委會主委蘇嘉全菜價飆漲，民眾怨聲載道，大家都想知道
，什麼時候能夠在家裡附近市場或超市，買到價格合理的新鮮蔬菜，不用
大老遠的去大賣場人擠人，搶數量有限的便宜菜。您好，各位觀眾，我是
黃明明，歡迎您收看今天十月二十三號、公視晚間新聞。而今天國內的焦
點話題是、國內菜價居高不下,很多家庭主婦已經好久都捨不得買青菜，
但農委會主委蘇嘉全昨天卻在立法院表示、消費者有很多選擇、為什麼非
要買一顆兩百元的高麗菜、不買一把五塊錢的呢？這段話得罪了很多人、
今天有菜販帶著成本高昂的青菜到立法院抗議，要蘇嘉全自己買一把五元
的青菜、給他們看看。蘇嘉全趕快澄清說、他昨天講的話只是一種比喻，
重點在於強調、民眾可以選擇比較便宜的菜，他也表示、政府正在努力調
節，估計在一個星期之內、平均菜價就會降到50元以內。蘇嘉全一句為
什麼不買五元菜的話，引起在野立委不滿，還找來菜農和菜販，表達抗議
。菜販菜農國民黨立委郭素春從場外到議場內，立委批評蘇嘉全吃菜居然
不知道菜價，但他解釋，自己說這話的意思是提醒大家，菜的選擇很多樣
，不一定要買價錢很貴的種類。農委會主委蘇嘉全他也表示，政府釋出庫
存蔬菜，菜價近期可望維持穩定。農委會主委蘇嘉全菜價飆漲，民眾怨聲
載道，大家都想知道，什麼時候能夠在家裡附近市場或超市，買到價格合
理的新鮮蔬菜，不用大老遠的去大賣場人擠人，搶數量有限的便宜菜。
