其實蘇嘉全講的五元青菜、也不是空口說白話、的確有大賣場打出這樣的
廣告、但是每天限量最多一千兩百把，這是一種促銷手法、並不是常態。
而農委會最近每天釋出三百多公噸的庫存蔬菜、但平抑價格的成效卻遭到
質疑，農委會今天下午表示、如果一次就把所有的庫存量釋出、菜價一定
會大跌，但為了顧及農民的權益、政府不希望看到菜價大起大落、還是應
該要回到自由市場機制。雖然農委會主委蘇嘉全說的５塊錢青菜，不知到
哪買，但是他的廣告看板卻在這家量販店出現，大賣場裡九塊錢的便宜蔬
菜，成了人氣最旺的熱賣商品，每天供應量有1200把，民眾還是搶得
兇。10月初的颱風過後，菜價飆漲，這家大賣場逆勢一連推出四波的促
銷，雖然每天300公斤的蔬菜量，比起全國一天需要一千噸的供應量，
似乎微不足道，但要把蔬菜價格壓得這麼低，他們有一套減低成本的經銷
管道。不過，大賣場促銷青菜，畢竟非常態，整個市場的農產蔬菜價格回
穩，才是民眾關心的焦點，但外界也質疑，為何賣場裡的蔬菜，就是可以
比傳統市場便宜將近五倍，農委會平抑菜價的機制，到底發揮多大功效?
強調風災過後，農委會每天都釋出350噸的冷凍蔬菜調節，但是菜價飆
漲，其中有的是易遭風災損壞的葉菜類蔬菜，希望外界不要把焦點過度集
中。農委會強調回歸自由市場機制，也會積極輔導菜農復耕短期菜葉，讓
菜價逐漸回穩。其實蘇嘉全講的五元青菜、也不是空口說白話、的確有大
賣場打出這樣的廣告、但是每天限量最多一千兩百把，這是一種促銷手法
、並不是常態。而農委會最近每天釋出三百多公噸的庫存蔬菜、但平抑價
格的成效卻遭到質疑，農委會今天下午表示、如果一次就把所有的庫存量
釋出、菜價一定會大跌，但為了顧及農民的權益、政府不希望看到菜價大
起大落、還是應該要回到自由市場機制。雖然農委會主委蘇嘉全說的５塊
錢青菜，不知到哪買，但是他的廣告看板卻在這家量販店出現，大賣場裡
九塊錢的便宜蔬菜，成了人氣最旺的熱賣商品，每天供應量有1200把
，民眾還是搶得兇。10月初的颱風過後，菜價飆漲，這家大賣場逆勢一
連推出四波的促銷，雖然每天300公斤的蔬菜量，比起全國一天需要一
千噸的供應量，似乎微不足道，但要把蔬菜價格壓得這麼低，他們有一套
減低成本的經銷管道。不過，大賣場促銷青菜，畢竟非常態，整個市場的
農產蔬菜價格回穩，才是民眾關心的焦點，但外界也質疑，為何賣場裡的
蔬菜，就是可以比傳統市場便宜將近五倍，農委會平抑菜價的機制，到底
發揮多大功效?強調風災過後，農委會每天都釋出350噸的冷凍蔬菜調
節，但是菜價飆漲，其中有的是易遭風災損壞的葉菜類蔬菜，希望外界不
要把焦點過度集中。農委會強調回歸自由市場機制，也會積極輔導菜農復
耕短期菜葉，讓菜價逐漸回穩。其實蘇嘉全講的五元青菜、也不是空口說
白話、的確有大賣場打出這樣的廣告、但是每天限量最多一千兩百把，這
是一種促銷手法、並不是常態。而農委會最近每天釋出三百多公噸的庫存
蔬菜、但平抑價格的成效卻遭到質疑，農委會今天下午表示、如果一次就
把所有的庫存量釋出、菜價一定會大跌，但為了顧及農民的權益、政府不
希望看到菜價大起大落、還是應該要回到自由市場機制。雖然農委會主委
蘇嘉全說的５塊錢青菜，不知到哪買，但是他的廣告看板卻在這家量販店
出現，大賣場裡九塊錢的便宜蔬菜，成了人氣最旺的熱賣商品，每天供應
量有1200把，民眾還是搶得兇。10月初的颱風過後，菜價飆漲，這
家大賣場逆勢一連推出四波的促銷，雖然每天300公斤的蔬菜量，比起
全國一天需要一千噸的供應量，似乎微不足道，但要把蔬菜價格壓得這麼
低，他們有一套減低成本的經銷管道。不過，大賣場促銷青菜，畢竟非常
態，整個市場的農產蔬菜價格回穩，才是民眾關心的焦點，但外界也質疑
，為何賣場裡的蔬菜，就是可以比傳統市場便宜將近五倍，農委會平抑菜
價的機制，到底發揮多大功效?強調風災過後，農委會每天都釋出350
噸的冷凍蔬菜調節，但是菜價飆漲，其中有的是易遭風災損壞的葉菜類蔬
菜，希望外界不要把焦點過度集中。農委會強調回歸自由市場機制，也會
積極輔導菜農復耕短期菜葉，讓菜價逐漸回穩。其實蘇嘉全講的五元青菜
、也不是空口說白話、的確有大賣場打出這樣的廣告、但是每天限量最多
一千兩百把，這是一種促銷手法、並不是常態。而農委會最近每天釋出三
百多公噸的庫存蔬菜、但平抑價格的成效卻遭到質疑，農委會今天下午表
示、如果一次就把所有的庫存量釋出、菜價一定會大跌，但為了顧及農民
的權益、政府不希望看到菜價大起大落、還是應該要回到自由市場機制。
雖然農委會主委蘇嘉全說的５塊錢青菜，不知到哪買，但是他的廣告看板
卻在這家量販店出現，大賣場裡九塊錢的便宜蔬菜，成了人氣最旺的熱賣
商品，每天供應量有1200把，民眾還是搶得兇。10月初的颱風過後
，菜價飆漲，這家大賣場逆勢一連推出四波的促銷，雖然每天300公斤
的蔬菜量，比起全國一天需要一千噸的供應量，似乎微不足道，但要把蔬
菜價格壓得這麼低，他們有一套減低成本的經銷管道。不過，大賣場促銷
青菜，畢竟非常態，整個市場的農產蔬菜價格回穩，才是民眾關心的焦點
，但外界也質疑，為何賣場裡的蔬菜，就是可以比傳統市場便宜將近五倍
，農委會平抑菜價的機制，到底發揮多大功效?強調風災過後，農委會每
天都釋出350噸的冷凍蔬菜調節，但是菜價飆漲，其中有的是易遭風災
損壞的葉菜類蔬菜，希望外界不要把焦點過度集中。農委會強調回歸自由
市場機制，也會積極輔導菜農復耕短期菜葉，讓菜價逐漸回穩。其實蘇嘉
全講的五元青菜、也不是空口說白話、的確有大賣場打出這樣的廣告、但
是每天限量最多一千兩百把，這是一種促銷手法、並不是常態。而農委會
最近每天釋出三百多公噸的庫存蔬菜、但平抑價格的成效卻遭到質疑，農
委會今天下午表示、如果一次就把所有的庫存量釋出、菜價一定會大跌，
但為了顧及農民的權益、政府不希望看到菜價大起大落、還是應該要回到
自由市場機制。雖然農委會主委蘇嘉全說的５塊錢青菜，不知到哪買，但
是他的廣告看板卻在這家量販店出現，大賣場裡九塊錢的便宜蔬菜，成了
人氣最旺的熱賣商品，每天供應量有1200把，民眾還是搶得兇。10
月初的颱風過後，菜價飆漲，這家大賣場逆勢一連推出四波的促銷，雖然
每天300公斤的蔬菜量，比起全國一天需要一千噸的供應量，似乎微不
足道，但要把蔬菜價格壓得這麼低，他們有一套減低成本的經銷管道。不
過，大賣場促銷青菜，畢竟非常態，整個市場的農產蔬菜價格回穩，才是
民眾關心的焦點，但外界也質疑，為何賣場裡的蔬菜，就是可以比傳統市
場便宜將近五倍，農委會平抑菜價的機制，到底發揮多大功效?強調風災
過後，農委會每天都釋出350噸的冷凍蔬菜調節，但是菜價飆漲，其中
有的是易遭風災損壞的葉菜類蔬菜，希望外界不要把焦點過度集中。農委
會強調回歸自由市場機制，也會積極輔導菜農復耕短期菜葉，讓菜價逐漸
回穩。其實蘇嘉全講的五元青菜、也不是空口說白話、的確有大賣場打出
這樣的廣告、但是每天限量最多一千兩百把，這是一種促銷手法、並不是
常態。而農委會最近每天釋出三百多公噸的庫存蔬菜、但平抑價格的成效
卻遭到質疑，農委會今天下午表示、如果一次就把所有的庫存量釋出、菜
價一定會大跌，但為了顧及農民的權益、政府不希望看到菜價大起大落、
還是應該要回到自由市場機制。雖然農委會主委蘇嘉全說的５塊錢青菜，
不知到哪買，但是他的廣告看板卻在這家量販店出現，大賣場裡九塊錢的
便宜蔬菜，成了人氣最旺的熱賣商品，每天供應量有1200把，民眾還
是搶得兇。10月初的颱風過後，菜價飆漲，這家大賣場逆勢一連推出四
波的促銷，雖然每天300公斤的蔬菜量，比起全國一天需要一千噸的供
應量，似乎微不足道，但要把蔬菜價格壓得這麼低，他們有一套減低成本
的經銷管道。不過，大賣場促銷青菜，畢竟非常態，整個市場的農產蔬菜
價格回穩，才是民眾關心的焦點，但外界也質疑，為何賣場裡的蔬菜，就
是可以比傳統市場便宜將近五倍，農委會平抑菜價的機制，到底發揮多大
功效?強調風災過後，農委會每天都釋出350噸的冷凍蔬菜調節，但是
菜價飆漲，其中有的是易遭風災損壞的葉菜類蔬菜，希望外界不要把焦點
過度集中。農委會強調回歸自由市場機制，也會積極輔導菜農復耕短期菜
葉，讓菜價逐漸回穩。
