一位外科醫師跟一位學醫院管理的年輕人，不顧家人反對，花了一年的時
間，克服萬難，上山修復百年古厝。兩個完全不懂建築的小伙子，憑著毅
力和勇氣，努力完成兒時的建築夢想，他們是什麼樣的心情？今天的樂活
視窗，一起來看他們的故事。這個院子，有兩位管家。他叫何培鈞，今年
26歲，這棟百年歷史的張家古宅，就是他發現的。從大二到當兵退伍，
始終念念不忘山中古宅，於是，他找來當醫師的表哥，希望能回復原本古
宅的樣貌。一個剛退伍，一個R1的外科醫師，憑著對建築夢想的一股傻
勁，兩個年輕的靈魂，貸款買下這裡，就這樣開始。沒有人看好，又繳不
出貸款，而讓培鈞最難過的，還有父親因為敗血症幾乎變成植物人，有三
個月，他們的夢想幾乎停擺。父親重病，背負六百萬貸款，院子又蓋到一
半，兩個年輕的靈魂，就是無法放棄，決定繼續走下去。凌晨五點起床，
和工人一起鋤草整地，鋸木刨木，晚上兄弟倆DIY做傢俱，還自己畫設
計圖。一年後，老宅重新活起來。古樸中還帶點創新。（無台呼，受訪者
話講完，音樂結束共3分50秒）一位外科醫師跟一位學醫院管理的年輕
人，不顧家人反對，花了一年的時間，克服萬難，上山修復百年古厝。兩
個完全不懂建築的小伙子，憑著毅力和勇氣，努力完成兒時的建築夢想，
他們是什麼樣的心情？今天的樂活視窗，一起來看他們的故事。這個院子
，有兩位管家。他叫何培鈞，今年26歲，這棟百年歷史的張家古宅，就
是他發現的。從大二到當兵退伍，始終念念不忘山中古宅，於是，他找來
當醫師的表哥，希望能回復原本古宅的樣貌。一個剛退伍，一個R1的外
科醫師，憑著對建築夢想的一股傻勁，兩個年輕的靈魂，貸款買下這裡，
就這樣開始。沒有人看好，又繳不出貸款，而讓培鈞最難過的，還有父親
因為敗血症幾乎變成植物人，有三個月，他們的夢想幾乎停擺。父親重病
，背負六百萬貸款，院子又蓋到一半，兩個年輕的靈魂，就是無法放棄，
決定繼續走下去。凌晨五點起床，和工人一起鋤草整地，鋸木刨木，晚上
兄弟倆DIY做傢俱，還自己畫設計圖。一年後，老宅重新活起來。古樸
中還帶點創新。（無台呼，受訪者話講完，音樂結束共3分50秒）一位
外科醫師跟一位學醫院管理的年輕人，不顧家人反對，花了一年的時間，
克服萬難，上山修復百年古厝。兩個完全不懂建築的小伙子，憑著毅力和
勇氣，努力完成兒時的建築夢想，他們是什麼樣的心情？今天的樂活視窗
，一起來看他們的故事。這個院子，有兩位管家。他叫何培鈞，今年26
歲，這棟百年歷史的張家古宅，就是他發現的。從大二到當兵退伍，始終
念念不忘山中古宅，於是，他找來當醫師的表哥，希望能回復原本古宅的
樣貌。一個剛退伍，一個R1的外科醫師，憑著對建築夢想的一股傻勁，
兩個年輕的靈魂，貸款買下這裡，就這樣開始。沒有人看好，又繳不出貸
款，而讓培鈞最難過的，還有父親因為敗血症幾乎變成植物人，有三個月
，他們的夢想幾乎停擺。父親重病，背負六百萬貸款，院子又蓋到一半，
兩個年輕的靈魂，就是無法放棄，決定繼續走下去。凌晨五點起床，和工
人一起鋤草整地，鋸木刨木，晚上兄弟倆DIY做傢俱，還自己畫設計圖
。一年後，老宅重新活起來。古樸中還帶點創新。（無台呼，受訪者話講
完，音樂結束共3分50秒）一位外科醫師跟一位學醫院管理的年輕人，
不顧家人反對，花了一年的時間，克服萬難，上山修復百年古厝。兩個完
全不懂建築的小伙子，憑著毅力和勇氣，努力完成兒時的建築夢想，他們
是什麼樣的心情？今天的樂活視窗，一起來看他們的故事。這個院子，有
兩位管家。他叫何培鈞，今年26歲，這棟百年歷史的張家古宅，就是他
發現的。從大二到當兵退伍，始終念念不忘山中古宅，於是，他找來當醫
師的表哥，希望能回復原本古宅的樣貌。一個剛退伍，一個R1的外科醫
師，憑著對建築夢想的一股傻勁，兩個年輕的靈魂，貸款買下這裡，就這
樣開始。沒有人看好，又繳不出貸款，而讓培鈞最難過的，還有父親因為
敗血症幾乎變成植物人，有三個月，他們的夢想幾乎停擺。父親重病，背
負六百萬貸款，院子又蓋到一半，兩個年輕的靈魂，就是無法放棄，決定
繼續走下去。凌晨五點起床，和工人一起鋤草整地，鋸木刨木，晚上兄弟
倆DIY做傢俱，還自己畫設計圖。一年後，老宅重新活起來。古樸中還
帶點創新。（無台呼，受訪者話講完，音樂結束共3分50秒）一位外科
醫師跟一位學醫院管理的年輕人，不顧家人反對，花了一年的時間，克服
萬難，上山修復百年古厝。兩個完全不懂建築的小伙子，憑著毅力和勇氣
，努力完成兒時的建築夢想，他們是什麼樣的心情？今天的樂活視窗，一
起來看他們的故事。這個院子，有兩位管家。他叫何培鈞，今年26歲，
這棟百年歷史的張家古宅，就是他發現的。從大二到當兵退伍，始終念念
不忘山中古宅，於是，他找來當醫師的表哥，希望能回復原本古宅的樣貌
。一個剛退伍，一個R1的外科醫師，憑著對建築夢想的一股傻勁，兩個
年輕的靈魂，貸款買下這裡，就這樣開始。沒有人看好，又繳不出貸款，
而讓培鈞最難過的，還有父親因為敗血症幾乎變成植物人，有三個月，他
們的夢想幾乎停擺。父親重病，背負六百萬貸款，院子又蓋到一半，兩個
年輕的靈魂，就是無法放棄，決定繼續走下去。凌晨五點起床，和工人一
起鋤草整地，鋸木刨木，晚上兄弟倆DIY做傢俱，還自己畫設計圖。一
年後，老宅重新活起來。古樸中還帶點創新。（無台呼，受訪者話講完，
音樂結束共3分50秒）一位外科醫師跟一位學醫院管理的年輕人，不顧
家人反對，花了一年的時間，克服萬難，上山修復百年古厝。兩個完全不
懂建築的小伙子，憑著毅力和勇氣，努力完成兒時的建築夢想，他們是什
麼樣的心情？今天的樂活視窗，一起來看他們的故事。這個院子，有兩位
管家。他叫何培鈞，今年26歲，這棟百年歷史的張家古宅，就是他發現
的。從大二到當兵退伍，始終念念不忘山中古宅，於是，他找來當醫師的
表哥，希望能回復原本古宅的樣貌。一個剛退伍，一個R1的外科醫師，
憑著對建築夢想的一股傻勁，兩個年輕的靈魂，貸款買下這裡，就這樣開
始。沒有人看好，又繳不出貸款，而讓培鈞最難過的，還有父親因為敗血
症幾乎變成植物人，有三個月，他們的夢想幾乎停擺。父親重病，背負六
百萬貸款，院子又蓋到一半，兩個年輕的靈魂，就是無法放棄，決定繼續
走下去。凌晨五點起床，和工人一起鋤草整地，鋸木刨木，晚上兄弟倆D
IY做傢俱，還自己畫設計圖。一年後，老宅重新活起來。古樸中還帶點
創新。（無台呼，受訪者話講完，音樂結束共3分50秒）一位外科醫師
跟一位學醫院管理的年輕人，不顧家人反對，花了一年的時間，克服萬難
，上山修復百年古厝。兩個完全不懂建築的小伙子，憑著毅力和勇氣，努
力完成兒時的建築夢想，他們是什麼樣的心情？今天的樂活視窗，一起來
看他們的故事。這個院子，有兩位管家。他叫何培鈞，今年26歲，這棟
百年歷史的張家古宅，就是他發現的。從大二到當兵退伍，始終念念不忘
山中古宅，於是，他找來當醫師的表哥，希望能回復原本古宅的樣貌。一
個剛退伍，一個R1的外科醫師，憑著對建築夢想的一股傻勁，兩個年輕
的靈魂，貸款買下這裡，就這樣開始。沒有人看好，又繳不出貸款，而讓
培鈞最難過的，還有父親因為敗血症幾乎變成植物人，有三個月，他們的
夢想幾乎停擺。父親重病，背負六百萬貸款，院子又蓋到一半，兩個年輕
的靈魂，就是無法放棄，決定繼續走下去。凌晨五點起床，和工人一起鋤
草整地，鋸木刨木，晚上兄弟倆DIY做傢俱，還自己畫設計圖。一年後
，老宅重新活起來。古樸中還帶點創新。（無台呼，受訪者話講完，音樂
結束共3分50秒）一位外科醫師跟一位學醫院管理的年輕人，不顧家人
反對，花了一年的時間，克服萬難，上山修復百年古厝。兩個完全不懂建
築的小伙子，憑著毅力和勇氣，努力完成兒時的建築夢想，他們是什麼樣
的心情？今天的樂活視窗，一起來看他們的故事。這個院子，有兩位管家
。他叫何培鈞，今年26歲，這棟百年歷史的張家古宅，就是他發現的。
從大二到當兵退伍，始終念念不忘山中古宅，於是，他找來當醫師的表哥
，希望能回復原本古宅的樣貌。一個剛退伍，一個R1的外科醫師，憑著
對建築夢想的一股傻勁，兩個年輕的靈魂，貸款買下這裡，就這樣開始。
沒有人看好，又繳不出貸款，而讓培鈞最難過的，還有父親因為敗血症幾
乎變成植物人，有三個月，他們的夢想幾乎停擺。父親重病，背負六百萬
貸款，院子又蓋到一半，兩個年輕的靈魂，就是無法放棄，決定繼續走下
去。凌晨五點起床，和工人一起鋤草整地，鋸木刨木，晚上兄弟倆DIY
做傢俱，還自己畫設計圖。一年後，老宅重新活起來。古樸中還帶點創新
。（無台呼，受訪者話講完，音樂結束共3分50秒）一位外科醫師跟一
位學醫院管理的年輕人，不顧家人反對，花了一年的時間，克服萬難，上
山修復百年古厝。兩個完全不懂建築的小伙子，憑著毅力和勇氣，努力完
成兒時的建築夢想，他們是什麼樣的心情？今天的樂活視窗，一起來看他
們的故事。這個院子，有兩位管家。他叫何培鈞，今年26歲，這棟百年
歷史的張家古宅，就是他發現的。從大二到當兵退伍，始終念念不忘山中
古宅，於是，他找來當醫師的表哥，希望能回復原本古宅的樣貌。一個剛
退伍，一個R1的外科醫師，憑著對建築夢想的一股傻勁，兩個年輕的靈
魂，貸款買下這裡，就這樣開始。沒有人看好，又繳不出貸款，而讓培鈞
最難過的，還有父親因為敗血症幾乎變成植物人，有三個月，他們的夢想
幾乎停擺。父親重病，背負六百萬貸款，院子又蓋到一半，兩個年輕的靈
魂，就是無法放棄，決定繼續走下去。凌晨五點起床，和工人一起鋤草整
地，鋸木刨木，晚上兄弟倆DIY做傢俱，還自己畫設計圖。一年後，老
宅重新活起來。古樸中還帶點創新。（無台呼，受訪者話講完，音樂結束
共3分50秒）一位外科醫師跟一位學醫院管理的年輕人，不顧家人反對
，花了一年的時間，克服萬難，上山修復百年古厝。兩個完全不懂建築的
小伙子，憑著毅力和勇氣，努力完成兒時的建築夢想，他們是什麼樣的心
情？今天的樂活視窗，一起來看他們的故事。這個院子，有兩位管家。他
叫何培鈞，今年26歲，這棟百年歷史的張家古宅，就是他發現的。從大
二到當兵退伍，始終念念不忘山中古宅，於是，他找來當醫師的表哥，希
望能回復原本古宅的樣貌。一個剛退伍，一個R1的外科醫師，憑著對建
築夢想的一股傻勁，兩個年輕的靈魂，貸款買下這裡，就這樣開始。沒有
人看好，又繳不出貸款，而讓培鈞最難過的，還有父親因為敗血症幾乎變
成植物人，有三個月，他們的夢想幾乎停擺。父親重病，背負六百萬貸款
，院子又蓋到一半，兩個年輕的靈魂，就是無法放棄，決定繼續走下去。
凌晨五點起床，和工人一起鋤草整地，鋸木刨木，晚上兄弟倆DIY做傢
俱，還自己畫設計圖。一年後，老宅重新活起來。古樸中還帶點創新。（
無台呼，受訪者話講完，音樂結束共3分50秒）一位外科醫師跟一位學
醫院管理的年輕人，不顧家人反對，花了一年的時間，克服萬難，上山修
復百年古厝。兩個完全不懂建築的小伙子，憑著毅力和勇氣，努力完成兒
時的建築夢想，他們是什麼樣的心情？今天的樂活視窗，一起來看他們的
故事。這個院子，有兩位管家。他叫何培鈞，今年26歲，這棟百年歷史
的張家古宅，就是他發現的。從大二到當兵退伍，始終念念不忘山中古宅
，於是，他找來當醫師的表哥，希望能回復原本古宅的樣貌。一個剛退伍
，一個R1的外科醫師，憑著對建築夢想的一股傻勁，兩個年輕的靈魂，
貸款買下這裡，就這樣開始。沒有人看好，又繳不出貸款，而讓培鈞最難
過的，還有父親因為敗血症幾乎變成植物人，有三個月，他們的夢想幾乎
停擺。父親重病，背負六百萬貸款，院子又蓋到一半，兩個年輕的靈魂，
就是無法放棄，決定繼續走下去。凌晨五點起床，和工人一起鋤草整地，
鋸木刨木，晚上兄弟倆DIY做傢俱，還自己畫設計圖。一年後，老宅重
新活起來。古樸中還帶點創新。（無台呼，受訪者話講完，音樂結束共3
分50秒）一位外科醫師跟一位學醫院管理的年輕人，不顧家人反對，花
了一年的時間，克服萬難，上山修復百年古厝。兩個完全不懂建築的小伙
子，憑著毅力和勇氣，努力完成兒時的建築夢想，他們是什麼樣的心情？
今天的樂活視窗，一起來看他們的故事。這個院子，有兩位管家。他叫何
培鈞，今年26歲，這棟百年歷史的張家古宅，就是他發現的。從大二到
當兵退伍，始終念念不忘山中古宅，於是，他找來當醫師的表哥，希望能
回復原本古宅的樣貌。一個剛退伍，一個R1的外科醫師，憑著對建築夢
想的一股傻勁，兩個年輕的靈魂，貸款買下這裡，就這樣開始。沒有人看
好，又繳不出貸款，而讓培鈞最難過的，還有父親因為敗血症幾乎變成植
物人，有三個月，他們的夢想幾乎停擺。父親重病，背負六百萬貸款，院
子又蓋到一半，兩個年輕的靈魂，就是無法放棄，決定繼續走下去。凌晨
五點起床，和工人一起鋤草整地，鋸木刨木，晚上兄弟倆DIY做傢俱，
還自己畫設計圖。一年後，老宅重新活起來。古樸中還帶點創新。（無台
呼，受訪者話講完，音樂結束共3分50秒）
