隨著物價攀升，平價商品格外受歡迎，二手書也異軍突起，不過目前二手
書客群集中在30歲以上的年齡層，E化的年輕族群接受度不高，也成為
二手書店未來經營的最大挑戰。泛黃的書籍，擺在架子上等待買家青睞，
雖然身價遠不如新書，不過在物價高漲的時代，二手書卻格外受歡迎。價
格優勢，讓二手書流通率明顯增加，不過客戶年齡層卻成為最大的經營瓶
頸。目前二手書克群集中在30歲以上的年齡層，為了創造更多客層，除
了二手書，業者也嘗試經營二手CD，不過有別於二手書的篩選，二手C
D比較著重版權，版權不清的產品往往是業者拒收的原因。隨著物價攀升
，平價商品格外受歡迎，二手書也異軍突起，不過目前二手書客群集中在
30歲以上的年齡層，E化的年輕族群接受度不高，也成為二手書店未來
經營的最大挑戰。泛黃的書籍，擺在架子上等待買家青睞，雖然身價遠不
如新書，不過在物價高漲的時代，二手書卻格外受歡迎。價格優勢，讓二
手書流通率明顯增加，不過客戶年齡層卻成為最大的經營瓶頸。目前二手
書克群集中在30歲以上的年齡層，為了創造更多客層，除了二手書，業
者也嘗試經營二手CD，不過有別於二手書的篩選，二手CD比較著重版
權，版權不清的產品往往是業者拒收的原因。隨著物價攀升，平價商品格
外受歡迎，二手書也異軍突起，不過目前二手書客群集中在30歲以上的
年齡層，E化的年輕族群接受度不高，也成為二手書店未來經營的最大挑
戰。泛黃的書籍，擺在架子上等待買家青睞，雖然身價遠不如新書，不過
在物價高漲的時代，二手書卻格外受歡迎。價格優勢，讓二手書流通率明
顯增加，不過客戶年齡層卻成為最大的經營瓶頸。目前二手書克群集中在
30歲以上的年齡層，為了創造更多客層，除了二手書，業者也嘗試經營
二手CD，不過有別於二手書的篩選，二手CD比較著重版權，版權不清
的產品往往是業者拒收的原因。隨著物價攀升，平價商品格外受歡迎，二
手書也異軍突起，不過目前二手書客群集中在30歲以上的年齡層，E化
的年輕族群接受度不高，也成為二手書店未來經營的最大挑戰。泛黃的書
籍，擺在架子上等待買家青睞，雖然身價遠不如新書，不過在物價高漲的
時代，二手書卻格外受歡迎。價格優勢，讓二手書流通率明顯增加，不過
客戶年齡層卻成為最大的經營瓶頸。目前二手書克群集中在30歲以上的
年齡層，為了創造更多客層，除了二手書，業者也嘗試經營二手CD，不
過有別於二手書的篩選，二手CD比較著重版權，版權不清的產品往往是
業者拒收的原因。
