上百位台南七股地區的民眾、今天到台北陳情，他們表示、住家旁邊的'
氣象雷達站'運轉五年多以來，不但附近有多人罹患神經病變、還有幾名
兒童變成了智障，居民懷疑雷達站的電磁波、就是讓他們的生病的原因，
受害民眾向總統府提出抗議書，並且要求政府趕快把雷達站搬走。阿嬤帶
著小朋友，跪在總統府前面，控訴氣象局在台南鹽埕村設置氣象雷達，害
他們6年來每天活在電磁波陰影中。6歲的小孫女因而發展遲緩，現在領
有重度智能障礙手冊。另外一位阿媽的孫子也是一樣，讓阿媽不知道該怎
麼辦。攤在地上的都是當地居民的身心障礙手冊，環保聯盟表示，沒有設
雷達站之前，當地只有10位村民領有手冊，短短六年，增加到34位，
爆?3.4倍。兩位阿媽北上到總統府陳情，上百位當地村民，也同步在
雷達站現場拉起白布條抗議。居民將生病的原因歸咎於氣象雷達站的電磁
波太強，但氣象局不這麼認為。但是氣象局的說法，當地居民不能接受，
要求氣象站雷達立刻遷走，否則不排除長期抗爭。上百位台南七股地區的
民眾、今天到台北陳情，他們表示、住家旁邊的'氣象雷達站'運轉五年
多以來，不但附近有多人罹患神經病變、還有幾名兒童變成了智障，居民
懷疑雷達站的電磁波、就是讓他們的生病的原因，受害民眾向總統府提出
抗議書，並且要求政府趕快把雷達站搬走。阿嬤帶著小朋友，跪在總統府
前面，控訴氣象局在台南鹽埕村設置氣象雷達，害他們6年來每天活在電
磁波陰影中。6歲的小孫女因而發展遲緩，現在領有重度智能障礙手冊。
另外一位阿媽的孫子也是一樣，讓阿媽不知道該怎麼辦。攤在地上的都是
當地居民的身心障礙手冊，環保聯盟表示，沒有設雷達站之前，當地只有
10位村民領有手冊，短短六年，增加到34位，爆?3.4倍。兩位阿
媽北上到總統府陳情，上百位當地村民，也同步在雷達站現場拉起白布條
抗議。居民將生病的原因歸咎於氣象雷達站的電磁波太強，但氣象局不這
麼認為。但是氣象局的說法，當地居民不能接受，要求氣象站雷達立刻遷
走，否則不排除長期抗爭。上百位台南七股地區的民眾、今天到台北陳情
，他們表示、住家旁邊的'氣象雷達站'運轉五年多以來，不但附近有多
人罹患神經病變、還有幾名兒童變成了智障，居民懷疑雷達站的電磁波、
就是讓他們的生病的原因，受害民眾向總統府提出抗議書，並且要求政府
趕快把雷達站搬走。阿嬤帶著小朋友，跪在總統府前面，控訴氣象局在台
南鹽埕村設置氣象雷達，害他們6年來每天活在電磁波陰影中。6歲的小
孫女因而發展遲緩，現在領有重度智能障礙手冊。另外一位阿媽的孫子也
是一樣，讓阿媽不知道該怎麼辦。攤在地上的都是當地居民的身心障礙手
冊，環保聯盟表示，沒有設雷達站之前，當地只有10位村民領有手冊，
短短六年，增加到34位，爆?3.4倍。兩位阿媽北上到總統府陳情，
上百位當地村民，也同步在雷達站現場拉起白布條抗議。居民將生病的原
因歸咎於氣象雷達站的電磁波太強，但氣象局不這麼認為。但是氣象局的
說法，當地居民不能接受，要求氣象站雷達立刻遷走，否則不排除長期抗
爭。上百位台南七股地區的民眾、今天到台北陳情，他們表示、住家旁邊
的'氣象雷達站'運轉五年多以來，不但附近有多人罹患神經病變、還有
幾名兒童變成了智障，居民懷疑雷達站的電磁波、就是讓他們的生病的原
因，受害民眾向總統府提出抗議書，並且要求政府趕快把雷達站搬走。阿
嬤帶著小朋友，跪在總統府前面，控訴氣象局在台南鹽埕村設置氣象雷達
，害他們6年來每天活在電磁波陰影中。6歲的小孫女因而發展遲緩，現
在領有重度智能障礙手冊。另外一位阿媽的孫子也是一樣，讓阿媽不知道
該怎麼辦。攤在地上的都是當地居民的身心障礙手冊，環保聯盟表示，沒
有設雷達站之前，當地只有10位村民領有手冊，短短六年，增加到34
位，爆?3.4倍。兩位阿媽北上到總統府陳情，上百位當地村民，也同
步在雷達站現場拉起白布條抗議。居民將生病的原因歸咎於氣象雷達站的
電磁波太強，但氣象局不這麼認為。但是氣象局的說法，當地居民不能接
受，要求氣象站雷達立刻遷走，否則不排除長期抗爭。上百位台南七股地
區的民眾、今天到台北陳情，他們表示、住家旁邊的'氣象雷達站'運轉
五年多以來，不但附近有多人罹患神經病變、還有幾名兒童變成了智障，
居民懷疑雷達站的電磁波、就是讓他們的生病的原因，受害民眾向總統府
提出抗議書，並且要求政府趕快把雷達站搬走。阿嬤帶著小朋友，跪在總
統府前面，控訴氣象局在台南鹽埕村設置氣象雷達，害他們6年來每天活
在電磁波陰影中。6歲的小孫女因而發展遲緩，現在領有重度智能障礙手
冊。另外一位阿媽的孫子也是一樣，讓阿媽不知道該怎麼辦。攤在地上的
都是當地居民的身心障礙手冊，環保聯盟表示，沒有設雷達站之前，當地
只有10位村民領有手冊，短短六年，增加到34位，爆?3.4倍。兩
位阿媽北上到總統府陳情，上百位當地村民，也同步在雷達站現場拉起白
布條抗議。居民將生病的原因歸咎於氣象雷達站的電磁波太強，但氣象局
不這麼認為。但是氣象局的說法，當地居民不能接受，要求氣象站雷達立
刻遷走，否則不排除長期抗爭。上百位台南七股地區的民眾、今天到台北
陳情，他們表示、住家旁邊的'氣象雷達站'運轉五年多以來，不但附近
有多人罹患神經病變、還有幾名兒童變成了智障，居民懷疑雷達站的電磁
波、就是讓他們的生病的原因，受害民眾向總統府提出抗議書，並且要求
政府趕快把雷達站搬走。阿嬤帶著小朋友，跪在總統府前面，控訴氣象局
在台南鹽埕村設置氣象雷達，害他們6年來每天活在電磁波陰影中。6歲
的小孫女因而發展遲緩，現在領有重度智能障礙手冊。另外一位阿媽的孫
子也是一樣，讓阿媽不知道該怎麼辦。攤在地上的都是當地居民的身心障
礙手冊，環保聯盟表示，沒有設雷達站之前，當地只有10位村民領有手
冊，短短六年，增加到34位，爆?3.4倍。兩位阿媽北上到總統府陳
情，上百位當地村民，也同步在雷達站現場拉起白布條抗議。居民將生病
的原因歸咎於氣象雷達站的電磁波太強，但氣象局不這麼認為。但是氣象
局的說法，當地居民不能接受，要求氣象站雷達立刻遷走，否則不排除長
期抗爭。上百位台南七股地區的民眾、今天到台北陳情，他們表示、住家
旁邊的'氣象雷達站'運轉五年多以來，不但附近有多人罹患神經病變、
還有幾名兒童變成了智障，居民懷疑雷達站的電磁波、就是讓他們的生病
的原因，受害民眾向總統府提出抗議書，並且要求政府趕快把雷達站搬走
。阿嬤帶著小朋友，跪在總統府前面，控訴氣象局在台南鹽埕村設置氣象
雷達，害他們6年來每天活在電磁波陰影中。6歲的小孫女因而發展遲緩
，現在領有重度智能障礙手冊。另外一位阿媽的孫子也是一樣，讓阿媽不
知道該怎麼辦。攤在地上的都是當地居民的身心障礙手冊，環保聯盟表示
，沒有設雷達站之前，當地只有10位村民領有手冊，短短六年，增加到
34位，爆?3.4倍。兩位阿媽北上到總統府陳情，上百位當地村民，
也同步在雷達站現場拉起白布條抗議。居民將生病的原因歸咎於氣象雷達
站的電磁波太強，但氣象局不這麼認為。但是氣象局的說法，當地居民不
能接受，要求氣象站雷達立刻遷走，否則不排除長期抗爭。上百位台南七
股地區的民眾、今天到台北陳情，他們表示、住家旁邊的'氣象雷達站'
運轉五年多以來，不但附近有多人罹患神經病變、還有幾名兒童變成了智
障，居民懷疑雷達站的電磁波、就是讓他們的生病的原因，受害民眾向總
統府提出抗議書，並且要求政府趕快把雷達站搬走。阿嬤帶著小朋友，跪
在總統府前面，控訴氣象局在台南鹽埕村設置氣象雷達，害他們6年來每
天活在電磁波陰影中。6歲的小孫女因而發展遲緩，現在領有重度智能障
礙手冊。另外一位阿媽的孫子也是一樣，讓阿媽不知道該怎麼辦。攤在地
上的都是當地居民的身心障礙手冊，環保聯盟表示，沒有設雷達站之前，
當地只有10位村民領有手冊，短短六年，增加到34位，爆?3.4倍
。兩位阿媽北上到總統府陳情，上百位當地村民，也同步在雷達站現場拉
起白布條抗議。居民將生病的原因歸咎於氣象雷達站的電磁波太強，但氣
象局不這麼認為。但是氣象局的說法，當地居民不能接受，要求氣象站雷
達立刻遷走，否則不排除長期抗爭。
