伊拉克首都巴格達的一間酒吧，21號清晨，發生爆炸事件，有兩個人被
炸傷．此外，日前遭到破壞的伊拉克油田，經過連夜搶修之後，目前已經
恢復供油。在此同時，伊拉克臨時政府，也公佈重大政策，宣布動員所有
的治安部隊，全力打擊恐怖活動．這家酒吧在發生爆炸之後，隨即引發大
火，把店內燒得面目全非，有兩個人受傷。另外，巿區內的一間巴勒斯坦
酒店，則在前一天晚間爆發激烈槍戰，巴勒斯坦酒店目前是許多國際媒體
與外國包商的總部，所幸這次的槍戰並沒有造成傷亡。而好消息是，伊國
南部上週遭受攻擊的輸油管，其中位於巴斯拉的油管已經在21號完成搶
修，恢復供油，油管目前也受到嚴密的保護。聯軍發言人安吉羅伊拉克南
方石油公司表示，另一條油管還在搶修當中，目前並沒有恢復供油的時間
表。此外，由於再過不到10天伊拉克主權就要移交，為了防範再次爆發
重大攻擊事件，伊拉克臨時政府總理阿拉威20號宣布整頓計畫，包括軍
隊在內的所有治安部隊，將全體動員，聯手打擊恐怖活動。伊國臨時政府
總理阿拉威阿拉威強調，伊拉克高層國防官員與內政部將直接聽命於他本
人，各地軍警首長也有提供報告的責任，而現有的伊拉克民防軍則將改名
為伊拉克國民衛隊，並交由軍方指揮，縱使在兵力穩固後，還是需要國際
的協防。伊國臨時政府總理阿拉威阿拉威強調，這項指揮系統與軍事的重
大變革，是為了能夠有效對付境內的反抗勢力，同時也是為伊拉克日後的
安全管理體系打下基礎，英美高層也已經知道這項計畫的內容。伊拉克首
都巴格達的一間酒吧，21號清晨，發生爆炸事件，有兩個人被炸傷．此
外，日前遭到破壞的伊拉克油田，經過連夜搶修之後，目前已經恢復供油
。在此同時，伊拉克臨時政府，也公佈重大政策，宣布動員所有的治安部
隊，全力打擊恐怖活動．這家酒吧在發生爆炸之後，隨即引發大火，把店
內燒得面目全非，有兩個人受傷。另外，巿區內的一間巴勒斯坦酒店，則
在前一天晚間爆發激烈槍戰，巴勒斯坦酒店目前是許多國際媒體與外國包
商的總部，所幸這次的槍戰並沒有造成傷亡。而好消息是，伊國南部上週
遭受攻擊的輸油管，其中位於巴斯拉的油管已經在21號完成搶修，恢復
供油，油管目前也受到嚴密的保護。聯軍發言人安吉羅伊拉克南方石油公
司表示，另一條油管還在搶修當中，目前並沒有恢復供油的時間表。此外
，由於再過不到10天伊拉克主權就要移交，為了防範再次爆發重大攻擊
事件，伊拉克臨時政府總理阿拉威20號宣布整頓計畫，包括軍隊在內的
所有治安部隊，將全體動員，聯手打擊恐怖活動。伊國臨時政府總理阿拉
威阿拉威強調，伊拉克高層國防官員與內政部將直接聽命於他本人，各地
軍警首長也有提供報告的責任，而現有的伊拉克民防軍則將改名為伊拉克
國民衛隊，並交由軍方指揮，縱使在兵力穩固後，還是需要國際的協防。
伊國臨時政府總理阿拉威阿拉威強調，這項指揮系統與軍事的重大變革，
是為了能夠有效對付境內的反抗勢力，同時也是為伊拉克日後的安全管理
體系打下基礎，英美高層也已經知道這項計畫的內容。伊拉克首都巴格達
的一間酒吧，21號清晨，發生爆炸事件，有兩個人被炸傷．此外，日前
遭到破壞的伊拉克油田，經過連夜搶修之後，目前已經恢復供油。在此同
時，伊拉克臨時政府，也公佈重大政策，宣布動員所有的治安部隊，全力
打擊恐怖活動．這家酒吧在發生爆炸之後，隨即引發大火，把店內燒得面
目全非，有兩個人受傷。另外，巿區內的一間巴勒斯坦酒店，則在前一天
晚間爆發激烈槍戰，巴勒斯坦酒店目前是許多國際媒體與外國包商的總部
，所幸這次的槍戰並沒有造成傷亡。而好消息是，伊國南部上週遭受攻擊
的輸油管，其中位於巴斯拉的油管已經在21號完成搶修，恢復供油，油
管目前也受到嚴密的保護。聯軍發言人安吉羅伊拉克南方石油公司表示，
另一條油管還在搶修當中，目前並沒有恢復供油的時間表。此外，由於再
過不到10天伊拉克主權就要移交，為了防範再次爆發重大攻擊事件，伊
拉克臨時政府總理阿拉威20號宣布整頓計畫，包括軍隊在內的所有治安
部隊，將全體動員，聯手打擊恐怖活動。伊國臨時政府總理阿拉威阿拉威
強調，伊拉克高層國防官員與內政部將直接聽命於他本人，各地軍警首長
也有提供報告的責任，而現有的伊拉克民防軍則將改名為伊拉克國民衛隊
，並交由軍方指揮，縱使在兵力穩固後，還是需要國際的協防。伊國臨時
政府總理阿拉威阿拉威強調，這項指揮系統與軍事的重大變革，是為了能
夠有效對付境內的反抗勢力，同時也是為伊拉克日後的安全管理體系打下
基礎，英美高層也已經知道這項計畫的內容。伊拉克首都巴格達的一間酒
吧，21號清晨，發生爆炸事件，有兩個人被炸傷．此外，日前遭到破壞
的伊拉克油田，經過連夜搶修之後，目前已經恢復供油。在此同時，伊拉
克臨時政府，也公佈重大政策，宣布動員所有的治安部隊，全力打擊恐怖
活動．這家酒吧在發生爆炸之後，隨即引發大火，把店內燒得面目全非，
有兩個人受傷。另外，巿區內的一間巴勒斯坦酒店，則在前一天晚間爆發
激烈槍戰，巴勒斯坦酒店目前是許多國際媒體與外國包商的總部，所幸這
次的槍戰並沒有造成傷亡。而好消息是，伊國南部上週遭受攻擊的輸油管
，其中位於巴斯拉的油管已經在21號完成搶修，恢復供油，油管目前也
受到嚴密的保護。聯軍發言人安吉羅伊拉克南方石油公司表示，另一條油
管還在搶修當中，目前並沒有恢復供油的時間表。此外，由於再過不到1
0天伊拉克主權就要移交，為了防範再次爆發重大攻擊事件，伊拉克臨時
政府總理阿拉威20號宣布整頓計畫，包括軍隊在內的所有治安部隊，將
全體動員，聯手打擊恐怖活動。伊國臨時政府總理阿拉威阿拉威強調，伊
拉克高層國防官員與內政部將直接聽命於他本人，各地軍警首長也有提供
報告的責任，而現有的伊拉克民防軍則將改名為伊拉克國民衛隊，並交由
軍方指揮，縱使在兵力穩固後，還是需要國際的協防。伊國臨時政府總理
阿拉威阿拉威強調，這項指揮系統與軍事的重大變革，是為了能夠有效對
付境內的反抗勢力，同時也是為伊拉克日後的安全管理體系打下基礎，英
美高層也已經知道這項計畫的內容。伊拉克首都巴格達的一間酒吧，21
號清晨，發生爆炸事件，有兩個人被炸傷．此外，日前遭到破壞的伊拉克
油田，經過連夜搶修之後，目前已經恢復供油。在此同時，伊拉克臨時政
府，也公佈重大政策，宣布動員所有的治安部隊，全力打擊恐怖活動．這
家酒吧在發生爆炸之後，隨即引發大火，把店內燒得面目全非，有兩個人
受傷。另外，巿區內的一間巴勒斯坦酒店，則在前一天晚間爆發激烈槍戰
，巴勒斯坦酒店目前是許多國際媒體與外國包商的總部，所幸這次的槍戰
並沒有造成傷亡。而好消息是，伊國南部上週遭受攻擊的輸油管，其中位
於巴斯拉的油管已經在21號完成搶修，恢復供油，油管目前也受到嚴密
的保護。聯軍發言人安吉羅伊拉克南方石油公司表示，另一條油管還在搶
修當中，目前並沒有恢復供油的時間表。此外，由於再過不到10天伊拉
克主權就要移交，為了防範再次爆發重大攻擊事件，伊拉克臨時政府總理
阿拉威20號宣布整頓計畫，包括軍隊在內的所有治安部隊，將全體動員
，聯手打擊恐怖活動。伊國臨時政府總理阿拉威阿拉威強調，伊拉克高層
國防官員與內政部將直接聽命於他本人，各地軍警首長也有提供報告的責
任，而現有的伊拉克民防軍則將改名為伊拉克國民衛隊，並交由軍方指揮
，縱使在兵力穩固後，還是需要國際的協防。伊國臨時政府總理阿拉威阿
拉威強調，這項指揮系統與軍事的重大變革，是為了能夠有效對付境內的
反抗勢力，同時也是為伊拉克日後的安全管理體系打下基礎，英美高層也
已經知道這項計畫的內容。伊拉克首都巴格達的一間酒吧，21號清晨，
發生爆炸事件，有兩個人被炸傷．此外，日前遭到破壞的伊拉克油田，經
過連夜搶修之後，目前已經恢復供油。在此同時，伊拉克臨時政府，也公
佈重大政策，宣布動員所有的治安部隊，全力打擊恐怖活動．這家酒吧在
發生爆炸之後，隨即引發大火，把店內燒得面目全非，有兩個人受傷。另
外，巿區內的一間巴勒斯坦酒店，則在前一天晚間爆發激烈槍戰，巴勒斯
坦酒店目前是許多國際媒體與外國包商的總部，所幸這次的槍戰並沒有造
成傷亡。而好消息是，伊國南部上週遭受攻擊的輸油管，其中位於巴斯拉
的油管已經在21號完成搶修，恢復供油，油管目前也受到嚴密的保護。
聯軍發言人安吉羅伊拉克南方石油公司表示，另一條油管還在搶修當中，
目前並沒有恢復供油的時間表。此外，由於再過不到10天伊拉克主權就
要移交，為了防範再次爆發重大攻擊事件，伊拉克臨時政府總理阿拉威2
0號宣布整頓計畫，包括軍隊在內的所有治安部隊，將全體動員，聯手打
擊恐怖活動。伊國臨時政府總理阿拉威阿拉威強調，伊拉克高層國防官員
與內政部將直接聽命於他本人，各地軍警首長也有提供報告的責任，而現
有的伊拉克民防軍則將改名為伊拉克國民衛隊，並交由軍方指揮，縱使在
兵力穩固後，還是需要國際的協防。伊國臨時政府總理阿拉威阿拉威強調
，這項指揮系統與軍事的重大變革，是為了能夠有效對付境內的反抗勢力
，同時也是為伊拉克日後的安全管理體系打下基礎，英美高層也已經知道
這項計畫的內容。伊拉克首都巴格達的一間酒吧，21號清晨，發生爆炸
事件，有兩個人被炸傷．此外，日前遭到破壞的伊拉克油田，經過連夜搶
修之後，目前已經恢復供油。在此同時，伊拉克臨時政府，也公佈重大政
策，宣布動員所有的治安部隊，全力打擊恐怖活動．這家酒吧在發生爆炸
之後，隨即引發大火，把店內燒得面目全非，有兩個人受傷。另外，巿區
內的一間巴勒斯坦酒店，則在前一天晚間爆發激烈槍戰，巴勒斯坦酒店目
前是許多國際媒體與外國包商的總部，所幸這次的槍戰並沒有造成傷亡。
而好消息是，伊國南部上週遭受攻擊的輸油管，其中位於巴斯拉的油管已
經在21號完成搶修，恢復供油，油管目前也受到嚴密的保護。聯軍發言
人安吉羅伊拉克南方石油公司表示，另一條油管還在搶修當中，目前並沒
有恢復供油的時間表。此外，由於再過不到10天伊拉克主權就要移交，
為了防範再次爆發重大攻擊事件，伊拉克臨時政府總理阿拉威20號宣布
整頓計畫，包括軍隊在內的所有治安部隊，將全體動員，聯手打擊恐怖活
動。伊國臨時政府總理阿拉威阿拉威強調，伊拉克高層國防官員與內政部
將直接聽命於他本人，各地軍警首長也有提供報告的責任，而現有的伊拉
克民防軍則將改名為伊拉克國民衛隊，並交由軍方指揮，縱使在兵力穩固
後，還是需要國際的協防。伊國臨時政府總理阿拉威阿拉威強調，這項指
揮系統與軍事的重大變革，是為了能夠有效對付境內的反抗勢力，同時也
是為伊拉克日後的安全管理體系打下基礎，英美高層也已經知道這項計畫
的內容。伊拉克首都巴格達的一間酒吧，21號清晨，發生爆炸事件，有
兩個人被炸傷．此外，日前遭到破壞的伊拉克油田，經過連夜搶修之後，
目前已經恢復供油。在此同時，伊拉克臨時政府，也公佈重大政策，宣布
動員所有的治安部隊，全力打擊恐怖活動．這家酒吧在發生爆炸之後，隨
即引發大火，把店內燒得面目全非，有兩個人受傷。另外，巿區內的一間
巴勒斯坦酒店，則在前一天晚間爆發激烈槍戰，巴勒斯坦酒店目前是許多
國際媒體與外國包商的總部，所幸這次的槍戰並沒有造成傷亡。而好消息
是，伊國南部上週遭受攻擊的輸油管，其中位於巴斯拉的油管已經在21
號完成搶修，恢復供油，油管目前也受到嚴密的保護。聯軍發言人安吉羅
伊拉克南方石油公司表示，另一條油管還在搶修當中，目前並沒有恢復供
油的時間表。此外，由於再過不到10天伊拉克主權就要移交，為了防範
再次爆發重大攻擊事件，伊拉克臨時政府總理阿拉威20號宣布整頓計畫
，包括軍隊在內的所有治安部隊，將全體動員，聯手打擊恐怖活動。伊國
臨時政府總理阿拉威阿拉威強調，伊拉克高層國防官員與內政部將直接聽
命於他本人，各地軍警首長也有提供報告的責任，而現有的伊拉克民防軍
則將改名為伊拉克國民衛隊，並交由軍方指揮，縱使在兵力穩固後，還是
需要國際的協防。伊國臨時政府總理阿拉威阿拉威強調，這項指揮系統與
軍事的重大變革，是為了能夠有效對付境內的反抗勢力，同時也是為伊拉
克日後的安全管理體系打下基礎，英美高層也已經知道這項計畫的內容。
