愈來愈多專業人才流向對岸，連醫師也不例外，廈門長庚醫院將在十一月
開幕，會從台灣外派上百名醫師，這麼大規模的醫事人力流動引發立委關
切，衛生署表示，會主動了解這項舉動，會不會影響到臺灣患者的就醫品
質，陸委會主委陳明通說，如果會衝擊台灣，將會採取限制措施。長庚醫
院佈局中國，廈門長庚醫院即將在下個月開幕，醫院人手將大規模從台灣
調派，估計超過百人，也使得長庚在臺灣的五大院區門診表下個月起將大
幅更動，引發立委關切。除了長庚醫院佈局廈門外，秀傳紀念醫院集團、
宏恩醫院、桃園壢新醫院都在中國成立據點。而中國醫療市場的龐大商機
，也吸引財團進駐，旺旺集團成立的旺旺醫院2005年底在長沙開業、
明基電通選在南京和蘇州，福特六和集團在昆山、寶成集團在廣州等地的
醫院正在興建，這股風潮下，台灣的醫事人力也陸續流向對岸，民間醫療
團體憂心，台灣既有的醫療品質，會否受到影響。每年有一千四百名醫學
院畢業生投入就業市場，醫學院普遍認為，臺灣的醫事人力的確接近飽和
，也提醒政府應該掌握兩岸醫事專業人才流動的狀況，除了顧及台灣患者
權益，也應該替醫學院學生拓展未來的路。愈來愈多專業人才流向對岸，
連醫師也不例外，廈門長庚醫院將在十一月開幕，會從台灣外派上百名醫
師，這麼大規模的醫事人力流動引發立委關切，衛生署表示，會主動了解
這項舉動，會不會影響到臺灣患者的就醫品質，陸委會主委陳明通說，如
果會衝擊台灣，將會採取限制措施。長庚醫院佈局中國，廈門長庚醫院即
將在下個月開幕，醫院人手將大規模從台灣調派，估計超過百人，也使得
長庚在臺灣的五大院區門診表下個月起將大幅更動，引發立委關切。除了
長庚醫院佈局廈門外，秀傳紀念醫院集團、宏恩醫院、桃園壢新醫院都在
中國成立據點。而中國醫療市場的龐大商機，也吸引財團進駐，旺旺集團
成立的旺旺醫院2005年底在長沙開業、明基電通選在南京和蘇州，福
特六和集團在昆山、寶成集團在廣州等地的醫院正在興建，這股風潮下，
台灣的醫事人力也陸續流向對岸，民間醫療團體憂心，台灣既有的醫療品
質，會否受到影響。每年有一千四百名醫學院畢業生投入就業市場，醫學
院普遍認為，臺灣的醫事人力的確接近飽和，也提醒政府應該掌握兩岸醫
事專業人才流動的狀況，除了顧及台灣患者權益，也應該替醫學院學生拓
展未來的路。愈來愈多專業人才流向對岸，連醫師也不例外，廈門長庚醫
院將在十一月開幕，會從台灣外派上百名醫師，這麼大規模的醫事人力流
動引發立委關切，衛生署表示，會主動了解這項舉動，會不會影響到臺灣
患者的就醫品質，陸委會主委陳明通說，如果會衝擊台灣，將會採取限制
措施。長庚醫院佈局中國，廈門長庚醫院即將在下個月開幕，醫院人手將
大規模從台灣調派，估計超過百人，也使得長庚在臺灣的五大院區門診表
下個月起將大幅更動，引發立委關切。除了長庚醫院佈局廈門外，秀傳紀
念醫院集團、宏恩醫院、桃園壢新醫院都在中國成立據點。而中國醫療市
場的龐大商機，也吸引財團進駐，旺旺集團成立的旺旺醫院2005年底
在長沙開業、明基電通選在南京和蘇州，福特六和集團在昆山、寶成集團
在廣州等地的醫院正在興建，這股風潮下，台灣的醫事人力也陸續流向對
岸，民間醫療團體憂心，台灣既有的醫療品質，會否受到影響。每年有一
千四百名醫學院畢業生投入就業市場，醫學院普遍認為，臺灣的醫事人力
的確接近飽和，也提醒政府應該掌握兩岸醫事專業人才流動的狀況，除了
顧及台灣患者權益，也應該替醫學院學生拓展未來的路。愈來愈多專業人
才流向對岸，連醫師也不例外，廈門長庚醫院將在十一月開幕，會從台灣
外派上百名醫師，這麼大規模的醫事人力流動引發立委關切，衛生署表示
，會主動了解這項舉動，會不會影響到臺灣患者的就醫品質，陸委會主委
陳明通說，如果會衝擊台灣，將會採取限制措施。長庚醫院佈局中國，廈
門長庚醫院即將在下個月開幕，醫院人手將大規模從台灣調派，估計超過
百人，也使得長庚在臺灣的五大院區門診表下個月起將大幅更動，引發立
委關切。除了長庚醫院佈局廈門外，秀傳紀念醫院集團、宏恩醫院、桃園
壢新醫院都在中國成立據點。而中國醫療市場的龐大商機，也吸引財團進
駐，旺旺集團成立的旺旺醫院2005年底在長沙開業、明基電通選在南
京和蘇州，福特六和集團在昆山、寶成集團在廣州等地的醫院正在興建，
這股風潮下，台灣的醫事人力也陸續流向對岸，民間醫療團體憂心，台灣
既有的醫療品質，會否受到影響。每年有一千四百名醫學院畢業生投入就
業市場，醫學院普遍認為，臺灣的醫事人力的確接近飽和，也提醒政府應
該掌握兩岸醫事專業人才流動的狀況，除了顧及台灣患者權益，也應該替
醫學院學生拓展未來的路。愈來愈多專業人才流向對岸，連醫師也不例外
，廈門長庚醫院將在十一月開幕，會從台灣外派上百名醫師，這麼大規模
的醫事人力流動引發立委關切，衛生署表示，會主動了解這項舉動，會不
會影響到臺灣患者的就醫品質，陸委會主委陳明通說，如果會衝擊台灣，
將會採取限制措施。長庚醫院佈局中國，廈門長庚醫院即將在下個月開幕
，醫院人手將大規模從台灣調派，估計超過百人，也使得長庚在臺灣的五
大院區門診表下個月起將大幅更動，引發立委關切。除了長庚醫院佈局廈
門外，秀傳紀念醫院集團、宏恩醫院、桃園壢新醫院都在中國成立據點。
而中國醫療市場的龐大商機，也吸引財團進駐，旺旺集團成立的旺旺醫院
2005年底在長沙開業、明基電通選在南京和蘇州，福特六和集團在昆
山、寶成集團在廣州等地的醫院正在興建，這股風潮下，台灣的醫事人力
也陸續流向對岸，民間醫療團體憂心，台灣既有的醫療品質，會否受到影
響。每年有一千四百名醫學院畢業生投入就業市場，醫學院普遍認為，臺
灣的醫事人力的確接近飽和，也提醒政府應該掌握兩岸醫事專業人才流動
的狀況，除了顧及台灣患者權益，也應該替醫學院學生拓展未來的路。
