中國國家航天局22號在北京宣佈，探月衛星「嫦娥一號」預計將在24
號到26號，視天候情況發射升空。中國第一個自行研發製造的探月衛星
「嫦娥一號」，將從四川省的西昌衛星發射中心升空，發射台與運載火箭
都已經準備就緒，預計最佳時間是24號傍晚六點升空。衛星配備了攝影
機以及X光探測器，將用來拍攝月球表面的三D影像，並研究月球表面塵
土。如果任務順利，「嫦娥一號」將在11月5號進入月球軌道，11月
中旬開始將首批影像傳回地球。過去幾次中共重要會議後就會發射航太衛
星，以突顯中共與國家發展關係，中國第一個載人太空船神舟五號就是在
2003年10月中共十六屆三中全會閉幕的第二天發射，神舟六號也在
2005年10月，五中全會閉幕的第二天發射了，這次也有慶祝十七屆
一中全會閉幕的味道。中國國家航天局22號在北京宣佈，探月衛星「嫦
娥一號」預計將在24號到26號，視天候情況發射升空。中國第一個自
行研發製造的探月衛星「嫦娥一號」，將從四川省的西昌衛星發射中心升
空，發射台與運載火箭都已經準備就緒，預計最佳時間是24號傍晚六點
升空。衛星配備了攝影機以及X光探測器，將用來拍攝月球表面的三D影
像，並研究月球表面塵土。如果任務順利，「嫦娥一號」將在11月5號
進入月球軌道，11月中旬開始將首批影像傳回地球。過去幾次中共重要
會議後就會發射航太衛星，以突顯中共與國家發展關係，中國第一個載人
太空船神舟五號就是在2003年10月中共十六屆三中全會閉幕的第二
天發射，神舟六號也在2005年10月，五中全會閉幕的第二天發射了
，這次也有慶祝十七屆一中全會閉幕的味道。中國國家航天局22號在北
京宣佈，探月衛星「嫦娥一號」預計將在24號到26號，視天候情況發
射升空。中國第一個自行研發製造的探月衛星「嫦娥一號」，將從四川省
的西昌衛星發射中心升空，發射台與運載火箭都已經準備就緒，預計最佳
時間是24號傍晚六點升空。衛星配備了攝影機以及X光探測器，將用來
拍攝月球表面的三D影像，並研究月球表面塵土。如果任務順利，「嫦娥
一號」將在11月5號進入月球軌道，11月中旬開始將首批影像傳回地
球。過去幾次中共重要會議後就會發射航太衛星，以突顯中共與國家發展
關係，中國第一個載人太空船神舟五號就是在2003年10月中共十六
屆三中全會閉幕的第二天發射，神舟六號也在2005年10月，五中全
會閉幕的第二天發射了，這次也有慶祝十七屆一中全會閉幕的味道。中國
國家航天局22號在北京宣佈，探月衛星「嫦娥一號」預計將在24號到
26號，視天候情況發射升空。中國第一個自行研發製造的探月衛星「嫦
娥一號」，將從四川省的西昌衛星發射中心升空，發射台與運載火箭都已
經準備就緒，預計最佳時間是24號傍晚六點升空。衛星配備了攝影機以
及X光探測器，將用來拍攝月球表面的三D影像，並研究月球表面塵土。
如果任務順利，「嫦娥一號」將在11月5號進入月球軌道，11月中旬
開始將首批影像傳回地球。過去幾次中共重要會議後就會發射航太衛星，
以突顯中共與國家發展關係，中國第一個載人太空船神舟五號就是在20
03年10月中共十六屆三中全會閉幕的第二天發射，神舟六號也在20
05年10月，五中全會閉幕的第二天發射了，這次也有慶祝十七屆一中
全會閉幕的味道。中國國家航天局22號在北京宣佈，探月衛星「嫦娥一
號」預計將在24號到26號，視天候情況發射升空。中國第一個自行研
發製造的探月衛星「嫦娥一號」，將從四川省的西昌衛星發射中心升空，
發射台與運載火箭都已經準備就緒，預計最佳時間是24號傍晚六點升空
。衛星配備了攝影機以及X光探測器，將用來拍攝月球表面的三D影像，
並研究月球表面塵土。如果任務順利，「嫦娥一號」將在11月5號進入
月球軌道，11月中旬開始將首批影像傳回地球。過去幾次中共重要會議
後就會發射航太衛星，以突顯中共與國家發展關係，中國第一個載人太空
船神舟五號就是在2003年10月中共十六屆三中全會閉幕的第二天發
射，神舟六號也在2005年10月，五中全會閉幕的第二天發射了，這
次也有慶祝十七屆一中全會閉幕的味道。
