明天很可能會出現藍綠大拼場的局面、因為國民黨也將在陳水扁總統起跑
的同一時間、舉辦一場青春鐵馬向前行的活動，由馬英九帶頭騎單車、跟
民進黨互別苗頭！返聯鐵馬活動周三才要展開，國民黨已經迫不及待先騎
騎車熱身，拖著一長串的瓶瓶罐罐，是要突顯人民需要的是經濟民生。s
o週三開始的全民拼生活，重返聯合國活動，國民黨規劃將以騎鐵馬的方
式，從台北出發，接著轉往東半部的宜花東，28號抵達台灣最南端，轉
往高雄，一路經過台中，在1103號抵達桃園，共11天完成全台環島
。而第一站，馬英九將會和黨主席吳伯雄擔任起跑第一棒，預估300輛
鐵馬車隊，會從台灣民主紀念館沿著信義路出發，行經基隆路再轉往仁愛
路抵達國父紀念館，而這繞了一圈路線，國民黨表示，就是刻意錯開了凱
達格蘭大道，避免藍綠衝突。so重重踩破奶粉罐，象徵這場鐵馬環台，
國民黨堅持的民生選戰主軸，更要在全台各地，邀集民眾騎鐵馬，傳達拼
經濟的訴求。明天很可能會出現藍綠大拼場的局面、因為國民黨也將在陳
水扁總統起跑的同一時間、舉辦一場青春鐵馬向前行的活動，由馬英九帶
頭騎單車、跟民進黨互別苗頭！返聯鐵馬活動周三才要展開，國民黨已經
迫不及待先騎騎車熱身，拖著一長串的瓶瓶罐罐，是要突顯人民需要的是
經濟民生。so週三開始的全民拼生活，重返聯合國活動，國民黨規劃將
以騎鐵馬的方式，從台北出發，接著轉往東半部的宜花東，28號抵達台
灣最南端，轉往高雄，一路經過台中，在1103號抵達桃園，共11天
完成全台環島。而第一站，馬英九將會和黨主席吳伯雄擔任起跑第一棒，
預估300輛鐵馬車隊，會從台灣民主紀念館沿著信義路出發，行經基隆
路再轉往仁愛路抵達國父紀念館，而這繞了一圈路線，國民黨表示，就是
刻意錯開了凱達格蘭大道，避免藍綠衝突。so重重踩破奶粉罐，象徵這
場鐵馬環台，國民黨堅持的民生選戰主軸，更要在全台各地，邀集民眾騎
鐵馬，傳達拼經濟的訴求。明天很可能會出現藍綠大拼場的局面、因為國
民黨也將在陳水扁總統起跑的同一時間、舉辦一場青春鐵馬向前行的活動
，由馬英九帶頭騎單車、跟民進黨互別苗頭！返聯鐵馬活動周三才要展開
，國民黨已經迫不及待先騎騎車熱身，拖著一長串的瓶瓶罐罐，是要突顯
人民需要的是經濟民生。so週三開始的全民拼生活，重返聯合國活動，
國民黨規劃將以騎鐵馬的方式，從台北出發，接著轉往東半部的宜花東，
28號抵達台灣最南端，轉往高雄，一路經過台中，在1103號抵達桃
園，共11天完成全台環島。而第一站，馬英九將會和黨主席吳伯雄擔任
起跑第一棒，預估300輛鐵馬車隊，會從台灣民主紀念館沿著信義路出
發，行經基隆路再轉往仁愛路抵達國父紀念館，而這繞了一圈路線，國民
黨表示，就是刻意錯開了凱達格蘭大道，避免藍綠衝突。so重重踩破奶
粉罐，象徵這場鐵馬環台，國民黨堅持的民生選戰主軸，更要在全台各地
，邀集民眾騎鐵馬，傳達拼經濟的訴求。明天很可能會出現藍綠大拼場的
局面、因為國民黨也將在陳水扁總統起跑的同一時間、舉辦一場青春鐵馬
向前行的活動，由馬英九帶頭騎單車、跟民進黨互別苗頭！返聯鐵馬活動
周三才要展開，國民黨已經迫不及待先騎騎車熱身，拖著一長串的瓶瓶罐
罐，是要突顯人民需要的是經濟民生。so週三開始的全民拼生活，重返
聯合國活動，國民黨規劃將以騎鐵馬的方式，從台北出發，接著轉往東半
部的宜花東，28號抵達台灣最南端，轉往高雄，一路經過台中，在11
03號抵達桃園，共11天完成全台環島。而第一站，馬英九將會和黨主
席吳伯雄擔任起跑第一棒，預估300輛鐵馬車隊，會從台灣民主紀念館
沿著信義路出發，行經基隆路再轉往仁愛路抵達國父紀念館，而這繞了一
圈路線，國民黨表示，就是刻意錯開了凱達格蘭大道，避免藍綠衝突。s
o重重踩破奶粉罐，象徵這場鐵馬環台，國民黨堅持的民生選戰主軸，更
要在全台各地，邀集民眾騎鐵馬，傳達拼經濟的訴求。
