伊拉克首都巴格達的一間酒吧，21號清晨，發生爆炸事件，有兩個人
被炸傷．此外，日前遭到破壞的伊拉克油田，經過連夜搶修之後，目
前已經恢復供油。
在此同時，伊拉克臨時政府，也公佈重大政策，宣布動員所有的治安部
隊，全力打擊恐怖活動．這家酒吧在發生爆炸之後，隨即引發大火，
把店內燒得面目全非，有兩個人受傷。
另外，巿區內的一間巴勒斯坦酒店，則在前一天晚間爆發激烈槍戰，巴
勒斯坦酒店目前是許多國際媒體與外國包商的總部，所幸這次的槍戰
並沒有造成傷亡。
而好消息是，伊國南部上週遭受攻擊的輸油管，其中位於巴斯拉的油管
已經在21號完成搶修，恢復供油，油管目前也受到嚴密的保護。
聯軍發言人安吉羅伊拉克南方石油公司表示，另一條油管還在搶修當中
，目前並沒有恢復供油的時間表。
此外，由於再過不到10天伊拉克主權就要移交，為了防範再次爆發重
大攻擊事件，伊拉克臨時政府總理阿拉威20號宣布整頓計畫，包括
軍隊在內的所有治安部隊，將全體動員，聯手打擊恐怖活動。
伊國臨時政府總理阿拉威阿拉威強調，伊拉克高層國防官員與內政部將
直接聽命於他本人，各地軍警首長也有提供報告的責任，而現有的伊
拉克民防軍則將改名為伊拉克國民衛隊，並交由軍方指揮，縱使在兵
伊國臨時政府總理阿拉威阿拉威強調，這項指揮系統與軍事的重大變革
，是為了能夠有效對付境內的反抗勢力，同時也是為伊拉克日後的安
全管理體系打下基礎，英美高層也已經知道這項計畫的內容。
