民進黨立委高志鵬因為涉嫌收受賄賂、為建商關說，昨天被檢察官依貪汙
罪嫌起訴、並且求處九年重刑。而接下來、民進黨將會如何處分高志鵬、
備受各界關切。尤其高志鵬本人就是中評會主委、讓整個情況更顯尷尬，
民進黨中央今天的態度很低調，秘書長卓榮泰和部分中評委都表示、起訴
不代表一定有罪，而且黨章並沒有硬性規定、所以中評會目前不會主動對
高志鵬停權處分。前總統府副秘書長馬永成，停權，總統夫人吳淑珍，停
權，這兩位民進黨黨員，都因為涉及社會高度關注的國務機要費案件，遭
受民進黨處分。現在民進黨立委高志鵬，因為涉及關說土地承租弊案，被
檢方起訴求處重刑，需不需要依照黨章規定，開出停權處分，民進黨認為
，目前沒有必要。身兼民進黨中評會主委的高志鵬，黨中央力挺到底，部
分中評委還引用，涉及詐領健保費遭開除黨籍，最後獲判無罪，平白丟掉
不分區立委職務的邱永仁案為例，強調黨紀處分必須審慎。要不要停權，
民進黨和部分中評委都強調，儘管黨章規定，但是中評會採取不告不理的
原則，還必須靠地方黨部，廉政委員會或中執會提出處分建議，中評會才
會受理討論。記者蔣宗裕黃守銘台北報導民進黨立委高志鵬因為涉嫌收受
賄賂、為建商關說，昨天被檢察官依貪汙罪嫌起訴、並且求處九年重刑。
而接下來、民進黨將會如何處分高志鵬、備受各界關切。尤其高志鵬本人
就是中評會主委、讓整個情況更顯尷尬，民進黨中央今天的態度很低調，
秘書長卓榮泰和部分中評委都表示、起訴不代表一定有罪，而且黨章並沒
有硬性規定、所以中評會目前不會主動對高志鵬停權處分。前總統府副秘
書長馬永成，停權，總統夫人吳淑珍，停權，這兩位民進黨黨員，都因為
涉及社會高度關注的國務機要費案件，遭受民進黨處分。現在民進黨立委
高志鵬，因為涉及關說土地承租弊案，被檢方起訴求處重刑，需不需要依
照黨章規定，開出停權處分，民進黨認為，目前沒有必要。身兼民進黨中
評會主委的高志鵬，黨中央力挺到底，部分中評委還引用，涉及詐領健保
費遭開除黨籍，最後獲判無罪，平白丟掉不分區立委職務的邱永仁案為例
，強調黨紀處分必須審慎。要不要停權，民進黨和部分中評委都強調，儘
管黨章規定，但是中評會採取不告不理的原則，還必須靠地方黨部，廉政
委員會或中執會提出處分建議，中評會才會受理討論。記者蔣宗裕黃守銘
台北報導民進黨立委高志鵬因為涉嫌收受賄賂、為建商關說，昨天被檢察
官依貪汙罪嫌起訴、並且求處九年重刑。而接下來、民進黨將會如何處分
高志鵬、備受各界關切。尤其高志鵬本人就是中評會主委、讓整個情況更
顯尷尬，民進黨中央今天的態度很低調，秘書長卓榮泰和部分中評委都表
示、起訴不代表一定有罪，而且黨章並沒有硬性規定、所以中評會目前不
會主動對高志鵬停權處分。前總統府副秘書長馬永成，停權，總統夫人吳
淑珍，停權，這兩位民進黨黨員，都因為涉及社會高度關注的國務機要費
案件，遭受民進黨處分。現在民進黨立委高志鵬，因為涉及關說土地承租
弊案，被檢方起訴求處重刑，需不需要依照黨章規定，開出停權處分，民
進黨認為，目前沒有必要。身兼民進黨中評會主委的高志鵬，黨中央力挺
到底，部分中評委還引用，涉及詐領健保費遭開除黨籍，最後獲判無罪，
平白丟掉不分區立委職務的邱永仁案為例，強調黨紀處分必須審慎。要不
要停權，民進黨和部分中評委都強調，儘管黨章規定，但是中評會採取不
告不理的原則，還必須靠地方黨部，廉政委員會或中執會提出處分建議，
中評會才會受理討論。記者蔣宗裕黃守銘台北報導民進黨立委高志鵬因為
涉嫌收受賄賂、為建商關說，昨天被檢察官依貪汙罪嫌起訴、並且求處九
年重刑。而接下來、民進黨將會如何處分高志鵬、備受各界關切。尤其高
志鵬本人就是中評會主委、讓整個情況更顯尷尬，民進黨中央今天的態度
很低調，秘書長卓榮泰和部分中評委都表示、起訴不代表一定有罪，而且
黨章並沒有硬性規定、所以中評會目前不會主動對高志鵬停權處分。前總
統府副秘書長馬永成，停權，總統夫人吳淑珍，停權，這兩位民進黨黨員
，都因為涉及社會高度關注的國務機要費案件，遭受民進黨處分。現在民
進黨立委高志鵬，因為涉及關說土地承租弊案，被檢方起訴求處重刑，需
不需要依照黨章規定，開出停權處分，民進黨認為，目前沒有必要。身兼
民進黨中評會主委的高志鵬，黨中央力挺到底，部分中評委還引用，涉及
詐領健保費遭開除黨籍，最後獲判無罪，平白丟掉不分區立委職務的邱永
仁案為例，強調黨紀處分必須審慎。要不要停權，民進黨和部分中評委都
強調，儘管黨章規定，但是中評會採取不告不理的原則，還必須靠地方黨
部，廉政委員會或中執會提出處分建議，中評會才會受理討論。記者蔣宗
裕黃守銘台北報導民進黨立委高志鵬因為涉嫌收受賄賂、為建商關說，昨
天被檢察官依貪汙罪嫌起訴、並且求處九年重刑。而接下來、民進黨將會
如何處分高志鵬、備受各界關切。尤其高志鵬本人就是中評會主委、讓整
個情況更顯尷尬，民進黨中央今天的態度很低調，秘書長卓榮泰和部分中
評委都表示、起訴不代表一定有罪，而且黨章並沒有硬性規定、所以中評
會目前不會主動對高志鵬停權處分。前總統府副秘書長馬永成，停權，總
統夫人吳淑珍，停權，這兩位民進黨黨員，都因為涉及社會高度關注的國
務機要費案件，遭受民進黨處分。現在民進黨立委高志鵬，因為涉及關說
土地承租弊案，被檢方起訴求處重刑，需不需要依照黨章規定，開出停權
處分，民進黨認為，目前沒有必要。身兼民進黨中評會主委的高志鵬，黨
中央力挺到底，部分中評委還引用，涉及詐領健保費遭開除黨籍，最後獲
判無罪，平白丟掉不分區立委職務的邱永仁案為例，強調黨紀處分必須審
慎。要不要停權，民進黨和部分中評委都強調，儘管黨章規定，但是中評
會採取不告不理的原則，還必須靠地方黨部，廉政委員會或中執會提出處
分建議，中評會才會受理討論。記者蔣宗裕黃守銘台北報導民進黨立委高
志鵬因為涉嫌收受賄賂、為建商關說，昨天被檢察官依貪汙罪嫌起訴、並
且求處九年重刑。而接下來、民進黨將會如何處分高志鵬、備受各界關切
。尤其高志鵬本人就是中評會主委、讓整個情況更顯尷尬，民進黨中央今
天的態度很低調，秘書長卓榮泰和部分中評委都表示、起訴不代表一定有
罪，而且黨章並沒有硬性規定、所以中評會目前不會主動對高志鵬停權處
分。前總統府副秘書長馬永成，停權，總統夫人吳淑珍，停權，這兩位民
進黨黨員，都因為涉及社會高度關注的國務機要費案件，遭受民進黨處分
。現在民進黨立委高志鵬，因為涉及關說土地承租弊案，被檢方起訴求處
重刑，需不需要依照黨章規定，開出停權處分，民進黨認為，目前沒有必
要。身兼民進黨中評會主委的高志鵬，黨中央力挺到底，部分中評委還引
用，涉及詐領健保費遭開除黨籍，最後獲判無罪，平白丟掉不分區立委職
務的邱永仁案為例，強調黨紀處分必須審慎。要不要停權，民進黨和部分
中評委都強調，儘管黨章規定，但是中評會採取不告不理的原則，還必須
靠地方黨部，廉政委員會或中執會提出處分建議，中評會才會受理討論。
記者蔣宗裕黃守銘台北報導民進黨立委高志鵬因為涉嫌收受賄賂、為建商
關說，昨天被檢察官依貪汙罪嫌起訴、並且求處九年重刑。而接下來、民
進黨將會如何處分高志鵬、備受各界關切。尤其高志鵬本人就是中評會主
委、讓整個情況更顯尷尬，民進黨中央今天的態度很低調，秘書長卓榮泰
和部分中評委都表示、起訴不代表一定有罪，而且黨章並沒有硬性規定、
所以中評會目前不會主動對高志鵬停權處分。前總統府副秘書長馬永成，
停權，總統夫人吳淑珍，停權，這兩位民進黨黨員，都因為涉及社會高度
關注的國務機要費案件，遭受民進黨處分。現在民進黨立委高志鵬，因為
涉及關說土地承租弊案，被檢方起訴求處重刑，需不需要依照黨章規定，
開出停權處分，民進黨認為，目前沒有必要。身兼民進黨中評會主委的高
志鵬，黨中央力挺到底，部分中評委還引用，涉及詐領健保費遭開除黨籍
，最後獲判無罪，平白丟掉不分區立委職務的邱永仁案為例，強調黨紀處
分必須審慎。要不要停權，民進黨和部分中評委都強調，儘管黨章規定，
但是中評會採取不告不理的原則，還必須靠地方黨部，廉政委員會或中執
會提出處分建議，中評會才會受理討論。記者蔣宗裕黃守銘台北報導民進
黨立委高志鵬因為涉嫌收受賄賂、為建商關說，昨天被檢察官依貪汙罪嫌
起訴、並且求處九年重刑。而接下來、民進黨將會如何處分高志鵬、備受
各界關切。尤其高志鵬本人就是中評會主委、讓整個情況更顯尷尬，民進
黨中央今天的態度很低調，秘書長卓榮泰和部分中評委都表示、起訴不代
表一定有罪，而且黨章並沒有硬性規定、所以中評會目前不會主動對高志
鵬停權處分。前總統府副秘書長馬永成，停權，總統夫人吳淑珍，停權，
這兩位民進黨黨員，都因為涉及社會高度關注的國務機要費案件，遭受民
進黨處分。現在民進黨立委高志鵬，因為涉及關說土地承租弊案，被檢方
起訴求處重刑，需不需要依照黨章規定，開出停權處分，民進黨認為，目
前沒有必要。身兼民進黨中評會主委的高志鵬，黨中央力挺到底，部分中
評委還引用，涉及詐領健保費遭開除黨籍，最後獲判無罪，平白丟掉不分
區立委職務的邱永仁案為例，強調黨紀處分必須審慎。要不要停權，民進
黨和部分中評委都強調，儘管黨章規定，但是中評會採取不告不理的原則
，還必須靠地方黨部，廉政委員會或中執會提出處分建議，中評會才會受
理討論。記者蔣宗裕黃守銘台北報導
