日本參議院將在下個月進行改選，朝野五大政黨，21號展開了激烈的
電視辯論，首相小泉純一郎，因為日本自衛隊，派駐伊拉克的問題，
遭到在野黨的猛烈砲轟．不過，小泉辯解說，自衛隊的任務，是以人
日本五大政黨21號進行電視辯論，為下個月11號登場的參議院改選
熱身。
代表執政聯盟的日本首相小泉純一郎，由於派遣自衛隊前往伊拉克，以
及推動國民退休年金計畫等政策，飽受在野黨的抨擊。
日本自衛隊最初派駐時我們就說過，以美日交情看來，這很可能會拖得
很久，現在情況果然如此，我們現在該決定撤離不過小泉表示，在伊
拉克政府要求下，伊國政權移交後，自衛隊還是會留在伊拉克。
我們會和多國部隊一起留下，但我們目標包括人道和重建協助，以及維
持安定，原則上和現況並無改變在野黨質疑，自衛隊要和其他國家的
戰鬥部隊一起，甚至可能被聯合指揮官下令參與戰鬥，這將違反日本
此外小泉則提到，上個月在跟和北韓領袖金正日的高峰會中，金正日表
示願意拆除核子設施，顯示斡旋有了成果。
日本參議院這次將改選半數席次，一般預料小泉的執政聯盟地位不至於
動搖，不過有人提出，要是自民黨表現太差，小泉就該辭職以示負責
。
不過自民黨幹事長已經表明，就算選情不理想，小泉也不需要下台。
