南美洲的阿根廷，將在這個月28號舉行總統大選，民調數字顯示現任總
統基希納的太太，克莉絲丁娜，擊敗其它12位對手，掌控總統府的機率
極大。如此一來，她將成為南美第二大經濟體的首位女總統。現年54歲
的克莉絲丁娜費南德茲基希納，22號在丈夫基希納的陪同下，在布宜諾
斯艾莉斯省掃街拜票，爭取選民的支持。總統候選人，基希納夫人：今天
我們要打造的是更大的經濟規模，要建造政治機構的典範，打造阿根廷民
眾的價值，讓工作家庭教育建康成為優先。選戰開打以來，基希納夫人在
老公輝煌經濟政績的襯托下，支持率一路領先其它12位候選人。最新的
民調顯示，她的支持率達44%，其它兩位反對陣營的候選人，如前國會
議員卡里歐女士只有15%，前經濟部長拉瓦格納只有13%。總總跡象
指出基希納夫人可望在第一回合就可輕鬆勝出。政治分析家，拉納塔：我
不認為克莉絲丁娜的政治歷練，會比基希納好，一點也沒有，克莉絲丁娜
是實驗室的產物，基希納是真正政治圈打滾出來的，基希納收買州長，親
力親為盡其所能的與各方協調，克莉絲丁娜不會做這些的，她光只會動口
講，提出理論罷了。十一月的就職典禮，即將卸任的基希納總統，把位置
交給自己的太太，似乎已經是指日可待的事，而這也遭反對派嘲諷是在打
造基希納王朝，此外，通貨膨脹貪污醜聞，乃至於公立學校和醫院品質下
滑等問題，未來四年能否被撤底解決，在看不到政策的情況下，實在也教
人相當懷疑。南美洲的阿根廷，將在這個月28號舉行總統大選，民調數
字顯示現任總統基希納的太太，克莉絲丁娜，擊敗其它12位對手，掌控
總統府的機率極大。如此一來，她將成為南美第二大經濟體的首位女總統
。現年54歲的克莉絲丁娜費南德茲基希納，22號在丈夫基希納的陪同
下，在布宜諾斯艾莉斯省掃街拜票，爭取選民的支持。總統候選人，基希
納夫人：今天我們要打造的是更大的經濟規模，要建造政治機構的典範，
打造阿根廷民眾的價值，讓工作家庭教育建康成為優先。選戰開打以來，
基希納夫人在老公輝煌經濟政績的襯托下，支持率一路領先其它12位候
選人。最新的民調顯示，她的支持率達44%，其它兩位反對陣營的候選
人，如前國會議員卡里歐女士只有15%，前經濟部長拉瓦格納只有13
%。總總跡象指出基希納夫人可望在第一回合就可輕鬆勝出。政治分析家
，拉納塔：我不認為克莉絲丁娜的政治歷練，會比基希納好，一點也沒有
，克莉絲丁娜是實驗室的產物，基希納是真正政治圈打滾出來的，基希納
收買州長，親力親為盡其所能的與各方協調，克莉絲丁娜不會做這些的，
她光只會動口講，提出理論罷了。十一月的就職典禮，即將卸任的基希納
總統，把位置交給自己的太太，似乎已經是指日可待的事，而這也遭反對
派嘲諷是在打造基希納王朝，此外，通貨膨脹貪污醜聞，乃至於公立學校
和醫院品質下滑等問題，未來四年能否被撤底解決，在看不到政策的情況
下，實在也教人相當懷疑。南美洲的阿根廷，將在這個月28號舉行總統
大選，民調數字顯示現任總統基希納的太太，克莉絲丁娜，擊敗其它12
位對手，掌控總統府的機率極大。如此一來，她將成為南美第二大經濟體
的首位女總統。現年54歲的克莉絲丁娜費南德茲基希納，22號在丈夫
基希納的陪同下，在布宜諾斯艾莉斯省掃街拜票，爭取選民的支持。總統
候選人，基希納夫人：今天我們要打造的是更大的經濟規模，要建造政治
機構的典範，打造阿根廷民眾的價值，讓工作家庭教育建康成為優先。選
戰開打以來，基希納夫人在老公輝煌經濟政績的襯托下，支持率一路領先
其它12位候選人。最新的民調顯示，她的支持率達44%，其它兩位反
對陣營的候選人，如前國會議員卡里歐女士只有15%，前經濟部長拉瓦
格納只有13%。總總跡象指出基希納夫人可望在第一回合就可輕鬆勝出
。政治分析家，拉納塔：我不認為克莉絲丁娜的政治歷練，會比基希納好
，一點也沒有，克莉絲丁娜是實驗室的產物，基希納是真正政治圈打滾出
來的，基希納收買州長，親力親為盡其所能的與各方協調，克莉絲丁娜不
會做這些的，她光只會動口講，提出理論罷了。十一月的就職典禮，即將
卸任的基希納總統，把位置交給自己的太太，似乎已經是指日可待的事，
而這也遭反對派嘲諷是在打造基希納王朝，此外，通貨膨脹貪污醜聞，乃
至於公立學校和醫院品質下滑等問題，未來四年能否被撤底解決，在看不
到政策的情況下，實在也教人相當懷疑。南美洲的阿根廷，將在這個月2
8號舉行總統大選，民調數字顯示現任總統基希納的太太，克莉絲丁娜，
擊敗其它12位對手，掌控總統府的機率極大。如此一來，她將成為南美
第二大經濟體的首位女總統。現年54歲的克莉絲丁娜費南德茲基希納，
22號在丈夫基希納的陪同下，在布宜諾斯艾莉斯省掃街拜票，爭取選民
的支持。總統候選人，基希納夫人：今天我們要打造的是更大的經濟規模
，要建造政治機構的典範，打造阿根廷民眾的價值，讓工作家庭教育建康
成為優先。選戰開打以來，基希納夫人在老公輝煌經濟政績的襯托下，支
持率一路領先其它12位候選人。最新的民調顯示，她的支持率達44%
，其它兩位反對陣營的候選人，如前國會議員卡里歐女士只有15%，前
經濟部長拉瓦格納只有13%。總總跡象指出基希納夫人可望在第一回合
就可輕鬆勝出。政治分析家，拉納塔：我不認為克莉絲丁娜的政治歷練，
會比基希納好，一點也沒有，克莉絲丁娜是實驗室的產物，基希納是真正
政治圈打滾出來的，基希納收買州長，親力親為盡其所能的與各方協調，
克莉絲丁娜不會做這些的，她光只會動口講，提出理論罷了。十一月的就
職典禮，即將卸任的基希納總統，把位置交給自己的太太，似乎已經是指
日可待的事，而這也遭反對派嘲諷是在打造基希納王朝，此外，通貨膨脹
貪污醜聞，乃至於公立學校和醫院品質下滑等問題，未來四年能否被撤底
解決，在看不到政策的情況下，實在也教人相當懷疑。南美洲的阿根廷，
將在這個月28號舉行總統大選，民調數字顯示現任總統基希納的太太，
克莉絲丁娜，擊敗其它12位對手，掌控總統府的機率極大。如此一來，
她將成為南美第二大經濟體的首位女總統。現年54歲的克莉絲丁娜費南
德茲基希納，22號在丈夫基希納的陪同下，在布宜諾斯艾莉斯省掃街拜
票，爭取選民的支持。總統候選人，基希納夫人：今天我們要打造的是更
大的經濟規模，要建造政治機構的典範，打造阿根廷民眾的價值，讓工作
家庭教育建康成為優先。選戰開打以來，基希納夫人在老公輝煌經濟政績
的襯托下，支持率一路領先其它12位候選人。最新的民調顯示，她的支
持率達44%，其它兩位反對陣營的候選人，如前國會議員卡里歐女士只
有15%，前經濟部長拉瓦格納只有13%。總總跡象指出基希納夫人可
望在第一回合就可輕鬆勝出。政治分析家，拉納塔：我不認為克莉絲丁娜
的政治歷練，會比基希納好，一點也沒有，克莉絲丁娜是實驗室的產物，
基希納是真正政治圈打滾出來的，基希納收買州長，親力親為盡其所能的
與各方協調，克莉絲丁娜不會做這些的，她光只會動口講，提出理論罷了
。十一月的就職典禮，即將卸任的基希納總統，把位置交給自己的太太，
似乎已經是指日可待的事，而這也遭反對派嘲諷是在打造基希納王朝，此
外，通貨膨脹貪污醜聞，乃至於公立學校和醫院品質下滑等問題，未來四
年能否被撤底解決，在看不到政策的情況下，實在也教人相當懷疑。南美
洲的阿根廷，將在這個月28號舉行總統大選，民調數字顯示現任總統基
希納的太太，克莉絲丁娜，擊敗其它12位對手，掌控總統府的機率極大
。如此一來，她將成為南美第二大經濟體的首位女總統。現年54歲的克
莉絲丁娜費南德茲基希納，22號在丈夫基希納的陪同下，在布宜諾斯艾
莉斯省掃街拜票，爭取選民的支持。總統候選人，基希納夫人：今天我們
要打造的是更大的經濟規模，要建造政治機構的典範，打造阿根廷民眾的
價值，讓工作家庭教育建康成為優先。選戰開打以來，基希納夫人在老公
輝煌經濟政績的襯托下，支持率一路領先其它12位候選人。最新的民調
顯示，她的支持率達44%，其它兩位反對陣營的候選人，如前國會議員
卡里歐女士只有15%，前經濟部長拉瓦格納只有13%。總總跡象指出
基希納夫人可望在第一回合就可輕鬆勝出。政治分析家，拉納塔：我不認
為克莉絲丁娜的政治歷練，會比基希納好，一點也沒有，克莉絲丁娜是實
驗室的產物，基希納是真正政治圈打滾出來的，基希納收買州長，親力親
為盡其所能的與各方協調，克莉絲丁娜不會做這些的，她光只會動口講，
提出理論罷了。十一月的就職典禮，即將卸任的基希納總統，把位置交給
自己的太太，似乎已經是指日可待的事，而這也遭反對派嘲諷是在打造基
希納王朝，此外，通貨膨脹貪污醜聞，乃至於公立學校和醫院品質下滑等
問題，未來四年能否被撤底解決，在看不到政策的情況下，實在也教人相
當懷疑。南美洲的阿根廷，將在這個月28號舉行總統大選，民調數字顯
示現任總統基希納的太太，克莉絲丁娜，擊敗其它12位對手，掌控總統
府的機率極大。如此一來，她將成為南美第二大經濟體的首位女總統。現
年54歲的克莉絲丁娜費南德茲基希納，22號在丈夫基希納的陪同下，
在布宜諾斯艾莉斯省掃街拜票，爭取選民的支持。總統候選人，基希納夫
人：今天我們要打造的是更大的經濟規模，要建造政治機構的典範，打造
阿根廷民眾的價值，讓工作家庭教育建康成為優先。選戰開打以來，基希
納夫人在老公輝煌經濟政績的襯托下，支持率一路領先其它12位候選人
。最新的民調顯示，她的支持率達44%，其它兩位反對陣營的候選人，
如前國會議員卡里歐女士只有15%，前經濟部長拉瓦格納只有13%。
總總跡象指出基希納夫人可望在第一回合就可輕鬆勝出。政治分析家，拉
納塔：我不認為克莉絲丁娜的政治歷練，會比基希納好，一點也沒有，克
莉絲丁娜是實驗室的產物，基希納是真正政治圈打滾出來的，基希納收買
州長，親力親為盡其所能的與各方協調，克莉絲丁娜不會做這些的，她光
只會動口講，提出理論罷了。十一月的就職典禮，即將卸任的基希納總統
，把位置交給自己的太太，似乎已經是指日可待的事，而這也遭反對派嘲
諷是在打造基希納王朝，此外，通貨膨脹貪污醜聞，乃至於公立學校和醫
院品質下滑等問題，未來四年能否被撤底解決，在看不到政策的情況下，
實在也教人相當懷疑。南美洲的阿根廷，將在這個月28號舉行總統大選
，民調數字顯示現任總統基希納的太太，克莉絲丁娜，擊敗其它12位對
手，掌控總統府的機率極大。如此一來，她將成為南美第二大經濟體的首
位女總統。現年54歲的克莉絲丁娜費南德茲基希納，22號在丈夫基希
納的陪同下，在布宜諾斯艾莉斯省掃街拜票，爭取選民的支持。總統候選
人，基希納夫人：今天我們要打造的是更大的經濟規模，要建造政治機構
的典範，打造阿根廷民眾的價值，讓工作家庭教育建康成為優先。選戰開
打以來，基希納夫人在老公輝煌經濟政績的襯托下，支持率一路領先其它
12位候選人。最新的民調顯示，她的支持率達44%，其它兩位反對陣
營的候選人，如前國會議員卡里歐女士只有15%，前經濟部長拉瓦格納
只有13%。總總跡象指出基希納夫人可望在第一回合就可輕鬆勝出。政
治分析家，拉納塔：我不認為克莉絲丁娜的政治歷練，會比基希納好，一
點也沒有，克莉絲丁娜是實驗室的產物，基希納是真正政治圈打滾出來的
，基希納收買州長，親力親為盡其所能的與各方協調，克莉絲丁娜不會做
這些的，她光只會動口講，提出理論罷了。十一月的就職典禮，即將卸任
的基希納總統，把位置交給自己的太太，似乎已經是指日可待的事，而這
也遭反對派嘲諷是在打造基希納王朝，此外，通貨膨脹貪污醜聞，乃至於
公立學校和醫院品質下滑等問題，未來四年能否被撤底解決，在看不到政
策的情況下，實在也教人相當懷疑。南美洲的阿根廷，將在這個月28號
舉行總統大選，民調數字顯示現任總統基希納的太太，克莉絲丁娜，擊敗
其它12位對手，掌控總統府的機率極大。如此一來，她將成為南美第二
大經濟體的首位女總統。現年54歲的克莉絲丁娜費南德茲基希納，22
號在丈夫基希納的陪同下，在布宜諾斯艾莉斯省掃街拜票，爭取選民的支
持。總統候選人，基希納夫人：今天我們要打造的是更大的經濟規模，要
建造政治機構的典範，打造阿根廷民眾的價值，讓工作家庭教育建康成為
優先。選戰開打以來，基希納夫人在老公輝煌經濟政績的襯托下，支持率
一路領先其它12位候選人。最新的民調顯示，她的支持率達44%，其
它兩位反對陣營的候選人，如前國會議員卡里歐女士只有15%，前經濟
部長拉瓦格納只有13%。總總跡象指出基希納夫人可望在第一回合就可
輕鬆勝出。政治分析家，拉納塔：我不認為克莉絲丁娜的政治歷練，會比
基希納好，一點也沒有，克莉絲丁娜是實驗室的產物，基希納是真正政治
圈打滾出來的，基希納收買州長，親力親為盡其所能的與各方協調，克莉
絲丁娜不會做這些的，她光只會動口講，提出理論罷了。十一月的就職典
禮，即將卸任的基希納總統，把位置交給自己的太太，似乎已經是指日可
待的事，而這也遭反對派嘲諷是在打造基希納王朝，此外，通貨膨脹貪污
醜聞，乃至於公立學校和醫院品質下滑等問題，未來四年能否被撤底解決
，在看不到政策的情況下，實在也教人相當懷疑。
