日本參議院將在下個月進行改選，朝野五大政黨，21號展開了激烈的電
視辯論，首相小泉純一郎，因為日本自衛隊，派駐伊拉克的問題，遭到在
野黨的猛烈砲轟．不過，小泉辯解說，自衛隊的任務，是以人道救援為主
，因此，不會抵觸憲法。日本五大政黨21號進行電視辯論，為下個月1
1號登場的參議院改選熱身。代表執政聯盟的日本首相小泉純一郎，由於
派遣自衛隊前往伊拉克，以及推動國民退休年金計畫等政策，飽受在野黨
的抨擊。日本自衛隊最初派駐時我們就說過，以美日交情看來，這很可能
會拖得很久，現在情況果然如此，我們現在該決定撤離不過小泉表示，在
伊拉克政府要求下，伊國政權移交後，自衛隊還是會留在伊拉克。我們會
和多國部隊一起留下，但我們目標包括人道和重建協助，以及維持安定，
原則上和現況並無改變在野黨質疑，自衛隊要和其他國家的戰鬥部隊一起
，甚至可能被聯合指揮官下令參與戰鬥，這將違反日本憲法，禁止自衛隊
在海外參戰的規定。此外小泉則提到，上個月在跟和北韓領袖金正日的高
峰會中，金正日表示願意拆除核子設施，顯示斡旋有了成果。日本參議院
這次將改選半數席次，一般預料小泉的執政聯盟地位不至於動搖，不過有
人提出，要是自民黨表現太差，小泉就該辭職以示負責。不過自民黨幹事
長已經表明，就算選情不理想，小泉也不需要下台。日本參議院將在下個
月進行改選，朝野五大政黨，21號展開了激烈的電視辯論，首相小泉純
一郎，因為日本自衛隊，派駐伊拉克的問題，遭到在野黨的猛烈砲轟．不
過，小泉辯解說，自衛隊的任務，是以人道救援為主，因此，不會抵觸憲
法。日本五大政黨21號進行電視辯論，為下個月11號登場的參議院改
選熱身。代表執政聯盟的日本首相小泉純一郎，由於派遣自衛隊前往伊拉
克，以及推動國民退休年金計畫等政策，飽受在野黨的抨擊。日本自衛隊
最初派駐時我們就說過，以美日交情看來，這很可能會拖得很久，現在情
況果然如此，我們現在該決定撤離不過小泉表示，在伊拉克政府要求下，
伊國政權移交後，自衛隊還是會留在伊拉克。我們會和多國部隊一起留下
，但我們目標包括人道和重建協助，以及維持安定，原則上和現況並無改
變在野黨質疑，自衛隊要和其他國家的戰鬥部隊一起，甚至可能被聯合指
揮官下令參與戰鬥，這將違反日本憲法，禁止自衛隊在海外參戰的規定。
此外小泉則提到，上個月在跟和北韓領袖金正日的高峰會中，金正日表示
願意拆除核子設施，顯示斡旋有了成果。日本參議院這次將改選半數席次
，一般預料小泉的執政聯盟地位不至於動搖，不過有人提出，要是自民黨
表現太差，小泉就該辭職以示負責。不過自民黨幹事長已經表明，就算選
情不理想，小泉也不需要下台。日本參議院將在下個月進行改選，朝野五
大政黨，21號展開了激烈的電視辯論，首相小泉純一郎，因為日本自衛
隊，派駐伊拉克的問題，遭到在野黨的猛烈砲轟．不過，小泉辯解說，自
衛隊的任務，是以人道救援為主，因此，不會抵觸憲法。日本五大政黨2
1號進行電視辯論，為下個月11號登場的參議院改選熱身。代表執政聯
盟的日本首相小泉純一郎，由於派遣自衛隊前往伊拉克，以及推動國民退
休年金計畫等政策，飽受在野黨的抨擊。日本自衛隊最初派駐時我們就說
過，以美日交情看來，這很可能會拖得很久，現在情況果然如此，我們現
在該決定撤離不過小泉表示，在伊拉克政府要求下，伊國政權移交後，自
衛隊還是會留在伊拉克。我們會和多國部隊一起留下，但我們目標包括人
道和重建協助，以及維持安定，原則上和現況並無改變在野黨質疑，自衛
隊要和其他國家的戰鬥部隊一起，甚至可能被聯合指揮官下令參與戰鬥，
這將違反日本憲法，禁止自衛隊在海外參戰的規定。此外小泉則提到，上
個月在跟和北韓領袖金正日的高峰會中，金正日表示願意拆除核子設施，
顯示斡旋有了成果。日本參議院這次將改選半數席次，一般預料小泉的執
政聯盟地位不至於動搖，不過有人提出，要是自民黨表現太差，小泉就該
辭職以示負責。不過自民黨幹事長已經表明，就算選情不理想，小泉也不
需要下台。日本參議院將在下個月進行改選，朝野五大政黨，21號展開
了激烈的電視辯論，首相小泉純一郎，因為日本自衛隊，派駐伊拉克的問
題，遭到在野黨的猛烈砲轟．不過，小泉辯解說，自衛隊的任務，是以人
道救援為主，因此，不會抵觸憲法。日本五大政黨21號進行電視辯論，
為下個月11號登場的參議院改選熱身。代表執政聯盟的日本首相小泉純
一郎，由於派遣自衛隊前往伊拉克，以及推動國民退休年金計畫等政策，
飽受在野黨的抨擊。日本自衛隊最初派駐時我們就說過，以美日交情看來
，這很可能會拖得很久，現在情況果然如此，我們現在該決定撤離不過小
泉表示，在伊拉克政府要求下，伊國政權移交後，自衛隊還是會留在伊拉
克。我們會和多國部隊一起留下，但我們目標包括人道和重建協助，以及
維持安定，原則上和現況並無改變在野黨質疑，自衛隊要和其他國家的戰
鬥部隊一起，甚至可能被聯合指揮官下令參與戰鬥，這將違反日本憲法，
禁止自衛隊在海外參戰的規定。此外小泉則提到，上個月在跟和北韓領袖
金正日的高峰會中，金正日表示願意拆除核子設施，顯示斡旋有了成果。
日本參議院這次將改選半數席次，一般預料小泉的執政聯盟地位不至於動
搖，不過有人提出，要是自民黨表現太差，小泉就該辭職以示負責。不過
自民黨幹事長已經表明，就算選情不理想，小泉也不需要下台。日本參議
院將在下個月進行改選，朝野五大政黨，21號展開了激烈的電視辯論，
首相小泉純一郎，因為日本自衛隊，派駐伊拉克的問題，遭到在野黨的猛
烈砲轟．不過，小泉辯解說，自衛隊的任務，是以人道救援為主，因此，
不會抵觸憲法。日本五大政黨21號進行電視辯論，為下個月11號登場
的參議院改選熱身。代表執政聯盟的日本首相小泉純一郎，由於派遣自衛
隊前往伊拉克，以及推動國民退休年金計畫等政策，飽受在野黨的抨擊。
日本自衛隊最初派駐時我們就說過，以美日交情看來，這很可能會拖得很
久，現在情況果然如此，我們現在該決定撤離不過小泉表示，在伊拉克政
府要求下，伊國政權移交後，自衛隊還是會留在伊拉克。我們會和多國部
隊一起留下，但我們目標包括人道和重建協助，以及維持安定，原則上和
現況並無改變在野黨質疑，自衛隊要和其他國家的戰鬥部隊一起，甚至可
能被聯合指揮官下令參與戰鬥，這將違反日本憲法，禁止自衛隊在海外參
戰的規定。此外小泉則提到，上個月在跟和北韓領袖金正日的高峰會中，
金正日表示願意拆除核子設施，顯示斡旋有了成果。日本參議院這次將改
選半數席次，一般預料小泉的執政聯盟地位不至於動搖，不過有人提出，
要是自民黨表現太差，小泉就該辭職以示負責。不過自民黨幹事長已經表
明，就算選情不理想，小泉也不需要下台。日本參議院將在下個月進行改
選，朝野五大政黨，21號展開了激烈的電視辯論，首相小泉純一郎，因
為日本自衛隊，派駐伊拉克的問題，遭到在野黨的猛烈砲轟．不過，小泉
辯解說，自衛隊的任務，是以人道救援為主，因此，不會抵觸憲法。日本
五大政黨21號進行電視辯論，為下個月11號登場的參議院改選熱身。
代表執政聯盟的日本首相小泉純一郎，由於派遣自衛隊前往伊拉克，以及
推動國民退休年金計畫等政策，飽受在野黨的抨擊。日本自衛隊最初派駐
時我們就說過，以美日交情看來，這很可能會拖得很久，現在情況果然如
此，我們現在該決定撤離不過小泉表示，在伊拉克政府要求下，伊國政權
移交後，自衛隊還是會留在伊拉克。我們會和多國部隊一起留下，但我們
目標包括人道和重建協助，以及維持安定，原則上和現況並無改變在野黨
質疑，自衛隊要和其他國家的戰鬥部隊一起，甚至可能被聯合指揮官下令
參與戰鬥，這將違反日本憲法，禁止自衛隊在海外參戰的規定。此外小泉
則提到，上個月在跟和北韓領袖金正日的高峰會中，金正日表示願意拆除
核子設施，顯示斡旋有了成果。日本參議院這次將改選半數席次，一般預
料小泉的執政聯盟地位不至於動搖，不過有人提出，要是自民黨表現太差
，小泉就該辭職以示負責。不過自民黨幹事長已經表明，就算選情不理想
，小泉也不需要下台。日本參議院將在下個月進行改選，朝野五大政黨，
21號展開了激烈的電視辯論，首相小泉純一郎，因為日本自衛隊，派駐
伊拉克的問題，遭到在野黨的猛烈砲轟．不過，小泉辯解說，自衛隊的任
務，是以人道救援為主，因此，不會抵觸憲法。日本五大政黨21號進行
電視辯論，為下個月11號登場的參議院改選熱身。代表執政聯盟的日本
首相小泉純一郎，由於派遣自衛隊前往伊拉克，以及推動國民退休年金計
畫等政策，飽受在野黨的抨擊。日本自衛隊最初派駐時我們就說過，以美
日交情看來，這很可能會拖得很久，現在情況果然如此，我們現在該決定
撤離不過小泉表示，在伊拉克政府要求下，伊國政權移交後，自衛隊還是
會留在伊拉克。我們會和多國部隊一起留下，但我們目標包括人道和重建
協助，以及維持安定，原則上和現況並無改變在野黨質疑，自衛隊要和其
他國家的戰鬥部隊一起，甚至可能被聯合指揮官下令參與戰鬥，這將違反
日本憲法，禁止自衛隊在海外參戰的規定。此外小泉則提到，上個月在跟
和北韓領袖金正日的高峰會中，金正日表示願意拆除核子設施，顯示斡旋
有了成果。日本參議院這次將改選半數席次，一般預料小泉的執政聯盟地
位不至於動搖，不過有人提出，要是自民黨表現太差，小泉就該辭職以示
負責。不過自民黨幹事長已經表明，就算選情不理想，小泉也不需要下台
。日本參議院將在下個月進行改選，朝野五大政黨，21號展開了激烈的
電視辯論，首相小泉純一郎，因為日本自衛隊，派駐伊拉克的問題，遭到
在野黨的猛烈砲轟．不過，小泉辯解說，自衛隊的任務，是以人道救援為
主，因此，不會抵觸憲法。日本五大政黨21號進行電視辯論，為下個月
11號登場的參議院改選熱身。代表執政聯盟的日本首相小泉純一郎，由
於派遣自衛隊前往伊拉克，以及推動國民退休年金計畫等政策，飽受在野
黨的抨擊。日本自衛隊最初派駐時我們就說過，以美日交情看來，這很可
能會拖得很久，現在情況果然如此，我們現在該決定撤離不過小泉表示，
在伊拉克政府要求下，伊國政權移交後，自衛隊還是會留在伊拉克。我們
會和多國部隊一起留下，但我們目標包括人道和重建協助，以及維持安定
，原則上和現況並無改變在野黨質疑，自衛隊要和其他國家的戰鬥部隊一
起，甚至可能被聯合指揮官下令參與戰鬥，這將違反日本憲法，禁止自衛
隊在海外參戰的規定。此外小泉則提到，上個月在跟和北韓領袖金正日的
高峰會中，金正日表示願意拆除核子設施，顯示斡旋有了成果。日本參議
院這次將改選半數席次，一般預料小泉的執政聯盟地位不至於動搖，不過
有人提出，要是自民黨表現太差，小泉就該辭職以示負責。不過自民黨幹
事長已經表明，就算選情不理想，小泉也不需要下台。
