東京上野的日本國立科學博物館，最近推出機器人大展，展出內容從16
世紀江戶時期的機關人偶，到最先進的擬人化機器人，形形色色的展品，
將日本機器人的過去、現在跟未來，清楚呈現在觀眾面前。這是16世紀
日本江戶時期最盛行的機關人偶，在京都祇園祭等傳統慶典上，經常可以
看到他們的身影。這些機器人的前身利用齒輪跟發條當動力，來完成送茶
或是舉起弓箭，命中目標等高難度動作。傳統上日本製造出的機器人跟人
類比較像他們會犯錯會旅行會跌倒還會生氣或大笑從江戶時期開始日本機
器人就是朝向跟人類交流的目標來研發這也是日本機器人都很有趣的原因
經過四百多年的發展，日本機器人雖然沒有完全脫離早期的娛樂性質，但
功能上更加多元，同時朝向成為人類最佳夥伴的目標發展。像這位跟解說
員翩翩起舞的紅衣美女，是日本東北大學研發的互動式機器人，她可以亦
步亦趨配合舞伴的步伐。也就是說，在舞伴跨出下一步之前，紅衣美女早
就料到了。目前已經廣泛應用在產業跟科學上的機器人，下一階段準備走
入每個家庭，身高124公分高的本田機器人，不僅手腳跟真人一樣靈活
，能走能跳又能跑，還能跟訓練有素的服務生一樣，幫主人跟客人端咖啡
我希望有一天會成為你們家的一份子期待未來的相會再見不過要完全仰賴
這個太空人造型的機器人協助家務，可能還要等上15到20年。東京上
野的日本國立科學博物館，最近推出機器人大展，展出內容從16世紀江
戶時期的機關人偶，到最先進的擬人化機器人，形形色色的展品，將日本
機器人的過去、現在跟未來，清楚呈現在觀眾面前。這是16世紀日本江
戶時期最盛行的機關人偶，在京都祇園祭等傳統慶典上，經常可以看到他
們的身影。這些機器人的前身利用齒輪跟發條當動力，來完成送茶或是舉
起弓箭，命中目標等高難度動作。傳統上日本製造出的機器人跟人類比較
像他們會犯錯會旅行會跌倒還會生氣或大笑從江戶時期開始日本機器人就
是朝向跟人類交流的目標來研發這也是日本機器人都很有趣的原因經過四
百多年的發展，日本機器人雖然沒有完全脫離早期的娛樂性質，但功能上
更加多元，同時朝向成為人類最佳夥伴的目標發展。像這位跟解說員翩翩
起舞的紅衣美女，是日本東北大學研發的互動式機器人，她可以亦步亦趨
配合舞伴的步伐。也就是說，在舞伴跨出下一步之前，紅衣美女早就料到
了。目前已經廣泛應用在產業跟科學上的機器人，下一階段準備走入每個
家庭，身高124公分高的本田機器人，不僅手腳跟真人一樣靈活，能走
能跳又能跑，還能跟訓練有素的服務生一樣，幫主人跟客人端咖啡我希望
有一天會成為你們家的一份子期待未來的相會再見不過要完全仰賴這個太
空人造型的機器人協助家務，可能還要等上15到20年。東京上野的日
本國立科學博物館，最近推出機器人大展，展出內容從16世紀江戶時期
的機關人偶，到最先進的擬人化機器人，形形色色的展品，將日本機器人
的過去、現在跟未來，清楚呈現在觀眾面前。這是16世紀日本江戶時期
最盛行的機關人偶，在京都祇園祭等傳統慶典上，經常可以看到他們的身
影。這些機器人的前身利用齒輪跟發條當動力，來完成送茶或是舉起弓箭
，命中目標等高難度動作。傳統上日本製造出的機器人跟人類比較像他們
會犯錯會旅行會跌倒還會生氣或大笑從江戶時期開始日本機器人就是朝向
跟人類交流的目標來研發這也是日本機器人都很有趣的原因經過四百多年
的發展，日本機器人雖然沒有完全脫離早期的娛樂性質，但功能上更加多
元，同時朝向成為人類最佳夥伴的目標發展。像這位跟解說員翩翩起舞的
紅衣美女，是日本東北大學研發的互動式機器人，她可以亦步亦趨配合舞
伴的步伐。也就是說，在舞伴跨出下一步之前，紅衣美女早就料到了。目
前已經廣泛應用在產業跟科學上的機器人，下一階段準備走入每個家庭，
身高124公分高的本田機器人，不僅手腳跟真人一樣靈活，能走能跳又
能跑，還能跟訓練有素的服務生一樣，幫主人跟客人端咖啡我希望有一天
會成為你們家的一份子期待未來的相會再見不過要完全仰賴這個太空人造
型的機器人協助家務，可能還要等上15到20年。東京上野的日本國立
科學博物館，最近推出機器人大展，展出內容從16世紀江戶時期的機關
人偶，到最先進的擬人化機器人，形形色色的展品，將日本機器人的過去
、現在跟未來，清楚呈現在觀眾面前。這是16世紀日本江戶時期最盛行
的機關人偶，在京都祇園祭等傳統慶典上，經常可以看到他們的身影。這
些機器人的前身利用齒輪跟發條當動力，來完成送茶或是舉起弓箭，命中
目標等高難度動作。傳統上日本製造出的機器人跟人類比較像他們會犯錯
會旅行會跌倒還會生氣或大笑從江戶時期開始日本機器人就是朝向跟人類
交流的目標來研發這也是日本機器人都很有趣的原因經過四百多年的發展
，日本機器人雖然沒有完全脫離早期的娛樂性質，但功能上更加多元，同
時朝向成為人類最佳夥伴的目標發展。像這位跟解說員翩翩起舞的紅衣美
女，是日本東北大學研發的互動式機器人，她可以亦步亦趨配合舞伴的步
伐。也就是說，在舞伴跨出下一步之前，紅衣美女早就料到了。目前已經
廣泛應用在產業跟科學上的機器人，下一階段準備走入每個家庭，身高1
24公分高的本田機器人，不僅手腳跟真人一樣靈活，能走能跳又能跑，
還能跟訓練有素的服務生一樣，幫主人跟客人端咖啡我希望有一天會成為
你們家的一份子期待未來的相會再見不過要完全仰賴這個太空人造型的機
器人協助家務，可能還要等上15到20年。東京上野的日本國立科學博
物館，最近推出機器人大展，展出內容從16世紀江戶時期的機關人偶，
到最先進的擬人化機器人，形形色色的展品，將日本機器人的過去、現在
跟未來，清楚呈現在觀眾面前。這是16世紀日本江戶時期最盛行的機關
人偶，在京都祇園祭等傳統慶典上，經常可以看到他們的身影。這些機器
人的前身利用齒輪跟發條當動力，來完成送茶或是舉起弓箭，命中目標等
高難度動作。傳統上日本製造出的機器人跟人類比較像他們會犯錯會旅行
會跌倒還會生氣或大笑從江戶時期開始日本機器人就是朝向跟人類交流的
目標來研發這也是日本機器人都很有趣的原因經過四百多年的發展，日本
機器人雖然沒有完全脫離早期的娛樂性質，但功能上更加多元，同時朝向
成為人類最佳夥伴的目標發展。像這位跟解說員翩翩起舞的紅衣美女，是
日本東北大學研發的互動式機器人，她可以亦步亦趨配合舞伴的步伐。也
就是說，在舞伴跨出下一步之前，紅衣美女早就料到了。目前已經廣泛應
用在產業跟科學上的機器人，下一階段準備走入每個家庭，身高124公
分高的本田機器人，不僅手腳跟真人一樣靈活，能走能跳又能跑，還能跟
訓練有素的服務生一樣，幫主人跟客人端咖啡我希望有一天會成為你們家
的一份子期待未來的相會再見不過要完全仰賴這個太空人造型的機器人協
助家務，可能還要等上15到20年。東京上野的日本國立科學博物館，
最近推出機器人大展，展出內容從16世紀江戶時期的機關人偶，到最先
進的擬人化機器人，形形色色的展品，將日本機器人的過去、現在跟未來
，清楚呈現在觀眾面前。這是16世紀日本江戶時期最盛行的機關人偶，
在京都祇園祭等傳統慶典上，經常可以看到他們的身影。這些機器人的前
身利用齒輪跟發條當動力，來完成送茶或是舉起弓箭，命中目標等高難度
動作。傳統上日本製造出的機器人跟人類比較像他們會犯錯會旅行會跌倒
還會生氣或大笑從江戶時期開始日本機器人就是朝向跟人類交流的目標來
研發這也是日本機器人都很有趣的原因經過四百多年的發展，日本機器人
雖然沒有完全脫離早期的娛樂性質，但功能上更加多元，同時朝向成為人
類最佳夥伴的目標發展。像這位跟解說員翩翩起舞的紅衣美女，是日本東
北大學研發的互動式機器人，她可以亦步亦趨配合舞伴的步伐。也就是說
，在舞伴跨出下一步之前，紅衣美女早就料到了。目前已經廣泛應用在產
業跟科學上的機器人，下一階段準備走入每個家庭，身高124公分高的
本田機器人，不僅手腳跟真人一樣靈活，能走能跳又能跑，還能跟訓練有
素的服務生一樣，幫主人跟客人端咖啡我希望有一天會成為你們家的一份
子期待未來的相會再見不過要完全仰賴這個太空人造型的機器人協助家務
，可能還要等上15到20年。東京上野的日本國立科學博物館，最近推
出機器人大展，展出內容從16世紀江戶時期的機關人偶，到最先進的擬
人化機器人，形形色色的展品，將日本機器人的過去、現在跟未來，清楚
呈現在觀眾面前。這是16世紀日本江戶時期最盛行的機關人偶，在京都
祇園祭等傳統慶典上，經常可以看到他們的身影。這些機器人的前身利用
齒輪跟發條當動力，來完成送茶或是舉起弓箭，命中目標等高難度動作。
傳統上日本製造出的機器人跟人類比較像他們會犯錯會旅行會跌倒還會生
氣或大笑從江戶時期開始日本機器人就是朝向跟人類交流的目標來研發這
也是日本機器人都很有趣的原因經過四百多年的發展，日本機器人雖然沒
有完全脫離早期的娛樂性質，但功能上更加多元，同時朝向成為人類最佳
夥伴的目標發展。像這位跟解說員翩翩起舞的紅衣美女，是日本東北大學
研發的互動式機器人，她可以亦步亦趨配合舞伴的步伐。也就是說，在舞
伴跨出下一步之前，紅衣美女早就料到了。目前已經廣泛應用在產業跟科
學上的機器人，下一階段準備走入每個家庭，身高124公分高的本田機
器人，不僅手腳跟真人一樣靈活，能走能跳又能跑，還能跟訓練有素的服
務生一樣，幫主人跟客人端咖啡我希望有一天會成為你們家的一份子期待
未來的相會再見不過要完全仰賴這個太空人造型的機器人協助家務，可能
還要等上15到20年。
