環保署今天公佈一項污染環境行為調查，亂丟垃圾、菸蒂以及縱容狗狗排
便，這三項行為是罰單排行榜上的前三名，其中台北市罰單數高居第一，
不過市府認為，這是因為北市取締最嚴格。車子開過，垃圾從車窗外飛走
，根據環保署觀察，駕駛人是最經常隨手亂丟的族群。環保署除了發現駕
駛人污染習慣有待改進，上下班時間更是民眾最常隨手亂丟的時段。站在
路邊隨手丟出煙蒂，這些是環保署今年強力取締環境污染行為所拍攝到的
畫面，根據環保署統計，民眾最常有的污染行為是亂丟垃圾、菸蒂以及疏
縱犬隻排便，而這三項行為的取締告發，台北市都高居第一名。不過，環
保署強調，這不代表台北市民習慣不好，而是台北市取締比較不遺餘力。
除了隨手亂丟垃圾、菸蒂或是吐檳榔汁是今年環保署加強取締的項目，民
眾溜狗讓犬隻隨地排便又不善後，也是環保署加強告發的重點。環保署表
示，如果民眾違規，每一個項目都會被罰1200元到6000元的罰款
，而檢舉的民眾也可以從罰款中分到獎勵金。環保署今天公佈一項污染環
境行為調查，亂丟垃圾、菸蒂以及縱容狗狗排便，這三項行為是罰單排行
榜上的前三名，其中台北市罰單數高居第一，不過市府認為，這是因為北
市取締最嚴格。車子開過，垃圾從車窗外飛走，根據環保署觀察，駕駛人
是最經常隨手亂丟的族群。環保署除了發現駕駛人污染習慣有待改進，上
下班時間更是民眾最常隨手亂丟的時段。站在路邊隨手丟出煙蒂，這些是
環保署今年強力取締環境污染行為所拍攝到的畫面，根據環保署統計，民
眾最常有的污染行為是亂丟垃圾、菸蒂以及疏縱犬隻排便，而這三項行為
的取締告發，台北市都高居第一名。不過，環保署強調，這不代表台北市
民習慣不好，而是台北市取締比較不遺餘力。除了隨手亂丟垃圾、菸蒂或
是吐檳榔汁是今年環保署加強取締的項目，民眾溜狗讓犬隻隨地排便又不
善後，也是環保署加強告發的重點。環保署表示，如果民眾違規，每一個
項目都會被罰1200元到6000元的罰款，而檢舉的民眾也可以從罰
款中分到獎勵金。環保署今天公佈一項污染環境行為調查，亂丟垃圾、菸
蒂以及縱容狗狗排便，這三項行為是罰單排行榜上的前三名，其中台北市
罰單數高居第一，不過市府認為，這是因為北市取締最嚴格。車子開過，
垃圾從車窗外飛走，根據環保署觀察，駕駛人是最經常隨手亂丟的族群。
環保署除了發現駕駛人污染習慣有待改進，上下班時間更是民眾最常隨手
亂丟的時段。站在路邊隨手丟出煙蒂，這些是環保署今年強力取締環境污
染行為所拍攝到的畫面，根據環保署統計，民眾最常有的污染行為是亂丟
垃圾、菸蒂以及疏縱犬隻排便，而這三項行為的取締告發，台北市都高居
第一名。不過，環保署強調，這不代表台北市民習慣不好，而是台北市取
締比較不遺餘力。除了隨手亂丟垃圾、菸蒂或是吐檳榔汁是今年環保署加
強取締的項目，民眾溜狗讓犬隻隨地排便又不善後，也是環保署加強告發
的重點。環保署表示，如果民眾違規，每一個項目都會被罰1200元到
6000元的罰款，而檢舉的民眾也可以從罰款中分到獎勵金。環保署今
天公佈一項污染環境行為調查，亂丟垃圾、菸蒂以及縱容狗狗排便，這三
項行為是罰單排行榜上的前三名，其中台北市罰單數高居第一，不過市府
認為，這是因為北市取締最嚴格。車子開過，垃圾從車窗外飛走，根據環
保署觀察，駕駛人是最經常隨手亂丟的族群。環保署除了發現駕駛人污染
習慣有待改進，上下班時間更是民眾最常隨手亂丟的時段。站在路邊隨手
丟出煙蒂，這些是環保署今年強力取締環境污染行為所拍攝到的畫面，根
據環保署統計，民眾最常有的污染行為是亂丟垃圾、菸蒂以及疏縱犬隻排
便，而這三項行為的取締告發，台北市都高居第一名。不過，環保署強調
，這不代表台北市民習慣不好，而是台北市取締比較不遺餘力。除了隨手
亂丟垃圾、菸蒂或是吐檳榔汁是今年環保署加強取締的項目，民眾溜狗讓
犬隻隨地排便又不善後，也是環保署加強告發的重點。環保署表示，如果
民眾違規，每一個項目都會被罰1200元到6000元的罰款，而檢舉
的民眾也可以從罰款中分到獎勵金。環保署今天公佈一項污染環境行為調
查，亂丟垃圾、菸蒂以及縱容狗狗排便，這三項行為是罰單排行榜上的前
三名，其中台北市罰單數高居第一，不過市府認為，這是因為北市取締最
嚴格。車子開過，垃圾從車窗外飛走，根據環保署觀察，駕駛人是最經常
隨手亂丟的族群。環保署除了發現駕駛人污染習慣有待改進，上下班時間
更是民眾最常隨手亂丟的時段。站在路邊隨手丟出煙蒂，這些是環保署今
年強力取締環境污染行為所拍攝到的畫面，根據環保署統計，民眾最常有
的污染行為是亂丟垃圾、菸蒂以及疏縱犬隻排便，而這三項行為的取締告
發，台北市都高居第一名。不過，環保署強調，這不代表台北市民習慣不
好，而是台北市取締比較不遺餘力。除了隨手亂丟垃圾、菸蒂或是吐檳榔
汁是今年環保署加強取締的項目，民眾溜狗讓犬隻隨地排便又不善後，也
是環保署加強告發的重點。環保署表示，如果民眾違規，每一個項目都會
被罰1200元到6000元的罰款，而檢舉的民眾也可以從罰款中分到
獎勵金。環保署今天公佈一項污染環境行為調查，亂丟垃圾、菸蒂以及縱
容狗狗排便，這三項行為是罰單排行榜上的前三名，其中台北市罰單數高
居第一，不過市府認為，這是因為北市取締最嚴格。車子開過，垃圾從車
窗外飛走，根據環保署觀察，駕駛人是最經常隨手亂丟的族群。環保署除
了發現駕駛人污染習慣有待改進，上下班時間更是民眾最常隨手亂丟的時
段。站在路邊隨手丟出煙蒂，這些是環保署今年強力取締環境污染行為所
拍攝到的畫面，根據環保署統計，民眾最常有的污染行為是亂丟垃圾、菸
蒂以及疏縱犬隻排便，而這三項行為的取締告發，台北市都高居第一名。
不過，環保署強調，這不代表台北市民習慣不好，而是台北市取締比較不
遺餘力。除了隨手亂丟垃圾、菸蒂或是吐檳榔汁是今年環保署加強取締的
項目，民眾溜狗讓犬隻隨地排便又不善後，也是環保署加強告發的重點。
環保署表示，如果民眾違規，每一個項目都會被罰1200元到6000
元的罰款，而檢舉的民眾也可以從罰款中分到獎勵金。環保署今天公佈一
項污染環境行為調查，亂丟垃圾、菸蒂以及縱容狗狗排便，這三項行為是
罰單排行榜上的前三名，其中台北市罰單數高居第一，不過市府認為，這
是因為北市取締最嚴格。車子開過，垃圾從車窗外飛走，根據環保署觀察
，駕駛人是最經常隨手亂丟的族群。環保署除了發現駕駛人污染習慣有待
改進，上下班時間更是民眾最常隨手亂丟的時段。站在路邊隨手丟出煙蒂
，這些是環保署今年強力取締環境污染行為所拍攝到的畫面，根據環保署
統計，民眾最常有的污染行為是亂丟垃圾、菸蒂以及疏縱犬隻排便，而這
三項行為的取締告發，台北市都高居第一名。不過，環保署強調，這不代
表台北市民習慣不好，而是台北市取締比較不遺餘力。除了隨手亂丟垃圾
、菸蒂或是吐檳榔汁是今年環保署加強取締的項目，民眾溜狗讓犬隻隨地
排便又不善後，也是環保署加強告發的重點。環保署表示，如果民眾違規
，每一個項目都會被罰1200元到6000元的罰款，而檢舉的民眾也
可以從罰款中分到獎勵金。
