東北角草嶺古道即將進入芒花季，為了吸引觀光客，台鐵仿效日本，首度
推出一日旅遊券，旅客花130元，就可以在一天之內不限次數搭乘東北
角的火車，未來還計畫不定期行駛蒸氣列車、吸引國外遊客。一到秋天，
黃黃白白的芒花，開滿整片山坡，滿山遍野都染上了秋意，看好草嶺古道
的觀光價值，台鐵在今年的芒花季，順勢推出東北角一日券，把北迴鐵路
的風光，濃縮到一張票裡。台鐵仿效日本，百年來首度推出一日旅遊券，
十一月一號起販售，可以搭乘瑞芳到頭城間的所有區間車，以及復興號，
每張售價130元。除了草嶺古道看芒花，也可以搭火車飽覽北迴線的山
海風光，台鐵未來將常態發行類似的一日券，觀光局還計畫跟台鐵合作，
推出蒸氣火車之旅。未來像這樣有七十多年歷史的蒸氣火車頭，將出動載
著觀光客，一覽鐵路及東北角風光，火車結合觀光跨一大步，就看能不能
得到民眾青睞了。記者林珍汝郭俊麟台北報導東北角草嶺古道即將進入芒
花季，為了吸引觀光客，台鐵仿效日本，首度推出一日旅遊券，旅客花1
30元，就可以在一天之內不限次數搭乘東北角的火車，未來還計畫不定
期行駛蒸氣列車、吸引國外遊客。一到秋天，黃黃白白的芒花，開滿整片
山坡，滿山遍野都染上了秋意，看好草嶺古道的觀光價值，台鐵在今年的
芒花季，順勢推出東北角一日券，把北迴鐵路的風光，濃縮到一張票裡。
台鐵仿效日本，百年來首度推出一日旅遊券，十一月一號起販售，可以搭
乘瑞芳到頭城間的所有區間車，以及復興號，每張售價130元。除了草
嶺古道看芒花，也可以搭火車飽覽北迴線的山海風光，台鐵未來將常態發
行類似的一日券，觀光局還計畫跟台鐵合作，推出蒸氣火車之旅。未來像
這樣有七十多年歷史的蒸氣火車頭，將出動載著觀光客，一覽鐵路及東北
角風光，火車結合觀光跨一大步，就看能不能得到民眾青睞了。記者林珍
汝郭俊麟台北報導東北角草嶺古道即將進入芒花季，為了吸引觀光客，台
鐵仿效日本，首度推出一日旅遊券，旅客花130元，就可以在一天之內
不限次數搭乘東北角的火車，未來還計畫不定期行駛蒸氣列車、吸引國外
遊客。一到秋天，黃黃白白的芒花，開滿整片山坡，滿山遍野都染上了秋
意，看好草嶺古道的觀光價值，台鐵在今年的芒花季，順勢推出東北角一
日券，把北迴鐵路的風光，濃縮到一張票裡。台鐵仿效日本，百年來首度
推出一日旅遊券，十一月一號起販售，可以搭乘瑞芳到頭城間的所有區間
車，以及復興號，每張售價130元。除了草嶺古道看芒花，也可以搭火
車飽覽北迴線的山海風光，台鐵未來將常態發行類似的一日券，觀光局還
計畫跟台鐵合作，推出蒸氣火車之旅。未來像這樣有七十多年歷史的蒸氣
火車頭，將出動載著觀光客，一覽鐵路及東北角風光，火車結合觀光跨一
大步，就看能不能得到民眾青睞了。記者林珍汝郭俊麟台北報導東北角草
嶺古道即將進入芒花季，為了吸引觀光客，台鐵仿效日本，首度推出一日
旅遊券，旅客花130元，就可以在一天之內不限次數搭乘東北角的火車
，未來還計畫不定期行駛蒸氣列車、吸引國外遊客。一到秋天，黃黃白白
的芒花，開滿整片山坡，滿山遍野都染上了秋意，看好草嶺古道的觀光價
值，台鐵在今年的芒花季，順勢推出東北角一日券，把北迴鐵路的風光，
濃縮到一張票裡。台鐵仿效日本，百年來首度推出一日旅遊券，十一月一
號起販售，可以搭乘瑞芳到頭城間的所有區間車，以及復興號，每張售價
130元。除了草嶺古道看芒花，也可以搭火車飽覽北迴線的山海風光，
台鐵未來將常態發行類似的一日券，觀光局還計畫跟台鐵合作，推出蒸氣
火車之旅。未來像這樣有七十多年歷史的蒸氣火車頭，將出動載著觀光客
，一覽鐵路及東北角風光，火車結合觀光跨一大步，就看能不能得到民眾
青睞了。記者林珍汝郭俊麟台北報導東北角草嶺古道即將進入芒花季，為
了吸引觀光客，台鐵仿效日本，首度推出一日旅遊券，旅客花130元，
就可以在一天之內不限次數搭乘東北角的火車，未來還計畫不定期行駛蒸
氣列車、吸引國外遊客。一到秋天，黃黃白白的芒花，開滿整片山坡，滿
山遍野都染上了秋意，看好草嶺古道的觀光價值，台鐵在今年的芒花季，
順勢推出東北角一日券，把北迴鐵路的風光，濃縮到一張票裡。台鐵仿效
日本，百年來首度推出一日旅遊券，十一月一號起販售，可以搭乘瑞芳到
頭城間的所有區間車，以及復興號，每張售價130元。除了草嶺古道看
芒花，也可以搭火車飽覽北迴線的山海風光，台鐵未來將常態發行類似的
一日券，觀光局還計畫跟台鐵合作，推出蒸氣火車之旅。未來像這樣有七
十多年歷史的蒸氣火車頭，將出動載著觀光客，一覽鐵路及東北角風光，
火車結合觀光跨一大步，就看能不能得到民眾青睞了。記者林珍汝郭俊麟
台北報導東北角草嶺古道即將進入芒花季，為了吸引觀光客，台鐵仿效日
本，首度推出一日旅遊券，旅客花130元，就可以在一天之內不限次數
搭乘東北角的火車，未來還計畫不定期行駛蒸氣列車、吸引國外遊客。一
到秋天，黃黃白白的芒花，開滿整片山坡，滿山遍野都染上了秋意，看好
草嶺古道的觀光價值，台鐵在今年的芒花季，順勢推出東北角一日券，把
北迴鐵路的風光，濃縮到一張票裡。台鐵仿效日本，百年來首度推出一日
旅遊券，十一月一號起販售，可以搭乘瑞芳到頭城間的所有區間車，以及
復興號，每張售價130元。除了草嶺古道看芒花，也可以搭火車飽覽北
迴線的山海風光，台鐵未來將常態發行類似的一日券，觀光局還計畫跟台
鐵合作，推出蒸氣火車之旅。未來像這樣有七十多年歷史的蒸氣火車頭，
將出動載著觀光客，一覽鐵路及東北角風光，火車結合觀光跨一大步，就
看能不能得到民眾青睞了。記者林珍汝郭俊麟台北報導
