南美洲的阿根廷，將在這個月28號舉行總統大選，民調數字顯示現任
總統基希納的太太，克莉絲丁娜，擊敗其它12位對手，掌控總統府
的機率極大。
如此一來，她將成為南美第二大經濟體的首位女總統。
現年54歲的克莉絲丁娜費南德茲基希納，22號在丈夫基希納的陪同
下，在布宜諾斯艾莉斯省掃街拜票，爭取選民的支持。
總統候選人，基希納夫人：今天我們要打造的是更大的經濟規模，要建
造政治機構的典範，打造阿根廷民眾的價值，讓工作家庭教育建康成
為優先。
選戰開打以來，基希納夫人在老公輝煌經濟政績的襯托下，支持率一路
領先其它12位候選人。
最新的民調顯示，她的支持率達44%，其它兩位反對陣營的候選人，
如前國會議員卡里歐女士只有15%，前經濟部長拉瓦格納只有13
%。
總總跡象指出基希納夫人可望在第一回合就可輕鬆勝出。
政治分析家，拉納塔：我不認為克莉絲丁娜的政治歷練，會比基希納好
，一點也沒有，克莉絲丁娜是實驗室的產物，基希納是真正政治圈打
滾出來的，基希納收買州長，親力親為盡其所能的與各方協調，克莉
十一月的就職典禮，即將卸任的基希納總統，把位置交給自己的太太，
似乎已經是指日可待的事，而這也遭反對派嘲諷是在打造基希納王朝
，此外，通貨膨脹貪污醜聞，乃至於公立學校和醫院品質下滑等問題
