軟體巨擘微軟和歐盟之間纏訟多年的世紀反托拉斯官司，在22號正式畫
下句點，微軟決定低頭撤回上訴，接受歐盟在三年前作出的反托拉斯裁決
，除了要改善被視為壟斷市場的商業行為之外，也將支付相當於新台幣2
30億元的天價罰款。歐盟競爭委員會執委　凱洛斯我要向各位報告今天
微軟終於決定接受歐盟2004年的裁決遵守他的義務經過長達三年的抗
爭，微軟22號決定放棄挑戰歐盟的反托拉斯大旗，撤回針對歐盟法庭兩
個月作出的裁決進行上訴，接受歐盟在2004年的決定，結束長達九年
的司法紛爭，並同意履行相關判決，包括降低對競爭對手提供互通性資訊
的一次性費用，以及專利金等等，另外還有媒體報導，微軟也將公開視窗
作業系統的部份程式碼。除此之外，微軟還要繳交4億9700萬歐元，
相當於新台幣230億元的罰款。由於微軟2002年和美國聯邦政府與
17個州的和解協議即將在下個月中到期，除了放棄與歐盟長達3年的抗
爭，上星期也撤回了在南韓的反托拉斯上訴，微軟可能以此尋求美國法院
結束對微軟長達5年的監督。資訊專家認為，微軟低頭將有助於開放程式
碼市場的蓬勃發展，但是微軟並非操控市場價格的卡特爾組織，而是自身
技術優勢建立市場，歐盟判決明顯有利對微軟提出反托拉斯的企業，而法
律專家則認為，微軟認栽將對其他科技業的反托拉斯官司帶來重大影響，
因為包括英特爾和蘋果公司等美國科技龍頭，目前都面臨歐盟的反托拉斯
調查，這項指標性的判決將影響未來歐盟的反壟斷立場，對消費者不見得
是件好事。軟體巨擘微軟和歐盟之間纏訟多年的世紀反托拉斯官司，在2
2號正式畫下句點，微軟決定低頭撤回上訴，接受歐盟在三年前作出的反
托拉斯裁決，除了要改善被視為壟斷市場的商業行為之外，也將支付相當
於新台幣230億元的天價罰款。歐盟競爭委員會執委　凱洛斯我要向各
位報告今天微軟終於決定接受歐盟2004年的裁決遵守他的義務經過長
達三年的抗爭，微軟22號決定放棄挑戰歐盟的反托拉斯大旗，撤回針對
歐盟法庭兩個月作出的裁決進行上訴，接受歐盟在2004年的決定，結
束長達九年的司法紛爭，並同意履行相關判決，包括降低對競爭對手提供
互通性資訊的一次性費用，以及專利金等等，另外還有媒體報導，微軟也
將公開視窗作業系統的部份程式碼。除此之外，微軟還要繳交4億970
0萬歐元，相當於新台幣230億元的罰款。由於微軟2002年和美國
聯邦政府與17個州的和解協議即將在下個月中到期，除了放棄與歐盟長
達3年的抗爭，上星期也撤回了在南韓的反托拉斯上訴，微軟可能以此尋
求美國法院結束對微軟長達5年的監督。資訊專家認為，微軟低頭將有助
於開放程式碼市場的蓬勃發展，但是微軟並非操控市場價格的卡特爾組織
，而是自身技術優勢建立市場，歐盟判決明顯有利對微軟提出反托拉斯的
企業，而法律專家則認為，微軟認栽將對其他科技業的反托拉斯官司帶來
重大影響，因為包括英特爾和蘋果公司等美國科技龍頭，目前都面臨歐盟
的反托拉斯調查，這項指標性的判決將影響未來歐盟的反壟斷立場，對消
費者不見得是件好事。軟體巨擘微軟和歐盟之間纏訟多年的世紀反托拉斯
官司，在22號正式畫下句點，微軟決定低頭撤回上訴，接受歐盟在三年
前作出的反托拉斯裁決，除了要改善被視為壟斷市場的商業行為之外，也
將支付相當於新台幣230億元的天價罰款。歐盟競爭委員會執委　凱洛
斯我要向各位報告今天微軟終於決定接受歐盟2004年的裁決遵守他的
義務經過長達三年的抗爭，微軟22號決定放棄挑戰歐盟的反托拉斯大旗
，撤回針對歐盟法庭兩個月作出的裁決進行上訴，接受歐盟在2004年
的決定，結束長達九年的司法紛爭，並同意履行相關判決，包括降低對競
爭對手提供互通性資訊的一次性費用，以及專利金等等，另外還有媒體報
導，微軟也將公開視窗作業系統的部份程式碼。除此之外，微軟還要繳交
4億9700萬歐元，相當於新台幣230億元的罰款。由於微軟200
2年和美國聯邦政府與17個州的和解協議即將在下個月中到期，除了放
棄與歐盟長達3年的抗爭，上星期也撤回了在南韓的反托拉斯上訴，微軟
可能以此尋求美國法院結束對微軟長達5年的監督。資訊專家認為，微軟
低頭將有助於開放程式碼市場的蓬勃發展，但是微軟並非操控市場價格的
卡特爾組織，而是自身技術優勢建立市場，歐盟判決明顯有利對微軟提出
反托拉斯的企業，而法律專家則認為，微軟認栽將對其他科技業的反托拉
斯官司帶來重大影響，因為包括英特爾和蘋果公司等美國科技龍頭，目前
都面臨歐盟的反托拉斯調查，這項指標性的判決將影響未來歐盟的反壟斷
立場，對消費者不見得是件好事。軟體巨擘微軟和歐盟之間纏訟多年的世
紀反托拉斯官司，在22號正式畫下句點，微軟決定低頭撤回上訴，接受
歐盟在三年前作出的反托拉斯裁決，除了要改善被視為壟斷市場的商業行
為之外，也將支付相當於新台幣230億元的天價罰款。歐盟競爭委員會
執委　凱洛斯我要向各位報告今天微軟終於決定接受歐盟2004年的裁
決遵守他的義務經過長達三年的抗爭，微軟22號決定放棄挑戰歐盟的反
托拉斯大旗，撤回針對歐盟法庭兩個月作出的裁決進行上訴，接受歐盟在
2004年的決定，結束長達九年的司法紛爭，並同意履行相關判決，包
括降低對競爭對手提供互通性資訊的一次性費用，以及專利金等等，另外
還有媒體報導，微軟也將公開視窗作業系統的部份程式碼。除此之外，微
軟還要繳交4億9700萬歐元，相當於新台幣230億元的罰款。由於
微軟2002年和美國聯邦政府與17個州的和解協議即將在下個月中到
期，除了放棄與歐盟長達3年的抗爭，上星期也撤回了在南韓的反托拉斯
上訴，微軟可能以此尋求美國法院結束對微軟長達5年的監督。資訊專家
認為，微軟低頭將有助於開放程式碼市場的蓬勃發展，但是微軟並非操控
市場價格的卡特爾組織，而是自身技術優勢建立市場，歐盟判決明顯有利
對微軟提出反托拉斯的企業，而法律專家則認為，微軟認栽將對其他科技
業的反托拉斯官司帶來重大影響，因為包括英特爾和蘋果公司等美國科技
龍頭，目前都面臨歐盟的反托拉斯調查，這項指標性的判決將影響未來歐
盟的反壟斷立場，對消費者不見得是件好事。軟體巨擘微軟和歐盟之間纏
訟多年的世紀反托拉斯官司，在22號正式畫下句點，微軟決定低頭撤回
上訴，接受歐盟在三年前作出的反托拉斯裁決，除了要改善被視為壟斷市
場的商業行為之外，也將支付相當於新台幣230億元的天價罰款。歐盟
競爭委員會執委　凱洛斯我要向各位報告今天微軟終於決定接受歐盟20
04年的裁決遵守他的義務經過長達三年的抗爭，微軟22號決定放棄挑
戰歐盟的反托拉斯大旗，撤回針對歐盟法庭兩個月作出的裁決進行上訴，
接受歐盟在2004年的決定，結束長達九年的司法紛爭，並同意履行相
關判決，包括降低對競爭對手提供互通性資訊的一次性費用，以及專利金
等等，另外還有媒體報導，微軟也將公開視窗作業系統的部份程式碼。除
此之外，微軟還要繳交4億9700萬歐元，相當於新台幣230億元的
罰款。由於微軟2002年和美國聯邦政府與17個州的和解協議即將在
下個月中到期，除了放棄與歐盟長達3年的抗爭，上星期也撤回了在南韓
的反托拉斯上訴，微軟可能以此尋求美國法院結束對微軟長達5年的監督
。資訊專家認為，微軟低頭將有助於開放程式碼市場的蓬勃發展，但是微
軟並非操控市場價格的卡特爾組織，而是自身技術優勢建立市場，歐盟判
決明顯有利對微軟提出反托拉斯的企業，而法律專家則認為，微軟認栽將
對其他科技業的反托拉斯官司帶來重大影響，因為包括英特爾和蘋果公司
等美國科技龍頭，目前都面臨歐盟的反托拉斯調查，這項指標性的判決將
影響未來歐盟的反壟斷立場，對消費者不見得是件好事。
