發生在二十多年前、塵封已久的江南案、因為陳啟禮病逝、再度引起注意
。陳水扁總統以及行政院長張俊雄、今天不約而同地表示、檢警調單位應
該要繼續追查、過去威權時代發生的政治謀殺案件、國民黨到底扮演什麼
樣的角色，但國民黨質疑、這又是民進黨的選舉花招。陳啟禮移靈回台，
讓當年震驚台美的江南案，再度受到社會矚目。行政院長張俊雄還有兼任
民進黨主席的陳水扁總統，以民進黨執政七年，主張民主自由的立場，指
示檢警調繼續追查，過去國民黨執政期間，發生政治謀殺案的真相。府院
黨口徑一致，把矛頭指向國民黨，國民黨質疑這些動作是選舉花招。政府
期盼落實民主法治，打擊黑道幫派和政黨掛勾，在入聯議題的熱頭上，民
進黨趁勢製造新話題，再度形成現任政府追打前任政府的特殊現象。記者
台北綜合報導發生在二十多年前、塵封已久的江南案、因為陳啟禮病逝、
再度引起注意。陳水扁總統以及行政院長張俊雄、今天不約而同地表示、
檢警調單位應該要繼續追查、過去威權時代發生的政治謀殺案件、國民黨
到底扮演什麼樣的角色，但國民黨質疑、這又是民進黨的選舉花招。陳啟
禮移靈回台，讓當年震驚台美的江南案，再度受到社會矚目。行政院長張
俊雄還有兼任民進黨主席的陳水扁總統，以民進黨執政七年，主張民主自
由的立場，指示檢警調繼續追查，過去國民黨執政期間，發生政治謀殺案
的真相。府院黨口徑一致，把矛頭指向國民黨，國民黨質疑這些動作是選
舉花招。政府期盼落實民主法治，打擊黑道幫派和政黨掛勾，在入聯議題
的熱頭上，民進黨趁勢製造新話題，再度形成現任政府追打前任政府的特
殊現象。記者台北綜合報導發生在二十多年前、塵封已久的江南案、因為
陳啟禮病逝、再度引起注意。陳水扁總統以及行政院長張俊雄、今天不約
而同地表示、檢警調單位應該要繼續追查、過去威權時代發生的政治謀殺
案件、國民黨到底扮演什麼樣的角色，但國民黨質疑、這又是民進黨的選
舉花招。陳啟禮移靈回台，讓當年震驚台美的江南案，再度受到社會矚目
。行政院長張俊雄還有兼任民進黨主席的陳水扁總統，以民進黨執政七年
，主張民主自由的立場，指示檢警調繼續追查，過去國民黨執政期間，發
生政治謀殺案的真相。府院黨口徑一致，把矛頭指向國民黨，國民黨質疑
這些動作是選舉花招。政府期盼落實民主法治，打擊黑道幫派和政黨掛勾
，在入聯議題的熱頭上，民進黨趁勢製造新話題，再度形成現任政府追打
前任政府的特殊現象。記者台北綜合報導發生在二十多年前、塵封已久的
江南案、因為陳啟禮病逝、再度引起注意。陳水扁總統以及行政院長張俊
雄、今天不約而同地表示、檢警調單位應該要繼續追查、過去威權時代發
生的政治謀殺案件、國民黨到底扮演什麼樣的角色，但國民黨質疑、這又
是民進黨的選舉花招。陳啟禮移靈回台，讓當年震驚台美的江南案，再度
受到社會矚目。行政院長張俊雄還有兼任民進黨主席的陳水扁總統，以民
進黨執政七年，主張民主自由的立場，指示檢警調繼續追查，過去國民黨
執政期間，發生政治謀殺案的真相。府院黨口徑一致，把矛頭指向國民黨
，國民黨質疑這些動作是選舉花招。政府期盼落實民主法治，打擊黑道幫
派和政黨掛勾，在入聯議題的熱頭上，民進黨趁勢製造新話題，再度形成
現任政府追打前任政府的特殊現象。記者台北綜合報導發生在二十多年前
、塵封已久的江南案、因為陳啟禮病逝、再度引起注意。陳水扁總統以及
行政院長張俊雄、今天不約而同地表示、檢警調單位應該要繼續追查、過
去威權時代發生的政治謀殺案件、國民黨到底扮演什麼樣的角色，但國民
黨質疑、這又是民進黨的選舉花招。陳啟禮移靈回台，讓當年震驚台美的
江南案，再度受到社會矚目。行政院長張俊雄還有兼任民進黨主席的陳水
扁總統，以民進黨執政七年，主張民主自由的立場，指示檢警調繼續追查
，過去國民黨執政期間，發生政治謀殺案的真相。府院黨口徑一致，把矛
頭指向國民黨，國民黨質疑這些動作是選舉花招。政府期盼落實民主法治
，打擊黑道幫派和政黨掛勾，在入聯議題的熱頭上，民進黨趁勢製造新話
題，再度形成現任政府追打前任政府的特殊現象。記者台北綜合報導發生
在二十多年前、塵封已久的江南案、因為陳啟禮病逝、再度引起注意。陳
水扁總統以及行政院長張俊雄、今天不約而同地表示、檢警調單位應該要
繼續追查、過去威權時代發生的政治謀殺案件、國民黨到底扮演什麼樣的
角色，但國民黨質疑、這又是民進黨的選舉花招。陳啟禮移靈回台，讓當
年震驚台美的江南案，再度受到社會矚目。行政院長張俊雄還有兼任民進
黨主席的陳水扁總統，以民進黨執政七年，主張民主自由的立場，指示檢
警調繼續追查，過去國民黨執政期間，發生政治謀殺案的真相。府院黨口
徑一致，把矛頭指向國民黨，國民黨質疑這些動作是選舉花招。政府期盼
落實民主法治，打擊黑道幫派和政黨掛勾，在入聯議題的熱頭上，民進黨
趁勢製造新話題，再度形成現任政府追打前任政府的特殊現象。記者台北
綜合報導發生在二十多年前、塵封已久的江南案、因為陳啟禮病逝、再度
引起注意。陳水扁總統以及行政院長張俊雄、今天不約而同地表示、檢警
調單位應該要繼續追查、過去威權時代發生的政治謀殺案件、國民黨到底
扮演什麼樣的角色，但國民黨質疑、這又是民進黨的選舉花招。陳啟禮移
靈回台，讓當年震驚台美的江南案，再度受到社會矚目。行政院長張俊雄
還有兼任民進黨主席的陳水扁總統，以民進黨執政七年，主張民主自由的
立場，指示檢警調繼續追查，過去國民黨執政期間，發生政治謀殺案的真
相。府院黨口徑一致，把矛頭指向國民黨，國民黨質疑這些動作是選舉花
招。政府期盼落實民主法治，打擊黑道幫派和政黨掛勾，在入聯議題的熱
頭上，民進黨趁勢製造新話題，再度形成現任政府追打前任政府的特殊現
象。記者台北綜合報導
