面對民進黨政府的造勢活動、國民黨也不落人後、就在幾百公尺外、啟動
返聯青春鐵馬隊，由馬英九帶領五百輛單車同步出發，馬英九強調、政府
浪費國家資源拼入聯，還不如拼生活、讓人民過好一點的日子。拼生活，
也要拼返聯，馬英九率領將近500輛的鐵馬車隊出發，邁開活動的第一
步，沿著臺北市重要的幹道，前往目的地國父紀念館，穿著鮮黃色上衣的
馬英九，以及遊行車隊，沿路不斷高喊著口號，格外吸引路人目光，雖然
這場遊行活動時間，剛好是學生上課及上班時間，馬英九先向市民道歉，
但是話鋒一轉，痛批民進黨拼入聯濫用國家資源。藍綠拼返聯入聯互別苗
頭，國民黨在政治議題上，刻意區分這是「維持現狀公投」與「台獨公投
」的對決。而力拼經濟民生的主軸，也讓參與民眾發揮創意，不但在安全
帽上做文章，還出現了小野狼在車陣中跑步。更有人拖著鍋碗瓢盆扮成乞
丐，就連游泳圈也都成了拼經濟的道具。國民黨推返聯公投，持續11天
的鐵馬全台接力活動正式展開，要以返聯拼經濟訴求，正面迎戰民進黨的
入聯公投。面對民進黨政府的造勢活動、國民黨也不落人後、就在幾百公
尺外、啟動返聯青春鐵馬隊，由馬英九帶領五百輛單車同步出發，馬英九
強調、政府浪費國家資源拼入聯，還不如拼生活、讓人民過好一點的日子
。拼生活，也要拼返聯，馬英九率領將近500輛的鐵馬車隊出發，邁開
活動的第一步，沿著臺北市重要的幹道，前往目的地國父紀念館，穿著鮮
黃色上衣的馬英九，以及遊行車隊，沿路不斷高喊著口號，格外吸引路人
目光，雖然這場遊行活動時間，剛好是學生上課及上班時間，馬英九先向
市民道歉，但是話鋒一轉，痛批民進黨拼入聯濫用國家資源。藍綠拼返聯
入聯互別苗頭，國民黨在政治議題上，刻意區分這是「維持現狀公投」與
「台獨公投」的對決。而力拼經濟民生的主軸，也讓參與民眾發揮創意，
不但在安全帽上做文章，還出現了小野狼在車陣中跑步。更有人拖著鍋碗
瓢盆扮成乞丐，就連游泳圈也都成了拼經濟的道具。國民黨推返聯公投，
持續11天的鐵馬全台接力活動正式展開，要以返聯拼經濟訴求，正面迎
戰民進黨的入聯公投。面對民進黨政府的造勢活動、國民黨也不落人後、
就在幾百公尺外、啟動返聯青春鐵馬隊，由馬英九帶領五百輛單車同步出
發，馬英九強調、政府浪費國家資源拼入聯，還不如拼生活、讓人民過好
一點的日子。拼生活，也要拼返聯，馬英九率領將近500輛的鐵馬車隊
出發，邁開活動的第一步，沿著臺北市重要的幹道，前往目的地國父紀念
館，穿著鮮黃色上衣的馬英九，以及遊行車隊，沿路不斷高喊著口號，格
外吸引路人目光，雖然這場遊行活動時間，剛好是學生上課及上班時間，
馬英九先向市民道歉，但是話鋒一轉，痛批民進黨拼入聯濫用國家資源。
藍綠拼返聯入聯互別苗頭，國民黨在政治議題上，刻意區分這是「維持現
狀公投」與「台獨公投」的對決。而力拼經濟民生的主軸，也讓參與民眾
發揮創意，不但在安全帽上做文章，還出現了小野狼在車陣中跑步。更有
人拖著鍋碗瓢盆扮成乞丐，就連游泳圈也都成了拼經濟的道具。國民黨推
返聯公投，持續11天的鐵馬全台接力活動正式展開，要以返聯拼經濟訴
求，正面迎戰民進黨的入聯公投。面對民進黨政府的造勢活動、國民黨也
不落人後、就在幾百公尺外、啟動返聯青春鐵馬隊，由馬英九帶領五百輛
單車同步出發，馬英九強調、政府浪費國家資源拼入聯，還不如拼生活、
讓人民過好一點的日子。拼生活，也要拼返聯，馬英九率領將近500輛
的鐵馬車隊出發，邁開活動的第一步，沿著臺北市重要的幹道，前往目的
地國父紀念館，穿著鮮黃色上衣的馬英九，以及遊行車隊，沿路不斷高喊
著口號，格外吸引路人目光，雖然這場遊行活動時間，剛好是學生上課及
上班時間，馬英九先向市民道歉，但是話鋒一轉，痛批民進黨拼入聯濫用
國家資源。藍綠拼返聯入聯互別苗頭，國民黨在政治議題上，刻意區分這
是「維持現狀公投」與「台獨公投」的對決。而力拼經濟民生的主軸，也
讓參與民眾發揮創意，不但在安全帽上做文章，還出現了小野狼在車陣中
跑步。更有人拖著鍋碗瓢盆扮成乞丐，就連游泳圈也都成了拼經濟的道具
。國民黨推返聯公投，持續11天的鐵馬全台接力活動正式展開，要以返
聯拼經濟訴求，正面迎戰民進黨的入聯公投。面對民進黨政府的造勢活動
、國民黨也不落人後、就在幾百公尺外、啟動返聯青春鐵馬隊，由馬英九
帶領五百輛單車同步出發，馬英九強調、政府浪費國家資源拼入聯，還不
如拼生活、讓人民過好一點的日子。拼生活，也要拼返聯，馬英九率領將
近500輛的鐵馬車隊出發，邁開活動的第一步，沿著臺北市重要的幹道
，前往目的地國父紀念館，穿著鮮黃色上衣的馬英九，以及遊行車隊，沿
路不斷高喊著口號，格外吸引路人目光，雖然這場遊行活動時間，剛好是
學生上課及上班時間，馬英九先向市民道歉，但是話鋒一轉，痛批民進黨
拼入聯濫用國家資源。藍綠拼返聯入聯互別苗頭，國民黨在政治議題上，
刻意區分這是「維持現狀公投」與「台獨公投」的對決。而力拼經濟民生
的主軸，也讓參與民眾發揮創意，不但在安全帽上做文章，還出現了小野
狼在車陣中跑步。更有人拖著鍋碗瓢盆扮成乞丐，就連游泳圈也都成了拼
經濟的道具。國民黨推返聯公投，持續11天的鐵馬全台接力活動正式展
開，要以返聯拼經濟訴求，正面迎戰民進黨的入聯公投。面對民進黨政府
的造勢活動、國民黨也不落人後、就在幾百公尺外、啟動返聯青春鐵馬隊
，由馬英九帶領五百輛單車同步出發，馬英九強調、政府浪費國家資源拼
入聯，還不如拼生活、讓人民過好一點的日子。拼生活，也要拼返聯，馬
英九率領將近500輛的鐵馬車隊出發，邁開活動的第一步，沿著臺北市
重要的幹道，前往目的地國父紀念館，穿著鮮黃色上衣的馬英九，以及遊
行車隊，沿路不斷高喊著口號，格外吸引路人目光，雖然這場遊行活動時
間，剛好是學生上課及上班時間，馬英九先向市民道歉，但是話鋒一轉，
痛批民進黨拼入聯濫用國家資源。藍綠拼返聯入聯互別苗頭，國民黨在政
治議題上，刻意區分這是「維持現狀公投」與「台獨公投」的對決。而力
拼經濟民生的主軸，也讓參與民眾發揮創意，不但在安全帽上做文章，還
出現了小野狼在車陣中跑步。更有人拖著鍋碗瓢盆扮成乞丐，就連游泳圈
也都成了拼經濟的道具。國民黨推返聯公投，持續11天的鐵馬全台接力
活動正式展開，要以返聯拼經濟訴求，正面迎戰民進黨的入聯公投。
