備受爭議的中廣經營權再度發生重大變化，今年年初飛碟電台董事長趙少
康買下股權，入主中廣，當時一度引發行政院質疑NCC涉及圖利與瀆職
，不過趙少康卻在今天下午宣布退出中廣經營，對於外界揣測退出動作是
為立委選戰佈局，趙少康強調，他無意參選，純粹是因為受到民進黨的杯
葛，所以不想玩下去。記者會一開始，中廣董事長趙少康立刻宣布退出中
廣經營。今年一月，飛碟電台董事長趙少康與國民黨黨營事業華夏投資簽
訂買賣協定，入主中國廣播公司。由於行政院認為中廣產權應該屬於國家
，所以股權轉換引發合法性爭議，核准股權轉讓的NCC更因此遭到行政
院質疑涉及圖利與瀆職。將近一年後，趙少康卻突然宣布要與華夏投資解
除買賣約定，同時退出中廣經營，矛頭更指向民進黨。對於趙少康的說法
，新聞局立刻回應，不過直到記者會前，主管機關NCC都還沒得知相關
消息，只表示必須等趙少康提出相關申請文件，才能依法辦理。對於外界
揣測，趙少康退出動作是為立委選戰佈局，他強調並沒有參選打算。不過
，他也承認，尚未告知中廣員工以及華夏投資退出經營的決定，至於員工
權益，趙少康表示，中廣會照常經營，應該不至於有影響。備受爭議的中
廣經營權再度發生重大變化，今年年初飛碟電台董事長趙少康買下股權，
入主中廣，當時一度引發行政院質疑NCC涉及圖利與瀆職，不過趙少康
卻在今天下午宣布退出中廣經營，對於外界揣測退出動作是為立委選戰佈
局，趙少康強調，他無意參選，純粹是因為受到民進黨的杯葛，所以不想
玩下去。記者會一開始，中廣董事長趙少康立刻宣布退出中廣經營。今年
一月，飛碟電台董事長趙少康與國民黨黨營事業華夏投資簽訂買賣協定，
入主中國廣播公司。由於行政院認為中廣產權應該屬於國家，所以股權轉
換引發合法性爭議，核准股權轉讓的NCC更因此遭到行政院質疑涉及圖
利與瀆職。將近一年後，趙少康卻突然宣布要與華夏投資解除買賣約定，
同時退出中廣經營，矛頭更指向民進黨。對於趙少康的說法，新聞局立刻
回應，不過直到記者會前，主管機關NCC都還沒得知相關消息，只表示
必須等趙少康提出相關申請文件，才能依法辦理。對於外界揣測，趙少康
退出動作是為立委選戰佈局，他強調並沒有參選打算。不過，他也承認，
尚未告知中廣員工以及華夏投資退出經營的決定，至於員工權益，趙少康
表示，中廣會照常經營，應該不至於有影響。備受爭議的中廣經營權再度
發生重大變化，今年年初飛碟電台董事長趙少康買下股權，入主中廣，當
時一度引發行政院質疑NCC涉及圖利與瀆職，不過趙少康卻在今天下午
宣布退出中廣經營，對於外界揣測退出動作是為立委選戰佈局，趙少康強
調，他無意參選，純粹是因為受到民進黨的杯葛，所以不想玩下去。記者
會一開始，中廣董事長趙少康立刻宣布退出中廣經營。今年一月，飛碟電
台董事長趙少康與國民黨黨營事業華夏投資簽訂買賣協定，入主中國廣播
公司。由於行政院認為中廣產權應該屬於國家，所以股權轉換引發合法性
爭議，核准股權轉讓的NCC更因此遭到行政院質疑涉及圖利與瀆職。將
近一年後，趙少康卻突然宣布要與華夏投資解除買賣約定，同時退出中廣
經營，矛頭更指向民進黨。對於趙少康的說法，新聞局立刻回應，不過直
到記者會前，主管機關NCC都還沒得知相關消息，只表示必須等趙少康
提出相關申請文件，才能依法辦理。對於外界揣測，趙少康退出動作是為
立委選戰佈局，他強調並沒有參選打算。不過，他也承認，尚未告知中廣
員工以及華夏投資退出經營的決定，至於員工權益，趙少康表示，中廣會
照常經營，應該不至於有影響。備受爭議的中廣經營權再度發生重大變化
，今年年初飛碟電台董事長趙少康買下股權，入主中廣，當時一度引發行
政院質疑NCC涉及圖利與瀆職，不過趙少康卻在今天下午宣布退出中廣
經營，對於外界揣測退出動作是為立委選戰佈局，趙少康強調，他無意參
選，純粹是因為受到民進黨的杯葛，所以不想玩下去。記者會一開始，中
廣董事長趙少康立刻宣布退出中廣經營。今年一月，飛碟電台董事長趙少
康與國民黨黨營事業華夏投資簽訂買賣協定，入主中國廣播公司。由於行
政院認為中廣產權應該屬於國家，所以股權轉換引發合法性爭議，核准股
權轉讓的NCC更因此遭到行政院質疑涉及圖利與瀆職。將近一年後，趙
少康卻突然宣布要與華夏投資解除買賣約定，同時退出中廣經營，矛頭更
指向民進黨。對於趙少康的說法，新聞局立刻回應，不過直到記者會前，
主管機關NCC都還沒得知相關消息，只表示必須等趙少康提出相關申請
文件，才能依法辦理。對於外界揣測，趙少康退出動作是為立委選戰佈局
，他強調並沒有參選打算。不過，他也承認，尚未告知中廣員工以及華夏
投資退出經營的決定，至於員工權益，趙少康表示，中廣會照常經營，應
該不至於有影響。備受爭議的中廣經營權再度發生重大變化，今年年初飛
碟電台董事長趙少康買下股權，入主中廣，當時一度引發行政院質疑NC
C涉及圖利與瀆職，不過趙少康卻在今天下午宣布退出中廣經營，對於外
界揣測退出動作是為立委選戰佈局，趙少康強調，他無意參選，純粹是因
為受到民進黨的杯葛，所以不想玩下去。記者會一開始，中廣董事長趙少
康立刻宣布退出中廣經營。今年一月，飛碟電台董事長趙少康與國民黨黨
營事業華夏投資簽訂買賣協定，入主中國廣播公司。由於行政院認為中廣
產權應該屬於國家，所以股權轉換引發合法性爭議，核准股權轉讓的NC
C更因此遭到行政院質疑涉及圖利與瀆職。將近一年後，趙少康卻突然宣
布要與華夏投資解除買賣約定，同時退出中廣經營，矛頭更指向民進黨。
對於趙少康的說法，新聞局立刻回應，不過直到記者會前，主管機關NC
C都還沒得知相關消息，只表示必須等趙少康提出相關申請文件，才能依
法辦理。對於外界揣測，趙少康退出動作是為立委選戰佈局，他強調並沒
有參選打算。不過，他也承認，尚未告知中廣員工以及華夏投資退出經營
的決定，至於員工權益，趙少康表示，中廣會照常經營，應該不至於有影
響。備受爭議的中廣經營權再度發生重大變化，今年年初飛碟電台董事長
趙少康買下股權，入主中廣，當時一度引發行政院質疑NCC涉及圖利與
瀆職，不過趙少康卻在今天下午宣布退出中廣經營，對於外界揣測退出動
作是為立委選戰佈局，趙少康強調，他無意參選，純粹是因為受到民進黨
的杯葛，所以不想玩下去。記者會一開始，中廣董事長趙少康立刻宣布退
出中廣經營。今年一月，飛碟電台董事長趙少康與國民黨黨營事業華夏投
資簽訂買賣協定，入主中國廣播公司。由於行政院認為中廣產權應該屬於
國家，所以股權轉換引發合法性爭議，核准股權轉讓的NCC更因此遭到
行政院質疑涉及圖利與瀆職。將近一年後，趙少康卻突然宣布要與華夏投
資解除買賣約定，同時退出中廣經營，矛頭更指向民進黨。對於趙少康的
說法，新聞局立刻回應，不過直到記者會前，主管機關NCC都還沒得知
相關消息，只表示必須等趙少康提出相關申請文件，才能依法辦理。對於
外界揣測，趙少康退出動作是為立委選戰佈局，他強調並沒有參選打算。
不過，他也承認，尚未告知中廣員工以及華夏投資退出經營的決定，至於
員工權益，趙少康表示，中廣會照常經營，應該不至於有影響。備受爭議
的中廣經營權再度發生重大變化，今年年初飛碟電台董事長趙少康買下股
權，入主中廣，當時一度引發行政院質疑NCC涉及圖利與瀆職，不過趙
少康卻在今天下午宣布退出中廣經營，對於外界揣測退出動作是為立委選
戰佈局，趙少康強調，他無意參選，純粹是因為受到民進黨的杯葛，所以
不想玩下去。記者會一開始，中廣董事長趙少康立刻宣布退出中廣經營。
今年一月，飛碟電台董事長趙少康與國民黨黨營事業華夏投資簽訂買賣協
定，入主中國廣播公司。由於行政院認為中廣產權應該屬於國家，所以股
權轉換引發合法性爭議，核准股權轉讓的NCC更因此遭到行政院質疑涉
及圖利與瀆職。將近一年後，趙少康卻突然宣布要與華夏投資解除買賣約
定，同時退出中廣經營，矛頭更指向民進黨。對於趙少康的說法，新聞局
立刻回應，不過直到記者會前，主管機關NCC都還沒得知相關消息，只
表示必須等趙少康提出相關申請文件，才能依法辦理。對於外界揣測，趙
少康退出動作是為立委選戰佈局，他強調並沒有參選打算。不過，他也承
認，尚未告知中廣員工以及華夏投資退出經營的決定，至於員工權益，趙
少康表示，中廣會照常經營，應該不至於有影響。備受爭議的中廣經營權
再度發生重大變化，今年年初飛碟電台董事長趙少康買下股權，入主中廣
，當時一度引發行政院質疑NCC涉及圖利與瀆職，不過趙少康卻在今天
下午宣布退出中廣經營，對於外界揣測退出動作是為立委選戰佈局，趙少
康強調，他無意參選，純粹是因為受到民進黨的杯葛，所以不想玩下去。
記者會一開始，中廣董事長趙少康立刻宣布退出中廣經營。今年一月，飛
碟電台董事長趙少康與國民黨黨營事業華夏投資簽訂買賣協定，入主中國
廣播公司。由於行政院認為中廣產權應該屬於國家，所以股權轉換引發合
法性爭議，核准股權轉讓的NCC更因此遭到行政院質疑涉及圖利與瀆職
。將近一年後，趙少康卻突然宣布要與華夏投資解除買賣約定，同時退出
中廣經營，矛頭更指向民進黨。對於趙少康的說法，新聞局立刻回應，不
過直到記者會前，主管機關NCC都還沒得知相關消息，只表示必須等趙
少康提出相關申請文件，才能依法辦理。對於外界揣測，趙少康退出動作
是為立委選戰佈局，他強調並沒有參選打算。不過，他也承認，尚未告知
中廣員工以及華夏投資退出經營的決定，至於員工權益，趙少康表示，中
廣會照常經營，應該不至於有影響。
