客家人比河洛人晚渡海來台開墾，因此早期客家人居住的地方，都是比較
貧瘠的丘陵或山地，在丘陵地上，客家先民開鑿水圳、埤塘，與天爭水，
發展出驚人的水利工程。在桃竹苗地區，從水圳的建設，就能看到先民的
智慧與開墾的遺跡，如何克服各種地理條件，引水灌溉，讓丘陵變良田。
靜靜橫跨在溪流上方，隱蔽在青蔥山林之間的石拱橋，造型優美，看起來
就像是一輪剛要升起的明月。沒想到吧！先民費了這麼大的力氣、蓋石拱
橋，居然是給水走的。在過去沒有抽水馬達的年代，開鑿水圳得先克服各
種地理條件。遇到溪谷，就必須做一座供水通行的專用橋。位於下員山圳
上的口琴橋，是另外一種形式的過水橋。在水泥圳道上方，加上一條一條
的橫樑，可以加強過水橋的結構。因為看起來很像口琴的孔，所以被叫作
口琴橋。除了引溪水開鑿水圳，過去先民也開挖埤塘儲水灌溉農田，桃園
縣是全台埤塘密度最高的地方，有「千塘之鄉」的美稱。過去桃園台地最
多曾有一萬多口的埤塘，總面積高達八千公頃，儲存的水量相當於一座石
門水庫的儲水量，隨著石門水庫、桃園大圳等水利建設興建完成，埤塘的
功能、數量就大大遞減，現在還剩下三千三百多口埤塘。位於龍潭的龍潭
大池和八德的霄裡池是桃園縣現存二個最古老的埤塘。超過二百五十年歷
史的霄裡池，是客家人到桃園八德開墾的最佳見證。隨著時代的變遷，工
商業發達、農業沒落，埤糖、水圳漸漸淡出人們的記憶，但是這些大大小
小的埤塘、密密麻麻的水圳，仍然靜靜的訴說著一段又一段的故事。採訪
/撰稿詹淑雲攝影/剪輯彭晉祿客家人比河洛人晚渡海來台開墾，因此早
期客家人居住的地方，都是比較貧瘠的丘陵或山地，在丘陵地上，客家先
民開鑿水圳、埤塘，與天爭水，發展出驚人的水利工程。在桃竹苗地區，
從水圳的建設，就能看到先民的智慧與開墾的遺跡，如何克服各種地理條
件，引水灌溉，讓丘陵變良田。靜靜橫跨在溪流上方，隱蔽在青蔥山林之
間的石拱橋，造型優美，看起來就像是一輪剛要升起的明月。沒想到吧！
先民費了這麼大的力氣、蓋石拱橋，居然是給水走的。在過去沒有抽水馬
達的年代，開鑿水圳得先克服各種地理條件。遇到溪谷，就必須做一座供
水通行的專用橋。位於下員山圳上的口琴橋，是另外一種形式的過水橋。
在水泥圳道上方，加上一條一條的橫樑，可以加強過水橋的結構。因為看
起來很像口琴的孔，所以被叫作口琴橋。除了引溪水開鑿水圳，過去先民
也開挖埤塘儲水灌溉農田，桃園縣是全台埤塘密度最高的地方，有「千塘
之鄉」的美稱。過去桃園台地最多曾有一萬多口的埤塘，總面積高達八千
公頃，儲存的水量相當於一座石門水庫的儲水量，隨著石門水庫、桃園大
圳等水利建設興建完成，埤塘的功能、數量就大大遞減，現在還剩下三千
三百多口埤塘。位於龍潭的龍潭大池和八德的霄裡池是桃園縣現存二個最
古老的埤塘。超過二百五十年歷史的霄裡池，是客家人到桃園八德開墾的
最佳見證。隨著時代的變遷，工商業發達、農業沒落，埤糖、水圳漸漸淡
出人們的記憶，但是這些大大小小的埤塘、密密麻麻的水圳，仍然靜靜的
訴說著一段又一段的故事。採訪/撰稿詹淑雲攝影/剪輯彭晉祿客家人比
河洛人晚渡海來台開墾，因此早期客家人居住的地方，都是比較貧瘠的丘
陵或山地，在丘陵地上，客家先民開鑿水圳、埤塘，與天爭水，發展出驚
人的水利工程。在桃竹苗地區，從水圳的建設，就能看到先民的智慧與開
墾的遺跡，如何克服各種地理條件，引水灌溉，讓丘陵變良田。靜靜橫跨
在溪流上方，隱蔽在青蔥山林之間的石拱橋，造型優美，看起來就像是一
輪剛要升起的明月。沒想到吧！先民費了這麼大的力氣、蓋石拱橋，居然
是給水走的。在過去沒有抽水馬達的年代，開鑿水圳得先克服各種地理條
件。遇到溪谷，就必須做一座供水通行的專用橋。位於下員山圳上的口琴
橋，是另外一種形式的過水橋。在水泥圳道上方，加上一條一條的橫樑，
可以加強過水橋的結構。因為看起來很像口琴的孔，所以被叫作口琴橋。
除了引溪水開鑿水圳，過去先民也開挖埤塘儲水灌溉農田，桃園縣是全台
埤塘密度最高的地方，有「千塘之鄉」的美稱。過去桃園台地最多曾有一
萬多口的埤塘，總面積高達八千公頃，儲存的水量相當於一座石門水庫的
儲水量，隨著石門水庫、桃園大圳等水利建設興建完成，埤塘的功能、數
量就大大遞減，現在還剩下三千三百多口埤塘。位於龍潭的龍潭大池和八
德的霄裡池是桃園縣現存二個最古老的埤塘。超過二百五十年歷史的霄裡
池，是客家人到桃園八德開墾的最佳見證。隨著時代的變遷，工商業發達
、農業沒落，埤糖、水圳漸漸淡出人們的記憶，但是這些大大小小的埤塘
、密密麻麻的水圳，仍然靜靜的訴說著一段又一段的故事。採訪/撰稿詹
淑雲攝影/剪輯彭晉祿客家人比河洛人晚渡海來台開墾，因此早期客家人
居住的地方，都是比較貧瘠的丘陵或山地，在丘陵地上，客家先民開鑿水
圳、埤塘，與天爭水，發展出驚人的水利工程。在桃竹苗地區，從水圳的
建設，就能看到先民的智慧與開墾的遺跡，如何克服各種地理條件，引水
灌溉，讓丘陵變良田。靜靜橫跨在溪流上方，隱蔽在青蔥山林之間的石拱
橋，造型優美，看起來就像是一輪剛要升起的明月。沒想到吧！先民費了
這麼大的力氣、蓋石拱橋，居然是給水走的。在過去沒有抽水馬達的年代
，開鑿水圳得先克服各種地理條件。遇到溪谷，就必須做一座供水通行的
專用橋。位於下員山圳上的口琴橋，是另外一種形式的過水橋。在水泥圳
道上方，加上一條一條的橫樑，可以加強過水橋的結構。因為看起來很像
口琴的孔，所以被叫作口琴橋。除了引溪水開鑿水圳，過去先民也開挖埤
塘儲水灌溉農田，桃園縣是全台埤塘密度最高的地方，有「千塘之鄉」的
美稱。過去桃園台地最多曾有一萬多口的埤塘，總面積高達八千公頃，儲
存的水量相當於一座石門水庫的儲水量，隨著石門水庫、桃園大圳等水利
建設興建完成，埤塘的功能、數量就大大遞減，現在還剩下三千三百多口
埤塘。位於龍潭的龍潭大池和八德的霄裡池是桃園縣現存二個最古老的埤
塘。超過二百五十年歷史的霄裡池，是客家人到桃園八德開墾的最佳見證
。隨著時代的變遷，工商業發達、農業沒落，埤糖、水圳漸漸淡出人們的
記憶，但是這些大大小小的埤塘、密密麻麻的水圳，仍然靜靜的訴說著一
段又一段的故事。採訪/撰稿詹淑雲攝影/剪輯彭晉祿客家人比河洛人晚
渡海來台開墾，因此早期客家人居住的地方，都是比較貧瘠的丘陵或山地
，在丘陵地上，客家先民開鑿水圳、埤塘，與天爭水，發展出驚人的水利
工程。在桃竹苗地區，從水圳的建設，就能看到先民的智慧與開墾的遺跡
，如何克服各種地理條件，引水灌溉，讓丘陵變良田。靜靜橫跨在溪流上
方，隱蔽在青蔥山林之間的石拱橋，造型優美，看起來就像是一輪剛要升
起的明月。沒想到吧！先民費了這麼大的力氣、蓋石拱橋，居然是給水走
的。在過去沒有抽水馬達的年代，開鑿水圳得先克服各種地理條件。遇到
溪谷，就必須做一座供水通行的專用橋。位於下員山圳上的口琴橋，是另
外一種形式的過水橋。在水泥圳道上方，加上一條一條的橫樑，可以加強
過水橋的結構。因為看起來很像口琴的孔，所以被叫作口琴橋。除了引溪
水開鑿水圳，過去先民也開挖埤塘儲水灌溉農田，桃園縣是全台埤塘密度
最高的地方，有「千塘之鄉」的美稱。過去桃園台地最多曾有一萬多口的
埤塘，總面積高達八千公頃，儲存的水量相當於一座石門水庫的儲水量，
隨著石門水庫、桃園大圳等水利建設興建完成，埤塘的功能、數量就大大
遞減，現在還剩下三千三百多口埤塘。位於龍潭的龍潭大池和八德的霄裡
池是桃園縣現存二個最古老的埤塘。超過二百五十年歷史的霄裡池，是客
家人到桃園八德開墾的最佳見證。隨著時代的變遷，工商業發達、農業沒
落，埤糖、水圳漸漸淡出人們的記憶，但是這些大大小小的埤塘、密密麻
麻的水圳，仍然靜靜的訴說著一段又一段的故事。採訪/撰稿詹淑雲攝影
/剪輯彭晉祿客家人比河洛人晚渡海來台開墾，因此早期客家人居住的地
方，都是比較貧瘠的丘陵或山地，在丘陵地上，客家先民開鑿水圳、埤塘
，與天爭水，發展出驚人的水利工程。在桃竹苗地區，從水圳的建設，就
能看到先民的智慧與開墾的遺跡，如何克服各種地理條件，引水灌溉，讓
丘陵變良田。靜靜橫跨在溪流上方，隱蔽在青蔥山林之間的石拱橋，造型
優美，看起來就像是一輪剛要升起的明月。沒想到吧！先民費了這麼大的
力氣、蓋石拱橋，居然是給水走的。在過去沒有抽水馬達的年代，開鑿水
圳得先克服各種地理條件。遇到溪谷，就必須做一座供水通行的專用橋。
位於下員山圳上的口琴橋，是另外一種形式的過水橋。在水泥圳道上方，
加上一條一條的橫樑，可以加強過水橋的結構。因為看起來很像口琴的孔
，所以被叫作口琴橋。除了引溪水開鑿水圳，過去先民也開挖埤塘儲水灌
溉農田，桃園縣是全台埤塘密度最高的地方，有「千塘之鄉」的美稱。過
去桃園台地最多曾有一萬多口的埤塘，總面積高達八千公頃，儲存的水量
相當於一座石門水庫的儲水量，隨著石門水庫、桃園大圳等水利建設興建
完成，埤塘的功能、數量就大大遞減，現在還剩下三千三百多口埤塘。位
於龍潭的龍潭大池和八德的霄裡池是桃園縣現存二個最古老的埤塘。超過
二百五十年歷史的霄裡池，是客家人到桃園八德開墾的最佳見證。隨著時
代的變遷，工商業發達、農業沒落，埤糖、水圳漸漸淡出人們的記憶，但
是這些大大小小的埤塘、密密麻麻的水圳，仍然靜靜的訴說著一段又一段
的故事。採訪/撰稿詹淑雲攝影/剪輯彭晉祿客家人比河洛人晚渡海來台
開墾，因此早期客家人居住的地方，都是比較貧瘠的丘陵或山地，在丘陵
地上，客家先民開鑿水圳、埤塘，與天爭水，發展出驚人的水利工程。在
桃竹苗地區，從水圳的建設，就能看到先民的智慧與開墾的遺跡，如何克
服各種地理條件，引水灌溉，讓丘陵變良田。靜靜橫跨在溪流上方，隱蔽
在青蔥山林之間的石拱橋，造型優美，看起來就像是一輪剛要升起的明月
。沒想到吧！先民費了這麼大的力氣、蓋石拱橋，居然是給水走的。在過
去沒有抽水馬達的年代，開鑿水圳得先克服各種地理條件。遇到溪谷，就
必須做一座供水通行的專用橋。位於下員山圳上的口琴橋，是另外一種形
式的過水橋。在水泥圳道上方，加上一條一條的橫樑，可以加強過水橋的
結構。因為看起來很像口琴的孔，所以被叫作口琴橋。除了引溪水開鑿水
圳，過去先民也開挖埤塘儲水灌溉農田，桃園縣是全台埤塘密度最高的地
方，有「千塘之鄉」的美稱。過去桃園台地最多曾有一萬多口的埤塘，總
面積高達八千公頃，儲存的水量相當於一座石門水庫的儲水量，隨著石門
水庫、桃園大圳等水利建設興建完成，埤塘的功能、數量就大大遞減，現
在還剩下三千三百多口埤塘。位於龍潭的龍潭大池和八德的霄裡池是桃園
縣現存二個最古老的埤塘。超過二百五十年歷史的霄裡池，是客家人到桃
園八德開墾的最佳見證。隨著時代的變遷，工商業發達、農業沒落，埤糖
、水圳漸漸淡出人們的記憶，但是這些大大小小的埤塘、密密麻麻的水圳
，仍然靜靜的訴說著一段又一段的故事。採訪/撰稿詹淑雲攝影/剪輯彭
晉祿客家人比河洛人晚渡海來台開墾，因此早期客家人居住的地方，都是
比較貧瘠的丘陵或山地，在丘陵地上，客家先民開鑿水圳、埤塘，與天爭
水，發展出驚人的水利工程。在桃竹苗地區，從水圳的建設，就能看到先
民的智慧與開墾的遺跡，如何克服各種地理條件，引水灌溉，讓丘陵變良
田。靜靜橫跨在溪流上方，隱蔽在青蔥山林之間的石拱橋，造型優美，看
起來就像是一輪剛要升起的明月。沒想到吧！先民費了這麼大的力氣、蓋
石拱橋，居然是給水走的。在過去沒有抽水馬達的年代，開鑿水圳得先克
服各種地理條件。遇到溪谷，就必須做一座供水通行的專用橋。位於下員
山圳上的口琴橋，是另外一種形式的過水橋。在水泥圳道上方，加上一條
一條的橫樑，可以加強過水橋的結構。因為看起來很像口琴的孔，所以被
叫作口琴橋。除了引溪水開鑿水圳，過去先民也開挖埤塘儲水灌溉農田，
桃園縣是全台埤塘密度最高的地方，有「千塘之鄉」的美稱。過去桃園台
地最多曾有一萬多口的埤塘，總面積高達八千公頃，儲存的水量相當於一
座石門水庫的儲水量，隨著石門水庫、桃園大圳等水利建設興建完成，埤
塘的功能、數量就大大遞減，現在還剩下三千三百多口埤塘。位於龍潭的
龍潭大池和八德的霄裡池是桃園縣現存二個最古老的埤塘。超過二百五十
年歷史的霄裡池，是客家人到桃園八德開墾的最佳見證。隨著時代的變遷
，工商業發達、農業沒落，埤糖、水圳漸漸淡出人們的記憶，但是這些大
大小小的埤塘、密密麻麻的水圳，仍然靜靜的訴說著一段又一段的故事。
採訪/撰稿詹淑雲攝影/剪輯彭晉祿客家人比河洛人晚渡海來台開墾，因
此早期客家人居住的地方，都是比較貧瘠的丘陵或山地，在丘陵地上，客
家先民開鑿水圳、埤塘，與天爭水，發展出驚人的水利工程。在桃竹苗地
區，從水圳的建設，就能看到先民的智慧與開墾的遺跡，如何克服各種地
理條件，引水灌溉，讓丘陵變良田。靜靜橫跨在溪流上方，隱蔽在青蔥山
林之間的石拱橋，造型優美，看起來就像是一輪剛要升起的明月。沒想到
吧！先民費了這麼大的力氣、蓋石拱橋，居然是給水走的。在過去沒有抽
水馬達的年代，開鑿水圳得先克服各種地理條件。遇到溪谷，就必須做一
座供水通行的專用橋。位於下員山圳上的口琴橋，是另外一種形式的過水
橋。在水泥圳道上方，加上一條一條的橫樑，可以加強過水橋的結構。因
為看起來很像口琴的孔，所以被叫作口琴橋。除了引溪水開鑿水圳，過去
先民也開挖埤塘儲水灌溉農田，桃園縣是全台埤塘密度最高的地方，有「
千塘之鄉」的美稱。過去桃園台地最多曾有一萬多口的埤塘，總面積高達
八千公頃，儲存的水量相當於一座石門水庫的儲水量，隨著石門水庫、桃
園大圳等水利建設興建完成，埤塘的功能、數量就大大遞減，現在還剩下
三千三百多口埤塘。位於龍潭的龍潭大池和八德的霄裡池是桃園縣現存二
個最古老的埤塘。超過二百五十年歷史的霄裡池，是客家人到桃園八德開
墾的最佳見證。隨著時代的變遷，工商業發達、農業沒落，埤糖、水圳漸
漸淡出人們的記憶，但是這些大大小小的埤塘、密密麻麻的水圳，仍然靜
靜的訴說著一段又一段的故事。採訪/撰稿詹淑雲攝影/剪輯彭晉祿客家
人比河洛人晚渡海來台開墾，因此早期客家人居住的地方，都是比較貧瘠
的丘陵或山地，在丘陵地上，客家先民開鑿水圳、埤塘，與天爭水，發展
出驚人的水利工程。在桃竹苗地區，從水圳的建設，就能看到先民的智慧
與開墾的遺跡，如何克服各種地理條件，引水灌溉，讓丘陵變良田。靜靜
橫跨在溪流上方，隱蔽在青蔥山林之間的石拱橋，造型優美，看起來就像
是一輪剛要升起的明月。沒想到吧！先民費了這麼大的力氣、蓋石拱橋，
居然是給水走的。在過去沒有抽水馬達的年代，開鑿水圳得先克服各種地
理條件。遇到溪谷，就必須做一座供水通行的專用橋。位於下員山圳上的
口琴橋，是另外一種形式的過水橋。在水泥圳道上方，加上一條一條的橫
樑，可以加強過水橋的結構。因為看起來很像口琴的孔，所以被叫作口琴
橋。除了引溪水開鑿水圳，過去先民也開挖埤塘儲水灌溉農田，桃園縣是
全台埤塘密度最高的地方，有「千塘之鄉」的美稱。過去桃園台地最多曾
有一萬多口的埤塘，總面積高達八千公頃，儲存的水量相當於一座石門水
庫的儲水量，隨著石門水庫、桃園大圳等水利建設興建完成，埤塘的功能
、數量就大大遞減，現在還剩下三千三百多口埤塘。位於龍潭的龍潭大池
和八德的霄裡池是桃園縣現存二個最古老的埤塘。超過二百五十年歷史的
霄裡池，是客家人到桃園八德開墾的最佳見證。隨著時代的變遷，工商業
發達、農業沒落，埤糖、水圳漸漸淡出人們的記憶，但是這些大大小小的
埤塘、密密麻麻的水圳，仍然靜靜的訴說著一段又一段的故事。採訪/撰
稿詹淑雲攝影/剪輯彭晉祿客家人比河洛人晚渡海來台開墾，因此早期客
家人居住的地方，都是比較貧瘠的丘陵或山地，在丘陵地上，客家先民開
鑿水圳、埤塘，與天爭水，發展出驚人的水利工程。在桃竹苗地區，從水
圳的建設，就能看到先民的智慧與開墾的遺跡，如何克服各種地理條件，
引水灌溉，讓丘陵變良田。靜靜橫跨在溪流上方，隱蔽在青蔥山林之間的
石拱橋，造型優美，看起來就像是一輪剛要升起的明月。沒想到吧！先民
費了這麼大的力氣、蓋石拱橋，居然是給水走的。在過去沒有抽水馬達的
年代，開鑿水圳得先克服各種地理條件。遇到溪谷，就必須做一座供水通
行的專用橋。位於下員山圳上的口琴橋，是另外一種形式的過水橋。在水
泥圳道上方，加上一條一條的橫樑，可以加強過水橋的結構。因為看起來
很像口琴的孔，所以被叫作口琴橋。除了引溪水開鑿水圳，過去先民也開
挖埤塘儲水灌溉農田，桃園縣是全台埤塘密度最高的地方，有「千塘之鄉
」的美稱。過去桃園台地最多曾有一萬多口的埤塘，總面積高達八千公頃
，儲存的水量相當於一座石門水庫的儲水量，隨著石門水庫、桃園大圳等
水利建設興建完成，埤塘的功能、數量就大大遞減，現在還剩下三千三百
多口埤塘。位於龍潭的龍潭大池和八德的霄裡池是桃園縣現存二個最古老
的埤塘。超過二百五十年歷史的霄裡池，是客家人到桃園八德開墾的最佳
見證。隨著時代的變遷，工商業發達、農業沒落，埤糖、水圳漸漸淡出人
們的記憶，但是這些大大小小的埤塘、密密麻麻的水圳，仍然靜靜的訴說
著一段又一段的故事。採訪/撰稿詹淑雲攝影/剪輯彭晉祿客家人比河洛
人晚渡海來台開墾，因此早期客家人居住的地方，都是比較貧瘠的丘陵或
山地，在丘陵地上，客家先民開鑿水圳、埤塘，與天爭水，發展出驚人的
水利工程。在桃竹苗地區，從水圳的建設，就能看到先民的智慧與開墾的
遺跡，如何克服各種地理條件，引水灌溉，讓丘陵變良田。靜靜橫跨在溪
流上方，隱蔽在青蔥山林之間的石拱橋，造型優美，看起來就像是一輪剛
要升起的明月。沒想到吧！先民費了這麼大的力氣、蓋石拱橋，居然是給
水走的。在過去沒有抽水馬達的年代，開鑿水圳得先克服各種地理條件。
遇到溪谷，就必須做一座供水通行的專用橋。位於下員山圳上的口琴橋，
是另外一種形式的過水橋。在水泥圳道上方，加上一條一條的橫樑，可以
加強過水橋的結構。因為看起來很像口琴的孔，所以被叫作口琴橋。除了
引溪水開鑿水圳，過去先民也開挖埤塘儲水灌溉農田，桃園縣是全台埤塘
密度最高的地方，有「千塘之鄉」的美稱。過去桃園台地最多曾有一萬多
口的埤塘，總面積高達八千公頃，儲存的水量相當於一座石門水庫的儲水
量，隨著石門水庫、桃園大圳等水利建設興建完成，埤塘的功能、數量就
大大遞減，現在還剩下三千三百多口埤塘。位於龍潭的龍潭大池和八德的
霄裡池是桃園縣現存二個最古老的埤塘。超過二百五十年歷史的霄裡池，
是客家人到桃園八德開墾的最佳見證。隨著時代的變遷，工商業發達、農
業沒落，埤糖、水圳漸漸淡出人們的記憶，但是這些大大小小的埤塘、密
密麻麻的水圳，仍然靜靜的訴說著一段又一段的故事。採訪/撰稿詹淑雲
攝影/剪輯彭晉祿客家人比河洛人晚渡海來台開墾，因此早期客家人居住
的地方，都是比較貧瘠的丘陵或山地，在丘陵地上，客家先民開鑿水圳、
埤塘，與天爭水，發展出驚人的水利工程。在桃竹苗地區，從水圳的建設
，就能看到先民的智慧與開墾的遺跡，如何克服各種地理條件，引水灌溉
，讓丘陵變良田。靜靜橫跨在溪流上方，隱蔽在青蔥山林之間的石拱橋，
造型優美，看起來就像是一輪剛要升起的明月。沒想到吧！先民費了這麼
大的力氣、蓋石拱橋，居然是給水走的。在過去沒有抽水馬達的年代，開
鑿水圳得先克服各種地理條件。遇到溪谷，就必須做一座供水通行的專用
橋。位於下員山圳上的口琴橋，是另外一種形式的過水橋。在水泥圳道上
方，加上一條一條的橫樑，可以加強過水橋的結構。因為看起來很像口琴
的孔，所以被叫作口琴橋。除了引溪水開鑿水圳，過去先民也開挖埤塘儲
水灌溉農田，桃園縣是全台埤塘密度最高的地方，有「千塘之鄉」的美稱
。過去桃園台地最多曾有一萬多口的埤塘，總面積高達八千公頃，儲存的
水量相當於一座石門水庫的儲水量，隨著石門水庫、桃園大圳等水利建設
興建完成，埤塘的功能、數量就大大遞減，現在還剩下三千三百多口埤塘
。位於龍潭的龍潭大池和八德的霄裡池是桃園縣現存二個最古老的埤塘。
超過二百五十年歷史的霄裡池，是客家人到桃園八德開墾的最佳見證。隨
著時代的變遷，工商業發達、農業沒落，埤糖、水圳漸漸淡出人們的記憶
，但是這些大大小小的埤塘、密密麻麻的水圳，仍然靜靜的訴說著一段又
一段的故事。採訪/撰稿詹淑雲攝影/剪輯彭晉祿客家人比河洛人晚渡海
來台開墾，因此早期客家人居住的地方，都是比較貧瘠的丘陵或山地，在
丘陵地上，客家先民開鑿水圳、埤塘，與天爭水，發展出驚人的水利工程
。在桃竹苗地區，從水圳的建設，就能看到先民的智慧與開墾的遺跡，如
何克服各種地理條件，引水灌溉，讓丘陵變良田。靜靜橫跨在溪流上方，
隱蔽在青蔥山林之間的石拱橋，造型優美，看起來就像是一輪剛要升起的
明月。沒想到吧！先民費了這麼大的力氣、蓋石拱橋，居然是給水走的。
在過去沒有抽水馬達的年代，開鑿水圳得先克服各種地理條件。遇到溪谷
，就必須做一座供水通行的專用橋。位於下員山圳上的口琴橋，是另外一
種形式的過水橋。在水泥圳道上方，加上一條一條的橫樑，可以加強過水
橋的結構。因為看起來很像口琴的孔，所以被叫作口琴橋。除了引溪水開
鑿水圳，過去先民也開挖埤塘儲水灌溉農田，桃園縣是全台埤塘密度最高
的地方，有「千塘之鄉」的美稱。過去桃園台地最多曾有一萬多口的埤塘
，總面積高達八千公頃，儲存的水量相當於一座石門水庫的儲水量，隨著
石門水庫、桃園大圳等水利建設興建完成，埤塘的功能、數量就大大遞減
，現在還剩下三千三百多口埤塘。位於龍潭的龍潭大池和八德的霄裡池是
桃園縣現存二個最古老的埤塘。超過二百五十年歷史的霄裡池，是客家人
到桃園八德開墾的最佳見證。隨著時代的變遷，工商業發達、農業沒落，
埤糖、水圳漸漸淡出人們的記憶，但是這些大大小小的埤塘、密密麻麻的
水圳，仍然靜靜的訴說著一段又一段的故事。採訪/撰稿詹淑雲攝影/剪
輯彭晉祿客家人比河洛人晚渡海來台開墾，因此早期客家人居住的地方，
都是比較貧瘠的丘陵或山地，在丘陵地上，客家先民開鑿水圳、埤塘，與
天爭水，發展出驚人的水利工程。在桃竹苗地區，從水圳的建設，就能看
到先民的智慧與開墾的遺跡，如何克服各種地理條件，引水灌溉，讓丘陵
變良田。靜靜橫跨在溪流上方，隱蔽在青蔥山林之間的石拱橋，造型優美
，看起來就像是一輪剛要升起的明月。沒想到吧！先民費了這麼大的力氣
、蓋石拱橋，居然是給水走的。在過去沒有抽水馬達的年代，開鑿水圳得
先克服各種地理條件。遇到溪谷，就必須做一座供水通行的專用橋。位於
下員山圳上的口琴橋，是另外一種形式的過水橋。在水泥圳道上方，加上
一條一條的橫樑，可以加強過水橋的結構。因為看起來很像口琴的孔，所
以被叫作口琴橋。除了引溪水開鑿水圳，過去先民也開挖埤塘儲水灌溉農
田，桃園縣是全台埤塘密度最高的地方，有「千塘之鄉」的美稱。過去桃
園台地最多曾有一萬多口的埤塘，總面積高達八千公頃，儲存的水量相當
於一座石門水庫的儲水量，隨著石門水庫、桃園大圳等水利建設興建完成
，埤塘的功能、數量就大大遞減，現在還剩下三千三百多口埤塘。位於龍
潭的龍潭大池和八德的霄裡池是桃園縣現存二個最古老的埤塘。超過二百
五十年歷史的霄裡池，是客家人到桃園八德開墾的最佳見證。隨著時代的
變遷，工商業發達、農業沒落，埤糖、水圳漸漸淡出人們的記憶，但是這
些大大小小的埤塘、密密麻麻的水圳，仍然靜靜的訴說著一段又一段的故
事。採訪/撰稿詹淑雲攝影/剪輯彭晉祿
