接下來這個新政策、有人叫好、有人反對。這是台北縣政府打算要首開先
例、把板橋市文化路規劃為【戶外禁煙區】，長達四公里的路段、不管在
馬路或人行道、統統禁止吸菸。另外、台北縣也將針對亂丟菸蒂的行為、
加重處罰，明年起、亂丟菸蒂被抓到、一律罰款6千元。室內公共場所禁
菸，這個大家都知道，現在台北縣政府更要首創，在板橋文化路，長達四
公里的路段，推動室外禁菸。馬路邊、人行道，都不能抽煙，民眾怎麼看
。把板橋文化路變成室外禁菸區，台北縣政府希望從源頭管制，杜絕菸蒂
，因為民眾隨手丟菸蒂實在太常見，所以從明年起要祭出重罰，丟一根要
罰六千。戶外禁菸是仿效國外，反菸團體董氏基金會樂觀其成，但希望政
府事先做好規劃。此外，邊騎車邊抽菸的民眾，台北縣政府也研議修法，
要當作危險駕駛處理，由警察機關來取締。接下來這個新政策、有人叫好
、有人反對。這是台北縣政府打算要首開先例、把板橋市文化路規劃為【
戶外禁煙區】，長達四公里的路段、不管在馬路或人行道、統統禁止吸菸
。另外、台北縣也將針對亂丟菸蒂的行為、加重處罰，明年起、亂丟菸蒂
被抓到、一律罰款6千元。室內公共場所禁菸，這個大家都知道，現在台
北縣政府更要首創，在板橋文化路，長達四公里的路段，推動室外禁菸。
馬路邊、人行道，都不能抽煙，民眾怎麼看。把板橋文化路變成室外禁菸
區，台北縣政府希望從源頭管制，杜絕菸蒂，因為民眾隨手丟菸蒂實在太
常見，所以從明年起要祭出重罰，丟一根要罰六千。戶外禁菸是仿效國外
，反菸團體董氏基金會樂觀其成，但希望政府事先做好規劃。此外，邊騎
車邊抽菸的民眾，台北縣政府也研議修法，要當作危險駕駛處理，由警察
機關來取締。接下來這個新政策、有人叫好、有人反對。這是台北縣政府
打算要首開先例、把板橋市文化路規劃為【戶外禁煙區】，長達四公里的
路段、不管在馬路或人行道、統統禁止吸菸。另外、台北縣也將針對亂丟
菸蒂的行為、加重處罰，明年起、亂丟菸蒂被抓到、一律罰款6千元。室
內公共場所禁菸，這個大家都知道，現在台北縣政府更要首創，在板橋文
化路，長達四公里的路段，推動室外禁菸。馬路邊、人行道，都不能抽煙
，民眾怎麼看。把板橋文化路變成室外禁菸區，台北縣政府希望從源頭管
制，杜絕菸蒂，因為民眾隨手丟菸蒂實在太常見，所以從明年起要祭出重
罰，丟一根要罰六千。戶外禁菸是仿效國外，反菸團體董氏基金會樂觀其
成，但希望政府事先做好規劃。此外，邊騎車邊抽菸的民眾，台北縣政府
也研議修法，要當作危險駕駛處理，由警察機關來取締。接下來這個新政
策、有人叫好、有人反對。這是台北縣政府打算要首開先例、把板橋市文
化路規劃為【戶外禁煙區】，長達四公里的路段、不管在馬路或人行道、
統統禁止吸菸。另外、台北縣也將針對亂丟菸蒂的行為、加重處罰，明年
起、亂丟菸蒂被抓到、一律罰款6千元。室內公共場所禁菸，這個大家都
知道，現在台北縣政府更要首創，在板橋文化路，長達四公里的路段，推
動室外禁菸。馬路邊、人行道，都不能抽煙，民眾怎麼看。把板橋文化路
變成室外禁菸區，台北縣政府希望從源頭管制，杜絕菸蒂，因為民眾隨手
丟菸蒂實在太常見，所以從明年起要祭出重罰，丟一根要罰六千。戶外禁
菸是仿效國外，反菸團體董氏基金會樂觀其成，但希望政府事先做好規劃
。此外，邊騎車邊抽菸的民眾，台北縣政府也研議修法，要當作危險駕駛
處理，由警察機關來取締。接下來這個新政策、有人叫好、有人反對。這
是台北縣政府打算要首開先例、把板橋市文化路規劃為【戶外禁煙區】，
長達四公里的路段、不管在馬路或人行道、統統禁止吸菸。另外、台北縣
也將針對亂丟菸蒂的行為、加重處罰，明年起、亂丟菸蒂被抓到、一律罰
款6千元。室內公共場所禁菸，這個大家都知道，現在台北縣政府更要首
創，在板橋文化路，長達四公里的路段，推動室外禁菸。馬路邊、人行道
，都不能抽煙，民眾怎麼看。把板橋文化路變成室外禁菸區，台北縣政府
希望從源頭管制，杜絕菸蒂，因為民眾隨手丟菸蒂實在太常見，所以從明
年起要祭出重罰，丟一根要罰六千。戶外禁菸是仿效國外，反菸團體董氏
基金會樂觀其成，但希望政府事先做好規劃。此外，邊騎車邊抽菸的民眾
，台北縣政府也研議修法，要當作危險駕駛處理，由警察機關來取締。接
下來這個新政策、有人叫好、有人反對。這是台北縣政府打算要首開先例
、把板橋市文化路規劃為【戶外禁煙區】，長達四公里的路段、不管在馬
路或人行道、統統禁止吸菸。另外、台北縣也將針對亂丟菸蒂的行為、加
重處罰，明年起、亂丟菸蒂被抓到、一律罰款6千元。室內公共場所禁菸
，這個大家都知道，現在台北縣政府更要首創，在板橋文化路，長達四公
里的路段，推動室外禁菸。馬路邊、人行道，都不能抽煙，民眾怎麼看。
把板橋文化路變成室外禁菸區，台北縣政府希望從源頭管制，杜絕菸蒂，
因為民眾隨手丟菸蒂實在太常見，所以從明年起要祭出重罰，丟一根要罰
六千。戶外禁菸是仿效國外，反菸團體董氏基金會樂觀其成，但希望政府
事先做好規劃。此外，邊騎車邊抽菸的民眾，台北縣政府也研議修法，要
當作危險駕駛處理，由警察機關來取締。接下來這個新政策、有人叫好、
有人反對。這是台北縣政府打算要首開先例、把板橋市文化路規劃為【戶
外禁煙區】，長達四公里的路段、不管在馬路或人行道、統統禁止吸菸。
另外、台北縣也將針對亂丟菸蒂的行為、加重處罰，明年起、亂丟菸蒂被
抓到、一律罰款6千元。室內公共場所禁菸，這個大家都知道，現在台北
縣政府更要首創，在板橋文化路，長達四公里的路段，推動室外禁菸。馬
路邊、人行道，都不能抽煙，民眾怎麼看。把板橋文化路變成室外禁菸區
，台北縣政府希望從源頭管制，杜絕菸蒂，因為民眾隨手丟菸蒂實在太常
見，所以從明年起要祭出重罰，丟一根要罰六千。戶外禁菸是仿效國外，
反菸團體董氏基金會樂觀其成，但希望政府事先做好規劃。此外，邊騎車
邊抽菸的民眾，台北縣政府也研議修法，要當作危險駕駛處理，由警察機
關來取締。接下來這個新政策、有人叫好、有人反對。這是台北縣政府打
算要首開先例、把板橋市文化路規劃為【戶外禁煙區】，長達四公里的路
段、不管在馬路或人行道、統統禁止吸菸。另外、台北縣也將針對亂丟菸
蒂的行為、加重處罰，明年起、亂丟菸蒂被抓到、一律罰款6千元。室內
公共場所禁菸，這個大家都知道，現在台北縣政府更要首創，在板橋文化
路，長達四公里的路段，推動室外禁菸。馬路邊、人行道，都不能抽煙，
民眾怎麼看。把板橋文化路變成室外禁菸區，台北縣政府希望從源頭管制
，杜絕菸蒂，因為民眾隨手丟菸蒂實在太常見，所以從明年起要祭出重罰
，丟一根要罰六千。戶外禁菸是仿效國外，反菸團體董氏基金會樂觀其成
，但希望政府事先做好規劃。此外，邊騎車邊抽菸的民眾，台北縣政府也
研議修法，要當作危險駕駛處理，由警察機關來取締。
