農委會主委蘇嘉全昨天承諾，一週內要讓平均菜價回到一公斤50元以下
，這個諾言在今天兌現，台北農產運銷公司今天蔬菜平均批發價降到每公
斤48元水位，農糧署表示，未來幾天會全力維持菜價穩定。至於這一波
高漲的菜價，菜農有沒有賺到錢，蘇嘉全說，大家到產地看看批發價，就
知道。颱風過後，菜價居高不下，引發民眾抨擊，也讓農委會主委蘇嘉全
承諾菜價一週內要降到每公斤50元以下，才經過一天，台北農產運銷公
司周三蔬菜批發價，就降到每公斤48.6元，不但讓農委會主委蘇嘉全
鬆了一口氣，也再一次為農委會不願意強力打壓菜價的政策辯護。為了補
貼農民風災的損失，農委會表示不會強力打壓菜價，未來會努力讓蔬菜批
發價，維持在每公斤50元以下的動態穩定。至於外界抨擊，高漲的菜價
沒有回饋到菜農身上，農委會則要大家到產地實際走訪。農委會表示，目
前觀察，農民復耕情況良好，小白菜、青江菜等短期葉菜類，這幾天供貨
應該可以恢復穩定，價格也有機會不再居高不下。農委會主委蘇嘉全昨天
承諾，一週內要讓平均菜價回到一公斤50元以下，這個諾言在今天兌現
，台北農產運銷公司今天蔬菜平均批發價降到每公斤48元水位，農糧署
表示，未來幾天會全力維持菜價穩定。至於這一波高漲的菜價，菜農有沒
有賺到錢，蘇嘉全說，大家到產地看看批發價，就知道。颱風過後，菜價
居高不下，引發民眾抨擊，也讓農委會主委蘇嘉全承諾菜價一週內要降到
每公斤50元以下，才經過一天，台北農產運銷公司周三蔬菜批發價，就
降到每公斤48.6元，不但讓農委會主委蘇嘉全鬆了一口氣，也再一次
為農委會不願意強力打壓菜價的政策辯護。為了補貼農民風災的損失，農
委會表示不會強力打壓菜價，未來會努力讓蔬菜批發價，維持在每公斤5
0元以下的動態穩定。至於外界抨擊，高漲的菜價沒有回饋到菜農身上，
農委會則要大家到產地實際走訪。農委會表示，目前觀察，農民復耕情況
良好，小白菜、青江菜等短期葉菜類，這幾天供貨應該可以恢復穩定，價
格也有機會不再居高不下。農委會主委蘇嘉全昨天承諾，一週內要讓平均
菜價回到一公斤50元以下，這個諾言在今天兌現，台北農產運銷公司今
天蔬菜平均批發價降到每公斤48元水位，農糧署表示，未來幾天會全力
維持菜價穩定。至於這一波高漲的菜價，菜農有沒有賺到錢，蘇嘉全說，
大家到產地看看批發價，就知道。颱風過後，菜價居高不下，引發民眾抨
擊，也讓農委會主委蘇嘉全承諾菜價一週內要降到每公斤50元以下，才
經過一天，台北農產運銷公司周三蔬菜批發價，就降到每公斤48.6元
，不但讓農委會主委蘇嘉全鬆了一口氣，也再一次為農委會不願意強力打
壓菜價的政策辯護。為了補貼農民風災的損失，農委會表示不會強力打壓
菜價，未來會努力讓蔬菜批發價，維持在每公斤50元以下的動態穩定。
至於外界抨擊，高漲的菜價沒有回饋到菜農身上，農委會則要大家到產地
實際走訪。農委會表示，目前觀察，農民復耕情況良好，小白菜、青江菜
等短期葉菜類，這幾天供貨應該可以恢復穩定，價格也有機會不再居高不
下。農委會主委蘇嘉全昨天承諾，一週內要讓平均菜價回到一公斤50元
以下，這個諾言在今天兌現，台北農產運銷公司今天蔬菜平均批發價降到
每公斤48元水位，農糧署表示，未來幾天會全力維持菜價穩定。至於這
一波高漲的菜價，菜農有沒有賺到錢，蘇嘉全說，大家到產地看看批發價
，就知道。颱風過後，菜價居高不下，引發民眾抨擊，也讓農委會主委蘇
嘉全承諾菜價一週內要降到每公斤50元以下，才經過一天，台北農產運
銷公司周三蔬菜批發價，就降到每公斤48.6元，不但讓農委會主委蘇
嘉全鬆了一口氣，也再一次為農委會不願意強力打壓菜價的政策辯護。為
了補貼農民風災的損失，農委會表示不會強力打壓菜價，未來會努力讓蔬
菜批發價，維持在每公斤50元以下的動態穩定。至於外界抨擊，高漲的
菜價沒有回饋到菜農身上，農委會則要大家到產地實際走訪。農委會表示
，目前觀察，農民復耕情況良好，小白菜、青江菜等短期葉菜類，這幾天
供貨應該可以恢復穩定，價格也有機會不再居高不下。農委會主委蘇嘉全
昨天承諾，一週內要讓平均菜價回到一公斤50元以下，這個諾言在今天
兌現，台北農產運銷公司今天蔬菜平均批發價降到每公斤48元水位，農
糧署表示，未來幾天會全力維持菜價穩定。至於這一波高漲的菜價，菜農
有沒有賺到錢，蘇嘉全說，大家到產地看看批發價，就知道。颱風過後，
菜價居高不下，引發民眾抨擊，也讓農委會主委蘇嘉全承諾菜價一週內要
降到每公斤50元以下，才經過一天，台北農產運銷公司周三蔬菜批發價
，就降到每公斤48.6元，不但讓農委會主委蘇嘉全鬆了一口氣，也再
一次為農委會不願意強力打壓菜價的政策辯護。為了補貼農民風災的損失
，農委會表示不會強力打壓菜價，未來會努力讓蔬菜批發價，維持在每公
斤50元以下的動態穩定。至於外界抨擊，高漲的菜價沒有回饋到菜農身
上，農委會則要大家到產地實際走訪。農委會表示，目前觀察，農民復耕
情況良好，小白菜、青江菜等短期葉菜類，這幾天供貨應該可以恢復穩定
，價格也有機會不再居高不下。農委會主委蘇嘉全昨天承諾，一週內要讓
平均菜價回到一公斤50元以下，這個諾言在今天兌現，台北農產運銷公
司今天蔬菜平均批發價降到每公斤48元水位，農糧署表示，未來幾天會
全力維持菜價穩定。至於這一波高漲的菜價，菜農有沒有賺到錢，蘇嘉全
說，大家到產地看看批發價，就知道。颱風過後，菜價居高不下，引發民
眾抨擊，也讓農委會主委蘇嘉全承諾菜價一週內要降到每公斤50元以下
，才經過一天，台北農產運銷公司周三蔬菜批發價，就降到每公斤48.
6元，不但讓農委會主委蘇嘉全鬆了一口氣，也再一次為農委會不願意強
力打壓菜價的政策辯護。為了補貼農民風災的損失，農委會表示不會強力
打壓菜價，未來會努力讓蔬菜批發價，維持在每公斤50元以下的動態穩
定。至於外界抨擊，高漲的菜價沒有回饋到菜農身上，農委會則要大家到
產地實際走訪。農委會表示，目前觀察，農民復耕情況良好，小白菜、青
江菜等短期葉菜類，這幾天供貨應該可以恢復穩定，價格也有機會不再居
高不下。
