客家人比河洛人晚渡海來台開墾，因此早期客家人居住的地方，都是比
較貧瘠的丘陵或山地，在丘陵地上，客家先民開鑿水圳、埤塘，與天
爭水，發展出驚人的水利工程。
在桃竹苗地區，從水圳的建設，就能看到先民的智慧與開墾的遺跡，如
何克服各種地理條件，引水灌溉，讓丘陵變良田。
靜靜橫跨在溪流上方，隱蔽在青蔥山林之間的石拱橋，造型優美，看起
來就像是一輪剛要升起的明月。
沒想到吧！先民費了這麼大的力氣、蓋石拱橋，居然是給水走的。
在過去沒有抽水馬達的年代，開鑿水圳得先克服各種地理條件。
遇到溪谷，就必須做一座供水通行的專用橋。
位於下員山圳上的口琴橋，是另外一種形式的過水橋。
在水泥圳道上方，加上一條一條的橫樑，可以加強過水橋的結構。
因為看起來很像口琴的孔，所以被叫作口琴橋。
除了引溪水開鑿水圳，過去先民也開挖埤塘儲水灌溉農田，桃園縣是全
台埤塘密度最高的地方，有「千塘之鄉」的美稱。
過去桃園台地最多曾有一萬多口的埤塘，總面積高達八千公頃，儲存的
水量相當於一座石門水庫的儲水量，隨著石門水庫、桃園大圳等水利
建設興建完成，埤塘的功能、數量就大大遞減，現在還剩下三千三百
位於龍潭的龍潭大池和八德的霄裡池是桃園縣現存二個最古老的埤塘。
超過二百五十年歷史的霄裡池，是客家人到桃園八德開墾的最佳見證。
隨著時代的變遷，工商業發達、農業沒落，埤糖、水圳漸漸淡出人們的
記憶，但是這些大大小小的埤塘、密密麻麻的水圳，仍然靜靜的訴說
著一段又一段的故事。
採訪/撰稿詹淑雲攝影/剪輯彭晉祿
