新竹縣日前發生的道路測速器爭議、今天有更令人意外的發展，一開始是
當地的民眾覺得、怎麼動不動就接到超速罰單，後來、民意代表跟警察會
勘發現、一台龜速的大型車開過去、測到的速度竟然有117公里、顯然
大有問題。今天更傳出、這種美國進口的測速器、在美國只核准拿來測球
速、但到了台灣、新竹警方卻用來交通執法，為什麼會有這樣的情況？現
在檢方要調查採購的過程有沒有弊端,警方則表示,如果確認罰單開錯了
、就會通知民眾來退款.位在關西台三線57.5公里處,這台動態數位
,號稱全都錄的測速器,之前把一輛慢速車,測出時速117公里後,警
方已經宣佈關閉但經過追查,這家測速器的美國公司網站,竟然發現,當
地檢驗局只核准這款測速器,用在運動項目,還特別註明不宜用在執法,
檢方懷疑新竹警方有圖利廠商之嫌,已經展開調查由於這種有問題的測速
器,在新竹縣市,總共設置6處,2年來,總共取締2萬3千多件,而警
方表示,罰款該退,就會退球速的測速器,居然拿來測超速,附近民眾聽
到這樣的消息,覺得很離譜到底是採購過程有疏失,還是業者有所隱瞞,
老百姓只希望,警方要抓超速,就拿出公信力來.新竹縣日前發生的道路
測速器爭議、今天有更令人意外的發展，一開始是當地的民眾覺得、怎麼
動不動就接到超速罰單，後來、民意代表跟警察會勘發現、一台龜速的大
型車開過去、測到的速度竟然有117公里、顯然大有問題。今天更傳出
、這種美國進口的測速器、在美國只核准拿來測球速、但到了台灣、新竹
警方卻用來交通執法，為什麼會有這樣的情況？現在檢方要調查採購的過
程有沒有弊端,警方則表示,如果確認罰單開錯了、就會通知民眾來退款
.位在關西台三線57.5公里處,這台動態數位,號稱全都錄的測速器
,之前把一輛慢速車,測出時速117公里後,警方已經宣佈關閉但經過
追查,這家測速器的美國公司網站,竟然發現,當地檢驗局只核准這款測
速器,用在運動項目,還特別註明不宜用在執法,檢方懷疑新竹警方有圖
利廠商之嫌,已經展開調查由於這種有問題的測速器,在新竹縣市,總共
設置6處,2年來,總共取締2萬3千多件,而警方表示,罰款該退,就
會退球速的測速器,居然拿來測超速,附近民眾聽到這樣的消息,覺得很
離譜到底是採購過程有疏失,還是業者有所隱瞞,老百姓只希望,警方要
抓超速,就拿出公信力來.
