針對上午的藍綠大拼場，台北市警方出動超過五百名警力，沿路維持秩序
跟交通，不過還是爆發零星的衝突事件，兩派人馬狹路相逢、一言不和就
大打出手！而且因為兩場活動的時間都選在早上七點鐘、很多市民要上班
上學、卻碰上交通管制、每個路口的紅燈都長達四、五分鐘，民眾頗多怨
言。台北市長郝龍斌表示、希望以後類似的活動、盡量安排在假日舉行。
道路封鎖。交通管制。車陣大排長龍。藍綠政黨一個要入聯路跑，一個要
返聯鐵馬行，而且活動都選在一大早、上班上學的用路尖峰，週邊交通連
帶受到影響。上班上學一趟路，要花比平常還多的時間，凱達格蘭大道交
通管制,也衝擊到週邊道路，要到臺大醫院看病的民眾，塞的寸步難行，
更是心急為了讓交通衝擊減到最小，台北市出動了比平常多出五倍的警力
，總共700多人，維持交通秩序，台北市長郝龍斌也表示，希望往後類
似的活動不要在非假日舉行。藍綠同時上街頭，不只衝擊交通，就在入聯
路跑隊伍行經行政院附近時，還有自稱「中華統一促進黨」的成員和綠營
支持民眾，一言不和，在馬路上就大打出手，也讓警方疲於奔命。針對上
午的藍綠大拼場，台北市警方出動超過五百名警力，沿路維持秩序跟交通
，不過還是爆發零星的衝突事件，兩派人馬狹路相逢、一言不和就大打出
手！而且因為兩場活動的時間都選在早上七點鐘、很多市民要上班上學、
卻碰上交通管制、每個路口的紅燈都長達四、五分鐘，民眾頗多怨言。台
北市長郝龍斌表示、希望以後類似的活動、盡量安排在假日舉行。道路封
鎖。交通管制。車陣大排長龍。藍綠政黨一個要入聯路跑，一個要返聯鐵
馬行，而且活動都選在一大早、上班上學的用路尖峰，週邊交通連帶受到
影響。上班上學一趟路，要花比平常還多的時間，凱達格蘭大道交通管制
,也衝擊到週邊道路，要到臺大醫院看病的民眾，塞的寸步難行，更是心
急為了讓交通衝擊減到最小，台北市出動了比平常多出五倍的警力，總共
700多人，維持交通秩序，台北市長郝龍斌也表示，希望往後類似的活
動不要在非假日舉行。藍綠同時上街頭，不只衝擊交通，就在入聯路跑隊
伍行經行政院附近時，還有自稱「中華統一促進黨」的成員和綠營支持民
眾，一言不和，在馬路上就大打出手，也讓警方疲於奔命。針對上午的藍
綠大拼場，台北市警方出動超過五百名警力，沿路維持秩序跟交通，不過
還是爆發零星的衝突事件，兩派人馬狹路相逢、一言不和就大打出手！而
且因為兩場活動的時間都選在早上七點鐘、很多市民要上班上學、卻碰上
交通管制、每個路口的紅燈都長達四、五分鐘，民眾頗多怨言。台北市長
郝龍斌表示、希望以後類似的活動、盡量安排在假日舉行。道路封鎖。交
通管制。車陣大排長龍。藍綠政黨一個要入聯路跑，一個要返聯鐵馬行，
而且活動都選在一大早、上班上學的用路尖峰，週邊交通連帶受到影響。
上班上學一趟路，要花比平常還多的時間，凱達格蘭大道交通管制,也衝
擊到週邊道路，要到臺大醫院看病的民眾，塞的寸步難行，更是心急為了
讓交通衝擊減到最小，台北市出動了比平常多出五倍的警力，總共700
多人，維持交通秩序，台北市長郝龍斌也表示，希望往後類似的活動不要
在非假日舉行。藍綠同時上街頭，不只衝擊交通，就在入聯路跑隊伍行經
行政院附近時，還有自稱「中華統一促進黨」的成員和綠營支持民眾，一
言不和，在馬路上就大打出手，也讓警方疲於奔命。針對上午的藍綠大拼
場，台北市警方出動超過五百名警力，沿路維持秩序跟交通，不過還是爆
發零星的衝突事件，兩派人馬狹路相逢、一言不和就大打出手！而且因為
兩場活動的時間都選在早上七點鐘、很多市民要上班上學、卻碰上交通管
制、每個路口的紅燈都長達四、五分鐘，民眾頗多怨言。台北市長郝龍斌
表示、希望以後類似的活動、盡量安排在假日舉行。道路封鎖。交通管制
。車陣大排長龍。藍綠政黨一個要入聯路跑，一個要返聯鐵馬行，而且活
動都選在一大早、上班上學的用路尖峰，週邊交通連帶受到影響。上班上
學一趟路，要花比平常還多的時間，凱達格蘭大道交通管制,也衝擊到週
邊道路，要到臺大醫院看病的民眾，塞的寸步難行，更是心急為了讓交通
衝擊減到最小，台北市出動了比平常多出五倍的警力，總共700多人，
維持交通秩序，台北市長郝龍斌也表示，希望往後類似的活動不要在非假
日舉行。藍綠同時上街頭，不只衝擊交通，就在入聯路跑隊伍行經行政院
附近時，還有自稱「中華統一促進黨」的成員和綠營支持民眾，一言不和
，在馬路上就大打出手，也讓警方疲於奔命。針對上午的藍綠大拼場，台
北市警方出動超過五百名警力，沿路維持秩序跟交通，不過還是爆發零星
的衝突事件，兩派人馬狹路相逢、一言不和就大打出手！而且因為兩場活
動的時間都選在早上七點鐘、很多市民要上班上學、卻碰上交通管制、每
個路口的紅燈都長達四、五分鐘，民眾頗多怨言。台北市長郝龍斌表示、
希望以後類似的活動、盡量安排在假日舉行。道路封鎖。交通管制。車陣
大排長龍。藍綠政黨一個要入聯路跑，一個要返聯鐵馬行，而且活動都選
在一大早、上班上學的用路尖峰，週邊交通連帶受到影響。上班上學一趟
路，要花比平常還多的時間，凱達格蘭大道交通管制,也衝擊到週邊道路
，要到臺大醫院看病的民眾，塞的寸步難行，更是心急為了讓交通衝擊減
到最小，台北市出動了比平常多出五倍的警力，總共700多人，維持交
通秩序，台北市長郝龍斌也表示，希望往後類似的活動不要在非假日舉行
。藍綠同時上街頭，不只衝擊交通，就在入聯路跑隊伍行經行政院附近時
，還有自稱「中華統一促進黨」的成員和綠營支持民眾，一言不和，在馬
路上就大打出手，也讓警方疲於奔命。針對上午的藍綠大拼場，台北市警
方出動超過五百名警力，沿路維持秩序跟交通，不過還是爆發零星的衝突
事件，兩派人馬狹路相逢、一言不和就大打出手！而且因為兩場活動的時
間都選在早上七點鐘、很多市民要上班上學、卻碰上交通管制、每個路口
的紅燈都長達四、五分鐘，民眾頗多怨言。台北市長郝龍斌表示、希望以
後類似的活動、盡量安排在假日舉行。道路封鎖。交通管制。車陣大排長
龍。藍綠政黨一個要入聯路跑，一個要返聯鐵馬行，而且活動都選在一大
早、上班上學的用路尖峰，週邊交通連帶受到影響。上班上學一趟路，要
花比平常還多的時間，凱達格蘭大道交通管制,也衝擊到週邊道路，要到
臺大醫院看病的民眾，塞的寸步難行，更是心急為了讓交通衝擊減到最小
，台北市出動了比平常多出五倍的警力，總共700多人，維持交通秩序
，台北市長郝龍斌也表示，希望往後類似的活動不要在非假日舉行。藍綠
同時上街頭，不只衝擊交通，就在入聯路跑隊伍行經行政院附近時，還有
自稱「中華統一促進黨」的成員和綠營支持民眾，一言不和，在馬路上就
大打出手，也讓警方疲於奔命。針對上午的藍綠大拼場，台北市警方出動
超過五百名警力，沿路維持秩序跟交通，不過還是爆發零星的衝突事件，
兩派人馬狹路相逢、一言不和就大打出手！而且因為兩場活動的時間都選
在早上七點鐘、很多市民要上班上學、卻碰上交通管制、每個路口的紅燈
都長達四、五分鐘，民眾頗多怨言。台北市長郝龍斌表示、希望以後類似
的活動、盡量安排在假日舉行。道路封鎖。交通管制。車陣大排長龍。藍
綠政黨一個要入聯路跑，一個要返聯鐵馬行，而且活動都選在一大早、上
班上學的用路尖峰，週邊交通連帶受到影響。上班上學一趟路，要花比平
常還多的時間，凱達格蘭大道交通管制,也衝擊到週邊道路，要到臺大醫
院看病的民眾，塞的寸步難行，更是心急為了讓交通衝擊減到最小，台北
市出動了比平常多出五倍的警力，總共700多人，維持交通秩序，台北
市長郝龍斌也表示，希望往後類似的活動不要在非假日舉行。藍綠同時上
街頭，不只衝擊交通，就在入聯路跑隊伍行經行政院附近時，還有自稱「
中華統一促進黨」的成員和綠營支持民眾，一言不和，在馬路上就大打出
手，也讓警方疲於奔命。針對上午的藍綠大拼場，台北市警方出動超過五
百名警力，沿路維持秩序跟交通，不過還是爆發零星的衝突事件，兩派人
馬狹路相逢、一言不和就大打出手！而且因為兩場活動的時間都選在早上
七點鐘、很多市民要上班上學、卻碰上交通管制、每個路口的紅燈都長達
四、五分鐘，民眾頗多怨言。台北市長郝龍斌表示、希望以後類似的活動
、盡量安排在假日舉行。道路封鎖。交通管制。車陣大排長龍。藍綠政黨
一個要入聯路跑，一個要返聯鐵馬行，而且活動都選在一大早、上班上學
的用路尖峰，週邊交通連帶受到影響。上班上學一趟路，要花比平常還多
的時間，凱達格蘭大道交通管制,也衝擊到週邊道路，要到臺大醫院看病
的民眾，塞的寸步難行，更是心急為了讓交通衝擊減到最小，台北市出動
了比平常多出五倍的警力，總共700多人，維持交通秩序，台北市長郝
龍斌也表示，希望往後類似的活動不要在非假日舉行。藍綠同時上街頭，
不只衝擊交通，就在入聯路跑隊伍行經行政院附近時，還有自稱「中華統
一促進黨」的成員和綠營支持民眾，一言不和，在馬路上就大打出手，也
讓警方疲於奔命。
