由行政院體委會主辦的、"全民傳聖火、前進聯合國"路跑活動、今天上
午由陳水扁總統帶頭跑第一棒、並且把聖火傳給謝長廷、象徵交棒，總統
今天再度強調、海峽兩岸一邊一國，我們要以台灣名義加入聯合國、來對
抗中國的打壓。奧運聖火不來台，陳總統自己點燃聖火火炬，選在台灣聯
合國紀念日這天，和副總統呂秀蓮，親自率領內閣團隊，參加路跑活動。
陳總統刻意避開唱國歌和升旗典禮，一現身就向中國喊話，爭取以台灣名
義加入聯合國。從凱達格蘭大道到景福門，陳總統和呂副總統跑了大約五
百公尺，分別把火炬傳給民進黨正副總統參選人謝長廷和蘇貞昌，象徵交
棒傳承。而腳扭傷的謝長廷還拿負傷路跑的感受，形容台灣入聯的困境。
聖火傳遞路線將環台一周，11天的路程行經22個縣市，預計11月3
號返回凱達格蘭大道，而前衛生署長涂醒哲也以台灣入聯大聯盟的名義申
請路權，預計當天將結合民進黨正副總統參選人長昌配舉行造勢活動。記
者蔣宗裕陳信隆台北報導由行政院體委會主辦的、"全民傳聖火、前進聯
合國"路跑活動、今天上午由陳水扁總統帶頭跑第一棒、並且把聖火傳給
謝長廷、象徵交棒，總統今天再度強調、海峽兩岸一邊一國，我們要以台
灣名義加入聯合國、來對抗中國的打壓。奧運聖火不來台，陳總統自己點
燃聖火火炬，選在台灣聯合國紀念日這天，和副總統呂秀蓮，親自率領內
閣團隊，參加路跑活動。陳總統刻意避開唱國歌和升旗典禮，一現身就向
中國喊話，爭取以台灣名義加入聯合國。從凱達格蘭大道到景福門，陳總
統和呂副總統跑了大約五百公尺，分別把火炬傳給民進黨正副總統參選人
謝長廷和蘇貞昌，象徵交棒傳承。而腳扭傷的謝長廷還拿負傷路跑的感受
，形容台灣入聯的困境。聖火傳遞路線將環台一周，11天的路程行經2
2個縣市，預計11月3號返回凱達格蘭大道，而前衛生署長涂醒哲也以
台灣入聯大聯盟的名義申請路權，預計當天將結合民進黨正副總統參選人
長昌配舉行造勢活動。記者蔣宗裕陳信隆台北報導由行政院體委會主辦的
、"全民傳聖火、前進聯合國"路跑活動、今天上午由陳水扁總統帶頭跑
第一棒、並且把聖火傳給謝長廷、象徵交棒，總統今天再度強調、海峽兩
岸一邊一國，我們要以台灣名義加入聯合國、來對抗中國的打壓。奧運聖
火不來台，陳總統自己點燃聖火火炬，選在台灣聯合國紀念日這天，和副
總統呂秀蓮，親自率領內閣團隊，參加路跑活動。陳總統刻意避開唱國歌
和升旗典禮，一現身就向中國喊話，爭取以台灣名義加入聯合國。從凱達
格蘭大道到景福門，陳總統和呂副總統跑了大約五百公尺，分別把火炬傳
給民進黨正副總統參選人謝長廷和蘇貞昌，象徵交棒傳承。而腳扭傷的謝
長廷還拿負傷路跑的感受，形容台灣入聯的困境。聖火傳遞路線將環台一
周，11天的路程行經22個縣市，預計11月3號返回凱達格蘭大道，
而前衛生署長涂醒哲也以台灣入聯大聯盟的名義申請路權，預計當天將結
合民進黨正副總統參選人長昌配舉行造勢活動。記者蔣宗裕陳信隆台北報
導由行政院體委會主辦的、"全民傳聖火、前進聯合國"路跑活動、今天
上午由陳水扁總統帶頭跑第一棒、並且把聖火傳給謝長廷、象徵交棒，總
統今天再度強調、海峽兩岸一邊一國，我們要以台灣名義加入聯合國、來
對抗中國的打壓。奧運聖火不來台，陳總統自己點燃聖火火炬，選在台灣
聯合國紀念日這天，和副總統呂秀蓮，親自率領內閣團隊，參加路跑活動
。陳總統刻意避開唱國歌和升旗典禮，一現身就向中國喊話，爭取以台灣
名義加入聯合國。從凱達格蘭大道到景福門，陳總統和呂副總統跑了大約
五百公尺，分別把火炬傳給民進黨正副總統參選人謝長廷和蘇貞昌，象徵
交棒傳承。而腳扭傷的謝長廷還拿負傷路跑的感受，形容台灣入聯的困境
。聖火傳遞路線將環台一周，11天的路程行經22個縣市，預計11月
3號返回凱達格蘭大道，而前衛生署長涂醒哲也以台灣入聯大聯盟的名義
申請路權，預計當天將結合民進黨正副總統參選人長昌配舉行造勢活動。
記者蔣宗裕陳信隆台北報導由行政院體委會主辦的、"全民傳聖火、前進
聯合國"路跑活動、今天上午由陳水扁總統帶頭跑第一棒、並且把聖火傳
給謝長廷、象徵交棒，總統今天再度強調、海峽兩岸一邊一國，我們要以
台灣名義加入聯合國、來對抗中國的打壓。奧運聖火不來台，陳總統自己
點燃聖火火炬，選在台灣聯合國紀念日這天，和副總統呂秀蓮，親自率領
內閣團隊，參加路跑活動。陳總統刻意避開唱國歌和升旗典禮，一現身就
向中國喊話，爭取以台灣名義加入聯合國。從凱達格蘭大道到景福門，陳
總統和呂副總統跑了大約五百公尺，分別把火炬傳給民進黨正副總統參選
人謝長廷和蘇貞昌，象徵交棒傳承。而腳扭傷的謝長廷還拿負傷路跑的感
受，形容台灣入聯的困境。聖火傳遞路線將環台一周，11天的路程行經
22個縣市，預計11月3號返回凱達格蘭大道，而前衛生署長涂醒哲也
以台灣入聯大聯盟的名義申請路權，預計當天將結合民進黨正副總統參選
人長昌配舉行造勢活動。記者蔣宗裕陳信隆台北報導由行政院體委會主辦
的、"全民傳聖火、前進聯合國"路跑活動、今天上午由陳水扁總統帶頭
跑第一棒、並且把聖火傳給謝長廷、象徵交棒，總統今天再度強調、海峽
兩岸一邊一國，我們要以台灣名義加入聯合國、來對抗中國的打壓。奧運
聖火不來台，陳總統自己點燃聖火火炬，選在台灣聯合國紀念日這天，和
副總統呂秀蓮，親自率領內閣團隊，參加路跑活動。陳總統刻意避開唱國
歌和升旗典禮，一現身就向中國喊話，爭取以台灣名義加入聯合國。從凱
達格蘭大道到景福門，陳總統和呂副總統跑了大約五百公尺，分別把火炬
傳給民進黨正副總統參選人謝長廷和蘇貞昌，象徵交棒傳承。而腳扭傷的
謝長廷還拿負傷路跑的感受，形容台灣入聯的困境。聖火傳遞路線將環台
一周，11天的路程行經22個縣市，預計11月3號返回凱達格蘭大道
，而前衛生署長涂醒哲也以台灣入聯大聯盟的名義申請路權，預計當天將
結合民進黨正副總統參選人長昌配舉行造勢活動。記者蔣宗裕陳信隆台北
報導由行政院體委會主辦的、"全民傳聖火、前進聯合國"路跑活動、今
天上午由陳水扁總統帶頭跑第一棒、並且把聖火傳給謝長廷、象徵交棒，
總統今天再度強調、海峽兩岸一邊一國，我們要以台灣名義加入聯合國、
來對抗中國的打壓。奧運聖火不來台，陳總統自己點燃聖火火炬，選在台
灣聯合國紀念日這天，和副總統呂秀蓮，親自率領內閣團隊，參加路跑活
動。陳總統刻意避開唱國歌和升旗典禮，一現身就向中國喊話，爭取以台
灣名義加入聯合國。從凱達格蘭大道到景福門，陳總統和呂副總統跑了大
約五百公尺，分別把火炬傳給民進黨正副總統參選人謝長廷和蘇貞昌，象
徵交棒傳承。而腳扭傷的謝長廷還拿負傷路跑的感受，形容台灣入聯的困
境。聖火傳遞路線將環台一周，11天的路程行經22個縣市，預計11
月3號返回凱達格蘭大道，而前衛生署長涂醒哲也以台灣入聯大聯盟的名
義申請路權，預計當天將結合民進黨正副總統參選人長昌配舉行造勢活動
。記者蔣宗裕陳信隆台北報導
