永遠的歌仔戲小生楊麗花，明天將在國家劇院演出傳統老戲「丹心救主」
，這位四十年來、成功地把歌仔戲帶進電視的天王，這次一個人要趕演三
個角色，從丑角、忠心耿耿的宦官、再演到皇帝，要讓歌仔戲的老戲迷大
呼過癮。闊別七年，楊麗花再度以傳統老戲、貍貓換太子登上國家劇院，
而且這回還要一個人飾演三個角色，雖然吃重的戲份讓她聲音有些沙啞，
但依舊是中氣十足，一出場、小生魅力立刻風靡全場。演慣了皇帝小生，
舞台上的楊麗花，向來是威武陽剛，但來看看這些四十年前的照片，當時
還在正聲天馬歌劇團的楊麗花，卻是嬌豔動人，1962年，她參與台灣
電視史上、第一齣電視歌仔戲「朱洪武」的演出，迷人的嗓音加上俊美的
扮相，開啟了電視歌仔戲，長達二、三十年的輝煌歲月。不過，在電視上
很風光的歌仔戲天王，事實上喜歡的、卻是在舞台上的演出。這次演出，
依舊是楊麗花的老班底，除了永遠的娘子許秀年之外，身兼導演的小鳳仙
，也是首度詮釋反派角色郭槐。七年後重登國家劇院，從布景到唱腔，楊
麗花一切都顯得很謹慎，已經63歲的她表示，還會再接再厲，除了明年
將再推出電視歌仔戲，也要積極籌畫舞台歌仔戲，讓這項她唱了一輩子的
本土劇種，繼續傳唱下去。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導永遠的歌仔戲
小生楊麗花，明天將在國家劇院演出傳統老戲「丹心救主」，這位四十年
來、成功地把歌仔戲帶進電視的天王，這次一個人要趕演三個角色，從丑
角、忠心耿耿的宦官、再演到皇帝，要讓歌仔戲的老戲迷大呼過癮。闊別
七年，楊麗花再度以傳統老戲、貍貓換太子登上國家劇院，而且這回還要
一個人飾演三個角色，雖然吃重的戲份讓她聲音有些沙啞，但依舊是中氣
十足，一出場、小生魅力立刻風靡全場。演慣了皇帝小生，舞台上的楊麗
花，向來是威武陽剛，但來看看這些四十年前的照片，當時還在正聲天馬
歌劇團的楊麗花，卻是嬌豔動人，1962年，她參與台灣電視史上、第
一齣電視歌仔戲「朱洪武」的演出，迷人的嗓音加上俊美的扮相，開啟了
電視歌仔戲，長達二、三十年的輝煌歲月。不過，在電視上很風光的歌仔
戲天王，事實上喜歡的、卻是在舞台上的演出。這次演出，依舊是楊麗花
的老班底，除了永遠的娘子許秀年之外，身兼導演的小鳳仙，也是首度詮
釋反派角色郭槐。七年後重登國家劇院，從布景到唱腔，楊麗花一切都顯
得很謹慎，已經63歲的她表示，還會再接再厲，除了明年將再推出電視
歌仔戲，也要積極籌畫舞台歌仔戲，讓這項她唱了一輩子的本土劇種，繼
續傳唱下去。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導永遠的歌仔戲小生楊麗花，
明天將在國家劇院演出傳統老戲「丹心救主」，這位四十年來、成功地把
歌仔戲帶進電視的天王，這次一個人要趕演三個角色，從丑角、忠心耿耿
的宦官、再演到皇帝，要讓歌仔戲的老戲迷大呼過癮。闊別七年，楊麗花
再度以傳統老戲、貍貓換太子登上國家劇院，而且這回還要一個人飾演三
個角色，雖然吃重的戲份讓她聲音有些沙啞，但依舊是中氣十足，一出場
、小生魅力立刻風靡全場。演慣了皇帝小生，舞台上的楊麗花，向來是威
武陽剛，但來看看這些四十年前的照片，當時還在正聲天馬歌劇團的楊麗
花，卻是嬌豔動人，1962年，她參與台灣電視史上、第一齣電視歌仔
戲「朱洪武」的演出，迷人的嗓音加上俊美的扮相，開啟了電視歌仔戲，
長達二、三十年的輝煌歲月。不過，在電視上很風光的歌仔戲天王，事實
上喜歡的、卻是在舞台上的演出。這次演出，依舊是楊麗花的老班底，除
了永遠的娘子許秀年之外，身兼導演的小鳳仙，也是首度詮釋反派角色郭
槐。七年後重登國家劇院，從布景到唱腔，楊麗花一切都顯得很謹慎，已
經63歲的她表示，還會再接再厲，除了明年將再推出電視歌仔戲，也要
積極籌畫舞台歌仔戲，讓這項她唱了一輩子的本土劇種，繼續傳唱下去。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導永遠的歌仔戲小生楊麗花，明天將在國家
劇院演出傳統老戲「丹心救主」，這位四十年來、成功地把歌仔戲帶進電
視的天王，這次一個人要趕演三個角色，從丑角、忠心耿耿的宦官、再演
到皇帝，要讓歌仔戲的老戲迷大呼過癮。闊別七年，楊麗花再度以傳統老
戲、貍貓換太子登上國家劇院，而且這回還要一個人飾演三個角色，雖然
吃重的戲份讓她聲音有些沙啞，但依舊是中氣十足，一出場、小生魅力立
刻風靡全場。演慣了皇帝小生，舞台上的楊麗花，向來是威武陽剛，但來
看看這些四十年前的照片，當時還在正聲天馬歌劇團的楊麗花，卻是嬌豔
動人，1962年，她參與台灣電視史上、第一齣電視歌仔戲「朱洪武」
的演出，迷人的嗓音加上俊美的扮相，開啟了電視歌仔戲，長達二、三十
年的輝煌歲月。不過，在電視上很風光的歌仔戲天王，事實上喜歡的、卻
是在舞台上的演出。這次演出，依舊是楊麗花的老班底，除了永遠的娘子
許秀年之外，身兼導演的小鳳仙，也是首度詮釋反派角色郭槐。七年後重
登國家劇院，從布景到唱腔，楊麗花一切都顯得很謹慎，已經63歲的她
表示，還會再接再厲，除了明年將再推出電視歌仔戲，也要積極籌畫舞台
歌仔戲，讓這項她唱了一輩子的本土劇種，繼續傳唱下去。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導永遠的歌仔戲小生楊麗花，明天將在國家劇院演出傳統
老戲「丹心救主」，這位四十年來、成功地把歌仔戲帶進電視的天王，這
次一個人要趕演三個角色，從丑角、忠心耿耿的宦官、再演到皇帝，要讓
歌仔戲的老戲迷大呼過癮。闊別七年，楊麗花再度以傳統老戲、貍貓換太
子登上國家劇院，而且這回還要一個人飾演三個角色，雖然吃重的戲份讓
她聲音有些沙啞，但依舊是中氣十足，一出場、小生魅力立刻風靡全場。
演慣了皇帝小生，舞台上的楊麗花，向來是威武陽剛，但來看看這些四十
年前的照片，當時還在正聲天馬歌劇團的楊麗花，卻是嬌豔動人，196
2年，她參與台灣電視史上、第一齣電視歌仔戲「朱洪武」的演出，迷人
的嗓音加上俊美的扮相，開啟了電視歌仔戲，長達二、三十年的輝煌歲月
。不過，在電視上很風光的歌仔戲天王，事實上喜歡的、卻是在舞台上的
演出。這次演出，依舊是楊麗花的老班底，除了永遠的娘子許秀年之外，
身兼導演的小鳳仙，也是首度詮釋反派角色郭槐。七年後重登國家劇院，
從布景到唱腔，楊麗花一切都顯得很謹慎，已經63歲的她表示，還會再
接再厲，除了明年將再推出電視歌仔戲，也要積極籌畫舞台歌仔戲，讓這
項她唱了一輩子的本土劇種，繼續傳唱下去。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導永遠的歌仔戲小生楊麗花，明天將在國家劇院演出傳統老戲「丹心救
主」，這位四十年來、成功地把歌仔戲帶進電視的天王，這次一個人要趕
演三個角色，從丑角、忠心耿耿的宦官、再演到皇帝，要讓歌仔戲的老戲
迷大呼過癮。闊別七年，楊麗花再度以傳統老戲、貍貓換太子登上國家劇
院，而且這回還要一個人飾演三個角色，雖然吃重的戲份讓她聲音有些沙
啞，但依舊是中氣十足，一出場、小生魅力立刻風靡全場。演慣了皇帝小
生，舞台上的楊麗花，向來是威武陽剛，但來看看這些四十年前的照片，
當時還在正聲天馬歌劇團的楊麗花，卻是嬌豔動人，1962年，她參與
台灣電視史上、第一齣電視歌仔戲「朱洪武」的演出，迷人的嗓音加上俊
美的扮相，開啟了電視歌仔戲，長達二、三十年的輝煌歲月。不過，在電
視上很風光的歌仔戲天王，事實上喜歡的、卻是在舞台上的演出。這次演
出，依舊是楊麗花的老班底，除了永遠的娘子許秀年之外，身兼導演的小
鳳仙，也是首度詮釋反派角色郭槐。七年後重登國家劇院，從布景到唱腔
，楊麗花一切都顯得很謹慎，已經63歲的她表示，還會再接再厲，除了
明年將再推出電視歌仔戲，也要積極籌畫舞台歌仔戲，讓這項她唱了一輩
子的本土劇種，繼續傳唱下去。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導永遠的歌
仔戲小生楊麗花，明天將在國家劇院演出傳統老戲「丹心救主」，這位四
十年來、成功地把歌仔戲帶進電視的天王，這次一個人要趕演三個角色，
從丑角、忠心耿耿的宦官、再演到皇帝，要讓歌仔戲的老戲迷大呼過癮。
闊別七年，楊麗花再度以傳統老戲、貍貓換太子登上國家劇院，而且這回
還要一個人飾演三個角色，雖然吃重的戲份讓她聲音有些沙啞，但依舊是
中氣十足，一出場、小生魅力立刻風靡全場。演慣了皇帝小生，舞台上的
楊麗花，向來是威武陽剛，但來看看這些四十年前的照片，當時還在正聲
天馬歌劇團的楊麗花，卻是嬌豔動人，1962年，她參與台灣電視史上
、第一齣電視歌仔戲「朱洪武」的演出，迷人的嗓音加上俊美的扮相，開
啟了電視歌仔戲，長達二、三十年的輝煌歲月。不過，在電視上很風光的
歌仔戲天王，事實上喜歡的、卻是在舞台上的演出。這次演出，依舊是楊
麗花的老班底，除了永遠的娘子許秀年之外，身兼導演的小鳳仙，也是首
度詮釋反派角色郭槐。七年後重登國家劇院，從布景到唱腔，楊麗花一切
都顯得很謹慎，已經63歲的她表示，還會再接再厲，除了明年將再推出
電視歌仔戲，也要積極籌畫舞台歌仔戲，讓這項她唱了一輩子的本土劇種
，繼續傳唱下去。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
