全世界第一艘民間太空船，今天晚上9點半，將在美國加州首航。如果成
功，將打破政府，獨佔太空的現狀，並且為一般大眾，廣開太空之門，而
美國航太工業，也將進入新的里程碑。加州莫哈維沙漠，二十號聚集了數
千名觀光客，爭睹歷史性的一刻。觀光客，羅素:這是創舉！這是歷史！
我們在這裡，真是興奮我們是先驅者，這很棒很不同。第一艘私人打造的
太空飛行機「太空飛船一號」，預計將在台灣時間二十一號晚上九點半，
由白騎士號飛機搭載升空，來到一萬五千公尺高度時，太空飛船一號將脫
離運載的飛機，由飛行員發動火箭引擎進入太空。然後在距離地球一百公
里的次軌道，體驗無重力狀態，最後在台灣時間22號凌晨一點半到兩點
半左右，降落莫哈維機場。整個行程如果成功，將成為全球第一艘私人非
政府打造進入太空的太空飛行機，創下航空旅程新紀元。未來如果完成運
載三人上太空的任務，還可望進一步獲得，總獎金高達一千萬美元的安薩
里x獎。太空飛船一號計畫財務長，艾倫:明天我們將在航太歷史增添新
的一頁，如果我們的計畫成功了，太空飛船一號將成為首艘私人打造的太
空船，抵達太空次軌道。而這趟歷史性的飛行任務，將由現年62歲的退
休民航試飛員麥可米維爾擔任。整個造價兩千萬美元的太空計畫，團隊成
員也頗有來頭，除了設計師博特魯坦是美國家喻戶曉的飛行探險家之外，
最大的金主保羅艾倫，正是微軟電腦創辦人之一，在科技界享有盛名。全
世界第一艘民間太空船，今天晚上9點半，將在美國加州首航。如果成功
，將打破政府，獨佔太空的現狀，並且為一般大眾，廣開太空之門，而美
國航太工業，也將進入新的里程碑。加州莫哈維沙漠，二十號聚集了數千
名觀光客，爭睹歷史性的一刻。觀光客，羅素:這是創舉！這是歷史！我
們在這裡，真是興奮我們是先驅者，這很棒很不同。第一艘私人打造的太
空飛行機「太空飛船一號」，預計將在台灣時間二十一號晚上九點半，由
白騎士號飛機搭載升空，來到一萬五千公尺高度時，太空飛船一號將脫離
運載的飛機，由飛行員發動火箭引擎進入太空。然後在距離地球一百公里
的次軌道，體驗無重力狀態，最後在台灣時間22號凌晨一點半到兩點半
左右，降落莫哈維機場。整個行程如果成功，將成為全球第一艘私人非政
府打造進入太空的太空飛行機，創下航空旅程新紀元。未來如果完成運載
三人上太空的任務，還可望進一步獲得，總獎金高達一千萬美元的安薩里
x獎。太空飛船一號計畫財務長，艾倫:明天我們將在航太歷史增添新的
一頁，如果我們的計畫成功了，太空飛船一號將成為首艘私人打造的太空
船，抵達太空次軌道。而這趟歷史性的飛行任務，將由現年62歲的退休
民航試飛員麥可米維爾擔任。整個造價兩千萬美元的太空計畫，團隊成員
也頗有來頭，除了設計師博特魯坦是美國家喻戶曉的飛行探險家之外，最
大的金主保羅艾倫，正是微軟電腦創辦人之一，在科技界享有盛名。全世
界第一艘民間太空船，今天晚上9點半，將在美國加州首航。如果成功，
將打破政府，獨佔太空的現狀，並且為一般大眾，廣開太空之門，而美國
航太工業，也將進入新的里程碑。加州莫哈維沙漠，二十號聚集了數千名
觀光客，爭睹歷史性的一刻。觀光客，羅素:這是創舉！這是歷史！我們
在這裡，真是興奮我們是先驅者，這很棒很不同。第一艘私人打造的太空
飛行機「太空飛船一號」，預計將在台灣時間二十一號晚上九點半，由白
騎士號飛機搭載升空，來到一萬五千公尺高度時，太空飛船一號將脫離運
載的飛機，由飛行員發動火箭引擎進入太空。然後在距離地球一百公里的
次軌道，體驗無重力狀態，最後在台灣時間22號凌晨一點半到兩點半左
右，降落莫哈維機場。整個行程如果成功，將成為全球第一艘私人非政府
打造進入太空的太空飛行機，創下航空旅程新紀元。未來如果完成運載三
人上太空的任務，還可望進一步獲得，總獎金高達一千萬美元的安薩里x
獎。太空飛船一號計畫財務長，艾倫:明天我們將在航太歷史增添新的一
頁，如果我們的計畫成功了，太空飛船一號將成為首艘私人打造的太空船
，抵達太空次軌道。而這趟歷史性的飛行任務，將由現年62歲的退休民
航試飛員麥可米維爾擔任。整個造價兩千萬美元的太空計畫，團隊成員也
頗有來頭，除了設計師博特魯坦是美國家喻戶曉的飛行探險家之外，最大
的金主保羅艾倫，正是微軟電腦創辦人之一，在科技界享有盛名。全世界
第一艘民間太空船，今天晚上9點半，將在美國加州首航。如果成功，將
打破政府，獨佔太空的現狀，並且為一般大眾，廣開太空之門，而美國航
太工業，也將進入新的里程碑。加州莫哈維沙漠，二十號聚集了數千名觀
光客，爭睹歷史性的一刻。觀光客，羅素:這是創舉！這是歷史！我們在
這裡，真是興奮我們是先驅者，這很棒很不同。第一艘私人打造的太空飛
行機「太空飛船一號」，預計將在台灣時間二十一號晚上九點半，由白騎
士號飛機搭載升空，來到一萬五千公尺高度時，太空飛船一號將脫離運載
的飛機，由飛行員發動火箭引擎進入太空。然後在距離地球一百公里的次
軌道，體驗無重力狀態，最後在台灣時間22號凌晨一點半到兩點半左右
，降落莫哈維機場。整個行程如果成功，將成為全球第一艘私人非政府打
造進入太空的太空飛行機，創下航空旅程新紀元。未來如果完成運載三人
上太空的任務，還可望進一步獲得，總獎金高達一千萬美元的安薩里x獎
。太空飛船一號計畫財務長，艾倫:明天我們將在航太歷史增添新的一頁
，如果我們的計畫成功了，太空飛船一號將成為首艘私人打造的太空船，
抵達太空次軌道。而這趟歷史性的飛行任務，將由現年62歲的退休民航
試飛員麥可米維爾擔任。整個造價兩千萬美元的太空計畫，團隊成員也頗
有來頭，除了設計師博特魯坦是美國家喻戶曉的飛行探險家之外，最大的
金主保羅艾倫，正是微軟電腦創辦人之一，在科技界享有盛名。全世界第
一艘民間太空船，今天晚上9點半，將在美國加州首航。如果成功，將打
破政府，獨佔太空的現狀，並且為一般大眾，廣開太空之門，而美國航太
工業，也將進入新的里程碑。加州莫哈維沙漠，二十號聚集了數千名觀光
客，爭睹歷史性的一刻。觀光客，羅素:這是創舉！這是歷史！我們在這
裡，真是興奮我們是先驅者，這很棒很不同。第一艘私人打造的太空飛行
機「太空飛船一號」，預計將在台灣時間二十一號晚上九點半，由白騎士
號飛機搭載升空，來到一萬五千公尺高度時，太空飛船一號將脫離運載的
飛機，由飛行員發動火箭引擎進入太空。然後在距離地球一百公里的次軌
道，體驗無重力狀態，最後在台灣時間22號凌晨一點半到兩點半左右，
降落莫哈維機場。整個行程如果成功，將成為全球第一艘私人非政府打造
進入太空的太空飛行機，創下航空旅程新紀元。未來如果完成運載三人上
太空的任務，還可望進一步獲得，總獎金高達一千萬美元的安薩里x獎。
太空飛船一號計畫財務長，艾倫:明天我們將在航太歷史增添新的一頁，
如果我們的計畫成功了，太空飛船一號將成為首艘私人打造的太空船，抵
達太空次軌道。而這趟歷史性的飛行任務，將由現年62歲的退休民航試
飛員麥可米維爾擔任。整個造價兩千萬美元的太空計畫，團隊成員也頗有
來頭，除了設計師博特魯坦是美國家喻戶曉的飛行探險家之外，最大的金
主保羅艾倫，正是微軟電腦創辦人之一，在科技界享有盛名。全世界第一
艘民間太空船，今天晚上9點半，將在美國加州首航。如果成功，將打破
政府，獨佔太空的現狀，並且為一般大眾，廣開太空之門，而美國航太工
業，也將進入新的里程碑。加州莫哈維沙漠，二十號聚集了數千名觀光客
，爭睹歷史性的一刻。觀光客，羅素:這是創舉！這是歷史！我們在這裡
，真是興奮我們是先驅者，這很棒很不同。第一艘私人打造的太空飛行機
「太空飛船一號」，預計將在台灣時間二十一號晚上九點半，由白騎士號
飛機搭載升空，來到一萬五千公尺高度時，太空飛船一號將脫離運載的飛
機，由飛行員發動火箭引擎進入太空。然後在距離地球一百公里的次軌道
，體驗無重力狀態，最後在台灣時間22號凌晨一點半到兩點半左右，降
落莫哈維機場。整個行程如果成功，將成為全球第一艘私人非政府打造進
入太空的太空飛行機，創下航空旅程新紀元。未來如果完成運載三人上太
空的任務，還可望進一步獲得，總獎金高達一千萬美元的安薩里x獎。太
空飛船一號計畫財務長，艾倫:明天我們將在航太歷史增添新的一頁，如
果我們的計畫成功了，太空飛船一號將成為首艘私人打造的太空船，抵達
太空次軌道。而這趟歷史性的飛行任務，將由現年62歲的退休民航試飛
員麥可米維爾擔任。整個造價兩千萬美元的太空計畫，團隊成員也頗有來
頭，除了設計師博特魯坦是美國家喻戶曉的飛行探險家之外，最大的金主
保羅艾倫，正是微軟電腦創辦人之一，在科技界享有盛名。全世界第一艘
民間太空船，今天晚上9點半，將在美國加州首航。如果成功，將打破政
府，獨佔太空的現狀，並且為一般大眾，廣開太空之門，而美國航太工業
，也將進入新的里程碑。加州莫哈維沙漠，二十號聚集了數千名觀光客，
爭睹歷史性的一刻。觀光客，羅素:這是創舉！這是歷史！我們在這裡，
真是興奮我們是先驅者，這很棒很不同。第一艘私人打造的太空飛行機「
太空飛船一號」，預計將在台灣時間二十一號晚上九點半，由白騎士號飛
機搭載升空，來到一萬五千公尺高度時，太空飛船一號將脫離運載的飛機
，由飛行員發動火箭引擎進入太空。然後在距離地球一百公里的次軌道，
體驗無重力狀態，最後在台灣時間22號凌晨一點半到兩點半左右，降落
莫哈維機場。整個行程如果成功，將成為全球第一艘私人非政府打造進入
太空的太空飛行機，創下航空旅程新紀元。未來如果完成運載三人上太空
的任務，還可望進一步獲得，總獎金高達一千萬美元的安薩里x獎。太空
飛船一號計畫財務長，艾倫:明天我們將在航太歷史增添新的一頁，如果
我們的計畫成功了，太空飛船一號將成為首艘私人打造的太空船，抵達太
空次軌道。而這趟歷史性的飛行任務，將由現年62歲的退休民航試飛員
麥可米維爾擔任。整個造價兩千萬美元的太空計畫，團隊成員也頗有來頭
，除了設計師博特魯坦是美國家喻戶曉的飛行探險家之外，最大的金主保
羅艾倫，正是微軟電腦創辦人之一，在科技界享有盛名。全世界第一艘民
間太空船，今天晚上9點半，將在美國加州首航。如果成功，將打破政府
，獨佔太空的現狀，並且為一般大眾，廣開太空之門，而美國航太工業，
也將進入新的里程碑。加州莫哈維沙漠，二十號聚集了數千名觀光客，爭
睹歷史性的一刻。觀光客，羅素:這是創舉！這是歷史！我們在這裡，真
是興奮我們是先驅者，這很棒很不同。第一艘私人打造的太空飛行機「太
空飛船一號」，預計將在台灣時間二十一號晚上九點半，由白騎士號飛機
搭載升空，來到一萬五千公尺高度時，太空飛船一號將脫離運載的飛機，
由飛行員發動火箭引擎進入太空。然後在距離地球一百公里的次軌道，體
驗無重力狀態，最後在台灣時間22號凌晨一點半到兩點半左右，降落莫
哈維機場。整個行程如果成功，將成為全球第一艘私人非政府打造進入太
空的太空飛行機，創下航空旅程新紀元。未來如果完成運載三人上太空的
任務，還可望進一步獲得，總獎金高達一千萬美元的安薩里x獎。太空飛
船一號計畫財務長，艾倫:明天我們將在航太歷史增添新的一頁，如果我
們的計畫成功了，太空飛船一號將成為首艘私人打造的太空船，抵達太空
次軌道。而這趟歷史性的飛行任務，將由現年62歲的退休民航試飛員麥
可米維爾擔任。整個造價兩千萬美元的太空計畫，團隊成員也頗有來頭，
除了設計師博特魯坦是美國家喻戶曉的飛行探險家之外，最大的金主保羅
艾倫，正是微軟電腦創辦人之一，在科技界享有盛名。全世界第一艘民間
太空船，今天晚上9點半，將在美國加州首航。如果成功，將打破政府，
獨佔太空的現狀，並且為一般大眾，廣開太空之門，而美國航太工業，也
將進入新的里程碑。加州莫哈維沙漠，二十號聚集了數千名觀光客，爭睹
歷史性的一刻。觀光客，羅素:這是創舉！這是歷史！我們在這裡，真是
興奮我們是先驅者，這很棒很不同。第一艘私人打造的太空飛行機「太空
飛船一號」，預計將在台灣時間二十一號晚上九點半，由白騎士號飛機搭
載升空，來到一萬五千公尺高度時，太空飛船一號將脫離運載的飛機，由
飛行員發動火箭引擎進入太空。然後在距離地球一百公里的次軌道，體驗
無重力狀態，最後在台灣時間22號凌晨一點半到兩點半左右，降落莫哈
維機場。整個行程如果成功，將成為全球第一艘私人非政府打造進入太空
的太空飛行機，創下航空旅程新紀元。未來如果完成運載三人上太空的任
務，還可望進一步獲得，總獎金高達一千萬美元的安薩里x獎。太空飛船
一號計畫財務長，艾倫:明天我們將在航太歷史增添新的一頁，如果我們
的計畫成功了，太空飛船一號將成為首艘私人打造的太空船，抵達太空次
軌道。而這趟歷史性的飛行任務，將由現年62歲的退休民航試飛員麥可
米維爾擔任。整個造價兩千萬美元的太空計畫，團隊成員也頗有來頭，除
了設計師博特魯坦是美國家喻戶曉的飛行探險家之外，最大的金主保羅艾
倫，正是微軟電腦創辦人之一，在科技界享有盛名。全世界第一艘民間太
空船，今天晚上9點半，將在美國加州首航。如果成功，將打破政府，獨
佔太空的現狀，並且為一般大眾，廣開太空之門，而美國航太工業，也將
進入新的里程碑。加州莫哈維沙漠，二十號聚集了數千名觀光客，爭睹歷
史性的一刻。觀光客，羅素:這是創舉！這是歷史！我們在這裡，真是興
奮我們是先驅者，這很棒很不同。第一艘私人打造的太空飛行機「太空飛
船一號」，預計將在台灣時間二十一號晚上九點半，由白騎士號飛機搭載
升空，來到一萬五千公尺高度時，太空飛船一號將脫離運載的飛機，由飛
行員發動火箭引擎進入太空。然後在距離地球一百公里的次軌道，體驗無
重力狀態，最後在台灣時間22號凌晨一點半到兩點半左右，降落莫哈維
機場。整個行程如果成功，將成為全球第一艘私人非政府打造進入太空的
太空飛行機，創下航空旅程新紀元。未來如果完成運載三人上太空的任務
，還可望進一步獲得，總獎金高達一千萬美元的安薩里x獎。太空飛船一
號計畫財務長，艾倫:明天我們將在航太歷史增添新的一頁，如果我們的
計畫成功了，太空飛船一號將成為首艘私人打造的太空船，抵達太空次軌
道。而這趟歷史性的飛行任務，將由現年62歲的退休民航試飛員麥可米
維爾擔任。整個造價兩千萬美元的太空計畫，團隊成員也頗有來頭，除了
設計師博特魯坦是美國家喻戶曉的飛行探險家之外，最大的金主保羅艾倫
，正是微軟電腦創辦人之一，在科技界享有盛名。全世界第一艘民間太空
船，今天晚上9點半，將在美國加州首航。如果成功，將打破政府，獨佔
太空的現狀，並且為一般大眾，廣開太空之門，而美國航太工業，也將進
入新的里程碑。加州莫哈維沙漠，二十號聚集了數千名觀光客，爭睹歷史
性的一刻。觀光客，羅素:這是創舉！這是歷史！我們在這裡，真是興奮
我們是先驅者，這很棒很不同。第一艘私人打造的太空飛行機「太空飛船
一號」，預計將在台灣時間二十一號晚上九點半，由白騎士號飛機搭載升
空，來到一萬五千公尺高度時，太空飛船一號將脫離運載的飛機，由飛行
員發動火箭引擎進入太空。然後在距離地球一百公里的次軌道，體驗無重
力狀態，最後在台灣時間22號凌晨一點半到兩點半左右，降落莫哈維機
場。整個行程如果成功，將成為全球第一艘私人非政府打造進入太空的太
空飛行機，創下航空旅程新紀元。未來如果完成運載三人上太空的任務，
還可望進一步獲得，總獎金高達一千萬美元的安薩里x獎。太空飛船一號
計畫財務長，艾倫:明天我們將在航太歷史增添新的一頁，如果我們的計
畫成功了，太空飛船一號將成為首艘私人打造的太空船，抵達太空次軌道
。而這趟歷史性的飛行任務，將由現年62歲的退休民航試飛員麥可米維
爾擔任。整個造價兩千萬美元的太空計畫，團隊成員也頗有來頭，除了設
計師博特魯坦是美國家喻戶曉的飛行探險家之外，最大的金主保羅艾倫，
正是微軟電腦創辦人之一，在科技界享有盛名。
