朝野今天分別舉行入聯返聯活動，不過AIT台北辦事處長楊甦棣今天表
示，美國不支持台灣入聯的決心，迄今沒有改變，而美國副國務卿尼格羅
龐提，則在華府一項演講中，再度強調台海現狀不容許改變，未來美國還
要持續小心確保，台海現狀不會被片面改變。陳總統一早，參加入聯聖火
路跑，不過AIT台北辦事處長楊甦棣在出席高鐵典禮時，面對媒體詢問
有關台灣加入聯合國的問題時，表示美國不支持台灣入聯的決心，至今沒
有改變。而在華府，美國副國務卿尼格羅龐提，出席美國企業研究院發表
專題演說中指出，亞洲區域安全現階段最為嚴重的是北韓核武等多項問題
，這都需要中國分攤責任解決。不過中國認為他本身最大的外在緊張就在
台灣，美國也因此必須持續穩定管理台海議題，確保沒有任何一方，片面
改變台海現狀。由於尼格羅龐提之前曾經重批，台灣的入聯公投等同於邁
向台獨，也就是改變台海現狀，這場公開演說，沒有再觸及入聯公投，也
讓在底下全程緊繃神經聆聽的駐美副代表高碩泰，稍微放心。綜合報導朝
野今天分別舉行入聯返聯活動，不過AIT台北辦事處長楊甦棣今天表示
，美國不支持台灣入聯的決心，迄今沒有改變，而美國副國務卿尼格羅龐
提，則在華府一項演講中，再度強調台海現狀不容許改變，未來美國還要
持續小心確保，台海現狀不會被片面改變。陳總統一早，參加入聯聖火路
跑，不過AIT台北辦事處長楊甦棣在出席高鐵典禮時，面對媒體詢問有
關台灣加入聯合國的問題時，表示美國不支持台灣入聯的決心，至今沒有
改變。而在華府，美國副國務卿尼格羅龐提，出席美國企業研究院發表專
題演說中指出，亞洲區域安全現階段最為嚴重的是北韓核武等多項問題，
這都需要中國分攤責任解決。不過中國認為他本身最大的外在緊張就在台
灣，美國也因此必須持續穩定管理台海議題，確保沒有任何一方，片面改
變台海現狀。由於尼格羅龐提之前曾經重批，台灣的入聯公投等同於邁向
台獨，也就是改變台海現狀，這場公開演說，沒有再觸及入聯公投，也讓
在底下全程緊繃神經聆聽的駐美副代表高碩泰，稍微放心。綜合報導朝野
今天分別舉行入聯返聯活動，不過AIT台北辦事處長楊甦棣今天表示，
美國不支持台灣入聯的決心，迄今沒有改變，而美國副國務卿尼格羅龐提
，則在華府一項演講中，再度強調台海現狀不容許改變，未來美國還要持
續小心確保，台海現狀不會被片面改變。陳總統一早，參加入聯聖火路跑
，不過AIT台北辦事處長楊甦棣在出席高鐵典禮時，面對媒體詢問有關
台灣加入聯合國的問題時，表示美國不支持台灣入聯的決心，至今沒有改
變。而在華府，美國副國務卿尼格羅龐提，出席美國企業研究院發表專題
演說中指出，亞洲區域安全現階段最為嚴重的是北韓核武等多項問題，這
都需要中國分攤責任解決。不過中國認為他本身最大的外在緊張就在台灣
，美國也因此必須持續穩定管理台海議題，確保沒有任何一方，片面改變
台海現狀。由於尼格羅龐提之前曾經重批，台灣的入聯公投等同於邁向台
獨，也就是改變台海現狀，這場公開演說，沒有再觸及入聯公投，也讓在
底下全程緊繃神經聆聽的駐美副代表高碩泰，稍微放心。綜合報導朝野今
天分別舉行入聯返聯活動，不過AIT台北辦事處長楊甦棣今天表示，美
國不支持台灣入聯的決心，迄今沒有改變，而美國副國務卿尼格羅龐提，
則在華府一項演講中，再度強調台海現狀不容許改變，未來美國還要持續
小心確保，台海現狀不會被片面改變。陳總統一早，參加入聯聖火路跑，
不過AIT台北辦事處長楊甦棣在出席高鐵典禮時，面對媒體詢問有關台
灣加入聯合國的問題時，表示美國不支持台灣入聯的決心，至今沒有改變
。而在華府，美國副國務卿尼格羅龐提，出席美國企業研究院發表專題演
說中指出，亞洲區域安全現階段最為嚴重的是北韓核武等多項問題，這都
需要中國分攤責任解決。不過中國認為他本身最大的外在緊張就在台灣，
美國也因此必須持續穩定管理台海議題，確保沒有任何一方，片面改變台
海現狀。由於尼格羅龐提之前曾經重批，台灣的入聯公投等同於邁向台獨
，也就是改變台海現狀，這場公開演說，沒有再觸及入聯公投，也讓在底
下全程緊繃神經聆聽的駐美副代表高碩泰，稍微放心。綜合報導朝野今天
分別舉行入聯返聯活動，不過AIT台北辦事處長楊甦棣今天表示，美國
不支持台灣入聯的決心，迄今沒有改變，而美國副國務卿尼格羅龐提，則
在華府一項演講中，再度強調台海現狀不容許改變，未來美國還要持續小
心確保，台海現狀不會被片面改變。陳總統一早，參加入聯聖火路跑，不
過AIT台北辦事處長楊甦棣在出席高鐵典禮時，面對媒體詢問有關台灣
加入聯合國的問題時，表示美國不支持台灣入聯的決心，至今沒有改變。
而在華府，美國副國務卿尼格羅龐提，出席美國企業研究院發表專題演說
中指出，亞洲區域安全現階段最為嚴重的是北韓核武等多項問題，這都需
要中國分攤責任解決。不過中國認為他本身最大的外在緊張就在台灣，美
國也因此必須持續穩定管理台海議題，確保沒有任何一方，片面改變台海
現狀。由於尼格羅龐提之前曾經重批，台灣的入聯公投等同於邁向台獨，
也就是改變台海現狀，這場公開演說，沒有再觸及入聯公投，也讓在底下
全程緊繃神經聆聽的駐美副代表高碩泰，稍微放心。綜合報導朝野今天分
別舉行入聯返聯活動，不過AIT台北辦事處長楊甦棣今天表示，美國不
支持台灣入聯的決心，迄今沒有改變，而美國副國務卿尼格羅龐提，則在
華府一項演講中，再度強調台海現狀不容許改變，未來美國還要持續小心
確保，台海現狀不會被片面改變。陳總統一早，參加入聯聖火路跑，不過
AIT台北辦事處長楊甦棣在出席高鐵典禮時，面對媒體詢問有關台灣加
入聯合國的問題時，表示美國不支持台灣入聯的決心，至今沒有改變。而
在華府，美國副國務卿尼格羅龐提，出席美國企業研究院發表專題演說中
指出，亞洲區域安全現階段最為嚴重的是北韓核武等多項問題，這都需要
中國分攤責任解決。不過中國認為他本身最大的外在緊張就在台灣，美國
也因此必須持續穩定管理台海議題，確保沒有任何一方，片面改變台海現
狀。由於尼格羅龐提之前曾經重批，台灣的入聯公投等同於邁向台獨，也
就是改變台海現狀，這場公開演說，沒有再觸及入聯公投，也讓在底下全
程緊繃神經聆聽的駐美副代表高碩泰，稍微放心。綜合報導
