為了警察人事權，台北縣摃上中央的爭議似乎還未停歇，雖然內政部與警
政署都公開否認台北縣這項人事派令的效力，但縣長周錫瑋明天上午還是
要逕行對這140位直升兩線三星的警官給予授階。今天周錫瑋還找上立
法院長協調，幫台北縣向中央爭取該有的錢與權。周錫瑋甚至強硬表示，
他一定會誓死捍衛北縣升格後該有的權限，如果中央不合法，他會對抗到
底。為了警察人事權與升格後的統籌款，周錫瑋來到立法院向王金平院長
請託。王金平也表達力挺的態度。得到王金平力挺的周錫瑋，態度更為強
捍，尤其是最近北縣與中央爭得面紅耳赤的警察人事權，周錫瑋還是依照
計畫將在明天上午為這140位北縣警官授階。不過內政部長李逸洋與警
政署長侯友宜今天到立法院備詢時，還是強調依法台北縣沒有直轄市長的
警察人事權。這場警察人事權的爭議到底何時才會落幕，目前好像還看不
出跡象。為了警察人事權，台北縣摃上中央的爭議似乎還未停歇，雖然內
政部與警政署都公開否認台北縣這項人事派令的效力，但縣長周錫瑋明天
上午還是要逕行對這140位直升兩線三星的警官給予授階。今天周錫瑋
還找上立法院長協調，幫台北縣向中央爭取該有的錢與權。周錫瑋甚至強
硬表示，他一定會誓死捍衛北縣升格後該有的權限，如果中央不合法，他
會對抗到底。為了警察人事權與升格後的統籌款，周錫瑋來到立法院向王
金平院長請託。王金平也表達力挺的態度。得到王金平力挺的周錫瑋，態
度更為強捍，尤其是最近北縣與中央爭得面紅耳赤的警察人事權，周錫瑋
還是依照計畫將在明天上午為這140位北縣警官授階。不過內政部長李
逸洋與警政署長侯友宜今天到立法院備詢時，還是強調依法台北縣沒有直
轄市長的警察人事權。這場警察人事權的爭議到底何時才會落幕，目前好
像還看不出跡象。為了警察人事權，台北縣摃上中央的爭議似乎還未停歇
，雖然內政部與警政署都公開否認台北縣這項人事派令的效力，但縣長周
錫瑋明天上午還是要逕行對這140位直升兩線三星的警官給予授階。今
天周錫瑋還找上立法院長協調，幫台北縣向中央爭取該有的錢與權。周錫
瑋甚至強硬表示，他一定會誓死捍衛北縣升格後該有的權限，如果中央不
合法，他會對抗到底。為了警察人事權與升格後的統籌款，周錫瑋來到立
法院向王金平院長請託。王金平也表達力挺的態度。得到王金平力挺的周
錫瑋，態度更為強捍，尤其是最近北縣與中央爭得面紅耳赤的警察人事權
，周錫瑋還是依照計畫將在明天上午為這140位北縣警官授階。不過內
政部長李逸洋與警政署長侯友宜今天到立法院備詢時，還是強調依法台北
縣沒有直轄市長的警察人事權。這場警察人事權的爭議到底何時才會落幕
，目前好像還看不出跡象。為了警察人事權，台北縣摃上中央的爭議似乎
還未停歇，雖然內政部與警政署都公開否認台北縣這項人事派令的效力，
但縣長周錫瑋明天上午還是要逕行對這140位直升兩線三星的警官給予
授階。今天周錫瑋還找上立法院長協調，幫台北縣向中央爭取該有的錢與
權。周錫瑋甚至強硬表示，他一定會誓死捍衛北縣升格後該有的權限，如
果中央不合法，他會對抗到底。為了警察人事權與升格後的統籌款，周錫
瑋來到立法院向王金平院長請託。王金平也表達力挺的態度。得到王金平
力挺的周錫瑋，態度更為強捍，尤其是最近北縣與中央爭得面紅耳赤的警
察人事權，周錫瑋還是依照計畫將在明天上午為這140位北縣警官授階
。不過內政部長李逸洋與警政署長侯友宜今天到立法院備詢時，還是強調
依法台北縣沒有直轄市長的警察人事權。這場警察人事權的爭議到底何時
才會落幕，目前好像還看不出跡象。為了警察人事權，台北縣摃上中央的
爭議似乎還未停歇，雖然內政部與警政署都公開否認台北縣這項人事派令
的效力，但縣長周錫瑋明天上午還是要逕行對這140位直升兩線三星的
警官給予授階。今天周錫瑋還找上立法院長協調，幫台北縣向中央爭取該
有的錢與權。周錫瑋甚至強硬表示，他一定會誓死捍衛北縣升格後該有的
權限，如果中央不合法，他會對抗到底。為了警察人事權與升格後的統籌
款，周錫瑋來到立法院向王金平院長請託。王金平也表達力挺的態度。得
到王金平力挺的周錫瑋，態度更為強捍，尤其是最近北縣與中央爭得面紅
耳赤的警察人事權，周錫瑋還是依照計畫將在明天上午為這140位北縣
警官授階。不過內政部長李逸洋與警政署長侯友宜今天到立法院備詢時，
還是強調依法台北縣沒有直轄市長的警察人事權。這場警察人事權的爭議
到底何時才會落幕，目前好像還看不出跡象。為了警察人事權，台北縣摃
上中央的爭議似乎還未停歇，雖然內政部與警政署都公開否認台北縣這項
人事派令的效力，但縣長周錫瑋明天上午還是要逕行對這140位直升兩
線三星的警官給予授階。今天周錫瑋還找上立法院長協調，幫台北縣向中
央爭取該有的錢與權。周錫瑋甚至強硬表示，他一定會誓死捍衛北縣升格
後該有的權限，如果中央不合法，他會對抗到底。為了警察人事權與升格
後的統籌款，周錫瑋來到立法院向王金平院長請託。王金平也表達力挺的
態度。得到王金平力挺的周錫瑋，態度更為強捍，尤其是最近北縣與中央
爭得面紅耳赤的警察人事權，周錫瑋還是依照計畫將在明天上午為這14
0位北縣警官授階。不過內政部長李逸洋與警政署長侯友宜今天到立法院
備詢時，還是強調依法台北縣沒有直轄市長的警察人事權。這場警察人事
權的爭議到底何時才會落幕，目前好像還看不出跡象。為了警察人事權，
台北縣摃上中央的爭議似乎還未停歇，雖然內政部與警政署都公開否認台
北縣這項人事派令的效力，但縣長周錫瑋明天上午還是要逕行對這140
位直升兩線三星的警官給予授階。今天周錫瑋還找上立法院長協調，幫台
北縣向中央爭取該有的錢與權。周錫瑋甚至強硬表示，他一定會誓死捍衛
北縣升格後該有的權限，如果中央不合法，他會對抗到底。為了警察人事
權與升格後的統籌款，周錫瑋來到立法院向王金平院長請託。王金平也表
達力挺的態度。得到王金平力挺的周錫瑋，態度更為強捍，尤其是最近北
縣與中央爭得面紅耳赤的警察人事權，周錫瑋還是依照計畫將在明天上午
為這140位北縣警官授階。不過內政部長李逸洋與警政署長侯友宜今天
到立法院備詢時，還是強調依法台北縣沒有直轄市長的警察人事權。這場
警察人事權的爭議到底何時才會落幕，目前好像還看不出跡象。為了警察
人事權，台北縣摃上中央的爭議似乎還未停歇，雖然內政部與警政署都公
開否認台北縣這項人事派令的效力，但縣長周錫瑋明天上午還是要逕行對
這140位直升兩線三星的警官給予授階。今天周錫瑋還找上立法院長協
調，幫台北縣向中央爭取該有的錢與權。周錫瑋甚至強硬表示，他一定會
誓死捍衛北縣升格後該有的權限，如果中央不合法，他會對抗到底。為了
警察人事權與升格後的統籌款，周錫瑋來到立法院向王金平院長請託。王
金平也表達力挺的態度。得到王金平力挺的周錫瑋，態度更為強捍，尤其
是最近北縣與中央爭得面紅耳赤的警察人事權，周錫瑋還是依照計畫將在
明天上午為這140位北縣警官授階。不過內政部長李逸洋與警政署長侯
友宜今天到立法院備詢時，還是強調依法台北縣沒有直轄市長的警察人事
權。這場警察人事權的爭議到底何時才會落幕，目前好像還看不出跡象。
