歐盟執委會23號宣佈，將仿效美國「綠卡」的制度，推出「藍卡」移民
計畫，吸引技術性移民到歐洲就業，解決歐洲人口老化所引發的，就業市
場勞工不足的問題。這項計畫需要獲得27個會員國的一致認可才能夠過
關，但初步來看英國、愛爾蘭、丹麥和德國，點頭同意的機率都不太高。
歐盟估計未來20年整個地區的經濟，要繼續蓬勃發展下去，需要200
0萬名技術勞工，特別是具備工程與電腦科技方面的人才。而美國、加拿
大和澳洲等地，就業市場也有同樣的需求，為了吸引這方面的人才投入，
歐盟執委會宣佈了一套「藍卡」移民計畫。歐盟法律執委，法拉提尼：為
吸引高技術勞工，我們將引進特別的方案，讓高技術勞工的家人，能夠儘
快團聚在一起，我們會提出一套辦法，讓就業市場的家人聚在一起。申請
藍卡移民的人，必須具備有正式的文憑，三年以上的經驗，而且必須有至
少一年，歐盟公民無法取代的工作合約，一旦過關無論是社會福利，減稅
優惠，還是住房津貼，退休金等，都將完全和歐盟公民一樣。此外，還可
以將全家人都移往同一個國家居住。不過和美國綠卡的十年有效期限相比
，藍卡只有兩年，同時必須持有藍卡五年以上，才能獲得永久居留權。儘
管如此，法案能否在歐盟過關，問題還很大，因為英國、愛爾蘭、丹麥和
德國奧地利，都已經公開表達反對的立場。理由除了害怕印度中國大軍壓
境之外，也不願意把移民的問題全部交給歐盟去裁決，他們認為這太過中
央集權了。歐盟執委會23號宣佈，將仿效美國「綠卡」的制度，推出「
藍卡」移民計畫，吸引技術性移民到歐洲就業，解決歐洲人口老化所引發
的，就業市場勞工不足的問題。這項計畫需要獲得27個會員國的一致認
可才能夠過關，但初步來看英國、愛爾蘭、丹麥和德國，點頭同意的機率
都不太高。歐盟估計未來20年整個地區的經濟，要繼續蓬勃發展下去，
需要2000萬名技術勞工，特別是具備工程與電腦科技方面的人才。而
美國、加拿大和澳洲等地，就業市場也有同樣的需求，為了吸引這方面的
人才投入，歐盟執委會宣佈了一套「藍卡」移民計畫。歐盟法律執委，法
拉提尼：為吸引高技術勞工，我們將引進特別的方案，讓高技術勞工的家
人，能夠儘快團聚在一起，我們會提出一套辦法，讓就業市場的家人聚在
一起。申請藍卡移民的人，必須具備有正式的文憑，三年以上的經驗，而
且必須有至少一年，歐盟公民無法取代的工作合約，一旦過關無論是社會
福利，減稅優惠，還是住房津貼，退休金等，都將完全和歐盟公民一樣。
此外，還可以將全家人都移往同一個國家居住。不過和美國綠卡的十年有
效期限相比，藍卡只有兩年，同時必須持有藍卡五年以上，才能獲得永久
居留權。儘管如此，法案能否在歐盟過關，問題還很大，因為英國、愛爾
蘭、丹麥和德國奧地利，都已經公開表達反對的立場。理由除了害怕印度
中國大軍壓境之外，也不願意把移民的問題全部交給歐盟去裁決，他們認
為這太過中央集權了。歐盟執委會23號宣佈，將仿效美國「綠卡」的制
度，推出「藍卡」移民計畫，吸引技術性移民到歐洲就業，解決歐洲人口
老化所引發的，就業市場勞工不足的問題。這項計畫需要獲得27個會員
國的一致認可才能夠過關，但初步來看英國、愛爾蘭、丹麥和德國，點頭
同意的機率都不太高。歐盟估計未來20年整個地區的經濟，要繼續蓬勃
發展下去，需要2000萬名技術勞工，特別是具備工程與電腦科技方面
的人才。而美國、加拿大和澳洲等地，就業市場也有同樣的需求，為了吸
引這方面的人才投入，歐盟執委會宣佈了一套「藍卡」移民計畫。歐盟法
律執委，法拉提尼：為吸引高技術勞工，我們將引進特別的方案，讓高技
術勞工的家人，能夠儘快團聚在一起，我們會提出一套辦法，讓就業市場
的家人聚在一起。申請藍卡移民的人，必須具備有正式的文憑，三年以上
的經驗，而且必須有至少一年，歐盟公民無法取代的工作合約，一旦過關
無論是社會福利，減稅優惠，還是住房津貼，退休金等，都將完全和歐盟
公民一樣。此外，還可以將全家人都移往同一個國家居住。不過和美國綠
卡的十年有效期限相比，藍卡只有兩年，同時必須持有藍卡五年以上，才
能獲得永久居留權。儘管如此，法案能否在歐盟過關，問題還很大，因為
英國、愛爾蘭、丹麥和德國奧地利，都已經公開表達反對的立場。理由除
了害怕印度中國大軍壓境之外，也不願意把移民的問題全部交給歐盟去裁
決，他們認為這太過中央集權了。歐盟執委會23號宣佈，將仿效美國「
綠卡」的制度，推出「藍卡」移民計畫，吸引技術性移民到歐洲就業，解
決歐洲人口老化所引發的，就業市場勞工不足的問題。這項計畫需要獲得
27個會員國的一致認可才能夠過關，但初步來看英國、愛爾蘭、丹麥和
德國，點頭同意的機率都不太高。歐盟估計未來20年整個地區的經濟，
要繼續蓬勃發展下去，需要2000萬名技術勞工，特別是具備工程與電
腦科技方面的人才。而美國、加拿大和澳洲等地，就業市場也有同樣的需
求，為了吸引這方面的人才投入，歐盟執委會宣佈了一套「藍卡」移民計
畫。歐盟法律執委，法拉提尼：為吸引高技術勞工，我們將引進特別的方
案，讓高技術勞工的家人，能夠儘快團聚在一起，我們會提出一套辦法，
讓就業市場的家人聚在一起。申請藍卡移民的人，必須具備有正式的文憑
，三年以上的經驗，而且必須有至少一年，歐盟公民無法取代的工作合約
，一旦過關無論是社會福利，減稅優惠，還是住房津貼，退休金等，都將
完全和歐盟公民一樣。此外，還可以將全家人都移往同一個國家居住。不
過和美國綠卡的十年有效期限相比，藍卡只有兩年，同時必須持有藍卡五
年以上，才能獲得永久居留權。儘管如此，法案能否在歐盟過關，問題還
很大，因為英國、愛爾蘭、丹麥和德國奧地利，都已經公開表達反對的立
場。理由除了害怕印度中國大軍壓境之外，也不願意把移民的問題全部交
給歐盟去裁決，他們認為這太過中央集權了。歐盟執委會23號宣佈，將
仿效美國「綠卡」的制度，推出「藍卡」移民計畫，吸引技術性移民到歐
洲就業，解決歐洲人口老化所引發的，就業市場勞工不足的問題。這項計
畫需要獲得27個會員國的一致認可才能夠過關，但初步來看英國、愛爾
蘭、丹麥和德國，點頭同意的機率都不太高。歐盟估計未來20年整個地
區的經濟，要繼續蓬勃發展下去，需要2000萬名技術勞工，特別是具
備工程與電腦科技方面的人才。而美國、加拿大和澳洲等地，就業市場也
有同樣的需求，為了吸引這方面的人才投入，歐盟執委會宣佈了一套「藍
卡」移民計畫。歐盟法律執委，法拉提尼：為吸引高技術勞工，我們將引
進特別的方案，讓高技術勞工的家人，能夠儘快團聚在一起，我們會提出
一套辦法，讓就業市場的家人聚在一起。申請藍卡移民的人，必須具備有
正式的文憑，三年以上的經驗，而且必須有至少一年，歐盟公民無法取代
的工作合約，一旦過關無論是社會福利，減稅優惠，還是住房津貼，退休
金等，都將完全和歐盟公民一樣。此外，還可以將全家人都移往同一個國
家居住。不過和美國綠卡的十年有效期限相比，藍卡只有兩年，同時必須
持有藍卡五年以上，才能獲得永久居留權。儘管如此，法案能否在歐盟過
關，問題還很大，因為英國、愛爾蘭、丹麥和德國奧地利，都已經公開表
達反對的立場。理由除了害怕印度中國大軍壓境之外，也不願意把移民的
問題全部交給歐盟去裁決，他們認為這太過中央集權了。歐盟執委會23
號宣佈，將仿效美國「綠卡」的制度，推出「藍卡」移民計畫，吸引技術
性移民到歐洲就業，解決歐洲人口老化所引發的，就業市場勞工不足的問
題。這項計畫需要獲得27個會員國的一致認可才能夠過關，但初步來看
英國、愛爾蘭、丹麥和德國，點頭同意的機率都不太高。歐盟估計未來2
0年整個地區的經濟，要繼續蓬勃發展下去，需要2000萬名技術勞工
，特別是具備工程與電腦科技方面的人才。而美國、加拿大和澳洲等地，
就業市場也有同樣的需求，為了吸引這方面的人才投入，歐盟執委會宣佈
了一套「藍卡」移民計畫。歐盟法律執委，法拉提尼：為吸引高技術勞工
，我們將引進特別的方案，讓高技術勞工的家人，能夠儘快團聚在一起，
我們會提出一套辦法，讓就業市場的家人聚在一起。申請藍卡移民的人，
必須具備有正式的文憑，三年以上的經驗，而且必須有至少一年，歐盟公
民無法取代的工作合約，一旦過關無論是社會福利，減稅優惠，還是住房
津貼，退休金等，都將完全和歐盟公民一樣。此外，還可以將全家人都移
往同一個國家居住。不過和美國綠卡的十年有效期限相比，藍卡只有兩年
，同時必須持有藍卡五年以上，才能獲得永久居留權。儘管如此，法案能
否在歐盟過關，問題還很大，因為英國、愛爾蘭、丹麥和德國奧地利，都
已經公開表達反對的立場。理由除了害怕印度中國大軍壓境之外，也不願
意把移民的問題全部交給歐盟去裁決，他們認為這太過中央集權了。歐盟
執委會23號宣佈，將仿效美國「綠卡」的制度，推出「藍卡」移民計畫
，吸引技術性移民到歐洲就業，解決歐洲人口老化所引發的，就業市場勞
工不足的問題。這項計畫需要獲得27個會員國的一致認可才能夠過關，
但初步來看英國、愛爾蘭、丹麥和德國，點頭同意的機率都不太高。歐盟
估計未來20年整個地區的經濟，要繼續蓬勃發展下去，需要2000萬
名技術勞工，特別是具備工程與電腦科技方面的人才。而美國、加拿大和
澳洲等地，就業市場也有同樣的需求，為了吸引這方面的人才投入，歐盟
執委會宣佈了一套「藍卡」移民計畫。歐盟法律執委，法拉提尼：為吸引
高技術勞工，我們將引進特別的方案，讓高技術勞工的家人，能夠儘快團
聚在一起，我們會提出一套辦法，讓就業市場的家人聚在一起。申請藍卡
移民的人，必須具備有正式的文憑，三年以上的經驗，而且必須有至少一
年，歐盟公民無法取代的工作合約，一旦過關無論是社會福利，減稅優惠
，還是住房津貼，退休金等，都將完全和歐盟公民一樣。此外，還可以將
全家人都移往同一個國家居住。不過和美國綠卡的十年有效期限相比，藍
卡只有兩年，同時必須持有藍卡五年以上，才能獲得永久居留權。儘管如
此，法案能否在歐盟過關，問題還很大，因為英國、愛爾蘭、丹麥和德國
奧地利，都已經公開表達反對的立場。理由除了害怕印度中國大軍壓境之
外，也不願意把移民的問題全部交給歐盟去裁決，他們認為這太過中央集
權了。歐盟執委會23號宣佈，將仿效美國「綠卡」的制度，推出「藍卡
」移民計畫，吸引技術性移民到歐洲就業，解決歐洲人口老化所引發的，
就業市場勞工不足的問題。這項計畫需要獲得27個會員國的一致認可才
能夠過關，但初步來看英國、愛爾蘭、丹麥和德國，點頭同意的機率都不
太高。歐盟估計未來20年整個地區的經濟，要繼續蓬勃發展下去，需要
2000萬名技術勞工，特別是具備工程與電腦科技方面的人才。而美國
、加拿大和澳洲等地，就業市場也有同樣的需求，為了吸引這方面的人才
投入，歐盟執委會宣佈了一套「藍卡」移民計畫。歐盟法律執委，法拉提
尼：為吸引高技術勞工，我們將引進特別的方案，讓高技術勞工的家人，
能夠儘快團聚在一起，我們會提出一套辦法，讓就業市場的家人聚在一起
。申請藍卡移民的人，必須具備有正式的文憑，三年以上的經驗，而且必
須有至少一年，歐盟公民無法取代的工作合約，一旦過關無論是社會福利
，減稅優惠，還是住房津貼，退休金等，都將完全和歐盟公民一樣。此外
，還可以將全家人都移往同一個國家居住。不過和美國綠卡的十年有效期
限相比，藍卡只有兩年，同時必須持有藍卡五年以上，才能獲得永久居留
權。儘管如此，法案能否在歐盟過關，問題還很大，因為英國、愛爾蘭、
丹麥和德國奧地利，都已經公開表達反對的立場。理由除了害怕印度中國
大軍壓境之外，也不願意把移民的問題全部交給歐盟去裁決，他們認為這
太過中央集權了。歐盟執委會23號宣佈，將仿效美國「綠卡」的制度，
推出「藍卡」移民計畫，吸引技術性移民到歐洲就業，解決歐洲人口老化
所引發的，就業市場勞工不足的問題。這項計畫需要獲得27個會員國的
一致認可才能夠過關，但初步來看英國、愛爾蘭、丹麥和德國，點頭同意
的機率都不太高。歐盟估計未來20年整個地區的經濟，要繼續蓬勃發展
下去，需要2000萬名技術勞工，特別是具備工程與電腦科技方面的人
才。而美國、加拿大和澳洲等地，就業市場也有同樣的需求，為了吸引這
方面的人才投入，歐盟執委會宣佈了一套「藍卡」移民計畫。歐盟法律執
委，法拉提尼：為吸引高技術勞工，我們將引進特別的方案，讓高技術勞
工的家人，能夠儘快團聚在一起，我們會提出一套辦法，讓就業市場的家
人聚在一起。申請藍卡移民的人，必須具備有正式的文憑，三年以上的經
驗，而且必須有至少一年，歐盟公民無法取代的工作合約，一旦過關無論
是社會福利，減稅優惠，還是住房津貼，退休金等，都將完全和歐盟公民
一樣。此外，還可以將全家人都移往同一個國家居住。不過和美國綠卡的
十年有效期限相比，藍卡只有兩年，同時必須持有藍卡五年以上，才能獲
得永久居留權。儘管如此，法案能否在歐盟過關，問題還很大，因為英國
、愛爾蘭、丹麥和德國奧地利，都已經公開表達反對的立場。理由除了害
怕印度中國大軍壓境之外，也不願意把移民的問題全部交給歐盟去裁決，
他們認為這太過中央集權了。歐盟執委會23號宣佈，將仿效美國「綠卡
」的制度，推出「藍卡」移民計畫，吸引技術性移民到歐洲就業，解決歐
洲人口老化所引發的，就業市場勞工不足的問題。這項計畫需要獲得27
個會員國的一致認可才能夠過關，但初步來看英國、愛爾蘭、丹麥和德國
，點頭同意的機率都不太高。歐盟估計未來20年整個地區的經濟，要繼
續蓬勃發展下去，需要2000萬名技術勞工，特別是具備工程與電腦科
技方面的人才。而美國、加拿大和澳洲等地，就業市場也有同樣的需求，
為了吸引這方面的人才投入，歐盟執委會宣佈了一套「藍卡」移民計畫。
歐盟法律執委，法拉提尼：為吸引高技術勞工，我們將引進特別的方案，
讓高技術勞工的家人，能夠儘快團聚在一起，我們會提出一套辦法，讓就
業市場的家人聚在一起。申請藍卡移民的人，必須具備有正式的文憑，三
年以上的經驗，而且必須有至少一年，歐盟公民無法取代的工作合約，一
旦過關無論是社會福利，減稅優惠，還是住房津貼，退休金等，都將完全
和歐盟公民一樣。此外，還可以將全家人都移往同一個國家居住。不過和
美國綠卡的十年有效期限相比，藍卡只有兩年，同時必須持有藍卡五年以
上，才能獲得永久居留權。儘管如此，法案能否在歐盟過關，問題還很大
，因為英國、愛爾蘭、丹麥和德國奧地利，都已經公開表達反對的立場。
理由除了害怕印度中國大軍壓境之外，也不願意把移民的問題全部交給歐
盟去裁決，他們認為這太過中央集權了。
