全世界第一艘民間太空船，今天晚上9點半，將在美國加州首航。
如果成功，將打破政府，獨佔太空的現狀，並且為一般大眾，廣開太空
之門，而美國航太工業，也將進入新的里程碑。
加州莫哈維沙漠，二十號聚集了數千名觀光客，爭睹歷史性的一刻。
觀光客，羅素:這是創舉！這是歷史！我們在這裡，真是興奮我們是先
驅者，這很棒很不同。
第一艘私人打造的太空飛行機「太空飛船一號」，預計將在台灣時間二
十一號晚上九點半，由白騎士號飛機搭載升空，來到一萬五千公尺高
度時，太空飛船一號將脫離運載的飛機，由飛行員發動火箭引擎進入
然後在距離地球一百公里的次軌道，體驗無重力狀態，最後在台灣時間
22號凌晨一點半到兩點半左右，降落莫哈維機場。
整個行程如果成功，將成為全球第一艘私人非政府打造進入太空的太空
飛行機，創下航空旅程新紀元。
未來如果完成運載三人上太空的任務，還可望進一步獲得，總獎金高達
一千萬美元的安薩里x獎。
太空飛船一號計畫財務長，艾倫:明天我們將在航太歷史增添新的一頁
，如果我們的計畫成功了，太空飛船一號將成為首艘私人打造的太空
船，抵達太空次軌道。
而這趟歷史性的飛行任務，將由現年62歲的退休民航試飛員麥可米維
爾擔任。
整個造價兩千萬美元的太空計畫，團隊成員也頗有來頭，除了設計師博
特魯坦是美國家喻戶曉的飛行探險家之外，最大的金主保羅艾倫，正
是微軟電腦創辦人之一，在科技界享有盛名。
