雖然，人類早就進入，超音速噴射機的時代。不過，挑戰極限，一直都是
人類最大的夢想。在英國，就有一批來自世界各國的好手，專門以螺旋槳
小飛機，互比特技飛行技術，他們比的不只是技術，還比膽量和耐力。英
國皇家空軍的紅箭特技小組，展示了精湛的飛行特技，不過，今天的主角
並不是他們。而是來自世界各國的六位頂尖飛行好手，他們要在這裡切磋
飛行技術。。和一般特技飛行不同的是，參賽的飛行員不只要在超底空飛
行，還要準確地穿過會場上所設的障礙物。這些飛機都沒有液壓系統，純
粹要靠飛行技術和對力量的掌控來定輸贏。瞧這位老兄，穿過障礙物之後
立刻來了個空中轉體三圈半，然後向下俯衝。最厲害的是來自美國亞利桑
納州的錢柏利，他的空中轉體不以機身中線為軸心，難度相當高。這種高
級動作，除了要靠飛行員的技術，對體力和耐力也是一大考驗。反正就是
呼嘯著穿過去，你全身肌肉都會緊繃。一切似乎都來得很快。我確定我飛
的時候，臉部看起來就像這樣。要承受很大的G力，但是真的令人興奮。
最後錢柏利果然以突出的飛行技巧，拿下這次比賽的冠軍。雖然，人類早
就進入，超音速噴射機的時代。不過，挑戰極限，一直都是人類最大的夢
想。在英國，就有一批來自世界各國的好手，專門以螺旋槳小飛機，互比
特技飛行技術，他們比的不只是技術，還比膽量和耐力。英國皇家空軍的
紅箭特技小組，展示了精湛的飛行特技，不過，今天的主角並不是他們。
而是來自世界各國的六位頂尖飛行好手，他們要在這裡切磋飛行技術。。
和一般特技飛行不同的是，參賽的飛行員不只要在超底空飛行，還要準確
地穿過會場上所設的障礙物。這些飛機都沒有液壓系統，純粹要靠飛行技
術和對力量的掌控來定輸贏。瞧這位老兄，穿過障礙物之後立刻來了個空
中轉體三圈半，然後向下俯衝。最厲害的是來自美國亞利桑納州的錢柏利
，他的空中轉體不以機身中線為軸心，難度相當高。這種高級動作，除了
要靠飛行員的技術，對體力和耐力也是一大考驗。反正就是呼嘯著穿過去
，你全身肌肉都會緊繃。一切似乎都來得很快。我確定我飛的時候，臉部
看起來就像這樣。要承受很大的G力，但是真的令人興奮。最後錢柏利果
然以突出的飛行技巧，拿下這次比賽的冠軍。雖然，人類早就進入，超音
速噴射機的時代。不過，挑戰極限，一直都是人類最大的夢想。在英國，
就有一批來自世界各國的好手，專門以螺旋槳小飛機，互比特技飛行技術
，他們比的不只是技術，還比膽量和耐力。英國皇家空軍的紅箭特技小組
，展示了精湛的飛行特技，不過，今天的主角並不是他們。而是來自世界
各國的六位頂尖飛行好手，他們要在這裡切磋飛行技術。。和一般特技飛
行不同的是，參賽的飛行員不只要在超底空飛行，還要準確地穿過會場上
所設的障礙物。這些飛機都沒有液壓系統，純粹要靠飛行技術和對力量的
掌控來定輸贏。瞧這位老兄，穿過障礙物之後立刻來了個空中轉體三圈半
，然後向下俯衝。最厲害的是來自美國亞利桑納州的錢柏利，他的空中轉
體不以機身中線為軸心，難度相當高。這種高級動作，除了要靠飛行員的
技術，對體力和耐力也是一大考驗。反正就是呼嘯著穿過去，你全身肌肉
都會緊繃。一切似乎都來得很快。我確定我飛的時候，臉部看起來就像這
樣。要承受很大的G力，但是真的令人興奮。最後錢柏利果然以突出的飛
行技巧，拿下這次比賽的冠軍。雖然，人類早就進入，超音速噴射機的時
代。不過，挑戰極限，一直都是人類最大的夢想。在英國，就有一批來自
世界各國的好手，專門以螺旋槳小飛機，互比特技飛行技術，他們比的不
只是技術，還比膽量和耐力。英國皇家空軍的紅箭特技小組，展示了精湛
的飛行特技，不過，今天的主角並不是他們。而是來自世界各國的六位頂
尖飛行好手，他們要在這裡切磋飛行技術。。和一般特技飛行不同的是，
參賽的飛行員不只要在超底空飛行，還要準確地穿過會場上所設的障礙物
。這些飛機都沒有液壓系統，純粹要靠飛行技術和對力量的掌控來定輸贏
。瞧這位老兄，穿過障礙物之後立刻來了個空中轉體三圈半，然後向下俯
衝。最厲害的是來自美國亞利桑納州的錢柏利，他的空中轉體不以機身中
線為軸心，難度相當高。這種高級動作，除了要靠飛行員的技術，對體力
和耐力也是一大考驗。反正就是呼嘯著穿過去，你全身肌肉都會緊繃。一
切似乎都來得很快。我確定我飛的時候，臉部看起來就像這樣。要承受很
大的G力，但是真的令人興奮。最後錢柏利果然以突出的飛行技巧，拿下
這次比賽的冠軍。雖然，人類早就進入，超音速噴射機的時代。不過，挑
戰極限，一直都是人類最大的夢想。在英國，就有一批來自世界各國的好
手，專門以螺旋槳小飛機，互比特技飛行技術，他們比的不只是技術，還
比膽量和耐力。英國皇家空軍的紅箭特技小組，展示了精湛的飛行特技，
不過，今天的主角並不是他們。而是來自世界各國的六位頂尖飛行好手，
他們要在這裡切磋飛行技術。。和一般特技飛行不同的是，參賽的飛行員
不只要在超底空飛行，還要準確地穿過會場上所設的障礙物。這些飛機都
沒有液壓系統，純粹要靠飛行技術和對力量的掌控來定輸贏。瞧這位老兄
，穿過障礙物之後立刻來了個空中轉體三圈半，然後向下俯衝。最厲害的
是來自美國亞利桑納州的錢柏利，他的空中轉體不以機身中線為軸心，難
度相當高。這種高級動作，除了要靠飛行員的技術，對體力和耐力也是一
大考驗。反正就是呼嘯著穿過去，你全身肌肉都會緊繃。一切似乎都來得
很快。我確定我飛的時候，臉部看起來就像這樣。要承受很大的G力，但
是真的令人興奮。最後錢柏利果然以突出的飛行技巧，拿下這次比賽的冠
軍。雖然，人類早就進入，超音速噴射機的時代。不過，挑戰極限，一直
都是人類最大的夢想。在英國，就有一批來自世界各國的好手，專門以螺
旋槳小飛機，互比特技飛行技術，他們比的不只是技術，還比膽量和耐力
。英國皇家空軍的紅箭特技小組，展示了精湛的飛行特技，不過，今天的
主角並不是他們。而是來自世界各國的六位頂尖飛行好手，他們要在這裡
切磋飛行技術。。和一般特技飛行不同的是，參賽的飛行員不只要在超底
空飛行，還要準確地穿過會場上所設的障礙物。這些飛機都沒有液壓系統
，純粹要靠飛行技術和對力量的掌控來定輸贏。瞧這位老兄，穿過障礙物
之後立刻來了個空中轉體三圈半，然後向下俯衝。最厲害的是來自美國亞
利桑納州的錢柏利，他的空中轉體不以機身中線為軸心，難度相當高。這
種高級動作，除了要靠飛行員的技術，對體力和耐力也是一大考驗。反正
就是呼嘯著穿過去，你全身肌肉都會緊繃。一切似乎都來得很快。我確定
我飛的時候，臉部看起來就像這樣。要承受很大的G力，但是真的令人興
奮。最後錢柏利果然以突出的飛行技巧，拿下這次比賽的冠軍。雖然，人
類早就進入，超音速噴射機的時代。不過，挑戰極限，一直都是人類最大
的夢想。在英國，就有一批來自世界各國的好手，專門以螺旋槳小飛機，
互比特技飛行技術，他們比的不只是技術，還比膽量和耐力。英國皇家空
軍的紅箭特技小組，展示了精湛的飛行特技，不過，今天的主角並不是他
們。而是來自世界各國的六位頂尖飛行好手，他們要在這裡切磋飛行技術
。。和一般特技飛行不同的是，參賽的飛行員不只要在超底空飛行，還要
準確地穿過會場上所設的障礙物。這些飛機都沒有液壓系統，純粹要靠飛
行技術和對力量的掌控來定輸贏。瞧這位老兄，穿過障礙物之後立刻來了
個空中轉體三圈半，然後向下俯衝。最厲害的是來自美國亞利桑納州的錢
柏利，他的空中轉體不以機身中線為軸心，難度相當高。這種高級動作，
除了要靠飛行員的技術，對體力和耐力也是一大考驗。反正就是呼嘯著穿
過去，你全身肌肉都會緊繃。一切似乎都來得很快。我確定我飛的時候，
臉部看起來就像這樣。要承受很大的G力，但是真的令人興奮。最後錢柏
利果然以突出的飛行技巧，拿下這次比賽的冠軍。雖然，人類早就進入，
超音速噴射機的時代。不過，挑戰極限，一直都是人類最大的夢想。在英
國，就有一批來自世界各國的好手，專門以螺旋槳小飛機，互比特技飛行
技術，他們比的不只是技術，還比膽量和耐力。英國皇家空軍的紅箭特技
小組，展示了精湛的飛行特技，不過，今天的主角並不是他們。而是來自
世界各國的六位頂尖飛行好手，他們要在這裡切磋飛行技術。。和一般特
技飛行不同的是，參賽的飛行員不只要在超底空飛行，還要準確地穿過會
場上所設的障礙物。這些飛機都沒有液壓系統，純粹要靠飛行技術和對力
量的掌控來定輸贏。瞧這位老兄，穿過障礙物之後立刻來了個空中轉體三
圈半，然後向下俯衝。最厲害的是來自美國亞利桑納州的錢柏利，他的空
中轉體不以機身中線為軸心，難度相當高。這種高級動作，除了要靠飛行
員的技術，對體力和耐力也是一大考驗。反正就是呼嘯著穿過去，你全身
肌肉都會緊繃。一切似乎都來得很快。我確定我飛的時候，臉部看起來就
像這樣。要承受很大的G力，但是真的令人興奮。最後錢柏利果然以突出
的飛行技巧，拿下這次比賽的冠軍。雖然，人類早就進入，超音速噴射機
的時代。不過，挑戰極限，一直都是人類最大的夢想。在英國，就有一批
來自世界各國的好手，專門以螺旋槳小飛機，互比特技飛行技術，他們比
的不只是技術，還比膽量和耐力。英國皇家空軍的紅箭特技小組，展示了
精湛的飛行特技，不過，今天的主角並不是他們。而是來自世界各國的六
位頂尖飛行好手，他們要在這裡切磋飛行技術。。和一般特技飛行不同的
是，參賽的飛行員不只要在超底空飛行，還要準確地穿過會場上所設的障
礙物。這些飛機都沒有液壓系統，純粹要靠飛行技術和對力量的掌控來定
輸贏。瞧這位老兄，穿過障礙物之後立刻來了個空中轉體三圈半，然後向
下俯衝。最厲害的是來自美國亞利桑納州的錢柏利，他的空中轉體不以機
身中線為軸心，難度相當高。這種高級動作，除了要靠飛行員的技術，對
體力和耐力也是一大考驗。反正就是呼嘯著穿過去，你全身肌肉都會緊繃
。一切似乎都來得很快。我確定我飛的時候，臉部看起來就像這樣。要承
受很大的G力，但是真的令人興奮。最後錢柏利果然以突出的飛行技巧，
拿下這次比賽的冠軍。雖然，人類早就進入，超音速噴射機的時代。不過
，挑戰極限，一直都是人類最大的夢想。在英國，就有一批來自世界各國
的好手，專門以螺旋槳小飛機，互比特技飛行技術，他們比的不只是技術
，還比膽量和耐力。英國皇家空軍的紅箭特技小組，展示了精湛的飛行特
技，不過，今天的主角並不是他們。而是來自世界各國的六位頂尖飛行好
手，他們要在這裡切磋飛行技術。。和一般特技飛行不同的是，參賽的飛
行員不只要在超底空飛行，還要準確地穿過會場上所設的障礙物。這些飛
機都沒有液壓系統，純粹要靠飛行技術和對力量的掌控來定輸贏。瞧這位
老兄，穿過障礙物之後立刻來了個空中轉體三圈半，然後向下俯衝。最厲
害的是來自美國亞利桑納州的錢柏利，他的空中轉體不以機身中線為軸心
，難度相當高。這種高級動作，除了要靠飛行員的技術，對體力和耐力也
是一大考驗。反正就是呼嘯著穿過去，你全身肌肉都會緊繃。一切似乎都
來得很快。我確定我飛的時候，臉部看起來就像這樣。要承受很大的G力
，但是真的令人興奮。最後錢柏利果然以突出的飛行技巧，拿下這次比賽
的冠軍。雖然，人類早就進入，超音速噴射機的時代。不過，挑戰極限，
一直都是人類最大的夢想。在英國，就有一批來自世界各國的好手，專門
以螺旋槳小飛機，互比特技飛行技術，他們比的不只是技術，還比膽量和
耐力。英國皇家空軍的紅箭特技小組，展示了精湛的飛行特技，不過，今
天的主角並不是他們。而是來自世界各國的六位頂尖飛行好手，他們要在
這裡切磋飛行技術。。和一般特技飛行不同的是，參賽的飛行員不只要在
超底空飛行，還要準確地穿過會場上所設的障礙物。這些飛機都沒有液壓
系統，純粹要靠飛行技術和對力量的掌控來定輸贏。瞧這位老兄，穿過障
礙物之後立刻來了個空中轉體三圈半，然後向下俯衝。最厲害的是來自美
國亞利桑納州的錢柏利，他的空中轉體不以機身中線為軸心，難度相當高
。這種高級動作，除了要靠飛行員的技術，對體力和耐力也是一大考驗。
反正就是呼嘯著穿過去，你全身肌肉都會緊繃。一切似乎都來得很快。我
確定我飛的時候，臉部看起來就像這樣。要承受很大的G力，但是真的令
人興奮。最後錢柏利果然以突出的飛行技巧，拿下這次比賽的冠軍。雖然
，人類早就進入，超音速噴射機的時代。不過，挑戰極限，一直都是人類
最大的夢想。在英國，就有一批來自世界各國的好手，專門以螺旋槳小飛
機，互比特技飛行技術，他們比的不只是技術，還比膽量和耐力。英國皇
家空軍的紅箭特技小組，展示了精湛的飛行特技，不過，今天的主角並不
是他們。而是來自世界各國的六位頂尖飛行好手，他們要在這裡切磋飛行
技術。。和一般特技飛行不同的是，參賽的飛行員不只要在超底空飛行，
還要準確地穿過會場上所設的障礙物。這些飛機都沒有液壓系統，純粹要
靠飛行技術和對力量的掌控來定輸贏。瞧這位老兄，穿過障礙物之後立刻
來了個空中轉體三圈半，然後向下俯衝。最厲害的是來自美國亞利桑納州
的錢柏利，他的空中轉體不以機身中線為軸心，難度相當高。這種高級動
作，除了要靠飛行員的技術，對體力和耐力也是一大考驗。反正就是呼嘯
著穿過去，你全身肌肉都會緊繃。一切似乎都來得很快。我確定我飛的時
候，臉部看起來就像這樣。要承受很大的G力，但是真的令人興奮。最後
錢柏利果然以突出的飛行技巧，拿下這次比賽的冠軍。雖然，人類早就進
入，超音速噴射機的時代。不過，挑戰極限，一直都是人類最大的夢想。
在英國，就有一批來自世界各國的好手，專門以螺旋槳小飛機，互比特技
飛行技術，他們比的不只是技術，還比膽量和耐力。英國皇家空軍的紅箭
特技小組，展示了精湛的飛行特技，不過，今天的主角並不是他們。而是
來自世界各國的六位頂尖飛行好手，他們要在這裡切磋飛行技術。。和一
般特技飛行不同的是，參賽的飛行員不只要在超底空飛行，還要準確地穿
過會場上所設的障礙物。這些飛機都沒有液壓系統，純粹要靠飛行技術和
對力量的掌控來定輸贏。瞧這位老兄，穿過障礙物之後立刻來了個空中轉
體三圈半，然後向下俯衝。最厲害的是來自美國亞利桑納州的錢柏利，他
的空中轉體不以機身中線為軸心，難度相當高。這種高級動作，除了要靠
飛行員的技術，對體力和耐力也是一大考驗。反正就是呼嘯著穿過去，你
全身肌肉都會緊繃。一切似乎都來得很快。我確定我飛的時候，臉部看起
來就像這樣。要承受很大的G力，但是真的令人興奮。最後錢柏利果然以
突出的飛行技巧，拿下這次比賽的冠軍。雖然，人類早就進入，超音速噴
射機的時代。不過，挑戰極限，一直都是人類最大的夢想。在英國，就有
一批來自世界各國的好手，專門以螺旋槳小飛機，互比特技飛行技術，他
們比的不只是技術，還比膽量和耐力。英國皇家空軍的紅箭特技小組，展
示了精湛的飛行特技，不過，今天的主角並不是他們。而是來自世界各國
的六位頂尖飛行好手，他們要在這裡切磋飛行技術。。和一般特技飛行不
同的是，參賽的飛行員不只要在超底空飛行，還要準確地穿過會場上所設
的障礙物。這些飛機都沒有液壓系統，純粹要靠飛行技術和對力量的掌控
來定輸贏。瞧這位老兄，穿過障礙物之後立刻來了個空中轉體三圈半，然
後向下俯衝。最厲害的是來自美國亞利桑納州的錢柏利，他的空中轉體不
以機身中線為軸心，難度相當高。這種高級動作，除了要靠飛行員的技術
，對體力和耐力也是一大考驗。反正就是呼嘯著穿過去，你全身肌肉都會
緊繃。一切似乎都來得很快。我確定我飛的時候，臉部看起來就像這樣。
要承受很大的G力，但是真的令人興奮。最後錢柏利果然以突出的飛行技
巧，拿下這次比賽的冠軍。雖然，人類早就進入，超音速噴射機的時代。
不過，挑戰極限，一直都是人類最大的夢想。在英國，就有一批來自世界
各國的好手，專門以螺旋槳小飛機，互比特技飛行技術，他們比的不只是
技術，還比膽量和耐力。英國皇家空軍的紅箭特技小組，展示了精湛的飛
行特技，不過，今天的主角並不是他們。而是來自世界各國的六位頂尖飛
行好手，他們要在這裡切磋飛行技術。。和一般特技飛行不同的是，參賽
的飛行員不只要在超底空飛行，還要準確地穿過會場上所設的障礙物。這
些飛機都沒有液壓系統，純粹要靠飛行技術和對力量的掌控來定輸贏。瞧
這位老兄，穿過障礙物之後立刻來了個空中轉體三圈半，然後向下俯衝。
最厲害的是來自美國亞利桑納州的錢柏利，他的空中轉體不以機身中線為
軸心，難度相當高。這種高級動作，除了要靠飛行員的技術，對體力和耐
力也是一大考驗。反正就是呼嘯著穿過去，你全身肌肉都會緊繃。一切似
乎都來得很快。我確定我飛的時候，臉部看起來就像這樣。要承受很大的
G力，但是真的令人興奮。最後錢柏利果然以突出的飛行技巧，拿下這次
比賽的冠軍。雖然，人類早就進入，超音速噴射機的時代。不過，挑戰極
限，一直都是人類最大的夢想。在英國，就有一批來自世界各國的好手，
專門以螺旋槳小飛機，互比特技飛行技術，他們比的不只是技術，還比膽
量和耐力。英國皇家空軍的紅箭特技小組，展示了精湛的飛行特技，不過
，今天的主角並不是他們。而是來自世界各國的六位頂尖飛行好手，他們
要在這裡切磋飛行技術。。和一般特技飛行不同的是，參賽的飛行員不只
要在超底空飛行，還要準確地穿過會場上所設的障礙物。這些飛機都沒有
液壓系統，純粹要靠飛行技術和對力量的掌控來定輸贏。瞧這位老兄，穿
過障礙物之後立刻來了個空中轉體三圈半，然後向下俯衝。最厲害的是來
自美國亞利桑納州的錢柏利，他的空中轉體不以機身中線為軸心，難度相
當高。這種高級動作，除了要靠飛行員的技術，對體力和耐力也是一大考
驗。反正就是呼嘯著穿過去，你全身肌肉都會緊繃。一切似乎都來得很快
。我確定我飛的時候，臉部看起來就像這樣。要承受很大的G力，但是真
的令人興奮。最後錢柏利果然以突出的飛行技巧，拿下這次比賽的冠軍。
