立委選舉這兩天的焦點、就是陳水扁總統勸進羅文嘉、在台北市大安區參
選、沒想到引起羅文嘉妻子劉昭儀的反彈、甚至不惜揚言離婚。羅文嘉今
天面對媒體詢問、很低調地表示、他相信太太會尊重他對政治的堅持。而
陳水扁總統也向劉昭儀喊話，表示他以前每次參選、吳淑珍也都說要離婚
、但最後都是以大局為重，所以他希望、劉昭儀也能以大局為重。面對學
生，向前走的講題，卻成為羅文嘉的心情寫照，詮釋自己在婚姻和政治，
陷入兩難的困境。這一天，正好是太太劉昭儀的生日，儘管羅文嘉嘴上說
，不談選舉，但夫妻倆相處的這段話卻為參選可能，留下伏筆。家庭危機
還沒化解，羅文嘉始終沒有鬆口，表態參選。而當初勸進羅文嘉參選的陳
總統，倒是主動說出過去也面臨同樣狀況，間接向劉昭儀，柔性喊話。陳
總統先勸進羅文嘉，這回再勸說劉昭儀，試圖幫羅文嘉化解危急，不過政
治和家庭要怎麼抉擇，還是掌握在羅文嘉自己手裡。記者台北綜合報導立
委選舉這兩天的焦點、就是陳水扁總統勸進羅文嘉、在台北市大安區參選
、沒想到引起羅文嘉妻子劉昭儀的反彈、甚至不惜揚言離婚。羅文嘉今天
面對媒體詢問、很低調地表示、他相信太太會尊重他對政治的堅持。而陳
水扁總統也向劉昭儀喊話，表示他以前每次參選、吳淑珍也都說要離婚、
但最後都是以大局為重，所以他希望、劉昭儀也能以大局為重。面對學生
，向前走的講題，卻成為羅文嘉的心情寫照，詮釋自己在婚姻和政治，陷
入兩難的困境。這一天，正好是太太劉昭儀的生日，儘管羅文嘉嘴上說，
不談選舉，但夫妻倆相處的這段話卻為參選可能，留下伏筆。家庭危機還
沒化解，羅文嘉始終沒有鬆口，表態參選。而當初勸進羅文嘉參選的陳總
統，倒是主動說出過去也面臨同樣狀況，間接向劉昭儀，柔性喊話。陳總
統先勸進羅文嘉，這回再勸說劉昭儀，試圖幫羅文嘉化解危急，不過政治
和家庭要怎麼抉擇，還是掌握在羅文嘉自己手裡。記者台北綜合報導立委
選舉這兩天的焦點、就是陳水扁總統勸進羅文嘉、在台北市大安區參選、
沒想到引起羅文嘉妻子劉昭儀的反彈、甚至不惜揚言離婚。羅文嘉今天面
對媒體詢問、很低調地表示、他相信太太會尊重他對政治的堅持。而陳水
扁總統也向劉昭儀喊話，表示他以前每次參選、吳淑珍也都說要離婚、但
最後都是以大局為重，所以他希望、劉昭儀也能以大局為重。面對學生，
向前走的講題，卻成為羅文嘉的心情寫照，詮釋自己在婚姻和政治，陷入
兩難的困境。這一天，正好是太太劉昭儀的生日，儘管羅文嘉嘴上說，不
談選舉，但夫妻倆相處的這段話卻為參選可能，留下伏筆。家庭危機還沒
化解，羅文嘉始終沒有鬆口，表態參選。而當初勸進羅文嘉參選的陳總統
，倒是主動說出過去也面臨同樣狀況，間接向劉昭儀，柔性喊話。陳總統
先勸進羅文嘉，這回再勸說劉昭儀，試圖幫羅文嘉化解危急，不過政治和
家庭要怎麼抉擇，還是掌握在羅文嘉自己手裡。記者台北綜合報導立委選
舉這兩天的焦點、就是陳水扁總統勸進羅文嘉、在台北市大安區參選、沒
想到引起羅文嘉妻子劉昭儀的反彈、甚至不惜揚言離婚。羅文嘉今天面對
媒體詢問、很低調地表示、他相信太太會尊重他對政治的堅持。而陳水扁
總統也向劉昭儀喊話，表示他以前每次參選、吳淑珍也都說要離婚、但最
後都是以大局為重，所以他希望、劉昭儀也能以大局為重。面對學生，向
前走的講題，卻成為羅文嘉的心情寫照，詮釋自己在婚姻和政治，陷入兩
難的困境。這一天，正好是太太劉昭儀的生日，儘管羅文嘉嘴上說，不談
選舉，但夫妻倆相處的這段話卻為參選可能，留下伏筆。家庭危機還沒化
解，羅文嘉始終沒有鬆口，表態參選。而當初勸進羅文嘉參選的陳總統，
倒是主動說出過去也面臨同樣狀況，間接向劉昭儀，柔性喊話。陳總統先
勸進羅文嘉，這回再勸說劉昭儀，試圖幫羅文嘉化解危急，不過政治和家
庭要怎麼抉擇，還是掌握在羅文嘉自己手裡。記者台北綜合報導立委選舉
這兩天的焦點、就是陳水扁總統勸進羅文嘉、在台北市大安區參選、沒想
到引起羅文嘉妻子劉昭儀的反彈、甚至不惜揚言離婚。羅文嘉今天面對媒
體詢問、很低調地表示、他相信太太會尊重他對政治的堅持。而陳水扁總
統也向劉昭儀喊話，表示他以前每次參選、吳淑珍也都說要離婚、但最後
都是以大局為重，所以他希望、劉昭儀也能以大局為重。面對學生，向前
走的講題，卻成為羅文嘉的心情寫照，詮釋自己在婚姻和政治，陷入兩難
的困境。這一天，正好是太太劉昭儀的生日，儘管羅文嘉嘴上說，不談選
舉，但夫妻倆相處的這段話卻為參選可能，留下伏筆。家庭危機還沒化解
，羅文嘉始終沒有鬆口，表態參選。而當初勸進羅文嘉參選的陳總統，倒
是主動說出過去也面臨同樣狀況，間接向劉昭儀，柔性喊話。陳總統先勸
進羅文嘉，這回再勸說劉昭儀，試圖幫羅文嘉化解危急，不過政治和家庭
要怎麼抉擇，還是掌握在羅文嘉自己手裡。記者台北綜合報導立委選舉這
兩天的焦點、就是陳水扁總統勸進羅文嘉、在台北市大安區參選、沒想到
引起羅文嘉妻子劉昭儀的反彈、甚至不惜揚言離婚。羅文嘉今天面對媒體
詢問、很低調地表示、他相信太太會尊重他對政治的堅持。而陳水扁總統
也向劉昭儀喊話，表示他以前每次參選、吳淑珍也都說要離婚、但最後都
是以大局為重，所以他希望、劉昭儀也能以大局為重。面對學生，向前走
的講題，卻成為羅文嘉的心情寫照，詮釋自己在婚姻和政治，陷入兩難的
困境。這一天，正好是太太劉昭儀的生日，儘管羅文嘉嘴上說，不談選舉
，但夫妻倆相處的這段話卻為參選可能，留下伏筆。家庭危機還沒化解，
羅文嘉始終沒有鬆口，表態參選。而當初勸進羅文嘉參選的陳總統，倒是
主動說出過去也面臨同樣狀況，間接向劉昭儀，柔性喊話。陳總統先勸進
羅文嘉，這回再勸說劉昭儀，試圖幫羅文嘉化解危急，不過政治和家庭要
怎麼抉擇，還是掌握在羅文嘉自己手裡。記者台北綜合報導立委選舉這兩
天的焦點、就是陳水扁總統勸進羅文嘉、在台北市大安區參選、沒想到引
起羅文嘉妻子劉昭儀的反彈、甚至不惜揚言離婚。羅文嘉今天面對媒體詢
問、很低調地表示、他相信太太會尊重他對政治的堅持。而陳水扁總統也
向劉昭儀喊話，表示他以前每次參選、吳淑珍也都說要離婚、但最後都是
以大局為重，所以他希望、劉昭儀也能以大局為重。面對學生，向前走的
講題，卻成為羅文嘉的心情寫照，詮釋自己在婚姻和政治，陷入兩難的困
境。這一天，正好是太太劉昭儀的生日，儘管羅文嘉嘴上說，不談選舉，
但夫妻倆相處的這段話卻為參選可能，留下伏筆。家庭危機還沒化解，羅
文嘉始終沒有鬆口，表態參選。而當初勸進羅文嘉參選的陳總統，倒是主
動說出過去也面臨同樣狀況，間接向劉昭儀，柔性喊話。陳總統先勸進羅
文嘉，這回再勸說劉昭儀，試圖幫羅文嘉化解危急，不過政治和家庭要怎
麼抉擇，還是掌握在羅文嘉自己手裡。記者台北綜合報導立委選舉這兩天
的焦點、就是陳水扁總統勸進羅文嘉、在台北市大安區參選、沒想到引起
羅文嘉妻子劉昭儀的反彈、甚至不惜揚言離婚。羅文嘉今天面對媒體詢問
、很低調地表示、他相信太太會尊重他對政治的堅持。而陳水扁總統也向
劉昭儀喊話，表示他以前每次參選、吳淑珍也都說要離婚、但最後都是以
大局為重，所以他希望、劉昭儀也能以大局為重。面對學生，向前走的講
題，卻成為羅文嘉的心情寫照，詮釋自己在婚姻和政治，陷入兩難的困境
。這一天，正好是太太劉昭儀的生日，儘管羅文嘉嘴上說，不談選舉，但
夫妻倆相處的這段話卻為參選可能，留下伏筆。家庭危機還沒化解，羅文
嘉始終沒有鬆口，表態參選。而當初勸進羅文嘉參選的陳總統，倒是主動
說出過去也面臨同樣狀況，間接向劉昭儀，柔性喊話。陳總統先勸進羅文
嘉，這回再勸說劉昭儀，試圖幫羅文嘉化解危急，不過政治和家庭要怎麼
抉擇，還是掌握在羅文嘉自己手裡。記者台北綜合報導立委選舉這兩天的
焦點、就是陳水扁總統勸進羅文嘉、在台北市大安區參選、沒想到引起羅
文嘉妻子劉昭儀的反彈、甚至不惜揚言離婚。羅文嘉今天面對媒體詢問、
很低調地表示、他相信太太會尊重他對政治的堅持。而陳水扁總統也向劉
昭儀喊話，表示他以前每次參選、吳淑珍也都說要離婚、但最後都是以大
局為重，所以他希望、劉昭儀也能以大局為重。面對學生，向前走的講題
，卻成為羅文嘉的心情寫照，詮釋自己在婚姻和政治，陷入兩難的困境。
這一天，正好是太太劉昭儀的生日，儘管羅文嘉嘴上說，不談選舉，但夫
妻倆相處的這段話卻為參選可能，留下伏筆。家庭危機還沒化解，羅文嘉
始終沒有鬆口，表態參選。而當初勸進羅文嘉參選的陳總統，倒是主動說
出過去也面臨同樣狀況，間接向劉昭儀，柔性喊話。陳總統先勸進羅文嘉
，這回再勸說劉昭儀，試圖幫羅文嘉化解危急，不過政治和家庭要怎麼抉
擇，還是掌握在羅文嘉自己手裡。記者台北綜合報導
