剛才你看到、聲援第三勢力的張俊宏、今天心情很複雜，他在擔任全民電
通董事長期間、涉嫌挪用公款的案子今天一審宣判，張俊宏被判處十一年
有期徒刑。檢察官的起訴理由指出，張俊宏等人對外募資30億元成立全
民電通、卻只把其中的10億入股民視，其他20億用來進行其他轉投資
。檢方認為，張俊宏身為全民電通負責人，卻為圖私利、違背職務，以各
種手法欺瞞董監事和股東，涉嫌挪用公司資金、進行有高風險或不利於全
民電通的轉投資，並且從中獲利1億5千多萬，已經涉及背信和偽造文書
等罪嫌。台北地方法院審理後、今天判處張俊宏11年徒刑、他的前女友
林慧珍11年3個月，全案還可以上訴。剛才你看到、聲援第三勢力的張
俊宏、今天心情很複雜，他在擔任全民電通董事長期間、涉嫌挪用公款的
案子今天一審宣判，張俊宏被判處十一年有期徒刑。檢察官的起訴理由指
出，張俊宏等人對外募資30億元成立全民電通、卻只把其中的10億入
股民視，其他20億用來進行其他轉投資。檢方認為，張俊宏身為全民電
通負責人，卻為圖私利、違背職務，以各種手法欺瞞董監事和股東，涉嫌
挪用公司資金、進行有高風險或不利於全民電通的轉投資，並且從中獲利
1億5千多萬，已經涉及背信和偽造文書等罪嫌。台北地方法院審理後、
今天判處張俊宏11年徒刑、他的前女友林慧珍11年3個月，全案還可
以上訴。剛才你看到、聲援第三勢力的張俊宏、今天心情很複雜，他在擔
任全民電通董事長期間、涉嫌挪用公款的案子今天一審宣判，張俊宏被判
處十一年有期徒刑。檢察官的起訴理由指出，張俊宏等人對外募資30億
元成立全民電通、卻只把其中的10億入股民視，其他20億用來進行其
他轉投資。檢方認為，張俊宏身為全民電通負責人，卻為圖私利、違背職
務，以各種手法欺瞞董監事和股東，涉嫌挪用公司資金、進行有高風險或
不利於全民電通的轉投資，並且從中獲利1億5千多萬，已經涉及背信和
偽造文書等罪嫌。台北地方法院審理後、今天判處張俊宏11年徒刑、他
的前女友林慧珍11年3個月，全案還可以上訴。剛才你看到、聲援第三
勢力的張俊宏、今天心情很複雜，他在擔任全民電通董事長期間、涉嫌挪
用公款的案子今天一審宣判，張俊宏被判處十一年有期徒刑。檢察官的起
訴理由指出，張俊宏等人對外募資30億元成立全民電通、卻只把其中的
10億入股民視，其他20億用來進行其他轉投資。檢方認為，張俊宏身
為全民電通負責人，卻為圖私利、違背職務，以各種手法欺瞞董監事和股
東，涉嫌挪用公司資金、進行有高風險或不利於全民電通的轉投資，並且
從中獲利1億5千多萬，已經涉及背信和偽造文書等罪嫌。台北地方法院
審理後、今天判處張俊宏11年徒刑、他的前女友林慧珍11年3個月，
全案還可以上訴。
