明年的立委大選、除了藍綠對決的場面之外、有沒有可能出現第三勢力的
空間？剛剛成立不久的台灣農民黨、今天發出豪語、希望結合國內的13
1個政黨、在藍綠夾擊當中、走出一條自己的路、並且推出立委參選人。
在今天的結盟大會、包括日前傳出有意參選總統的王文洋、以及海基會副
董事長張俊宏都到場、呼籲民眾放棄令人失望的藍綠、支持第三勢力。台
灣島頂著斗笠，藍綠握手環抱，這個標記代表的是台灣農民黨，選在台灣
光復節這天，公佈黨徽黨旗和黨歌，台灣農民黨向國內131個登記有案
的政黨招手，試圖在藍綠對抗中，爭取第三勢力的空間。立委柯俊雄騰出
辦公室，作為籌備處，宏仁集團總裁王文洋，和民進黨大老張俊宏都到場
聲援，兩人同時承諾不會投入選舉，只擔任長期義工。強調第三勢力參選
的不只台灣農民黨，之前還有世代論壇成立的第三社會黨，看看最近兩屆
立委選舉的政黨得票資料，國、民兩大黨仍然囊括，超過六成以上的選票
，像是新黨，親民黨以及台聯等小黨，總共才拿下兩成左右的選票，得票
率更節節下降，加上明年立委席次減半，第三勢力能不能在明年立委選戰
中殺出重圍，還要觀察。記者蔣宗裕莊志成台北報導明年的立委大選、除
了藍綠對決的場面之外、有沒有可能出現第三勢力的空間？剛剛成立不久
的台灣農民黨、今天發出豪語、希望結合國內的131個政黨、在藍綠夾
擊當中、走出一條自己的路、並且推出立委參選人。在今天的結盟大會、
包括日前傳出有意參選總統的王文洋、以及海基會副董事長張俊宏都到場
、呼籲民眾放棄令人失望的藍綠、支持第三勢力。台灣島頂著斗笠，藍綠
握手環抱，這個標記代表的是台灣農民黨，選在台灣光復節這天，公佈黨
徽黨旗和黨歌，台灣農民黨向國內131個登記有案的政黨招手，試圖在
藍綠對抗中，爭取第三勢力的空間。立委柯俊雄騰出辦公室，作為籌備處
，宏仁集團總裁王文洋，和民進黨大老張俊宏都到場聲援，兩人同時承諾
不會投入選舉，只擔任長期義工。強調第三勢力參選的不只台灣農民黨，
之前還有世代論壇成立的第三社會黨，看看最近兩屆立委選舉的政黨得票
資料，國、民兩大黨仍然囊括，超過六成以上的選票，像是新黨，親民黨
以及台聯等小黨，總共才拿下兩成左右的選票，得票率更節節下降，加上
明年立委席次減半，第三勢力能不能在明年立委選戰中殺出重圍，還要觀
察。記者蔣宗裕莊志成台北報導明年的立委大選、除了藍綠對決的場面之
外、有沒有可能出現第三勢力的空間？剛剛成立不久的台灣農民黨、今天
發出豪語、希望結合國內的131個政黨、在藍綠夾擊當中、走出一條自
己的路、並且推出立委參選人。在今天的結盟大會、包括日前傳出有意參
選總統的王文洋、以及海基會副董事長張俊宏都到場、呼籲民眾放棄令人
失望的藍綠、支持第三勢力。台灣島頂著斗笠，藍綠握手環抱，這個標記
代表的是台灣農民黨，選在台灣光復節這天，公佈黨徽黨旗和黨歌，台灣
農民黨向國內131個登記有案的政黨招手，試圖在藍綠對抗中，爭取第
三勢力的空間。立委柯俊雄騰出辦公室，作為籌備處，宏仁集團總裁王文
洋，和民進黨大老張俊宏都到場聲援，兩人同時承諾不會投入選舉，只擔
任長期義工。強調第三勢力參選的不只台灣農民黨，之前還有世代論壇成
立的第三社會黨，看看最近兩屆立委選舉的政黨得票資料，國、民兩大黨
仍然囊括，超過六成以上的選票，像是新黨，親民黨以及台聯等小黨，總
共才拿下兩成左右的選票，得票率更節節下降，加上明年立委席次減半，
第三勢力能不能在明年立委選戰中殺出重圍，還要觀察。記者蔣宗裕莊志
成台北報導明年的立委大選、除了藍綠對決的場面之外、有沒有可能出現
第三勢力的空間？剛剛成立不久的台灣農民黨、今天發出豪語、希望結合
國內的131個政黨、在藍綠夾擊當中、走出一條自己的路、並且推出立
委參選人。在今天的結盟大會、包括日前傳出有意參選總統的王文洋、以
及海基會副董事長張俊宏都到場、呼籲民眾放棄令人失望的藍綠、支持第
三勢力。台灣島頂著斗笠，藍綠握手環抱，這個標記代表的是台灣農民黨
，選在台灣光復節這天，公佈黨徽黨旗和黨歌，台灣農民黨向國內131
個登記有案的政黨招手，試圖在藍綠對抗中，爭取第三勢力的空間。立委
柯俊雄騰出辦公室，作為籌備處，宏仁集團總裁王文洋，和民進黨大老張
俊宏都到場聲援，兩人同時承諾不會投入選舉，只擔任長期義工。強調第
三勢力參選的不只台灣農民黨，之前還有世代論壇成立的第三社會黨，看
看最近兩屆立委選舉的政黨得票資料，國、民兩大黨仍然囊括，超過六成
以上的選票，像是新黨，親民黨以及台聯等小黨，總共才拿下兩成左右的
選票，得票率更節節下降，加上明年立委席次減半，第三勢力能不能在明
年立委選戰中殺出重圍，還要觀察。記者蔣宗裕莊志成台北報導明年的立
委大選、除了藍綠對決的場面之外、有沒有可能出現第三勢力的空間？剛
剛成立不久的台灣農民黨、今天發出豪語、希望結合國內的131個政黨
、在藍綠夾擊當中、走出一條自己的路、並且推出立委參選人。在今天的
結盟大會、包括日前傳出有意參選總統的王文洋、以及海基會副董事長張
俊宏都到場、呼籲民眾放棄令人失望的藍綠、支持第三勢力。台灣島頂著
斗笠，藍綠握手環抱，這個標記代表的是台灣農民黨，選在台灣光復節這
天，公佈黨徽黨旗和黨歌，台灣農民黨向國內131個登記有案的政黨招
手，試圖在藍綠對抗中，爭取第三勢力的空間。立委柯俊雄騰出辦公室，
作為籌備處，宏仁集團總裁王文洋，和民進黨大老張俊宏都到場聲援，兩
人同時承諾不會投入選舉，只擔任長期義工。強調第三勢力參選的不只台
灣農民黨，之前還有世代論壇成立的第三社會黨，看看最近兩屆立委選舉
的政黨得票資料，國、民兩大黨仍然囊括，超過六成以上的選票，像是新
黨，親民黨以及台聯等小黨，總共才拿下兩成左右的選票，得票率更節節
下降，加上明年立委席次減半，第三勢力能不能在明年立委選戰中殺出重
圍，還要觀察。記者蔣宗裕莊志成台北報導明年的立委大選、除了藍綠對
決的場面之外、有沒有可能出現第三勢力的空間？剛剛成立不久的台灣農
民黨、今天發出豪語、希望結合國內的131個政黨、在藍綠夾擊當中、
走出一條自己的路、並且推出立委參選人。在今天的結盟大會、包括日前
傳出有意參選總統的王文洋、以及海基會副董事長張俊宏都到場、呼籲民
眾放棄令人失望的藍綠、支持第三勢力。台灣島頂著斗笠，藍綠握手環抱
，這個標記代表的是台灣農民黨，選在台灣光復節這天，公佈黨徽黨旗和
黨歌，台灣農民黨向國內131個登記有案的政黨招手，試圖在藍綠對抗
中，爭取第三勢力的空間。立委柯俊雄騰出辦公室，作為籌備處，宏仁集
團總裁王文洋，和民進黨大老張俊宏都到場聲援，兩人同時承諾不會投入
選舉，只擔任長期義工。強調第三勢力參選的不只台灣農民黨，之前還有
世代論壇成立的第三社會黨，看看最近兩屆立委選舉的政黨得票資料，國
、民兩大黨仍然囊括，超過六成以上的選票，像是新黨，親民黨以及台聯
等小黨，總共才拿下兩成左右的選票，得票率更節節下降，加上明年立委
席次減半，第三勢力能不能在明年立委選戰中殺出重圍，還要觀察。記者
蔣宗裕莊志成台北報導
