國內一家經營成人頻道的傳播公司，向NCC申請新增免費鎖碼成人頻道
獲准，打算在年底透過有線電視系統機上盒播送，但這引發女性立委和婦
女團體擔心，兒童可能更容易接觸到成人頻道，不過NCC表示，這類頻
道都要經過機上盒解碼才能看，並不是打開電視就可以看。有線電視系統
業者促銷付費頻道的廣告琳瑯滿目，其中也包括成人頻道，現在有一家業
者向國家通訊傳播委員會申請新增免費成人頻道獲准，一聽到是免費又是
成人頻道，馬上引發女性立委擔憂，會讓兒童和青少年太容易接觸到內容
。國民黨立委李慶安不過NCC強調，目前國內所有的成人頻道都是鎖碼
頻道，必須向有線電視系統系者購買機上盒，也就是所謂的定址解碼器，
才能收看，絕不是打開電視就能看的到，而這次只是業者提供本來就裝有
付費機上盒的收視戶，多看一個頻道不另外收費。NCC發言人石世豪事
實上，向有線電視業者購買並訂閱付費頻道的民眾，可以透過家中的機上
盒設定，將不適合小孩觀看的頻道用密碼鎖住，小孩打開電視，怎麼轉就
是轉不到鎖碼頻道，這樣的管控機制要落實，必須要靠父母來執行。政大
廣電系系主任關尚仁傳播學者認為，不同族群對電視節目內容的需求都需
要被重視，機上盒的問世就是將選擇權交給觀眾，但如果家長疏於留意，
再怎麼樣嶄新的傳播科技，都無法防堵孩子過早接觸不當的電視內容。國
內一家經營成人頻道的傳播公司，向NCC申請新增免費鎖碼成人頻道獲
准，打算在年底透過有線電視系統機上盒播送，但這引發女性立委和婦女
團體擔心，兒童可能更容易接觸到成人頻道，不過NCC表示，這類頻道
都要經過機上盒解碼才能看，並不是打開電視就可以看。有線電視系統業
者促銷付費頻道的廣告琳瑯滿目，其中也包括成人頻道，現在有一家業者
向國家通訊傳播委員會申請新增免費成人頻道獲准，一聽到是免費又是成
人頻道，馬上引發女性立委擔憂，會讓兒童和青少年太容易接觸到內容。
國民黨立委李慶安不過NCC強調，目前國內所有的成人頻道都是鎖碼頻
道，必須向有線電視系統系者購買機上盒，也就是所謂的定址解碼器，才
能收看，絕不是打開電視就能看的到，而這次只是業者提供本來就裝有付
費機上盒的收視戶，多看一個頻道不另外收費。NCC發言人石世豪事實
上，向有線電視業者購買並訂閱付費頻道的民眾，可以透過家中的機上盒
設定，將不適合小孩觀看的頻道用密碼鎖住，小孩打開電視，怎麼轉就是
轉不到鎖碼頻道，這樣的管控機制要落實，必須要靠父母來執行。政大廣
電系系主任關尚仁傳播學者認為，不同族群對電視節目內容的需求都需要
被重視，機上盒的問世就是將選擇權交給觀眾，但如果家長疏於留意，再
怎麼樣嶄新的傳播科技，都無法防堵孩子過早接觸不當的電視內容。國內
一家經營成人頻道的傳播公司，向NCC申請新增免費鎖碼成人頻道獲准
，打算在年底透過有線電視系統機上盒播送，但這引發女性立委和婦女團
體擔心，兒童可能更容易接觸到成人頻道，不過NCC表示，這類頻道都
要經過機上盒解碼才能看，並不是打開電視就可以看。有線電視系統業者
促銷付費頻道的廣告琳瑯滿目，其中也包括成人頻道，現在有一家業者向
國家通訊傳播委員會申請新增免費成人頻道獲准，一聽到是免費又是成人
頻道，馬上引發女性立委擔憂，會讓兒童和青少年太容易接觸到內容。國
民黨立委李慶安不過NCC強調，目前國內所有的成人頻道都是鎖碼頻道
，必須向有線電視系統系者購買機上盒，也就是所謂的定址解碼器，才能
收看，絕不是打開電視就能看的到，而這次只是業者提供本來就裝有付費
機上盒的收視戶，多看一個頻道不另外收費。NCC發言人石世豪事實上
，向有線電視業者購買並訂閱付費頻道的民眾，可以透過家中的機上盒設
定，將不適合小孩觀看的頻道用密碼鎖住，小孩打開電視，怎麼轉就是轉
不到鎖碼頻道，這樣的管控機制要落實，必須要靠父母來執行。政大廣電
系系主任關尚仁傳播學者認為，不同族群對電視節目內容的需求都需要被
重視，機上盒的問世就是將選擇權交給觀眾，但如果家長疏於留意，再怎
麼樣嶄新的傳播科技，都無法防堵孩子過早接觸不當的電視內容。國內一
家經營成人頻道的傳播公司，向NCC申請新增免費鎖碼成人頻道獲准，
打算在年底透過有線電視系統機上盒播送，但這引發女性立委和婦女團體
擔心，兒童可能更容易接觸到成人頻道，不過NCC表示，這類頻道都要
經過機上盒解碼才能看，並不是打開電視就可以看。有線電視系統業者促
銷付費頻道的廣告琳瑯滿目，其中也包括成人頻道，現在有一家業者向國
家通訊傳播委員會申請新增免費成人頻道獲准，一聽到是免費又是成人頻
道，馬上引發女性立委擔憂，會讓兒童和青少年太容易接觸到內容。國民
黨立委李慶安不過NCC強調，目前國內所有的成人頻道都是鎖碼頻道，
必須向有線電視系統系者購買機上盒，也就是所謂的定址解碼器，才能收
看，絕不是打開電視就能看的到，而這次只是業者提供本來就裝有付費機
上盒的收視戶，多看一個頻道不另外收費。NCC發言人石世豪事實上，
向有線電視業者購買並訂閱付費頻道的民眾，可以透過家中的機上盒設定
，將不適合小孩觀看的頻道用密碼鎖住，小孩打開電視，怎麼轉就是轉不
到鎖碼頻道，這樣的管控機制要落實，必須要靠父母來執行。政大廣電系
系主任關尚仁傳播學者認為，不同族群對電視節目內容的需求都需要被重
視，機上盒的問世就是將選擇權交給觀眾，但如果家長疏於留意，再怎麼
樣嶄新的傳播科技，都無法防堵孩子過早接觸不當的電視內容。國內一家
經營成人頻道的傳播公司，向NCC申請新增免費鎖碼成人頻道獲准，打
算在年底透過有線電視系統機上盒播送，但這引發女性立委和婦女團體擔
心，兒童可能更容易接觸到成人頻道，不過NCC表示，這類頻道都要經
過機上盒解碼才能看，並不是打開電視就可以看。有線電視系統業者促銷
付費頻道的廣告琳瑯滿目，其中也包括成人頻道，現在有一家業者向國家
通訊傳播委員會申請新增免費成人頻道獲准，一聽到是免費又是成人頻道
，馬上引發女性立委擔憂，會讓兒童和青少年太容易接觸到內容。國民黨
立委李慶安不過NCC強調，目前國內所有的成人頻道都是鎖碼頻道，必
須向有線電視系統系者購買機上盒，也就是所謂的定址解碼器，才能收看
，絕不是打開電視就能看的到，而這次只是業者提供本來就裝有付費機上
盒的收視戶，多看一個頻道不另外收費。NCC發言人石世豪事實上，向
有線電視業者購買並訂閱付費頻道的民眾，可以透過家中的機上盒設定，
將不適合小孩觀看的頻道用密碼鎖住，小孩打開電視，怎麼轉就是轉不到
鎖碼頻道，這樣的管控機制要落實，必須要靠父母來執行。政大廣電系系
主任關尚仁傳播學者認為，不同族群對電視節目內容的需求都需要被重視
，機上盒的問世就是將選擇權交給觀眾，但如果家長疏於留意，再怎麼樣
嶄新的傳播科技，都無法防堵孩子過早接觸不當的電視內容。
