最近有藝人在談話節目上表示會請家裡的外籍看護工幫忙遛狗、煮飯，但
是這樣已經違反就業服務法，有立委要求勞委會徹查，民間團體也說因為
目前家庭類勞工沒有法律保障，用看護工名義申請外勞，結果什麼事都做
，根本是公開的秘密，要求政府立法保障外勞權益。阿美從越南來台灣工
作，要看護一個老人、打掃兩間房子、還要照顧三個小孩，煮飯、洗衣服
通通來，一年到頭都不得休息，民間團體說，類似的情況很普遍，根本是
公開的秘密。根據統計，超過九成八的雇主都是申請外籍看護工，目前國
內大約有15萬人，家庭幫傭只有2500多人，勞委會強調既然是申請
來當看護，當然就只能照顧病人。按照規定，合法申請違法使用，可以處
罰最高15萬元罰款，但是民間團體說，有一半的雇主都違法，開罰案件
卻寥寥無幾，治本之道應該立法保障家庭類勞工。目前家庭類勞工不適用
勞基法，不像工廠裡的外勞有法律保障，因此家庭類外勞超時工作、全年
無休很常見，催生家事服務法，民間團體認為這樣才能避免濫用發生。最
近有藝人在談話節目上表示會請家裡的外籍看護工幫忙遛狗、煮飯，但是
這樣已經違反就業服務法，有立委要求勞委會徹查，民間團體也說因為目
前家庭類勞工沒有法律保障，用看護工名義申請外勞，結果什麼事都做，
根本是公開的秘密，要求政府立法保障外勞權益。阿美從越南來台灣工作
，要看護一個老人、打掃兩間房子、還要照顧三個小孩，煮飯、洗衣服通
通來，一年到頭都不得休息，民間團體說，類似的情況很普遍，根本是公
開的秘密。根據統計，超過九成八的雇主都是申請外籍看護工，目前國內
大約有15萬人，家庭幫傭只有2500多人，勞委會強調既然是申請來
當看護，當然就只能照顧病人。按照規定，合法申請違法使用，可以處罰
最高15萬元罰款，但是民間團體說，有一半的雇主都違法，開罰案件卻
寥寥無幾，治本之道應該立法保障家庭類勞工。目前家庭類勞工不適用勞
基法，不像工廠裡的外勞有法律保障，因此家庭類外勞超時工作、全年無
休很常見，催生家事服務法，民間團體認為這樣才能避免濫用發生。最近
有藝人在談話節目上表示會請家裡的外籍看護工幫忙遛狗、煮飯，但是這
樣已經違反就業服務法，有立委要求勞委會徹查，民間團體也說因為目前
家庭類勞工沒有法律保障，用看護工名義申請外勞，結果什麼事都做，根
本是公開的秘密，要求政府立法保障外勞權益。阿美從越南來台灣工作，
要看護一個老人、打掃兩間房子、還要照顧三個小孩，煮飯、洗衣服通通
來，一年到頭都不得休息，民間團體說，類似的情況很普遍，根本是公開
的秘密。根據統計，超過九成八的雇主都是申請外籍看護工，目前國內大
約有15萬人，家庭幫傭只有2500多人，勞委會強調既然是申請來當
看護，當然就只能照顧病人。按照規定，合法申請違法使用，可以處罰最
高15萬元罰款，但是民間團體說，有一半的雇主都違法，開罰案件卻寥
寥無幾，治本之道應該立法保障家庭類勞工。目前家庭類勞工不適用勞基
法，不像工廠裡的外勞有法律保障，因此家庭類外勞超時工作、全年無休
很常見，催生家事服務法，民間團體認為這樣才能避免濫用發生。最近有
藝人在談話節目上表示會請家裡的外籍看護工幫忙遛狗、煮飯，但是這樣
已經違反就業服務法，有立委要求勞委會徹查，民間團體也說因為目前家
庭類勞工沒有法律保障，用看護工名義申請外勞，結果什麼事都做，根本
是公開的秘密，要求政府立法保障外勞權益。阿美從越南來台灣工作，要
看護一個老人、打掃兩間房子、還要照顧三個小孩，煮飯、洗衣服通通來
，一年到頭都不得休息，民間團體說，類似的情況很普遍，根本是公開的
秘密。根據統計，超過九成八的雇主都是申請外籍看護工，目前國內大約
有15萬人，家庭幫傭只有2500多人，勞委會強調既然是申請來當看
護，當然就只能照顧病人。按照規定，合法申請違法使用，可以處罰最高
15萬元罰款，但是民間團體說，有一半的雇主都違法，開罰案件卻寥寥
無幾，治本之道應該立法保障家庭類勞工。目前家庭類勞工不適用勞基法
，不像工廠裡的外勞有法律保障，因此家庭類外勞超時工作、全年無休很
常見，催生家事服務法，民間團體認為這樣才能避免濫用發生。最近有藝
人在談話節目上表示會請家裡的外籍看護工幫忙遛狗、煮飯，但是這樣已
經違反就業服務法，有立委要求勞委會徹查，民間團體也說因為目前家庭
類勞工沒有法律保障，用看護工名義申請外勞，結果什麼事都做，根本是
公開的秘密，要求政府立法保障外勞權益。阿美從越南來台灣工作，要看
護一個老人、打掃兩間房子、還要照顧三個小孩，煮飯、洗衣服通通來，
一年到頭都不得休息，民間團體說，類似的情況很普遍，根本是公開的秘
密。根據統計，超過九成八的雇主都是申請外籍看護工，目前國內大約有
15萬人，家庭幫傭只有2500多人，勞委會強調既然是申請來當看護
，當然就只能照顧病人。按照規定，合法申請違法使用，可以處罰最高1
5萬元罰款，但是民間團體說，有一半的雇主都違法，開罰案件卻寥寥無
幾，治本之道應該立法保障家庭類勞工。目前家庭類勞工不適用勞基法，
不像工廠裡的外勞有法律保障，因此家庭類外勞超時工作、全年無休很常
見，催生家事服務法，民間團體認為這樣才能避免濫用發生。
