臨時有文件要傳真、卻找不到傳真機、很多人只好跑到附近的便利商店、
花錢傳真，其實、郵局也有提供同樣的服務，同縣市之內收費15元，不
同縣市25元，但是從明年二月起、這個價格會大幅調降、變成10元和
15元、比便利商店便宜很多。消保會今天呼籲五大超商、也應該跟進降
價。像這樣在公司、或是家裡傳真文件，可能只要花你一通電話的費用，
不過如果跑到便利超商去傳真，同縣市要15元，不同縣市則要20元，
有的民眾覺得太貴了，但也有民眾認為花錢可以買方便。消保會表示，五
大超商傳真的價格，是參考郵局的收費。而最近台灣郵政公司決定，從明
年二月開始，傳真價格同縣市從15元降為10元，不同縣市則從25元
降為15元，降幅高達四成，因此消保會呼籲超商也應該降價。不過由於
超商的服務據點多，人事成本較高，另外使用的傳真機器多半還得支付租
金，因此是不是能跟進，還有待評估，而消保會表示，如果民眾傳真、想
要省荷包，將來也可以考慮價格較便宜的郵局。記者林靜梅郭俊麟台北報
導。臨時有文件要傳真、卻找不到傳真機、很多人只好跑到附近的便利商
店、花錢傳真，其實、郵局也有提供同樣的服務，同縣市之內收費15元
，不同縣市25元，但是從明年二月起、這個價格會大幅調降、變成10
元和15元、比便利商店便宜很多。消保會今天呼籲五大超商、也應該跟
進降價。像這樣在公司、或是家裡傳真文件，可能只要花你一通電話的費
用，不過如果跑到便利超商去傳真，同縣市要15元，不同縣市則要20
元，有的民眾覺得太貴了，但也有民眾認為花錢可以買方便。消保會表示
，五大超商傳真的價格，是參考郵局的收費。而最近台灣郵政公司決定，
從明年二月開始，傳真價格同縣市從15元降為10元，不同縣市則從2
5元降為15元，降幅高達四成，因此消保會呼籲超商也應該降價。不過
由於超商的服務據點多，人事成本較高，另外使用的傳真機器多半還得支
付租金，因此是不是能跟進，還有待評估，而消保會表示，如果民眾傳真
、想要省荷包，將來也可以考慮價格較便宜的郵局。記者林靜梅郭俊麟台
北報導。臨時有文件要傳真、卻找不到傳真機、很多人只好跑到附近的便
利商店、花錢傳真，其實、郵局也有提供同樣的服務，同縣市之內收費1
5元，不同縣市25元，但是從明年二月起、這個價格會大幅調降、變成
10元和15元、比便利商店便宜很多。消保會今天呼籲五大超商、也應
該跟進降價。像這樣在公司、或是家裡傳真文件，可能只要花你一通電話
的費用，不過如果跑到便利超商去傳真，同縣市要15元，不同縣市則要
20元，有的民眾覺得太貴了，但也有民眾認為花錢可以買方便。消保會
表示，五大超商傳真的價格，是參考郵局的收費。而最近台灣郵政公司決
定，從明年二月開始，傳真價格同縣市從15元降為10元，不同縣市則
從25元降為15元，降幅高達四成，因此消保會呼籲超商也應該降價。
不過由於超商的服務據點多，人事成本較高，另外使用的傳真機器多半還
得支付租金，因此是不是能跟進，還有待評估，而消保會表示，如果民眾
傳真、想要省荷包，將來也可以考慮價格較便宜的郵局。記者林靜梅郭俊
麟台北報導。臨時有文件要傳真、卻找不到傳真機、很多人只好跑到附近
的便利商店、花錢傳真，其實、郵局也有提供同樣的服務，同縣市之內收
費15元，不同縣市25元，但是從明年二月起、這個價格會大幅調降、
變成10元和15元、比便利商店便宜很多。消保會今天呼籲五大超商、
也應該跟進降價。像這樣在公司、或是家裡傳真文件，可能只要花你一通
電話的費用，不過如果跑到便利超商去傳真，同縣市要15元，不同縣市
則要20元，有的民眾覺得太貴了，但也有民眾認為花錢可以買方便。消
保會表示，五大超商傳真的價格，是參考郵局的收費。而最近台灣郵政公
司決定，從明年二月開始，傳真價格同縣市從15元降為10元，不同縣
市則從25元降為15元，降幅高達四成，因此消保會呼籲超商也應該降
價。不過由於超商的服務據點多，人事成本較高，另外使用的傳真機器多
半還得支付租金，因此是不是能跟進，還有待評估，而消保會表示，如果
民眾傳真、想要省荷包，將來也可以考慮價格較便宜的郵局。記者林靜梅
郭俊麟台北報導。臨時有文件要傳真、卻找不到傳真機、很多人只好跑到
附近的便利商店、花錢傳真，其實、郵局也有提供同樣的服務，同縣市之
內收費15元，不同縣市25元，但是從明年二月起、這個價格會大幅調
降、變成10元和15元、比便利商店便宜很多。消保會今天呼籲五大超
商、也應該跟進降價。像這樣在公司、或是家裡傳真文件，可能只要花你
一通電話的費用，不過如果跑到便利超商去傳真，同縣市要15元，不同
縣市則要20元，有的民眾覺得太貴了，但也有民眾認為花錢可以買方便
。消保會表示，五大超商傳真的價格，是參考郵局的收費。而最近台灣郵
政公司決定，從明年二月開始，傳真價格同縣市從15元降為10元，不
同縣市則從25元降為15元，降幅高達四成，因此消保會呼籲超商也應
該降價。不過由於超商的服務據點多，人事成本較高，另外使用的傳真機
器多半還得支付租金，因此是不是能跟進，還有待評估，而消保會表示，
如果民眾傳真、想要省荷包，將來也可以考慮價格較便宜的郵局。記者林
靜梅郭俊麟台北報導。臨時有文件要傳真、卻找不到傳真機、很多人只好
跑到附近的便利商店、花錢傳真，其實、郵局也有提供同樣的服務，同縣
市之內收費15元，不同縣市25元，但是從明年二月起、這個價格會大
幅調降、變成10元和15元、比便利商店便宜很多。消保會今天呼籲五
大超商、也應該跟進降價。像這樣在公司、或是家裡傳真文件，可能只要
花你一通電話的費用，不過如果跑到便利超商去傳真，同縣市要15元，
不同縣市則要20元，有的民眾覺得太貴了，但也有民眾認為花錢可以買
方便。消保會表示，五大超商傳真的價格，是參考郵局的收費。而最近台
灣郵政公司決定，從明年二月開始，傳真價格同縣市從15元降為10元
，不同縣市則從25元降為15元，降幅高達四成，因此消保會呼籲超商
也應該降價。不過由於超商的服務據點多，人事成本較高，另外使用的傳
真機器多半還得支付租金，因此是不是能跟進，還有待評估，而消保會表
示，如果民眾傳真、想要省荷包，將來也可以考慮價格較便宜的郵局。記
者林靜梅郭俊麟台北報導。臨時有文件要傳真、卻找不到傳真機、很多人
只好跑到附近的便利商店、花錢傳真，其實、郵局也有提供同樣的服務，
同縣市之內收費15元，不同縣市25元，但是從明年二月起、這個價格
會大幅調降、變成10元和15元、比便利商店便宜很多。消保會今天呼
籲五大超商、也應該跟進降價。像這樣在公司、或是家裡傳真文件，可能
只要花你一通電話的費用，不過如果跑到便利超商去傳真，同縣市要15
元，不同縣市則要20元，有的民眾覺得太貴了，但也有民眾認為花錢可
以買方便。消保會表示，五大超商傳真的價格，是參考郵局的收費。而最
近台灣郵政公司決定，從明年二月開始，傳真價格同縣市從15元降為1
0元，不同縣市則從25元降為15元，降幅高達四成，因此消保會呼籲
超商也應該降價。不過由於超商的服務據點多，人事成本較高，另外使用
的傳真機器多半還得支付租金，因此是不是能跟進，還有待評估，而消保
會表示，如果民眾傳真、想要省荷包，將來也可以考慮價格較便宜的郵局
。記者林靜梅郭俊麟台北報導。
