啟用將近二十年的台北火車站，星期五即將有全新面貌，台鐵透過招商讓
民間百貨業者進駐經營，斥資五億要在車站二樓開美食街，台鐵希望台北
站除了轉運功能之外，也能改頭換面成為台灣的重要地標。工作人員最後
趕工，星期五台北車站的微風美食街就要開始試賣，業者號稱投資五億裝
潢五十多間餐廳，要成為全台最大美食中心，找不到地方吃飯的民眾，可
是滿心期盼。除了吃飯功能，台北車站也可望因為業者進駐呈現嶄新面貌
，從民國三、四零年代，台北舊火車站就是全台交通樞紐，當時功能僅止
於運輸，到了民國78年新站啟用，找來金華百貨經營美食街及賣場，但
卻多次因為消防安檢及租約問題，最後遭到查封如今台北站以促參條例為
依據重新招商，台鐵信心滿滿。二樓出租給微風，台鐵一年將近進帳至少
五千萬，而未來車站一樓也會重新規劃賣場及展覽區，呈現屬於台北的特
色，啟用十八年的台北車站，這回要向國際化地標邁進。記者林珍汝黃守
銘台北報導啟用將近二十年的台北火車站，星期五即將有全新面貌，台鐵
透過招商讓民間百貨業者進駐經營，斥資五億要在車站二樓開美食街，台
鐵希望台北站除了轉運功能之外，也能改頭換面成為台灣的重要地標。工
作人員最後趕工，星期五台北車站的微風美食街就要開始試賣，業者號稱
投資五億裝潢五十多間餐廳，要成為全台最大美食中心，找不到地方吃飯
的民眾，可是滿心期盼。除了吃飯功能，台北車站也可望因為業者進駐呈
現嶄新面貌，從民國三、四零年代，台北舊火車站就是全台交通樞紐，當
時功能僅止於運輸，到了民國78年新站啟用，找來金華百貨經營美食街
及賣場，但卻多次因為消防安檢及租約問題，最後遭到查封如今台北站以
促參條例為依據重新招商，台鐵信心滿滿。二樓出租給微風，台鐵一年將
近進帳至少五千萬，而未來車站一樓也會重新規劃賣場及展覽區，呈現屬
於台北的特色，啟用十八年的台北車站，這回要向國際化地標邁進。記者
林珍汝黃守銘台北報導啟用將近二十年的台北火車站，星期五即將有全新
面貌，台鐵透過招商讓民間百貨業者進駐經營，斥資五億要在車站二樓開
美食街，台鐵希望台北站除了轉運功能之外，也能改頭換面成為台灣的重
要地標。工作人員最後趕工，星期五台北車站的微風美食街就要開始試賣
，業者號稱投資五億裝潢五十多間餐廳，要成為全台最大美食中心，找不
到地方吃飯的民眾，可是滿心期盼。除了吃飯功能，台北車站也可望因為
業者進駐呈現嶄新面貌，從民國三、四零年代，台北舊火車站就是全台交
通樞紐，當時功能僅止於運輸，到了民國78年新站啟用，找來金華百貨
經營美食街及賣場，但卻多次因為消防安檢及租約問題，最後遭到查封如
今台北站以促參條例為依據重新招商，台鐵信心滿滿。二樓出租給微風，
台鐵一年將近進帳至少五千萬，而未來車站一樓也會重新規劃賣場及展覽
區，呈現屬於台北的特色，啟用十八年的台北車站，這回要向國際化地標
邁進。記者林珍汝黃守銘台北報導啟用將近二十年的台北火車站，星期五
即將有全新面貌，台鐵透過招商讓民間百貨業者進駐經營，斥資五億要在
車站二樓開美食街，台鐵希望台北站除了轉運功能之外，也能改頭換面成
為台灣的重要地標。工作人員最後趕工，星期五台北車站的微風美食街就
要開始試賣，業者號稱投資五億裝潢五十多間餐廳，要成為全台最大美食
中心，找不到地方吃飯的民眾，可是滿心期盼。除了吃飯功能，台北車站
也可望因為業者進駐呈現嶄新面貌，從民國三、四零年代，台北舊火車站
就是全台交通樞紐，當時功能僅止於運輸，到了民國78年新站啟用，找
來金華百貨經營美食街及賣場，但卻多次因為消防安檢及租約問題，最後
遭到查封如今台北站以促參條例為依據重新招商，台鐵信心滿滿。二樓出
租給微風，台鐵一年將近進帳至少五千萬，而未來車站一樓也會重新規劃
賣場及展覽區，呈現屬於台北的特色，啟用十八年的台北車站，這回要向
國際化地標邁進。記者林珍汝黃守銘台北報導啟用將近二十年的台北火車
站，星期五即將有全新面貌，台鐵透過招商讓民間百貨業者進駐經營，斥
資五億要在車站二樓開美食街，台鐵希望台北站除了轉運功能之外，也能
改頭換面成為台灣的重要地標。工作人員最後趕工，星期五台北車站的微
風美食街就要開始試賣，業者號稱投資五億裝潢五十多間餐廳，要成為全
台最大美食中心，找不到地方吃飯的民眾，可是滿心期盼。除了吃飯功能
，台北車站也可望因為業者進駐呈現嶄新面貌，從民國三、四零年代，台
北舊火車站就是全台交通樞紐，當時功能僅止於運輸，到了民國78年新
站啟用，找來金華百貨經營美食街及賣場，但卻多次因為消防安檢及租約
問題，最後遭到查封如今台北站以促參條例為依據重新招商，台鐵信心滿
滿。二樓出租給微風，台鐵一年將近進帳至少五千萬，而未來車站一樓也
會重新規劃賣場及展覽區，呈現屬於台北的特色，啟用十八年的台北車站
，這回要向國際化地標邁進。記者林珍汝黃守銘台北報導
