您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月二十五號、公視晚間
新聞。首先要來關心、台北縣與中央之間的警察【人事權】爭議、今天達
到頂點！台北縣長周錫瑋不顧警政署的強烈反對、直接晉升140名警官
，內政部長李逸洋和警政署長候友宜都強調、周錫瑋自行為警官掛階，不
具有任何法律效力，中央絕對不會承認這一波升等。但周錫瑋的態度也很
強硬，他表示、如果中央一意孤行，他還會有第二波、第三波晉升名單。
台北縣長周錫瑋一一替140位警官掛上兩線三星位階,授階典禮氣氛很
熱鬧,不過內政部和警政署也立刻發布無效令,宣布台北縣中階警官的調
升人令和授階通通無效為了警察人事權,準直轄市台北縣和中央槓上,台
北縣長周錫瑋要求明年總統大選前,縣內分局長以上的人事不應該調動,
不過警政署長侯友宜說,以治安為重進行考量,讓周錫瑋大為光火,強調
如果中央再干涉人事權,他會捍衛到底縣府和中央僵持不下,最尷尬的是
夾在中間的台北縣警察局長林國棟和這些警官們,升官固然開心,不過還
是希望長官們多協調周錫瑋預告,未來看中央態度,可能還有人事調升,
而警政署也表示遺憾，但會繼續溝通。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡
迎您收看今天十月二十五號、公視晚間新聞。首先要來關心、台北縣與中
央之間的警察【人事權】爭議、今天達到頂點！台北縣長周錫瑋不顧警政
署的強烈反對、直接晉升140名警官，內政部長李逸洋和警政署長候友
宜都強調、周錫瑋自行為警官掛階，不具有任何法律效力，中央絕對不會
承認這一波升等。但周錫瑋的態度也很強硬，他表示、如果中央一意孤行
，他還會有第二波、第三波晉升名單。台北縣長周錫瑋一一替140位警
官掛上兩線三星位階,授階典禮氣氛很熱鬧,不過內政部和警政署也立刻
發布無效令,宣布台北縣中階警官的調升人令和授階通通無效為了警察人
事權,準直轄市台北縣和中央槓上,台北縣長周錫瑋要求明年總統大選前
,縣內分局長以上的人事不應該調動,不過警政署長侯友宜說,以治安為
重進行考量,讓周錫瑋大為光火,強調如果中央再干涉人事權,他會捍衛
到底縣府和中央僵持不下,最尷尬的是夾在中間的台北縣警察局長林國棟
和這些警官們,升官固然開心,不過還是希望長官們多協調周錫瑋預告,
未來看中央態度,可能還有人事調升,而警政署也表示遺憾，但會繼續溝
通。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月二十五號、公視
晚間新聞。首先要來關心、台北縣與中央之間的警察【人事權】爭議、今
天達到頂點！台北縣長周錫瑋不顧警政署的強烈反對、直接晉升140名
警官，內政部長李逸洋和警政署長候友宜都強調、周錫瑋自行為警官掛階
，不具有任何法律效力，中央絕對不會承認這一波升等。但周錫瑋的態度
也很強硬，他表示、如果中央一意孤行，他還會有第二波、第三波晉升名
單。台北縣長周錫瑋一一替140位警官掛上兩線三星位階,授階典禮氣
氛很熱鬧,不過內政部和警政署也立刻發布無效令,宣布台北縣中階警官
的調升人令和授階通通無效為了警察人事權,準直轄市台北縣和中央槓上
,台北縣長周錫瑋要求明年總統大選前,縣內分局長以上的人事不應該調
動,不過警政署長侯友宜說,以治安為重進行考量,讓周錫瑋大為光火,
強調如果中央再干涉人事權,他會捍衛到底縣府和中央僵持不下,最尷尬
的是夾在中間的台北縣警察局長林國棟和這些警官們,升官固然開心,不
過還是希望長官們多協調周錫瑋預告,未來看中央態度,可能還有人事調
升,而警政署也表示遺憾，但會繼續溝通。您好，各位觀眾，我是黃明明
，歡迎您收看今天十月二十五號、公視晚間新聞。首先要來關心、台北縣
與中央之間的警察【人事權】爭議、今天達到頂點！台北縣長周錫瑋不顧
警政署的強烈反對、直接晉升140名警官，內政部長李逸洋和警政署長
候友宜都強調、周錫瑋自行為警官掛階，不具有任何法律效力，中央絕對
不會承認這一波升等。但周錫瑋的態度也很強硬，他表示、如果中央一意
孤行，他還會有第二波、第三波晉升名單。台北縣長周錫瑋一一替140
位警官掛上兩線三星位階,授階典禮氣氛很熱鬧,不過內政部和警政署也
立刻發布無效令,宣布台北縣中階警官的調升人令和授階通通無效為了警
察人事權,準直轄市台北縣和中央槓上,台北縣長周錫瑋要求明年總統大
選前,縣內分局長以上的人事不應該調動,不過警政署長侯友宜說,以治
安為重進行考量,讓周錫瑋大為光火,強調如果中央再干涉人事權,他會
捍衛到底縣府和中央僵持不下,最尷尬的是夾在中間的台北縣警察局長林
國棟和這些警官們,升官固然開心,不過還是希望長官們多協調周錫瑋預
告,未來看中央態度,可能還有人事調升,而警政署也表示遺憾，但會繼
續溝通。
