最近菜價飆漲，花價也不遑多讓，玫瑰和百合一支價格上看百元，今天農
委會副主委，出席一場即將在下星期展開的國際花卉展會前記者會時表示
，花價不像菜價需要去平穩，漲得越高越好，因為這樣農民的收入才會變
得更好。來賓們拉開緞帶，「外銷突破一億美元」的看板被掀了開來，由
於今年台灣外銷花卉產值，截至九月，已經逼近去年一整年，因此農委會
預估，明年應該可以達到一億美元的好成績。高單價的蘭花外銷成績亮眼
，價格也平穩，更不受到天災的影響，最主要這些蘭花都被養在溫室裡，
好好的照顧著。相較於栽種文心蘭、蝴蝶蘭的農民，業績不斷進步，栽種
一般切花，像是玫瑰花、百合花的農民可是笑不出來，因為受到風災影響
，損失慘重。而賣到市場，消費者也抱怨花價太貴，傳出一支花要價上百
元。但農委會表示，不會介入干預。農委會強調，國內的花價比起世界各
國，已經算是價格偏低，因此再去抑制花價，農民就會血本無歸，因此表
示，一切都按照市場機制，產量少、價格會高也是無可避免的事。記者林
靜梅郭俊麟台北報導。最近菜價飆漲，花價也不遑多讓，玫瑰和百合一支
價格上看百元，今天農委會副主委，出席一場即將在下星期展開的國際花
卉展會前記者會時表示，花價不像菜價需要去平穩，漲得越高越好，因為
這樣農民的收入才會變得更好。來賓們拉開緞帶，「外銷突破一億美元」
的看板被掀了開來，由於今年台灣外銷花卉產值，截至九月，已經逼近去
年一整年，因此農委會預估，明年應該可以達到一億美元的好成績。高單
價的蘭花外銷成績亮眼，價格也平穩，更不受到天災的影響，最主要這些
蘭花都被養在溫室裡，好好的照顧著。相較於栽種文心蘭、蝴蝶蘭的農民
，業績不斷進步，栽種一般切花，像是玫瑰花、百合花的農民可是笑不出
來，因為受到風災影響，損失慘重。而賣到市場，消費者也抱怨花價太貴
，傳出一支花要價上百元。但農委會表示，不會介入干預。農委會強調，
國內的花價比起世界各國，已經算是價格偏低，因此再去抑制花價，農民
就會血本無歸，因此表示，一切都按照市場機制，產量少、價格會高也是
無可避免的事。記者林靜梅郭俊麟台北報導。最近菜價飆漲，花價也不遑
多讓，玫瑰和百合一支價格上看百元，今天農委會副主委，出席一場即將
在下星期展開的國際花卉展會前記者會時表示，花價不像菜價需要去平穩
，漲得越高越好，因為這樣農民的收入才會變得更好。來賓們拉開緞帶，
「外銷突破一億美元」的看板被掀了開來，由於今年台灣外銷花卉產值，
截至九月，已經逼近去年一整年，因此農委會預估，明年應該可以達到一
億美元的好成績。高單價的蘭花外銷成績亮眼，價格也平穩，更不受到天
災的影響，最主要這些蘭花都被養在溫室裡，好好的照顧著。相較於栽種
文心蘭、蝴蝶蘭的農民，業績不斷進步，栽種一般切花，像是玫瑰花、百
合花的農民可是笑不出來，因為受到風災影響，損失慘重。而賣到市場，
消費者也抱怨花價太貴，傳出一支花要價上百元。但農委會表示，不會介
入干預。農委會強調，國內的花價比起世界各國，已經算是價格偏低，因
此再去抑制花價，農民就會血本無歸，因此表示，一切都按照市場機制，
產量少、價格會高也是無可避免的事。記者林靜梅郭俊麟台北報導。最近
菜價飆漲，花價也不遑多讓，玫瑰和百合一支價格上看百元，今天農委會
副主委，出席一場即將在下星期展開的國際花卉展會前記者會時表示，花
價不像菜價需要去平穩，漲得越高越好，因為這樣農民的收入才會變得更
好。來賓們拉開緞帶，「外銷突破一億美元」的看板被掀了開來，由於今
年台灣外銷花卉產值，截至九月，已經逼近去年一整年，因此農委會預估
，明年應該可以達到一億美元的好成績。高單價的蘭花外銷成績亮眼，價
格也平穩，更不受到天災的影響，最主要這些蘭花都被養在溫室裡，好好
的照顧著。相較於栽種文心蘭、蝴蝶蘭的農民，業績不斷進步，栽種一般
切花，像是玫瑰花、百合花的農民可是笑不出來，因為受到風災影響，損
失慘重。而賣到市場，消費者也抱怨花價太貴，傳出一支花要價上百元。
但農委會表示，不會介入干預。農委會強調，國內的花價比起世界各國，
已經算是價格偏低，因此再去抑制花價，農民就會血本無歸，因此表示，
一切都按照市場機制，產量少、價格會高也是無可避免的事。記者林靜梅
郭俊麟台北報導。最近菜價飆漲，花價也不遑多讓，玫瑰和百合一支價格
上看百元，今天農委會副主委，出席一場即將在下星期展開的國際花卉展
會前記者會時表示，花價不像菜價需要去平穩，漲得越高越好，因為這樣
農民的收入才會變得更好。來賓們拉開緞帶，「外銷突破一億美元」的看
板被掀了開來，由於今年台灣外銷花卉產值，截至九月，已經逼近去年一
整年，因此農委會預估，明年應該可以達到一億美元的好成績。高單價的
蘭花外銷成績亮眼，價格也平穩，更不受到天災的影響，最主要這些蘭花
都被養在溫室裡，好好的照顧著。相較於栽種文心蘭、蝴蝶蘭的農民，業
績不斷進步，栽種一般切花，像是玫瑰花、百合花的農民可是笑不出來，
因為受到風災影響，損失慘重。而賣到市場，消費者也抱怨花價太貴，傳
出一支花要價上百元。但農委會表示，不會介入干預。農委會強調，國內
的花價比起世界各國，已經算是價格偏低，因此再去抑制花價，農民就會
血本無歸，因此表示，一切都按照市場機制，產量少、價格會高也是無可
避免的事。記者林靜梅郭俊麟台北報導。最近菜價飆漲，花價也不遑多讓
，玫瑰和百合一支價格上看百元，今天農委會副主委，出席一場即將在下
星期展開的國際花卉展會前記者會時表示，花價不像菜價需要去平穩，漲
得越高越好，因為這樣農民的收入才會變得更好。來賓們拉開緞帶，「外
銷突破一億美元」的看板被掀了開來，由於今年台灣外銷花卉產值，截至
九月，已經逼近去年一整年，因此農委會預估，明年應該可以達到一億美
元的好成績。高單價的蘭花外銷成績亮眼，價格也平穩，更不受到天災的
影響，最主要這些蘭花都被養在溫室裡，好好的照顧著。相較於栽種文心
蘭、蝴蝶蘭的農民，業績不斷進步，栽種一般切花，像是玫瑰花、百合花
的農民可是笑不出來，因為受到風災影響，損失慘重。而賣到市場，消費
者也抱怨花價太貴，傳出一支花要價上百元。但農委會表示，不會介入干
預。農委會強調，國內的花價比起世界各國，已經算是價格偏低，因此再
去抑制花價，農民就會血本無歸，因此表示，一切都按照市場機制，產量
少、價格會高也是無可避免的事。記者林靜梅郭俊麟台北報導。最近菜價
飆漲，花價也不遑多讓，玫瑰和百合一支價格上看百元，今天農委會副主
委，出席一場即將在下星期展開的國際花卉展會前記者會時表示，花價不
像菜價需要去平穩，漲得越高越好，因為這樣農民的收入才會變得更好。
來賓們拉開緞帶，「外銷突破一億美元」的看板被掀了開來，由於今年台
灣外銷花卉產值，截至九月，已經逼近去年一整年，因此農委會預估，明
年應該可以達到一億美元的好成績。高單價的蘭花外銷成績亮眼，價格也
平穩，更不受到天災的影響，最主要這些蘭花都被養在溫室裡，好好的照
顧著。相較於栽種文心蘭、蝴蝶蘭的農民，業績不斷進步，栽種一般切花
，像是玫瑰花、百合花的農民可是笑不出來，因為受到風災影響，損失慘
重。而賣到市場，消費者也抱怨花價太貴，傳出一支花要價上百元。但農
委會表示，不會介入干預。農委會強調，國內的花價比起世界各國，已經
算是價格偏低，因此再去抑制花價，農民就會血本無歸，因此表示，一切
都按照市場機制，產量少、價格會高也是無可避免的事。記者林靜梅郭俊
麟台北報導。最近菜價飆漲，花價也不遑多讓，玫瑰和百合一支價格上看
百元，今天農委會副主委，出席一場即將在下星期展開的國際花卉展會前
記者會時表示，花價不像菜價需要去平穩，漲得越高越好，因為這樣農民
的收入才會變得更好。來賓們拉開緞帶，「外銷突破一億美元」的看板被
掀了開來，由於今年台灣外銷花卉產值，截至九月，已經逼近去年一整年
，因此農委會預估，明年應該可以達到一億美元的好成績。高單價的蘭花
外銷成績亮眼，價格也平穩，更不受到天災的影響，最主要這些蘭花都被
養在溫室裡，好好的照顧著。相較於栽種文心蘭、蝴蝶蘭的農民，業績不
斷進步，栽種一般切花，像是玫瑰花、百合花的農民可是笑不出來，因為
受到風災影響，損失慘重。而賣到市場，消費者也抱怨花價太貴，傳出一
支花要價上百元。但農委會表示，不會介入干預。農委會強調，國內的花
價比起世界各國，已經算是價格偏低，因此再去抑制花價，農民就會血本
無歸，因此表示，一切都按照市場機制，產量少、價格會高也是無可避免
的事。記者林靜梅郭俊麟台北報導。
