印尼曾經被外界批評反恐不力，峇里島爆炸發生後，梅嘉娃蒂總統倍感
壓力，因此發佈緊急反恐法令，讓恐怖犯罪者最高可被判處死刑。
另外，涉嫌指揮峇里島攻擊的回教祈禱團領袖巴錫爾，近日將被警方傳
喚偵訊甚至扣押。
為了悼念峇里島上一百八十多名不幸死於恐怖攻擊的民眾，星期四晚上
在印尼首都雅加達熱鬧的街頭，出現了一場燭光追思晚會。
參加者表達了堅決反對恐怖主義的決心。
而為了加快掃蕩恐怖主義的腳步，印尼總統梅嘉娃蒂星期四晚間，向國
會提出了一項緊急反恐怖法令。
(政府希望獲得國會同意討論出一項有關反恐的法令因為政府在打擊現
有恐怖主義時需要有法律為根據)搨n有法律為根據國會發言人隨後
表示，梅嘉娃蒂的提議，獲得國會議員支持通過。
根據這項法令，追捕恐怖份子的執法者權力大大提昇，至於刑罰則最高
可以判處死刑。
回教祈禱團的領袖巴錫爾，最近也將接受警方傳訊，調查是否與峇里島
爆炸案有關。
而由於爆炸事件的死難者中，有一百一十八名澳洲人，澳洲總理霍華德
也搭機抵達案發地點巡視。
針對謠傳指出，澳洲政府早已經接獲恐怖攻擊警告，卻沒有及早提醒國
民，霍華德鄭重否認。
(我們的情報資料中沒有一項足以提前發布爆炸警訊)霍華德還保證，
會盡一切努力，將兇手繩之以法，此外還警告澳洲國民，不要前往印
尼，或者盡快離開印尼。
而星期四同樣傳出炸彈攻擊事件的菲律賓，也陷入恐怖威脅的陰影。
案發地點三寶顏，傷亡人數已經增加為七死152傷。
而警方還在首都馬尼拉發現一枚炸彈，所幸即時引爆而阻止了另一場恐
怖事件發生。
