墨西哥的一座海上鑽油平台，當地時間23號深夜遭受強烈暴風雨侵襲，
撞上另一座工作平台，引發氣爆意外，造成至少18名工人死亡，另外還
有7個人失蹤。隸屬於墨西哥國營石油公司的兩座鑽油平台，23號深夜
不堪強風和六公尺高的巨浪侵襲，結果傾倒相撞，造成大量原油外洩，並
且引發氣爆，在平台工作的81名工人緊急搭乘救生筏進行海上逃生，墨
西哥海軍已經出動8架直昇機和4艘船隻，前往出事地點附近的海域救援
，目前已經救回61個工人，但因為天候惡劣，搜救效率大受影響，事故
發生後已經有18名工人不幸罹難，另外還有多人失蹤，而目前原油外洩
的情況也暫時無法搶修。墨西哥的一座海上鑽油平台，當地時間23號深
夜遭受強烈暴風雨侵襲，撞上另一座工作平台，引發氣爆意外，造成至少
18名工人死亡，另外還有7個人失蹤。隸屬於墨西哥國營石油公司的兩
座鑽油平台，23號深夜不堪強風和六公尺高的巨浪侵襲，結果傾倒相撞
，造成大量原油外洩，並且引發氣爆，在平台工作的81名工人緊急搭乘
救生筏進行海上逃生，墨西哥海軍已經出動8架直昇機和4艘船隻，前往
出事地點附近的海域救援，目前已經救回61個工人，但因為天候惡劣，
搜救效率大受影響，事故發生後已經有18名工人不幸罹難，另外還有多
人失蹤，而目前原油外洩的情況也暫時無法搶修。
