台中有13位國高中生，他們發明了十樣新作品，將代表台灣到德國參加
發明展，這些作品不但生活化，還非常有創意，包括車門遮雨棚，只要裝
在車門上，上下車就不怕被雨淋濕。模擬車門，今年國二的孫同學，最怕
下雨天爸爸接送他上課，因為總在上下車時手忙腳亂，因此靈機一動，在
車門上，裝這個類似遮雨棚，就不怕被大雨淋濕。除了方便乘客的發明，
這小小吸取器，看似不起眼，功能卻讓人眼睛一亮。配戴軟性隱形眼鏡，
經常會因為手不乾淨，導致眼睛感染，但經由這個吸取的動作，就能少去
很多麻煩。另外一個發明，也改變了洗臉的習慣。多加一個旋轉鈕，洗臉
就不需要用到手，而騎乘機車所戴的安全帽，因為頭型大小不一，經常不
合尺寸，就有學生利用制服皮帶，變成容易調整的扣環。這幾樣既有創意
又生活化的新發明，將會代表台灣參加德國紐奧堡發明展，與其他國家一
較高下。台中有13位國高中生，他們發明了十樣新作品，將代表台灣到
德國參加發明展，這些作品不但生活化，還非常有創意，包括車門遮雨棚
，只要裝在車門上，上下車就不怕被雨淋濕。模擬車門，今年國二的孫同
學，最怕下雨天爸爸接送他上課，因為總在上下車時手忙腳亂，因此靈機
一動，在車門上，裝這個類似遮雨棚，就不怕被大雨淋濕。除了方便乘客
的發明，這小小吸取器，看似不起眼，功能卻讓人眼睛一亮。配戴軟性隱
形眼鏡，經常會因為手不乾淨，導致眼睛感染，但經由這個吸取的動作，
就能少去很多麻煩。另外一個發明，也改變了洗臉的習慣。多加一個旋轉
鈕，洗臉就不需要用到手，而騎乘機車所戴的安全帽，因為頭型大小不一
，經常不合尺寸，就有學生利用制服皮帶，變成容易調整的扣環。這幾樣
既有創意又生活化的新發明，將會代表台灣參加德國紐奧堡發明展，與其
他國家一較高下。台中有13位國高中生，他們發明了十樣新作品，將代
表台灣到德國參加發明展，這些作品不但生活化，還非常有創意，包括車
門遮雨棚，只要裝在車門上，上下車就不怕被雨淋濕。模擬車門，今年國
二的孫同學，最怕下雨天爸爸接送他上課，因為總在上下車時手忙腳亂，
因此靈機一動，在車門上，裝這個類似遮雨棚，就不怕被大雨淋濕。除了
方便乘客的發明，這小小吸取器，看似不起眼，功能卻讓人眼睛一亮。配
戴軟性隱形眼鏡，經常會因為手不乾淨，導致眼睛感染，但經由這個吸取
的動作，就能少去很多麻煩。另外一個發明，也改變了洗臉的習慣。多加
一個旋轉鈕，洗臉就不需要用到手，而騎乘機車所戴的安全帽，因為頭型
大小不一，經常不合尺寸，就有學生利用制服皮帶，變成容易調整的扣環
。這幾樣既有創意又生活化的新發明，將會代表台灣參加德國紐奧堡發明
展，與其他國家一較高下。台中有13位國高中生，他們發明了十樣新作
品，將代表台灣到德國參加發明展，這些作品不但生活化，還非常有創意
，包括車門遮雨棚，只要裝在車門上，上下車就不怕被雨淋濕。模擬車門
，今年國二的孫同學，最怕下雨天爸爸接送他上課，因為總在上下車時手
忙腳亂，因此靈機一動，在車門上，裝這個類似遮雨棚，就不怕被大雨淋
濕。除了方便乘客的發明，這小小吸取器，看似不起眼，功能卻讓人眼睛
一亮。配戴軟性隱形眼鏡，經常會因為手不乾淨，導致眼睛感染，但經由
這個吸取的動作，就能少去很多麻煩。另外一個發明，也改變了洗臉的習
慣。多加一個旋轉鈕，洗臉就不需要用到手，而騎乘機車所戴的安全帽，
因為頭型大小不一，經常不合尺寸，就有學生利用制服皮帶，變成容易調
整的扣環。這幾樣既有創意又生活化的新發明，將會代表台灣參加德國紐
奧堡發明展，與其他國家一較高下。台中有13位國高中生，他們發明了
十樣新作品，將代表台灣到德國參加發明展，這些作品不但生活化，還非
常有創意，包括車門遮雨棚，只要裝在車門上，上下車就不怕被雨淋濕。
模擬車門，今年國二的孫同學，最怕下雨天爸爸接送他上課，因為總在上
下車時手忙腳亂，因此靈機一動，在車門上，裝這個類似遮雨棚，就不怕
被大雨淋濕。除了方便乘客的發明，這小小吸取器，看似不起眼，功能卻
讓人眼睛一亮。配戴軟性隱形眼鏡，經常會因為手不乾淨，導致眼睛感染
，但經由這個吸取的動作，就能少去很多麻煩。另外一個發明，也改變了
洗臉的習慣。多加一個旋轉鈕，洗臉就不需要用到手，而騎乘機車所戴的
安全帽，因為頭型大小不一，經常不合尺寸，就有學生利用制服皮帶，變
成容易調整的扣環。這幾樣既有創意又生活化的新發明，將會代表台灣參
加德國紐奧堡發明展，與其他國家一較高下。台中有13位國高中生，他
們發明了十樣新作品，將代表台灣到德國參加發明展，這些作品不但生活
化，還非常有創意，包括車門遮雨棚，只要裝在車門上，上下車就不怕被
雨淋濕。模擬車門，今年國二的孫同學，最怕下雨天爸爸接送他上課，因
為總在上下車時手忙腳亂，因此靈機一動，在車門上，裝這個類似遮雨棚
，就不怕被大雨淋濕。除了方便乘客的發明，這小小吸取器，看似不起眼
，功能卻讓人眼睛一亮。配戴軟性隱形眼鏡，經常會因為手不乾淨，導致
眼睛感染，但經由這個吸取的動作，就能少去很多麻煩。另外一個發明，
也改變了洗臉的習慣。多加一個旋轉鈕，洗臉就不需要用到手，而騎乘機
車所戴的安全帽，因為頭型大小不一，經常不合尺寸，就有學生利用制服
皮帶，變成容易調整的扣環。這幾樣既有創意又生活化的新發明，將會代
表台灣參加德國紐奧堡發明展，與其他國家一較高下。台中有13位國高
中生，他們發明了十樣新作品，將代表台灣到德國參加發明展，這些作品
不但生活化，還非常有創意，包括車門遮雨棚，只要裝在車門上，上下車
就不怕被雨淋濕。模擬車門，今年國二的孫同學，最怕下雨天爸爸接送他
上課，因為總在上下車時手忙腳亂，因此靈機一動，在車門上，裝這個類
似遮雨棚，就不怕被大雨淋濕。除了方便乘客的發明，這小小吸取器，看
似不起眼，功能卻讓人眼睛一亮。配戴軟性隱形眼鏡，經常會因為手不乾
淨，導致眼睛感染，但經由這個吸取的動作，就能少去很多麻煩。另外一
個發明，也改變了洗臉的習慣。多加一個旋轉鈕，洗臉就不需要用到手，
而騎乘機車所戴的安全帽，因為頭型大小不一，經常不合尺寸，就有學生
利用制服皮帶，變成容易調整的扣環。這幾樣既有創意又生活化的新發明
，將會代表台灣參加德國紐奧堡發明展，與其他國家一較高下。
