台灣黃金女雙莊佳容詹詠然，今天在全運會女子網球單打上演姐妹鬩牆的
戲碼；這場比賽吸引了現場爆滿觀眾，但是莊佳容因為腰傷棄賽，最後是
詹詠然獲得全運會女網的單打金牌全運會女子網球單打最壓軸金牌戰，是
由地主選手莊佳容，對上台北縣的詹詠然；原本的黃金女雙，拆成單打各
自對決，精采程度自然不在話下。莊佳容在第一盤一開始就被詹詠然破了
發球局，稍早才剛結束女雙金牌戰的莊佳容，體力雖然還不錯，不過從前
幾天的團體賽過後，她的腰部就不太舒服，第一盤打到第五局，防護員已
經進場兩次；而到了第六局，連續兩次的DEUCE之後，莊佳容決定放
棄比賽，直接把金牌送給詹詠然目前詹莊兩人最重要的一場賽事，就是1
1月在西班牙馬德里的年終賽，現場觀眾雖然無緣目睹黃金女雙的完整精
采對決，不過頒獎典禮過後的簽名會，也算彌補了大家心中的遺憾。記者
黃韻玲黃翊真台南報導台灣黃金女雙莊佳容詹詠然，今天在全運會女子網
球單打上演姐妹鬩牆的戲碼；這場比賽吸引了現場爆滿觀眾，但是莊佳容
因為腰傷棄賽，最後是詹詠然獲得全運會女網的單打金牌全運會女子網球
單打最壓軸金牌戰，是由地主選手莊佳容，對上台北縣的詹詠然；原本的
黃金女雙，拆成單打各自對決，精采程度自然不在話下。莊佳容在第一盤
一開始就被詹詠然破了發球局，稍早才剛結束女雙金牌戰的莊佳容，體力
雖然還不錯，不過從前幾天的團體賽過後，她的腰部就不太舒服，第一盤
打到第五局，防護員已經進場兩次；而到了第六局，連續兩次的DEUC
E之後，莊佳容決定放棄比賽，直接把金牌送給詹詠然目前詹莊兩人最重
要的一場賽事，就是11月在西班牙馬德里的年終賽，現場觀眾雖然無緣
目睹黃金女雙的完整精采對決，不過頒獎典禮過後的簽名會，也算彌補了
大家心中的遺憾。記者黃韻玲黃翊真台南報導台灣黃金女雙莊佳容詹詠然
，今天在全運會女子網球單打上演姐妹鬩牆的戲碼；這場比賽吸引了現場
爆滿觀眾，但是莊佳容因為腰傷棄賽，最後是詹詠然獲得全運會女網的單
打金牌全運會女子網球單打最壓軸金牌戰，是由地主選手莊佳容，對上台
北縣的詹詠然；原本的黃金女雙，拆成單打各自對決，精采程度自然不在
話下。莊佳容在第一盤一開始就被詹詠然破了發球局，稍早才剛結束女雙
金牌戰的莊佳容，體力雖然還不錯，不過從前幾天的團體賽過後，她的腰
部就不太舒服，第一盤打到第五局，防護員已經進場兩次；而到了第六局
，連續兩次的DEUCE之後，莊佳容決定放棄比賽，直接把金牌送給詹
詠然目前詹莊兩人最重要的一場賽事，就是11月在西班牙馬德里的年終
賽，現場觀眾雖然無緣目睹黃金女雙的完整精采對決，不過頒獎典禮過後
的簽名會，也算彌補了大家心中的遺憾。記者黃韻玲黃翊真台南報導
