今天是台灣退出聯合國三十六週年,陳水扁總統和副總統呂秀蓮一起出席
退出聯合國的回顧與展望史料展,陳總統表示,當年領導者的錯誤決策,
讓我們失去了聯合國的席位,現在台灣不可能再去搶中國的位置,因此台
灣入聯是要爭取新的席位,陳總統還唱了中華民國頌和台灣兩首歌來表達
台灣入聯的原因。陳總統指著當年外交部長周書楷宣布退出聯合國的歷史
照片強調,從36年前那一刻起,聯合國已經沒有中華民國的位置,因此
現在他要高聲歌唱台灣,推動台灣入聯而副總統呂秀蓮則強調,36年前
聯合國2758號決議文提出前,美國原本提案採取雙重承認,但當時領
導人蔣介石堅持漢賊不兩立,也讓台灣從此喪失聯合國的席位這次展覽有
許多當年台灣退出聯合國的相關史料,希望能鑑往知來,也讓民眾更了解
台灣入聯的正當性。今天是台灣退出聯合國三十六週年,陳水扁總統和副
總統呂秀蓮一起出席退出聯合國的回顧與展望史料展,陳總統表示,當年
領導者的錯誤決策,讓我們失去了聯合國的席位,現在台灣不可能再去搶
中國的位置,因此台灣入聯是要爭取新的席位,陳總統還唱了中華民國頌
和台灣兩首歌來表達台灣入聯的原因。陳總統指著當年外交部長周書楷宣
布退出聯合國的歷史照片強調,從36年前那一刻起,聯合國已經沒有中
華民國的位置,因此現在他要高聲歌唱台灣,推動台灣入聯而副總統呂秀
蓮則強調,36年前聯合國2758號決議文提出前,美國原本提案採取
雙重承認,但當時領導人蔣介石堅持漢賊不兩立,也讓台灣從此喪失聯合
國的席位這次展覽有許多當年台灣退出聯合國的相關史料,希望能鑑往知
來,也讓民眾更了解台灣入聯的正當性。
