96年全國運動會今天閉幕，地主台南市圓滿完成這場賽會，將會旗交給
下一屆主辦的台中市，兩年後再見，台北縣拿下54金71銀56銅，是
最多金牌的代表隊，地主台南市桌球團體賽20連霸，獎金三百萬入袋，
游泳女將楊金桂獨得九金，可領獎金224萬，都是最大贏家。全國運動
會閉幕，共有11項18人次打破全國紀錄，主辦的台南市政府也藉此為
明年北京奧運的中華健兒加油，包括跆拳道國手朱木炎跟楊淑君等10人
，都上台接受祝福，並一同宣示進軍奧運，這次全運會台北縣是最大贏家
，獲頒總統獎，台南市桌球隊獲得團體賽冠軍20連霸，而游泳女將高雄
縣的楊金桂，泳奪9面金牌，是全運會史上最多金牌的女運動員，也賺進
獎金224萬。閉幕典禮中，熄聖火、降會旗，交接給下一屆的主辦單位
台中市，大家相約，兩年後台中市再見！96年全國運動會今天閉幕，地
主台南市圓滿完成這場賽會，將會旗交給下一屆主辦的台中市，兩年後再
見，台北縣拿下54金71銀56銅，是最多金牌的代表隊，地主台南市
桌球團體賽20連霸，獎金三百萬入袋，游泳女將楊金桂獨得九金，可領
獎金224萬，都是最大贏家。全國運動會閉幕，共有11項18人次打
破全國紀錄，主辦的台南市政府也藉此為明年北京奧運的中華健兒加油，
包括跆拳道國手朱木炎跟楊淑君等10人，都上台接受祝福，並一同宣示
進軍奧運，這次全運會台北縣是最大贏家，獲頒總統獎，台南市桌球隊獲
得團體賽冠軍20連霸，而游泳女將高雄縣的楊金桂，泳奪9面金牌，是
全運會史上最多金牌的女運動員，也賺進獎金224萬。閉幕典禮中，熄
聖火、降會旗，交接給下一屆的主辦單位台中市，大家相約，兩年後台中
市再見！96年全國運動會今天閉幕，地主台南市圓滿完成這場賽會，將
會旗交給下一屆主辦的台中市，兩年後再見，台北縣拿下54金71銀5
6銅，是最多金牌的代表隊，地主台南市桌球團體賽20連霸，獎金三百
萬入袋，游泳女將楊金桂獨得九金，可領獎金224萬，都是最大贏家。
全國運動會閉幕，共有11項18人次打破全國紀錄，主辦的台南市政府
也藉此為明年北京奧運的中華健兒加油，包括跆拳道國手朱木炎跟楊淑君
等10人，都上台接受祝福，並一同宣示進軍奧運，這次全運會台北縣是
最大贏家，獲頒總統獎，台南市桌球隊獲得團體賽冠軍20連霸，而游泳
女將高雄縣的楊金桂，泳奪9面金牌，是全運會史上最多金牌的女運動員
，也賺進獎金224萬。閉幕典禮中，熄聖火、降會旗，交接給下一屆的
主辦單位台中市，大家相約，兩年後台中市再見！
