美國南加州地區的野火、在延燒五天之後、風勢總算有減弱的跡象、大
部分的火場都漸漸獲得控制。
不過、死亡人數已經增加到了五人，被燒掉的財物損失、起碼有10億
美元。
現在、最新的話題是、這一場大火到底是天災、還是人禍？加州警察發
現了兩名疑似縱火嫌犯、聯邦調查局FBI也已經展開調查。
百萬人被迫撤離家園，17萬2000公頃土地遭火舌吞噬，1700
棟建築物付之一炬，這麼具有破壞力的森林大火，除了威力強大的聖
塔安娜焚風助長火勢之外，人為縱火的說法也浮上了台面。
據了解，加州州警在洛杉磯以東的聖柏納迪諾山區，發現了兩名縱火嫌
犯，其中一名嫌犯拒捕，遭警方開槍擊斃，另外一個人疑似與海斯派
瑞亞地區大火有關，已經被警方逮補，目前正在偵查當中。
警方目前還不敢斷言，這兩個人和加州十八個地區延燒的大火有無關連
性，不過，調查人員肯定的指出至少橘郡和泰梅庫拉兩地的火勢，都
是不肖的歹徒所為。
而靠近爾灣市火勢非常嚴重的聖提牙哥大火，也被懷疑有人為的因素在
裡頭，聯邦調查局FBI已經加入州警的調查行動。
大火延燒了五天之後，就像氣象單位所預測的，焚風的風速和緩了下來
，讓消防人員的滅火行動變得較有效率，洛杉磯郡多數地區的火場，
都已經被控制了下來。
但後續火場的清理，以及如何安置受災戶等問題，才更叫人頭大。
美國總統布希已經將受災最嚴重的七個郡，宣佈為重大災區，災民將可
以申請聯邦補助款，以及低利貸款，進行家園的修繕與重建。
美國總統，布希：今天我簽署了一份重大災難的公告，大火的受災戶將
可以申請聯邦經費。
州政府初步估計這把無情火燒掉的財產總金額，約在十億美元左右。
對財政已經相當吃緊的加州來說，無疑是雪上加霜。
至於讓災民暫時棲身的聖地牙哥體育館，收容的人數到24號晚間為止
，已經從一萬兩千人降到了五千人。
而大火帶來的另一項後遺症就是空氣品質惡化，許多人出門都必須配戴
口罩，過敏人數也急遽增加。
