今天是中華民國喪失聯合國代表權36週年，在戒嚴後國內外陸續解密的
檔案資料顯示，當年包括美國與歐洲等一些國家都曾經提出雙重承認的折
衷方案，勸蔣介石政權接受。但後來為什麼蔣介石沒有接受，導致中華民
國喪失聯合國席位，部份人士認為是因為蔣政權當年太過堅持漢賊不兩立
，以致後來接受雙重承認案時，為時已晚。但當年駐聯合國官員陸以正卻
否認這種說法，指出當年的中華民國是受到內外夾擊下，被迫趕出聯合國
。36年前的今天，聯合國大會正式通過由中華人民共和國取代中華民國
在聯合國安理會的代表權，中華民國就此喪失聯合國席位。當年包括美國
以及歐洲等國家一度提出雙重承認的折衷案，即中國席位由中華人民共和
國取代，但中華民國繼續留在聯合國，保有聯合國席次。然而到底後來是
什麼原因，中華民國還是失去了代表權?陸以正表示，中華民國被迫趕出
聯合國的重要原因，是因為1971年的七月中國外交部發表聲明，強調
絕不接受雙重承認案。在內外情勢夾擊下，中華民國最後被迫逐出聯合國
。不過，薛化元卻認為，如果當年蔣政權能夠早一點公開接受雙重承認案
，台灣今天應該還可以保有聯合國席次，台灣的生存空間也就不會這麼舉
步維艱。今天是中華民國喪失聯合國代表權36週年，在戒嚴後國內外陸
續解密的檔案資料顯示，當年包括美國與歐洲等一些國家都曾經提出雙重
承認的折衷方案，勸蔣介石政權接受。但後來為什麼蔣介石沒有接受，導
致中華民國喪失聯合國席位，部份人士認為是因為蔣政權當年太過堅持漢
賊不兩立，以致後來接受雙重承認案時，為時已晚。但當年駐聯合國官員
陸以正卻否認這種說法，指出當年的中華民國是受到內外夾擊下，被迫趕
出聯合國。36年前的今天，聯合國大會正式通過由中華人民共和國取代
中華民國在聯合國安理會的代表權，中華民國就此喪失聯合國席位。當年
包括美國以及歐洲等國家一度提出雙重承認的折衷案，即中國席位由中華
人民共和國取代，但中華民國繼續留在聯合國，保有聯合國席次。然而到
底後來是什麼原因，中華民國還是失去了代表權?陸以正表示，中華民國
被迫趕出聯合國的重要原因，是因為1971年的七月中國外交部發表聲
明，強調絕不接受雙重承認案。在內外情勢夾擊下，中華民國最後被迫逐
出聯合國。不過，薛化元卻認為，如果當年蔣政權能夠早一點公開接受雙
重承認案，台灣今天應該還可以保有聯合國席次，台灣的生存空間也就不
會這麼舉步維艱。今天是中華民國喪失聯合國代表權36週年，在戒嚴後
國內外陸續解密的檔案資料顯示，當年包括美國與歐洲等一些國家都曾經
提出雙重承認的折衷方案，勸蔣介石政權接受。但後來為什麼蔣介石沒有
接受，導致中華民國喪失聯合國席位，部份人士認為是因為蔣政權當年太
過堅持漢賊不兩立，以致後來接受雙重承認案時，為時已晚。但當年駐聯
合國官員陸以正卻否認這種說法，指出當年的中華民國是受到內外夾擊下
，被迫趕出聯合國。36年前的今天，聯合國大會正式通過由中華人民共
和國取代中華民國在聯合國安理會的代表權，中華民國就此喪失聯合國席
位。當年包括美國以及歐洲等國家一度提出雙重承認的折衷案，即中國席
位由中華人民共和國取代，但中華民國繼續留在聯合國，保有聯合國席次
。然而到底後來是什麼原因，中華民國還是失去了代表權?陸以正表示，
中華民國被迫趕出聯合國的重要原因，是因為1971年的七月中國外交
部發表聲明，強調絕不接受雙重承認案。在內外情勢夾擊下，中華民國最
後被迫逐出聯合國。不過，薛化元卻認為，如果當年蔣政權能夠早一點公
開接受雙重承認案，台灣今天應該還可以保有聯合國席次，台灣的生存空
間也就不會這麼舉步維艱。今天是中華民國喪失聯合國代表權36週年，
在戒嚴後國內外陸續解密的檔案資料顯示，當年包括美國與歐洲等一些國
家都曾經提出雙重承認的折衷方案，勸蔣介石政權接受。但後來為什麼蔣
介石沒有接受，導致中華民國喪失聯合國席位，部份人士認為是因為蔣政
權當年太過堅持漢賊不兩立，以致後來接受雙重承認案時，為時已晚。但
當年駐聯合國官員陸以正卻否認這種說法，指出當年的中華民國是受到內
外夾擊下，被迫趕出聯合國。36年前的今天，聯合國大會正式通過由中
華人民共和國取代中華民國在聯合國安理會的代表權，中華民國就此喪失
聯合國席位。當年包括美國以及歐洲等國家一度提出雙重承認的折衷案，
即中國席位由中華人民共和國取代，但中華民國繼續留在聯合國，保有聯
合國席次。然而到底後來是什麼原因，中華民國還是失去了代表權?陸以
正表示，中華民國被迫趕出聯合國的重要原因，是因為1971年的七月
中國外交部發表聲明，強調絕不接受雙重承認案。在內外情勢夾擊下，中
華民國最後被迫逐出聯合國。不過，薛化元卻認為，如果當年蔣政權能夠
早一點公開接受雙重承認案，台灣今天應該還可以保有聯合國席次，台灣
的生存空間也就不會這麼舉步維艱。今天是中華民國喪失聯合國代表權3
6週年，在戒嚴後國內外陸續解密的檔案資料顯示，當年包括美國與歐洲
等一些國家都曾經提出雙重承認的折衷方案，勸蔣介石政權接受。但後來
為什麼蔣介石沒有接受，導致中華民國喪失聯合國席位，部份人士認為是
因為蔣政權當年太過堅持漢賊不兩立，以致後來接受雙重承認案時，為時
已晚。但當年駐聯合國官員陸以正卻否認這種說法，指出當年的中華民國
是受到內外夾擊下，被迫趕出聯合國。36年前的今天，聯合國大會正式
通過由中華人民共和國取代中華民國在聯合國安理會的代表權，中華民國
就此喪失聯合國席位。當年包括美國以及歐洲等國家一度提出雙重承認的
折衷案，即中國席位由中華人民共和國取代，但中華民國繼續留在聯合國
，保有聯合國席次。然而到底後來是什麼原因，中華民國還是失去了代表
權?陸以正表示，中華民國被迫趕出聯合國的重要原因，是因為1971
年的七月中國外交部發表聲明，強調絕不接受雙重承認案。在內外情勢夾
擊下，中華民國最後被迫逐出聯合國。不過，薛化元卻認為，如果當年蔣
政權能夠早一點公開接受雙重承認案，台灣今天應該還可以保有聯合國席
次，台灣的生存空間也就不會這麼舉步維艱。今天是中華民國喪失聯合國
代表權36週年，在戒嚴後國內外陸續解密的檔案資料顯示，當年包括美
國與歐洲等一些國家都曾經提出雙重承認的折衷方案，勸蔣介石政權接受
。但後來為什麼蔣介石沒有接受，導致中華民國喪失聯合國席位，部份人
士認為是因為蔣政權當年太過堅持漢賊不兩立，以致後來接受雙重承認案
時，為時已晚。但當年駐聯合國官員陸以正卻否認這種說法，指出當年的
中華民國是受到內外夾擊下，被迫趕出聯合國。36年前的今天，聯合國
大會正式通過由中華人民共和國取代中華民國在聯合國安理會的代表權，
中華民國就此喪失聯合國席位。當年包括美國以及歐洲等國家一度提出雙
重承認的折衷案，即中國席位由中華人民共和國取代，但中華民國繼續留
在聯合國，保有聯合國席次。然而到底後來是什麼原因，中華民國還是失
去了代表權?陸以正表示，中華民國被迫趕出聯合國的重要原因，是因為
1971年的七月中國外交部發表聲明，強調絕不接受雙重承認案。在內
外情勢夾擊下，中華民國最後被迫逐出聯合國。不過，薛化元卻認為，如
果當年蔣政權能夠早一點公開接受雙重承認案，台灣今天應該還可以保有
聯合國席次，台灣的生存空間也就不會這麼舉步維艱。今天是中華民國喪
失聯合國代表權36週年，在戒嚴後國內外陸續解密的檔案資料顯示，當
年包括美國與歐洲等一些國家都曾經提出雙重承認的折衷方案，勸蔣介石
政權接受。但後來為什麼蔣介石沒有接受，導致中華民國喪失聯合國席位
，部份人士認為是因為蔣政權當年太過堅持漢賊不兩立，以致後來接受雙
重承認案時，為時已晚。但當年駐聯合國官員陸以正卻否認這種說法，指
出當年的中華民國是受到內外夾擊下，被迫趕出聯合國。36年前的今天
，聯合國大會正式通過由中華人民共和國取代中華民國在聯合國安理會的
代表權，中華民國就此喪失聯合國席位。當年包括美國以及歐洲等國家一
度提出雙重承認的折衷案，即中國席位由中華人民共和國取代，但中華民
國繼續留在聯合國，保有聯合國席次。然而到底後來是什麼原因，中華民
國還是失去了代表權?陸以正表示，中華民國被迫趕出聯合國的重要原因
，是因為1971年的七月中國外交部發表聲明，強調絕不接受雙重承認
案。在內外情勢夾擊下，中華民國最後被迫逐出聯合國。不過，薛化元卻
認為，如果當年蔣政權能夠早一點公開接受雙重承認案，台灣今天應該還
可以保有聯合國席次，台灣的生存空間也就不會這麼舉步維艱。今天是中
華民國喪失聯合國代表權36週年，在戒嚴後國內外陸續解密的檔案資料
顯示，當年包括美國與歐洲等一些國家都曾經提出雙重承認的折衷方案，
勸蔣介石政權接受。但後來為什麼蔣介石沒有接受，導致中華民國喪失聯
合國席位，部份人士認為是因為蔣政權當年太過堅持漢賊不兩立，以致後
來接受雙重承認案時，為時已晚。但當年駐聯合國官員陸以正卻否認這種
說法，指出當年的中華民國是受到內外夾擊下，被迫趕出聯合國。36年
前的今天，聯合國大會正式通過由中華人民共和國取代中華民國在聯合國
安理會的代表權，中華民國就此喪失聯合國席位。當年包括美國以及歐洲
等國家一度提出雙重承認的折衷案，即中國席位由中華人民共和國取代，
但中華民國繼續留在聯合國，保有聯合國席次。然而到底後來是什麼原因
，中華民國還是失去了代表權?陸以正表示，中華民國被迫趕出聯合國的
重要原因，是因為1971年的七月中國外交部發表聲明，強調絕不接受
雙重承認案。在內外情勢夾擊下，中華民國最後被迫逐出聯合國。不過，
薛化元卻認為，如果當年蔣政權能夠早一點公開接受雙重承認案，台灣今
天應該還可以保有聯合國席次，台灣的生存空間也就不會這麼舉步維艱。
