今天是中華民國喪失聯合國代表權36週年，在戒嚴後國內外陸續解密
的檔案資料顯示，當年包括美國與歐洲等一些國家都曾經提出雙重承
認的折衷方案，勸蔣介石政權接受。
但後來為什麼蔣介石沒有接受，導致中華民國喪失聯合國席位，部份人
士認為是因為蔣政權當年太過堅持漢賊不兩立，以致後來接受雙重承
認案時，為時已晚。
但當年駐聯合國官員陸以正卻否認這種說法，指出當年的中華民國是受
到內外夾擊下，被迫趕出聯合國。
36年前的今天，聯合國大會正式通過由中華人民共和國取代中華民國
在聯合國安理會的代表權，中華民國就此喪失聯合國席位。
當年包括美國以及歐洲等國家一度提出雙重承認的折衷案，即中國席位
由中華人民共和國取代，但中華民國繼續留在聯合國，保有聯合國席
次。
然而到底後來是什麼原因，中華民國還是失去了代表權?陸以正表示，
中華民國被迫趕出聯合國的重要原因，是因為1971年的七月中國
外交部發表聲明，強調絕不接受雙重承認案。
在內外情勢夾擊下，中華民國最後被迫逐出聯合國。
不過，薛化元卻認為，如果當年蔣政權能夠早一點公開接受雙重承認案
，台灣今天應該還可以保有聯合國席次，台灣的生存空間也就不會這
麼舉步維艱。
