菲律賓總統大選，在長達六個星期的計票工作之後，結果終於揭曉。現任
總統艾若玉，贏對手一百多萬票，連任成功。不過，反對黨卻提出，大選
舞弊的異議，揚言將要抵制到底。好幾位反對黨議員21號在馬尼拉召開
記者會，對外指控這次總統大選舞弊，選舉結果不公。反對黨議員，加藍
:這真是太過份了，本著我的良心。.。，我在此以這些文件告訴菲律賓
人民，總統作弊，所使用的手法是過去菲律賓選舉所未見的。官方公佈的
計票結果，現任總統艾若玉以一百多萬票之差，險勝挑戰者柏吾連任成功
，但遭反對派陣營提出大選不公之議，除了將交由參眾兩院檢驗之外，恐
怕還將移送最高法院審理。而在國會的部份，有鑑於執政黨掌控多數席次
，一般預料反對派的訴求勢必將踢到鐵板。不過，選後的爭議卻給菲國帶
來風雨欲來的不穩定氣氛，二十號當天，馬尼拉接連出現兩枚未爆彈，一
枚出現在國防部大樓的販賣部，一枚出現在內政部大樓外圍，雖然炸彈最
後都被警方安全拆除，但卻給政局增添不安的氣氛。此外，反對派陣營正
策畫將在街頭進行大規模示威，挑戰艾若玉政權的合法性。而艾若玉本人
21號則是表示，選舉已經結束，到了該療傷止痛的階段，她呼籲羅馬天
主教採取行動，協助各黨派和解，將全國團結起來，此外，將按照原定計
畫，在六月三十號任期屆滿前，舉行就職大典。菲律賓第十五任總統大選
，五月十號投票，計票工作一直進行了六個星期才結束，奇慢無比的計票
過程，已經被馬尼拉當地一名神父，拿去向金氏世界紀錄申請世界開票最
慢國家的頭銜。菲律賓總統大選，在長達六個星期的計票工作之後，結果
終於揭曉。現任總統艾若玉，贏對手一百多萬票，連任成功。不過，反對
黨卻提出，大選舞弊的異議，揚言將要抵制到底。好幾位反對黨議員21
號在馬尼拉召開記者會，對外指控這次總統大選舞弊，選舉結果不公。反
對黨議員，加藍:這真是太過份了，本著我的良心。.。，我在此以這些
文件告訴菲律賓人民，總統作弊，所使用的手法是過去菲律賓選舉所未見
的。官方公佈的計票結果，現任總統艾若玉以一百多萬票之差，險勝挑戰
者柏吾連任成功，但遭反對派陣營提出大選不公之議，除了將交由參眾兩
院檢驗之外，恐怕還將移送最高法院審理。而在國會的部份，有鑑於執政
黨掌控多數席次，一般預料反對派的訴求勢必將踢到鐵板。不過，選後的
爭議卻給菲國帶來風雨欲來的不穩定氣氛，二十號當天，馬尼拉接連出現
兩枚未爆彈，一枚出現在國防部大樓的販賣部，一枚出現在內政部大樓外
圍，雖然炸彈最後都被警方安全拆除，但卻給政局增添不安的氣氛。此外
，反對派陣營正策畫將在街頭進行大規模示威，挑戰艾若玉政權的合法性
。而艾若玉本人21號則是表示，選舉已經結束，到了該療傷止痛的階段
，她呼籲羅馬天主教採取行動，協助各黨派和解，將全國團結起來，此外
，將按照原定計畫，在六月三十號任期屆滿前，舉行就職大典。菲律賓第
十五任總統大選，五月十號投票，計票工作一直進行了六個星期才結束，
奇慢無比的計票過程，已經被馬尼拉當地一名神父，拿去向金氏世界紀錄
申請世界開票最慢國家的頭銜。菲律賓總統大選，在長達六個星期的計票
工作之後，結果終於揭曉。現任總統艾若玉，贏對手一百多萬票，連任成
功。不過，反對黨卻提出，大選舞弊的異議，揚言將要抵制到底。好幾位
反對黨議員21號在馬尼拉召開記者會，對外指控這次總統大選舞弊，選
舉結果不公。反對黨議員，加藍:這真是太過份了，本著我的良心。.。
，我在此以這些文件告訴菲律賓人民，總統作弊，所使用的手法是過去菲
律賓選舉所未見的。官方公佈的計票結果，現任總統艾若玉以一百多萬票
之差，險勝挑戰者柏吾連任成功，但遭反對派陣營提出大選不公之議，除
了將交由參眾兩院檢驗之外，恐怕還將移送最高法院審理。而在國會的部
份，有鑑於執政黨掌控多數席次，一般預料反對派的訴求勢必將踢到鐵板
。不過，選後的爭議卻給菲國帶來風雨欲來的不穩定氣氛，二十號當天，
馬尼拉接連出現兩枚未爆彈，一枚出現在國防部大樓的販賣部，一枚出現
在內政部大樓外圍，雖然炸彈最後都被警方安全拆除，但卻給政局增添不
安的氣氛。此外，反對派陣營正策畫將在街頭進行大規模示威，挑戰艾若
玉政權的合法性。而艾若玉本人21號則是表示，選舉已經結束，到了該
療傷止痛的階段，她呼籲羅馬天主教採取行動，協助各黨派和解，將全國
團結起來，此外，將按照原定計畫，在六月三十號任期屆滿前，舉行就職
大典。菲律賓第十五任總統大選，五月十號投票，計票工作一直進行了六
個星期才結束，奇慢無比的計票過程，已經被馬尼拉當地一名神父，拿去
向金氏世界紀錄申請世界開票最慢國家的頭銜。菲律賓總統大選，在長達
六個星期的計票工作之後，結果終於揭曉。現任總統艾若玉，贏對手一百
多萬票，連任成功。不過，反對黨卻提出，大選舞弊的異議，揚言將要抵
制到底。好幾位反對黨議員21號在馬尼拉召開記者會，對外指控這次總
統大選舞弊，選舉結果不公。反對黨議員，加藍:這真是太過份了，本著
我的良心。.。，我在此以這些文件告訴菲律賓人民，總統作弊，所使用
的手法是過去菲律賓選舉所未見的。官方公佈的計票結果，現任總統艾若
玉以一百多萬票之差，險勝挑戰者柏吾連任成功，但遭反對派陣營提出大
選不公之議，除了將交由參眾兩院檢驗之外，恐怕還將移送最高法院審理
。而在國會的部份，有鑑於執政黨掌控多數席次，一般預料反對派的訴求
勢必將踢到鐵板。不過，選後的爭議卻給菲國帶來風雨欲來的不穩定氣氛
，二十號當天，馬尼拉接連出現兩枚未爆彈，一枚出現在國防部大樓的販
賣部，一枚出現在內政部大樓外圍，雖然炸彈最後都被警方安全拆除，但
卻給政局增添不安的氣氛。此外，反對派陣營正策畫將在街頭進行大規模
示威，挑戰艾若玉政權的合法性。而艾若玉本人21號則是表示，選舉已
經結束，到了該療傷止痛的階段，她呼籲羅馬天主教採取行動，協助各黨
派和解，將全國團結起來，此外，將按照原定計畫，在六月三十號任期屆
滿前，舉行就職大典。菲律賓第十五任總統大選，五月十號投票，計票工
作一直進行了六個星期才結束，奇慢無比的計票過程，已經被馬尼拉當地
一名神父，拿去向金氏世界紀錄申請世界開票最慢國家的頭銜。菲律賓總
統大選，在長達六個星期的計票工作之後，結果終於揭曉。現任總統艾若
玉，贏對手一百多萬票，連任成功。不過，反對黨卻提出，大選舞弊的異
議，揚言將要抵制到底。好幾位反對黨議員21號在馬尼拉召開記者會，
對外指控這次總統大選舞弊，選舉結果不公。反對黨議員，加藍:這真是
太過份了，本著我的良心。.。，我在此以這些文件告訴菲律賓人民，總
統作弊，所使用的手法是過去菲律賓選舉所未見的。官方公佈的計票結果
，現任總統艾若玉以一百多萬票之差，險勝挑戰者柏吾連任成功，但遭反
對派陣營提出大選不公之議，除了將交由參眾兩院檢驗之外，恐怕還將移
送最高法院審理。而在國會的部份，有鑑於執政黨掌控多數席次，一般預
料反對派的訴求勢必將踢到鐵板。不過，選後的爭議卻給菲國帶來風雨欲
來的不穩定氣氛，二十號當天，馬尼拉接連出現兩枚未爆彈，一枚出現在
國防部大樓的販賣部，一枚出現在內政部大樓外圍，雖然炸彈最後都被警
方安全拆除，但卻給政局增添不安的氣氛。此外，反對派陣營正策畫將在
街頭進行大規模示威，挑戰艾若玉政權的合法性。而艾若玉本人21號則
是表示，選舉已經結束，到了該療傷止痛的階段，她呼籲羅馬天主教採取
行動，協助各黨派和解，將全國團結起來，此外，將按照原定計畫，在六
月三十號任期屆滿前，舉行就職大典。菲律賓第十五任總統大選，五月十
號投票，計票工作一直進行了六個星期才結束，奇慢無比的計票過程，已
經被馬尼拉當地一名神父，拿去向金氏世界紀錄申請世界開票最慢國家的
頭銜。菲律賓總統大選，在長達六個星期的計票工作之後，結果終於揭曉
。現任總統艾若玉，贏對手一百多萬票，連任成功。不過，反對黨卻提出
，大選舞弊的異議，揚言將要抵制到底。好幾位反對黨議員21號在馬尼
拉召開記者會，對外指控這次總統大選舞弊，選舉結果不公。反對黨議員
，加藍:這真是太過份了，本著我的良心。.。，我在此以這些文件告訴
菲律賓人民，總統作弊，所使用的手法是過去菲律賓選舉所未見的。官方
公佈的計票結果，現任總統艾若玉以一百多萬票之差，險勝挑戰者柏吾連
任成功，但遭反對派陣營提出大選不公之議，除了將交由參眾兩院檢驗之
外，恐怕還將移送最高法院審理。而在國會的部份，有鑑於執政黨掌控多
數席次，一般預料反對派的訴求勢必將踢到鐵板。不過，選後的爭議卻給
菲國帶來風雨欲來的不穩定氣氛，二十號當天，馬尼拉接連出現兩枚未爆
彈，一枚出現在國防部大樓的販賣部，一枚出現在內政部大樓外圍，雖然
炸彈最後都被警方安全拆除，但卻給政局增添不安的氣氛。此外，反對派
陣營正策畫將在街頭進行大規模示威，挑戰艾若玉政權的合法性。而艾若
玉本人21號則是表示，選舉已經結束，到了該療傷止痛的階段，她呼籲
羅馬天主教採取行動，協助各黨派和解，將全國團結起來，此外，將按照
原定計畫，在六月三十號任期屆滿前，舉行就職大典。菲律賓第十五任總
統大選，五月十號投票，計票工作一直進行了六個星期才結束，奇慢無比
的計票過程，已經被馬尼拉當地一名神父，拿去向金氏世界紀錄申請世界
開票最慢國家的頭銜。菲律賓總統大選，在長達六個星期的計票工作之後
，結果終於揭曉。現任總統艾若玉，贏對手一百多萬票，連任成功。不過
，反對黨卻提出，大選舞弊的異議，揚言將要抵制到底。好幾位反對黨議
員21號在馬尼拉召開記者會，對外指控這次總統大選舞弊，選舉結果不
公。反對黨議員，加藍:這真是太過份了，本著我的良心。.。，我在此
以這些文件告訴菲律賓人民，總統作弊，所使用的手法是過去菲律賓選舉
所未見的。官方公佈的計票結果，現任總統艾若玉以一百多萬票之差，險
勝挑戰者柏吾連任成功，但遭反對派陣營提出大選不公之議，除了將交由
參眾兩院檢驗之外，恐怕還將移送最高法院審理。而在國會的部份，有鑑
於執政黨掌控多數席次，一般預料反對派的訴求勢必將踢到鐵板。不過，
選後的爭議卻給菲國帶來風雨欲來的不穩定氣氛，二十號當天，馬尼拉接
連出現兩枚未爆彈，一枚出現在國防部大樓的販賣部，一枚出現在內政部
大樓外圍，雖然炸彈最後都被警方安全拆除，但卻給政局增添不安的氣氛
。此外，反對派陣營正策畫將在街頭進行大規模示威，挑戰艾若玉政權的
合法性。而艾若玉本人21號則是表示，選舉已經結束，到了該療傷止痛
的階段，她呼籲羅馬天主教採取行動，協助各黨派和解，將全國團結起來
，此外，將按照原定計畫，在六月三十號任期屆滿前，舉行就職大典。菲
律賓第十五任總統大選，五月十號投票，計票工作一直進行了六個星期才
結束，奇慢無比的計票過程，已經被馬尼拉當地一名神父，拿去向金氏世
界紀錄申請世界開票最慢國家的頭銜。菲律賓總統大選，在長達六個星期
的計票工作之後，結果終於揭曉。現任總統艾若玉，贏對手一百多萬票，
連任成功。不過，反對黨卻提出，大選舞弊的異議，揚言將要抵制到底。
好幾位反對黨議員21號在馬尼拉召開記者會，對外指控這次總統大選舞
弊，選舉結果不公。反對黨議員，加藍:這真是太過份了，本著我的良心
。.。，我在此以這些文件告訴菲律賓人民，總統作弊，所使用的手法是
過去菲律賓選舉所未見的。官方公佈的計票結果，現任總統艾若玉以一百
多萬票之差，險勝挑戰者柏吾連任成功，但遭反對派陣營提出大選不公之
議，除了將交由參眾兩院檢驗之外，恐怕還將移送最高法院審理。而在國
會的部份，有鑑於執政黨掌控多數席次，一般預料反對派的訴求勢必將踢
到鐵板。不過，選後的爭議卻給菲國帶來風雨欲來的不穩定氣氛，二十號
當天，馬尼拉接連出現兩枚未爆彈，一枚出現在國防部大樓的販賣部，一
枚出現在內政部大樓外圍，雖然炸彈最後都被警方安全拆除，但卻給政局
增添不安的氣氛。此外，反對派陣營正策畫將在街頭進行大規模示威，挑
戰艾若玉政權的合法性。而艾若玉本人21號則是表示，選舉已經結束，
到了該療傷止痛的階段，她呼籲羅馬天主教採取行動，協助各黨派和解，
將全國團結起來，此外，將按照原定計畫，在六月三十號任期屆滿前，舉
行就職大典。菲律賓第十五任總統大選，五月十號投票，計票工作一直進
行了六個星期才結束，奇慢無比的計票過程，已經被馬尼拉當地一名神父
，拿去向金氏世界紀錄申請世界開票最慢國家的頭銜。菲律賓總統大選，
在長達六個星期的計票工作之後，結果終於揭曉。現任總統艾若玉，贏對
手一百多萬票，連任成功。不過，反對黨卻提出，大選舞弊的異議，揚言
將要抵制到底。好幾位反對黨議員21號在馬尼拉召開記者會，對外指控
這次總統大選舞弊，選舉結果不公。反對黨議員，加藍:這真是太過份了
，本著我的良心。.。，我在此以這些文件告訴菲律賓人民，總統作弊，
所使用的手法是過去菲律賓選舉所未見的。官方公佈的計票結果，現任總
統艾若玉以一百多萬票之差，險勝挑戰者柏吾連任成功，但遭反對派陣營
提出大選不公之議，除了將交由參眾兩院檢驗之外，恐怕還將移送最高法
院審理。而在國會的部份，有鑑於執政黨掌控多數席次，一般預料反對派
的訴求勢必將踢到鐵板。不過，選後的爭議卻給菲國帶來風雨欲來的不穩
定氣氛，二十號當天，馬尼拉接連出現兩枚未爆彈，一枚出現在國防部大
樓的販賣部，一枚出現在內政部大樓外圍，雖然炸彈最後都被警方安全拆
除，但卻給政局增添不安的氣氛。此外，反對派陣營正策畫將在街頭進行
大規模示威，挑戰艾若玉政權的合法性。而艾若玉本人21號則是表示，
選舉已經結束，到了該療傷止痛的階段，她呼籲羅馬天主教採取行動，協
助各黨派和解，將全國團結起來，此外，將按照原定計畫，在六月三十號
任期屆滿前，舉行就職大典。菲律賓第十五任總統大選，五月十號投票，
計票工作一直進行了六個星期才結束，奇慢無比的計票過程，已經被馬尼
拉當地一名神父，拿去向金氏世界紀錄申請世界開票最慢國家的頭銜。菲
律賓總統大選，在長達六個星期的計票工作之後，結果終於揭曉。現任總
統艾若玉，贏對手一百多萬票，連任成功。不過，反對黨卻提出，大選舞
弊的異議，揚言將要抵制到底。好幾位反對黨議員21號在馬尼拉召開記
者會，對外指控這次總統大選舞弊，選舉結果不公。反對黨議員，加藍:
這真是太過份了，本著我的良心。.。，我在此以這些文件告訴菲律賓人
民，總統作弊，所使用的手法是過去菲律賓選舉所未見的。官方公佈的計
票結果，現任總統艾若玉以一百多萬票之差，險勝挑戰者柏吾連任成功，
但遭反對派陣營提出大選不公之議，除了將交由參眾兩院檢驗之外，恐怕
還將移送最高法院審理。而在國會的部份，有鑑於執政黨掌控多數席次，
一般預料反對派的訴求勢必將踢到鐵板。不過，選後的爭議卻給菲國帶來
風雨欲來的不穩定氣氛，二十號當天，馬尼拉接連出現兩枚未爆彈，一枚
出現在國防部大樓的販賣部，一枚出現在內政部大樓外圍，雖然炸彈最後
都被警方安全拆除，但卻給政局增添不安的氣氛。此外，反對派陣營正策
畫將在街頭進行大規模示威，挑戰艾若玉政權的合法性。而艾若玉本人2
1號則是表示，選舉已經結束，到了該療傷止痛的階段，她呼籲羅馬天主
教採取行動，協助各黨派和解，將全國團結起來，此外，將按照原定計畫
，在六月三十號任期屆滿前，舉行就職大典。菲律賓第十五任總統大選，
五月十號投票，計票工作一直進行了六個星期才結束，奇慢無比的計票過
程，已經被馬尼拉當地一名神父，拿去向金氏世界紀錄申請世界開票最慢
國家的頭銜。菲律賓總統大選，在長達六個星期的計票工作之後，結果終
於揭曉。現任總統艾若玉，贏對手一百多萬票，連任成功。不過，反對黨
卻提出，大選舞弊的異議，揚言將要抵制到底。好幾位反對黨議員21號
在馬尼拉召開記者會，對外指控這次總統大選舞弊，選舉結果不公。反對
黨議員，加藍:這真是太過份了，本著我的良心。.。，我在此以這些文
件告訴菲律賓人民，總統作弊，所使用的手法是過去菲律賓選舉所未見的
。官方公佈的計票結果，現任總統艾若玉以一百多萬票之差，險勝挑戰者
柏吾連任成功，但遭反對派陣營提出大選不公之議，除了將交由參眾兩院
檢驗之外，恐怕還將移送最高法院審理。而在國會的部份，有鑑於執政黨
掌控多數席次，一般預料反對派的訴求勢必將踢到鐵板。不過，選後的爭
議卻給菲國帶來風雨欲來的不穩定氣氛，二十號當天，馬尼拉接連出現兩
枚未爆彈，一枚出現在國防部大樓的販賣部，一枚出現在內政部大樓外圍
，雖然炸彈最後都被警方安全拆除，但卻給政局增添不安的氣氛。此外，
反對派陣營正策畫將在街頭進行大規模示威，挑戰艾若玉政權的合法性。
而艾若玉本人21號則是表示，選舉已經結束，到了該療傷止痛的階段，
她呼籲羅馬天主教採取行動，協助各黨派和解，將全國團結起來，此外，
將按照原定計畫，在六月三十號任期屆滿前，舉行就職大典。菲律賓第十
五任總統大選，五月十號投票，計票工作一直進行了六個星期才結束，奇
慢無比的計票過程，已經被馬尼拉當地一名神父，拿去向金氏世界紀錄申
請世界開票最慢國家的頭銜。菲律賓總統大選，在長達六個星期的計票工
作之後，結果終於揭曉。現任總統艾若玉，贏對手一百多萬票，連任成功
。不過，反對黨卻提出，大選舞弊的異議，揚言將要抵制到底。好幾位反
對黨議員21號在馬尼拉召開記者會，對外指控這次總統大選舞弊，選舉
結果不公。反對黨議員，加藍:這真是太過份了，本著我的良心。.。，
我在此以這些文件告訴菲律賓人民，總統作弊，所使用的手法是過去菲律
賓選舉所未見的。官方公佈的計票結果，現任總統艾若玉以一百多萬票之
差，險勝挑戰者柏吾連任成功，但遭反對派陣營提出大選不公之議，除了
將交由參眾兩院檢驗之外，恐怕還將移送最高法院審理。而在國會的部份
，有鑑於執政黨掌控多數席次，一般預料反對派的訴求勢必將踢到鐵板。
不過，選後的爭議卻給菲國帶來風雨欲來的不穩定氣氛，二十號當天，馬
尼拉接連出現兩枚未爆彈，一枚出現在國防部大樓的販賣部，一枚出現在
內政部大樓外圍，雖然炸彈最後都被警方安全拆除，但卻給政局增添不安
的氣氛。此外，反對派陣營正策畫將在街頭進行大規模示威，挑戰艾若玉
政權的合法性。而艾若玉本人21號則是表示，選舉已經結束，到了該療
傷止痛的階段，她呼籲羅馬天主教採取行動，協助各黨派和解，將全國團
結起來，此外，將按照原定計畫，在六月三十號任期屆滿前，舉行就職大
典。菲律賓第十五任總統大選，五月十號投票，計票工作一直進行了六個
星期才結束，奇慢無比的計票過程，已經被馬尼拉當地一名神父，拿去向
金氏世界紀錄申請世界開票最慢國家的頭銜。菲律賓總統大選，在長達六
個星期的計票工作之後，結果終於揭曉。現任總統艾若玉，贏對手一百多
萬票，連任成功。不過，反對黨卻提出，大選舞弊的異議，揚言將要抵制
到底。好幾位反對黨議員21號在馬尼拉召開記者會，對外指控這次總統
大選舞弊，選舉結果不公。反對黨議員，加藍:這真是太過份了，本著我
的良心。.。，我在此以這些文件告訴菲律賓人民，總統作弊，所使用的
手法是過去菲律賓選舉所未見的。官方公佈的計票結果，現任總統艾若玉
以一百多萬票之差，險勝挑戰者柏吾連任成功，但遭反對派陣營提出大選
不公之議，除了將交由參眾兩院檢驗之外，恐怕還將移送最高法院審理。
而在國會的部份，有鑑於執政黨掌控多數席次，一般預料反對派的訴求勢
必將踢到鐵板。不過，選後的爭議卻給菲國帶來風雨欲來的不穩定氣氛，
二十號當天，馬尼拉接連出現兩枚未爆彈，一枚出現在國防部大樓的販賣
部，一枚出現在內政部大樓外圍，雖然炸彈最後都被警方安全拆除，但卻
給政局增添不安的氣氛。此外，反對派陣營正策畫將在街頭進行大規模示
威，挑戰艾若玉政權的合法性。而艾若玉本人21號則是表示，選舉已經
結束，到了該療傷止痛的階段，她呼籲羅馬天主教採取行動，協助各黨派
和解，將全國團結起來，此外，將按照原定計畫，在六月三十號任期屆滿
前，舉行就職大典。菲律賓第十五任總統大選，五月十號投票，計票工作
一直進行了六個星期才結束，奇慢無比的計票過程，已經被馬尼拉當地一
名神父，拿去向金氏世界紀錄申請世界開票最慢國家的頭銜。
