自行車看起來是很安全的交通工具，但您大概沒想到，台灣平均每兩天就
有一個人、因為自行車車禍而死亡，其中絕大部分都是沒有戴安全帽。不
過問題是、戴上了安全帽就能保證安全嗎?消基會最近抽查市面上、總共
29件安全帽,發現有部分帽帶根本扣不緊,很容易鬆脫,而且接近三分
之一都沒有安全標章!而如果消費者戴了不合格的安全帽發生意外,業者
將被處以最高750萬元罰款，但生命無價、您在選購時還是要自己多注
意。戴上安全帽,扣好帶子,準備騎自行車上街頭,不過,戴安全帽就安
全嗎?民眾還是有些擔心.安全帽的安全的確存有潛在危機,根據台北醫
學大學的統計,平均每兩天就有一人死於自行車車禍,因此,消基會和標
檢局抽查不合格的安全帽,分別在中國和台灣製造,其中還有知名品牌.
標檢局提醒消費者，頭盔應該貼有商品檢驗標識或驗證登錄標識，選擇適
合自己頭型的頭盔,戴上後不沉重,不能有壓迫感,穩固戴在頭上,不會
晃動,如果曾撞擊過,最好提早更換,以免失去保護作用.記者陳曉卿陳
立峰台北報導自行車看起來是很安全的交通工具，但您大概沒想到，台灣
平均每兩天就有一個人、因為自行車車禍而死亡，其中絕大部分都是沒有
戴安全帽。不過問題是、戴上了安全帽就能保證安全嗎?消基會最近抽查
市面上、總共29件安全帽,發現有部分帽帶根本扣不緊,很容易鬆脫,
而且接近三分之一都沒有安全標章!而如果消費者戴了不合格的安全帽發
生意外,業者將被處以最高750萬元罰款，但生命無價、您在選購時還
是要自己多注意。戴上安全帽,扣好帶子,準備騎自行車上街頭,不過,
戴安全帽就安全嗎?民眾還是有些擔心.安全帽的安全的確存有潛在危機
,根據台北醫學大學的統計,平均每兩天就有一人死於自行車車禍,因此
,消基會和標檢局抽查不合格的安全帽,分別在中國和台灣製造,其中還
有知名品牌.標檢局提醒消費者，頭盔應該貼有商品檢驗標識或驗證登錄
標識，選擇適合自己頭型的頭盔,戴上後不沉重,不能有壓迫感,穩固戴
在頭上,不會晃動,如果曾撞擊過,最好提早更換,以免失去保護作用.
記者陳曉卿陳立峰台北報導自行車看起來是很安全的交通工具，但您大概
沒想到，台灣平均每兩天就有一個人、因為自行車車禍而死亡，其中絕大
部分都是沒有戴安全帽。不過問題是、戴上了安全帽就能保證安全嗎?消
基會最近抽查市面上、總共29件安全帽,發現有部分帽帶根本扣不緊,
很容易鬆脫,而且接近三分之一都沒有安全標章!而如果消費者戴了不合
格的安全帽發生意外,業者將被處以最高750萬元罰款，但生命無價、
您在選購時還是要自己多注意。戴上安全帽,扣好帶子,準備騎自行車上
街頭,不過,戴安全帽就安全嗎?民眾還是有些擔心.安全帽的安全的確
存有潛在危機,根據台北醫學大學的統計,平均每兩天就有一人死於自行
車車禍,因此,消基會和標檢局抽查不合格的安全帽,分別在中國和台灣
製造,其中還有知名品牌.標檢局提醒消費者，頭盔應該貼有商品檢驗標
識或驗證登錄標識，選擇適合自己頭型的頭盔,戴上後不沉重,不能有壓
迫感,穩固戴在頭上,不會晃動,如果曾撞擊過,最好提早更換,以免失
去保護作用.記者陳曉卿陳立峰台北報導
