藝術的手法越來越多樣，也讓越來越多的藝術家，透過觀念性的手法，
來探討社會現象和問題。
近年來相當受到國際藝壇肯定的旅美藝術家李明維，今天就回國展出他
歷年的觀念性創作，不但把美術館佈置成展示個人收藏的客廳，還要
和民眾，在美術殿堂裡、共進晚餐。
美術館裡，藝術家李明維和民眾正在討論這些客廳裡的展示品，不過，
今天他們的身分有點不同，民眾成了客廳的主人，要反過來向藝術家
介紹自己的收藏。
而在天黑之後，和藝術家在美術館裡，一起共度晚餐，又是什麼樣的感
覺？這也是李明維的觀念作品，要藉由實際的行動，帶大家一起來思
考，有多久沒在飯桌上和家人閒話家常。
在南投的埔里長大，但卻長年旅居在美國，文化上的衝突與融合，成為
李明維創作上不斷思考的議題。
他從各地募集來有紀念性的紡織品，再請提供者寫出這些布料或衣物的
故事，然後一個個、包裝成禮品，等待著民眾來一探究竟。
他也在展場裡、架起了寫字亭，要讓參觀者、寫出深藏在心裡的話。
創作不再是藝術家單向的經驗輸出，而是和大眾的互動，甚至是、情感
交流。
這幾年，李明維這類觀念性強烈、也近乎是行為藝術的作品，不斷受到
歐美藝壇的矚目。
這件織物計畫，去年才剛在英國泰德美術館展出，而更早的2003年
，在威尼斯雙年展上，李明維還打破義大利古蹟、普里奇歐尼宮的成
規，在宮殿裡擺上了特製的床，首度帶觀眾夜宿在古蹟裡。
創上的異想，每每引發國際媒體的注意。
藝術的價值不在於標出的價格，而是觀賞者能夠從中獲得多少新的體驗
與感受，這是李明維認為觀念藝術要表達的最大理念，因為對他來說
，藝術有著昇華的作用、一種心靈上的昇華。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
