台北縣長周錫瑋昨天不顧中央的反對、自行為140名警官升等掛階,但
警政署立刻發布命令、宣布晉升無效。到了今天、台北縣和內政部仍然僵
持不下、隔空互批對方違法,這種情況下、最尷尬的就是夾在中間的警官
,到底新的官階要不要戴上去呢？他們左右為難，於是今天有人掛舊階、
有人掛新階,而未來要怎麼做、等以後再說了。警政署的無效令,讓北縣
府的授階儀式不但無效,配戴官階的警官還要記大過,升官本來是開心的
喜事,但現在這兩線三星的官階到底要不要戴,讓警官們好為難台北縣升
格準直轄市到底有沒有警察人事權,縣長周錫瑋痛批,警政署引用的警察
人員人事條例第九條中,明白寫著警察人員由內政部管理,或交由直轄市
政府管理,警署明顯違法,而內政部長李逸洋也態度強硬回擊,不容周錫
瑋為所欲為破壞警方升遷制度為了警察人事權,地方槓上中央其實不是頭
一遭,以前陳水扁總統擔任台北市長,尤清擔任台北縣長時也都曾經和中
央?警察人事權,這也讓警察人事權不只是警官升遷或是法令制度爭議,
更是政治操作的議題台北縣長周錫瑋昨天不顧中央的反對、自行為140
名警官升等掛階,但警政署立刻發布命令、宣布晉升無效。到了今天、台
北縣和內政部仍然僵持不下、隔空互批對方違法,這種情況下、最尷尬的
就是夾在中間的警官,到底新的官階要不要戴上去呢？他們左右為難，於
是今天有人掛舊階、有人掛新階,而未來要怎麼做、等以後再說了。警政
署的無效令,讓北縣府的授階儀式不但無效,配戴官階的警官還要記大過
,升官本來是開心的喜事,但現在這兩線三星的官階到底要不要戴,讓警
官們好為難台北縣升格準直轄市到底有沒有警察人事權,縣長周錫瑋痛批
,警政署引用的警察人員人事條例第九條中,明白寫著警察人員由內政部
管理,或交由直轄市政府管理,警署明顯違法,而內政部長李逸洋也態度
強硬回擊,不容周錫瑋為所欲為破壞警方升遷制度為了警察人事權,地方
槓上中央其實不是頭一遭,以前陳水扁總統擔任台北市長,尤清擔任台北
縣長時也都曾經和中央?警察人事權,這也讓警察人事權不只是警官升遷
或是法令制度爭議,更是政治操作的議題台北縣長周錫瑋昨天不顧中央的
反對、自行為140名警官升等掛階,但警政署立刻發布命令、宣布晉升
無效。到了今天、台北縣和內政部仍然僵持不下、隔空互批對方違法,這
種情況下、最尷尬的就是夾在中間的警官,到底新的官階要不要戴上去呢
？他們左右為難，於是今天有人掛舊階、有人掛新階,而未來要怎麼做、
等以後再說了。警政署的無效令,讓北縣府的授階儀式不但無效,配戴官
階的警官還要記大過,升官本來是開心的喜事,但現在這兩線三星的官階
到底要不要戴,讓警官們好為難台北縣升格準直轄市到底有沒有警察人事
權,縣長周錫瑋痛批,警政署引用的警察人員人事條例第九條中,明白寫
著警察人員由內政部管理,或交由直轄市政府管理,警署明顯違法,而內
政部長李逸洋也態度強硬回擊,不容周錫瑋為所欲為破壞警方升遷制度為
了警察人事權,地方槓上中央其實不是頭一遭,以前陳水扁總統擔任台北
市長,尤清擔任台北縣長時也都曾經和中央?警察人事權,這也讓警察人
事權不只是警官升遷或是法令制度爭議,更是政治操作的議題
