廣受歡迎的維也納少年合唱團，再度來台演唱。除了將演唱多首膾炙人口
的古典作品外，今年也將為台灣民眾，帶來中國民謠。我們一起先賭為快
。字正腔圓，鏗鏘有力，茉莉花民謠從維也納少年合唱團的口中緩緩唱出
，立刻搏得滿堂彩。奧地利國寶，維也納少年合唱團，今年再度來台演出
。這群年紀在1014歲的男孩，這次跟著這位聲樂老師，凱瑞姆，謝岑
，一起到台灣。這次將演唱多首膾炙人口的曲目，除了各國民謠外，也會
演唱海頓，舒伯特以及莫札特等音樂家的作品。1498年創立的維也納
少年合唱團，團員平均年紀在1014歲，他們從幼稚園到小學，就開始
接受音樂通識教育，等到十歲，就會看個人音質，加入合唱團。他們聲音
這麼好聽，其實是經過一番苦練的。而主辦單位這次也特別邀請，台灣心
路合唱團用歌聲來歡迎遠到的友人，希望維也納少年的美聲，和心路兒童
的純真嗓音，讓音樂無國界，心靈無界線。廣受歡迎的維也納少年合唱團
，再度來台演唱。除了將演唱多首膾炙人口的古典作品外，今年也將為台
灣民眾，帶來中國民謠。我們一起先賭為快。字正腔圓，鏗鏘有力，茉莉
花民謠從維也納少年合唱團的口中緩緩唱出，立刻搏得滿堂彩。奧地利國
寶，維也納少年合唱團，今年再度來台演出。這群年紀在1014歲的男
孩，這次跟著這位聲樂老師，凱瑞姆，謝岑，一起到台灣。這次將演唱多
首膾炙人口的曲目，除了各國民謠外，也會演唱海頓，舒伯特以及莫札特
等音樂家的作品。1498年創立的維也納少年合唱團，團員平均年紀在
1014歲，他們從幼稚園到小學，就開始接受音樂通識教育，等到十歲
，就會看個人音質，加入合唱團。他們聲音這麼好聽，其實是經過一番苦
練的。而主辦單位這次也特別邀請，台灣心路合唱團用歌聲來歡迎遠到的
友人，希望維也納少年的美聲，和心路兒童的純真嗓音，讓音樂無國界，
心靈無界線。廣受歡迎的維也納少年合唱團，再度來台演唱。除了將演唱
多首膾炙人口的古典作品外，今年也將為台灣民眾，帶來中國民謠。我們
一起先賭為快。字正腔圓，鏗鏘有力，茉莉花民謠從維也納少年合唱團的
口中緩緩唱出，立刻搏得滿堂彩。奧地利國寶，維也納少年合唱團，今年
再度來台演出。這群年紀在1014歲的男孩，這次跟著這位聲樂老師，
凱瑞姆，謝岑，一起到台灣。這次將演唱多首膾炙人口的曲目，除了各國
民謠外，也會演唱海頓，舒伯特以及莫札特等音樂家的作品。1498年
創立的維也納少年合唱團，團員平均年紀在1014歲，他們從幼稚園到
小學，就開始接受音樂通識教育，等到十歲，就會看個人音質，加入合唱
團。他們聲音這麼好聽，其實是經過一番苦練的。而主辦單位這次也特別
邀請，台灣心路合唱團用歌聲來歡迎遠到的友人，希望維也納少年的美聲
，和心路兒童的純真嗓音，讓音樂無國界，心靈無界線。廣受歡迎的維也
納少年合唱團，再度來台演唱。除了將演唱多首膾炙人口的古典作品外，
今年也將為台灣民眾，帶來中國民謠。我們一起先賭為快。字正腔圓，鏗
鏘有力，茉莉花民謠從維也納少年合唱團的口中緩緩唱出，立刻搏得滿堂
彩。奧地利國寶，維也納少年合唱團，今年再度來台演出。這群年紀在1
014歲的男孩，這次跟著這位聲樂老師，凱瑞姆，謝岑，一起到台灣。
這次將演唱多首膾炙人口的曲目，除了各國民謠外，也會演唱海頓，舒伯
特以及莫札特等音樂家的作品。1498年創立的維也納少年合唱團，團
員平均年紀在1014歲，他們從幼稚園到小學，就開始接受音樂通識教
育，等到十歲，就會看個人音質，加入合唱團。他們聲音這麼好聽，其實
是經過一番苦練的。而主辦單位這次也特別邀請，台灣心路合唱團用歌聲
來歡迎遠到的友人，希望維也納少年的美聲，和心路兒童的純真嗓音，讓
音樂無國界，心靈無界線。廣受歡迎的維也納少年合唱團，再度來台演唱
。除了將演唱多首膾炙人口的古典作品外，今年也將為台灣民眾，帶來中
國民謠。我們一起先賭為快。字正腔圓，鏗鏘有力，茉莉花民謠從維也納
少年合唱團的口中緩緩唱出，立刻搏得滿堂彩。奧地利國寶，維也納少年
合唱團，今年再度來台演出。這群年紀在1014歲的男孩，這次跟著這
位聲樂老師，凱瑞姆，謝岑，一起到台灣。這次將演唱多首膾炙人口的曲
目，除了各國民謠外，也會演唱海頓，舒伯特以及莫札特等音樂家的作品
。1498年創立的維也納少年合唱團，團員平均年紀在1014歲，他
們從幼稚園到小學，就開始接受音樂通識教育，等到十歲，就會看個人音
質，加入合唱團。他們聲音這麼好聽，其實是經過一番苦練的。而主辦單
位這次也特別邀請，台灣心路合唱團用歌聲來歡迎遠到的友人，希望維也
納少年的美聲，和心路兒童的純真嗓音，讓音樂無國界，心靈無界線。廣
受歡迎的維也納少年合唱團，再度來台演唱。除了將演唱多首膾炙人口的
古典作品外，今年也將為台灣民眾，帶來中國民謠。我們一起先賭為快。
字正腔圓，鏗鏘有力，茉莉花民謠從維也納少年合唱團的口中緩緩唱出，
立刻搏得滿堂彩。奧地利國寶，維也納少年合唱團，今年再度來台演出。
這群年紀在1014歲的男孩，這次跟著這位聲樂老師，凱瑞姆，謝岑，
一起到台灣。這次將演唱多首膾炙人口的曲目，除了各國民謠外，也會演
唱海頓，舒伯特以及莫札特等音樂家的作品。1498年創立的維也納少
年合唱團，團員平均年紀在1014歲，他們從幼稚園到小學，就開始接
受音樂通識教育，等到十歲，就會看個人音質，加入合唱團。他們聲音這
麼好聽，其實是經過一番苦練的。而主辦單位這次也特別邀請，台灣心路
合唱團用歌聲來歡迎遠到的友人，希望維也納少年的美聲，和心路兒童的
純真嗓音，讓音樂無國界，心靈無界線。廣受歡迎的維也納少年合唱團，
再度來台演唱。除了將演唱多首膾炙人口的古典作品外，今年也將為台灣
民眾，帶來中國民謠。我們一起先賭為快。字正腔圓，鏗鏘有力，茉莉花
民謠從維也納少年合唱團的口中緩緩唱出，立刻搏得滿堂彩。奧地利國寶
，維也納少年合唱團，今年再度來台演出。這群年紀在1014歲的男孩
，這次跟著這位聲樂老師，凱瑞姆，謝岑，一起到台灣。這次將演唱多首
膾炙人口的曲目，除了各國民謠外，也會演唱海頓，舒伯特以及莫札特等
音樂家的作品。1498年創立的維也納少年合唱團，團員平均年紀在1
014歲，他們從幼稚園到小學，就開始接受音樂通識教育，等到十歲，
就會看個人音質，加入合唱團。他們聲音這麼好聽，其實是經過一番苦練
的。而主辦單位這次也特別邀請，台灣心路合唱團用歌聲來歡迎遠到的友
人，希望維也納少年的美聲，和心路兒童的純真嗓音，讓音樂無國界，心
靈無界線。廣受歡迎的維也納少年合唱團，再度來台演唱。除了將演唱多
首膾炙人口的古典作品外，今年也將為台灣民眾，帶來中國民謠。我們一
起先賭為快。字正腔圓，鏗鏘有力，茉莉花民謠從維也納少年合唱團的口
中緩緩唱出，立刻搏得滿堂彩。奧地利國寶，維也納少年合唱團，今年再
度來台演出。這群年紀在1014歲的男孩，這次跟著這位聲樂老師，凱
瑞姆，謝岑，一起到台灣。這次將演唱多首膾炙人口的曲目，除了各國民
謠外，也會演唱海頓，舒伯特以及莫札特等音樂家的作品。1498年創
立的維也納少年合唱團，團員平均年紀在1014歲，他們從幼稚園到小
學，就開始接受音樂通識教育，等到十歲，就會看個人音質，加入合唱團
。他們聲音這麼好聽，其實是經過一番苦練的。而主辦單位這次也特別邀
請，台灣心路合唱團用歌聲來歡迎遠到的友人，希望維也納少年的美聲，
和心路兒童的純真嗓音，讓音樂無國界，心靈無界線。廣受歡迎的維也納
少年合唱團，再度來台演唱。除了將演唱多首膾炙人口的古典作品外，今
年也將為台灣民眾，帶來中國民謠。我們一起先賭為快。字正腔圓，鏗鏘
有力，茉莉花民謠從維也納少年合唱團的口中緩緩唱出，立刻搏得滿堂彩
。奧地利國寶，維也納少年合唱團，今年再度來台演出。這群年紀在10
14歲的男孩，這次跟著這位聲樂老師，凱瑞姆，謝岑，一起到台灣。這
次將演唱多首膾炙人口的曲目，除了各國民謠外，也會演唱海頓，舒伯特
以及莫札特等音樂家的作品。1498年創立的維也納少年合唱團，團員
平均年紀在1014歲，他們從幼稚園到小學，就開始接受音樂通識教育
，等到十歲，就會看個人音質，加入合唱團。他們聲音這麼好聽，其實是
經過一番苦練的。而主辦單位這次也特別邀請，台灣心路合唱團用歌聲來
歡迎遠到的友人，希望維也納少年的美聲，和心路兒童的純真嗓音，讓音
樂無國界，心靈無界線。廣受歡迎的維也納少年合唱團，再度來台演唱。
除了將演唱多首膾炙人口的古典作品外，今年也將為台灣民眾，帶來中國
民謠。我們一起先賭為快。字正腔圓，鏗鏘有力，茉莉花民謠從維也納少
年合唱團的口中緩緩唱出，立刻搏得滿堂彩。奧地利國寶，維也納少年合
唱團，今年再度來台演出。這群年紀在1014歲的男孩，這次跟著這位
聲樂老師，凱瑞姆，謝岑，一起到台灣。這次將演唱多首膾炙人口的曲目
，除了各國民謠外，也會演唱海頓，舒伯特以及莫札特等音樂家的作品。
1498年創立的維也納少年合唱團，團員平均年紀在1014歲，他們
從幼稚園到小學，就開始接受音樂通識教育，等到十歲，就會看個人音質
，加入合唱團。他們聲音這麼好聽，其實是經過一番苦練的。而主辦單位
這次也特別邀請，台灣心路合唱團用歌聲來歡迎遠到的友人，希望維也納
少年的美聲，和心路兒童的純真嗓音，讓音樂無國界，心靈無界線。
