媒體經常報導一些法官、具有高度爭議性的判決、也對目前法官的素質、
提出質疑，但是、已經推動了十年的法官法、卻還躺在立法院、一直沒有
通過。民間團體將在星期六下午、發動上百位律師走上街頭，以遊行活動
表達他們的訴求、希望法官法能夠在這個會期三讀通過。讓人民有好的審
判，不要有烏龍法官、不要有遲來的正義。會議室裡，司法委員會限在審
議的是已經推動十年的法官法，原本平和的氣氛，卻因為法條中一條有關
身心障礙是否構成法官停職理由，引來立委怒火。立委表示，法官無法勝
任職務的理由很多，不應該單獨點名身心障礙者，經過半個多小時的討論
，最後決定先暫時保留交付協商。而目前審議中的法官法，也因為類似的
爭議太多，許多法條都無法通過，這樣的審議進度，也讓司法改革團體相
當擔憂。如果這個會期無法通過，法官法的推動可能要重頭來過，而目前
對法官的懲戒機制，也明顯不夠。站成一排，國內將近50個民間團體，
決定要在這個星期六發起大遊行，這也是近十年來，律師界首次動員各地
律師走上街頭，他們的目標只有一個，就是希望攸關法官審判品質的法官
法能快點通過。媒體經常報導一些法官、具有高度爭議性的判決、也對目
前法官的素質、提出質疑，但是、已經推動了十年的法官法、卻還躺在立
法院、一直沒有通過。民間團體將在星期六下午、發動上百位律師走上街
頭，以遊行活動表達他們的訴求、希望法官法能夠在這個會期三讀通過。
讓人民有好的審判，不要有烏龍法官、不要有遲來的正義。會議室裡，司
法委員會限在審議的是已經推動十年的法官法，原本平和的氣氛，卻因為
法條中一條有關身心障礙是否構成法官停職理由，引來立委怒火。立委表
示，法官無法勝任職務的理由很多，不應該單獨點名身心障礙者，經過半
個多小時的討論，最後決定先暫時保留交付協商。而目前審議中的法官法
，也因為類似的爭議太多，許多法條都無法通過，這樣的審議進度，也讓
司法改革團體相當擔憂。如果這個會期無法通過，法官法的推動可能要重
頭來過，而目前對法官的懲戒機制，也明顯不夠。站成一排，國內將近5
0個民間團體，決定要在這個星期六發起大遊行，這也是近十年來，律師
界首次動員各地律師走上街頭，他們的目標只有一個，就是希望攸關法官
審判品質的法官法能快點通過。媒體經常報導一些法官、具有高度爭議性
的判決、也對目前法官的素質、提出質疑，但是、已經推動了十年的法官
法、卻還躺在立法院、一直沒有通過。民間團體將在星期六下午、發動上
百位律師走上街頭，以遊行活動表達他們的訴求、希望法官法能夠在這個
會期三讀通過。讓人民有好的審判，不要有烏龍法官、不要有遲來的正義
。會議室裡，司法委員會限在審議的是已經推動十年的法官法，原本平和
的氣氛，卻因為法條中一條有關身心障礙是否構成法官停職理由，引來立
委怒火。立委表示，法官無法勝任職務的理由很多，不應該單獨點名身心
障礙者，經過半個多小時的討論，最後決定先暫時保留交付協商。而目前
審議中的法官法，也因為類似的爭議太多，許多法條都無法通過，這樣的
審議進度，也讓司法改革團體相當擔憂。如果這個會期無法通過，法官法
的推動可能要重頭來過，而目前對法官的懲戒機制，也明顯不夠。站成一
排，國內將近50個民間團體，決定要在這個星期六發起大遊行，這也是
近十年來，律師界首次動員各地律師走上街頭，他們的目標只有一個，就
是希望攸關法官審判品質的法官法能快點通過。媒體經常報導一些法官、
具有高度爭議性的判決、也對目前法官的素質、提出質疑，但是、已經推
動了十年的法官法、卻還躺在立法院、一直沒有通過。民間團體將在星期
六下午、發動上百位律師走上街頭，以遊行活動表達他們的訴求、希望法
官法能夠在這個會期三讀通過。讓人民有好的審判，不要有烏龍法官、不
要有遲來的正義。會議室裡，司法委員會限在審議的是已經推動十年的法
官法，原本平和的氣氛，卻因為法條中一條有關身心障礙是否構成法官停
職理由，引來立委怒火。立委表示，法官無法勝任職務的理由很多，不應
該單獨點名身心障礙者，經過半個多小時的討論，最後決定先暫時保留交
付協商。而目前審議中的法官法，也因為類似的爭議太多，許多法條都無
法通過，這樣的審議進度，也讓司法改革團體相當擔憂。如果這個會期無
法通過，法官法的推動可能要重頭來過，而目前對法官的懲戒機制，也明
顯不夠。站成一排，國內將近50個民間團體，決定要在這個星期六發起
大遊行，這也是近十年來，律師界首次動員各地律師走上街頭，他們的目
標只有一個，就是希望攸關法官審判品質的法官法能快點通過。媒體經常
報導一些法官、具有高度爭議性的判決、也對目前法官的素質、提出質疑
，但是、已經推動了十年的法官法、卻還躺在立法院、一直沒有通過。民
間團體將在星期六下午、發動上百位律師走上街頭，以遊行活動表達他們
的訴求、希望法官法能夠在這個會期三讀通過。讓人民有好的審判，不要
有烏龍法官、不要有遲來的正義。會議室裡，司法委員會限在審議的是已
經推動十年的法官法，原本平和的氣氛，卻因為法條中一條有關身心障礙
是否構成法官停職理由，引來立委怒火。立委表示，法官無法勝任職務的
理由很多，不應該單獨點名身心障礙者，經過半個多小時的討論，最後決
定先暫時保留交付協商。而目前審議中的法官法，也因為類似的爭議太多
，許多法條都無法通過，這樣的審議進度，也讓司法改革團體相當擔憂。
如果這個會期無法通過，法官法的推動可能要重頭來過，而目前對法官的
懲戒機制，也明顯不夠。站成一排，國內將近50個民間團體，決定要在
這個星期六發起大遊行，這也是近十年來，律師界首次動員各地律師走上
街頭，他們的目標只有一個，就是希望攸關法官審判品質的法官法能快點
通過。媒體經常報導一些法官、具有高度爭議性的判決、也對目前法官的
素質、提出質疑，但是、已經推動了十年的法官法、卻還躺在立法院、一
直沒有通過。民間團體將在星期六下午、發動上百位律師走上街頭，以遊
行活動表達他們的訴求、希望法官法能夠在這個會期三讀通過。讓人民有
好的審判，不要有烏龍法官、不要有遲來的正義。會議室裡，司法委員會
限在審議的是已經推動十年的法官法，原本平和的氣氛，卻因為法條中一
條有關身心障礙是否構成法官停職理由，引來立委怒火。立委表示，法官
無法勝任職務的理由很多，不應該單獨點名身心障礙者，經過半個多小時
的討論，最後決定先暫時保留交付協商。而目前審議中的法官法，也因為
類似的爭議太多，許多法條都無法通過，這樣的審議進度，也讓司法改革
團體相當擔憂。如果這個會期無法通過，法官法的推動可能要重頭來過，
而目前對法官的懲戒機制，也明顯不夠。站成一排，國內將近50個民間
團體，決定要在這個星期六發起大遊行，這也是近十年來，律師界首次動
員各地律師走上街頭，他們的目標只有一個，就是希望攸關法官審判品質
的法官法能快點通過。媒體經常報導一些法官、具有高度爭議性的判決、
也對目前法官的素質、提出質疑，但是、已經推動了十年的法官法、卻還
躺在立法院、一直沒有通過。民間團體將在星期六下午、發動上百位律師
走上街頭，以遊行活動表達他們的訴求、希望法官法能夠在這個會期三讀
通過。讓人民有好的審判，不要有烏龍法官、不要有遲來的正義。會議室
裡，司法委員會限在審議的是已經推動十年的法官法，原本平和的氣氛，
卻因為法條中一條有關身心障礙是否構成法官停職理由，引來立委怒火。
立委表示，法官無法勝任職務的理由很多，不應該單獨點名身心障礙者，
經過半個多小時的討論，最後決定先暫時保留交付協商。而目前審議中的
法官法，也因為類似的爭議太多，許多法條都無法通過，這樣的審議進度
，也讓司法改革團體相當擔憂。如果這個會期無法通過，法官法的推動可
能要重頭來過，而目前對法官的懲戒機制，也明顯不夠。站成一排，國內
將近50個民間團體，決定要在這個星期六發起大遊行，這也是近十年來
，律師界首次動員各地律師走上街頭，他們的目標只有一個，就是希望攸
關法官審判品質的法官法能快點通過。媒體經常報導一些法官、具有高度
爭議性的判決、也對目前法官的素質、提出質疑，但是、已經推動了十年
的法官法、卻還躺在立法院、一直沒有通過。民間團體將在星期六下午、
發動上百位律師走上街頭，以遊行活動表達他們的訴求、希望法官法能夠
在這個會期三讀通過。讓人民有好的審判，不要有烏龍法官、不要有遲來
的正義。會議室裡，司法委員會限在審議的是已經推動十年的法官法，原
本平和的氣氛，卻因為法條中一條有關身心障礙是否構成法官停職理由，
引來立委怒火。立委表示，法官無法勝任職務的理由很多，不應該單獨點
名身心障礙者，經過半個多小時的討論，最後決定先暫時保留交付協商。
而目前審議中的法官法，也因為類似的爭議太多，許多法條都無法通過，
這樣的審議進度，也讓司法改革團體相當擔憂。如果這個會期無法通過，
法官法的推動可能要重頭來過，而目前對法官的懲戒機制，也明顯不夠。
站成一排，國內將近50個民間團體，決定要在這個星期六發起大遊行，
這也是近十年來，律師界首次動員各地律師走上街頭，他們的目標只有一
個，就是希望攸關法官審判品質的法官法能快點通過。
