您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月二十六號、公視晚間
新聞。玉山官邸今天驚傳槍響，上午8點35分，一名執行警衛工作的上
尉軍官陸增祥、在交班前15分鐘舉槍自盡，雖然緊急被送往台大醫院、
但到院前就已經呈現死亡狀態，院方急救後、仍然在中午宣告不治。這名
軍官今年才27歲，特勤中心對外宣稱、是感情因素讓他想不開，但真正
的原因還需要進一步調查。而因為他開槍的時間、剛好就在陳水扁總統上
班前幾分鐘、讓國安單位一度相當緊張。在意外發生後、有立委呼籲國安
局、加強這些隨扈的情緒管理、因為他們身上有配槍、又跟正副元首相當
接近、其實具有潛在性的風險。總統府上午傳出槍聲,在玉山官邸執勤的
上尉軍官陸增祥交班前十五分鐘,疑似接到一通電話後,突然舉槍自盡,
同僚緊急將他送往台大醫院,不過到院時已經沒有心跳,急救後仍不治死
亡,陸增祥的長官第一時間接獲消息,相當意外由於陸增祥開槍的時間剛
好是陳水扁總統準備出門的時候,讓國安局特勤人員大為緊張,除了立刻
啟動國安機制,加派人員維護陳總統安全外,轄區中正二分局也加派警力
，駐守玉山官邸二號門前，鑑識人員進進出出進行蒐證，國安局初步了解
,27歲的陸增祥可能是因為感情的因素才會尋短,而行程滿檔的陳總統
第一時間也接獲消息而這起玉山官邸配槍執勤軍官自殺的事件,也讓立委
呼籲,國安局應該針對這些配槍親近國家正副元首的執勤人員進行情緒管
理總清查,並進行再教育,以避免類似意外發生您好，各位觀眾，我是黃
明明，歡迎您收看今天十月二十六號、公視晚間新聞。玉山官邸今天驚傳
槍響，上午8點35分，一名執行警衛工作的上尉軍官陸增祥、在交班前
15分鐘舉槍自盡，雖然緊急被送往台大醫院、但到院前就已經呈現死亡
狀態，院方急救後、仍然在中午宣告不治。這名軍官今年才27歲，特勤
中心對外宣稱、是感情因素讓他想不開，但真正的原因還需要進一步調查
。而因為他開槍的時間、剛好就在陳水扁總統上班前幾分鐘、讓國安單位
一度相當緊張。在意外發生後、有立委呼籲國安局、加強這些隨扈的情緒
管理、因為他們身上有配槍、又跟正副元首相當接近、其實具有潛在性的
風險。總統府上午傳出槍聲,在玉山官邸執勤的上尉軍官陸增祥交班前十
五分鐘,疑似接到一通電話後,突然舉槍自盡,同僚緊急將他送往台大醫
院,不過到院時已經沒有心跳,急救後仍不治死亡,陸增祥的長官第一時
間接獲消息,相當意外由於陸增祥開槍的時間剛好是陳水扁總統準備出門
的時候,讓國安局特勤人員大為緊張,除了立刻啟動國安機制,加派人員
維護陳總統安全外,轄區中正二分局也加派警力，駐守玉山官邸二號門前
，鑑識人員進進出出進行蒐證，國安局初步了解,27歲的陸增祥可能是
因為感情的因素才會尋短,而行程滿檔的陳總統第一時間也接獲消息而這
起玉山官邸配槍執勤軍官自殺的事件,也讓立委呼籲,國安局應該針對這
些配槍親近國家正副元首的執勤人員進行情緒管理總清查,並進行再教育
,以避免類似意外發生您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十
月二十六號、公視晚間新聞。玉山官邸今天驚傳槍響，上午8點35分，
一名執行警衛工作的上尉軍官陸增祥、在交班前15分鐘舉槍自盡，雖然
緊急被送往台大醫院、但到院前就已經呈現死亡狀態，院方急救後、仍然
在中午宣告不治。這名軍官今年才27歲，特勤中心對外宣稱、是感情因
素讓他想不開，但真正的原因還需要進一步調查。而因為他開槍的時間、
剛好就在陳水扁總統上班前幾分鐘、讓國安單位一度相當緊張。在意外發
生後、有立委呼籲國安局、加強這些隨扈的情緒管理、因為他們身上有配
槍、又跟正副元首相當接近、其實具有潛在性的風險。總統府上午傳出槍
聲,在玉山官邸執勤的上尉軍官陸增祥交班前十五分鐘,疑似接到一通電
話後,突然舉槍自盡,同僚緊急將他送往台大醫院,不過到院時已經沒有
心跳,急救後仍不治死亡,陸增祥的長官第一時間接獲消息,相當意外由
於陸增祥開槍的時間剛好是陳水扁總統準備出門的時候,讓國安局特勤人
員大為緊張,除了立刻啟動國安機制,加派人員維護陳總統安全外,轄區
中正二分局也加派警力，駐守玉山官邸二號門前，鑑識人員進進出出進行
蒐證，國安局初步了解,27歲的陸增祥可能是因為感情的因素才會尋短
,而行程滿檔的陳總統第一時間也接獲消息而這起玉山官邸配槍執勤軍官
自殺的事件,也讓立委呼籲,國安局應該針對這些配槍親近國家正副元首
的執勤人員進行情緒管理總清查,並進行再教育,以避免類似意外發生您
好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月二十六號、公視晚間新
聞。玉山官邸今天驚傳槍響，上午8點35分，一名執行警衛工作的上尉
軍官陸增祥、在交班前15分鐘舉槍自盡，雖然緊急被送往台大醫院、但
到院前就已經呈現死亡狀態，院方急救後、仍然在中午宣告不治。這名軍
官今年才27歲，特勤中心對外宣稱、是感情因素讓他想不開，但真正的
原因還需要進一步調查。而因為他開槍的時間、剛好就在陳水扁總統上班
前幾分鐘、讓國安單位一度相當緊張。在意外發生後、有立委呼籲國安局
、加強這些隨扈的情緒管理、因為他們身上有配槍、又跟正副元首相當接
近、其實具有潛在性的風險。總統府上午傳出槍聲,在玉山官邸執勤的上
尉軍官陸增祥交班前十五分鐘,疑似接到一通電話後,突然舉槍自盡,同
僚緊急將他送往台大醫院,不過到院時已經沒有心跳,急救後仍不治死亡
,陸增祥的長官第一時間接獲消息,相當意外由於陸增祥開槍的時間剛好
是陳水扁總統準備出門的時候,讓國安局特勤人員大為緊張,除了立刻啟
動國安機制,加派人員維護陳總統安全外,轄區中正二分局也加派警力，
駐守玉山官邸二號門前，鑑識人員進進出出進行蒐證，國安局初步了解,
27歲的陸增祥可能是因為感情的因素才會尋短,而行程滿檔的陳總統第
一時間也接獲消息而這起玉山官邸配槍執勤軍官自殺的事件,也讓立委呼
籲,國安局應該針對這些配槍親近國家正副元首的執勤人員進行情緒管理
總清查,並進行再教育,以避免類似意外發生您好，各位觀眾，我是黃明
明，歡迎您收看今天十月二十六號、公視晚間新聞。玉山官邸今天驚傳槍
響，上午8點35分，一名執行警衛工作的上尉軍官陸增祥、在交班前1
5分鐘舉槍自盡，雖然緊急被送往台大醫院、但到院前就已經呈現死亡狀
態，院方急救後、仍然在中午宣告不治。這名軍官今年才27歲，特勤中
心對外宣稱、是感情因素讓他想不開，但真正的原因還需要進一步調查。
而因為他開槍的時間、剛好就在陳水扁總統上班前幾分鐘、讓國安單位一
度相當緊張。在意外發生後、有立委呼籲國安局、加強這些隨扈的情緒管
理、因為他們身上有配槍、又跟正副元首相當接近、其實具有潛在性的風
險。總統府上午傳出槍聲,在玉山官邸執勤的上尉軍官陸增祥交班前十五
分鐘,疑似接到一通電話後,突然舉槍自盡,同僚緊急將他送往台大醫院
,不過到院時已經沒有心跳,急救後仍不治死亡,陸增祥的長官第一時間
接獲消息,相當意外由於陸增祥開槍的時間剛好是陳水扁總統準備出門的
時候,讓國安局特勤人員大為緊張,除了立刻啟動國安機制,加派人員維
護陳總統安全外,轄區中正二分局也加派警力，駐守玉山官邸二號門前，
鑑識人員進進出出進行蒐證，國安局初步了解,27歲的陸增祥可能是因
為感情的因素才會尋短,而行程滿檔的陳總統第一時間也接獲消息而這起
玉山官邸配槍執勤軍官自殺的事件,也讓立委呼籲,國安局應該針對這些
配槍親近國家正副元首的執勤人員進行情緒管理總清查,並進行再教育,
以避免類似意外發生您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月
二十六號、公視晚間新聞。玉山官邸今天驚傳槍響，上午8點35分，一
名執行警衛工作的上尉軍官陸增祥、在交班前15分鐘舉槍自盡，雖然緊
急被送往台大醫院、但到院前就已經呈現死亡狀態，院方急救後、仍然在
中午宣告不治。這名軍官今年才27歲，特勤中心對外宣稱、是感情因素
讓他想不開，但真正的原因還需要進一步調查。而因為他開槍的時間、剛
好就在陳水扁總統上班前幾分鐘、讓國安單位一度相當緊張。在意外發生
後、有立委呼籲國安局、加強這些隨扈的情緒管理、因為他們身上有配槍
、又跟正副元首相當接近、其實具有潛在性的風險。總統府上午傳出槍聲
,在玉山官邸執勤的上尉軍官陸增祥交班前十五分鐘,疑似接到一通電話
後,突然舉槍自盡,同僚緊急將他送往台大醫院,不過到院時已經沒有心
跳,急救後仍不治死亡,陸增祥的長官第一時間接獲消息,相當意外由於
陸增祥開槍的時間剛好是陳水扁總統準備出門的時候,讓國安局特勤人員
大為緊張,除了立刻啟動國安機制,加派人員維護陳總統安全外,轄區中
正二分局也加派警力，駐守玉山官邸二號門前，鑑識人員進進出出進行蒐
證，國安局初步了解,27歲的陸增祥可能是因為感情的因素才會尋短,
而行程滿檔的陳總統第一時間也接獲消息而這起玉山官邸配槍執勤軍官自
殺的事件,也讓立委呼籲,國安局應該針對這些配槍親近國家正副元首的
執勤人員進行情緒管理總清查,並進行再教育,以避免類似意外發生
