兩年前的今天，日本東京地方法院判決日本政府敗訴，應向漢生病人道歉
賠償。當時陳水扁總統也要求政府部門研擬賠償措施，但是兩年過去了，
樂生保留爭議懸而未決，漢生病補償條例也還躺在立法院，明天立法院將
針對這個法案進行朝野協商，民間團體則選在今天要求趕快三讀通過。拿
著香、跟菊花，樂生院民選在漢生病患告日本政府勝訴兩週年的日子，在
總統府前面，遙祭樂生亡靈。這張勝訴的照片，說明日本的漢生病患早就
得到日本政府的道歉跟賠償，但是台灣的漢生病患還在為保留樂生而努力
。不管是中央跟地方政府，沒有人願意指定樂生院為古蹟，「漢生病補償
條例」也還躺在立法院等待三讀，週五還要進行朝野協商。樂生自救會還
有許多民間團體，在法案朝野協商前站出來，為台灣的漢生病友請命，要
求立法院在這個會期通過漢生病補償條例，因為樂生院的阿公阿媽年紀大
了，唯一的心願就是希望能在有生之年，等到一個公道。兩年前的今天，
日本東京地方法院判決日本政府敗訴，應向漢生病人道歉賠償。當時陳水
扁總統也要求政府部門研擬賠償措施，但是兩年過去了，樂生保留爭議懸
而未決，漢生病補償條例也還躺在立法院，明天立法院將針對這個法案進
行朝野協商，民間團體則選在今天要求趕快三讀通過。拿著香、跟菊花，
樂生院民選在漢生病患告日本政府勝訴兩週年的日子，在總統府前面，遙
祭樂生亡靈。這張勝訴的照片，說明日本的漢生病患早就得到日本政府的
道歉跟賠償，但是台灣的漢生病患還在為保留樂生而努力。不管是中央跟
地方政府，沒有人願意指定樂生院為古蹟，「漢生病補償條例」也還躺在
立法院等待三讀，週五還要進行朝野協商。樂生自救會還有許多民間團體
，在法案朝野協商前站出來，為台灣的漢生病友請命，要求立法院在這個
會期通過漢生病補償條例，因為樂生院的阿公阿媽年紀大了，唯一的心願
就是希望能在有生之年，等到一個公道。兩年前的今天，日本東京地方法
院判決日本政府敗訴，應向漢生病人道歉賠償。當時陳水扁總統也要求政
府部門研擬賠償措施，但是兩年過去了，樂生保留爭議懸而未決，漢生病
補償條例也還躺在立法院，明天立法院將針對這個法案進行朝野協商，民
間團體則選在今天要求趕快三讀通過。拿著香、跟菊花，樂生院民選在漢
生病患告日本政府勝訴兩週年的日子，在總統府前面，遙祭樂生亡靈。這
張勝訴的照片，說明日本的漢生病患早就得到日本政府的道歉跟賠償，但
是台灣的漢生病患還在為保留樂生而努力。不管是中央跟地方政府，沒有
人願意指定樂生院為古蹟，「漢生病補償條例」也還躺在立法院等待三讀
，週五還要進行朝野協商。樂生自救會還有許多民間團體，在法案朝野協
商前站出來，為台灣的漢生病友請命，要求立法院在這個會期通過漢生病
補償條例，因為樂生院的阿公阿媽年紀大了，唯一的心願就是希望能在有
生之年，等到一個公道。兩年前的今天，日本東京地方法院判決日本政府
敗訴，應向漢生病人道歉賠償。當時陳水扁總統也要求政府部門研擬賠償
措施，但是兩年過去了，樂生保留爭議懸而未決，漢生病補償條例也還躺
在立法院，明天立法院將針對這個法案進行朝野協商，民間團體則選在今
天要求趕快三讀通過。拿著香、跟菊花，樂生院民選在漢生病患告日本政
府勝訴兩週年的日子，在總統府前面，遙祭樂生亡靈。這張勝訴的照片，
說明日本的漢生病患早就得到日本政府的道歉跟賠償，但是台灣的漢生病
患還在為保留樂生而努力。不管是中央跟地方政府，沒有人願意指定樂生
院為古蹟，「漢生病補償條例」也還躺在立法院等待三讀，週五還要進行
朝野協商。樂生自救會還有許多民間團體，在法案朝野協商前站出來，為
台灣的漢生病友請命，要求立法院在這個會期通過漢生病補償條例，因為
樂生院的阿公阿媽年紀大了，唯一的心願就是希望能在有生之年，等到一
個公道。兩年前的今天，日本東京地方法院判決日本政府敗訴，應向漢生
病人道歉賠償。當時陳水扁總統也要求政府部門研擬賠償措施，但是兩年
過去了，樂生保留爭議懸而未決，漢生病補償條例也還躺在立法院，明天
立法院將針對這個法案進行朝野協商，民間團體則選在今天要求趕快三讀
通過。拿著香、跟菊花，樂生院民選在漢生病患告日本政府勝訴兩週年的
日子，在總統府前面，遙祭樂生亡靈。這張勝訴的照片，說明日本的漢生
病患早就得到日本政府的道歉跟賠償，但是台灣的漢生病患還在為保留樂
生而努力。不管是中央跟地方政府，沒有人願意指定樂生院為古蹟，「漢
生病補償條例」也還躺在立法院等待三讀，週五還要進行朝野協商。樂生
自救會還有許多民間團體，在法案朝野協商前站出來，為台灣的漢生病友
請命，要求立法院在這個會期通過漢生病補償條例，因為樂生院的阿公阿
媽年紀大了，唯一的心願就是希望能在有生之年，等到一個公道。兩年前
的今天，日本東京地方法院判決日本政府敗訴，應向漢生病人道歉賠償。
當時陳水扁總統也要求政府部門研擬賠償措施，但是兩年過去了，樂生保
留爭議懸而未決，漢生病補償條例也還躺在立法院，明天立法院將針對這
個法案進行朝野協商，民間團體則選在今天要求趕快三讀通過。拿著香、
跟菊花，樂生院民選在漢生病患告日本政府勝訴兩週年的日子，在總統府
前面，遙祭樂生亡靈。這張勝訴的照片，說明日本的漢生病患早就得到日
本政府的道歉跟賠償，但是台灣的漢生病患還在為保留樂生而努力。不管
是中央跟地方政府，沒有人願意指定樂生院為古蹟，「漢生病補償條例」
也還躺在立法院等待三讀，週五還要進行朝野協商。樂生自救會還有許多
民間團體，在法案朝野協商前站出來，為台灣的漢生病友請命，要求立法
院在這個會期通過漢生病補償條例，因為樂生院的阿公阿媽年紀大了，唯
一的心願就是希望能在有生之年，等到一個公道。
