中國中央軍委，在20號，把15名高級將領和警官，晉升為上將，其
中包括江澤民的貼身保鏢，由喜貴。
分析家指出，這樣的動作，顯示江澤民短期內，不會從中央軍委主席的
職務上退休。
此外，中國和英國軍艦，20號則在青島，舉行聯合軍事演習。
15名來自軍方警界在中南海，由中國中央軍委主席江澤民頒發命令狀
，中央軍委副主席，中國國家主席胡錦濤宣布命令正式晉升上將。
15名新出爐的上將官方公佈的計票結澤民貼身保鏢，中央警衛團團長
由喜貴。
中國軍方匿名人士透露，中將超過60歲，若不晉昇就該退休。
由喜貴今年65歲，讓他繼續擔任政治上非常敏感的中央警衛局局長，
顯示江澤民仍然傾向由親信主管中央領導人的安全事務。
分析家認為，晉昇上將是江澤民鞏固他在軍方地位的動作之一，而由喜
貴晉昇上將，則是江澤民不打算在今年秋天舉行的中共中央全會上退
休的重要信號。
現年77歲的江澤民2002年底和2003年初分別交出中共總書記
和國家主席的職務，由胡錦濤接班，但保留了最有權勢的中央軍委主
席一職。
另一方面，中國北海艦隊哈爾濱號導彈驅逐艦，20號與英國艦隊從青
島港出發，前往黃海海域進行聯合搜救軍事演習。
今年是中英建交50週年，五月溫家寶訪問英國簽署聯合聲明，把雙方
確定為全面戰略夥伴關係。
20號演習結束，英國艦隊已前往南韓訪問。
