而在國內、漲了好一段時間的菜價、這幾天總算平穩下來，但新的消息是
、雞蛋在一個月之內、就漲了將近三成，而接下來可能也要漲價的、就是
稻米。清晨才從梨山直接送到台北立法院的高山高麗菜，這麼大一顆才賣
60元，讓很多人不敢相信，立法院的員工聽到消息趕緊來搶便宜，一買
就是兩顆。事實上這些高麗菜在產地賣給盤商的價格，就是60塊，不過
到了山下，消費者得花300塊才買得到，立委請菜農直接送來台北賣，
要突顯產銷過程中，可能出現的問題。國民黨立委陳朝容說過一周內菜價
如果沒有降到50元以下，就要自請處分的農委會主委蘇嘉全，終於可以
稍微喘口氣，週四的平均菜價是42元，不過，菜價回跌，雞蛋可是漲了
不少，因為飼料成本增加，一個月內蛋價漲了三成。農委會主委蘇嘉全另
外，連米也醞釀喊漲，由於柯羅莎颱風造成中南部稻米收成?半，行政院
長忙著解釋，政府都有在密切注意。行政院長張俊雄民生物資什麼都漲，
民眾最不想聽到的是，又有什麼東西，要漲價。而在國內、漲了好一段時
間的菜價、這幾天總算平穩下來，但新的消息是、雞蛋在一個月之內、就
漲了將近三成，而接下來可能也要漲價的、就是稻米。清晨才從梨山直接
送到台北立法院的高山高麗菜，這麼大一顆才賣60元，讓很多人不敢相
信，立法院的員工聽到消息趕緊來搶便宜，一買就是兩顆。事實上這些高
麗菜在產地賣給盤商的價格，就是60塊，不過到了山下，消費者得花3
00塊才買得到，立委請菜農直接送來台北賣，要突顯產銷過程中，可能
出現的問題。國民黨立委陳朝容說過一周內菜價如果沒有降到50元以下
，就要自請處分的農委會主委蘇嘉全，終於可以稍微喘口氣，週四的平均
菜價是42元，不過，菜價回跌，雞蛋可是漲了不少，因為飼料成本增加
，一個月內蛋價漲了三成。農委會主委蘇嘉全另外，連米也醞釀喊漲，由
於柯羅莎颱風造成中南部稻米收成?半，行政院長忙著解釋，政府都有在
密切注意。行政院長張俊雄民生物資什麼都漲，民眾最不想聽到的是，又
有什麼東西，要漲價。而在國內、漲了好一段時間的菜價、這幾天總算平
穩下來，但新的消息是、雞蛋在一個月之內、就漲了將近三成，而接下來
可能也要漲價的、就是稻米。清晨才從梨山直接送到台北立法院的高山高
麗菜，這麼大一顆才賣60元，讓很多人不敢相信，立法院的員工聽到消
息趕緊來搶便宜，一買就是兩顆。事實上這些高麗菜在產地賣給盤商的價
格，就是60塊，不過到了山下，消費者得花300塊才買得到，立委請
菜農直接送來台北賣，要突顯產銷過程中，可能出現的問題。國民黨立委
陳朝容說過一周內菜價如果沒有降到50元以下，就要自請處分的農委會
主委蘇嘉全，終於可以稍微喘口氣，週四的平均菜價是42元，不過，菜
價回跌，雞蛋可是漲了不少，因為飼料成本增加，一個月內蛋價漲了三成
。農委會主委蘇嘉全另外，連米也醞釀喊漲，由於柯羅莎颱風造成中南部
稻米收成?半，行政院長忙著解釋，政府都有在密切注意。行政院長張俊
雄民生物資什麼都漲，民眾最不想聽到的是，又有什麼東西，要漲價。而
在國內、漲了好一段時間的菜價、這幾天總算平穩下來，但新的消息是、
雞蛋在一個月之內、就漲了將近三成，而接下來可能也要漲價的、就是稻
米。清晨才從梨山直接送到台北立法院的高山高麗菜，這麼大一顆才賣6
0元，讓很多人不敢相信，立法院的員工聽到消息趕緊來搶便宜，一買就
是兩顆。事實上這些高麗菜在產地賣給盤商的價格，就是60塊，不過到
了山下，消費者得花300塊才買得到，立委請菜農直接送來台北賣，要
突顯產銷過程中，可能出現的問題。國民黨立委陳朝容說過一周內菜價如
果沒有降到50元以下，就要自請處分的農委會主委蘇嘉全，終於可以稍
微喘口氣，週四的平均菜價是42元，不過，菜價回跌，雞蛋可是漲了不
少，因為飼料成本增加，一個月內蛋價漲了三成。農委會主委蘇嘉全另外
，連米也醞釀喊漲，由於柯羅莎颱風造成中南部稻米收成?半，行政院長
忙著解釋，政府都有在密切注意。行政院長張俊雄民生物資什麼都漲，民
眾最不想聽到的是，又有什麼東西，要漲價。而在國內、漲了好一段時間
的菜價、這幾天總算平穩下來，但新的消息是、雞蛋在一個月之內、就漲
了將近三成，而接下來可能也要漲價的、就是稻米。清晨才從梨山直接送
到台北立法院的高山高麗菜，這麼大一顆才賣60元，讓很多人不敢相信
，立法院的員工聽到消息趕緊來搶便宜，一買就是兩顆。事實上這些高麗
菜在產地賣給盤商的價格，就是60塊，不過到了山下，消費者得花30
0塊才買得到，立委請菜農直接送來台北賣，要突顯產銷過程中，可能出
現的問題。國民黨立委陳朝容說過一周內菜價如果沒有降到50元以下，
就要自請處分的農委會主委蘇嘉全，終於可以稍微喘口氣，週四的平均菜
價是42元，不過，菜價回跌，雞蛋可是漲了不少，因為飼料成本增加，
一個月內蛋價漲了三成。農委會主委蘇嘉全另外，連米也醞釀喊漲，由於
柯羅莎颱風造成中南部稻米收成?半，行政院長忙著解釋，政府都有在密
切注意。行政院長張俊雄民生物資什麼都漲，民眾最不想聽到的是，又有
什麼東西，要漲價。而在國內、漲了好一段時間的菜價、這幾天總算平穩
下來，但新的消息是、雞蛋在一個月之內、就漲了將近三成，而接下來可
能也要漲價的、就是稻米。清晨才從梨山直接送到台北立法院的高山高麗
菜，這麼大一顆才賣60元，讓很多人不敢相信，立法院的員工聽到消息
趕緊來搶便宜，一買就是兩顆。事實上這些高麗菜在產地賣給盤商的價格
，就是60塊，不過到了山下，消費者得花300塊才買得到，立委請菜
農直接送來台北賣，要突顯產銷過程中，可能出現的問題。國民黨立委陳
朝容說過一周內菜價如果沒有降到50元以下，就要自請處分的農委會主
委蘇嘉全，終於可以稍微喘口氣，週四的平均菜價是42元，不過，菜價
回跌，雞蛋可是漲了不少，因為飼料成本增加，一個月內蛋價漲了三成。
農委會主委蘇嘉全另外，連米也醞釀喊漲，由於柯羅莎颱風造成中南部稻
米收成?半，行政院長忙著解釋，政府都有在密切注意。行政院長張俊雄
民生物資什麼都漲，民眾最不想聽到的是，又有什麼東西，要漲價。
