為什麼台灣跟其他國家的習慣不一樣、非得把衛生紙丟進垃圾桶呢？這其
實跟民眾的公德心有關。台北市環保局也曾經試過、不在廁所裡放垃圾桶
、鼓勵民眾直接把衛生紙丟進馬桶，結果發現、民眾竟然什麼東西都往裡
面丟、清都清不完，最後只好妥協、再把垃圾桶放回去。有人說肥水不落
外人田，不過真正的肥水不處理，可會造成更大的污染，現在台北市，除
了部份地方有接下水道，其他的住戶，還是要靠水肥公司來幫忙處理。水
肥公司的負責人表示，衛生紙的確到最後可以分解，不過其他紙類，就最
好不要丟，否則會造成嚴重阻塞。就是因為民眾缺乏正確觀念，讓台北市
環保局推動衛生紙丟進馬桶的政策，碰了一鼻子灰。環保局原本希望改變
民眾習慣，在某些公廁內不放垃圾桶，結果民眾沖進馬桶的，不只是衛生
紙，還有更多令人瞠目結舌的東西。環保局強調，即使是衛生紙，也分成
短纖維和長纖維兩種，雖然短纖維的、像是衛生紙，比較好分解，但是這
些紙漿製品，最後還是會增加污泥的生成，增加污水處理場的負擔。記者
林靜梅陳昌維台北報導。為什麼台灣跟其他國家的習慣不一樣、非得把衛
生紙丟進垃圾桶呢？這其實跟民眾的公德心有關。台北市環保局也曾經試
過、不在廁所裡放垃圾桶、鼓勵民眾直接把衛生紙丟進馬桶，結果發現、
民眾竟然什麼東西都往裡面丟、清都清不完，最後只好妥協、再把垃圾桶
放回去。有人說肥水不落外人田，不過真正的肥水不處理，可會造成更大
的污染，現在台北市，除了部份地方有接下水道，其他的住戶，還是要靠
水肥公司來幫忙處理。水肥公司的負責人表示，衛生紙的確到最後可以分
解，不過其他紙類，就最好不要丟，否則會造成嚴重阻塞。就是因為民眾
缺乏正確觀念，讓台北市環保局推動衛生紙丟進馬桶的政策，碰了一鼻子
灰。環保局原本希望改變民眾習慣，在某些公廁內不放垃圾桶，結果民眾
沖進馬桶的，不只是衛生紙，還有更多令人瞠目結舌的東西。環保局強調
，即使是衛生紙，也分成短纖維和長纖維兩種，雖然短纖維的、像是衛生
紙，比較好分解，但是這些紙漿製品，最後還是會增加污泥的生成，增加
污水處理場的負擔。記者林靜梅陳昌維台北報導。為什麼台灣跟其他國家
的習慣不一樣、非得把衛生紙丟進垃圾桶呢？這其實跟民眾的公德心有關
。台北市環保局也曾經試過、不在廁所裡放垃圾桶、鼓勵民眾直接把衛生
紙丟進馬桶，結果發現、民眾竟然什麼東西都往裡面丟、清都清不完，最
後只好妥協、再把垃圾桶放回去。有人說肥水不落外人田，不過真正的肥
水不處理，可會造成更大的污染，現在台北市，除了部份地方有接下水道
，其他的住戶，還是要靠水肥公司來幫忙處理。水肥公司的負責人表示，
衛生紙的確到最後可以分解，不過其他紙類，就最好不要丟，否則會造成
嚴重阻塞。就是因為民眾缺乏正確觀念，讓台北市環保局推動衛生紙丟進
馬桶的政策，碰了一鼻子灰。環保局原本希望改變民眾習慣，在某些公廁
內不放垃圾桶，結果民眾沖進馬桶的，不只是衛生紙，還有更多令人瞠目
結舌的東西。環保局強調，即使是衛生紙，也分成短纖維和長纖維兩種，
雖然短纖維的、像是衛生紙，比較好分解，但是這些紙漿製品，最後還是
會增加污泥的生成，增加污水處理場的負擔。記者林靜梅陳昌維台北報導
。為什麼台灣跟其他國家的習慣不一樣、非得把衛生紙丟進垃圾桶呢？這
其實跟民眾的公德心有關。台北市環保局也曾經試過、不在廁所裡放垃圾
桶、鼓勵民眾直接把衛生紙丟進馬桶，結果發現、民眾竟然什麼東西都往
裡面丟、清都清不完，最後只好妥協、再把垃圾桶放回去。有人說肥水不
落外人田，不過真正的肥水不處理，可會造成更大的污染，現在台北市，
除了部份地方有接下水道，其他的住戶，還是要靠水肥公司來幫忙處理。
水肥公司的負責人表示，衛生紙的確到最後可以分解，不過其他紙類，就
最好不要丟，否則會造成嚴重阻塞。就是因為民眾缺乏正確觀念，讓台北
市環保局推動衛生紙丟進馬桶的政策，碰了一鼻子灰。環保局原本希望改
變民眾習慣，在某些公廁內不放垃圾桶，結果民眾沖進馬桶的，不只是衛
生紙，還有更多令人瞠目結舌的東西。環保局強調，即使是衛生紙，也分
成短纖維和長纖維兩種，雖然短纖維的、像是衛生紙，比較好分解，但是
這些紙漿製品，最後還是會增加污泥的生成，增加污水處理場的負擔。記
者林靜梅陳昌維台北報導。為什麼台灣跟其他國家的習慣不一樣、非得把
衛生紙丟進垃圾桶呢？這其實跟民眾的公德心有關。台北市環保局也曾經
試過、不在廁所裡放垃圾桶、鼓勵民眾直接把衛生紙丟進馬桶，結果發現
、民眾竟然什麼東西都往裡面丟、清都清不完，最後只好妥協、再把垃圾
桶放回去。有人說肥水不落外人田，不過真正的肥水不處理，可會造成更
大的污染，現在台北市，除了部份地方有接下水道，其他的住戶，還是要
靠水肥公司來幫忙處理。水肥公司的負責人表示，衛生紙的確到最後可以
分解，不過其他紙類，就最好不要丟，否則會造成嚴重阻塞。就是因為民
眾缺乏正確觀念，讓台北市環保局推動衛生紙丟進馬桶的政策，碰了一鼻
子灰。環保局原本希望改變民眾習慣，在某些公廁內不放垃圾桶，結果民
眾沖進馬桶的，不只是衛生紙，還有更多令人瞠目結舌的東西。環保局強
調，即使是衛生紙，也分成短纖維和長纖維兩種，雖然短纖維的、像是衛
生紙，比較好分解，但是這些紙漿製品，最後還是會增加污泥的生成，增
加污水處理場的負擔。記者林靜梅陳昌維台北報導。為什麼台灣跟其他國
家的習慣不一樣、非得把衛生紙丟進垃圾桶呢？這其實跟民眾的公德心有
關。台北市環保局也曾經試過、不在廁所裡放垃圾桶、鼓勵民眾直接把衛
生紙丟進馬桶，結果發現、民眾竟然什麼東西都往裡面丟、清都清不完，
最後只好妥協、再把垃圾桶放回去。有人說肥水不落外人田，不過真正的
肥水不處理，可會造成更大的污染，現在台北市，除了部份地方有接下水
道，其他的住戶，還是要靠水肥公司來幫忙處理。水肥公司的負責人表示
，衛生紙的確到最後可以分解，不過其他紙類，就最好不要丟，否則會造
成嚴重阻塞。就是因為民眾缺乏正確觀念，讓台北市環保局推動衛生紙丟
進馬桶的政策，碰了一鼻子灰。環保局原本希望改變民眾習慣，在某些公
廁內不放垃圾桶，結果民眾沖進馬桶的，不只是衛生紙，還有更多令人瞠
目結舌的東西。環保局強調，即使是衛生紙，也分成短纖維和長纖維兩種
，雖然短纖維的、像是衛生紙，比較好分解，但是這些紙漿製品，最後還
是會增加污泥的生成，增加污水處理場的負擔。記者林靜梅陳昌維台北報
導。為什麼台灣跟其他國家的習慣不一樣、非得把衛生紙丟進垃圾桶呢？
這其實跟民眾的公德心有關。台北市環保局也曾經試過、不在廁所裡放垃
圾桶、鼓勵民眾直接把衛生紙丟進馬桶，結果發現、民眾竟然什麼東西都
往裡面丟、清都清不完，最後只好妥協、再把垃圾桶放回去。有人說肥水
不落外人田，不過真正的肥水不處理，可會造成更大的污染，現在台北市
，除了部份地方有接下水道，其他的住戶，還是要靠水肥公司來幫忙處理
。水肥公司的負責人表示，衛生紙的確到最後可以分解，不過其他紙類，
就最好不要丟，否則會造成嚴重阻塞。就是因為民眾缺乏正確觀念，讓台
北市環保局推動衛生紙丟進馬桶的政策，碰了一鼻子灰。環保局原本希望
改變民眾習慣，在某些公廁內不放垃圾桶，結果民眾沖進馬桶的，不只是
衛生紙，還有更多令人瞠目結舌的東西。環保局強調，即使是衛生紙，也
分成短纖維和長纖維兩種，雖然短纖維的、像是衛生紙，比較好分解，但
是這些紙漿製品，最後還是會增加污泥的生成，增加污水處理場的負擔。
記者林靜梅陳昌維台北報導。為什麼台灣跟其他國家的習慣不一樣、非得
把衛生紙丟進垃圾桶呢？這其實跟民眾的公德心有關。台北市環保局也曾
經試過、不在廁所裡放垃圾桶、鼓勵民眾直接把衛生紙丟進馬桶，結果發
現、民眾竟然什麼東西都往裡面丟、清都清不完，最後只好妥協、再把垃
圾桶放回去。有人說肥水不落外人田，不過真正的肥水不處理，可會造成
更大的污染，現在台北市，除了部份地方有接下水道，其他的住戶，還是
要靠水肥公司來幫忙處理。水肥公司的負責人表示，衛生紙的確到最後可
以分解，不過其他紙類，就最好不要丟，否則會造成嚴重阻塞。就是因為
民眾缺乏正確觀念，讓台北市環保局推動衛生紙丟進馬桶的政策，碰了一
鼻子灰。環保局原本希望改變民眾習慣，在某些公廁內不放垃圾桶，結果
民眾沖進馬桶的，不只是衛生紙，還有更多令人瞠目結舌的東西。環保局
強調，即使是衛生紙，也分成短纖維和長纖維兩種，雖然短纖維的、像是
衛生紙，比較好分解，但是這些紙漿製品，最後還是會增加污泥的生成，
增加污水處理場的負擔。記者林靜梅陳昌維台北報導。
