下個星期又到了十一月初、國內油價即將有所調整，而這幾天、國際油價
又飆上了新高點、現在已經衝破了92美元大關。油價上漲的理由、包括
美國能源部最新公佈的原油庫存量、意外大減，再加上美國加重對伊朗的
制裁、以及土耳其和伊拉克情勢緊繃，讓油價漲勢一發不可收拾，紐約原
油期貨25號大漲3.36美元，收在每桶90.46美元。而剛剛在倫
敦盤、已經衝破92美元大關，最高來到92.22美元，連續兩個交易
日的漲幅、已經將近有一成之多。下個星期又到了十一月初、國內油價即
將有所調整，而這幾天、國際油價又飆上了新高點、現在已經衝破了92
美元大關。油價上漲的理由、包括美國能源部最新公佈的原油庫存量、意
外大減，再加上美國加重對伊朗的制裁、以及土耳其和伊拉克情勢緊繃，
讓油價漲勢一發不可收拾，紐約原油期貨25號大漲3.36美元，收在
每桶90.46美元。而剛剛在倫敦盤、已經衝破92美元大關，最高來
到92.22美元，連續兩個交易日的漲幅、已經將近有一成之多。下個
星期又到了十一月初、國內油價即將有所調整，而這幾天、國際油價又飆
上了新高點、現在已經衝破了92美元大關。油價上漲的理由、包括美國
能源部最新公佈的原油庫存量、意外大減，再加上美國加重對伊朗的制裁
、以及土耳其和伊拉克情勢緊繃，讓油價漲勢一發不可收拾，紐約原油期
貨25號大漲3.36美元，收在每桶90.46美元。而剛剛在倫敦盤
、已經衝破92美元大關，最高來到92.22美元，連續兩個交易日的
漲幅、已經將近有一成之多。
