下星期三就是西洋萬聖節，消基會最近檢測市售萬聖節商品，結果發現有
五成商品標示不完全，有四成無驗證登錄商品標識。會發出聲音的抽煙枯
顱頭。還有，發出閃閃螢光色的南瓜頭娃娃。這些全都是小朋友萬聖節的
最愛。為了保護孩子的健康和安全，做媽媽的，都有一套選擇標準。不過
，再怎麼謹慎，每一年的萬聖節玩具還是被發現不合格。消基會最近就抽
檢市售22件萬聖節玩具，進行拉力和安全標示的檢驗，結果還是有一半
，沒有完整的商品標示，有四成根本沒有政府合格檢驗標章。像這個閃紅
眼的女巫玩偶，外盒上完全沒有中文標示。還有，這個呀呀叫的枯顱頭牙
齒，小朋友一不小心，就會壓傷手指頭，另外，這支玩具小刀，以及這支
仙女棒，除了尖銳外，還很脆弱，容易碎裂，碎裂後的小物件，很容易讓
小朋友吞下肚，造成危險。萬聖節玩具無法百分之百合格，消基會希望家
長能謹慎選擇，尤其家中有三歲以下的幼童，更要注意，讓傷害降到最低
。下星期三就是西洋萬聖節，消基會最近檢測市售萬聖節商品，結果發現
有五成商品標示不完全，有四成無驗證登錄商品標識。會發出聲音的抽煙
枯顱頭。還有，發出閃閃螢光色的南瓜頭娃娃。這些全都是小朋友萬聖節
的最愛。為了保護孩子的健康和安全，做媽媽的，都有一套選擇標準。不
過，再怎麼謹慎，每一年的萬聖節玩具還是被發現不合格。消基會最近就
抽檢市售22件萬聖節玩具，進行拉力和安全標示的檢驗，結果還是有一
半，沒有完整的商品標示，有四成根本沒有政府合格檢驗標章。像這個閃
紅眼的女巫玩偶，外盒上完全沒有中文標示。還有，這個呀呀叫的枯顱頭
牙齒，小朋友一不小心，就會壓傷手指頭，另外，這支玩具小刀，以及這
支仙女棒，除了尖銳外，還很脆弱，容易碎裂，碎裂後的小物件，很容易
讓小朋友吞下肚，造成危險。萬聖節玩具無法百分之百合格，消基會希望
家長能謹慎選擇，尤其家中有三歲以下的幼童，更要注意，讓傷害降到最
低。下星期三就是西洋萬聖節，消基會最近檢測市售萬聖節商品，結果發
現有五成商品標示不完全，有四成無驗證登錄商品標識。會發出聲音的抽
煙枯顱頭。還有，發出閃閃螢光色的南瓜頭娃娃。這些全都是小朋友萬聖
節的最愛。為了保護孩子的健康和安全，做媽媽的，都有一套選擇標準。
不過，再怎麼謹慎，每一年的萬聖節玩具還是被發現不合格。消基會最近
就抽檢市售22件萬聖節玩具，進行拉力和安全標示的檢驗，結果還是有
一半，沒有完整的商品標示，有四成根本沒有政府合格檢驗標章。像這個
閃紅眼的女巫玩偶，外盒上完全沒有中文標示。還有，這個呀呀叫的枯顱
頭牙齒，小朋友一不小心，就會壓傷手指頭，另外，這支玩具小刀，以及
這支仙女棒，除了尖銳外，還很脆弱，容易碎裂，碎裂後的小物件，很容
易讓小朋友吞下肚，造成危險。萬聖節玩具無法百分之百合格，消基會希
望家長能謹慎選擇，尤其家中有三歲以下的幼童，更要注意，讓傷害降到
最低。下星期三就是西洋萬聖節，消基會最近檢測市售萬聖節商品，結果
發現有五成商品標示不完全，有四成無驗證登錄商品標識。會發出聲音的
抽煙枯顱頭。還有，發出閃閃螢光色的南瓜頭娃娃。這些全都是小朋友萬
聖節的最愛。為了保護孩子的健康和安全，做媽媽的，都有一套選擇標準
。不過，再怎麼謹慎，每一年的萬聖節玩具還是被發現不合格。消基會最
近就抽檢市售22件萬聖節玩具，進行拉力和安全標示的檢驗，結果還是
有一半，沒有完整的商品標示，有四成根本沒有政府合格檢驗標章。像這
個閃紅眼的女巫玩偶，外盒上完全沒有中文標示。還有，這個呀呀叫的枯
顱頭牙齒，小朋友一不小心，就會壓傷手指頭，另外，這支玩具小刀，以
及這支仙女棒，除了尖銳外，還很脆弱，容易碎裂，碎裂後的小物件，很
容易讓小朋友吞下肚，造成危險。萬聖節玩具無法百分之百合格，消基會
希望家長能謹慎選擇，尤其家中有三歲以下的幼童，更要注意，讓傷害降
到最低。下星期三就是西洋萬聖節，消基會最近檢測市售萬聖節商品，結
果發現有五成商品標示不完全，有四成無驗證登錄商品標識。會發出聲音
的抽煙枯顱頭。還有，發出閃閃螢光色的南瓜頭娃娃。這些全都是小朋友
萬聖節的最愛。為了保護孩子的健康和安全，做媽媽的，都有一套選擇標
準。不過，再怎麼謹慎，每一年的萬聖節玩具還是被發現不合格。消基會
最近就抽檢市售22件萬聖節玩具，進行拉力和安全標示的檢驗，結果還
是有一半，沒有完整的商品標示，有四成根本沒有政府合格檢驗標章。像
這個閃紅眼的女巫玩偶，外盒上完全沒有中文標示。還有，這個呀呀叫的
枯顱頭牙齒，小朋友一不小心，就會壓傷手指頭，另外，這支玩具小刀，
以及這支仙女棒，除了尖銳外，還很脆弱，容易碎裂，碎裂後的小物件，
很容易讓小朋友吞下肚，造成危險。萬聖節玩具無法百分之百合格，消基
會希望家長能謹慎選擇，尤其家中有三歲以下的幼童，更要注意，讓傷害
降到最低。下星期三就是西洋萬聖節，消基會最近檢測市售萬聖節商品，
結果發現有五成商品標示不完全，有四成無驗證登錄商品標識。會發出聲
音的抽煙枯顱頭。還有，發出閃閃螢光色的南瓜頭娃娃。這些全都是小朋
友萬聖節的最愛。為了保護孩子的健康和安全，做媽媽的，都有一套選擇
標準。不過，再怎麼謹慎，每一年的萬聖節玩具還是被發現不合格。消基
會最近就抽檢市售22件萬聖節玩具，進行拉力和安全標示的檢驗，結果
還是有一半，沒有完整的商品標示，有四成根本沒有政府合格檢驗標章。
像這個閃紅眼的女巫玩偶，外盒上完全沒有中文標示。還有，這個呀呀叫
的枯顱頭牙齒，小朋友一不小心，就會壓傷手指頭，另外，這支玩具小刀
，以及這支仙女棒，除了尖銳外，還很脆弱，容易碎裂，碎裂後的小物件
，很容易讓小朋友吞下肚，造成危險。萬聖節玩具無法百分之百合格，消
基會希望家長能謹慎選擇，尤其家中有三歲以下的幼童，更要注意，讓傷
害降到最低。下星期三就是西洋萬聖節，消基會最近檢測市售萬聖節商品
，結果發現有五成商品標示不完全，有四成無驗證登錄商品標識。會發出
聲音的抽煙枯顱頭。還有，發出閃閃螢光色的南瓜頭娃娃。這些全都是小
朋友萬聖節的最愛。為了保護孩子的健康和安全，做媽媽的，都有一套選
擇標準。不過，再怎麼謹慎，每一年的萬聖節玩具還是被發現不合格。消
基會最近就抽檢市售22件萬聖節玩具，進行拉力和安全標示的檢驗，結
果還是有一半，沒有完整的商品標示，有四成根本沒有政府合格檢驗標章
。像這個閃紅眼的女巫玩偶，外盒上完全沒有中文標示。還有，這個呀呀
叫的枯顱頭牙齒，小朋友一不小心，就會壓傷手指頭，另外，這支玩具小
刀，以及這支仙女棒，除了尖銳外，還很脆弱，容易碎裂，碎裂後的小物
件，很容易讓小朋友吞下肚，造成危險。萬聖節玩具無法百分之百合格，
消基會希望家長能謹慎選擇，尤其家中有三歲以下的幼童，更要注意，讓
傷害降到最低。下星期三就是西洋萬聖節，消基會最近檢測市售萬聖節商
品，結果發現有五成商品標示不完全，有四成無驗證登錄商品標識。會發
出聲音的抽煙枯顱頭。還有，發出閃閃螢光色的南瓜頭娃娃。這些全都是
小朋友萬聖節的最愛。為了保護孩子的健康和安全，做媽媽的，都有一套
選擇標準。不過，再怎麼謹慎，每一年的萬聖節玩具還是被發現不合格。
消基會最近就抽檢市售22件萬聖節玩具，進行拉力和安全標示的檢驗，
結果還是有一半，沒有完整的商品標示，有四成根本沒有政府合格檢驗標
章。像這個閃紅眼的女巫玩偶，外盒上完全沒有中文標示。還有，這個呀
呀叫的枯顱頭牙齒，小朋友一不小心，就會壓傷手指頭，另外，這支玩具
小刀，以及這支仙女棒，除了尖銳外，還很脆弱，容易碎裂，碎裂後的小
物件，很容易讓小朋友吞下肚，造成危險。萬聖節玩具無法百分之百合格
，消基會希望家長能謹慎選擇，尤其家中有三歲以下的幼童，更要注意，
讓傷害降到最低。下星期三就是西洋萬聖節，消基會最近檢測市售萬聖節
商品，結果發現有五成商品標示不完全，有四成無驗證登錄商品標識。會
發出聲音的抽煙枯顱頭。還有，發出閃閃螢光色的南瓜頭娃娃。這些全都
是小朋友萬聖節的最愛。為了保護孩子的健康和安全，做媽媽的，都有一
套選擇標準。不過，再怎麼謹慎，每一年的萬聖節玩具還是被發現不合格
。消基會最近就抽檢市售22件萬聖節玩具，進行拉力和安全標示的檢驗
，結果還是有一半，沒有完整的商品標示，有四成根本沒有政府合格檢驗
標章。像這個閃紅眼的女巫玩偶，外盒上完全沒有中文標示。還有，這個
呀呀叫的枯顱頭牙齒，小朋友一不小心，就會壓傷手指頭，另外，這支玩
具小刀，以及這支仙女棒，除了尖銳外，還很脆弱，容易碎裂，碎裂後的
小物件，很容易讓小朋友吞下肚，造成危險。萬聖節玩具無法百分之百合
格，消基會希望家長能謹慎選擇，尤其家中有三歲以下的幼童，更要注意
，讓傷害降到最低。下星期三就是西洋萬聖節，消基會最近檢測市售萬聖
節商品，結果發現有五成商品標示不完全，有四成無驗證登錄商品標識。
會發出聲音的抽煙枯顱頭。還有，發出閃閃螢光色的南瓜頭娃娃。這些全
都是小朋友萬聖節的最愛。為了保護孩子的健康和安全，做媽媽的，都有
一套選擇標準。不過，再怎麼謹慎，每一年的萬聖節玩具還是被發現不合
格。消基會最近就抽檢市售22件萬聖節玩具，進行拉力和安全標示的檢
驗，結果還是有一半，沒有完整的商品標示，有四成根本沒有政府合格檢
驗標章。像這個閃紅眼的女巫玩偶，外盒上完全沒有中文標示。還有，這
個呀呀叫的枯顱頭牙齒，小朋友一不小心，就會壓傷手指頭，另外，這支
玩具小刀，以及這支仙女棒，除了尖銳外，還很脆弱，容易碎裂，碎裂後
的小物件，很容易讓小朋友吞下肚，造成危險。萬聖節玩具無法百分之百
合格，消基會希望家長能謹慎選擇，尤其家中有三歲以下的幼童，更要注
意，讓傷害降到最低。
