今天晚上台北的雲層比較厚、但每個縣市的情況可能不太一樣，如果你所
在的地方天氣夠好、可以看得到月亮、你會發現、今天晚上的月亮是今年
最大的滿月，因為、現在八點多鐘、就是它離地球最近的時候，有機會的
話、不妨抬頭看一下。今天是農曆十六，適逢滿月的日子，大大的月亮高
掛天空，不一樣的是，今天的滿月是今年最大的月亮。月球最接近地球的
時間就在今天晚上8點，因為月亮離地球最近，所以今天的滿月才會特別
大，但是一般民眾光看一輪明月，可能不見得分得出大小，不過比較一下
，這是今年最小的滿月，發生在四月三號，右邊的是今天最大的滿月，大
小真的有差別。另外，還有一項讓天文迷興奮的事，就是在1982年被
發現的荷瑪彗星，在24號突然大爆發，亮度是這顆彗星被發現以來最亮
的，這就是中央大學拍攝下的照片，最近幾天都是最佳觀測期，民眾可以
在東北方天空，英仙座的旁邊找到它的身影今天晚上台北的雲層比較厚、
但每個縣市的情況可能不太一樣，如果你所在的地方天氣夠好、可以看得
到月亮、你會發現、今天晚上的月亮是今年最大的滿月，因為、現在八點
多鐘、就是它離地球最近的時候，有機會的話、不妨抬頭看一下。今天是
農曆十六，適逢滿月的日子，大大的月亮高掛天空，不一樣的是，今天的
滿月是今年最大的月亮。月球最接近地球的時間就在今天晚上8點，因為
月亮離地球最近，所以今天的滿月才會特別大，但是一般民眾光看一輪明
月，可能不見得分得出大小，不過比較一下，這是今年最小的滿月，發生
在四月三號，右邊的是今天最大的滿月，大小真的有差別。另外，還有一
項讓天文迷興奮的事，就是在1982年被發現的荷瑪彗星，在24號突
然大爆發，亮度是這顆彗星被發現以來最亮的，這就是中央大學拍攝下的
照片，最近幾天都是最佳觀測期，民眾可以在東北方天空，英仙座的旁邊
找到它的身影今天晚上台北的雲層比較厚、但每個縣市的情況可能不太一
樣，如果你所在的地方天氣夠好、可以看得到月亮、你會發現、今天晚上
的月亮是今年最大的滿月，因為、現在八點多鐘、就是它離地球最近的時
候，有機會的話、不妨抬頭看一下。今天是農曆十六，適逢滿月的日子，
大大的月亮高掛天空，不一樣的是，今天的滿月是今年最大的月亮。月球
最接近地球的時間就在今天晚上8點，因為月亮離地球最近，所以今天的
滿月才會特別大，但是一般民眾光看一輪明月，可能不見得分得出大小，
不過比較一下，這是今年最小的滿月，發生在四月三號，右邊的是今天最
大的滿月，大小真的有差別。另外，還有一項讓天文迷興奮的事，就是在
1982年被發現的荷瑪彗星，在24號突然大爆發，亮度是這顆彗星被
發現以來最亮的，這就是中央大學拍攝下的照片，最近幾天都是最佳觀測
期，民眾可以在東北方天空，英仙座的旁邊找到它的身影今天晚上台北的
雲層比較厚、但每個縣市的情況可能不太一樣，如果你所在的地方天氣夠
好、可以看得到月亮、你會發現、今天晚上的月亮是今年最大的滿月，因
為、現在八點多鐘、就是它離地球最近的時候，有機會的話、不妨抬頭看
一下。今天是農曆十六，適逢滿月的日子，大大的月亮高掛天空，不一樣
的是，今天的滿月是今年最大的月亮。月球最接近地球的時間就在今天晚
上8點，因為月亮離地球最近，所以今天的滿月才會特別大，但是一般民
眾光看一輪明月，可能不見得分得出大小，不過比較一下，這是今年最小
的滿月，發生在四月三號，右邊的是今天最大的滿月，大小真的有差別。
另外，還有一項讓天文迷興奮的事，就是在1982年被發現的荷瑪彗星
，在24號突然大爆發，亮度是這顆彗星被發現以來最亮的，這就是中央
大學拍攝下的照片，最近幾天都是最佳觀測期，民眾可以在東北方天空，
英仙座的旁邊找到它的身影
