在中英兩國，共同舉行青島聯合軍事演習的同時，我國規模最大的漢光演
習，也在十九號，完成第一次的電腦兵棋推演，有消息傳出、這次的兵棋
推演，我國已經跟美日兩國連線。不過，對於這項說法，國防部長李傑，
今天並沒有明確答覆。漢光演習是台灣規模最大，同時也是最具軍事意義
的演習，這次漢光20號軍演是模擬中共在二零零六年，以飛彈攻擊台灣
的狀況來作因應，其中台灣除了以各項反飛彈系統來防禦外，更加入了外
力援助台灣的參考因素，其中傳出，台灣的電腦兵棋推演，不但已經跟美
國以及日本作正式的交流連線，甚至連美日都同步在琉球，舉辦以中共攻
台為想定的軍事演習，不過由於事關美日台是否已經形成準軍事同盟關係
的敏感議題，因此國防部長李傑並沒有正面回應此事。不過根據國防部高
層表示，這次漢光台灣是第一次使用美國新的電腦兵棋推演系統，這套系
統不但可以跟美國的偵測防禦系統相互連結，更可以結合其他同盟國共同
作戰，另外國防部掌李傑也證實，今天上午的確與前美國在台協會理事主
席夏馨進行二十多分鐘的訪談，不過李傑強調，雙方只是禮貌上的交流意
見，跟這次軍購案，沒有任何關係。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在
中英兩國，共同舉行青島聯合軍事演習的同時，我國規模最大的漢光演習
，也在十九號，完成第一次的電腦兵棋推演，有消息傳出、這次的兵棋推
演，我國已經跟美日兩國連線。不過，對於這項說法，國防部長李傑，今
天並沒有明確答覆。漢光演習是台灣規模最大，同時也是最具軍事意義的
演習，這次漢光20號軍演是模擬中共在二零零六年，以飛彈攻擊台灣的
狀況來作因應，其中台灣除了以各項反飛彈系統來防禦外，更加入了外力
援助台灣的參考因素，其中傳出，台灣的電腦兵棋推演，不但已經跟美國
以及日本作正式的交流連線，甚至連美日都同步在琉球，舉辦以中共攻台
為想定的軍事演習，不過由於事關美日台是否已經形成準軍事同盟關係的
敏感議題，因此國防部長李傑並沒有正面回應此事。不過根據國防部高層
表示，這次漢光台灣是第一次使用美國新的電腦兵棋推演系統，這套系統
不但可以跟美國的偵測防禦系統相互連結，更可以結合其他同盟國共同作
戰，另外國防部掌李傑也證實，今天上午的確與前美國在台協會理事主席
夏馨進行二十多分鐘的訪談，不過李傑強調，雙方只是禮貌上的交流意見
，跟這次軍購案，沒有任何關係。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在中
英兩國，共同舉行青島聯合軍事演習的同時，我國規模最大的漢光演習，
也在十九號，完成第一次的電腦兵棋推演，有消息傳出、這次的兵棋推演
，我國已經跟美日兩國連線。不過，對於這項說法，國防部長李傑，今天
並沒有明確答覆。漢光演習是台灣規模最大，同時也是最具軍事意義的演
習，這次漢光20號軍演是模擬中共在二零零六年，以飛彈攻擊台灣的狀
況來作因應，其中台灣除了以各項反飛彈系統來防禦外，更加入了外力援
助台灣的參考因素，其中傳出，台灣的電腦兵棋推演，不但已經跟美國以
及日本作正式的交流連線，甚至連美日都同步在琉球，舉辦以中共攻台為
想定的軍事演習，不過由於事關美日台是否已經形成準軍事同盟關係的敏
感議題，因此國防部長李傑並沒有正面回應此事。不過根據國防部高層表
示，這次漢光台灣是第一次使用美國新的電腦兵棋推演系統，這套系統不
但可以跟美國的偵測防禦系統相互連結，更可以結合其他同盟國共同作戰
，另外國防部掌李傑也證實，今天上午的確與前美國在台協會理事主席夏
馨進行二十多分鐘的訪談，不過李傑強調，雙方只是禮貌上的交流意見，
跟這次軍購案，沒有任何關係。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在中英
兩國，共同舉行青島聯合軍事演習的同時，我國規模最大的漢光演習，也
在十九號，完成第一次的電腦兵棋推演，有消息傳出、這次的兵棋推演，
我國已經跟美日兩國連線。不過，對於這項說法，國防部長李傑，今天並
沒有明確答覆。漢光演習是台灣規模最大，同時也是最具軍事意義的演習
，這次漢光20號軍演是模擬中共在二零零六年，以飛彈攻擊台灣的狀況
來作因應，其中台灣除了以各項反飛彈系統來防禦外，更加入了外力援助
台灣的參考因素，其中傳出，台灣的電腦兵棋推演，不但已經跟美國以及
日本作正式的交流連線，甚至連美日都同步在琉球，舉辦以中共攻台為想
定的軍事演習，不過由於事關美日台是否已經形成準軍事同盟關係的敏感
議題，因此國防部長李傑並沒有正面回應此事。不過根據國防部高層表示
，這次漢光台灣是第一次使用美國新的電腦兵棋推演系統，這套系統不但
可以跟美國的偵測防禦系統相互連結，更可以結合其他同盟國共同作戰，
另外國防部掌李傑也證實，今天上午的確與前美國在台協會理事主席夏馨
進行二十多分鐘的訪談，不過李傑強調，雙方只是禮貌上的交流意見，跟
這次軍購案，沒有任何關係。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。在中英兩
國，共同舉行青島聯合軍事演習的同時，我國規模最大的漢光演習，也在
十九號，完成第一次的電腦兵棋推演，有消息傳出、這次的兵棋推演，我
國已經跟美日兩國連線。不過，對於這項說法，國防部長李傑，今天並沒
有明確答覆。漢光演習是台灣規模最大，同時也是最具軍事意義的演習，
這次漢光20號軍演是模擬中共在二零零六年，以飛彈攻擊台灣的狀況來
作因應，其中台灣除了以各項反飛彈系統來防禦外，更加入了外力援助台
灣的參考因素，其中傳出，台灣的電腦兵棋推演，不但已經跟美國以及日
本作正式的交流連線，甚至連美日都同步在琉球，舉辦以中共攻台為想定
的軍事演習，不過由於事關美日台是否已經形成準軍事同盟關係的敏感議
題，因此國防部長李傑並沒有正面回應此事。不過根據國防部高層表示，
這次漢光台灣是第一次使用美國新的電腦兵棋推演系統，這套系統不但可
以跟美國的偵測防禦系統相互連結，更可以結合其他同盟國共同作戰，另
外國防部掌李傑也證實，今天上午的確與前美國在台協會理事主席夏馨進
行二十多分鐘的訪談，不過李傑強調，雙方只是禮貌上的交流意見，跟這
次軍購案，沒有任何關係。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
