陸委會主委陳明通今天在一場十七大後的兩岸情勢座談會上，公開向北京
當局喊話，希望北京領導人如果有誠意，應該儘速恢復兩岸談判，就延宕
的客貨運包機、中國人士來台觀光進行協商，陳明通認為，只要兩岸談妥
現在就開始實施，最快一年內就可以全面直航。中國17大日前剛閉幕，
陸委會主委陳明通今天出席一場17大後的兩岸情勢座談會時，公開向北
京領導人喊話，希望兩岸儘速恢復談判，就客貨運包機等議題展開後續協
商。陳明通釋出善意表示，只要北京方面願意與台灣恢復談判，客貨運包
機可以進一步放寬，兩岸直航也指日可待。不過陳明通也指出，目前兩岸
中斷談判的原因主要在對岸，他希望北京不要說得多、做得少，畢竟客貨
運包機、中國觀光客來台與直航的實施，對兩岸關係的緩和有正面的發展
。陸委會主委陳明通今天在一場十七大後的兩岸情勢座談會上，公開向北
京當局喊話，希望北京領導人如果有誠意，應該儘速恢復兩岸談判，就延
宕的客貨運包機、中國人士來台觀光進行協商，陳明通認為，只要兩岸談
妥現在就開始實施，最快一年內就可以全面直航。中國17大日前剛閉幕
，陸委會主委陳明通今天出席一場17大後的兩岸情勢座談會時，公開向
北京領導人喊話，希望兩岸儘速恢復談判，就客貨運包機等議題展開後續
協商。陳明通釋出善意表示，只要北京方面願意與台灣恢復談判，客貨運
包機可以進一步放寬，兩岸直航也指日可待。不過陳明通也指出，目前兩
岸中斷談判的原因主要在對岸，他希望北京不要說得多、做得少，畢竟客
貨運包機、中國觀光客來台與直航的實施，對兩岸關係的緩和有正面的發
展。陸委會主委陳明通今天在一場十七大後的兩岸情勢座談會上，公開向
北京當局喊話，希望北京領導人如果有誠意，應該儘速恢復兩岸談判，就
延宕的客貨運包機、中國人士來台觀光進行協商，陳明通認為，只要兩岸
談妥現在就開始實施，最快一年內就可以全面直航。中國17大日前剛閉
幕，陸委會主委陳明通今天出席一場17大後的兩岸情勢座談會時，公開
向北京領導人喊話，希望兩岸儘速恢復談判，就客貨運包機等議題展開後
續協商。陳明通釋出善意表示，只要北京方面願意與台灣恢復談判，客貨
運包機可以進一步放寬，兩岸直航也指日可待。不過陳明通也指出，目前
兩岸中斷談判的原因主要在對岸，他希望北京不要說得多、做得少，畢竟
客貨運包機、中國觀光客來台與直航的實施，對兩岸關係的緩和有正面的
發展。陸委會主委陳明通今天在一場十七大後的兩岸情勢座談會上，公開
向北京當局喊話，希望北京領導人如果有誠意，應該儘速恢復兩岸談判，
就延宕的客貨運包機、中國人士來台觀光進行協商，陳明通認為，只要兩
岸談妥現在就開始實施，最快一年內就可以全面直航。中國17大日前剛
閉幕，陸委會主委陳明通今天出席一場17大後的兩岸情勢座談會時，公
開向北京領導人喊話，希望兩岸儘速恢復談判，就客貨運包機等議題展開
後續協商。陳明通釋出善意表示，只要北京方面願意與台灣恢復談判，客
貨運包機可以進一步放寬，兩岸直航也指日可待。不過陳明通也指出，目
前兩岸中斷談判的原因主要在對岸，他希望北京不要說得多、做得少，畢
竟客貨運包機、中國觀光客來台與直航的實施，對兩岸關係的緩和有正面
的發展。
