色戒在影壇上大放異彩，台灣有沒有可能再出現下一位像李安一樣的國際
大導演呢？事實上、不少台灣中生代的導演創作力都很強，最近就有三位
國片導演：林靖傑、鴻鴻和吳米森，他們新電影正要上映，這三部片不但
題材多元，從愛情到科幻都有，風格也有很大的差異，為產量不大的國片
、注入了一股強心劑。意外撿到一塊石頭的小鐵，突然擁有了穿越牆壁的
能力，奇特的遭遇，讓他分別與一位帶著電子耳的女孩，還有一位看不見
的俠女，展開了兩段不同的戀情。同時活躍在劇場界和電影界的導演鴻鴻
、這部新作品「穿牆人」，是國片中、相當罕見的科幻片，鴻鴻的電影另
類又科幻，而吳米森的新作品「松鼠自殺事件」，巧合的也是介於真實與
虛幻之間。一對男女一起出遊，但旅途中，男孩卻失去了記憶，只好任由
女孩帶領他前往到陌生的國度。導演吳米森要以離奇的愛情，來隱喻台灣
的現狀和命運，還大手筆找來了日本當紅演員主演，展現出不小的企圖心
。而剛拿下威尼斯影評人周最佳影片獎的電影、「最遙遠的距離」，雖然
故事一點都不奇幻，但卻以豐富平實的影像風格，述說三段到東海岸尋找
心靈重生的故事，導演林靖傑穩健的拍攝手法，受到國際大獎的肯定。從
科幻、愛情、再到心靈重生，三位中生代的導演，都希望為國片開創出更
多元的類型、也未國片開創出更多的市場。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報
導色戒在影壇上大放異彩，台灣有沒有可能再出現下一位像李安一樣的國
際大導演呢？事實上、不少台灣中生代的導演創作力都很強，最近就有三
位國片導演：林靖傑、鴻鴻和吳米森，他們新電影正要上映，這三部片不
但題材多元，從愛情到科幻都有，風格也有很大的差異，為產量不大的國
片、注入了一股強心劑。意外撿到一塊石頭的小鐵，突然擁有了穿越牆壁
的能力，奇特的遭遇，讓他分別與一位帶著電子耳的女孩，還有一位看不
見的俠女，展開了兩段不同的戀情。同時活躍在劇場界和電影界的導演鴻
鴻、這部新作品「穿牆人」，是國片中、相當罕見的科幻片，鴻鴻的電影
另類又科幻，而吳米森的新作品「松鼠自殺事件」，巧合的也是介於真實
與虛幻之間。一對男女一起出遊，但旅途中，男孩卻失去了記憶，只好任
由女孩帶領他前往到陌生的國度。導演吳米森要以離奇的愛情，來隱喻台
灣的現狀和命運，還大手筆找來了日本當紅演員主演，展現出不小的企圖
心。而剛拿下威尼斯影評人周最佳影片獎的電影、「最遙遠的距離」，雖
然故事一點都不奇幻，但卻以豐富平實的影像風格，述說三段到東海岸尋
找心靈重生的故事，導演林靖傑穩健的拍攝手法，受到國際大獎的肯定。
從科幻、愛情、再到心靈重生，三位中生代的導演，都希望為國片開創出
更多元的類型、也未國片開創出更多的市場。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導色戒在影壇上大放異彩，台灣有沒有可能再出現下一位像李安一樣的
國際大導演呢？事實上、不少台灣中生代的導演創作力都很強，最近就有
三位國片導演：林靖傑、鴻鴻和吳米森，他們新電影正要上映，這三部片
不但題材多元，從愛情到科幻都有，風格也有很大的差異，為產量不大的
國片、注入了一股強心劑。意外撿到一塊石頭的小鐵，突然擁有了穿越牆
壁的能力，奇特的遭遇，讓他分別與一位帶著電子耳的女孩，還有一位看
不見的俠女，展開了兩段不同的戀情。同時活躍在劇場界和電影界的導演
鴻鴻、這部新作品「穿牆人」，是國片中、相當罕見的科幻片，鴻鴻的電
影另類又科幻，而吳米森的新作品「松鼠自殺事件」，巧合的也是介於真
實與虛幻之間。一對男女一起出遊，但旅途中，男孩卻失去了記憶，只好
任由女孩帶領他前往到陌生的國度。導演吳米森要以離奇的愛情，來隱喻
台灣的現狀和命運，還大手筆找來了日本當紅演員主演，展現出不小的企
圖心。而剛拿下威尼斯影評人周最佳影片獎的電影、「最遙遠的距離」，
雖然故事一點都不奇幻，但卻以豐富平實的影像風格，述說三段到東海岸
尋找心靈重生的故事，導演林靖傑穩健的拍攝手法，受到國際大獎的肯定
。從科幻、愛情、再到心靈重生，三位中生代的導演，都希望為國片開創
出更多元的類型、也未國片開創出更多的市場。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導色戒在影壇上大放異彩，台灣有沒有可能再出現下一位像李安一樣
的國際大導演呢？事實上、不少台灣中生代的導演創作力都很強，最近就
有三位國片導演：林靖傑、鴻鴻和吳米森，他們新電影正要上映，這三部
片不但題材多元，從愛情到科幻都有，風格也有很大的差異，為產量不大
的國片、注入了一股強心劑。意外撿到一塊石頭的小鐵，突然擁有了穿越
牆壁的能力，奇特的遭遇，讓他分別與一位帶著電子耳的女孩，還有一位
看不見的俠女，展開了兩段不同的戀情。同時活躍在劇場界和電影界的導
演鴻鴻、這部新作品「穿牆人」，是國片中、相當罕見的科幻片，鴻鴻的
電影另類又科幻，而吳米森的新作品「松鼠自殺事件」，巧合的也是介於
真實與虛幻之間。一對男女一起出遊，但旅途中，男孩卻失去了記憶，只
好任由女孩帶領他前往到陌生的國度。導演吳米森要以離奇的愛情，來隱
喻台灣的現狀和命運，還大手筆找來了日本當紅演員主演，展現出不小的
企圖心。而剛拿下威尼斯影評人周最佳影片獎的電影、「最遙遠的距離」
，雖然故事一點都不奇幻，但卻以豐富平實的影像風格，述說三段到東海
岸尋找心靈重生的故事，導演林靖傑穩健的拍攝手法，受到國際大獎的肯
定。從科幻、愛情、再到心靈重生，三位中生代的導演，都希望為國片開
創出更多元的類型、也未國片開創出更多的市場。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導色戒在影壇上大放異彩，台灣有沒有可能再出現下一位像李安一
樣的國際大導演呢？事實上、不少台灣中生代的導演創作力都很強，最近
就有三位國片導演：林靖傑、鴻鴻和吳米森，他們新電影正要上映，這三
部片不但題材多元，從愛情到科幻都有，風格也有很大的差異，為產量不
大的國片、注入了一股強心劑。意外撿到一塊石頭的小鐵，突然擁有了穿
越牆壁的能力，奇特的遭遇，讓他分別與一位帶著電子耳的女孩，還有一
位看不見的俠女，展開了兩段不同的戀情。同時活躍在劇場界和電影界的
導演鴻鴻、這部新作品「穿牆人」，是國片中、相當罕見的科幻片，鴻鴻
的電影另類又科幻，而吳米森的新作品「松鼠自殺事件」，巧合的也是介
於真實與虛幻之間。一對男女一起出遊，但旅途中，男孩卻失去了記憶，
只好任由女孩帶領他前往到陌生的國度。導演吳米森要以離奇的愛情，來
隱喻台灣的現狀和命運，還大手筆找來了日本當紅演員主演，展現出不小
的企圖心。而剛拿下威尼斯影評人周最佳影片獎的電影、「最遙遠的距離
」，雖然故事一點都不奇幻，但卻以豐富平實的影像風格，述說三段到東
海岸尋找心靈重生的故事，導演林靖傑穩健的拍攝手法，受到國際大獎的
肯定。從科幻、愛情、再到心靈重生，三位中生代的導演，都希望為國片
開創出更多元的類型、也未國片開創出更多的市場。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導色戒在影壇上大放異彩，台灣有沒有可能再出現下一位像李安
一樣的國際大導演呢？事實上、不少台灣中生代的導演創作力都很強，最
近就有三位國片導演：林靖傑、鴻鴻和吳米森，他們新電影正要上映，這
三部片不但題材多元，從愛情到科幻都有，風格也有很大的差異，為產量
不大的國片、注入了一股強心劑。意外撿到一塊石頭的小鐵，突然擁有了
穿越牆壁的能力，奇特的遭遇，讓他分別與一位帶著電子耳的女孩，還有
一位看不見的俠女，展開了兩段不同的戀情。同時活躍在劇場界和電影界
的導演鴻鴻、這部新作品「穿牆人」，是國片中、相當罕見的科幻片，鴻
鴻的電影另類又科幻，而吳米森的新作品「松鼠自殺事件」，巧合的也是
介於真實與虛幻之間。一對男女一起出遊，但旅途中，男孩卻失去了記憶
，只好任由女孩帶領他前往到陌生的國度。導演吳米森要以離奇的愛情，
來隱喻台灣的現狀和命運，還大手筆找來了日本當紅演員主演，展現出不
小的企圖心。而剛拿下威尼斯影評人周最佳影片獎的電影、「最遙遠的距
離」，雖然故事一點都不奇幻，但卻以豐富平實的影像風格，述說三段到
東海岸尋找心靈重生的故事，導演林靖傑穩健的拍攝手法，受到國際大獎
的肯定。從科幻、愛情、再到心靈重生，三位中生代的導演，都希望為國
片開創出更多元的類型、也未國片開創出更多的市場。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導色戒在影壇上大放異彩，台灣有沒有可能再出現下一位像李
安一樣的國際大導演呢？事實上、不少台灣中生代的導演創作力都很強，
最近就有三位國片導演：林靖傑、鴻鴻和吳米森，他們新電影正要上映，
這三部片不但題材多元，從愛情到科幻都有，風格也有很大的差異，為產
量不大的國片、注入了一股強心劑。意外撿到一塊石頭的小鐵，突然擁有
了穿越牆壁的能力，奇特的遭遇，讓他分別與一位帶著電子耳的女孩，還
有一位看不見的俠女，展開了兩段不同的戀情。同時活躍在劇場界和電影
界的導演鴻鴻、這部新作品「穿牆人」，是國片中、相當罕見的科幻片，
鴻鴻的電影另類又科幻，而吳米森的新作品「松鼠自殺事件」，巧合的也
是介於真實與虛幻之間。一對男女一起出遊，但旅途中，男孩卻失去了記
憶，只好任由女孩帶領他前往到陌生的國度。導演吳米森要以離奇的愛情
，來隱喻台灣的現狀和命運，還大手筆找來了日本當紅演員主演，展現出
不小的企圖心。而剛拿下威尼斯影評人周最佳影片獎的電影、「最遙遠的
距離」，雖然故事一點都不奇幻，但卻以豐富平實的影像風格，述說三段
到東海岸尋找心靈重生的故事，導演林靖傑穩健的拍攝手法，受到國際大
獎的肯定。從科幻、愛情、再到心靈重生，三位中生代的導演，都希望為
國片開創出更多元的類型、也未國片開創出更多的市場。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　台北報導色戒在影壇上大放異彩，台灣有沒有可能再出現下一位像
李安一樣的國際大導演呢？事實上、不少台灣中生代的導演創作力都很強
，最近就有三位國片導演：林靖傑、鴻鴻和吳米森，他們新電影正要上映
，這三部片不但題材多元，從愛情到科幻都有，風格也有很大的差異，為
產量不大的國片、注入了一股強心劑。意外撿到一塊石頭的小鐵，突然擁
有了穿越牆壁的能力，奇特的遭遇，讓他分別與一位帶著電子耳的女孩，
還有一位看不見的俠女，展開了兩段不同的戀情。同時活躍在劇場界和電
影界的導演鴻鴻、這部新作品「穿牆人」，是國片中、相當罕見的科幻片
，鴻鴻的電影另類又科幻，而吳米森的新作品「松鼠自殺事件」，巧合的
也是介於真實與虛幻之間。一對男女一起出遊，但旅途中，男孩卻失去了
記憶，只好任由女孩帶領他前往到陌生的國度。導演吳米森要以離奇的愛
情，來隱喻台灣的現狀和命運，還大手筆找來了日本當紅演員主演，展現
出不小的企圖心。而剛拿下威尼斯影評人周最佳影片獎的電影、「最遙遠
的距離」，雖然故事一點都不奇幻，但卻以豐富平實的影像風格，述說三
段到東海岸尋找心靈重生的故事，導演林靖傑穩健的拍攝手法，受到國際
大獎的肯定。從科幻、愛情、再到心靈重生，三位中生代的導演，都希望
為國片開創出更多元的類型、也未國片開創出更多的市場。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導
