位於台南縣及高雄縣交界的二仁溪，長期受污染與水患之苦，最近管轄的
第六河川局開始發包，準備興建堤防，但環保團體發現，施工時疑似將原
先掩埋在河岸的事業廢棄物推進河裡，造成二次污染，趁著今天環保署污
染整治小組會議，向公部門表達要正視這個問題。來到位於高雄縣湖內鄉
的二仁溪沿岸，我們發現這裡已經有整地的跡象，原先被埋在土裡的事業
廢棄物，像是廢電纜，廢磚頭都清晰可見，讓長期關注二仁溪污染的學者
覺得很不可思議。第六河川局現在開始發包，準備在二仁溪沿岸興建堤防
，包商已經開始整地，開挖之後讓原先的污染物跑出來。環保團體利用環
保署召開的二仁溪污染整治小組會議，嚴正表達關切當中也播放在河岸現
場的照片，希望公部門正視產生二次污染的問題，但主管的第六河川局與
環保署立場卻不一致。第六河川局認為興建堤防所挖出的廢棄物，由他們
負責清運，但環保署卻認為堤防內高攤地的廢棄物也要第六河川局負責。
二仁溪污染是長期以來存在的問題，把污染的問題包在治水工程中，需要
各相關單位一起行動才能有效解決。記者孟昭權台南報導位於台南縣及高
雄縣交界的二仁溪，長期受污染與水患之苦，最近管轄的第六河川局開始
發包，準備興建堤防，但環保團體發現，施工時疑似將原先掩埋在河岸的
事業廢棄物推進河裡，造成二次污染，趁著今天環保署污染整治小組會議
，向公部門表達要正視這個問題。來到位於高雄縣湖內鄉的二仁溪沿岸，
我們發現這裡已經有整地的跡象，原先被埋在土裡的事業廢棄物，像是廢
電纜，廢磚頭都清晰可見，讓長期關注二仁溪污染的學者覺得很不可思議
。第六河川局現在開始發包，準備在二仁溪沿岸興建堤防，包商已經開始
整地，開挖之後讓原先的污染物跑出來。環保團體利用環保署召開的二仁
溪污染整治小組會議，嚴正表達關切當中也播放在河岸現場的照片，希望
公部門正視產生二次污染的問題，但主管的第六河川局與環保署立場卻不
一致。第六河川局認為興建堤防所挖出的廢棄物，由他們負責清運，但環
保署卻認為堤防內高攤地的廢棄物也要第六河川局負責。二仁溪污染是長
期以來存在的問題，把污染的問題包在治水工程中，需要各相關單位一起
行動才能有效解決。記者孟昭權台南報導位於台南縣及高雄縣交界的二仁
溪，長期受污染與水患之苦，最近管轄的第六河川局開始發包，準備興建
堤防，但環保團體發現，施工時疑似將原先掩埋在河岸的事業廢棄物推進
河裡，造成二次污染，趁著今天環保署污染整治小組會議，向公部門表達
要正視這個問題。來到位於高雄縣湖內鄉的二仁溪沿岸，我們發現這裡已
經有整地的跡象，原先被埋在土裡的事業廢棄物，像是廢電纜，廢磚頭都
清晰可見，讓長期關注二仁溪污染的學者覺得很不可思議。第六河川局現
在開始發包，準備在二仁溪沿岸興建堤防，包商已經開始整地，開挖之後
讓原先的污染物跑出來。環保團體利用環保署召開的二仁溪污染整治小組
會議，嚴正表達關切當中也播放在河岸現場的照片，希望公部門正視產生
二次污染的問題，但主管的第六河川局與環保署立場卻不一致。第六河川
局認為興建堤防所挖出的廢棄物，由他們負責清運，但環保署卻認為堤防
內高攤地的廢棄物也要第六河川局負責。二仁溪污染是長期以來存在的問
題，把污染的問題包在治水工程中，需要各相關單位一起行動才能有效解
決。記者孟昭權台南報導位於台南縣及高雄縣交界的二仁溪，長期受污染
與水患之苦，最近管轄的第六河川局開始發包，準備興建堤防，但環保團
體發現，施工時疑似將原先掩埋在河岸的事業廢棄物推進河裡，造成二次
污染，趁著今天環保署污染整治小組會議，向公部門表達要正視這個問題
。來到位於高雄縣湖內鄉的二仁溪沿岸，我們發現這裡已經有整地的跡象
，原先被埋在土裡的事業廢棄物，像是廢電纜，廢磚頭都清晰可見，讓長
期關注二仁溪污染的學者覺得很不可思議。第六河川局現在開始發包，準
備在二仁溪沿岸興建堤防，包商已經開始整地，開挖之後讓原先的污染物
跑出來。環保團體利用環保署召開的二仁溪污染整治小組會議，嚴正表達
關切當中也播放在河岸現場的照片，希望公部門正視產生二次污染的問題
，但主管的第六河川局與環保署立場卻不一致。第六河川局認為興建堤防
所挖出的廢棄物，由他們負責清運，但環保署卻認為堤防內高攤地的廢棄
物也要第六河川局負責。二仁溪污染是長期以來存在的問題，把污染的問
題包在治水工程中，需要各相關單位一起行動才能有效解決。記者孟昭權
台南報導位於台南縣及高雄縣交界的二仁溪，長期受污染與水患之苦，最
近管轄的第六河川局開始發包，準備興建堤防，但環保團體發現，施工時
疑似將原先掩埋在河岸的事業廢棄物推進河裡，造成二次污染，趁著今天
環保署污染整治小組會議，向公部門表達要正視這個問題。來到位於高雄
縣湖內鄉的二仁溪沿岸，我們發現這裡已經有整地的跡象，原先被埋在土
裡的事業廢棄物，像是廢電纜，廢磚頭都清晰可見，讓長期關注二仁溪污
染的學者覺得很不可思議。第六河川局現在開始發包，準備在二仁溪沿岸
興建堤防，包商已經開始整地，開挖之後讓原先的污染物跑出來。環保團
體利用環保署召開的二仁溪污染整治小組會議，嚴正表達關切當中也播放
在河岸現場的照片，希望公部門正視產生二次污染的問題，但主管的第六
河川局與環保署立場卻不一致。第六河川局認為興建堤防所挖出的廢棄物
，由他們負責清運，但環保署卻認為堤防內高攤地的廢棄物也要第六河川
局負責。二仁溪污染是長期以來存在的問題，把污染的問題包在治水工程
中，需要各相關單位一起行動才能有效解決。記者孟昭權台南報導位於台
南縣及高雄縣交界的二仁溪，長期受污染與水患之苦，最近管轄的第六河
川局開始發包，準備興建堤防，但環保團體發現，施工時疑似將原先掩埋
在河岸的事業廢棄物推進河裡，造成二次污染，趁著今天環保署污染整治
小組會議，向公部門表達要正視這個問題。來到位於高雄縣湖內鄉的二仁
溪沿岸，我們發現這裡已經有整地的跡象，原先被埋在土裡的事業廢棄物
，像是廢電纜，廢磚頭都清晰可見，讓長期關注二仁溪污染的學者覺得很
不可思議。第六河川局現在開始發包，準備在二仁溪沿岸興建堤防，包商
已經開始整地，開挖之後讓原先的污染物跑出來。環保團體利用環保署召
開的二仁溪污染整治小組會議，嚴正表達關切當中也播放在河岸現場的照
片，希望公部門正視產生二次污染的問題，但主管的第六河川局與環保署
立場卻不一致。第六河川局認為興建堤防所挖出的廢棄物，由他們負責清
運，但環保署卻認為堤防內高攤地的廢棄物也要第六河川局負責。二仁溪
污染是長期以來存在的問題，把污染的問題包在治水工程中，需要各相關
單位一起行動才能有效解決。記者孟昭權台南報導位於台南縣及高雄縣交
界的二仁溪，長期受污染與水患之苦，最近管轄的第六河川局開始發包，
準備興建堤防，但環保團體發現，施工時疑似將原先掩埋在河岸的事業廢
棄物推進河裡，造成二次污染，趁著今天環保署污染整治小組會議，向公
部門表達要正視這個問題。來到位於高雄縣湖內鄉的二仁溪沿岸，我們發
現這裡已經有整地的跡象，原先被埋在土裡的事業廢棄物，像是廢電纜，
廢磚頭都清晰可見，讓長期關注二仁溪污染的學者覺得很不可思議。第六
河川局現在開始發包，準備在二仁溪沿岸興建堤防，包商已經開始整地，
開挖之後讓原先的污染物跑出來。環保團體利用環保署召開的二仁溪污染
整治小組會議，嚴正表達關切當中也播放在河岸現場的照片，希望公部門
正視產生二次污染的問題，但主管的第六河川局與環保署立場卻不一致。
第六河川局認為興建堤防所挖出的廢棄物，由他們負責清運，但環保署卻
認為堤防內高攤地的廢棄物也要第六河川局負責。二仁溪污染是長期以來
存在的問題，把污染的問題包在治水工程中，需要各相關單位一起行動才
能有效解決。記者孟昭權台南報導
