色戒在影壇上大放異彩，台灣有沒有可能再出現下一位像李安一樣的國
際大導演呢？事實上、不少台灣中生代的導演創作力都很強，最近就
有三位國片導演：林靖傑、鴻鴻和吳米森，他們新電影正要上映，這
意外撿到一塊石頭的小鐵，突然擁有了穿越牆壁的能力，奇特的遭遇，
讓他分別與一位帶著電子耳的女孩，還有一位看不見的俠女，展開了
兩段不同的戀情。
同時活躍在劇場界和電影界的導演鴻鴻、這部新作品「穿牆人」，是國
片中、相當罕見的科幻片，鴻鴻的電影另類又科幻，而吳米森的新作
品「松鼠自殺事件」，巧合的也是介於真實與虛幻之間。
一對男女一起出遊，但旅途中，男孩卻失去了記憶，只好任由女孩帶領
他前往到陌生的國度。
導演吳米森要以離奇的愛情，來隱喻台灣的現狀和命運，還大手筆找來
了日本當紅演員主演，展現出不小的企圖心。
而剛拿下威尼斯影評人周最佳影片獎的電影、「最遙遠的距離」，雖然
故事一點都不奇幻，但卻以豐富平實的影像風格，述說三段到東海岸
尋找心靈重生的故事，導演林靖傑穩健的拍攝手法，受到國際大獎的
從科幻、愛情、再到心靈重生，三位中生代的導演，都希望為國片開創
出更多元的類型、也未國片開創出更多的市場。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
