立委、總統大選合併公投選舉，到底要一次領投票，還是分開領投票？藍
綠陣營也為了各自著想而攻防不斷，綠營痛批國親不想讓公投過半，才會
要用二階段投票的方式降低公投投票率，國民黨則反駁四年前的大選綁公
投，就是用二階段投票，不但不會將選票混淆，選民也熟悉。立委、總統
大選合併公投，到底票要怎麼領，藍綠陣營爭執不休。綠營痛批國親擔心
一階段投票，是因為不想讓公投投票率過半，因此返聯公投都是玩假的。
他們更批泛藍執政的十八縣市聯合抵制一階段投票，不但首開惡例，更是
違法亂紀。台北市長郝龍斌則是出面反駁。到底票要怎麼領、怎麼投，攸
關未來生存空間，藍綠陣營也各有盤算。記者彭光偉林志堅台北報導立委
、總統大選合併公投選舉，到底要一次領投票，還是分開領投票？藍綠陣
營也為了各自著想而攻防不斷，綠營痛批國親不想讓公投過半，才會要用
二階段投票的方式降低公投投票率，國民黨則反駁四年前的大選綁公投，
就是用二階段投票，不但不會將選票混淆，選民也熟悉。立委、總統大選
合併公投，到底票要怎麼領，藍綠陣營爭執不休。綠營痛批國親擔心一階
段投票，是因為不想讓公投投票率過半，因此返聯公投都是玩假的。他們
更批泛藍執政的十八縣市聯合抵制一階段投票，不但首開惡例，更是違法
亂紀。台北市長郝龍斌則是出面反駁。到底票要怎麼領、怎麼投，攸關未
來生存空間，藍綠陣營也各有盤算。記者彭光偉林志堅台北報導立委、總
統大選合併公投選舉，到底要一次領投票，還是分開領投票？藍綠陣營也
為了各自著想而攻防不斷，綠營痛批國親不想讓公投過半，才會要用二階
段投票的方式降低公投投票率，國民黨則反駁四年前的大選綁公投，就是
用二階段投票，不但不會將選票混淆，選民也熟悉。立委、總統大選合併
公投，到底票要怎麼領，藍綠陣營爭執不休。綠營痛批國親擔心一階段投
票，是因為不想讓公投投票率過半，因此返聯公投都是玩假的。他們更批
泛藍執政的十八縣市聯合抵制一階段投票，不但首開惡例，更是違法亂紀
。台北市長郝龍斌則是出面反駁。到底票要怎麼領、怎麼投，攸關未來生
存空間，藍綠陣營也各有盤算。記者彭光偉林志堅台北報導立委、總統大
選合併公投選舉，到底要一次領投票，還是分開領投票？藍綠陣營也為了
各自著想而攻防不斷，綠營痛批國親不想讓公投過半，才會要用二階段投
票的方式降低公投投票率，國民黨則反駁四年前的大選綁公投，就是用二
階段投票，不但不會將選票混淆，選民也熟悉。立委、總統大選合併公投
，到底票要怎麼領，藍綠陣營爭執不休。綠營痛批國親擔心一階段投票，
是因為不想讓公投投票率過半，因此返聯公投都是玩假的。他們更批泛藍
執政的十八縣市聯合抵制一階段投票，不但首開惡例，更是違法亂紀。台
北市長郝龍斌則是出面反駁。到底票要怎麼領、怎麼投，攸關未來生存空
間，藍綠陣營也各有盤算。記者彭光偉林志堅台北報導立委、總統大選合
併公投選舉，到底要一次領投票，還是分開領投票？藍綠陣營也為了各自
著想而攻防不斷，綠營痛批國親不想讓公投過半，才會要用二階段投票的
方式降低公投投票率，國民黨則反駁四年前的大選綁公投，就是用二階段
投票，不但不會將選票混淆，選民也熟悉。立委、總統大選合併公投，到
底票要怎麼領，藍綠陣營爭執不休。綠營痛批國親擔心一階段投票，是因
為不想讓公投投票率過半，因此返聯公投都是玩假的。他們更批泛藍執政
的十八縣市聯合抵制一階段投票，不但首開惡例，更是違法亂紀。台北市
長郝龍斌則是出面反駁。到底票要怎麼領、怎麼投，攸關未來生存空間，
藍綠陣營也各有盤算。記者彭光偉林志堅台北報導立委、總統大選合併公
投選舉，到底要一次領投票，還是分開領投票？藍綠陣營也為了各自著想
而攻防不斷，綠營痛批國親不想讓公投過半，才會要用二階段投票的方式
降低公投投票率，國民黨則反駁四年前的大選綁公投，就是用二階段投票
，不但不會將選票混淆，選民也熟悉。立委、總統大選合併公投，到底票
要怎麼領，藍綠陣營爭執不休。綠營痛批國親擔心一階段投票，是因為不
想讓公投投票率過半，因此返聯公投都是玩假的。他們更批泛藍執政的十
八縣市聯合抵制一階段投票，不但首開惡例，更是違法亂紀。台北市長郝
龍斌則是出面反駁。到底票要怎麼領、怎麼投，攸關未來生存空間，藍綠
陣營也各有盤算。記者彭光偉林志堅台北報導立委、總統大選合併公投選
舉，到底要一次領投票，還是分開領投票？藍綠陣營也為了各自著想而攻
防不斷，綠營痛批國親不想讓公投過半，才會要用二階段投票的方式降低
公投投票率，國民黨則反駁四年前的大選綁公投，就是用二階段投票，不
但不會將選票混淆，選民也熟悉。立委、總統大選合併公投，到底票要怎
麼領，藍綠陣營爭執不休。綠營痛批國親擔心一階段投票，是因為不想讓
公投投票率過半，因此返聯公投都是玩假的。他們更批泛藍執政的十八縣
市聯合抵制一階段投票，不但首開惡例，更是違法亂紀。台北市長郝龍斌
則是出面反駁。到底票要怎麼領、怎麼投，攸關未來生存空間，藍綠陣營
也各有盤算。記者彭光偉林志堅台北報導
