立委選舉不到三個月就要舉行，為了因應首次採行單一選區兩票制，立法
院加緊進行選罷法的部分修正案，由於修正條文中包括提高候選人的保證
金，以及參選不分區的門檻提高，嚴重影響小黨生存空間，也讓才剛成立
的第三社會黨以及綠黨等小黨，前往立法院抗議。一張張鈔票貼在立法院
大門口，綠黨以及才剛成立的第三社會黨，來抗議立法院處理中的選罷法
修正條文，其中，將候選人參選保證金從20萬提高到50萬，不分區立
委的第一名更提高到300萬元，等於讓沒錢沒勢力的小黨，生存空間更
小。立法院為了因應即將舉辦的第七屆立委選舉，首次採行單一選區兩票
制，著手進行選罷法部分條文修正，一百三十三個修正草案，各黨經過好
幾次的協商討論，要在這次院會中，將獲得共識的條文，加快速度通過，
其中具爭議性的條文還不少，包括台聯所提出的第28條，立委候選人可
由兩個政黨共同推薦，卻被國民黨反對到底。這項修正條文將在下週逕付
表決，其他的爭議條文，也都得另排議程處理，立法院要趕在中選會發布
立委選舉公告前，將所有修正案三讀通過。立委選舉不到三個月就要舉行
，為了因應首次採行單一選區兩票制，立法院加緊進行選罷法的部分修正
案，由於修正條文中包括提高候選人的保證金，以及參選不分區的門檻提
高，嚴重影響小黨生存空間，也讓才剛成立的第三社會黨以及綠黨等小黨
，前往立法院抗議。一張張鈔票貼在立法院大門口，綠黨以及才剛成立的
第三社會黨，來抗議立法院處理中的選罷法修正條文，其中，將候選人參
選保證金從20萬提高到50萬，不分區立委的第一名更提高到300萬
元，等於讓沒錢沒勢力的小黨，生存空間更小。立法院為了因應即將舉辦
的第七屆立委選舉，首次採行單一選區兩票制，著手進行選罷法部分條文
修正，一百三十三個修正草案，各黨經過好幾次的協商討論，要在這次院
會中，將獲得共識的條文，加快速度通過，其中具爭議性的條文還不少，
包括台聯所提出的第28條，立委候選人可由兩個政黨共同推薦，卻被國
民黨反對到底。這項修正條文將在下週逕付表決，其他的爭議條文，也都
得另排議程處理，立法院要趕在中選會發布立委選舉公告前，將所有修正
案三讀通過。立委選舉不到三個月就要舉行，為了因應首次採行單一選區
兩票制，立法院加緊進行選罷法的部分修正案，由於修正條文中包括提高
候選人的保證金，以及參選不分區的門檻提高，嚴重影響小黨生存空間，
也讓才剛成立的第三社會黨以及綠黨等小黨，前往立法院抗議。一張張鈔
票貼在立法院大門口，綠黨以及才剛成立的第三社會黨，來抗議立法院處
理中的選罷法修正條文，其中，將候選人參選保證金從20萬提高到50
萬，不分區立委的第一名更提高到300萬元，等於讓沒錢沒勢力的小黨
，生存空間更小。立法院為了因應即將舉辦的第七屆立委選舉，首次採行
單一選區兩票制，著手進行選罷法部分條文修正，一百三十三個修正草案
，各黨經過好幾次的協商討論，要在這次院會中，將獲得共識的條文，加
快速度通過，其中具爭議性的條文還不少，包括台聯所提出的第28條，
立委候選人可由兩個政黨共同推薦，卻被國民黨反對到底。這項修正條文
將在下週逕付表決，其他的爭議條文，也都得另排議程處理，立法院要趕
在中選會發布立委選舉公告前，將所有修正案三讀通過。立委選舉不到三
個月就要舉行，為了因應首次採行單一選區兩票制，立法院加緊進行選罷
法的部分修正案，由於修正條文中包括提高候選人的保證金，以及參選不
分區的門檻提高，嚴重影響小黨生存空間，也讓才剛成立的第三社會黨以
及綠黨等小黨，前往立法院抗議。一張張鈔票貼在立法院大門口，綠黨以
及才剛成立的第三社會黨，來抗議立法院處理中的選罷法修正條文，其中
，將候選人參選保證金從20萬提高到50萬，不分區立委的第一名更提
高到300萬元，等於讓沒錢沒勢力的小黨，生存空間更小。立法院為了
因應即將舉辦的第七屆立委選舉，首次採行單一選區兩票制，著手進行選
罷法部分條文修正，一百三十三個修正草案，各黨經過好幾次的協商討論
，要在這次院會中，將獲得共識的條文，加快速度通過，其中具爭議性的
條文還不少，包括台聯所提出的第28條，立委候選人可由兩個政黨共同
推薦，卻被國民黨反對到底。這項修正條文將在下週逕付表決，其他的爭
議條文，也都得另排議程處理，立法院要趕在中選會發布立委選舉公告前
，將所有修正案三讀通過。
