菲律賓總統艾若玉25號下令，特赦因貪污罪被判無期徒刑的前總統艾斯
特拉達。一般認為，這次倉促的特赦決定，是艾若玉跟艾斯特拉達之間，
暗盤交易的結果，對菲國司法的公平正義，無疑是一次重傷害。艾若玉2
5號透過發言人表示，菲國政府目前有釋放70歲以上受刑人的政策，艾
斯特拉達符合這項條件，同時他已被拘禁6年半，並承諾不再參選公職，
因此依據菲國憲法，決定予以特赦。我特此聲明赦免艾斯特拉達，被貪污
法庭以侵占為由判處終身監禁的罪行。他因此得以恢復公民跟政治的權利
。艾斯特拉達早年是菲律賓影壇硬漢，主演超過150部電影，擁有廣大
影迷。1968年棄影從政順利當選市長，後來陸續選上參議員，副總統
，1998年以菲國歷來最高票當選第13屆總統。艾斯特拉達執政期間
，夜夜笙歌，許多國政是在宿醉跟豪賭後決定的，私生活不堪，2001
年終於在第二次人民的力量運動中垮台，由副總統艾若玉繼任。菲律賓法
庭今年9月12號，裁定前總統艾斯特拉達盜竊國家資產罪名成立，判處
終身監禁。艾斯特拉達陣營原本打算向最高法院提出上訴，卻在22號臨
時喊停，同時致函艾若玉請求無條件赦免。政治分析家認為，艾若玉在4
8小時做出特赦決定，其實兩人早有暗盤。我認為這項決定是在請求之前
就做好了。事實上艾斯特拉達的家人跟總統，很早以前就針對特赦事宜展
開協商。艾斯特拉達26號就能恢復自由之身，當初負責起訴艾斯特拉達
的檢察官痛批，特赦的決定，完全出自於艾若玉個人私利，是因為擔心執
政期間弊案，被艾斯特拉達陣營反撲全部被掀開，因此這次特赦對菲國司
法形象造成重創，也再次打擊司法人員掃除貪腐的決心。菲律賓總統艾若
玉25號下令，特赦因貪污罪被判無期徒刑的前總統艾斯特拉達。一般認
為，這次倉促的特赦決定，是艾若玉跟艾斯特拉達之間，暗盤交易的結果
，對菲國司法的公平正義，無疑是一次重傷害。艾若玉25號透過發言人
表示，菲國政府目前有釋放70歲以上受刑人的政策，艾斯特拉達符合這
項條件，同時他已被拘禁6年半，並承諾不再參選公職，因此依據菲國憲
法，決定予以特赦。我特此聲明赦免艾斯特拉達，被貪污法庭以侵占為由
判處終身監禁的罪行。他因此得以恢復公民跟政治的權利。艾斯特拉達早
年是菲律賓影壇硬漢，主演超過150部電影，擁有廣大影迷。1968
年棄影從政順利當選市長，後來陸續選上參議員，副總統，1998年以
菲國歷來最高票當選第13屆總統。艾斯特拉達執政期間，夜夜笙歌，許
多國政是在宿醉跟豪賭後決定的，私生活不堪，2001年終於在第二次
人民的力量運動中垮台，由副總統艾若玉繼任。菲律賓法庭今年9月12
號，裁定前總統艾斯特拉達盜竊國家資產罪名成立，判處終身監禁。艾斯
特拉達陣營原本打算向最高法院提出上訴，卻在22號臨時喊停，同時致
函艾若玉請求無條件赦免。政治分析家認為，艾若玉在48小時做出特赦
決定，其實兩人早有暗盤。我認為這項決定是在請求之前就做好了。事實
上艾斯特拉達的家人跟總統，很早以前就針對特赦事宜展開協商。艾斯特
拉達26號就能恢復自由之身，當初負責起訴艾斯特拉達的檢察官痛批，
特赦的決定，完全出自於艾若玉個人私利，是因為擔心執政期間弊案，被
艾斯特拉達陣營反撲全部被掀開，因此這次特赦對菲國司法形象造成重創
，也再次打擊司法人員掃除貪腐的決心。菲律賓總統艾若玉25號下令，
特赦因貪污罪被判無期徒刑的前總統艾斯特拉達。一般認為，這次倉促的
特赦決定，是艾若玉跟艾斯特拉達之間，暗盤交易的結果，對菲國司法的
公平正義，無疑是一次重傷害。艾若玉25號透過發言人表示，菲國政府
目前有釋放70歲以上受刑人的政策，艾斯特拉達符合這項條件，同時他
已被拘禁6年半，並承諾不再參選公職，因此依據菲國憲法，決定予以特
赦。我特此聲明赦免艾斯特拉達，被貪污法庭以侵占為由判處終身監禁的
罪行。他因此得以恢復公民跟政治的權利。艾斯特拉達早年是菲律賓影壇
硬漢，主演超過150部電影，擁有廣大影迷。1968年棄影從政順利
當選市長，後來陸續選上參議員，副總統，1998年以菲國歷來最高票
當選第13屆總統。艾斯特拉達執政期間，夜夜笙歌，許多國政是在宿醉
跟豪賭後決定的，私生活不堪，2001年終於在第二次人民的力量運動
中垮台，由副總統艾若玉繼任。菲律賓法庭今年9月12號，裁定前總統
艾斯特拉達盜竊國家資產罪名成立，判處終身監禁。艾斯特拉達陣營原本
打算向最高法院提出上訴，卻在22號臨時喊停，同時致函艾若玉請求無
條件赦免。政治分析家認為，艾若玉在48小時做出特赦決定，其實兩人
早有暗盤。我認為這項決定是在請求之前就做好了。事實上艾斯特拉達的
家人跟總統，很早以前就針對特赦事宜展開協商。艾斯特拉達26號就能
恢復自由之身，當初負責起訴艾斯特拉達的檢察官痛批，特赦的決定，完
全出自於艾若玉個人私利，是因為擔心執政期間弊案，被艾斯特拉達陣營
反撲全部被掀開，因此這次特赦對菲國司法形象造成重創，也再次打擊司
法人員掃除貪腐的決心。菲律賓總統艾若玉25號下令，特赦因貪污罪被
判無期徒刑的前總統艾斯特拉達。一般認為，這次倉促的特赦決定，是艾
若玉跟艾斯特拉達之間，暗盤交易的結果，對菲國司法的公平正義，無疑
是一次重傷害。艾若玉25號透過發言人表示，菲國政府目前有釋放70
歲以上受刑人的政策，艾斯特拉達符合這項條件，同時他已被拘禁6年半
，並承諾不再參選公職，因此依據菲國憲法，決定予以特赦。我特此聲明
赦免艾斯特拉達，被貪污法庭以侵占為由判處終身監禁的罪行。他因此得
以恢復公民跟政治的權利。艾斯特拉達早年是菲律賓影壇硬漢，主演超過
150部電影，擁有廣大影迷。1968年棄影從政順利當選市長，後來
陸續選上參議員，副總統，1998年以菲國歷來最高票當選第13屆總
統。艾斯特拉達執政期間，夜夜笙歌，許多國政是在宿醉跟豪賭後決定的
，私生活不堪，2001年終於在第二次人民的力量運動中垮台，由副總
統艾若玉繼任。菲律賓法庭今年9月12號，裁定前總統艾斯特拉達盜竊
國家資產罪名成立，判處終身監禁。艾斯特拉達陣營原本打算向最高法院
提出上訴，卻在22號臨時喊停，同時致函艾若玉請求無條件赦免。政治
分析家認為，艾若玉在48小時做出特赦決定，其實兩人早有暗盤。我認
為這項決定是在請求之前就做好了。事實上艾斯特拉達的家人跟總統，很
早以前就針對特赦事宜展開協商。艾斯特拉達26號就能恢復自由之身，
當初負責起訴艾斯特拉達的檢察官痛批，特赦的決定，完全出自於艾若玉
個人私利，是因為擔心執政期間弊案，被艾斯特拉達陣營反撲全部被掀開
，因此這次特赦對菲國司法形象造成重創，也再次打擊司法人員掃除貪腐
的決心。菲律賓總統艾若玉25號下令，特赦因貪污罪被判無期徒刑的前
總統艾斯特拉達。一般認為，這次倉促的特赦決定，是艾若玉跟艾斯特拉
達之間，暗盤交易的結果，對菲國司法的公平正義，無疑是一次重傷害。
艾若玉25號透過發言人表示，菲國政府目前有釋放70歲以上受刑人的
政策，艾斯特拉達符合這項條件，同時他已被拘禁6年半，並承諾不再參
選公職，因此依據菲國憲法，決定予以特赦。我特此聲明赦免艾斯特拉達
，被貪污法庭以侵占為由判處終身監禁的罪行。他因此得以恢復公民跟政
治的權利。艾斯特拉達早年是菲律賓影壇硬漢，主演超過150部電影，
擁有廣大影迷。1968年棄影從政順利當選市長，後來陸續選上參議員
，副總統，1998年以菲國歷來最高票當選第13屆總統。艾斯特拉達
執政期間，夜夜笙歌，許多國政是在宿醉跟豪賭後決定的，私生活不堪，
2001年終於在第二次人民的力量運動中垮台，由副總統艾若玉繼任。
菲律賓法庭今年9月12號，裁定前總統艾斯特拉達盜竊國家資產罪名成
立，判處終身監禁。艾斯特拉達陣營原本打算向最高法院提出上訴，卻在
22號臨時喊停，同時致函艾若玉請求無條件赦免。政治分析家認為，艾
若玉在48小時做出特赦決定，其實兩人早有暗盤。我認為這項決定是在
請求之前就做好了。事實上艾斯特拉達的家人跟總統，很早以前就針對特
赦事宜展開協商。艾斯特拉達26號就能恢復自由之身，當初負責起訴艾
斯特拉達的檢察官痛批，特赦的決定，完全出自於艾若玉個人私利，是因
為擔心執政期間弊案，被艾斯特拉達陣營反撲全部被掀開，因此這次特赦
對菲國司法形象造成重創，也再次打擊司法人員掃除貪腐的決心。菲律賓
總統艾若玉25號下令，特赦因貪污罪被判無期徒刑的前總統艾斯特拉達
。一般認為，這次倉促的特赦決定，是艾若玉跟艾斯特拉達之間，暗盤交
易的結果，對菲國司法的公平正義，無疑是一次重傷害。艾若玉25號透
過發言人表示，菲國政府目前有釋放70歲以上受刑人的政策，艾斯特拉
達符合這項條件，同時他已被拘禁6年半，並承諾不再參選公職，因此依
據菲國憲法，決定予以特赦。我特此聲明赦免艾斯特拉達，被貪污法庭以
侵占為由判處終身監禁的罪行。他因此得以恢復公民跟政治的權利。艾斯
特拉達早年是菲律賓影壇硬漢，主演超過150部電影，擁有廣大影迷。
1968年棄影從政順利當選市長，後來陸續選上參議員，副總統，19
98年以菲國歷來最高票當選第13屆總統。艾斯特拉達執政期間，夜夜
笙歌，許多國政是在宿醉跟豪賭後決定的，私生活不堪，2001年終於
在第二次人民的力量運動中垮台，由副總統艾若玉繼任。菲律賓法庭今年
9月12號，裁定前總統艾斯特拉達盜竊國家資產罪名成立，判處終身監
禁。艾斯特拉達陣營原本打算向最高法院提出上訴，卻在22號臨時喊停
，同時致函艾若玉請求無條件赦免。政治分析家認為，艾若玉在48小時
做出特赦決定，其實兩人早有暗盤。我認為這項決定是在請求之前就做好
了。事實上艾斯特拉達的家人跟總統，很早以前就針對特赦事宜展開協商
。艾斯特拉達26號就能恢復自由之身，當初負責起訴艾斯特拉達的檢察
官痛批，特赦的決定，完全出自於艾若玉個人私利，是因為擔心執政期間
弊案，被艾斯特拉達陣營反撲全部被掀開，因此這次特赦對菲國司法形象
造成重創，也再次打擊司法人員掃除貪腐的決心。菲律賓總統艾若玉25
號下令，特赦因貪污罪被判無期徒刑的前總統艾斯特拉達。一般認為，這
次倉促的特赦決定，是艾若玉跟艾斯特拉達之間，暗盤交易的結果，對菲
國司法的公平正義，無疑是一次重傷害。艾若玉25號透過發言人表示，
菲國政府目前有釋放70歲以上受刑人的政策，艾斯特拉達符合這項條件
，同時他已被拘禁6年半，並承諾不再參選公職，因此依據菲國憲法，決
定予以特赦。我特此聲明赦免艾斯特拉達，被貪污法庭以侵占為由判處終
身監禁的罪行。他因此得以恢復公民跟政治的權利。艾斯特拉達早年是菲
律賓影壇硬漢，主演超過150部電影，擁有廣大影迷。1968年棄影
從政順利當選市長，後來陸續選上參議員，副總統，1998年以菲國歷
來最高票當選第13屆總統。艾斯特拉達執政期間，夜夜笙歌，許多國政
是在宿醉跟豪賭後決定的，私生活不堪，2001年終於在第二次人民的
力量運動中垮台，由副總統艾若玉繼任。菲律賓法庭今年9月12號，裁
定前總統艾斯特拉達盜竊國家資產罪名成立，判處終身監禁。艾斯特拉達
陣營原本打算向最高法院提出上訴，卻在22號臨時喊停，同時致函艾若
玉請求無條件赦免。政治分析家認為，艾若玉在48小時做出特赦決定，
其實兩人早有暗盤。我認為這項決定是在請求之前就做好了。事實上艾斯
特拉達的家人跟總統，很早以前就針對特赦事宜展開協商。艾斯特拉達2
6號就能恢復自由之身，當初負責起訴艾斯特拉達的檢察官痛批，特赦的
決定，完全出自於艾若玉個人私利，是因為擔心執政期間弊案，被艾斯特
拉達陣營反撲全部被掀開，因此這次特赦對菲國司法形象造成重創，也再
次打擊司法人員掃除貪腐的決心。菲律賓總統艾若玉25號下令，特赦因
貪污罪被判無期徒刑的前總統艾斯特拉達。一般認為，這次倉促的特赦決
定，是艾若玉跟艾斯特拉達之間，暗盤交易的結果，對菲國司法的公平正
義，無疑是一次重傷害。艾若玉25號透過發言人表示，菲國政府目前有
釋放70歲以上受刑人的政策，艾斯特拉達符合這項條件，同時他已被拘
禁6年半，並承諾不再參選公職，因此依據菲國憲法，決定予以特赦。我
特此聲明赦免艾斯特拉達，被貪污法庭以侵占為由判處終身監禁的罪行。
他因此得以恢復公民跟政治的權利。艾斯特拉達早年是菲律賓影壇硬漢，
主演超過150部電影，擁有廣大影迷。1968年棄影從政順利當選市
長，後來陸續選上參議員，副總統，1998年以菲國歷來最高票當選第
13屆總統。艾斯特拉達執政期間，夜夜笙歌，許多國政是在宿醉跟豪賭
後決定的，私生活不堪，2001年終於在第二次人民的力量運動中垮台
，由副總統艾若玉繼任。菲律賓法庭今年9月12號，裁定前總統艾斯特
拉達盜竊國家資產罪名成立，判處終身監禁。艾斯特拉達陣營原本打算向
最高法院提出上訴，卻在22號臨時喊停，同時致函艾若玉請求無條件赦
免。政治分析家認為，艾若玉在48小時做出特赦決定，其實兩人早有暗
盤。我認為這項決定是在請求之前就做好了。事實上艾斯特拉達的家人跟
總統，很早以前就針對特赦事宜展開協商。艾斯特拉達26號就能恢復自
由之身，當初負責起訴艾斯特拉達的檢察官痛批，特赦的決定，完全出自
於艾若玉個人私利，是因為擔心執政期間弊案，被艾斯特拉達陣營反撲全
部被掀開，因此這次特赦對菲國司法形象造成重創，也再次打擊司法人員
掃除貪腐的決心。菲律賓總統艾若玉25號下令，特赦因貪污罪被判無期
徒刑的前總統艾斯特拉達。一般認為，這次倉促的特赦決定，是艾若玉跟
艾斯特拉達之間，暗盤交易的結果，對菲國司法的公平正義，無疑是一次
重傷害。艾若玉25號透過發言人表示，菲國政府目前有釋放70歲以上
受刑人的政策，艾斯特拉達符合這項條件，同時他已被拘禁6年半，並承
諾不再參選公職，因此依據菲國憲法，決定予以特赦。我特此聲明赦免艾
斯特拉達，被貪污法庭以侵占為由判處終身監禁的罪行。他因此得以恢復
公民跟政治的權利。艾斯特拉達早年是菲律賓影壇硬漢，主演超過150
部電影，擁有廣大影迷。1968年棄影從政順利當選市長，後來陸續選
上參議員，副總統，1998年以菲國歷來最高票當選第13屆總統。艾
斯特拉達執政期間，夜夜笙歌，許多國政是在宿醉跟豪賭後決定的，私生
活不堪，2001年終於在第二次人民的力量運動中垮台，由副總統艾若
玉繼任。菲律賓法庭今年9月12號，裁定前總統艾斯特拉達盜竊國家資
產罪名成立，判處終身監禁。艾斯特拉達陣營原本打算向最高法院提出上
訴，卻在22號臨時喊停，同時致函艾若玉請求無條件赦免。政治分析家
認為，艾若玉在48小時做出特赦決定，其實兩人早有暗盤。我認為這項
決定是在請求之前就做好了。事實上艾斯特拉達的家人跟總統，很早以前
就針對特赦事宜展開協商。艾斯特拉達26號就能恢復自由之身，當初負
責起訴艾斯特拉達的檢察官痛批，特赦的決定，完全出自於艾若玉個人私
利，是因為擔心執政期間弊案，被艾斯特拉達陣營反撲全部被掀開，因此
這次特赦對菲國司法形象造成重創，也再次打擊司法人員掃除貪腐的決心
。菲律賓總統艾若玉25號下令，特赦因貪污罪被判無期徒刑的前總統艾
斯特拉達。一般認為，這次倉促的特赦決定，是艾若玉跟艾斯特拉達之間
，暗盤交易的結果，對菲國司法的公平正義，無疑是一次重傷害。艾若玉
25號透過發言人表示，菲國政府目前有釋放70歲以上受刑人的政策，
艾斯特拉達符合這項條件，同時他已被拘禁6年半，並承諾不再參選公職
，因此依據菲國憲法，決定予以特赦。我特此聲明赦免艾斯特拉達，被貪
污法庭以侵占為由判處終身監禁的罪行。他因此得以恢復公民跟政治的權
利。艾斯特拉達早年是菲律賓影壇硬漢，主演超過150部電影，擁有廣
大影迷。1968年棄影從政順利當選市長，後來陸續選上參議員，副總
統，1998年以菲國歷來最高票當選第13屆總統。艾斯特拉達執政期
間，夜夜笙歌，許多國政是在宿醉跟豪賭後決定的，私生活不堪，200
1年終於在第二次人民的力量運動中垮台，由副總統艾若玉繼任。菲律賓
法庭今年9月12號，裁定前總統艾斯特拉達盜竊國家資產罪名成立，判
處終身監禁。艾斯特拉達陣營原本打算向最高法院提出上訴，卻在22號
臨時喊停，同時致函艾若玉請求無條件赦免。政治分析家認為，艾若玉在
48小時做出特赦決定，其實兩人早有暗盤。我認為這項決定是在請求之
前就做好了。事實上艾斯特拉達的家人跟總統，很早以前就針對特赦事宜
展開協商。艾斯特拉達26號就能恢復自由之身，當初負責起訴艾斯特拉
達的檢察官痛批，特赦的決定，完全出自於艾若玉個人私利，是因為擔心
執政期間弊案，被艾斯特拉達陣營反撲全部被掀開，因此這次特赦對菲國
司法形象造成重創，也再次打擊司法人員掃除貪腐的決心。菲律賓總統艾
若玉25號下令，特赦因貪污罪被判無期徒刑的前總統艾斯特拉達。一般
認為，這次倉促的特赦決定，是艾若玉跟艾斯特拉達之間，暗盤交易的結
果，對菲國司法的公平正義，無疑是一次重傷害。艾若玉25號透過發言
人表示，菲國政府目前有釋放70歲以上受刑人的政策，艾斯特拉達符合
這項條件，同時他已被拘禁6年半，並承諾不再參選公職，因此依據菲國
憲法，決定予以特赦。我特此聲明赦免艾斯特拉達，被貪污法庭以侵占為
由判處終身監禁的罪行。他因此得以恢復公民跟政治的權利。艾斯特拉達
早年是菲律賓影壇硬漢，主演超過150部電影，擁有廣大影迷。196
8年棄影從政順利當選市長，後來陸續選上參議員，副總統，1998年
以菲國歷來最高票當選第13屆總統。艾斯特拉達執政期間，夜夜笙歌，
許多國政是在宿醉跟豪賭後決定的，私生活不堪，2001年終於在第二
次人民的力量運動中垮台，由副總統艾若玉繼任。菲律賓法庭今年9月1
2號，裁定前總統艾斯特拉達盜竊國家資產罪名成立，判處終身監禁。艾
斯特拉達陣營原本打算向最高法院提出上訴，卻在22號臨時喊停，同時
致函艾若玉請求無條件赦免。政治分析家認為，艾若玉在48小時做出特
赦決定，其實兩人早有暗盤。我認為這項決定是在請求之前就做好了。事
實上艾斯特拉達的家人跟總統，很早以前就針對特赦事宜展開協商。艾斯
特拉達26號就能恢復自由之身，當初負責起訴艾斯特拉達的檢察官痛批
，特赦的決定，完全出自於艾若玉個人私利，是因為擔心執政期間弊案，
被艾斯特拉達陣營反撲全部被掀開，因此這次特赦對菲國司法形象造成重
創，也再次打擊司法人員掃除貪腐的決心。菲律賓總統艾若玉25號下令
，特赦因貪污罪被判無期徒刑的前總統艾斯特拉達。一般認為，這次倉促
的特赦決定，是艾若玉跟艾斯特拉達之間，暗盤交易的結果，對菲國司法
的公平正義，無疑是一次重傷害。艾若玉25號透過發言人表示，菲國政
府目前有釋放70歲以上受刑人的政策，艾斯特拉達符合這項條件，同時
他已被拘禁6年半，並承諾不再參選公職，因此依據菲國憲法，決定予以
特赦。我特此聲明赦免艾斯特拉達，被貪污法庭以侵占為由判處終身監禁
的罪行。他因此得以恢復公民跟政治的權利。艾斯特拉達早年是菲律賓影
壇硬漢，主演超過150部電影，擁有廣大影迷。1968年棄影從政順
利當選市長，後來陸續選上參議員，副總統，1998年以菲國歷來最高
票當選第13屆總統。艾斯特拉達執政期間，夜夜笙歌，許多國政是在宿
醉跟豪賭後決定的，私生活不堪，2001年終於在第二次人民的力量運
動中垮台，由副總統艾若玉繼任。菲律賓法庭今年9月12號，裁定前總
統艾斯特拉達盜竊國家資產罪名成立，判處終身監禁。艾斯特拉達陣營原
本打算向最高法院提出上訴，卻在22號臨時喊停，同時致函艾若玉請求
無條件赦免。政治分析家認為，艾若玉在48小時做出特赦決定，其實兩
人早有暗盤。我認為這項決定是在請求之前就做好了。事實上艾斯特拉達
的家人跟總統，很早以前就針對特赦事宜展開協商。艾斯特拉達26號就
能恢復自由之身，當初負責起訴艾斯特拉達的檢察官痛批，特赦的決定，
完全出自於艾若玉個人私利，是因為擔心執政期間弊案，被艾斯特拉達陣
營反撲全部被掀開，因此這次特赦對菲國司法形象造成重創，也再次打擊
司法人員掃除貪腐的決心。菲律賓總統艾若玉25號下令，特赦因貪污罪
被判無期徒刑的前總統艾斯特拉達。一般認為，這次倉促的特赦決定，是
艾若玉跟艾斯特拉達之間，暗盤交易的結果，對菲國司法的公平正義，無
疑是一次重傷害。艾若玉25號透過發言人表示，菲國政府目前有釋放7
0歲以上受刑人的政策，艾斯特拉達符合這項條件，同時他已被拘禁6年
半，並承諾不再參選公職，因此依據菲國憲法，決定予以特赦。我特此聲
明赦免艾斯特拉達，被貪污法庭以侵占為由判處終身監禁的罪行。他因此
得以恢復公民跟政治的權利。艾斯特拉達早年是菲律賓影壇硬漢，主演超
過150部電影，擁有廣大影迷。1968年棄影從政順利當選市長，後
來陸續選上參議員，副總統，1998年以菲國歷來最高票當選第13屆
總統。艾斯特拉達執政期間，夜夜笙歌，許多國政是在宿醉跟豪賭後決定
的，私生活不堪，2001年終於在第二次人民的力量運動中垮台，由副
總統艾若玉繼任。菲律賓法庭今年9月12號，裁定前總統艾斯特拉達盜
竊國家資產罪名成立，判處終身監禁。艾斯特拉達陣營原本打算向最高法
院提出上訴，卻在22號臨時喊停，同時致函艾若玉請求無條件赦免。政
治分析家認為，艾若玉在48小時做出特赦決定，其實兩人早有暗盤。我
認為這項決定是在請求之前就做好了。事實上艾斯特拉達的家人跟總統，
很早以前就針對特赦事宜展開協商。艾斯特拉達26號就能恢復自由之身
，當初負責起訴艾斯特拉達的檢察官痛批，特赦的決定，完全出自於艾若
玉個人私利，是因為擔心執政期間弊案，被艾斯特拉達陣營反撲全部被掀
開，因此這次特赦對菲國司法形象造成重創，也再次打擊司法人員掃除貪
腐的決心。菲律賓總統艾若玉25號下令，特赦因貪污罪被判無期徒刑的
前總統艾斯特拉達。一般認為，這次倉促的特赦決定，是艾若玉跟艾斯特
拉達之間，暗盤交易的結果，對菲國司法的公平正義，無疑是一次重傷害
。艾若玉25號透過發言人表示，菲國政府目前有釋放70歲以上受刑人
的政策，艾斯特拉達符合這項條件，同時他已被拘禁6年半，並承諾不再
參選公職，因此依據菲國憲法，決定予以特赦。我特此聲明赦免艾斯特拉
達，被貪污法庭以侵占為由判處終身監禁的罪行。他因此得以恢復公民跟
政治的權利。艾斯特拉達早年是菲律賓影壇硬漢，主演超過150部電影
，擁有廣大影迷。1968年棄影從政順利當選市長，後來陸續選上參議
員，副總統，1998年以菲國歷來最高票當選第13屆總統。艾斯特拉
達執政期間，夜夜笙歌，許多國政是在宿醉跟豪賭後決定的，私生活不堪
，2001年終於在第二次人民的力量運動中垮台，由副總統艾若玉繼任
。菲律賓法庭今年9月12號，裁定前總統艾斯特拉達盜竊國家資產罪名
成立，判處終身監禁。艾斯特拉達陣營原本打算向最高法院提出上訴，卻
在22號臨時喊停，同時致函艾若玉請求無條件赦免。政治分析家認為，
艾若玉在48小時做出特赦決定，其實兩人早有暗盤。我認為這項決定是
在請求之前就做好了。事實上艾斯特拉達的家人跟總統，很早以前就針對
特赦事宜展開協商。艾斯特拉達26號就能恢復自由之身，當初負責起訴
艾斯特拉達的檢察官痛批，特赦的決定，完全出自於艾若玉個人私利，是
因為擔心執政期間弊案，被艾斯特拉達陣營反撲全部被掀開，因此這次特
赦對菲國司法形象造成重創，也再次打擊司法人員掃除貪腐的決心。
