台北火車站二樓，由知名百貨業者取得經營權的美食中心，今天下午五點
半開始試賣。不過，在開賣前卻因為DM營業時間標示不清，而出現民眾
聚集抗議的場面。台北車站一樓電扶梯前，聚集民眾越來越多，會這麼生
氣，是因為想上二樓美食街吃飯，卻不得而入。DM標明營業時間從上午
11點開始，不過到了現場，才被告知下午五點半對外開放。業者出面道
歉，還是止不了民眾怒火。這裡就是吸引民眾前來的，台北車站二樓美食
中心，跟兩年前餐飲和服飾夾雜，店面零亂相比，如今寬敞的空間，52
家各國美食料理，確實讓人耳目一新。台鐵在二年前，將車站的商業空間
，對外重新招標，由知名百貨業者取得經營權。當房東的台鐵，每年將有
超過新台幣五千萬的進帳。而為了解決以前遊民聚集的問題，美食廣場還
特別加強燈光照明。原本凌亂的車站二樓，如今變成平均一餐，至少一百
塊以上的高檔美食街，台鐵希望這項穩賺不賠的合作案，能為台鐵營運帶
來大利多。台北火車站二樓，由知名百貨業者取得經營權的美食中心，今
天下午五點半開始試賣。不過，在開賣前卻因為DM營業時間標示不清，
而出現民眾聚集抗議的場面。台北車站一樓電扶梯前，聚集民眾越來越多
，會這麼生氣，是因為想上二樓美食街吃飯，卻不得而入。DM標明營業
時間從上午11點開始，不過到了現場，才被告知下午五點半對外開放。
業者出面道歉，還是止不了民眾怒火。這裡就是吸引民眾前來的，台北車
站二樓美食中心，跟兩年前餐飲和服飾夾雜，店面零亂相比，如今寬敞的
空間，52家各國美食料理，確實讓人耳目一新。台鐵在二年前，將車站
的商業空間，對外重新招標，由知名百貨業者取得經營權。當房東的台鐵
，每年將有超過新台幣五千萬的進帳。而為了解決以前遊民聚集的問題，
美食廣場還特別加強燈光照明。原本凌亂的車站二樓，如今變成平均一餐
，至少一百塊以上的高檔美食街，台鐵希望這項穩賺不賠的合作案，能為
台鐵營運帶來大利多。台北火車站二樓，由知名百貨業者取得經營權的美
食中心，今天下午五點半開始試賣。不過，在開賣前卻因為DM營業時間
標示不清，而出現民眾聚集抗議的場面。台北車站一樓電扶梯前，聚集民
眾越來越多，會這麼生氣，是因為想上二樓美食街吃飯，卻不得而入。D
M標明營業時間從上午11點開始，不過到了現場，才被告知下午五點半
對外開放。業者出面道歉，還是止不了民眾怒火。這裡就是吸引民眾前來
的，台北車站二樓美食中心，跟兩年前餐飲和服飾夾雜，店面零亂相比，
如今寬敞的空間，52家各國美食料理，確實讓人耳目一新。台鐵在二年
前，將車站的商業空間，對外重新招標，由知名百貨業者取得經營權。當
房東的台鐵，每年將有超過新台幣五千萬的進帳。而為了解決以前遊民聚
集的問題，美食廣場還特別加強燈光照明。原本凌亂的車站二樓，如今變
成平均一餐，至少一百塊以上的高檔美食街，台鐵希望這項穩賺不賠的合
作案，能為台鐵營運帶來大利多。台北火車站二樓，由知名百貨業者取得
經營權的美食中心，今天下午五點半開始試賣。不過，在開賣前卻因為D
M營業時間標示不清，而出現民眾聚集抗議的場面。台北車站一樓電扶梯
前，聚集民眾越來越多，會這麼生氣，是因為想上二樓美食街吃飯，卻不
得而入。DM標明營業時間從上午11點開始，不過到了現場，才被告知
下午五點半對外開放。業者出面道歉，還是止不了民眾怒火。這裡就是吸
引民眾前來的，台北車站二樓美食中心，跟兩年前餐飲和服飾夾雜，店面
零亂相比，如今寬敞的空間，52家各國美食料理，確實讓人耳目一新。
台鐵在二年前，將車站的商業空間，對外重新招標，由知名百貨業者取得
經營權。當房東的台鐵，每年將有超過新台幣五千萬的進帳。而為了解決
以前遊民聚集的問題，美食廣場還特別加強燈光照明。原本凌亂的車站二
樓，如今變成平均一餐，至少一百塊以上的高檔美食街，台鐵希望這項穩
賺不賠的合作案，能為台鐵營運帶來大利多。台北火車站二樓，由知名百
貨業者取得經營權的美食中心，今天下午五點半開始試賣。不過，在開賣
前卻因為DM營業時間標示不清，而出現民眾聚集抗議的場面。台北車站
一樓電扶梯前，聚集民眾越來越多，會這麼生氣，是因為想上二樓美食街
吃飯，卻不得而入。DM標明營業時間從上午11點開始，不過到了現場
，才被告知下午五點半對外開放。業者出面道歉，還是止不了民眾怒火。
這裡就是吸引民眾前來的，台北車站二樓美食中心，跟兩年前餐飲和服飾
夾雜，店面零亂相比，如今寬敞的空間，52家各國美食料理，確實讓人
耳目一新。台鐵在二年前，將車站的商業空間，對外重新招標，由知名百
貨業者取得經營權。當房東的台鐵，每年將有超過新台幣五千萬的進帳。
而為了解決以前遊民聚集的問題，美食廣場還特別加強燈光照明。原本凌
亂的車站二樓，如今變成平均一餐，至少一百塊以上的高檔美食街，台鐵
希望這項穩賺不賠的合作案，能為台鐵營運帶來大利多。台北火車站二樓
，由知名百貨業者取得經營權的美食中心，今天下午五點半開始試賣。不
過，在開賣前卻因為DM營業時間標示不清，而出現民眾聚集抗議的場面
。台北車站一樓電扶梯前，聚集民眾越來越多，會這麼生氣，是因為想上
二樓美食街吃飯，卻不得而入。DM標明營業時間從上午11點開始，不
過到了現場，才被告知下午五點半對外開放。業者出面道歉，還是止不了
民眾怒火。這裡就是吸引民眾前來的，台北車站二樓美食中心，跟兩年前
餐飲和服飾夾雜，店面零亂相比，如今寬敞的空間，52家各國美食料理
，確實讓人耳目一新。台鐵在二年前，將車站的商業空間，對外重新招標
，由知名百貨業者取得經營權。當房東的台鐵，每年將有超過新台幣五千
萬的進帳。而為了解決以前遊民聚集的問題，美食廣場還特別加強燈光照
明。原本凌亂的車站二樓，如今變成平均一餐，至少一百塊以上的高檔美
食街，台鐵希望這項穩賺不賠的合作案，能為台鐵營運帶來大利多。台北
火車站二樓，由知名百貨業者取得經營權的美食中心，今天下午五點半開
始試賣。不過，在開賣前卻因為DM營業時間標示不清，而出現民眾聚集
抗議的場面。台北車站一樓電扶梯前，聚集民眾越來越多，會這麼生氣，
是因為想上二樓美食街吃飯，卻不得而入。DM標明營業時間從上午11
點開始，不過到了現場，才被告知下午五點半對外開放。業者出面道歉，
還是止不了民眾怒火。這裡就是吸引民眾前來的，台北車站二樓美食中心
，跟兩年前餐飲和服飾夾雜，店面零亂相比，如今寬敞的空間，52家各
國美食料理，確實讓人耳目一新。台鐵在二年前，將車站的商業空間，對
外重新招標，由知名百貨業者取得經營權。當房東的台鐵，每年將有超過
新台幣五千萬的進帳。而為了解決以前遊民聚集的問題，美食廣場還特別
加強燈光照明。原本凌亂的車站二樓，如今變成平均一餐，至少一百塊以
上的高檔美食街，台鐵希望這項穩賺不賠的合作案，能為台鐵營運帶來大
利多。台北火車站二樓，由知名百貨業者取得經營權的美食中心，今天下
午五點半開始試賣。不過，在開賣前卻因為DM營業時間標示不清，而出
現民眾聚集抗議的場面。台北車站一樓電扶梯前，聚集民眾越來越多，會
這麼生氣，是因為想上二樓美食街吃飯，卻不得而入。DM標明營業時間
從上午11點開始，不過到了現場，才被告知下午五點半對外開放。業者
出面道歉，還是止不了民眾怒火。這裡就是吸引民眾前來的，台北車站二
樓美食中心，跟兩年前餐飲和服飾夾雜，店面零亂相比，如今寬敞的空間
，52家各國美食料理，確實讓人耳目一新。台鐵在二年前，將車站的商
業空間，對外重新招標，由知名百貨業者取得經營權。當房東的台鐵，每
年將有超過新台幣五千萬的進帳。而為了解決以前遊民聚集的問題，美食
廣場還特別加強燈光照明。原本凌亂的車站二樓，如今變成平均一餐，至
少一百塊以上的高檔美食街，台鐵希望這項穩賺不賠的合作案，能為台鐵
營運帶來大利多。台北火車站二樓，由知名百貨業者取得經營權的美食中
心，今天下午五點半開始試賣。不過，在開賣前卻因為DM營業時間標示
不清，而出現民眾聚集抗議的場面。台北車站一樓電扶梯前，聚集民眾越
來越多，會這麼生氣，是因為想上二樓美食街吃飯，卻不得而入。DM標
明營業時間從上午11點開始，不過到了現場，才被告知下午五點半對外
開放。業者出面道歉，還是止不了民眾怒火。這裡就是吸引民眾前來的，
台北車站二樓美食中心，跟兩年前餐飲和服飾夾雜，店面零亂相比，如今
寬敞的空間，52家各國美食料理，確實讓人耳目一新。台鐵在二年前，
將車站的商業空間，對外重新招標，由知名百貨業者取得經營權。當房東
的台鐵，每年將有超過新台幣五千萬的進帳。而為了解決以前遊民聚集的
問題，美食廣場還特別加強燈光照明。原本凌亂的車站二樓，如今變成平
均一餐，至少一百塊以上的高檔美食街，台鐵希望這項穩賺不賠的合作案
，能為台鐵營運帶來大利多。台北火車站二樓，由知名百貨業者取得經營
權的美食中心，今天下午五點半開始試賣。不過，在開賣前卻因為DM營
業時間標示不清，而出現民眾聚集抗議的場面。台北車站一樓電扶梯前，
聚集民眾越來越多，會這麼生氣，是因為想上二樓美食街吃飯，卻不得而
入。DM標明營業時間從上午11點開始，不過到了現場，才被告知下午
五點半對外開放。業者出面道歉，還是止不了民眾怒火。這裡就是吸引民
眾前來的，台北車站二樓美食中心，跟兩年前餐飲和服飾夾雜，店面零亂
相比，如今寬敞的空間，52家各國美食料理，確實讓人耳目一新。台鐵
在二年前，將車站的商業空間，對外重新招標，由知名百貨業者取得經營
權。當房東的台鐵，每年將有超過新台幣五千萬的進帳。而為了解決以前
遊民聚集的問題，美食廣場還特別加強燈光照明。原本凌亂的車站二樓，
如今變成平均一餐，至少一百塊以上的高檔美食街，台鐵希望這項穩賺不
賠的合作案，能為台鐵營運帶來大利多。
