美國在台協會前主席夏馨，今天在台灣，有一連串忙碌的拜會行程，但是
受到的待遇，卻大不相同，今天上午她到總統府，獲得陳水扁總統頒贈，
大綬景星勳章，但是在傍晚，和台北市長馬英九碰面時，卻因為台美六千
億的軍購預算問題，被馬英九，潑了一盆冷水。儘管卸下了美國AIT主
席的職務，和美國國防部關係匪淺的夏馨，來台還是受到朝野重視，在和
台北市長馬英九的會面中，夏馨坦承她原本反對台灣購買美國已經沒有生
產的潛艦，不過現在台海局勢，台灣應該考慮美方的軍售計畫夏馨並極力
盛讚立法院長王金平上回力促朝野達成共識購買美方紀德艦，因此她預估
王金平從美國視察軍購內容後，台美雙方應該都會有所斬獲，不過馬英九
卻提醒夏馨，台灣人民並沒有通過軍購公投案，顯示國內尚未有共識這樣
的對話，讓夏馨有點尷尬，不過到了總統府，夏馨則是備受禮遇，陳水扁
總統不但親自頒贈大綬景星勳章給夏馨，並且保證台美關係就像粽子的內
容一樣，粘稠緊密。總統並表示夏馨不但是台灣最好的朋友，更是台灣人
民純真的守護天使公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國在台協會前主席夏
馨，今天在台灣，有一連串忙碌的拜會行程，但是受到的待遇，卻大不相
同，今天上午她到總統府，獲得陳水扁總統頒贈，大綬景星勳章，但是在
傍晚，和台北市長馬英九碰面時，卻因為台美六千億的軍購預算問題，被
馬英九，潑了一盆冷水。儘管卸下了美國AIT主席的職務，和美國國防
部關係匪淺的夏馨，來台還是受到朝野重視，在和台北市長馬英九的會面
中，夏馨坦承她原本反對台灣購買美國已經沒有生產的潛艦，不過現在台
海局勢，台灣應該考慮美方的軍售計畫夏馨並極力盛讚立法院長王金平上
回力促朝野達成共識購買美方紀德艦，因此她預估王金平從美國視察軍購
內容後，台美雙方應該都會有所斬獲，不過馬英九卻提醒夏馨，台灣人民
並沒有通過軍購公投案，顯示國內尚未有共識這樣的對話，讓夏馨有點尷
尬，不過到了總統府，夏馨則是備受禮遇，陳水扁總統不但親自頒贈大綬
景星勳章給夏馨，並且保證台美關係就像粽子的內容一樣，粘稠緊密。總
統並表示夏馨不但是台灣最好的朋友，更是台灣人民純真的守護天使公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國在台協會前主席夏馨，今天在台灣，有一
連串忙碌的拜會行程，但是受到的待遇，卻大不相同，今天上午她到總統
府，獲得陳水扁總統頒贈，大綬景星勳章，但是在傍晚，和台北市長馬英
九碰面時，卻因為台美六千億的軍購預算問題，被馬英九，潑了一盆冷水
。儘管卸下了美國AIT主席的職務，和美國國防部關係匪淺的夏馨，來
台還是受到朝野重視，在和台北市長馬英九的會面中，夏馨坦承她原本反
對台灣購買美國已經沒有生產的潛艦，不過現在台海局勢，台灣應該考慮
美方的軍售計畫夏馨並極力盛讚立法院長王金平上回力促朝野達成共識購
買美方紀德艦，因此她預估王金平從美國視察軍購內容後，台美雙方應該
都會有所斬獲，不過馬英九卻提醒夏馨，台灣人民並沒有通過軍購公投案
，顯示國內尚未有共識這樣的對話，讓夏馨有點尷尬，不過到了總統府，
夏馨則是備受禮遇，陳水扁總統不但親自頒贈大綬景星勳章給夏馨，並且
保證台美關係就像粽子的內容一樣，粘稠緊密。總統並表示夏馨不但是台
灣最好的朋友，更是台灣人民純真的守護天使公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導
