菲律賓總統艾若玉25號下令，特赦因貪污罪被判無期徒刑的前總統艾
斯特拉達。
一般認為，這次倉促的特赦決定，是艾若玉跟艾斯特拉達之間，暗盤交
易的結果，對菲國司法的公平正義，無疑是一次重傷害。
艾若玉25號透過發言人表示，菲國政府目前有釋放70歲以上受刑人
的政策，艾斯特拉達符合這項條件，同時他已被拘禁6年半，並承諾
不再參選公職，因此依據菲國憲法，決定予以特赦。
我特此聲明赦免艾斯特拉達，被貪污法庭以侵占為由判處終身監禁的罪
行。
他因此得以恢復公民跟政治的權利。
艾斯特拉達早年是菲律賓影壇硬漢，主演超過150部電影，擁有廣大
影迷。
1968年棄影從政順利當選市長，後來陸續選上參議員，副總統，1
998年以菲國歷來最高票當選第13屆總統。
艾斯特拉達執政期間，夜夜笙歌，許多國政是在宿醉跟豪賭後決定的，
私生活不堪，2001年終於在第二次人民的力量運動中垮台，由副
總統艾若玉繼任。
菲律賓法庭今年9月12號，裁定前總統艾斯特拉達盜竊國家資產罪名
成立，判處終身監禁。
艾斯特拉達陣營原本打算向最高法院提出上訴，卻在22號臨時喊停，
同時致函艾若玉請求無條件赦免。
政治分析家認為，艾若玉在48小時做出特赦決定，其實兩人早有暗盤
。
我認為這項決定是在請求之前就做好了。
事實上艾斯特拉達的家人跟總統，很早以前就針對特赦事宜展開協商。
艾斯特拉達26號就能恢復自由之身，當初負責起訴艾斯特拉達的檢察
官痛批，特赦的決定，完全出自於艾若玉個人私利，是因為擔心執政
期間弊案，被艾斯特拉達陣營反撲全部被掀開，因此這次特赦對菲國
