為了增加競爭力，現在很多大學畢業生，會選擇繼續往上唸研究所，不過
，研究所究竟在教什麼，其實在選擇這條路之前，就應該多少要知道。而
研究所招生博覽會今天登場。不少學校，祭出高額獎學金，希望吸引學生
就讀。招生博覽會一大早就擠進了不少有意要報考碩博士的學生，前來一
探究竟。工作不好找，再加上只有大學文憑越來越不夠，讓很多應屆畢業
生，都選擇要繼續唸研究所。受到教育部明年起、將凍結碩博士班招生總
量的影響，各大學都使出渾身解數，有的派出招生大隊、沿路發傳單，有
的更是祭出了高額獎學金。不過，由於招生名額將被凍結，加上少子化的
現象、逐漸往上影響到高等教育，不少較冷門的研究所，開始擔心會發生
招生不足額的情況，開始思考要如何以品質和特色來取勝。這場博覽會一
共有46所國內碩博士班參加，也有不少國外研究所前來招生，不過，從
現場私立大學的攤位、遠多於公立大學的情況看來，明年起、研究所招生
總數將被凍結的政策，影響最大的，恐怕還是私立學校。記者蘇玲瑤、蔣
龍祥　台北報導為了增加競爭力，現在很多大學畢業生，會選擇繼續往上
唸研究所，不過，研究所究竟在教什麼，其實在選擇這條路之前，就應該
多少要知道。而研究所招生博覽會今天登場。不少學校，祭出高額獎學金
，希望吸引學生就讀。招生博覽會一大早就擠進了不少有意要報考碩博士
的學生，前來一探究竟。工作不好找，再加上只有大學文憑越來越不夠，
讓很多應屆畢業生，都選擇要繼續唸研究所。受到教育部明年起、將凍結
碩博士班招生總量的影響，各大學都使出渾身解數，有的派出招生大隊、
沿路發傳單，有的更是祭出了高額獎學金。不過，由於招生名額將被凍結
，加上少子化的現象、逐漸往上影響到高等教育，不少較冷門的研究所，
開始擔心會發生招生不足額的情況，開始思考要如何以品質和特色來取勝
。這場博覽會一共有46所國內碩博士班參加，也有不少國外研究所前來
招生，不過，從現場私立大學的攤位、遠多於公立大學的情況看來，明年
起、研究所招生總數將被凍結的政策，影響最大的，恐怕還是私立學校。
記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導為了增加競爭力，現在很多大學畢業生，
會選擇繼續往上唸研究所，不過，研究所究竟在教什麼，其實在選擇這條
路之前，就應該多少要知道。而研究所招生博覽會今天登場。不少學校，
祭出高額獎學金，希望吸引學生就讀。招生博覽會一大早就擠進了不少有
意要報考碩博士的學生，前來一探究竟。工作不好找，再加上只有大學文
憑越來越不夠，讓很多應屆畢業生，都選擇要繼續唸研究所。受到教育部
明年起、將凍結碩博士班招生總量的影響，各大學都使出渾身解數，有的
派出招生大隊、沿路發傳單，有的更是祭出了高額獎學金。不過，由於招
生名額將被凍結，加上少子化的現象、逐漸往上影響到高等教育，不少較
冷門的研究所，開始擔心會發生招生不足額的情況，開始思考要如何以品
質和特色來取勝。這場博覽會一共有46所國內碩博士班參加，也有不少
國外研究所前來招生，不過，從現場私立大學的攤位、遠多於公立大學的
情況看來，明年起、研究所招生總數將被凍結的政策，影響最大的，恐怕
還是私立學校。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導為了增加競爭力，現在很
多大學畢業生，會選擇繼續往上唸研究所，不過，研究所究竟在教什麼，
其實在選擇這條路之前，就應該多少要知道。而研究所招生博覽會今天登
場。不少學校，祭出高額獎學金，希望吸引學生就讀。招生博覽會一大早
就擠進了不少有意要報考碩博士的學生，前來一探究竟。工作不好找，再
加上只有大學文憑越來越不夠，讓很多應屆畢業生，都選擇要繼續唸研究
所。受到教育部明年起、將凍結碩博士班招生總量的影響，各大學都使出
渾身解數，有的派出招生大隊、沿路發傳單，有的更是祭出了高額獎學金
。不過，由於招生名額將被凍結，加上少子化的現象、逐漸往上影響到高
等教育，不少較冷門的研究所，開始擔心會發生招生不足額的情況，開始
思考要如何以品質和特色來取勝。這場博覽會一共有46所國內碩博士班
參加，也有不少國外研究所前來招生，不過，從現場私立大學的攤位、遠
多於公立大學的情況看來，明年起、研究所招生總數將被凍結的政策，影
響最大的，恐怕還是私立學校。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導為了增加
競爭力，現在很多大學畢業生，會選擇繼續往上唸研究所，不過，研究所
究竟在教什麼，其實在選擇這條路之前，就應該多少要知道。而研究所招
生博覽會今天登場。不少學校，祭出高額獎學金，希望吸引學生就讀。招
生博覽會一大早就擠進了不少有意要報考碩博士的學生，前來一探究竟。
工作不好找，再加上只有大學文憑越來越不夠，讓很多應屆畢業生，都選
擇要繼續唸研究所。受到教育部明年起、將凍結碩博士班招生總量的影響
，各大學都使出渾身解數，有的派出招生大隊、沿路發傳單，有的更是祭
出了高額獎學金。不過，由於招生名額將被凍結，加上少子化的現象、逐
漸往上影響到高等教育，不少較冷門的研究所，開始擔心會發生招生不足
額的情況，開始思考要如何以品質和特色來取勝。這場博覽會一共有46
所國內碩博士班參加，也有不少國外研究所前來招生，不過，從現場私立
大學的攤位、遠多於公立大學的情況看來，明年起、研究所招生總數將被
凍結的政策，影響最大的，恐怕還是私立學校。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台
北報導為了增加競爭力，現在很多大學畢業生，會選擇繼續往上唸研究所
，不過，研究所究竟在教什麼，其實在選擇這條路之前，就應該多少要知
道。而研究所招生博覽會今天登場。不少學校，祭出高額獎學金，希望吸
引學生就讀。招生博覽會一大早就擠進了不少有意要報考碩博士的學生，
前來一探究竟。工作不好找，再加上只有大學文憑越來越不夠，讓很多應
屆畢業生，都選擇要繼續唸研究所。受到教育部明年起、將凍結碩博士班
招生總量的影響，各大學都使出渾身解數，有的派出招生大隊、沿路發傳
單，有的更是祭出了高額獎學金。不過，由於招生名額將被凍結，加上少
子化的現象、逐漸往上影響到高等教育，不少較冷門的研究所，開始擔心
會發生招生不足額的情況，開始思考要如何以品質和特色來取勝。這場博
覽會一共有46所國內碩博士班參加，也有不少國外研究所前來招生，不
過，從現場私立大學的攤位、遠多於公立大學的情況看來，明年起、研究
所招生總數將被凍結的政策，影響最大的，恐怕還是私立學校。記者蘇玲
瑤、蔣龍祥　台北報導為了增加競爭力，現在很多大學畢業生，會選擇繼
續往上唸研究所，不過，研究所究竟在教什麼，其實在選擇這條路之前，
就應該多少要知道。而研究所招生博覽會今天登場。不少學校，祭出高額
獎學金，希望吸引學生就讀。招生博覽會一大早就擠進了不少有意要報考
碩博士的學生，前來一探究竟。工作不好找，再加上只有大學文憑越來越
不夠，讓很多應屆畢業生，都選擇要繼續唸研究所。受到教育部明年起、
將凍結碩博士班招生總量的影響，各大學都使出渾身解數，有的派出招生
大隊、沿路發傳單，有的更是祭出了高額獎學金。不過，由於招生名額將
被凍結，加上少子化的現象、逐漸往上影響到高等教育，不少較冷門的研
究所，開始擔心會發生招生不足額的情況，開始思考要如何以品質和特色
來取勝。這場博覽會一共有46所國內碩博士班參加，也有不少國外研究
所前來招生，不過，從現場私立大學的攤位、遠多於公立大學的情況看來
，明年起、研究所招生總數將被凍結的政策，影響最大的，恐怕還是私立
學校。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導為了增加競爭力，現在很多大學畢
業生，會選擇繼續往上唸研究所，不過，研究所究竟在教什麼，其實在選
擇這條路之前，就應該多少要知道。而研究所招生博覽會今天登場。不少
學校，祭出高額獎學金，希望吸引學生就讀。招生博覽會一大早就擠進了
不少有意要報考碩博士的學生，前來一探究竟。工作不好找，再加上只有
大學文憑越來越不夠，讓很多應屆畢業生，都選擇要繼續唸研究所。受到
教育部明年起、將凍結碩博士班招生總量的影響，各大學都使出渾身解數
，有的派出招生大隊、沿路發傳單，有的更是祭出了高額獎學金。不過，
由於招生名額將被凍結，加上少子化的現象、逐漸往上影響到高等教育，
不少較冷門的研究所，開始擔心會發生招生不足額的情況，開始思考要如
何以品質和特色來取勝。這場博覽會一共有46所國內碩博士班參加，也
有不少國外研究所前來招生，不過，從現場私立大學的攤位、遠多於公立
大學的情況看來，明年起、研究所招生總數將被凍結的政策，影響最大的
，恐怕還是私立學校。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導為了增加競爭力，
現在很多大學畢業生，會選擇繼續往上唸研究所，不過，研究所究竟在教
什麼，其實在選擇這條路之前，就應該多少要知道。而研究所招生博覽會
今天登場。不少學校，祭出高額獎學金，希望吸引學生就讀。招生博覽會
一大早就擠進了不少有意要報考碩博士的學生，前來一探究竟。工作不好
找，再加上只有大學文憑越來越不夠，讓很多應屆畢業生，都選擇要繼續
唸研究所。受到教育部明年起、將凍結碩博士班招生總量的影響，各大學
都使出渾身解數，有的派出招生大隊、沿路發傳單，有的更是祭出了高額
獎學金。不過，由於招生名額將被凍結，加上少子化的現象、逐漸往上影
響到高等教育，不少較冷門的研究所，開始擔心會發生招生不足額的情況
，開始思考要如何以品質和特色來取勝。這場博覽會一共有46所國內碩
博士班參加，也有不少國外研究所前來招生，不過，從現場私立大學的攤
位、遠多於公立大學的情況看來，明年起、研究所招生總數將被凍結的政
策，影響最大的，恐怕還是私立學校。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導
