今天大家注意的國際重要消息，應該就是，國際油價，每桶站上92美
元的歷史新高價位。
油價不斷攀升，連帶通貨膨脹的問題，就會越來越嚴重。
來看今天的國際財經綜合。
紐約商品交易所的交易員聲嘶力竭，而連續漲了幾天的國際原油期貨，
也在26號一度站上每桶92.22美元的高點，不過隨後投資人獲
利回吐，終場是以91.86美元收盤。
花旗分析師伊凡斯認為，原油的供給仍然強勁，石油輸出國家組織OP
EC，也可望從下個月1號開始，每天增產50萬桶。
因此從基本面來分析，每桶65美元才是合理的價位。
另外，股市大漲也讓分析師覺得不可思議。
MillerTabak證券公司專家布克瓦爾認為，只因為微軟獲利
不錯，以及房貸公司Countrywide財務預測好轉，就讓投
資人興致勃勃大舉買進，使三大指數都上揚百分之一到百分之二，實
蘋果公司為麥金塔電腦所設計的最新作業系統「美洲豹leopard
」，台灣時間27號早晨在美國各地上市，吸引大批電腦玩家排隊搶
購。
美洲豹系統上市的時間雖然比預計的延遲，也比微軟的Vista晚了
9個多月，但憑藉著iPod與iPhone帶動的風潮，讓蘋果電
腦的銷售量逐漸上升，過去一年創下百分之15的成長率，而在美國
記者徐家仁報導
