2004年雅典奧運聖火，星期天抵達加拿大的蒙特婁，進行奧運聖火，
第15站的傳遞活動。由於蒙特婁，曾經在1976年舉辦過奧運，因此
聖火傳遞，也特別從當年的奧運體育場開始。經過蒙特婁市長簡單致詞後
，雅典奧運聖火傳遞，從1976年的奧運體育場正式展開。在當天的聖
火傳遞過程中，共有120位跑者，以接力方式，跑遍全市的11個行政
區，象徵蒙特婁市和奧運一樣，尊重多元文化，和四海一家的精神。在結
束蒙特婁的傳遞後，奧運聖火星期一，將運抵比利時，進行第16站的傳
遞。2004年雅典奧運聖火，星期天抵達加拿大的蒙特婁，進行奧運聖
火，第15站的傳遞活動。由於蒙特婁，曾經在1976年舉辦過奧運，
因此聖火傳遞，也特別從當年的奧運體育場開始。經過蒙特婁市長簡單致
詞後，雅典奧運聖火傳遞，從1976年的奧運體育場正式展開。在當天
的聖火傳遞過程中，共有120位跑者，以接力方式，跑遍全市的11個
行政區，象徵蒙特婁市和奧運一樣，尊重多元文化，和四海一家的精神。
在結束蒙特婁的傳遞後，奧運聖火星期一，將運抵比利時，進行第16站
的傳遞。2004年雅典奧運聖火，星期天抵達加拿大的蒙特婁，進行奧
運聖火，第15站的傳遞活動。由於蒙特婁，曾經在1976年舉辦過奧
運，因此聖火傳遞，也特別從當年的奧運體育場開始。經過蒙特婁市長簡
單致詞後，雅典奧運聖火傳遞，從1976年的奧運體育場正式展開。在
當天的聖火傳遞過程中，共有120位跑者，以接力方式，跑遍全市的1
1個行政區，象徵蒙特婁市和奧運一樣，尊重多元文化，和四海一家的精
神。在結束蒙特婁的傳遞後，奧運聖火星期一，將運抵比利時，進行第1
6站的傳遞。2004年雅典奧運聖火，星期天抵達加拿大的蒙特婁，進
行奧運聖火，第15站的傳遞活動。由於蒙特婁，曾經在1976年舉辦
過奧運，因此聖火傳遞，也特別從當年的奧運體育場開始。經過蒙特婁市
長簡單致詞後，雅典奧運聖火傳遞，從1976年的奧運體育場正式展開
。在當天的聖火傳遞過程中，共有120位跑者，以接力方式，跑遍全市
的11個行政區，象徵蒙特婁市和奧運一樣，尊重多元文化，和四海一家
的精神。在結束蒙特婁的傳遞後，奧運聖火星期一，將運抵比利時，進行
第16站的傳遞。2004年雅典奧運聖火，星期天抵達加拿大的蒙特婁
，進行奧運聖火，第15站的傳遞活動。由於蒙特婁，曾經在1976年
舉辦過奧運，因此聖火傳遞，也特別從當年的奧運體育場開始。經過蒙特
婁市長簡單致詞後，雅典奧運聖火傳遞，從1976年的奧運體育場正式
展開。在當天的聖火傳遞過程中，共有120位跑者，以接力方式，跑遍
全市的11個行政區，象徵蒙特婁市和奧運一樣，尊重多元文化，和四海
一家的精神。在結束蒙特婁的傳遞後，奧運聖火星期一，將運抵比利時，
進行第16站的傳遞。
