鏡頭回到國內，來看，第44屆金馬獎的最新入圍名單。果然不出所料，
李安導演的色戒，成為這屆金馬獎的大贏家，包括最佳導演在內，一共入
圍了11項。夾帶著威尼斯影展、金獅獎的風光，李安的色戒，不負眾望
地、成為本屆金馬獎入圍最多獎項的電影，包括最佳導演、最佳男女主角
、最佳劇情片、最佳新演員在內，一共入圍十一項，除此之外，導演李安
還同時入圍了、年度最佳台灣傑出電影工作者。而這部由中國女星陳沖主
演的電影、意，入圍了七項，可說是色戒的頭號勁敵。不過，同樣有威尼
斯的光環，導演林靖傑的「最遙遠的距離」，只入圍了最佳攝影和最佳音
效。金馬獎今年也修改了評審制度，將過去的小評審團、改為二階段的複
合式大評審團。不過，大家很關心的最佳男女主角方面，台灣演員全軍覆
沒，入圍的八位男女演員中，包括色戒的梁朝偉、湯唯，以及C+偵探的
郭富城等，都是中國、香港與新加坡演員。在今年國內沒有大製作的情況
下，明年的台灣電影得再加把勁。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導鏡頭回
到國內，來看，第44屆金馬獎的最新入圍名單。果然不出所料，李安導
演的色戒，成為這屆金馬獎的大贏家，包括最佳導演在內，一共入圍了1
1項。夾帶著威尼斯影展、金獅獎的風光，李安的色戒，不負眾望地、成
為本屆金馬獎入圍最多獎項的電影，包括最佳導演、最佳男女主角、最佳
劇情片、最佳新演員在內，一共入圍十一項，除此之外，導演李安還同時
入圍了、年度最佳台灣傑出電影工作者。而這部由中國女星陳沖主演的電
影、意，入圍了七項，可說是色戒的頭號勁敵。不過，同樣有威尼斯的光
環，導演林靖傑的「最遙遠的距離」，只入圍了最佳攝影和最佳音效。金
馬獎今年也修改了評審制度，將過去的小評審團、改為二階段的複合式大
評審團。不過，大家很關心的最佳男女主角方面，台灣演員全軍覆沒，入
圍的八位男女演員中，包括色戒的梁朝偉、湯唯，以及C+偵探的郭富城
等，都是中國、香港與新加坡演員。在今年國內沒有大製作的情況下，明
年的台灣電影得再加把勁。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導鏡頭回到國內
，來看，第44屆金馬獎的最新入圍名單。果然不出所料，李安導演的色
戒，成為這屆金馬獎的大贏家，包括最佳導演在內，一共入圍了11項。
夾帶著威尼斯影展、金獅獎的風光，李安的色戒，不負眾望地、成為本屆
金馬獎入圍最多獎項的電影，包括最佳導演、最佳男女主角、最佳劇情片
、最佳新演員在內，一共入圍十一項，除此之外，導演李安還同時入圍了
、年度最佳台灣傑出電影工作者。而這部由中國女星陳沖主演的電影、意
，入圍了七項，可說是色戒的頭號勁敵。不過，同樣有威尼斯的光環，導
演林靖傑的「最遙遠的距離」，只入圍了最佳攝影和最佳音效。金馬獎今
年也修改了評審制度，將過去的小評審團、改為二階段的複合式大評審團
。不過，大家很關心的最佳男女主角方面，台灣演員全軍覆沒，入圍的八
位男女演員中，包括色戒的梁朝偉、湯唯，以及C+偵探的郭富城等，都
是中國、香港與新加坡演員。在今年國內沒有大製作的情況下，明年的台
灣電影得再加把勁。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導鏡頭回到國內，來看
，第44屆金馬獎的最新入圍名單。果然不出所料，李安導演的色戒，成
為這屆金馬獎的大贏家，包括最佳導演在內，一共入圍了11項。夾帶著
威尼斯影展、金獅獎的風光，李安的色戒，不負眾望地、成為本屆金馬獎
入圍最多獎項的電影，包括最佳導演、最佳男女主角、最佳劇情片、最佳
新演員在內，一共入圍十一項，除此之外，導演李安還同時入圍了、年度
最佳台灣傑出電影工作者。而這部由中國女星陳沖主演的電影、意，入圍
了七項，可說是色戒的頭號勁敵。不過，同樣有威尼斯的光環，導演林靖
傑的「最遙遠的距離」，只入圍了最佳攝影和最佳音效。金馬獎今年也修
改了評審制度，將過去的小評審團、改為二階段的複合式大評審團。不過
，大家很關心的最佳男女主角方面，台灣演員全軍覆沒，入圍的八位男女
演員中，包括色戒的梁朝偉、湯唯，以及C+偵探的郭富城等，都是中國
、香港與新加坡演員。在今年國內沒有大製作的情況下，明年的台灣電影
得再加把勁。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導鏡頭回到國內，來看，第4
4屆金馬獎的最新入圍名單。果然不出所料，李安導演的色戒，成為這屆
金馬獎的大贏家，包括最佳導演在內，一共入圍了11項。夾帶著威尼斯
影展、金獅獎的風光，李安的色戒，不負眾望地、成為本屆金馬獎入圍最
多獎項的電影，包括最佳導演、最佳男女主角、最佳劇情片、最佳新演員
在內，一共入圍十一項，除此之外，導演李安還同時入圍了、年度最佳台
灣傑出電影工作者。而這部由中國女星陳沖主演的電影、意，入圍了七項
，可說是色戒的頭號勁敵。不過，同樣有威尼斯的光環，導演林靖傑的「
最遙遠的距離」，只入圍了最佳攝影和最佳音效。金馬獎今年也修改了評
審制度，將過去的小評審團、改為二階段的複合式大評審團。不過，大家
很關心的最佳男女主角方面，台灣演員全軍覆沒，入圍的八位男女演員中
，包括色戒的梁朝偉、湯唯，以及C+偵探的郭富城等，都是中國、香港
與新加坡演員。在今年國內沒有大製作的情況下，明年的台灣電影得再加
把勁。記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導鏡頭回到國內，來看，第44屆金
馬獎的最新入圍名單。果然不出所料，李安導演的色戒，成為這屆金馬獎
的大贏家，包括最佳導演在內，一共入圍了11項。夾帶著威尼斯影展、
金獅獎的風光，李安的色戒，不負眾望地、成為本屆金馬獎入圍最多獎項
的電影，包括最佳導演、最佳男女主角、最佳劇情片、最佳新演員在內，
一共入圍十一項，除此之外，導演李安還同時入圍了、年度最佳台灣傑出
電影工作者。而這部由中國女星陳沖主演的電影、意，入圍了七項，可說
是色戒的頭號勁敵。不過，同樣有威尼斯的光環，導演林靖傑的「最遙遠
的距離」，只入圍了最佳攝影和最佳音效。金馬獎今年也修改了評審制度
，將過去的小評審團、改為二階段的複合式大評審團。不過，大家很關心
的最佳男女主角方面，台灣演員全軍覆沒，入圍的八位男女演員中，包括
色戒的梁朝偉、湯唯，以及C+偵探的郭富城等，都是中國、香港與新加
坡演員。在今年國內沒有大製作的情況下，明年的台灣電影得再加把勁。
記者蘇玲瑤、蔣龍祥　台北報導鏡頭回到國內，來看，第44屆金馬獎的
最新入圍名單。果然不出所料，李安導演的色戒，成為這屆金馬獎的大贏
家，包括最佳導演在內，一共入圍了11項。夾帶著威尼斯影展、金獅獎
的風光，李安的色戒，不負眾望地、成為本屆金馬獎入圍最多獎項的電影
，包括最佳導演、最佳男女主角、最佳劇情片、最佳新演員在內，一共入
圍十一項，除此之外，導演李安還同時入圍了、年度最佳台灣傑出電影工
作者。而這部由中國女星陳沖主演的電影、意，入圍了七項，可說是色戒
的頭號勁敵。不過，同樣有威尼斯的光環，導演林靖傑的「最遙遠的距離
」，只入圍了最佳攝影和最佳音效。金馬獎今年也修改了評審制度，將過
去的小評審團、改為二階段的複合式大評審團。不過，大家很關心的最佳
男女主角方面，台灣演員全軍覆沒，入圍的八位男女演員中，包括色戒的
梁朝偉、湯唯，以及C+偵探的郭富城等，都是中國、香港與新加坡演員
。在今年國內沒有大製作的情況下，明年的台灣電影得再加把勁。記者蘇
玲瑤、蔣龍祥　台北報導鏡頭回到國內，來看，第44屆金馬獎的最新入
圍名單。果然不出所料，李安導演的色戒，成為這屆金馬獎的大贏家，包
括最佳導演在內，一共入圍了11項。夾帶著威尼斯影展、金獅獎的風光
，李安的色戒，不負眾望地、成為本屆金馬獎入圍最多獎項的電影，包括
最佳導演、最佳男女主角、最佳劇情片、最佳新演員在內，一共入圍十一
項，除此之外，導演李安還同時入圍了、年度最佳台灣傑出電影工作者。
而這部由中國女星陳沖主演的電影、意，入圍了七項，可說是色戒的頭號
勁敵。不過，同樣有威尼斯的光環，導演林靖傑的「最遙遠的距離」，只
入圍了最佳攝影和最佳音效。金馬獎今年也修改了評審制度，將過去的小
評審團、改為二階段的複合式大評審團。不過，大家很關心的最佳男女主
角方面，台灣演員全軍覆沒，入圍的八位男女演員中，包括色戒的梁朝偉
、湯唯，以及C+偵探的郭富城等，都是中國、香港與新加坡演員。在今
年國內沒有大製作的情況下，明年的台灣電影得再加把勁。記者蘇玲瑤、
蔣龍祥　台北報導鏡頭回到國內，來看，第44屆金馬獎的最新入圍名單
。果然不出所料，李安導演的色戒，成為這屆金馬獎的大贏家，包括最佳
導演在內，一共入圍了11項。夾帶著威尼斯影展、金獅獎的風光，李安
的色戒，不負眾望地、成為本屆金馬獎入圍最多獎項的電影，包括最佳導
演、最佳男女主角、最佳劇情片、最佳新演員在內，一共入圍十一項，除
此之外，導演李安還同時入圍了、年度最佳台灣傑出電影工作者。而這部
由中國女星陳沖主演的電影、意，入圍了七項，可說是色戒的頭號勁敵。
不過，同樣有威尼斯的光環，導演林靖傑的「最遙遠的距離」，只入圍了
最佳攝影和最佳音效。金馬獎今年也修改了評審制度，將過去的小評審團
、改為二階段的複合式大評審團。不過，大家很關心的最佳男女主角方面
，台灣演員全軍覆沒，入圍的八位男女演員中，包括色戒的梁朝偉、湯唯
，以及C+偵探的郭富城等，都是中國、香港與新加坡演員。在今年國內
沒有大製作的情況下，明年的台灣電影得再加把勁。記者蘇玲瑤、蔣龍祥
台北報導
