繼續來看一個，令大家十分激賞的表演。您一定還記得，先前國慶日當天
，因為天候不佳，而取消的神龍小組跳傘表演，在兩個禮拜後，他們選在
台南空軍基地，重新出場。一起來欣賞他們今天的精彩表演。神龍小組成
員，高空跳傘順利降落完成任務，尤其是這位長髮飄逸的女神龍落地時，
更是博得滿堂彩。總共九男一女，陸軍空特部，神龍小組成員，從四千五
百英呎的高空，精湛的跳傘戰技，首度展現在國人面前。F16列隊飛行
，戰機劃過天際，大家看的目不轉睛，，這次在台南空軍基地的表演，除
了戰機展演之外，大家最期待的，是在國慶日當天，因為天氣不好而取消
的神龍小組跳傘表演。大人小孩在大太陽底下搶著拍照，這場精采的跳傘
演出，讓民眾覺得不虛此行。繼續來看一個，令大家十分激賞的表演。您
一定還記得，先前國慶日當天，因為天候不佳，而取消的神龍小組跳傘表
演，在兩個禮拜後，他們選在台南空軍基地，重新出場。一起來欣賞他們
今天的精彩表演。神龍小組成員，高空跳傘順利降落完成任務，尤其是這
位長髮飄逸的女神龍落地時，更是博得滿堂彩。總共九男一女，陸軍空特
部，神龍小組成員，從四千五百英呎的高空，精湛的跳傘戰技，首度展現
在國人面前。F16列隊飛行，戰機劃過天際，大家看的目不轉睛，，這
次在台南空軍基地的表演，除了戰機展演之外，大家最期待的，是在國慶
日當天，因為天氣不好而取消的神龍小組跳傘表演。大人小孩在大太陽底
下搶著拍照，這場精采的跳傘演出，讓民眾覺得不虛此行。繼續來看一個
，令大家十分激賞的表演。您一定還記得，先前國慶日當天，因為天候不
佳，而取消的神龍小組跳傘表演，在兩個禮拜後，他們選在台南空軍基地
，重新出場。一起來欣賞他們今天的精彩表演。神龍小組成員，高空跳傘
順利降落完成任務，尤其是這位長髮飄逸的女神龍落地時，更是博得滿堂
彩。總共九男一女，陸軍空特部，神龍小組成員，從四千五百英呎的高空
，精湛的跳傘戰技，首度展現在國人面前。F16列隊飛行，戰機劃過天
際，大家看的目不轉睛，，這次在台南空軍基地的表演，除了戰機展演之
外，大家最期待的，是在國慶日當天，因為天氣不好而取消的神龍小組跳
傘表演。大人小孩在大太陽底下搶著拍照，這場精采的跳傘演出，讓民眾
覺得不虛此行。繼續來看一個，令大家十分激賞的表演。您一定還記得，
先前國慶日當天，因為天候不佳，而取消的神龍小組跳傘表演，在兩個禮
拜後，他們選在台南空軍基地，重新出場。一起來欣賞他們今天的精彩表
演。神龍小組成員，高空跳傘順利降落完成任務，尤其是這位長髮飄逸的
女神龍落地時，更是博得滿堂彩。總共九男一女，陸軍空特部，神龍小組
成員，從四千五百英呎的高空，精湛的跳傘戰技，首度展現在國人面前。
F16列隊飛行，戰機劃過天際，大家看的目不轉睛，，這次在台南空軍
基地的表演，除了戰機展演之外，大家最期待的，是在國慶日當天，因為
天氣不好而取消的神龍小組跳傘表演。大人小孩在大太陽底下搶著拍照，
這場精采的跳傘演出，讓民眾覺得不虛此行。繼續來看一個，令大家十分
激賞的表演。您一定還記得，先前國慶日當天，因為天候不佳，而取消的
神龍小組跳傘表演，在兩個禮拜後，他們選在台南空軍基地，重新出場。
一起來欣賞他們今天的精彩表演。神龍小組成員，高空跳傘順利降落完成
任務，尤其是這位長髮飄逸的女神龍落地時，更是博得滿堂彩。總共九男
一女，陸軍空特部，神龍小組成員，從四千五百英呎的高空，精湛的跳傘
戰技，首度展現在國人面前。F16列隊飛行，戰機劃過天際，大家看的
目不轉睛，，這次在台南空軍基地的表演，除了戰機展演之外，大家最期
待的，是在國慶日當天，因為天氣不好而取消的神龍小組跳傘表演。大人
小孩在大太陽底下搶著拍照，這場精采的跳傘演出，讓民眾覺得不虛此行
。繼續來看一個，令大家十分激賞的表演。您一定還記得，先前國慶日當
天，因為天候不佳，而取消的神龍小組跳傘表演，在兩個禮拜後，他們選
在台南空軍基地，重新出場。一起來欣賞他們今天的精彩表演。神龍小組
成員，高空跳傘順利降落完成任務，尤其是這位長髮飄逸的女神龍落地時
，更是博得滿堂彩。總共九男一女，陸軍空特部，神龍小組成員，從四千
五百英呎的高空，精湛的跳傘戰技，首度展現在國人面前。F16列隊飛
行，戰機劃過天際，大家看的目不轉睛，，這次在台南空軍基地的表演，
除了戰機展演之外，大家最期待的，是在國慶日當天，因為天氣不好而取
消的神龍小組跳傘表演。大人小孩在大太陽底下搶著拍照，這場精采的跳
傘演出，讓民眾覺得不虛此行。繼續來看一個，令大家十分激賞的表演。
您一定還記得，先前國慶日當天，因為天候不佳，而取消的神龍小組跳傘
表演，在兩個禮拜後，他們選在台南空軍基地，重新出場。一起來欣賞他
們今天的精彩表演。神龍小組成員，高空跳傘順利降落完成任務，尤其是
這位長髮飄逸的女神龍落地時，更是博得滿堂彩。總共九男一女，陸軍空
特部，神龍小組成員，從四千五百英呎的高空，精湛的跳傘戰技，首度展
現在國人面前。F16列隊飛行，戰機劃過天際，大家看的目不轉睛，，
這次在台南空軍基地的表演，除了戰機展演之外，大家最期待的，是在國
慶日當天，因為天氣不好而取消的神龍小組跳傘表演。大人小孩在大太陽
底下搶著拍照，這場精采的跳傘演出，讓民眾覺得不虛此行。
