一部好電影，除了導演和卡司陣容要堅強之外，取景也很重要。台北縣瑞
芳的礦山芒花季，從今天開始。滿山的芒花，迎風飄逸，相當美麗。滿山
盛開的芒花,隨風飄逸,再加上湛藍的北海岸美景,讓上山的遊客個個大
呼過癮不虛此行,秋天漸漸增強的東北季風,讓芒花順著風勢長成一片芒
花海,金瓜石因為產黃金,土質偏酸,也讓能夠適應酸性土壤的芒花成為
金瓜石獨特的景觀其實除了美麗的芒花景觀,還可以將芒草打成漿,經過
簡單的幾個步驟,就能做成相當有特色的芒草紙,再擺上幾片綠葉,就是
最好的紀念品礦山芒花季將一直持續到12月，黃金博物館規劃了礦山大
健走的四條特色路線，還有賞芒公車,民眾不論是走登山步道或搭車,都
可以深入每個角落，來欣賞金瓜石山城秋天獨特的美麗景色一部好電影，
除了導演和卡司陣容要堅強之外，取景也很重要。台北縣瑞芳的礦山芒花
季，從今天開始。滿山的芒花，迎風飄逸，相當美麗。滿山盛開的芒花,
隨風飄逸,再加上湛藍的北海岸美景,讓上山的遊客個個大呼過癮不虛此
行,秋天漸漸增強的東北季風,讓芒花順著風勢長成一片芒花海,金瓜石
因為產黃金,土質偏酸,也讓能夠適應酸性土壤的芒花成為金瓜石獨特的
景觀其實除了美麗的芒花景觀,還可以將芒草打成漿,經過簡單的幾個步
驟,就能做成相當有特色的芒草紙,再擺上幾片綠葉,就是最好的紀念品
礦山芒花季將一直持續到12月，黃金博物館規劃了礦山大健走的四條特
色路線，還有賞芒公車,民眾不論是走登山步道或搭車,都可以深入每個
角落，來欣賞金瓜石山城秋天獨特的美麗景色一部好電影，除了導演和卡
司陣容要堅強之外，取景也很重要。台北縣瑞芳的礦山芒花季，從今天開
始。滿山的芒花，迎風飄逸，相當美麗。滿山盛開的芒花,隨風飄逸,再
加上湛藍的北海岸美景,讓上山的遊客個個大呼過癮不虛此行,秋天漸漸
增強的東北季風,讓芒花順著風勢長成一片芒花海,金瓜石因為產黃金,
土質偏酸,也讓能夠適應酸性土壤的芒花成為金瓜石獨特的景觀其實除了
美麗的芒花景觀,還可以將芒草打成漿,經過簡單的幾個步驟,就能做成
相當有特色的芒草紙,再擺上幾片綠葉,就是最好的紀念品礦山芒花季將
一直持續到12月，黃金博物館規劃了礦山大健走的四條特色路線，還有
賞芒公車,民眾不論是走登山步道或搭車,都可以深入每個角落，來欣賞
金瓜石山城秋天獨特的美麗景色一部好電影，除了導演和卡司陣容要堅強
之外，取景也很重要。台北縣瑞芳的礦山芒花季，從今天開始。滿山的芒
花，迎風飄逸，相當美麗。滿山盛開的芒花,隨風飄逸,再加上湛藍的北
海岸美景,讓上山的遊客個個大呼過癮不虛此行,秋天漸漸增強的東北季
風,讓芒花順著風勢長成一片芒花海,金瓜石因為產黃金,土質偏酸,也
讓能夠適應酸性土壤的芒花成為金瓜石獨特的景觀其實除了美麗的芒花景
觀,還可以將芒草打成漿,經過簡單的幾個步驟,就能做成相當有特色的
芒草紙,再擺上幾片綠葉,就是最好的紀念品礦山芒花季將一直持續到1
2月，黃金博物館規劃了礦山大健走的四條特色路線，還有賞芒公車,民
眾不論是走登山步道或搭車,都可以深入每個角落，來欣賞金瓜石山城秋
天獨特的美麗景色
