為了宣洩都會生活的壓力，許多人會選擇走進山林，呼吸一口新鮮的空氣
，位在中央山脈深處的嘉明湖，就像藍寶石一樣的美麗，因此吸引許多人
上山，然而，週末假期湧進的大量登山客，對環境帶來不容忽視的衝擊。
請看以下的報導。近年來林務局推動國家步道系統，讓自然環境成為民眾
的休閒場域。位在花蓮縣的嘉明湖步道，雖然是三千公尺以上的高山地區
，但行程天數短，加上周休二日，前往嘉明湖的訪客，越來越多。然而，
登山客入山，每一個腳步都帶來衝擊。接近稜線的步道，由於大量登山客
踩踏，出現了嚴重的溝槽化現象。另外，五花八門的垃圾，也始終是個難
解的習題。生活在這裡的動物，可能無意間吃下人們丟棄的垃圾林務局動
用2100萬的經費，整建步道、建置廁所與山屋，讓民眾容易上山，卻
為嘉明湖山區帶來沉重的遊憩壓力，面對問題，管理單位需要一些新的做
法。水藍的嘉明湖，會不會因為越來越多人接近而失去純淨呢？答案在管
理單位與登山客的態度裡。為了宣洩都會生活的壓力，許多人會選擇走進
山林，呼吸一口新鮮的空氣，位在中央山脈深處的嘉明湖，就像藍寶石一
樣的美麗，因此吸引許多人上山，然而，週末假期湧進的大量登山客，對
環境帶來不容忽視的衝擊。請看以下的報導。近年來林務局推動國家步道
系統，讓自然環境成為民眾的休閒場域。位在花蓮縣的嘉明湖步道，雖然
是三千公尺以上的高山地區，但行程天數短，加上周休二日，前往嘉明湖
的訪客，越來越多。然而，登山客入山，每一個腳步都帶來衝擊。接近稜
線的步道，由於大量登山客踩踏，出現了嚴重的溝槽化現象。另外，五花
八門的垃圾，也始終是個難解的習題。生活在這裡的動物，可能無意間吃
下人們丟棄的垃圾林務局動用2100萬的經費，整建步道、建置廁所與
山屋，讓民眾容易上山，卻為嘉明湖山區帶來沉重的遊憩壓力，面對問題
，管理單位需要一些新的做法。水藍的嘉明湖，會不會因為越來越多人接
近而失去純淨呢？答案在管理單位與登山客的態度裡。為了宣洩都會生活
的壓力，許多人會選擇走進山林，呼吸一口新鮮的空氣，位在中央山脈深
處的嘉明湖，就像藍寶石一樣的美麗，因此吸引許多人上山，然而，週末
假期湧進的大量登山客，對環境帶來不容忽視的衝擊。請看以下的報導。
近年來林務局推動國家步道系統，讓自然環境成為民眾的休閒場域。位在
花蓮縣的嘉明湖步道，雖然是三千公尺以上的高山地區，但行程天數短，
加上周休二日，前往嘉明湖的訪客，越來越多。然而，登山客入山，每一
個腳步都帶來衝擊。接近稜線的步道，由於大量登山客踩踏，出現了嚴重
的溝槽化現象。另外，五花八門的垃圾，也始終是個難解的習題。生活在
這裡的動物，可能無意間吃下人們丟棄的垃圾林務局動用2100萬的經
費，整建步道、建置廁所與山屋，讓民眾容易上山，卻為嘉明湖山區帶來
沉重的遊憩壓力，面對問題，管理單位需要一些新的做法。水藍的嘉明湖
，會不會因為越來越多人接近而失去純淨呢？答案在管理單位與登山客的
態度裡。為了宣洩都會生活的壓力，許多人會選擇走進山林，呼吸一口新
鮮的空氣，位在中央山脈深處的嘉明湖，就像藍寶石一樣的美麗，因此吸
引許多人上山，然而，週末假期湧進的大量登山客，對環境帶來不容忽視
的衝擊。請看以下的報導。近年來林務局推動國家步道系統，讓自然環境
成為民眾的休閒場域。位在花蓮縣的嘉明湖步道，雖然是三千公尺以上的
高山地區，但行程天數短，加上周休二日，前往嘉明湖的訪客，越來越多
。然而，登山客入山，每一個腳步都帶來衝擊。接近稜線的步道，由於大
量登山客踩踏，出現了嚴重的溝槽化現象。另外，五花八門的垃圾，也始
終是個難解的習題。生活在這裡的動物，可能無意間吃下人們丟棄的垃圾
林務局動用2100萬的經費，整建步道、建置廁所與山屋，讓民眾容易
上山，卻為嘉明湖山區帶來沉重的遊憩壓力，面對問題，管理單位需要一
些新的做法。水藍的嘉明湖，會不會因為越來越多人接近而失去純淨呢？
答案在管理單位與登山客的態度裡。為了宣洩都會生活的壓力，許多人會
選擇走進山林，呼吸一口新鮮的空氣，位在中央山脈深處的嘉明湖，就像
藍寶石一樣的美麗，因此吸引許多人上山，然而，週末假期湧進的大量登
山客，對環境帶來不容忽視的衝擊。請看以下的報導。近年來林務局推動
國家步道系統，讓自然環境成為民眾的休閒場域。位在花蓮縣的嘉明湖步
道，雖然是三千公尺以上的高山地區，但行程天數短，加上周休二日，前
往嘉明湖的訪客，越來越多。然而，登山客入山，每一個腳步都帶來衝擊
。接近稜線的步道，由於大量登山客踩踏，出現了嚴重的溝槽化現象。另
外，五花八門的垃圾，也始終是個難解的習題。生活在這裡的動物，可能
無意間吃下人們丟棄的垃圾林務局動用2100萬的經費，整建步道、建
置廁所與山屋，讓民眾容易上山，卻為嘉明湖山區帶來沉重的遊憩壓力，
面對問題，管理單位需要一些新的做法。水藍的嘉明湖，會不會因為越來
越多人接近而失去純淨呢？答案在管理單位與登山客的態度裡。為了宣洩
都會生活的壓力，許多人會選擇走進山林，呼吸一口新鮮的空氣，位在中
央山脈深處的嘉明湖，就像藍寶石一樣的美麗，因此吸引許多人上山，然
而，週末假期湧進的大量登山客，對環境帶來不容忽視的衝擊。請看以下
的報導。近年來林務局推動國家步道系統，讓自然環境成為民眾的休閒場
域。位在花蓮縣的嘉明湖步道，雖然是三千公尺以上的高山地區，但行程
天數短，加上周休二日，前往嘉明湖的訪客，越來越多。然而，登山客入
山，每一個腳步都帶來衝擊。接近稜線的步道，由於大量登山客踩踏，出
現了嚴重的溝槽化現象。另外，五花八門的垃圾，也始終是個難解的習題
。生活在這裡的動物，可能無意間吃下人們丟棄的垃圾林務局動用210
0萬的經費，整建步道、建置廁所與山屋，讓民眾容易上山，卻為嘉明湖
山區帶來沉重的遊憩壓力，面對問題，管理單位需要一些新的做法。水藍
的嘉明湖，會不會因為越來越多人接近而失去純淨呢？答案在管理單位與
登山客的態度裡。為了宣洩都會生活的壓力，許多人會選擇走進山林，呼
吸一口新鮮的空氣，位在中央山脈深處的嘉明湖，就像藍寶石一樣的美麗
，因此吸引許多人上山，然而，週末假期湧進的大量登山客，對環境帶來
不容忽視的衝擊。請看以下的報導。近年來林務局推動國家步道系統，讓
自然環境成為民眾的休閒場域。位在花蓮縣的嘉明湖步道，雖然是三千公
尺以上的高山地區，但行程天數短，加上周休二日，前往嘉明湖的訪客，
越來越多。然而，登山客入山，每一個腳步都帶來衝擊。接近稜線的步道
，由於大量登山客踩踏，出現了嚴重的溝槽化現象。另外，五花八門的垃
圾，也始終是個難解的習題。生活在這裡的動物，可能無意間吃下人們丟
棄的垃圾林務局動用2100萬的經費，整建步道、建置廁所與山屋，讓
民眾容易上山，卻為嘉明湖山區帶來沉重的遊憩壓力，面對問題，管理單
位需要一些新的做法。水藍的嘉明湖，會不會因為越來越多人接近而失去
純淨呢？答案在管理單位與登山客的態度裡。為了宣洩都會生活的壓力，
許多人會選擇走進山林，呼吸一口新鮮的空氣，位在中央山脈深處的嘉明
湖，就像藍寶石一樣的美麗，因此吸引許多人上山，然而，週末假期湧進
的大量登山客，對環境帶來不容忽視的衝擊。請看以下的報導。近年來林
務局推動國家步道系統，讓自然環境成為民眾的休閒場域。位在花蓮縣的
嘉明湖步道，雖然是三千公尺以上的高山地區，但行程天數短，加上周休
二日，前往嘉明湖的訪客，越來越多。然而，登山客入山，每一個腳步都
帶來衝擊。接近稜線的步道，由於大量登山客踩踏，出現了嚴重的溝槽化
現象。另外，五花八門的垃圾，也始終是個難解的習題。生活在這裡的動
物，可能無意間吃下人們丟棄的垃圾林務局動用2100萬的經費，整建
步道、建置廁所與山屋，讓民眾容易上山，卻為嘉明湖山區帶來沉重的遊
憩壓力，面對問題，管理單位需要一些新的做法。水藍的嘉明湖，會不會
因為越來越多人接近而失去純淨呢？答案在管理單位與登山客的態度裡。
為了宣洩都會生活的壓力，許多人會選擇走進山林，呼吸一口新鮮的空氣
，位在中央山脈深處的嘉明湖，就像藍寶石一樣的美麗，因此吸引許多人
上山，然而，週末假期湧進的大量登山客，對環境帶來不容忽視的衝擊。
請看以下的報導。近年來林務局推動國家步道系統，讓自然環境成為民眾
的休閒場域。位在花蓮縣的嘉明湖步道，雖然是三千公尺以上的高山地區
，但行程天數短，加上周休二日，前往嘉明湖的訪客，越來越多。然而，
登山客入山，每一個腳步都帶來衝擊。接近稜線的步道，由於大量登山客
踩踏，出現了嚴重的溝槽化現象。另外，五花八門的垃圾，也始終是個難
解的習題。生活在這裡的動物，可能無意間吃下人們丟棄的垃圾林務局動
用2100萬的經費，整建步道、建置廁所與山屋，讓民眾容易上山，卻
為嘉明湖山區帶來沉重的遊憩壓力，面對問題，管理單位需要一些新的做
法。水藍的嘉明湖，會不會因為越來越多人接近而失去純淨呢？答案在管
理單位與登山客的態度裡。
