今天還有一場大遊行，在台北街頭上演。遊行的主角，是上百位的律師，
他們遊行的目的，是希望立法院能在這個會期，儘速三讀通過，法官法，
讓人民可以依法，淘汰不適任的法官。穿著律師袍，上百位律師走上街頭
，他們要推動法官法。大聲說出我要法官法，因為現在大家都有法，只有
法官沒有法，法官審判人民，卻沒有制度可以審判不適任的法官。目前我
國的法官採終身制，完全沒有退場機制，民間司改會表示，有了法官法，
才能保障優秀法官、淘汰不適任法官，提升判決品質。這場遊行，除了律
師，還有許多民間團體自發性走上街頭，歷經17年司法審判，到現在還
在死刑跟無罪間等待判決結果的蘇建和，也出現在遊行隊伍當中。遊行隊
伍最後走到立法院，要求立法院能在這個會期通過法官法，因為人民不要
壞法官、不要烏龍判決、更不要遲來的正義。今天還有一場大遊行，在台
北街頭上演。遊行的主角，是上百位的律師，他們遊行的目的，是希望立
法院能在這個會期，儘速三讀通過，法官法，讓人民可以依法，淘汰不適
任的法官。穿著律師袍，上百位律師走上街頭，他們要推動法官法。大聲
說出我要法官法，因為現在大家都有法，只有法官沒有法，法官審判人民
，卻沒有制度可以審判不適任的法官。目前我國的法官採終身制，完全沒
有退場機制，民間司改會表示，有了法官法，才能保障優秀法官、淘汰不
適任法官，提升判決品質。這場遊行，除了律師，還有許多民間團體自發
性走上街頭，歷經17年司法審判，到現在還在死刑跟無罪間等待判決結
果的蘇建和，也出現在遊行隊伍當中。遊行隊伍最後走到立法院，要求立
法院能在這個會期通過法官法，因為人民不要壞法官、不要烏龍判決、更
不要遲來的正義。今天還有一場大遊行，在台北街頭上演。遊行的主角，
是上百位的律師，他們遊行的目的，是希望立法院能在這個會期，儘速三
讀通過，法官法，讓人民可以依法，淘汰不適任的法官。穿著律師袍，上
百位律師走上街頭，他們要推動法官法。大聲說出我要法官法，因為現在
大家都有法，只有法官沒有法，法官審判人民，卻沒有制度可以審判不適
任的法官。目前我國的法官採終身制，完全沒有退場機制，民間司改會表
示，有了法官法，才能保障優秀法官、淘汰不適任法官，提升判決品質。
這場遊行，除了律師，還有許多民間團體自發性走上街頭，歷經17年司
法審判，到現在還在死刑跟無罪間等待判決結果的蘇建和，也出現在遊行
隊伍當中。遊行隊伍最後走到立法院，要求立法院能在這個會期通過法官
法，因為人民不要壞法官、不要烏龍判決、更不要遲來的正義。今天還有
一場大遊行，在台北街頭上演。遊行的主角，是上百位的律師，他們遊行
的目的，是希望立法院能在這個會期，儘速三讀通過，法官法，讓人民可
以依法，淘汰不適任的法官。穿著律師袍，上百位律師走上街頭，他們要
推動法官法。大聲說出我要法官法，因為現在大家都有法，只有法官沒有
法，法官審判人民，卻沒有制度可以審判不適任的法官。目前我國的法官
採終身制，完全沒有退場機制，民間司改會表示，有了法官法，才能保障
優秀法官、淘汰不適任法官，提升判決品質。這場遊行，除了律師，還有
許多民間團體自發性走上街頭，歷經17年司法審判，到現在還在死刑跟
無罪間等待判決結果的蘇建和，也出現在遊行隊伍當中。遊行隊伍最後走
到立法院，要求立法院能在這個會期通過法官法，因為人民不要壞法官、
不要烏龍判決、更不要遲來的正義。今天還有一場大遊行，在台北街頭上
演。遊行的主角，是上百位的律師，他們遊行的目的，是希望立法院能在
這個會期，儘速三讀通過，法官法，讓人民可以依法，淘汰不適任的法官
。穿著律師袍，上百位律師走上街頭，他們要推動法官法。大聲說出我要
法官法，因為現在大家都有法，只有法官沒有法，法官審判人民，卻沒有
制度可以審判不適任的法官。目前我國的法官採終身制，完全沒有退場機
制，民間司改會表示，有了法官法，才能保障優秀法官、淘汰不適任法官
，提升判決品質。這場遊行，除了律師，還有許多民間團體自發性走上街
頭，歷經17年司法審判，到現在還在死刑跟無罪間等待判決結果的蘇建
和，也出現在遊行隊伍當中。遊行隊伍最後走到立法院，要求立法院能在
這個會期通過法官法，因為人民不要壞法官、不要烏龍判決、更不要遲來
的正義。今天還有一場大遊行，在台北街頭上演。遊行的主角，是上百位
的律師，他們遊行的目的，是希望立法院能在這個會期，儘速三讀通過，
法官法，讓人民可以依法，淘汰不適任的法官。穿著律師袍，上百位律師
走上街頭，他們要推動法官法。大聲說出我要法官法，因為現在大家都有
法，只有法官沒有法，法官審判人民，卻沒有制度可以審判不適任的法官
。目前我國的法官採終身制，完全沒有退場機制，民間司改會表示，有了
法官法，才能保障優秀法官、淘汰不適任法官，提升判決品質。這場遊行
，除了律師，還有許多民間團體自發性走上街頭，歷經17年司法審判，
到現在還在死刑跟無罪間等待判決結果的蘇建和，也出現在遊行隊伍當中
。遊行隊伍最後走到立法院，要求立法院能在這個會期通過法官法，因為
人民不要壞法官、不要烏龍判決、更不要遲來的正義。今天還有一場大遊
行，在台北街頭上演。遊行的主角，是上百位的律師，他們遊行的目的，
是希望立法院能在這個會期，儘速三讀通過，法官法，讓人民可以依法，
淘汰不適任的法官。穿著律師袍，上百位律師走上街頭，他們要推動法官
法。大聲說出我要法官法，因為現在大家都有法，只有法官沒有法，法官
審判人民，卻沒有制度可以審判不適任的法官。目前我國的法官採終身制
，完全沒有退場機制，民間司改會表示，有了法官法，才能保障優秀法官
、淘汰不適任法官，提升判決品質。這場遊行，除了律師，還有許多民間
團體自發性走上街頭，歷經17年司法審判，到現在還在死刑跟無罪間等
待判決結果的蘇建和，也出現在遊行隊伍當中。遊行隊伍最後走到立法院
，要求立法院能在這個會期通過法官法，因為人民不要壞法官、不要烏龍
判決、更不要遲來的正義。
