今天大家注意的國際重要消息，應該就是，國際油價，每桶站上92美元
的歷史新高價位。油價不斷攀升，連帶通貨膨脹的問題，就會越來越嚴重
。來看今天的國際財經綜合。紐約商品交易所的交易員聲嘶力竭，而連續
漲了幾天的國際原油期貨，也在26號一度站上每桶92.22美元的高
點，不過隨後投資人獲利回吐，終場是以91.86美元收盤。花旗分析
師伊凡斯認為，原油的供給仍然強勁，石油輸出國家組織OPEC，也可
望從下個月1號開始，每天增產50萬桶。因此從基本面來分析，每桶6
5美元才是合理的價位。另外，股市大漲也讓分析師覺得不可思議。Mi
llerTabak證券公司專家布克瓦爾認為，只因為微軟獲利不錯，
以及房貸公司Countrywide財務預測好轉，就讓投資人興致勃
勃大舉買進，使三大指數都上揚百分之一到百分之二，實在不合理。蘋果
公司為麥金塔電腦所設計的最新作業系統「美洲豹leopard」，台
灣時間27號早晨在美國各地上市，吸引大批電腦玩家排隊搶購。美洲豹
系統上市的時間雖然比預計的延遲，也比微軟的Vista晚了9個多月
，但憑藉著iPod與iPhone帶動的風潮，讓蘋果電腦的銷售量逐
漸上升，過去一年創下百分之15的成長率，而在美國設廠佔有率也從以
往的百分之2或3，增加到目前的百分之8。記者徐家仁報導今天大家注
意的國際重要消息，應該就是，國際油價，每桶站上92美元的歷史新高
價位。油價不斷攀升，連帶通貨膨脹的問題，就會越來越嚴重。來看今天
的國際財經綜合。紐約商品交易所的交易員聲嘶力竭，而連續漲了幾天的
國際原油期貨，也在26號一度站上每桶92.22美元的高點，不過隨
後投資人獲利回吐，終場是以91.86美元收盤。花旗分析師伊凡斯認
為，原油的供給仍然強勁，石油輸出國家組織OPEC，也可望從下個月
1號開始，每天增產50萬桶。因此從基本面來分析，每桶65美元才是
合理的價位。另外，股市大漲也讓分析師覺得不可思議。MillerT
abak證券公司專家布克瓦爾認為，只因為微軟獲利不錯，以及房貸公
司Countrywide財務預測好轉，就讓投資人興致勃勃大舉買進
，使三大指數都上揚百分之一到百分之二，實在不合理。蘋果公司為麥金
塔電腦所設計的最新作業系統「美洲豹leopard」，台灣時間27
號早晨在美國各地上市，吸引大批電腦玩家排隊搶購。美洲豹系統上市的
時間雖然比預計的延遲，也比微軟的Vista晚了9個多月，但憑藉著
iPod與iPhone帶動的風潮，讓蘋果電腦的銷售量逐漸上升，過
去一年創下百分之15的成長率，而在美國設廠佔有率也從以往的百分之
2或3，增加到目前的百分之8。記者徐家仁報導今天大家注意的國際重
要消息，應該就是，國際油價，每桶站上92美元的歷史新高價位。油價
不斷攀升，連帶通貨膨脹的問題，就會越來越嚴重。來看今天的國際財經
綜合。紐約商品交易所的交易員聲嘶力竭，而連續漲了幾天的國際原油期
貨，也在26號一度站上每桶92.22美元的高點，不過隨後投資人獲
利回吐，終場是以91.86美元收盤。花旗分析師伊凡斯認為，原油的
供給仍然強勁，石油輸出國家組織OPEC，也可望從下個月1號開始，
每天增產50萬桶。因此從基本面來分析，每桶65美元才是合理的價位
。另外，股市大漲也讓分析師覺得不可思議。MillerTabak證
券公司專家布克瓦爾認為，只因為微軟獲利不錯，以及房貸公司Coun
trywide財務預測好轉，就讓投資人興致勃勃大舉買進，使三大指
數都上揚百分之一到百分之二，實在不合理。蘋果公司為麥金塔電腦所設
計的最新作業系統「美洲豹leopard」，台灣時間27號早晨在美
國各地上市，吸引大批電腦玩家排隊搶購。美洲豹系統上市的時間雖然比
預計的延遲，也比微軟的Vista晚了9個多月，但憑藉著iPod與
iPhone帶動的風潮，讓蘋果電腦的銷售量逐漸上升，過去一年創下
百分之15的成長率，而在美國設廠佔有率也從以往的百分之2或3，增
加到目前的百分之8。記者徐家仁報導今天大家注意的國際重要消息，應
該就是，國際油價，每桶站上92美元的歷史新高價位。油價不斷攀升，
連帶通貨膨脹的問題，就會越來越嚴重。來看今天的國際財經綜合。紐約
商品交易所的交易員聲嘶力竭，而連續漲了幾天的國際原油期貨，也在2
6號一度站上每桶92.22美元的高點，不過隨後投資人獲利回吐，終
場是以91.86美元收盤。花旗分析師伊凡斯認為，原油的供給仍然強
勁，石油輸出國家組織OPEC，也可望從下個月1號開始，每天增產5
0萬桶。因此從基本面來分析，每桶65美元才是合理的價位。另外，股
市大漲也讓分析師覺得不可思議。MillerTabak證券公司專家
布克瓦爾認為，只因為微軟獲利不錯，以及房貸公司Countrywi
de財務預測好轉，就讓投資人興致勃勃大舉買進，使三大指數都上揚百
分之一到百分之二，實在不合理。蘋果公司為麥金塔電腦所設計的最新作
業系統「美洲豹leopard」，台灣時間27號早晨在美國各地上市
，吸引大批電腦玩家排隊搶購。美洲豹系統上市的時間雖然比預計的延遲
，也比微軟的Vista晚了9個多月，但憑藉著iPod與iPhon
e帶動的風潮，讓蘋果電腦的銷售量逐漸上升，過去一年創下百分之15
的成長率，而在美國設廠佔有率也從以往的百分之2或3，增加到目前的
百分之8。記者徐家仁報導今天大家注意的國際重要消息，應該就是，國
際油價，每桶站上92美元的歷史新高價位。油價不斷攀升，連帶通貨膨
脹的問題，就會越來越嚴重。來看今天的國際財經綜合。紐約商品交易所
的交易員聲嘶力竭，而連續漲了幾天的國際原油期貨，也在26號一度站
上每桶92.22美元的高點，不過隨後投資人獲利回吐，終場是以91
.86美元收盤。花旗分析師伊凡斯認為，原油的供給仍然強勁，石油輸
出國家組織OPEC，也可望從下個月1號開始，每天增產50萬桶。因
此從基本面來分析，每桶65美元才是合理的價位。另外，股市大漲也讓
分析師覺得不可思議。MillerTabak證券公司專家布克瓦爾認
為，只因為微軟獲利不錯，以及房貸公司Countrywide財務預
測好轉，就讓投資人興致勃勃大舉買進，使三大指數都上揚百分之一到百
分之二，實在不合理。蘋果公司為麥金塔電腦所設計的最新作業系統「美
洲豹leopard」，台灣時間27號早晨在美國各地上市，吸引大批
電腦玩家排隊搶購。美洲豹系統上市的時間雖然比預計的延遲，也比微軟
的Vista晚了9個多月，但憑藉著iPod與iPhone帶動的風
潮，讓蘋果電腦的銷售量逐漸上升，過去一年創下百分之15的成長率，
而在美國設廠佔有率也從以往的百分之2或3，增加到目前的百分之8。
記者徐家仁報導今天大家注意的國際重要消息，應該就是，國際油價，每
桶站上92美元的歷史新高價位。油價不斷攀升，連帶通貨膨脹的問題，
就會越來越嚴重。來看今天的國際財經綜合。紐約商品交易所的交易員聲
嘶力竭，而連續漲了幾天的國際原油期貨，也在26號一度站上每桶92
.22美元的高點，不過隨後投資人獲利回吐，終場是以91.86美元
收盤。花旗分析師伊凡斯認為，原油的供給仍然強勁，石油輸出國家組織
OPEC，也可望從下個月1號開始，每天增產50萬桶。因此從基本面
來分析，每桶65美元才是合理的價位。另外，股市大漲也讓分析師覺得
不可思議。MillerTabak證券公司專家布克瓦爾認為，只因為
微軟獲利不錯，以及房貸公司Countrywide財務預測好轉，就
讓投資人興致勃勃大舉買進，使三大指數都上揚百分之一到百分之二，實
在不合理。蘋果公司為麥金塔電腦所設計的最新作業系統「美洲豹leo
pard」，台灣時間27號早晨在美國各地上市，吸引大批電腦玩家排
隊搶購。美洲豹系統上市的時間雖然比預計的延遲，也比微軟的Vist
a晚了9個多月，但憑藉著iPod與iPhone帶動的風潮，讓蘋果
電腦的銷售量逐漸上升，過去一年創下百分之15的成長率，而在美國設
廠佔有率也從以往的百分之2或3，增加到目前的百分之8。記者徐家仁
報導今天大家注意的國際重要消息，應該就是，國際油價，每桶站上92
美元的歷史新高價位。油價不斷攀升，連帶通貨膨脹的問題，就會越來越
嚴重。來看今天的國際財經綜合。紐約商品交易所的交易員聲嘶力竭，而
連續漲了幾天的國際原油期貨，也在26號一度站上每桶92.22美元
的高點，不過隨後投資人獲利回吐，終場是以91.86美元收盤。花旗
分析師伊凡斯認為，原油的供給仍然強勁，石油輸出國家組織OPEC，
也可望從下個月1號開始，每天增產50萬桶。因此從基本面來分析，每
桶65美元才是合理的價位。另外，股市大漲也讓分析師覺得不可思議。
MillerTabak證券公司專家布克瓦爾認為，只因為微軟獲利不
錯，以及房貸公司Countrywide財務預測好轉，就讓投資人興
致勃勃大舉買進，使三大指數都上揚百分之一到百分之二，實在不合理。
蘋果公司為麥金塔電腦所設計的最新作業系統「美洲豹leopard」
，台灣時間27號早晨在美國各地上市，吸引大批電腦玩家排隊搶購。美
洲豹系統上市的時間雖然比預計的延遲，也比微軟的Vista晚了9個
多月，但憑藉著iPod與iPhone帶動的風潮，讓蘋果電腦的銷售
量逐漸上升，過去一年創下百分之15的成長率，而在美國設廠佔有率也
從以往的百分之2或3，增加到目前的百分之8。記者徐家仁報導今天大
家注意的國際重要消息，應該就是，國際油價，每桶站上92美元的歷史
新高價位。油價不斷攀升，連帶通貨膨脹的問題，就會越來越嚴重。來看
今天的國際財經綜合。紐約商品交易所的交易員聲嘶力竭，而連續漲了幾
天的國際原油期貨，也在26號一度站上每桶92.22美元的高點，不
過隨後投資人獲利回吐，終場是以91.86美元收盤。花旗分析師伊凡
斯認為，原油的供給仍然強勁，石油輸出國家組織OPEC，也可望從下
個月1號開始，每天增產50萬桶。因此從基本面來分析，每桶65美元
才是合理的價位。另外，股市大漲也讓分析師覺得不可思議。Mille
rTabak證券公司專家布克瓦爾認為，只因為微軟獲利不錯，以及房
貸公司Countrywide財務預測好轉，就讓投資人興致勃勃大舉
買進，使三大指數都上揚百分之一到百分之二，實在不合理。蘋果公司為
麥金塔電腦所設計的最新作業系統「美洲豹leopard」，台灣時間
27號早晨在美國各地上市，吸引大批電腦玩家排隊搶購。美洲豹系統上
市的時間雖然比預計的延遲，也比微軟的Vista晚了9個多月，但憑
藉著iPod與iPhone帶動的風潮，讓蘋果電腦的銷售量逐漸上升
，過去一年創下百分之15的成長率，而在美國設廠佔有率也從以往的百
分之2或3，增加到目前的百分之8。記者徐家仁報導今天大家注意的國
際重要消息，應該就是，國際油價，每桶站上92美元的歷史新高價位。
油價不斷攀升，連帶通貨膨脹的問題，就會越來越嚴重。來看今天的國際
財經綜合。紐約商品交易所的交易員聲嘶力竭，而連續漲了幾天的國際原
油期貨，也在26號一度站上每桶92.22美元的高點，不過隨後投資
人獲利回吐，終場是以91.86美元收盤。花旗分析師伊凡斯認為，原
油的供給仍然強勁，石油輸出國家組織OPEC，也可望從下個月1號開
始，每天增產50萬桶。因此從基本面來分析，每桶65美元才是合理的
價位。另外，股市大漲也讓分析師覺得不可思議。MillerTaba
k證券公司專家布克瓦爾認為，只因為微軟獲利不錯，以及房貸公司Co
untrywide財務預測好轉，就讓投資人興致勃勃大舉買進，使三
大指數都上揚百分之一到百分之二，實在不合理。蘋果公司為麥金塔電腦
所設計的最新作業系統「美洲豹leopard」，台灣時間27號早晨
在美國各地上市，吸引大批電腦玩家排隊搶購。美洲豹系統上市的時間雖
然比預計的延遲，也比微軟的Vista晚了9個多月，但憑藉著iPo
d與iPhone帶動的風潮，讓蘋果電腦的銷售量逐漸上升，過去一年
創下百分之15的成長率，而在美國設廠佔有率也從以往的百分之2或3
，增加到目前的百分之8。記者徐家仁報導今天大家注意的國際重要消息
，應該就是，國際油價，每桶站上92美元的歷史新高價位。油價不斷攀
升，連帶通貨膨脹的問題，就會越來越嚴重。來看今天的國際財經綜合。
紐約商品交易所的交易員聲嘶力竭，而連續漲了幾天的國際原油期貨，也
在26號一度站上每桶92.22美元的高點，不過隨後投資人獲利回吐
，終場是以91.86美元收盤。花旗分析師伊凡斯認為，原油的供給仍
然強勁，石油輸出國家組織OPEC，也可望從下個月1號開始，每天增
產50萬桶。因此從基本面來分析，每桶65美元才是合理的價位。另外
，股市大漲也讓分析師覺得不可思議。MillerTabak證券公司
專家布克瓦爾認為，只因為微軟獲利不錯，以及房貸公司Country
wide財務預測好轉，就讓投資人興致勃勃大舉買進，使三大指數都上
揚百分之一到百分之二，實在不合理。蘋果公司為麥金塔電腦所設計的最
新作業系統「美洲豹leopard」，台灣時間27號早晨在美國各地
上市，吸引大批電腦玩家排隊搶購。美洲豹系統上市的時間雖然比預計的
延遲，也比微軟的Vista晚了9個多月，但憑藉著iPod與iPh
one帶動的風潮，讓蘋果電腦的銷售量逐漸上升，過去一年創下百分之
15的成長率，而在美國設廠佔有率也從以往的百分之2或3，增加到目
前的百分之8。記者徐家仁報導今天大家注意的國際重要消息，應該就是
，國際油價，每桶站上92美元的歷史新高價位。油價不斷攀升，連帶通
貨膨脹的問題，就會越來越嚴重。來看今天的國際財經綜合。紐約商品交
易所的交易員聲嘶力竭，而連續漲了幾天的國際原油期貨，也在26號一
度站上每桶92.22美元的高點，不過隨後投資人獲利回吐，終場是以
91.86美元收盤。花旗分析師伊凡斯認為，原油的供給仍然強勁，石
油輸出國家組織OPEC，也可望從下個月1號開始，每天增產50萬桶
。因此從基本面來分析，每桶65美元才是合理的價位。另外，股市大漲
也讓分析師覺得不可思議。MillerTabak證券公司專家布克瓦
爾認為，只因為微軟獲利不錯，以及房貸公司Countrywide財
務預測好轉，就讓投資人興致勃勃大舉買進，使三大指數都上揚百分之一
到百分之二，實在不合理。蘋果公司為麥金塔電腦所設計的最新作業系統
「美洲豹leopard」，台灣時間27號早晨在美國各地上市，吸引
大批電腦玩家排隊搶購。美洲豹系統上市的時間雖然比預計的延遲，也比
微軟的Vista晚了9個多月，但憑藉著iPod與iPhone帶動
的風潮，讓蘋果電腦的銷售量逐漸上升，過去一年創下百分之15的成長
率，而在美國設廠佔有率也從以往的百分之2或3，增加到目前的百分之
8。記者徐家仁報導
