憲兵上尉，陸增祥，昨天上午在玉山官邸，舉槍自盡，今天官邸門口，站
崗的警衛明顯變多了，不過大家很關心，陳總統在事發當時，到底有沒有
聽到槍聲，今天總統出面表示，他和總統夫人都沒有聽到槍聲，不過對於
這件事情，深感遺憾。至於，外界對死因的諸多推測，國安局特勤中心，
今天也特別出面澄清。一早總統車隊還沒出門，玉山官邸的一號門前，就
已經有大批的憲警人員巡邏。雖然發生憲兵上尉陸增祥自殺事件，不過陳
水扁總統、南下屏東參加活動的行程，並沒有受到影響，總統說事發當天
，他和夫人吳淑珍都沒有聽到槍聲，不過對於這起事件表示遺憾。警衛官
陸增祥自戕身亡，據傳國安局長許惠祐自請處分、兩少將將受懲處。不過
國安局上午沒有證實，只說已經交由事檢單位調查。不過外界推測，陸增
祥尋短是因為勤務工作過重，特勤中心則出面澄清。特勤中心強調，陸增
祥並不是新兵，因此不會有被老兵欺負的問題。不過總統官邸出現特勤人
員開槍，已經引發元首安全疑慮，因此為了加強保護，總統身邊的維安憲
警人力、已經明顯加強。記者台北屏東綜合報導。憲兵上尉，陸增祥，昨
天上午在玉山官邸，舉槍自盡，今天官邸門口，站崗的警衛明顯變多了，
不過大家很關心，陳總統在事發當時，到底有沒有聽到槍聲，今天總統出
面表示，他和總統夫人都沒有聽到槍聲，不過對於這件事情，深感遺憾。
至於，外界對死因的諸多推測，國安局特勤中心，今天也特別出面澄清。
一早總統車隊還沒出門，玉山官邸的一號門前，就已經有大批的憲警人員
巡邏。雖然發生憲兵上尉陸增祥自殺事件，不過陳水扁總統、南下屏東參
加活動的行程，並沒有受到影響，總統說事發當天，他和夫人吳淑珍都沒
有聽到槍聲，不過對於這起事件表示遺憾。警衛官陸增祥自戕身亡，據傳
國安局長許惠祐自請處分、兩少將將受懲處。不過國安局上午沒有證實，
只說已經交由事檢單位調查。不過外界推測，陸增祥尋短是因為勤務工作
過重，特勤中心則出面澄清。特勤中心強調，陸增祥並不是新兵，因此不
會有被老兵欺負的問題。不過總統官邸出現特勤人員開槍，已經引發元首
安全疑慮，因此為了加強保護，總統身邊的維安憲警人力、已經明顯加強
。記者台北屏東綜合報導。憲兵上尉，陸增祥，昨天上午在玉山官邸，舉
槍自盡，今天官邸門口，站崗的警衛明顯變多了，不過大家很關心，陳總
統在事發當時，到底有沒有聽到槍聲，今天總統出面表示，他和總統夫人
都沒有聽到槍聲，不過對於這件事情，深感遺憾。至於，外界對死因的諸
多推測，國安局特勤中心，今天也特別出面澄清。一早總統車隊還沒出門
，玉山官邸的一號門前，就已經有大批的憲警人員巡邏。雖然發生憲兵上
尉陸增祥自殺事件，不過陳水扁總統、南下屏東參加活動的行程，並沒有
受到影響，總統說事發當天，他和夫人吳淑珍都沒有聽到槍聲，不過對於
這起事件表示遺憾。警衛官陸增祥自戕身亡，據傳國安局長許惠祐自請處
分、兩少將將受懲處。不過國安局上午沒有證實，只說已經交由事檢單位
調查。不過外界推測，陸增祥尋短是因為勤務工作過重，特勤中心則出面
澄清。特勤中心強調，陸增祥並不是新兵，因此不會有被老兵欺負的問題
。不過總統官邸出現特勤人員開槍，已經引發元首安全疑慮，因此為了加
強保護，總統身邊的維安憲警人力、已經明顯加強。記者台北屏東綜合報
導。憲兵上尉，陸增祥，昨天上午在玉山官邸，舉槍自盡，今天官邸門口
，站崗的警衛明顯變多了，不過大家很關心，陳總統在事發當時，到底有
沒有聽到槍聲，今天總統出面表示，他和總統夫人都沒有聽到槍聲，不過
對於這件事情，深感遺憾。至於，外界對死因的諸多推測，國安局特勤中
心，今天也特別出面澄清。一早總統車隊還沒出門，玉山官邸的一號門前
，就已經有大批的憲警人員巡邏。雖然發生憲兵上尉陸增祥自殺事件，不
過陳水扁總統、南下屏東參加活動的行程，並沒有受到影響，總統說事發
當天，他和夫人吳淑珍都沒有聽到槍聲，不過對於這起事件表示遺憾。警
衛官陸增祥自戕身亡，據傳國安局長許惠祐自請處分、兩少將將受懲處。
不過國安局上午沒有證實，只說已經交由事檢單位調查。不過外界推測，
陸增祥尋短是因為勤務工作過重，特勤中心則出面澄清。特勤中心強調，
陸增祥並不是新兵，因此不會有被老兵欺負的問題。不過總統官邸出現特
勤人員開槍，已經引發元首安全疑慮，因此為了加強保護，總統身邊的維
安憲警人力、已經明顯加強。記者台北屏東綜合報導。憲兵上尉，陸增祥
，昨天上午在玉山官邸，舉槍自盡，今天官邸門口，站崗的警衛明顯變多
了，不過大家很關心，陳總統在事發當時，到底有沒有聽到槍聲，今天總
統出面表示，他和總統夫人都沒有聽到槍聲，不過對於這件事情，深感遺
憾。至於，外界對死因的諸多推測，國安局特勤中心，今天也特別出面澄
清。一早總統車隊還沒出門，玉山官邸的一號門前，就已經有大批的憲警
人員巡邏。雖然發生憲兵上尉陸增祥自殺事件，不過陳水扁總統、南下屏
東參加活動的行程，並沒有受到影響，總統說事發當天，他和夫人吳淑珍
都沒有聽到槍聲，不過對於這起事件表示遺憾。警衛官陸增祥自戕身亡，
據傳國安局長許惠祐自請處分、兩少將將受懲處。不過國安局上午沒有證
實，只說已經交由事檢單位調查。不過外界推測，陸增祥尋短是因為勤務
工作過重，特勤中心則出面澄清。特勤中心強調，陸增祥並不是新兵，因
此不會有被老兵欺負的問題。不過總統官邸出現特勤人員開槍，已經引發
元首安全疑慮，因此為了加強保護，總統身邊的維安憲警人力、已經明顯
加強。記者台北屏東綜合報導。憲兵上尉，陸增祥，昨天上午在玉山官邸
，舉槍自盡，今天官邸門口，站崗的警衛明顯變多了，不過大家很關心，
陳總統在事發當時，到底有沒有聽到槍聲，今天總統出面表示，他和總統
夫人都沒有聽到槍聲，不過對於這件事情，深感遺憾。至於，外界對死因
的諸多推測，國安局特勤中心，今天也特別出面澄清。一早總統車隊還沒
出門，玉山官邸的一號門前，就已經有大批的憲警人員巡邏。雖然發生憲
兵上尉陸增祥自殺事件，不過陳水扁總統、南下屏東參加活動的行程，並
沒有受到影響，總統說事發當天，他和夫人吳淑珍都沒有聽到槍聲，不過
對於這起事件表示遺憾。警衛官陸增祥自戕身亡，據傳國安局長許惠祐自
請處分、兩少將將受懲處。不過國安局上午沒有證實，只說已經交由事檢
單位調查。不過外界推測，陸增祥尋短是因為勤務工作過重，特勤中心則
出面澄清。特勤中心強調，陸增祥並不是新兵，因此不會有被老兵欺負的
問題。不過總統官邸出現特勤人員開槍，已經引發元首安全疑慮，因此為
了加強保護，總統身邊的維安憲警人力、已經明顯加強。記者台北屏東綜
合報導。憲兵上尉，陸增祥，昨天上午在玉山官邸，舉槍自盡，今天官邸
門口，站崗的警衛明顯變多了，不過大家很關心，陳總統在事發當時，到
底有沒有聽到槍聲，今天總統出面表示，他和總統夫人都沒有聽到槍聲，
不過對於這件事情，深感遺憾。至於，外界對死因的諸多推測，國安局特
勤中心，今天也特別出面澄清。一早總統車隊還沒出門，玉山官邸的一號
門前，就已經有大批的憲警人員巡邏。雖然發生憲兵上尉陸增祥自殺事件
，不過陳水扁總統、南下屏東參加活動的行程，並沒有受到影響，總統說
事發當天，他和夫人吳淑珍都沒有聽到槍聲，不過對於這起事件表示遺憾
。警衛官陸增祥自戕身亡，據傳國安局長許惠祐自請處分、兩少將將受懲
處。不過國安局上午沒有證實，只說已經交由事檢單位調查。不過外界推
測，陸增祥尋短是因為勤務工作過重，特勤中心則出面澄清。特勤中心強
調，陸增祥並不是新兵，因此不會有被老兵欺負的問題。不過總統官邸出
現特勤人員開槍，已經引發元首安全疑慮，因此為了加強保護，總統身邊
的維安憲警人力、已經明顯加強。記者台北屏東綜合報導。憲兵上尉，陸
增祥，昨天上午在玉山官邸，舉槍自盡，今天官邸門口，站崗的警衛明顯
變多了，不過大家很關心，陳總統在事發當時，到底有沒有聽到槍聲，今
天總統出面表示，他和總統夫人都沒有聽到槍聲，不過對於這件事情，深
感遺憾。至於，外界對死因的諸多推測，國安局特勤中心，今天也特別出
面澄清。一早總統車隊還沒出門，玉山官邸的一號門前，就已經有大批的
憲警人員巡邏。雖然發生憲兵上尉陸增祥自殺事件，不過陳水扁總統、南
下屏東參加活動的行程，並沒有受到影響，總統說事發當天，他和夫人吳
淑珍都沒有聽到槍聲，不過對於這起事件表示遺憾。警衛官陸增祥自戕身
亡，據傳國安局長許惠祐自請處分、兩少將將受懲處。不過國安局上午沒
有證實，只說已經交由事檢單位調查。不過外界推測，陸增祥尋短是因為
勤務工作過重，特勤中心則出面澄清。特勤中心強調，陸增祥並不是新兵
，因此不會有被老兵欺負的問題。不過總統官邸出現特勤人員開槍，已經
引發元首安全疑慮，因此為了加強保護，總統身邊的維安憲警人力、已經
明顯加強。記者台北屏東綜合報導。憲兵上尉，陸增祥，昨天上午在玉山
官邸，舉槍自盡，今天官邸門口，站崗的警衛明顯變多了，不過大家很關
心，陳總統在事發當時，到底有沒有聽到槍聲，今天總統出面表示，他和
總統夫人都沒有聽到槍聲，不過對於這件事情，深感遺憾。至於，外界對
死因的諸多推測，國安局特勤中心，今天也特別出面澄清。一早總統車隊
還沒出門，玉山官邸的一號門前，就已經有大批的憲警人員巡邏。雖然發
生憲兵上尉陸增祥自殺事件，不過陳水扁總統、南下屏東參加活動的行程
，並沒有受到影響，總統說事發當天，他和夫人吳淑珍都沒有聽到槍聲，
不過對於這起事件表示遺憾。警衛官陸增祥自戕身亡，據傳國安局長許惠
祐自請處分、兩少將將受懲處。不過國安局上午沒有證實，只說已經交由
事檢單位調查。不過外界推測，陸增祥尋短是因為勤務工作過重，特勤中
心則出面澄清。特勤中心強調，陸增祥並不是新兵，因此不會有被老兵欺
負的問題。不過總統官邸出現特勤人員開槍，已經引發元首安全疑慮，因
此為了加強保護，總統身邊的維安憲警人力、已經明顯加強。記者台北屏
東綜合報導。憲兵上尉，陸增祥，昨天上午在玉山官邸，舉槍自盡，今天
官邸門口，站崗的警衛明顯變多了，不過大家很關心，陳總統在事發當時
，到底有沒有聽到槍聲，今天總統出面表示，他和總統夫人都沒有聽到槍
聲，不過對於這件事情，深感遺憾。至於，外界對死因的諸多推測，國安
局特勤中心，今天也特別出面澄清。一早總統車隊還沒出門，玉山官邸的
一號門前，就已經有大批的憲警人員巡邏。雖然發生憲兵上尉陸增祥自殺
事件，不過陳水扁總統、南下屏東參加活動的行程，並沒有受到影響，總
統說事發當天，他和夫人吳淑珍都沒有聽到槍聲，不過對於這起事件表示
遺憾。警衛官陸增祥自戕身亡，據傳國安局長許惠祐自請處分、兩少將將
受懲處。不過國安局上午沒有證實，只說已經交由事檢單位調查。不過外
界推測，陸增祥尋短是因為勤務工作過重，特勤中心則出面澄清。特勤中
心強調，陸增祥並不是新兵，因此不會有被老兵欺負的問題。不過總統官
邸出現特勤人員開槍，已經引發元首安全疑慮，因此為了加強保護，總統
身邊的維安憲警人力、已經明顯加強。記者台北屏東綜合報導。
