而為了打贏明年的總統選戰，民進黨重量級輔選大將，陳總統和呂副總統
，今天也一起到桃園去輔選。他們一樣將炮火對準，國民黨總統參選人馬
英九。立委選舉接近,陳水扁總統和呂副總統連袂到桃園輔選,除了希望
拼國會過半外,也將炮火對準國民黨總統參選人馬英九,對於馬英九說祖
先骨灰放的地方就是故鄉,因此他是台灣人,陳總統反批,從馬英九父親
的墓誌銘就知道,他們沒有把台灣放在心中總統陳水扁:在他爸爸的墓碑
墓誌銘上面竟然寫陳水扁反對台灣是一個主權國家要逐漸邁向統一所謂的
反獨漸統另外對於隨扈陸增祥開槍自盡,家屬否認陸增祥是因為感情因素
尋短,並質疑有外力介入,國安局特意以個人感情因素要撇清責任,處理
不當,特勤中心副指揮官許立孟則相當低調特勤中心副指揮官許立孟:一
切等待軍事檢察的結果出來好不好尤其今天我們在執行勤務陸增祥死因仍
在調查,也讓特勤中心對下鄉輔選越來越頻繁的陳水扁總統加強警戒,不
敢掉以輕心而為了打贏明年的總統選戰，民進黨重量級輔選大將，陳總統
和呂副總統，今天也一起到桃園去輔選。他們一樣將炮火對準，國民黨總
統參選人馬英九。立委選舉接近,陳水扁總統和呂副總統連袂到桃園輔選
,除了希望拼國會過半外,也將炮火對準國民黨總統參選人馬英九,對於
馬英九說祖先骨灰放的地方就是故鄉,因此他是台灣人,陳總統反批,從
馬英九父親的墓誌銘就知道,他們沒有把台灣放在心中總統陳水扁:在他
爸爸的墓碑墓誌銘上面竟然寫陳水扁反對台灣是一個主權國家要逐漸邁向
統一所謂的反獨漸統另外對於隨扈陸增祥開槍自盡,家屬否認陸增祥是因
為感情因素尋短,並質疑有外力介入,國安局特意以個人感情因素要撇清
責任,處理不當,特勤中心副指揮官許立孟則相當低調特勤中心副指揮官
許立孟:一切等待軍事檢察的結果出來好不好尤其今天我們在執行勤務陸
增祥死因仍在調查,也讓特勤中心對下鄉輔選越來越頻繁的陳水扁總統加
強警戒,不敢掉以輕心而為了打贏明年的總統選戰，民進黨重量級輔選大
將，陳總統和呂副總統，今天也一起到桃園去輔選。他們一樣將炮火對準
，國民黨總統參選人馬英九。立委選舉接近,陳水扁總統和呂副總統連袂
到桃園輔選,除了希望拼國會過半外,也將炮火對準國民黨總統參選人馬
英九,對於馬英九說祖先骨灰放的地方就是故鄉,因此他是台灣人,陳總
統反批,從馬英九父親的墓誌銘就知道,他們沒有把台灣放在心中總統陳
水扁:在他爸爸的墓碑墓誌銘上面竟然寫陳水扁反對台灣是一個主權國家
要逐漸邁向統一所謂的反獨漸統另外對於隨扈陸增祥開槍自盡,家屬否認
陸增祥是因為感情因素尋短,並質疑有外力介入,國安局特意以個人感情
因素要撇清責任,處理不當,特勤中心副指揮官許立孟則相當低調特勤中
心副指揮官許立孟:一切等待軍事檢察的結果出來好不好尤其今天我們在
執行勤務陸增祥死因仍在調查,也讓特勤中心對下鄉輔選越來越頻繁的陳
水扁總統加強警戒,不敢掉以輕心
