被民進黨砲轟的國民黨總統參選人馬英九，結束了所有longsta
y下鄉行程。
今天回到北台灣，第一站就是到綠營票倉的台北縣。
面對民進黨的重砲批評，馬英九今天高分貝回嗆，他說，民進黨執政的
這幾年，把經濟搞的這麼差，早就該下臺謝罪，怎麼好意思，還批評
人家。
支持著把馬英九圍了好幾圈，混亂的場面，連要移動都很難，馬英九來
到綠營票倉的台北縣蘆洲地區檢驗人氣。
特別的是，湧蓮寺這個行程，總統陳水扁前兩天才來拜訪，今天馬英九
也跟著來造勢，拔樁意味濃厚。
國民黨總統參選人馬英九:最重要的就是經濟最重要的就是民生若是經
濟不好大家生活不好咱們台灣人沒尊嚴對不對造勢場合民眾給足馬英
九面子，更趁著發表音樂政策的場合，不讓吹陶笛的謝長廷專美於前
馬英九現場唱情歌，但是一談起對手陣營重話抨擊自己的政績差，馬英
九收起笑容，高分貝回嗆。
國民黨總統參選人馬英九:他們做這麼差做過行政院長做過總統的把台
灣帶到今天這樣的困境他們應該辭職下台謝罪才對還好意思批評人家
而馬英九longstay回到北部，選戰策略除了要鞏固票倉，更
2004年總統大選，陳呂在蘆洲，新莊，板橋，三重有優勢，中永和
則是藍營票倉。
而到了05年的縣市長選舉，綠營的優勢地區變成蘆洲，新莊和三重，
藍營除了中永和，多拿下了板橋這個地區。
雖然出現藍綠消長的態勢，但是明年的立委和總統大選，藍綠陣營還是
不敢輕忽，一方面鞏固固有票倉，也要努力搶對方的地盤。
林俊賢彭耀祖台北報導
