繼續這個消息，應該讓常搭高鐵的民眾，荷包更省一點。台灣高鐵最快將
在十一月一日，推出沒有劃位的自由席，每班列車的最後三個車廂，規劃
為自由席座位。自由席的票價，是原價的九三折，以台北高雄來算，大概
便宜104元。台灣高鐵最快下個月將有新措施，每列車的最後三節車廂
，將改為自由席，民眾買了票上車自己找座位，票價是原價的九三折，以
台北高雄來算，原本單程1490元，自由席1386元，便宜104元
。民眾:可以啊這樣我覺得還是有賺到民眾:如果再降一點是比較好因為
自由席了嘛有沒有位子的風險一百塊好像單價少了點便宜一百多塊錢，卻
得自己找座位，到底划不划算，民眾反應不一，不過交通部高鐵局評估，
自由席上路等民眾習慣之後，大約會有半數以上的乘客會改買自由席，到
時候恐怕還得做總量管制。高鐵局長龐家驊應該是要總量管制的那怎麼樣
管制要看台灣高鐵這邊他怎麼處理高鐵局也憂心，台北車站候車月台比較
窄，到時候大批民眾擠在最後三個車廂等著上車，秩序恐怕大亂、還危及
行車安全，因此得等台灣高鐵公司提出具體的管制措施之後，自由席才會
正式實施。記者林珍汝陳立峰台北報導繼續這個消息，應該讓常搭高鐵的
民眾，荷包更省一點。台灣高鐵最快將在十一月一日，推出沒有劃位的自
由席，每班列車的最後三個車廂，規劃為自由席座位。自由席的票價，是
原價的九三折，以台北高雄來算，大概便宜104元。台灣高鐵最快下個
月將有新措施，每列車的最後三節車廂，將改為自由席，民眾買了票上車
自己找座位，票價是原價的九三折，以台北高雄來算，原本單程1490
元，自由席1386元，便宜104元。民眾:可以啊這樣我覺得還是有
賺到民眾:如果再降一點是比較好因為自由席了嘛有沒有位子的風險一百
塊好像單價少了點便宜一百多塊錢，卻得自己找座位，到底划不划算，民
眾反應不一，不過交通部高鐵局評估，自由席上路等民眾習慣之後，大約
會有半數以上的乘客會改買自由席，到時候恐怕還得做總量管制。高鐵局
長龐家驊應該是要總量管制的那怎麼樣管制要看台灣高鐵這邊他怎麼處理
高鐵局也憂心，台北車站候車月台比較窄，到時候大批民眾擠在最後三個
車廂等著上車，秩序恐怕大亂、還危及行車安全，因此得等台灣高鐵公司
提出具體的管制措施之後，自由席才會正式實施。記者林珍汝陳立峰台北
報導繼續這個消息，應該讓常搭高鐵的民眾，荷包更省一點。台灣高鐵最
快將在十一月一日，推出沒有劃位的自由席，每班列車的最後三個車廂，
規劃為自由席座位。自由席的票價，是原價的九三折，以台北高雄來算，
大概便宜104元。台灣高鐵最快下個月將有新措施，每列車的最後三節
車廂，將改為自由席，民眾買了票上車自己找座位，票價是原價的九三折
，以台北高雄來算，原本單程1490元，自由席1386元，便宜10
4元。民眾:可以啊這樣我覺得還是有賺到民眾:如果再降一點是比較好
因為自由席了嘛有沒有位子的風險一百塊好像單價少了點便宜一百多塊錢
，卻得自己找座位，到底划不划算，民眾反應不一，不過交通部高鐵局評
估，自由席上路等民眾習慣之後，大約會有半數以上的乘客會改買自由席
，到時候恐怕還得做總量管制。高鐵局長龐家驊應該是要總量管制的那怎
麼樣管制要看台灣高鐵這邊他怎麼處理高鐵局也憂心，台北車站候車月台
比較窄，到時候大批民眾擠在最後三個車廂等著上車，秩序恐怕大亂、還
危及行車安全，因此得等台灣高鐵公司提出具體的管制措施之後，自由席
才會正式實施。記者林珍汝陳立峰台北報導繼續這個消息，應該讓常搭高
鐵的民眾，荷包更省一點。台灣高鐵最快將在十一月一日，推出沒有劃位
的自由席，每班列車的最後三個車廂，規劃為自由席座位。自由席的票價
，是原價的九三折，以台北高雄來算，大概便宜104元。台灣高鐵最快
下個月將有新措施，每列車的最後三節車廂，將改為自由席，民眾買了票
上車自己找座位，票價是原價的九三折，以台北高雄來算，原本單程14
90元，自由席1386元，便宜104元。民眾:可以啊這樣我覺得還
是有賺到民眾:如果再降一點是比較好因為自由席了嘛有沒有位子的風險
一百塊好像單價少了點便宜一百多塊錢，卻得自己找座位，到底划不划算
，民眾反應不一，不過交通部高鐵局評估，自由席上路等民眾習慣之後，
大約會有半數以上的乘客會改買自由席，到時候恐怕還得做總量管制。高
鐵局長龐家驊應該是要總量管制的那怎麼樣管制要看台灣高鐵這邊他怎麼
處理高鐵局也憂心，台北車站候車月台比較窄，到時候大批民眾擠在最後
三個車廂等著上車，秩序恐怕大亂、還危及行車安全，因此得等台灣高鐵
公司提出具體的管制措施之後，自由席才會正式實施。記者林珍汝陳立峰
台北報導繼續這個消息，應該讓常搭高鐵的民眾，荷包更省一點。台灣高
鐵最快將在十一月一日，推出沒有劃位的自由席，每班列車的最後三個車
廂，規劃為自由席座位。自由席的票價，是原價的九三折，以台北高雄來
算，大概便宜104元。台灣高鐵最快下個月將有新措施，每列車的最後
三節車廂，將改為自由席，民眾買了票上車自己找座位，票價是原價的九
三折，以台北高雄來算，原本單程1490元，自由席1386元，便宜
104元。民眾:可以啊這樣我覺得還是有賺到民眾:如果再降一點是比
較好因為自由席了嘛有沒有位子的風險一百塊好像單價少了點便宜一百多
塊錢，卻得自己找座位，到底划不划算，民眾反應不一，不過交通部高鐵
局評估，自由席上路等民眾習慣之後，大約會有半數以上的乘客會改買自
由席，到時候恐怕還得做總量管制。高鐵局長龐家驊應該是要總量管制的
那怎麼樣管制要看台灣高鐵這邊他怎麼處理高鐵局也憂心，台北車站候車
月台比較窄，到時候大批民眾擠在最後三個車廂等著上車，秩序恐怕大亂
、還危及行車安全，因此得等台灣高鐵公司提出具體的管制措施之後，自
由席才會正式實施。記者林珍汝陳立峰台北報導繼續這個消息，應該讓常
搭高鐵的民眾，荷包更省一點。台灣高鐵最快將在十一月一日，推出沒有
劃位的自由席，每班列車的最後三個車廂，規劃為自由席座位。自由席的
票價，是原價的九三折，以台北高雄來算，大概便宜104元。台灣高鐵
最快下個月將有新措施，每列車的最後三節車廂，將改為自由席，民眾買
了票上車自己找座位，票價是原價的九三折，以台北高雄來算，原本單程
1490元，自由席1386元，便宜104元。民眾:可以啊這樣我覺
得還是有賺到民眾:如果再降一點是比較好因為自由席了嘛有沒有位子的
風險一百塊好像單價少了點便宜一百多塊錢，卻得自己找座位，到底划不
划算，民眾反應不一，不過交通部高鐵局評估，自由席上路等民眾習慣之
後，大約會有半數以上的乘客會改買自由席，到時候恐怕還得做總量管制
。高鐵局長龐家驊應該是要總量管制的那怎麼樣管制要看台灣高鐵這邊他
怎麼處理高鐵局也憂心，台北車站候車月台比較窄，到時候大批民眾擠在
最後三個車廂等著上車，秩序恐怕大亂、還危及行車安全，因此得等台灣
高鐵公司提出具體的管制措施之後，自由席才會正式實施。記者林珍汝陳
立峰台北報導繼續這個消息，應該讓常搭高鐵的民眾，荷包更省一點。台
灣高鐵最快將在十一月一日，推出沒有劃位的自由席，每班列車的最後三
個車廂，規劃為自由席座位。自由席的票價，是原價的九三折，以台北高
雄來算，大概便宜104元。台灣高鐵最快下個月將有新措施，每列車的
最後三節車廂，將改為自由席，民眾買了票上車自己找座位，票價是原價
的九三折，以台北高雄來算，原本單程1490元，自由席1386元，
便宜104元。民眾:可以啊這樣我覺得還是有賺到民眾:如果再降一點
是比較好因為自由席了嘛有沒有位子的風險一百塊好像單價少了點便宜一
百多塊錢，卻得自己找座位，到底划不划算，民眾反應不一，不過交通部
高鐵局評估，自由席上路等民眾習慣之後，大約會有半數以上的乘客會改
買自由席，到時候恐怕還得做總量管制。高鐵局長龐家驊應該是要總量管
制的那怎麼樣管制要看台灣高鐵這邊他怎麼處理高鐵局也憂心，台北車站
候車月台比較窄，到時候大批民眾擠在最後三個車廂等著上車，秩序恐怕
大亂、還危及行車安全，因此得等台灣高鐵公司提出具體的管制措施之後
，自由席才會正式實施。記者林珍汝陳立峰台北報導
