偏遠國小為了生存，努力做出口碑。而有聽力障礙的孩子，只要透過助聽
器，或是人工電子耳，再加上一些訓練，也能說笑話和順口溜，一點也不
輸給一般的小孩。三歲以前的宇恩，一直活在無聲無息的世界裡，一耳完
全聽不到，另外一隻耳朵，依稀可以聽見飛機降落的聲音，宇恩屬於極重
度聽力損失，在二歲半時，接受人工電子耳的手術，媽媽也讓她接受從歐
美引進的聽覺口語法療育課程，經過了六年的療育，今天的宇恩就和一般
小朋友沒什麼不一樣。所謂的聽覺口語法，就是強迫孩子利用剩餘的聽力
，發展語言，不靠口語和手語，所以媽媽一開始必須把口遮住，讓孩子藉
由傾聽來學習語言。隨著科技輔具和特殊的療育課程，如果聽損兒能夠早
期發現早期治療，他們不但能夠走出無聲的世界，說學逗唱也能樣樣精通
。記者陳姝君林國煌台北報導。偏遠國小為了生存，努力做出口碑。而有
聽力障礙的孩子，只要透過助聽器，或是人工電子耳，再加上一些訓練，
也能說笑話和順口溜，一點也不輸給一般的小孩。三歲以前的宇恩，一直
活在無聲無息的世界裡，一耳完全聽不到，另外一隻耳朵，依稀可以聽見
飛機降落的聲音，宇恩屬於極重度聽力損失，在二歲半時，接受人工電子
耳的手術，媽媽也讓她接受從歐美引進的聽覺口語法療育課程，經過了六
年的療育，今天的宇恩就和一般小朋友沒什麼不一樣。所謂的聽覺口語法
，就是強迫孩子利用剩餘的聽力，發展語言，不靠口語和手語，所以媽媽
一開始必須把口遮住，讓孩子藉由傾聽來學習語言。隨著科技輔具和特殊
的療育課程，如果聽損兒能夠早期發現早期治療，他們不但能夠走出無聲
的世界，說學逗唱也能樣樣精通。記者陳姝君林國煌台北報導。偏遠國小
為了生存，努力做出口碑。而有聽力障礙的孩子，只要透過助聽器，或是
人工電子耳，再加上一些訓練，也能說笑話和順口溜，一點也不輸給一般
的小孩。三歲以前的宇恩，一直活在無聲無息的世界裡，一耳完全聽不到
，另外一隻耳朵，依稀可以聽見飛機降落的聲音，宇恩屬於極重度聽力損
失，在二歲半時，接受人工電子耳的手術，媽媽也讓她接受從歐美引進的
聽覺口語法療育課程，經過了六年的療育，今天的宇恩就和一般小朋友沒
什麼不一樣。所謂的聽覺口語法，就是強迫孩子利用剩餘的聽力，發展語
言，不靠口語和手語，所以媽媽一開始必須把口遮住，讓孩子藉由傾聽來
學習語言。隨著科技輔具和特殊的療育課程，如果聽損兒能夠早期發現早
期治療，他們不但能夠走出無聲的世界，說學逗唱也能樣樣精通。記者陳
姝君林國煌台北報導。偏遠國小為了生存，努力做出口碑。而有聽力障礙
的孩子，只要透過助聽器，或是人工電子耳，再加上一些訓練，也能說笑
話和順口溜，一點也不輸給一般的小孩。三歲以前的宇恩，一直活在無聲
無息的世界裡，一耳完全聽不到，另外一隻耳朵，依稀可以聽見飛機降落
的聲音，宇恩屬於極重度聽力損失，在二歲半時，接受人工電子耳的手術
，媽媽也讓她接受從歐美引進的聽覺口語法療育課程，經過了六年的療育
，今天的宇恩就和一般小朋友沒什麼不一樣。所謂的聽覺口語法，就是強
迫孩子利用剩餘的聽力，發展語言，不靠口語和手語，所以媽媽一開始必
須把口遮住，讓孩子藉由傾聽來學習語言。隨著科技輔具和特殊的療育課
程，如果聽損兒能夠早期發現早期治療，他們不但能夠走出無聲的世界，
說學逗唱也能樣樣精通。記者陳姝君林國煌台北報導。偏遠國小為了生存
，努力做出口碑。而有聽力障礙的孩子，只要透過助聽器，或是人工電子
耳，再加上一些訓練，也能說笑話和順口溜，一點也不輸給一般的小孩。
三歲以前的宇恩，一直活在無聲無息的世界裡，一耳完全聽不到，另外一
隻耳朵，依稀可以聽見飛機降落的聲音，宇恩屬於極重度聽力損失，在二
歲半時，接受人工電子耳的手術，媽媽也讓她接受從歐美引進的聽覺口語
法療育課程，經過了六年的療育，今天的宇恩就和一般小朋友沒什麼不一
樣。所謂的聽覺口語法，就是強迫孩子利用剩餘的聽力，發展語言，不靠
口語和手語，所以媽媽一開始必須把口遮住，讓孩子藉由傾聽來學習語言
。隨著科技輔具和特殊的療育課程，如果聽損兒能夠早期發現早期治療，
他們不但能夠走出無聲的世界，說學逗唱也能樣樣精通。記者陳姝君林國
煌台北報導。偏遠國小為了生存，努力做出口碑。而有聽力障礙的孩子，
只要透過助聽器，或是人工電子耳，再加上一些訓練，也能說笑話和順口
溜，一點也不輸給一般的小孩。三歲以前的宇恩，一直活在無聲無息的世
界裡，一耳完全聽不到，另外一隻耳朵，依稀可以聽見飛機降落的聲音，
宇恩屬於極重度聽力損失，在二歲半時，接受人工電子耳的手術，媽媽也
讓她接受從歐美引進的聽覺口語法療育課程，經過了六年的療育，今天的
宇恩就和一般小朋友沒什麼不一樣。所謂的聽覺口語法，就是強迫孩子利
用剩餘的聽力，發展語言，不靠口語和手語，所以媽媽一開始必須把口遮
住，讓孩子藉由傾聽來學習語言。隨著科技輔具和特殊的療育課程，如果
聽損兒能夠早期發現早期治療，他們不但能夠走出無聲的世界，說學逗唱
也能樣樣精通。記者陳姝君林國煌台北報導。
