被民進黨砲轟的國民黨總統參選人馬英九，結束了所有longstay
下鄉行程。今天回到北台灣，第一站就是到綠營票倉的台北縣。面對民進
黨的重砲批評，馬英九今天高分貝回嗆，他說，民進黨執政的這幾年，把
經濟搞的這麼差，早就該下臺謝罪，怎麼好意思，還批評人家。支持著把
馬英九圍了好幾圈，混亂的場面，連要移動都很難，馬英九來到綠營票倉
的台北縣蘆洲地區檢驗人氣。特別的是，湧蓮寺這個行程，總統陳水扁前
兩天才來拜訪，今天馬英九也跟著來造勢，拔樁意味濃厚。國民黨總統參
選人馬英九:最重要的就是經濟最重要的就是民生若是經濟不好大家生活
不好咱們台灣人沒尊嚴對不對造勢場合民眾給足馬英九面子，更趁著發表
音樂政策的場合，不讓吹陶笛的謝長廷專美於前，馬英九也秀上一段音樂
才華。馬英九現場唱情歌，但是一談起對手陣營重話抨擊自己的政績差，
馬英九收起笑容，高分貝回嗆。國民黨總統參選人馬英九:他們做這麼差
做過行政院長做過總統的把台灣帶到今天這樣的困境他們應該辭職下台謝
罪才對還好意思批評人家而馬英九longstay回到北部，選戰策略
除了要鞏固票倉，更把重點放在突破北縣的綠色版塊，因為全國最大票倉
的台北縣擁有300萬人口，成為藍綠選戰決勝的重要關鍵，拿出過去兩
次的重大選戰資料，幾個指標性地區塊。2004年總統大選，陳呂在蘆
洲，新莊，板橋，三重有優勢，中永和則是藍營票倉。而到了05年的縣
市長選舉，綠營的優勢地區變成蘆洲，新莊和三重，藍營除了中永和，多
拿下了板橋這個地區。雖然出現藍綠消長的態勢，但是明年的立委和總統
大選，藍綠陣營還是不敢輕忽，一方面鞏固固有票倉，也要努力搶對方的
地盤。林俊賢彭耀祖台北報導被民進黨砲轟的國民黨總統參選人馬英九，
結束了所有longstay下鄉行程。今天回到北台灣，第一站就是到
綠營票倉的台北縣。面對民進黨的重砲批評，馬英九今天高分貝回嗆，他
說，民進黨執政的這幾年，把經濟搞的這麼差，早就該下臺謝罪，怎麼好
意思，還批評人家。支持著把馬英九圍了好幾圈，混亂的場面，連要移動
都很難，馬英九來到綠營票倉的台北縣蘆洲地區檢驗人氣。特別的是，湧
蓮寺這個行程，總統陳水扁前兩天才來拜訪，今天馬英九也跟著來造勢，
拔樁意味濃厚。國民黨總統參選人馬英九:最重要的就是經濟最重要的就
是民生若是經濟不好大家生活不好咱們台灣人沒尊嚴對不對造勢場合民眾
給足馬英九面子，更趁著發表音樂政策的場合，不讓吹陶笛的謝長廷專美
於前，馬英九也秀上一段音樂才華。馬英九現場唱情歌，但是一談起對手
陣營重話抨擊自己的政績差，馬英九收起笑容，高分貝回嗆。國民黨總統
參選人馬英九:他們做這麼差做過行政院長做過總統的把台灣帶到今天這
樣的困境他們應該辭職下台謝罪才對還好意思批評人家而馬英九long
stay回到北部，選戰策略除了要鞏固票倉，更把重點放在突破北縣的
綠色版塊，因為全國最大票倉的台北縣擁有300萬人口，成為藍綠選戰
決勝的重要關鍵，拿出過去兩次的重大選戰資料，幾個指標性地區塊。2
004年總統大選，陳呂在蘆洲，新莊，板橋，三重有優勢，中永和則是
藍營票倉。而到了05年的縣市長選舉，綠營的優勢地區變成蘆洲，新莊
和三重，藍營除了中永和，多拿下了板橋這個地區。雖然出現藍綠消長的
態勢，但是明年的立委和總統大選，藍綠陣營還是不敢輕忽，一方面鞏固
固有票倉，也要努力搶對方的地盤。林俊賢彭耀祖台北報導被民進黨砲轟
的國民黨總統參選人馬英九，結束了所有longstay下鄉行程。今
天回到北台灣，第一站就是到綠營票倉的台北縣。面對民進黨的重砲批評
，馬英九今天高分貝回嗆，他說，民進黨執政的這幾年，把經濟搞的這麼
差，早就該下臺謝罪，怎麼好意思，還批評人家。支持著把馬英九圍了好
幾圈，混亂的場面，連要移動都很難，馬英九來到綠營票倉的台北縣蘆洲
地區檢驗人氣。特別的是，湧蓮寺這個行程，總統陳水扁前兩天才來拜訪
，今天馬英九也跟著來造勢，拔樁意味濃厚。國民黨總統參選人馬英九:
最重要的就是經濟最重要的就是民生若是經濟不好大家生活不好咱們台灣
人沒尊嚴對不對造勢場合民眾給足馬英九面子，更趁著發表音樂政策的場
合，不讓吹陶笛的謝長廷專美於前，馬英九也秀上一段音樂才華。馬英九
現場唱情歌，但是一談起對手陣營重話抨擊自己的政績差，馬英九收起笑
容，高分貝回嗆。國民黨總統參選人馬英九:他們做這麼差做過行政院長
做過總統的把台灣帶到今天這樣的困境他們應該辭職下台謝罪才對還好意
思批評人家而馬英九longstay回到北部，選戰策略除了要鞏固票
倉，更把重點放在突破北縣的綠色版塊，因為全國最大票倉的台北縣擁有
300萬人口，成為藍綠選戰決勝的重要關鍵，拿出過去兩次的重大選戰
資料，幾個指標性地區塊。2004年總統大選，陳呂在蘆洲，新莊，板
橋，三重有優勢，中永和則是藍營票倉。而到了05年的縣市長選舉，綠
營的優勢地區變成蘆洲，新莊和三重，藍營除了中永和，多拿下了板橋這
個地區。雖然出現藍綠消長的態勢，但是明年的立委和總統大選，藍綠陣
營還是不敢輕忽，一方面鞏固固有票倉，也要努力搶對方的地盤。林俊賢
彭耀祖台北報導被民進黨砲轟的國民黨總統參選人馬英九，結束了所有l
ongstay下鄉行程。今天回到北台灣，第一站就是到綠營票倉的台
北縣。面對民進黨的重砲批評，馬英九今天高分貝回嗆，他說，民進黨執
政的這幾年，把經濟搞的這麼差，早就該下臺謝罪，怎麼好意思，還批評
人家。支持著把馬英九圍了好幾圈，混亂的場面，連要移動都很難，馬英
九來到綠營票倉的台北縣蘆洲地區檢驗人氣。特別的是，湧蓮寺這個行程
，總統陳水扁前兩天才來拜訪，今天馬英九也跟著來造勢，拔樁意味濃厚
。國民黨總統參選人馬英九:最重要的就是經濟最重要的就是民生若是經
濟不好大家生活不好咱們台灣人沒尊嚴對不對造勢場合民眾給足馬英九面
子，更趁著發表音樂政策的場合，不讓吹陶笛的謝長廷專美於前，馬英九
也秀上一段音樂才華。馬英九現場唱情歌，但是一談起對手陣營重話抨擊
自己的政績差，馬英九收起笑容，高分貝回嗆。國民黨總統參選人馬英九
:他們做這麼差做過行政院長做過總統的把台灣帶到今天這樣的困境他們
應該辭職下台謝罪才對還好意思批評人家而馬英九longstay回到
北部，選戰策略除了要鞏固票倉，更把重點放在突破北縣的綠色版塊，因
為全國最大票倉的台北縣擁有300萬人口，成為藍綠選戰決勝的重要關
鍵，拿出過去兩次的重大選戰資料，幾個指標性地區塊。2004年總統
大選，陳呂在蘆洲，新莊，板橋，三重有優勢，中永和則是藍營票倉。而
到了05年的縣市長選舉，綠營的優勢地區變成蘆洲，新莊和三重，藍營
除了中永和，多拿下了板橋這個地區。雖然出現藍綠消長的態勢，但是明
年的立委和總統大選，藍綠陣營還是不敢輕忽，一方面鞏固固有票倉，也
要努力搶對方的地盤。林俊賢彭耀祖台北報導被民進黨砲轟的國民黨總統
參選人馬英九，結束了所有longstay下鄉行程。今天回到北台灣
，第一站就是到綠營票倉的台北縣。面對民進黨的重砲批評，馬英九今天
高分貝回嗆，他說，民進黨執政的這幾年，把經濟搞的這麼差，早就該下
臺謝罪，怎麼好意思，還批評人家。支持著把馬英九圍了好幾圈，混亂的
場面，連要移動都很難，馬英九來到綠營票倉的台北縣蘆洲地區檢驗人氣
。特別的是，湧蓮寺這個行程，總統陳水扁前兩天才來拜訪，今天馬英九
也跟著來造勢，拔樁意味濃厚。國民黨總統參選人馬英九:最重要的就是
經濟最重要的就是民生若是經濟不好大家生活不好咱們台灣人沒尊嚴對不
對造勢場合民眾給足馬英九面子，更趁著發表音樂政策的場合，不讓吹陶
笛的謝長廷專美於前，馬英九也秀上一段音樂才華。馬英九現場唱情歌，
但是一談起對手陣營重話抨擊自己的政績差，馬英九收起笑容，高分貝回
嗆。國民黨總統參選人馬英九:他們做這麼差做過行政院長做過總統的把
台灣帶到今天這樣的困境他們應該辭職下台謝罪才對還好意思批評人家而
馬英九longstay回到北部，選戰策略除了要鞏固票倉，更把重點
放在突破北縣的綠色版塊，因為全國最大票倉的台北縣擁有300萬人口
，成為藍綠選戰決勝的重要關鍵，拿出過去兩次的重大選戰資料，幾個指
標性地區塊。2004年總統大選，陳呂在蘆洲，新莊，板橋，三重有優
勢，中永和則是藍營票倉。而到了05年的縣市長選舉，綠營的優勢地區
變成蘆洲，新莊和三重，藍營除了中永和，多拿下了板橋這個地區。雖然
出現藍綠消長的態勢，但是明年的立委和總統大選，藍綠陣營還是不敢輕
忽，一方面鞏固固有票倉，也要努力搶對方的地盤。林俊賢彭耀祖台北報
導被民進黨砲轟的國民黨總統參選人馬英九，結束了所有longsta
y下鄉行程。今天回到北台灣，第一站就是到綠營票倉的台北縣。面對民
進黨的重砲批評，馬英九今天高分貝回嗆，他說，民進黨執政的這幾年，
把經濟搞的這麼差，早就該下臺謝罪，怎麼好意思，還批評人家。支持著
把馬英九圍了好幾圈，混亂的場面，連要移動都很難，馬英九來到綠營票
倉的台北縣蘆洲地區檢驗人氣。特別的是，湧蓮寺這個行程，總統陳水扁
前兩天才來拜訪，今天馬英九也跟著來造勢，拔樁意味濃厚。國民黨總統
參選人馬英九:最重要的就是經濟最重要的就是民生若是經濟不好大家生
活不好咱們台灣人沒尊嚴對不對造勢場合民眾給足馬英九面子，更趁著發
表音樂政策的場合，不讓吹陶笛的謝長廷專美於前，馬英九也秀上一段音
樂才華。馬英九現場唱情歌，但是一談起對手陣營重話抨擊自己的政績差
，馬英九收起笑容，高分貝回嗆。國民黨總統參選人馬英九:他們做這麼
差做過行政院長做過總統的把台灣帶到今天這樣的困境他們應該辭職下台
謝罪才對還好意思批評人家而馬英九longstay回到北部，選戰策
略除了要鞏固票倉，更把重點放在突破北縣的綠色版塊，因為全國最大票
倉的台北縣擁有300萬人口，成為藍綠選戰決勝的重要關鍵，拿出過去
兩次的重大選戰資料，幾個指標性地區塊。2004年總統大選，陳呂在
蘆洲，新莊，板橋，三重有優勢，中永和則是藍營票倉。而到了05年的
縣市長選舉，綠營的優勢地區變成蘆洲，新莊和三重，藍營除了中永和，
多拿下了板橋這個地區。雖然出現藍綠消長的態勢，但是明年的立委和總
統大選，藍綠陣營還是不敢輕忽，一方面鞏固固有票倉，也要努力搶對方
的地盤。林俊賢彭耀祖台北報導被民進黨砲轟的國民黨總統參選人馬英九
，結束了所有longstay下鄉行程。今天回到北台灣，第一站就是
到綠營票倉的台北縣。面對民進黨的重砲批評，馬英九今天高分貝回嗆，
他說，民進黨執政的這幾年，把經濟搞的這麼差，早就該下臺謝罪，怎麼
好意思，還批評人家。支持著把馬英九圍了好幾圈，混亂的場面，連要移
動都很難，馬英九來到綠營票倉的台北縣蘆洲地區檢驗人氣。特別的是，
湧蓮寺這個行程，總統陳水扁前兩天才來拜訪，今天馬英九也跟著來造勢
，拔樁意味濃厚。國民黨總統參選人馬英九:最重要的就是經濟最重要的
就是民生若是經濟不好大家生活不好咱們台灣人沒尊嚴對不對造勢場合民
眾給足馬英九面子，更趁著發表音樂政策的場合，不讓吹陶笛的謝長廷專
美於前，馬英九也秀上一段音樂才華。馬英九現場唱情歌，但是一談起對
手陣營重話抨擊自己的政績差，馬英九收起笑容，高分貝回嗆。國民黨總
統參選人馬英九:他們做這麼差做過行政院長做過總統的把台灣帶到今天
這樣的困境他們應該辭職下台謝罪才對還好意思批評人家而馬英九lon
gstay回到北部，選戰策略除了要鞏固票倉，更把重點放在突破北縣
的綠色版塊，因為全國最大票倉的台北縣擁有300萬人口，成為藍綠選
戰決勝的重要關鍵，拿出過去兩次的重大選戰資料，幾個指標性地區塊。
2004年總統大選，陳呂在蘆洲，新莊，板橋，三重有優勢，中永和則
是藍營票倉。而到了05年的縣市長選舉，綠營的優勢地區變成蘆洲，新
莊和三重，藍營除了中永和，多拿下了板橋這個地區。雖然出現藍綠消長
的態勢，但是明年的立委和總統大選，藍綠陣營還是不敢輕忽，一方面鞏
固固有票倉，也要努力搶對方的地盤。林俊賢彭耀祖台北報導被民進黨砲
轟的國民黨總統參選人馬英九，結束了所有longstay下鄉行程。
今天回到北台灣，第一站就是到綠營票倉的台北縣。面對民進黨的重砲批
評，馬英九今天高分貝回嗆，他說，民進黨執政的這幾年，把經濟搞的這
麼差，早就該下臺謝罪，怎麼好意思，還批評人家。支持著把馬英九圍了
好幾圈，混亂的場面，連要移動都很難，馬英九來到綠營票倉的台北縣蘆
洲地區檢驗人氣。特別的是，湧蓮寺這個行程，總統陳水扁前兩天才來拜
訪，今天馬英九也跟著來造勢，拔樁意味濃厚。國民黨總統參選人馬英九
:最重要的就是經濟最重要的就是民生若是經濟不好大家生活不好咱們台
灣人沒尊嚴對不對造勢場合民眾給足馬英九面子，更趁著發表音樂政策的
場合，不讓吹陶笛的謝長廷專美於前，馬英九也秀上一段音樂才華。馬英
九現場唱情歌，但是一談起對手陣營重話抨擊自己的政績差，馬英九收起
笑容，高分貝回嗆。國民黨總統參選人馬英九:他們做這麼差做過行政院
長做過總統的把台灣帶到今天這樣的困境他們應該辭職下台謝罪才對還好
意思批評人家而馬英九longstay回到北部，選戰策略除了要鞏固
票倉，更把重點放在突破北縣的綠色版塊，因為全國最大票倉的台北縣擁
有300萬人口，成為藍綠選戰決勝的重要關鍵，拿出過去兩次的重大選
戰資料，幾個指標性地區塊。2004年總統大選，陳呂在蘆洲，新莊，
板橋，三重有優勢，中永和則是藍營票倉。而到了05年的縣市長選舉，
綠營的優勢地區變成蘆洲，新莊和三重，藍營除了中永和，多拿下了板橋
這個地區。雖然出現藍綠消長的態勢，但是明年的立委和總統大選，藍綠
陣營還是不敢輕忽，一方面鞏固固有票倉，也要努力搶對方的地盤。林俊
賢彭耀祖台北報導被民進黨砲轟的國民黨總統參選人馬英九，結束了所有
longstay下鄉行程。今天回到北台灣，第一站就是到綠營票倉的
台北縣。面對民進黨的重砲批評，馬英九今天高分貝回嗆，他說，民進黨
執政的這幾年，把經濟搞的這麼差，早就該下臺謝罪，怎麼好意思，還批
評人家。支持著把馬英九圍了好幾圈，混亂的場面，連要移動都很難，馬
英九來到綠營票倉的台北縣蘆洲地區檢驗人氣。特別的是，湧蓮寺這個行
程，總統陳水扁前兩天才來拜訪，今天馬英九也跟著來造勢，拔樁意味濃
厚。國民黨總統參選人馬英九:最重要的就是經濟最重要的就是民生若是
經濟不好大家生活不好咱們台灣人沒尊嚴對不對造勢場合民眾給足馬英九
面子，更趁著發表音樂政策的場合，不讓吹陶笛的謝長廷專美於前，馬英
九也秀上一段音樂才華。馬英九現場唱情歌，但是一談起對手陣營重話抨
擊自己的政績差，馬英九收起笑容，高分貝回嗆。國民黨總統參選人馬英
九:他們做這麼差做過行政院長做過總統的把台灣帶到今天這樣的困境他
們應該辭職下台謝罪才對還好意思批評人家而馬英九longstay回
到北部，選戰策略除了要鞏固票倉，更把重點放在突破北縣的綠色版塊，
因為全國最大票倉的台北縣擁有300萬人口，成為藍綠選戰決勝的重要
關鍵，拿出過去兩次的重大選戰資料，幾個指標性地區塊。2004年總
統大選，陳呂在蘆洲，新莊，板橋，三重有優勢，中永和則是藍營票倉。
而到了05年的縣市長選舉，綠營的優勢地區變成蘆洲，新莊和三重，藍
營除了中永和，多拿下了板橋這個地區。雖然出現藍綠消長的態勢，但是
明年的立委和總統大選，藍綠陣營還是不敢輕忽，一方面鞏固固有票倉，
也要努力搶對方的地盤。林俊賢彭耀祖台北報導被民進黨砲轟的國民黨總
統參選人馬英九，結束了所有longstay下鄉行程。今天回到北台
灣，第一站就是到綠營票倉的台北縣。面對民進黨的重砲批評，馬英九今
天高分貝回嗆，他說，民進黨執政的這幾年，把經濟搞的這麼差，早就該
下臺謝罪，怎麼好意思，還批評人家。支持著把馬英九圍了好幾圈，混亂
的場面，連要移動都很難，馬英九來到綠營票倉的台北縣蘆洲地區檢驗人
氣。特別的是，湧蓮寺這個行程，總統陳水扁前兩天才來拜訪，今天馬英
九也跟著來造勢，拔樁意味濃厚。國民黨總統參選人馬英九:最重要的就
是經濟最重要的就是民生若是經濟不好大家生活不好咱們台灣人沒尊嚴對
不對造勢場合民眾給足馬英九面子，更趁著發表音樂政策的場合，不讓吹
陶笛的謝長廷專美於前，馬英九也秀上一段音樂才華。馬英九現場唱情歌
，但是一談起對手陣營重話抨擊自己的政績差，馬英九收起笑容，高分貝
回嗆。國民黨總統參選人馬英九:他們做這麼差做過行政院長做過總統的
把台灣帶到今天這樣的困境他們應該辭職下台謝罪才對還好意思批評人家
而馬英九longstay回到北部，選戰策略除了要鞏固票倉，更把重
點放在突破北縣的綠色版塊，因為全國最大票倉的台北縣擁有300萬人
口，成為藍綠選戰決勝的重要關鍵，拿出過去兩次的重大選戰資料，幾個
指標性地區塊。2004年總統大選，陳呂在蘆洲，新莊，板橋，三重有
優勢，中永和則是藍營票倉。而到了05年的縣市長選舉，綠營的優勢地
區變成蘆洲，新莊和三重，藍營除了中永和，多拿下了板橋這個地區。雖
然出現藍綠消長的態勢，但是明年的立委和總統大選，藍綠陣營還是不敢
輕忽，一方面鞏固固有票倉，也要努力搶對方的地盤。林俊賢彭耀祖台北
報導被民進黨砲轟的國民黨總統參選人馬英九，結束了所有longst
ay下鄉行程。今天回到北台灣，第一站就是到綠營票倉的台北縣。面對
民進黨的重砲批評，馬英九今天高分貝回嗆，他說，民進黨執政的這幾年
，把經濟搞的這麼差，早就該下臺謝罪，怎麼好意思，還批評人家。支持
著把馬英九圍了好幾圈，混亂的場面，連要移動都很難，馬英九來到綠營
票倉的台北縣蘆洲地區檢驗人氣。特別的是，湧蓮寺這個行程，總統陳水
扁前兩天才來拜訪，今天馬英九也跟著來造勢，拔樁意味濃厚。國民黨總
統參選人馬英九:最重要的就是經濟最重要的就是民生若是經濟不好大家
生活不好咱們台灣人沒尊嚴對不對造勢場合民眾給足馬英九面子，更趁著
發表音樂政策的場合，不讓吹陶笛的謝長廷專美於前，馬英九也秀上一段
音樂才華。馬英九現場唱情歌，但是一談起對手陣營重話抨擊自己的政績
差，馬英九收起笑容，高分貝回嗆。國民黨總統參選人馬英九:他們做這
麼差做過行政院長做過總統的把台灣帶到今天這樣的困境他們應該辭職下
台謝罪才對還好意思批評人家而馬英九longstay回到北部，選戰
策略除了要鞏固票倉，更把重點放在突破北縣的綠色版塊，因為全國最大
票倉的台北縣擁有300萬人口，成為藍綠選戰決勝的重要關鍵，拿出過
去兩次的重大選戰資料，幾個指標性地區塊。2004年總統大選，陳呂
在蘆洲，新莊，板橋，三重有優勢，中永和則是藍營票倉。而到了05年
的縣市長選舉，綠營的優勢地區變成蘆洲，新莊和三重，藍營除了中永和
，多拿下了板橋這個地區。雖然出現藍綠消長的態勢，但是明年的立委和
總統大選，藍綠陣營還是不敢輕忽，一方面鞏固固有票倉，也要努力搶對
方的地盤。林俊賢彭耀祖台北報導被民進黨砲轟的國民黨總統參選人馬英
九，結束了所有longstay下鄉行程。今天回到北台灣，第一站就
是到綠營票倉的台北縣。面對民進黨的重砲批評，馬英九今天高分貝回嗆
，他說，民進黨執政的這幾年，把經濟搞的這麼差，早就該下臺謝罪，怎
麼好意思，還批評人家。支持著把馬英九圍了好幾圈，混亂的場面，連要
移動都很難，馬英九來到綠營票倉的台北縣蘆洲地區檢驗人氣。特別的是
，湧蓮寺這個行程，總統陳水扁前兩天才來拜訪，今天馬英九也跟著來造
勢，拔樁意味濃厚。國民黨總統參選人馬英九:最重要的就是經濟最重要
的就是民生若是經濟不好大家生活不好咱們台灣人沒尊嚴對不對造勢場合
民眾給足馬英九面子，更趁著發表音樂政策的場合，不讓吹陶笛的謝長廷
專美於前，馬英九也秀上一段音樂才華。馬英九現場唱情歌，但是一談起
對手陣營重話抨擊自己的政績差，馬英九收起笑容，高分貝回嗆。國民黨
總統參選人馬英九:他們做這麼差做過行政院長做過總統的把台灣帶到今
天這樣的困境他們應該辭職下台謝罪才對還好意思批評人家而馬英九lo
ngstay回到北部，選戰策略除了要鞏固票倉，更把重點放在突破北
縣的綠色版塊，因為全國最大票倉的台北縣擁有300萬人口，成為藍綠
選戰決勝的重要關鍵，拿出過去兩次的重大選戰資料，幾個指標性地區塊
。2004年總統大選，陳呂在蘆洲，新莊，板橋，三重有優勢，中永和
則是藍營票倉。而到了05年的縣市長選舉，綠營的優勢地區變成蘆洲，
新莊和三重，藍營除了中永和，多拿下了板橋這個地區。雖然出現藍綠消
長的態勢，但是明年的立委和總統大選，藍綠陣營還是不敢輕忽，一方面
鞏固固有票倉，也要努力搶對方的地盤。林俊賢彭耀祖台北報導
