今天新聞一開始，先來關心民眾搭乘捷運，到底要注意哪些安全。昨天台
北捷運，總共發生兩起意外。一個是，有位小男童被門夾傷，整整20分
鐘，另外一個，則是坐著輪椅的大學生，不小心連車帶人掉進軌道上。雖
然捷運公司，在各個月台，都貼有提醒和警告的標示，不過，還是無法百
分之百，保證民眾不會受傷。月台拉起長長封鎖線，一旁的輪椅主人已經
緊急送醫治療，昨天晚上七點多，捷運忠孝新生站，有一位身體障礙民眾
，跌落軌道，好在即將進站的列車，緊急煞車。捷運忠孝新生站副站長王
心玓在等候列車進站的時候疑似他的朋友在操作輪椅旅客按鈕的時候不小
心按到那個他往前的電動操作按鈕以致於電動輪椅連車帶人跌到軌道裡去
而昨天下午，也有一位跟媽媽搭木柵線的小男童，右手手掌被開啟的車廂
門，夾住了20分鐘，消防人員打破車窗，才拉出他的小手，小男孩已經
嚇得哇哇大哭。家長下面那個間隙那邊有沒有我要牽他的話我都會給他牽
住因為它那邊有個間隙的洞我都會特別注意家長它沒有做那個柵欄所以小
朋友可能很容易會掉下去如果沒注意的話不管進出捷運車廂，坐電梯，或
是搭手扶梯，甚至站在月台等候列車進站，很多細節都要小心。消基會董
事長程仁宏搭乘手扶梯的時候我們一定在黃線的範圍之內那麼手扶到手扶
梯上頭在搭乘捷運車廂的時候,記住要遠離車門消基會說，最近就接獲不
少民眾申訴，被夾傷和摔傷的案例，依法是可以向捷運公司求償。其實，
目前部分月台設有月台門，而在每個車廂門內，或手扶梯上，也貼有各種
提醒標示，不過，還是無法保證民眾百分百不受傷。所以，每一次搭捷運
，民眾還是要多加小心。今天新聞一開始，先來關心民眾搭乘捷運，到底
要注意哪些安全。昨天台北捷運，總共發生兩起意外。一個是，有位小男
童被門夾傷，整整20分鐘，另外一個，則是坐著輪椅的大學生，不小心
連車帶人掉進軌道上。雖然捷運公司，在各個月台，都貼有提醒和警告的
標示，不過，還是無法百分之百，保證民眾不會受傷。月台拉起長長封鎖
線，一旁的輪椅主人已經緊急送醫治療，昨天晚上七點多，捷運忠孝新生
站，有一位身體障礙民眾，跌落軌道，好在即將進站的列車，緊急煞車。
捷運忠孝新生站副站長王心玓在等候列車進站的時候疑似他的朋友在操作
輪椅旅客按鈕的時候不小心按到那個他往前的電動操作按鈕以致於電動輪
椅連車帶人跌到軌道裡去而昨天下午，也有一位跟媽媽搭木柵線的小男童
，右手手掌被開啟的車廂門，夾住了20分鐘，消防人員打破車窗，才拉
出他的小手，小男孩已經嚇得哇哇大哭。家長下面那個間隙那邊有沒有我
要牽他的話我都會給他牽住因為它那邊有個間隙的洞我都會特別注意家長
它沒有做那個柵欄所以小朋友可能很容易會掉下去如果沒注意的話不管進
出捷運車廂，坐電梯，或是搭手扶梯，甚至站在月台等候列車進站，很多
細節都要小心。消基會董事長程仁宏搭乘手扶梯的時候我們一定在黃線的
範圍之內那麼手扶到手扶梯上頭在搭乘捷運車廂的時候,記住要遠離車門
消基會說，最近就接獲不少民眾申訴，被夾傷和摔傷的案例，依法是可以
向捷運公司求償。其實，目前部分月台設有月台門，而在每個車廂門內，
或手扶梯上，也貼有各種提醒標示，不過，還是無法保證民眾百分百不受
傷。所以，每一次搭捷運，民眾還是要多加小心。今天新聞一開始，先來
關心民眾搭乘捷運，到底要注意哪些安全。昨天台北捷運，總共發生兩起
意外。一個是，有位小男童被門夾傷，整整20分鐘，另外一個，則是坐
著輪椅的大學生，不小心連車帶人掉進軌道上。雖然捷運公司，在各個月
台，都貼有提醒和警告的標示，不過，還是無法百分之百，保證民眾不會
受傷。月台拉起長長封鎖線，一旁的輪椅主人已經緊急送醫治療，昨天晚
上七點多，捷運忠孝新生站，有一位身體障礙民眾，跌落軌道，好在即將
進站的列車，緊急煞車。捷運忠孝新生站副站長王心玓在等候列車進站的
時候疑似他的朋友在操作輪椅旅客按鈕的時候不小心按到那個他往前的電
動操作按鈕以致於電動輪椅連車帶人跌到軌道裡去而昨天下午，也有一位
跟媽媽搭木柵線的小男童，右手手掌被開啟的車廂門，夾住了20分鐘，
消防人員打破車窗，才拉出他的小手，小男孩已經嚇得哇哇大哭。家長下
面那個間隙那邊有沒有我要牽他的話我都會給他牽住因為它那邊有個間隙
的洞我都會特別注意家長它沒有做那個柵欄所以小朋友可能很容易會掉下
去如果沒注意的話不管進出捷運車廂，坐電梯，或是搭手扶梯，甚至站在
月台等候列車進站，很多細節都要小心。消基會董事長程仁宏搭乘手扶梯
的時候我們一定在黃線的範圍之內那麼手扶到手扶梯上頭在搭乘捷運車廂
的時候,記住要遠離車門消基會說，最近就接獲不少民眾申訴，被夾傷和
摔傷的案例，依法是可以向捷運公司求償。其實，目前部分月台設有月台
門，而在每個車廂門內，或手扶梯上，也貼有各種提醒標示，不過，還是
無法保證民眾百分百不受傷。所以，每一次搭捷運，民眾還是要多加小心
。今天新聞一開始，先來關心民眾搭乘捷運，到底要注意哪些安全。昨天
台北捷運，總共發生兩起意外。一個是，有位小男童被門夾傷，整整20
分鐘，另外一個，則是坐著輪椅的大學生，不小心連車帶人掉進軌道上。
雖然捷運公司，在各個月台，都貼有提醒和警告的標示，不過，還是無法
百分之百，保證民眾不會受傷。月台拉起長長封鎖線，一旁的輪椅主人已
經緊急送醫治療，昨天晚上七點多，捷運忠孝新生站，有一位身體障礙民
眾，跌落軌道，好在即將進站的列車，緊急煞車。捷運忠孝新生站副站長
王心玓在等候列車進站的時候疑似他的朋友在操作輪椅旅客按鈕的時候不
小心按到那個他往前的電動操作按鈕以致於電動輪椅連車帶人跌到軌道裡
去而昨天下午，也有一位跟媽媽搭木柵線的小男童，右手手掌被開啟的車
廂門，夾住了20分鐘，消防人員打破車窗，才拉出他的小手，小男孩已
經嚇得哇哇大哭。家長下面那個間隙那邊有沒有我要牽他的話我都會給他
牽住因為它那邊有個間隙的洞我都會特別注意家長它沒有做那個柵欄所以
小朋友可能很容易會掉下去如果沒注意的話不管進出捷運車廂，坐電梯，
或是搭手扶梯，甚至站在月台等候列車進站，很多細節都要小心。消基會
董事長程仁宏搭乘手扶梯的時候我們一定在黃線的範圍之內那麼手扶到手
扶梯上頭在搭乘捷運車廂的時候,記住要遠離車門消基會說，最近就接獲
不少民眾申訴，被夾傷和摔傷的案例，依法是可以向捷運公司求償。其實
，目前部分月台設有月台門，而在每個車廂門內，或手扶梯上，也貼有各
種提醒標示，不過，還是無法保證民眾百分百不受傷。所以，每一次搭捷
運，民眾還是要多加小心。今天新聞一開始，先來關心民眾搭乘捷運，到
底要注意哪些安全。昨天台北捷運，總共發生兩起意外。一個是，有位小
男童被門夾傷，整整20分鐘，另外一個，則是坐著輪椅的大學生，不小
心連車帶人掉進軌道上。雖然捷運公司，在各個月台，都貼有提醒和警告
的標示，不過，還是無法百分之百，保證民眾不會受傷。月台拉起長長封
鎖線，一旁的輪椅主人已經緊急送醫治療，昨天晚上七點多，捷運忠孝新
生站，有一位身體障礙民眾，跌落軌道，好在即將進站的列車，緊急煞車
。捷運忠孝新生站副站長王心玓在等候列車進站的時候疑似他的朋友在操
作輪椅旅客按鈕的時候不小心按到那個他往前的電動操作按鈕以致於電動
輪椅連車帶人跌到軌道裡去而昨天下午，也有一位跟媽媽搭木柵線的小男
童，右手手掌被開啟的車廂門，夾住了20分鐘，消防人員打破車窗，才
拉出他的小手，小男孩已經嚇得哇哇大哭。家長下面那個間隙那邊有沒有
我要牽他的話我都會給他牽住因為它那邊有個間隙的洞我都會特別注意家
長它沒有做那個柵欄所以小朋友可能很容易會掉下去如果沒注意的話不管
進出捷運車廂，坐電梯，或是搭手扶梯，甚至站在月台等候列車進站，很
多細節都要小心。消基會董事長程仁宏搭乘手扶梯的時候我們一定在黃線
的範圍之內那麼手扶到手扶梯上頭在搭乘捷運車廂的時候,記住要遠離車
門消基會說，最近就接獲不少民眾申訴，被夾傷和摔傷的案例，依法是可
以向捷運公司求償。其實，目前部分月台設有月台門，而在每個車廂門內
，或手扶梯上，也貼有各種提醒標示，不過，還是無法保證民眾百分百不
受傷。所以，每一次搭捷運，民眾還是要多加小心。今天新聞一開始，先
來關心民眾搭乘捷運，到底要注意哪些安全。昨天台北捷運，總共發生兩
起意外。一個是，有位小男童被門夾傷，整整20分鐘，另外一個，則是
坐著輪椅的大學生，不小心連車帶人掉進軌道上。雖然捷運公司，在各個
月台，都貼有提醒和警告的標示，不過，還是無法百分之百，保證民眾不
會受傷。月台拉起長長封鎖線，一旁的輪椅主人已經緊急送醫治療，昨天
晚上七點多，捷運忠孝新生站，有一位身體障礙民眾，跌落軌道，好在即
將進站的列車，緊急煞車。捷運忠孝新生站副站長王心玓在等候列車進站
的時候疑似他的朋友在操作輪椅旅客按鈕的時候不小心按到那個他往前的
電動操作按鈕以致於電動輪椅連車帶人跌到軌道裡去而昨天下午，也有一
位跟媽媽搭木柵線的小男童，右手手掌被開啟的車廂門，夾住了20分鐘
，消防人員打破車窗，才拉出他的小手，小男孩已經嚇得哇哇大哭。家長
下面那個間隙那邊有沒有我要牽他的話我都會給他牽住因為它那邊有個間
隙的洞我都會特別注意家長它沒有做那個柵欄所以小朋友可能很容易會掉
下去如果沒注意的話不管進出捷運車廂，坐電梯，或是搭手扶梯，甚至站
在月台等候列車進站，很多細節都要小心。消基會董事長程仁宏搭乘手扶
梯的時候我們一定在黃線的範圍之內那麼手扶到手扶梯上頭在搭乘捷運車
廂的時候,記住要遠離車門消基會說，最近就接獲不少民眾申訴，被夾傷
和摔傷的案例，依法是可以向捷運公司求償。其實，目前部分月台設有月
台門，而在每個車廂門內，或手扶梯上，也貼有各種提醒標示，不過，還
是無法保證民眾百分百不受傷。所以，每一次搭捷運，民眾還是要多加小
心。今天新聞一開始，先來關心民眾搭乘捷運，到底要注意哪些安全。昨
天台北捷運，總共發生兩起意外。一個是，有位小男童被門夾傷，整整2
0分鐘，另外一個，則是坐著輪椅的大學生，不小心連車帶人掉進軌道上
。雖然捷運公司，在各個月台，都貼有提醒和警告的標示，不過，還是無
法百分之百，保證民眾不會受傷。月台拉起長長封鎖線，一旁的輪椅主人
已經緊急送醫治療，昨天晚上七點多，捷運忠孝新生站，有一位身體障礙
民眾，跌落軌道，好在即將進站的列車，緊急煞車。捷運忠孝新生站副站
長王心玓在等候列車進站的時候疑似他的朋友在操作輪椅旅客按鈕的時候
不小心按到那個他往前的電動操作按鈕以致於電動輪椅連車帶人跌到軌道
裡去而昨天下午，也有一位跟媽媽搭木柵線的小男童，右手手掌被開啟的
車廂門，夾住了20分鐘，消防人員打破車窗，才拉出他的小手，小男孩
已經嚇得哇哇大哭。家長下面那個間隙那邊有沒有我要牽他的話我都會給
他牽住因為它那邊有個間隙的洞我都會特別注意家長它沒有做那個柵欄所
以小朋友可能很容易會掉下去如果沒注意的話不管進出捷運車廂，坐電梯
，或是搭手扶梯，甚至站在月台等候列車進站，很多細節都要小心。消基
會董事長程仁宏搭乘手扶梯的時候我們一定在黃線的範圍之內那麼手扶到
手扶梯上頭在搭乘捷運車廂的時候,記住要遠離車門消基會說，最近就接
獲不少民眾申訴，被夾傷和摔傷的案例，依法是可以向捷運公司求償。其
實，目前部分月台設有月台門，而在每個車廂門內，或手扶梯上，也貼有
各種提醒標示，不過，還是無法保證民眾百分百不受傷。所以，每一次搭
捷運，民眾還是要多加小心。今天新聞一開始，先來關心民眾搭乘捷運，
到底要注意哪些安全。昨天台北捷運，總共發生兩起意外。一個是，有位
小男童被門夾傷，整整20分鐘，另外一個，則是坐著輪椅的大學生，不
小心連車帶人掉進軌道上。雖然捷運公司，在各個月台，都貼有提醒和警
告的標示，不過，還是無法百分之百，保證民眾不會受傷。月台拉起長長
封鎖線，一旁的輪椅主人已經緊急送醫治療，昨天晚上七點多，捷運忠孝
新生站，有一位身體障礙民眾，跌落軌道，好在即將進站的列車，緊急煞
車。捷運忠孝新生站副站長王心玓在等候列車進站的時候疑似他的朋友在
操作輪椅旅客按鈕的時候不小心按到那個他往前的電動操作按鈕以致於電
動輪椅連車帶人跌到軌道裡去而昨天下午，也有一位跟媽媽搭木柵線的小
男童，右手手掌被開啟的車廂門，夾住了20分鐘，消防人員打破車窗，
才拉出他的小手，小男孩已經嚇得哇哇大哭。家長下面那個間隙那邊有沒
有我要牽他的話我都會給他牽住因為它那邊有個間隙的洞我都會特別注意
家長它沒有做那個柵欄所以小朋友可能很容易會掉下去如果沒注意的話不
管進出捷運車廂，坐電梯，或是搭手扶梯，甚至站在月台等候列車進站，
很多細節都要小心。消基會董事長程仁宏搭乘手扶梯的時候我們一定在黃
線的範圍之內那麼手扶到手扶梯上頭在搭乘捷運車廂的時候,記住要遠離
車門消基會說，最近就接獲不少民眾申訴，被夾傷和摔傷的案例，依法是
可以向捷運公司求償。其實，目前部分月台設有月台門，而在每個車廂門
內，或手扶梯上，也貼有各種提醒標示，不過，還是無法保證民眾百分百
不受傷。所以，每一次搭捷運，民眾還是要多加小心。今天新聞一開始，
先來關心民眾搭乘捷運，到底要注意哪些安全。昨天台北捷運，總共發生
兩起意外。一個是，有位小男童被門夾傷，整整20分鐘，另外一個，則
是坐著輪椅的大學生，不小心連車帶人掉進軌道上。雖然捷運公司，在各
個月台，都貼有提醒和警告的標示，不過，還是無法百分之百，保證民眾
不會受傷。月台拉起長長封鎖線，一旁的輪椅主人已經緊急送醫治療，昨
天晚上七點多，捷運忠孝新生站，有一位身體障礙民眾，跌落軌道，好在
即將進站的列車，緊急煞車。捷運忠孝新生站副站長王心玓在等候列車進
站的時候疑似他的朋友在操作輪椅旅客按鈕的時候不小心按到那個他往前
的電動操作按鈕以致於電動輪椅連車帶人跌到軌道裡去而昨天下午，也有
一位跟媽媽搭木柵線的小男童，右手手掌被開啟的車廂門，夾住了20分
鐘，消防人員打破車窗，才拉出他的小手，小男孩已經嚇得哇哇大哭。家
長下面那個間隙那邊有沒有我要牽他的話我都會給他牽住因為它那邊有個
間隙的洞我都會特別注意家長它沒有做那個柵欄所以小朋友可能很容易會
掉下去如果沒注意的話不管進出捷運車廂，坐電梯，或是搭手扶梯，甚至
站在月台等候列車進站，很多細節都要小心。消基會董事長程仁宏搭乘手
扶梯的時候我們一定在黃線的範圍之內那麼手扶到手扶梯上頭在搭乘捷運
車廂的時候,記住要遠離車門消基會說，最近就接獲不少民眾申訴，被夾
傷和摔傷的案例，依法是可以向捷運公司求償。其實，目前部分月台設有
月台門，而在每個車廂門內，或手扶梯上，也貼有各種提醒標示，不過，
還是無法保證民眾百分百不受傷。所以，每一次搭捷運，民眾還是要多加
小心。今天新聞一開始，先來關心民眾搭乘捷運，到底要注意哪些安全。
昨天台北捷運，總共發生兩起意外。一個是，有位小男童被門夾傷，整整
20分鐘，另外一個，則是坐著輪椅的大學生，不小心連車帶人掉進軌道
上。雖然捷運公司，在各個月台，都貼有提醒和警告的標示，不過，還是
無法百分之百，保證民眾不會受傷。月台拉起長長封鎖線，一旁的輪椅主
人已經緊急送醫治療，昨天晚上七點多，捷運忠孝新生站，有一位身體障
礙民眾，跌落軌道，好在即將進站的列車，緊急煞車。捷運忠孝新生站副
站長王心玓在等候列車進站的時候疑似他的朋友在操作輪椅旅客按鈕的時
候不小心按到那個他往前的電動操作按鈕以致於電動輪椅連車帶人跌到軌
道裡去而昨天下午，也有一位跟媽媽搭木柵線的小男童，右手手掌被開啟
的車廂門，夾住了20分鐘，消防人員打破車窗，才拉出他的小手，小男
孩已經嚇得哇哇大哭。家長下面那個間隙那邊有沒有我要牽他的話我都會
給他牽住因為它那邊有個間隙的洞我都會特別注意家長它沒有做那個柵欄
所以小朋友可能很容易會掉下去如果沒注意的話不管進出捷運車廂，坐電
梯，或是搭手扶梯，甚至站在月台等候列車進站，很多細節都要小心。消
基會董事長程仁宏搭乘手扶梯的時候我們一定在黃線的範圍之內那麼手扶
到手扶梯上頭在搭乘捷運車廂的時候,記住要遠離車門消基會說，最近就
接獲不少民眾申訴，被夾傷和摔傷的案例，依法是可以向捷運公司求償。
其實，目前部分月台設有月台門，而在每個車廂門內，或手扶梯上，也貼
有各種提醒標示，不過，還是無法保證民眾百分百不受傷。所以，每一次
搭捷運，民眾還是要多加小心。
