雪山隧道湧水的問題，一直無法獲得解決。最近一個月，在雪山隧道，北
上28.1公里的地方，又發生，四次湧水現象，國工局檢查後發現，附
近排水溝的流水容量不足，於是打了四個臨時的排水孔，引導水流，造成
部分污水，排放進未來自來水廠的管線，會不會危及飲水安全，地方民眾
很擔心。in大量的水源源不絕流到路面，最近一個月，雪山隧道北上2
8.1公里處，連續發生四次湧水，國工局檢查後發現，原來是排水溝流
量不足所導致，out雪山隧道排水設計在道路兩旁及下方是排放路面水
的溝渠，路面正下方的仰拱水溝則排放地下水供自來水廠使用，就因為2
8.1公里處的排水管線容量不足，國工局最近就打了四個排水孔，把路
面水引導從地下水道流出。由於水中很可能含有車輛排放的重金屬，是否
危及飲水安全，民眾很擔憂。宜蘭民眾重金屬吃下去本來就對我們身體不
好水銀重啊大家都會怕啊面對民眾質疑，國工局今天出面澄清，金面淨水
廠要到民國九十八年才啟用，如今四個排水管也只是過渡做法，最慢半年
內就會把污水導回原路。國道新建工程局副局長曾大仁將來很快就可以把
它導回到原來的排水系統去也不會造成在民國98年以後自來水使用上的
任何影響自來水取水品質的影響實地走一趟，金面淨水廠確實還在興建階
段，自來水公司也表示將持續監控水質，未來飲水安全民眾其實不必過於
擔憂。記者台北宜蘭綜合報導雪山隧道湧水的問題，一直無法獲得解決。
最近一個月，在雪山隧道，北上28.1公里的地方，又發生，四次湧水
現象，國工局檢查後發現，附近排水溝的流水容量不足，於是打了四個臨
時的排水孔，引導水流，造成部分污水，排放進未來自來水廠的管線，會
不會危及飲水安全，地方民眾很擔心。in大量的水源源不絕流到路面，
最近一個月，雪山隧道北上28.1公里處，連續發生四次湧水，國工局
檢查後發現，原來是排水溝流量不足所導致，out雪山隧道排水設計在
道路兩旁及下方是排放路面水的溝渠，路面正下方的仰拱水溝則排放地下
水供自來水廠使用，就因為28.1公里處的排水管線容量不足，國工局
最近就打了四個排水孔，把路面水引導從地下水道流出。由於水中很可能
含有車輛排放的重金屬，是否危及飲水安全，民眾很擔憂。宜蘭民眾重金
屬吃下去本來就對我們身體不好水銀重啊大家都會怕啊面對民眾質疑，國
工局今天出面澄清，金面淨水廠要到民國九十八年才啟用，如今四個排水
管也只是過渡做法，最慢半年內就會把污水導回原路。國道新建工程局副
局長曾大仁將來很快就可以把它導回到原來的排水系統去也不會造成在民
國98年以後自來水使用上的任何影響自來水取水品質的影響實地走一趟
，金面淨水廠確實還在興建階段，自來水公司也表示將持續監控水質，未
來飲水安全民眾其實不必過於擔憂。記者台北宜蘭綜合報導雪山隧道湧水
的問題，一直無法獲得解決。最近一個月，在雪山隧道，北上28.1公
里的地方，又發生，四次湧水現象，國工局檢查後發現，附近排水溝的流
水容量不足，於是打了四個臨時的排水孔，引導水流，造成部分污水，排
放進未來自來水廠的管線，會不會危及飲水安全，地方民眾很擔心。in
大量的水源源不絕流到路面，最近一個月，雪山隧道北上28.1公里處
，連續發生四次湧水，國工局檢查後發現，原來是排水溝流量不足所導致
，out雪山隧道排水設計在道路兩旁及下方是排放路面水的溝渠，路面
正下方的仰拱水溝則排放地下水供自來水廠使用，就因為28.1公里處
的排水管線容量不足，國工局最近就打了四個排水孔，把路面水引導從地
下水道流出。由於水中很可能含有車輛排放的重金屬，是否危及飲水安全
，民眾很擔憂。宜蘭民眾重金屬吃下去本來就對我們身體不好水銀重啊大
家都會怕啊面對民眾質疑，國工局今天出面澄清，金面淨水廠要到民國九
十八年才啟用，如今四個排水管也只是過渡做法，最慢半年內就會把污水
導回原路。國道新建工程局副局長曾大仁將來很快就可以把它導回到原來
的排水系統去也不會造成在民國98年以後自來水使用上的任何影響自來
水取水品質的影響實地走一趟，金面淨水廠確實還在興建階段，自來水公
司也表示將持續監控水質，未來飲水安全民眾其實不必過於擔憂。記者台
北宜蘭綜合報導雪山隧道湧水的問題，一直無法獲得解決。最近一個月，
在雪山隧道，北上28.1公里的地方，又發生，四次湧水現象，國工局
檢查後發現，附近排水溝的流水容量不足，於是打了四個臨時的排水孔，
引導水流，造成部分污水，排放進未來自來水廠的管線，會不會危及飲水
安全，地方民眾很擔心。in大量的水源源不絕流到路面，最近一個月，
雪山隧道北上28.1公里處，連續發生四次湧水，國工局檢查後發現，
原來是排水溝流量不足所導致，out雪山隧道排水設計在道路兩旁及下
方是排放路面水的溝渠，路面正下方的仰拱水溝則排放地下水供自來水廠
使用，就因為28.1公里處的排水管線容量不足，國工局最近就打了四
個排水孔，把路面水引導從地下水道流出。由於水中很可能含有車輛排放
的重金屬，是否危及飲水安全，民眾很擔憂。宜蘭民眾重金屬吃下去本來
就對我們身體不好水銀重啊大家都會怕啊面對民眾質疑，國工局今天出面
澄清，金面淨水廠要到民國九十八年才啟用，如今四個排水管也只是過渡
做法，最慢半年內就會把污水導回原路。國道新建工程局副局長曾大仁將
來很快就可以把它導回到原來的排水系統去也不會造成在民國98年以後
自來水使用上的任何影響自來水取水品質的影響實地走一趟，金面淨水廠
確實還在興建階段，自來水公司也表示將持續監控水質，未來飲水安全民
眾其實不必過於擔憂。記者台北宜蘭綜合報導雪山隧道湧水的問題，一直
無法獲得解決。最近一個月，在雪山隧道，北上28.1公里的地方，又
發生，四次湧水現象，國工局檢查後發現，附近排水溝的流水容量不足，
於是打了四個臨時的排水孔，引導水流，造成部分污水，排放進未來自來
水廠的管線，會不會危及飲水安全，地方民眾很擔心。in大量的水源源
不絕流到路面，最近一個月，雪山隧道北上28.1公里處，連續發生四
次湧水，國工局檢查後發現，原來是排水溝流量不足所導致，out雪山
隧道排水設計在道路兩旁及下方是排放路面水的溝渠，路面正下方的仰拱
水溝則排放地下水供自來水廠使用，就因為28.1公里處的排水管線容
量不足，國工局最近就打了四個排水孔，把路面水引導從地下水道流出。
由於水中很可能含有車輛排放的重金屬，是否危及飲水安全，民眾很擔憂
。宜蘭民眾重金屬吃下去本來就對我們身體不好水銀重啊大家都會怕啊面
對民眾質疑，國工局今天出面澄清，金面淨水廠要到民國九十八年才啟用
，如今四個排水管也只是過渡做法，最慢半年內就會把污水導回原路。國
道新建工程局副局長曾大仁將來很快就可以把它導回到原來的排水系統去
也不會造成在民國98年以後自來水使用上的任何影響自來水取水品質的
影響實地走一趟，金面淨水廠確實還在興建階段，自來水公司也表示將持
續監控水質，未來飲水安全民眾其實不必過於擔憂。記者台北宜蘭綜合報
導雪山隧道湧水的問題，一直無法獲得解決。最近一個月，在雪山隧道，
北上28.1公里的地方，又發生，四次湧水現象，國工局檢查後發現，
附近排水溝的流水容量不足，於是打了四個臨時的排水孔，引導水流，造
成部分污水，排放進未來自來水廠的管線，會不會危及飲水安全，地方民
眾很擔心。in大量的水源源不絕流到路面，最近一個月，雪山隧道北上
28.1公里處，連續發生四次湧水，國工局檢查後發現，原來是排水溝
流量不足所導致，out雪山隧道排水設計在道路兩旁及下方是排放路面
水的溝渠，路面正下方的仰拱水溝則排放地下水供自來水廠使用，就因為
28.1公里處的排水管線容量不足，國工局最近就打了四個排水孔，把
路面水引導從地下水道流出。由於水中很可能含有車輛排放的重金屬，是
否危及飲水安全，民眾很擔憂。宜蘭民眾重金屬吃下去本來就對我們身體
不好水銀重啊大家都會怕啊面對民眾質疑，國工局今天出面澄清，金面淨
水廠要到民國九十八年才啟用，如今四個排水管也只是過渡做法，最慢半
年內就會把污水導回原路。國道新建工程局副局長曾大仁將來很快就可以
把它導回到原來的排水系統去也不會造成在民國98年以後自來水使用上
的任何影響自來水取水品質的影響實地走一趟，金面淨水廠確實還在興建
階段，自來水公司也表示將持續監控水質，未來飲水安全民眾其實不必過
於擔憂。記者台北宜蘭綜合報導雪山隧道湧水的問題，一直無法獲得解決
。最近一個月，在雪山隧道，北上28.1公里的地方，又發生，四次湧
水現象，國工局檢查後發現，附近排水溝的流水容量不足，於是打了四個
臨時的排水孔，引導水流，造成部分污水，排放進未來自來水廠的管線，
會不會危及飲水安全，地方民眾很擔心。in大量的水源源不絕流到路面
，最近一個月，雪山隧道北上28.1公里處，連續發生四次湧水，國工
局檢查後發現，原來是排水溝流量不足所導致，out雪山隧道排水設計
在道路兩旁及下方是排放路面水的溝渠，路面正下方的仰拱水溝則排放地
下水供自來水廠使用，就因為28.1公里處的排水管線容量不足，國工
局最近就打了四個排水孔，把路面水引導從地下水道流出。由於水中很可
能含有車輛排放的重金屬，是否危及飲水安全，民眾很擔憂。宜蘭民眾重
金屬吃下去本來就對我們身體不好水銀重啊大家都會怕啊面對民眾質疑，
國工局今天出面澄清，金面淨水廠要到民國九十八年才啟用，如今四個排
水管也只是過渡做法，最慢半年內就會把污水導回原路。國道新建工程局
副局長曾大仁將來很快就可以把它導回到原來的排水系統去也不會造成在
民國98年以後自來水使用上的任何影響自來水取水品質的影響實地走一
趟，金面淨水廠確實還在興建階段，自來水公司也表示將持續監控水質，
未來飲水安全民眾其實不必過於擔憂。記者台北宜蘭綜合報導
