今天新聞一開始，先來關心民眾搭乘捷運，到底要注意哪些安全。
昨天台北捷運，總共發生兩起意外。
一個是，有位小男童被門夾傷，整整20分鐘，另外一個，則是坐著輪
椅的大學生，不小心連車帶人掉進軌道上。
雖然捷運公司，在各個月台，都貼有提醒和警告的標示，不過，還是無
法百分之百，保證民眾不會受傷。
月台拉起長長封鎖線，一旁的輪椅主人已經緊急送醫治療，昨天晚上七
點多，捷運忠孝新生站，有一位身體障礙民眾，跌落軌道，好在即將
進站的列車，緊急煞車。
捷運忠孝新生站副站長王心玓在等候列車進站的時候疑似他的朋友在操
作輪椅旅客按鈕的時候不小心按到那個他往前的電動操作按鈕以致於
電動輪椅連車帶人跌到軌道裡去而昨天下午，也有一位跟媽媽搭木柵
家長下面那個間隙那邊有沒有我要牽他的話我都會給他牽住因為它那邊
有個間隙的洞我都會特別注意家長它沒有做那個柵欄所以小朋友可能
很容易會掉下去如果沒注意的話不管進出捷運車廂，坐電梯，或是搭
消基會董事長程仁宏搭乘手扶梯的時候我們一定在黃線的範圍之內那麼
手扶到手扶梯上頭在搭乘捷運車廂的時候,記住要遠離車門消基會說
，最近就接獲不少民眾申訴，被夾傷和摔傷的案例，依法是可以向捷
其實，目前部分月台設有月台門，而在每個車廂門內，或手扶梯上，也
貼有各種提醒標示，不過，還是無法保證民眾百分百不受傷。
所以，每一次搭捷運，民眾還是要多加小心。
