今天的國際消息，先來看，美國在太平洋夏威夷群島北部，進行防彈防
禦系統的測試，還成功攔截了一枚，飛毛腿，飛彈。
另外，為了要求改善薪資和工作條件，法國航空公司的空服人員，舉行
罷工示威，有三成的班機，因此被迫取消。
美國軍方26號晚間，在太平洋夏威夷群島北部舉行飛彈防禦系統測試
，並且在大氣層和太空的交界邊緣，成功攔截了一枚飛毛腿飛彈。
這套系統和愛國者防禦飛彈系統，都是用來摧毀空中的彈道飛彈，不同
點在於這套系統的適用高度更高，能保護的範圍也更廣。
系統目前已經第四度試射成功，未來打算部署在東歐的捷克和波蘭。
發現號和國際太空站上的太空人，27號開啟他們這次新裝設的太空艙
，和諧號，讓空氣進入流通。
這個新太空艙是太空站的第七個太空艙，長七公尺寬四公尺。
它未來除了提供太空人更大的生活空間，也將成為太空站的神經中樞，
負責提供氧氣，電力和水。
接下來，美國籍太空人帕拉辛斯基和塔尼28號稍晚，將進行這次任務
的第二趟太空漫步。
法國航空公司的空服人員，27號連續第三天舉行罷工示威，要求改善
薪資和工作條件。
由於周末剛好碰上當地學校的期中休假，空中交通特別繁忙，巴黎戴高
樂機場也因此陷入混亂。
法航當天有三成的班機被迫取消，許多旅客行程受阻，在機場苦等好幾
個小時，又得不到航空公司的後續安排資訊，不滿的情緒全都寫在臉
上。
