上個週末，全球七十個國家，兩百多個城市，有一項為世界而走的慈善活
動，號召了四萬人參加。而活動募集到的八十四萬美元，將全數捐給，聯
合國世界糧食計畫組織，用在學童的飲食計畫上。SOUNDON現場音
。六月二十日這一天，從中國北京，澳洲雪梨，到南非約翰尼斯堡，荷蘭
的烏特列茲，英國倫敦等七十個國家，兩百多個城市，有四萬人走了出來
，以行動為貧窮國家無法受教育，沒有錢填飽肚子的學童募集經費。世界
糧食計畫組織主任，莫瑞斯:這是非常重要的一天，不同時區的國家結合
在一起，以步行募資讓饑餓孩童飽腹，讓孩子在學校裡都有飯吃。這個全
球性慈善步行的活動，是由聯合國世界糧食計畫組織，和國際快遞公司T
NT共同策畫。參與的人以這兩個機構的員工為主，他們以參與全長五公
里的步行，換取親朋好友，或是同事樂捐贊助，再把募集到的錢捐給糧食
計畫組織。據統計，這項為世界而走的活動，最後募集到了八十四萬美元
，而這筆經費足夠讓全球兩萬五千名到三萬名孩童，在未來一年的時間裡
，脫離餓肚子的命運。上個週末，全球七十個國家，兩百多個城市，有一
項為世界而走的慈善活動，號召了四萬人參加。而活動募集到的八十四萬
美元，將全數捐給，聯合國世界糧食計畫組織，用在學童的飲食計畫上。
SOUNDON現場音。六月二十日這一天，從中國北京，澳洲雪梨，到
南非約翰尼斯堡，荷蘭的烏特列茲，英國倫敦等七十個國家，兩百多個城
市，有四萬人走了出來，以行動為貧窮國家無法受教育，沒有錢填飽肚子
的學童募集經費。世界糧食計畫組織主任，莫瑞斯:這是非常重要的一天
，不同時區的國家結合在一起，以步行募資讓饑餓孩童飽腹，讓孩子在學
校裡都有飯吃。這個全球性慈善步行的活動，是由聯合國世界糧食計畫組
織，和國際快遞公司TNT共同策畫。參與的人以這兩個機構的員工為主
，他們以參與全長五公里的步行，換取親朋好友，或是同事樂捐贊助，再
把募集到的錢捐給糧食計畫組織。據統計，這項為世界而走的活動，最後
募集到了八十四萬美元，而這筆經費足夠讓全球兩萬五千名到三萬名孩童
，在未來一年的時間裡，脫離餓肚子的命運。上個週末，全球七十個國家
，兩百多個城市，有一項為世界而走的慈善活動，號召了四萬人參加。而
活動募集到的八十四萬美元，將全數捐給，聯合國世界糧食計畫組織，用
在學童的飲食計畫上。SOUNDON現場音。六月二十日這一天，從中
國北京，澳洲雪梨，到南非約翰尼斯堡，荷蘭的烏特列茲，英國倫敦等七
十個國家，兩百多個城市，有四萬人走了出來，以行動為貧窮國家無法受
教育，沒有錢填飽肚子的學童募集經費。世界糧食計畫組織主任，莫瑞斯
:這是非常重要的一天，不同時區的國家結合在一起，以步行募資讓饑餓
孩童飽腹，讓孩子在學校裡都有飯吃。這個全球性慈善步行的活動，是由
聯合國世界糧食計畫組織，和國際快遞公司TNT共同策畫。參與的人以
這兩個機構的員工為主，他們以參與全長五公里的步行，換取親朋好友，
或是同事樂捐贊助，再把募集到的錢捐給糧食計畫組織。據統計，這項為
世界而走的活動，最後募集到了八十四萬美元，而這筆經費足夠讓全球兩
萬五千名到三萬名孩童，在未來一年的時間裡，脫離餓肚子的命運。上個
週末，全球七十個國家，兩百多個城市，有一項為世界而走的慈善活動，
號召了四萬人參加。而活動募集到的八十四萬美元，將全數捐給，聯合國
世界糧食計畫組織，用在學童的飲食計畫上。SOUNDON現場音。六
月二十日這一天，從中國北京，澳洲雪梨，到南非約翰尼斯堡，荷蘭的烏
特列茲，英國倫敦等七十個國家，兩百多個城市，有四萬人走了出來，以
行動為貧窮國家無法受教育，沒有錢填飽肚子的學童募集經費。世界糧食
計畫組織主任，莫瑞斯:這是非常重要的一天，不同時區的國家結合在一
起，以步行募資讓饑餓孩童飽腹，讓孩子在學校裡都有飯吃。這個全球性
慈善步行的活動，是由聯合國世界糧食計畫組織，和國際快遞公司TNT
共同策畫。參與的人以這兩個機構的員工為主，他們以參與全長五公里的
步行，換取親朋好友，或是同事樂捐贊助，再把募集到的錢捐給糧食計畫
組織。據統計，這項為世界而走的活動，最後募集到了八十四萬美元，而
這筆經費足夠讓全球兩萬五千名到三萬名孩童，在未來一年的時間裡，脫
離餓肚子的命運。上個週末，全球七十個國家，兩百多個城市，有一項為
世界而走的慈善活動，號召了四萬人參加。而活動募集到的八十四萬美元
，將全數捐給，聯合國世界糧食計畫組織，用在學童的飲食計畫上。SO
UNDON現場音。六月二十日這一天，從中國北京，澳洲雪梨，到南非
約翰尼斯堡，荷蘭的烏特列茲，英國倫敦等七十個國家，兩百多個城市，
有四萬人走了出來，以行動為貧窮國家無法受教育，沒有錢填飽肚子的學
童募集經費。世界糧食計畫組織主任，莫瑞斯:這是非常重要的一天，不
同時區的國家結合在一起，以步行募資讓饑餓孩童飽腹，讓孩子在學校裡
都有飯吃。這個全球性慈善步行的活動，是由聯合國世界糧食計畫組織，
和國際快遞公司TNT共同策畫。參與的人以這兩個機構的員工為主，他
們以參與全長五公里的步行，換取親朋好友，或是同事樂捐贊助，再把募
集到的錢捐給糧食計畫組織。據統計，這項為世界而走的活動，最後募集
到了八十四萬美元，而這筆經費足夠讓全球兩萬五千名到三萬名孩童，在
未來一年的時間裡，脫離餓肚子的命運。上個週末，全球七十個國家，兩
百多個城市，有一項為世界而走的慈善活動，號召了四萬人參加。而活動
募集到的八十四萬美元，將全數捐給，聯合國世界糧食計畫組織，用在學
童的飲食計畫上。SOUNDON現場音。六月二十日這一天，從中國北
京，澳洲雪梨，到南非約翰尼斯堡，荷蘭的烏特列茲，英國倫敦等七十個
國家，兩百多個城市，有四萬人走了出來，以行動為貧窮國家無法受教育
，沒有錢填飽肚子的學童募集經費。世界糧食計畫組織主任，莫瑞斯:這
是非常重要的一天，不同時區的國家結合在一起，以步行募資讓饑餓孩童
飽腹，讓孩子在學校裡都有飯吃。這個全球性慈善步行的活動，是由聯合
國世界糧食計畫組織，和國際快遞公司TNT共同策畫。參與的人以這兩
個機構的員工為主，他們以參與全長五公里的步行，換取親朋好友，或是
同事樂捐贊助，再把募集到的錢捐給糧食計畫組織。據統計，這項為世界
而走的活動，最後募集到了八十四萬美元，而這筆經費足夠讓全球兩萬五
千名到三萬名孩童，在未來一年的時間裡，脫離餓肚子的命運。上個週末
，全球七十個國家，兩百多個城市，有一項為世界而走的慈善活動，號召
了四萬人參加。而活動募集到的八十四萬美元，將全數捐給，聯合國世界
糧食計畫組織，用在學童的飲食計畫上。SOUNDON現場音。六月二
十日這一天，從中國北京，澳洲雪梨，到南非約翰尼斯堡，荷蘭的烏特列
茲，英國倫敦等七十個國家，兩百多個城市，有四萬人走了出來，以行動
為貧窮國家無法受教育，沒有錢填飽肚子的學童募集經費。世界糧食計畫
組織主任，莫瑞斯:這是非常重要的一天，不同時區的國家結合在一起，
以步行募資讓饑餓孩童飽腹，讓孩子在學校裡都有飯吃。這個全球性慈善
步行的活動，是由聯合國世界糧食計畫組織，和國際快遞公司TNT共同
策畫。參與的人以這兩個機構的員工為主，他們以參與全長五公里的步行
，換取親朋好友，或是同事樂捐贊助，再把募集到的錢捐給糧食計畫組織
。據統計，這項為世界而走的活動，最後募集到了八十四萬美元，而這筆
經費足夠讓全球兩萬五千名到三萬名孩童，在未來一年的時間裡，脫離餓
肚子的命運。上個週末，全球七十個國家，兩百多個城市，有一項為世界
而走的慈善活動，號召了四萬人參加。而活動募集到的八十四萬美元，將
全數捐給，聯合國世界糧食計畫組織，用在學童的飲食計畫上。SOUN
DON現場音。六月二十日這一天，從中國北京，澳洲雪梨，到南非約翰
尼斯堡，荷蘭的烏特列茲，英國倫敦等七十個國家，兩百多個城市，有四
萬人走了出來，以行動為貧窮國家無法受教育，沒有錢填飽肚子的學童募
集經費。世界糧食計畫組織主任，莫瑞斯:這是非常重要的一天，不同時
區的國家結合在一起，以步行募資讓饑餓孩童飽腹，讓孩子在學校裡都有
飯吃。這個全球性慈善步行的活動，是由聯合國世界糧食計畫組織，和國
際快遞公司TNT共同策畫。參與的人以這兩個機構的員工為主，他們以
參與全長五公里的步行，換取親朋好友，或是同事樂捐贊助，再把募集到
的錢捐給糧食計畫組織。據統計，這項為世界而走的活動，最後募集到了
八十四萬美元，而這筆經費足夠讓全球兩萬五千名到三萬名孩童，在未來
一年的時間裡，脫離餓肚子的命運。
