大學生為出路傷腦筋，而提供基礎教育的編遠小學，現在則面臨，被裁併
或廢校的命運。為了生存，全台五百多所，偏遠的迷你小學，現在積極發
展各自的特色。像是，運用學校週邊的生態，讓學生成為甲蟲專家，還有
的學校，則鼓勵小朋友從事繪本創作，每個孩子都是，說故事高手。雲林
縣草嶺國小的小朋友們，個個都是充滿想像力的小作家，這裡的每個孩子
都有自己創作的繪本，這些作品還被擺到學校的圖書館，甚至還做成了卡
片，讓孩子們送給最親愛的人。只有23個學生的草嶺小學，以繪本創作
讓孩子們的小學課程，變的豐富有趣，另外位在陽明山國家公園裡的萬里
崁腳國小，獨特的校園週遭生態，學校裡40多位小朋友，個個都是甲蟲
專家。這些偏遠的迷你小學，為了克服被裁併的命運，逆境求生，積極發
展自己學校的特色,全台有500多所不到百人的小學校，這些學校又多
位在偏遠地區，不管是生態或是結合社區產業所發展的特殊課程，這些迷
你小校所散發出來的活力，絕不亞於城市裡的名校。記者陳姝君林國煌台
北報導。大學生為出路傷腦筋，而提供基礎教育的編遠小學，現在則面臨
，被裁併或廢校的命運。為了生存，全台五百多所，偏遠的迷你小學，現
在積極發展各自的特色。像是，運用學校週邊的生態，讓學生成為甲蟲專
家，還有的學校，則鼓勵小朋友從事繪本創作，每個孩子都是，說故事高
手。雲林縣草嶺國小的小朋友們，個個都是充滿想像力的小作家，這裡的
每個孩子都有自己創作的繪本，這些作品還被擺到學校的圖書館，甚至還
做成了卡片，讓孩子們送給最親愛的人。只有23個學生的草嶺小學，以
繪本創作讓孩子們的小學課程，變的豐富有趣，另外位在陽明山國家公園
裡的萬里崁腳國小，獨特的校園週遭生態，學校裡40多位小朋友，個個
都是甲蟲專家。這些偏遠的迷你小學，為了克服被裁併的命運，逆境求生
，積極發展自己學校的特色,全台有500多所不到百人的小學校，這些
學校又多位在偏遠地區，不管是生態或是結合社區產業所發展的特殊課程
，這些迷你小校所散發出來的活力，絕不亞於城市裡的名校。記者陳姝君
林國煌台北報導。大學生為出路傷腦筋，而提供基礎教育的編遠小學，現
在則面臨，被裁併或廢校的命運。為了生存，全台五百多所，偏遠的迷你
小學，現在積極發展各自的特色。像是，運用學校週邊的生態，讓學生成
為甲蟲專家，還有的學校，則鼓勵小朋友從事繪本創作，每個孩子都是，
說故事高手。雲林縣草嶺國小的小朋友們，個個都是充滿想像力的小作家
，這裡的每個孩子都有自己創作的繪本，這些作品還被擺到學校的圖書館
，甚至還做成了卡片，讓孩子們送給最親愛的人。只有23個學生的草嶺
小學，以繪本創作讓孩子們的小學課程，變的豐富有趣，另外位在陽明山
國家公園裡的萬里崁腳國小，獨特的校園週遭生態，學校裡40多位小朋
友，個個都是甲蟲專家。這些偏遠的迷你小學，為了克服被裁併的命運，
逆境求生，積極發展自己學校的特色,全台有500多所不到百人的小學
校，這些學校又多位在偏遠地區，不管是生態或是結合社區產業所發展的
特殊課程，這些迷你小校所散發出來的活力，絕不亞於城市裡的名校。記
者陳姝君林國煌台北報導。大學生為出路傷腦筋，而提供基礎教育的編遠
小學，現在則面臨，被裁併或廢校的命運。為了生存，全台五百多所，偏
遠的迷你小學，現在積極發展各自的特色。像是，運用學校週邊的生態，
讓學生成為甲蟲專家，還有的學校，則鼓勵小朋友從事繪本創作，每個孩
子都是，說故事高手。雲林縣草嶺國小的小朋友們，個個都是充滿想像力
的小作家，這裡的每個孩子都有自己創作的繪本，這些作品還被擺到學校
的圖書館，甚至還做成了卡片，讓孩子們送給最親愛的人。只有23個學
生的草嶺小學，以繪本創作讓孩子們的小學課程，變的豐富有趣，另外位
在陽明山國家公園裡的萬里崁腳國小，獨特的校園週遭生態，學校裡40
多位小朋友，個個都是甲蟲專家。這些偏遠的迷你小學，為了克服被裁併
的命運，逆境求生，積極發展自己學校的特色,全台有500多所不到百
人的小學校，這些學校又多位在偏遠地區，不管是生態或是結合社區產業
所發展的特殊課程，這些迷你小校所散發出來的活力，絕不亞於城市裡的
名校。記者陳姝君林國煌台北報導。大學生為出路傷腦筋，而提供基礎教
育的編遠小學，現在則面臨，被裁併或廢校的命運。為了生存，全台五百
多所，偏遠的迷你小學，現在積極發展各自的特色。像是，運用學校週邊
的生態，讓學生成為甲蟲專家，還有的學校，則鼓勵小朋友從事繪本創作
，每個孩子都是，說故事高手。雲林縣草嶺國小的小朋友們，個個都是充
滿想像力的小作家，這裡的每個孩子都有自己創作的繪本，這些作品還被
擺到學校的圖書館，甚至還做成了卡片，讓孩子們送給最親愛的人。只有
23個學生的草嶺小學，以繪本創作讓孩子們的小學課程，變的豐富有趣
，另外位在陽明山國家公園裡的萬里崁腳國小，獨特的校園週遭生態，學
校裡40多位小朋友，個個都是甲蟲專家。這些偏遠的迷你小學，為了克
服被裁併的命運，逆境求生，積極發展自己學校的特色,全台有500多
所不到百人的小學校，這些學校又多位在偏遠地區，不管是生態或是結合
社區產業所發展的特殊課程，這些迷你小校所散發出來的活力，絕不亞於
城市裡的名校。記者陳姝君林國煌台北報導。大學生為出路傷腦筋，而提
供基礎教育的編遠小學，現在則面臨，被裁併或廢校的命運。為了生存，
全台五百多所，偏遠的迷你小學，現在積極發展各自的特色。像是，運用
學校週邊的生態，讓學生成為甲蟲專家，還有的學校，則鼓勵小朋友從事
繪本創作，每個孩子都是，說故事高手。雲林縣草嶺國小的小朋友們，個
個都是充滿想像力的小作家，這裡的每個孩子都有自己創作的繪本，這些
作品還被擺到學校的圖書館，甚至還做成了卡片，讓孩子們送給最親愛的
人。只有23個學生的草嶺小學，以繪本創作讓孩子們的小學課程，變的
豐富有趣，另外位在陽明山國家公園裡的萬里崁腳國小，獨特的校園週遭
生態，學校裡40多位小朋友，個個都是甲蟲專家。這些偏遠的迷你小學
，為了克服被裁併的命運，逆境求生，積極發展自己學校的特色,全台有
500多所不到百人的小學校，這些學校又多位在偏遠地區，不管是生態
或是結合社區產業所發展的特殊課程，這些迷你小校所散發出來的活力，
絕不亞於城市裡的名校。記者陳姝君林國煌台北報導。大學生為出路傷腦
筋，而提供基礎教育的編遠小學，現在則面臨，被裁併或廢校的命運。為
了生存，全台五百多所，偏遠的迷你小學，現在積極發展各自的特色。像
是，運用學校週邊的生態，讓學生成為甲蟲專家，還有的學校，則鼓勵小
朋友從事繪本創作，每個孩子都是，說故事高手。雲林縣草嶺國小的小朋
友們，個個都是充滿想像力的小作家，這裡的每個孩子都有自己創作的繪
本，這些作品還被擺到學校的圖書館，甚至還做成了卡片，讓孩子們送給
最親愛的人。只有23個學生的草嶺小學，以繪本創作讓孩子們的小學課
程，變的豐富有趣，另外位在陽明山國家公園裡的萬里崁腳國小，獨特的
校園週遭生態，學校裡40多位小朋友，個個都是甲蟲專家。這些偏遠的
迷你小學，為了克服被裁併的命運，逆境求生，積極發展自己學校的特色
,全台有500多所不到百人的小學校，這些學校又多位在偏遠地區，不
管是生態或是結合社區產業所發展的特殊課程，這些迷你小校所散發出來
的活力，絕不亞於城市裡的名校。記者陳姝君林國煌台北報導。
