您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月二十九號、公視晚間
新聞。首先要告訴您、最新的國際油價、已經突破每桶93美元，國內油
價再過幾天也要調整，而今天有立委要求經濟部、暫時不要調漲油價、但
經濟部長陳瑞隆表示、國際油價的漲幅、還沒有達到百分之十五、凍結漲
價的標準，所以還是會按照浮動油價機制調整，計算下來、汽柴油每公升
可能要漲價七毛錢。陳瑞隆還說、面對高油價、民眾可以大車換小車、或
者兩三天不要開車、改搭乘其他的大眾交通工具。但是這段談話被立委認
為、跟農委會主委蘇嘉全日前講的五元蔬菜不相上下、又惹來一輪砲轟。
國際油價飆漲，國內油價又要漲了。根據修正後的浮動油價機制，經濟部
長證實十一月一號之後油價將有所調整，但是會漲多少則還在評估，有立
委反對油價再漲，應該提早啟動凍結油價調漲機制。國內浮動油價機制從
今年一月一號開始實施，實施之後石油價格也一路調漲，年初92無鉛汽
油只要26.5元，到十月二號已經漲到29.1元，95無鉛汽油從年
初的27.2元，一路漲到現在的29.8元，柴油也從23.4元漲到
26.6元。到底什麼時候油價才不會再漲呢?經濟部表示，若以實際的
油價來看，當92無鉛汽油漲到了30.47元之後，就會開始檢討浮動
油價機制。而油價一直漲，人民苦哈哈，但是經濟部長倒是想出了個對策
。不斷上漲的民生物資費用，已經將民眾的生活壓得快喘不過氣來，如果
換輛三千cc以下的車子能夠改善，不知有多少民眾可以做得到。記者彭
光偉林志堅台北綜合報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天
十月二十九號、公視晚間新聞。首先要告訴您、最新的國際油價、已經突
破每桶93美元，國內油價再過幾天也要調整，而今天有立委要求經濟部
、暫時不要調漲油價、但經濟部長陳瑞隆表示、國際油價的漲幅、還沒有
達到百分之十五、凍結漲價的標準，所以還是會按照浮動油價機制調整，
計算下來、汽柴油每公升可能要漲價七毛錢。陳瑞隆還說、面對高油價、
民眾可以大車換小車、或者兩三天不要開車、改搭乘其他的大眾交通工具
。但是這段談話被立委認為、跟農委會主委蘇嘉全日前講的五元蔬菜不相
上下、又惹來一輪砲轟。國際油價飆漲，國內油價又要漲了。根據修正後
的浮動油價機制，經濟部長證實十一月一號之後油價將有所調整，但是會
漲多少則還在評估，有立委反對油價再漲，應該提早啟動凍結油價調漲機
制。國內浮動油價機制從今年一月一號開始實施，實施之後石油價格也一
路調漲，年初92無鉛汽油只要26.5元，到十月二號已經漲到29.
1元，95無鉛汽油從年初的27.2元，一路漲到現在的29.8元，
柴油也從23.4元漲到26.6元。到底什麼時候油價才不會再漲呢?
經濟部表示，若以實際的油價來看，當92無鉛汽油漲到了30.47元
之後，就會開始檢討浮動油價機制。而油價一直漲，人民苦哈哈，但是經
濟部長倒是想出了個對策。不斷上漲的民生物資費用，已經將民眾的生活
壓得快喘不過氣來，如果換輛三千cc以下的車子能夠改善，不知有多少
民眾可以做得到。記者彭光偉林志堅台北綜合報導您好，各位觀眾，我是
黃明明，歡迎您收看今天十月二十九號、公視晚間新聞。首先要告訴您、
最新的國際油價、已經突破每桶93美元，國內油價再過幾天也要調整，
而今天有立委要求經濟部、暫時不要調漲油價、但經濟部長陳瑞隆表示、
國際油價的漲幅、還沒有達到百分之十五、凍結漲價的標準，所以還是會
按照浮動油價機制調整，計算下來、汽柴油每公升可能要漲價七毛錢。陳
瑞隆還說、面對高油價、民眾可以大車換小車、或者兩三天不要開車、改
搭乘其他的大眾交通工具。但是這段談話被立委認為、跟農委會主委蘇嘉
全日前講的五元蔬菜不相上下、又惹來一輪砲轟。國際油價飆漲，國內油
價又要漲了。根據修正後的浮動油價機制，經濟部長證實十一月一號之後
油價將有所調整，但是會漲多少則還在評估，有立委反對油價再漲，應該
提早啟動凍結油價調漲機制。國內浮動油價機制從今年一月一號開始實施
，實施之後石油價格也一路調漲，年初92無鉛汽油只要26.5元，到
十月二號已經漲到29.1元，95無鉛汽油從年初的27.2元，一路
漲到現在的29.8元，柴油也從23.4元漲到26.6元。到底什麼
時候油價才不會再漲呢?經濟部表示，若以實際的油價來看，當92無鉛
汽油漲到了30.47元之後，就會開始檢討浮動油價機制。而油價一直
漲，人民苦哈哈，但是經濟部長倒是想出了個對策。不斷上漲的民生物資
費用，已經將民眾的生活壓得快喘不過氣來，如果換輛三千cc以下的車
子能夠改善，不知有多少民眾可以做得到。記者彭光偉林志堅台北綜合報
導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月二十九號、公視晚
間新聞。首先要告訴您、最新的國際油價、已經突破每桶93美元，國內
油價再過幾天也要調整，而今天有立委要求經濟部、暫時不要調漲油價、
但經濟部長陳瑞隆表示、國際油價的漲幅、還沒有達到百分之十五、凍結
漲價的標準，所以還是會按照浮動油價機制調整，計算下來、汽柴油每公
升可能要漲價七毛錢。陳瑞隆還說、面對高油價、民眾可以大車換小車、
或者兩三天不要開車、改搭乘其他的大眾交通工具。但是這段談話被立委
認為、跟農委會主委蘇嘉全日前講的五元蔬菜不相上下、又惹來一輪砲轟
。國際油價飆漲，國內油價又要漲了。根據修正後的浮動油價機制，經濟
部長證實十一月一號之後油價將有所調整，但是會漲多少則還在評估，有
立委反對油價再漲，應該提早啟動凍結油價調漲機制。國內浮動油價機制
從今年一月一號開始實施，實施之後石油價格也一路調漲，年初92無鉛
汽油只要26.5元，到十月二號已經漲到29.1元，95無鉛汽油從
年初的27.2元，一路漲到現在的29.8元，柴油也從23.4元漲
到26.6元。到底什麼時候油價才不會再漲呢?經濟部表示，若以實際
的油價來看，當92無鉛汽油漲到了30.47元之後，就會開始檢討浮
動油價機制。而油價一直漲，人民苦哈哈，但是經濟部長倒是想出了個對
策。不斷上漲的民生物資費用，已經將民眾的生活壓得快喘不過氣來，如
果換輛三千cc以下的車子能夠改善，不知有多少民眾可以做得到。記者
彭光偉林志堅台北綜合報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今
天十月二十九號、公視晚間新聞。首先要告訴您、最新的國際油價、已經
突破每桶93美元，國內油價再過幾天也要調整，而今天有立委要求經濟
部、暫時不要調漲油價、但經濟部長陳瑞隆表示、國際油價的漲幅、還沒
有達到百分之十五、凍結漲價的標準，所以還是會按照浮動油價機制調整
，計算下來、汽柴油每公升可能要漲價七毛錢。陳瑞隆還說、面對高油價
、民眾可以大車換小車、或者兩三天不要開車、改搭乘其他的大眾交通工
具。但是這段談話被立委認為、跟農委會主委蘇嘉全日前講的五元蔬菜不
相上下、又惹來一輪砲轟。國際油價飆漲，國內油價又要漲了。根據修正
後的浮動油價機制，經濟部長證實十一月一號之後油價將有所調整，但是
會漲多少則還在評估，有立委反對油價再漲，應該提早啟動凍結油價調漲
機制。國內浮動油價機制從今年一月一號開始實施，實施之後石油價格也
一路調漲，年初92無鉛汽油只要26.5元，到十月二號已經漲到29
.1元，95無鉛汽油從年初的27.2元，一路漲到現在的29.8元
，柴油也從23.4元漲到26.6元。到底什麼時候油價才不會再漲呢
?經濟部表示，若以實際的油價來看，當92無鉛汽油漲到了30.47
元之後，就會開始檢討浮動油價機制。而油價一直漲，人民苦哈哈，但是
經濟部長倒是想出了個對策。不斷上漲的民生物資費用，已經將民眾的生
活壓得快喘不過氣來，如果換輛三千cc以下的車子能夠改善，不知有多
少民眾可以做得到。記者彭光偉林志堅台北綜合報導您好，各位觀眾，我
是黃明明，歡迎您收看今天十月二十九號、公視晚間新聞。首先要告訴您
、最新的國際油價、已經突破每桶93美元，國內油價再過幾天也要調整
，而今天有立委要求經濟部、暫時不要調漲油價、但經濟部長陳瑞隆表示
、國際油價的漲幅、還沒有達到百分之十五、凍結漲價的標準，所以還是
會按照浮動油價機制調整，計算下來、汽柴油每公升可能要漲價七毛錢。
陳瑞隆還說、面對高油價、民眾可以大車換小車、或者兩三天不要開車、
改搭乘其他的大眾交通工具。但是這段談話被立委認為、跟農委會主委蘇
嘉全日前講的五元蔬菜不相上下、又惹來一輪砲轟。國際油價飆漲，國內
油價又要漲了。根據修正後的浮動油價機制，經濟部長證實十一月一號之
後油價將有所調整，但是會漲多少則還在評估，有立委反對油價再漲，應
該提早啟動凍結油價調漲機制。國內浮動油價機制從今年一月一號開始實
施，實施之後石油價格也一路調漲，年初92無鉛汽油只要26.5元，
到十月二號已經漲到29.1元，95無鉛汽油從年初的27.2元，一
路漲到現在的29.8元，柴油也從23.4元漲到26.6元。到底什
麼時候油價才不會再漲呢?經濟部表示，若以實際的油價來看，當92無
鉛汽油漲到了30.47元之後，就會開始檢討浮動油價機制。而油價一
直漲，人民苦哈哈，但是經濟部長倒是想出了個對策。不斷上漲的民生物
資費用，已經將民眾的生活壓得快喘不過氣來，如果換輛三千cc以下的
車子能夠改善，不知有多少民眾可以做得到。記者彭光偉林志堅台北綜合
報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月二十九號、公視
晚間新聞。首先要告訴您、最新的國際油價、已經突破每桶93美元，國
內油價再過幾天也要調整，而今天有立委要求經濟部、暫時不要調漲油價
、但經濟部長陳瑞隆表示、國際油價的漲幅、還沒有達到百分之十五、凍
結漲價的標準，所以還是會按照浮動油價機制調整，計算下來、汽柴油每
公升可能要漲價七毛錢。陳瑞隆還說、面對高油價、民眾可以大車換小車
、或者兩三天不要開車、改搭乘其他的大眾交通工具。但是這段談話被立
委認為、跟農委會主委蘇嘉全日前講的五元蔬菜不相上下、又惹來一輪砲
轟。國際油價飆漲，國內油價又要漲了。根據修正後的浮動油價機制，經
濟部長證實十一月一號之後油價將有所調整，但是會漲多少則還在評估，
有立委反對油價再漲，應該提早啟動凍結油價調漲機制。國內浮動油價機
制從今年一月一號開始實施，實施之後石油價格也一路調漲，年初92無
鉛汽油只要26.5元，到十月二號已經漲到29.1元，95無鉛汽油
從年初的27.2元，一路漲到現在的29.8元，柴油也從23.4元
漲到26.6元。到底什麼時候油價才不會再漲呢?經濟部表示，若以實
際的油價來看，當92無鉛汽油漲到了30.47元之後，就會開始檢討
浮動油價機制。而油價一直漲，人民苦哈哈，但是經濟部長倒是想出了個
對策。不斷上漲的民生物資費用，已經將民眾的生活壓得快喘不過氣來，
如果換輛三千cc以下的車子能夠改善，不知有多少民眾可以做得到。記
者彭光偉林志堅台北綜合報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看
今天十月二十九號、公視晚間新聞。首先要告訴您、最新的國際油價、已
經突破每桶93美元，國內油價再過幾天也要調整，而今天有立委要求經
濟部、暫時不要調漲油價、但經濟部長陳瑞隆表示、國際油價的漲幅、還
沒有達到百分之十五、凍結漲價的標準，所以還是會按照浮動油價機制調
整，計算下來、汽柴油每公升可能要漲價七毛錢。陳瑞隆還說、面對高油
價、民眾可以大車換小車、或者兩三天不要開車、改搭乘其他的大眾交通
工具。但是這段談話被立委認為、跟農委會主委蘇嘉全日前講的五元蔬菜
不相上下、又惹來一輪砲轟。國際油價飆漲，國內油價又要漲了。根據修
正後的浮動油價機制，經濟部長證實十一月一號之後油價將有所調整，但
是會漲多少則還在評估，有立委反對油價再漲，應該提早啟動凍結油價調
漲機制。國內浮動油價機制從今年一月一號開始實施，實施之後石油價格
也一路調漲，年初92無鉛汽油只要26.5元，到十月二號已經漲到2
9.1元，95無鉛汽油從年初的27.2元，一路漲到現在的29.8
元，柴油也從23.4元漲到26.6元。到底什麼時候油價才不會再漲
呢?經濟部表示，若以實際的油價來看，當92無鉛汽油漲到了30.4
7元之後，就會開始檢討浮動油價機制。而油價一直漲，人民苦哈哈，但
是經濟部長倒是想出了個對策。不斷上漲的民生物資費用，已經將民眾的
生活壓得快喘不過氣來，如果換輛三千cc以下的車子能夠改善，不知有
多少民眾可以做得到。記者彭光偉林志堅台北綜合報導您好，各位觀眾，
我是黃明明，歡迎您收看今天十月二十九號、公視晚間新聞。首先要告訴
您、最新的國際油價、已經突破每桶93美元，國內油價再過幾天也要調
整，而今天有立委要求經濟部、暫時不要調漲油價、但經濟部長陳瑞隆表
示、國際油價的漲幅、還沒有達到百分之十五、凍結漲價的標準，所以還
是會按照浮動油價機制調整，計算下來、汽柴油每公升可能要漲價七毛錢
。陳瑞隆還說、面對高油價、民眾可以大車換小車、或者兩三天不要開車
、改搭乘其他的大眾交通工具。但是這段談話被立委認為、跟農委會主委
蘇嘉全日前講的五元蔬菜不相上下、又惹來一輪砲轟。國際油價飆漲，國
內油價又要漲了。根據修正後的浮動油價機制，經濟部長證實十一月一號
之後油價將有所調整，但是會漲多少則還在評估，有立委反對油價再漲，
應該提早啟動凍結油價調漲機制。國內浮動油價機制從今年一月一號開始
實施，實施之後石油價格也一路調漲，年初92無鉛汽油只要26.5元
，到十月二號已經漲到29.1元，95無鉛汽油從年初的27.2元，
一路漲到現在的29.8元，柴油也從23.4元漲到26.6元。到底
什麼時候油價才不會再漲呢?經濟部表示，若以實際的油價來看，當92
無鉛汽油漲到了30.47元之後，就會開始檢討浮動油價機制。而油價
一直漲，人民苦哈哈，但是經濟部長倒是想出了個對策。不斷上漲的民生
物資費用，已經將民眾的生活壓得快喘不過氣來，如果換輛三千cc以下
的車子能夠改善，不知有多少民眾可以做得到。記者彭光偉林志堅台北綜
合報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月二十九號、公
視晚間新聞。首先要告訴您、最新的國際油價、已經突破每桶93美元，
國內油價再過幾天也要調整，而今天有立委要求經濟部、暫時不要調漲油
價、但經濟部長陳瑞隆表示、國際油價的漲幅、還沒有達到百分之十五、
凍結漲價的標準，所以還是會按照浮動油價機制調整，計算下來、汽柴油
每公升可能要漲價七毛錢。陳瑞隆還說、面對高油價、民眾可以大車換小
車、或者兩三天不要開車、改搭乘其他的大眾交通工具。但是這段談話被
立委認為、跟農委會主委蘇嘉全日前講的五元蔬菜不相上下、又惹來一輪
砲轟。國際油價飆漲，國內油價又要漲了。根據修正後的浮動油價機制，
經濟部長證實十一月一號之後油價將有所調整，但是會漲多少則還在評估
，有立委反對油價再漲，應該提早啟動凍結油價調漲機制。國內浮動油價
機制從今年一月一號開始實施，實施之後石油價格也一路調漲，年初92
無鉛汽油只要26.5元，到十月二號已經漲到29.1元，95無鉛汽
油從年初的27.2元，一路漲到現在的29.8元，柴油也從23.4
元漲到26.6元。到底什麼時候油價才不會再漲呢?經濟部表示，若以
實際的油價來看，當92無鉛汽油漲到了30.47元之後，就會開始檢
討浮動油價機制。而油價一直漲，人民苦哈哈，但是經濟部長倒是想出了
個對策。不斷上漲的民生物資費用，已經將民眾的生活壓得快喘不過氣來
，如果換輛三千cc以下的車子能夠改善，不知有多少民眾可以做得到。
記者彭光偉林志堅台北綜合報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收
看今天十月二十九號、公視晚間新聞。首先要告訴您、最新的國際油價、
已經突破每桶93美元，國內油價再過幾天也要調整，而今天有立委要求
經濟部、暫時不要調漲油價、但經濟部長陳瑞隆表示、國際油價的漲幅、
還沒有達到百分之十五、凍結漲價的標準，所以還是會按照浮動油價機制
調整，計算下來、汽柴油每公升可能要漲價七毛錢。陳瑞隆還說、面對高
油價、民眾可以大車換小車、或者兩三天不要開車、改搭乘其他的大眾交
通工具。但是這段談話被立委認為、跟農委會主委蘇嘉全日前講的五元蔬
菜不相上下、又惹來一輪砲轟。國際油價飆漲，國內油價又要漲了。根據
修正後的浮動油價機制，經濟部長證實十一月一號之後油價將有所調整，
但是會漲多少則還在評估，有立委反對油價再漲，應該提早啟動凍結油價
調漲機制。國內浮動油價機制從今年一月一號開始實施，實施之後石油價
格也一路調漲，年初92無鉛汽油只要26.5元，到十月二號已經漲到
29.1元，95無鉛汽油從年初的27.2元，一路漲到現在的29.
8元，柴油也從23.4元漲到26.6元。到底什麼時候油價才不會再
漲呢?經濟部表示，若以實際的油價來看，當92無鉛汽油漲到了30.
47元之後，就會開始檢討浮動油價機制。而油價一直漲，人民苦哈哈，
但是經濟部長倒是想出了個對策。不斷上漲的民生物資費用，已經將民眾
的生活壓得快喘不過氣來，如果換輛三千cc以下的車子能夠改善，不知
有多少民眾可以做得到。記者彭光偉林志堅台北綜合報導
