台聯黨主席黃昆輝今天宣佈，台聯立委廖本煙、黃宗源兩人因違背黨核
心價值、不服黨的領導，因此開除兩人黨籍。
不過兩位當事人都大表錯愕，但低調不願對外多做說明，尋求連任的廖
本煙和黃宗源，和民進黨互動密切，加上台聯和民進黨選區協調遲遲
沒有進展，是否意味泛綠整合出現警訊，?得關注。
拉著台聯立委廖本堙的手，陳總統給足面子助選，替同屬泛綠陣營的廖
本煙拉抬選情，這才是上週五的畫面，正當外界解讀，這是否意味著
民進黨和台聯的整合，邁開步伐，但結果卻出現一百八十度大轉變，
so聽到被開除的消息，下午在選區拼選票的廖本煙和黃宗源，都表示
相當錯愕，事先根本不知情，也不滿黨中央沒有給機會疏通，兩人表
示，將近一步了解黨中央的想法後，再公開對外回應。
不過，只要注意看看近來民進黨的重要場合，都不難找到在主角旁邊，
總是出現這位穿著土黃色背心的廖本煙，大搶曝光機會，但是也讓台
聯不滿。
是否藉此警告其他向綠營靠攏的黨籍立委參選人，更作為和民進黨整合
的籌碼?so由於遭開除的廖本煙黃宗源，都是尋求連任的台聯黨內
重量級立委，更擔任過立院黨團總召的重要職務，這次也都是經由民
黨中央的大動作，向黨內也向民進黨宣示意味濃厚，至於讓已經停滯不
前的泛綠內部整合，帶來什麼樣的變化，後續將是關注焦點。
