一場森林大火，讓環境遭到破壞，而在印尼，則是必須面對，雨林被砍伐
的問題。當地的雨林，每分鐘被砍伐的面積，相當於十個足球場，當地雨
林急速消失的結果，連帶也讓，當地的蘇門達臘虎，面臨生存危機。這位
印尼僑生裝扮成老虎的模樣，以行動劇演出，因為雨林遭到大量砍伐，加
上人為捕殺，使得棲息在雨林裡面的蘇門達臘虎，正面臨滅絕的危機，環
保聯盟和印尼的NGO團體合作，站出來呼籲大家關心這個嚴重的問題。
環保聯盟雲林分會會長　張子見:蘇門達臘虎已經瀕臨絕種了那目前整個
蘇門達臘已經剩下大概三百隻的老虎而且每年以三十到四十隻的速度在消
失事實上，印尼擁有全世界第三大面積的熱帶雨林，不過現在卻因為被開
發砍伐，已經有超過百分之七十二消失，更令當地環保人士擔心的是，情
況還在惡化中，每分鐘更有十個足球場大的面積在消失，但是印尼當局似
乎視而不見。印尼菩提心曼荼羅基金會會長　釋學源:每天都會聽到這個
什麼大財團來了買一塊地幾萬幾萬這樣幾乎好像印尼的人民印尼的政府覺
得很驕傲但是這個實在說對我們來說這個是在破壞整個印尼整個世界整個
地球的問題為了阻止商人開發雨林，來自印尼的釋學源法師還差點失去性
命，不顧一切想要保住雨林，是因為雨林一旦消失，不只是會讓溫室效應
惡化，更會使得所有棲息在雨林中的物種滅絕。記者林靜梅徐啟峰台北報
導。一場森林大火，讓環境遭到破壞，而在印尼，則是必須面對，雨林被
砍伐的問題。當地的雨林，每分鐘被砍伐的面積，相當於十個足球場，當
地雨林急速消失的結果，連帶也讓，當地的蘇門達臘虎，面臨生存危機。
這位印尼僑生裝扮成老虎的模樣，以行動劇演出，因為雨林遭到大量砍伐
，加上人為捕殺，使得棲息在雨林裡面的蘇門達臘虎，正面臨滅絕的危機
，環保聯盟和印尼的NGO團體合作，站出來呼籲大家關心這個嚴重的問
題。環保聯盟雲林分會會長　張子見:蘇門達臘虎已經瀕臨絕種了那目前
整個蘇門達臘已經剩下大概三百隻的老虎而且每年以三十到四十隻的速度
在消失事實上，印尼擁有全世界第三大面積的熱帶雨林，不過現在卻因為
被開發砍伐，已經有超過百分之七十二消失，更令當地環保人士擔心的是
，情況還在惡化中，每分鐘更有十個足球場大的面積在消失，但是印尼當
局似乎視而不見。印尼菩提心曼荼羅基金會會長　釋學源:每天都會聽到
這個什麼大財團來了買一塊地幾萬幾萬這樣幾乎好像印尼的人民印尼的政
府覺得很驕傲但是這個實在說對我們來說這個是在破壞整個印尼整個世界
整個地球的問題為了阻止商人開發雨林，來自印尼的釋學源法師還差點失
去性命，不顧一切想要保住雨林，是因為雨林一旦消失，不只是會讓溫室
效應惡化，更會使得所有棲息在雨林中的物種滅絕。記者林靜梅徐啟峰台
北報導。一場森林大火，讓環境遭到破壞，而在印尼，則是必須面對，雨
林被砍伐的問題。當地的雨林，每分鐘被砍伐的面積，相當於十個足球場
，當地雨林急速消失的結果，連帶也讓，當地的蘇門達臘虎，面臨生存危
機。這位印尼僑生裝扮成老虎的模樣，以行動劇演出，因為雨林遭到大量
砍伐，加上人為捕殺，使得棲息在雨林裡面的蘇門達臘虎，正面臨滅絕的
危機，環保聯盟和印尼的NGO團體合作，站出來呼籲大家關心這個嚴重
的問題。環保聯盟雲林分會會長　張子見:蘇門達臘虎已經瀕臨絕種了那
目前整個蘇門達臘已經剩下大概三百隻的老虎而且每年以三十到四十隻的
速度在消失事實上，印尼擁有全世界第三大面積的熱帶雨林，不過現在卻
因為被開發砍伐，已經有超過百分之七十二消失，更令當地環保人士擔心
的是，情況還在惡化中，每分鐘更有十個足球場大的面積在消失，但是印
尼當局似乎視而不見。印尼菩提心曼荼羅基金會會長　釋學源:每天都會
聽到這個什麼大財團來了買一塊地幾萬幾萬這樣幾乎好像印尼的人民印尼
的政府覺得很驕傲但是這個實在說對我們來說這個是在破壞整個印尼整個
世界整個地球的問題為了阻止商人開發雨林，來自印尼的釋學源法師還差
點失去性命，不顧一切想要保住雨林，是因為雨林一旦消失，不只是會讓
溫室效應惡化，更會使得所有棲息在雨林中的物種滅絕。記者林靜梅徐啟
峰台北報導。一場森林大火，讓環境遭到破壞，而在印尼，則是必須面對
，雨林被砍伐的問題。當地的雨林，每分鐘被砍伐的面積，相當於十個足
球場，當地雨林急速消失的結果，連帶也讓，當地的蘇門達臘虎，面臨生
存危機。這位印尼僑生裝扮成老虎的模樣，以行動劇演出，因為雨林遭到
大量砍伐，加上人為捕殺，使得棲息在雨林裡面的蘇門達臘虎，正面臨滅
絕的危機，環保聯盟和印尼的NGO團體合作，站出來呼籲大家關心這個
嚴重的問題。環保聯盟雲林分會會長　張子見:蘇門達臘虎已經瀕臨絕種
了那目前整個蘇門達臘已經剩下大概三百隻的老虎而且每年以三十到四十
隻的速度在消失事實上，印尼擁有全世界第三大面積的熱帶雨林，不過現
在卻因為被開發砍伐，已經有超過百分之七十二消失，更令當地環保人士
擔心的是，情況還在惡化中，每分鐘更有十個足球場大的面積在消失，但
是印尼當局似乎視而不見。印尼菩提心曼荼羅基金會會長　釋學源:每天
都會聽到這個什麼大財團來了買一塊地幾萬幾萬這樣幾乎好像印尼的人民
印尼的政府覺得很驕傲但是這個實在說對我們來說這個是在破壞整個印尼
整個世界整個地球的問題為了阻止商人開發雨林，來自印尼的釋學源法師
還差點失去性命，不顧一切想要保住雨林，是因為雨林一旦消失，不只是
會讓溫室效應惡化，更會使得所有棲息在雨林中的物種滅絕。記者林靜梅
徐啟峰台北報導。一場森林大火，讓環境遭到破壞，而在印尼，則是必須
面對，雨林被砍伐的問題。當地的雨林，每分鐘被砍伐的面積，相當於十
個足球場，當地雨林急速消失的結果，連帶也讓，當地的蘇門達臘虎，面
臨生存危機。這位印尼僑生裝扮成老虎的模樣，以行動劇演出，因為雨林
遭到大量砍伐，加上人為捕殺，使得棲息在雨林裡面的蘇門達臘虎，正面
臨滅絕的危機，環保聯盟和印尼的NGO團體合作，站出來呼籲大家關心
這個嚴重的問題。環保聯盟雲林分會會長　張子見:蘇門達臘虎已經瀕臨
絕種了那目前整個蘇門達臘已經剩下大概三百隻的老虎而且每年以三十到
四十隻的速度在消失事實上，印尼擁有全世界第三大面積的熱帶雨林，不
過現在卻因為被開發砍伐，已經有超過百分之七十二消失，更令當地環保
人士擔心的是，情況還在惡化中，每分鐘更有十個足球場大的面積在消失
，但是印尼當局似乎視而不見。印尼菩提心曼荼羅基金會會長　釋學源:
每天都會聽到這個什麼大財團來了買一塊地幾萬幾萬這樣幾乎好像印尼的
人民印尼的政府覺得很驕傲但是這個實在說對我們來說這個是在破壞整個
印尼整個世界整個地球的問題為了阻止商人開發雨林，來自印尼的釋學源
法師還差點失去性命，不顧一切想要保住雨林，是因為雨林一旦消失，不
只是會讓溫室效應惡化，更會使得所有棲息在雨林中的物種滅絕。記者林
靜梅徐啟峰台北報導。一場森林大火，讓環境遭到破壞，而在印尼，則是
必須面對，雨林被砍伐的問題。當地的雨林，每分鐘被砍伐的面積，相當
於十個足球場，當地雨林急速消失的結果，連帶也讓，當地的蘇門達臘虎
，面臨生存危機。這位印尼僑生裝扮成老虎的模樣，以行動劇演出，因為
雨林遭到大量砍伐，加上人為捕殺，使得棲息在雨林裡面的蘇門達臘虎，
正面臨滅絕的危機，環保聯盟和印尼的NGO團體合作，站出來呼籲大家
關心這個嚴重的問題。環保聯盟雲林分會會長　張子見:蘇門達臘虎已經
瀕臨絕種了那目前整個蘇門達臘已經剩下大概三百隻的老虎而且每年以三
十到四十隻的速度在消失事實上，印尼擁有全世界第三大面積的熱帶雨林
，不過現在卻因為被開發砍伐，已經有超過百分之七十二消失，更令當地
環保人士擔心的是，情況還在惡化中，每分鐘更有十個足球場大的面積在
消失，但是印尼當局似乎視而不見。印尼菩提心曼荼羅基金會會長　釋學
源:每天都會聽到這個什麼大財團來了買一塊地幾萬幾萬這樣幾乎好像印
尼的人民印尼的政府覺得很驕傲但是這個實在說對我們來說這個是在破壞
整個印尼整個世界整個地球的問題為了阻止商人開發雨林，來自印尼的釋
學源法師還差點失去性命，不顧一切想要保住雨林，是因為雨林一旦消失
，不只是會讓溫室效應惡化，更會使得所有棲息在雨林中的物種滅絕。記
者林靜梅徐啟峰台北報導。
