還有，為了讓小朋友了解，什麼是自我保護，今天有一場兒童話劇比賽。
孩子們透過討論，自己編劇，親自演出，學習更多的兒童保護知識。小朋
友們用生動的演技，告訴觀眾如果遇到家暴，必須求助師長、警察或者家
暴專線１１３，透過戲劇來宣導兒童保護對孩子和觀眾來說，都是新鮮的
經驗。淡水竹圍國小學生黃威翔:從預賽開始到現在排練了五個多月以上
幾乎每天都在排練一直練到現在除了家暴，校園安全以及網路安全，都是
小朋友們關心的議題。家扶基金會處長蕭琮琦:很多小朋友在他們的家庭
生活裡面其實他們是面臨危機的這些發生在家庭裡面的危機這些事情常常
是不容易發現的所以像這樣的一個議題是特別值得我們整個社會來關心這
些精彩的兒保戲劇，未來也將到各校園巡迴演出，將兒童保護的正確觀念
傳遞出去。記者陳姝君林國煌台北報導。還有，為了讓小朋友了解，什麼
是自我保護，今天有一場兒童話劇比賽。孩子們透過討論，自己編劇，親
自演出，學習更多的兒童保護知識。小朋友們用生動的演技，告訴觀眾如
果遇到家暴，必須求助師長、警察或者家暴專線１１３，透過戲劇來宣導
兒童保護對孩子和觀眾來說，都是新鮮的經驗。淡水竹圍國小學生黃威翔
:從預賽開始到現在排練了五個多月以上幾乎每天都在排練一直練到現在
除了家暴，校園安全以及網路安全，都是小朋友們關心的議題。家扶基金
會處長蕭琮琦:很多小朋友在他們的家庭生活裡面其實他們是面臨危機的
這些發生在家庭裡面的危機這些事情常常是不容易發現的所以像這樣的一
個議題是特別值得我們整個社會來關心這些精彩的兒保戲劇，未來也將到
各校園巡迴演出，將兒童保護的正確觀念傳遞出去。記者陳姝君林國煌台
北報導。還有，為了讓小朋友了解，什麼是自我保護，今天有一場兒童話
劇比賽。孩子們透過討論，自己編劇，親自演出，學習更多的兒童保護知
識。小朋友們用生動的演技，告訴觀眾如果遇到家暴，必須求助師長、警
察或者家暴專線１１３，透過戲劇來宣導兒童保護對孩子和觀眾來說，都
是新鮮的經驗。淡水竹圍國小學生黃威翔:從預賽開始到現在排練了五個
多月以上幾乎每天都在排練一直練到現在除了家暴，校園安全以及網路安
全，都是小朋友們關心的議題。家扶基金會處長蕭琮琦:很多小朋友在他
們的家庭生活裡面其實他們是面臨危機的這些發生在家庭裡面的危機這些
事情常常是不容易發現的所以像這樣的一個議題是特別值得我們整個社會
來關心這些精彩的兒保戲劇，未來也將到各校園巡迴演出，將兒童保護的
正確觀念傳遞出去。記者陳姝君林國煌台北報導。還有，為了讓小朋友了
解，什麼是自我保護，今天有一場兒童話劇比賽。孩子們透過討論，自己
編劇，親自演出，學習更多的兒童保護知識。小朋友們用生動的演技，告
訴觀眾如果遇到家暴，必須求助師長、警察或者家暴專線１１３，透過戲
劇來宣導兒童保護對孩子和觀眾來說，都是新鮮的經驗。淡水竹圍國小學
生黃威翔:從預賽開始到現在排練了五個多月以上幾乎每天都在排練一直
練到現在除了家暴，校園安全以及網路安全，都是小朋友們關心的議題。
家扶基金會處長蕭琮琦:很多小朋友在他們的家庭生活裡面其實他們是面
臨危機的這些發生在家庭裡面的危機這些事情常常是不容易發現的所以像
這樣的一個議題是特別值得我們整個社會來關心這些精彩的兒保戲劇，未
來也將到各校園巡迴演出，將兒童保護的正確觀念傳遞出去。記者陳姝君
林國煌台北報導。還有，為了讓小朋友了解，什麼是自我保護，今天有一
場兒童話劇比賽。孩子們透過討論，自己編劇，親自演出，學習更多的兒
童保護知識。小朋友們用生動的演技，告訴觀眾如果遇到家暴，必須求助
師長、警察或者家暴專線１１３，透過戲劇來宣導兒童保護對孩子和觀眾
來說，都是新鮮的經驗。淡水竹圍國小學生黃威翔:從預賽開始到現在排
練了五個多月以上幾乎每天都在排練一直練到現在除了家暴，校園安全以
及網路安全，都是小朋友們關心的議題。家扶基金會處長蕭琮琦:很多小
朋友在他們的家庭生活裡面其實他們是面臨危機的這些發生在家庭裡面的
危機這些事情常常是不容易發現的所以像這樣的一個議題是特別值得我們
整個社會來關心這些精彩的兒保戲劇，未來也將到各校園巡迴演出，將兒
童保護的正確觀念傳遞出去。記者陳姝君林國煌台北報導。還有，為了讓
小朋友了解，什麼是自我保護，今天有一場兒童話劇比賽。孩子們透過討
論，自己編劇，親自演出，學習更多的兒童保護知識。小朋友們用生動的
演技，告訴觀眾如果遇到家暴，必須求助師長、警察或者家暴專線１１３
，透過戲劇來宣導兒童保護對孩子和觀眾來說，都是新鮮的經驗。淡水竹
圍國小學生黃威翔:從預賽開始到現在排練了五個多月以上幾乎每天都在
排練一直練到現在除了家暴，校園安全以及網路安全，都是小朋友們關心
的議題。家扶基金會處長蕭琮琦:很多小朋友在他們的家庭生活裡面其實
他們是面臨危機的這些發生在家庭裡面的危機這些事情常常是不容易發現
的所以像這樣的一個議題是特別值得我們整個社會來關心這些精彩的兒保
戲劇，未來也將到各校園巡迴演出，將兒童保護的正確觀念傳遞出去。記
者陳姝君林國煌台北報導。
