要愛惜環境，也要保護地球資源，怎麼做才能達到這個目標，其實很簡單
，可以從省水來做起。很多觀眾可能不知道，加裝省水的設備，其實不用
花大錢，因為現在民間研發出，簡單的省水裝置，只要在水龍頭上，放上
墊片，就可以輕鬆省下一半的用水。天氣熱，用水洗把臉很暢快，不過，
暢快之餘，水花四濺，浪費的可是珍貴的水資源，其實上只要在水龍頭的
出水口，加裝這種有墊片的裝置，水一樣強勁，不過出水量，足足減少一
半，研發這個裝置的水器材研發推廣協會說，就是要讓民眾感覺到節水一
點也不麻煩。水器材研發暨推廣協會秘書長　盛元禮我們現在最主要就是
不要去改變一般人洗滌的習慣打開就用用完就關起來這樣子你在自然的環
境下很習慣就是平常跟你的洗滌習慣沒有改變之下那個省水才叫省水家裡
的廚房也可以改換這種能夠伸縮的配件，而洗澡的蓮蓬頭放入小小的墊片
，省水效果也是一級棒，也能怪在活動現場免費發放試用，婆婆媽媽、甚
至連員警都搶著要。民眾:我認為很好現在什麼都漲價了嘛民眾水也要漲
價了就要省一點民眾:環保啊對啊省錢比較實際一點省下五成的用水很驚
人，但因為台灣水價太低廉，所以省下的水費有限，不過水器材推廣協會
表示，只要民眾省下一度水，就可以減少10噸廢水的處理，下水道污染
也可以降低，對環境有很大的幫助。記者林靜梅徐啟峰台北報導。要愛惜
環境，也要保護地球資源，怎麼做才能達到這個目標，其實很簡單，可以
從省水來做起。很多觀眾可能不知道，加裝省水的設備，其實不用花大錢
，因為現在民間研發出，簡單的省水裝置，只要在水龍頭上，放上墊片，
就可以輕鬆省下一半的用水。天氣熱，用水洗把臉很暢快，不過，暢快之
餘，水花四濺，浪費的可是珍貴的水資源，其實上只要在水龍頭的出水口
，加裝這種有墊片的裝置，水一樣強勁，不過出水量，足足減少一半，研
發這個裝置的水器材研發推廣協會說，就是要讓民眾感覺到節水一點也不
麻煩。水器材研發暨推廣協會秘書長　盛元禮我們現在最主要就是不要去
改變一般人洗滌的習慣打開就用用完就關起來這樣子你在自然的環境下很
習慣就是平常跟你的洗滌習慣沒有改變之下那個省水才叫省水家裡的廚房
也可以改換這種能夠伸縮的配件，而洗澡的蓮蓬頭放入小小的墊片，省水
效果也是一級棒，也能怪在活動現場免費發放試用，婆婆媽媽、甚至連員
警都搶著要。民眾:我認為很好現在什麼都漲價了嘛民眾水也要漲價了就
要省一點民眾:環保啊對啊省錢比較實際一點省下五成的用水很驚人，但
因為台灣水價太低廉，所以省下的水費有限，不過水器材推廣協會表示，
只要民眾省下一度水，就可以減少10噸廢水的處理，下水道污染也可以
降低，對環境有很大的幫助。記者林靜梅徐啟峰台北報導。要愛惜環境，
也要保護地球資源，怎麼做才能達到這個目標，其實很簡單，可以從省水
來做起。很多觀眾可能不知道，加裝省水的設備，其實不用花大錢，因為
現在民間研發出，簡單的省水裝置，只要在水龍頭上，放上墊片，就可以
輕鬆省下一半的用水。天氣熱，用水洗把臉很暢快，不過，暢快之餘，水
花四濺，浪費的可是珍貴的水資源，其實上只要在水龍頭的出水口，加裝
這種有墊片的裝置，水一樣強勁，不過出水量，足足減少一半，研發這個
裝置的水器材研發推廣協會說，就是要讓民眾感覺到節水一點也不麻煩。
水器材研發暨推廣協會秘書長　盛元禮我們現在最主要就是不要去改變一
般人洗滌的習慣打開就用用完就關起來這樣子你在自然的環境下很習慣就
是平常跟你的洗滌習慣沒有改變之下那個省水才叫省水家裡的廚房也可以
改換這種能夠伸縮的配件，而洗澡的蓮蓬頭放入小小的墊片，省水效果也
是一級棒，也能怪在活動現場免費發放試用，婆婆媽媽、甚至連員警都搶
著要。民眾:我認為很好現在什麼都漲價了嘛民眾水也要漲價了就要省一
點民眾:環保啊對啊省錢比較實際一點省下五成的用水很驚人，但因為台
灣水價太低廉，所以省下的水費有限，不過水器材推廣協會表示，只要民
眾省下一度水，就可以減少10噸廢水的處理，下水道污染也可以降低，
對環境有很大的幫助。記者林靜梅徐啟峰台北報導。要愛惜環境，也要保
護地球資源，怎麼做才能達到這個目標，其實很簡單，可以從省水來做起
。很多觀眾可能不知道，加裝省水的設備，其實不用花大錢，因為現在民
間研發出，簡單的省水裝置，只要在水龍頭上，放上墊片，就可以輕鬆省
下一半的用水。天氣熱，用水洗把臉很暢快，不過，暢快之餘，水花四濺
，浪費的可是珍貴的水資源，其實上只要在水龍頭的出水口，加裝這種有
墊片的裝置，水一樣強勁，不過出水量，足足減少一半，研發這個裝置的
水器材研發推廣協會說，就是要讓民眾感覺到節水一點也不麻煩。水器材
研發暨推廣協會秘書長　盛元禮我們現在最主要就是不要去改變一般人洗
滌的習慣打開就用用完就關起來這樣子你在自然的環境下很習慣就是平常
跟你的洗滌習慣沒有改變之下那個省水才叫省水家裡的廚房也可以改換這
種能夠伸縮的配件，而洗澡的蓮蓬頭放入小小的墊片，省水效果也是一級
棒，也能怪在活動現場免費發放試用，婆婆媽媽、甚至連員警都搶著要。
民眾:我認為很好現在什麼都漲價了嘛民眾水也要漲價了就要省一點民眾
:環保啊對啊省錢比較實際一點省下五成的用水很驚人，但因為台灣水價
太低廉，所以省下的水費有限，不過水器材推廣協會表示，只要民眾省下
一度水，就可以減少10噸廢水的處理，下水道污染也可以降低，對環境
有很大的幫助。記者林靜梅徐啟峰台北報導。要愛惜環境，也要保護地球
資源，怎麼做才能達到這個目標，其實很簡單，可以從省水來做起。很多
觀眾可能不知道，加裝省水的設備，其實不用花大錢，因為現在民間研發
出，簡單的省水裝置，只要在水龍頭上，放上墊片，就可以輕鬆省下一半
的用水。天氣熱，用水洗把臉很暢快，不過，暢快之餘，水花四濺，浪費
的可是珍貴的水資源，其實上只要在水龍頭的出水口，加裝這種有墊片的
裝置，水一樣強勁，不過出水量，足足減少一半，研發這個裝置的水器材
研發推廣協會說，就是要讓民眾感覺到節水一點也不麻煩。水器材研發暨
推廣協會秘書長　盛元禮我們現在最主要就是不要去改變一般人洗滌的習
慣打開就用用完就關起來這樣子你在自然的環境下很習慣就是平常跟你的
洗滌習慣沒有改變之下那個省水才叫省水家裡的廚房也可以改換這種能夠
伸縮的配件，而洗澡的蓮蓬頭放入小小的墊片，省水效果也是一級棒，也
能怪在活動現場免費發放試用，婆婆媽媽、甚至連員警都搶著要。民眾:
我認為很好現在什麼都漲價了嘛民眾水也要漲價了就要省一點民眾:環保
啊對啊省錢比較實際一點省下五成的用水很驚人，但因為台灣水價太低廉
，所以省下的水費有限，不過水器材推廣協會表示，只要民眾省下一度水
，就可以減少10噸廢水的處理，下水道污染也可以降低，對環境有很大
的幫助。記者林靜梅徐啟峰台北報導。要愛惜環境，也要保護地球資源，
怎麼做才能達到這個目標，其實很簡單，可以從省水來做起。很多觀眾可
能不知道，加裝省水的設備，其實不用花大錢，因為現在民間研發出，簡
單的省水裝置，只要在水龍頭上，放上墊片，就可以輕鬆省下一半的用水
。天氣熱，用水洗把臉很暢快，不過，暢快之餘，水花四濺，浪費的可是
珍貴的水資源，其實上只要在水龍頭的出水口，加裝這種有墊片的裝置，
水一樣強勁，不過出水量，足足減少一半，研發這個裝置的水器材研發推
廣協會說，就是要讓民眾感覺到節水一點也不麻煩。水器材研發暨推廣協
會秘書長　盛元禮我們現在最主要就是不要去改變一般人洗滌的習慣打開
就用用完就關起來這樣子你在自然的環境下很習慣就是平常跟你的洗滌習
慣沒有改變之下那個省水才叫省水家裡的廚房也可以改換這種能夠伸縮的
配件，而洗澡的蓮蓬頭放入小小的墊片，省水效果也是一級棒，也能怪在
活動現場免費發放試用，婆婆媽媽、甚至連員警都搶著要。民眾:我認為
很好現在什麼都漲價了嘛民眾水也要漲價了就要省一點民眾:環保啊對啊
省錢比較實際一點省下五成的用水很驚人，但因為台灣水價太低廉，所以
省下的水費有限，不過水器材推廣協會表示，只要民眾省下一度水，就可
以減少10噸廢水的處理，下水道污染也可以降低，對環境有很大的幫助
。記者林靜梅徐啟峰台北報導。
