節約用水，不僅環保，還能省下不少的水費。現在物價越來越貴，很多人
根本不敢生孩子，除了擔心養不起外，托育的問題，也是一個重要原因。
要怎麼找好的保母呢，我們一起來找答案。六年級的新手爸媽，帶著剛滿
一歲的女兒，和保母一同來參加基金會舉辦的社區保母系統的活動，逗著
牙牙學語可愛的寶貝，媽媽說，他們很幸運，找到了一位專業又值得信賴
的保母，讓他們可以無後顧之憂。媽媽章宛菁:小孩子有一個可以放心托
付的人這可能是我們家長會覺得說有一個好的可以照顧的體系然後我們才
會覺得無後顧之憂才會想說再生下一胎美好的育兒經驗，讓他們有勇氣要
再挑戰第二個寶寶，自從政府推動保母認証制度和社區保母系統，這些年
來，家長可以透過系統找到符合需求的保母，而保母們也藉由各種的教育
訓練，走出了傳統保母單打獨鬥土法煉鋼的育兒方式。保母何秋月小寶貝
的按摩還有律動呀一些副食品我們帶小朋友也會有壓力基金會也會請一些
老師來幫忙排除我們保母的壓力彭婉如基金會協助內政部推動社區保母系
統七年來，已經建制了一套完整的保母管理流程。彭婉如文教基金會主任
陳宗慈基金會會要求我們的所有保母要寫寶寶日誌我們也要求都要簽合約
就是說透過合約來保障雙方的一些權益保母們每天紀錄寶寶的生長狀況，
雖然父母們不在身邊，也能參與寶寶的成長，近千位訓練有素而且有政府
掛保証的專業保母，讓父母可以安心找保母。記者陳姝君林國煌台北報導
。節約用水，不僅環保，還能省下不少的水費。現在物價越來越貴，很多
人根本不敢生孩子，除了擔心養不起外，托育的問題，也是一個重要原因
。要怎麼找好的保母呢，我們一起來找答案。六年級的新手爸媽，帶著剛
滿一歲的女兒，和保母一同來參加基金會舉辦的社區保母系統的活動，逗
著牙牙學語可愛的寶貝，媽媽說，他們很幸運，找到了一位專業又值得信
賴的保母，讓他們可以無後顧之憂。媽媽章宛菁:小孩子有一個可以放心
托付的人這可能是我們家長會覺得說有一個好的可以照顧的體系然後我們
才會覺得無後顧之憂才會想說再生下一胎美好的育兒經驗，讓他們有勇氣
要再挑戰第二個寶寶，自從政府推動保母認証制度和社區保母系統，這些
年來，家長可以透過系統找到符合需求的保母，而保母們也藉由各種的教
育訓練，走出了傳統保母單打獨鬥土法煉鋼的育兒方式。保母何秋月小寶
貝的按摩還有律動呀一些副食品我們帶小朋友也會有壓力基金會也會請一
些老師來幫忙排除我們保母的壓力彭婉如基金會協助內政部推動社區保母
系統七年來，已經建制了一套完整的保母管理流程。彭婉如文教基金會主
任陳宗慈基金會會要求我們的所有保母要寫寶寶日誌我們也要求都要簽合
約就是說透過合約來保障雙方的一些權益保母們每天紀錄寶寶的生長狀況
，雖然父母們不在身邊，也能參與寶寶的成長，近千位訓練有素而且有政
府掛保証的專業保母，讓父母可以安心找保母。記者陳姝君林國煌台北報
導。節約用水，不僅環保，還能省下不少的水費。現在物價越來越貴，很
多人根本不敢生孩子，除了擔心養不起外，托育的問題，也是一個重要原
因。要怎麼找好的保母呢，我們一起來找答案。六年級的新手爸媽，帶著
剛滿一歲的女兒，和保母一同來參加基金會舉辦的社區保母系統的活動，
逗著牙牙學語可愛的寶貝，媽媽說，他們很幸運，找到了一位專業又值得
信賴的保母，讓他們可以無後顧之憂。媽媽章宛菁:小孩子有一個可以放
心托付的人這可能是我們家長會覺得說有一個好的可以照顧的體系然後我
們才會覺得無後顧之憂才會想說再生下一胎美好的育兒經驗，讓他們有勇
氣要再挑戰第二個寶寶，自從政府推動保母認証制度和社區保母系統，這
些年來，家長可以透過系統找到符合需求的保母，而保母們也藉由各種的
教育訓練，走出了傳統保母單打獨鬥土法煉鋼的育兒方式。保母何秋月小
寶貝的按摩還有律動呀一些副食品我們帶小朋友也會有壓力基金會也會請
一些老師來幫忙排除我們保母的壓力彭婉如基金會協助內政部推動社區保
母系統七年來，已經建制了一套完整的保母管理流程。彭婉如文教基金會
主任陳宗慈基金會會要求我們的所有保母要寫寶寶日誌我們也要求都要簽
合約就是說透過合約來保障雙方的一些權益保母們每天紀錄寶寶的生長狀
況，雖然父母們不在身邊，也能參與寶寶的成長，近千位訓練有素而且有
政府掛保証的專業保母，讓父母可以安心找保母。記者陳姝君林國煌台北
報導。節約用水，不僅環保，還能省下不少的水費。現在物價越來越貴，
很多人根本不敢生孩子，除了擔心養不起外，托育的問題，也是一個重要
原因。要怎麼找好的保母呢，我們一起來找答案。六年級的新手爸媽，帶
著剛滿一歲的女兒，和保母一同來參加基金會舉辦的社區保母系統的活動
，逗著牙牙學語可愛的寶貝，媽媽說，他們很幸運，找到了一位專業又值
得信賴的保母，讓他們可以無後顧之憂。媽媽章宛菁:小孩子有一個可以
放心托付的人這可能是我們家長會覺得說有一個好的可以照顧的體系然後
我們才會覺得無後顧之憂才會想說再生下一胎美好的育兒經驗，讓他們有
勇氣要再挑戰第二個寶寶，自從政府推動保母認証制度和社區保母系統，
這些年來，家長可以透過系統找到符合需求的保母，而保母們也藉由各種
的教育訓練，走出了傳統保母單打獨鬥土法煉鋼的育兒方式。保母何秋月
小寶貝的按摩還有律動呀一些副食品我們帶小朋友也會有壓力基金會也會
請一些老師來幫忙排除我們保母的壓力彭婉如基金會協助內政部推動社區
保母系統七年來，已經建制了一套完整的保母管理流程。彭婉如文教基金
會主任陳宗慈基金會會要求我們的所有保母要寫寶寶日誌我們也要求都要
簽合約就是說透過合約來保障雙方的一些權益保母們每天紀錄寶寶的生長
狀況，雖然父母們不在身邊，也能參與寶寶的成長，近千位訓練有素而且
有政府掛保証的專業保母，讓父母可以安心找保母。記者陳姝君林國煌台
北報導。節約用水，不僅環保，還能省下不少的水費。現在物價越來越貴
，很多人根本不敢生孩子，除了擔心養不起外，托育的問題，也是一個重
要原因。要怎麼找好的保母呢，我們一起來找答案。六年級的新手爸媽，
帶著剛滿一歲的女兒，和保母一同來參加基金會舉辦的社區保母系統的活
動，逗著牙牙學語可愛的寶貝，媽媽說，他們很幸運，找到了一位專業又
值得信賴的保母，讓他們可以無後顧之憂。媽媽章宛菁:小孩子有一個可
以放心托付的人這可能是我們家長會覺得說有一個好的可以照顧的體系然
後我們才會覺得無後顧之憂才會想說再生下一胎美好的育兒經驗，讓他們
有勇氣要再挑戰第二個寶寶，自從政府推動保母認証制度和社區保母系統
，這些年來，家長可以透過系統找到符合需求的保母，而保母們也藉由各
種的教育訓練，走出了傳統保母單打獨鬥土法煉鋼的育兒方式。保母何秋
月小寶貝的按摩還有律動呀一些副食品我們帶小朋友也會有壓力基金會也
會請一些老師來幫忙排除我們保母的壓力彭婉如基金會協助內政部推動社
區保母系統七年來，已經建制了一套完整的保母管理流程。彭婉如文教基
金會主任陳宗慈基金會會要求我們的所有保母要寫寶寶日誌我們也要求都
要簽合約就是說透過合約來保障雙方的一些權益保母們每天紀錄寶寶的生
長狀況，雖然父母們不在身邊，也能參與寶寶的成長，近千位訓練有素而
且有政府掛保証的專業保母，讓父母可以安心找保母。記者陳姝君林國煌
台北報導。節約用水，不僅環保，還能省下不少的水費。現在物價越來越
貴，很多人根本不敢生孩子，除了擔心養不起外，托育的問題，也是一個
重要原因。要怎麼找好的保母呢，我們一起來找答案。六年級的新手爸媽
，帶著剛滿一歲的女兒，和保母一同來參加基金會舉辦的社區保母系統的
活動，逗著牙牙學語可愛的寶貝，媽媽說，他們很幸運，找到了一位專業
又值得信賴的保母，讓他們可以無後顧之憂。媽媽章宛菁:小孩子有一個
可以放心托付的人這可能是我們家長會覺得說有一個好的可以照顧的體系
然後我們才會覺得無後顧之憂才會想說再生下一胎美好的育兒經驗，讓他
們有勇氣要再挑戰第二個寶寶，自從政府推動保母認証制度和社區保母系
統，這些年來，家長可以透過系統找到符合需求的保母，而保母們也藉由
各種的教育訓練，走出了傳統保母單打獨鬥土法煉鋼的育兒方式。保母何
秋月小寶貝的按摩還有律動呀一些副食品我們帶小朋友也會有壓力基金會
也會請一些老師來幫忙排除我們保母的壓力彭婉如基金會協助內政部推動
社區保母系統七年來，已經建制了一套完整的保母管理流程。彭婉如文教
基金會主任陳宗慈基金會會要求我們的所有保母要寫寶寶日誌我們也要求
都要簽合約就是說透過合約來保障雙方的一些權益保母們每天紀錄寶寶的
生長狀況，雖然父母們不在身邊，也能參與寶寶的成長，近千位訓練有素
而且有政府掛保証的專業保母，讓父母可以安心找保母。記者陳姝君林國
煌台北報導。節約用水，不僅環保，還能省下不少的水費。現在物價越來
越貴，很多人根本不敢生孩子，除了擔心養不起外，托育的問題，也是一
個重要原因。要怎麼找好的保母呢，我們一起來找答案。六年級的新手爸
媽，帶著剛滿一歲的女兒，和保母一同來參加基金會舉辦的社區保母系統
的活動，逗著牙牙學語可愛的寶貝，媽媽說，他們很幸運，找到了一位專
業又值得信賴的保母，讓他們可以無後顧之憂。媽媽章宛菁:小孩子有一
個可以放心托付的人這可能是我們家長會覺得說有一個好的可以照顧的體
系然後我們才會覺得無後顧之憂才會想說再生下一胎美好的育兒經驗，讓
他們有勇氣要再挑戰第二個寶寶，自從政府推動保母認証制度和社區保母
系統，這些年來，家長可以透過系統找到符合需求的保母，而保母們也藉
由各種的教育訓練，走出了傳統保母單打獨鬥土法煉鋼的育兒方式。保母
何秋月小寶貝的按摩還有律動呀一些副食品我們帶小朋友也會有壓力基金
會也會請一些老師來幫忙排除我們保母的壓力彭婉如基金會協助內政部推
動社區保母系統七年來，已經建制了一套完整的保母管理流程。彭婉如文
教基金會主任陳宗慈基金會會要求我們的所有保母要寫寶寶日誌我們也要
求都要簽合約就是說透過合約來保障雙方的一些權益保母們每天紀錄寶寶
的生長狀況，雖然父母們不在身邊，也能參與寶寶的成長，近千位訓練有
素而且有政府掛保証的專業保母，讓父母可以安心找保母。記者陳姝君林
國煌台北報導。節約用水，不僅環保，還能省下不少的水費。現在物價越
來越貴，很多人根本不敢生孩子，除了擔心養不起外，托育的問題，也是
一個重要原因。要怎麼找好的保母呢，我們一起來找答案。六年級的新手
爸媽，帶著剛滿一歲的女兒，和保母一同來參加基金會舉辦的社區保母系
統的活動，逗著牙牙學語可愛的寶貝，媽媽說，他們很幸運，找到了一位
專業又值得信賴的保母，讓他們可以無後顧之憂。媽媽章宛菁:小孩子有
一個可以放心托付的人這可能是我們家長會覺得說有一個好的可以照顧的
體系然後我們才會覺得無後顧之憂才會想說再生下一胎美好的育兒經驗，
讓他們有勇氣要再挑戰第二個寶寶，自從政府推動保母認証制度和社區保
母系統，這些年來，家長可以透過系統找到符合需求的保母，而保母們也
藉由各種的教育訓練，走出了傳統保母單打獨鬥土法煉鋼的育兒方式。保
母何秋月小寶貝的按摩還有律動呀一些副食品我們帶小朋友也會有壓力基
金會也會請一些老師來幫忙排除我們保母的壓力彭婉如基金會協助內政部
推動社區保母系統七年來，已經建制了一套完整的保母管理流程。彭婉如
文教基金會主任陳宗慈基金會會要求我們的所有保母要寫寶寶日誌我們也
要求都要簽合約就是說透過合約來保障雙方的一些權益保母們每天紀錄寶
寶的生長狀況，雖然父母們不在身邊，也能參與寶寶的成長，近千位訓練
有素而且有政府掛保証的專業保母，讓父母可以安心找保母。記者陳姝君
林國煌台北報導。
