台聯黨主席黃昆輝今天宣佈，台聯立委廖本煙、黃宗源兩人因違背黨核心
價值、不服黨的領導，因此開除兩人黨籍。不過兩位當事人都大表錯愕，
但低調不願對外多做說明，尋求連任的廖本煙和黃宗源，和民進黨互動密
切，加上台聯和民進黨選區協調遲遲沒有進展，是否意味泛綠整合出現警
訊，?得關注。拉著台聯立委廖本堙的手，陳總統給足面子助選，替同屬
泛綠陣營的廖本煙拉抬選情，這才是上週五的畫面，正當外界解讀，這是
否意味著民進黨和台聯的整合，邁開步伐，但結果卻出現一百八十度大轉
變，台聯黨主席宣布要開除廖本煙和黃宗源的黨籍。so聽到被開除的消
息，下午在選區拼選票的廖本煙和黃宗源，都表示相當錯愕，事先根本不
知情，也不滿黨中央沒有給機會疏通，兩人表示，將近一步了解黨中央的
想法後，再公開對外回應。不過，只要注意看看近來民進黨的重要場合，
都不難找到在主角旁邊，總是出現這位穿著土黃色背心的廖本煙，大搶曝
光機會，但是也讓台聯不滿。是否藉此警告其他向綠營靠攏的黨籍立委參
選人，更作為和民進黨整合的籌碼?so由於遭開除的廖本煙黃宗源，都
是尋求連任的台聯黨內重量級立委，更擔任過立院黨團總召的重要職務，
這次也都是經由民進黨、台聯黨兩黨協商，共推的代表。黨中央的大動作
，向黨內也向民進黨宣示意味濃厚，至於讓已經停滯不前的泛綠內部整合
，帶來什麼樣的變化，後續將是關注焦點。台聯黨主席黃昆輝今天宣佈，
台聯立委廖本煙、黃宗源兩人因違背黨核心價值、不服黨的領導，因此開
除兩人黨籍。不過兩位當事人都大表錯愕，但低調不願對外多做說明，尋
求連任的廖本煙和黃宗源，和民進黨互動密切，加上台聯和民進黨選區協
調遲遲沒有進展，是否意味泛綠整合出現警訊，?得關注。拉著台聯立委
廖本堙的手，陳總統給足面子助選，替同屬泛綠陣營的廖本煙拉抬選情，
這才是上週五的畫面，正當外界解讀，這是否意味著民進黨和台聯的整合
，邁開步伐，但結果卻出現一百八十度大轉變，台聯黨主席宣布要開除廖
本煙和黃宗源的黨籍。so聽到被開除的消息，下午在選區拼選票的廖本
煙和黃宗源，都表示相當錯愕，事先根本不知情，也不滿黨中央沒有給機
會疏通，兩人表示，將近一步了解黨中央的想法後，再公開對外回應。不
過，只要注意看看近來民進黨的重要場合，都不難找到在主角旁邊，總是
出現這位穿著土黃色背心的廖本煙，大搶曝光機會，但是也讓台聯不滿。
是否藉此警告其他向綠營靠攏的黨籍立委參選人，更作為和民進黨整合的
籌碼?so由於遭開除的廖本煙黃宗源，都是尋求連任的台聯黨內重量級
立委，更擔任過立院黨團總召的重要職務，這次也都是經由民進黨、台聯
黨兩黨協商，共推的代表。黨中央的大動作，向黨內也向民進黨宣示意味
濃厚，至於讓已經停滯不前的泛綠內部整合，帶來什麼樣的變化，後續將
是關注焦點。台聯黨主席黃昆輝今天宣佈，台聯立委廖本煙、黃宗源兩人
因違背黨核心價值、不服黨的領導，因此開除兩人黨籍。不過兩位當事人
都大表錯愕，但低調不願對外多做說明，尋求連任的廖本煙和黃宗源，和
民進黨互動密切，加上台聯和民進黨選區協調遲遲沒有進展，是否意味泛
綠整合出現警訊，?得關注。拉著台聯立委廖本堙的手，陳總統給足面子
助選，替同屬泛綠陣營的廖本煙拉抬選情，這才是上週五的畫面，正當外
界解讀，這是否意味著民進黨和台聯的整合，邁開步伐，但結果卻出現一
百八十度大轉變，台聯黨主席宣布要開除廖本煙和黃宗源的黨籍。so聽
到被開除的消息，下午在選區拼選票的廖本煙和黃宗源，都表示相當錯愕
，事先根本不知情，也不滿黨中央沒有給機會疏通，兩人表示，將近一步
了解黨中央的想法後，再公開對外回應。不過，只要注意看看近來民進黨
的重要場合，都不難找到在主角旁邊，總是出現這位穿著土黃色背心的廖
本煙，大搶曝光機會，但是也讓台聯不滿。是否藉此警告其他向綠營靠攏
的黨籍立委參選人，更作為和民進黨整合的籌碼?so由於遭開除的廖本
煙黃宗源，都是尋求連任的台聯黨內重量級立委，更擔任過立院黨團總召
的重要職務，這次也都是經由民進黨、台聯黨兩黨協商，共推的代表。黨
中央的大動作，向黨內也向民進黨宣示意味濃厚，至於讓已經停滯不前的
泛綠內部整合，帶來什麼樣的變化，後續將是關注焦點。台聯黨主席黃昆
輝今天宣佈，台聯立委廖本煙、黃宗源兩人因違背黨核心價值、不服黨的
領導，因此開除兩人黨籍。不過兩位當事人都大表錯愕，但低調不願對外
多做說明，尋求連任的廖本煙和黃宗源，和民進黨互動密切，加上台聯和
民進黨選區協調遲遲沒有進展，是否意味泛綠整合出現警訊，?得關注。
拉著台聯立委廖本堙的手，陳總統給足面子助選，替同屬泛綠陣營的廖本
煙拉抬選情，這才是上週五的畫面，正當外界解讀，這是否意味著民進黨
和台聯的整合，邁開步伐，但結果卻出現一百八十度大轉變，台聯黨主席
宣布要開除廖本煙和黃宗源的黨籍。so聽到被開除的消息，下午在選區
拼選票的廖本煙和黃宗源，都表示相當錯愕，事先根本不知情，也不滿黨
中央沒有給機會疏通，兩人表示，將近一步了解黨中央的想法後，再公開
對外回應。不過，只要注意看看近來民進黨的重要場合，都不難找到在主
角旁邊，總是出現這位穿著土黃色背心的廖本煙，大搶曝光機會，但是也
讓台聯不滿。是否藉此警告其他向綠營靠攏的黨籍立委參選人，更作為和
民進黨整合的籌碼?so由於遭開除的廖本煙黃宗源，都是尋求連任的台
聯黨內重量級立委，更擔任過立院黨團總召的重要職務，這次也都是經由
民進黨、台聯黨兩黨協商，共推的代表。黨中央的大動作，向黨內也向民
進黨宣示意味濃厚，至於讓已經停滯不前的泛綠內部整合，帶來什麼樣的
變化，後續將是關注焦點。台聯黨主席黃昆輝今天宣佈，台聯立委廖本煙
、黃宗源兩人因違背黨核心價值、不服黨的領導，因此開除兩人黨籍。不
過兩位當事人都大表錯愕，但低調不願對外多做說明，尋求連任的廖本煙
和黃宗源，和民進黨互動密切，加上台聯和民進黨選區協調遲遲沒有進展
，是否意味泛綠整合出現警訊，?得關注。拉著台聯立委廖本堙的手，陳
總統給足面子助選，替同屬泛綠陣營的廖本煙拉抬選情，這才是上週五的
畫面，正當外界解讀，這是否意味著民進黨和台聯的整合，邁開步伐，但
結果卻出現一百八十度大轉變，台聯黨主席宣布要開除廖本煙和黃宗源的
黨籍。so聽到被開除的消息，下午在選區拼選票的廖本煙和黃宗源，都
表示相當錯愕，事先根本不知情，也不滿黨中央沒有給機會疏通，兩人表
示，將近一步了解黨中央的想法後，再公開對外回應。不過，只要注意看
看近來民進黨的重要場合，都不難找到在主角旁邊，總是出現這位穿著土
黃色背心的廖本煙，大搶曝光機會，但是也讓台聯不滿。是否藉此警告其
他向綠營靠攏的黨籍立委參選人，更作為和民進黨整合的籌碼?so由於
遭開除的廖本煙黃宗源，都是尋求連任的台聯黨內重量級立委，更擔任過
立院黨團總召的重要職務，這次也都是經由民進黨、台聯黨兩黨協商，共
推的代表。黨中央的大動作，向黨內也向民進黨宣示意味濃厚，至於讓已
經停滯不前的泛綠內部整合，帶來什麼樣的變化，後續將是關注焦點。台
聯黨主席黃昆輝今天宣佈，台聯立委廖本煙、黃宗源兩人因違背黨核心價
值、不服黨的領導，因此開除兩人黨籍。不過兩位當事人都大表錯愕，但
低調不願對外多做說明，尋求連任的廖本煙和黃宗源，和民進黨互動密切
，加上台聯和民進黨選區協調遲遲沒有進展，是否意味泛綠整合出現警訊
，?得關注。拉著台聯立委廖本堙的手，陳總統給足面子助選，替同屬泛
綠陣營的廖本煙拉抬選情，這才是上週五的畫面，正當外界解讀，這是否
意味著民進黨和台聯的整合，邁開步伐，但結果卻出現一百八十度大轉變
，台聯黨主席宣布要開除廖本煙和黃宗源的黨籍。so聽到被開除的消息
，下午在選區拼選票的廖本煙和黃宗源，都表示相當錯愕，事先根本不知
情，也不滿黨中央沒有給機會疏通，兩人表示，將近一步了解黨中央的想
法後，再公開對外回應。不過，只要注意看看近來民進黨的重要場合，都
不難找到在主角旁邊，總是出現這位穿著土黃色背心的廖本煙，大搶曝光
機會，但是也讓台聯不滿。是否藉此警告其他向綠營靠攏的黨籍立委參選
人，更作為和民進黨整合的籌碼?so由於遭開除的廖本煙黃宗源，都是
尋求連任的台聯黨內重量級立委，更擔任過立院黨團總召的重要職務，這
次也都是經由民進黨、台聯黨兩黨協商，共推的代表。黨中央的大動作，
向黨內也向民進黨宣示意味濃厚，至於讓已經停滯不前的泛綠內部整合，
帶來什麼樣的變化，後續將是關注焦點。台聯黨主席黃昆輝今天宣佈，台
聯立委廖本煙、黃宗源兩人因違背黨核心價值、不服黨的領導，因此開除
兩人黨籍。不過兩位當事人都大表錯愕，但低調不願對外多做說明，尋求
連任的廖本煙和黃宗源，和民進黨互動密切，加上台聯和民進黨選區協調
遲遲沒有進展，是否意味泛綠整合出現警訊，?得關注。拉著台聯立委廖
本堙的手，陳總統給足面子助選，替同屬泛綠陣營的廖本煙拉抬選情，這
才是上週五的畫面，正當外界解讀，這是否意味著民進黨和台聯的整合，
邁開步伐，但結果卻出現一百八十度大轉變，台聯黨主席宣布要開除廖本
煙和黃宗源的黨籍。so聽到被開除的消息，下午在選區拼選票的廖本煙
和黃宗源，都表示相當錯愕，事先根本不知情，也不滿黨中央沒有給機會
疏通，兩人表示，將近一步了解黨中央的想法後，再公開對外回應。不過
，只要注意看看近來民進黨的重要場合，都不難找到在主角旁邊，總是出
現這位穿著土黃色背心的廖本煙，大搶曝光機會，但是也讓台聯不滿。是
否藉此警告其他向綠營靠攏的黨籍立委參選人，更作為和民進黨整合的籌
碼?so由於遭開除的廖本煙黃宗源，都是尋求連任的台聯黨內重量級立
委，更擔任過立院黨團總召的重要職務，這次也都是經由民進黨、台聯黨
兩黨協商，共推的代表。黨中央的大動作，向黨內也向民進黨宣示意味濃
厚，至於讓已經停滯不前的泛綠內部整合，帶來什麼樣的變化，後續將是
關注焦點。
