一般人對美國芝加哥的印象，就是工商大城。其實，在芝加哥的近郊，有
著豐富的自然生態，這些自然生態，，全是由上百位公民營的機構，共同
守護。他們希望證明，只要有心，自然和文明，還是有機會，和平共處。
在芝加哥市郊外，里奇和艾瑞克正在訓練聽力。這是樹蛙的叫聲，現在我
們知道樹蛙怎麼叫了在這片鐵路旁的濕地，他們要和同伴傑克，一起靠耳
朵進行動物統計，看有多少種蛙類在這裡棲息。里奇他們都是芝加哥荒野
計畫的一份子。這個由上百個團體組成的機構，負責保護管理芝加哥湖畔
眾多零星的自然生態區，總面積廣達20萬英畝。芝加哥有趣之處，在於
建城者很有先見之明，設置一連串的森林保護區，基本上就是一條綠帶環
繞芝加哥，還有其他都會區城鎮這裡的地形涵蓋濕地，樹林，草原，光是
開花植物就超過一千五百種，還有將近兩百種被州政府列入保護的動植物
。除了每年有志工負責進行生物統計，教育也是芝加哥荒野計畫重要的一
環，讓孩子瞭解，其實自家後院，就有自然奇觀。你不必到洛磯山，或是
巴西雨林才能看到這樣的自然奇景而透過協助清除入侵的外來植物，或是
採集野花種子，荒野計畫希望傳達，重要的不只是認識動植物，而是學會
與自然正確的相處之道。一般人對美國芝加哥的印象，就是工商大城。其
實，在芝加哥的近郊，有著豐富的自然生態，這些自然生態，，全是由上
百位公民營的機構，共同守護。他們希望證明，只要有心，自然和文明，
還是有機會，和平共處。在芝加哥市郊外，里奇和艾瑞克正在訓練聽力。
這是樹蛙的叫聲，現在我們知道樹蛙怎麼叫了在這片鐵路旁的濕地，他們
要和同伴傑克，一起靠耳朵進行動物統計，看有多少種蛙類在這裡棲息。
里奇他們都是芝加哥荒野計畫的一份子。這個由上百個團體組成的機構，
負責保護管理芝加哥湖畔眾多零星的自然生態區，總面積廣達20萬英畝
。芝加哥有趣之處，在於建城者很有先見之明，設置一連串的森林保護區
，基本上就是一條綠帶環繞芝加哥，還有其他都會區城鎮這裡的地形涵蓋
濕地，樹林，草原，光是開花植物就超過一千五百種，還有將近兩百種被
州政府列入保護的動植物。除了每年有志工負責進行生物統計，教育也是
芝加哥荒野計畫重要的一環，讓孩子瞭解，其實自家後院，就有自然奇觀
。你不必到洛磯山，或是巴西雨林才能看到這樣的自然奇景而透過協助清
除入侵的外來植物，或是採集野花種子，荒野計畫希望傳達，重要的不只
是認識動植物，而是學會與自然正確的相處之道。一般人對美國芝加哥的
印象，就是工商大城。其實，在芝加哥的近郊，有著豐富的自然生態，這
些自然生態，，全是由上百位公民營的機構，共同守護。他們希望證明，
只要有心，自然和文明，還是有機會，和平共處。在芝加哥市郊外，里奇
和艾瑞克正在訓練聽力。這是樹蛙的叫聲，現在我們知道樹蛙怎麼叫了在
這片鐵路旁的濕地，他們要和同伴傑克，一起靠耳朵進行動物統計，看有
多少種蛙類在這裡棲息。里奇他們都是芝加哥荒野計畫的一份子。這個由
上百個團體組成的機構，負責保護管理芝加哥湖畔眾多零星的自然生態區
，總面積廣達20萬英畝。芝加哥有趣之處，在於建城者很有先見之明，
設置一連串的森林保護區，基本上就是一條綠帶環繞芝加哥，還有其他都
會區城鎮這裡的地形涵蓋濕地，樹林，草原，光是開花植物就超過一千五
百種，還有將近兩百種被州政府列入保護的動植物。除了每年有志工負責
進行生物統計，教育也是芝加哥荒野計畫重要的一環，讓孩子瞭解，其實
自家後院，就有自然奇觀。你不必到洛磯山，或是巴西雨林才能看到這樣
的自然奇景而透過協助清除入侵的外來植物，或是採集野花種子，荒野計
畫希望傳達，重要的不只是認識動植物，而是學會與自然正確的相處之道
。一般人對美國芝加哥的印象，就是工商大城。其實，在芝加哥的近郊，
有著豐富的自然生態，這些自然生態，，全是由上百位公民營的機構，共
同守護。他們希望證明，只要有心，自然和文明，還是有機會，和平共處
。在芝加哥市郊外，里奇和艾瑞克正在訓練聽力。這是樹蛙的叫聲，現在
我們知道樹蛙怎麼叫了在這片鐵路旁的濕地，他們要和同伴傑克，一起靠
耳朵進行動物統計，看有多少種蛙類在這裡棲息。里奇他們都是芝加哥荒
野計畫的一份子。這個由上百個團體組成的機構，負責保護管理芝加哥湖
畔眾多零星的自然生態區，總面積廣達20萬英畝。芝加哥有趣之處，在
於建城者很有先見之明，設置一連串的森林保護區，基本上就是一條綠帶
環繞芝加哥，還有其他都會區城鎮這裡的地形涵蓋濕地，樹林，草原，光
是開花植物就超過一千五百種，還有將近兩百種被州政府列入保護的動植
物。除了每年有志工負責進行生物統計，教育也是芝加哥荒野計畫重要的
一環，讓孩子瞭解，其實自家後院，就有自然奇觀。你不必到洛磯山，或
是巴西雨林才能看到這樣的自然奇景而透過協助清除入侵的外來植物，或
是採集野花種子，荒野計畫希望傳達，重要的不只是認識動植物，而是學
會與自然正確的相處之道。一般人對美國芝加哥的印象，就是工商大城。
其實，在芝加哥的近郊，有著豐富的自然生態，這些自然生態，，全是由
上百位公民營的機構，共同守護。他們希望證明，只要有心，自然和文明
，還是有機會，和平共處。在芝加哥市郊外，里奇和艾瑞克正在訓練聽力
。這是樹蛙的叫聲，現在我們知道樹蛙怎麼叫了在這片鐵路旁的濕地，他
們要和同伴傑克，一起靠耳朵進行動物統計，看有多少種蛙類在這裡棲息
。里奇他們都是芝加哥荒野計畫的一份子。這個由上百個團體組成的機構
，負責保護管理芝加哥湖畔眾多零星的自然生態區，總面積廣達20萬英
畝。芝加哥有趣之處，在於建城者很有先見之明，設置一連串的森林保護
區，基本上就是一條綠帶環繞芝加哥，還有其他都會區城鎮這裡的地形涵
蓋濕地，樹林，草原，光是開花植物就超過一千五百種，還有將近兩百種
被州政府列入保護的動植物。除了每年有志工負責進行生物統計，教育也
是芝加哥荒野計畫重要的一環，讓孩子瞭解，其實自家後院，就有自然奇
觀。你不必到洛磯山，或是巴西雨林才能看到這樣的自然奇景而透過協助
清除入侵的外來植物，或是採集野花種子，荒野計畫希望傳達，重要的不
只是認識動植物，而是學會與自然正確的相處之道。一般人對美國芝加哥
的印象，就是工商大城。其實，在芝加哥的近郊，有著豐富的自然生態，
這些自然生態，，全是由上百位公民營的機構，共同守護。他們希望證明
，只要有心，自然和文明，還是有機會，和平共處。在芝加哥市郊外，里
奇和艾瑞克正在訓練聽力。這是樹蛙的叫聲，現在我們知道樹蛙怎麼叫了
在這片鐵路旁的濕地，他們要和同伴傑克，一起靠耳朵進行動物統計，看
有多少種蛙類在這裡棲息。里奇他們都是芝加哥荒野計畫的一份子。這個
由上百個團體組成的機構，負責保護管理芝加哥湖畔眾多零星的自然生態
區，總面積廣達20萬英畝。芝加哥有趣之處，在於建城者很有先見之明
，設置一連串的森林保護區，基本上就是一條綠帶環繞芝加哥，還有其他
都會區城鎮這裡的地形涵蓋濕地，樹林，草原，光是開花植物就超過一千
五百種，還有將近兩百種被州政府列入保護的動植物。除了每年有志工負
責進行生物統計，教育也是芝加哥荒野計畫重要的一環，讓孩子瞭解，其
實自家後院，就有自然奇觀。你不必到洛磯山，或是巴西雨林才能看到這
樣的自然奇景而透過協助清除入侵的外來植物，或是採集野花種子，荒野
計畫希望傳達，重要的不只是認識動植物，而是學會與自然正確的相處之
道。一般人對美國芝加哥的印象，就是工商大城。其實，在芝加哥的近郊
，有著豐富的自然生態，這些自然生態，，全是由上百位公民營的機構，
共同守護。他們希望證明，只要有心，自然和文明，還是有機會，和平共
處。在芝加哥市郊外，里奇和艾瑞克正在訓練聽力。這是樹蛙的叫聲，現
在我們知道樹蛙怎麼叫了在這片鐵路旁的濕地，他們要和同伴傑克，一起
靠耳朵進行動物統計，看有多少種蛙類在這裡棲息。里奇他們都是芝加哥
荒野計畫的一份子。這個由上百個團體組成的機構，負責保護管理芝加哥
湖畔眾多零星的自然生態區，總面積廣達20萬英畝。芝加哥有趣之處，
在於建城者很有先見之明，設置一連串的森林保護區，基本上就是一條綠
帶環繞芝加哥，還有其他都會區城鎮這裡的地形涵蓋濕地，樹林，草原，
光是開花植物就超過一千五百種，還有將近兩百種被州政府列入保護的動
植物。除了每年有志工負責進行生物統計，教育也是芝加哥荒野計畫重要
的一環，讓孩子瞭解，其實自家後院，就有自然奇觀。你不必到洛磯山，
或是巴西雨林才能看到這樣的自然奇景而透過協助清除入侵的外來植物，
或是採集野花種子，荒野計畫希望傳達，重要的不只是認識動植物，而是
學會與自然正確的相處之道。一般人對美國芝加哥的印象，就是工商大城
。其實，在芝加哥的近郊，有著豐富的自然生態，這些自然生態，，全是
由上百位公民營的機構，共同守護。他們希望證明，只要有心，自然和文
明，還是有機會，和平共處。在芝加哥市郊外，里奇和艾瑞克正在訓練聽
力。這是樹蛙的叫聲，現在我們知道樹蛙怎麼叫了在這片鐵路旁的濕地，
他們要和同伴傑克，一起靠耳朵進行動物統計，看有多少種蛙類在這裡棲
息。里奇他們都是芝加哥荒野計畫的一份子。這個由上百個團體組成的機
構，負責保護管理芝加哥湖畔眾多零星的自然生態區，總面積廣達20萬
英畝。芝加哥有趣之處，在於建城者很有先見之明，設置一連串的森林保
護區，基本上就是一條綠帶環繞芝加哥，還有其他都會區城鎮這裡的地形
涵蓋濕地，樹林，草原，光是開花植物就超過一千五百種，還有將近兩百
種被州政府列入保護的動植物。除了每年有志工負責進行生物統計，教育
也是芝加哥荒野計畫重要的一環，讓孩子瞭解，其實自家後院，就有自然
奇觀。你不必到洛磯山，或是巴西雨林才能看到這樣的自然奇景而透過協
助清除入侵的外來植物，或是採集野花種子，荒野計畫希望傳達，重要的
不只是認識動植物，而是學會與自然正確的相處之道。一般人對美國芝加
哥的印象，就是工商大城。其實，在芝加哥的近郊，有著豐富的自然生態
，這些自然生態，，全是由上百位公民營的機構，共同守護。他們希望證
明，只要有心，自然和文明，還是有機會，和平共處。在芝加哥市郊外，
里奇和艾瑞克正在訓練聽力。這是樹蛙的叫聲，現在我們知道樹蛙怎麼叫
了在這片鐵路旁的濕地，他們要和同伴傑克，一起靠耳朵進行動物統計，
看有多少種蛙類在這裡棲息。里奇他們都是芝加哥荒野計畫的一份子。這
個由上百個團體組成的機構，負責保護管理芝加哥湖畔眾多零星的自然生
態區，總面積廣達20萬英畝。芝加哥有趣之處，在於建城者很有先見之
明，設置一連串的森林保護區，基本上就是一條綠帶環繞芝加哥，還有其
他都會區城鎮這裡的地形涵蓋濕地，樹林，草原，光是開花植物就超過一
千五百種，還有將近兩百種被州政府列入保護的動植物。除了每年有志工
負責進行生物統計，教育也是芝加哥荒野計畫重要的一環，讓孩子瞭解，
其實自家後院，就有自然奇觀。你不必到洛磯山，或是巴西雨林才能看到
這樣的自然奇景而透過協助清除入侵的外來植物，或是採集野花種子，荒
野計畫希望傳達，重要的不只是認識動植物，而是學會與自然正確的相處
之道。一般人對美國芝加哥的印象，就是工商大城。其實，在芝加哥的近
郊，有著豐富的自然生態，這些自然生態，，全是由上百位公民營的機構
，共同守護。他們希望證明，只要有心，自然和文明，還是有機會，和平
共處。在芝加哥市郊外，里奇和艾瑞克正在訓練聽力。這是樹蛙的叫聲，
現在我們知道樹蛙怎麼叫了在這片鐵路旁的濕地，他們要和同伴傑克，一
起靠耳朵進行動物統計，看有多少種蛙類在這裡棲息。里奇他們都是芝加
哥荒野計畫的一份子。這個由上百個團體組成的機構，負責保護管理芝加
哥湖畔眾多零星的自然生態區，總面積廣達20萬英畝。芝加哥有趣之處
，在於建城者很有先見之明，設置一連串的森林保護區，基本上就是一條
綠帶環繞芝加哥，還有其他都會區城鎮這裡的地形涵蓋濕地，樹林，草原
，光是開花植物就超過一千五百種，還有將近兩百種被州政府列入保護的
動植物。除了每年有志工負責進行生物統計，教育也是芝加哥荒野計畫重
要的一環，讓孩子瞭解，其實自家後院，就有自然奇觀。你不必到洛磯山
，或是巴西雨林才能看到這樣的自然奇景而透過協助清除入侵的外來植物
，或是採集野花種子，荒野計畫希望傳達，重要的不只是認識動植物，而
是學會與自然正確的相處之道。
