3000cc的車大不大、經濟部長跟媒體記者有不同的認知，但事實上
、也不只有經濟部長、現在行政院各部會的首長的座車、除了環保署以外
、幾乎全部都是三千CC以上。立委批評政府官員、只會要求老百姓、卻
不懂得帶頭節約能源。站在自己的座車前，環保署長陳重信、大力推崇這
部改裝成汽油和瓦斯共用的節能車，不過環保署的公務車很環保，其他部
會則是動輒三千cc以上的豪華轎車、油耗相當驚人，在油價高漲的年代
，政府帶頭做錯誤的示範，立委批評環保署努力不夠。事實上，汽油車改
裝成瓦斯車，能夠減少百分之十七的二氧化碳排放，而在環保署的補貼下
，一公升也只要十七多元、比汽油便宜三成，跑的里程數卻和汽油車差不
多。儘管好處多多，不過中央部會的公務車是不是要全面改裝，環保署也
只能道德勸說。目前，各中央部會中，除了經濟部能源局公務車改裝瓦斯
車，外交部添購了一輛油電混合車，其他部會卻還有待加強。環保署說，
現在只能用補貼的方式，提高一般民眾、或計程車加裝瓦斯車的意願，至
於政府單位，恐怕只能靠大家自動自發。記者林靜梅陳昌維台北報導。3
000cc的車大不大、經濟部長跟媒體記者有不同的認知，但事實上、
也不只有經濟部長、現在行政院各部會的首長的座車、除了環保署以外、
幾乎全部都是三千CC以上。立委批評政府官員、只會要求老百姓、卻不
懂得帶頭節約能源。站在自己的座車前，環保署長陳重信、大力推崇這部
改裝成汽油和瓦斯共用的節能車，不過環保署的公務車很環保，其他部會
則是動輒三千cc以上的豪華轎車、油耗相當驚人，在油價高漲的年代，
政府帶頭做錯誤的示範，立委批評環保署努力不夠。事實上，汽油車改裝
成瓦斯車，能夠減少百分之十七的二氧化碳排放，而在環保署的補貼下，
一公升也只要十七多元、比汽油便宜三成，跑的里程數卻和汽油車差不多
。儘管好處多多，不過中央部會的公務車是不是要全面改裝，環保署也只
能道德勸說。目前，各中央部會中，除了經濟部能源局公務車改裝瓦斯車
，外交部添購了一輛油電混合車，其他部會卻還有待加強。環保署說，現
在只能用補貼的方式，提高一般民眾、或計程車加裝瓦斯車的意願，至於
政府單位，恐怕只能靠大家自動自發。記者林靜梅陳昌維台北報導。30
00cc的車大不大、經濟部長跟媒體記者有不同的認知，但事實上、也
不只有經濟部長、現在行政院各部會的首長的座車、除了環保署以外、幾
乎全部都是三千CC以上。立委批評政府官員、只會要求老百姓、卻不懂
得帶頭節約能源。站在自己的座車前，環保署長陳重信、大力推崇這部改
裝成汽油和瓦斯共用的節能車，不過環保署的公務車很環保，其他部會則
是動輒三千cc以上的豪華轎車、油耗相當驚人，在油價高漲的年代，政
府帶頭做錯誤的示範，立委批評環保署努力不夠。事實上，汽油車改裝成
瓦斯車，能夠減少百分之十七的二氧化碳排放，而在環保署的補貼下，一
公升也只要十七多元、比汽油便宜三成，跑的里程數卻和汽油車差不多。
儘管好處多多，不過中央部會的公務車是不是要全面改裝，環保署也只能
道德勸說。目前，各中央部會中，除了經濟部能源局公務車改裝瓦斯車，
外交部添購了一輛油電混合車，其他部會卻還有待加強。環保署說，現在
只能用補貼的方式，提高一般民眾、或計程車加裝瓦斯車的意願，至於政
府單位，恐怕只能靠大家自動自發。記者林靜梅陳昌維台北報導。300
0cc的車大不大、經濟部長跟媒體記者有不同的認知，但事實上、也不
只有經濟部長、現在行政院各部會的首長的座車、除了環保署以外、幾乎
全部都是三千CC以上。立委批評政府官員、只會要求老百姓、卻不懂得
帶頭節約能源。站在自己的座車前，環保署長陳重信、大力推崇這部改裝
成汽油和瓦斯共用的節能車，不過環保署的公務車很環保，其他部會則是
動輒三千cc以上的豪華轎車、油耗相當驚人，在油價高漲的年代，政府
帶頭做錯誤的示範，立委批評環保署努力不夠。事實上，汽油車改裝成瓦
斯車，能夠減少百分之十七的二氧化碳排放，而在環保署的補貼下，一公
升也只要十七多元、比汽油便宜三成，跑的里程數卻和汽油車差不多。儘
管好處多多，不過中央部會的公務車是不是要全面改裝，環保署也只能道
德勸說。目前，各中央部會中，除了經濟部能源局公務車改裝瓦斯車，外
交部添購了一輛油電混合車，其他部會卻還有待加強。環保署說，現在只
能用補貼的方式，提高一般民眾、或計程車加裝瓦斯車的意願，至於政府
單位，恐怕只能靠大家自動自發。記者林靜梅陳昌維台北報導。3000
cc的車大不大、經濟部長跟媒體記者有不同的認知，但事實上、也不只
有經濟部長、現在行政院各部會的首長的座車、除了環保署以外、幾乎全
部都是三千CC以上。立委批評政府官員、只會要求老百姓、卻不懂得帶
頭節約能源。站在自己的座車前，環保署長陳重信、大力推崇這部改裝成
汽油和瓦斯共用的節能車，不過環保署的公務車很環保，其他部會則是動
輒三千cc以上的豪華轎車、油耗相當驚人，在油價高漲的年代，政府帶
頭做錯誤的示範，立委批評環保署努力不夠。事實上，汽油車改裝成瓦斯
車，能夠減少百分之十七的二氧化碳排放，而在環保署的補貼下，一公升
也只要十七多元、比汽油便宜三成，跑的里程數卻和汽油車差不多。儘管
好處多多，不過中央部會的公務車是不是要全面改裝，環保署也只能道德
勸說。目前，各中央部會中，除了經濟部能源局公務車改裝瓦斯車，外交
部添購了一輛油電混合車，其他部會卻還有待加強。環保署說，現在只能
用補貼的方式，提高一般民眾、或計程車加裝瓦斯車的意願，至於政府單
位，恐怕只能靠大家自動自發。記者林靜梅陳昌維台北報導。3000c
c的車大不大、經濟部長跟媒體記者有不同的認知，但事實上、也不只有
經濟部長、現在行政院各部會的首長的座車、除了環保署以外、幾乎全部
都是三千CC以上。立委批評政府官員、只會要求老百姓、卻不懂得帶頭
節約能源。站在自己的座車前，環保署長陳重信、大力推崇這部改裝成汽
油和瓦斯共用的節能車，不過環保署的公務車很環保，其他部會則是動輒
三千cc以上的豪華轎車、油耗相當驚人，在油價高漲的年代，政府帶頭
做錯誤的示範，立委批評環保署努力不夠。事實上，汽油車改裝成瓦斯車
，能夠減少百分之十七的二氧化碳排放，而在環保署的補貼下，一公升也
只要十七多元、比汽油便宜三成，跑的里程數卻和汽油車差不多。儘管好
處多多，不過中央部會的公務車是不是要全面改裝，環保署也只能道德勸
說。目前，各中央部會中，除了經濟部能源局公務車改裝瓦斯車，外交部
添購了一輛油電混合車，其他部會卻還有待加強。環保署說，現在只能用
補貼的方式，提高一般民眾、或計程車加裝瓦斯車的意願，至於政府單位
，恐怕只能靠大家自動自發。記者林靜梅陳昌維台北報導。3000cc
的車大不大、經濟部長跟媒體記者有不同的認知，但事實上、也不只有經
濟部長、現在行政院各部會的首長的座車、除了環保署以外、幾乎全部都
是三千CC以上。立委批評政府官員、只會要求老百姓、卻不懂得帶頭節
約能源。站在自己的座車前，環保署長陳重信、大力推崇這部改裝成汽油
和瓦斯共用的節能車，不過環保署的公務車很環保，其他部會則是動輒三
千cc以上的豪華轎車、油耗相當驚人，在油價高漲的年代，政府帶頭做
錯誤的示範，立委批評環保署努力不夠。事實上，汽油車改裝成瓦斯車，
能夠減少百分之十七的二氧化碳排放，而在環保署的補貼下，一公升也只
要十七多元、比汽油便宜三成，跑的里程數卻和汽油車差不多。儘管好處
多多，不過中央部會的公務車是不是要全面改裝，環保署也只能道德勸說
。目前，各中央部會中，除了經濟部能源局公務車改裝瓦斯車，外交部添
購了一輛油電混合車，其他部會卻還有待加強。環保署說，現在只能用補
貼的方式，提高一般民眾、或計程車加裝瓦斯車的意願，至於政府單位，
恐怕只能靠大家自動自發。記者林靜梅陳昌維台北報導。3000cc的
車大不大、經濟部長跟媒體記者有不同的認知，但事實上、也不只有經濟
部長、現在行政院各部會的首長的座車、除了環保署以外、幾乎全部都是
三千CC以上。立委批評政府官員、只會要求老百姓、卻不懂得帶頭節約
能源。站在自己的座車前，環保署長陳重信、大力推崇這部改裝成汽油和
瓦斯共用的節能車，不過環保署的公務車很環保，其他部會則是動輒三千
cc以上的豪華轎車、油耗相當驚人，在油價高漲的年代，政府帶頭做錯
誤的示範，立委批評環保署努力不夠。事實上，汽油車改裝成瓦斯車，能
夠減少百分之十七的二氧化碳排放，而在環保署的補貼下，一公升也只要
十七多元、比汽油便宜三成，跑的里程數卻和汽油車差不多。儘管好處多
多，不過中央部會的公務車是不是要全面改裝，環保署也只能道德勸說。
目前，各中央部會中，除了經濟部能源局公務車改裝瓦斯車，外交部添購
了一輛油電混合車，其他部會卻還有待加強。環保署說，現在只能用補貼
的方式，提高一般民眾、或計程車加裝瓦斯車的意願，至於政府單位，恐
怕只能靠大家自動自發。記者林靜梅陳昌維台北報導。
