今天有媒體報導、行政院即將啟動助選團、拉抬民進黨在明年兩場大選的
選情。相當巧合、在今天的上班時間、勞委會主委盧天麟卻以謝長廷競選
總部"勞工部主任"的身分開記者會、批判馬英九在台北市長任內的政績
，國民黨質疑、這根本是濫用行政資源、打擊對手，但盧天麟強調、他有
請事假、不會影響公務，謝長廷也表示、政務官下班以後去輔選，這不算
動用國家資源。星期一下午，上班時間，勞委會主委盧天麟到民進黨正副
總統參選人長昌競選總部，以勞工部主任身分舉行記者會，批評馬英九的
市長政績。部分民進黨立委力挺政務官輔選，盧天麟也表示，這是為政策
辯護，已經請好事假。還有總統府秘書長葉菊蘭和青輔會主委鄭麗君等首
長，同樣兼任長昌競選總部的重要職務。謝長廷認同政務官幫忙輔選，但
國民黨團卻質疑，這是動用行政資源，操弄選舉。政務官下班和假日投身
輔選行列，國、民兩黨執政時期都有同樣經驗，但是上班時間請假輔選，
會不會影響政務，只有交給人民檢驗。記者台北綜合報導今天有媒體報導
、行政院即將啟動助選團、拉抬民進黨在明年兩場大選的選情。相當巧合
、在今天的上班時間、勞委會主委盧天麟卻以謝長廷競選總部"勞工部主
任"的身分開記者會、批判馬英九在台北市長任內的政績，國民黨質疑、
這根本是濫用行政資源、打擊對手，但盧天麟強調、他有請事假、不會影
響公務，謝長廷也表示、政務官下班以後去輔選，這不算動用國家資源。
星期一下午，上班時間，勞委會主委盧天麟到民進黨正副總統參選人長昌
競選總部，以勞工部主任身分舉行記者會，批評馬英九的市長政績。部分
民進黨立委力挺政務官輔選，盧天麟也表示，這是為政策辯護，已經請好
事假。還有總統府秘書長葉菊蘭和青輔會主委鄭麗君等首長，同樣兼任長
昌競選總部的重要職務。謝長廷認同政務官幫忙輔選，但國民黨團卻質疑
，這是動用行政資源，操弄選舉。政務官下班和假日投身輔選行列，國、
民兩黨執政時期都有同樣經驗，但是上班時間請假輔選，會不會影響政務
，只有交給人民檢驗。記者台北綜合報導今天有媒體報導、行政院即將啟
動助選團、拉抬民進黨在明年兩場大選的選情。相當巧合、在今天的上班
時間、勞委會主委盧天麟卻以謝長廷競選總部"勞工部主任"的身分開記
者會、批判馬英九在台北市長任內的政績，國民黨質疑、這根本是濫用行
政資源、打擊對手，但盧天麟強調、他有請事假、不會影響公務，謝長廷
也表示、政務官下班以後去輔選，這不算動用國家資源。星期一下午，上
班時間，勞委會主委盧天麟到民進黨正副總統參選人長昌競選總部，以勞
工部主任身分舉行記者會，批評馬英九的市長政績。部分民進黨立委力挺
政務官輔選，盧天麟也表示，這是為政策辯護，已經請好事假。還有總統
府秘書長葉菊蘭和青輔會主委鄭麗君等首長，同樣兼任長昌競選總部的重
要職務。謝長廷認同政務官幫忙輔選，但國民黨團卻質疑，這是動用行政
資源，操弄選舉。政務官下班和假日投身輔選行列，國、民兩黨執政時期
都有同樣經驗，但是上班時間請假輔選，會不會影響政務，只有交給人民
檢驗。記者台北綜合報導今天有媒體報導、行政院即將啟動助選團、拉抬
民進黨在明年兩場大選的選情。相當巧合、在今天的上班時間、勞委會主
委盧天麟卻以謝長廷競選總部"勞工部主任"的身分開記者會、批判馬英
九在台北市長任內的政績，國民黨質疑、這根本是濫用行政資源、打擊對
手，但盧天麟強調、他有請事假、不會影響公務，謝長廷也表示、政務官
下班以後去輔選，這不算動用國家資源。星期一下午，上班時間，勞委會
主委盧天麟到民進黨正副總統參選人長昌競選總部，以勞工部主任身分舉
行記者會，批評馬英九的市長政績。部分民進黨立委力挺政務官輔選，盧
天麟也表示，這是為政策辯護，已經請好事假。還有總統府秘書長葉菊蘭
和青輔會主委鄭麗君等首長，同樣兼任長昌競選總部的重要職務。謝長廷
認同政務官幫忙輔選，但國民黨團卻質疑，這是動用行政資源，操弄選舉
。政務官下班和假日投身輔選行列，國、民兩黨執政時期都有同樣經驗，
但是上班時間請假輔選，會不會影響政務，只有交給人民檢驗。記者台北
綜合報導今天有媒體報導、行政院即將啟動助選團、拉抬民進黨在明年兩
場大選的選情。相當巧合、在今天的上班時間、勞委會主委盧天麟卻以謝
長廷競選總部"勞工部主任"的身分開記者會、批判馬英九在台北市長任
內的政績，國民黨質疑、這根本是濫用行政資源、打擊對手，但盧天麟強
調、他有請事假、不會影響公務，謝長廷也表示、政務官下班以後去輔選
，這不算動用國家資源。星期一下午，上班時間，勞委會主委盧天麟到民
進黨正副總統參選人長昌競選總部，以勞工部主任身分舉行記者會，批評
馬英九的市長政績。部分民進黨立委力挺政務官輔選，盧天麟也表示，這
是為政策辯護，已經請好事假。還有總統府秘書長葉菊蘭和青輔會主委鄭
麗君等首長，同樣兼任長昌競選總部的重要職務。謝長廷認同政務官幫忙
輔選，但國民黨團卻質疑，這是動用行政資源，操弄選舉。政務官下班和
假日投身輔選行列，國、民兩黨執政時期都有同樣經驗，但是上班時間請
假輔選，會不會影響政務，只有交給人民檢驗。記者台北綜合報導今天有
媒體報導、行政院即將啟動助選團、拉抬民進黨在明年兩場大選的選情。
相當巧合、在今天的上班時間、勞委會主委盧天麟卻以謝長廷競選總部"
勞工部主任"的身分開記者會、批判馬英九在台北市長任內的政績，國民
黨質疑、這根本是濫用行政資源、打擊對手，但盧天麟強調、他有請事假
、不會影響公務，謝長廷也表示、政務官下班以後去輔選，這不算動用國
家資源。星期一下午，上班時間，勞委會主委盧天麟到民進黨正副總統參
選人長昌競選總部，以勞工部主任身分舉行記者會，批評馬英九的市長政
績。部分民進黨立委力挺政務官輔選，盧天麟也表示，這是為政策辯護，
已經請好事假。還有總統府秘書長葉菊蘭和青輔會主委鄭麗君等首長，同
樣兼任長昌競選總部的重要職務。謝長廷認同政務官幫忙輔選，但國民黨
團卻質疑，這是動用行政資源，操弄選舉。政務官下班和假日投身輔選行
列，國、民兩黨執政時期都有同樣經驗，但是上班時間請假輔選，會不會
影響政務，只有交給人民檢驗。記者台北綜合報導今天有媒體報導、行政
院即將啟動助選團、拉抬民進黨在明年兩場大選的選情。相當巧合、在今
天的上班時間、勞委會主委盧天麟卻以謝長廷競選總部"勞工部主任"的
身分開記者會、批判馬英九在台北市長任內的政績，國民黨質疑、這根本
是濫用行政資源、打擊對手，但盧天麟強調、他有請事假、不會影響公務
，謝長廷也表示、政務官下班以後去輔選，這不算動用國家資源。星期一
下午，上班時間，勞委會主委盧天麟到民進黨正副總統參選人長昌競選總
部，以勞工部主任身分舉行記者會，批評馬英九的市長政績。部分民進黨
立委力挺政務官輔選，盧天麟也表示，這是為政策辯護，已經請好事假。
還有總統府秘書長葉菊蘭和青輔會主委鄭麗君等首長，同樣兼任長昌競選
總部的重要職務。謝長廷認同政務官幫忙輔選，但國民黨團卻質疑，這是
動用行政資源，操弄選舉。政務官下班和假日投身輔選行列，國、民兩黨
執政時期都有同樣經驗，但是上班時間請假輔選，會不會影響政務，只有
交給人民檢驗。記者台北綜合報導今天有媒體報導、行政院即將啟動助選
團、拉抬民進黨在明年兩場大選的選情。相當巧合、在今天的上班時間、
勞委會主委盧天麟卻以謝長廷競選總部"勞工部主任"的身分開記者會、
批判馬英九在台北市長任內的政績，國民黨質疑、這根本是濫用行政資源
、打擊對手，但盧天麟強調、他有請事假、不會影響公務，謝長廷也表示
、政務官下班以後去輔選，這不算動用國家資源。星期一下午，上班時間
，勞委會主委盧天麟到民進黨正副總統參選人長昌競選總部，以勞工部主
任身分舉行記者會，批評馬英九的市長政績。部分民進黨立委力挺政務官
輔選，盧天麟也表示，這是為政策辯護，已經請好事假。還有總統府秘書
長葉菊蘭和青輔會主委鄭麗君等首長，同樣兼任長昌競選總部的重要職務
。謝長廷認同政務官幫忙輔選，但國民黨團卻質疑，這是動用行政資源，
操弄選舉。政務官下班和假日投身輔選行列，國、民兩黨執政時期都有同
樣經驗，但是上班時間請假輔選，會不會影響政務，只有交給人民檢驗。
記者台北綜合報導
