現年54歲的克莉絲汀娜．費南德茲．基希納，經常被媒體拿來和阿根
廷前第一夫人伊娃．貝隆，或是美國紐約州參議員希拉蕊相比較。
但事實上早在她的丈夫，基希納入主總統府之前，費南德茲就開始活躍
於政壇，做過一任眾議員以及兩任參議員。
執政的「勝利陣線」總統候選人，克莉絲汀娜．費南德茲．基希納，被
時尚圈的設計師選為當今阿根廷政壇，最性感、最強勢、也是最具吸
引力的女性政治人物。
是自阿根廷傳奇第一夫人伊娃．貝隆之後，政壇最美麗的女人。
阿根廷第一夫人，費南德茲：我的雙腿快斷了，嗨你好。
費南德茲就讀大學法律系期間，就結識基希納，畢業後在律師界打滾多
年，練就一身好口才。
外界指稱她在政壇的地位是靠基希納庇蔭，事實上並不盡然。
費南德茲36歲就當選聖克魯茲省眾議員，之後基希納當選聖克魯茲省
省長，她也躍升到參議院，並連任至今，從政經驗將近30年，作風
也相當強悍，最廣為人知的像是她在去年，公開的與基希納的左右手
阿根廷第一夫人，費南德茲：過去這幾天媒體不斷的刊登，我認為這和
你透過本院的一位前參議員放話有關，我在等你的說明啊，怎麼到現
在還沒有下文。
阿根廷人戲稱第一家庭是企鵝之家，也就是說大權全都把持在這對夫妻
手上，反對陣營也抨擊執政黨是「貝隆主義者」，完全是以黑箱作業
的方式欽定第一夫人參選，並嘲笑她提不出一套經濟政策。
阿根廷政治分析家，羅默：克莉絲汀娜．費南德茲．基希納，被提名的
過程在這個情況下，是有些難評論，因為實際上總統在他的權力下，
出一點力這並無不法，無論對象是否是他的妻子，而這在歷史上也有
下個月的就職大典，將出現先生把元首職位交給老婆的畫面，而讓各界
不解的是，基希納不過才57歲，民調支持率也維持在六成左右，也
才當了一任總統，依法還可以連選連任一次，為什麼會棄權不選。
有一說是和他的健康有關，也有一說指稱這是這對夫妻輪流做總統的協
議。
真相如何，外界不得而知，但可以確定的是這位「第一先生」，應該不
會就此從政壇上消聲匿跡。
