南美洲除了阿根廷有總統大選，哥倫比亞也在28號舉行全國性的地方選
舉。儘管政府動員了十幾萬大軍外加警察維持治安，還是有將近30位候
選人在暴力事件中喪生。畫面上這輛公車被燒得面目全非，不過並沒有傳
出人員傷亡。當地媒體報導，這一連串的暴力事件，和哥倫比亞革命軍等
左派游擊隊有關。這次的全國性地方選舉，總共要選出32位省市首長，
以及1098位小城市的市長。根據民調，現任總統烏里貝雖然聲望很高
，但他所屬的政黨，在這次地方選舉還是打不過反對黨。例如首都波哥大
的市長，就可能由烏里貝的敵對政黨連任成功，這對於2010年的總統
大選選情，勢必投下更多的變數。南美洲除了阿根廷有總統大選，哥倫比
亞也在28號舉行全國性的地方選舉。儘管政府動員了十幾萬大軍外加警
察維持治安，還是有將近30位候選人在暴力事件中喪生。畫面上這輛公
車被燒得面目全非，不過並沒有傳出人員傷亡。當地媒體報導，這一連串
的暴力事件，和哥倫比亞革命軍等左派游擊隊有關。這次的全國性地方選
舉，總共要選出32位省市首長，以及1098位小城市的市長。根據民
調，現任總統烏里貝雖然聲望很高，但他所屬的政黨，在這次地方選舉還
是打不過反對黨。例如首都波哥大的市長，就可能由烏里貝的敵對政黨連
任成功，這對於2010年的總統大選選情，勢必投下更多的變數。南美
洲除了阿根廷有總統大選，哥倫比亞也在28號舉行全國性的地方選舉。
儘管政府動員了十幾萬大軍外加警察維持治安，還是有將近30位候選人
在暴力事件中喪生。畫面上這輛公車被燒得面目全非，不過並沒有傳出人
員傷亡。當地媒體報導，這一連串的暴力事件，和哥倫比亞革命軍等左派
游擊隊有關。這次的全國性地方選舉，總共要選出32位省市首長，以及
1098位小城市的市長。根據民調，現任總統烏里貝雖然聲望很高，但
他所屬的政黨，在這次地方選舉還是打不過反對黨。例如首都波哥大的市
長，就可能由烏里貝的敵對政黨連任成功，這對於2010年的總統大選
選情，勢必投下更多的變數。南美洲除了阿根廷有總統大選，哥倫比亞也
在28號舉行全國性的地方選舉。儘管政府動員了十幾萬大軍外加警察維
持治安，還是有將近30位候選人在暴力事件中喪生。畫面上這輛公車被
燒得面目全非，不過並沒有傳出人員傷亡。當地媒體報導，這一連串的暴
力事件，和哥倫比亞革命軍等左派游擊隊有關。這次的全國性地方選舉，
總共要選出32位省市首長，以及1098位小城市的市長。根據民調，
現任總統烏里貝雖然聲望很高，但他所屬的政黨，在這次地方選舉還是打
不過反對黨。例如首都波哥大的市長，就可能由烏里貝的敵對政黨連任成
功，這對於2010年的總統大選選情，勢必投下更多的變數。南美洲除
了阿根廷有總統大選，哥倫比亞也在28號舉行全國性的地方選舉。儘管
政府動員了十幾萬大軍外加警察維持治安，還是有將近30位候選人在暴
力事件中喪生。畫面上這輛公車被燒得面目全非，不過並沒有傳出人員傷
亡。當地媒體報導，這一連串的暴力事件，和哥倫比亞革命軍等左派游擊
隊有關。這次的全國性地方選舉，總共要選出32位省市首長，以及10
98位小城市的市長。根據民調，現任總統烏里貝雖然聲望很高，但他所
屬的政黨，在這次地方選舉還是打不過反對黨。例如首都波哥大的市長，
就可能由烏里貝的敵對政黨連任成功，這對於2010年的總統大選選情
，勢必投下更多的變數。南美洲除了阿根廷有總統大選，哥倫比亞也在2
8號舉行全國性的地方選舉。儘管政府動員了十幾萬大軍外加警察維持治
安，還是有將近30位候選人在暴力事件中喪生。畫面上這輛公車被燒得
面目全非，不過並沒有傳出人員傷亡。當地媒體報導，這一連串的暴力事
件，和哥倫比亞革命軍等左派游擊隊有關。這次的全國性地方選舉，總共
要選出32位省市首長，以及1098位小城市的市長。根據民調，現任
總統烏里貝雖然聲望很高，但他所屬的政黨，在這次地方選舉還是打不過
反對黨。例如首都波哥大的市長，就可能由烏里貝的敵對政黨連任成功，
這對於2010年的總統大選選情，勢必投下更多的變數。南美洲除了阿
根廷有總統大選，哥倫比亞也在28號舉行全國性的地方選舉。儘管政府
動員了十幾萬大軍外加警察維持治安，還是有將近30位候選人在暴力事
件中喪生。畫面上這輛公車被燒得面目全非，不過並沒有傳出人員傷亡。
當地媒體報導，這一連串的暴力事件，和哥倫比亞革命軍等左派游擊隊有
關。這次的全國性地方選舉，總共要選出32位省市首長，以及1098
位小城市的市長。根據民調，現任總統烏里貝雖然聲望很高，但他所屬的
政黨，在這次地方選舉還是打不過反對黨。例如首都波哥大的市長，就可
能由烏里貝的敵對政黨連任成功，這對於2010年的總統大選選情，勢
必投下更多的變數。
