新聞一開始，來關心的是，中亞的印古什共和國，今天凌晨，遭到車臣反
抗軍的砲火攻擊，造成40多人死亡，30多人輕重傷，印古什總統，隨
即宣布三天的國喪期，哀悼死難同胞，而這也是，最近幾個月以來，傷亡
最慘重的一次攻擊事件這起由車臣反抗軍發動的攻擊行動，22號凌晨發
生在俄羅斯南部，鄰近車臣共和國的印古什共和國，至少有三個城市遭到
猛烈的砲擊，將近兩百名武裝游擊隊員，企圖占領警察局，檢查崗哨以及
政府辦公室，結果跟政府軍爆發激烈槍戰;根據伊塔法斯社，引述當地內
政部官員的說法，這是當地這幾年來最嚴重的一次攻擊事件，目前已經知
道有48人死亡，30多人輕重傷，其中一半以上都是無辜的平民;而印
古什的內政部長柯斯托耶夫，也不幸在衝突中喪生由於印古什當局對打擊
境內的車臣恐怖分子，立場一直很強硬，加上安全武裝防範不足，經常遭
到反政府人士的報復攻擊;因此在這次衝突發生之後，印古什政府隨即對
外宣稱，這次行動是車臣反抗軍指揮官巴薩耶夫所策劃的．而面對同胞死
傷慘重，印古什總統賈濟科夫也宣佈，從22號開始展開三天的國喪哀悼
期．事實上，兩個月前，賈濟科夫總統的車隊，也曾在前往首府的途中遭
到汽車炸彈襲擊，所幸賈濟科夫本人只受輕傷。
