另外、南美洲的阿根廷昨天舉行總統大選，原先就被各界看好的第一夫人
克莉絲汀娜、在得票超過46%、遙遙領先第二名的對手之後、就自行宣
布當選，即將接替她的先生基西納、坐上總統寶座、成為阿根廷第一位民
選的女性總統。根據出口民調,第一夫人克莉斯汀娜,在第一輪投票中，
就以46%的得票率,遠比第二高票的候選人多出20%的選票,獲得壓
倒性的勝利,　消息一出,克莉絲汀那就率先宣布自行當選,支持群眾也
樂的齊聚競選總部前慶祝狂歡,我們贏得壓倒性的勝利可能是自民主實施
以來第一和第二高票間差距最大的一次然而這並不代表我們擁有特權相反
的我們因此被賦予更大的責任因為人們信任我們為她高興的還有五月間參
選法國總統不幸落敗的女性候選人賀耶爾她很開朗而且深知她負有重責大
任那就是讓財富分配得更平均這是我們都面臨的問題事實上在競選期間，
克莉斯汀娜並沒有提出太多具體的政見,只承諾將會延續先生基希納的左
派政策，繼續深化改革，基希納主政期間，成功讓阿根廷崩盤的經濟起死
回生，每年的經濟成長率達到8%,失業率創下15年來的新低,這些政
績是克莉斯汀娜能夠贏得窮苦大眾支持的關鍵,不管是克莉絲汀娜還是基
希納他們總是會為我們解決任何問題克莉斯汀娜輕鬆獲勝後，不僅將成為
阿根廷第一位民選女總統，也將成為繼智利女總統巴舍萊後，拉美兩年內
第二位主持國家大政的女性政治人物.另外、南美洲的阿根廷昨天舉行總
統大選，原先就被各界看好的第一夫人克莉絲汀娜、在得票超過46%、
遙遙領先第二名的對手之後、就自行宣布當選，即將接替她的先生基西納
、坐上總統寶座、成為阿根廷第一位民選的女性總統。根據出口民調,第
一夫人克莉斯汀娜,在第一輪投票中，就以46%的得票率,遠比第二高
票的候選人多出20%的選票,獲得壓倒性的勝利,　消息一出,克莉絲
汀那就率先宣布自行當選,支持群眾也樂的齊聚競選總部前慶祝狂歡,我
們贏得壓倒性的勝利可能是自民主實施以來第一和第二高票間差距最大的
一次然而這並不代表我們擁有特權相反的我們因此被賦予更大的責任因為
人們信任我們為她高興的還有五月間參選法國總統不幸落敗的女性候選人
賀耶爾她很開朗而且深知她負有重責大任那就是讓財富分配得更平均這是
我們都面臨的問題事實上在競選期間，克莉斯汀娜並沒有提出太多具體的
政見,只承諾將會延續先生基希納的左派政策，繼續深化改革，基希納主
政期間，成功讓阿根廷崩盤的經濟起死回生，每年的經濟成長率達到8%
,失業率創下15年來的新低,這些政績是克莉斯汀娜能夠贏得窮苦大眾
支持的關鍵,不管是克莉絲汀娜還是基希納他們總是會為我們解決任何問
題克莉斯汀娜輕鬆獲勝後，不僅將成為阿根廷第一位民選女總統，也將成
為繼智利女總統巴舍萊後，拉美兩年內第二位主持國家大政的女性政治人
物.
