現年54歲的克莉絲汀娜．費南德茲．基希納，經常被媒體拿來和阿根廷
前第一夫人伊娃．貝隆，或是美國紐約州參議員希拉蕊相比較。但事實上
早在她的丈夫，基希納入主總統府之前，費南德茲就開始活躍於政壇，做
過一任眾議員以及兩任參議員。執政的「勝利陣線」總統候選人，克莉絲
汀娜．費南德茲．基希納，被時尚圈的設計師選為當今阿根廷政壇，最性
感、最強勢、也是最具吸引力的女性政治人物。是自阿根廷傳奇第一夫人
伊娃．貝隆之後，政壇最美麗的女人。阿根廷第一夫人，費南德茲：我的
雙腿快斷了，嗨你好。費南德茲就讀大學法律系期間，就結識基希納，畢
業後在律師界打滾多年，練就一身好口才。外界指稱她在政壇的地位是靠
基希納庇蔭，事實上並不盡然。費南德茲36歲就當選聖克魯茲省眾議員
，之後基希納當選聖克魯茲省省長，她也躍升到參議院，並連任至今，從
政經驗將近30年，作風也相當強悍，最廣為人知的像是她在去年，公開
的與基希納的左右手，副總統希歐里對槓，指控希歐里在她背後放冷箭，
在議場上要求他公開說明。阿根廷第一夫人，費南德茲：過去這幾天媒體
不斷的刊登，我認為這和你透過本院的一位前參議員放話有關，我在等你
的說明啊，怎麼到現在還沒有下文。阿根廷人戲稱第一家庭是企鵝之家，
也就是說大權全都把持在這對夫妻手上，反對陣營也抨擊執政黨是「貝隆
主義者」，完全是以黑箱作業的方式欽定第一夫人參選，並嘲笑她提不出
一套經濟政策。阿根廷政治分析家，羅默：克莉絲汀娜．費南德茲．基希
納，被提名的過程在這個情況下，是有些難評論，因為實際上總統在他的
權力下，出一點力這並無不法，無論對象是否是他的妻子，而這在歷史上
也有過前例，我們甚至可以說，克莉絲汀娜．費南德茲．基希納，掌握權
力之後，她比現任總統名氣還要大。下個月的就職大典，將出現先生把元
首職位交給老婆的畫面，而讓各界不解的是，基希納不過才57歲，民調
支持率也維持在六成左右，也才當了一任總統，依法還可以連選連任一次
，為什麼會棄權不選。有一說是和他的健康有關，也有一說指稱這是這對
夫妻輪流做總統的協議。真相如何，外界不得而知，但可以確定的是這位
「第一先生」，應該不會就此從政壇上消聲匿跡。現年54歲的克莉絲汀
娜．費南德茲．基希納，經常被媒體拿來和阿根廷前第一夫人伊娃．貝隆
，或是美國紐約州參議員希拉蕊相比較。但事實上早在她的丈夫，基希納
入主總統府之前，費南德茲就開始活躍於政壇，做過一任眾議員以及兩任
參議員。執政的「勝利陣線」總統候選人，克莉絲汀娜．費南德茲．基希
納，被時尚圈的設計師選為當今阿根廷政壇，最性感、最強勢、也是最具
吸引力的女性政治人物。是自阿根廷傳奇第一夫人伊娃．貝隆之後，政壇
最美麗的女人。阿根廷第一夫人，費南德茲：我的雙腿快斷了，嗨你好。
費南德茲就讀大學法律系期間，就結識基希納，畢業後在律師界打滾多年
，練就一身好口才。外界指稱她在政壇的地位是靠基希納庇蔭，事實上並
不盡然。費南德茲36歲就當選聖克魯茲省眾議員，之後基希納當選聖克
魯茲省省長，她也躍升到參議院，並連任至今，從政經驗將近30年，作
風也相當強悍，最廣為人知的像是她在去年，公開的與基希納的左右手，
副總統希歐里對槓，指控希歐里在她背後放冷箭，在議場上要求他公開說
明。阿根廷第一夫人，費南德茲：過去這幾天媒體不斷的刊登，我認為這
和你透過本院的一位前參議員放話有關，我在等你的說明啊，怎麼到現在
還沒有下文。阿根廷人戲稱第一家庭是企鵝之家，也就是說大權全都把持
在這對夫妻手上，反對陣營也抨擊執政黨是「貝隆主義者」，完全是以黑
箱作業的方式欽定第一夫人參選，並嘲笑她提不出一套經濟政策。阿根廷
政治分析家，羅默：克莉絲汀娜．費南德茲．基希納，被提名的過程在這
個情況下，是有些難評論，因為實際上總統在他的權力下，出一點力這並
無不法，無論對象是否是他的妻子，而這在歷史上也有過前例，我們甚至
可以說，克莉絲汀娜．費南德茲．基希納，掌握權力之後，她比現任總統
名氣還要大。下個月的就職大典，將出現先生把元首職位交給老婆的畫面
，而讓各界不解的是，基希納不過才57歲，民調支持率也維持在六成左
右，也才當了一任總統，依法還可以連選連任一次，為什麼會棄權不選。
有一說是和他的健康有關，也有一說指稱這是這對夫妻輪流做總統的協議
。真相如何，外界不得而知，但可以確定的是這位「第一先生」，應該不
會就此從政壇上消聲匿跡。現年54歲的克莉絲汀娜．費南德茲．基希納
，經常被媒體拿來和阿根廷前第一夫人伊娃．貝隆，或是美國紐約州參議
員希拉蕊相比較。但事實上早在她的丈夫，基希納入主總統府之前，費南
德茲就開始活躍於政壇，做過一任眾議員以及兩任參議員。執政的「勝利
陣線」總統候選人，克莉絲汀娜．費南德茲．基希納，被時尚圈的設計師
選為當今阿根廷政壇，最性感、最強勢、也是最具吸引力的女性政治人物
。是自阿根廷傳奇第一夫人伊娃．貝隆之後，政壇最美麗的女人。阿根廷
第一夫人，費南德茲：我的雙腿快斷了，嗨你好。費南德茲就讀大學法律
系期間，就結識基希納，畢業後在律師界打滾多年，練就一身好口才。外
界指稱她在政壇的地位是靠基希納庇蔭，事實上並不盡然。費南德茲36
歲就當選聖克魯茲省眾議員，之後基希納當選聖克魯茲省省長，她也躍升
到參議院，並連任至今，從政經驗將近30年，作風也相當強悍，最廣為
人知的像是她在去年，公開的與基希納的左右手，副總統希歐里對槓，指
控希歐里在她背後放冷箭，在議場上要求他公開說明。阿根廷第一夫人，
費南德茲：過去這幾天媒體不斷的刊登，我認為這和你透過本院的一位前
參議員放話有關，我在等你的說明啊，怎麼到現在還沒有下文。阿根廷人
戲稱第一家庭是企鵝之家，也就是說大權全都把持在這對夫妻手上，反對
陣營也抨擊執政黨是「貝隆主義者」，完全是以黑箱作業的方式欽定第一
夫人參選，並嘲笑她提不出一套經濟政策。阿根廷政治分析家，羅默：克
莉絲汀娜．費南德茲．基希納，被提名的過程在這個情況下，是有些難評
論，因為實際上總統在他的權力下，出一點力這並無不法，無論對象是否
是他的妻子，而這在歷史上也有過前例，我們甚至可以說，克莉絲汀娜．
費南德茲．基希納，掌握權力之後，她比現任總統名氣還要大。下個月的
就職大典，將出現先生把元首職位交給老婆的畫面，而讓各界不解的是，
基希納不過才57歲，民調支持率也維持在六成左右，也才當了一任總統
，依法還可以連選連任一次，為什麼會棄權不選。有一說是和他的健康有
關，也有一說指稱這是這對夫妻輪流做總統的協議。真相如何，外界不得
而知，但可以確定的是這位「第一先生」，應該不會就此從政壇上消聲匿
跡。現年54歲的克莉絲汀娜．費南德茲．基希納，經常被媒體拿來和阿
根廷前第一夫人伊娃．貝隆，或是美國紐約州參議員希拉蕊相比較。但事
實上早在她的丈夫，基希納入主總統府之前，費南德茲就開始活躍於政壇
，做過一任眾議員以及兩任參議員。執政的「勝利陣線」總統候選人，克
莉絲汀娜．費南德茲．基希納，被時尚圈的設計師選為當今阿根廷政壇，
最性感、最強勢、也是最具吸引力的女性政治人物。是自阿根廷傳奇第一
夫人伊娃．貝隆之後，政壇最美麗的女人。阿根廷第一夫人，費南德茲：
我的雙腿快斷了，嗨你好。費南德茲就讀大學法律系期間，就結識基希納
，畢業後在律師界打滾多年，練就一身好口才。外界指稱她在政壇的地位
是靠基希納庇蔭，事實上並不盡然。費南德茲36歲就當選聖克魯茲省眾
議員，之後基希納當選聖克魯茲省省長，她也躍升到參議院，並連任至今
，從政經驗將近30年，作風也相當強悍，最廣為人知的像是她在去年，
公開的與基希納的左右手，副總統希歐里對槓，指控希歐里在她背後放冷
箭，在議場上要求他公開說明。阿根廷第一夫人，費南德茲：過去這幾天
媒體不斷的刊登，我認為這和你透過本院的一位前參議員放話有關，我在
等你的說明啊，怎麼到現在還沒有下文。阿根廷人戲稱第一家庭是企鵝之
家，也就是說大權全都把持在這對夫妻手上，反對陣營也抨擊執政黨是「
貝隆主義者」，完全是以黑箱作業的方式欽定第一夫人參選，並嘲笑她提
不出一套經濟政策。阿根廷政治分析家，羅默：克莉絲汀娜．費南德茲．
基希納，被提名的過程在這個情況下，是有些難評論，因為實際上總統在
他的權力下，出一點力這並無不法，無論對象是否是他的妻子，而這在歷
史上也有過前例，我們甚至可以說，克莉絲汀娜．費南德茲．基希納，掌
握權力之後，她比現任總統名氣還要大。下個月的就職大典，將出現先生
把元首職位交給老婆的畫面，而讓各界不解的是，基希納不過才57歲，
民調支持率也維持在六成左右，也才當了一任總統，依法還可以連選連任
一次，為什麼會棄權不選。有一說是和他的健康有關，也有一說指稱這是
這對夫妻輪流做總統的協議。真相如何，外界不得而知，但可以確定的是
這位「第一先生」，應該不會就此從政壇上消聲匿跡。現年54歲的克莉
絲汀娜．費南德茲．基希納，經常被媒體拿來和阿根廷前第一夫人伊娃．
貝隆，或是美國紐約州參議員希拉蕊相比較。但事實上早在她的丈夫，基
希納入主總統府之前，費南德茲就開始活躍於政壇，做過一任眾議員以及
兩任參議員。執政的「勝利陣線」總統候選人，克莉絲汀娜．費南德茲．
基希納，被時尚圈的設計師選為當今阿根廷政壇，最性感、最強勢、也是
最具吸引力的女性政治人物。是自阿根廷傳奇第一夫人伊娃．貝隆之後，
政壇最美麗的女人。阿根廷第一夫人，費南德茲：我的雙腿快斷了，嗨你
好。費南德茲就讀大學法律系期間，就結識基希納，畢業後在律師界打滾
多年，練就一身好口才。外界指稱她在政壇的地位是靠基希納庇蔭，事實
上並不盡然。費南德茲36歲就當選聖克魯茲省眾議員，之後基希納當選
聖克魯茲省省長，她也躍升到參議院，並連任至今，從政經驗將近30年
，作風也相當強悍，最廣為人知的像是她在去年，公開的與基希納的左右
手，副總統希歐里對槓，指控希歐里在她背後放冷箭，在議場上要求他公
開說明。阿根廷第一夫人，費南德茲：過去這幾天媒體不斷的刊登，我認
為這和你透過本院的一位前參議員放話有關，我在等你的說明啊，怎麼到
現在還沒有下文。阿根廷人戲稱第一家庭是企鵝之家，也就是說大權全都
把持在這對夫妻手上，反對陣營也抨擊執政黨是「貝隆主義者」，完全是
以黑箱作業的方式欽定第一夫人參選，並嘲笑她提不出一套經濟政策。阿
根廷政治分析家，羅默：克莉絲汀娜．費南德茲．基希納，被提名的過程
在這個情況下，是有些難評論，因為實際上總統在他的權力下，出一點力
這並無不法，無論對象是否是他的妻子，而這在歷史上也有過前例，我們
甚至可以說，克莉絲汀娜．費南德茲．基希納，掌握權力之後，她比現任
總統名氣還要大。下個月的就職大典，將出現先生把元首職位交給老婆的
畫面，而讓各界不解的是，基希納不過才57歲，民調支持率也維持在六
成左右，也才當了一任總統，依法還可以連選連任一次，為什麼會棄權不
選。有一說是和他的健康有關，也有一說指稱這是這對夫妻輪流做總統的
協議。真相如何，外界不得而知，但可以確定的是這位「第一先生」，應
該不會就此從政壇上消聲匿跡。現年54歲的克莉絲汀娜．費南德茲．基
希納，經常被媒體拿來和阿根廷前第一夫人伊娃．貝隆，或是美國紐約州
參議員希拉蕊相比較。但事實上早在她的丈夫，基希納入主總統府之前，
費南德茲就開始活躍於政壇，做過一任眾議員以及兩任參議員。執政的「
勝利陣線」總統候選人，克莉絲汀娜．費南德茲．基希納，被時尚圈的設
計師選為當今阿根廷政壇，最性感、最強勢、也是最具吸引力的女性政治
人物。是自阿根廷傳奇第一夫人伊娃．貝隆之後，政壇最美麗的女人。阿
根廷第一夫人，費南德茲：我的雙腿快斷了，嗨你好。費南德茲就讀大學
法律系期間，就結識基希納，畢業後在律師界打滾多年，練就一身好口才
。外界指稱她在政壇的地位是靠基希納庇蔭，事實上並不盡然。費南德茲
36歲就當選聖克魯茲省眾議員，之後基希納當選聖克魯茲省省長，她也
躍升到參議院，並連任至今，從政經驗將近30年，作風也相當強悍，最
廣為人知的像是她在去年，公開的與基希納的左右手，副總統希歐里對槓
，指控希歐里在她背後放冷箭，在議場上要求他公開說明。阿根廷第一夫
人，費南德茲：過去這幾天媒體不斷的刊登，我認為這和你透過本院的一
位前參議員放話有關，我在等你的說明啊，怎麼到現在還沒有下文。阿根
廷人戲稱第一家庭是企鵝之家，也就是說大權全都把持在這對夫妻手上，
反對陣營也抨擊執政黨是「貝隆主義者」，完全是以黑箱作業的方式欽定
第一夫人參選，並嘲笑她提不出一套經濟政策。阿根廷政治分析家，羅默
：克莉絲汀娜．費南德茲．基希納，被提名的過程在這個情況下，是有些
難評論，因為實際上總統在他的權力下，出一點力這並無不法，無論對象
是否是他的妻子，而這在歷史上也有過前例，我們甚至可以說，克莉絲汀
娜．費南德茲．基希納，掌握權力之後，她比現任總統名氣還要大。下個
月的就職大典，將出現先生把元首職位交給老婆的畫面，而讓各界不解的
是，基希納不過才57歲，民調支持率也維持在六成左右，也才當了一任
總統，依法還可以連選連任一次，為什麼會棄權不選。有一說是和他的健
康有關，也有一說指稱這是這對夫妻輪流做總統的協議。真相如何，外界
不得而知，但可以確定的是這位「第一先生」，應該不會就此從政壇上消
聲匿跡。現年54歲的克莉絲汀娜．費南德茲．基希納，經常被媒體拿來
和阿根廷前第一夫人伊娃．貝隆，或是美國紐約州參議員希拉蕊相比較。
但事實上早在她的丈夫，基希納入主總統府之前，費南德茲就開始活躍於
政壇，做過一任眾議員以及兩任參議員。執政的「勝利陣線」總統候選人
，克莉絲汀娜．費南德茲．基希納，被時尚圈的設計師選為當今阿根廷政
壇，最性感、最強勢、也是最具吸引力的女性政治人物。是自阿根廷傳奇
第一夫人伊娃．貝隆之後，政壇最美麗的女人。阿根廷第一夫人，費南德
茲：我的雙腿快斷了，嗨你好。費南德茲就讀大學法律系期間，就結識基
希納，畢業後在律師界打滾多年，練就一身好口才。外界指稱她在政壇的
地位是靠基希納庇蔭，事實上並不盡然。費南德茲36歲就當選聖克魯茲
省眾議員，之後基希納當選聖克魯茲省省長，她也躍升到參議院，並連任
至今，從政經驗將近30年，作風也相當強悍，最廣為人知的像是她在去
年，公開的與基希納的左右手，副總統希歐里對槓，指控希歐里在她背後
放冷箭，在議場上要求他公開說明。阿根廷第一夫人，費南德茲：過去這
幾天媒體不斷的刊登，我認為這和你透過本院的一位前參議員放話有關，
我在等你的說明啊，怎麼到現在還沒有下文。阿根廷人戲稱第一家庭是企
鵝之家，也就是說大權全都把持在這對夫妻手上，反對陣營也抨擊執政黨
是「貝隆主義者」，完全是以黑箱作業的方式欽定第一夫人參選，並嘲笑
她提不出一套經濟政策。阿根廷政治分析家，羅默：克莉絲汀娜．費南德
茲．基希納，被提名的過程在這個情況下，是有些難評論，因為實際上總
統在他的權力下，出一點力這並無不法，無論對象是否是他的妻子，而這
在歷史上也有過前例，我們甚至可以說，克莉絲汀娜．費南德茲．基希納
，掌握權力之後，她比現任總統名氣還要大。下個月的就職大典，將出現
先生把元首職位交給老婆的畫面，而讓各界不解的是，基希納不過才57
歲，民調支持率也維持在六成左右，也才當了一任總統，依法還可以連選
連任一次，為什麼會棄權不選。有一說是和他的健康有關，也有一說指稱
這是這對夫妻輪流做總統的協議。真相如何，外界不得而知，但可以確定
的是這位「第一先生」，應該不會就此從政壇上消聲匿跡。現年54歲的
克莉絲汀娜．費南德茲．基希納，經常被媒體拿來和阿根廷前第一夫人伊
娃．貝隆，或是美國紐約州參議員希拉蕊相比較。但事實上早在她的丈夫
，基希納入主總統府之前，費南德茲就開始活躍於政壇，做過一任眾議員
以及兩任參議員。執政的「勝利陣線」總統候選人，克莉絲汀娜．費南德
茲．基希納，被時尚圈的設計師選為當今阿根廷政壇，最性感、最強勢、
也是最具吸引力的女性政治人物。是自阿根廷傳奇第一夫人伊娃．貝隆之
後，政壇最美麗的女人。阿根廷第一夫人，費南德茲：我的雙腿快斷了，
嗨你好。費南德茲就讀大學法律系期間，就結識基希納，畢業後在律師界
打滾多年，練就一身好口才。外界指稱她在政壇的地位是靠基希納庇蔭，
事實上並不盡然。費南德茲36歲就當選聖克魯茲省眾議員，之後基希納
當選聖克魯茲省省長，她也躍升到參議院，並連任至今，從政經驗將近3
0年，作風也相當強悍，最廣為人知的像是她在去年，公開的與基希納的
左右手，副總統希歐里對槓，指控希歐里在她背後放冷箭，在議場上要求
他公開說明。阿根廷第一夫人，費南德茲：過去這幾天媒體不斷的刊登，
我認為這和你透過本院的一位前參議員放話有關，我在等你的說明啊，怎
麼到現在還沒有下文。阿根廷人戲稱第一家庭是企鵝之家，也就是說大權
全都把持在這對夫妻手上，反對陣營也抨擊執政黨是「貝隆主義者」，完
全是以黑箱作業的方式欽定第一夫人參選，並嘲笑她提不出一套經濟政策
。阿根廷政治分析家，羅默：克莉絲汀娜．費南德茲．基希納，被提名的
過程在這個情況下，是有些難評論，因為實際上總統在他的權力下，出一
點力這並無不法，無論對象是否是他的妻子，而這在歷史上也有過前例，
我們甚至可以說，克莉絲汀娜．費南德茲．基希納，掌握權力之後，她比
現任總統名氣還要大。下個月的就職大典，將出現先生把元首職位交給老
婆的畫面，而讓各界不解的是，基希納不過才57歲，民調支持率也維持
在六成左右，也才當了一任總統，依法還可以連選連任一次，為什麼會棄
權不選。有一說是和他的健康有關，也有一說指稱這是這對夫妻輪流做總
統的協議。真相如何，外界不得而知，但可以確定的是這位「第一先生」
，應該不會就此從政壇上消聲匿跡。現年54歲的克莉絲汀娜．費南德茲
．基希納，經常被媒體拿來和阿根廷前第一夫人伊娃．貝隆，或是美國紐
約州參議員希拉蕊相比較。但事實上早在她的丈夫，基希納入主總統府之
前，費南德茲就開始活躍於政壇，做過一任眾議員以及兩任參議員。執政
的「勝利陣線」總統候選人，克莉絲汀娜．費南德茲．基希納，被時尚圈
的設計師選為當今阿根廷政壇，最性感、最強勢、也是最具吸引力的女性
政治人物。是自阿根廷傳奇第一夫人伊娃．貝隆之後，政壇最美麗的女人
。阿根廷第一夫人，費南德茲：我的雙腿快斷了，嗨你好。費南德茲就讀
大學法律系期間，就結識基希納，畢業後在律師界打滾多年，練就一身好
口才。外界指稱她在政壇的地位是靠基希納庇蔭，事實上並不盡然。費南
德茲36歲就當選聖克魯茲省眾議員，之後基希納當選聖克魯茲省省長，
她也躍升到參議院，並連任至今，從政經驗將近30年，作風也相當強悍
，最廣為人知的像是她在去年，公開的與基希納的左右手，副總統希歐里
對槓，指控希歐里在她背後放冷箭，在議場上要求他公開說明。阿根廷第
一夫人，費南德茲：過去這幾天媒體不斷的刊登，我認為這和你透過本院
的一位前參議員放話有關，我在等你的說明啊，怎麼到現在還沒有下文。
阿根廷人戲稱第一家庭是企鵝之家，也就是說大權全都把持在這對夫妻手
上，反對陣營也抨擊執政黨是「貝隆主義者」，完全是以黑箱作業的方式
欽定第一夫人參選，並嘲笑她提不出一套經濟政策。阿根廷政治分析家，
羅默：克莉絲汀娜．費南德茲．基希納，被提名的過程在這個情況下，是
有些難評論，因為實際上總統在他的權力下，出一點力這並無不法，無論
對象是否是他的妻子，而這在歷史上也有過前例，我們甚至可以說，克莉
絲汀娜．費南德茲．基希納，掌握權力之後，她比現任總統名氣還要大。
下個月的就職大典，將出現先生把元首職位交給老婆的畫面，而讓各界不
解的是，基希納不過才57歲，民調支持率也維持在六成左右，也才當了
一任總統，依法還可以連選連任一次，為什麼會棄權不選。有一說是和他
的健康有關，也有一說指稱這是這對夫妻輪流做總統的協議。真相如何，
外界不得而知，但可以確定的是這位「第一先生」，應該不會就此從政壇
上消聲匿跡。現年54歲的克莉絲汀娜．費南德茲．基希納，經常被媒體
拿來和阿根廷前第一夫人伊娃．貝隆，或是美國紐約州參議員希拉蕊相比
較。但事實上早在她的丈夫，基希納入主總統府之前，費南德茲就開始活
躍於政壇，做過一任眾議員以及兩任參議員。執政的「勝利陣線」總統候
選人，克莉絲汀娜．費南德茲．基希納，被時尚圈的設計師選為當今阿根
廷政壇，最性感、最強勢、也是最具吸引力的女性政治人物。是自阿根廷
傳奇第一夫人伊娃．貝隆之後，政壇最美麗的女人。阿根廷第一夫人，費
南德茲：我的雙腿快斷了，嗨你好。費南德茲就讀大學法律系期間，就結
識基希納，畢業後在律師界打滾多年，練就一身好口才。外界指稱她在政
壇的地位是靠基希納庇蔭，事實上並不盡然。費南德茲36歲就當選聖克
魯茲省眾議員，之後基希納當選聖克魯茲省省長，她也躍升到參議院，並
連任至今，從政經驗將近30年，作風也相當強悍，最廣為人知的像是她
在去年，公開的與基希納的左右手，副總統希歐里對槓，指控希歐里在她
背後放冷箭，在議場上要求他公開說明。阿根廷第一夫人，費南德茲：過
去這幾天媒體不斷的刊登，我認為這和你透過本院的一位前參議員放話有
關，我在等你的說明啊，怎麼到現在還沒有下文。阿根廷人戲稱第一家庭
是企鵝之家，也就是說大權全都把持在這對夫妻手上，反對陣營也抨擊執
政黨是「貝隆主義者」，完全是以黑箱作業的方式欽定第一夫人參選，並
嘲笑她提不出一套經濟政策。阿根廷政治分析家，羅默：克莉絲汀娜．費
南德茲．基希納，被提名的過程在這個情況下，是有些難評論，因為實際
上總統在他的權力下，出一點力這並無不法，無論對象是否是他的妻子，
而這在歷史上也有過前例，我們甚至可以說，克莉絲汀娜．費南德茲．基
希納，掌握權力之後，她比現任總統名氣還要大。下個月的就職大典，將
出現先生把元首職位交給老婆的畫面，而讓各界不解的是，基希納不過才
57歲，民調支持率也維持在六成左右，也才當了一任總統，依法還可以
連選連任一次，為什麼會棄權不選。有一說是和他的健康有關，也有一說
指稱這是這對夫妻輪流做總統的協議。真相如何，外界不得而知，但可以
確定的是這位「第一先生」，應該不會就此從政壇上消聲匿跡。現年54
歲的克莉絲汀娜．費南德茲．基希納，經常被媒體拿來和阿根廷前第一夫
人伊娃．貝隆，或是美國紐約州參議員希拉蕊相比較。但事實上早在她的
丈夫，基希納入主總統府之前，費南德茲就開始活躍於政壇，做過一任眾
議員以及兩任參議員。執政的「勝利陣線」總統候選人，克莉絲汀娜．費
南德茲．基希納，被時尚圈的設計師選為當今阿根廷政壇，最性感、最強
勢、也是最具吸引力的女性政治人物。是自阿根廷傳奇第一夫人伊娃．貝
隆之後，政壇最美麗的女人。阿根廷第一夫人，費南德茲：我的雙腿快斷
了，嗨你好。費南德茲就讀大學法律系期間，就結識基希納，畢業後在律
師界打滾多年，練就一身好口才。外界指稱她在政壇的地位是靠基希納庇
蔭，事實上並不盡然。費南德茲36歲就當選聖克魯茲省眾議員，之後基
希納當選聖克魯茲省省長，她也躍升到參議院，並連任至今，從政經驗將
近30年，作風也相當強悍，最廣為人知的像是她在去年，公開的與基希
納的左右手，副總統希歐里對槓，指控希歐里在她背後放冷箭，在議場上
要求他公開說明。阿根廷第一夫人，費南德茲：過去這幾天媒體不斷的刊
登，我認為這和你透過本院的一位前參議員放話有關，我在等你的說明啊
，怎麼到現在還沒有下文。阿根廷人戲稱第一家庭是企鵝之家，也就是說
大權全都把持在這對夫妻手上，反對陣營也抨擊執政黨是「貝隆主義者」
，完全是以黑箱作業的方式欽定第一夫人參選，並嘲笑她提不出一套經濟
政策。阿根廷政治分析家，羅默：克莉絲汀娜．費南德茲．基希納，被提
名的過程在這個情況下，是有些難評論，因為實際上總統在他的權力下，
出一點力這並無不法，無論對象是否是他的妻子，而這在歷史上也有過前
例，我們甚至可以說，克莉絲汀娜．費南德茲．基希納，掌握權力之後，
她比現任總統名氣還要大。下個月的就職大典，將出現先生把元首職位交
給老婆的畫面，而讓各界不解的是，基希納不過才57歲，民調支持率也
維持在六成左右，也才當了一任總統，依法還可以連選連任一次，為什麼
會棄權不選。有一說是和他的健康有關，也有一說指稱這是這對夫妻輪流
做總統的協議。真相如何，外界不得而知，但可以確定的是這位「第一先
生」，應該不會就此從政壇上消聲匿跡。現年54歲的克莉絲汀娜．費南
德茲．基希納，經常被媒體拿來和阿根廷前第一夫人伊娃．貝隆，或是美
國紐約州參議員希拉蕊相比較。但事實上早在她的丈夫，基希納入主總統
府之前，費南德茲就開始活躍於政壇，做過一任眾議員以及兩任參議員。
執政的「勝利陣線」總統候選人，克莉絲汀娜．費南德茲．基希納，被時
尚圈的設計師選為當今阿根廷政壇，最性感、最強勢、也是最具吸引力的
女性政治人物。是自阿根廷傳奇第一夫人伊娃．貝隆之後，政壇最美麗的
女人。阿根廷第一夫人，費南德茲：我的雙腿快斷了，嗨你好。費南德茲
就讀大學法律系期間，就結識基希納，畢業後在律師界打滾多年，練就一
身好口才。外界指稱她在政壇的地位是靠基希納庇蔭，事實上並不盡然。
費南德茲36歲就當選聖克魯茲省眾議員，之後基希納當選聖克魯茲省省
長，她也躍升到參議院，並連任至今，從政經驗將近30年，作風也相當
強悍，最廣為人知的像是她在去年，公開的與基希納的左右手，副總統希
歐里對槓，指控希歐里在她背後放冷箭，在議場上要求他公開說明。阿根
廷第一夫人，費南德茲：過去這幾天媒體不斷的刊登，我認為這和你透過
本院的一位前參議員放話有關，我在等你的說明啊，怎麼到現在還沒有下
文。阿根廷人戲稱第一家庭是企鵝之家，也就是說大權全都把持在這對夫
妻手上，反對陣營也抨擊執政黨是「貝隆主義者」，完全是以黑箱作業的
方式欽定第一夫人參選，並嘲笑她提不出一套經濟政策。阿根廷政治分析
家，羅默：克莉絲汀娜．費南德茲．基希納，被提名的過程在這個情況下
，是有些難評論，因為實際上總統在他的權力下，出一點力這並無不法，
無論對象是否是他的妻子，而這在歷史上也有過前例，我們甚至可以說，
克莉絲汀娜．費南德茲．基希納，掌握權力之後，她比現任總統名氣還要
大。下個月的就職大典，將出現先生把元首職位交給老婆的畫面，而讓各
界不解的是，基希納不過才57歲，民調支持率也維持在六成左右，也才
當了一任總統，依法還可以連選連任一次，為什麼會棄權不選。有一說是
和他的健康有關，也有一說指稱這是這對夫妻輪流做總統的協議。真相如
何，外界不得而知，但可以確定的是這位「第一先生」，應該不會就此從
政壇上消聲匿跡。現年54歲的克莉絲汀娜．費南德茲．基希納，經常被
媒體拿來和阿根廷前第一夫人伊娃．貝隆，或是美國紐約州參議員希拉蕊
相比較。但事實上早在她的丈夫，基希納入主總統府之前，費南德茲就開
始活躍於政壇，做過一任眾議員以及兩任參議員。執政的「勝利陣線」總
統候選人，克莉絲汀娜．費南德茲．基希納，被時尚圈的設計師選為當今
阿根廷政壇，最性感、最強勢、也是最具吸引力的女性政治人物。是自阿
根廷傳奇第一夫人伊娃．貝隆之後，政壇最美麗的女人。阿根廷第一夫人
，費南德茲：我的雙腿快斷了，嗨你好。費南德茲就讀大學法律系期間，
就結識基希納，畢業後在律師界打滾多年，練就一身好口才。外界指稱她
在政壇的地位是靠基希納庇蔭，事實上並不盡然。費南德茲36歲就當選
聖克魯茲省眾議員，之後基希納當選聖克魯茲省省長，她也躍升到參議院
，並連任至今，從政經驗將近30年，作風也相當強悍，最廣為人知的像
是她在去年，公開的與基希納的左右手，副總統希歐里對槓，指控希歐里
在她背後放冷箭，在議場上要求他公開說明。阿根廷第一夫人，費南德茲
：過去這幾天媒體不斷的刊登，我認為這和你透過本院的一位前參議員放
話有關，我在等你的說明啊，怎麼到現在還沒有下文。阿根廷人戲稱第一
家庭是企鵝之家，也就是說大權全都把持在這對夫妻手上，反對陣營也抨
擊執政黨是「貝隆主義者」，完全是以黑箱作業的方式欽定第一夫人參選
，並嘲笑她提不出一套經濟政策。阿根廷政治分析家，羅默：克莉絲汀娜
．費南德茲．基希納，被提名的過程在這個情況下，是有些難評論，因為
實際上總統在他的權力下，出一點力這並無不法，無論對象是否是他的妻
子，而這在歷史上也有過前例，我們甚至可以說，克莉絲汀娜．費南德茲
．基希納，掌握權力之後，她比現任總統名氣還要大。下個月的就職大典
，將出現先生把元首職位交給老婆的畫面，而讓各界不解的是，基希納不
過才57歲，民調支持率也維持在六成左右，也才當了一任總統，依法還
可以連選連任一次，為什麼會棄權不選。有一說是和他的健康有關，也有
一說指稱這是這對夫妻輪流做總統的協議。真相如何，外界不得而知，但
可以確定的是這位「第一先生」，應該不會就此從政壇上消聲匿跡。現年
54歲的克莉絲汀娜．費南德茲．基希納，經常被媒體拿來和阿根廷前第
一夫人伊娃．貝隆，或是美國紐約州參議員希拉蕊相比較。但事實上早在
她的丈夫，基希納入主總統府之前，費南德茲就開始活躍於政壇，做過一
任眾議員以及兩任參議員。執政的「勝利陣線」總統候選人，克莉絲汀娜
．費南德茲．基希納，被時尚圈的設計師選為當今阿根廷政壇，最性感、
最強勢、也是最具吸引力的女性政治人物。是自阿根廷傳奇第一夫人伊娃
．貝隆之後，政壇最美麗的女人。阿根廷第一夫人，費南德茲：我的雙腿
快斷了，嗨你好。費南德茲就讀大學法律系期間，就結識基希納，畢業後
在律師界打滾多年，練就一身好口才。外界指稱她在政壇的地位是靠基希
納庇蔭，事實上並不盡然。費南德茲36歲就當選聖克魯茲省眾議員，之
後基希納當選聖克魯茲省省長，她也躍升到參議院，並連任至今，從政經
驗將近30年，作風也相當強悍，最廣為人知的像是她在去年，公開的與
基希納的左右手，副總統希歐里對槓，指控希歐里在她背後放冷箭，在議
場上要求他公開說明。阿根廷第一夫人，費南德茲：過去這幾天媒體不斷
的刊登，我認為這和你透過本院的一位前參議員放話有關，我在等你的說
明啊，怎麼到現在還沒有下文。阿根廷人戲稱第一家庭是企鵝之家，也就
是說大權全都把持在這對夫妻手上，反對陣營也抨擊執政黨是「貝隆主義
者」，完全是以黑箱作業的方式欽定第一夫人參選，並嘲笑她提不出一套
經濟政策。阿根廷政治分析家，羅默：克莉絲汀娜．費南德茲．基希納，
被提名的過程在這個情況下，是有些難評論，因為實際上總統在他的權力
下，出一點力這並無不法，無論對象是否是他的妻子，而這在歷史上也有
過前例，我們甚至可以說，克莉絲汀娜．費南德茲．基希納，掌握權力之
後，她比現任總統名氣還要大。下個月的就職大典，將出現先生把元首職
位交給老婆的畫面，而讓各界不解的是，基希納不過才57歲，民調支持
率也維持在六成左右，也才當了一任總統，依法還可以連選連任一次，為
什麼會棄權不選。有一說是和他的健康有關，也有一說指稱這是這對夫妻
輪流做總統的協議。真相如何，外界不得而知，但可以確定的是這位「第
一先生」，應該不會就此從政壇上消聲匿跡。
