麵粉價格不斷上漲，相關業者大喊吃不消。不過農委會積極研發用米來替
代麵粉，現在已經有米蛋糕、米湯種麵包和米麵條，口感完全不輸麵粉製
品，而且營養價值還更高。剛剛出爐香味撲鼻的蛋糕，鬆軟甜蜜的滋味，
讓人一口接一口。蛋糕竟然有米的香味，這個蛋糕確實與眾不同，因為材
料以米完全取代了麵粉，是個百分百的米蛋糕。除了米蛋糕，還有用了一
半米粉的米麵條，另外這種米湯種麵包，也使用了二成的米粉取代麵粉，
口感不輸標榜鬆軟綿密的日式湯種麵包。目前麵粉每公斤約２３元，而碎
米的價格每公斤不到１５塊，用米做的麵食，價格和口感有機會替代日益
昂貴的麵粉，而相關的技術明年就能技術移轉給有興趣的業者。記者陳姝
君林國煌台北報導。麵粉價格不斷上漲，相關業者大喊吃不消。不過農委
會積極研發用米來替代麵粉，現在已經有米蛋糕、米湯種麵包和米麵條，
口感完全不輸麵粉製品，而且營養價值還更高。剛剛出爐香味撲鼻的蛋糕
，鬆軟甜蜜的滋味，讓人一口接一口。蛋糕竟然有米的香味，這個蛋糕確
實與眾不同，因為材料以米完全取代了麵粉，是個百分百的米蛋糕。除了
米蛋糕，還有用了一半米粉的米麵條，另外這種米湯種麵包，也使用了二
成的米粉取代麵粉，口感不輸標榜鬆軟綿密的日式湯種麵包。目前麵粉每
公斤約２３元，而碎米的價格每公斤不到１５塊，用米做的麵食，價格和
口感有機會替代日益昂貴的麵粉，而相關的技術明年就能技術移轉給有興
趣的業者。記者陳姝君林國煌台北報導。麵粉價格不斷上漲，相關業者大
喊吃不消。不過農委會積極研發用米來替代麵粉，現在已經有米蛋糕、米
湯種麵包和米麵條，口感完全不輸麵粉製品，而且營養價值還更高。剛剛
出爐香味撲鼻的蛋糕，鬆軟甜蜜的滋味，讓人一口接一口。蛋糕竟然有米
的香味，這個蛋糕確實與眾不同，因為材料以米完全取代了麵粉，是個百
分百的米蛋糕。除了米蛋糕，還有用了一半米粉的米麵條，另外這種米湯
種麵包，也使用了二成的米粉取代麵粉，口感不輸標榜鬆軟綿密的日式湯
種麵包。目前麵粉每公斤約２３元，而碎米的價格每公斤不到１５塊，用
米做的麵食，價格和口感有機會替代日益昂貴的麵粉，而相關的技術明年
就能技術移轉給有興趣的業者。記者陳姝君林國煌台北報導。麵粉價格不
斷上漲，相關業者大喊吃不消。不過農委會積極研發用米來替代麵粉，現
在已經有米蛋糕、米湯種麵包和米麵條，口感完全不輸麵粉製品，而且營
養價值還更高。剛剛出爐香味撲鼻的蛋糕，鬆軟甜蜜的滋味，讓人一口接
一口。蛋糕竟然有米的香味，這個蛋糕確實與眾不同，因為材料以米完全
取代了麵粉，是個百分百的米蛋糕。除了米蛋糕，還有用了一半米粉的米
麵條，另外這種米湯種麵包，也使用了二成的米粉取代麵粉，口感不輸標
榜鬆軟綿密的日式湯種麵包。目前麵粉每公斤約２３元，而碎米的價格每
公斤不到１５塊，用米做的麵食，價格和口感有機會替代日益昂貴的麵粉
，而相關的技術明年就能技術移轉給有興趣的業者。記者陳姝君林國煌台
北報導。麵粉價格不斷上漲，相關業者大喊吃不消。不過農委會積極研發
用米來替代麵粉，現在已經有米蛋糕、米湯種麵包和米麵條，口感完全不
輸麵粉製品，而且營養價值還更高。剛剛出爐香味撲鼻的蛋糕，鬆軟甜蜜
的滋味，讓人一口接一口。蛋糕竟然有米的香味，這個蛋糕確實與眾不同
，因為材料以米完全取代了麵粉，是個百分百的米蛋糕。除了米蛋糕，還
有用了一半米粉的米麵條，另外這種米湯種麵包，也使用了二成的米粉取
代麵粉，口感不輸標榜鬆軟綿密的日式湯種麵包。目前麵粉每公斤約２３
元，而碎米的價格每公斤不到１５塊，用米做的麵食，價格和口感有機會
替代日益昂貴的麵粉，而相關的技術明年就能技術移轉給有興趣的業者。
記者陳姝君林國煌台北報導。麵粉價格不斷上漲，相關業者大喊吃不消。
不過農委會積極研發用米來替代麵粉，現在已經有米蛋糕、米湯種麵包和
米麵條，口感完全不輸麵粉製品，而且營養價值還更高。剛剛出爐香味撲
鼻的蛋糕，鬆軟甜蜜的滋味，讓人一口接一口。蛋糕竟然有米的香味，這
個蛋糕確實與眾不同，因為材料以米完全取代了麵粉，是個百分百的米蛋
糕。除了米蛋糕，還有用了一半米粉的米麵條，另外這種米湯種麵包，也
使用了二成的米粉取代麵粉，口感不輸標榜鬆軟綿密的日式湯種麵包。目
前麵粉每公斤約２３元，而碎米的價格每公斤不到１５塊，用米做的麵食
，價格和口感有機會替代日益昂貴的麵粉，而相關的技術明年就能技術移
轉給有興趣的業者。記者陳姝君林國煌台北報導。麵粉價格不斷上漲，相
關業者大喊吃不消。不過農委會積極研發用米來替代麵粉，現在已經有米
蛋糕、米湯種麵包和米麵條，口感完全不輸麵粉製品，而且營養價值還更
高。剛剛出爐香味撲鼻的蛋糕，鬆軟甜蜜的滋味，讓人一口接一口。蛋糕
竟然有米的香味，這個蛋糕確實與眾不同，因為材料以米完全取代了麵粉
，是個百分百的米蛋糕。除了米蛋糕，還有用了一半米粉的米麵條，另外
這種米湯種麵包，也使用了二成的米粉取代麵粉，口感不輸標榜鬆軟綿密
的日式湯種麵包。目前麵粉每公斤約２３元，而碎米的價格每公斤不到１
５塊，用米做的麵食，價格和口感有機會替代日益昂貴的麵粉，而相關的
技術明年就能技術移轉給有興趣的業者。記者陳姝君林國煌台北報導。
