根據人力公司最新一項調查顯示，目前有高達六成五的上班族，屬於職場
不動族，也就是不運動，大部分是因為工作太忙或是懶惰，衛生署國民健
康局就表示，不運動是罹患慢性病的高危險群，十大死因中，就有七項是
慢性病。大家都知道多運動才會更健康，不過並不是每個人都有足夠的運
動量。人力公司在網路上作調查，在回收的1092份問卷中，有將近六
成五的上班族都沒有運動的習慣，不運動，除了工作太忙，最常見的理由
、就是懶惰。衛生署國民健康局警告，不運動容易罹患肥胖、心血管等慢
性疾病，在十大死因中，更有七項是慢性病，因此呼籲上班族一定要運動
，如果怕麻煩，健走其實是不錯的選擇。而加拿大的研究更顯示出，有兩
萬多人的早逝，和不運動有直接相關。體委會也表示，以前提倡每個人每
週應該至少運動三次、每次三十分鐘、心跳更要達到一百三十下，但是對
年輕人來說是不夠的，年輕人應該每天都要運動，每次視強度而定，跑步
30分鐘、健走則是90分鐘、而心跳要達到一百五十下，這樣才能真正
讓慢性病遠離。記者林靜梅陳昌維台北報導。根據人力公司最新一項調查
顯示，目前有高達六成五的上班族，屬於職場不動族，也就是不運動，大
部分是因為工作太忙或是懶惰，衛生署國民健康局就表示，不運動是罹患
慢性病的高危險群，十大死因中，就有七項是慢性病。大家都知道多運動
才會更健康，不過並不是每個人都有足夠的運動量。人力公司在網路上作
調查，在回收的1092份問卷中，有將近六成五的上班族都沒有運動的
習慣，不運動，除了工作太忙，最常見的理由、就是懶惰。衛生署國民健
康局警告，不運動容易罹患肥胖、心血管等慢性疾病，在十大死因中，更
有七項是慢性病，因此呼籲上班族一定要運動，如果怕麻煩，健走其實是
不錯的選擇。而加拿大的研究更顯示出，有兩萬多人的早逝，和不運動有
直接相關。體委會也表示，以前提倡每個人每週應該至少運動三次、每次
三十分鐘、心跳更要達到一百三十下，但是對年輕人來說是不夠的，年輕
人應該每天都要運動，每次視強度而定，跑步30分鐘、健走則是90分
鐘、而心跳要達到一百五十下，這樣才能真正讓慢性病遠離。記者林靜梅
陳昌維台北報導。根據人力公司最新一項調查顯示，目前有高達六成五的
上班族，屬於職場不動族，也就是不運動，大部分是因為工作太忙或是懶
惰，衛生署國民健康局就表示，不運動是罹患慢性病的高危險群，十大死
因中，就有七項是慢性病。大家都知道多運動才會更健康，不過並不是每
個人都有足夠的運動量。人力公司在網路上作調查，在回收的1092份
問卷中，有將近六成五的上班族都沒有運動的習慣，不運動，除了工作太
忙，最常見的理由、就是懶惰。衛生署國民健康局警告，不運動容易罹患
肥胖、心血管等慢性疾病，在十大死因中，更有七項是慢性病，因此呼籲
上班族一定要運動，如果怕麻煩，健走其實是不錯的選擇。而加拿大的研
究更顯示出，有兩萬多人的早逝，和不運動有直接相關。體委會也表示，
以前提倡每個人每週應該至少運動三次、每次三十分鐘、心跳更要達到一
百三十下，但是對年輕人來說是不夠的，年輕人應該每天都要運動，每次
視強度而定，跑步30分鐘、健走則是90分鐘、而心跳要達到一百五十
下，這樣才能真正讓慢性病遠離。記者林靜梅陳昌維台北報導。根據人力
公司最新一項調查顯示，目前有高達六成五的上班族，屬於職場不動族，
也就是不運動，大部分是因為工作太忙或是懶惰，衛生署國民健康局就表
示，不運動是罹患慢性病的高危險群，十大死因中，就有七項是慢性病。
大家都知道多運動才會更健康，不過並不是每個人都有足夠的運動量。人
力公司在網路上作調查，在回收的1092份問卷中，有將近六成五的上
班族都沒有運動的習慣，不運動，除了工作太忙，最常見的理由、就是懶
惰。衛生署國民健康局警告，不運動容易罹患肥胖、心血管等慢性疾病，
在十大死因中，更有七項是慢性病，因此呼籲上班族一定要運動，如果怕
麻煩，健走其實是不錯的選擇。而加拿大的研究更顯示出，有兩萬多人的
早逝，和不運動有直接相關。體委會也表示，以前提倡每個人每週應該至
少運動三次、每次三十分鐘、心跳更要達到一百三十下，但是對年輕人來
說是不夠的，年輕人應該每天都要運動，每次視強度而定，跑步30分鐘
、健走則是90分鐘、而心跳要達到一百五十下，這樣才能真正讓慢性病
遠離。記者林靜梅陳昌維台北報導。根據人力公司最新一項調查顯示，目
前有高達六成五的上班族，屬於職場不動族，也就是不運動，大部分是因
為工作太忙或是懶惰，衛生署國民健康局就表示，不運動是罹患慢性病的
高危險群，十大死因中，就有七項是慢性病。大家都知道多運動才會更健
康，不過並不是每個人都有足夠的運動量。人力公司在網路上作調查，在
回收的1092份問卷中，有將近六成五的上班族都沒有運動的習慣，不
運動，除了工作太忙，最常見的理由、就是懶惰。衛生署國民健康局警告
，不運動容易罹患肥胖、心血管等慢性疾病，在十大死因中，更有七項是
慢性病，因此呼籲上班族一定要運動，如果怕麻煩，健走其實是不錯的選
擇。而加拿大的研究更顯示出，有兩萬多人的早逝，和不運動有直接相關
。體委會也表示，以前提倡每個人每週應該至少運動三次、每次三十分鐘
、心跳更要達到一百三十下，但是對年輕人來說是不夠的，年輕人應該每
天都要運動，每次視強度而定，跑步30分鐘、健走則是90分鐘、而心
跳要達到一百五十下，這樣才能真正讓慢性病遠離。記者林靜梅陳昌維台
北報導。根據人力公司最新一項調查顯示，目前有高達六成五的上班族，
屬於職場不動族，也就是不運動，大部分是因為工作太忙或是懶惰，衛生
署國民健康局就表示，不運動是罹患慢性病的高危險群，十大死因中，就
有七項是慢性病。大家都知道多運動才會更健康，不過並不是每個人都有
足夠的運動量。人力公司在網路上作調查，在回收的1092份問卷中，
有將近六成五的上班族都沒有運動的習慣，不運動，除了工作太忙，最常
見的理由、就是懶惰。衛生署國民健康局警告，不運動容易罹患肥胖、心
血管等慢性疾病，在十大死因中，更有七項是慢性病，因此呼籲上班族一
定要運動，如果怕麻煩，健走其實是不錯的選擇。而加拿大的研究更顯示
出，有兩萬多人的早逝，和不運動有直接相關。體委會也表示，以前提倡
每個人每週應該至少運動三次、每次三十分鐘、心跳更要達到一百三十下
，但是對年輕人來說是不夠的，年輕人應該每天都要運動，每次視強度而
定，跑步30分鐘、健走則是90分鐘、而心跳要達到一百五十下，這樣
才能真正讓慢性病遠離。記者林靜梅陳昌維台北報導。根據人力公司最新
一項調查顯示，目前有高達六成五的上班族，屬於職場不動族，也就是不
運動，大部分是因為工作太忙或是懶惰，衛生署國民健康局就表示，不運
動是罹患慢性病的高危險群，十大死因中，就有七項是慢性病。大家都知
道多運動才會更健康，不過並不是每個人都有足夠的運動量。人力公司在
網路上作調查，在回收的1092份問卷中，有將近六成五的上班族都沒
有運動的習慣，不運動，除了工作太忙，最常見的理由、就是懶惰。衛生
署國民健康局警告，不運動容易罹患肥胖、心血管等慢性疾病，在十大死
因中，更有七項是慢性病，因此呼籲上班族一定要運動，如果怕麻煩，健
走其實是不錯的選擇。而加拿大的研究更顯示出，有兩萬多人的早逝，和
不運動有直接相關。體委會也表示，以前提倡每個人每週應該至少運動三
次、每次三十分鐘、心跳更要達到一百三十下，但是對年輕人來說是不夠
的，年輕人應該每天都要運動，每次視強度而定，跑步30分鐘、健走則
是90分鐘、而心跳要達到一百五十下，這樣才能真正讓慢性病遠離。記
者林靜梅陳昌維台北報導。
