至於國民黨的總統參選人馬英九、最近留在台北的時間很少、幾乎都在外
地跑行程，他今天到宜蘭縣、關心漁民的漁權爭議。他表示、民進黨政府
如果覺得台灣是一個主權獨立的國家,就應該直接跟日本政府談判，不要
每天只會空喊台灣入聯的口號,卻沒有關心漁民的實際行動。宜蘭漁民見
到國民黨總統參選人馬英九,忙著大吐苦水,漁民說出海打漁本來就已經
很辛苦,現在日本逕行宣布200海浬的魚獲海域,台灣漁民幾乎等於一
出海就違法侵入日本海域,冒著隨時可能被日本政府扣押的危險捕魚,卻
沒有政府相挺,讓他們覺得非常委屈馬英九強調,台灣漁民的處境因為中
國和日本的夾擊相當艱困,中國漁工的雇用和安置也問題重重,馬英九抨
擊,漁權其實就是主權,如果政府覺得台灣是主權獨立的國家,應該要跟
中國和日本談判,捍衛台灣漁民權益,而不只是空喊入聯口號,卻沒有實
際行動馬英九晚上將安排住宿宜蘭冬山鄉一位拖車司機的家,在中南部l
ongstay展現成效的馬英九,現在要回防北台灣,到民進黨的民主
聖地宜蘭搶攻選票至於國民黨的總統參選人馬英九、最近留在台北的時間
很少、幾乎都在外地跑行程，他今天到宜蘭縣、關心漁民的漁權爭議。他
表示、民進黨政府如果覺得台灣是一個主權獨立的國家,就應該直接跟日
本政府談判，不要每天只會空喊台灣入聯的口號,卻沒有關心漁民的實際
行動。宜蘭漁民見到國民黨總統參選人馬英九,忙著大吐苦水,漁民說出
海打漁本來就已經很辛苦,現在日本逕行宣布200海浬的魚獲海域,台
灣漁民幾乎等於一出海就違法侵入日本海域,冒著隨時可能被日本政府扣
押的危險捕魚,卻沒有政府相挺,讓他們覺得非常委屈馬英九強調,台灣
漁民的處境因為中國和日本的夾擊相當艱困,中國漁工的雇用和安置也問
題重重,馬英九抨擊,漁權其實就是主權,如果政府覺得台灣是主權獨立
的國家,應該要跟中國和日本談判,捍衛台灣漁民權益,而不只是空喊入
聯口號,卻沒有實際行動馬英九晚上將安排住宿宜蘭冬山鄉一位拖車司機
的家,在中南部longstay展現成效的馬英九,現在要回防北台灣
,到民進黨的民主聖地宜蘭搶攻選票至於國民黨的總統參選人馬英九、最
近留在台北的時間很少、幾乎都在外地跑行程，他今天到宜蘭縣、關心漁
民的漁權爭議。他表示、民進黨政府如果覺得台灣是一個主權獨立的國家
,就應該直接跟日本政府談判，不要每天只會空喊台灣入聯的口號,卻沒
有關心漁民的實際行動。宜蘭漁民見到國民黨總統參選人馬英九,忙著大
吐苦水,漁民說出海打漁本來就已經很辛苦,現在日本逕行宣布200海
浬的魚獲海域,台灣漁民幾乎等於一出海就違法侵入日本海域,冒著隨時
可能被日本政府扣押的危險捕魚,卻沒有政府相挺,讓他們覺得非常委屈
馬英九強調,台灣漁民的處境因為中國和日本的夾擊相當艱困,中國漁工
的雇用和安置也問題重重,馬英九抨擊,漁權其實就是主權,如果政府覺
得台灣是主權獨立的國家,應該要跟中國和日本談判,捍衛台灣漁民權益
,而不只是空喊入聯口號,卻沒有實際行動馬英九晚上將安排住宿宜蘭冬
山鄉一位拖車司機的家,在中南部longstay展現成效的馬英九,
現在要回防北台灣,到民進黨的民主聖地宜蘭搶攻選票
