誇張不實的商品廣告，充斥在各大媒體上。台北市衛生局調查發現，媒體
上的廣告，化粧品違規的情形最為嚴重，不但誇大療效，甚還誇稱可治胃
病，也擅長利用搶購、缺貨等行銷手法，讓民眾輕易落入陷阱。強調除皺
、去除黑斑，可以促進細胞再生，聲稱是諾貝爾醫學獎得主的驚人發明，
擁有神奇效果的EGF化妝品廣告，在媒體上不斷播送，這種宣稱療效的
廣告，明顯違法。台北市衛生局表示，EGF是上皮生長因子，並不是衛
生署核可的藥物，雖然可以當成化妝品成分，但不能宣稱療效，因此可處
５萬元以下的罰緩。衛生局也特別提醒民眾，不要相信這些誇張不實的廣
告產品。民眾也擔心免洗筷殘留二氧化硫的問題，衛生局抽查結果，可以
讓民眾稍為安心。不過為了確保安全，使用免洗筷前，建議最好先以熱水
浸泡三到五分鐘，可以清除殘留。記者陳姝君林國煌台北報導。誇張不實
的商品廣告，充斥在各大媒體上。台北市衛生局調查發現，媒體上的廣告
，化粧品違規的情形最為嚴重，不但誇大療效，甚還誇稱可治胃病，也擅
長利用搶購、缺貨等行銷手法，讓民眾輕易落入陷阱。強調除皺、去除黑
斑，可以促進細胞再生，聲稱是諾貝爾醫學獎得主的驚人發明，擁有神奇
效果的EGF化妝品廣告，在媒體上不斷播送，這種宣稱療效的廣告，明
顯違法。台北市衛生局表示，EGF是上皮生長因子，並不是衛生署核可
的藥物，雖然可以當成化妝品成分，但不能宣稱療效，因此可處５萬元以
下的罰緩。衛生局也特別提醒民眾，不要相信這些誇張不實的廣告產品。
民眾也擔心免洗筷殘留二氧化硫的問題，衛生局抽查結果，可以讓民眾稍
為安心。不過為了確保安全，使用免洗筷前，建議最好先以熱水浸泡三到
五分鐘，可以清除殘留。記者陳姝君林國煌台北報導。誇張不實的商品廣
告，充斥在各大媒體上。台北市衛生局調查發現，媒體上的廣告，化粧品
違規的情形最為嚴重，不但誇大療效，甚還誇稱可治胃病，也擅長利用搶
購、缺貨等行銷手法，讓民眾輕易落入陷阱。強調除皺、去除黑斑，可以
促進細胞再生，聲稱是諾貝爾醫學獎得主的驚人發明，擁有神奇效果的E
GF化妝品廣告，在媒體上不斷播送，這種宣稱療效的廣告，明顯違法。
台北市衛生局表示，EGF是上皮生長因子，並不是衛生署核可的藥物，
雖然可以當成化妝品成分，但不能宣稱療效，因此可處５萬元以下的罰緩
。衛生局也特別提醒民眾，不要相信這些誇張不實的廣告產品。民眾也擔
心免洗筷殘留二氧化硫的問題，衛生局抽查結果，可以讓民眾稍為安心。
不過為了確保安全，使用免洗筷前，建議最好先以熱水浸泡三到五分鐘，
可以清除殘留。記者陳姝君林國煌台北報導。誇張不實的商品廣告，充斥
在各大媒體上。台北市衛生局調查發現，媒體上的廣告，化粧品違規的情
形最為嚴重，不但誇大療效，甚還誇稱可治胃病，也擅長利用搶購、缺貨
等行銷手法，讓民眾輕易落入陷阱。強調除皺、去除黑斑，可以促進細胞
再生，聲稱是諾貝爾醫學獎得主的驚人發明，擁有神奇效果的EGF化妝
品廣告，在媒體上不斷播送，這種宣稱療效的廣告，明顯違法。台北市衛
生局表示，EGF是上皮生長因子，並不是衛生署核可的藥物，雖然可以
當成化妝品成分，但不能宣稱療效，因此可處５萬元以下的罰緩。衛生局
也特別提醒民眾，不要相信這些誇張不實的廣告產品。民眾也擔心免洗筷
殘留二氧化硫的問題，衛生局抽查結果，可以讓民眾稍為安心。不過為了
確保安全，使用免洗筷前，建議最好先以熱水浸泡三到五分鐘，可以清除
殘留。記者陳姝君林國煌台北報導。誇張不實的商品廣告，充斥在各大媒
體上。台北市衛生局調查發現，媒體上的廣告，化粧品違規的情形最為嚴
重，不但誇大療效，甚還誇稱可治胃病，也擅長利用搶購、缺貨等行銷手
法，讓民眾輕易落入陷阱。強調除皺、去除黑斑，可以促進細胞再生，聲
稱是諾貝爾醫學獎得主的驚人發明，擁有神奇效果的EGF化妝品廣告，
在媒體上不斷播送，這種宣稱療效的廣告，明顯違法。台北市衛生局表示
，EGF是上皮生長因子，並不是衛生署核可的藥物，雖然可以當成化妝
品成分，但不能宣稱療效，因此可處５萬元以下的罰緩。衛生局也特別提
醒民眾，不要相信這些誇張不實的廣告產品。民眾也擔心免洗筷殘留二氧
化硫的問題，衛生局抽查結果，可以讓民眾稍為安心。不過為了確保安全
，使用免洗筷前，建議最好先以熱水浸泡三到五分鐘，可以清除殘留。記
者陳姝君林國煌台北報導。誇張不實的商品廣告，充斥在各大媒體上。台
北市衛生局調查發現，媒體上的廣告，化粧品違規的情形最為嚴重，不但
誇大療效，甚還誇稱可治胃病，也擅長利用搶購、缺貨等行銷手法，讓民
眾輕易落入陷阱。強調除皺、去除黑斑，可以促進細胞再生，聲稱是諾貝
爾醫學獎得主的驚人發明，擁有神奇效果的EGF化妝品廣告，在媒體上
不斷播送，這種宣稱療效的廣告，明顯違法。台北市衛生局表示，EGF
是上皮生長因子，並不是衛生署核可的藥物，雖然可以當成化妝品成分，
但不能宣稱療效，因此可處５萬元以下的罰緩。衛生局也特別提醒民眾，
不要相信這些誇張不實的廣告產品。民眾也擔心免洗筷殘留二氧化硫的問
題，衛生局抽查結果，可以讓民眾稍為安心。不過為了確保安全，使用免
洗筷前，建議最好先以熱水浸泡三到五分鐘，可以清除殘留。記者陳姝君
林國煌台北報導。誇張不實的商品廣告，充斥在各大媒體上。台北市衛生
局調查發現，媒體上的廣告，化粧品違規的情形最為嚴重，不但誇大療效
，甚還誇稱可治胃病，也擅長利用搶購、缺貨等行銷手法，讓民眾輕易落
入陷阱。強調除皺、去除黑斑，可以促進細胞再生，聲稱是諾貝爾醫學獎
得主的驚人發明，擁有神奇效果的EGF化妝品廣告，在媒體上不斷播送
，這種宣稱療效的廣告，明顯違法。台北市衛生局表示，EGF是上皮生
長因子，並不是衛生署核可的藥物，雖然可以當成化妝品成分，但不能宣
稱療效，因此可處５萬元以下的罰緩。衛生局也特別提醒民眾，不要相信
這些誇張不實的廣告產品。民眾也擔心免洗筷殘留二氧化硫的問題，衛生
局抽查結果，可以讓民眾稍為安心。不過為了確保安全，使用免洗筷前，
建議最好先以熱水浸泡三到五分鐘，可以清除殘留。記者陳姝君林國煌台
北報導。誇張不實的商品廣告，充斥在各大媒體上。台北市衛生局調查發
現，媒體上的廣告，化粧品違規的情形最為嚴重，不但誇大療效，甚還誇
稱可治胃病，也擅長利用搶購、缺貨等行銷手法，讓民眾輕易落入陷阱。
強調除皺、去除黑斑，可以促進細胞再生，聲稱是諾貝爾醫學獎得主的驚
人發明，擁有神奇效果的EGF化妝品廣告，在媒體上不斷播送，這種宣
稱療效的廣告，明顯違法。台北市衛生局表示，EGF是上皮生長因子，
並不是衛生署核可的藥物，雖然可以當成化妝品成分，但不能宣稱療效，
因此可處５萬元以下的罰緩。衛生局也特別提醒民眾，不要相信這些誇張
不實的廣告產品。民眾也擔心免洗筷殘留二氧化硫的問題，衛生局抽查結
果，可以讓民眾稍為安心。不過為了確保安全，使用免洗筷前，建議最好
先以熱水浸泡三到五分鐘，可以清除殘留。記者陳姝君林國煌台北報導。
