立委和公投選票究竟是要一階段還是兩階段投票，還沒定案，爭議卻持續
延燒，今天中選會邀集全國上百名的選務人員召開選務座談，儘管沒有排
入投票方式的議程，但會中泛藍執政的縣市選委會，砲聲隆隆，質疑一階
段的選務會造成選務混亂，也要求應該因地制宜，也預留了泛藍將自辦二
階段投票。大禮堂禮坐了滿滿的全國選務人員，會議上中選會主委解釋，
外界爭議的立委和公投一階段投票的規劃，立刻遭到地方選務人員高分貝
回嗆。會議上，泛藍執政的七個縣市選委會，還聯合提出臨時提案，要求
中選會應該做出二階段投票決議，國民黨推薦的中選會委員劉光華更在會
場當場發放問卷，要以泛藍執政縣市的多數優勢，希望中選會能順從民意
。雖然在中選會委員會，泛綠有多數優勢，但是地方上18個泛藍執政縣
市，已經揚言要自辦二階段投票，藍綠僵持不下，但是中選會就是找不到
法條，處罰不願配合一階段投票的縣市，也讓這場選務爭議持續延燒。立
委和公投選票究竟是要一階段還是兩階段投票，還沒定案，爭議卻持續延
燒，今天中選會邀集全國上百名的選務人員召開選務座談，儘管沒有排入
投票方式的議程，但會中泛藍執政的縣市選委會，砲聲隆隆，質疑一階段
的選務會造成選務混亂，也要求應該因地制宜，也預留了泛藍將自辦二階
段投票。大禮堂禮坐了滿滿的全國選務人員，會議上中選會主委解釋，外
界爭議的立委和公投一階段投票的規劃，立刻遭到地方選務人員高分貝回
嗆。會議上，泛藍執政的七個縣市選委會，還聯合提出臨時提案，要求中
選會應該做出二階段投票決議，國民黨推薦的中選會委員劉光華更在會場
當場發放問卷，要以泛藍執政縣市的多數優勢，希望中選會能順從民意。
雖然在中選會委員會，泛綠有多數優勢，但是地方上18個泛藍執政縣市
，已經揚言要自辦二階段投票，藍綠僵持不下，但是中選會就是找不到法
條，處罰不願配合一階段投票的縣市，也讓這場選務爭議持續延燒。立委
和公投選票究竟是要一階段還是兩階段投票，還沒定案，爭議卻持續延燒
，今天中選會邀集全國上百名的選務人員召開選務座談，儘管沒有排入投
票方式的議程，但會中泛藍執政的縣市選委會，砲聲隆隆，質疑一階段的
選務會造成選務混亂，也要求應該因地制宜，也預留了泛藍將自辦二階段
投票。大禮堂禮坐了滿滿的全國選務人員，會議上中選會主委解釋，外界
爭議的立委和公投一階段投票的規劃，立刻遭到地方選務人員高分貝回嗆
。會議上，泛藍執政的七個縣市選委會，還聯合提出臨時提案，要求中選
會應該做出二階段投票決議，國民黨推薦的中選會委員劉光華更在會場當
場發放問卷，要以泛藍執政縣市的多數優勢，希望中選會能順從民意。雖
然在中選會委員會，泛綠有多數優勢，但是地方上18個泛藍執政縣市，
已經揚言要自辦二階段投票，藍綠僵持不下，但是中選會就是找不到法條
，處罰不願配合一階段投票的縣市，也讓這場選務爭議持續延燒。立委和
公投選票究竟是要一階段還是兩階段投票，還沒定案，爭議卻持續延燒，
今天中選會邀集全國上百名的選務人員召開選務座談，儘管沒有排入投票
方式的議程，但會中泛藍執政的縣市選委會，砲聲隆隆，質疑一階段的選
務會造成選務混亂，也要求應該因地制宜，也預留了泛藍將自辦二階段投
票。大禮堂禮坐了滿滿的全國選務人員，會議上中選會主委解釋，外界爭
議的立委和公投一階段投票的規劃，立刻遭到地方選務人員高分貝回嗆。
會議上，泛藍執政的七個縣市選委會，還聯合提出臨時提案，要求中選會
應該做出二階段投票決議，國民黨推薦的中選會委員劉光華更在會場當場
發放問卷，要以泛藍執政縣市的多數優勢，希望中選會能順從民意。雖然
在中選會委員會，泛綠有多數優勢，但是地方上18個泛藍執政縣市，已
經揚言要自辦二階段投票，藍綠僵持不下，但是中選會就是找不到法條，
處罰不願配合一階段投票的縣市，也讓這場選務爭議持續延燒。
