為了警察人事權，台北縣政府和內政部仍然沒有交集，繼續隔空交火。台
北縣長周錫瑋希望能和內政部長針對警察人事權進行辯論，但是內政部長
李逸洋認為，法理是站在中央政府這邊，沒有辯論的必要。台北縣140
名只升官一個小時的警官，現在心情可能很難開心的起來，因為地方和中
央的人事權之爭擺不平，他們卻成了夾心餅乾，到底誰才有警察人事權，
縣府和內政部各執一詞，台北縣長周錫瑋下戰帖，要和內政部長李逸洋進
行辯論，但是李逸洋卻認為沒有必要。李逸洋表示周錫瑋已經破壞了警察
體制，應該要向全國警察道歉，而周錫瑋則認為內政部不願意坐下來好好
談，只好交由立法院院會來決議。台北縣藍軍立委也站出來聲援周錫瑋，
砲轟中央才是破壞體制的人。中央和地方的戰爭，讓台北縣警察左右為難
，官能不能升得成，也一片茫然。記者彭光偉林志堅台北報導為了警察人
事權，台北縣政府和內政部仍然沒有交集，繼續隔空交火。台北縣長周錫
瑋希望能和內政部長針對警察人事權進行辯論，但是內政部長李逸洋認為
，法理是站在中央政府這邊，沒有辯論的必要。台北縣140名只升官一
個小時的警官，現在心情可能很難開心的起來，因為地方和中央的人事權
之爭擺不平，他們卻成了夾心餅乾，到底誰才有警察人事權，縣府和內政
部各執一詞，台北縣長周錫瑋下戰帖，要和內政部長李逸洋進行辯論，但
是李逸洋卻認為沒有必要。李逸洋表示周錫瑋已經破壞了警察體制，應該
要向全國警察道歉，而周錫瑋則認為內政部不願意坐下來好好談，只好交
由立法院院會來決議。台北縣藍軍立委也站出來聲援周錫瑋，砲轟中央才
是破壞體制的人。中央和地方的戰爭，讓台北縣警察左右為難，官能不能
升得成，也一片茫然。記者彭光偉林志堅台北報導為了警察人事權，台北
縣政府和內政部仍然沒有交集，繼續隔空交火。台北縣長周錫瑋希望能和
內政部長針對警察人事權進行辯論，但是內政部長李逸洋認為，法理是站
在中央政府這邊，沒有辯論的必要。台北縣140名只升官一個小時的警
官，現在心情可能很難開心的起來，因為地方和中央的人事權之爭擺不平
，他們卻成了夾心餅乾，到底誰才有警察人事權，縣府和內政部各執一詞
，台北縣長周錫瑋下戰帖，要和內政部長李逸洋進行辯論，但是李逸洋卻
認為沒有必要。李逸洋表示周錫瑋已經破壞了警察體制，應該要向全國警
察道歉，而周錫瑋則認為內政部不願意坐下來好好談，只好交由立法院院
會來決議。台北縣藍軍立委也站出來聲援周錫瑋，砲轟中央才是破壞體制
的人。中央和地方的戰爭，讓台北縣警察左右為難，官能不能升得成，也
一片茫然。記者彭光偉林志堅台北報導為了警察人事權，台北縣政府和內
政部仍然沒有交集，繼續隔空交火。台北縣長周錫瑋希望能和內政部長針
對警察人事權進行辯論，但是內政部長李逸洋認為，法理是站在中央政府
這邊，沒有辯論的必要。台北縣140名只升官一個小時的警官，現在心
情可能很難開心的起來，因為地方和中央的人事權之爭擺不平，他們卻成
了夾心餅乾，到底誰才有警察人事權，縣府和內政部各執一詞，台北縣長
周錫瑋下戰帖，要和內政部長李逸洋進行辯論，但是李逸洋卻認為沒有必
要。李逸洋表示周錫瑋已經破壞了警察體制，應該要向全國警察道歉，而
周錫瑋則認為內政部不願意坐下來好好談，只好交由立法院院會來決議。
台北縣藍軍立委也站出來聲援周錫瑋，砲轟中央才是破壞體制的人。中央
和地方的戰爭，讓台北縣警察左右為難，官能不能升得成，也一片茫然。
記者彭光偉林志堅台北報導為了警察人事權，台北縣政府和內政部仍然沒
有交集，繼續隔空交火。台北縣長周錫瑋希望能和內政部長針對警察人事
權進行辯論，但是內政部長李逸洋認為，法理是站在中央政府這邊，沒有
辯論的必要。台北縣140名只升官一個小時的警官，現在心情可能很難
開心的起來，因為地方和中央的人事權之爭擺不平，他們卻成了夾心餅乾
，到底誰才有警察人事權，縣府和內政部各執一詞，台北縣長周錫瑋下戰
帖，要和內政部長李逸洋進行辯論，但是李逸洋卻認為沒有必要。李逸洋
表示周錫瑋已經破壞了警察體制，應該要向全國警察道歉，而周錫瑋則認
為內政部不願意坐下來好好談，只好交由立法院院會來決議。台北縣藍軍
立委也站出來聲援周錫瑋，砲轟中央才是破壞體制的人。中央和地方的戰
爭，讓台北縣警察左右為難，官能不能升得成，也一片茫然。記者彭光偉
林志堅台北報導為了警察人事權，台北縣政府和內政部仍然沒有交集，繼
續隔空交火。台北縣長周錫瑋希望能和內政部長針對警察人事權進行辯論
，但是內政部長李逸洋認為，法理是站在中央政府這邊，沒有辯論的必要
。台北縣140名只升官一個小時的警官，現在心情可能很難開心的起來
，因為地方和中央的人事權之爭擺不平，他們卻成了夾心餅乾，到底誰才
有警察人事權，縣府和內政部各執一詞，台北縣長周錫瑋下戰帖，要和內
政部長李逸洋進行辯論，但是李逸洋卻認為沒有必要。李逸洋表示周錫瑋
已經破壞了警察體制，應該要向全國警察道歉，而周錫瑋則認為內政部不
願意坐下來好好談，只好交由立法院院會來決議。台北縣藍軍立委也站出
來聲援周錫瑋，砲轟中央才是破壞體制的人。中央和地方的戰爭，讓台北
縣警察左右為難，官能不能升得成，也一片茫然。記者彭光偉林志堅台北
報導為了警察人事權，台北縣政府和內政部仍然沒有交集，繼續隔空交火
。台北縣長周錫瑋希望能和內政部長針對警察人事權進行辯論，但是內政
部長李逸洋認為，法理是站在中央政府這邊，沒有辯論的必要。台北縣1
40名只升官一個小時的警官，現在心情可能很難開心的起來，因為地方
和中央的人事權之爭擺不平，他們卻成了夾心餅乾，到底誰才有警察人事
權，縣府和內政部各執一詞，台北縣長周錫瑋下戰帖，要和內政部長李逸
洋進行辯論，但是李逸洋卻認為沒有必要。李逸洋表示周錫瑋已經破壞了
警察體制，應該要向全國警察道歉，而周錫瑋則認為內政部不願意坐下來
好好談，只好交由立法院院會來決議。台北縣藍軍立委也站出來聲援周錫
瑋，砲轟中央才是破壞體制的人。中央和地方的戰爭，讓台北縣警察左右
為難，官能不能升得成，也一片茫然。記者彭光偉林志堅台北報導
