孟母三遷的故事，想必大家都聽過。
母親為了孩子的教育，費盡心思到處搬遷，希望能找個好環境，讓孩子
快樂長大。
今天的樂活單元，我們就來看一位放著都市好學區不唸，帶著孩子，搬
到山上唸小學的母親。
中午12點，黃麗美煮好湯麵，準備端去給孩子吃。
知道媽媽來了，香噴噴的午餐，立刻招來寶貝兒女。
他叫文忠，是黃麗美唸小五的大兒子。
邊吃邊玩，在這個學校，沒有大人會反對。
就是這樣的理念，黃麗美放著秀朗國小學區不唸，帶著兩個孩子，從永
和千里迢迢，跑到烏來山區。
為了節省通車時間，三年前她乾脆來個孟母三遷，跟孩子住在山中，學
校旁邊。
小小的房子，就是黃麗美和孩子的天地。
別看她現在怡然自得，其實搬來的第一年，有很多事情不能適應。
不但房屋簡陋，食物也不能隨處買到，不過這些都還是其次，放著明星
學區不唸，跑到山上的這種行為，才讓公婆很不能諒解。
好在夫妻倆，對孩子的教育理念相同，他們一起說服了長輩，還包括孩
子。
黃麗美和孩子三個人，花了一年適應山中生活。
每個週末下山回到永和看爸爸。
順便採買下個禮拜的食物。
重新學彈吉他，和學校跟孩子一起上課。
黃麗美這麼用心，是有原因的。
黃麗美就像古代的孟母一樣，為了孩子，用心良苦。
（無台呼，三分十秒收）
