克羅埃西亞一座靠海的度假勝地，有一棟會隨著海浪的節奏，發出聲音的
建築物，吸引不少遊客前往參觀欣賞。您所聽到的聲音就是來自這棟傍海
的建築物。出身鄰近小島的建築師巴席克，從小聽著浪花拍打岩石的聲音
長大，多年前在接到薩達村的新建案之後，突發奇想，在主建築連接海岸
的階梯，安裝了35個作用類似管風琴的管子，每天從早到晚，隨著海浪
的忽小忽大，就會產生這種低頻律的聲音，讓觀光客驚歎不已。德國觀光
客：海洋管風琴非常的漂亮，令人印象深刻，會長存在我的記憶裡，我很
喜歡它融入四週環境，我在教會彈奏管風琴長達20年了，這是一種和大
自然相連接，很可愛的方法。新穎巧妙的設計讓巴席克拿下了，去年歐洲
郊區公共建築的大獎，但他並不因此而自滿，正著手準備另一項挑戰，要
在海洋管風琴建築上加裝捕捉太陽能的裝置，讓這裡在夜晚發光，成為演
唱會或是音樂會的舞台。建築師，巴席克：我們要把日間的陽光收集起來
，晚上轉變為電能，到了晚上太陽下山後，我們再利用電能轉變為電燈，
也就是說把從太陽取來得能源再還給太陽。透過電腦繪圖不難想見巴席克
的點子，將讓這個度假小鎮，出現藍光閃閃和海水相互輝映的新地標。克
羅埃西亞一座靠海的度假勝地，有一棟會隨著海浪的節奏，發出聲音的建
築物，吸引不少遊客前往參觀欣賞。您所聽到的聲音就是來自這棟傍海的
建築物。出身鄰近小島的建築師巴席克，從小聽著浪花拍打岩石的聲音長
大，多年前在接到薩達村的新建案之後，突發奇想，在主建築連接海岸的
階梯，安裝了35個作用類似管風琴的管子，每天從早到晚，隨著海浪的
忽小忽大，就會產生這種低頻律的聲音，讓觀光客驚歎不已。德國觀光客
：海洋管風琴非常的漂亮，令人印象深刻，會長存在我的記憶裡，我很喜
歡它融入四週環境，我在教會彈奏管風琴長達20年了，這是一種和大自
然相連接，很可愛的方法。新穎巧妙的設計讓巴席克拿下了，去年歐洲郊
區公共建築的大獎，但他並不因此而自滿，正著手準備另一項挑戰，要在
海洋管風琴建築上加裝捕捉太陽能的裝置，讓這裡在夜晚發光，成為演唱
會或是音樂會的舞台。建築師，巴席克：我們要把日間的陽光收集起來，
晚上轉變為電能，到了晚上太陽下山後，我們再利用電能轉變為電燈，也
就是說把從太陽取來得能源再還給太陽。透過電腦繪圖不難想見巴席克的
點子，將讓這個度假小鎮，出現藍光閃閃和海水相互輝映的新地標。克羅
埃西亞一座靠海的度假勝地，有一棟會隨著海浪的節奏，發出聲音的建築
物，吸引不少遊客前往參觀欣賞。您所聽到的聲音就是來自這棟傍海的建
築物。出身鄰近小島的建築師巴席克，從小聽著浪花拍打岩石的聲音長大
，多年前在接到薩達村的新建案之後，突發奇想，在主建築連接海岸的階
梯，安裝了35個作用類似管風琴的管子，每天從早到晚，隨著海浪的忽
小忽大，就會產生這種低頻律的聲音，讓觀光客驚歎不已。德國觀光客：
海洋管風琴非常的漂亮，令人印象深刻，會長存在我的記憶裡，我很喜歡
它融入四週環境，我在教會彈奏管風琴長達20年了，這是一種和大自然
相連接，很可愛的方法。新穎巧妙的設計讓巴席克拿下了，去年歐洲郊區
公共建築的大獎，但他並不因此而自滿，正著手準備另一項挑戰，要在海
洋管風琴建築上加裝捕捉太陽能的裝置，讓這裡在夜晚發光，成為演唱會
或是音樂會的舞台。建築師，巴席克：我們要把日間的陽光收集起來，晚
上轉變為電能，到了晚上太陽下山後，我們再利用電能轉變為電燈，也就
是說把從太陽取來得能源再還給太陽。透過電腦繪圖不難想見巴席克的點
子，將讓這個度假小鎮，出現藍光閃閃和海水相互輝映的新地標。克羅埃
西亞一座靠海的度假勝地，有一棟會隨著海浪的節奏，發出聲音的建築物
，吸引不少遊客前往參觀欣賞。您所聽到的聲音就是來自這棟傍海的建築
物。出身鄰近小島的建築師巴席克，從小聽著浪花拍打岩石的聲音長大，
多年前在接到薩達村的新建案之後，突發奇想，在主建築連接海岸的階梯
，安裝了35個作用類似管風琴的管子，每天從早到晚，隨著海浪的忽小
忽大，就會產生這種低頻律的聲音，讓觀光客驚歎不已。德國觀光客：海
洋管風琴非常的漂亮，令人印象深刻，會長存在我的記憶裡，我很喜歡它
融入四週環境，我在教會彈奏管風琴長達20年了，這是一種和大自然相
連接，很可愛的方法。新穎巧妙的設計讓巴席克拿下了，去年歐洲郊區公
共建築的大獎，但他並不因此而自滿，正著手準備另一項挑戰，要在海洋
管風琴建築上加裝捕捉太陽能的裝置，讓這裡在夜晚發光，成為演唱會或
是音樂會的舞台。建築師，巴席克：我們要把日間的陽光收集起來，晚上
轉變為電能，到了晚上太陽下山後，我們再利用電能轉變為電燈，也就是
說把從太陽取來得能源再還給太陽。透過電腦繪圖不難想見巴席克的點子
，將讓這個度假小鎮，出現藍光閃閃和海水相互輝映的新地標。克羅埃西
亞一座靠海的度假勝地，有一棟會隨著海浪的節奏，發出聲音的建築物，
吸引不少遊客前往參觀欣賞。您所聽到的聲音就是來自這棟傍海的建築物
。出身鄰近小島的建築師巴席克，從小聽著浪花拍打岩石的聲音長大，多
年前在接到薩達村的新建案之後，突發奇想，在主建築連接海岸的階梯，
安裝了35個作用類似管風琴的管子，每天從早到晚，隨著海浪的忽小忽
大，就會產生這種低頻律的聲音，讓觀光客驚歎不已。德國觀光客：海洋
管風琴非常的漂亮，令人印象深刻，會長存在我的記憶裡，我很喜歡它融
入四週環境，我在教會彈奏管風琴長達20年了，這是一種和大自然相連
接，很可愛的方法。新穎巧妙的設計讓巴席克拿下了，去年歐洲郊區公共
建築的大獎，但他並不因此而自滿，正著手準備另一項挑戰，要在海洋管
風琴建築上加裝捕捉太陽能的裝置，讓這裡在夜晚發光，成為演唱會或是
音樂會的舞台。建築師，巴席克：我們要把日間的陽光收集起來，晚上轉
變為電能，到了晚上太陽下山後，我們再利用電能轉變為電燈，也就是說
把從太陽取來得能源再還給太陽。透過電腦繪圖不難想見巴席克的點子，
將讓這個度假小鎮，出現藍光閃閃和海水相互輝映的新地標。克羅埃西亞
一座靠海的度假勝地，有一棟會隨著海浪的節奏，發出聲音的建築物，吸
引不少遊客前往參觀欣賞。您所聽到的聲音就是來自這棟傍海的建築物。
出身鄰近小島的建築師巴席克，從小聽著浪花拍打岩石的聲音長大，多年
前在接到薩達村的新建案之後，突發奇想，在主建築連接海岸的階梯，安
裝了35個作用類似管風琴的管子，每天從早到晚，隨著海浪的忽小忽大
，就會產生這種低頻律的聲音，讓觀光客驚歎不已。德國觀光客：海洋管
風琴非常的漂亮，令人印象深刻，會長存在我的記憶裡，我很喜歡它融入
四週環境，我在教會彈奏管風琴長達20年了，這是一種和大自然相連接
，很可愛的方法。新穎巧妙的設計讓巴席克拿下了，去年歐洲郊區公共建
築的大獎，但他並不因此而自滿，正著手準備另一項挑戰，要在海洋管風
琴建築上加裝捕捉太陽能的裝置，讓這裡在夜晚發光，成為演唱會或是音
樂會的舞台。建築師，巴席克：我們要把日間的陽光收集起來，晚上轉變
為電能，到了晚上太陽下山後，我們再利用電能轉變為電燈，也就是說把
從太陽取來得能源再還給太陽。透過電腦繪圖不難想見巴席克的點子，將
讓這個度假小鎮，出現藍光閃閃和海水相互輝映的新地標。克羅埃西亞一
座靠海的度假勝地，有一棟會隨著海浪的節奏，發出聲音的建築物，吸引
不少遊客前往參觀欣賞。您所聽到的聲音就是來自這棟傍海的建築物。出
身鄰近小島的建築師巴席克，從小聽著浪花拍打岩石的聲音長大，多年前
在接到薩達村的新建案之後，突發奇想，在主建築連接海岸的階梯，安裝
了35個作用類似管風琴的管子，每天從早到晚，隨著海浪的忽小忽大，
就會產生這種低頻律的聲音，讓觀光客驚歎不已。德國觀光客：海洋管風
琴非常的漂亮，令人印象深刻，會長存在我的記憶裡，我很喜歡它融入四
週環境，我在教會彈奏管風琴長達20年了，這是一種和大自然相連接，
很可愛的方法。新穎巧妙的設計讓巴席克拿下了，去年歐洲郊區公共建築
的大獎，但他並不因此而自滿，正著手準備另一項挑戰，要在海洋管風琴
建築上加裝捕捉太陽能的裝置，讓這裡在夜晚發光，成為演唱會或是音樂
會的舞台。建築師，巴席克：我們要把日間的陽光收集起來，晚上轉變為
電能，到了晚上太陽下山後，我們再利用電能轉變為電燈，也就是說把從
太陽取來得能源再還給太陽。透過電腦繪圖不難想見巴席克的點子，將讓
這個度假小鎮，出現藍光閃閃和海水相互輝映的新地標。
