公車迷會自掏腰包收藏具有歷史意義的巴士，其實就是因為目前政府對於
交通文物保存，比起國外真的差了一大截，不但沒有大型的交通博物館，
就連現有兒童交通博物館及桃園機場航科館，都面臨經營的危機。小朋友
興奮的玩著空軍教練機、還可以了解各時期的民航發展，這裡是桃園航空
科學館，雖然假日還看得到人潮，但每個月營收根本不到20萬，別說要
增添設備、想經營都有困難。展示品無法擴充，營收也跟著起色不了，不
只航科館這樣，台灣另一個交通博物館，情況更慘。遠從南部而來的民眾
好失望，因為台北市兒童交通博物館，幾乎停擺，百年蒸氣火車頭，就這
樣跟垃圾為伍，台糖小火車也因為軌道損毀，車子近乎廢棄，到了明年還
要全部拆除。兒童交博館的這些館藏，未來去向生死未卜，還有更多紀錄
台灣鐵道歷史的文物，被散放在各地，以花蓮新站外的展場為例，光華號
幾乎成了垃圾桶。這些被視為廢物般棄置的老古董，在日本可是炙手可熱
。為了紀錄交通演變，東京交博館從19世紀的第一輛蒸氣機關車、到最
近的新幹線、都完整保存，甚至還設置了小朋友互動模型、寓教於樂，除
了日本，舊金山的百年電車至今都還在行駛、成為旅遊賣點，看看先進國
家對於交通文物保存的力量，台灣政府還能做些什麼。綜合報導公車迷會
自掏腰包收藏具有歷史意義的巴士，其實就是因為目前政府對於交通文物
保存，比起國外真的差了一大截，不但沒有大型的交通博物館，就連現有
兒童交通博物館及桃園機場航科館，都面臨經營的危機。小朋友興奮的玩
著空軍教練機、還可以了解各時期的民航發展，這裡是桃園航空科學館，
雖然假日還看得到人潮，但每個月營收根本不到20萬，別說要增添設備
、想經營都有困難。展示品無法擴充，營收也跟著起色不了，不只航科館
這樣，台灣另一個交通博物館，情況更慘。遠從南部而來的民眾好失望，
因為台北市兒童交通博物館，幾乎停擺，百年蒸氣火車頭，就這樣跟垃圾
為伍，台糖小火車也因為軌道損毀，車子近乎廢棄，到了明年還要全部拆
除。兒童交博館的這些館藏，未來去向生死未卜，還有更多紀錄台灣鐵道
歷史的文物，被散放在各地，以花蓮新站外的展場為例，光華號幾乎成了
垃圾桶。這些被視為廢物般棄置的老古董，在日本可是炙手可熱。為了紀
錄交通演變，東京交博館從19世紀的第一輛蒸氣機關車、到最近的新幹
線、都完整保存，甚至還設置了小朋友互動模型、寓教於樂，除了日本，
舊金山的百年電車至今都還在行駛、成為旅遊賣點，看看先進國家對於交
通文物保存的力量，台灣政府還能做些什麼。綜合報導公車迷會自掏腰包
收藏具有歷史意義的巴士，其實就是因為目前政府對於交通文物保存，比
起國外真的差了一大截，不但沒有大型的交通博物館，就連現有兒童交通
博物館及桃園機場航科館，都面臨經營的危機。小朋友興奮的玩著空軍教
練機、還可以了解各時期的民航發展，這裡是桃園航空科學館，雖然假日
還看得到人潮，但每個月營收根本不到20萬，別說要增添設備、想經營
都有困難。展示品無法擴充，營收也跟著起色不了，不只航科館這樣，台
灣另一個交通博物館，情況更慘。遠從南部而來的民眾好失望，因為台北
市兒童交通博物館，幾乎停擺，百年蒸氣火車頭，就這樣跟垃圾為伍，台
糖小火車也因為軌道損毀，車子近乎廢棄，到了明年還要全部拆除。兒童
交博館的這些館藏，未來去向生死未卜，還有更多紀錄台灣鐵道歷史的文
物，被散放在各地，以花蓮新站外的展場為例，光華號幾乎成了垃圾桶。
這些被視為廢物般棄置的老古董，在日本可是炙手可熱。為了紀錄交通演
變，東京交博館從19世紀的第一輛蒸氣機關車、到最近的新幹線、都完
整保存，甚至還設置了小朋友互動模型、寓教於樂，除了日本，舊金山的
百年電車至今都還在行駛、成為旅遊賣點，看看先進國家對於交通文物保
存的力量，台灣政府還能做些什麼。綜合報導公車迷會自掏腰包收藏具有
歷史意義的巴士，其實就是因為目前政府對於交通文物保存，比起國外真
的差了一大截，不但沒有大型的交通博物館，就連現有兒童交通博物館及
桃園機場航科館，都面臨經營的危機。小朋友興奮的玩著空軍教練機、還
可以了解各時期的民航發展，這裡是桃園航空科學館，雖然假日還看得到
人潮，但每個月營收根本不到20萬，別說要增添設備、想經營都有困難
。展示品無法擴充，營收也跟著起色不了，不只航科館這樣，台灣另一個
交通博物館，情況更慘。遠從南部而來的民眾好失望，因為台北市兒童交
通博物館，幾乎停擺，百年蒸氣火車頭，就這樣跟垃圾為伍，台糖小火車
也因為軌道損毀，車子近乎廢棄，到了明年還要全部拆除。兒童交博館的
這些館藏，未來去向生死未卜，還有更多紀錄台灣鐵道歷史的文物，被散
放在各地，以花蓮新站外的展場為例，光華號幾乎成了垃圾桶。這些被視
為廢物般棄置的老古董，在日本可是炙手可熱。為了紀錄交通演變，東京
交博館從19世紀的第一輛蒸氣機關車、到最近的新幹線、都完整保存，
甚至還設置了小朋友互動模型、寓教於樂，除了日本，舊金山的百年電車
至今都還在行駛、成為旅遊賣點，看看先進國家對於交通文物保存的力量
，台灣政府還能做些什麼。綜合報導公車迷會自掏腰包收藏具有歷史意義
的巴士，其實就是因為目前政府對於交通文物保存，比起國外真的差了一
大截，不但沒有大型的交通博物館，就連現有兒童交通博物館及桃園機場
航科館，都面臨經營的危機。小朋友興奮的玩著空軍教練機、還可以了解
各時期的民航發展，這裡是桃園航空科學館，雖然假日還看得到人潮，但
每個月營收根本不到20萬，別說要增添設備、想經營都有困難。展示品
無法擴充，營收也跟著起色不了，不只航科館這樣，台灣另一個交通博物
館，情況更慘。遠從南部而來的民眾好失望，因為台北市兒童交通博物館
，幾乎停擺，百年蒸氣火車頭，就這樣跟垃圾為伍，台糖小火車也因為軌
道損毀，車子近乎廢棄，到了明年還要全部拆除。兒童交博館的這些館藏
，未來去向生死未卜，還有更多紀錄台灣鐵道歷史的文物，被散放在各地
，以花蓮新站外的展場為例，光華號幾乎成了垃圾桶。這些被視為廢物般
棄置的老古董，在日本可是炙手可熱。為了紀錄交通演變，東京交博館從
19世紀的第一輛蒸氣機關車、到最近的新幹線、都完整保存，甚至還設
置了小朋友互動模型、寓教於樂，除了日本，舊金山的百年電車至今都還
在行駛、成為旅遊賣點，看看先進國家對於交通文物保存的力量，台灣政
府還能做些什麼。綜合報導公車迷會自掏腰包收藏具有歷史意義的巴士，
其實就是因為目前政府對於交通文物保存，比起國外真的差了一大截，不
但沒有大型的交通博物館，就連現有兒童交通博物館及桃園機場航科館，
都面臨經營的危機。小朋友興奮的玩著空軍教練機、還可以了解各時期的
民航發展，這裡是桃園航空科學館，雖然假日還看得到人潮，但每個月營
收根本不到20萬，別說要增添設備、想經營都有困難。展示品無法擴充
，營收也跟著起色不了，不只航科館這樣，台灣另一個交通博物館，情況
更慘。遠從南部而來的民眾好失望，因為台北市兒童交通博物館，幾乎停
擺，百年蒸氣火車頭，就這樣跟垃圾為伍，台糖小火車也因為軌道損毀，
車子近乎廢棄，到了明年還要全部拆除。兒童交博館的這些館藏，未來去
向生死未卜，還有更多紀錄台灣鐵道歷史的文物，被散放在各地，以花蓮
新站外的展場為例，光華號幾乎成了垃圾桶。這些被視為廢物般棄置的老
古董，在日本可是炙手可熱。為了紀錄交通演變，東京交博館從19世紀
的第一輛蒸氣機關車、到最近的新幹線、都完整保存，甚至還設置了小朋
友互動模型、寓教於樂，除了日本，舊金山的百年電車至今都還在行駛、
成為旅遊賣點，看看先進國家對於交通文物保存的力量，台灣政府還能做
些什麼。綜合報導公車迷會自掏腰包收藏具有歷史意義的巴士，其實就是
因為目前政府對於交通文物保存，比起國外真的差了一大截，不但沒有大
型的交通博物館，就連現有兒童交通博物館及桃園機場航科館，都面臨經
營的危機。小朋友興奮的玩著空軍教練機、還可以了解各時期的民航發展
，這裡是桃園航空科學館，雖然假日還看得到人潮，但每個月營收根本不
到20萬，別說要增添設備、想經營都有困難。展示品無法擴充，營收也
跟著起色不了，不只航科館這樣，台灣另一個交通博物館，情況更慘。遠
從南部而來的民眾好失望，因為台北市兒童交通博物館，幾乎停擺，百年
蒸氣火車頭，就這樣跟垃圾為伍，台糖小火車也因為軌道損毀，車子近乎
廢棄，到了明年還要全部拆除。兒童交博館的這些館藏，未來去向生死未
卜，還有更多紀錄台灣鐵道歷史的文物，被散放在各地，以花蓮新站外的
展場為例，光華號幾乎成了垃圾桶。這些被視為廢物般棄置的老古董，在
日本可是炙手可熱。為了紀錄交通演變，東京交博館從19世紀的第一輛
蒸氣機關車、到最近的新幹線、都完整保存，甚至還設置了小朋友互動模
型、寓教於樂，除了日本，舊金山的百年電車至今都還在行駛、成為旅遊
賣點，看看先進國家對於交通文物保存的力量，台灣政府還能做些什麼。
綜合報導公車迷會自掏腰包收藏具有歷史意義的巴士，其實就是因為目前
政府對於交通文物保存，比起國外真的差了一大截，不但沒有大型的交通
博物館，就連現有兒童交通博物館及桃園機場航科館，都面臨經營的危機
。小朋友興奮的玩著空軍教練機、還可以了解各時期的民航發展，這裡是
桃園航空科學館，雖然假日還看得到人潮，但每個月營收根本不到20萬
，別說要增添設備、想經營都有困難。展示品無法擴充，營收也跟著起色
不了，不只航科館這樣，台灣另一個交通博物館，情況更慘。遠從南部而
來的民眾好失望，因為台北市兒童交通博物館，幾乎停擺，百年蒸氣火車
頭，就這樣跟垃圾為伍，台糖小火車也因為軌道損毀，車子近乎廢棄，到
了明年還要全部拆除。兒童交博館的這些館藏，未來去向生死未卜，還有
更多紀錄台灣鐵道歷史的文物，被散放在各地，以花蓮新站外的展場為例
，光華號幾乎成了垃圾桶。這些被視為廢物般棄置的老古董，在日本可是
炙手可熱。為了紀錄交通演變，東京交博館從19世紀的第一輛蒸氣機關
車、到最近的新幹線、都完整保存，甚至還設置了小朋友互動模型、寓教
於樂，除了日本，舊金山的百年電車至今都還在行駛、成為旅遊賣點，看
看先進國家對於交通文物保存的力量，台灣政府還能做些什麼。綜合報導
