國光客運即將淘汰美國進口的灰狗巴士，讓很多公車迷非常不捨，就有一
位六十四歲的資深公車迷，自掏腰包買了四輛灰狗巴士、希望留下台灣公
車演進的歷史，不過因為缺乏展示場地，維護非常不容易。桃園一家工廠
外的空地，擺了三輛老舊國光號，靠近仔細一看，全都是老灰狗，有馳騁
近三十年的MC9，還有兩部第一代進口的國光號MC8。巴士主人津津
樂道的舊車，裝載著台灣公路演進史。民國67年中山高全線通車，就是
靠它們打前鋒。當時從美國原裝進口的五十輛MC8、每台要價超過千萬
，閃亮不鏽鋼車身加上車掌小姐隨車服務，是六七零年代的共同記憶。至
今一體成型的車身、以及跟戰車同級的引擎，仍然看得出當年風采，因為
最近幾年面臨被淘汰的命運，64歲的錢大群於是自掏腰包、花了三十多
萬買來收藏。錢大群為了保持車子的原汁原味，還特地找來復古座椅、不
鏽鋼螺絲，重新整修，要讓大家看到老灰狗的風采，但展示場地卻面臨大
問題。好不容易租了一塊空地擺放這些老古董，但風吹日曬雨淋，車子經
常像這樣被雜草圍攻，錢大群一有時間就來除草整理，小一輩的公車迷也
加入、幫忙保養車子。靠著土法煉鋼，老老小小公車迷一起為台灣保存公
路的歷史記憶，只是在缺乏資金及場地的支援下，這股熱情還能持續多久
，他們也不知道。記者林珍汝郭俊麟桃園報導國光客運即將淘汰美國進口
的灰狗巴士，讓很多公車迷非常不捨，就有一位六十四歲的資深公車迷，
自掏腰包買了四輛灰狗巴士、希望留下台灣公車演進的歷史，不過因為缺
乏展示場地，維護非常不容易。桃園一家工廠外的空地，擺了三輛老舊國
光號，靠近仔細一看，全都是老灰狗，有馳騁近三十年的MC9，還有兩
部第一代進口的國光號MC8。巴士主人津津樂道的舊車，裝載著台灣公
路演進史。民國67年中山高全線通車，就是靠它們打前鋒。當時從美國
原裝進口的五十輛MC8、每台要價超過千萬，閃亮不鏽鋼車身加上車掌
小姐隨車服務，是六七零年代的共同記憶。至今一體成型的車身、以及跟
戰車同級的引擎，仍然看得出當年風采，因為最近幾年面臨被淘汰的命運
，64歲的錢大群於是自掏腰包、花了三十多萬買來收藏。錢大群為了保
持車子的原汁原味，還特地找來復古座椅、不鏽鋼螺絲，重新整修，要讓
大家看到老灰狗的風采，但展示場地卻面臨大問題。好不容易租了一塊空
地擺放這些老古董，但風吹日曬雨淋，車子經常像這樣被雜草圍攻，錢大
群一有時間就來除草整理，小一輩的公車迷也加入、幫忙保養車子。靠著
土法煉鋼，老老小小公車迷一起為台灣保存公路的歷史記憶，只是在缺乏
資金及場地的支援下，這股熱情還能持續多久，他們也不知道。記者林珍
汝郭俊麟桃園報導國光客運即將淘汰美國進口的灰狗巴士，讓很多公車迷
非常不捨，就有一位六十四歲的資深公車迷，自掏腰包買了四輛灰狗巴士
、希望留下台灣公車演進的歷史，不過因為缺乏展示場地，維護非常不容
易。桃園一家工廠外的空地，擺了三輛老舊國光號，靠近仔細一看，全都
是老灰狗，有馳騁近三十年的MC9，還有兩部第一代進口的國光號MC
8。巴士主人津津樂道的舊車，裝載著台灣公路演進史。民國67年中山
高全線通車，就是靠它們打前鋒。當時從美國原裝進口的五十輛MC8、
每台要價超過千萬，閃亮不鏽鋼車身加上車掌小姐隨車服務，是六七零年
代的共同記憶。至今一體成型的車身、以及跟戰車同級的引擎，仍然看得
出當年風采，因為最近幾年面臨被淘汰的命運，64歲的錢大群於是自掏
腰包、花了三十多萬買來收藏。錢大群為了保持車子的原汁原味，還特地
找來復古座椅、不鏽鋼螺絲，重新整修，要讓大家看到老灰狗的風采，但
展示場地卻面臨大問題。好不容易租了一塊空地擺放這些老古董，但風吹
日曬雨淋，車子經常像這樣被雜草圍攻，錢大群一有時間就來除草整理，
小一輩的公車迷也加入、幫忙保養車子。靠著土法煉鋼，老老小小公車迷
一起為台灣保存公路的歷史記憶，只是在缺乏資金及場地的支援下，這股
熱情還能持續多久，他們也不知道。記者林珍汝郭俊麟桃園報導國光客運
即將淘汰美國進口的灰狗巴士，讓很多公車迷非常不捨，就有一位六十四
歲的資深公車迷，自掏腰包買了四輛灰狗巴士、希望留下台灣公車演進的
歷史，不過因為缺乏展示場地，維護非常不容易。桃園一家工廠外的空地
，擺了三輛老舊國光號，靠近仔細一看，全都是老灰狗，有馳騁近三十年
的MC9，還有兩部第一代進口的國光號MC8。巴士主人津津樂道的舊
車，裝載著台灣公路演進史。民國67年中山高全線通車，就是靠它們打
前鋒。當時從美國原裝進口的五十輛MC8、每台要價超過千萬，閃亮不
鏽鋼車身加上車掌小姐隨車服務，是六七零年代的共同記憶。至今一體成
型的車身、以及跟戰車同級的引擎，仍然看得出當年風采，因為最近幾年
面臨被淘汰的命運，64歲的錢大群於是自掏腰包、花了三十多萬買來收
藏。錢大群為了保持車子的原汁原味，還特地找來復古座椅、不鏽鋼螺絲
，重新整修，要讓大家看到老灰狗的風采，但展示場地卻面臨大問題。好
不容易租了一塊空地擺放這些老古董，但風吹日曬雨淋，車子經常像這樣
被雜草圍攻，錢大群一有時間就來除草整理，小一輩的公車迷也加入、幫
忙保養車子。靠著土法煉鋼，老老小小公車迷一起為台灣保存公路的歷史
記憶，只是在缺乏資金及場地的支援下，這股熱情還能持續多久，他們也
不知道。記者林珍汝郭俊麟桃園報導國光客運即將淘汰美國進口的灰狗巴
士，讓很多公車迷非常不捨，就有一位六十四歲的資深公車迷，自掏腰包
買了四輛灰狗巴士、希望留下台灣公車演進的歷史，不過因為缺乏展示場
地，維護非常不容易。桃園一家工廠外的空地，擺了三輛老舊國光號，靠
近仔細一看，全都是老灰狗，有馳騁近三十年的MC9，還有兩部第一代
進口的國光號MC8。巴士主人津津樂道的舊車，裝載著台灣公路演進史
。民國67年中山高全線通車，就是靠它們打前鋒。當時從美國原裝進口
的五十輛MC8、每台要價超過千萬，閃亮不鏽鋼車身加上車掌小姐隨車
服務，是六七零年代的共同記憶。至今一體成型的車身、以及跟戰車同級
的引擎，仍然看得出當年風采，因為最近幾年面臨被淘汰的命運，64歲
的錢大群於是自掏腰包、花了三十多萬買來收藏。錢大群為了保持車子的
原汁原味，還特地找來復古座椅、不鏽鋼螺絲，重新整修，要讓大家看到
老灰狗的風采，但展示場地卻面臨大問題。好不容易租了一塊空地擺放這
些老古董，但風吹日曬雨淋，車子經常像這樣被雜草圍攻，錢大群一有時
間就來除草整理，小一輩的公車迷也加入、幫忙保養車子。靠著土法煉鋼
，老老小小公車迷一起為台灣保存公路的歷史記憶，只是在缺乏資金及場
地的支援下，這股熱情還能持續多久，他們也不知道。記者林珍汝郭俊麟
桃園報導國光客運即將淘汰美國進口的灰狗巴士，讓很多公車迷非常不捨
，就有一位六十四歲的資深公車迷，自掏腰包買了四輛灰狗巴士、希望留
下台灣公車演進的歷史，不過因為缺乏展示場地，維護非常不容易。桃園
一家工廠外的空地，擺了三輛老舊國光號，靠近仔細一看，全都是老灰狗
，有馳騁近三十年的MC9，還有兩部第一代進口的國光號MC8。巴士
主人津津樂道的舊車，裝載著台灣公路演進史。民國67年中山高全線通
車，就是靠它們打前鋒。當時從美國原裝進口的五十輛MC8、每台要價
超過千萬，閃亮不鏽鋼車身加上車掌小姐隨車服務，是六七零年代的共同
記憶。至今一體成型的車身、以及跟戰車同級的引擎，仍然看得出當年風
采，因為最近幾年面臨被淘汰的命運，64歲的錢大群於是自掏腰包、花
了三十多萬買來收藏。錢大群為了保持車子的原汁原味，還特地找來復古
座椅、不鏽鋼螺絲，重新整修，要讓大家看到老灰狗的風采，但展示場地
卻面臨大問題。好不容易租了一塊空地擺放這些老古董，但風吹日曬雨淋
，車子經常像這樣被雜草圍攻，錢大群一有時間就來除草整理，小一輩的
公車迷也加入、幫忙保養車子。靠著土法煉鋼，老老小小公車迷一起為台
灣保存公路的歷史記憶，只是在缺乏資金及場地的支援下，這股熱情還能
持續多久，他們也不知道。記者林珍汝郭俊麟桃園報導國光客運即將淘汰
美國進口的灰狗巴士，讓很多公車迷非常不捨，就有一位六十四歲的資深
公車迷，自掏腰包買了四輛灰狗巴士、希望留下台灣公車演進的歷史，不
過因為缺乏展示場地，維護非常不容易。桃園一家工廠外的空地，擺了三
輛老舊國光號，靠近仔細一看，全都是老灰狗，有馳騁近三十年的MC9
，還有兩部第一代進口的國光號MC8。巴士主人津津樂道的舊車，裝載
著台灣公路演進史。民國67年中山高全線通車，就是靠它們打前鋒。當
時從美國原裝進口的五十輛MC8、每台要價超過千萬，閃亮不鏽鋼車身
加上車掌小姐隨車服務，是六七零年代的共同記憶。至今一體成型的車身
、以及跟戰車同級的引擎，仍然看得出當年風采，因為最近幾年面臨被淘
汰的命運，64歲的錢大群於是自掏腰包、花了三十多萬買來收藏。錢大
群為了保持車子的原汁原味，還特地找來復古座椅、不鏽鋼螺絲，重新整
修，要讓大家看到老灰狗的風采，但展示場地卻面臨大問題。好不容易租
了一塊空地擺放這些老古董，但風吹日曬雨淋，車子經常像這樣被雜草圍
攻，錢大群一有時間就來除草整理，小一輩的公車迷也加入、幫忙保養車
子。靠著土法煉鋼，老老小小公車迷一起為台灣保存公路的歷史記憶，只
是在缺乏資金及場地的支援下，這股熱情還能持續多久，他們也不知道。
記者林珍汝郭俊麟桃園報導國光客運即將淘汰美國進口的灰狗巴士，讓很
多公車迷非常不捨，就有一位六十四歲的資深公車迷，自掏腰包買了四輛
灰狗巴士、希望留下台灣公車演進的歷史，不過因為缺乏展示場地，維護
非常不容易。桃園一家工廠外的空地，擺了三輛老舊國光號，靠近仔細一
看，全都是老灰狗，有馳騁近三十年的MC9，還有兩部第一代進口的國
光號MC8。巴士主人津津樂道的舊車，裝載著台灣公路演進史。民國6
7年中山高全線通車，就是靠它們打前鋒。當時從美國原裝進口的五十輛
MC8、每台要價超過千萬，閃亮不鏽鋼車身加上車掌小姐隨車服務，是
六七零年代的共同記憶。至今一體成型的車身、以及跟戰車同級的引擎，
仍然看得出當年風采，因為最近幾年面臨被淘汰的命運，64歲的錢大群
於是自掏腰包、花了三十多萬買來收藏。錢大群為了保持車子的原汁原味
，還特地找來復古座椅、不鏽鋼螺絲，重新整修，要讓大家看到老灰狗的
風采，但展示場地卻面臨大問題。好不容易租了一塊空地擺放這些老古董
，但風吹日曬雨淋，車子經常像這樣被雜草圍攻，錢大群一有時間就來除
草整理，小一輩的公車迷也加入、幫忙保養車子。靠著土法煉鋼，老老小
小公車迷一起為台灣保存公路的歷史記憶，只是在缺乏資金及場地的支援
下，這股熱情還能持續多久，他們也不知道。記者林珍汝郭俊麟桃園報導
國光客運即將淘汰美國進口的灰狗巴士，讓很多公車迷非常不捨，就有一
位六十四歲的資深公車迷，自掏腰包買了四輛灰狗巴士、希望留下台灣公
車演進的歷史，不過因為缺乏展示場地，維護非常不容易。桃園一家工廠
外的空地，擺了三輛老舊國光號，靠近仔細一看，全都是老灰狗，有馳騁
近三十年的MC9，還有兩部第一代進口的國光號MC8。巴士主人津津
樂道的舊車，裝載著台灣公路演進史。民國67年中山高全線通車，就是
靠它們打前鋒。當時從美國原裝進口的五十輛MC8、每台要價超過千萬
，閃亮不鏽鋼車身加上車掌小姐隨車服務，是六七零年代的共同記憶。至
今一體成型的車身、以及跟戰車同級的引擎，仍然看得出當年風采，因為
最近幾年面臨被淘汰的命運，64歲的錢大群於是自掏腰包、花了三十多
萬買來收藏。錢大群為了保持車子的原汁原味，還特地找來復古座椅、不
鏽鋼螺絲，重新整修，要讓大家看到老灰狗的風采，但展示場地卻面臨大
問題。好不容易租了一塊空地擺放這些老古董，但風吹日曬雨淋，車子經
常像這樣被雜草圍攻，錢大群一有時間就來除草整理，小一輩的公車迷也
加入、幫忙保養車子。靠著土法煉鋼，老老小小公車迷一起為台灣保存公
路的歷史記憶，只是在缺乏資金及場地的支援下，這股熱情還能持續多久
，他們也不知道。記者林珍汝郭俊麟桃園報導國光客運即將淘汰美國進口
的灰狗巴士，讓很多公車迷非常不捨，就有一位六十四歲的資深公車迷，
自掏腰包買了四輛灰狗巴士、希望留下台灣公車演進的歷史，不過因為缺
乏展示場地，維護非常不容易。桃園一家工廠外的空地，擺了三輛老舊國
光號，靠近仔細一看，全都是老灰狗，有馳騁近三十年的MC9，還有兩
部第一代進口的國光號MC8。巴士主人津津樂道的舊車，裝載著台灣公
路演進史。民國67年中山高全線通車，就是靠它們打前鋒。當時從美國
原裝進口的五十輛MC8、每台要價超過千萬，閃亮不鏽鋼車身加上車掌
小姐隨車服務，是六七零年代的共同記憶。至今一體成型的車身、以及跟
戰車同級的引擎，仍然看得出當年風采，因為最近幾年面臨被淘汰的命運
，64歲的錢大群於是自掏腰包、花了三十多萬買來收藏。錢大群為了保
持車子的原汁原味，還特地找來復古座椅、不鏽鋼螺絲，重新整修，要讓
大家看到老灰狗的風采，但展示場地卻面臨大問題。好不容易租了一塊空
地擺放這些老古董，但風吹日曬雨淋，車子經常像這樣被雜草圍攻，錢大
群一有時間就來除草整理，小一輩的公車迷也加入、幫忙保養車子。靠著
土法煉鋼，老老小小公車迷一起為台灣保存公路的歷史記憶，只是在缺乏
資金及場地的支援下，這股熱情還能持續多久，他們也不知道。記者林珍
汝郭俊麟桃園報導
