您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月三十號、公視晚間新
聞。油價和物價仍然是今天的熱門話題。經濟部長陳瑞隆昨天把自己的3
000CC轎車、形容為小車、成為各家媒體的頭條新聞，他今天趕快澄
清說、他的口才不好、其實只是想表達、他的座車已經從原來的3800
CC換成3000CC、相對比較小，如果因為表達不清、造成誤解、他
感到很抱歉！而國內油價即將在十一月一號、也就是後天調漲，在野黨立
委批評政府不知民間疾苦、堅持要漲油價，一度跟行政院長張俊雄發生了
口角衝突。星期五油價到底能不能不要漲，不管立委再怎麼逼問，行政院
長張俊雄就是不鬆口，要漲價的態勢似乎底定，但經濟部長陳瑞隆強調，
並不是全部的油品都要漲。車子要用的汽油要漲價幾乎已經確定，前一天
脫口說出自己的3000cc座車是小車，並且要民眾大車換小車開的的
陳瑞隆，對於失言引發的風波，鄭重澄清。小車風波持續發酵，每位前往
立法院備詢的部會首長，坐什麼車，大家都很關注，像是法務部長施茂林
的別克座車，相當氣派，一開進立法院就是鎂光燈焦點。看一看97年度
的預算書有關車輛維修部份，包括總統府、行政院和國防部長的座車都是
4000cc以上，而首長座車排氣量在3000cc以上的部會就超過
20個，行政院解釋，政黨輪替後，就禁止採購3千cc以上座車。油價
猛漲民眾憂心忡忡，政府首長油耗大的黑頭車此時與人民生活形成強烈對
比，目前已經有環保署長採用瓦斯車，外交部長也換油電車，官員是不是
能帶頭省油省錢貼近民眾心聲，現在正是檢驗時機。您好，各位觀眾，我
是黃明明，歡迎您收看今天十月三十號、公視晚間新聞。油價和物價仍然
是今天的熱門話題。經濟部長陳瑞隆昨天把自己的3000CC轎車、形
容為小車、成為各家媒體的頭條新聞，他今天趕快澄清說、他的口才不好
、其實只是想表達、他的座車已經從原來的3800CC換成3000C
C、相對比較小，如果因為表達不清、造成誤解、他感到很抱歉！而國內
油價即將在十一月一號、也就是後天調漲，在野黨立委批評政府不知民間
疾苦、堅持要漲油價，一度跟行政院長張俊雄發生了口角衝突。星期五油
價到底能不能不要漲，不管立委再怎麼逼問，行政院長張俊雄就是不鬆口
，要漲價的態勢似乎底定，但經濟部長陳瑞隆強調，並不是全部的油品都
要漲。車子要用的汽油要漲價幾乎已經確定，前一天脫口說出自己的30
00cc座車是小車，並且要民眾大車換小車開的的陳瑞隆，對於失言引
發的風波，鄭重澄清。小車風波持續發酵，每位前往立法院備詢的部會首
長，坐什麼車，大家都很關注，像是法務部長施茂林的別克座車，相當氣
派，一開進立法院就是鎂光燈焦點。看一看97年度的預算書有關車輛維
修部份，包括總統府、行政院和國防部長的座車都是4000cc以上，
而首長座車排氣量在3000cc以上的部會就超過20個，行政院解釋
，政黨輪替後，就禁止採購3千cc以上座車。油價猛漲民眾憂心忡忡，
政府首長油耗大的黑頭車此時與人民生活形成強烈對比，目前已經有環保
署長採用瓦斯車，外交部長也換油電車，官員是不是能帶頭省油省錢貼近
民眾心聲，現在正是檢驗時機。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收
看今天十月三十號、公視晚間新聞。油價和物價仍然是今天的熱門話題。
經濟部長陳瑞隆昨天把自己的3000CC轎車、形容為小車、成為各家
媒體的頭條新聞，他今天趕快澄清說、他的口才不好、其實只是想表達、
他的座車已經從原來的3800CC換成3000CC、相對比較小，如
果因為表達不清、造成誤解、他感到很抱歉！而國內油價即將在十一月一
號、也就是後天調漲，在野黨立委批評政府不知民間疾苦、堅持要漲油價
，一度跟行政院長張俊雄發生了口角衝突。星期五油價到底能不能不要漲
，不管立委再怎麼逼問，行政院長張俊雄就是不鬆口，要漲價的態勢似乎
底定，但經濟部長陳瑞隆強調，並不是全部的油品都要漲。車子要用的汽
油要漲價幾乎已經確定，前一天脫口說出自己的3000cc座車是小車
，並且要民眾大車換小車開的的陳瑞隆，對於失言引發的風波，鄭重澄清
。小車風波持續發酵，每位前往立法院備詢的部會首長，坐什麼車，大家
都很關注，像是法務部長施茂林的別克座車，相當氣派，一開進立法院就
是鎂光燈焦點。看一看97年度的預算書有關車輛維修部份，包括總統府
、行政院和國防部長的座車都是4000cc以上，而首長座車排氣量在
3000cc以上的部會就超過20個，行政院解釋，政黨輪替後，就禁
止採購3千cc以上座車。油價猛漲民眾憂心忡忡，政府首長油耗大的黑
頭車此時與人民生活形成強烈對比，目前已經有環保署長採用瓦斯車，外
交部長也換油電車，官員是不是能帶頭省油省錢貼近民眾心聲，現在正是
檢驗時機。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月三十號、
公視晚間新聞。油價和物價仍然是今天的熱門話題。經濟部長陳瑞隆昨天
把自己的3000CC轎車、形容為小車、成為各家媒體的頭條新聞，他
今天趕快澄清說、他的口才不好、其實只是想表達、他的座車已經從原來
的3800CC換成3000CC、相對比較小，如果因為表達不清、造
成誤解、他感到很抱歉！而國內油價即將在十一月一號、也就是後天調漲
，在野黨立委批評政府不知民間疾苦、堅持要漲油價，一度跟行政院長張
俊雄發生了口角衝突。星期五油價到底能不能不要漲，不管立委再怎麼逼
問，行政院長張俊雄就是不鬆口，要漲價的態勢似乎底定，但經濟部長陳
瑞隆強調，並不是全部的油品都要漲。車子要用的汽油要漲價幾乎已經確
定，前一天脫口說出自己的3000cc座車是小車，並且要民眾大車換
小車開的的陳瑞隆，對於失言引發的風波，鄭重澄清。小車風波持續發酵
，每位前往立法院備詢的部會首長，坐什麼車，大家都很關注，像是法務
部長施茂林的別克座車，相當氣派，一開進立法院就是鎂光燈焦點。看一
看97年度的預算書有關車輛維修部份，包括總統府、行政院和國防部長
的座車都是4000cc以上，而首長座車排氣量在3000cc以上的
部會就超過20個，行政院解釋，政黨輪替後，就禁止採購3千cc以上
座車。油價猛漲民眾憂心忡忡，政府首長油耗大的黑頭車此時與人民生活
形成強烈對比，目前已經有環保署長採用瓦斯車，外交部長也換油電車，
官員是不是能帶頭省油省錢貼近民眾心聲，現在正是檢驗時機。您好，各
位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月三十號、公視晚間新聞。油價
和物價仍然是今天的熱門話題。經濟部長陳瑞隆昨天把自己的3000C
C轎車、形容為小車、成為各家媒體的頭條新聞，他今天趕快澄清說、他
的口才不好、其實只是想表達、他的座車已經從原來的3800CC換成
3000CC、相對比較小，如果因為表達不清、造成誤解、他感到很抱
歉！而國內油價即將在十一月一號、也就是後天調漲，在野黨立委批評政
府不知民間疾苦、堅持要漲油價，一度跟行政院長張俊雄發生了口角衝突
。星期五油價到底能不能不要漲，不管立委再怎麼逼問，行政院長張俊雄
就是不鬆口，要漲價的態勢似乎底定，但經濟部長陳瑞隆強調，並不是全
部的油品都要漲。車子要用的汽油要漲價幾乎已經確定，前一天脫口說出
自己的3000cc座車是小車，並且要民眾大車換小車開的的陳瑞隆，
對於失言引發的風波，鄭重澄清。小車風波持續發酵，每位前往立法院備
詢的部會首長，坐什麼車，大家都很關注，像是法務部長施茂林的別克座
車，相當氣派，一開進立法院就是鎂光燈焦點。看一看97年度的預算書
有關車輛維修部份，包括總統府、行政院和國防部長的座車都是4000
cc以上，而首長座車排氣量在3000cc以上的部會就超過20個，
行政院解釋，政黨輪替後，就禁止採購3千cc以上座車。油價猛漲民眾
憂心忡忡，政府首長油耗大的黑頭車此時與人民生活形成強烈對比，目前
已經有環保署長採用瓦斯車，外交部長也換油電車，官員是不是能帶頭省
油省錢貼近民眾心聲，現在正是檢驗時機。您好，各位觀眾，我是黃明明
，歡迎您收看今天十月三十號、公視晚間新聞。油價和物價仍然是今天的
熱門話題。經濟部長陳瑞隆昨天把自己的3000CC轎車、形容為小車
、成為各家媒體的頭條新聞，他今天趕快澄清說、他的口才不好、其實只
是想表達、他的座車已經從原來的3800CC換成3000CC、相對
比較小，如果因為表達不清、造成誤解、他感到很抱歉！而國內油價即將
在十一月一號、也就是後天調漲，在野黨立委批評政府不知民間疾苦、堅
持要漲油價，一度跟行政院長張俊雄發生了口角衝突。星期五油價到底能
不能不要漲，不管立委再怎麼逼問，行政院長張俊雄就是不鬆口，要漲價
的態勢似乎底定，但經濟部長陳瑞隆強調，並不是全部的油品都要漲。車
子要用的汽油要漲價幾乎已經確定，前一天脫口說出自己的3000cc
座車是小車，並且要民眾大車換小車開的的陳瑞隆，對於失言引發的風波
，鄭重澄清。小車風波持續發酵，每位前往立法院備詢的部會首長，坐什
麼車，大家都很關注，像是法務部長施茂林的別克座車，相當氣派，一開
進立法院就是鎂光燈焦點。看一看97年度的預算書有關車輛維修部份，
包括總統府、行政院和國防部長的座車都是4000cc以上，而首長座
車排氣量在3000cc以上的部會就超過20個，行政院解釋，政黨輪
替後，就禁止採購3千cc以上座車。油價猛漲民眾憂心忡忡，政府首長
油耗大的黑頭車此時與人民生活形成強烈對比，目前已經有環保署長採用
瓦斯車，外交部長也換油電車，官員是不是能帶頭省油省錢貼近民眾心聲
，現在正是檢驗時機。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十
月三十號、公視晚間新聞。油價和物價仍然是今天的熱門話題。經濟部長
陳瑞隆昨天把自己的3000CC轎車、形容為小車、成為各家媒體的頭
條新聞，他今天趕快澄清說、他的口才不好、其實只是想表達、他的座車
已經從原來的3800CC換成3000CC、相對比較小，如果因為表
達不清、造成誤解、他感到很抱歉！而國內油價即將在十一月一號、也就
是後天調漲，在野黨立委批評政府不知民間疾苦、堅持要漲油價，一度跟
行政院長張俊雄發生了口角衝突。星期五油價到底能不能不要漲，不管立
委再怎麼逼問，行政院長張俊雄就是不鬆口，要漲價的態勢似乎底定，但
經濟部長陳瑞隆強調，並不是全部的油品都要漲。車子要用的汽油要漲價
幾乎已經確定，前一天脫口說出自己的3000cc座車是小車，並且要
民眾大車換小車開的的陳瑞隆，對於失言引發的風波，鄭重澄清。小車風
波持續發酵，每位前往立法院備詢的部會首長，坐什麼車，大家都很關注
，像是法務部長施茂林的別克座車，相當氣派，一開進立法院就是鎂光燈
焦點。看一看97年度的預算書有關車輛維修部份，包括總統府、行政院
和國防部長的座車都是4000cc以上，而首長座車排氣量在3000
cc以上的部會就超過20個，行政院解釋，政黨輪替後，就禁止採購3
千cc以上座車。油價猛漲民眾憂心忡忡，政府首長油耗大的黑頭車此時
與人民生活形成強烈對比，目前已經有環保署長採用瓦斯車，外交部長也
換油電車，官員是不是能帶頭省油省錢貼近民眾心聲，現在正是檢驗時機
。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月三十號、公視晚間
新聞。油價和物價仍然是今天的熱門話題。經濟部長陳瑞隆昨天把自己的
3000CC轎車、形容為小車、成為各家媒體的頭條新聞，他今天趕快
澄清說、他的口才不好、其實只是想表達、他的座車已經從原來的380
0CC換成3000CC、相對比較小，如果因為表達不清、造成誤解、
他感到很抱歉！而國內油價即將在十一月一號、也就是後天調漲，在野黨
立委批評政府不知民間疾苦、堅持要漲油價，一度跟行政院長張俊雄發生
了口角衝突。星期五油價到底能不能不要漲，不管立委再怎麼逼問，行政
院長張俊雄就是不鬆口，要漲價的態勢似乎底定，但經濟部長陳瑞隆強調
，並不是全部的油品都要漲。車子要用的汽油要漲價幾乎已經確定，前一
天脫口說出自己的3000cc座車是小車，並且要民眾大車換小車開的
的陳瑞隆，對於失言引發的風波，鄭重澄清。小車風波持續發酵，每位前
往立法院備詢的部會首長，坐什麼車，大家都很關注，像是法務部長施茂
林的別克座車，相當氣派，一開進立法院就是鎂光燈焦點。看一看97年
度的預算書有關車輛維修部份，包括總統府、行政院和國防部長的座車都
是4000cc以上，而首長座車排氣量在3000cc以上的部會就超
過20個，行政院解釋，政黨輪替後，就禁止採購3千cc以上座車。油
價猛漲民眾憂心忡忡，政府首長油耗大的黑頭車此時與人民生活形成強烈
對比，目前已經有環保署長採用瓦斯車，外交部長也換油電車，官員是不
是能帶頭省油省錢貼近民眾心聲，現在正是檢驗時機。
