孟母三遷的故事，想必大家都聽過。母親為了孩子的教育，費盡心思到處
搬遷，希望能找個好環境，讓孩子快樂長大。今天的樂活單元，我們就來
看一位放著都市好學區不唸，帶著孩子，搬到山上唸小學的母親。中午1
2點，黃麗美煮好湯麵，準備端去給孩子吃。知道媽媽來了，香噴噴的午
餐，立刻招來寶貝兒女。他叫文忠，是黃麗美唸小五的大兒子。邊吃邊玩
，在這個學校，沒有大人會反對。就是這樣的理念，黃麗美放著秀朗國小
學區不唸，帶著兩個孩子，從永和千里迢迢，跑到烏來山區。為了節省通
車時間，三年前她乾脆來個孟母三遷，跟孩子住在山中，學校旁邊。小小
的房子，就是黃麗美和孩子的天地。別看她現在怡然自得，其實搬來的第
一年，有很多事情不能適應。不但房屋簡陋，食物也不能隨處買到，不過
這些都還是其次，放著明星學區不唸，跑到山上的這種行為，才讓公婆很
不能諒解。好在夫妻倆，對孩子的教育理念相同，他們一起說服了長輩，
還包括孩子。黃麗美和孩子三個人，花了一年適應山中生活。每個週末下
山回到永和看爸爸。順便採買下個禮拜的食物。重新學彈吉他，和學校跟
孩子一起上課。黃麗美這麼用心，是有原因的。黃麗美就像古代的孟母一
樣，為了孩子，用心良苦。（無台呼，三分十秒收）孟母三遷的故事，想
必大家都聽過。母親為了孩子的教育，費盡心思到處搬遷，希望能找個好
環境，讓孩子快樂長大。今天的樂活單元，我們就來看一位放著都市好學
區不唸，帶著孩子，搬到山上唸小學的母親。中午12點，黃麗美煮好湯
麵，準備端去給孩子吃。知道媽媽來了，香噴噴的午餐，立刻招來寶貝兒
女。他叫文忠，是黃麗美唸小五的大兒子。邊吃邊玩，在這個學校，沒有
大人會反對。就是這樣的理念，黃麗美放著秀朗國小學區不唸，帶著兩個
孩子，從永和千里迢迢，跑到烏來山區。為了節省通車時間，三年前她乾
脆來個孟母三遷，跟孩子住在山中，學校旁邊。小小的房子，就是黃麗美
和孩子的天地。別看她現在怡然自得，其實搬來的第一年，有很多事情不
能適應。不但房屋簡陋，食物也不能隨處買到，不過這些都還是其次，放
著明星學區不唸，跑到山上的這種行為，才讓公婆很不能諒解。好在夫妻
倆，對孩子的教育理念相同，他們一起說服了長輩，還包括孩子。黃麗美
和孩子三個人，花了一年適應山中生活。每個週末下山回到永和看爸爸。
順便採買下個禮拜的食物。重新學彈吉他，和學校跟孩子一起上課。黃麗
美這麼用心，是有原因的。黃麗美就像古代的孟母一樣，為了孩子，用心
良苦。（無台呼，三分十秒收）孟母三遷的故事，想必大家都聽過。母親
為了孩子的教育，費盡心思到處搬遷，希望能找個好環境，讓孩子快樂長
大。今天的樂活單元，我們就來看一位放著都市好學區不唸，帶著孩子，
搬到山上唸小學的母親。中午12點，黃麗美煮好湯麵，準備端去給孩子
吃。知道媽媽來了，香噴噴的午餐，立刻招來寶貝兒女。他叫文忠，是黃
麗美唸小五的大兒子。邊吃邊玩，在這個學校，沒有大人會反對。就是這
樣的理念，黃麗美放著秀朗國小學區不唸，帶著兩個孩子，從永和千里迢
迢，跑到烏來山區。為了節省通車時間，三年前她乾脆來個孟母三遷，跟
孩子住在山中，學校旁邊。小小的房子，就是黃麗美和孩子的天地。別看
她現在怡然自得，其實搬來的第一年，有很多事情不能適應。不但房屋簡
陋，食物也不能隨處買到，不過這些都還是其次，放著明星學區不唸，跑
到山上的這種行為，才讓公婆很不能諒解。好在夫妻倆，對孩子的教育理
念相同，他們一起說服了長輩，還包括孩子。黃麗美和孩子三個人，花了
一年適應山中生活。每個週末下山回到永和看爸爸。順便採買下個禮拜的
食物。重新學彈吉他，和學校跟孩子一起上課。黃麗美這麼用心，是有原
因的。黃麗美就像古代的孟母一樣，為了孩子，用心良苦。（無台呼，三
分十秒收）孟母三遷的故事，想必大家都聽過。母親為了孩子的教育，費
盡心思到處搬遷，希望能找個好環境，讓孩子快樂長大。今天的樂活單元
，我們就來看一位放著都市好學區不唸，帶著孩子，搬到山上唸小學的母
親。中午12點，黃麗美煮好湯麵，準備端去給孩子吃。知道媽媽來了，
香噴噴的午餐，立刻招來寶貝兒女。他叫文忠，是黃麗美唸小五的大兒子
。邊吃邊玩，在這個學校，沒有大人會反對。就是這樣的理念，黃麗美放
著秀朗國小學區不唸，帶著兩個孩子，從永和千里迢迢，跑到烏來山區。
為了節省通車時間，三年前她乾脆來個孟母三遷，跟孩子住在山中，學校
旁邊。小小的房子，就是黃麗美和孩子的天地。別看她現在怡然自得，其
實搬來的第一年，有很多事情不能適應。不但房屋簡陋，食物也不能隨處
買到，不過這些都還是其次，放著明星學區不唸，跑到山上的這種行為，
才讓公婆很不能諒解。好在夫妻倆，對孩子的教育理念相同，他們一起說
服了長輩，還包括孩子。黃麗美和孩子三個人，花了一年適應山中生活。
每個週末下山回到永和看爸爸。順便採買下個禮拜的食物。重新學彈吉他
，和學校跟孩子一起上課。黃麗美這麼用心，是有原因的。黃麗美就像古
代的孟母一樣，為了孩子，用心良苦。（無台呼，三分十秒收）孟母三遷
的故事，想必大家都聽過。母親為了孩子的教育，費盡心思到處搬遷，希
望能找個好環境，讓孩子快樂長大。今天的樂活單元，我們就來看一位放
著都市好學區不唸，帶著孩子，搬到山上唸小學的母親。中午12點，黃
麗美煮好湯麵，準備端去給孩子吃。知道媽媽來了，香噴噴的午餐，立刻
招來寶貝兒女。他叫文忠，是黃麗美唸小五的大兒子。邊吃邊玩，在這個
學校，沒有大人會反對。就是這樣的理念，黃麗美放著秀朗國小學區不唸
，帶著兩個孩子，從永和千里迢迢，跑到烏來山區。為了節省通車時間，
三年前她乾脆來個孟母三遷，跟孩子住在山中，學校旁邊。小小的房子，
就是黃麗美和孩子的天地。別看她現在怡然自得，其實搬來的第一年，有
很多事情不能適應。不但房屋簡陋，食物也不能隨處買到，不過這些都還
是其次，放著明星學區不唸，跑到山上的這種行為，才讓公婆很不能諒解
。好在夫妻倆，對孩子的教育理念相同，他們一起說服了長輩，還包括孩
子。黃麗美和孩子三個人，花了一年適應山中生活。每個週末下山回到永
和看爸爸。順便採買下個禮拜的食物。重新學彈吉他，和學校跟孩子一起
上課。黃麗美這麼用心，是有原因的。黃麗美就像古代的孟母一樣，為了
孩子，用心良苦。（無台呼，三分十秒收）孟母三遷的故事，想必大家都
聽過。母親為了孩子的教育，費盡心思到處搬遷，希望能找個好環境，讓
孩子快樂長大。今天的樂活單元，我們就來看一位放著都市好學區不唸，
帶著孩子，搬到山上唸小學的母親。中午12點，黃麗美煮好湯麵，準備
端去給孩子吃。知道媽媽來了，香噴噴的午餐，立刻招來寶貝兒女。他叫
文忠，是黃麗美唸小五的大兒子。邊吃邊玩，在這個學校，沒有大人會反
對。就是這樣的理念，黃麗美放著秀朗國小學區不唸，帶著兩個孩子，從
永和千里迢迢，跑到烏來山區。為了節省通車時間，三年前她乾脆來個孟
母三遷，跟孩子住在山中，學校旁邊。小小的房子，就是黃麗美和孩子的
天地。別看她現在怡然自得，其實搬來的第一年，有很多事情不能適應。
不但房屋簡陋，食物也不能隨處買到，不過這些都還是其次，放著明星學
區不唸，跑到山上的這種行為，才讓公婆很不能諒解。好在夫妻倆，對孩
子的教育理念相同，他們一起說服了長輩，還包括孩子。黃麗美和孩子三
個人，花了一年適應山中生活。每個週末下山回到永和看爸爸。順便採買
下個禮拜的食物。重新學彈吉他，和學校跟孩子一起上課。黃麗美這麼用
心，是有原因的。黃麗美就像古代的孟母一樣，為了孩子，用心良苦。（
無台呼，三分十秒收）孟母三遷的故事，想必大家都聽過。母親為了孩子
的教育，費盡心思到處搬遷，希望能找個好環境，讓孩子快樂長大。今天
的樂活單元，我們就來看一位放著都市好學區不唸，帶著孩子，搬到山上
唸小學的母親。中午12點，黃麗美煮好湯麵，準備端去給孩子吃。知道
媽媽來了，香噴噴的午餐，立刻招來寶貝兒女。他叫文忠，是黃麗美唸小
五的大兒子。邊吃邊玩，在這個學校，沒有大人會反對。就是這樣的理念
，黃麗美放著秀朗國小學區不唸，帶著兩個孩子，從永和千里迢迢，跑到
烏來山區。為了節省通車時間，三年前她乾脆來個孟母三遷，跟孩子住在
山中，學校旁邊。小小的房子，就是黃麗美和孩子的天地。別看她現在怡
然自得，其實搬來的第一年，有很多事情不能適應。不但房屋簡陋，食物
也不能隨處買到，不過這些都還是其次，放著明星學區不唸，跑到山上的
這種行為，才讓公婆很不能諒解。好在夫妻倆，對孩子的教育理念相同，
他們一起說服了長輩，還包括孩子。黃麗美和孩子三個人，花了一年適應
山中生活。每個週末下山回到永和看爸爸。順便採買下個禮拜的食物。重
新學彈吉他，和學校跟孩子一起上課。黃麗美這麼用心，是有原因的。黃
麗美就像古代的孟母一樣，為了孩子，用心良苦。（無台呼，三分十秒收
）孟母三遷的故事，想必大家都聽過。母親為了孩子的教育，費盡心思到
處搬遷，希望能找個好環境，讓孩子快樂長大。今天的樂活單元，我們就
來看一位放著都市好學區不唸，帶著孩子，搬到山上唸小學的母親。中午
12點，黃麗美煮好湯麵，準備端去給孩子吃。知道媽媽來了，香噴噴的
午餐，立刻招來寶貝兒女。他叫文忠，是黃麗美唸小五的大兒子。邊吃邊
玩，在這個學校，沒有大人會反對。就是這樣的理念，黃麗美放著秀朗國
小學區不唸，帶著兩個孩子，從永和千里迢迢，跑到烏來山區。為了節省
通車時間，三年前她乾脆來個孟母三遷，跟孩子住在山中，學校旁邊。小
小的房子，就是黃麗美和孩子的天地。別看她現在怡然自得，其實搬來的
第一年，有很多事情不能適應。不但房屋簡陋，食物也不能隨處買到，不
過這些都還是其次，放著明星學區不唸，跑到山上的這種行為，才讓公婆
很不能諒解。好在夫妻倆，對孩子的教育理念相同，他們一起說服了長輩
，還包括孩子。黃麗美和孩子三個人，花了一年適應山中生活。每個週末
下山回到永和看爸爸。順便採買下個禮拜的食物。重新學彈吉他，和學校
跟孩子一起上課。黃麗美這麼用心，是有原因的。黃麗美就像古代的孟母
一樣，為了孩子，用心良苦。（無台呼，三分十秒收）孟母三遷的故事，
想必大家都聽過。母親為了孩子的教育，費盡心思到處搬遷，希望能找個
好環境，讓孩子快樂長大。今天的樂活單元，我們就來看一位放著都市好
學區不唸，帶著孩子，搬到山上唸小學的母親。中午12點，黃麗美煮好
湯麵，準備端去給孩子吃。知道媽媽來了，香噴噴的午餐，立刻招來寶貝
兒女。他叫文忠，是黃麗美唸小五的大兒子。邊吃邊玩，在這個學校，沒
有大人會反對。就是這樣的理念，黃麗美放著秀朗國小學區不唸，帶著兩
個孩子，從永和千里迢迢，跑到烏來山區。為了節省通車時間，三年前她
乾脆來個孟母三遷，跟孩子住在山中，學校旁邊。小小的房子，就是黃麗
美和孩子的天地。別看她現在怡然自得，其實搬來的第一年，有很多事情
不能適應。不但房屋簡陋，食物也不能隨處買到，不過這些都還是其次，
放著明星學區不唸，跑到山上的這種行為，才讓公婆很不能諒解。好在夫
妻倆，對孩子的教育理念相同，他們一起說服了長輩，還包括孩子。黃麗
美和孩子三個人，花了一年適應山中生活。每個週末下山回到永和看爸爸
。順便採買下個禮拜的食物。重新學彈吉他，和學校跟孩子一起上課。黃
麗美這麼用心，是有原因的。黃麗美就像古代的孟母一樣，為了孩子，用
心良苦。（無台呼，三分十秒收）孟母三遷的故事，想必大家都聽過。母
親為了孩子的教育，費盡心思到處搬遷，希望能找個好環境，讓孩子快樂
長大。今天的樂活單元，我們就來看一位放著都市好學區不唸，帶著孩子
，搬到山上唸小學的母親。中午12點，黃麗美煮好湯麵，準備端去給孩
子吃。知道媽媽來了，香噴噴的午餐，立刻招來寶貝兒女。他叫文忠，是
黃麗美唸小五的大兒子。邊吃邊玩，在這個學校，沒有大人會反對。就是
這樣的理念，黃麗美放著秀朗國小學區不唸，帶著兩個孩子，從永和千里
迢迢，跑到烏來山區。為了節省通車時間，三年前她乾脆來個孟母三遷，
跟孩子住在山中，學校旁邊。小小的房子，就是黃麗美和孩子的天地。別
看她現在怡然自得，其實搬來的第一年，有很多事情不能適應。不但房屋
簡陋，食物也不能隨處買到，不過這些都還是其次，放著明星學區不唸，
跑到山上的這種行為，才讓公婆很不能諒解。好在夫妻倆，對孩子的教育
理念相同，他們一起說服了長輩，還包括孩子。黃麗美和孩子三個人，花
了一年適應山中生活。每個週末下山回到永和看爸爸。順便採買下個禮拜
的食物。重新學彈吉他，和學校跟孩子一起上課。黃麗美這麼用心，是有
原因的。黃麗美就像古代的孟母一樣，為了孩子，用心良苦。（無台呼，
三分十秒收）孟母三遷的故事，想必大家都聽過。母親為了孩子的教育，
費盡心思到處搬遷，希望能找個好環境，讓孩子快樂長大。今天的樂活單
元，我們就來看一位放著都市好學區不唸，帶著孩子，搬到山上唸小學的
母親。中午12點，黃麗美煮好湯麵，準備端去給孩子吃。知道媽媽來了
，香噴噴的午餐，立刻招來寶貝兒女。他叫文忠，是黃麗美唸小五的大兒
子。邊吃邊玩，在這個學校，沒有大人會反對。就是這樣的理念，黃麗美
放著秀朗國小學區不唸，帶著兩個孩子，從永和千里迢迢，跑到烏來山區
。為了節省通車時間，三年前她乾脆來個孟母三遷，跟孩子住在山中，學
校旁邊。小小的房子，就是黃麗美和孩子的天地。別看她現在怡然自得，
其實搬來的第一年，有很多事情不能適應。不但房屋簡陋，食物也不能隨
處買到，不過這些都還是其次，放著明星學區不唸，跑到山上的這種行為
，才讓公婆很不能諒解。好在夫妻倆，對孩子的教育理念相同，他們一起
說服了長輩，還包括孩子。黃麗美和孩子三個人，花了一年適應山中生活
。每個週末下山回到永和看爸爸。順便採買下個禮拜的食物。重新學彈吉
他，和學校跟孩子一起上課。黃麗美這麼用心，是有原因的。黃麗美就像
古代的孟母一樣，為了孩子，用心良苦。（無台呼，三分十秒收）孟母三
遷的故事，想必大家都聽過。母親為了孩子的教育，費盡心思到處搬遷，
希望能找個好環境，讓孩子快樂長大。今天的樂活單元，我們就來看一位
放著都市好學區不唸，帶著孩子，搬到山上唸小學的母親。中午12點，
黃麗美煮好湯麵，準備端去給孩子吃。知道媽媽來了，香噴噴的午餐，立
刻招來寶貝兒女。他叫文忠，是黃麗美唸小五的大兒子。邊吃邊玩，在這
個學校，沒有大人會反對。就是這樣的理念，黃麗美放著秀朗國小學區不
唸，帶著兩個孩子，從永和千里迢迢，跑到烏來山區。為了節省通車時間
，三年前她乾脆來個孟母三遷，跟孩子住在山中，學校旁邊。小小的房子
，就是黃麗美和孩子的天地。別看她現在怡然自得，其實搬來的第一年，
有很多事情不能適應。不但房屋簡陋，食物也不能隨處買到，不過這些都
還是其次，放著明星學區不唸，跑到山上的這種行為，才讓公婆很不能諒
解。好在夫妻倆，對孩子的教育理念相同，他們一起說服了長輩，還包括
孩子。黃麗美和孩子三個人，花了一年適應山中生活。每個週末下山回到
永和看爸爸。順便採買下個禮拜的食物。重新學彈吉他，和學校跟孩子一
起上課。黃麗美這麼用心，是有原因的。黃麗美就像古代的孟母一樣，為
了孩子，用心良苦。（無台呼，三分十秒收）孟母三遷的故事，想必大家
都聽過。母親為了孩子的教育，費盡心思到處搬遷，希望能找個好環境，
讓孩子快樂長大。今天的樂活單元，我們就來看一位放著都市好學區不唸
，帶著孩子，搬到山上唸小學的母親。中午12點，黃麗美煮好湯麵，準
備端去給孩子吃。知道媽媽來了，香噴噴的午餐，立刻招來寶貝兒女。他
叫文忠，是黃麗美唸小五的大兒子。邊吃邊玩，在這個學校，沒有大人會
反對。就是這樣的理念，黃麗美放著秀朗國小學區不唸，帶著兩個孩子，
從永和千里迢迢，跑到烏來山區。為了節省通車時間，三年前她乾脆來個
孟母三遷，跟孩子住在山中，學校旁邊。小小的房子，就是黃麗美和孩子
的天地。別看她現在怡然自得，其實搬來的第一年，有很多事情不能適應
。不但房屋簡陋，食物也不能隨處買到，不過這些都還是其次，放著明星
學區不唸，跑到山上的這種行為，才讓公婆很不能諒解。好在夫妻倆，對
孩子的教育理念相同，他們一起說服了長輩，還包括孩子。黃麗美和孩子
三個人，花了一年適應山中生活。每個週末下山回到永和看爸爸。順便採
買下個禮拜的食物。重新學彈吉他，和學校跟孩子一起上課。黃麗美這麼
用心，是有原因的。黃麗美就像古代的孟母一樣，為了孩子，用心良苦。
（無台呼，三分十秒收）孟母三遷的故事，想必大家都聽過。母親為了孩
子的教育，費盡心思到處搬遷，希望能找個好環境，讓孩子快樂長大。今
天的樂活單元，我們就來看一位放著都市好學區不唸，帶著孩子，搬到山
上唸小學的母親。中午12點，黃麗美煮好湯麵，準備端去給孩子吃。知
道媽媽來了，香噴噴的午餐，立刻招來寶貝兒女。他叫文忠，是黃麗美唸
小五的大兒子。邊吃邊玩，在這個學校，沒有大人會反對。就是這樣的理
念，黃麗美放著秀朗國小學區不唸，帶著兩個孩子，從永和千里迢迢，跑
到烏來山區。為了節省通車時間，三年前她乾脆來個孟母三遷，跟孩子住
在山中，學校旁邊。小小的房子，就是黃麗美和孩子的天地。別看她現在
怡然自得，其實搬來的第一年，有很多事情不能適應。不但房屋簡陋，食
物也不能隨處買到，不過這些都還是其次，放著明星學區不唸，跑到山上
的這種行為，才讓公婆很不能諒解。好在夫妻倆，對孩子的教育理念相同
，他們一起說服了長輩，還包括孩子。黃麗美和孩子三個人，花了一年適
應山中生活。每個週末下山回到永和看爸爸。順便採買下個禮拜的食物。
重新學彈吉他，和學校跟孩子一起上課。黃麗美這麼用心，是有原因的。
黃麗美就像古代的孟母一樣，為了孩子，用心良苦。（無台呼，三分十秒
收）孟母三遷的故事，想必大家都聽過。母親為了孩子的教育，費盡心思
到處搬遷，希望能找個好環境，讓孩子快樂長大。今天的樂活單元，我們
就來看一位放著都市好學區不唸，帶著孩子，搬到山上唸小學的母親。中
午12點，黃麗美煮好湯麵，準備端去給孩子吃。知道媽媽來了，香噴噴
的午餐，立刻招來寶貝兒女。他叫文忠，是黃麗美唸小五的大兒子。邊吃
邊玩，在這個學校，沒有大人會反對。就是這樣的理念，黃麗美放著秀朗
國小學區不唸，帶著兩個孩子，從永和千里迢迢，跑到烏來山區。為了節
省通車時間，三年前她乾脆來個孟母三遷，跟孩子住在山中，學校旁邊。
小小的房子，就是黃麗美和孩子的天地。別看她現在怡然自得，其實搬來
的第一年，有很多事情不能適應。不但房屋簡陋，食物也不能隨處買到，
不過這些都還是其次，放著明星學區不唸，跑到山上的這種行為，才讓公
婆很不能諒解。好在夫妻倆，對孩子的教育理念相同，他們一起說服了長
輩，還包括孩子。黃麗美和孩子三個人，花了一年適應山中生活。每個週
末下山回到永和看爸爸。順便採買下個禮拜的食物。重新學彈吉他，和學
校跟孩子一起上課。黃麗美這麼用心，是有原因的。黃麗美就像古代的孟
母一樣，為了孩子，用心良苦。（無台呼，三分十秒收）孟母三遷的故事
，想必大家都聽過。母親為了孩子的教育，費盡心思到處搬遷，希望能找
個好環境，讓孩子快樂長大。今天的樂活單元，我們就來看一位放著都市
好學區不唸，帶著孩子，搬到山上唸小學的母親。中午12點，黃麗美煮
好湯麵，準備端去給孩子吃。知道媽媽來了，香噴噴的午餐，立刻招來寶
貝兒女。他叫文忠，是黃麗美唸小五的大兒子。邊吃邊玩，在這個學校，
沒有大人會反對。就是這樣的理念，黃麗美放著秀朗國小學區不唸，帶著
兩個孩子，從永和千里迢迢，跑到烏來山區。為了節省通車時間，三年前
她乾脆來個孟母三遷，跟孩子住在山中，學校旁邊。小小的房子，就是黃
麗美和孩子的天地。別看她現在怡然自得，其實搬來的第一年，有很多事
情不能適應。不但房屋簡陋，食物也不能隨處買到，不過這些都還是其次
，放著明星學區不唸，跑到山上的這種行為，才讓公婆很不能諒解。好在
夫妻倆，對孩子的教育理念相同，他們一起說服了長輩，還包括孩子。黃
麗美和孩子三個人，花了一年適應山中生活。每個週末下山回到永和看爸
爸。順便採買下個禮拜的食物。重新學彈吉他，和學校跟孩子一起上課。
黃麗美這麼用心，是有原因的。黃麗美就像古代的孟母一樣，為了孩子，
用心良苦。（無台呼，三分十秒收）孟母三遷的故事，想必大家都聽過。
母親為了孩子的教育，費盡心思到處搬遷，希望能找個好環境，讓孩子快
樂長大。今天的樂活單元，我們就來看一位放著都市好學區不唸，帶著孩
子，搬到山上唸小學的母親。中午12點，黃麗美煮好湯麵，準備端去給
孩子吃。知道媽媽來了，香噴噴的午餐，立刻招來寶貝兒女。他叫文忠，
是黃麗美唸小五的大兒子。邊吃邊玩，在這個學校，沒有大人會反對。就
是這樣的理念，黃麗美放著秀朗國小學區不唸，帶著兩個孩子，從永和千
里迢迢，跑到烏來山區。為了節省通車時間，三年前她乾脆來個孟母三遷
，跟孩子住在山中，學校旁邊。小小的房子，就是黃麗美和孩子的天地。
別看她現在怡然自得，其實搬來的第一年，有很多事情不能適應。不但房
屋簡陋，食物也不能隨處買到，不過這些都還是其次，放著明星學區不唸
，跑到山上的這種行為，才讓公婆很不能諒解。好在夫妻倆，對孩子的教
育理念相同，他們一起說服了長輩，還包括孩子。黃麗美和孩子三個人，
花了一年適應山中生活。每個週末下山回到永和看爸爸。順便採買下個禮
拜的食物。重新學彈吉他，和學校跟孩子一起上課。黃麗美這麼用心，是
有原因的。黃麗美就像古代的孟母一樣，為了孩子，用心良苦。（無台呼
，三分十秒收）孟母三遷的故事，想必大家都聽過。母親為了孩子的教育
，費盡心思到處搬遷，希望能找個好環境，讓孩子快樂長大。今天的樂活
單元，我們就來看一位放著都市好學區不唸，帶著孩子，搬到山上唸小學
的母親。中午12點，黃麗美煮好湯麵，準備端去給孩子吃。知道媽媽來
了，香噴噴的午餐，立刻招來寶貝兒女。他叫文忠，是黃麗美唸小五的大
兒子。邊吃邊玩，在這個學校，沒有大人會反對。就是這樣的理念，黃麗
美放著秀朗國小學區不唸，帶著兩個孩子，從永和千里迢迢，跑到烏來山
區。為了節省通車時間，三年前她乾脆來個孟母三遷，跟孩子住在山中，
學校旁邊。小小的房子，就是黃麗美和孩子的天地。別看她現在怡然自得
，其實搬來的第一年，有很多事情不能適應。不但房屋簡陋，食物也不能
隨處買到，不過這些都還是其次，放著明星學區不唸，跑到山上的這種行
為，才讓公婆很不能諒解。好在夫妻倆，對孩子的教育理念相同，他們一
起說服了長輩，還包括孩子。黃麗美和孩子三個人，花了一年適應山中生
活。每個週末下山回到永和看爸爸。順便採買下個禮拜的食物。重新學彈
吉他，和學校跟孩子一起上課。黃麗美這麼用心，是有原因的。黃麗美就
像古代的孟母一樣，為了孩子，用心良苦。（無台呼，三分十秒收）孟母
三遷的故事，想必大家都聽過。母親為了孩子的教育，費盡心思到處搬遷
，希望能找個好環境，讓孩子快樂長大。今天的樂活單元，我們就來看一
位放著都市好學區不唸，帶著孩子，搬到山上唸小學的母親。中午12點
，黃麗美煮好湯麵，準備端去給孩子吃。知道媽媽來了，香噴噴的午餐，
立刻招來寶貝兒女。他叫文忠，是黃麗美唸小五的大兒子。邊吃邊玩，在
這個學校，沒有大人會反對。就是這樣的理念，黃麗美放著秀朗國小學區
不唸，帶著兩個孩子，從永和千里迢迢，跑到烏來山區。為了節省通車時
間，三年前她乾脆來個孟母三遷，跟孩子住在山中，學校旁邊。小小的房
子，就是黃麗美和孩子的天地。別看她現在怡然自得，其實搬來的第一年
，有很多事情不能適應。不但房屋簡陋，食物也不能隨處買到，不過這些
都還是其次，放著明星學區不唸，跑到山上的這種行為，才讓公婆很不能
諒解。好在夫妻倆，對孩子的教育理念相同，他們一起說服了長輩，還包
括孩子。黃麗美和孩子三個人，花了一年適應山中生活。每個週末下山回
到永和看爸爸。順便採買下個禮拜的食物。重新學彈吉他，和學校跟孩子
一起上課。黃麗美這麼用心，是有原因的。黃麗美就像古代的孟母一樣，
為了孩子，用心良苦。（無台呼，三分十秒收）孟母三遷的故事，想必大
家都聽過。母親為了孩子的教育，費盡心思到處搬遷，希望能找個好環境
，讓孩子快樂長大。今天的樂活單元，我們就來看一位放著都市好學區不
唸，帶著孩子，搬到山上唸小學的母親。中午12點，黃麗美煮好湯麵，
準備端去給孩子吃。知道媽媽來了，香噴噴的午餐，立刻招來寶貝兒女。
他叫文忠，是黃麗美唸小五的大兒子。邊吃邊玩，在這個學校，沒有大人
會反對。就是這樣的理念，黃麗美放著秀朗國小學區不唸，帶著兩個孩子
，從永和千里迢迢，跑到烏來山區。為了節省通車時間，三年前她乾脆來
個孟母三遷，跟孩子住在山中，學校旁邊。小小的房子，就是黃麗美和孩
子的天地。別看她現在怡然自得，其實搬來的第一年，有很多事情不能適
應。不但房屋簡陋，食物也不能隨處買到，不過這些都還是其次，放著明
星學區不唸，跑到山上的這種行為，才讓公婆很不能諒解。好在夫妻倆，
對孩子的教育理念相同，他們一起說服了長輩，還包括孩子。黃麗美和孩
子三個人，花了一年適應山中生活。每個週末下山回到永和看爸爸。順便
採買下個禮拜的食物。重新學彈吉他，和學校跟孩子一起上課。黃麗美這
麼用心，是有原因的。黃麗美就像古代的孟母一樣，為了孩子，用心良苦
。（無台呼，三分十秒收）
