您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十月三十號、公視晚間
新聞。
油價和物價仍然是今天的熱門話題。
經濟部長陳瑞隆昨天把自己的3000CC轎車、形容為小車、成為各
家媒體的頭條新聞，他今天趕快澄清說、他的口才不好、其實只是想
表達、他的座車已經從原來的3800CC換成3000CC、相對
星期五油價到底能不能不要漲，不管立委再怎麼逼問，行政院長張俊雄
就是不鬆口，要漲價的態勢似乎底定，但經濟部長陳瑞隆強調，並不
是全部的油品都要漲。
車子要用的汽油要漲價幾乎已經確定，前一天脫口說出自己的3000
cc座車是小車，並且要民眾大車換小車開的的陳瑞隆，對於失言引
發的風波，鄭重澄清。
小車風波持續發酵，每位前往立法院備詢的部會首長，坐什麼車，大家
都很關注，像是法務部長施茂林的別克座車，相當氣派，一開進立法
院就是鎂光燈焦點。
看一看97年度的預算書有關車輛維修部份，包括總統府、行政院和國
防部長的座車都是4000cc以上，而首長座車排氣量在3000
cc以上的部會就超過20個，行政院解釋，政黨輪替後，就禁止採
油價猛漲民眾憂心忡忡，政府首長油耗大的黑頭車此時與人民生活形成
強烈對比，目前已經有環保署長採用瓦斯車，外交部長也換油電車，
官員是不是能帶頭省油省錢貼近民眾心聲，現在正是檢驗時機。
