即將在22號，上市的美國前總統柯林頓的回憶錄，早就被預購一空，
可望成為，今年美國最暢銷的非文學作品。
對於大部分讀者來說，最想閱讀的內容，當然是小柯和陸文斯基的緋聞
部分。
不過專家猜測，期待看到麻辣內容的讀者，可能會大失所望。
美國前總統柯林頓的回憶錄，我的一生，還沒上市，第一刷的兩百萬冊
就被預購一空，成為今年夏天，美國人最期待閱讀的一本書。
柯林頓的回憶錄具備暢銷小說的要件：密謀、醜聞，以及一個人氣旺但
確有點小瑕疵的英雄人物。
只是有人懷疑，柯林頓當了八年的公眾人物，經過一場花了數百萬美元
的彈劾調查之後，還能說出什麼不為人知的事嗎？(有驚人內容嗎？
應該有吧如果內容沒有令人驚喜之處我不就白寫了950頁)(人們
(大家會急著找小柯解釋莫尼卡的篇章不過可能會毫無所獲我們不可能
獲悉這件醜聞實際的內幕)忙著推銷新書的柯林頓先前已經透露自己
向希拉蕊告白和陸文斯基的緋聞後，被希拉蕊趕出臥房在白宮沙發上
兩人還因此接受長達一年的心理諮詢。
不過根據英國電訊報週日版的報導，柯林頓為新書造勢接受BBC訪問
時，一度因為記者對緋聞案窮追不捨而大發雷霆。
事實上大眾關心的柯林頓緋聞只佔了書中極少的版面，柯林頓著墨較多
的是自己的成長過程，以及在擔任阿肯色州州長還有兩任總統任期的
表現不過目前正如火如荼進行選戰的民主黨，則希望這本回憶錄，可
