國光客運即將淘汰美國進口的灰狗巴士，讓很多公車迷非常不捨，就有
一位六十四歲的資深公車迷，自掏腰包買了四輛灰狗巴士、希望留下
台灣公車演進的歷史，不過因為缺乏展示場地，維護非常不容易。
桃園一家工廠外的空地，擺了三輛老舊國光號，靠近仔細一看，全都是
老灰狗，有馳騁近三十年的MC9，還有兩部第一代進口的國光號M
C8。
巴士主人津津樂道的舊車，裝載著台灣公路演進史。
民國67年中山高全線通車，就是靠它們打前鋒。
當時從美國原裝進口的五十輛MC8、每台要價超過千萬，閃亮不鏽鋼
車身加上車掌小姐隨車服務，是六七零年代的共同記憶。
至今一體成型的車身、以及跟戰車同級的引擎，仍然看得出當年風采，
因為最近幾年面臨被淘汰的命運，64歲的錢大群於是自掏腰包、花
了三十多萬買來收藏。
錢大群為了保持車子的原汁原味，還特地找來復古座椅、不鏽鋼螺絲，
重新整修，要讓大家看到老灰狗的風采，但展示場地卻面臨大問題。
好不容易租了一塊空地擺放這些老古董，但風吹日曬雨淋，車子經常像
這樣被雜草圍攻，錢大群一有時間就來除草整理，小一輩的公車迷也
加入、幫忙保養車子。
靠著土法煉鋼，老老小小公車迷一起為台灣保存公路的歷史記憶，只是
在缺乏資金及場地的支援下，這股熱情還能持續多久，他們也不知道
。
記者林珍汝郭俊麟桃園報導
