經濟部長呼籲民眾大車換小車、但實際情況是、不管是大車、小車、很多
人都已經買不起了，國內汽車的銷售量、比起前年少了將近五成，業者悲
觀估計、明年的市況還會更冷。油價高漲，國內98無鉛汽油每公升突破
30元關卡，油價加重開車民眾負擔，也衝擊國內汽車市場，今年汽車銷
售預估將比去年減少兩成，比前年下滑將近五成，同時油耗成為購車民眾
最在意的考量。業者預估，省油的平價小車與高價車將成為汽車銷售主力
，未來車市M型化趨勢將更為明顯，同時高油價也改變民眾的開車習慣。
高油價確實減少民眾開車次數，根據交通調查，有81%的自用小客車駕
駛表示，油價漲到30元以上就會減少開車次數，如果油價漲到35元以
上，減少開車次數的駕駛將高達95%。同時因為汽柴油價差從前年的4
到6元，縮小為3到5元，也讓標榜省油的柴油車在汽車市場逐步退燒，
如何降低車輛油耗，已經成為汽車業者在高油價時代最大的銷售挑戰。經
濟部長呼籲民眾大車換小車、但實際情況是、不管是大車、小車、很多人
都已經買不起了，國內汽車的銷售量、比起前年少了將近五成，業者悲觀
估計、明年的市況還會更冷。油價高漲，國內98無鉛汽油每公升突破3
0元關卡，油價加重開車民眾負擔，也衝擊國內汽車市場，今年汽車銷售
預估將比去年減少兩成，比前年下滑將近五成，同時油耗成為購車民眾最
在意的考量。業者預估，省油的平價小車與高價車將成為汽車銷售主力，
未來車市M型化趨勢將更為明顯，同時高油價也改變民眾的開車習慣。高
油價確實減少民眾開車次數，根據交通調查，有81%的自用小客車駕駛
表示，油價漲到30元以上就會減少開車次數，如果油價漲到35元以上
，減少開車次數的駕駛將高達95%。同時因為汽柴油價差從前年的4到
6元，縮小為3到5元，也讓標榜省油的柴油車在汽車市場逐步退燒，如
何降低車輛油耗，已經成為汽車業者在高油價時代最大的銷售挑戰。經濟
部長呼籲民眾大車換小車、但實際情況是、不管是大車、小車、很多人都
已經買不起了，國內汽車的銷售量、比起前年少了將近五成，業者悲觀估
計、明年的市況還會更冷。油價高漲，國內98無鉛汽油每公升突破30
元關卡，油價加重開車民眾負擔，也衝擊國內汽車市場，今年汽車銷售預
估將比去年減少兩成，比前年下滑將近五成，同時油耗成為購車民眾最在
意的考量。業者預估，省油的平價小車與高價車將成為汽車銷售主力，未
來車市M型化趨勢將更為明顯，同時高油價也改變民眾的開車習慣。高油
價確實減少民眾開車次數，根據交通調查，有81%的自用小客車駕駛表
示，油價漲到30元以上就會減少開車次數，如果油價漲到35元以上，
減少開車次數的駕駛將高達95%。同時因為汽柴油價差從前年的4到6
元，縮小為3到5元，也讓標榜省油的柴油車在汽車市場逐步退燒，如何
降低車輛油耗，已經成為汽車業者在高油價時代最大的銷售挑戰。經濟部
長呼籲民眾大車換小車、但實際情況是、不管是大車、小車、很多人都已
經買不起了，國內汽車的銷售量、比起前年少了將近五成，業者悲觀估計
、明年的市況還會更冷。油價高漲，國內98無鉛汽油每公升突破30元
關卡，油價加重開車民眾負擔，也衝擊國內汽車市場，今年汽車銷售預估
將比去年減少兩成，比前年下滑將近五成，同時油耗成為購車民眾最在意
的考量。業者預估，省油的平價小車與高價車將成為汽車銷售主力，未來
車市M型化趨勢將更為明顯，同時高油價也改變民眾的開車習慣。高油價
確實減少民眾開車次數，根據交通調查，有81%的自用小客車駕駛表示
，油價漲到30元以上就會減少開車次數，如果油價漲到35元以上，減
少開車次數的駕駛將高達95%。同時因為汽柴油價差從前年的4到6元
，縮小為3到5元，也讓標榜省油的柴油車在汽車市場逐步退燒，如何降
低車輛油耗，已經成為汽車業者在高油價時代最大的銷售挑戰。經濟部長
呼籲民眾大車換小車、但實際情況是、不管是大車、小車、很多人都已經
買不起了，國內汽車的銷售量、比起前年少了將近五成，業者悲觀估計、
明年的市況還會更冷。油價高漲，國內98無鉛汽油每公升突破30元關
卡，油價加重開車民眾負擔，也衝擊國內汽車市場，今年汽車銷售預估將
比去年減少兩成，比前年下滑將近五成，同時油耗成為購車民眾最在意的
考量。業者預估，省油的平價小車與高價車將成為汽車銷售主力，未來車
市M型化趨勢將更為明顯，同時高油價也改變民眾的開車習慣。高油價確
實減少民眾開車次數，根據交通調查，有81%的自用小客車駕駛表示，
油價漲到30元以上就會減少開車次數，如果油價漲到35元以上，減少
開車次數的駕駛將高達95%。同時因為汽柴油價差從前年的4到6元，
縮小為3到5元，也讓標榜省油的柴油車在汽車市場逐步退燒，如何降低
車輛油耗，已經成為汽車業者在高油價時代最大的銷售挑戰。
