前司法院長翁岳生的特別費案件、今天偵查終結,翁岳生獲得不起訴處分
。檢察官認為、翁岳生的特別費都用在公務,雖然他也跟馬英九一樣、把
特別費直接撥入個人帳戶,但是他的支出比收入還多,因此檢方認定、沒
有公款私用的情況。在歡送聲中離開司法院，前院長翁岳生卸任之前因為
特別費所涉及的貪污案件，也在週二偵查終結，獲得不起訴處分。特偵組
表示，翁岳生使用特別費，用途相當單純，同時他領取特別費的方式，跟
前台北市長馬英九相同，都是直接撥入薪資帳戶，不過翁岳生因為支出超
過收入，所以檢方認定沒有私用的情況。至於外界質疑檢方偵辦翁岳生特
別費案有特別待遇，特偵組也強烈否認。不過對於近期檢方偵辦一連串特
別費案件，法界人士也認為，目前的認定標準很不一致。民間司改團體希
望能透過修法，重新定義特別費，讓特別費有明確規範，減少爭議發生。
而和馬英九情況相似的翁岳生獲得不起訴處分，這個結果預估也將為這個
星期五馬英九特別費二審開庭投下新變數。前司法院長翁岳生的特別費案
件、今天偵查終結,翁岳生獲得不起訴處分。檢察官認為、翁岳生的特別
費都用在公務,雖然他也跟馬英九一樣、把特別費直接撥入個人帳戶,但
是他的支出比收入還多,因此檢方認定、沒有公款私用的情況。在歡送聲
中離開司法院，前院長翁岳生卸任之前因為特別費所涉及的貪污案件，也
在週二偵查終結，獲得不起訴處分。特偵組表示，翁岳生使用特別費，用
途相當單純，同時他領取特別費的方式，跟前台北市長馬英九相同，都是
直接撥入薪資帳戶，不過翁岳生因為支出超過收入，所以檢方認定沒有私
用的情況。至於外界質疑檢方偵辦翁岳生特別費案有特別待遇，特偵組也
強烈否認。不過對於近期檢方偵辦一連串特別費案件，法界人士也認為，
目前的認定標準很不一致。民間司改團體希望能透過修法，重新定義特別
費，讓特別費有明確規範，減少爭議發生。而和馬英九情況相似的翁岳生
獲得不起訴處分，這個結果預估也將為這個星期五馬英九特別費二審開庭
投下新變數。前司法院長翁岳生的特別費案件、今天偵查終結,翁岳生獲
得不起訴處分。檢察官認為、翁岳生的特別費都用在公務,雖然他也跟馬
英九一樣、把特別費直接撥入個人帳戶,但是他的支出比收入還多,因此
檢方認定、沒有公款私用的情況。在歡送聲中離開司法院，前院長翁岳生
卸任之前因為特別費所涉及的貪污案件，也在週二偵查終結，獲得不起訴
處分。特偵組表示，翁岳生使用特別費，用途相當單純，同時他領取特別
費的方式，跟前台北市長馬英九相同，都是直接撥入薪資帳戶，不過翁岳
生因為支出超過收入，所以檢方認定沒有私用的情況。至於外界質疑檢方
偵辦翁岳生特別費案有特別待遇，特偵組也強烈否認。不過對於近期檢方
偵辦一連串特別費案件，法界人士也認為，目前的認定標準很不一致。民
間司改團體希望能透過修法，重新定義特別費，讓特別費有明確規範，減
少爭議發生。而和馬英九情況相似的翁岳生獲得不起訴處分，這個結果預
估也將為這個星期五馬英九特別費二審開庭投下新變數。前司法院長翁岳
生的特別費案件、今天偵查終結,翁岳生獲得不起訴處分。檢察官認為、
翁岳生的特別費都用在公務,雖然他也跟馬英九一樣、把特別費直接撥入
個人帳戶,但是他的支出比收入還多,因此檢方認定、沒有公款私用的情
況。在歡送聲中離開司法院，前院長翁岳生卸任之前因為特別費所涉及的
貪污案件，也在週二偵查終結，獲得不起訴處分。特偵組表示，翁岳生使
用特別費，用途相當單純，同時他領取特別費的方式，跟前台北市長馬英
九相同，都是直接撥入薪資帳戶，不過翁岳生因為支出超過收入，所以檢
方認定沒有私用的情況。至於外界質疑檢方偵辦翁岳生特別費案有特別待
遇，特偵組也強烈否認。不過對於近期檢方偵辦一連串特別費案件，法界
人士也認為，目前的認定標準很不一致。民間司改團體希望能透過修法，
重新定義特別費，讓特別費有明確規範，減少爭議發生。而和馬英九情況
相似的翁岳生獲得不起訴處分，這個結果預估也將為這個星期五馬英九特
別費二審開庭投下新變數。前司法院長翁岳生的特別費案件、今天偵查終
結,翁岳生獲得不起訴處分。檢察官認為、翁岳生的特別費都用在公務,
雖然他也跟馬英九一樣、把特別費直接撥入個人帳戶,但是他的支出比收
入還多,因此檢方認定、沒有公款私用的情況。在歡送聲中離開司法院，
前院長翁岳生卸任之前因為特別費所涉及的貪污案件，也在週二偵查終結
，獲得不起訴處分。特偵組表示，翁岳生使用特別費，用途相當單純，同
時他領取特別費的方式，跟前台北市長馬英九相同，都是直接撥入薪資帳
戶，不過翁岳生因為支出超過收入，所以檢方認定沒有私用的情況。至於
外界質疑檢方偵辦翁岳生特別費案有特別待遇，特偵組也強烈否認。不過
對於近期檢方偵辦一連串特別費案件，法界人士也認為，目前的認定標準
很不一致。民間司改團體希望能透過修法，重新定義特別費，讓特別費有
明確規範，減少爭議發生。而和馬英九情況相似的翁岳生獲得不起訴處分
，這個結果預估也將為這個星期五馬英九特別費二審開庭投下新變數。前
司法院長翁岳生的特別費案件、今天偵查終結,翁岳生獲得不起訴處分。
檢察官認為、翁岳生的特別費都用在公務,雖然他也跟馬英九一樣、把特
別費直接撥入個人帳戶,但是他的支出比收入還多,因此檢方認定、沒有
公款私用的情況。在歡送聲中離開司法院，前院長翁岳生卸任之前因為特
別費所涉及的貪污案件，也在週二偵查終結，獲得不起訴處分。特偵組表
示，翁岳生使用特別費，用途相當單純，同時他領取特別費的方式，跟前
台北市長馬英九相同，都是直接撥入薪資帳戶，不過翁岳生因為支出超過
收入，所以檢方認定沒有私用的情況。至於外界質疑檢方偵辦翁岳生特別
費案有特別待遇，特偵組也強烈否認。不過對於近期檢方偵辦一連串特別
費案件，法界人士也認為，目前的認定標準很不一致。民間司改團體希望
能透過修法，重新定義特別費，讓特別費有明確規範，減少爭議發生。而
和馬英九情況相似的翁岳生獲得不起訴處分，這個結果預估也將為這個星
期五馬英九特別費二審開庭投下新變數。前司法院長翁岳生的特別費案件
、今天偵查終結,翁岳生獲得不起訴處分。檢察官認為、翁岳生的特別費
都用在公務,雖然他也跟馬英九一樣、把特別費直接撥入個人帳戶,但是
他的支出比收入還多,因此檢方認定、沒有公款私用的情況。在歡送聲中
離開司法院，前院長翁岳生卸任之前因為特別費所涉及的貪污案件，也在
週二偵查終結，獲得不起訴處分。特偵組表示，翁岳生使用特別費，用途
相當單純，同時他領取特別費的方式，跟前台北市長馬英九相同，都是直
接撥入薪資帳戶，不過翁岳生因為支出超過收入，所以檢方認定沒有私用
的情況。至於外界質疑檢方偵辦翁岳生特別費案有特別待遇，特偵組也強
烈否認。不過對於近期檢方偵辦一連串特別費案件，法界人士也認為，目
前的認定標準很不一致。民間司改團體希望能透過修法，重新定義特別費
，讓特別費有明確規範，減少爭議發生。而和馬英九情況相似的翁岳生獲
得不起訴處分，這個結果預估也將為這個星期五馬英九特別費二審開庭投
下新變數。前司法院長翁岳生的特別費案件、今天偵查終結,翁岳生獲得
不起訴處分。檢察官認為、翁岳生的特別費都用在公務,雖然他也跟馬英
九一樣、把特別費直接撥入個人帳戶,但是他的支出比收入還多,因此檢
方認定、沒有公款私用的情況。在歡送聲中離開司法院，前院長翁岳生卸
任之前因為特別費所涉及的貪污案件，也在週二偵查終結，獲得不起訴處
分。特偵組表示，翁岳生使用特別費，用途相當單純，同時他領取特別費
的方式，跟前台北市長馬英九相同，都是直接撥入薪資帳戶，不過翁岳生
因為支出超過收入，所以檢方認定沒有私用的情況。至於外界質疑檢方偵
辦翁岳生特別費案有特別待遇，特偵組也強烈否認。不過對於近期檢方偵
辦一連串特別費案件，法界人士也認為，目前的認定標準很不一致。民間
司改團體希望能透過修法，重新定義特別費，讓特別費有明確規範，減少
爭議發生。而和馬英九情況相似的翁岳生獲得不起訴處分，這個結果預估
也將為這個星期五馬英九特別費二審開庭投下新變數。
