明天是"蔣公誕辰紀念日"，原本是國定假日，按照規定，沒有週休二日
的勞工都可以放假一天，雖然今年八月內政部刪除蔣公誕辰紀念日，但勞
委會解釋，今年勞工放假不受影響，但如果明年找不到其他國定假日取代
，勞工可以放的國定假日，恐怕就要少一天了。10月31日，是蔣公誕
辰紀念日，也是國定假日。但是在內政部廢除這天是國定假日之後，這天
還算不算放假日？根據勞委會的統計，目前適用勞基法的勞工有561萬
人，實施週休二日的有224萬，沒有週休二日的勞工，也就是隔週休二
日的人有337萬，照理說，高達六成的勞工10月31號都能放假，上
班的話，按照勞基法規定，雇主要付兩倍工資，但是勞工團體說，根本不
是這樣。勞工團體表示，一假兩制早就行之有年，如今一旦勞委會找不到
其他的國定假日取代，明年非週休二日勞工可以放的天數，就將少一天。
法定休假是勞工的基本權益，但是勞工團體批評，勞委會卻長期坐視不管
，他們也要求勞委會10月31號應該發動勞動檢查，看看勞工有沒有假
放，拿不拿得到兩倍工資，不要成為雇主剝奪勞工權益的共犯。明天是"
蔣公誕辰紀念日"，原本是國定假日，按照規定，沒有週休二日的勞工都
可以放假一天，雖然今年八月內政部刪除蔣公誕辰紀念日，但勞委會解釋
，今年勞工放假不受影響，但如果明年找不到其他國定假日取代，勞工可
以放的國定假日，恐怕就要少一天了。10月31日，是蔣公誕辰紀念日
，也是國定假日。但是在內政部廢除這天是國定假日之後，這天還算不算
放假日？根據勞委會的統計，目前適用勞基法的勞工有561萬人，實施
週休二日的有224萬，沒有週休二日的勞工，也就是隔週休二日的人有
337萬，照理說，高達六成的勞工10月31號都能放假，上班的話，
按照勞基法規定，雇主要付兩倍工資，但是勞工團體說，根本不是這樣。
勞工團體表示，一假兩制早就行之有年，如今一旦勞委會找不到其他的國
定假日取代，明年非週休二日勞工可以放的天數，就將少一天。法定休假
是勞工的基本權益，但是勞工團體批評，勞委會卻長期坐視不管，他們也
要求勞委會10月31號應該發動勞動檢查，看看勞工有沒有假放，拿不
拿得到兩倍工資，不要成為雇主剝奪勞工權益的共犯。明天是"蔣公誕辰
紀念日"，原本是國定假日，按照規定，沒有週休二日的勞工都可以放假
一天，雖然今年八月內政部刪除蔣公誕辰紀念日，但勞委會解釋，今年勞
工放假不受影響，但如果明年找不到其他國定假日取代，勞工可以放的國
定假日，恐怕就要少一天了。10月31日，是蔣公誕辰紀念日，也是國
定假日。但是在內政部廢除這天是國定假日之後，這天還算不算放假日？
根據勞委會的統計，目前適用勞基法的勞工有561萬人，實施週休二日
的有224萬，沒有週休二日的勞工，也就是隔週休二日的人有337萬
，照理說，高達六成的勞工10月31號都能放假，上班的話，按照勞基
法規定，雇主要付兩倍工資，但是勞工團體說，根本不是這樣。勞工團體
表示，一假兩制早就行之有年，如今一旦勞委會找不到其他的國定假日取
代，明年非週休二日勞工可以放的天數，就將少一天。法定休假是勞工的
基本權益，但是勞工團體批評，勞委會卻長期坐視不管，他們也要求勞委
會10月31號應該發動勞動檢查，看看勞工有沒有假放，拿不拿得到兩
倍工資，不要成為雇主剝奪勞工權益的共犯。明天是"蔣公誕辰紀念日"
，原本是國定假日，按照規定，沒有週休二日的勞工都可以放假一天，雖
然今年八月內政部刪除蔣公誕辰紀念日，但勞委會解釋，今年勞工放假不
受影響，但如果明年找不到其他國定假日取代，勞工可以放的國定假日，
恐怕就要少一天了。10月31日，是蔣公誕辰紀念日，也是國定假日。
但是在內政部廢除這天是國定假日之後，這天還算不算放假日？根據勞委
會的統計，目前適用勞基法的勞工有561萬人，實施週休二日的有22
4萬，沒有週休二日的勞工，也就是隔週休二日的人有337萬，照理說
，高達六成的勞工10月31號都能放假，上班的話，按照勞基法規定，
雇主要付兩倍工資，但是勞工團體說，根本不是這樣。勞工團體表示，一
假兩制早就行之有年，如今一旦勞委會找不到其他的國定假日取代，明年
非週休二日勞工可以放的天數，就將少一天。法定休假是勞工的基本權益
，但是勞工團體批評，勞委會卻長期坐視不管，他們也要求勞委會10月
31號應該發動勞動檢查，看看勞工有沒有假放，拿不拿得到兩倍工資，
不要成為雇主剝奪勞工權益的共犯。明天是"蔣公誕辰紀念日"，原本是
國定假日，按照規定，沒有週休二日的勞工都可以放假一天，雖然今年八
月內政部刪除蔣公誕辰紀念日，但勞委會解釋，今年勞工放假不受影響，
但如果明年找不到其他國定假日取代，勞工可以放的國定假日，恐怕就要
少一天了。10月31日，是蔣公誕辰紀念日，也是國定假日。但是在內
政部廢除這天是國定假日之後，這天還算不算放假日？根據勞委會的統計
，目前適用勞基法的勞工有561萬人，實施週休二日的有224萬，沒
有週休二日的勞工，也就是隔週休二日的人有337萬，照理說，高達六
成的勞工10月31號都能放假，上班的話，按照勞基法規定，雇主要付
兩倍工資，但是勞工團體說，根本不是這樣。勞工團體表示，一假兩制早
就行之有年，如今一旦勞委會找不到其他的國定假日取代，明年非週休二
日勞工可以放的天數，就將少一天。法定休假是勞工的基本權益，但是勞
工團體批評，勞委會卻長期坐視不管，他們也要求勞委會10月31號應
該發動勞動檢查，看看勞工有沒有假放，拿不拿得到兩倍工資，不要成為
雇主剝奪勞工權益的共犯。
