台北股市昨天寫下最近七年半以來的新高點，今天繼續向一萬點叩關，但
是因為市場獲利調節賣壓湧現、指數翻黑，終場下跌51點、收在975
7點。不過、有學者認為,如果星期三、美國再度公佈降息,美股一旦大
漲,台股還是有機會攻上萬點.台北股市昨天創新高後，週二賣壓湧現，
盤勢陷入量縮整理，指數終場下跌51.95點，以9757.93點作
收，八大類股全面收黑，成交值為新台幣1595.99億元。就國際走
勢來說,美股牽動台股,星期三美國聯準會將開會公佈是否降息,如果降
息,美股可能因此大漲,而台股也有機會攻上萬點.不過,國際原油不斷
喊漲,雖然對股市不會有立即的影響,但學者表示,油價上漲連帶使得物
價也看漲,長期來說,對整體經濟會有負面作用,台股也容易受挫,而這
也是股市能否站上萬點的重要因素.記者陳曉卿陳立峰台北報導台北股市
昨天寫下最近七年半以來的新高點，今天繼續向一萬點叩關，但是因為市
場獲利調節賣壓湧現、指數翻黑，終場下跌51點、收在9757點。不
過、有學者認為,如果星期三、美國再度公佈降息,美股一旦大漲,台股
還是有機會攻上萬點.台北股市昨天創新高後，週二賣壓湧現，盤勢陷入
量縮整理，指數終場下跌51.95點，以9757.93點作收，八大
類股全面收黑，成交值為新台幣1595.99億元。就國際走勢來說,
美股牽動台股,星期三美國聯準會將開會公佈是否降息,如果降息,美股
可能因此大漲,而台股也有機會攻上萬點.不過,國際原油不斷喊漲,雖
然對股市不會有立即的影響,但學者表示,油價上漲連帶使得物價也看漲
,長期來說,對整體經濟會有負面作用,台股也容易受挫,而這也是股市
能否站上萬點的重要因素.記者陳曉卿陳立峰台北報導台北股市昨天寫下
最近七年半以來的新高點，今天繼續向一萬點叩關，但是因為市場獲利調
節賣壓湧現、指數翻黑，終場下跌51點、收在9757點。不過、有學
者認為,如果星期三、美國再度公佈降息,美股一旦大漲,台股還是有機
會攻上萬點.台北股市昨天創新高後，週二賣壓湧現，盤勢陷入量縮整理
，指數終場下跌51.95點，以9757.93點作收，八大類股全面
收黑，成交值為新台幣1595.99億元。就國際走勢來說,美股牽動
台股,星期三美國聯準會將開會公佈是否降息,如果降息,美股可能因此
大漲,而台股也有機會攻上萬點.不過,國際原油不斷喊漲,雖然對股市
不會有立即的影響,但學者表示,油價上漲連帶使得物價也看漲,長期來
說,對整體經濟會有負面作用,台股也容易受挫,而這也是股市能否站上
萬點的重要因素.記者陳曉卿陳立峰台北報導
