在高油價的時代、環保署長鼓勵大家改裝瓦斯車，這個構想的確是可以省
下不少油錢，但問題是、全台灣的加氣站只有19家，就算改裝了、也很
難找到地方加氣。想要鼓勵民眾節約能源、不能只是一句口號、要有完整
的配套才行。瓦斯車改裝場,師傅很忙,這一陣子,油價持續上漲,有意
願改裝車子的車主,多了起來,每天可以改好兩三部車,最近,需要改裝
的車,不只來自在地的台中縣市,有時還遠從台北送下來來到加氣站,計
程車司機說,幸好,早早把車子改裝了,不然,看到油價一直漲,恐怕,
很難笑得出來,現在,瓦斯每公升17.7元,環保署每公升還補助兩元
,雖然,瓦斯用得比較快,不過,換算下來,平均每跑一公里,用瓦斯會
比用汽油省了一塊多發動車子,這是台中市環保局去年買的公務車,也是
台中市少數兩部瓦斯公務車,去年買進來,平常,要出公差的員工,都可
以使用,張先生說,開過幾次瓦斯公務車,感覺跟一般車子沒什麼差別,
車上也不會有瓦斯味,還曾經想過,也把自己的車改一改,可是,想到加
氣問題,就打消主意了在台中,加氣站真的很少,目前只有兩家,新的一
家,還是上星期才開幕的,而除了台北市有十座加氣站,全國很多縣市,
甚至連一座加氣站都沒有,想開省錢的車,也有城鄉差距在高油價的時代
、環保署長鼓勵大家改裝瓦斯車，這個構想的確是可以省下不少油錢，但
問題是、全台灣的加氣站只有19家，就算改裝了、也很難找到地方加氣
。想要鼓勵民眾節約能源、不能只是一句口號、要有完整的配套才行。瓦
斯車改裝場,師傅很忙,這一陣子,油價持續上漲,有意願改裝車子的車
主,多了起來,每天可以改好兩三部車,最近,需要改裝的車,不只來自
在地的台中縣市,有時還遠從台北送下來來到加氣站,計程車司機說,幸
好,早早把車子改裝了,不然,看到油價一直漲,恐怕,很難笑得出來,
現在,瓦斯每公升17.7元,環保署每公升還補助兩元,雖然,瓦斯用
得比較快,不過,換算下來,平均每跑一公里,用瓦斯會比用汽油省了一
塊多發動車子,這是台中市環保局去年買的公務車,也是台中市少數兩部
瓦斯公務車,去年買進來,平常,要出公差的員工,都可以使用,張先生
說,開過幾次瓦斯公務車,感覺跟一般車子沒什麼差別,車上也不會有瓦
斯味,還曾經想過,也把自己的車改一改,可是,想到加氣問題,就打消
主意了在台中,加氣站真的很少,目前只有兩家,新的一家,還是上星期
才開幕的,而除了台北市有十座加氣站,全國很多縣市,甚至連一座加氣
站都沒有,想開省錢的車,也有城鄉差距在高油價的時代、環保署長鼓勵
大家改裝瓦斯車，這個構想的確是可以省下不少油錢，但問題是、全台灣
的加氣站只有19家，就算改裝了、也很難找到地方加氣。想要鼓勵民眾
節約能源、不能只是一句口號、要有完整的配套才行。瓦斯車改裝場,師
傅很忙,這一陣子,油價持續上漲,有意願改裝車子的車主,多了起來,
每天可以改好兩三部車,最近,需要改裝的車,不只來自在地的台中縣市
,有時還遠從台北送下來來到加氣站,計程車司機說,幸好,早早把車子
改裝了,不然,看到油價一直漲,恐怕,很難笑得出來,現在,瓦斯每公
升17.7元,環保署每公升還補助兩元,雖然,瓦斯用得比較快,不過
,換算下來,平均每跑一公里,用瓦斯會比用汽油省了一塊多發動車子,
這是台中市環保局去年買的公務車,也是台中市少數兩部瓦斯公務車,去
年買進來,平常,要出公差的員工,都可以使用,張先生說,開過幾次瓦
斯公務車,感覺跟一般車子沒什麼差別,車上也不會有瓦斯味,還曾經想
過,也把自己的車改一改,可是,想到加氣問題,就打消主意了在台中,
加氣站真的很少,目前只有兩家,新的一家,還是上星期才開幕的,而除
了台北市有十座加氣站,全國很多縣市,甚至連一座加氣站都沒有,想開
省錢的車,也有城鄉差距
