下個月、除了油價要漲、麵粉也要漲,蛋糕麵包很有可能也要調高價格，
消費者只好變得愈來愈精打細算，哪裡有便宜貨可以撿、就趕快去搶購。
今天有一家蛋糕店推出瑕疵品大特賣，一樣的口味、只是賣相比較差、價
格從四百元降到25元，一大早就有民眾大排長龍。長長的隊伍排了好幾
百公尺,民眾不辭辛勞排隊,就是為了搶便宜,這家糕餅業者推出NG麵
包,將製作過程有少許瑕疵的蛋糕用特價賣出,原價400塊的蛋糕現在
只要25元,這麼大的差價讓這位先生遠從淡水坐捷運到北投,排隊一上
午也要把蛋糕買回家除了瑕疵麵包便宜賣,也有業者在晚上九點或固定時
段推出五到八折的折扣搶生意,如果不介意,那麼這些統統只要十元的隔
夜特價麵包,也是不少精打細算的民眾另一個選擇民眾想盡變法撿便宜,
不過麵包業者面臨原物料飆漲是叫苦連天,開麵包店已經二十多年的吳先
生說,成本已經高到他考慮乾脆關門改行了高物價時代來臨,要怎麼搶便
宜,維持生活水平,讓業者民眾都傷透腦筋下個月、除了油價要漲、麵粉
也要漲,蛋糕麵包很有可能也要調高價格，消費者只好變得愈來愈精打細
算，哪裡有便宜貨可以撿、就趕快去搶購。今天有一家蛋糕店推出瑕疵品
大特賣，一樣的口味、只是賣相比較差、價格從四百元降到25元，一大
早就有民眾大排長龍。長長的隊伍排了好幾百公尺,民眾不辭辛勞排隊,
就是為了搶便宜,這家糕餅業者推出NG麵包,將製作過程有少許瑕疵的
蛋糕用特價賣出,原價400塊的蛋糕現在只要25元,這麼大的差價讓
這位先生遠從淡水坐捷運到北投,排隊一上午也要把蛋糕買回家除了瑕疵
麵包便宜賣,也有業者在晚上九點或固定時段推出五到八折的折扣搶生意
,如果不介意,那麼這些統統只要十元的隔夜特價麵包,也是不少精打細
算的民眾另一個選擇民眾想盡變法撿便宜,不過麵包業者面臨原物料飆漲
是叫苦連天,開麵包店已經二十多年的吳先生說,成本已經高到他考慮乾
脆關門改行了高物價時代來臨,要怎麼搶便宜,維持生活水平,讓業者民
眾都傷透腦筋下個月、除了油價要漲、麵粉也要漲,蛋糕麵包很有可能也
要調高價格，消費者只好變得愈來愈精打細算，哪裡有便宜貨可以撿、就
趕快去搶購。今天有一家蛋糕店推出瑕疵品大特賣，一樣的口味、只是賣
相比較差、價格從四百元降到25元，一大早就有民眾大排長龍。長長的
隊伍排了好幾百公尺,民眾不辭辛勞排隊,就是為了搶便宜,這家糕餅業
者推出NG麵包,將製作過程有少許瑕疵的蛋糕用特價賣出,原價400
塊的蛋糕現在只要25元,這麼大的差價讓這位先生遠從淡水坐捷運到北
投,排隊一上午也要把蛋糕買回家除了瑕疵麵包便宜賣,也有業者在晚上
九點或固定時段推出五到八折的折扣搶生意,如果不介意,那麼這些統統
只要十元的隔夜特價麵包,也是不少精打細算的民眾另一個選擇民眾想盡
變法撿便宜,不過麵包業者面臨原物料飆漲是叫苦連天,開麵包店已經二
十多年的吳先生說,成本已經高到他考慮乾脆關門改行了高物價時代來臨
,要怎麼搶便宜,維持生活水平,讓業者民眾都傷透腦筋
