台聯無預警的開除兩位親民進黨的立委、再度讓泛綠陣營的整合問題、浮
上檯面，有學者認為、台聯的大動作、目標在明年立委選舉的政黨票，希
望藉由開除兩名立委、突顯台聯和民進黨的不同路線，這也是小黨為了求
生存、不得不然的手段。台聯無預警開除兩位黨籍立委，除名的理由是他
們跟民進黨走太近，這個突如其來的大動作引起泛綠陣營的震撼，也讓民
進黨與台聯立委選舉競合的緊張關係檯面化，不過台聯黨主席黃昆輝強調
，開除兩位立委跟泛綠合作沒有關係，純粹是為了維繫台聯的政黨路線。
不過政治學者觀察，台聯在選前的節骨眼做這樣清黨的大動作，目的是為
了在明年一月的單一選區兩票制立委選舉，搶攻5%的政黨票。強調不希
望因為此事件而影響到兩黨立委協調的民進黨，還是提出各種可能的協商
方式，不過學者觀察正是因為民進黨企圖把台聯邊緣化的做法，才會讓台
聯不得不出重手求生存。面對單一選區兩票制，台聯與親民黨都必須處理
政黨生存問題，親民黨選擇與國民黨整併，時間就在明年二月，而泛綠的
民進黨與台聯，學者觀察認為，一旦台聯跨不過5%的政黨門檻，台聯不
是宣佈解散，就是得面對併入民進黨的政治現實。台聯無預警的開除兩位
親民進黨的立委、再度讓泛綠陣營的整合問題、浮上檯面，有學者認為、
台聯的大動作、目標在明年立委選舉的政黨票，希望藉由開除兩名立委、
突顯台聯和民進黨的不同路線，這也是小黨為了求生存、不得不然的手段
。台聯無預警開除兩位黨籍立委，除名的理由是他們跟民進黨走太近，這
個突如其來的大動作引起泛綠陣營的震撼，也讓民進黨與台聯立委選舉競
合的緊張關係檯面化，不過台聯黨主席黃昆輝強調，開除兩位立委跟泛綠
合作沒有關係，純粹是為了維繫台聯的政黨路線。不過政治學者觀察，台
聯在選前的節骨眼做這樣清黨的大動作，目的是為了在明年一月的單一選
區兩票制立委選舉，搶攻5%的政黨票。強調不希望因為此事件而影響到
兩黨立委協調的民進黨，還是提出各種可能的協商方式，不過學者觀察正
是因為民進黨企圖把台聯邊緣化的做法，才會讓台聯不得不出重手求生存
。面對單一選區兩票制，台聯與親民黨都必須處理政黨生存問題，親民黨
選擇與國民黨整併，時間就在明年二月，而泛綠的民進黨與台聯，學者觀
察認為，一旦台聯跨不過5%的政黨門檻，台聯不是宣佈解散，就是得面
對併入民進黨的政治現實。台聯無預警的開除兩位親民進黨的立委、再度
讓泛綠陣營的整合問題、浮上檯面，有學者認為、台聯的大動作、目標在
明年立委選舉的政黨票，希望藉由開除兩名立委、突顯台聯和民進黨的不
同路線，這也是小黨為了求生存、不得不然的手段。台聯無預警開除兩位
黨籍立委，除名的理由是他們跟民進黨走太近，這個突如其來的大動作引
起泛綠陣營的震撼，也讓民進黨與台聯立委選舉競合的緊張關係檯面化，
不過台聯黨主席黃昆輝強調，開除兩位立委跟泛綠合作沒有關係，純粹是
為了維繫台聯的政黨路線。不過政治學者觀察，台聯在選前的節骨眼做這
樣清黨的大動作，目的是為了在明年一月的單一選區兩票制立委選舉，搶
攻5%的政黨票。強調不希望因為此事件而影響到兩黨立委協調的民進黨
，還是提出各種可能的協商方式，不過學者觀察正是因為民進黨企圖把台
聯邊緣化的做法，才會讓台聯不得不出重手求生存。面對單一選區兩票制
，台聯與親民黨都必須處理政黨生存問題，親民黨選擇與國民黨整併，時
間就在明年二月，而泛綠的民進黨與台聯，學者觀察認為，一旦台聯跨不
過5%的政黨門檻，台聯不是宣佈解散，就是得面對併入民進黨的政治現
實。台聯無預警的開除兩位親民進黨的立委、再度讓泛綠陣營的整合問題
、浮上檯面，有學者認為、台聯的大動作、目標在明年立委選舉的政黨票
，希望藉由開除兩名立委、突顯台聯和民進黨的不同路線，這也是小黨為
了求生存、不得不然的手段。台聯無預警開除兩位黨籍立委，除名的理由
是他們跟民進黨走太近，這個突如其來的大動作引起泛綠陣營的震撼，也
讓民進黨與台聯立委選舉競合的緊張關係檯面化，不過台聯黨主席黃昆輝
強調，開除兩位立委跟泛綠合作沒有關係，純粹是為了維繫台聯的政黨路
線。不過政治學者觀察，台聯在選前的節骨眼做這樣清黨的大動作，目的
是為了在明年一月的單一選區兩票制立委選舉，搶攻5%的政黨票。強調
不希望因為此事件而影響到兩黨立委協調的民進黨，還是提出各種可能的
協商方式，不過學者觀察正是因為民進黨企圖把台聯邊緣化的做法，才會
讓台聯不得不出重手求生存。面對單一選區兩票制，台聯與親民黨都必須
處理政黨生存問題，親民黨選擇與國民黨整併，時間就在明年二月，而泛
綠的民進黨與台聯，學者觀察認為，一旦台聯跨不過5%的政黨門檻，台
聯不是宣佈解散，就是得面對併入民進黨的政治現實。台聯無預警的開除
兩位親民進黨的立委、再度讓泛綠陣營的整合問題、浮上檯面，有學者認
為、台聯的大動作、目標在明年立委選舉的政黨票，希望藉由開除兩名立
委、突顯台聯和民進黨的不同路線，這也是小黨為了求生存、不得不然的
手段。台聯無預警開除兩位黨籍立委，除名的理由是他們跟民進黨走太近
，這個突如其來的大動作引起泛綠陣營的震撼，也讓民進黨與台聯立委選
舉競合的緊張關係檯面化，不過台聯黨主席黃昆輝強調，開除兩位立委跟
泛綠合作沒有關係，純粹是為了維繫台聯的政黨路線。不過政治學者觀察
，台聯在選前的節骨眼做這樣清黨的大動作，目的是為了在明年一月的單
一選區兩票制立委選舉，搶攻5%的政黨票。強調不希望因為此事件而影
響到兩黨立委協調的民進黨，還是提出各種可能的協商方式，不過學者觀
察正是因為民進黨企圖把台聯邊緣化的做法，才會讓台聯不得不出重手求
生存。面對單一選區兩票制，台聯與親民黨都必須處理政黨生存問題，親
民黨選擇與國民黨整併，時間就在明年二月，而泛綠的民進黨與台聯，學
者觀察認為，一旦台聯跨不過5%的政黨門檻，台聯不是宣佈解散，就是
得面對併入民進黨的政治現實。
