東南亞這一波恐怖爆炸事件，再度使全球籠罩在恐怖陰影中，美國中情局
局長更指出，蓋達組織已重整其網絡，以攻擊美國本土及海外。美國正面
臨911後，另一波更嚴重的恐怖威脅。美國中央情報局、聯邦調查局，
以及國家安全局等三個情報安全機構，17號在國會聽證會上提出警告說
，美國正面臨新一波的恐怖攻擊，這項威脅立即而嚴重。美國中央情報局
長泰內特：這是非常嚴重的蓋達已經重組而且就在我們身邊他們要發動攻
擊你看峇里島還有科威特的例子在印尼峇里島和菲律賓三寶顏市，一個星
期以內就先後傳出爆炸案的情況下，目前正在印度訪問的馬來西亞總理馬
哈迪表示，他不排除同樣位於東南亞的馬來西亞，也可能遭受類似的攻擊
。馬來西亞總理馬哈迪：他們(恐怖份子)在任何國家都能運作即使是最
不相干的國家也可能成為攻擊的目標就像是峇里島是印尼最平靜的地方卻
成為他們選擇發動攻擊的地點馬哈迪一向毫不保留地公開批評美國的伊拉
克政策，不過，他同時也強調全球需要建立反恐的共識。另一方面，葉門
總理巴哲瑪爾17號表示，葉門需要高達台幣260億元以上的反恐經費
，才有可能避免這個月初法籍油輪疑似遭到恐怖攻擊的類似事件發生。連
串的恐怖爆炸，已經讓世界各國不敢輕忽安全重要。東南亞這一波恐怖爆
炸事件，再度使全球籠罩在恐怖陰影中，美國中情局局長更指出，蓋達組
織已重整其網絡，以攻擊美國本土及海外。美國正面臨911後，另一波
更嚴重的恐怖威脅。美國中央情報局、聯邦調查局，以及國家安全局等三
個情報安全機構，17號在國會聽證會上提出警告說，美國正面臨新一波
的恐怖攻擊，這項威脅立即而嚴重。美國中央情報局長泰內特：這是非常
嚴重的蓋達已經重組而且就在我們身邊他們要發動攻擊你看峇里島還有科
威特的例子在印尼峇里島和菲律賓三寶顏市，一個星期以內就先後傳出爆
炸案的情況下，目前正在印度訪問的馬來西亞總理馬哈迪表示，他不排除
同樣位於東南亞的馬來西亞，也可能遭受類似的攻擊。馬來西亞總理馬哈
迪：他們(恐怖份子)在任何國家都能運作即使是最不相干的國家也可能
成為攻擊的目標就像是峇里島是印尼最平靜的地方卻成為他們選擇發動攻
擊的地點馬哈迪一向毫不保留地公開批評美國的伊拉克政策，不過，他同
時也強調全球需要建立反恐的共識。另一方面，葉門總理巴哲瑪爾17號
表示，葉門需要高達台幣260億元以上的反恐經費，才有可能避免這個
月初法籍油輪疑似遭到恐怖攻擊的類似事件發生。連串的恐怖爆炸，已經
讓世界各國不敢輕忽安全重要。東南亞這一波恐怖爆炸事件，再度使全球
籠罩在恐怖陰影中，美國中情局局長更指出，蓋達組織已重整其網絡，以
攻擊美國本土及海外。美國正面臨911後，另一波更嚴重的恐怖威脅。
美國中央情報局、聯邦調查局，以及國家安全局等三個情報安全機構，1
7號在國會聽證會上提出警告說，美國正面臨新一波的恐怖攻擊，這項威
脅立即而嚴重。美國中央情報局長泰內特：這是非常嚴重的蓋達已經重組
而且就在我們身邊他們要發動攻擊你看峇里島還有科威特的例子在印尼峇
里島和菲律賓三寶顏市，一個星期以內就先後傳出爆炸案的情況下，目前
正在印度訪問的馬來西亞總理馬哈迪表示，他不排除同樣位於東南亞的馬
來西亞，也可能遭受類似的攻擊。馬來西亞總理馬哈迪：他們(恐怖份子
)在任何國家都能運作即使是最不相干的國家也可能成為攻擊的目標就像
是峇里島是印尼最平靜的地方卻成為他們選擇發動攻擊的地點馬哈迪一向
毫不保留地公開批評美國的伊拉克政策，不過，他同時也強調全球需要建
立反恐的共識。另一方面，葉門總理巴哲瑪爾17號表示，葉門需要高達
台幣260億元以上的反恐經費，才有可能避免這個月初法籍油輪疑似遭
到恐怖攻擊的類似事件發生。連串的恐怖爆炸，已經讓世界各國不敢輕忽
安全重要。東南亞這一波恐怖爆炸事件，再度使全球籠罩在恐怖陰影中，
美國中情局局長更指出，蓋達組織已重整其網絡，以攻擊美國本土及海外
。美國正面臨911後，另一波更嚴重的恐怖威脅。美國中央情報局、聯
邦調查局，以及國家安全局等三個情報安全機構，17號在國會聽證會上
提出警告說，美國正面臨新一波的恐怖攻擊，這項威脅立即而嚴重。美國
中央情報局長泰內特：這是非常嚴重的蓋達已經重組而且就在我們身邊他
們要發動攻擊你看峇里島還有科威特的例子在印尼峇里島和菲律賓三寶顏
市，一個星期以內就先後傳出爆炸案的情況下，目前正在印度訪問的馬來
西亞總理馬哈迪表示，他不排除同樣位於東南亞的馬來西亞，也可能遭受
類似的攻擊。馬來西亞總理馬哈迪：他們(恐怖份子)在任何國家都能運
作即使是最不相干的國家也可能成為攻擊的目標就像是峇里島是印尼最平
靜的地方卻成為他們選擇發動攻擊的地點馬哈迪一向毫不保留地公開批評
美國的伊拉克政策，不過，他同時也強調全球需要建立反恐的共識。另一
方面，葉門總理巴哲瑪爾17號表示，葉門需要高達台幣260億元以上
的反恐經費，才有可能避免這個月初法籍油輪疑似遭到恐怖攻擊的類似事
件發生。連串的恐怖爆炸，已經讓世界各國不敢輕忽安全重要。東南亞這
一波恐怖爆炸事件，再度使全球籠罩在恐怖陰影中，美國中情局局長更指
出，蓋達組織已重整其網絡，以攻擊美國本土及海外。美國正面臨911
後，另一波更嚴重的恐怖威脅。美國中央情報局、聯邦調查局，以及國家
安全局等三個情報安全機構，17號在國會聽證會上提出警告說，美國正
面臨新一波的恐怖攻擊，這項威脅立即而嚴重。美國中央情報局長泰內特
：這是非常嚴重的蓋達已經重組而且就在我們身邊他們要發動攻擊你看峇
里島還有科威特的例子在印尼峇里島和菲律賓三寶顏市，一個星期以內就
先後傳出爆炸案的情況下，目前正在印度訪問的馬來西亞總理馬哈迪表示
，他不排除同樣位於東南亞的馬來西亞，也可能遭受類似的攻擊。馬來西
亞總理馬哈迪：他們(恐怖份子)在任何國家都能運作即使是最不相干的
國家也可能成為攻擊的目標就像是峇里島是印尼最平靜的地方卻成為他們
選擇發動攻擊的地點馬哈迪一向毫不保留地公開批評美國的伊拉克政策，
不過，他同時也強調全球需要建立反恐的共識。另一方面，葉門總理巴哲
瑪爾17號表示，葉門需要高達台幣260億元以上的反恐經費，才有可
能避免這個月初法籍油輪疑似遭到恐怖攻擊的類似事件發生。連串的恐怖
爆炸，已經讓世界各國不敢輕忽安全重要。東南亞這一波恐怖爆炸事件，
再度使全球籠罩在恐怖陰影中，美國中情局局長更指出，蓋達組織已重整
其網絡，以攻擊美國本土及海外。美國正面臨911後，另一波更嚴重的
恐怖威脅。美國中央情報局、聯邦調查局，以及國家安全局等三個情報安
全機構，17號在國會聽證會上提出警告說，美國正面臨新一波的恐怖攻
擊，這項威脅立即而嚴重。美國中央情報局長泰內特：這是非常嚴重的蓋
達已經重組而且就在我們身邊他們要發動攻擊你看峇里島還有科威特的例
子在印尼峇里島和菲律賓三寶顏市，一個星期以內就先後傳出爆炸案的情
況下，目前正在印度訪問的馬來西亞總理馬哈迪表示，他不排除同樣位於
東南亞的馬來西亞，也可能遭受類似的攻擊。馬來西亞總理馬哈迪：他們
(恐怖份子)在任何國家都能運作即使是最不相干的國家也可能成為攻擊
的目標就像是峇里島是印尼最平靜的地方卻成為他們選擇發動攻擊的地點
馬哈迪一向毫不保留地公開批評美國的伊拉克政策，不過，他同時也強調
全球需要建立反恐的共識。另一方面，葉門總理巴哲瑪爾17號表示，葉
門需要高達台幣260億元以上的反恐經費，才有可能避免這個月初法籍
油輪疑似遭到恐怖攻擊的類似事件發生。連串的恐怖爆炸，已經讓世界各
國不敢輕忽安全重要。東南亞這一波恐怖爆炸事件，再度使全球籠罩在恐
怖陰影中，美國中情局局長更指出，蓋達組織已重整其網絡，以攻擊美國
本土及海外。美國正面臨911後，另一波更嚴重的恐怖威脅。美國中央
情報局、聯邦調查局，以及國家安全局等三個情報安全機構，17號在國
會聽證會上提出警告說，美國正面臨新一波的恐怖攻擊，這項威脅立即而
嚴重。美國中央情報局長泰內特：這是非常嚴重的蓋達已經重組而且就在
我們身邊他們要發動攻擊你看峇里島還有科威特的例子在印尼峇里島和菲
律賓三寶顏市，一個星期以內就先後傳出爆炸案的情況下，目前正在印度
訪問的馬來西亞總理馬哈迪表示，他不排除同樣位於東南亞的馬來西亞，
也可能遭受類似的攻擊。馬來西亞總理馬哈迪：他們(恐怖份子)在任何
國家都能運作即使是最不相干的國家也可能成為攻擊的目標就像是峇里島
是印尼最平靜的地方卻成為他們選擇發動攻擊的地點馬哈迪一向毫不保留
地公開批評美國的伊拉克政策，不過，他同時也強調全球需要建立反恐的
共識。另一方面，葉門總理巴哲瑪爾17號表示，葉門需要高達台幣26
0億元以上的反恐經費，才有可能避免這個月初法籍油輪疑似遭到恐怖攻
擊的類似事件發生。連串的恐怖爆炸，已經讓世界各國不敢輕忽安全重要
。
