有法國國寶之稱的巴黎管弦樂團，歷經波折，終於在創團四十週年時排除
萬難首度來台演出，將在明後天跟台灣樂迷見面。這是世界重量級巴黎管
弦樂團的演出，創團40年，終於首度要在台灣國家音樂廳登台演出。對
於台灣觀眾的引頸期盼，指揮家艾森巴哈早有耳聞。巴黎管弦樂團是法國
的國寶，擁有得天獨厚的歷史文化背景，理性與感性兼具，首次來台還將
與中國鋼琴家郎朗聯手演出。指揮艾森巴哈的細膩詮釋，與鋼琴家郎朗的
熱情演奏，中西組合，將為台灣樂迷激盪出燦爛的交響之夜。有法國國寶
之稱的巴黎管弦樂團，歷經波折，終於在創團四十週年時排除萬難首度來
台演出，將在明後天跟台灣樂迷見面。這是世界重量級巴黎管弦樂團的演
出，創團40年，終於首度要在台灣國家音樂廳登台演出。對於台灣觀眾
的引頸期盼，指揮家艾森巴哈早有耳聞。巴黎管弦樂團是法國的國寶，擁
有得天獨厚的歷史文化背景，理性與感性兼具，首次來台還將與中國鋼琴
家郎朗聯手演出。指揮艾森巴哈的細膩詮釋，與鋼琴家郎朗的熱情演奏，
中西組合，將為台灣樂迷激盪出燦爛的交響之夜。有法國國寶之稱的巴黎
管弦樂團，歷經波折，終於在創團四十週年時排除萬難首度來台演出，將
在明後天跟台灣樂迷見面。這是世界重量級巴黎管弦樂團的演出，創團4
0年，終於首度要在台灣國家音樂廳登台演出。對於台灣觀眾的引頸期盼
，指揮家艾森巴哈早有耳聞。巴黎管弦樂團是法國的國寶，擁有得天獨厚
的歷史文化背景，理性與感性兼具，首次來台還將與中國鋼琴家郎朗聯手
演出。指揮艾森巴哈的細膩詮釋，與鋼琴家郎朗的熱情演奏，中西組合，
將為台灣樂迷激盪出燦爛的交響之夜。有法國國寶之稱的巴黎管弦樂團，
歷經波折，終於在創團四十週年時排除萬難首度來台演出，將在明後天跟
台灣樂迷見面。這是世界重量級巴黎管弦樂團的演出，創團40年，終於
首度要在台灣國家音樂廳登台演出。對於台灣觀眾的引頸期盼，指揮家艾
森巴哈早有耳聞。巴黎管弦樂團是法國的國寶，擁有得天獨厚的歷史文化
背景，理性與感性兼具，首次來台還將與中國鋼琴家郎朗聯手演出。指揮
艾森巴哈的細膩詮釋，與鋼琴家郎朗的熱情演奏，中西組合，將為台灣樂
迷激盪出燦爛的交響之夜。有法國國寶之稱的巴黎管弦樂團，歷經波折，
終於在創團四十週年時排除萬難首度來台演出，將在明後天跟台灣樂迷見
面。這是世界重量級巴黎管弦樂團的演出，創團40年，終於首度要在台
灣國家音樂廳登台演出。對於台灣觀眾的引頸期盼，指揮家艾森巴哈早有
耳聞。巴黎管弦樂團是法國的國寶，擁有得天獨厚的歷史文化背景，理性
與感性兼具，首次來台還將與中國鋼琴家郎朗聯手演出。指揮艾森巴哈的
細膩詮釋，與鋼琴家郎朗的熱情演奏，中西組合，將為台灣樂迷激盪出燦
爛的交響之夜。
