油價不斷刷新歷史新高，新一波石油危機也開始蠢動。
以每桶93美元的價格來看，目前實質油價已經逼近28年前第二次石
油危機的水準，再加上美元不斷創新低，不管是短期中期還是長期因
素，都更加確定未來高油價的趨勢。
1979年伊朗革命之後，爆發第二次石油危機，當時油價衝上每桶3
8美元的歷史天價，以目前的購買力和物價水準來看，相當於96到
101美元，換句話說，現在的油價已經相當逼近於當年石油危機爆
特別是現在短期中期長期因素都不利油價走跌，短期來看，一個已經在
加勒比海造成十多人死亡的熱帶風暴目前正筆直朝著產油重鎮墨西哥
灣前進，墨西哥國營石油公司宣佈削減五分之一的產能，再加上美元
分析師　艾克斯坦歐洲國家一直在買油因為他們是以美元計價有折扣所
以他們可以買便宜的油而這也讓油價不斷走高油價100美元是對美
國來說而不是他們中期因素則是中東地緣政治風險，伊朗伊拉克和庫
而長期來看，石油峰值更加確定未來油價走揚趨勢。
事實上從70年代開始，美國就沒有蓋過新的煉油廠，根據國際能源署
的估計，這個產油高峰將在2010年到2020年間到達，然後產
油量將因為技術設備跟不上逐年遞減，再加上中國印度等新興國家加
