為了吸收更多的票房，在電影市場中，常有不少強調動作暴力的幫派電
影。
不過，您可能不知道，在電影中出現的狠角色，或是小嘍嘍，很有可能
，本身就是街頭的幫派分子。
在好萊塢知名的電影「震撼教育」、「霹靂嬌娃」以及「反恐特勤隊」
當中，都少不了這些道上兄弟的存在。
他們不用講話，就讓人覺得深具說服力，讓不少觀眾更能投入影片的情
節中。
事實上，這些演員根本不是因為演技好到可以拿下奧斯卡金像獎，而是
因為他們原本就是街頭的幫派份子。
不過隸屬於「嫌犯娛樂」經紀公司齊下的30名新生代演員，現在都已
經脫離街頭幫派生涯。
可是他們的過去，往往讓他們在電影中能有更生動的演出。
（演員艾拉華茲：所謂的演員，聽命行事，閱讀這些對話，因為這是幫
派份子說的話。
但是真正的幫派份子會說，我不會那樣說，我能說我（真正）會說的嗎
？）創立「嫌犯娛樂」經紀公司的總裁「希梅內斯」表示，他在街頭
學到了管理技巧，而這些技巧讓他在和電影公司談判時無往不利。
不過他也強調，公司和旗下的演員都不會耍流氓。
事實上，他還常常告誡他們，動手動腳並不足取。
（演員瓦蓋斯：（逞兇鬥狠）不用動腦，不需勇氣。
需要的是無知。
需要極度的無知。
）當演員們在幫派電影中嶄露頭角之際，希梅內斯也擔心這些畫面可能
會加深民眾對於特定族裔的偏見，因此他們也參與了許多反槍枝，以
及反暴力的公益宣導影片的演出。
未來經紀公司還希望能夠成立專屬的製片公司，為旗下的演員安排更好
的演出機會。
