台北縣政府最近因為警察人事權、槓上了內政部，其他縣市也對台北縣就
地升官的做法感到不滿、傳出要連署表達反對。而為了化解各方的質疑、
台北縣長周錫瑋發出邀請函、請各縣市警察局長來座談、面對面溝通。但
今天卻沒有任何一位警察局長到場、大家都說沒空，台北縣政府只好臨時
宣佈、取消這場茶敘。這是台北縣政府以快遞方式寄出的邀請函,希望各
縣市警察局長和台北縣長周錫瑋茶敘溝通,不過經過一一打電話確認,各
縣市警察局長都以不同理由拒絕出席沒人捧場,上午台北縣政府只好臨時
取消這場茶敘,縣長周錫瑋因為晉升140名警官和中央僵局未解,現在
發函邀約各縣市警察局長,在警政署的關切下,恐怕沒人想捲入這場中央
和地方的紛爭,不過台北縣副縣長李鴻源強調,台北縣的一貫立場,只是
希望中央應該給予台北縣升格直轄市的尊重和平等待遇另外,周錫瑋要求
31號和內政部長李逸洋進行辯論也遭回拒,目前各縣市基層員警也有人
發起連署，抵制北縣警官升職的行動,這場北縣和中央的警察人事權大過
招,恐怕還會延燒一段時間台北縣政府最近因為警察人事權、槓上了內政
部，其他縣市也對台北縣就地升官的做法感到不滿、傳出要連署表達反對
。而為了化解各方的質疑、台北縣長周錫瑋發出邀請函、請各縣市警察局
長來座談、面對面溝通。但今天卻沒有任何一位警察局長到場、大家都說
沒空，台北縣政府只好臨時宣佈、取消這場茶敘。這是台北縣政府以快遞
方式寄出的邀請函,希望各縣市警察局長和台北縣長周錫瑋茶敘溝通,不
過經過一一打電話確認,各縣市警察局長都以不同理由拒絕出席沒人捧場
,上午台北縣政府只好臨時取消這場茶敘,縣長周錫瑋因為晉升140名
警官和中央僵局未解,現在發函邀約各縣市警察局長,在警政署的關切下
,恐怕沒人想捲入這場中央和地方的紛爭,不過台北縣副縣長李鴻源強調
,台北縣的一貫立場,只是希望中央應該給予台北縣升格直轄市的尊重和
平等待遇另外,周錫瑋要求31號和內政部長李逸洋進行辯論也遭回拒,
目前各縣市基層員警也有人發起連署，抵制北縣警官升職的行動,這場北
縣和中央的警察人事權大過招,恐怕還會延燒一段時間台北縣政府最近因
為警察人事權、槓上了內政部，其他縣市也對台北縣就地升官的做法感到
不滿、傳出要連署表達反對。而為了化解各方的質疑、台北縣長周錫瑋發
出邀請函、請各縣市警察局長來座談、面對面溝通。但今天卻沒有任何一
位警察局長到場、大家都說沒空，台北縣政府只好臨時宣佈、取消這場茶
敘。這是台北縣政府以快遞方式寄出的邀請函,希望各縣市警察局長和台
北縣長周錫瑋茶敘溝通,不過經過一一打電話確認,各縣市警察局長都以
不同理由拒絕出席沒人捧場,上午台北縣政府只好臨時取消這場茶敘,縣
長周錫瑋因為晉升140名警官和中央僵局未解,現在發函邀約各縣市警
察局長,在警政署的關切下,恐怕沒人想捲入這場中央和地方的紛爭,不
過台北縣副縣長李鴻源強調,台北縣的一貫立場,只是希望中央應該給予
台北縣升格直轄市的尊重和平等待遇另外,周錫瑋要求31號和內政部長
李逸洋進行辯論也遭回拒,目前各縣市基層員警也有人發起連署，抵制北
縣警官升職的行動,這場北縣和中央的警察人事權大過招,恐怕還會延燒
一段時間台北縣政府最近因為警察人事權、槓上了內政部，其他縣市也對
台北縣就地升官的做法感到不滿、傳出要連署表達反對。而為了化解各方
的質疑、台北縣長周錫瑋發出邀請函、請各縣市警察局長來座談、面對面
溝通。但今天卻沒有任何一位警察局長到場、大家都說沒空，台北縣政府
只好臨時宣佈、取消這場茶敘。這是台北縣政府以快遞方式寄出的邀請函
,希望各縣市警察局長和台北縣長周錫瑋茶敘溝通,不過經過一一打電話
確認,各縣市警察局長都以不同理由拒絕出席沒人捧場,上午台北縣政府
只好臨時取消這場茶敘,縣長周錫瑋因為晉升140名警官和中央僵局未
解,現在發函邀約各縣市警察局長,在警政署的關切下,恐怕沒人想捲入
這場中央和地方的紛爭,不過台北縣副縣長李鴻源強調,台北縣的一貫立
場,只是希望中央應該給予台北縣升格直轄市的尊重和平等待遇另外,周
錫瑋要求31號和內政部長李逸洋進行辯論也遭回拒,目前各縣市基層員
警也有人發起連署，抵制北縣警官升職的行動,這場北縣和中央的警察人
事權大過招,恐怕還會延燒一段時間
