可能又有一個台灣之光，在下個月即將出現。桃園縣武漢國小有氧競技體
操隊，下個月25號將赴中國參賽。在有限資源下，他們每天花四個小時
苦練，希望能為台灣爭光，讓台灣的有氧競技體操成果，推廣到全世界。
才國小一年級的品云，跳起有氧體操一點都不含糊，有些動作甚至還比大
姐姐更厲害。不管年紀多小，在這個體育館裡頭，都得聽教練一個口令，
一個動作。練有氧競技體操，年紀絕對不是問題。在這裡最要緊的，其實
只有兩件事，就是興趣和意志力。她叫徐淑淼，正在唸高三，是有氧競技
體操國手。每一個旋轉，蹲跳，都是日積月累苦練出來的。這群年紀從7
歲到18歲的孩子，都是桃園武漢國小，有氧競技體操隊的選手。他們每
天利用課餘時間，平均練習四個小時，就算手酸，流了滿身汗，還是不肯
放棄。這群孩子今年2月的全國比賽中，獲得9金，5銀和3個銅牌。下
個月，還要到中國參加健美操競賽。一個跳躍，一個騰空翻轉，這些高難
度的力與美，只要有心，用心，絕對會被世界看見。可能又有一個台灣之
光，在下個月即將出現。桃園縣武漢國小有氧競技體操隊，下個月25號
將赴中國參賽。在有限資源下，他們每天花四個小時苦練，希望能為台灣
爭光，讓台灣的有氧競技體操成果，推廣到全世界。才國小一年級的品云
，跳起有氧體操一點都不含糊，有些動作甚至還比大姐姐更厲害。不管年
紀多小，在這個體育館裡頭，都得聽教練一個口令，一個動作。練有氧競
技體操，年紀絕對不是問題。在這裡最要緊的，其實只有兩件事，就是興
趣和意志力。她叫徐淑淼，正在唸高三，是有氧競技體操國手。每一個旋
轉，蹲跳，都是日積月累苦練出來的。這群年紀從7歲到18歲的孩子，
都是桃園武漢國小，有氧競技體操隊的選手。他們每天利用課餘時間，平
均練習四個小時，就算手酸，流了滿身汗，還是不肯放棄。這群孩子今年
2月的全國比賽中，獲得9金，5銀和3個銅牌。下個月，還要到中國參
加健美操競賽。一個跳躍，一個騰空翻轉，這些高難度的力與美，只要有
心，用心，絕對會被世界看見。可能又有一個台灣之光，在下個月即將出
現。桃園縣武漢國小有氧競技體操隊，下個月25號將赴中國參賽。在有
限資源下，他們每天花四個小時苦練，希望能為台灣爭光，讓台灣的有氧
競技體操成果，推廣到全世界。才國小一年級的品云，跳起有氧體操一點
都不含糊，有些動作甚至還比大姐姐更厲害。不管年紀多小，在這個體育
館裡頭，都得聽教練一個口令，一個動作。練有氧競技體操，年紀絕對不
是問題。在這裡最要緊的，其實只有兩件事，就是興趣和意志力。她叫徐
淑淼，正在唸高三，是有氧競技體操國手。每一個旋轉，蹲跳，都是日積
月累苦練出來的。這群年紀從7歲到18歲的孩子，都是桃園武漢國小，
有氧競技體操隊的選手。他們每天利用課餘時間，平均練習四個小時，就
算手酸，流了滿身汗，還是不肯放棄。這群孩子今年2月的全國比賽中，
獲得9金，5銀和3個銅牌。下個月，還要到中國參加健美操競賽。一個
跳躍，一個騰空翻轉，這些高難度的力與美，只要有心，用心，絕對會被
世界看見。可能又有一個台灣之光，在下個月即將出現。桃園縣武漢國小
有氧競技體操隊，下個月25號將赴中國參賽。在有限資源下，他們每天
花四個小時苦練，希望能為台灣爭光，讓台灣的有氧競技體操成果，推廣
到全世界。才國小一年級的品云，跳起有氧體操一點都不含糊，有些動作
甚至還比大姐姐更厲害。不管年紀多小，在這個體育館裡頭，都得聽教練
一個口令，一個動作。練有氧競技體操，年紀絕對不是問題。在這裡最要
緊的，其實只有兩件事，就是興趣和意志力。她叫徐淑淼，正在唸高三，
是有氧競技體操國手。每一個旋轉，蹲跳，都是日積月累苦練出來的。這
群年紀從7歲到18歲的孩子，都是桃園武漢國小，有氧競技體操隊的選
手。他們每天利用課餘時間，平均練習四個小時，就算手酸，流了滿身汗
，還是不肯放棄。這群孩子今年2月的全國比賽中，獲得9金，5銀和3
個銅牌。下個月，還要到中國參加健美操競賽。一個跳躍，一個騰空翻轉
，這些高難度的力與美，只要有心，用心，絕對會被世界看見。可能又有
一個台灣之光，在下個月即將出現。桃園縣武漢國小有氧競技體操隊，下
個月25號將赴中國參賽。在有限資源下，他們每天花四個小時苦練，希
望能為台灣爭光，讓台灣的有氧競技體操成果，推廣到全世界。才國小一
年級的品云，跳起有氧體操一點都不含糊，有些動作甚至還比大姐姐更厲
害。不管年紀多小，在這個體育館裡頭，都得聽教練一個口令，一個動作
。練有氧競技體操，年紀絕對不是問題。在這裡最要緊的，其實只有兩件
事，就是興趣和意志力。她叫徐淑淼，正在唸高三，是有氧競技體操國手
。每一個旋轉，蹲跳，都是日積月累苦練出來的。這群年紀從7歲到18
歲的孩子，都是桃園武漢國小，有氧競技體操隊的選手。他們每天利用課
餘時間，平均練習四個小時，就算手酸，流了滿身汗，還是不肯放棄。這
群孩子今年2月的全國比賽中，獲得9金，5銀和3個銅牌。下個月，還
要到中國參加健美操競賽。一個跳躍，一個騰空翻轉，這些高難度的力與
美，只要有心，用心，絕對會被世界看見。可能又有一個台灣之光，在下
個月即將出現。桃園縣武漢國小有氧競技體操隊，下個月25號將赴中國
參賽。在有限資源下，他們每天花四個小時苦練，希望能為台灣爭光，讓
台灣的有氧競技體操成果，推廣到全世界。才國小一年級的品云，跳起有
氧體操一點都不含糊，有些動作甚至還比大姐姐更厲害。不管年紀多小，
在這個體育館裡頭，都得聽教練一個口令，一個動作。練有氧競技體操，
年紀絕對不是問題。在這裡最要緊的，其實只有兩件事，就是興趣和意志
力。她叫徐淑淼，正在唸高三，是有氧競技體操國手。每一個旋轉，蹲跳
，都是日積月累苦練出來的。這群年紀從7歲到18歲的孩子，都是桃園
武漢國小，有氧競技體操隊的選手。他們每天利用課餘時間，平均練習四
個小時，就算手酸，流了滿身汗，還是不肯放棄。這群孩子今年2月的全
國比賽中，獲得9金，5銀和3個銅牌。下個月，還要到中國參加健美操
競賽。一個跳躍，一個騰空翻轉，這些高難度的力與美，只要有心，用心
，絕對會被世界看見。可能又有一個台灣之光，在下個月即將出現。桃園
縣武漢國小有氧競技體操隊，下個月25號將赴中國參賽。在有限資源下
，他們每天花四個小時苦練，希望能為台灣爭光，讓台灣的有氧競技體操
成果，推廣到全世界。才國小一年級的品云，跳起有氧體操一點都不含糊
，有些動作甚至還比大姐姐更厲害。不管年紀多小，在這個體育館裡頭，
都得聽教練一個口令，一個動作。練有氧競技體操，年紀絕對不是問題。
在這裡最要緊的，其實只有兩件事，就是興趣和意志力。她叫徐淑淼，正
在唸高三，是有氧競技體操國手。每一個旋轉，蹲跳，都是日積月累苦練
出來的。這群年紀從7歲到18歲的孩子，都是桃園武漢國小，有氧競技
體操隊的選手。他們每天利用課餘時間，平均練習四個小時，就算手酸，
流了滿身汗，還是不肯放棄。這群孩子今年2月的全國比賽中，獲得9金
，5銀和3個銅牌。下個月，還要到中國參加健美操競賽。一個跳躍，一
個騰空翻轉，這些高難度的力與美，只要有心，用心，絕對會被世界看見
。可能又有一個台灣之光，在下個月即將出現。桃園縣武漢國小有氧競技
體操隊，下個月25號將赴中國參賽。在有限資源下，他們每天花四個小
時苦練，希望能為台灣爭光，讓台灣的有氧競技體操成果，推廣到全世界
。才國小一年級的品云，跳起有氧體操一點都不含糊，有些動作甚至還比
大姐姐更厲害。不管年紀多小，在這個體育館裡頭，都得聽教練一個口令
，一個動作。練有氧競技體操，年紀絕對不是問題。在這裡最要緊的，其
實只有兩件事，就是興趣和意志力。她叫徐淑淼，正在唸高三，是有氧競
技體操國手。每一個旋轉，蹲跳，都是日積月累苦練出來的。這群年紀從
7歲到18歲的孩子，都是桃園武漢國小，有氧競技體操隊的選手。他們
每天利用課餘時間，平均練習四個小時，就算手酸，流了滿身汗，還是不
肯放棄。這群孩子今年2月的全國比賽中，獲得9金，5銀和3個銅牌。
下個月，還要到中國參加健美操競賽。一個跳躍，一個騰空翻轉，這些高
難度的力與美，只要有心，用心，絕對會被世界看見。可能又有一個台灣
之光，在下個月即將出現。桃園縣武漢國小有氧競技體操隊，下個月25
號將赴中國參賽。在有限資源下，他們每天花四個小時苦練，希望能為台
灣爭光，讓台灣的有氧競技體操成果，推廣到全世界。才國小一年級的品
云，跳起有氧體操一點都不含糊，有些動作甚至還比大姐姐更厲害。不管
年紀多小，在這個體育館裡頭，都得聽教練一個口令，一個動作。練有氧
競技體操，年紀絕對不是問題。在這裡最要緊的，其實只有兩件事，就是
興趣和意志力。她叫徐淑淼，正在唸高三，是有氧競技體操國手。每一個
旋轉，蹲跳，都是日積月累苦練出來的。這群年紀從7歲到18歲的孩子
，都是桃園武漢國小，有氧競技體操隊的選手。他們每天利用課餘時間，
平均練習四個小時，就算手酸，流了滿身汗，還是不肯放棄。這群孩子今
年2月的全國比賽中，獲得9金，5銀和3個銅牌。下個月，還要到中國
參加健美操競賽。一個跳躍，一個騰空翻轉，這些高難度的力與美，只要
有心，用心，絕對會被世界看見。可能又有一個台灣之光，在下個月即將
出現。桃園縣武漢國小有氧競技體操隊，下個月25號將赴中國參賽。在
有限資源下，他們每天花四個小時苦練，希望能為台灣爭光，讓台灣的有
氧競技體操成果，推廣到全世界。才國小一年級的品云，跳起有氧體操一
點都不含糊，有些動作甚至還比大姐姐更厲害。不管年紀多小，在這個體
育館裡頭，都得聽教練一個口令，一個動作。練有氧競技體操，年紀絕對
不是問題。在這裡最要緊的，其實只有兩件事，就是興趣和意志力。她叫
徐淑淼，正在唸高三，是有氧競技體操國手。每一個旋轉，蹲跳，都是日
積月累苦練出來的。這群年紀從7歲到18歲的孩子，都是桃園武漢國小
，有氧競技體操隊的選手。他們每天利用課餘時間，平均練習四個小時，
就算手酸，流了滿身汗，還是不肯放棄。這群孩子今年2月的全國比賽中
，獲得9金，5銀和3個銅牌。下個月，還要到中國參加健美操競賽。一
個跳躍，一個騰空翻轉，這些高難度的力與美，只要有心，用心，絕對會
被世界看見。可能又有一個台灣之光，在下個月即將出現。桃園縣武漢國
小有氧競技體操隊，下個月25號將赴中國參賽。在有限資源下，他們每
天花四個小時苦練，希望能為台灣爭光，讓台灣的有氧競技體操成果，推
廣到全世界。才國小一年級的品云，跳起有氧體操一點都不含糊，有些動
作甚至還比大姐姐更厲害。不管年紀多小，在這個體育館裡頭，都得聽教
練一個口令，一個動作。練有氧競技體操，年紀絕對不是問題。在這裡最
要緊的，其實只有兩件事，就是興趣和意志力。她叫徐淑淼，正在唸高三
，是有氧競技體操國手。每一個旋轉，蹲跳，都是日積月累苦練出來的。
這群年紀從7歲到18歲的孩子，都是桃園武漢國小，有氧競技體操隊的
選手。他們每天利用課餘時間，平均練習四個小時，就算手酸，流了滿身
汗，還是不肯放棄。這群孩子今年2月的全國比賽中，獲得9金，5銀和
3個銅牌。下個月，還要到中國參加健美操競賽。一個跳躍，一個騰空翻
轉，這些高難度的力與美，只要有心，用心，絕對會被世界看見。可能又
有一個台灣之光，在下個月即將出現。桃園縣武漢國小有氧競技體操隊，
下個月25號將赴中國參賽。在有限資源下，他們每天花四個小時苦練，
希望能為台灣爭光，讓台灣的有氧競技體操成果，推廣到全世界。才國小
一年級的品云，跳起有氧體操一點都不含糊，有些動作甚至還比大姐姐更
厲害。不管年紀多小，在這個體育館裡頭，都得聽教練一個口令，一個動
作。練有氧競技體操，年紀絕對不是問題。在這裡最要緊的，其實只有兩
件事，就是興趣和意志力。她叫徐淑淼，正在唸高三，是有氧競技體操國
手。每一個旋轉，蹲跳，都是日積月累苦練出來的。這群年紀從7歲到1
8歲的孩子，都是桃園武漢國小，有氧競技體操隊的選手。他們每天利用
課餘時間，平均練習四個小時，就算手酸，流了滿身汗，還是不肯放棄。
這群孩子今年2月的全國比賽中，獲得9金，5銀和3個銅牌。下個月，
還要到中國參加健美操競賽。一個跳躍，一個騰空翻轉，這些高難度的力
與美，只要有心，用心，絕對會被世界看見。可能又有一個台灣之光，在
下個月即將出現。桃園縣武漢國小有氧競技體操隊，下個月25號將赴中
國參賽。在有限資源下，他們每天花四個小時苦練，希望能為台灣爭光，
讓台灣的有氧競技體操成果，推廣到全世界。才國小一年級的品云，跳起
有氧體操一點都不含糊，有些動作甚至還比大姐姐更厲害。不管年紀多小
，在這個體育館裡頭，都得聽教練一個口令，一個動作。練有氧競技體操
，年紀絕對不是問題。在這裡最要緊的，其實只有兩件事，就是興趣和意
志力。她叫徐淑淼，正在唸高三，是有氧競技體操國手。每一個旋轉，蹲
跳，都是日積月累苦練出來的。這群年紀從7歲到18歲的孩子，都是桃
園武漢國小，有氧競技體操隊的選手。他們每天利用課餘時間，平均練習
四個小時，就算手酸，流了滿身汗，還是不肯放棄。這群孩子今年2月的
全國比賽中，獲得9金，5銀和3個銅牌。下個月，還要到中國參加健美
操競賽。一個跳躍，一個騰空翻轉，這些高難度的力與美，只要有心，用
心，絕對會被世界看見。可能又有一個台灣之光，在下個月即將出現。桃
園縣武漢國小有氧競技體操隊，下個月25號將赴中國參賽。在有限資源
下，他們每天花四個小時苦練，希望能為台灣爭光，讓台灣的有氧競技體
操成果，推廣到全世界。才國小一年級的品云，跳起有氧體操一點都不含
糊，有些動作甚至還比大姐姐更厲害。不管年紀多小，在這個體育館裡頭
，都得聽教練一個口令，一個動作。練有氧競技體操，年紀絕對不是問題
。在這裡最要緊的，其實只有兩件事，就是興趣和意志力。她叫徐淑淼，
正在唸高三，是有氧競技體操國手。每一個旋轉，蹲跳，都是日積月累苦
練出來的。這群年紀從7歲到18歲的孩子，都是桃園武漢國小，有氧競
技體操隊的選手。他們每天利用課餘時間，平均練習四個小時，就算手酸
，流了滿身汗，還是不肯放棄。這群孩子今年2月的全國比賽中，獲得9
金，5銀和3個銅牌。下個月，還要到中國參加健美操競賽。一個跳躍，
一個騰空翻轉，這些高難度的力與美，只要有心，用心，絕對會被世界看
見。
