台北市的貓空纜車停駛八天、【修剪纜索】，今天重新開放、馬上就吸引
不少阿公阿媽、遠從中南部前來捧場，一個小時就湧入一千多人。但是、
重新上路沒多久、纜車就發生了小狀況，因為車廂距離太近了、結果發生
碰撞，纜車還因此一度停擺、調整距離。今天台北的天氣不太好，但一點
也不影響這些阿公阿媽的興緻，大門一開、大家就馬上衝進來，要試試看
坐貓空纜車、是什麼感覺。但是經過維修的纜車、今天復工第一天、雖然
沒有大狀況、小毛病還是免不了。開門不到幾分鐘，兩輛纜車就撞在一塊
，現場人員趕快停機、用手動方式排除問題，幸好時間不長、影響不至於
太大。台北市的貓空纜車停駛八天、【修剪纜索】，今天重新開放、馬上
就吸引不少阿公阿媽、遠從中南部前來捧場，一個小時就湧入一千多人。
但是、重新上路沒多久、纜車就發生了小狀況，因為車廂距離太近了、結
果發生碰撞，纜車還因此一度停擺、調整距離。今天台北的天氣不太好，
但一點也不影響這些阿公阿媽的興緻，大門一開、大家就馬上衝進來，要
試試看坐貓空纜車、是什麼感覺。但是經過維修的纜車、今天復工第一天
、雖然沒有大狀況、小毛病還是免不了。開門不到幾分鐘，兩輛纜車就撞
在一塊，現場人員趕快停機、用手動方式排除問題，幸好時間不長、影響
不至於太大。台北市的貓空纜車停駛八天、【修剪纜索】，今天重新開放
、馬上就吸引不少阿公阿媽、遠從中南部前來捧場，一個小時就湧入一千
多人。但是、重新上路沒多久、纜車就發生了小狀況，因為車廂距離太近
了、結果發生碰撞，纜車還因此一度停擺、調整距離。今天台北的天氣不
太好，但一點也不影響這些阿公阿媽的興緻，大門一開、大家就馬上衝進
來，要試試看坐貓空纜車、是什麼感覺。但是經過維修的纜車、今天復工
第一天、雖然沒有大狀況、小毛病還是免不了。開門不到幾分鐘，兩輛纜
車就撞在一塊，現場人員趕快停機、用手動方式排除問題，幸好時間不長
、影響不至於太大。台北市的貓空纜車停駛八天、【修剪纜索】，今天重
新開放、馬上就吸引不少阿公阿媽、遠從中南部前來捧場，一個小時就湧
入一千多人。但是、重新上路沒多久、纜車就發生了小狀況，因為車廂距
離太近了、結果發生碰撞，纜車還因此一度停擺、調整距離。今天台北的
天氣不太好，但一點也不影響這些阿公阿媽的興緻，大門一開、大家就馬
上衝進來，要試試看坐貓空纜車、是什麼感覺。但是經過維修的纜車、今
天復工第一天、雖然沒有大狀況、小毛病還是免不了。開門不到幾分鐘，
兩輛纜車就撞在一塊，現場人員趕快停機、用手動方式排除問題，幸好時
間不長、影響不至於太大。台北市的貓空纜車停駛八天、【修剪纜索】，
今天重新開放、馬上就吸引不少阿公阿媽、遠從中南部前來捧場，一個小
時就湧入一千多人。但是、重新上路沒多久、纜車就發生了小狀況，因為
車廂距離太近了、結果發生碰撞，纜車還因此一度停擺、調整距離。今天
台北的天氣不太好，但一點也不影響這些阿公阿媽的興緻，大門一開、大
家就馬上衝進來，要試試看坐貓空纜車、是什麼感覺。但是經過維修的纜
車、今天復工第一天、雖然沒有大狀況、小毛病還是免不了。開門不到幾
分鐘，兩輛纜車就撞在一塊，現場人員趕快停機、用手動方式排除問題，
幸好時間不長、影響不至於太大。
