睽違十二年的台北國際花卉展，明天將在台北世貿開幕，為了展現台灣花
卉產業的實力，特地邀展許多台灣首見的花卉，並且佈置上萬朵蘭花佈置
的鮮花瀑布，營造一個具有國際視野的花彩世界，我們帶您先睹為快。農
委會主辦的台北國際花卉展，十二年前舉辦第二屆後，就一直未再舉辦，
今年由台北花卉產銷公司等單位協辦，以「花豔」為主題，運用花卉打造
台灣知名地景，其中以萬朵蘭花做成的花海瀑布，成為展場焦點。展場中
有百餘家花卉廠商受邀參展，為了拓展市場，每家全力佈置門面，甚至引
進台灣首見的珍奇花卉，來吸引來賓的目光。台北國際花卉展將在十月三
十一日正式開幕，當天僅供國內外買主入場參觀，十一月一日至四日，開
放民眾購票入場參觀。睽違十二年的台北國際花卉展，明天將在台北世貿
開幕，為了展現台灣花卉產業的實力，特地邀展許多台灣首見的花卉，並
且佈置上萬朵蘭花佈置的鮮花瀑布，營造一個具有國際視野的花彩世界，
我們帶您先睹為快。農委會主辦的台北國際花卉展，十二年前舉辦第二屆
後，就一直未再舉辦，今年由台北花卉產銷公司等單位協辦，以「花豔」
為主題，運用花卉打造台灣知名地景，其中以萬朵蘭花做成的花海瀑布，
成為展場焦點。展場中有百餘家花卉廠商受邀參展，為了拓展市場，每家
全力佈置門面，甚至引進台灣首見的珍奇花卉，來吸引來賓的目光。台北
國際花卉展將在十月三十一日正式開幕，當天僅供國內外買主入場參觀，
十一月一日至四日，開放民眾購票入場參觀。睽違十二年的台北國際花卉
展，明天將在台北世貿開幕，為了展現台灣花卉產業的實力，特地邀展許
多台灣首見的花卉，並且佈置上萬朵蘭花佈置的鮮花瀑布，營造一個具有
國際視野的花彩世界，我們帶您先睹為快。農委會主辦的台北國際花卉展
，十二年前舉辦第二屆後，就一直未再舉辦，今年由台北花卉產銷公司等
單位協辦，以「花豔」為主題，運用花卉打造台灣知名地景，其中以萬朵
蘭花做成的花海瀑布，成為展場焦點。展場中有百餘家花卉廠商受邀參展
，為了拓展市場，每家全力佈置門面，甚至引進台灣首見的珍奇花卉，來
吸引來賓的目光。台北國際花卉展將在十月三十一日正式開幕，當天僅供
國內外買主入場參觀，十一月一日至四日，開放民眾購票入場參觀。睽違
十二年的台北國際花卉展，明天將在台北世貿開幕，為了展現台灣花卉產
業的實力，特地邀展許多台灣首見的花卉，並且佈置上萬朵蘭花佈置的鮮
花瀑布，營造一個具有國際視野的花彩世界，我們帶您先睹為快。農委會
主辦的台北國際花卉展，十二年前舉辦第二屆後，就一直未再舉辦，今年
由台北花卉產銷公司等單位協辦，以「花豔」為主題，運用花卉打造台灣
知名地景，其中以萬朵蘭花做成的花海瀑布，成為展場焦點。展場中有百
餘家花卉廠商受邀參展，為了拓展市場，每家全力佈置門面，甚至引進台
灣首見的珍奇花卉，來吸引來賓的目光。台北國際花卉展將在十月三十一
日正式開幕，當天僅供國內外買主入場參觀，十一月一日至四日，開放民
眾購票入場參觀。
