英國媒體日前揭露、美國知名服飾品牌Gap販賣的部分商品、是由印
度工廠的童工製造，這個消息引起消費者團體的撻伐。
而為了突顯童工問題的嚴重性，印度的人權律師特別跟警方合作、突擊
位在新德里的工廠，救出了十幾個遭到不當剝削的童工。
他們當中年紀最小的只有十歲、每天要工作長達十五個小時，窮苦的處
境令人鼻酸。
印度警方29號突擊的這家紗麗加工廠，狹小的空間裡擠了十四名男童
，忙著在雅致的布料上縫上亮晶晶的裝飾品，他們當中年紀最小的只
有十歲，一天得工作15個小時，賺取微薄的薪資。
印度官方估計全國約有1300萬孩童，因為貧窮沒有辦法上學，只好
到玻璃廠、服裝廠、甚至是危險的鞭炮工廠出賣勞力。
但人權團體認為印度政府的估計恐怕是太低了，他們指出在印度14歲
以下的童工，至少有6000萬人，產值佔印度總體經濟的兩成之多
。
人權觀察組織孩童權益，奈夫：印度童工的問題非常嚴重，有六千萬到
一億一千五百萬名孩童工作，工作環境非常惡劣，政府完全沒有依法
盡力阻止童工被剝削。
這項突擊行動所救出的童工，將暫時送到社會福利機構收容，之後再把
他們一一送回家鄉安頓。
不過經濟市場有需求才有供給，這次的行動主要是因為美國知名的服飾
公司Gap，日前被英國的觀察家報逮到證據，指出Gap所販售的
商品，是印度童工所縫製的，引來消費者與人道團體的撻伐。
對此，Gap馬上出面澄清表示這是承包商所為，總公司並不知情，同
時還表示這批貨絕不會出現在賣場。
印度人權律師，雷布：我想Gap事件也有喚醒大眾的作用，Gap的
處理態度很正確，直接的面對問題然後指出，我們絕不允許任何童工
生產，或是與童工扯得上關係的貨品。
至於同樣也被觀察家報點名到的印度政府，則是絲毫不做任何回應。
事實上，印度早在1986年就立法明令禁止雇用童工，2006年起
也開始禁止雇用兒童在餐廳工作，或是雇用兒童做家事。
不過，上有政策下有對策，沒有實際的執行力也等同於虛設。
