大家參加喜宴時，一定都有類似經驗，實際開席的時間，往往會比邀請函
上寫的時間晚個半小時到一小時，為了改變這樣的陋習，台北市政府最近
在推動守時運動，不過成效好像還要再加強。親朋好友齊聚一堂、歡歡喜
喜幫新人祝福，可是要吃到第一道菜，按習慣總得等半小時以上，為了改
變這個壞習慣，台北市有對新人在結婚前就一一提醒賓客，說好七點開席
、絕對準時。主持人一聲令下、七點鐘準時開動，新人有了最美的回憶，
還能得到獎品。原來他們是參加台北市政府的守時運動，準時開席就能得
到寫著一刻千金的獎牌，不過推動了將近一年，只有15對新人參加，台
北市長也認為，恐怕要多點獎勵。台北市長的構想，對飯店來說恐怕得花
點成本才能落實，怎麼樣讓宴客越來越守時，恐怕還得從民眾的觀念做起
。記者林珍汝劉漢麟台北報導大家參加喜宴時，一定都有類似經驗，實際
開席的時間，往往會比邀請函上寫的時間晚個半小時到一小時，為了改變
這樣的陋習，台北市政府最近在推動守時運動，不過成效好像還要再加強
。親朋好友齊聚一堂、歡歡喜喜幫新人祝福，可是要吃到第一道菜，按習
慣總得等半小時以上，為了改變這個壞習慣，台北市有對新人在結婚前就
一一提醒賓客，說好七點開席、絕對準時。主持人一聲令下、七點鐘準時
開動，新人有了最美的回憶，還能得到獎品。原來他們是參加台北市政府
的守時運動，準時開席就能得到寫著一刻千金的獎牌，不過推動了將近一
年，只有15對新人參加，台北市長也認為，恐怕要多點獎勵。台北市長
的構想，對飯店來說恐怕得花點成本才能落實，怎麼樣讓宴客越來越守時
，恐怕還得從民眾的觀念做起。記者林珍汝劉漢麟台北報導大家參加喜宴
時，一定都有類似經驗，實際開席的時間，往往會比邀請函上寫的時間晚
個半小時到一小時，為了改變這樣的陋習，台北市政府最近在推動守時運
動，不過成效好像還要再加強。親朋好友齊聚一堂、歡歡喜喜幫新人祝福
，可是要吃到第一道菜，按習慣總得等半小時以上，為了改變這個壞習慣
，台北市有對新人在結婚前就一一提醒賓客，說好七點開席、絕對準時。
主持人一聲令下、七點鐘準時開動，新人有了最美的回憶，還能得到獎品
。原來他們是參加台北市政府的守時運動，準時開席就能得到寫著一刻千
金的獎牌，不過推動了將近一年，只有15對新人參加，台北市長也認為
，恐怕要多點獎勵。台北市長的構想，對飯店來說恐怕得花點成本才能落
實，怎麼樣讓宴客越來越守時，恐怕還得從民眾的觀念做起。記者林珍汝
劉漢麟台北報導大家參加喜宴時，一定都有類似經驗，實際開席的時間，
往往會比邀請函上寫的時間晚個半小時到一小時，為了改變這樣的陋習，
台北市政府最近在推動守時運動，不過成效好像還要再加強。親朋好友齊
聚一堂、歡歡喜喜幫新人祝福，可是要吃到第一道菜，按習慣總得等半小
時以上，為了改變這個壞習慣，台北市有對新人在結婚前就一一提醒賓客
，說好七點開席、絕對準時。主持人一聲令下、七點鐘準時開動，新人有
了最美的回憶，還能得到獎品。原來他們是參加台北市政府的守時運動，
準時開席就能得到寫著一刻千金的獎牌，不過推動了將近一年，只有15
對新人參加，台北市長也認為，恐怕要多點獎勵。台北市長的構想，對飯
店來說恐怕得花點成本才能落實，怎麼樣讓宴客越來越守時，恐怕還得從
民眾的觀念做起。記者林珍汝劉漢麟台北報導大家參加喜宴時，一定都有
類似經驗，實際開席的時間，往往會比邀請函上寫的時間晚個半小時到一
小時，為了改變這樣的陋習，台北市政府最近在推動守時運動，不過成效
好像還要再加強。親朋好友齊聚一堂、歡歡喜喜幫新人祝福，可是要吃到
第一道菜，按習慣總得等半小時以上，為了改變這個壞習慣，台北市有對
新人在結婚前就一一提醒賓客，說好七點開席、絕對準時。主持人一聲令
下、七點鐘準時開動，新人有了最美的回憶，還能得到獎品。原來他們是
參加台北市政府的守時運動，準時開席就能得到寫著一刻千金的獎牌，不
過推動了將近一年，只有15對新人參加，台北市長也認為，恐怕要多點
獎勵。台北市長的構想，對飯店來說恐怕得花點成本才能落實，怎麼樣讓
宴客越來越守時，恐怕還得從民眾的觀念做起。記者林珍汝劉漢麟台北報
導大家參加喜宴時，一定都有類似經驗，實際開席的時間，往往會比邀請
函上寫的時間晚個半小時到一小時，為了改變這樣的陋習，台北市政府最
近在推動守時運動，不過成效好像還要再加強。親朋好友齊聚一堂、歡歡
喜喜幫新人祝福，可是要吃到第一道菜，按習慣總得等半小時以上，為了
改變這個壞習慣，台北市有對新人在結婚前就一一提醒賓客，說好七點開
席、絕對準時。主持人一聲令下、七點鐘準時開動，新人有了最美的回憶
，還能得到獎品。原來他們是參加台北市政府的守時運動，準時開席就能
得到寫著一刻千金的獎牌，不過推動了將近一年，只有15對新人參加，
台北市長也認為，恐怕要多點獎勵。台北市長的構想，對飯店來說恐怕得
花點成本才能落實，怎麼樣讓宴客越來越守時，恐怕還得從民眾的觀念做
起。記者林珍汝劉漢麟台北報導
