最近入聯議題吵得火熱,也延燒進校園裡頭。高雄市一所國小，因為發送
入聯貼紙給小學生，引發家長質疑，政治力侵入校園；學校則解釋說,貼
紙是教育局印的,他們認為公共議題是很好的生活教材,發貼紙並沒有任
何政治意涵。高雄市文府國小，最近開始發送入聯貼紙到各個班級，請導
師配合宣傳台灣加入聯合國文府國小說是從教育局手中，接過兩百張入聯
貼紙，校方認為這是教育局政策，才將貼紙發到各班級，有小朋友拿回家
，卻被家長質疑，在校宣傳入聯議題，政治力已經入侵校園。只是教育局
怎麼會拿錢印製入聯貼紙,還發給學校,讓學校當作是教材之一?教育局
認為,所有的公共議題,都可以是教學的一部分,只是入聯議題吵得火熱
,教學的這番美意,扯上政治,就一點也不單純了。記者綜合報導最近入
聯議題吵得火熱,也延燒進校園裡頭。高雄市一所國小，因為發送入聯貼
紙給小學生，引發家長質疑，政治力侵入校園；學校則解釋說,貼紙是教
育局印的,他們認為公共議題是很好的生活教材,發貼紙並沒有任何政治
意涵。高雄市文府國小，最近開始發送入聯貼紙到各個班級，請導師配合
宣傳台灣加入聯合國文府國小說是從教育局手中，接過兩百張入聯貼紙，
校方認為這是教育局政策，才將貼紙發到各班級，有小朋友拿回家，卻被
家長質疑，在校宣傳入聯議題，政治力已經入侵校園。只是教育局怎麼會
拿錢印製入聯貼紙,還發給學校,讓學校當作是教材之一?教育局認為,
所有的公共議題,都可以是教學的一部分,只是入聯議題吵得火熱,教學
的這番美意,扯上政治,就一點也不單純了。記者綜合報導最近入聯議題
吵得火熱,也延燒進校園裡頭。高雄市一所國小，因為發送入聯貼紙給小
學生，引發家長質疑，政治力侵入校園；學校則解釋說,貼紙是教育局印
的,他們認為公共議題是很好的生活教材,發貼紙並沒有任何政治意涵。
高雄市文府國小，最近開始發送入聯貼紙到各個班級，請導師配合宣傳台
灣加入聯合國文府國小說是從教育局手中，接過兩百張入聯貼紙，校方認
為這是教育局政策，才將貼紙發到各班級，有小朋友拿回家，卻被家長質
疑，在校宣傳入聯議題，政治力已經入侵校園。只是教育局怎麼會拿錢印
製入聯貼紙,還發給學校,讓學校當作是教材之一?教育局認為,所有的
公共議題,都可以是教學的一部分,只是入聯議題吵得火熱,教學的這番
美意,扯上政治,就一點也不單純了。記者綜合報導最近入聯議題吵得火
熱,也延燒進校園裡頭。高雄市一所國小，因為發送入聯貼紙給小學生，
引發家長質疑，政治力侵入校園；學校則解釋說,貼紙是教育局印的,他
們認為公共議題是很好的生活教材,發貼紙並沒有任何政治意涵。高雄市
文府國小，最近開始發送入聯貼紙到各個班級，請導師配合宣傳台灣加入
聯合國文府國小說是從教育局手中，接過兩百張入聯貼紙，校方認為這是
教育局政策，才將貼紙發到各班級，有小朋友拿回家，卻被家長質疑，在
校宣傳入聯議題，政治力已經入侵校園。只是教育局怎麼會拿錢印製入聯
貼紙,還發給學校,讓學校當作是教材之一?教育局認為,所有的公共議
題,都可以是教學的一部分,只是入聯議題吵得火熱,教學的這番美意,
扯上政治,就一點也不單純了。記者綜合報導最近入聯議題吵得火熱,也
延燒進校園裡頭。高雄市一所國小，因為發送入聯貼紙給小學生，引發家
長質疑，政治力侵入校園；學校則解釋說,貼紙是教育局印的,他們認為
公共議題是很好的生活教材,發貼紙並沒有任何政治意涵。高雄市文府國
小，最近開始發送入聯貼紙到各個班級，請導師配合宣傳台灣加入聯合國
文府國小說是從教育局手中，接過兩百張入聯貼紙，校方認為這是教育局
政策，才將貼紙發到各班級，有小朋友拿回家，卻被家長質疑，在校宣傳
入聯議題，政治力已經入侵校園。只是教育局怎麼會拿錢印製入聯貼紙,
還發給學校,讓學校當作是教材之一?教育局認為,所有的公共議題,都
可以是教學的一部分,只是入聯議題吵得火熱,教學的這番美意,扯上政
治,就一點也不單純了。記者綜合報導
