其實要節約能源，就該從生活中的小細節做起，台北市光復國小最近就開
始教導學生節能妙方，一些有環保概念的家長也加入身體力行、一起節省
能源。光復國小幼童軍編的節能三字經，可不只是口號，這些小小節能尖
兵，每天都在身體力行，帶水壺出門、就不用買飲料，大家還會比照幼稚
園時期，隨身帶手帕。除了這些小道具，只要是去五樓以下的樓層，大家
絕不坐電梯、每走一步都在省電，而步行能到的地方也絕不搭車，到了教
室裡，不用燈光時、隨手關燈，而落實資源回收也能救地球。不只在學校
節能，小朋友們回到家也會繼續省電。說起生活節能，小朋友各個都是專
家，家長也加入跟著小朋友一起做。一到下課時間，家長們還真的騎腳踏
車、電動車來接送，落實到生活裡、原來處處都可以節能。記者林珍汝劉
漢麟台北報導其實要節約能源，就該從生活中的小細節做起，台北市光復
國小最近就開始教導學生節能妙方，一些有環保概念的家長也加入身體力
行、一起節省能源。光復國小幼童軍編的節能三字經，可不只是口號，這
些小小節能尖兵，每天都在身體力行，帶水壺出門、就不用買飲料，大家
還會比照幼稚園時期，隨身帶手帕。除了這些小道具，只要是去五樓以下
的樓層，大家絕不坐電梯、每走一步都在省電，而步行能到的地方也絕不
搭車，到了教室裡，不用燈光時、隨手關燈，而落實資源回收也能救地球
。不只在學校節能，小朋友們回到家也會繼續省電。說起生活節能，小朋
友各個都是專家，家長也加入跟著小朋友一起做。一到下課時間，家長們
還真的騎腳踏車、電動車來接送，落實到生活裡、原來處處都可以節能。
記者林珍汝劉漢麟台北報導其實要節約能源，就該從生活中的小細節做起
，台北市光復國小最近就開始教導學生節能妙方，一些有環保概念的家長
也加入身體力行、一起節省能源。光復國小幼童軍編的節能三字經，可不
只是口號，這些小小節能尖兵，每天都在身體力行，帶水壺出門、就不用
買飲料，大家還會比照幼稚園時期，隨身帶手帕。除了這些小道具，只要
是去五樓以下的樓層，大家絕不坐電梯、每走一步都在省電，而步行能到
的地方也絕不搭車，到了教室裡，不用燈光時、隨手關燈，而落實資源回
收也能救地球。不只在學校節能，小朋友們回到家也會繼續省電。說起生
活節能，小朋友各個都是專家，家長也加入跟著小朋友一起做。一到下課
時間，家長們還真的騎腳踏車、電動車來接送，落實到生活裡、原來處處
都可以節能。記者林珍汝劉漢麟台北報導其實要節約能源，就該從生活中
的小細節做起，台北市光復國小最近就開始教導學生節能妙方，一些有環
保概念的家長也加入身體力行、一起節省能源。光復國小幼童軍編的節能
三字經，可不只是口號，這些小小節能尖兵，每天都在身體力行，帶水壺
出門、就不用買飲料，大家還會比照幼稚園時期，隨身帶手帕。除了這些
小道具，只要是去五樓以下的樓層，大家絕不坐電梯、每走一步都在省電
，而步行能到的地方也絕不搭車，到了教室裡，不用燈光時、隨手關燈，
而落實資源回收也能救地球。不只在學校節能，小朋友們回到家也會繼續
省電。說起生活節能，小朋友各個都是專家，家長也加入跟著小朋友一起
做。一到下課時間，家長們還真的騎腳踏車、電動車來接送，落實到生活
裡、原來處處都可以節能。記者林珍汝劉漢麟台北報導其實要節約能源，
就該從生活中的小細節做起，台北市光復國小最近就開始教導學生節能妙
方，一些有環保概念的家長也加入身體力行、一起節省能源。光復國小幼
童軍編的節能三字經，可不只是口號，這些小小節能尖兵，每天都在身體
力行，帶水壺出門、就不用買飲料，大家還會比照幼稚園時期，隨身帶手
帕。除了這些小道具，只要是去五樓以下的樓層，大家絕不坐電梯、每走
一步都在省電，而步行能到的地方也絕不搭車，到了教室裡，不用燈光時
、隨手關燈，而落實資源回收也能救地球。不只在學校節能，小朋友們回
到家也會繼續省電。說起生活節能，小朋友各個都是專家，家長也加入跟
著小朋友一起做。一到下課時間，家長們還真的騎腳踏車、電動車來接送
，落實到生活裡、原來處處都可以節能。記者林珍汝劉漢麟台北報導其實
要節約能源，就該從生活中的小細節做起，台北市光復國小最近就開始教
導學生節能妙方，一些有環保概念的家長也加入身體力行、一起節省能源
。光復國小幼童軍編的節能三字經，可不只是口號，這些小小節能尖兵，
每天都在身體力行，帶水壺出門、就不用買飲料，大家還會比照幼稚園時
期，隨身帶手帕。除了這些小道具，只要是去五樓以下的樓層，大家絕不
坐電梯、每走一步都在省電，而步行能到的地方也絕不搭車，到了教室裡
，不用燈光時、隨手關燈，而落實資源回收也能救地球。不只在學校節能
，小朋友們回到家也會繼續省電。說起生活節能，小朋友各個都是專家，
家長也加入跟著小朋友一起做。一到下課時間，家長們還真的騎腳踏車、
電動車來接送，落實到生活裡、原來處處都可以節能。記者林珍汝劉漢麟
台北報導其實要節約能源，就該從生活中的小細節做起，台北市光復國小
最近就開始教導學生節能妙方，一些有環保概念的家長也加入身體力行、
一起節省能源。光復國小幼童軍編的節能三字經，可不只是口號，這些小
小節能尖兵，每天都在身體力行，帶水壺出門、就不用買飲料，大家還會
比照幼稚園時期，隨身帶手帕。除了這些小道具，只要是去五樓以下的樓
層，大家絕不坐電梯、每走一步都在省電，而步行能到的地方也絕不搭車
，到了教室裡，不用燈光時、隨手關燈，而落實資源回收也能救地球。不
只在學校節能，小朋友們回到家也會繼續省電。說起生活節能，小朋友各
個都是專家，家長也加入跟著小朋友一起做。一到下課時間，家長們還真
的騎腳踏車、電動車來接送，落實到生活裡、原來處處都可以節能。記者
林珍汝劉漢麟台北報導
