民眾家裡的污水，如果沒有接污水管，就會經過下水道送到污水截流站，
污水攔截下來後，再轉送污水處理廠。不過台北市的南京污水截流站，卻
因為設計問題，發生截不到污水的情況，導致這些家庭污水，沒有經過處
理就直接流進基隆河裡。沖下去的污水，如果沒有污水管線，就會延著地
下水道送到這個污水截流站。原本污水送到水池裡之後，會透過前方取水
口送到污水處理廠，不過南京污水截流站的取水口，明顯高於污水的水位
，污水根本無法流進處理廠，上個月甚至連一滴污水都沒有截取到。沒有
經過處理的污水，很可能就直接排進基隆河中。衛工處表示，南京污水截
流站前年才完工，去年每天大約攔截1.3萬噸污水，今年五月卻發現截
流量出現異常，不過到底有多少污水流進基隆河，目前則沒有任何統計資
料。衛工處表示，針對南京污水截流站的設計，未來會考慮降低取水口位
置，讓污水可以流進處理廠，或是協調水利處以抽水機，將污水抽取道管
線內，減少污水污染河川的情況。民眾家裡的污水，如果沒有接污水管，
就會經過下水道送到污水截流站，污水攔截下來後，再轉送污水處理廠。
不過台北市的南京污水截流站，卻因為設計問題，發生截不到污水的情況
，導致這些家庭污水，沒有經過處理就直接流進基隆河裡。沖下去的污水
，如果沒有污水管線，就會延著地下水道送到這個污水截流站。原本污水
送到水池裡之後，會透過前方取水口送到污水處理廠，不過南京污水截流
站的取水口，明顯高於污水的水位，污水根本無法流進處理廠，上個月甚
至連一滴污水都沒有截取到。沒有經過處理的污水，很可能就直接排進基
隆河中。衛工處表示，南京污水截流站前年才完工，去年每天大約攔截1
.3萬噸污水，今年五月卻發現截流量出現異常，不過到底有多少污水流
進基隆河，目前則沒有任何統計資料。衛工處表示，針對南京污水截流站
的設計，未來會考慮降低取水口位置，讓污水可以流進處理廠，或是協調
水利處以抽水機，將污水抽取道管線內，減少污水污染河川的情況。民眾
家裡的污水，如果沒有接污水管，就會經過下水道送到污水截流站，污水
攔截下來後，再轉送污水處理廠。不過台北市的南京污水截流站，卻因為
設計問題，發生截不到污水的情況，導致這些家庭污水，沒有經過處理就
直接流進基隆河裡。沖下去的污水，如果沒有污水管線，就會延著地下水
道送到這個污水截流站。原本污水送到水池裡之後，會透過前方取水口送
到污水處理廠，不過南京污水截流站的取水口，明顯高於污水的水位，污
水根本無法流進處理廠，上個月甚至連一滴污水都沒有截取到。沒有經過
處理的污水，很可能就直接排進基隆河中。衛工處表示，南京污水截流站
前年才完工，去年每天大約攔截1.3萬噸污水，今年五月卻發現截流量
出現異常，不過到底有多少污水流進基隆河，目前則沒有任何統計資料。
衛工處表示，針對南京污水截流站的設計，未來會考慮降低取水口位置，
讓污水可以流進處理廠，或是協調水利處以抽水機，將污水抽取道管線內
，減少污水污染河川的情況。民眾家裡的污水，如果沒有接污水管，就會
經過下水道送到污水截流站，污水攔截下來後，再轉送污水處理廠。不過
台北市的南京污水截流站，卻因為設計問題，發生截不到污水的情況，導
致這些家庭污水，沒有經過處理就直接流進基隆河裡。沖下去的污水，如
果沒有污水管線，就會延著地下水道送到這個污水截流站。原本污水送到
水池裡之後，會透過前方取水口送到污水處理廠，不過南京污水截流站的
取水口，明顯高於污水的水位，污水根本無法流進處理廠，上個月甚至連
一滴污水都沒有截取到。沒有經過處理的污水，很可能就直接排進基隆河
中。衛工處表示，南京污水截流站前年才完工，去年每天大約攔截1.3
萬噸污水，今年五月卻發現截流量出現異常，不過到底有多少污水流進基
隆河，目前則沒有任何統計資料。衛工處表示，針對南京污水截流站的設
計，未來會考慮降低取水口位置，讓污水可以流進處理廠，或是協調水利
處以抽水機，將污水抽取道管線內，減少污水污染河川的情況。民眾家裡
的污水，如果沒有接污水管，就會經過下水道送到污水截流站，污水攔截
下來後，再轉送污水處理廠。不過台北市的南京污水截流站，卻因為設計
問題，發生截不到污水的情況，導致這些家庭污水，沒有經過處理就直接
流進基隆河裡。沖下去的污水，如果沒有污水管線，就會延著地下水道送
到這個污水截流站。原本污水送到水池裡之後，會透過前方取水口送到污
水處理廠，不過南京污水截流站的取水口，明顯高於污水的水位，污水根
本無法流進處理廠，上個月甚至連一滴污水都沒有截取到。沒有經過處理
的污水，很可能就直接排進基隆河中。衛工處表示，南京污水截流站前年
才完工，去年每天大約攔截1.3萬噸污水，今年五月卻發現截流量出現
異常，不過到底有多少污水流進基隆河，目前則沒有任何統計資料。衛工
處表示，針對南京污水截流站的設計，未來會考慮降低取水口位置，讓污
水可以流進處理廠，或是協調水利處以抽水機，將污水抽取道管線內，減
少污水污染河川的情況。民眾家裡的污水，如果沒有接污水管，就會經過
下水道送到污水截流站，污水攔截下來後，再轉送污水處理廠。不過台北
市的南京污水截流站，卻因為設計問題，發生截不到污水的情況，導致這
些家庭污水，沒有經過處理就直接流進基隆河裡。沖下去的污水，如果沒
有污水管線，就會延著地下水道送到這個污水截流站。原本污水送到水池
裡之後，會透過前方取水口送到污水處理廠，不過南京污水截流站的取水
口，明顯高於污水的水位，污水根本無法流進處理廠，上個月甚至連一滴
污水都沒有截取到。沒有經過處理的污水，很可能就直接排進基隆河中。
衛工處表示，南京污水截流站前年才完工，去年每天大約攔截1.3萬噸
污水，今年五月卻發現截流量出現異常，不過到底有多少污水流進基隆河
，目前則沒有任何統計資料。衛工處表示，針對南京污水截流站的設計，
未來會考慮降低取水口位置，讓污水可以流進處理廠，或是協調水利處以
抽水機，將污水抽取道管線內，減少污水污染河川的情況。民眾家裡的污
水，如果沒有接污水管，就會經過下水道送到污水截流站，污水攔截下來
後，再轉送污水處理廠。不過台北市的南京污水截流站，卻因為設計問題
，發生截不到污水的情況，導致這些家庭污水，沒有經過處理就直接流進
基隆河裡。沖下去的污水，如果沒有污水管線，就會延著地下水道送到這
個污水截流站。原本污水送到水池裡之後，會透過前方取水口送到污水處
理廠，不過南京污水截流站的取水口，明顯高於污水的水位，污水根本無
法流進處理廠，上個月甚至連一滴污水都沒有截取到。沒有經過處理的污
水，很可能就直接排進基隆河中。衛工處表示，南京污水截流站前年才完
工，去年每天大約攔截1.3萬噸污水，今年五月卻發現截流量出現異常
，不過到底有多少污水流進基隆河，目前則沒有任何統計資料。衛工處表
示，針對南京污水截流站的設計，未來會考慮降低取水口位置，讓污水可
以流進處理廠，或是協調水利處以抽水機，將污水抽取道管線內，減少污
水污染河川的情況。
