今天就有立委針對白米價格上漲、質詢行政院「穩定物價工作小組」的召
集人邱義仁，但邱義仁表示、哪裡有媒體報導的漲那麼多、其實不過才漲
幾個百分點而已。這句話引來立委批評邱義仁、吃米不知道米價。二期稻
作減產，使得米價上揚，中南部稻米產區的白米批發價格已經上漲兩成，
成為繼菜價蛋價油價後，又一項上漲的民生物資，前一天才成為行政院穩
定物價工作小組召集人的行政院副院長邱義仁，卻不認為米有漲得這麼多
。至於該怎麼有效平抑物價，立委也要邱義仁拿出辦法。邱義仁表示，不
同的物資，價格上漲原因不同，能用來穩定價格的工具就盡量用，目標就
是讓物價平穩或是漲勢趨緩，而穩定物價工作小組成立之後，每個星期將
定期召開會議，監測重要民生物資的供需情形。今天就有立委針對白米價
格上漲、質詢行政院「穩定物價工作小組」的召集人邱義仁，但邱義仁表
示、哪裡有媒體報導的漲那麼多、其實不過才漲幾個百分點而已。這句話
引來立委批評邱義仁、吃米不知道米價。二期稻作減產，使得米價上揚，
中南部稻米產區的白米批發價格已經上漲兩成，成為繼菜價蛋價油價後，
又一項上漲的民生物資，前一天才成為行政院穩定物價工作小組召集人的
行政院副院長邱義仁，卻不認為米有漲得這麼多。至於該怎麼有效平抑物
價，立委也要邱義仁拿出辦法。邱義仁表示，不同的物資，價格上漲原因
不同，能用來穩定價格的工具就盡量用，目標就是讓物價平穩或是漲勢趨
緩，而穩定物價工作小組成立之後，每個星期將定期召開會議，監測重要
民生物資的供需情形。今天就有立委針對白米價格上漲、質詢行政院「穩
定物價工作小組」的召集人邱義仁，但邱義仁表示、哪裡有媒體報導的漲
那麼多、其實不過才漲幾個百分點而已。這句話引來立委批評邱義仁、吃
米不知道米價。二期稻作減產，使得米價上揚，中南部稻米產區的白米批
發價格已經上漲兩成，成為繼菜價蛋價油價後，又一項上漲的民生物資，
前一天才成為行政院穩定物價工作小組召集人的行政院副院長邱義仁，卻
不認為米有漲得這麼多。至於該怎麼有效平抑物價，立委也要邱義仁拿出
辦法。邱義仁表示，不同的物資，價格上漲原因不同，能用來穩定價格的
工具就盡量用，目標就是讓物價平穩或是漲勢趨緩，而穩定物價工作小組
成立之後，每個星期將定期召開會議，監測重要民生物資的供需情形。今
天就有立委針對白米價格上漲、質詢行政院「穩定物價工作小組」的召集
人邱義仁，但邱義仁表示、哪裡有媒體報導的漲那麼多、其實不過才漲幾
個百分點而已。這句話引來立委批評邱義仁、吃米不知道米價。二期稻作
減產，使得米價上揚，中南部稻米產區的白米批發價格已經上漲兩成，成
為繼菜價蛋價油價後，又一項上漲的民生物資，前一天才成為行政院穩定
物價工作小組召集人的行政院副院長邱義仁，卻不認為米有漲得這麼多。
至於該怎麼有效平抑物價，立委也要邱義仁拿出辦法。邱義仁表示，不同
的物資，價格上漲原因不同，能用來穩定價格的工具就盡量用，目標就是
讓物價平穩或是漲勢趨緩，而穩定物價工作小組成立之後，每個星期將定
期召開會議，監測重要民生物資的供需情形。今天就有立委針對白米價格
上漲、質詢行政院「穩定物價工作小組」的召集人邱義仁，但邱義仁表示
、哪裡有媒體報導的漲那麼多、其實不過才漲幾個百分點而已。這句話引
來立委批評邱義仁、吃米不知道米價。二期稻作減產，使得米價上揚，中
南部稻米產區的白米批發價格已經上漲兩成，成為繼菜價蛋價油價後，又
一項上漲的民生物資，前一天才成為行政院穩定物價工作小組召集人的行
政院副院長邱義仁，卻不認為米有漲得這麼多。至於該怎麼有效平抑物價
，立委也要邱義仁拿出辦法。邱義仁表示，不同的物資，價格上漲原因不
同，能用來穩定價格的工具就盡量用，目標就是讓物價平穩或是漲勢趨緩
，而穩定物價工作小組成立之後，每個星期將定期召開會議，監測重要民
生物資的供需情形。
