台灣屬於多山多水的地形，自古以來就建造了許多水利工程，尤其為了
協助農業發展，引水灌溉的水圳更是遍佈全國。
不過有些地區受限於水源不足，如何取水灌溉甚至飲用，就成為重大難
題。
位在台中縣的白冷圳，就因為工程艱辛困難，創造了許多水利奇蹟，成
為遠東地區最特別的水圳。
水管中噴灑出的水，不斷灌溉著葡萄園，被圳水滋潤過的葡萄園，更加
顯得翠綠，也格外吸引人，而這些水全部都是從白冷圳引來的水。
七十幾年前，日本政府認為，甘蔗經濟價值高，選定了台中新社台地，
做為蔗苗養成所，但是由於當地缺乏水源，一年之中乾旱期長達六個
月，在經過仔細勘查後，才選定海拔554公尺高的大甲溪上游，以
白冷圳不僅讓新社台地農產豐富，近年來興起的庭園咖啡和休閒農業，
也為新社鄉民帶來不少經濟效益。
有白冷圳的孕育，也才有新社鄉，雖然白冷圳是全國唯一的官方水圳，
產權屬於經濟部水利署，但主管機關卻是行政院農委會，而實際執行
管理維護的卻是台中農田水利會，長年來白冷圳產權不清的爭議，讓
產權問題也許棘手，地方人士也正在努力為白冷圳奔走，希望早日解決
產權爭議，同時積極進行白冷圳流域歷史文化和生態、產業的整體規
畫，要讓這條牽動著新社人記憶與情感的白冷圳，永續發展，源遠流
