您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十一月一號、公視晚間新
聞。首先要告訴您、中油在傍晚宣布、按照浮動油價機制、從明天凌晨開
始、調漲油價，而台塑石化更搶先在上午就宣布漲價，汽柴油每公升調漲
九毛錢，92無鉛汽油已經漲到了30元。儘管天空飄著毛毛雨,但等著
加油的車輛卻大排長龍,因為油價又要調漲,台灣中油公司傍晚宣布調漲
國內汽、柴油批售價格，從週五凌晨零點起，無鉛汽油及各式柴油的批售
價格每公升都調漲0.9元。調漲後,92無鉛汽油每公升30,95無
鉛30.7元,98無鉛32.2元,酒精汽油30.7元,超級柴油2
7.5元.台塑則是在上午，罕見的搶在中油之前，就先宣布調漲0.9
元,國內油價再度調漲,主因是國際油價衝高到每桶94美元，中油依浮
動油價機制調整油價.國際油價創新高,國內油價跟著調漲,九八無鉛汽
油每公升超過32塊,民眾很無奈.由於擔心油價調整會帶動物價上漲,
因此,這次液化石油氣、天然氣以及燃料油等產品暫時不調整價格.記者
陳曉卿陳立峰台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十
一月一號、公視晚間新聞。首先要告訴您、中油在傍晚宣布、按照浮動油
價機制、從明天凌晨開始、調漲油價，而台塑石化更搶先在上午就宣布漲
價，汽柴油每公升調漲九毛錢，92無鉛汽油已經漲到了30元。儘管天
空飄著毛毛雨,但等著加油的車輛卻大排長龍,因為油價又要調漲,台灣
中油公司傍晚宣布調漲國內汽、柴油批售價格，從週五凌晨零點起，無鉛
汽油及各式柴油的批售價格每公升都調漲0.9元。調漲後,92無鉛汽
油每公升30,95無鉛30.7元,98無鉛32.2元,酒精汽油3
0.7元,超級柴油27.5元.台塑則是在上午，罕見的搶在中油之前
，就先宣布調漲0.9元,國內油價再度調漲,主因是國際油價衝高到每
桶94美元，中油依浮動油價機制調整油價.國際油價創新高,國內油價
跟著調漲,九八無鉛汽油每公升超過32塊,民眾很無奈.由於擔心油價
調整會帶動物價上漲,因此,這次液化石油氣、天然氣以及燃料油等產品
暫時不調整價格.記者陳曉卿陳立峰台北報導您好，各位觀眾，我是黃明
明，歡迎您收看今天十一月一號、公視晚間新聞。首先要告訴您、中油在
傍晚宣布、按照浮動油價機制、從明天凌晨開始、調漲油價，而台塑石化
更搶先在上午就宣布漲價，汽柴油每公升調漲九毛錢，92無鉛汽油已經
漲到了30元。儘管天空飄著毛毛雨,但等著加油的車輛卻大排長龍,因
為油價又要調漲,台灣中油公司傍晚宣布調漲國內汽、柴油批售價格，從
週五凌晨零點起，無鉛汽油及各式柴油的批售價格每公升都調漲0.9元
。調漲後,92無鉛汽油每公升30,95無鉛30.7元,98無鉛3
2.2元,酒精汽油30.7元,超級柴油27.5元.台塑則是在上午
，罕見的搶在中油之前，就先宣布調漲0.9元,國內油價再度調漲,主
因是國際油價衝高到每桶94美元，中油依浮動油價機制調整油價.國際
油價創新高,國內油價跟著調漲,九八無鉛汽油每公升超過32塊,民眾
很無奈.由於擔心油價調整會帶動物價上漲,因此,這次液化石油氣、天
然氣以及燃料油等產品暫時不調整價格.記者陳曉卿陳立峰台北報導您好
，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十一月一號、公視晚間新聞。
首先要告訴您、中油在傍晚宣布、按照浮動油價機制、從明天凌晨開始、
調漲油價，而台塑石化更搶先在上午就宣布漲價，汽柴油每公升調漲九毛
錢，92無鉛汽油已經漲到了30元。儘管天空飄著毛毛雨,但等著加油
的車輛卻大排長龍,因為油價又要調漲,台灣中油公司傍晚宣布調漲國內
汽、柴油批售價格，從週五凌晨零點起，無鉛汽油及各式柴油的批售價格
每公升都調漲0.9元。調漲後,92無鉛汽油每公升30,95無鉛3
0.7元,98無鉛32.2元,酒精汽油30.7元,超級柴油27.
5元.台塑則是在上午，罕見的搶在中油之前，就先宣布調漲0.9元,
國內油價再度調漲,主因是國際油價衝高到每桶94美元，中油依浮動油
價機制調整油價.國際油價創新高,國內油價跟著調漲,九八無鉛汽油每
公升超過32塊,民眾很無奈.由於擔心油價調整會帶動物價上漲,因此
,這次液化石油氣、天然氣以及燃料油等產品暫時不調整價格.記者陳曉
卿陳立峰台北報導
