反貪腐運動從去年發起百元募款，總共募集超過一億元的款項，但隨著活
動聲勢下滑，剩下的經費怎麼花用，備受各界矚目。反貪腐運動總部最近
透過台北市會計公會查核，剩餘款項還有一千五百多萬元，並且在今天全
數捐給社福團體。這是去年反貪腐運動總部發起的活動，音響舞台的花費
，全部來自當時，超過一億元的民間募款，經過一年的時間，隨著活動聲
勢下滑，從今年二月開始凍結的剩餘款項還有15670725元，反貪
腐運動總部決定，全數捐出。總部分別捐贈給，中華社會福利聯合勸募協
會等五個社福機構，並且指定用在偏遠地區的弱勢團體和個人。總部同時
強調，活動部的各項開銷，絕對經得起檢驗。總把款項全數捐出，是不是
代表反貪腐運動就此結束，總部表示，目前暫時不會有大規模活動，所以
捐款避免爭議，不過總部強調，反貪腐的理念和推動相關立法的工作，還
是不會停歇。記者蔣宗裕彭耀祖台北報導反貪腐運動從去年發起百元募款
，總共募集超過一億元的款項，但隨著活動聲勢下滑，剩下的經費怎麼花
用，備受各界矚目。反貪腐運動總部最近透過台北市會計公會查核，剩餘
款項還有一千五百多萬元，並且在今天全數捐給社福團體。這是去年反貪
腐運動總部發起的活動，音響舞台的花費，全部來自當時，超過一億元的
民間募款，經過一年的時間，隨著活動聲勢下滑，從今年二月開始凍結的
剩餘款項還有15670725元，反貪腐運動總部決定，全數捐出。總
部分別捐贈給，中華社會福利聯合勸募協會等五個社福機構，並且指定用
在偏遠地區的弱勢團體和個人。總部同時強調，活動部的各項開銷，絕對
經得起檢驗。總把款項全數捐出，是不是代表反貪腐運動就此結束，總部
表示，目前暫時不會有大規模活動，所以捐款避免爭議，不過總部強調，
反貪腐的理念和推動相關立法的工作，還是不會停歇。記者蔣宗裕彭耀祖
台北報導反貪腐運動從去年發起百元募款，總共募集超過一億元的款項，
但隨著活動聲勢下滑，剩下的經費怎麼花用，備受各界矚目。反貪腐運動
總部最近透過台北市會計公會查核，剩餘款項還有一千五百多萬元，並且
在今天全數捐給社福團體。這是去年反貪腐運動總部發起的活動，音響舞
台的花費，全部來自當時，超過一億元的民間募款，經過一年的時間，隨
著活動聲勢下滑，從今年二月開始凍結的剩餘款項還有15670725
元，反貪腐運動總部決定，全數捐出。總部分別捐贈給，中華社會福利聯
合勸募協會等五個社福機構，並且指定用在偏遠地區的弱勢團體和個人。
總部同時強調，活動部的各項開銷，絕對經得起檢驗。總把款項全數捐出
，是不是代表反貪腐運動就此結束，總部表示，目前暫時不會有大規模活
動，所以捐款避免爭議，不過總部強調，反貪腐的理念和推動相關立法的
工作，還是不會停歇。記者蔣宗裕彭耀祖台北報導反貪腐運動從去年發起
百元募款，總共募集超過一億元的款項，但隨著活動聲勢下滑，剩下的經
費怎麼花用，備受各界矚目。反貪腐運動總部最近透過台北市會計公會查
核，剩餘款項還有一千五百多萬元，並且在今天全數捐給社福團體。這是
去年反貪腐運動總部發起的活動，音響舞台的花費，全部來自當時，超過
一億元的民間募款，經過一年的時間，隨著活動聲勢下滑，從今年二月開
始凍結的剩餘款項還有15670725元，反貪腐運動總部決定，全數
捐出。總部分別捐贈給，中華社會福利聯合勸募協會等五個社福機構，並
且指定用在偏遠地區的弱勢團體和個人。總部同時強調，活動部的各項開
銷，絕對經得起檢驗。總把款項全數捐出，是不是代表反貪腐運動就此結
束，總部表示，目前暫時不會有大規模活動，所以捐款避免爭議，不過總
部強調，反貪腐的理念和推動相關立法的工作，還是不會停歇。記者蔣宗
裕彭耀祖台北報導反貪腐運動從去年發起百元募款，總共募集超過一億元
的款項，但隨著活動聲勢下滑，剩下的經費怎麼花用，備受各界矚目。反
貪腐運動總部最近透過台北市會計公會查核，剩餘款項還有一千五百多萬
元，並且在今天全數捐給社福團體。這是去年反貪腐運動總部發起的活動
，音響舞台的花費，全部來自當時，超過一億元的民間募款，經過一年的
時間，隨著活動聲勢下滑，從今年二月開始凍結的剩餘款項還有1567
0725元，反貪腐運動總部決定，全數捐出。總部分別捐贈給，中華社
會福利聯合勸募協會等五個社福機構，並且指定用在偏遠地區的弱勢團體
和個人。總部同時強調，活動部的各項開銷，絕對經得起檢驗。總把款項
全數捐出，是不是代表反貪腐運動就此結束，總部表示，目前暫時不會有
大規模活動，所以捐款避免爭議，不過總部強調，反貪腐的理念和推動相
關立法的工作，還是不會停歇。記者蔣宗裕彭耀祖台北報導反貪腐運動從
去年發起百元募款，總共募集超過一億元的款項，但隨著活動聲勢下滑，
剩下的經費怎麼花用，備受各界矚目。反貪腐運動總部最近透過台北市會
計公會查核，剩餘款項還有一千五百多萬元，並且在今天全數捐給社福團
體。這是去年反貪腐運動總部發起的活動，音響舞台的花費，全部來自當
時，超過一億元的民間募款，經過一年的時間，隨著活動聲勢下滑，從今
年二月開始凍結的剩餘款項還有15670725元，反貪腐運動總部決
定，全數捐出。總部分別捐贈給，中華社會福利聯合勸募協會等五個社福
機構，並且指定用在偏遠地區的弱勢團體和個人。總部同時強調，活動部
的各項開銷，絕對經得起檢驗。總把款項全數捐出，是不是代表反貪腐運
動就此結束，總部表示，目前暫時不會有大規模活動，所以捐款避免爭議
，不過總部強調，反貪腐的理念和推動相關立法的工作，還是不會停歇。
記者蔣宗裕彭耀祖台北報導反貪腐運動從去年發起百元募款，總共募集超
過一億元的款項，但隨著活動聲勢下滑，剩下的經費怎麼花用，備受各界
矚目。反貪腐運動總部最近透過台北市會計公會查核，剩餘款項還有一千
五百多萬元，並且在今天全數捐給社福團體。這是去年反貪腐運動總部發
起的活動，音響舞台的花費，全部來自當時，超過一億元的民間募款，經
過一年的時間，隨著活動聲勢下滑，從今年二月開始凍結的剩餘款項還有
15670725元，反貪腐運動總部決定，全數捐出。總部分別捐贈給
，中華社會福利聯合勸募協會等五個社福機構，並且指定用在偏遠地區的
弱勢團體和個人。總部同時強調，活動部的各項開銷，絕對經得起檢驗。
總把款項全數捐出，是不是代表反貪腐運動就此結束，總部表示，目前暫
時不會有大規模活動，所以捐款避免爭議，不過總部強調，反貪腐的理念
和推動相關立法的工作，還是不會停歇。記者蔣宗裕彭耀祖台北報導
