雞的壽命在動物中並不算太長，頂多活到七、八歲左右。不過，美國有一
隻母雞，已經活到十四歲，不僅比一般的雞還長壽，也打破了金氏世界記
錄。不知道是因為奉行潔淨的生活，還是純粹只是運氣特別好。住在美國
阿拉巴馬州的母雞瑪堤達，最近以十四歲的高齡，被列入金氏紀錄，成為
全球活得最久的雞。瑪堤達的壽命幾乎是同類的兩倍，一般的雞，能活到
七、八歲已經算長壽。瑪堤達的主人猜測，有固定的工作可能是她長壽的
原因之一，雖然瑪堤達一輩子沒下過半個蛋，但他追隨主人夫婦從事魔術
表演，而且還是魔術秀場的重要台柱。當年主人就是看上瑪堤達特殊的外
表，才會選他搭檔演出。(我們一直很喜歡牠身上的顏色牠的灰色羽毛剛
開始我們覺得牠一點都不像雞反而比較像是鴿子我們覺得牠很漂亮適合參
加我們的魔術表演)雖然瑪堤達在1990的就醫紀錄，足以證明他的確
活超過14歲，不過編纂金氏世界記錄的研究人員還是花了三年的時間查
證，才把這張證書頒給了瑪堤達。雞的壽命在動物中並不算太長，頂多活
到七、八歲左右。不過，美國有一隻母雞，已經活到十四歲，不僅比一般
的雞還長壽，也打破了金氏世界記錄。不知道是因為奉行潔淨的生活，還
是純粹只是運氣特別好。住在美國阿拉巴馬州的母雞瑪堤達，最近以十四
歲的高齡，被列入金氏紀錄，成為全球活得最久的雞。瑪堤達的壽命幾乎
是同類的兩倍，一般的雞，能活到七、八歲已經算長壽。瑪堤達的主人猜
測，有固定的工作可能是她長壽的原因之一，雖然瑪堤達一輩子沒下過半
個蛋，但他追隨主人夫婦從事魔術表演，而且還是魔術秀場的重要台柱。
當年主人就是看上瑪堤達特殊的外表，才會選他搭檔演出。(我們一直很
喜歡牠身上的顏色牠的灰色羽毛剛開始我們覺得牠一點都不像雞反而比較
像是鴿子我們覺得牠很漂亮適合參加我們的魔術表演)雖然瑪堤達在19
90的就醫紀錄，足以證明他的確活超過14歲，不過編纂金氏世界記錄
的研究人員還是花了三年的時間查證，才把這張證書頒給了瑪堤達。雞的
壽命在動物中並不算太長，頂多活到七、八歲左右。不過，美國有一隻母
雞，已經活到十四歲，不僅比一般的雞還長壽，也打破了金氏世界記錄。
不知道是因為奉行潔淨的生活，還是純粹只是運氣特別好。住在美國阿拉
巴馬州的母雞瑪堤達，最近以十四歲的高齡，被列入金氏紀錄，成為全球
活得最久的雞。瑪堤達的壽命幾乎是同類的兩倍，一般的雞，能活到七、
八歲已經算長壽。瑪堤達的主人猜測，有固定的工作可能是她長壽的原因
之一，雖然瑪堤達一輩子沒下過半個蛋，但他追隨主人夫婦從事魔術表演
，而且還是魔術秀場的重要台柱。當年主人就是看上瑪堤達特殊的外表，
才會選他搭檔演出。(我們一直很喜歡牠身上的顏色牠的灰色羽毛剛開始
我們覺得牠一點都不像雞反而比較像是鴿子我們覺得牠很漂亮適合參加我
們的魔術表演)雖然瑪堤達在1990的就醫紀錄，足以證明他的確活超
過14歲，不過編纂金氏世界記錄的研究人員還是花了三年的時間查證，
才把這張證書頒給了瑪堤達。雞的壽命在動物中並不算太長，頂多活到七
、八歲左右。不過，美國有一隻母雞，已經活到十四歲，不僅比一般的雞
還長壽，也打破了金氏世界記錄。不知道是因為奉行潔淨的生活，還是純
粹只是運氣特別好。住在美國阿拉巴馬州的母雞瑪堤達，最近以十四歲的
高齡，被列入金氏紀錄，成為全球活得最久的雞。瑪堤達的壽命幾乎是同
類的兩倍，一般的雞，能活到七、八歲已經算長壽。瑪堤達的主人猜測，
有固定的工作可能是她長壽的原因之一，雖然瑪堤達一輩子沒下過半個蛋
，但他追隨主人夫婦從事魔術表演，而且還是魔術秀場的重要台柱。當年
主人就是看上瑪堤達特殊的外表，才會選他搭檔演出。(我們一直很喜歡
牠身上的顏色牠的灰色羽毛剛開始我們覺得牠一點都不像雞反而比較像是
鴿子我們覺得牠很漂亮適合參加我們的魔術表演)雖然瑪堤達在1990
的就醫紀錄，足以證明他的確活超過14歲，不過編纂金氏世界記錄的研
究人員還是花了三年的時間查證，才把這張證書頒給了瑪堤達。雞的壽命
在動物中並不算太長，頂多活到七、八歲左右。不過，美國有一隻母雞，
已經活到十四歲，不僅比一般的雞還長壽，也打破了金氏世界記錄。不知
道是因為奉行潔淨的生活，還是純粹只是運氣特別好。住在美國阿拉巴馬
州的母雞瑪堤達，最近以十四歲的高齡，被列入金氏紀錄，成為全球活得
最久的雞。瑪堤達的壽命幾乎是同類的兩倍，一般的雞，能活到七、八歲
已經算長壽。瑪堤達的主人猜測，有固定的工作可能是她長壽的原因之一
，雖然瑪堤達一輩子沒下過半個蛋，但他追隨主人夫婦從事魔術表演，而
且還是魔術秀場的重要台柱。當年主人就是看上瑪堤達特殊的外表，才會
選他搭檔演出。(我們一直很喜歡牠身上的顏色牠的灰色羽毛剛開始我們
覺得牠一點都不像雞反而比較像是鴿子我們覺得牠很漂亮適合參加我們的
魔術表演)雖然瑪堤達在1990的就醫紀錄，足以證明他的確活超過1
4歲，不過編纂金氏世界記錄的研究人員還是花了三年的時間查證，才把
這張證書頒給了瑪堤達。雞的壽命在動物中並不算太長，頂多活到七、八
歲左右。不過，美國有一隻母雞，已經活到十四歲，不僅比一般的雞還長
壽，也打破了金氏世界記錄。不知道是因為奉行潔淨的生活，還是純粹只
是運氣特別好。住在美國阿拉巴馬州的母雞瑪堤達，最近以十四歲的高齡
，被列入金氏紀錄，成為全球活得最久的雞。瑪堤達的壽命幾乎是同類的
兩倍，一般的雞，能活到七、八歲已經算長壽。瑪堤達的主人猜測，有固
定的工作可能是她長壽的原因之一，雖然瑪堤達一輩子沒下過半個蛋，但
他追隨主人夫婦從事魔術表演，而且還是魔術秀場的重要台柱。當年主人
就是看上瑪堤達特殊的外表，才會選他搭檔演出。(我們一直很喜歡牠身
上的顏色牠的灰色羽毛剛開始我們覺得牠一點都不像雞反而比較像是鴿子
我們覺得牠很漂亮適合參加我們的魔術表演)雖然瑪堤達在1990的就
醫紀錄，足以證明他的確活超過14歲，不過編纂金氏世界記錄的研究人
員還是花了三年的時間查證，才把這張證書頒給了瑪堤達。雞的壽命在動
物中並不算太長，頂多活到七、八歲左右。不過，美國有一隻母雞，已經
活到十四歲，不僅比一般的雞還長壽，也打破了金氏世界記錄。不知道是
因為奉行潔淨的生活，還是純粹只是運氣特別好。住在美國阿拉巴馬州的
母雞瑪堤達，最近以十四歲的高齡，被列入金氏紀錄，成為全球活得最久
的雞。瑪堤達的壽命幾乎是同類的兩倍，一般的雞，能活到七、八歲已經
算長壽。瑪堤達的主人猜測，有固定的工作可能是她長壽的原因之一，雖
然瑪堤達一輩子沒下過半個蛋，但他追隨主人夫婦從事魔術表演，而且還
是魔術秀場的重要台柱。當年主人就是看上瑪堤達特殊的外表，才會選他
搭檔演出。(我們一直很喜歡牠身上的顏色牠的灰色羽毛剛開始我們覺得
牠一點都不像雞反而比較像是鴿子我們覺得牠很漂亮適合參加我們的魔術
表演)雖然瑪堤達在1990的就醫紀錄，足以證明他的確活超過14歲
，不過編纂金氏世界記錄的研究人員還是花了三年的時間查證，才把這張
證書頒給了瑪堤達。雞的壽命在動物中並不算太長，頂多活到七、八歲左
右。不過，美國有一隻母雞，已經活到十四歲，不僅比一般的雞還長壽，
也打破了金氏世界記錄。不知道是因為奉行潔淨的生活，還是純粹只是運
氣特別好。住在美國阿拉巴馬州的母雞瑪堤達，最近以十四歲的高齡，被
列入金氏紀錄，成為全球活得最久的雞。瑪堤達的壽命幾乎是同類的兩倍
，一般的雞，能活到七、八歲已經算長壽。瑪堤達的主人猜測，有固定的
工作可能是她長壽的原因之一，雖然瑪堤達一輩子沒下過半個蛋，但他追
隨主人夫婦從事魔術表演，而且還是魔術秀場的重要台柱。當年主人就是
看上瑪堤達特殊的外表，才會選他搭檔演出。(我們一直很喜歡牠身上的
顏色牠的灰色羽毛剛開始我們覺得牠一點都不像雞反而比較像是鴿子我們
覺得牠很漂亮適合參加我們的魔術表演)雖然瑪堤達在1990的就醫紀
錄，足以證明他的確活超過14歲，不過編纂金氏世界記錄的研究人員還
是花了三年的時間查證，才把這張證書頒給了瑪堤達。
