台灣屬於多山多水的地形，自古以來就建造了許多水利工程，尤其為了協
助農業發展，引水灌溉的水圳更是遍佈全國。不過有些地區受限於水源不
足，如何取水灌溉甚至飲用，就成為重大難題。位在台中縣的白冷圳，就
因為工程艱辛困難，創造了許多水利奇蹟，成為遠東地區最特別的水圳。
水管中噴灑出的水，不斷灌溉著葡萄園，被圳水滋潤過的葡萄園，更加顯
得翠綠，也格外吸引人，而這些水全部都是從白冷圳引來的水。七十幾年
前，日本政府認為，甘蔗經濟價值高，選定了台中新社台地，做為蔗苗養
成所，但是由於當地缺乏水源，一年之中乾旱期長達六個月，在經過仔細
勘查後，才選定海拔554公尺高的大甲溪上游，以人工取水方式，創造
了號稱，新社生命線的白冷圳。白冷圳不僅讓新社台地農產豐富，近年來
興起的庭園咖啡和休閒農業，也為新社鄉民帶來不少經濟效益。有白冷圳
的孕育，也才有新社鄉，雖然白冷圳是全國唯一的官方水圳，產權屬於經
濟部水利署，但主管機關卻是行政院農委會，而實際執行管理維護的卻是
台中農田水利會，長年來白冷圳產權不清的爭議，讓水圳的管理及維護，
都出現許多問題。產權問題也許棘手，地方人士也正在努力為白冷圳奔走
，希望早日解決產權爭議，同時積極進行白冷圳流域歷史文化和生態、產
業的整體規畫，要讓這條牽動著新社人記憶與情感的白冷圳，永續發展，
源遠流長。台灣屬於多山多水的地形，自古以來就建造了許多水利工程，
尤其為了協助農業發展，引水灌溉的水圳更是遍佈全國。不過有些地區受
限於水源不足，如何取水灌溉甚至飲用，就成為重大難題。位在台中縣的
白冷圳，就因為工程艱辛困難，創造了許多水利奇蹟，成為遠東地區最特
別的水圳。水管中噴灑出的水，不斷灌溉著葡萄園，被圳水滋潤過的葡萄
園，更加顯得翠綠，也格外吸引人，而這些水全部都是從白冷圳引來的水
。七十幾年前，日本政府認為，甘蔗經濟價值高，選定了台中新社台地，
做為蔗苗養成所，但是由於當地缺乏水源，一年之中乾旱期長達六個月，
在經過仔細勘查後，才選定海拔554公尺高的大甲溪上游，以人工取水
方式，創造了號稱，新社生命線的白冷圳。白冷圳不僅讓新社台地農產豐
富，近年來興起的庭園咖啡和休閒農業，也為新社鄉民帶來不少經濟效益
。有白冷圳的孕育，也才有新社鄉，雖然白冷圳是全國唯一的官方水圳，
產權屬於經濟部水利署，但主管機關卻是行政院農委會，而實際執行管理
維護的卻是台中農田水利會，長年來白冷圳產權不清的爭議，讓水圳的管
理及維護，都出現許多問題。產權問題也許棘手，地方人士也正在努力為
白冷圳奔走，希望早日解決產權爭議，同時積極進行白冷圳流域歷史文化
和生態、產業的整體規畫，要讓這條牽動著新社人記憶與情感的白冷圳，
永續發展，源遠流長。台灣屬於多山多水的地形，自古以來就建造了許多
水利工程，尤其為了協助農業發展，引水灌溉的水圳更是遍佈全國。不過
有些地區受限於水源不足，如何取水灌溉甚至飲用，就成為重大難題。位
在台中縣的白冷圳，就因為工程艱辛困難，創造了許多水利奇蹟，成為遠
東地區最特別的水圳。水管中噴灑出的水，不斷灌溉著葡萄園，被圳水滋
潤過的葡萄園，更加顯得翠綠，也格外吸引人，而這些水全部都是從白冷
圳引來的水。七十幾年前，日本政府認為，甘蔗經濟價值高，選定了台中
新社台地，做為蔗苗養成所，但是由於當地缺乏水源，一年之中乾旱期長
達六個月，在經過仔細勘查後，才選定海拔554公尺高的大甲溪上游，
以人工取水方式，創造了號稱，新社生命線的白冷圳。白冷圳不僅讓新社
台地農產豐富，近年來興起的庭園咖啡和休閒農業，也為新社鄉民帶來不
少經濟效益。有白冷圳的孕育，也才有新社鄉，雖然白冷圳是全國唯一的
官方水圳，產權屬於經濟部水利署，但主管機關卻是行政院農委會，而實
際執行管理維護的卻是台中農田水利會，長年來白冷圳產權不清的爭議，
讓水圳的管理及維護，都出現許多問題。產權問題也許棘手，地方人士也
正在努力為白冷圳奔走，希望早日解決產權爭議，同時積極進行白冷圳流
域歷史文化和生態、產業的整體規畫，要讓這條牽動著新社人記憶與情感
的白冷圳，永續發展，源遠流長。台灣屬於多山多水的地形，自古以來就
建造了許多水利工程，尤其為了協助農業發展，引水灌溉的水圳更是遍佈
全國。不過有些地區受限於水源不足，如何取水灌溉甚至飲用，就成為重
大難題。位在台中縣的白冷圳，就因為工程艱辛困難，創造了許多水利奇
蹟，成為遠東地區最特別的水圳。水管中噴灑出的水，不斷灌溉著葡萄園
，被圳水滋潤過的葡萄園，更加顯得翠綠，也格外吸引人，而這些水全部
都是從白冷圳引來的水。七十幾年前，日本政府認為，甘蔗經濟價值高，
選定了台中新社台地，做為蔗苗養成所，但是由於當地缺乏水源，一年之
中乾旱期長達六個月，在經過仔細勘查後，才選定海拔554公尺高的大
甲溪上游，以人工取水方式，創造了號稱，新社生命線的白冷圳。白冷圳
不僅讓新社台地農產豐富，近年來興起的庭園咖啡和休閒農業，也為新社
鄉民帶來不少經濟效益。有白冷圳的孕育，也才有新社鄉，雖然白冷圳是
全國唯一的官方水圳，產權屬於經濟部水利署，但主管機關卻是行政院農
委會，而實際執行管理維護的卻是台中農田水利會，長年來白冷圳產權不
清的爭議，讓水圳的管理及維護，都出現許多問題。產權問題也許棘手，
地方人士也正在努力為白冷圳奔走，希望早日解決產權爭議，同時積極進
行白冷圳流域歷史文化和生態、產業的整體規畫，要讓這條牽動著新社人
記憶與情感的白冷圳，永續發展，源遠流長。台灣屬於多山多水的地形，
自古以來就建造了許多水利工程，尤其為了協助農業發展，引水灌溉的水
圳更是遍佈全國。不過有些地區受限於水源不足，如何取水灌溉甚至飲用
，就成為重大難題。位在台中縣的白冷圳，就因為工程艱辛困難，創造了
許多水利奇蹟，成為遠東地區最特別的水圳。水管中噴灑出的水，不斷灌
溉著葡萄園，被圳水滋潤過的葡萄園，更加顯得翠綠，也格外吸引人，而
這些水全部都是從白冷圳引來的水。七十幾年前，日本政府認為，甘蔗經
濟價值高，選定了台中新社台地，做為蔗苗養成所，但是由於當地缺乏水
源，一年之中乾旱期長達六個月，在經過仔細勘查後，才選定海拔554
公尺高的大甲溪上游，以人工取水方式，創造了號稱，新社生命線的白冷
圳。白冷圳不僅讓新社台地農產豐富，近年來興起的庭園咖啡和休閒農業
，也為新社鄉民帶來不少經濟效益。有白冷圳的孕育，也才有新社鄉，雖
然白冷圳是全國唯一的官方水圳，產權屬於經濟部水利署，但主管機關卻
是行政院農委會，而實際執行管理維護的卻是台中農田水利會，長年來白
冷圳產權不清的爭議，讓水圳的管理及維護，都出現許多問題。產權問題
也許棘手，地方人士也正在努力為白冷圳奔走，希望早日解決產權爭議，
同時積極進行白冷圳流域歷史文化和生態、產業的整體規畫，要讓這條牽
動著新社人記憶與情感的白冷圳，永續發展，源遠流長。台灣屬於多山多
水的地形，自古以來就建造了許多水利工程，尤其為了協助農業發展，引
水灌溉的水圳更是遍佈全國。不過有些地區受限於水源不足，如何取水灌
溉甚至飲用，就成為重大難題。位在台中縣的白冷圳，就因為工程艱辛困
難，創造了許多水利奇蹟，成為遠東地區最特別的水圳。水管中噴灑出的
水，不斷灌溉著葡萄園，被圳水滋潤過的葡萄園，更加顯得翠綠，也格外
吸引人，而這些水全部都是從白冷圳引來的水。七十幾年前，日本政府認
為，甘蔗經濟價值高，選定了台中新社台地，做為蔗苗養成所，但是由於
當地缺乏水源，一年之中乾旱期長達六個月，在經過仔細勘查後，才選定
海拔554公尺高的大甲溪上游，以人工取水方式，創造了號稱，新社生
命線的白冷圳。白冷圳不僅讓新社台地農產豐富，近年來興起的庭園咖啡
和休閒農業，也為新社鄉民帶來不少經濟效益。有白冷圳的孕育，也才有
新社鄉，雖然白冷圳是全國唯一的官方水圳，產權屬於經濟部水利署，但
主管機關卻是行政院農委會，而實際執行管理維護的卻是台中農田水利會
，長年來白冷圳產權不清的爭議，讓水圳的管理及維護，都出現許多問題
。產權問題也許棘手，地方人士也正在努力為白冷圳奔走，希望早日解決
產權爭議，同時積極進行白冷圳流域歷史文化和生態、產業的整體規畫，
要讓這條牽動著新社人記憶與情感的白冷圳，永續發展，源遠流長。台灣
屬於多山多水的地形，自古以來就建造了許多水利工程，尤其為了協助農
業發展，引水灌溉的水圳更是遍佈全國。不過有些地區受限於水源不足，
如何取水灌溉甚至飲用，就成為重大難題。位在台中縣的白冷圳，就因為
工程艱辛困難，創造了許多水利奇蹟，成為遠東地區最特別的水圳。水管
中噴灑出的水，不斷灌溉著葡萄園，被圳水滋潤過的葡萄園，更加顯得翠
綠，也格外吸引人，而這些水全部都是從白冷圳引來的水。七十幾年前，
日本政府認為，甘蔗經濟價值高，選定了台中新社台地，做為蔗苗養成所
，但是由於當地缺乏水源，一年之中乾旱期長達六個月，在經過仔細勘查
後，才選定海拔554公尺高的大甲溪上游，以人工取水方式，創造了號
稱，新社生命線的白冷圳。白冷圳不僅讓新社台地農產豐富，近年來興起
的庭園咖啡和休閒農業，也為新社鄉民帶來不少經濟效益。有白冷圳的孕
育，也才有新社鄉，雖然白冷圳是全國唯一的官方水圳，產權屬於經濟部
水利署，但主管機關卻是行政院農委會，而實際執行管理維護的卻是台中
農田水利會，長年來白冷圳產權不清的爭議，讓水圳的管理及維護，都出
現許多問題。產權問題也許棘手，地方人士也正在努力為白冷圳奔走，希
望早日解決產權爭議，同時積極進行白冷圳流域歷史文化和生態、產業的
整體規畫，要讓這條牽動著新社人記憶與情感的白冷圳，永續發展，源遠
流長。台灣屬於多山多水的地形，自古以來就建造了許多水利工程，尤其
為了協助農業發展，引水灌溉的水圳更是遍佈全國。不過有些地區受限於
水源不足，如何取水灌溉甚至飲用，就成為重大難題。位在台中縣的白冷
圳，就因為工程艱辛困難，創造了許多水利奇蹟，成為遠東地區最特別的
水圳。水管中噴灑出的水，不斷灌溉著葡萄園，被圳水滋潤過的葡萄園，
更加顯得翠綠，也格外吸引人，而這些水全部都是從白冷圳引來的水。七
十幾年前，日本政府認為，甘蔗經濟價值高，選定了台中新社台地，做為
蔗苗養成所，但是由於當地缺乏水源，一年之中乾旱期長達六個月，在經
過仔細勘查後，才選定海拔554公尺高的大甲溪上游，以人工取水方式
，創造了號稱，新社生命線的白冷圳。白冷圳不僅讓新社台地農產豐富，
近年來興起的庭園咖啡和休閒農業，也為新社鄉民帶來不少經濟效益。有
白冷圳的孕育，也才有新社鄉，雖然白冷圳是全國唯一的官方水圳，產權
屬於經濟部水利署，但主管機關卻是行政院農委會，而實際執行管理維護
的卻是台中農田水利會，長年來白冷圳產權不清的爭議，讓水圳的管理及
維護，都出現許多問題。產權問題也許棘手，地方人士也正在努力為白冷
圳奔走，希望早日解決產權爭議，同時積極進行白冷圳流域歷史文化和生
態、產業的整體規畫，要讓這條牽動著新社人記憶與情感的白冷圳，永續
發展，源遠流長。
