俄羅斯中部的一個工業大城、發生恐怖攻擊事件。在上午的交通尖峰時刻
、一輛巴士被人放置兩公斤的炸彈；爆炸後造成了八人死亡、56人受傷
。警方目前的調查方向、鎖定伊斯蘭激進份子，也不排除是當地幫派為了
爭奪地盤、痛下殺手。遭到攻擊的就是畫面後方的綠色公車,時間則是在
上午的交通尖峰時刻,警方調查指出,有人在車上或車底放置了兩公斤的
炸藥,加上引爆時間乘客擁擠,釀成了嚴重的災情.俄羅斯官員懷疑,這
是伊斯蘭激進團體發動的恐怖攻擊,但也不排除是地方上的犯罪集團所為
,因為俄羅斯最大的汽車工廠、就在這個城市,與汽車貿易有關的犯罪集
團、經常發生暴力衝突。俄羅斯中部的一個工業大城、發生恐怖攻擊事件
。在上午的交通尖峰時刻、一輛巴士被人放置兩公斤的炸彈；爆炸後造成
了八人死亡、56人受傷。警方目前的調查方向、鎖定伊斯蘭激進份子，
也不排除是當地幫派為了爭奪地盤、痛下殺手。遭到攻擊的就是畫面後方
的綠色公車,時間則是在上午的交通尖峰時刻,警方調查指出,有人在車
上或車底放置了兩公斤的炸藥,加上引爆時間乘客擁擠,釀成了嚴重的災
情.俄羅斯官員懷疑,這是伊斯蘭激進團體發動的恐怖攻擊,但也不排除
是地方上的犯罪集團所為,因為俄羅斯最大的汽車工廠、就在這個城市,
與汽車貿易有關的犯罪集團、經常發生暴力衝突。俄羅斯中部的一個工業
大城、發生恐怖攻擊事件。在上午的交通尖峰時刻、一輛巴士被人放置兩
公斤的炸彈；爆炸後造成了八人死亡、56人受傷。警方目前的調查方向
、鎖定伊斯蘭激進份子，也不排除是當地幫派為了爭奪地盤、痛下殺手。
遭到攻擊的就是畫面後方的綠色公車,時間則是在上午的交通尖峰時刻,
警方調查指出,有人在車上或車底放置了兩公斤的炸藥,加上引爆時間乘
客擁擠,釀成了嚴重的災情.俄羅斯官員懷疑,這是伊斯蘭激進團體發動
的恐怖攻擊,但也不排除是地方上的犯罪集團所為,因為俄羅斯最大的汽
車工廠、就在這個城市,與汽車貿易有關的犯罪集團、經常發生暴力衝突
。俄羅斯中部的一個工業大城、發生恐怖攻擊事件。在上午的交通尖峰時
刻、一輛巴士被人放置兩公斤的炸彈；爆炸後造成了八人死亡、56人受
傷。警方目前的調查方向、鎖定伊斯蘭激進份子，也不排除是當地幫派為
了爭奪地盤、痛下殺手。遭到攻擊的就是畫面後方的綠色公車,時間則是
在上午的交通尖峰時刻,警方調查指出,有人在車上或車底放置了兩公斤
的炸藥,加上引爆時間乘客擁擠,釀成了嚴重的災情.俄羅斯官員懷疑,
這是伊斯蘭激進團體發動的恐怖攻擊,但也不排除是地方上的犯罪集團所
為,因為俄羅斯最大的汽車工廠、就在這個城市,與汽車貿易有關的犯罪
集團、經常發生暴力衝突。
