世界經濟論壇昨天公布最新全球競爭力評比，台灣的排名第十四名，比去
年退步一名,而南韓今年競爭力，由去年第廿三名進步為今年的十一名，
在主要國家中名次進步最多，並且首度超越台灣。學者表示,南韓的進步
速度確實比我們快,值得台灣警惕.台灣的競爭力究竟如何?根據世界經
濟論壇公布最新全球競爭力評比，台灣的排名第14名，和去年相比落後
1名,台灣在金融市場成熟度由去年47名滑落到58名，其中，銀行健
全度由去年第100名，滑落為今年的第114名,學者認為,金融體系
不健全,像是力霸掏空案等，都是造成台灣競爭力退步的主因之ㄧ.世界
經濟論壇全球競爭力指標由3大類、12項及113個細項組成，3大指
標包括基本需要、效率增強以及創新因素等,而南韓今年競爭力，由去年
第23名進步到今年的11名，在主要國家中名次進步最多，並且首度超
越台灣。學者表示,亞洲金融風暴,南韓因禍得福,在金融環境方面有了
進一?地改善,加上歐美先進企業大舉投資南韓大型企業,提升了南韓的
競爭力.學者認為,韓國從跟隨到領先,電子業追求產業創新,而台灣產
業政策訂定卻跟隨國際的腳步,明顯落後,另外台灣對於資源分配講求平
等,韓國則以集中資源講求效率,生產力大幅提升,這些都是值得國內政
府和業界參考的重點.記者陳曉卿陳立峰台北報導世界經濟論壇昨天公布
最新全球競爭力評比，台灣的排名第十四名，比去年退步一名,而南韓今
年競爭力，由去年第廿三名進步為今年的十一名，在主要國家中名次進步
最多，並且首度超越台灣。學者表示,南韓的進步速度確實比我們快,值
得台灣警惕.台灣的競爭力究竟如何?根據世界經濟論壇公布最新全球競
爭力評比，台灣的排名第14名，和去年相比落後1名,台灣在金融市場
成熟度由去年47名滑落到58名，其中，銀行健全度由去年第100名
，滑落為今年的第114名,學者認為,金融體系不健全,像是力霸掏空
案等，都是造成台灣競爭力退步的主因之ㄧ.世界經濟論壇全球競爭力指
標由3大類、12項及113個細項組成，3大指標包括基本需要、效率
增強以及創新因素等,而南韓今年競爭力，由去年第23名進步到今年的
11名，在主要國家中名次進步最多，並且首度超越台灣。學者表示,亞
洲金融風暴,南韓因禍得福,在金融環境方面有了進一?地改善,加上歐
美先進企業大舉投資南韓大型企業,提升了南韓的競爭力.學者認為,韓
國從跟隨到領先,電子業追求產業創新,而台灣產業政策訂定卻跟隨國際
的腳步,明顯落後,另外台灣對於資源分配講求平等,韓國則以集中資源
講求效率,生產力大幅提升,這些都是值得國內政府和業界參考的重點.
記者陳曉卿陳立峰台北報導世界經濟論壇昨天公布最新全球競爭力評比，
台灣的排名第十四名，比去年退步一名,而南韓今年競爭力，由去年第廿
三名進步為今年的十一名，在主要國家中名次進步最多，並且首度超越台
灣。學者表示,南韓的進步速度確實比我們快,值得台灣警惕.台灣的競
爭力究竟如何?根據世界經濟論壇公布最新全球競爭力評比，台灣的排名
第14名，和去年相比落後1名,台灣在金融市場成熟度由去年47名滑
落到58名，其中，銀行健全度由去年第100名，滑落為今年的第11
4名,學者認為,金融體系不健全,像是力霸掏空案等，都是造成台灣競
爭力退步的主因之ㄧ.世界經濟論壇全球競爭力指標由3大類、12項及
113個細項組成，3大指標包括基本需要、效率增強以及創新因素等,
而南韓今年競爭力，由去年第23名進步到今年的11名，在主要國家中
名次進步最多，並且首度超越台灣。學者表示,亞洲金融風暴,南韓因禍
得福,在金融環境方面有了進一?地改善,加上歐美先進企業大舉投資南
韓大型企業,提升了南韓的競爭力.學者認為,韓國從跟隨到領先,電子
業追求產業創新,而台灣產業政策訂定卻跟隨國際的腳步,明顯落後,另
外台灣對於資源分配講求平等,韓國則以集中資源講求效率,生產力大幅
提升,這些都是值得國內政府和業界參考的重點.記者陳曉卿陳立峰台北
報導
