國民黨要把明年度中心任務，兩岸政策指導部分，刪除國統綱領以及九二
共識，不僅引發民進黨批評國民黨為了選舉，連靈魂都可以不要，盟友親
民黨更是相當不諒解，跳出來猛批國民黨用這種方法，騙選票。國民黨要
在明年度的中心任務工作計畫當中，刪除兩岸政策最高指導原則國統綱領
及九二共識，要在選戰中拉攏淺綠選票意圖明顯，卻馬上引發泛藍兄弟親
民黨的反彈。民進黨則批評，國民黨為了選票，可以連中心思想都不要。
國民黨執政時期的陸委會主委蘇起則表示，這份文件的定稿到決策過程太
草率，國民黨不可能放棄國統綱領與九二共識。全程參與週三中常會的國
民黨中常委澄清，並沒有廢除九二共識這回事。雖然在黨章黨綱中，兩岸
政策最高指導原則並沒有變動，但光是一份工作計畫文件的定稿，也讓藍
營內部統獨議題的潛在衝突矛盾，再度浮上檯面。國民黨要把明年度中心
任務，兩岸政策指導部分，刪除國統綱領以及九二共識，不僅引發民進黨
批評國民黨為了選舉，連靈魂都可以不要，盟友親民黨更是相當不諒解，
跳出來猛批國民黨用這種方法，騙選票。國民黨要在明年度的中心任務工
作計畫當中，刪除兩岸政策最高指導原則國統綱領及九二共識，要在選戰
中拉攏淺綠選票意圖明顯，卻馬上引發泛藍兄弟親民黨的反彈。民進黨則
批評，國民黨為了選票，可以連中心思想都不要。國民黨執政時期的陸委
會主委蘇起則表示，這份文件的定稿到決策過程太草率，國民黨不可能放
棄國統綱領與九二共識。全程參與週三中常會的國民黨中常委澄清，並沒
有廢除九二共識這回事。雖然在黨章黨綱中，兩岸政策最高指導原則並沒
有變動，但光是一份工作計畫文件的定稿，也讓藍營內部統獨議題的潛在
衝突矛盾，再度浮上檯面。國民黨要把明年度中心任務，兩岸政策指導部
分，刪除國統綱領以及九二共識，不僅引發民進黨批評國民黨為了選舉，
連靈魂都可以不要，盟友親民黨更是相當不諒解，跳出來猛批國民黨用這
種方法，騙選票。國民黨要在明年度的中心任務工作計畫當中，刪除兩岸
政策最高指導原則國統綱領及九二共識，要在選戰中拉攏淺綠選票意圖明
顯，卻馬上引發泛藍兄弟親民黨的反彈。民進黨則批評，國民黨為了選票
，可以連中心思想都不要。國民黨執政時期的陸委會主委蘇起則表示，這
份文件的定稿到決策過程太草率，國民黨不可能放棄國統綱領與九二共識
。全程參與週三中常會的國民黨中常委澄清，並沒有廢除九二共識這回事
。雖然在黨章黨綱中，兩岸政策最高指導原則並沒有變動，但光是一份工
作計畫文件的定稿，也讓藍營內部統獨議題的潛在衝突矛盾，再度浮上檯
面。國民黨要把明年度中心任務，兩岸政策指導部分，刪除國統綱領以及
九二共識，不僅引發民進黨批評國民黨為了選舉，連靈魂都可以不要，盟
友親民黨更是相當不諒解，跳出來猛批國民黨用這種方法，騙選票。國民
黨要在明年度的中心任務工作計畫當中，刪除兩岸政策最高指導原則國統
綱領及九二共識，要在選戰中拉攏淺綠選票意圖明顯，卻馬上引發泛藍兄
弟親民黨的反彈。民進黨則批評，國民黨為了選票，可以連中心思想都不
要。國民黨執政時期的陸委會主委蘇起則表示，這份文件的定稿到決策過
程太草率，國民黨不可能放棄國統綱領與九二共識。全程參與週三中常會
的國民黨中常委澄清，並沒有廢除九二共識這回事。雖然在黨章黨綱中，
兩岸政策最高指導原則並沒有變動，但光是一份工作計畫文件的定稿，也
讓藍營內部統獨議題的潛在衝突矛盾，再度浮上檯面。國民黨要把明年度
中心任務，兩岸政策指導部分，刪除國統綱領以及九二共識，不僅引發民
進黨批評國民黨為了選舉，連靈魂都可以不要，盟友親民黨更是相當不諒
解，跳出來猛批國民黨用這種方法，騙選票。國民黨要在明年度的中心任
務工作計畫當中，刪除兩岸政策最高指導原則國統綱領及九二共識，要在
選戰中拉攏淺綠選票意圖明顯，卻馬上引發泛藍兄弟親民黨的反彈。民進
黨則批評，國民黨為了選票，可以連中心思想都不要。國民黨執政時期的
陸委會主委蘇起則表示，這份文件的定稿到決策過程太草率，國民黨不可
能放棄國統綱領與九二共識。全程參與週三中常會的國民黨中常委澄清，
並沒有廢除九二共識這回事。雖然在黨章黨綱中，兩岸政策最高指導原則
並沒有變動，但光是一份工作計畫文件的定稿，也讓藍營內部統獨議題的
潛在衝突矛盾，再度浮上檯面。國民黨要把明年度中心任務，兩岸政策指
導部分，刪除國統綱領以及九二共識，不僅引發民進黨批評國民黨為了選
舉，連靈魂都可以不要，盟友親民黨更是相當不諒解，跳出來猛批國民黨
用這種方法，騙選票。國民黨要在明年度的中心任務工作計畫當中，刪除
兩岸政策最高指導原則國統綱領及九二共識，要在選戰中拉攏淺綠選票意
圖明顯，卻馬上引發泛藍兄弟親民黨的反彈。民進黨則批評，國民黨為了
選票，可以連中心思想都不要。國民黨執政時期的陸委會主委蘇起則表示
，這份文件的定稿到決策過程太草率，國民黨不可能放棄國統綱領與九二
共識。全程參與週三中常會的國民黨中常委澄清，並沒有廢除九二共識這
回事。雖然在黨章黨綱中，兩岸政策最高指導原則並沒有變動，但光是一
份工作計畫文件的定稿，也讓藍營內部統獨議題的潛在衝突矛盾，再度浮
上檯面。
