台灣的全球競爭力，比去年下滑一名，陳水扁總統認為，這和去年紅衫軍
發起的運動有關，也是預料中的事情，不是政府部門單方面的責任。而和
政府息息相關的油價問題，陳總統今天也明確表示，支持浮動油價機制，
至於累積漲福到達15%，政府可以介入油價的規定合不合理，陳總統則
說，一周內完成檢討。來到雲林，陳水扁總統繼續拼入聯，並且換上代表
台灣青的競選背心，展開輔選活動。對於世界經濟論壇評比全球競爭力，
台灣排名比去年落後一名，陳總統認為，這和去年紅衫軍發起的運動有關
。台灣的全球競爭力退步，陳總統不認為，是政府部門的責任，不過面對
節節上漲的油價，陳總統要求政府必須重視，因為黨政協調過後，陳總統
支持浮動油價機制，還表示，累積漲幅到達15%，政府就可以介入油價
的規定，必須提出檢討。因為油價牽動物價，陳總統特別指示行政院，必
須穩定民生，一旦發現哄抬炒作的不法情況，絕對不能寬待。記者台北雲
林綜合報導台灣的全球競爭力，比去年下滑一名，陳水扁總統認為，這和
去年紅衫軍發起的運動有關，也是預料中的事情，不是政府部門單方面的
責任。而和政府息息相關的油價問題，陳總統今天也明確表示，支持浮動
油價機制，至於累積漲福到達15%，政府可以介入油價的規定合不合理
，陳總統則說，一周內完成檢討。來到雲林，陳水扁總統繼續拼入聯，並
且換上代表台灣青的競選背心，展開輔選活動。對於世界經濟論壇評比全
球競爭力，台灣排名比去年落後一名，陳總統認為，這和去年紅衫軍發起
的運動有關。台灣的全球競爭力退步，陳總統不認為，是政府部門的責任
，不過面對節節上漲的油價，陳總統要求政府必須重視，因為黨政協調過
後，陳總統支持浮動油價機制，還表示，累積漲幅到達15%，政府就可
以介入油價的規定，必須提出檢討。因為油價牽動物價，陳總統特別指示
行政院，必須穩定民生，一旦發現哄抬炒作的不法情況，絕對不能寬待。
記者台北雲林綜合報導台灣的全球競爭力，比去年下滑一名，陳水扁總統
認為，這和去年紅衫軍發起的運動有關，也是預料中的事情，不是政府部
門單方面的責任。而和政府息息相關的油價問題，陳總統今天也明確表示
，支持浮動油價機制，至於累積漲福到達15%，政府可以介入油價的規
定合不合理，陳總統則說，一周內完成檢討。來到雲林，陳水扁總統繼續
拼入聯，並且換上代表台灣青的競選背心，展開輔選活動。對於世界經濟
論壇評比全球競爭力，台灣排名比去年落後一名，陳總統認為，這和去年
紅衫軍發起的運動有關。台灣的全球競爭力退步，陳總統不認為，是政府
部門的責任，不過面對節節上漲的油價，陳總統要求政府必須重視，因為
黨政協調過後，陳總統支持浮動油價機制，還表示，累積漲幅到達15%
，政府就可以介入油價的規定，必須提出檢討。因為油價牽動物價，陳總
統特別指示行政院，必須穩定民生，一旦發現哄抬炒作的不法情況，絕對
不能寬待。記者台北雲林綜合報導台灣的全球競爭力，比去年下滑一名，
陳水扁總統認為，這和去年紅衫軍發起的運動有關，也是預料中的事情，
不是政府部門單方面的責任。而和政府息息相關的油價問題，陳總統今天
也明確表示，支持浮動油價機制，至於累積漲福到達15%，政府可以介
入油價的規定合不合理，陳總統則說，一周內完成檢討。來到雲林，陳水
扁總統繼續拼入聯，並且換上代表台灣青的競選背心，展開輔選活動。對
於世界經濟論壇評比全球競爭力，台灣排名比去年落後一名，陳總統認為
，這和去年紅衫軍發起的運動有關。台灣的全球競爭力退步，陳總統不認
為，是政府部門的責任，不過面對節節上漲的油價，陳總統要求政府必須
重視，因為黨政協調過後，陳總統支持浮動油價機制，還表示，累積漲幅
到達15%，政府就可以介入油價的規定，必須提出檢討。因為油價牽動
物價，陳總統特別指示行政院，必須穩定民生，一旦發現哄抬炒作的不法
情況，絕對不能寬待。記者台北雲林綜合報導台灣的全球競爭力，比去年
下滑一名，陳水扁總統認為，這和去年紅衫軍發起的運動有關，也是預料
中的事情，不是政府部門單方面的責任。而和政府息息相關的油價問題，
陳總統今天也明確表示，支持浮動油價機制，至於累積漲福到達15%，
政府可以介入油價的規定合不合理，陳總統則說，一周內完成檢討。來到
雲林，陳水扁總統繼續拼入聯，並且換上代表台灣青的競選背心，展開輔
選活動。對於世界經濟論壇評比全球競爭力，台灣排名比去年落後一名，
陳總統認為，這和去年紅衫軍發起的運動有關。台灣的全球競爭力退步，
陳總統不認為，是政府部門的責任，不過面對節節上漲的油價，陳總統要
求政府必須重視，因為黨政協調過後，陳總統支持浮動油價機制，還表示
，累積漲幅到達15%，政府就可以介入油價的規定，必須提出檢討。因
為油價牽動物價，陳總統特別指示行政院，必須穩定民生，一旦發現哄抬
炒作的不法情況，絕對不能寬待。記者台北雲林綜合報導台灣的全球競爭
力，比去年下滑一名，陳水扁總統認為，這和去年紅衫軍發起的運動有關
，也是預料中的事情，不是政府部門單方面的責任。而和政府息息相關的
油價問題，陳總統今天也明確表示，支持浮動油價機制，至於累積漲福到
達15%，政府可以介入油價的規定合不合理，陳總統則說，一周內完成
檢討。來到雲林，陳水扁總統繼續拼入聯，並且換上代表台灣青的競選背
心，展開輔選活動。對於世界經濟論壇評比全球競爭力，台灣排名比去年
落後一名，陳總統認為，這和去年紅衫軍發起的運動有關。台灣的全球競
爭力退步，陳總統不認為，是政府部門的責任，不過面對節節上漲的油價
，陳總統要求政府必須重視，因為黨政協調過後，陳總統支持浮動油價機
制，還表示，累積漲幅到達15%，政府就可以介入油價的規定，必須提
出檢討。因為油價牽動物價，陳總統特別指示行政院，必須穩定民生，一
旦發現哄抬炒作的不法情況，絕對不能寬待。記者台北雲林綜合報導台灣
的全球競爭力，比去年下滑一名，陳水扁總統認為，這和去年紅衫軍發起
的運動有關，也是預料中的事情，不是政府部門單方面的責任。而和政府
息息相關的油價問題，陳總統今天也明確表示，支持浮動油價機制，至於
累積漲福到達15%，政府可以介入油價的規定合不合理，陳總統則說，
一周內完成檢討。來到雲林，陳水扁總統繼續拼入聯，並且換上代表台灣
青的競選背心，展開輔選活動。對於世界經濟論壇評比全球競爭力，台灣
排名比去年落後一名，陳總統認為，這和去年紅衫軍發起的運動有關。台
灣的全球競爭力退步，陳總統不認為，是政府部門的責任，不過面對節節
上漲的油價，陳總統要求政府必須重視，因為黨政協調過後，陳總統支持
浮動油價機制，還表示，累積漲幅到達15%，政府就可以介入油價的規
定，必須提出檢討。因為油價牽動物價，陳總統特別指示行政院，必須穩
定民生，一旦發現哄抬炒作的不法情況，絕對不能寬待。記者台北雲林綜
合報導
