測速照相，是所有駕駛人的眼中釘。不過最近，英國的一份報告指出，公
路上設置，測速照相，確實能降低交通事故的傷亡，像在英國，每年平均
都能救回一百條人命。在英國開車，不時就會看到這個，測速照相機。在
英國全國公路交通網，共有五千多個，全天候等著逮住違規駕駛。儘管測
速照相讓駕駛咬牙切齒，覺得那是當局的斂財工具，但警察表示，測速照
相其實是為了大家安全著想。自從裝了測速照相，駕駛就百分之百的遵守
速限，這正是我們的目的，我們不想抓到有人超速，不想開罰單，只希望
大家遵守車速限制最近一項研究顯示，設置測速照相機，確實能降低交通
事故傷亡，有些地方過去三年的道路傷亡，減少四成二，在英國一年挽救
一百條人命。但有人質疑，參與研究的警察不到全國四分之一，不夠全面
，而且未必就是測速照相的功勞。我們得非常仔細分析這些數據，而且別
忘了這是整體的道路死亡人數減少，也許還有其他因素，幫助減少傷亡不
管如何，測速照相還是會成為現代交通警察執法的好幫手。而且別忘了，
只要遵守交通規則，就不會被抓。測速照相，是所有駕駛人的眼中釘。不
過最近，英國的一份報告指出，公路上設置，測速照相，確實能降低交通
事故的傷亡，像在英國，每年平均都能救回一百條人命。在英國開車，不
時就會看到這個，測速照相機。在英國全國公路交通網，共有五千多個，
全天候等著逮住違規駕駛。儘管測速照相讓駕駛咬牙切齒，覺得那是當局
的斂財工具，但警察表示，測速照相其實是為了大家安全著想。自從裝了
測速照相，駕駛就百分之百的遵守速限，這正是我們的目的，我們不想抓
到有人超速，不想開罰單，只希望大家遵守車速限制最近一項研究顯示，
設置測速照相機，確實能降低交通事故傷亡，有些地方過去三年的道路傷
亡，減少四成二，在英國一年挽救一百條人命。但有人質疑，參與研究的
警察不到全國四分之一，不夠全面，而且未必就是測速照相的功勞。我們
得非常仔細分析這些數據，而且別忘了這是整體的道路死亡人數減少，也
許還有其他因素，幫助減少傷亡不管如何，測速照相還是會成為現代交通
警察執法的好幫手。而且別忘了，只要遵守交通規則，就不會被抓。測速
照相，是所有駕駛人的眼中釘。不過最近，英國的一份報告指出，公路上
設置，測速照相，確實能降低交通事故的傷亡，像在英國，每年平均都能
救回一百條人命。在英國開車，不時就會看到這個，測速照相機。在英國
全國公路交通網，共有五千多個，全天候等著逮住違規駕駛。儘管測速照
相讓駕駛咬牙切齒，覺得那是當局的斂財工具，但警察表示，測速照相其
實是為了大家安全著想。自從裝了測速照相，駕駛就百分之百的遵守速限
，這正是我們的目的，我們不想抓到有人超速，不想開罰單，只希望大家
遵守車速限制最近一項研究顯示，設置測速照相機，確實能降低交通事故
傷亡，有些地方過去三年的道路傷亡，減少四成二，在英國一年挽救一百
條人命。但有人質疑，參與研究的警察不到全國四分之一，不夠全面，而
且未必就是測速照相的功勞。我們得非常仔細分析這些數據，而且別忘了
這是整體的道路死亡人數減少，也許還有其他因素，幫助減少傷亡不管如
何，測速照相還是會成為現代交通警察執法的好幫手。而且別忘了，只要
遵守交通規則，就不會被抓。測速照相，是所有駕駛人的眼中釘。不過最
近，英國的一份報告指出，公路上設置，測速照相，確實能降低交通事故
的傷亡，像在英國，每年平均都能救回一百條人命。在英國開車，不時就
會看到這個，測速照相機。在英國全國公路交通網，共有五千多個，全天
候等著逮住違規駕駛。儘管測速照相讓駕駛咬牙切齒，覺得那是當局的斂
財工具，但警察表示，測速照相其實是為了大家安全著想。自從裝了測速
照相，駕駛就百分之百的遵守速限，這正是我們的目的，我們不想抓到有
人超速，不想開罰單，只希望大家遵守車速限制最近一項研究顯示，設置
測速照相機，確實能降低交通事故傷亡，有些地方過去三年的道路傷亡，
減少四成二，在英國一年挽救一百條人命。但有人質疑，參與研究的警察
不到全國四分之一，不夠全面，而且未必就是測速照相的功勞。我們得非
常仔細分析這些數據，而且別忘了這是整體的道路死亡人數減少，也許還
有其他因素，幫助減少傷亡不管如何，測速照相還是會成為現代交通警察
執法的好幫手。而且別忘了，只要遵守交通規則，就不會被抓。測速照相
，是所有駕駛人的眼中釘。不過最近，英國的一份報告指出，公路上設置
，測速照相，確實能降低交通事故的傷亡，像在英國，每年平均都能救回
一百條人命。在英國開車，不時就會看到這個，測速照相機。在英國全國
公路交通網，共有五千多個，全天候等著逮住違規駕駛。儘管測速照相讓
駕駛咬牙切齒，覺得那是當局的斂財工具，但警察表示，測速照相其實是
為了大家安全著想。自從裝了測速照相，駕駛就百分之百的遵守速限，這
正是我們的目的，我們不想抓到有人超速，不想開罰單，只希望大家遵守
車速限制最近一項研究顯示，設置測速照相機，確實能降低交通事故傷亡
，有些地方過去三年的道路傷亡，減少四成二，在英國一年挽救一百條人
命。但有人質疑，參與研究的警察不到全國四分之一，不夠全面，而且未
必就是測速照相的功勞。我們得非常仔細分析這些數據，而且別忘了這是
整體的道路死亡人數減少，也許還有其他因素，幫助減少傷亡不管如何，
測速照相還是會成為現代交通警察執法的好幫手。而且別忘了，只要遵守
交通規則，就不會被抓。測速照相，是所有駕駛人的眼中釘。不過最近，
英國的一份報告指出，公路上設置，測速照相，確實能降低交通事故的傷
亡，像在英國，每年平均都能救回一百條人命。在英國開車，不時就會看
到這個，測速照相機。在英國全國公路交通網，共有五千多個，全天候等
著逮住違規駕駛。儘管測速照相讓駕駛咬牙切齒，覺得那是當局的斂財工
具，但警察表示，測速照相其實是為了大家安全著想。自從裝了測速照相
，駕駛就百分之百的遵守速限，這正是我們的目的，我們不想抓到有人超
速，不想開罰單，只希望大家遵守車速限制最近一項研究顯示，設置測速
照相機，確實能降低交通事故傷亡，有些地方過去三年的道路傷亡，減少
四成二，在英國一年挽救一百條人命。但有人質疑，參與研究的警察不到
全國四分之一，不夠全面，而且未必就是測速照相的功勞。我們得非常仔
細分析這些數據，而且別忘了這是整體的道路死亡人數減少，也許還有其
他因素，幫助減少傷亡不管如何，測速照相還是會成為現代交通警察執法
的好幫手。而且別忘了，只要遵守交通規則，就不會被抓。測速照相，是
所有駕駛人的眼中釘。不過最近，英國的一份報告指出，公路上設置，測
速照相，確實能降低交通事故的傷亡，像在英國，每年平均都能救回一百
條人命。在英國開車，不時就會看到這個，測速照相機。在英國全國公路
交通網，共有五千多個，全天候等著逮住違規駕駛。儘管測速照相讓駕駛
咬牙切齒，覺得那是當局的斂財工具，但警察表示，測速照相其實是為了
大家安全著想。自從裝了測速照相，駕駛就百分之百的遵守速限，這正是
我們的目的，我們不想抓到有人超速，不想開罰單，只希望大家遵守車速
限制最近一項研究顯示，設置測速照相機，確實能降低交通事故傷亡，有
些地方過去三年的道路傷亡，減少四成二，在英國一年挽救一百條人命。
但有人質疑，參與研究的警察不到全國四分之一，不夠全面，而且未必就
是測速照相的功勞。我們得非常仔細分析這些數據，而且別忘了這是整體
的道路死亡人數減少，也許還有其他因素，幫助減少傷亡不管如何，測速
照相還是會成為現代交通警察執法的好幫手。而且別忘了，只要遵守交通
規則，就不會被抓。測速照相，是所有駕駛人的眼中釘。不過最近，英國
的一份報告指出，公路上設置，測速照相，確實能降低交通事故的傷亡，
像在英國，每年平均都能救回一百條人命。在英國開車，不時就會看到這
個，測速照相機。在英國全國公路交通網，共有五千多個，全天候等著逮
住違規駕駛。儘管測速照相讓駕駛咬牙切齒，覺得那是當局的斂財工具，
但警察表示，測速照相其實是為了大家安全著想。自從裝了測速照相，駕
駛就百分之百的遵守速限，這正是我們的目的，我們不想抓到有人超速，
不想開罰單，只希望大家遵守車速限制最近一項研究顯示，設置測速照相
機，確實能降低交通事故傷亡，有些地方過去三年的道路傷亡，減少四成
二，在英國一年挽救一百條人命。但有人質疑，參與研究的警察不到全國
四分之一，不夠全面，而且未必就是測速照相的功勞。我們得非常仔細分
析這些數據，而且別忘了這是整體的道路死亡人數減少，也許還有其他因
素，幫助減少傷亡不管如何，測速照相還是會成為現代交通警察執法的好
幫手。而且別忘了，只要遵守交通規則，就不會被抓。測速照相，是所有
駕駛人的眼中釘。不過最近，英國的一份報告指出，公路上設置，測速照
相，確實能降低交通事故的傷亡，像在英國，每年平均都能救回一百條人
命。在英國開車，不時就會看到這個，測速照相機。在英國全國公路交通
網，共有五千多個，全天候等著逮住違規駕駛。儘管測速照相讓駕駛咬牙
切齒，覺得那是當局的斂財工具，但警察表示，測速照相其實是為了大家
安全著想。自從裝了測速照相，駕駛就百分之百的遵守速限，這正是我們
的目的，我們不想抓到有人超速，不想開罰單，只希望大家遵守車速限制
最近一項研究顯示，設置測速照相機，確實能降低交通事故傷亡，有些地
方過去三年的道路傷亡，減少四成二，在英國一年挽救一百條人命。但有
人質疑，參與研究的警察不到全國四分之一，不夠全面，而且未必就是測
速照相的功勞。我們得非常仔細分析這些數據，而且別忘了這是整體的道
路死亡人數減少，也許還有其他因素，幫助減少傷亡不管如何，測速照相
還是會成為現代交通警察執法的好幫手。而且別忘了，只要遵守交通規則
，就不會被抓。
