國民黨在明年的「中心任務」文件中，刪除了國統綱領及九二共識等字眼
，引發泛藍內部震撼，榮譽主席連戰更以罕見重話，砲轟對於這項決策深
感錯愕，以及荒謬不解。這讓馬英九和黨主席吳伯雄紛紛親自站上火線滅
火，強調「中心任務」只是年度性的文件，位階沒有高過政綱和黨章，更
重申九二共識一直是國民黨兩岸政策的最高指導原則，從來沒改變。力拼
總統大選，馬英九基層勤拜票，支持者也給了熱情回應，企圖要為馬英九
開拓選票，兩岸路線也要向中間靠攏，國民黨中常會上通過中心任務，刪
除了「國統綱領和九二共識」，但這樣的決策卻在泛藍內部引爆震撼彈，
榮譽黨主席連戰第一時間發表措辭強硬的聲明，以深表錯愕，荒謬不解等
的重話痛批黨中央，加上基層也紛紛打電話向黨中央抗議，這讓黨主席吳
伯雄以及馬英九都跳上火線滅火。強調已經和連前主席溝通，也再度重申
九二共識仍是國民黨兩岸政策的基石，不過拿出這份引發爭議的中心任務
文件，在第八條，兩岸政策秉持互惠互利原則，推動和平發展這文字，和
去年的中心任務比較，就可以發現，在國統綱領及九二共識基礎上這段文
字，已經悄悄的被刪除，這樣的決策，是否和馬英九堅持本土路線，強調
彈性務實的選戰策略有關?國民黨政策急踩煞車，表示這份少了九二共識
的最新中心任務草案，下週常會才會定案。而馬英九陣營積極要開拓更彈
性的選戰策略，已經引發黨內激烈的角力。國民黨在明年的「中心任務」
文件中，刪除了國統綱領及九二共識等字眼，引發泛藍內部震撼，榮譽主
席連戰更以罕見重話，砲轟對於這項決策深感錯愕，以及荒謬不解。這讓
馬英九和黨主席吳伯雄紛紛親自站上火線滅火，強調「中心任務」只是年
度性的文件，位階沒有高過政綱和黨章，更重申九二共識一直是國民黨兩
岸政策的最高指導原則，從來沒改變。力拼總統大選，馬英九基層勤拜票
，支持者也給了熱情回應，企圖要為馬英九開拓選票，兩岸路線也要向中
間靠攏，國民黨中常會上通過中心任務，刪除了「國統綱領和九二共識」
，但這樣的決策卻在泛藍內部引爆震撼彈，榮譽黨主席連戰第一時間發表
措辭強硬的聲明，以深表錯愕，荒謬不解等的重話痛批黨中央，加上基層
也紛紛打電話向黨中央抗議，這讓黨主席吳伯雄以及馬英九都跳上火線滅
火。強調已經和連前主席溝通，也再度重申九二共識仍是國民黨兩岸政策
的基石，不過拿出這份引發爭議的中心任務文件，在第八條，兩岸政策秉
持互惠互利原則，推動和平發展這文字，和去年的中心任務比較，就可以
發現，在國統綱領及九二共識基礎上這段文字，已經悄悄的被刪除，這樣
的決策，是否和馬英九堅持本土路線，強調彈性務實的選戰策略有關?國
民黨政策急踩煞車，表示這份少了九二共識的最新中心任務草案，下週常
會才會定案。而馬英九陣營積極要開拓更彈性的選戰策略，已經引發黨內
激烈的角力。國民黨在明年的「中心任務」文件中，刪除了國統綱領及九
二共識等字眼，引發泛藍內部震撼，榮譽主席連戰更以罕見重話，砲轟對
於這項決策深感錯愕，以及荒謬不解。這讓馬英九和黨主席吳伯雄紛紛親
自站上火線滅火，強調「中心任務」只是年度性的文件，位階沒有高過政
綱和黨章，更重申九二共識一直是國民黨兩岸政策的最高指導原則，從來
沒改變。力拼總統大選，馬英九基層勤拜票，支持者也給了熱情回應，企
圖要為馬英九開拓選票，兩岸路線也要向中間靠攏，國民黨中常會上通過
中心任務，刪除了「國統綱領和九二共識」，但這樣的決策卻在泛藍內部
引爆震撼彈，榮譽黨主席連戰第一時間發表措辭強硬的聲明，以深表錯愕
，荒謬不解等的重話痛批黨中央，加上基層也紛紛打電話向黨中央抗議，
這讓黨主席吳伯雄以及馬英九都跳上火線滅火。強調已經和連前主席溝通
，也再度重申九二共識仍是國民黨兩岸政策的基石，不過拿出這份引發爭
議的中心任務文件，在第八條，兩岸政策秉持互惠互利原則，推動和平發
展這文字，和去年的中心任務比較，就可以發現，在國統綱領及九二共識
基礎上這段文字，已經悄悄的被刪除，這樣的決策，是否和馬英九堅持本
土路線，強調彈性務實的選戰策略有關?國民黨政策急踩煞車，表示這份
少了九二共識的最新中心任務草案，下週常會才會定案。而馬英九陣營積
極要開拓更彈性的選戰策略，已經引發黨內激烈的角力。國民黨在明年的
「中心任務」文件中，刪除了國統綱領及九二共識等字眼，引發泛藍內部
震撼，榮譽主席連戰更以罕見重話，砲轟對於這項決策深感錯愕，以及荒
謬不解。這讓馬英九和黨主席吳伯雄紛紛親自站上火線滅火，強調「中心
任務」只是年度性的文件，位階沒有高過政綱和黨章，更重申九二共識一
直是國民黨兩岸政策的最高指導原則，從來沒改變。力拼總統大選，馬英
九基層勤拜票，支持者也給了熱情回應，企圖要為馬英九開拓選票，兩岸
路線也要向中間靠攏，國民黨中常會上通過中心任務，刪除了「國統綱領
和九二共識」，但這樣的決策卻在泛藍內部引爆震撼彈，榮譽黨主席連戰
第一時間發表措辭強硬的聲明，以深表錯愕，荒謬不解等的重話痛批黨中
央，加上基層也紛紛打電話向黨中央抗議，這讓黨主席吳伯雄以及馬英九
都跳上火線滅火。強調已經和連前主席溝通，也再度重申九二共識仍是國
民黨兩岸政策的基石，不過拿出這份引發爭議的中心任務文件，在第八條
，兩岸政策秉持互惠互利原則，推動和平發展這文字，和去年的中心任務
比較，就可以發現，在國統綱領及九二共識基礎上這段文字，已經悄悄的
被刪除，這樣的決策，是否和馬英九堅持本土路線，強調彈性務實的選戰
策略有關?國民黨政策急踩煞車，表示這份少了九二共識的最新中心任務
草案，下週常會才會定案。而馬英九陣營積極要開拓更彈性的選戰策略，
已經引發黨內激烈的角力。國民黨在明年的「中心任務」文件中，刪除了
國統綱領及九二共識等字眼，引發泛藍內部震撼，榮譽主席連戰更以罕見
重話，砲轟對於這項決策深感錯愕，以及荒謬不解。這讓馬英九和黨主席
吳伯雄紛紛親自站上火線滅火，強調「中心任務」只是年度性的文件，位
階沒有高過政綱和黨章，更重申九二共識一直是國民黨兩岸政策的最高指
導原則，從來沒改變。力拼總統大選，馬英九基層勤拜票，支持者也給了
熱情回應，企圖要為馬英九開拓選票，兩岸路線也要向中間靠攏，國民黨
中常會上通過中心任務，刪除了「國統綱領和九二共識」，但這樣的決策
卻在泛藍內部引爆震撼彈，榮譽黨主席連戰第一時間發表措辭強硬的聲明
，以深表錯愕，荒謬不解等的重話痛批黨中央，加上基層也紛紛打電話向
黨中央抗議，這讓黨主席吳伯雄以及馬英九都跳上火線滅火。強調已經和
連前主席溝通，也再度重申九二共識仍是國民黨兩岸政策的基石，不過拿
出這份引發爭議的中心任務文件，在第八條，兩岸政策秉持互惠互利原則
，推動和平發展這文字，和去年的中心任務比較，就可以發現，在國統綱
領及九二共識基礎上這段文字，已經悄悄的被刪除，這樣的決策，是否和
馬英九堅持本土路線，強調彈性務實的選戰策略有關?國民黨政策急踩煞
車，表示這份少了九二共識的最新中心任務草案，下週常會才會定案。而
馬英九陣營積極要開拓更彈性的選戰策略，已經引發黨內激烈的角力。
