國營事業中油、台電以及台水公司今年聯合招考新進員工，月薪3萬6起
跳，優渥的條件吸引不少人應試，今年錄取率不到3%，競爭相當激烈。
不過要進國營事業得要文武雙全，今天最後一關考試，除了要跑走400
公尺，還要爬上一層樓高的鷹架。穿好裝備慢慢往上爬，要進國營事業得
要不怕高才可以。3.6公尺高的鷹架，三分鐘內必須完成爬上又下來的
標準動作，接著還要能夠辨識電線，還能正確接上對的電線。今年中油、
台電及台水聯合招考新員工，月薪三萬六起跳，同時享有國營事業各種福
利，優渥的條件吸引不少競爭者。聽到指令，奮力往前跑，400公尺的
距離，男生只有兩分半的時間可以完成，女生則多優待30秒，競逐的過
程裡，跨越不到3%的錄取門檻，則是大家共同的目標。國營事業中油、
台電以及台水公司今年聯合招考新進員工，月薪3萬6起跳，優渥的條件
吸引不少人應試，今年錄取率不到3%，競爭相當激烈。不過要進國營事
業得要文武雙全，今天最後一關考試，除了要跑走400公尺，還要爬上
一層樓高的鷹架。穿好裝備慢慢往上爬，要進國營事業得要不怕高才可以
。3.6公尺高的鷹架，三分鐘內必須完成爬上又下來的標準動作，接著
還要能夠辨識電線，還能正確接上對的電線。今年中油、台電及台水聯合
招考新員工，月薪三萬六起跳，同時享有國營事業各種福利，優渥的條件
吸引不少競爭者。聽到指令，奮力往前跑，400公尺的距離，男生只有
兩分半的時間可以完成，女生則多優待30秒，競逐的過程裡，跨越不到
3%的錄取門檻，則是大家共同的目標。國營事業中油、台電以及台水公
司今年聯合招考新進員工，月薪3萬6起跳，優渥的條件吸引不少人應試
，今年錄取率不到3%，競爭相當激烈。不過要進國營事業得要文武雙全
，今天最後一關考試，除了要跑走400公尺，還要爬上一層樓高的鷹架
。穿好裝備慢慢往上爬，要進國營事業得要不怕高才可以。3.6公尺高
的鷹架，三分鐘內必須完成爬上又下來的標準動作，接著還要能夠辨識電
線，還能正確接上對的電線。今年中油、台電及台水聯合招考新員工，月
薪三萬六起跳，同時享有國營事業各種福利，優渥的條件吸引不少競爭者
。聽到指令，奮力往前跑，400公尺的距離，男生只有兩分半的時間可
以完成，女生則多優待30秒，競逐的過程裡，跨越不到3%的錄取門檻
，則是大家共同的目標。國營事業中油、台電以及台水公司今年聯合招考
新進員工，月薪3萬6起跳，優渥的條件吸引不少人應試，今年錄取率不
到3%，競爭相當激烈。不過要進國營事業得要文武雙全，今天最後一關
考試，除了要跑走400公尺，還要爬上一層樓高的鷹架。穿好裝備慢慢
往上爬，要進國營事業得要不怕高才可以。3.6公尺高的鷹架，三分鐘
內必須完成爬上又下來的標準動作，接著還要能夠辨識電線，還能正確接
上對的電線。今年中油、台電及台水聯合招考新員工，月薪三萬六起跳，
同時享有國營事業各種福利，優渥的條件吸引不少競爭者。聽到指令，奮
力往前跑，400公尺的距離，男生只有兩分半的時間可以完成，女生則
多優待30秒，競逐的過程裡，跨越不到3%的錄取門檻，則是大家共同
的目標。國營事業中油、台電以及台水公司今年聯合招考新進員工，月薪
3萬6起跳，優渥的條件吸引不少人應試，今年錄取率不到3%，競爭相
當激烈。不過要進國營事業得要文武雙全，今天最後一關考試，除了要跑
走400公尺，還要爬上一層樓高的鷹架。穿好裝備慢慢往上爬，要進國
營事業得要不怕高才可以。3.6公尺高的鷹架，三分鐘內必須完成爬上
又下來的標準動作，接著還要能夠辨識電線，還能正確接上對的電線。今
年中油、台電及台水聯合招考新員工，月薪三萬六起跳，同時享有國營事
業各種福利，優渥的條件吸引不少競爭者。聽到指令，奮力往前跑，40
0公尺的距離，男生只有兩分半的時間可以完成，女生則多優待30秒，
競逐的過程裡，跨越不到3%的錄取門檻，則是大家共同的目標。國營事
業中油、台電以及台水公司今年聯合招考新進員工，月薪3萬6起跳，優
渥的條件吸引不少人應試，今年錄取率不到3%，競爭相當激烈。不過要
進國營事業得要文武雙全，今天最後一關考試，除了要跑走400公尺，
還要爬上一層樓高的鷹架。穿好裝備慢慢往上爬，要進國營事業得要不怕
高才可以。3.6公尺高的鷹架，三分鐘內必須完成爬上又下來的標準動
作，接著還要能夠辨識電線，還能正確接上對的電線。今年中油、台電及
台水聯合招考新員工，月薪三萬六起跳，同時享有國營事業各種福利，優
渥的條件吸引不少競爭者。聽到指令，奮力往前跑，400公尺的距離，
男生只有兩分半的時間可以完成，女生則多優待30秒，競逐的過程裡，
跨越不到3%的錄取門檻，則是大家共同的目標。
