中國大閘蟹今年無法來台灣、但市面上卻有一些餐廳、仍然私下販賣，海
巡署也在桃園查獲多達3500公斤的走私中國大閘蟹,原本要賣給國內
知名的大賣場、以及養殖場!估計市價有一千多萬,刷新歷年以來、走私
大閘蟹的紀錄。一袋又一袋的中國大閘蟹像一袋又一袋的黃金，走私的船
員裝得很賣力,渾然不知早被海巡署跟監人員拍了下來,在交易時,還信
誓旦旦保證,這些都是台灣本土養殖的不過船員的說法，馬上被海巡人員
揭穿，烏來的大閘蟹為甚麼要坐船來，走私的船東馬上露餡瞞不了，坦承
這些大閘蟹都來自中國，而這些貼了A字標籤的大閘蟹，就是準備賣給國
內知名大賣場，其他小蟹苗則是要流入養殖場繼續長大海巡署表示，這是
歷年查獲的最大宗由中國走私大閘蟹入境的案件，全案移送新竹地檢署偵
辦。至於所查獲的大閘蟹是否含有硝基夫喃等代謝致癌物，將送請防疫檢
疫機構實施檢驗。初步估計，這批走私大閘蟹市值約一千兩百多萬元。中
國大閘蟹今年無法來台灣、但市面上卻有一些餐廳、仍然私下販賣，海巡
署也在桃園查獲多達3500公斤的走私中國大閘蟹,原本要賣給國內知
名的大賣場、以及養殖場!估計市價有一千多萬,刷新歷年以來、走私大
閘蟹的紀錄。一袋又一袋的中國大閘蟹像一袋又一袋的黃金，走私的船員
裝得很賣力,渾然不知早被海巡署跟監人員拍了下來,在交易時,還信誓
旦旦保證,這些都是台灣本土養殖的不過船員的說法，馬上被海巡人員揭
穿，烏來的大閘蟹為甚麼要坐船來，走私的船東馬上露餡瞞不了，坦承這
些大閘蟹都來自中國，而這些貼了A字標籤的大閘蟹，就是準備賣給國內
知名大賣場，其他小蟹苗則是要流入養殖場繼續長大海巡署表示，這是歷
年查獲的最大宗由中國走私大閘蟹入境的案件，全案移送新竹地檢署偵辦
。至於所查獲的大閘蟹是否含有硝基夫喃等代謝致癌物，將送請防疫檢疫
機構實施檢驗。初步估計，這批走私大閘蟹市值約一千兩百多萬元。中國
大閘蟹今年無法來台灣、但市面上卻有一些餐廳、仍然私下販賣，海巡署
也在桃園查獲多達3500公斤的走私中國大閘蟹,原本要賣給國內知名
的大賣場、以及養殖場!估計市價有一千多萬,刷新歷年以來、走私大閘
蟹的紀錄。一袋又一袋的中國大閘蟹像一袋又一袋的黃金，走私的船員裝
得很賣力,渾然不知早被海巡署跟監人員拍了下來,在交易時,還信誓旦
旦保證,這些都是台灣本土養殖的不過船員的說法，馬上被海巡人員揭穿
，烏來的大閘蟹為甚麼要坐船來，走私的船東馬上露餡瞞不了，坦承這些
大閘蟹都來自中國，而這些貼了A字標籤的大閘蟹，就是準備賣給國內知
名大賣場，其他小蟹苗則是要流入養殖場繼續長大海巡署表示，這是歷年
查獲的最大宗由中國走私大閘蟹入境的案件，全案移送新竹地檢署偵辦。
至於所查獲的大閘蟹是否含有硝基夫喃等代謝致癌物，將送請防疫檢疫機
構實施檢驗。初步估計，這批走私大閘蟹市值約一千兩百多萬元。中國大
閘蟹今年無法來台灣、但市面上卻有一些餐廳、仍然私下販賣，海巡署也
在桃園查獲多達3500公斤的走私中國大閘蟹,原本要賣給國內知名的
大賣場、以及養殖場!估計市價有一千多萬,刷新歷年以來、走私大閘蟹
的紀錄。一袋又一袋的中國大閘蟹像一袋又一袋的黃金，走私的船員裝得
很賣力,渾然不知早被海巡署跟監人員拍了下來,在交易時,還信誓旦旦
保證,這些都是台灣本土養殖的不過船員的說法，馬上被海巡人員揭穿，
烏來的大閘蟹為甚麼要坐船來，走私的船東馬上露餡瞞不了，坦承這些大
閘蟹都來自中國，而這些貼了A字標籤的大閘蟹，就是準備賣給國內知名
大賣場，其他小蟹苗則是要流入養殖場繼續長大海巡署表示，這是歷年查
獲的最大宗由中國走私大閘蟹入境的案件，全案移送新竹地檢署偵辦。至
於所查獲的大閘蟹是否含有硝基夫喃等代謝致癌物，將送請防疫檢疫機構
實施檢驗。初步估計，這批走私大閘蟹市值約一千兩百多萬元。
