電影色戒角逐奧斯卡最佳外語片碰壁，讓"練習曲"意外成為代表台灣
出馬的電影，事實上這部片今年四月上映後，就在台灣掀起了一股騎
單車環島旅行的風潮，雖然這對首次擔任導演的陳懷恩來說，一切都
這句話、不只是電影裡頭，男主角最觸動人心的對白，也是導演陳懷恩
第一次拿起導演筒的心情告白。
過去是電影界資深攝影師，悲情城市就是他的傑作。
拍了二三十年的電影，陳懷恩對於國片低迷的現況，感受比任何人都深
刻，但就和練習曲的主題一樣，有些事情、現在不做、一輩子都不會
做，於是，在資源有限的狀態下，他身兼起導演、攝影、製片和編劇
不過，令他始料未及的卻是、片中東台灣的好山好水，讓這部公路單車
電影在上映後，意外引起了一股騎單車環島旅行的風潮，不少人受到
電影的感動，紛紛牽著鐵馬騎出了人生的第一回。
但除了單車，陳懷恩想突顯的、還有故事裡那些台灣美好的人事物，也
想藉由充斥在台灣海岸的消波塊、老榮民和原住民的婚姻等，來呈現
台灣的現狀和問題。
對於練習曲即將進軍奧斯卡角逐最佳外語片，陳懷恩顯得相當平常心，
他說這部小品電影能夠代表台灣，當然是份榮耀，但畢竟參賽不是拍
片的初衷，他最在乎的還是，如何以電影這項他擅長的媒介，在台灣
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
