台灣的高等教育、今天有一項創舉,在美國排名第27的公立名校天普大
學,今天跟台師大,成大、中山等六所大學簽訂合作協議，推出所謂的"
雙聯學制"，未來這六所學校的學生,只要在台灣修滿3年大學課程,符
合一定資格,就可以申請美國天普大學,以2年的時間取得碩士學位。台
灣的大學推動教育國際化,又有了最新的成果,包括台師大成大中山台科
大東海與中原六所大學,決定與美國的天普大學合作,推動3加2的雙聯
學制.創立於1884年的天普大學,是一所綜合性的研究型大學,在國
際貿易及醫學等領域,享有卓著聲譽,目前全校大約35000名學生,
是全美第27大學府,校長AnnWeawerHart博士說,與台灣
的六所大學合作,是為了加強與台灣的關係,並且落實學校的國際化,而
這次的3+2雙聯學制,學生只要符合一定資格,可以自由申請攻讀天普
大學任何領域的研究所.高等教育大突破,教育部長杜正勝非常高興,他
還提到,剛出爐的全球競爭力排名,台灣雖然總排名下滑,但在高等教育
與訓練方面卻是進步.鼓勵學生出國留學,國內大學與國外大學締結姐妹
校,台灣的大學正朝國際化邁進,而學生也說,就學機會越多元,看的東
西越多,對自己的未來應該會有相當的幫助.記者林曉慧張梓嘉台北報導
.台灣的高等教育、今天有一項創舉,在美國排名第27的公立名校天普
大學,今天跟台師大,成大、中山等六所大學簽訂合作協議，推出所謂的
"雙聯學制"，未來這六所學校的學生,只要在台灣修滿3年大學課程,
符合一定資格,就可以申請美國天普大學,以2年的時間取得碩士學位。
台灣的大學推動教育國際化,又有了最新的成果,包括台師大成大中山台
科大東海與中原六所大學,決定與美國的天普大學合作,推動3加2的雙
聯學制.創立於1884年的天普大學,是一所綜合性的研究型大學,在
國際貿易及醫學等領域,享有卓著聲譽,目前全校大約35000名學生
,是全美第27大學府,校長AnnWeawerHart博士說,與台
灣的六所大學合作,是為了加強與台灣的關係,並且落實學校的國際化,
而這次的3+2雙聯學制,學生只要符合一定資格,可以自由申請攻讀天
普大學任何領域的研究所.高等教育大突破,教育部長杜正勝非常高興,
他還提到,剛出爐的全球競爭力排名,台灣雖然總排名下滑,但在高等教
育與訓練方面卻是進步.鼓勵學生出國留學,國內大學與國外大學締結姐
妹校,台灣的大學正朝國際化邁進,而學生也說,就學機會越多元,看的
東西越多,對自己的未來應該會有相當的幫助.記者林曉慧張梓嘉台北報
導.
