纏訟16年的蘇建和案件，今年更二審高等法院駁回無罪判決，同時檢方
也提出重新羈押三人的聲請。不過這個案件在周一又出現重大轉折，最高
法院不但發回原審判決，同時也駁回檢方的羈押聲請。進行辦活動的確認
工作，參與人權志工的培訓，是在台灣人權促進會上班的蘇建和最近主要
的工作。對未來的人生沒有太大的抱負，經過16年的漫長訴訟，所爭取
到的無罪判決卻在今年六月遭到高等法院駁回，甚至面臨檢方要求羈押的
聲請。不過這些轉折又有新的變數，最高法院在周一不但發回原審判決，
同時駁回檢方羈押蘇建和三人的聲請。案件重新回到高院，預料未來對於
自白的採用，將成為法庭的攻防重點。蘇案更二審，曾經請來國際鑑識專
家李昌鈺進行證據檢視，不過原判決卻未加以採用，除了自白，未來高院
如何看待蘇案證據，也將成為未來案件判決關鍵。纏訟16年的蘇建和案
件，今年更二審高等法院駁回無罪判決，同時檢方也提出重新羈押三人的
聲請。不過這個案件在周一又出現重大轉折，最高法院不但發回原審判決
，同時也駁回檢方的羈押聲請。進行辦活動的確認工作，參與人權志工的
培訓，是在台灣人權促進會上班的蘇建和最近主要的工作。對未來的人生
沒有太大的抱負，經過16年的漫長訴訟，所爭取到的無罪判決卻在今年
六月遭到高等法院駁回，甚至面臨檢方要求羈押的聲請。不過這些轉折又
有新的變數，最高法院在周一不但發回原審判決，同時駁回檢方羈押蘇建
和三人的聲請。案件重新回到高院，預料未來對於自白的採用，將成為法
庭的攻防重點。蘇案更二審，曾經請來國際鑑識專家李昌鈺進行證據檢視
，不過原判決卻未加以採用，除了自白，未來高院如何看待蘇案證據，也
將成為未來案件判決關鍵。纏訟16年的蘇建和案件，今年更二審高等法
院駁回無罪判決，同時檢方也提出重新羈押三人的聲請。不過這個案件在
周一又出現重大轉折，最高法院不但發回原審判決，同時也駁回檢方的羈
押聲請。進行辦活動的確認工作，參與人權志工的培訓，是在台灣人權促
進會上班的蘇建和最近主要的工作。對未來的人生沒有太大的抱負，經過
16年的漫長訴訟，所爭取到的無罪判決卻在今年六月遭到高等法院駁回
，甚至面臨檢方要求羈押的聲請。不過這些轉折又有新的變數，最高法院
在周一不但發回原審判決，同時駁回檢方羈押蘇建和三人的聲請。案件重
新回到高院，預料未來對於自白的採用，將成為法庭的攻防重點。蘇案更
二審，曾經請來國際鑑識專家李昌鈺進行證據檢視，不過原判決卻未加以
採用，除了自白，未來高院如何看待蘇案證據，也將成為未來案件判決關
鍵。纏訟16年的蘇建和案件，今年更二審高等法院駁回無罪判決，同時
檢方也提出重新羈押三人的聲請。不過這個案件在周一又出現重大轉折，
最高法院不但發回原審判決，同時也駁回檢方的羈押聲請。進行辦活動的
確認工作，參與人權志工的培訓，是在台灣人權促進會上班的蘇建和最近
主要的工作。對未來的人生沒有太大的抱負，經過16年的漫長訴訟，所
爭取到的無罪判決卻在今年六月遭到高等法院駁回，甚至面臨檢方要求羈
押的聲請。不過這些轉折又有新的變數，最高法院在周一不但發回原審判
決，同時駁回檢方羈押蘇建和三人的聲請。案件重新回到高院，預料未來
對於自白的採用，將成為法庭的攻防重點。蘇案更二審，曾經請來國際鑑
識專家李昌鈺進行證據檢視，不過原判決卻未加以採用，除了自白，未來
高院如何看待蘇案證據，也將成為未來案件判決關鍵。纏訟16年的蘇建
和案件，今年更二審高等法院駁回無罪判決，同時檢方也提出重新羈押三
人的聲請。不過這個案件在周一又出現重大轉折，最高法院不但發回原審
判決，同時也駁回檢方的羈押聲請。進行辦活動的確認工作，參與人權志
工的培訓，是在台灣人權促進會上班的蘇建和最近主要的工作。對未來的
人生沒有太大的抱負，經過16年的漫長訴訟，所爭取到的無罪判決卻在
今年六月遭到高等法院駁回，甚至面臨檢方要求羈押的聲請。不過這些轉
折又有新的變數，最高法院在周一不但發回原審判決，同時駁回檢方羈押
蘇建和三人的聲請。案件重新回到高院，預料未來對於自白的採用，將成
為法庭的攻防重點。蘇案更二審，曾經請來國際鑑識專家李昌鈺進行證據
檢視，不過原判決卻未加以採用，除了自白，未來高院如何看待蘇案證據
，也將成為未來案件判決關鍵。纏訟16年的蘇建和案件，今年更二審高
等法院駁回無罪判決，同時檢方也提出重新羈押三人的聲請。不過這個案
件在周一又出現重大轉折，最高法院不但發回原審判決，同時也駁回檢方
的羈押聲請。進行辦活動的確認工作，參與人權志工的培訓，是在台灣人
權促進會上班的蘇建和最近主要的工作。對未來的人生沒有太大的抱負，
經過16年的漫長訴訟，所爭取到的無罪判決卻在今年六月遭到高等法院
駁回，甚至面臨檢方要求羈押的聲請。不過這些轉折又有新的變數，最高
法院在周一不但發回原審判決，同時駁回檢方羈押蘇建和三人的聲請。案
件重新回到高院，預料未來對於自白的採用，將成為法庭的攻防重點。蘇
案更二審，曾經請來國際鑑識專家李昌鈺進行證據檢視，不過原判決卻未
加以採用，除了自白，未來高院如何看待蘇案證據，也將成為未來案件判
決關鍵。纏訟16年的蘇建和案件，今年更二審高等法院駁回無罪判決，
同時檢方也提出重新羈押三人的聲請。不過這個案件在周一又出現重大轉
折，最高法院不但發回原審判決，同時也駁回檢方的羈押聲請。進行辦活
動的確認工作，參與人權志工的培訓，是在台灣人權促進會上班的蘇建和
最近主要的工作。對未來的人生沒有太大的抱負，經過16年的漫長訴訟
，所爭取到的無罪判決卻在今年六月遭到高等法院駁回，甚至面臨檢方要
求羈押的聲請。不過這些轉折又有新的變數，最高法院在周一不但發回原
審判決，同時駁回檢方羈押蘇建和三人的聲請。案件重新回到高院，預料
未來對於自白的採用，將成為法庭的攻防重點。蘇案更二審，曾經請來國
際鑑識專家李昌鈺進行證據檢視，不過原判決卻未加以採用，除了自白，
未來高院如何看待蘇案證據，也將成為未來案件判決關鍵。
