在伊拉克恐怖份子劫持南韓人質的消息方面，原本綁匪要在最後期限，台
灣時間22號的凌晨，處決人質金善逸，不過，根據阿拉伯一家衛星電視
台的最新消息指出，綁匪已經將處決的時間延後。僅管如此，南韓政府還
是透過各種管道，全力搶救，金善逸。眼看恐怖份子威脅殺害南韓人質金
善逸的最後期限，一分一秒流逝。金善逸在釜山的家人和五百名鄉親，2
1號為他守夜祈福，希望能等到好消息。(我不知道還能說什麼如果可以
我希望和兒子交換)(我不管軍隊要不要撤回來也不在意政府召開許多會
議商量對策我只要兒子回到我的懷抱)拒絕向恐怖份子低頭，堅持不撤軍
的南韓政府，22號派遣六名外交人員，前往伊拉克的鄰國約旦交涉營救
人質事宜。南韓政府表示他們正尋求各種可能管道，營救金善逸。(我們
正盡全力讓金善逸平安回家我們和許多國家的政府和組織合作美國媒體和
中東頗具影響力的媒體包括半島阿拉伯電視台都是合作的對象)根據最新
外電消息，恐怖份子已經延後處決金善逸的時間。三十三歲的金善逸，在
南韓一家供應美軍物資的公司擔任翻譯，六天前他在伊拉克中部的法魯札
遭人綁架，綁架他的恐怖組織透過半島電視台，播出金善逸求救的錄影帶
，要求南韓撤離在伊拉克的三千人部隊，不然將在二十四小時內，也就是
台北時間22凌晨殺害人質，在這之前，恐怖團體才以相同的模式處決美
國人質保羅強森，因此各界都很擔心，南韓人質金善逸恐怕也是凶多吉少
。在伊拉克恐怖份子劫持南韓人質的消息方面，原本綁匪要在最後期限，
台灣時間22號的凌晨，處決人質金善逸，不過，根據阿拉伯一家衛星電
視台的最新消息指出，綁匪已經將處決的時間延後。僅管如此，南韓政府
還是透過各種管道，全力搶救，金善逸。眼看恐怖份子威脅殺害南韓人質
金善逸的最後期限，一分一秒流逝。金善逸在釜山的家人和五百名鄉親，
21號為他守夜祈福，希望能等到好消息。(我不知道還能說什麼如果可
以我希望和兒子交換)(我不管軍隊要不要撤回來也不在意政府召開許多
會議商量對策我只要兒子回到我的懷抱)拒絕向恐怖份子低頭，堅持不撤
軍的南韓政府，22號派遣六名外交人員，前往伊拉克的鄰國約旦交涉營
救人質事宜。南韓政府表示他們正尋求各種可能管道，營救金善逸。(我
們正盡全力讓金善逸平安回家我們和許多國家的政府和組織合作美國媒體
和中東頗具影響力的媒體包括半島阿拉伯電視台都是合作的對象)根據最
新外電消息，恐怖份子已經延後處決金善逸的時間。三十三歲的金善逸，
在南韓一家供應美軍物資的公司擔任翻譯，六天前他在伊拉克中部的法魯
札遭人綁架，綁架他的恐怖組織透過半島電視台，播出金善逸求救的錄影
帶，要求南韓撤離在伊拉克的三千人部隊，不然將在二十四小時內，也就
是台北時間22凌晨殺害人質，在這之前，恐怖團體才以相同的模式處決
美國人質保羅強森，因此各界都很擔心，南韓人質金善逸恐怕也是凶多吉
少。在伊拉克恐怖份子劫持南韓人質的消息方面，原本綁匪要在最後期限
，台灣時間22號的凌晨，處決人質金善逸，不過，根據阿拉伯一家衛星
電視台的最新消息指出，綁匪已經將處決的時間延後。僅管如此，南韓政
府還是透過各種管道，全力搶救，金善逸。眼看恐怖份子威脅殺害南韓人
質金善逸的最後期限，一分一秒流逝。金善逸在釜山的家人和五百名鄉親
，21號為他守夜祈福，希望能等到好消息。(我不知道還能說什麼如果
可以我希望和兒子交換)(我不管軍隊要不要撤回來也不在意政府召開許
多會議商量對策我只要兒子回到我的懷抱)拒絕向恐怖份子低頭，堅持不
撤軍的南韓政府，22號派遣六名外交人員，前往伊拉克的鄰國約旦交涉
營救人質事宜。南韓政府表示他們正尋求各種可能管道，營救金善逸。(
我們正盡全力讓金善逸平安回家我們和許多國家的政府和組織合作美國媒
體和中東頗具影響力的媒體包括半島阿拉伯電視台都是合作的對象)根據
最新外電消息，恐怖份子已經延後處決金善逸的時間。三十三歲的金善逸
，在南韓一家供應美軍物資的公司擔任翻譯，六天前他在伊拉克中部的法
魯札遭人綁架，綁架他的恐怖組織透過半島電視台，播出金善逸求救的錄
影帶，要求南韓撤離在伊拉克的三千人部隊，不然將在二十四小時內，也
就是台北時間22凌晨殺害人質，在這之前，恐怖團體才以相同的模式處
決美國人質保羅強森，因此各界都很擔心，南韓人質金善逸恐怕也是凶多
吉少。在伊拉克恐怖份子劫持南韓人質的消息方面，原本綁匪要在最後期
限，台灣時間22號的凌晨，處決人質金善逸，不過，根據阿拉伯一家衛
星電視台的最新消息指出，綁匪已經將處決的時間延後。僅管如此，南韓
政府還是透過各種管道，全力搶救，金善逸。眼看恐怖份子威脅殺害南韓
人質金善逸的最後期限，一分一秒流逝。金善逸在釜山的家人和五百名鄉
親，21號為他守夜祈福，希望能等到好消息。(我不知道還能說什麼如
果可以我希望和兒子交換)(我不管軍隊要不要撤回來也不在意政府召開
許多會議商量對策我只要兒子回到我的懷抱)拒絕向恐怖份子低頭，堅持
不撤軍的南韓政府，22號派遣六名外交人員，前往伊拉克的鄰國約旦交
涉營救人質事宜。南韓政府表示他們正尋求各種可能管道，營救金善逸。
(我們正盡全力讓金善逸平安回家我們和許多國家的政府和組織合作美國
媒體和中東頗具影響力的媒體包括半島阿拉伯電視台都是合作的對象)根
據最新外電消息，恐怖份子已經延後處決金善逸的時間。三十三歲的金善
逸，在南韓一家供應美軍物資的公司擔任翻譯，六天前他在伊拉克中部的
法魯札遭人綁架，綁架他的恐怖組織透過半島電視台，播出金善逸求救的
錄影帶，要求南韓撤離在伊拉克的三千人部隊，不然將在二十四小時內，
也就是台北時間22凌晨殺害人質，在這之前，恐怖團體才以相同的模式
處決美國人質保羅強森，因此各界都很擔心，南韓人質金善逸恐怕也是凶
多吉少。在伊拉克恐怖份子劫持南韓人質的消息方面，原本綁匪要在最後
期限，台灣時間22號的凌晨，處決人質金善逸，不過，根據阿拉伯一家
衛星電視台的最新消息指出，綁匪已經將處決的時間延後。僅管如此，南
韓政府還是透過各種管道，全力搶救，金善逸。眼看恐怖份子威脅殺害南
韓人質金善逸的最後期限，一分一秒流逝。金善逸在釜山的家人和五百名
鄉親，21號為他守夜祈福，希望能等到好消息。(我不知道還能說什麼
如果可以我希望和兒子交換)(我不管軍隊要不要撤回來也不在意政府召
開許多會議商量對策我只要兒子回到我的懷抱)拒絕向恐怖份子低頭，堅
持不撤軍的南韓政府，22號派遣六名外交人員，前往伊拉克的鄰國約旦
交涉營救人質事宜。南韓政府表示他們正尋求各種可能管道，營救金善逸
。(我們正盡全力讓金善逸平安回家我們和許多國家的政府和組織合作美
國媒體和中東頗具影響力的媒體包括半島阿拉伯電視台都是合作的對象)
根據最新外電消息，恐怖份子已經延後處決金善逸的時間。三十三歲的金
善逸，在南韓一家供應美軍物資的公司擔任翻譯，六天前他在伊拉克中部
的法魯札遭人綁架，綁架他的恐怖組織透過半島電視台，播出金善逸求救
的錄影帶，要求南韓撤離在伊拉克的三千人部隊，不然將在二十四小時內
，也就是台北時間22凌晨殺害人質，在這之前，恐怖團體才以相同的模
式處決美國人質保羅強森，因此各界都很擔心，南韓人質金善逸恐怕也是
凶多吉少。在伊拉克恐怖份子劫持南韓人質的消息方面，原本綁匪要在最
後期限，台灣時間22號的凌晨，處決人質金善逸，不過，根據阿拉伯一
家衛星電視台的最新消息指出，綁匪已經將處決的時間延後。僅管如此，
南韓政府還是透過各種管道，全力搶救，金善逸。眼看恐怖份子威脅殺害
南韓人質金善逸的最後期限，一分一秒流逝。金善逸在釜山的家人和五百
名鄉親，21號為他守夜祈福，希望能等到好消息。(我不知道還能說什
麼如果可以我希望和兒子交換)(我不管軍隊要不要撤回來也不在意政府
召開許多會議商量對策我只要兒子回到我的懷抱)拒絕向恐怖份子低頭，
堅持不撤軍的南韓政府，22號派遣六名外交人員，前往伊拉克的鄰國約
旦交涉營救人質事宜。南韓政府表示他們正尋求各種可能管道，營救金善
逸。(我們正盡全力讓金善逸平安回家我們和許多國家的政府和組織合作
美國媒體和中東頗具影響力的媒體包括半島阿拉伯電視台都是合作的對象
)根據最新外電消息，恐怖份子已經延後處決金善逸的時間。三十三歲的
金善逸，在南韓一家供應美軍物資的公司擔任翻譯，六天前他在伊拉克中
部的法魯札遭人綁架，綁架他的恐怖組織透過半島電視台，播出金善逸求
救的錄影帶，要求南韓撤離在伊拉克的三千人部隊，不然將在二十四小時
內，也就是台北時間22凌晨殺害人質，在這之前，恐怖團體才以相同的
模式處決美國人質保羅強森，因此各界都很擔心，南韓人質金善逸恐怕也
是凶多吉少。在伊拉克恐怖份子劫持南韓人質的消息方面，原本綁匪要在
最後期限，台灣時間22號的凌晨，處決人質金善逸，不過，根據阿拉伯
一家衛星電視台的最新消息指出，綁匪已經將處決的時間延後。僅管如此
，南韓政府還是透過各種管道，全力搶救，金善逸。眼看恐怖份子威脅殺
害南韓人質金善逸的最後期限，一分一秒流逝。金善逸在釜山的家人和五
百名鄉親，21號為他守夜祈福，希望能等到好消息。(我不知道還能說
什麼如果可以我希望和兒子交換)(我不管軍隊要不要撤回來也不在意政
府召開許多會議商量對策我只要兒子回到我的懷抱)拒絕向恐怖份子低頭
，堅持不撤軍的南韓政府，22號派遣六名外交人員，前往伊拉克的鄰國
約旦交涉營救人質事宜。南韓政府表示他們正尋求各種可能管道，營救金
善逸。(我們正盡全力讓金善逸平安回家我們和許多國家的政府和組織合
作美國媒體和中東頗具影響力的媒體包括半島阿拉伯電視台都是合作的對
象)根據最新外電消息，恐怖份子已經延後處決金善逸的時間。三十三歲
的金善逸，在南韓一家供應美軍物資的公司擔任翻譯，六天前他在伊拉克
中部的法魯札遭人綁架，綁架他的恐怖組織透過半島電視台，播出金善逸
求救的錄影帶，要求南韓撤離在伊拉克的三千人部隊，不然將在二十四小
時內，也就是台北時間22凌晨殺害人質，在這之前，恐怖團體才以相同
的模式處決美國人質保羅強森，因此各界都很擔心，南韓人質金善逸恐怕
也是凶多吉少。在伊拉克恐怖份子劫持南韓人質的消息方面，原本綁匪要
在最後期限，台灣時間22號的凌晨，處決人質金善逸，不過，根據阿拉
伯一家衛星電視台的最新消息指出，綁匪已經將處決的時間延後。僅管如
此，南韓政府還是透過各種管道，全力搶救，金善逸。眼看恐怖份子威脅
殺害南韓人質金善逸的最後期限，一分一秒流逝。金善逸在釜山的家人和
五百名鄉親，21號為他守夜祈福，希望能等到好消息。(我不知道還能
說什麼如果可以我希望和兒子交換)(我不管軍隊要不要撤回來也不在意
政府召開許多會議商量對策我只要兒子回到我的懷抱)拒絕向恐怖份子低
頭，堅持不撤軍的南韓政府，22號派遣六名外交人員，前往伊拉克的鄰
國約旦交涉營救人質事宜。南韓政府表示他們正尋求各種可能管道，營救
金善逸。(我們正盡全力讓金善逸平安回家我們和許多國家的政府和組織
合作美國媒體和中東頗具影響力的媒體包括半島阿拉伯電視台都是合作的
對象)根據最新外電消息，恐怖份子已經延後處決金善逸的時間。三十三
歲的金善逸，在南韓一家供應美軍物資的公司擔任翻譯，六天前他在伊拉
克中部的法魯札遭人綁架，綁架他的恐怖組織透過半島電視台，播出金善
逸求救的錄影帶，要求南韓撤離在伊拉克的三千人部隊，不然將在二十四
小時內，也就是台北時間22凌晨殺害人質，在這之前，恐怖團體才以相
同的模式處決美國人質保羅強森，因此各界都很擔心，南韓人質金善逸恐
怕也是凶多吉少。
