位在台北市區的留公圳，因為頂上加蓋，幾乎是被塵封在地下，不過台北
市議員搭船進入留公圳內，卻發現到處都是污泥，甚至還有垃圾堆滿水道
，而當地的里長更指出，留公圳更因為土質鬆軟，造成馬路旁有被掏空的
現象，恐怕有安全的疑慮。台北市的新生北路下，有一條歷史悠久的灌溉
溝渠、留公圳，台北市議員搭船進入這處被塵封了三四十年的水圳內發現
，這裡水質非常的糟，竟然到處都淤滿了污泥，甚至還有營建廢棄物。而
當地里長更指出，留公圳因為土質鬆軟，經過大水一沖，就會掏空兩旁的
地基，像這處停車場，因為掏空，地面龜裂，而這個工地更直接裂了一個
大洞，安全實在令人擔憂。台北市水利處表示，淤泥會在近日內清除，不
過對於地基被掏空的現象，水利處仍無法掌握確切狀況。市議員批評，比
起韓國首爾成功整治清溪川，政府展現魄力，但反觀台北的留公圳不只是
淤積嚴重，更可能有安全的疑慮，但似乎不見市政府重視。記者林靜梅徐
啟峰台北報導。位在台北市區的留公圳，因為頂上加蓋，幾乎是被塵封在
地下，不過台北市議員搭船進入留公圳內，卻發現到處都是污泥，甚至還
有垃圾堆滿水道，而當地的里長更指出，留公圳更因為土質鬆軟，造成馬
路旁有被掏空的現象，恐怕有安全的疑慮。台北市的新生北路下，有一條
歷史悠久的灌溉溝渠、留公圳，台北市議員搭船進入這處被塵封了三四十
年的水圳內發現，這裡水質非常的糟，竟然到處都淤滿了污泥，甚至還有
營建廢棄物。而當地里長更指出，留公圳因為土質鬆軟，經過大水一沖，
就會掏空兩旁的地基，像這處停車場，因為掏空，地面龜裂，而這個工地
更直接裂了一個大洞，安全實在令人擔憂。台北市水利處表示，淤泥會在
近日內清除，不過對於地基被掏空的現象，水利處仍無法掌握確切狀況。
市議員批評，比起韓國首爾成功整治清溪川，政府展現魄力，但反觀台北
的留公圳不只是淤積嚴重，更可能有安全的疑慮，但似乎不見市政府重視
。記者林靜梅徐啟峰台北報導。位在台北市區的留公圳，因為頂上加蓋，
幾乎是被塵封在地下，不過台北市議員搭船進入留公圳內，卻發現到處都
是污泥，甚至還有垃圾堆滿水道，而當地的里長更指出，留公圳更因為土
質鬆軟，造成馬路旁有被掏空的現象，恐怕有安全的疑慮。台北市的新生
北路下，有一條歷史悠久的灌溉溝渠、留公圳，台北市議員搭船進入這處
被塵封了三四十年的水圳內發現，這裡水質非常的糟，竟然到處都淤滿了
污泥，甚至還有營建廢棄物。而當地里長更指出，留公圳因為土質鬆軟，
經過大水一沖，就會掏空兩旁的地基，像這處停車場，因為掏空，地面龜
裂，而這個工地更直接裂了一個大洞，安全實在令人擔憂。台北市水利處
表示，淤泥會在近日內清除，不過對於地基被掏空的現象，水利處仍無法
掌握確切狀況。市議員批評，比起韓國首爾成功整治清溪川，政府展現魄
力，但反觀台北的留公圳不只是淤積嚴重，更可能有安全的疑慮，但似乎
不見市政府重視。記者林靜梅徐啟峰台北報導。位在台北市區的留公圳，
因為頂上加蓋，幾乎是被塵封在地下，不過台北市議員搭船進入留公圳內
，卻發現到處都是污泥，甚至還有垃圾堆滿水道，而當地的里長更指出，
留公圳更因為土質鬆軟，造成馬路旁有被掏空的現象，恐怕有安全的疑慮
。台北市的新生北路下，有一條歷史悠久的灌溉溝渠、留公圳，台北市議
員搭船進入這處被塵封了三四十年的水圳內發現，這裡水質非常的糟，竟
然到處都淤滿了污泥，甚至還有營建廢棄物。而當地里長更指出，留公圳
因為土質鬆軟，經過大水一沖，就會掏空兩旁的地基，像這處停車場，因
為掏空，地面龜裂，而這個工地更直接裂了一個大洞，安全實在令人擔憂
。台北市水利處表示，淤泥會在近日內清除，不過對於地基被掏空的現象
，水利處仍無法掌握確切狀況。市議員批評，比起韓國首爾成功整治清溪
川，政府展現魄力，但反觀台北的留公圳不只是淤積嚴重，更可能有安全
的疑慮，但似乎不見市政府重視。記者林靜梅徐啟峰台北報導。位在台北
市區的留公圳，因為頂上加蓋，幾乎是被塵封在地下，不過台北市議員搭
船進入留公圳內，卻發現到處都是污泥，甚至還有垃圾堆滿水道，而當地
的里長更指出，留公圳更因為土質鬆軟，造成馬路旁有被掏空的現象，恐
怕有安全的疑慮。台北市的新生北路下，有一條歷史悠久的灌溉溝渠、留
公圳，台北市議員搭船進入這處被塵封了三四十年的水圳內發現，這裡水
質非常的糟，竟然到處都淤滿了污泥，甚至還有營建廢棄物。而當地里長
更指出，留公圳因為土質鬆軟，經過大水一沖，就會掏空兩旁的地基，像
這處停車場，因為掏空，地面龜裂，而這個工地更直接裂了一個大洞，安
全實在令人擔憂。台北市水利處表示，淤泥會在近日內清除，不過對於地
基被掏空的現象，水利處仍無法掌握確切狀況。市議員批評，比起韓國首
爾成功整治清溪川，政府展現魄力，但反觀台北的留公圳不只是淤積嚴重
，更可能有安全的疑慮，但似乎不見市政府重視。記者林靜梅徐啟峰台北
報導。位在台北市區的留公圳，因為頂上加蓋，幾乎是被塵封在地下，不
過台北市議員搭船進入留公圳內，卻發現到處都是污泥，甚至還有垃圾堆
滿水道，而當地的里長更指出，留公圳更因為土質鬆軟，造成馬路旁有被
掏空的現象，恐怕有安全的疑慮。台北市的新生北路下，有一條歷史悠久
的灌溉溝渠、留公圳，台北市議員搭船進入這處被塵封了三四十年的水圳
內發現，這裡水質非常的糟，竟然到處都淤滿了污泥，甚至還有營建廢棄
物。而當地里長更指出，留公圳因為土質鬆軟，經過大水一沖，就會掏空
兩旁的地基，像這處停車場，因為掏空，地面龜裂，而這個工地更直接裂
了一個大洞，安全實在令人擔憂。台北市水利處表示，淤泥會在近日內清
除，不過對於地基被掏空的現象，水利處仍無法掌握確切狀況。市議員批
評，比起韓國首爾成功整治清溪川，政府展現魄力，但反觀台北的留公圳
不只是淤積嚴重，更可能有安全的疑慮，但似乎不見市政府重視。記者林
靜梅徐啟峰台北報導。
