電影色戒角逐奧斯卡最佳外語片碰壁，讓"練習曲"意外成為代表台灣出
馬的電影，事實上這部片今年四月上映後，就在台灣掀起了一股騎單車環
島旅行的風潮，雖然這對首次擔任導演的陳懷恩來說，一切都顯得始料未
及，但長期投入在電影工作的他，最希望的卻是透過練習曲，把不看國片
的人，拉進電影院。這句話、不只是電影裡頭，男主角最觸動人心的對白
，也是導演陳懷恩第一次拿起導演筒的心情告白。過去是電影界資深攝影
師，悲情城市就是他的傑作。拍了二三十年的電影，陳懷恩對於國片低迷
的現況，感受比任何人都深刻，但就和練習曲的主題一樣，有些事情、現
在不做、一輩子都不會做，於是，在資源有限的狀態下，他身兼起導演、
攝影、製片和編劇，希望特殊的題材，能夠把那些不看國片、甚至是不看
電影的觀眾拉進戲院。不過，令他始料未及的卻是、片中東台灣的好山好
水，讓這部公路單車電影在上映後，意外引起了一股騎單車環島旅行的風
潮，不少人受到電影的感動，紛紛牽著鐵馬騎出了人生的第一回。但除了
單車，陳懷恩想突顯的、還有故事裡那些台灣美好的人事物，也想藉由充
斥在台灣海岸的消波塊、老榮民和原住民的婚姻等，來呈現台灣的現狀和
問題。對於練習曲即將進軍奧斯卡角逐最佳外語片，陳懷恩顯得相當平常
心，他說這部小品電影能夠代表台灣，當然是份榮耀，但畢竟參賽不是拍
片的初衷，他最在乎的還是，如何以電影這項他擅長的媒介，在台灣社會
裡，發揮出一定的影響力。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導電影色戒角逐
奧斯卡最佳外語片碰壁，讓"練習曲"意外成為代表台灣出馬的電影，事
實上這部片今年四月上映後，就在台灣掀起了一股騎單車環島旅行的風潮
，雖然這對首次擔任導演的陳懷恩來說，一切都顯得始料未及，但長期投
入在電影工作的他，最希望的卻是透過練習曲，把不看國片的人，拉進電
影院。這句話、不只是電影裡頭，男主角最觸動人心的對白，也是導演陳
懷恩第一次拿起導演筒的心情告白。過去是電影界資深攝影師，悲情城市
就是他的傑作。拍了二三十年的電影，陳懷恩對於國片低迷的現況，感受
比任何人都深刻，但就和練習曲的主題一樣，有些事情、現在不做、一輩
子都不會做，於是，在資源有限的狀態下，他身兼起導演、攝影、製片和
編劇，希望特殊的題材，能夠把那些不看國片、甚至是不看電影的觀眾拉
進戲院。不過，令他始料未及的卻是、片中東台灣的好山好水，讓這部公
路單車電影在上映後，意外引起了一股騎單車環島旅行的風潮，不少人受
到電影的感動，紛紛牽著鐵馬騎出了人生的第一回。但除了單車，陳懷恩
想突顯的、還有故事裡那些台灣美好的人事物，也想藉由充斥在台灣海岸
的消波塊、老榮民和原住民的婚姻等，來呈現台灣的現狀和問題。對於練
習曲即將進軍奧斯卡角逐最佳外語片，陳懷恩顯得相當平常心，他說這部
小品電影能夠代表台灣，當然是份榮耀，但畢竟參賽不是拍片的初衷，他
最在乎的還是，如何以電影這項他擅長的媒介，在台灣社會裡，發揮出一
定的影響力。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導電影色戒角逐奧斯卡最佳外
語片碰壁，讓"練習曲"意外成為代表台灣出馬的電影，事實上這部片今
年四月上映後，就在台灣掀起了一股騎單車環島旅行的風潮，雖然這對首
次擔任導演的陳懷恩來說，一切都顯得始料未及，但長期投入在電影工作
的他，最希望的卻是透過練習曲，把不看國片的人，拉進電影院。這句話
、不只是電影裡頭，男主角最觸動人心的對白，也是導演陳懷恩第一次拿
起導演筒的心情告白。過去是電影界資深攝影師，悲情城市就是他的傑作
。拍了二三十年的電影，陳懷恩對於國片低迷的現況，感受比任何人都深
刻，但就和練習曲的主題一樣，有些事情、現在不做、一輩子都不會做，
於是，在資源有限的狀態下，他身兼起導演、攝影、製片和編劇，希望特
殊的題材，能夠把那些不看國片、甚至是不看電影的觀眾拉進戲院。不過
，令他始料未及的卻是、片中東台灣的好山好水，讓這部公路單車電影在
上映後，意外引起了一股騎單車環島旅行的風潮，不少人受到電影的感動
，紛紛牽著鐵馬騎出了人生的第一回。但除了單車，陳懷恩想突顯的、還
有故事裡那些台灣美好的人事物，也想藉由充斥在台灣海岸的消波塊、老
榮民和原住民的婚姻等，來呈現台灣的現狀和問題。對於練習曲即將進軍
奧斯卡角逐最佳外語片，陳懷恩顯得相當平常心，他說這部小品電影能夠
代表台灣，當然是份榮耀，但畢竟參賽不是拍片的初衷，他最在乎的還是
，如何以電影這項他擅長的媒介，在台灣社會裡，發揮出一定的影響力。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導電影色戒角逐奧斯卡最佳外語片碰壁，讓
"練習曲"意外成為代表台灣出馬的電影，事實上這部片今年四月上映後
，就在台灣掀起了一股騎單車環島旅行的風潮，雖然這對首次擔任導演的
陳懷恩來說，一切都顯得始料未及，但長期投入在電影工作的他，最希望
的卻是透過練習曲，把不看國片的人，拉進電影院。這句話、不只是電影
裡頭，男主角最觸動人心的對白，也是導演陳懷恩第一次拿起導演筒的心
情告白。過去是電影界資深攝影師，悲情城市就是他的傑作。拍了二三十
年的電影，陳懷恩對於國片低迷的現況，感受比任何人都深刻，但就和練
習曲的主題一樣，有些事情、現在不做、一輩子都不會做，於是，在資源
有限的狀態下，他身兼起導演、攝影、製片和編劇，希望特殊的題材，能
夠把那些不看國片、甚至是不看電影的觀眾拉進戲院。不過，令他始料未
及的卻是、片中東台灣的好山好水，讓這部公路單車電影在上映後，意外
引起了一股騎單車環島旅行的風潮，不少人受到電影的感動，紛紛牽著鐵
馬騎出了人生的第一回。但除了單車，陳懷恩想突顯的、還有故事裡那些
台灣美好的人事物，也想藉由充斥在台灣海岸的消波塊、老榮民和原住民
的婚姻等，來呈現台灣的現狀和問題。對於練習曲即將進軍奧斯卡角逐最
佳外語片，陳懷恩顯得相當平常心，他說這部小品電影能夠代表台灣，當
然是份榮耀，但畢竟參賽不是拍片的初衷，他最在乎的還是，如何以電影
這項他擅長的媒介，在台灣社會裡，發揮出一定的影響力。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導電影色戒角逐奧斯卡最佳外語片碰壁，讓"練習曲"意
外成為代表台灣出馬的電影，事實上這部片今年四月上映後，就在台灣掀
起了一股騎單車環島旅行的風潮，雖然這對首次擔任導演的陳懷恩來說，
一切都顯得始料未及，但長期投入在電影工作的他，最希望的卻是透過練
習曲，把不看國片的人，拉進電影院。這句話、不只是電影裡頭，男主角
最觸動人心的對白，也是導演陳懷恩第一次拿起導演筒的心情告白。過去
是電影界資深攝影師，悲情城市就是他的傑作。拍了二三十年的電影，陳
懷恩對於國片低迷的現況，感受比任何人都深刻，但就和練習曲的主題一
樣，有些事情、現在不做、一輩子都不會做，於是，在資源有限的狀態下
，他身兼起導演、攝影、製片和編劇，希望特殊的題材，能夠把那些不看
國片、甚至是不看電影的觀眾拉進戲院。不過，令他始料未及的卻是、片
中東台灣的好山好水，讓這部公路單車電影在上映後，意外引起了一股騎
單車環島旅行的風潮，不少人受到電影的感動，紛紛牽著鐵馬騎出了人生
的第一回。但除了單車，陳懷恩想突顯的、還有故事裡那些台灣美好的人
事物，也想藉由充斥在台灣海岸的消波塊、老榮民和原住民的婚姻等，來
呈現台灣的現狀和問題。對於練習曲即將進軍奧斯卡角逐最佳外語片，陳
懷恩顯得相當平常心，他說這部小品電影能夠代表台灣，當然是份榮耀，
但畢竟參賽不是拍片的初衷，他最在乎的還是，如何以電影這項他擅長的
媒介，在台灣社會裡，發揮出一定的影響力。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導電影色戒角逐奧斯卡最佳外語片碰壁，讓"練習曲"意外成為代表台
灣出馬的電影，事實上這部片今年四月上映後，就在台灣掀起了一股騎單
車環島旅行的風潮，雖然這對首次擔任導演的陳懷恩來說，一切都顯得始
料未及，但長期投入在電影工作的他，最希望的卻是透過練習曲，把不看
國片的人，拉進電影院。這句話、不只是電影裡頭，男主角最觸動人心的
對白，也是導演陳懷恩第一次拿起導演筒的心情告白。過去是電影界資深
攝影師，悲情城市就是他的傑作。拍了二三十年的電影，陳懷恩對於國片
低迷的現況，感受比任何人都深刻，但就和練習曲的主題一樣，有些事情
、現在不做、一輩子都不會做，於是，在資源有限的狀態下，他身兼起導
演、攝影、製片和編劇，希望特殊的題材，能夠把那些不看國片、甚至是
不看電影的觀眾拉進戲院。不過，令他始料未及的卻是、片中東台灣的好
山好水，讓這部公路單車電影在上映後，意外引起了一股騎單車環島旅行
的風潮，不少人受到電影的感動，紛紛牽著鐵馬騎出了人生的第一回。但
除了單車，陳懷恩想突顯的、還有故事裡那些台灣美好的人事物，也想藉
由充斥在台灣海岸的消波塊、老榮民和原住民的婚姻等，來呈現台灣的現
狀和問題。對於練習曲即將進軍奧斯卡角逐最佳外語片，陳懷恩顯得相當
平常心，他說這部小品電影能夠代表台灣，當然是份榮耀，但畢竟參賽不
是拍片的初衷，他最在乎的還是，如何以電影這項他擅長的媒介，在台灣
社會裡，發揮出一定的影響力。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導電影色戒
角逐奧斯卡最佳外語片碰壁，讓"練習曲"意外成為代表台灣出馬的電影
，事實上這部片今年四月上映後，就在台灣掀起了一股騎單車環島旅行的
風潮，雖然這對首次擔任導演的陳懷恩來說，一切都顯得始料未及，但長
期投入在電影工作的他，最希望的卻是透過練習曲，把不看國片的人，拉
進電影院。這句話、不只是電影裡頭，男主角最觸動人心的對白，也是導
演陳懷恩第一次拿起導演筒的心情告白。過去是電影界資深攝影師，悲情
城市就是他的傑作。拍了二三十年的電影，陳懷恩對於國片低迷的現況，
感受比任何人都深刻，但就和練習曲的主題一樣，有些事情、現在不做、
一輩子都不會做，於是，在資源有限的狀態下，他身兼起導演、攝影、製
片和編劇，希望特殊的題材，能夠把那些不看國片、甚至是不看電影的觀
眾拉進戲院。不過，令他始料未及的卻是、片中東台灣的好山好水，讓這
部公路單車電影在上映後，意外引起了一股騎單車環島旅行的風潮，不少
人受到電影的感動，紛紛牽著鐵馬騎出了人生的第一回。但除了單車，陳
懷恩想突顯的、還有故事裡那些台灣美好的人事物，也想藉由充斥在台灣
海岸的消波塊、老榮民和原住民的婚姻等，來呈現台灣的現狀和問題。對
於練習曲即將進軍奧斯卡角逐最佳外語片，陳懷恩顯得相當平常心，他說
這部小品電影能夠代表台灣，當然是份榮耀，但畢竟參賽不是拍片的初衷
，他最在乎的還是，如何以電影這項他擅長的媒介，在台灣社會裡，發揮
出一定的影響力。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導電影色戒角逐奧斯卡最
佳外語片碰壁，讓"練習曲"意外成為代表台灣出馬的電影，事實上這部
片今年四月上映後，就在台灣掀起了一股騎單車環島旅行的風潮，雖然這
對首次擔任導演的陳懷恩來說，一切都顯得始料未及，但長期投入在電影
工作的他，最希望的卻是透過練習曲，把不看國片的人，拉進電影院。這
句話、不只是電影裡頭，男主角最觸動人心的對白，也是導演陳懷恩第一
次拿起導演筒的心情告白。過去是電影界資深攝影師，悲情城市就是他的
傑作。拍了二三十年的電影，陳懷恩對於國片低迷的現況，感受比任何人
都深刻，但就和練習曲的主題一樣，有些事情、現在不做、一輩子都不會
做，於是，在資源有限的狀態下，他身兼起導演、攝影、製片和編劇，希
望特殊的題材，能夠把那些不看國片、甚至是不看電影的觀眾拉進戲院。
不過，令他始料未及的卻是、片中東台灣的好山好水，讓這部公路單車電
影在上映後，意外引起了一股騎單車環島旅行的風潮，不少人受到電影的
感動，紛紛牽著鐵馬騎出了人生的第一回。但除了單車，陳懷恩想突顯的
、還有故事裡那些台灣美好的人事物，也想藉由充斥在台灣海岸的消波塊
、老榮民和原住民的婚姻等，來呈現台灣的現狀和問題。對於練習曲即將
進軍奧斯卡角逐最佳外語片，陳懷恩顯得相當平常心，他說這部小品電影
能夠代表台灣，當然是份榮耀，但畢竟參賽不是拍片的初衷，他最在乎的
還是，如何以電影這項他擅長的媒介，在台灣社會裡，發揮出一定的影響
力。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
