另一方面、發生在三年多前、震驚全球的西班牙火車站爆炸案、總共有1
91人喪命、1800人受傷，西班牙法院昨天宣判、三名主嫌被判處的
刑期、長達四萬年。但其他五個人獲得輕判,甚至有一人獲判無罪.引發
高度爭議.馬德里爆炸案經過3年多的審理,判決結果出爐,8名主嫌刑
期有輕有重,其中兩名摩洛哥和一名西班牙嫌犯,因為涉嫌在火車上放置
炸彈或提供炸彈,被以恐怖謀殺的罪名,判處3萬4千年到4萬3千年不
等的重刑,不過在沒有死刑的西班牙,法律規定最多只需要服刑40年.
另外四名主嫌,法官認定跟爆炸案沒有直接關聯,僅以跟恐怖組織掛勾的
罪名,判處10到18年的刑期,最讓外界意外的是,一名因為此案在義
大利被捕服刑的埃及裔嫌犯歐斯曼,獲判無罪,他受到社會和媒體的譴責
不過法官裁決他是清白的這不僅對我這個委任律師來說是個好消息對西班
牙社會來說也是如此義大利當局從電話錄音情報得知歐斯曼是馬德里爆炸
案的主謀,不過當電話內容翻成西班牙文後,西班牙法官認定歐斯曼只不
過是在發表他的見解,因此判他無罪,不過義大利上訴法院在前一天,仍
然將他判刑八年.對於判刑結果輕重不一,有罹難者家屬感到失望艾塔陰
謀論已經被推翻這種說法已經完全被揚棄我現在可以高興的回家不過我還
要重申我們將會繼續努力2004年的3月11號,就在西班牙大選前三
天,十個炸彈背包在馬德里四節火車車廂同時引爆,造成191人死亡,
1800人受傷,當時的保守派政府指控分離恐怖組織艾塔是背後主謀,
事後調查發現,整起事件是跟蓋達有關的伊斯蘭激進份子所為,西班牙政
局也因此變天.如今針對爆炸案的審判結果,罹難者協會表示還要上訴,
受害者及家屬只希望,法院最後能還給他們一個公道.另一方面、發生在
三年多前、震驚全球的西班牙火車站爆炸案、總共有191人喪命、18
00人受傷，西班牙法院昨天宣判、三名主嫌被判處的刑期、長達四萬年
。但其他五個人獲得輕判,甚至有一人獲判無罪.引發高度爭議.馬德里
爆炸案經過3年多的審理,判決結果出爐,8名主嫌刑期有輕有重,其中
兩名摩洛哥和一名西班牙嫌犯,因為涉嫌在火車上放置炸彈或提供炸彈,
被以恐怖謀殺的罪名,判處3萬4千年到4萬3千年不等的重刑,不過在
沒有死刑的西班牙,法律規定最多只需要服刑40年.另外四名主嫌,法
官認定跟爆炸案沒有直接關聯,僅以跟恐怖組織掛勾的罪名,判處10到
18年的刑期,最讓外界意外的是,一名因為此案在義大利被捕服刑的埃
及裔嫌犯歐斯曼,獲判無罪,他受到社會和媒體的譴責不過法官裁決他是
清白的這不僅對我這個委任律師來說是個好消息對西班牙社會來說也是如
此義大利當局從電話錄音情報得知歐斯曼是馬德里爆炸案的主謀,不過當
電話內容翻成西班牙文後,西班牙法官認定歐斯曼只不過是在發表他的見
解,因此判他無罪,不過義大利上訴法院在前一天,仍然將他判刑八年.
對於判刑結果輕重不一,有罹難者家屬感到失望艾塔陰謀論已經被推翻這
種說法已經完全被揚棄我現在可以高興的回家不過我還要重申我們將會繼
續努力2004年的3月11號,就在西班牙大選前三天,十個炸彈背包
在馬德里四節火車車廂同時引爆,造成191人死亡,1800人受傷,
當時的保守派政府指控分離恐怖組織艾塔是背後主謀,事後調查發現,整
起事件是跟蓋達有關的伊斯蘭激進份子所為,西班牙政局也因此變天.如
今針對爆炸案的審判結果,罹難者協會表示還要上訴,受害者及家屬只希
望,法院最後能還給他們一個公道.
