下午環保署進行蘇花高環評專案小組審查，有環評委員對於部分媒體批評
他們預設立場、表達不滿，並說這件案子已經超出環評委員的層次，不過
整起案子還是進行了將近三個半小時的討論，最後環評委員作成交通部國
工局必須補件後再審的決議。延宕多時的蘇花高環評審查，下午重新啟動
，不過就在會議開始之前，環保團體在環保署門口表演行動劇，批評蘇花
高的興建早就成了政治問題，而沒有理性討論，因此呼籲應該等所有的選
舉都結束後、再進行審查。不過環保團體的意見並沒有被接受，環評審查
會議中，交通部國工局的正副局長都出席說明，而花蓮選出的立委，不分
黨派也都參加，就是希望能夠說服環評委員讓審查順利。對於外界批評這
一屆環評委員對於蘇花高有預設立場，有委員就澄清自己沒有預設立場，
但是也同意，蘇花高的興建與否，推給環評委員實在太沉重。儘管國工局
已經多次補件，但是環評委員對於興建蘇花高可能帶來的土方、水脈流失
以及噪音問題，都還有疑慮，因此要求國工局補件後再審，整起案子仍在
原地踏步。記者林靜梅徐啟峰台北報導。下午環保署進行蘇花高環評專案
小組審查，有環評委員對於部分媒體批評他們預設立場、表達不滿，並說
這件案子已經超出環評委員的層次，不過整起案子還是進行了將近三個半
小時的討論，最後環評委員作成交通部國工局必須補件後再審的決議。延
宕多時的蘇花高環評審查，下午重新啟動，不過就在會議開始之前，環保
團體在環保署門口表演行動劇，批評蘇花高的興建早就成了政治問題，而
沒有理性討論，因此呼籲應該等所有的選舉都結束後、再進行審查。不過
環保團體的意見並沒有被接受，環評審查會議中，交通部國工局的正副局
長都出席說明，而花蓮選出的立委，不分黨派也都參加，就是希望能夠說
服環評委員讓審查順利。對於外界批評這一屆環評委員對於蘇花高有預設
立場，有委員就澄清自己沒有預設立場，但是也同意，蘇花高的興建與否
，推給環評委員實在太沉重。儘管國工局已經多次補件，但是環評委員對
於興建蘇花高可能帶來的土方、水脈流失以及噪音問題，都還有疑慮，因
此要求國工局補件後再審，整起案子仍在原地踏步。記者林靜梅徐啟峰台
北報導。下午環保署進行蘇花高環評專案小組審查，有環評委員對於部分
媒體批評他們預設立場、表達不滿，並說這件案子已經超出環評委員的層
次，不過整起案子還是進行了將近三個半小時的討論，最後環評委員作成
交通部國工局必須補件後再審的決議。延宕多時的蘇花高環評審查，下午
重新啟動，不過就在會議開始之前，環保團體在環保署門口表演行動劇，
批評蘇花高的興建早就成了政治問題，而沒有理性討論，因此呼籲應該等
所有的選舉都結束後、再進行審查。不過環保團體的意見並沒有被接受，
環評審查會議中，交通部國工局的正副局長都出席說明，而花蓮選出的立
委，不分黨派也都參加，就是希望能夠說服環評委員讓審查順利。對於外
界批評這一屆環評委員對於蘇花高有預設立場，有委員就澄清自己沒有預
設立場，但是也同意，蘇花高的興建與否，推給環評委員實在太沉重。儘
管國工局已經多次補件，但是環評委員對於興建蘇花高可能帶來的土方、
水脈流失以及噪音問題，都還有疑慮，因此要求國工局補件後再審，整起
案子仍在原地踏步。記者林靜梅徐啟峰台北報導。下午環保署進行蘇花高
環評專案小組審查，有環評委員對於部分媒體批評他們預設立場、表達不
滿，並說這件案子已經超出環評委員的層次，不過整起案子還是進行了將
近三個半小時的討論，最後環評委員作成交通部國工局必須補件後再審的
決議。延宕多時的蘇花高環評審查，下午重新啟動，不過就在會議開始之
前，環保團體在環保署門口表演行動劇，批評蘇花高的興建早就成了政治
問題，而沒有理性討論，因此呼籲應該等所有的選舉都結束後、再進行審
查。不過環保團體的意見並沒有被接受，環評審查會議中，交通部國工局
的正副局長都出席說明，而花蓮選出的立委，不分黨派也都參加，就是希
望能夠說服環評委員讓審查順利。對於外界批評這一屆環評委員對於蘇花
高有預設立場，有委員就澄清自己沒有預設立場，但是也同意，蘇花高的
興建與否，推給環評委員實在太沉重。儘管國工局已經多次補件，但是環
評委員對於興建蘇花高可能帶來的土方、水脈流失以及噪音問題，都還有
疑慮，因此要求國工局補件後再審，整起案子仍在原地踏步。記者林靜梅
徐啟峰台北報導。下午環保署進行蘇花高環評專案小組審查，有環評委員
對於部分媒體批評他們預設立場、表達不滿，並說這件案子已經超出環評
委員的層次，不過整起案子還是進行了將近三個半小時的討論，最後環評
委員作成交通部國工局必須補件後再審的決議。延宕多時的蘇花高環評審
查，下午重新啟動，不過就在會議開始之前，環保團體在環保署門口表演
行動劇，批評蘇花高的興建早就成了政治問題，而沒有理性討論，因此呼
籲應該等所有的選舉都結束後、再進行審查。不過環保團體的意見並沒有
被接受，環評審查會議中，交通部國工局的正副局長都出席說明，而花蓮
選出的立委，不分黨派也都參加，就是希望能夠說服環評委員讓審查順利
。對於外界批評這一屆環評委員對於蘇花高有預設立場，有委員就澄清自
己沒有預設立場，但是也同意，蘇花高的興建與否，推給環評委員實在太
沉重。儘管國工局已經多次補件，但是環評委員對於興建蘇花高可能帶來
的土方、水脈流失以及噪音問題，都還有疑慮，因此要求國工局補件後再
審，整起案子仍在原地踏步。記者林靜梅徐啟峰台北報導。下午環保署進
行蘇花高環評專案小組審查，有環評委員對於部分媒體批評他們預設立場
、表達不滿，並說這件案子已經超出環評委員的層次，不過整起案子還是
進行了將近三個半小時的討論，最後環評委員作成交通部國工局必須補件
後再審的決議。延宕多時的蘇花高環評審查，下午重新啟動，不過就在會
議開始之前，環保團體在環保署門口表演行動劇，批評蘇花高的興建早就
成了政治問題，而沒有理性討論，因此呼籲應該等所有的選舉都結束後、
再進行審查。不過環保團體的意見並沒有被接受，環評審查會議中，交通
部國工局的正副局長都出席說明，而花蓮選出的立委，不分黨派也都參加
，就是希望能夠說服環評委員讓審查順利。對於外界批評這一屆環評委員
對於蘇花高有預設立場，有委員就澄清自己沒有預設立場，但是也同意，
蘇花高的興建與否，推給環評委員實在太沉重。儘管國工局已經多次補件
，但是環評委員對於興建蘇花高可能帶來的土方、水脈流失以及噪音問題
，都還有疑慮，因此要求國工局補件後再審，整起案子仍在原地踏步。記
者林靜梅徐啟峰台北報導。
