國際名導演李安的最新電影，色戒，上映以來，受到全球影迷的關注。在
大華府地區也呈現熱潮，駐美代表處特別邀請當地美國媒體一起觀賞這部
電影。對於色戒的情節當中性愛尺度開放，美國記者表示李安的作品包括
斷背山等電影都非常前衛，這部片子雖然令他們覺得有點不好意思，但是
還是想來看看李安的表現。李安導演的色戒，受到歡迎的程度一路延燒到
美國，位於大華府地區的美國電影學會，特別擠出檔期播放這部獲得威尼
斯最佳影片獎的佳作。由於詢問這部電影什麼時候播映的美國媒體實在太
多，駐美代表處乾脆買票邀請美國記者一同觀賞，順便聯誼。對於色戒當
中出現不少限制級的尺度，美國媒體記者反應來之前必須先做好心理準備
，但是少看了這部電影覺得很可惜。西方人看東方前衛的愛情電影到底感
覺如何，有的觀眾反應他們對東方人打麻將很有趣，有的對東方人的性愛
情節印象深刻。記者蔣靜怡美國首府華盛頓國際名導演李安的最新電影，
色戒，上映以來，受到全球影迷的關注。在大華府地區也呈現熱潮，駐美
代表處特別邀請當地美國媒體一起觀賞這部電影。對於色戒的情節當中性
愛尺度開放，美國記者表示李安的作品包括斷背山等電影都非常前衛，這
部片子雖然令他們覺得有點不好意思，但是還是想來看看李安的表現。李
安導演的色戒，受到歡迎的程度一路延燒到美國，位於大華府地區的美國
電影學會，特別擠出檔期播放這部獲得威尼斯最佳影片獎的佳作。由於詢
問這部電影什麼時候播映的美國媒體實在太多，駐美代表處乾脆買票邀請
美國記者一同觀賞，順便聯誼。對於色戒當中出現不少限制級的尺度，美
國媒體記者反應來之前必須先做好心理準備，但是少看了這部電影覺得很
可惜。西方人看東方前衛的愛情電影到底感覺如何，有的觀眾反應他們對
東方人打麻將很有趣，有的對東方人的性愛情節印象深刻。記者蔣靜怡美
國首府華盛頓國際名導演李安的最新電影，色戒，上映以來，受到全球影
迷的關注。在大華府地區也呈現熱潮，駐美代表處特別邀請當地美國媒體
一起觀賞這部電影。對於色戒的情節當中性愛尺度開放，美國記者表示李
安的作品包括斷背山等電影都非常前衛，這部片子雖然令他們覺得有點不
好意思，但是還是想來看看李安的表現。李安導演的色戒，受到歡迎的程
度一路延燒到美國，位於大華府地區的美國電影學會，特別擠出檔期播放
這部獲得威尼斯最佳影片獎的佳作。由於詢問這部電影什麼時候播映的美
國媒體實在太多，駐美代表處乾脆買票邀請美國記者一同觀賞，順便聯誼
。對於色戒當中出現不少限制級的尺度，美國媒體記者反應來之前必須先
做好心理準備，但是少看了這部電影覺得很可惜。西方人看東方前衛的愛
情電影到底感覺如何，有的觀眾反應他們對東方人打麻將很有趣，有的對
東方人的性愛情節印象深刻。記者蔣靜怡美國首府華盛頓國際名導演李安
的最新電影，色戒，上映以來，受到全球影迷的關注。在大華府地區也呈
現熱潮，駐美代表處特別邀請當地美國媒體一起觀賞這部電影。對於色戒
的情節當中性愛尺度開放，美國記者表示李安的作品包括斷背山等電影都
非常前衛，這部片子雖然令他們覺得有點不好意思，但是還是想來看看李
安的表現。李安導演的色戒，受到歡迎的程度一路延燒到美國，位於大華
府地區的美國電影學會，特別擠出檔期播放這部獲得威尼斯最佳影片獎的
佳作。由於詢問這部電影什麼時候播映的美國媒體實在太多，駐美代表處
乾脆買票邀請美國記者一同觀賞，順便聯誼。對於色戒當中出現不少限制
級的尺度，美國媒體記者反應來之前必須先做好心理準備，但是少看了這
部電影覺得很可惜。西方人看東方前衛的愛情電影到底感覺如何，有的觀
眾反應他們對東方人打麻將很有趣，有的對東方人的性愛情節印象深刻。
記者蔣靜怡美國首府華盛頓國際名導演李安的最新電影，色戒，上映以來
，受到全球影迷的關注。在大華府地區也呈現熱潮，駐美代表處特別邀請
當地美國媒體一起觀賞這部電影。對於色戒的情節當中性愛尺度開放，美
國記者表示李安的作品包括斷背山等電影都非常前衛，這部片子雖然令他
們覺得有點不好意思，但是還是想來看看李安的表現。李安導演的色戒，
受到歡迎的程度一路延燒到美國，位於大華府地區的美國電影學會，特別
擠出檔期播放這部獲得威尼斯最佳影片獎的佳作。由於詢問這部電影什麼
時候播映的美國媒體實在太多，駐美代表處乾脆買票邀請美國記者一同觀
賞，順便聯誼。對於色戒當中出現不少限制級的尺度，美國媒體記者反應
來之前必須先做好心理準備，但是少看了這部電影覺得很可惜。西方人看
東方前衛的愛情電影到底感覺如何，有的觀眾反應他們對東方人打麻將很
有趣，有的對東方人的性愛情節印象深刻。記者蔣靜怡美國首府華盛頓國
際名導演李安的最新電影，色戒，上映以來，受到全球影迷的關注。在大
華府地區也呈現熱潮，駐美代表處特別邀請當地美國媒體一起觀賞這部電
影。對於色戒的情節當中性愛尺度開放，美國記者表示李安的作品包括斷
背山等電影都非常前衛，這部片子雖然令他們覺得有點不好意思，但是還
是想來看看李安的表現。李安導演的色戒，受到歡迎的程度一路延燒到美
國，位於大華府地區的美國電影學會，特別擠出檔期播放這部獲得威尼斯
最佳影片獎的佳作。由於詢問這部電影什麼時候播映的美國媒體實在太多
，駐美代表處乾脆買票邀請美國記者一同觀賞，順便聯誼。對於色戒當中
出現不少限制級的尺度，美國媒體記者反應來之前必須先做好心理準備，
但是少看了這部電影覺得很可惜。西方人看東方前衛的愛情電影到底感覺
如何，有的觀眾反應他們對東方人打麻將很有趣，有的對東方人的性愛情
節印象深刻。記者蔣靜怡美國首府華盛頓國際名導演李安的最新電影，色
戒，上映以來，受到全球影迷的關注。在大華府地區也呈現熱潮，駐美代
表處特別邀請當地美國媒體一起觀賞這部電影。對於色戒的情節當中性愛
尺度開放，美國記者表示李安的作品包括斷背山等電影都非常前衛，這部
片子雖然令他們覺得有點不好意思，但是還是想來看看李安的表現。李安
導演的色戒，受到歡迎的程度一路延燒到美國，位於大華府地區的美國電
影學會，特別擠出檔期播放這部獲得威尼斯最佳影片獎的佳作。由於詢問
這部電影什麼時候播映的美國媒體實在太多，駐美代表處乾脆買票邀請美
國記者一同觀賞，順便聯誼。對於色戒當中出現不少限制級的尺度，美國
媒體記者反應來之前必須先做好心理準備，但是少看了這部電影覺得很可
惜。西方人看東方前衛的愛情電影到底感覺如何，有的觀眾反應他們對東
方人打麻將很有趣，有的對東方人的性愛情節印象深刻。記者蔣靜怡美國
首府華盛頓國際名導演李安的最新電影，色戒，上映以來，受到全球影迷
的關注。在大華府地區也呈現熱潮，駐美代表處特別邀請當地美國媒體一
起觀賞這部電影。對於色戒的情節當中性愛尺度開放，美國記者表示李安
的作品包括斷背山等電影都非常前衛，這部片子雖然令他們覺得有點不好
意思，但是還是想來看看李安的表現。李安導演的色戒，受到歡迎的程度
一路延燒到美國，位於大華府地區的美國電影學會，特別擠出檔期播放這
部獲得威尼斯最佳影片獎的佳作。由於詢問這部電影什麼時候播映的美國
媒體實在太多，駐美代表處乾脆買票邀請美國記者一同觀賞，順便聯誼。
對於色戒當中出現不少限制級的尺度，美國媒體記者反應來之前必須先做
好心理準備，但是少看了這部電影覺得很可惜。西方人看東方前衛的愛情
電影到底感覺如何，有的觀眾反應他們對東方人打麻將很有趣，有的對東
方人的性愛情節印象深刻。記者蔣靜怡美國首府華盛頓
