經過台南的環保團體向立委反映，昨天立法院預算審查時，立委揚言如果
沒有妥善處理二仁溪的事業廢棄物問題，將要凍結水利署明年二仁溪十一
億的整治預算，因此水利署立即在今天邀請環保署、縣環保局等單位，到
高雄、台南的河岸進行現場會勘。今天水利署、環保署和環保團體等相關
單位來到二仁溪沿岸，進行實地會勘，發現河岸挖出大批的廢電路板和各
種顏色廢土，地方環保團體目前經常派員來沿岸觀察，對於公部門漠視的
態度感到不滿。兩個禮拜以前我就講了你們應該好好處理而不是這樣而負
責這次二仁溪堤防興建工程的第六河川局，明年度的預算有立委揚言凍結
的情況下，開始積極去處理這些廢棄物，對於施工的方式也有了規範。對
於敏感地區我們會暫時保留我們不去動他我們已經有行文叫包商以一個處
理原則不掩埋不棄置河道然後有發現的話就用標線把它標示出來然而，第
六河川局缺乏處理廢棄物的專業，環保署應該提供廢棄物毒性檢測以及後
續處理等協助。儘速就水利署所需要的資料跟它做一個溝通還有確認之後
我們會盡速把這個資料提供給水利署然後全力來協助水利署妥善處理這個
陳年廢棄物的問題環保團體現在也利用一些高科技的工具，像是GPS衛
星定位儀來紀錄污染物的位置，以防止動工之後，原來地貌改變而找不到
污染源。此外，對於未來廢棄物的處理，他們也表示關切。這些清除起來
的廢棄物一定要進到安定掩埋場不是承包商又把它拿到可能那一個山谷或
者是漁塭又把它掩埋了在環保團體嚴密的監督之下，第六河川局如何在兼
顧興建堤防施工的時程以及廢棄物的處理，將是二仁溪整治嚴峻的課題。
記者孟昭權高雄報導經過台南的環保團體向立委反映，昨天立法院預算審
查時，立委揚言如果沒有妥善處理二仁溪的事業廢棄物問題，將要凍結水
利署明年二仁溪十一億的整治預算，因此水利署立即在今天邀請環保署、
縣環保局等單位，到高雄、台南的河岸進行現場會勘。今天水利署、環保
署和環保團體等相關單位來到二仁溪沿岸，進行實地會勘，發現河岸挖出
大批的廢電路板和各種顏色廢土，地方環保團體目前經常派員來沿岸觀察
，對於公部門漠視的態度感到不滿。兩個禮拜以前我就講了你們應該好好
處理而不是這樣而負責這次二仁溪堤防興建工程的第六河川局，明年度的
預算有立委揚言凍結的情況下，開始積極去處理這些廢棄物，對於施工的
方式也有了規範。對於敏感地區我們會暫時保留我們不去動他我們已經有
行文叫包商以一個處理原則不掩埋不棄置河道然後有發現的話就用標線把
它標示出來然而，第六河川局缺乏處理廢棄物的專業，環保署應該提供廢
棄物毒性檢測以及後續處理等協助。儘速就水利署所需要的資料跟它做一
個溝通還有確認之後我們會盡速把這個資料提供給水利署然後全力來協助
水利署妥善處理這個陳年廢棄物的問題環保團體現在也利用一些高科技的
工具，像是GPS衛星定位儀來紀錄污染物的位置，以防止動工之後，原
來地貌改變而找不到污染源。此外，對於未來廢棄物的處理，他們也表示
關切。這些清除起來的廢棄物一定要進到安定掩埋場不是承包商又把它拿
到可能那一個山谷或者是漁塭又把它掩埋了在環保團體嚴密的監督之下，
第六河川局如何在兼顧興建堤防施工的時程以及廢棄物的處理，將是二仁
溪整治嚴峻的課題。記者孟昭權高雄報導經過台南的環保團體向立委反映
，昨天立法院預算審查時，立委揚言如果沒有妥善處理二仁溪的事業廢棄
物問題，將要凍結水利署明年二仁溪十一億的整治預算，因此水利署立即
在今天邀請環保署、縣環保局等單位，到高雄、台南的河岸進行現場會勘
。今天水利署、環保署和環保團體等相關單位來到二仁溪沿岸，進行實地
會勘，發現河岸挖出大批的廢電路板和各種顏色廢土，地方環保團體目前
經常派員來沿岸觀察，對於公部門漠視的態度感到不滿。兩個禮拜以前我
就講了你們應該好好處理而不是這樣而負責這次二仁溪堤防興建工程的第
六河川局，明年度的預算有立委揚言凍結的情況下，開始積極去處理這些
廢棄物，對於施工的方式也有了規範。對於敏感地區我們會暫時保留我們
不去動他我們已經有行文叫包商以一個處理原則不掩埋不棄置河道然後有
發現的話就用標線把它標示出來然而，第六河川局缺乏處理廢棄物的專業
，環保署應該提供廢棄物毒性檢測以及後續處理等協助。儘速就水利署所
需要的資料跟它做一個溝通還有確認之後我們會盡速把這個資料提供給水
利署然後全力來協助水利署妥善處理這個陳年廢棄物的問題環保團體現在
也利用一些高科技的工具，像是GPS衛星定位儀來紀錄污染物的位置，
以防止動工之後，原來地貌改變而找不到污染源。此外，對於未來廢棄物
的處理，他們也表示關切。這些清除起來的廢棄物一定要進到安定掩埋場
不是承包商又把它拿到可能那一個山谷或者是漁塭又把它掩埋了在環保團
體嚴密的監督之下，第六河川局如何在兼顧興建堤防施工的時程以及廢棄
物的處理，將是二仁溪整治嚴峻的課題。記者孟昭權高雄報導經過台南的
環保團體向立委反映，昨天立法院預算審查時，立委揚言如果沒有妥善處
理二仁溪的事業廢棄物問題，將要凍結水利署明年二仁溪十一億的整治預
算，因此水利署立即在今天邀請環保署、縣環保局等單位，到高雄、台南
的河岸進行現場會勘。今天水利署、環保署和環保團體等相關單位來到二
仁溪沿岸，進行實地會勘，發現河岸挖出大批的廢電路板和各種顏色廢土
，地方環保團體目前經常派員來沿岸觀察，對於公部門漠視的態度感到不
滿。兩個禮拜以前我就講了你們應該好好處理而不是這樣而負責這次二仁
溪堤防興建工程的第六河川局，明年度的預算有立委揚言凍結的情況下，
開始積極去處理這些廢棄物，對於施工的方式也有了規範。對於敏感地區
我們會暫時保留我們不去動他我們已經有行文叫包商以一個處理原則不掩
埋不棄置河道然後有發現的話就用標線把它標示出來然而，第六河川局缺
乏處理廢棄物的專業，環保署應該提供廢棄物毒性檢測以及後續處理等協
助。儘速就水利署所需要的資料跟它做一個溝通還有確認之後我們會盡速
把這個資料提供給水利署然後全力來協助水利署妥善處理這個陳年廢棄物
的問題環保團體現在也利用一些高科技的工具，像是GPS衛星定位儀來
紀錄污染物的位置，以防止動工之後，原來地貌改變而找不到污染源。此
外，對於未來廢棄物的處理，他們也表示關切。這些清除起來的廢棄物一
定要進到安定掩埋場不是承包商又把它拿到可能那一個山谷或者是漁塭又
把它掩埋了在環保團體嚴密的監督之下，第六河川局如何在兼顧興建堤防
施工的時程以及廢棄物的處理，將是二仁溪整治嚴峻的課題。記者孟昭權
高雄報導經過台南的環保團體向立委反映，昨天立法院預算審查時，立委
揚言如果沒有妥善處理二仁溪的事業廢棄物問題，將要凍結水利署明年二
仁溪十一億的整治預算，因此水利署立即在今天邀請環保署、縣環保局等
單位，到高雄、台南的河岸進行現場會勘。今天水利署、環保署和環保團
體等相關單位來到二仁溪沿岸，進行實地會勘，發現河岸挖出大批的廢電
路板和各種顏色廢土，地方環保團體目前經常派員來沿岸觀察，對於公部
門漠視的態度感到不滿。兩個禮拜以前我就講了你們應該好好處理而不是
這樣而負責這次二仁溪堤防興建工程的第六河川局，明年度的預算有立委
揚言凍結的情況下，開始積極去處理這些廢棄物，對於施工的方式也有了
規範。對於敏感地區我們會暫時保留我們不去動他我們已經有行文叫包商
以一個處理原則不掩埋不棄置河道然後有發現的話就用標線把它標示出來
然而，第六河川局缺乏處理廢棄物的專業，環保署應該提供廢棄物毒性檢
測以及後續處理等協助。儘速就水利署所需要的資料跟它做一個溝通還有
確認之後我們會盡速把這個資料提供給水利署然後全力來協助水利署妥善
處理這個陳年廢棄物的問題環保團體現在也利用一些高科技的工具，像是
GPS衛星定位儀來紀錄污染物的位置，以防止動工之後，原來地貌改變
而找不到污染源。此外，對於未來廢棄物的處理，他們也表示關切。這些
清除起來的廢棄物一定要進到安定掩埋場不是承包商又把它拿到可能那一
個山谷或者是漁塭又把它掩埋了在環保團體嚴密的監督之下，第六河川局
如何在兼顧興建堤防施工的時程以及廢棄物的處理，將是二仁溪整治嚴峻
的課題。記者孟昭權高雄報導經過台南的環保團體向立委反映，昨天立法
院預算審查時，立委揚言如果沒有妥善處理二仁溪的事業廢棄物問題，將
要凍結水利署明年二仁溪十一億的整治預算，因此水利署立即在今天邀請
環保署、縣環保局等單位，到高雄、台南的河岸進行現場會勘。今天水利
署、環保署和環保團體等相關單位來到二仁溪沿岸，進行實地會勘，發現
河岸挖出大批的廢電路板和各種顏色廢土，地方環保團體目前經常派員來
沿岸觀察，對於公部門漠視的態度感到不滿。兩個禮拜以前我就講了你們
應該好好處理而不是這樣而負責這次二仁溪堤防興建工程的第六河川局，
明年度的預算有立委揚言凍結的情況下，開始積極去處理這些廢棄物，對
於施工的方式也有了規範。對於敏感地區我們會暫時保留我們不去動他我
們已經有行文叫包商以一個處理原則不掩埋不棄置河道然後有發現的話就
用標線把它標示出來然而，第六河川局缺乏處理廢棄物的專業，環保署應
該提供廢棄物毒性檢測以及後續處理等協助。儘速就水利署所需要的資料
跟它做一個溝通還有確認之後我們會盡速把這個資料提供給水利署然後全
力來協助水利署妥善處理這個陳年廢棄物的問題環保團體現在也利用一些
高科技的工具，像是GPS衛星定位儀來紀錄污染物的位置，以防止動工
之後，原來地貌改變而找不到污染源。此外，對於未來廢棄物的處理，他
們也表示關切。這些清除起來的廢棄物一定要進到安定掩埋場不是承包商
又把它拿到可能那一個山谷或者是漁塭又把它掩埋了在環保團體嚴密的監
督之下，第六河川局如何在兼顧興建堤防施工的時程以及廢棄物的處理，
將是二仁溪整治嚴峻的課題。記者孟昭權高雄報導經過台南的環保團體向
立委反映，昨天立法院預算審查時，立委揚言如果沒有妥善處理二仁溪的
事業廢棄物問題，將要凍結水利署明年二仁溪十一億的整治預算，因此水
利署立即在今天邀請環保署、縣環保局等單位，到高雄、台南的河岸進行
現場會勘。今天水利署、環保署和環保團體等相關單位來到二仁溪沿岸，
進行實地會勘，發現河岸挖出大批的廢電路板和各種顏色廢土，地方環保
團體目前經常派員來沿岸觀察，對於公部門漠視的態度感到不滿。兩個禮
拜以前我就講了你們應該好好處理而不是這樣而負責這次二仁溪堤防興建
工程的第六河川局，明年度的預算有立委揚言凍結的情況下，開始積極去
處理這些廢棄物，對於施工的方式也有了規範。對於敏感地區我們會暫時
保留我們不去動他我們已經有行文叫包商以一個處理原則不掩埋不棄置河
道然後有發現的話就用標線把它標示出來然而，第六河川局缺乏處理廢棄
物的專業，環保署應該提供廢棄物毒性檢測以及後續處理等協助。儘速就
水利署所需要的資料跟它做一個溝通還有確認之後我們會盡速把這個資料
提供給水利署然後全力來協助水利署妥善處理這個陳年廢棄物的問題環保
團體現在也利用一些高科技的工具，像是GPS衛星定位儀來紀錄污染物
的位置，以防止動工之後，原來地貌改變而找不到污染源。此外，對於未
來廢棄物的處理，他們也表示關切。這些清除起來的廢棄物一定要進到安
定掩埋場不是承包商又把它拿到可能那一個山谷或者是漁塭又把它掩埋了
在環保團體嚴密的監督之下，第六河川局如何在兼顧興建堤防施工的時程
以及廢棄物的處理，將是二仁溪整治嚴峻的課題。記者孟昭權高雄報導經
過台南的環保團體向立委反映，昨天立法院預算審查時，立委揚言如果沒
有妥善處理二仁溪的事業廢棄物問題，將要凍結水利署明年二仁溪十一億
的整治預算，因此水利署立即在今天邀請環保署、縣環保局等單位，到高
雄、台南的河岸進行現場會勘。今天水利署、環保署和環保團體等相關單
位來到二仁溪沿岸，進行實地會勘，發現河岸挖出大批的廢電路板和各種
顏色廢土，地方環保團體目前經常派員來沿岸觀察，對於公部門漠視的態
度感到不滿。兩個禮拜以前我就講了你們應該好好處理而不是這樣而負責
這次二仁溪堤防興建工程的第六河川局，明年度的預算有立委揚言凍結的
情況下，開始積極去處理這些廢棄物，對於施工的方式也有了規範。對於
敏感地區我們會暫時保留我們不去動他我們已經有行文叫包商以一個處理
原則不掩埋不棄置河道然後有發現的話就用標線把它標示出來然而，第六
河川局缺乏處理廢棄物的專業，環保署應該提供廢棄物毒性檢測以及後續
處理等協助。儘速就水利署所需要的資料跟它做一個溝通還有確認之後我
們會盡速把這個資料提供給水利署然後全力來協助水利署妥善處理這個陳
年廢棄物的問題環保團體現在也利用一些高科技的工具，像是GPS衛星
定位儀來紀錄污染物的位置，以防止動工之後，原來地貌改變而找不到污
染源。此外，對於未來廢棄物的處理，他們也表示關切。這些清除起來的
廢棄物一定要進到安定掩埋場不是承包商又把它拿到可能那一個山谷或者
是漁塭又把它掩埋了在環保團體嚴密的監督之下，第六河川局如何在兼顧
興建堤防施工的時程以及廢棄物的處理，將是二仁溪整治嚴峻的課題。記
者孟昭權高雄報導
