觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十一月三號、公視晚間新聞。昨天發生在苗
栗後龍的，地下爆竹工廠大爆炸，今天鑑識人員重返現場找線索。這次除
了工廠員工死亡受傷外，緊臨工廠隔壁的民宅，也因為爆炸威力太大，受
損非常嚴重。雖然有志工幫忙整理，不過，還是無法平息，受災民眾的驚
嚇和無奈。地下爆竹工廠大爆炸,無辜被波及,受損最嚴重的民宅,就是
工廠隔壁這戶,一大棟透天厝,被炸得只剩空殼,屋子裡的家具天花板,
玻璃門窗,全都炸碎,工廠對面,隔著農田的一整排民宅,也是損失慘重
,面對滿屋子的殘破,受災戶忍不住哽咽火災鑑識人員,再度來到現場,
廢墟殘骸裡,白色粉末,就是調配蜂砲的原料,橘色的粉末,則是配色的
色料,廠房裡,有好幾處被炸出凹洞,汽車,機車,炸得只剩骨架,中午
,鐵皮小屋裡,突然又冒出煙,擔心殘火復燃,消防隊趕緊拉水線降溫出
事原因還要再查,苗栗縣政府,也將盡快組成查緝小組,全力清查縣內地
下爆竹工廠,因為,這些非法工廠,實在太危險了,來到合法的煙火倉庫
,業者說,存放煙火,倉庫與倉庫之間,必須有安全距離,門,牆,還有
屋頂.都要有防火功能,當溫度,高於三十度時,就必須灑水降溫,可是
這些,非法業者,全都不管被查獲的地下爆竹工廠,有的隱身偏僻地方,
有的藏身民宅,冒著生命危險,是因為還有市場,特別是民眾愛用的蜂炮
,從國外進口一箱要上千元,地下工廠製造的只要賣六七百元,有市場有
利潤,雖然政府宣示嚴格查緝,業者還是四處流竄觀眾朋友晚安，歡迎收
看今天十一月三號、公視晚間新聞。昨天發生在苗栗後龍的，地下爆竹工
廠大爆炸，今天鑑識人員重返現場找線索。這次除了工廠員工死亡受傷外
，緊臨工廠隔壁的民宅，也因為爆炸威力太大，受損非常嚴重。雖然有志
工幫忙整理，不過，還是無法平息，受災民眾的驚嚇和無奈。地下爆竹工
廠大爆炸,無辜被波及,受損最嚴重的民宅,就是工廠隔壁這戶,一大棟
透天厝,被炸得只剩空殼,屋子裡的家具天花板,玻璃門窗,全都炸碎,
工廠對面,隔著農田的一整排民宅,也是損失慘重,面對滿屋子的殘破,
受災戶忍不住哽咽火災鑑識人員,再度來到現場,廢墟殘骸裡,白色粉末
,就是調配蜂砲的原料,橘色的粉末,則是配色的色料,廠房裡,有好幾
處被炸出凹洞,汽車,機車,炸得只剩骨架,中午,鐵皮小屋裡,突然又
冒出煙,擔心殘火復燃,消防隊趕緊拉水線降溫出事原因還要再查,苗栗
縣政府,也將盡快組成查緝小組,全力清查縣內地下爆竹工廠,因為,這
些非法工廠,實在太危險了,來到合法的煙火倉庫,業者說,存放煙火,
倉庫與倉庫之間,必須有安全距離,門,牆,還有屋頂.都要有防火功能
,當溫度,高於三十度時,就必須灑水降溫,可是這些,非法業者,全都
不管被查獲的地下爆竹工廠,有的隱身偏僻地方,有的藏身民宅,冒著生
命危險,是因為還有市場,特別是民眾愛用的蜂炮,從國外進口一箱要上
千元,地下工廠製造的只要賣六七百元,有市場有利潤,雖然政府宣示嚴
格查緝,業者還是四處流竄觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十一月三號、公
視晚間新聞。昨天發生在苗栗後龍的，地下爆竹工廠大爆炸，今天鑑識人
員重返現場找線索。這次除了工廠員工死亡受傷外，緊臨工廠隔壁的民宅
，也因為爆炸威力太大，受損非常嚴重。雖然有志工幫忙整理，不過，還
是無法平息，受災民眾的驚嚇和無奈。地下爆竹工廠大爆炸,無辜被波及
,受損最嚴重的民宅,就是工廠隔壁這戶,一大棟透天厝,被炸得只剩空
殼,屋子裡的家具天花板,玻璃門窗,全都炸碎,工廠對面,隔著農田的
一整排民宅,也是損失慘重,面對滿屋子的殘破,受災戶忍不住哽咽火災
鑑識人員,再度來到現場,廢墟殘骸裡,白色粉末,就是調配蜂砲的原料
,橘色的粉末,則是配色的色料,廠房裡,有好幾處被炸出凹洞,汽車,
機車,炸得只剩骨架,中午,鐵皮小屋裡,突然又冒出煙,擔心殘火復燃
,消防隊趕緊拉水線降溫出事原因還要再查,苗栗縣政府,也將盡快組成
查緝小組,全力清查縣內地下爆竹工廠,因為,這些非法工廠,實在太危
險了,來到合法的煙火倉庫,業者說,存放煙火,倉庫與倉庫之間,必須
有安全距離,門,牆,還有屋頂.都要有防火功能,當溫度,高於三十度
時,就必須灑水降溫,可是這些,非法業者,全都不管被查獲的地下爆竹
工廠,有的隱身偏僻地方,有的藏身民宅,冒著生命危險,是因為還有市
場,特別是民眾愛用的蜂炮,從國外進口一箱要上千元,地下工廠製造的
只要賣六七百元,有市場有利潤,雖然政府宣示嚴格查緝,業者還是四處
流竄觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十一月三號、公視晚間新聞。昨天發生
在苗栗後龍的，地下爆竹工廠大爆炸，今天鑑識人員重返現場找線索。這
次除了工廠員工死亡受傷外，緊臨工廠隔壁的民宅，也因為爆炸威力太大
，受損非常嚴重。雖然有志工幫忙整理，不過，還是無法平息，受災民眾
的驚嚇和無奈。地下爆竹工廠大爆炸,無辜被波及,受損最嚴重的民宅,
就是工廠隔壁這戶,一大棟透天厝,被炸得只剩空殼,屋子裡的家具天花
板,玻璃門窗,全都炸碎,工廠對面,隔著農田的一整排民宅,也是損失
慘重,面對滿屋子的殘破,受災戶忍不住哽咽火災鑑識人員,再度來到現
場,廢墟殘骸裡,白色粉末,就是調配蜂砲的原料,橘色的粉末,則是配
色的色料,廠房裡,有好幾處被炸出凹洞,汽車,機車,炸得只剩骨架,
中午,鐵皮小屋裡,突然又冒出煙,擔心殘火復燃,消防隊趕緊拉水線降
溫出事原因還要再查,苗栗縣政府,也將盡快組成查緝小組,全力清查縣
內地下爆竹工廠,因為,這些非法工廠,實在太危險了,來到合法的煙火
倉庫,業者說,存放煙火,倉庫與倉庫之間,必須有安全距離,門,牆,
還有屋頂.都要有防火功能,當溫度,高於三十度時,就必須灑水降溫,
可是這些,非法業者,全都不管被查獲的地下爆竹工廠,有的隱身偏僻地
方,有的藏身民宅,冒著生命危險,是因為還有市場,特別是民眾愛用的
蜂炮,從國外進口一箱要上千元,地下工廠製造的只要賣六七百元,有市
場有利潤,雖然政府宣示嚴格查緝,業者還是四處流竄觀眾朋友晚安，歡
迎收看今天十一月三號、公視晚間新聞。昨天發生在苗栗後龍的，地下爆
竹工廠大爆炸，今天鑑識人員重返現場找線索。這次除了工廠員工死亡受
傷外，緊臨工廠隔壁的民宅，也因為爆炸威力太大，受損非常嚴重。雖然
有志工幫忙整理，不過，還是無法平息，受災民眾的驚嚇和無奈。地下爆
竹工廠大爆炸,無辜被波及,受損最嚴重的民宅,就是工廠隔壁這戶,一
大棟透天厝,被炸得只剩空殼,屋子裡的家具天花板,玻璃門窗,全都炸
碎,工廠對面,隔著農田的一整排民宅,也是損失慘重,面對滿屋子的殘
破,受災戶忍不住哽咽火災鑑識人員,再度來到現場,廢墟殘骸裡,白色
粉末,就是調配蜂砲的原料,橘色的粉末,則是配色的色料,廠房裡,有
好幾處被炸出凹洞,汽車,機車,炸得只剩骨架,中午,鐵皮小屋裡,突
然又冒出煙,擔心殘火復燃,消防隊趕緊拉水線降溫出事原因還要再查,
苗栗縣政府,也將盡快組成查緝小組,全力清查縣內地下爆竹工廠,因為
,這些非法工廠,實在太危險了,來到合法的煙火倉庫,業者說,存放煙
火,倉庫與倉庫之間,必須有安全距離,門,牆,還有屋頂.都要有防火
功能,當溫度,高於三十度時,就必須灑水降溫,可是這些,非法業者,
全都不管被查獲的地下爆竹工廠,有的隱身偏僻地方,有的藏身民宅,冒
著生命危險,是因為還有市場,特別是民眾愛用的蜂炮,從國外進口一箱
要上千元,地下工廠製造的只要賣六七百元,有市場有利潤,雖然政府宣
示嚴格查緝,業者還是四處流竄
