經過台南的環保團體向立委反映，昨天立法院預算審查時，立委揚言如
果沒有妥善處理二仁溪的事業廢棄物問題，將要凍結水利署明年二仁
溪十一億的整治預算，因此水利署立即在今天邀請環保署、縣環保局
今天水利署、環保署和環保團體等相關單位來到二仁溪沿岸，進行實地
會勘，發現河岸挖出大批的廢電路板和各種顏色廢土，地方環保團體
目前經常派員來沿岸觀察，對於公部門漠視的態度感到不滿。
兩個禮拜以前我就講了你們應該好好處理而不是這樣而負責這次二仁溪
堤防興建工程的第六河川局，明年度的預算有立委揚言凍結的情況下
，開始積極去處理這些廢棄物，對於施工的方式也有了規範。
對於敏感地區我們會暫時保留我們不去動他我們已經有行文叫包商以一
個處理原則不掩埋不棄置河道然後有發現的話就用標線把它標示出來
然而，第六河川局缺乏處理廢棄物的專業，環保署應該提供廢棄物毒
儘速就水利署所需要的資料跟它做一個溝通還有確認之後我們會盡速把
這個資料提供給水利署然後全力來協助水利署妥善處理這個陳年廢棄
物的問題環保團體現在也利用一些高科技的工具，像是GPS衛星定
此外，對於未來廢棄物的處理，他們也表示關切。
這些清除起來的廢棄物一定要進到安定掩埋場不是承包商又把它拿到可
能那一個山谷或者是漁塭又把它掩埋了在環保團體嚴密的監督之下，
第六河川局如何在兼顧興建堤防施工的時程以及廢棄物的處理，將是
記者孟昭權高雄報導
