油價不斷上漲，現在利用單車通勤的人越來越多了。但是在市區裡騎單車
可以說是危機四伏，在台北市有民間團體發起單車上路活動，每個月聚集
一次，宣示腳踏車的路權。從今年開始，全台灣吹起一股單車上路的風潮
。今年十月二十七日，網路上一個小小的訊息，竟聚集了許多城市裡原本
陌生的人。單車，是將這些人聯繫起來的唯一理由。為了爭取單車族的權
益，包括千里步道籌備會等多個民間團體，提出了自己的交通政策白皮書
，呼籲政府在公路法中制定自行車專章，並且在市區推動自行車試辦道路
。爭路權並不只是替單車要更多的空間，而是改變原有的城市空間分配。
政府正計畫修改交通法規，強制自行車使用人戴安全帽，並限制行駛路段
，立意雖好，卻可能造成單車族更多的限制。單車社團希望，政府在修法
的同時，也能多聽聽自行車騎士的想法，才能符合單車族群最迫切的需要
。油價不斷上漲，現在利用單車通勤的人越來越多了。但是在市區裡騎單
車可以說是危機四伏，在台北市有民間團體發起單車上路活動，每個月聚
集一次，宣示腳踏車的路權。從今年開始，全台灣吹起一股單車上路的風
潮。今年十月二十七日，網路上一個小小的訊息，竟聚集了許多城市裡原
本陌生的人。單車，是將這些人聯繫起來的唯一理由。為了爭取單車族的
權益，包括千里步道籌備會等多個民間團體，提出了自己的交通政策白皮
書，呼籲政府在公路法中制定自行車專章，並且在市區推動自行車試辦道
路。爭路權並不只是替單車要更多的空間，而是改變原有的城市空間分配
。政府正計畫修改交通法規，強制自行車使用人戴安全帽，並限制行駛路
段，立意雖好，卻可能造成單車族更多的限制。單車社團希望，政府在修
法的同時，也能多聽聽自行車騎士的想法，才能符合單車族群最迫切的需
要。油價不斷上漲，現在利用單車通勤的人越來越多了。但是在市區裡騎
單車可以說是危機四伏，在台北市有民間團體發起單車上路活動，每個月
聚集一次，宣示腳踏車的路權。從今年開始，全台灣吹起一股單車上路的
風潮。今年十月二十七日，網路上一個小小的訊息，竟聚集了許多城市裡
原本陌生的人。單車，是將這些人聯繫起來的唯一理由。為了爭取單車族
的權益，包括千里步道籌備會等多個民間團體，提出了自己的交通政策白
皮書，呼籲政府在公路法中制定自行車專章，並且在市區推動自行車試辦
道路。爭路權並不只是替單車要更多的空間，而是改變原有的城市空間分
配。政府正計畫修改交通法規，強制自行車使用人戴安全帽，並限制行駛
路段，立意雖好，卻可能造成單車族更多的限制。單車社團希望，政府在
修法的同時，也能多聽聽自行車騎士的想法，才能符合單車族群最迫切的
需要。油價不斷上漲，現在利用單車通勤的人越來越多了。但是在市區裡
騎單車可以說是危機四伏，在台北市有民間團體發起單車上路活動，每個
月聚集一次，宣示腳踏車的路權。從今年開始，全台灣吹起一股單車上路
的風潮。今年十月二十七日，網路上一個小小的訊息，竟聚集了許多城市
裡原本陌生的人。單車，是將這些人聯繫起來的唯一理由。為了爭取單車
族的權益，包括千里步道籌備會等多個民間團體，提出了自己的交通政策
白皮書，呼籲政府在公路法中制定自行車專章，並且在市區推動自行車試
辦道路。爭路權並不只是替單車要更多的空間，而是改變原有的城市空間
分配。政府正計畫修改交通法規，強制自行車使用人戴安全帽，並限制行
駛路段，立意雖好，卻可能造成單車族更多的限制。單車社團希望，政府
在修法的同時，也能多聽聽自行車騎士的想法，才能符合單車族群最迫切
的需要。油價不斷上漲，現在利用單車通勤的人越來越多了。但是在市區
裡騎單車可以說是危機四伏，在台北市有民間團體發起單車上路活動，每
個月聚集一次，宣示腳踏車的路權。從今年開始，全台灣吹起一股單車上
路的風潮。今年十月二十七日，網路上一個小小的訊息，竟聚集了許多城
市裡原本陌生的人。單車，是將這些人聯繫起來的唯一理由。為了爭取單
車族的權益，包括千里步道籌備會等多個民間團體，提出了自己的交通政
策白皮書，呼籲政府在公路法中制定自行車專章，並且在市區推動自行車
試辦道路。爭路權並不只是替單車要更多的空間，而是改變原有的城市空
間分配。政府正計畫修改交通法規，強制自行車使用人戴安全帽，並限制
行駛路段，立意雖好，卻可能造成單車族更多的限制。單車社團希望，政
府在修法的同時，也能多聽聽自行車騎士的想法，才能符合單車族群最迫
切的需要。油價不斷上漲，現在利用單車通勤的人越來越多了。但是在市
區裡騎單車可以說是危機四伏，在台北市有民間團體發起單車上路活動，
每個月聚集一次，宣示腳踏車的路權。從今年開始，全台灣吹起一股單車
上路的風潮。今年十月二十七日，網路上一個小小的訊息，竟聚集了許多
城市裡原本陌生的人。單車，是將這些人聯繫起來的唯一理由。為了爭取
單車族的權益，包括千里步道籌備會等多個民間團體，提出了自己的交通
政策白皮書，呼籲政府在公路法中制定自行車專章，並且在市區推動自行
車試辦道路。爭路權並不只是替單車要更多的空間，而是改變原有的城市
空間分配。政府正計畫修改交通法規，強制自行車使用人戴安全帽，並限
制行駛路段，立意雖好，卻可能造成單車族更多的限制。單車社團希望，
政府在修法的同時，也能多聽聽自行車騎士的想法，才能符合單車族群最
迫切的需要。油價不斷上漲，現在利用單車通勤的人越來越多了。但是在
市區裡騎單車可以說是危機四伏，在台北市有民間團體發起單車上路活動
，每個月聚集一次，宣示腳踏車的路權。從今年開始，全台灣吹起一股單
車上路的風潮。今年十月二十七日，網路上一個小小的訊息，竟聚集了許
多城市裡原本陌生的人。單車，是將這些人聯繫起來的唯一理由。為了爭
取單車族的權益，包括千里步道籌備會等多個民間團體，提出了自己的交
通政策白皮書，呼籲政府在公路法中制定自行車專章，並且在市區推動自
行車試辦道路。爭路權並不只是替單車要更多的空間，而是改變原有的城
市空間分配。政府正計畫修改交通法規，強制自行車使用人戴安全帽，並
限制行駛路段，立意雖好，卻可能造成單車族更多的限制。單車社團希望
，政府在修法的同時，也能多聽聽自行車騎士的想法，才能符合單車族群
最迫切的需要。油價不斷上漲，現在利用單車通勤的人越來越多了。但是
在市區裡騎單車可以說是危機四伏，在台北市有民間團體發起單車上路活
動，每個月聚集一次，宣示腳踏車的路權。從今年開始，全台灣吹起一股
單車上路的風潮。今年十月二十七日，網路上一個小小的訊息，竟聚集了
許多城市裡原本陌生的人。單車，是將這些人聯繫起來的唯一理由。為了
爭取單車族的權益，包括千里步道籌備會等多個民間團體，提出了自己的
交通政策白皮書，呼籲政府在公路法中制定自行車專章，並且在市區推動
自行車試辦道路。爭路權並不只是替單車要更多的空間，而是改變原有的
城市空間分配。政府正計畫修改交通法規，強制自行車使用人戴安全帽，
並限制行駛路段，立意雖好，卻可能造成單車族更多的限制。單車社團希
望，政府在修法的同時，也能多聽聽自行車騎士的想法，才能符合單車族
群最迫切的需要。油價不斷上漲，現在利用單車通勤的人越來越多了。但
是在市區裡騎單車可以說是危機四伏，在台北市有民間團體發起單車上路
活動，每個月聚集一次，宣示腳踏車的路權。從今年開始，全台灣吹起一
股單車上路的風潮。今年十月二十七日，網路上一個小小的訊息，竟聚集
了許多城市裡原本陌生的人。單車，是將這些人聯繫起來的唯一理由。為
了爭取單車族的權益，包括千里步道籌備會等多個民間團體，提出了自己
的交通政策白皮書，呼籲政府在公路法中制定自行車專章，並且在市區推
動自行車試辦道路。爭路權並不只是替單車要更多的空間，而是改變原有
的城市空間分配。政府正計畫修改交通法規，強制自行車使用人戴安全帽
，並限制行駛路段，立意雖好，卻可能造成單車族更多的限制。單車社團
希望，政府在修法的同時，也能多聽聽自行車騎士的想法，才能符合單車
族群最迫切的需要。
