知名的網球女將辛吉絲召開記者會，針對她在今年溫布敦網球賽的尿液檢
測、出現古柯鹼反應的事件、公開說明。辛吉絲語帶哽咽的表示、她從來
沒有使用過毒品，但因為年紀和健康的因素、她決定二度退休、告別職業
網壇。瑞士網球女將辛吉絲一號召開記者會，就她在今年溫布敦網球賽，
尿液檢測被查出有毒品反應一事做出說明。同時二度宣佈將退出職業網壇
。辛吉絲語帶哽咽的在記者會上，宣讀事先擬好的聲明稿，表示她從來沒
有使用毒品，九月中的英國溫布敦網球賽，傳出她的尿液檢測被驗出帶有
古柯鹼反應一事，讓她感到既難過又委屈。她僱請了律師要為自己討回公
道，此外由於年紀和健康的問題，她也決定退休，告別職業網壇。現年2
7歲的辛吉絲，曾經五度贏得大滿貫賽冠軍，目前世界排名第十九名。她
一直為腳踝傷勢問題所苦，一度告別網壇四年，兩年前才又重返賽事。知
名的網球女將辛吉絲召開記者會，針對她在今年溫布敦網球賽的尿液檢測
、出現古柯鹼反應的事件、公開說明。辛吉絲語帶哽咽的表示、她從來沒
有使用過毒品，但因為年紀和健康的因素、她決定二度退休、告別職業網
壇。瑞士網球女將辛吉絲一號召開記者會，就她在今年溫布敦網球賽，尿
液檢測被查出有毒品反應一事做出說明。同時二度宣佈將退出職業網壇。
辛吉絲語帶哽咽的在記者會上，宣讀事先擬好的聲明稿，表示她從來沒有
使用毒品，九月中的英國溫布敦網球賽，傳出她的尿液檢測被驗出帶有古
柯鹼反應一事，讓她感到既難過又委屈。她僱請了律師要為自己討回公道
，此外由於年紀和健康的問題，她也決定退休，告別職業網壇。現年27
歲的辛吉絲，曾經五度贏得大滿貫賽冠軍，目前世界排名第十九名。她一
直為腳踝傷勢問題所苦，一度告別網壇四年，兩年前才又重返賽事。知名
的網球女將辛吉絲召開記者會，針對她在今年溫布敦網球賽的尿液檢測、
出現古柯鹼反應的事件、公開說明。辛吉絲語帶哽咽的表示、她從來沒有
使用過毒品，但因為年紀和健康的因素、她決定二度退休、告別職業網壇
。瑞士網球女將辛吉絲一號召開記者會，就她在今年溫布敦網球賽，尿液
檢測被查出有毒品反應一事做出說明。同時二度宣佈將退出職業網壇。辛
吉絲語帶哽咽的在記者會上，宣讀事先擬好的聲明稿，表示她從來沒有使
用毒品，九月中的英國溫布敦網球賽，傳出她的尿液檢測被驗出帶有古柯
鹼反應一事，讓她感到既難過又委屈。她僱請了律師要為自己討回公道，
此外由於年紀和健康的問題，她也決定退休，告別職業網壇。現年27歲
的辛吉絲，曾經五度贏得大滿貫賽冠軍，目前世界排名第十九名。她一直
為腳踝傷勢問題所苦，一度告別網壇四年，兩年前才又重返賽事。知名的
網球女將辛吉絲召開記者會，針對她在今年溫布敦網球賽的尿液檢測、出
現古柯鹼反應的事件、公開說明。辛吉絲語帶哽咽的表示、她從來沒有使
用過毒品，但因為年紀和健康的因素、她決定二度退休、告別職業網壇。
瑞士網球女將辛吉絲一號召開記者會，就她在今年溫布敦網球賽，尿液檢
測被查出有毒品反應一事做出說明。同時二度宣佈將退出職業網壇。辛吉
絲語帶哽咽的在記者會上，宣讀事先擬好的聲明稿，表示她從來沒有使用
毒品，九月中的英國溫布敦網球賽，傳出她的尿液檢測被驗出帶有古柯鹼
反應一事，讓她感到既難過又委屈。她僱請了律師要為自己討回公道，此
外由於年紀和健康的問題，她也決定退休，告別職業網壇。現年27歲的
辛吉絲，曾經五度贏得大滿貫賽冠軍，目前世界排名第十九名。她一直為
腳踝傷勢問題所苦，一度告別網壇四年，兩年前才又重返賽事。知名的網
球女將辛吉絲召開記者會，針對她在今年溫布敦網球賽的尿液檢測、出現
古柯鹼反應的事件、公開說明。辛吉絲語帶哽咽的表示、她從來沒有使用
過毒品，但因為年紀和健康的因素、她決定二度退休、告別職業網壇。瑞
士網球女將辛吉絲一號召開記者會，就她在今年溫布敦網球賽，尿液檢測
被查出有毒品反應一事做出說明。同時二度宣佈將退出職業網壇。辛吉絲
語帶哽咽的在記者會上，宣讀事先擬好的聲明稿，表示她從來沒有使用毒
品，九月中的英國溫布敦網球賽，傳出她的尿液檢測被驗出帶有古柯鹼反
應一事，讓她感到既難過又委屈。她僱請了律師要為自己討回公道，此外
由於年紀和健康的問題，她也決定退休，告別職業網壇。現年27歲的辛
吉絲，曾經五度贏得大滿貫賽冠軍，目前世界排名第十九名。她一直為腳
踝傷勢問題所苦，一度告別網壇四年，兩年前才又重返賽事。知名的網球
女將辛吉絲召開記者會，針對她在今年溫布敦網球賽的尿液檢測、出現古
柯鹼反應的事件、公開說明。辛吉絲語帶哽咽的表示、她從來沒有使用過
毒品，但因為年紀和健康的因素、她決定二度退休、告別職業網壇。瑞士
網球女將辛吉絲一號召開記者會，就她在今年溫布敦網球賽，尿液檢測被
查出有毒品反應一事做出說明。同時二度宣佈將退出職業網壇。辛吉絲語
帶哽咽的在記者會上，宣讀事先擬好的聲明稿，表示她從來沒有使用毒品
，九月中的英國溫布敦網球賽，傳出她的尿液檢測被驗出帶有古柯鹼反應
一事，讓她感到既難過又委屈。她僱請了律師要為自己討回公道，此外由
於年紀和健康的問題，她也決定退休，告別職業網壇。現年27歲的辛吉
絲，曾經五度贏得大滿貫賽冠軍，目前世界排名第十九名。她一直為腳踝
傷勢問題所苦，一度告別網壇四年，兩年前才又重返賽事。知名的網球女
將辛吉絲召開記者會，針對她在今年溫布敦網球賽的尿液檢測、出現古柯
鹼反應的事件、公開說明。辛吉絲語帶哽咽的表示、她從來沒有使用過毒
品，但因為年紀和健康的因素、她決定二度退休、告別職業網壇。瑞士網
球女將辛吉絲一號召開記者會，就她在今年溫布敦網球賽，尿液檢測被查
出有毒品反應一事做出說明。同時二度宣佈將退出職業網壇。辛吉絲語帶
哽咽的在記者會上，宣讀事先擬好的聲明稿，表示她從來沒有使用毒品，
九月中的英國溫布敦網球賽，傳出她的尿液檢測被驗出帶有古柯鹼反應一
事，讓她感到既難過又委屈。她僱請了律師要為自己討回公道，此外由於
年紀和健康的問題，她也決定退休，告別職業網壇。現年27歲的辛吉絲
，曾經五度贏得大滿貫賽冠軍，目前世界排名第十九名。她一直為腳踝傷
勢問題所苦，一度告別網壇四年，兩年前才又重返賽事。知名的網球女將
辛吉絲召開記者會，針對她在今年溫布敦網球賽的尿液檢測、出現古柯鹼
反應的事件、公開說明。辛吉絲語帶哽咽的表示、她從來沒有使用過毒品
，但因為年紀和健康的因素、她決定二度退休、告別職業網壇。瑞士網球
女將辛吉絲一號召開記者會，就她在今年溫布敦網球賽，尿液檢測被查出
有毒品反應一事做出說明。同時二度宣佈將退出職業網壇。辛吉絲語帶哽
咽的在記者會上，宣讀事先擬好的聲明稿，表示她從來沒有使用毒品，九
月中的英國溫布敦網球賽，傳出她的尿液檢測被驗出帶有古柯鹼反應一事
，讓她感到既難過又委屈。她僱請了律師要為自己討回公道，此外由於年
紀和健康的問題，她也決定退休，告別職業網壇。現年27歲的辛吉絲，
曾經五度贏得大滿貫賽冠軍，目前世界排名第十九名。她一直為腳踝傷勢
問題所苦，一度告別網壇四年，兩年前才又重返賽事。
