台北市要興建大巨蛋，因此把位在松山菸廠的老樹移到別的地方，不過環
保團體發現，這些被移植的老樹，有三分之一都枯死，上午環保團體來到
台北市議會抗議，批評台北市政府知法犯法，他們更質疑小巨蛋已經弊端
叢生，這一棵棵樹木，都是幾十年的老樹，不過從松山菸廠被移過來之後
，已經有三分之一死亡，由於台北市政府打算興建大巨蛋，把預定地上的
部分老樹移到這裡來，環保團體不滿大巨蛋的環評都還沒通過，業者就急
著整地砍樹，不只害死了老樹，更違反了環評法。等著在台北市長郝龍斌
到市議會做專案報告，環保團體當面嗆聲抗議，呼籲市政府停止大巨蛋的
開發。在議場內市議員質詢時，批評台北市政府公然違法，要求市長郝龍
斌承諾，停止搬遷老樹，但郝龍斌卻沒有答應。環保團體批評台北市長郝
龍斌、明明當過環保署長，卻帶頭違反環評法，根本就是假環保、替財團
護航。不過台北市政府強調，一切依法行政，大巨蛋的開發不會因此停止
。記者林靜梅林國煌台北報導。台北市要興建大巨蛋，因此把位在松山菸
廠的老樹移到別的地方，不過環保團體發現，這些被移植的老樹，有三分
之一都枯死，上午環保團體來到台北市議會抗議，批評台北市政府知法犯
法，他們更質疑小巨蛋已經弊端叢生，這一棵棵樹木，都是幾十年的老樹
，不過從松山菸廠被移過來之後，已經有三分之一死亡，由於台北市政府
打算興建大巨蛋，把預定地上的部分老樹移到這裡來，環保團體不滿大巨
蛋的環評都還沒通過，業者就急著整地砍樹，不只害死了老樹，更違反了
環評法。等著在台北市長郝龍斌到市議會做專案報告，環保團體當面嗆聲
抗議，呼籲市政府停止大巨蛋的開發。在議場內市議員質詢時，批評台北
市政府公然違法，要求市長郝龍斌承諾，停止搬遷老樹，但郝龍斌卻沒有
答應。環保團體批評台北市長郝龍斌、明明當過環保署長，卻帶頭違反環
評法，根本就是假環保、替財團護航。不過台北市政府強調，一切依法行
政，大巨蛋的開發不會因此停止。記者林靜梅林國煌台北報導。台北市要
興建大巨蛋，因此把位在松山菸廠的老樹移到別的地方，不過環保團體發
現，這些被移植的老樹，有三分之一都枯死，上午環保團體來到台北市議
會抗議，批評台北市政府知法犯法，他們更質疑小巨蛋已經弊端叢生，這
一棵棵樹木，都是幾十年的老樹，不過從松山菸廠被移過來之後，已經有
三分之一死亡，由於台北市政府打算興建大巨蛋，把預定地上的部分老樹
移到這裡來，環保團體不滿大巨蛋的環評都還沒通過，業者就急著整地砍
樹，不只害死了老樹，更違反了環評法。等著在台北市長郝龍斌到市議會
做專案報告，環保團體當面嗆聲抗議，呼籲市政府停止大巨蛋的開發。在
議場內市議員質詢時，批評台北市政府公然違法，要求市長郝龍斌承諾，
停止搬遷老樹，但郝龍斌卻沒有答應。環保團體批評台北市長郝龍斌、明
明當過環保署長，卻帶頭違反環評法，根本就是假環保、替財團護航。不
過台北市政府強調，一切依法行政，大巨蛋的開發不會因此停止。記者林
靜梅林國煌台北報導。台北市要興建大巨蛋，因此把位在松山菸廠的老樹
移到別的地方，不過環保團體發現，這些被移植的老樹，有三分之一都枯
死，上午環保團體來到台北市議會抗議，批評台北市政府知法犯法，他們
更質疑小巨蛋已經弊端叢生，這一棵棵樹木，都是幾十年的老樹，不過從
松山菸廠被移過來之後，已經有三分之一死亡，由於台北市政府打算興建
大巨蛋，把預定地上的部分老樹移到這裡來，環保團體不滿大巨蛋的環評
都還沒通過，業者就急著整地砍樹，不只害死了老樹，更違反了環評法。
等著在台北市長郝龍斌到市議會做專案報告，環保團體當面嗆聲抗議，呼
籲市政府停止大巨蛋的開發。在議場內市議員質詢時，批評台北市政府公
然違法，要求市長郝龍斌承諾，停止搬遷老樹，但郝龍斌卻沒有答應。環
保團體批評台北市長郝龍斌、明明當過環保署長，卻帶頭違反環評法，根
本就是假環保、替財團護航。不過台北市政府強調，一切依法行政，大巨
蛋的開發不會因此停止。記者林靜梅林國煌台北報導。台北市要興建大巨
蛋，因此把位在松山菸廠的老樹移到別的地方，不過環保團體發現，這些
被移植的老樹，有三分之一都枯死，上午環保團體來到台北市議會抗議，
批評台北市政府知法犯法，他們更質疑小巨蛋已經弊端叢生，這一棵棵樹
木，都是幾十年的老樹，不過從松山菸廠被移過來之後，已經有三分之一
死亡，由於台北市政府打算興建大巨蛋，把預定地上的部分老樹移到這裡
來，環保團體不滿大巨蛋的環評都還沒通過，業者就急著整地砍樹，不只
害死了老樹，更違反了環評法。等著在台北市長郝龍斌到市議會做專案報
告，環保團體當面嗆聲抗議，呼籲市政府停止大巨蛋的開發。在議場內市
議員質詢時，批評台北市政府公然違法，要求市長郝龍斌承諾，停止搬遷
老樹，但郝龍斌卻沒有答應。環保團體批評台北市長郝龍斌、明明當過環
保署長，卻帶頭違反環評法，根本就是假環保、替財團護航。不過台北市
政府強調，一切依法行政，大巨蛋的開發不會因此停止。記者林靜梅林國
煌台北報導。台北市要興建大巨蛋，因此把位在松山菸廠的老樹移到別的
地方，不過環保團體發現，這些被移植的老樹，有三分之一都枯死，上午
環保團體來到台北市議會抗議，批評台北市政府知法犯法，他們更質疑小
巨蛋已經弊端叢生，這一棵棵樹木，都是幾十年的老樹，不過從松山菸廠
被移過來之後，已經有三分之一死亡，由於台北市政府打算興建大巨蛋，
把預定地上的部分老樹移到這裡來，環保團體不滿大巨蛋的環評都還沒通
過，業者就急著整地砍樹，不只害死了老樹，更違反了環評法。等著在台
北市長郝龍斌到市議會做專案報告，環保團體當面嗆聲抗議，呼籲市政府
停止大巨蛋的開發。在議場內市議員質詢時，批評台北市政府公然違法，
要求市長郝龍斌承諾，停止搬遷老樹，但郝龍斌卻沒有答應。環保團體批
評台北市長郝龍斌、明明當過環保署長，卻帶頭違反環評法，根本就是假
環保、替財團護航。不過台北市政府強調，一切依法行政，大巨蛋的開發
不會因此停止。記者林靜梅林國煌台北報導。
