菜價才剛回穩，油價又上漲，連帶白米、雞蛋、麵粉都陸陸續續在漲，這
對社會底層中低收入的人來說，日子不知該怎麼過下去，尤其東部偏遠地
區原本就吃不起營養午餐的學生，像在花蓮國光商工的愛心營養午餐還是
部份由好心人捐助，開辦不易，現在更雪上加霜。中午12點鐘聲一響，
在廚房外等著端飯菜的同學，一湧而入陸續把飯菜抬回班上，這是花蓮國
光商工的愛心營養午餐。很多都是低收入戶的學生所以他們平常口袋裡沒
有錢家長也是很弱勢很貧窮所以他們中午普遍吃不起午餐因為他早餐沒有
錢晚餐也不知道在哪裡所以中午他就拼命吃吃這一頓就一天花蓮國光商工
全校五百多名學生有六成來自當地原住民家庭，其中又有許多是單親或者
由爺爺奶奶隔代扶養，今年八月伍宗文校長才剛到任，發現許多學生一天
只有吃一餐15塊的泡麵，於心不忍，於是找了朋友大家自掏腰包開始籌
辦愛心營養午餐。滿貧窮的感覺我們有時候早上的時候看到他們沒有早餐
吃我們就分他一點一人份的愛心午餐成本大約50幾塊，出得起的孩子一
餐只要出25元，但是有三分之一付不出錢來，都得靠學校來補貼。前陣
子菜價上漲，原本是三菜一湯，只好變成一麵一湯。花蓮國光商工餐飲科
主任連美澤所以有些同學說老師為什麼都沒有青菜我說過陣子吧過陣子吧
我相信會好轉的記者馬小蘭賴勳毅花蓮採訪報導菜價才剛回穩，油價又上
漲，連帶白米、雞蛋、麵粉都陸陸續續在漲，這對社會底層中低收入的人
來說，日子不知該怎麼過下去，尤其東部偏遠地區原本就吃不起營養午餐
的學生，像在花蓮國光商工的愛心營養午餐還是部份由好心人捐助，開辦
不易，現在更雪上加霜。中午12點鐘聲一響，在廚房外等著端飯菜的同
學，一湧而入陸續把飯菜抬回班上，這是花蓮國光商工的愛心營養午餐。
很多都是低收入戶的學生所以他們平常口袋裡沒有錢家長也是很弱勢很貧
窮所以他們中午普遍吃不起午餐因為他早餐沒有錢晚餐也不知道在哪裡所
以中午他就拼命吃吃這一頓就一天花蓮國光商工全校五百多名學生有六成
來自當地原住民家庭，其中又有許多是單親或者由爺爺奶奶隔代扶養，今
年八月伍宗文校長才剛到任，發現許多學生一天只有吃一餐15塊的泡麵
，於心不忍，於是找了朋友大家自掏腰包開始籌辦愛心營養午餐。滿貧窮
的感覺我們有時候早上的時候看到他們沒有早餐吃我們就分他一點一人份
的愛心午餐成本大約50幾塊，出得起的孩子一餐只要出25元，但是有
三分之一付不出錢來，都得靠學校來補貼。前陣子菜價上漲，原本是三菜
一湯，只好變成一麵一湯。花蓮國光商工餐飲科主任連美澤所以有些同學
說老師為什麼都沒有青菜我說過陣子吧過陣子吧我相信會好轉的記者馬小
蘭賴勳毅花蓮採訪報導菜價才剛回穩，油價又上漲，連帶白米、雞蛋、麵
粉都陸陸續續在漲，這對社會底層中低收入的人來說，日子不知該怎麼過
下去，尤其東部偏遠地區原本就吃不起營養午餐的學生，像在花蓮國光商
工的愛心營養午餐還是部份由好心人捐助，開辦不易，現在更雪上加霜。
中午12點鐘聲一響，在廚房外等著端飯菜的同學，一湧而入陸續把飯菜
抬回班上，這是花蓮國光商工的愛心營養午餐。很多都是低收入戶的學生
所以他們平常口袋裡沒有錢家長也是很弱勢很貧窮所以他們中午普遍吃不
起午餐因為他早餐沒有錢晚餐也不知道在哪裡所以中午他就拼命吃吃這一
頓就一天花蓮國光商工全校五百多名學生有六成來自當地原住民家庭，其
中又有許多是單親或者由爺爺奶奶隔代扶養，今年八月伍宗文校長才剛到
任，發現許多學生一天只有吃一餐15塊的泡麵，於心不忍，於是找了朋
友大家自掏腰包開始籌辦愛心營養午餐。滿貧窮的感覺我們有時候早上的
時候看到他們沒有早餐吃我們就分他一點一人份的愛心午餐成本大約50
幾塊，出得起的孩子一餐只要出25元，但是有三分之一付不出錢來，都
得靠學校來補貼。前陣子菜價上漲，原本是三菜一湯，只好變成一麵一湯
。花蓮國光商工餐飲科主任連美澤所以有些同學說老師為什麼都沒有青菜
我說過陣子吧過陣子吧我相信會好轉的記者馬小蘭賴勳毅花蓮採訪報導菜
價才剛回穩，油價又上漲，連帶白米、雞蛋、麵粉都陸陸續續在漲，這對
社會底層中低收入的人來說，日子不知該怎麼過下去，尤其東部偏遠地區
原本就吃不起營養午餐的學生，像在花蓮國光商工的愛心營養午餐還是部
份由好心人捐助，開辦不易，現在更雪上加霜。中午12點鐘聲一響，在
廚房外等著端飯菜的同學，一湧而入陸續把飯菜抬回班上，這是花蓮國光
商工的愛心營養午餐。很多都是低收入戶的學生所以他們平常口袋裡沒有
錢家長也是很弱勢很貧窮所以他們中午普遍吃不起午餐因為他早餐沒有錢
晚餐也不知道在哪裡所以中午他就拼命吃吃這一頓就一天花蓮國光商工全
校五百多名學生有六成來自當地原住民家庭，其中又有許多是單親或者由
爺爺奶奶隔代扶養，今年八月伍宗文校長才剛到任，發現許多學生一天只
有吃一餐15塊的泡麵，於心不忍，於是找了朋友大家自掏腰包開始籌辦
愛心營養午餐。滿貧窮的感覺我們有時候早上的時候看到他們沒有早餐吃
我們就分他一點一人份的愛心午餐成本大約50幾塊，出得起的孩子一餐
只要出25元，但是有三分之一付不出錢來，都得靠學校來補貼。前陣子
菜價上漲，原本是三菜一湯，只好變成一麵一湯。花蓮國光商工餐飲科主
任連美澤所以有些同學說老師為什麼都沒有青菜我說過陣子吧過陣子吧我
相信會好轉的記者馬小蘭賴勳毅花蓮採訪報導菜價才剛回穩，油價又上漲
，連帶白米、雞蛋、麵粉都陸陸續續在漲，這對社會底層中低收入的人來
說，日子不知該怎麼過下去，尤其東部偏遠地區原本就吃不起營養午餐的
學生，像在花蓮國光商工的愛心營養午餐還是部份由好心人捐助，開辦不
易，現在更雪上加霜。中午12點鐘聲一響，在廚房外等著端飯菜的同學
，一湧而入陸續把飯菜抬回班上，這是花蓮國光商工的愛心營養午餐。很
多都是低收入戶的學生所以他們平常口袋裡沒有錢家長也是很弱勢很貧窮
所以他們中午普遍吃不起午餐因為他早餐沒有錢晚餐也不知道在哪裡所以
中午他就拼命吃吃這一頓就一天花蓮國光商工全校五百多名學生有六成來
自當地原住民家庭，其中又有許多是單親或者由爺爺奶奶隔代扶養，今年
八月伍宗文校長才剛到任，發現許多學生一天只有吃一餐15塊的泡麵，
於心不忍，於是找了朋友大家自掏腰包開始籌辦愛心營養午餐。滿貧窮的
感覺我們有時候早上的時候看到他們沒有早餐吃我們就分他一點一人份的
愛心午餐成本大約50幾塊，出得起的孩子一餐只要出25元，但是有三
分之一付不出錢來，都得靠學校來補貼。前陣子菜價上漲，原本是三菜一
湯，只好變成一麵一湯。花蓮國光商工餐飲科主任連美澤所以有些同學說
老師為什麼都沒有青菜我說過陣子吧過陣子吧我相信會好轉的記者馬小蘭
賴勳毅花蓮採訪報導菜價才剛回穩，油價又上漲，連帶白米、雞蛋、麵粉
都陸陸續續在漲，這對社會底層中低收入的人來說，日子不知該怎麼過下
去，尤其東部偏遠地區原本就吃不起營養午餐的學生，像在花蓮國光商工
的愛心營養午餐還是部份由好心人捐助，開辦不易，現在更雪上加霜。中
午12點鐘聲一響，在廚房外等著端飯菜的同學，一湧而入陸續把飯菜抬
回班上，這是花蓮國光商工的愛心營養午餐。很多都是低收入戶的學生所
以他們平常口袋裡沒有錢家長也是很弱勢很貧窮所以他們中午普遍吃不起
午餐因為他早餐沒有錢晚餐也不知道在哪裡所以中午他就拼命吃吃這一頓
就一天花蓮國光商工全校五百多名學生有六成來自當地原住民家庭，其中
又有許多是單親或者由爺爺奶奶隔代扶養，今年八月伍宗文校長才剛到任
，發現許多學生一天只有吃一餐15塊的泡麵，於心不忍，於是找了朋友
大家自掏腰包開始籌辦愛心營養午餐。滿貧窮的感覺我們有時候早上的時
候看到他們沒有早餐吃我們就分他一點一人份的愛心午餐成本大約50幾
塊，出得起的孩子一餐只要出25元，但是有三分之一付不出錢來，都得
靠學校來補貼。前陣子菜價上漲，原本是三菜一湯，只好變成一麵一湯。
花蓮國光商工餐飲科主任連美澤所以有些同學說老師為什麼都沒有青菜我
說過陣子吧過陣子吧我相信會好轉的記者馬小蘭賴勳毅花蓮採訪報導
