來看，伊拉克美軍虐囚事件的後續處理，巴格達的美軍法庭，已經針對
其中三名涉案的美國士兵，進行審判前的答辯。
在此同時，美軍也釋放，發生虐囚案監獄裡的55名囚犯。
美方的這些動作，顯然是希望，能夠修補因為虐囚事件而受損的形象。
22號，在伊拉克，載著阿布格萊伯監獄囚犯的兩輛卡車，緩緩駛離這
個聲名狼藉的地方。
這也是美軍在過去七個星期以來，第七次釋放囚犯的行動。
自從爆發美軍虐囚案以來，阿布格萊伯就成為國際間曝光率最高的監獄
。
美國政府為了洗刷虐囚案的污名，不但重新派遣新的管理官員，同時也
加緊案子的審理工作。
目前三名涉案士兵的審判前答辯已經結束，其中一名涉案士兵的辯護律
師，一度以擔心生命遭到威脅為由，要求以電話連線進行答辯，可是
遭到了法官的拒絕。
而另一名涉案士兵的律師，則重申自己的當事人無罪，真正有罪的美國
官員才應該接受審判。
（虐囚美軍律師白格林：我認為他（戴維斯）將澄清罪嫌，而這起特殊
案件中該負責的人，也就是美國政府的高層人士，希望能夠將他們繩
之以法，但是這個案件中的代罪羔羊能夠獲得釋放。
）事實上，不僅虐囚案考驗著美國政府的智慧，目前伊拉克各地不斷傳
出的攻擊事件，也讓即將在六月底進行的政權移交工作，增加了不少
的風險。
駐伊拉克的美軍副指揮官齊米特就證實，又有四名美軍在巴格達西方的
「拉瑪地」遭到伏擊身亡。
而在北部城市「摩蘇爾」也有四名受僱於私人公司的伊拉克人，在行車
途中被埋藏在路旁的炸彈炸死。
