民眾的不滿和無奈、聽得出來，為了穩定民心、行政院今天特別舉行記者
會、說明浮動油價機制、是在國際油價成本、以及民生壓力之間、能夠找
到的、最小衝擊的方案、希望民眾能夠共體時艱。不過、這一句共體時艱
，又讓行政院長張俊雄下午到立法院備詢時、遭到在野黨立委輪番砲轟。
漲!漲!漲!連日來油價物價什麼都漲，就是薪水不漲，老百姓日子過得
苦哈哈，抱怨政府拿不出因應辦法。今天行政院長張俊雄偕同副院長邱義
仁舉行記者會，強調政府不是沒有作為，但請大家共體時艱。一句共體時
艱，讓張俊雄下午在立法院接受總質詢時，又惹來立委一陣砲轟，還有立
委送上一碗肉縻，形容行政院是肉縻內閣，拿不出解決物價上漲的辦法。
但是張俊雄表示無法接受立委這樣的批評。如何做通盤的檢討，行政院還
沒有提出具體的辦法，不過邱義仁表示，下週行政院將召開平抑物價相關
會議，政府也會在適當時機介入市場機制。記者彭光偉蔣龍祥蔣宗裕莊志
成台北綜合報導民眾的不滿和無奈、聽得出來，為了穩定民心、行政院今
天特別舉行記者會、說明浮動油價機制、是在國際油價成本、以及民生壓
力之間、能夠找到的、最小衝擊的方案、希望民眾能夠共體時艱。不過、
這一句共體時艱，又讓行政院長張俊雄下午到立法院備詢時、遭到在野黨
立委輪番砲轟。漲!漲!漲!連日來油價物價什麼都漲，就是薪水不漲，
老百姓日子過得苦哈哈，抱怨政府拿不出因應辦法。今天行政院長張俊雄
偕同副院長邱義仁舉行記者會，強調政府不是沒有作為，但請大家共體時
艱。一句共體時艱，讓張俊雄下午在立法院接受總質詢時，又惹來立委一
陣砲轟，還有立委送上一碗肉縻，形容行政院是肉縻內閣，拿不出解決物
價上漲的辦法。但是張俊雄表示無法接受立委這樣的批評。如何做通盤的
檢討，行政院還沒有提出具體的辦法，不過邱義仁表示，下週行政院將召
開平抑物價相關會議，政府也會在適當時機介入市場機制。記者彭光偉蔣
龍祥蔣宗裕莊志成台北綜合報導民眾的不滿和無奈、聽得出來，為了穩定
民心、行政院今天特別舉行記者會、說明浮動油價機制、是在國際油價成
本、以及民生壓力之間、能夠找到的、最小衝擊的方案、希望民眾能夠共
體時艱。不過、這一句共體時艱，又讓行政院長張俊雄下午到立法院備詢
時、遭到在野黨立委輪番砲轟。漲!漲!漲!連日來油價物價什麼都漲，
就是薪水不漲，老百姓日子過得苦哈哈，抱怨政府拿不出因應辦法。今天
行政院長張俊雄偕同副院長邱義仁舉行記者會，強調政府不是沒有作為，
但請大家共體時艱。一句共體時艱，讓張俊雄下午在立法院接受總質詢時
，又惹來立委一陣砲轟，還有立委送上一碗肉縻，形容行政院是肉縻內閣
，拿不出解決物價上漲的辦法。但是張俊雄表示無法接受立委這樣的批評
。如何做通盤的檢討，行政院還沒有提出具體的辦法，不過邱義仁表示，
下週行政院將召開平抑物價相關會議，政府也會在適當時機介入市場機制
。記者彭光偉蔣龍祥蔣宗裕莊志成台北綜合報導民眾的不滿和無奈、聽得
出來，為了穩定民心、行政院今天特別舉行記者會、說明浮動油價機制、
是在國際油價成本、以及民生壓力之間、能夠找到的、最小衝擊的方案、
希望民眾能夠共體時艱。不過、這一句共體時艱，又讓行政院長張俊雄下
午到立法院備詢時、遭到在野黨立委輪番砲轟。漲!漲!漲!連日來油價
物價什麼都漲，就是薪水不漲，老百姓日子過得苦哈哈，抱怨政府拿不出
因應辦法。今天行政院長張俊雄偕同副院長邱義仁舉行記者會，強調政府
不是沒有作為，但請大家共體時艱。一句共體時艱，讓張俊雄下午在立法
院接受總質詢時，又惹來立委一陣砲轟，還有立委送上一碗肉縻，形容行
政院是肉縻內閣，拿不出解決物價上漲的辦法。但是張俊雄表示無法接受
立委這樣的批評。如何做通盤的檢討，行政院還沒有提出具體的辦法，不
過邱義仁表示，下週行政院將召開平抑物價相關會議，政府也會在適當時
機介入市場機制。記者彭光偉蔣龍祥蔣宗裕莊志成台北綜合報導民眾的不
滿和無奈、聽得出來，為了穩定民心、行政院今天特別舉行記者會、說明
浮動油價機制、是在國際油價成本、以及民生壓力之間、能夠找到的、最
小衝擊的方案、希望民眾能夠共體時艱。不過、這一句共體時艱，又讓行
政院長張俊雄下午到立法院備詢時、遭到在野黨立委輪番砲轟。漲!漲!
漲!連日來油價物價什麼都漲，就是薪水不漲，老百姓日子過得苦哈哈，
抱怨政府拿不出因應辦法。今天行政院長張俊雄偕同副院長邱義仁舉行記
者會，強調政府不是沒有作為，但請大家共體時艱。一句共體時艱，讓張
俊雄下午在立法院接受總質詢時，又惹來立委一陣砲轟，還有立委送上一
碗肉縻，形容行政院是肉縻內閣，拿不出解決物價上漲的辦法。但是張俊
雄表示無法接受立委這樣的批評。如何做通盤的檢討，行政院還沒有提出
具體的辦法，不過邱義仁表示，下週行政院將召開平抑物價相關會議，政
府也會在適當時機介入市場機制。記者彭光偉蔣龍祥蔣宗裕莊志成台北綜
合報導民眾的不滿和無奈、聽得出來，為了穩定民心、行政院今天特別舉
行記者會、說明浮動油價機制、是在國際油價成本、以及民生壓力之間、
能夠找到的、最小衝擊的方案、希望民眾能夠共體時艱。不過、這一句共
體時艱，又讓行政院長張俊雄下午到立法院備詢時、遭到在野黨立委輪番
砲轟。漲!漲!漲!連日來油價物價什麼都漲，就是薪水不漲，老百姓日
子過得苦哈哈，抱怨政府拿不出因應辦法。今天行政院長張俊雄偕同副院
長邱義仁舉行記者會，強調政府不是沒有作為，但請大家共體時艱。一句
共體時艱，讓張俊雄下午在立法院接受總質詢時，又惹來立委一陣砲轟，
還有立委送上一碗肉縻，形容行政院是肉縻內閣，拿不出解決物價上漲的
辦法。但是張俊雄表示無法接受立委這樣的批評。如何做通盤的檢討，行
政院還沒有提出具體的辦法，不過邱義仁表示，下週行政院將召開平抑物
價相關會議，政府也會在適當時機介入市場機制。記者彭光偉蔣龍祥蔣宗
裕莊志成台北綜合報導民眾的不滿和無奈、聽得出來，為了穩定民心、行
政院今天特別舉行記者會、說明浮動油價機制、是在國際油價成本、以及
民生壓力之間、能夠找到的、最小衝擊的方案、希望民眾能夠共體時艱。
不過、這一句共體時艱，又讓行政院長張俊雄下午到立法院備詢時、遭到
在野黨立委輪番砲轟。漲!漲!漲!連日來油價物價什麼都漲，就是薪水
不漲，老百姓日子過得苦哈哈，抱怨政府拿不出因應辦法。今天行政院長
張俊雄偕同副院長邱義仁舉行記者會，強調政府不是沒有作為，但請大家
共體時艱。一句共體時艱，讓張俊雄下午在立法院接受總質詢時，又惹來
立委一陣砲轟，還有立委送上一碗肉縻，形容行政院是肉縻內閣，拿不出
解決物價上漲的辦法。但是張俊雄表示無法接受立委這樣的批評。如何做
通盤的檢討，行政院還沒有提出具體的辦法，不過邱義仁表示，下週行政
院將召開平抑物價相關會議，政府也會在適當時機介入市場機制。記者彭
光偉蔣龍祥蔣宗裕莊志成台北綜合報導民眾的不滿和無奈、聽得出來，為
了穩定民心、行政院今天特別舉行記者會、說明浮動油價機制、是在國際
油價成本、以及民生壓力之間、能夠找到的、最小衝擊的方案、希望民眾
能夠共體時艱。不過、這一句共體時艱，又讓行政院長張俊雄下午到立法
院備詢時、遭到在野黨立委輪番砲轟。漲!漲!漲!連日來油價物價什麼
都漲，就是薪水不漲，老百姓日子過得苦哈哈，抱怨政府拿不出因應辦法
。今天行政院長張俊雄偕同副院長邱義仁舉行記者會，強調政府不是沒有
作為，但請大家共體時艱。一句共體時艱，讓張俊雄下午在立法院接受總
質詢時，又惹來立委一陣砲轟，還有立委送上一碗肉縻，形容行政院是肉
縻內閣，拿不出解決物價上漲的辦法。但是張俊雄表示無法接受立委這樣
的批評。如何做通盤的檢討，行政院還沒有提出具體的辦法，不過邱義仁
表示，下週行政院將召開平抑物價相關會議，政府也會在適當時機介入市
場機制。記者彭光偉蔣龍祥蔣宗裕莊志成台北綜合報導
