衛生署國民健康局委託陽明大學調查，發現在菸害防制法修正案通過之後
，職場二手菸的暴露率下降了。在各行業中，抽煙率最高的行業是運輸及
倉儲業，而女性菸率最高的行業，則是不動產業。調查中也發現，台灣工
時真的很長，有兩成六的勞工，每週工作超過五十小時。在室內抽煙，傷
害的不只是癮君子的肺，倒楣的還有不吸菸的人要被二手菸污染，不過陽
明大學調查七千多人發現，已經有高達５成１的受訪者表示，公司已經全
面禁菸，而員工在工作場所會聞到二手菸的比例，已經從２９．４%降為
２５．９%。另外，吸菸率最高的行業，分別為運輸及倉儲業，營造業，
以及不動產業，其中在不動產業中，女性員工的吸菸率也是最高，壓力大
是主要原因。不過，調查中也發現工時超長的現象，有兩成六的受訪者，
每週工作時間超過五十個小時，不動產業更超過六十個小時，比勞委會公
佈的平均工時44小時還要長。記者林靜梅黃寶童林國煌台北報導。衛生
署國民健康局委託陽明大學調查，發現在菸害防制法修正案通過之後，職
場二手菸的暴露率下降了。在各行業中，抽煙率最高的行業是運輸及倉儲
業，而女性菸率最高的行業，則是不動產業。調查中也發現，台灣工時真
的很長，有兩成六的勞工，每週工作超過五十小時。在室內抽煙，傷害的
不只是癮君子的肺，倒楣的還有不吸菸的人要被二手菸污染，不過陽明大
學調查七千多人發現，已經有高達５成１的受訪者表示，公司已經全面禁
菸，而員工在工作場所會聞到二手菸的比例，已經從２９．４%降為２５
．９%。另外，吸菸率最高的行業，分別為運輸及倉儲業，營造業，以及
不動產業，其中在不動產業中，女性員工的吸菸率也是最高，壓力大是主
要原因。不過，調查中也發現工時超長的現象，有兩成六的受訪者，每週
工作時間超過五十個小時，不動產業更超過六十個小時，比勞委會公佈的
平均工時44小時還要長。記者林靜梅黃寶童林國煌台北報導。衛生署國
民健康局委託陽明大學調查，發現在菸害防制法修正案通過之後，職場二
手菸的暴露率下降了。在各行業中，抽煙率最高的行業是運輸及倉儲業，
而女性菸率最高的行業，則是不動產業。調查中也發現，台灣工時真的很
長，有兩成六的勞工，每週工作超過五十小時。在室內抽煙，傷害的不只
是癮君子的肺，倒楣的還有不吸菸的人要被二手菸污染，不過陽明大學調
查七千多人發現，已經有高達５成１的受訪者表示，公司已經全面禁菸，
而員工在工作場所會聞到二手菸的比例，已經從２９．４%降為２５．９
%。另外，吸菸率最高的行業，分別為運輸及倉儲業，營造業，以及不動
產業，其中在不動產業中，女性員工的吸菸率也是最高，壓力大是主要原
因。不過，調查中也發現工時超長的現象，有兩成六的受訪者，每週工作
時間超過五十個小時，不動產業更超過六十個小時，比勞委會公佈的平均
工時44小時還要長。記者林靜梅黃寶童林國煌台北報導。衛生署國民健
康局委託陽明大學調查，發現在菸害防制法修正案通過之後，職場二手菸
的暴露率下降了。在各行業中，抽煙率最高的行業是運輸及倉儲業，而女
性菸率最高的行業，則是不動產業。調查中也發現，台灣工時真的很長，
有兩成六的勞工，每週工作超過五十小時。在室內抽煙，傷害的不只是癮
君子的肺，倒楣的還有不吸菸的人要被二手菸污染，不過陽明大學調查七
千多人發現，已經有高達５成１的受訪者表示，公司已經全面禁菸，而員
工在工作場所會聞到二手菸的比例，已經從２９．４%降為２５．９%。
另外，吸菸率最高的行業，分別為運輸及倉儲業，營造業，以及不動產業
，其中在不動產業中，女性員工的吸菸率也是最高，壓力大是主要原因。
不過，調查中也發現工時超長的現象，有兩成六的受訪者，每週工作時間
超過五十個小時，不動產業更超過六十個小時，比勞委會公佈的平均工時
44小時還要長。記者林靜梅黃寶童林國煌台北報導。衛生署國民健康局
委託陽明大學調查，發現在菸害防制法修正案通過之後，職場二手菸的暴
露率下降了。在各行業中，抽煙率最高的行業是運輸及倉儲業，而女性菸
率最高的行業，則是不動產業。調查中也發現，台灣工時真的很長，有兩
成六的勞工，每週工作超過五十小時。在室內抽煙，傷害的不只是癮君子
的肺，倒楣的還有不吸菸的人要被二手菸污染，不過陽明大學調查七千多
人發現，已經有高達５成１的受訪者表示，公司已經全面禁菸，而員工在
工作場所會聞到二手菸的比例，已經從２９．４%降為２５．９%。另外
，吸菸率最高的行業，分別為運輸及倉儲業，營造業，以及不動產業，其
中在不動產業中，女性員工的吸菸率也是最高，壓力大是主要原因。不過
，調查中也發現工時超長的現象，有兩成六的受訪者，每週工作時間超過
五十個小時，不動產業更超過六十個小時，比勞委會公佈的平均工時44
小時還要長。記者林靜梅黃寶童林國煌台北報導。衛生署國民健康局委託
陽明大學調查，發現在菸害防制法修正案通過之後，職場二手菸的暴露率
下降了。在各行業中，抽煙率最高的行業是運輸及倉儲業，而女性菸率最
高的行業，則是不動產業。調查中也發現，台灣工時真的很長，有兩成六
的勞工，每週工作超過五十小時。在室內抽煙，傷害的不只是癮君子的肺
，倒楣的還有不吸菸的人要被二手菸污染，不過陽明大學調查七千多人發
現，已經有高達５成１的受訪者表示，公司已經全面禁菸，而員工在工作
場所會聞到二手菸的比例，已經從２９．４%降為２５．９%。另外，吸
菸率最高的行業，分別為運輸及倉儲業，營造業，以及不動產業，其中在
不動產業中，女性員工的吸菸率也是最高，壓力大是主要原因。不過，調
查中也發現工時超長的現象，有兩成六的受訪者，每週工作時間超過五十
個小時，不動產業更超過六十個小時，比勞委會公佈的平均工時44小時
還要長。記者林靜梅黃寶童林國煌台北報導。衛生署國民健康局委託陽明
大學調查，發現在菸害防制法修正案通過之後，職場二手菸的暴露率下降
了。在各行業中，抽煙率最高的行業是運輸及倉儲業，而女性菸率最高的
行業，則是不動產業。調查中也發現，台灣工時真的很長，有兩成六的勞
工，每週工作超過五十小時。在室內抽煙，傷害的不只是癮君子的肺，倒
楣的還有不吸菸的人要被二手菸污染，不過陽明大學調查七千多人發現，
已經有高達５成１的受訪者表示，公司已經全面禁菸，而員工在工作場所
會聞到二手菸的比例，已經從２９．４%降為２５．９%。另外，吸菸率
最高的行業，分別為運輸及倉儲業，營造業，以及不動產業，其中在不動
產業中，女性員工的吸菸率也是最高，壓力大是主要原因。不過，調查中
也發現工時超長的現象，有兩成六的受訪者，每週工作時間超過五十個小
時，不動產業更超過六十個小時，比勞委會公佈的平均工時44小時還要
長。記者林靜梅黃寶童林國煌台北報導。
