前台鳳集團總裁黃宗宏因為涉及中興銀行違法超貸案件，確定判刑八年六
個月，不過他卻利用判刑確定到拘票發出這段空窗期，企圖潛逃海外，雖
然在最後一刻落網，不過如何防堵這段空窗期也再度引來法界人士討論，
尤其是具高度爭議性的有罪羈押做法，也成為討論重點問題。戴著鴨舌帽
及黑框眼鏡，以跟過往不同的樣貌，前台鳳集團總裁黃宗宏被送往台北地
檢署。今年十月黃宗宏所涉及的中興銀違法超貸案，被判刑八年六個月確
定後，黃宗宏利用判刑確定到警方持拘票強制拘提的這段空窗期，企圖潛
逃海外，而這段拘票空窗期也再度引發法界人士討論。雖然可以效法美國
採取一審判決有罪就立刻羈押的有罪羈押做法，來防堵犯罪者利用空窗期
潛逃的漏洞，不過法界人士也認為，這樣的做法有藥效過猛的疑慮。對於
防堵拘票空窗期，目前除了有罪羈押的討論，也有一審一旦判決有罪就裝
置電子腳鐐防止脫逃，或是每天向警局報到等建議，不過法界人士也表示
，這些做法都遠不如警方加強監控，一旦三審判決確定就立刻強制拘提來
得有效率。前台鳳集團總裁黃宗宏因為涉及中興銀行違法超貸案件，確定
判刑八年六個月，不過他卻利用判刑確定到拘票發出這段空窗期，企圖潛
逃海外，雖然在最後一刻落網，不過如何防堵這段空窗期也再度引來法界
人士討論，尤其是具高度爭議性的有罪羈押做法，也成為討論重點問題。
戴著鴨舌帽及黑框眼鏡，以跟過往不同的樣貌，前台鳳集團總裁黃宗宏被
送往台北地檢署。今年十月黃宗宏所涉及的中興銀違法超貸案，被判刑八
年六個月確定後，黃宗宏利用判刑確定到警方持拘票強制拘提的這段空窗
期，企圖潛逃海外，而這段拘票空窗期也再度引發法界人士討論。雖然可
以效法美國採取一審判決有罪就立刻羈押的有罪羈押做法，來防堵犯罪者
利用空窗期潛逃的漏洞，不過法界人士也認為，這樣的做法有藥效過猛的
疑慮。對於防堵拘票空窗期，目前除了有罪羈押的討論，也有一審一旦判
決有罪就裝置電子腳鐐防止脫逃，或是每天向警局報到等建議，不過法界
人士也表示，這些做法都遠不如警方加強監控，一旦三審判決確定就立刻
強制拘提來得有效率。前台鳳集團總裁黃宗宏因為涉及中興銀行違法超貸
案件，確定判刑八年六個月，不過他卻利用判刑確定到拘票發出這段空窗
期，企圖潛逃海外，雖然在最後一刻落網，不過如何防堵這段空窗期也再
度引來法界人士討論，尤其是具高度爭議性的有罪羈押做法，也成為討論
重點問題。戴著鴨舌帽及黑框眼鏡，以跟過往不同的樣貌，前台鳳集團總
裁黃宗宏被送往台北地檢署。今年十月黃宗宏所涉及的中興銀違法超貸案
，被判刑八年六個月確定後，黃宗宏利用判刑確定到警方持拘票強制拘提
的這段空窗期，企圖潛逃海外，而這段拘票空窗期也再度引發法界人士討
論。雖然可以效法美國採取一審判決有罪就立刻羈押的有罪羈押做法，來
防堵犯罪者利用空窗期潛逃的漏洞，不過法界人士也認為，這樣的做法有
藥效過猛的疑慮。對於防堵拘票空窗期，目前除了有罪羈押的討論，也有
一審一旦判決有罪就裝置電子腳鐐防止脫逃，或是每天向警局報到等建議
，不過法界人士也表示，這些做法都遠不如警方加強監控，一旦三審判決
確定就立刻強制拘提來得有效率。前台鳳集團總裁黃宗宏因為涉及中興銀
行違法超貸案件，確定判刑八年六個月，不過他卻利用判刑確定到拘票發
出這段空窗期，企圖潛逃海外，雖然在最後一刻落網，不過如何防堵這段
空窗期也再度引來法界人士討論，尤其是具高度爭議性的有罪羈押做法，
也成為討論重點問題。戴著鴨舌帽及黑框眼鏡，以跟過往不同的樣貌，前
台鳳集團總裁黃宗宏被送往台北地檢署。今年十月黃宗宏所涉及的中興銀
違法超貸案，被判刑八年六個月確定後，黃宗宏利用判刑確定到警方持拘
票強制拘提的這段空窗期，企圖潛逃海外，而這段拘票空窗期也再度引發
法界人士討論。雖然可以效法美國採取一審判決有罪就立刻羈押的有罪羈
押做法，來防堵犯罪者利用空窗期潛逃的漏洞，不過法界人士也認為，這
樣的做法有藥效過猛的疑慮。對於防堵拘票空窗期，目前除了有罪羈押的
討論，也有一審一旦判決有罪就裝置電子腳鐐防止脫逃，或是每天向警局
報到等建議，不過法界人士也表示，這些做法都遠不如警方加強監控，一
旦三審判決確定就立刻強制拘提來得有效率。前台鳳集團總裁黃宗宏因為
涉及中興銀行違法超貸案件，確定判刑八年六個月，不過他卻利用判刑確
定到拘票發出這段空窗期，企圖潛逃海外，雖然在最後一刻落網，不過如
何防堵這段空窗期也再度引來法界人士討論，尤其是具高度爭議性的有罪
羈押做法，也成為討論重點問題。戴著鴨舌帽及黑框眼鏡，以跟過往不同
的樣貌，前台鳳集團總裁黃宗宏被送往台北地檢署。今年十月黃宗宏所涉
及的中興銀違法超貸案，被判刑八年六個月確定後，黃宗宏利用判刑確定
到警方持拘票強制拘提的這段空窗期，企圖潛逃海外，而這段拘票空窗期
也再度引發法界人士討論。雖然可以效法美國採取一審判決有罪就立刻羈
押的有罪羈押做法，來防堵犯罪者利用空窗期潛逃的漏洞，不過法界人士
也認為，這樣的做法有藥效過猛的疑慮。對於防堵拘票空窗期，目前除了
有罪羈押的討論，也有一審一旦判決有罪就裝置電子腳鐐防止脫逃，或是
每天向警局報到等建議，不過法界人士也表示，這些做法都遠不如警方加
強監控，一旦三審判決確定就立刻強制拘提來得有效率。
