連日來在中美洲加勒比海肆虐的熱帶風暴諾艾，1號增強到1級颶風，
至少造成108人罹難。
而墨西哥也遭逢嚴重洪水侵襲，超過70萬人無家可歸，墨國總統1號
強調，這是該國史上最嚴重的災情，呼籲國人積極伸出援手，共渡難
關。
我國友邦多明尼加遭諾艾無情肆虐，多個城市連日來暴雨侵襲，河川暴
漲引發嚴重土石流，造成至少66人罹難，稻米跟可可等作物全部泡
湯，經濟損失超過3千萬美金，總統費南德茲1號宣布全國進入緊急
跟多明尼加同在伊斯帕尼奧拉島上的海地，1號的最新數字共超過40
人罹難，多數遺體在首都太子港被尋獲，牙買加也有1人死亡。
古巴沒有傳出人員死亡消息，但農業作物也受到重創。
美國國家颶風中心1號指出，熱帶風暴諾艾已增強為一級颶風，正夾帶
每小時最大120公里的風速離開巴哈馬，往北北東移動進入大西洋
，朝美國東岸外海前進。
至於墨西哥則是爆發有史以來最嚴重的水患，儘管跟颶風諾艾沒有直接
關聯，但連續一星期的暴雨造成塔巴斯科省至少7成面積泡水，全國
70萬人無家可歸，首都墨西哥市8成遭洪水淹沒，多數民眾躲在屋
1999年這個地區也淹水，但沒像這次這麼嚴重。
太可怕了，我們沒東西吃，什麼都沒有，也沒衣服，也有任何救援，我
們失去了一切。
塔巴斯科盛產的香蕉跟其他作物，5分之4全泡在水裡，損失慘重。
墨國總統卡德隆1號晚對全國民眾信心喊話，安撫災民情緒。
這是我國史上最嚴重的天災之一，此刻我請求塔巴斯科的居民保持冷靜
。
這非常重要。
不要放棄希望。
目前還有超過30萬災民等待救援，墨國的非政府組織也呼籲民眾，積
極提供短期內不會腐爛的食物跟現金，協助同胞度過難關。
