伊朗和駐伊拉克的英軍，星期一證實，三艘在兩伊邊界河道上的英國巡邏
艇，遭到伊朗扣留。伊朗聲稱，這三艘英國巡邏艇，涉嫌從事間諜工作。
不過，由於上星期英國曾經提出，譴責伊朗的草案，因此，這次的扣留事
件，更加敏感。德黑蘭當局證實，制止了3艘入侵伊朗水域的海軍船隻，
並逮捕了船上的8個人。伊拉克南部的英國軍方稍後也證實了這個消息。
但是聲稱，被扣留的船隻和間諜活動無關。當時是在做例行的河道巡邏，
並移交一些船艇給伊拉克河道巡邏部門。他們一大早就動身，隨後失去了
連絡。接下來我們才知道，他們被伊朗軍方扣留。案發地點的水道，位於
伊朗和伊拉克的邊界，曾經是引發兩伊戰爭的導火線。另一方面，目前正
是伊朗和國際原子能總署IAEA，針對核能計畫發生爭議的時刻。上星
期五，IAEA在會議中提出譴責伊朗的草案，英國就是提案人之一。下
次會議在9月份召開時，就要決定是否通過。由於邊界河道巡邏幾個月來
都照常進行，伊朗在這個時候逮捕負責巡邏的英軍，在時機上就顯得相當
敏感。伊朗和駐伊拉克的英軍，星期一證實，三艘在兩伊邊界河道上的英
國巡邏艇，遭到伊朗扣留。伊朗聲稱，這三艘英國巡邏艇，涉嫌從事間諜
工作。不過，由於上星期英國曾經提出，譴責伊朗的草案，因此，這次的
扣留事件，更加敏感。德黑蘭當局證實，制止了3艘入侵伊朗水域的海軍
船隻，並逮捕了船上的8個人。伊拉克南部的英國軍方稍後也證實了這個
消息。但是聲稱，被扣留的船隻和間諜活動無關。當時是在做例行的河道
巡邏，並移交一些船艇給伊拉克河道巡邏部門。他們一大早就動身，隨後
失去了連絡。接下來我們才知道，他們被伊朗軍方扣留。案發地點的水道
，位於伊朗和伊拉克的邊界，曾經是引發兩伊戰爭的導火線。另一方面，
目前正是伊朗和國際原子能總署IAEA，針對核能計畫發生爭議的時刻
。上星期五，IAEA在會議中提出譴責伊朗的草案，英國就是提案人之
一。下次會議在9月份召開時，就要決定是否通過。由於邊界河道巡邏幾
個月來都照常進行，伊朗在這個時候逮捕負責巡邏的英軍，在時機上就顯
得相當敏感。伊朗和駐伊拉克的英軍，星期一證實，三艘在兩伊邊界河道
上的英國巡邏艇，遭到伊朗扣留。伊朗聲稱，這三艘英國巡邏艇，涉嫌從
事間諜工作。不過，由於上星期英國曾經提出，譴責伊朗的草案，因此，
這次的扣留事件，更加敏感。德黑蘭當局證實，制止了3艘入侵伊朗水域
的海軍船隻，並逮捕了船上的8個人。伊拉克南部的英國軍方稍後也證實
了這個消息。但是聲稱，被扣留的船隻和間諜活動無關。當時是在做例行
的河道巡邏，並移交一些船艇給伊拉克河道巡邏部門。他們一大早就動身
，隨後失去了連絡。接下來我們才知道，他們被伊朗軍方扣留。案發地點
的水道，位於伊朗和伊拉克的邊界，曾經是引發兩伊戰爭的導火線。另一
方面，目前正是伊朗和國際原子能總署IAEA，針對核能計畫發生爭議
的時刻。上星期五，IAEA在會議中提出譴責伊朗的草案，英國就是提
案人之一。下次會議在9月份召開時，就要決定是否通過。由於邊界河道
巡邏幾個月來都照常進行，伊朗在這個時候逮捕負責巡邏的英軍，在時機
上就顯得相當敏感。伊朗和駐伊拉克的英軍，星期一證實，三艘在兩伊邊
界河道上的英國巡邏艇，遭到伊朗扣留。伊朗聲稱，這三艘英國巡邏艇，
涉嫌從事間諜工作。不過，由於上星期英國曾經提出，譴責伊朗的草案，
因此，這次的扣留事件，更加敏感。德黑蘭當局證實，制止了3艘入侵伊
朗水域的海軍船隻，並逮捕了船上的8個人。伊拉克南部的英國軍方稍後
也證實了這個消息。但是聲稱，被扣留的船隻和間諜活動無關。當時是在
做例行的河道巡邏，並移交一些船艇給伊拉克河道巡邏部門。他們一大早
就動身，隨後失去了連絡。接下來我們才知道，他們被伊朗軍方扣留。案
發地點的水道，位於伊朗和伊拉克的邊界，曾經是引發兩伊戰爭的導火線
。另一方面，目前正是伊朗和國際原子能總署IAEA，針對核能計畫發
生爭議的時刻。上星期五，IAEA在會議中提出譴責伊朗的草案，英國
就是提案人之一。下次會議在9月份召開時，就要決定是否通過。由於邊
界河道巡邏幾個月來都照常進行，伊朗在這個時候逮捕負責巡邏的英軍，
在時機上就顯得相當敏感。伊朗和駐伊拉克的英軍，星期一證實，三艘在
兩伊邊界河道上的英國巡邏艇，遭到伊朗扣留。伊朗聲稱，這三艘英國巡
邏艇，涉嫌從事間諜工作。不過，由於上星期英國曾經提出，譴責伊朗的
草案，因此，這次的扣留事件，更加敏感。德黑蘭當局證實，制止了3艘
入侵伊朗水域的海軍船隻，並逮捕了船上的8個人。伊拉克南部的英國軍
方稍後也證實了這個消息。但是聲稱，被扣留的船隻和間諜活動無關。當
時是在做例行的河道巡邏，並移交一些船艇給伊拉克河道巡邏部門。他們
一大早就動身，隨後失去了連絡。接下來我們才知道，他們被伊朗軍方扣
留。案發地點的水道，位於伊朗和伊拉克的邊界，曾經是引發兩伊戰爭的
導火線。另一方面，目前正是伊朗和國際原子能總署IAEA，針對核能
計畫發生爭議的時刻。上星期五，IAEA在會議中提出譴責伊朗的草案
，英國就是提案人之一。下次會議在9月份召開時，就要決定是否通過。
由於邊界河道巡邏幾個月來都照常進行，伊朗在這個時候逮捕負責巡邏的
英軍，在時機上就顯得相當敏感。伊朗和駐伊拉克的英軍，星期一證實，
三艘在兩伊邊界河道上的英國巡邏艇，遭到伊朗扣留。伊朗聲稱，這三艘
英國巡邏艇，涉嫌從事間諜工作。不過，由於上星期英國曾經提出，譴責
伊朗的草案，因此，這次的扣留事件，更加敏感。德黑蘭當局證實，制止
了3艘入侵伊朗水域的海軍船隻，並逮捕了船上的8個人。伊拉克南部的
英國軍方稍後也證實了這個消息。但是聲稱，被扣留的船隻和間諜活動無
關。當時是在做例行的河道巡邏，並移交一些船艇給伊拉克河道巡邏部門
。他們一大早就動身，隨後失去了連絡。接下來我們才知道，他們被伊朗
軍方扣留。案發地點的水道，位於伊朗和伊拉克的邊界，曾經是引發兩伊
戰爭的導火線。另一方面，目前正是伊朗和國際原子能總署IAEA，針
對核能計畫發生爭議的時刻。上星期五，IAEA在會議中提出譴責伊朗
的草案，英國就是提案人之一。下次會議在9月份召開時，就要決定是否
通過。由於邊界河道巡邏幾個月來都照常進行，伊朗在這個時候逮捕負責
巡邏的英軍，在時機上就顯得相當敏感。伊朗和駐伊拉克的英軍，星期一
證實，三艘在兩伊邊界河道上的英國巡邏艇，遭到伊朗扣留。伊朗聲稱，
這三艘英國巡邏艇，涉嫌從事間諜工作。不過，由於上星期英國曾經提出
，譴責伊朗的草案，因此，這次的扣留事件，更加敏感。德黑蘭當局證實
，制止了3艘入侵伊朗水域的海軍船隻，並逮捕了船上的8個人。伊拉克
南部的英國軍方稍後也證實了這個消息。但是聲稱，被扣留的船隻和間諜
活動無關。當時是在做例行的河道巡邏，並移交一些船艇給伊拉克河道巡
邏部門。他們一大早就動身，隨後失去了連絡。接下來我們才知道，他們
被伊朗軍方扣留。案發地點的水道，位於伊朗和伊拉克的邊界，曾經是引
發兩伊戰爭的導火線。另一方面，目前正是伊朗和國際原子能總署IAE
A，針對核能計畫發生爭議的時刻。上星期五，IAEA在會議中提出譴
責伊朗的草案，英國就是提案人之一。下次會議在9月份召開時，就要決
定是否通過。由於邊界河道巡邏幾個月來都照常進行，伊朗在這個時候逮
捕負責巡邏的英軍，在時機上就顯得相當敏感。伊朗和駐伊拉克的英軍，
星期一證實，三艘在兩伊邊界河道上的英國巡邏艇，遭到伊朗扣留。伊朗
聲稱，這三艘英國巡邏艇，涉嫌從事間諜工作。不過，由於上星期英國曾
經提出，譴責伊朗的草案，因此，這次的扣留事件，更加敏感。德黑蘭當
局證實，制止了3艘入侵伊朗水域的海軍船隻，並逮捕了船上的8個人。
伊拉克南部的英國軍方稍後也證實了這個消息。但是聲稱，被扣留的船隻
和間諜活動無關。當時是在做例行的河道巡邏，並移交一些船艇給伊拉克
河道巡邏部門。他們一大早就動身，隨後失去了連絡。接下來我們才知道
，他們被伊朗軍方扣留。案發地點的水道，位於伊朗和伊拉克的邊界，曾
經是引發兩伊戰爭的導火線。另一方面，目前正是伊朗和國際原子能總署
IAEA，針對核能計畫發生爭議的時刻。上星期五，IAEA在會議中
提出譴責伊朗的草案，英國就是提案人之一。下次會議在9月份召開時，
就要決定是否通過。由於邊界河道巡邏幾個月來都照常進行，伊朗在這個
時候逮捕負責巡邏的英軍，在時機上就顯得相當敏感。伊朗和駐伊拉克的
英軍，星期一證實，三艘在兩伊邊界河道上的英國巡邏艇，遭到伊朗扣留
。伊朗聲稱，這三艘英國巡邏艇，涉嫌從事間諜工作。不過，由於上星期
英國曾經提出，譴責伊朗的草案，因此，這次的扣留事件，更加敏感。德
黑蘭當局證實，制止了3艘入侵伊朗水域的海軍船隻，並逮捕了船上的8
個人。伊拉克南部的英國軍方稍後也證實了這個消息。但是聲稱，被扣留
的船隻和間諜活動無關。當時是在做例行的河道巡邏，並移交一些船艇給
伊拉克河道巡邏部門。他們一大早就動身，隨後失去了連絡。接下來我們
才知道，他們被伊朗軍方扣留。案發地點的水道，位於伊朗和伊拉克的邊
界，曾經是引發兩伊戰爭的導火線。另一方面，目前正是伊朗和國際原子
能總署IAEA，針對核能計畫發生爭議的時刻。上星期五，IAEA在
會議中提出譴責伊朗的草案，英國就是提案人之一。下次會議在9月份召
開時，就要決定是否通過。由於邊界河道巡邏幾個月來都照常進行，伊朗
在這個時候逮捕負責巡邏的英軍，在時機上就顯得相當敏感。伊朗和駐伊
拉克的英軍，星期一證實，三艘在兩伊邊界河道上的英國巡邏艇，遭到伊
朗扣留。伊朗聲稱，這三艘英國巡邏艇，涉嫌從事間諜工作。不過，由於
上星期英國曾經提出，譴責伊朗的草案，因此，這次的扣留事件，更加敏
感。德黑蘭當局證實，制止了3艘入侵伊朗水域的海軍船隻，並逮捕了船
上的8個人。伊拉克南部的英國軍方稍後也證實了這個消息。但是聲稱，
被扣留的船隻和間諜活動無關。當時是在做例行的河道巡邏，並移交一些
船艇給伊拉克河道巡邏部門。他們一大早就動身，隨後失去了連絡。接下
來我們才知道，他們被伊朗軍方扣留。案發地點的水道，位於伊朗和伊拉
克的邊界，曾經是引發兩伊戰爭的導火線。另一方面，目前正是伊朗和國
際原子能總署IAEA，針對核能計畫發生爭議的時刻。上星期五，IA
EA在會議中提出譴責伊朗的草案，英國就是提案人之一。下次會議在9
月份召開時，就要決定是否通過。由於邊界河道巡邏幾個月來都照常進行
，伊朗在這個時候逮捕負責巡邏的英軍，在時機上就顯得相當敏感。伊朗
和駐伊拉克的英軍，星期一證實，三艘在兩伊邊界河道上的英國巡邏艇，
遭到伊朗扣留。伊朗聲稱，這三艘英國巡邏艇，涉嫌從事間諜工作。不過
，由於上星期英國曾經提出，譴責伊朗的草案，因此，這次的扣留事件，
更加敏感。德黑蘭當局證實，制止了3艘入侵伊朗水域的海軍船隻，並逮
捕了船上的8個人。伊拉克南部的英國軍方稍後也證實了這個消息。但是
聲稱，被扣留的船隻和間諜活動無關。當時是在做例行的河道巡邏，並移
交一些船艇給伊拉克河道巡邏部門。他們一大早就動身，隨後失去了連絡
。接下來我們才知道，他們被伊朗軍方扣留。案發地點的水道，位於伊朗
和伊拉克的邊界，曾經是引發兩伊戰爭的導火線。另一方面，目前正是伊
朗和國際原子能總署IAEA，針對核能計畫發生爭議的時刻。上星期五
，IAEA在會議中提出譴責伊朗的草案，英國就是提案人之一。下次會
議在9月份召開時，就要決定是否通過。由於邊界河道巡邏幾個月來都照
常進行，伊朗在這個時候逮捕負責巡邏的英軍，在時機上就顯得相當敏感
。伊朗和駐伊拉克的英軍，星期一證實，三艘在兩伊邊界河道上的英國巡
邏艇，遭到伊朗扣留。伊朗聲稱，這三艘英國巡邏艇，涉嫌從事間諜工作
。不過，由於上星期英國曾經提出，譴責伊朗的草案，因此，這次的扣留
事件，更加敏感。德黑蘭當局證實，制止了3艘入侵伊朗水域的海軍船隻
，並逮捕了船上的8個人。伊拉克南部的英國軍方稍後也證實了這個消息
。但是聲稱，被扣留的船隻和間諜活動無關。當時是在做例行的河道巡邏
，並移交一些船艇給伊拉克河道巡邏部門。他們一大早就動身，隨後失去
了連絡。接下來我們才知道，他們被伊朗軍方扣留。案發地點的水道，位
於伊朗和伊拉克的邊界，曾經是引發兩伊戰爭的導火線。另一方面，目前
正是伊朗和國際原子能總署IAEA，針對核能計畫發生爭議的時刻。上
星期五，IAEA在會議中提出譴責伊朗的草案，英國就是提案人之一。
下次會議在9月份召開時，就要決定是否通過。由於邊界河道巡邏幾個月
來都照常進行，伊朗在這個時候逮捕負責巡邏的英軍，在時機上就顯得相
當敏感。伊朗和駐伊拉克的英軍，星期一證實，三艘在兩伊邊界河道上的
英國巡邏艇，遭到伊朗扣留。伊朗聲稱，這三艘英國巡邏艇，涉嫌從事間
諜工作。不過，由於上星期英國曾經提出，譴責伊朗的草案，因此，這次
的扣留事件，更加敏感。德黑蘭當局證實，制止了3艘入侵伊朗水域的海
軍船隻，並逮捕了船上的8個人。伊拉克南部的英國軍方稍後也證實了這
個消息。但是聲稱，被扣留的船隻和間諜活動無關。當時是在做例行的河
道巡邏，並移交一些船艇給伊拉克河道巡邏部門。他們一大早就動身，隨
後失去了連絡。接下來我們才知道，他們被伊朗軍方扣留。案發地點的水
道，位於伊朗和伊拉克的邊界，曾經是引發兩伊戰爭的導火線。另一方面
，目前正是伊朗和國際原子能總署IAEA，針對核能計畫發生爭議的時
刻。上星期五，IAEA在會議中提出譴責伊朗的草案，英國就是提案人
之一。下次會議在9月份召開時，就要決定是否通過。由於邊界河道巡邏
幾個月來都照常進行，伊朗在這個時候逮捕負責巡邏的英軍，在時機上就
顯得相當敏感。伊朗和駐伊拉克的英軍，星期一證實，三艘在兩伊邊界河
道上的英國巡邏艇，遭到伊朗扣留。伊朗聲稱，這三艘英國巡邏艇，涉嫌
從事間諜工作。不過，由於上星期英國曾經提出，譴責伊朗的草案，因此
，這次的扣留事件，更加敏感。德黑蘭當局證實，制止了3艘入侵伊朗水
域的海軍船隻，並逮捕了船上的8個人。伊拉克南部的英國軍方稍後也證
實了這個消息。但是聲稱，被扣留的船隻和間諜活動無關。當時是在做例
行的河道巡邏，並移交一些船艇給伊拉克河道巡邏部門。他們一大早就動
身，隨後失去了連絡。接下來我們才知道，他們被伊朗軍方扣留。案發地
點的水道，位於伊朗和伊拉克的邊界，曾經是引發兩伊戰爭的導火線。另
一方面，目前正是伊朗和國際原子能總署IAEA，針對核能計畫發生爭
議的時刻。上星期五，IAEA在會議中提出譴責伊朗的草案，英國就是
提案人之一。下次會議在9月份召開時，就要決定是否通過。由於邊界河
道巡邏幾個月來都照常進行，伊朗在這個時候逮捕負責巡邏的英軍，在時
機上就顯得相當敏感。
