馬英九特別費案，進入二審程序後，今天高等法院再度開庭審理，馬英九
律師團質疑證人筆錄記載與偵訊內容差距太大，因此聲請勘驗光碟及錄音
帶，法院決定將等到11月30號言詞辯論時，再由檢辯雙方針對這份筆
錄是否有證明力，進行攻防。而如果審理順利，特別費案預計十二月中旬
就能作出宣判。法院大門外，熱情的支持者替馬英九加油打氣，進入二審
程序後，高等法院首度就馬英九特別費案進行檢辯實質的攻防，備受關注
，馬英九律師團在庭上聲請要勘驗證人莊美珍的筆錄，懷疑檢方記載不實
。庭訊中傳喚了特別費承辦人，還有市府主計處長石素梅出庭訊問。不過
，對於特別費同樣是領據列報，卻只有自己被起訴，馬英九再次表達心中
不滿。由於庭訊順利提早兩個小時結束，也預定將在11月30日雙方進
行辯結，法界人士預估，宣判時間將落在十二月中旬，由於已經相當接近
立委選舉，預料判決結果也將成為影響選情的關鍵。馬英九特別費案，進
入二審程序後，今天高等法院再度開庭審理，馬英九律師團質疑證人筆錄
記載與偵訊內容差距太大，因此聲請勘驗光碟及錄音帶，法院決定將等到
11月30號言詞辯論時，再由檢辯雙方針對這份筆錄是否有證明力，進
行攻防。而如果審理順利，特別費案預計十二月中旬就能作出宣判。法院
大門外，熱情的支持者替馬英九加油打氣，進入二審程序後，高等法院首
度就馬英九特別費案進行檢辯實質的攻防，備受關注，馬英九律師團在庭
上聲請要勘驗證人莊美珍的筆錄，懷疑檢方記載不實。庭訊中傳喚了特別
費承辦人，還有市府主計處長石素梅出庭訊問。不過，對於特別費同樣是
領據列報，卻只有自己被起訴，馬英九再次表達心中不滿。由於庭訊順利
提早兩個小時結束，也預定將在11月30日雙方進行辯結，法界人士預
估，宣判時間將落在十二月中旬，由於已經相當接近立委選舉，預料判決
結果也將成為影響選情的關鍵。馬英九特別費案，進入二審程序後，今天
高等法院再度開庭審理，馬英九律師團質疑證人筆錄記載與偵訊內容差距
太大，因此聲請勘驗光碟及錄音帶，法院決定將等到11月30號言詞辯
論時，再由檢辯雙方針對這份筆錄是否有證明力，進行攻防。而如果審理
順利，特別費案預計十二月中旬就能作出宣判。法院大門外，熱情的支持
者替馬英九加油打氣，進入二審程序後，高等法院首度就馬英九特別費案
進行檢辯實質的攻防，備受關注，馬英九律師團在庭上聲請要勘驗證人莊
美珍的筆錄，懷疑檢方記載不實。庭訊中傳喚了特別費承辦人，還有市府
主計處長石素梅出庭訊問。不過，對於特別費同樣是領據列報，卻只有自
己被起訴，馬英九再次表達心中不滿。由於庭訊順利提早兩個小時結束，
也預定將在11月30日雙方進行辯結，法界人士預估，宣判時間將落在
十二月中旬，由於已經相當接近立委選舉，預料判決結果也將成為影響選
情的關鍵。馬英九特別費案，進入二審程序後，今天高等法院再度開庭審
理，馬英九律師團質疑證人筆錄記載與偵訊內容差距太大，因此聲請勘驗
光碟及錄音帶，法院決定將等到11月30號言詞辯論時，再由檢辯雙方
針對這份筆錄是否有證明力，進行攻防。而如果審理順利，特別費案預計
十二月中旬就能作出宣判。法院大門外，熱情的支持者替馬英九加油打氣
，進入二審程序後，高等法院首度就馬英九特別費案進行檢辯實質的攻防
，備受關注，馬英九律師團在庭上聲請要勘驗證人莊美珍的筆錄，懷疑檢
方記載不實。庭訊中傳喚了特別費承辦人，還有市府主計處長石素梅出庭
訊問。不過，對於特別費同樣是領據列報，卻只有自己被起訴，馬英九再
次表達心中不滿。由於庭訊順利提早兩個小時結束，也預定將在11月3
0日雙方進行辯結，法界人士預估，宣判時間將落在十二月中旬，由於已
經相當接近立委選舉，預料判決結果也將成為影響選情的關鍵。馬英九特
別費案，進入二審程序後，今天高等法院再度開庭審理，馬英九律師團質
疑證人筆錄記載與偵訊內容差距太大，因此聲請勘驗光碟及錄音帶，法院
決定將等到11月30號言詞辯論時，再由檢辯雙方針對這份筆錄是否有
證明力，進行攻防。而如果審理順利，特別費案預計十二月中旬就能作出
宣判。法院大門外，熱情的支持者替馬英九加油打氣，進入二審程序後，
高等法院首度就馬英九特別費案進行檢辯實質的攻防，備受關注，馬英九
律師團在庭上聲請要勘驗證人莊美珍的筆錄，懷疑檢方記載不實。庭訊中
傳喚了特別費承辦人，還有市府主計處長石素梅出庭訊問。不過，對於特
別費同樣是領據列報，卻只有自己被起訴，馬英九再次表達心中不滿。由
於庭訊順利提早兩個小時結束，也預定將在11月30日雙方進行辯結，
法界人士預估，宣判時間將落在十二月中旬，由於已經相當接近立委選舉
，預料判決結果也將成為影響選情的關鍵。馬英九特別費案，進入二審程
序後，今天高等法院再度開庭審理，馬英九律師團質疑證人筆錄記載與偵
訊內容差距太大，因此聲請勘驗光碟及錄音帶，法院決定將等到11月3
0號言詞辯論時，再由檢辯雙方針對這份筆錄是否有證明力，進行攻防。
而如果審理順利，特別費案預計十二月中旬就能作出宣判。法院大門外，
熱情的支持者替馬英九加油打氣，進入二審程序後，高等法院首度就馬英
九特別費案進行檢辯實質的攻防，備受關注，馬英九律師團在庭上聲請要
勘驗證人莊美珍的筆錄，懷疑檢方記載不實。庭訊中傳喚了特別費承辦人
，還有市府主計處長石素梅出庭訊問。不過，對於特別費同樣是領據列報
，卻只有自己被起訴，馬英九再次表達心中不滿。由於庭訊順利提早兩個
小時結束，也預定將在11月30日雙方進行辯結，法界人士預估，宣判
時間將落在十二月中旬，由於已經相當接近立委選舉，預料判決結果也將
成為影響選情的關鍵。
