連日來在中美洲加勒比海肆虐的熱帶風暴諾艾，1號增強到1級颶風，至
少造成108人罹難。而墨西哥也遭逢嚴重洪水侵襲，超過70萬人無家
可歸，墨國總統1號強調，這是該國史上最嚴重的災情，呼籲國人積極伸
出援手，共渡難關。我國友邦多明尼加遭諾艾無情肆虐，多個城市連日來
暴雨侵襲，河川暴漲引發嚴重土石流，造成至少66人罹難，稻米跟可可
等作物全部泡湯，經濟損失超過3千萬美金，總統費南德茲1號宣布全國
進入緊急狀態，請求國際提供救難隊跟直昇機支援救災。跟多明尼加同在
伊斯帕尼奧拉島上的海地，1號的最新數字共超過40人罹難，多數遺體
在首都太子港被尋獲，牙買加也有1人死亡。古巴沒有傳出人員死亡消息
，但農業作物也受到重創。美國國家颶風中心1號指出，熱帶風暴諾艾已
增強為一級颶風，正夾帶每小時最大120公里的風速離開巴哈馬，往北
北東移動進入大西洋，朝美國東岸外海前進。至於墨西哥則是爆發有史以
來最嚴重的水患，儘管跟颶風諾艾沒有直接關聯，但連續一星期的暴雨造
成塔巴斯科省至少7成面積泡水，全國70萬人無家可歸，首都墨西哥市
8成遭洪水淹沒，多數民眾躲在屋頂，等待救援，至少1人罹難。199
9年這個地區也淹水，但沒像這次這麼嚴重。太可怕了，我們沒東西吃，
什麼都沒有，也沒衣服，也有任何救援，我們失去了一切。塔巴斯科盛產
的香蕉跟其他作物，5分之4全泡在水裡，損失慘重。墨國總統卡德隆1
號晚對全國民眾信心喊話，安撫災民情緒。這是我國史上最嚴重的天災之
一，此刻我請求塔巴斯科的居民保持冷靜。這非常重要。不要放棄希望。
目前還有超過30萬災民等待救援，墨國的非政府組織也呼籲民眾，積極
提供短期內不會腐爛的食物跟現金，協助同胞度過難關。連日來在中美洲
加勒比海肆虐的熱帶風暴諾艾，1號增強到1級颶風，至少造成108人
罹難。而墨西哥也遭逢嚴重洪水侵襲，超過70萬人無家可歸，墨國總統
1號強調，這是該國史上最嚴重的災情，呼籲國人積極伸出援手，共渡難
關。我國友邦多明尼加遭諾艾無情肆虐，多個城市連日來暴雨侵襲，河川
暴漲引發嚴重土石流，造成至少66人罹難，稻米跟可可等作物全部泡湯
，經濟損失超過3千萬美金，總統費南德茲1號宣布全國進入緊急狀態，
請求國際提供救難隊跟直昇機支援救災。跟多明尼加同在伊斯帕尼奧拉島
上的海地，1號的最新數字共超過40人罹難，多數遺體在首都太子港被
尋獲，牙買加也有1人死亡。古巴沒有傳出人員死亡消息，但農業作物也
受到重創。美國國家颶風中心1號指出，熱帶風暴諾艾已增強為一級颶風
，正夾帶每小時最大120公里的風速離開巴哈馬，往北北東移動進入大
西洋，朝美國東岸外海前進。至於墨西哥則是爆發有史以來最嚴重的水患
，儘管跟颶風諾艾沒有直接關聯，但連續一星期的暴雨造成塔巴斯科省至
少7成面積泡水，全國70萬人無家可歸，首都墨西哥市8成遭洪水淹沒
，多數民眾躲在屋頂，等待救援，至少1人罹難。1999年這個地區也
淹水，但沒像這次這麼嚴重。太可怕了，我們沒東西吃，什麼都沒有，也
沒衣服，也有任何救援，我們失去了一切。塔巴斯科盛產的香蕉跟其他作
物，5分之4全泡在水裡，損失慘重。墨國總統卡德隆1號晚對全國民眾
信心喊話，安撫災民情緒。這是我國史上最嚴重的天災之一，此刻我請求
塔巴斯科的居民保持冷靜。這非常重要。不要放棄希望。目前還有超過3
0萬災民等待救援，墨國的非政府組織也呼籲民眾，積極提供短期內不會
腐爛的食物跟現金，協助同胞度過難關。連日來在中美洲加勒比海肆虐的
熱帶風暴諾艾，1號增強到1級颶風，至少造成108人罹難。而墨西哥
也遭逢嚴重洪水侵襲，超過70萬人無家可歸，墨國總統1號強調，這是
該國史上最嚴重的災情，呼籲國人積極伸出援手，共渡難關。我國友邦多
明尼加遭諾艾無情肆虐，多個城市連日來暴雨侵襲，河川暴漲引發嚴重土
石流，造成至少66人罹難，稻米跟可可等作物全部泡湯，經濟損失超過
3千萬美金，總統費南德茲1號宣布全國進入緊急狀態，請求國際提供救
難隊跟直昇機支援救災。跟多明尼加同在伊斯帕尼奧拉島上的海地，1號
的最新數字共超過40人罹難，多數遺體在首都太子港被尋獲，牙買加也
有1人死亡。古巴沒有傳出人員死亡消息，但農業作物也受到重創。美國
國家颶風中心1號指出，熱帶風暴諾艾已增強為一級颶風，正夾帶每小時
最大120公里的風速離開巴哈馬，往北北東移動進入大西洋，朝美國東
岸外海前進。至於墨西哥則是爆發有史以來最嚴重的水患，儘管跟颶風諾
艾沒有直接關聯，但連續一星期的暴雨造成塔巴斯科省至少7成面積泡水
，全國70萬人無家可歸，首都墨西哥市8成遭洪水淹沒，多數民眾躲在
屋頂，等待救援，至少1人罹難。1999年這個地區也淹水，但沒像這
次這麼嚴重。太可怕了，我們沒東西吃，什麼都沒有，也沒衣服，也有任
何救援，我們失去了一切。塔巴斯科盛產的香蕉跟其他作物，5分之4全
泡在水裡，損失慘重。墨國總統卡德隆1號晚對全國民眾信心喊話，安撫
災民情緒。這是我國史上最嚴重的天災之一，此刻我請求塔巴斯科的居民
保持冷靜。這非常重要。不要放棄希望。目前還有超過30萬災民等待救
援，墨國的非政府組織也呼籲民眾，積極提供短期內不會腐爛的食物跟現
金，協助同胞度過難關。連日來在中美洲加勒比海肆虐的熱帶風暴諾艾，
1號增強到1級颶風，至少造成108人罹難。而墨西哥也遭逢嚴重洪水
侵襲，超過70萬人無家可歸，墨國總統1號強調，這是該國史上最嚴重
的災情，呼籲國人積極伸出援手，共渡難關。我國友邦多明尼加遭諾艾無
情肆虐，多個城市連日來暴雨侵襲，河川暴漲引發嚴重土石流，造成至少
66人罹難，稻米跟可可等作物全部泡湯，經濟損失超過3千萬美金，總
統費南德茲1號宣布全國進入緊急狀態，請求國際提供救難隊跟直昇機支
援救災。跟多明尼加同在伊斯帕尼奧拉島上的海地，1號的最新數字共超
過40人罹難，多數遺體在首都太子港被尋獲，牙買加也有1人死亡。古
巴沒有傳出人員死亡消息，但農業作物也受到重創。美國國家颶風中心1
號指出，熱帶風暴諾艾已增強為一級颶風，正夾帶每小時最大120公里
的風速離開巴哈馬，往北北東移動進入大西洋，朝美國東岸外海前進。至
於墨西哥則是爆發有史以來最嚴重的水患，儘管跟颶風諾艾沒有直接關聯
，但連續一星期的暴雨造成塔巴斯科省至少7成面積泡水，全國70萬人
無家可歸，首都墨西哥市8成遭洪水淹沒，多數民眾躲在屋頂，等待救援
，至少1人罹難。1999年這個地區也淹水，但沒像這次這麼嚴重。太
可怕了，我們沒東西吃，什麼都沒有，也沒衣服，也有任何救援，我們失
去了一切。塔巴斯科盛產的香蕉跟其他作物，5分之4全泡在水裡，損失
慘重。墨國總統卡德隆1號晚對全國民眾信心喊話，安撫災民情緒。這是
我國史上最嚴重的天災之一，此刻我請求塔巴斯科的居民保持冷靜。這非
常重要。不要放棄希望。目前還有超過30萬災民等待救援，墨國的非政
府組織也呼籲民眾，積極提供短期內不會腐爛的食物跟現金，協助同胞度
過難關。連日來在中美洲加勒比海肆虐的熱帶風暴諾艾，1號增強到1級
颶風，至少造成108人罹難。而墨西哥也遭逢嚴重洪水侵襲，超過70
萬人無家可歸，墨國總統1號強調，這是該國史上最嚴重的災情，呼籲國
人積極伸出援手，共渡難關。我國友邦多明尼加遭諾艾無情肆虐，多個城
市連日來暴雨侵襲，河川暴漲引發嚴重土石流，造成至少66人罹難，稻
米跟可可等作物全部泡湯，經濟損失超過3千萬美金，總統費南德茲1號
宣布全國進入緊急狀態，請求國際提供救難隊跟直昇機支援救災。跟多明
尼加同在伊斯帕尼奧拉島上的海地，1號的最新數字共超過40人罹難，
多數遺體在首都太子港被尋獲，牙買加也有1人死亡。古巴沒有傳出人員
死亡消息，但農業作物也受到重創。美國國家颶風中心1號指出，熱帶風
暴諾艾已增強為一級颶風，正夾帶每小時最大120公里的風速離開巴哈
馬，往北北東移動進入大西洋，朝美國東岸外海前進。至於墨西哥則是爆
發有史以來最嚴重的水患，儘管跟颶風諾艾沒有直接關聯，但連續一星期
的暴雨造成塔巴斯科省至少7成面積泡水，全國70萬人無家可歸，首都
墨西哥市8成遭洪水淹沒，多數民眾躲在屋頂，等待救援，至少1人罹難
。1999年這個地區也淹水，但沒像這次這麼嚴重。太可怕了，我們沒
東西吃，什麼都沒有，也沒衣服，也有任何救援，我們失去了一切。塔巴
斯科盛產的香蕉跟其他作物，5分之4全泡在水裡，損失慘重。墨國總統
卡德隆1號晚對全國民眾信心喊話，安撫災民情緒。這是我國史上最嚴重
的天災之一，此刻我請求塔巴斯科的居民保持冷靜。這非常重要。不要放
棄希望。目前還有超過30萬災民等待救援，墨國的非政府組織也呼籲民
眾，積極提供短期內不會腐爛的食物跟現金，協助同胞度過難關。連日來
在中美洲加勒比海肆虐的熱帶風暴諾艾，1號增強到1級颶風，至少造成
108人罹難。而墨西哥也遭逢嚴重洪水侵襲，超過70萬人無家可歸，
墨國總統1號強調，這是該國史上最嚴重的災情，呼籲國人積極伸出援手
，共渡難關。我國友邦多明尼加遭諾艾無情肆虐，多個城市連日來暴雨侵
襲，河川暴漲引發嚴重土石流，造成至少66人罹難，稻米跟可可等作物
全部泡湯，經濟損失超過3千萬美金，總統費南德茲1號宣布全國進入緊
急狀態，請求國際提供救難隊跟直昇機支援救災。跟多明尼加同在伊斯帕
尼奧拉島上的海地，1號的最新數字共超過40人罹難，多數遺體在首都
太子港被尋獲，牙買加也有1人死亡。古巴沒有傳出人員死亡消息，但農
業作物也受到重創。美國國家颶風中心1號指出，熱帶風暴諾艾已增強為
一級颶風，正夾帶每小時最大120公里的風速離開巴哈馬，往北北東移
動進入大西洋，朝美國東岸外海前進。至於墨西哥則是爆發有史以來最嚴
重的水患，儘管跟颶風諾艾沒有直接關聯，但連續一星期的暴雨造成塔巴
斯科省至少7成面積泡水，全國70萬人無家可歸，首都墨西哥市8成遭
洪水淹沒，多數民眾躲在屋頂，等待救援，至少1人罹難。1999年這
個地區也淹水，但沒像這次這麼嚴重。太可怕了，我們沒東西吃，什麼都
沒有，也沒衣服，也有任何救援，我們失去了一切。塔巴斯科盛產的香蕉
跟其他作物，5分之4全泡在水裡，損失慘重。墨國總統卡德隆1號晚對
全國民眾信心喊話，安撫災民情緒。這是我國史上最嚴重的天災之一，此
刻我請求塔巴斯科的居民保持冷靜。這非常重要。不要放棄希望。目前還
有超過30萬災民等待救援，墨國的非政府組織也呼籲民眾，積極提供短
期內不會腐爛的食物跟現金，協助同胞度過難關。連日來在中美洲加勒比
海肆虐的熱帶風暴諾艾，1號增強到1級颶風，至少造成108人罹難。
而墨西哥也遭逢嚴重洪水侵襲，超過70萬人無家可歸，墨國總統1號強
調，這是該國史上最嚴重的災情，呼籲國人積極伸出援手，共渡難關。我
國友邦多明尼加遭諾艾無情肆虐，多個城市連日來暴雨侵襲，河川暴漲引
發嚴重土石流，造成至少66人罹難，稻米跟可可等作物全部泡湯，經濟
損失超過3千萬美金，總統費南德茲1號宣布全國進入緊急狀態，請求國
際提供救難隊跟直昇機支援救災。跟多明尼加同在伊斯帕尼奧拉島上的海
地，1號的最新數字共超過40人罹難，多數遺體在首都太子港被尋獲，
牙買加也有1人死亡。古巴沒有傳出人員死亡消息，但農業作物也受到重
創。美國國家颶風中心1號指出，熱帶風暴諾艾已增強為一級颶風，正夾
帶每小時最大120公里的風速離開巴哈馬，往北北東移動進入大西洋，
朝美國東岸外海前進。至於墨西哥則是爆發有史以來最嚴重的水患，儘管
跟颶風諾艾沒有直接關聯，但連續一星期的暴雨造成塔巴斯科省至少7成
面積泡水，全國70萬人無家可歸，首都墨西哥市8成遭洪水淹沒，多數
民眾躲在屋頂，等待救援，至少1人罹難。1999年這個地區也淹水，
但沒像這次這麼嚴重。太可怕了，我們沒東西吃，什麼都沒有，也沒衣服
，也有任何救援，我們失去了一切。塔巴斯科盛產的香蕉跟其他作物，5
分之4全泡在水裡，損失慘重。墨國總統卡德隆1號晚對全國民眾信心喊
話，安撫災民情緒。這是我國史上最嚴重的天災之一，此刻我請求塔巴斯
科的居民保持冷靜。這非常重要。不要放棄希望。目前還有超過30萬災
民等待救援，墨國的非政府組織也呼籲民眾，積極提供短期內不會腐爛的
食物跟現金，協助同胞度過難關。連日來在中美洲加勒比海肆虐的熱帶風
暴諾艾，1號增強到1級颶風，至少造成108人罹難。而墨西哥也遭逢
嚴重洪水侵襲，超過70萬人無家可歸，墨國總統1號強調，這是該國史
上最嚴重的災情，呼籲國人積極伸出援手，共渡難關。我國友邦多明尼加
遭諾艾無情肆虐，多個城市連日來暴雨侵襲，河川暴漲引發嚴重土石流，
造成至少66人罹難，稻米跟可可等作物全部泡湯，經濟損失超過3千萬
美金，總統費南德茲1號宣布全國進入緊急狀態，請求國際提供救難隊跟
直昇機支援救災。跟多明尼加同在伊斯帕尼奧拉島上的海地，1號的最新
數字共超過40人罹難，多數遺體在首都太子港被尋獲，牙買加也有1人
死亡。古巴沒有傳出人員死亡消息，但農業作物也受到重創。美國國家颶
風中心1號指出，熱帶風暴諾艾已增強為一級颶風，正夾帶每小時最大1
20公里的風速離開巴哈馬，往北北東移動進入大西洋，朝美國東岸外海
前進。至於墨西哥則是爆發有史以來最嚴重的水患，儘管跟颶風諾艾沒有
直接關聯，但連續一星期的暴雨造成塔巴斯科省至少7成面積泡水，全國
70萬人無家可歸，首都墨西哥市8成遭洪水淹沒，多數民眾躲在屋頂，
等待救援，至少1人罹難。1999年這個地區也淹水，但沒像這次這麼
嚴重。太可怕了，我們沒東西吃，什麼都沒有，也沒衣服，也有任何救援
，我們失去了一切。塔巴斯科盛產的香蕉跟其他作物，5分之4全泡在水
裡，損失慘重。墨國總統卡德隆1號晚對全國民眾信心喊話，安撫災民情
緒。這是我國史上最嚴重的天災之一，此刻我請求塔巴斯科的居民保持冷
靜。這非常重要。不要放棄希望。目前還有超過30萬災民等待救援，墨
國的非政府組織也呼籲民眾，積極提供短期內不會腐爛的食物跟現金，協
助同胞度過難關。連日來在中美洲加勒比海肆虐的熱帶風暴諾艾，1號增
強到1級颶風，至少造成108人罹難。而墨西哥也遭逢嚴重洪水侵襲，
超過70萬人無家可歸，墨國總統1號強調，這是該國史上最嚴重的災情
，呼籲國人積極伸出援手，共渡難關。我國友邦多明尼加遭諾艾無情肆虐
，多個城市連日來暴雨侵襲，河川暴漲引發嚴重土石流，造成至少66人
罹難，稻米跟可可等作物全部泡湯，經濟損失超過3千萬美金，總統費南
德茲1號宣布全國進入緊急狀態，請求國際提供救難隊跟直昇機支援救災
。跟多明尼加同在伊斯帕尼奧拉島上的海地，1號的最新數字共超過40
人罹難，多數遺體在首都太子港被尋獲，牙買加也有1人死亡。古巴沒有
傳出人員死亡消息，但農業作物也受到重創。美國國家颶風中心1號指出
，熱帶風暴諾艾已增強為一級颶風，正夾帶每小時最大120公里的風速
離開巴哈馬，往北北東移動進入大西洋，朝美國東岸外海前進。至於墨西
哥則是爆發有史以來最嚴重的水患，儘管跟颶風諾艾沒有直接關聯，但連
續一星期的暴雨造成塔巴斯科省至少7成面積泡水，全國70萬人無家可
歸，首都墨西哥市8成遭洪水淹沒，多數民眾躲在屋頂，等待救援，至少
1人罹難。1999年這個地區也淹水，但沒像這次這麼嚴重。太可怕了
，我們沒東西吃，什麼都沒有，也沒衣服，也有任何救援，我們失去了一
切。塔巴斯科盛產的香蕉跟其他作物，5分之4全泡在水裡，損失慘重。
墨國總統卡德隆1號晚對全國民眾信心喊話，安撫災民情緒。這是我國史
上最嚴重的天災之一，此刻我請求塔巴斯科的居民保持冷靜。這非常重要
。不要放棄希望。目前還有超過30萬災民等待救援，墨國的非政府組織
也呼籲民眾，積極提供短期內不會腐爛的食物跟現金，協助同胞度過難關
。連日來在中美洲加勒比海肆虐的熱帶風暴諾艾，1號增強到1級颶風，
至少造成108人罹難。而墨西哥也遭逢嚴重洪水侵襲，超過70萬人無
家可歸，墨國總統1號強調，這是該國史上最嚴重的災情，呼籲國人積極
伸出援手，共渡難關。我國友邦多明尼加遭諾艾無情肆虐，多個城市連日
來暴雨侵襲，河川暴漲引發嚴重土石流，造成至少66人罹難，稻米跟可
可等作物全部泡湯，經濟損失超過3千萬美金，總統費南德茲1號宣布全
國進入緊急狀態，請求國際提供救難隊跟直昇機支援救災。跟多明尼加同
在伊斯帕尼奧拉島上的海地，1號的最新數字共超過40人罹難，多數遺
體在首都太子港被尋獲，牙買加也有1人死亡。古巴沒有傳出人員死亡消
息，但農業作物也受到重創。美國國家颶風中心1號指出，熱帶風暴諾艾
已增強為一級颶風，正夾帶每小時最大120公里的風速離開巴哈馬，往
北北東移動進入大西洋，朝美國東岸外海前進。至於墨西哥則是爆發有史
以來最嚴重的水患，儘管跟颶風諾艾沒有直接關聯，但連續一星期的暴雨
造成塔巴斯科省至少7成面積泡水，全國70萬人無家可歸，首都墨西哥
市8成遭洪水淹沒，多數民眾躲在屋頂，等待救援，至少1人罹難。19
99年這個地區也淹水，但沒像這次這麼嚴重。太可怕了，我們沒東西吃
，什麼都沒有，也沒衣服，也有任何救援，我們失去了一切。塔巴斯科盛
產的香蕉跟其他作物，5分之4全泡在水裡，損失慘重。墨國總統卡德隆
1號晚對全國民眾信心喊話，安撫災民情緒。這是我國史上最嚴重的天災
之一，此刻我請求塔巴斯科的居民保持冷靜。這非常重要。不要放棄希望
。目前還有超過30萬災民等待救援，墨國的非政府組織也呼籲民眾，積
極提供短期內不會腐爛的食物跟現金，協助同胞度過難關。連日來在中美
洲加勒比海肆虐的熱帶風暴諾艾，1號增強到1級颶風，至少造成108
人罹難。而墨西哥也遭逢嚴重洪水侵襲，超過70萬人無家可歸，墨國總
統1號強調，這是該國史上最嚴重的災情，呼籲國人積極伸出援手，共渡
難關。我國友邦多明尼加遭諾艾無情肆虐，多個城市連日來暴雨侵襲，河
川暴漲引發嚴重土石流，造成至少66人罹難，稻米跟可可等作物全部泡
湯，經濟損失超過3千萬美金，總統費南德茲1號宣布全國進入緊急狀態
，請求國際提供救難隊跟直昇機支援救災。跟多明尼加同在伊斯帕尼奧拉
島上的海地，1號的最新數字共超過40人罹難，多數遺體在首都太子港
被尋獲，牙買加也有1人死亡。古巴沒有傳出人員死亡消息，但農業作物
也受到重創。美國國家颶風中心1號指出，熱帶風暴諾艾已增強為一級颶
風，正夾帶每小時最大120公里的風速離開巴哈馬，往北北東移動進入
大西洋，朝美國東岸外海前進。至於墨西哥則是爆發有史以來最嚴重的水
患，儘管跟颶風諾艾沒有直接關聯，但連續一星期的暴雨造成塔巴斯科省
至少7成面積泡水，全國70萬人無家可歸，首都墨西哥市8成遭洪水淹
沒，多數民眾躲在屋頂，等待救援，至少1人罹難。1999年這個地區
也淹水，但沒像這次這麼嚴重。太可怕了，我們沒東西吃，什麼都沒有，
也沒衣服，也有任何救援，我們失去了一切。塔巴斯科盛產的香蕉跟其他
作物，5分之4全泡在水裡，損失慘重。墨國總統卡德隆1號晚對全國民
眾信心喊話，安撫災民情緒。這是我國史上最嚴重的天災之一，此刻我請
求塔巴斯科的居民保持冷靜。這非常重要。不要放棄希望。目前還有超過
30萬災民等待救援，墨國的非政府組織也呼籲民眾，積極提供短期內不
會腐爛的食物跟現金，協助同胞度過難關。連日來在中美洲加勒比海肆虐
的熱帶風暴諾艾，1號增強到1級颶風，至少造成108人罹難。而墨西
哥也遭逢嚴重洪水侵襲，超過70萬人無家可歸，墨國總統1號強調，這
是該國史上最嚴重的災情，呼籲國人積極伸出援手，共渡難關。我國友邦
多明尼加遭諾艾無情肆虐，多個城市連日來暴雨侵襲，河川暴漲引發嚴重
土石流，造成至少66人罹難，稻米跟可可等作物全部泡湯，經濟損失超
過3千萬美金，總統費南德茲1號宣布全國進入緊急狀態，請求國際提供
救難隊跟直昇機支援救災。跟多明尼加同在伊斯帕尼奧拉島上的海地，1
號的最新數字共超過40人罹難，多數遺體在首都太子港被尋獲，牙買加
也有1人死亡。古巴沒有傳出人員死亡消息，但農業作物也受到重創。美
國國家颶風中心1號指出，熱帶風暴諾艾已增強為一級颶風，正夾帶每小
時最大120公里的風速離開巴哈馬，往北北東移動進入大西洋，朝美國
東岸外海前進。至於墨西哥則是爆發有史以來最嚴重的水患，儘管跟颶風
諾艾沒有直接關聯，但連續一星期的暴雨造成塔巴斯科省至少7成面積泡
水，全國70萬人無家可歸，首都墨西哥市8成遭洪水淹沒，多數民眾躲
在屋頂，等待救援，至少1人罹難。1999年這個地區也淹水，但沒像
這次這麼嚴重。太可怕了，我們沒東西吃，什麼都沒有，也沒衣服，也有
任何救援，我們失去了一切。塔巴斯科盛產的香蕉跟其他作物，5分之4
全泡在水裡，損失慘重。墨國總統卡德隆1號晚對全國民眾信心喊話，安
撫災民情緒。這是我國史上最嚴重的天災之一，此刻我請求塔巴斯科的居
民保持冷靜。這非常重要。不要放棄希望。目前還有超過30萬災民等待
救援，墨國的非政府組織也呼籲民眾，積極提供短期內不會腐爛的食物跟
現金，協助同胞度過難關。連日來在中美洲加勒比海肆虐的熱帶風暴諾艾
，1號增強到1級颶風，至少造成108人罹難。而墨西哥也遭逢嚴重洪
水侵襲，超過70萬人無家可歸，墨國總統1號強調，這是該國史上最嚴
重的災情，呼籲國人積極伸出援手，共渡難關。我國友邦多明尼加遭諾艾
無情肆虐，多個城市連日來暴雨侵襲，河川暴漲引發嚴重土石流，造成至
少66人罹難，稻米跟可可等作物全部泡湯，經濟損失超過3千萬美金，
總統費南德茲1號宣布全國進入緊急狀態，請求國際提供救難隊跟直昇機
支援救災。跟多明尼加同在伊斯帕尼奧拉島上的海地，1號的最新數字共
超過40人罹難，多數遺體在首都太子港被尋獲，牙買加也有1人死亡。
古巴沒有傳出人員死亡消息，但農業作物也受到重創。美國國家颶風中心
1號指出，熱帶風暴諾艾已增強為一級颶風，正夾帶每小時最大120公
里的風速離開巴哈馬，往北北東移動進入大西洋，朝美國東岸外海前進。
至於墨西哥則是爆發有史以來最嚴重的水患，儘管跟颶風諾艾沒有直接關
聯，但連續一星期的暴雨造成塔巴斯科省至少7成面積泡水，全國70萬
人無家可歸，首都墨西哥市8成遭洪水淹沒，多數民眾躲在屋頂，等待救
援，至少1人罹難。1999年這個地區也淹水，但沒像這次這麼嚴重。
太可怕了，我們沒東西吃，什麼都沒有，也沒衣服，也有任何救援，我們
失去了一切。塔巴斯科盛產的香蕉跟其他作物，5分之4全泡在水裡，損
失慘重。墨國總統卡德隆1號晚對全國民眾信心喊話，安撫災民情緒。這
是我國史上最嚴重的天災之一，此刻我請求塔巴斯科的居民保持冷靜。這
非常重要。不要放棄希望。目前還有超過30萬災民等待救援，墨國的非
政府組織也呼籲民眾，積極提供短期內不會腐爛的食物跟現金，協助同胞
度過難關。連日來在中美洲加勒比海肆虐的熱帶風暴諾艾，1號增強到1
級颶風，至少造成108人罹難。而墨西哥也遭逢嚴重洪水侵襲，超過7
0萬人無家可歸，墨國總統1號強調，這是該國史上最嚴重的災情，呼籲
國人積極伸出援手，共渡難關。我國友邦多明尼加遭諾艾無情肆虐，多個
城市連日來暴雨侵襲，河川暴漲引發嚴重土石流，造成至少66人罹難，
稻米跟可可等作物全部泡湯，經濟損失超過3千萬美金，總統費南德茲1
號宣布全國進入緊急狀態，請求國際提供救難隊跟直昇機支援救災。跟多
明尼加同在伊斯帕尼奧拉島上的海地，1號的最新數字共超過40人罹難
，多數遺體在首都太子港被尋獲，牙買加也有1人死亡。古巴沒有傳出人
員死亡消息，但農業作物也受到重創。美國國家颶風中心1號指出，熱帶
風暴諾艾已增強為一級颶風，正夾帶每小時最大120公里的風速離開巴
哈馬，往北北東移動進入大西洋，朝美國東岸外海前進。至於墨西哥則是
爆發有史以來最嚴重的水患，儘管跟颶風諾艾沒有直接關聯，但連續一星
期的暴雨造成塔巴斯科省至少7成面積泡水，全國70萬人無家可歸，首
都墨西哥市8成遭洪水淹沒，多數民眾躲在屋頂，等待救援，至少1人罹
難。1999年這個地區也淹水，但沒像這次這麼嚴重。太可怕了，我們
沒東西吃，什麼都沒有，也沒衣服，也有任何救援，我們失去了一切。塔
巴斯科盛產的香蕉跟其他作物，5分之4全泡在水裡，損失慘重。墨國總
統卡德隆1號晚對全國民眾信心喊話，安撫災民情緒。這是我國史上最嚴
重的天災之一，此刻我請求塔巴斯科的居民保持冷靜。這非常重要。不要
放棄希望。目前還有超過30萬災民等待救援，墨國的非政府組織也呼籲
民眾，積極提供短期內不會腐爛的食物跟現金，協助同胞度過難關。連日
來在中美洲加勒比海肆虐的熱帶風暴諾艾，1號增強到1級颶風，至少造
成108人罹難。而墨西哥也遭逢嚴重洪水侵襲，超過70萬人無家可歸
，墨國總統1號強調，這是該國史上最嚴重的災情，呼籲國人積極伸出援
手，共渡難關。我國友邦多明尼加遭諾艾無情肆虐，多個城市連日來暴雨
侵襲，河川暴漲引發嚴重土石流，造成至少66人罹難，稻米跟可可等作
物全部泡湯，經濟損失超過3千萬美金，總統費南德茲1號宣布全國進入
緊急狀態，請求國際提供救難隊跟直昇機支援救災。跟多明尼加同在伊斯
帕尼奧拉島上的海地，1號的最新數字共超過40人罹難，多數遺體在首
都太子港被尋獲，牙買加也有1人死亡。古巴沒有傳出人員死亡消息，但
農業作物也受到重創。美國國家颶風中心1號指出，熱帶風暴諾艾已增強
為一級颶風，正夾帶每小時最大120公里的風速離開巴哈馬，往北北東
移動進入大西洋，朝美國東岸外海前進。至於墨西哥則是爆發有史以來最
嚴重的水患，儘管跟颶風諾艾沒有直接關聯，但連續一星期的暴雨造成塔
巴斯科省至少7成面積泡水，全國70萬人無家可歸，首都墨西哥市8成
遭洪水淹沒，多數民眾躲在屋頂，等待救援，至少1人罹難。1999年
這個地區也淹水，但沒像這次這麼嚴重。太可怕了，我們沒東西吃，什麼
都沒有，也沒衣服，也有任何救援，我們失去了一切。塔巴斯科盛產的香
蕉跟其他作物，5分之4全泡在水裡，損失慘重。墨國總統卡德隆1號晚
對全國民眾信心喊話，安撫災民情緒。這是我國史上最嚴重的天災之一，
此刻我請求塔巴斯科的居民保持冷靜。這非常重要。不要放棄希望。目前
還有超過30萬災民等待救援，墨國的非政府組織也呼籲民眾，積極提供
短期內不會腐爛的食物跟現金，協助同胞度過難關。
