除了剛才提到的麵粉、沙拉油之外、進口的嬰兒奶粉、也因為運輸成本提
高、紛紛調高價格，就連身體不舒服時、買個感冒葯、枇杷膏、都比以前
漲了十塊錢。畫面上的奶粉、平均每罐漲了30元到50元，這是因為國
際原物料上漲、乳牛的飼養成本提高、再加上運輸成本大幅增加，所以反
映在零售價格上。至於年初已經調漲過的部份成藥，雖然大部分是國內藥
廠出品，但從這個月開始、又再度調高價格，平均貴了10塊錢左右。除
了剛才提到的麵粉、沙拉油之外、進口的嬰兒奶粉、也因為運輸成本提高
、紛紛調高價格，就連身體不舒服時、買個感冒葯、枇杷膏、都比以前漲
了十塊錢。畫面上的奶粉、平均每罐漲了30元到50元，這是因為國際
原物料上漲、乳牛的飼養成本提高、再加上運輸成本大幅增加，所以反映
在零售價格上。至於年初已經調漲過的部份成藥，雖然大部分是國內藥廠
出品，但從這個月開始、又再度調高價格，平均貴了10塊錢左右。除了
剛才提到的麵粉、沙拉油之外、進口的嬰兒奶粉、也因為運輸成本提高、
紛紛調高價格，就連身體不舒服時、買個感冒葯、枇杷膏、都比以前漲了
十塊錢。畫面上的奶粉、平均每罐漲了30元到50元，這是因為國際原
物料上漲、乳牛的飼養成本提高、再加上運輸成本大幅增加，所以反映在
零售價格上。至於年初已經調漲過的部份成藥，雖然大部分是國內藥廠出
品，但從這個月開始、又再度調高價格，平均貴了10塊錢左右。
