股價跌、但是物價漲，而物價又跟油價有密切關連，因為國際油價飆漲、
讓替代能源的需求增加，一些原料像是玉米、黃豆、小麥、價位也跟著水
漲船高，連帶著、大豆做的沙拉油、小麥做的麵粉、也漲了好幾番，尤其
是麵粉、年底之前、還會繼續上漲。儘管國際油田持續挖掘,但怎麼樣也
趕不上需求量,尤其現在進入到冬天,歐美使用暖氣,使得用油量大增,
國際原油價格每桶衝破96塊美金,面對油價不斷高漲,許多國家改用替
代能源,因而對生產其他油質的原料玉米、黃豆、小麥需求量增加，物價
也就跟著上漲.油價漲，國內民生物資跟著漲，買便當，吃米粉，滿足基
本需求的開銷，卻讓民眾開始吃不消。因為炒米粉需要的沙拉油，從年初
每桶420塊，一口氣漲到740塊，漲幅超過七成。還有麵粉，漲價的
速度更驚人，年初一袋才350塊，十月翻漲到550塊，現在毫不客氣
，上看630塊，上漲八成的幅度。批發商表示，國際原物料供需失衡，
預估年底前還有兩波漲勢。學者擔心,如果民眾預期心態無法去除,物價
上漲只會更嚴重,容易引發通貨膨脹,因此,呼籲央行應該盡快出面信心
喊話,或者採取有利措施,才能解決民生問題.記者台北綜合報導股價跌
、但是物價漲，而物價又跟油價有密切關連，因為國際油價飆漲、讓替代
能源的需求增加，一些原料像是玉米、黃豆、小麥、價位也跟著水漲船高
，連帶著、大豆做的沙拉油、小麥做的麵粉、也漲了好幾番，尤其是麵粉
、年底之前、還會繼續上漲。儘管國際油田持續挖掘,但怎麼樣也趕不上
需求量,尤其現在進入到冬天,歐美使用暖氣,使得用油量大增,國際原
油價格每桶衝破96塊美金,面對油價不斷高漲,許多國家改用替代能源
,因而對生產其他油質的原料玉米、黃豆、小麥需求量增加，物價也就跟
著上漲.油價漲，國內民生物資跟著漲，買便當，吃米粉，滿足基本需求
的開銷，卻讓民眾開始吃不消。因為炒米粉需要的沙拉油，從年初每桶4
20塊，一口氣漲到740塊，漲幅超過七成。還有麵粉，漲價的速度更
驚人，年初一袋才350塊，十月翻漲到550塊，現在毫不客氣，上看
630塊，上漲八成的幅度。批發商表示，國際原物料供需失衡，預估年
底前還有兩波漲勢。學者擔心,如果民眾預期心態無法去除,物價上漲只
會更嚴重,容易引發通貨膨脹,因此,呼籲央行應該盡快出面信心喊話,
或者採取有利措施,才能解決民生問題.記者台北綜合報導股價跌、但是
物價漲，而物價又跟油價有密切關連，因為國際油價飆漲、讓替代能源的
需求增加，一些原料像是玉米、黃豆、小麥、價位也跟著水漲船高，連帶
著、大豆做的沙拉油、小麥做的麵粉、也漲了好幾番，尤其是麵粉、年底
之前、還會繼續上漲。儘管國際油田持續挖掘,但怎麼樣也趕不上需求量
,尤其現在進入到冬天,歐美使用暖氣,使得用油量大增,國際原油價格
每桶衝破96塊美金,面對油價不斷高漲,許多國家改用替代能源,因而
對生產其他油質的原料玉米、黃豆、小麥需求量增加，物價也就跟著上漲
.油價漲，國內民生物資跟著漲，買便當，吃米粉，滿足基本需求的開銷
，卻讓民眾開始吃不消。因為炒米粉需要的沙拉油，從年初每桶420塊
，一口氣漲到740塊，漲幅超過七成。還有麵粉，漲價的速度更驚人，
年初一袋才350塊，十月翻漲到550塊，現在毫不客氣，上看630
塊，上漲八成的幅度。批發商表示，國際原物料供需失衡，預估年底前還
有兩波漲勢。學者擔心,如果民眾預期心態無法去除,物價上漲只會更嚴
重,容易引發通貨膨脹,因此,呼籲央行應該盡快出面信心喊話,或者採
取有利措施,才能解決民生問題.記者台北綜合報導股價跌、但是物價漲
，而物價又跟油價有密切關連，因為國際油價飆漲、讓替代能源的需求增
加，一些原料像是玉米、黃豆、小麥、價位也跟著水漲船高，連帶著、大
豆做的沙拉油、小麥做的麵粉、也漲了好幾番，尤其是麵粉、年底之前、
還會繼續上漲。儘管國際油田持續挖掘,但怎麼樣也趕不上需求量,尤其
現在進入到冬天,歐美使用暖氣,使得用油量大增,國際原油價格每桶衝
破96塊美金,面對油價不斷高漲,許多國家改用替代能源,因而對生產
其他油質的原料玉米、黃豆、小麥需求量增加，物價也就跟著上漲.油價
漲，國內民生物資跟著漲，買便當，吃米粉，滿足基本需求的開銷，卻讓
民眾開始吃不消。因為炒米粉需要的沙拉油，從年初每桶420塊，一口
氣漲到740塊，漲幅超過七成。還有麵粉，漲價的速度更驚人，年初一
袋才350塊，十月翻漲到550塊，現在毫不客氣，上看630塊，上
漲八成的幅度。批發商表示，國際原物料供需失衡，預估年底前還有兩波
漲勢。學者擔心,如果民眾預期心態無法去除,物價上漲只會更嚴重,容
易引發通貨膨脹,因此,呼籲央行應該盡快出面信心喊話,或者採取有利
措施,才能解決民生問題.記者台北綜合報導股價跌、但是物價漲，而物
價又跟油價有密切關連，因為國際油價飆漲、讓替代能源的需求增加，一
些原料像是玉米、黃豆、小麥、價位也跟著水漲船高，連帶著、大豆做的
沙拉油、小麥做的麵粉、也漲了好幾番，尤其是麵粉、年底之前、還會繼
續上漲。儘管國際油田持續挖掘,但怎麼樣也趕不上需求量,尤其現在進
入到冬天,歐美使用暖氣,使得用油量大增,國際原油價格每桶衝破96
塊美金,面對油價不斷高漲,許多國家改用替代能源,因而對生產其他油
質的原料玉米、黃豆、小麥需求量增加，物價也就跟著上漲.油價漲，國
內民生物資跟著漲，買便當，吃米粉，滿足基本需求的開銷，卻讓民眾開
始吃不消。因為炒米粉需要的沙拉油，從年初每桶420塊，一口氣漲到
740塊，漲幅超過七成。還有麵粉，漲價的速度更驚人，年初一袋才3
50塊，十月翻漲到550塊，現在毫不客氣，上看630塊，上漲八成
的幅度。批發商表示，國際原物料供需失衡，預估年底前還有兩波漲勢。
學者擔心,如果民眾預期心態無法去除,物價上漲只會更嚴重,容易引發
通貨膨脹,因此,呼籲央行應該盡快出面信心喊話,或者採取有利措施,
才能解決民生問題.記者台北綜合報導股價跌、但是物價漲，而物價又跟
油價有密切關連，因為國際油價飆漲、讓替代能源的需求增加，一些原料
像是玉米、黃豆、小麥、價位也跟著水漲船高，連帶著、大豆做的沙拉油
、小麥做的麵粉、也漲了好幾番，尤其是麵粉、年底之前、還會繼續上漲
。儘管國際油田持續挖掘,但怎麼樣也趕不上需求量,尤其現在進入到冬
天,歐美使用暖氣,使得用油量大增,國際原油價格每桶衝破96塊美金
,面對油價不斷高漲,許多國家改用替代能源,因而對生產其他油質的原
料玉米、黃豆、小麥需求量增加，物價也就跟著上漲.油價漲，國內民生
物資跟著漲，買便當，吃米粉，滿足基本需求的開銷，卻讓民眾開始吃不
消。因為炒米粉需要的沙拉油，從年初每桶420塊，一口氣漲到740
塊，漲幅超過七成。還有麵粉，漲價的速度更驚人，年初一袋才350塊
，十月翻漲到550塊，現在毫不客氣，上看630塊，上漲八成的幅度
。批發商表示，國際原物料供需失衡，預估年底前還有兩波漲勢。學者擔
心,如果民眾預期心態無法去除,物價上漲只會更嚴重,容易引發通貨膨
脹,因此,呼籲央行應該盡快出面信心喊話,或者採取有利措施,才能解
決民生問題.記者台北綜合報導
