大台北地區計程車漲價兩天來，運將都感嘆生意明顯變差了，其實根據學
者的研究，台灣的計程車市場根本是供過於求，牌照發放總量根本沒有考
慮油價及大眾運輸建設的影響，就算漲價、對計程車司機來說幫助也很有
限。台北火車站前計程車排班隊伍繞了兩大圈，等上一小時才載到客人是
家常便飯，就算費率調漲，運將也感嘆生意難做。排班困難、到街上繞又
浪費油，根據學者統計，目前台北縣市只需要37188台計程車，實際
上卻有57181台在營業，足足多出將近兩萬台。為什麼會這麼多?因
為根據公路法，計程車牌照是依縣、市人口及道路面積成長比例發放，根
本沒考慮實際供需狀況。運研所表示，早期缺乏管制，導致計程車供過於
求，再加上經濟不景氣、運將轉業更是困難重重，儘管生意不好、大家還
是只能繼續熬。記者林珍汝郭俊麟台北報導大台北地區計程車漲價兩天來
，運將都感嘆生意明顯變差了，其實根據學者的研究，台灣的計程車市場
根本是供過於求，牌照發放總量根本沒有考慮油價及大眾運輸建設的影響
，就算漲價、對計程車司機來說幫助也很有限。台北火車站前計程車排班
隊伍繞了兩大圈，等上一小時才載到客人是家常便飯，就算費率調漲，運
將也感嘆生意難做。排班困難、到街上繞又浪費油，根據學者統計，目前
台北縣市只需要37188台計程車，實際上卻有57181台在營業，
足足多出將近兩萬台。為什麼會這麼多?因為根據公路法，計程車牌照是
依縣、市人口及道路面積成長比例發放，根本沒考慮實際供需狀況。運研
所表示，早期缺乏管制，導致計程車供過於求，再加上經濟不景氣、運將
轉業更是困難重重，儘管生意不好、大家還是只能繼續熬。記者林珍汝郭
俊麟台北報導大台北地區計程車漲價兩天來，運將都感嘆生意明顯變差了
，其實根據學者的研究，台灣的計程車市場根本是供過於求，牌照發放總
量根本沒有考慮油價及大眾運輸建設的影響，就算漲價、對計程車司機來
說幫助也很有限。台北火車站前計程車排班隊伍繞了兩大圈，等上一小時
才載到客人是家常便飯，就算費率調漲，運將也感嘆生意難做。排班困難
、到街上繞又浪費油，根據學者統計，目前台北縣市只需要37188台
計程車，實際上卻有57181台在營業，足足多出將近兩萬台。為什麼
會這麼多?因為根據公路法，計程車牌照是依縣、市人口及道路面積成長
比例發放，根本沒考慮實際供需狀況。運研所表示，早期缺乏管制，導致
計程車供過於求，再加上經濟不景氣、運將轉業更是困難重重，儘管生意
不好、大家還是只能繼續熬。記者林珍汝郭俊麟台北報導大台北地區計程
車漲價兩天來，運將都感嘆生意明顯變差了，其實根據學者的研究，台灣
的計程車市場根本是供過於求，牌照發放總量根本沒有考慮油價及大眾運
輸建設的影響，就算漲價、對計程車司機來說幫助也很有限。台北火車站
前計程車排班隊伍繞了兩大圈，等上一小時才載到客人是家常便飯，就算
費率調漲，運將也感嘆生意難做。排班困難、到街上繞又浪費油，根據學
者統計，目前台北縣市只需要37188台計程車，實際上卻有5718
1台在營業，足足多出將近兩萬台。為什麼會這麼多?因為根據公路法，
計程車牌照是依縣、市人口及道路面積成長比例發放，根本沒考慮實際供
需狀況。運研所表示，早期缺乏管制，導致計程車供過於求，再加上經濟
不景氣、運將轉業更是困難重重，儘管生意不好、大家還是只能繼續熬。
記者林珍汝郭俊麟台北報導大台北地區計程車漲價兩天來，運將都感嘆生
意明顯變差了，其實根據學者的研究，台灣的計程車市場根本是供過於求
，牌照發放總量根本沒有考慮油價及大眾運輸建設的影響，就算漲價、對
計程車司機來說幫助也很有限。台北火車站前計程車排班隊伍繞了兩大圈
，等上一小時才載到客人是家常便飯，就算費率調漲，運將也感嘆生意難
做。排班困難、到街上繞又浪費油，根據學者統計，目前台北縣市只需要
37188台計程車，實際上卻有57181台在營業，足足多出將近兩
萬台。為什麼會這麼多?因為根據公路法，計程車牌照是依縣、市人口及
道路面積成長比例發放，根本沒考慮實際供需狀況。運研所表示，早期缺
乏管制，導致計程車供過於求，再加上經濟不景氣、運將轉業更是困難重
重，儘管生意不好、大家還是只能繼續熬。記者林珍汝郭俊麟台北報導大
台北地區計程車漲價兩天來，運將都感嘆生意明顯變差了，其實根據學者
的研究，台灣的計程車市場根本是供過於求，牌照發放總量根本沒有考慮
油價及大眾運輸建設的影響，就算漲價、對計程車司機來說幫助也很有限
。台北火車站前計程車排班隊伍繞了兩大圈，等上一小時才載到客人是家
常便飯，就算費率調漲，運將也感嘆生意難做。排班困難、到街上繞又浪
費油，根據學者統計，目前台北縣市只需要37188台計程車，實際上
卻有57181台在營業，足足多出將近兩萬台。為什麼會這麼多?因為
根據公路法，計程車牌照是依縣、市人口及道路面積成長比例發放，根本
沒考慮實際供需狀況。運研所表示，早期缺乏管制，導致計程車供過於求
，再加上經濟不景氣、運將轉業更是困難重重，儘管生意不好、大家還是
只能繼續熬。記者林珍汝郭俊麟台北報導
