今年已經漲過好幾次的麵粉、明天又要再漲價，每袋22公斤裝的麵粉、
從550元變成610元，這個價錢、比年初的每袋300元、漲了將近
一倍，麵包店和饅頭店都苦不堪言，而為了留住客人,很多店家都不敢漲
價，但是可能再撐也撐不過明年初.麵團放進機器裏,揉整平順後,切成
一個個的饅頭,推進蒸氣室,幾分鐘後包子饅頭熱騰騰出爐,九月份才因
為麵粉漲價,一個饅頭漲了一兩塊錢,一個要價12塊錢,但週四麵粉又
將上漲,老闆說,漲的幅度如果太大,無法吸收成本,不排除將再調漲價
格.售價蠢蠢欲動,主因是國際原物料不斷上漲,週四11月1號起，麵
粉批發價格不得不漲，每袋22公斤裝的麵粉將從目前550元，調漲到
610元，比年初時每袋300元漲價將近一倍。由於年初麵粉漲價,麵
包售價已經漲過一成,所以,這次麵粉漲價,糕餅業者大都自行吸收成本
,暫時觀望,但中盤商預測明年年初麵粉可能又會調漲,業者說,如果麵
粉持續上漲,麵包售價可能會再度跟進.要調漲價格的不只是麵包,麵製
品的麵筋和麵線下個月開始也將陸續喊漲.麵筋一斤從65元調漲到71
元,貴6塊錢,麵線也一口氣漲5元,一斤39元,麵製品漲不停,家庭
主婦採買一趟下來,荷包裏的錢根本買不了多少,叫苦連天.由於最近有
傳言傳出麵粉缺貨，可能是少部分中盤商看漲囤積所造成,主管機關公平
會也將著手調查,一旦發現業者蓄意囤積麵粉哄抬價格,最重將開罰兩千
五百萬.記者陳曉卿陳柏諭台北報導今年已經漲過好幾次的麵粉、明天又
要再漲價，每袋22公斤裝的麵粉、從550元變成610元，這個價錢
、比年初的每袋300元、漲了將近一倍，麵包店和饅頭店都苦不堪言，
而為了留住客人,很多店家都不敢漲價，但是可能再撐也撐不過明年初.
麵團放進機器裏,揉整平順後,切成一個個的饅頭,推進蒸氣室,幾分鐘
後包子饅頭熱騰騰出爐,九月份才因為麵粉漲價,一個饅頭漲了一兩塊錢
,一個要價12塊錢,但週四麵粉又將上漲,老闆說,漲的幅度如果太大
,無法吸收成本,不排除將再調漲價格.售價蠢蠢欲動,主因是國際原物
料不斷上漲,週四11月1號起，麵粉批發價格不得不漲，每袋22公斤
裝的麵粉將從目前550元，調漲到610元，比年初時每袋300元漲
價將近一倍。由於年初麵粉漲價,麵包售價已經漲過一成,所以,這次麵
粉漲價,糕餅業者大都自行吸收成本,暫時觀望,但中盤商預測明年年初
麵粉可能又會調漲,業者說,如果麵粉持續上漲,麵包售價可能會再度跟
進.要調漲價格的不只是麵包,麵製品的麵筋和麵線下個月開始也將陸續
喊漲.麵筋一斤從65元調漲到71元,貴6塊錢,麵線也一口氣漲5元
,一斤39元,麵製品漲不停,家庭主婦採買一趟下來,荷包裏的錢根本
買不了多少,叫苦連天.由於最近有傳言傳出麵粉缺貨，可能是少部分中
盤商看漲囤積所造成,主管機關公平會也將著手調查,一旦發現業者蓄意
囤積麵粉哄抬價格,最重將開罰兩千五百萬.記者陳曉卿陳柏諭台北報導
