明天如果在高架道路上看到機車、可別嚇一跳，因為從明天開始、排氣量
550cc以上的重型機車、將可以騎上快速道路，不過、交通單位特別
提醒、重型機車的安全規則、也比照小汽車，不能在同一個車道並行，當
然也不能蛇行、亂鑽。轟隆隆引擎聲中，綁著頭巾的立法院長王金平，搭
乘這部排氣量一千五百cc的重型機車，進到立法院，身邊的駕駛，可是
一位不折不扣的女騎士，各式重型機車一字排開，這麼大陣仗，準備迎接
550cc以上重型機車，從十一月一號開始，獲得路權開放，可以騎上
快速道路。立法院修改道路交通處罰管理條例第92條，開放重型機車上
快速道路，是這種掛有紅底白字的車牌、超過550cc的才可以，黃色
車牌的仍然禁止，而且上了快速道路，路權比照小汽車，駕駛人必須遵守
規定。路權還沒開放之前，國內的重型機車愛好者，只能在山上海邊享受
馳騁快感，在市區往往因為體積大，行駛受到不少侷限，也常有意外發生
。上了快速道路，超速一樣會被雷達或是雷射偵測到，駕駛人千萬不要心
存僥倖。而在一般道路上，大型重型機車可以行駛原本標示禁行機車的快
車道，遇到汽車能直接左轉的路口，也可以跟小汽車一樣左轉，不用待轉
。汽機車駕駛人今後都要多留意，尊重彼此路權，以策安全。明天如果在
高架道路上看到機車、可別嚇一跳，因為從明天開始、排氣量550cc
以上的重型機車、將可以騎上快速道路，不過、交通單位特別提醒、重型
機車的安全規則、也比照小汽車，不能在同一個車道並行，當然也不能蛇
行、亂鑽。轟隆隆引擎聲中，綁著頭巾的立法院長王金平，搭乘這部排氣
量一千五百cc的重型機車，進到立法院，身邊的駕駛，可是一位不折不
扣的女騎士，各式重型機車一字排開，這麼大陣仗，準備迎接550cc
以上重型機車，從十一月一號開始，獲得路權開放，可以騎上快速道路。
立法院修改道路交通處罰管理條例第92條，開放重型機車上快速道路，
是這種掛有紅底白字的車牌、超過550cc的才可以，黃色車牌的仍然
禁止，而且上了快速道路，路權比照小汽車，駕駛人必須遵守規定。路權
還沒開放之前，國內的重型機車愛好者，只能在山上海邊享受馳騁快感，
在市區往往因為體積大，行駛受到不少侷限，也常有意外發生。上了快速
道路，超速一樣會被雷達或是雷射偵測到，駕駛人千萬不要心存僥倖。而
在一般道路上，大型重型機車可以行駛原本標示禁行機車的快車道，遇到
汽車能直接左轉的路口，也可以跟小汽車一樣左轉，不用待轉。汽機車駕
駛人今後都要多留意，尊重彼此路權，以策安全。明天如果在高架道路上
看到機車、可別嚇一跳，因為從明天開始、排氣量550cc以上的重型
機車、將可以騎上快速道路，不過、交通單位特別提醒、重型機車的安全
規則、也比照小汽車，不能在同一個車道並行，當然也不能蛇行、亂鑽。
轟隆隆引擎聲中，綁著頭巾的立法院長王金平，搭乘這部排氣量一千五百
cc的重型機車，進到立法院，身邊的駕駛，可是一位不折不扣的女騎士
，各式重型機車一字排開，這麼大陣仗，準備迎接550cc以上重型機
車，從十一月一號開始，獲得路權開放，可以騎上快速道路。立法院修改
道路交通處罰管理條例第92條，開放重型機車上快速道路，是這種掛有
紅底白字的車牌、超過550cc的才可以，黃色車牌的仍然禁止，而且
上了快速道路，路權比照小汽車，駕駛人必須遵守規定。路權還沒開放之
前，國內的重型機車愛好者，只能在山上海邊享受馳騁快感，在市區往往
因為體積大，行駛受到不少侷限，也常有意外發生。上了快速道路，超速
一樣會被雷達或是雷射偵測到，駕駛人千萬不要心存僥倖。而在一般道路
上，大型重型機車可以行駛原本標示禁行機車的快車道，遇到汽車能直接
左轉的路口，也可以跟小汽車一樣左轉，不用待轉。汽機車駕駛人今後都
要多留意，尊重彼此路權，以策安全。明天如果在高架道路上看到機車、
可別嚇一跳，因為從明天開始、排氣量550cc以上的重型機車、將可
以騎上快速道路，不過、交通單位特別提醒、重型機車的安全規則、也比
照小汽車，不能在同一個車道並行，當然也不能蛇行、亂鑽。轟隆隆引擎
聲中，綁著頭巾的立法院長王金平，搭乘這部排氣量一千五百cc的重型
機車，進到立法院，身邊的駕駛，可是一位不折不扣的女騎士，各式重型
機車一字排開，這麼大陣仗，準備迎接550cc以上重型機車，從十一
月一號開始，獲得路權開放，可以騎上快速道路。立法院修改道路交通處
罰管理條例第92條，開放重型機車上快速道路，是這種掛有紅底白字的
車牌、超過550cc的才可以，黃色車牌的仍然禁止，而且上了快速道
路，路權比照小汽車，駕駛人必須遵守規定。路權還沒開放之前，國內的
重型機車愛好者，只能在山上海邊享受馳騁快感，在市區往往因為體積大
，行駛受到不少侷限，也常有意外發生。上了快速道路，超速一樣會被雷
達或是雷射偵測到，駕駛人千萬不要心存僥倖。而在一般道路上，大型重
型機車可以行駛原本標示禁行機車的快車道，遇到汽車能直接左轉的路口
，也可以跟小汽車一樣左轉，不用待轉。汽機車駕駛人今後都要多留意，
尊重彼此路權，以策安全。明天如果在高架道路上看到機車、可別嚇一跳
，因為從明天開始、排氣量550cc以上的重型機車、將可以騎上快速
道路，不過、交通單位特別提醒、重型機車的安全規則、也比照小汽車，
不能在同一個車道並行，當然也不能蛇行、亂鑽。轟隆隆引擎聲中，綁著
頭巾的立法院長王金平，搭乘這部排氣量一千五百cc的重型機車，進到
立法院，身邊的駕駛，可是一位不折不扣的女騎士，各式重型機車一字排
開，這麼大陣仗，準備迎接550cc以上重型機車，從十一月一號開始
，獲得路權開放，可以騎上快速道路。立法院修改道路交通處罰管理條例
第92條，開放重型機車上快速道路，是這種掛有紅底白字的車牌、超過
550cc的才可以，黃色車牌的仍然禁止，而且上了快速道路，路權比
照小汽車，駕駛人必須遵守規定。路權還沒開放之前，國內的重型機車愛
好者，只能在山上海邊享受馳騁快感，在市區往往因為體積大，行駛受到
不少侷限，也常有意外發生。上了快速道路，超速一樣會被雷達或是雷射
偵測到，駕駛人千萬不要心存僥倖。而在一般道路上，大型重型機車可以
行駛原本標示禁行機車的快車道，遇到汽車能直接左轉的路口，也可以跟
小汽車一樣左轉，不用待轉。汽機車駕駛人今後都要多留意，尊重彼此路
權，以策安全。明天如果在高架道路上看到機車、可別嚇一跳，因為從明
天開始、排氣量550cc以上的重型機車、將可以騎上快速道路，不過
、交通單位特別提醒、重型機車的安全規則、也比照小汽車，不能在同一
個車道並行，當然也不能蛇行、亂鑽。轟隆隆引擎聲中，綁著頭巾的立法
院長王金平，搭乘這部排氣量一千五百cc的重型機車，進到立法院，身
邊的駕駛，可是一位不折不扣的女騎士，各式重型機車一字排開，這麼大
陣仗，準備迎接550cc以上重型機車，從十一月一號開始，獲得路權
開放，可以騎上快速道路。立法院修改道路交通處罰管理條例第92條，
開放重型機車上快速道路，是這種掛有紅底白字的車牌、超過550cc
的才可以，黃色車牌的仍然禁止，而且上了快速道路，路權比照小汽車，
駕駛人必須遵守規定。路權還沒開放之前，國內的重型機車愛好者，只能
在山上海邊享受馳騁快感，在市區往往因為體積大，行駛受到不少侷限，
也常有意外發生。上了快速道路，超速一樣會被雷達或是雷射偵測到，駕
駛人千萬不要心存僥倖。而在一般道路上，大型重型機車可以行駛原本標
示禁行機車的快車道，遇到汽車能直接左轉的路口，也可以跟小汽車一樣
左轉，不用待轉。汽機車駕駛人今後都要多留意，尊重彼此路權，以策安
全。明天如果在高架道路上看到機車、可別嚇一跳，因為從明天開始、排
氣量550cc以上的重型機車、將可以騎上快速道路，不過、交通單位
特別提醒、重型機車的安全規則、也比照小汽車，不能在同一個車道並行
，當然也不能蛇行、亂鑽。轟隆隆引擎聲中，綁著頭巾的立法院長王金平
，搭乘這部排氣量一千五百cc的重型機車，進到立法院，身邊的駕駛，
可是一位不折不扣的女騎士，各式重型機車一字排開，這麼大陣仗，準備
迎接550cc以上重型機車，從十一月一號開始，獲得路權開放，可以
騎上快速道路。立法院修改道路交通處罰管理條例第92條，開放重型機
車上快速道路，是這種掛有紅底白字的車牌、超過550cc的才可以，
黃色車牌的仍然禁止，而且上了快速道路，路權比照小汽車，駕駛人必須
遵守規定。路權還沒開放之前，國內的重型機車愛好者，只能在山上海邊
享受馳騁快感，在市區往往因為體積大，行駛受到不少侷限，也常有意外
發生。上了快速道路，超速一樣會被雷達或是雷射偵測到，駕駛人千萬不
要心存僥倖。而在一般道路上，大型重型機車可以行駛原本標示禁行機車
的快車道，遇到汽車能直接左轉的路口，也可以跟小汽車一樣左轉，不用
待轉。汽機車駕駛人今後都要多留意，尊重彼此路權，以策安全。
