新竹縣一家坐月子中心，傳出17名嬰兒感染呼吸道【融合病毒】，目前
還有四名嬰兒住院治療﹐衛生單位要求這家坐月子中心、封館一個禮拜進
行消毒。疾管局今天也表示，雖然呼吸道融合病毒不是法定傳染病，但通
報的速度實在太慢了，將要檢討流程、並且追究責任。傳出嬰兒群聚感染
的坐月子中心，所有的產婦和嬰兒都已經搬離了月子中心，週三開始停館
消毒，十七名嬰兒傳出咳嗽、流鼻涕，有四名嬰兒還持續住院治療，其餘
都已經返家休養，雖然嬰兒們感染的病毒並法非定傳染病，但依規定，連
續三天累計三人感染就必須通報，疾管局說，通報的速度實在太慢了。疾
管局表示，通報太慢的環節，到底是出在新竹縣衛生局或是坐月子中心，
責任歸屬有待釐清。所幸這些被感染了呼吸融合病毒的嬰兒，目前都沒有
生命危險，不過嬰兒的抵抗力較弱，必須要更小心。呼吸融合病毒容易透
過飛沬或是接觸傳染，病毒可能從大人傳流給嬰兒，嬰兒又互相傳染，所
以照顧嬰兒要特別注重清潔，勤洗手戴上口罩，才能預防病毒散佈。記者
綜合報導。新竹縣一家坐月子中心，傳出17名嬰兒感染呼吸道【融合病
毒】，目前還有四名嬰兒住院治療﹐衛生單位要求這家坐月子中心、封館
一個禮拜進行消毒。疾管局今天也表示，雖然呼吸道融合病毒不是法定傳
染病，但通報的速度實在太慢了，將要檢討流程、並且追究責任。傳出嬰
兒群聚感染的坐月子中心，所有的產婦和嬰兒都已經搬離了月子中心，週
三開始停館消毒，十七名嬰兒傳出咳嗽、流鼻涕，有四名嬰兒還持續住院
治療，其餘都已經返家休養，雖然嬰兒們感染的病毒並法非定傳染病，但
依規定，連續三天累計三人感染就必須通報，疾管局說，通報的速度實在
太慢了。疾管局表示，通報太慢的環節，到底是出在新竹縣衛生局或是坐
月子中心，責任歸屬有待釐清。所幸這些被感染了呼吸融合病毒的嬰兒，
目前都沒有生命危險，不過嬰兒的抵抗力較弱，必須要更小心。呼吸融合
病毒容易透過飛沬或是接觸傳染，病毒可能從大人傳流給嬰兒，嬰兒又互
相傳染，所以照顧嬰兒要特別注重清潔，勤洗手戴上口罩，才能預防病毒
散佈。記者綜合報導。新竹縣一家坐月子中心，傳出17名嬰兒感染呼吸
道【融合病毒】，目前還有四名嬰兒住院治療﹐衛生單位要求這家坐月子
中心、封館一個禮拜進行消毒。疾管局今天也表示，雖然呼吸道融合病毒
不是法定傳染病，但通報的速度實在太慢了，將要檢討流程、並且追究責
任。傳出嬰兒群聚感染的坐月子中心，所有的產婦和嬰兒都已經搬離了月
子中心，週三開始停館消毒，十七名嬰兒傳出咳嗽、流鼻涕，有四名嬰兒
還持續住院治療，其餘都已經返家休養，雖然嬰兒們感染的病毒並法非定
傳染病，但依規定，連續三天累計三人感染就必須通報，疾管局說，通報
的速度實在太慢了。疾管局表示，通報太慢的環節，到底是出在新竹縣衛
生局或是坐月子中心，責任歸屬有待釐清。所幸這些被感染了呼吸融合病
毒的嬰兒，目前都沒有生命危險，不過嬰兒的抵抗力較弱，必須要更小心
。呼吸融合病毒容易透過飛沬或是接觸傳染，病毒可能從大人傳流給嬰兒
，嬰兒又互相傳染，所以照顧嬰兒要特別注重清潔，勤洗手戴上口罩，才
能預防病毒散佈。記者綜合報導。新竹縣一家坐月子中心，傳出17名嬰
兒感染呼吸道【融合病毒】，目前還有四名嬰兒住院治療﹐衛生單位要求
這家坐月子中心、封館一個禮拜進行消毒。疾管局今天也表示，雖然呼吸
道融合病毒不是法定傳染病，但通報的速度實在太慢了，將要檢討流程、
並且追究責任。傳出嬰兒群聚感染的坐月子中心，所有的產婦和嬰兒都已
經搬離了月子中心，週三開始停館消毒，十七名嬰兒傳出咳嗽、流鼻涕，
有四名嬰兒還持續住院治療，其餘都已經返家休養，雖然嬰兒們感染的病
毒並法非定傳染病，但依規定，連續三天累計三人感染就必須通報，疾管
局說，通報的速度實在太慢了。疾管局表示，通報太慢的環節，到底是出
在新竹縣衛生局或是坐月子中心，責任歸屬有待釐清。所幸這些被感染了
呼吸融合病毒的嬰兒，目前都沒有生命危險，不過嬰兒的抵抗力較弱，必
須要更小心。呼吸融合病毒容易透過飛沬或是接觸傳染，病毒可能從大人
傳流給嬰兒，嬰兒又互相傳染，所以照顧嬰兒要特別注重清潔，勤洗手戴
上口罩，才能預防病毒散佈。記者綜合報導。新竹縣一家坐月子中心，傳
出17名嬰兒感染呼吸道【融合病毒】，目前還有四名嬰兒住院治療﹐衛
生單位要求這家坐月子中心、封館一個禮拜進行消毒。疾管局今天也表示
，雖然呼吸道融合病毒不是法定傳染病，但通報的速度實在太慢了，將要
檢討流程、並且追究責任。傳出嬰兒群聚感染的坐月子中心，所有的產婦
和嬰兒都已經搬離了月子中心，週三開始停館消毒，十七名嬰兒傳出咳嗽
、流鼻涕，有四名嬰兒還持續住院治療，其餘都已經返家休養，雖然嬰兒
們感染的病毒並法非定傳染病，但依規定，連續三天累計三人感染就必須
通報，疾管局說，通報的速度實在太慢了。疾管局表示，通報太慢的環節
，到底是出在新竹縣衛生局或是坐月子中心，責任歸屬有待釐清。所幸這
些被感染了呼吸融合病毒的嬰兒，目前都沒有生命危險，不過嬰兒的抵抗
力較弱，必須要更小心。呼吸融合病毒容易透過飛沬或是接觸傳染，病毒
可能從大人傳流給嬰兒，嬰兒又互相傳染，所以照顧嬰兒要特別注重清潔
，勤洗手戴上口罩，才能預防病毒散佈。記者綜合報導。新竹縣一家坐月
子中心，傳出17名嬰兒感染呼吸道【融合病毒】，目前還有四名嬰兒住
院治療﹐衛生單位要求這家坐月子中心、封館一個禮拜進行消毒。疾管局
今天也表示，雖然呼吸道融合病毒不是法定傳染病，但通報的速度實在太
慢了，將要檢討流程、並且追究責任。傳出嬰兒群聚感染的坐月子中心，
所有的產婦和嬰兒都已經搬離了月子中心，週三開始停館消毒，十七名嬰
兒傳出咳嗽、流鼻涕，有四名嬰兒還持續住院治療，其餘都已經返家休養
，雖然嬰兒們感染的病毒並法非定傳染病，但依規定，連續三天累計三人
感染就必須通報，疾管局說，通報的速度實在太慢了。疾管局表示，通報
太慢的環節，到底是出在新竹縣衛生局或是坐月子中心，責任歸屬有待釐
清。所幸這些被感染了呼吸融合病毒的嬰兒，目前都沒有生命危險，不過
嬰兒的抵抗力較弱，必須要更小心。呼吸融合病毒容易透過飛沬或是接觸
傳染，病毒可能從大人傳流給嬰兒，嬰兒又互相傳染，所以照顧嬰兒要特
別注重清潔，勤洗手戴上口罩，才能預防病毒散佈。記者綜合報導。新竹
縣一家坐月子中心，傳出17名嬰兒感染呼吸道【融合病毒】，目前還有
四名嬰兒住院治療﹐衛生單位要求這家坐月子中心、封館一個禮拜進行消
毒。疾管局今天也表示，雖然呼吸道融合病毒不是法定傳染病，但通報的
速度實在太慢了，將要檢討流程、並且追究責任。傳出嬰兒群聚感染的坐
月子中心，所有的產婦和嬰兒都已經搬離了月子中心，週三開始停館消毒
，十七名嬰兒傳出咳嗽、流鼻涕，有四名嬰兒還持續住院治療，其餘都已
經返家休養，雖然嬰兒們感染的病毒並法非定傳染病，但依規定，連續三
天累計三人感染就必須通報，疾管局說，通報的速度實在太慢了。疾管局
表示，通報太慢的環節，到底是出在新竹縣衛生局或是坐月子中心，責任
歸屬有待釐清。所幸這些被感染了呼吸融合病毒的嬰兒，目前都沒有生命
危險，不過嬰兒的抵抗力較弱，必須要更小心。呼吸融合病毒容易透過飛
沬或是接觸傳染，病毒可能從大人傳流給嬰兒，嬰兒又互相傳染，所以照
顧嬰兒要特別注重清潔，勤洗手戴上口罩，才能預防病毒散佈。記者綜合
報導。
