您好，各位觀眾，歡迎您收看今天十一月二號、公視晚間新聞。馬上要帶
您關心、位在苗栗縣後龍鎮的一家地下爆竹工廠，今天上午10點發生爆
炸、隨後立刻引發大火，廠房裡堆放的大量爆竹、在瞬間被點燃、火勢一
發不可收拾；而爆炸的威力更是驚人，不但上千坪的廠房被夷為平地，周
圍民宅的門窗玻璃也都被震碎、甚至連幾公里外、都明顯感受到震動。這
起不幸的意外、總共造成了4人死亡、5人受傷。爆炸現場,煙霧瀰漫,
幾乎遮蔽整個天空,大火雖然控制住,殘火中不時傳出小型爆炸聲還在緊
急滅火,離火場三十多公尺的草叢裡,發現一名被炸得滿身是傷的傷者,
消防人員趕緊把他送醫上午十點左右,苗栗後龍傳出巨大爆炸聲,威力之
大,連幾公里外的縣政府,都感到震動,附近幾十戶民宅,家裡的玻璃門
窗,全都被震碎傳出意外的,是一間地下爆竹工廠,今年六月間,才搬過
來,不過,附近住戶都不清楚,工廠在做什麼,沒想到,竟然是一個地下
火藥庫死者家屬接到惡耗,趕到現場,廢墟中,看到親人慘死,再也站不
住縣政府事後清查,工廠的負責人,三年前曾經在其他地方,被查到經營
地下爆竹工廠,想不到,查緝之後,竟然是另起爐灶您好，各位觀眾，歡
迎您收看今天十一月二號、公視晚間新聞。馬上要帶您關心、位在苗栗縣
後龍鎮的一家地下爆竹工廠，今天上午10點發生爆炸、隨後立刻引發大
火，廠房裡堆放的大量爆竹、在瞬間被點燃、火勢一發不可收拾；而爆炸
的威力更是驚人，不但上千坪的廠房被夷為平地，周圍民宅的門窗玻璃也
都被震碎、甚至連幾公里外、都明顯感受到震動。這起不幸的意外、總共
造成了4人死亡、5人受傷。爆炸現場,煙霧瀰漫,幾乎遮蔽整個天空,
大火雖然控制住,殘火中不時傳出小型爆炸聲還在緊急滅火,離火場三十
多公尺的草叢裡,發現一名被炸得滿身是傷的傷者,消防人員趕緊把他送
醫上午十點左右,苗栗後龍傳出巨大爆炸聲,威力之大,連幾公里外的縣
政府,都感到震動,附近幾十戶民宅,家裡的玻璃門窗,全都被震碎傳出
意外的,是一間地下爆竹工廠,今年六月間,才搬過來,不過,附近住戶
都不清楚,工廠在做什麼,沒想到,竟然是一個地下火藥庫死者家屬接到
惡耗,趕到現場,廢墟中,看到親人慘死,再也站不住縣政府事後清查,
工廠的負責人,三年前曾經在其他地方,被查到經營地下爆竹工廠,想不
到,查緝之後,竟然是另起爐灶您好，各位觀眾，歡迎您收看今天十一月
二號、公視晚間新聞。馬上要帶您關心、位在苗栗縣後龍鎮的一家地下爆
竹工廠，今天上午10點發生爆炸、隨後立刻引發大火，廠房裡堆放的大
量爆竹、在瞬間被點燃、火勢一發不可收拾；而爆炸的威力更是驚人，不
但上千坪的廠房被夷為平地，周圍民宅的門窗玻璃也都被震碎、甚至連幾
公里外、都明顯感受到震動。這起不幸的意外、總共造成了4人死亡、5
人受傷。爆炸現場,煙霧瀰漫,幾乎遮蔽整個天空,大火雖然控制住,殘
火中不時傳出小型爆炸聲還在緊急滅火,離火場三十多公尺的草叢裡,發
現一名被炸得滿身是傷的傷者,消防人員趕緊把他送醫上午十點左右,苗
栗後龍傳出巨大爆炸聲,威力之大,連幾公里外的縣政府,都感到震動,
附近幾十戶民宅,家裡的玻璃門窗,全都被震碎傳出意外的,是一間地下
爆竹工廠,今年六月間,才搬過來,不過,附近住戶都不清楚,工廠在做
什麼,沒想到,竟然是一個地下火藥庫死者家屬接到惡耗,趕到現場,廢
墟中,看到親人慘死,再也站不住縣政府事後清查,工廠的負責人,三年
前曾經在其他地方,被查到經營地下爆竹工廠,想不到,查緝之後,竟然
是另起爐灶您好，各位觀眾，歡迎您收看今天十一月二號、公視晚間新聞
。馬上要帶您關心、位在苗栗縣後龍鎮的一家地下爆竹工廠，今天上午1
0點發生爆炸、隨後立刻引發大火，廠房裡堆放的大量爆竹、在瞬間被點
燃、火勢一發不可收拾；而爆炸的威力更是驚人，不但上千坪的廠房被夷
為平地，周圍民宅的門窗玻璃也都被震碎、甚至連幾公里外、都明顯感受
到震動。這起不幸的意外、總共造成了4人死亡、5人受傷。爆炸現場,
煙霧瀰漫,幾乎遮蔽整個天空,大火雖然控制住,殘火中不時傳出小型爆
炸聲還在緊急滅火,離火場三十多公尺的草叢裡,發現一名被炸得滿身是
傷的傷者,消防人員趕緊把他送醫上午十點左右,苗栗後龍傳出巨大爆炸
聲,威力之大,連幾公里外的縣政府,都感到震動,附近幾十戶民宅,家
裡的玻璃門窗,全都被震碎傳出意外的,是一間地下爆竹工廠,今年六月
間,才搬過來,不過,附近住戶都不清楚,工廠在做什麼,沒想到,竟然
是一個地下火藥庫死者家屬接到惡耗,趕到現場,廢墟中,看到親人慘死
,再也站不住縣政府事後清查,工廠的負責人,三年前曾經在其他地方,
被查到經營地下爆竹工廠,想不到,查緝之後,竟然是另起爐灶
