在現在什麼東西都要精打細算的情況下，有些東西也不是非吃不可、但少
了它、就少了很多味道，像是火鍋料裡非常受歡迎的豆皮、因為黃豆價格
上漲、現在一斤貴了五塊錢、其他火鍋料也可能都要漲價。另外、只是填
飽肚子的國民便當、也從45元漲到50元。鈔票真的是愈來愈薄了。雲
林豆皮工廠，老闆現做豆皮給我們看，從黃豆研磨煮成白色豆漿，再從裡
頭粹取出，一張張像白紙的凝固物，這就是豆皮，當然還得過高溫油炸，
才算大功告成，工廠老闆叫我們仔細看每一個步驟，他也是撐得很辛苦難
道真的不能再撐了嗎？傳統市場豆腐攤，老闆娘比著每一項豆製品，細數
價格給我們聽豆皮一斤多漲五塊錢，一樣黃豆做的素雞也要多個三塊，豆
腐價格仍在觀望中，老闆娘說，上游喊漲，成本全反應在消費者身上，就
連冬天必吃的火鍋，蝦丸.魚豆腐類配類，現在全跟著漲，從原本每斤9
0元漲到了95元，原物料波動，一向標榜上班族愛吃的便宜便當也漲了
！商店解釋，因為從原本的三樣菜變成六道，所以價格多五元，現在不管
食衣住行都不斷有漲價消息，消費者吃不消，如何精打細算，在高物價時
代，讓自己荷包少失血一點在現在什麼東西都要精打細算的情況下，有些
東西也不是非吃不可、但少了它、就少了很多味道，像是火鍋料裡非常受
歡迎的豆皮、因為黃豆價格上漲、現在一斤貴了五塊錢、其他火鍋料也可
能都要漲價。另外、只是填飽肚子的國民便當、也從45元漲到50元。
鈔票真的是愈來愈薄了。雲林豆皮工廠，老闆現做豆皮給我們看，從黃豆
研磨煮成白色豆漿，再從裡頭粹取出，一張張像白紙的凝固物，這就是豆
皮，當然還得過高溫油炸，才算大功告成，工廠老闆叫我們仔細看每一個
步驟，他也是撐得很辛苦難道真的不能再撐了嗎？傳統市場豆腐攤，老闆
娘比著每一項豆製品，細數價格給我們聽豆皮一斤多漲五塊錢，一樣黃豆
做的素雞也要多個三塊，豆腐價格仍在觀望中，老闆娘說，上游喊漲，成
本全反應在消費者身上，就連冬天必吃的火鍋，蝦丸.魚豆腐類配類，現
在全跟著漲，從原本每斤90元漲到了95元，原物料波動，一向標榜上
班族愛吃的便宜便當也漲了！商店解釋，因為從原本的三樣菜變成六道，
所以價格多五元，現在不管食衣住行都不斷有漲價消息，消費者吃不消，
如何精打細算，在高物價時代，讓自己荷包少失血一點在現在什麼東西都
要精打細算的情況下，有些東西也不是非吃不可、但少了它、就少了很多
味道，像是火鍋料裡非常受歡迎的豆皮、因為黃豆價格上漲、現在一斤貴
了五塊錢、其他火鍋料也可能都要漲價。另外、只是填飽肚子的國民便當
、也從45元漲到50元。鈔票真的是愈來愈薄了。雲林豆皮工廠，老闆
現做豆皮給我們看，從黃豆研磨煮成白色豆漿，再從裡頭粹取出，一張張
像白紙的凝固物，這就是豆皮，當然還得過高溫油炸，才算大功告成，工
廠老闆叫我們仔細看每一個步驟，他也是撐得很辛苦難道真的不能再撐了
嗎？傳統市場豆腐攤，老闆娘比著每一項豆製品，細數價格給我們聽豆皮
一斤多漲五塊錢，一樣黃豆做的素雞也要多個三塊，豆腐價格仍在觀望中
，老闆娘說，上游喊漲，成本全反應在消費者身上，就連冬天必吃的火鍋
，蝦丸.魚豆腐類配類，現在全跟著漲，從原本每斤90元漲到了95元
，原物料波動，一向標榜上班族愛吃的便宜便當也漲了！商店解釋，因為
從原本的三樣菜變成六道，所以價格多五元，現在不管食衣住行都不斷有
漲價消息，消費者吃不消，如何精打細算，在高物價時代，讓自己荷包少
失血一點在現在什麼東西都要精打細算的情況下，有些東西也不是非吃不
可、但少了它、就少了很多味道，像是火鍋料裡非常受歡迎的豆皮、因為
黃豆價格上漲、現在一斤貴了五塊錢、其他火鍋料也可能都要漲價。另外
、只是填飽肚子的國民便當、也從45元漲到50元。鈔票真的是愈來愈
薄了。雲林豆皮工廠，老闆現做豆皮給我們看，從黃豆研磨煮成白色豆漿
，再從裡頭粹取出，一張張像白紙的凝固物，這就是豆皮，當然還得過高
溫油炸，才算大功告成，工廠老闆叫我們仔細看每一個步驟，他也是撐得
很辛苦難道真的不能再撐了嗎？傳統市場豆腐攤，老闆娘比著每一項豆製
品，細數價格給我們聽豆皮一斤多漲五塊錢，一樣黃豆做的素雞也要多個
三塊，豆腐價格仍在觀望中，老闆娘說，上游喊漲，成本全反應在消費者
身上，就連冬天必吃的火鍋，蝦丸.魚豆腐類配類，現在全跟著漲，從原
本每斤90元漲到了95元，原物料波動，一向標榜上班族愛吃的便宜便
當也漲了！商店解釋，因為從原本的三樣菜變成六道，所以價格多五元，
現在不管食衣住行都不斷有漲價消息，消費者吃不消，如何精打細算，在
高物價時代，讓自己荷包少失血一點
