今天對國內外的投資人來說、真的是一個黑色星期五！因為花旗集團跟美
國銀行的投資評等被調降、導致美股大跌，道瓊工業指數下挫362點，
歐股和亞股也幾乎全部收黑。台北股市也很慘，大跌了325點，收盤指
數來到9273點。受到美股重挫影響,台股週五終場大跌325.14
點，以273.09點作收，成交值為新台幣1729.43億元。分析
師認為,國際走勢疲弱加上國內不看好第四季營收,使得台股大跌.美國
信貸市場疑慮，不僅拖累美股，影響更擴及亞洲股市與台股。日經指數大
跌352點,香港恆生更是一口氣大跌1024點,上海A股也下跌14
3點.學者表示,次級房貸風暴繼續蔓延全球,加上花旗銀行銀行評比降
低,對金融市場造成嚴重衝擊.學者表示,日幣匯價升值,加上美國降息
的後續效應,以及國內下個星期開始,電子股開始公佈十月營收,這些都
是未來一周股市觀察的重點.記者陳曉卿黃守銘台北報導今天對國內外的
投資人來說、真的是一個黑色星期五！因為花旗集團跟美國銀行的投資評
等被調降、導致美股大跌，道瓊工業指數下挫362點，歐股和亞股也幾
乎全部收黑。台北股市也很慘，大跌了325點，收盤指數來到9273
點。受到美股重挫影響,台股週五終場大跌325.14點，以273.
09點作收，成交值為新台幣1729.43億元。分析師認為,國際走
勢疲弱加上國內不看好第四季營收,使得台股大跌.美國信貸市場疑慮，
不僅拖累美股，影響更擴及亞洲股市與台股。日經指數大跌352點,香
港恆生更是一口氣大跌1024點,上海A股也下跌143點.學者表示
,次級房貸風暴繼續蔓延全球,加上花旗銀行銀行評比降低,對金融市場
造成嚴重衝擊.學者表示,日幣匯價升值,加上美國降息的後續效應,以
及國內下個星期開始,電子股開始公佈十月營收,這些都是未來一周股市
觀察的重點.記者陳曉卿黃守銘台北報導今天對國內外的投資人來說、真
的是一個黑色星期五！因為花旗集團跟美國銀行的投資評等被調降、導致
美股大跌，道瓊工業指數下挫362點，歐股和亞股也幾乎全部收黑。台
北股市也很慘，大跌了325點，收盤指數來到9273點。受到美股重
挫影響,台股週五終場大跌325.14點，以273.09點作收，成
交值為新台幣1729.43億元。分析師認為,國際走勢疲弱加上國內
不看好第四季營收,使得台股大跌.美國信貸市場疑慮，不僅拖累美股，
影響更擴及亞洲股市與台股。日經指數大跌352點,香港恆生更是一口
氣大跌1024點,上海A股也下跌143點.學者表示,次級房貸風暴
繼續蔓延全球,加上花旗銀行銀行評比降低,對金融市場造成嚴重衝擊.
學者表示,日幣匯價升值,加上美國降息的後續效應,以及國內下個星期
開始,電子股開始公佈十月營收,這些都是未來一周股市觀察的重點.記
者陳曉卿黃守銘台北報導今天對國內外的投資人來說、真的是一個黑色星
期五！因為花旗集團跟美國銀行的投資評等被調降、導致美股大跌，道瓊
工業指數下挫362點，歐股和亞股也幾乎全部收黑。台北股市也很慘，
大跌了325點，收盤指數來到9273點。受到美股重挫影響,台股週
五終場大跌325.14點，以273.09點作收，成交值為新台幣1
729.43億元。分析師認為,國際走勢疲弱加上國內不看好第四季營
收,使得台股大跌.美國信貸市場疑慮，不僅拖累美股，影響更擴及亞洲
股市與台股。日經指數大跌352點,香港恆生更是一口氣大跌1024
點,上海A股也下跌143點.學者表示,次級房貸風暴繼續蔓延全球,
加上花旗銀行銀行評比降低,對金融市場造成嚴重衝擊.學者表示,日幣
匯價升值,加上美國降息的後續效應,以及國內下個星期開始,電子股開
始公佈十月營收,這些都是未來一周股市觀察的重點.記者陳曉卿黃守銘
台北報導今天對國內外的投資人來說、真的是一個黑色星期五！因為花旗
集團跟美國銀行的投資評等被調降、導致美股大跌，道瓊工業指數下挫3
62點，歐股和亞股也幾乎全部收黑。台北股市也很慘，大跌了325點
，收盤指數來到9273點。受到美股重挫影響,台股週五終場大跌32
5.14點，以273.09點作收，成交值為新台幣1729.43億
元。分析師認為,國際走勢疲弱加上國內不看好第四季營收,使得台股大
跌.美國信貸市場疑慮，不僅拖累美股，影響更擴及亞洲股市與台股。日
經指數大跌352點,香港恆生更是一口氣大跌1024點,上海A股也
下跌143點.學者表示,次級房貸風暴繼續蔓延全球,加上花旗銀行銀
行評比降低,對金融市場造成嚴重衝擊.學者表示,日幣匯價升值,加上
美國降息的後續效應,以及國內下個星期開始,電子股開始公佈十月營收
,這些都是未來一周股市觀察的重點.記者陳曉卿黃守銘台北報導
