另外一起重大意外、發生在新竹縣的亞洲水泥工廠，一間廠房的保溫磚、
突然從15公尺高的地方倒下來、當場壓中三名工人，造成兩死一重傷。
這場意外發生在下午四點，原本製作水泥使用的旋窯，上方的耐火保溫磚
，突然從15公尺高的地方墜落，三名正在工作的三名工人，因為逃避不
及，當場被壓中。其中副廠長洪榮壽傷勢嚴重，送醫不治，另外兩名工人
，一人重傷一人輕傷，重傷的工人林尚義目前還在加護病房觀察，有生命
危險。至於這場工安意外發生原因不明，勞工局還要近一部調查責任歸屬
。另外一起重大意外、發生在新竹縣的亞洲水泥工廠，一間廠房的保溫磚
、突然從15公尺高的地方倒下來、當場壓中三名工人，造成兩死一重傷
。這場意外發生在下午四點，原本製作水泥使用的旋窯，上方的耐火保溫
磚，突然從15公尺高的地方墜落，三名正在工作的三名工人，因為逃避
不及，當場被壓中。其中副廠長洪榮壽傷勢嚴重，送醫不治，另外兩名工
人，一人重傷一人輕傷，重傷的工人林尚義目前還在加護病房觀察，有生
命危險。至於這場工安意外發生原因不明，勞工局還要近一部調查責任歸
屬。另外一起重大意外、發生在新竹縣的亞洲水泥工廠，一間廠房的保溫
磚、突然從15公尺高的地方倒下來、當場壓中三名工人，造成兩死一重
傷。這場意外發生在下午四點，原本製作水泥使用的旋窯，上方的耐火保
溫磚，突然從15公尺高的地方墜落，三名正在工作的三名工人，因為逃
避不及，當場被壓中。其中副廠長洪榮壽傷勢嚴重，送醫不治，另外兩名
工人，一人重傷一人輕傷，重傷的工人林尚義目前還在加護病房觀察，有
生命危險。至於這場工安意外發生原因不明，勞工局還要近一部調查責任
歸屬。另外一起重大意外、發生在新竹縣的亞洲水泥工廠，一間廠房的保
溫磚、突然從15公尺高的地方倒下來、當場壓中三名工人，造成兩死一
重傷。這場意外發生在下午四點，原本製作水泥使用的旋窯，上方的耐火
保溫磚，突然從15公尺高的地方墜落，三名正在工作的三名工人，因為
逃避不及，當場被壓中。其中副廠長洪榮壽傷勢嚴重，送醫不治，另外兩
名工人，一人重傷一人輕傷，重傷的工人林尚義目前還在加護病房觀察，
有生命危險。至於這場工安意外發生原因不明，勞工局還要近一部調查責
任歸屬。
