為了儘早化解北韓核武危機，備受矚目的第三輪六邊會談，預定23號
在北京登場。
為能讓會談有具體結果，南韓官員已經放出風聲，將採取三階段柔性策
略。
值得注意的是，原本拒絕和北韓，進行雙邊會談的美國，傳出在正式會
談前，可能和北韓，先舉行雙邊會談。
六邊會談工作組第二次會議22號下午在北京釣魚台國賓館結束，針對
朝鮮半島非核化，凍結核子設施等議題交換意見，為23號的第三輪
會談做準備。
中國外交部發言人章啟月美國這次依舊派出助理國務卿凱利與會，北韓
則由外務省副相金桂冠出席。
南韓是外交通商部長官助理李秀赫。
為了化解已延燒20個月的北韓核武危機，南韓這次將提出三階段計畫
，也就是先以口頭承諾經援交換北韓拆除核武，然後北韓消毀核武，
國際社提供人道物資，最後是與會各國與北韓恢復正常外交關係。
南韓外交通商部長官助理李秀赫不過北韓矢口否認有濃縮鈾計劃，並堅
持美國不提供安全保障機制，就不放棄核武的立場，而布希政府死守
北韓必須徹底拆除核子設施再談條件的立場也沒有讓步跡象，然而原
與會人士透露，美方在23號下午3點正式會談前，有可能與北韓先進
行雙邊會談，盡可能先化解歧見，顯示早日化解核武僵局的迫切感越
來越明顯。
不過各方能否透過23到26號的會談終結危機，恢復東北亞局勢穩定
，還有待各方的努力。
