在油價飆漲的壓力下、以後不管是自己開車、還是坐計程車、都要多花錢
了。台北縣市跟基隆市的計程車漲價方案、從明天凌晨、也就是今天深夜
十二點起跑，以後白天搭車也要比照夜間加成收費，而夜間搭車再加收2
0元。雖然每一趟的收入可以增加、但不是每一位運將都很開心，他們害
怕有些乘客可能以後乾脆不坐車了，也有部分業者立刻祭出了打折優惠。
油費不斷飆漲，醞釀已久的北北基計程車漲價，新的費率終於要從11/
1開始上路了。起跳70元不變，白天收夜間加成的錢，晚上再加收20
元，以上車時間為準。如果白天搭乘10公里，原本210元調漲後約2
45元，貴了35塊錢。在不景氣下調漲價格，駕駛們一則以喜，一則以
憂。各種民生物資不斷漲價，油價之高令人咋舌，民眾也能體會計程車難
跑，但關係荷包，部分民眾則說，能不坐就不坐。擔心載客率下降，部分
計程車行以打折優惠，希望能夠留住乘客。精打細算的乘客，可以好好利
用。記者陳姝君黃守銘台北報導。在油價飆漲的壓力下、以後不管是自己
開車、還是坐計程車、都要多花錢了。台北縣市跟基隆市的計程車漲價方
案、從明天凌晨、也就是今天深夜十二點起跑，以後白天搭車也要比照夜
間加成收費，而夜間搭車再加收20元。雖然每一趟的收入可以增加、但
不是每一位運將都很開心，他們害怕有些乘客可能以後乾脆不坐車了，也
有部分業者立刻祭出了打折優惠。油費不斷飆漲，醞釀已久的北北基計程
車漲價，新的費率終於要從11/1開始上路了。起跳70元不變，白天
收夜間加成的錢，晚上再加收20元，以上車時間為準。如果白天搭乘1
0公里，原本210元調漲後約245元，貴了35塊錢。在不景氣下調
漲價格，駕駛們一則以喜，一則以憂。各種民生物資不斷漲價，油價之高
令人咋舌，民眾也能體會計程車難跑，但關係荷包，部分民眾則說，能不
坐就不坐。擔心載客率下降，部分計程車行以打折優惠，希望能夠留住乘
客。精打細算的乘客，可以好好利用。記者陳姝君黃守銘台北報導。在油
價飆漲的壓力下、以後不管是自己開車、還是坐計程車、都要多花錢了。
台北縣市跟基隆市的計程車漲價方案、從明天凌晨、也就是今天深夜十二
點起跑，以後白天搭車也要比照夜間加成收費，而夜間搭車再加收20元
。雖然每一趟的收入可以增加、但不是每一位運將都很開心，他們害怕有
些乘客可能以後乾脆不坐車了，也有部分業者立刻祭出了打折優惠。油費
不斷飆漲，醞釀已久的北北基計程車漲價，新的費率終於要從11/1開
始上路了。起跳70元不變，白天收夜間加成的錢，晚上再加收20元，
以上車時間為準。如果白天搭乘10公里，原本210元調漲後約245
元，貴了35塊錢。在不景氣下調漲價格，駕駛們一則以喜，一則以憂。
各種民生物資不斷漲價，油價之高令人咋舌，民眾也能體會計程車難跑，
但關係荷包，部分民眾則說，能不坐就不坐。擔心載客率下降，部分計程
車行以打折優惠，希望能夠留住乘客。精打細算的乘客，可以好好利用。
記者陳姝君黃守銘台北報導。在油價飆漲的壓力下、以後不管是自己開車
、還是坐計程車、都要多花錢了。台北縣市跟基隆市的計程車漲價方案、
從明天凌晨、也就是今天深夜十二點起跑，以後白天搭車也要比照夜間加
成收費，而夜間搭車再加收20元。雖然每一趟的收入可以增加、但不是
每一位運將都很開心，他們害怕有些乘客可能以後乾脆不坐車了，也有部
分業者立刻祭出了打折優惠。油費不斷飆漲，醞釀已久的北北基計程車漲
價，新的費率終於要從11/1開始上路了。起跳70元不變，白天收夜
間加成的錢，晚上再加收20元，以上車時間為準。如果白天搭乘10公
里，原本210元調漲後約245元，貴了35塊錢。在不景氣下調漲價
格，駕駛們一則以喜，一則以憂。各種民生物資不斷漲價，油價之高令人
咋舌，民眾也能體會計程車難跑，但關係荷包，部分民眾則說，能不坐就
不坐。擔心載客率下降，部分計程車行以打折優惠，希望能夠留住乘客。
精打細算的乘客，可以好好利用。記者陳姝君黃守銘台北報導。在油價飆
漲的壓力下、以後不管是自己開車、還是坐計程車、都要多花錢了。台北
縣市跟基隆市的計程車漲價方案、從明天凌晨、也就是今天深夜十二點起
跑，以後白天搭車也要比照夜間加成收費，而夜間搭車再加收20元。雖
然每一趟的收入可以增加、但不是每一位運將都很開心，他們害怕有些乘
客可能以後乾脆不坐車了，也有部分業者立刻祭出了打折優惠。油費不斷
飆漲，醞釀已久的北北基計程車漲價，新的費率終於要從11/1開始上
路了。起跳70元不變，白天收夜間加成的錢，晚上再加收20元，以上
車時間為準。如果白天搭乘10公里，原本210元調漲後約245元，
貴了35塊錢。在不景氣下調漲價格，駕駛們一則以喜，一則以憂。各種
民生物資不斷漲價，油價之高令人咋舌，民眾也能體會計程車難跑，但關
係荷包，部分民眾則說，能不坐就不坐。擔心載客率下降，部分計程車行
以打折優惠，希望能夠留住乘客。精打細算的乘客，可以好好利用。記者
陳姝君黃守銘台北報導。在油價飆漲的壓力下、以後不管是自己開車、還
是坐計程車、都要多花錢了。台北縣市跟基隆市的計程車漲價方案、從明
天凌晨、也就是今天深夜十二點起跑，以後白天搭車也要比照夜間加成收
費，而夜間搭車再加收20元。雖然每一趟的收入可以增加、但不是每一
位運將都很開心，他們害怕有些乘客可能以後乾脆不坐車了，也有部分業
者立刻祭出了打折優惠。油費不斷飆漲，醞釀已久的北北基計程車漲價，
新的費率終於要從11/1開始上路了。起跳70元不變，白天收夜間加
成的錢，晚上再加收20元，以上車時間為準。如果白天搭乘10公里，
原本210元調漲後約245元，貴了35塊錢。在不景氣下調漲價格，
駕駛們一則以喜，一則以憂。各種民生物資不斷漲價，油價之高令人咋舌
，民眾也能體會計程車難跑，但關係荷包，部分民眾則說，能不坐就不坐
。擔心載客率下降，部分計程車行以打折優惠，希望能夠留住乘客。精打
細算的乘客，可以好好利用。記者陳姝君黃守銘台北報導。在油價飆漲的
壓力下、以後不管是自己開車、還是坐計程車、都要多花錢了。台北縣市
跟基隆市的計程車漲價方案、從明天凌晨、也就是今天深夜十二點起跑，
以後白天搭車也要比照夜間加成收費，而夜間搭車再加收20元。雖然每
一趟的收入可以增加、但不是每一位運將都很開心，他們害怕有些乘客可
能以後乾脆不坐車了，也有部分業者立刻祭出了打折優惠。油費不斷飆漲
，醞釀已久的北北基計程車漲價，新的費率終於要從11/1開始上路了
。起跳70元不變，白天收夜間加成的錢，晚上再加收20元，以上車時
間為準。如果白天搭乘10公里，原本210元調漲後約245元，貴了
35塊錢。在不景氣下調漲價格，駕駛們一則以喜，一則以憂。各種民生
物資不斷漲價，油價之高令人咋舌，民眾也能體會計程車難跑，但關係荷
包，部分民眾則說，能不坐就不坐。擔心載客率下降，部分計程車行以打
折優惠，希望能夠留住乘客。精打細算的乘客，可以好好利用。記者陳姝
君黃守銘台北報導。在油價飆漲的壓力下、以後不管是自己開車、還是坐
計程車、都要多花錢了。台北縣市跟基隆市的計程車漲價方案、從明天凌
晨、也就是今天深夜十二點起跑，以後白天搭車也要比照夜間加成收費，
而夜間搭車再加收20元。雖然每一趟的收入可以增加、但不是每一位運
將都很開心，他們害怕有些乘客可能以後乾脆不坐車了，也有部分業者立
刻祭出了打折優惠。油費不斷飆漲，醞釀已久的北北基計程車漲價，新的
費率終於要從11/1開始上路了。起跳70元不變，白天收夜間加成的
錢，晚上再加收20元，以上車時間為準。如果白天搭乘10公里，原本
210元調漲後約245元，貴了35塊錢。在不景氣下調漲價格，駕駛
們一則以喜，一則以憂。各種民生物資不斷漲價，油價之高令人咋舌，民
眾也能體會計程車難跑，但關係荷包，部分民眾則說，能不坐就不坐。擔
心載客率下降，部分計程車行以打折優惠，希望能夠留住乘客。精打細算
的乘客，可以好好利用。記者陳姝君黃守銘台北報導。在油價飆漲的壓力
下、以後不管是自己開車、還是坐計程車、都要多花錢了。台北縣市跟基
隆市的計程車漲價方案、從明天凌晨、也就是今天深夜十二點起跑，以後
白天搭車也要比照夜間加成收費，而夜間搭車再加收20元。雖然每一趟
的收入可以增加、但不是每一位運將都很開心，他們害怕有些乘客可能以
後乾脆不坐車了，也有部分業者立刻祭出了打折優惠。油費不斷飆漲，醞
釀已久的北北基計程車漲價，新的費率終於要從11/1開始上路了。起
跳70元不變，白天收夜間加成的錢，晚上再加收20元，以上車時間為
準。如果白天搭乘10公里，原本210元調漲後約245元，貴了35
塊錢。在不景氣下調漲價格，駕駛們一則以喜，一則以憂。各種民生物資
不斷漲價，油價之高令人咋舌，民眾也能體會計程車難跑，但關係荷包，
部分民眾則說，能不坐就不坐。擔心載客率下降，部分計程車行以打折優
惠，希望能夠留住乘客。精打細算的乘客，可以好好利用。記者陳姝君黃
守銘台北報導。在油價飆漲的壓力下、以後不管是自己開車、還是坐計程
車、都要多花錢了。台北縣市跟基隆市的計程車漲價方案、從明天凌晨、
也就是今天深夜十二點起跑，以後白天搭車也要比照夜間加成收費，而夜
間搭車再加收20元。雖然每一趟的收入可以增加、但不是每一位運將都
很開心，他們害怕有些乘客可能以後乾脆不坐車了，也有部分業者立刻祭
出了打折優惠。油費不斷飆漲，醞釀已久的北北基計程車漲價，新的費率
終於要從11/1開始上路了。起跳70元不變，白天收夜間加成的錢，
晚上再加收20元，以上車時間為準。如果白天搭乘10公里，原本21
0元調漲後約245元，貴了35塊錢。在不景氣下調漲價格，駕駛們一
則以喜，一則以憂。各種民生物資不斷漲價，油價之高令人咋舌，民眾也
能體會計程車難跑，但關係荷包，部分民眾則說，能不坐就不坐。擔心載
客率下降，部分計程車行以打折優惠，希望能夠留住乘客。精打細算的乘
客，可以好好利用。記者陳姝君黃守銘台北報導。在油價飆漲的壓力下、
以後不管是自己開車、還是坐計程車、都要多花錢了。台北縣市跟基隆市
的計程車漲價方案、從明天凌晨、也就是今天深夜十二點起跑，以後白天
搭車也要比照夜間加成收費，而夜間搭車再加收20元。雖然每一趟的收
入可以增加、但不是每一位運將都很開心，他們害怕有些乘客可能以後乾
脆不坐車了，也有部分業者立刻祭出了打折優惠。油費不斷飆漲，醞釀已
久的北北基計程車漲價，新的費率終於要從11/1開始上路了。起跳7
0元不變，白天收夜間加成的錢，晚上再加收20元，以上車時間為準。
如果白天搭乘10公里，原本210元調漲後約245元，貴了35塊錢
。在不景氣下調漲價格，駕駛們一則以喜，一則以憂。各種民生物資不斷
漲價，油價之高令人咋舌，民眾也能體會計程車難跑，但關係荷包，部分
民眾則說，能不坐就不坐。擔心載客率下降，部分計程車行以打折優惠，
希望能夠留住乘客。精打細算的乘客，可以好好利用。記者陳姝君黃守銘
台北報導。
