現在我們先來關心油價的部分，對於浮動油價機制是否應該凍結、在今天
下午的民進黨中常會、行政院長張俊雄跟陳水扁總統、以及謝長廷共同會
商，最後決定尊重行政院的決策、明天還是會宣布調漲油價。11月的油
價，確定上漲，因為行政院長張俊雄的這一席話，不只為民進黨的黨政協
調，保留空間，也明確表達政府實施浮動油價機制的堅定立場。不過民進
黨總統參選人謝長廷依舊主張，政府應該介入調控短期油價，是不是擔心
衝擊選情，謝長廷表示，一切以民生作為考量。油價的問題，也在民進黨
中常會引發討論，在黨政協調下，由兼任黨主席的陳水扁總統拍板定案，
最後決議尊重行政決策。因為油價可能帶動物價上揚，行政院同時同時成
立穩定物價工作小組，防止聯合哄抬物價的情況。而經濟部將在11月1
號，調整汽柴油價格，2號凌晨開始實施，至於天然氣瓦斯和工業用燃料
用油，暫時不會調漲。記者台北綜合報導現在我們先來關心油價的部分，
對於浮動油價機制是否應該凍結、在今天下午的民進黨中常會、行政院長
張俊雄跟陳水扁總統、以及謝長廷共同會商，最後決定尊重行政院的決策
、明天還是會宣布調漲油價。11月的油價，確定上漲，因為行政院長張
俊雄的這一席話，不只為民進黨的黨政協調，保留空間，也明確表達政府
實施浮動油價機制的堅定立場。不過民進黨總統參選人謝長廷依舊主張，
政府應該介入調控短期油價，是不是擔心衝擊選情，謝長廷表示，一切以
民生作為考量。油價的問題，也在民進黨中常會引發討論，在黨政協調下
，由兼任黨主席的陳水扁總統拍板定案，最後決議尊重行政決策。因為油
價可能帶動物價上揚，行政院同時同時成立穩定物價工作小組，防止聯合
哄抬物價的情況。而經濟部將在11月1號，調整汽柴油價格，2號凌晨
開始實施，至於天然氣瓦斯和工業用燃料用油，暫時不會調漲。記者台北
綜合報導現在我們先來關心油價的部分，對於浮動油價機制是否應該凍結
、在今天下午的民進黨中常會、行政院長張俊雄跟陳水扁總統、以及謝長
廷共同會商，最後決定尊重行政院的決策、明天還是會宣布調漲油價。1
1月的油價，確定上漲，因為行政院長張俊雄的這一席話，不只為民進黨
的黨政協調，保留空間，也明確表達政府實施浮動油價機制的堅定立場。
不過民進黨總統參選人謝長廷依舊主張，政府應該介入調控短期油價，是
不是擔心衝擊選情，謝長廷表示，一切以民生作為考量。油價的問題，也
在民進黨中常會引發討論，在黨政協調下，由兼任黨主席的陳水扁總統拍
板定案，最後決議尊重行政決策。因為油價可能帶動物價上揚，行政院同
時同時成立穩定物價工作小組，防止聯合哄抬物價的情況。而經濟部將在
11月1號，調整汽柴油價格，2號凌晨開始實施，至於天然氣瓦斯和工
業用燃料用油，暫時不會調漲。記者台北綜合報導現在我們先來關心油價
的部分，對於浮動油價機制是否應該凍結、在今天下午的民進黨中常會、
行政院長張俊雄跟陳水扁總統、以及謝長廷共同會商，最後決定尊重行政
院的決策、明天還是會宣布調漲油價。11月的油價，確定上漲，因為行
政院長張俊雄的這一席話，不只為民進黨的黨政協調，保留空間，也明確
表達政府實施浮動油價機制的堅定立場。不過民進黨總統參選人謝長廷依
舊主張，政府應該介入調控短期油價，是不是擔心衝擊選情，謝長廷表示
，一切以民生作為考量。油價的問題，也在民進黨中常會引發討論，在黨
政協調下，由兼任黨主席的陳水扁總統拍板定案，最後決議尊重行政決策
。因為油價可能帶動物價上揚，行政院同時同時成立穩定物價工作小組，
防止聯合哄抬物價的情況。而經濟部將在11月1號，調整汽柴油價格，
2號凌晨開始實施，至於天然氣瓦斯和工業用燃料用油，暫時不會調漲。
記者台北綜合報導現在我們先來關心油價的部分，對於浮動油價機制是否
應該凍結、在今天下午的民進黨中常會、行政院長張俊雄跟陳水扁總統、
以及謝長廷共同會商，最後決定尊重行政院的決策、明天還是會宣布調漲
油價。11月的油價，確定上漲，因為行政院長張俊雄的這一席話，不只
為民進黨的黨政協調，保留空間，也明確表達政府實施浮動油價機制的堅
定立場。不過民進黨總統參選人謝長廷依舊主張，政府應該介入調控短期
油價，是不是擔心衝擊選情，謝長廷表示，一切以民生作為考量。油價的
問題，也在民進黨中常會引發討論，在黨政協調下，由兼任黨主席的陳水
扁總統拍板定案，最後決議尊重行政決策。因為油價可能帶動物價上揚，
行政院同時同時成立穩定物價工作小組，防止聯合哄抬物價的情況。而經
濟部將在11月1號，調整汽柴油價格，2號凌晨開始實施，至於天然氣
瓦斯和工業用燃料用油，暫時不會調漲。記者台北綜合報導現在我們先來
關心油價的部分，對於浮動油價機制是否應該凍結、在今天下午的民進黨
中常會、行政院長張俊雄跟陳水扁總統、以及謝長廷共同會商，最後決定
尊重行政院的決策、明天還是會宣布調漲油價。11月的油價，確定上漲
，因為行政院長張俊雄的這一席話，不只為民進黨的黨政協調，保留空間
，也明確表達政府實施浮動油價機制的堅定立場。不過民進黨總統參選人
謝長廷依舊主張，政府應該介入調控短期油價，是不是擔心衝擊選情，謝
長廷表示，一切以民生作為考量。油價的問題，也在民進黨中常會引發討
論，在黨政協調下，由兼任黨主席的陳水扁總統拍板定案，最後決議尊重
行政決策。因為油價可能帶動物價上揚，行政院同時同時成立穩定物價工
作小組，防止聯合哄抬物價的情況。而經濟部將在11月1號，調整汽柴
油價格，2號凌晨開始實施，至於天然氣瓦斯和工業用燃料用油，暫時不
會調漲。記者台北綜合報導現在我們先來關心油價的部分，對於浮動油價
機制是否應該凍結、在今天下午的民進黨中常會、行政院長張俊雄跟陳水
扁總統、以及謝長廷共同會商，最後決定尊重行政院的決策、明天還是會
宣布調漲油價。11月的油價，確定上漲，因為行政院長張俊雄的這一席
話，不只為民進黨的黨政協調，保留空間，也明確表達政府實施浮動油價
機制的堅定立場。不過民進黨總統參選人謝長廷依舊主張，政府應該介入
調控短期油價，是不是擔心衝擊選情，謝長廷表示，一切以民生作為考量
。油價的問題，也在民進黨中常會引發討論，在黨政協調下，由兼任黨主
席的陳水扁總統拍板定案，最後決議尊重行政決策。因為油價可能帶動物
價上揚，行政院同時同時成立穩定物價工作小組，防止聯合哄抬物價的情
況。而經濟部將在11月1號，調整汽柴油價格，2號凌晨開始實施，至
於天然氣瓦斯和工業用燃料用油，暫時不會調漲。記者台北綜合報導
