接下來這個新聞、真的是個奇蹟。加拿大上週末有一架小飛機發生空難。
搜救人員抵達現場之後，在飛機的殘骸當中、發現一名三歲的小女孩、幸
運逃過一劫。搜救人員透過小飛機發出的求救訊號，找到墜落地點，發現
駕駛飛機的65歲男子、以及另一名成年乘客罹難，但是被綁在兒童座椅
上的三歲女童，除了頭部輕傷，沒有生命危險，小女孩一見到救難人員就
吵著要找她的泰迪熊，堅持沒有泰迪熊就絕不離開，救難人員花了一番功
夫，才將她順利送往醫院治療。調查發現、當時駕駛飛機的人是小女孩的
祖父，是一家公司的老闆，另外一人是公司的財務主管。接下來這個新聞
、真的是個奇蹟。加拿大上週末有一架小飛機發生空難。搜救人員抵達現
場之後，在飛機的殘骸當中、發現一名三歲的小女孩、幸運逃過一劫。搜
救人員透過小飛機發出的求救訊號，找到墜落地點，發現駕駛飛機的65
歲男子、以及另一名成年乘客罹難，但是被綁在兒童座椅上的三歲女童，
除了頭部輕傷，沒有生命危險，小女孩一見到救難人員就吵著要找她的泰
迪熊，堅持沒有泰迪熊就絕不離開，救難人員花了一番功夫，才將她順利
送往醫院治療。調查發現、當時駕駛飛機的人是小女孩的祖父，是一家公
司的老闆，另外一人是公司的財務主管。接下來這個新聞、真的是個奇蹟
。加拿大上週末有一架小飛機發生空難。搜救人員抵達現場之後，在飛機
的殘骸當中、發現一名三歲的小女孩、幸運逃過一劫。搜救人員透過小飛
機發出的求救訊號，找到墜落地點，發現駕駛飛機的65歲男子、以及另
一名成年乘客罹難，但是被綁在兒童座椅上的三歲女童，除了頭部輕傷，
沒有生命危險，小女孩一見到救難人員就吵著要找她的泰迪熊，堅持沒有
泰迪熊就絕不離開，救難人員花了一番功夫，才將她順利送往醫院治療。
調查發現、當時駕駛飛機的人是小女孩的祖父，是一家公司的老闆，另外
一人是公司的財務主管。接下來這個新聞、真的是個奇蹟。加拿大上週末
有一架小飛機發生空難。搜救人員抵達現場之後，在飛機的殘骸當中、發
現一名三歲的小女孩、幸運逃過一劫。搜救人員透過小飛機發出的求救訊
號，找到墜落地點，發現駕駛飛機的65歲男子、以及另一名成年乘客罹
難，但是被綁在兒童座椅上的三歲女童，除了頭部輕傷，沒有生命危險，
小女孩一見到救難人員就吵著要找她的泰迪熊，堅持沒有泰迪熊就絕不離
開，救難人員花了一番功夫，才將她順利送往醫院治療。調查發現、當時
駕駛飛機的人是小女孩的祖父，是一家公司的老闆，另外一人是公司的財
務主管。接下來這個新聞、真的是個奇蹟。加拿大上週末有一架小飛機發
生空難。搜救人員抵達現場之後，在飛機的殘骸當中、發現一名三歲的小
女孩、幸運逃過一劫。搜救人員透過小飛機發出的求救訊號，找到墜落地
點，發現駕駛飛機的65歲男子、以及另一名成年乘客罹難，但是被綁在
兒童座椅上的三歲女童，除了頭部輕傷，沒有生命危險，小女孩一見到救
難人員就吵著要找她的泰迪熊，堅持沒有泰迪熊就絕不離開，救難人員花
了一番功夫，才將她順利送往醫院治療。調查發現、當時駕駛飛機的人是
小女孩的祖父，是一家公司的老闆，另外一人是公司的財務主管。
