同樣也是戰機的意外，地點發生在美國的維吉尼亞州，有一架海軍戰機、
在訓練過程中、竟然發生炸彈脫落的意外、擊中一間倉庫。畫面上這個地
點，位於當地有名的旅遊勝地「維吉尼亞海灘」附近，這棟倉庫被炸彈擊
中之後，只有水泥結構受到輕微損害，沒有任何人員傷亡。出事戰機，和
畫面上這款屬於同型機。它在訓練完畢後，返回基地前，攜帶的訓練彈突
然脫落、還好殺傷力不大、只是一場虛驚。同樣也是戰機的意外，地點發
生在美國的維吉尼亞州，有一架海軍戰機、在訓練過程中、竟然發生炸彈
脫落的意外、擊中一間倉庫。畫面上這個地點，位於當地有名的旅遊勝地
「維吉尼亞海灘」附近，這棟倉庫被炸彈擊中之後，只有水泥結構受到輕
微損害，沒有任何人員傷亡。出事戰機，和畫面上這款屬於同型機。它在
訓練完畢後，返回基地前，攜帶的訓練彈突然脫落、還好殺傷力不大、只
是一場虛驚。同樣也是戰機的意外，地點發生在美國的維吉尼亞州，有一
架海軍戰機、在訓練過程中、竟然發生炸彈脫落的意外、擊中一間倉庫。
畫面上這個地點，位於當地有名的旅遊勝地「維吉尼亞海灘」附近，這棟
倉庫被炸彈擊中之後，只有水泥結構受到輕微損害，沒有任何人員傷亡。
出事戰機，和畫面上這款屬於同型機。它在訓練完畢後，返回基地前，攜
帶的訓練彈突然脫落、還好殺傷力不大、只是一場虛驚。同樣也是戰機的
意外，地點發生在美國的維吉尼亞州，有一架海軍戰機、在訓練過程中、
竟然發生炸彈脫落的意外、擊中一間倉庫。畫面上這個地點，位於當地有
名的旅遊勝地「維吉尼亞海灘」附近，這棟倉庫被炸彈擊中之後，只有水
泥結構受到輕微損害，沒有任何人員傷亡。出事戰機，和畫面上這款屬於
同型機。它在訓練完畢後，返回基地前，攜帶的訓練彈突然脫落、還好殺
傷力不大、只是一場虛驚。
