今天十月三十一號、也是先總統蔣中正的誕辰，在民進黨政府去蔣化的浪
潮中、國民黨舉辦了多項紀念活動、並且把蔣中正的歷史地位、定調為功
大於過。會場高唱蔣公紀念歌，看板正中央更擺了大大的先總統蔣中正的
紀念照，雖然蔣公誕辰紀念日已經被取消，但是國民黨還是盛大慶祝，在
出席這場中華黃埔四海同心會馬蕭後援會成立大會上，面對台下的深藍選
民，馬英九定調蔣中正的歷史地位為功大於過。爭取深藍選民支持，就連
喊口號，台灣之外，還要刻意加上中華民國。因為，這次國民黨為了搶淺
綠選票，選戰策略包括返聯等議題上，讓部分深藍選民相當不能諒解，黨
主席吳伯雄出面滅火。由於國民黨基層反應，馬英九推動返聯公投，加上
尊李等路線，都讓部分深藍選民反彈，甚至醞釀不投民進黨，也不投馬英
九。馬吳兩人親自站上火線，也透過擁蔣的實際行動，希望鞏固深藍選票
。今天十月三十一號、也是先總統蔣中正的誕辰，在民進黨政府去蔣化的
浪潮中、國民黨舉辦了多項紀念活動、並且把蔣中正的歷史地位、定調為
功大於過。會場高唱蔣公紀念歌，看板正中央更擺了大大的先總統蔣中正
的紀念照，雖然蔣公誕辰紀念日已經被取消，但是國民黨還是盛大慶祝，
在出席這場中華黃埔四海同心會馬蕭後援會成立大會上，面對台下的深藍
選民，馬英九定調蔣中正的歷史地位為功大於過。爭取深藍選民支持，就
連喊口號，台灣之外，還要刻意加上中華民國。因為，這次國民黨為了搶
淺綠選票，選戰策略包括返聯等議題上，讓部分深藍選民相當不能諒解，
黨主席吳伯雄出面滅火。由於國民黨基層反應，馬英九推動返聯公投，加
上尊李等路線，都讓部分深藍選民反彈，甚至醞釀不投民進黨，也不投馬
英九。馬吳兩人親自站上火線，也透過擁蔣的實際行動，希望鞏固深藍選
票。今天十月三十一號、也是先總統蔣中正的誕辰，在民進黨政府去蔣化
的浪潮中、國民黨舉辦了多項紀念活動、並且把蔣中正的歷史地位、定調
為功大於過。會場高唱蔣公紀念歌，看板正中央更擺了大大的先總統蔣中
正的紀念照，雖然蔣公誕辰紀念日已經被取消，但是國民黨還是盛大慶祝
，在出席這場中華黃埔四海同心會馬蕭後援會成立大會上，面對台下的深
藍選民，馬英九定調蔣中正的歷史地位為功大於過。爭取深藍選民支持，
就連喊口號，台灣之外，還要刻意加上中華民國。因為，這次國民黨為了
搶淺綠選票，選戰策略包括返聯等議題上，讓部分深藍選民相當不能諒解
，黨主席吳伯雄出面滅火。由於國民黨基層反應，馬英九推動返聯公投，
加上尊李等路線，都讓部分深藍選民反彈，甚至醞釀不投民進黨，也不投
馬英九。馬吳兩人親自站上火線，也透過擁蔣的實際行動，希望鞏固深藍
選票。今天十月三十一號、也是先總統蔣中正的誕辰，在民進黨政府去蔣
化的浪潮中、國民黨舉辦了多項紀念活動、並且把蔣中正的歷史地位、定
調為功大於過。會場高唱蔣公紀念歌，看板正中央更擺了大大的先總統蔣
中正的紀念照，雖然蔣公誕辰紀念日已經被取消，但是國民黨還是盛大慶
祝，在出席這場中華黃埔四海同心會馬蕭後援會成立大會上，面對台下的
深藍選民，馬英九定調蔣中正的歷史地位為功大於過。爭取深藍選民支持
，就連喊口號，台灣之外，還要刻意加上中華民國。因為，這次國民黨為
了搶淺綠選票，選戰策略包括返聯等議題上，讓部分深藍選民相當不能諒
解，黨主席吳伯雄出面滅火。由於國民黨基層反應，馬英九推動返聯公投
，加上尊李等路線，都讓部分深藍選民反彈，甚至醞釀不投民進黨，也不
投馬英九。馬吳兩人親自站上火線，也透過擁蔣的實際行動，希望鞏固深
藍選票。今天十月三十一號、也是先總統蔣中正的誕辰，在民進黨政府去
蔣化的浪潮中、國民黨舉辦了多項紀念活動、並且把蔣中正的歷史地位、
定調為功大於過。會場高唱蔣公紀念歌，看板正中央更擺了大大的先總統
蔣中正的紀念照，雖然蔣公誕辰紀念日已經被取消，但是國民黨還是盛大
慶祝，在出席這場中華黃埔四海同心會馬蕭後援會成立大會上，面對台下
的深藍選民，馬英九定調蔣中正的歷史地位為功大於過。爭取深藍選民支
持，就連喊口號，台灣之外，還要刻意加上中華民國。因為，這次國民黨
為了搶淺綠選票，選戰策略包括返聯等議題上，讓部分深藍選民相當不能
諒解，黨主席吳伯雄出面滅火。由於國民黨基層反應，馬英九推動返聯公
投，加上尊李等路線，都讓部分深藍選民反彈，甚至醞釀不投民進黨，也
不投馬英九。馬吳兩人親自站上火線，也透過擁蔣的實際行動，希望鞏固
深藍選票。今天十月三十一號、也是先總統蔣中正的誕辰，在民進黨政府
去蔣化的浪潮中、國民黨舉辦了多項紀念活動、並且把蔣中正的歷史地位
、定調為功大於過。會場高唱蔣公紀念歌，看板正中央更擺了大大的先總
統蔣中正的紀念照，雖然蔣公誕辰紀念日已經被取消，但是國民黨還是盛
大慶祝，在出席這場中華黃埔四海同心會馬蕭後援會成立大會上，面對台
下的深藍選民，馬英九定調蔣中正的歷史地位為功大於過。爭取深藍選民
支持，就連喊口號，台灣之外，還要刻意加上中華民國。因為，這次國民
黨為了搶淺綠選票，選戰策略包括返聯等議題上，讓部分深藍選民相當不
能諒解，黨主席吳伯雄出面滅火。由於國民黨基層反應，馬英九推動返聯
公投，加上尊李等路線，都讓部分深藍選民反彈，甚至醞釀不投民進黨，
也不投馬英九。馬吳兩人親自站上火線，也透過擁蔣的實際行動，希望鞏
固深藍選票。
