為期兩天的亞洲合作對話，第三屆外長會議，22號在中國青島揭幕，由
於全球目前正處在，油價飆漲等能源危機的陰霾裡，因此與會代表一致認
為，亞洲國家必須加強合作，共同開發替代性能源。來自亞洲22個國家
的外長，22號在青島舉行的第三屆亞洲合作對話外長會議上一致認為，
在國際油價飆漲與能源匱乏的環境下，亞洲國家必須合作開發替代性能源
。中國國務院總理溫家寶就表示，今後將積極開發中國大陸的能源。中國
國務院總理溫家寶溫家寶強調，中國打算加緊開發核能以及境內豐富的煤
礦，減少對進口能源的依賴。兩年前發起這個會議的泰國總理戴克辛，則
在會中公佈能源安全計畫，希望能夠替亞洲經濟找到出路。泰國總理戴克
辛根據估計，在西元2020年之前，亞洲地區的能源消耗量，將佔全球
的35%，成為全球最大的消費區。而中國的南海，緬甸以及印尼三地原
油蘊藏豐富，也是開發替代能源的最佳地點。與會代表期盼亞太地區國家
能夠擁有獨立的能源庫存，才能將恐怖攻擊引發能源恐慌的負面效應降到
最低。為期兩天的亞洲合作對話，第三屆外長會議，22號在中國青島揭
幕，由於全球目前正處在，油價飆漲等能源危機的陰霾裡，因此與會代表
一致認為，亞洲國家必須加強合作，共同開發替代性能源。來自亞洲22
個國家的外長，22號在青島舉行的第三屆亞洲合作對話外長會議上一致
認為，在國際油價飆漲與能源匱乏的環境下，亞洲國家必須合作開發替代
性能源。中國國務院總理溫家寶就表示，今後將積極開發中國大陸的能源
。中國國務院總理溫家寶溫家寶強調，中國打算加緊開發核能以及境內豐
富的煤礦，減少對進口能源的依賴。兩年前發起這個會議的泰國總理戴克
辛，則在會中公佈能源安全計畫，希望能夠替亞洲經濟找到出路。泰國總
理戴克辛根據估計，在西元2020年之前，亞洲地區的能源消耗量，將
佔全球的35%，成為全球最大的消費區。而中國的南海，緬甸以及印尼
三地原油蘊藏豐富，也是開發替代能源的最佳地點。與會代表期盼亞太地
區國家能夠擁有獨立的能源庫存，才能將恐怖攻擊引發能源恐慌的負面效
應降到最低。為期兩天的亞洲合作對話，第三屆外長會議，22號在中國
青島揭幕，由於全球目前正處在，油價飆漲等能源危機的陰霾裡，因此與
會代表一致認為，亞洲國家必須加強合作，共同開發替代性能源。來自亞
洲22個國家的外長，22號在青島舉行的第三屆亞洲合作對話外長會議
上一致認為，在國際油價飆漲與能源匱乏的環境下，亞洲國家必須合作開
發替代性能源。中國國務院總理溫家寶就表示，今後將積極開發中國大陸
的能源。中國國務院總理溫家寶溫家寶強調，中國打算加緊開發核能以及
境內豐富的煤礦，減少對進口能源的依賴。兩年前發起這個會議的泰國總
理戴克辛，則在會中公佈能源安全計畫，希望能夠替亞洲經濟找到出路。
泰國總理戴克辛根據估計，在西元2020年之前，亞洲地區的能源消耗
量，將佔全球的35%，成為全球最大的消費區。而中國的南海，緬甸以
及印尼三地原油蘊藏豐富，也是開發替代能源的最佳地點。與會代表期盼
亞太地區國家能夠擁有獨立的能源庫存，才能將恐怖攻擊引發能源恐慌的
負面效應降到最低。為期兩天的亞洲合作對話，第三屆外長會議，22號
在中國青島揭幕，由於全球目前正處在，油價飆漲等能源危機的陰霾裡，
因此與會代表一致認為，亞洲國家必須加強合作，共同開發替代性能源。
來自亞洲22個國家的外長，22號在青島舉行的第三屆亞洲合作對話外
長會議上一致認為，在國際油價飆漲與能源匱乏的環境下，亞洲國家必須
合作開發替代性能源。中國國務院總理溫家寶就表示，今後將積極開發中
國大陸的能源。中國國務院總理溫家寶溫家寶強調，中國打算加緊開發核
能以及境內豐富的煤礦，減少對進口能源的依賴。兩年前發起這個會議的
泰國總理戴克辛，則在會中公佈能源安全計畫，希望能夠替亞洲經濟找到
出路。泰國總理戴克辛根據估計，在西元2020年之前，亞洲地區的能
源消耗量，將佔全球的35%，成為全球最大的消費區。而中國的南海，
緬甸以及印尼三地原油蘊藏豐富，也是開發替代能源的最佳地點。與會代
表期盼亞太地區國家能夠擁有獨立的能源庫存，才能將恐怖攻擊引發能源
恐慌的負面效應降到最低。為期兩天的亞洲合作對話，第三屆外長會議，
22號在中國青島揭幕，由於全球目前正處在，油價飆漲等能源危機的陰
霾裡，因此與會代表一致認為，亞洲國家必須加強合作，共同開發替代性
能源。來自亞洲22個國家的外長，22號在青島舉行的第三屆亞洲合作
對話外長會議上一致認為，在國際油價飆漲與能源匱乏的環境下，亞洲國
家必須合作開發替代性能源。中國國務院總理溫家寶就表示，今後將積極
開發中國大陸的能源。中國國務院總理溫家寶溫家寶強調，中國打算加緊
開發核能以及境內豐富的煤礦，減少對進口能源的依賴。兩年前發起這個
會議的泰國總理戴克辛，則在會中公佈能源安全計畫，希望能夠替亞洲經
濟找到出路。泰國總理戴克辛根據估計，在西元2020年之前，亞洲地
區的能源消耗量，將佔全球的35%，成為全球最大的消費區。而中國的
南海，緬甸以及印尼三地原油蘊藏豐富，也是開發替代能源的最佳地點。
與會代表期盼亞太地區國家能夠擁有獨立的能源庫存，才能將恐怖攻擊引
發能源恐慌的負面效應降到最低。為期兩天的亞洲合作對話，第三屆外長
會議，22號在中國青島揭幕，由於全球目前正處在，油價飆漲等能源危
機的陰霾裡，因此與會代表一致認為，亞洲國家必須加強合作，共同開發
替代性能源。來自亞洲22個國家的外長，22號在青島舉行的第三屆亞
洲合作對話外長會議上一致認為，在國際油價飆漲與能源匱乏的環境下，
亞洲國家必須合作開發替代性能源。中國國務院總理溫家寶就表示，今後
將積極開發中國大陸的能源。中國國務院總理溫家寶溫家寶強調，中國打
算加緊開發核能以及境內豐富的煤礦，減少對進口能源的依賴。兩年前發
起這個會議的泰國總理戴克辛，則在會中公佈能源安全計畫，希望能夠替
亞洲經濟找到出路。泰國總理戴克辛根據估計，在西元2020年之前，
亞洲地區的能源消耗量，將佔全球的35%，成為全球最大的消費區。而
中國的南海，緬甸以及印尼三地原油蘊藏豐富，也是開發替代能源的最佳
地點。與會代表期盼亞太地區國家能夠擁有獨立的能源庫存，才能將恐怖
攻擊引發能源恐慌的負面效應降到最低。為期兩天的亞洲合作對話，第三
屆外長會議，22號在中國青島揭幕，由於全球目前正處在，油價飆漲等
能源危機的陰霾裡，因此與會代表一致認為，亞洲國家必須加強合作，共
同開發替代性能源。來自亞洲22個國家的外長，22號在青島舉行的第
三屆亞洲合作對話外長會議上一致認為，在國際油價飆漲與能源匱乏的環
境下，亞洲國家必須合作開發替代性能源。中國國務院總理溫家寶就表示
，今後將積極開發中國大陸的能源。中國國務院總理溫家寶溫家寶強調，
中國打算加緊開發核能以及境內豐富的煤礦，減少對進口能源的依賴。兩
年前發起這個會議的泰國總理戴克辛，則在會中公佈能源安全計畫，希望
能夠替亞洲經濟找到出路。泰國總理戴克辛根據估計，在西元2020年
之前，亞洲地區的能源消耗量，將佔全球的35%，成為全球最大的消費
區。而中國的南海，緬甸以及印尼三地原油蘊藏豐富，也是開發替代能源
的最佳地點。與會代表期盼亞太地區國家能夠擁有獨立的能源庫存，才能
將恐怖攻擊引發能源恐慌的負面效應降到最低。為期兩天的亞洲合作對話
，第三屆外長會議，22號在中國青島揭幕，由於全球目前正處在，油價
飆漲等能源危機的陰霾裡，因此與會代表一致認為，亞洲國家必須加強合
作，共同開發替代性能源。來自亞洲22個國家的外長，22號在青島舉
行的第三屆亞洲合作對話外長會議上一致認為，在國際油價飆漲與能源匱
乏的環境下，亞洲國家必須合作開發替代性能源。中國國務院總理溫家寶
就表示，今後將積極開發中國大陸的能源。中國國務院總理溫家寶溫家寶
強調，中國打算加緊開發核能以及境內豐富的煤礦，減少對進口能源的依
賴。兩年前發起這個會議的泰國總理戴克辛，則在會中公佈能源安全計畫
，希望能夠替亞洲經濟找到出路。泰國總理戴克辛根據估計，在西元20
20年之前，亞洲地區的能源消耗量，將佔全球的35%，成為全球最大
的消費區。而中國的南海，緬甸以及印尼三地原油蘊藏豐富，也是開發替
代能源的最佳地點。與會代表期盼亞太地區國家能夠擁有獨立的能源庫存
，才能將恐怖攻擊引發能源恐慌的負面效應降到最低。
