藍綠搶票、選情激烈、可能又會出現不少賄選的傳聞。但是到底什麼樣的
行為、才算是買票呢？法務部現在打算放寬對賄選的認定標準,像是請吃
炒米粉、貢丸湯、或者紅白帖、香油錢、都不列入賄選的範圍，希望能夠
減少以前查賄時、經常發生的爭議。每逢選舉的熱鬧場面，支持民眾全心
為候選人拉票造勢，會場發送的小紀念品及衣服帽子等等，到底算賄選，
還是文宣品？常常讓檢警傷腦筋，不過今年開始標準可望放寬。往年賄選
的標準，院檢常出現不同調，讓檢警白做工，不過參酌社會民情，法務部
研擬新標準，造勢場合上如果準備簡單的炒米粉、貢丸湯、便當或飲料，
不算賄選，如果候選人參加廟會添香油錢、或婚喪喜慶紅白帖，也不違法
，不過實際情況還是要從個案判斷，對此立委反應不一。立委認為部份內
容不夠明確，將造成執行上的爭議，法務部召開部務會議研究，將在11
月1號，把法務部版本的賄選犯行例舉，送交朝野協商。藍綠搶票、選情
激烈、可能又會出現不少賄選的傳聞。但是到底什麼樣的行為、才算是買
票呢？法務部現在打算放寬對賄選的認定標準,像是請吃炒米粉、貢丸湯
、或者紅白帖、香油錢、都不列入賄選的範圍，希望能夠減少以前查賄時
、經常發生的爭議。每逢選舉的熱鬧場面，支持民眾全心為候選人拉票造
勢，會場發送的小紀念品及衣服帽子等等，到底算賄選，還是文宣品？常
常讓檢警傷腦筋，不過今年開始標準可望放寬。往年賄選的標準，院檢常
出現不同調，讓檢警白做工，不過參酌社會民情，法務部研擬新標準，造
勢場合上如果準備簡單的炒米粉、貢丸湯、便當或飲料，不算賄選，如果
候選人參加廟會添香油錢、或婚喪喜慶紅白帖，也不違法，不過實際情況
還是要從個案判斷，對此立委反應不一。立委認為部份內容不夠明確，將
造成執行上的爭議，法務部召開部務會議研究，將在11月1號，把法務
部版本的賄選犯行例舉，送交朝野協商。藍綠搶票、選情激烈、可能又會
出現不少賄選的傳聞。但是到底什麼樣的行為、才算是買票呢？法務部現
在打算放寬對賄選的認定標準,像是請吃炒米粉、貢丸湯、或者紅白帖、
香油錢、都不列入賄選的範圍，希望能夠減少以前查賄時、經常發生的爭
議。每逢選舉的熱鬧場面，支持民眾全心為候選人拉票造勢，會場發送的
小紀念品及衣服帽子等等，到底算賄選，還是文宣品？常常讓檢警傷腦筋
，不過今年開始標準可望放寬。往年賄選的標準，院檢常出現不同調，讓
檢警白做工，不過參酌社會民情，法務部研擬新標準，造勢場合上如果準
備簡單的炒米粉、貢丸湯、便當或飲料，不算賄選，如果候選人參加廟會
添香油錢、或婚喪喜慶紅白帖，也不違法，不過實際情況還是要從個案判
斷，對此立委反應不一。立委認為部份內容不夠明確，將造成執行上的爭
議，法務部召開部務會議研究，將在11月1號，把法務部版本的賄選犯
行例舉，送交朝野協商。藍綠搶票、選情激烈、可能又會出現不少賄選的
傳聞。但是到底什麼樣的行為、才算是買票呢？法務部現在打算放寬對賄
選的認定標準,像是請吃炒米粉、貢丸湯、或者紅白帖、香油錢、都不列
入賄選的範圍，希望能夠減少以前查賄時、經常發生的爭議。每逢選舉的
熱鬧場面，支持民眾全心為候選人拉票造勢，會場發送的小紀念品及衣服
帽子等等，到底算賄選，還是文宣品？常常讓檢警傷腦筋，不過今年開始
標準可望放寬。往年賄選的標準，院檢常出現不同調，讓檢警白做工，不
過參酌社會民情，法務部研擬新標準，造勢場合上如果準備簡單的炒米粉
、貢丸湯、便當或飲料，不算賄選，如果候選人參加廟會添香油錢、或婚
喪喜慶紅白帖，也不違法，不過實際情況還是要從個案判斷，對此立委反
應不一。立委認為部份內容不夠明確，將造成執行上的爭議，法務部召開
部務會議研究，將在11月1號，把法務部版本的賄選犯行例舉，送交朝
野協商。藍綠搶票、選情激烈、可能又會出現不少賄選的傳聞。但是到底
什麼樣的行為、才算是買票呢？法務部現在打算放寬對賄選的認定標準,
像是請吃炒米粉、貢丸湯、或者紅白帖、香油錢、都不列入賄選的範圍，
希望能夠減少以前查賄時、經常發生的爭議。每逢選舉的熱鬧場面，支持
民眾全心為候選人拉票造勢，會場發送的小紀念品及衣服帽子等等，到底
算賄選，還是文宣品？常常讓檢警傷腦筋，不過今年開始標準可望放寬。
往年賄選的標準，院檢常出現不同調，讓檢警白做工，不過參酌社會民情
，法務部研擬新標準，造勢場合上如果準備簡單的炒米粉、貢丸湯、便當
或飲料，不算賄選，如果候選人參加廟會添香油錢、或婚喪喜慶紅白帖，
也不違法，不過實際情況還是要從個案判斷，對此立委反應不一。立委認
為部份內容不夠明確，將造成執行上的爭議，法務部召開部務會議研究，
將在11月1號，把法務部版本的賄選犯行例舉，送交朝野協商。
