美國職棒大聯盟的波士頓紅襪隊、贏得世界大賽冠軍之後、凱旋回到大
本營、在主場展開掃街遊行，熱情的球迷夾道歡迎、隊伍長達好幾公
里，整個城市都在瘋狂慶祝。
在震耳欲聾的音樂聲和尖叫聲中，波士頓紅襪球迷在主場迎接他們的英
雄帶回四年來第二座世界大賽冠軍。
從市政廳到芬威球場這長達五公里的遊行路線上，抱回冠軍盃的紅襪球
員們受到好幾十萬名球迷，熱情夾道歡迎。
當選世界大賽MVP的Lowell不斷揮舞雙手向球迷致意，老將席
林則是興奮的高舉冠軍盃，老爹Ortiz戴著太陽眼鏡遮著開心地
不曾闔上的眼睛。
紅襪守護神派波朋也信守承諾，大跳他的招牌踢踏舞，讓現場氣氛Hi
gh到最高點。
而在系列賽中大出鋒頭的兩位日本選手，松?大輔和岡島秀樹也受到紅
襪球迷的肯定，高舉著「日本已經加入紅襪國」的標語，對於球隊奪
冠，球迷的驕傲全都寫在臉上，還不忘跟世仇洋基嗆聲。
紅襪隊是最讚的你最好要相信這一點我們已經建立了紅襪王朝洋基!遜
!紅襪!讚!這是紅襪繼2004年打破魔咒拿下隊史上睽違了86
年之久的世界大賽冠軍之後，四年內第二度摘冠，芬威球場外掛起的
而從2002年同屬新英格蘭區的美式足球強隊愛國者拿下超級盃冠軍
後開始算起，波士頓已經連續五年都舉行不同運動賽事的冠軍掃街遊
行，堪稱是美國職業體壇之最。
