民進黨發起的入聯公投、到目前為止、連署人數已經突破225萬、跨越
了150萬人的成案門檻，陳水扁總統今天以民進黨黨主席的身分、出席
千人入黨的造勢活動，他希望新加入的黨員、能為民進黨爭取更多選票、
以及對入聯公投的支持。府院黨上下全力推動入聯公投，宣示以台灣加入
聯合國的政策目標，陳水扁總統回任黨主席半個月，民進黨就舉辦千人入
黨的活動，號召各界菁英加入民進黨。號召黨員，民進黨首要目標鎖定入
聯公投，儘管連署人數已經跨越150萬的連署門檻，陳主席還是要宣布
突破兩百萬的連署目標。入聯公投連署，打得火熱，其中當然也包含選票
考量，推入聯，拼公投，討黨產，還要爭取勝選，回任黨主席的陳總統試
圖以黨政合議的優勢，帶領民進黨，創造後扁時代。記者台北綜合報導民
進黨發起的入聯公投、到目前為止、連署人數已經突破225萬、跨越了
150萬人的成案門檻，陳水扁總統今天以民進黨黨主席的身分、出席千
人入黨的造勢活動，他希望新加入的黨員、能為民進黨爭取更多選票、以
及對入聯公投的支持。府院黨上下全力推動入聯公投，宣示以台灣加入聯
合國的政策目標，陳水扁總統回任黨主席半個月，民進黨就舉辦千人入黨
的活動，號召各界菁英加入民進黨。號召黨員，民進黨首要目標鎖定入聯
公投，儘管連署人數已經跨越150萬的連署門檻，陳主席還是要宣布突
破兩百萬的連署目標。入聯公投連署，打得火熱，其中當然也包含選票考
量，推入聯，拼公投，討黨產，還要爭取勝選，回任黨主席的陳總統試圖
以黨政合議的優勢，帶領民進黨，創造後扁時代。記者台北綜合報導民進
黨發起的入聯公投、到目前為止、連署人數已經突破225萬、跨越了1
50萬人的成案門檻，陳水扁總統今天以民進黨黨主席的身分、出席千人
入黨的造勢活動，他希望新加入的黨員、能為民進黨爭取更多選票、以及
對入聯公投的支持。府院黨上下全力推動入聯公投，宣示以台灣加入聯合
國的政策目標，陳水扁總統回任黨主席半個月，民進黨就舉辦千人入黨的
活動，號召各界菁英加入民進黨。號召黨員，民進黨首要目標鎖定入聯公
投，儘管連署人數已經跨越150萬的連署門檻，陳主席還是要宣布突破
兩百萬的連署目標。入聯公投連署，打得火熱，其中當然也包含選票考量
，推入聯，拼公投，討黨產，還要爭取勝選，回任黨主席的陳總統試圖以
黨政合議的優勢，帶領民進黨，創造後扁時代。記者台北綜合報導民進黨
發起的入聯公投、到目前為止、連署人數已經突破225萬、跨越了15
0萬人的成案門檻，陳水扁總統今天以民進黨黨主席的身分、出席千人入
黨的造勢活動，他希望新加入的黨員、能為民進黨爭取更多選票、以及對
入聯公投的支持。府院黨上下全力推動入聯公投，宣示以台灣加入聯合國
的政策目標，陳水扁總統回任黨主席半個月，民進黨就舉辦千人入黨的活
動，號召各界菁英加入民進黨。號召黨員，民進黨首要目標鎖定入聯公投
，儘管連署人數已經跨越150萬的連署門檻，陳主席還是要宣布突破兩
百萬的連署目標。入聯公投連署，打得火熱，其中當然也包含選票考量，
推入聯，拼公投，討黨產，還要爭取勝選，回任黨主席的陳總統試圖以黨
政合議的優勢，帶領民進黨，創造後扁時代。記者台北綜合報導民進黨發
起的入聯公投、到目前為止、連署人數已經突破225萬、跨越了150
萬人的成案門檻，陳水扁總統今天以民進黨黨主席的身分、出席千人入黨
的造勢活動，他希望新加入的黨員、能為民進黨爭取更多選票、以及對入
聯公投的支持。府院黨上下全力推動入聯公投，宣示以台灣加入聯合國的
政策目標，陳水扁總統回任黨主席半個月，民進黨就舉辦千人入黨的活動
，號召各界菁英加入民進黨。號召黨員，民進黨首要目標鎖定入聯公投，
儘管連署人數已經跨越150萬的連署門檻，陳主席還是要宣布突破兩百
萬的連署目標。入聯公投連署，打得火熱，其中當然也包含選票考量，推
入聯，拼公投，討黨產，還要爭取勝選，回任黨主席的陳總統試圖以黨政
合議的優勢，帶領民進黨，創造後扁時代。記者台北綜合報導
