一個威力強大的熱帶風暴,30號橫掃加勒比海地區的海地和古巴、以及
多明尼加等三個國家，豪雨帶來嚴重的水患和土石流災情,至少已經有4
3人不幸死亡，而這個熱帶風暴、現在正往美國的佛羅里達州前進，美國
氣象單位嚴陣以待。在一片黃濁的汪洋中,只見一個小男孩載浮載沉,情
況相當危急,一名見義勇為的男子下水救人,結果小男孩還是被大水吞噬
我沒能救起他動作太慢了水流把我帶到一邊而他是在另一邊威力強勁的諾
艾熱帶風暴,30號襲擊多明尼加,海地和古巴,引發水患和土石流,其
中多明尼加的災情最為慘重,至少有30人死亡,15人失蹤,小男孩被
大水沖走的悲劇,就活生生發生在多明尼加.雨勢稍歇後,民眾顧不得大
水未退,忙著搶救財物家當,我們從凌晨一點就沒睡保護孩子不要被水淹
死不過沒有東西吃什麼都沒有我們希望政府把水抽乾因為他們都沒有把水
抽走才會到處一片汪洋大水淹沒房舍的情景,同樣出現在海地,災民在水
深及胸的情況下,冒險涉水過河,令人捏一把冷汗.我很憤怒為何這種情
況發生後沒有任何政府官員前來關切我們有一個新政府和新總統他們在哪
裡?我們這樣活不下去像動物一樣毫無尊嚴遭遇諾艾風暴洗禮的居民,個
個抱怨連連,總計有兩萬多人被迫撤離家園,氣象預報顯示,諾艾從古巴
出海後,可能撲向佛羅里達州東海岸,當地民眾正在密切注意諾艾的動向
.一個威力強大的熱帶風暴,30號橫掃加勒比海地區的海地和古巴、以
及多明尼加等三個國家，豪雨帶來嚴重的水患和土石流災情,至少已經有
43人不幸死亡，而這個熱帶風暴、現在正往美國的佛羅里達州前進，美
國氣象單位嚴陣以待。在一片黃濁的汪洋中,只見一個小男孩載浮載沉,
情況相當危急,一名見義勇為的男子下水救人,結果小男孩還是被大水吞
噬我沒能救起他動作太慢了水流把我帶到一邊而他是在另一邊威力強勁的
諾艾熱帶風暴,30號襲擊多明尼加,海地和古巴,引發水患和土石流,
其中多明尼加的災情最為慘重,至少有30人死亡,15人失蹤,小男孩
被大水沖走的悲劇,就活生生發生在多明尼加.雨勢稍歇後,民眾顧不得
大水未退,忙著搶救財物家當,我們從凌晨一點就沒睡保護孩子不要被水
淹死不過沒有東西吃什麼都沒有我們希望政府把水抽乾因為他們都沒有把
水抽走才會到處一片汪洋大水淹沒房舍的情景,同樣出現在海地,災民在
水深及胸的情況下,冒險涉水過河,令人捏一把冷汗.我很憤怒為何這種
情況發生後沒有任何政府官員前來關切我們有一個新政府和新總統他們在
哪裡?我們這樣活不下去像動物一樣毫無尊嚴遭遇諾艾風暴洗禮的居民,
個個抱怨連連,總計有兩萬多人被迫撤離家園,氣象預報顯示,諾艾從古
巴出海後,可能撲向佛羅里達州東海岸,當地民眾正在密切注意諾艾的動
向.
