卓越新聞獎基金會今天公佈第二屆社會公器獎得主，由獨立經營、長期關
注社會議題的苦勞網獲獎，另外，第六屆卓越新聞入圍名單今天也公佈了
，電視類有十五件作品入圍，公共電視就囊括了八件。獨立於主流媒體之
外，沒有任何政治及商業資金?援，苦勞網獨撐十年，報導卻涵蓋了勞工
、新移民等社會議題，甚至還能獨立製作影像新聞，儼然成了社會運動的
視窗，這麼一個非主流媒體，就是今年社會公器獎的得主。每兩年舉辦一
次的社會公器獎，週五公佈得獎名單，另外也公佈今年的卓越新聞獎入圍
者，電視新聞15項入圍，公共電視就涵蓋了八項。除了為聽障人士打造
的手語資訊站，公視晚間新聞也入圍每日新聞節目獎，後山路迢迢蘇花高
系列報導，則入圍電視新聞採訪報導獎，而記者遠赴法國及挪威製作的新
聞專題，也獲得國際新聞報導獎的肯定。今年新推出的獨立特派員節目，
也涵蓋了三項入圍，從樂生療養院拆遷系列，到中橫復建爭議，以及記者
前往美國採訪的有機食品系列報導，也都獲得入圍。記者台北綜合報導卓
越新聞獎基金會今天公佈第二屆社會公器獎得主，由獨立經營、長期關注
社會議題的苦勞網獲獎，另外，第六屆卓越新聞入圍名單今天也公佈了，
電視類有十五件作品入圍，公共電視就囊括了八件。獨立於主流媒體之外
，沒有任何政治及商業資金?援，苦勞網獨撐十年，報導卻涵蓋了勞工、
新移民等社會議題，甚至還能獨立製作影像新聞，儼然成了社會運動的視
窗，這麼一個非主流媒體，就是今年社會公器獎的得主。每兩年舉辦一次
的社會公器獎，週五公佈得獎名單，另外也公佈今年的卓越新聞獎入圍者
，電視新聞15項入圍，公共電視就涵蓋了八項。除了為聽障人士打造的
手語資訊站，公視晚間新聞也入圍每日新聞節目獎，後山路迢迢蘇花高系
列報導，則入圍電視新聞採訪報導獎，而記者遠赴法國及挪威製作的新聞
專題，也獲得國際新聞報導獎的肯定。今年新推出的獨立特派員節目，也
涵蓋了三項入圍，從樂生療養院拆遷系列，到中橫復建爭議，以及記者前
往美國採訪的有機食品系列報導，也都獲得入圍。記者台北綜合報導卓越
新聞獎基金會今天公佈第二屆社會公器獎得主，由獨立經營、長期關注社
會議題的苦勞網獲獎，另外，第六屆卓越新聞入圍名單今天也公佈了，電
視類有十五件作品入圍，公共電視就囊括了八件。獨立於主流媒體之外，
沒有任何政治及商業資金?援，苦勞網獨撐十年，報導卻涵蓋了勞工、新
移民等社會議題，甚至還能獨立製作影像新聞，儼然成了社會運動的視窗
，這麼一個非主流媒體，就是今年社會公器獎的得主。每兩年舉辦一次的
社會公器獎，週五公佈得獎名單，另外也公佈今年的卓越新聞獎入圍者，
電視新聞15項入圍，公共電視就涵蓋了八項。除了為聽障人士打造的手
語資訊站，公視晚間新聞也入圍每日新聞節目獎，後山路迢迢蘇花高系列
報導，則入圍電視新聞採訪報導獎，而記者遠赴法國及挪威製作的新聞專
題，也獲得國際新聞報導獎的肯定。今年新推出的獨立特派員節目，也涵
蓋了三項入圍，從樂生療養院拆遷系列，到中橫復建爭議，以及記者前往
美國採訪的有機食品系列報導，也都獲得入圍。記者台北綜合報導卓越新
聞獎基金會今天公佈第二屆社會公器獎得主，由獨立經營、長期關注社會
議題的苦勞網獲獎，另外，第六屆卓越新聞入圍名單今天也公佈了，電視
類有十五件作品入圍，公共電視就囊括了八件。獨立於主流媒體之外，沒
有任何政治及商業資金?援，苦勞網獨撐十年，報導卻涵蓋了勞工、新移
民等社會議題，甚至還能獨立製作影像新聞，儼然成了社會運動的視窗，
這麼一個非主流媒體，就是今年社會公器獎的得主。每兩年舉辦一次的社
會公器獎，週五公佈得獎名單，另外也公佈今年的卓越新聞獎入圍者，電
視新聞15項入圍，公共電視就涵蓋了八項。除了為聽障人士打造的手語
資訊站，公視晚間新聞也入圍每日新聞節目獎，後山路迢迢蘇花高系列報
導，則入圍電視新聞採訪報導獎，而記者遠赴法國及挪威製作的新聞專題
，也獲得國際新聞報導獎的肯定。今年新推出的獨立特派員節目，也涵蓋
了三項入圍，從樂生療養院拆遷系列，到中橫復建爭議，以及記者前往美
國採訪的有機食品系列報導，也都獲得入圍。記者台北綜合報導卓越新聞
獎基金會今天公佈第二屆社會公器獎得主，由獨立經營、長期關注社會議
題的苦勞網獲獎，另外，第六屆卓越新聞入圍名單今天也公佈了，電視類
有十五件作品入圍，公共電視就囊括了八件。獨立於主流媒體之外，沒有
任何政治及商業資金?援，苦勞網獨撐十年，報導卻涵蓋了勞工、新移民
等社會議題，甚至還能獨立製作影像新聞，儼然成了社會運動的視窗，這
麼一個非主流媒體，就是今年社會公器獎的得主。每兩年舉辦一次的社會
公器獎，週五公佈得獎名單，另外也公佈今年的卓越新聞獎入圍者，電視
新聞15項入圍，公共電視就涵蓋了八項。除了為聽障人士打造的手語資
訊站，公視晚間新聞也入圍每日新聞節目獎，後山路迢迢蘇花高系列報導
，則入圍電視新聞採訪報導獎，而記者遠赴法國及挪威製作的新聞專題，
也獲得國際新聞報導獎的肯定。今年新推出的獨立特派員節目，也涵蓋了
三項入圍，從樂生療養院拆遷系列，到中橫復建爭議，以及記者前往美國
採訪的有機食品系列報導，也都獲得入圍。記者台北綜合報導卓越新聞獎
基金會今天公佈第二屆社會公器獎得主，由獨立經營、長期關注社會議題
的苦勞網獲獎，另外，第六屆卓越新聞入圍名單今天也公佈了，電視類有
十五件作品入圍，公共電視就囊括了八件。獨立於主流媒體之外，沒有任
何政治及商業資金?援，苦勞網獨撐十年，報導卻涵蓋了勞工、新移民等
社會議題，甚至還能獨立製作影像新聞，儼然成了社會運動的視窗，這麼
一個非主流媒體，就是今年社會公器獎的得主。每兩年舉辦一次的社會公
器獎，週五公佈得獎名單，另外也公佈今年的卓越新聞獎入圍者，電視新
聞15項入圍，公共電視就涵蓋了八項。除了為聽障人士打造的手語資訊
站，公視晚間新聞也入圍每日新聞節目獎，後山路迢迢蘇花高系列報導，
則入圍電視新聞採訪報導獎，而記者遠赴法國及挪威製作的新聞專題，也
獲得國際新聞報導獎的肯定。今年新推出的獨立特派員節目，也涵蓋了三
項入圍，從樂生療養院拆遷系列，到中橫復建爭議，以及記者前往美國採
訪的有機食品系列報導，也都獲得入圍。記者台北綜合報導
