同樣也是為了環保、在高油價的時代、上下班改騎不耗油又環保的電動腳
踏車,也許是個不錯的選擇,而為了提高民眾的意願,環保署一直有補助
,但是多年以來,電動腳踏車的使用人數,卻沒有太大成長,業者說,每
兩年就要更換電池,一組電池動輒好幾千,政府如果有心,應該從統一電
池的規格做起。前年,台中縣環保局,買進七輛電動腳踏車,一年多來,
不論到縣政府開會送公文,還是外出買東西,不少員工很習慣,騎著電動
腳踏車出門電動腳踏車,不會製造空氣污染,又不需要費力採,騎起來很
方便,只要電池充飽,一次跑個三四十公里,也不是問題,而且,電比汽
油便宜很多,每跑一公里,只要零點零二元,看上電動腳踏車的環保魅力
,台中縣環保局計畫明年開始,加碼補助民眾改騎電動自行車來到電動車
專賣店,聽到縣環保局的計畫,業者很期待,不過,也擔心期望落空,業
者說,電動腳踏車的騎乘人數,成長得相當慢,歸納原因,一輛一萬多的
腳踏車,雖然有環保署三千元的補助,平時也不耗油,可是,平均每兩年
就要汰換新電池,一組要兩千塊,算一算,也不一定能省到錢電池為什麼
貴,最主要的原因是,各家都不一樣的規格,量不大當然價格降不下來,
業者說,如果政府能夠改善電池問題,相信會有更多人投入環保生活。同
樣也是為了環保、在高油價的時代、上下班改騎不耗油又環保的電動腳踏
車,也許是個不錯的選擇,而為了提高民眾的意願,環保署一直有補助,
但是多年以來,電動腳踏車的使用人數,卻沒有太大成長,業者說,每兩
年就要更換電池,一組電池動輒好幾千,政府如果有心,應該從統一電池
的規格做起。前年,台中縣環保局,買進七輛電動腳踏車,一年多來,不
論到縣政府開會送公文,還是外出買東西,不少員工很習慣,騎著電動腳
踏車出門電動腳踏車,不會製造空氣污染,又不需要費力採,騎起來很方
便,只要電池充飽,一次跑個三四十公里,也不是問題,而且,電比汽油
便宜很多,每跑一公里,只要零點零二元,看上電動腳踏車的環保魅力,
台中縣環保局計畫明年開始,加碼補助民眾改騎電動自行車來到電動車專
賣店,聽到縣環保局的計畫,業者很期待,不過,也擔心期望落空,業者
說,電動腳踏車的騎乘人數,成長得相當慢,歸納原因,一輛一萬多的腳
踏車,雖然有環保署三千元的補助,平時也不耗油,可是,平均每兩年就
要汰換新電池,一組要兩千塊,算一算,也不一定能省到錢電池為什麼貴
,最主要的原因是,各家都不一樣的規格,量不大當然價格降不下來,業
者說,如果政府能夠改善電池問題,相信會有更多人投入環保生活。
