根據經建會發布的一項最新調查，台灣有將近七成的家庭污水沒有經過處
理、就直接流進河川，而且台灣的污水接管率、不到16%，遠遠落後其
他亞洲國家，有學者認為、必須盡快改善。巨大的攔污機器，將水中的各
種雜物撈起，經過輸送管線運到另一頭的存放箱內。這裡所有的垃圾，就
是跟著家庭污水，經過污水下水道，一路流到處理廠內。池子裡悠遊的魚
，其中有幾尾就來自流進處理廠的污水，經過撈除雜物的程序後，污水就
會到沉澱池，新的污水處理廠設備已經地下化，地板底下就是一個個的沉
澱池，不過光是沉澱泥沙還不夠，透過綠色的管線輸送空氣，請來細菌幫
忙處理有機體。杯子裡的水，經過處理以及沒有處理的污水，明顯有著相
當大的差別，不過在台灣，卻有許多家庭污水，沒有經過處理就直接流近
河流裡。目前全台灣污水下水道接管率不到16%，遠遠落後亞洲鄰近國
家，導致污水處理率只有三成左右，換句話說，有將近七成的家庭污水沒
有經過處理就排入河川，學者認為提高接管率以及處理率已經成為防治河
川污染的當務之急。目前內政部計劃以BOT的方式，建置六座污水處理
系統，投資總額將近200億，希望今年底以前招商能夠完成。根據經建
會發布的一項最新調查，台灣有將近七成的家庭污水沒有經過處理、就直
接流進河川，而且台灣的污水接管率、不到16%，遠遠落後其他亞洲國
家，有學者認為、必須盡快改善。巨大的攔污機器，將水中的各種雜物撈
起，經過輸送管線運到另一頭的存放箱內。這裡所有的垃圾，就是跟著家
庭污水，經過污水下水道，一路流到處理廠內。池子裡悠遊的魚，其中有
幾尾就來自流進處理廠的污水，經過撈除雜物的程序後，污水就會到沉澱
池，新的污水處理廠設備已經地下化，地板底下就是一個個的沉澱池，不
過光是沉澱泥沙還不夠，透過綠色的管線輸送空氣，請來細菌幫忙處理有
機體。杯子裡的水，經過處理以及沒有處理的污水，明顯有著相當大的差
別，不過在台灣，卻有許多家庭污水，沒有經過處理就直接流近河流裡。
目前全台灣污水下水道接管率不到16%，遠遠落後亞洲鄰近國家，導致
污水處理率只有三成左右，換句話說，有將近七成的家庭污水沒有經過處
理就排入河川，學者認為提高接管率以及處理率已經成為防治河川污染的
當務之急。目前內政部計劃以BOT的方式，建置六座污水處理系統，投
資總額將近200億，希望今年底以前招商能夠完成。根據經建會發布的
一項最新調查，台灣有將近七成的家庭污水沒有經過處理、就直接流進河
川，而且台灣的污水接管率、不到16%，遠遠落後其他亞洲國家，有學
者認為、必須盡快改善。巨大的攔污機器，將水中的各種雜物撈起，經過
輸送管線運到另一頭的存放箱內。這裡所有的垃圾，就是跟著家庭污水，
經過污水下水道，一路流到處理廠內。池子裡悠遊的魚，其中有幾尾就來
自流進處理廠的污水，經過撈除雜物的程序後，污水就會到沉澱池，新的
污水處理廠設備已經地下化，地板底下就是一個個的沉澱池，不過光是沉
澱泥沙還不夠，透過綠色的管線輸送空氣，請來細菌幫忙處理有機體。杯
子裡的水，經過處理以及沒有處理的污水，明顯有著相當大的差別，不過
在台灣，卻有許多家庭污水，沒有經過處理就直接流近河流裡。目前全台
灣污水下水道接管率不到16%，遠遠落後亞洲鄰近國家，導致污水處理
率只有三成左右，換句話說，有將近七成的家庭污水沒有經過處理就排入
河川，學者認為提高接管率以及處理率已經成為防治河川污染的當務之急
。目前內政部計劃以BOT的方式，建置六座污水處理系統，投資總額將
近200億，希望今年底以前招商能夠完成。根據經建會發布的一項最新
調查，台灣有將近七成的家庭污水沒有經過處理、就直接流進河川，而且
台灣的污水接管率、不到16%，遠遠落後其他亞洲國家，有學者認為、
必須盡快改善。巨大的攔污機器，將水中的各種雜物撈起，經過輸送管線
運到另一頭的存放箱內。這裡所有的垃圾，就是跟著家庭污水，經過污水
下水道，一路流到處理廠內。池子裡悠遊的魚，其中有幾尾就來自流進處
理廠的污水，經過撈除雜物的程序後，污水就會到沉澱池，新的污水處理
廠設備已經地下化，地板底下就是一個個的沉澱池，不過光是沉澱泥沙還
不夠，透過綠色的管線輸送空氣，請來細菌幫忙處理有機體。杯子裡的水
，經過處理以及沒有處理的污水，明顯有著相當大的差別，不過在台灣，
卻有許多家庭污水，沒有經過處理就直接流近河流裡。目前全台灣污水下
水道接管率不到16%，遠遠落後亞洲鄰近國家，導致污水處理率只有三
成左右，換句話說，有將近七成的家庭污水沒有經過處理就排入河川，學
者認為提高接管率以及處理率已經成為防治河川污染的當務之急。目前內
政部計劃以BOT的方式，建置六座污水處理系統，投資總額將近200
億，希望今年底以前招商能夠完成。根據經建會發布的一項最新調查，台
灣有將近七成的家庭污水沒有經過處理、就直接流進河川，而且台灣的污
水接管率、不到16%，遠遠落後其他亞洲國家，有學者認為、必須盡快
改善。巨大的攔污機器，將水中的各種雜物撈起，經過輸送管線運到另一
頭的存放箱內。這裡所有的垃圾，就是跟著家庭污水，經過污水下水道，
一路流到處理廠內。池子裡悠遊的魚，其中有幾尾就來自流進處理廠的污
水，經過撈除雜物的程序後，污水就會到沉澱池，新的污水處理廠設備已
經地下化，地板底下就是一個個的沉澱池，不過光是沉澱泥沙還不夠，透
過綠色的管線輸送空氣，請來細菌幫忙處理有機體。杯子裡的水，經過處
理以及沒有處理的污水，明顯有著相當大的差別，不過在台灣，卻有許多
家庭污水，沒有經過處理就直接流近河流裡。目前全台灣污水下水道接管
率不到16%，遠遠落後亞洲鄰近國家，導致污水處理率只有三成左右，
換句話說，有將近七成的家庭污水沒有經過處理就排入河川，學者認為提
高接管率以及處理率已經成為防治河川污染的當務之急。目前內政部計劃
以BOT的方式，建置六座污水處理系統，投資總額將近200億，希望
今年底以前招商能夠完成。根據經建會發布的一項最新調查，台灣有將近
七成的家庭污水沒有經過處理、就直接流進河川，而且台灣的污水接管率
、不到16%，遠遠落後其他亞洲國家，有學者認為、必須盡快改善。巨
大的攔污機器，將水中的各種雜物撈起，經過輸送管線運到另一頭的存放
箱內。這裡所有的垃圾，就是跟著家庭污水，經過污水下水道，一路流到
處理廠內。池子裡悠遊的魚，其中有幾尾就來自流進處理廠的污水，經過
撈除雜物的程序後，污水就會到沉澱池，新的污水處理廠設備已經地下化
，地板底下就是一個個的沉澱池，不過光是沉澱泥沙還不夠，透過綠色的
管線輸送空氣，請來細菌幫忙處理有機體。杯子裡的水，經過處理以及沒
有處理的污水，明顯有著相當大的差別，不過在台灣，卻有許多家庭污水
，沒有經過處理就直接流近河流裡。目前全台灣污水下水道接管率不到1
6%，遠遠落後亞洲鄰近國家，導致污水處理率只有三成左右，換句話說
，有將近七成的家庭污水沒有經過處理就排入河川，學者認為提高接管率
以及處理率已經成為防治河川污染的當務之急。目前內政部計劃以BOT
的方式，建置六座污水處理系統，投資總額將近200億，希望今年底以
前招商能夠完成。根據經建會發布的一項最新調查，台灣有將近七成的家
庭污水沒有經過處理、就直接流進河川，而且台灣的污水接管率、不到1
6%，遠遠落後其他亞洲國家，有學者認為、必須盡快改善。巨大的攔污
機器，將水中的各種雜物撈起，經過輸送管線運到另一頭的存放箱內。這
裡所有的垃圾，就是跟著家庭污水，經過污水下水道，一路流到處理廠內
。池子裡悠遊的魚，其中有幾尾就來自流進處理廠的污水，經過撈除雜物
的程序後，污水就會到沉澱池，新的污水處理廠設備已經地下化，地板底
下就是一個個的沉澱池，不過光是沉澱泥沙還不夠，透過綠色的管線輸送
空氣，請來細菌幫忙處理有機體。杯子裡的水，經過處理以及沒有處理的
污水，明顯有著相當大的差別，不過在台灣，卻有許多家庭污水，沒有經
過處理就直接流近河流裡。目前全台灣污水下水道接管率不到16%，遠
遠落後亞洲鄰近國家，導致污水處理率只有三成左右，換句話說，有將近
七成的家庭污水沒有經過處理就排入河川，學者認為提高接管率以及處理
率已經成為防治河川污染的當務之急。目前內政部計劃以BOT的方式，
建置六座污水處理系統，投資總額將近200億，希望今年底以前招商能
夠完成。
