上個星期、中油的高雄廠區發生爆炸意外，嚇壞了附近民眾，高雄市議會
今天帶著附近的居民、以及環保團體、表達強烈不滿。高雄後勁的居民、
民意代表和環保團體聚集在高雄市議會，對於高雄煉油廠三個月內發生兩
次工安意外，以及有傳言，中油公司考量大量失業人潮，將不打算遷廠，
準備就地更新設備，表達嚴正的抗議。上週26號傍晚中油高雄廠區發生
的爆炸意外，工廠冒出的熊熊大火和進進出出的消防車，讓住在附近的里
長還記憶猶存。大家光是聽到的時候聽到聲音就覺得恐怖像是原子炸彈爆
炸這樣所以一百零四年我希望中央政府包括煉油廠一定要承諾一定要遷廠
現場還展示了在高雄廠區一帶，地下水層抽出的的廢油及廢水，檢測的結
果早已超過了法定的安全標準這是我們抽的地下水甚至用這種地下水灌溉
種花菜長期以來，高雄後勁的居民面對這樣高度污染，多次進行抗爭，之
前政府也在郝柏村擔任行政院院長時，承諾以25年的時間遷廠，也就是
在民國104年要完成搬遷，中油表示目前仍按照既定的遷廠計畫分期執
行，並沒有改變遷廠的目標。遷廠的事情政府還是照遷照原定的目標走並
沒有說不遷而環保團體則認為，石化一直是個重度污染的工業，加上全球
石油的存量將於40年之內耗盡，政府應該趁這個機會讓中油公司轉型。
石化業是一個不可能永續的產業在這種情況下一個負責任的政府應該要趁
著這次五輕要遷廠或者關廠趕快作一個決定把中油大部分的資金轉向於發
展低碳的能源產業石化工業的污染並不會因為遷了廠而消失，政府應該投
注更多的資源在新能源的開發，讓高耗能、高污染的產業逐漸消失。記者
孟昭權高雄報導上個星期、中油的高雄廠區發生爆炸意外，嚇壞了附近民
眾，高雄市議會今天帶著附近的居民、以及環保團體、表達強烈不滿。高
雄後勁的居民、民意代表和環保團體聚集在高雄市議會，對於高雄煉油廠
三個月內發生兩次工安意外，以及有傳言，中油公司考量大量失業人潮，
將不打算遷廠，準備就地更新設備，表達嚴正的抗議。上週26號傍晚中
油高雄廠區發生的爆炸意外，工廠冒出的熊熊大火和進進出出的消防車，
讓住在附近的里長還記憶猶存。大家光是聽到的時候聽到聲音就覺得恐怖
像是原子炸彈爆炸這樣所以一百零四年我希望中央政府包括煉油廠一定要
承諾一定要遷廠現場還展示了在高雄廠區一帶，地下水層抽出的的廢油及
廢水，檢測的結果早已超過了法定的安全標準這是我們抽的地下水甚至用
這種地下水灌溉種花菜長期以來，高雄後勁的居民面對這樣高度污染，多
次進行抗爭，之前政府也在郝柏村擔任行政院院長時，承諾以25年的時
間遷廠，也就是在民國104年要完成搬遷，中油表示目前仍按照既定的
遷廠計畫分期執行，並沒有改變遷廠的目標。遷廠的事情政府還是照遷照
原定的目標走並沒有說不遷而環保團體則認為，石化一直是個重度污染的
工業，加上全球石油的存量將於40年之內耗盡，政府應該趁這個機會讓
中油公司轉型。石化業是一個不可能永續的產業在這種情況下一個負責任
的政府應該要趁著這次五輕要遷廠或者關廠趕快作一個決定把中油大部分
的資金轉向於發展低碳的能源產業石化工業的污染並不會因為遷了廠而消
失，政府應該投注更多的資源在新能源的開發，讓高耗能、高污染的產業
逐漸消失。記者孟昭權高雄報導上個星期、中油的高雄廠區發生爆炸意外
，嚇壞了附近民眾，高雄市議會今天帶著附近的居民、以及環保團體、表
達強烈不滿。高雄後勁的居民、民意代表和環保團體聚集在高雄市議會，
對於高雄煉油廠三個月內發生兩次工安意外，以及有傳言，中油公司考量
大量失業人潮，將不打算遷廠，準備就地更新設備，表達嚴正的抗議。上
週26號傍晚中油高雄廠區發生的爆炸意外，工廠冒出的熊熊大火和進進
出出的消防車，讓住在附近的里長還記憶猶存。大家光是聽到的時候聽到
聲音就覺得恐怖像是原子炸彈爆炸這樣所以一百零四年我希望中央政府包
括煉油廠一定要承諾一定要遷廠現場還展示了在高雄廠區一帶，地下水層
抽出的的廢油及廢水，檢測的結果早已超過了法定的安全標準這是我們抽
的地下水甚至用這種地下水灌溉種花菜長期以來，高雄後勁的居民面對這
樣高度污染，多次進行抗爭，之前政府也在郝柏村擔任行政院院長時，承
諾以25年的時間遷廠，也就是在民國104年要完成搬遷，中油表示目
前仍按照既定的遷廠計畫分期執行，並沒有改變遷廠的目標。遷廠的事情
政府還是照遷照原定的目標走並沒有說不遷而環保團體則認為，石化一直
是個重度污染的工業，加上全球石油的存量將於40年之內耗盡，政府應
該趁這個機會讓中油公司轉型。石化業是一個不可能永續的產業在這種情
況下一個負責任的政府應該要趁著這次五輕要遷廠或者關廠趕快作一個決
定把中油大部分的資金轉向於發展低碳的能源產業石化工業的污染並不會
因為遷了廠而消失，政府應該投注更多的資源在新能源的開發，讓高耗能
、高污染的產業逐漸消失。記者孟昭權高雄報導上個星期、中油的高雄廠
區發生爆炸意外，嚇壞了附近民眾，高雄市議會今天帶著附近的居民、以
及環保團體、表達強烈不滿。高雄後勁的居民、民意代表和環保團體聚集
在高雄市議會，對於高雄煉油廠三個月內發生兩次工安意外，以及有傳言
，中油公司考量大量失業人潮，將不打算遷廠，準備就地更新設備，表達
嚴正的抗議。上週26號傍晚中油高雄廠區發生的爆炸意外，工廠冒出的
熊熊大火和進進出出的消防車，讓住在附近的里長還記憶猶存。大家光是
聽到的時候聽到聲音就覺得恐怖像是原子炸彈爆炸這樣所以一百零四年我
希望中央政府包括煉油廠一定要承諾一定要遷廠現場還展示了在高雄廠區
一帶，地下水層抽出的的廢油及廢水，檢測的結果早已超過了法定的安全
標準這是我們抽的地下水甚至用這種地下水灌溉種花菜長期以來，高雄後
勁的居民面對這樣高度污染，多次進行抗爭，之前政府也在郝柏村擔任行
政院院長時，承諾以25年的時間遷廠，也就是在民國104年要完成搬
遷，中油表示目前仍按照既定的遷廠計畫分期執行，並沒有改變遷廠的目
標。遷廠的事情政府還是照遷照原定的目標走並沒有說不遷而環保團體則
認為，石化一直是個重度污染的工業，加上全球石油的存量將於40年之
內耗盡，政府應該趁這個機會讓中油公司轉型。石化業是一個不可能永續
的產業在這種情況下一個負責任的政府應該要趁著這次五輕要遷廠或者關
廠趕快作一個決定把中油大部分的資金轉向於發展低碳的能源產業石化工
業的污染並不會因為遷了廠而消失，政府應該投注更多的資源在新能源的
開發，讓高耗能、高污染的產業逐漸消失。記者孟昭權高雄報導上個星期
、中油的高雄廠區發生爆炸意外，嚇壞了附近民眾，高雄市議會今天帶著
附近的居民、以及環保團體、表達強烈不滿。高雄後勁的居民、民意代表
和環保團體聚集在高雄市議會，對於高雄煉油廠三個月內發生兩次工安意
外，以及有傳言，中油公司考量大量失業人潮，將不打算遷廠，準備就地
更新設備，表達嚴正的抗議。上週26號傍晚中油高雄廠區發生的爆炸意
外，工廠冒出的熊熊大火和進進出出的消防車，讓住在附近的里長還記憶
猶存。大家光是聽到的時候聽到聲音就覺得恐怖像是原子炸彈爆炸這樣所
以一百零四年我希望中央政府包括煉油廠一定要承諾一定要遷廠現場還展
示了在高雄廠區一帶，地下水層抽出的的廢油及廢水，檢測的結果早已超
過了法定的安全標準這是我們抽的地下水甚至用這種地下水灌溉種花菜長
期以來，高雄後勁的居民面對這樣高度污染，多次進行抗爭，之前政府也
在郝柏村擔任行政院院長時，承諾以25年的時間遷廠，也就是在民國1
04年要完成搬遷，中油表示目前仍按照既定的遷廠計畫分期執行，並沒
有改變遷廠的目標。遷廠的事情政府還是照遷照原定的目標走並沒有說不
遷而環保團體則認為，石化一直是個重度污染的工業，加上全球石油的存
量將於40年之內耗盡，政府應該趁這個機會讓中油公司轉型。石化業是
一個不可能永續的產業在這種情況下一個負責任的政府應該要趁著這次五
輕要遷廠或者關廠趕快作一個決定把中油大部分的資金轉向於發展低碳的
能源產業石化工業的污染並不會因為遷了廠而消失，政府應該投注更多的
資源在新能源的開發，讓高耗能、高污染的產業逐漸消失。記者孟昭權高
雄報導上個星期、中油的高雄廠區發生爆炸意外，嚇壞了附近民眾，高雄
市議會今天帶著附近的居民、以及環保團體、表達強烈不滿。高雄後勁的
居民、民意代表和環保團體聚集在高雄市議會，對於高雄煉油廠三個月內
發生兩次工安意外，以及有傳言，中油公司考量大量失業人潮，將不打算
遷廠，準備就地更新設備，表達嚴正的抗議。上週26號傍晚中油高雄廠
區發生的爆炸意外，工廠冒出的熊熊大火和進進出出的消防車，讓住在附
近的里長還記憶猶存。大家光是聽到的時候聽到聲音就覺得恐怖像是原子
炸彈爆炸這樣所以一百零四年我希望中央政府包括煉油廠一定要承諾一定
要遷廠現場還展示了在高雄廠區一帶，地下水層抽出的的廢油及廢水，檢
測的結果早已超過了法定的安全標準這是我們抽的地下水甚至用這種地下
水灌溉種花菜長期以來，高雄後勁的居民面對這樣高度污染，多次進行抗
爭，之前政府也在郝柏村擔任行政院院長時，承諾以25年的時間遷廠，
也就是在民國104年要完成搬遷，中油表示目前仍按照既定的遷廠計畫
分期執行，並沒有改變遷廠的目標。遷廠的事情政府還是照遷照原定的目
標走並沒有說不遷而環保團體則認為，石化一直是個重度污染的工業，加
上全球石油的存量將於40年之內耗盡，政府應該趁這個機會讓中油公司
轉型。石化業是一個不可能永續的產業在這種情況下一個負責任的政府應
該要趁著這次五輕要遷廠或者關廠趕快作一個決定把中油大部分的資金轉
向於發展低碳的能源產業石化工業的污染並不會因為遷了廠而消失，政府
應該投注更多的資源在新能源的開發，讓高耗能、高污染的產業逐漸消失
。記者孟昭權高雄報導上個星期、中油的高雄廠區發生爆炸意外，嚇壞了
附近民眾，高雄市議會今天帶著附近的居民、以及環保團體、表達強烈不
滿。高雄後勁的居民、民意代表和環保團體聚集在高雄市議會，對於高雄
煉油廠三個月內發生兩次工安意外，以及有傳言，中油公司考量大量失業
人潮，將不打算遷廠，準備就地更新設備，表達嚴正的抗議。上週26號
傍晚中油高雄廠區發生的爆炸意外，工廠冒出的熊熊大火和進進出出的消
防車，讓住在附近的里長還記憶猶存。大家光是聽到的時候聽到聲音就覺
得恐怖像是原子炸彈爆炸這樣所以一百零四年我希望中央政府包括煉油廠
一定要承諾一定要遷廠現場還展示了在高雄廠區一帶，地下水層抽出的的
廢油及廢水，檢測的結果早已超過了法定的安全標準這是我們抽的地下水
甚至用這種地下水灌溉種花菜長期以來，高雄後勁的居民面對這樣高度污
染，多次進行抗爭，之前政府也在郝柏村擔任行政院院長時，承諾以25
年的時間遷廠，也就是在民國104年要完成搬遷，中油表示目前仍按照
既定的遷廠計畫分期執行，並沒有改變遷廠的目標。遷廠的事情政府還是
照遷照原定的目標走並沒有說不遷而環保團體則認為，石化一直是個重度
污染的工業，加上全球石油的存量將於40年之內耗盡，政府應該趁這個
機會讓中油公司轉型。石化業是一個不可能永續的產業在這種情況下一個
負責任的政府應該要趁著這次五輕要遷廠或者關廠趕快作一個決定把中油
大部分的資金轉向於發展低碳的能源產業石化工業的污染並不會因為遷了
廠而消失，政府應該投注更多的資源在新能源的開發，讓高耗能、高污染
的產業逐漸消失。記者孟昭權高雄報導
