儘管各界要求油價不要調漲的呼聲不斷，但油價還是漲定了，連帶的、物
價也可能繼續上漲，有經濟學者認為，政府不應該干預油價，應該讓市場
反應真正的價格，而經建會也以最悲觀的情勢作模擬，如果國際油價真的
突破100美元，對整體經濟的影響很有限。國際油價屢創新高，能源仰
賴進口的台灣自然是抵擋不了這股漲勢，油價一漲，物價跟著連動，最新
第三季的消費者物價指數，比去年同期上漲1.44個百分點，接下來受
高油價衝擊，會漲到什麼程度，經建會以最悲觀每桶突破100美元的油
價，作了推測。九月政府才訂出新的浮動油價機制，不再每週一動，而依
照機制，十一月一號國內油價勢必得漲，即使各界壓力不斷要政府不要漲
，有經濟學者認為，油價不應有人為干預，回歸市場機制才能正常化。以
能源價格抑制消費量，供需調節回歸市場機制，學者認為，該漲的就得讓
他漲，現在抑制緩漲只怕將來反映的空間更大，不過市場上有沒有囤積或
是哄抬價格，這個部分，政府的確得盡到責任，嚴加把關。儘管各界要求
油價不要調漲的呼聲不斷，但油價還是漲定了，連帶的、物價也可能繼續
上漲，有經濟學者認為，政府不應該干預油價，應該讓市場反應真正的價
格，而經建會也以最悲觀的情勢作模擬，如果國際油價真的突破100美
元，對整體經濟的影響很有限。國際油價屢創新高，能源仰賴進口的台灣
自然是抵擋不了這股漲勢，油價一漲，物價跟著連動，最新第三季的消費
者物價指數，比去年同期上漲1.44個百分點，接下來受高油價衝擊，
會漲到什麼程度，經建會以最悲觀每桶突破100美元的油價，作了推測
。九月政府才訂出新的浮動油價機制，不再每週一動，而依照機制，十一
月一號國內油價勢必得漲，即使各界壓力不斷要政府不要漲，有經濟學者
認為，油價不應有人為干預，回歸市場機制才能正常化。以能源價格抑制
消費量，供需調節回歸市場機制，學者認為，該漲的就得讓他漲，現在抑
制緩漲只怕將來反映的空間更大，不過市場上有沒有囤積或是哄抬價格，
這個部分，政府的確得盡到責任，嚴加把關。儘管各界要求油價不要調漲
的呼聲不斷，但油價還是漲定了，連帶的、物價也可能繼續上漲，有經濟
學者認為，政府不應該干預油價，應該讓市場反應真正的價格，而經建會
也以最悲觀的情勢作模擬，如果國際油價真的突破100美元，對整體經
濟的影響很有限。國際油價屢創新高，能源仰賴進口的台灣自然是抵擋不
了這股漲勢，油價一漲，物價跟著連動，最新第三季的消費者物價指數，
比去年同期上漲1.44個百分點，接下來受高油價衝擊，會漲到什麼程
度，經建會以最悲觀每桶突破100美元的油價，作了推測。九月政府才
訂出新的浮動油價機制，不再每週一動，而依照機制，十一月一號國內油
價勢必得漲，即使各界壓力不斷要政府不要漲，有經濟學者認為，油價不
應有人為干預，回歸市場機制才能正常化。以能源價格抑制消費量，供需
調節回歸市場機制，學者認為，該漲的就得讓他漲，現在抑制緩漲只怕將
來反映的空間更大，不過市場上有沒有囤積或是哄抬價格，這個部分，政
府的確得盡到責任，嚴加把關。儘管各界要求油價不要調漲的呼聲不斷，
但油價還是漲定了，連帶的、物價也可能繼續上漲，有經濟學者認為，政
府不應該干預油價，應該讓市場反應真正的價格，而經建會也以最悲觀的
情勢作模擬，如果國際油價真的突破100美元，對整體經濟的影響很有
限。國際油價屢創新高，能源仰賴進口的台灣自然是抵擋不了這股漲勢，
油價一漲，物價跟著連動，最新第三季的消費者物價指數，比去年同期上
漲1.44個百分點，接下來受高油價衝擊，會漲到什麼程度，經建會以
最悲觀每桶突破100美元的油價，作了推測。九月政府才訂出新的浮動
油價機制，不再每週一動，而依照機制，十一月一號國內油價勢必得漲，
即使各界壓力不斷要政府不要漲，有經濟學者認為，油價不應有人為干預
，回歸市場機制才能正常化。以能源價格抑制消費量，供需調節回歸市場
機制，學者認為，該漲的就得讓他漲，現在抑制緩漲只怕將來反映的空間
更大，不過市場上有沒有囤積或是哄抬價格，這個部分，政府的確得盡到
責任，嚴加把關。
