回到現場、繼續來關心財經新聞。今天最新公布的一項、投資人情緒指數
調查、在政治情勢與物價上漲的雙重衝擊之下、出現了負2.13的悲觀
分數，同時、他們對於未來一年的投資收穫樂觀度、一下子從原本的33
分、降到只剩7分。受到美國股市收黑影響，台北股市週三也開高走低，
對於近期台股在萬點前的震盪走勢，一份最新的調查報告顯示，股民出現
短期看多，長期看空的情緒。除了對未來一年抱持不確定態度之外，最近
國內高漲的物價，也提高股民對股價的擔憂情緒。對政治以及物價的擔憂
，反映在最新的投資人情緒指數上，投資人出現負2.13分的悲觀分數
，不但是今年以來投資人首度出現的負分，也為近期震盪整理的台股走勢
增添變數。回到現場、繼續來關心財經新聞。今天最新公布的一項、投資
人情緒指數調查、在政治情勢與物價上漲的雙重衝擊之下、出現了負2.
13的悲觀分數，同時、他們對於未來一年的投資收穫樂觀度、一下子從
原本的33分、降到只剩7分。受到美國股市收黑影響，台北股市週三也
開高走低，對於近期台股在萬點前的震盪走勢，一份最新的調查報告顯示
，股民出現短期看多，長期看空的情緒。除了對未來一年抱持不確定態度
之外，最近國內高漲的物價，也提高股民對股價的擔憂情緒。對政治以及
物價的擔憂，反映在最新的投資人情緒指數上，投資人出現負2.13分
的悲觀分數，不但是今年以來投資人首度出現的負分，也為近期震盪整理
的台股走勢增添變數。回到現場、繼續來關心財經新聞。今天最新公布的
一項、投資人情緒指數調查、在政治情勢與物價上漲的雙重衝擊之下、出
現了負2.13的悲觀分數，同時、他們對於未來一年的投資收穫樂觀度
、一下子從原本的33分、降到只剩7分。受到美國股市收黑影響，台北
股市週三也開高走低，對於近期台股在萬點前的震盪走勢，一份最新的調
查報告顯示，股民出現短期看多，長期看空的情緒。除了對未來一年抱持
不確定態度之外，最近國內高漲的物價，也提高股民對股價的擔憂情緒。
對政治以及物價的擔憂，反映在最新的投資人情緒指數上，投資人出現負
2.13分的悲觀分數，不但是今年以來投資人首度出現的負分，也為近
期震盪整理的台股走勢增添變數。回到現場、繼續來關心財經新聞。今天
最新公布的一項、投資人情緒指數調查、在政治情勢與物價上漲的雙重衝
擊之下、出現了負2.13的悲觀分數，同時、他們對於未來一年的投資
收穫樂觀度、一下子從原本的33分、降到只剩7分。受到美國股市收黑
影響，台北股市週三也開高走低，對於近期台股在萬點前的震盪走勢，一
份最新的調查報告顯示，股民出現短期看多，長期看空的情緒。除了對未
來一年抱持不確定態度之外，最近國內高漲的物價，也提高股民對股價的
擔憂情緒。對政治以及物價的擔憂，反映在最新的投資人情緒指數上，投
資人出現負2.13分的悲觀分數，不但是今年以來投資人首度出現的負
分，也為近期震盪整理的台股走勢增添變數。回到現場、繼續來關心財經
新聞。今天最新公布的一項、投資人情緒指數調查、在政治情勢與物價上
漲的雙重衝擊之下、出現了負2.13的悲觀分數，同時、他們對於未來
一年的投資收穫樂觀度、一下子從原本的33分、降到只剩7分。受到美
國股市收黑影響，台北股市週三也開高走低，對於近期台股在萬點前的震
盪走勢，一份最新的調查報告顯示，股民出現短期看多，長期看空的情緒
。除了對未來一年抱持不確定態度之外，最近國內高漲的物價，也提高股
民對股價的擔憂情緒。對政治以及物價的擔憂，反映在最新的投資人情緒
指數上，投資人出現負2.13分的悲觀分數，不但是今年以來投資人首
度出現的負分，也為近期震盪整理的台股走勢增添變數。
