藝術的呈現、有各種不同的型式，也不是任何人的專利。即使是一般勞工
朋友、也有很多人相當多才多藝。有人擅長油畫、有人鑽研陶藝、還有人
用鋼鐵來表現創意，帶您一起來欣賞。看看這隻栩栩如生的公雞，您知道
他是用什麼材料做成的嗎?曾經當過黑手的鋼雕藝術家劉丁讚說，這是用
廢棄的機車零件雕刻而成，令人嘆為觀止，但是這對他來說只是小意思。
台北市政府在市政府大廳舉辦了一場勞動藝術家聯展，會場中展出了十二
位勞工藝術家的作品，從水墨畫、陶藝作品到鋼雕作品，都展現出勞工朋
友的藝術天份。而這位曾經因為裝設高壓電路而遭到截肢的張榮隆，則是
用畫作來表達自己的心路歷程。來到長工阿貴的陶燒窯，曾經是水泥工的
他，投注了近百萬蓋了這麼一座窯，就為了自己對陶土的興趣，已經數不
清有多少件作品從這座窯裡產出，但是看著屋內大大小小的陶藝作品，也
看到了黃春貴的熱情與執著。就像阿貴說的，家人永遠是這群藝術家們，
在藝術這條路上往前走的動力，不管出身為何，他們用熱情展現藝術上的
天份，看著他們專注的表情，也正在創造自己的人生。記者彭光偉林志堅
台北報導藝術的呈現、有各種不同的型式，也不是任何人的專利。即使是
一般勞工朋友、也有很多人相當多才多藝。有人擅長油畫、有人鑽研陶藝
、還有人用鋼鐵來表現創意，帶您一起來欣賞。看看這隻栩栩如生的公雞
，您知道他是用什麼材料做成的嗎?曾經當過黑手的鋼雕藝術家劉丁讚說
，這是用廢棄的機車零件雕刻而成，令人嘆為觀止，但是這對他來說只是
小意思。台北市政府在市政府大廳舉辦了一場勞動藝術家聯展，會場中展
出了十二位勞工藝術家的作品，從水墨畫、陶藝作品到鋼雕作品，都展現
出勞工朋友的藝術天份。而這位曾經因為裝設高壓電路而遭到截肢的張榮
隆，則是用畫作來表達自己的心路歷程。來到長工阿貴的陶燒窯，曾經是
水泥工的他，投注了近百萬蓋了這麼一座窯，就為了自己對陶土的興趣，
已經數不清有多少件作品從這座窯裡產出，但是看著屋內大大小小的陶藝
作品，也看到了黃春貴的熱情與執著。就像阿貴說的，家人永遠是這群藝
術家們，在藝術這條路上往前走的動力，不管出身為何，他們用熱情展現
藝術上的天份，看著他們專注的表情，也正在創造自己的人生。記者彭光
偉林志堅台北報導藝術的呈現、有各種不同的型式，也不是任何人的專利
。即使是一般勞工朋友、也有很多人相當多才多藝。有人擅長油畫、有人
鑽研陶藝、還有人用鋼鐵來表現創意，帶您一起來欣賞。看看這隻栩栩如
生的公雞，您知道他是用什麼材料做成的嗎?曾經當過黑手的鋼雕藝術家
劉丁讚說，這是用廢棄的機車零件雕刻而成，令人嘆為觀止，但是這對他
來說只是小意思。台北市政府在市政府大廳舉辦了一場勞動藝術家聯展，
會場中展出了十二位勞工藝術家的作品，從水墨畫、陶藝作品到鋼雕作品
，都展現出勞工朋友的藝術天份。而這位曾經因為裝設高壓電路而遭到截
肢的張榮隆，則是用畫作來表達自己的心路歷程。來到長工阿貴的陶燒窯
，曾經是水泥工的他，投注了近百萬蓋了這麼一座窯，就為了自己對陶土
的興趣，已經數不清有多少件作品從這座窯裡產出，但是看著屋內大大小
小的陶藝作品，也看到了黃春貴的熱情與執著。就像阿貴說的，家人永遠
是這群藝術家們，在藝術這條路上往前走的動力，不管出身為何，他們用
熱情展現藝術上的天份，看著他們專注的表情，也正在創造自己的人生。
記者彭光偉林志堅台北報導藝術的呈現、有各種不同的型式，也不是任何
人的專利。即使是一般勞工朋友、也有很多人相當多才多藝。有人擅長油
畫、有人鑽研陶藝、還有人用鋼鐵來表現創意，帶您一起來欣賞。看看這
隻栩栩如生的公雞，您知道他是用什麼材料做成的嗎?曾經當過黑手的鋼
雕藝術家劉丁讚說，這是用廢棄的機車零件雕刻而成，令人嘆為觀止，但
是這對他來說只是小意思。台北市政府在市政府大廳舉辦了一場勞動藝術
家聯展，會場中展出了十二位勞工藝術家的作品，從水墨畫、陶藝作品到
鋼雕作品，都展現出勞工朋友的藝術天份。而這位曾經因為裝設高壓電路
而遭到截肢的張榮隆，則是用畫作來表達自己的心路歷程。來到長工阿貴
的陶燒窯，曾經是水泥工的他，投注了近百萬蓋了這麼一座窯，就為了自
己對陶土的興趣，已經數不清有多少件作品從這座窯裡產出，但是看著屋
內大大小小的陶藝作品，也看到了黃春貴的熱情與執著。就像阿貴說的，
家人永遠是這群藝術家們，在藝術這條路上往前走的動力，不管出身為何
，他們用熱情展現藝術上的天份，看著他們專注的表情，也正在創造自己
的人生。記者彭光偉林志堅台北報導藝術的呈現、有各種不同的型式，也
不是任何人的專利。即使是一般勞工朋友、也有很多人相當多才多藝。有
人擅長油畫、有人鑽研陶藝、還有人用鋼鐵來表現創意，帶您一起來欣賞
。看看這隻栩栩如生的公雞，您知道他是用什麼材料做成的嗎?曾經當過
黑手的鋼雕藝術家劉丁讚說，這是用廢棄的機車零件雕刻而成，令人嘆為
觀止，但是這對他來說只是小意思。台北市政府在市政府大廳舉辦了一場
勞動藝術家聯展，會場中展出了十二位勞工藝術家的作品，從水墨畫、陶
藝作品到鋼雕作品，都展現出勞工朋友的藝術天份。而這位曾經因為裝設
高壓電路而遭到截肢的張榮隆，則是用畫作來表達自己的心路歷程。來到
長工阿貴的陶燒窯，曾經是水泥工的他，投注了近百萬蓋了這麼一座窯，
就為了自己對陶土的興趣，已經數不清有多少件作品從這座窯裡產出，但
是看著屋內大大小小的陶藝作品，也看到了黃春貴的熱情與執著。就像阿
貴說的，家人永遠是這群藝術家們，在藝術這條路上往前走的動力，不管
出身為何，他們用熱情展現藝術上的天份，看著他們專注的表情，也正在
創造自己的人生。記者彭光偉林志堅台北報導藝術的呈現、有各種不同的
型式，也不是任何人的專利。即使是一般勞工朋友、也有很多人相當多才
多藝。有人擅長油畫、有人鑽研陶藝、還有人用鋼鐵來表現創意，帶您一
起來欣賞。看看這隻栩栩如生的公雞，您知道他是用什麼材料做成的嗎?
曾經當過黑手的鋼雕藝術家劉丁讚說，這是用廢棄的機車零件雕刻而成，
令人嘆為觀止，但是這對他來說只是小意思。台北市政府在市政府大廳舉
辦了一場勞動藝術家聯展，會場中展出了十二位勞工藝術家的作品，從水
墨畫、陶藝作品到鋼雕作品，都展現出勞工朋友的藝術天份。而這位曾經
因為裝設高壓電路而遭到截肢的張榮隆，則是用畫作來表達自己的心路歷
程。來到長工阿貴的陶燒窯，曾經是水泥工的他，投注了近百萬蓋了這麼
一座窯，就為了自己對陶土的興趣，已經數不清有多少件作品從這座窯裡
產出，但是看著屋內大大小小的陶藝作品，也看到了黃春貴的熱情與執著
。就像阿貴說的，家人永遠是這群藝術家們，在藝術這條路上往前走的動
力，不管出身為何，他們用熱情展現藝術上的天份，看著他們專注的表情
，也正在創造自己的人生。記者彭光偉林志堅台北報導藝術的呈現、有各
種不同的型式，也不是任何人的專利。即使是一般勞工朋友、也有很多人
相當多才多藝。有人擅長油畫、有人鑽研陶藝、還有人用鋼鐵來表現創意
，帶您一起來欣賞。看看這隻栩栩如生的公雞，您知道他是用什麼材料做
成的嗎?曾經當過黑手的鋼雕藝術家劉丁讚說，這是用廢棄的機車零件雕
刻而成，令人嘆為觀止，但是這對他來說只是小意思。台北市政府在市政
府大廳舉辦了一場勞動藝術家聯展，會場中展出了十二位勞工藝術家的作
品，從水墨畫、陶藝作品到鋼雕作品，都展現出勞工朋友的藝術天份。而
這位曾經因為裝設高壓電路而遭到截肢的張榮隆，則是用畫作來表達自己
的心路歷程。來到長工阿貴的陶燒窯，曾經是水泥工的他，投注了近百萬
蓋了這麼一座窯，就為了自己對陶土的興趣，已經數不清有多少件作品從
這座窯裡產出，但是看著屋內大大小小的陶藝作品，也看到了黃春貴的熱
情與執著。就像阿貴說的，家人永遠是這群藝術家們，在藝術這條路上往
前走的動力，不管出身為何，他們用熱情展現藝術上的天份，看著他們專
注的表情，也正在創造自己的人生。記者彭光偉林志堅台北報導藝術的呈
現、有各種不同的型式，也不是任何人的專利。即使是一般勞工朋友、也
有很多人相當多才多藝。有人擅長油畫、有人鑽研陶藝、還有人用鋼鐵來
表現創意，帶您一起來欣賞。看看這隻栩栩如生的公雞，您知道他是用什
麼材料做成的嗎?曾經當過黑手的鋼雕藝術家劉丁讚說，這是用廢棄的機
車零件雕刻而成，令人嘆為觀止，但是這對他來說只是小意思。台北市政
府在市政府大廳舉辦了一場勞動藝術家聯展，會場中展出了十二位勞工藝
術家的作品，從水墨畫、陶藝作品到鋼雕作品，都展現出勞工朋友的藝術
天份。而這位曾經因為裝設高壓電路而遭到截肢的張榮隆，則是用畫作來
表達自己的心路歷程。來到長工阿貴的陶燒窯，曾經是水泥工的他，投注
了近百萬蓋了這麼一座窯，就為了自己對陶土的興趣，已經數不清有多少
件作品從這座窯裡產出，但是看著屋內大大小小的陶藝作品，也看到了黃
春貴的熱情與執著。就像阿貴說的，家人永遠是這群藝術家們，在藝術這
條路上往前走的動力，不管出身為何，他們用熱情展現藝術上的天份，看
著他們專注的表情，也正在創造自己的人生。記者彭光偉林志堅台北報導
藝術的呈現、有各種不同的型式，也不是任何人的專利。即使是一般勞工
朋友、也有很多人相當多才多藝。有人擅長油畫、有人鑽研陶藝、還有人
用鋼鐵來表現創意，帶您一起來欣賞。看看這隻栩栩如生的公雞，您知道
他是用什麼材料做成的嗎?曾經當過黑手的鋼雕藝術家劉丁讚說，這是用
廢棄的機車零件雕刻而成，令人嘆為觀止，但是這對他來說只是小意思。
台北市政府在市政府大廳舉辦了一場勞動藝術家聯展，會場中展出了十二
位勞工藝術家的作品，從水墨畫、陶藝作品到鋼雕作品，都展現出勞工朋
友的藝術天份。而這位曾經因為裝設高壓電路而遭到截肢的張榮隆，則是
用畫作來表達自己的心路歷程。來到長工阿貴的陶燒窯，曾經是水泥工的
他，投注了近百萬蓋了這麼一座窯，就為了自己對陶土的興趣，已經數不
清有多少件作品從這座窯裡產出，但是看著屋內大大小小的陶藝作品，也
看到了黃春貴的熱情與執著。就像阿貴說的，家人永遠是這群藝術家們，
在藝術這條路上往前走的動力，不管出身為何，他們用熱情展現藝術上的
天份，看著他們專注的表情，也正在創造自己的人生。記者彭光偉林志堅
台北報導
