由立法院長王金平率領的立院訪問團，目前正在美國首府華盛頓。他們2
1號，見到美國副國防部長，伍佛維茲。根據王金平的轉述，美方認為，
必要的國防經費不能省。此外，伍佛維茲也質疑，台灣潛艦國造的必要性
。立法院軍購考察團，21號在美國華府，聽取多項簡報，並和多位美國
官員進行會晤，包括美國副助理國務卿薛瑞福，以及副國防部長伍佛維茲
。這也是美國國防部第二號人物，首次會見台灣立法委員。王金平表示，
在夏威夷的行程以瞭解軍購內容的武器裝備為主，而華府之行則是就軍購
的政策面進行瞭解。根據伍佛維茲表達的立場，美方希望台灣嚴肅看待自
身防禦問題，必要的國防經費不能省。另外伍佛維茲也表示，台灣要潛艦
國造是錯誤的事，因為成本會因此大幅增加。這項說法立即遭到在野黨立
委質疑，不過伍佛維茲並沒有進一步回應。這次訪問團將蒐集採購軍備的
各方面資料，回國後進行理性討論，希望做出最妥善的決定。因為建軍時
間長。。立院訪問團一行，星期二將繼續在華府聽取美國國防官員簡報，
23號轉往德州訪問。由立法院長王金平率領的立院訪問團，目前正在美
國首府華盛頓。他們21號，見到美國副國防部長，伍佛維茲。根據王金
平的轉述，美方認為，必要的國防經費不能省。此外，伍佛維茲也質疑，
台灣潛艦國造的必要性。立法院軍購考察團，21號在美國華府，聽取多
項簡報，並和多位美國官員進行會晤，包括美國副助理國務卿薛瑞福，以
及副國防部長伍佛維茲。這也是美國國防部第二號人物，首次會見台灣立
法委員。王金平表示，在夏威夷的行程以瞭解軍購內容的武器裝備為主，
而華府之行則是就軍購的政策面進行瞭解。根據伍佛維茲表達的立場，美
方希望台灣嚴肅看待自身防禦問題，必要的國防經費不能省。另外伍佛維
茲也表示，台灣要潛艦國造是錯誤的事，因為成本會因此大幅增加。這項
說法立即遭到在野黨立委質疑，不過伍佛維茲並沒有進一步回應。這次訪
問團將蒐集採購軍備的各方面資料，回國後進行理性討論，希望做出最妥
善的決定。因為建軍時間長。。立院訪問團一行，星期二將繼續在華府聽
取美國國防官員簡報，23號轉往德州訪問。由立法院長王金平率領的立
院訪問團，目前正在美國首府華盛頓。他們21號，見到美國副國防部長
，伍佛維茲。根據王金平的轉述，美方認為，必要的國防經費不能省。此
外，伍佛維茲也質疑，台灣潛艦國造的必要性。立法院軍購考察團，21
號在美國華府，聽取多項簡報，並和多位美國官員進行會晤，包括美國副
助理國務卿薛瑞福，以及副國防部長伍佛維茲。這也是美國國防部第二號
人物，首次會見台灣立法委員。王金平表示，在夏威夷的行程以瞭解軍購
內容的武器裝備為主，而華府之行則是就軍購的政策面進行瞭解。根據伍
佛維茲表達的立場，美方希望台灣嚴肅看待自身防禦問題，必要的國防經
費不能省。另外伍佛維茲也表示，台灣要潛艦國造是錯誤的事，因為成本
會因此大幅增加。這項說法立即遭到在野黨立委質疑，不過伍佛維茲並沒
有進一步回應。這次訪問團將蒐集採購軍備的各方面資料，回國後進行理
性討論，希望做出最妥善的決定。因為建軍時間長。。立院訪問團一行，
星期二將繼續在華府聽取美國國防官員簡報，23號轉往德州訪問。由立
法院長王金平率領的立院訪問團，目前正在美國首府華盛頓。他們21號
，見到美國副國防部長，伍佛維茲。根據王金平的轉述，美方認為，必要
的國防經費不能省。此外，伍佛維茲也質疑，台灣潛艦國造的必要性。立
法院軍購考察團，21號在美國華府，聽取多項簡報，並和多位美國官員
進行會晤，包括美國副助理國務卿薛瑞福，以及副國防部長伍佛維茲。這
也是美國國防部第二號人物，首次會見台灣立法委員。王金平表示，在夏
威夷的行程以瞭解軍購內容的武器裝備為主，而華府之行則是就軍購的政
策面進行瞭解。根據伍佛維茲表達的立場，美方希望台灣嚴肅看待自身防
禦問題，必要的國防經費不能省。另外伍佛維茲也表示，台灣要潛艦國造
是錯誤的事，因為成本會因此大幅增加。這項說法立即遭到在野黨立委質
疑，不過伍佛維茲並沒有進一步回應。這次訪問團將蒐集採購軍備的各方
面資料，回國後進行理性討論，希望做出最妥善的決定。因為建軍時間長
。。立院訪問團一行，星期二將繼續在華府聽取美國國防官員簡報，23
號轉往德州訪問。由立法院長王金平率領的立院訪問團，目前正在美國首
府華盛頓。他們21號，見到美國副國防部長，伍佛維茲。根據王金平的
轉述，美方認為，必要的國防經費不能省。此外，伍佛維茲也質疑，台灣
潛艦國造的必要性。立法院軍購考察團，21號在美國華府，聽取多項簡
報，並和多位美國官員進行會晤，包括美國副助理國務卿薛瑞福，以及副
國防部長伍佛維茲。這也是美國國防部第二號人物，首次會見台灣立法委
員。王金平表示，在夏威夷的行程以瞭解軍購內容的武器裝備為主，而華
府之行則是就軍購的政策面進行瞭解。根據伍佛維茲表達的立場，美方希
望台灣嚴肅看待自身防禦問題，必要的國防經費不能省。另外伍佛維茲也
表示，台灣要潛艦國造是錯誤的事，因為成本會因此大幅增加。這項說法
立即遭到在野黨立委質疑，不過伍佛維茲並沒有進一步回應。這次訪問團
將蒐集採購軍備的各方面資料，回國後進行理性討論，希望做出最妥善的
決定。因為建軍時間長。。立院訪問團一行，星期二將繼續在華府聽取美
國國防官員簡報，23號轉往德州訪問。由立法院長王金平率領的立院訪
問團，目前正在美國首府華盛頓。他們21號，見到美國副國防部長，伍
佛維茲。根據王金平的轉述，美方認為，必要的國防經費不能省。此外，
伍佛維茲也質疑，台灣潛艦國造的必要性。立法院軍購考察團，21號在
美國華府，聽取多項簡報，並和多位美國官員進行會晤，包括美國副助理
國務卿薛瑞福，以及副國防部長伍佛維茲。這也是美國國防部第二號人物
，首次會見台灣立法委員。王金平表示，在夏威夷的行程以瞭解軍購內容
的武器裝備為主，而華府之行則是就軍購的政策面進行瞭解。根據伍佛維
茲表達的立場，美方希望台灣嚴肅看待自身防禦問題，必要的國防經費不
能省。另外伍佛維茲也表示，台灣要潛艦國造是錯誤的事，因為成本會因
此大幅增加。這項說法立即遭到在野黨立委質疑，不過伍佛維茲並沒有進
一步回應。這次訪問團將蒐集採購軍備的各方面資料，回國後進行理性討
論，希望做出最妥善的決定。因為建軍時間長。。立院訪問團一行，星期
二將繼續在華府聽取美國國防官員簡報，23號轉往德州訪問。由立法院
長王金平率領的立院訪問團，目前正在美國首府華盛頓。他們21號，見
到美國副國防部長，伍佛維茲。根據王金平的轉述，美方認為，必要的國
防經費不能省。此外，伍佛維茲也質疑，台灣潛艦國造的必要性。立法院
軍購考察團，21號在美國華府，聽取多項簡報，並和多位美國官員進行
會晤，包括美國副助理國務卿薛瑞福，以及副國防部長伍佛維茲。這也是
美國國防部第二號人物，首次會見台灣立法委員。王金平表示，在夏威夷
的行程以瞭解軍購內容的武器裝備為主，而華府之行則是就軍購的政策面
進行瞭解。根據伍佛維茲表達的立場，美方希望台灣嚴肅看待自身防禦問
題，必要的國防經費不能省。另外伍佛維茲也表示，台灣要潛艦國造是錯
誤的事，因為成本會因此大幅增加。這項說法立即遭到在野黨立委質疑，
不過伍佛維茲並沒有進一步回應。這次訪問團將蒐集採購軍備的各方面資
料，回國後進行理性討論，希望做出最妥善的決定。因為建軍時間長。。
立院訪問團一行，星期二將繼續在華府聽取美國國防官員簡報，23號轉
往德州訪問。由立法院長王金平率領的立院訪問團，目前正在美國首府華
盛頓。他們21號，見到美國副國防部長，伍佛維茲。根據王金平的轉述
，美方認為，必要的國防經費不能省。此外，伍佛維茲也質疑，台灣潛艦
國造的必要性。立法院軍購考察團，21號在美國華府，聽取多項簡報，
並和多位美國官員進行會晤，包括美國副助理國務卿薛瑞福，以及副國防
部長伍佛維茲。這也是美國國防部第二號人物，首次會見台灣立法委員。
王金平表示，在夏威夷的行程以瞭解軍購內容的武器裝備為主，而華府之
行則是就軍購的政策面進行瞭解。根據伍佛維茲表達的立場，美方希望台
灣嚴肅看待自身防禦問題，必要的國防經費不能省。另外伍佛維茲也表示
，台灣要潛艦國造是錯誤的事，因為成本會因此大幅增加。這項說法立即
遭到在野黨立委質疑，不過伍佛維茲並沒有進一步回應。這次訪問團將蒐
集採購軍備的各方面資料，回國後進行理性討論，希望做出最妥善的決定
。因為建軍時間長。。立院訪問團一行，星期二將繼續在華府聽取美國國
防官員簡報，23號轉往德州訪問。由立法院長王金平率領的立院訪問團
，目前正在美國首府華盛頓。他們21號，見到美國副國防部長，伍佛維
茲。根據王金平的轉述，美方認為，必要的國防經費不能省。此外，伍佛
維茲也質疑，台灣潛艦國造的必要性。立法院軍購考察團，21號在美國
華府，聽取多項簡報，並和多位美國官員進行會晤，包括美國副助理國務
卿薛瑞福，以及副國防部長伍佛維茲。這也是美國國防部第二號人物，首
次會見台灣立法委員。王金平表示，在夏威夷的行程以瞭解軍購內容的武
器裝備為主，而華府之行則是就軍購的政策面進行瞭解。根據伍佛維茲表
達的立場，美方希望台灣嚴肅看待自身防禦問題，必要的國防經費不能省
。另外伍佛維茲也表示，台灣要潛艦國造是錯誤的事，因為成本會因此大
幅增加。這項說法立即遭到在野黨立委質疑，不過伍佛維茲並沒有進一步
回應。這次訪問團將蒐集採購軍備的各方面資料，回國後進行理性討論，
希望做出最妥善的決定。因為建軍時間長。。立院訪問團一行，星期二將
繼續在華府聽取美國國防官員簡報，23號轉往德州訪問。由立法院長王
金平率領的立院訪問團，目前正在美國首府華盛頓。他們21號，見到美
國副國防部長，伍佛維茲。根據王金平的轉述，美方認為，必要的國防經
費不能省。此外，伍佛維茲也質疑，台灣潛艦國造的必要性。立法院軍購
考察團，21號在美國華府，聽取多項簡報，並和多位美國官員進行會晤
，包括美國副助理國務卿薛瑞福，以及副國防部長伍佛維茲。這也是美國
國防部第二號人物，首次會見台灣立法委員。王金平表示，在夏威夷的行
程以瞭解軍購內容的武器裝備為主，而華府之行則是就軍購的政策面進行
瞭解。根據伍佛維茲表達的立場，美方希望台灣嚴肅看待自身防禦問題，
必要的國防經費不能省。另外伍佛維茲也表示，台灣要潛艦國造是錯誤的
事，因為成本會因此大幅增加。這項說法立即遭到在野黨立委質疑，不過
伍佛維茲並沒有進一步回應。這次訪問團將蒐集採購軍備的各方面資料，
回國後進行理性討論，希望做出最妥善的決定。因為建軍時間長。。立院
訪問團一行，星期二將繼續在華府聽取美國國防官員簡報，23號轉往德
州訪問。由立法院長王金平率領的立院訪問團，目前正在美國首府華盛頓
。他們21號，見到美國副國防部長，伍佛維茲。根據王金平的轉述，美
方認為，必要的國防經費不能省。此外，伍佛維茲也質疑，台灣潛艦國造
的必要性。立法院軍購考察團，21號在美國華府，聽取多項簡報，並和
多位美國官員進行會晤，包括美國副助理國務卿薛瑞福，以及副國防部長
伍佛維茲。這也是美國國防部第二號人物，首次會見台灣立法委員。王金
平表示，在夏威夷的行程以瞭解軍購內容的武器裝備為主，而華府之行則
是就軍購的政策面進行瞭解。根據伍佛維茲表達的立場，美方希望台灣嚴
肅看待自身防禦問題，必要的國防經費不能省。另外伍佛維茲也表示，台
灣要潛艦國造是錯誤的事，因為成本會因此大幅增加。這項說法立即遭到
在野黨立委質疑，不過伍佛維茲並沒有進一步回應。這次訪問團將蒐集採
購軍備的各方面資料，回國後進行理性討論，希望做出最妥善的決定。因
為建軍時間長。。立院訪問團一行，星期二將繼續在華府聽取美國國防官
員簡報，23號轉往德州訪問。由立法院長王金平率領的立院訪問團，目
前正在美國首府華盛頓。他們21號，見到美國副國防部長，伍佛維茲。
根據王金平的轉述，美方認為，必要的國防經費不能省。此外，伍佛維茲
也質疑，台灣潛艦國造的必要性。立法院軍購考察團，21號在美國華府
，聽取多項簡報，並和多位美國官員進行會晤，包括美國副助理國務卿薛
瑞福，以及副國防部長伍佛維茲。這也是美國國防部第二號人物，首次會
見台灣立法委員。王金平表示，在夏威夷的行程以瞭解軍購內容的武器裝
備為主，而華府之行則是就軍購的政策面進行瞭解。根據伍佛維茲表達的
立場，美方希望台灣嚴肅看待自身防禦問題，必要的國防經費不能省。另
外伍佛維茲也表示，台灣要潛艦國造是錯誤的事，因為成本會因此大幅增
加。這項說法立即遭到在野黨立委質疑，不過伍佛維茲並沒有進一步回應
。這次訪問團將蒐集採購軍備的各方面資料，回國後進行理性討論，希望
做出最妥善的決定。因為建軍時間長。。立院訪問團一行，星期二將繼續
在華府聽取美國國防官員簡報，23號轉往德州訪問。由立法院長王金平
率領的立院訪問團，目前正在美國首府華盛頓。他們21號，見到美國副
國防部長，伍佛維茲。根據王金平的轉述，美方認為，必要的國防經費不
能省。此外，伍佛維茲也質疑，台灣潛艦國造的必要性。立法院軍購考察
團，21號在美國華府，聽取多項簡報，並和多位美國官員進行會晤，包
括美國副助理國務卿薛瑞福，以及副國防部長伍佛維茲。這也是美國國防
部第二號人物，首次會見台灣立法委員。王金平表示，在夏威夷的行程以
瞭解軍購內容的武器裝備為主，而華府之行則是就軍購的政策面進行瞭解
。根據伍佛維茲表達的立場，美方希望台灣嚴肅看待自身防禦問題，必要
的國防經費不能省。另外伍佛維茲也表示，台灣要潛艦國造是錯誤的事，
因為成本會因此大幅增加。這項說法立即遭到在野黨立委質疑，不過伍佛
維茲並沒有進一步回應。這次訪問團將蒐集採購軍備的各方面資料，回國
後進行理性討論，希望做出最妥善的決定。因為建軍時間長。。立院訪問
團一行，星期二將繼續在華府聽取美國國防官員簡報，23號轉往德州訪
問。由立法院長王金平率領的立院訪問團，目前正在美國首府華盛頓。他
們21號，見到美國副國防部長，伍佛維茲。根據王金平的轉述，美方認
為，必要的國防經費不能省。此外，伍佛維茲也質疑，台灣潛艦國造的必
要性。立法院軍購考察團，21號在美國華府，聽取多項簡報，並和多位
美國官員進行會晤，包括美國副助理國務卿薛瑞福，以及副國防部長伍佛
維茲。這也是美國國防部第二號人物，首次會見台灣立法委員。王金平表
示，在夏威夷的行程以瞭解軍購內容的武器裝備為主，而華府之行則是就
軍購的政策面進行瞭解。根據伍佛維茲表達的立場，美方希望台灣嚴肅看
待自身防禦問題，必要的國防經費不能省。另外伍佛維茲也表示，台灣要
潛艦國造是錯誤的事，因為成本會因此大幅增加。這項說法立即遭到在野
黨立委質疑，不過伍佛維茲並沒有進一步回應。這次訪問團將蒐集採購軍
備的各方面資料，回國後進行理性討論，希望做出最妥善的決定。因為建
軍時間長。。立院訪問團一行，星期二將繼續在華府聽取美國國防官員簡
報，23號轉往德州訪問。
