第一屆公共藝術獎在今天揭曉，頒發的七項獎項、每項幾乎都有三件以上
的得獎者，因此、入圍的25件作品，可說是人人有獎，這樣的結果可說
是出乎意料之外，不過，主辦單位文建會則說，這象徵著台灣的公共藝術
已經具備一定的水準。拿下象徵最高榮譽的公共藝術卓越獎的作品，一共
有三件，位在南港軟體工業園區的這件實擬虛境，由九位國內外的藝術家
一起創作，為冰冷的的工業園區留下了溫暖的人文思考。而這件位在敦化
南路上分隔島上的系列作品，則是在車水馬龍中，另闢出一條藝術廊道。
不過，最特別的要算是這件位在台東史前博物館的作品，用當地原住民部
落婦女災柱的苧麻，編織成了這件夢想的翅膀，獲得了評審的青睞。首屆
的公共藝術獎一共有138作品參賽，經過初賽的篩選後，有25件入圍
，不過今天頒發的七個獎項中，每個獎項竟然都有三位以上的得獎者，也
就是說入圍的、幾乎人人有獎，這樣的結果不免令人質疑頒獎的意義。對
此，評審團則表示，這顯示台灣目前的公共藝術水準相當整齊。是不是真
的已經達到國際性的水準，還有待觀察，不過，由於國內公共藝術現階段
還存在諸多問題，因此，文建會表示已經針對公共藝術法、進行修法，預
計在明年一月送進立法院三讀，希望給公共藝術更好的條件和環境，來成
長和改善。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導第一屆公共藝術獎在今天揭曉
，頒發的七項獎項、每項幾乎都有三件以上的得獎者，因此、入圍的25
件作品，可說是人人有獎，這樣的結果可說是出乎意料之外，不過，主辦
單位文建會則說，這象徵著台灣的公共藝術已經具備一定的水準。拿下象
徵最高榮譽的公共藝術卓越獎的作品，一共有三件，位在南港軟體工業園
區的這件實擬虛境，由九位國內外的藝術家一起創作，為冰冷的的工業園
區留下了溫暖的人文思考。而這件位在敦化南路上分隔島上的系列作品，
則是在車水馬龍中，另闢出一條藝術廊道。不過，最特別的要算是這件位
在台東史前博物館的作品，用當地原住民部落婦女災柱的苧麻，編織成了
這件夢想的翅膀，獲得了評審的青睞。首屆的公共藝術獎一共有138作
品參賽，經過初賽的篩選後，有25件入圍，不過今天頒發的七個獎項中
，每個獎項竟然都有三位以上的得獎者，也就是說入圍的、幾乎人人有獎
，這樣的結果不免令人質疑頒獎的意義。對此，評審團則表示，這顯示台
灣目前的公共藝術水準相當整齊。是不是真的已經達到國際性的水準，還
有待觀察，不過，由於國內公共藝術現階段還存在諸多問題，因此，文建
會表示已經針對公共藝術法、進行修法，預計在明年一月送進立法院三讀
，希望給公共藝術更好的條件和環境，來成長和改善。記者蘇玲瑤、徐啟
峰　台北報導第一屆公共藝術獎在今天揭曉，頒發的七項獎項、每項幾乎
都有三件以上的得獎者，因此、入圍的25件作品，可說是人人有獎，這
樣的結果可說是出乎意料之外，不過，主辦單位文建會則說，這象徵著台
灣的公共藝術已經具備一定的水準。拿下象徵最高榮譽的公共藝術卓越獎
的作品，一共有三件，位在南港軟體工業園區的這件實擬虛境，由九位國
內外的藝術家一起創作，為冰冷的的工業園區留下了溫暖的人文思考。而
這件位在敦化南路上分隔島上的系列作品，則是在車水馬龍中，另闢出一
條藝術廊道。不過，最特別的要算是這件位在台東史前博物館的作品，用
當地原住民部落婦女災柱的苧麻，編織成了這件夢想的翅膀，獲得了評審
的青睞。首屆的公共藝術獎一共有138作品參賽，經過初賽的篩選後，
有25件入圍，不過今天頒發的七個獎項中，每個獎項竟然都有三位以上
的得獎者，也就是說入圍的、幾乎人人有獎，這樣的結果不免令人質疑頒
獎的意義。對此，評審團則表示，這顯示台灣目前的公共藝術水準相當整
齊。是不是真的已經達到國際性的水準，還有待觀察，不過，由於國內公
共藝術現階段還存在諸多問題，因此，文建會表示已經針對公共藝術法、
進行修法，預計在明年一月送進立法院三讀，希望給公共藝術更好的條件
和環境，來成長和改善。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導第一屆公共藝術
獎在今天揭曉，頒發的七項獎項、每項幾乎都有三件以上的得獎者，因此
、入圍的25件作品，可說是人人有獎，這樣的結果可說是出乎意料之外
，不過，主辦單位文建會則說，這象徵著台灣的公共藝術已經具備一定的
水準。拿下象徵最高榮譽的公共藝術卓越獎的作品，一共有三件，位在南
港軟體工業園區的這件實擬虛境，由九位國內外的藝術家一起創作，為冰
冷的的工業園區留下了溫暖的人文思考。而這件位在敦化南路上分隔島上
的系列作品，則是在車水馬龍中，另闢出一條藝術廊道。不過，最特別的
要算是這件位在台東史前博物館的作品，用當地原住民部落婦女災柱的苧
麻，編織成了這件夢想的翅膀，獲得了評審的青睞。首屆的公共藝術獎一
共有138作品參賽，經過初賽的篩選後，有25件入圍，不過今天頒發
的七個獎項中，每個獎項竟然都有三位以上的得獎者，也就是說入圍的、
幾乎人人有獎，這樣的結果不免令人質疑頒獎的意義。對此，評審團則表
示，這顯示台灣目前的公共藝術水準相當整齊。是不是真的已經達到國際
性的水準，還有待觀察，不過，由於國內公共藝術現階段還存在諸多問題
，因此，文建會表示已經針對公共藝術法、進行修法，預計在明年一月送
進立法院三讀，希望給公共藝術更好的條件和環境，來成長和改善。記者
蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導第一屆公共藝術獎在今天揭曉，頒發的七項獎
項、每項幾乎都有三件以上的得獎者，因此、入圍的25件作品，可說是
人人有獎，這樣的結果可說是出乎意料之外，不過，主辦單位文建會則說
，這象徵著台灣的公共藝術已經具備一定的水準。拿下象徵最高榮譽的公
共藝術卓越獎的作品，一共有三件，位在南港軟體工業園區的這件實擬虛
境，由九位國內外的藝術家一起創作，為冰冷的的工業園區留下了溫暖的
人文思考。而這件位在敦化南路上分隔島上的系列作品，則是在車水馬龍
中，另闢出一條藝術廊道。不過，最特別的要算是這件位在台東史前博物
館的作品，用當地原住民部落婦女災柱的苧麻，編織成了這件夢想的翅膀
，獲得了評審的青睞。首屆的公共藝術獎一共有138作品參賽，經過初
賽的篩選後，有25件入圍，不過今天頒發的七個獎項中，每個獎項竟然
都有三位以上的得獎者，也就是說入圍的、幾乎人人有獎，這樣的結果不
免令人質疑頒獎的意義。對此，評審團則表示，這顯示台灣目前的公共藝
術水準相當整齊。是不是真的已經達到國際性的水準，還有待觀察，不過
，由於國內公共藝術現階段還存在諸多問題，因此，文建會表示已經針對
公共藝術法、進行修法，預計在明年一月送進立法院三讀，希望給公共藝
術更好的條件和環境，來成長和改善。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導第
一屆公共藝術獎在今天揭曉，頒發的七項獎項、每項幾乎都有三件以上的
得獎者，因此、入圍的25件作品，可說是人人有獎，這樣的結果可說是
出乎意料之外，不過，主辦單位文建會則說，這象徵著台灣的公共藝術已
經具備一定的水準。拿下象徵最高榮譽的公共藝術卓越獎的作品，一共有
三件，位在南港軟體工業園區的這件實擬虛境，由九位國內外的藝術家一
起創作，為冰冷的的工業園區留下了溫暖的人文思考。而這件位在敦化南
路上分隔島上的系列作品，則是在車水馬龍中，另闢出一條藝術廊道。不
過，最特別的要算是這件位在台東史前博物館的作品，用當地原住民部落
婦女災柱的苧麻，編織成了這件夢想的翅膀，獲得了評審的青睞。首屆的
公共藝術獎一共有138作品參賽，經過初賽的篩選後，有25件入圍，
不過今天頒發的七個獎項中，每個獎項竟然都有三位以上的得獎者，也就
是說入圍的、幾乎人人有獎，這樣的結果不免令人質疑頒獎的意義。對此
，評審團則表示，這顯示台灣目前的公共藝術水準相當整齊。是不是真的
已經達到國際性的水準，還有待觀察，不過，由於國內公共藝術現階段還
存在諸多問題，因此，文建會表示已經針對公共藝術法、進行修法，預計
在明年一月送進立法院三讀，希望給公共藝術更好的條件和環境，來成長
和改善。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導第一屆公共藝術獎在今天揭曉，
頒發的七項獎項、每項幾乎都有三件以上的得獎者，因此、入圍的25件
作品，可說是人人有獎，這樣的結果可說是出乎意料之外，不過，主辦單
位文建會則說，這象徵著台灣的公共藝術已經具備一定的水準。拿下象徵
最高榮譽的公共藝術卓越獎的作品，一共有三件，位在南港軟體工業園區
的這件實擬虛境，由九位國內外的藝術家一起創作，為冰冷的的工業園區
留下了溫暖的人文思考。而這件位在敦化南路上分隔島上的系列作品，則
是在車水馬龍中，另闢出一條藝術廊道。不過，最特別的要算是這件位在
台東史前博物館的作品，用當地原住民部落婦女災柱的苧麻，編織成了這
件夢想的翅膀，獲得了評審的青睞。首屆的公共藝術獎一共有138作品
參賽，經過初賽的篩選後，有25件入圍，不過今天頒發的七個獎項中，
每個獎項竟然都有三位以上的得獎者，也就是說入圍的、幾乎人人有獎，
這樣的結果不免令人質疑頒獎的意義。對此，評審團則表示，這顯示台灣
目前的公共藝術水準相當整齊。是不是真的已經達到國際性的水準，還有
待觀察，不過，由於國內公共藝術現階段還存在諸多問題，因此，文建會
表示已經針對公共藝術法、進行修法，預計在明年一月送進立法院三讀，
希望給公共藝術更好的條件和環境，來成長和改善。記者蘇玲瑤、徐啟峰
台北報導第一屆公共藝術獎在今天揭曉，頒發的七項獎項、每項幾乎都
有三件以上的得獎者，因此、入圍的25件作品，可說是人人有獎，這樣
的結果可說是出乎意料之外，不過，主辦單位文建會則說，這象徵著台灣
的公共藝術已經具備一定的水準。拿下象徵最高榮譽的公共藝術卓越獎的
作品，一共有三件，位在南港軟體工業園區的這件實擬虛境，由九位國內
外的藝術家一起創作，為冰冷的的工業園區留下了溫暖的人文思考。而這
件位在敦化南路上分隔島上的系列作品，則是在車水馬龍中，另闢出一條
藝術廊道。不過，最特別的要算是這件位在台東史前博物館的作品，用當
地原住民部落婦女災柱的苧麻，編織成了這件夢想的翅膀，獲得了評審的
青睞。首屆的公共藝術獎一共有138作品參賽，經過初賽的篩選後，有
25件入圍，不過今天頒發的七個獎項中，每個獎項竟然都有三位以上的
得獎者，也就是說入圍的、幾乎人人有獎，這樣的結果不免令人質疑頒獎
的意義。對此，評審團則表示，這顯示台灣目前的公共藝術水準相當整齊
。是不是真的已經達到國際性的水準，還有待觀察，不過，由於國內公共
藝術現階段還存在諸多問題，因此，文建會表示已經針對公共藝術法、進
行修法，預計在明年一月送進立法院三讀，希望給公共藝術更好的條件和
環境，來成長和改善。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
