重型機車，不見得，每個人都會騎，不過，搭高鐵可是人人都有機會。台
灣高鐵公司今天宣布，自由席車票新措施，將在11月12號，正式上路
，到時候，民眾可以用九三折的優惠價，購買沒有對號的座位。高鐵公司
規劃，11月12號開始，每列車的最後三個車廂，都是自由席座位，民
眾隨時到車站，買自由座車票，都可以在當天，任何車次的這三個車廂，
找位子坐，因為沒有劃位，所以票價打九三折，以台北到高雄為例，可以
便宜105元。重型機車，不見得，每個人都會騎，不過，搭高鐵可是人
人都有機會。台灣高鐵公司今天宣布，自由席車票新措施，將在11月1
2號，正式上路，到時候，民眾可以用九三折的優惠價，購買沒有對號的
座位。高鐵公司規劃，11月12號開始，每列車的最後三個車廂，都是
自由席座位，民眾隨時到車站，買自由座車票，都可以在當天，任何車次
的這三個車廂，找位子坐，因為沒有劃位，所以票價打九三折，以台北到
高雄為例，可以便宜105元。重型機車，不見得，每個人都會騎，不過
，搭高鐵可是人人都有機會。台灣高鐵公司今天宣布，自由席車票新措施
，將在11月12號，正式上路，到時候，民眾可以用九三折的優惠價，
購買沒有對號的座位。高鐵公司規劃，11月12號開始，每列車的最後
三個車廂，都是自由席座位，民眾隨時到車站，買自由座車票，都可以在
當天，任何車次的這三個車廂，找位子坐，因為沒有劃位，所以票價打九
三折，以台北到高雄為例，可以便宜105元。
