第一屆公共藝術獎在今天揭曉，頒發的七項獎項、每項幾乎都有三件以
上的得獎者，因此、入圍的25件作品，可說是人人有獎，這樣的結
果可說是出乎意料之外，不過，主辦單位文建會則說，這象徵著台灣
拿下象徵最高榮譽的公共藝術卓越獎的作品，一共有三件，位在南港軟
體工業園區的這件實擬虛境，由九位國內外的藝術家一起創作，為冰
冷的的工業園區留下了溫暖的人文思考。
而這件位在敦化南路上分隔島上的系列作品，則是在車水馬龍中，另闢
出一條藝術廊道。
不過，最特別的要算是這件位在台東史前博物館的作品，用當地原住民
部落婦女災柱的苧麻，編織成了這件夢想的翅膀，獲得了評審的青睞
。
首屆的公共藝術獎一共有138作品參賽，經過初賽的篩選後，有25
件入圍，不過今天頒發的七個獎項中，每個獎項竟然都有三位以上的
得獎者，也就是說入圍的、幾乎人人有獎，這樣的結果不免令人質疑
對此，評審團則表示，這顯示台灣目前的公共藝術水準相當整齊。
是不是真的已經達到國際性的水準，還有待觀察，不過，由於國內公共
藝術現階段還存在諸多問題，因此，文建會表示已經針對公共藝術法
、進行修法，預計在明年一月送進立法院三讀，希望給公共藝術更好
記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
