最近民生物價都在漲，讓民眾叫苦連天。現在就連各地名產，也都漲價了
，從南到北，不論大溪豆乾、台中太陽餅、台南蝦捲、幾乎都漲價，漲幅
最高有五成。最近親友來拜訪,要是兩手空空兩串蕉,可千萬別怪他,因
為民生物資大漲,走進名產店,是從北漲到南,桃園大溪豆干,價格從2
0塊漲到30塊,好吃的新竹貢丸,每台斤也漲了十塊,還有到台中必買
太陽餅和雪花餅,也擋不助漲了一到兩成,婆婆媽媽想買就是買不下手就
連物價比較便宜的南台灣,也禁不起民生物資上漲,名產悄悄漲價里港有
名聲的餛飩包著紮實的肉料,一碗賣多少,老闆說抱歉也漲了五塊,屏東
紅仁鴨蛋一盒原本兩百一,漲到兩百四,高雄代表名產打狗餅,也漲了2
0塊,小吃天堂台南的蝦捲也從四十變成四十五塊擔仔麵三十五變四十塊
,嘉義方塊酥也漲了一到兩成,買名產以前是買到手軟,現在消費者想買
前是要貨比三家,看誰漲得少一點,再買！最近民生物價都在漲，讓民眾
叫苦連天。現在就連各地名產，也都漲價了，從南到北，不論大溪豆乾、
台中太陽餅、台南蝦捲、幾乎都漲價，漲幅最高有五成。最近親友來拜訪
,要是兩手空空兩串蕉,可千萬別怪他,因為民生物資大漲,走進名產店
,是從北漲到南,桃園大溪豆干,價格從20塊漲到30塊,好吃的新竹
貢丸,每台斤也漲了十塊,還有到台中必買太陽餅和雪花餅,也擋不助漲
了一到兩成,婆婆媽媽想買就是買不下手就連物價比較便宜的南台灣,也
禁不起民生物資上漲,名產悄悄漲價里港有名聲的餛飩包著紮實的肉料,
一碗賣多少,老闆說抱歉也漲了五塊,屏東紅仁鴨蛋一盒原本兩百一,漲
到兩百四,高雄代表名產打狗餅,也漲了20塊,小吃天堂台南的蝦捲也
從四十變成四十五塊擔仔麵三十五變四十塊,嘉義方塊酥也漲了一到兩成
,買名產以前是買到手軟,現在消費者想買前是要貨比三家,看誰漲得少
一點,再買！最近民生物價都在漲，讓民眾叫苦連天。現在就連各地名產
，也都漲價了，從南到北，不論大溪豆乾、台中太陽餅、台南蝦捲、幾乎
都漲價，漲幅最高有五成。最近親友來拜訪,要是兩手空空兩串蕉,可千
萬別怪他,因為民生物資大漲,走進名產店,是從北漲到南,桃園大溪豆
干,價格從20塊漲到30塊,好吃的新竹貢丸,每台斤也漲了十塊,還
有到台中必買太陽餅和雪花餅,也擋不助漲了一到兩成,婆婆媽媽想買就
是買不下手就連物價比較便宜的南台灣,也禁不起民生物資上漲,名產悄
悄漲價里港有名聲的餛飩包著紮實的肉料,一碗賣多少,老闆說抱歉也漲
了五塊,屏東紅仁鴨蛋一盒原本兩百一,漲到兩百四,高雄代表名產打狗
餅,也漲了20塊,小吃天堂台南的蝦捲也從四十變成四十五塊擔仔麵三
十五變四十塊,嘉義方塊酥也漲了一到兩成,買名產以前是買到手軟,現
在消費者想買前是要貨比三家,看誰漲得少一點,再買！
