國內物價漲個不停，公平會今天，兵分兩路，到台北和台中的大賣場，追
查是否有人，故意哄抬價格，或是囤積商品。結果最後，什麼都沒查到。
消基會對於公平會，只有一天的追查行為，非常不認同。查看包裝米價格
，公平會帶著工作人員實際走訪賣場了解民生物資價格波動情況，鎖定米
、蛋、以及麵粉三項物品作為重點查緝項目。走遍整個大賣場，公平會誓
言要遏止人為哄抬或是囤積的現象，初步了解並未發現價格有大幅波動或
是人為炒作，不過消費者心裡的感受卻很不一樣。對於物價，除了民眾感
受深刻，民間消費者團體也對沒有人為哄抬抱持懷疑態度。視察大賣場，
公平會表示，是為了確實掌握零售價格，不過消費者團體則建議，主管機
關必須先追查上游的生產成本以及批發價，最後再比較消費端的零售價，
才能確實了解市場價格有沒有被過度哄抬的情況。國內物價漲個不停，公
平會今天，兵分兩路，到台北和台中的大賣場，追查是否有人，故意哄抬
價格，或是囤積商品。結果最後，什麼都沒查到。消基會對於公平會，只
有一天的追查行為，非常不認同。查看包裝米價格，公平會帶著工作人員
實際走訪賣場了解民生物資價格波動情況，鎖定米、蛋、以及麵粉三項物
品作為重點查緝項目。走遍整個大賣場，公平會誓言要遏止人為哄抬或是
囤積的現象，初步了解並未發現價格有大幅波動或是人為炒作，不過消費
者心裡的感受卻很不一樣。對於物價，除了民眾感受深刻，民間消費者團
體也對沒有人為哄抬抱持懷疑態度。視察大賣場，公平會表示，是為了確
實掌握零售價格，不過消費者團體則建議，主管機關必須先追查上游的生
產成本以及批發價，最後再比較消費端的零售價，才能確實了解市場價格
有沒有被過度哄抬的情況。國內物價漲個不停，公平會今天，兵分兩路，
到台北和台中的大賣場，追查是否有人，故意哄抬價格，或是囤積商品。
結果最後，什麼都沒查到。消基會對於公平會，只有一天的追查行為，非
常不認同。查看包裝米價格，公平會帶著工作人員實際走訪賣場了解民生
物資價格波動情況，鎖定米、蛋、以及麵粉三項物品作為重點查緝項目。
走遍整個大賣場，公平會誓言要遏止人為哄抬或是囤積的現象，初步了解
並未發現價格有大幅波動或是人為炒作，不過消費者心裡的感受卻很不一
樣。對於物價，除了民眾感受深刻，民間消費者團體也對沒有人為哄抬抱
持懷疑態度。視察大賣場，公平會表示，是為了確實掌握零售價格，不過
消費者團體則建議，主管機關必須先追查上游的生產成本以及批發價，最
後再比較消費端的零售價，才能確實了解市場價格有沒有被過度哄抬的情
況。國內物價漲個不停，公平會今天，兵分兩路，到台北和台中的大賣場
，追查是否有人，故意哄抬價格，或是囤積商品。結果最後，什麼都沒查
到。消基會對於公平會，只有一天的追查行為，非常不認同。查看包裝米
價格，公平會帶著工作人員實際走訪賣場了解民生物資價格波動情況，鎖
定米、蛋、以及麵粉三項物品作為重點查緝項目。走遍整個大賣場，公平
會誓言要遏止人為哄抬或是囤積的現象，初步了解並未發現價格有大幅波
動或是人為炒作，不過消費者心裡的感受卻很不一樣。對於物價，除了民
眾感受深刻，民間消費者團體也對沒有人為哄抬抱持懷疑態度。視察大賣
場，公平會表示，是為了確實掌握零售價格，不過消費者團體則建議，主
管機關必須先追查上游的生產成本以及批發價，最後再比較消費端的零售
價，才能確實了解市場價格有沒有被過度哄抬的情況。國內物價漲個不停
，公平會今天，兵分兩路，到台北和台中的大賣場，追查是否有人，故意
哄抬價格，或是囤積商品。結果最後，什麼都沒查到。消基會對於公平會
，只有一天的追查行為，非常不認同。查看包裝米價格，公平會帶著工作
人員實際走訪賣場了解民生物資價格波動情況，鎖定米、蛋、以及麵粉三
項物品作為重點查緝項目。走遍整個大賣場，公平會誓言要遏止人為哄抬
或是囤積的現象，初步了解並未發現價格有大幅波動或是人為炒作，不過
消費者心裡的感受卻很不一樣。對於物價，除了民眾感受深刻，民間消費
者團體也對沒有人為哄抬抱持懷疑態度。視察大賣場，公平會表示，是為
了確實掌握零售價格，不過消費者團體則建議，主管機關必須先追查上游
的生產成本以及批發價，最後再比較消費端的零售價，才能確實了解市場
價格有沒有被過度哄抬的情況。國內物價漲個不停，公平會今天，兵分兩
路，到台北和台中的大賣場，追查是否有人，故意哄抬價格，或是囤積商
品。結果最後，什麼都沒查到。消基會對於公平會，只有一天的追查行為
，非常不認同。查看包裝米價格，公平會帶著工作人員實際走訪賣場了解
民生物資價格波動情況，鎖定米、蛋、以及麵粉三項物品作為重點查緝項
目。走遍整個大賣場，公平會誓言要遏止人為哄抬或是囤積的現象，初步
了解並未發現價格有大幅波動或是人為炒作，不過消費者心裡的感受卻很
不一樣。對於物價，除了民眾感受深刻，民間消費者團體也對沒有人為哄
抬抱持懷疑態度。視察大賣場，公平會表示，是為了確實掌握零售價格，
不過消費者團體則建議，主管機關必須先追查上游的生產成本以及批發價
，最後再比較消費端的零售價，才能確實了解市場價格有沒有被過度哄抬
的情況。國內物價漲個不停，公平會今天，兵分兩路，到台北和台中的大
賣場，追查是否有人，故意哄抬價格，或是囤積商品。結果最後，什麼都
沒查到。消基會對於公平會，只有一天的追查行為，非常不認同。查看包
裝米價格，公平會帶著工作人員實際走訪賣場了解民生物資價格波動情況
，鎖定米、蛋、以及麵粉三項物品作為重點查緝項目。走遍整個大賣場，
公平會誓言要遏止人為哄抬或是囤積的現象，初步了解並未發現價格有大
幅波動或是人為炒作，不過消費者心裡的感受卻很不一樣。對於物價，除
了民眾感受深刻，民間消費者團體也對沒有人為哄抬抱持懷疑態度。視察
大賣場，公平會表示，是為了確實掌握零售價格，不過消費者團體則建議
，主管機關必須先追查上游的生產成本以及批發價，最後再比較消費端的
零售價，才能確實了解市場價格有沒有被過度哄抬的情況。
