新竹縣橫山鄉的亞洲水泥工廠，下午傳出工安意外，因為廠房的保溫磚，
突然倒塌，當場壓中三名工人，造成一人不幸罹難，一人輕傷、一人重傷
。這場意外發生在下午四點，原本製作水泥使用的旋窯，上方的耐火保溫
磚，突然從15公尺高的地方墜落，三名正在工作的三名工人，因為逃避
不及，當場被壓中。其中副廠長洪榮壽傷勢嚴重，送醫不治，另外兩名工
人，一人重傷一人輕傷，重傷的工人林尚義目前還在加護病房觀察，有生
命危險。至於這場工安意外發生原因不明，勞工局還要近一部調查責任歸
屬。新竹縣橫山鄉的亞洲水泥工廠，下午傳出工安意外，因為廠房的保溫
磚，突然倒塌，當場壓中三名工人，造成一人不幸罹難，一人輕傷、一人
重傷。這場意外發生在下午四點，原本製作水泥使用的旋窯，上方的耐火
保溫磚，突然從15公尺高的地方墜落，三名正在工作的三名工人，因為
逃避不及，當場被壓中。其中副廠長洪榮壽傷勢嚴重，送醫不治，另外兩
名工人，一人重傷一人輕傷，重傷的工人林尚義目前還在加護病房觀察，
有生命危險。至於這場工安意外發生原因不明，勞工局還要近一部調查責
任歸屬。新竹縣橫山鄉的亞洲水泥工廠，下午傳出工安意外，因為廠房的
保溫磚，突然倒塌，當場壓中三名工人，造成一人不幸罹難，一人輕傷、
一人重傷。這場意外發生在下午四點，原本製作水泥使用的旋窯，上方的
耐火保溫磚，突然從15公尺高的地方墜落，三名正在工作的三名工人，
因為逃避不及，當場被壓中。其中副廠長洪榮壽傷勢嚴重，送醫不治，另
外兩名工人，一人重傷一人輕傷，重傷的工人林尚義目前還在加護病房觀
察，有生命危險。至於這場工安意外發生原因不明，勞工局還要近一部調
查責任歸屬。新竹縣橫山鄉的亞洲水泥工廠，下午傳出工安意外，因為廠
房的保溫磚，突然倒塌，當場壓中三名工人，造成一人不幸罹難，一人輕
傷、一人重傷。這場意外發生在下午四點，原本製作水泥使用的旋窯，上
方的耐火保溫磚，突然從15公尺高的地方墜落，三名正在工作的三名工
人，因為逃避不及，當場被壓中。其中副廠長洪榮壽傷勢嚴重，送醫不治
，另外兩名工人，一人重傷一人輕傷，重傷的工人林尚義目前還在加護病
房觀察，有生命危險。至於這場工安意外發生原因不明，勞工局還要近一
部調查責任歸屬。
