今年五月，美國對古巴發布的旅遊禁令，即將在六月三十號生效。
憤怒的古巴民眾，在總統卡斯楚的召集下，21號聚集在美國代表處外
，舉行示威抗議，他痛批這項禁令，是對古巴的無情打擊，他也暗示
會引發，兩國間的戰爭。
21號古巴首都哈瓦那的美國代表處門外，聚集大約二十萬名古巴民眾
，大聲抗議美國政府即將在月底開始實行的古巴旅遊禁令。
古巴總統卡斯楚穿著招牌棕綠色軍裝，站在巨大的布希肖像前演說，布
希臉上還被畫了希特勒的鬍子，諷刺他推動法西斯主義。
（古巴總統卡斯楚：這些卑劣、不人道的新措施實行之後，將阻止古巴
家庭分享他們的文化以及古老的傳統。
）上個月美國政府在一項名為促進古巴民主化的計劃中，通過了長達四
十年的貿易和旅遊禁令，希望防堵美金流入古巴，以財政困境逼迫共
黨政府垮台。
古巴總統卡斯楚，嚴辭抨擊這項措施是出於布希總統的選舉考量，為的
是贏得佛羅里達州的古巴移民以及反卡斯楚的古巴流亡分子的支持。
卡斯楚還批評布希政府利用911的悲劇作為對外武力攻擊的藉口，也
暗示，美國通過的新法令，將挑起古巴和美國兩國民眾的對立，甚至
引發戰爭。
（古巴總統卡斯楚：這可能會引起美國年輕士兵和古巴人民之間的全面
戰爭，這會是相當令人難過的事情。
）根據美國航空公司的統計，目前滯留在古巴的美國民眾，大約有兩千
到一萬五千人左右，如果他們不在月底前回到美國，將被罰款五萬元
美元。
而今年已經飽受旱災、油價和運費高漲之苦的古巴，在美國的貿易和旅
遊禁令生效之後，恐怕將面臨更嚴重的經濟打擊。
