還有一個新聞焦點，您可能已經發現，那就是在快速道路上，可以看到5
50cc以上的重型機車。從11月1號開始，這類的重型機車，都可以
行駛快速道路，今天全台各地，就分別舉辦，重型機車騎士大會師，上百
多輛重型機車，從台北出發，一路騎到台南。兩百多台重型機車引擎發出
怒吼，不過這回不是要爭路權，而是要慶祝終於可以上快速道路了，大家
紛紛拿出最好的裝備，比酷、比炫，還有女騎士也來參與。這位爸爸則是
帶著小兒子，騎上自己精心彩繪的摩托車，要趁機來個機會教育。騎士們
興奮的貼上剛出爐的紅色牌照，不過對於這張小貼紙，大家還是小有怨言
。這位騎士為了怕牌照被撕掉，特地裝了這麼一個創新設計，這樣一來就
可以安心上路，無論如何，爭了五年的路權終於開放，有人興奮的拿出攝
影機沿路紀錄，兩百多台重機在快速道路上綿延，連警察都出動維持秩序
，而除了難得的南北大會師，未來像這樣重機、汽車並行的情況，民眾可
得趕緊適應了。記者林珍汝劉漢麟台北報導還有一個新聞焦點，您可能已
經發現，那就是在快速道路上，可以看到550cc以上的重型機車。從
11月1號開始，這類的重型機車，都可以行駛快速道路，今天全台各地
，就分別舉辦，重型機車騎士大會師，上百多輛重型機車，從台北出發，
一路騎到台南。兩百多台重型機車引擎發出怒吼，不過這回不是要爭路權
，而是要慶祝終於可以上快速道路了，大家紛紛拿出最好的裝備，比酷、
比炫，還有女騎士也來參與。這位爸爸則是帶著小兒子，騎上自己精心彩
繪的摩托車，要趁機來個機會教育。騎士們興奮的貼上剛出爐的紅色牌照
，不過對於這張小貼紙，大家還是小有怨言。這位騎士為了怕牌照被撕掉
，特地裝了這麼一個創新設計，這樣一來就可以安心上路，無論如何，爭
了五年的路權終於開放，有人興奮的拿出攝影機沿路紀錄，兩百多台重機
在快速道路上綿延，連警察都出動維持秩序，而除了難得的南北大會師，
未來像這樣重機、汽車並行的情況，民眾可得趕緊適應了。記者林珍汝劉
漢麟台北報導還有一個新聞焦點，您可能已經發現，那就是在快速道路上
，可以看到550cc以上的重型機車。從11月1號開始，這類的重型
機車，都可以行駛快速道路，今天全台各地，就分別舉辦，重型機車騎士
大會師，上百多輛重型機車，從台北出發，一路騎到台南。兩百多台重型
機車引擎發出怒吼，不過這回不是要爭路權，而是要慶祝終於可以上快速
道路了，大家紛紛拿出最好的裝備，比酷、比炫，還有女騎士也來參與。
這位爸爸則是帶著小兒子，騎上自己精心彩繪的摩托車，要趁機來個機會
教育。騎士們興奮的貼上剛出爐的紅色牌照，不過對於這張小貼紙，大家
還是小有怨言。這位騎士為了怕牌照被撕掉，特地裝了這麼一個創新設計
，這樣一來就可以安心上路，無論如何，爭了五年的路權終於開放，有人
興奮的拿出攝影機沿路紀錄，兩百多台重機在快速道路上綿延，連警察都
出動維持秩序，而除了難得的南北大會師，未來像這樣重機、汽車並行的
情況，民眾可得趕緊適應了。記者林珍汝劉漢麟台北報導還有一個新聞焦
點，您可能已經發現，那就是在快速道路上，可以看到550cc以上的
重型機車。從11月1號開始，這類的重型機車，都可以行駛快速道路，
今天全台各地，就分別舉辦，重型機車騎士大會師，上百多輛重型機車，
從台北出發，一路騎到台南。兩百多台重型機車引擎發出怒吼，不過這回
不是要爭路權，而是要慶祝終於可以上快速道路了，大家紛紛拿出最好的
裝備，比酷、比炫，還有女騎士也來參與。這位爸爸則是帶著小兒子，騎
上自己精心彩繪的摩托車，要趁機來個機會教育。騎士們興奮的貼上剛出
爐的紅色牌照，不過對於這張小貼紙，大家還是小有怨言。這位騎士為了
怕牌照被撕掉，特地裝了這麼一個創新設計，這樣一來就可以安心上路，
無論如何，爭了五年的路權終於開放，有人興奮的拿出攝影機沿路紀錄，
兩百多台重機在快速道路上綿延，連警察都出動維持秩序，而除了難得的
南北大會師，未來像這樣重機、汽車並行的情況，民眾可得趕緊適應了。
記者林珍汝劉漢麟台北報導還有一個新聞焦點，您可能已經發現，那就是
在快速道路上，可以看到550cc以上的重型機車。從11月1號開始
，這類的重型機車，都可以行駛快速道路，今天全台各地，就分別舉辦，
重型機車騎士大會師，上百多輛重型機車，從台北出發，一路騎到台南。
兩百多台重型機車引擎發出怒吼，不過這回不是要爭路權，而是要慶祝終
於可以上快速道路了，大家紛紛拿出最好的裝備，比酷、比炫，還有女騎
士也來參與。這位爸爸則是帶著小兒子，騎上自己精心彩繪的摩托車，要
趁機來個機會教育。騎士們興奮的貼上剛出爐的紅色牌照，不過對於這張
小貼紙，大家還是小有怨言。這位騎士為了怕牌照被撕掉，特地裝了這麼
一個創新設計，這樣一來就可以安心上路，無論如何，爭了五年的路權終
於開放，有人興奮的拿出攝影機沿路紀錄，兩百多台重機在快速道路上綿
延，連警察都出動維持秩序，而除了難得的南北大會師，未來像這樣重機
、汽車並行的情況，民眾可得趕緊適應了。記者林珍汝劉漢麟台北報導還
有一個新聞焦點，您可能已經發現，那就是在快速道路上，可以看到55
0cc以上的重型機車。從11月1號開始，這類的重型機車，都可以行
駛快速道路，今天全台各地，就分別舉辦，重型機車騎士大會師，上百多
輛重型機車，從台北出發，一路騎到台南。兩百多台重型機車引擎發出怒
吼，不過這回不是要爭路權，而是要慶祝終於可以上快速道路了，大家紛
紛拿出最好的裝備，比酷、比炫，還有女騎士也來參與。這位爸爸則是帶
著小兒子，騎上自己精心彩繪的摩托車，要趁機來個機會教育。騎士們興
奮的貼上剛出爐的紅色牌照，不過對於這張小貼紙，大家還是小有怨言。
這位騎士為了怕牌照被撕掉，特地裝了這麼一個創新設計，這樣一來就可
以安心上路，無論如何，爭了五年的路權終於開放，有人興奮的拿出攝影
機沿路紀錄，兩百多台重機在快速道路上綿延，連警察都出動維持秩序，
而除了難得的南北大會師，未來像這樣重機、汽車並行的情況，民眾可得
趕緊適應了。記者林珍汝劉漢麟台北報導還有一個新聞焦點，您可能已經
發現，那就是在快速道路上，可以看到550cc以上的重型機車。從1
1月1號開始，這類的重型機車，都可以行駛快速道路，今天全台各地，
就分別舉辦，重型機車騎士大會師，上百多輛重型機車，從台北出發，一
路騎到台南。兩百多台重型機車引擎發出怒吼，不過這回不是要爭路權，
而是要慶祝終於可以上快速道路了，大家紛紛拿出最好的裝備，比酷、比
炫，還有女騎士也來參與。這位爸爸則是帶著小兒子，騎上自己精心彩繪
的摩托車，要趁機來個機會教育。騎士們興奮的貼上剛出爐的紅色牌照，
不過對於這張小貼紙，大家還是小有怨言。這位騎士為了怕牌照被撕掉，
特地裝了這麼一個創新設計，這樣一來就可以安心上路，無論如何，爭了
五年的路權終於開放，有人興奮的拿出攝影機沿路紀錄，兩百多台重機在
快速道路上綿延，連警察都出動維持秩序，而除了難得的南北大會師，未
來像這樣重機、汽車並行的情況，民眾可得趕緊適應了。記者林珍汝劉漢
麟台北報導
