雖然發展不到十年的公共藝術，在國內逐漸邁向成熟，但事實上現階段還
存在不少問題，像是藝術品一旦設置後，因為沒有後續的維護機制，就只
能任憑風吹雨淋，還有各地的公共藝術也缺乏介紹系統，這也讓想要進一
步了解的民眾，不知從何著手。熙來攘往的街道上，這匹可愛的斑馬，讓
等紅綠燈的民眾，很自然地、都會多瞧上幾眼，還有這個位在高架橋下的
大鐵馬，讓原本空蕩蕩的橋下空間，變得活潑有趣。這些錯落在街道上、
公共空間裡、或是政府辦公大樓的藝術品，讓每天經過的民眾，很難忽視
到它們的存在。從1998年頒布公共藝術設置辦法開始，不到十年的時
間，國內已經有八百多件藝術品，散落在各地的公共空間，投注的經費也
超過十億，不過，雖然有法律上的保障，但目前的情況卻是，這些藝術品
設置後，往往缺乏後續的維護。除了沒有後續的維護，國內的公共藝術、
也缺乏對民眾的溝通管道，藝術家認為，政府應該建立一套完整的資訊系
統，透過地圖或手冊的方式，也結合城市行銷，讓各地的公共藝術得以串
聯，也讓民眾或觀光客，有方便的管道，可以進一步了解這些公共藝術。
記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導雖然發展不到十年的公共藝術，在國內逐
漸邁向成熟，但事實上現階段還存在不少問題，像是藝術品一旦設置後，
因為沒有後續的維護機制，就只能任憑風吹雨淋，還有各地的公共藝術也
缺乏介紹系統，這也讓想要進一步了解的民眾，不知從何著手。熙來攘往
的街道上，這匹可愛的斑馬，讓等紅綠燈的民眾，很自然地、都會多瞧上
幾眼，還有這個位在高架橋下的大鐵馬，讓原本空蕩蕩的橋下空間，變得
活潑有趣。這些錯落在街道上、公共空間裡、或是政府辦公大樓的藝術品
，讓每天經過的民眾，很難忽視到它們的存在。從1998年頒布公共藝
術設置辦法開始，不到十年的時間，國內已經有八百多件藝術品，散落在
各地的公共空間，投注的經費也超過十億，不過，雖然有法律上的保障，
但目前的情況卻是，這些藝術品設置後，往往缺乏後續的維護。除了沒有
後續的維護，國內的公共藝術、也缺乏對民眾的溝通管道，藝術家認為，
政府應該建立一套完整的資訊系統，透過地圖或手冊的方式，也結合城市
行銷，讓各地的公共藝術得以串聯，也讓民眾或觀光客，有方便的管道，
可以進一步了解這些公共藝術。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導雖然發展
不到十年的公共藝術，在國內逐漸邁向成熟，但事實上現階段還存在不少
問題，像是藝術品一旦設置後，因為沒有後續的維護機制，就只能任憑風
吹雨淋，還有各地的公共藝術也缺乏介紹系統，這也讓想要進一步了解的
民眾，不知從何著手。熙來攘往的街道上，這匹可愛的斑馬，讓等紅綠燈
的民眾，很自然地、都會多瞧上幾眼，還有這個位在高架橋下的大鐵馬，
讓原本空蕩蕩的橋下空間，變得活潑有趣。這些錯落在街道上、公共空間
裡、或是政府辦公大樓的藝術品，讓每天經過的民眾，很難忽視到它們的
存在。從1998年頒布公共藝術設置辦法開始，不到十年的時間，國內
已經有八百多件藝術品，散落在各地的公共空間，投注的經費也超過十億
，不過，雖然有法律上的保障，但目前的情況卻是，這些藝術品設置後，
往往缺乏後續的維護。除了沒有後續的維護，國內的公共藝術、也缺乏對
民眾的溝通管道，藝術家認為，政府應該建立一套完整的資訊系統，透過
地圖或手冊的方式，也結合城市行銷，讓各地的公共藝術得以串聯，也讓
民眾或觀光客，有方便的管道，可以進一步了解這些公共藝術。記者蘇玲
瑤、徐啟峰　台北報導雖然發展不到十年的公共藝術，在國內逐漸邁向成
熟，但事實上現階段還存在不少問題，像是藝術品一旦設置後，因為沒有
後續的維護機制，就只能任憑風吹雨淋，還有各地的公共藝術也缺乏介紹
系統，這也讓想要進一步了解的民眾，不知從何著手。熙來攘往的街道上
，這匹可愛的斑馬，讓等紅綠燈的民眾，很自然地、都會多瞧上幾眼，還
有這個位在高架橋下的大鐵馬，讓原本空蕩蕩的橋下空間，變得活潑有趣
。這些錯落在街道上、公共空間裡、或是政府辦公大樓的藝術品，讓每天
經過的民眾，很難忽視到它們的存在。從1998年頒布公共藝術設置辦
法開始，不到十年的時間，國內已經有八百多件藝術品，散落在各地的公
共空間，投注的經費也超過十億，不過，雖然有法律上的保障，但目前的
情況卻是，這些藝術品設置後，往往缺乏後續的維護。除了沒有後續的維
護，國內的公共藝術、也缺乏對民眾的溝通管道，藝術家認為，政府應該
建立一套完整的資訊系統，透過地圖或手冊的方式，也結合城市行銷，讓
各地的公共藝術得以串聯，也讓民眾或觀光客，有方便的管道，可以進一
步了解這些公共藝術。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導雖然發展不到十年
的公共藝術，在國內逐漸邁向成熟，但事實上現階段還存在不少問題，像
是藝術品一旦設置後，因為沒有後續的維護機制，就只能任憑風吹雨淋，
還有各地的公共藝術也缺乏介紹系統，這也讓想要進一步了解的民眾，不
知從何著手。熙來攘往的街道上，這匹可愛的斑馬，讓等紅綠燈的民眾，
很自然地、都會多瞧上幾眼，還有這個位在高架橋下的大鐵馬，讓原本空
蕩蕩的橋下空間，變得活潑有趣。這些錯落在街道上、公共空間裡、或是
政府辦公大樓的藝術品，讓每天經過的民眾，很難忽視到它們的存在。從
1998年頒布公共藝術設置辦法開始，不到十年的時間，國內已經有八
百多件藝術品，散落在各地的公共空間，投注的經費也超過十億，不過，
雖然有法律上的保障，但目前的情況卻是，這些藝術品設置後，往往缺乏
後續的維護。除了沒有後續的維護，國內的公共藝術、也缺乏對民眾的溝
通管道，藝術家認為，政府應該建立一套完整的資訊系統，透過地圖或手
冊的方式，也結合城市行銷，讓各地的公共藝術得以串聯，也讓民眾或觀
光客，有方便的管道，可以進一步了解這些公共藝術。記者蘇玲瑤、徐啟
峰　台北報導雖然發展不到十年的公共藝術，在國內逐漸邁向成熟，但事
實上現階段還存在不少問題，像是藝術品一旦設置後，因為沒有後續的維
護機制，就只能任憑風吹雨淋，還有各地的公共藝術也缺乏介紹系統，這
也讓想要進一步了解的民眾，不知從何著手。熙來攘往的街道上，這匹可
愛的斑馬，讓等紅綠燈的民眾，很自然地、都會多瞧上幾眼，還有這個位
在高架橋下的大鐵馬，讓原本空蕩蕩的橋下空間，變得活潑有趣。這些錯
落在街道上、公共空間裡、或是政府辦公大樓的藝術品，讓每天經過的民
眾，很難忽視到它們的存在。從1998年頒布公共藝術設置辦法開始，
不到十年的時間，國內已經有八百多件藝術品，散落在各地的公共空間，
投注的經費也超過十億，不過，雖然有法律上的保障，但目前的情況卻是
，這些藝術品設置後，往往缺乏後續的維護。除了沒有後續的維護，國內
的公共藝術、也缺乏對民眾的溝通管道，藝術家認為，政府應該建立一套
完整的資訊系統，透過地圖或手冊的方式，也結合城市行銷，讓各地的公
共藝術得以串聯，也讓民眾或觀光客，有方便的管道，可以進一步了解這
些公共藝術。記者蘇玲瑤、徐啟峰　台北報導
