油價和物價都在漲，陳總統今天終於對外表示，下星期二行政院會，將檢
討15%的油價凍結上限，是否還要再下修。他相信物價問題，可以獲得
控制和穩定，要民眾放心。油價飆漲,民生物價跟著漲不停,民眾大嘆苦
日子來臨,陳水扁總統今天信心喊話,他強調行政部門視民如傷,行政院
和總統參選人謝長廷立場一致,他也已經和行政院副院長邱義仁確認,下
星期二院會中如果下修浮動油價機制的百分之十五上限,物價可望獲得控
制和穩定不過外傳行政院長張俊雄日前因為不同意民進黨總統參選人謝長
廷介入市場的建議，為了捍衛堅持浮動油價機制，一度向陳總統請辭，獲
得陳水扁總統力挺，才沒有走人，陳總統今天否認這項傳聞，但他仍然肯
定張院長努力與負責。下週行政院除了將檢討浮動油價15%上限,陳總
統強調,對於不肖份子或團體囤積原料物資，來哄抬炒物價,造成民眾很
大的心理壓力，公平會等部門也已經採取嚴查嚴辦的措施,希望能夠透過
修訂浮動油價上限和積極查緝雙管齊下,平抑物價油價和物價都在漲，陳
總統今天終於對外表示，下星期二行政院會，將檢討15%的油價凍結上
限，是否還要再下修。他相信物價問題，可以獲得控制和穩定，要民眾放
心。油價飆漲,民生物價跟著漲不停,民眾大嘆苦日子來臨,陳水扁總統
今天信心喊話,他強調行政部門視民如傷,行政院和總統參選人謝長廷立
場一致,他也已經和行政院副院長邱義仁確認,下星期二院會中如果下修
浮動油價機制的百分之十五上限,物價可望獲得控制和穩定不過外傳行政
院長張俊雄日前因為不同意民進黨總統參選人謝長廷介入市場的建議，為
了捍衛堅持浮動油價機制，一度向陳總統請辭，獲得陳水扁總統力挺，才
沒有走人，陳總統今天否認這項傳聞，但他仍然肯定張院長努力與負責。
下週行政院除了將檢討浮動油價15%上限,陳總統強調,對於不肖份子
或團體囤積原料物資，來哄抬炒物價,造成民眾很大的心理壓力，公平會
等部門也已經採取嚴查嚴辦的措施,希望能夠透過修訂浮動油價上限和積
極查緝雙管齊下,平抑物價油價和物價都在漲，陳總統今天終於對外表示
，下星期二行政院會，將檢討15%的油價凍結上限，是否還要再下修。
他相信物價問題，可以獲得控制和穩定，要民眾放心。油價飆漲,民生物
價跟著漲不停,民眾大嘆苦日子來臨,陳水扁總統今天信心喊話,他強調
行政部門視民如傷,行政院和總統參選人謝長廷立場一致,他也已經和行
政院副院長邱義仁確認,下星期二院會中如果下修浮動油價機制的百分之
十五上限,物價可望獲得控制和穩定不過外傳行政院長張俊雄日前因為不
同意民進黨總統參選人謝長廷介入市場的建議，為了捍衛堅持浮動油價機
制，一度向陳總統請辭，獲得陳水扁總統力挺，才沒有走人，陳總統今天
否認這項傳聞，但他仍然肯定張院長努力與負責。下週行政院除了將檢討
浮動油價15%上限,陳總統強調,對於不肖份子或團體囤積原料物資，
來哄抬炒物價,造成民眾很大的心理壓力，公平會等部門也已經採取嚴查
嚴辦的措施,希望能夠透過修訂浮動油價上限和積極查緝雙管齊下,平抑
物價油價和物價都在漲，陳總統今天終於對外表示，下星期二行政院會，
將檢討15%的油價凍結上限，是否還要再下修。他相信物價問題，可以
獲得控制和穩定，要民眾放心。油價飆漲,民生物價跟著漲不停,民眾大
嘆苦日子來臨,陳水扁總統今天信心喊話,他強調行政部門視民如傷,行
政院和總統參選人謝長廷立場一致,他也已經和行政院副院長邱義仁確認
,下星期二院會中如果下修浮動油價機制的百分之十五上限,物價可望獲
得控制和穩定不過外傳行政院長張俊雄日前因為不同意民進黨總統參選人
謝長廷介入市場的建議，為了捍衛堅持浮動油價機制，一度向陳總統請辭
，獲得陳水扁總統力挺，才沒有走人，陳總統今天否認這項傳聞，但他仍
然肯定張院長努力與負責。下週行政院除了將檢討浮動油價15%上限,
陳總統強調,對於不肖份子或團體囤積原料物資，來哄抬炒物價,造成民
眾很大的心理壓力，公平會等部門也已經採取嚴查嚴辦的措施,希望能夠
透過修訂浮動油價上限和積極查緝雙管齊下,平抑物價
