只要提到漲價，民眾一定會愁眉深鎖。到底，浮動油價15%的上限，要
不要調降，後天行政院江會開會討論。這被外界看作是，穩定國內物價的
重要指標。油價創新高帶動民生物資飆漲,民怨也跟著節節升高,陳水扁
總統直接點名，行政院將調降浮動油價百分之十五的上限,來穩定物價,
新聞局長謝志偉也強調,在浮動油價機制不變的情況下來進行修正新聞局
長謝志偉機制不動可是計算的方式以及當國際油價一再升超過百分之十五
的上限的情況下院會獲行政院當然可以思考如何降低油價上升對民生所產
生的衝擊這部分是可以討論的而飽受物價高漲壓力的經濟部長陳瑞隆表示
,全球大環境不佳,國內電價多年沒有調整，桶裝瓦斯、液化天然氣也沒
有反應成本價格,總計短收五百多億,都是政府為了補貼民眾堅守的底線
,大家抱怨政府沒有視民如傷,有點冤枉經濟部長陳瑞隆當時機制的建立
只要是為了尋找一個公開公平透明的機制來作為油價的依據我想我們會就
整個機制它的運作只要各方面有任何意見我們都會來加以檢討行政院週二
將首度開會研商物價對策,要平息的不只是物價還有民怨,如何拿出具體
有效的政策將是各界檢驗的焦點只要提到漲價，民眾一定會愁眉深鎖。到
底，浮動油價15%的上限，要不要調降，後天行政院江會開會討論。這
被外界看作是，穩定國內物價的重要指標。油價創新高帶動民生物資飆漲
,民怨也跟著節節升高,陳水扁總統直接點名，行政院將調降浮動油價百
分之十五的上限,來穩定物價,新聞局長謝志偉也強調,在浮動油價機制
不變的情況下來進行修正新聞局長謝志偉機制不動可是計算的方式以及當
國際油價一再升超過百分之十五的上限的情況下院會獲行政院當然可以思
考如何降低油價上升對民生所產生的衝擊這部分是可以討論的而飽受物價
高漲壓力的經濟部長陳瑞隆表示,全球大環境不佳,國內電價多年沒有調
整，桶裝瓦斯、液化天然氣也沒有反應成本價格,總計短收五百多億,都
是政府為了補貼民眾堅守的底線,大家抱怨政府沒有視民如傷,有點冤枉
經濟部長陳瑞隆當時機制的建立只要是為了尋找一個公開公平透明的機制
來作為油價的依據我想我們會就整個機制它的運作只要各方面有任何意見
我們都會來加以檢討行政院週二將首度開會研商物價對策,要平息的不只
是物價還有民怨,如何拿出具體有效的政策將是各界檢驗的焦點只要提到
漲價，民眾一定會愁眉深鎖。到底，浮動油價15%的上限，要不要調降
，後天行政院江會開會討論。這被外界看作是，穩定國內物價的重要指標
。油價創新高帶動民生物資飆漲,民怨也跟著節節升高,陳水扁總統直接
點名，行政院將調降浮動油價百分之十五的上限,來穩定物價,新聞局長
謝志偉也強調,在浮動油價機制不變的情況下來進行修正新聞局長謝志偉
機制不動可是計算的方式以及當國際油價一再升超過百分之十五的上限的
情況下院會獲行政院當然可以思考如何降低油價上升對民生所產生的衝擊
這部分是可以討論的而飽受物價高漲壓力的經濟部長陳瑞隆表示,全球大
環境不佳,國內電價多年沒有調整，桶裝瓦斯、液化天然氣也沒有反應成
本價格,總計短收五百多億,都是政府為了補貼民眾堅守的底線,大家抱
怨政府沒有視民如傷,有點冤枉經濟部長陳瑞隆當時機制的建立只要是為
了尋找一個公開公平透明的機制來作為油價的依據我想我們會就整個機制
它的運作只要各方面有任何意見我們都會來加以檢討行政院週二將首度開
會研商物價對策,要平息的不只是物價還有民怨,如何拿出具體有效的政
策將是各界檢驗的焦點只要提到漲價，民眾一定會愁眉深鎖。到底，浮動
油價15%的上限，要不要調降，後天行政院江會開會討論。這被外界看
作是，穩定國內物價的重要指標。油價創新高帶動民生物資飆漲,民怨也
跟著節節升高,陳水扁總統直接點名，行政院將調降浮動油價百分之十五
的上限,來穩定物價,新聞局長謝志偉也強調,在浮動油價機制不變的情
況下來進行修正新聞局長謝志偉機制不動可是計算的方式以及當國際油價
一再升超過百分之十五的上限的情況下院會獲行政院當然可以思考如何降
低油價上升對民生所產生的衝擊這部分是可以討論的而飽受物價高漲壓力
的經濟部長陳瑞隆表示,全球大環境不佳,國內電價多年沒有調整，桶裝
瓦斯、液化天然氣也沒有反應成本價格,總計短收五百多億,都是政府為
了補貼民眾堅守的底線,大家抱怨政府沒有視民如傷,有點冤枉經濟部長
陳瑞隆當時機制的建立只要是為了尋找一個公開公平透明的機制來作為油
價的依據我想我們會就整個機制它的運作只要各方面有任何意見我們都會
來加以檢討行政院週二將首度開會研商物價對策,要平息的不只是物價還
有民怨,如何拿出具體有效的政策將是各界檢驗的焦點
