提到煙害這個問題，現在世界各國，都在積極降低抽菸的人口數。不過，
有些人之所以抽煙，是因為覺得可以控制體重。不過，澳洲最近研究發現
，吸煙確實會降低食慾，身體看起來比較瘦，不過，脂肪根本沒有減少，
看來，抽煙真的對身體，沒有好處。如果們想藉著抽煙來保持健康的身材
我覺得他們是在開自己的玩笑研究人員把一批老鼠分成兩組，其中一組每
星期有六天，暴露在4支香煙的環境下，另一組則是完全不接觸香菸。經
過7個星期的實驗，有吸煙的老鼠食量平均減少了百分之23，但這段期
間牠們的脂肪囤積量，和不接觸香菸的老鼠差不多。研究人員認為，這對
於想以吸煙來減肥的年輕女性來說，是一大警訊。雖然妳會覺得維持了體
重但是妳正在傷害重要的器官而且妳想要減掉的脂肪也減不了多少研究人
員還指出，這些脂肪會囤積在人的腹部和軀幹，對於心臟、肝臟和肺以及
胃部都不好。這項研究，已經刊登在最新一期的「美國生理學期刊」上。
反菸團體對這項研究的出爐大感振奮，認為這將使不想戒煙的人，失去最
後一個繼續吞雲吐霧的藉口。記者徐家仁報導提到煙害這個問題，現在世
界各國，都在積極降低抽菸的人口數。不過，有些人之所以抽煙，是因為
覺得可以控制體重。不過，澳洲最近研究發現，吸煙確實會降低食慾，身
體看起來比較瘦，不過，脂肪根本沒有減少，看來，抽煙真的對身體，沒
有好處。如果們想藉著抽煙來保持健康的身材我覺得他們是在開自己的玩
笑研究人員把一批老鼠分成兩組，其中一組每星期有六天，暴露在4支香
煙的環境下，另一組則是完全不接觸香菸。經過7個星期的實驗，有吸煙
的老鼠食量平均減少了百分之23，但這段期間牠們的脂肪囤積量，和不
接觸香菸的老鼠差不多。研究人員認為，這對於想以吸煙來減肥的年輕女
性來說，是一大警訊。雖然妳會覺得維持了體重但是妳正在傷害重要的器
官而且妳想要減掉的脂肪也減不了多少研究人員還指出，這些脂肪會囤積
在人的腹部和軀幹，對於心臟、肝臟和肺以及胃部都不好。這項研究，已
經刊登在最新一期的「美國生理學期刊」上。反菸團體對這項研究的出爐
大感振奮，認為這將使不想戒煙的人，失去最後一個繼續吞雲吐霧的藉口
。記者徐家仁報導提到煙害這個問題，現在世界各國，都在積極降低抽菸
的人口數。不過，有些人之所以抽煙，是因為覺得可以控制體重。不過，
澳洲最近研究發現，吸煙確實會降低食慾，身體看起來比較瘦，不過，脂
肪根本沒有減少，看來，抽煙真的對身體，沒有好處。如果們想藉著抽煙
來保持健康的身材我覺得他們是在開自己的玩笑研究人員把一批老鼠分成
兩組，其中一組每星期有六天，暴露在4支香煙的環境下，另一組則是完
全不接觸香菸。經過7個星期的實驗，有吸煙的老鼠食量平均減少了百分
之23，但這段期間牠們的脂肪囤積量，和不接觸香菸的老鼠差不多。研
究人員認為，這對於想以吸煙來減肥的年輕女性來說，是一大警訊。雖然
妳會覺得維持了體重但是妳正在傷害重要的器官而且妳想要減掉的脂肪也
減不了多少研究人員還指出，這些脂肪會囤積在人的腹部和軀幹，對於心
臟、肝臟和肺以及胃部都不好。這項研究，已經刊登在最新一期的「美國
生理學期刊」上。反菸團體對這項研究的出爐大感振奮，認為這將使不想
戒煙的人，失去最後一個繼續吞雲吐霧的藉口。記者徐家仁報導提到煙害
這個問題，現在世界各國，都在積極降低抽菸的人口數。不過，有些人之
所以抽煙，是因為覺得可以控制體重。不過，澳洲最近研究發現，吸煙確
實會降低食慾，身體看起來比較瘦，不過，脂肪根本沒有減少，看來，抽
煙真的對身體，沒有好處。如果們想藉著抽煙來保持健康的身材我覺得他
們是在開自己的玩笑研究人員把一批老鼠分成兩組，其中一組每星期有六
天，暴露在4支香煙的環境下，另一組則是完全不接觸香菸。經過7個星
期的實驗，有吸煙的老鼠食量平均減少了百分之23，但這段期間牠們的
脂肪囤積量，和不接觸香菸的老鼠差不多。研究人員認為，這對於想以吸
煙來減肥的年輕女性來說，是一大警訊。雖然妳會覺得維持了體重但是妳
正在傷害重要的器官而且妳想要減掉的脂肪也減不了多少研究人員還指出
，這些脂肪會囤積在人的腹部和軀幹，對於心臟、肝臟和肺以及胃部都不
好。這項研究，已經刊登在最新一期的「美國生理學期刊」上。反菸團體
對這項研究的出爐大感振奮，認為這將使不想戒煙的人，失去最後一個繼
續吞雲吐霧的藉口。記者徐家仁報導提到煙害這個問題，現在世界各國，
都在積極降低抽菸的人口數。不過，有些人之所以抽煙，是因為覺得可以
控制體重。不過，澳洲最近研究發現，吸煙確實會降低食慾，身體看起來
比較瘦，不過，脂肪根本沒有減少，看來，抽煙真的對身體，沒有好處。
如果們想藉著抽煙來保持健康的身材我覺得他們是在開自己的玩笑研究人
員把一批老鼠分成兩組，其中一組每星期有六天，暴露在4支香煙的環境
下，另一組則是完全不接觸香菸。經過7個星期的實驗，有吸煙的老鼠食
量平均減少了百分之23，但這段期間牠們的脂肪囤積量，和不接觸香菸
的老鼠差不多。研究人員認為，這對於想以吸煙來減肥的年輕女性來說，
是一大警訊。雖然妳會覺得維持了體重但是妳正在傷害重要的器官而且妳
想要減掉的脂肪也減不了多少研究人員還指出，這些脂肪會囤積在人的腹
部和軀幹，對於心臟、肝臟和肺以及胃部都不好。這項研究，已經刊登在
最新一期的「美國生理學期刊」上。反菸團體對這項研究的出爐大感振奮
，認為這將使不想戒煙的人，失去最後一個繼續吞雲吐霧的藉口。記者徐
家仁報導提到煙害這個問題，現在世界各國，都在積極降低抽菸的人口數
。不過，有些人之所以抽煙，是因為覺得可以控制體重。不過，澳洲最近
研究發現，吸煙確實會降低食慾，身體看起來比較瘦，不過，脂肪根本沒
有減少，看來，抽煙真的對身體，沒有好處。如果們想藉著抽煙來保持健
康的身材我覺得他們是在開自己的玩笑研究人員把一批老鼠分成兩組，其
中一組每星期有六天，暴露在4支香煙的環境下，另一組則是完全不接觸
香菸。經過7個星期的實驗，有吸煙的老鼠食量平均減少了百分之23，
但這段期間牠們的脂肪囤積量，和不接觸香菸的老鼠差不多。研究人員認
為，這對於想以吸煙來減肥的年輕女性來說，是一大警訊。雖然妳會覺得
維持了體重但是妳正在傷害重要的器官而且妳想要減掉的脂肪也減不了多
少研究人員還指出，這些脂肪會囤積在人的腹部和軀幹，對於心臟、肝臟
和肺以及胃部都不好。這項研究，已經刊登在最新一期的「美國生理學期
刊」上。反菸團體對這項研究的出爐大感振奮，認為這將使不想戒煙的人
，失去最後一個繼續吞雲吐霧的藉口。記者徐家仁報導提到煙害這個問題
，現在世界各國，都在積極降低抽菸的人口數。不過，有些人之所以抽煙
，是因為覺得可以控制體重。不過，澳洲最近研究發現，吸煙確實會降低
食慾，身體看起來比較瘦，不過，脂肪根本沒有減少，看來，抽煙真的對
身體，沒有好處。如果們想藉著抽煙來保持健康的身材我覺得他們是在開
自己的玩笑研究人員把一批老鼠分成兩組，其中一組每星期有六天，暴露
在4支香煙的環境下，另一組則是完全不接觸香菸。經過7個星期的實驗
，有吸煙的老鼠食量平均減少了百分之23，但這段期間牠們的脂肪囤積
量，和不接觸香菸的老鼠差不多。研究人員認為，這對於想以吸煙來減肥
的年輕女性來說，是一大警訊。雖然妳會覺得維持了體重但是妳正在傷害
重要的器官而且妳想要減掉的脂肪也減不了多少研究人員還指出，這些脂
肪會囤積在人的腹部和軀幹，對於心臟、肝臟和肺以及胃部都不好。這項
研究，已經刊登在最新一期的「美國生理學期刊」上。反菸團體對這項研
究的出爐大感振奮，認為這將使不想戒煙的人，失去最後一個繼續吞雲吐
霧的藉口。記者徐家仁報導提到煙害這個問題，現在世界各國，都在積極
降低抽菸的人口數。不過，有些人之所以抽煙，是因為覺得可以控制體重
。不過，澳洲最近研究發現，吸煙確實會降低食慾，身體看起來比較瘦，
不過，脂肪根本沒有減少，看來，抽煙真的對身體，沒有好處。如果們想
藉著抽煙來保持健康的身材我覺得他們是在開自己的玩笑研究人員把一批
老鼠分成兩組，其中一組每星期有六天，暴露在4支香煙的環境下，另一
組則是完全不接觸香菸。經過7個星期的實驗，有吸煙的老鼠食量平均減
少了百分之23，但這段期間牠們的脂肪囤積量，和不接觸香菸的老鼠差
不多。研究人員認為，這對於想以吸煙來減肥的年輕女性來說，是一大警
訊。雖然妳會覺得維持了體重但是妳正在傷害重要的器官而且妳想要減掉
的脂肪也減不了多少研究人員還指出，這些脂肪會囤積在人的腹部和軀幹
，對於心臟、肝臟和肺以及胃部都不好。這項研究，已經刊登在最新一期
的「美國生理學期刊」上。反菸團體對這項研究的出爐大感振奮，認為這
將使不想戒煙的人，失去最後一個繼續吞雲吐霧的藉口。記者徐家仁報導
提到煙害這個問題，現在世界各國，都在積極降低抽菸的人口數。不過，
有些人之所以抽煙，是因為覺得可以控制體重。不過，澳洲最近研究發現
，吸煙確實會降低食慾，身體看起來比較瘦，不過，脂肪根本沒有減少，
看來，抽煙真的對身體，沒有好處。如果們想藉著抽煙來保持健康的身材
我覺得他們是在開自己的玩笑研究人員把一批老鼠分成兩組，其中一組每
星期有六天，暴露在4支香煙的環境下，另一組則是完全不接觸香菸。經
過7個星期的實驗，有吸煙的老鼠食量平均減少了百分之23，但這段期
間牠們的脂肪囤積量，和不接觸香菸的老鼠差不多。研究人員認為，這對
於想以吸煙來減肥的年輕女性來說，是一大警訊。雖然妳會覺得維持了體
重但是妳正在傷害重要的器官而且妳想要減掉的脂肪也減不了多少研究人
員還指出，這些脂肪會囤積在人的腹部和軀幹，對於心臟、肝臟和肺以及
胃部都不好。這項研究，已經刊登在最新一期的「美國生理學期刊」上。
反菸團體對這項研究的出爐大感振奮，認為這將使不想戒煙的人，失去最
後一個繼續吞雲吐霧的藉口。記者徐家仁報導提到煙害這個問題，現在世
界各國，都在積極降低抽菸的人口數。不過，有些人之所以抽煙，是因為
覺得可以控制體重。不過，澳洲最近研究發現，吸煙確實會降低食慾，身
體看起來比較瘦，不過，脂肪根本沒有減少，看來，抽煙真的對身體，沒
有好處。如果們想藉著抽煙來保持健康的身材我覺得他們是在開自己的玩
笑研究人員把一批老鼠分成兩組，其中一組每星期有六天，暴露在4支香
煙的環境下，另一組則是完全不接觸香菸。經過7個星期的實驗，有吸煙
的老鼠食量平均減少了百分之23，但這段期間牠們的脂肪囤積量，和不
接觸香菸的老鼠差不多。研究人員認為，這對於想以吸煙來減肥的年輕女
性來說，是一大警訊。雖然妳會覺得維持了體重但是妳正在傷害重要的器
官而且妳想要減掉的脂肪也減不了多少研究人員還指出，這些脂肪會囤積
在人的腹部和軀幹，對於心臟、肝臟和肺以及胃部都不好。這項研究，已
經刊登在最新一期的「美國生理學期刊」上。反菸團體對這項研究的出爐
大感振奮，認為這將使不想戒煙的人，失去最後一個繼續吞雲吐霧的藉口
。記者徐家仁報導
