另一個焦點，就是，台聯最近動作頻頻，為了單一選區兩票制，在大動作
開除廖本煙，和黃宗源兩名立委之後，今天又傳出，明天的中執會，可能
還會再開除立委黃適卓和尹伶瑛的黨籍。台聯日前大動作開除親民進黨的
立委廖本煙和黃宗源，點出了台聯面臨單一選區兩票制的困境，為了避免
泡沫化，不得不和民進黨做出切割，尋求生存空間。現在也傳出在周一的
中執會，台聯將再做出開除黃適卓和尹伶瑛黨籍的決定，對此尹伶瑛表示
無奈。台聯立委尹伶瑛被開除黨籍我是在所不惜只要台灣能夠團結台灣能
贏得大勝在這個無奈的狀況下我也只好接受外傳可能也將被開除黨籍的黃
適卓手機關機，沒有做出回應，而台聯黨員認為黨中央做出這樣的決定，
就要對選後的結果負責。台聯北市議員陳建銘台聯黨中央很清楚地放棄區
域立委全力爭取部份區席次台聯黨中央如果做出相關的決策要走中間偏左
的路線當然主事者必須負起絕對的責任在選後決定黨主席的去留陳建銘也
表示，民進黨的整合誠意不足，企圖壓縮台聯的政治空間。前總統李登輝
的清黨言論，讓台聯往中間偏左的方向移動，希望抓住中間選民，但也有
民進黨立委不看好，認為改變立場不但失去了民進黨選民，他們也無法和
國民黨的組織資源競爭，已經沒有空間。民進黨立委郭正亮當你的政黨在
政黨光譜上的定位不明確人家不知道支持你的原因就會造成我覺得他要跨
過5%，都非常困難面對選舉制度的改變，台聯立委們各有盤算，在單一
選區兩票制的制度下，小黨的生存空間更為艱難，而這是否會引起出走潮
，外界也都在觀察。記者彭光偉彭耀祖林志堅台北採訪報導另一個焦點，
就是，台聯最近動作頻頻，為了單一選區兩票制，在大動作開除廖本煙，
和黃宗源兩名立委之後，今天又傳出，明天的中執會，可能還會再開除立
委黃適卓和尹伶瑛的黨籍。台聯日前大動作開除親民進黨的立委廖本煙和
黃宗源，點出了台聯面臨單一選區兩票制的困境，為了避免泡沫化，不得
不和民進黨做出切割，尋求生存空間。現在也傳出在周一的中執會，台聯
將再做出開除黃適卓和尹伶瑛黨籍的決定，對此尹伶瑛表示無奈。台聯立
委尹伶瑛被開除黨籍我是在所不惜只要台灣能夠團結台灣能贏得大勝在這
個無奈的狀況下我也只好接受外傳可能也將被開除黨籍的黃適卓手機關機
，沒有做出回應，而台聯黨員認為黨中央做出這樣的決定，就要對選後的
結果負責。台聯北市議員陳建銘台聯黨中央很清楚地放棄區域立委全力爭
取部份區席次台聯黨中央如果做出相關的決策要走中間偏左的路線當然主
事者必須負起絕對的責任在選後決定黨主席的去留陳建銘也表示，民進黨
的整合誠意不足，企圖壓縮台聯的政治空間。前總統李登輝的清黨言論，
讓台聯往中間偏左的方向移動，希望抓住中間選民，但也有民進黨立委不
看好，認為改變立場不但失去了民進黨選民，他們也無法和國民黨的組織
資源競爭，已經沒有空間。民進黨立委郭正亮當你的政黨在政黨光譜上的
定位不明確人家不知道支持你的原因就會造成我覺得他要跨過5%，都非
常困難面對選舉制度的改變，台聯立委們各有盤算，在單一選區兩票制的
制度下，小黨的生存空間更為艱難，而這是否會引起出走潮，外界也都在
觀察。記者彭光偉彭耀祖林志堅台北採訪報導另一個焦點，就是，台聯最
近動作頻頻，為了單一選區兩票制，在大動作開除廖本煙，和黃宗源兩名
立委之後，今天又傳出，明天的中執會，可能還會再開除立委黃適卓和尹
伶瑛的黨籍。台聯日前大動作開除親民進黨的立委廖本煙和黃宗源，點出
了台聯面臨單一選區兩票制的困境，為了避免泡沫化，不得不和民進黨做
出切割，尋求生存空間。現在也傳出在周一的中執會，台聯將再做出開除
黃適卓和尹伶瑛黨籍的決定，對此尹伶瑛表示無奈。台聯立委尹伶瑛被開
除黨籍我是在所不惜只要台灣能夠團結台灣能贏得大勝在這個無奈的狀況
下我也只好接受外傳可能也將被開除黨籍的黃適卓手機關機，沒有做出回
應，而台聯黨員認為黨中央做出這樣的決定，就要對選後的結果負責。台
聯北市議員陳建銘台聯黨中央很清楚地放棄區域立委全力爭取部份區席次
台聯黨中央如果做出相關的決策要走中間偏左的路線當然主事者必須負起
絕對的責任在選後決定黨主席的去留陳建銘也表示，民進黨的整合誠意不
足，企圖壓縮台聯的政治空間。前總統李登輝的清黨言論，讓台聯往中間
偏左的方向移動，希望抓住中間選民，但也有民進黨立委不看好，認為改
變立場不但失去了民進黨選民，他們也無法和國民黨的組織資源競爭，已
經沒有空間。民進黨立委郭正亮當你的政黨在政黨光譜上的定位不明確人
家不知道支持你的原因就會造成我覺得他要跨過5%，都非常困難面對選
舉制度的改變，台聯立委們各有盤算，在單一選區兩票制的制度下，小黨
的生存空間更為艱難，而這是否會引起出走潮，外界也都在觀察。記者彭
光偉彭耀祖林志堅台北採訪報導另一個焦點，就是，台聯最近動作頻頻，
為了單一選區兩票制，在大動作開除廖本煙，和黃宗源兩名立委之後，今
天又傳出，明天的中執會，可能還會再開除立委黃適卓和尹伶瑛的黨籍。
台聯日前大動作開除親民進黨的立委廖本煙和黃宗源，點出了台聯面臨單
一選區兩票制的困境，為了避免泡沫化，不得不和民進黨做出切割，尋求
生存空間。現在也傳出在周一的中執會，台聯將再做出開除黃適卓和尹伶
瑛黨籍的決定，對此尹伶瑛表示無奈。台聯立委尹伶瑛被開除黨籍我是在
所不惜只要台灣能夠團結台灣能贏得大勝在這個無奈的狀況下我也只好接
受外傳可能也將被開除黨籍的黃適卓手機關機，沒有做出回應，而台聯黨
員認為黨中央做出這樣的決定，就要對選後的結果負責。台聯北市議員陳
建銘台聯黨中央很清楚地放棄區域立委全力爭取部份區席次台聯黨中央如
果做出相關的決策要走中間偏左的路線當然主事者必須負起絕對的責任在
選後決定黨主席的去留陳建銘也表示，民進黨的整合誠意不足，企圖壓縮
台聯的政治空間。前總統李登輝的清黨言論，讓台聯往中間偏左的方向移
動，希望抓住中間選民，但也有民進黨立委不看好，認為改變立場不但失
去了民進黨選民，他們也無法和國民黨的組織資源競爭，已經沒有空間。
民進黨立委郭正亮當你的政黨在政黨光譜上的定位不明確人家不知道支持
你的原因就會造成我覺得他要跨過5%，都非常困難面對選舉制度的改變
，台聯立委們各有盤算，在單一選區兩票制的制度下，小黨的生存空間更
為艱難，而這是否會引起出走潮，外界也都在觀察。記者彭光偉彭耀祖林
志堅台北採訪報導另一個焦點，就是，台聯最近動作頻頻，為了單一選區
兩票制，在大動作開除廖本煙，和黃宗源兩名立委之後，今天又傳出，明
天的中執會，可能還會再開除立委黃適卓和尹伶瑛的黨籍。台聯日前大動
作開除親民進黨的立委廖本煙和黃宗源，點出了台聯面臨單一選區兩票制
的困境，為了避免泡沫化，不得不和民進黨做出切割，尋求生存空間。現
在也傳出在周一的中執會，台聯將再做出開除黃適卓和尹伶瑛黨籍的決定
，對此尹伶瑛表示無奈。台聯立委尹伶瑛被開除黨籍我是在所不惜只要台
灣能夠團結台灣能贏得大勝在這個無奈的狀況下我也只好接受外傳可能也
將被開除黨籍的黃適卓手機關機，沒有做出回應，而台聯黨員認為黨中央
做出這樣的決定，就要對選後的結果負責。台聯北市議員陳建銘台聯黨中
央很清楚地放棄區域立委全力爭取部份區席次台聯黨中央如果做出相關的
決策要走中間偏左的路線當然主事者必須負起絕對的責任在選後決定黨主
席的去留陳建銘也表示，民進黨的整合誠意不足，企圖壓縮台聯的政治空
間。前總統李登輝的清黨言論，讓台聯往中間偏左的方向移動，希望抓住
中間選民，但也有民進黨立委不看好，認為改變立場不但失去了民進黨選
民，他們也無法和國民黨的組織資源競爭，已經沒有空間。民進黨立委郭
正亮當你的政黨在政黨光譜上的定位不明確人家不知道支持你的原因就會
造成我覺得他要跨過5%，都非常困難面對選舉制度的改變，台聯立委們
各有盤算，在單一選區兩票制的制度下，小黨的生存空間更為艱難，而這
是否會引起出走潮，外界也都在觀察。記者彭光偉彭耀祖林志堅台北採訪
報導另一個焦點，就是，台聯最近動作頻頻，為了單一選區兩票制，在大
動作開除廖本煙，和黃宗源兩名立委之後，今天又傳出，明天的中執會，
可能還會再開除立委黃適卓和尹伶瑛的黨籍。台聯日前大動作開除親民進
黨的立委廖本煙和黃宗源，點出了台聯面臨單一選區兩票制的困境，為了
避免泡沫化，不得不和民進黨做出切割，尋求生存空間。現在也傳出在周
一的中執會，台聯將再做出開除黃適卓和尹伶瑛黨籍的決定，對此尹伶瑛
表示無奈。台聯立委尹伶瑛被開除黨籍我是在所不惜只要台灣能夠團結台
灣能贏得大勝在這個無奈的狀況下我也只好接受外傳可能也將被開除黨籍
的黃適卓手機關機，沒有做出回應，而台聯黨員認為黨中央做出這樣的決
定，就要對選後的結果負責。台聯北市議員陳建銘台聯黨中央很清楚地放
棄區域立委全力爭取部份區席次台聯黨中央如果做出相關的決策要走中間
偏左的路線當然主事者必須負起絕對的責任在選後決定黨主席的去留陳建
銘也表示，民進黨的整合誠意不足，企圖壓縮台聯的政治空間。前總統李
登輝的清黨言論，讓台聯往中間偏左的方向移動，希望抓住中間選民，但
也有民進黨立委不看好，認為改變立場不但失去了民進黨選民，他們也無
法和國民黨的組織資源競爭，已經沒有空間。民進黨立委郭正亮當你的政
黨在政黨光譜上的定位不明確人家不知道支持你的原因就會造成我覺得他
要跨過5%，都非常困難面對選舉制度的改變，台聯立委們各有盤算，在
單一選區兩票制的制度下，小黨的生存空間更為艱難，而這是否會引起出
走潮，外界也都在觀察。記者彭光偉彭耀祖林志堅台北採訪報導另一個焦
點，就是，台聯最近動作頻頻，為了單一選區兩票制，在大動作開除廖本
煙，和黃宗源兩名立委之後，今天又傳出，明天的中執會，可能還會再開
除立委黃適卓和尹伶瑛的黨籍。台聯日前大動作開除親民進黨的立委廖本
煙和黃宗源，點出了台聯面臨單一選區兩票制的困境，為了避免泡沫化，
不得不和民進黨做出切割，尋求生存空間。現在也傳出在周一的中執會，
台聯將再做出開除黃適卓和尹伶瑛黨籍的決定，對此尹伶瑛表示無奈。台
聯立委尹伶瑛被開除黨籍我是在所不惜只要台灣能夠團結台灣能贏得大勝
在這個無奈的狀況下我也只好接受外傳可能也將被開除黨籍的黃適卓手機
關機，沒有做出回應，而台聯黨員認為黨中央做出這樣的決定，就要對選
後的結果負責。台聯北市議員陳建銘台聯黨中央很清楚地放棄區域立委全
力爭取部份區席次台聯黨中央如果做出相關的決策要走中間偏左的路線當
然主事者必須負起絕對的責任在選後決定黨主席的去留陳建銘也表示，民
進黨的整合誠意不足，企圖壓縮台聯的政治空間。前總統李登輝的清黨言
論，讓台聯往中間偏左的方向移動，希望抓住中間選民，但也有民進黨立
委不看好，認為改變立場不但失去了民進黨選民，他們也無法和國民黨的
組織資源競爭，已經沒有空間。民進黨立委郭正亮當你的政黨在政黨光譜
上的定位不明確人家不知道支持你的原因就會造成我覺得他要跨過5%，
都非常困難面對選舉制度的改變，台聯立委們各有盤算，在單一選區兩票
制的制度下，小黨的生存空間更為艱難，而這是否會引起出走潮，外界也
都在觀察。記者彭光偉彭耀祖林志堅台北採訪報導另一個焦點，就是，台
聯最近動作頻頻，為了單一選區兩票制，在大動作開除廖本煙，和黃宗源
兩名立委之後，今天又傳出，明天的中執會，可能還會再開除立委黃適卓
和尹伶瑛的黨籍。台聯日前大動作開除親民進黨的立委廖本煙和黃宗源，
點出了台聯面臨單一選區兩票制的困境，為了避免泡沫化，不得不和民進
黨做出切割，尋求生存空間。現在也傳出在周一的中執會，台聯將再做出
開除黃適卓和尹伶瑛黨籍的決定，對此尹伶瑛表示無奈。台聯立委尹伶瑛
被開除黨籍我是在所不惜只要台灣能夠團結台灣能贏得大勝在這個無奈的
狀況下我也只好接受外傳可能也將被開除黨籍的黃適卓手機關機，沒有做
出回應，而台聯黨員認為黨中央做出這樣的決定，就要對選後的結果負責
。台聯北市議員陳建銘台聯黨中央很清楚地放棄區域立委全力爭取部份區
席次台聯黨中央如果做出相關的決策要走中間偏左的路線當然主事者必須
負起絕對的責任在選後決定黨主席的去留陳建銘也表示，民進黨的整合誠
意不足，企圖壓縮台聯的政治空間。前總統李登輝的清黨言論，讓台聯往
中間偏左的方向移動，希望抓住中間選民，但也有民進黨立委不看好，認
為改變立場不但失去了民進黨選民，他們也無法和國民黨的組織資源競爭
，已經沒有空間。民進黨立委郭正亮當你的政黨在政黨光譜上的定位不明
確人家不知道支持你的原因就會造成我覺得他要跨過5%，都非常困難面
對選舉制度的改變，台聯立委們各有盤算，在單一選區兩票制的制度下，
小黨的生存空間更為艱難，而這是否會引起出走潮，外界也都在觀察。記
者彭光偉彭耀祖林志堅台北採訪報導
