上個週末，歐洲憲法，在歐盟高峰會通過後，接下來，則是需要得到，
成員國的批准。
前法國總統季斯卡，星期一呼籲歐盟領袖，努力讓歐洲憲法，在200
6年生效。
像英國首相布萊爾，早就已經開始推動，不過，他卻面臨不小的反對聲
浪。
歐洲憲法起草籌委會主席，前法國總統季斯卡，21號在記者會，說出
對歐洲憲法的期望。
最理想的估計，核准過程要大約2年，因此最好能在2006年7月1
號生效上個週末，歐盟領袖高峰會，通過了歐洲憲法草案，成為歐盟
擴大後的基本大法。
歐洲憲法中，最高決策機構歐洲理事會將設置相當總統的常任主席，另
設外長一名，但各國仍保有外交、國防、稅賦等決策的否決權。
最特殊的，是歐盟將採用雙重多數表決。
支持議案的國家數不僅要超過五成五，人口也必須佔歐盟六成五以上。
至於否決則必須至少四國，人口佔三成五以上。
不過歐洲憲法還要經過25個成員國批准，才能正式生效。
但由於最近歐洲議會選舉，各國反應冷淡，季斯卡因此呼籲歐盟各國領
袖努力推動歐洲憲法過關。
英國首相布萊爾，就是其中一個。
如愛爾蘭總理所說，歐洲憲法清楚說明，歐洲"不是超級大國，不是聯
邦，而是一群國家"但在野黨還有布萊爾黨內反歐盟的團體，都批評
歐洲憲法會進一步削弱英國的自主權。
英國已經決定，在2006年底之前，將歐洲憲法交付公投，丹麥等部
分國家，也計畫由公投決定歐洲憲法命運。
至於其他國家則會由國會表決。
但以目前情況看，歐洲憲法最快恐怕要到2007年才能生效。
