另外運動這件事情，也會讓人回味無窮，還想再繼續。太魯閣國際馬拉松
比賽，今天熱鬧開跑，有超過一萬名選手參加，其中還包含，警政署長侯
友宜帶領的五百名警員。太魯閣國際馬拉松開跑了！將近一萬名路跑愛好
者參加了全程、半程以及五公里迷你馬拉松，跑出活力。這場馬拉松大賽
相當特別，在國家公園的公路上，平常都是車子在使用，這一次選手最大
，公路成為賽道，長春祠路段，沿途風光壯麗，還有岩壁遮陽，跟國外馬
拉松景點很像，警政署長侯友宜也帶了500位員警一同參與。台灣長跑
好手吳文騫在半程馬拉松賽中輕鬆獲得第一名，只是在後段的競賽中因為
參與人數太多，去程選手佔用到回程路段，裁判必須一邊鳴笛一邊幫忙開
路才能順利完成。另外運動這件事情，也會讓人回味無窮，還想再繼續。
太魯閣國際馬拉松比賽，今天熱鬧開跑，有超過一萬名選手參加，其中還
包含，警政署長侯友宜帶領的五百名警員。太魯閣國際馬拉松開跑了！將
近一萬名路跑愛好者參加了全程、半程以及五公里迷你馬拉松，跑出活力
。這場馬拉松大賽相當特別，在國家公園的公路上，平常都是車子在使用
，這一次選手最大，公路成為賽道，長春祠路段，沿途風光壯麗，還有岩
壁遮陽，跟國外馬拉松景點很像，警政署長侯友宜也帶了500位員警一
同參與。台灣長跑好手吳文騫在半程馬拉松賽中輕鬆獲得第一名，只是在
後段的競賽中因為參與人數太多，去程選手佔用到回程路段，裁判必須一
邊鳴笛一邊幫忙開路才能順利完成。另外運動這件事情，也會讓人回味無
窮，還想再繼續。太魯閣國際馬拉松比賽，今天熱鬧開跑，有超過一萬名
選手參加，其中還包含，警政署長侯友宜帶領的五百名警員。太魯閣國際
馬拉松開跑了！將近一萬名路跑愛好者參加了全程、半程以及五公里迷你
馬拉松，跑出活力。這場馬拉松大賽相當特別，在國家公園的公路上，平
常都是車子在使用，這一次選手最大，公路成為賽道，長春祠路段，沿途
風光壯麗，還有岩壁遮陽，跟國外馬拉松景點很像，警政署長侯友宜也帶
了500位員警一同參與。台灣長跑好手吳文騫在半程馬拉松賽中輕鬆獲
得第一名，只是在後段的競賽中因為參與人數太多，去程選手佔用到回程
路段，裁判必須一邊鳴笛一邊幫忙開路才能順利完成。另外運動這件事情
，也會讓人回味無窮，還想再繼續。太魯閣國際馬拉松比賽，今天熱鬧開
跑，有超過一萬名選手參加，其中還包含，警政署長侯友宜帶領的五百名
警員。太魯閣國際馬拉松開跑了！將近一萬名路跑愛好者參加了全程、半
程以及五公里迷你馬拉松，跑出活力。這場馬拉松大賽相當特別，在國家
公園的公路上，平常都是車子在使用，這一次選手最大，公路成為賽道，
長春祠路段，沿途風光壯麗，還有岩壁遮陽，跟國外馬拉松景點很像，警
政署長侯友宜也帶了500位員警一同參與。台灣長跑好手吳文騫在半程
馬拉松賽中輕鬆獲得第一名，只是在後段的競賽中因為參與人數太多，去
程選手佔用到回程路段，裁判必須一邊鳴笛一邊幫忙開路才能順利完成。
另外運動這件事情，也會讓人回味無窮，還想再繼續。太魯閣國際馬拉松
比賽，今天熱鬧開跑，有超過一萬名選手參加，其中還包含，警政署長侯
友宜帶領的五百名警員。太魯閣國際馬拉松開跑了！將近一萬名路跑愛好
者參加了全程、半程以及五公里迷你馬拉松，跑出活力。這場馬拉松大賽
相當特別，在國家公園的公路上，平常都是車子在使用，這一次選手最大
，公路成為賽道，長春祠路段，沿途風光壯麗，還有岩壁遮陽，跟國外馬
拉松景點很像，警政署長侯友宜也帶了500位員警一同參與。台灣長跑
好手吳文騫在半程馬拉松賽中輕鬆獲得第一名，只是在後段的競賽中因為
參與人數太多，去程選手佔用到回程路段，裁判必須一邊鳴笛一邊幫忙開
路才能順利完成。
