國內醫藥消息，則是又有，一種罕見疾病的藥物，恐怕從明年開始，健保
就不再給付，一年高達四百萬的藥費，病患必須全部自費。這將使得，國
內有五個家庭，陷入困境。念著ABC，11歲的穎之，跟其他同年齡的
孩子一樣，喜歡看故事喜歡機器人，但是罹患罕見疾病尼曼匹克症，七歲
發病以後，腦部開始退化、走路也搖搖晃晃，父母看了心疼不已。這個病
沒有要可以醫，兩年前臺大醫院找到可以延緩病情惡化的澳洲新藥，但是
28天的藥，就要32萬多塊錢。一年的藥費高達四百多萬，原本國民健
康局有補助一半的費用，但因為這個藥還在人體試驗階段，因此政府打算
從明年起停止補助，而這個決定，無疑讓家長連最後一線希望都幻滅。同
樣在用藥後有明顯進步的，還有巫家兩姐弟，家長希望政府能繼續補助，
因為有了減緩惡化的藥物，孩子就有機會等到另一個奇蹟。國內醫藥消息
，則是又有，一種罕見疾病的藥物，恐怕從明年開始，健保就不再給付，
一年高達四百萬的藥費，病患必須全部自費。這將使得，國內有五個家庭
，陷入困境。念著ABC，11歲的穎之，跟其他同年齡的孩子一樣，喜
歡看故事喜歡機器人，但是罹患罕見疾病尼曼匹克症，七歲發病以後，腦
部開始退化、走路也搖搖晃晃，父母看了心疼不已。這個病沒有要可以醫
，兩年前臺大醫院找到可以延緩病情惡化的澳洲新藥，但是28天的藥，
就要32萬多塊錢。一年的藥費高達四百多萬，原本國民健康局有補助一
半的費用，但因為這個藥還在人體試驗階段，因此政府打算從明年起停止
補助，而這個決定，無疑讓家長連最後一線希望都幻滅。同樣在用藥後有
明顯進步的，還有巫家兩姐弟，家長希望政府能繼續補助，因為有了減緩
惡化的藥物，孩子就有機會等到另一個奇蹟。國內醫藥消息，則是又有，
一種罕見疾病的藥物，恐怕從明年開始，健保就不再給付，一年高達四百
萬的藥費，病患必須全部自費。這將使得，國內有五個家庭，陷入困境。
念著ABC，11歲的穎之，跟其他同年齡的孩子一樣，喜歡看故事喜歡
機器人，但是罹患罕見疾病尼曼匹克症，七歲發病以後，腦部開始退化、
走路也搖搖晃晃，父母看了心疼不已。這個病沒有要可以醫，兩年前臺大
醫院找到可以延緩病情惡化的澳洲新藥，但是28天的藥，就要32萬多
塊錢。一年的藥費高達四百多萬，原本國民健康局有補助一半的費用，但
因為這個藥還在人體試驗階段，因此政府打算從明年起停止補助，而這個
決定，無疑讓家長連最後一線希望都幻滅。同樣在用藥後有明顯進步的，
還有巫家兩姐弟，家長希望政府能繼續補助，因為有了減緩惡化的藥物，
孩子就有機會等到另一個奇蹟。國內醫藥消息，則是又有，一種罕見疾病
的藥物，恐怕從明年開始，健保就不再給付，一年高達四百萬的藥費，病
患必須全部自費。這將使得，國內有五個家庭，陷入困境。念著ABC，
11歲的穎之，跟其他同年齡的孩子一樣，喜歡看故事喜歡機器人，但是
罹患罕見疾病尼曼匹克症，七歲發病以後，腦部開始退化、走路也搖搖晃
晃，父母看了心疼不已。這個病沒有要可以醫，兩年前臺大醫院找到可以
延緩病情惡化的澳洲新藥，但是28天的藥，就要32萬多塊錢。一年的
藥費高達四百多萬，原本國民健康局有補助一半的費用，但因為這個藥還
在人體試驗階段，因此政府打算從明年起停止補助，而這個決定，無疑讓
家長連最後一線希望都幻滅。同樣在用藥後有明顯進步的，還有巫家兩姐
弟，家長希望政府能繼續補助，因為有了減緩惡化的藥物，孩子就有機會
等到另一個奇蹟。國內醫藥消息，則是又有，一種罕見疾病的藥物，恐怕
從明年開始，健保就不再給付，一年高達四百萬的藥費，病患必須全部自
費。這將使得，國內有五個家庭，陷入困境。念著ABC，11歲的穎之
，跟其他同年齡的孩子一樣，喜歡看故事喜歡機器人，但是罹患罕見疾病
尼曼匹克症，七歲發病以後，腦部開始退化、走路也搖搖晃晃，父母看了
心疼不已。這個病沒有要可以醫，兩年前臺大醫院找到可以延緩病情惡化
的澳洲新藥，但是28天的藥，就要32萬多塊錢。一年的藥費高達四百
多萬，原本國民健康局有補助一半的費用，但因為這個藥還在人體試驗階
段，因此政府打算從明年起停止補助，而這個決定，無疑讓家長連最後一
線希望都幻滅。同樣在用藥後有明顯進步的，還有巫家兩姐弟，家長希望
政府能繼續補助，因為有了減緩惡化的藥物，孩子就有機會等到另一個奇
蹟。國內醫藥消息，則是又有，一種罕見疾病的藥物，恐怕從明年開始，
健保就不再給付，一年高達四百萬的藥費，病患必須全部自費。這將使得
，國內有五個家庭，陷入困境。念著ABC，11歲的穎之，跟其他同年
齡的孩子一樣，喜歡看故事喜歡機器人，但是罹患罕見疾病尼曼匹克症，
七歲發病以後，腦部開始退化、走路也搖搖晃晃，父母看了心疼不已。這
個病沒有要可以醫，兩年前臺大醫院找到可以延緩病情惡化的澳洲新藥，
但是28天的藥，就要32萬多塊錢。一年的藥費高達四百多萬，原本國
民健康局有補助一半的費用，但因為這個藥還在人體試驗階段，因此政府
打算從明年起停止補助，而這個決定，無疑讓家長連最後一線希望都幻滅
。同樣在用藥後有明顯進步的，還有巫家兩姐弟，家長希望政府能繼續補
助，因為有了減緩惡化的藥物，孩子就有機會等到另一個奇蹟。
