如果您是台灣漫畫迷，一定知道牛哥這位漫畫家。當年連載於報紙上的作
品，像是牛伯伯打游擊，牛小妹等等，都是家喻戶曉的經典漫畫。就在牛
哥逝世十週年的今天，我們一起來懷念他。熱中名利，不過只是夢的影子
。而遲到早退的公務員，必定引起民怨。還有，為生不帶來，死不帶去的
事，煩到失眠，只有一個蠢字可以形容。這些全都是台灣漫畫家牛哥的經
典名言。牛哥的漫畫，嘲諷社會百態，牛哥的先見之名，讓20多年前就
寫成的文句，如今再讀，還是很貼近社會，很有意思。本名李費蒙的牛哥
，12歲開始接觸畫後，便一頭栽進漫畫世界。他仔細觀察身邊的人事物
，用漫畫來表現，後來也開始自己寫小說，於是畫漫畫和寫作成為他終生
的職業。而在他逝世十週年的今天，家人特別重印牛哥生前的作品，希望
能留下痕跡。不管是牛伯伯，牛小妹還是老油條，牛哥的畫風和筆觸，跨
越了世代，讓人一看再看，回味無窮。如果您是台灣漫畫迷，一定知道牛
哥這位漫畫家。當年連載於報紙上的作品，像是牛伯伯打游擊，牛小妹等
等，都是家喻戶曉的經典漫畫。就在牛哥逝世十週年的今天，我們一起來
懷念他。熱中名利，不過只是夢的影子。而遲到早退的公務員，必定引起
民怨。還有，為生不帶來，死不帶去的事，煩到失眠，只有一個蠢字可以
形容。這些全都是台灣漫畫家牛哥的經典名言。牛哥的漫畫，嘲諷社會百
態，牛哥的先見之名，讓20多年前就寫成的文句，如今再讀，還是很貼
近社會，很有意思。本名李費蒙的牛哥，12歲開始接觸畫後，便一頭栽
進漫畫世界。他仔細觀察身邊的人事物，用漫畫來表現，後來也開始自己
寫小說，於是畫漫畫和寫作成為他終生的職業。而在他逝世十週年的今天
，家人特別重印牛哥生前的作品，希望能留下痕跡。不管是牛伯伯，牛小
妹還是老油條，牛哥的畫風和筆觸，跨越了世代，讓人一看再看，回味無
窮。如果您是台灣漫畫迷，一定知道牛哥這位漫畫家。當年連載於報紙上
的作品，像是牛伯伯打游擊，牛小妹等等，都是家喻戶曉的經典漫畫。就
在牛哥逝世十週年的今天，我們一起來懷念他。熱中名利，不過只是夢的
影子。而遲到早退的公務員，必定引起民怨。還有，為生不帶來，死不帶
去的事，煩到失眠，只有一個蠢字可以形容。這些全都是台灣漫畫家牛哥
的經典名言。牛哥的漫畫，嘲諷社會百態，牛哥的先見之名，讓20多年
前就寫成的文句，如今再讀，還是很貼近社會，很有意思。本名李費蒙的
牛哥，12歲開始接觸畫後，便一頭栽進漫畫世界。他仔細觀察身邊的人
事物，用漫畫來表現，後來也開始自己寫小說，於是畫漫畫和寫作成為他
終生的職業。而在他逝世十週年的今天，家人特別重印牛哥生前的作品，
希望能留下痕跡。不管是牛伯伯，牛小妹還是老油條，牛哥的畫風和筆觸
，跨越了世代，讓人一看再看，回味無窮。如果您是台灣漫畫迷，一定知
道牛哥這位漫畫家。當年連載於報紙上的作品，像是牛伯伯打游擊，牛小
妹等等，都是家喻戶曉的經典漫畫。就在牛哥逝世十週年的今天，我們一
起來懷念他。熱中名利，不過只是夢的影子。而遲到早退的公務員，必定
引起民怨。還有，為生不帶來，死不帶去的事，煩到失眠，只有一個蠢字
可以形容。這些全都是台灣漫畫家牛哥的經典名言。牛哥的漫畫，嘲諷社
會百態，牛哥的先見之名，讓20多年前就寫成的文句，如今再讀，還是
很貼近社會，很有意思。本名李費蒙的牛哥，12歲開始接觸畫後，便一
頭栽進漫畫世界。他仔細觀察身邊的人事物，用漫畫來表現，後來也開始
自己寫小說，於是畫漫畫和寫作成為他終生的職業。而在他逝世十週年的
今天，家人特別重印牛哥生前的作品，希望能留下痕跡。不管是牛伯伯，
牛小妹還是老油條，牛哥的畫風和筆觸，跨越了世代，讓人一看再看，回
味無窮。如果您是台灣漫畫迷，一定知道牛哥這位漫畫家。當年連載於報
紙上的作品，像是牛伯伯打游擊，牛小妹等等，都是家喻戶曉的經典漫畫
。就在牛哥逝世十週年的今天，我們一起來懷念他。熱中名利，不過只是
夢的影子。而遲到早退的公務員，必定引起民怨。還有，為生不帶來，死
不帶去的事，煩到失眠，只有一個蠢字可以形容。這些全都是台灣漫畫家
牛哥的經典名言。牛哥的漫畫，嘲諷社會百態，牛哥的先見之名，讓20
多年前就寫成的文句，如今再讀，還是很貼近社會，很有意思。本名李費
蒙的牛哥，12歲開始接觸畫後，便一頭栽進漫畫世界。他仔細觀察身邊
的人事物，用漫畫來表現，後來也開始自己寫小說，於是畫漫畫和寫作成
為他終生的職業。而在他逝世十週年的今天，家人特別重印牛哥生前的作
品，希望能留下痕跡。不管是牛伯伯，牛小妹還是老油條，牛哥的畫風和
筆觸，跨越了世代，讓人一看再看，回味無窮。如果您是台灣漫畫迷，一
定知道牛哥這位漫畫家。當年連載於報紙上的作品，像是牛伯伯打游擊，
牛小妹等等，都是家喻戶曉的經典漫畫。就在牛哥逝世十週年的今天，我
們一起來懷念他。熱中名利，不過只是夢的影子。而遲到早退的公務員，
必定引起民怨。還有，為生不帶來，死不帶去的事，煩到失眠，只有一個
蠢字可以形容。這些全都是台灣漫畫家牛哥的經典名言。牛哥的漫畫，嘲
諷社會百態，牛哥的先見之名，讓20多年前就寫成的文句，如今再讀，
還是很貼近社會，很有意思。本名李費蒙的牛哥，12歲開始接觸畫後，
便一頭栽進漫畫世界。他仔細觀察身邊的人事物，用漫畫來表現，後來也
開始自己寫小說，於是畫漫畫和寫作成為他終生的職業。而在他逝世十週
年的今天，家人特別重印牛哥生前的作品，希望能留下痕跡。不管是牛伯
伯，牛小妹還是老油條，牛哥的畫風和筆觸，跨越了世代，讓人一看再看
，回味無窮。如果您是台灣漫畫迷，一定知道牛哥這位漫畫家。當年連載
於報紙上的作品，像是牛伯伯打游擊，牛小妹等等，都是家喻戶曉的經典
漫畫。就在牛哥逝世十週年的今天，我們一起來懷念他。熱中名利，不過
只是夢的影子。而遲到早退的公務員，必定引起民怨。還有，為生不帶來
，死不帶去的事，煩到失眠，只有一個蠢字可以形容。這些全都是台灣漫
畫家牛哥的經典名言。牛哥的漫畫，嘲諷社會百態，牛哥的先見之名，讓
20多年前就寫成的文句，如今再讀，還是很貼近社會，很有意思。本名
李費蒙的牛哥，12歲開始接觸畫後，便一頭栽進漫畫世界。他仔細觀察
身邊的人事物，用漫畫來表現，後來也開始自己寫小說，於是畫漫畫和寫
作成為他終生的職業。而在他逝世十週年的今天，家人特別重印牛哥生前
的作品，希望能留下痕跡。不管是牛伯伯，牛小妹還是老油條，牛哥的畫
風和筆觸，跨越了世代，讓人一看再看，回味無窮。如果您是台灣漫畫迷
，一定知道牛哥這位漫畫家。當年連載於報紙上的作品，像是牛伯伯打游
擊，牛小妹等等，都是家喻戶曉的經典漫畫。就在牛哥逝世十週年的今天
，我們一起來懷念他。熱中名利，不過只是夢的影子。而遲到早退的公務
員，必定引起民怨。還有，為生不帶來，死不帶去的事，煩到失眠，只有
一個蠢字可以形容。這些全都是台灣漫畫家牛哥的經典名言。牛哥的漫畫
，嘲諷社會百態，牛哥的先見之名，讓20多年前就寫成的文句，如今再
讀，還是很貼近社會，很有意思。本名李費蒙的牛哥，12歲開始接觸畫
後，便一頭栽進漫畫世界。他仔細觀察身邊的人事物，用漫畫來表現，後
來也開始自己寫小說，於是畫漫畫和寫作成為他終生的職業。而在他逝世
十週年的今天，家人特別重印牛哥生前的作品，希望能留下痕跡。不管是
牛伯伯，牛小妹還是老油條，牛哥的畫風和筆觸，跨越了世代，讓人一看
再看，回味無窮。如果您是台灣漫畫迷，一定知道牛哥這位漫畫家。當年
連載於報紙上的作品，像是牛伯伯打游擊，牛小妹等等，都是家喻戶曉的
經典漫畫。就在牛哥逝世十週年的今天，我們一起來懷念他。熱中名利，
不過只是夢的影子。而遲到早退的公務員，必定引起民怨。還有，為生不
帶來，死不帶去的事，煩到失眠，只有一個蠢字可以形容。這些全都是台
灣漫畫家牛哥的經典名言。牛哥的漫畫，嘲諷社會百態，牛哥的先見之名
，讓20多年前就寫成的文句，如今再讀，還是很貼近社會，很有意思。
本名李費蒙的牛哥，12歲開始接觸畫後，便一頭栽進漫畫世界。他仔細
觀察身邊的人事物，用漫畫來表現，後來也開始自己寫小說，於是畫漫畫
和寫作成為他終生的職業。而在他逝世十週年的今天，家人特別重印牛哥
生前的作品，希望能留下痕跡。不管是牛伯伯，牛小妹還是老油條，牛哥
的畫風和筆觸，跨越了世代，讓人一看再看，回味無窮。如果您是台灣漫
畫迷，一定知道牛哥這位漫畫家。當年連載於報紙上的作品，像是牛伯伯
打游擊，牛小妹等等，都是家喻戶曉的經典漫畫。就在牛哥逝世十週年的
今天，我們一起來懷念他。熱中名利，不過只是夢的影子。而遲到早退的
公務員，必定引起民怨。還有，為生不帶來，死不帶去的事，煩到失眠，
只有一個蠢字可以形容。這些全都是台灣漫畫家牛哥的經典名言。牛哥的
漫畫，嘲諷社會百態，牛哥的先見之名，讓20多年前就寫成的文句，如
今再讀，還是很貼近社會，很有意思。本名李費蒙的牛哥，12歲開始接
觸畫後，便一頭栽進漫畫世界。他仔細觀察身邊的人事物，用漫畫來表現
，後來也開始自己寫小說，於是畫漫畫和寫作成為他終生的職業。而在他
逝世十週年的今天，家人特別重印牛哥生前的作品，希望能留下痕跡。不
管是牛伯伯，牛小妹還是老油條，牛哥的畫風和筆觸，跨越了世代，讓人
一看再看，回味無窮。如果您是台灣漫畫迷，一定知道牛哥這位漫畫家。
當年連載於報紙上的作品，像是牛伯伯打游擊，牛小妹等等，都是家喻戶
曉的經典漫畫。就在牛哥逝世十週年的今天，我們一起來懷念他。熱中名
利，不過只是夢的影子。而遲到早退的公務員，必定引起民怨。還有，為
生不帶來，死不帶去的事，煩到失眠，只有一個蠢字可以形容。這些全都
是台灣漫畫家牛哥的經典名言。牛哥的漫畫，嘲諷社會百態，牛哥的先見
之名，讓20多年前就寫成的文句，如今再讀，還是很貼近社會，很有意
思。本名李費蒙的牛哥，12歲開始接觸畫後，便一頭栽進漫畫世界。他
仔細觀察身邊的人事物，用漫畫來表現，後來也開始自己寫小說，於是畫
漫畫和寫作成為他終生的職業。而在他逝世十週年的今天，家人特別重印
牛哥生前的作品，希望能留下痕跡。不管是牛伯伯，牛小妹還是老油條，
牛哥的畫風和筆觸，跨越了世代，讓人一看再看，回味無窮。如果您是台
灣漫畫迷，一定知道牛哥這位漫畫家。當年連載於報紙上的作品，像是牛
伯伯打游擊，牛小妹等等，都是家喻戶曉的經典漫畫。就在牛哥逝世十週
年的今天，我們一起來懷念他。熱中名利，不過只是夢的影子。而遲到早
退的公務員，必定引起民怨。還有，為生不帶來，死不帶去的事，煩到失
眠，只有一個蠢字可以形容。這些全都是台灣漫畫家牛哥的經典名言。牛
哥的漫畫，嘲諷社會百態，牛哥的先見之名，讓20多年前就寫成的文句
，如今再讀，還是很貼近社會，很有意思。本名李費蒙的牛哥，12歲開
始接觸畫後，便一頭栽進漫畫世界。他仔細觀察身邊的人事物，用漫畫來
表現，後來也開始自己寫小說，於是畫漫畫和寫作成為他終生的職業。而
在他逝世十週年的今天，家人特別重印牛哥生前的作品，希望能留下痕跡
。不管是牛伯伯，牛小妹還是老油條，牛哥的畫風和筆觸，跨越了世代，
讓人一看再看，回味無窮。
