繼續來看，國際重要新聞。解決北韓的核武問題，目前已經到了最關鍵的
時刻。美國的核能專家，已經抵達北韓，將在後天，11月5號，正式展
開凍結，北韓核能設施的工作。美國助理國務卿，希爾，這兩天正在日韓
兩國訪問。他在會見六邊會談的，韓國代表時強調，北韓同意讓，寧邊的
核能設施，無力化，只是一個起點，因為除非北韓，真的完全放棄核武計
畫，公開所有的核能設施跟核能活動，並且由國際來監督，否則聯合國的
制裁措施，還是有效。北韓是在今年2月中旬的六邊會談，和各國達成協
議，同意放棄核武計畫、凍結核能活動，來換取各國的援助，以及和美國
改善關係。繼續來看，國際重要新聞。解決北韓的核武問題，目前已經到
了最關鍵的時刻。美國的核能專家，已經抵達北韓，將在後天，11月5
號，正式展開凍結，北韓核能設施的工作。美國助理國務卿，希爾，這兩
天正在日韓兩國訪問。他在會見六邊會談的，韓國代表時強調，北韓同意
讓，寧邊的核能設施，無力化，只是一個起點，因為除非北韓，真的完全
放棄核武計畫，公開所有的核能設施跟核能活動，並且由國際來監督，否
則聯合國的制裁措施，還是有效。北韓是在今年2月中旬的六邊會談，和
各國達成協議，同意放棄核武計畫、凍結核能活動，來換取各國的援助，
以及和美國改善關係。繼續來看，國際重要新聞。解決北韓的核武問題，
目前已經到了最關鍵的時刻。美國的核能專家，已經抵達北韓，將在後天
，11月5號，正式展開凍結，北韓核能設施的工作。美國助理國務卿，
希爾，這兩天正在日韓兩國訪問。他在會見六邊會談的，韓國代表時強調
，北韓同意讓，寧邊的核能設施，無力化，只是一個起點，因為除非北韓
，真的完全放棄核武計畫，公開所有的核能設施跟核能活動，並且由國際
來監督，否則聯合國的制裁措施，還是有效。北韓是在今年2月中旬的六
邊會談，和各國達成協議，同意放棄核武計畫、凍結核能活動，來換取各
國的援助，以及和美國改善關係。繼續來看，國際重要新聞。解決北韓的
核武問題，目前已經到了最關鍵的時刻。美國的核能專家，已經抵達北韓
，將在後天，11月5號，正式展開凍結，北韓核能設施的工作。美國助
理國務卿，希爾，這兩天正在日韓兩國訪問。他在會見六邊會談的，韓國
代表時強調，北韓同意讓，寧邊的核能設施，無力化，只是一個起點，因
為除非北韓，真的完全放棄核武計畫，公開所有的核能設施跟核能活動，
並且由國際來監督，否則聯合國的制裁措施，還是有效。北韓是在今年2
月中旬的六邊會談，和各國達成協議，同意放棄核武計畫、凍結核能活動
，來換取各國的援助，以及和美國改善關係。繼續來看，國際重要新聞。
解決北韓的核武問題，目前已經到了最關鍵的時刻。美國的核能專家，已
經抵達北韓，將在後天，11月5號，正式展開凍結，北韓核能設施的工
作。美國助理國務卿，希爾，這兩天正在日韓兩國訪問。他在會見六邊會
談的，韓國代表時強調，北韓同意讓，寧邊的核能設施，無力化，只是一
個起點，因為除非北韓，真的完全放棄核武計畫，公開所有的核能設施跟
核能活動，並且由國際來監督，否則聯合國的制裁措施，還是有效。北韓
是在今年2月中旬的六邊會談，和各國達成協議，同意放棄核武計畫、凍
結核能活動，來換取各國的援助，以及和美國改善關係。繼續來看，國際
重要新聞。解決北韓的核武問題，目前已經到了最關鍵的時刻。美國的核
能專家，已經抵達北韓，將在後天，11月5號，正式展開凍結，北韓核
能設施的工作。美國助理國務卿，希爾，這兩天正在日韓兩國訪問。他在
會見六邊會談的，韓國代表時強調，北韓同意讓，寧邊的核能設施，無力
化，只是一個起點，因為除非北韓，真的完全放棄核武計畫，公開所有的
核能設施跟核能活動，並且由國際來監督，否則聯合國的制裁措施，還是
有效。北韓是在今年2月中旬的六邊會談，和各國達成協議，同意放棄核
武計畫、凍結核能活動，來換取各國的援助，以及和美國改善關係。
