如果說，一個禮拜只要工作四天，不過每天要多加班兩個小時，您會願意
嗎？這是台北縣環保局的最新點子。他們這麼做，是希望減少，同仁開車
上班的時間，還有辦公室的用電，一起來對抗暖化。每天上下班尖峰時間
，汽車機車滿街都是，排放廢氣也製造二氧化碳，為了對抗全球暖化，台
北縣政府環保局將首創全國，推行部分人員一周上班四天，但每天加班兩
小時的做法，要帶頭減少二氧化碳排放。台北縣環保局強調，先加班再補
假，不會違反公務員服務法，實施的前提是不影響對民眾的服務，但是週
休三天，真的可以達到減碳的效果嗎？這個措施，預計從下個月開始實施
，先試辦三個月，再評估成效，但環保團體認為，政府可以帶頭做的事很
多，不要只做枝微末節的事。環保團體認為，除了管制小汽車增加，政府
也應該鼓勵民間企業實施彈性上班，減少二氧化碳的具體做法很多，民間
期待政府格局應該再大一點，掌握大方向如果說，一個禮拜只要工作四天
，不過每天要多加班兩個小時，您會願意嗎？這是台北縣環保局的最新點
子。他們這麼做，是希望減少，同仁開車上班的時間，還有辦公室的用電
，一起來對抗暖化。每天上下班尖峰時間，汽車機車滿街都是，排放廢氣
也製造二氧化碳，為了對抗全球暖化，台北縣政府環保局將首創全國，推
行部分人員一周上班四天，但每天加班兩小時的做法，要帶頭減少二氧化
碳排放。台北縣環保局強調，先加班再補假，不會違反公務員服務法，實
施的前提是不影響對民眾的服務，但是週休三天，真的可以達到減碳的效
果嗎？這個措施，預計從下個月開始實施，先試辦三個月，再評估成效，
但環保團體認為，政府可以帶頭做的事很多，不要只做枝微末節的事。環
保團體認為，除了管制小汽車增加，政府也應該鼓勵民間企業實施彈性上
班，減少二氧化碳的具體做法很多，民間期待政府格局應該再大一點，掌
握大方向如果說，一個禮拜只要工作四天，不過每天要多加班兩個小時，
您會願意嗎？這是台北縣環保局的最新點子。他們這麼做，是希望減少，
同仁開車上班的時間，還有辦公室的用電，一起來對抗暖化。每天上下班
尖峰時間，汽車機車滿街都是，排放廢氣也製造二氧化碳，為了對抗全球
暖化，台北縣政府環保局將首創全國，推行部分人員一周上班四天，但每
天加班兩小時的做法，要帶頭減少二氧化碳排放。台北縣環保局強調，先
加班再補假，不會違反公務員服務法，實施的前提是不影響對民眾的服務
，但是週休三天，真的可以達到減碳的效果嗎？這個措施，預計從下個月
開始實施，先試辦三個月，再評估成效，但環保團體認為，政府可以帶頭
做的事很多，不要只做枝微末節的事。環保團體認為，除了管制小汽車增
加，政府也應該鼓勵民間企業實施彈性上班，減少二氧化碳的具體做法很
多，民間期待政府格局應該再大一點，掌握大方向如果說，一個禮拜只要
工作四天，不過每天要多加班兩個小時，您會願意嗎？這是台北縣環保局
的最新點子。他們這麼做，是希望減少，同仁開車上班的時間，還有辦公
室的用電，一起來對抗暖化。每天上下班尖峰時間，汽車機車滿街都是，
排放廢氣也製造二氧化碳，為了對抗全球暖化，台北縣政府環保局將首創
全國，推行部分人員一周上班四天，但每天加班兩小時的做法，要帶頭減
少二氧化碳排放。台北縣環保局強調，先加班再補假，不會違反公務員服
務法，實施的前提是不影響對民眾的服務，但是週休三天，真的可以達到
減碳的效果嗎？這個措施，預計從下個月開始實施，先試辦三個月，再評
估成效，但環保團體認為，政府可以帶頭做的事很多，不要只做枝微末節
的事。環保團體認為，除了管制小汽車增加，政府也應該鼓勵民間企業實
施彈性上班，減少二氧化碳的具體做法很多，民間期待政府格局應該再大
一點，掌握大方向如果說，一個禮拜只要工作四天，不過每天要多加班兩
個小時，您會願意嗎？這是台北縣環保局的最新點子。他們這麼做，是希
望減少，同仁開車上班的時間，還有辦公室的用電，一起來對抗暖化。每
天上下班尖峰時間，汽車機車滿街都是，排放廢氣也製造二氧化碳，為了
對抗全球暖化，台北縣政府環保局將首創全國，推行部分人員一周上班四
天，但每天加班兩小時的做法，要帶頭減少二氧化碳排放。台北縣環保局
強調，先加班再補假，不會違反公務員服務法，實施的前提是不影響對民
眾的服務，但是週休三天，真的可以達到減碳的效果嗎？這個措施，預計
從下個月開始實施，先試辦三個月，再評估成效，但環保團體認為，政府
可以帶頭做的事很多，不要只做枝微末節的事。環保團體認為，除了管制
小汽車增加，政府也應該鼓勵民間企業實施彈性上班，減少二氧化碳的具
體做法很多，民間期待政府格局應該再大一點，掌握大方向
