國際新聞方面，政局動盪的巴基斯坦，又出現驚人的變化。總統，穆夏拉
夫，禮拜六突然宣佈全國進入緊急狀態，並且表示，這是為了不讓，巴基
斯坦走向自殺，而採取的緊急措施。斯坦總統　穆夏拉夫我個人堅信以我
所獲知的事實現在還不有所作為就是讓巴基斯坦步向自殺而我絕不容許這
個國家自殺穆夏拉夫3號深夜宣佈全國進入緊急狀態，並凍結憲法，解散
最高法院，反對黨領袖跟多位議員都遭到軟禁，軍隊也隨即接管電視台，
切斷全國電話和民營媒體的信號傳輸。電視台編輯　阿哈德我們遇到很多
問題手機不通電話也被切斷現在首都伊斯蘭馬巴德三步一崗，五步一哨，
賀槍實彈的軍警用重重拒馬包圍總統府、最高法院和機場車站等主要道路
，穆夏拉夫宣稱，這是因應國內極端主義興起，再加上司法干預癱瘓政府
，為了保護國家利益所採取的做法，隨後立刻指派親信接任最高法院的首
席大法官。由於最高法院即將針對穆夏拉夫帶軍職參選是否合法作出宣判
，結果可能不利於穆夏拉夫，穆夏拉夫先下手為強的手段是為了擴大獨裁
。穆夏拉夫在1999年發動政變黃袍加身，媒體也以斗大的標題以穆夏
拉夫的第二次政變來形容深夜頒布的緊急命令，前總理布托譴責穆夏拉夫
的做法根本是戒嚴，目的是為了拖延明年一月的國會選舉，國際社會紛紛
對巴基斯坦表示關切，呼籲穆夏拉夫不要將巴基斯坦帶離民主和文人統治
的道路。國際新聞方面，政局動盪的巴基斯坦，又出現驚人的變化。總統
，穆夏拉夫，禮拜六突然宣佈全國進入緊急狀態，並且表示，這是為了不
讓，巴基斯坦走向自殺，而採取的緊急措施。斯坦總統　穆夏拉夫我個人
堅信以我所獲知的事實現在還不有所作為就是讓巴基斯坦步向自殺而我絕
不容許這個國家自殺穆夏拉夫3號深夜宣佈全國進入緊急狀態，並凍結憲
法，解散最高法院，反對黨領袖跟多位議員都遭到軟禁，軍隊也隨即接管
電視台，切斷全國電話和民營媒體的信號傳輸。電視台編輯　阿哈德我們
遇到很多問題手機不通電話也被切斷現在首都伊斯蘭馬巴德三步一崗，五
步一哨，賀槍實彈的軍警用重重拒馬包圍總統府、最高法院和機場車站等
主要道路，穆夏拉夫宣稱，這是因應國內極端主義興起，再加上司法干預
癱瘓政府，為了保護國家利益所採取的做法，隨後立刻指派親信接任最高
法院的首席大法官。由於最高法院即將針對穆夏拉夫帶軍職參選是否合法
作出宣判，結果可能不利於穆夏拉夫，穆夏拉夫先下手為強的手段是為了
擴大獨裁。穆夏拉夫在1999年發動政變黃袍加身，媒體也以斗大的標
題以穆夏拉夫的第二次政變來形容深夜頒布的緊急命令，前總理布托譴責
穆夏拉夫的做法根本是戒嚴，目的是為了拖延明年一月的國會選舉，國際
社會紛紛對巴基斯坦表示關切，呼籲穆夏拉夫不要將巴基斯坦帶離民主和
文人統治的道路。國際新聞方面，政局動盪的巴基斯坦，又出現驚人的變
化。總統，穆夏拉夫，禮拜六突然宣佈全國進入緊急狀態，並且表示，這
是為了不讓，巴基斯坦走向自殺，而採取的緊急措施。斯坦總統　穆夏拉
夫我個人堅信以我所獲知的事實現在還不有所作為就是讓巴基斯坦步向自
殺而我絕不容許這個國家自殺穆夏拉夫3號深夜宣佈全國進入緊急狀態，
並凍結憲法，解散最高法院，反對黨領袖跟多位議員都遭到軟禁，軍隊也
隨即接管電視台，切斷全國電話和民營媒體的信號傳輸。電視台編輯　阿
哈德我們遇到很多問題手機不通電話也被切斷現在首都伊斯蘭馬巴德三步
一崗，五步一哨，賀槍實彈的軍警用重重拒馬包圍總統府、最高法院和機
場車站等主要道路，穆夏拉夫宣稱，這是因應國內極端主義興起，再加上
司法干預癱瘓政府，為了保護國家利益所採取的做法，隨後立刻指派親信
接任最高法院的首席大法官。由於最高法院即將針對穆夏拉夫帶軍職參選
是否合法作出宣判，結果可能不利於穆夏拉夫，穆夏拉夫先下手為強的手
段是為了擴大獨裁。穆夏拉夫在1999年發動政變黃袍加身，媒體也以
斗大的標題以穆夏拉夫的第二次政變來形容深夜頒布的緊急命令，前總理
布托譴責穆夏拉夫的做法根本是戒嚴，目的是為了拖延明年一月的國會選
舉，國際社會紛紛對巴基斯坦表示關切，呼籲穆夏拉夫不要將巴基斯坦帶
離民主和文人統治的道路。國際新聞方面，政局動盪的巴基斯坦，又出現
驚人的變化。總統，穆夏拉夫，禮拜六突然宣佈全國進入緊急狀態，並且
表示，這是為了不讓，巴基斯坦走向自殺，而採取的緊急措施。斯坦總統
穆夏拉夫我個人堅信以我所獲知的事實現在還不有所作為就是讓巴基斯
坦步向自殺而我絕不容許這個國家自殺穆夏拉夫3號深夜宣佈全國進入緊
急狀態，並凍結憲法，解散最高法院，反對黨領袖跟多位議員都遭到軟禁
，軍隊也隨即接管電視台，切斷全國電話和民營媒體的信號傳輸。電視台
編輯　阿哈德我們遇到很多問題手機不通電話也被切斷現在首都伊斯蘭馬
巴德三步一崗，五步一哨，賀槍實彈的軍警用重重拒馬包圍總統府、最高
法院和機場車站等主要道路，穆夏拉夫宣稱，這是因應國內極端主義興起
，再加上司法干預癱瘓政府，為了保護國家利益所採取的做法，隨後立刻
指派親信接任最高法院的首席大法官。由於最高法院即將針對穆夏拉夫帶
軍職參選是否合法作出宣判，結果可能不利於穆夏拉夫，穆夏拉夫先下手
為強的手段是為了擴大獨裁。穆夏拉夫在1999年發動政變黃袍加身，
媒體也以斗大的標題以穆夏拉夫的第二次政變來形容深夜頒布的緊急命令
，前總理布托譴責穆夏拉夫的做法根本是戒嚴，目的是為了拖延明年一月
的國會選舉，國際社會紛紛對巴基斯坦表示關切，呼籲穆夏拉夫不要將巴
基斯坦帶離民主和文人統治的道路。國際新聞方面，政局動盪的巴基斯坦
，又出現驚人的變化。總統，穆夏拉夫，禮拜六突然宣佈全國進入緊急狀
態，並且表示，這是為了不讓，巴基斯坦走向自殺，而採取的緊急措施。
斯坦總統　穆夏拉夫我個人堅信以我所獲知的事實現在還不有所作為就是
讓巴基斯坦步向自殺而我絕不容許這個國家自殺穆夏拉夫3號深夜宣佈全
國進入緊急狀態，並凍結憲法，解散最高法院，反對黨領袖跟多位議員都
遭到軟禁，軍隊也隨即接管電視台，切斷全國電話和民營媒體的信號傳輸
。電視台編輯　阿哈德我們遇到很多問題手機不通電話也被切斷現在首都
伊斯蘭馬巴德三步一崗，五步一哨，賀槍實彈的軍警用重重拒馬包圍總統
府、最高法院和機場車站等主要道路，穆夏拉夫宣稱，這是因應國內極端
主義興起，再加上司法干預癱瘓政府，為了保護國家利益所採取的做法，
隨後立刻指派親信接任最高法院的首席大法官。由於最高法院即將針對穆
夏拉夫帶軍職參選是否合法作出宣判，結果可能不利於穆夏拉夫，穆夏拉
夫先下手為強的手段是為了擴大獨裁。穆夏拉夫在1999年發動政變黃
袍加身，媒體也以斗大的標題以穆夏拉夫的第二次政變來形容深夜頒布的
緊急命令，前總理布托譴責穆夏拉夫的做法根本是戒嚴，目的是為了拖延
明年一月的國會選舉，國際社會紛紛對巴基斯坦表示關切，呼籲穆夏拉夫
不要將巴基斯坦帶離民主和文人統治的道路。國際新聞方面，政局動盪的
巴基斯坦，又出現驚人的變化。總統，穆夏拉夫，禮拜六突然宣佈全國進
入緊急狀態，並且表示，這是為了不讓，巴基斯坦走向自殺，而採取的緊
急措施。斯坦總統　穆夏拉夫我個人堅信以我所獲知的事實現在還不有所
作為就是讓巴基斯坦步向自殺而我絕不容許這個國家自殺穆夏拉夫3號深
夜宣佈全國進入緊急狀態，並凍結憲法，解散最高法院，反對黨領袖跟多
位議員都遭到軟禁，軍隊也隨即接管電視台，切斷全國電話和民營媒體的
信號傳輸。電視台編輯　阿哈德我們遇到很多問題手機不通電話也被切斷
現在首都伊斯蘭馬巴德三步一崗，五步一哨，賀槍實彈的軍警用重重拒馬
包圍總統府、最高法院和機場車站等主要道路，穆夏拉夫宣稱，這是因應
國內極端主義興起，再加上司法干預癱瘓政府，為了保護國家利益所採取
的做法，隨後立刻指派親信接任最高法院的首席大法官。由於最高法院即
將針對穆夏拉夫帶軍職參選是否合法作出宣判，結果可能不利於穆夏拉夫
，穆夏拉夫先下手為強的手段是為了擴大獨裁。穆夏拉夫在1999年發
動政變黃袍加身，媒體也以斗大的標題以穆夏拉夫的第二次政變來形容深
夜頒布的緊急命令，前總理布托譴責穆夏拉夫的做法根本是戒嚴，目的是
為了拖延明年一月的國會選舉，國際社會紛紛對巴基斯坦表示關切，呼籲
穆夏拉夫不要將巴基斯坦帶離民主和文人統治的道路。
