不管環保議題，或是其他的社會問題，多少都會受到政治的影響。像是明
年，即將舉行的立委和總統大選，候選人常用的政治語言，很容易造成台
灣社會對立，激化族群的衝突。資料畫面又是「一中二人組」，又是以「
台灣人」自居，一到了選舉，藍綠雙方的族群意識便不斷湧現，而在造勢
場合，更是以族群口號作為爭取選票的工具，如此一來，激化了台灣的族
群對立，讓台灣社會陷入非藍即綠兩極化的對抗。中央大學教授李廣均它
是一種強調內外之分把所有跟我在政治立場上不一樣的人劃分到對立的一
面去跟我屬於同一面的劃到我們這一邊來用各種方式去強調本身的優越感
去給對方貼標籤讓他承擔一些不必要的指責跟政治責任研究中指出，標籤
式的族群語言有很多，包括中國豬、日本皇民、新賣台集團、香港腳走香
港路、本省人憨厚外省人奸巧...等等，學者認為貼標籤是一種廉價的
政治手段，對當事人會帶來羞辱與傷害，也會犧牲了社會的公共論述品質
。政大新聞系教授馮建三我們媒體應該要有媒體自己的一個尊嚴跟社會形
象地位不要被政治上一些墮落的行為被他拖著跑或是跟他一起沉淪可能要
自己解救自己否則社會形象的調查裡面發現政治人物固然不好可是媒體也
不會好到哪裡去研究中還顯示，媒體對於負面族群文字的報導，在選舉前
的一兩個月達到高峰，而在總統和立委選舉中更為明顯，因此希望媒體要
自律，民眾也要理性看待類似的選舉語言。記者彭光偉林志堅台北採訪報
導不管環保議題，或是其他的社會問題，多少都會受到政治的影響。像是
明年，即將舉行的立委和總統大選，候選人常用的政治語言，很容易造成
台灣社會對立，激化族群的衝突。資料畫面又是「一中二人組」，又是以
「台灣人」自居，一到了選舉，藍綠雙方的族群意識便不斷湧現，而在造
勢場合，更是以族群口號作為爭取選票的工具，如此一來，激化了台灣的
族群對立，讓台灣社會陷入非藍即綠兩極化的對抗。中央大學教授李廣均
它是一種強調內外之分把所有跟我在政治立場上不一樣的人劃分到對立的
一面去跟我屬於同一面的劃到我們這一邊來用各種方式去強調本身的優越
感去給對方貼標籤讓他承擔一些不必要的指責跟政治責任研究中指出，標
籤式的族群語言有很多，包括中國豬、日本皇民、新賣台集團、香港腳走
香港路、本省人憨厚外省人奸巧...等等，學者認為貼標籤是一種廉價
的政治手段，對當事人會帶來羞辱與傷害，也會犧牲了社會的公共論述品
質。政大新聞系教授馮建三我們媒體應該要有媒體自己的一個尊嚴跟社會
形象地位不要被政治上一些墮落的行為被他拖著跑或是跟他一起沉淪可能
要自己解救自己否則社會形象的調查裡面發現政治人物固然不好可是媒體
也不會好到哪裡去研究中還顯示，媒體對於負面族群文字的報導，在選舉
前的一兩個月達到高峰，而在總統和立委選舉中更為明顯，因此希望媒體
要自律，民眾也要理性看待類似的選舉語言。記者彭光偉林志堅台北採訪
報導不管環保議題，或是其他的社會問題，多少都會受到政治的影響。像
是明年，即將舉行的立委和總統大選，候選人常用的政治語言，很容易造
成台灣社會對立，激化族群的衝突。資料畫面又是「一中二人組」，又是
以「台灣人」自居，一到了選舉，藍綠雙方的族群意識便不斷湧現，而在
造勢場合，更是以族群口號作為爭取選票的工具，如此一來，激化了台灣
的族群對立，讓台灣社會陷入非藍即綠兩極化的對抗。中央大學教授李廣
均它是一種強調內外之分把所有跟我在政治立場上不一樣的人劃分到對立
的一面去跟我屬於同一面的劃到我們這一邊來用各種方式去強調本身的優
越感去給對方貼標籤讓他承擔一些不必要的指責跟政治責任研究中指出，
標籤式的族群語言有很多，包括中國豬、日本皇民、新賣台集團、香港腳
走香港路、本省人憨厚外省人奸巧...等等，學者認為貼標籤是一種廉
價的政治手段，對當事人會帶來羞辱與傷害，也會犧牲了社會的公共論述
品質。政大新聞系教授馮建三我們媒體應該要有媒體自己的一個尊嚴跟社
會形象地位不要被政治上一些墮落的行為被他拖著跑或是跟他一起沉淪可
能要自己解救自己否則社會形象的調查裡面發現政治人物固然不好可是媒
體也不會好到哪裡去研究中還顯示，媒體對於負面族群文字的報導，在選
舉前的一兩個月達到高峰，而在總統和立委選舉中更為明顯，因此希望媒
體要自律，民眾也要理性看待類似的選舉語言。記者彭光偉林志堅台北採
訪報導不管環保議題，或是其他的社會問題，多少都會受到政治的影響。
像是明年，即將舉行的立委和總統大選，候選人常用的政治語言，很容易
造成台灣社會對立，激化族群的衝突。資料畫面又是「一中二人組」，又
是以「台灣人」自居，一到了選舉，藍綠雙方的族群意識便不斷湧現，而
在造勢場合，更是以族群口號作為爭取選票的工具，如此一來，激化了台
灣的族群對立，讓台灣社會陷入非藍即綠兩極化的對抗。中央大學教授李
廣均它是一種強調內外之分把所有跟我在政治立場上不一樣的人劃分到對
立的一面去跟我屬於同一面的劃到我們這一邊來用各種方式去強調本身的
優越感去給對方貼標籤讓他承擔一些不必要的指責跟政治責任研究中指出
，標籤式的族群語言有很多，包括中國豬、日本皇民、新賣台集團、香港
腳走香港路、本省人憨厚外省人奸巧...等等，學者認為貼標籤是一種
廉價的政治手段，對當事人會帶來羞辱與傷害，也會犧牲了社會的公共論
述品質。政大新聞系教授馮建三我們媒體應該要有媒體自己的一個尊嚴跟
社會形象地位不要被政治上一些墮落的行為被他拖著跑或是跟他一起沉淪
可能要自己解救自己否則社會形象的調查裡面發現政治人物固然不好可是
媒體也不會好到哪裡去研究中還顯示，媒體對於負面族群文字的報導，在
選舉前的一兩個月達到高峰，而在總統和立委選舉中更為明顯，因此希望
媒體要自律，民眾也要理性看待類似的選舉語言。記者彭光偉林志堅台北
採訪報導不管環保議題，或是其他的社會問題，多少都會受到政治的影響
。像是明年，即將舉行的立委和總統大選，候選人常用的政治語言，很容
易造成台灣社會對立，激化族群的衝突。資料畫面又是「一中二人組」，
又是以「台灣人」自居，一到了選舉，藍綠雙方的族群意識便不斷湧現，
而在造勢場合，更是以族群口號作為爭取選票的工具，如此一來，激化了
台灣的族群對立，讓台灣社會陷入非藍即綠兩極化的對抗。中央大學教授
李廣均它是一種強調內外之分把所有跟我在政治立場上不一樣的人劃分到
對立的一面去跟我屬於同一面的劃到我們這一邊來用各種方式去強調本身
的優越感去給對方貼標籤讓他承擔一些不必要的指責跟政治責任研究中指
出，標籤式的族群語言有很多，包括中國豬、日本皇民、新賣台集團、香
港腳走香港路、本省人憨厚外省人奸巧...等等，學者認為貼標籤是一
種廉價的政治手段，對當事人會帶來羞辱與傷害，也會犧牲了社會的公共
論述品質。政大新聞系教授馮建三我們媒體應該要有媒體自己的一個尊嚴
跟社會形象地位不要被政治上一些墮落的行為被他拖著跑或是跟他一起沉
淪可能要自己解救自己否則社會形象的調查裡面發現政治人物固然不好可
是媒體也不會好到哪裡去研究中還顯示，媒體對於負面族群文字的報導，
在選舉前的一兩個月達到高峰，而在總統和立委選舉中更為明顯，因此希
望媒體要自律，民眾也要理性看待類似的選舉語言。記者彭光偉林志堅台
北採訪報導不管環保議題，或是其他的社會問題，多少都會受到政治的影
響。像是明年，即將舉行的立委和總統大選，候選人常用的政治語言，很
容易造成台灣社會對立，激化族群的衝突。資料畫面又是「一中二人組」
，又是以「台灣人」自居，一到了選舉，藍綠雙方的族群意識便不斷湧現
，而在造勢場合，更是以族群口號作為爭取選票的工具，如此一來，激化
了台灣的族群對立，讓台灣社會陷入非藍即綠兩極化的對抗。中央大學教
授李廣均它是一種強調內外之分把所有跟我在政治立場上不一樣的人劃分
到對立的一面去跟我屬於同一面的劃到我們這一邊來用各種方式去強調本
身的優越感去給對方貼標籤讓他承擔一些不必要的指責跟政治責任研究中
指出，標籤式的族群語言有很多，包括中國豬、日本皇民、新賣台集團、
香港腳走香港路、本省人憨厚外省人奸巧...等等，學者認為貼標籤是
一種廉價的政治手段，對當事人會帶來羞辱與傷害，也會犧牲了社會的公
共論述品質。政大新聞系教授馮建三我們媒體應該要有媒體自己的一個尊
嚴跟社會形象地位不要被政治上一些墮落的行為被他拖著跑或是跟他一起
沉淪可能要自己解救自己否則社會形象的調查裡面發現政治人物固然不好
可是媒體也不會好到哪裡去研究中還顯示，媒體對於負面族群文字的報導
，在選舉前的一兩個月達到高峰，而在總統和立委選舉中更為明顯，因此
希望媒體要自律，民眾也要理性看待類似的選舉語言。記者彭光偉林志堅
台北採訪報導
