鏡頭回到國內。今天有一群被看成是，頂級客戶的日本觀光團，到台灣旅
遊，他們今天先逛迪化街，為了拉攏日本觀光團，台灣業者跟官方，為他
們量身訂做各種行程。希望能為台灣拼經濟。台北的迪化街是買南北貨的
好去處，而在日本觀光客的眼中，更是一個充滿異國風情的好景點，只見
每個人拍照拍個不停，就連被媒體包圍，也要拍下來作紀念。不過讓她們
更感興趣的是，柿餅一包一百元，大家擠成一團、搶著買。日本觀光客一
百元嗎台幣一百元全部都是一百元嗎真的好便宜每盒要價五百元的烏魚子
，她們也覺得超便宜，一口氣買了兩盒、絲毫不手軟。日本觀光客便宜啊
絕對便宜在日本無法想像對於本國物價高得嚇人的日本人來說，台灣的東
西簡直是便宜又大碗，而這群來自日本化妝品公司的觀光客，更被台灣旅
行團看準驚人消費力、視為頂級客人，四天三夜的行程更要四萬五千元。
不過迪化街的攤商卻說，日本觀光客一點也不阿莎力。攤商現在日本人會
殺價然後她會試吃消費能力現在不是很高啦所以一般來講是沒有什麼幫助
啦雖然目前台灣的觀光客大部分都是來自日本，但是旅行社也坦言，因為
不景氣，這種來台高消費的日本族群，其實這幾年有減少的趨勢。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。鏡頭回到國內。今天有一群被看成是，頂級客戶的
日本觀光團，到台灣旅遊，他們今天先逛迪化街，為了拉攏日本觀光團，
台灣業者跟官方，為他們量身訂做各種行程。希望能為台灣拼經濟。台北
的迪化街是買南北貨的好去處，而在日本觀光客的眼中，更是一個充滿異
國風情的好景點，只見每個人拍照拍個不停，就連被媒體包圍，也要拍下
來作紀念。不過讓她們更感興趣的是，柿餅一包一百元，大家擠成一團、
搶著買。日本觀光客一百元嗎台幣一百元全部都是一百元嗎真的好便宜每
盒要價五百元的烏魚子，她們也覺得超便宜，一口氣買了兩盒、絲毫不手
軟。日本觀光客便宜啊絕對便宜在日本無法想像對於本國物價高得嚇人的
日本人來說，台灣的東西簡直是便宜又大碗，而這群來自日本化妝品公司
的觀光客，更被台灣旅行團看準驚人消費力、視為頂級客人，四天三夜的
行程更要四萬五千元。不過迪化街的攤商卻說，日本觀光客一點也不阿莎
力。攤商現在日本人會殺價然後她會試吃消費能力現在不是很高啦所以一
般來講是沒有什麼幫助啦雖然目前台灣的觀光客大部分都是來自日本，但
是旅行社也坦言，因為不景氣，這種來台高消費的日本族群，其實這幾年
有減少的趨勢。記者林靜梅陳柏諭台北報導。鏡頭回到國內。今天有一群
被看成是，頂級客戶的日本觀光團，到台灣旅遊，他們今天先逛迪化街，
為了拉攏日本觀光團，台灣業者跟官方，為他們量身訂做各種行程。希望
能為台灣拼經濟。台北的迪化街是買南北貨的好去處，而在日本觀光客的
眼中，更是一個充滿異國風情的好景點，只見每個人拍照拍個不停，就連
被媒體包圍，也要拍下來作紀念。不過讓她們更感興趣的是，柿餅一包一
百元，大家擠成一團、搶著買。日本觀光客一百元嗎台幣一百元全部都是
一百元嗎真的好便宜每盒要價五百元的烏魚子，她們也覺得超便宜，一口
氣買了兩盒、絲毫不手軟。日本觀光客便宜啊絕對便宜在日本無法想像對
於本國物價高得嚇人的日本人來說，台灣的東西簡直是便宜又大碗，而這
群來自日本化妝品公司的觀光客，更被台灣旅行團看準驚人消費力、視為
頂級客人，四天三夜的行程更要四萬五千元。不過迪化街的攤商卻說，日
本觀光客一點也不阿莎力。攤商現在日本人會殺價然後她會試吃消費能力
現在不是很高啦所以一般來講是沒有什麼幫助啦雖然目前台灣的觀光客大
部分都是來自日本，但是旅行社也坦言，因為不景氣，這種來台高消費的
日本族群，其實這幾年有減少的趨勢。記者林靜梅陳柏諭台北報導。鏡頭
回到國內。今天有一群被看成是，頂級客戶的日本觀光團，到台灣旅遊，
他們今天先逛迪化街，為了拉攏日本觀光團，台灣業者跟官方，為他們量
身訂做各種行程。希望能為台灣拼經濟。台北的迪化街是買南北貨的好去
處，而在日本觀光客的眼中，更是一個充滿異國風情的好景點，只見每個
人拍照拍個不停，就連被媒體包圍，也要拍下來作紀念。不過讓她們更感
興趣的是，柿餅一包一百元，大家擠成一團、搶著買。日本觀光客一百元
嗎台幣一百元全部都是一百元嗎真的好便宜每盒要價五百元的烏魚子，她
們也覺得超便宜，一口氣買了兩盒、絲毫不手軟。日本觀光客便宜啊絕對
便宜在日本無法想像對於本國物價高得嚇人的日本人來說，台灣的東西簡
直是便宜又大碗，而這群來自日本化妝品公司的觀光客，更被台灣旅行團
看準驚人消費力、視為頂級客人，四天三夜的行程更要四萬五千元。不過
迪化街的攤商卻說，日本觀光客一點也不阿莎力。攤商現在日本人會殺價
然後她會試吃消費能力現在不是很高啦所以一般來講是沒有什麼幫助啦雖
然目前台灣的觀光客大部分都是來自日本，但是旅行社也坦言，因為不景
氣，這種來台高消費的日本族群，其實這幾年有減少的趨勢。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。鏡頭回到國內。今天有一群被看成是，頂級客戶的日本
觀光團，到台灣旅遊，他們今天先逛迪化街，為了拉攏日本觀光團，台灣
業者跟官方，為他們量身訂做各種行程。希望能為台灣拼經濟。台北的迪
化街是買南北貨的好去處，而在日本觀光客的眼中，更是一個充滿異國風
情的好景點，只見每個人拍照拍個不停，就連被媒體包圍，也要拍下來作
紀念。不過讓她們更感興趣的是，柿餅一包一百元，大家擠成一團、搶著
買。日本觀光客一百元嗎台幣一百元全部都是一百元嗎真的好便宜每盒要
價五百元的烏魚子，她們也覺得超便宜，一口氣買了兩盒、絲毫不手軟。
日本觀光客便宜啊絕對便宜在日本無法想像對於本國物價高得嚇人的日本
人來說，台灣的東西簡直是便宜又大碗，而這群來自日本化妝品公司的觀
光客，更被台灣旅行團看準驚人消費力、視為頂級客人，四天三夜的行程
更要四萬五千元。不過迪化街的攤商卻說，日本觀光客一點也不阿莎力。
攤商現在日本人會殺價然後她會試吃消費能力現在不是很高啦所以一般來
講是沒有什麼幫助啦雖然目前台灣的觀光客大部分都是來自日本，但是旅
行社也坦言，因為不景氣，這種來台高消費的日本族群，其實這幾年有減
少的趨勢。記者林靜梅陳柏諭台北報導。鏡頭回到國內。今天有一群被看
成是，頂級客戶的日本觀光團，到台灣旅遊，他們今天先逛迪化街，為了
拉攏日本觀光團，台灣業者跟官方，為他們量身訂做各種行程。希望能為
台灣拼經濟。台北的迪化街是買南北貨的好去處，而在日本觀光客的眼中
，更是一個充滿異國風情的好景點，只見每個人拍照拍個不停，就連被媒
體包圍，也要拍下來作紀念。不過讓她們更感興趣的是，柿餅一包一百元
，大家擠成一團、搶著買。日本觀光客一百元嗎台幣一百元全部都是一百
元嗎真的好便宜每盒要價五百元的烏魚子，她們也覺得超便宜，一口氣買
了兩盒、絲毫不手軟。日本觀光客便宜啊絕對便宜在日本無法想像對於本
國物價高得嚇人的日本人來說，台灣的東西簡直是便宜又大碗，而這群來
自日本化妝品公司的觀光客，更被台灣旅行團看準驚人消費力、視為頂級
客人，四天三夜的行程更要四萬五千元。不過迪化街的攤商卻說，日本觀
光客一點也不阿莎力。攤商現在日本人會殺價然後她會試吃消費能力現在
不是很高啦所以一般來講是沒有什麼幫助啦雖然目前台灣的觀光客大部分
都是來自日本，但是旅行社也坦言，因為不景氣，這種來台高消費的日本
族群，其實這幾年有減少的趨勢。記者林靜梅陳柏諭台北報導。鏡頭回到
國內。今天有一群被看成是，頂級客戶的日本觀光團，到台灣旅遊，他們
今天先逛迪化街，為了拉攏日本觀光團，台灣業者跟官方，為他們量身訂
做各種行程。希望能為台灣拼經濟。台北的迪化街是買南北貨的好去處，
而在日本觀光客的眼中，更是一個充滿異國風情的好景點，只見每個人拍
照拍個不停，就連被媒體包圍，也要拍下來作紀念。不過讓她們更感興趣
的是，柿餅一包一百元，大家擠成一團、搶著買。日本觀光客一百元嗎台
幣一百元全部都是一百元嗎真的好便宜每盒要價五百元的烏魚子，她們也
覺得超便宜，一口氣買了兩盒、絲毫不手軟。日本觀光客便宜啊絕對便宜
在日本無法想像對於本國物價高得嚇人的日本人來說，台灣的東西簡直是
便宜又大碗，而這群來自日本化妝品公司的觀光客，更被台灣旅行團看準
驚人消費力、視為頂級客人，四天三夜的行程更要四萬五千元。不過迪化
街的攤商卻說，日本觀光客一點也不阿莎力。攤商現在日本人會殺價然後
她會試吃消費能力現在不是很高啦所以一般來講是沒有什麼幫助啦雖然目
前台灣的觀光客大部分都是來自日本，但是旅行社也坦言，因為不景氣，
這種來台高消費的日本族群，其實這幾年有減少的趨勢。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。鏡頭回到國內。今天有一群被看成是，頂級客戶的日本觀光
團，到台灣旅遊，他們今天先逛迪化街，為了拉攏日本觀光團，台灣業者
跟官方，為他們量身訂做各種行程。希望能為台灣拼經濟。台北的迪化街
是買南北貨的好去處，而在日本觀光客的眼中，更是一個充滿異國風情的
好景點，只見每個人拍照拍個不停，就連被媒體包圍，也要拍下來作紀念
。不過讓她們更感興趣的是，柿餅一包一百元，大家擠成一團、搶著買。
日本觀光客一百元嗎台幣一百元全部都是一百元嗎真的好便宜每盒要價五
百元的烏魚子，她們也覺得超便宜，一口氣買了兩盒、絲毫不手軟。日本
觀光客便宜啊絕對便宜在日本無法想像對於本國物價高得嚇人的日本人來
說，台灣的東西簡直是便宜又大碗，而這群來自日本化妝品公司的觀光客
，更被台灣旅行團看準驚人消費力、視為頂級客人，四天三夜的行程更要
四萬五千元。不過迪化街的攤商卻說，日本觀光客一點也不阿莎力。攤商
現在日本人會殺價然後她會試吃消費能力現在不是很高啦所以一般來講是
沒有什麼幫助啦雖然目前台灣的觀光客大部分都是來自日本，但是旅行社
也坦言，因為不景氣，這種來台高消費的日本族群，其實這幾年有減少的
趨勢。記者林靜梅陳柏諭台北報導。鏡頭回到國內。今天有一群被看成是
，頂級客戶的日本觀光團，到台灣旅遊，他們今天先逛迪化街，為了拉攏
日本觀光團，台灣業者跟官方，為他們量身訂做各種行程。希望能為台灣
拼經濟。台北的迪化街是買南北貨的好去處，而在日本觀光客的眼中，更
是一個充滿異國風情的好景點，只見每個人拍照拍個不停，就連被媒體包
圍，也要拍下來作紀念。不過讓她們更感興趣的是，柿餅一包一百元，大
家擠成一團、搶著買。日本觀光客一百元嗎台幣一百元全部都是一百元嗎
真的好便宜每盒要價五百元的烏魚子，她們也覺得超便宜，一口氣買了兩
盒、絲毫不手軟。日本觀光客便宜啊絕對便宜在日本無法想像對於本國物
價高得嚇人的日本人來說，台灣的東西簡直是便宜又大碗，而這群來自日
本化妝品公司的觀光客，更被台灣旅行團看準驚人消費力、視為頂級客人
，四天三夜的行程更要四萬五千元。不過迪化街的攤商卻說，日本觀光客
一點也不阿莎力。攤商現在日本人會殺價然後她會試吃消費能力現在不是
很高啦所以一般來講是沒有什麼幫助啦雖然目前台灣的觀光客大部分都是
來自日本，但是旅行社也坦言，因為不景氣，這種來台高消費的日本族群
，其實這幾年有減少的趨勢。記者林靜梅陳柏諭台北報導。鏡頭回到國內
。今天有一群被看成是，頂級客戶的日本觀光團，到台灣旅遊，他們今天
先逛迪化街，為了拉攏日本觀光團，台灣業者跟官方，為他們量身訂做各
種行程。希望能為台灣拼經濟。台北的迪化街是買南北貨的好去處，而在
日本觀光客的眼中，更是一個充滿異國風情的好景點，只見每個人拍照拍
個不停，就連被媒體包圍，也要拍下來作紀念。不過讓她們更感興趣的是
，柿餅一包一百元，大家擠成一團、搶著買。日本觀光客一百元嗎台幣一
百元全部都是一百元嗎真的好便宜每盒要價五百元的烏魚子，她們也覺得
超便宜，一口氣買了兩盒、絲毫不手軟。日本觀光客便宜啊絕對便宜在日
本無法想像對於本國物價高得嚇人的日本人來說，台灣的東西簡直是便宜
又大碗，而這群來自日本化妝品公司的觀光客，更被台灣旅行團看準驚人
消費力、視為頂級客人，四天三夜的行程更要四萬五千元。不過迪化街的
攤商卻說，日本觀光客一點也不阿莎力。攤商現在日本人會殺價然後她會
試吃消費能力現在不是很高啦所以一般來講是沒有什麼幫助啦雖然目前台
灣的觀光客大部分都是來自日本，但是旅行社也坦言，因為不景氣，這種
來台高消費的日本族群，其實這幾年有減少的趨勢。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。
