至於今天國際間，還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。持續好
幾個星期的暴雨，在墨西哥南部塔巴斯科省多條河川暴漲潰堤，淹沒好幾
百個城鎮，八成地區遭到滅頂，首府市中心水深深達2到6公尺，80萬
人被迫逃離家園，已經知道至少有1個人死亡，好幾百人失蹤，另外還有
30萬人被水圍困等待救援。目前救災物資已經陸續抵達，總統卡德隆下
令軍警維持秩序，但是當地電台報導，已經有居民開始搶奪物資。另外，
國際間最新政治訊息。日本最大在野黨民主黨魁小澤一郎，4號下午突然
宣佈請辭。小澤在台灣時間今天下午三點舉行的記者會上表示，他兩天前
和身兼自民黨黨魁的首相福田康夫舉行會談，對福田邀民主黨共組大聯合
政府一事破局，造成黨內紛擾，決定辭去黨魁以示負責。不過有媒體報導
，聯合政府其實是小澤提出的，導致小澤在黨內凝聚力下降，甚至招來背
叛選民的批評。距離北京奧運剩下不到10個月，美國田徑協會3號上午
在紐約中央公園舉行馬拉松選拔賽，跑完26.2英里，最後選出霍爾、
雷澤海和塞爾等三人代表美國出征明年的北京奧運。但是令人遺憾的是，
四度拿下全國冠軍的長跑名將夏伊在起跑後不久就因為呼吸急促突然暴斃
，緊急送醫後還是不治死亡，得年28歲，目前死因仍在調查當中。至於
今天國際間，還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。持續好幾個
星期的暴雨，在墨西哥南部塔巴斯科省多條河川暴漲潰堤，淹沒好幾百個
城鎮，八成地區遭到滅頂，首府市中心水深深達2到6公尺，80萬人被
迫逃離家園，已經知道至少有1個人死亡，好幾百人失蹤，另外還有30
萬人被水圍困等待救援。目前救災物資已經陸續抵達，總統卡德隆下令軍
警維持秩序，但是當地電台報導，已經有居民開始搶奪物資。另外，國際
間最新政治訊息。日本最大在野黨民主黨魁小澤一郎，4號下午突然宣佈
請辭。小澤在台灣時間今天下午三點舉行的記者會上表示，他兩天前和身
兼自民黨黨魁的首相福田康夫舉行會談，對福田邀民主黨共組大聯合政府
一事破局，造成黨內紛擾，決定辭去黨魁以示負責。不過有媒體報導，聯
合政府其實是小澤提出的，導致小澤在黨內凝聚力下降，甚至招來背叛選
民的批評。距離北京奧運剩下不到10個月，美國田徑協會3號上午在紐
約中央公園舉行馬拉松選拔賽，跑完26.2英里，最後選出霍爾、雷澤
海和塞爾等三人代表美國出征明年的北京奧運。但是令人遺憾的是，四度
拿下全國冠軍的長跑名將夏伊在起跑後不久就因為呼吸急促突然暴斃，緊
急送醫後還是不治死亡，得年28歲，目前死因仍在調查當中。至於今天
國際間，還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。持續好幾個星期
的暴雨，在墨西哥南部塔巴斯科省多條河川暴漲潰堤，淹沒好幾百個城鎮
，八成地區遭到滅頂，首府市中心水深深達2到6公尺，80萬人被迫逃
離家園，已經知道至少有1個人死亡，好幾百人失蹤，另外還有30萬人
被水圍困等待救援。目前救災物資已經陸續抵達，總統卡德隆下令軍警維
持秩序，但是當地電台報導，已經有居民開始搶奪物資。另外，國際間最
新政治訊息。日本最大在野黨民主黨魁小澤一郎，4號下午突然宣佈請辭
。小澤在台灣時間今天下午三點舉行的記者會上表示，他兩天前和身兼自
民黨黨魁的首相福田康夫舉行會談，對福田邀民主黨共組大聯合政府一事
破局，造成黨內紛擾，決定辭去黨魁以示負責。不過有媒體報導，聯合政
府其實是小澤提出的，導致小澤在黨內凝聚力下降，甚至招來背叛選民的
批評。距離北京奧運剩下不到10個月，美國田徑協會3號上午在紐約中
央公園舉行馬拉松選拔賽，跑完26.2英里，最後選出霍爾、雷澤海和
塞爾等三人代表美國出征明年的北京奧運。但是令人遺憾的是，四度拿下
全國冠軍的長跑名將夏伊在起跑後不久就因為呼吸急促突然暴斃，緊急送
醫後還是不治死亡，得年28歲，目前死因仍在調查當中。至於今天國際
間，還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。持續好幾個星期的暴
雨，在墨西哥南部塔巴斯科省多條河川暴漲潰堤，淹沒好幾百個城鎮，八
成地區遭到滅頂，首府市中心水深深達2到6公尺，80萬人被迫逃離家
園，已經知道至少有1個人死亡，好幾百人失蹤，另外還有30萬人被水
圍困等待救援。目前救災物資已經陸續抵達，總統卡德隆下令軍警維持秩
序，但是當地電台報導，已經有居民開始搶奪物資。另外，國際間最新政
治訊息。日本最大在野黨民主黨魁小澤一郎，4號下午突然宣佈請辭。小
澤在台灣時間今天下午三點舉行的記者會上表示，他兩天前和身兼自民黨
黨魁的首相福田康夫舉行會談，對福田邀民主黨共組大聯合政府一事破局
，造成黨內紛擾，決定辭去黨魁以示負責。不過有媒體報導，聯合政府其
實是小澤提出的，導致小澤在黨內凝聚力下降，甚至招來背叛選民的批評
。距離北京奧運剩下不到10個月，美國田徑協會3號上午在紐約中央公
園舉行馬拉松選拔賽，跑完26.2英里，最後選出霍爾、雷澤海和塞爾
等三人代表美國出征明年的北京奧運。但是令人遺憾的是，四度拿下全國
冠軍的長跑名將夏伊在起跑後不久就因為呼吸急促突然暴斃，緊急送醫後
還是不治死亡，得年28歲，目前死因仍在調查當中。至於今天國際間，
還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。持續好幾個星期的暴雨，
在墨西哥南部塔巴斯科省多條河川暴漲潰堤，淹沒好幾百個城鎮，八成地
區遭到滅頂，首府市中心水深深達2到6公尺，80萬人被迫逃離家園，
已經知道至少有1個人死亡，好幾百人失蹤，另外還有30萬人被水圍困
等待救援。目前救災物資已經陸續抵達，總統卡德隆下令軍警維持秩序，
但是當地電台報導，已經有居民開始搶奪物資。另外，國際間最新政治訊
息。日本最大在野黨民主黨魁小澤一郎，4號下午突然宣佈請辭。小澤在
台灣時間今天下午三點舉行的記者會上表示，他兩天前和身兼自民黨黨魁
的首相福田康夫舉行會談，對福田邀民主黨共組大聯合政府一事破局，造
成黨內紛擾，決定辭去黨魁以示負責。不過有媒體報導，聯合政府其實是
小澤提出的，導致小澤在黨內凝聚力下降，甚至招來背叛選民的批評。距
離北京奧運剩下不到10個月，美國田徑協會3號上午在紐約中央公園舉
行馬拉松選拔賽，跑完26.2英里，最後選出霍爾、雷澤海和塞爾等三
人代表美國出征明年的北京奧運。但是令人遺憾的是，四度拿下全國冠軍
的長跑名將夏伊在起跑後不久就因為呼吸急促突然暴斃，緊急送醫後還是
不治死亡，得年28歲，目前死因仍在調查當中。至於今天國際間，還有
哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。持續好幾個星期的暴雨，在墨
西哥南部塔巴斯科省多條河川暴漲潰堤，淹沒好幾百個城鎮，八成地區遭
到滅頂，首府市中心水深深達2到6公尺，80萬人被迫逃離家園，已經
知道至少有1個人死亡，好幾百人失蹤，另外還有30萬人被水圍困等待
救援。目前救災物資已經陸續抵達，總統卡德隆下令軍警維持秩序，但是
當地電台報導，已經有居民開始搶奪物資。另外，國際間最新政治訊息。
日本最大在野黨民主黨魁小澤一郎，4號下午突然宣佈請辭。小澤在台灣
時間今天下午三點舉行的記者會上表示，他兩天前和身兼自民黨黨魁的首
相福田康夫舉行會談，對福田邀民主黨共組大聯合政府一事破局，造成黨
內紛擾，決定辭去黨魁以示負責。不過有媒體報導，聯合政府其實是小澤
提出的，導致小澤在黨內凝聚力下降，甚至招來背叛選民的批評。距離北
京奧運剩下不到10個月，美國田徑協會3號上午在紐約中央公園舉行馬
拉松選拔賽，跑完26.2英里，最後選出霍爾、雷澤海和塞爾等三人代
表美國出征明年的北京奧運。但是令人遺憾的是，四度拿下全國冠軍的長
跑名將夏伊在起跑後不久就因為呼吸急促突然暴斃，緊急送醫後還是不治
死亡，得年28歲，目前死因仍在調查當中。至於今天國際間，還有哪些
重要消息，來看今天的國際新聞掃描。持續好幾個星期的暴雨，在墨西哥
南部塔巴斯科省多條河川暴漲潰堤，淹沒好幾百個城鎮，八成地區遭到滅
頂，首府市中心水深深達2到6公尺，80萬人被迫逃離家園，已經知道
至少有1個人死亡，好幾百人失蹤，另外還有30萬人被水圍困等待救援
。目前救災物資已經陸續抵達，總統卡德隆下令軍警維持秩序，但是當地
電台報導，已經有居民開始搶奪物資。另外，國際間最新政治訊息。日本
最大在野黨民主黨魁小澤一郎，4號下午突然宣佈請辭。小澤在台灣時間
今天下午三點舉行的記者會上表示，他兩天前和身兼自民黨黨魁的首相福
田康夫舉行會談，對福田邀民主黨共組大聯合政府一事破局，造成黨內紛
擾，決定辭去黨魁以示負責。不過有媒體報導，聯合政府其實是小澤提出
的，導致小澤在黨內凝聚力下降，甚至招來背叛選民的批評。距離北京奧
運剩下不到10個月，美國田徑協會3號上午在紐約中央公園舉行馬拉松
選拔賽，跑完26.2英里，最後選出霍爾、雷澤海和塞爾等三人代表美
國出征明年的北京奧運。但是令人遺憾的是，四度拿下全國冠軍的長跑名
將夏伊在起跑後不久就因為呼吸急促突然暴斃，緊急送醫後還是不治死亡
，得年28歲，目前死因仍在調查當中。至於今天國際間，還有哪些重要
消息，來看今天的國際新聞掃描。持續好幾個星期的暴雨，在墨西哥南部
塔巴斯科省多條河川暴漲潰堤，淹沒好幾百個城鎮，八成地區遭到滅頂，
首府市中心水深深達2到6公尺，80萬人被迫逃離家園，已經知道至少
有1個人死亡，好幾百人失蹤，另外還有30萬人被水圍困等待救援。目
前救災物資已經陸續抵達，總統卡德隆下令軍警維持秩序，但是當地電台
報導，已經有居民開始搶奪物資。另外，國際間最新政治訊息。日本最大
在野黨民主黨魁小澤一郎，4號下午突然宣佈請辭。小澤在台灣時間今天
下午三點舉行的記者會上表示，他兩天前和身兼自民黨黨魁的首相福田康
夫舉行會談，對福田邀民主黨共組大聯合政府一事破局，造成黨內紛擾，
決定辭去黨魁以示負責。不過有媒體報導，聯合政府其實是小澤提出的，
導致小澤在黨內凝聚力下降，甚至招來背叛選民的批評。距離北京奧運剩
下不到10個月，美國田徑協會3號上午在紐約中央公園舉行馬拉松選拔
賽，跑完26.2英里，最後選出霍爾、雷澤海和塞爾等三人代表美國出
征明年的北京奧運。但是令人遺憾的是，四度拿下全國冠軍的長跑名將夏
伊在起跑後不久就因為呼吸急促突然暴斃，緊急送醫後還是不治死亡，得
年28歲，目前死因仍在調查當中。至於今天國際間，還有哪些重要消息
，來看今天的國際新聞掃描。持續好幾個星期的暴雨，在墨西哥南部塔巴
斯科省多條河川暴漲潰堤，淹沒好幾百個城鎮，八成地區遭到滅頂，首府
市中心水深深達2到6公尺，80萬人被迫逃離家園，已經知道至少有1
個人死亡，好幾百人失蹤，另外還有30萬人被水圍困等待救援。目前救
災物資已經陸續抵達，總統卡德隆下令軍警維持秩序，但是當地電台報導
，已經有居民開始搶奪物資。另外，國際間最新政治訊息。日本最大在野
黨民主黨魁小澤一郎，4號下午突然宣佈請辭。小澤在台灣時間今天下午
三點舉行的記者會上表示，他兩天前和身兼自民黨黨魁的首相福田康夫舉
行會談，對福田邀民主黨共組大聯合政府一事破局，造成黨內紛擾，決定
辭去黨魁以示負責。不過有媒體報導，聯合政府其實是小澤提出的，導致
小澤在黨內凝聚力下降，甚至招來背叛選民的批評。距離北京奧運剩下不
到10個月，美國田徑協會3號上午在紐約中央公園舉行馬拉松選拔賽，
跑完26.2英里，最後選出霍爾、雷澤海和塞爾等三人代表美國出征明
年的北京奧運。但是令人遺憾的是，四度拿下全國冠軍的長跑名將夏伊在
起跑後不久就因為呼吸急促突然暴斃，緊急送醫後還是不治死亡，得年2
8歲，目前死因仍在調查當中。
