至於今天國際間，還有哪些重要消息，來看今天的國際新聞掃描。
持續好幾個星期的暴雨，在墨西哥南部塔巴斯科省多條河川暴漲潰堤，
淹沒好幾百個城鎮，八成地區遭到滅頂，首府市中心水深深達2到6
公尺，80萬人被迫逃離家園，已經知道至少有1個人死亡，好幾百
目前救災物資已經陸續抵達，總統卡德隆下令軍警維持秩序，但是當地
電台報導，已經有居民開始搶奪物資。
另外，國際間最新政治訊息。
日本最大在野黨民主黨魁小澤一郎，4號下午突然宣佈請辭。
小澤在台灣時間今天下午三點舉行的記者會上表示，他兩天前和身兼自
民黨黨魁的首相福田康夫舉行會談，對福田邀民主黨共組大聯合政府
一事破局，造成黨內紛擾，決定辭去黨魁以示負責。
不過有媒體報導，聯合政府其實是小澤提出的，導致小澤在黨內凝聚力
下降，甚至招來背叛選民的批評。
距離北京奧運剩下不到10個月，美國田徑協會3號上午在紐約中央公
園舉行馬拉松選拔賽，跑完26.2英里，最後選出霍爾、雷澤海和
塞爾等三人代表美國出征明年的北京奧運。
但是令人遺憾的是，四度拿下全國冠軍的長跑名將夏伊在起跑後不久就
因為呼吸急促突然暴斃，緊急送醫後還是不治死亡，得年28歲，目
前死因仍在調查當中。
