另一個焦點，就是，台聯最近動作頻頻，為了單一選區兩票制，在大動
作開除廖本煙，和黃宗源兩名立委之後，今天又傳出，明天的中執會
，可能還會再開除立委黃適卓和尹伶瑛的黨籍。
台聯日前大動作開除親民進黨的立委廖本煙和黃宗源，點出了台聯面臨
單一選區兩票制的困境，為了避免泡沫化，不得不和民進黨做出切割
，尋求生存空間。
現在也傳出在周一的中執會，台聯將再做出開除黃適卓和尹伶瑛黨籍的
決定，對此尹伶瑛表示無奈。
台聯立委尹伶瑛被開除黨籍我是在所不惜只要台灣能夠團結台灣能贏得
大勝在這個無奈的狀況下我也只好接受外傳可能也將被開除黨籍的黃
適卓手機關機，沒有做出回應，而台聯黨員認為黨中央做出這樣的決
台聯北市議員陳建銘台聯黨中央很清楚地放棄區域立委全力爭取部份區
席次台聯黨中央如果做出相關的決策要走中間偏左的路線當然主事者
必須負起絕對的責任在選後決定黨主席的去留陳建銘也表示，民進黨
前總統李登輝的清黨言論，讓台聯往中間偏左的方向移動，希望抓住中
間選民，但也有民進黨立委不看好，認為改變立場不但失去了民進黨
選民，他們也無法和國民黨的組織資源競爭，已經沒有空間。
民進黨立委郭正亮當你的政黨在政黨光譜上的定位不明確人家不知道支
持你的原因就會造成我覺得他要跨過5%，都非常困難面對選舉制度
的改變，台聯立委們各有盤算，在單一選區兩票制的制度下，小黨的
記者彭光偉彭耀祖林志堅台北採訪報導
