不管環保議題，或是其他的社會問題，多少都會受到政治的影響。像是明
年，即將舉行的立委和總統大選，候選人常用的政治語言，很容易造成台
灣社會對立，激化族群的衝突。資料畫面又是「一中二人組」，又是以「
台灣人」自居，一到了選舉，藍綠雙方的族群意識便不斷湧現，而在造勢
場合，更是以族群口號作為爭取選票的工具，如此一來，激化了台灣的族
群對立，讓台灣社會陷入非藍即綠兩極化的對抗。中央大學教授李廣均它
是一種強調內外之分把所有跟我在政治立場上不一樣的人劃分到對立的一
面去跟我屬於同一面的劃到我們這一邊來用各種方式去強調本身的優越感
去給對方貼標籤讓他承擔一些不必要的指責跟政治責任研究中指出，標籤
式的族群語言有很多，包括CGIN中國豬、日本皇民、新賣台集團、香
港腳走香港路、本省人憨厚外省人奸巧...CGOUT等等，學者認為
貼標籤是一種廉價的政治手段，對當事人會帶來羞辱與傷害，也會犧牲了
社會的公共論述品質。政大新聞系教授馮建三我們媒體應該要有媒體自己
的一個尊嚴跟社會形象地位不要被政治上一些墮落的行為被他拖著跑或是
跟他一起沉淪可能要自己解救自己否則社會形象的調查裡面發現政治人物
固然不好可是媒體也不會好到哪裡去研究中還顯示，媒體對於負面族群文
字的報導，在選舉前的一兩個月達到高峰，而在總統和立委選舉中更為明
顯，因此希望媒體要自律，民眾也要理性看待類似的選舉語言。記者彭光
偉林志堅台北採訪報導不管環保議題，或是其他的社會問題，多少都會受
到政治的影響。像是明年，即將舉行的立委和總統大選，候選人常用的政
治語言，很容易造成台灣社會對立，激化族群的衝突。資料畫面又是「一
中二人組」，又是以「台灣人」自居，一到了選舉，藍綠雙方的族群意識
便不斷湧現，而在造勢場合，更是以族群口號作為爭取選票的工具，如此
一來，激化了台灣的族群對立，讓台灣社會陷入非藍即綠兩極化的對抗。
中央大學教授李廣均它是一種強調內外之分把所有跟我在政治立場上不一
樣的人劃分到對立的一面去跟我屬於同一面的劃到我們這一邊來用各種方
式去強調本身的優越感去給對方貼標籤讓他承擔一些不必要的指責跟政治
責任研究中指出，標籤式的族群語言有很多，包括CGIN中國豬、日本
皇民、新賣台集團、香港腳走香港路、本省人憨厚外省人奸巧...CG
OUT等等，學者認為貼標籤是一種廉價的政治手段，對當事人會帶來羞
辱與傷害，也會犧牲了社會的公共論述品質。政大新聞系教授馮建三我們
媒體應該要有媒體自己的一個尊嚴跟社會形象地位不要被政治上一些墮落
的行為被他拖著跑或是跟他一起沉淪可能要自己解救自己否則社會形象的
調查裡面發現政治人物固然不好可是媒體也不會好到哪裡去研究中還顯示
，媒體對於負面族群文字的報導，在選舉前的一兩個月達到高峰，而在總
統和立委選舉中更為明顯，因此希望媒體要自律，民眾也要理性看待類似
的選舉語言。記者彭光偉林志堅台北採訪報導不管環保議題，或是其他的
社會問題，多少都會受到政治的影響。像是明年，即將舉行的立委和總統
大選，候選人常用的政治語言，很容易造成台灣社會對立，激化族群的衝
突。資料畫面又是「一中二人組」，又是以「台灣人」自居，一到了選舉
，藍綠雙方的族群意識便不斷湧現，而在造勢場合，更是以族群口號作為
爭取選票的工具，如此一來，激化了台灣的族群對立，讓台灣社會陷入非
藍即綠兩極化的對抗。中央大學教授李廣均它是一種強調內外之分把所有
跟我在政治立場上不一樣的人劃分到對立的一面去跟我屬於同一面的劃到
我們這一邊來用各種方式去強調本身的優越感去給對方貼標籤讓他承擔一
些不必要的指責跟政治責任研究中指出，標籤式的族群語言有很多，包括
CGIN中國豬、日本皇民、新賣台集團、香港腳走香港路、本省人憨厚
外省人奸巧...CGOUT等等，學者認為貼標籤是一種廉價的政治手
段，對當事人會帶來羞辱與傷害，也會犧牲了社會的公共論述品質。政大
新聞系教授馮建三我們媒體應該要有媒體自己的一個尊嚴跟社會形象地位
不要被政治上一些墮落的行為被他拖著跑或是跟他一起沉淪可能要自己解
救自己否則社會形象的調查裡面發現政治人物固然不好可是媒體也不會好
到哪裡去研究中還顯示，媒體對於負面族群文字的報導，在選舉前的一兩
個月達到高峰，而在總統和立委選舉中更為明顯，因此希望媒體要自律，
民眾也要理性看待類似的選舉語言。記者彭光偉林志堅台北採訪報導不管
環保議題，或是其他的社會問題，多少都會受到政治的影響。像是明年，
即將舉行的立委和總統大選，候選人常用的政治語言，很容易造成台灣社
會對立，激化族群的衝突。資料畫面又是「一中二人組」，又是以「台灣
人」自居，一到了選舉，藍綠雙方的族群意識便不斷湧現，而在造勢場合
，更是以族群口號作為爭取選票的工具，如此一來，激化了台灣的族群對
立，讓台灣社會陷入非藍即綠兩極化的對抗。中央大學教授李廣均它是一
種強調內外之分把所有跟我在政治立場上不一樣的人劃分到對立的一面去
跟我屬於同一面的劃到我們這一邊來用各種方式去強調本身的優越感去給
對方貼標籤讓他承擔一些不必要的指責跟政治責任研究中指出，標籤式的
族群語言有很多，包括CGIN中國豬、日本皇民、新賣台集團、香港腳
走香港路、本省人憨厚外省人奸巧...CGOUT等等，學者認為貼標
籤是一種廉價的政治手段，對當事人會帶來羞辱與傷害，也會犧牲了社會
的公共論述品質。政大新聞系教授馮建三我們媒體應該要有媒體自己的一
個尊嚴跟社會形象地位不要被政治上一些墮落的行為被他拖著跑或是跟他
一起沉淪可能要自己解救自己否則社會形象的調查裡面發現政治人物固然
不好可是媒體也不會好到哪裡去研究中還顯示，媒體對於負面族群文字的
報導，在選舉前的一兩個月達到高峰，而在總統和立委選舉中更為明顯，
因此希望媒體要自律，民眾也要理性看待類似的選舉語言。記者彭光偉林
志堅台北採訪報導不管環保議題，或是其他的社會問題，多少都會受到政
治的影響。像是明年，即將舉行的立委和總統大選，候選人常用的政治語
言，很容易造成台灣社會對立，激化族群的衝突。資料畫面又是「一中二
人組」，又是以「台灣人」自居，一到了選舉，藍綠雙方的族群意識便不
斷湧現，而在造勢場合，更是以族群口號作為爭取選票的工具，如此一來
，激化了台灣的族群對立，讓台灣社會陷入非藍即綠兩極化的對抗。中央
大學教授李廣均它是一種強調內外之分把所有跟我在政治立場上不一樣的
人劃分到對立的一面去跟我屬於同一面的劃到我們這一邊來用各種方式去
強調本身的優越感去給對方貼標籤讓他承擔一些不必要的指責跟政治責任
研究中指出，標籤式的族群語言有很多，包括CGIN中國豬、日本皇民
、新賣台集團、香港腳走香港路、本省人憨厚外省人奸巧...CGOU
T等等，學者認為貼標籤是一種廉價的政治手段，對當事人會帶來羞辱與
傷害，也會犧牲了社會的公共論述品質。政大新聞系教授馮建三我們媒體
應該要有媒體自己的一個尊嚴跟社會形象地位不要被政治上一些墮落的行
為被他拖著跑或是跟他一起沉淪可能要自己解救自己否則社會形象的調查
裡面發現政治人物固然不好可是媒體也不會好到哪裡去研究中還顯示，媒
體對於負面族群文字的報導，在選舉前的一兩個月達到高峰，而在總統和
立委選舉中更為明顯，因此希望媒體要自律，民眾也要理性看待類似的選
舉語言。記者彭光偉林志堅台北採訪報導不管環保議題，或是其他的社會
問題，多少都會受到政治的影響。像是明年，即將舉行的立委和總統大選
，候選人常用的政治語言，很容易造成台灣社會對立，激化族群的衝突。
資料畫面又是「一中二人組」，又是以「台灣人」自居，一到了選舉，藍
綠雙方的族群意識便不斷湧現，而在造勢場合，更是以族群口號作為爭取
選票的工具，如此一來，激化了台灣的族群對立，讓台灣社會陷入非藍即
綠兩極化的對抗。中央大學教授李廣均它是一種強調內外之分把所有跟我
在政治立場上不一樣的人劃分到對立的一面去跟我屬於同一面的劃到我們
這一邊來用各種方式去強調本身的優越感去給對方貼標籤讓他承擔一些不
必要的指責跟政治責任研究中指出，標籤式的族群語言有很多，包括CG
IN中國豬、日本皇民、新賣台集團、香港腳走香港路、本省人憨厚外省
人奸巧...CGOUT等等，學者認為貼標籤是一種廉價的政治手段，
對當事人會帶來羞辱與傷害，也會犧牲了社會的公共論述品質。政大新聞
系教授馮建三我們媒體應該要有媒體自己的一個尊嚴跟社會形象地位不要
被政治上一些墮落的行為被他拖著跑或是跟他一起沉淪可能要自己解救自
己否則社會形象的調查裡面發現政治人物固然不好可是媒體也不會好到哪
裡去研究中還顯示，媒體對於負面族群文字的報導，在選舉前的一兩個月
達到高峰，而在總統和立委選舉中更為明顯，因此希望媒體要自律，民眾
也要理性看待類似的選舉語言。記者彭光偉林志堅台北採訪報導
