物價上漲已經好一段時間，現在政府才要開始查，民眾可能會問，到底政
府有沒有看到，人民的苦？現在，這個問題，就連民進黨立委都很質疑，
要求行政院如果一個月內，沒有平穩物價，行政院長、經濟部長和法務部
長就要下台，以示負責。創歷史新高的國內油價，行政院做出最新保證，
不會再漲了。只是，物價漲不停，民眾叫苦連天，政府到底有沒有拿出作
為，現在，連執政黨立委都跳出來，把矛頭對準自己人。民進黨立委莊碩
漢民進黨立院黨團強烈要求行政院，一個月內要將物價穩定在合理範圍，
經濟部必須公佈實施物價穩定措施，還有法務部要法辦不肖囤積或是哄抬
價格的廠商，否則，不只法務部長、經濟部長，連行政院長張俊雄都要下
台。大家指責政府失職，公平會和調查局只能說，真的都有在查。行政院
穩定物價小組週二召開會議，除了商討物價平穩措施，是否將目前浮動油
價機制的凍結上限15%向下修正，也將在會中進行討論。物價上漲已經
好一段時間，現在政府才要開始查，民眾可能會問，到底政府有沒有看到
，人民的苦？現在，這個問題，就連民進黨立委都很質疑，要求行政院如
果一個月內，沒有平穩物價，行政院長、經濟部長和法務部長就要下台，
以示負責。創歷史新高的國內油價，行政院做出最新保證，不會再漲了。
只是，物價漲不停，民眾叫苦連天，政府到底有沒有拿出作為，現在，連
執政黨立委都跳出來，把矛頭對準自己人。民進黨立委莊碩漢民進黨立院
黨團強烈要求行政院，一個月內要將物價穩定在合理範圍，經濟部必須公
佈實施物價穩定措施，還有法務部要法辦不肖囤積或是哄抬價格的廠商，
否則，不只法務部長、經濟部長，連行政院長張俊雄都要下台。大家指責
政府失職，公平會和調查局只能說，真的都有在查。行政院穩定物價小組
週二召開會議，除了商討物價平穩措施，是否將目前浮動油價機制的凍結
上限15%向下修正，也將在會中進行討論。物價上漲已經好一段時間，
現在政府才要開始查，民眾可能會問，到底政府有沒有看到，人民的苦？
現在，這個問題，就連民進黨立委都很質疑，要求行政院如果一個月內，
沒有平穩物價，行政院長、經濟部長和法務部長就要下台，以示負責。創
歷史新高的國內油價，行政院做出最新保證，不會再漲了。只是，物價漲
不停，民眾叫苦連天，政府到底有沒有拿出作為，現在，連執政黨立委都
跳出來，把矛頭對準自己人。民進黨立委莊碩漢民進黨立院黨團強烈要求
行政院，一個月內要將物價穩定在合理範圍，經濟部必須公佈實施物價穩
定措施，還有法務部要法辦不肖囤積或是哄抬價格的廠商，否則，不只法
務部長、經濟部長，連行政院長張俊雄都要下台。大家指責政府失職，公
平會和調查局只能說，真的都有在查。行政院穩定物價小組週二召開會議
，除了商討物價平穩措施，是否將目前浮動油價機制的凍結上限15%向
下修正，也將在會中進行討論。物價上漲已經好一段時間，現在政府才要
開始查，民眾可能會問，到底政府有沒有看到，人民的苦？現在，這個問
題，就連民進黨立委都很質疑，要求行政院如果一個月內，沒有平穩物價
，行政院長、經濟部長和法務部長就要下台，以示負責。創歷史新高的國
內油價，行政院做出最新保證，不會再漲了。只是，物價漲不停，民眾叫
苦連天，政府到底有沒有拿出作為，現在，連執政黨立委都跳出來，把矛
頭對準自己人。民進黨立委莊碩漢民進黨立院黨團強烈要求行政院，一個
月內要將物價穩定在合理範圍，經濟部必須公佈實施物價穩定措施，還有
法務部要法辦不肖囤積或是哄抬價格的廠商，否則，不只法務部長、經濟
部長，連行政院長張俊雄都要下台。大家指責政府失職，公平會和調查局
只能說，真的都有在查。行政院穩定物價小組週二召開會議，除了商討物
價平穩措施，是否將目前浮動油價機制的凍結上限15%向下修正，也將
在會中進行討論。物價上漲已經好一段時間，現在政府才要開始查，民眾
可能會問，到底政府有沒有看到，人民的苦？現在，這個問題，就連民進
黨立委都很質疑，要求行政院如果一個月內，沒有平穩物價，行政院長、
經濟部長和法務部長就要下台，以示負責。創歷史新高的國內油價，行政
院做出最新保證，不會再漲了。只是，物價漲不停，民眾叫苦連天，政府
到底有沒有拿出作為，現在，連執政黨立委都跳出來，把矛頭對準自己人
。民進黨立委莊碩漢民進黨立院黨團強烈要求行政院，一個月內要將物價
穩定在合理範圍，經濟部必須公佈實施物價穩定措施，還有法務部要法辦
不肖囤積或是哄抬價格的廠商，否則，不只法務部長、經濟部長，連行政
院長張俊雄都要下台。大家指責政府失職，公平會和調查局只能說，真的
都有在查。行政院穩定物價小組週二召開會議，除了商討物價平穩措施，
是否將目前浮動油價機制的凍結上限15%向下修正，也將在會中進行討
論。物價上漲已經好一段時間，現在政府才要開始查，民眾可能會問，到
底政府有沒有看到，人民的苦？現在，這個問題，就連民進黨立委都很質
疑，要求行政院如果一個月內，沒有平穩物價，行政院長、經濟部長和法
務部長就要下台，以示負責。創歷史新高的國內油價，行政院做出最新保
證，不會再漲了。只是，物價漲不停，民眾叫苦連天，政府到底有沒有拿
出作為，現在，連執政黨立委都跳出來，把矛頭對準自己人。民進黨立委
莊碩漢民進黨立院黨團強烈要求行政院，一個月內要將物價穩定在合理範
圍，經濟部必須公佈實施物價穩定措施，還有法務部要法辦不肖囤積或是
哄抬價格的廠商，否則，不只法務部長、經濟部長，連行政院長張俊雄都
要下台。大家指責政府失職，公平會和調查局只能說，真的都有在查。行
政院穩定物價小組週二召開會議，除了商討物價平穩措施，是否將目前浮
動油價機制的凍結上限15%向下修正，也將在會中進行討論。
