如果您常注意環保新聞，一定對環保聯盟，這個團體不陌生。早年以反核
運動起家的環保聯盟，如今走過二十年，他們以前跟在野的民進黨，一起
走上街頭，現在因為環境問題越來越惡化，反而要不斷的挑戰，已經執政
的民進黨。走上街頭、衝撞體制，這就是當年環境保護聯盟反對核能，用
行動來表達立場。即使已經走過二十年，這樣的精神依舊存在，今年六月
，前環保聯盟會長、陳椒華，在國家通訊傳播委員會NCC前靜坐絕食，
抗議政府不管電磁波可能帶來的危害，不過這樣的行動卻被檢察官起訴，
讓她十分感慨。台灣環境保護聯盟學術委員陳椒華警方在執法不是很恰當
因為在台北的任何陳情活動在當天並不是很多人而且很多人都是電磁波受
害者都是一些生病的人之所以感慨，是因為在戒嚴時期，在野的民進黨、
就和環保聯盟並肩作戰反核，當年陳水扁更簽下反核四的承諾，不過政黨
輪替後，環盟抗議的對象卻是昔日盟友，從溫室效應、到破壞環境的重大
開發案，都讓環盟認清政治的現實。台灣環保聯盟會長徐光蓉當年一部分
的人或許當初參與環境運動是基於理念可是一部分份的人可能是基於他爭
取政治上更多的資源所以當他認為他的資源足夠的時候他可能就離開你一
張張照片，紀錄環保聯盟二十年來，為了保護台灣環境所貢獻的心力，也
見證了台灣二十年來的民主蛻變，環盟說，保護環境的理念，不會受到政
黨顏色的影響，他們將更致力於環境教育的工作，號召更多公民的力量、
為環境把關。記者林靜梅陳柏諭台北報導。如果您常注意環保新聞，一定
對環保聯盟，這個團體不陌生。早年以反核運動起家的環保聯盟，如今走
過二十年，他們以前跟在野的民進黨，一起走上街頭，現在因為環境問題
越來越惡化，反而要不斷的挑戰，已經執政的民進黨。走上街頭、衝撞體
制，這就是當年環境保護聯盟反對核能，用行動來表達立場。即使已經走
過二十年，這樣的精神依舊存在，今年六月，前環保聯盟會長、陳椒華，
在國家通訊傳播委員會NCC前靜坐絕食，抗議政府不管電磁波可能帶來
的危害，不過這樣的行動卻被檢察官起訴，讓她十分感慨。台灣環境保護
聯盟學術委員陳椒華警方在執法不是很恰當因為在台北的任何陳情活動在
當天並不是很多人而且很多人都是電磁波受害者都是一些生病的人之所以
感慨，是因為在戒嚴時期，在野的民進黨、就和環保聯盟並肩作戰反核，
當年陳水扁更簽下反核四的承諾，不過政黨輪替後，環盟抗議的對象卻是
昔日盟友，從溫室效應、到破壞環境的重大開發案，都讓環盟認清政治的
現實。台灣環保聯盟會長徐光蓉當年一部分的人或許當初參與環境運動是
基於理念可是一部分份的人可能是基於他爭取政治上更多的資源所以當他
認為他的資源足夠的時候他可能就離開你一張張照片，紀錄環保聯盟二十
年來，為了保護台灣環境所貢獻的心力，也見證了台灣二十年來的民主蛻
變，環盟說，保護環境的理念，不會受到政黨顏色的影響，他們將更致力
於環境教育的工作，號召更多公民的力量、為環境把關。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。如果您常注意環保新聞，一定對環保聯盟，這個團體不陌生
。早年以反核運動起家的環保聯盟，如今走過二十年，他們以前跟在野的
民進黨，一起走上街頭，現在因為環境問題越來越惡化，反而要不斷的挑
戰，已經執政的民進黨。走上街頭、衝撞體制，這就是當年環境保護聯盟
反對核能，用行動來表達立場。即使已經走過二十年，這樣的精神依舊存
在，今年六月，前環保聯盟會長、陳椒華，在國家通訊傳播委員會NCC
前靜坐絕食，抗議政府不管電磁波可能帶來的危害，不過這樣的行動卻被
檢察官起訴，讓她十分感慨。台灣環境保護聯盟學術委員陳椒華警方在執
法不是很恰當因為在台北的任何陳情活動在當天並不是很多人而且很多人
都是電磁波受害者都是一些生病的人之所以感慨，是因為在戒嚴時期，在
野的民進黨、就和環保聯盟並肩作戰反核，當年陳水扁更簽下反核四的承
諾，不過政黨輪替後，環盟抗議的對象卻是昔日盟友，從溫室效應、到破
壞環境的重大開發案，都讓環盟認清政治的現實。台灣環保聯盟會長徐光
蓉當年一部分的人或許當初參與環境運動是基於理念可是一部分份的人可
能是基於他爭取政治上更多的資源所以當他認為他的資源足夠的時候他可
能就離開你一張張照片，紀錄環保聯盟二十年來，為了保護台灣環境所貢
獻的心力，也見證了台灣二十年來的民主蛻變，環盟說，保護環境的理念
，不會受到政黨顏色的影響，他們將更致力於環境教育的工作，號召更多
公民的力量、為環境把關。記者林靜梅陳柏諭台北報導。如果您常注意環
保新聞，一定對環保聯盟，這個團體不陌生。早年以反核運動起家的環保
聯盟，如今走過二十年，他們以前跟在野的民進黨，一起走上街頭，現在
因為環境問題越來越惡化，反而要不斷的挑戰，已經執政的民進黨。走上
街頭、衝撞體制，這就是當年環境保護聯盟反對核能，用行動來表達立場
。即使已經走過二十年，這樣的精神依舊存在，今年六月，前環保聯盟會
長、陳椒華，在國家通訊傳播委員會NCC前靜坐絕食，抗議政府不管電
磁波可能帶來的危害，不過這樣的行動卻被檢察官起訴，讓她十分感慨。
台灣環境保護聯盟學術委員陳椒華警方在執法不是很恰當因為在台北的任
何陳情活動在當天並不是很多人而且很多人都是電磁波受害者都是一些生
病的人之所以感慨，是因為在戒嚴時期，在野的民進黨、就和環保聯盟並
肩作戰反核，當年陳水扁更簽下反核四的承諾，不過政黨輪替後，環盟抗
議的對象卻是昔日盟友，從溫室效應、到破壞環境的重大開發案，都讓環
盟認清政治的現實。台灣環保聯盟會長徐光蓉當年一部分的人或許當初參
與環境運動是基於理念可是一部分份的人可能是基於他爭取政治上更多的
資源所以當他認為他的資源足夠的時候他可能就離開你一張張照片，紀錄
環保聯盟二十年來，為了保護台灣環境所貢獻的心力，也見證了台灣二十
年來的民主蛻變，環盟說，保護環境的理念，不會受到政黨顏色的影響，
他們將更致力於環境教育的工作，號召更多公民的力量、為環境把關。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。如果您常注意環保新聞，一定對環保聯盟，這
個團體不陌生。早年以反核運動起家的環保聯盟，如今走過二十年，他們
以前跟在野的民進黨，一起走上街頭，現在因為環境問題越來越惡化，反
而要不斷的挑戰，已經執政的民進黨。走上街頭、衝撞體制，這就是當年
環境保護聯盟反對核能，用行動來表達立場。即使已經走過二十年，這樣
的精神依舊存在，今年六月，前環保聯盟會長、陳椒華，在國家通訊傳播
委員會NCC前靜坐絕食，抗議政府不管電磁波可能帶來的危害，不過這
樣的行動卻被檢察官起訴，讓她十分感慨。台灣環境保護聯盟學術委員陳
椒華警方在執法不是很恰當因為在台北的任何陳情活動在當天並不是很多
人而且很多人都是電磁波受害者都是一些生病的人之所以感慨，是因為在
戒嚴時期，在野的民進黨、就和環保聯盟並肩作戰反核，當年陳水扁更簽
下反核四的承諾，不過政黨輪替後，環盟抗議的對象卻是昔日盟友，從溫
室效應、到破壞環境的重大開發案，都讓環盟認清政治的現實。台灣環保
聯盟會長徐光蓉當年一部分的人或許當初參與環境運動是基於理念可是一
部分份的人可能是基於他爭取政治上更多的資源所以當他認為他的資源足
夠的時候他可能就離開你一張張照片，紀錄環保聯盟二十年來，為了保護
台灣環境所貢獻的心力，也見證了台灣二十年來的民主蛻變，環盟說，保
護環境的理念，不會受到政黨顏色的影響，他們將更致力於環境教育的工
作，號召更多公民的力量、為環境把關。記者林靜梅陳柏諭台北報導。如
果您常注意環保新聞，一定對環保聯盟，這個團體不陌生。早年以反核運
動起家的環保聯盟，如今走過二十年，他們以前跟在野的民進黨，一起走
上街頭，現在因為環境問題越來越惡化，反而要不斷的挑戰，已經執政的
民進黨。走上街頭、衝撞體制，這就是當年環境保護聯盟反對核能，用行
動來表達立場。即使已經走過二十年，這樣的精神依舊存在，今年六月，
前環保聯盟會長、陳椒華，在國家通訊傳播委員會NCC前靜坐絕食，抗
議政府不管電磁波可能帶來的危害，不過這樣的行動卻被檢察官起訴，讓
她十分感慨。台灣環境保護聯盟學術委員陳椒華警方在執法不是很恰當因
為在台北的任何陳情活動在當天並不是很多人而且很多人都是電磁波受害
者都是一些生病的人之所以感慨，是因為在戒嚴時期，在野的民進黨、就
和環保聯盟並肩作戰反核，當年陳水扁更簽下反核四的承諾，不過政黨輪
替後，環盟抗議的對象卻是昔日盟友，從溫室效應、到破壞環境的重大開
發案，都讓環盟認清政治的現實。台灣環保聯盟會長徐光蓉當年一部分的
人或許當初參與環境運動是基於理念可是一部分份的人可能是基於他爭取
政治上更多的資源所以當他認為他的資源足夠的時候他可能就離開你一張
張照片，紀錄環保聯盟二十年來，為了保護台灣環境所貢獻的心力，也見
證了台灣二十年來的民主蛻變，環盟說，保護環境的理念，不會受到政黨
顏色的影響，他們將更致力於環境教育的工作，號召更多公民的力量、為
環境把關。記者林靜梅陳柏諭台北報導。如果您常注意環保新聞，一定對
環保聯盟，這個團體不陌生。早年以反核運動起家的環保聯盟，如今走過
二十年，他們以前跟在野的民進黨，一起走上街頭，現在因為環境問題越
來越惡化，反而要不斷的挑戰，已經執政的民進黨。走上街頭、衝撞體制
，這就是當年環境保護聯盟反對核能，用行動來表達立場。即使已經走過
二十年，這樣的精神依舊存在，今年六月，前環保聯盟會長、陳椒華，在
國家通訊傳播委員會NCC前靜坐絕食，抗議政府不管電磁波可能帶來的
危害，不過這樣的行動卻被檢察官起訴，讓她十分感慨。台灣環境保護聯
盟學術委員陳椒華警方在執法不是很恰當因為在台北的任何陳情活動在當
天並不是很多人而且很多人都是電磁波受害者都是一些生病的人之所以感
慨，是因為在戒嚴時期，在野的民進黨、就和環保聯盟並肩作戰反核，當
年陳水扁更簽下反核四的承諾，不過政黨輪替後，環盟抗議的對象卻是昔
日盟友，從溫室效應、到破壞環境的重大開發案，都讓環盟認清政治的現
實。台灣環保聯盟會長徐光蓉當年一部分的人或許當初參與環境運動是基
於理念可是一部分份的人可能是基於他爭取政治上更多的資源所以當他認
為他的資源足夠的時候他可能就離開你一張張照片，紀錄環保聯盟二十年
來，為了保護台灣環境所貢獻的心力，也見證了台灣二十年來的民主蛻變
，環盟說，保護環境的理念，不會受到政黨顏色的影響，他們將更致力於
環境教育的工作，號召更多公民的力量、為環境把關。記者林靜梅陳柏諭
台北報導。
