什麼東西都在漲價，現在，法務部決定要來抓，哄抬物價的黑手。查察黑
金的特偵組，已經出動，就連台北地檢署，也加入調查的行列。行政院今
天更罕見的砲轟，公平會，查察不力。不過在調查結果還沒出來以前，很
多東西繼續漲，就連西藥房的藥品，還有一般的奶粉，都漲價了。走一趟
西藥房,架上的藥品已經悄悄漲價,尤其是指定用藥,一罐胃腸藥前兩個
月已經貴了20元,正露丸多了40元,而這個月即將上漲的感冒藥將比
現在多十元,枇杷膏隨身包12包,也從90元漲為120元,下個月威
而剛將取消優惠價格,回歸到一盒1520元價錢.嬰兒配方奶粉也同樣
漲價,除了日本進口的奶粉不漲外,其他北美進口的奶粉全都漲了一成五
,平均貴了一百塊,聽到年後可能又有另一波漲勢,民眾感覺很無奈.國
內物價幾乎全面喊漲,是否有人哄抬價格,公平會早已介入調查,上個星
期六北中南三地動員抽查各大賣場,罪後查出的結果是這樣.不過這一句
話卻讓行政院很不滿意,民生物資漲不停，公平會卻查不出個所以然，行
政院承受壓力，要求法務部特偵組也加入追查原本查黑金的特偵組都出動
了，而台北地檢署也著手展開偵辦動作，只要涉嫌哄抬和囤積民生用品，
造成壟斷價格市場或物價波動的不法商人，將涉及刑法第二五一條妨害販
運農工物品罪，依法可處五年以下有期徒刑、拘役或三千元以下罰金.記
者什麼東西都在漲價，現在，法務部決定要來抓，哄抬物價的黑手。查察
黑金的特偵組，已經出動，就連台北地檢署，也加入調查的行列。行政院
今天更罕見的砲轟，公平會，查察不力。不過在調查結果還沒出來以前，
很多東西繼續漲，就連西藥房的藥品，還有一般的奶粉，都漲價了。走一
趟西藥房,架上的藥品已經悄悄漲價,尤其是指定用藥,一罐胃腸藥前兩
個月已經貴了20元,正露丸多了40元,而這個月即將上漲的感冒藥將
比現在多十元,枇杷膏隨身包12包,也從90元漲為120元,下個月
威而剛將取消優惠價格,回歸到一盒1520元價錢.嬰兒配方奶粉也同
樣漲價,除了日本進口的奶粉不漲外,其他北美進口的奶粉全都漲了一成
五,平均貴了一百塊,聽到年後可能又有另一波漲勢,民眾感覺很無奈.
國內物價幾乎全面喊漲,是否有人哄抬價格,公平會早已介入調查,上個
星期六北中南三地動員抽查各大賣場,罪後查出的結果是這樣.不過這一
句話卻讓行政院很不滿意,民生物資漲不停，公平會卻查不出個所以然，
行政院承受壓力，要求法務部特偵組也加入追查原本查黑金的特偵組都出
動了，而台北地檢署也著手展開偵辦動作，只要涉嫌哄抬和囤積民生用品
，造成壟斷價格市場或物價波動的不法商人，將涉及刑法第二五一條妨害
販運農工物品罪，依法可處五年以下有期徒刑、拘役或三千元以下罰金.
記者什麼東西都在漲價，現在，法務部決定要來抓，哄抬物價的黑手。查
察黑金的特偵組，已經出動，就連台北地檢署，也加入調查的行列。行政
院今天更罕見的砲轟，公平會，查察不力。不過在調查結果還沒出來以前
，很多東西繼續漲，就連西藥房的藥品，還有一般的奶粉，都漲價了。走
一趟西藥房,架上的藥品已經悄悄漲價,尤其是指定用藥,一罐胃腸藥前
兩個月已經貴了20元,正露丸多了40元,而這個月即將上漲的感冒藥
將比現在多十元,枇杷膏隨身包12包,也從90元漲為120元,下個
月威而剛將取消優惠價格,回歸到一盒1520元價錢.嬰兒配方奶粉也
同樣漲價,除了日本進口的奶粉不漲外,其他北美進口的奶粉全都漲了一
成五,平均貴了一百塊,聽到年後可能又有另一波漲勢,民眾感覺很無奈
.國內物價幾乎全面喊漲,是否有人哄抬價格,公平會早已介入調查,上
個星期六北中南三地動員抽查各大賣場,罪後查出的結果是這樣.不過這
一句話卻讓行政院很不滿意,民生物資漲不停，公平會卻查不出個所以然
，行政院承受壓力，要求法務部特偵組也加入追查原本查黑金的特偵組都
出動了，而台北地檢署也著手展開偵辦動作，只要涉嫌哄抬和囤積民生用
品，造成壟斷價格市場或物價波動的不法商人，將涉及刑法第二五一條妨
害販運農工物品罪，依法可處五年以下有期徒刑、拘役或三千元以下罰金
.記者什麼東西都在漲價，現在，法務部決定要來抓，哄抬物價的黑手。
查察黑金的特偵組，已經出動，就連台北地檢署，也加入調查的行列。行
政院今天更罕見的砲轟，公平會，查察不力。不過在調查結果還沒出來以
前，很多東西繼續漲，就連西藥房的藥品，還有一般的奶粉，都漲價了。
走一趟西藥房,架上的藥品已經悄悄漲價,尤其是指定用藥,一罐胃腸藥
前兩個月已經貴了20元,正露丸多了40元,而這個月即將上漲的感冒
藥將比現在多十元,枇杷膏隨身包12包,也從90元漲為120元,下
個月威而剛將取消優惠價格,回歸到一盒1520元價錢.嬰兒配方奶粉
也同樣漲價,除了日本進口的奶粉不漲外,其他北美進口的奶粉全都漲了
一成五,平均貴了一百塊,聽到年後可能又有另一波漲勢,民眾感覺很無
奈.國內物價幾乎全面喊漲,是否有人哄抬價格,公平會早已介入調查,
上個星期六北中南三地動員抽查各大賣場,罪後查出的結果是這樣.不過
這一句話卻讓行政院很不滿意,民生物資漲不停，公平會卻查不出個所以
然，行政院承受壓力，要求法務部特偵組也加入追查原本查黑金的特偵組
都出動了，而台北地檢署也著手展開偵辦動作，只要涉嫌哄抬和囤積民生
用品，造成壟斷價格市場或物價波動的不法商人，將涉及刑法第二五一條
妨害販運農工物品罪，依法可處五年以下有期徒刑、拘役或三千元以下罰
金.記者什麼東西都在漲價，現在，法務部決定要來抓，哄抬物價的黑手
。查察黑金的特偵組，已經出動，就連台北地檢署，也加入調查的行列。
行政院今天更罕見的砲轟，公平會，查察不力。不過在調查結果還沒出來
以前，很多東西繼續漲，就連西藥房的藥品，還有一般的奶粉，都漲價了
。走一趟西藥房,架上的藥品已經悄悄漲價,尤其是指定用藥,一罐胃腸
藥前兩個月已經貴了20元,正露丸多了40元,而這個月即將上漲的感
冒藥將比現在多十元,枇杷膏隨身包12包,也從90元漲為120元,
下個月威而剛將取消優惠價格,回歸到一盒1520元價錢.嬰兒配方奶
粉也同樣漲價,除了日本進口的奶粉不漲外,其他北美進口的奶粉全都漲
了一成五,平均貴了一百塊,聽到年後可能又有另一波漲勢,民眾感覺很
無奈.國內物價幾乎全面喊漲,是否有人哄抬價格,公平會早已介入調查
,上個星期六北中南三地動員抽查各大賣場,罪後查出的結果是這樣.不
過這一句話卻讓行政院很不滿意,民生物資漲不停，公平會卻查不出個所
以然，行政院承受壓力，要求法務部特偵組也加入追查原本查黑金的特偵
組都出動了，而台北地檢署也著手展開偵辦動作，只要涉嫌哄抬和囤積民
生用品，造成壟斷價格市場或物價波動的不法商人，將涉及刑法第二五一
條妨害販運農工物品罪，依法可處五年以下有期徒刑、拘役或三千元以下
罰金.記者
