昨天我們報導過，勞保費率可能因為，要降低就業保險費率，而會調漲，
今天立法院，衛環委員會在審查，就業保險法修正條文時，就已經吵翻天
，立委痛批，勞委會在剝削勞工。不過勞委會表示，在這個時候，不會笨
到，要去調漲，勞保費率。質疑勞委會企圖趁就業保險法修法時，要偷渡
調漲勞保費率，台電工會董事姚江臨一早就帶著抗議海報，站在會議室外
、叫勞委會主委盧天麟不要說謊。而國民黨立委更是痛批勞委會剝削勞工
。為了說明這次勞保費率並沒有要調整，主委盧天麟還準備了道具，解釋
再解釋，甚至連自己不會這麼笨的話都說出口。事實上，目前勞保費率是
6.5%，其中1%撥給就業保險，現在因為勞保虧損連連、加上就業保
險基金剩餘很多，因此勞委會希望，把就業保險費率降低至0.5%，並
把383億還給勞保。儘管勞保費率基本上維持現狀，但還是有立委覺得
不合理。勞委會主委盧天麟在會議休息時，還特地向台電工會董事姚江臨
解釋，更抱住他承諾絕對會替勞工著想，不過這樣的善意，沒有被接受。
最後案子由主席裁示擇期再議。記者林靜梅邱福財台北報導。昨天我們報
導過，勞保費率可能因為，要降低就業保險費率，而會調漲，今天立法院
，衛環委員會在審查，就業保險法修正條文時，就已經吵翻天，立委痛批
，勞委會在剝削勞工。不過勞委會表示，在這個時候，不會笨到，要去調
漲，勞保費率。質疑勞委會企圖趁就業保險法修法時，要偷渡調漲勞保費
率，台電工會董事姚江臨一早就帶著抗議海報，站在會議室外、叫勞委會
主委盧天麟不要說謊。而國民黨立委更是痛批勞委會剝削勞工。為了說明
這次勞保費率並沒有要調整，主委盧天麟還準備了道具，解釋再解釋，甚
至連自己不會這麼笨的話都說出口。事實上，目前勞保費率是6.5%，
其中1%撥給就業保險，現在因為勞保虧損連連、加上就業保險基金剩餘
很多，因此勞委會希望，把就業保險費率降低至0.5%，並把383億
還給勞保。儘管勞保費率基本上維持現狀，但還是有立委覺得不合理。勞
委會主委盧天麟在會議休息時，還特地向台電工會董事姚江臨解釋，更抱
住他承諾絕對會替勞工著想，不過這樣的善意，沒有被接受。最後案子由
主席裁示擇期再議。記者林靜梅邱福財台北報導。昨天我們報導過，勞保
費率可能因為，要降低就業保險費率，而會調漲，今天立法院，衛環委員
會在審查，就業保險法修正條文時，就已經吵翻天，立委痛批，勞委會在
剝削勞工。不過勞委會表示，在這個時候，不會笨到，要去調漲，勞保費
率。質疑勞委會企圖趁就業保險法修法時，要偷渡調漲勞保費率，台電工
會董事姚江臨一早就帶著抗議海報，站在會議室外、叫勞委會主委盧天麟
不要說謊。而國民黨立委更是痛批勞委會剝削勞工。為了說明這次勞保費
率並沒有要調整，主委盧天麟還準備了道具，解釋再解釋，甚至連自己不
會這麼笨的話都說出口。事實上，目前勞保費率是6.5%，其中1%撥
給就業保險，現在因為勞保虧損連連、加上就業保險基金剩餘很多，因此
勞委會希望，把就業保險費率降低至0.5%，並把383億還給勞保。
儘管勞保費率基本上維持現狀，但還是有立委覺得不合理。勞委會主委盧
天麟在會議休息時，還特地向台電工會董事姚江臨解釋，更抱住他承諾絕
對會替勞工著想，不過這樣的善意，沒有被接受。最後案子由主席裁示擇
期再議。記者林靜梅邱福財台北報導。昨天我們報導過，勞保費率可能因
為，要降低就業保險費率，而會調漲，今天立法院，衛環委員會在審查，
就業保險法修正條文時，就已經吵翻天，立委痛批，勞委會在剝削勞工。
不過勞委會表示，在這個時候，不會笨到，要去調漲，勞保費率。質疑勞
委會企圖趁就業保險法修法時，要偷渡調漲勞保費率，台電工會董事姚江
臨一早就帶著抗議海報，站在會議室外、叫勞委會主委盧天麟不要說謊。
而國民黨立委更是痛批勞委會剝削勞工。為了說明這次勞保費率並沒有要
調整，主委盧天麟還準備了道具，解釋再解釋，甚至連自己不會這麼笨的
話都說出口。事實上，目前勞保費率是6.5%，其中1%撥給就業保險
，現在因為勞保虧損連連、加上就業保險基金剩餘很多，因此勞委會希望
，把就業保險費率降低至0.5%，並把383億還給勞保。儘管勞保費
率基本上維持現狀，但還是有立委覺得不合理。勞委會主委盧天麟在會議
休息時，還特地向台電工會董事姚江臨解釋，更抱住他承諾絕對會替勞工
著想，不過這樣的善意，沒有被接受。最後案子由主席裁示擇期再議。記
者林靜梅邱福財台北報導。昨天我們報導過，勞保費率可能因為，要降低
就業保險費率，而會調漲，今天立法院，衛環委員會在審查，就業保險法
修正條文時，就已經吵翻天，立委痛批，勞委會在剝削勞工。不過勞委會
表示，在這個時候，不會笨到，要去調漲，勞保費率。質疑勞委會企圖趁
就業保險法修法時，要偷渡調漲勞保費率，台電工會董事姚江臨一早就帶
著抗議海報，站在會議室外、叫勞委會主委盧天麟不要說謊。而國民黨立
委更是痛批勞委會剝削勞工。為了說明這次勞保費率並沒有要調整，主委
盧天麟還準備了道具，解釋再解釋，甚至連自己不會這麼笨的話都說出口
。事實上，目前勞保費率是6.5%，其中1%撥給就業保險，現在因為
勞保虧損連連、加上就業保險基金剩餘很多，因此勞委會希望，把就業保
險費率降低至0.5%，並把383億還給勞保。儘管勞保費率基本上維
持現狀，但還是有立委覺得不合理。勞委會主委盧天麟在會議休息時，還
特地向台電工會董事姚江臨解釋，更抱住他承諾絕對會替勞工著想，不過
這樣的善意，沒有被接受。最後案子由主席裁示擇期再議。記者林靜梅邱
福財台北報導。昨天我們報導過，勞保費率可能因為，要降低就業保險費
率，而會調漲，今天立法院，衛環委員會在審查，就業保險法修正條文時
，就已經吵翻天，立委痛批，勞委會在剝削勞工。不過勞委會表示，在這
個時候，不會笨到，要去調漲，勞保費率。質疑勞委會企圖趁就業保險法
修法時，要偷渡調漲勞保費率，台電工會董事姚江臨一早就帶著抗議海報
，站在會議室外、叫勞委會主委盧天麟不要說謊。而國民黨立委更是痛批
勞委會剝削勞工。為了說明這次勞保費率並沒有要調整，主委盧天麟還準
備了道具，解釋再解釋，甚至連自己不會這麼笨的話都說出口。事實上，
目前勞保費率是6.5%，其中1%撥給就業保險，現在因為勞保虧損連
連、加上就業保險基金剩餘很多，因此勞委會希望，把就業保險費率降低
至0.5%，並把383億還給勞保。儘管勞保費率基本上維持現狀，但
還是有立委覺得不合理。勞委會主委盧天麟在會議休息時，還特地向台電
工會董事姚江臨解釋，更抱住他承諾絕對會替勞工著想，不過這樣的善意
，沒有被接受。最後案子由主席裁示擇期再議。記者林靜梅邱福財台北報
導。昨天我們報導過，勞保費率可能因為，要降低就業保險費率，而會調
漲，今天立法院，衛環委員會在審查，就業保險法修正條文時，就已經吵
翻天，立委痛批，勞委會在剝削勞工。不過勞委會表示，在這個時候，不
會笨到，要去調漲，勞保費率。質疑勞委會企圖趁就業保險法修法時，要
偷渡調漲勞保費率，台電工會董事姚江臨一早就帶著抗議海報，站在會議
室外、叫勞委會主委盧天麟不要說謊。而國民黨立委更是痛批勞委會剝削
勞工。為了說明這次勞保費率並沒有要調整，主委盧天麟還準備了道具，
解釋再解釋，甚至連自己不會這麼笨的話都說出口。事實上，目前勞保費
率是6.5%，其中1%撥給就業保險，現在因為勞保虧損連連、加上就
業保險基金剩餘很多，因此勞委會希望，把就業保險費率降低至0.5%
，並把383億還給勞保。儘管勞保費率基本上維持現狀，但還是有立委
覺得不合理。勞委會主委盧天麟在會議休息時，還特地向台電工會董事姚
江臨解釋，更抱住他承諾絕對會替勞工著想，不過這樣的善意，沒有被接
受。最後案子由主席裁示擇期再議。記者林靜梅邱福財台北報導。昨天我
們報導過，勞保費率可能因為，要降低就業保險費率，而會調漲，今天立
法院，衛環委員會在審查，就業保險法修正條文時，就已經吵翻天，立委
痛批，勞委會在剝削勞工。不過勞委會表示，在這個時候，不會笨到，要
去調漲，勞保費率。質疑勞委會企圖趁就業保險法修法時，要偷渡調漲勞
保費率，台電工會董事姚江臨一早就帶著抗議海報，站在會議室外、叫勞
委會主委盧天麟不要說謊。而國民黨立委更是痛批勞委會剝削勞工。為了
說明這次勞保費率並沒有要調整，主委盧天麟還準備了道具，解釋再解釋
，甚至連自己不會這麼笨的話都說出口。事實上，目前勞保費率是6.5
%，其中1%撥給就業保險，現在因為勞保虧損連連、加上就業保險基金
剩餘很多，因此勞委會希望，把就業保險費率降低至0.5%，並把38
3億還給勞保。儘管勞保費率基本上維持現狀，但還是有立委覺得不合理
。勞委會主委盧天麟在會議休息時，還特地向台電工會董事姚江臨解釋，
更抱住他承諾絕對會替勞工著想，不過這樣的善意，沒有被接受。最後案
子由主席裁示擇期再議。記者林靜梅邱福財台北報導。昨天我們報導過，
勞保費率可能因為，要降低就業保險費率，而會調漲，今天立法院，衛環
委員會在審查，就業保險法修正條文時，就已經吵翻天，立委痛批，勞委
會在剝削勞工。不過勞委會表示，在這個時候，不會笨到，要去調漲，勞
保費率。質疑勞委會企圖趁就業保險法修法時，要偷渡調漲勞保費率，台
電工會董事姚江臨一早就帶著抗議海報，站在會議室外、叫勞委會主委盧
天麟不要說謊。而國民黨立委更是痛批勞委會剝削勞工。為了說明這次勞
保費率並沒有要調整，主委盧天麟還準備了道具，解釋再解釋，甚至連自
己不會這麼笨的話都說出口。事實上，目前勞保費率是6.5%，其中1
%撥給就業保險，現在因為勞保虧損連連、加上就業保險基金剩餘很多，
因此勞委會希望，把就業保險費率降低至0.5%，並把383億還給勞
保。儘管勞保費率基本上維持現狀，但還是有立委覺得不合理。勞委會主
委盧天麟在會議休息時，還特地向台電工會董事姚江臨解釋，更抱住他承
諾絕對會替勞工著想，不過這樣的善意，沒有被接受。最後案子由主席裁
示擇期再議。記者林靜梅邱福財台北報導。昨天我們報導過，勞保費率可
能因為，要降低就業保險費率，而會調漲，今天立法院，衛環委員會在審
查，就業保險法修正條文時，就已經吵翻天，立委痛批，勞委會在剝削勞
工。不過勞委會表示，在這個時候，不會笨到，要去調漲，勞保費率。質
疑勞委會企圖趁就業保險法修法時，要偷渡調漲勞保費率，台電工會董事
姚江臨一早就帶著抗議海報，站在會議室外、叫勞委會主委盧天麟不要說
謊。而國民黨立委更是痛批勞委會剝削勞工。為了說明這次勞保費率並沒
有要調整，主委盧天麟還準備了道具，解釋再解釋，甚至連自己不會這麼
笨的話都說出口。事實上，目前勞保費率是6.5%，其中1%撥給就業
保險，現在因為勞保虧損連連、加上就業保險基金剩餘很多，因此勞委會
希望，把就業保險費率降低至0.5%，並把383億還給勞保。儘管勞
保費率基本上維持現狀，但還是有立委覺得不合理。勞委會主委盧天麟在
會議休息時，還特地向台電工會董事姚江臨解釋，更抱住他承諾絕對會替
勞工著想，不過這樣的善意，沒有被接受。最後案子由主席裁示擇期再議
。記者林靜梅邱福財台北報導。
