觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十一月五號、公視晚間新聞。主計處公佈最
新十月物價總指數,漲幅5.34%,創下13年來新高,主要原因是颱
風重創蔬菜,菜價上揚,加上國際原物料上漲,才會讓物價創新高,面對
什麼都漲,就是薪水不漲的困境,民眾的痛苦指數也相對上升.麵粉和奶
製品等國際原物料價格高漲,加上三個月來颱風連連,蔬菜受損價格拉高
,使得十月份消費者物價總指數漲了5.34%,創下13年來的新高.
而漲價項目中,和去年同月相比,蔬菜類的絲瓜一口氣漲了171.95
%,玉米78.6%,中藥材56.18%,沙拉油23.29%,汽油
11.42%,麵包9.32%由於十月消費者物價年增率5.34%,
如果以台銀一年期定存利率2.52％來計算，國內實質利率出現負數,
也就是負利率，對民眾來說，銀行拿到的利息，無法應付物價上漲,無力
感就會增加,這樣的無力感也會反映在實質面,物價年增率加上失業率,
得到的數字就是民眾的痛苦指數,這三年來,平均維持在5%以上,學者
認為,痛苦指數增加，主要原因是物價漲,薪水卻沒漲.儘管十月份的物
價總指數創新高,但是主計處預估,今年物價年增率漲幅應該不會大於2
%,因為蔬菜復耕後,供給正常,菜價下跌,物價也會跟著回穩.記者陳
曉卿陳立峰台北報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十一月五號、公視晚間
新聞。主計處公佈最新十月物價總指數,漲幅5.34%,創下13年來
新高,主要原因是颱風重創蔬菜,菜價上揚,加上國際原物料上漲,才會
讓物價創新高,面對什麼都漲,就是薪水不漲的困境,民眾的痛苦指數也
相對上升.麵粉和奶製品等國際原物料價格高漲,加上三個月來颱風連連
,蔬菜受損價格拉高,使得十月份消費者物價總指數漲了5.34%,創
下13年來的新高.而漲價項目中,和去年同月相比,蔬菜類的絲瓜一口
氣漲了171.95%,玉米78.6%,中藥材56.18%,沙拉油
23.29%,汽油11.42%,麵包9.32%由於十月消費者物價
年增率5.34%,如果以台銀一年期定存利率2.52％來計算，國內
實質利率出現負數,也就是負利率，對民眾來說，銀行拿到的利息，無法
應付物價上漲,無力感就會增加,這樣的無力感也會反映在實質面,物價
年增率加上失業率,得到的數字就是民眾的痛苦指數,這三年來,平均維
持在5%以上,學者認為,痛苦指數增加，主要原因是物價漲,薪水卻沒
漲.儘管十月份的物價總指數創新高,但是主計處預估,今年物價年增率
漲幅應該不會大於2%,因為蔬菜復耕後,供給正常,菜價下跌,物價也
會跟著回穩.記者陳曉卿陳立峰台北報導
