在物價高漲的今天，花錢還能大手筆的，其實並不多。現在不只台灣本島
的物價飆漲，就連離島販賣的商品和蔬菜，也因為必須海運或空運，所以
比台灣貴上一成。離島居民，叫苦連天。星期假日，金門的傳統市場卻不
怎麼熱鬧，蔬果價格實在太貴，買菜的人寥寥可數，好不容易有客人上門
，老闆趕緊上前招呼，但民眾還是東挑西選，就怕買太貴。記者VS.金
門民眾40塊差不多一倍吧老闆娘以往貴貴貴都還沒有這麼貴現在比肉還
要貴老闆無奈大嘆錢難賺，不過金門的民生物資，百分之七十都靠貨船和
飛機從台灣運送過去，現在油價漲，原本的貨運成本也調漲，麵粉一包，
就比台灣貴一成，炒菜用的沙拉油，就要多70幾塊錢，蔬菜水果更不用
說，要吃也比台灣貴兩成，而想要靠中國輸入的小三通，似乎也沒有為金
門帶來另一個更便宜的選擇。金門縣商會理事長蔡天送包括食品任何日常
用品都沒有辦法讓我們地區消費者接受所以小三通也沒有給我們帶來一個
經濟很大的幫助因為兩岸的檢疫還沒有共識，目前除了特定貨物，中國進
口的廉價蔬果根本無法進入金門，台灣物價指上漲，小三通這路也行不通
，金門更比本島民眾，飽受著物價飆漲之苦。記者金門綜合報導在物價高
漲的今天，花錢還能大手筆的，其實並不多。現在不只台灣本島的物價飆
漲，就連離島販賣的商品和蔬菜，也因為必須海運或空運，所以比台灣貴
上一成。離島居民，叫苦連天。星期假日，金門的傳統市場卻不怎麼熱鬧
，蔬果價格實在太貴，買菜的人寥寥可數，好不容易有客人上門，老闆趕
緊上前招呼，但民眾還是東挑西選，就怕買太貴。記者VS.金門民眾4
0塊差不多一倍吧老闆娘以往貴貴貴都還沒有這麼貴現在比肉還要貴老闆
無奈大嘆錢難賺，不過金門的民生物資，百分之七十都靠貨船和飛機從台
灣運送過去，現在油價漲，原本的貨運成本也調漲，麵粉一包，就比台灣
貴一成，炒菜用的沙拉油，就要多70幾塊錢，蔬菜水果更不用說，要吃
也比台灣貴兩成，而想要靠中國輸入的小三通，似乎也沒有為金門帶來另
一個更便宜的選擇。金門縣商會理事長蔡天送包括食品任何日常用品都沒
有辦法讓我們地區消費者接受所以小三通也沒有給我們帶來一個經濟很大
的幫助因為兩岸的檢疫還沒有共識，目前除了特定貨物，中國進口的廉價
蔬果根本無法進入金門，台灣物價指上漲，小三通這路也行不通，金門更
比本島民眾，飽受著物價飆漲之苦。記者金門綜合報導在物價高漲的今天
，花錢還能大手筆的，其實並不多。現在不只台灣本島的物價飆漲，就連
離島販賣的商品和蔬菜，也因為必須海運或空運，所以比台灣貴上一成。
離島居民，叫苦連天。星期假日，金門的傳統市場卻不怎麼熱鬧，蔬果價
格實在太貴，買菜的人寥寥可數，好不容易有客人上門，老闆趕緊上前招
呼，但民眾還是東挑西選，就怕買太貴。記者VS.金門民眾40塊差不
多一倍吧老闆娘以往貴貴貴都還沒有這麼貴現在比肉還要貴老闆無奈大嘆
錢難賺，不過金門的民生物資，百分之七十都靠貨船和飛機從台灣運送過
去，現在油價漲，原本的貨運成本也調漲，麵粉一包，就比台灣貴一成，
炒菜用的沙拉油，就要多70幾塊錢，蔬菜水果更不用說，要吃也比台灣
貴兩成，而想要靠中國輸入的小三通，似乎也沒有為金門帶來另一個更便
宜的選擇。金門縣商會理事長蔡天送包括食品任何日常用品都沒有辦法讓
我們地區消費者接受所以小三通也沒有給我們帶來一個經濟很大的幫助因
為兩岸的檢疫還沒有共識，目前除了特定貨物，中國進口的廉價蔬果根本
無法進入金門，台灣物價指上漲，小三通這路也行不通，金門更比本島民
眾，飽受著物價飆漲之苦。記者金門綜合報導在物價高漲的今天，花錢還
能大手筆的，其實並不多。現在不只台灣本島的物價飆漲，就連離島販賣
的商品和蔬菜，也因為必須海運或空運，所以比台灣貴上一成。離島居民
，叫苦連天。星期假日，金門的傳統市場卻不怎麼熱鬧，蔬果價格實在太
貴，買菜的人寥寥可數，好不容易有客人上門，老闆趕緊上前招呼，但民
眾還是東挑西選，就怕買太貴。記者VS.金門民眾40塊差不多一倍吧
老闆娘以往貴貴貴都還沒有這麼貴現在比肉還要貴老闆無奈大嘆錢難賺，
不過金門的民生物資，百分之七十都靠貨船和飛機從台灣運送過去，現在
油價漲，原本的貨運成本也調漲，麵粉一包，就比台灣貴一成，炒菜用的
沙拉油，就要多70幾塊錢，蔬菜水果更不用說，要吃也比台灣貴兩成，
而想要靠中國輸入的小三通，似乎也沒有為金門帶來另一個更便宜的選擇
。金門縣商會理事長蔡天送包括食品任何日常用品都沒有辦法讓我們地區
消費者接受所以小三通也沒有給我們帶來一個經濟很大的幫助因為兩岸的
檢疫還沒有共識，目前除了特定貨物，中國進口的廉價蔬果根本無法進入
金門，台灣物價指上漲，小三通這路也行不通，金門更比本島民眾，飽受
著物價飆漲之苦。記者金門綜合報導在物價高漲的今天，花錢還能大手筆
的，其實並不多。現在不只台灣本島的物價飆漲，就連離島販賣的商品和
蔬菜，也因為必須海運或空運，所以比台灣貴上一成。離島居民，叫苦連
天。星期假日，金門的傳統市場卻不怎麼熱鬧，蔬果價格實在太貴，買菜
的人寥寥可數，好不容易有客人上門，老闆趕緊上前招呼，但民眾還是東
挑西選，就怕買太貴。記者VS.金門民眾40塊差不多一倍吧老闆娘以
往貴貴貴都還沒有這麼貴現在比肉還要貴老闆無奈大嘆錢難賺，不過金門
的民生物資，百分之七十都靠貨船和飛機從台灣運送過去，現在油價漲，
原本的貨運成本也調漲，麵粉一包，就比台灣貴一成，炒菜用的沙拉油，
就要多70幾塊錢，蔬菜水果更不用說，要吃也比台灣貴兩成，而想要靠
中國輸入的小三通，似乎也沒有為金門帶來另一個更便宜的選擇。金門縣
商會理事長蔡天送包括食品任何日常用品都沒有辦法讓我們地區消費者接
受所以小三通也沒有給我們帶來一個經濟很大的幫助因為兩岸的檢疫還沒
有共識，目前除了特定貨物，中國進口的廉價蔬果根本無法進入金門，台
灣物價指上漲，小三通這路也行不通，金門更比本島民眾，飽受著物價飆
漲之苦。記者金門綜合報導在物價高漲的今天，花錢還能大手筆的，其實
並不多。現在不只台灣本島的物價飆漲，就連離島販賣的商品和蔬菜，也
因為必須海運或空運，所以比台灣貴上一成。離島居民，叫苦連天。星期
假日，金門的傳統市場卻不怎麼熱鬧，蔬果價格實在太貴，買菜的人寥寥
可數，好不容易有客人上門，老闆趕緊上前招呼，但民眾還是東挑西選，
就怕買太貴。記者VS.金門民眾40塊差不多一倍吧老闆娘以往貴貴貴
都還沒有這麼貴現在比肉還要貴老闆無奈大嘆錢難賺，不過金門的民生物
資，百分之七十都靠貨船和飛機從台灣運送過去，現在油價漲，原本的貨
運成本也調漲，麵粉一包，就比台灣貴一成，炒菜用的沙拉油，就要多7
0幾塊錢，蔬菜水果更不用說，要吃也比台灣貴兩成，而想要靠中國輸入
的小三通，似乎也沒有為金門帶來另一個更便宜的選擇。金門縣商會理事
長蔡天送包括食品任何日常用品都沒有辦法讓我們地區消費者接受所以小
三通也沒有給我們帶來一個經濟很大的幫助因為兩岸的檢疫還沒有共識，
目前除了特定貨物，中國進口的廉價蔬果根本無法進入金門，台灣物價指
上漲，小三通這路也行不通，金門更比本島民眾，飽受著物價飆漲之苦。
記者金門綜合報導在物價高漲的今天，花錢還能大手筆的，其實並不多。
現在不只台灣本島的物價飆漲，就連離島販賣的商品和蔬菜，也因為必須
海運或空運，所以比台灣貴上一成。離島居民，叫苦連天。星期假日，金
門的傳統市場卻不怎麼熱鬧，蔬果價格實在太貴，買菜的人寥寥可數，好
不容易有客人上門，老闆趕緊上前招呼，但民眾還是東挑西選，就怕買太
貴。記者VS.金門民眾40塊差不多一倍吧老闆娘以往貴貴貴都還沒有
這麼貴現在比肉還要貴老闆無奈大嘆錢難賺，不過金門的民生物資，百分
之七十都靠貨船和飛機從台灣運送過去，現在油價漲，原本的貨運成本也
調漲，麵粉一包，就比台灣貴一成，炒菜用的沙拉油，就要多70幾塊錢
，蔬菜水果更不用說，要吃也比台灣貴兩成，而想要靠中國輸入的小三通
，似乎也沒有為金門帶來另一個更便宜的選擇。金門縣商會理事長蔡天送
包括食品任何日常用品都沒有辦法讓我們地區消費者接受所以小三通也沒
有給我們帶來一個經濟很大的幫助因為兩岸的檢疫還沒有共識，目前除了
特定貨物，中國進口的廉價蔬果根本無法進入金門，台灣物價指上漲，小
三通這路也行不通，金門更比本島民眾，飽受著物價飆漲之苦。記者金門
綜合報導
