俄羅斯總統蒲亭，星期一，頒獎表揚，一位退休的美國企業家，百事可樂
公司的前任主席《肯達爾》。蒲亭表示，肯達爾在45年前，把百事可樂
，引進俄國，對舒緩美蘇冷戰的緊張局勢，有相當大的貢獻。1972年
，美國和蘇聯簽署了反彈道飛彈條約。事實上，就在同一年，象徵美國消
費文化的百事可樂，成為第一種獲准在蘇聯境內生產的美國消費品。這些
都被認為是冷戰緊張局勢緩和的重要象徵。在那之前的1959年，百事
可樂就在肯達爾的主導下，進入被稱為鐵幕的蘇聯。這張赫魯雪夫喝百事
可樂的照片，就見證了這段歷史。星期一在莫斯科的克里姆林宮，俄羅斯
總統蒲亭，頒發《友誼獎章》，表揚今年已經高齡83歲的肯達爾。多年
來，您致力於促進俄羅斯人民和美國人民的關係。蒲亭表示，雖然他和美
國總統布希，在許多國際事務上的看法不同，但是相互的尊重和信任，對
兩國關係必然有正面的影響。俄羅斯總統蒲亭，星期一，頒獎表揚，一位
退休的美國企業家，百事可樂公司的前任主席《肯達爾》。蒲亭表示，肯
達爾在45年前，把百事可樂，引進俄國，對舒緩美蘇冷戰的緊張局勢，
有相當大的貢獻。1972年，美國和蘇聯簽署了反彈道飛彈條約。事實
上，就在同一年，象徵美國消費文化的百事可樂，成為第一種獲准在蘇聯
境內生產的美國消費品。這些都被認為是冷戰緊張局勢緩和的重要象徵。
在那之前的1959年，百事可樂就在肯達爾的主導下，進入被稱為鐵幕
的蘇聯。這張赫魯雪夫喝百事可樂的照片，就見證了這段歷史。星期一在
莫斯科的克里姆林宮，俄羅斯總統蒲亭，頒發《友誼獎章》，表揚今年已
經高齡83歲的肯達爾。多年來，您致力於促進俄羅斯人民和美國人民的
關係。蒲亭表示，雖然他和美國總統布希，在許多國際事務上的看法不同
，但是相互的尊重和信任，對兩國關係必然有正面的影響。俄羅斯總統蒲
亭，星期一，頒獎表揚，一位退休的美國企業家，百事可樂公司的前任主
席《肯達爾》。蒲亭表示，肯達爾在45年前，把百事可樂，引進俄國，
對舒緩美蘇冷戰的緊張局勢，有相當大的貢獻。1972年，美國和蘇聯
簽署了反彈道飛彈條約。事實上，就在同一年，象徵美國消費文化的百事
可樂，成為第一種獲准在蘇聯境內生產的美國消費品。這些都被認為是冷
戰緊張局勢緩和的重要象徵。在那之前的1959年，百事可樂就在肯達
爾的主導下，進入被稱為鐵幕的蘇聯。這張赫魯雪夫喝百事可樂的照片，
就見證了這段歷史。星期一在莫斯科的克里姆林宮，俄羅斯總統蒲亭，頒
發《友誼獎章》，表揚今年已經高齡83歲的肯達爾。多年來，您致力於
促進俄羅斯人民和美國人民的關係。蒲亭表示，雖然他和美國總統布希，
在許多國際事務上的看法不同，但是相互的尊重和信任，對兩國關係必然
有正面的影響。俄羅斯總統蒲亭，星期一，頒獎表揚，一位退休的美國企
業家，百事可樂公司的前任主席《肯達爾》。蒲亭表示，肯達爾在45年
前，把百事可樂，引進俄國，對舒緩美蘇冷戰的緊張局勢，有相當大的貢
獻。1972年，美國和蘇聯簽署了反彈道飛彈條約。事實上，就在同一
年，象徵美國消費文化的百事可樂，成為第一種獲准在蘇聯境內生產的美
國消費品。這些都被認為是冷戰緊張局勢緩和的重要象徵。在那之前的1
959年，百事可樂就在肯達爾的主導下，進入被稱為鐵幕的蘇聯。這張
赫魯雪夫喝百事可樂的照片，就見證了這段歷史。星期一在莫斯科的克里
姆林宮，俄羅斯總統蒲亭，頒發《友誼獎章》，表揚今年已經高齡83歲
的肯達爾。多年來，您致力於促進俄羅斯人民和美國人民的關係。蒲亭表
示，雖然他和美國總統布希，在許多國際事務上的看法不同，但是相互的
尊重和信任，對兩國關係必然有正面的影響。俄羅斯總統蒲亭，星期一，
頒獎表揚，一位退休的美國企業家，百事可樂公司的前任主席《肯達爾》
。蒲亭表示，肯達爾在45年前，把百事可樂，引進俄國，對舒緩美蘇冷
戰的緊張局勢，有相當大的貢獻。1972年，美國和蘇聯簽署了反彈道
飛彈條約。事實上，就在同一年，象徵美國消費文化的百事可樂，成為第
一種獲准在蘇聯境內生產的美國消費品。這些都被認為是冷戰緊張局勢緩
和的重要象徵。在那之前的1959年，百事可樂就在肯達爾的主導下，
進入被稱為鐵幕的蘇聯。這張赫魯雪夫喝百事可樂的照片，就見證了這段
歷史。星期一在莫斯科的克里姆林宮，俄羅斯總統蒲亭，頒發《友誼獎章
》，表揚今年已經高齡83歲的肯達爾。多年來，您致力於促進俄羅斯人
民和美國人民的關係。蒲亭表示，雖然他和美國總統布希，在許多國際事
務上的看法不同，但是相互的尊重和信任，對兩國關係必然有正面的影響
。俄羅斯總統蒲亭，星期一，頒獎表揚，一位退休的美國企業家，百事可
樂公司的前任主席《肯達爾》。蒲亭表示，肯達爾在45年前，把百事可
樂，引進俄國，對舒緩美蘇冷戰的緊張局勢，有相當大的貢獻。1972
年，美國和蘇聯簽署了反彈道飛彈條約。事實上，就在同一年，象徵美國
消費文化的百事可樂，成為第一種獲准在蘇聯境內生產的美國消費品。這
些都被認為是冷戰緊張局勢緩和的重要象徵。在那之前的1959年，百
事可樂就在肯達爾的主導下，進入被稱為鐵幕的蘇聯。這張赫魯雪夫喝百
事可樂的照片，就見證了這段歷史。星期一在莫斯科的克里姆林宮，俄羅
斯總統蒲亭，頒發《友誼獎章》，表揚今年已經高齡83歲的肯達爾。多
年來，您致力於促進俄羅斯人民和美國人民的關係。蒲亭表示，雖然他和
美國總統布希，在許多國際事務上的看法不同，但是相互的尊重和信任，
對兩國關係必然有正面的影響。俄羅斯總統蒲亭，星期一，頒獎表揚，一
位退休的美國企業家，百事可樂公司的前任主席《肯達爾》。蒲亭表示，
肯達爾在45年前，把百事可樂，引進俄國，對舒緩美蘇冷戰的緊張局勢
，有相當大的貢獻。1972年，美國和蘇聯簽署了反彈道飛彈條約。事
實上，就在同一年，象徵美國消費文化的百事可樂，成為第一種獲准在蘇
聯境內生產的美國消費品。這些都被認為是冷戰緊張局勢緩和的重要象徵
。在那之前的1959年，百事可樂就在肯達爾的主導下，進入被稱為鐵
幕的蘇聯。這張赫魯雪夫喝百事可樂的照片，就見證了這段歷史。星期一
在莫斯科的克里姆林宮，俄羅斯總統蒲亭，頒發《友誼獎章》，表揚今年
已經高齡83歲的肯達爾。多年來，您致力於促進俄羅斯人民和美國人民
的關係。蒲亭表示，雖然他和美國總統布希，在許多國際事務上的看法不
同，但是相互的尊重和信任，對兩國關係必然有正面的影響。俄羅斯總統
蒲亭，星期一，頒獎表揚，一位退休的美國企業家，百事可樂公司的前任
主席《肯達爾》。蒲亭表示，肯達爾在45年前，把百事可樂，引進俄國
，對舒緩美蘇冷戰的緊張局勢，有相當大的貢獻。1972年，美國和蘇
聯簽署了反彈道飛彈條約。事實上，就在同一年，象徵美國消費文化的百
事可樂，成為第一種獲准在蘇聯境內生產的美國消費品。這些都被認為是
冷戰緊張局勢緩和的重要象徵。在那之前的1959年，百事可樂就在肯
達爾的主導下，進入被稱為鐵幕的蘇聯。這張赫魯雪夫喝百事可樂的照片
，就見證了這段歷史。星期一在莫斯科的克里姆林宮，俄羅斯總統蒲亭，
頒發《友誼獎章》，表揚今年已經高齡83歲的肯達爾。多年來，您致力
於促進俄羅斯人民和美國人民的關係。蒲亭表示，雖然他和美國總統布希
，在許多國際事務上的看法不同，但是相互的尊重和信任，對兩國關係必
然有正面的影響。俄羅斯總統蒲亭，星期一，頒獎表揚，一位退休的美國
企業家，百事可樂公司的前任主席《肯達爾》。蒲亭表示，肯達爾在45
年前，把百事可樂，引進俄國，對舒緩美蘇冷戰的緊張局勢，有相當大的
貢獻。1972年，美國和蘇聯簽署了反彈道飛彈條約。事實上，就在同
一年，象徵美國消費文化的百事可樂，成為第一種獲准在蘇聯境內生產的
美國消費品。這些都被認為是冷戰緊張局勢緩和的重要象徵。在那之前的
1959年，百事可樂就在肯達爾的主導下，進入被稱為鐵幕的蘇聯。這
張赫魯雪夫喝百事可樂的照片，就見證了這段歷史。星期一在莫斯科的克
里姆林宮，俄羅斯總統蒲亭，頒發《友誼獎章》，表揚今年已經高齡83
歲的肯達爾。多年來，您致力於促進俄羅斯人民和美國人民的關係。蒲亭
表示，雖然他和美國總統布希，在許多國際事務上的看法不同，但是相互
的尊重和信任，對兩國關係必然有正面的影響。俄羅斯總統蒲亭，星期一
，頒獎表揚，一位退休的美國企業家，百事可樂公司的前任主席《肯達爾
》。蒲亭表示，肯達爾在45年前，把百事可樂，引進俄國，對舒緩美蘇
冷戰的緊張局勢，有相當大的貢獻。1972年，美國和蘇聯簽署了反彈
道飛彈條約。事實上，就在同一年，象徵美國消費文化的百事可樂，成為
第一種獲准在蘇聯境內生產的美國消費品。這些都被認為是冷戰緊張局勢
緩和的重要象徵。在那之前的1959年，百事可樂就在肯達爾的主導下
，進入被稱為鐵幕的蘇聯。這張赫魯雪夫喝百事可樂的照片，就見證了這
段歷史。星期一在莫斯科的克里姆林宮，俄羅斯總統蒲亭，頒發《友誼獎
章》，表揚今年已經高齡83歲的肯達爾。多年來，您致力於促進俄羅斯
人民和美國人民的關係。蒲亭表示，雖然他和美國總統布希，在許多國際
事務上的看法不同，但是相互的尊重和信任，對兩國關係必然有正面的影
響。
