今天國際重要新聞，先來看，昨天宣布，全國進入緊急狀態的巴基斯坦政
府，軍警人員隨後，逮捕了數百名，參加示威的民眾和反對派的重要人物
，由於當地情勢緊張，原定在明年1月舉行的國會大選，也可能延後一年
。目前，美國和英國政府也正在考慮，重新檢討給予巴基斯坦的援助。市
民社會正在凝聚力量我們必須動員更多的人我們希望有政黨加入我們話才
說完沒有多久，這群以婦女為主的示威民眾，就遭到女警逮捕，並送上警
用巴士帶走。在巴基斯坦總統穆夏拉夫宣布緊急狀態之前，各地就有大批
民眾上街示威，抗議穆夏拉夫沒有實現諾言卸下軍職，當然，也有激進派
的穆斯林團體，抗議穆夏拉夫支持美國反恐。儘管在宣布緊急狀態後，各
大城市街頭暫時恢復平靜，但軍警戒備所帶來的肅殺氣氛，以及爭民主和
反美的力量可能合流，讓仰賴穆夏拉夫政府支持反恐的西方國家十分緊張
。許多對於塔利班的支援來自於巴基斯坦我們需要一個穩定的巴基斯坦要
在巴基斯坦對抗恐怖主義還有許多事尚待完成現階段的問題是為了巴基斯
坦及其人民的最佳利益就是立即回歸憲法為了支援巴基斯坦的反恐，美國
和英國都給了巴基斯坦大量的金錢援助，而美英政府表示，將觀察穆夏拉
夫政府接下來的做為，檢討是否繼續給予援助。對於穆夏拉夫宣布緊急狀
態，巴基斯坦除了反對黨和人權團體抨擊，一般民眾除了對政府強是做為
表達無奈，也認為即使要打擊恐怖主義，也不能如此扼殺民主。而就在緊
急狀態宣布後不久，日前在戰鬥中俘虜大量巴基斯坦政府軍的武裝份子，
宣佈釋放211名被俘的官兵，希望和巴基斯坦軍方交換28名武裝團體
成員。這項行動和巴國政宣布緊急狀態有沒有因果關係，或者只是時間的
巧合，相當令人玩味。記者徐家仁報導今天國際重要新聞，先來看，昨天
宣布，全國進入緊急狀態的巴基斯坦政府，軍警人員隨後，逮捕了數百名
，參加示威的民眾和反對派的重要人物，由於當地情勢緊張，原定在明年
1月舉行的國會大選，也可能延後一年。目前，美國和英國政府也正在考
慮，重新檢討給予巴基斯坦的援助。市民社會正在凝聚力量我們必須動員
更多的人我們希望有政黨加入我們話才說完沒有多久，這群以婦女為主的
示威民眾，就遭到女警逮捕，並送上警用巴士帶走。在巴基斯坦總統穆夏
拉夫宣布緊急狀態之前，各地就有大批民眾上街示威，抗議穆夏拉夫沒有
實現諾言卸下軍職，當然，也有激進派的穆斯林團體，抗議穆夏拉夫支持
美國反恐。儘管在宣布緊急狀態後，各大城市街頭暫時恢復平靜，但軍警
戒備所帶來的肅殺氣氛，以及爭民主和反美的力量可能合流，讓仰賴穆夏
拉夫政府支持反恐的西方國家十分緊張。許多對於塔利班的支援來自於巴
基斯坦我們需要一個穩定的巴基斯坦要在巴基斯坦對抗恐怖主義還有許多
事尚待完成現階段的問題是為了巴基斯坦及其人民的最佳利益就是立即回
歸憲法為了支援巴基斯坦的反恐，美國和英國都給了巴基斯坦大量的金錢
援助，而美英政府表示，將觀察穆夏拉夫政府接下來的做為，檢討是否繼
續給予援助。對於穆夏拉夫宣布緊急狀態，巴基斯坦除了反對黨和人權團
體抨擊，一般民眾除了對政府強是做為表達無奈，也認為即使要打擊恐怖
主義，也不能如此扼殺民主。而就在緊急狀態宣布後不久，日前在戰鬥中
俘虜大量巴基斯坦政府軍的武裝份子，宣佈釋放211名被俘的官兵，希
望和巴基斯坦軍方交換28名武裝團體成員。這項行動和巴國政宣布緊急
狀態有沒有因果關係，或者只是時間的巧合，相當令人玩味。記者徐家仁
報導今天國際重要新聞，先來看，昨天宣布，全國進入緊急狀態的巴基斯
坦政府，軍警人員隨後，逮捕了數百名，參加示威的民眾和反對派的重要
人物，由於當地情勢緊張，原定在明年1月舉行的國會大選，也可能延後
一年。目前，美國和英國政府也正在考慮，重新檢討給予巴基斯坦的援助
。市民社會正在凝聚力量我們必須動員更多的人我們希望有政黨加入我們
話才說完沒有多久，這群以婦女為主的示威民眾，就遭到女警逮捕，並送
上警用巴士帶走。在巴基斯坦總統穆夏拉夫宣布緊急狀態之前，各地就有
大批民眾上街示威，抗議穆夏拉夫沒有實現諾言卸下軍職，當然，也有激
進派的穆斯林團體，抗議穆夏拉夫支持美國反恐。儘管在宣布緊急狀態後
，各大城市街頭暫時恢復平靜，但軍警戒備所帶來的肅殺氣氛，以及爭民
主和反美的力量可能合流，讓仰賴穆夏拉夫政府支持反恐的西方國家十分
緊張。許多對於塔利班的支援來自於巴基斯坦我們需要一個穩定的巴基斯
坦要在巴基斯坦對抗恐怖主義還有許多事尚待完成現階段的問題是為了巴
基斯坦及其人民的最佳利益就是立即回歸憲法為了支援巴基斯坦的反恐，
美國和英國都給了巴基斯坦大量的金錢援助，而美英政府表示，將觀察穆
夏拉夫政府接下來的做為，檢討是否繼續給予援助。對於穆夏拉夫宣布緊
急狀態，巴基斯坦除了反對黨和人權團體抨擊，一般民眾除了對政府強是
做為表達無奈，也認為即使要打擊恐怖主義，也不能如此扼殺民主。而就
在緊急狀態宣布後不久，日前在戰鬥中俘虜大量巴基斯坦政府軍的武裝份
子，宣佈釋放211名被俘的官兵，希望和巴基斯坦軍方交換28名武裝
團體成員。這項行動和巴國政宣布緊急狀態有沒有因果關係，或者只是時
間的巧合，相當令人玩味。記者徐家仁報導今天國際重要新聞，先來看，
昨天宣布，全國進入緊急狀態的巴基斯坦政府，軍警人員隨後，逮捕了數
百名，參加示威的民眾和反對派的重要人物，由於當地情勢緊張，原定在
明年1月舉行的國會大選，也可能延後一年。目前，美國和英國政府也正
在考慮，重新檢討給予巴基斯坦的援助。市民社會正在凝聚力量我們必須
動員更多的人我們希望有政黨加入我們話才說完沒有多久，這群以婦女為
主的示威民眾，就遭到女警逮捕，並送上警用巴士帶走。在巴基斯坦總統
穆夏拉夫宣布緊急狀態之前，各地就有大批民眾上街示威，抗議穆夏拉夫
沒有實現諾言卸下軍職，當然，也有激進派的穆斯林團體，抗議穆夏拉夫
支持美國反恐。儘管在宣布緊急狀態後，各大城市街頭暫時恢復平靜，但
軍警戒備所帶來的肅殺氣氛，以及爭民主和反美的力量可能合流，讓仰賴
穆夏拉夫政府支持反恐的西方國家十分緊張。許多對於塔利班的支援來自
於巴基斯坦我們需要一個穩定的巴基斯坦要在巴基斯坦對抗恐怖主義還有
許多事尚待完成現階段的問題是為了巴基斯坦及其人民的最佳利益就是立
即回歸憲法為了支援巴基斯坦的反恐，美國和英國都給了巴基斯坦大量的
金錢援助，而美英政府表示，將觀察穆夏拉夫政府接下來的做為，檢討是
否繼續給予援助。對於穆夏拉夫宣布緊急狀態，巴基斯坦除了反對黨和人
權團體抨擊，一般民眾除了對政府強是做為表達無奈，也認為即使要打擊
恐怖主義，也不能如此扼殺民主。而就在緊急狀態宣布後不久，日前在戰
鬥中俘虜大量巴基斯坦政府軍的武裝份子，宣佈釋放211名被俘的官兵
，希望和巴基斯坦軍方交換28名武裝團體成員。這項行動和巴國政宣布
緊急狀態有沒有因果關係，或者只是時間的巧合，相當令人玩味。記者徐
家仁報導今天國際重要新聞，先來看，昨天宣布，全國進入緊急狀態的巴
基斯坦政府，軍警人員隨後，逮捕了數百名，參加示威的民眾和反對派的
重要人物，由於當地情勢緊張，原定在明年1月舉行的國會大選，也可能
延後一年。目前，美國和英國政府也正在考慮，重新檢討給予巴基斯坦的
援助。市民社會正在凝聚力量我們必須動員更多的人我們希望有政黨加入
我們話才說完沒有多久，這群以婦女為主的示威民眾，就遭到女警逮捕，
並送上警用巴士帶走。在巴基斯坦總統穆夏拉夫宣布緊急狀態之前，各地
就有大批民眾上街示威，抗議穆夏拉夫沒有實現諾言卸下軍職，當然，也
有激進派的穆斯林團體，抗議穆夏拉夫支持美國反恐。儘管在宣布緊急狀
態後，各大城市街頭暫時恢復平靜，但軍警戒備所帶來的肅殺氣氛，以及
爭民主和反美的力量可能合流，讓仰賴穆夏拉夫政府支持反恐的西方國家
十分緊張。許多對於塔利班的支援來自於巴基斯坦我們需要一個穩定的巴
基斯坦要在巴基斯坦對抗恐怖主義還有許多事尚待完成現階段的問題是為
了巴基斯坦及其人民的最佳利益就是立即回歸憲法為了支援巴基斯坦的反
恐，美國和英國都給了巴基斯坦大量的金錢援助，而美英政府表示，將觀
察穆夏拉夫政府接下來的做為，檢討是否繼續給予援助。對於穆夏拉夫宣
布緊急狀態，巴基斯坦除了反對黨和人權團體抨擊，一般民眾除了對政府
強是做為表達無奈，也認為即使要打擊恐怖主義，也不能如此扼殺民主。
而就在緊急狀態宣布後不久，日前在戰鬥中俘虜大量巴基斯坦政府軍的武
裝份子，宣佈釋放211名被俘的官兵，希望和巴基斯坦軍方交換28名
武裝團體成員。這項行動和巴國政宣布緊急狀態有沒有因果關係，或者只
是時間的巧合，相當令人玩味。記者徐家仁報導今天國際重要新聞，先來
看，昨天宣布，全國進入緊急狀態的巴基斯坦政府，軍警人員隨後，逮捕
了數百名，參加示威的民眾和反對派的重要人物，由於當地情勢緊張，原
定在明年1月舉行的國會大選，也可能延後一年。目前，美國和英國政府
也正在考慮，重新檢討給予巴基斯坦的援助。市民社會正在凝聚力量我們
必須動員更多的人我們希望有政黨加入我們話才說完沒有多久，這群以婦
女為主的示威民眾，就遭到女警逮捕，並送上警用巴士帶走。在巴基斯坦
總統穆夏拉夫宣布緊急狀態之前，各地就有大批民眾上街示威，抗議穆夏
拉夫沒有實現諾言卸下軍職，當然，也有激進派的穆斯林團體，抗議穆夏
拉夫支持美國反恐。儘管在宣布緊急狀態後，各大城市街頭暫時恢復平靜
，但軍警戒備所帶來的肅殺氣氛，以及爭民主和反美的力量可能合流，讓
仰賴穆夏拉夫政府支持反恐的西方國家十分緊張。許多對於塔利班的支援
來自於巴基斯坦我們需要一個穩定的巴基斯坦要在巴基斯坦對抗恐怖主義
還有許多事尚待完成現階段的問題是為了巴基斯坦及其人民的最佳利益就
是立即回歸憲法為了支援巴基斯坦的反恐，美國和英國都給了巴基斯坦大
量的金錢援助，而美英政府表示，將觀察穆夏拉夫政府接下來的做為，檢
討是否繼續給予援助。對於穆夏拉夫宣布緊急狀態，巴基斯坦除了反對黨
和人權團體抨擊，一般民眾除了對政府強是做為表達無奈，也認為即使要
打擊恐怖主義，也不能如此扼殺民主。而就在緊急狀態宣布後不久，日前
在戰鬥中俘虜大量巴基斯坦政府軍的武裝份子，宣佈釋放211名被俘的
官兵，希望和巴基斯坦軍方交換28名武裝團體成員。這項行動和巴國政
宣布緊急狀態有沒有因果關係，或者只是時間的巧合，相當令人玩味。記
者徐家仁報導今天國際重要新聞，先來看，昨天宣布，全國進入緊急狀態
的巴基斯坦政府，軍警人員隨後，逮捕了數百名，參加示威的民眾和反對
派的重要人物，由於當地情勢緊張，原定在明年1月舉行的國會大選，也
可能延後一年。目前，美國和英國政府也正在考慮，重新檢討給予巴基斯
坦的援助。市民社會正在凝聚力量我們必須動員更多的人我們希望有政黨
加入我們話才說完沒有多久，這群以婦女為主的示威民眾，就遭到女警逮
捕，並送上警用巴士帶走。在巴基斯坦總統穆夏拉夫宣布緊急狀態之前，
各地就有大批民眾上街示威，抗議穆夏拉夫沒有實現諾言卸下軍職，當然
，也有激進派的穆斯林團體，抗議穆夏拉夫支持美國反恐。儘管在宣布緊
急狀態後，各大城市街頭暫時恢復平靜，但軍警戒備所帶來的肅殺氣氛，
以及爭民主和反美的力量可能合流，讓仰賴穆夏拉夫政府支持反恐的西方
國家十分緊張。許多對於塔利班的支援來自於巴基斯坦我們需要一個穩定
的巴基斯坦要在巴基斯坦對抗恐怖主義還有許多事尚待完成現階段的問題
是為了巴基斯坦及其人民的最佳利益就是立即回歸憲法為了支援巴基斯坦
的反恐，美國和英國都給了巴基斯坦大量的金錢援助，而美英政府表示，
將觀察穆夏拉夫政府接下來的做為，檢討是否繼續給予援助。對於穆夏拉
夫宣布緊急狀態，巴基斯坦除了反對黨和人權團體抨擊，一般民眾除了對
政府強是做為表達無奈，也認為即使要打擊恐怖主義，也不能如此扼殺民
主。而就在緊急狀態宣布後不久，日前在戰鬥中俘虜大量巴基斯坦政府軍
的武裝份子，宣佈釋放211名被俘的官兵，希望和巴基斯坦軍方交換2
8名武裝團體成員。這項行動和巴國政宣布緊急狀態有沒有因果關係，或
者只是時間的巧合，相當令人玩味。記者徐家仁報導今天國際重要新聞，
先來看，昨天宣布，全國進入緊急狀態的巴基斯坦政府，軍警人員隨後，
逮捕了數百名，參加示威的民眾和反對派的重要人物，由於當地情勢緊張
，原定在明年1月舉行的國會大選，也可能延後一年。目前，美國和英國
政府也正在考慮，重新檢討給予巴基斯坦的援助。市民社會正在凝聚力量
我們必須動員更多的人我們希望有政黨加入我們話才說完沒有多久，這群
以婦女為主的示威民眾，就遭到女警逮捕，並送上警用巴士帶走。在巴基
斯坦總統穆夏拉夫宣布緊急狀態之前，各地就有大批民眾上街示威，抗議
穆夏拉夫沒有實現諾言卸下軍職，當然，也有激進派的穆斯林團體，抗議
穆夏拉夫支持美國反恐。儘管在宣布緊急狀態後，各大城市街頭暫時恢復
平靜，但軍警戒備所帶來的肅殺氣氛，以及爭民主和反美的力量可能合流
，讓仰賴穆夏拉夫政府支持反恐的西方國家十分緊張。許多對於塔利班的
支援來自於巴基斯坦我們需要一個穩定的巴基斯坦要在巴基斯坦對抗恐怖
主義還有許多事尚待完成現階段的問題是為了巴基斯坦及其人民的最佳利
益就是立即回歸憲法為了支援巴基斯坦的反恐，美國和英國都給了巴基斯
坦大量的金錢援助，而美英政府表示，將觀察穆夏拉夫政府接下來的做為
，檢討是否繼續給予援助。對於穆夏拉夫宣布緊急狀態，巴基斯坦除了反
對黨和人權團體抨擊，一般民眾除了對政府強是做為表達無奈，也認為即
使要打擊恐怖主義，也不能如此扼殺民主。而就在緊急狀態宣布後不久，
日前在戰鬥中俘虜大量巴基斯坦政府軍的武裝份子，宣佈釋放211名被
俘的官兵，希望和巴基斯坦軍方交換28名武裝團體成員。這項行動和巴
國政宣布緊急狀態有沒有因果關係，或者只是時間的巧合，相當令人玩味
。記者徐家仁報導今天國際重要新聞，先來看，昨天宣布，全國進入緊急
狀態的巴基斯坦政府，軍警人員隨後，逮捕了數百名，參加示威的民眾和
反對派的重要人物，由於當地情勢緊張，原定在明年1月舉行的國會大選
，也可能延後一年。目前，美國和英國政府也正在考慮，重新檢討給予巴
基斯坦的援助。市民社會正在凝聚力量我們必須動員更多的人我們希望有
政黨加入我們話才說完沒有多久，這群以婦女為主的示威民眾，就遭到女
警逮捕，並送上警用巴士帶走。在巴基斯坦總統穆夏拉夫宣布緊急狀態之
前，各地就有大批民眾上街示威，抗議穆夏拉夫沒有實現諾言卸下軍職，
當然，也有激進派的穆斯林團體，抗議穆夏拉夫支持美國反恐。儘管在宣
布緊急狀態後，各大城市街頭暫時恢復平靜，但軍警戒備所帶來的肅殺氣
氛，以及爭民主和反美的力量可能合流，讓仰賴穆夏拉夫政府支持反恐的
西方國家十分緊張。許多對於塔利班的支援來自於巴基斯坦我們需要一個
穩定的巴基斯坦要在巴基斯坦對抗恐怖主義還有許多事尚待完成現階段的
問題是為了巴基斯坦及其人民的最佳利益就是立即回歸憲法為了支援巴基
斯坦的反恐，美國和英國都給了巴基斯坦大量的金錢援助，而美英政府表
示，將觀察穆夏拉夫政府接下來的做為，檢討是否繼續給予援助。對於穆
夏拉夫宣布緊急狀態，巴基斯坦除了反對黨和人權團體抨擊，一般民眾除
了對政府強是做為表達無奈，也認為即使要打擊恐怖主義，也不能如此扼
殺民主。而就在緊急狀態宣布後不久，日前在戰鬥中俘虜大量巴基斯坦政
府軍的武裝份子，宣佈釋放211名被俘的官兵，希望和巴基斯坦軍方交
換28名武裝團體成員。這項行動和巴國政宣布緊急狀態有沒有因果關係
，或者只是時間的巧合，相當令人玩味。記者徐家仁報導今天國際重要新
聞，先來看，昨天宣布，全國進入緊急狀態的巴基斯坦政府，軍警人員隨
後，逮捕了數百名，參加示威的民眾和反對派的重要人物，由於當地情勢
緊張，原定在明年1月舉行的國會大選，也可能延後一年。目前，美國和
英國政府也正在考慮，重新檢討給予巴基斯坦的援助。市民社會正在凝聚
力量我們必須動員更多的人我們希望有政黨加入我們話才說完沒有多久，
這群以婦女為主的示威民眾，就遭到女警逮捕，並送上警用巴士帶走。在
巴基斯坦總統穆夏拉夫宣布緊急狀態之前，各地就有大批民眾上街示威，
抗議穆夏拉夫沒有實現諾言卸下軍職，當然，也有激進派的穆斯林團體，
抗議穆夏拉夫支持美國反恐。儘管在宣布緊急狀態後，各大城市街頭暫時
恢復平靜，但軍警戒備所帶來的肅殺氣氛，以及爭民主和反美的力量可能
合流，讓仰賴穆夏拉夫政府支持反恐的西方國家十分緊張。許多對於塔利
班的支援來自於巴基斯坦我們需要一個穩定的巴基斯坦要在巴基斯坦對抗
恐怖主義還有許多事尚待完成現階段的問題是為了巴基斯坦及其人民的最
佳利益就是立即回歸憲法為了支援巴基斯坦的反恐，美國和英國都給了巴
基斯坦大量的金錢援助，而美英政府表示，將觀察穆夏拉夫政府接下來的
做為，檢討是否繼續給予援助。對於穆夏拉夫宣布緊急狀態，巴基斯坦除
了反對黨和人權團體抨擊，一般民眾除了對政府強是做為表達無奈，也認
為即使要打擊恐怖主義，也不能如此扼殺民主。而就在緊急狀態宣布後不
久，日前在戰鬥中俘虜大量巴基斯坦政府軍的武裝份子，宣佈釋放211
名被俘的官兵，希望和巴基斯坦軍方交換28名武裝團體成員。這項行動
和巴國政宣布緊急狀態有沒有因果關係，或者只是時間的巧合，相當令人
玩味。記者徐家仁報導
