希望大家一起為小冠宇祈禱。繼續要來看的這則新聞，實在很不可思議。
交通部寄出的罰單，沒有密封好，竟然將民眾的個人資料給外洩。這位民
眾向監理所反映，卻沒有下文。他實在氣不過，只好出面向媒體投訴，希
望討回公道。沒有投保汽車強制責任險的車主，會收到像這樣三折式的罰
單，但是這樣的罰單，卻可能會洩露個人資料。有民眾向媒體投訴，交通
部在寄送罰單的過程中，竟然將他的個人資料外洩，讓他相當擔心，向監
理所反映卻投訴無門，立委痛批交通部，作業草率洩漏個人資料，是不尊
重人民的權益。三折式罰單，個人資料的部分在摺起來之後是在內頁，封
底則是收件人要繳回的寄達證明，不過開放式的罰單只用簡單的封條貼起
來，沒有密封，有心人若要偷看，還是可以從側面看到內頁的個人資料，
而內頁除了收件人的姓名地址基本資料外，也印上了身分證號碼和車牌號
碼，為了消除民眾的疑慮，公路總局表示最快在兩三天之內，會改以信封
將罰單密封，防止個人資料外洩。有民眾擔心，但也有人認為應該沒那麼
嚴重公路總局也表示，罰單是採雙掛號的方式寄出，直接交付本人或是家
屬代收，不會經過他人之手，未來加裝信封，將增加隱密性，減少個人資
料外洩的情況發生。記者彭光偉林志堅台北採訪報導希望大家一起為小冠
宇祈禱。繼續要來看的這則新聞，實在很不可思議。交通部寄出的罰單，
沒有密封好，竟然將民眾的個人資料給外洩。這位民眾向監理所反映，卻
沒有下文。他實在氣不過，只好出面向媒體投訴，希望討回公道。沒有投
保汽車強制責任險的車主，會收到像這樣三折式的罰單，但是這樣的罰單
，卻可能會洩露個人資料。有民眾向媒體投訴，交通部在寄送罰單的過程
中，竟然將他的個人資料外洩，讓他相當擔心，向監理所反映卻投訴無門
，立委痛批交通部，作業草率洩漏個人資料，是不尊重人民的權益。三折
式罰單，個人資料的部分在摺起來之後是在內頁，封底則是收件人要繳回
的寄達證明，不過開放式的罰單只用簡單的封條貼起來，沒有密封，有心
人若要偷看，還是可以從側面看到內頁的個人資料，而內頁除了收件人的
姓名地址基本資料外，也印上了身分證號碼和車牌號碼，為了消除民眾的
疑慮，公路總局表示最快在兩三天之內，會改以信封將罰單密封，防止個
人資料外洩。有民眾擔心，但也有人認為應該沒那麼嚴重公路總局也表示
，罰單是採雙掛號的方式寄出，直接交付本人或是家屬代收，不會經過他
人之手，未來加裝信封，將增加隱密性，減少個人資料外洩的情況發生。
記者彭光偉林志堅台北採訪報導希望大家一起為小冠宇祈禱。繼續要來看
的這則新聞，實在很不可思議。交通部寄出的罰單，沒有密封好，竟然將
民眾的個人資料給外洩。這位民眾向監理所反映，卻沒有下文。他實在氣
不過，只好出面向媒體投訴，希望討回公道。沒有投保汽車強制責任險的
車主，會收到像這樣三折式的罰單，但是這樣的罰單，卻可能會洩露個人
資料。有民眾向媒體投訴，交通部在寄送罰單的過程中，竟然將他的個人
資料外洩，讓他相當擔心，向監理所反映卻投訴無門，立委痛批交通部，
作業草率洩漏個人資料，是不尊重人民的權益。三折式罰單，個人資料的
部分在摺起來之後是在內頁，封底則是收件人要繳回的寄達證明，不過開
放式的罰單只用簡單的封條貼起來，沒有密封，有心人若要偷看，還是可
以從側面看到內頁的個人資料，而內頁除了收件人的姓名地址基本資料外
，也印上了身分證號碼和車牌號碼，為了消除民眾的疑慮，公路總局表示
最快在兩三天之內，會改以信封將罰單密封，防止個人資料外洩。有民眾
擔心，但也有人認為應該沒那麼嚴重公路總局也表示，罰單是採雙掛號的
方式寄出，直接交付本人或是家屬代收，不會經過他人之手，未來加裝信
封，將增加隱密性，減少個人資料外洩的情況發生。記者彭光偉林志堅台
北採訪報導希望大家一起為小冠宇祈禱。繼續要來看的這則新聞，實在很
不可思議。交通部寄出的罰單，沒有密封好，竟然將民眾的個人資料給外
洩。這位民眾向監理所反映，卻沒有下文。他實在氣不過，只好出面向媒
體投訴，希望討回公道。沒有投保汽車強制責任險的車主，會收到像這樣
三折式的罰單，但是這樣的罰單，卻可能會洩露個人資料。有民眾向媒體
投訴，交通部在寄送罰單的過程中，竟然將他的個人資料外洩，讓他相當
擔心，向監理所反映卻投訴無門，立委痛批交通部，作業草率洩漏個人資
料，是不尊重人民的權益。三折式罰單，個人資料的部分在摺起來之後是
在內頁，封底則是收件人要繳回的寄達證明，不過開放式的罰單只用簡單
的封條貼起來，沒有密封，有心人若要偷看，還是可以從側面看到內頁的
個人資料，而內頁除了收件人的姓名地址基本資料外，也印上了身分證號
碼和車牌號碼，為了消除民眾的疑慮，公路總局表示最快在兩三天之內，
會改以信封將罰單密封，防止個人資料外洩。有民眾擔心，但也有人認為
應該沒那麼嚴重公路總局也表示，罰單是採雙掛號的方式寄出，直接交付
本人或是家屬代收，不會經過他人之手，未來加裝信封，將增加隱密性，
減少個人資料外洩的情況發生。記者彭光偉林志堅台北採訪報導希望大家
一起為小冠宇祈禱。繼續要來看的這則新聞，實在很不可思議。交通部寄
出的罰單，沒有密封好，竟然將民眾的個人資料給外洩。這位民眾向監理
所反映，卻沒有下文。他實在氣不過，只好出面向媒體投訴，希望討回公
道。沒有投保汽車強制責任險的車主，會收到像這樣三折式的罰單，但是
這樣的罰單，卻可能會洩露個人資料。有民眾向媒體投訴，交通部在寄送
罰單的過程中，竟然將他的個人資料外洩，讓他相當擔心，向監理所反映
卻投訴無門，立委痛批交通部，作業草率洩漏個人資料，是不尊重人民的
權益。三折式罰單，個人資料的部分在摺起來之後是在內頁，封底則是收
件人要繳回的寄達證明，不過開放式的罰單只用簡單的封條貼起來，沒有
密封，有心人若要偷看，還是可以從側面看到內頁的個人資料，而內頁除
了收件人的姓名地址基本資料外，也印上了身分證號碼和車牌號碼，為了
消除民眾的疑慮，公路總局表示最快在兩三天之內，會改以信封將罰單密
封，防止個人資料外洩。有民眾擔心，但也有人認為應該沒那麼嚴重公路
總局也表示，罰單是採雙掛號的方式寄出，直接交付本人或是家屬代收，
不會經過他人之手，未來加裝信封，將增加隱密性，減少個人資料外洩的
情況發生。記者彭光偉林志堅台北採訪報導希望大家一起為小冠宇祈禱。
繼續要來看的這則新聞，實在很不可思議。交通部寄出的罰單，沒有密封
好，竟然將民眾的個人資料給外洩。這位民眾向監理所反映，卻沒有下文
。他實在氣不過，只好出面向媒體投訴，希望討回公道。沒有投保汽車強
制責任險的車主，會收到像這樣三折式的罰單，但是這樣的罰單，卻可能
會洩露個人資料。有民眾向媒體投訴，交通部在寄送罰單的過程中，竟然
將他的個人資料外洩，讓他相當擔心，向監理所反映卻投訴無門，立委痛
批交通部，作業草率洩漏個人資料，是不尊重人民的權益。三折式罰單，
個人資料的部分在摺起來之後是在內頁，封底則是收件人要繳回的寄達證
明，不過開放式的罰單只用簡單的封條貼起來，沒有密封，有心人若要偷
看，還是可以從側面看到內頁的個人資料，而內頁除了收件人的姓名地址
基本資料外，也印上了身分證號碼和車牌號碼，為了消除民眾的疑慮，公
路總局表示最快在兩三天之內，會改以信封將罰單密封，防止個人資料外
洩。有民眾擔心，但也有人認為應該沒那麼嚴重公路總局也表示，罰單是
採雙掛號的方式寄出，直接交付本人或是家屬代收，不會經過他人之手，
未來加裝信封，將增加隱密性，減少個人資料外洩的情況發生。記者彭光
偉林志堅台北採訪報導希望大家一起為小冠宇祈禱。繼續要來看的這則新
聞，實在很不可思議。交通部寄出的罰單，沒有密封好，竟然將民眾的個
人資料給外洩。這位民眾向監理所反映，卻沒有下文。他實在氣不過，只
好出面向媒體投訴，希望討回公道。沒有投保汽車強制責任險的車主，會
收到像這樣三折式的罰單，但是這樣的罰單，卻可能會洩露個人資料。有
民眾向媒體投訴，交通部在寄送罰單的過程中，竟然將他的個人資料外洩
，讓他相當擔心，向監理所反映卻投訴無門，立委痛批交通部，作業草率
洩漏個人資料，是不尊重人民的權益。三折式罰單，個人資料的部分在摺
起來之後是在內頁，封底則是收件人要繳回的寄達證明，不過開放式的罰
單只用簡單的封條貼起來，沒有密封，有心人若要偷看，還是可以從側面
看到內頁的個人資料，而內頁除了收件人的姓名地址基本資料外，也印上
了身分證號碼和車牌號碼，為了消除民眾的疑慮，公路總局表示最快在兩
三天之內，會改以信封將罰單密封，防止個人資料外洩。有民眾擔心，但
也有人認為應該沒那麼嚴重公路總局也表示，罰單是採雙掛號的方式寄出
，直接交付本人或是家屬代收，不會經過他人之手，未來加裝信封，將增
加隱密性，減少個人資料外洩的情況發生。記者彭光偉林志堅台北採訪報
導希望大家一起為小冠宇祈禱。繼續要來看的這則新聞，實在很不可思議
。交通部寄出的罰單，沒有密封好，竟然將民眾的個人資料給外洩。這位
民眾向監理所反映，卻沒有下文。他實在氣不過，只好出面向媒體投訴，
希望討回公道。沒有投保汽車強制責任險的車主，會收到像這樣三折式的
罰單，但是這樣的罰單，卻可能會洩露個人資料。有民眾向媒體投訴，交
通部在寄送罰單的過程中，竟然將他的個人資料外洩，讓他相當擔心，向
監理所反映卻投訴無門，立委痛批交通部，作業草率洩漏個人資料，是不
尊重人民的權益。三折式罰單，個人資料的部分在摺起來之後是在內頁，
封底則是收件人要繳回的寄達證明，不過開放式的罰單只用簡單的封條貼
起來，沒有密封，有心人若要偷看，還是可以從側面看到內頁的個人資料
，而內頁除了收件人的姓名地址基本資料外，也印上了身分證號碼和車牌
號碼，為了消除民眾的疑慮，公路總局表示最快在兩三天之內，會改以信
封將罰單密封，防止個人資料外洩。有民眾擔心，但也有人認為應該沒那
麼嚴重公路總局也表示，罰單是採雙掛號的方式寄出，直接交付本人或是
家屬代收，不會經過他人之手，未來加裝信封，將增加隱密性，減少個人
資料外洩的情況發生。記者彭光偉林志堅台北採訪報導希望大家一起為小
冠宇祈禱。繼續要來看的這則新聞，實在很不可思議。交通部寄出的罰單
，沒有密封好，竟然將民眾的個人資料給外洩。這位民眾向監理所反映，
卻沒有下文。他實在氣不過，只好出面向媒體投訴，希望討回公道。沒有
投保汽車強制責任險的車主，會收到像這樣三折式的罰單，但是這樣的罰
單，卻可能會洩露個人資料。有民眾向媒體投訴，交通部在寄送罰單的過
程中，竟然將他的個人資料外洩，讓他相當擔心，向監理所反映卻投訴無
門，立委痛批交通部，作業草率洩漏個人資料，是不尊重人民的權益。三
折式罰單，個人資料的部分在摺起來之後是在內頁，封底則是收件人要繳
回的寄達證明，不過開放式的罰單只用簡單的封條貼起來，沒有密封，有
心人若要偷看，還是可以從側面看到內頁的個人資料，而內頁除了收件人
的姓名地址基本資料外，也印上了身分證號碼和車牌號碼，為了消除民眾
的疑慮，公路總局表示最快在兩三天之內，會改以信封將罰單密封，防止
個人資料外洩。有民眾擔心，但也有人認為應該沒那麼嚴重公路總局也表
示，罰單是採雙掛號的方式寄出，直接交付本人或是家屬代收，不會經過
他人之手，未來加裝信封，將增加隱密性，減少個人資料外洩的情況發生
。記者彭光偉林志堅台北採訪報導希望大家一起為小冠宇祈禱。繼續要來
看的這則新聞，實在很不可思議。交通部寄出的罰單，沒有密封好，竟然
將民眾的個人資料給外洩。這位民眾向監理所反映，卻沒有下文。他實在
氣不過，只好出面向媒體投訴，希望討回公道。沒有投保汽車強制責任險
的車主，會收到像這樣三折式的罰單，但是這樣的罰單，卻可能會洩露個
人資料。有民眾向媒體投訴，交通部在寄送罰單的過程中，竟然將他的個
人資料外洩，讓他相當擔心，向監理所反映卻投訴無門，立委痛批交通部
，作業草率洩漏個人資料，是不尊重人民的權益。三折式罰單，個人資料
的部分在摺起來之後是在內頁，封底則是收件人要繳回的寄達證明，不過
開放式的罰單只用簡單的封條貼起來，沒有密封，有心人若要偷看，還是
可以從側面看到內頁的個人資料，而內頁除了收件人的姓名地址基本資料
外，也印上了身分證號碼和車牌號碼，為了消除民眾的疑慮，公路總局表
示最快在兩三天之內，會改以信封將罰單密封，防止個人資料外洩。有民
眾擔心，但也有人認為應該沒那麼嚴重公路總局也表示，罰單是採雙掛號
的方式寄出，直接交付本人或是家屬代收，不會經過他人之手，未來加裝
信封，將增加隱密性，減少個人資料外洩的情況發生。記者彭光偉林志堅
台北採訪報導
