不只澳洲和墨西哥，全球各地的氣候，越來越異常。剛剛我們看到，澳洲
東南部水患嚴重，不過，有些地區則是乾旱。氣象學家認為，這和反聖嬰
現象有關，從今年八月開始，東太平洋接近赤道地區，海水持續變冷，今
年冬天將是個寒冬，而且又多雨。畫面上位在中太平洋靠近東太平洋，接
近赤道的位置，藍色部分顯示海水的溫度比標準平均值低了0.5度左右
，如果這樣的現象持續45個月，就達到了反聖嬰的標準了。反聖嬰現象
讓許多地方氣候異常。專家預估，這波的反聖嬰現象從今年冬天到明年春
天，將達到高峰，這段時間，冬天和春天降雨會偏少，也會導致酷暑或寒
冬，不過對於台灣來說，雨量主要來自五六月的梅雨季和颱風，所以反聖
嬰對台灣雨量影響不大，也應該不會帶來寒冬。上次反聖嬰現象是發生在
1998年到2000年，持續長達了2年，當時台灣的氣候並無特別異
常，今年的反聖嬰強度較弱，影響可能更不明顯。記者陳姝君黃守銘台北
報導。不只澳洲和墨西哥，全球各地的氣候，越來越異常。剛剛我們看到
，澳洲東南部水患嚴重，不過，有些地區則是乾旱。氣象學家認為，這和
反聖嬰現象有關，從今年八月開始，東太平洋接近赤道地區，海水持續變
冷，今年冬天將是個寒冬，而且又多雨。畫面上位在中太平洋靠近東太平
洋，接近赤道的位置，藍色部分顯示海水的溫度比標準平均值低了0.5
度左右，如果這樣的現象持續45個月，就達到了反聖嬰的標準了。反聖
嬰現象讓許多地方氣候異常。專家預估，這波的反聖嬰現象從今年冬天到
明年春天，將達到高峰，這段時間，冬天和春天降雨會偏少，也會導致酷
暑或寒冬，不過對於台灣來說，雨量主要來自五六月的梅雨季和颱風，所
以反聖嬰對台灣雨量影響不大，也應該不會帶來寒冬。上次反聖嬰現象是
發生在1998年到2000年，持續長達了2年，當時台灣的氣候並無
特別異常，今年的反聖嬰強度較弱，影響可能更不明顯。記者陳姝君黃守
銘台北報導。不只澳洲和墨西哥，全球各地的氣候，越來越異常。剛剛我
們看到，澳洲東南部水患嚴重，不過，有些地區則是乾旱。氣象學家認為
，這和反聖嬰現象有關，從今年八月開始，東太平洋接近赤道地區，海水
持續變冷，今年冬天將是個寒冬，而且又多雨。畫面上位在中太平洋靠近
東太平洋，接近赤道的位置，藍色部分顯示海水的溫度比標準平均值低了
0.5度左右，如果這樣的現象持續45個月，就達到了反聖嬰的標準了
。反聖嬰現象讓許多地方氣候異常。專家預估，這波的反聖嬰現象從今年
冬天到明年春天，將達到高峰，這段時間，冬天和春天降雨會偏少，也會
導致酷暑或寒冬，不過對於台灣來說，雨量主要來自五六月的梅雨季和颱
風，所以反聖嬰對台灣雨量影響不大，也應該不會帶來寒冬。上次反聖嬰
現象是發生在1998年到2000年，持續長達了2年，當時台灣的氣
候並無特別異常，今年的反聖嬰強度較弱，影響可能更不明顯。記者陳姝
君黃守銘台北報導。不只澳洲和墨西哥，全球各地的氣候，越來越異常。
剛剛我們看到，澳洲東南部水患嚴重，不過，有些地區則是乾旱。氣象學
家認為，這和反聖嬰現象有關，從今年八月開始，東太平洋接近赤道地區
，海水持續變冷，今年冬天將是個寒冬，而且又多雨。畫面上位在中太平
洋靠近東太平洋，接近赤道的位置，藍色部分顯示海水的溫度比標準平均
值低了0.5度左右，如果這樣的現象持續45個月，就達到了反聖嬰的
標準了。反聖嬰現象讓許多地方氣候異常。專家預估，這波的反聖嬰現象
從今年冬天到明年春天，將達到高峰，這段時間，冬天和春天降雨會偏少
，也會導致酷暑或寒冬，不過對於台灣來說，雨量主要來自五六月的梅雨
季和颱風，所以反聖嬰對台灣雨量影響不大，也應該不會帶來寒冬。上次
反聖嬰現象是發生在1998年到2000年，持續長達了2年，當時台
灣的氣候並無特別異常，今年的反聖嬰強度較弱，影響可能更不明顯。記
者陳姝君黃守銘台北報導。不只澳洲和墨西哥，全球各地的氣候，越來越
異常。剛剛我們看到，澳洲東南部水患嚴重，不過，有些地區則是乾旱。
氣象學家認為，這和反聖嬰現象有關，從今年八月開始，東太平洋接近赤
道地區，海水持續變冷，今年冬天將是個寒冬，而且又多雨。畫面上位在
中太平洋靠近東太平洋，接近赤道的位置，藍色部分顯示海水的溫度比標
準平均值低了0.5度左右，如果這樣的現象持續45個月，就達到了反
聖嬰的標準了。反聖嬰現象讓許多地方氣候異常。專家預估，這波的反聖
嬰現象從今年冬天到明年春天，將達到高峰，這段時間，冬天和春天降雨
會偏少，也會導致酷暑或寒冬，不過對於台灣來說，雨量主要來自五六月
的梅雨季和颱風，所以反聖嬰對台灣雨量影響不大，也應該不會帶來寒冬
。上次反聖嬰現象是發生在1998年到2000年，持續長達了2年，
當時台灣的氣候並無特別異常，今年的反聖嬰強度較弱，影響可能更不明
顯。記者陳姝君黃守銘台北報導。不只澳洲和墨西哥，全球各地的氣候，
越來越異常。剛剛我們看到，澳洲東南部水患嚴重，不過，有些地區則是
乾旱。氣象學家認為，這和反聖嬰現象有關，從今年八月開始，東太平洋
接近赤道地區，海水持續變冷，今年冬天將是個寒冬，而且又多雨。畫面
上位在中太平洋靠近東太平洋，接近赤道的位置，藍色部分顯示海水的溫
度比標準平均值低了0.5度左右，如果這樣的現象持續45個月，就達
到了反聖嬰的標準了。反聖嬰現象讓許多地方氣候異常。專家預估，這波
的反聖嬰現象從今年冬天到明年春天，將達到高峰，這段時間，冬天和春
天降雨會偏少，也會導致酷暑或寒冬，不過對於台灣來說，雨量主要來自
五六月的梅雨季和颱風，所以反聖嬰對台灣雨量影響不大，也應該不會帶
來寒冬。上次反聖嬰現象是發生在1998年到2000年，持續長達了
2年，當時台灣的氣候並無特別異常，今年的反聖嬰強度較弱，影響可能
更不明顯。記者陳姝君黃守銘台北報導。不只澳洲和墨西哥，全球各地的
氣候，越來越異常。剛剛我們看到，澳洲東南部水患嚴重，不過，有些地
區則是乾旱。氣象學家認為，這和反聖嬰現象有關，從今年八月開始，東
太平洋接近赤道地區，海水持續變冷，今年冬天將是個寒冬，而且又多雨
。畫面上位在中太平洋靠近東太平洋，接近赤道的位置，藍色部分顯示海
水的溫度比標準平均值低了0.5度左右，如果這樣的現象持續45個月
，就達到了反聖嬰的標準了。反聖嬰現象讓許多地方氣候異常。專家預估
，這波的反聖嬰現象從今年冬天到明年春天，將達到高峰，這段時間，冬
天和春天降雨會偏少，也會導致酷暑或寒冬，不過對於台灣來說，雨量主
要來自五六月的梅雨季和颱風，所以反聖嬰對台灣雨量影響不大，也應該
不會帶來寒冬。上次反聖嬰現象是發生在1998年到2000年，持續
長達了2年，當時台灣的氣候並無特別異常，今年的反聖嬰強度較弱，影
響可能更不明顯。記者陳姝君黃守銘台北報導。不只澳洲和墨西哥，全球
各地的氣候，越來越異常。剛剛我們看到，澳洲東南部水患嚴重，不過，
有些地區則是乾旱。氣象學家認為，這和反聖嬰現象有關，從今年八月開
始，東太平洋接近赤道地區，海水持續變冷，今年冬天將是個寒冬，而且
又多雨。畫面上位在中太平洋靠近東太平洋，接近赤道的位置，藍色部分
顯示海水的溫度比標準平均值低了0.5度左右，如果這樣的現象持續4
5個月，就達到了反聖嬰的標準了。反聖嬰現象讓許多地方氣候異常。專
家預估，這波的反聖嬰現象從今年冬天到明年春天，將達到高峰，這段時
間，冬天和春天降雨會偏少，也會導致酷暑或寒冬，不過對於台灣來說，
雨量主要來自五六月的梅雨季和颱風，所以反聖嬰對台灣雨量影響不大，
也應該不會帶來寒冬。上次反聖嬰現象是發生在1998年到2000年
，持續長達了2年，當時台灣的氣候並無特別異常，今年的反聖嬰強度較
弱，影響可能更不明顯。記者陳姝君黃守銘台北報導。
