政治焦點，因為單一選區兩票制，台聯在上個禮拜，無預警的，開除立委
廖本煙和黃宗源，引發黨內震撼，今天黨籍立委尹伶瑛和黃適卓，不約而
同也舉行記者會，質疑黨主席黃昆輝，破壞黨內團結，甚至揚言要退黨，
以表示抗議。不過這樣的舉動，黨中央認為，這是立委參選的焦慮和壓力
，他們可以理解，但不會配合演出，目前已經先提出，口頭警告，必要時
，才會取消，提名資格，或開除黨籍。廖本煙和黃宗源遭台聯開除黨籍，
部分黨籍立委打抱不平，還把矛頭指向主席黃昆輝，甚至揚言退黨，表示
抗議。尹伶瑛直奔台聯黨部，在中執會發表聲明，只要民調勝出，將披民
進黨戰袍參選立委。面對黨籍立委的抨擊和施壓，黨中央表示，基於選情
考量，目前暫時不會拿立委黨籍開鍘。至於被開除黨籍的廖本煙和黃宗源
，都決定不向黨中央申覆，廖本煙將在6號舉行記者會，正式告別台聯。
黃宗源則密集徵詢支持者意見，未來將考慮加入民進黨，參選立委。記者
台北綜合報導政治焦點，因為單一選區兩票制，台聯在上個禮拜，無預警
的，開除立委廖本煙和黃宗源，引發黨內震撼，今天黨籍立委尹伶瑛和黃
適卓，不約而同也舉行記者會，質疑黨主席黃昆輝，破壞黨內團結，甚至
揚言要退黨，以表示抗議。不過這樣的舉動，黨中央認為，這是立委參選
的焦慮和壓力，他們可以理解，但不會配合演出，目前已經先提出，口頭
警告，必要時，才會取消，提名資格，或開除黨籍。廖本煙和黃宗源遭台
聯開除黨籍，部分黨籍立委打抱不平，還把矛頭指向主席黃昆輝，甚至揚
言退黨，表示抗議。尹伶瑛直奔台聯黨部，在中執會發表聲明，只要民調
勝出，將披民進黨戰袍參選立委。面對黨籍立委的抨擊和施壓，黨中央表
示，基於選情考量，目前暫時不會拿立委黨籍開鍘。至於被開除黨籍的廖
本煙和黃宗源，都決定不向黨中央申覆，廖本煙將在6號舉行記者會，正
式告別台聯。黃宗源則密集徵詢支持者意見，未來將考慮加入民進黨，參
選立委。記者台北綜合報導政治焦點，因為單一選區兩票制，台聯在上個
禮拜，無預警的，開除立委廖本煙和黃宗源，引發黨內震撼，今天黨籍立
委尹伶瑛和黃適卓，不約而同也舉行記者會，質疑黨主席黃昆輝，破壞黨
內團結，甚至揚言要退黨，以表示抗議。不過這樣的舉動，黨中央認為，
這是立委參選的焦慮和壓力，他們可以理解，但不會配合演出，目前已經
先提出，口頭警告，必要時，才會取消，提名資格，或開除黨籍。廖本煙
和黃宗源遭台聯開除黨籍，部分黨籍立委打抱不平，還把矛頭指向主席黃
昆輝，甚至揚言退黨，表示抗議。尹伶瑛直奔台聯黨部，在中執會發表聲
明，只要民調勝出，將披民進黨戰袍參選立委。面對黨籍立委的抨擊和施
壓，黨中央表示，基於選情考量，目前暫時不會拿立委黨籍開鍘。至於被
開除黨籍的廖本煙和黃宗源，都決定不向黨中央申覆，廖本煙將在6號舉
行記者會，正式告別台聯。黃宗源則密集徵詢支持者意見，未來將考慮加
入民進黨，參選立委。記者台北綜合報導政治焦點，因為單一選區兩票制
，台聯在上個禮拜，無預警的，開除立委廖本煙和黃宗源，引發黨內震撼
，今天黨籍立委尹伶瑛和黃適卓，不約而同也舉行記者會，質疑黨主席黃
昆輝，破壞黨內團結，甚至揚言要退黨，以表示抗議。不過這樣的舉動，
黨中央認為，這是立委參選的焦慮和壓力，他們可以理解，但不會配合演
出，目前已經先提出，口頭警告，必要時，才會取消，提名資格，或開除
黨籍。廖本煙和黃宗源遭台聯開除黨籍，部分黨籍立委打抱不平，還把矛
頭指向主席黃昆輝，甚至揚言退黨，表示抗議。尹伶瑛直奔台聯黨部，在
中執會發表聲明，只要民調勝出，將披民進黨戰袍參選立委。面對黨籍立
委的抨擊和施壓，黨中央表示，基於選情考量，目前暫時不會拿立委黨籍
開鍘。至於被開除黨籍的廖本煙和黃宗源，都決定不向黨中央申覆，廖本
煙將在6號舉行記者會，正式告別台聯。黃宗源則密集徵詢支持者意見，
未來將考慮加入民進黨，參選立委。記者台北綜合報導政治焦點，因為單
一選區兩票制，台聯在上個禮拜，無預警的，開除立委廖本煙和黃宗源，
引發黨內震撼，今天黨籍立委尹伶瑛和黃適卓，不約而同也舉行記者會，
質疑黨主席黃昆輝，破壞黨內團結，甚至揚言要退黨，以表示抗議。不過
這樣的舉動，黨中央認為，這是立委參選的焦慮和壓力，他們可以理解，
但不會配合演出，目前已經先提出，口頭警告，必要時，才會取消，提名
資格，或開除黨籍。廖本煙和黃宗源遭台聯開除黨籍，部分黨籍立委打抱
不平，還把矛頭指向主席黃昆輝，甚至揚言退黨，表示抗議。尹伶瑛直奔
台聯黨部，在中執會發表聲明，只要民調勝出，將披民進黨戰袍參選立委
。面對黨籍立委的抨擊和施壓，黨中央表示，基於選情考量，目前暫時不
會拿立委黨籍開鍘。至於被開除黨籍的廖本煙和黃宗源，都決定不向黨中
央申覆，廖本煙將在6號舉行記者會，正式告別台聯。黃宗源則密集徵詢
支持者意見，未來將考慮加入民進黨，參選立委。記者台北綜合報導政治
焦點，因為單一選區兩票制，台聯在上個禮拜，無預警的，開除立委廖本
煙和黃宗源，引發黨內震撼，今天黨籍立委尹伶瑛和黃適卓，不約而同也
舉行記者會，質疑黨主席黃昆輝，破壞黨內團結，甚至揚言要退黨，以表
示抗議。不過這樣的舉動，黨中央認為，這是立委參選的焦慮和壓力，他
們可以理解，但不會配合演出，目前已經先提出，口頭警告，必要時，才
會取消，提名資格，或開除黨籍。廖本煙和黃宗源遭台聯開除黨籍，部分
黨籍立委打抱不平，還把矛頭指向主席黃昆輝，甚至揚言退黨，表示抗議
。尹伶瑛直奔台聯黨部，在中執會發表聲明，只要民調勝出，將披民進黨
戰袍參選立委。面對黨籍立委的抨擊和施壓，黨中央表示，基於選情考量
，目前暫時不會拿立委黨籍開鍘。至於被開除黨籍的廖本煙和黃宗源，都
決定不向黨中央申覆，廖本煙將在6號舉行記者會，正式告別台聯。黃宗
源則密集徵詢支持者意見，未來將考慮加入民進黨，參選立委。記者台北
綜合報導政治焦點，因為單一選區兩票制，台聯在上個禮拜，無預警的，
開除立委廖本煙和黃宗源，引發黨內震撼，今天黨籍立委尹伶瑛和黃適卓
，不約而同也舉行記者會，質疑黨主席黃昆輝，破壞黨內團結，甚至揚言
要退黨，以表示抗議。不過這樣的舉動，黨中央認為，這是立委參選的焦
慮和壓力，他們可以理解，但不會配合演出，目前已經先提出，口頭警告
，必要時，才會取消，提名資格，或開除黨籍。廖本煙和黃宗源遭台聯開
除黨籍，部分黨籍立委打抱不平，還把矛頭指向主席黃昆輝，甚至揚言退
黨，表示抗議。尹伶瑛直奔台聯黨部，在中執會發表聲明，只要民調勝出
，將披民進黨戰袍參選立委。面對黨籍立委的抨擊和施壓，黨中央表示，
基於選情考量，目前暫時不會拿立委黨籍開鍘。至於被開除黨籍的廖本煙
和黃宗源，都決定不向黨中央申覆，廖本煙將在6號舉行記者會，正式告
別台聯。黃宗源則密集徵詢支持者意見，未來將考慮加入民進黨，參選立
委。記者台北綜合報導政治焦點，因為單一選區兩票制，台聯在上個禮拜
，無預警的，開除立委廖本煙和黃宗源，引發黨內震撼，今天黨籍立委尹
伶瑛和黃適卓，不約而同也舉行記者會，質疑黨主席黃昆輝，破壞黨內團
結，甚至揚言要退黨，以表示抗議。不過這樣的舉動，黨中央認為，這是
立委參選的焦慮和壓力，他們可以理解，但不會配合演出，目前已經先提
出，口頭警告，必要時，才會取消，提名資格，或開除黨籍。廖本煙和黃
宗源遭台聯開除黨籍，部分黨籍立委打抱不平，還把矛頭指向主席黃昆輝
，甚至揚言退黨，表示抗議。尹伶瑛直奔台聯黨部，在中執會發表聲明，
只要民調勝出，將披民進黨戰袍參選立委。面對黨籍立委的抨擊和施壓，
黨中央表示，基於選情考量，目前暫時不會拿立委黨籍開鍘。至於被開除
黨籍的廖本煙和黃宗源，都決定不向黨中央申覆，廖本煙將在6號舉行記
者會，正式告別台聯。黃宗源則密集徵詢支持者意見，未來將考慮加入民
進黨，參選立委。記者台北綜合報導
