今天跟就業保險法，部分條文修正案，一起審查的，還有兩性工作平等法
的修正案，其中影響最大的，就是育嬰留職停薪的津貼，雖然婦女團體出
面呼籲，這個勞工的重要權益，不應該再拖下去。不過今天立委，還是沒
有共識，只好繼續擱置。生完小孩，現在可以請兩年的育嬰假，不過請育
嬰假卻沒有薪水可領，讓許多父母只好重回職場，把小孩托給別人照顧。
因此勞委會提出修正兩性工作平等法的修正案，如果選擇在家育嬰的勞工
，每個月可以領一萬五千元育嬰津貼，至少領六個月。而這項修正條文如
果通過，就連任職在30人以下的中小企業勞工，也能夠受惠。只不過因
為立委對就業保險法部分條文修正沒有共識，因此併案審查的育嬰留職停
薪津貼，一樣過不了。看到兩性工作平等法都已經上路四年多，育嬰津貼
還發不了，婦女團體呼籲立法院別再拖下去了。婦女團體強調，現在國內
生育率年年下降，如果再不以保障所得的誘因來鼓勵生子，影響的、恐怕
是台灣未來的競爭力。記者林靜梅邱福財台北報導。今天跟就業保險法，
部分條文修正案，一起審查的，還有兩性工作平等法的修正案，其中影響
最大的，就是育嬰留職停薪的津貼，雖然婦女團體出面呼籲，這個勞工的
重要權益，不應該再拖下去。不過今天立委，還是沒有共識，只好繼續擱
置。生完小孩，現在可以請兩年的育嬰假，不過請育嬰假卻沒有薪水可領
，讓許多父母只好重回職場，把小孩托給別人照顧。因此勞委會提出修正
兩性工作平等法的修正案，如果選擇在家育嬰的勞工，每個月可以領一萬
五千元育嬰津貼，至少領六個月。而這項修正條文如果通過，就連任職在
30人以下的中小企業勞工，也能夠受惠。只不過因為立委對就業保險法
部分條文修正沒有共識，因此併案審查的育嬰留職停薪津貼，一樣過不了
。看到兩性工作平等法都已經上路四年多，育嬰津貼還發不了，婦女團體
呼籲立法院別再拖下去了。婦女團體強調，現在國內生育率年年下降，如
果再不以保障所得的誘因來鼓勵生子，影響的、恐怕是台灣未來的競爭力
。記者林靜梅邱福財台北報導。今天跟就業保險法，部分條文修正案，一
起審查的，還有兩性工作平等法的修正案，其中影響最大的，就是育嬰留
職停薪的津貼，雖然婦女團體出面呼籲，這個勞工的重要權益，不應該再
拖下去。不過今天立委，還是沒有共識，只好繼續擱置。生完小孩，現在
可以請兩年的育嬰假，不過請育嬰假卻沒有薪水可領，讓許多父母只好重
回職場，把小孩托給別人照顧。因此勞委會提出修正兩性工作平等法的修
正案，如果選擇在家育嬰的勞工，每個月可以領一萬五千元育嬰津貼，至
少領六個月。而這項修正條文如果通過，就連任職在30人以下的中小企
業勞工，也能夠受惠。只不過因為立委對就業保險法部分條文修正沒有共
識，因此併案審查的育嬰留職停薪津貼，一樣過不了。看到兩性工作平等
法都已經上路四年多，育嬰津貼還發不了，婦女團體呼籲立法院別再拖下
去了。婦女團體強調，現在國內生育率年年下降，如果再不以保障所得的
誘因來鼓勵生子，影響的、恐怕是台灣未來的競爭力。記者林靜梅邱福財
台北報導。今天跟就業保險法，部分條文修正案，一起審查的，還有兩性
工作平等法的修正案，其中影響最大的，就是育嬰留職停薪的津貼，雖然
婦女團體出面呼籲，這個勞工的重要權益，不應該再拖下去。不過今天立
委，還是沒有共識，只好繼續擱置。生完小孩，現在可以請兩年的育嬰假
，不過請育嬰假卻沒有薪水可領，讓許多父母只好重回職場，把小孩托給
別人照顧。因此勞委會提出修正兩性工作平等法的修正案，如果選擇在家
育嬰的勞工，每個月可以領一萬五千元育嬰津貼，至少領六個月。而這項
修正條文如果通過，就連任職在30人以下的中小企業勞工，也能夠受惠
。只不過因為立委對就業保險法部分條文修正沒有共識，因此併案審查的
育嬰留職停薪津貼，一樣過不了。看到兩性工作平等法都已經上路四年多
，育嬰津貼還發不了，婦女團體呼籲立法院別再拖下去了。婦女團體強調
，現在國內生育率年年下降，如果再不以保障所得的誘因來鼓勵生子，影
響的、恐怕是台灣未來的競爭力。記者林靜梅邱福財台北報導。今天跟就
業保險法，部分條文修正案，一起審查的，還有兩性工作平等法的修正案
，其中影響最大的，就是育嬰留職停薪的津貼，雖然婦女團體出面呼籲，
這個勞工的重要權益，不應該再拖下去。不過今天立委，還是沒有共識，
只好繼續擱置。生完小孩，現在可以請兩年的育嬰假，不過請育嬰假卻沒
有薪水可領，讓許多父母只好重回職場，把小孩托給別人照顧。因此勞委
會提出修正兩性工作平等法的修正案，如果選擇在家育嬰的勞工，每個月
可以領一萬五千元育嬰津貼，至少領六個月。而這項修正條文如果通過，
就連任職在30人以下的中小企業勞工，也能夠受惠。只不過因為立委對
就業保險法部分條文修正沒有共識，因此併案審查的育嬰留職停薪津貼，
一樣過不了。看到兩性工作平等法都已經上路四年多，育嬰津貼還發不了
，婦女團體呼籲立法院別再拖下去了。婦女團體強調，現在國內生育率年
年下降，如果再不以保障所得的誘因來鼓勵生子，影響的、恐怕是台灣未
來的競爭力。記者林靜梅邱福財台北報導。今天跟就業保險法，部分條文
修正案，一起審查的，還有兩性工作平等法的修正案，其中影響最大的，
就是育嬰留職停薪的津貼，雖然婦女團體出面呼籲，這個勞工的重要權益
，不應該再拖下去。不過今天立委，還是沒有共識，只好繼續擱置。生完
小孩，現在可以請兩年的育嬰假，不過請育嬰假卻沒有薪水可領，讓許多
父母只好重回職場，把小孩托給別人照顧。因此勞委會提出修正兩性工作
平等法的修正案，如果選擇在家育嬰的勞工，每個月可以領一萬五千元育
嬰津貼，至少領六個月。而這項修正條文如果通過，就連任職在30人以
下的中小企業勞工，也能夠受惠。只不過因為立委對就業保險法部分條文
修正沒有共識，因此併案審查的育嬰留職停薪津貼，一樣過不了。看到兩
性工作平等法都已經上路四年多，育嬰津貼還發不了，婦女團體呼籲立法
院別再拖下去了。婦女團體強調，現在國內生育率年年下降，如果再不以
保障所得的誘因來鼓勵生子，影響的、恐怕是台灣未來的競爭力。記者林
靜梅邱福財台北報導。今天跟就業保險法，部分條文修正案，一起審查的
，還有兩性工作平等法的修正案，其中影響最大的，就是育嬰留職停薪的
津貼，雖然婦女團體出面呼籲，這個勞工的重要權益，不應該再拖下去。
不過今天立委，還是沒有共識，只好繼續擱置。生完小孩，現在可以請兩
年的育嬰假，不過請育嬰假卻沒有薪水可領，讓許多父母只好重回職場，
把小孩托給別人照顧。因此勞委會提出修正兩性工作平等法的修正案，如
果選擇在家育嬰的勞工，每個月可以領一萬五千元育嬰津貼，至少領六個
月。而這項修正條文如果通過，就連任職在30人以下的中小企業勞工，
也能夠受惠。只不過因為立委對就業保險法部分條文修正沒有共識，因此
併案審查的育嬰留職停薪津貼，一樣過不了。看到兩性工作平等法都已經
上路四年多，育嬰津貼還發不了，婦女團體呼籲立法院別再拖下去了。婦
女團體強調，現在國內生育率年年下降，如果再不以保障所得的誘因來鼓
勵生子，影響的、恐怕是台灣未來的競爭力。記者林靜梅邱福財台北報導
。今天跟就業保險法，部分條文修正案，一起審查的，還有兩性工作平等
法的修正案，其中影響最大的，就是育嬰留職停薪的津貼，雖然婦女團體
出面呼籲，這個勞工的重要權益，不應該再拖下去。不過今天立委，還是
沒有共識，只好繼續擱置。生完小孩，現在可以請兩年的育嬰假，不過請
育嬰假卻沒有薪水可領，讓許多父母只好重回職場，把小孩托給別人照顧
。因此勞委會提出修正兩性工作平等法的修正案，如果選擇在家育嬰的勞
工，每個月可以領一萬五千元育嬰津貼，至少領六個月。而這項修正條文
如果通過，就連任職在30人以下的中小企業勞工，也能夠受惠。只不過
因為立委對就業保險法部分條文修正沒有共識，因此併案審查的育嬰留職
停薪津貼，一樣過不了。看到兩性工作平等法都已經上路四年多，育嬰津
貼還發不了，婦女團體呼籲立法院別再拖下去了。婦女團體強調，現在國
內生育率年年下降，如果再不以保障所得的誘因來鼓勵生子，影響的、恐
怕是台灣未來的競爭力。記者林靜梅邱福財台北報導。今天跟就業保險法
，部分條文修正案，一起審查的，還有兩性工作平等法的修正案，其中影
響最大的，就是育嬰留職停薪的津貼，雖然婦女團體出面呼籲，這個勞工
的重要權益，不應該再拖下去。不過今天立委，還是沒有共識，只好繼續
擱置。生完小孩，現在可以請兩年的育嬰假，不過請育嬰假卻沒有薪水可
領，讓許多父母只好重回職場，把小孩托給別人照顧。因此勞委會提出修
正兩性工作平等法的修正案，如果選擇在家育嬰的勞工，每個月可以領一
萬五千元育嬰津貼，至少領六個月。而這項修正條文如果通過，就連任職
在30人以下的中小企業勞工，也能夠受惠。只不過因為立委對就業保險
法部分條文修正沒有共識，因此併案審查的育嬰留職停薪津貼，一樣過不
了。看到兩性工作平等法都已經上路四年多，育嬰津貼還發不了，婦女團
體呼籲立法院別再拖下去了。婦女團體強調，現在國內生育率年年下降，
如果再不以保障所得的誘因來鼓勵生子，影響的、恐怕是台灣未來的競爭
力。記者林靜梅邱福財台北報導。
