立委選舉越來越近，法務部查賄工作，也加快腳步。先前30元，就算賄
選的標準，外界一直都有意見，所以法務部現在放寬五項標準。未來，紅
白帖，簡單的茶水便餐，或是用大巴士動員民眾到造勢現場，這些以後，
都不算賄選了。不過法務部強調，這些標準只是大概參考，未來是否構成
賄選，要由檢察官來認定。選舉造勢場合為了衝人氣,大巴士經常一車車
動員民眾來?加,聽完政見吃點米粉貢丸湯是附加福利,帽子扇子等文宣
品更是人人都有,而候選人為了選民服務,紅白帖也少不了,以往這些可
能超過三十元賄選上限的行為,現在法務部鬆綁,只要不是當場發走路工
,都不算違法,不過立委還是有意見,建議乾脆明定禮金禮品上限,提高
為三百到五千元,不過法務部不讓步,強調得和最高檢察署進行研究除了
賄選標準外,立委強調現在最新的選舉花招,叫詐賄,也就是對手派人來
發走路工,栽贓賄選席次減半讓明年一月的立委選舉競爭格外激烈,地檢
署目前在全台各地佈樁了1300個線民,埋伏在各候選人選區,隨時提
供賄選情資,也希望候選人不要以身試法立委選舉越來越近，法務部查賄
工作，也加快腳步。先前30元，就算賄選的標準，外界一直都有意見，
所以法務部現在放寬五項標準。未來，紅白帖，簡單的茶水便餐，或是用
大巴士動員民眾到造勢現場，這些以後，都不算賄選了。不過法務部強調
，這些標準只是大概參考，未來是否構成賄選，要由檢察官來認定。選舉
造勢場合為了衝人氣,大巴士經常一車車動員民眾來?加,聽完政見吃點
米粉貢丸湯是附加福利,帽子扇子等文宣品更是人人都有,而候選人為了
選民服務,紅白帖也少不了,以往這些可能超過三十元賄選上限的行為,
現在法務部鬆綁,只要不是當場發走路工,都不算違法,不過立委還是有
意見,建議乾脆明定禮金禮品上限,提高為三百到五千元,不過法務部不
讓步,強調得和最高檢察署進行研究除了賄選標準外,立委強調現在最新
的選舉花招,叫詐賄,也就是對手派人來發走路工,栽贓賄選席次減半讓
明年一月的立委選舉競爭格外激烈,地檢署目前在全台各地佈樁了130
0個線民,埋伏在各候選人選區,隨時提供賄選情資,也希望候選人不要
以身試法立委選舉越來越近，法務部查賄工作，也加快腳步。先前30元
，就算賄選的標準，外界一直都有意見，所以法務部現在放寬五項標準。
未來，紅白帖，簡單的茶水便餐，或是用大巴士動員民眾到造勢現場，這
些以後，都不算賄選了。不過法務部強調，這些標準只是大概參考，未來
是否構成賄選，要由檢察官來認定。選舉造勢場合為了衝人氣,大巴士經
常一車車動員民眾來?加,聽完政見吃點米粉貢丸湯是附加福利,帽子扇
子等文宣品更是人人都有,而候選人為了選民服務,紅白帖也少不了,以
往這些可能超過三十元賄選上限的行為,現在法務部鬆綁,只要不是當場
發走路工,都不算違法,不過立委還是有意見,建議乾脆明定禮金禮品上
限,提高為三百到五千元,不過法務部不讓步,強調得和最高檢察署進行
研究除了賄選標準外,立委強調現在最新的選舉花招,叫詐賄,也就是對
手派人來發走路工,栽贓賄選席次減半讓明年一月的立委選舉競爭格外激
烈,地檢署目前在全台各地佈樁了1300個線民,埋伏在各候選人選區
,隨時提供賄選情資,也希望候選人不要以身試法立委選舉越來越近，法
務部查賄工作，也加快腳步。先前30元，就算賄選的標準，外界一直都
有意見，所以法務部現在放寬五項標準。未來，紅白帖，簡單的茶水便餐
，或是用大巴士動員民眾到造勢現場，這些以後，都不算賄選了。不過法
務部強調，這些標準只是大概參考，未來是否構成賄選，要由檢察官來認
定。選舉造勢場合為了衝人氣,大巴士經常一車車動員民眾來?加,聽完
政見吃點米粉貢丸湯是附加福利,帽子扇子等文宣品更是人人都有,而候
選人為了選民服務,紅白帖也少不了,以往這些可能超過三十元賄選上限
的行為,現在法務部鬆綁,只要不是當場發走路工,都不算違法,不過立
委還是有意見,建議乾脆明定禮金禮品上限,提高為三百到五千元,不過
法務部不讓步,強調得和最高檢察署進行研究除了賄選標準外,立委強調
現在最新的選舉花招,叫詐賄,也就是對手派人來發走路工,栽贓賄選席
次減半讓明年一月的立委選舉競爭格外激烈,地檢署目前在全台各地佈樁
了1300個線民,埋伏在各候選人選區,隨時提供賄選情資,也希望候
選人不要以身試法立委選舉越來越近，法務部查賄工作，也加快腳步。先
前30元，就算賄選的標準，外界一直都有意見，所以法務部現在放寬五
項標準。未來，紅白帖，簡單的茶水便餐，或是用大巴士動員民眾到造勢
現場，這些以後，都不算賄選了。不過法務部強調，這些標準只是大概參
考，未來是否構成賄選，要由檢察官來認定。選舉造勢場合為了衝人氣,
大巴士經常一車車動員民眾來?加,聽完政見吃點米粉貢丸湯是附加福利
,帽子扇子等文宣品更是人人都有,而候選人為了選民服務,紅白帖也少
不了,以往這些可能超過三十元賄選上限的行為,現在法務部鬆綁,只要
不是當場發走路工,都不算違法,不過立委還是有意見,建議乾脆明定禮
金禮品上限,提高為三百到五千元,不過法務部不讓步,強調得和最高檢
察署進行研究除了賄選標準外,立委強調現在最新的選舉花招,叫詐賄,
也就是對手派人來發走路工,栽贓賄選席次減半讓明年一月的立委選舉競
爭格外激烈,地檢署目前在全台各地佈樁了1300個線民,埋伏在各候
選人選區,隨時提供賄選情資,也希望候選人不要以身試法
