美國前總統柯林頓自傳「我的一生」，星期一的午夜，已經在全美幾家大
型書店上市，有好幾千人，在書店門口，漏夜排隊，搶購剛上市的新書。
而出版商也特別在紐約大都會博物館，舉行盛大派對，為新書造勢。美國
前總統柯林頓，21號和夫人希拉蕊，以及女兒雀兒喜，一同出席了在大
都會博物館舉行的新書派對。影劇圈的名人如羅林白考兒，名嘴賴瑞金，
以及出馬角逐民主黨總統提名的黑人民權領袖夏普頓，前白宮顧問史蒂芬
納波利斯等人，也都出席了這項活動。除了這場派對之外，柯林頓為了新
書「我的一生」，未來一個月，還將密集在全美各地宣傳，有人認為這對
拉抬民主黨的總統選情，有不小的幫助。喜劇演員，法蘭克:我認為這對
凱利有益，我想看到柯林頓會喚醒人們，想起有一個能自主思考講話的總
統是什麼樣子。柯林頓親自執筆，厚達九百五十七頁的自傳，21號午夜
起，開始在幾個大型書店販售，書店門口出現破千人的長龍，等著搶購每
本訂價三十五美元的新書，破紀錄的首刷一百五十萬本，已經預定一空，
估計將給出版商帶來數千萬美元利潤。不過，柯林頓的稿費也相當可觀，
至少進帳一千萬美元，擊敗天主教宗若望保祿二世，1994年所創的8
50萬美元天價稿費，去年出版自傳的希拉蕊，也只拿到800萬美元稿
費，至於國務卿鮑爾和不久前過世的前總統雷根，自傳也很搶手，但價碼
只有650萬和600萬美元。除了稿費收入之外，柯林頓演講所得也相
當可觀，從他妻子希拉蕊2003年所得申報來看，柯林頓一年二十二場
演獎，賺進三百五十萬美元，平均每場就有十六萬一千美元入袋，稱他卸
任後成了賺錢機器一點也不為過。美國前總統柯林頓自傳「我的一生」，
星期一的午夜，已經在全美幾家大型書店上市，有好幾千人，在書店門口
，漏夜排隊，搶購剛上市的新書。而出版商也特別在紐約大都會博物館，
舉行盛大派對，為新書造勢。美國前總統柯林頓，21號和夫人希拉蕊，
以及女兒雀兒喜，一同出席了在大都會博物館舉行的新書派對。影劇圈的
名人如羅林白考兒，名嘴賴瑞金，以及出馬角逐民主黨總統提名的黑人民
權領袖夏普頓，前白宮顧問史蒂芬納波利斯等人，也都出席了這項活動。
除了這場派對之外，柯林頓為了新書「我的一生」，未來一個月，還將密
集在全美各地宣傳，有人認為這對拉抬民主黨的總統選情，有不小的幫助
。喜劇演員，法蘭克:我認為這對凱利有益，我想看到柯林頓會喚醒人們
，想起有一個能自主思考講話的總統是什麼樣子。柯林頓親自執筆，厚達
九百五十七頁的自傳，21號午夜起，開始在幾個大型書店販售，書店門
口出現破千人的長龍，等著搶購每本訂價三十五美元的新書，破紀錄的首
刷一百五十萬本，已經預定一空，估計將給出版商帶來數千萬美元利潤。
不過，柯林頓的稿費也相當可觀，至少進帳一千萬美元，擊敗天主教宗若
望保祿二世，1994年所創的850萬美元天價稿費，去年出版自傳的
希拉蕊，也只拿到800萬美元稿費，至於國務卿鮑爾和不久前過世的前
總統雷根，自傳也很搶手，但價碼只有650萬和600萬美元。除了稿
費收入之外，柯林頓演講所得也相當可觀，從他妻子希拉蕊2003年所
得申報來看，柯林頓一年二十二場演獎，賺進三百五十萬美元，平均每場
就有十六萬一千美元入袋，稱他卸任後成了賺錢機器一點也不為過。美國
前總統柯林頓自傳「我的一生」，星期一的午夜，已經在全美幾家大型書
店上市，有好幾千人，在書店門口，漏夜排隊，搶購剛上市的新書。而出
版商也特別在紐約大都會博物館，舉行盛大派對，為新書造勢。美國前總
統柯林頓，21號和夫人希拉蕊，以及女兒雀兒喜，一同出席了在大都會
博物館舉行的新書派對。影劇圈的名人如羅林白考兒，名嘴賴瑞金，以及
出馬角逐民主黨總統提名的黑人民權領袖夏普頓，前白宮顧問史蒂芬納波
利斯等人，也都出席了這項活動。除了這場派對之外，柯林頓為了新書「
我的一生」，未來一個月，還將密集在全美各地宣傳，有人認為這對拉抬
民主黨的總統選情，有不小的幫助。喜劇演員，法蘭克:我認為這對凱利
有益，我想看到柯林頓會喚醒人們，想起有一個能自主思考講話的總統是
什麼樣子。柯林頓親自執筆，厚達九百五十七頁的自傳，21號午夜起，
開始在幾個大型書店販售，書店門口出現破千人的長龍，等著搶購每本訂
價三十五美元的新書，破紀錄的首刷一百五十萬本，已經預定一空，估計
將給出版商帶來數千萬美元利潤。不過，柯林頓的稿費也相當可觀，至少
進帳一千萬美元，擊敗天主教宗若望保祿二世，1994年所創的850
萬美元天價稿費，去年出版自傳的希拉蕊，也只拿到800萬美元稿費，
至於國務卿鮑爾和不久前過世的前總統雷根，自傳也很搶手，但價碼只有
650萬和600萬美元。除了稿費收入之外，柯林頓演講所得也相當可
觀，從他妻子希拉蕊2003年所得申報來看，柯林頓一年二十二場演獎
，賺進三百五十萬美元，平均每場就有十六萬一千美元入袋，稱他卸任後
成了賺錢機器一點也不為過。美國前總統柯林頓自傳「我的一生」，星期
一的午夜，已經在全美幾家大型書店上市，有好幾千人，在書店門口，漏
夜排隊，搶購剛上市的新書。而出版商也特別在紐約大都會博物館，舉行
盛大派對，為新書造勢。美國前總統柯林頓，21號和夫人希拉蕊，以及
女兒雀兒喜，一同出席了在大都會博物館舉行的新書派對。影劇圈的名人
如羅林白考兒，名嘴賴瑞金，以及出馬角逐民主黨總統提名的黑人民權領
袖夏普頓，前白宮顧問史蒂芬納波利斯等人，也都出席了這項活動。除了
這場派對之外，柯林頓為了新書「我的一生」，未來一個月，還將密集在
全美各地宣傳，有人認為這對拉抬民主黨的總統選情，有不小的幫助。喜
劇演員，法蘭克:我認為這對凱利有益，我想看到柯林頓會喚醒人們，想
起有一個能自主思考講話的總統是什麼樣子。柯林頓親自執筆，厚達九百
五十七頁的自傳，21號午夜起，開始在幾個大型書店販售，書店門口出
現破千人的長龍，等著搶購每本訂價三十五美元的新書，破紀錄的首刷一
百五十萬本，已經預定一空，估計將給出版商帶來數千萬美元利潤。不過
，柯林頓的稿費也相當可觀，至少進帳一千萬美元，擊敗天主教宗若望保
祿二世，1994年所創的850萬美元天價稿費，去年出版自傳的希拉
蕊，也只拿到800萬美元稿費，至於國務卿鮑爾和不久前過世的前總統
雷根，自傳也很搶手，但價碼只有650萬和600萬美元。除了稿費收
入之外，柯林頓演講所得也相當可觀，從他妻子希拉蕊2003年所得申
報來看，柯林頓一年二十二場演獎，賺進三百五十萬美元，平均每場就有
十六萬一千美元入袋，稱他卸任後成了賺錢機器一點也不為過。美國前總
統柯林頓自傳「我的一生」，星期一的午夜，已經在全美幾家大型書店上
市，有好幾千人，在書店門口，漏夜排隊，搶購剛上市的新書。而出版商
也特別在紐約大都會博物館，舉行盛大派對，為新書造勢。美國前總統柯
林頓，21號和夫人希拉蕊，以及女兒雀兒喜，一同出席了在大都會博物
館舉行的新書派對。影劇圈的名人如羅林白考兒，名嘴賴瑞金，以及出馬
角逐民主黨總統提名的黑人民權領袖夏普頓，前白宮顧問史蒂芬納波利斯
等人，也都出席了這項活動。除了這場派對之外，柯林頓為了新書「我的
一生」，未來一個月，還將密集在全美各地宣傳，有人認為這對拉抬民主
黨的總統選情，有不小的幫助。喜劇演員，法蘭克:我認為這對凱利有益
，我想看到柯林頓會喚醒人們，想起有一個能自主思考講話的總統是什麼
樣子。柯林頓親自執筆，厚達九百五十七頁的自傳，21號午夜起，開始
在幾個大型書店販售，書店門口出現破千人的長龍，等著搶購每本訂價三
十五美元的新書，破紀錄的首刷一百五十萬本，已經預定一空，估計將給
出版商帶來數千萬美元利潤。不過，柯林頓的稿費也相當可觀，至少進帳
一千萬美元，擊敗天主教宗若望保祿二世，1994年所創的850萬美
元天價稿費，去年出版自傳的希拉蕊，也只拿到800萬美元稿費，至於
國務卿鮑爾和不久前過世的前總統雷根，自傳也很搶手，但價碼只有65
0萬和600萬美元。除了稿費收入之外，柯林頓演講所得也相當可觀，
從他妻子希拉蕊2003年所得申報來看，柯林頓一年二十二場演獎，賺
進三百五十萬美元，平均每場就有十六萬一千美元入袋，稱他卸任後成了
賺錢機器一點也不為過。美國前總統柯林頓自傳「我的一生」，星期一的
午夜，已經在全美幾家大型書店上市，有好幾千人，在書店門口，漏夜排
隊，搶購剛上市的新書。而出版商也特別在紐約大都會博物館，舉行盛大
派對，為新書造勢。美國前總統柯林頓，21號和夫人希拉蕊，以及女兒
雀兒喜，一同出席了在大都會博物館舉行的新書派對。影劇圈的名人如羅
林白考兒，名嘴賴瑞金，以及出馬角逐民主黨總統提名的黑人民權領袖夏
普頓，前白宮顧問史蒂芬納波利斯等人，也都出席了這項活動。除了這場
派對之外，柯林頓為了新書「我的一生」，未來一個月，還將密集在全美
各地宣傳，有人認為這對拉抬民主黨的總統選情，有不小的幫助。喜劇演
員，法蘭克:我認為這對凱利有益，我想看到柯林頓會喚醒人們，想起有
一個能自主思考講話的總統是什麼樣子。柯林頓親自執筆，厚達九百五十
七頁的自傳，21號午夜起，開始在幾個大型書店販售，書店門口出現破
千人的長龍，等著搶購每本訂價三十五美元的新書，破紀錄的首刷一百五
十萬本，已經預定一空，估計將給出版商帶來數千萬美元利潤。不過，柯
林頓的稿費也相當可觀，至少進帳一千萬美元，擊敗天主教宗若望保祿二
世，1994年所創的850萬美元天價稿費，去年出版自傳的希拉蕊，
也只拿到800萬美元稿費，至於國務卿鮑爾和不久前過世的前總統雷根
，自傳也很搶手，但價碼只有650萬和600萬美元。除了稿費收入之
外，柯林頓演講所得也相當可觀，從他妻子希拉蕊2003年所得申報來
看，柯林頓一年二十二場演獎，賺進三百五十萬美元，平均每場就有十六
萬一千美元入袋，稱他卸任後成了賺錢機器一點也不為過。美國前總統柯
林頓自傳「我的一生」，星期一的午夜，已經在全美幾家大型書店上市，
有好幾千人，在書店門口，漏夜排隊，搶購剛上市的新書。而出版商也特
別在紐約大都會博物館，舉行盛大派對，為新書造勢。美國前總統柯林頓
，21號和夫人希拉蕊，以及女兒雀兒喜，一同出席了在大都會博物館舉
行的新書派對。影劇圈的名人如羅林白考兒，名嘴賴瑞金，以及出馬角逐
民主黨總統提名的黑人民權領袖夏普頓，前白宮顧問史蒂芬納波利斯等人
，也都出席了這項活動。除了這場派對之外，柯林頓為了新書「我的一生
」，未來一個月，還將密集在全美各地宣傳，有人認為這對拉抬民主黨的
總統選情，有不小的幫助。喜劇演員，法蘭克:我認為這對凱利有益，我
想看到柯林頓會喚醒人們，想起有一個能自主思考講話的總統是什麼樣子
。柯林頓親自執筆，厚達九百五十七頁的自傳，21號午夜起，開始在幾
個大型書店販售，書店門口出現破千人的長龍，等著搶購每本訂價三十五
美元的新書，破紀錄的首刷一百五十萬本，已經預定一空，估計將給出版
商帶來數千萬美元利潤。不過，柯林頓的稿費也相當可觀，至少進帳一千
萬美元，擊敗天主教宗若望保祿二世，1994年所創的850萬美元天
價稿費，去年出版自傳的希拉蕊，也只拿到800萬美元稿費，至於國務
卿鮑爾和不久前過世的前總統雷根，自傳也很搶手，但價碼只有650萬
和600萬美元。除了稿費收入之外，柯林頓演講所得也相當可觀，從他
妻子希拉蕊2003年所得申報來看，柯林頓一年二十二場演獎，賺進三
百五十萬美元，平均每場就有十六萬一千美元入袋，稱他卸任後成了賺錢
機器一點也不為過。美國前總統柯林頓自傳「我的一生」，星期一的午夜
，已經在全美幾家大型書店上市，有好幾千人，在書店門口，漏夜排隊，
搶購剛上市的新書。而出版商也特別在紐約大都會博物館，舉行盛大派對
，為新書造勢。美國前總統柯林頓，21號和夫人希拉蕊，以及女兒雀兒
喜，一同出席了在大都會博物館舉行的新書派對。影劇圈的名人如羅林白
考兒，名嘴賴瑞金，以及出馬角逐民主黨總統提名的黑人民權領袖夏普頓
，前白宮顧問史蒂芬納波利斯等人，也都出席了這項活動。除了這場派對
之外，柯林頓為了新書「我的一生」，未來一個月，還將密集在全美各地
宣傳，有人認為這對拉抬民主黨的總統選情，有不小的幫助。喜劇演員，
法蘭克:我認為這對凱利有益，我想看到柯林頓會喚醒人們，想起有一個
能自主思考講話的總統是什麼樣子。柯林頓親自執筆，厚達九百五十七頁
的自傳，21號午夜起，開始在幾個大型書店販售，書店門口出現破千人
的長龍，等著搶購每本訂價三十五美元的新書，破紀錄的首刷一百五十萬
本，已經預定一空，估計將給出版商帶來數千萬美元利潤。不過，柯林頓
的稿費也相當可觀，至少進帳一千萬美元，擊敗天主教宗若望保祿二世，
1994年所創的850萬美元天價稿費，去年出版自傳的希拉蕊，也只
拿到800萬美元稿費，至於國務卿鮑爾和不久前過世的前總統雷根，自
傳也很搶手，但價碼只有650萬和600萬美元。除了稿費收入之外，
柯林頓演講所得也相當可觀，從他妻子希拉蕊2003年所得申報來看，
柯林頓一年二十二場演獎，賺進三百五十萬美元，平均每場就有十六萬一
千美元入袋，稱他卸任後成了賺錢機器一點也不為過。美國前總統柯林頓
自傳「我的一生」，星期一的午夜，已經在全美幾家大型書店上市，有好
幾千人，在書店門口，漏夜排隊，搶購剛上市的新書。而出版商也特別在
紐約大都會博物館，舉行盛大派對，為新書造勢。美國前總統柯林頓，2
1號和夫人希拉蕊，以及女兒雀兒喜，一同出席了在大都會博物館舉行的
新書派對。影劇圈的名人如羅林白考兒，名嘴賴瑞金，以及出馬角逐民主
黨總統提名的黑人民權領袖夏普頓，前白宮顧問史蒂芬納波利斯等人，也
都出席了這項活動。除了這場派對之外，柯林頓為了新書「我的一生」，
未來一個月，還將密集在全美各地宣傳，有人認為這對拉抬民主黨的總統
選情，有不小的幫助。喜劇演員，法蘭克:我認為這對凱利有益，我想看
到柯林頓會喚醒人們，想起有一個能自主思考講話的總統是什麼樣子。柯
林頓親自執筆，厚達九百五十七頁的自傳，21號午夜起，開始在幾個大
型書店販售，書店門口出現破千人的長龍，等著搶購每本訂價三十五美元
的新書，破紀錄的首刷一百五十萬本，已經預定一空，估計將給出版商帶
來數千萬美元利潤。不過，柯林頓的稿費也相當可觀，至少進帳一千萬美
元，擊敗天主教宗若望保祿二世，1994年所創的850萬美元天價稿
費，去年出版自傳的希拉蕊，也只拿到800萬美元稿費，至於國務卿鮑
爾和不久前過世的前總統雷根，自傳也很搶手，但價碼只有650萬和6
00萬美元。除了稿費收入之外，柯林頓演講所得也相當可觀，從他妻子
希拉蕊2003年所得申報來看，柯林頓一年二十二場演獎，賺進三百五
十萬美元，平均每場就有十六萬一千美元入袋，稱他卸任後成了賺錢機器
一點也不為過。
