美國前總統柯林頓自傳「我的一生」，星期一的午夜，已經在全美幾家
大型書店上市，有好幾千人，在書店門口，漏夜排隊，搶購剛上市的
新書。
而出版商也特別在紐約大都會博物館，舉行盛大派對，為新書造勢。
美國前總統柯林頓，21號和夫人希拉蕊，以及女兒雀兒喜，一同出席
了在大都會博物館舉行的新書派對。
影劇圈的名人如羅林白考兒，名嘴賴瑞金，以及出馬角逐民主黨總統提
名的黑人民權領袖夏普頓，前白宮顧問史蒂芬納波利斯等人，也都出
席了這項活動。
除了這場派對之外，柯林頓為了新書「我的一生」，未來一個月，還將
密集在全美各地宣傳，有人認為這對拉抬民主黨的總統選情，有不小
的幫助。
喜劇演員，法蘭克:我認為這對凱利有益，我想看到柯林頓會喚醒人們
，想起有一個能自主思考講話的總統是什麼樣子。
柯林頓親自執筆，厚達九百五十七頁的自傳，21號午夜起，開始在幾
個大型書店販售，書店門口出現破千人的長龍，等著搶購每本訂價三
十五美元的新書，破紀錄的首刷一百五十萬本，已經預定一空，估計
不過，柯林頓的稿費也相當可觀，至少進帳一千萬美元，擊敗天主教宗
若望保祿二世，1994年所創的850萬美元天價稿費，去年出版
自傳的希拉蕊，也只拿到800萬美元稿費，至於國務卿鮑爾和不久
除了稿費收入之外，柯林頓演講所得也相當可觀，從他妻子希拉蕊20
03年所得申報來看，柯林頓一年二十二場演獎，賺進三百五十萬美
元，平均每場就有十六萬一千美元入袋，稱他卸任後成了賺錢機器一
