中國最大石油和天然氣公司中石油的A股，今天回歸在上海掛牌上市，開
盤股價就跳漲了191%，連同香港的H股，中石油市值不但超越了艾克
森美孚石油，更成為全球第一家市值突破一兆美元的企業。中石油是A股
有史以來最大，同時也是今年全球最大的IPO，中石油董事長蔣潔敏率
領公司重要幹部和國務院財經官員參加了今天的掛牌儀式。上午十點一開
盤，中石油股價就高掛人民幣48.6元，整整比發行價高出兩倍，最後
是以43.96元作收，漲幅為163%，連同A股和H股，中石油累計
市值高達1兆零300億美元，超越艾克森美孚石油，成為全球市值最大
，也是全球第一家市值突破一兆美元的企業。中國最大石油和天然氣公司
中石油的A股，今天回歸在上海掛牌上市，開盤股價就跳漲了191%，
連同香港的H股，中石油市值不但超越了艾克森美孚石油，更成為全球第
一家市值突破一兆美元的企業。中石油是A股有史以來最大，同時也是今
年全球最大的IPO，中石油董事長蔣潔敏率領公司重要幹部和國務院財
經官員參加了今天的掛牌儀式。上午十點一開盤，中石油股價就高掛人民
幣48.6元，整整比發行價高出兩倍，最後是以43.96元作收，漲
幅為163%，連同A股和H股，中石油累計市值高達1兆零300億美
元，超越艾克森美孚石油，成為全球市值最大，也是全球第一家市值突破
一兆美元的企業。中國最大石油和天然氣公司中石油的A股，今天回歸在
上海掛牌上市，開盤股價就跳漲了191%，連同香港的H股，中石油市
值不但超越了艾克森美孚石油，更成為全球第一家市值突破一兆美元的企
業。中石油是A股有史以來最大，同時也是今年全球最大的IPO，中石
油董事長蔣潔敏率領公司重要幹部和國務院財經官員參加了今天的掛牌儀
式。上午十點一開盤，中石油股價就高掛人民幣48.6元，整整比發行
價高出兩倍，最後是以43.96元作收，漲幅為163%，連同A股和
H股，中石油累計市值高達1兆零300億美元，超越艾克森美孚石油，
成為全球市值最大，也是全球第一家市值突破一兆美元的企業。
