在古埃及最著名的法老王，圖坦卡門，在鍍金的靈柩長眠三千三百多年後
，埃及政府為了加強保存木乃伊，已經將圖坦卡門木乃伊，移到有控制溼
度的玻璃棺木中。一般民眾也終於可以，看到這位法老王的廬山真面目。
.工作人員小心翼翼的取出黃金棺蓋,抬出古埃及法老圖坦卡門的遺體,
然後為他搬新家,換上嚴格控制溫溼度的玻璃棺木,此時一般遊客,才首
度有緣看到覆蓋在白色棉布下,露出黝黑面容和雙腳的圖坦卡門本尊,這
一刻真是太棒了真是太好了能夠以觀光客的身分首度看到木乃伊我們千里
迢迢來到這裡真的很享受這段時光遊客大呼不虛此行,而對埃局文化部門
來說,這麼作都是為了保存木乃伊,我們把木乃伊從石棺移出來的原因是
為了保存的緣故因為最困難的地方在於每天有五千人進到墓穴中每個人帶
來20克的水氣水氣又變成鹽分這樣50年下來木乃伊將會完全被破壞圖
坦卡門據說是古埃及18王朝第12位君王,8歲登基,19歲就英年早
逝,死因成謎,也因此為他蒙上了一層神秘面紗,兩年前,科學家透過掃
描重建他的3D影像,排除了被謀殺的可能,認為圖坦卡門可能是左腿意
外嚴重骨折,遭到感染,而在3千多年前致命.圖坦卡門的陵墓,則是在
1922年,由英國考古學家卡特,在埃及路克索的帝王谷所發現,它的
墓穴內藏有2千多件陪葬品,也是古埃及唯一沒有遭到盜墓者破壞,遺體
至今保存最完整的的法老王.成為觀光客造訪埃及必遊的景點之一.在古
埃及最著名的法老王，圖坦卡門，在鍍金的靈柩長眠三千三百多年後，埃
及政府為了加強保存木乃伊，已經將圖坦卡門木乃伊，移到有控制溼度的
玻璃棺木中。一般民眾也終於可以，看到這位法老王的廬山真面目。.工
作人員小心翼翼的取出黃金棺蓋,抬出古埃及法老圖坦卡門的遺體,然後
為他搬新家,換上嚴格控制溫溼度的玻璃棺木,此時一般遊客,才首度有
緣看到覆蓋在白色棉布下,露出黝黑面容和雙腳的圖坦卡門本尊,這一刻
真是太棒了真是太好了能夠以觀光客的身分首度看到木乃伊我們千里迢迢
來到這裡真的很享受這段時光遊客大呼不虛此行,而對埃局文化部門來說
,這麼作都是為了保存木乃伊,我們把木乃伊從石棺移出來的原因是為了
保存的緣故因為最困難的地方在於每天有五千人進到墓穴中每個人帶來2
0克的水氣水氣又變成鹽分這樣50年下來木乃伊將會完全被破壞圖坦卡
門據說是古埃及18王朝第12位君王,8歲登基,19歲就英年早逝,
死因成謎,也因此為他蒙上了一層神秘面紗,兩年前,科學家透過掃描重
建他的3D影像,排除了被謀殺的可能,認為圖坦卡門可能是左腿意外嚴
重骨折,遭到感染,而在3千多年前致命.圖坦卡門的陵墓,則是在19
22年,由英國考古學家卡特,在埃及路克索的帝王谷所發現,它的墓穴
內藏有2千多件陪葬品,也是古埃及唯一沒有遭到盜墓者破壞,遺體至今
保存最完整的的法老王.成為觀光客造訪埃及必遊的景點之一.在古埃及
最著名的法老王，圖坦卡門，在鍍金的靈柩長眠三千三百多年後，埃及政
府為了加強保存木乃伊，已經將圖坦卡門木乃伊，移到有控制溼度的玻璃
棺木中。一般民眾也終於可以，看到這位法老王的廬山真面目。.工作人
員小心翼翼的取出黃金棺蓋,抬出古埃及法老圖坦卡門的遺體,然後為他
搬新家,換上嚴格控制溫溼度的玻璃棺木,此時一般遊客,才首度有緣看
到覆蓋在白色棉布下,露出黝黑面容和雙腳的圖坦卡門本尊,這一刻真是
太棒了真是太好了能夠以觀光客的身分首度看到木乃伊我們千里迢迢來到
這裡真的很享受這段時光遊客大呼不虛此行,而對埃局文化部門來說,這
麼作都是為了保存木乃伊,我們把木乃伊從石棺移出來的原因是為了保存
的緣故因為最困難的地方在於每天有五千人進到墓穴中每個人帶來20克
的水氣水氣又變成鹽分這樣50年下來木乃伊將會完全被破壞圖坦卡門據
說是古埃及18王朝第12位君王,8歲登基,19歲就英年早逝,死因
成謎,也因此為他蒙上了一層神秘面紗,兩年前,科學家透過掃描重建他
的3D影像,排除了被謀殺的可能,認為圖坦卡門可能是左腿意外嚴重骨
折,遭到感染,而在3千多年前致命.圖坦卡門的陵墓,則是在1922
年,由英國考古學家卡特,在埃及路克索的帝王谷所發現,它的墓穴內藏
有2千多件陪葬品,也是古埃及唯一沒有遭到盜墓者破壞,遺體至今保存
最完整的的法老王.成為觀光客造訪埃及必遊的景點之一.
