另外一個焦點，就是墨西哥南部，豪雨成災，當地已經有80%的面積，
淹沒在大水中，災情跟先前美國的卡崔娜颶風一樣慘重，目前已經造成，
至少8人死亡，80萬人無家可歸。當地可能隨時會爆發，腹瀉還有皮膚
病的疫情。.墨西哥南部的塔巴斯科省,自從上個星期豪雨成災後,到現
在到處仍然是一片汪洋,有八成面積泡水,部分家園被毀的民眾,不得已
借住教堂避難,他們聽著主教主持彌撒,還能以樂觀態度面對這一切事實
上我失去的只是物質的東西幸好我們還活著這是最重要的不過由於水患發
生將近一個禮拜,部分缺水缺糧的災區.開始出現打劫的情形,部分民眾
寧願死守家園,也不肯離去,救難人員只好想辦法為他們提供糧食.這場
水患至少奪走八條人命，80萬人無家可歸，有醫護人員警告,積水長期
不退,可能會引發傳染病我們要有所警戒腹瀉呼吸道和皮膚病等在這種情
況很容易發生至於在澳洲的東南部,4號也飽受強風豪雨之苦，大水淹沒
道路，多部車輛拋錨動彈不得.上千名工作人員忙著用沙包來阻擋大水流
入民宅我們只祈禱這次水災不要像上次那麼嚴重目前當地的積水開始消退
，雖然對部分農民來說，在大旱之後下點雨未嘗不是件好事,但是突如其
來的雨勢，仍造成一名19歲的露營人士，被折斷的樹枝打中不幸喪命.
而氣象預測顯示，這個星期當地還會繼續降下大雨.另外一個焦點，就是
墨西哥南部，豪雨成災，當地已經有80%的面積，淹沒在大水中，災情
跟先前美國的卡崔娜颶風一樣慘重，目前已經造成，至少8人死亡，80
萬人無家可歸。當地可能隨時會爆發，腹瀉還有皮膚病的疫情。.墨西哥
南部的塔巴斯科省,自從上個星期豪雨成災後,到現在到處仍然是一片汪
洋,有八成面積泡水,部分家園被毀的民眾,不得已借住教堂避難,他們
聽著主教主持彌撒,還能以樂觀態度面對這一切事實上我失去的只是物質
的東西幸好我們還活著這是最重要的不過由於水患發生將近一個禮拜,部
分缺水缺糧的災區.開始出現打劫的情形,部分民眾寧願死守家園,也不
肯離去,救難人員只好想辦法為他們提供糧食.這場水患至少奪走八條人
命，80萬人無家可歸，有醫護人員警告,積水長期不退,可能會引發傳
染病我們要有所警戒腹瀉呼吸道和皮膚病等在這種情況很容易發生至於在
澳洲的東南部,4號也飽受強風豪雨之苦，大水淹沒道路，多部車輛拋錨
動彈不得.上千名工作人員忙著用沙包來阻擋大水流入民宅我們只祈禱這
次水災不要像上次那麼嚴重目前當地的積水開始消退，雖然對部分農民來
說，在大旱之後下點雨未嘗不是件好事,但是突如其來的雨勢，仍造成一
名19歲的露營人士，被折斷的樹枝打中不幸喪命.而氣象預測顯示，這
個星期當地還會繼續降下大雨.另外一個焦點，就是墨西哥南部，豪雨成
災，當地已經有80%的面積，淹沒在大水中，災情跟先前美國的卡崔娜
颶風一樣慘重，目前已經造成，至少8人死亡，80萬人無家可歸。當地
可能隨時會爆發，腹瀉還有皮膚病的疫情。.墨西哥南部的塔巴斯科省,
自從上個星期豪雨成災後,到現在到處仍然是一片汪洋,有八成面積泡水
,部分家園被毀的民眾,不得已借住教堂避難,他們聽著主教主持彌撒,
還能以樂觀態度面對這一切事實上我失去的只是物質的東西幸好我們還活
著這是最重要的不過由於水患發生將近一個禮拜,部分缺水缺糧的災區.
開始出現打劫的情形,部分民眾寧願死守家園,也不肯離去,救難人員只
好想辦法為他們提供糧食.這場水患至少奪走八條人命，80萬人無家可
歸，有醫護人員警告,積水長期不退,可能會引發傳染病我們要有所警戒
腹瀉呼吸道和皮膚病等在這種情況很容易發生至於在澳洲的東南部,4號
也飽受強風豪雨之苦，大水淹沒道路，多部車輛拋錨動彈不得.上千名工
作人員忙著用沙包來阻擋大水流入民宅我們只祈禱這次水災不要像上次那
麼嚴重目前當地的積水開始消退，雖然對部分農民來說，在大旱之後下點
雨未嘗不是件好事,但是突如其來的雨勢，仍造成一名19歲的露營人士
，被折斷的樹枝打中不幸喪命.而氣象預測顯示，這個星期當地還會繼續
降下大雨.
