另外，世界盃明天即將開打。中華成棒隊，金天公布世界杯，最後24位
國手名單，包括旅日投手林英傑、林恩宇、許銘傑，還有，本土強棒，彭
政閔、陳金鋒都在名單當中。經過了澳洲移地訓練，以及熱身賽測試，中
華隊決定了最後正選24人名單，首先在人數最多投手部分，包含了旅日
、旅美好手，10名選手，旅外就佔了5名，另外兩位小將廖于誠以及黃
志龍則是熱身賽表現突出，首度入選國家隊。捕手則由老將葉君璋領軍，
內野6人強調攻擊與守備經驗並重，張泰山、鄭兆行、林智勝以及謝佳賢
都是國家隊常客，原本不再初選名單的蔣智賢，熱身賽攻守穩定，最後被
選入。外野更是重砲雲集，彭政閔和陳金鋒的組合，是中華隊中心棒次不
二人選，羅國輝在熱身賽轟出中華隊第一支全壘打，長打威力備受期待。
這一次取捨標準主要考量球員目前狀況，即使落選球員，還是有機會入選
「亞錦賽」國家隊！另外，世界盃明天即將開打。中華成棒隊，金天公布
世界杯，最後24位國手名單，包括旅日投手林英傑、林恩宇、許銘傑，
還有，本土強棒，彭政閔、陳金鋒都在名單當中。經過了澳洲移地訓練，
以及熱身賽測試，中華隊決定了最後正選24人名單，首先在人數最多投
手部分，包含了旅日、旅美好手，10名選手，旅外就佔了5名，另外兩
位小將廖于誠以及黃志龍則是熱身賽表現突出，首度入選國家隊。捕手則
由老將葉君璋領軍，內野6人強調攻擊與守備經驗並重，張泰山、鄭兆行
、林智勝以及謝佳賢都是國家隊常客，原本不再初選名單的蔣智賢，熱身
賽攻守穩定，最後被選入。外野更是重砲雲集，彭政閔和陳金鋒的組合，
是中華隊中心棒次不二人選，羅國輝在熱身賽轟出中華隊第一支全壘打，
長打威力備受期待。這一次取捨標準主要考量球員目前狀況，即使落選球
員，還是有機會入選「亞錦賽」國家隊！另外，世界盃明天即將開打。中
華成棒隊，金天公布世界杯，最後24位國手名單，包括旅日投手林英傑
、林恩宇、許銘傑，還有，本土強棒，彭政閔、陳金鋒都在名單當中。經
過了澳洲移地訓練，以及熱身賽測試，中華隊決定了最後正選24人名單
，首先在人數最多投手部分，包含了旅日、旅美好手，10名選手，旅外
就佔了5名，另外兩位小將廖于誠以及黃志龍則是熱身賽表現突出，首度
入選國家隊。捕手則由老將葉君璋領軍，內野6人強調攻擊與守備經驗並
重，張泰山、鄭兆行、林智勝以及謝佳賢都是國家隊常客，原本不再初選
名單的蔣智賢，熱身賽攻守穩定，最後被選入。外野更是重砲雲集，彭政
閔和陳金鋒的組合，是中華隊中心棒次不二人選，羅國輝在熱身賽轟出中
華隊第一支全壘打，長打威力備受期待。這一次取捨標準主要考量球員目
前狀況，即使落選球員，還是有機會入選「亞錦賽」國家隊！另外，世界
盃明天即將開打。中華成棒隊，金天公布世界杯，最後24位國手名單，
包括旅日投手林英傑、林恩宇、許銘傑，還有，本土強棒，彭政閔、陳金
鋒都在名單當中。經過了澳洲移地訓練，以及熱身賽測試，中華隊決定了
最後正選24人名單，首先在人數最多投手部分，包含了旅日、旅美好手
，10名選手，旅外就佔了5名，另外兩位小將廖于誠以及黃志龍則是熱
身賽表現突出，首度入選國家隊。捕手則由老將葉君璋領軍，內野6人強
調攻擊與守備經驗並重，張泰山、鄭兆行、林智勝以及謝佳賢都是國家隊
常客，原本不再初選名單的蔣智賢，熱身賽攻守穩定，最後被選入。外野
更是重砲雲集，彭政閔和陳金鋒的組合，是中華隊中心棒次不二人選，羅
國輝在熱身賽轟出中華隊第一支全壘打，長打威力備受期待。這一次取捨
標準主要考量球員目前狀況，即使落選球員，還是有機會入選「亞錦賽」
國家隊！另外，世界盃明天即將開打。中華成棒隊，金天公布世界杯，最
後24位國手名單，包括旅日投手林英傑、林恩宇、許銘傑，還有，本土
強棒，彭政閔、陳金鋒都在名單當中。經過了澳洲移地訓練，以及熱身賽
測試，中華隊決定了最後正選24人名單，首先在人數最多投手部分，包
含了旅日、旅美好手，10名選手，旅外就佔了5名，另外兩位小將廖于
誠以及黃志龍則是熱身賽表現突出，首度入選國家隊。捕手則由老將葉君
璋領軍，內野6人強調攻擊與守備經驗並重，張泰山、鄭兆行、林智勝以
及謝佳賢都是國家隊常客，原本不再初選名單的蔣智賢，熱身賽攻守穩定
，最後被選入。外野更是重砲雲集，彭政閔和陳金鋒的組合，是中華隊中
心棒次不二人選，羅國輝在熱身賽轟出中華隊第一支全壘打，長打威力備
受期待。這一次取捨標準主要考量球員目前狀況，即使落選球員，還是有
機會入選「亞錦賽」國家隊！另外，世界盃明天即將開打。中華成棒隊，
金天公布世界杯，最後24位國手名單，包括旅日投手林英傑、林恩宇、
許銘傑，還有，本土強棒，彭政閔、陳金鋒都在名單當中。經過了澳洲移
地訓練，以及熱身賽測試，中華隊決定了最後正選24人名單，首先在人
數最多投手部分，包含了旅日、旅美好手，10名選手，旅外就佔了5名
，另外兩位小將廖于誠以及黃志龍則是熱身賽表現突出，首度入選國家隊
。捕手則由老將葉君璋領軍，內野6人強調攻擊與守備經驗並重，張泰山
、鄭兆行、林智勝以及謝佳賢都是國家隊常客，原本不再初選名單的蔣智
賢，熱身賽攻守穩定，最後被選入。外野更是重砲雲集，彭政閔和陳金鋒
的組合，是中華隊中心棒次不二人選，羅國輝在熱身賽轟出中華隊第一支
全壘打，長打威力備受期待。這一次取捨標準主要考量球員目前狀況，即
使落選球員，還是有機會入選「亞錦賽」國家隊！
