只能遠觀，不能褻玩的國寶級文物，現在竟然可以，近距離的把玩。台灣
大學最近研發出，一種3D魔幻水晶球，透過特殊的影像分析技術，讓國
寶可以在雙手，轉來轉去。張開雙手，舉起右手，放下左手，彎起左腳，
跟著電腦擺動全身，不用搖桿，不用踏墊，只要一台網路攝影機，就可以
享受各種虛擬實境的電玩遊戲。這部3D跳舞機，可以應用在醫療復建，
不僅可以利用遊戲來排解重複動作的沈悶，電腦還可以矯正動作的準確度
。很酷的多媒體技術還不僅於此，台灣大學的研發團隊，也幫現代人解決
了大量照片不知道該如何取捨編排的煩惱。目前的軟體技術，一次可以處
理六七百張照片，使用者只要選擇自己喜愛的音樂和照片播放的速度，就
可以擁有像是專業製作的幻燈秀，用在婚禮或是重要節慶，更增添氣氛。
另外，這個魔幻水晶球讓國寶可以在雙手把玩。利用特殊的3D環物攝影
技術，故宮的翠玉白菜可以360度呈現，上下左右任意轉，就像操控水
晶球般，想把玩那一件國寶，水晶球可以滿足您的慾望。各種多媒體技術
的發展，讓數位世界愈來愈有趣。記者陳姝君黃守銘台北報導。只能遠觀
，不能褻玩的國寶級文物，現在竟然可以，近距離的把玩。台灣大學最近
研發出，一種3D魔幻水晶球，透過特殊的影像分析技術，讓國寶可以在
雙手，轉來轉去。張開雙手，舉起右手，放下左手，彎起左腳，跟著電腦
擺動全身，不用搖桿，不用踏墊，只要一台網路攝影機，就可以享受各種
虛擬實境的電玩遊戲。這部3D跳舞機，可以應用在醫療復建，不僅可以
利用遊戲來排解重複動作的沈悶，電腦還可以矯正動作的準確度。很酷的
多媒體技術還不僅於此，台灣大學的研發團隊，也幫現代人解決了大量照
片不知道該如何取捨編排的煩惱。目前的軟體技術，一次可以處理六七百
張照片，使用者只要選擇自己喜愛的音樂和照片播放的速度，就可以擁有
像是專業製作的幻燈秀，用在婚禮或是重要節慶，更增添氣氛。另外，這
個魔幻水晶球讓國寶可以在雙手把玩。利用特殊的3D環物攝影技術，故
宮的翠玉白菜可以360度呈現，上下左右任意轉，就像操控水晶球般，
想把玩那一件國寶，水晶球可以滿足您的慾望。各種多媒體技術的發展，
讓數位世界愈來愈有趣。記者陳姝君黃守銘台北報導。只能遠觀，不能褻
玩的國寶級文物，現在竟然可以，近距離的把玩。台灣大學最近研發出，
一種3D魔幻水晶球，透過特殊的影像分析技術，讓國寶可以在雙手，轉
來轉去。張開雙手，舉起右手，放下左手，彎起左腳，跟著電腦擺動全身
，不用搖桿，不用踏墊，只要一台網路攝影機，就可以享受各種虛擬實境
的電玩遊戲。這部3D跳舞機，可以應用在醫療復建，不僅可以利用遊戲
來排解重複動作的沈悶，電腦還可以矯正動作的準確度。很酷的多媒體技
術還不僅於此，台灣大學的研發團隊，也幫現代人解決了大量照片不知道
該如何取捨編排的煩惱。目前的軟體技術，一次可以處理六七百張照片，
使用者只要選擇自己喜愛的音樂和照片播放的速度，就可以擁有像是專業
製作的幻燈秀，用在婚禮或是重要節慶，更增添氣氛。另外，這個魔幻水
晶球讓國寶可以在雙手把玩。利用特殊的3D環物攝影技術，故宮的翠玉
白菜可以360度呈現，上下左右任意轉，就像操控水晶球般，想把玩那
一件國寶，水晶球可以滿足您的慾望。各種多媒體技術的發展，讓數位世
界愈來愈有趣。記者陳姝君黃守銘台北報導。只能遠觀，不能褻玩的國寶
級文物，現在竟然可以，近距離的把玩。台灣大學最近研發出，一種3D
魔幻水晶球，透過特殊的影像分析技術，讓國寶可以在雙手，轉來轉去。
張開雙手，舉起右手，放下左手，彎起左腳，跟著電腦擺動全身，不用搖
桿，不用踏墊，只要一台網路攝影機，就可以享受各種虛擬實境的電玩遊
戲。這部3D跳舞機，可以應用在醫療復建，不僅可以利用遊戲來排解重
複動作的沈悶，電腦還可以矯正動作的準確度。很酷的多媒體技術還不僅
於此，台灣大學的研發團隊，也幫現代人解決了大量照片不知道該如何取
捨編排的煩惱。目前的軟體技術，一次可以處理六七百張照片，使用者只
要選擇自己喜愛的音樂和照片播放的速度，就可以擁有像是專業製作的幻
燈秀，用在婚禮或是重要節慶，更增添氣氛。另外，這個魔幻水晶球讓國
寶可以在雙手把玩。利用特殊的3D環物攝影技術，故宮的翠玉白菜可以
360度呈現，上下左右任意轉，就像操控水晶球般，想把玩那一件國寶
，水晶球可以滿足您的慾望。各種多媒體技術的發展，讓數位世界愈來愈
有趣。記者陳姝君黃守銘台北報導。只能遠觀，不能褻玩的國寶級文物，
現在竟然可以，近距離的把玩。台灣大學最近研發出，一種3D魔幻水晶
球，透過特殊的影像分析技術，讓國寶可以在雙手，轉來轉去。張開雙手
，舉起右手，放下左手，彎起左腳，跟著電腦擺動全身，不用搖桿，不用
踏墊，只要一台網路攝影機，就可以享受各種虛擬實境的電玩遊戲。這部
3D跳舞機，可以應用在醫療復建，不僅可以利用遊戲來排解重複動作的
沈悶，電腦還可以矯正動作的準確度。很酷的多媒體技術還不僅於此，台
灣大學的研發團隊，也幫現代人解決了大量照片不知道該如何取捨編排的
煩惱。目前的軟體技術，一次可以處理六七百張照片，使用者只要選擇自
己喜愛的音樂和照片播放的速度，就可以擁有像是專業製作的幻燈秀，用
在婚禮或是重要節慶，更增添氣氛。另外，這個魔幻水晶球讓國寶可以在
雙手把玩。利用特殊的3D環物攝影技術，故宮的翠玉白菜可以360度
呈現，上下左右任意轉，就像操控水晶球般，想把玩那一件國寶，水晶球
可以滿足您的慾望。各種多媒體技術的發展，讓數位世界愈來愈有趣。記
者陳姝君黃守銘台北報導。只能遠觀，不能褻玩的國寶級文物，現在竟然
可以，近距離的把玩。台灣大學最近研發出，一種3D魔幻水晶球，透過
特殊的影像分析技術，讓國寶可以在雙手，轉來轉去。張開雙手，舉起右
手，放下左手，彎起左腳，跟著電腦擺動全身，不用搖桿，不用踏墊，只
要一台網路攝影機，就可以享受各種虛擬實境的電玩遊戲。這部3D跳舞
機，可以應用在醫療復建，不僅可以利用遊戲來排解重複動作的沈悶，電
腦還可以矯正動作的準確度。很酷的多媒體技術還不僅於此，台灣大學的
研發團隊，也幫現代人解決了大量照片不知道該如何取捨編排的煩惱。目
前的軟體技術，一次可以處理六七百張照片，使用者只要選擇自己喜愛的
音樂和照片播放的速度，就可以擁有像是專業製作的幻燈秀，用在婚禮或
是重要節慶，更增添氣氛。另外，這個魔幻水晶球讓國寶可以在雙手把玩
。利用特殊的3D環物攝影技術，故宮的翠玉白菜可以360度呈現，上
下左右任意轉，就像操控水晶球般，想把玩那一件國寶，水晶球可以滿足
您的慾望。各種多媒體技術的發展，讓數位世界愈來愈有趣。記者陳姝君
黃守銘台北報導。只能遠觀，不能褻玩的國寶級文物，現在竟然可以，近
距離的把玩。台灣大學最近研發出，一種3D魔幻水晶球，透過特殊的影
像分析技術，讓國寶可以在雙手，轉來轉去。張開雙手，舉起右手，放下
左手，彎起左腳，跟著電腦擺動全身，不用搖桿，不用踏墊，只要一台網
路攝影機，就可以享受各種虛擬實境的電玩遊戲。這部3D跳舞機，可以
應用在醫療復建，不僅可以利用遊戲來排解重複動作的沈悶，電腦還可以
矯正動作的準確度。很酷的多媒體技術還不僅於此，台灣大學的研發團隊
，也幫現代人解決了大量照片不知道該如何取捨編排的煩惱。目前的軟體
技術，一次可以處理六七百張照片，使用者只要選擇自己喜愛的音樂和照
片播放的速度，就可以擁有像是專業製作的幻燈秀，用在婚禮或是重要節
慶，更增添氣氛。另外，這個魔幻水晶球讓國寶可以在雙手把玩。利用特
殊的3D環物攝影技術，故宮的翠玉白菜可以360度呈現，上下左右任
意轉，就像操控水晶球般，想把玩那一件國寶，水晶球可以滿足您的慾望
。各種多媒體技術的發展，讓數位世界愈來愈有趣。記者陳姝君黃守銘台
北報導。只能遠觀，不能褻玩的國寶級文物，現在竟然可以，近距離的把
玩。台灣大學最近研發出，一種3D魔幻水晶球，透過特殊的影像分析技
術，讓國寶可以在雙手，轉來轉去。張開雙手，舉起右手，放下左手，彎
起左腳，跟著電腦擺動全身，不用搖桿，不用踏墊，只要一台網路攝影機
，就可以享受各種虛擬實境的電玩遊戲。這部3D跳舞機，可以應用在醫
療復建，不僅可以利用遊戲來排解重複動作的沈悶，電腦還可以矯正動作
的準確度。很酷的多媒體技術還不僅於此，台灣大學的研發團隊，也幫現
代人解決了大量照片不知道該如何取捨編排的煩惱。目前的軟體技術，一
次可以處理六七百張照片，使用者只要選擇自己喜愛的音樂和照片播放的
速度，就可以擁有像是專業製作的幻燈秀，用在婚禮或是重要節慶，更增
添氣氛。另外，這個魔幻水晶球讓國寶可以在雙手把玩。利用特殊的3D
環物攝影技術，故宮的翠玉白菜可以360度呈現，上下左右任意轉，就
像操控水晶球般，想把玩那一件國寶，水晶球可以滿足您的慾望。各種多
媒體技術的發展，讓數位世界愈來愈有趣。記者陳姝君黃守銘台北報導。
只能遠觀，不能褻玩的國寶級文物，現在竟然可以，近距離的把玩。台灣
大學最近研發出，一種3D魔幻水晶球，透過特殊的影像分析技術，讓國
寶可以在雙手，轉來轉去。張開雙手，舉起右手，放下左手，彎起左腳，
跟著電腦擺動全身，不用搖桿，不用踏墊，只要一台網路攝影機，就可以
享受各種虛擬實境的電玩遊戲。這部3D跳舞機，可以應用在醫療復建，
不僅可以利用遊戲來排解重複動作的沈悶，電腦還可以矯正動作的準確度
。很酷的多媒體技術還不僅於此，台灣大學的研發團隊，也幫現代人解決
了大量照片不知道該如何取捨編排的煩惱。目前的軟體技術，一次可以處
理六七百張照片，使用者只要選擇自己喜愛的音樂和照片播放的速度，就
可以擁有像是專業製作的幻燈秀，用在婚禮或是重要節慶，更增添氣氛。
另外，這個魔幻水晶球讓國寶可以在雙手把玩。利用特殊的3D環物攝影
技術，故宮的翠玉白菜可以360度呈現，上下左右任意轉，就像操控水
晶球般，想把玩那一件國寶，水晶球可以滿足您的慾望。各種多媒體技術
的發展，讓數位世界愈來愈有趣。記者陳姝君黃守銘台北報導。只能遠觀
，不能褻玩的國寶級文物，現在竟然可以，近距離的把玩。台灣大學最近
研發出，一種3D魔幻水晶球，透過特殊的影像分析技術，讓國寶可以在
雙手，轉來轉去。張開雙手，舉起右手，放下左手，彎起左腳，跟著電腦
擺動全身，不用搖桿，不用踏墊，只要一台網路攝影機，就可以享受各種
虛擬實境的電玩遊戲。這部3D跳舞機，可以應用在醫療復建，不僅可以
利用遊戲來排解重複動作的沈悶，電腦還可以矯正動作的準確度。很酷的
多媒體技術還不僅於此，台灣大學的研發團隊，也幫現代人解決了大量照
片不知道該如何取捨編排的煩惱。目前的軟體技術，一次可以處理六七百
張照片，使用者只要選擇自己喜愛的音樂和照片播放的速度，就可以擁有
像是專業製作的幻燈秀，用在婚禮或是重要節慶，更增添氣氛。另外，這
個魔幻水晶球讓國寶可以在雙手把玩。利用特殊的3D環物攝影技術，故
宮的翠玉白菜可以360度呈現，上下左右任意轉，就像操控水晶球般，
想把玩那一件國寶，水晶球可以滿足您的慾望。各種多媒體技術的發展，
讓數位世界愈來愈有趣。記者陳姝君黃守銘台北報導。
