除了運動外，最吸引小朋友的，應該就是玩具了。現在的玩具，很多樣化
，不過在五、六十年前，其實玩具都用鐵皮打造，台灣當年還曾經是，歐
美鐵皮玩具的重要加工出口區，這種鐵皮玩具現在很少看到，他們沒有高
科技，卻充滿工藝巧思。微笑猴子賣力的敲打琴鍵，這個玩具也許會勾起
現在五六十歲民眾的童年回憶，全身鐵皮打造，披著彩繪外衣，最重要的
是，上緊發條就可以讓它快樂的敲琴。還有這個滿頭白髮的老翁，拿起酒
杯喝酒，這酒一下肚，臉馬上紅通通，一副醉醺醺的模樣，它的歷史已經
超過五十年了。這全都是1950年代最盛行的鐵皮玩具，在塑膠玩具問
市後，市面上幾乎看不到他們的身影。鐵皮玩具是從德國發跡，19世紀
後期逐漸取代木製玩具，二次世界大戰後，發展移到美日等國，台灣也在
60年代之後成為歐美鐵皮玩具的重要加工出口區，造型有呈現各國風俗
民情的各式玩偶，以及呈現科技概念的機器人、太空梭火箭等，從各國所
製作的玩具也能見到工藝的差別，像是德國特別精細這部軌道車，除了能
轉換軌道還能自動卸貨，全都是利用簡單的機械概念運轉。儘管有的玩具
已經色彩斑駁，零件生鏽，這些完全不新奇不夠科技的鐵皮玩具，反而讓
人們能重溫從前年代的單純美好。除了運動外，最吸引小朋友的，應該就
是玩具了。現在的玩具，很多樣化，不過在五、六十年前，其實玩具都用
鐵皮打造，台灣當年還曾經是，歐美鐵皮玩具的重要加工出口區，這種鐵
皮玩具現在很少看到，他們沒有高科技，卻充滿工藝巧思。微笑猴子賣力
的敲打琴鍵，這個玩具也許會勾起現在五六十歲民眾的童年回憶，全身鐵
皮打造，披著彩繪外衣，最重要的是，上緊發條就可以讓它快樂的敲琴。
還有這個滿頭白髮的老翁，拿起酒杯喝酒，這酒一下肚，臉馬上紅通通，
一副醉醺醺的模樣，它的歷史已經超過五十年了。這全都是1950年代
最盛行的鐵皮玩具，在塑膠玩具問市後，市面上幾乎看不到他們的身影。
鐵皮玩具是從德國發跡，19世紀後期逐漸取代木製玩具，二次世界大戰
後，發展移到美日等國，台灣也在60年代之後成為歐美鐵皮玩具的重要
加工出口區，造型有呈現各國風俗民情的各式玩偶，以及呈現科技概念的
機器人、太空梭火箭等，從各國所製作的玩具也能見到工藝的差別，像是
德國特別精細這部軌道車，除了能轉換軌道還能自動卸貨，全都是利用簡
單的機械概念運轉。儘管有的玩具已經色彩斑駁，零件生鏽，這些完全不
新奇不夠科技的鐵皮玩具，反而讓人們能重溫從前年代的單純美好。除了
運動外，最吸引小朋友的，應該就是玩具了。現在的玩具，很多樣化，不
過在五、六十年前，其實玩具都用鐵皮打造，台灣當年還曾經是，歐美鐵
皮玩具的重要加工出口區，這種鐵皮玩具現在很少看到，他們沒有高科技
，卻充滿工藝巧思。微笑猴子賣力的敲打琴鍵，這個玩具也許會勾起現在
五六十歲民眾的童年回憶，全身鐵皮打造，披著彩繪外衣，最重要的是，
上緊發條就可以讓它快樂的敲琴。還有這個滿頭白髮的老翁，拿起酒杯喝
酒，這酒一下肚，臉馬上紅通通，一副醉醺醺的模樣，它的歷史已經超過
五十年了。這全都是1950年代最盛行的鐵皮玩具，在塑膠玩具問市後
，市面上幾乎看不到他們的身影。鐵皮玩具是從德國發跡，19世紀後期
逐漸取代木製玩具，二次世界大戰後，發展移到美日等國，台灣也在60
年代之後成為歐美鐵皮玩具的重要加工出口區，造型有呈現各國風俗民情
的各式玩偶，以及呈現科技概念的機器人、太空梭火箭等，從各國所製作
的玩具也能見到工藝的差別，像是德國特別精細這部軌道車，除了能轉換
軌道還能自動卸貨，全都是利用簡單的機械概念運轉。儘管有的玩具已經
色彩斑駁，零件生鏽，這些完全不新奇不夠科技的鐵皮玩具，反而讓人們
能重溫從前年代的單純美好。除了運動外，最吸引小朋友的，應該就是玩
具了。現在的玩具，很多樣化，不過在五、六十年前，其實玩具都用鐵皮
打造，台灣當年還曾經是，歐美鐵皮玩具的重要加工出口區，這種鐵皮玩
具現在很少看到，他們沒有高科技，卻充滿工藝巧思。微笑猴子賣力的敲
打琴鍵，這個玩具也許會勾起現在五六十歲民眾的童年回憶，全身鐵皮打
造，披著彩繪外衣，最重要的是，上緊發條就可以讓它快樂的敲琴。還有
這個滿頭白髮的老翁，拿起酒杯喝酒，這酒一下肚，臉馬上紅通通，一副
醉醺醺的模樣，它的歷史已經超過五十年了。這全都是1950年代最盛
行的鐵皮玩具，在塑膠玩具問市後，市面上幾乎看不到他們的身影。鐵皮
玩具是從德國發跡，19世紀後期逐漸取代木製玩具，二次世界大戰後，
發展移到美日等國，台灣也在60年代之後成為歐美鐵皮玩具的重要加工
出口區，造型有呈現各國風俗民情的各式玩偶，以及呈現科技概念的機器
人、太空梭火箭等，從各國所製作的玩具也能見到工藝的差別，像是德國
特別精細這部軌道車，除了能轉換軌道還能自動卸貨，全都是利用簡單的
機械概念運轉。儘管有的玩具已經色彩斑駁，零件生鏽，這些完全不新奇
不夠科技的鐵皮玩具，反而讓人們能重溫從前年代的單純美好。除了運動
外，最吸引小朋友的，應該就是玩具了。現在的玩具，很多樣化，不過在
五、六十年前，其實玩具都用鐵皮打造，台灣當年還曾經是，歐美鐵皮玩
具的重要加工出口區，這種鐵皮玩具現在很少看到，他們沒有高科技，卻
充滿工藝巧思。微笑猴子賣力的敲打琴鍵，這個玩具也許會勾起現在五六
十歲民眾的童年回憶，全身鐵皮打造，披著彩繪外衣，最重要的是，上緊
發條就可以讓它快樂的敲琴。還有這個滿頭白髮的老翁，拿起酒杯喝酒，
這酒一下肚，臉馬上紅通通，一副醉醺醺的模樣，它的歷史已經超過五十
年了。這全都是1950年代最盛行的鐵皮玩具，在塑膠玩具問市後，市
面上幾乎看不到他們的身影。鐵皮玩具是從德國發跡，19世紀後期逐漸
取代木製玩具，二次世界大戰後，發展移到美日等國，台灣也在60年代
之後成為歐美鐵皮玩具的重要加工出口區，造型有呈現各國風俗民情的各
式玩偶，以及呈現科技概念的機器人、太空梭火箭等，從各國所製作的玩
具也能見到工藝的差別，像是德國特別精細這部軌道車，除了能轉換軌道
還能自動卸貨，全都是利用簡單的機械概念運轉。儘管有的玩具已經色彩
斑駁，零件生鏽，這些完全不新奇不夠科技的鐵皮玩具，反而讓人們能重
溫從前年代的單純美好。除了運動外，最吸引小朋友的，應該就是玩具了
。現在的玩具，很多樣化，不過在五、六十年前，其實玩具都用鐵皮打造
，台灣當年還曾經是，歐美鐵皮玩具的重要加工出口區，這種鐵皮玩具現
在很少看到，他們沒有高科技，卻充滿工藝巧思。微笑猴子賣力的敲打琴
鍵，這個玩具也許會勾起現在五六十歲民眾的童年回憶，全身鐵皮打造，
披著彩繪外衣，最重要的是，上緊發條就可以讓它快樂的敲琴。還有這個
滿頭白髮的老翁，拿起酒杯喝酒，這酒一下肚，臉馬上紅通通，一副醉醺
醺的模樣，它的歷史已經超過五十年了。這全都是1950年代最盛行的
鐵皮玩具，在塑膠玩具問市後，市面上幾乎看不到他們的身影。鐵皮玩具
是從德國發跡，19世紀後期逐漸取代木製玩具，二次世界大戰後，發展
移到美日等國，台灣也在60年代之後成為歐美鐵皮玩具的重要加工出口
區，造型有呈現各國風俗民情的各式玩偶，以及呈現科技概念的機器人、
太空梭火箭等，從各國所製作的玩具也能見到工藝的差別，像是德國特別
精細這部軌道車，除了能轉換軌道還能自動卸貨，全都是利用簡單的機械
概念運轉。儘管有的玩具已經色彩斑駁，零件生鏽，這些完全不新奇不夠
科技的鐵皮玩具，反而讓人們能重溫從前年代的單純美好。除了運動外，
最吸引小朋友的，應該就是玩具了。現在的玩具，很多樣化，不過在五、
六十年前，其實玩具都用鐵皮打造，台灣當年還曾經是，歐美鐵皮玩具的
重要加工出口區，這種鐵皮玩具現在很少看到，他們沒有高科技，卻充滿
工藝巧思。微笑猴子賣力的敲打琴鍵，這個玩具也許會勾起現在五六十歲
民眾的童年回憶，全身鐵皮打造，披著彩繪外衣，最重要的是，上緊發條
就可以讓它快樂的敲琴。還有這個滿頭白髮的老翁，拿起酒杯喝酒，這酒
一下肚，臉馬上紅通通，一副醉醺醺的模樣，它的歷史已經超過五十年了
。這全都是1950年代最盛行的鐵皮玩具，在塑膠玩具問市後，市面上
幾乎看不到他們的身影。鐵皮玩具是從德國發跡，19世紀後期逐漸取代
木製玩具，二次世界大戰後，發展移到美日等國，台灣也在60年代之後
成為歐美鐵皮玩具的重要加工出口區，造型有呈現各國風俗民情的各式玩
偶，以及呈現科技概念的機器人、太空梭火箭等，從各國所製作的玩具也
能見到工藝的差別，像是德國特別精細這部軌道車，除了能轉換軌道還能
自動卸貨，全都是利用簡單的機械概念運轉。儘管有的玩具已經色彩斑駁
，零件生鏽，這些完全不新奇不夠科技的鐵皮玩具，反而讓人們能重溫從
前年代的單純美好。
