有越來越多人，在工作一段時間後，嘗試轉換跑道，希望找到更適合自己
的天地。今天的樂活視窗，就要帶您來認識一位，選擇到社福機構，陪伴
身障孩子的健身中心教練。天生愛運動,王呈毅拿過區運舉重,全國健美
,特種部隊武術格鬥冠軍,不只如此,還擁有運動指導員,健美,救生教
練,洋洋灑灑十五張,跟運動相關的證照憑著好條件,他在健身中心當教
練當得得心應手,不過,將近五年前,一場海邊的意外,改變了他的人生
,那一天,一名身心障礙的孩子溺水,被度假的王呈毅發現,趕緊搶救,
可是,溺水時間過久,搶救無效事情雖然過了,王呈毅卻忘不了,也開始
思考,自己能怎麼幫助身障孩子,兩年前,機會來了辭掉健身中心的工作
,轉行當身障孩子的體適能老師,課堂上,王呈毅用盡心思,要讓孩子動
起來,他的課程活潑又有趣,身障孩子跟著他,不知不覺開始運動,為了
鼓勵孩子,王呈毅還學造型氣球當獎品,一個個可愛的氣球,讓孩子們更
有動力兩年了,王呈毅說,現在連作夢都會笑,雖然,大家看他,捨棄更
好的前途很可惜,但是他說,孩子變健康了,遠比賺很多錢,來得有意義
生活當中的快樂,王呈毅從付出中得到了,一步一步陪著身障孩子往前走
,這條路他還要繼續走下去有越來越多人，在工作一段時間後，嘗試轉換
跑道，希望找到更適合自己的天地。今天的樂活視窗，就要帶您來認識一
位，選擇到社福機構，陪伴身障孩子的健身中心教練。天生愛運動,王呈
毅拿過區運舉重,全國健美,特種部隊武術格鬥冠軍,不只如此,還擁有
運動指導員,健美,救生教練,洋洋灑灑十五張,跟運動相關的證照憑著
好條件,他在健身中心當教練當得得心應手,不過,將近五年前,一場海
邊的意外,改變了他的人生,那一天,一名身心障礙的孩子溺水,被度假
的王呈毅發現,趕緊搶救,可是,溺水時間過久,搶救無效事情雖然過了
,王呈毅卻忘不了,也開始思考,自己能怎麼幫助身障孩子,兩年前,機
會來了辭掉健身中心的工作,轉行當身障孩子的體適能老師,課堂上,王
呈毅用盡心思,要讓孩子動起來,他的課程活潑又有趣,身障孩子跟著他
,不知不覺開始運動,為了鼓勵孩子,王呈毅還學造型氣球當獎品,一個
個可愛的氣球,讓孩子們更有動力兩年了,王呈毅說,現在連作夢都會笑
,雖然,大家看他,捨棄更好的前途很可惜,但是他說,孩子變健康了,
遠比賺很多錢,來得有意義生活當中的快樂,王呈毅從付出中得到了,一
步一步陪著身障孩子往前走,這條路他還要繼續走下去有越來越多人，在
工作一段時間後，嘗試轉換跑道，希望找到更適合自己的天地。今天的樂
活視窗，就要帶您來認識一位，選擇到社福機構，陪伴身障孩子的健身中
心教練。天生愛運動,王呈毅拿過區運舉重,全國健美,特種部隊武術格
鬥冠軍,不只如此,還擁有運動指導員,健美,救生教練,洋洋灑灑十五
張,跟運動相關的證照憑著好條件,他在健身中心當教練當得得心應手,
不過,將近五年前,一場海邊的意外,改變了他的人生,那一天,一名身
心障礙的孩子溺水,被度假的王呈毅發現,趕緊搶救,可是,溺水時間過
久,搶救無效事情雖然過了,王呈毅卻忘不了,也開始思考,自己能怎麼
幫助身障孩子,兩年前,機會來了辭掉健身中心的工作,轉行當身障孩子
的體適能老師,課堂上,王呈毅用盡心思,要讓孩子動起來,他的課程活
潑又有趣,身障孩子跟著他,不知不覺開始運動,為了鼓勵孩子,王呈毅
還學造型氣球當獎品,一個個可愛的氣球,讓孩子們更有動力兩年了,王
呈毅說,現在連作夢都會笑,雖然,大家看他,捨棄更好的前途很可惜,
但是他說,孩子變健康了,遠比賺很多錢,來得有意義生活當中的快樂,
王呈毅從付出中得到了,一步一步陪著身障孩子往前走,這條路他還要繼
續走下去
