民進黨總統參選人謝長廷，今天公開承諾將鬆綁台商赴中國投資上限等兩
岸政策利多，對此國民黨總統參選人馬英九表示，他早在半年前就提出相
關主張，歡迎謝長廷跟進，但馬英九質疑謝長廷也當過院長，卻到選前才
提出來，根本是選舉操弄，希望民進黨政府現在就做。國民黨總統參選人
馬英九大選主軸拼經濟，最重要的主張，就是要鬆綁兩岸經貿，而台商赴
中國，只管制關鍵技術，不管資金。民進黨總統參選人謝長廷也端出類似
的經濟牛肉，認為應該鬆綁台灣企業到中國投資40%上限的限制。馬英
九表示歡迎謝長廷跟進，但話鋒一轉，也語氣強硬的要民進黨政府現在就
做。so大談兩岸經貿要鬆綁，馬英九也不忘鬆鬆自己的筋骨，趕在世界
盃棒球賽開幕前夕，特地拜會了台灣之光王建民的恩師高英傑，除了請益
棒球養成政策外，也討教王建民最厲害的伸卡球。果然有了名師貼身指導
，馬英九挑戰棒球九宮格，球球都命中。球投得順手，馬英九更秀上一手
投球不忘九二共識的絕技。趕搭世界盃棒球賽熱潮，馬英九提前一天站在
棒球場上，高喊中華加油，也承諾會提出具體政見，解決棒球人的出路問
題。民進黨總統參選人謝長廷，今天公開承諾將鬆綁台商赴中國投資上限
等兩岸政策利多，對此國民黨總統參選人馬英九表示，他早在半年前就提
出相關主張，歡迎謝長廷跟進，但馬英九質疑謝長廷也當過院長，卻到選
前才提出來，根本是選舉操弄，希望民進黨政府現在就做。國民黨總統參
選人馬英九大選主軸拼經濟，最重要的主張，就是要鬆綁兩岸經貿，而台
商赴中國，只管制關鍵技術，不管資金。民進黨總統參選人謝長廷也端出
類似的經濟牛肉，認為應該鬆綁台灣企業到中國投資40%上限的限制。
馬英九表示歡迎謝長廷跟進，但話鋒一轉，也語氣強硬的要民進黨政府現
在就做。so大談兩岸經貿要鬆綁，馬英九也不忘鬆鬆自己的筋骨，趕在
世界盃棒球賽開幕前夕，特地拜會了台灣之光王建民的恩師高英傑，除了
請益棒球養成政策外，也討教王建民最厲害的伸卡球。果然有了名師貼身
指導，馬英九挑戰棒球九宮格，球球都命中。球投得順手，馬英九更秀上
一手投球不忘九二共識的絕技。趕搭世界盃棒球賽熱潮，馬英九提前一天
站在棒球場上，高喊中華加油，也承諾會提出具體政見，解決棒球人的出
路問題。民進黨總統參選人謝長廷，今天公開承諾將鬆綁台商赴中國投資
上限等兩岸政策利多，對此國民黨總統參選人馬英九表示，他早在半年前
就提出相關主張，歡迎謝長廷跟進，但馬英九質疑謝長廷也當過院長，卻
到選前才提出來，根本是選舉操弄，希望民進黨政府現在就做。國民黨總
統參選人馬英九大選主軸拼經濟，最重要的主張，就是要鬆綁兩岸經貿，
而台商赴中國，只管制關鍵技術，不管資金。民進黨總統參選人謝長廷也
端出類似的經濟牛肉，認為應該鬆綁台灣企業到中國投資40%上限的限
制。馬英九表示歡迎謝長廷跟進，但話鋒一轉，也語氣強硬的要民進黨政
府現在就做。so大談兩岸經貿要鬆綁，馬英九也不忘鬆鬆自己的筋骨，
趕在世界盃棒球賽開幕前夕，特地拜會了台灣之光王建民的恩師高英傑，
除了請益棒球養成政策外，也討教王建民最厲害的伸卡球。果然有了名師
貼身指導，馬英九挑戰棒球九宮格，球球都命中。球投得順手，馬英九更
秀上一手投球不忘九二共識的絕技。趕搭世界盃棒球賽熱潮，馬英九提前
一天站在棒球場上，高喊中華加油，也承諾會提出具體政見，解決棒球人
的出路問題。民進黨總統參選人謝長廷，今天公開承諾將鬆綁台商赴中國
投資上限等兩岸政策利多，對此國民黨總統參選人馬英九表示，他早在半
年前就提出相關主張，歡迎謝長廷跟進，但馬英九質疑謝長廷也當過院長
，卻到選前才提出來，根本是選舉操弄，希望民進黨政府現在就做。國民
黨總統參選人馬英九大選主軸拼經濟，最重要的主張，就是要鬆綁兩岸經
貿，而台商赴中國，只管制關鍵技術，不管資金。民進黨總統參選人謝長
廷也端出類似的經濟牛肉，認為應該鬆綁台灣企業到中國投資40%上限
的限制。馬英九表示歡迎謝長廷跟進，但話鋒一轉，也語氣強硬的要民進
黨政府現在就做。so大談兩岸經貿要鬆綁，馬英九也不忘鬆鬆自己的筋
骨，趕在世界盃棒球賽開幕前夕，特地拜會了台灣之光王建民的恩師高英
傑，除了請益棒球養成政策外，也討教王建民最厲害的伸卡球。果然有了
名師貼身指導，馬英九挑戰棒球九宮格，球球都命中。球投得順手，馬英
九更秀上一手投球不忘九二共識的絕技。趕搭世界盃棒球賽熱潮，馬英九
提前一天站在棒球場上，高喊中華加油，也承諾會提出具體政見，解決棒
球人的出路問題。民進黨總統參選人謝長廷，今天公開承諾將鬆綁台商赴
中國投資上限等兩岸政策利多，對此國民黨總統參選人馬英九表示，他早
在半年前就提出相關主張，歡迎謝長廷跟進，但馬英九質疑謝長廷也當過
院長，卻到選前才提出來，根本是選舉操弄，希望民進黨政府現在就做。
國民黨總統參選人馬英九大選主軸拼經濟，最重要的主張，就是要鬆綁兩
岸經貿，而台商赴中國，只管制關鍵技術，不管資金。民進黨總統參選人
謝長廷也端出類似的經濟牛肉，認為應該鬆綁台灣企業到中國投資40%
上限的限制。馬英九表示歡迎謝長廷跟進，但話鋒一轉，也語氣強硬的要
民進黨政府現在就做。so大談兩岸經貿要鬆綁，馬英九也不忘鬆鬆自己
的筋骨，趕在世界盃棒球賽開幕前夕，特地拜會了台灣之光王建民的恩師
高英傑，除了請益棒球養成政策外，也討教王建民最厲害的伸卡球。果然
有了名師貼身指導，馬英九挑戰棒球九宮格，球球都命中。球投得順手，
馬英九更秀上一手投球不忘九二共識的絕技。趕搭世界盃棒球賽熱潮，馬
英九提前一天站在棒球場上，高喊中華加油，也承諾會提出具體政見，解
決棒球人的出路問題。民進黨總統參選人謝長廷，今天公開承諾將鬆綁台
商赴中國投資上限等兩岸政策利多，對此國民黨總統參選人馬英九表示，
他早在半年前就提出相關主張，歡迎謝長廷跟進，但馬英九質疑謝長廷也
當過院長，卻到選前才提出來，根本是選舉操弄，希望民進黨政府現在就
做。國民黨總統參選人馬英九大選主軸拼經濟，最重要的主張，就是要鬆
綁兩岸經貿，而台商赴中國，只管制關鍵技術，不管資金。民進黨總統參
選人謝長廷也端出類似的經濟牛肉，認為應該鬆綁台灣企業到中國投資4
0%上限的限制。馬英九表示歡迎謝長廷跟進，但話鋒一轉，也語氣強硬
的要民進黨政府現在就做。so大談兩岸經貿要鬆綁，馬英九也不忘鬆鬆
自己的筋骨，趕在世界盃棒球賽開幕前夕，特地拜會了台灣之光王建民的
恩師高英傑，除了請益棒球養成政策外，也討教王建民最厲害的伸卡球。
果然有了名師貼身指導，馬英九挑戰棒球九宮格，球球都命中。球投得順
手，馬英九更秀上一手投球不忘九二共識的絕技。趕搭世界盃棒球賽熱潮
，馬英九提前一天站在棒球場上，高喊中華加油，也承諾會提出具體政見
，解決棒球人的出路問題。民進黨總統參選人謝長廷，今天公開承諾將鬆
綁台商赴中國投資上限等兩岸政策利多，對此國民黨總統參選人馬英九表
示，他早在半年前就提出相關主張，歡迎謝長廷跟進，但馬英九質疑謝長
廷也當過院長，卻到選前才提出來，根本是選舉操弄，希望民進黨政府現
在就做。國民黨總統參選人馬英九大選主軸拼經濟，最重要的主張，就是
要鬆綁兩岸經貿，而台商赴中國，只管制關鍵技術，不管資金。民進黨總
統參選人謝長廷也端出類似的經濟牛肉，認為應該鬆綁台灣企業到中國投
資40%上限的限制。馬英九表示歡迎謝長廷跟進，但話鋒一轉，也語氣
強硬的要民進黨政府現在就做。so大談兩岸經貿要鬆綁，馬英九也不忘
鬆鬆自己的筋骨，趕在世界盃棒球賽開幕前夕，特地拜會了台灣之光王建
民的恩師高英傑，除了請益棒球養成政策外，也討教王建民最厲害的伸卡
球。果然有了名師貼身指導，馬英九挑戰棒球九宮格，球球都命中。球投
得順手，馬英九更秀上一手投球不忘九二共識的絕技。趕搭世界盃棒球賽
熱潮，馬英九提前一天站在棒球場上，高喊中華加油，也承諾會提出具體
政見，解決棒球人的出路問題。民進黨總統參選人謝長廷，今天公開承諾
將鬆綁台商赴中國投資上限等兩岸政策利多，對此國民黨總統參選人馬英
九表示，他早在半年前就提出相關主張，歡迎謝長廷跟進，但馬英九質疑
謝長廷也當過院長，卻到選前才提出來，根本是選舉操弄，希望民進黨政
府現在就做。國民黨總統參選人馬英九大選主軸拼經濟，最重要的主張，
就是要鬆綁兩岸經貿，而台商赴中國，只管制關鍵技術，不管資金。民進
黨總統參選人謝長廷也端出類似的經濟牛肉，認為應該鬆綁台灣企業到中
國投資40%上限的限制。馬英九表示歡迎謝長廷跟進，但話鋒一轉，也
語氣強硬的要民進黨政府現在就做。so大談兩岸經貿要鬆綁，馬英九也
不忘鬆鬆自己的筋骨，趕在世界盃棒球賽開幕前夕，特地拜會了台灣之光
王建民的恩師高英傑，除了請益棒球養成政策外，也討教王建民最厲害的
伸卡球。果然有了名師貼身指導，馬英九挑戰棒球九宮格，球球都命中。
球投得順手，馬英九更秀上一手投球不忘九二共識的絕技。趕搭世界盃棒
球賽熱潮，馬英九提前一天站在棒球場上，高喊中華加油，也承諾會提出
具體政見，解決棒球人的出路問題。
