養寵物的風氣，好像已經全球化。美國一部以老鼠為主角的動畫電影，在
德國引起，飼養老鼠，做為寵物的風潮，光是柏林的寵物店，寵物鼠的銷
售量，就比以前，還多出兩成。迪士尼這部小老鼠做大廚的動畫電影，最
近正在德國各大戲院上映，片中聰明通曉人性的主角雷米，打動了不少德
國人的心，讓許多人愛上了老鼠這個動物。柏林寵物店經理，曼寧格：我
看了一下數據，自從電影上映過後，老鼠的銷售量成長了至少20%到2
5%，儘管我們警告過這種動物，壽命只有2到3年，而且體型會長到比
我肩上，這個小可愛還要大很多，還有老鼠是群聚的動物，要養至少要養
一對。雖然店裡老鼠的生意蒸蒸日上，曼寧格卻是高興不起來，擔心一旦
消費者遇到現實與想像不合的情況，寵物鼠的命運可能不會和料理鼠王一
樣幸運。柏林寵物店經理，曼寧格：這其中有一些風險的，野鼠是相當具
侵略性的動物，這也是牠們生命力強的原因，當你養了母鼠之後，就得接
受三不五時，會被咬上幾口的情況，現實就是這樣。這波飼養老鼠的風潮
，會不會和以前的大麥丁或是拉不拉多風潮一樣，新鮮感過了就出現棄養
風，德國愛鼠協會有些憂心。但愛鼠協會也表示，事實上老鼠是很聰明的
動物，耐心調教的話也可以和狗一樣聽命行事，前提是要有耐心。養寵物
的風氣，好像已經全球化。美國一部以老鼠為主角的動畫電影，在德國引
起，飼養老鼠，做為寵物的風潮，光是柏林的寵物店，寵物鼠的銷售量，
就比以前，還多出兩成。迪士尼這部小老鼠做大廚的動畫電影，最近正在
德國各大戲院上映，片中聰明通曉人性的主角雷米，打動了不少德國人的
心，讓許多人愛上了老鼠這個動物。柏林寵物店經理，曼寧格：我看了一
下數據，自從電影上映過後，老鼠的銷售量成長了至少20%到25%，
儘管我們警告過這種動物，壽命只有2到3年，而且體型會長到比我肩上
，這個小可愛還要大很多，還有老鼠是群聚的動物，要養至少要養一對。
雖然店裡老鼠的生意蒸蒸日上，曼寧格卻是高興不起來，擔心一旦消費者
遇到現實與想像不合的情況，寵物鼠的命運可能不會和料理鼠王一樣幸運
。柏林寵物店經理，曼寧格：這其中有一些風險的，野鼠是相當具侵略性
的動物，這也是牠們生命力強的原因，當你養了母鼠之後，就得接受三不
五時，會被咬上幾口的情況，現實就是這樣。這波飼養老鼠的風潮，會不
會和以前的大麥丁或是拉不拉多風潮一樣，新鮮感過了就出現棄養風，德
國愛鼠協會有些憂心。但愛鼠協會也表示，事實上老鼠是很聰明的動物，
耐心調教的話也可以和狗一樣聽命行事，前提是要有耐心。養寵物的風氣
，好像已經全球化。美國一部以老鼠為主角的動畫電影，在德國引起，飼
養老鼠，做為寵物的風潮，光是柏林的寵物店，寵物鼠的銷售量，就比以
前，還多出兩成。迪士尼這部小老鼠做大廚的動畫電影，最近正在德國各
大戲院上映，片中聰明通曉人性的主角雷米，打動了不少德國人的心，讓
許多人愛上了老鼠這個動物。柏林寵物店經理，曼寧格：我看了一下數據
，自從電影上映過後，老鼠的銷售量成長了至少20%到25%，儘管我
們警告過這種動物，壽命只有2到3年，而且體型會長到比我肩上，這個
小可愛還要大很多，還有老鼠是群聚的動物，要養至少要養一對。雖然店
裡老鼠的生意蒸蒸日上，曼寧格卻是高興不起來，擔心一旦消費者遇到現
實與想像不合的情況，寵物鼠的命運可能不會和料理鼠王一樣幸運。柏林
寵物店經理，曼寧格：這其中有一些風險的，野鼠是相當具侵略性的動物
，這也是牠們生命力強的原因，當你養了母鼠之後，就得接受三不五時，
會被咬上幾口的情況，現實就是這樣。這波飼養老鼠的風潮，會不會和以
前的大麥丁或是拉不拉多風潮一樣，新鮮感過了就出現棄養風，德國愛鼠
協會有些憂心。但愛鼠協會也表示，事實上老鼠是很聰明的動物，耐心調
教的話也可以和狗一樣聽命行事，前提是要有耐心。養寵物的風氣，好像
已經全球化。美國一部以老鼠為主角的動畫電影，在德國引起，飼養老鼠
，做為寵物的風潮，光是柏林的寵物店，寵物鼠的銷售量，就比以前，還
多出兩成。迪士尼這部小老鼠做大廚的動畫電影，最近正在德國各大戲院
上映，片中聰明通曉人性的主角雷米，打動了不少德國人的心，讓許多人
愛上了老鼠這個動物。柏林寵物店經理，曼寧格：我看了一下數據，自從
電影上映過後，老鼠的銷售量成長了至少20%到25%，儘管我們警告
過這種動物，壽命只有2到3年，而且體型會長到比我肩上，這個小可愛
還要大很多，還有老鼠是群聚的動物，要養至少要養一對。雖然店裡老鼠
的生意蒸蒸日上，曼寧格卻是高興不起來，擔心一旦消費者遇到現實與想
像不合的情況，寵物鼠的命運可能不會和料理鼠王一樣幸運。柏林寵物店
經理，曼寧格：這其中有一些風險的，野鼠是相當具侵略性的動物，這也
是牠們生命力強的原因，當你養了母鼠之後，就得接受三不五時，會被咬
上幾口的情況，現實就是這樣。這波飼養老鼠的風潮，會不會和以前的大
麥丁或是拉不拉多風潮一樣，新鮮感過了就出現棄養風，德國愛鼠協會有
些憂心。但愛鼠協會也表示，事實上老鼠是很聰明的動物，耐心調教的話
也可以和狗一樣聽命行事，前提是要有耐心。養寵物的風氣，好像已經全
球化。美國一部以老鼠為主角的動畫電影，在德國引起，飼養老鼠，做為
寵物的風潮，光是柏林的寵物店，寵物鼠的銷售量，就比以前，還多出兩
成。迪士尼這部小老鼠做大廚的動畫電影，最近正在德國各大戲院上映，
片中聰明通曉人性的主角雷米，打動了不少德國人的心，讓許多人愛上了
老鼠這個動物。柏林寵物店經理，曼寧格：我看了一下數據，自從電影上
映過後，老鼠的銷售量成長了至少20%到25%，儘管我們警告過這種
動物，壽命只有2到3年，而且體型會長到比我肩上，這個小可愛還要大
很多，還有老鼠是群聚的動物，要養至少要養一對。雖然店裡老鼠的生意
蒸蒸日上，曼寧格卻是高興不起來，擔心一旦消費者遇到現實與想像不合
的情況，寵物鼠的命運可能不會和料理鼠王一樣幸運。柏林寵物店經理，
曼寧格：這其中有一些風險的，野鼠是相當具侵略性的動物，這也是牠們
生命力強的原因，當你養了母鼠之後，就得接受三不五時，會被咬上幾口
的情況，現實就是這樣。這波飼養老鼠的風潮，會不會和以前的大麥丁或
是拉不拉多風潮一樣，新鮮感過了就出現棄養風，德國愛鼠協會有些憂心
。但愛鼠協會也表示，事實上老鼠是很聰明的動物，耐心調教的話也可以
和狗一樣聽命行事，前提是要有耐心。養寵物的風氣，好像已經全球化。
美國一部以老鼠為主角的動畫電影，在德國引起，飼養老鼠，做為寵物的
風潮，光是柏林的寵物店，寵物鼠的銷售量，就比以前，還多出兩成。迪
士尼這部小老鼠做大廚的動畫電影，最近正在德國各大戲院上映，片中聰
明通曉人性的主角雷米，打動了不少德國人的心，讓許多人愛上了老鼠這
個動物。柏林寵物店經理，曼寧格：我看了一下數據，自從電影上映過後
，老鼠的銷售量成長了至少20%到25%，儘管我們警告過這種動物，
壽命只有2到3年，而且體型會長到比我肩上，這個小可愛還要大很多，
還有老鼠是群聚的動物，要養至少要養一對。雖然店裡老鼠的生意蒸蒸日
上，曼寧格卻是高興不起來，擔心一旦消費者遇到現實與想像不合的情況
，寵物鼠的命運可能不會和料理鼠王一樣幸運。柏林寵物店經理，曼寧格
：這其中有一些風險的，野鼠是相當具侵略性的動物，這也是牠們生命力
強的原因，當你養了母鼠之後，就得接受三不五時，會被咬上幾口的情況
，現實就是這樣。這波飼養老鼠的風潮，會不會和以前的大麥丁或是拉不
拉多風潮一樣，新鮮感過了就出現棄養風，德國愛鼠協會有些憂心。但愛
鼠協會也表示，事實上老鼠是很聰明的動物，耐心調教的話也可以和狗一
樣聽命行事，前提是要有耐心。養寵物的風氣，好像已經全球化。美國一
部以老鼠為主角的動畫電影，在德國引起，飼養老鼠，做為寵物的風潮，
光是柏林的寵物店，寵物鼠的銷售量，就比以前，還多出兩成。迪士尼這
部小老鼠做大廚的動畫電影，最近正在德國各大戲院上映，片中聰明通曉
人性的主角雷米，打動了不少德國人的心，讓許多人愛上了老鼠這個動物
。柏林寵物店經理，曼寧格：我看了一下數據，自從電影上映過後，老鼠
的銷售量成長了至少20%到25%，儘管我們警告過這種動物，壽命只
有2到3年，而且體型會長到比我肩上，這個小可愛還要大很多，還有老
鼠是群聚的動物，要養至少要養一對。雖然店裡老鼠的生意蒸蒸日上，曼
寧格卻是高興不起來，擔心一旦消費者遇到現實與想像不合的情況，寵物
鼠的命運可能不會和料理鼠王一樣幸運。柏林寵物店經理，曼寧格：這其
中有一些風險的，野鼠是相當具侵略性的動物，這也是牠們生命力強的原
因，當你養了母鼠之後，就得接受三不五時，會被咬上幾口的情況，現實
就是這樣。這波飼養老鼠的風潮，會不會和以前的大麥丁或是拉不拉多風
潮一樣，新鮮感過了就出現棄養風，德國愛鼠協會有些憂心。但愛鼠協會
也表示，事實上老鼠是很聰明的動物，耐心調教的話也可以和狗一樣聽命
行事，前提是要有耐心。養寵物的風氣，好像已經全球化。美國一部以老
鼠為主角的動畫電影，在德國引起，飼養老鼠，做為寵物的風潮，光是柏
林的寵物店，寵物鼠的銷售量，就比以前，還多出兩成。迪士尼這部小老
鼠做大廚的動畫電影，最近正在德國各大戲院上映，片中聰明通曉人性的
主角雷米，打動了不少德國人的心，讓許多人愛上了老鼠這個動物。柏林
寵物店經理，曼寧格：我看了一下數據，自從電影上映過後，老鼠的銷售
量成長了至少20%到25%，儘管我們警告過這種動物，壽命只有2到
3年，而且體型會長到比我肩上，這個小可愛還要大很多，還有老鼠是群
聚的動物，要養至少要養一對。雖然店裡老鼠的生意蒸蒸日上，曼寧格卻
是高興不起來，擔心一旦消費者遇到現實與想像不合的情況，寵物鼠的命
運可能不會和料理鼠王一樣幸運。柏林寵物店經理，曼寧格：這其中有一
些風險的，野鼠是相當具侵略性的動物，這也是牠們生命力強的原因，當
你養了母鼠之後，就得接受三不五時，會被咬上幾口的情況，現實就是這
樣。這波飼養老鼠的風潮，會不會和以前的大麥丁或是拉不拉多風潮一樣
，新鮮感過了就出現棄養風，德國愛鼠協會有些憂心。但愛鼠協會也表示
，事實上老鼠是很聰明的動物，耐心調教的話也可以和狗一樣聽命行事，
前提是要有耐心。
