全球最大商務網站，中國阿里巴巴集團創辦人馬雲，今天應邀來台灣。馬
雲從原本只是個大學老師，不懂電腦，沒有錢投資，到現在變成了擊敗e
bay，成為第一位登上，富比士雜誌封面的，中國傳奇企業家。一起來
看他如何發跡。個子不高的馬雲,創辦的阿里巴巴集團在中國和全世界的
電子商務領域卻是首區一指的巨人,連台灣首富郭台銘也因為欣賞他，讓
鴻海精密入股阿里巴巴成為事業夥伴,馬雲強調,雙方正在合作新產品,
他也看好台灣電子商務市場,對於到台灣開疆闢土躍躍欲試本來是大學老
師的馬雲白手起家,從兩萬人民幣創業,到現在阿里巴巴成了全球最大的
電子商務網站,集團中擁有中國雅虎等五家子公司,馬雲強調,自己曾經
犯了很多錯誤,但因為對價值觀和理想的堅持,讓他和經營團隊創造了奇
蹟天下沒有難做的生意,這是阿里巴巴集團的宗旨,馬雲也預測,未來十
年,中國絕對會因為網路的電子商務出現世界級的企業,阿里巴巴集團六
號就要在香港掛牌上市,預估集資金額可能高達17億美元,超過goo
gle，將成為港股史上募資金額最高的網路股。全球最大商務網站，中
國阿里巴巴集團創辦人馬雲，今天應邀來台灣。馬雲從原本只是個大學老
師，不懂電腦，沒有錢投資，到現在變成了擊敗ebay，成為第一位登
上，富比士雜誌封面的，中國傳奇企業家。一起來看他如何發跡。個子不
高的馬雲,創辦的阿里巴巴集團在中國和全世界的電子商務領域卻是首區
一指的巨人,連台灣首富郭台銘也因為欣賞他，讓鴻海精密入股阿里巴巴
成為事業夥伴,馬雲強調,雙方正在合作新產品,他也看好台灣電子商務
市場,對於到台灣開疆闢土躍躍欲試本來是大學老師的馬雲白手起家,從
兩萬人民幣創業,到現在阿里巴巴成了全球最大的電子商務網站,集團中
擁有中國雅虎等五家子公司,馬雲強調,自己曾經犯了很多錯誤,但因為
對價值觀和理想的堅持,讓他和經營團隊創造了奇蹟天下沒有難做的生意
,這是阿里巴巴集團的宗旨,馬雲也預測,未來十年,中國絕對會因為網
路的電子商務出現世界級的企業,阿里巴巴集團六號就要在香港掛牌上市
,預估集資金額可能高達17億美元,超過google，將成為港股史
上募資金額最高的網路股。全球最大商務網站，中國阿里巴巴集團創辦人
馬雲，今天應邀來台灣。馬雲從原本只是個大學老師，不懂電腦，沒有錢
投資，到現在變成了擊敗ebay，成為第一位登上，富比士雜誌封面的
，中國傳奇企業家。一起來看他如何發跡。個子不高的馬雲,創辦的阿里
巴巴集團在中國和全世界的電子商務領域卻是首區一指的巨人,連台灣首
富郭台銘也因為欣賞他，讓鴻海精密入股阿里巴巴成為事業夥伴,馬雲強
調,雙方正在合作新產品,他也看好台灣電子商務市場,對於到台灣開疆
闢土躍躍欲試本來是大學老師的馬雲白手起家,從兩萬人民幣創業,到現
在阿里巴巴成了全球最大的電子商務網站,集團中擁有中國雅虎等五家子
公司,馬雲強調,自己曾經犯了很多錯誤,但因為對價值觀和理想的堅持
,讓他和經營團隊創造了奇蹟天下沒有難做的生意,這是阿里巴巴集團的
宗旨,馬雲也預測,未來十年,中國絕對會因為網路的電子商務出現世界
級的企業,阿里巴巴集團六號就要在香港掛牌上市,預估集資金額可能高
達17億美元,超過google，將成為港股史上募資金額最高的網路
股。全球最大商務網站，中國阿里巴巴集團創辦人馬雲，今天應邀來台灣
。馬雲從原本只是個大學老師，不懂電腦，沒有錢投資，到現在變成了擊
敗ebay，成為第一位登上，富比士雜誌封面的，中國傳奇企業家。一
起來看他如何發跡。個子不高的馬雲,創辦的阿里巴巴集團在中國和全世
界的電子商務領域卻是首區一指的巨人,連台灣首富郭台銘也因為欣賞他
，讓鴻海精密入股阿里巴巴成為事業夥伴,馬雲強調,雙方正在合作新產
品,他也看好台灣電子商務市場,對於到台灣開疆闢土躍躍欲試本來是大
學老師的馬雲白手起家,從兩萬人民幣創業,到現在阿里巴巴成了全球最
大的電子商務網站,集團中擁有中國雅虎等五家子公司,馬雲強調,自己
曾經犯了很多錯誤,但因為對價值觀和理想的堅持,讓他和經營團隊創造
了奇蹟天下沒有難做的生意,這是阿里巴巴集團的宗旨,馬雲也預測,未
來十年,中國絕對會因為網路的電子商務出現世界級的企業,阿里巴巴集
團六號就要在香港掛牌上市,預估集資金額可能高達17億美元,超過g
oogle，將成為港股史上募資金額最高的網路股。
