繼續這位主角，是一位生命鬥士。從小因為神經病變，全身上下，只有頭
部和右手，兩個指頭可以動，不過他從不放棄，克服萬難，學電腦，還接
下訂單，靠自己的能力來賺錢，真的很了不起。電腦桌前,沈永德專心工
作,只見他鼻子動一動,操控特製滑鼠,嘴巴咬住筆,一下一下敲鍵盤從
小因為神經病變,導致全身肌肉無力,不過,沈永德沒有放棄自己,他認
真求學唸到高職,畢業後,更到就業中心參加職業訓練,終於,他接到第
一份訂單,可以賺錢了,雖然,只有一千多塊,已經是個開始,因為,看
著家裡的人,那麼辛苦,沈永德真的好想也能做些什麼每天,負責把沈永
德抱上抱下的,是他的父親,六十多歲的爸爸,抱起和自己同樣體重的兒
子,越來越吃力,不過,父親說,只要孩子開心,這樣的負擔不算什麼鼓
舞著沈永德的,還有他正住院的母親,四年前,就已經發現罹患淋巴癌,
擔心孩子沒有人照顧,擔心另一半太累,一直到這兩天,才敢住進醫院做
化療特地做的全家福桌曆,全家人開心入鏡,最小的妹妹,為了照顧身體
不方便的哥哥,從小學一路伴讀到高職這是家裡,為了沈永德進出方便,
特別安裝的室內電梯,因為家人無盡的愛,沈永德積極面對人生,也期盼
,有一天,他的努力,可以回饋這個家繼續這位主角，是一位生命鬥士。
從小因為神經病變，全身上下，只有頭部和右手，兩個指頭可以動，不過
他從不放棄，克服萬難，學電腦，還接下訂單，靠自己的能力來賺錢，真
的很了不起。電腦桌前,沈永德專心工作,只見他鼻子動一動,操控特製
滑鼠,嘴巴咬住筆,一下一下敲鍵盤從小因為神經病變,導致全身肌肉無
力,不過,沈永德沒有放棄自己,他認真求學唸到高職,畢業後,更到就
業中心參加職業訓練,終於,他接到第一份訂單,可以賺錢了,雖然,只
有一千多塊,已經是個開始,因為,看著家裡的人,那麼辛苦,沈永德真
的好想也能做些什麼每天,負責把沈永德抱上抱下的,是他的父親,六十
多歲的爸爸,抱起和自己同樣體重的兒子,越來越吃力,不過,父親說,
只要孩子開心,這樣的負擔不算什麼鼓舞著沈永德的,還有他正住院的母
親,四年前,就已經發現罹患淋巴癌,擔心孩子沒有人照顧,擔心另一半
太累,一直到這兩天,才敢住進醫院做化療特地做的全家福桌曆,全家人
開心入鏡,最小的妹妹,為了照顧身體不方便的哥哥,從小學一路伴讀到
高職這是家裡,為了沈永德進出方便,特別安裝的室內電梯,因為家人無
盡的愛,沈永德積極面對人生,也期盼,有一天,他的努力,可以回饋這
個家繼續這位主角，是一位生命鬥士。從小因為神經病變，全身上下，只
有頭部和右手，兩個指頭可以動，不過他從不放棄，克服萬難，學電腦，
還接下訂單，靠自己的能力來賺錢，真的很了不起。電腦桌前,沈永德專
心工作,只見他鼻子動一動,操控特製滑鼠,嘴巴咬住筆,一下一下敲鍵
盤從小因為神經病變,導致全身肌肉無力,不過,沈永德沒有放棄自己,
他認真求學唸到高職,畢業後,更到就業中心參加職業訓練,終於,他接
到第一份訂單,可以賺錢了,雖然,只有一千多塊,已經是個開始,因為
,看著家裡的人,那麼辛苦,沈永德真的好想也能做些什麼每天,負責把
沈永德抱上抱下的,是他的父親,六十多歲的爸爸,抱起和自己同樣體重
的兒子,越來越吃力,不過,父親說,只要孩子開心,這樣的負擔不算什
麼鼓舞著沈永德的,還有他正住院的母親,四年前,就已經發現罹患淋巴
癌,擔心孩子沒有人照顧,擔心另一半太累,一直到這兩天,才敢住進醫
院做化療特地做的全家福桌曆,全家人開心入鏡,最小的妹妹,為了照顧
身體不方便的哥哥,從小學一路伴讀到高職這是家裡,為了沈永德進出方
便,特別安裝的室內電梯,因為家人無盡的愛,沈永德積極面對人生,也
期盼,有一天,他的努力,可以回饋這個家
