不管未來的棒球政策如何，明天球迷最期待的主角，將是在明天清晨，即
將返國的台灣之光王建民，他回國之後，將立刻在台北召開記者會，不過
球迷無法參加，隨後，王建民就會回到台南老家，和家人團聚。王建民回
國後的公開活動，目前比較確定的，就是11月24號，王建民母校，台
北體育學院的校慶，王建民已經承諾會出席。王建民預計停留到明年一月
才會回美國，而這段期間，他將代言和出席很多活動，球迷一定有機會見
的本尊。不過，由於去年返台造成大轟動、甚至場面混亂，所以，王建民
希望公開活動以外的時間，能得到充分的休息和保有隱私，好讓他多多享
受，難得的休假時光。不管未來的棒球政策如何，明天球迷最期待的主角
，將是在明天清晨，即將返國的台灣之光王建民，他回國之後，將立刻在
台北召開記者會，不過球迷無法參加，隨後，王建民就會回到台南老家，
和家人團聚。王建民回國後的公開活動，目前比較確定的，就是11月2
4號，王建民母校，台北體育學院的校慶，王建民已經承諾會出席。王建
民預計停留到明年一月才會回美國，而這段期間，他將代言和出席很多活
動，球迷一定有機會見的本尊。不過，由於去年返台造成大轟動、甚至場
面混亂，所以，王建民希望公開活動以外的時間，能得到充分的休息和保
有隱私，好讓他多多享受，難得的休假時光。不管未來的棒球政策如何，
明天球迷最期待的主角，將是在明天清晨，即將返國的台灣之光王建民，
他回國之後，將立刻在台北召開記者會，不過球迷無法參加，隨後，王建
民就會回到台南老家，和家人團聚。王建民回國後的公開活動，目前比較
確定的，就是11月24號，王建民母校，台北體育學院的校慶，王建民
已經承諾會出席。王建民預計停留到明年一月才會回美國，而這段期間，
他將代言和出席很多活動，球迷一定有機會見的本尊。不過，由於去年返
台造成大轟動、甚至場面混亂，所以，王建民希望公開活動以外的時間，
能得到充分的休息和保有隱私，好讓他多多享受，難得的休假時光。不管
未來的棒球政策如何，明天球迷最期待的主角，將是在明天清晨，即將返
國的台灣之光王建民，他回國之後，將立刻在台北召開記者會，不過球迷
無法參加，隨後，王建民就會回到台南老家，和家人團聚。王建民回國後
的公開活動，目前比較確定的，就是11月24號，王建民母校，台北體
育學院的校慶，王建民已經承諾會出席。王建民預計停留到明年一月才會
回美國，而這段期間，他將代言和出席很多活動，球迷一定有機會見的本
尊。不過，由於去年返台造成大轟動、甚至場面混亂，所以，王建民希望
公開活動以外的時間，能得到充分的休息和保有隱私，好讓他多多享受，
難得的休假時光。
