轉換一下心情，來看讓台灣民眾十分驕傲和開心的台灣之光王建民。王建
民在今天清晨回到台灣。還立刻舉行記者會，談談自己最近的狀態。一起
來看台灣之光的笑容。長途飛行很勞累，不過王建民可沒搞錯時差，身上
這件衣服大大秀出Taipei，回國跟大家見面，王建民用笑容拉近跟
大家的距離，談到最近洋基球團人事異動，心中最感謝的人是前總教練J
oeTorre。(104243)王建民說在美國，每次比賽，對球迷
總有感謝之意。最近李安被稱為電影界的台灣之光，建仔被問到有沒有興
趣拍電影。至於最近在台灣登場的兩場大賽世界杯跟亞錦賽，王建民說只
要有空他一定會前往觀戰，為中華隊加油。轉換一下心情，來看讓台灣民
眾十分驕傲和開心的台灣之光王建民。王建民在今天清晨回到台灣。還立
刻舉行記者會，談談自己最近的狀態。一起來看台灣之光的笑容。長途飛
行很勞累，不過王建民可沒搞錯時差，身上這件衣服大大秀出Taipe
i，回國跟大家見面，王建民用笑容拉近跟大家的距離，談到最近洋基球
團人事異動，心中最感謝的人是前總教練JoeTorre。(1042
43)王建民說在美國，每次比賽，對球迷總有感謝之意。最近李安被稱
為電影界的台灣之光，建仔被問到有沒有興趣拍電影。至於最近在台灣登
場的兩場大賽世界杯跟亞錦賽，王建民說只要有空他一定會前往觀戰，為
中華隊加油。轉換一下心情，來看讓台灣民眾十分驕傲和開心的台灣之光
王建民。王建民在今天清晨回到台灣。還立刻舉行記者會，談談自己最近
的狀態。一起來看台灣之光的笑容。長途飛行很勞累，不過王建民可沒搞
錯時差，身上這件衣服大大秀出Taipei，回國跟大家見面，王建民
用笑容拉近跟大家的距離，談到最近洋基球團人事異動，心中最感謝的人
是前總教練JoeTorre。(104243)王建民說在美國，每次
比賽，對球迷總有感謝之意。最近李安被稱為電影界的台灣之光，建仔被
問到有沒有興趣拍電影。至於最近在台灣登場的兩場大賽世界杯跟亞錦賽
，王建民說只要有空他一定會前往觀戰，為中華隊加油。轉換一下心情，
來看讓台灣民眾十分驕傲和開心的台灣之光王建民。王建民在今天清晨回
到台灣。還立刻舉行記者會，談談自己最近的狀態。一起來看台灣之光的
笑容。長途飛行很勞累，不過王建民可沒搞錯時差，身上這件衣服大大秀
出Taipei，回國跟大家見面，王建民用笑容拉近跟大家的距離，談
到最近洋基球團人事異動，心中最感謝的人是前總教練JoeTorre
。(104243)王建民說在美國，每次比賽，對球迷總有感謝之意。
最近李安被稱為電影界的台灣之光，建仔被問到有沒有興趣拍電影。至於
最近在台灣登場的兩場大賽世界杯跟亞錦賽，王建民說只要有空他一定會
前往觀戰，為中華隊加油。轉換一下心情，來看讓台灣民眾十分驕傲和開
心的台灣之光王建民。王建民在今天清晨回到台灣。還立刻舉行記者會，
談談自己最近的狀態。一起來看台灣之光的笑容。長途飛行很勞累，不過
王建民可沒搞錯時差，身上這件衣服大大秀出Taipei，回國跟大家
見面，王建民用笑容拉近跟大家的距離，談到最近洋基球團人事異動，心
中最感謝的人是前總教練JoeTorre。(104243)王建民說
在美國，每次比賽，對球迷總有感謝之意。最近李安被稱為電影界的台灣
之光，建仔被問到有沒有興趣拍電影。至於最近在台灣登場的兩場大賽世
界杯跟亞錦賽，王建民說只要有空他一定會前往觀戰，為中華隊加油。轉
換一下心情，來看讓台灣民眾十分驕傲和開心的台灣之光王建民。王建民
在今天清晨回到台灣。還立刻舉行記者會，談談自己最近的狀態。一起來
看台灣之光的笑容。長途飛行很勞累，不過王建民可沒搞錯時差，身上這
件衣服大大秀出Taipei，回國跟大家見面，王建民用笑容拉近跟大
家的距離，談到最近洋基球團人事異動，心中最感謝的人是前總教練Jo
eTorre。(104243)王建民說在美國，每次比賽，對球迷總
有感謝之意。最近李安被稱為電影界的台灣之光，建仔被問到有沒有興趣
拍電影。至於最近在台灣登場的兩場大賽世界杯跟亞錦賽，王建民說只要
有空他一定會前往觀戰，為中華隊加油。轉換一下心情，來看讓台灣民眾
十分驕傲和開心的台灣之光王建民。王建民在今天清晨回到台灣。還立刻
舉行記者會，談談自己最近的狀態。一起來看台灣之光的笑容。長途飛行
很勞累，不過王建民可沒搞錯時差，身上這件衣服大大秀出Taipei
，回國跟大家見面，王建民用笑容拉近跟大家的距離，談到最近洋基球團
人事異動，心中最感謝的人是前總教練JoeTorre。(10424
3)王建民說在美國，每次比賽，對球迷總有感謝之意。最近李安被稱為
電影界的台灣之光，建仔被問到有沒有興趣拍電影。至於最近在台灣登場
的兩場大賽世界杯跟亞錦賽，王建民說只要有空他一定會前往觀戰，為中
華隊加油。轉換一下心情，來看讓台灣民眾十分驕傲和開心的台灣之光王
建民。王建民在今天清晨回到台灣。還立刻舉行記者會，談談自己最近的
狀態。一起來看台灣之光的笑容。長途飛行很勞累，不過王建民可沒搞錯
時差，身上這件衣服大大秀出Taipei，回國跟大家見面，王建民用
笑容拉近跟大家的距離，談到最近洋基球團人事異動，心中最感謝的人是
前總教練JoeTorre。(104243)王建民說在美國，每次比
賽，對球迷總有感謝之意。最近李安被稱為電影界的台灣之光，建仔被問
到有沒有興趣拍電影。至於最近在台灣登場的兩場大賽世界杯跟亞錦賽，
王建民說只要有空他一定會前往觀戰，為中華隊加油。
