什麼都漲，就是薪水不漲。很多民眾都這麼想。其實根據調查，最近七年
來，國內的薪資幾乎原地踏步，沒有成長，甚至，今年社會新鮮人的薪水
，不升反降。物價不斷高漲,而薪資有跟著漲嗎?根據師大研究,今年的
大學畢業生的薪資不升反降,以台北市來說,大學生畢業後起薪兩萬五左
右,去年兩萬七,碩士畢業的去年三萬三,今年只有三萬一,比起去年平
均減少兩千塊,原因就是出在每年大學碩博士畢業生有27萬人,但是工
作職缺少,供不應求,使得薪資每況愈下.學者認為,物價上漲成了國際
趨勢,除了台灣,許多國家勞工薪資都有調漲,像是南韓,最低薪資,從
原先的10888元,提升到18354元,7年多了將近八千塊,反觀
台灣,從14519元,7年下來只增加1千元,突顯出台灣連續七年薪
資成長幾乎停滯.不過,企業不景氣,員工要提升薪水恐怕很難,學者表
示,企業要賺錢,政府要提出有利政策,才能有效提升產業的營收.產業
要升級,員工自我提升也很重要,學者表示,員工平常要多加強外語能力
,充實專業知識,有了競爭力,也才能替自己爭取加薪的機會.記者陳曉
卿陳立峰台北報導什麼都漲，就是薪水不漲。很多民眾都這麼想。其實根
據調查，最近七年來，國內的薪資幾乎原地踏步，沒有成長，甚至，今年
社會新鮮人的薪水，不升反降。物價不斷高漲,而薪資有跟著漲嗎?根據
師大研究,今年的大學畢業生的薪資不升反降,以台北市來說,大學生畢
業後起薪兩萬五左右,去年兩萬七,碩士畢業的去年三萬三,今年只有三
萬一,比起去年平均減少兩千塊,原因就是出在每年大學碩博士畢業生有
27萬人,但是工作職缺少,供不應求,使得薪資每況愈下.學者認為,
物價上漲成了國際趨勢,除了台灣,許多國家勞工薪資都有調漲,像是南
韓,最低薪資,從原先的10888元,提升到18354元,7年多了
將近八千塊,反觀台灣,從14519元,7年下來只增加1千元,突顯
出台灣連續七年薪資成長幾乎停滯.不過,企業不景氣,員工要提升薪水
恐怕很難,學者表示,企業要賺錢,政府要提出有利政策,才能有效提升
產業的營收.產業要升級,員工自我提升也很重要,學者表示,員工平常
要多加強外語能力,充實專業知識,有了競爭力,也才能替自己爭取加薪
的機會.記者陳曉卿陳立峰台北報導什麼都漲，就是薪水不漲。很多民眾
都這麼想。其實根據調查，最近七年來，國內的薪資幾乎原地踏步，沒有
成長，甚至，今年社會新鮮人的薪水，不升反降。物價不斷高漲,而薪資
有跟著漲嗎?根據師大研究,今年的大學畢業生的薪資不升反降,以台北
市來說,大學生畢業後起薪兩萬五左右,去年兩萬七,碩士畢業的去年三
萬三,今年只有三萬一,比起去年平均減少兩千塊,原因就是出在每年大
學碩博士畢業生有27萬人,但是工作職缺少,供不應求,使得薪資每況
愈下.學者認為,物價上漲成了國際趨勢,除了台灣,許多國家勞工薪資
都有調漲,像是南韓,最低薪資,從原先的10888元,提升到183
54元,7年多了將近八千塊,反觀台灣,從14519元,7年下來只
增加1千元,突顯出台灣連續七年薪資成長幾乎停滯.不過,企業不景氣
,員工要提升薪水恐怕很難,學者表示,企業要賺錢,政府要提出有利政
策,才能有效提升產業的營收.產業要升級,員工自我提升也很重要,學
者表示,員工平常要多加強外語能力,充實專業知識,有了競爭力,也才
能替自己爭取加薪的機會.記者陳曉卿陳立峰台北報導什麼都漲，就是薪
水不漲。很多民眾都這麼想。其實根據調查，最近七年來，國內的薪資幾
乎原地踏步，沒有成長，甚至，今年社會新鮮人的薪水，不升反降。物價
不斷高漲,而薪資有跟著漲嗎?根據師大研究,今年的大學畢業生的薪資
不升反降,以台北市來說,大學生畢業後起薪兩萬五左右,去年兩萬七,
碩士畢業的去年三萬三,今年只有三萬一,比起去年平均減少兩千塊,原
因就是出在每年大學碩博士畢業生有27萬人,但是工作職缺少,供不應
求,使得薪資每況愈下.學者認為,物價上漲成了國際趨勢,除了台灣,
許多國家勞工薪資都有調漲,像是南韓,最低薪資,從原先的10888
元,提升到18354元,7年多了將近八千塊,反觀台灣,從1451
9元,7年下來只增加1千元,突顯出台灣連續七年薪資成長幾乎停滯.
不過,企業不景氣,員工要提升薪水恐怕很難,學者表示,企業要賺錢,
政府要提出有利政策,才能有效提升產業的營收.產業要升級,員工自我
提升也很重要,學者表示,員工平常要多加強外語能力,充實專業知識,
有了競爭力,也才能替自己爭取加薪的機會.記者陳曉卿陳立峰台北報導
