年輕人面對，全球化競爭的壓力，可以想像得到。除了按部就班讀書，出
社會找到一份好工作之外，現在的孩子，還有哪些夢想呢。今天就有一份
針對，這個問題的調查，一起來看年輕人有什麼樣的夢想。就讀大三的楊
同學，是目前少數打算畢業後直接就業的大學生，但對於未來，她充滿不
安。在調查中發現，高達六成七的年輕人和父母，和楊同學同樣擔心，未
來找不到好工作，在M型社會裡，青年學生們更認為，夢想的追求，其實
也呈現M型化的趨勢。這份調查也讓受訪者自我定義，屬於哪一個社會階
層，結果自我認知的上流階層，人人都準備送孩子出國，下層者則是心有
餘而力不足，只有三成有這種想法。面對全球化的競爭壓力，國際化的視
野是決勝的關鍵之一，卻也是台灣教育最欠缺的。學者認為，培養國際化
視野，不見得要花大錢。這一代的青少年肩負將台灣國民所得從一萬五千
美元提高到三萬美元的責任，關係台灣的經濟轉型，更將決定台灣未來十
到十五年的國力，如何讓青少年能夠成長、獨立，甚至提供他們足夠的機
會勇於追求夢想，也將左右台灣的未來。記者陳姝君黃守銘台北報導。年
輕人面對，全球化競爭的壓力，可以想像得到。除了按部就班讀書，出社
會找到一份好工作之外，現在的孩子，還有哪些夢想呢。今天就有一份針
對，這個問題的調查，一起來看年輕人有什麼樣的夢想。就讀大三的楊同
學，是目前少數打算畢業後直接就業的大學生，但對於未來，她充滿不安
。在調查中發現，高達六成七的年輕人和父母，和楊同學同樣擔心，未來
找不到好工作，在M型社會裡，青年學生們更認為，夢想的追求，其實也
呈現M型化的趨勢。這份調查也讓受訪者自我定義，屬於哪一個社會階層
，結果自我認知的上流階層，人人都準備送孩子出國，下層者則是心有餘
而力不足，只有三成有這種想法。面對全球化的競爭壓力，國際化的視野
是決勝的關鍵之一，卻也是台灣教育最欠缺的。學者認為，培養國際化視
野，不見得要花大錢。這一代的青少年肩負將台灣國民所得從一萬五千美
元提高到三萬美元的責任，關係台灣的經濟轉型，更將決定台灣未來十到
十五年的國力，如何讓青少年能夠成長、獨立，甚至提供他們足夠的機會
勇於追求夢想，也將左右台灣的未來。記者陳姝君黃守銘台北報導。年輕
人面對，全球化競爭的壓力，可以想像得到。除了按部就班讀書，出社會
找到一份好工作之外，現在的孩子，還有哪些夢想呢。今天就有一份針對
，這個問題的調查，一起來看年輕人有什麼樣的夢想。就讀大三的楊同學
，是目前少數打算畢業後直接就業的大學生，但對於未來，她充滿不安。
在調查中發現，高達六成七的年輕人和父母，和楊同學同樣擔心，未來找
不到好工作，在M型社會裡，青年學生們更認為，夢想的追求，其實也呈
現M型化的趨勢。這份調查也讓受訪者自我定義，屬於哪一個社會階層，
結果自我認知的上流階層，人人都準備送孩子出國，下層者則是心有餘而
力不足，只有三成有這種想法。面對全球化的競爭壓力，國際化的視野是
決勝的關鍵之一，卻也是台灣教育最欠缺的。學者認為，培養國際化視野
，不見得要花大錢。這一代的青少年肩負將台灣國民所得從一萬五千美元
提高到三萬美元的責任，關係台灣的經濟轉型，更將決定台灣未來十到十
五年的國力，如何讓青少年能夠成長、獨立，甚至提供他們足夠的機會勇
於追求夢想，也將左右台灣的未來。記者陳姝君黃守銘台北報導。年輕人
面對，全球化競爭的壓力，可以想像得到。除了按部就班讀書，出社會找
到一份好工作之外，現在的孩子，還有哪些夢想呢。今天就有一份針對，
這個問題的調查，一起來看年輕人有什麼樣的夢想。就讀大三的楊同學，
是目前少數打算畢業後直接就業的大學生，但對於未來，她充滿不安。在
調查中發現，高達六成七的年輕人和父母，和楊同學同樣擔心，未來找不
到好工作，在M型社會裡，青年學生們更認為，夢想的追求，其實也呈現
M型化的趨勢。這份調查也讓受訪者自我定義，屬於哪一個社會階層，結
果自我認知的上流階層，人人都準備送孩子出國，下層者則是心有餘而力
不足，只有三成有這種想法。面對全球化的競爭壓力，國際化的視野是決
勝的關鍵之一，卻也是台灣教育最欠缺的。學者認為，培養國際化視野，
不見得要花大錢。這一代的青少年肩負將台灣國民所得從一萬五千美元提
高到三萬美元的責任，關係台灣的經濟轉型，更將決定台灣未來十到十五
年的國力，如何讓青少年能夠成長、獨立，甚至提供他們足夠的機會勇於
追求夢想，也將左右台灣的未來。記者陳姝君黃守銘台北報導。年輕人面
對，全球化競爭的壓力，可以想像得到。除了按部就班讀書，出社會找到
一份好工作之外，現在的孩子，還有哪些夢想呢。今天就有一份針對，這
個問題的調查，一起來看年輕人有什麼樣的夢想。就讀大三的楊同學，是
目前少數打算畢業後直接就業的大學生，但對於未來，她充滿不安。在調
查中發現，高達六成七的年輕人和父母，和楊同學同樣擔心，未來找不到
好工作，在M型社會裡，青年學生們更認為，夢想的追求，其實也呈現M
型化的趨勢。這份調查也讓受訪者自我定義，屬於哪一個社會階層，結果
自我認知的上流階層，人人都準備送孩子出國，下層者則是心有餘而力不
足，只有三成有這種想法。面對全球化的競爭壓力，國際化的視野是決勝
的關鍵之一，卻也是台灣教育最欠缺的。學者認為，培養國際化視野，不
見得要花大錢。這一代的青少年肩負將台灣國民所得從一萬五千美元提高
到三萬美元的責任，關係台灣的經濟轉型，更將決定台灣未來十到十五年
的國力，如何讓青少年能夠成長、獨立，甚至提供他們足夠的機會勇於追
求夢想，也將左右台灣的未來。記者陳姝君黃守銘台北報導。年輕人面對
，全球化競爭的壓力，可以想像得到。除了按部就班讀書，出社會找到一
份好工作之外，現在的孩子，還有哪些夢想呢。今天就有一份針對，這個
問題的調查，一起來看年輕人有什麼樣的夢想。就讀大三的楊同學，是目
前少數打算畢業後直接就業的大學生，但對於未來，她充滿不安。在調查
中發現，高達六成七的年輕人和父母，和楊同學同樣擔心，未來找不到好
工作，在M型社會裡，青年學生們更認為，夢想的追求，其實也呈現M型
化的趨勢。這份調查也讓受訪者自我定義，屬於哪一個社會階層，結果自
我認知的上流階層，人人都準備送孩子出國，下層者則是心有餘而力不足
，只有三成有這種想法。面對全球化的競爭壓力，國際化的視野是決勝的
關鍵之一，卻也是台灣教育最欠缺的。學者認為，培養國際化視野，不見
得要花大錢。這一代的青少年肩負將台灣國民所得從一萬五千美元提高到
三萬美元的責任，關係台灣的經濟轉型，更將決定台灣未來十到十五年的
國力，如何讓青少年能夠成長、獨立，甚至提供他們足夠的機會勇於追求
夢想，也將左右台灣的未來。記者陳姝君黃守銘台北報導。年輕人面對，
全球化競爭的壓力，可以想像得到。除了按部就班讀書，出社會找到一份
好工作之外，現在的孩子，還有哪些夢想呢。今天就有一份針對，這個問
題的調查，一起來看年輕人有什麼樣的夢想。就讀大三的楊同學，是目前
少數打算畢業後直接就業的大學生，但對於未來，她充滿不安。在調查中
發現，高達六成七的年輕人和父母，和楊同學同樣擔心，未來找不到好工
作，在M型社會裡，青年學生們更認為，夢想的追求，其實也呈現M型化
的趨勢。這份調查也讓受訪者自我定義，屬於哪一個社會階層，結果自我
認知的上流階層，人人都準備送孩子出國，下層者則是心有餘而力不足，
只有三成有這種想法。面對全球化的競爭壓力，國際化的視野是決勝的關
鍵之一，卻也是台灣教育最欠缺的。學者認為，培養國際化視野，不見得
要花大錢。這一代的青少年肩負將台灣國民所得從一萬五千美元提高到三
萬美元的責任，關係台灣的經濟轉型，更將決定台灣未來十到十五年的國
力，如何讓青少年能夠成長、獨立，甚至提供他們足夠的機會勇於追求夢
想，也將左右台灣的未來。記者陳姝君黃守銘台北報導。年輕人面對，全
球化競爭的壓力，可以想像得到。除了按部就班讀書，出社會找到一份好
工作之外，現在的孩子，還有哪些夢想呢。今天就有一份針對，這個問題
的調查，一起來看年輕人有什麼樣的夢想。就讀大三的楊同學，是目前少
數打算畢業後直接就業的大學生，但對於未來，她充滿不安。在調查中發
現，高達六成七的年輕人和父母，和楊同學同樣擔心，未來找不到好工作
，在M型社會裡，青年學生們更認為，夢想的追求，其實也呈現M型化的
趨勢。這份調查也讓受訪者自我定義，屬於哪一個社會階層，結果自我認
知的上流階層，人人都準備送孩子出國，下層者則是心有餘而力不足，只
有三成有這種想法。面對全球化的競爭壓力，國際化的視野是決勝的關鍵
之一，卻也是台灣教育最欠缺的。學者認為，培養國際化視野，不見得要
花大錢。這一代的青少年肩負將台灣國民所得從一萬五千美元提高到三萬
美元的責任，關係台灣的經濟轉型，更將決定台灣未來十到十五年的國力
，如何讓青少年能夠成長、獨立，甚至提供他們足夠的機會勇於追求夢想
，也將左右台灣的未來。記者陳姝君黃守銘台北報導。年輕人面對，全球
化競爭的壓力，可以想像得到。除了按部就班讀書，出社會找到一份好工
作之外，現在的孩子，還有哪些夢想呢。今天就有一份針對，這個問題的
調查，一起來看年輕人有什麼樣的夢想。就讀大三的楊同學，是目前少數
打算畢業後直接就業的大學生，但對於未來，她充滿不安。在調查中發現
，高達六成七的年輕人和父母，和楊同學同樣擔心，未來找不到好工作，
在M型社會裡，青年學生們更認為，夢想的追求，其實也呈現M型化的趨
勢。這份調查也讓受訪者自我定義，屬於哪一個社會階層，結果自我認知
的上流階層，人人都準備送孩子出國，下層者則是心有餘而力不足，只有
三成有這種想法。面對全球化的競爭壓力，國際化的視野是決勝的關鍵之
一，卻也是台灣教育最欠缺的。學者認為，培養國際化視野，不見得要花
大錢。這一代的青少年肩負將台灣國民所得從一萬五千美元提高到三萬美
元的責任，關係台灣的經濟轉型，更將決定台灣未來十到十五年的國力，
如何讓青少年能夠成長、獨立，甚至提供他們足夠的機會勇於追求夢想，
也將左右台灣的未來。記者陳姝君黃守銘台北報導。年輕人面對，全球化
競爭的壓力，可以想像得到。除了按部就班讀書，出社會找到一份好工作
之外，現在的孩子，還有哪些夢想呢。今天就有一份針對，這個問題的調
查，一起來看年輕人有什麼樣的夢想。就讀大三的楊同學，是目前少數打
算畢業後直接就業的大學生，但對於未來，她充滿不安。在調查中發現，
高達六成七的年輕人和父母，和楊同學同樣擔心，未來找不到好工作，在
M型社會裡，青年學生們更認為，夢想的追求，其實也呈現M型化的趨勢
。這份調查也讓受訪者自我定義，屬於哪一個社會階層，結果自我認知的
上流階層，人人都準備送孩子出國，下層者則是心有餘而力不足，只有三
成有這種想法。面對全球化的競爭壓力，國際化的視野是決勝的關鍵之一
，卻也是台灣教育最欠缺的。學者認為，培養國際化視野，不見得要花大
錢。這一代的青少年肩負將台灣國民所得從一萬五千美元提高到三萬美元
的責任，關係台灣的經濟轉型，更將決定台灣未來十到十五年的國力，如
何讓青少年能夠成長、獨立，甚至提供他們足夠的機會勇於追求夢想，也
將左右台灣的未來。記者陳姝君黃守銘台北報導。
