觀眾朋友晚安，歡迎收看今天11月6號、公視晚間新聞。民生物價問題
，還是今天的新聞重點。行政院今天首度召開，穩定物價工作小組會議，
最後決議，油價漲幅上限，將由現行15%，調降為12%。這表示，如
果國際油價繼續攀升，行政院將在下個月，凍結油價，12月的油價，不
會再漲了。11月油價一口氣漲了九毛，帶動民生物價，讓民眾大喊吃不
消。行政院召開首次的穩定物價工作小組會議，未來除了持續監控國際原
物料和國內物價波動，並且宣佈降低，政府介入油價的累積漲幅上限。油
價可能衝擊民生，產業還有物價，基於這些考量，行政院才會作出，調降
累積漲幅上限的決定，由政府介入油價。由於目前國際油價累計漲幅已經
到達11.7%，國際油價一旦持續攀升，各類油品的價格，將依12%
的累積漲幅計算，也就是說，12月份的油價將比照這個月，不會再調漲
。不過用國庫補貼油價，能不能撐到明年，行政院不敢保證，只強調，1
2月凍結油價之後，還要再評估。記者蔣宗裕莊志成台北報導觀眾朋友晚
安，歡迎收看今天11月6號、公視晚間新聞。民生物價問題，還是今天
的新聞重點。行政院今天首度召開，穩定物價工作小組會議，最後決議，
油價漲幅上限，將由現行15%，調降為12%。這表示，如果國際油價
繼續攀升，行政院將在下個月，凍結油價，12月的油價，不會再漲了。
11月油價一口氣漲了九毛，帶動民生物價，讓民眾大喊吃不消。行政院
召開首次的穩定物價工作小組會議，未來除了持續監控國際原物料和國內
物價波動，並且宣佈降低，政府介入油價的累積漲幅上限。油價可能衝擊
民生，產業還有物價，基於這些考量，行政院才會作出，調降累積漲幅上
限的決定，由政府介入油價。由於目前國際油價累計漲幅已經到達11.
7%，國際油價一旦持續攀升，各類油品的價格，將依12%的累積漲幅
計算，也就是說，12月份的油價將比照這個月，不會再調漲。不過用國
庫補貼油價，能不能撐到明年，行政院不敢保證，只強調，12月凍結油
價之後，還要再評估。記者蔣宗裕莊志成台北報導觀眾朋友晚安，歡迎收
看今天11月6號、公視晚間新聞。民生物價問題，還是今天的新聞重點
。行政院今天首度召開，穩定物價工作小組會議，最後決議，油價漲幅上
限，將由現行15%，調降為12%。這表示，如果國際油價繼續攀升，
行政院將在下個月，凍結油價，12月的油價，不會再漲了。11月油價
一口氣漲了九毛，帶動民生物價，讓民眾大喊吃不消。行政院召開首次的
穩定物價工作小組會議，未來除了持續監控國際原物料和國內物價波動，
並且宣佈降低，政府介入油價的累積漲幅上限。油價可能衝擊民生，產業
還有物價，基於這些考量，行政院才會作出，調降累積漲幅上限的決定，
由政府介入油價。由於目前國際油價累計漲幅已經到達11.7%，國際
油價一旦持續攀升，各類油品的價格，將依12%的累積漲幅計算，也就
是說，12月份的油價將比照這個月，不會再調漲。不過用國庫補貼油價
，能不能撐到明年，行政院不敢保證，只強調，12月凍結油價之後，還
要再評估。記者蔣宗裕莊志成台北報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天11
月6號、公視晚間新聞。民生物價問題，還是今天的新聞重點。行政院今
天首度召開，穩定物價工作小組會議，最後決議，油價漲幅上限，將由現
行15%，調降為12%。這表示，如果國際油價繼續攀升，行政院將在
下個月，凍結油價，12月的油價，不會再漲了。11月油價一口氣漲了
九毛，帶動民生物價，讓民眾大喊吃不消。行政院召開首次的穩定物價工
作小組會議，未來除了持續監控國際原物料和國內物價波動，並且宣佈降
低，政府介入油價的累積漲幅上限。油價可能衝擊民生，產業還有物價，
基於這些考量，行政院才會作出，調降累積漲幅上限的決定，由政府介入
油價。由於目前國際油價累計漲幅已經到達11.7%，國際油價一旦持
續攀升，各類油品的價格，將依12%的累積漲幅計算，也就是說，12
月份的油價將比照這個月，不會再調漲。不過用國庫補貼油價，能不能撐
到明年，行政院不敢保證，只強調，12月凍結油價之後，還要再評估。
記者蔣宗裕莊志成台北報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天11月6號、公
視晚間新聞。民生物價問題，還是今天的新聞重點。行政院今天首度召開
，穩定物價工作小組會議，最後決議，油價漲幅上限，將由現行15%，
調降為12%。這表示，如果國際油價繼續攀升，行政院將在下個月，凍
結油價，12月的油價，不會再漲了。11月油價一口氣漲了九毛，帶動
民生物價，讓民眾大喊吃不消。行政院召開首次的穩定物價工作小組會議
，未來除了持續監控國際原物料和國內物價波動，並且宣佈降低，政府介
入油價的累積漲幅上限。油價可能衝擊民生，產業還有物價，基於這些考
量，行政院才會作出，調降累積漲幅上限的決定，由政府介入油價。由於
目前國際油價累計漲幅已經到達11.7%，國際油價一旦持續攀升，各
類油品的價格，將依12%的累積漲幅計算，也就是說，12月份的油價
將比照這個月，不會再調漲。不過用國庫補貼油價，能不能撐到明年，行
政院不敢保證，只強調，12月凍結油價之後，還要再評估。記者蔣宗裕
莊志成台北報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天11月6號、公視晚間新聞
。民生物價問題，還是今天的新聞重點。行政院今天首度召開，穩定物價
工作小組會議，最後決議，油價漲幅上限，將由現行15%，調降為12
%。這表示，如果國際油價繼續攀升，行政院將在下個月，凍結油價，1
2月的油價，不會再漲了。11月油價一口氣漲了九毛，帶動民生物價，
讓民眾大喊吃不消。行政院召開首次的穩定物價工作小組會議，未來除了
持續監控國際原物料和國內物價波動，並且宣佈降低，政府介入油價的累
積漲幅上限。油價可能衝擊民生，產業還有物價，基於這些考量，行政院
才會作出，調降累積漲幅上限的決定，由政府介入油價。由於目前國際油
價累計漲幅已經到達11.7%，國際油價一旦持續攀升，各類油品的價
格，將依12%的累積漲幅計算，也就是說，12月份的油價將比照這個
月，不會再調漲。不過用國庫補貼油價，能不能撐到明年，行政院不敢保
證，只強調，12月凍結油價之後，還要再評估。記者蔣宗裕莊志成台北
報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天11月6號、公視晚間新聞。民生物價
問題，還是今天的新聞重點。行政院今天首度召開，穩定物價工作小組會
議，最後決議，油價漲幅上限，將由現行15%，調降為12%。這表示
，如果國際油價繼續攀升，行政院將在下個月，凍結油價，12月的油價
，不會再漲了。11月油價一口氣漲了九毛，帶動民生物價，讓民眾大喊
吃不消。行政院召開首次的穩定物價工作小組會議，未來除了持續監控國
際原物料和國內物價波動，並且宣佈降低，政府介入油價的累積漲幅上限
。油價可能衝擊民生，產業還有物價，基於這些考量，行政院才會作出，
調降累積漲幅上限的決定，由政府介入油價。由於目前國際油價累計漲幅
已經到達11.7%，國際油價一旦持續攀升，各類油品的價格，將依1
2%的累積漲幅計算，也就是說，12月份的油價將比照這個月，不會再
調漲。不過用國庫補貼油價，能不能撐到明年，行政院不敢保證，只強調
，12月凍結油價之後，還要再評估。記者蔣宗裕莊志成台北報導觀眾朋
友晚安，歡迎收看今天11月6號、公視晚間新聞。民生物價問題，還是
今天的新聞重點。行政院今天首度召開，穩定物價工作小組會議，最後決
議，油價漲幅上限，將由現行15%，調降為12%。這表示，如果國際
油價繼續攀升，行政院將在下個月，凍結油價，12月的油價，不會再漲
了。11月油價一口氣漲了九毛，帶動民生物價，讓民眾大喊吃不消。行
政院召開首次的穩定物價工作小組會議，未來除了持續監控國際原物料和
國內物價波動，並且宣佈降低，政府介入油價的累積漲幅上限。油價可能
衝擊民生，產業還有物價，基於這些考量，行政院才會作出，調降累積漲
幅上限的決定，由政府介入油價。由於目前國際油價累計漲幅已經到達1
1.7%，國際油價一旦持續攀升，各類油品的價格，將依12%的累積
漲幅計算，也就是說，12月份的油價將比照這個月，不會再調漲。不過
用國庫補貼油價，能不能撐到明年，行政院不敢保證，只強調，12月凍
結油價之後，還要再評估。記者蔣宗裕莊志成台北報導觀眾朋友晚安，歡
迎收看今天11月6號、公視晚間新聞。民生物價問題，還是今天的新聞
重點。行政院今天首度召開，穩定物價工作小組會議，最後決議，油價漲
幅上限，將由現行15%，調降為12%。這表示，如果國際油價繼續攀
升，行政院將在下個月，凍結油價，12月的油價，不會再漲了。11月
油價一口氣漲了九毛，帶動民生物價，讓民眾大喊吃不消。行政院召開首
次的穩定物價工作小組會議，未來除了持續監控國際原物料和國內物價波
動，並且宣佈降低，政府介入油價的累積漲幅上限。油價可能衝擊民生，
產業還有物價，基於這些考量，行政院才會作出，調降累積漲幅上限的決
定，由政府介入油價。由於目前國際油價累計漲幅已經到達11.7%，
國際油價一旦持續攀升，各類油品的價格，將依12%的累積漲幅計算，
也就是說，12月份的油價將比照這個月，不會再調漲。不過用國庫補貼
油價，能不能撐到明年，行政院不敢保證，只強調，12月凍結油價之後
，還要再評估。記者蔣宗裕莊志成台北報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天
11月6號、公視晚間新聞。民生物價問題，還是今天的新聞重點。行政
院今天首度召開，穩定物價工作小組會議，最後決議，油價漲幅上限，將
由現行15%，調降為12%。這表示，如果國際油價繼續攀升，行政院
將在下個月，凍結油價，12月的油價，不會再漲了。11月油價一口氣
漲了九毛，帶動民生物價，讓民眾大喊吃不消。行政院召開首次的穩定物
價工作小組會議，未來除了持續監控國際原物料和國內物價波動，並且宣
佈降低，政府介入油價的累積漲幅上限。油價可能衝擊民生，產業還有物
價，基於這些考量，行政院才會作出，調降累積漲幅上限的決定，由政府
介入油價。由於目前國際油價累計漲幅已經到達11.7%，國際油價一
旦持續攀升，各類油品的價格，將依12%的累積漲幅計算，也就是說，
12月份的油價將比照這個月，不會再調漲。不過用國庫補貼油價，能不
能撐到明年，行政院不敢保證，只強調，12月凍結油價之後，還要再評
估。記者蔣宗裕莊志成台北報導
