什麼都在漲，不過，現在菜價開始回穩，反而讓菜農很不滿，雲林種青江
菜的農民，就不滿菜販打壓菜價，1公斤只收5元，今天氣得，將整片菜
園給踩爛。開著大型機具把整片的青江菜園全毀了，菜價回穩，換成農民
要抗議。可以收成卻全部壓毀，現在不是菜價正好的時候嗎?菜農氣憤的
說，根本不是這樣。菜農抱怨，政府要求平穩菜價，結果盤商打壓，要求
菜農不能高價賣菜，青江菜的收盤價竟然跌到1公斤5元，種越多賠越多
，根本不敷成本。菜農說，政府說要平抑菜價，結果菜農先受害．但是農
委會表示，市場價格完全依照市場機制來決定，上次風災到現在，農民紛
紛復耕，產量增加、價格當然就回穩。農委會也強調，農民的產銷管道不
是只有一個，但是如果真的有盤商刻意壓低價格，檢方會介入調查。什麼
都在漲，不過，現在菜價開始回穩，反而讓菜農很不滿，雲林種青江菜的
農民，就不滿菜販打壓菜價，1公斤只收5元，今天氣得，將整片菜園給
踩爛。開著大型機具把整片的青江菜園全毀了，菜價回穩，換成農民要抗
議。可以收成卻全部壓毀，現在不是菜價正好的時候嗎?菜農氣憤的說，
根本不是這樣。菜農抱怨，政府要求平穩菜價，結果盤商打壓，要求菜農
不能高價賣菜，青江菜的收盤價竟然跌到1公斤5元，種越多賠越多，根
本不敷成本。菜農說，政府說要平抑菜價，結果菜農先受害．但是農委會
表示，市場價格完全依照市場機制來決定，上次風災到現在，農民紛紛復
耕，產量增加、價格當然就回穩。農委會也強調，農民的產銷管道不是只
有一個，但是如果真的有盤商刻意壓低價格，檢方會介入調查。什麼都在
漲，不過，現在菜價開始回穩，反而讓菜農很不滿，雲林種青江菜的農民
，就不滿菜販打壓菜價，1公斤只收5元，今天氣得，將整片菜園給踩爛
。開著大型機具把整片的青江菜園全毀了，菜價回穩，換成農民要抗議。
可以收成卻全部壓毀，現在不是菜價正好的時候嗎?菜農氣憤的說，根本
不是這樣。菜農抱怨，政府要求平穩菜價，結果盤商打壓，要求菜農不能
高價賣菜，青江菜的收盤價竟然跌到1公斤5元，種越多賠越多，根本不
敷成本。菜農說，政府說要平抑菜價，結果菜農先受害．但是農委會表示
，市場價格完全依照市場機制來決定，上次風災到現在，農民紛紛復耕，
產量增加、價格當然就回穩。農委會也強調，農民的產銷管道不是只有一
個，但是如果真的有盤商刻意壓低價格，檢方會介入調查。什麼都在漲，
不過，現在菜價開始回穩，反而讓菜農很不滿，雲林種青江菜的農民，就
不滿菜販打壓菜價，1公斤只收5元，今天氣得，將整片菜園給踩爛。開
著大型機具把整片的青江菜園全毀了，菜價回穩，換成農民要抗議。可以
收成卻全部壓毀，現在不是菜價正好的時候嗎?菜農氣憤的說，根本不是
這樣。菜農抱怨，政府要求平穩菜價，結果盤商打壓，要求菜農不能高價
賣菜，青江菜的收盤價竟然跌到1公斤5元，種越多賠越多，根本不敷成
本。菜農說，政府說要平抑菜價，結果菜農先受害．但是農委會表示，市
場價格完全依照市場機制來決定，上次風災到現在，農民紛紛復耕，產量
增加、價格當然就回穩。農委會也強調，農民的產銷管道不是只有一個，
但是如果真的有盤商刻意壓低價格，檢方會介入調查。什麼都在漲，不過
，現在菜價開始回穩，反而讓菜農很不滿，雲林種青江菜的農民，就不滿
菜販打壓菜價，1公斤只收5元，今天氣得，將整片菜園給踩爛。開著大
型機具把整片的青江菜園全毀了，菜價回穩，換成農民要抗議。可以收成
卻全部壓毀，現在不是菜價正好的時候嗎?菜農氣憤的說，根本不是這樣
。菜農抱怨，政府要求平穩菜價，結果盤商打壓，要求菜農不能高價賣菜
，青江菜的收盤價竟然跌到1公斤5元，種越多賠越多，根本不敷成本。
菜農說，政府說要平抑菜價，結果菜農先受害．但是農委會表示，市場價
格完全依照市場機制來決定，上次風災到現在，農民紛紛復耕，產量增加
、價格當然就回穩。農委會也強調，農民的產銷管道不是只有一個，但是
如果真的有盤商刻意壓低價格，檢方會介入調查。什麼都在漲，不過，現
在菜價開始回穩，反而讓菜農很不滿，雲林種青江菜的農民，就不滿菜販
打壓菜價，1公斤只收5元，今天氣得，將整片菜園給踩爛。開著大型機
具把整片的青江菜園全毀了，菜價回穩，換成農民要抗議。可以收成卻全
部壓毀，現在不是菜價正好的時候嗎?菜農氣憤的說，根本不是這樣。菜
農抱怨，政府要求平穩菜價，結果盤商打壓，要求菜農不能高價賣菜，青
江菜的收盤價竟然跌到1公斤5元，種越多賠越多，根本不敷成本。菜農
說，政府說要平抑菜價，結果菜農先受害．但是農委會表示，市場價格完
全依照市場機制來決定，上次風災到現在，農民紛紛復耕，產量增加、價
格當然就回穩。農委會也強調，農民的產銷管道不是只有一個，但是如果
真的有盤商刻意壓低價格，檢方會介入調查。
