其實，物價到底，有沒有在漲，只要看主計處昨天公佈的十月份物價指數
就知道。創下13年以來的歷史新高。面對政府官員都後知後覺，民進黨
立委也看不下去，要求行政院要在一個月內，穩定物價，否則相關首長都
要下臺，今天行政院長張俊雄表示，該他負的責任，他會負責到底。物價
漲不停，到底誰要負責，立法院裡面砲聲隆隆，在野黨立委痛批行政院後
知後覺，對於物價飆漲麻木不仁，並要求行政院長若一個月內無法穩定物
價，應該下臺負責。行政院長很有GUTS，表示願意負責，但就是不鬆
口談下台，不過物價擺不平，失業的可能不只行政院長一人，包括經濟部
長陳瑞隆，法務部長施茂林，都被執政黨立委點名，一個月內無法提出穩
定物價措施，或是揪出哄檯物價的廠商，通通都要下臺。連日來的物價飆
漲已經影響綠營的立委選情，立委痛批大家都知道有菜蟲奸商，就是政府
不知道，要求政府提出因應措施，限期改善。記者彭光偉張梓嘉台北採訪
報導其實，物價到底，有沒有在漲，只要看主計處昨天公佈的十月份物價
指數就知道。創下13年以來的歷史新高。面對政府官員都後知後覺，民
進黨立委也看不下去，要求行政院要在一個月內，穩定物價，否則相關首
長都要下臺，今天行政院長張俊雄表示，該他負的責任，他會負責到底。
物價漲不停，到底誰要負責，立法院裡面砲聲隆隆，在野黨立委痛批行政
院後知後覺，對於物價飆漲麻木不仁，並要求行政院長若一個月內無法穩
定物價，應該下臺負責。行政院長很有GUTS，表示願意負責，但就是
不鬆口談下台，不過物價擺不平，失業的可能不只行政院長一人，包括經
濟部長陳瑞隆，法務部長施茂林，都被執政黨立委點名，一個月內無法提
出穩定物價措施，或是揪出哄檯物價的廠商，通通都要下臺。連日來的物
價飆漲已經影響綠營的立委選情，立委痛批大家都知道有菜蟲奸商，就是
政府不知道，要求政府提出因應措施，限期改善。記者彭光偉張梓嘉台北
採訪報導其實，物價到底，有沒有在漲，只要看主計處昨天公佈的十月份
物價指數就知道。創下13年以來的歷史新高。面對政府官員都後知後覺
，民進黨立委也看不下去，要求行政院要在一個月內，穩定物價，否則相
關首長都要下臺，今天行政院長張俊雄表示，該他負的責任，他會負責到
底。物價漲不停，到底誰要負責，立法院裡面砲聲隆隆，在野黨立委痛批
行政院後知後覺，對於物價飆漲麻木不仁，並要求行政院長若一個月內無
法穩定物價，應該下臺負責。行政院長很有GUTS，表示願意負責，但
就是不鬆口談下台，不過物價擺不平，失業的可能不只行政院長一人，包
括經濟部長陳瑞隆，法務部長施茂林，都被執政黨立委點名，一個月內無
法提出穩定物價措施，或是揪出哄檯物價的廠商，通通都要下臺。連日來
的物價飆漲已經影響綠營的立委選情，立委痛批大家都知道有菜蟲奸商，
就是政府不知道，要求政府提出因應措施，限期改善。記者彭光偉張梓嘉
台北採訪報導其實，物價到底，有沒有在漲，只要看主計處昨天公佈的十
月份物價指數就知道。創下13年以來的歷史新高。面對政府官員都後知
後覺，民進黨立委也看不下去，要求行政院要在一個月內，穩定物價，否
則相關首長都要下臺，今天行政院長張俊雄表示，該他負的責任，他會負
責到底。物價漲不停，到底誰要負責，立法院裡面砲聲隆隆，在野黨立委
痛批行政院後知後覺，對於物價飆漲麻木不仁，並要求行政院長若一個月
內無法穩定物價，應該下臺負責。行政院長很有GUTS，表示願意負責
，但就是不鬆口談下台，不過物價擺不平，失業的可能不只行政院長一人
，包括經濟部長陳瑞隆，法務部長施茂林，都被執政黨立委點名，一個月
內無法提出穩定物價措施，或是揪出哄檯物價的廠商，通通都要下臺。連
日來的物價飆漲已經影響綠營的立委選情，立委痛批大家都知道有菜蟲奸
商，就是政府不知道，要求政府提出因應措施，限期改善。記者彭光偉張
梓嘉台北採訪報導其實，物價到底，有沒有在漲，只要看主計處昨天公佈
的十月份物價指數就知道。創下13年以來的歷史新高。面對政府官員都
後知後覺，民進黨立委也看不下去，要求行政院要在一個月內，穩定物價
，否則相關首長都要下臺，今天行政院長張俊雄表示，該他負的責任，他
會負責到底。物價漲不停，到底誰要負責，立法院裡面砲聲隆隆，在野黨
立委痛批行政院後知後覺，對於物價飆漲麻木不仁，並要求行政院長若一
個月內無法穩定物價，應該下臺負責。行政院長很有GUTS，表示願意
負責，但就是不鬆口談下台，不過物價擺不平，失業的可能不只行政院長
一人，包括經濟部長陳瑞隆，法務部長施茂林，都被執政黨立委點名，一
個月內無法提出穩定物價措施，或是揪出哄檯物價的廠商，通通都要下臺
。連日來的物價飆漲已經影響綠營的立委選情，立委痛批大家都知道有菜
蟲奸商，就是政府不知道，要求政府提出因應措施，限期改善。記者彭光
偉張梓嘉台北採訪報導其實，物價到底，有沒有在漲，只要看主計處昨天
公佈的十月份物價指數就知道。創下13年以來的歷史新高。面對政府官
員都後知後覺，民進黨立委也看不下去，要求行政院要在一個月內，穩定
物價，否則相關首長都要下臺，今天行政院長張俊雄表示，該他負的責任
，他會負責到底。物價漲不停，到底誰要負責，立法院裡面砲聲隆隆，在
野黨立委痛批行政院後知後覺，對於物價飆漲麻木不仁，並要求行政院長
若一個月內無法穩定物價，應該下臺負責。行政院長很有GUTS，表示
願意負責，但就是不鬆口談下台，不過物價擺不平，失業的可能不只行政
院長一人，包括經濟部長陳瑞隆，法務部長施茂林，都被執政黨立委點名
，一個月內無法提出穩定物價措施，或是揪出哄檯物價的廠商，通通都要
下臺。連日來的物價飆漲已經影響綠營的立委選情，立委痛批大家都知道
有菜蟲奸商，就是政府不知道，要求政府提出因應措施，限期改善。記者
彭光偉張梓嘉台北採訪報導其實，物價到底，有沒有在漲，只要看主計處
昨天公佈的十月份物價指數就知道。創下13年以來的歷史新高。面對政
府官員都後知後覺，民進黨立委也看不下去，要求行政院要在一個月內，
穩定物價，否則相關首長都要下臺，今天行政院長張俊雄表示，該他負的
責任，他會負責到底。物價漲不停，到底誰要負責，立法院裡面砲聲隆隆
，在野黨立委痛批行政院後知後覺，對於物價飆漲麻木不仁，並要求行政
院長若一個月內無法穩定物價，應該下臺負責。行政院長很有GUTS，
表示願意負責，但就是不鬆口談下台，不過物價擺不平，失業的可能不只
行政院長一人，包括經濟部長陳瑞隆，法務部長施茂林，都被執政黨立委
點名，一個月內無法提出穩定物價措施，或是揪出哄檯物價的廠商，通通
都要下臺。連日來的物價飆漲已經影響綠營的立委選情，立委痛批大家都
知道有菜蟲奸商，就是政府不知道，要求政府提出因應措施，限期改善。
記者彭光偉張梓嘉台北採訪報導
