美國國防部長蓋茲，今天正式展開訪問北京的行程。他上午會見中國國防
部長曹剛川，雙方同意互設軍事熱線，蓋茲也當面要求中方提高軍事透明
度。軍樂隊奏起美國國歌，中國國防部長曹剛川，五號上午以隆重的軍禮
，歡迎上任之後首次來訪的美國國防部長蓋茲。稍後雙方舉行會談，確定
了兩國國防部建立軍事熱線，以及全面提升軍事交流的計畫，此外蓋茲在
會談中還提到，國際盟邦普遍關注中國武力現代化的情況，要求中方提高
軍事透明度。中國近年來快速崛起，軍費大幅增長，今年國防預算增加了
17.8%，達到450億美元，是五年來增長幅度最大的一次，引發日
本等國家不安，更助長了所謂的中國武力威脅論。而去年12月上任的美
國國防部長蓋茲，對中國問題立場較為溫和，他在今年三月間曾經表示，
盡管北京軍費增加，但他並不認為中國是美國的戰略敵人，兩國的關係有
競爭也有合作。而他此行的另一個重要目的，就是促使中國在國際議題上
負起更大的責任，特別是最近紛擾不斷的伊朗和巴基斯坦問題上。明天蓋
茲將會見中國國家主席胡錦濤，之後還將飛往南韓與日本，繼續他為期一
週的亞太地區訪問之行。美國國防部長蓋茲，今天正式展開訪問北京的行
程。他上午會見中國國防部長曹剛川，雙方同意互設軍事熱線，蓋茲也當
面要求中方提高軍事透明度。軍樂隊奏起美國國歌，中國國防部長曹剛川
，五號上午以隆重的軍禮，歡迎上任之後首次來訪的美國國防部長蓋茲。
稍後雙方舉行會談，確定了兩國國防部建立軍事熱線，以及全面提升軍事
交流的計畫，此外蓋茲在會談中還提到，國際盟邦普遍關注中國武力現代
化的情況，要求中方提高軍事透明度。中國近年來快速崛起，軍費大幅增
長，今年國防預算增加了17.8%，達到450億美元，是五年來增長
幅度最大的一次，引發日本等國家不安，更助長了所謂的中國武力威脅論
。而去年12月上任的美國國防部長蓋茲，對中國問題立場較為溫和，他
在今年三月間曾經表示，盡管北京軍費增加，但他並不認為中國是美國的
戰略敵人，兩國的關係有競爭也有合作。而他此行的另一個重要目的，就
是促使中國在國際議題上負起更大的責任，特別是最近紛擾不斷的伊朗和
巴基斯坦問題上。明天蓋茲將會見中國國家主席胡錦濤，之後還將飛往南
韓與日本，繼續他為期一週的亞太地區訪問之行。美國國防部長蓋茲，今
天正式展開訪問北京的行程。他上午會見中國國防部長曹剛川，雙方同意
互設軍事熱線，蓋茲也當面要求中方提高軍事透明度。軍樂隊奏起美國國
歌，中國國防部長曹剛川，五號上午以隆重的軍禮，歡迎上任之後首次來
訪的美國國防部長蓋茲。稍後雙方舉行會談，確定了兩國國防部建立軍事
熱線，以及全面提升軍事交流的計畫，此外蓋茲在會談中還提到，國際盟
邦普遍關注中國武力現代化的情況，要求中方提高軍事透明度。中國近年
來快速崛起，軍費大幅增長，今年國防預算增加了17.8%，達到45
0億美元，是五年來增長幅度最大的一次，引發日本等國家不安，更助長
了所謂的中國武力威脅論。而去年12月上任的美國國防部長蓋茲，對中
國問題立場較為溫和，他在今年三月間曾經表示，盡管北京軍費增加，但
他並不認為中國是美國的戰略敵人，兩國的關係有競爭也有合作。而他此
行的另一個重要目的，就是促使中國在國際議題上負起更大的責任，特別
是最近紛擾不斷的伊朗和巴基斯坦問題上。明天蓋茲將會見中國國家主席
胡錦濤，之後還將飛往南韓與日本，繼續他為期一週的亞太地區訪問之行
。美國國防部長蓋茲，今天正式展開訪問北京的行程。他上午會見中國國
防部長曹剛川，雙方同意互設軍事熱線，蓋茲也當面要求中方提高軍事透
明度。軍樂隊奏起美國國歌，中國國防部長曹剛川，五號上午以隆重的軍
禮，歡迎上任之後首次來訪的美國國防部長蓋茲。稍後雙方舉行會談，確
定了兩國國防部建立軍事熱線，以及全面提升軍事交流的計畫，此外蓋茲
在會談中還提到，國際盟邦普遍關注中國武力現代化的情況，要求中方提
高軍事透明度。中國近年來快速崛起，軍費大幅增長，今年國防預算增加
了17.8%，達到450億美元，是五年來增長幅度最大的一次，引發
日本等國家不安，更助長了所謂的中國武力威脅論。而去年12月上任的
美國國防部長蓋茲，對中國問題立場較為溫和，他在今年三月間曾經表示
，盡管北京軍費增加，但他並不認為中國是美國的戰略敵人，兩國的關係
有競爭也有合作。而他此行的另一個重要目的，就是促使中國在國際議題
上負起更大的責任，特別是最近紛擾不斷的伊朗和巴基斯坦問題上。明天
蓋茲將會見中國國家主席胡錦濤，之後還將飛往南韓與日本，繼續他為期
一週的亞太地區訪問之行。美國國防部長蓋茲，今天正式展開訪問北京的
行程。他上午會見中國國防部長曹剛川，雙方同意互設軍事熱線，蓋茲也
當面要求中方提高軍事透明度。軍樂隊奏起美國國歌，中國國防部長曹剛
川，五號上午以隆重的軍禮，歡迎上任之後首次來訪的美國國防部長蓋茲
。稍後雙方舉行會談，確定了兩國國防部建立軍事熱線，以及全面提升軍
事交流的計畫，此外蓋茲在會談中還提到，國際盟邦普遍關注中國武力現
代化的情況，要求中方提高軍事透明度。中國近年來快速崛起，軍費大幅
增長，今年國防預算增加了17.8%，達到450億美元，是五年來增
長幅度最大的一次，引發日本等國家不安，更助長了所謂的中國武力威脅
論。而去年12月上任的美國國防部長蓋茲，對中國問題立場較為溫和，
他在今年三月間曾經表示，盡管北京軍費增加，但他並不認為中國是美國
的戰略敵人，兩國的關係有競爭也有合作。而他此行的另一個重要目的，
就是促使中國在國際議題上負起更大的責任，特別是最近紛擾不斷的伊朗
和巴基斯坦問題上。明天蓋茲將會見中國國家主席胡錦濤，之後還將飛往
南韓與日本，繼續他為期一週的亞太地區訪問之行。美國國防部長蓋茲，
今天正式展開訪問北京的行程。他上午會見中國國防部長曹剛川，雙方同
意互設軍事熱線，蓋茲也當面要求中方提高軍事透明度。軍樂隊奏起美國
國歌，中國國防部長曹剛川，五號上午以隆重的軍禮，歡迎上任之後首次
來訪的美國國防部長蓋茲。稍後雙方舉行會談，確定了兩國國防部建立軍
事熱線，以及全面提升軍事交流的計畫，此外蓋茲在會談中還提到，國際
盟邦普遍關注中國武力現代化的情況，要求中方提高軍事透明度。中國近
年來快速崛起，軍費大幅增長，今年國防預算增加了17.8%，達到4
50億美元，是五年來增長幅度最大的一次，引發日本等國家不安，更助
長了所謂的中國武力威脅論。而去年12月上任的美國國防部長蓋茲，對
中國問題立場較為溫和，他在今年三月間曾經表示，盡管北京軍費增加，
但他並不認為中國是美國的戰略敵人，兩國的關係有競爭也有合作。而他
此行的另一個重要目的，就是促使中國在國際議題上負起更大的責任，特
別是最近紛擾不斷的伊朗和巴基斯坦問題上。明天蓋茲將會見中國國家主
席胡錦濤，之後還將飛往南韓與日本，繼續他為期一週的亞太地區訪問之
行。美國國防部長蓋茲，今天正式展開訪問北京的行程。他上午會見中國
國防部長曹剛川，雙方同意互設軍事熱線，蓋茲也當面要求中方提高軍事
透明度。軍樂隊奏起美國國歌，中國國防部長曹剛川，五號上午以隆重的
軍禮，歡迎上任之後首次來訪的美國國防部長蓋茲。稍後雙方舉行會談，
確定了兩國國防部建立軍事熱線，以及全面提升軍事交流的計畫，此外蓋
茲在會談中還提到，國際盟邦普遍關注中國武力現代化的情況，要求中方
提高軍事透明度。中國近年來快速崛起，軍費大幅增長，今年國防預算增
加了17.8%，達到450億美元，是五年來增長幅度最大的一次，引
發日本等國家不安，更助長了所謂的中國武力威脅論。而去年12月上任
的美國國防部長蓋茲，對中國問題立場較為溫和，他在今年三月間曾經表
示，盡管北京軍費增加，但他並不認為中國是美國的戰略敵人，兩國的關
係有競爭也有合作。而他此行的另一個重要目的，就是促使中國在國際議
題上負起更大的責任，特別是最近紛擾不斷的伊朗和巴基斯坦問題上。明
天蓋茲將會見中國國家主席胡錦濤，之後還將飛往南韓與日本，繼續他為
期一週的亞太地區訪問之行。美國國防部長蓋茲，今天正式展開訪問北京
的行程。他上午會見中國國防部長曹剛川，雙方同意互設軍事熱線，蓋茲
也當面要求中方提高軍事透明度。軍樂隊奏起美國國歌，中國國防部長曹
剛川，五號上午以隆重的軍禮，歡迎上任之後首次來訪的美國國防部長蓋
茲。稍後雙方舉行會談，確定了兩國國防部建立軍事熱線，以及全面提升
軍事交流的計畫，此外蓋茲在會談中還提到，國際盟邦普遍關注中國武力
現代化的情況，要求中方提高軍事透明度。中國近年來快速崛起，軍費大
幅增長，今年國防預算增加了17.8%，達到450億美元，是五年來
增長幅度最大的一次，引發日本等國家不安，更助長了所謂的中國武力威
脅論。而去年12月上任的美國國防部長蓋茲，對中國問題立場較為溫和
，他在今年三月間曾經表示，盡管北京軍費增加，但他並不認為中國是美
國的戰略敵人，兩國的關係有競爭也有合作。而他此行的另一個重要目的
，就是促使中國在國際議題上負起更大的責任，特別是最近紛擾不斷的伊
朗和巴基斯坦問題上。明天蓋茲將會見中國國家主席胡錦濤，之後還將飛
往南韓與日本，繼續他為期一週的亞太地區訪問之行。
