就在行政院召開，物價小組會議的時候，行政院外，也不平靜。由菜籃族
、小吃店老闆等30多位民眾，今天冒雨，在行政院外頭抗議。他們要政
府拿出辦法，看到政治人物完全，不知民間疾苦，他們真的很火大。在行
政院民門口擺滿民生物資，物價高漲，民眾生活苦哈哈，人民真的很火大
。冒雨衝撞行政院抗議，包括菜販,小吃店老闆、家庭主婦、還有學生，
全來到行政院門口,要政府給交代。演行動劇反諷政治人物不知民間疾苦
，來參加抗議帶著陳水扁面具的是位大學生，因為物價上漲，學生也不好
過，光加油就讓他吃不消。不只加油增加，來到學生餐廳，最近也悄悄漲
價，三菜一肉的自助餐，原本50元，這學期開始，漲到55，學生也抱
怨。還沒到月底，零用錢就快用光，開銷變大，萬物齊漲，學生零用錢沒
漲，因為爸爸媽媽的薪水也沒漲。就在行政院召開，物價小組會議的時候
，行政院外，也不平靜。由菜籃族、小吃店老闆等30多位民眾，今天冒
雨，在行政院外頭抗議。他們要政府拿出辦法，看到政治人物完全，不知
民間疾苦，他們真的很火大。在行政院民門口擺滿民生物資，物價高漲，
民眾生活苦哈哈，人民真的很火大。冒雨衝撞行政院抗議，包括菜販,小
吃店老闆、家庭主婦、還有學生，全來到行政院門口,要政府給交代。演
行動劇反諷政治人物不知民間疾苦，來參加抗議帶著陳水扁面具的是位大
學生，因為物價上漲，學生也不好過，光加油就讓他吃不消。不只加油增
加，來到學生餐廳，最近也悄悄漲價，三菜一肉的自助餐，原本50元，
這學期開始，漲到55，學生也抱怨。還沒到月底，零用錢就快用光，開
銷變大，萬物齊漲，學生零用錢沒漲，因為爸爸媽媽的薪水也沒漲。就在
行政院召開，物價小組會議的時候，行政院外，也不平靜。由菜籃族、小
吃店老闆等30多位民眾，今天冒雨，在行政院外頭抗議。他們要政府拿
出辦法，看到政治人物完全，不知民間疾苦，他們真的很火大。在行政院
民門口擺滿民生物資，物價高漲，民眾生活苦哈哈，人民真的很火大。冒
雨衝撞行政院抗議，包括菜販,小吃店老闆、家庭主婦、還有學生，全來
到行政院門口,要政府給交代。演行動劇反諷政治人物不知民間疾苦，來
參加抗議帶著陳水扁面具的是位大學生，因為物價上漲，學生也不好過，
光加油就讓他吃不消。不只加油增加，來到學生餐廳，最近也悄悄漲價，
三菜一肉的自助餐，原本50元，這學期開始，漲到55，學生也抱怨。
還沒到月底，零用錢就快用光，開銷變大，萬物齊漲，學生零用錢沒漲，
因為爸爸媽媽的薪水也沒漲。就在行政院召開，物價小組會議的時候，行
政院外，也不平靜。由菜籃族、小吃店老闆等30多位民眾，今天冒雨，
在行政院外頭抗議。他們要政府拿出辦法，看到政治人物完全，不知民間
疾苦，他們真的很火大。在行政院民門口擺滿民生物資，物價高漲，民眾
生活苦哈哈，人民真的很火大。冒雨衝撞行政院抗議，包括菜販,小吃店
老闆、家庭主婦、還有學生，全來到行政院門口,要政府給交代。演行動
劇反諷政治人物不知民間疾苦，來參加抗議帶著陳水扁面具的是位大學生
，因為物價上漲，學生也不好過，光加油就讓他吃不消。不只加油增加，
來到學生餐廳，最近也悄悄漲價，三菜一肉的自助餐，原本50元，這學
期開始，漲到55，學生也抱怨。還沒到月底，零用錢就快用光，開銷變
大，萬物齊漲，學生零用錢沒漲，因為爸爸媽媽的薪水也沒漲。就在行政
院召開，物價小組會議的時候，行政院外，也不平靜。由菜籃族、小吃店
老闆等30多位民眾，今天冒雨，在行政院外頭抗議。他們要政府拿出辦
法，看到政治人物完全，不知民間疾苦，他們真的很火大。在行政院民門
口擺滿民生物資，物價高漲，民眾生活苦哈哈，人民真的很火大。冒雨衝
撞行政院抗議，包括菜販,小吃店老闆、家庭主婦、還有學生，全來到行
政院門口,要政府給交代。演行動劇反諷政治人物不知民間疾苦，來參加
抗議帶著陳水扁面具的是位大學生，因為物價上漲，學生也不好過，光加
油就讓他吃不消。不只加油增加，來到學生餐廳，最近也悄悄漲價，三菜
一肉的自助餐，原本50元，這學期開始，漲到55，學生也抱怨。還沒
到月底，零用錢就快用光，開銷變大，萬物齊漲，學生零用錢沒漲，因為
爸爸媽媽的薪水也沒漲。就在行政院召開，物價小組會議的時候，行政院
外，也不平靜。由菜籃族、小吃店老闆等30多位民眾，今天冒雨，在行
政院外頭抗議。他們要政府拿出辦法，看到政治人物完全，不知民間疾苦
，他們真的很火大。在行政院民門口擺滿民生物資，物價高漲，民眾生活
苦哈哈，人民真的很火大。冒雨衝撞行政院抗議，包括菜販,小吃店老闆
、家庭主婦、還有學生，全來到行政院門口,要政府給交代。演行動劇反
諷政治人物不知民間疾苦，來參加抗議帶著陳水扁面具的是位大學生，因
為物價上漲，學生也不好過，光加油就讓他吃不消。不只加油增加，來到
學生餐廳，最近也悄悄漲價，三菜一肉的自助餐，原本50元，這學期開
始，漲到55，學生也抱怨。還沒到月底，零用錢就快用光，開銷變大，
萬物齊漲，學生零用錢沒漲，因為爸爸媽媽的薪水也沒漲。就在行政院召
開，物價小組會議的時候，行政院外，也不平靜。由菜籃族、小吃店老闆
等30多位民眾，今天冒雨，在行政院外頭抗議。他們要政府拿出辦法，
看到政治人物完全，不知民間疾苦，他們真的很火大。在行政院民門口擺
滿民生物資，物價高漲，民眾生活苦哈哈，人民真的很火大。冒雨衝撞行
政院抗議，包括菜販,小吃店老闆、家庭主婦、還有學生，全來到行政院
門口,要政府給交代。演行動劇反諷政治人物不知民間疾苦，來參加抗議
帶著陳水扁面具的是位大學生，因為物價上漲，學生也不好過，光加油就
讓他吃不消。不只加油增加，來到學生餐廳，最近也悄悄漲價，三菜一肉
的自助餐，原本50元，這學期開始，漲到55，學生也抱怨。還沒到月
底，零用錢就快用光，開銷變大，萬物齊漲，學生零用錢沒漲，因為爸爸
媽媽的薪水也沒漲。就在行政院召開，物價小組會議的時候，行政院外，
也不平靜。由菜籃族、小吃店老闆等30多位民眾，今天冒雨，在行政院
外頭抗議。他們要政府拿出辦法，看到政治人物完全，不知民間疾苦，他
們真的很火大。在行政院民門口擺滿民生物資，物價高漲，民眾生活苦哈
哈，人民真的很火大。冒雨衝撞行政院抗議，包括菜販,小吃店老闆、家
庭主婦、還有學生，全來到行政院門口,要政府給交代。演行動劇反諷政
治人物不知民間疾苦，來參加抗議帶著陳水扁面具的是位大學生，因為物
價上漲，學生也不好過，光加油就讓他吃不消。不只加油增加，來到學生
餐廳，最近也悄悄漲價，三菜一肉的自助餐，原本50元，這學期開始，
漲到55，學生也抱怨。還沒到月底，零用錢就快用光，開銷變大，萬物
齊漲，學生零用錢沒漲，因為爸爸媽媽的薪水也沒漲。
