政府到底，知不知道民間疾苦呢。副總統呂秀蓮，今天親自到傳統市場和
超市，了解物價。多年沒有上街買菜的副總統呂秀蓮，跟著婆婆媽媽逛起
傳統市場，看過肉販菜攤還有雜貨店，呂副總統表示，政府抑制物價的反
應，有待加強。看到沙拉油的價格跟著油價一起漲，呂副總統把原因歸咎
在，國際原物料調漲。她接著轉往超級市場看物價，民眾的感受似乎和呂
副總統不大一樣。物價有沒有漲，民眾最知道，到桃園廟宇上香的陳總統
，也要政府多照料。正副總統親自深入民間，還宣示公權力，只是政府能
不能對上揚的物價，及時反應，還要看平穩價格的決心和效率。記者蔣宗
裕莊志成郭俊麟台北桃園綜合報導政府到底，知不知道民間疾苦呢。副總
統呂秀蓮，今天親自到傳統市場和超市，了解物價。多年沒有上街買菜的
副總統呂秀蓮，跟著婆婆媽媽逛起傳統市場，看過肉販菜攤還有雜貨店，
呂副總統表示，政府抑制物價的反應，有待加強。看到沙拉油的價格跟著
油價一起漲，呂副總統把原因歸咎在，國際原物料調漲。她接著轉往超級
市場看物價，民眾的感受似乎和呂副總統不大一樣。物價有沒有漲，民眾
最知道，到桃園廟宇上香的陳總統，也要政府多照料。正副總統親自深入
民間，還宣示公權力，只是政府能不能對上揚的物價，及時反應，還要看
平穩價格的決心和效率。記者蔣宗裕莊志成郭俊麟台北桃園綜合報導政府
到底，知不知道民間疾苦呢。副總統呂秀蓮，今天親自到傳統市場和超市
，了解物價。多年沒有上街買菜的副總統呂秀蓮，跟著婆婆媽媽逛起傳統
市場，看過肉販菜攤還有雜貨店，呂副總統表示，政府抑制物價的反應，
有待加強。看到沙拉油的價格跟著油價一起漲，呂副總統把原因歸咎在，
國際原物料調漲。她接著轉往超級市場看物價，民眾的感受似乎和呂副總
統不大一樣。物價有沒有漲，民眾最知道，到桃園廟宇上香的陳總統，也
要政府多照料。正副總統親自深入民間，還宣示公權力，只是政府能不能
對上揚的物價，及時反應，還要看平穩價格的決心和效率。記者蔣宗裕莊
志成郭俊麟台北桃園綜合報導政府到底，知不知道民間疾苦呢。副總統呂
秀蓮，今天親自到傳統市場和超市，了解物價。多年沒有上街買菜的副總
統呂秀蓮，跟著婆婆媽媽逛起傳統市場，看過肉販菜攤還有雜貨店，呂副
總統表示，政府抑制物價的反應，有待加強。看到沙拉油的價格跟著油價
一起漲，呂副總統把原因歸咎在，國際原物料調漲。她接著轉往超級市場
看物價，民眾的感受似乎和呂副總統不大一樣。物價有沒有漲，民眾最知
道，到桃園廟宇上香的陳總統，也要政府多照料。正副總統親自深入民間
，還宣示公權力，只是政府能不能對上揚的物價，及時反應，還要看平穩
價格的決心和效率。記者蔣宗裕莊志成郭俊麟台北桃園綜合報導政府到底
，知不知道民間疾苦呢。副總統呂秀蓮，今天親自到傳統市場和超市，了
解物價。多年沒有上街買菜的副總統呂秀蓮，跟著婆婆媽媽逛起傳統市場
，看過肉販菜攤還有雜貨店，呂副總統表示，政府抑制物價的反應，有待
加強。看到沙拉油的價格跟著油價一起漲，呂副總統把原因歸咎在，國際
原物料調漲。她接著轉往超級市場看物價，民眾的感受似乎和呂副總統不
大一樣。物價有沒有漲，民眾最知道，到桃園廟宇上香的陳總統，也要政
府多照料。正副總統親自深入民間，還宣示公權力，只是政府能不能對上
揚的物價，及時反應，還要看平穩價格的決心和效率。記者蔣宗裕莊志成
郭俊麟台北桃園綜合報導政府到底，知不知道民間疾苦呢。副總統呂秀蓮
，今天親自到傳統市場和超市，了解物價。多年沒有上街買菜的副總統呂
秀蓮，跟著婆婆媽媽逛起傳統市場，看過肉販菜攤還有雜貨店，呂副總統
表示，政府抑制物價的反應，有待加強。看到沙拉油的價格跟著油價一起
漲，呂副總統把原因歸咎在，國際原物料調漲。她接著轉往超級市場看物
價，民眾的感受似乎和呂副總統不大一樣。物價有沒有漲，民眾最知道，
到桃園廟宇上香的陳總統，也要政府多照料。正副總統親自深入民間，還
宣示公權力，只是政府能不能對上揚的物價，及時反應，還要看平穩價格
的決心和效率。記者蔣宗裕莊志成郭俊麟台北桃園綜合報導政府到底，知
不知道民間疾苦呢。副總統呂秀蓮，今天親自到傳統市場和超市，了解物
價。多年沒有上街買菜的副總統呂秀蓮，跟著婆婆媽媽逛起傳統市場，看
過肉販菜攤還有雜貨店，呂副總統表示，政府抑制物價的反應，有待加強
。看到沙拉油的價格跟著油價一起漲，呂副總統把原因歸咎在，國際原物
料調漲。她接著轉往超級市場看物價，民眾的感受似乎和呂副總統不大一
樣。物價有沒有漲，民眾最知道，到桃園廟宇上香的陳總統，也要政府多
照料。正副總統親自深入民間，還宣示公權力，只是政府能不能對上揚的
物價，及時反應，還要看平穩價格的決心和效率。記者蔣宗裕莊志成郭俊
麟台北桃園綜合報導政府到底，知不知道民間疾苦呢。副總統呂秀蓮，今
天親自到傳統市場和超市，了解物價。多年沒有上街買菜的副總統呂秀蓮
，跟著婆婆媽媽逛起傳統市場，看過肉販菜攤還有雜貨店，呂副總統表示
，政府抑制物價的反應，有待加強。看到沙拉油的價格跟著油價一起漲，
呂副總統把原因歸咎在，國際原物料調漲。她接著轉往超級市場看物價，
民眾的感受似乎和呂副總統不大一樣。物價有沒有漲，民眾最知道，到桃
園廟宇上香的陳總統，也要政府多照料。正副總統親自深入民間，還宣示
公權力，只是政府能不能對上揚的物價，及時反應，還要看平穩價格的決
心和效率。記者蔣宗裕莊志成郭俊麟台北桃園綜合報導
