而國民黨總統參選人馬英九，今天拜訪知名線上遊戲業者，他說為了協助
線上遊戲發展，將在台北縣中和市，打造一個遊戲軟體園區，希望國內的
遊戲產業，能超越日本、韓國。行程滿檔的國民黨總統參選人馬英九，難
得有機會玩起線上遊戲，對著電腦聚精會神，雖然開始顯得有些陌生，打
到後來闖關成功，馬上露出得意笑容。來到台北縣中和市拜訪知名的線上
遊戲業者，馬英九當場開選舉支票，要催生國內線上遊戲軟體園區。國民
黨總統參選人馬英九馬英九拿出台北市長任內，打造內湖和南港兩大科技
軟體園區的經驗，要協助國內線上遊戲產業發展，他表示政府雖然設立數
位學院，但對於線上遊戲這個領域幫助有限，他將指定智庫成員、前國科
會主委薛香川，作為與業界交換意見的窗口，讓國內線上遊戲產業能拉近
與日韓等國的距離。而對於謝長廷想要開放赴中國投資40%上限，馬英
九認為，謝長廷根本做不到。國民黨總統參選人馬英九而近來漲不停的物
價，馬英九也批評政府沒有一貫政策，對於民生問題，藍綠兩邊都不鬆手
，都要拉近跟民眾的距離。而國民黨總統參選人馬英九，今天拜訪知名線
上遊戲業者，他說為了協助線上遊戲發展，將在台北縣中和市，打造一個
遊戲軟體園區，希望國內的遊戲產業，能超越日本、韓國。行程滿檔的國
民黨總統參選人馬英九，難得有機會玩起線上遊戲，對著電腦聚精會神，
雖然開始顯得有些陌生，打到後來闖關成功，馬上露出得意笑容。來到台
北縣中和市拜訪知名的線上遊戲業者，馬英九當場開選舉支票，要催生國
內線上遊戲軟體園區。國民黨總統參選人馬英九馬英九拿出台北市長任內
，打造內湖和南港兩大科技軟體園區的經驗，要協助國內線上遊戲產業發
展，他表示政府雖然設立數位學院，但對於線上遊戲這個領域幫助有限，
他將指定智庫成員、前國科會主委薛香川，作為與業界交換意見的窗口，
讓國內線上遊戲產業能拉近與日韓等國的距離。而對於謝長廷想要開放赴
中國投資40%上限，馬英九認為，謝長廷根本做不到。國民黨總統參選
人馬英九而近來漲不停的物價，馬英九也批評政府沒有一貫政策，對於民
生問題，藍綠兩邊都不鬆手，都要拉近跟民眾的距離。而國民黨總統參選
人馬英九，今天拜訪知名線上遊戲業者，他說為了協助線上遊戲發展，將
在台北縣中和市，打造一個遊戲軟體園區，希望國內的遊戲產業，能超越
日本、韓國。行程滿檔的國民黨總統參選人馬英九，難得有機會玩起線上
遊戲，對著電腦聚精會神，雖然開始顯得有些陌生，打到後來闖關成功，
馬上露出得意笑容。來到台北縣中和市拜訪知名的線上遊戲業者，馬英九
當場開選舉支票，要催生國內線上遊戲軟體園區。國民黨總統參選人馬英
九馬英九拿出台北市長任內，打造內湖和南港兩大科技軟體園區的經驗，
要協助國內線上遊戲產業發展，他表示政府雖然設立數位學院，但對於線
上遊戲這個領域幫助有限，他將指定智庫成員、前國科會主委薛香川，作
為與業界交換意見的窗口，讓國內線上遊戲產業能拉近與日韓等國的距離
。而對於謝長廷想要開放赴中國投資40%上限，馬英九認為，謝長廷根
本做不到。國民黨總統參選人馬英九而近來漲不停的物價，馬英九也批評
政府沒有一貫政策，對於民生問題，藍綠兩邊都不鬆手，都要拉近跟民眾
的距離。而國民黨總統參選人馬英九，今天拜訪知名線上遊戲業者，他說
為了協助線上遊戲發展，將在台北縣中和市，打造一個遊戲軟體園區，希
望國內的遊戲產業，能超越日本、韓國。行程滿檔的國民黨總統參選人馬
英九，難得有機會玩起線上遊戲，對著電腦聚精會神，雖然開始顯得有些
陌生，打到後來闖關成功，馬上露出得意笑容。來到台北縣中和市拜訪知
名的線上遊戲業者，馬英九當場開選舉支票，要催生國內線上遊戲軟體園
區。國民黨總統參選人馬英九馬英九拿出台北市長任內，打造內湖和南港
兩大科技軟體園區的經驗，要協助國內線上遊戲產業發展，他表示政府雖
然設立數位學院，但對於線上遊戲這個領域幫助有限，他將指定智庫成員
、前國科會主委薛香川，作為與業界交換意見的窗口，讓國內線上遊戲產
業能拉近與日韓等國的距離。而對於謝長廷想要開放赴中國投資40%上
限，馬英九認為，謝長廷根本做不到。國民黨總統參選人馬英九而近來漲
不停的物價，馬英九也批評政府沒有一貫政策，對於民生問題，藍綠兩邊
都不鬆手，都要拉近跟民眾的距離。而國民黨總統參選人馬英九，今天拜
訪知名線上遊戲業者，他說為了協助線上遊戲發展，將在台北縣中和市，
打造一個遊戲軟體園區，希望國內的遊戲產業，能超越日本、韓國。行程
滿檔的國民黨總統參選人馬英九，難得有機會玩起線上遊戲，對著電腦聚
精會神，雖然開始顯得有些陌生，打到後來闖關成功，馬上露出得意笑容
。來到台北縣中和市拜訪知名的線上遊戲業者，馬英九當場開選舉支票，
要催生國內線上遊戲軟體園區。國民黨總統參選人馬英九馬英九拿出台北
市長任內，打造內湖和南港兩大科技軟體園區的經驗，要協助國內線上遊
戲產業發展，他表示政府雖然設立數位學院，但對於線上遊戲這個領域幫
助有限，他將指定智庫成員、前國科會主委薛香川，作為與業界交換意見
的窗口，讓國內線上遊戲產業能拉近與日韓等國的距離。而對於謝長廷想
要開放赴中國投資40%上限，馬英九認為，謝長廷根本做不到。國民黨
總統參選人馬英九而近來漲不停的物價，馬英九也批評政府沒有一貫政策
，對於民生問題，藍綠兩邊都不鬆手，都要拉近跟民眾的距離。而國民黨
總統參選人馬英九，今天拜訪知名線上遊戲業者，他說為了協助線上遊戲
發展，將在台北縣中和市，打造一個遊戲軟體園區，希望國內的遊戲產業
，能超越日本、韓國。行程滿檔的國民黨總統參選人馬英九，難得有機會
玩起線上遊戲，對著電腦聚精會神，雖然開始顯得有些陌生，打到後來闖
關成功，馬上露出得意笑容。來到台北縣中和市拜訪知名的線上遊戲業者
，馬英九當場開選舉支票，要催生國內線上遊戲軟體園區。國民黨總統參
選人馬英九馬英九拿出台北市長任內，打造內湖和南港兩大科技軟體園區
的經驗，要協助國內線上遊戲產業發展，他表示政府雖然設立數位學院，
但對於線上遊戲這個領域幫助有限，他將指定智庫成員、前國科會主委薛
香川，作為與業界交換意見的窗口，讓國內線上遊戲產業能拉近與日韓等
國的距離。而對於謝長廷想要開放赴中國投資40%上限，馬英九認為，
謝長廷根本做不到。國民黨總統參選人馬英九而近來漲不停的物價，馬英
九也批評政府沒有一貫政策，對於民生問題，藍綠兩邊都不鬆手，都要拉
近跟民眾的距離。
