民進黨總統參選人謝長廷，昨天大談財經政策，表示要開放企業，到中國
投資的百分之四十上限，不過他這項主張，陳總統卻跟他不同調。扁長財
經政策不同調,民進黨參選人謝長廷為了爭取中間選票,不但說要大赦台
商,還認為企業到中國投資的百分之四十上限應該取消,不過陳水扁總統
說,他尊重謝長廷的想法,但在他任內,積極管理,有效開放的政策不變
,而企業到中國投資百分之四十的上限想要取消,不會考慮陳總統的說法
,讓謝長廷的財經政策進退兩難,謝長廷週二到傳統產業的公司參觀,對
於陳總統不但不買單,還說他當行政院長時也說不應該開放百分之四十的
上限,謝長廷低調的說,他和陳總統的看法只有枝節不同,本質一樣身兼
黨主席的陳總統全力推入聯,但台灣經濟警訊讓謝長廷向中間靠攏,爭取
台商及中間選民,扁謝兩人要攜手打選戰,恐怕還需要多溝通想法。民進
黨總統參選人謝長廷，昨天大談財經政策，表示要開放企業，到中國投資
的百分之四十上限，不過他這項主張，陳總統卻跟他不同調。扁長財經政
策不同調,民進黨參選人謝長廷為了爭取中間選票,不但說要大赦台商,
還認為企業到中國投資的百分之四十上限應該取消,不過陳水扁總統說,
他尊重謝長廷的想法,但在他任內,積極管理,有效開放的政策不變,而
企業到中國投資百分之四十的上限想要取消,不會考慮陳總統的說法,讓
謝長廷的財經政策進退兩難,謝長廷週二到傳統產業的公司參觀,對於陳
總統不但不買單,還說他當行政院長時也說不應該開放百分之四十的上限
,謝長廷低調的說,他和陳總統的看法只有枝節不同,本質一樣身兼黨主
席的陳總統全力推入聯,但台灣經濟警訊讓謝長廷向中間靠攏,爭取台商
及中間選民,扁謝兩人要攜手打選戰,恐怕還需要多溝通想法。
