繼續這個消息，可能讓婦女朋友感到很吃驚。為了保護婦女安全，在每個
捷運站的廁所內，都會設有，求救鈴。不過，消基會最近抽查發現，有四
成以上的求救鈴，蓋子都被貼紙給封住，沒辦法按鈕。如果發生緊急事故
，求救鈴根本沒有用。.捷運站上廁所,發生緊急事故,要按求救鈴,蓋
子卻被封住,這時只能這樣.求救鈴蓋子被封住還不只這一件,消基會抽
查台北捷運站,16個捷運站中民權西路站,南勢角站,動物園站,淡水
站,劍潭站,,設在洗手台旁的求救鈴外蓋被貼紙黏住,沒辦法打開,公
館站則根本沒設立求救鈴,另外民權西路站,南勢角站,動物園站以及中
正紀念堂站廁所內的求救鈴同樣也被封條貼住,景安站的無障礙廁所還以
膠帶緊緊黏住.而捷運公司也坦承為了避免民眾不小心碰觸,才會用貼紙
封住.發生事故還得使出渾身解數的按求救鈴,原本設立的美意早已大打
折扣.記者陳曉卿陳立峰台北報導繼續這個消息，可能讓婦女朋友感到很
吃驚。為了保護婦女安全，在每個捷運站的廁所內，都會設有，求救鈴。
不過，消基會最近抽查發現，有四成以上的求救鈴，蓋子都被貼紙給封住
，沒辦法按鈕。如果發生緊急事故，求救鈴根本沒有用。.捷運站上廁所
,發生緊急事故,要按求救鈴,蓋子卻被封住,這時只能這樣.求救鈴蓋
子被封住還不只這一件,消基會抽查台北捷運站,16個捷運站中民權西
路站,南勢角站,動物園站,淡水站,劍潭站,,設在洗手台旁的求救鈴
外蓋被貼紙黏住,沒辦法打開,公館站則根本沒設立求救鈴,另外民權西
路站,南勢角站,動物園站以及中正紀念堂站廁所內的求救鈴同樣也被封
條貼住,景安站的無障礙廁所還以膠帶緊緊黏住.而捷運公司也坦承為了
避免民眾不小心碰觸,才會用貼紙封住.發生事故還得使出渾身解數的按
求救鈴,原本設立的美意早已大打折扣.記者陳曉卿陳立峰台北報導繼續
這個消息，可能讓婦女朋友感到很吃驚。為了保護婦女安全，在每個捷運
站的廁所內，都會設有，求救鈴。不過，消基會最近抽查發現，有四成以
上的求救鈴，蓋子都被貼紙給封住，沒辦法按鈕。如果發生緊急事故，求
救鈴根本沒有用。.捷運站上廁所,發生緊急事故,要按求救鈴,蓋子卻
被封住,這時只能這樣.求救鈴蓋子被封住還不只這一件,消基會抽查台
北捷運站,16個捷運站中民權西路站,南勢角站,動物園站,淡水站,
劍潭站,,設在洗手台旁的求救鈴外蓋被貼紙黏住,沒辦法打開,公館站
則根本沒設立求救鈴,另外民權西路站,南勢角站,動物園站以及中正紀
念堂站廁所內的求救鈴同樣也被封條貼住,景安站的無障礙廁所還以膠帶
緊緊黏住.而捷運公司也坦承為了避免民眾不小心碰觸,才會用貼紙封住
.發生事故還得使出渾身解數的按求救鈴,原本設立的美意早已大打折扣
.記者陳曉卿陳立峰台北報導繼續這個消息，可能讓婦女朋友感到很吃驚
。為了保護婦女安全，在每個捷運站的廁所內，都會設有，求救鈴。不過
，消基會最近抽查發現，有四成以上的求救鈴，蓋子都被貼紙給封住，沒
辦法按鈕。如果發生緊急事故，求救鈴根本沒有用。.捷運站上廁所,發
生緊急事故,要按求救鈴,蓋子卻被封住,這時只能這樣.求救鈴蓋子被
封住還不只這一件,消基會抽查台北捷運站,16個捷運站中民權西路站
,南勢角站,動物園站,淡水站,劍潭站,,設在洗手台旁的求救鈴外蓋
被貼紙黏住,沒辦法打開,公館站則根本沒設立求救鈴,另外民權西路站
,南勢角站,動物園站以及中正紀念堂站廁所內的求救鈴同樣也被封條貼
住,景安站的無障礙廁所還以膠帶緊緊黏住.而捷運公司也坦承為了避免
民眾不小心碰觸,才會用貼紙封住.發生事故還得使出渾身解數的按求救
鈴,原本設立的美意早已大打折扣.記者陳曉卿陳立峰台北報導繼續這個
消息，可能讓婦女朋友感到很吃驚。為了保護婦女安全，在每個捷運站的
廁所內，都會設有，求救鈴。不過，消基會最近抽查發現，有四成以上的
求救鈴，蓋子都被貼紙給封住，沒辦法按鈕。如果發生緊急事故，求救鈴
根本沒有用。.捷運站上廁所,發生緊急事故,要按求救鈴,蓋子卻被封
住,這時只能這樣.求救鈴蓋子被封住還不只這一件,消基會抽查台北捷
運站,16個捷運站中民權西路站,南勢角站,動物園站,淡水站,劍潭
站,,設在洗手台旁的求救鈴外蓋被貼紙黏住,沒辦法打開,公館站則根
本沒設立求救鈴,另外民權西路站,南勢角站,動物園站以及中正紀念堂
站廁所內的求救鈴同樣也被封條貼住,景安站的無障礙廁所還以膠帶緊緊
黏住.而捷運公司也坦承為了避免民眾不小心碰觸,才會用貼紙封住.發
生事故還得使出渾身解數的按求救鈴,原本設立的美意早已大打折扣.記
者陳曉卿陳立峰台北報導
