在自由國家裡，為了爭取權益，罷工事件時有所聞。這個禮拜一，美國東
西岸的好萊塢劇作家，為了酬勞的問題，同步罷工。平常都在家裡爬格子
，用文字建立好萊塢龐大影視帝國的劇作家們，5號齊聚在福斯、迪士尼
等八大影業的總部大樓外，高舉罷工標語。美國劇作家工會認為，隨著科
技發展，除了電影電視之外，錄影帶DVD，甚至網路、手機，都可以看
到編劇的心血，因此希望提高劇本酬勞，改善他們的待遇，不過，製作人
聯盟卻表示，因為現在盜版嚴重，他們自己也深受其害，因此無法同意調
高劇作家的待遇，談判因此破裂，美國東西岸的劇作家，一起罷工抗議。
估計，這次罷工如果拖下去，損失可能會達到十億美元。在自由國家裡，
為了爭取權益，罷工事件時有所聞。這個禮拜一，美國東西岸的好萊塢劇
作家，為了酬勞的問題，同步罷工。平常都在家裡爬格子，用文字建立好
萊塢龐大影視帝國的劇作家們，5號齊聚在福斯、迪士尼等八大影業的總
部大樓外，高舉罷工標語。美國劇作家工會認為，隨著科技發展，除了電
影電視之外，錄影帶DVD，甚至網路、手機，都可以看到編劇的心血，
因此希望提高劇本酬勞，改善他們的待遇，不過，製作人聯盟卻表示，因
為現在盜版嚴重，他們自己也深受其害，因此無法同意調高劇作家的待遇
，談判因此破裂，美國東西岸的劇作家，一起罷工抗議。估計，這次罷工
如果拖下去，損失可能會達到十億美元。在自由國家裡，為了爭取權益，
罷工事件時有所聞。這個禮拜一，美國東西岸的好萊塢劇作家，為了酬勞
的問題，同步罷工。平常都在家裡爬格子，用文字建立好萊塢龐大影視帝
國的劇作家們，5號齊聚在福斯、迪士尼等八大影業的總部大樓外，高舉
罷工標語。美國劇作家工會認為，隨著科技發展，除了電影電視之外，錄
影帶DVD，甚至網路、手機，都可以看到編劇的心血，因此希望提高劇
本酬勞，改善他們的待遇，不過，製作人聯盟卻表示，因為現在盜版嚴重
，他們自己也深受其害，因此無法同意調高劇作家的待遇，談判因此破裂
，美國東西岸的劇作家，一起罷工抗議。估計，這次罷工如果拖下去，損
失可能會達到十億美元。在自由國家裡，為了爭取權益，罷工事件時有所
聞。這個禮拜一，美國東西岸的好萊塢劇作家，為了酬勞的問題，同步罷
工。平常都在家裡爬格子，用文字建立好萊塢龐大影視帝國的劇作家們，
5號齊聚在福斯、迪士尼等八大影業的總部大樓外，高舉罷工標語。美國
劇作家工會認為，隨著科技發展，除了電影電視之外，錄影帶DVD，甚
至網路、手機，都可以看到編劇的心血，因此希望提高劇本酬勞，改善他
們的待遇，不過，製作人聯盟卻表示，因為現在盜版嚴重，他們自己也深
受其害，因此無法同意調高劇作家的待遇，談判因此破裂，美國東西岸的
劇作家，一起罷工抗議。估計，這次罷工如果拖下去，損失可能會達到十
億美元。在自由國家裡，為了爭取權益，罷工事件時有所聞。這個禮拜一
，美國東西岸的好萊塢劇作家，為了酬勞的問題，同步罷工。平常都在家
裡爬格子，用文字建立好萊塢龐大影視帝國的劇作家們，5號齊聚在福斯
、迪士尼等八大影業的總部大樓外，高舉罷工標語。美國劇作家工會認為
，隨著科技發展，除了電影電視之外，錄影帶DVD，甚至網路、手機，
都可以看到編劇的心血，因此希望提高劇本酬勞，改善他們的待遇，不過
，製作人聯盟卻表示，因為現在盜版嚴重，他們自己也深受其害，因此無
法同意調高劇作家的待遇，談判因此破裂，美國東西岸的劇作家，一起罷
工抗議。估計，這次罷工如果拖下去，損失可能會達到十億美元。
