繼續這個故事，是一位面對丈夫的意外身亡，忍住傷痛，將先生的心臟和
腎臟，化為大愛全部捐贈給他人的故事。深深的一鞠躬，許松發哽咽的感
謝捐肝者的大愛，讓他得以重生。現在許先生是台中榮總阿肝俱樂部的會
長，協助一些同樣換肝的病友，進行居家護理的衛教，也希望用他自身的
經驗，讓更多等待移植的病友不要放棄求生的意志。吳女士則是位令人敬
佩的器官捐贈者家屬，她在自己大腸癌治療後，又面臨先生意外突然身亡
，決定化小愛為大愛。吳女士說，捐了先生的心臟和腎臟，現在她一點也
不後悔，但遺憾的是當初沒能捐出更多的器官組織，來幫助更多需要幫助
的人。不過國人死後留全屍的傳統觀念，台灣的器官捐贈風氣始終不盛。
施與受的大愛與感恩，希望能讓更多人轉變傳統的觀念，讓許多還在等待
器官捐贈與死神博鬥的病患，重獲新生。記者陳姝君黃守銘台北報導。繼
續這個故事，是一位面對丈夫的意外身亡，忍住傷痛，將先生的心臟和腎
臟，化為大愛全部捐贈給他人的故事。深深的一鞠躬，許松發哽咽的感謝
捐肝者的大愛，讓他得以重生。現在許先生是台中榮總阿肝俱樂部的會長
，協助一些同樣換肝的病友，進行居家護理的衛教，也希望用他自身的經
驗，讓更多等待移植的病友不要放棄求生的意志。吳女士則是位令人敬佩
的器官捐贈者家屬，她在自己大腸癌治療後，又面臨先生意外突然身亡，
決定化小愛為大愛。吳女士說，捐了先生的心臟和腎臟，現在她一點也不
後悔，但遺憾的是當初沒能捐出更多的器官組織，來幫助更多需要幫助的
人。不過國人死後留全屍的傳統觀念，台灣的器官捐贈風氣始終不盛。施
與受的大愛與感恩，希望能讓更多人轉變傳統的觀念，讓許多還在等待器
官捐贈與死神博鬥的病患，重獲新生。記者陳姝君黃守銘台北報導。繼續
這個故事，是一位面對丈夫的意外身亡，忍住傷痛，將先生的心臟和腎臟
，化為大愛全部捐贈給他人的故事。深深的一鞠躬，許松發哽咽的感謝捐
肝者的大愛，讓他得以重生。現在許先生是台中榮總阿肝俱樂部的會長，
協助一些同樣換肝的病友，進行居家護理的衛教，也希望用他自身的經驗
，讓更多等待移植的病友不要放棄求生的意志。吳女士則是位令人敬佩的
器官捐贈者家屬，她在自己大腸癌治療後，又面臨先生意外突然身亡，決
定化小愛為大愛。吳女士說，捐了先生的心臟和腎臟，現在她一點也不後
悔，但遺憾的是當初沒能捐出更多的器官組織，來幫助更多需要幫助的人
。不過國人死後留全屍的傳統觀念，台灣的器官捐贈風氣始終不盛。施與
受的大愛與感恩，希望能讓更多人轉變傳統的觀念，讓許多還在等待器官
捐贈與死神博鬥的病患，重獲新生。記者陳姝君黃守銘台北報導。繼續這
個故事，是一位面對丈夫的意外身亡，忍住傷痛，將先生的心臟和腎臟，
化為大愛全部捐贈給他人的故事。深深的一鞠躬，許松發哽咽的感謝捐肝
者的大愛，讓他得以重生。現在許先生是台中榮總阿肝俱樂部的會長，協
助一些同樣換肝的病友，進行居家護理的衛教，也希望用他自身的經驗，
讓更多等待移植的病友不要放棄求生的意志。吳女士則是位令人敬佩的器
官捐贈者家屬，她在自己大腸癌治療後，又面臨先生意外突然身亡，決定
化小愛為大愛。吳女士說，捐了先生的心臟和腎臟，現在她一點也不後悔
，但遺憾的是當初沒能捐出更多的器官組織，來幫助更多需要幫助的人。
不過國人死後留全屍的傳統觀念，台灣的器官捐贈風氣始終不盛。施與受
的大愛與感恩，希望能讓更多人轉變傳統的觀念，讓許多還在等待器官捐
贈與死神博鬥的病患，重獲新生。記者陳姝君黃守銘台北報導。繼續這個
故事，是一位面對丈夫的意外身亡，忍住傷痛，將先生的心臟和腎臟，化
為大愛全部捐贈給他人的故事。深深的一鞠躬，許松發哽咽的感謝捐肝者
的大愛，讓他得以重生。現在許先生是台中榮總阿肝俱樂部的會長，協助
一些同樣換肝的病友，進行居家護理的衛教，也希望用他自身的經驗，讓
更多等待移植的病友不要放棄求生的意志。吳女士則是位令人敬佩的器官
捐贈者家屬，她在自己大腸癌治療後，又面臨先生意外突然身亡，決定化
小愛為大愛。吳女士說，捐了先生的心臟和腎臟，現在她一點也不後悔，
但遺憾的是當初沒能捐出更多的器官組織，來幫助更多需要幫助的人。不
過國人死後留全屍的傳統觀念，台灣的器官捐贈風氣始終不盛。施與受的
大愛與感恩，希望能讓更多人轉變傳統的觀念，讓許多還在等待器官捐贈
與死神博鬥的病患，重獲新生。記者陳姝君黃守銘台北報導。繼續這個故
事，是一位面對丈夫的意外身亡，忍住傷痛，將先生的心臟和腎臟，化為
大愛全部捐贈給他人的故事。深深的一鞠躬，許松發哽咽的感謝捐肝者的
大愛，讓他得以重生。現在許先生是台中榮總阿肝俱樂部的會長，協助一
些同樣換肝的病友，進行居家護理的衛教，也希望用他自身的經驗，讓更
多等待移植的病友不要放棄求生的意志。吳女士則是位令人敬佩的器官捐
贈者家屬，她在自己大腸癌治療後，又面臨先生意外突然身亡，決定化小
愛為大愛。吳女士說，捐了先生的心臟和腎臟，現在她一點也不後悔，但
遺憾的是當初沒能捐出更多的器官組織，來幫助更多需要幫助的人。不過
國人死後留全屍的傳統觀念，台灣的器官捐贈風氣始終不盛。施與受的大
愛與感恩，希望能讓更多人轉變傳統的觀念，讓許多還在等待器官捐贈與
死神博鬥的病患，重獲新生。記者陳姝君黃守銘台北報導。繼續這個故事
，是一位面對丈夫的意外身亡，忍住傷痛，將先生的心臟和腎臟，化為大
愛全部捐贈給他人的故事。深深的一鞠躬，許松發哽咽的感謝捐肝者的大
愛，讓他得以重生。現在許先生是台中榮總阿肝俱樂部的會長，協助一些
同樣換肝的病友，進行居家護理的衛教，也希望用他自身的經驗，讓更多
等待移植的病友不要放棄求生的意志。吳女士則是位令人敬佩的器官捐贈
者家屬，她在自己大腸癌治療後，又面臨先生意外突然身亡，決定化小愛
為大愛。吳女士說，捐了先生的心臟和腎臟，現在她一點也不後悔，但遺
憾的是當初沒能捐出更多的器官組織，來幫助更多需要幫助的人。不過國
人死後留全屍的傳統觀念，台灣的器官捐贈風氣始終不盛。施與受的大愛
與感恩，希望能讓更多人轉變傳統的觀念，讓許多還在等待器官捐贈與死
神博鬥的病患，重獲新生。記者陳姝君黃守銘台北報導。繼續這個故事，
是一位面對丈夫的意外身亡，忍住傷痛，將先生的心臟和腎臟，化為大愛
全部捐贈給他人的故事。深深的一鞠躬，許松發哽咽的感謝捐肝者的大愛
，讓他得以重生。現在許先生是台中榮總阿肝俱樂部的會長，協助一些同
樣換肝的病友，進行居家護理的衛教，也希望用他自身的經驗，讓更多等
待移植的病友不要放棄求生的意志。吳女士則是位令人敬佩的器官捐贈者
家屬，她在自己大腸癌治療後，又面臨先生意外突然身亡，決定化小愛為
大愛。吳女士說，捐了先生的心臟和腎臟，現在她一點也不後悔，但遺憾
的是當初沒能捐出更多的器官組織，來幫助更多需要幫助的人。不過國人
死後留全屍的傳統觀念，台灣的器官捐贈風氣始終不盛。施與受的大愛與
感恩，希望能讓更多人轉變傳統的觀念，讓許多還在等待器官捐贈與死神
博鬥的病患，重獲新生。記者陳姝君黃守銘台北報導。
