全台最小的早產兒，出生時不足六個月,只有395公克,比巴掌還小,
生命垂危，父母天天在保溫箱旁陪伴打氣,小仙子在住院五個月後體重已
經養到2800,今天出院,孩子重獲重生,父母喜極而泣。好不容易張
開眼睛,一下下又馬上睡著,看起來看一般出生小嬰兒一樣大的小豆豆,
現在二千八百公克,但他卻己經出生五個多月,當時媽媽懷孕不滿六個月
,他只有395公克,出生後住保溫箱,全身淹沒在醫療管子當中,身長
扺不過醫護人員的手掌大,細細的手臂只有鉛筆的粗細,但他異常堅強,
小小手像比著ok叫媽媽放心bite2248每天聽著呼吸器的聲音,
爸爸媽媽堅持不放棄,五個月二次的停止乎吸,小豆豆都堅強的撐過來,
3927一百五十多個日子以來,小豆豆終於可以離開吸呼器展開新生活
,儘管未來有更多挑戰,心肺功能不完全,呼吸道也有問題,腸胃和進食
都還無法一般新生兒一樣,但加倍的關愛和祝福,將讓這個台灣最小的巴
掌仙子,充滿生命力。全台最小的早產兒，出生時不足六個月,只有39
5公克,比巴掌還小,生命垂危，父母天天在保溫箱旁陪伴打氣,小仙子
在住院五個月後體重已經養到2800,今天出院,孩子重獲重生,父母
喜極而泣。好不容易張開眼睛,一下下又馬上睡著,看起來看一般出生小
嬰兒一樣大的小豆豆,現在二千八百公克,但他卻己經出生五個多月,當
時媽媽懷孕不滿六個月,他只有395公克,出生後住保溫箱,全身淹沒
在醫療管子當中,身長扺不過醫護人員的手掌大,細細的手臂只有鉛筆的
粗細,但他異常堅強,小小手像比著ok叫媽媽放心bite2248每
天聽著呼吸器的聲音,爸爸媽媽堅持不放棄,五個月二次的停止乎吸,小
豆豆都堅強的撐過來,3927一百五十多個日子以來,小豆豆終於可以
離開吸呼器展開新生活,儘管未來有更多挑戰,心肺功能不完全,呼吸道
也有問題,腸胃和進食都還無法一般新生兒一樣,但加倍的關愛和祝福,
將讓這個台灣最小的巴掌仙子,充滿生命力。
