巴基斯坦政府，宣布全國進入緊急狀態，到目前為止，已經第二天。被官
方逮捕的人，已經有一千五百人，不過民間團體卻認為，不只這個數字。
除了全國進入緊急狀態外，政府還下令切斷民營廣播和電視的播送。我們
期望看到選舉能儘快舉行也希望總統能卸下軍職美國總統布希話說得還算
客氣，英國外相米里班德就直接設定穆夏拉夫必須實踐諾言的期限。穆夏
拉夫總統是時候該說清楚講明白選舉將如期在1月15日在自由公平的基
礎上進行他將在1月15日以前卸下軍職不要再逮捕政治犯被捕的也應獲
釋包括BBC在內的所有媒體應不再受到鉗制相比之下，可以明顯看出美
國目前立場的尷尬，阿富汗的反恐行動沒有巴基斯坦成不了事，但是對穆
夏拉夫太過寬鬆，到時候政權落入反對派手中，局面對美國更為不利。在
國際間的壓力下，穆夏拉夫5號公開表示，願意卸下軍職，但卻又設下許
多條件。只要我們能夠撥亂反正改正司法行政與國會就可以雖然政府宣布
緊急狀態已經過了兩天，軍警、蛇龍、拒馬在街頭隨處可見，但還是有大
批民眾參加抗議活動。最大規模的示威發生在靠近印度邊界的拉合爾，許
多參加的群眾是西裝筆挺的律師，他們抗議穆夏拉夫撤換首席大法官，企
圖為自己擴權鋪路，結果遭到鎮暴部隊逮捕，許多示威者先是被催淚瓦斯
嗆得猛咳嗽，然後被警棍打到頭破血流，最後被送上警車帶走。官方公佈
的被捕人數是1500，不過民間團體認為，因為參加抗議而被抓走的超
過3000人。記者徐家仁報導巴基斯坦政府，宣布全國進入緊急狀態，
到目前為止，已經第二天。被官方逮捕的人，已經有一千五百人，不過民
間團體卻認為，不只這個數字。除了全國進入緊急狀態外，政府還下令切
斷民營廣播和電視的播送。我們期望看到選舉能儘快舉行也希望總統能卸
下軍職美國總統布希話說得還算客氣，英國外相米里班德就直接設定穆夏
拉夫必須實踐諾言的期限。穆夏拉夫總統是時候該說清楚講明白選舉將如
期在1月15日在自由公平的基礎上進行他將在1月15日以前卸下軍職
不要再逮捕政治犯被捕的也應獲釋包括BBC在內的所有媒體應不再受到
鉗制相比之下，可以明顯看出美國目前立場的尷尬，阿富汗的反恐行動沒
有巴基斯坦成不了事，但是對穆夏拉夫太過寬鬆，到時候政權落入反對派
手中，局面對美國更為不利。在國際間的壓力下，穆夏拉夫5號公開表示
，願意卸下軍職，但卻又設下許多條件。只要我們能夠撥亂反正改正司法
行政與國會就可以雖然政府宣布緊急狀態已經過了兩天，軍警、蛇龍、拒
馬在街頭隨處可見，但還是有大批民眾參加抗議活動。最大規模的示威發
生在靠近印度邊界的拉合爾，許多參加的群眾是西裝筆挺的律師，他們抗
議穆夏拉夫撤換首席大法官，企圖為自己擴權鋪路，結果遭到鎮暴部隊逮
捕，許多示威者先是被催淚瓦斯嗆得猛咳嗽，然後被警棍打到頭破血流，
最後被送上警車帶走。官方公佈的被捕人數是1500，不過民間團體認
為，因為參加抗議而被抓走的超過3000人。記者徐家仁報導巴基斯坦
政府，宣布全國進入緊急狀態，到目前為止，已經第二天。被官方逮捕的
人，已經有一千五百人，不過民間團體卻認為，不只這個數字。除了全國
進入緊急狀態外，政府還下令切斷民營廣播和電視的播送。我們期望看到
選舉能儘快舉行也希望總統能卸下軍職美國總統布希話說得還算客氣，英
國外相米里班德就直接設定穆夏拉夫必須實踐諾言的期限。穆夏拉夫總統
是時候該說清楚講明白選舉將如期在1月15日在自由公平的基礎上進行
他將在1月15日以前卸下軍職不要再逮捕政治犯被捕的也應獲釋包括B
BC在內的所有媒體應不再受到鉗制相比之下，可以明顯看出美國目前立
場的尷尬，阿富汗的反恐行動沒有巴基斯坦成不了事，但是對穆夏拉夫太
過寬鬆，到時候政權落入反對派手中，局面對美國更為不利。在國際間的
壓力下，穆夏拉夫5號公開表示，願意卸下軍職，但卻又設下許多條件。
只要我們能夠撥亂反正改正司法行政與國會就可以雖然政府宣布緊急狀態
已經過了兩天，軍警、蛇龍、拒馬在街頭隨處可見，但還是有大批民眾參
加抗議活動。最大規模的示威發生在靠近印度邊界的拉合爾，許多參加的
群眾是西裝筆挺的律師，他們抗議穆夏拉夫撤換首席大法官，企圖為自己
擴權鋪路，結果遭到鎮暴部隊逮捕，許多示威者先是被催淚瓦斯嗆得猛咳
嗽，然後被警棍打到頭破血流，最後被送上警車帶走。官方公佈的被捕人
數是1500，不過民間團體認為，因為參加抗議而被抓走的超過300
0人。記者徐家仁報導巴基斯坦政府，宣布全國進入緊急狀態，到目前為
止，已經第二天。被官方逮捕的人，已經有一千五百人，不過民間團體卻
認為，不只這個數字。除了全國進入緊急狀態外，政府還下令切斷民營廣
播和電視的播送。我們期望看到選舉能儘快舉行也希望總統能卸下軍職美
國總統布希話說得還算客氣，英國外相米里班德就直接設定穆夏拉夫必須
實踐諾言的期限。穆夏拉夫總統是時候該說清楚講明白選舉將如期在1月
15日在自由公平的基礎上進行他將在1月15日以前卸下軍職不要再逮
捕政治犯被捕的也應獲釋包括BBC在內的所有媒體應不再受到鉗制相比
之下，可以明顯看出美國目前立場的尷尬，阿富汗的反恐行動沒有巴基斯
坦成不了事，但是對穆夏拉夫太過寬鬆，到時候政權落入反對派手中，局
面對美國更為不利。在國際間的壓力下，穆夏拉夫5號公開表示，願意卸
下軍職，但卻又設下許多條件。只要我們能夠撥亂反正改正司法行政與國
會就可以雖然政府宣布緊急狀態已經過了兩天，軍警、蛇龍、拒馬在街頭
隨處可見，但還是有大批民眾參加抗議活動。最大規模的示威發生在靠近
印度邊界的拉合爾，許多參加的群眾是西裝筆挺的律師，他們抗議穆夏拉
夫撤換首席大法官，企圖為自己擴權鋪路，結果遭到鎮暴部隊逮捕，許多
示威者先是被催淚瓦斯嗆得猛咳嗽，然後被警棍打到頭破血流，最後被送
上警車帶走。官方公佈的被捕人數是1500，不過民間團體認為，因為
參加抗議而被抓走的超過3000人。記者徐家仁報導巴基斯坦政府，宣
布全國進入緊急狀態，到目前為止，已經第二天。被官方逮捕的人，已經
有一千五百人，不過民間團體卻認為，不只這個數字。除了全國進入緊急
狀態外，政府還下令切斷民營廣播和電視的播送。我們期望看到選舉能儘
快舉行也希望總統能卸下軍職美國總統布希話說得還算客氣，英國外相米
里班德就直接設定穆夏拉夫必須實踐諾言的期限。穆夏拉夫總統是時候該
說清楚講明白選舉將如期在1月15日在自由公平的基礎上進行他將在1
月15日以前卸下軍職不要再逮捕政治犯被捕的也應獲釋包括BBC在內
的所有媒體應不再受到鉗制相比之下，可以明顯看出美國目前立場的尷尬
，阿富汗的反恐行動沒有巴基斯坦成不了事，但是對穆夏拉夫太過寬鬆，
到時候政權落入反對派手中，局面對美國更為不利。在國際間的壓力下，
穆夏拉夫5號公開表示，願意卸下軍職，但卻又設下許多條件。只要我們
能夠撥亂反正改正司法行政與國會就可以雖然政府宣布緊急狀態已經過了
兩天，軍警、蛇龍、拒馬在街頭隨處可見，但還是有大批民眾參加抗議活
動。最大規模的示威發生在靠近印度邊界的拉合爾，許多參加的群眾是西
裝筆挺的律師，他們抗議穆夏拉夫撤換首席大法官，企圖為自己擴權鋪路
，結果遭到鎮暴部隊逮捕，許多示威者先是被催淚瓦斯嗆得猛咳嗽，然後
被警棍打到頭破血流，最後被送上警車帶走。官方公佈的被捕人數是15
00，不過民間團體認為，因為參加抗議而被抓走的超過3000人。記
者徐家仁報導巴基斯坦政府，宣布全國進入緊急狀態，到目前為止，已經
第二天。被官方逮捕的人，已經有一千五百人，不過民間團體卻認為，不
只這個數字。除了全國進入緊急狀態外，政府還下令切斷民營廣播和電視
的播送。我們期望看到選舉能儘快舉行也希望總統能卸下軍職美國總統布
希話說得還算客氣，英國外相米里班德就直接設定穆夏拉夫必須實踐諾言
的期限。穆夏拉夫總統是時候該說清楚講明白選舉將如期在1月15日在
自由公平的基礎上進行他將在1月15日以前卸下軍職不要再逮捕政治犯
被捕的也應獲釋包括BBC在內的所有媒體應不再受到鉗制相比之下，可
以明顯看出美國目前立場的尷尬，阿富汗的反恐行動沒有巴基斯坦成不了
事，但是對穆夏拉夫太過寬鬆，到時候政權落入反對派手中，局面對美國
更為不利。在國際間的壓力下，穆夏拉夫5號公開表示，願意卸下軍職，
但卻又設下許多條件。只要我們能夠撥亂反正改正司法行政與國會就可以
雖然政府宣布緊急狀態已經過了兩天，軍警、蛇龍、拒馬在街頭隨處可見
，但還是有大批民眾參加抗議活動。最大規模的示威發生在靠近印度邊界
的拉合爾，許多參加的群眾是西裝筆挺的律師，他們抗議穆夏拉夫撤換首
席大法官，企圖為自己擴權鋪路，結果遭到鎮暴部隊逮捕，許多示威者先
是被催淚瓦斯嗆得猛咳嗽，然後被警棍打到頭破血流，最後被送上警車帶
走。官方公佈的被捕人數是1500，不過民間團體認為，因為參加抗議
而被抓走的超過3000人。記者徐家仁報導巴基斯坦政府，宣布全國進
入緊急狀態，到目前為止，已經第二天。被官方逮捕的人，已經有一千五
百人，不過民間團體卻認為，不只這個數字。除了全國進入緊急狀態外，
政府還下令切斷民營廣播和電視的播送。我們期望看到選舉能儘快舉行也
希望總統能卸下軍職美國總統布希話說得還算客氣，英國外相米里班德就
直接設定穆夏拉夫必須實踐諾言的期限。穆夏拉夫總統是時候該說清楚講
明白選舉將如期在1月15日在自由公平的基礎上進行他將在1月15日
以前卸下軍職不要再逮捕政治犯被捕的也應獲釋包括BBC在內的所有媒
體應不再受到鉗制相比之下，可以明顯看出美國目前立場的尷尬，阿富汗
的反恐行動沒有巴基斯坦成不了事，但是對穆夏拉夫太過寬鬆，到時候政
權落入反對派手中，局面對美國更為不利。在國際間的壓力下，穆夏拉夫
5號公開表示，願意卸下軍職，但卻又設下許多條件。只要我們能夠撥亂
反正改正司法行政與國會就可以雖然政府宣布緊急狀態已經過了兩天，軍
警、蛇龍、拒馬在街頭隨處可見，但還是有大批民眾參加抗議活動。最大
規模的示威發生在靠近印度邊界的拉合爾，許多參加的群眾是西裝筆挺的
律師，他們抗議穆夏拉夫撤換首席大法官，企圖為自己擴權鋪路，結果遭
到鎮暴部隊逮捕，許多示威者先是被催淚瓦斯嗆得猛咳嗽，然後被警棍打
到頭破血流，最後被送上警車帶走。官方公佈的被捕人數是1500，不
過民間團體認為，因為參加抗議而被抓走的超過3000人。記者徐家仁
報導巴基斯坦政府，宣布全國進入緊急狀態，到目前為止，已經第二天。
被官方逮捕的人，已經有一千五百人，不過民間團體卻認為，不只這個數
字。除了全國進入緊急狀態外，政府還下令切斷民營廣播和電視的播送。
我們期望看到選舉能儘快舉行也希望總統能卸下軍職美國總統布希話說得
還算客氣，英國外相米里班德就直接設定穆夏拉夫必須實踐諾言的期限。
穆夏拉夫總統是時候該說清楚講明白選舉將如期在1月15日在自由公平
的基礎上進行他將在1月15日以前卸下軍職不要再逮捕政治犯被捕的也
應獲釋包括BBC在內的所有媒體應不再受到鉗制相比之下，可以明顯看
出美國目前立場的尷尬，阿富汗的反恐行動沒有巴基斯坦成不了事，但是
對穆夏拉夫太過寬鬆，到時候政權落入反對派手中，局面對美國更為不利
。在國際間的壓力下，穆夏拉夫5號公開表示，願意卸下軍職，但卻又設
下許多條件。只要我們能夠撥亂反正改正司法行政與國會就可以雖然政府
宣布緊急狀態已經過了兩天，軍警、蛇龍、拒馬在街頭隨處可見，但還是
有大批民眾參加抗議活動。最大規模的示威發生在靠近印度邊界的拉合爾
，許多參加的群眾是西裝筆挺的律師，他們抗議穆夏拉夫撤換首席大法官
，企圖為自己擴權鋪路，結果遭到鎮暴部隊逮捕，許多示威者先是被催淚
瓦斯嗆得猛咳嗽，然後被警棍打到頭破血流，最後被送上警車帶走。官方
公佈的被捕人數是1500，不過民間團體認為，因為參加抗議而被抓走
的超過3000人。記者徐家仁報導巴基斯坦政府，宣布全國進入緊急狀
態，到目前為止，已經第二天。被官方逮捕的人，已經有一千五百人，不
過民間團體卻認為，不只這個數字。除了全國進入緊急狀態外，政府還下
令切斷民營廣播和電視的播送。我們期望看到選舉能儘快舉行也希望總統
能卸下軍職美國總統布希話說得還算客氣，英國外相米里班德就直接設定
穆夏拉夫必須實踐諾言的期限。穆夏拉夫總統是時候該說清楚講明白選舉
將如期在1月15日在自由公平的基礎上進行他將在1月15日以前卸下
軍職不要再逮捕政治犯被捕的也應獲釋包括BBC在內的所有媒體應不再
受到鉗制相比之下，可以明顯看出美國目前立場的尷尬，阿富汗的反恐行
動沒有巴基斯坦成不了事，但是對穆夏拉夫太過寬鬆，到時候政權落入反
對派手中，局面對美國更為不利。在國際間的壓力下，穆夏拉夫5號公開
表示，願意卸下軍職，但卻又設下許多條件。只要我們能夠撥亂反正改正
司法行政與國會就可以雖然政府宣布緊急狀態已經過了兩天，軍警、蛇龍
、拒馬在街頭隨處可見，但還是有大批民眾參加抗議活動。最大規模的示
威發生在靠近印度邊界的拉合爾，許多參加的群眾是西裝筆挺的律師，他
們抗議穆夏拉夫撤換首席大法官，企圖為自己擴權鋪路，結果遭到鎮暴部
隊逮捕，許多示威者先是被催淚瓦斯嗆得猛咳嗽，然後被警棍打到頭破血
流，最後被送上警車帶走。官方公佈的被捕人數是1500，不過民間團
體認為，因為參加抗議而被抓走的超過3000人。記者徐家仁報導巴基
斯坦政府，宣布全國進入緊急狀態，到目前為止，已經第二天。被官方逮
捕的人，已經有一千五百人，不過民間團體卻認為，不只這個數字。除了
全國進入緊急狀態外，政府還下令切斷民營廣播和電視的播送。我們期望
看到選舉能儘快舉行也希望總統能卸下軍職美國總統布希話說得還算客氣
，英國外相米里班德就直接設定穆夏拉夫必須實踐諾言的期限。穆夏拉夫
總統是時候該說清楚講明白選舉將如期在1月15日在自由公平的基礎上
進行他將在1月15日以前卸下軍職不要再逮捕政治犯被捕的也應獲釋包
括BBC在內的所有媒體應不再受到鉗制相比之下，可以明顯看出美國目
前立場的尷尬，阿富汗的反恐行動沒有巴基斯坦成不了事，但是對穆夏拉
夫太過寬鬆，到時候政權落入反對派手中，局面對美國更為不利。在國際
間的壓力下，穆夏拉夫5號公開表示，願意卸下軍職，但卻又設下許多條
件。只要我們能夠撥亂反正改正司法行政與國會就可以雖然政府宣布緊急
狀態已經過了兩天，軍警、蛇龍、拒馬在街頭隨處可見，但還是有大批民
眾參加抗議活動。最大規模的示威發生在靠近印度邊界的拉合爾，許多參
加的群眾是西裝筆挺的律師，他們抗議穆夏拉夫撤換首席大法官，企圖為
自己擴權鋪路，結果遭到鎮暴部隊逮捕，許多示威者先是被催淚瓦斯嗆得
猛咳嗽，然後被警棍打到頭破血流，最後被送上警車帶走。官方公佈的被
捕人數是1500，不過民間團體認為，因為參加抗議而被抓走的超過3
000人。記者徐家仁報導
