巴基斯坦政府，宣布全國進入緊急狀態，到目前為止，已經第二天。
被官方逮捕的人，已經有一千五百人，不過民間團體卻認為，不只這個
數字。
除了全國進入緊急狀態外，政府還下令切斷民營廣播和電視的播送。
我們期望看到選舉能儘快舉行也希望總統能卸下軍職美國總統布希話說
得還算客氣，英國外相米里班德就直接設定穆夏拉夫必須實踐諾言的
期限。
穆夏拉夫總統是時候該說清楚講明白選舉將如期在1月15日在自由公
平的基礎上進行他將在1月15日以前卸下軍職不要再逮捕政治犯被
捕的也應獲釋包括BBC在內的所有媒體應不再受到鉗制相比之下，
在國際間的壓力下，穆夏拉夫5號公開表示，願意卸下軍職，但卻又設
下許多條件。
只要我們能夠撥亂反正改正司法行政與國會就可以雖然政府宣布緊急狀
態已經過了兩天，軍警、蛇龍、拒馬在街頭隨處可見，但還是有大批
民眾參加抗議活動。
最大規模的示威發生在靠近印度邊界的拉合爾，許多參加的群眾是西裝
筆挺的律師，他們抗議穆夏拉夫撤換首席大法官，企圖為自己擴權鋪
路，結果遭到鎮暴部隊逮捕，許多示威者先是被催淚瓦斯嗆得猛咳嗽
官方公佈的被捕人數是1500，不過民間團體認為，因為參加抗議而
被抓走的超過3000人。
記者徐家仁報導
