再過不久，大台北地區民眾的交通會更便利。台北捷運，新莊蘆洲線的，
淡水河潛盾隧道，今天終於貫通。如果按照既定的進度，蘆洲線預計在九
十九年底，就可以通車，新莊線，最慢在一百零二年也會完工通車。預計
在民國一百零二年完成通車啟用的台北捷運新莊蘆洲線，最困難的淡水河
段潛盾隧道已經貫通，台北縣市聯合舉辦通車典禮，捷運局表示，這一段
隧道施工花了約一年的時間，長約125公尺，開挖深度41公尺，捷運
局特別展示這超大的潛盾機，表示施工過程非常艱困。台北捷運新莊線從
CGIN台北市的最後一站大橋國小站，經過淡水河後，分出蘆洲支線和
新莊線，蘆洲線全長6.4公里，最後一站為蘆洲站，分岔後的新莊線全
長則是12.4公里，一路通到終點站迴龍站。CGOUT捷運局表示蘆
洲線的施工進度正常，但是新莊線受到樂生自救活動的影響，進度稍微落
後，但最慢應該能在102年完成通車。台北捷運新莊線屬於高運量系統
，全線都是地下化，102年通車後，台北到新莊蘆洲的交通時間將大幅
縮短。記者彭光偉張梓嘉台北採訪報導再過不久，大台北地區民眾的交通
會更便利。台北捷運，新莊蘆洲線的，淡水河潛盾隧道，今天終於貫通。
如果按照既定的進度，蘆洲線預計在九十九年底，就可以通車，新莊線，
最慢在一百零二年也會完工通車。預計在民國一百零二年完成通車啟用的
台北捷運新莊蘆洲線，最困難的淡水河段潛盾隧道已經貫通，台北縣市聯
合舉辦通車典禮，捷運局表示，這一段隧道施工花了約一年的時間，長約
125公尺，開挖深度41公尺，捷運局特別展示這超大的潛盾機，表示
施工過程非常艱困。台北捷運新莊線從CGIN台北市的最後一站大橋國
小站，經過淡水河後，分出蘆洲支線和新莊線，蘆洲線全長6.4公里，
最後一站為蘆洲站，分岔後的新莊線全長則是12.4公里，一路通到終
點站迴龍站。CGOUT捷運局表示蘆洲線的施工進度正常，但是新莊線
受到樂生自救活動的影響，進度稍微落後，但最慢應該能在102年完成
通車。台北捷運新莊線屬於高運量系統，全線都是地下化，102年通車
後，台北到新莊蘆洲的交通時間將大幅縮短。記者彭光偉張梓嘉台北採訪
報導再過不久，大台北地區民眾的交通會更便利。台北捷運，新莊蘆洲線
的，淡水河潛盾隧道，今天終於貫通。如果按照既定的進度，蘆洲線預計
在九十九年底，就可以通車，新莊線，最慢在一百零二年也會完工通車。
預計在民國一百零二年完成通車啟用的台北捷運新莊蘆洲線，最困難的淡
水河段潛盾隧道已經貫通，台北縣市聯合舉辦通車典禮，捷運局表示，這
一段隧道施工花了約一年的時間，長約125公尺，開挖深度41公尺，
捷運局特別展示這超大的潛盾機，表示施工過程非常艱困。台北捷運新莊
線從CGIN台北市的最後一站大橋國小站，經過淡水河後，分出蘆洲支
線和新莊線，蘆洲線全長6.4公里，最後一站為蘆洲站，分岔後的新莊
線全長則是12.4公里，一路通到終點站迴龍站。CGOUT捷運局表
示蘆洲線的施工進度正常，但是新莊線受到樂生自救活動的影響，進度稍
微落後，但最慢應該能在102年完成通車。台北捷運新莊線屬於高運量
系統，全線都是地下化，102年通車後，台北到新莊蘆洲的交通時間將
大幅縮短。記者彭光偉張梓嘉台北採訪報導再過不久，大台北地區民眾的
交通會更便利。台北捷運，新莊蘆洲線的，淡水河潛盾隧道，今天終於貫
通。如果按照既定的進度，蘆洲線預計在九十九年底，就可以通車，新莊
線，最慢在一百零二年也會完工通車。預計在民國一百零二年完成通車啟
用的台北捷運新莊蘆洲線，最困難的淡水河段潛盾隧道已經貫通，台北縣
市聯合舉辦通車典禮，捷運局表示，這一段隧道施工花了約一年的時間，
長約125公尺，開挖深度41公尺，捷運局特別展示這超大的潛盾機，
表示施工過程非常艱困。台北捷運新莊線從CGIN台北市的最後一站大
橋國小站，經過淡水河後，分出蘆洲支線和新莊線，蘆洲線全長6.4公
里，最後一站為蘆洲站，分岔後的新莊線全長則是12.4公里，一路通
到終點站迴龍站。CGOUT捷運局表示蘆洲線的施工進度正常，但是新
莊線受到樂生自救活動的影響，進度稍微落後，但最慢應該能在102年
完成通車。台北捷運新莊線屬於高運量系統，全線都是地下化，102年
通車後，台北到新莊蘆洲的交通時間將大幅縮短。記者彭光偉張梓嘉台北
採訪報導再過不久，大台北地區民眾的交通會更便利。台北捷運，新莊蘆
洲線的，淡水河潛盾隧道，今天終於貫通。如果按照既定的進度，蘆洲線
預計在九十九年底，就可以通車，新莊線，最慢在一百零二年也會完工通
車。預計在民國一百零二年完成通車啟用的台北捷運新莊蘆洲線，最困難
的淡水河段潛盾隧道已經貫通，台北縣市聯合舉辦通車典禮，捷運局表示
，這一段隧道施工花了約一年的時間，長約125公尺，開挖深度41公
尺，捷運局特別展示這超大的潛盾機，表示施工過程非常艱困。台北捷運
新莊線從CGIN台北市的最後一站大橋國小站，經過淡水河後，分出蘆
洲支線和新莊線，蘆洲線全長6.4公里，最後一站為蘆洲站，分岔後的
新莊線全長則是12.4公里，一路通到終點站迴龍站。CGOUT捷運
局表示蘆洲線的施工進度正常，但是新莊線受到樂生自救活動的影響，進
度稍微落後，但最慢應該能在102年完成通車。台北捷運新莊線屬於高
運量系統，全線都是地下化，102年通車後，台北到新莊蘆洲的交通時
間將大幅縮短。記者彭光偉張梓嘉台北採訪報導再過不久，大台北地區民
眾的交通會更便利。台北捷運，新莊蘆洲線的，淡水河潛盾隧道，今天終
於貫通。如果按照既定的進度，蘆洲線預計在九十九年底，就可以通車，
新莊線，最慢在一百零二年也會完工通車。預計在民國一百零二年完成通
車啟用的台北捷運新莊蘆洲線，最困難的淡水河段潛盾隧道已經貫通，台
北縣市聯合舉辦通車典禮，捷運局表示，這一段隧道施工花了約一年的時
間，長約125公尺，開挖深度41公尺，捷運局特別展示這超大的潛盾
機，表示施工過程非常艱困。台北捷運新莊線從CGIN台北市的最後一
站大橋國小站，經過淡水河後，分出蘆洲支線和新莊線，蘆洲線全長6.
4公里，最後一站為蘆洲站，分岔後的新莊線全長則是12.4公里，一
路通到終點站迴龍站。CGOUT捷運局表示蘆洲線的施工進度正常，但
是新莊線受到樂生自救活動的影響，進度稍微落後，但最慢應該能在10
2年完成通車。台北捷運新莊線屬於高運量系統，全線都是地下化，10
2年通車後，台北到新莊蘆洲的交通時間將大幅縮短。記者彭光偉張梓嘉
台北採訪報導再過不久，大台北地區民眾的交通會更便利。台北捷運，新
莊蘆洲線的，淡水河潛盾隧道，今天終於貫通。如果按照既定的進度，蘆
洲線預計在九十九年底，就可以通車，新莊線，最慢在一百零二年也會完
工通車。預計在民國一百零二年完成通車啟用的台北捷運新莊蘆洲線，最
困難的淡水河段潛盾隧道已經貫通，台北縣市聯合舉辦通車典禮，捷運局
表示，這一段隧道施工花了約一年的時間，長約125公尺，開挖深度4
1公尺，捷運局特別展示這超大的潛盾機，表示施工過程非常艱困。台北
捷運新莊線從CGIN台北市的最後一站大橋國小站，經過淡水河後，分
出蘆洲支線和新莊線，蘆洲線全長6.4公里，最後一站為蘆洲站，分岔
後的新莊線全長則是12.4公里，一路通到終點站迴龍站。CGOUT
捷運局表示蘆洲線的施工進度正常，但是新莊線受到樂生自救活動的影響
，進度稍微落後，但最慢應該能在102年完成通車。台北捷運新莊線屬
於高運量系統，全線都是地下化，102年通車後，台北到新莊蘆洲的交
通時間將大幅縮短。記者彭光偉張梓嘉台北採訪報導再過不久，大台北地
區民眾的交通會更便利。台北捷運，新莊蘆洲線的，淡水河潛盾隧道，今
天終於貫通。如果按照既定的進度，蘆洲線預計在九十九年底，就可以通
車，新莊線，最慢在一百零二年也會完工通車。預計在民國一百零二年完
成通車啟用的台北捷運新莊蘆洲線，最困難的淡水河段潛盾隧道已經貫通
，台北縣市聯合舉辦通車典禮，捷運局表示，這一段隧道施工花了約一年
的時間，長約125公尺，開挖深度41公尺，捷運局特別展示這超大的
潛盾機，表示施工過程非常艱困。台北捷運新莊線從CGIN台北市的最
後一站大橋國小站，經過淡水河後，分出蘆洲支線和新莊線，蘆洲線全長
6.4公里，最後一站為蘆洲站，分岔後的新莊線全長則是12.4公里
，一路通到終點站迴龍站。CGOUT捷運局表示蘆洲線的施工進度正常
，但是新莊線受到樂生自救活動的影響，進度稍微落後，但最慢應該能在
102年完成通車。台北捷運新莊線屬於高運量系統，全線都是地下化，
102年通車後，台北到新莊蘆洲的交通時間將大幅縮短。記者彭光偉張
梓嘉台北採訪報導
