另外，今天有一群住在台北市、中山變電所附近的民眾，聚集抗議電磁波
．造成居民罹患癌症，里長說，一百多戶居民中，就有三十多人罹患癌症
，他們打算抗爭到底。下著大雨也澆不息抗議民眾的怒火，這群住在中山
變電所旁的居民，舉著牌子，大聲要求變電所遷走。這位陳女士就說，因
為變電所，害她和家人通通得了癌症。擔心激動的民眾會衝入變電所，警
方嚴陣以待，而當台電代表強調，變電所的電磁波沒有超過標準值，國際
上也無法證明電磁波會導致癌症，更引發居民的憤怒。台電說，如果居民
擔心電磁波影響，他們會在露天的變電所外、加蓋設施屏蔽，原本打算民
國一百年施工的日期會提前。不管台電怎麼解釋、怎麼承諾，居民還是無
法接受，有的人甚至在房子外面掛紅布條，要求變電所滾出社區，因為只
要一天不遷，他們就過得提心吊膽。記者林靜梅陳昌維台北報導。另外，
今天有一群住在台北市、中山變電所附近的民眾，聚集抗議電磁波．造成
居民罹患癌症，里長說，一百多戶居民中，就有三十多人罹患癌症，他們
打算抗爭到底。下著大雨也澆不息抗議民眾的怒火，這群住在中山變電所
旁的居民，舉著牌子，大聲要求變電所遷走。這位陳女士就說，因為變電
所，害她和家人通通得了癌症。擔心激動的民眾會衝入變電所，警方嚴陣
以待，而當台電代表強調，變電所的電磁波沒有超過標準值，國際上也無
法證明電磁波會導致癌症，更引發居民的憤怒。台電說，如果居民擔心電
磁波影響，他們會在露天的變電所外、加蓋設施屏蔽，原本打算民國一百
年施工的日期會提前。不管台電怎麼解釋、怎麼承諾，居民還是無法接受
，有的人甚至在房子外面掛紅布條，要求變電所滾出社區，因為只要一天
不遷，他們就過得提心吊膽。記者林靜梅陳昌維台北報導。另外，今天有
一群住在台北市、中山變電所附近的民眾，聚集抗議電磁波．造成居民罹
患癌症，里長說，一百多戶居民中，就有三十多人罹患癌症，他們打算抗
爭到底。下著大雨也澆不息抗議民眾的怒火，這群住在中山變電所旁的居
民，舉著牌子，大聲要求變電所遷走。這位陳女士就說，因為變電所，害
她和家人通通得了癌症。擔心激動的民眾會衝入變電所，警方嚴陣以待，
而當台電代表強調，變電所的電磁波沒有超過標準值，國際上也無法證明
電磁波會導致癌症，更引發居民的憤怒。台電說，如果居民擔心電磁波影
響，他們會在露天的變電所外、加蓋設施屏蔽，原本打算民國一百年施工
的日期會提前。不管台電怎麼解釋、怎麼承諾，居民還是無法接受，有的
人甚至在房子外面掛紅布條，要求變電所滾出社區，因為只要一天不遷，
他們就過得提心吊膽。記者林靜梅陳昌維台北報導。另外，今天有一群住
在台北市、中山變電所附近的民眾，聚集抗議電磁波．造成居民罹患癌症
，里長說，一百多戶居民中，就有三十多人罹患癌症，他們打算抗爭到底
。下著大雨也澆不息抗議民眾的怒火，這群住在中山變電所旁的居民，舉
著牌子，大聲要求變電所遷走。這位陳女士就說，因為變電所，害她和家
人通通得了癌症。擔心激動的民眾會衝入變電所，警方嚴陣以待，而當台
電代表強調，變電所的電磁波沒有超過標準值，國際上也無法證明電磁波
會導致癌症，更引發居民的憤怒。台電說，如果居民擔心電磁波影響，他
們會在露天的變電所外、加蓋設施屏蔽，原本打算民國一百年施工的日期
會提前。不管台電怎麼解釋、怎麼承諾，居民還是無法接受，有的人甚至
在房子外面掛紅布條，要求變電所滾出社區，因為只要一天不遷，他們就
過得提心吊膽。記者林靜梅陳昌維台北報導。另外，今天有一群住在台北
市、中山變電所附近的民眾，聚集抗議電磁波．造成居民罹患癌症，里長
說，一百多戶居民中，就有三十多人罹患癌症，他們打算抗爭到底。下著
大雨也澆不息抗議民眾的怒火，這群住在中山變電所旁的居民，舉著牌子
，大聲要求變電所遷走。這位陳女士就說，因為變電所，害她和家人通通
得了癌症。擔心激動的民眾會衝入變電所，警方嚴陣以待，而當台電代表
強調，變電所的電磁波沒有超過標準值，國際上也無法證明電磁波會導致
癌症，更引發居民的憤怒。台電說，如果居民擔心電磁波影響，他們會在
露天的變電所外、加蓋設施屏蔽，原本打算民國一百年施工的日期會提前
。不管台電怎麼解釋、怎麼承諾，居民還是無法接受，有的人甚至在房子
外面掛紅布條，要求變電所滾出社區，因為只要一天不遷，他們就過得提
心吊膽。記者林靜梅陳昌維台北報導。另外，今天有一群住在台北市、中
山變電所附近的民眾，聚集抗議電磁波．造成居民罹患癌症，里長說，一
百多戶居民中，就有三十多人罹患癌症，他們打算抗爭到底。下著大雨也
澆不息抗議民眾的怒火，這群住在中山變電所旁的居民，舉著牌子，大聲
要求變電所遷走。這位陳女士就說，因為變電所，害她和家人通通得了癌
症。擔心激動的民眾會衝入變電所，警方嚴陣以待，而當台電代表強調，
變電所的電磁波沒有超過標準值，國際上也無法證明電磁波會導致癌症，
更引發居民的憤怒。台電說，如果居民擔心電磁波影響，他們會在露天的
變電所外、加蓋設施屏蔽，原本打算民國一百年施工的日期會提前。不管
台電怎麼解釋、怎麼承諾，居民還是無法接受，有的人甚至在房子外面掛
紅布條，要求變電所滾出社區，因為只要一天不遷，他們就過得提心吊膽
。記者林靜梅陳昌維台北報導。另外，今天有一群住在台北市、中山變電
所附近的民眾，聚集抗議電磁波．造成居民罹患癌症，里長說，一百多戶
居民中，就有三十多人罹患癌症，他們打算抗爭到底。下著大雨也澆不息
抗議民眾的怒火，這群住在中山變電所旁的居民，舉著牌子，大聲要求變
電所遷走。這位陳女士就說，因為變電所，害她和家人通通得了癌症。擔
心激動的民眾會衝入變電所，警方嚴陣以待，而當台電代表強調，變電所
的電磁波沒有超過標準值，國際上也無法證明電磁波會導致癌症，更引發
居民的憤怒。台電說，如果居民擔心電磁波影響，他們會在露天的變電所
外、加蓋設施屏蔽，原本打算民國一百年施工的日期會提前。不管台電怎
麼解釋、怎麼承諾，居民還是無法接受，有的人甚至在房子外面掛紅布條
，要求變電所滾出社區，因為只要一天不遷，他們就過得提心吊膽。記者
林靜梅陳昌維台北報導。
