觀眾朋友晚安，歡迎收看今天11月7號、公視晚間新聞。今天的新聞重
點，我們將繼續鎖定，民生物價高漲，究竟有沒有人，在哄抬物價，另外
，也要來看，行政院會今天通過的幾項重要決議。新聞一開始，我們先來
看，行政院會，今天決定，將放寬台北松山機場，週邊三公里建築物高度
的限制，由原本的60公尺，放寬到90公尺，就是以後可以蓋十層樓。
位在台北市的精華地段，松山機場附近的建築物，卻長期受到高度限制，
週三行政院做出決議，松山機場南面，從錦州街到忠孝東路，西至淡水河
、東到松山南港超過一千公頃的土地，樓高限制將從現行的60公尺，提
升到90公尺。換句話說，這些大樓未來都可以多蓋十層樓，對飛安來說
，也不會有影響。民航界表示，透過即將上路的衛星航管設備，就可以更
精密監控航機的進場及離場，而放寬樓高唯一有影響的，是七四七等大型
飛機，不過松山機場的跑道長度本來就不適合大型航機，民航局也表示不
會影響兩岸直航。民航局表示，松山機場限建高度放寬後，對於現行航機
的運作及流量，都沒有任何影響，排除了飛安因素，現在就看這項大利多
，對於周邊房地產產生的效應了。記者林珍汝邱福財莊志成台北報導觀眾
朋友晚安，歡迎收看今天11月7號、公視晚間新聞。今天的新聞重點，
我們將繼續鎖定，民生物價高漲，究竟有沒有人，在哄抬物價，另外，也
要來看，行政院會今天通過的幾項重要決議。新聞一開始，我們先來看，
行政院會，今天決定，將放寬台北松山機場，週邊三公里建築物高度的限
制，由原本的60公尺，放寬到90公尺，就是以後可以蓋十層樓。位在
台北市的精華地段，松山機場附近的建築物，卻長期受到高度限制，週三
行政院做出決議，松山機場南面，從錦州街到忠孝東路，西至淡水河、東
到松山南港超過一千公頃的土地，樓高限制將從現行的60公尺，提升到
90公尺。換句話說，這些大樓未來都可以多蓋十層樓，對飛安來說，也
不會有影響。民航界表示，透過即將上路的衛星航管設備，就可以更精密
監控航機的進場及離場，而放寬樓高唯一有影響的，是七四七等大型飛機
，不過松山機場的跑道長度本來就不適合大型航機，民航局也表示不會影
響兩岸直航。民航局表示，松山機場限建高度放寬後，對於現行航機的運
作及流量，都沒有任何影響，排除了飛安因素，現在就看這項大利多，對
於周邊房地產產生的效應了。記者林珍汝邱福財莊志成台北報導觀眾朋友
晚安，歡迎收看今天11月7號、公視晚間新聞。今天的新聞重點，我們
將繼續鎖定，民生物價高漲，究竟有沒有人，在哄抬物價，另外，也要來
看，行政院會今天通過的幾項重要決議。新聞一開始，我們先來看，行政
院會，今天決定，將放寬台北松山機場，週邊三公里建築物高度的限制，
由原本的60公尺，放寬到90公尺，就是以後可以蓋十層樓。位在台北
市的精華地段，松山機場附近的建築物，卻長期受到高度限制，週三行政
院做出決議，松山機場南面，從錦州街到忠孝東路，西至淡水河、東到松
山南港超過一千公頃的土地，樓高限制將從現行的60公尺，提升到90
公尺。換句話說，這些大樓未來都可以多蓋十層樓，對飛安來說，也不會
有影響。民航界表示，透過即將上路的衛星航管設備，就可以更精密監控
航機的進場及離場，而放寬樓高唯一有影響的，是七四七等大型飛機，不
過松山機場的跑道長度本來就不適合大型航機，民航局也表示不會影響兩
岸直航。民航局表示，松山機場限建高度放寬後，對於現行航機的運作及
流量，都沒有任何影響，排除了飛安因素，現在就看這項大利多，對於周
邊房地產產生的效應了。記者林珍汝邱福財莊志成台北報導觀眾朋友晚安
，歡迎收看今天11月7號、公視晚間新聞。今天的新聞重點，我們將繼
續鎖定，民生物價高漲，究竟有沒有人，在哄抬物價，另外，也要來看，
行政院會今天通過的幾項重要決議。新聞一開始，我們先來看，行政院會
，今天決定，將放寬台北松山機場，週邊三公里建築物高度的限制，由原
本的60公尺，放寬到90公尺，就是以後可以蓋十層樓。位在台北市的
精華地段，松山機場附近的建築物，卻長期受到高度限制，週三行政院做
出決議，松山機場南面，從錦州街到忠孝東路，西至淡水河、東到松山南
港超過一千公頃的土地，樓高限制將從現行的60公尺，提升到90公尺
。換句話說，這些大樓未來都可以多蓋十層樓，對飛安來說，也不會有影
響。民航界表示，透過即將上路的衛星航管設備，就可以更精密監控航機
的進場及離場，而放寬樓高唯一有影響的，是七四七等大型飛機，不過松
山機場的跑道長度本來就不適合大型航機，民航局也表示不會影響兩岸直
航。民航局表示，松山機場限建高度放寬後，對於現行航機的運作及流量
，都沒有任何影響，排除了飛安因素，現在就看這項大利多，對於周邊房
地產產生的效應了。記者林珍汝邱福財莊志成台北報導觀眾朋友晚安，歡
迎收看今天11月7號、公視晚間新聞。今天的新聞重點，我們將繼續鎖
定，民生物價高漲，究竟有沒有人，在哄抬物價，另外，也要來看，行政
院會今天通過的幾項重要決議。新聞一開始，我們先來看，行政院會，今
天決定，將放寬台北松山機場，週邊三公里建築物高度的限制，由原本的
60公尺，放寬到90公尺，就是以後可以蓋十層樓。位在台北市的精華
地段，松山機場附近的建築物，卻長期受到高度限制，週三行政院做出決
議，松山機場南面，從錦州街到忠孝東路，西至淡水河、東到松山南港超
過一千公頃的土地，樓高限制將從現行的60公尺，提升到90公尺。換
句話說，這些大樓未來都可以多蓋十層樓，對飛安來說，也不會有影響。
民航界表示，透過即將上路的衛星航管設備，就可以更精密監控航機的進
場及離場，而放寬樓高唯一有影響的，是七四七等大型飛機，不過松山機
場的跑道長度本來就不適合大型航機，民航局也表示不會影響兩岸直航。
民航局表示，松山機場限建高度放寬後，對於現行航機的運作及流量，都
沒有任何影響，排除了飛安因素，現在就看這項大利多，對於周邊房地產
產生的效應了。記者林珍汝邱福財莊志成台北報導觀眾朋友晚安，歡迎收
看今天11月7號、公視晚間新聞。今天的新聞重點，我們將繼續鎖定，
民生物價高漲，究竟有沒有人，在哄抬物價，另外，也要來看，行政院會
今天通過的幾項重要決議。新聞一開始，我們先來看，行政院會，今天決
定，將放寬台北松山機場，週邊三公里建築物高度的限制，由原本的60
公尺，放寬到90公尺，就是以後可以蓋十層樓。位在台北市的精華地段
，松山機場附近的建築物，卻長期受到高度限制，週三行政院做出決議，
松山機場南面，從錦州街到忠孝東路，西至淡水河、東到松山南港超過一
千公頃的土地，樓高限制將從現行的60公尺，提升到90公尺。換句話
說，這些大樓未來都可以多蓋十層樓，對飛安來說，也不會有影響。民航
界表示，透過即將上路的衛星航管設備，就可以更精密監控航機的進場及
離場，而放寬樓高唯一有影響的，是七四七等大型飛機，不過松山機場的
跑道長度本來就不適合大型航機，民航局也表示不會影響兩岸直航。民航
局表示，松山機場限建高度放寬後，對於現行航機的運作及流量，都沒有
任何影響，排除了飛安因素，現在就看這項大利多，對於周邊房地產產生
的效應了。記者林珍汝邱福財莊志成台北報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今
天11月7號、公視晚間新聞。今天的新聞重點，我們將繼續鎖定，民生
物價高漲，究竟有沒有人，在哄抬物價，另外，也要來看，行政院會今天
通過的幾項重要決議。新聞一開始，我們先來看，行政院會，今天決定，
將放寬台北松山機場，週邊三公里建築物高度的限制，由原本的60公尺
，放寬到90公尺，就是以後可以蓋十層樓。位在台北市的精華地段，松
山機場附近的建築物，卻長期受到高度限制，週三行政院做出決議，松山
機場南面，從錦州街到忠孝東路，西至淡水河、東到松山南港超過一千公
頃的土地，樓高限制將從現行的60公尺，提升到90公尺。換句話說，
這些大樓未來都可以多蓋十層樓，對飛安來說，也不會有影響。民航界表
示，透過即將上路的衛星航管設備，就可以更精密監控航機的進場及離場
，而放寬樓高唯一有影響的，是七四七等大型飛機，不過松山機場的跑道
長度本來就不適合大型航機，民航局也表示不會影響兩岸直航。民航局表
示，松山機場限建高度放寬後，對於現行航機的運作及流量，都沒有任何
影響，排除了飛安因素，現在就看這項大利多，對於周邊房地產產生的效
應了。記者林珍汝邱福財莊志成台北報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天1
1月7號、公視晚間新聞。今天的新聞重點，我們將繼續鎖定，民生物價
高漲，究竟有沒有人，在哄抬物價，另外，也要來看，行政院會今天通過
的幾項重要決議。新聞一開始，我們先來看，行政院會，今天決定，將放
寬台北松山機場，週邊三公里建築物高度的限制，由原本的60公尺，放
寬到90公尺，就是以後可以蓋十層樓。位在台北市的精華地段，松山機
場附近的建築物，卻長期受到高度限制，週三行政院做出決議，松山機場
南面，從錦州街到忠孝東路，西至淡水河、東到松山南港超過一千公頃的
土地，樓高限制將從現行的60公尺，提升到90公尺。換句話說，這些
大樓未來都可以多蓋十層樓，對飛安來說，也不會有影響。民航界表示，
透過即將上路的衛星航管設備，就可以更精密監控航機的進場及離場，而
放寬樓高唯一有影響的，是七四七等大型飛機，不過松山機場的跑道長度
本來就不適合大型航機，民航局也表示不會影響兩岸直航。民航局表示，
松山機場限建高度放寬後，對於現行航機的運作及流量，都沒有任何影響
，排除了飛安因素，現在就看這項大利多，對於周邊房地產產生的效應了
。記者林珍汝邱福財莊志成台北報導
