民進黨和台聯，互相爭奪本土的票源，已經越來越激烈了。現在傳出，李
前總統女兒，李安妮，也要投入區域選舉，這樣一來將直接衝擊到民進黨
的選情。台聯主席黃昆輝，今天接受公視專訪時強調，李安妮如果投入區
域選舉，將有龍頭效應，這兩天就會有最後決定。台聯和民進黨區隔搶攻
立委選舉票源,除了打出前總統李登輝牌,原本列席不分區的李安妮傳出
轉戰區域,直接受到衝擊的是大同士林區的民進黨參選人王世堅選情,甚
至可能影響泛綠在台北市的立委席次,台聯主席黃昆輝證實,李安妮正在
思考,這兩天就會做決定台聯才剛開除廖本煙等兩位現任立委,現在再推
李安妮投入區域選戰,和民進黨之間的關係陷入空前緊張,黃昆輝強調,
廖本煙尹伶瑛心早就不在台聯黨,未來台聯將以中間偏左照顧弱勢，給民
眾不同的選擇黃昆輝表示,陳總統接任黨主席後,雙方曾經多次協調,但
民進黨一直沒有展現誠意,還自行宣布協調破裂,他強調,立委選舉撕破
臉,總統大選泛綠要整合合作自然也就難度增高,台聯刻意和民進黨切割
,能不能爭取選民認同和更多與民進黨協商的籌碼,立委選舉的結果將是
重要指標。民進黨和台聯，互相爭奪本土的票源，已經越來越激烈了。現
在傳出，李前總統女兒，李安妮，也要投入區域選舉，這樣一來將直接衝
擊到民進黨的選情。台聯主席黃昆輝，今天接受公視專訪時強調，李安妮
如果投入區域選舉，將有龍頭效應，這兩天就會有最後決定。台聯和民進
黨區隔搶攻立委選舉票源,除了打出前總統李登輝牌,原本列席不分區的
李安妮傳出轉戰區域,直接受到衝擊的是大同士林區的民進黨參選人王世
堅選情,甚至可能影響泛綠在台北市的立委席次,台聯主席黃昆輝證實,
李安妮正在思考,這兩天就會做決定台聯才剛開除廖本煙等兩位現任立委
,現在再推李安妮投入區域選戰,和民進黨之間的關係陷入空前緊張,黃
昆輝強調,廖本煙尹伶瑛心早就不在台聯黨,未來台聯將以中間偏左照顧
弱勢，給民眾不同的選擇黃昆輝表示,陳總統接任黨主席後,雙方曾經多
次協調,但民進黨一直沒有展現誠意,還自行宣布協調破裂,他強調,立
委選舉撕破臉,總統大選泛綠要整合合作自然也就難度增高,台聯刻意和
民進黨切割,能不能爭取選民認同和更多與民進黨協商的籌碼,立委選舉
的結果將是重要指標。民進黨和台聯，互相爭奪本土的票源，已經越來越
激烈了。現在傳出，李前總統女兒，李安妮，也要投入區域選舉，這樣一
來將直接衝擊到民進黨的選情。台聯主席黃昆輝，今天接受公視專訪時強
調，李安妮如果投入區域選舉，將有龍頭效應，這兩天就會有最後決定。
台聯和民進黨區隔搶攻立委選舉票源,除了打出前總統李登輝牌,原本列
席不分區的李安妮傳出轉戰區域,直接受到衝擊的是大同士林區的民進黨
參選人王世堅選情,甚至可能影響泛綠在台北市的立委席次,台聯主席黃
昆輝證實,李安妮正在思考,這兩天就會做決定台聯才剛開除廖本煙等兩
位現任立委,現在再推李安妮投入區域選戰,和民進黨之間的關係陷入空
前緊張,黃昆輝強調,廖本煙尹伶瑛心早就不在台聯黨,未來台聯將以中
間偏左照顧弱勢，給民眾不同的選擇黃昆輝表示,陳總統接任黨主席後,
雙方曾經多次協調,但民進黨一直沒有展現誠意,還自行宣布協調破裂,
他強調,立委選舉撕破臉,總統大選泛綠要整合合作自然也就難度增高,
台聯刻意和民進黨切割,能不能爭取選民認同和更多與民進黨協商的籌碼
,立委選舉的結果將是重要指標。民進黨和台聯，互相爭奪本土的票源，
已經越來越激烈了。現在傳出，李前總統女兒，李安妮，也要投入區域選
舉，這樣一來將直接衝擊到民進黨的選情。台聯主席黃昆輝，今天接受公
視專訪時強調，李安妮如果投入區域選舉，將有龍頭效應，這兩天就會有
最後決定。台聯和民進黨區隔搶攻立委選舉票源,除了打出前總統李登輝
牌,原本列席不分區的李安妮傳出轉戰區域,直接受到衝擊的是大同士林
區的民進黨參選人王世堅選情,甚至可能影響泛綠在台北市的立委席次,
台聯主席黃昆輝證實,李安妮正在思考,這兩天就會做決定台聯才剛開除
廖本煙等兩位現任立委,現在再推李安妮投入區域選戰,和民進黨之間的
關係陷入空前緊張,黃昆輝強調,廖本煙尹伶瑛心早就不在台聯黨,未來
台聯將以中間偏左照顧弱勢，給民眾不同的選擇黃昆輝表示,陳總統接任
黨主席後,雙方曾經多次協調,但民進黨一直沒有展現誠意,還自行宣布
協調破裂,他強調,立委選舉撕破臉,總統大選泛綠要整合合作自然也就
難度增高,台聯刻意和民進黨切割,能不能爭取選民認同和更多與民進黨
協商的籌碼,立委選舉的結果將是重要指標。
