美國華盛頓的醫療小組，最近順利替一對，胸腹腔相連，四個月大的連體
女嬰，完成了分割手術，目前雙胞胎姊妹的復原情況良好，他們的父母也
覺得很欣慰，希望這對姊妹，早日恢復健康，展開正常人的新生活。今年
二月出生的雙胞胎連體嬰姊妹，艾琳以及潔德，19號在美國華盛頓國家
兒童醫療中心，接受了長達六小時的分割手術;院方21號召開記者會，
對外宣布兩名女嬰情況穩定的好消息，雖然尚未脫離危險期，但沒有出現
任何適應不良的併發症，復原前景相當樂觀在連體嬰的術後照顧工作方面
我們將著重在呼吸及血液循環系統上目前嬰兒兩方面都有進步至於連體嬰
姊妹的雙親巴克斯夫婦，也鬆了一口氣，除了高興的感謝各界支持與協助
，也對外表示，他們現在最希望的，就是回歸平凡的正常生活一旦苦難過
去不再活在鎂光燈下我們將變回平凡家庭這是我們所希望的感謝大家的善
意與禱告但希望兩年後大家不再記得我們各自過回正常的生活據醫生表示
，連體嬰先前的的胸部到腹部相連，兩人共用一個肝臟，其中一名嬰兒的
心臟，還長在另一名嬰兒的胸腔內。是他們在這次分割手術中，遇到的最
大挑戰;所幸手術前已經進行好幾個月的規劃，因此過程相當順利，兩名
嬰兒預計最快在一星期之內，就可以拔掉人工呼吸器了美國華盛頓的醫療
小組，最近順利替一對，胸腹腔相連，四個月大的連體女嬰，完成了分割
手術，目前雙胞胎姊妹的復原情況良好，他們的父母也覺得很欣慰，希望
這對姊妹，早日恢復健康，展開正常人的新生活。今年二月出生的雙胞胎
連體嬰姊妹，艾琳以及潔德，19號在美國華盛頓國家兒童醫療中心，接
受了長達六小時的分割手術;院方21號召開記者會，對外宣布兩名女嬰
情況穩定的好消息，雖然尚未脫離危險期，但沒有出現任何適應不良的併
發症，復原前景相當樂觀在連體嬰的術後照顧工作方面我們將著重在呼吸
及血液循環系統上目前嬰兒兩方面都有進步至於連體嬰姊妹的雙親巴克斯
夫婦，也鬆了一口氣，除了高興的感謝各界支持與協助，也對外表示，他
們現在最希望的，就是回歸平凡的正常生活一旦苦難過去不再活在鎂光燈
下我們將變回平凡家庭這是我們所希望的感謝大家的善意與禱告但希望兩
年後大家不再記得我們各自過回正常的生活據醫生表示，連體嬰先前的的
胸部到腹部相連，兩人共用一個肝臟，其中一名嬰兒的心臟，還長在另一
名嬰兒的胸腔內。是他們在這次分割手術中，遇到的最大挑戰;所幸手術
前已經進行好幾個月的規劃，因此過程相當順利，兩名嬰兒預計最快在一
星期之內，就可以拔掉人工呼吸器了美國華盛頓的醫療小組，最近順利替
一對，胸腹腔相連，四個月大的連體女嬰，完成了分割手術，目前雙胞胎
姊妹的復原情況良好，他們的父母也覺得很欣慰，希望這對姊妹，早日恢
復健康，展開正常人的新生活。今年二月出生的雙胞胎連體嬰姊妹，艾琳
以及潔德，19號在美國華盛頓國家兒童醫療中心，接受了長達六小時的
分割手術;院方21號召開記者會，對外宣布兩名女嬰情況穩定的好消息
，雖然尚未脫離危險期，但沒有出現任何適應不良的併發症，復原前景相
當樂觀在連體嬰的術後照顧工作方面我們將著重在呼吸及血液循環系統上
目前嬰兒兩方面都有進步至於連體嬰姊妹的雙親巴克斯夫婦，也鬆了一口
氣，除了高興的感謝各界支持與協助，也對外表示，他們現在最希望的，
就是回歸平凡的正常生活一旦苦難過去不再活在鎂光燈下我們將變回平凡
家庭這是我們所希望的感謝大家的善意與禱告但希望兩年後大家不再記得
我們各自過回正常的生活據醫生表示，連體嬰先前的的胸部到腹部相連，
兩人共用一個肝臟，其中一名嬰兒的心臟，還長在另一名嬰兒的胸腔內。
是他們在這次分割手術中，遇到的最大挑戰;所幸手術前已經進行好幾個
月的規劃，因此過程相當順利，兩名嬰兒預計最快在一星期之內，就可以
拔掉人工呼吸器了
