因為全球暖化的影響，全球氣候異常。中美洲的古巴，最近就降下，近半
世紀以來的，最大豪雨。而墨西哥南部，也飽受水患之苦。.大雨下了一
個多月,加上上個星期諾艾熱帶風暴來襲,造成河水潰堤,古巴東部陷入
一片汪洋,有四萬民眾緊急撤離,所有救援措施都已經啟動我們正在大規
模疏散不過讓民眾發愁的是,性命雖然保住了,但是這場自1963年來
的最大豪雨,也造成五成道路被水圍困,數千棟民宅被毀,咖啡田也都泡
了水,他們要如何善後,成了最大挑戰,而在墨西哥南部的恰帕斯省,則
在水患過後,爆發了嚴重的土石流,不僅山頭到處是土石崩塌的景象,連
山間的房舍,也被沖毀,造成16到30人下落不明,當地居民紛紛來到
簡陋的帳棚中避難,他們抱怨,政府沒有及時伸出援手我們在水深及腰時
離開家園然後就一直住在這裡到現在為止沒有人來幫助我們墨西哥前左派
總統候選人羅貝茲,出生地就在災情慘重的塔巴斯科省,他在5號特地回
到故鄉視察,譴責官僚貪污就是這次水患救援不力的主因這次的悲劇是因
為官僚貪污所造成因為用作水利工程的經費並沒有拿來建設或清理河川而
是用來賄絡人心不過羅貝茲立刻遭到反對群眾嗆聲,看來墨西哥這場半世
紀來最嚴重的水患,已經引發政治效應.因為全球暖化的影響，全球氣候
異常。中美洲的古巴，最近就降下，近半世紀以來的，最大豪雨。而墨西
哥南部，也飽受水患之苦。.大雨下了一個多月,加上上個星期諾艾熱帶
風暴來襲,造成河水潰堤,古巴東部陷入一片汪洋,有四萬民眾緊急撤離
,所有救援措施都已經啟動我們正在大規模疏散不過讓民眾發愁的是,性
命雖然保住了,但是這場自1963年來的最大豪雨,也造成五成道路被
水圍困,數千棟民宅被毀,咖啡田也都泡了水,他們要如何善後,成了最
大挑戰,而在墨西哥南部的恰帕斯省,則在水患過後,爆發了嚴重的土石
流,不僅山頭到處是土石崩塌的景象,連山間的房舍,也被沖毀,造成1
6到30人下落不明,當地居民紛紛來到簡陋的帳棚中避難,他們抱怨,
政府沒有及時伸出援手我們在水深及腰時離開家園然後就一直住在這裡到
現在為止沒有人來幫助我們墨西哥前左派總統候選人羅貝茲,出生地就在
災情慘重的塔巴斯科省,他在5號特地回到故鄉視察,譴責官僚貪污就是
這次水患救援不力的主因這次的悲劇是因為官僚貪污所造成因為用作水利
工程的經費並沒有拿來建設或清理河川而是用來賄絡人心不過羅貝茲立刻
遭到反對群眾嗆聲,看來墨西哥這場半世紀來最嚴重的水患,已經引發政
治效應.因為全球暖化的影響，全球氣候異常。中美洲的古巴，最近就降
下，近半世紀以來的，最大豪雨。而墨西哥南部，也飽受水患之苦。.大
雨下了一個多月,加上上個星期諾艾熱帶風暴來襲,造成河水潰堤,古巴
東部陷入一片汪洋,有四萬民眾緊急撤離,所有救援措施都已經啟動我們
正在大規模疏散不過讓民眾發愁的是,性命雖然保住了,但是這場自19
63年來的最大豪雨,也造成五成道路被水圍困,數千棟民宅被毀,咖啡
田也都泡了水,他們要如何善後,成了最大挑戰,而在墨西哥南部的恰帕
斯省,則在水患過後,爆發了嚴重的土石流,不僅山頭到處是土石崩塌的
景象,連山間的房舍,也被沖毀,造成16到30人下落不明,當地居民
紛紛來到簡陋的帳棚中避難,他們抱怨,政府沒有及時伸出援手我們在水
深及腰時離開家園然後就一直住在這裡到現在為止沒有人來幫助我們墨西
哥前左派總統候選人羅貝茲,出生地就在災情慘重的塔巴斯科省,他在5
號特地回到故鄉視察,譴責官僚貪污就是這次水患救援不力的主因這次的
悲劇是因為官僚貪污所造成因為用作水利工程的經費並沒有拿來建設或清
理河川而是用來賄絡人心不過羅貝茲立刻遭到反對群眾嗆聲,看來墨西哥
這場半世紀來最嚴重的水患,已經引發政治效應.因為全球暖化的影響，
全球氣候異常。中美洲的古巴，最近就降下，近半世紀以來的，最大豪雨
。而墨西哥南部，也飽受水患之苦。.大雨下了一個多月,加上上個星期
諾艾熱帶風暴來襲,造成河水潰堤,古巴東部陷入一片汪洋,有四萬民眾
緊急撤離,所有救援措施都已經啟動我們正在大規模疏散不過讓民眾發愁
的是,性命雖然保住了,但是這場自1963年來的最大豪雨,也造成五
成道路被水圍困,數千棟民宅被毀,咖啡田也都泡了水,他們要如何善後
,成了最大挑戰,而在墨西哥南部的恰帕斯省,則在水患過後,爆發了嚴
重的土石流,不僅山頭到處是土石崩塌的景象,連山間的房舍,也被沖毀
,造成16到30人下落不明,當地居民紛紛來到簡陋的帳棚中避難,他
們抱怨,政府沒有及時伸出援手我們在水深及腰時離開家園然後就一直住
在這裡到現在為止沒有人來幫助我們墨西哥前左派總統候選人羅貝茲,出
生地就在災情慘重的塔巴斯科省,他在5號特地回到故鄉視察,譴責官僚
貪污就是這次水患救援不力的主因這次的悲劇是因為官僚貪污所造成因為
用作水利工程的經費並沒有拿來建設或清理河川而是用來賄絡人心不過羅
貝茲立刻遭到反對群眾嗆聲,看來墨西哥這場半世紀來最嚴重的水患,已
經引發政治效應.
