您應該還記得，今年五月，因為中正紀念堂的古蹟認定，還有改名的問題
，讓中央和台北市政府鬧得很不愉快，如今，已經改名為，台灣民主紀念
館的中正紀念堂，在經過文建會委員的開會討論後，今天正式被認定為，
國定古蹟。今年五月十九號，正式改名為台灣民主紀念館的，中正紀念堂
，在經過五個月之後，文建會今天正式將它，指定為國定古蹟。包括大中
至正的正面牌樓，民眾遊行集會常用的民主廣場，還有民主大道，以及民
主紀念館的主建築物，如今都是文建會口中的，國家級古蹟。這個認定結
果，是由文建會，文化資產審議委員會今天開會後的結論。以後，民主紀
念館的主管機關是文建會，管理機關是教育部。而面對這樣的結果，先前
因為古蹟認定不同，和中央發生爭議的，台北市文化局，今天則表示樂觀
其成。如今被認定為國定古蹟的民主紀念館園區，未來的所有使用，都必
須按照文資法的規定，以不破壞古蹟為優先考量。您應該還記得，今年五
月，因為中正紀念堂的古蹟認定，還有改名的問題，讓中央和台北市政府
鬧得很不愉快，如今，已經改名為，台灣民主紀念館的中正紀念堂，在經
過文建會委員的開會討論後，今天正式被認定為，國定古蹟。今年五月十
九號，正式改名為台灣民主紀念館的，中正紀念堂，在經過五個月之後，
文建會今天正式將它，指定為國定古蹟。包括大中至正的正面牌樓，民眾
遊行集會常用的民主廣場，還有民主大道，以及民主紀念館的主建築物，
如今都是文建會口中的，國家級古蹟。這個認定結果，是由文建會，文化
資產審議委員會今天開會後的結論。以後，民主紀念館的主管機關是文建
會，管理機關是教育部。而面對這樣的結果，先前因為古蹟認定不同，和
中央發生爭議的，台北市文化局，今天則表示樂觀其成。如今被認定為國
定古蹟的民主紀念館園區，未來的所有使用，都必須按照文資法的規定，
以不破壞古蹟為優先考量。您應該還記得，今年五月，因為中正紀念堂的
古蹟認定，還有改名的問題，讓中央和台北市政府鬧得很不愉快，如今，
已經改名為，台灣民主紀念館的中正紀念堂，在經過文建會委員的開會討
論後，今天正式被認定為，國定古蹟。今年五月十九號，正式改名為台灣
民主紀念館的，中正紀念堂，在經過五個月之後，文建會今天正式將它，
指定為國定古蹟。包括大中至正的正面牌樓，民眾遊行集會常用的民主廣
場，還有民主大道，以及民主紀念館的主建築物，如今都是文建會口中的
，國家級古蹟。這個認定結果，是由文建會，文化資產審議委員會今天開
會後的結論。以後，民主紀念館的主管機關是文建會，管理機關是教育部
。而面對這樣的結果，先前因為古蹟認定不同，和中央發生爭議的，台北
市文化局，今天則表示樂觀其成。如今被認定為國定古蹟的民主紀念館園
區，未來的所有使用，都必須按照文資法的規定，以不破壞古蹟為優先考
量。您應該還記得，今年五月，因為中正紀念堂的古蹟認定，還有改名的
問題，讓中央和台北市政府鬧得很不愉快，如今，已經改名為，台灣民主
紀念館的中正紀念堂，在經過文建會委員的開會討論後，今天正式被認定
為，國定古蹟。今年五月十九號，正式改名為台灣民主紀念館的，中正紀
念堂，在經過五個月之後，文建會今天正式將它，指定為國定古蹟。包括
大中至正的正面牌樓，民眾遊行集會常用的民主廣場，還有民主大道，以
及民主紀念館的主建築物，如今都是文建會口中的，國家級古蹟。這個認
定結果，是由文建會，文化資產審議委員會今天開會後的結論。以後，民
主紀念館的主管機關是文建會，管理機關是教育部。而面對這樣的結果，
先前因為古蹟認定不同，和中央發生爭議的，台北市文化局，今天則表示
樂觀其成。如今被認定為國定古蹟的民主紀念館園區，未來的所有使用，
都必須按照文資法的規定，以不破壞古蹟為優先考量。您應該還記得，今
年五月，因為中正紀念堂的古蹟認定，還有改名的問題，讓中央和台北市
政府鬧得很不愉快，如今，已經改名為，台灣民主紀念館的中正紀念堂，
在經過文建會委員的開會討論後，今天正式被認定為，國定古蹟。今年五
月十九號，正式改名為台灣民主紀念館的，中正紀念堂，在經過五個月之
後，文建會今天正式將它，指定為國定古蹟。包括大中至正的正面牌樓，
民眾遊行集會常用的民主廣場，還有民主大道，以及民主紀念館的主建築
物，如今都是文建會口中的，國家級古蹟。這個認定結果，是由文建會，
文化資產審議委員會今天開會後的結論。以後，民主紀念館的主管機關是
文建會，管理機關是教育部。而面對這樣的結果，先前因為古蹟認定不同
，和中央發生爭議的，台北市文化局，今天則表示樂觀其成。如今被認定
為國定古蹟的民主紀念館園區，未來的所有使用，都必須按照文資法的規
定，以不破壞古蹟為優先考量。您應該還記得，今年五月，因為中正紀念
堂的古蹟認定，還有改名的問題，讓中央和台北市政府鬧得很不愉快，如
今，已經改名為，台灣民主紀念館的中正紀念堂，在經過文建會委員的開
會討論後，今天正式被認定為，國定古蹟。今年五月十九號，正式改名為
台灣民主紀念館的，中正紀念堂，在經過五個月之後，文建會今天正式將
它，指定為國定古蹟。包括大中至正的正面牌樓，民眾遊行集會常用的民
主廣場，還有民主大道，以及民主紀念館的主建築物，如今都是文建會口
中的，國家級古蹟。這個認定結果，是由文建會，文化資產審議委員會今
天開會後的結論。以後，民主紀念館的主管機關是文建會，管理機關是教
育部。而面對這樣的結果，先前因為古蹟認定不同，和中央發生爭議的，
台北市文化局，今天則表示樂觀其成。如今被認定為國定古蹟的民主紀念
館園區，未來的所有使用，都必須按照文資法的規定，以不破壞古蹟為優
先考量。您應該還記得，今年五月，因為中正紀念堂的古蹟認定，還有改
名的問題，讓中央和台北市政府鬧得很不愉快，如今，已經改名為，台灣
民主紀念館的中正紀念堂，在經過文建會委員的開會討論後，今天正式被
認定為，國定古蹟。今年五月十九號，正式改名為台灣民主紀念館的，中
正紀念堂，在經過五個月之後，文建會今天正式將它，指定為國定古蹟。
包括大中至正的正面牌樓，民眾遊行集會常用的民主廣場，還有民主大道
，以及民主紀念館的主建築物，如今都是文建會口中的，國家級古蹟。這
個認定結果，是由文建會，文化資產審議委員會今天開會後的結論。以後
，民主紀念館的主管機關是文建會，管理機關是教育部。而面對這樣的結
果，先前因為古蹟認定不同，和中央發生爭議的，台北市文化局，今天則
表示樂觀其成。如今被認定為國定古蹟的民主紀念館園區，未來的所有使
用，都必須按照文資法的規定，以不破壞古蹟為優先考量。
