從今天開始，我們將一連四天推出眷村專題。因為根據眷村改建條例的規
定，再過兩年，全台灣的眷村，將會被全部拆遷掉，為了保存眷村文化，
有一群眷村子弟，成立了文化保存推動小組，希望透過修法，讓一些有特
色的眷村、可以保留下來。而原本應該在這個會期通過的修正案，目前還
躺在立法院裡。到底眷村文化的保留，有哪些可能性，我們一起來思考。
打扮成早期國軍的年輕人一字排開，時光彷彿回到了民國三十八年。這是
桃園眷村文化節的活動場景，勾起了不少老榮民的記憶。不過，活動可以
一辦再辦，但真實的眷村，一旦剷平、就很難重現。因為根據現有的眷改
條例，最快在98年底，這些眷村都得拆除。這讓不少人、很著急，各地
的眷村子弟成立了推動小組，要透過修法來保存眷村文化。要如何保存眷
村特殊的歷史空間，顯得迫在眉急，因為搬空的眷村，不斷面臨著被破壞
的問題。像這樣村子一搬空，鐵窗木門馬上被偷走的情況，屢見不鮮。因
此，工作小組透過立委、研擬出眷改條例的修正案，計畫在全台北中南東
、還有離島五個區域，各選一到三個眷村來保存。被保留的眷村維修和整
建的經費，也將由眷改基金來支出，但往後的營運就歸地方政府，因此，
修正案一旦通過，緊接而來的大問題，就是眷村、該怎麼保存。四四南村
是第一個被保存的案例，整修後的空間，擺放著展示的文物，有人說好、
有人不認同，認為太制式化，也有不少地方、成立文物館，來保存眷村記
憶。活化、到底有哪幾種方式，大家、都還在摸索。不過，要實現這些種
種的可能性，前提卻還是、躺在立法院的修正案，得趕快通過。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導從今天開始，我們將一連四天推出眷村專題。因為
根據眷村改建條例的規定，再過兩年，全台灣的眷村，將會被全部拆遷掉
，為了保存眷村文化，有一群眷村子弟，成立了文化保存推動小組，希望
透過修法，讓一些有特色的眷村、可以保留下來。而原本應該在這個會期
通過的修正案，目前還躺在立法院裡。到底眷村文化的保留，有哪些可能
性，我們一起來思考。打扮成早期國軍的年輕人一字排開，時光彷彿回到
了民國三十八年。這是桃園眷村文化節的活動場景，勾起了不少老榮民的
記憶。不過，活動可以一辦再辦，但真實的眷村，一旦剷平、就很難重現
。因為根據現有的眷改條例，最快在98年底，這些眷村都得拆除。這讓
不少人、很著急，各地的眷村子弟成立了推動小組，要透過修法來保存眷
村文化。要如何保存眷村特殊的歷史空間，顯得迫在眉急，因為搬空的眷
村，不斷面臨著被破壞的問題。像這樣村子一搬空，鐵窗木門馬上被偷走
的情況，屢見不鮮。因此，工作小組透過立委、研擬出眷改條例的修正案
，計畫在全台北中南東、還有離島五個區域，各選一到三個眷村來保存。
被保留的眷村維修和整建的經費，也將由眷改基金來支出，但往後的營運
就歸地方政府，因此，修正案一旦通過，緊接而來的大問題，就是眷村、
該怎麼保存。四四南村是第一個被保存的案例，整修後的空間，擺放著展
示的文物，有人說好、有人不認同，認為太制式化，也有不少地方、成立
文物館，來保存眷村記憶。活化、到底有哪幾種方式，大家、都還在摸索
。不過，要實現這些種種的可能性，前提卻還是、躺在立法院的修正案，
得趕快通過。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導從今天開始，我們將一連四
天推出眷村專題。因為根據眷村改建條例的規定，再過兩年，全台灣的眷
村，將會被全部拆遷掉，為了保存眷村文化，有一群眷村子弟，成立了文
化保存推動小組，希望透過修法，讓一些有特色的眷村、可以保留下來。
而原本應該在這個會期通過的修正案，目前還躺在立法院裡。到底眷村文
化的保留，有哪些可能性，我們一起來思考。打扮成早期國軍的年輕人一
字排開，時光彷彿回到了民國三十八年。這是桃園眷村文化節的活動場景
，勾起了不少老榮民的記憶。不過，活動可以一辦再辦，但真實的眷村，
一旦剷平、就很難重現。因為根據現有的眷改條例，最快在98年底，這
些眷村都得拆除。這讓不少人、很著急，各地的眷村子弟成立了推動小組
，要透過修法來保存眷村文化。要如何保存眷村特殊的歷史空間，顯得迫
在眉急，因為搬空的眷村，不斷面臨著被破壞的問題。像這樣村子一搬空
，鐵窗木門馬上被偷走的情況，屢見不鮮。因此，工作小組透過立委、研
擬出眷改條例的修正案，計畫在全台北中南東、還有離島五個區域，各選
一到三個眷村來保存。被保留的眷村維修和整建的經費，也將由眷改基金
來支出，但往後的營運就歸地方政府，因此，修正案一旦通過，緊接而來
的大問題，就是眷村、該怎麼保存。四四南村是第一個被保存的案例，整
修後的空間，擺放著展示的文物，有人說好、有人不認同，認為太制式化
，也有不少地方、成立文物館，來保存眷村記憶。活化、到底有哪幾種方
式，大家、都還在摸索。不過，要實現這些種種的可能性，前提卻還是、
躺在立法院的修正案，得趕快通過。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導從今
天開始，我們將一連四天推出眷村專題。因為根據眷村改建條例的規定，
再過兩年，全台灣的眷村，將會被全部拆遷掉，為了保存眷村文化，有一
群眷村子弟，成立了文化保存推動小組，希望透過修法，讓一些有特色的
眷村、可以保留下來。而原本應該在這個會期通過的修正案，目前還躺在
立法院裡。到底眷村文化的保留，有哪些可能性，我們一起來思考。打扮
成早期國軍的年輕人一字排開，時光彷彿回到了民國三十八年。這是桃園
眷村文化節的活動場景，勾起了不少老榮民的記憶。不過，活動可以一辦
再辦，但真實的眷村，一旦剷平、就很難重現。因為根據現有的眷改條例
，最快在98年底，這些眷村都得拆除。這讓不少人、很著急，各地的眷
村子弟成立了推動小組，要透過修法來保存眷村文化。要如何保存眷村特
殊的歷史空間，顯得迫在眉急，因為搬空的眷村，不斷面臨著被破壞的問
題。像這樣村子一搬空，鐵窗木門馬上被偷走的情況，屢見不鮮。因此，
工作小組透過立委、研擬出眷改條例的修正案，計畫在全台北中南東、還
有離島五個區域，各選一到三個眷村來保存。被保留的眷村維修和整建的
經費，也將由眷改基金來支出，但往後的營運就歸地方政府，因此，修正
案一旦通過，緊接而來的大問題，就是眷村、該怎麼保存。四四南村是第
一個被保存的案例，整修後的空間，擺放著展示的文物，有人說好、有人
不認同，認為太制式化，也有不少地方、成立文物館，來保存眷村記憶。
活化、到底有哪幾種方式，大家、都還在摸索。不過，要實現這些種種的
可能性，前提卻還是、躺在立法院的修正案，得趕快通過。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導從今天開始，我們將一連四天推出眷村專題。因為根據
眷村改建條例的規定，再過兩年，全台灣的眷村，將會被全部拆遷掉，為
了保存眷村文化，有一群眷村子弟，成立了文化保存推動小組，希望透過
修法，讓一些有特色的眷村、可以保留下來。而原本應該在這個會期通過
的修正案，目前還躺在立法院裡。到底眷村文化的保留，有哪些可能性，
我們一起來思考。打扮成早期國軍的年輕人一字排開，時光彷彿回到了民
國三十八年。這是桃園眷村文化節的活動場景，勾起了不少老榮民的記憶
。不過，活動可以一辦再辦，但真實的眷村，一旦剷平、就很難重現。因
為根據現有的眷改條例，最快在98年底，這些眷村都得拆除。這讓不少
人、很著急，各地的眷村子弟成立了推動小組，要透過修法來保存眷村文
化。要如何保存眷村特殊的歷史空間，顯得迫在眉急，因為搬空的眷村，
不斷面臨著被破壞的問題。像這樣村子一搬空，鐵窗木門馬上被偷走的情
況，屢見不鮮。因此，工作小組透過立委、研擬出眷改條例的修正案，計
畫在全台北中南東、還有離島五個區域，各選一到三個眷村來保存。被保
留的眷村維修和整建的經費，也將由眷改基金來支出，但往後的營運就歸
地方政府，因此，修正案一旦通過，緊接而來的大問題，就是眷村、該怎
麼保存。四四南村是第一個被保存的案例，整修後的空間，擺放著展示的
文物，有人說好、有人不認同，認為太制式化，也有不少地方、成立文物
館，來保存眷村記憶。活化、到底有哪幾種方式，大家、都還在摸索。不
過，要實現這些種種的可能性，前提卻還是、躺在立法院的修正案，得趕
快通過。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導從今天開始，我們將一連四天推
出眷村專題。因為根據眷村改建條例的規定，再過兩年，全台灣的眷村，
將會被全部拆遷掉，為了保存眷村文化，有一群眷村子弟，成立了文化保
存推動小組，希望透過修法，讓一些有特色的眷村、可以保留下來。而原
本應該在這個會期通過的修正案，目前還躺在立法院裡。到底眷村文化的
保留，有哪些可能性，我們一起來思考。打扮成早期國軍的年輕人一字排
開，時光彷彿回到了民國三十八年。這是桃園眷村文化節的活動場景，勾
起了不少老榮民的記憶。不過，活動可以一辦再辦，但真實的眷村，一旦
剷平、就很難重現。因為根據現有的眷改條例，最快在98年底，這些眷
村都得拆除。這讓不少人、很著急，各地的眷村子弟成立了推動小組，要
透過修法來保存眷村文化。要如何保存眷村特殊的歷史空間，顯得迫在眉
急，因為搬空的眷村，不斷面臨著被破壞的問題。像這樣村子一搬空，鐵
窗木門馬上被偷走的情況，屢見不鮮。因此，工作小組透過立委、研擬出
眷改條例的修正案，計畫在全台北中南東、還有離島五個區域，各選一到
三個眷村來保存。被保留的眷村維修和整建的經費，也將由眷改基金來支
出，但往後的營運就歸地方政府，因此，修正案一旦通過，緊接而來的大
問題，就是眷村、該怎麼保存。四四南村是第一個被保存的案例，整修後
的空間，擺放著展示的文物，有人說好、有人不認同，認為太制式化，也
有不少地方、成立文物館，來保存眷村記憶。活化、到底有哪幾種方式，
大家、都還在摸索。不過，要實現這些種種的可能性，前提卻還是、躺在
立法院的修正案，得趕快通過。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導從今天開
始，我們將一連四天推出眷村專題。因為根據眷村改建條例的規定，再過
兩年，全台灣的眷村，將會被全部拆遷掉，為了保存眷村文化，有一群眷
村子弟，成立了文化保存推動小組，希望透過修法，讓一些有特色的眷村
、可以保留下來。而原本應該在這個會期通過的修正案，目前還躺在立法
院裡。到底眷村文化的保留，有哪些可能性，我們一起來思考。打扮成早
期國軍的年輕人一字排開，時光彷彿回到了民國三十八年。這是桃園眷村
文化節的活動場景，勾起了不少老榮民的記憶。不過，活動可以一辦再辦
，但真實的眷村，一旦剷平、就很難重現。因為根據現有的眷改條例，最
快在98年底，這些眷村都得拆除。這讓不少人、很著急，各地的眷村子
弟成立了推動小組，要透過修法來保存眷村文化。要如何保存眷村特殊的
歷史空間，顯得迫在眉急，因為搬空的眷村，不斷面臨著被破壞的問題。
像這樣村子一搬空，鐵窗木門馬上被偷走的情況，屢見不鮮。因此，工作
小組透過立委、研擬出眷改條例的修正案，計畫在全台北中南東、還有離
島五個區域，各選一到三個眷村來保存。被保留的眷村維修和整建的經費
，也將由眷改基金來支出，但往後的營運就歸地方政府，因此，修正案一
旦通過，緊接而來的大問題，就是眷村、該怎麼保存。四四南村是第一個
被保存的案例，整修後的空間，擺放著展示的文物，有人說好、有人不認
同，認為太制式化，也有不少地方、成立文物館，來保存眷村記憶。活化
、到底有哪幾種方式，大家、都還在摸索。不過，要實現這些種種的可能
性，前提卻還是、躺在立法院的修正案，得趕快通過。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導從今天開始，我們將一連四天推出眷村專題。因為根據眷村
改建條例的規定，再過兩年，全台灣的眷村，將會被全部拆遷掉，為了保
存眷村文化，有一群眷村子弟，成立了文化保存推動小組，希望透過修法
，讓一些有特色的眷村、可以保留下來。而原本應該在這個會期通過的修
正案，目前還躺在立法院裡。到底眷村文化的保留，有哪些可能性，我們
一起來思考。打扮成早期國軍的年輕人一字排開，時光彷彿回到了民國三
十八年。這是桃園眷村文化節的活動場景，勾起了不少老榮民的記憶。不
過，活動可以一辦再辦，但真實的眷村，一旦剷平、就很難重現。因為根
據現有的眷改條例，最快在98年底，這些眷村都得拆除。這讓不少人、
很著急，各地的眷村子弟成立了推動小組，要透過修法來保存眷村文化。
要如何保存眷村特殊的歷史空間，顯得迫在眉急，因為搬空的眷村，不斷
面臨著被破壞的問題。像這樣村子一搬空，鐵窗木門馬上被偷走的情況，
屢見不鮮。因此，工作小組透過立委、研擬出眷改條例的修正案，計畫在
全台北中南東、還有離島五個區域，各選一到三個眷村來保存。被保留的
眷村維修和整建的經費，也將由眷改基金來支出，但往後的營運就歸地方
政府，因此，修正案一旦通過，緊接而來的大問題，就是眷村、該怎麼保
存。四四南村是第一個被保存的案例，整修後的空間，擺放著展示的文物
，有人說好、有人不認同，認為太制式化，也有不少地方、成立文物館，
來保存眷村記憶。活化、到底有哪幾種方式，大家、都還在摸索。不過，
要實現這些種種的可能性，前提卻還是、躺在立法院的修正案，得趕快通
過。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導從今天開始，我們將一連四天推出眷
村專題。因為根據眷村改建條例的規定，再過兩年，全台灣的眷村，將會
被全部拆遷掉，為了保存眷村文化，有一群眷村子弟，成立了文化保存推
動小組，希望透過修法，讓一些有特色的眷村、可以保留下來。而原本應
該在這個會期通過的修正案，目前還躺在立法院裡。到底眷村文化的保留
，有哪些可能性，我們一起來思考。打扮成早期國軍的年輕人一字排開，
時光彷彿回到了民國三十八年。這是桃園眷村文化節的活動場景，勾起了
不少老榮民的記憶。不過，活動可以一辦再辦，但真實的眷村，一旦剷平
、就很難重現。因為根據現有的眷改條例，最快在98年底，這些眷村都
得拆除。這讓不少人、很著急，各地的眷村子弟成立了推動小組，要透過
修法來保存眷村文化。要如何保存眷村特殊的歷史空間，顯得迫在眉急，
因為搬空的眷村，不斷面臨著被破壞的問題。像這樣村子一搬空，鐵窗木
門馬上被偷走的情況，屢見不鮮。因此，工作小組透過立委、研擬出眷改
條例的修正案，計畫在全台北中南東、還有離島五個區域，各選一到三個
眷村來保存。被保留的眷村維修和整建的經費，也將由眷改基金來支出，
但往後的營運就歸地方政府，因此，修正案一旦通過，緊接而來的大問題
，就是眷村、該怎麼保存。四四南村是第一個被保存的案例，整修後的空
間，擺放著展示的文物，有人說好、有人不認同，認為太制式化，也有不
少地方、成立文物館，來保存眷村記憶。活化、到底有哪幾種方式，大家
、都還在摸索。不過，要實現這些種種的可能性，前提卻還是、躺在立法
院的修正案，得趕快通過。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導從今天開始，
我們將一連四天推出眷村專題。因為根據眷村改建條例的規定，再過兩年
，全台灣的眷村，將會被全部拆遷掉，為了保存眷村文化，有一群眷村子
弟，成立了文化保存推動小組，希望透過修法，讓一些有特色的眷村、可
以保留下來。而原本應該在這個會期通過的修正案，目前還躺在立法院裡
。到底眷村文化的保留，有哪些可能性，我們一起來思考。打扮成早期國
軍的年輕人一字排開，時光彷彿回到了民國三十八年。這是桃園眷村文化
節的活動場景，勾起了不少老榮民的記憶。不過，活動可以一辦再辦，但
真實的眷村，一旦剷平、就很難重現。因為根據現有的眷改條例，最快在
98年底，這些眷村都得拆除。這讓不少人、很著急，各地的眷村子弟成
立了推動小組，要透過修法來保存眷村文化。要如何保存眷村特殊的歷史
空間，顯得迫在眉急，因為搬空的眷村，不斷面臨著被破壞的問題。像這
樣村子一搬空，鐵窗木門馬上被偷走的情況，屢見不鮮。因此，工作小組
透過立委、研擬出眷改條例的修正案，計畫在全台北中南東、還有離島五
個區域，各選一到三個眷村來保存。被保留的眷村維修和整建的經費，也
將由眷改基金來支出，但往後的營運就歸地方政府，因此，修正案一旦通
過，緊接而來的大問題，就是眷村、該怎麼保存。四四南村是第一個被保
存的案例，整修後的空間，擺放著展示的文物，有人說好、有人不認同，
認為太制式化，也有不少地方、成立文物館，來保存眷村記憶。活化、到
底有哪幾種方式，大家、都還在摸索。不過，要實現這些種種的可能性，
前提卻還是、躺在立法院的修正案，得趕快通過。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導從今天開始，我們將一連四天推出眷村專題。因為根據眷村改建
條例的規定，再過兩年，全台灣的眷村，將會被全部拆遷掉，為了保存眷
村文化，有一群眷村子弟，成立了文化保存推動小組，希望透過修法，讓
一些有特色的眷村、可以保留下來。而原本應該在這個會期通過的修正案
，目前還躺在立法院裡。到底眷村文化的保留，有哪些可能性，我們一起
來思考。打扮成早期國軍的年輕人一字排開，時光彷彿回到了民國三十八
年。這是桃園眷村文化節的活動場景，勾起了不少老榮民的記憶。不過，
活動可以一辦再辦，但真實的眷村，一旦剷平、就很難重現。因為根據現
有的眷改條例，最快在98年底，這些眷村都得拆除。這讓不少人、很著
急，各地的眷村子弟成立了推動小組，要透過修法來保存眷村文化。要如
何保存眷村特殊的歷史空間，顯得迫在眉急，因為搬空的眷村，不斷面臨
著被破壞的問題。像這樣村子一搬空，鐵窗木門馬上被偷走的情況，屢見
不鮮。因此，工作小組透過立委、研擬出眷改條例的修正案，計畫在全台
北中南東、還有離島五個區域，各選一到三個眷村來保存。被保留的眷村
維修和整建的經費，也將由眷改基金來支出，但往後的營運就歸地方政府
，因此，修正案一旦通過，緊接而來的大問題，就是眷村、該怎麼保存。
四四南村是第一個被保存的案例，整修後的空間，擺放著展示的文物，有
人說好、有人不認同，認為太制式化，也有不少地方、成立文物館，來保
存眷村記憶。活化、到底有哪幾種方式，大家、都還在摸索。不過，要實
現這些種種的可能性，前提卻還是、躺在立法院的修正案，得趕快通過。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導從今天開始，我們將一連四天推出眷村專
題。因為根據眷村改建條例的規定，再過兩年，全台灣的眷村，將會被全
部拆遷掉，為了保存眷村文化，有一群眷村子弟，成立了文化保存推動小
組，希望透過修法，讓一些有特色的眷村、可以保留下來。而原本應該在
這個會期通過的修正案，目前還躺在立法院裡。到底眷村文化的保留，有
哪些可能性，我們一起來思考。打扮成早期國軍的年輕人一字排開，時光
彷彿回到了民國三十八年。這是桃園眷村文化節的活動場景，勾起了不少
老榮民的記憶。不過，活動可以一辦再辦，但真實的眷村，一旦剷平、就
很難重現。因為根據現有的眷改條例，最快在98年底，這些眷村都得拆
除。這讓不少人、很著急，各地的眷村子弟成立了推動小組，要透過修法
來保存眷村文化。要如何保存眷村特殊的歷史空間，顯得迫在眉急，因為
搬空的眷村，不斷面臨著被破壞的問題。像這樣村子一搬空，鐵窗木門馬
上被偷走的情況，屢見不鮮。因此，工作小組透過立委、研擬出眷改條例
的修正案，計畫在全台北中南東、還有離島五個區域，各選一到三個眷村
來保存。被保留的眷村維修和整建的經費，也將由眷改基金來支出，但往
後的營運就歸地方政府，因此，修正案一旦通過，緊接而來的大問題，就
是眷村、該怎麼保存。四四南村是第一個被保存的案例，整修後的空間，
擺放著展示的文物，有人說好、有人不認同，認為太制式化，也有不少地
方、成立文物館，來保存眷村記憶。活化、到底有哪幾種方式，大家、都
還在摸索。不過，要實現這些種種的可能性，前提卻還是、躺在立法院的
修正案，得趕快通過。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導從今天開始，我們
將一連四天推出眷村專題。因為根據眷村改建條例的規定，再過兩年，全
台灣的眷村，將會被全部拆遷掉，為了保存眷村文化，有一群眷村子弟，
成立了文化保存推動小組，希望透過修法，讓一些有特色的眷村、可以保
留下來。而原本應該在這個會期通過的修正案，目前還躺在立法院裡。到
底眷村文化的保留，有哪些可能性，我們一起來思考。打扮成早期國軍的
年輕人一字排開，時光彷彿回到了民國三十八年。這是桃園眷村文化節的
活動場景，勾起了不少老榮民的記憶。不過，活動可以一辦再辦，但真實
的眷村，一旦剷平、就很難重現。因為根據現有的眷改條例，最快在98
年底，這些眷村都得拆除。這讓不少人、很著急，各地的眷村子弟成立了
推動小組，要透過修法來保存眷村文化。要如何保存眷村特殊的歷史空間
，顯得迫在眉急，因為搬空的眷村，不斷面臨著被破壞的問題。像這樣村
子一搬空，鐵窗木門馬上被偷走的情況，屢見不鮮。因此，工作小組透過
立委、研擬出眷改條例的修正案，計畫在全台北中南東、還有離島五個區
域，各選一到三個眷村來保存。被保留的眷村維修和整建的經費，也將由
眷改基金來支出，但往後的營運就歸地方政府，因此，修正案一旦通過，
緊接而來的大問題，就是眷村、該怎麼保存。四四南村是第一個被保存的
案例，整修後的空間，擺放著展示的文物，有人說好、有人不認同，認為
太制式化，也有不少地方、成立文物館，來保存眷村記憶。活化、到底有
哪幾種方式，大家、都還在摸索。不過，要實現這些種種的可能性，前提
卻還是、躺在立法院的修正案，得趕快通過。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導從今天開始，我們將一連四天推出眷村專題。因為根據眷村改建條例
的規定，再過兩年，全台灣的眷村，將會被全部拆遷掉，為了保存眷村文
化，有一群眷村子弟，成立了文化保存推動小組，希望透過修法，讓一些
有特色的眷村、可以保留下來。而原本應該在這個會期通過的修正案，目
前還躺在立法院裡。到底眷村文化的保留，有哪些可能性，我們一起來思
考。打扮成早期國軍的年輕人一字排開，時光彷彿回到了民國三十八年。
這是桃園眷村文化節的活動場景，勾起了不少老榮民的記憶。不過，活動
可以一辦再辦，但真實的眷村，一旦剷平、就很難重現。因為根據現有的
眷改條例，最快在98年底，這些眷村都得拆除。這讓不少人、很著急，
各地的眷村子弟成立了推動小組，要透過修法來保存眷村文化。要如何保
存眷村特殊的歷史空間，顯得迫在眉急，因為搬空的眷村，不斷面臨著被
破壞的問題。像這樣村子一搬空，鐵窗木門馬上被偷走的情況，屢見不鮮
。因此，工作小組透過立委、研擬出眷改條例的修正案，計畫在全台北中
南東、還有離島五個區域，各選一到三個眷村來保存。被保留的眷村維修
和整建的經費，也將由眷改基金來支出，但往後的營運就歸地方政府，因
此，修正案一旦通過，緊接而來的大問題，就是眷村、該怎麼保存。四四
南村是第一個被保存的案例，整修後的空間，擺放著展示的文物，有人說
好、有人不認同，認為太制式化，也有不少地方、成立文物館，來保存眷
村記憶。活化、到底有哪幾種方式，大家、都還在摸索。不過，要實現這
些種種的可能性，前提卻還是、躺在立法院的修正案，得趕快通過。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導從今天開始，我們將一連四天推出眷村專題。
因為根據眷村改建條例的規定，再過兩年，全台灣的眷村，將會被全部拆
遷掉，為了保存眷村文化，有一群眷村子弟，成立了文化保存推動小組，
希望透過修法，讓一些有特色的眷村、可以保留下來。而原本應該在這個
會期通過的修正案，目前還躺在立法院裡。到底眷村文化的保留，有哪些
可能性，我們一起來思考。打扮成早期國軍的年輕人一字排開，時光彷彿
回到了民國三十八年。這是桃園眷村文化節的活動場景，勾起了不少老榮
民的記憶。不過，活動可以一辦再辦，但真實的眷村，一旦剷平、就很難
重現。因為根據現有的眷改條例，最快在98年底，這些眷村都得拆除。
這讓不少人、很著急，各地的眷村子弟成立了推動小組，要透過修法來保
存眷村文化。要如何保存眷村特殊的歷史空間，顯得迫在眉急，因為搬空
的眷村，不斷面臨著被破壞的問題。像這樣村子一搬空，鐵窗木門馬上被
偷走的情況，屢見不鮮。因此，工作小組透過立委、研擬出眷改條例的修
正案，計畫在全台北中南東、還有離島五個區域，各選一到三個眷村來保
存。被保留的眷村維修和整建的經費，也將由眷改基金來支出，但往後的
營運就歸地方政府，因此，修正案一旦通過，緊接而來的大問題，就是眷
村、該怎麼保存。四四南村是第一個被保存的案例，整修後的空間，擺放
著展示的文物，有人說好、有人不認同，認為太制式化，也有不少地方、
成立文物館，來保存眷村記憶。活化、到底有哪幾種方式，大家、都還在
摸索。不過，要實現這些種種的可能性，前提卻還是、躺在立法院的修正
案，得趕快通過。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導從今天開始，我們將一
連四天推出眷村專題。因為根據眷村改建條例的規定，再過兩年，全台灣
的眷村，將會被全部拆遷掉，為了保存眷村文化，有一群眷村子弟，成立
了文化保存推動小組，希望透過修法，讓一些有特色的眷村、可以保留下
來。而原本應該在這個會期通過的修正案，目前還躺在立法院裡。到底眷
村文化的保留，有哪些可能性，我們一起來思考。打扮成早期國軍的年輕
人一字排開，時光彷彿回到了民國三十八年。這是桃園眷村文化節的活動
場景，勾起了不少老榮民的記憶。不過，活動可以一辦再辦，但真實的眷
村，一旦剷平、就很難重現。因為根據現有的眷改條例，最快在98年底
，這些眷村都得拆除。這讓不少人、很著急，各地的眷村子弟成立了推動
小組，要透過修法來保存眷村文化。要如何保存眷村特殊的歷史空間，顯
得迫在眉急，因為搬空的眷村，不斷面臨著被破壞的問題。像這樣村子一
搬空，鐵窗木門馬上被偷走的情況，屢見不鮮。因此，工作小組透過立委
、研擬出眷改條例的修正案，計畫在全台北中南東、還有離島五個區域，
各選一到三個眷村來保存。被保留的眷村維修和整建的經費，也將由眷改
基金來支出，但往後的營運就歸地方政府，因此，修正案一旦通過，緊接
而來的大問題，就是眷村、該怎麼保存。四四南村是第一個被保存的案例
，整修後的空間，擺放著展示的文物，有人說好、有人不認同，認為太制
式化，也有不少地方、成立文物館，來保存眷村記憶。活化、到底有哪幾
種方式，大家、都還在摸索。不過，要實現這些種種的可能性，前提卻還
是、躺在立法院的修正案，得趕快通過。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
從今天開始，我們將一連四天推出眷村專題。因為根據眷村改建條例的規
定，再過兩年，全台灣的眷村，將會被全部拆遷掉，為了保存眷村文化，
有一群眷村子弟，成立了文化保存推動小組，希望透過修法，讓一些有特
色的眷村、可以保留下來。而原本應該在這個會期通過的修正案，目前還
躺在立法院裡。到底眷村文化的保留，有哪些可能性，我們一起來思考。
打扮成早期國軍的年輕人一字排開，時光彷彿回到了民國三十八年。這是
桃園眷村文化節的活動場景，勾起了不少老榮民的記憶。不過，活動可以
一辦再辦，但真實的眷村，一旦剷平、就很難重現。因為根據現有的眷改
條例，最快在98年底，這些眷村都得拆除。這讓不少人、很著急，各地
的眷村子弟成立了推動小組，要透過修法來保存眷村文化。要如何保存眷
村特殊的歷史空間，顯得迫在眉急，因為搬空的眷村，不斷面臨著被破壞
的問題。像這樣村子一搬空，鐵窗木門馬上被偷走的情況，屢見不鮮。因
此，工作小組透過立委、研擬出眷改條例的修正案，計畫在全台北中南東
、還有離島五個區域，各選一到三個眷村來保存。被保留的眷村維修和整
建的經費，也將由眷改基金來支出，但往後的營運就歸地方政府，因此，
修正案一旦通過，緊接而來的大問題，就是眷村、該怎麼保存。四四南村
是第一個被保存的案例，整修後的空間，擺放著展示的文物，有人說好、
有人不認同，認為太制式化，也有不少地方、成立文物館，來保存眷村記
憶。活化、到底有哪幾種方式，大家、都還在摸索。不過，要實現這些種
種的可能性，前提卻還是、躺在立法院的修正案，得趕快通過。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導
