眷村文化是否能夠保存，現在就得看，眷改條例修正案，何時能拍板定
案，不過，要等法案通過，畢竟很慢，所以，很多人選擇，先自己做
。
台北縣三重的空軍一村，就是典型的例子。
大樹下的涼亭裡，三重一村的老鄰居們，正在用空軍眷村最常聽到的四
川話、閒話家常。
雖然這裡五十多戶的居民，早在一年多前、都搬到板橋新建的國宅裡，
只剩下十幾戶還住在原地，但不少人、還是像村長王繼新一樣，沒事
、總會回來逛逛。
捨不得搬走的眷村媽媽、煮著家鄉麵要來招待老鄰居，騰騰的熱氣不斷
鍋子裡冒出。
因為空軍一村即將成為眷村文化園區，留在這裡的住戶，很自然地，成
了村子的守護員。
反光鏡上的大陸地圖，對映著村子口、飄揚的國旗，空軍三重一村完整
的眷村風貌，成為連續劇最佳的拍攝場景。
民國41年由婦聯會興建的空軍一村，日據時代是個高砲陣地，直到今
日，村子底下，都還有一座、蜿蜒曲折的防空洞。
躲貓貓、提燈籠，防空洞保留了村裡人的兒時記憶，不過，眷村的風貌
，卻是隨著時間、不斷改變。
由於過去三重常淹水，幾次颱風後的重建，空軍一村早已看不到黑瓦、
斜屋頂、還有竹籬笆的景象。
逝去的風貌要如何保存，成了全台眷村的共同議題。
去年八月，在居民的奔走下，空軍一村被指定為歷史建物。
老唱片、裁縫機、還有老電扇，有心的居民、趕緊把村裡的寶貝，集中
在臨時性的文物館，不過，大家心裡都很明白，要保存眷村文化，光
是成立文物館是不夠的，於是，他們成立了自治會，希望結合觀光，
不過，這樣的想法有沒有可能實現，還得看眷改條例的修正案何時能過
關，因為就像其他的眷村一樣，空軍一村1.4公頃的土地，價值三
億六千萬，如果軍方不是無償撥放，根本沒有人付得起這筆款項。
因此，現階段、居民就只能期盼修正案趕快通過，讓他們早一天、實現
保存眷村文化的夢想。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
