從今天開始，我們將一連四天推出眷村專題。
因為根據眷村改建條例的規定，再過兩年，全台灣的眷村，將會被全部
拆遷掉，為了保存眷村文化，有一群眷村子弟，成立了文化保存推動
小組，希望透過修法，讓一些有特色的眷村、可以保留下來。
而原本應該在這個會期通過的修正案，目前還躺在立法院裡。
到底眷村文化的保留，有哪些可能性，我們一起來思考。
打扮成早期國軍的年輕人一字排開，時光彷彿回到了民國三十八年。
這是桃園眷村文化節的活動場景，勾起了不少老榮民的記憶。
不過，活動可以一辦再辦，但真實的眷村，一旦剷平、就很難重現。
因為根據現有的眷改條例，最快在98年底，這些眷村都得拆除。
這讓不少人、很著急，各地的眷村子弟成立了推動小組，要透過修法來
保存眷村文化。
要如何保存眷村特殊的歷史空間，顯得迫在眉急，因為搬空的眷村，不
斷面臨著被破壞的問題。
像這樣村子一搬空，鐵窗木門馬上被偷走的情況，屢見不鮮。
因此，工作小組透過立委、研擬出眷改條例的修正案，計畫在全台北中
南東、還有離島五個區域，各選一到三個眷村來保存。
被保留的眷村維修和整建的經費，也將由眷改基金來支出，但往後的營
運就歸地方政府，因此，修正案一旦通過，緊接而來的大問題，就是
眷村、該怎麼保存。
四四南村是第一個被保存的案例，整修後的空間，擺放著展示的文物，
有人說好、有人不認同，認為太制式化，也有不少地方、成立文物館
，來保存眷村記憶。
活化、到底有哪幾種方式，大家、都還在摸索。
不過，要實現這些種種的可能性，前提卻還是、躺在立法院的修正案，
得趕快通過。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
