不只放寬，機場旁的樓高限制，今天行政院會也通過，地方制度法，修正
草案。為了配合精省作業，將精簡政府的層級，改為二級制，意思就是，
未來要取消，鄉鎮市長的選舉，改由縣市長直接派任。行政院第三度修改
地方制度法，這次修法著重精簡政府層級，繼凍省後，政府體制將改為二
級制，分為中央和地方，同時取消鄉鎮市長民選，比照直轄市，改由地方
縣市長派任。朝野有沒有高度共識，立法院國民兩黨團，顯然看法不一，
再看看全國319個鄉鎮市長的政黨比例，呈現藍大於綠的局面，所以國
民黨團質疑這項修法，是選舉綁樁。地方制度法修正草案，包括制定縣市
合併，簡併選舉期程，還有放寬縣市長的部分人事任免權限，但不包括警
察人事在內，由於精簡政府層級，在野黨態度保留，送交立法院審議後，
勢必引發爭議。記者台北綜合報導不只放寬，機場旁的樓高限制，今天行
政院會也通過，地方制度法，修正草案。為了配合精省作業，將精簡政府
的層級，改為二級制，意思就是，未來要取消，鄉鎮市長的選舉，改由縣
市長直接派任。行政院第三度修改地方制度法，這次修法著重精簡政府層
級，繼凍省後，政府體制將改為二級制，分為中央和地方，同時取消鄉鎮
市長民選，比照直轄市，改由地方縣市長派任。朝野有沒有高度共識，立
法院國民兩黨團，顯然看法不一，再看看全國319個鄉鎮市長的政黨比
例，呈現藍大於綠的局面，所以國民黨團質疑這項修法，是選舉綁樁。地
方制度法修正草案，包括制定縣市合併，簡併選舉期程，還有放寬縣市長
的部分人事任免權限，但不包括警察人事在內，由於精簡政府層級，在野
黨態度保留，送交立法院審議後，勢必引發爭議。記者台北綜合報導不只
放寬，機場旁的樓高限制，今天行政院會也通過，地方制度法，修正草案
。為了配合精省作業，將精簡政府的層級，改為二級制，意思就是，未來
要取消，鄉鎮市長的選舉，改由縣市長直接派任。行政院第三度修改地方
制度法，這次修法著重精簡政府層級，繼凍省後，政府體制將改為二級制
，分為中央和地方，同時取消鄉鎮市長民選，比照直轄市，改由地方縣市
長派任。朝野有沒有高度共識，立法院國民兩黨團，顯然看法不一，再看
看全國319個鄉鎮市長的政黨比例，呈現藍大於綠的局面，所以國民黨
團質疑這項修法，是選舉綁樁。地方制度法修正草案，包括制定縣市合併
，簡併選舉期程，還有放寬縣市長的部分人事任免權限，但不包括警察人
事在內，由於精簡政府層級，在野黨態度保留，送交立法院審議後，勢必
引發爭議。記者台北綜合報導不只放寬，機場旁的樓高限制，今天行政院
會也通過，地方制度法，修正草案。為了配合精省作業，將精簡政府的層
級，改為二級制，意思就是，未來要取消，鄉鎮市長的選舉，改由縣市長
直接派任。行政院第三度修改地方制度法，這次修法著重精簡政府層級，
繼凍省後，政府體制將改為二級制，分為中央和地方，同時取消鄉鎮市長
民選，比照直轄市，改由地方縣市長派任。朝野有沒有高度共識，立法院
國民兩黨團，顯然看法不一，再看看全國319個鄉鎮市長的政黨比例，
呈現藍大於綠的局面，所以國民黨團質疑這項修法，是選舉綁樁。地方制
度法修正草案，包括制定縣市合併，簡併選舉期程，還有放寬縣市長的部
分人事任免權限，但不包括警察人事在內，由於精簡政府層級，在野黨態
度保留，送交立法院審議後，勢必引發爭議。記者台北綜合報導不只放寬
，機場旁的樓高限制，今天行政院會也通過，地方制度法，修正草案。為
了配合精省作業，將精簡政府的層級，改為二級制，意思就是，未來要取
消，鄉鎮市長的選舉，改由縣市長直接派任。行政院第三度修改地方制度
法，這次修法著重精簡政府層級，繼凍省後，政府體制將改為二級制，分
為中央和地方，同時取消鄉鎮市長民選，比照直轄市，改由地方縣市長派
任。朝野有沒有高度共識，立法院國民兩黨團，顯然看法不一，再看看全
國319個鄉鎮市長的政黨比例，呈現藍大於綠的局面，所以國民黨團質
疑這項修法，是選舉綁樁。地方制度法修正草案，包括制定縣市合併，簡
併選舉期程，還有放寬縣市長的部分人事任免權限，但不包括警察人事在
內，由於精簡政府層級，在野黨態度保留，送交立法院審議後，勢必引發
爭議。記者台北綜合報導不只放寬，機場旁的樓高限制，今天行政院會也
通過，地方制度法，修正草案。為了配合精省作業，將精簡政府的層級，
改為二級制，意思就是，未來要取消，鄉鎮市長的選舉，改由縣市長直接
派任。行政院第三度修改地方制度法，這次修法著重精簡政府層級，繼凍
省後，政府體制將改為二級制，分為中央和地方，同時取消鄉鎮市長民選
，比照直轄市，改由地方縣市長派任。朝野有沒有高度共識，立法院國民
兩黨團，顯然看法不一，再看看全國319個鄉鎮市長的政黨比例，呈現
藍大於綠的局面，所以國民黨團質疑這項修法，是選舉綁樁。地方制度法
修正草案，包括制定縣市合併，簡併選舉期程，還有放寬縣市長的部分人
事任免權限，但不包括警察人事在內，由於精簡政府層級，在野黨態度保
留，送交立法院審議後，勢必引發爭議。記者台北綜合報導
