還有另一個焦點，就是文建會昨天通過認定，台灣民主紀念館，是國定古
蹟之後，今天立刻引起藍營立委的不滿。一整個上午，教育部長杜正勝和
立委，尖峰相對，砲聲隆隆。不過，畢竟被認定為國定古蹟，已經是事實
，所以，現在大家最關心的，應該就是，裡頭的蔣公銅像，還有能遮陽避
雨的圍牆，未來是否也會被拆掉，這個問題，總統今天表示，他沒有意見
，一切都尊重主管機關的決定。就算早已改名為，民主紀念館，就算昨天
已經被認定是國定古蹟，不過，在藍營立委的眼裡，還是不能茍同中央一
路下來的做法，一個早上下來，炮火猛烈。杜正勝說，古蹟認定是文建會
的權責，教育部尊重文建會的決定。不過現在，台灣民主紀念園區，變成
國定古蹟之後，位階自然高於台北市的市定古蹟，這代表，行政院拿回了
主導權，未來招牌要不要改，銅像是否要拆，操控權完全在文建會和教育
部。總統說，被認定國定古蹟後的民主紀念館，先前因為正名的紛紛擾擾
，將獲得解決。至於，裡面的擺設是否要改變，他完全尊重主管機關的決
定。還有另一個焦點，就是文建會昨天通過認定，台灣民主紀念館，是國
定古蹟之後，今天立刻引起藍營立委的不滿。一整個上午，教育部長杜正
勝和立委，尖峰相對，砲聲隆隆。不過，畢竟被認定為國定古蹟，已經是
事實，所以，現在大家最關心的，應該就是，裡頭的蔣公銅像，還有能遮
陽避雨的圍牆，未來是否也會被拆掉，這個問題，總統今天表示，他沒有
意見，一切都尊重主管機關的決定。就算早已改名為，民主紀念館，就算
昨天已經被認定是國定古蹟，不過，在藍營立委的眼裡，還是不能茍同中
央一路下來的做法，一個早上下來，炮火猛烈。杜正勝說，古蹟認定是文
建會的權責，教育部尊重文建會的決定。不過現在，台灣民主紀念園區，
變成國定古蹟之後，位階自然高於台北市的市定古蹟，這代表，行政院拿
回了主導權，未來招牌要不要改，銅像是否要拆，操控權完全在文建會和
教育部。總統說，被認定國定古蹟後的民主紀念館，先前因為正名的紛紛
擾擾，將獲得解決。至於，裡面的擺設是否要改變，他完全尊重主管機關
的決定。還有另一個焦點，就是文建會昨天通過認定，台灣民主紀念館，
是國定古蹟之後，今天立刻引起藍營立委的不滿。一整個上午，教育部長
杜正勝和立委，尖峰相對，砲聲隆隆。不過，畢竟被認定為國定古蹟，已
經是事實，所以，現在大家最關心的，應該就是，裡頭的蔣公銅像，還有
能遮陽避雨的圍牆，未來是否也會被拆掉，這個問題，總統今天表示，他
沒有意見，一切都尊重主管機關的決定。就算早已改名為，民主紀念館，
就算昨天已經被認定是國定古蹟，不過，在藍營立委的眼裡，還是不能茍
同中央一路下來的做法，一個早上下來，炮火猛烈。杜正勝說，古蹟認定
是文建會的權責，教育部尊重文建會的決定。不過現在，台灣民主紀念園
區，變成國定古蹟之後，位階自然高於台北市的市定古蹟，這代表，行政
院拿回了主導權，未來招牌要不要改，銅像是否要拆，操控權完全在文建
會和教育部。總統說，被認定國定古蹟後的民主紀念館，先前因為正名的
紛紛擾擾，將獲得解決。至於，裡面的擺設是否要改變，他完全尊重主管
機關的決定。還有另一個焦點，就是文建會昨天通過認定，台灣民主紀念
館，是國定古蹟之後，今天立刻引起藍營立委的不滿。一整個上午，教育
部長杜正勝和立委，尖峰相對，砲聲隆隆。不過，畢竟被認定為國定古蹟
，已經是事實，所以，現在大家最關心的，應該就是，裡頭的蔣公銅像，
還有能遮陽避雨的圍牆，未來是否也會被拆掉，這個問題，總統今天表示
，他沒有意見，一切都尊重主管機關的決定。就算早已改名為，民主紀念
館，就算昨天已經被認定是國定古蹟，不過，在藍營立委的眼裡，還是不
能茍同中央一路下來的做法，一個早上下來，炮火猛烈。杜正勝說，古蹟
認定是文建會的權責，教育部尊重文建會的決定。不過現在，台灣民主紀
念園區，變成國定古蹟之後，位階自然高於台北市的市定古蹟，這代表，
行政院拿回了主導權，未來招牌要不要改，銅像是否要拆，操控權完全在
文建會和教育部。總統說，被認定國定古蹟後的民主紀念館，先前因為正
名的紛紛擾擾，將獲得解決。至於，裡面的擺設是否要改變，他完全尊重
主管機關的決定。還有另一個焦點，就是文建會昨天通過認定，台灣民主
紀念館，是國定古蹟之後，今天立刻引起藍營立委的不滿。一整個上午，
教育部長杜正勝和立委，尖峰相對，砲聲隆隆。不過，畢竟被認定為國定
古蹟，已經是事實，所以，現在大家最關心的，應該就是，裡頭的蔣公銅
像，還有能遮陽避雨的圍牆，未來是否也會被拆掉，這個問題，總統今天
表示，他沒有意見，一切都尊重主管機關的決定。就算早已改名為，民主
紀念館，就算昨天已經被認定是國定古蹟，不過，在藍營立委的眼裡，還
是不能茍同中央一路下來的做法，一個早上下來，炮火猛烈。杜正勝說，
古蹟認定是文建會的權責，教育部尊重文建會的決定。不過現在，台灣民
主紀念園區，變成國定古蹟之後，位階自然高於台北市的市定古蹟，這代
表，行政院拿回了主導權，未來招牌要不要改，銅像是否要拆，操控權完
全在文建會和教育部。總統說，被認定國定古蹟後的民主紀念館，先前因
為正名的紛紛擾擾，將獲得解決。至於，裡面的擺設是否要改變，他完全
尊重主管機關的決定。還有另一個焦點，就是文建會昨天通過認定，台灣
民主紀念館，是國定古蹟之後，今天立刻引起藍營立委的不滿。一整個上
午，教育部長杜正勝和立委，尖峰相對，砲聲隆隆。不過，畢竟被認定為
國定古蹟，已經是事實，所以，現在大家最關心的，應該就是，裡頭的蔣
公銅像，還有能遮陽避雨的圍牆，未來是否也會被拆掉，這個問題，總統
今天表示，他沒有意見，一切都尊重主管機關的決定。就算早已改名為，
民主紀念館，就算昨天已經被認定是國定古蹟，不過，在藍營立委的眼裡
，還是不能茍同中央一路下來的做法，一個早上下來，炮火猛烈。杜正勝
說，古蹟認定是文建會的權責，教育部尊重文建會的決定。不過現在，台
灣民主紀念園區，變成國定古蹟之後，位階自然高於台北市的市定古蹟，
這代表，行政院拿回了主導權，未來招牌要不要改，銅像是否要拆，操控
權完全在文建會和教育部。總統說，被認定國定古蹟後的民主紀念館，先
前因為正名的紛紛擾擾，將獲得解決。至於，裡面的擺設是否要改變，他
完全尊重主管機關的決定。還有另一個焦點，就是文建會昨天通過認定，
台灣民主紀念館，是國定古蹟之後，今天立刻引起藍營立委的不滿。一整
個上午，教育部長杜正勝和立委，尖峰相對，砲聲隆隆。不過，畢竟被認
定為國定古蹟，已經是事實，所以，現在大家最關心的，應該就是，裡頭
的蔣公銅像，還有能遮陽避雨的圍牆，未來是否也會被拆掉，這個問題，
總統今天表示，他沒有意見，一切都尊重主管機關的決定。就算早已改名
為，民主紀念館，就算昨天已經被認定是國定古蹟，不過，在藍營立委的
眼裡，還是不能茍同中央一路下來的做法，一個早上下來，炮火猛烈。杜
正勝說，古蹟認定是文建會的權責，教育部尊重文建會的決定。不過現在
，台灣民主紀念園區，變成國定古蹟之後，位階自然高於台北市的市定古
蹟，這代表，行政院拿回了主導權，未來招牌要不要改，銅像是否要拆，
操控權完全在文建會和教育部。總統說，被認定國定古蹟後的民主紀念館
，先前因為正名的紛紛擾擾，將獲得解決。至於，裡面的擺設是否要改變
，他完全尊重主管機關的決定。還有另一個焦點，就是文建會昨天通過認
定，台灣民主紀念館，是國定古蹟之後，今天立刻引起藍營立委的不滿。
一整個上午，教育部長杜正勝和立委，尖峰相對，砲聲隆隆。不過，畢竟
被認定為國定古蹟，已經是事實，所以，現在大家最關心的，應該就是，
裡頭的蔣公銅像，還有能遮陽避雨的圍牆，未來是否也會被拆掉，這個問
題，總統今天表示，他沒有意見，一切都尊重主管機關的決定。就算早已
改名為，民主紀念館，就算昨天已經被認定是國定古蹟，不過，在藍營立
委的眼裡，還是不能茍同中央一路下來的做法，一個早上下來，炮火猛烈
。杜正勝說，古蹟認定是文建會的權責，教育部尊重文建會的決定。不過
現在，台灣民主紀念園區，變成國定古蹟之後，位階自然高於台北市的市
定古蹟，這代表，行政院拿回了主導權，未來招牌要不要改，銅像是否要
拆，操控權完全在文建會和教育部。總統說，被認定國定古蹟後的民主紀
念館，先前因為正名的紛紛擾擾，將獲得解決。至於，裡面的擺設是否要
改變，他完全尊重主管機關的決定。
