民生問題，不只物價令人傷腦筋，吃的食物，是否健康又安全，也是一大
問題。桃園縣衛生局今天查獲，含有致癌化學藥劑的，印度進口紅蟳，好
在及早發現，沒有流入市面。一箱箱印度進口的紅蟳，原本是業者正打算
通過檢疫後，拿到市場上大賺一筆，沒想到卻被驗出含有化學藥劑。仔細
看看這些有毒的印度紅蟳，大部分死氣沉沉，只有少數幾隻會動，總共7
1箱1000多公斤，現在通通要被銷毀，CG因為殘留的「硝化富樂遜
」化學藥劑，不但會致癌，孕婦如果吃下肚，還會造成流產，世界各國都
訂有嚴格的檢驗標準，台灣更不允許添加任何硝化富樂遜。CG雖然業者
配合查驗銷毀，但忍不住抱怨，檢疫時間太長，讓他們損失更慘重。檢驗
費要花一百萬元，業者想知道，究竟是養殖產地出了問題，還是運送過程
中被污染。還好現在沒有流入市面，否則要是消費者吃下這批致癌蟹，對
健康將有很大影響。記者黃俊杰蘇瑋婷桃園報導民生問題，不只物價令人
傷腦筋，吃的食物，是否健康又安全，也是一大問題。桃園縣衛生局今天
查獲，含有致癌化學藥劑的，印度進口紅蟳，好在及早發現，沒有流入市
面。一箱箱印度進口的紅蟳，原本是業者正打算通過檢疫後，拿到市場上
大賺一筆，沒想到卻被驗出含有化學藥劑。仔細看看這些有毒的印度紅蟳
，大部分死氣沉沉，只有少數幾隻會動，總共71箱1000多公斤，現
在通通要被銷毀，CG因為殘留的「硝化富樂遜」化學藥劑，不但會致癌
，孕婦如果吃下肚，還會造成流產，世界各國都訂有嚴格的檢驗標準，台
灣更不允許添加任何硝化富樂遜。CG雖然業者配合查驗銷毀，但忍不住
抱怨，檢疫時間太長，讓他們損失更慘重。檢驗費要花一百萬元，業者想
知道，究竟是養殖產地出了問題，還是運送過程中被污染。還好現在沒有
流入市面，否則要是消費者吃下這批致癌蟹，對健康將有很大影響。記者
黃俊杰蘇瑋婷桃園報導民生問題，不只物價令人傷腦筋，吃的食物，是否
健康又安全，也是一大問題。桃園縣衛生局今天查獲，含有致癌化學藥劑
的，印度進口紅蟳，好在及早發現，沒有流入市面。一箱箱印度進口的紅
蟳，原本是業者正打算通過檢疫後，拿到市場上大賺一筆，沒想到卻被驗
出含有化學藥劑。仔細看看這些有毒的印度紅蟳，大部分死氣沉沉，只有
少數幾隻會動，總共71箱1000多公斤，現在通通要被銷毀，CG因
為殘留的「硝化富樂遜」化學藥劑，不但會致癌，孕婦如果吃下肚，還會
造成流產，世界各國都訂有嚴格的檢驗標準，台灣更不允許添加任何硝化
富樂遜。CG雖然業者配合查驗銷毀，但忍不住抱怨，檢疫時間太長，讓
他們損失更慘重。檢驗費要花一百萬元，業者想知道，究竟是養殖產地出
了問題，還是運送過程中被污染。還好現在沒有流入市面，否則要是消費
者吃下這批致癌蟹，對健康將有很大影響。記者黃俊杰蘇瑋婷桃園報導民
生問題，不只物價令人傷腦筋，吃的食物，是否健康又安全，也是一大問
題。桃園縣衛生局今天查獲，含有致癌化學藥劑的，印度進口紅蟳，好在
及早發現，沒有流入市面。一箱箱印度進口的紅蟳，原本是業者正打算通
過檢疫後，拿到市場上大賺一筆，沒想到卻被驗出含有化學藥劑。仔細看
看這些有毒的印度紅蟳，大部分死氣沉沉，只有少數幾隻會動，總共71
箱1000多公斤，現在通通要被銷毀，CG因為殘留的「硝化富樂遜」
化學藥劑，不但會致癌，孕婦如果吃下肚，還會造成流產，世界各國都訂
有嚴格的檢驗標準，台灣更不允許添加任何硝化富樂遜。CG雖然業者配
合查驗銷毀，但忍不住抱怨，檢疫時間太長，讓他們損失更慘重。檢驗費
要花一百萬元，業者想知道，究竟是養殖產地出了問題，還是運送過程中
被污染。還好現在沒有流入市面，否則要是消費者吃下這批致癌蟹，對健
康將有很大影響。記者黃俊杰蘇瑋婷桃園報導民生問題，不只物價令人傷
腦筋，吃的食物，是否健康又安全，也是一大問題。桃園縣衛生局今天查
獲，含有致癌化學藥劑的，印度進口紅蟳，好在及早發現，沒有流入市面
。一箱箱印度進口的紅蟳，原本是業者正打算通過檢疫後，拿到市場上大
賺一筆，沒想到卻被驗出含有化學藥劑。仔細看看這些有毒的印度紅蟳，
大部分死氣沉沉，只有少數幾隻會動，總共71箱1000多公斤，現在
通通要被銷毀，CG因為殘留的「硝化富樂遜」化學藥劑，不但會致癌，
孕婦如果吃下肚，還會造成流產，世界各國都訂有嚴格的檢驗標準，台灣
更不允許添加任何硝化富樂遜。CG雖然業者配合查驗銷毀，但忍不住抱
怨，檢疫時間太長，讓他們損失更慘重。檢驗費要花一百萬元，業者想知
道，究竟是養殖產地出了問題，還是運送過程中被污染。還好現在沒有流
入市面，否則要是消費者吃下這批致癌蟹，對健康將有很大影響。記者黃
俊杰蘇瑋婷桃園報導民生問題，不只物價令人傷腦筋，吃的食物，是否健
康又安全，也是一大問題。桃園縣衛生局今天查獲，含有致癌化學藥劑的
，印度進口紅蟳，好在及早發現，沒有流入市面。一箱箱印度進口的紅蟳
，原本是業者正打算通過檢疫後，拿到市場上大賺一筆，沒想到卻被驗出
含有化學藥劑。仔細看看這些有毒的印度紅蟳，大部分死氣沉沉，只有少
數幾隻會動，總共71箱1000多公斤，現在通通要被銷毀，CG因為
殘留的「硝化富樂遜」化學藥劑，不但會致癌，孕婦如果吃下肚，還會造
成流產，世界各國都訂有嚴格的檢驗標準，台灣更不允許添加任何硝化富
樂遜。CG雖然業者配合查驗銷毀，但忍不住抱怨，檢疫時間太長，讓他
們損失更慘重。檢驗費要花一百萬元，業者想知道，究竟是養殖產地出了
問題，還是運送過程中被污染。還好現在沒有流入市面，否則要是消費者
吃下這批致癌蟹，對健康將有很大影響。記者黃俊杰蘇瑋婷桃園報導民生
問題，不只物價令人傷腦筋，吃的食物，是否健康又安全，也是一大問題
。桃園縣衛生局今天查獲，含有致癌化學藥劑的，印度進口紅蟳，好在及
早發現，沒有流入市面。一箱箱印度進口的紅蟳，原本是業者正打算通過
檢疫後，拿到市場上大賺一筆，沒想到卻被驗出含有化學藥劑。仔細看看
這些有毒的印度紅蟳，大部分死氣沉沉，只有少數幾隻會動，總共71箱
1000多公斤，現在通通要被銷毀，CG因為殘留的「硝化富樂遜」化
學藥劑，不但會致癌，孕婦如果吃下肚，還會造成流產，世界各國都訂有
嚴格的檢驗標準，台灣更不允許添加任何硝化富樂遜。CG雖然業者配合
查驗銷毀，但忍不住抱怨，檢疫時間太長，讓他們損失更慘重。檢驗費要
花一百萬元，業者想知道，究竟是養殖產地出了問題，還是運送過程中被
污染。還好現在沒有流入市面，否則要是消費者吃下這批致癌蟹，對健康
將有很大影響。記者黃俊杰蘇瑋婷桃園報導民生問題，不只物價令人傷腦
筋，吃的食物，是否健康又安全，也是一大問題。桃園縣衛生局今天查獲
，含有致癌化學藥劑的，印度進口紅蟳，好在及早發現，沒有流入市面。
一箱箱印度進口的紅蟳，原本是業者正打算通過檢疫後，拿到市場上大賺
一筆，沒想到卻被驗出含有化學藥劑。仔細看看這些有毒的印度紅蟳，大
部分死氣沉沉，只有少數幾隻會動，總共71箱1000多公斤，現在通
通要被銷毀，CG因為殘留的「硝化富樂遜」化學藥劑，不但會致癌，孕
婦如果吃下肚，還會造成流產，世界各國都訂有嚴格的檢驗標準，台灣更
不允許添加任何硝化富樂遜。CG雖然業者配合查驗銷毀，但忍不住抱怨
，檢疫時間太長，讓他們損失更慘重。檢驗費要花一百萬元，業者想知道
，究竟是養殖產地出了問題，還是運送過程中被污染。還好現在沒有流入
市面，否則要是消費者吃下這批致癌蟹，對健康將有很大影響。記者黃俊
杰蘇瑋婷桃園報導
