其實在網路上買東西，一定得填寫個人資料，不過，就是因為安全維護機
制做的不夠，所以，網路個人資料外洩，時有所聞。像是，先前雅虎公司
，因為屈服中國壓力，將一位記者的個人資料給洩漏出去，造成他被中國
政府，判刑十年。這件事情，引起各界高度重視，很多人都覺得，雅虎公
司很會賺錢，也是科技界的巨人，不過，卻是道德侏儒。就因為他們公司
這種沒有擔當和不負責任的行為試想師濤的命運變成怎樣他要在中國監牢
裡蹲上漫長的十年眾院外交委員會主席，民主黨議員蘭托斯，痛斥雅虎屈
服於中國專制政權，洩漏用戶的信箱和通聯紀錄等個人資料，導致異議人
士記者師濤在2004年被捕，還因為洩漏國家機密罪，被判刑十年。前
來作證的雅虎執行長楊致遠和高級副總裁卡拉漢，也應蘭托斯的要求，轉
身向坐在他們背後的受害者師濤母親點頭致歉。我要花點時間向坐在我背
後的異議人士家屬致意我要說的是我們承諾會盡可能確保他們的自由我也
要為了他們的遭遇親自向他們致歉不過楊致遠面對嚴詞逼問，卻始終不願
承諾照顧師濤的家屬，讓議員大動肝火。另一位列席的雅虎高層卡拉漢，
除了表示對於後果十分抱歉，也強調在中國營業必須要遵守中國法律，而
且這是雅虎中國分公司的錯誤判斷，才會順從中國當局的合法要求，導致
無辜平民受害入獄。為什麼你堅持並重覆合法要求這種字眼這是一個警察
國家下的命令要求一家美國公司變成他的同謀好讓熱愛自由的中國記者入
獄我們過去做得好嗎顯然不好才會變成這樣但我希望這會變成一個機會讓
現有的合作包括人權團體領袖企業加上國會新法案以及國務院的合作好讓
這些議題出現真的進展中國上億人口的市場，是網路公司必爭的大餅，雅
虎公司不但沒有利用市場力量來改變中國，反而為了賺錢屈服在專制壓力
之下。蘭托斯氣憤的說，雖然雅虎在技術和財政上是巨人，但在道德上卻
是侏儒。聽證會過後雅虎在那斯達克的股價應聲重挫4.6%，以29.
93美元作收.其實在網路上買東西，一定得填寫個人資料，不過，就是
因為安全維護機制做的不夠，所以，網路個人資料外洩，時有所聞。像是
，先前雅虎公司，因為屈服中國壓力，將一位記者的個人資料給洩漏出去
，造成他被中國政府，判刑十年。這件事情，引起各界高度重視，很多人
都覺得，雅虎公司很會賺錢，也是科技界的巨人，不過，卻是道德侏儒。
就因為他們公司這種沒有擔當和不負責任的行為試想師濤的命運變成怎樣
他要在中國監牢裡蹲上漫長的十年眾院外交委員會主席，民主黨議員蘭托
斯，痛斥雅虎屈服於中國專制政權，洩漏用戶的信箱和通聯紀錄等個人資
料，導致異議人士記者師濤在2004年被捕，還因為洩漏國家機密罪，
被判刑十年。前來作證的雅虎執行長楊致遠和高級副總裁卡拉漢，也應蘭
托斯的要求，轉身向坐在他們背後的受害者師濤母親點頭致歉。我要花點
時間向坐在我背後的異議人士家屬致意我要說的是我們承諾會盡可能確保
他們的自由我也要為了他們的遭遇親自向他們致歉不過楊致遠面對嚴詞逼
問，卻始終不願承諾照顧師濤的家屬，讓議員大動肝火。另一位列席的雅
虎高層卡拉漢，除了表示對於後果十分抱歉，也強調在中國營業必須要遵
守中國法律，而且這是雅虎中國分公司的錯誤判斷，才會順從中國當局的
合法要求，導致無辜平民受害入獄。為什麼你堅持並重覆合法要求這種字
眼這是一個警察國家下的命令要求一家美國公司變成他的同謀好讓熱愛自
由的中國記者入獄我們過去做得好嗎顯然不好才會變成這樣但我希望這會
變成一個機會讓現有的合作包括人權團體領袖企業加上國會新法案以及國
務院的合作好讓這些議題出現真的進展中國上億人口的市場，是網路公司
必爭的大餅，雅虎公司不但沒有利用市場力量來改變中國，反而為了賺錢
屈服在專制壓力之下。蘭托斯氣憤的說，雖然雅虎在技術和財政上是巨人
，但在道德上卻是侏儒。聽證會過後雅虎在那斯達克的股價應聲重挫4.
6%，以29.93美元作收.其實在網路上買東西，一定得填寫個人資
料，不過，就是因為安全維護機制做的不夠，所以，網路個人資料外洩，
時有所聞。像是，先前雅虎公司，因為屈服中國壓力，將一位記者的個人
資料給洩漏出去，造成他被中國政府，判刑十年。這件事情，引起各界高
度重視，很多人都覺得，雅虎公司很會賺錢，也是科技界的巨人，不過，
卻是道德侏儒。就因為他們公司這種沒有擔當和不負責任的行為試想師濤
的命運變成怎樣他要在中國監牢裡蹲上漫長的十年眾院外交委員會主席，
民主黨議員蘭托斯，痛斥雅虎屈服於中國專制政權，洩漏用戶的信箱和通
聯紀錄等個人資料，導致異議人士記者師濤在2004年被捕，還因為洩
漏國家機密罪，被判刑十年。前來作證的雅虎執行長楊致遠和高級副總裁
卡拉漢，也應蘭托斯的要求，轉身向坐在他們背後的受害者師濤母親點頭
致歉。我要花點時間向坐在我背後的異議人士家屬致意我要說的是我們承
諾會盡可能確保他們的自由我也要為了他們的遭遇親自向他們致歉不過楊
致遠面對嚴詞逼問，卻始終不願承諾照顧師濤的家屬，讓議員大動肝火。
另一位列席的雅虎高層卡拉漢，除了表示對於後果十分抱歉，也強調在中
國營業必須要遵守中國法律，而且這是雅虎中國分公司的錯誤判斷，才會
順從中國當局的合法要求，導致無辜平民受害入獄。為什麼你堅持並重覆
合法要求這種字眼這是一個警察國家下的命令要求一家美國公司變成他的
同謀好讓熱愛自由的中國記者入獄我們過去做得好嗎顯然不好才會變成這
樣但我希望這會變成一個機會讓現有的合作包括人權團體領袖企業加上國
會新法案以及國務院的合作好讓這些議題出現真的進展中國上億人口的市
場，是網路公司必爭的大餅，雅虎公司不但沒有利用市場力量來改變中國
，反而為了賺錢屈服在專制壓力之下。蘭托斯氣憤的說，雖然雅虎在技術
和財政上是巨人，但在道德上卻是侏儒。聽證會過後雅虎在那斯達克的股
價應聲重挫4.6%，以29.93美元作收.其實在網路上買東西，一
定得填寫個人資料，不過，就是因為安全維護機制做的不夠，所以，網路
個人資料外洩，時有所聞。像是，先前雅虎公司，因為屈服中國壓力，將
一位記者的個人資料給洩漏出去，造成他被中國政府，判刑十年。這件事
情，引起各界高度重視，很多人都覺得，雅虎公司很會賺錢，也是科技界
的巨人，不過，卻是道德侏儒。就因為他們公司這種沒有擔當和不負責任
的行為試想師濤的命運變成怎樣他要在中國監牢裡蹲上漫長的十年眾院外
交委員會主席，民主黨議員蘭托斯，痛斥雅虎屈服於中國專制政權，洩漏
用戶的信箱和通聯紀錄等個人資料，導致異議人士記者師濤在2004年
被捕，還因為洩漏國家機密罪，被判刑十年。前來作證的雅虎執行長楊致
遠和高級副總裁卡拉漢，也應蘭托斯的要求，轉身向坐在他們背後的受害
者師濤母親點頭致歉。我要花點時間向坐在我背後的異議人士家屬致意我
要說的是我們承諾會盡可能確保他們的自由我也要為了他們的遭遇親自向
他們致歉不過楊致遠面對嚴詞逼問，卻始終不願承諾照顧師濤的家屬，讓
議員大動肝火。另一位列席的雅虎高層卡拉漢，除了表示對於後果十分抱
歉，也強調在中國營業必須要遵守中國法律，而且這是雅虎中國分公司的
錯誤判斷，才會順從中國當局的合法要求，導致無辜平民受害入獄。為什
麼你堅持並重覆合法要求這種字眼這是一個警察國家下的命令要求一家美
國公司變成他的同謀好讓熱愛自由的中國記者入獄我們過去做得好嗎顯然
不好才會變成這樣但我希望這會變成一個機會讓現有的合作包括人權團體
領袖企業加上國會新法案以及國務院的合作好讓這些議題出現真的進展中
國上億人口的市場，是網路公司必爭的大餅，雅虎公司不但沒有利用市場
力量來改變中國，反而為了賺錢屈服在專制壓力之下。蘭托斯氣憤的說，
雖然雅虎在技術和財政上是巨人，但在道德上卻是侏儒。聽證會過後雅虎
在那斯達克的股價應聲重挫4.6%，以29.93美元作收.其實在網
路上買東西，一定得填寫個人資料，不過，就是因為安全維護機制做的不
夠，所以，網路個人資料外洩，時有所聞。像是，先前雅虎公司，因為屈
服中國壓力，將一位記者的個人資料給洩漏出去，造成他被中國政府，判
刑十年。這件事情，引起各界高度重視，很多人都覺得，雅虎公司很會賺
錢，也是科技界的巨人，不過，卻是道德侏儒。就因為他們公司這種沒有
擔當和不負責任的行為試想師濤的命運變成怎樣他要在中國監牢裡蹲上漫
長的十年眾院外交委員會主席，民主黨議員蘭托斯，痛斥雅虎屈服於中國
專制政權，洩漏用戶的信箱和通聯紀錄等個人資料，導致異議人士記者師
濤在2004年被捕，還因為洩漏國家機密罪，被判刑十年。前來作證的
雅虎執行長楊致遠和高級副總裁卡拉漢，也應蘭托斯的要求，轉身向坐在
他們背後的受害者師濤母親點頭致歉。我要花點時間向坐在我背後的異議
人士家屬致意我要說的是我們承諾會盡可能確保他們的自由我也要為了他
們的遭遇親自向他們致歉不過楊致遠面對嚴詞逼問，卻始終不願承諾照顧
師濤的家屬，讓議員大動肝火。另一位列席的雅虎高層卡拉漢，除了表示
對於後果十分抱歉，也強調在中國營業必須要遵守中國法律，而且這是雅
虎中國分公司的錯誤判斷，才會順從中國當局的合法要求，導致無辜平民
受害入獄。為什麼你堅持並重覆合法要求這種字眼這是一個警察國家下的
命令要求一家美國公司變成他的同謀好讓熱愛自由的中國記者入獄我們過
去做得好嗎顯然不好才會變成這樣但我希望這會變成一個機會讓現有的合
作包括人權團體領袖企業加上國會新法案以及國務院的合作好讓這些議題
出現真的進展中國上億人口的市場，是網路公司必爭的大餅，雅虎公司不
但沒有利用市場力量來改變中國，反而為了賺錢屈服在專制壓力之下。蘭
托斯氣憤的說，雖然雅虎在技術和財政上是巨人，但在道德上卻是侏儒。
聽證會過後雅虎在那斯達克的股價應聲重挫4.6%，以29.93美元
作收.其實在網路上買東西，一定得填寫個人資料，不過，就是因為安全
維護機制做的不夠，所以，網路個人資料外洩，時有所聞。像是，先前雅
虎公司，因為屈服中國壓力，將一位記者的個人資料給洩漏出去，造成他
被中國政府，判刑十年。這件事情，引起各界高度重視，很多人都覺得，
雅虎公司很會賺錢，也是科技界的巨人，不過，卻是道德侏儒。就因為他
們公司這種沒有擔當和不負責任的行為試想師濤的命運變成怎樣他要在中
國監牢裡蹲上漫長的十年眾院外交委員會主席，民主黨議員蘭托斯，痛斥
雅虎屈服於中國專制政權，洩漏用戶的信箱和通聯紀錄等個人資料，導致
異議人士記者師濤在2004年被捕，還因為洩漏國家機密罪，被判刑十
年。前來作證的雅虎執行長楊致遠和高級副總裁卡拉漢，也應蘭托斯的要
求，轉身向坐在他們背後的受害者師濤母親點頭致歉。我要花點時間向坐
在我背後的異議人士家屬致意我要說的是我們承諾會盡可能確保他們的自
由我也要為了他們的遭遇親自向他們致歉不過楊致遠面對嚴詞逼問，卻始
終不願承諾照顧師濤的家屬，讓議員大動肝火。另一位列席的雅虎高層卡
拉漢，除了表示對於後果十分抱歉，也強調在中國營業必須要遵守中國法
律，而且這是雅虎中國分公司的錯誤判斷，才會順從中國當局的合法要求
，導致無辜平民受害入獄。為什麼你堅持並重覆合法要求這種字眼這是一
個警察國家下的命令要求一家美國公司變成他的同謀好讓熱愛自由的中國
記者入獄我們過去做得好嗎顯然不好才會變成這樣但我希望這會變成一個
機會讓現有的合作包括人權團體領袖企業加上國會新法案以及國務院的合
作好讓這些議題出現真的進展中國上億人口的市場，是網路公司必爭的大
餅，雅虎公司不但沒有利用市場力量來改變中國，反而為了賺錢屈服在專
制壓力之下。蘭托斯氣憤的說，雖然雅虎在技術和財政上是巨人，但在道
德上卻是侏儒。聽證會過後雅虎在那斯達克的股價應聲重挫4.6%，以
29.93美元作收.其實在網路上買東西，一定得填寫個人資料，不過
，就是因為安全維護機制做的不夠，所以，網路個人資料外洩，時有所聞
。像是，先前雅虎公司，因為屈服中國壓力，將一位記者的個人資料給洩
漏出去，造成他被中國政府，判刑十年。這件事情，引起各界高度重視，
很多人都覺得，雅虎公司很會賺錢，也是科技界的巨人，不過，卻是道德
侏儒。就因為他們公司這種沒有擔當和不負責任的行為試想師濤的命運變
成怎樣他要在中國監牢裡蹲上漫長的十年眾院外交委員會主席，民主黨議
員蘭托斯，痛斥雅虎屈服於中國專制政權，洩漏用戶的信箱和通聯紀錄等
個人資料，導致異議人士記者師濤在2004年被捕，還因為洩漏國家機
密罪，被判刑十年。前來作證的雅虎執行長楊致遠和高級副總裁卡拉漢，
也應蘭托斯的要求，轉身向坐在他們背後的受害者師濤母親點頭致歉。我
要花點時間向坐在我背後的異議人士家屬致意我要說的是我們承諾會盡可
能確保他們的自由我也要為了他們的遭遇親自向他們致歉不過楊致遠面對
嚴詞逼問，卻始終不願承諾照顧師濤的家屬，讓議員大動肝火。另一位列
席的雅虎高層卡拉漢，除了表示對於後果十分抱歉，也強調在中國營業必
須要遵守中國法律，而且這是雅虎中國分公司的錯誤判斷，才會順從中國
當局的合法要求，導致無辜平民受害入獄。為什麼你堅持並重覆合法要求
這種字眼這是一個警察國家下的命令要求一家美國公司變成他的同謀好讓
熱愛自由的中國記者入獄我們過去做得好嗎顯然不好才會變成這樣但我希
望這會變成一個機會讓現有的合作包括人權團體領袖企業加上國會新法案
以及國務院的合作好讓這些議題出現真的進展中國上億人口的市場，是網
路公司必爭的大餅，雅虎公司不但沒有利用市場力量來改變中國，反而為
了賺錢屈服在專制壓力之下。蘭托斯氣憤的說，雖然雅虎在技術和財政上
是巨人，但在道德上卻是侏儒。聽證會過後雅虎在那斯達克的股價應聲重
挫4.6%，以29.93美元作收.其實在網路上買東西，一定得填寫
個人資料，不過，就是因為安全維護機制做的不夠，所以，網路個人資料
外洩，時有所聞。像是，先前雅虎公司，因為屈服中國壓力，將一位記者
的個人資料給洩漏出去，造成他被中國政府，判刑十年。這件事情，引起
各界高度重視，很多人都覺得，雅虎公司很會賺錢，也是科技界的巨人，
不過，卻是道德侏儒。就因為他們公司這種沒有擔當和不負責任的行為試
想師濤的命運變成怎樣他要在中國監牢裡蹲上漫長的十年眾院外交委員會
主席，民主黨議員蘭托斯，痛斥雅虎屈服於中國專制政權，洩漏用戶的信
箱和通聯紀錄等個人資料，導致異議人士記者師濤在2004年被捕，還
因為洩漏國家機密罪，被判刑十年。前來作證的雅虎執行長楊致遠和高級
副總裁卡拉漢，也應蘭托斯的要求，轉身向坐在他們背後的受害者師濤母
親點頭致歉。我要花點時間向坐在我背後的異議人士家屬致意我要說的是
我們承諾會盡可能確保他們的自由我也要為了他們的遭遇親自向他們致歉
不過楊致遠面對嚴詞逼問，卻始終不願承諾照顧師濤的家屬，讓議員大動
肝火。另一位列席的雅虎高層卡拉漢，除了表示對於後果十分抱歉，也強
調在中國營業必須要遵守中國法律，而且這是雅虎中國分公司的錯誤判斷
，才會順從中國當局的合法要求，導致無辜平民受害入獄。為什麼你堅持
並重覆合法要求這種字眼這是一個警察國家下的命令要求一家美國公司變
成他的同謀好讓熱愛自由的中國記者入獄我們過去做得好嗎顯然不好才會
變成這樣但我希望這會變成一個機會讓現有的合作包括人權團體領袖企業
加上國會新法案以及國務院的合作好讓這些議題出現真的進展中國上億人
口的市場，是網路公司必爭的大餅，雅虎公司不但沒有利用市場力量來改
變中國，反而為了賺錢屈服在專制壓力之下。蘭托斯氣憤的說，雖然雅虎
在技術和財政上是巨人，但在道德上卻是侏儒。聽證會過後雅虎在那斯達
克的股價應聲重挫4.6%，以29.93美元作收.其實在網路上買東
西，一定得填寫個人資料，不過，就是因為安全維護機制做的不夠，所以
，網路個人資料外洩，時有所聞。像是，先前雅虎公司，因為屈服中國壓
力，將一位記者的個人資料給洩漏出去，造成他被中國政府，判刑十年。
這件事情，引起各界高度重視，很多人都覺得，雅虎公司很會賺錢，也是
科技界的巨人，不過，卻是道德侏儒。就因為他們公司這種沒有擔當和不
負責任的行為試想師濤的命運變成怎樣他要在中國監牢裡蹲上漫長的十年
眾院外交委員會主席，民主黨議員蘭托斯，痛斥雅虎屈服於中國專制政權
，洩漏用戶的信箱和通聯紀錄等個人資料，導致異議人士記者師濤在20
04年被捕，還因為洩漏國家機密罪，被判刑十年。前來作證的雅虎執行
長楊致遠和高級副總裁卡拉漢，也應蘭托斯的要求，轉身向坐在他們背後
的受害者師濤母親點頭致歉。我要花點時間向坐在我背後的異議人士家屬
致意我要說的是我們承諾會盡可能確保他們的自由我也要為了他們的遭遇
親自向他們致歉不過楊致遠面對嚴詞逼問，卻始終不願承諾照顧師濤的家
屬，讓議員大動肝火。另一位列席的雅虎高層卡拉漢，除了表示對於後果
十分抱歉，也強調在中國營業必須要遵守中國法律，而且這是雅虎中國分
公司的錯誤判斷，才會順從中國當局的合法要求，導致無辜平民受害入獄
。為什麼你堅持並重覆合法要求這種字眼這是一個警察國家下的命令要求
一家美國公司變成他的同謀好讓熱愛自由的中國記者入獄我們過去做得好
嗎顯然不好才會變成這樣但我希望這會變成一個機會讓現有的合作包括人
權團體領袖企業加上國會新法案以及國務院的合作好讓這些議題出現真的
進展中國上億人口的市場，是網路公司必爭的大餅，雅虎公司不但沒有利
用市場力量來改變中國，反而為了賺錢屈服在專制壓力之下。蘭托斯氣憤
的說，雖然雅虎在技術和財政上是巨人，但在道德上卻是侏儒。聽證會過
後雅虎在那斯達克的股價應聲重挫4.6%，以29.93美元作收.其
實在網路上買東西，一定得填寫個人資料，不過，就是因為安全維護機制
做的不夠，所以，網路個人資料外洩，時有所聞。像是，先前雅虎公司，
因為屈服中國壓力，將一位記者的個人資料給洩漏出去，造成他被中國政
府，判刑十年。這件事情，引起各界高度重視，很多人都覺得，雅虎公司
很會賺錢，也是科技界的巨人，不過，卻是道德侏儒。就因為他們公司這
種沒有擔當和不負責任的行為試想師濤的命運變成怎樣他要在中國監牢裡
蹲上漫長的十年眾院外交委員會主席，民主黨議員蘭托斯，痛斥雅虎屈服
於中國專制政權，洩漏用戶的信箱和通聯紀錄等個人資料，導致異議人士
記者師濤在2004年被捕，還因為洩漏國家機密罪，被判刑十年。前來
作證的雅虎執行長楊致遠和高級副總裁卡拉漢，也應蘭托斯的要求，轉身
向坐在他們背後的受害者師濤母親點頭致歉。我要花點時間向坐在我背後
的異議人士家屬致意我要說的是我們承諾會盡可能確保他們的自由我也要
為了他們的遭遇親自向他們致歉不過楊致遠面對嚴詞逼問，卻始終不願承
諾照顧師濤的家屬，讓議員大動肝火。另一位列席的雅虎高層卡拉漢，除
了表示對於後果十分抱歉，也強調在中國營業必須要遵守中國法律，而且
這是雅虎中國分公司的錯誤判斷，才會順從中國當局的合法要求，導致無
辜平民受害入獄。為什麼你堅持並重覆合法要求這種字眼這是一個警察國
家下的命令要求一家美國公司變成他的同謀好讓熱愛自由的中國記者入獄
我們過去做得好嗎顯然不好才會變成這樣但我希望這會變成一個機會讓現
有的合作包括人權團體領袖企業加上國會新法案以及國務院的合作好讓這
些議題出現真的進展中國上億人口的市場，是網路公司必爭的大餅，雅虎
公司不但沒有利用市場力量來改變中國，反而為了賺錢屈服在專制壓力之
下。蘭托斯氣憤的說，雖然雅虎在技術和財政上是巨人，但在道德上卻是
侏儒。聽證會過後雅虎在那斯達克的股價應聲重挫4.6%，以29.9
3美元作收.
