物價漲個不停，現在只要聽到哪裡有便宜貨，相信一定會有不少人去搶便
宜。最近各大百貨公司都在週年慶，而網路商場也不例外，不過，在搶便
宜的同時，也要特別小心，免得上當受騙。因為，消基會最近就接獲不少
民眾申訴，發現網路上買東西，不是買到仿冒品，就是不能依法退貨。琳
瑯滿目，各色款式的衣服，包包，鞋子，還有越來越有設計感的3C商品
，網路週年慶陸續開賣，為了吸引顧客，折扣越打越低。不過，這樣的低
價促銷，其實可能隱藏陷阱。民眾不只別貪小便宜，最近消基會還發現，
網路購物糾紛一大堆。包括像是，衣服實際上的顏色，跟電腦螢幕看的不
一樣，色差嚴重。另外，不少民眾買了香水和數位產品，七天猶豫期想退
貨，卻也不能退。消基會提醒民眾，網路購物，最好選擇有網消會認證的
網站，還有，購物前要先查看，業者是否有完整的聯絡資訊。另外，如果
賣家拒絕當面交易，並要求先匯款再給貨，就要小心。一旦遇到糾紛，都
可以依法向消基會提出申訴。物價漲個不停，現在只要聽到哪裡有便宜貨
，相信一定會有不少人去搶便宜。最近各大百貨公司都在週年慶，而網路
商場也不例外，不過，在搶便宜的同時，也要特別小心，免得上當受騙。
因為，消基會最近就接獲不少民眾申訴，發現網路上買東西，不是買到仿
冒品，就是不能依法退貨。琳瑯滿目，各色款式的衣服，包包，鞋子，還
有越來越有設計感的3C商品，網路週年慶陸續開賣，為了吸引顧客，折
扣越打越低。不過，這樣的低價促銷，其實可能隱藏陷阱。民眾不只別貪
小便宜，最近消基會還發現，網路購物糾紛一大堆。包括像是，衣服實際
上的顏色，跟電腦螢幕看的不一樣，色差嚴重。另外，不少民眾買了香水
和數位產品，七天猶豫期想退貨，卻也不能退。消基會提醒民眾，網路購
物，最好選擇有網消會認證的網站，還有，購物前要先查看，業者是否有
完整的聯絡資訊。另外，如果賣家拒絕當面交易，並要求先匯款再給貨，
就要小心。一旦遇到糾紛，都可以依法向消基會提出申訴。物價漲個不停
，現在只要聽到哪裡有便宜貨，相信一定會有不少人去搶便宜。最近各大
百貨公司都在週年慶，而網路商場也不例外，不過，在搶便宜的同時，也
要特別小心，免得上當受騙。因為，消基會最近就接獲不少民眾申訴，發
現網路上買東西，不是買到仿冒品，就是不能依法退貨。琳瑯滿目，各色
款式的衣服，包包，鞋子，還有越來越有設計感的3C商品，網路週年慶
陸續開賣，為了吸引顧客，折扣越打越低。不過，這樣的低價促銷，其實
可能隱藏陷阱。民眾不只別貪小便宜，最近消基會還發現，網路購物糾紛
一大堆。包括像是，衣服實際上的顏色，跟電腦螢幕看的不一樣，色差嚴
重。另外，不少民眾買了香水和數位產品，七天猶豫期想退貨，卻也不能
退。消基會提醒民眾，網路購物，最好選擇有網消會認證的網站，還有，
購物前要先查看，業者是否有完整的聯絡資訊。另外，如果賣家拒絕當面
交易，並要求先匯款再給貨，就要小心。一旦遇到糾紛，都可以依法向消
基會提出申訴。物價漲個不停，現在只要聽到哪裡有便宜貨，相信一定會
有不少人去搶便宜。最近各大百貨公司都在週年慶，而網路商場也不例外
，不過，在搶便宜的同時，也要特別小心，免得上當受騙。因為，消基會
最近就接獲不少民眾申訴，發現網路上買東西，不是買到仿冒品，就是不
能依法退貨。琳瑯滿目，各色款式的衣服，包包，鞋子，還有越來越有設
計感的3C商品，網路週年慶陸續開賣，為了吸引顧客，折扣越打越低。
不過，這樣的低價促銷，其實可能隱藏陷阱。民眾不只別貪小便宜，最近
消基會還發現，網路購物糾紛一大堆。包括像是，衣服實際上的顏色，跟
電腦螢幕看的不一樣，色差嚴重。另外，不少民眾買了香水和數位產品，
七天猶豫期想退貨，卻也不能退。消基會提醒民眾，網路購物，最好選擇
有網消會認證的網站，還有，購物前要先查看，業者是否有完整的聯絡資
訊。另外，如果賣家拒絕當面交易，並要求先匯款再給貨，就要小心。一
旦遇到糾紛，都可以依法向消基會提出申訴。物價漲個不停，現在只要聽
到哪裡有便宜貨，相信一定會有不少人去搶便宜。最近各大百貨公司都在
週年慶，而網路商場也不例外，不過，在搶便宜的同時，也要特別小心，
免得上當受騙。因為，消基會最近就接獲不少民眾申訴，發現網路上買東
西，不是買到仿冒品，就是不能依法退貨。琳瑯滿目，各色款式的衣服，
包包，鞋子，還有越來越有設計感的3C商品，網路週年慶陸續開賣，為
了吸引顧客，折扣越打越低。不過，這樣的低價促銷，其實可能隱藏陷阱
。民眾不只別貪小便宜，最近消基會還發現，網路購物糾紛一大堆。包括
像是，衣服實際上的顏色，跟電腦螢幕看的不一樣，色差嚴重。另外，不
少民眾買了香水和數位產品，七天猶豫期想退貨，卻也不能退。消基會提
醒民眾，網路購物，最好選擇有網消會認證的網站，還有，購物前要先查
看，業者是否有完整的聯絡資訊。另外，如果賣家拒絕當面交易，並要求
先匯款再給貨，就要小心。一旦遇到糾紛，都可以依法向消基會提出申訴
。物價漲個不停，現在只要聽到哪裡有便宜貨，相信一定會有不少人去搶
便宜。最近各大百貨公司都在週年慶，而網路商場也不例外，不過，在搶
便宜的同時，也要特別小心，免得上當受騙。因為，消基會最近就接獲不
少民眾申訴，發現網路上買東西，不是買到仿冒品，就是不能依法退貨。
琳瑯滿目，各色款式的衣服，包包，鞋子，還有越來越有設計感的3C商
品，網路週年慶陸續開賣，為了吸引顧客，折扣越打越低。不過，這樣的
低價促銷，其實可能隱藏陷阱。民眾不只別貪小便宜，最近消基會還發現
，網路購物糾紛一大堆。包括像是，衣服實際上的顏色，跟電腦螢幕看的
不一樣，色差嚴重。另外，不少民眾買了香水和數位產品，七天猶豫期想
退貨，卻也不能退。消基會提醒民眾，網路購物，最好選擇有網消會認證
的網站，還有，購物前要先查看，業者是否有完整的聯絡資訊。另外，如
果賣家拒絕當面交易，並要求先匯款再給貨，就要小心。一旦遇到糾紛，
都可以依法向消基會提出申訴。物價漲個不停，現在只要聽到哪裡有便宜
貨，相信一定會有不少人去搶便宜。最近各大百貨公司都在週年慶，而網
路商場也不例外，不過，在搶便宜的同時，也要特別小心，免得上當受騙
。因為，消基會最近就接獲不少民眾申訴，發現網路上買東西，不是買到
仿冒品，就是不能依法退貨。琳瑯滿目，各色款式的衣服，包包，鞋子，
還有越來越有設計感的3C商品，網路週年慶陸續開賣，為了吸引顧客，
折扣越打越低。不過，這樣的低價促銷，其實可能隱藏陷阱。民眾不只別
貪小便宜，最近消基會還發現，網路購物糾紛一大堆。包括像是，衣服實
際上的顏色，跟電腦螢幕看的不一樣，色差嚴重。另外，不少民眾買了香
水和數位產品，七天猶豫期想退貨，卻也不能退。消基會提醒民眾，網路
購物，最好選擇有網消會認證的網站，還有，購物前要先查看，業者是否
有完整的聯絡資訊。另外，如果賣家拒絕當面交易，並要求先匯款再給貨
，就要小心。一旦遇到糾紛，都可以依法向消基會提出申訴。物價漲個不
停，現在只要聽到哪裡有便宜貨，相信一定會有不少人去搶便宜。最近各
大百貨公司都在週年慶，而網路商場也不例外，不過，在搶便宜的同時，
也要特別小心，免得上當受騙。因為，消基會最近就接獲不少民眾申訴，
發現網路上買東西，不是買到仿冒品，就是不能依法退貨。琳瑯滿目，各
色款式的衣服，包包，鞋子，還有越來越有設計感的3C商品，網路週年
慶陸續開賣，為了吸引顧客，折扣越打越低。不過，這樣的低價促銷，其
實可能隱藏陷阱。民眾不只別貪小便宜，最近消基會還發現，網路購物糾
紛一大堆。包括像是，衣服實際上的顏色，跟電腦螢幕看的不一樣，色差
嚴重。另外，不少民眾買了香水和數位產品，七天猶豫期想退貨，卻也不
能退。消基會提醒民眾，網路購物，最好選擇有網消會認證的網站，還有
，購物前要先查看，業者是否有完整的聯絡資訊。另外，如果賣家拒絕當
面交易，並要求先匯款再給貨，就要小心。一旦遇到糾紛，都可以依法向
消基會提出申訴。物價漲個不停，現在只要聽到哪裡有便宜貨，相信一定
會有不少人去搶便宜。最近各大百貨公司都在週年慶，而網路商場也不例
外，不過，在搶便宜的同時，也要特別小心，免得上當受騙。因為，消基
會最近就接獲不少民眾申訴，發現網路上買東西，不是買到仿冒品，就是
不能依法退貨。琳瑯滿目，各色款式的衣服，包包，鞋子，還有越來越有
設計感的3C商品，網路週年慶陸續開賣，為了吸引顧客，折扣越打越低
。不過，這樣的低價促銷，其實可能隱藏陷阱。民眾不只別貪小便宜，最
近消基會還發現，網路購物糾紛一大堆。包括像是，衣服實際上的顏色，
跟電腦螢幕看的不一樣，色差嚴重。另外，不少民眾買了香水和數位產品
，七天猶豫期想退貨，卻也不能退。消基會提醒民眾，網路購物，最好選
擇有網消會認證的網站，還有，購物前要先查看，業者是否有完整的聯絡
資訊。另外，如果賣家拒絕當面交易，並要求先匯款再給貨，就要小心。
一旦遇到糾紛，都可以依法向消基會提出申訴。物價漲個不停，現在只要
聽到哪裡有便宜貨，相信一定會有不少人去搶便宜。最近各大百貨公司都
在週年慶，而網路商場也不例外，不過，在搶便宜的同時，也要特別小心
，免得上當受騙。因為，消基會最近就接獲不少民眾申訴，發現網路上買
東西，不是買到仿冒品，就是不能依法退貨。琳瑯滿目，各色款式的衣服
，包包，鞋子，還有越來越有設計感的3C商品，網路週年慶陸續開賣，
為了吸引顧客，折扣越打越低。不過，這樣的低價促銷，其實可能隱藏陷
阱。民眾不只別貪小便宜，最近消基會還發現，網路購物糾紛一大堆。包
括像是，衣服實際上的顏色，跟電腦螢幕看的不一樣，色差嚴重。另外，
不少民眾買了香水和數位產品，七天猶豫期想退貨，卻也不能退。消基會
提醒民眾，網路購物，最好選擇有網消會認證的網站，還有，購物前要先
查看，業者是否有完整的聯絡資訊。另外，如果賣家拒絕當面交易，並要
求先匯款再給貨，就要小心。一旦遇到糾紛，都可以依法向消基會提出申
訴。物價漲個不停，現在只要聽到哪裡有便宜貨，相信一定會有不少人去
搶便宜。最近各大百貨公司都在週年慶，而網路商場也不例外，不過，在
搶便宜的同時，也要特別小心，免得上當受騙。因為，消基會最近就接獲
不少民眾申訴，發現網路上買東西，不是買到仿冒品，就是不能依法退貨
。琳瑯滿目，各色款式的衣服，包包，鞋子，還有越來越有設計感的3C
商品，網路週年慶陸續開賣，為了吸引顧客，折扣越打越低。不過，這樣
的低價促銷，其實可能隱藏陷阱。民眾不只別貪小便宜，最近消基會還發
現，網路購物糾紛一大堆。包括像是，衣服實際上的顏色，跟電腦螢幕看
的不一樣，色差嚴重。另外，不少民眾買了香水和數位產品，七天猶豫期
想退貨，卻也不能退。消基會提醒民眾，網路購物，最好選擇有網消會認
證的網站，還有，購物前要先查看，業者是否有完整的聯絡資訊。另外，
如果賣家拒絕當面交易，並要求先匯款再給貨，就要小心。一旦遇到糾紛
，都可以依法向消基會提出申訴。
