其實在網路上買東西，一定得填寫個人資料，不過，就是因為安全維護
機制做的不夠，所以，網路個人資料外洩，時有所聞。
像是，先前雅虎公司，因為屈服中國壓力，將一位記者的個人資料給洩
漏出去，造成他被中國政府，判刑十年。
這件事情，引起各界高度重視，很多人都覺得，雅虎公司很會賺錢，也
是科技界的巨人，不過，卻是道德侏儒。
就因為他們公司這種沒有擔當和不負責任的行為試想師濤的命運變成怎
樣他要在中國監牢裡蹲上漫長的十年眾院外交委員會主席，民主黨議
員蘭托斯，痛斥雅虎屈服於中國專制政權，洩漏用戶的信箱和通聯紀
前來作證的雅虎執行長楊致遠和高級副總裁卡拉漢，也應蘭托斯的要求
，轉身向坐在他們背後的受害者師濤母親點頭致歉。
我要花點時間向坐在我背後的異議人士家屬致意我要說的是我們承諾會
盡可能確保他們的自由我也要為了他們的遭遇親自向他們致歉不過楊
致遠面對嚴詞逼問，卻始終不願承諾照顧師濤的家屬，讓議員大動肝
另一位列席的雅虎高層卡拉漢，除了表示對於後果十分抱歉，也強調在
中國營業必須要遵守中國法律，而且這是雅虎中國分公司的錯誤判斷
，才會順從中國當局的合法要求，導致無辜平民受害入獄。
為什麼你堅持並重覆合法要求這種字眼這是一個警察國家下的命令要求
一家美國公司變成他的同謀好讓熱愛自由的中國記者入獄我們過去做
得好嗎顯然不好才會變成這樣但我希望這會變成一個機會讓現有的合
蘭托斯氣憤的說，雖然雅虎在技術和財政上是巨人，但在道德上卻是侏
儒。
聽證會過後雅虎在那斯達克的股價應聲重挫4.6%，以29.93美
元作收.
