全世界第一艘民間太空飛行器，昨天晚間從美國加州，發射升空，雖然在
太空只停留了三分鐘，就返航，不過已經寫下歷史上，第一次，民間載人
太空飛行的紀錄。「太空飛船一號」在台灣時間22號凌晨一點十五分，
降落在加州莫哈維沙漠空軍基地，這趟航向太空之旅的飛行員米維爾，步
出機艙以興奮的口吻，向外界說明他的心情。太空飛船一號飛行員，米維
爾:這趟飛行真是精彩，真的是如此，上頭看下來的景色真壯觀，很遺憾
博特和保羅沒有同行，因為從窗外看出去，看到洛杉磯盆地上的白雲，就
像是地表的白雪一樣。「太空飛船一號」在大型噴射機「白騎士」的運載
下，自地面升空，在一萬五千公尺高空，發動火箭引擎，燃燒約八十秒鐘
，上衝到離地表一百公里的大氣層終端，享受三分鐘無重力狀態，最後再
以滑翔的方式降落在莫哈維基地。米維爾以一種近乎宗教的經驗，形容這
趟歷史性之旅，他還透露自己在無重力狀態下進行了小試驗。太空飛船一
號飛行員，米維爾:當我抵達最高高度時，我在機艙開了一包M&MS(
巧克力糖)，真是神奇，那些M&MS飄得到處都是，酷斃了！這趟航向
太空之旅，是由太空工程專家博特魯坦設計，微軟電腦創辦人之一的，億
萬富豪保羅艾倫，出資兩千萬美元所打造的。魯坦預言人類自費遨遊太空
的夢想，很快實現，費用也將由現在的千萬美元，大幅下降到十萬美元，
讓太空之旅成為類似現在搭飛機旅行一樣普遍。全世界第一艘民間太空飛
行器，昨天晚間從美國加州，發射升空，雖然在太空只停留了三分鐘，就
返航，不過已經寫下歷史上，第一次，民間載人太空飛行的紀錄。「太空
飛船一號」在台灣時間22號凌晨一點十五分，降落在加州莫哈維沙漠空
軍基地，這趟航向太空之旅的飛行員米維爾，步出機艙以興奮的口吻，向
外界說明他的心情。太空飛船一號飛行員，米維爾:這趟飛行真是精彩，
真的是如此，上頭看下來的景色真壯觀，很遺憾博特和保羅沒有同行，因
為從窗外看出去，看到洛杉磯盆地上的白雲，就像是地表的白雪一樣。「
太空飛船一號」在大型噴射機「白騎士」的運載下，自地面升空，在一萬
五千公尺高空，發動火箭引擎，燃燒約八十秒鐘，上衝到離地表一百公里
的大氣層終端，享受三分鐘無重力狀態，最後再以滑翔的方式降落在莫哈
維基地。米維爾以一種近乎宗教的經驗，形容這趟歷史性之旅，他還透露
自己在無重力狀態下進行了小試驗。太空飛船一號飛行員，米維爾:當我
抵達最高高度時，我在機艙開了一包M&MS(巧克力糖)，真是神奇，
那些M&MS飄得到處都是，酷斃了！這趟航向太空之旅，是由太空工程
專家博特魯坦設計，微軟電腦創辦人之一的，億萬富豪保羅艾倫，出資兩
千萬美元所打造的。魯坦預言人類自費遨遊太空的夢想，很快實現，費用
也將由現在的千萬美元，大幅下降到十萬美元，讓太空之旅成為類似現在
搭飛機旅行一樣普遍。全世界第一艘民間太空飛行器，昨天晚間從美國加
州，發射升空，雖然在太空只停留了三分鐘，就返航，不過已經寫下歷史
上，第一次，民間載人太空飛行的紀錄。「太空飛船一號」在台灣時間2
2號凌晨一點十五分，降落在加州莫哈維沙漠空軍基地，這趟航向太空之
旅的飛行員米維爾，步出機艙以興奮的口吻，向外界說明他的心情。太空
飛船一號飛行員，米維爾:這趟飛行真是精彩，真的是如此，上頭看下來
的景色真壯觀，很遺憾博特和保羅沒有同行，因為從窗外看出去，看到洛
杉磯盆地上的白雲，就像是地表的白雪一樣。「太空飛船一號」在大型噴
射機「白騎士」的運載下，自地面升空，在一萬五千公尺高空，發動火箭
引擎，燃燒約八十秒鐘，上衝到離地表一百公里的大氣層終端，享受三分
鐘無重力狀態，最後再以滑翔的方式降落在莫哈維基地。米維爾以一種近
乎宗教的經驗，形容這趟歷史性之旅，他還透露自己在無重力狀態下進行
了小試驗。太空飛船一號飛行員，米維爾:當我抵達最高高度時，我在機
艙開了一包M&MS(巧克力糖)，真是神奇，那些M&MS飄得到處都
是，酷斃了！這趟航向太空之旅，是由太空工程專家博特魯坦設計，微軟
電腦創辦人之一的，億萬富豪保羅艾倫，出資兩千萬美元所打造的。魯坦
預言人類自費遨遊太空的夢想，很快實現，費用也將由現在的千萬美元，
大幅下降到十萬美元，讓太空之旅成為類似現在搭飛機旅行一樣普遍。全
世界第一艘民間太空飛行器，昨天晚間從美國加州，發射升空，雖然在太
空只停留了三分鐘，就返航，不過已經寫下歷史上，第一次，民間載人太
空飛行的紀錄。「太空飛船一號」在台灣時間22號凌晨一點十五分，降
落在加州莫哈維沙漠空軍基地，這趟航向太空之旅的飛行員米維爾，步出
機艙以興奮的口吻，向外界說明他的心情。太空飛船一號飛行員，米維爾
:這趟飛行真是精彩，真的是如此，上頭看下來的景色真壯觀，很遺憾博
特和保羅沒有同行，因為從窗外看出去，看到洛杉磯盆地上的白雲，就像
是地表的白雪一樣。「太空飛船一號」在大型噴射機「白騎士」的運載下
，自地面升空，在一萬五千公尺高空，發動火箭引擎，燃燒約八十秒鐘，
上衝到離地表一百公里的大氣層終端，享受三分鐘無重力狀態，最後再以
滑翔的方式降落在莫哈維基地。米維爾以一種近乎宗教的經驗，形容這趟
歷史性之旅，他還透露自己在無重力狀態下進行了小試驗。太空飛船一號
飛行員，米維爾:當我抵達最高高度時，我在機艙開了一包M&MS(巧
克力糖)，真是神奇，那些M&MS飄得到處都是，酷斃了！這趟航向太
空之旅，是由太空工程專家博特魯坦設計，微軟電腦創辦人之一的，億萬
富豪保羅艾倫，出資兩千萬美元所打造的。魯坦預言人類自費遨遊太空的
夢想，很快實現，費用也將由現在的千萬美元，大幅下降到十萬美元，讓
太空之旅成為類似現在搭飛機旅行一樣普遍。全世界第一艘民間太空飛行
器，昨天晚間從美國加州，發射升空，雖然在太空只停留了三分鐘，就返
航，不過已經寫下歷史上，第一次，民間載人太空飛行的紀錄。「太空飛
船一號」在台灣時間22號凌晨一點十五分，降落在加州莫哈維沙漠空軍
基地，這趟航向太空之旅的飛行員米維爾，步出機艙以興奮的口吻，向外
界說明他的心情。太空飛船一號飛行員，米維爾:這趟飛行真是精彩，真
的是如此，上頭看下來的景色真壯觀，很遺憾博特和保羅沒有同行，因為
從窗外看出去，看到洛杉磯盆地上的白雲，就像是地表的白雪一樣。「太
空飛船一號」在大型噴射機「白騎士」的運載下，自地面升空，在一萬五
千公尺高空，發動火箭引擎，燃燒約八十秒鐘，上衝到離地表一百公里的
大氣層終端，享受三分鐘無重力狀態，最後再以滑翔的方式降落在莫哈維
基地。米維爾以一種近乎宗教的經驗，形容這趟歷史性之旅，他還透露自
己在無重力狀態下進行了小試驗。太空飛船一號飛行員，米維爾:當我抵
達最高高度時，我在機艙開了一包M&MS(巧克力糖)，真是神奇，那
些M&MS飄得到處都是，酷斃了！這趟航向太空之旅，是由太空工程專
家博特魯坦設計，微軟電腦創辦人之一的，億萬富豪保羅艾倫，出資兩千
萬美元所打造的。魯坦預言人類自費遨遊太空的夢想，很快實現，費用也
將由現在的千萬美元，大幅下降到十萬美元，讓太空之旅成為類似現在搭
飛機旅行一樣普遍。全世界第一艘民間太空飛行器，昨天晚間從美國加州
，發射升空，雖然在太空只停留了三分鐘，就返航，不過已經寫下歷史上
，第一次，民間載人太空飛行的紀錄。「太空飛船一號」在台灣時間22
號凌晨一點十五分，降落在加州莫哈維沙漠空軍基地，這趟航向太空之旅
的飛行員米維爾，步出機艙以興奮的口吻，向外界說明他的心情。太空飛
船一號飛行員，米維爾:這趟飛行真是精彩，真的是如此，上頭看下來的
景色真壯觀，很遺憾博特和保羅沒有同行，因為從窗外看出去，看到洛杉
磯盆地上的白雲，就像是地表的白雪一樣。「太空飛船一號」在大型噴射
機「白騎士」的運載下，自地面升空，在一萬五千公尺高空，發動火箭引
擎，燃燒約八十秒鐘，上衝到離地表一百公里的大氣層終端，享受三分鐘
無重力狀態，最後再以滑翔的方式降落在莫哈維基地。米維爾以一種近乎
宗教的經驗，形容這趟歷史性之旅，他還透露自己在無重力狀態下進行了
小試驗。太空飛船一號飛行員，米維爾:當我抵達最高高度時，我在機艙
開了一包M&MS(巧克力糖)，真是神奇，那些M&MS飄得到處都是
，酷斃了！這趟航向太空之旅，是由太空工程專家博特魯坦設計，微軟電
腦創辦人之一的，億萬富豪保羅艾倫，出資兩千萬美元所打造的。魯坦預
言人類自費遨遊太空的夢想，很快實現，費用也將由現在的千萬美元，大
幅下降到十萬美元，讓太空之旅成為類似現在搭飛機旅行一樣普遍。全世
界第一艘民間太空飛行器，昨天晚間從美國加州，發射升空，雖然在太空
只停留了三分鐘，就返航，不過已經寫下歷史上，第一次，民間載人太空
飛行的紀錄。「太空飛船一號」在台灣時間22號凌晨一點十五分，降落
在加州莫哈維沙漠空軍基地，這趟航向太空之旅的飛行員米維爾，步出機
艙以興奮的口吻，向外界說明他的心情。太空飛船一號飛行員，米維爾:
這趟飛行真是精彩，真的是如此，上頭看下來的景色真壯觀，很遺憾博特
和保羅沒有同行，因為從窗外看出去，看到洛杉磯盆地上的白雲，就像是
地表的白雪一樣。「太空飛船一號」在大型噴射機「白騎士」的運載下，
自地面升空，在一萬五千公尺高空，發動火箭引擎，燃燒約八十秒鐘，上
衝到離地表一百公里的大氣層終端，享受三分鐘無重力狀態，最後再以滑
翔的方式降落在莫哈維基地。米維爾以一種近乎宗教的經驗，形容這趟歷
史性之旅，他還透露自己在無重力狀態下進行了小試驗。太空飛船一號飛
行員，米維爾:當我抵達最高高度時，我在機艙開了一包M&MS(巧克
力糖)，真是神奇，那些M&MS飄得到處都是，酷斃了！這趟航向太空
之旅，是由太空工程專家博特魯坦設計，微軟電腦創辦人之一的，億萬富
豪保羅艾倫，出資兩千萬美元所打造的。魯坦預言人類自費遨遊太空的夢
想，很快實現，費用也將由現在的千萬美元，大幅下降到十萬美元，讓太
空之旅成為類似現在搭飛機旅行一樣普遍。
