為了搶攻兩千零八年的總統選票，馬英九和謝長廷今天都力拼政策牛肉，
馬英九爭取年輕選票，提出了九大青年政策，而謝長廷則是拜訪，中小企
業，釋出利多，提出放寬外勞限制，以爭取中小企業的支持。爭取中小企
業界支持，民進黨總統參選人謝長廷特別拜會了中小企業協會，聽取心聲
，除了握手爭取選票，謝長廷更要開出政策支票，主動對台灣的中小企業
界釋出外勞放寬的大利多。由於台灣企業界多數都是中小企業，謝長廷放
寬補充性外勞政策，將能協助取得較低的人事成本，對中小企業的生存競
爭，影響層面相當大，刻意回穩拼經濟的選戰訴求企圖明顯。相較於謝長
廷爭取企業界支持，國民黨總統參選人馬英九，今天則是搶攻年輕選票。
被同學當成明星偶像團團圍住，馬英九在年輕人面前要展現政治魅力，在
象徵蚊子館的建築上，噴上色彩，象徵希望能活化多間政府閒置的蚊子館
，這是馬英九提出的滅飛計畫，目的是利用這些原本的閒置蚊子館，讓青
年創業。提出九大政見之餘，馬英九也暗批謝長廷台灣維新口號。謝長廷
爭取企業界支持，馬英九搶攻年輕選票，藍綠總統參選人各自都針對選情
比較弱勢的部分，開出政策支票，希望選票回流。為了搶攻兩千零八年的
總統選票，馬英九和謝長廷今天都力拼政策牛肉，馬英九爭取年輕選票，
提出了九大青年政策，而謝長廷則是拜訪，中小企業，釋出利多，提出放
寬外勞限制，以爭取中小企業的支持。爭取中小企業界支持，民進黨總統
參選人謝長廷特別拜會了中小企業協會，聽取心聲，除了握手爭取選票，
謝長廷更要開出政策支票，主動對台灣的中小企業界釋出外勞放寬的大利
多。由於台灣企業界多數都是中小企業，謝長廷放寬補充性外勞政策，將
能協助取得較低的人事成本，對中小企業的生存競爭，影響層面相當大，
刻意回穩拼經濟的選戰訴求企圖明顯。相較於謝長廷爭取企業界支持，國
民黨總統參選人馬英九，今天則是搶攻年輕選票。被同學當成明星偶像團
團圍住，馬英九在年輕人面前要展現政治魅力，在象徵蚊子館的建築上，
噴上色彩，象徵希望能活化多間政府閒置的蚊子館，這是馬英九提出的滅
飛計畫，目的是利用這些原本的閒置蚊子館，讓青年創業。提出九大政見
之餘，馬英九也暗批謝長廷台灣維新口號。謝長廷爭取企業界支持，馬英
九搶攻年輕選票，藍綠總統參選人各自都針對選情比較弱勢的部分，開出
政策支票，希望選票回流。為了搶攻兩千零八年的總統選票，馬英九和謝
長廷今天都力拼政策牛肉，馬英九爭取年輕選票，提出了九大青年政策，
而謝長廷則是拜訪，中小企業，釋出利多，提出放寬外勞限制，以爭取中
小企業的支持。爭取中小企業界支持，民進黨總統參選人謝長廷特別拜會
了中小企業協會，聽取心聲，除了握手爭取選票，謝長廷更要開出政策支
票，主動對台灣的中小企業界釋出外勞放寬的大利多。由於台灣企業界多
數都是中小企業，謝長廷放寬補充性外勞政策，將能協助取得較低的人事
成本，對中小企業的生存競爭，影響層面相當大，刻意回穩拼經濟的選戰
訴求企圖明顯。相較於謝長廷爭取企業界支持，國民黨總統參選人馬英九
，今天則是搶攻年輕選票。被同學當成明星偶像團團圍住，馬英九在年輕
人面前要展現政治魅力，在象徵蚊子館的建築上，噴上色彩，象徵希望能
活化多間政府閒置的蚊子館，這是馬英九提出的滅飛計畫，目的是利用這
些原本的閒置蚊子館，讓青年創業。提出九大政見之餘，馬英九也暗批謝
長廷台灣維新口號。謝長廷爭取企業界支持，馬英九搶攻年輕選票，藍綠
總統參選人各自都針對選情比較弱勢的部分，開出政策支票，希望選票回
流。為了搶攻兩千零八年的總統選票，馬英九和謝長廷今天都力拼政策牛
肉，馬英九爭取年輕選票，提出了九大青年政策，而謝長廷則是拜訪，中
小企業，釋出利多，提出放寬外勞限制，以爭取中小企業的支持。爭取中
小企業界支持，民進黨總統參選人謝長廷特別拜會了中小企業協會，聽取
心聲，除了握手爭取選票，謝長廷更要開出政策支票，主動對台灣的中小
企業界釋出外勞放寬的大利多。由於台灣企業界多數都是中小企業，謝長
廷放寬補充性外勞政策，將能協助取得較低的人事成本，對中小企業的生
存競爭，影響層面相當大，刻意回穩拼經濟的選戰訴求企圖明顯。相較於
謝長廷爭取企業界支持，國民黨總統參選人馬英九，今天則是搶攻年輕選
票。被同學當成明星偶像團團圍住，馬英九在年輕人面前要展現政治魅力
，在象徵蚊子館的建築上，噴上色彩，象徵希望能活化多間政府閒置的蚊
子館，這是馬英九提出的滅飛計畫，目的是利用這些原本的閒置蚊子館，
讓青年創業。提出九大政見之餘，馬英九也暗批謝長廷台灣維新口號。謝
長廷爭取企業界支持，馬英九搶攻年輕選票，藍綠總統參選人各自都針對
選情比較弱勢的部分，開出政策支票，希望選票回流。為了搶攻兩千零八
年的總統選票，馬英九和謝長廷今天都力拼政策牛肉，馬英九爭取年輕選
票，提出了九大青年政策，而謝長廷則是拜訪，中小企業，釋出利多，提
出放寬外勞限制，以爭取中小企業的支持。爭取中小企業界支持，民進黨
總統參選人謝長廷特別拜會了中小企業協會，聽取心聲，除了握手爭取選
票，謝長廷更要開出政策支票，主動對台灣的中小企業界釋出外勞放寬的
大利多。由於台灣企業界多數都是中小企業，謝長廷放寬補充性外勞政策
，將能協助取得較低的人事成本，對中小企業的生存競爭，影響層面相當
大，刻意回穩拼經濟的選戰訴求企圖明顯。相較於謝長廷爭取企業界支持
，國民黨總統參選人馬英九，今天則是搶攻年輕選票。被同學當成明星偶
像團團圍住，馬英九在年輕人面前要展現政治魅力，在象徵蚊子館的建築
上，噴上色彩，象徵希望能活化多間政府閒置的蚊子館，這是馬英九提出
的滅飛計畫，目的是利用這些原本的閒置蚊子館，讓青年創業。提出九大
政見之餘，馬英九也暗批謝長廷台灣維新口號。謝長廷爭取企業界支持，
馬英九搶攻年輕選票，藍綠總統參選人各自都針對選情比較弱勢的部分，
開出政策支票，希望選票回流。為了搶攻兩千零八年的總統選票，馬英九
和謝長廷今天都力拼政策牛肉，馬英九爭取年輕選票，提出了九大青年政
策，而謝長廷則是拜訪，中小企業，釋出利多，提出放寬外勞限制，以爭
取中小企業的支持。爭取中小企業界支持，民進黨總統參選人謝長廷特別
拜會了中小企業協會，聽取心聲，除了握手爭取選票，謝長廷更要開出政
策支票，主動對台灣的中小企業界釋出外勞放寬的大利多。由於台灣企業
界多數都是中小企業，謝長廷放寬補充性外勞政策，將能協助取得較低的
人事成本，對中小企業的生存競爭，影響層面相當大，刻意回穩拼經濟的
選戰訴求企圖明顯。相較於謝長廷爭取企業界支持，國民黨總統參選人馬
英九，今天則是搶攻年輕選票。被同學當成明星偶像團團圍住，馬英九在
年輕人面前要展現政治魅力，在象徵蚊子館的建築上，噴上色彩，象徵希
望能活化多間政府閒置的蚊子館，這是馬英九提出的滅飛計畫，目的是利
用這些原本的閒置蚊子館，讓青年創業。提出九大政見之餘，馬英九也暗
批謝長廷台灣維新口號。謝長廷爭取企業界支持，馬英九搶攻年輕選票，
藍綠總統參選人各自都針對選情比較弱勢的部分，開出政策支票，希望選
票回流。為了搶攻兩千零八年的總統選票，馬英九和謝長廷今天都力拼政
策牛肉，馬英九爭取年輕選票，提出了九大青年政策，而謝長廷則是拜訪
，中小企業，釋出利多，提出放寬外勞限制，以爭取中小企業的支持。爭
取中小企業界支持，民進黨總統參選人謝長廷特別拜會了中小企業協會，
聽取心聲，除了握手爭取選票，謝長廷更要開出政策支票，主動對台灣的
中小企業界釋出外勞放寬的大利多。由於台灣企業界多數都是中小企業，
謝長廷放寬補充性外勞政策，將能協助取得較低的人事成本，對中小企業
的生存競爭，影響層面相當大，刻意回穩拼經濟的選戰訴求企圖明顯。相
較於謝長廷爭取企業界支持，國民黨總統參選人馬英九，今天則是搶攻年
輕選票。被同學當成明星偶像團團圍住，馬英九在年輕人面前要展現政治
魅力，在象徵蚊子館的建築上，噴上色彩，象徵希望能活化多間政府閒置
的蚊子館，這是馬英九提出的滅飛計畫，目的是利用這些原本的閒置蚊子
館，讓青年創業。提出九大政見之餘，馬英九也暗批謝長廷台灣維新口號
。謝長廷爭取企業界支持，馬英九搶攻年輕選票，藍綠總統參選人各自都
針對選情比較弱勢的部分，開出政策支票，希望選票回流。
