全世界第一艘民間太空飛行器，昨天晚間從美國加州，發射升空，雖然
在太空只停留了三分鐘，就返航，不過已經寫下歷史上，第一次，民
間載人太空飛行的紀錄。
「太空飛船一號」在台灣時間22號凌晨一點十五分，降落在加州莫哈
維沙漠空軍基地，這趟航向太空之旅的飛行員米維爾，步出機艙以興
奮的口吻，向外界說明他的心情。
太空飛船一號飛行員，米維爾:這趟飛行真是精彩，真的是如此，上頭
看下來的景色真壯觀，很遺憾博特和保羅沒有同行，因為從窗外看出
去，看到洛杉磯盆地上的白雲，就像是地表的白雪一樣。
「太空飛船一號」在大型噴射機「白騎士」的運載下，自地面升空，在
一萬五千公尺高空，發動火箭引擎，燃燒約八十秒鐘，上衝到離地表
一百公里的大氣層終端，享受三分鐘無重力狀態，最後再以滑翔的方
米維爾以一種近乎宗教的經驗，形容這趟歷史性之旅，他還透露自己在
無重力狀態下進行了小試驗。
太空飛船一號飛行員，米維爾:當我抵達最高高度時，我在機艙開了一
包M&MS(巧克力糖)，真是神奇，那些M&MS飄得到處都是，
酷斃了！這趟航向太空之旅，是由太空工程專家博特魯坦設計，微軟
魯坦預言人類自費遨遊太空的夢想，很快實現，費用也將由現在的千萬
美元，大幅下降到十萬美元，讓太空之旅成為類似現在搭飛機旅行一
樣普遍。
