另外，立委和總統選舉，是否跟公投一起舉行，今天中選會舉行公聽會，
聽取各方意見。結果，各界代表還是對投票跟領票的動線方式，很有意見
。公投綁大選到底採一階段和二階段投票,中選會請來政黨和各界代表舉
行公聽會,匯集大家的意見,不過除了藍綠政黨堅持己見外,學者的意見
也相當分歧目前十八個泛藍縣市長連署表態支持二階段投票,而中選會詢
問各縣市選委會的意見，現在也以支持二階段投領票居多,不過由於星期
五才是最後期限,中選會仍在彙整結果,但除了投領票方式的沒有共識外
,另一個焦點是投錯票匭算不算有效票,也引發爭議中選會表示,在綜合
公聽會及各縣市選務人員意見後,公投綁大選的投領票方式在這個月的委
員會議應該就可以拍板定案。另外，立委和總統選舉，是否跟公投一起舉
行，今天中選會舉行公聽會，聽取各方意見。結果，各界代表還是對投票
跟領票的動線方式，很有意見。公投綁大選到底採一階段和二階段投票,
中選會請來政黨和各界代表舉行公聽會,匯集大家的意見,不過除了藍綠
政黨堅持己見外,學者的意見也相當分歧目前十八個泛藍縣市長連署表態
支持二階段投票,而中選會詢問各縣市選委會的意見，現在也以支持二階
段投領票居多,不過由於星期五才是最後期限,中選會仍在彙整結果,但
除了投領票方式的沒有共識外,另一個焦點是投錯票匭算不算有效票,也
引發爭議中選會表示,在綜合公聽會及各縣市選務人員意見後,公投綁大
選的投領票方式在這個月的委員會議應該就可以拍板定案。另外，立委和
總統選舉，是否跟公投一起舉行，今天中選會舉行公聽會，聽取各方意見
。結果，各界代表還是對投票跟領票的動線方式，很有意見。公投綁大選
到底採一階段和二階段投票,中選會請來政黨和各界代表舉行公聽會,匯
集大家的意見,不過除了藍綠政黨堅持己見外,學者的意見也相當分歧目
前十八個泛藍縣市長連署表態支持二階段投票,而中選會詢問各縣市選委
會的意見，現在也以支持二階段投領票居多,不過由於星期五才是最後期
限,中選會仍在彙整結果,但除了投領票方式的沒有共識外,另一個焦點
是投錯票匭算不算有效票,也引發爭議中選會表示,在綜合公聽會及各縣
市選務人員意見後,公投綁大選的投領票方式在這個月的委員會議應該就
可以拍板定案。
