國際新聞先來看，阿富汗北部，發生了重大的爆炸事件。由十八位阿富汗
國會議員，所組成的訪問團，在參觀一家製糖工廠的時候，突然遇到自殺
炸彈攻擊，包括議員和在現場，迎接他們的學童跟當地民眾，至少四十個
人被炸死。畫面可以看到，參訪的國會議員，正在接受小朋友獻花，並且
和當地的政府官員，居民握手寒暄的時候，突然發生了爆炸，可以看到，
地上都是橫躺的罹難者遺體，還有滿地的血跡，以及搶救傷患的畫面，現
場一片混亂。這起爆炸至少造成40個人死亡，120多人受傷，六位議
員被炸死，其中包括阿富汗，前商業部長，卡吉米在內，目前初步認定，
是一起自殺炸彈攻擊事件，兇手的身分，還有犯案動機，都還要進一部調
查。．國際新聞先來看，阿富汗北部，發生了重大的爆炸事件。由十八位
阿富汗國會議員，所組成的訪問團，在參觀一家製糖工廠的時候，突然遇
到自殺炸彈攻擊，包括議員和在現場，迎接他們的學童跟當地民眾，至少
四十個人被炸死。畫面可以看到，參訪的國會議員，正在接受小朋友獻花
，並且和當地的政府官員，居民握手寒暄的時候，突然發生了爆炸，可以
看到，地上都是橫躺的罹難者遺體，還有滿地的血跡，以及搶救傷患的畫
面，現場一片混亂。這起爆炸至少造成40個人死亡，120多人受傷，
六位議員被炸死，其中包括阿富汗，前商業部長，卡吉米在內，目前初步
認定，是一起自殺炸彈攻擊事件，兇手的身分，還有犯案動機，都還要進
一部調查。．國際新聞先來看，阿富汗北部，發生了重大的爆炸事件。由
十八位阿富汗國會議員，所組成的訪問團，在參觀一家製糖工廠的時候，
突然遇到自殺炸彈攻擊，包括議員和在現場，迎接他們的學童跟當地民眾
，至少四十個人被炸死。畫面可以看到，參訪的國會議員，正在接受小朋
友獻花，並且和當地的政府官員，居民握手寒暄的時候，突然發生了爆炸
，可以看到，地上都是橫躺的罹難者遺體，還有滿地的血跡，以及搶救傷
患的畫面，現場一片混亂。這起爆炸至少造成40個人死亡，120多人
受傷，六位議員被炸死，其中包括阿富汗，前商業部長，卡吉米在內，目
前初步認定，是一起自殺炸彈攻擊事件，兇手的身分，還有犯案動機，都
還要進一部調查。．國際新聞先來看，阿富汗北部，發生了重大的爆炸事
件。由十八位阿富汗國會議員，所組成的訪問團，在參觀一家製糖工廠的
時候，突然遇到自殺炸彈攻擊，包括議員和在現場，迎接他們的學童跟當
地民眾，至少四十個人被炸死。畫面可以看到，參訪的國會議員，正在接
受小朋友獻花，並且和當地的政府官員，居民握手寒暄的時候，突然發生
了爆炸，可以看到，地上都是橫躺的罹難者遺體，還有滿地的血跡，以及
搶救傷患的畫面，現場一片混亂。這起爆炸至少造成40個人死亡，12
0多人受傷，六位議員被炸死，其中包括阿富汗，前商業部長，卡吉米在
內，目前初步認定，是一起自殺炸彈攻擊事件，兇手的身分，還有犯案動
機，都還要進一部調查。．國際新聞先來看，阿富汗北部，發生了重大的
爆炸事件。由十八位阿富汗國會議員，所組成的訪問團，在參觀一家製糖
工廠的時候，突然遇到自殺炸彈攻擊，包括議員和在現場，迎接他們的學
童跟當地民眾，至少四十個人被炸死。畫面可以看到，參訪的國會議員，
正在接受小朋友獻花，並且和當地的政府官員，居民握手寒暄的時候，突
然發生了爆炸，可以看到，地上都是橫躺的罹難者遺體，還有滿地的血跡
，以及搶救傷患的畫面，現場一片混亂。這起爆炸至少造成40個人死亡
，120多人受傷，六位議員被炸死，其中包括阿富汗，前商業部長，卡
吉米在內，目前初步認定，是一起自殺炸彈攻擊事件，兇手的身分，還有
犯案動機，都還要進一部調查。．
