昨天我們提過，什麼都在漲，只有我們的薪水沒漲，原地踏步。其實，根
據主計處的統計，台灣過去五年貧富差距，已經有六倍之多。如果政府再
不重視這個問題，M型社會，將會很快來臨。午餐時間一到,這間高級鐵
板燒立刻湧入用餐人潮,特級和牛威爵牛排套餐加上服務費一共4938
元,高消費族群是主要客源.走低價路線的小吃店,一碗乾麵30元,如
果想吃多一點,十個水餃加一碗蛋花湯也只要65元,吸引不少上班族.
一樣的用餐時間卻有兩樣截然不同的價錢,相差四千多塊,原因出在收入
不同,根據主計處的統計,2000年家庭年收入最低1/10戶數平均
29萬2676元,年收入最高1/10戶數的255萬3259元,價
差226萬,到了2005年最高收入變動不大,同樣255萬,可是最
低下降為25萬,和五年前相比,最低收入戶減少4萬.學者表示,貧富
間的差距,五年下來,大都維持在6倍,變化不大,顯示出台灣M型化社
會沒有外界想像的嚴重而和國外比較,2005年新加坡最嚴重,貧富差
距相差31.9倍,美國10.7倍,英國7.78倍,南韓則為5.4
3倍,學者認為,資本主義社會本來就存有貧富差距,只是要如何將差距
縮小,政府的財經決策就很重要.學者表示,面對低收入戶的民眾,政府
應該給予適當的補貼措施,提供就業機會,提升低收入家庭的經濟來源,
才不會讓M型化更加嚴重,因為M型化社會隨之而來的社會問題,不僅會
讓民間痛苦指數增加,相對也會降低台灣的競爭力.記者陳曉卿陳立峰台
北報導昨天我們提過，什麼都在漲，只有我們的薪水沒漲，原地踏步。其
實，根據主計處的統計，台灣過去五年貧富差距，已經有六倍之多。如果
政府再不重視這個問題，M型社會，將會很快來臨。午餐時間一到,這間
高級鐵板燒立刻湧入用餐人潮,特級和牛威爵牛排套餐加上服務費一共4
938元,高消費族群是主要客源.走低價路線的小吃店,一碗乾麵30
元,如果想吃多一點,十個水餃加一碗蛋花湯也只要65元,吸引不少上
班族.一樣的用餐時間卻有兩樣截然不同的價錢,相差四千多塊,原因出
在收入不同,根據主計處的統計,2000年家庭年收入最低1/10戶
數平均29萬2676元,年收入最高1/10戶數的255萬3259
元,價差226萬,到了2005年最高收入變動不大,同樣255萬,
可是最低下降為25萬,和五年前相比,最低收入戶減少4萬.學者表示
,貧富間的差距,五年下來,大都維持在6倍,變化不大,顯示出台灣M
型化社會沒有外界想像的嚴重而和國外比較,2005年新加坡最嚴重,
貧富差距相差31.9倍,美國10.7倍,英國7.78倍,南韓則為
5.43倍,學者認為,資本主義社會本來就存有貧富差距,只是要如何
將差距縮小,政府的財經決策就很重要.學者表示,面對低收入戶的民眾
,政府應該給予適當的補貼措施,提供就業機會,提升低收入家庭的經濟
來源,才不會讓M型化更加嚴重,因為M型化社會隨之而來的社會問題,
不僅會讓民間痛苦指數增加,相對也會降低台灣的競爭力.記者陳曉卿陳
立峰台北報導昨天我們提過，什麼都在漲，只有我們的薪水沒漲，原地踏
步。其實，根據主計處的統計，台灣過去五年貧富差距，已經有六倍之多
。如果政府再不重視這個問題，M型社會，將會很快來臨。午餐時間一到
,這間高級鐵板燒立刻湧入用餐人潮,特級和牛威爵牛排套餐加上服務費
一共4938元,高消費族群是主要客源.走低價路線的小吃店,一碗乾
麵30元,如果想吃多一點,十個水餃加一碗蛋花湯也只要65元,吸引
不少上班族.一樣的用餐時間卻有兩樣截然不同的價錢,相差四千多塊,
原因出在收入不同,根據主計處的統計,2000年家庭年收入最低1/
10戶數平均29萬2676元,年收入最高1/10戶數的255萬3
259元,價差226萬,到了2005年最高收入變動不大,同樣25
5萬,可是最低下降為25萬,和五年前相比,最低收入戶減少4萬.學
者表示,貧富間的差距,五年下來,大都維持在6倍,變化不大,顯示出
台灣M型化社會沒有外界想像的嚴重而和國外比較,2005年新加坡最
嚴重,貧富差距相差31.9倍,美國10.7倍,英國7.78倍,南
韓則為5.43倍,學者認為,資本主義社會本來就存有貧富差距,只是
要如何將差距縮小,政府的財經決策就很重要.學者表示,面對低收入戶
的民眾,政府應該給予適當的補貼措施,提供就業機會,提升低收入家庭
的經濟來源,才不會讓M型化更加嚴重,因為M型化社會隨之而來的社會
問題,不僅會讓民間痛苦指數增加,相對也會降低台灣的競爭力.記者陳
曉卿陳立峰台北報導昨天我們提過，什麼都在漲，只有我們的薪水沒漲，
原地踏步。其實，根據主計處的統計，台灣過去五年貧富差距，已經有六
倍之多。如果政府再不重視這個問題，M型社會，將會很快來臨。午餐時
間一到,這間高級鐵板燒立刻湧入用餐人潮,特級和牛威爵牛排套餐加上
服務費一共4938元,高消費族群是主要客源.走低價路線的小吃店,
一碗乾麵30元,如果想吃多一點,十個水餃加一碗蛋花湯也只要65元
,吸引不少上班族.一樣的用餐時間卻有兩樣截然不同的價錢,相差四千
多塊,原因出在收入不同,根據主計處的統計,2000年家庭年收入最
低1/10戶數平均29萬2676元,年收入最高1/10戶數的25
5萬3259元,價差226萬,到了2005年最高收入變動不大,同
樣255萬,可是最低下降為25萬,和五年前相比,最低收入戶減少4
萬.學者表示,貧富間的差距,五年下來,大都維持在6倍,變化不大,
顯示出台灣M型化社會沒有外界想像的嚴重而和國外比較,2005年新
加坡最嚴重,貧富差距相差31.9倍,美國10.7倍,英國7.78
倍,南韓則為5.43倍,學者認為,資本主義社會本來就存有貧富差距
,只是要如何將差距縮小,政府的財經決策就很重要.學者表示,面對低
收入戶的民眾,政府應該給予適當的補貼措施,提供就業機會,提升低收
入家庭的經濟來源,才不會讓M型化更加嚴重,因為M型化社會隨之而來
的社會問題,不僅會讓民間痛苦指數增加,相對也會降低台灣的競爭力.
記者陳曉卿陳立峰台北報導
