國際油價不斷創新高，直接影響的，就是民眾的荷包。雖然，昨天行政院
已經決定，下個月的油價不會再漲了，不過，國際油價越來越貴，不可能
改變，那麼政府的凍漲油價政策，到底能撐多久呢。這個問題，經濟部長
今天說，浮動油價機制不會改變，而選舉之前，油價是否不再調漲，部長
他自己也不敢保證。物價飆漲,經濟部下修浮動油價凍漲上限為百分之十
二,試圖穩定物價,不過在野黨立委不以為然,質疑國際油價又創新高,
12%的凍漲上限能撐多久,這完全是政治考量明年三月大選前能不能不
漲油價,經濟部長陳瑞隆不敢打包票,不過百分之十二的凍漲上限至少會
維持到十二月底,到明年一月一號再視情況進行考量不過也有立委強調,
台灣物價在全球來看不算高,民眾感到壓力沉重的原因是台灣經濟景氣實
在太差,換句話說台幣變薄了,立委建議,政府與其傷透腦筋平穩物價,
還不如想辦法振興景氣讓民眾荷包變厚,才是真正治本之道國際油價不斷
創新高，直接影響的，就是民眾的荷包。雖然，昨天行政院已經決定，下
個月的油價不會再漲了，不過，國際油價越來越貴，不可能改變，那麼政
府的凍漲油價政策，到底能撐多久呢。這個問題，經濟部長今天說，浮動
油價機制不會改變，而選舉之前，油價是否不再調漲，部長他自己也不敢
保證。物價飆漲,經濟部下修浮動油價凍漲上限為百分之十二,試圖穩定
物價,不過在野黨立委不以為然,質疑國際油價又創新高,12%的凍漲
上限能撐多久,這完全是政治考量明年三月大選前能不能不漲油價,經濟
部長陳瑞隆不敢打包票,不過百分之十二的凍漲上限至少會維持到十二月
底,到明年一月一號再視情況進行考量不過也有立委強調,台灣物價在全
球來看不算高,民眾感到壓力沉重的原因是台灣經濟景氣實在太差,換句
話說台幣變薄了,立委建議,政府與其傷透腦筋平穩物價,還不如想辦法
振興景氣讓民眾荷包變厚,才是真正治本之道國際油價不斷創新高，直接
影響的，就是民眾的荷包。雖然，昨天行政院已經決定，下個月的油價不
會再漲了，不過，國際油價越來越貴，不可能改變，那麼政府的凍漲油價
政策，到底能撐多久呢。這個問題，經濟部長今天說，浮動油價機制不會
改變，而選舉之前，油價是否不再調漲，部長他自己也不敢保證。物價飆
漲,經濟部下修浮動油價凍漲上限為百分之十二,試圖穩定物價,不過在
野黨立委不以為然,質疑國際油價又創新高,12%的凍漲上限能撐多久
,這完全是政治考量明年三月大選前能不能不漲油價,經濟部長陳瑞隆不
敢打包票,不過百分之十二的凍漲上限至少會維持到十二月底,到明年一
月一號再視情況進行考量不過也有立委強調,台灣物價在全球來看不算高
,民眾感到壓力沉重的原因是台灣經濟景氣實在太差,換句話說台幣變薄
了,立委建議,政府與其傷透腦筋平穩物價,還不如想辦法振興景氣讓民
眾荷包變厚,才是真正治本之道國際油價不斷創新高，直接影響的，就是
民眾的荷包。雖然，昨天行政院已經決定，下個月的油價不會再漲了，不
過，國際油價越來越貴，不可能改變，那麼政府的凍漲油價政策，到底能
撐多久呢。這個問題，經濟部長今天說，浮動油價機制不會改變，而選舉
之前，油價是否不再調漲，部長他自己也不敢保證。物價飆漲,經濟部下
修浮動油價凍漲上限為百分之十二,試圖穩定物價,不過在野黨立委不以
為然,質疑國際油價又創新高,12%的凍漲上限能撐多久,這完全是政
治考量明年三月大選前能不能不漲油價,經濟部長陳瑞隆不敢打包票,不
過百分之十二的凍漲上限至少會維持到十二月底,到明年一月一號再視情
況進行考量不過也有立委強調,台灣物價在全球來看不算高,民眾感到壓
力沉重的原因是台灣經濟景氣實在太差,換句話說台幣變薄了,立委建議
,政府與其傷透腦筋平穩物價,還不如想辦法振興景氣讓民眾荷包變厚,
才是真正治本之道
