如果您家中有長輩，您一定會發覺，他們對年輕時的事情，記得清清楚楚
，不過，剛才發生的事情，卻反而不記得，這種現象，科學研究，現在終
於給了答案。小小果蠅的高解析腦部三維神經影像，清楚呈現，研究團隊
解答了老人家容易健忘，但對於年代久遠的歷史，卻記得一清兩楚的奇異
現象。以往的研究只知道果蠅腦中的蕈狀體與記憶形成息息相關，但清華
大學發現，長期記憶和中短期記憶分屬兩個不同的運算中心，不過各種不
同時期記憶的儲存，仍然受到同一種物質的控制。這個突破性的發現，可
望逐步解開人類大腦記憶之謎。這篇論文刊登在國際最頂尖的自然神經科
學期刊上，更是台灣研究生難能可貴的傑出研究成果。指導教授江安世表
示，未來的幾年內，他們有機會解開大腦神經網路，了解大腦是如何運作
，不久的將來，吃一顆藥丸就能變聰明，記憶力不再衰退，就算年紀大了
，也能不健忘。記者陳姝君黃守銘台北報導。如果您家中有長輩，您一定
會發覺，他們對年輕時的事情，記得清清楚楚，不過，剛才發生的事情，
卻反而不記得，這種現象，科學研究，現在終於給了答案。小小果蠅的高
解析腦部三維神經影像，清楚呈現，研究團隊解答了老人家容易健忘，但
對於年代久遠的歷史，卻記得一清兩楚的奇異現象。以往的研究只知道果
蠅腦中的蕈狀體與記憶形成息息相關，但清華大學發現，長期記憶和中短
期記憶分屬兩個不同的運算中心，不過各種不同時期記憶的儲存，仍然受
到同一種物質的控制。這個突破性的發現，可望逐步解開人類大腦記憶之
謎。這篇論文刊登在國際最頂尖的自然神經科學期刊上，更是台灣研究生
難能可貴的傑出研究成果。指導教授江安世表示，未來的幾年內，他們有
機會解開大腦神經網路，了解大腦是如何運作，不久的將來，吃一顆藥丸
就能變聰明，記憶力不再衰退，就算年紀大了，也能不健忘。記者陳姝君
黃守銘台北報導。如果您家中有長輩，您一定會發覺，他們對年輕時的事
情，記得清清楚楚，不過，剛才發生的事情，卻反而不記得，這種現象，
科學研究，現在終於給了答案。小小果蠅的高解析腦部三維神經影像，清
楚呈現，研究團隊解答了老人家容易健忘，但對於年代久遠的歷史，卻記
得一清兩楚的奇異現象。以往的研究只知道果蠅腦中的蕈狀體與記憶形成
息息相關，但清華大學發現，長期記憶和中短期記憶分屬兩個不同的運算
中心，不過各種不同時期記憶的儲存，仍然受到同一種物質的控制。這個
突破性的發現，可望逐步解開人類大腦記憶之謎。這篇論文刊登在國際最
頂尖的自然神經科學期刊上，更是台灣研究生難能可貴的傑出研究成果。
指導教授江安世表示，未來的幾年內，他們有機會解開大腦神經網路，了
解大腦是如何運作，不久的將來，吃一顆藥丸就能變聰明，記憶力不再衰
退，就算年紀大了，也能不健忘。記者陳姝君黃守銘台北報導。如果您家
中有長輩，您一定會發覺，他們對年輕時的事情，記得清清楚楚，不過，
剛才發生的事情，卻反而不記得，這種現象，科學研究，現在終於給了答
案。小小果蠅的高解析腦部三維神經影像，清楚呈現，研究團隊解答了老
人家容易健忘，但對於年代久遠的歷史，卻記得一清兩楚的奇異現象。以
往的研究只知道果蠅腦中的蕈狀體與記憶形成息息相關，但清華大學發現
，長期記憶和中短期記憶分屬兩個不同的運算中心，不過各種不同時期記
憶的儲存，仍然受到同一種物質的控制。這個突破性的發現，可望逐步解
開人類大腦記憶之謎。這篇論文刊登在國際最頂尖的自然神經科學期刊上
，更是台灣研究生難能可貴的傑出研究成果。指導教授江安世表示，未來
的幾年內，他們有機會解開大腦神經網路，了解大腦是如何運作，不久的
將來，吃一顆藥丸就能變聰明，記憶力不再衰退，就算年紀大了，也能不
健忘。記者陳姝君黃守銘台北報導。如果您家中有長輩，您一定會發覺，
他們對年輕時的事情，記得清清楚楚，不過，剛才發生的事情，卻反而不
記得，這種現象，科學研究，現在終於給了答案。小小果蠅的高解析腦部
三維神經影像，清楚呈現，研究團隊解答了老人家容易健忘，但對於年代
久遠的歷史，卻記得一清兩楚的奇異現象。以往的研究只知道果蠅腦中的
蕈狀體與記憶形成息息相關，但清華大學發現，長期記憶和中短期記憶分
屬兩個不同的運算中心，不過各種不同時期記憶的儲存，仍然受到同一種
物質的控制。這個突破性的發現，可望逐步解開人類大腦記憶之謎。這篇
論文刊登在國際最頂尖的自然神經科學期刊上，更是台灣研究生難能可貴
的傑出研究成果。指導教授江安世表示，未來的幾年內，他們有機會解開
大腦神經網路，了解大腦是如何運作，不久的將來，吃一顆藥丸就能變聰
明，記憶力不再衰退，就算年紀大了，也能不健忘。記者陳姝君黃守銘台
北報導。如果您家中有長輩，您一定會發覺，他們對年輕時的事情，記得
清清楚楚，不過，剛才發生的事情，卻反而不記得，這種現象，科學研究
，現在終於給了答案。小小果蠅的高解析腦部三維神經影像，清楚呈現，
研究團隊解答了老人家容易健忘，但對於年代久遠的歷史，卻記得一清兩
楚的奇異現象。以往的研究只知道果蠅腦中的蕈狀體與記憶形成息息相關
，但清華大學發現，長期記憶和中短期記憶分屬兩個不同的運算中心，不
過各種不同時期記憶的儲存，仍然受到同一種物質的控制。這個突破性的
發現，可望逐步解開人類大腦記憶之謎。這篇論文刊登在國際最頂尖的自
然神經科學期刊上，更是台灣研究生難能可貴的傑出研究成果。指導教授
江安世表示，未來的幾年內，他們有機會解開大腦神經網路，了解大腦是
如何運作，不久的將來，吃一顆藥丸就能變聰明，記憶力不再衰退，就算
年紀大了，也能不健忘。記者陳姝君黃守銘台北報導。如果您家中有長輩
，您一定會發覺，他們對年輕時的事情，記得清清楚楚，不過，剛才發生
的事情，卻反而不記得，這種現象，科學研究，現在終於給了答案。小小
果蠅的高解析腦部三維神經影像，清楚呈現，研究團隊解答了老人家容易
健忘，但對於年代久遠的歷史，卻記得一清兩楚的奇異現象。以往的研究
只知道果蠅腦中的蕈狀體與記憶形成息息相關，但清華大學發現，長期記
憶和中短期記憶分屬兩個不同的運算中心，不過各種不同時期記憶的儲存
，仍然受到同一種物質的控制。這個突破性的發現，可望逐步解開人類大
腦記憶之謎。這篇論文刊登在國際最頂尖的自然神經科學期刊上，更是台
灣研究生難能可貴的傑出研究成果。指導教授江安世表示，未來的幾年內
，他們有機會解開大腦神經網路，了解大腦是如何運作，不久的將來，吃
一顆藥丸就能變聰明，記憶力不再衰退，就算年紀大了，也能不健忘。記
者陳姝君黃守銘台北報導。
