繼續的這位主角，是一向言詞犀利，批評時政的名作家龍應台，今天她
不再政治，轉變了角色，很有媽媽的味道。
他今天跟大家談的話題，是怎麼跟兒子相處的親子關係。
抱著兒子的畫面)卸下言詞犀利的作風，抱著帥氣的兒子，龍應台臉上
看得到做母親的驕傲，21歲的安德烈是個中德混血兒，在歐洲長大
，三年多前正值判逆期，和母親關係緊繃，這讓一向擅長言詞批判的
一次偶然的機會下，她邀請Andreas一起寫專欄，沒想到兒子一
口答應，就這樣原本沒有交集的兩個人，價值觀、藉由文字開始有了
碰撞，但也常讓龍應台無法招?。
龍應台：我寫的時候，必須對安德烈真誠，這不是演戲，不是表演，我
必須對他百分之百的真誠，可是我又要保護我的隱私，像走鋼絲一樣
。
三年六個月的時間，靠著一封封的email、無數的msn連線對話
，母子之間漸漸有了交集，也開始挑戰彼此的價值觀，他們邀請對方
走入自己的世界。
龍應台：Andreas你同意我有進步一點嗎？Andreas：有
！你有進步一點點。
有著一樣情緒化的個性，但兩人透過文字，對彼此有更深的了解。
現在這些文字集結成冊，用他們生活裡的故事，帶大家看看不一樣的親
子溝通。
記者冉瑞雯蔣龍祥台北採訪報導
