珍惜環境，人人有責。
在義大利的拿波里灣，有不少的赤蠵龜，遭到違法的補殺，有的時候是
撞上船隻而受傷，所幸當地有一家公立醫院，保護這群海洋嬌客。
畫面上看到的這隻赤蠵龜高梅茲，拿波里灣游來游去的時候，意外的被
行經的遊艇撞上，背部嚴重受傷，所幸被人發現得早，通知了拿波里
水族館附設的海龜醫院，派員將高梅茲送往急救中心治療，牠才能夠
海龜水族館主任，翠格利亞：當時他們的傷勢很嚴重，需要長期住院治
療，但現在牠們已經重返大海了，因為牠們恢復了健康。
翠格利亞工作的水族館，設有目前全球唯一的公立海龜醫院，專門治療
在拿波里灣落難的赤蠵龜。
一到夏天這裡是巡遊往來地中海與印度洋海龜的必經之地，加上這個海
域豐富的水母，海蝦與螃蟹，又都是赤蠵龜最喜歡的大餐，難免就會
在這個美食天堂多停留久一點，但這時海面上各式各樣漁船的捕魚網
1872年設立的拿波里水族館，在幫助赤蠵龜重返棲息地的工作上，
扮演著非常重要的角色，這所海龜醫院的治癒率超過九成。
海龜醫院主任，奇安潘：我們是地中海地區第一個用衛星追蹤海龜的，
在海龜身上裝了衛星訊號器，一路追蹤牠們遷徙的路線。
一般來說，傷重的海龜在這裡待上半年復健，多數都可以和高梅茲一樣
快樂的重返海洋。
