衝浪是一種很刺激的海上活動。
隨時都得掌握海浪的方向，保持身體平衡。
如果說，在衝浪時，還能邊打電腦，想必，要有一番好功夫才行。
現在，電腦業者，把可以無線上網的筆記型電腦，裝在衝浪板上，它有
什麼功能？一塊去看看。
鄧肯史考特正對著衝浪板上的框框按東按西，別懷疑，這是一部如假包
換的筆記型電腦。
但是，把這種可以無線上網的電腦，裝在衝浪板上，到底有什麼用呢？
這(衝浪)是沒有限制的運動，沒有裁判、沒有規則，只要覺得好、
覺得有趣，或是覺得好玩，就去做吧。
衝浪選手人在浪頭上。
例如，如果是一場比賽，他在岸上的隊友可以告訴他，下一個好機會會
從哪裡來，或是這個(衝浪)機會是往左或往右。
所以事實上是有用處的。
要在衝浪板上裝電腦，除了要有防震、防水的功能，在進行無線上網的
時候，海灘上也必須有所謂的熱點，也就是讓電腦可以不靠纜線就能
進入網際網路的設施。
在電腦大廠英特爾大力推動下，無線上網的技術日漸普及，提供上網服
務的熱點也越來越多。
要不了多久，你的衝浪板就能到處通行，就像現在風行全國和全世界的
筆記型電腦一樣。
不必纜線就能聯結全世界。
當然，衝浪板和電腦的結合，也會有它的限制。
例如天氣不好的時候，太陽能電池就英雄無用武之地。
而要在衝浪的時候還能操作電腦，保持身體平衡更是不可或缺的。
