另外，您應該還記得，在上個月因為腦栓塞，住院的泰皇，蒲美蓬，在接
受三個多星期的治療跟復健之後，病情逐漸好轉，已經在今天出院了。可
以看到，泰皇身穿粉紅色的外衣，在醫護人員的陪同下，坐輪椅步出了醫
院．由於泰皇的父母曾經是醫生和護士，所以在離開醫院之前，他特別步
行到，他母親的雕像前，膜拜並且拍照．泰皇出院之後還要繼續進行復健
。另外，即將在下個月23號，登場的泰國國會大選，在今天舉行政黨的
號次抽籤，泰國選務單位表明，在選舉過程中，將會嚴守中立，這場選舉
，將選出80個政黨比例代表席次，和四百個區域代表席次，兩大政黨正
在進行角力戰，搶攻貧窮省份的選票．另外，您應該還記得，在上個月因
為腦栓塞，住院的泰皇，蒲美蓬，在接受三個多星期的治療跟復健之後，
病情逐漸好轉，已經在今天出院了。可以看到，泰皇身穿粉紅色的外衣，
在醫護人員的陪同下，坐輪椅步出了醫院．由於泰皇的父母曾經是醫生和
護士，所以在離開醫院之前，他特別步行到，他母親的雕像前，膜拜並且
拍照．泰皇出院之後還要繼續進行復健。另外，即將在下個月23號，登
場的泰國國會大選，在今天舉行政黨的號次抽籤，泰國選務單位表明，在
選舉過程中，將會嚴守中立，這場選舉，將選出80個政黨比例代表席次
，和四百個區域代表席次，兩大政黨正在進行角力戰，搶攻貧窮省份的選
票．另外，您應該還記得，在上個月因為腦栓塞，住院的泰皇，蒲美蓬，
在接受三個多星期的治療跟復健之後，病情逐漸好轉，已經在今天出院了
。可以看到，泰皇身穿粉紅色的外衣，在醫護人員的陪同下，坐輪椅步出
了醫院．由於泰皇的父母曾經是醫生和護士，所以在離開醫院之前，他特
別步行到，他母親的雕像前，膜拜並且拍照．泰皇出院之後還要繼續進行
復健。另外，即將在下個月23號，登場的泰國國會大選，在今天舉行政
黨的號次抽籤，泰國選務單位表明，在選舉過程中，將會嚴守中立，這場
選舉，將選出80個政黨比例代表席次，和四百個區域代表席次，兩大政
黨正在進行角力戰，搶攻貧窮省份的選票．
