繼續的這位主角，是一向言詞犀利，批評時政的名作家龍應台，今天她不
再政治，轉變了角色，很有媽媽的味道。他今天跟大家談的話題，是怎麼
跟兒子相處的親子關係。抱著兒子的畫面)卸下言詞犀利的作風，抱著帥
氣的兒子，龍應台臉上看得到做母親的驕傲，21歲的安德烈是個中德混
血兒，在歐洲長大，三年多前正值判逆期，和母親關係緊繃，這讓一向擅
長言詞批判的龍應台，就像許多父母一樣，一度不知所措，該如何溝通。
一次偶然的機會下，她邀請Andreas一起寫專欄，沒想到兒子一口
答應，就這樣原本沒有交集的兩個人，價值觀、藉由文字開始有了碰撞，
但也常讓龍應台無法招?。龍應台：我寫的時候，必須對安德烈真誠，這
不是演戲，不是表演，我必須對他百分之百的真誠，可是我又要保護我的
隱私，像走鋼絲一樣。三年六個月的時間，靠著一封封的email、無
數的msn連線對話，母子之間漸漸有了交集，也開始挑戰彼此的價值觀
，他們邀請對方走入自己的世界。龍應台：Andreas你同意我有進
步一點嗎？Andreas：有！你有進步一點點。有著一樣情緒化的個
性，但兩人透過文字，對彼此有更深的了解。現在這些文字集結成冊，用
他們生活裡的故事，帶大家看看不一樣的親子溝通。記者冉瑞雯蔣龍祥台
北採訪報導繼續的這位主角，是一向言詞犀利，批評時政的名作家龍應台
，今天她不再政治，轉變了角色，很有媽媽的味道。他今天跟大家談的話
題，是怎麼跟兒子相處的親子關係。抱著兒子的畫面)卸下言詞犀利的作
風，抱著帥氣的兒子，龍應台臉上看得到做母親的驕傲，21歲的安德烈
是個中德混血兒，在歐洲長大，三年多前正值判逆期，和母親關係緊繃，
這讓一向擅長言詞批判的龍應台，就像許多父母一樣，一度不知所措，該
如何溝通。一次偶然的機會下，她邀請Andreas一起寫專欄，沒想
到兒子一口答應，就這樣原本沒有交集的兩個人，價值觀、藉由文字開始
有了碰撞，但也常讓龍應台無法招?。龍應台：我寫的時候，必須對安德
烈真誠，這不是演戲，不是表演，我必須對他百分之百的真誠，可是我又
要保護我的隱私，像走鋼絲一樣。三年六個月的時間，靠著一封封的em
ail、無數的msn連線對話，母子之間漸漸有了交集，也開始挑戰彼
此的價值觀，他們邀請對方走入自己的世界。龍應台：Andreas你
同意我有進步一點嗎？Andreas：有！你有進步一點點。有著一樣
情緒化的個性，但兩人透過文字，對彼此有更深的了解。現在這些文字集
結成冊，用他們生活裡的故事，帶大家看看不一樣的親子溝通。記者冉瑞
雯蔣龍祥台北採訪報導繼續的這位主角，是一向言詞犀利，批評時政的名
作家龍應台，今天她不再政治，轉變了角色，很有媽媽的味道。他今天跟
大家談的話題，是怎麼跟兒子相處的親子關係。抱著兒子的畫面)卸下言
詞犀利的作風，抱著帥氣的兒子，龍應台臉上看得到做母親的驕傲，21
歲的安德烈是個中德混血兒，在歐洲長大，三年多前正值判逆期，和母親
關係緊繃，這讓一向擅長言詞批判的龍應台，就像許多父母一樣，一度不
知所措，該如何溝通。一次偶然的機會下，她邀請Andreas一起寫
專欄，沒想到兒子一口答應，就這樣原本沒有交集的兩個人，價值觀、藉
由文字開始有了碰撞，但也常讓龍應台無法招?。龍應台：我寫的時候，
必須對安德烈真誠，這不是演戲，不是表演，我必須對他百分之百的真誠
，可是我又要保護我的隱私，像走鋼絲一樣。三年六個月的時間，靠著一
封封的email、無數的msn連線對話，母子之間漸漸有了交集，也
開始挑戰彼此的價值觀，他們邀請對方走入自己的世界。龍應台：And
reas你同意我有進步一點嗎？Andreas：有！你有進步一點點
。有著一樣情緒化的個性，但兩人透過文字，對彼此有更深的了解。現在
這些文字集結成冊，用他們生活裡的故事，帶大家看看不一樣的親子溝通
。記者冉瑞雯蔣龍祥台北採訪報導繼續的這位主角，是一向言詞犀利，批
評時政的名作家龍應台，今天她不再政治，轉變了角色，很有媽媽的味道
。他今天跟大家談的話題，是怎麼跟兒子相處的親子關係。抱著兒子的畫
面)卸下言詞犀利的作風，抱著帥氣的兒子，龍應台臉上看得到做母親的
驕傲，21歲的安德烈是個中德混血兒，在歐洲長大，三年多前正值判逆
期，和母親關係緊繃，這讓一向擅長言詞批判的龍應台，就像許多父母一
樣，一度不知所措，該如何溝通。一次偶然的機會下，她邀請Andre
as一起寫專欄，沒想到兒子一口答應，就這樣原本沒有交集的兩個人，
價值觀、藉由文字開始有了碰撞，但也常讓龍應台無法招?。龍應台：我
寫的時候，必須對安德烈真誠，這不是演戲，不是表演，我必須對他百分
之百的真誠，可是我又要保護我的隱私，像走鋼絲一樣。三年六個月的時
間，靠著一封封的email、無數的msn連線對話，母子之間漸漸有
了交集，也開始挑戰彼此的價值觀，他們邀請對方走入自己的世界。龍應
台：Andreas你同意我有進步一點嗎？Andreas：有！你有
進步一點點。有著一樣情緒化的個性，但兩人透過文字，對彼此有更深的
了解。現在這些文字集結成冊，用他們生活裡的故事，帶大家看看不一樣
的親子溝通。記者冉瑞雯蔣龍祥台北採訪報導繼續的這位主角，是一向言
詞犀利，批評時政的名作家龍應台，今天她不再政治，轉變了角色，很有
媽媽的味道。他今天跟大家談的話題，是怎麼跟兒子相處的親子關係。抱
著兒子的畫面)卸下言詞犀利的作風，抱著帥氣的兒子，龍應台臉上看得
到做母親的驕傲，21歲的安德烈是個中德混血兒，在歐洲長大，三年多
前正值判逆期，和母親關係緊繃，這讓一向擅長言詞批判的龍應台，就像
許多父母一樣，一度不知所措，該如何溝通。一次偶然的機會下，她邀請
Andreas一起寫專欄，沒想到兒子一口答應，就這樣原本沒有交集
的兩個人，價值觀、藉由文字開始有了碰撞，但也常讓龍應台無法招?。
龍應台：我寫的時候，必須對安德烈真誠，這不是演戲，不是表演，我必
須對他百分之百的真誠，可是我又要保護我的隱私，像走鋼絲一樣。三年
六個月的時間，靠著一封封的email、無數的msn連線對話，母子
之間漸漸有了交集，也開始挑戰彼此的價值觀，他們邀請對方走入自己的
世界。龍應台：Andreas你同意我有進步一點嗎？Andreas
：有！你有進步一點點。有著一樣情緒化的個性，但兩人透過文字，對彼
此有更深的了解。現在這些文字集結成冊，用他們生活裡的故事，帶大家
看看不一樣的親子溝通。記者冉瑞雯蔣龍祥台北採訪報導繼續的這位主角
，是一向言詞犀利，批評時政的名作家龍應台，今天她不再政治，轉變了
角色，很有媽媽的味道。他今天跟大家談的話題，是怎麼跟兒子相處的親
子關係。抱著兒子的畫面)卸下言詞犀利的作風，抱著帥氣的兒子，龍應
台臉上看得到做母親的驕傲，21歲的安德烈是個中德混血兒，在歐洲長
大，三年多前正值判逆期，和母親關係緊繃，這讓一向擅長言詞批判的龍
應台，就像許多父母一樣，一度不知所措，該如何溝通。一次偶然的機會
下，她邀請Andreas一起寫專欄，沒想到兒子一口答應，就這樣原
本沒有交集的兩個人，價值觀、藉由文字開始有了碰撞，但也常讓龍應台
無法招?。龍應台：我寫的時候，必須對安德烈真誠，這不是演戲，不是
表演，我必須對他百分之百的真誠，可是我又要保護我的隱私，像走鋼絲
一樣。三年六個月的時間，靠著一封封的email、無數的msn連線
對話，母子之間漸漸有了交集，也開始挑戰彼此的價值觀，他們邀請對方
走入自己的世界。龍應台：Andreas你同意我有進步一點嗎？An
dreas：有！你有進步一點點。有著一樣情緒化的個性，但兩人透過
文字，對彼此有更深的了解。現在這些文字集結成冊，用他們生活裡的故
事，帶大家看看不一樣的親子溝通。記者冉瑞雯蔣龍祥台北採訪報導繼續
的這位主角，是一向言詞犀利，批評時政的名作家龍應台，今天她不再政
治，轉變了角色，很有媽媽的味道。他今天跟大家談的話題，是怎麼跟兒
子相處的親子關係。抱著兒子的畫面)卸下言詞犀利的作風，抱著帥氣的
兒子，龍應台臉上看得到做母親的驕傲，21歲的安德烈是個中德混血兒
，在歐洲長大，三年多前正值判逆期，和母親關係緊繃，這讓一向擅長言
詞批判的龍應台，就像許多父母一樣，一度不知所措，該如何溝通。一次
偶然的機會下，她邀請Andreas一起寫專欄，沒想到兒子一口答應
，就這樣原本沒有交集的兩個人，價值觀、藉由文字開始有了碰撞，但也
常讓龍應台無法招?。龍應台：我寫的時候，必須對安德烈真誠，這不是
演戲，不是表演，我必須對他百分之百的真誠，可是我又要保護我的隱私
，像走鋼絲一樣。三年六個月的時間，靠著一封封的email、無數的
msn連線對話，母子之間漸漸有了交集，也開始挑戰彼此的價值觀，他
們邀請對方走入自己的世界。龍應台：Andreas你同意我有進步一
點嗎？Andreas：有！你有進步一點點。有著一樣情緒化的個性，
但兩人透過文字，對彼此有更深的了解。現在這些文字集結成冊，用他們
生活裡的故事，帶大家看看不一樣的親子溝通。記者冉瑞雯蔣龍祥台北採
訪報導繼續的這位主角，是一向言詞犀利，批評時政的名作家龍應台，今
天她不再政治，轉變了角色，很有媽媽的味道。他今天跟大家談的話題，
是怎麼跟兒子相處的親子關係。抱著兒子的畫面)卸下言詞犀利的作風，
抱著帥氣的兒子，龍應台臉上看得到做母親的驕傲，21歲的安德烈是個
中德混血兒，在歐洲長大，三年多前正值判逆期，和母親關係緊繃，這讓
一向擅長言詞批判的龍應台，就像許多父母一樣，一度不知所措，該如何
溝通。一次偶然的機會下，她邀請Andreas一起寫專欄，沒想到兒
子一口答應，就這樣原本沒有交集的兩個人，價值觀、藉由文字開始有了
碰撞，但也常讓龍應台無法招?。龍應台：我寫的時候，必須對安德烈真
誠，這不是演戲，不是表演，我必須對他百分之百的真誠，可是我又要保
護我的隱私，像走鋼絲一樣。三年六個月的時間，靠著一封封的emai
l、無數的msn連線對話，母子之間漸漸有了交集，也開始挑戰彼此的
價值觀，他們邀請對方走入自己的世界。龍應台：Andreas你同意
我有進步一點嗎？Andreas：有！你有進步一點點。有著一樣情緒
化的個性，但兩人透過文字，對彼此有更深的了解。現在這些文字集結成
冊，用他們生活裡的故事，帶大家看看不一樣的親子溝通。記者冉瑞雯蔣
龍祥台北採訪報導繼續的這位主角，是一向言詞犀利，批評時政的名作家
龍應台，今天她不再政治，轉變了角色，很有媽媽的味道。他今天跟大家
談的話題，是怎麼跟兒子相處的親子關係。抱著兒子的畫面)卸下言詞犀
利的作風，抱著帥氣的兒子，龍應台臉上看得到做母親的驕傲，21歲的
安德烈是個中德混血兒，在歐洲長大，三年多前正值判逆期，和母親關係
緊繃，這讓一向擅長言詞批判的龍應台，就像許多父母一樣，一度不知所
措，該如何溝通。一次偶然的機會下，她邀請Andreas一起寫專欄
，沒想到兒子一口答應，就這樣原本沒有交集的兩個人，價值觀、藉由文
字開始有了碰撞，但也常讓龍應台無法招?。龍應台：我寫的時候，必須
對安德烈真誠，這不是演戲，不是表演，我必須對他百分之百的真誠，可
是我又要保護我的隱私，像走鋼絲一樣。三年六個月的時間，靠著一封封
的email、無數的msn連線對話，母子之間漸漸有了交集，也開始
挑戰彼此的價值觀，他們邀請對方走入自己的世界。龍應台：Andre
as你同意我有進步一點嗎？Andreas：有！你有進步一點點。有
著一樣情緒化的個性，但兩人透過文字，對彼此有更深的了解。現在這些
文字集結成冊，用他們生活裡的故事，帶大家看看不一樣的親子溝通。記
者冉瑞雯蔣龍祥台北採訪報導繼續的這位主角，是一向言詞犀利，批評時
政的名作家龍應台，今天她不再政治，轉變了角色，很有媽媽的味道。他
今天跟大家談的話題，是怎麼跟兒子相處的親子關係。抱著兒子的畫面)
卸下言詞犀利的作風，抱著帥氣的兒子，龍應台臉上看得到做母親的驕傲
，21歲的安德烈是個中德混血兒，在歐洲長大，三年多前正值判逆期，
和母親關係緊繃，這讓一向擅長言詞批判的龍應台，就像許多父母一樣，
一度不知所措，該如何溝通。一次偶然的機會下，她邀請Andreas
一起寫專欄，沒想到兒子一口答應，就這樣原本沒有交集的兩個人，價值
觀、藉由文字開始有了碰撞，但也常讓龍應台無法招?。龍應台：我寫的
時候，必須對安德烈真誠，這不是演戲，不是表演，我必須對他百分之百
的真誠，可是我又要保護我的隱私，像走鋼絲一樣。三年六個月的時間，
靠著一封封的email、無數的msn連線對話，母子之間漸漸有了交
集，也開始挑戰彼此的價值觀，他們邀請對方走入自己的世界。龍應台：
Andreas你同意我有進步一點嗎？Andreas：有！你有進步
一點點。有著一樣情緒化的個性，但兩人透過文字，對彼此有更深的了解
。現在這些文字集結成冊，用他們生活裡的故事，帶大家看看不一樣的親
子溝通。記者冉瑞雯蔣龍祥台北採訪報導
