您好，各位觀眾，歡迎您收看今天11月8號、公視晚間新聞。頭條新聞
要告訴您,台股今天大跌362點,受到美股大跌以及美元資產貶值衝擊
，三大法人今天聯手賣超台股將近200億，使得盤中一度大跌400點
，終場以8937點做收。而9000點大關也宣告失守。一片綠的電視
牆，讓證券營業大廳顯得特別冷清，台北股市週四一開盤就跳空大跌超過
200點，盤中賣壓持續湧現，終場重挫362點，以8937點做收，
9000點大關再度失守。美國次級房貸效應開始發酵，除了影響美國消
費信心，也因為美國市場佔台灣電子產品外銷比重高達80%，而讓國內
電子業直接受到衝擊。同時美元資產的貶值，也可能加深原物料價格壓力
。利空陰影，讓台股投資信心退卻，使得周四成交量只有1661億，三
大法人也聯手賣超台股197.8億元。您好，各位觀眾，歡迎您收看今
天11月8號、公視晚間新聞。頭條新聞要告訴您,台股今天大跌362
點,受到美股大跌以及美元資產貶值衝擊，三大法人今天聯手賣超台股將
近200億，使得盤中一度大跌400點，終場以8937點做收。而9
000點大關也宣告失守。一片綠的電視牆，讓證券營業大廳顯得特別冷
清，台北股市週四一開盤就跳空大跌超過200點，盤中賣壓持續湧現，
終場重挫362點，以8937點做收，9000點大關再度失守。美國
次級房貸效應開始發酵，除了影響美國消費信心，也因為美國市場佔台灣
電子產品外銷比重高達80%，而讓國內電子業直接受到衝擊。同時美元
資產的貶值，也可能加深原物料價格壓力。利空陰影，讓台股投資信心退
卻，使得周四成交量只有1661億，三大法人也聯手賣超台股197.
8億元。您好，各位觀眾，歡迎您收看今天11月8號、公視晚間新聞。
頭條新聞要告訴您,台股今天大跌362點,受到美股大跌以及美元資產
貶值衝擊，三大法人今天聯手賣超台股將近200億，使得盤中一度大跌
400點，終場以8937點做收。而9000點大關也宣告失守。一片
綠的電視牆，讓證券營業大廳顯得特別冷清，台北股市週四一開盤就跳空
大跌超過200點，盤中賣壓持續湧現，終場重挫362點，以8937
點做收，9000點大關再度失守。美國次級房貸效應開始發酵，除了影
響美國消費信心，也因為美國市場佔台灣電子產品外銷比重高達80%，
而讓國內電子業直接受到衝擊。同時美元資產的貶值，也可能加深原物料
價格壓力。利空陰影，讓台股投資信心退卻，使得周四成交量只有166
1億，三大法人也聯手賣超台股197.8億元。您好，各位觀眾，歡迎
您收看今天11月8號、公視晚間新聞。頭條新聞要告訴您,台股今天大
跌362點,受到美股大跌以及美元資產貶值衝擊，三大法人今天聯手賣
超台股將近200億，使得盤中一度大跌400點，終場以8937點做
收。而9000點大關也宣告失守。一片綠的電視牆，讓證券營業大廳顯
得特別冷清，台北股市週四一開盤就跳空大跌超過200點，盤中賣壓持
續湧現，終場重挫362點，以8937點做收，9000點大關再度失
守。美國次級房貸效應開始發酵，除了影響美國消費信心，也因為美國市
場佔台灣電子產品外銷比重高達80%，而讓國內電子業直接受到衝擊。
同時美元資產的貶值，也可能加深原物料價格壓力。利空陰影，讓台股投
資信心退卻，使得周四成交量只有1661億，三大法人也聯手賣超台股
197.8億元。您好，各位觀眾，歡迎您收看今天11月8號、公視晚
間新聞。頭條新聞要告訴您,台股今天大跌362點,受到美股大跌以及
美元資產貶值衝擊，三大法人今天聯手賣超台股將近200億，使得盤中
一度大跌400點，終場以8937點做收。而9000點大關也宣告失
守。一片綠的電視牆，讓證券營業大廳顯得特別冷清，台北股市週四一開
盤就跳空大跌超過200點，盤中賣壓持續湧現，終場重挫362點，以
8937點做收，9000點大關再度失守。美國次級房貸效應開始發酵
，除了影響美國消費信心，也因為美國市場佔台灣電子產品外銷比重高達
80%，而讓國內電子業直接受到衝擊。同時美元資產的貶值，也可能加
深原物料價格壓力。利空陰影，讓台股投資信心退卻，使得周四成交量只
有1661億，三大法人也聯手賣超台股197.8億元。您好，各位觀
眾，歡迎您收看今天11月8號、公視晚間新聞。頭條新聞要告訴您,台
股今天大跌362點,受到美股大跌以及美元資產貶值衝擊，三大法人今
天聯手賣超台股將近200億，使得盤中一度大跌400點，終場以89
37點做收。而9000點大關也宣告失守。一片綠的電視牆，讓證券營
業大廳顯得特別冷清，台北股市週四一開盤就跳空大跌超過200點，盤
中賣壓持續湧現，終場重挫362點，以8937點做收，9000點大
關再度失守。美國次級房貸效應開始發酵，除了影響美國消費信心，也因
為美國市場佔台灣電子產品外銷比重高達80%，而讓國內電子業直接受
到衝擊。同時美元資產的貶值，也可能加深原物料價格壓力。利空陰影，
讓台股投資信心退卻，使得周四成交量只有1661億，三大法人也聯手
賣超台股197.8億元。您好，各位觀眾，歡迎您收看今天11月8號
、公視晚間新聞。頭條新聞要告訴您,台股今天大跌362點,受到美股
大跌以及美元資產貶值衝擊，三大法人今天聯手賣超台股將近200億，
使得盤中一度大跌400點，終場以8937點做收。而9000點大關
也宣告失守。一片綠的電視牆，讓證券營業大廳顯得特別冷清，台北股市
週四一開盤就跳空大跌超過200點，盤中賣壓持續湧現，終場重挫36
2點，以8937點做收，9000點大關再度失守。美國次級房貸效應
開始發酵，除了影響美國消費信心，也因為美國市場佔台灣電子產品外銷
比重高達80%，而讓國內電子業直接受到衝擊。同時美元資產的貶值，
也可能加深原物料價格壓力。利空陰影，讓台股投資信心退卻，使得周四
成交量只有1661億，三大法人也聯手賣超台股197.8億元。
