繼續這則新聞，其實已經在媒體出現很多次。在二十三年前，國內有五十
三名血友病患者，因為注射從國外進口，有愛滋病毒污染的血液製劑，而
感染愛滋病，二十三年過去了，已經有三十五人生病過世。不管是病患或
是他們的家人，一輩子都活在陰影中，也等不到藥廠的一句道歉，所以，
今天病友們站出來，希望政府能幫助他們，跨海向國外藥廠求償，討回公
道。他，李錦章，是52位血友愛滋病患的精神領袖，是挺身而出為病友
爭取權益的第一人。在2004年的1月，不幸病逝，得年44歲。李錦
章生前一再帶著病友向衛生署、立法院、藥廠發起陳情活動，才爭取到了
藥廠200萬元的和解金賠償，不過政府的處理態度，讓人很感慨。國內
官員傲慢的態度，讓病友們心寒，這二十幾年來，受到病痛的折磨，這些
愛滋血友病患一個個凋零，如今僅存17位。這群最無辜的血友病患，希
望政府能夠出面，幫助他們跨海向這家當初蓄意將愛滋病毒感染的血液製
劑傾銷到亞洲的藥廠求償，調查當時的衛生官員、藥商和醫事人員是否有
包庇疏失，還給他們一個公道。記者陳姝君黃守銘台北報導。繼續這則新
聞，其實已經在媒體出現很多次。在二十三年前，國內有五十三名血友病
患者，因為注射從國外進口，有愛滋病毒污染的血液製劑，而感染愛滋病
，二十三年過去了，已經有三十五人生病過世。不管是病患或是他們的家
人，一輩子都活在陰影中，也等不到藥廠的一句道歉，所以，今天病友們
站出來，希望政府能幫助他們，跨海向國外藥廠求償，討回公道。他，李
錦章，是52位血友愛滋病患的精神領袖，是挺身而出為病友爭取權益的
第一人。在2004年的1月，不幸病逝，得年44歲。李錦章生前一再
帶著病友向衛生署、立法院、藥廠發起陳情活動，才爭取到了藥廠200
萬元的和解金賠償，不過政府的處理態度，讓人很感慨。國內官員傲慢的
態度，讓病友們心寒，這二十幾年來，受到病痛的折磨，這些愛滋血友病
患一個個凋零，如今僅存17位。這群最無辜的血友病患，希望政府能夠
出面，幫助他們跨海向這家當初蓄意將愛滋病毒感染的血液製劑傾銷到亞
洲的藥廠求償，調查當時的衛生官員、藥商和醫事人員是否有包庇疏失，
還給他們一個公道。記者陳姝君黃守銘台北報導。繼續這則新聞，其實已
經在媒體出現很多次。在二十三年前，國內有五十三名血友病患者，因為
注射從國外進口，有愛滋病毒污染的血液製劑，而感染愛滋病，二十三年
過去了，已經有三十五人生病過世。不管是病患或是他們的家人，一輩子
都活在陰影中，也等不到藥廠的一句道歉，所以，今天病友們站出來，希
望政府能幫助他們，跨海向國外藥廠求償，討回公道。他，李錦章，是5
2位血友愛滋病患的精神領袖，是挺身而出為病友爭取權益的第一人。在
2004年的1月，不幸病逝，得年44歲。李錦章生前一再帶著病友向
衛生署、立法院、藥廠發起陳情活動，才爭取到了藥廠200萬元的和解
金賠償，不過政府的處理態度，讓人很感慨。國內官員傲慢的態度，讓病
友們心寒，這二十幾年來，受到病痛的折磨，這些愛滋血友病患一個個凋
零，如今僅存17位。這群最無辜的血友病患，希望政府能夠出面，幫助
他們跨海向這家當初蓄意將愛滋病毒感染的血液製劑傾銷到亞洲的藥廠求
償，調查當時的衛生官員、藥商和醫事人員是否有包庇疏失，還給他們一
個公道。記者陳姝君黃守銘台北報導。繼續這則新聞，其實已經在媒體出
現很多次。在二十三年前，國內有五十三名血友病患者，因為注射從國外
進口，有愛滋病毒污染的血液製劑，而感染愛滋病，二十三年過去了，已
經有三十五人生病過世。不管是病患或是他們的家人，一輩子都活在陰影
中，也等不到藥廠的一句道歉，所以，今天病友們站出來，希望政府能幫
助他們，跨海向國外藥廠求償，討回公道。他，李錦章，是52位血友愛
滋病患的精神領袖，是挺身而出為病友爭取權益的第一人。在2004年
的1月，不幸病逝，得年44歲。李錦章生前一再帶著病友向衛生署、立
法院、藥廠發起陳情活動，才爭取到了藥廠200萬元的和解金賠償，不
過政府的處理態度，讓人很感慨。國內官員傲慢的態度，讓病友們心寒，
這二十幾年來，受到病痛的折磨，這些愛滋血友病患一個個凋零，如今僅
存17位。這群最無辜的血友病患，希望政府能夠出面，幫助他們跨海向
這家當初蓄意將愛滋病毒感染的血液製劑傾銷到亞洲的藥廠求償，調查當
時的衛生官員、藥商和醫事人員是否有包庇疏失，還給他們一個公道。記
者陳姝君黃守銘台北報導。繼續這則新聞，其實已經在媒體出現很多次。
在二十三年前，國內有五十三名血友病患者，因為注射從國外進口，有愛
滋病毒污染的血液製劑，而感染愛滋病，二十三年過去了，已經有三十五
人生病過世。不管是病患或是他們的家人，一輩子都活在陰影中，也等不
到藥廠的一句道歉，所以，今天病友們站出來，希望政府能幫助他們，跨
海向國外藥廠求償，討回公道。他，李錦章，是52位血友愛滋病患的精
神領袖，是挺身而出為病友爭取權益的第一人。在2004年的1月，不
幸病逝，得年44歲。李錦章生前一再帶著病友向衛生署、立法院、藥廠
發起陳情活動，才爭取到了藥廠200萬元的和解金賠償，不過政府的處
理態度，讓人很感慨。國內官員傲慢的態度，讓病友們心寒，這二十幾年
來，受到病痛的折磨，這些愛滋血友病患一個個凋零，如今僅存17位。
這群最無辜的血友病患，希望政府能夠出面，幫助他們跨海向這家當初蓄
意將愛滋病毒感染的血液製劑傾銷到亞洲的藥廠求償，調查當時的衛生官
員、藥商和醫事人員是否有包庇疏失，還給他們一個公道。記者陳姝君黃
守銘台北報導。繼續這則新聞，其實已經在媒體出現很多次。在二十三年
前，國內有五十三名血友病患者，因為注射從國外進口，有愛滋病毒污染
的血液製劑，而感染愛滋病，二十三年過去了，已經有三十五人生病過世
。不管是病患或是他們的家人，一輩子都活在陰影中，也等不到藥廠的一
句道歉，所以，今天病友們站出來，希望政府能幫助他們，跨海向國外藥
廠求償，討回公道。他，李錦章，是52位血友愛滋病患的精神領袖，是
挺身而出為病友爭取權益的第一人。在2004年的1月，不幸病逝，得
年44歲。李錦章生前一再帶著病友向衛生署、立法院、藥廠發起陳情活
動，才爭取到了藥廠200萬元的和解金賠償，不過政府的處理態度，讓
人很感慨。國內官員傲慢的態度，讓病友們心寒，這二十幾年來，受到病
痛的折磨，這些愛滋血友病患一個個凋零，如今僅存17位。這群最無辜
的血友病患，希望政府能夠出面，幫助他們跨海向這家當初蓄意將愛滋病
毒感染的血液製劑傾銷到亞洲的藥廠求償，調查當時的衛生官員、藥商和
醫事人員是否有包庇疏失，還給他們一個公道。記者陳姝君黃守銘台北報
導。繼續這則新聞，其實已經在媒體出現很多次。在二十三年前，國內有
五十三名血友病患者，因為注射從國外進口，有愛滋病毒污染的血液製劑
，而感染愛滋病，二十三年過去了，已經有三十五人生病過世。不管是病
患或是他們的家人，一輩子都活在陰影中，也等不到藥廠的一句道歉，所
以，今天病友們站出來，希望政府能幫助他們，跨海向國外藥廠求償，討
回公道。他，李錦章，是52位血友愛滋病患的精神領袖，是挺身而出為
病友爭取權益的第一人。在2004年的1月，不幸病逝，得年44歲。
李錦章生前一再帶著病友向衛生署、立法院、藥廠發起陳情活動，才爭取
到了藥廠200萬元的和解金賠償，不過政府的處理態度，讓人很感慨。
國內官員傲慢的態度，讓病友們心寒，這二十幾年來，受到病痛的折磨，
這些愛滋血友病患一個個凋零，如今僅存17位。這群最無辜的血友病患
，希望政府能夠出面，幫助他們跨海向這家當初蓄意將愛滋病毒感染的血
液製劑傾銷到亞洲的藥廠求償，調查當時的衛生官員、藥商和醫事人員是
否有包庇疏失，還給他們一個公道。記者陳姝君黃守銘台北報導。繼續這
則新聞，其實已經在媒體出現很多次。在二十三年前，國內有五十三名血
友病患者，因為注射從國外進口，有愛滋病毒污染的血液製劑，而感染愛
滋病，二十三年過去了，已經有三十五人生病過世。不管是病患或是他們
的家人，一輩子都活在陰影中，也等不到藥廠的一句道歉，所以，今天病
友們站出來，希望政府能幫助他們，跨海向國外藥廠求償，討回公道。他
，李錦章，是52位血友愛滋病患的精神領袖，是挺身而出為病友爭取權
益的第一人。在2004年的1月，不幸病逝，得年44歲。李錦章生前
一再帶著病友向衛生署、立法院、藥廠發起陳情活動，才爭取到了藥廠2
00萬元的和解金賠償，不過政府的處理態度，讓人很感慨。國內官員傲
慢的態度，讓病友們心寒，這二十幾年來，受到病痛的折磨，這些愛滋血
友病患一個個凋零，如今僅存17位。這群最無辜的血友病患，希望政府
能夠出面，幫助他們跨海向這家當初蓄意將愛滋病毒感染的血液製劑傾銷
到亞洲的藥廠求償，調查當時的衛生官員、藥商和醫事人員是否有包庇疏
失，還給他們一個公道。記者陳姝君黃守銘台北報導。繼續這則新聞，其
實已經在媒體出現很多次。在二十三年前，國內有五十三名血友病患者，
因為注射從國外進口，有愛滋病毒污染的血液製劑，而感染愛滋病，二十
三年過去了，已經有三十五人生病過世。不管是病患或是他們的家人，一
輩子都活在陰影中，也等不到藥廠的一句道歉，所以，今天病友們站出來
，希望政府能幫助他們，跨海向國外藥廠求償，討回公道。他，李錦章，
是52位血友愛滋病患的精神領袖，是挺身而出為病友爭取權益的第一人
。在2004年的1月，不幸病逝，得年44歲。李錦章生前一再帶著病
友向衛生署、立法院、藥廠發起陳情活動，才爭取到了藥廠200萬元的
和解金賠償，不過政府的處理態度，讓人很感慨。國內官員傲慢的態度，
讓病友們心寒，這二十幾年來，受到病痛的折磨，這些愛滋血友病患一個
個凋零，如今僅存17位。這群最無辜的血友病患，希望政府能夠出面，
幫助他們跨海向這家當初蓄意將愛滋病毒感染的血液製劑傾銷到亞洲的藥
廠求償，調查當時的衛生官員、藥商和醫事人員是否有包庇疏失，還給他
們一個公道。記者陳姝君黃守銘台北報導。
