今天的眷村系列報導，要來看，台灣最早的眷村。
在澎湖的這個眷村，有日式的木造建築，還有國軍駐守後，用當地特有
的玄武岩、蓋出的房舍，非常特別。
這是民國47年，婦聯會在澎湖驗收眷村的情景。
駐守在馬公的軍眷就地取材、用玄武岩蓋出了一排排房子，形成當地眷
村文化的一大特色。
五十多年下來，玄武岩打造而成的屋子、依舊堅固，變的只是這些眷舍
，現在已經是、人去樓空。
商累愛、眷村第二代，也是當地眷村文化保存工作的推手。
澎湖十多個眷村，在他的搶救下，留下了幾個，已經列為歷史建物的篤
行十村，就是其中之一。
要進入這座全台灣最古老的眷村，得先通過古蹟城門。
短屋脊的日式建築，還有造型特殊的歐式煙囪，包圍住整個村子的城牆
、則是清代留下來，木造眷舍、興建於日據時代，加上國軍駐紮在澎
湖後，眷村文化在這裡進行了半個多世紀，篤行十村有著豐富的歷史
今年四月、村子搬出後，商累愛和太太，就幾乎天天在垃圾堆裡奮戰，
尋找任何可以為眷村留下記憶的東西。
民間在搶救眷村文物、那公部門呢？這首外婆的澎湖灣，在台灣、大家
耳熟能詳，不過這幾年，卻紅到了對岸，澎湖政府看到了中國觀光客
的商機，於是把潘安邦小時候在澎湖住的房子，改裝成藝術空間。
老里長不反對利用這些展場，把人潮帶到這個地方來、也讓眷村文化被
了解，不過，卻希望能有更長遠的規劃，而不是熱潮一過，好不容易
保留下來的眷村，還是一樣空蕩蕩。
因為軍管，澎湖的眷村難得保有了原來的歷史風貌，但是該如何把這些
文化層面，串聯在一起，該如何讓保存的眷村活化，還有該如何讓公
部門願意投入更多的資源和人力，這位眷村第二代，還在繼續努力。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　澎湖採訪報導
