繼續來看，南韓總統大選，將在12月19號投票，而原本看似明朗的選
情，在今天出現，戲劇性的轉折。今年已經72歲的李會昌，曾經在19
97年和2002年，先後代表保守派勢力出馬角逐總統寶座，卻都以些
微的差距，先後敗給金大中和盧武鉉。兩度敗選之後，他都曾經公開宣稱
要退出政壇，這次宣佈參選，也等於第二度違背誓言，引起南韓政壇議論
紛紛。李會昌在10年前，一手創立現在的大國黨，而大國黨也早在9月
中旬，就推出前首爾市長李明博，角逐今年的總統大選。不過，從大國黨
黨內初選一直到現在，李明博過去疑似涉及的一些土地開發弊案，以及用
人頭戶隱藏財產等問題，不斷被對手拿來攻擊，目前相關案件已進入司法
程序，李明博是否會被起訴甚至定罪，都在未定之天。有南韓媒體指出，
促使李會昌出馬的動機，就是因為李明博一旦受官司困擾，大國黨的選情
將大受打擊，因此決定三度角逐。另一個原因是民意支持度。南韓各家媒
體的調查都顯示，李會昌一出馬支持度就排名第二，還領先大統合民主新
黨的鄭東泳。不過根據南韓中央日報的民調，百分之58.4的選民認為
，李會昌根本沒有機會當選，而超過7成的民眾指出，李會昌出馬將導致
他和李明博雙雙落馬，讓親盧武鉉的泛執政圈漁翁得利。李明博的幕僚也
有同樣看法。但李會昌畢竟是創黨大老，黨內支持率相當可觀，要怎麼因
應這樣的局面，讓原本選情看好的李明博傷透腦筋。記者徐家仁報導繼續
來看，南韓總統大選，將在12月19號投票，而原本看似明朗的選情，
在今天出現，戲劇性的轉折。今年已經72歲的李會昌，曾經在1997
年和2002年，先後代表保守派勢力出馬角逐總統寶座，卻都以些微的
差距，先後敗給金大中和盧武鉉。兩度敗選之後，他都曾經公開宣稱要退
出政壇，這次宣佈參選，也等於第二度違背誓言，引起南韓政壇議論紛紛
。李會昌在10年前，一手創立現在的大國黨，而大國黨也早在9月中旬
，就推出前首爾市長李明博，角逐今年的總統大選。不過，從大國黨黨內
初選一直到現在，李明博過去疑似涉及的一些土地開發弊案，以及用人頭
戶隱藏財產等問題，不斷被對手拿來攻擊，目前相關案件已進入司法程序
，李明博是否會被起訴甚至定罪，都在未定之天。有南韓媒體指出，促使
李會昌出馬的動機，就是因為李明博一旦受官司困擾，大國黨的選情將大
受打擊，因此決定三度角逐。另一個原因是民意支持度。南韓各家媒體的
調查都顯示，李會昌一出馬支持度就排名第二，還領先大統合民主新黨的
鄭東泳。不過根據南韓中央日報的民調，百分之58.4的選民認為，李
會昌根本沒有機會當選，而超過7成的民眾指出，李會昌出馬將導致他和
李明博雙雙落馬，讓親盧武鉉的泛執政圈漁翁得利。李明博的幕僚也有同
樣看法。但李會昌畢竟是創黨大老，黨內支持率相當可觀，要怎麼因應這
樣的局面，讓原本選情看好的李明博傷透腦筋。記者徐家仁報導繼續來看
，南韓總統大選，將在12月19號投票，而原本看似明朗的選情，在今
天出現，戲劇性的轉折。今年已經72歲的李會昌，曾經在1997年和
2002年，先後代表保守派勢力出馬角逐總統寶座，卻都以些微的差距
，先後敗給金大中和盧武鉉。兩度敗選之後，他都曾經公開宣稱要退出政
壇，這次宣佈參選，也等於第二度違背誓言，引起南韓政壇議論紛紛。李
會昌在10年前，一手創立現在的大國黨，而大國黨也早在9月中旬，就
推出前首爾市長李明博，角逐今年的總統大選。不過，從大國黨黨內初選
一直到現在，李明博過去疑似涉及的一些土地開發弊案，以及用人頭戶隱
藏財產等問題，不斷被對手拿來攻擊，目前相關案件已進入司法程序，李
明博是否會被起訴甚至定罪，都在未定之天。有南韓媒體指出，促使李會
昌出馬的動機，就是因為李明博一旦受官司困擾，大國黨的選情將大受打
擊，因此決定三度角逐。另一個原因是民意支持度。南韓各家媒體的調查
都顯示，李會昌一出馬支持度就排名第二，還領先大統合民主新黨的鄭東
泳。不過根據南韓中央日報的民調，百分之58.4的選民認為，李會昌
根本沒有機會當選，而超過7成的民眾指出，李會昌出馬將導致他和李明
博雙雙落馬，讓親盧武鉉的泛執政圈漁翁得利。李明博的幕僚也有同樣看
法。但李會昌畢竟是創黨大老，黨內支持率相當可觀，要怎麼因應這樣的
局面，讓原本選情看好的李明博傷透腦筋。記者徐家仁報導繼續來看，南
韓總統大選，將在12月19號投票，而原本看似明朗的選情，在今天出
現，戲劇性的轉折。今年已經72歲的李會昌，曾經在1997年和20
02年，先後代表保守派勢力出馬角逐總統寶座，卻都以些微的差距，先
後敗給金大中和盧武鉉。兩度敗選之後，他都曾經公開宣稱要退出政壇，
這次宣佈參選，也等於第二度違背誓言，引起南韓政壇議論紛紛。李會昌
在10年前，一手創立現在的大國黨，而大國黨也早在9月中旬，就推出
前首爾市長李明博，角逐今年的總統大選。不過，從大國黨黨內初選一直
到現在，李明博過去疑似涉及的一些土地開發弊案，以及用人頭戶隱藏財
產等問題，不斷被對手拿來攻擊，目前相關案件已進入司法程序，李明博
是否會被起訴甚至定罪，都在未定之天。有南韓媒體指出，促使李會昌出
馬的動機，就是因為李明博一旦受官司困擾，大國黨的選情將大受打擊，
因此決定三度角逐。另一個原因是民意支持度。南韓各家媒體的調查都顯
示，李會昌一出馬支持度就排名第二，還領先大統合民主新黨的鄭東泳。
不過根據南韓中央日報的民調，百分之58.4的選民認為，李會昌根本
沒有機會當選，而超過7成的民眾指出，李會昌出馬將導致他和李明博雙
雙落馬，讓親盧武鉉的泛執政圈漁翁得利。李明博的幕僚也有同樣看法。
但李會昌畢竟是創黨大老，黨內支持率相當可觀，要怎麼因應這樣的局面
，讓原本選情看好的李明博傷透腦筋。記者徐家仁報導繼續來看，南韓總
統大選，將在12月19號投票，而原本看似明朗的選情，在今天出現，
戲劇性的轉折。今年已經72歲的李會昌，曾經在1997年和2002
年，先後代表保守派勢力出馬角逐總統寶座，卻都以些微的差距，先後敗
給金大中和盧武鉉。兩度敗選之後，他都曾經公開宣稱要退出政壇，這次
宣佈參選，也等於第二度違背誓言，引起南韓政壇議論紛紛。李會昌在1
0年前，一手創立現在的大國黨，而大國黨也早在9月中旬，就推出前首
爾市長李明博，角逐今年的總統大選。不過，從大國黨黨內初選一直到現
在，李明博過去疑似涉及的一些土地開發弊案，以及用人頭戶隱藏財產等
問題，不斷被對手拿來攻擊，目前相關案件已進入司法程序，李明博是否
會被起訴甚至定罪，都在未定之天。有南韓媒體指出，促使李會昌出馬的
動機，就是因為李明博一旦受官司困擾，大國黨的選情將大受打擊，因此
決定三度角逐。另一個原因是民意支持度。南韓各家媒體的調查都顯示，
李會昌一出馬支持度就排名第二，還領先大統合民主新黨的鄭東泳。不過
根據南韓中央日報的民調，百分之58.4的選民認為，李會昌根本沒有
機會當選，而超過7成的民眾指出，李會昌出馬將導致他和李明博雙雙落
馬，讓親盧武鉉的泛執政圈漁翁得利。李明博的幕僚也有同樣看法。但李
會昌畢竟是創黨大老，黨內支持率相當可觀，要怎麼因應這樣的局面，讓
原本選情看好的李明博傷透腦筋。記者徐家仁報導繼續來看，南韓總統大
選，將在12月19號投票，而原本看似明朗的選情，在今天出現，戲劇
性的轉折。今年已經72歲的李會昌，曾經在1997年和2002年，
先後代表保守派勢力出馬角逐總統寶座，卻都以些微的差距，先後敗給金
大中和盧武鉉。兩度敗選之後，他都曾經公開宣稱要退出政壇，這次宣佈
參選，也等於第二度違背誓言，引起南韓政壇議論紛紛。李會昌在10年
前，一手創立現在的大國黨，而大國黨也早在9月中旬，就推出前首爾市
長李明博，角逐今年的總統大選。不過，從大國黨黨內初選一直到現在，
李明博過去疑似涉及的一些土地開發弊案，以及用人頭戶隱藏財產等問題
，不斷被對手拿來攻擊，目前相關案件已進入司法程序，李明博是否會被
起訴甚至定罪，都在未定之天。有南韓媒體指出，促使李會昌出馬的動機
，就是因為李明博一旦受官司困擾，大國黨的選情將大受打擊，因此決定
三度角逐。另一個原因是民意支持度。南韓各家媒體的調查都顯示，李會
昌一出馬支持度就排名第二，還領先大統合民主新黨的鄭東泳。不過根據
南韓中央日報的民調，百分之58.4的選民認為，李會昌根本沒有機會
當選，而超過7成的民眾指出，李會昌出馬將導致他和李明博雙雙落馬，
讓親盧武鉉的泛執政圈漁翁得利。李明博的幕僚也有同樣看法。但李會昌
畢竟是創黨大老，黨內支持率相當可觀，要怎麼因應這樣的局面，讓原本
選情看好的李明博傷透腦筋。記者徐家仁報導繼續來看，南韓總統大選，
將在12月19號投票，而原本看似明朗的選情，在今天出現，戲劇性的
轉折。今年已經72歲的李會昌，曾經在1997年和2002年，先後
代表保守派勢力出馬角逐總統寶座，卻都以些微的差距，先後敗給金大中
和盧武鉉。兩度敗選之後，他都曾經公開宣稱要退出政壇，這次宣佈參選
，也等於第二度違背誓言，引起南韓政壇議論紛紛。李會昌在10年前，
一手創立現在的大國黨，而大國黨也早在9月中旬，就推出前首爾市長李
明博，角逐今年的總統大選。不過，從大國黨黨內初選一直到現在，李明
博過去疑似涉及的一些土地開發弊案，以及用人頭戶隱藏財產等問題，不
斷被對手拿來攻擊，目前相關案件已進入司法程序，李明博是否會被起訴
甚至定罪，都在未定之天。有南韓媒體指出，促使李會昌出馬的動機，就
是因為李明博一旦受官司困擾，大國黨的選情將大受打擊，因此決定三度
角逐。另一個原因是民意支持度。南韓各家媒體的調查都顯示，李會昌一
出馬支持度就排名第二，還領先大統合民主新黨的鄭東泳。不過根據南韓
中央日報的民調，百分之58.4的選民認為，李會昌根本沒有機會當選
，而超過7成的民眾指出，李會昌出馬將導致他和李明博雙雙落馬，讓親
盧武鉉的泛執政圈漁翁得利。李明博的幕僚也有同樣看法。但李會昌畢竟
是創黨大老，黨內支持率相當可觀，要怎麼因應這樣的局面，讓原本選情
看好的李明博傷透腦筋。記者徐家仁報導繼續來看，南韓總統大選，將在
12月19號投票，而原本看似明朗的選情，在今天出現，戲劇性的轉折
。今年已經72歲的李會昌，曾經在1997年和2002年，先後代表
保守派勢力出馬角逐總統寶座，卻都以些微的差距，先後敗給金大中和盧
武鉉。兩度敗選之後，他都曾經公開宣稱要退出政壇，這次宣佈參選，也
等於第二度違背誓言，引起南韓政壇議論紛紛。李會昌在10年前，一手
創立現在的大國黨，而大國黨也早在9月中旬，就推出前首爾市長李明博
，角逐今年的總統大選。不過，從大國黨黨內初選一直到現在，李明博過
去疑似涉及的一些土地開發弊案，以及用人頭戶隱藏財產等問題，不斷被
對手拿來攻擊，目前相關案件已進入司法程序，李明博是否會被起訴甚至
定罪，都在未定之天。有南韓媒體指出，促使李會昌出馬的動機，就是因
為李明博一旦受官司困擾，大國黨的選情將大受打擊，因此決定三度角逐
。另一個原因是民意支持度。南韓各家媒體的調查都顯示，李會昌一出馬
支持度就排名第二，還領先大統合民主新黨的鄭東泳。不過根據南韓中央
日報的民調，百分之58.4的選民認為，李會昌根本沒有機會當選，而
超過7成的民眾指出，李會昌出馬將導致他和李明博雙雙落馬，讓親盧武
鉉的泛執政圈漁翁得利。李明博的幕僚也有同樣看法。但李會昌畢竟是創
黨大老，黨內支持率相當可觀，要怎麼因應這樣的局面，讓原本選情看好
的李明博傷透腦筋。記者徐家仁報導繼續來看，南韓總統大選，將在12
月19號投票，而原本看似明朗的選情，在今天出現，戲劇性的轉折。今
年已經72歲的李會昌，曾經在1997年和2002年，先後代表保守
派勢力出馬角逐總統寶座，卻都以些微的差距，先後敗給金大中和盧武鉉
。兩度敗選之後，他都曾經公開宣稱要退出政壇，這次宣佈參選，也等於
第二度違背誓言，引起南韓政壇議論紛紛。李會昌在10年前，一手創立
現在的大國黨，而大國黨也早在9月中旬，就推出前首爾市長李明博，角
逐今年的總統大選。不過，從大國黨黨內初選一直到現在，李明博過去疑
似涉及的一些土地開發弊案，以及用人頭戶隱藏財產等問題，不斷被對手
拿來攻擊，目前相關案件已進入司法程序，李明博是否會被起訴甚至定罪
，都在未定之天。有南韓媒體指出，促使李會昌出馬的動機，就是因為李
明博一旦受官司困擾，大國黨的選情將大受打擊，因此決定三度角逐。另
一個原因是民意支持度。南韓各家媒體的調查都顯示，李會昌一出馬支持
度就排名第二，還領先大統合民主新黨的鄭東泳。不過根據南韓中央日報
的民調，百分之58.4的選民認為，李會昌根本沒有機會當選，而超過
7成的民眾指出，李會昌出馬將導致他和李明博雙雙落馬，讓親盧武鉉的
泛執政圈漁翁得利。李明博的幕僚也有同樣看法。但李會昌畢竟是創黨大
老，黨內支持率相當可觀，要怎麼因應這樣的局面，讓原本選情看好的李
明博傷透腦筋。記者徐家仁報導繼續來看，南韓總統大選，將在12月1
9號投票，而原本看似明朗的選情，在今天出現，戲劇性的轉折。今年已
經72歲的李會昌，曾經在1997年和2002年，先後代表保守派勢
力出馬角逐總統寶座，卻都以些微的差距，先後敗給金大中和盧武鉉。兩
度敗選之後，他都曾經公開宣稱要退出政壇，這次宣佈參選，也等於第二
度違背誓言，引起南韓政壇議論紛紛。李會昌在10年前，一手創立現在
的大國黨，而大國黨也早在9月中旬，就推出前首爾市長李明博，角逐今
年的總統大選。不過，從大國黨黨內初選一直到現在，李明博過去疑似涉
及的一些土地開發弊案，以及用人頭戶隱藏財產等問題，不斷被對手拿來
攻擊，目前相關案件已進入司法程序，李明博是否會被起訴甚至定罪，都
在未定之天。有南韓媒體指出，促使李會昌出馬的動機，就是因為李明博
一旦受官司困擾，大國黨的選情將大受打擊，因此決定三度角逐。另一個
原因是民意支持度。南韓各家媒體的調查都顯示，李會昌一出馬支持度就
排名第二，還領先大統合民主新黨的鄭東泳。不過根據南韓中央日報的民
調，百分之58.4的選民認為，李會昌根本沒有機會當選，而超過7成
的民眾指出，李會昌出馬將導致他和李明博雙雙落馬，讓親盧武鉉的泛執
政圈漁翁得利。李明博的幕僚也有同樣看法。但李會昌畢竟是創黨大老，
黨內支持率相當可觀，要怎麼因應這樣的局面，讓原本選情看好的李明博
傷透腦筋。記者徐家仁報導繼續來看，南韓總統大選，將在12月19號
投票，而原本看似明朗的選情，在今天出現，戲劇性的轉折。今年已經7
2歲的李會昌，曾經在1997年和2002年，先後代表保守派勢力出
馬角逐總統寶座，卻都以些微的差距，先後敗給金大中和盧武鉉。兩度敗
選之後，他都曾經公開宣稱要退出政壇，這次宣佈參選，也等於第二度違
背誓言，引起南韓政壇議論紛紛。李會昌在10年前，一手創立現在的大
國黨，而大國黨也早在9月中旬，就推出前首爾市長李明博，角逐今年的
總統大選。不過，從大國黨黨內初選一直到現在，李明博過去疑似涉及的
一些土地開發弊案，以及用人頭戶隱藏財產等問題，不斷被對手拿來攻擊
，目前相關案件已進入司法程序，李明博是否會被起訴甚至定罪，都在未
定之天。有南韓媒體指出，促使李會昌出馬的動機，就是因為李明博一旦
受官司困擾，大國黨的選情將大受打擊，因此決定三度角逐。另一個原因
是民意支持度。南韓各家媒體的調查都顯示，李會昌一出馬支持度就排名
第二，還領先大統合民主新黨的鄭東泳。不過根據南韓中央日報的民調，
百分之58.4的選民認為，李會昌根本沒有機會當選，而超過7成的民
眾指出，李會昌出馬將導致他和李明博雙雙落馬，讓親盧武鉉的泛執政圈
漁翁得利。李明博的幕僚也有同樣看法。但李會昌畢竟是創黨大老，黨內
支持率相當可觀，要怎麼因應這樣的局面，讓原本選情看好的李明博傷透
腦筋。記者徐家仁報導繼續來看，南韓總統大選，將在12月19號投票
，而原本看似明朗的選情，在今天出現，戲劇性的轉折。今年已經72歲
的李會昌，曾經在1997年和2002年，先後代表保守派勢力出馬角
逐總統寶座，卻都以些微的差距，先後敗給金大中和盧武鉉。兩度敗選之
後，他都曾經公開宣稱要退出政壇，這次宣佈參選，也等於第二度違背誓
言，引起南韓政壇議論紛紛。李會昌在10年前，一手創立現在的大國黨
，而大國黨也早在9月中旬，就推出前首爾市長李明博，角逐今年的總統
大選。不過，從大國黨黨內初選一直到現在，李明博過去疑似涉及的一些
土地開發弊案，以及用人頭戶隱藏財產等問題，不斷被對手拿來攻擊，目
前相關案件已進入司法程序，李明博是否會被起訴甚至定罪，都在未定之
天。有南韓媒體指出，促使李會昌出馬的動機，就是因為李明博一旦受官
司困擾，大國黨的選情將大受打擊，因此決定三度角逐。另一個原因是民
意支持度。南韓各家媒體的調查都顯示，李會昌一出馬支持度就排名第二
，還領先大統合民主新黨的鄭東泳。不過根據南韓中央日報的民調，百分
之58.4的選民認為，李會昌根本沒有機會當選，而超過7成的民眾指
出，李會昌出馬將導致他和李明博雙雙落馬，讓親盧武鉉的泛執政圈漁翁
得利。李明博的幕僚也有同樣看法。但李會昌畢竟是創黨大老，黨內支持
率相當可觀，要怎麼因應這樣的局面，讓原本選情看好的李明博傷透腦筋
。記者徐家仁報導
