珍惜環境，人人有責。在義大利的拿波里灣，有不少的赤蠵龜，遭到違法
的補殺，有的時候是撞上船隻而受傷，所幸當地有一家公立醫院，保護這
群海洋嬌客。畫面上看到的這隻赤蠵龜高梅茲，拿波里灣游來游去的時候
，意外的被行經的遊艇撞上，背部嚴重受傷，所幸被人發現得早，通知了
拿波里水族館附設的海龜醫院，派員將高梅茲送往急救中心治療，牠才能
夠又以這幅健康活潑的模樣見人。海龜水族館主任，翠格利亞：當時他們
的傷勢很嚴重，需要長期住院治療，但現在牠們已經重返大海了，因為牠
們恢復了健康。翠格利亞工作的水族館，設有目前全球唯一的公立海龜醫
院，專門治療在拿波里灣落難的赤蠵龜。一到夏天這裡是巡遊往來地中海
與印度洋海龜的必經之地，加上這個海域豐富的水母，海蝦與螃蟹，又都
是赤蠵龜最喜歡的大餐，難免就會在這個美食天堂多停留久一點，但這時
海面上各式各樣漁船的捕魚網，以及遊艇就對這批嬌客的安全造成莫大的
威脅。1872年設立的拿波里水族館，在幫助赤蠵龜重返棲息地的工作
上，扮演著非常重要的角色，這所海龜醫院的治癒率超過九成。海龜醫院
主任，奇安潘：我們是地中海地區第一個用衛星追蹤海龜的，在海龜身上
裝了衛星訊號器，一路追蹤牠們遷徙的路線。一般來說，傷重的海龜在這
裡待上半年復健，多數都可以和高梅茲一樣快樂的重返海洋。珍惜環境，
人人有責。在義大利的拿波里灣，有不少的赤蠵龜，遭到違法的補殺，有
的時候是撞上船隻而受傷，所幸當地有一家公立醫院，保護這群海洋嬌客
。畫面上看到的這隻赤蠵龜高梅茲，拿波里灣游來游去的時候，意外的被
行經的遊艇撞上，背部嚴重受傷，所幸被人發現得早，通知了拿波里水族
館附設的海龜醫院，派員將高梅茲送往急救中心治療，牠才能夠又以這幅
健康活潑的模樣見人。海龜水族館主任，翠格利亞：當時他們的傷勢很嚴
重，需要長期住院治療，但現在牠們已經重返大海了，因為牠們恢復了健
康。翠格利亞工作的水族館，設有目前全球唯一的公立海龜醫院，專門治
療在拿波里灣落難的赤蠵龜。一到夏天這裡是巡遊往來地中海與印度洋海
龜的必經之地，加上這個海域豐富的水母，海蝦與螃蟹，又都是赤蠵龜最
喜歡的大餐，難免就會在這個美食天堂多停留久一點，但這時海面上各式
各樣漁船的捕魚網，以及遊艇就對這批嬌客的安全造成莫大的威脅。18
72年設立的拿波里水族館，在幫助赤蠵龜重返棲息地的工作上，扮演著
非常重要的角色，這所海龜醫院的治癒率超過九成。海龜醫院主任，奇安
潘：我們是地中海地區第一個用衛星追蹤海龜的，在海龜身上裝了衛星訊
號器，一路追蹤牠們遷徙的路線。一般來說，傷重的海龜在這裡待上半年
復健，多數都可以和高梅茲一樣快樂的重返海洋。珍惜環境，人人有責。
在義大利的拿波里灣，有不少的赤蠵龜，遭到違法的補殺，有的時候是撞
上船隻而受傷，所幸當地有一家公立醫院，保護這群海洋嬌客。畫面上看
到的這隻赤蠵龜高梅茲，拿波里灣游來游去的時候，意外的被行經的遊艇
撞上，背部嚴重受傷，所幸被人發現得早，通知了拿波里水族館附設的海
龜醫院，派員將高梅茲送往急救中心治療，牠才能夠又以這幅健康活潑的
模樣見人。海龜水族館主任，翠格利亞：當時他們的傷勢很嚴重，需要長
期住院治療，但現在牠們已經重返大海了，因為牠們恢復了健康。翠格利
亞工作的水族館，設有目前全球唯一的公立海龜醫院，專門治療在拿波里
灣落難的赤蠵龜。一到夏天這裡是巡遊往來地中海與印度洋海龜的必經之
地，加上這個海域豐富的水母，海蝦與螃蟹，又都是赤蠵龜最喜歡的大餐
，難免就會在這個美食天堂多停留久一點，但這時海面上各式各樣漁船的
捕魚網，以及遊艇就對這批嬌客的安全造成莫大的威脅。1872年設立
的拿波里水族館，在幫助赤蠵龜重返棲息地的工作上，扮演著非常重要的
角色，這所海龜醫院的治癒率超過九成。海龜醫院主任，奇安潘：我們是
地中海地區第一個用衛星追蹤海龜的，在海龜身上裝了衛星訊號器，一路
追蹤牠們遷徙的路線。一般來說，傷重的海龜在這裡待上半年復健，多數
都可以和高梅茲一樣快樂的重返海洋。珍惜環境，人人有責。在義大利的
拿波里灣，有不少的赤蠵龜，遭到違法的補殺，有的時候是撞上船隻而受
傷，所幸當地有一家公立醫院，保護這群海洋嬌客。畫面上看到的這隻赤
蠵龜高梅茲，拿波里灣游來游去的時候，意外的被行經的遊艇撞上，背部
嚴重受傷，所幸被人發現得早，通知了拿波里水族館附設的海龜醫院，派
員將高梅茲送往急救中心治療，牠才能夠又以這幅健康活潑的模樣見人。
海龜水族館主任，翠格利亞：當時他們的傷勢很嚴重，需要長期住院治療
，但現在牠們已經重返大海了，因為牠們恢復了健康。翠格利亞工作的水
族館，設有目前全球唯一的公立海龜醫院，專門治療在拿波里灣落難的赤
蠵龜。一到夏天這裡是巡遊往來地中海與印度洋海龜的必經之地，加上這
個海域豐富的水母，海蝦與螃蟹，又都是赤蠵龜最喜歡的大餐，難免就會
在這個美食天堂多停留久一點，但這時海面上各式各樣漁船的捕魚網，以
及遊艇就對這批嬌客的安全造成莫大的威脅。1872年設立的拿波里水
族館，在幫助赤蠵龜重返棲息地的工作上，扮演著非常重要的角色，這所
海龜醫院的治癒率超過九成。海龜醫院主任，奇安潘：我們是地中海地區
第一個用衛星追蹤海龜的，在海龜身上裝了衛星訊號器，一路追蹤牠們遷
徙的路線。一般來說，傷重的海龜在這裡待上半年復健，多數都可以和高
梅茲一樣快樂的重返海洋。珍惜環境，人人有責。在義大利的拿波里灣，
有不少的赤蠵龜，遭到違法的補殺，有的時候是撞上船隻而受傷，所幸當
地有一家公立醫院，保護這群海洋嬌客。畫面上看到的這隻赤蠵龜高梅茲
，拿波里灣游來游去的時候，意外的被行經的遊艇撞上，背部嚴重受傷，
所幸被人發現得早，通知了拿波里水族館附設的海龜醫院，派員將高梅茲
送往急救中心治療，牠才能夠又以這幅健康活潑的模樣見人。海龜水族館
主任，翠格利亞：當時他們的傷勢很嚴重，需要長期住院治療，但現在牠
們已經重返大海了，因為牠們恢復了健康。翠格利亞工作的水族館，設有
目前全球唯一的公立海龜醫院，專門治療在拿波里灣落難的赤蠵龜。一到
夏天這裡是巡遊往來地中海與印度洋海龜的必經之地，加上這個海域豐富
的水母，海蝦與螃蟹，又都是赤蠵龜最喜歡的大餐，難免就會在這個美食
天堂多停留久一點，但這時海面上各式各樣漁船的捕魚網，以及遊艇就對
這批嬌客的安全造成莫大的威脅。1872年設立的拿波里水族館，在幫
助赤蠵龜重返棲息地的工作上，扮演著非常重要的角色，這所海龜醫院的
治癒率超過九成。海龜醫院主任，奇安潘：我們是地中海地區第一個用衛
星追蹤海龜的，在海龜身上裝了衛星訊號器，一路追蹤牠們遷徙的路線。
一般來說，傷重的海龜在這裡待上半年復健，多數都可以和高梅茲一樣快
樂的重返海洋。珍惜環境，人人有責。在義大利的拿波里灣，有不少的赤
蠵龜，遭到違法的補殺，有的時候是撞上船隻而受傷，所幸當地有一家公
立醫院，保護這群海洋嬌客。畫面上看到的這隻赤蠵龜高梅茲，拿波里灣
游來游去的時候，意外的被行經的遊艇撞上，背部嚴重受傷，所幸被人發
現得早，通知了拿波里水族館附設的海龜醫院，派員將高梅茲送往急救中
心治療，牠才能夠又以這幅健康活潑的模樣見人。海龜水族館主任，翠格
利亞：當時他們的傷勢很嚴重，需要長期住院治療，但現在牠們已經重返
大海了，因為牠們恢復了健康。翠格利亞工作的水族館，設有目前全球唯
一的公立海龜醫院，專門治療在拿波里灣落難的赤蠵龜。一到夏天這裡是
巡遊往來地中海與印度洋海龜的必經之地，加上這個海域豐富的水母，海
蝦與螃蟹，又都是赤蠵龜最喜歡的大餐，難免就會在這個美食天堂多停留
久一點，但這時海面上各式各樣漁船的捕魚網，以及遊艇就對這批嬌客的
安全造成莫大的威脅。1872年設立的拿波里水族館，在幫助赤蠵龜重
返棲息地的工作上，扮演著非常重要的角色，這所海龜醫院的治癒率超過
九成。海龜醫院主任，奇安潘：我們是地中海地區第一個用衛星追蹤海龜
的，在海龜身上裝了衛星訊號器，一路追蹤牠們遷徙的路線。一般來說，
傷重的海龜在這裡待上半年復健，多數都可以和高梅茲一樣快樂的重返海
洋。珍惜環境，人人有責。在義大利的拿波里灣，有不少的赤蠵龜，遭到
違法的補殺，有的時候是撞上船隻而受傷，所幸當地有一家公立醫院，保
護這群海洋嬌客。畫面上看到的這隻赤蠵龜高梅茲，拿波里灣游來游去的
時候，意外的被行經的遊艇撞上，背部嚴重受傷，所幸被人發現得早，通
知了拿波里水族館附設的海龜醫院，派員將高梅茲送往急救中心治療，牠
才能夠又以這幅健康活潑的模樣見人。海龜水族館主任，翠格利亞：當時
他們的傷勢很嚴重，需要長期住院治療，但現在牠們已經重返大海了，因
為牠們恢復了健康。翠格利亞工作的水族館，設有目前全球唯一的公立海
龜醫院，專門治療在拿波里灣落難的赤蠵龜。一到夏天這裡是巡遊往來地
中海與印度洋海龜的必經之地，加上這個海域豐富的水母，海蝦與螃蟹，
又都是赤蠵龜最喜歡的大餐，難免就會在這個美食天堂多停留久一點，但
這時海面上各式各樣漁船的捕魚網，以及遊艇就對這批嬌客的安全造成莫
大的威脅。1872年設立的拿波里水族館，在幫助赤蠵龜重返棲息地的
工作上，扮演著非常重要的角色，這所海龜醫院的治癒率超過九成。海龜
醫院主任，奇安潘：我們是地中海地區第一個用衛星追蹤海龜的，在海龜
身上裝了衛星訊號器，一路追蹤牠們遷徙的路線。一般來說，傷重的海龜
在這裡待上半年復健，多數都可以和高梅茲一樣快樂的重返海洋。珍惜環
境，人人有責。在義大利的拿波里灣，有不少的赤蠵龜，遭到違法的補殺
，有的時候是撞上船隻而受傷，所幸當地有一家公立醫院，保護這群海洋
嬌客。畫面上看到的這隻赤蠵龜高梅茲，拿波里灣游來游去的時候，意外
的被行經的遊艇撞上，背部嚴重受傷，所幸被人發現得早，通知了拿波里
水族館附設的海龜醫院，派員將高梅茲送往急救中心治療，牠才能夠又以
這幅健康活潑的模樣見人。海龜水族館主任，翠格利亞：當時他們的傷勢
很嚴重，需要長期住院治療，但現在牠們已經重返大海了，因為牠們恢復
了健康。翠格利亞工作的水族館，設有目前全球唯一的公立海龜醫院，專
門治療在拿波里灣落難的赤蠵龜。一到夏天這裡是巡遊往來地中海與印度
洋海龜的必經之地，加上這個海域豐富的水母，海蝦與螃蟹，又都是赤蠵
龜最喜歡的大餐，難免就會在這個美食天堂多停留久一點，但這時海面上
各式各樣漁船的捕魚網，以及遊艇就對這批嬌客的安全造成莫大的威脅。
1872年設立的拿波里水族館，在幫助赤蠵龜重返棲息地的工作上，扮
演著非常重要的角色，這所海龜醫院的治癒率超過九成。海龜醫院主任，
奇安潘：我們是地中海地區第一個用衛星追蹤海龜的，在海龜身上裝了衛
星訊號器，一路追蹤牠們遷徙的路線。一般來說，傷重的海龜在這裡待上
半年復健，多數都可以和高梅茲一樣快樂的重返海洋。珍惜環境，人人有
責。在義大利的拿波里灣，有不少的赤蠵龜，遭到違法的補殺，有的時候
是撞上船隻而受傷，所幸當地有一家公立醫院，保護這群海洋嬌客。畫面
上看到的這隻赤蠵龜高梅茲，拿波里灣游來游去的時候，意外的被行經的
遊艇撞上，背部嚴重受傷，所幸被人發現得早，通知了拿波里水族館附設
的海龜醫院，派員將高梅茲送往急救中心治療，牠才能夠又以這幅健康活
潑的模樣見人。海龜水族館主任，翠格利亞：當時他們的傷勢很嚴重，需
要長期住院治療，但現在牠們已經重返大海了，因為牠們恢復了健康。翠
格利亞工作的水族館，設有目前全球唯一的公立海龜醫院，專門治療在拿
波里灣落難的赤蠵龜。一到夏天這裡是巡遊往來地中海與印度洋海龜的必
經之地，加上這個海域豐富的水母，海蝦與螃蟹，又都是赤蠵龜最喜歡的
大餐，難免就會在這個美食天堂多停留久一點，但這時海面上各式各樣漁
船的捕魚網，以及遊艇就對這批嬌客的安全造成莫大的威脅。1872年
設立的拿波里水族館，在幫助赤蠵龜重返棲息地的工作上，扮演著非常重
要的角色，這所海龜醫院的治癒率超過九成。海龜醫院主任，奇安潘：我
們是地中海地區第一個用衛星追蹤海龜的，在海龜身上裝了衛星訊號器，
一路追蹤牠們遷徙的路線。一般來說，傷重的海龜在這裡待上半年復健，
多數都可以和高梅茲一樣快樂的重返海洋。
