股市大跌,投資人財富縮水,物價卻又高漲不下,為了查緝不當哄抬物價
，台北地檢署檢察官今天會同公平會和消保會官員，突擊檢查大型食用油
製造商，以及食材通路商，要來看這些商家和中盤商，有沒有囤積貨品，
牟取暴利。台北縣消保官會同三峽當地員警，來到這間地處深山的中盤商
倉庫，一進門就看到，18公斤桶裝的各品牌沙拉油，成堆擺放在倉庫角
落，消保官仔細查閱進出貨紀錄，要追查業者，有沒有藉機哄抬沙拉油價
碼。查緝行動兵分多路，台北地檢署主任檢察官，也率領刑事局幹員，來
到台北縣五股，調查一家沙拉油製造商的北部運銷中心。而中央和地方同
步對沙拉油通路，展開大動作調查，原因在於，年初到現在，沙拉油價格
已經從500多塊錢漲到700多塊錢，漲幅將近四，所以檢方帶回廠商
帳冊，釐清價格變動。檢方表示，抽查沙拉油只是第一步，未來將擴大調
查米鹽等民生品項，追緝囤積貨品，藉機哄抬物價的不肖廠商。記者台北
綜合報導股市大跌,投資人財富縮水,物價卻又高漲不下,為了查緝不當
哄抬物價，台北地檢署檢察官今天會同公平會和消保會官員，突擊檢查大
型食用油製造商，以及食材通路商，要來看這些商家和中盤商，有沒有囤
積貨品，牟取暴利。台北縣消保官會同三峽當地員警，來到這間地處深山
的中盤商倉庫，一進門就看到，18公斤桶裝的各品牌沙拉油，成堆擺放
在倉庫角落，消保官仔細查閱進出貨紀錄，要追查業者，有沒有藉機哄抬
沙拉油價碼。查緝行動兵分多路，台北地檢署主任檢察官，也率領刑事局
幹員，來到台北縣五股，調查一家沙拉油製造商的北部運銷中心。而中央
和地方同步對沙拉油通路，展開大動作調查，原因在於，年初到現在，沙
拉油價格已經從500多塊錢漲到700多塊錢，漲幅將近四，所以檢方
帶回廠商帳冊，釐清價格變動。檢方表示，抽查沙拉油只是第一步，未來
將擴大調查米鹽等民生品項，追緝囤積貨品，藉機哄抬物價的不肖廠商。
記者台北綜合報導股市大跌,投資人財富縮水,物價卻又高漲不下,為了
查緝不當哄抬物價，台北地檢署檢察官今天會同公平會和消保會官員，突
擊檢查大型食用油製造商，以及食材通路商，要來看這些商家和中盤商，
有沒有囤積貨品，牟取暴利。台北縣消保官會同三峽當地員警，來到這間
地處深山的中盤商倉庫，一進門就看到，18公斤桶裝的各品牌沙拉油，
成堆擺放在倉庫角落，消保官仔細查閱進出貨紀錄，要追查業者，有沒有
藉機哄抬沙拉油價碼。查緝行動兵分多路，台北地檢署主任檢察官，也率
領刑事局幹員，來到台北縣五股，調查一家沙拉油製造商的北部運銷中心
。而中央和地方同步對沙拉油通路，展開大動作調查，原因在於，年初到
現在，沙拉油價格已經從500多塊錢漲到700多塊錢，漲幅將近四，
所以檢方帶回廠商帳冊，釐清價格變動。檢方表示，抽查沙拉油只是第一
步，未來將擴大調查米鹽等民生品項，追緝囤積貨品，藉機哄抬物價的不
肖廠商。記者台北綜合報導股市大跌,投資人財富縮水,物價卻又高漲不
下,為了查緝不當哄抬物價，台北地檢署檢察官今天會同公平會和消保會
官員，突擊檢查大型食用油製造商，以及食材通路商，要來看這些商家和
中盤商，有沒有囤積貨品，牟取暴利。台北縣消保官會同三峽當地員警，
來到這間地處深山的中盤商倉庫，一進門就看到，18公斤桶裝的各品牌
沙拉油，成堆擺放在倉庫角落，消保官仔細查閱進出貨紀錄，要追查業者
，有沒有藉機哄抬沙拉油價碼。查緝行動兵分多路，台北地檢署主任檢察
官，也率領刑事局幹員，來到台北縣五股，調查一家沙拉油製造商的北部
運銷中心。而中央和地方同步對沙拉油通路，展開大動作調查，原因在於
，年初到現在，沙拉油價格已經從500多塊錢漲到700多塊錢，漲幅
將近四，所以檢方帶回廠商帳冊，釐清價格變動。檢方表示，抽查沙拉油
只是第一步，未來將擴大調查米鹽等民生品項，追緝囤積貨品，藉機哄抬
物價的不肖廠商。記者台北綜合報導股市大跌,投資人財富縮水,物價卻
又高漲不下,為了查緝不當哄抬物價，台北地檢署檢察官今天會同公平會
和消保會官員，突擊檢查大型食用油製造商，以及食材通路商，要來看這
些商家和中盤商，有沒有囤積貨品，牟取暴利。台北縣消保官會同三峽當
地員警，來到這間地處深山的中盤商倉庫，一進門就看到，18公斤桶裝
的各品牌沙拉油，成堆擺放在倉庫角落，消保官仔細查閱進出貨紀錄，要
追查業者，有沒有藉機哄抬沙拉油價碼。查緝行動兵分多路，台北地檢署
主任檢察官，也率領刑事局幹員，來到台北縣五股，調查一家沙拉油製造
商的北部運銷中心。而中央和地方同步對沙拉油通路，展開大動作調查，
原因在於，年初到現在，沙拉油價格已經從500多塊錢漲到700多塊
錢，漲幅將近四，所以檢方帶回廠商帳冊，釐清價格變動。檢方表示，抽
查沙拉油只是第一步，未來將擴大調查米鹽等民生品項，追緝囤積貨品，
藉機哄抬物價的不肖廠商。記者台北綜合報導股市大跌,投資人財富縮水
,物價卻又高漲不下,為了查緝不當哄抬物價，台北地檢署檢察官今天會
同公平會和消保會官員，突擊檢查大型食用油製造商，以及食材通路商，
要來看這些商家和中盤商，有沒有囤積貨品，牟取暴利。台北縣消保官會
同三峽當地員警，來到這間地處深山的中盤商倉庫，一進門就看到，18
公斤桶裝的各品牌沙拉油，成堆擺放在倉庫角落，消保官仔細查閱進出貨
紀錄，要追查業者，有沒有藉機哄抬沙拉油價碼。查緝行動兵分多路，台
北地檢署主任檢察官，也率領刑事局幹員，來到台北縣五股，調查一家沙
拉油製造商的北部運銷中心。而中央和地方同步對沙拉油通路，展開大動
作調查，原因在於，年初到現在，沙拉油價格已經從500多塊錢漲到7
00多塊錢，漲幅將近四，所以檢方帶回廠商帳冊，釐清價格變動。檢方
表示，抽查沙拉油只是第一步，未來將擴大調查米鹽等民生品項，追緝囤
積貨品，藉機哄抬物價的不肖廠商。記者台北綜合報導
