您知道海平面下也會產生巨浪嗎，台灣大學海洋研究所在東沙島降近海平
面下，觀測到全球規模最大，相當於40層樓高的巨浪，這些巨浪不但影
響東沙島附近珊瑚的分布，還會影響鯨魚現身的時機。在海面上的鑽油台
，常莫名奇妙移位破壞，石油公司百思不解，率先投入研究。海洋學者發
現，在海面下100公尺的地方，冷熱海水交界，因為潮流的擾動，和特
殊的地形會產生波動，學者把它稱為內波，這種海平面下的巨浪就是兇手
。台灣大學海洋研究所在南海北部東沙島觀測發現，內波影響周遭珊瑚的
成長。而西面的珊瑚則因為缺乏內波的滋養，顯得貧瘠。內波不僅讓珊瑚
成長良好，也吸引鯨魚的追逐。研究團隊曾經在東沙附近觀測到了全世界
目前紀錄以來，規模最大的內波，約170公尺四十層樓高的海底巨浪，
這些巨浪隨著潮汐變化，到達的時間已經可以準確預報，但它的流速和振
幅變化的預報，有待進一步研究分析，這項觀察未來還可以更確保潛水艇
的航行安全。記者陳姝君黃守銘台北報導。您知道海平面下也會產生巨浪
嗎，台灣大學海洋研究所在東沙島降近海平面下，觀測到全球規模最大，
相當於40層樓高的巨浪，這些巨浪不但影響東沙島附近珊瑚的分布，還
會影響鯨魚現身的時機。在海面上的鑽油台，常莫名奇妙移位破壞，石油
公司百思不解，率先投入研究。海洋學者發現，在海面下100公尺的地
方，冷熱海水交界，因為潮流的擾動，和特殊的地形會產生波動，學者把
它稱為內波，這種海平面下的巨浪就是兇手。台灣大學海洋研究所在南海
北部東沙島觀測發現，內波影響周遭珊瑚的成長。而西面的珊瑚則因為缺
乏內波的滋養，顯得貧瘠。內波不僅讓珊瑚成長良好，也吸引鯨魚的追逐
。研究團隊曾經在東沙附近觀測到了全世界目前紀錄以來，規模最大的內
波，約170公尺四十層樓高的海底巨浪，這些巨浪隨著潮汐變化，到達
的時間已經可以準確預報，但它的流速和振幅變化的預報，有待進一步研
究分析，這項觀察未來還可以更確保潛水艇的航行安全。記者陳姝君黃守
銘台北報導。您知道海平面下也會產生巨浪嗎，台灣大學海洋研究所在東
沙島降近海平面下，觀測到全球規模最大，相當於40層樓高的巨浪，這
些巨浪不但影響東沙島附近珊瑚的分布，還會影響鯨魚現身的時機。在海
面上的鑽油台，常莫名奇妙移位破壞，石油公司百思不解，率先投入研究
。海洋學者發現，在海面下100公尺的地方，冷熱海水交界，因為潮流
的擾動，和特殊的地形會產生波動，學者把它稱為內波，這種海平面下的
巨浪就是兇手。台灣大學海洋研究所在南海北部東沙島觀測發現，內波影
響周遭珊瑚的成長。而西面的珊瑚則因為缺乏內波的滋養，顯得貧瘠。內
波不僅讓珊瑚成長良好，也吸引鯨魚的追逐。研究團隊曾經在東沙附近觀
測到了全世界目前紀錄以來，規模最大的內波，約170公尺四十層樓高
的海底巨浪，這些巨浪隨著潮汐變化，到達的時間已經可以準確預報，但
它的流速和振幅變化的預報，有待進一步研究分析，這項觀察未來還可以
更確保潛水艇的航行安全。記者陳姝君黃守銘台北報導。您知道海平面下
也會產生巨浪嗎，台灣大學海洋研究所在東沙島降近海平面下，觀測到全
球規模最大，相當於40層樓高的巨浪，這些巨浪不但影響東沙島附近珊
瑚的分布，還會影響鯨魚現身的時機。在海面上的鑽油台，常莫名奇妙移
位破壞，石油公司百思不解，率先投入研究。海洋學者發現，在海面下1
00公尺的地方，冷熱海水交界，因為潮流的擾動，和特殊的地形會產生
波動，學者把它稱為內波，這種海平面下的巨浪就是兇手。台灣大學海洋
研究所在南海北部東沙島觀測發現，內波影響周遭珊瑚的成長。而西面的
珊瑚則因為缺乏內波的滋養，顯得貧瘠。內波不僅讓珊瑚成長良好，也吸
引鯨魚的追逐。研究團隊曾經在東沙附近觀測到了全世界目前紀錄以來，
規模最大的內波，約170公尺四十層樓高的海底巨浪，這些巨浪隨著潮
汐變化，到達的時間已經可以準確預報，但它的流速和振幅變化的預報，
有待進一步研究分析，這項觀察未來還可以更確保潛水艇的航行安全。記
者陳姝君黃守銘台北報導。您知道海平面下也會產生巨浪嗎，台灣大學海
洋研究所在東沙島降近海平面下，觀測到全球規模最大，相當於40層樓
高的巨浪，這些巨浪不但影響東沙島附近珊瑚的分布，還會影響鯨魚現身
的時機。在海面上的鑽油台，常莫名奇妙移位破壞，石油公司百思不解，
率先投入研究。海洋學者發現，在海面下100公尺的地方，冷熱海水交
界，因為潮流的擾動，和特殊的地形會產生波動，學者把它稱為內波，這
種海平面下的巨浪就是兇手。台灣大學海洋研究所在南海北部東沙島觀測
發現，內波影響周遭珊瑚的成長。而西面的珊瑚則因為缺乏內波的滋養，
顯得貧瘠。內波不僅讓珊瑚成長良好，也吸引鯨魚的追逐。研究團隊曾經
在東沙附近觀測到了全世界目前紀錄以來，規模最大的內波，約170公
尺四十層樓高的海底巨浪，這些巨浪隨著潮汐變化，到達的時間已經可以
準確預報，但它的流速和振幅變化的預報，有待進一步研究分析，這項觀
察未來還可以更確保潛水艇的航行安全。記者陳姝君黃守銘台北報導。您
知道海平面下也會產生巨浪嗎，台灣大學海洋研究所在東沙島降近海平面
下，觀測到全球規模最大，相當於40層樓高的巨浪，這些巨浪不但影響
東沙島附近珊瑚的分布，還會影響鯨魚現身的時機。在海面上的鑽油台，
常莫名奇妙移位破壞，石油公司百思不解，率先投入研究。海洋學者發現
，在海面下100公尺的地方，冷熱海水交界，因為潮流的擾動，和特殊
的地形會產生波動，學者把它稱為內波，這種海平面下的巨浪就是兇手。
台灣大學海洋研究所在南海北部東沙島觀測發現，內波影響周遭珊瑚的成
長。而西面的珊瑚則因為缺乏內波的滋養，顯得貧瘠。內波不僅讓珊瑚成
長良好，也吸引鯨魚的追逐。研究團隊曾經在東沙附近觀測到了全世界目
前紀錄以來，規模最大的內波，約170公尺四十層樓高的海底巨浪，這
些巨浪隨著潮汐變化，到達的時間已經可以準確預報，但它的流速和振幅
變化的預報，有待進一步研究分析，這項觀察未來還可以更確保潛水艇的
航行安全。記者陳姝君黃守銘台北報導。您知道海平面下也會產生巨浪嗎
，台灣大學海洋研究所在東沙島降近海平面下，觀測到全球規模最大，相
當於40層樓高的巨浪，這些巨浪不但影響東沙島附近珊瑚的分布，還會
影響鯨魚現身的時機。在海面上的鑽油台，常莫名奇妙移位破壞，石油公
司百思不解，率先投入研究。海洋學者發現，在海面下100公尺的地方
，冷熱海水交界，因為潮流的擾動，和特殊的地形會產生波動，學者把它
稱為內波，這種海平面下的巨浪就是兇手。台灣大學海洋研究所在南海北
部東沙島觀測發現，內波影響周遭珊瑚的成長。而西面的珊瑚則因為缺乏
內波的滋養，顯得貧瘠。內波不僅讓珊瑚成長良好，也吸引鯨魚的追逐。
研究團隊曾經在東沙附近觀測到了全世界目前紀錄以來，規模最大的內波
，約170公尺四十層樓高的海底巨浪，這些巨浪隨著潮汐變化，到達的
時間已經可以準確預報，但它的流速和振幅變化的預報，有待進一步研究
分析，這項觀察未來還可以更確保潛水艇的航行安全。記者陳姝君黃守銘
台北報導。您知道海平面下也會產生巨浪嗎，台灣大學海洋研究所在東沙
島降近海平面下，觀測到全球規模最大，相當於40層樓高的巨浪，這些
巨浪不但影響東沙島附近珊瑚的分布，還會影響鯨魚現身的時機。在海面
上的鑽油台，常莫名奇妙移位破壞，石油公司百思不解，率先投入研究。
海洋學者發現，在海面下100公尺的地方，冷熱海水交界，因為潮流的
擾動，和特殊的地形會產生波動，學者把它稱為內波，這種海平面下的巨
浪就是兇手。台灣大學海洋研究所在南海北部東沙島觀測發現，內波影響
周遭珊瑚的成長。而西面的珊瑚則因為缺乏內波的滋養，顯得貧瘠。內波
不僅讓珊瑚成長良好，也吸引鯨魚的追逐。研究團隊曾經在東沙附近觀測
到了全世界目前紀錄以來，規模最大的內波，約170公尺四十層樓高的
海底巨浪，這些巨浪隨著潮汐變化，到達的時間已經可以準確預報，但它
的流速和振幅變化的預報，有待進一步研究分析，這項觀察未來還可以更
確保潛水艇的航行安全。記者陳姝君黃守銘台北報導。
