面對物價上漲風暴,台灣經濟研究院今天公佈對台灣明年的經濟預測，估
計今明兩年的消費者物價年增率都不會超過2%，應該沒有通貨膨脹的壓
力。不過有學者指出，最近六年來民眾的儲蓄金額出現將近20%的負成
長，也就是說,財富縮水才是讓民眾對物價感到痛苦的最大原因。台灣經
濟研究院公佈對台灣明年的景氣預測，估計經濟成長率依然有4.39%
的水準，同時預測明年消費者物價年增率大約在1.9%，今明兩年漲幅
都不會超過2%。台經院認為，因為價格上漲的物品項目，都貼近民眾生
活，所以民眾對物價漲幅感受才會特別深刻。不過也有學者認為，真正讓
民眾無法抵擋物價上漲壓力的原因，在於財富縮水。學者指出，1961
到1990，這30年間台灣消費者物價年增率都超過5%，不過民眾年
儲蓄率卻高達13%，抵銷物價上漲壓力，但最近六年民眾家庭收入增加
的速度，不斷遠遠落後支出，連儲蓄都出現負成長，財富的縮水，讓民眾
對於物價上漲更加無法抵擋。面對物價上漲風暴,台灣經濟研究院今天公
佈對台灣明年的經濟預測，估計今明兩年的消費者物價年增率都不會超過
2%，應該沒有通貨膨脹的壓力。不過有學者指出，最近六年來民眾的儲
蓄金額出現將近20%的負成長，也就是說,財富縮水才是讓民眾對物價
感到痛苦的最大原因。台灣經濟研究院公佈對台灣明年的景氣預測，估計
經濟成長率依然有4.39%的水準，同時預測明年消費者物價年增率大
約在1.9%，今明兩年漲幅都不會超過2%。台經院認為，因為價格上
漲的物品項目，都貼近民眾生活，所以民眾對物價漲幅感受才會特別深刻
。不過也有學者認為，真正讓民眾無法抵擋物價上漲壓力的原因，在於財
富縮水。學者指出，1961到1990，這30年間台灣消費者物價年
增率都超過5%，不過民眾年儲蓄率卻高達13%，抵銷物價上漲壓力，
但最近六年民眾家庭收入增加的速度，不斷遠遠落後支出，連儲蓄都出現
負成長，財富的縮水，讓民眾對於物價上漲更加無法抵擋。面對物價上漲
風暴,台灣經濟研究院今天公佈對台灣明年的經濟預測，估計今明兩年的
消費者物價年增率都不會超過2%，應該沒有通貨膨脹的壓力。不過有學
者指出，最近六年來民眾的儲蓄金額出現將近20%的負成長，也就是說
,財富縮水才是讓民眾對物價感到痛苦的最大原因。台灣經濟研究院公佈
對台灣明年的景氣預測，估計經濟成長率依然有4.39%的水準，同時
預測明年消費者物價年增率大約在1.9%，今明兩年漲幅都不會超過2
%。台經院認為，因為價格上漲的物品項目，都貼近民眾生活，所以民眾
對物價漲幅感受才會特別深刻。不過也有學者認為，真正讓民眾無法抵擋
物價上漲壓力的原因，在於財富縮水。學者指出，1961到1990，
這30年間台灣消費者物價年增率都超過5%，不過民眾年儲蓄率卻高達
13%，抵銷物價上漲壓力，但最近六年民眾家庭收入增加的速度，不斷
遠遠落後支出，連儲蓄都出現負成長，財富的縮水，讓民眾對於物價上漲
更加無法抵擋。面對物價上漲風暴,台灣經濟研究院今天公佈對台灣明年
的經濟預測，估計今明兩年的消費者物價年增率都不會超過2%，應該沒
有通貨膨脹的壓力。不過有學者指出，最近六年來民眾的儲蓄金額出現將
近20%的負成長，也就是說,財富縮水才是讓民眾對物價感到痛苦的最
大原因。台灣經濟研究院公佈對台灣明年的景氣預測，估計經濟成長率依
然有4.39%的水準，同時預測明年消費者物價年增率大約在1.9%
，今明兩年漲幅都不會超過2%。台經院認為，因為價格上漲的物品項目
，都貼近民眾生活，所以民眾對物價漲幅感受才會特別深刻。不過也有學
者認為，真正讓民眾無法抵擋物價上漲壓力的原因，在於財富縮水。學者
指出，1961到1990，這30年間台灣消費者物價年增率都超過5
%，不過民眾年儲蓄率卻高達13%，抵銷物價上漲壓力，但最近六年民
眾家庭收入增加的速度，不斷遠遠落後支出，連儲蓄都出現負成長，財富
的縮水，讓民眾對於物價上漲更加無法抵擋。面對物價上漲風暴,台灣經
濟研究院今天公佈對台灣明年的經濟預測，估計今明兩年的消費者物價年
增率都不會超過2%，應該沒有通貨膨脹的壓力。不過有學者指出，最近
六年來民眾的儲蓄金額出現將近20%的負成長，也就是說,財富縮水才
是讓民眾對物價感到痛苦的最大原因。台灣經濟研究院公佈對台灣明年的
景氣預測，估計經濟成長率依然有4.39%的水準，同時預測明年消費
者物價年增率大約在1.9%，今明兩年漲幅都不會超過2%。台經院認
為，因為價格上漲的物品項目，都貼近民眾生活，所以民眾對物價漲幅感
受才會特別深刻。不過也有學者認為，真正讓民眾無法抵擋物價上漲壓力
的原因，在於財富縮水。學者指出，1961到1990，這30年間台
灣消費者物價年增率都超過5%，不過民眾年儲蓄率卻高達13%，抵銷
物價上漲壓力，但最近六年民眾家庭收入增加的速度，不斷遠遠落後支出
，連儲蓄都出現負成長，財富的縮水，讓民眾對於物價上漲更加無法抵擋
。面對物價上漲風暴,台灣經濟研究院今天公佈對台灣明年的經濟預測，
估計今明兩年的消費者物價年增率都不會超過2%，應該沒有通貨膨脹的
壓力。不過有學者指出，最近六年來民眾的儲蓄金額出現將近20%的負
成長，也就是說,財富縮水才是讓民眾對物價感到痛苦的最大原因。台灣
經濟研究院公佈對台灣明年的景氣預測，估計經濟成長率依然有4.39
%的水準，同時預測明年消費者物價年增率大約在1.9%，今明兩年漲
幅都不會超過2%。台經院認為，因為價格上漲的物品項目，都貼近民眾
生活，所以民眾對物價漲幅感受才會特別深刻。不過也有學者認為，真正
讓民眾無法抵擋物價上漲壓力的原因，在於財富縮水。學者指出，196
1到1990，這30年間台灣消費者物價年增率都超過5%，不過民眾
年儲蓄率卻高達13%，抵銷物價上漲壓力，但最近六年民眾家庭收入增
加的速度，不斷遠遠落後支出，連儲蓄都出現負成長，財富的縮水，讓民
眾對於物價上漲更加無法抵擋。
