外界揣測扁謝之間到底有沒有不合？陳總統今天強調，國政由他負責，選
戰主軸則尊重總統候選人，這個立場沒有改變。民進黨總統參選人謝長廷
96.11.01謝長廷要政府管一管物價，這讓陳總統在週三民進黨中
常會上替行政院長張俊雄叫屈。謝長廷96.11.06說贊成鬆綁赴中
國投資上限，也馬上被陳總統補上一句，他任內不會有任何修正。一位是
現在當家的總統，一位是下屆總統參選人，扁謝不同調又引發各界揣測，
陳總統說，國政跟選戰，各自做主。總統陳水扁與雙方親近的立委都認為
，扁謝兩人要打贏選戰的目標一致，不過溝通可以再加強。民進黨立委高
志鵬民進黨立委高建智是不是真的沒什麼，從親謝立委徐國勇不願談論的
舉動看來，扁謝之間互動，仍然是敏感話題。外界揣測扁謝之間到底有沒
有不合？陳總統今天強調，國政由他負責，選戰主軸則尊重總統候選人，
這個立場沒有改變。民進黨總統參選人謝長廷96.11.01謝長廷要
政府管一管物價，這讓陳總統在週三民進黨中常會上替行政院長張俊雄叫
屈。謝長廷96.11.06說贊成鬆綁赴中國投資上限，也馬上被陳總
統補上一句，他任內不會有任何修正。一位是現在當家的總統，一位是下
屆總統參選人，扁謝不同調又引發各界揣測，陳總統說，國政跟選戰，各
自做主。總統陳水扁與雙方親近的立委都認為，扁謝兩人要打贏選戰的目
標一致，不過溝通可以再加強。民進黨立委高志鵬民進黨立委高建智是不
是真的沒什麼，從親謝立委徐國勇不願談論的舉動看來，扁謝之間互動，
仍然是敏感話題。外界揣測扁謝之間到底有沒有不合？陳總統今天強調，
國政由他負責，選戰主軸則尊重總統候選人，這個立場沒有改變。民進黨
總統參選人謝長廷96.11.01謝長廷要政府管一管物價，這讓陳總
統在週三民進黨中常會上替行政院長張俊雄叫屈。謝長廷96.11.0
6說贊成鬆綁赴中國投資上限，也馬上被陳總統補上一句，他任內不會有
任何修正。一位是現在當家的總統，一位是下屆總統參選人，扁謝不同調
又引發各界揣測，陳總統說，國政跟選戰，各自做主。總統陳水扁與雙方
親近的立委都認為，扁謝兩人要打贏選戰的目標一致，不過溝通可以再加
強。民進黨立委高志鵬民進黨立委高建智是不是真的沒什麼，從親謝立委
徐國勇不願談論的舉動看來，扁謝之間互動，仍然是敏感話題。外界揣測
扁謝之間到底有沒有不合？陳總統今天強調，國政由他負責，選戰主軸則
尊重總統候選人，這個立場沒有改變。民進黨總統參選人謝長廷96.1
1.01謝長廷要政府管一管物價，這讓陳總統在週三民進黨中常會上替
行政院長張俊雄叫屈。謝長廷96.11.06說贊成鬆綁赴中國投資上
限，也馬上被陳總統補上一句，他任內不會有任何修正。一位是現在當家
的總統，一位是下屆總統參選人，扁謝不同調又引發各界揣測，陳總統說
，國政跟選戰，各自做主。總統陳水扁與雙方親近的立委都認為，扁謝兩
人要打贏選戰的目標一致，不過溝通可以再加強。民進黨立委高志鵬民進
黨立委高建智是不是真的沒什麼，從親謝立委徐國勇不願談論的舉動看來
，扁謝之間互動，仍然是敏感話題。外界揣測扁謝之間到底有沒有不合？
陳總統今天強調，國政由他負責，選戰主軸則尊重總統候選人，這個立場
沒有改變。民進黨總統參選人謝長廷96.11.01謝長廷要政府管一
管物價，這讓陳總統在週三民進黨中常會上替行政院長張俊雄叫屈。謝長
廷96.11.06說贊成鬆綁赴中國投資上限，也馬上被陳總統補上一
句，他任內不會有任何修正。一位是現在當家的總統，一位是下屆總統參
選人，扁謝不同調又引發各界揣測，陳總統說，國政跟選戰，各自做主。
總統陳水扁與雙方親近的立委都認為，扁謝兩人要打贏選戰的目標一致，
不過溝通可以再加強。民進黨立委高志鵬民進黨立委高建智是不是真的沒
什麼，從親謝立委徐國勇不願談論的舉動看來，扁謝之間互動，仍然是敏
感話題。外界揣測扁謝之間到底有沒有不合？陳總統今天強調，國政由他
負責，選戰主軸則尊重總統候選人，這個立場沒有改變。民進黨總統參選
人謝長廷96.11.01謝長廷要政府管一管物價，這讓陳總統在週三
民進黨中常會上替行政院長張俊雄叫屈。謝長廷96.11.06說贊成
鬆綁赴中國投資上限，也馬上被陳總統補上一句，他任內不會有任何修正
。一位是現在當家的總統，一位是下屆總統參選人，扁謝不同調又引發各
界揣測，陳總統說，國政跟選戰，各自做主。總統陳水扁與雙方親近的立
委都認為，扁謝兩人要打贏選戰的目標一致，不過溝通可以再加強。民進
黨立委高志鵬民進黨立委高建智是不是真的沒什麼，從親謝立委徐國勇不
願談論的舉動看來，扁謝之間互動，仍然是敏感話題。
