今天的政治焦點首先來看民進黨總統參選人謝長廷出席美國商會，謝長廷
暢談自己的經濟和兩岸政見，不過部份商會成員不太領情，還有人當場問
謝長廷，當選後能不受陳總統影響來落實各項政見嗎，謝長廷則說，未來
他當選後，陳總統沒作到的，由他來做。闊別兩年，謝長廷再度和美國商
會的成員碰面，並在餐會上發表演說，暢談他幸福經濟的主張，演說中，
台下商會成員顧著用餐，謝長廷在台上唱獨角戲，問答時間，與會來賓毫
不客氣，抱怨起台灣藍綠惡鬥，缺乏行動的政治現況。哪些政府沒有作到
，謝長廷提出具體承諾，重申有條件鬆綁投資中國的40%上限，兩岸包
機直航，以及降低遺贈稅等經濟政見，不過能不能實現，現場的國際媒體
提出質疑。謝長廷四兩撥千金，回應美國商會成員的疑慮，維持尊扁基調
，同時也區隔出現任總統和參選人之間，不同的施政目標。記者蔣宗裕莊
志成台北報導今天的政治焦點首先來看民進黨總統參選人謝長廷出席美國
商會，謝長廷暢談自己的經濟和兩岸政見，不過部份商會成員不太領情，
還有人當場問謝長廷，當選後能不受陳總統影響來落實各項政見嗎，謝長
廷則說，未來他當選後，陳總統沒作到的，由他來做。闊別兩年，謝長廷
再度和美國商會的成員碰面，並在餐會上發表演說，暢談他幸福經濟的主
張，演說中，台下商會成員顧著用餐，謝長廷在台上唱獨角戲，問答時間
，與會來賓毫不客氣，抱怨起台灣藍綠惡鬥，缺乏行動的政治現況。哪些
政府沒有作到，謝長廷提出具體承諾，重申有條件鬆綁投資中國的40%
上限，兩岸包機直航，以及降低遺贈稅等經濟政見，不過能不能實現，現
場的國際媒體提出質疑。謝長廷四兩撥千金，回應美國商會成員的疑慮，
維持尊扁基調，同時也區隔出現任總統和參選人之間，不同的施政目標。
記者蔣宗裕莊志成台北報導今天的政治焦點首先來看民進黨總統參選人謝
長廷出席美國商會，謝長廷暢談自己的經濟和兩岸政見，不過部份商會成
員不太領情，還有人當場問謝長廷，當選後能不受陳總統影響來落實各項
政見嗎，謝長廷則說，未來他當選後，陳總統沒作到的，由他來做。闊別
兩年，謝長廷再度和美國商會的成員碰面，並在餐會上發表演說，暢談他
幸福經濟的主張，演說中，台下商會成員顧著用餐，謝長廷在台上唱獨角
戲，問答時間，與會來賓毫不客氣，抱怨起台灣藍綠惡鬥，缺乏行動的政
治現況。哪些政府沒有作到，謝長廷提出具體承諾，重申有條件鬆綁投資
中國的40%上限，兩岸包機直航，以及降低遺贈稅等經濟政見，不過能
不能實現，現場的國際媒體提出質疑。謝長廷四兩撥千金，回應美國商會
成員的疑慮，維持尊扁基調，同時也區隔出現任總統和參選人之間，不同
的施政目標。記者蔣宗裕莊志成台北報導今天的政治焦點首先來看民進黨
總統參選人謝長廷出席美國商會，謝長廷暢談自己的經濟和兩岸政見，不
過部份商會成員不太領情，還有人當場問謝長廷，當選後能不受陳總統影
響來落實各項政見嗎，謝長廷則說，未來他當選後，陳總統沒作到的，由
他來做。闊別兩年，謝長廷再度和美國商會的成員碰面，並在餐會上發表
演說，暢談他幸福經濟的主張，演說中，台下商會成員顧著用餐，謝長廷
在台上唱獨角戲，問答時間，與會來賓毫不客氣，抱怨起台灣藍綠惡鬥，
缺乏行動的政治現況。哪些政府沒有作到，謝長廷提出具體承諾，重申有
條件鬆綁投資中國的40%上限，兩岸包機直航，以及降低遺贈稅等經濟
政見，不過能不能實現，現場的國際媒體提出質疑。謝長廷四兩撥千金，
回應美國商會成員的疑慮，維持尊扁基調，同時也區隔出現任總統和參選
人之間，不同的施政目標。記者蔣宗裕莊志成台北報導今天的政治焦點首
先來看民進黨總統參選人謝長廷出席美國商會，謝長廷暢談自己的經濟和
兩岸政見，不過部份商會成員不太領情，還有人當場問謝長廷，當選後能
不受陳總統影響來落實各項政見嗎，謝長廷則說，未來他當選後，陳總統
沒作到的，由他來做。闊別兩年，謝長廷再度和美國商會的成員碰面，並
在餐會上發表演說，暢談他幸福經濟的主張，演說中，台下商會成員顧著
用餐，謝長廷在台上唱獨角戲，問答時間，與會來賓毫不客氣，抱怨起台
灣藍綠惡鬥，缺乏行動的政治現況。哪些政府沒有作到，謝長廷提出具體
承諾，重申有條件鬆綁投資中國的40%上限，兩岸包機直航，以及降低
遺贈稅等經濟政見，不過能不能實現，現場的國際媒體提出質疑。謝長廷
四兩撥千金，回應美國商會成員的疑慮，維持尊扁基調，同時也區隔出現
任總統和參選人之間，不同的施政目標。記者蔣宗裕莊志成台北報導
