而國民黨則是因為不分區立委名單引發內鬨,之前被看好的前奇美醫院院
長詹啟賢不在名單內,詹啟賢強調,如果黨內對他有疑慮他可以說清楚,
而面對反彈聲浪,國民黨主席吳伯雄說,就算神仙來排也很難,他會負全
部責任。國民黨不分區名單出爐,安排現任立委為主的名單，失去不分區
的代表性,也引發各界反彈,原先被看好的前奇美醫院院長詹啟賢落馬,
對國民黨整合醫界選票產生衝擊,傳聞黨內因為319槍擊案對詹啟賢有
疑慮,讓詹啟賢不惜以退出輔選團隊證明清白國民黨預估,如果以六成席
次來算,不分區安全名單大概19到21席,其中和親民黨協調三加一席
,僧多粥少怎麼排都有人不滿意,甚至還有傳聞要擠進不安全名單得有募
款能力,吊車尾的資深現任立委許舒博、徐少萍抨擊國民黨失去理想,主
席吳伯雄則說,神仙來排也很難面對反彈聲浪,國民黨多以明年總統大選
後的職位安排進行安撫,但成效不佳,國民黨在單一選區兩票制後推出的
首次不分區名單能獲多少選民認同,將在立委選舉中接受考驗。而國民黨
則是因為不分區立委名單引發內鬨,之前被看好的前奇美醫院院長詹啟賢
不在名單內,詹啟賢強調,如果黨內對他有疑慮他可以說清楚,而面對反
彈聲浪,國民黨主席吳伯雄說,就算神仙來排也很難,他會負全部責任。
國民黨不分區名單出爐,安排現任立委為主的名單，失去不分區的代表性
,也引發各界反彈,原先被看好的前奇美醫院院長詹啟賢落馬,對國民黨
整合醫界選票產生衝擊,傳聞黨內因為319槍擊案對詹啟賢有疑慮,讓
詹啟賢不惜以退出輔選團隊證明清白國民黨預估,如果以六成席次來算,
不分區安全名單大概19到21席,其中和親民黨協調三加一席,僧多粥
少怎麼排都有人不滿意,甚至還有傳聞要擠進不安全名單得有募款能力,
吊車尾的資深現任立委許舒博、徐少萍抨擊國民黨失去理想,主席吳伯雄
則說,神仙來排也很難面對反彈聲浪,國民黨多以明年總統大選後的職位
安排進行安撫,但成效不佳,國民黨在單一選區兩票制後推出的首次不分
區名單能獲多少選民認同,將在立委選舉中接受考驗。
