來關心民生訊息,最近中國大陸有一種手機臥底軟體引發爭議，u因為這
種臥底軟體可以竊聽手機的通話內容和簡訊以及所有文件資料，雖然台灣
目前還沒傳出有類似的軟體流傳，不過資策會提醒智慧型手機的使用者，
必須小心防範。就是這個源自於中國的網站，介紹一種手機臥底軟體，讓
想監控情人、伴侶、孩子、或是生意對手的有心人，趨之若鶩。資策會表
示，目前台灣雖然還沒有傳出有類似的手機病毒，不過手機病毒愈來愈多
的趨勢，不容忽視。根據統計，目前手機病毒以每個月6隻的速度增加，
到今年為止，也已經累計了近200隻。從以往用癱瘓手機運作、竊取資
料，到現在置換應用程式，可以監聽、監看，手機病毒來勢洶洶。業者表
示，每年有800萬支的手機遺失，手機裡的私密資料，更需要加以保護
，在智慧型手機愈來愈普及，除了加裝防毒軟體外，如果你發現手機的用
電量突然大增，也要小心手機可能被監聽了。記者陳姝君黃守銘台北報導
。來關心民生訊息,最近中國大陸有一種手機臥底軟體引發爭議，u因為
這種臥底軟體可以竊聽手機的通話內容和簡訊以及所有文件資料，雖然台
灣目前還沒傳出有類似的軟體流傳，不過資策會提醒智慧型手機的使用者
，必須小心防範。就是這個源自於中國的網站，介紹一種手機臥底軟體，
讓想監控情人、伴侶、孩子、或是生意對手的有心人，趨之若鶩。資策會
表示，目前台灣雖然還沒有傳出有類似的手機病毒，不過手機病毒愈來愈
多的趨勢，不容忽視。根據統計，目前手機病毒以每個月6隻的速度增加
，到今年為止，也已經累計了近200隻。從以往用癱瘓手機運作、竊取
資料，到現在置換應用程式，可以監聽、監看，手機病毒來勢洶洶。業者
表示，每年有800萬支的手機遺失，手機裡的私密資料，更需要加以保
護，在智慧型手機愈來愈普及，除了加裝防毒軟體外，如果你發現手機的
用電量突然大增，也要小心手機可能被監聽了。記者陳姝君黃守銘台北報
導。來關心民生訊息,最近中國大陸有一種手機臥底軟體引發爭議，u因
為這種臥底軟體可以竊聽手機的通話內容和簡訊以及所有文件資料，雖然
台灣目前還沒傳出有類似的軟體流傳，不過資策會提醒智慧型手機的使用
者，必須小心防範。就是這個源自於中國的網站，介紹一種手機臥底軟體
，讓想監控情人、伴侶、孩子、或是生意對手的有心人，趨之若鶩。資策
會表示，目前台灣雖然還沒有傳出有類似的手機病毒，不過手機病毒愈來
愈多的趨勢，不容忽視。根據統計，目前手機病毒以每個月6隻的速度增
加，到今年為止，也已經累計了近200隻。從以往用癱瘓手機運作、竊
取資料，到現在置換應用程式，可以監聽、監看，手機病毒來勢洶洶。業
者表示，每年有800萬支的手機遺失，手機裡的私密資料，更需要加以
保護，在智慧型手機愈來愈普及，除了加裝防毒軟體外，如果你發現手機
的用電量突然大增，也要小心手機可能被監聽了。記者陳姝君黃守銘台北
報導。來關心民生訊息,最近中國大陸有一種手機臥底軟體引發爭議，u
因為這種臥底軟體可以竊聽手機的通話內容和簡訊以及所有文件資料，雖
然台灣目前還沒傳出有類似的軟體流傳，不過資策會提醒智慧型手機的使
用者，必須小心防範。就是這個源自於中國的網站，介紹一種手機臥底軟
體，讓想監控情人、伴侶、孩子、或是生意對手的有心人，趨之若鶩。資
策會表示，目前台灣雖然還沒有傳出有類似的手機病毒，不過手機病毒愈
來愈多的趨勢，不容忽視。根據統計，目前手機病毒以每個月6隻的速度
增加，到今年為止，也已經累計了近200隻。從以往用癱瘓手機運作、
竊取資料，到現在置換應用程式，可以監聽、監看，手機病毒來勢洶洶。
業者表示，每年有800萬支的手機遺失，手機裡的私密資料，更需要加
以保護，在智慧型手機愈來愈普及，除了加裝防毒軟體外，如果你發現手
機的用電量突然大增，也要小心手機可能被監聽了。記者陳姝君黃守銘台
北報導。來關心民生訊息,最近中國大陸有一種手機臥底軟體引發爭議，
u因為這種臥底軟體可以竊聽手機的通話內容和簡訊以及所有文件資料，
雖然台灣目前還沒傳出有類似的軟體流傳，不過資策會提醒智慧型手機的
使用者，必須小心防範。就是這個源自於中國的網站，介紹一種手機臥底
軟體，讓想監控情人、伴侶、孩子、或是生意對手的有心人，趨之若鶩。
資策會表示，目前台灣雖然還沒有傳出有類似的手機病毒，不過手機病毒
愈來愈多的趨勢，不容忽視。根據統計，目前手機病毒以每個月6隻的速
度增加，到今年為止，也已經累計了近200隻。從以往用癱瘓手機運作
、竊取資料，到現在置換應用程式，可以監聽、監看，手機病毒來勢洶洶
。業者表示，每年有800萬支的手機遺失，手機裡的私密資料，更需要
加以保護，在智慧型手機愈來愈普及，除了加裝防毒軟體外，如果你發現
手機的用電量突然大增，也要小心手機可能被監聽了。記者陳姝君黃守銘
台北報導。來關心民生訊息,最近中國大陸有一種手機臥底軟體引發爭議
，u因為這種臥底軟體可以竊聽手機的通話內容和簡訊以及所有文件資料
，雖然台灣目前還沒傳出有類似的軟體流傳，不過資策會提醒智慧型手機
的使用者，必須小心防範。就是這個源自於中國的網站，介紹一種手機臥
底軟體，讓想監控情人、伴侶、孩子、或是生意對手的有心人，趨之若鶩
。資策會表示，目前台灣雖然還沒有傳出有類似的手機病毒，不過手機病
毒愈來愈多的趨勢，不容忽視。根據統計，目前手機病毒以每個月6隻的
速度增加，到今年為止，也已經累計了近200隻。從以往用癱瘓手機運
作、竊取資料，到現在置換應用程式，可以監聽、監看，手機病毒來勢洶
洶。業者表示，每年有800萬支的手機遺失，手機裡的私密資料，更需
要加以保護，在智慧型手機愈來愈普及，除了加裝防毒軟體外，如果你發
現手機的用電量突然大增，也要小心手機可能被監聽了。記者陳姝君黃守
銘台北報導。來關心民生訊息,最近中國大陸有一種手機臥底軟體引發爭
議，u因為這種臥底軟體可以竊聽手機的通話內容和簡訊以及所有文件資
料，雖然台灣目前還沒傳出有類似的軟體流傳，不過資策會提醒智慧型手
機的使用者，必須小心防範。就是這個源自於中國的網站，介紹一種手機
臥底軟體，讓想監控情人、伴侶、孩子、或是生意對手的有心人，趨之若
鶩。資策會表示，目前台灣雖然還沒有傳出有類似的手機病毒，不過手機
病毒愈來愈多的趨勢，不容忽視。根據統計，目前手機病毒以每個月6隻
的速度增加，到今年為止，也已經累計了近200隻。從以往用癱瘓手機
運作、竊取資料，到現在置換應用程式，可以監聽、監看，手機病毒來勢
洶洶。業者表示，每年有800萬支的手機遺失，手機裡的私密資料，更
需要加以保護，在智慧型手機愈來愈普及，除了加裝防毒軟體外，如果你
發現手機的用電量突然大增，也要小心手機可能被監聽了。記者陳姝君黃
守銘台北報導。
