現在，很多人都常用email，來和人連絡，不過，還是有不少人，
比較喜歡傳統的手寫信。
現在，有部分的美國民眾，他們重新展現，西部拓荒時期的「小馬快遞
」，藉著快馬奔馳，來傳送郵件。
一百四十年前，對於住在密蘇里州和加州的居民來說，由年輕騎士組成
的「小馬快遞」可說是他們心中的寄託所在，因為這些騎士的出現，
就代表著心愛的家人又傳來了最新訊息。
（小馬快遞協會成員哈帝：我們認為小馬快遞這一行，是美國歷史中最
刺激的一個插曲。
對我們來說，能到那裡，分享其中的樂趣，這真的是個榮耀。
）儘管當年的「小馬快遞」只維持了短短十九個月，不過由於他們跨越
地形、氣候限制，以及勇敢抵抗突襲危險的經歷，卻成為美國郵政史
上相當值得紀錄的一頁。
不過在消失一百多年後，「小馬快遞」的大無畏精神，現在又重現郵政
江湖。
目前美國小馬快遞協會擁有的成員，是當初的五倍。
甚至還有小女生勇敢加入這個相當具有挑戰性的行列。
儘管現在大多數成員已經不用再經歷過去拓荒時期的各種克難情況，不
過還是有部分騎士勇於挑戰傳統。
他們不但使用和過去的小馬快遞騎士一樣的路線，從「密蘇里州」的聖
約瑟，騎到加州的沙加緬度，甚至還在晚上連夜趕路。
雖然過程艱辛，不過對於這些現代快遞高手來說，能夠和崇拜的昔日西
部騎士一樣，欣賞日出日落，體驗拓荒精神，就已經是人生中的一大
收穫。
