!在昨天立委黃適卓宣佈退黨之後，今天又有立委尹伶瑛以及兩位台北縣
議員，和地方里長十多人，宣佈集體退黨，讓台聯出走潮已經從中央層級
延燒到地方基層。#深深一鞠躬，三位台聯台北縣市議員感謝李前總統的
栽培，但他們還是要宣佈退黨，原因是無法認同目前台聯黨中央偏離本土
的政治路線。對於三位地方民代率同基層里長、黨員集體退黨，台聯黨團
與黨中央都認為，這是執政黨以政治利益誘惑台聯公職的策略奏效。但是
三位宣佈退黨的議員都說那不是事實，他們目前也沒有考慮要加入民進黨
。記者會進行途中，昨天才退出台聯的立委黃適卓，捧著鮮花來為三位議
員打氣。據了解，包括黃適卓、尹伶瑛、廖本煙、黃宗源四位退出台聯的
立委，將在下週正式加入民進黨團運作。面對台聯菁英一波波的出走潮，
台聯黨中央認為這是台聯轉型的陣痛，但以台聯小黨的實力，黨內幹部也
坦承對台聯的打擊確實不小。!在昨天立委黃適卓宣佈退黨之後，今天又
有立委尹伶瑛以及兩位台北縣議員，和地方里長十多人，宣佈集體退黨，
讓台聯出走潮已經從中央層級延燒到地方基層。#深深一鞠躬，三位台聯
台北縣市議員感謝李前總統的栽培，但他們還是要宣佈退黨，原因是無法
認同目前台聯黨中央偏離本土的政治路線。對於三位地方民代率同基層里
長、黨員集體退黨，台聯黨團與黨中央都認為，這是執政黨以政治利益誘
惑台聯公職的策略奏效。但是三位宣佈退黨的議員都說那不是事實，他們
目前也沒有考慮要加入民進黨。記者會進行途中，昨天才退出台聯的立委
黃適卓，捧著鮮花來為三位議員打氣。據了解，包括黃適卓、尹伶瑛、廖
本煙、黃宗源四位退出台聯的立委，將在下週正式加入民進黨團運作。面
對台聯菁英一波波的出走潮，台聯黨中央認為這是台聯轉型的陣痛，但以
台聯小黨的實力，黨內幹部也坦承對台聯的打擊確實不小。!在昨天立委
黃適卓宣佈退黨之後，今天又有立委尹伶瑛以及兩位台北縣議員，和地方
里長十多人，宣佈集體退黨，讓台聯出走潮已經從中央層級延燒到地方基
層。#深深一鞠躬，三位台聯台北縣市議員感謝李前總統的栽培，但他們
還是要宣佈退黨，原因是無法認同目前台聯黨中央偏離本土的政治路線。
對於三位地方民代率同基層里長、黨員集體退黨，台聯黨團與黨中央都認
為，這是執政黨以政治利益誘惑台聯公職的策略奏效。但是三位宣佈退黨
的議員都說那不是事實，他們目前也沒有考慮要加入民進黨。記者會進行
途中，昨天才退出台聯的立委黃適卓，捧著鮮花來為三位議員打氣。據了
解，包括黃適卓、尹伶瑛、廖本煙、黃宗源四位退出台聯的立委，將在下
週正式加入民進黨團運作。面對台聯菁英一波波的出走潮，台聯黨中央認
為這是台聯轉型的陣痛，但以台聯小黨的實力，黨內幹部也坦承對台聯的
打擊確實不小。!在昨天立委黃適卓宣佈退黨之後，今天又有立委尹伶瑛
以及兩位台北縣議員，和地方里長十多人，宣佈集體退黨，讓台聯出走潮
已經從中央層級延燒到地方基層。#深深一鞠躬，三位台聯台北縣市議員
感謝李前總統的栽培，但他們還是要宣佈退黨，原因是無法認同目前台聯
黨中央偏離本土的政治路線。對於三位地方民代率同基層里長、黨員集體
退黨，台聯黨團與黨中央都認為，這是執政黨以政治利益誘惑台聯公職的
策略奏效。但是三位宣佈退黨的議員都說那不是事實，他們目前也沒有考
慮要加入民進黨。記者會進行途中，昨天才退出台聯的立委黃適卓，捧著
鮮花來為三位議員打氣。據了解，包括黃適卓、尹伶瑛、廖本煙、黃宗源
四位退出台聯的立委，將在下週正式加入民進黨團運作。面對台聯菁英一
波波的出走潮，台聯黨中央認為這是台聯轉型的陣痛，但以台聯小黨的實
力，黨內幹部也坦承對台聯的打擊確實不小。!在昨天立委黃適卓宣佈退
黨之後，今天又有立委尹伶瑛以及兩位台北縣議員，和地方里長十多人，
宣佈集體退黨，讓台聯出走潮已經從中央層級延燒到地方基層。#深深一
鞠躬，三位台聯台北縣市議員感謝李前總統的栽培，但他們還是要宣佈退
黨，原因是無法認同目前台聯黨中央偏離本土的政治路線。對於三位地方
民代率同基層里長、黨員集體退黨，台聯黨團與黨中央都認為，這是執政
黨以政治利益誘惑台聯公職的策略奏效。但是三位宣佈退黨的議員都說那
不是事實，他們目前也沒有考慮要加入民進黨。記者會進行途中，昨天才
退出台聯的立委黃適卓，捧著鮮花來為三位議員打氣。據了解，包括黃適
卓、尹伶瑛、廖本煙、黃宗源四位退出台聯的立委，將在下週正式加入民
進黨團運作。面對台聯菁英一波波的出走潮，台聯黨中央認為這是台聯轉
型的陣痛，但以台聯小黨的實力，黨內幹部也坦承對台聯的打擊確實不小
。!在昨天立委黃適卓宣佈退黨之後，今天又有立委尹伶瑛以及兩位台北
縣議員，和地方里長十多人，宣佈集體退黨，讓台聯出走潮已經從中央層
級延燒到地方基層。#深深一鞠躬，三位台聯台北縣市議員感謝李前總統
的栽培，但他們還是要宣佈退黨，原因是無法認同目前台聯黨中央偏離本
土的政治路線。對於三位地方民代率同基層里長、黨員集體退黨，台聯黨
團與黨中央都認為，這是執政黨以政治利益誘惑台聯公職的策略奏效。但
是三位宣佈退黨的議員都說那不是事實，他們目前也沒有考慮要加入民進
黨。記者會進行途中，昨天才退出台聯的立委黃適卓，捧著鮮花來為三位
議員打氣。據了解，包括黃適卓、尹伶瑛、廖本煙、黃宗源四位退出台聯
的立委，將在下週正式加入民進黨團運作。面對台聯菁英一波波的出走潮
，台聯黨中央認為這是台聯轉型的陣痛，但以台聯小黨的實力，黨內幹部
也坦承對台聯的打擊確實不小。!在昨天立委黃適卓宣佈退黨之後，今天
又有立委尹伶瑛以及兩位台北縣議員，和地方里長十多人，宣佈集體退黨
，讓台聯出走潮已經從中央層級延燒到地方基層。#深深一鞠躬，三位台
聯台北縣市議員感謝李前總統的栽培，但他們還是要宣佈退黨，原因是無
法認同目前台聯黨中央偏離本土的政治路線。對於三位地方民代率同基層
里長、黨員集體退黨，台聯黨團與黨中央都認為，這是執政黨以政治利益
誘惑台聯公職的策略奏效。但是三位宣佈退黨的議員都說那不是事實，他
們目前也沒有考慮要加入民進黨。記者會進行途中，昨天才退出台聯的立
委黃適卓，捧著鮮花來為三位議員打氣。據了解，包括黃適卓、尹伶瑛、
廖本煙、黃宗源四位退出台聯的立委，將在下週正式加入民進黨團運作。
面對台聯菁英一波波的出走潮，台聯黨中央認為這是台聯轉型的陣痛，但
以台聯小黨的實力，黨內幹部也坦承對台聯的打擊確實不小。
