最近漲價的還有豬肉,面對國際玉米、黃豆價格不斷上揚，國內的養豬和
養雞成本也節節攀升。豬肉價格雖然微幅上漲,但養豬戶依舊不敷成本,
為了避免豬隻生產過量、將來價格崩盤，農委會要來補助養豬戶淘汰三萬
多頭小豬。菜市場內的豬肉攤冷冷清清，由於玉米和黃豆的價格不斷攀升
，養豬的飼料成本提高，也反映在市場的批發價格上，有攤商說一公斤漲
了六七塊，買氣明顯下滑。批發價格小漲，攤販叫苦連天，但是對農民來
說，這樣的漲幅還是不敷成本，現在養豬所用的飼料是漲價後的價格，養
頭豬、每一百公斤成本就要六千塊，但是現在只賣得到五千四百元左右。
因此養豬協會表示，在農委會補貼下，現在打算淘汰三萬多頭小豬，以免
將來價格崩盤。飼料成本大漲，快活不下去的，還有養雞戶。農委會強調
，豬肉價格上漲是受到國際原物料價格上漲的影響，難以避免，現在只能
盡量從控制產量下手，提早預防生產過剩、才不會讓農民血本無歸。記者
林靜梅朱孝權台北報導。最近漲價的還有豬肉,面對國際玉米、黃豆價格
不斷上揚，國內的養豬和養雞成本也節節攀升。豬肉價格雖然微幅上漲,
但養豬戶依舊不敷成本,為了避免豬隻生產過量、將來價格崩盤，農委會
要來補助養豬戶淘汰三萬多頭小豬。菜市場內的豬肉攤冷冷清清，由於玉
米和黃豆的價格不斷攀升，養豬的飼料成本提高，也反映在市場的批發價
格上，有攤商說一公斤漲了六七塊，買氣明顯下滑。批發價格小漲，攤販
叫苦連天，但是對農民來說，這樣的漲幅還是不敷成本，現在養豬所用的
飼料是漲價後的價格，養頭豬、每一百公斤成本就要六千塊，但是現在只
賣得到五千四百元左右。因此養豬協會表示，在農委會補貼下，現在打算
淘汰三萬多頭小豬，以免將來價格崩盤。飼料成本大漲，快活不下去的，
還有養雞戶。農委會強調，豬肉價格上漲是受到國際原物料價格上漲的影
響，難以避免，現在只能盡量從控制產量下手，提早預防生產過剩、才不
會讓農民血本無歸。記者林靜梅朱孝權台北報導。最近漲價的還有豬肉,
面對國際玉米、黃豆價格不斷上揚，國內的養豬和養雞成本也節節攀升。
豬肉價格雖然微幅上漲,但養豬戶依舊不敷成本,為了避免豬隻生產過量
、將來價格崩盤，農委會要來補助養豬戶淘汰三萬多頭小豬。菜市場內的
豬肉攤冷冷清清，由於玉米和黃豆的價格不斷攀升，養豬的飼料成本提高
，也反映在市場的批發價格上，有攤商說一公斤漲了六七塊，買氣明顯下
滑。批發價格小漲，攤販叫苦連天，但是對農民來說，這樣的漲幅還是不
敷成本，現在養豬所用的飼料是漲價後的價格，養頭豬、每一百公斤成本
就要六千塊，但是現在只賣得到五千四百元左右。因此養豬協會表示，在
農委會補貼下，現在打算淘汰三萬多頭小豬，以免將來價格崩盤。飼料成
本大漲，快活不下去的，還有養雞戶。農委會強調，豬肉價格上漲是受到
國際原物料價格上漲的影響，難以避免，現在只能盡量從控制產量下手，
提早預防生產過剩、才不會讓農民血本無歸。記者林靜梅朱孝權台北報導
。最近漲價的還有豬肉,面對國際玉米、黃豆價格不斷上揚，國內的養豬
和養雞成本也節節攀升。豬肉價格雖然微幅上漲,但養豬戶依舊不敷成本
,為了避免豬隻生產過量、將來價格崩盤，農委會要來補助養豬戶淘汰三
萬多頭小豬。菜市場內的豬肉攤冷冷清清，由於玉米和黃豆的價格不斷攀
升，養豬的飼料成本提高，也反映在市場的批發價格上，有攤商說一公斤
漲了六七塊，買氣明顯下滑。批發價格小漲，攤販叫苦連天，但是對農民
來說，這樣的漲幅還是不敷成本，現在養豬所用的飼料是漲價後的價格，
養頭豬、每一百公斤成本就要六千塊，但是現在只賣得到五千四百元左右
。因此養豬協會表示，在農委會補貼下，現在打算淘汰三萬多頭小豬，以
免將來價格崩盤。飼料成本大漲，快活不下去的，還有養雞戶。農委會強
調，豬肉價格上漲是受到國際原物料價格上漲的影響，難以避免，現在只
能盡量從控制產量下手，提早預防生產過剩、才不會讓農民血本無歸。記
者林靜梅朱孝權台北報導。最近漲價的還有豬肉,面對國際玉米、黃豆價
格不斷上揚，國內的養豬和養雞成本也節節攀升。豬肉價格雖然微幅上漲
,但養豬戶依舊不敷成本,為了避免豬隻生產過量、將來價格崩盤，農委
會要來補助養豬戶淘汰三萬多頭小豬。菜市場內的豬肉攤冷冷清清，由於
玉米和黃豆的價格不斷攀升，養豬的飼料成本提高，也反映在市場的批發
價格上，有攤商說一公斤漲了六七塊，買氣明顯下滑。批發價格小漲，攤
販叫苦連天，但是對農民來說，這樣的漲幅還是不敷成本，現在養豬所用
的飼料是漲價後的價格，養頭豬、每一百公斤成本就要六千塊，但是現在
只賣得到五千四百元左右。因此養豬協會表示，在農委會補貼下，現在打
算淘汰三萬多頭小豬，以免將來價格崩盤。飼料成本大漲，快活不下去的
，還有養雞戶。農委會強調，豬肉價格上漲是受到國際原物料價格上漲的
影響，難以避免，現在只能盡量從控制產量下手，提早預防生產過剩、才
不會讓農民血本無歸。記者林靜梅朱孝權台北報導。最近漲價的還有豬肉
,面對國際玉米、黃豆價格不斷上揚，國內的養豬和養雞成本也節節攀升
。豬肉價格雖然微幅上漲,但養豬戶依舊不敷成本,為了避免豬隻生產過
量、將來價格崩盤，農委會要來補助養豬戶淘汰三萬多頭小豬。菜市場內
的豬肉攤冷冷清清，由於玉米和黃豆的價格不斷攀升，養豬的飼料成本提
高，也反映在市場的批發價格上，有攤商說一公斤漲了六七塊，買氣明顯
下滑。批發價格小漲，攤販叫苦連天，但是對農民來說，這樣的漲幅還是
不敷成本，現在養豬所用的飼料是漲價後的價格，養頭豬、每一百公斤成
本就要六千塊，但是現在只賣得到五千四百元左右。因此養豬協會表示，
在農委會補貼下，現在打算淘汰三萬多頭小豬，以免將來價格崩盤。飼料
成本大漲，快活不下去的，還有養雞戶。農委會強調，豬肉價格上漲是受
到國際原物料價格上漲的影響，難以避免，現在只能盡量從控制產量下手
，提早預防生產過剩、才不會讓農民血本無歸。記者林靜梅朱孝權台北報
導。最近漲價的還有豬肉,面對國際玉米、黃豆價格不斷上揚，國內的養
豬和養雞成本也節節攀升。豬肉價格雖然微幅上漲,但養豬戶依舊不敷成
本,為了避免豬隻生產過量、將來價格崩盤，農委會要來補助養豬戶淘汰
三萬多頭小豬。菜市場內的豬肉攤冷冷清清，由於玉米和黃豆的價格不斷
攀升，養豬的飼料成本提高，也反映在市場的批發價格上，有攤商說一公
斤漲了六七塊，買氣明顯下滑。批發價格小漲，攤販叫苦連天，但是對農
民來說，這樣的漲幅還是不敷成本，現在養豬所用的飼料是漲價後的價格
，養頭豬、每一百公斤成本就要六千塊，但是現在只賣得到五千四百元左
右。因此養豬協會表示，在農委會補貼下，現在打算淘汰三萬多頭小豬，
以免將來價格崩盤。飼料成本大漲，快活不下去的，還有養雞戶。農委會
強調，豬肉價格上漲是受到國際原物料價格上漲的影響，難以避免，現在
只能盡量從控制產量下手，提早預防生產過剩、才不會讓農民血本無歸。
記者林靜梅朱孝權台北報導。最近漲價的還有豬肉,面對國際玉米、黃豆
價格不斷上揚，國內的養豬和養雞成本也節節攀升。豬肉價格雖然微幅上
漲,但養豬戶依舊不敷成本,為了避免豬隻生產過量、將來價格崩盤，農
委會要來補助養豬戶淘汰三萬多頭小豬。菜市場內的豬肉攤冷冷清清，由
於玉米和黃豆的價格不斷攀升，養豬的飼料成本提高，也反映在市場的批
發價格上，有攤商說一公斤漲了六七塊，買氣明顯下滑。批發價格小漲，
攤販叫苦連天，但是對農民來說，這樣的漲幅還是不敷成本，現在養豬所
用的飼料是漲價後的價格，養頭豬、每一百公斤成本就要六千塊，但是現
在只賣得到五千四百元左右。因此養豬協會表示，在農委會補貼下，現在
打算淘汰三萬多頭小豬，以免將來價格崩盤。飼料成本大漲，快活不下去
的，還有養雞戶。農委會強調，豬肉價格上漲是受到國際原物料價格上漲
的影響，難以避免，現在只能盡量從控制產量下手，提早預防生產過剩、
才不會讓農民血本無歸。記者林靜梅朱孝權台北報導。
