現在，很多人都常用email，來和人連絡，不過，還是有不少人，比
較喜歡傳統的手寫信。現在，有部分的美國民眾，他們重新展現，西部拓
荒時期的「小馬快遞」，藉著快馬奔馳，來傳送郵件。一百四十年前，對
於住在密蘇里州和加州的居民來說，由年輕騎士組成的「小馬快遞」可說
是他們心中的寄託所在，因為這些騎士的出現，就代表著心愛的家人又傳
來了最新訊息。（小馬快遞協會成員哈帝：我們認為小馬快遞這一行，是
美國歷史中最刺激的一個插曲。對我們來說，能到那裡，分享其中的樂趣
，這真的是個榮耀。）儘管當年的「小馬快遞」只維持了短短十九個月，
不過由於他們跨越地形、氣候限制，以及勇敢抵抗突襲危險的經歷，卻成
為美國郵政史上相當值得紀錄的一頁。不過在消失一百多年後，「小馬快
遞」的大無畏精神，現在又重現郵政江湖。目前美國小馬快遞協會擁有的
成員，是當初的五倍。甚至還有小女生勇敢加入這個相當具有挑戰性的行
列。儘管現在大多數成員已經不用再經歷過去拓荒時期的各種克難情況，
不過還是有部分騎士勇於挑戰傳統。他們不但使用和過去的小馬快遞騎士
一樣的路線，從「密蘇里州」的聖約瑟，騎到加州的沙加緬度，甚至還在
晚上連夜趕路。雖然過程艱辛，不過對於這些現代快遞高手來說，能夠和
崇拜的昔日西部騎士一樣，欣賞日出日落，體驗拓荒精神，就已經是人生
中的一大收穫。現在，很多人都常用email，來和人連絡，不過，還
是有不少人，比較喜歡傳統的手寫信。現在，有部分的美國民眾，他們重
新展現，西部拓荒時期的「小馬快遞」，藉著快馬奔馳，來傳送郵件。一
百四十年前，對於住在密蘇里州和加州的居民來說，由年輕騎士組成的「
小馬快遞」可說是他們心中的寄託所在，因為這些騎士的出現，就代表著
心愛的家人又傳來了最新訊息。（小馬快遞協會成員哈帝：我們認為小馬
快遞這一行，是美國歷史中最刺激的一個插曲。對我們來說，能到那裡，
分享其中的樂趣，這真的是個榮耀。）儘管當年的「小馬快遞」只維持了
短短十九個月，不過由於他們跨越地形、氣候限制，以及勇敢抵抗突襲危
險的經歷，卻成為美國郵政史上相當值得紀錄的一頁。不過在消失一百多
年後，「小馬快遞」的大無畏精神，現在又重現郵政江湖。目前美國小馬
快遞協會擁有的成員，是當初的五倍。甚至還有小女生勇敢加入這個相當
具有挑戰性的行列。儘管現在大多數成員已經不用再經歷過去拓荒時期的
各種克難情況，不過還是有部分騎士勇於挑戰傳統。他們不但使用和過去
的小馬快遞騎士一樣的路線，從「密蘇里州」的聖約瑟，騎到加州的沙加
緬度，甚至還在晚上連夜趕路。雖然過程艱辛，不過對於這些現代快遞高
手來說，能夠和崇拜的昔日西部騎士一樣，欣賞日出日落，體驗拓荒精神
，就已經是人生中的一大收穫。現在，很多人都常用email，來和人
連絡，不過，還是有不少人，比較喜歡傳統的手寫信。現在，有部分的美
國民眾，他們重新展現，西部拓荒時期的「小馬快遞」，藉著快馬奔馳，
來傳送郵件。一百四十年前，對於住在密蘇里州和加州的居民來說，由年
輕騎士組成的「小馬快遞」可說是他們心中的寄託所在，因為這些騎士的
出現，就代表著心愛的家人又傳來了最新訊息。（小馬快遞協會成員哈帝
：我們認為小馬快遞這一行，是美國歷史中最刺激的一個插曲。對我們來
說，能到那裡，分享其中的樂趣，這真的是個榮耀。）儘管當年的「小馬
快遞」只維持了短短十九個月，不過由於他們跨越地形、氣候限制，以及
勇敢抵抗突襲危險的經歷，卻成為美國郵政史上相當值得紀錄的一頁。不
過在消失一百多年後，「小馬快遞」的大無畏精神，現在又重現郵政江湖
。目前美國小馬快遞協會擁有的成員，是當初的五倍。甚至還有小女生勇
敢加入這個相當具有挑戰性的行列。儘管現在大多數成員已經不用再經歷
過去拓荒時期的各種克難情況，不過還是有部分騎士勇於挑戰傳統。他們
不但使用和過去的小馬快遞騎士一樣的路線，從「密蘇里州」的聖約瑟，
騎到加州的沙加緬度，甚至還在晚上連夜趕路。雖然過程艱辛，不過對於
這些現代快遞高手來說，能夠和崇拜的昔日西部騎士一樣，欣賞日出日落
，體驗拓荒精神，就已經是人生中的一大收穫。現在，很多人都常用em
ail，來和人連絡，不過，還是有不少人，比較喜歡傳統的手寫信。現
在，有部分的美國民眾，他們重新展現，西部拓荒時期的「小馬快遞」，
藉著快馬奔馳，來傳送郵件。一百四十年前，對於住在密蘇里州和加州的
居民來說，由年輕騎士組成的「小馬快遞」可說是他們心中的寄託所在，
因為這些騎士的出現，就代表著心愛的家人又傳來了最新訊息。（小馬快
遞協會成員哈帝：我們認為小馬快遞這一行，是美國歷史中最刺激的一個
插曲。對我們來說，能到那裡，分享其中的樂趣，這真的是個榮耀。）儘
管當年的「小馬快遞」只維持了短短十九個月，不過由於他們跨越地形、
氣候限制，以及勇敢抵抗突襲危險的經歷，卻成為美國郵政史上相當值得
紀錄的一頁。不過在消失一百多年後，「小馬快遞」的大無畏精神，現在
又重現郵政江湖。目前美國小馬快遞協會擁有的成員，是當初的五倍。甚
至還有小女生勇敢加入這個相當具有挑戰性的行列。儘管現在大多數成員
已經不用再經歷過去拓荒時期的各種克難情況，不過還是有部分騎士勇於
挑戰傳統。他們不但使用和過去的小馬快遞騎士一樣的路線，從「密蘇里
州」的聖約瑟，騎到加州的沙加緬度，甚至還在晚上連夜趕路。雖然過程
艱辛，不過對於這些現代快遞高手來說，能夠和崇拜的昔日西部騎士一樣
，欣賞日出日落，體驗拓荒精神，就已經是人生中的一大收穫。現在，很
多人都常用email，來和人連絡，不過，還是有不少人，比較喜歡傳
統的手寫信。現在，有部分的美國民眾，他們重新展現，西部拓荒時期的
「小馬快遞」，藉著快馬奔馳，來傳送郵件。一百四十年前，對於住在密
蘇里州和加州的居民來說，由年輕騎士組成的「小馬快遞」可說是他們心
中的寄託所在，因為這些騎士的出現，就代表著心愛的家人又傳來了最新
訊息。（小馬快遞協會成員哈帝：我們認為小馬快遞這一行，是美國歷史
中最刺激的一個插曲。對我們來說，能到那裡，分享其中的樂趣，這真的
是個榮耀。）儘管當年的「小馬快遞」只維持了短短十九個月，不過由於
他們跨越地形、氣候限制，以及勇敢抵抗突襲危險的經歷，卻成為美國郵
政史上相當值得紀錄的一頁。不過在消失一百多年後，「小馬快遞」的大
無畏精神，現在又重現郵政江湖。目前美國小馬快遞協會擁有的成員，是
當初的五倍。甚至還有小女生勇敢加入這個相當具有挑戰性的行列。儘管
現在大多數成員已經不用再經歷過去拓荒時期的各種克難情況，不過還是
有部分騎士勇於挑戰傳統。他們不但使用和過去的小馬快遞騎士一樣的路
線，從「密蘇里州」的聖約瑟，騎到加州的沙加緬度，甚至還在晚上連夜
趕路。雖然過程艱辛，不過對於這些現代快遞高手來說，能夠和崇拜的昔
日西部騎士一樣，欣賞日出日落，體驗拓荒精神，就已經是人生中的一大
收穫。現在，很多人都常用email，來和人連絡，不過，還是有不少
人，比較喜歡傳統的手寫信。現在，有部分的美國民眾，他們重新展現，
西部拓荒時期的「小馬快遞」，藉著快馬奔馳，來傳送郵件。一百四十年
前，對於住在密蘇里州和加州的居民來說，由年輕騎士組成的「小馬快遞
」可說是他們心中的寄託所在，因為這些騎士的出現，就代表著心愛的家
人又傳來了最新訊息。（小馬快遞協會成員哈帝：我們認為小馬快遞這一
行，是美國歷史中最刺激的一個插曲。對我們來說，能到那裡，分享其中
的樂趣，這真的是個榮耀。）儘管當年的「小馬快遞」只維持了短短十九
個月，不過由於他們跨越地形、氣候限制，以及勇敢抵抗突襲危險的經歷
，卻成為美國郵政史上相當值得紀錄的一頁。不過在消失一百多年後，「
小馬快遞」的大無畏精神，現在又重現郵政江湖。目前美國小馬快遞協會
擁有的成員，是當初的五倍。甚至還有小女生勇敢加入這個相當具有挑戰
性的行列。儘管現在大多數成員已經不用再經歷過去拓荒時期的各種克難
情況，不過還是有部分騎士勇於挑戰傳統。他們不但使用和過去的小馬快
遞騎士一樣的路線，從「密蘇里州」的聖約瑟，騎到加州的沙加緬度，甚
至還在晚上連夜趕路。雖然過程艱辛，不過對於這些現代快遞高手來說，
能夠和崇拜的昔日西部騎士一樣，欣賞日出日落，體驗拓荒精神，就已經
是人生中的一大收穫。現在，很多人都常用email，來和人連絡，不
過，還是有不少人，比較喜歡傳統的手寫信。現在，有部分的美國民眾，
他們重新展現，西部拓荒時期的「小馬快遞」，藉著快馬奔馳，來傳送郵
件。一百四十年前，對於住在密蘇里州和加州的居民來說，由年輕騎士組
成的「小馬快遞」可說是他們心中的寄託所在，因為這些騎士的出現，就
代表著心愛的家人又傳來了最新訊息。（小馬快遞協會成員哈帝：我們認
為小馬快遞這一行，是美國歷史中最刺激的一個插曲。對我們來說，能到
那裡，分享其中的樂趣，這真的是個榮耀。）儘管當年的「小馬快遞」只
維持了短短十九個月，不過由於他們跨越地形、氣候限制，以及勇敢抵抗
突襲危險的經歷，卻成為美國郵政史上相當值得紀錄的一頁。不過在消失
一百多年後，「小馬快遞」的大無畏精神，現在又重現郵政江湖。目前美
國小馬快遞協會擁有的成員，是當初的五倍。甚至還有小女生勇敢加入這
個相當具有挑戰性的行列。儘管現在大多數成員已經不用再經歷過去拓荒
時期的各種克難情況，不過還是有部分騎士勇於挑戰傳統。他們不但使用
和過去的小馬快遞騎士一樣的路線，從「密蘇里州」的聖約瑟，騎到加州
的沙加緬度，甚至還在晚上連夜趕路。雖然過程艱辛，不過對於這些現代
快遞高手來說，能夠和崇拜的昔日西部騎士一樣，欣賞日出日落，體驗拓
荒精神，就已經是人生中的一大收穫。現在，很多人都常用email，
來和人連絡，不過，還是有不少人，比較喜歡傳統的手寫信。現在，有部
分的美國民眾，他們重新展現，西部拓荒時期的「小馬快遞」，藉著快馬
奔馳，來傳送郵件。一百四十年前，對於住在密蘇里州和加州的居民來說
，由年輕騎士組成的「小馬快遞」可說是他們心中的寄託所在，因為這些
騎士的出現，就代表著心愛的家人又傳來了最新訊息。（小馬快遞協會成
員哈帝：我們認為小馬快遞這一行，是美國歷史中最刺激的一個插曲。對
我們來說，能到那裡，分享其中的樂趣，這真的是個榮耀。）儘管當年的
「小馬快遞」只維持了短短十九個月，不過由於他們跨越地形、氣候限制
，以及勇敢抵抗突襲危險的經歷，卻成為美國郵政史上相當值得紀錄的一
頁。不過在消失一百多年後，「小馬快遞」的大無畏精神，現在又重現郵
政江湖。目前美國小馬快遞協會擁有的成員，是當初的五倍。甚至還有小
女生勇敢加入這個相當具有挑戰性的行列。儘管現在大多數成員已經不用
再經歷過去拓荒時期的各種克難情況，不過還是有部分騎士勇於挑戰傳統
。他們不但使用和過去的小馬快遞騎士一樣的路線，從「密蘇里州」的聖
約瑟，騎到加州的沙加緬度，甚至還在晚上連夜趕路。雖然過程艱辛，不
過對於這些現代快遞高手來說，能夠和崇拜的昔日西部騎士一樣，欣賞日
出日落，體驗拓荒精神，就已經是人生中的一大收穫。現在，很多人都常
用email，來和人連絡，不過，還是有不少人，比較喜歡傳統的手寫
信。現在，有部分的美國民眾，他們重新展現，西部拓荒時期的「小馬快
遞」，藉著快馬奔馳，來傳送郵件。一百四十年前，對於住在密蘇里州和
加州的居民來說，由年輕騎士組成的「小馬快遞」可說是他們心中的寄託
所在，因為這些騎士的出現，就代表著心愛的家人又傳來了最新訊息。（
小馬快遞協會成員哈帝：我們認為小馬快遞這一行，是美國歷史中最刺激
的一個插曲。對我們來說，能到那裡，分享其中的樂趣，這真的是個榮耀
。）儘管當年的「小馬快遞」只維持了短短十九個月，不過由於他們跨越
地形、氣候限制，以及勇敢抵抗突襲危險的經歷，卻成為美國郵政史上相
當值得紀錄的一頁。不過在消失一百多年後，「小馬快遞」的大無畏精神
，現在又重現郵政江湖。目前美國小馬快遞協會擁有的成員，是當初的五
倍。甚至還有小女生勇敢加入這個相當具有挑戰性的行列。儘管現在大多
數成員已經不用再經歷過去拓荒時期的各種克難情況，不過還是有部分騎
士勇於挑戰傳統。他們不但使用和過去的小馬快遞騎士一樣的路線，從「
密蘇里州」的聖約瑟，騎到加州的沙加緬度，甚至還在晚上連夜趕路。雖
然過程艱辛，不過對於這些現代快遞高手來說，能夠和崇拜的昔日西部騎
士一樣，欣賞日出日落，體驗拓荒精神，就已經是人生中的一大收穫。現
在，很多人都常用email，來和人連絡，不過，還是有不少人，比較
喜歡傳統的手寫信。現在，有部分的美國民眾，他們重新展現，西部拓荒
時期的「小馬快遞」，藉著快馬奔馳，來傳送郵件。一百四十年前，對於
住在密蘇里州和加州的居民來說，由年輕騎士組成的「小馬快遞」可說是
他們心中的寄託所在，因為這些騎士的出現，就代表著心愛的家人又傳來
了最新訊息。（小馬快遞協會成員哈帝：我們認為小馬快遞這一行，是美
國歷史中最刺激的一個插曲。對我們來說，能到那裡，分享其中的樂趣，
這真的是個榮耀。）儘管當年的「小馬快遞」只維持了短短十九個月，不
過由於他們跨越地形、氣候限制，以及勇敢抵抗突襲危險的經歷，卻成為
美國郵政史上相當值得紀錄的一頁。不過在消失一百多年後，「小馬快遞
」的大無畏精神，現在又重現郵政江湖。目前美國小馬快遞協會擁有的成
員，是當初的五倍。甚至還有小女生勇敢加入這個相當具有挑戰性的行列
。儘管現在大多數成員已經不用再經歷過去拓荒時期的各種克難情況，不
過還是有部分騎士勇於挑戰傳統。他們不但使用和過去的小馬快遞騎士一
樣的路線，從「密蘇里州」的聖約瑟，騎到加州的沙加緬度，甚至還在晚
上連夜趕路。雖然過程艱辛，不過對於這些現代快遞高手來說，能夠和崇
拜的昔日西部騎士一樣，欣賞日出日落，體驗拓荒精神，就已經是人生中
的一大收穫。現在，很多人都常用email，來和人連絡，不過，還是
有不少人，比較喜歡傳統的手寫信。現在，有部分的美國民眾，他們重新
展現，西部拓荒時期的「小馬快遞」，藉著快馬奔馳，來傳送郵件。一百
四十年前，對於住在密蘇里州和加州的居民來說，由年輕騎士組成的「小
馬快遞」可說是他們心中的寄託所在，因為這些騎士的出現，就代表著心
愛的家人又傳來了最新訊息。（小馬快遞協會成員哈帝：我們認為小馬快
遞這一行，是美國歷史中最刺激的一個插曲。對我們來說，能到那裡，分
享其中的樂趣，這真的是個榮耀。）儘管當年的「小馬快遞」只維持了短
短十九個月，不過由於他們跨越地形、氣候限制，以及勇敢抵抗突襲危險
的經歷，卻成為美國郵政史上相當值得紀錄的一頁。不過在消失一百多年
後，「小馬快遞」的大無畏精神，現在又重現郵政江湖。目前美國小馬快
遞協會擁有的成員，是當初的五倍。甚至還有小女生勇敢加入這個相當具
有挑戰性的行列。儘管現在大多數成員已經不用再經歷過去拓荒時期的各
種克難情況，不過還是有部分騎士勇於挑戰傳統。他們不但使用和過去的
小馬快遞騎士一樣的路線，從「密蘇里州」的聖約瑟，騎到加州的沙加緬
度，甚至還在晚上連夜趕路。雖然過程艱辛，不過對於這些現代快遞高手
來說，能夠和崇拜的昔日西部騎士一樣，欣賞日出日落，體驗拓荒精神，
就已經是人生中的一大收穫。現在，很多人都常用email，來和人連
絡，不過，還是有不少人，比較喜歡傳統的手寫信。現在，有部分的美國
民眾，他們重新展現，西部拓荒時期的「小馬快遞」，藉著快馬奔馳，來
傳送郵件。一百四十年前，對於住在密蘇里州和加州的居民來說，由年輕
騎士組成的「小馬快遞」可說是他們心中的寄託所在，因為這些騎士的出
現，就代表著心愛的家人又傳來了最新訊息。（小馬快遞協會成員哈帝：
我們認為小馬快遞這一行，是美國歷史中最刺激的一個插曲。對我們來說
，能到那裡，分享其中的樂趣，這真的是個榮耀。）儘管當年的「小馬快
遞」只維持了短短十九個月，不過由於他們跨越地形、氣候限制，以及勇
敢抵抗突襲危險的經歷，卻成為美國郵政史上相當值得紀錄的一頁。不過
在消失一百多年後，「小馬快遞」的大無畏精神，現在又重現郵政江湖。
目前美國小馬快遞協會擁有的成員，是當初的五倍。甚至還有小女生勇敢
加入這個相當具有挑戰性的行列。儘管現在大多數成員已經不用再經歷過
去拓荒時期的各種克難情況，不過還是有部分騎士勇於挑戰傳統。他們不
但使用和過去的小馬快遞騎士一樣的路線，從「密蘇里州」的聖約瑟，騎
到加州的沙加緬度，甚至還在晚上連夜趕路。雖然過程艱辛，不過對於這
些現代快遞高手來說，能夠和崇拜的昔日西部騎士一樣，欣賞日出日落，
體驗拓荒精神，就已經是人生中的一大收穫。
