歐洲盃足球賽，正在葡萄牙激烈廝殺，為了讓專注賭盤的受刑人，轉移注
意力，泰國曼谷的一所監獄，乾脆在20號，舉辦一場足球賽，有趣的是
，這場比賽是由受刑人，出戰體型龐大的大象隊。受刑人為了更能體驗歐
洲盃的熱力，出賽前特別把各國國旗畫在臉上，對手大象的身上也不放過
。在戰鼓的催促下人象大戰終於正式展開。開賽沒多久，11名受刑人所
組成的受刑人隊，在泥濘的場地，首先突破大象隊用象腿築起的防線率先
破網，不過象隊也不甘示弱，立刻用長鼻帶球兵臨對方門前，迅速將比數
扳平。由於監獄傳出受刑人，為了本屆歐足賽在監獄裡大賭特賭，為了遏
止賭博歪風，獄方乾脆來場人象大賽。泰國矯正部門主任納西比賽結束，
大象隊技高一籌，7比6力克受刑人隊，儘管比賽過程激烈，但能夠在場
上享受片刻自由，盡情發洩，似乎才是苦悶受刑人最大的樂趣。歐洲盃足
球賽，正在葡萄牙激烈廝殺，為了讓專注賭盤的受刑人，轉移注意力，泰
國曼谷的一所監獄，乾脆在20號，舉辦一場足球賽，有趣的是，這場比
賽是由受刑人，出戰體型龐大的大象隊。受刑人為了更能體驗歐洲盃的熱
力，出賽前特別把各國國旗畫在臉上，對手大象的身上也不放過。在戰鼓
的催促下人象大戰終於正式展開。開賽沒多久，11名受刑人所組成的受
刑人隊，在泥濘的場地，首先突破大象隊用象腿築起的防線率先破網，不
過象隊也不甘示弱，立刻用長鼻帶球兵臨對方門前，迅速將比數扳平。由
於監獄傳出受刑人，為了本屆歐足賽在監獄裡大賭特賭，為了遏止賭博歪
風，獄方乾脆來場人象大賽。泰國矯正部門主任納西比賽結束，大象隊技
高一籌，7比6力克受刑人隊，儘管比賽過程激烈，但能夠在場上享受片
刻自由，盡情發洩，似乎才是苦悶受刑人最大的樂趣。歐洲盃足球賽，正
在葡萄牙激烈廝殺，為了讓專注賭盤的受刑人，轉移注意力，泰國曼谷的
一所監獄，乾脆在20號，舉辦一場足球賽，有趣的是，這場比賽是由受
刑人，出戰體型龐大的大象隊。受刑人為了更能體驗歐洲盃的熱力，出賽
前特別把各國國旗畫在臉上，對手大象的身上也不放過。在戰鼓的催促下
人象大戰終於正式展開。開賽沒多久，11名受刑人所組成的受刑人隊，
在泥濘的場地，首先突破大象隊用象腿築起的防線率先破網，不過象隊也
不甘示弱，立刻用長鼻帶球兵臨對方門前，迅速將比數扳平。由於監獄傳
出受刑人，為了本屆歐足賽在監獄裡大賭特賭，為了遏止賭博歪風，獄方
乾脆來場人象大賽。泰國矯正部門主任納西比賽結束，大象隊技高一籌，
7比6力克受刑人隊，儘管比賽過程激烈，但能夠在場上享受片刻自由，
盡情發洩，似乎才是苦悶受刑人最大的樂趣。歐洲盃足球賽，正在葡萄牙
激烈廝殺，為了讓專注賭盤的受刑人，轉移注意力，泰國曼谷的一所監獄
，乾脆在20號，舉辦一場足球賽，有趣的是，這場比賽是由受刑人，出
戰體型龐大的大象隊。受刑人為了更能體驗歐洲盃的熱力，出賽前特別把
各國國旗畫在臉上，對手大象的身上也不放過。在戰鼓的催促下人象大戰
終於正式展開。開賽沒多久，11名受刑人所組成的受刑人隊，在泥濘的
場地，首先突破大象隊用象腿築起的防線率先破網，不過象隊也不甘示弱
，立刻用長鼻帶球兵臨對方門前，迅速將比數扳平。由於監獄傳出受刑人
，為了本屆歐足賽在監獄裡大賭特賭，為了遏止賭博歪風，獄方乾脆來場
人象大賽。泰國矯正部門主任納西比賽結束，大象隊技高一籌，7比6力
克受刑人隊，儘管比賽過程激烈，但能夠在場上享受片刻自由，盡情發洩
，似乎才是苦悶受刑人最大的樂趣。歐洲盃足球賽，正在葡萄牙激烈廝殺
，為了讓專注賭盤的受刑人，轉移注意力，泰國曼谷的一所監獄，乾脆在
20號，舉辦一場足球賽，有趣的是，這場比賽是由受刑人，出戰體型龐
大的大象隊。受刑人為了更能體驗歐洲盃的熱力，出賽前特別把各國國旗
畫在臉上，對手大象的身上也不放過。在戰鼓的催促下人象大戰終於正式
展開。開賽沒多久，11名受刑人所組成的受刑人隊，在泥濘的場地，首
先突破大象隊用象腿築起的防線率先破網，不過象隊也不甘示弱，立刻用
長鼻帶球兵臨對方門前，迅速將比數扳平。由於監獄傳出受刑人，為了本
屆歐足賽在監獄裡大賭特賭，為了遏止賭博歪風，獄方乾脆來場人象大賽
。泰國矯正部門主任納西比賽結束，大象隊技高一籌，7比6力克受刑人
隊，儘管比賽過程激烈，但能夠在場上享受片刻自由，盡情發洩，似乎才
是苦悶受刑人最大的樂趣。歐洲盃足球賽，正在葡萄牙激烈廝殺，為了讓
專注賭盤的受刑人，轉移注意力，泰國曼谷的一所監獄，乾脆在20號，
舉辦一場足球賽，有趣的是，這場比賽是由受刑人，出戰體型龐大的大象
隊。受刑人為了更能體驗歐洲盃的熱力，出賽前特別把各國國旗畫在臉上
，對手大象的身上也不放過。在戰鼓的催促下人象大戰終於正式展開。開
賽沒多久，11名受刑人所組成的受刑人隊，在泥濘的場地，首先突破大
象隊用象腿築起的防線率先破網，不過象隊也不甘示弱，立刻用長鼻帶球
兵臨對方門前，迅速將比數扳平。由於監獄傳出受刑人，為了本屆歐足賽
在監獄裡大賭特賭，為了遏止賭博歪風，獄方乾脆來場人象大賽。泰國矯
正部門主任納西比賽結束，大象隊技高一籌，7比6力克受刑人隊，儘管
比賽過程激烈，但能夠在場上享受片刻自由，盡情發洩，似乎才是苦悶受
刑人最大的樂趣。
