進入緊急狀態的還有巴基斯坦，目前軍警持續在全國各地強力逮捕示威
者。
美國總統布希七號終於直接要求穆夏拉夫回歸民主，前總理布托也攤牌
，要穆夏拉夫限期回應外界的要求，否則將串連所有反對者舉行三百
公里長征大遊行，推翻緊急狀態。
巴基斯坦的國會大樓外，圍起層層鐵絲網和拒馬，大批軍警在旁嚴陣以
待，隨時準備對付突發狀況。
就在前一天，前總理布托女士和她的支持者，才在這裡向總統穆夏拉夫
發出最後通牒，要求他依照憲法規定，在15號如期辭去陸軍參謀總
長職務，並如期在明年一月16號舉行大選。
如果13號之前他不回應我就會發起馬拉松遊行從拉合爾走到伊斯蘭馬
巴德然後我們會靜坐抗議要求回歸憲法體制布托所率領的群眾在這裡
抗議國會議員屈從穆夏拉夫，是橡皮圖章，結果和警方爆發衝突，而
布托九號將率領黨人走上街頭，並號召反對者一起加入13號的長征大
遊行，也獲得流亡海外的前總理夏利夫支持，他肯定布托和穆夏拉夫
劃清界線的舉動。
另外一位敢言的反對派領袖，前板球選手卡恩也表示，現在是巴基斯坦
國運的轉捩點，如果讓穆夏拉夫得逞，等於敲響民主的喪鐘。
連日的紛擾佔據了媒體頭條，民眾擔憂之情溢於言表。
國家的情況不會有改善除非人民有言論自由可以自由表達意見穆夏拉夫
趕在最高法院判決他連任的合法性之前，實施緊急狀態，有違民主價
值。
雖然穆夏拉夫是反恐戰爭的重要盟友，美國總統布希也終於在七號直接
和穆夏拉夫對話，要求他回歸民主。
我堅信選舉制度我告訴他你應該盡快舉行選舉你也必須脫下身上的軍裝
你不能一邊當總統一邊當軍隊領袖我和他坦誠的對話而在八號，巴基
斯坦檢察長已經向媒體宣佈，將在明年二月舉行大選，而緊急狀態也
只不過目前政局紛擾不斷，恐怕隨時還會有新變數。
