把鏡頭轉到雲林縣草嶺國小,這裡學生不到三十人,本來被列在優先裁併
名單,為了不希望學校被裁徹,學校不但轉型成繪本小學,更讓學生們每
星期走出校園,和地方互動,將近一年來,不但孩子們有了明顯改變,也
打開學校更寬廣的路。上課了,這一堂上自然素材課,老師是特地從板橋
,開了快四小時的車,來到草嶺山上,課堂上,學生很認真,因為平常的
美勞課,不會這麼有趣位在雲林草嶺山上,海拔一千公尺高的草嶺國小,
在九二一大地震前,還有五六十位學生,可是大地震後,學生人數銳減,
剩下不到三十位,學生越來越少,學校也被列在優先裁併名單內奉命上山
,幫學校轉型的現任校長開始想辦法,首先,引進更多文化刺激給孩子,
在校外找到專業繪本老師,進到校內開辦繪本班,不到一個學期,各式各
樣,充滿想像的繪本作品,為這個學校,找到一個新的方向不只如此,也
強化學校的原有優勢,每個星期固定一堂課,全校孩子由老師帶領,走出
校外,走讀草嶺,過程中,不只讓孩子更了解在地生態,還帶他們探訪社
區產業不到一年,學生透過走動教學,學到更多,最重要的是,山上的孩
子不再羞澀,每一個人的表達能力跟創意,越來越好,縱使學生少,只要
有心辦學,他們的學習不會更窄,山上的小小學校,也能找出自己存在的
價值。把鏡頭轉到雲林縣草嶺國小,這裡學生不到三十人,本來被列在優
先裁併名單,為了不希望學校被裁徹,學校不但轉型成繪本小學,更讓學
生們每星期走出校園,和地方互動,將近一年來,不但孩子們有了明顯改
變,也打開學校更寬廣的路。上課了,這一堂上自然素材課,老師是特地
從板橋,開了快四小時的車,來到草嶺山上,課堂上,學生很認真,因為
平常的美勞課,不會這麼有趣位在雲林草嶺山上,海拔一千公尺高的草嶺
國小,在九二一大地震前,還有五六十位學生,可是大地震後,學生人數
銳減,剩下不到三十位,學生越來越少,學校也被列在優先裁併名單內奉
命上山,幫學校轉型的現任校長開始想辦法,首先,引進更多文化刺激給
孩子,在校外找到專業繪本老師,進到校內開辦繪本班,不到一個學期,
各式各樣,充滿想像的繪本作品,為這個學校,找到一個新的方向不只如
此,也強化學校的原有優勢,每個星期固定一堂課,全校孩子由老師帶領
,走出校外,走讀草嶺,過程中,不只讓孩子更了解在地生態,還帶他們
探訪社區產業不到一年,學生透過走動教學,學到更多,最重要的是,山
上的孩子不再羞澀,每一個人的表達能力跟創意,越來越好,縱使學生少
,只要有心辦學,他們的學習不會更窄,山上的小小學校,也能找出自己
存在的價值。
