歐盟輪值主席國葡萄牙政府日前宣佈，根據上個月26號所簽訂的布拉格
宣言，2004年加入歐盟的九個國家，將從12月份起，加入申根地區
，屆時要前往這些國家洽商旅行，將更為方便。這些最新加入申根的國家
包括波羅的海三小國愛沙尼亞、拉脫維亞、立陶宛，度假勝地馬爾他，還
有國人洽商旅行常去的波蘭、斯洛維尼亞、匈牙利、斯洛伐克及捷克等九
個新加入歐盟國家，12月21日起，相互間的海陸邊境檢查將取消，但
我外交部歐洲司提醒國人注意的是，明年一月起，機場的相關作業開始整
合，每個國家啟用時間不同，仍需事前了解應該持什麼種類的簽證入境，
以免因為時間落差，而無法入境。新加入申根國家的航空邊境管制需至明
年3月才會取消。歐盟輪值主席國葡萄牙政府日前宣佈，根據上個月26
號所簽訂的布拉格宣言，2004年加入歐盟的九個國家，將從12月份
起，加入申根地區，屆時要前往這些國家洽商旅行，將更為方便。這些最
新加入申根的國家包括波羅的海三小國愛沙尼亞、拉脫維亞、立陶宛，度
假勝地馬爾他，還有國人洽商旅行常去的波蘭、斯洛維尼亞、匈牙利、斯
洛伐克及捷克等九個新加入歐盟國家，12月21日起，相互間的海陸邊
境檢查將取消，但我外交部歐洲司提醒國人注意的是，明年一月起，機場
的相關作業開始整合，每個國家啟用時間不同，仍需事前了解應該持什麼
種類的簽證入境，以免因為時間落差，而無法入境。新加入申根國家的航
空邊境管制需至明年3月才會取消。歐盟輪值主席國葡萄牙政府日前宣佈
，根據上個月26號所簽訂的布拉格宣言，2004年加入歐盟的九個國
家，將從12月份起，加入申根地區，屆時要前往這些國家洽商旅行，將
更為方便。這些最新加入申根的國家包括波羅的海三小國愛沙尼亞、拉脫
維亞、立陶宛，度假勝地馬爾他，還有國人洽商旅行常去的波蘭、斯洛維
尼亞、匈牙利、斯洛伐克及捷克等九個新加入歐盟國家，12月21日起
，相互間的海陸邊境檢查將取消，但我外交部歐洲司提醒國人注意的是，
明年一月起，機場的相關作業開始整合，每個國家啟用時間不同，仍需事
前了解應該持什麼種類的簽證入境，以免因為時間落差，而無法入境。新
加入申根國家的航空邊境管制需至明年3月才會取消。
