國際焦點首先來看中亞國家喬治亞，要求總統下台的反政府群眾示威進入
第六天，警方使用水柱和催淚瓦斯驅散街頭群眾，爆發嚴重的警民衝突，
造成360人受傷，喬治亞政府也宣布進入為期15天的緊急狀態，禁止
集會遊行。現在我要求當局自制要他們的人不要傷害我們的工作人員喬治
亞這家反對派電視台,還在on新聞,特種部隊突然毫無預警的闖入,當
家主播立刻透過播報台喊話,結果馬上就被切斷電源,聞訊趕來的支持民
眾,則被擋在大門外,和穿著螢光雨衣的警方爆發推擠,一名抗議人士,
遭到警方棒打腳踢,倒地不起.UPSOUND警方粗暴的行徑稍早同樣
在街頭上演,水龍車,催淚瓦斯和橡膠子彈,通通派上用場,警民數度爆
發激烈的對峙和衝突,群眾最後終究敵不過警方的強力鎮壓,有360人
在過程中受傷,250人送醫.喬治亞當局隨即宣布全國進入緊急狀態,
勒令非國營電視台立刻歇業,也禁止民眾集會遊行,SB總統已經行使憲
法賦予的職權宣布全國進入緊急狀態將維持15天喬治亞自二號爆發反政
府示威以來,每天有成千上萬的民眾聚在首都特比利西的國會大樓前抗議
,要求改革選舉制度的呼聲,最後演變成要求總統薩卡希維利下臺,使得
薩卡希維利面臨上任4年來最嚴重的政治危機,他在七號透過電視發表演
說,指控反對勢力和俄羅斯的情報單位勾結,企圖謀反SB我得知莫斯科
扶植了另一個政府到了今年底我的政府就會被推翻喬治亞不安的情勢,引
發國際關切,跟喬治亞關係友好的美國,就呼籲喬治亞透過和平對話,來
解決政治上的爭端.國際焦點首先來看中亞國家喬治亞，要求總統下台的
反政府群眾示威進入第六天，警方使用水柱和催淚瓦斯驅散街頭群眾，爆
發嚴重的警民衝突，造成360人受傷，喬治亞政府也宣布進入為期15
天的緊急狀態，禁止集會遊行。現在我要求當局自制要他們的人不要傷害
我們的工作人員喬治亞這家反對派電視台,還在on新聞,特種部隊突然
毫無預警的闖入,當家主播立刻透過播報台喊話,結果馬上就被切斷電源
,聞訊趕來的支持民眾,則被擋在大門外,和穿著螢光雨衣的警方爆發推
擠,一名抗議人士,遭到警方棒打腳踢,倒地不起.UPSOUND警方
粗暴的行徑稍早同樣在街頭上演,水龍車,催淚瓦斯和橡膠子彈,通通派
上用場,警民數度爆發激烈的對峙和衝突,群眾最後終究敵不過警方的強
力鎮壓,有360人在過程中受傷,250人送醫.喬治亞當局隨即宣布
全國進入緊急狀態,勒令非國營電視台立刻歇業,也禁止民眾集會遊行,
SB總統已經行使憲法賦予的職權宣布全國進入緊急狀態將維持15天喬
治亞自二號爆發反政府示威以來,每天有成千上萬的民眾聚在首都特比利
西的國會大樓前抗議,要求改革選舉制度的呼聲,最後演變成要求總統薩
卡希維利下臺,使得薩卡希維利面臨上任4年來最嚴重的政治危機,他在
七號透過電視發表演說,指控反對勢力和俄羅斯的情報單位勾結,企圖謀
反SB我得知莫斯科扶植了另一個政府到了今年底我的政府就會被推翻喬
治亞不安的情勢,引發國際關切,跟喬治亞關係友好的美國,就呼籲喬治
亞透過和平對話,來解決政治上的爭端.
