享譽國際的日本公共藝術大師新宮晉，最近在清華大學、完成他在台灣
的第二件作品、「無聲的對話」。
這件會動的雕塑，利用新竹風作為動能，在校園裡形成了特殊的藝術景
觀。
今天的文化臉譜，就帶您來認識在全世界有兩百多件動態雕塑的新宮晉
，是如何藉由公共藝術，來闡述他對地球永續的關懷。
矗立在清大的山坡上，這三件動態雕塑，就像是在跳舞般地，隨著風、
優雅地轉動著，紅色的金屬造型，在一片綠地裡相當醒目，這讓在細
雨中做最後檢視的日本公共藝術大師新宮晉，看得很滿意。
以動態雕塑享譽國際的新宮晉，作品向來只靠風力和水力，就能形成變
化多端的旋轉和律動，結合機械和自然力的方式，流露著他對地球環
境的關懷。
千禧年開始，他帶著一只大貨櫃，從家鄉日本出發，旅行到芬蘭最北邊
的湖畔，也到摩洛哥沙漠、和蒙古大草原等六個多風的區域，和當地
的民眾一起利用風力，完成不同的動態藝術。
這些會動的雕塑對他來說，就像是玩具般有趣。
今年七十歲的新宮晉，兩百多件動能雕塑、遍佈全世界，從義大利熱那
亞港內的這件「哥倫布之風」開始，法國、美國、日本，很多地方都
可以見到這些單靠風力或水力在跳舞的公共藝術。
不過，除了雕塑之外，原本學油畫的新宮晉，也把他對於環境議題的關
切，展現在這些充滿童心的繪本創作上。
新宮晉說，繪本像是一部可以獨立完成的電影，能夠和人溝通訊息。
不過，就像這件三年前、在台北南港軟體工業園區完成的作品一般，他
最想的，還是透過這些自然律動的雕塑，帶著觀賞著一起思考，要如
何做，才能讓地球有個永續的未來。
記者蘇玲瑤、郭俊麟　新竹報導
