台灣民主紀念館被文建會指定為「國定古蹟」，而且明天就立刻生效，這
讓有七十年歷史的樂生療養院的院民們非常不滿，認為政府歧視漢生病患
，青年樂生聯盟今天也到文建會抗議,批評文建會是兩套標準。原本是中
正紀念堂的台灣民主紀念館，經教育部提出申請，這個星期二，被文建會
指定為國定古蹟。不到30年的建物可以變古蹟，反觀有70年歷史的樂
生療養院，到現在還在為爭取保留而努力，讓樂生院民非常不滿。認為政
府歧視漢生病患，樂生院民跟青年樂生聯盟也到文建會前面抗議。青年樂
生聯盟要求政府不要有兩套標準，也要求比照民主紀念館，要文建會開會
審查指定樂生為古蹟。短短四個月，台灣民主紀念館就完成指定古蹟程序
，樂生療養院的案子躺了三年，到現在還沒召開審查會議，他們要文建會
給個交代。學生要求文建會依法審查，也表示他們將有一連串行動，直到
進行樂生院古蹟審查為止。台灣民主紀念館被文建會指定為「國定古蹟」
，而且明天就立刻生效，這讓有七十年歷史的樂生療養院的院民們非常不
滿，認為政府歧視漢生病患，青年樂生聯盟今天也到文建會抗議,批評文
建會是兩套標準。原本是中正紀念堂的台灣民主紀念館，經教育部提出申
請，這個星期二，被文建會指定為國定古蹟。不到30年的建物可以變古
蹟，反觀有70年歷史的樂生療養院，到現在還在為爭取保留而努力，讓
樂生院民非常不滿。認為政府歧視漢生病患，樂生院民跟青年樂生聯盟也
到文建會前面抗議。青年樂生聯盟要求政府不要有兩套標準，也要求比照
民主紀念館，要文建會開會審查指定樂生為古蹟。短短四個月，台灣民主
紀念館就完成指定古蹟程序，樂生療養院的案子躺了三年，到現在還沒召
開審查會議，他們要文建會給個交代。學生要求文建會依法審查，也表示
他們將有一連串行動，直到進行樂生院古蹟審查為止。台灣民主紀念館被
文建會指定為「國定古蹟」，而且明天就立刻生效，這讓有七十年歷史的
樂生療養院的院民們非常不滿，認為政府歧視漢生病患，青年樂生聯盟今
天也到文建會抗議,批評文建會是兩套標準。原本是中正紀念堂的台灣民
主紀念館，經教育部提出申請，這個星期二，被文建會指定為國定古蹟。
不到30年的建物可以變古蹟，反觀有70年歷史的樂生療養院，到現在
還在為爭取保留而努力，讓樂生院民非常不滿。認為政府歧視漢生病患，
樂生院民跟青年樂生聯盟也到文建會前面抗議。青年樂生聯盟要求政府不
要有兩套標準，也要求比照民主紀念館，要文建會開會審查指定樂生為古
蹟。短短四個月，台灣民主紀念館就完成指定古蹟程序，樂生療養院的案
子躺了三年，到現在還沒召開審查會議，他們要文建會給個交代。學生要
求文建會依法審查，也表示他們將有一連串行動，直到進行樂生院古蹟審
查為止。台灣民主紀念館被文建會指定為「國定古蹟」，而且明天就立刻
生效，這讓有七十年歷史的樂生療養院的院民們非常不滿，認為政府歧視
漢生病患，青年樂生聯盟今天也到文建會抗議,批評文建會是兩套標準。
原本是中正紀念堂的台灣民主紀念館，經教育部提出申請，這個星期二，
被文建會指定為國定古蹟。不到30年的建物可以變古蹟，反觀有70年
歷史的樂生療養院，到現在還在為爭取保留而努力，讓樂生院民非常不滿
。認為政府歧視漢生病患，樂生院民跟青年樂生聯盟也到文建會前面抗議
。青年樂生聯盟要求政府不要有兩套標準，也要求比照民主紀念館，要文
建會開會審查指定樂生為古蹟。短短四個月，台灣民主紀念館就完成指定
古蹟程序，樂生療養院的案子躺了三年，到現在還沒召開審查會議，他們
要文建會給個交代。學生要求文建會依法審查，也表示他們將有一連串行
動，直到進行樂生院古蹟審查為止。台灣民主紀念館被文建會指定為「國
定古蹟」，而且明天就立刻生效，這讓有七十年歷史的樂生療養院的院民
們非常不滿，認為政府歧視漢生病患，青年樂生聯盟今天也到文建會抗議
,批評文建會是兩套標準。原本是中正紀念堂的台灣民主紀念館，經教育
部提出申請，這個星期二，被文建會指定為國定古蹟。不到30年的建物
可以變古蹟，反觀有70年歷史的樂生療養院，到現在還在為爭取保留而
努力，讓樂生院民非常不滿。認為政府歧視漢生病患，樂生院民跟青年樂
生聯盟也到文建會前面抗議。青年樂生聯盟要求政府不要有兩套標準，也
要求比照民主紀念館，要文建會開會審查指定樂生為古蹟。短短四個月，
台灣民主紀念館就完成指定古蹟程序，樂生療養院的案子躺了三年，到現
在還沒召開審查會議，他們要文建會給個交代。學生要求文建會依法審查
，也表示他們將有一連串行動，直到進行樂生院古蹟審查為止。台灣民主
紀念館被文建會指定為「國定古蹟」，而且明天就立刻生效，這讓有七十
年歷史的樂生療養院的院民們非常不滿，認為政府歧視漢生病患，青年樂
生聯盟今天也到文建會抗議,批評文建會是兩套標準。原本是中正紀念堂
的台灣民主紀念館，經教育部提出申請，這個星期二，被文建會指定為國
定古蹟。不到30年的建物可以變古蹟，反觀有70年歷史的樂生療養院
，到現在還在為爭取保留而努力，讓樂生院民非常不滿。認為政府歧視漢
生病患，樂生院民跟青年樂生聯盟也到文建會前面抗議。青年樂生聯盟要
求政府不要有兩套標準，也要求比照民主紀念館，要文建會開會審查指定
樂生為古蹟。短短四個月，台灣民主紀念館就完成指定古蹟程序，樂生療
養院的案子躺了三年，到現在還沒召開審查會議，他們要文建會給個交代
。學生要求文建會依法審查，也表示他們將有一連串行動，直到進行樂生
院古蹟審查為止。台灣民主紀念館被文建會指定為「國定古蹟」，而且明
天就立刻生效，這讓有七十年歷史的樂生療養院的院民們非常不滿，認為
政府歧視漢生病患，青年樂生聯盟今天也到文建會抗議,批評文建會是兩
套標準。原本是中正紀念堂的台灣民主紀念館，經教育部提出申請，這個
星期二，被文建會指定為國定古蹟。不到30年的建物可以變古蹟，反觀
有70年歷史的樂生療養院，到現在還在為爭取保留而努力，讓樂生院民
非常不滿。認為政府歧視漢生病患，樂生院民跟青年樂生聯盟也到文建會
前面抗議。青年樂生聯盟要求政府不要有兩套標準，也要求比照民主紀念
館，要文建會開會審查指定樂生為古蹟。短短四個月，台灣民主紀念館就
完成指定古蹟程序，樂生療養院的案子躺了三年，到現在還沒召開審查會
議，他們要文建會給個交代。學生要求文建會依法審查，也表示他們將有
一連串行動，直到進行樂生院古蹟審查為止。
