昨天環保署進行台塑煉鋼廠專案小組審查，不過會中、地方民代和環保團
體因為立場不同、發生衝突，前環評委文魯彬指控、他在茶水間遭到雲林
縣議長蘇金煌毆打兩拳，左胸口淤青。對此環保團體齊聲譴責暴力，不過
雲林縣議長卻說自己沒有打人。前環評委員，同時也是環保團體、蠻野心
足生態協會的理事長文魯彬，打開上衣，出現的是一片淤青，週三他前往
環保署，參加台塑煉鋼場的環評審查，但卻在茶水間內，卻遭到雲林縣議
長、蘇金煌毆打兩拳。事實上，在前一天的會議中，贊成興建台塑煉鋼廠
的雲林地方民代，和反對的環保團體，當場就已經發生口角衝突，雲林縣
議長的弟弟還指稱文魯彬對他動手。但雲林縣議長蘇金煌強調，自己沒有
動手打人。文魯彬也說自己沒有動手，之所以被毆打，是因為長期反對這
個開發案，被對方視為眼中釘。令環保團體憤怒的，不只是施暴者，還有
環保署不積極的處理態度。對此環保署表示，署內駐衛警並不是司法警察
，因此全案已經交給轄區派出所處理。而如果環保團體確認證人身分是署
內員工，環保署也承諾會提供協助。記者林靜梅朱孝權台北報導。昨天環
保署進行台塑煉鋼廠專案小組審查，不過會中、地方民代和環保團體因為
立場不同、發生衝突，前環評委文魯彬指控、他在茶水間遭到雲林縣議長
蘇金煌毆打兩拳，左胸口淤青。對此環保團體齊聲譴責暴力，不過雲林縣
議長卻說自己沒有打人。前環評委員，同時也是環保團體、蠻野心足生態
協會的理事長文魯彬，打開上衣，出現的是一片淤青，週三他前往環保署
，參加台塑煉鋼場的環評審查，但卻在茶水間內，卻遭到雲林縣議長、蘇
金煌毆打兩拳。事實上，在前一天的會議中，贊成興建台塑煉鋼廠的雲林
地方民代，和反對的環保團體，當場就已經發生口角衝突，雲林縣議長的
弟弟還指稱文魯彬對他動手。但雲林縣議長蘇金煌強調，自己沒有動手打
人。文魯彬也說自己沒有動手，之所以被毆打，是因為長期反對這個開發
案，被對方視為眼中釘。令環保團體憤怒的，不只是施暴者，還有環保署
不積極的處理態度。對此環保署表示，署內駐衛警並不是司法警察，因此
全案已經交給轄區派出所處理。而如果環保團體確認證人身分是署內員工
，環保署也承諾會提供協助。記者林靜梅朱孝權台北報導。昨天環保署進
行台塑煉鋼廠專案小組審查，不過會中、地方民代和環保團體因為立場不
同、發生衝突，前環評委文魯彬指控、他在茶水間遭到雲林縣議長蘇金煌
毆打兩拳，左胸口淤青。對此環保團體齊聲譴責暴力，不過雲林縣議長卻
說自己沒有打人。前環評委員，同時也是環保團體、蠻野心足生態協會的
理事長文魯彬，打開上衣，出現的是一片淤青，週三他前往環保署，參加
台塑煉鋼場的環評審查，但卻在茶水間內，卻遭到雲林縣議長、蘇金煌毆
打兩拳。事實上，在前一天的會議中，贊成興建台塑煉鋼廠的雲林地方民
代，和反對的環保團體，當場就已經發生口角衝突，雲林縣議長的弟弟還
指稱文魯彬對他動手。但雲林縣議長蘇金煌強調，自己沒有動手打人。文
魯彬也說自己沒有動手，之所以被毆打，是因為長期反對這個開發案，被
對方視為眼中釘。令環保團體憤怒的，不只是施暴者，還有環保署不積極
的處理態度。對此環保署表示，署內駐衛警並不是司法警察，因此全案已
經交給轄區派出所處理。而如果環保團體確認證人身分是署內員工，環保
署也承諾會提供協助。記者林靜梅朱孝權台北報導。昨天環保署進行台塑
煉鋼廠專案小組審查，不過會中、地方民代和環保團體因為立場不同、發
生衝突，前環評委文魯彬指控、他在茶水間遭到雲林縣議長蘇金煌毆打兩
拳，左胸口淤青。對此環保團體齊聲譴責暴力，不過雲林縣議長卻說自己
沒有打人。前環評委員，同時也是環保團體、蠻野心足生態協會的理事長
文魯彬，打開上衣，出現的是一片淤青，週三他前往環保署，參加台塑煉
鋼場的環評審查，但卻在茶水間內，卻遭到雲林縣議長、蘇金煌毆打兩拳
。事實上，在前一天的會議中，贊成興建台塑煉鋼廠的雲林地方民代，和
反對的環保團體，當場就已經發生口角衝突，雲林縣議長的弟弟還指稱文
魯彬對他動手。但雲林縣議長蘇金煌強調，自己沒有動手打人。文魯彬也
說自己沒有動手，之所以被毆打，是因為長期反對這個開發案，被對方視
為眼中釘。令環保團體憤怒的，不只是施暴者，還有環保署不積極的處理
態度。對此環保署表示，署內駐衛警並不是司法警察，因此全案已經交給
轄區派出所處理。而如果環保團體確認證人身分是署內員工，環保署也承
諾會提供協助。記者林靜梅朱孝權台北報導。昨天環保署進行台塑煉鋼廠
專案小組審查，不過會中、地方民代和環保團體因為立場不同、發生衝突
，前環評委文魯彬指控、他在茶水間遭到雲林縣議長蘇金煌毆打兩拳，左
胸口淤青。對此環保團體齊聲譴責暴力，不過雲林縣議長卻說自己沒有打
人。前環評委員，同時也是環保團體、蠻野心足生態協會的理事長文魯彬
，打開上衣，出現的是一片淤青，週三他前往環保署，參加台塑煉鋼場的
環評審查，但卻在茶水間內，卻遭到雲林縣議長、蘇金煌毆打兩拳。事實
上，在前一天的會議中，贊成興建台塑煉鋼廠的雲林地方民代，和反對的
環保團體，當場就已經發生口角衝突，雲林縣議長的弟弟還指稱文魯彬對
他動手。但雲林縣議長蘇金煌強調，自己沒有動手打人。文魯彬也說自己
沒有動手，之所以被毆打，是因為長期反對這個開發案，被對方視為眼中
釘。令環保團體憤怒的，不只是施暴者，還有環保署不積極的處理態度。
對此環保署表示，署內駐衛警並不是司法警察，因此全案已經交給轄區派
出所處理。而如果環保團體確認證人身分是署內員工，環保署也承諾會提
供協助。記者林靜梅朱孝權台北報導。昨天環保署進行台塑煉鋼廠專案小
組審查，不過會中、地方民代和環保團體因為立場不同、發生衝突，前環
評委文魯彬指控、他在茶水間遭到雲林縣議長蘇金煌毆打兩拳，左胸口淤
青。對此環保團體齊聲譴責暴力，不過雲林縣議長卻說自己沒有打人。前
環評委員，同時也是環保團體、蠻野心足生態協會的理事長文魯彬，打開
上衣，出現的是一片淤青，週三他前往環保署，參加台塑煉鋼場的環評審
查，但卻在茶水間內，卻遭到雲林縣議長、蘇金煌毆打兩拳。事實上，在
前一天的會議中，贊成興建台塑煉鋼廠的雲林地方民代，和反對的環保團
體，當場就已經發生口角衝突，雲林縣議長的弟弟還指稱文魯彬對他動手
。但雲林縣議長蘇金煌強調，自己沒有動手打人。文魯彬也說自己沒有動
手，之所以被毆打，是因為長期反對這個開發案，被對方視為眼中釘。令
環保團體憤怒的，不只是施暴者，還有環保署不積極的處理態度。對此環
保署表示，署內駐衛警並不是司法警察，因此全案已經交給轄區派出所處
理。而如果環保團體確認證人身分是署內員工，環保署也承諾會提供協助
。記者林靜梅朱孝權台北報導。昨天環保署進行台塑煉鋼廠專案小組審查
，不過會中、地方民代和環保團體因為立場不同、發生衝突，前環評委文
魯彬指控、他在茶水間遭到雲林縣議長蘇金煌毆打兩拳，左胸口淤青。對
此環保團體齊聲譴責暴力，不過雲林縣議長卻說自己沒有打人。前環評委
員，同時也是環保團體、蠻野心足生態協會的理事長文魯彬，打開上衣，
出現的是一片淤青，週三他前往環保署，參加台塑煉鋼場的環評審查，但
卻在茶水間內，卻遭到雲林縣議長、蘇金煌毆打兩拳。事實上，在前一天
的會議中，贊成興建台塑煉鋼廠的雲林地方民代，和反對的環保團體，當
場就已經發生口角衝突，雲林縣議長的弟弟還指稱文魯彬對他動手。但雲
林縣議長蘇金煌強調，自己沒有動手打人。文魯彬也說自己沒有動手，之
所以被毆打，是因為長期反對這個開發案，被對方視為眼中釘。令環保團
體憤怒的，不只是施暴者，還有環保署不積極的處理態度。對此環保署表
示，署內駐衛警並不是司法警察，因此全案已經交給轄區派出所處理。而
如果環保團體確認證人身分是署內員工，環保署也承諾會提供協助。記者
林靜梅朱孝權台北報導。昨天環保署進行台塑煉鋼廠專案小組審查，不過
會中、地方民代和環保團體因為立場不同、發生衝突，前環評委文魯彬指
控、他在茶水間遭到雲林縣議長蘇金煌毆打兩拳，左胸口淤青。對此環保
團體齊聲譴責暴力，不過雲林縣議長卻說自己沒有打人。前環評委員，同
時也是環保團體、蠻野心足生態協會的理事長文魯彬，打開上衣，出現的
是一片淤青，週三他前往環保署，參加台塑煉鋼場的環評審查，但卻在茶
水間內，卻遭到雲林縣議長、蘇金煌毆打兩拳。事實上，在前一天的會議
中，贊成興建台塑煉鋼廠的雲林地方民代，和反對的環保團體，當場就已
經發生口角衝突，雲林縣議長的弟弟還指稱文魯彬對他動手。但雲林縣議
長蘇金煌強調，自己沒有動手打人。文魯彬也說自己沒有動手，之所以被
毆打，是因為長期反對這個開發案，被對方視為眼中釘。令環保團體憤怒
的，不只是施暴者，還有環保署不積極的處理態度。對此環保署表示，署
內駐衛警並不是司法警察，因此全案已經交給轄區派出所處理。而如果環
保團體確認證人身分是署內員工，環保署也承諾會提供協助。記者林靜梅
朱孝權台北報導。昨天環保署進行台塑煉鋼廠專案小組審查，不過會中、
地方民代和環保團體因為立場不同、發生衝突，前環評委文魯彬指控、他
在茶水間遭到雲林縣議長蘇金煌毆打兩拳，左胸口淤青。對此環保團體齊
聲譴責暴力，不過雲林縣議長卻說自己沒有打人。前環評委員，同時也是
環保團體、蠻野心足生態協會的理事長文魯彬，打開上衣，出現的是一片
淤青，週三他前往環保署，參加台塑煉鋼場的環評審查，但卻在茶水間內
，卻遭到雲林縣議長、蘇金煌毆打兩拳。事實上，在前一天的會議中，贊
成興建台塑煉鋼廠的雲林地方民代，和反對的環保團體，當場就已經發生
口角衝突，雲林縣議長的弟弟還指稱文魯彬對他動手。但雲林縣議長蘇金
煌強調，自己沒有動手打人。文魯彬也說自己沒有動手，之所以被毆打，
是因為長期反對這個開發案，被對方視為眼中釘。令環保團體憤怒的，不
只是施暴者，還有環保署不積極的處理態度。對此環保署表示，署內駐衛
警並不是司法警察，因此全案已經交給轄區派出所處理。而如果環保團體
確認證人身分是署內員工，環保署也承諾會提供協助。記者林靜梅朱孝權
台北報導。昨天環保署進行台塑煉鋼廠專案小組審查，不過會中、地方民
代和環保團體因為立場不同、發生衝突，前環評委文魯彬指控、他在茶水
間遭到雲林縣議長蘇金煌毆打兩拳，左胸口淤青。對此環保團體齊聲譴責
暴力，不過雲林縣議長卻說自己沒有打人。前環評委員，同時也是環保團
體、蠻野心足生態協會的理事長文魯彬，打開上衣，出現的是一片淤青，
週三他前往環保署，參加台塑煉鋼場的環評審查，但卻在茶水間內，卻遭
到雲林縣議長、蘇金煌毆打兩拳。事實上，在前一天的會議中，贊成興建
台塑煉鋼廠的雲林地方民代，和反對的環保團體，當場就已經發生口角衝
突，雲林縣議長的弟弟還指稱文魯彬對他動手。但雲林縣議長蘇金煌強調
，自己沒有動手打人。文魯彬也說自己沒有動手，之所以被毆打，是因為
長期反對這個開發案，被對方視為眼中釘。令環保團體憤怒的，不只是施
暴者，還有環保署不積極的處理態度。對此環保署表示，署內駐衛警並不
是司法警察，因此全案已經交給轄區派出所處理。而如果環保團體確認證
人身分是署內員工，環保署也承諾會提供協助。記者林靜梅朱孝權台北報
導。
