享譽國際的日本公共藝術大師新宮晉，最近在清華大學、完成他在台灣的
第二件作品、「無聲的對話」。這件會動的雕塑，利用新竹風作為動能，
在校園裡形成了特殊的藝術景觀。今天的文化臉譜，就帶您來認識在全世
界有兩百多件動態雕塑的新宮晉，是如何藉由公共藝術，來闡述他對地球
永續的關懷。矗立在清大的山坡上，這三件動態雕塑，就像是在跳舞般地
，隨著風、優雅地轉動著，紅色的金屬造型，在一片綠地裡相當醒目，這
讓在細雨中做最後檢視的日本公共藝術大師新宮晉，看得很滿意。以動態
雕塑享譽國際的新宮晉，作品向來只靠風力和水力，就能形成變化多端的
旋轉和律動，結合機械和自然力的方式，流露著他對地球環境的關懷。千
禧年開始，他帶著一只大貨櫃，從家鄉日本出發，旅行到芬蘭最北邊的湖
畔，也到摩洛哥沙漠、和蒙古大草原等六個多風的區域，和當地的民眾一
起利用風力，完成不同的動態藝術。這些會動的雕塑對他來說，就像是玩
具般有趣。今年七十歲的新宮晉，兩百多件動能雕塑、遍佈全世界，從義
大利熱那亞港內的這件「哥倫布之風」開始，法國、美國、日本，很多地
方都可以見到這些單靠風力或水力在跳舞的公共藝術。不過，除了雕塑之
外，原本學油畫的新宮晉，也把他對於環境議題的關切，展現在這些充滿
童心的繪本創作上。新宮晉說，繪本像是一部可以獨立完成的電影，能夠
和人溝通訊息。不過，就像這件三年前、在台北南港軟體工業園區完成的
作品一般，他最想的，還是透過這些自然律動的雕塑，帶著觀賞著一起思
考，要如何做，才能讓地球有個永續的未來。記者蘇玲瑤、郭俊麟　新竹
報導享譽國際的日本公共藝術大師新宮晉，最近在清華大學、完成他在台
灣的第二件作品、「無聲的對話」。這件會動的雕塑，利用新竹風作為動
能，在校園裡形成了特殊的藝術景觀。今天的文化臉譜，就帶您來認識在
全世界有兩百多件動態雕塑的新宮晉，是如何藉由公共藝術，來闡述他對
地球永續的關懷。矗立在清大的山坡上，這三件動態雕塑，就像是在跳舞
般地，隨著風、優雅地轉動著，紅色的金屬造型，在一片綠地裡相當醒目
，這讓在細雨中做最後檢視的日本公共藝術大師新宮晉，看得很滿意。以
動態雕塑享譽國際的新宮晉，作品向來只靠風力和水力，就能形成變化多
端的旋轉和律動，結合機械和自然力的方式，流露著他對地球環境的關懷
。千禧年開始，他帶著一只大貨櫃，從家鄉日本出發，旅行到芬蘭最北邊
的湖畔，也到摩洛哥沙漠、和蒙古大草原等六個多風的區域，和當地的民
眾一起利用風力，完成不同的動態藝術。這些會動的雕塑對他來說，就像
是玩具般有趣。今年七十歲的新宮晉，兩百多件動能雕塑、遍佈全世界，
從義大利熱那亞港內的這件「哥倫布之風」開始，法國、美國、日本，很
多地方都可以見到這些單靠風力或水力在跳舞的公共藝術。不過，除了雕
塑之外，原本學油畫的新宮晉，也把他對於環境議題的關切，展現在這些
充滿童心的繪本創作上。新宮晉說，繪本像是一部可以獨立完成的電影，
能夠和人溝通訊息。不過，就像這件三年前、在台北南港軟體工業園區完
成的作品一般，他最想的，還是透過這些自然律動的雕塑，帶著觀賞著一
起思考，要如何做，才能讓地球有個永續的未來。記者蘇玲瑤、郭俊麟
新竹報導享譽國際的日本公共藝術大師新宮晉，最近在清華大學、完成他
在台灣的第二件作品、「無聲的對話」。這件會動的雕塑，利用新竹風作
為動能，在校園裡形成了特殊的藝術景觀。今天的文化臉譜，就帶您來認
識在全世界有兩百多件動態雕塑的新宮晉，是如何藉由公共藝術，來闡述
他對地球永續的關懷。矗立在清大的山坡上，這三件動態雕塑，就像是在
跳舞般地，隨著風、優雅地轉動著，紅色的金屬造型，在一片綠地裡相當
醒目，這讓在細雨中做最後檢視的日本公共藝術大師新宮晉，看得很滿意
。以動態雕塑享譽國際的新宮晉，作品向來只靠風力和水力，就能形成變
化多端的旋轉和律動，結合機械和自然力的方式，流露著他對地球環境的
關懷。千禧年開始，他帶著一只大貨櫃，從家鄉日本出發，旅行到芬蘭最
北邊的湖畔，也到摩洛哥沙漠、和蒙古大草原等六個多風的區域，和當地
的民眾一起利用風力，完成不同的動態藝術。這些會動的雕塑對他來說，
就像是玩具般有趣。今年七十歲的新宮晉，兩百多件動能雕塑、遍佈全世
界，從義大利熱那亞港內的這件「哥倫布之風」開始，法國、美國、日本
，很多地方都可以見到這些單靠風力或水力在跳舞的公共藝術。不過，除
了雕塑之外，原本學油畫的新宮晉，也把他對於環境議題的關切，展現在
這些充滿童心的繪本創作上。新宮晉說，繪本像是一部可以獨立完成的電
影，能夠和人溝通訊息。不過，就像這件三年前、在台北南港軟體工業園
區完成的作品一般，他最想的，還是透過這些自然律動的雕塑，帶著觀賞
著一起思考，要如何做，才能讓地球有個永續的未來。記者蘇玲瑤、郭俊
麟　新竹報導享譽國際的日本公共藝術大師新宮晉，最近在清華大學、完
成他在台灣的第二件作品、「無聲的對話」。這件會動的雕塑，利用新竹
風作為動能，在校園裡形成了特殊的藝術景觀。今天的文化臉譜，就帶您
來認識在全世界有兩百多件動態雕塑的新宮晉，是如何藉由公共藝術，來
闡述他對地球永續的關懷。矗立在清大的山坡上，這三件動態雕塑，就像
是在跳舞般地，隨著風、優雅地轉動著，紅色的金屬造型，在一片綠地裡
相當醒目，這讓在細雨中做最後檢視的日本公共藝術大師新宮晉，看得很
滿意。以動態雕塑享譽國際的新宮晉，作品向來只靠風力和水力，就能形
成變化多端的旋轉和律動，結合機械和自然力的方式，流露著他對地球環
境的關懷。千禧年開始，他帶著一只大貨櫃，從家鄉日本出發，旅行到芬
蘭最北邊的湖畔，也到摩洛哥沙漠、和蒙古大草原等六個多風的區域，和
當地的民眾一起利用風力，完成不同的動態藝術。這些會動的雕塑對他來
說，就像是玩具般有趣。今年七十歲的新宮晉，兩百多件動能雕塑、遍佈
全世界，從義大利熱那亞港內的這件「哥倫布之風」開始，法國、美國、
日本，很多地方都可以見到這些單靠風力或水力在跳舞的公共藝術。不過
，除了雕塑之外，原本學油畫的新宮晉，也把他對於環境議題的關切，展
現在這些充滿童心的繪本創作上。新宮晉說，繪本像是一部可以獨立完成
的電影，能夠和人溝通訊息。不過，就像這件三年前、在台北南港軟體工
業園區完成的作品一般，他最想的，還是透過這些自然律動的雕塑，帶著
觀賞著一起思考，要如何做，才能讓地球有個永續的未來。記者蘇玲瑤、
郭俊麟　新竹報導享譽國際的日本公共藝術大師新宮晉，最近在清華大學
、完成他在台灣的第二件作品、「無聲的對話」。這件會動的雕塑，利用
新竹風作為動能，在校園裡形成了特殊的藝術景觀。今天的文化臉譜，就
帶您來認識在全世界有兩百多件動態雕塑的新宮晉，是如何藉由公共藝術
，來闡述他對地球永續的關懷。矗立在清大的山坡上，這三件動態雕塑，
就像是在跳舞般地，隨著風、優雅地轉動著，紅色的金屬造型，在一片綠
地裡相當醒目，這讓在細雨中做最後檢視的日本公共藝術大師新宮晉，看
得很滿意。以動態雕塑享譽國際的新宮晉，作品向來只靠風力和水力，就
能形成變化多端的旋轉和律動，結合機械和自然力的方式，流露著他對地
球環境的關懷。千禧年開始，他帶著一只大貨櫃，從家鄉日本出發，旅行
到芬蘭最北邊的湖畔，也到摩洛哥沙漠、和蒙古大草原等六個多風的區域
，和當地的民眾一起利用風力，完成不同的動態藝術。這些會動的雕塑對
他來說，就像是玩具般有趣。今年七十歲的新宮晉，兩百多件動能雕塑、
遍佈全世界，從義大利熱那亞港內的這件「哥倫布之風」開始，法國、美
國、日本，很多地方都可以見到這些單靠風力或水力在跳舞的公共藝術。
不過，除了雕塑之外，原本學油畫的新宮晉，也把他對於環境議題的關切
，展現在這些充滿童心的繪本創作上。新宮晉說，繪本像是一部可以獨立
完成的電影，能夠和人溝通訊息。不過，就像這件三年前、在台北南港軟
體工業園區完成的作品一般，他最想的，還是透過這些自然律動的雕塑，
帶著觀賞著一起思考，要如何做，才能讓地球有個永續的未來。記者蘇玲
瑤、郭俊麟　新竹報導享譽國際的日本公共藝術大師新宮晉，最近在清華
大學、完成他在台灣的第二件作品、「無聲的對話」。這件會動的雕塑，
利用新竹風作為動能，在校園裡形成了特殊的藝術景觀。今天的文化臉譜
，就帶您來認識在全世界有兩百多件動態雕塑的新宮晉，是如何藉由公共
藝術，來闡述他對地球永續的關懷。矗立在清大的山坡上，這三件動態雕
塑，就像是在跳舞般地，隨著風、優雅地轉動著，紅色的金屬造型，在一
片綠地裡相當醒目，這讓在細雨中做最後檢視的日本公共藝術大師新宮晉
，看得很滿意。以動態雕塑享譽國際的新宮晉，作品向來只靠風力和水力
，就能形成變化多端的旋轉和律動，結合機械和自然力的方式，流露著他
對地球環境的關懷。千禧年開始，他帶著一只大貨櫃，從家鄉日本出發，
旅行到芬蘭最北邊的湖畔，也到摩洛哥沙漠、和蒙古大草原等六個多風的
區域，和當地的民眾一起利用風力，完成不同的動態藝術。這些會動的雕
塑對他來說，就像是玩具般有趣。今年七十歲的新宮晉，兩百多件動能雕
塑、遍佈全世界，從義大利熱那亞港內的這件「哥倫布之風」開始，法國
、美國、日本，很多地方都可以見到這些單靠風力或水力在跳舞的公共藝
術。不過，除了雕塑之外，原本學油畫的新宮晉，也把他對於環境議題的
關切，展現在這些充滿童心的繪本創作上。新宮晉說，繪本像是一部可以
獨立完成的電影，能夠和人溝通訊息。不過，就像這件三年前、在台北南
港軟體工業園區完成的作品一般，他最想的，還是透過這些自然律動的雕
塑，帶著觀賞著一起思考，要如何做，才能讓地球有個永續的未來。記者
蘇玲瑤、郭俊麟　新竹報導享譽國際的日本公共藝術大師新宮晉，最近在
清華大學、完成他在台灣的第二件作品、「無聲的對話」。這件會動的雕
塑，利用新竹風作為動能，在校園裡形成了特殊的藝術景觀。今天的文化
臉譜，就帶您來認識在全世界有兩百多件動態雕塑的新宮晉，是如何藉由
公共藝術，來闡述他對地球永續的關懷。矗立在清大的山坡上，這三件動
態雕塑，就像是在跳舞般地，隨著風、優雅地轉動著，紅色的金屬造型，
在一片綠地裡相當醒目，這讓在細雨中做最後檢視的日本公共藝術大師新
宮晉，看得很滿意。以動態雕塑享譽國際的新宮晉，作品向來只靠風力和
水力，就能形成變化多端的旋轉和律動，結合機械和自然力的方式，流露
著他對地球環境的關懷。千禧年開始，他帶著一只大貨櫃，從家鄉日本出
發，旅行到芬蘭最北邊的湖畔，也到摩洛哥沙漠、和蒙古大草原等六個多
風的區域，和當地的民眾一起利用風力，完成不同的動態藝術。這些會動
的雕塑對他來說，就像是玩具般有趣。今年七十歲的新宮晉，兩百多件動
能雕塑、遍佈全世界，從義大利熱那亞港內的這件「哥倫布之風」開始，
法國、美國、日本，很多地方都可以見到這些單靠風力或水力在跳舞的公
共藝術。不過，除了雕塑之外，原本學油畫的新宮晉，也把他對於環境議
題的關切，展現在這些充滿童心的繪本創作上。新宮晉說，繪本像是一部
可以獨立完成的電影，能夠和人溝通訊息。不過，就像這件三年前、在台
北南港軟體工業園區完成的作品一般，他最想的，還是透過這些自然律動
的雕塑，帶著觀賞著一起思考，要如何做，才能讓地球有個永續的未來。
記者蘇玲瑤、郭俊麟　新竹報導享譽國際的日本公共藝術大師新宮晉，最
近在清華大學、完成他在台灣的第二件作品、「無聲的對話」。這件會動
的雕塑，利用新竹風作為動能，在校園裡形成了特殊的藝術景觀。今天的
文化臉譜，就帶您來認識在全世界有兩百多件動態雕塑的新宮晉，是如何
藉由公共藝術，來闡述他對地球永續的關懷。矗立在清大的山坡上，這三
件動態雕塑，就像是在跳舞般地，隨著風、優雅地轉動著，紅色的金屬造
型，在一片綠地裡相當醒目，這讓在細雨中做最後檢視的日本公共藝術大
師新宮晉，看得很滿意。以動態雕塑享譽國際的新宮晉，作品向來只靠風
力和水力，就能形成變化多端的旋轉和律動，結合機械和自然力的方式，
流露著他對地球環境的關懷。千禧年開始，他帶著一只大貨櫃，從家鄉日
本出發，旅行到芬蘭最北邊的湖畔，也到摩洛哥沙漠、和蒙古大草原等六
個多風的區域，和當地的民眾一起利用風力，完成不同的動態藝術。這些
會動的雕塑對他來說，就像是玩具般有趣。今年七十歲的新宮晉，兩百多
件動能雕塑、遍佈全世界，從義大利熱那亞港內的這件「哥倫布之風」開
始，法國、美國、日本，很多地方都可以見到這些單靠風力或水力在跳舞
的公共藝術。不過，除了雕塑之外，原本學油畫的新宮晉，也把他對於環
境議題的關切，展現在這些充滿童心的繪本創作上。新宮晉說，繪本像是
一部可以獨立完成的電影，能夠和人溝通訊息。不過，就像這件三年前、
在台北南港軟體工業園區完成的作品一般，他最想的，還是透過這些自然
律動的雕塑，帶著觀賞著一起思考，要如何做，才能讓地球有個永續的未
來。記者蘇玲瑤、郭俊麟　新竹報導享譽國際的日本公共藝術大師新宮晉
，最近在清華大學、完成他在台灣的第二件作品、「無聲的對話」。這件
會動的雕塑，利用新竹風作為動能，在校園裡形成了特殊的藝術景觀。今
天的文化臉譜，就帶您來認識在全世界有兩百多件動態雕塑的新宮晉，是
如何藉由公共藝術，來闡述他對地球永續的關懷。矗立在清大的山坡上，
這三件動態雕塑，就像是在跳舞般地，隨著風、優雅地轉動著，紅色的金
屬造型，在一片綠地裡相當醒目，這讓在細雨中做最後檢視的日本公共藝
術大師新宮晉，看得很滿意。以動態雕塑享譽國際的新宮晉，作品向來只
靠風力和水力，就能形成變化多端的旋轉和律動，結合機械和自然力的方
式，流露著他對地球環境的關懷。千禧年開始，他帶著一只大貨櫃，從家
鄉日本出發，旅行到芬蘭最北邊的湖畔，也到摩洛哥沙漠、和蒙古大草原
等六個多風的區域，和當地的民眾一起利用風力，完成不同的動態藝術。
這些會動的雕塑對他來說，就像是玩具般有趣。今年七十歲的新宮晉，兩
百多件動能雕塑、遍佈全世界，從義大利熱那亞港內的這件「哥倫布之風
」開始，法國、美國、日本，很多地方都可以見到這些單靠風力或水力在
跳舞的公共藝術。不過，除了雕塑之外，原本學油畫的新宮晉，也把他對
於環境議題的關切，展現在這些充滿童心的繪本創作上。新宮晉說，繪本
像是一部可以獨立完成的電影，能夠和人溝通訊息。不過，就像這件三年
前、在台北南港軟體工業園區完成的作品一般，他最想的，還是透過這些
自然律動的雕塑，帶著觀賞著一起思考，要如何做，才能讓地球有個永續
的未來。記者蘇玲瑤、郭俊麟　新竹報導享譽國際的日本公共藝術大師新
宮晉，最近在清華大學、完成他在台灣的第二件作品、「無聲的對話」。
這件會動的雕塑，利用新竹風作為動能，在校園裡形成了特殊的藝術景觀
。今天的文化臉譜，就帶您來認識在全世界有兩百多件動態雕塑的新宮晉
，是如何藉由公共藝術，來闡述他對地球永續的關懷。矗立在清大的山坡
上，這三件動態雕塑，就像是在跳舞般地，隨著風、優雅地轉動著，紅色
的金屬造型，在一片綠地裡相當醒目，這讓在細雨中做最後檢視的日本公
共藝術大師新宮晉，看得很滿意。以動態雕塑享譽國際的新宮晉，作品向
來只靠風力和水力，就能形成變化多端的旋轉和律動，結合機械和自然力
的方式，流露著他對地球環境的關懷。千禧年開始，他帶著一只大貨櫃，
從家鄉日本出發，旅行到芬蘭最北邊的湖畔，也到摩洛哥沙漠、和蒙古大
草原等六個多風的區域，和當地的民眾一起利用風力，完成不同的動態藝
術。這些會動的雕塑對他來說，就像是玩具般有趣。今年七十歲的新宮晉
，兩百多件動能雕塑、遍佈全世界，從義大利熱那亞港內的這件「哥倫布
之風」開始，法國、美國、日本，很多地方都可以見到這些單靠風力或水
力在跳舞的公共藝術。不過，除了雕塑之外，原本學油畫的新宮晉，也把
他對於環境議題的關切，展現在這些充滿童心的繪本創作上。新宮晉說，
繪本像是一部可以獨立完成的電影，能夠和人溝通訊息。不過，就像這件
三年前、在台北南港軟體工業園區完成的作品一般，他最想的，還是透過
這些自然律動的雕塑，帶著觀賞著一起思考，要如何做，才能讓地球有個
永續的未來。記者蘇玲瑤、郭俊麟　新竹報導享譽國際的日本公共藝術大
師新宮晉，最近在清華大學、完成他在台灣的第二件作品、「無聲的對話
」。這件會動的雕塑，利用新竹風作為動能，在校園裡形成了特殊的藝術
景觀。今天的文化臉譜，就帶您來認識在全世界有兩百多件動態雕塑的新
宮晉，是如何藉由公共藝術，來闡述他對地球永續的關懷。矗立在清大的
山坡上，這三件動態雕塑，就像是在跳舞般地，隨著風、優雅地轉動著，
紅色的金屬造型，在一片綠地裡相當醒目，這讓在細雨中做最後檢視的日
本公共藝術大師新宮晉，看得很滿意。以動態雕塑享譽國際的新宮晉，作
品向來只靠風力和水力，就能形成變化多端的旋轉和律動，結合機械和自
然力的方式，流露著他對地球環境的關懷。千禧年開始，他帶著一只大貨
櫃，從家鄉日本出發，旅行到芬蘭最北邊的湖畔，也到摩洛哥沙漠、和蒙
古大草原等六個多風的區域，和當地的民眾一起利用風力，完成不同的動
態藝術。這些會動的雕塑對他來說，就像是玩具般有趣。今年七十歲的新
宮晉，兩百多件動能雕塑、遍佈全世界，從義大利熱那亞港內的這件「哥
倫布之風」開始，法國、美國、日本，很多地方都可以見到這些單靠風力
或水力在跳舞的公共藝術。不過，除了雕塑之外，原本學油畫的新宮晉，
也把他對於環境議題的關切，展現在這些充滿童心的繪本創作上。新宮晉
說，繪本像是一部可以獨立完成的電影，能夠和人溝通訊息。不過，就像
這件三年前、在台北南港軟體工業園區完成的作品一般，他最想的，還是
透過這些自然律動的雕塑，帶著觀賞著一起思考，要如何做，才能讓地球
有個永續的未來。記者蘇玲瑤、郭俊麟　新竹報導享譽國際的日本公共藝
術大師新宮晉，最近在清華大學、完成他在台灣的第二件作品、「無聲的
對話」。這件會動的雕塑，利用新竹風作為動能，在校園裡形成了特殊的
藝術景觀。今天的文化臉譜，就帶您來認識在全世界有兩百多件動態雕塑
的新宮晉，是如何藉由公共藝術，來闡述他對地球永續的關懷。矗立在清
大的山坡上，這三件動態雕塑，就像是在跳舞般地，隨著風、優雅地轉動
著，紅色的金屬造型，在一片綠地裡相當醒目，這讓在細雨中做最後檢視
的日本公共藝術大師新宮晉，看得很滿意。以動態雕塑享譽國際的新宮晉
，作品向來只靠風力和水力，就能形成變化多端的旋轉和律動，結合機械
和自然力的方式，流露著他對地球環境的關懷。千禧年開始，他帶著一只
大貨櫃，從家鄉日本出發，旅行到芬蘭最北邊的湖畔，也到摩洛哥沙漠、
和蒙古大草原等六個多風的區域，和當地的民眾一起利用風力，完成不同
的動態藝術。這些會動的雕塑對他來說，就像是玩具般有趣。今年七十歲
的新宮晉，兩百多件動能雕塑、遍佈全世界，從義大利熱那亞港內的這件
「哥倫布之風」開始，法國、美國、日本，很多地方都可以見到這些單靠
風力或水力在跳舞的公共藝術。不過，除了雕塑之外，原本學油畫的新宮
晉，也把他對於環境議題的關切，展現在這些充滿童心的繪本創作上。新
宮晉說，繪本像是一部可以獨立完成的電影，能夠和人溝通訊息。不過，
就像這件三年前、在台北南港軟體工業園區完成的作品一般，他最想的，
還是透過這些自然律動的雕塑，帶著觀賞著一起思考，要如何做，才能讓
地球有個永續的未來。記者蘇玲瑤、郭俊麟　新竹報導
