進入緊急狀態的還有巴基斯坦，目前軍警持續在全國各地強力逮捕示威者
。美國總統布希七號終於直接要求穆夏拉夫回歸民主，前總理布托也攤牌
，要穆夏拉夫限期回應外界的要求，否則將串連所有反對者舉行三百公里
長征大遊行，推翻緊急狀態。巴基斯坦的國會大樓外，圍起層層鐵絲網和
拒馬，大批軍警在旁嚴陣以待，隨時準備對付突發狀況。就在前一天，前
總理布托女士和她的支持者，才在這裡向總統穆夏拉夫發出最後通牒，要
求他依照憲法規定，在15號如期辭去陸軍參謀總長職務，並如期在明年
一月16號舉行大選。如果13號之前他不回應我就會發起馬拉松遊行從
拉合爾走到伊斯蘭馬巴德然後我們會靜坐抗議要求回歸憲法體制布托所率
領的群眾在這裡抗議國會議員屈從穆夏拉夫，是橡皮圖章，結果和警方爆
發衝突，而他們指控警方在七號晚間，又圍捕了好幾百名他們的支持者，
不過政府官員否認有鎮壓布托陣營的行動。布托九號將率領黨人走上街頭
，並號召反對者一起加入13號的長征大遊行，也獲得流亡海外的前總理
夏利夫支持，他肯定布托和穆夏拉夫劃清界線的舉動。另外一位敢言的反
對派領袖，前板球選手卡恩也表示，現在是巴基斯坦國運的轉捩點，如果
讓穆夏拉夫得逞，等於敲響民主的喪鐘。連日的紛擾佔據了媒體頭條，民
眾擔憂之情溢於言表。國家的情況不會有改善除非人民有言論自由可以自
由表達意見穆夏拉夫趕在最高法院判決他連任的合法性之前，實施緊急狀
態，有違民主價值。雖然穆夏拉夫是反恐戰爭的重要盟友，美國總統布希
也終於在七號直接和穆夏拉夫對話，要求他回歸民主。我堅信選舉制度我
告訴他你應該盡快舉行選舉你也必須脫下身上的軍裝你不能一邊當總統一
邊當軍隊領袖我和他坦誠的對話而在八號，巴基斯坦檢察長已經向媒體宣
佈，將在明年二月舉行大選，而緊急狀態也會在一到兩個月內取消。只不
過目前政局紛擾不斷，恐怕隨時還會有新變數。進入緊急狀態的還有巴基
斯坦，目前軍警持續在全國各地強力逮捕示威者。美國總統布希七號終於
直接要求穆夏拉夫回歸民主，前總理布托也攤牌，要穆夏拉夫限期回應外
界的要求，否則將串連所有反對者舉行三百公里長征大遊行，推翻緊急狀
態。巴基斯坦的國會大樓外，圍起層層鐵絲網和拒馬，大批軍警在旁嚴陣
以待，隨時準備對付突發狀況。就在前一天，前總理布托女士和她的支持
者，才在這裡向總統穆夏拉夫發出最後通牒，要求他依照憲法規定，在1
5號如期辭去陸軍參謀總長職務，並如期在明年一月16號舉行大選。如
果13號之前他不回應我就會發起馬拉松遊行從拉合爾走到伊斯蘭馬巴德
然後我們會靜坐抗議要求回歸憲法體制布托所率領的群眾在這裡抗議國會
議員屈從穆夏拉夫，是橡皮圖章，結果和警方爆發衝突，而他們指控警方
在七號晚間，又圍捕了好幾百名他們的支持者，不過政府官員否認有鎮壓
布托陣營的行動。布托九號將率領黨人走上街頭，並號召反對者一起加入
13號的長征大遊行，也獲得流亡海外的前總理夏利夫支持，他肯定布托
和穆夏拉夫劃清界線的舉動。另外一位敢言的反對派領袖，前板球選手卡
恩也表示，現在是巴基斯坦國運的轉捩點，如果讓穆夏拉夫得逞，等於敲
響民主的喪鐘。連日的紛擾佔據了媒體頭條，民眾擔憂之情溢於言表。國
家的情況不會有改善除非人民有言論自由可以自由表達意見穆夏拉夫趕在
最高法院判決他連任的合法性之前，實施緊急狀態，有違民主價值。雖然
穆夏拉夫是反恐戰爭的重要盟友，美國總統布希也終於在七號直接和穆夏
拉夫對話，要求他回歸民主。我堅信選舉制度我告訴他你應該盡快舉行選
舉你也必須脫下身上的軍裝你不能一邊當總統一邊當軍隊領袖我和他坦誠
的對話而在八號，巴基斯坦檢察長已經向媒體宣佈，將在明年二月舉行大
選，而緊急狀態也會在一到兩個月內取消。只不過目前政局紛擾不斷，恐
怕隨時還會有新變數。進入緊急狀態的還有巴基斯坦，目前軍警持續在全
國各地強力逮捕示威者。美國總統布希七號終於直接要求穆夏拉夫回歸民
主，前總理布托也攤牌，要穆夏拉夫限期回應外界的要求，否則將串連所
有反對者舉行三百公里長征大遊行，推翻緊急狀態。巴基斯坦的國會大樓
外，圍起層層鐵絲網和拒馬，大批軍警在旁嚴陣以待，隨時準備對付突發
狀況。就在前一天，前總理布托女士和她的支持者，才在這裡向總統穆夏
拉夫發出最後通牒，要求他依照憲法規定，在15號如期辭去陸軍參謀總
長職務，並如期在明年一月16號舉行大選。如果13號之前他不回應我
就會發起馬拉松遊行從拉合爾走到伊斯蘭馬巴德然後我們會靜坐抗議要求
回歸憲法體制布托所率領的群眾在這裡抗議國會議員屈從穆夏拉夫，是橡
皮圖章，結果和警方爆發衝突，而他們指控警方在七號晚間，又圍捕了好
幾百名他們的支持者，不過政府官員否認有鎮壓布托陣營的行動。布托九
號將率領黨人走上街頭，並號召反對者一起加入13號的長征大遊行，也
獲得流亡海外的前總理夏利夫支持，他肯定布托和穆夏拉夫劃清界線的舉
動。另外一位敢言的反對派領袖，前板球選手卡恩也表示，現在是巴基斯
坦國運的轉捩點，如果讓穆夏拉夫得逞，等於敲響民主的喪鐘。連日的紛
擾佔據了媒體頭條，民眾擔憂之情溢於言表。國家的情況不會有改善除非
人民有言論自由可以自由表達意見穆夏拉夫趕在最高法院判決他連任的合
法性之前，實施緊急狀態，有違民主價值。雖然穆夏拉夫是反恐戰爭的重
要盟友，美國總統布希也終於在七號直接和穆夏拉夫對話，要求他回歸民
主。我堅信選舉制度我告訴他你應該盡快舉行選舉你也必須脫下身上的軍
裝你不能一邊當總統一邊當軍隊領袖我和他坦誠的對話而在八號，巴基斯
坦檢察長已經向媒體宣佈，將在明年二月舉行大選，而緊急狀態也會在一
到兩個月內取消。只不過目前政局紛擾不斷，恐怕隨時還會有新變數。進
入緊急狀態的還有巴基斯坦，目前軍警持續在全國各地強力逮捕示威者。
美國總統布希七號終於直接要求穆夏拉夫回歸民主，前總理布托也攤牌，
要穆夏拉夫限期回應外界的要求，否則將串連所有反對者舉行三百公里長
征大遊行，推翻緊急狀態。巴基斯坦的國會大樓外，圍起層層鐵絲網和拒
馬，大批軍警在旁嚴陣以待，隨時準備對付突發狀況。就在前一天，前總
理布托女士和她的支持者，才在這裡向總統穆夏拉夫發出最後通牒，要求
他依照憲法規定，在15號如期辭去陸軍參謀總長職務，並如期在明年一
月16號舉行大選。如果13號之前他不回應我就會發起馬拉松遊行從拉
合爾走到伊斯蘭馬巴德然後我們會靜坐抗議要求回歸憲法體制布托所率領
的群眾在這裡抗議國會議員屈從穆夏拉夫，是橡皮圖章，結果和警方爆發
衝突，而他們指控警方在七號晚間，又圍捕了好幾百名他們的支持者，不
過政府官員否認有鎮壓布托陣營的行動。布托九號將率領黨人走上街頭，
並號召反對者一起加入13號的長征大遊行，也獲得流亡海外的前總理夏
利夫支持，他肯定布托和穆夏拉夫劃清界線的舉動。另外一位敢言的反對
派領袖，前板球選手卡恩也表示，現在是巴基斯坦國運的轉捩點，如果讓
穆夏拉夫得逞，等於敲響民主的喪鐘。連日的紛擾佔據了媒體頭條，民眾
擔憂之情溢於言表。國家的情況不會有改善除非人民有言論自由可以自由
表達意見穆夏拉夫趕在最高法院判決他連任的合法性之前，實施緊急狀態
，有違民主價值。雖然穆夏拉夫是反恐戰爭的重要盟友，美國總統布希也
終於在七號直接和穆夏拉夫對話，要求他回歸民主。我堅信選舉制度我告
訴他你應該盡快舉行選舉你也必須脫下身上的軍裝你不能一邊當總統一邊
當軍隊領袖我和他坦誠的對話而在八號，巴基斯坦檢察長已經向媒體宣佈
，將在明年二月舉行大選，而緊急狀態也會在一到兩個月內取消。只不過
目前政局紛擾不斷，恐怕隨時還會有新變數。進入緊急狀態的還有巴基斯
坦，目前軍警持續在全國各地強力逮捕示威者。美國總統布希七號終於直
接要求穆夏拉夫回歸民主，前總理布托也攤牌，要穆夏拉夫限期回應外界
的要求，否則將串連所有反對者舉行三百公里長征大遊行，推翻緊急狀態
。巴基斯坦的國會大樓外，圍起層層鐵絲網和拒馬，大批軍警在旁嚴陣以
待，隨時準備對付突發狀況。就在前一天，前總理布托女士和她的支持者
，才在這裡向總統穆夏拉夫發出最後通牒，要求他依照憲法規定，在15
號如期辭去陸軍參謀總長職務，並如期在明年一月16號舉行大選。如果
13號之前他不回應我就會發起馬拉松遊行從拉合爾走到伊斯蘭馬巴德然
後我們會靜坐抗議要求回歸憲法體制布托所率領的群眾在這裡抗議國會議
員屈從穆夏拉夫，是橡皮圖章，結果和警方爆發衝突，而他們指控警方在
七號晚間，又圍捕了好幾百名他們的支持者，不過政府官員否認有鎮壓布
托陣營的行動。布托九號將率領黨人走上街頭，並號召反對者一起加入1
3號的長征大遊行，也獲得流亡海外的前總理夏利夫支持，他肯定布托和
穆夏拉夫劃清界線的舉動。另外一位敢言的反對派領袖，前板球選手卡恩
也表示，現在是巴基斯坦國運的轉捩點，如果讓穆夏拉夫得逞，等於敲響
民主的喪鐘。連日的紛擾佔據了媒體頭條，民眾擔憂之情溢於言表。國家
的情況不會有改善除非人民有言論自由可以自由表達意見穆夏拉夫趕在最
高法院判決他連任的合法性之前，實施緊急狀態，有違民主價值。雖然穆
夏拉夫是反恐戰爭的重要盟友，美國總統布希也終於在七號直接和穆夏拉
夫對話，要求他回歸民主。我堅信選舉制度我告訴他你應該盡快舉行選舉
你也必須脫下身上的軍裝你不能一邊當總統一邊當軍隊領袖我和他坦誠的
對話而在八號，巴基斯坦檢察長已經向媒體宣佈，將在明年二月舉行大選
，而緊急狀態也會在一到兩個月內取消。只不過目前政局紛擾不斷，恐怕
隨時還會有新變數。進入緊急狀態的還有巴基斯坦，目前軍警持續在全國
各地強力逮捕示威者。美國總統布希七號終於直接要求穆夏拉夫回歸民主
，前總理布托也攤牌，要穆夏拉夫限期回應外界的要求，否則將串連所有
反對者舉行三百公里長征大遊行，推翻緊急狀態。巴基斯坦的國會大樓外
，圍起層層鐵絲網和拒馬，大批軍警在旁嚴陣以待，隨時準備對付突發狀
況。就在前一天，前總理布托女士和她的支持者，才在這裡向總統穆夏拉
夫發出最後通牒，要求他依照憲法規定，在15號如期辭去陸軍參謀總長
職務，並如期在明年一月16號舉行大選。如果13號之前他不回應我就
會發起馬拉松遊行從拉合爾走到伊斯蘭馬巴德然後我們會靜坐抗議要求回
歸憲法體制布托所率領的群眾在這裡抗議國會議員屈從穆夏拉夫，是橡皮
圖章，結果和警方爆發衝突，而他們指控警方在七號晚間，又圍捕了好幾
百名他們的支持者，不過政府官員否認有鎮壓布托陣營的行動。布托九號
將率領黨人走上街頭，並號召反對者一起加入13號的長征大遊行，也獲
得流亡海外的前總理夏利夫支持，他肯定布托和穆夏拉夫劃清界線的舉動
。另外一位敢言的反對派領袖，前板球選手卡恩也表示，現在是巴基斯坦
國運的轉捩點，如果讓穆夏拉夫得逞，等於敲響民主的喪鐘。連日的紛擾
佔據了媒體頭條，民眾擔憂之情溢於言表。國家的情況不會有改善除非人
民有言論自由可以自由表達意見穆夏拉夫趕在最高法院判決他連任的合法
性之前，實施緊急狀態，有違民主價值。雖然穆夏拉夫是反恐戰爭的重要
盟友，美國總統布希也終於在七號直接和穆夏拉夫對話，要求他回歸民主
。我堅信選舉制度我告訴他你應該盡快舉行選舉你也必須脫下身上的軍裝
你不能一邊當總統一邊當軍隊領袖我和他坦誠的對話而在八號，巴基斯坦
檢察長已經向媒體宣佈，將在明年二月舉行大選，而緊急狀態也會在一到
兩個月內取消。只不過目前政局紛擾不斷，恐怕隨時還會有新變數。進入
緊急狀態的還有巴基斯坦，目前軍警持續在全國各地強力逮捕示威者。美
國總統布希七號終於直接要求穆夏拉夫回歸民主，前總理布托也攤牌，要
穆夏拉夫限期回應外界的要求，否則將串連所有反對者舉行三百公里長征
大遊行，推翻緊急狀態。巴基斯坦的國會大樓外，圍起層層鐵絲網和拒馬
，大批軍警在旁嚴陣以待，隨時準備對付突發狀況。就在前一天，前總理
布托女士和她的支持者，才在這裡向總統穆夏拉夫發出最後通牒，要求他
依照憲法規定，在15號如期辭去陸軍參謀總長職務，並如期在明年一月
16號舉行大選。如果13號之前他不回應我就會發起馬拉松遊行從拉合
爾走到伊斯蘭馬巴德然後我們會靜坐抗議要求回歸憲法體制布托所率領的
群眾在這裡抗議國會議員屈從穆夏拉夫，是橡皮圖章，結果和警方爆發衝
突，而他們指控警方在七號晚間，又圍捕了好幾百名他們的支持者，不過
政府官員否認有鎮壓布托陣營的行動。布托九號將率領黨人走上街頭，並
號召反對者一起加入13號的長征大遊行，也獲得流亡海外的前總理夏利
夫支持，他肯定布托和穆夏拉夫劃清界線的舉動。另外一位敢言的反對派
領袖，前板球選手卡恩也表示，現在是巴基斯坦國運的轉捩點，如果讓穆
夏拉夫得逞，等於敲響民主的喪鐘。連日的紛擾佔據了媒體頭條，民眾擔
憂之情溢於言表。國家的情況不會有改善除非人民有言論自由可以自由表
達意見穆夏拉夫趕在最高法院判決他連任的合法性之前，實施緊急狀態，
有違民主價值。雖然穆夏拉夫是反恐戰爭的重要盟友，美國總統布希也終
於在七號直接和穆夏拉夫對話，要求他回歸民主。我堅信選舉制度我告訴
他你應該盡快舉行選舉你也必須脫下身上的軍裝你不能一邊當總統一邊當
軍隊領袖我和他坦誠的對話而在八號，巴基斯坦檢察長已經向媒體宣佈，
將在明年二月舉行大選，而緊急狀態也會在一到兩個月內取消。只不過目
前政局紛擾不斷，恐怕隨時還會有新變數。進入緊急狀態的還有巴基斯坦
，目前軍警持續在全國各地強力逮捕示威者。美國總統布希七號終於直接
要求穆夏拉夫回歸民主，前總理布托也攤牌，要穆夏拉夫限期回應外界的
要求，否則將串連所有反對者舉行三百公里長征大遊行，推翻緊急狀態。
巴基斯坦的國會大樓外，圍起層層鐵絲網和拒馬，大批軍警在旁嚴陣以待
，隨時準備對付突發狀況。就在前一天，前總理布托女士和她的支持者，
才在這裡向總統穆夏拉夫發出最後通牒，要求他依照憲法規定，在15號
如期辭去陸軍參謀總長職務，並如期在明年一月16號舉行大選。如果1
3號之前他不回應我就會發起馬拉松遊行從拉合爾走到伊斯蘭馬巴德然後
我們會靜坐抗議要求回歸憲法體制布托所率領的群眾在這裡抗議國會議員
屈從穆夏拉夫，是橡皮圖章，結果和警方爆發衝突，而他們指控警方在七
號晚間，又圍捕了好幾百名他們的支持者，不過政府官員否認有鎮壓布托
陣營的行動。布托九號將率領黨人走上街頭，並號召反對者一起加入13
號的長征大遊行，也獲得流亡海外的前總理夏利夫支持，他肯定布托和穆
夏拉夫劃清界線的舉動。另外一位敢言的反對派領袖，前板球選手卡恩也
表示，現在是巴基斯坦國運的轉捩點，如果讓穆夏拉夫得逞，等於敲響民
主的喪鐘。連日的紛擾佔據了媒體頭條，民眾擔憂之情溢於言表。國家的
情況不會有改善除非人民有言論自由可以自由表達意見穆夏拉夫趕在最高
法院判決他連任的合法性之前，實施緊急狀態，有違民主價值。雖然穆夏
拉夫是反恐戰爭的重要盟友，美國總統布希也終於在七號直接和穆夏拉夫
對話，要求他回歸民主。我堅信選舉制度我告訴他你應該盡快舉行選舉你
也必須脫下身上的軍裝你不能一邊當總統一邊當軍隊領袖我和他坦誠的對
話而在八號，巴基斯坦檢察長已經向媒體宣佈，將在明年二月舉行大選，
而緊急狀態也會在一到兩個月內取消。只不過目前政局紛擾不斷，恐怕隨
時還會有新變數。進入緊急狀態的還有巴基斯坦，目前軍警持續在全國各
地強力逮捕示威者。美國總統布希七號終於直接要求穆夏拉夫回歸民主，
前總理布托也攤牌，要穆夏拉夫限期回應外界的要求，否則將串連所有反
對者舉行三百公里長征大遊行，推翻緊急狀態。巴基斯坦的國會大樓外，
圍起層層鐵絲網和拒馬，大批軍警在旁嚴陣以待，隨時準備對付突發狀況
。就在前一天，前總理布托女士和她的支持者，才在這裡向總統穆夏拉夫
發出最後通牒，要求他依照憲法規定，在15號如期辭去陸軍參謀總長職
務，並如期在明年一月16號舉行大選。如果13號之前他不回應我就會
發起馬拉松遊行從拉合爾走到伊斯蘭馬巴德然後我們會靜坐抗議要求回歸
憲法體制布托所率領的群眾在這裡抗議國會議員屈從穆夏拉夫，是橡皮圖
章，結果和警方爆發衝突，而他們指控警方在七號晚間，又圍捕了好幾百
名他們的支持者，不過政府官員否認有鎮壓布托陣營的行動。布托九號將
率領黨人走上街頭，並號召反對者一起加入13號的長征大遊行，也獲得
流亡海外的前總理夏利夫支持，他肯定布托和穆夏拉夫劃清界線的舉動。
另外一位敢言的反對派領袖，前板球選手卡恩也表示，現在是巴基斯坦國
運的轉捩點，如果讓穆夏拉夫得逞，等於敲響民主的喪鐘。連日的紛擾佔
據了媒體頭條，民眾擔憂之情溢於言表。國家的情況不會有改善除非人民
有言論自由可以自由表達意見穆夏拉夫趕在最高法院判決他連任的合法性
之前，實施緊急狀態，有違民主價值。雖然穆夏拉夫是反恐戰爭的重要盟
友，美國總統布希也終於在七號直接和穆夏拉夫對話，要求他回歸民主。
我堅信選舉制度我告訴他你應該盡快舉行選舉你也必須脫下身上的軍裝你
不能一邊當總統一邊當軍隊領袖我和他坦誠的對話而在八號，巴基斯坦檢
察長已經向媒體宣佈，將在明年二月舉行大選，而緊急狀態也會在一到兩
個月內取消。只不過目前政局紛擾不斷，恐怕隨時還會有新變數。進入緊
急狀態的還有巴基斯坦，目前軍警持續在全國各地強力逮捕示威者。美國
總統布希七號終於直接要求穆夏拉夫回歸民主，前總理布托也攤牌，要穆
夏拉夫限期回應外界的要求，否則將串連所有反對者舉行三百公里長征大
遊行，推翻緊急狀態。巴基斯坦的國會大樓外，圍起層層鐵絲網和拒馬，
大批軍警在旁嚴陣以待，隨時準備對付突發狀況。就在前一天，前總理布
托女士和她的支持者，才在這裡向總統穆夏拉夫發出最後通牒，要求他依
照憲法規定，在15號如期辭去陸軍參謀總長職務，並如期在明年一月1
6號舉行大選。如果13號之前他不回應我就會發起馬拉松遊行從拉合爾
走到伊斯蘭馬巴德然後我們會靜坐抗議要求回歸憲法體制布托所率領的群
眾在這裡抗議國會議員屈從穆夏拉夫，是橡皮圖章，結果和警方爆發衝突
，而他們指控警方在七號晚間，又圍捕了好幾百名他們的支持者，不過政
府官員否認有鎮壓布托陣營的行動。布托九號將率領黨人走上街頭，並號
召反對者一起加入13號的長征大遊行，也獲得流亡海外的前總理夏利夫
支持，他肯定布托和穆夏拉夫劃清界線的舉動。另外一位敢言的反對派領
袖，前板球選手卡恩也表示，現在是巴基斯坦國運的轉捩點，如果讓穆夏
拉夫得逞，等於敲響民主的喪鐘。連日的紛擾佔據了媒體頭條，民眾擔憂
之情溢於言表。國家的情況不會有改善除非人民有言論自由可以自由表達
意見穆夏拉夫趕在最高法院判決他連任的合法性之前，實施緊急狀態，有
違民主價值。雖然穆夏拉夫是反恐戰爭的重要盟友，美國總統布希也終於
在七號直接和穆夏拉夫對話，要求他回歸民主。我堅信選舉制度我告訴他
你應該盡快舉行選舉你也必須脫下身上的軍裝你不能一邊當總統一邊當軍
隊領袖我和他坦誠的對話而在八號，巴基斯坦檢察長已經向媒體宣佈，將
在明年二月舉行大選，而緊急狀態也會在一到兩個月內取消。只不過目前
政局紛擾不斷，恐怕隨時還會有新變數。進入緊急狀態的還有巴基斯坦，
目前軍警持續在全國各地強力逮捕示威者。美國總統布希七號終於直接要
求穆夏拉夫回歸民主，前總理布托也攤牌，要穆夏拉夫限期回應外界的要
求，否則將串連所有反對者舉行三百公里長征大遊行，推翻緊急狀態。巴
基斯坦的國會大樓外，圍起層層鐵絲網和拒馬，大批軍警在旁嚴陣以待，
隨時準備對付突發狀況。就在前一天，前總理布托女士和她的支持者，才
在這裡向總統穆夏拉夫發出最後通牒，要求他依照憲法規定，在15號如
期辭去陸軍參謀總長職務，並如期在明年一月16號舉行大選。如果13
號之前他不回應我就會發起馬拉松遊行從拉合爾走到伊斯蘭馬巴德然後我
們會靜坐抗議要求回歸憲法體制布托所率領的群眾在這裡抗議國會議員屈
從穆夏拉夫，是橡皮圖章，結果和警方爆發衝突，而他們指控警方在七號
晚間，又圍捕了好幾百名他們的支持者，不過政府官員否認有鎮壓布托陣
營的行動。布托九號將率領黨人走上街頭，並號召反對者一起加入13號
的長征大遊行，也獲得流亡海外的前總理夏利夫支持，他肯定布托和穆夏
拉夫劃清界線的舉動。另外一位敢言的反對派領袖，前板球選手卡恩也表
示，現在是巴基斯坦國運的轉捩點，如果讓穆夏拉夫得逞，等於敲響民主
的喪鐘。連日的紛擾佔據了媒體頭條，民眾擔憂之情溢於言表。國家的情
況不會有改善除非人民有言論自由可以自由表達意見穆夏拉夫趕在最高法
院判決他連任的合法性之前，實施緊急狀態，有違民主價值。雖然穆夏拉
夫是反恐戰爭的重要盟友，美國總統布希也終於在七號直接和穆夏拉夫對
話，要求他回歸民主。我堅信選舉制度我告訴他你應該盡快舉行選舉你也
必須脫下身上的軍裝你不能一邊當總統一邊當軍隊領袖我和他坦誠的對話
而在八號，巴基斯坦檢察長已經向媒體宣佈，將在明年二月舉行大選，而
緊急狀態也會在一到兩個月內取消。只不過目前政局紛擾不斷，恐怕隨時
還會有新變數。進入緊急狀態的還有巴基斯坦，目前軍警持續在全國各地
強力逮捕示威者。美國總統布希七號終於直接要求穆夏拉夫回歸民主，前
總理布托也攤牌，要穆夏拉夫限期回應外界的要求，否則將串連所有反對
者舉行三百公里長征大遊行，推翻緊急狀態。巴基斯坦的國會大樓外，圍
起層層鐵絲網和拒馬，大批軍警在旁嚴陣以待，隨時準備對付突發狀況。
就在前一天，前總理布托女士和她的支持者，才在這裡向總統穆夏拉夫發
出最後通牒，要求他依照憲法規定，在15號如期辭去陸軍參謀總長職務
，並如期在明年一月16號舉行大選。如果13號之前他不回應我就會發
起馬拉松遊行從拉合爾走到伊斯蘭馬巴德然後我們會靜坐抗議要求回歸憲
法體制布托所率領的群眾在這裡抗議國會議員屈從穆夏拉夫，是橡皮圖章
，結果和警方爆發衝突，而他們指控警方在七號晚間，又圍捕了好幾百名
他們的支持者，不過政府官員否認有鎮壓布托陣營的行動。布托九號將率
領黨人走上街頭，並號召反對者一起加入13號的長征大遊行，也獲得流
亡海外的前總理夏利夫支持，他肯定布托和穆夏拉夫劃清界線的舉動。另
外一位敢言的反對派領袖，前板球選手卡恩也表示，現在是巴基斯坦國運
的轉捩點，如果讓穆夏拉夫得逞，等於敲響民主的喪鐘。連日的紛擾佔據
了媒體頭條，民眾擔憂之情溢於言表。國家的情況不會有改善除非人民有
言論自由可以自由表達意見穆夏拉夫趕在最高法院判決他連任的合法性之
前，實施緊急狀態，有違民主價值。雖然穆夏拉夫是反恐戰爭的重要盟友
，美國總統布希也終於在七號直接和穆夏拉夫對話，要求他回歸民主。我
堅信選舉制度我告訴他你應該盡快舉行選舉你也必須脫下身上的軍裝你不
能一邊當總統一邊當軍隊領袖我和他坦誠的對話而在八號，巴基斯坦檢察
長已經向媒體宣佈，將在明年二月舉行大選，而緊急狀態也會在一到兩個
月內取消。只不過目前政局紛擾不斷，恐怕隨時還會有新變數。
