走出共產統治陰影的俄羅斯，現在因為擁有天然資源，經濟快速崛起，
有些人一夕致富，創造了幾輩子也花不完的財富。
俄羅斯一個地產大亨最近砸下重金在莫斯科郊區，打造一個富豪專屬的
社區，讓人感覺俄羅斯和過去相比，彷彿兩個世界。
雕樑、畫棟，羅馬長柱圍繞著的室內大型游泳池，這只是這個富豪別墅
專區的一小部分。
本身身價就超過百億美元的俄羅斯地產大亨阿加拉羅夫在距離莫斯科一
個小時車程的地方，開始了這個可能是全球僅有的富豪烏托邦的建設
計畫。
按照阿加拉羅夫的計畫，這片社區佔地約340公頃，要蓋150到2
00棟左右的豪宅，每戶面積大約600坪，售價大約3000萬美
元，相當於新台幣9億7000萬元，不管是古希臘式、哥德式、還
而社區還有一座18洞的高爾夫球場，只接受住戶子弟的私立學校，度
假村有14座人工湖和從國外進口白沙鋪設的人造沙灘。
地產商阿加拉羅夫這塊區域我們會讓他保持綠地在這個地方會挖一條人
造河不過想要住進這個社區，除了有錢，還得接受阿加拉羅夫的面試
，簽下長達30頁的住戶公約。
地產商阿加拉羅夫我們的建案絕對不會比其他差會是我所看過最美麗的
建案而這也是我給自己的任務買主在哪裡根本不是問題事實上買主實
在太多了多到我傷腦筋到底要賣給誰不過為了跟周圍破舊的農舍劃清
附近居民　薇拉他們把我們都隔離開來讓我們遠離樹林你看很糟吧現在
根本不准進入樹林感覺很像被關在監牢裡看到沒有到處都是圍牆圍籬
內外，是兩個截然不同的世界，一邊可能是全世界最豪華的富豪天堂
