下屆立委選舉每個選區只有一席，戰況空前激烈，區域立委大都在選區衝
刺拜票，最近立法院各個委員會經常有出席委員人數不足，會開不成的情
況，甚至乾脆不開會，排考察行程，讓立法院逐漸唱起空城計。上午九點
鐘開始的財政委員會，過了40分鐘，委員席還是空盪盪一片，金管會主
委胡勝正，財政部長何志欽等官員，大家只能坐著乾等，雖然簽到的委員
已經達開會法定人數七位，但現場卻只有一位立委在場，根本無法開會，
只見召委高志鵬猛打電話找人，終於等到另一位委員郭正亮來，會議才能
進行。離選舉不到兩個月，立委忙拜票不來開會，這樣的狀況總在立院最
後一個會期上演，尤其是下屆立委席次?半，情況更嚴重。民進黨立委高
志鵬教育委員會召委藍美津教育及預算決算委員出席委員人數不足也只好
延後議程，總是成為野立委矛頭焦點的新聞局長謝志偉難得輕鬆。外交委
員會更慘，十點鐘不到工作人員已經在擦桌子，以這天來說，全部12個
委員會只有四個委員會有排議程，兩個流會，其中有八個委員會都排考察
行程，去雲林去嘉義還有去金門的，就是都不用來開會。國民黨立委賴士
葆民進黨立委郭正亮公民監督國會聯盟常務理事陳建甫愈到選舉國會愈加
陷入空轉，每屆最後一個會期都要上演一次，政府官員與會，媒體也到場
監督，就是不見立委來，看到這樣的國會運作效率，選民也只能用手上的
選票，來決定要讓誰進立法院，代表自己的聲音。下屆立委選舉每個選區
只有一席，戰況空前激烈，區域立委大都在選區衝刺拜票，最近立法院各
個委員會經常有出席委員人數不足，會開不成的情況，甚至乾脆不開會，
排考察行程，讓立法院逐漸唱起空城計。上午九點鐘開始的財政委員會，
過了40分鐘，委員席還是空盪盪一片，金管會主委胡勝正，財政部長何
志欽等官員，大家只能坐著乾等，雖然簽到的委員已經達開會法定人數七
位，但現場卻只有一位立委在場，根本無法開會，只見召委高志鵬猛打電
話找人，終於等到另一位委員郭正亮來，會議才能進行。離選舉不到兩個
月，立委忙拜票不來開會，這樣的狀況總在立院最後一個會期上演，尤其
是下屆立委席次?半，情況更嚴重。民進黨立委高志鵬教育委員會召委藍
美津教育及預算決算委員出席委員人數不足也只好延後議程，總是成為野
立委矛頭焦點的新聞局長謝志偉難得輕鬆。外交委員會更慘，十點鐘不到
工作人員已經在擦桌子，以這天來說，全部12個委員會只有四個委員會
有排議程，兩個流會，其中有八個委員會都排考察行程，去雲林去嘉義還
有去金門的，就是都不用來開會。國民黨立委賴士葆民進黨立委郭正亮公
民監督國會聯盟常務理事陳建甫愈到選舉國會愈加陷入空轉，每屆最後一
個會期都要上演一次，政府官員與會，媒體也到場監督，就是不見立委來
，看到這樣的國會運作效率，選民也只能用手上的選票，來決定要讓誰進
立法院，代表自己的聲音。下屆立委選舉每個選區只有一席，戰況空前激
烈，區域立委大都在選區衝刺拜票，最近立法院各個委員會經常有出席委
員人數不足，會開不成的情況，甚至乾脆不開會，排考察行程，讓立法院
逐漸唱起空城計。上午九點鐘開始的財政委員會，過了40分鐘，委員席
還是空盪盪一片，金管會主委胡勝正，財政部長何志欽等官員，大家只能
坐著乾等，雖然簽到的委員已經達開會法定人數七位，但現場卻只有一位
立委在場，根本無法開會，只見召委高志鵬猛打電話找人，終於等到另一
位委員郭正亮來，會議才能進行。離選舉不到兩個月，立委忙拜票不來開
會，這樣的狀況總在立院最後一個會期上演，尤其是下屆立委席次?半，
情況更嚴重。民進黨立委高志鵬教育委員會召委藍美津教育及預算決算委
員出席委員人數不足也只好延後議程，總是成為野立委矛頭焦點的新聞局
長謝志偉難得輕鬆。外交委員會更慘，十點鐘不到工作人員已經在擦桌子
，以這天來說，全部12個委員會只有四個委員會有排議程，兩個流會，
其中有八個委員會都排考察行程，去雲林去嘉義還有去金門的，就是都不
用來開會。國民黨立委賴士葆民進黨立委郭正亮公民監督國會聯盟常務理
事陳建甫愈到選舉國會愈加陷入空轉，每屆最後一個會期都要上演一次，
政府官員與會，媒體也到場監督，就是不見立委來，看到這樣的國會運作
效率，選民也只能用手上的選票，來決定要讓誰進立法院，代表自己的聲
音。下屆立委選舉每個選區只有一席，戰況空前激烈，區域立委大都在選
區衝刺拜票，最近立法院各個委員會經常有出席委員人數不足，會開不成
的情況，甚至乾脆不開會，排考察行程，讓立法院逐漸唱起空城計。上午
九點鐘開始的財政委員會，過了40分鐘，委員席還是空盪盪一片，金管
會主委胡勝正，財政部長何志欽等官員，大家只能坐著乾等，雖然簽到的
委員已經達開會法定人數七位，但現場卻只有一位立委在場，根本無法開
會，只見召委高志鵬猛打電話找人，終於等到另一位委員郭正亮來，會議
才能進行。離選舉不到兩個月，立委忙拜票不來開會，這樣的狀況總在立
院最後一個會期上演，尤其是下屆立委席次?半，情況更嚴重。民進黨立
委高志鵬教育委員會召委藍美津教育及預算決算委員出席委員人數不足也
只好延後議程，總是成為野立委矛頭焦點的新聞局長謝志偉難得輕鬆。外
交委員會更慘，十點鐘不到工作人員已經在擦桌子，以這天來說，全部1
2個委員會只有四個委員會有排議程，兩個流會，其中有八個委員會都排
考察行程，去雲林去嘉義還有去金門的，就是都不用來開會。國民黨立委
賴士葆民進黨立委郭正亮公民監督國會聯盟常務理事陳建甫愈到選舉國會
愈加陷入空轉，每屆最後一個會期都要上演一次，政府官員與會，媒體也
到場監督，就是不見立委來，看到這樣的國會運作效率，選民也只能用手
上的選票，來決定要讓誰進立法院，代表自己的聲音。下屆立委選舉每個
選區只有一席，戰況空前激烈，區域立委大都在選區衝刺拜票，最近立法
院各個委員會經常有出席委員人數不足，會開不成的情況，甚至乾脆不開
會，排考察行程，讓立法院逐漸唱起空城計。上午九點鐘開始的財政委員
會，過了40分鐘，委員席還是空盪盪一片，金管會主委胡勝正，財政部
長何志欽等官員，大家只能坐著乾等，雖然簽到的委員已經達開會法定人
數七位，但現場卻只有一位立委在場，根本無法開會，只見召委高志鵬猛
打電話找人，終於等到另一位委員郭正亮來，會議才能進行。離選舉不到
兩個月，立委忙拜票不來開會，這樣的狀況總在立院最後一個會期上演，
尤其是下屆立委席次?半，情況更嚴重。民進黨立委高志鵬教育委員會召
委藍美津教育及預算決算委員出席委員人數不足也只好延後議程，總是成
為野立委矛頭焦點的新聞局長謝志偉難得輕鬆。外交委員會更慘，十點鐘
不到工作人員已經在擦桌子，以這天來說，全部12個委員會只有四個委
員會有排議程，兩個流會，其中有八個委員會都排考察行程，去雲林去嘉
義還有去金門的，就是都不用來開會。國民黨立委賴士葆民進黨立委郭正
亮公民監督國會聯盟常務理事陳建甫愈到選舉國會愈加陷入空轉，每屆最
後一個會期都要上演一次，政府官員與會，媒體也到場監督，就是不見立
委來，看到這樣的國會運作效率，選民也只能用手上的選票，來決定要讓
誰進立法院，代表自己的聲音。下屆立委選舉每個選區只有一席，戰況空
前激烈，區域立委大都在選區衝刺拜票，最近立法院各個委員會經常有出
席委員人數不足，會開不成的情況，甚至乾脆不開會，排考察行程，讓立
法院逐漸唱起空城計。上午九點鐘開始的財政委員會，過了40分鐘，委
員席還是空盪盪一片，金管會主委胡勝正，財政部長何志欽等官員，大家
只能坐著乾等，雖然簽到的委員已經達開會法定人數七位，但現場卻只有
一位立委在場，根本無法開會，只見召委高志鵬猛打電話找人，終於等到
另一位委員郭正亮來，會議才能進行。離選舉不到兩個月，立委忙拜票不
來開會，這樣的狀況總在立院最後一個會期上演，尤其是下屆立委席次?
半，情況更嚴重。民進黨立委高志鵬教育委員會召委藍美津教育及預算決
算委員出席委員人數不足也只好延後議程，總是成為野立委矛頭焦點的新
聞局長謝志偉難得輕鬆。外交委員會更慘，十點鐘不到工作人員已經在擦
桌子，以這天來說，全部12個委員會只有四個委員會有排議程，兩個流
會，其中有八個委員會都排考察行程，去雲林去嘉義還有去金門的，就是
都不用來開會。國民黨立委賴士葆民進黨立委郭正亮公民監督國會聯盟常
務理事陳建甫愈到選舉國會愈加陷入空轉，每屆最後一個會期都要上演一
次，政府官員與會，媒體也到場監督，就是不見立委來，看到這樣的國會
運作效率，選民也只能用手上的選票，來決定要讓誰進立法院，代表自己
的聲音。
