看完眷村博物館，把鏡頭轉到新竹。
在新竹還沒拆掉的幾個眷村中，有個全台獨一無二的眷村型態。
當時駐守的空軍工程聯隊、十幾戶人家，他們在廢棄的海軍燃料廠裡，
蓋起房子、定居下來，也形成了屋中有屋的奇特景觀。
從高處遠遠望過去，大樓林立的新竹市裡，有這麼一棟奇特的建築。
紅磚砌成的工廠，屋頂早已坍塌，殘破的牆面，從外表看來、很像廢墟
，不過，令人意想不到的是，沿著樓梯往上走，裡頭、卻是別有洞天
。
房子就蓋在工廠裡，入口處、還留著眷村特有的愛國標語。
這裡在日據時代原本是海軍的第六燃料廠，蓋來要煉油給軍機使用，四
邊的牆上、還有好幾個漏斗狀的儲油槽。
老一輩的當地人說，二次大戰末期、原料物資欠缺的時候，這裡還一度
以一種叫做?麻籽的植物、來煉機油。
民國43年，空軍工程聯隊在新竹成立了忠貞新村，於是這座在戰爭中
、缺了屋頂的燃料廠，也成了眷屬們克難式的住所。
儘管子女早已離開，鄰居們也一個個搬走，但在這住了大半輩子的馮伯
伯，還是捨不得。
像他一樣還留在燃料廠裡的，大約還有七、八戶，大多是獨居的老榮民
，而就連工廠底部，也都還住著人家。
高大的煙囪，是眷村小孩躲迷藏的地方，屋中有屋的奇特景象，半個世
紀以來，也都沒有改變。
有文史工作者認為，這裡有希臘露天劇場的滄桑氣氛，而老村長則是想
把它整修改建成戰爭文化園區，不過，不論未來要怎麼走，都還得先
看新竹市政府、到底有沒有遠見，是不是要把這座特殊的燃料廠、保
記者蘇玲瑤、劉漢麟　新竹報導
