副總統呂秀蓮昨天到中南部的傳統市場和大賣場、實地了解民生物價,結
果有民眾當面向她嗆聲、抱怨日子不好過。但呂秀蓮今天向媒體表示、在
高雄向她抗議的一名豬肉攤販、根本是有人安排好故意跟她唱反調、這是
一場設計出來的戲。但媒體也找到這一名賣豬肉的女攤販,她表示、她講
的都是心裡的話,沒有人指使她演什麼戲。這一段抗議對話，發生在週四
副總統呂秀蓮到中南部傳統市場調查物價時，一位攤販的直接表達。不過
今天副總統呂秀蓮卻說，這是一場設計過的戲碼。副總統的設計說，傳回
傳統市場，除了攤販小姐表示很冤枉，也有其他攤販附和說，日子真的很
難過。市場攤販說日子難過已經很委屈，向來訪的官員陳情，還被說是在
演戲，不知道這個社會究竟是怎麼了。面對民眾的抗議，國安人員歸咎有
人刻意操弄，擔心類似情況再度發生，所以上午呂秀蓮的公開行程，安全
警戒也比平常更嚴格。副總統呂秀蓮昨天到中南部的傳統市場和大賣場、
實地了解民生物價,結果有民眾當面向她嗆聲、抱怨日子不好過。但呂秀
蓮今天向媒體表示、在高雄向她抗議的一名豬肉攤販、根本是有人安排好
故意跟她唱反調、這是一場設計出來的戲。但媒體也找到這一名賣豬肉的
女攤販,她表示、她講的都是心裡的話,沒有人指使她演什麼戲。這一段
抗議對話，發生在週四副總統呂秀蓮到中南部傳統市場調查物價時，一位
攤販的直接表達。不過今天副總統呂秀蓮卻說，這是一場設計過的戲碼。
副總統的設計說，傳回傳統市場，除了攤販小姐表示很冤枉，也有其他攤
販附和說，日子真的很難過。市場攤販說日子難過已經很委屈，向來訪的
官員陳情，還被說是在演戲，不知道這個社會究竟是怎麼了。面對民眾的
抗議，國安人員歸咎有人刻意操弄，擔心類似情況再度發生，所以上午呂
秀蓮的公開行程，安全警戒也比平常更嚴格。副總統呂秀蓮昨天到中南部
的傳統市場和大賣場、實地了解民生物價,結果有民眾當面向她嗆聲、抱
怨日子不好過。但呂秀蓮今天向媒體表示、在高雄向她抗議的一名豬肉攤
販、根本是有人安排好故意跟她唱反調、這是一場設計出來的戲。但媒體
也找到這一名賣豬肉的女攤販,她表示、她講的都是心裡的話,沒有人指
使她演什麼戲。這一段抗議對話，發生在週四副總統呂秀蓮到中南部傳統
市場調查物價時，一位攤販的直接表達。不過今天副總統呂秀蓮卻說，這
是一場設計過的戲碼。副總統的設計說，傳回傳統市場，除了攤販小姐表
示很冤枉，也有其他攤販附和說，日子真的很難過。市場攤販說日子難過
已經很委屈，向來訪的官員陳情，還被說是在演戲，不知道這個社會究竟
是怎麼了。面對民眾的抗議，國安人員歸咎有人刻意操弄，擔心類似情況
再度發生，所以上午呂秀蓮的公開行程，安全警戒也比平常更嚴格。副總
統呂秀蓮昨天到中南部的傳統市場和大賣場、實地了解民生物價,結果有
民眾當面向她嗆聲、抱怨日子不好過。但呂秀蓮今天向媒體表示、在高雄
向她抗議的一名豬肉攤販、根本是有人安排好故意跟她唱反調、這是一場
設計出來的戲。但媒體也找到這一名賣豬肉的女攤販,她表示、她講的都
是心裡的話,沒有人指使她演什麼戲。這一段抗議對話，發生在週四副總
統呂秀蓮到中南部傳統市場調查物價時，一位攤販的直接表達。不過今天
副總統呂秀蓮卻說，這是一場設計過的戲碼。副總統的設計說，傳回傳統
市場，除了攤販小姐表示很冤枉，也有其他攤販附和說，日子真的很難過
。市場攤販說日子難過已經很委屈，向來訪的官員陳情，還被說是在演戲
，不知道這個社會究竟是怎麼了。面對民眾的抗議，國安人員歸咎有人刻
意操弄，擔心類似情況再度發生，所以上午呂秀蓮的公開行程，安全警戒
也比平常更嚴格。副總統呂秀蓮昨天到中南部的傳統市場和大賣場、實地
了解民生物價,結果有民眾當面向她嗆聲、抱怨日子不好過。但呂秀蓮今
天向媒體表示、在高雄向她抗議的一名豬肉攤販、根本是有人安排好故意
跟她唱反調、這是一場設計出來的戲。但媒體也找到這一名賣豬肉的女攤
販,她表示、她講的都是心裡的話,沒有人指使她演什麼戲。這一段抗議
對話，發生在週四副總統呂秀蓮到中南部傳統市場調查物價時，一位攤販
的直接表達。不過今天副總統呂秀蓮卻說，這是一場設計過的戲碼。副總
統的設計說，傳回傳統市場，除了攤販小姐表示很冤枉，也有其他攤販附
和說，日子真的很難過。市場攤販說日子難過已經很委屈，向來訪的官員
陳情，還被說是在演戲，不知道這個社會究竟是怎麼了。面對民眾的抗議
，國安人員歸咎有人刻意操弄，擔心類似情況再度發生，所以上午呂秀蓮
的公開行程，安全警戒也比平常更嚴格。副總統呂秀蓮昨天到中南部的傳
統市場和大賣場、實地了解民生物價,結果有民眾當面向她嗆聲、抱怨日
子不好過。但呂秀蓮今天向媒體表示、在高雄向她抗議的一名豬肉攤販、
根本是有人安排好故意跟她唱反調、這是一場設計出來的戲。但媒體也找
到這一名賣豬肉的女攤販,她表示、她講的都是心裡的話,沒有人指使她
演什麼戲。這一段抗議對話，發生在週四副總統呂秀蓮到中南部傳統市場
調查物價時，一位攤販的直接表達。不過今天副總統呂秀蓮卻說，這是一
場設計過的戲碼。副總統的設計說，傳回傳統市場，除了攤販小姐表示很
冤枉，也有其他攤販附和說，日子真的很難過。市場攤販說日子難過已經
很委屈，向來訪的官員陳情，還被說是在演戲，不知道這個社會究竟是怎
麼了。面對民眾的抗議，國安人員歸咎有人刻意操弄，擔心類似情況再度
發生，所以上午呂秀蓮的公開行程，安全警戒也比平常更嚴格。副總統呂
秀蓮昨天到中南部的傳統市場和大賣場、實地了解民生物價,結果有民眾
當面向她嗆聲、抱怨日子不好過。但呂秀蓮今天向媒體表示、在高雄向她
抗議的一名豬肉攤販、根本是有人安排好故意跟她唱反調、這是一場設計
出來的戲。但媒體也找到這一名賣豬肉的女攤販,她表示、她講的都是心
裡的話,沒有人指使她演什麼戲。這一段抗議對話，發生在週四副總統呂
秀蓮到中南部傳統市場調查物價時，一位攤販的直接表達。不過今天副總
統呂秀蓮卻說，這是一場設計過的戲碼。副總統的設計說，傳回傳統市場
，除了攤販小姐表示很冤枉，也有其他攤販附和說，日子真的很難過。市
場攤販說日子難過已經很委屈，向來訪的官員陳情，還被說是在演戲，不
知道這個社會究竟是怎麼了。面對民眾的抗議，國安人員歸咎有人刻意操
弄，擔心類似情況再度發生，所以上午呂秀蓮的公開行程，安全警戒也比
平常更嚴格。副總統呂秀蓮昨天到中南部的傳統市場和大賣場、實地了解
民生物價,結果有民眾當面向她嗆聲、抱怨日子不好過。但呂秀蓮今天向
媒體表示、在高雄向她抗議的一名豬肉攤販、根本是有人安排好故意跟她
唱反調、這是一場設計出來的戲。但媒體也找到這一名賣豬肉的女攤販,
她表示、她講的都是心裡的話,沒有人指使她演什麼戲。這一段抗議對話
，發生在週四副總統呂秀蓮到中南部傳統市場調查物價時，一位攤販的直
接表達。不過今天副總統呂秀蓮卻說，這是一場設計過的戲碼。副總統的
設計說，傳回傳統市場，除了攤販小姐表示很冤枉，也有其他攤販附和說
，日子真的很難過。市場攤販說日子難過已經很委屈，向來訪的官員陳情
，還被說是在演戲，不知道這個社會究竟是怎麼了。面對民眾的抗議，國
安人員歸咎有人刻意操弄，擔心類似情況再度發生，所以上午呂秀蓮的公
開行程，安全警戒也比平常更嚴格。
