國內物價的上漲情況到底有多嚴重?公平會說查不到異常波動,消基會就
決定自己來查。而根據他們在全台各地的查價結果,從今年一月到現在、
漲得最多的一項產品是奶粉,漲幅達到五成一,接下來是食用油,貴了大
約有四成三,排在第三名的是醬油,價格漲了四成二。但消基會認為、實
際的原物料並沒有漲那麼多,懷疑有不肖業者惡意哄抬物價,政府應該要
查個清楚、給民眾一個交代!量販店架上的成人奶粉,價格悄悄漲價,消
基會抽查大賣場,發現從今年1到11月,成人奶粉漲幅最高51%,第
二名的葵花油43%,而醬油也有42%不過,消基會調查出來的數據和
主計處這月五號公佈的有所差距,以食用油來說,消基會調查的漲幅為4
3%,主計處的漲幅則為23.29%,中間差了20%,主要是因為比
較的時間基準不同,消基會比的是1到11月的漲幅,而主計處是上個月
和去年同月相比,另外,抽樣地點,消基會抽查量販店,而主計處調查全
台各大量販店和傳統市場樣品數不同,才會有不一樣的數據.儘管數據不
同,但是消基會和主計處都認為,國際原物料上漲,帶動物價漲跌是正常
經濟現象,但政府相關單位應該全面清查是否有業者囤積物品和哄抬物價
的情形,才能替民眾的荷包多省點錢.記者陳曉卿陳立峰台北報導國內物
價的上漲情況到底有多嚴重?公平會說查不到異常波動,消基會就決定自
己來查。而根據他們在全台各地的查價結果,從今年一月到現在、漲得最
多的一項產品是奶粉,漲幅達到五成一,接下來是食用油,貴了大約有四
成三,排在第三名的是醬油,價格漲了四成二。但消基會認為、實際的原
物料並沒有漲那麼多,懷疑有不肖業者惡意哄抬物價,政府應該要查個清
楚、給民眾一個交代!量販店架上的成人奶粉,價格悄悄漲價,消基會抽
查大賣場,發現從今年1到11月,成人奶粉漲幅最高51%,第二名的
葵花油43%,而醬油也有42%不過,消基會調查出來的數據和主計處
這月五號公佈的有所差距,以食用油來說,消基會調查的漲幅為43%,
主計處的漲幅則為23.29%,中間差了20%,主要是因為比較的時
間基準不同,消基會比的是1到11月的漲幅,而主計處是上個月和去年
同月相比,另外,抽樣地點,消基會抽查量販店,而主計處調查全台各大
量販店和傳統市場樣品數不同,才會有不一樣的數據.儘管數據不同,但
是消基會和主計處都認為,國際原物料上漲,帶動物價漲跌是正常經濟現
象,但政府相關單位應該全面清查是否有業者囤積物品和哄抬物價的情形
,才能替民眾的荷包多省點錢.記者陳曉卿陳立峰台北報導國內物價的上
漲情況到底有多嚴重?公平會說查不到異常波動,消基會就決定自己來查
。而根據他們在全台各地的查價結果,從今年一月到現在、漲得最多的一
項產品是奶粉,漲幅達到五成一,接下來是食用油,貴了大約有四成三,
排在第三名的是醬油,價格漲了四成二。但消基會認為、實際的原物料並
沒有漲那麼多,懷疑有不肖業者惡意哄抬物價,政府應該要查個清楚、給
民眾一個交代!量販店架上的成人奶粉,價格悄悄漲價,消基會抽查大賣
場,發現從今年1到11月,成人奶粉漲幅最高51%,第二名的葵花油
43%,而醬油也有42%不過,消基會調查出來的數據和主計處這月五
號公佈的有所差距,以食用油來說,消基會調查的漲幅為43%,主計處
的漲幅則為23.29%,中間差了20%,主要是因為比較的時間基準
不同,消基會比的是1到11月的漲幅,而主計處是上個月和去年同月相
比,另外,抽樣地點,消基會抽查量販店,而主計處調查全台各大量販店
和傳統市場樣品數不同,才會有不一樣的數據.儘管數據不同,但是消基
會和主計處都認為,國際原物料上漲,帶動物價漲跌是正常經濟現象,但
政府相關單位應該全面清查是否有業者囤積物品和哄抬物價的情形,才能
替民眾的荷包多省點錢.記者陳曉卿陳立峰台北報導
