國光劇團跟國家交響樂團首度跨界合作，推出京劇"快雪時晴"，這齣戲
從故宮的鎮館之寶，王羲之的快雪時晴帖開始，融合了現代交響樂跟古典
京劇的元素,展開一段跨越五個朝代的生命追尋之旅張容收到好友王羲之
的快雪時晴帖，透露對北伐大業不再執著，還想等凱旋歸來再對王羲之曉
以大義，卻無奈戰死沙場，從此他不安的靈魂，展開跨越東晉、後梁、南
宋、清代及台灣當代的歷史旅程。用故事表現各時代人們渴望安定而無奈
的過程，由國家文藝獎得主魏海敏演出的大地之母，則傳達守護者的胸襟
。用旋轉舞台表現時空流轉，國光劇團還首度跟國家交響樂團合作，文武
場跟交響樂碰撞出火花。從古代到現代，從京劇到聲樂，跨界合作的快雪
時晴，要譜出一篇創新的華麗樂章。記者林珍汝張梓嘉台北報導國光劇團
跟國家交響樂團首度跨界合作，推出京劇"快雪時晴"，這齣戲從故宮的
鎮館之寶，王羲之的快雪時晴帖開始，融合了現代交響樂跟古典京劇的元
素,展開一段跨越五個朝代的生命追尋之旅張容收到好友王羲之的快雪時
晴帖，透露對北伐大業不再執著，還想等凱旋歸來再對王羲之曉以大義，
卻無奈戰死沙場，從此他不安的靈魂，展開跨越東晉、後梁、南宋、清代
及台灣當代的歷史旅程。用故事表現各時代人們渴望安定而無奈的過程，
由國家文藝獎得主魏海敏演出的大地之母，則傳達守護者的胸襟。用旋轉
舞台表現時空流轉，國光劇團還首度跟國家交響樂團合作，文武場跟交響
樂碰撞出火花。從古代到現代，從京劇到聲樂，跨界合作的快雪時晴，要
譜出一篇創新的華麗樂章。記者林珍汝張梓嘉台北報導國光劇團跟國家交
響樂團首度跨界合作，推出京劇"快雪時晴"，這齣戲從故宮的鎮館之寶
，王羲之的快雪時晴帖開始，融合了現代交響樂跟古典京劇的元素,展開
一段跨越五個朝代的生命追尋之旅張容收到好友王羲之的快雪時晴帖，透
露對北伐大業不再執著，還想等凱旋歸來再對王羲之曉以大義，卻無奈戰
死沙場，從此他不安的靈魂，展開跨越東晉、後梁、南宋、清代及台灣當
代的歷史旅程。用故事表現各時代人們渴望安定而無奈的過程，由國家文
藝獎得主魏海敏演出的大地之母，則傳達守護者的胸襟。用旋轉舞台表現
時空流轉，國光劇團還首度跟國家交響樂團合作，文武場跟交響樂碰撞出
火花。從古代到現代，從京劇到聲樂，跨界合作的快雪時晴，要譜出一篇
創新的華麗樂章。記者林珍汝張梓嘉台北報導國光劇團跟國家交響樂團首
度跨界合作，推出京劇"快雪時晴"，這齣戲從故宮的鎮館之寶，王羲之
的快雪時晴帖開始，融合了現代交響樂跟古典京劇的元素,展開一段跨越
五個朝代的生命追尋之旅張容收到好友王羲之的快雪時晴帖，透露對北伐
大業不再執著，還想等凱旋歸來再對王羲之曉以大義，卻無奈戰死沙場，
從此他不安的靈魂，展開跨越東晉、後梁、南宋、清代及台灣當代的歷史
旅程。用故事表現各時代人們渴望安定而無奈的過程，由國家文藝獎得主
魏海敏演出的大地之母，則傳達守護者的胸襟。用旋轉舞台表現時空流轉
，國光劇團還首度跟國家交響樂團合作，文武場跟交響樂碰撞出火花。從
古代到現代，從京劇到聲樂，跨界合作的快雪時晴，要譜出一篇創新的華
麗樂章。記者林珍汝張梓嘉台北報導國光劇團跟國家交響樂團首度跨界合
作，推出京劇"快雪時晴"，這齣戲從故宮的鎮館之寶，王羲之的快雪時
晴帖開始，融合了現代交響樂跟古典京劇的元素,展開一段跨越五個朝代
的生命追尋之旅張容收到好友王羲之的快雪時晴帖，透露對北伐大業不再
執著，還想等凱旋歸來再對王羲之曉以大義，卻無奈戰死沙場，從此他不
安的靈魂，展開跨越東晉、後梁、南宋、清代及台灣當代的歷史旅程。用
故事表現各時代人們渴望安定而無奈的過程，由國家文藝獎得主魏海敏演
出的大地之母，則傳達守護者的胸襟。用旋轉舞台表現時空流轉，國光劇
團還首度跟國家交響樂團合作，文武場跟交響樂碰撞出火花。從古代到現
代，從京劇到聲樂，跨界合作的快雪時晴，要譜出一篇創新的華麗樂章。
記者林珍汝張梓嘉台北報導
