您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天11月9號、公視晚間新
聞。首先要來關心、這幾個月、物價漲得讓民眾吃不消，不過在食衣住行
、民生開銷全面增加的情況下、一般民眾的收入卻是原地踏步、甚至還變
少了。有立法委員今天在質詢時、問行政院長能不能為軍公教人員調薪？
張俊雄則肯定表示、明年將編列預算、讓軍公教人員的薪水在2009年
、也就是後年進行調整。立法院今天總質詢，立委們的焦點仍然在居高不
下的油價和物價，在野黨立委拿出計程車司機推車的照片，痛批政府的高
油價政策，讓百姓生活痛苦不堪。而在一片物價上漲聲中，民眾盼望的薪
水調漲，今天總算露出一點曙光，張俊雄在接受質詢時表示，政府預計在
98年度的預算中，編入軍公教調薪的預算，如果順利的話，軍公教薪水
在後年可望有所調整。要等調薪還有一段時間，但是各種物價上漲，已經
讓民眾大喊吃不消，而農委會為了穩定米價釋出公糧，卻也遭到在野黨立
委的揶揄諷刺。官員說對人民的痛苦感同身受，但民眾似乎不領情，不斷
對政府嗆聲，行政院長張俊雄表示，政府會尊重民眾表達意見的權利，而
政府該做的也不會少做。記者彭光偉林志堅台北採訪報導您好，各位觀眾
，我是黃明明，歡迎您收看今天11月9號、公視晚間新聞。首先要來關
心、這幾個月、物價漲得讓民眾吃不消，不過在食衣住行、民生開銷全面
增加的情況下、一般民眾的收入卻是原地踏步、甚至還變少了。有立法委
員今天在質詢時、問行政院長能不能為軍公教人員調薪？張俊雄則肯定表
示、明年將編列預算、讓軍公教人員的薪水在2009年、也就是後年進
行調整。立法院今天總質詢，立委們的焦點仍然在居高不下的油價和物價
，在野黨立委拿出計程車司機推車的照片，痛批政府的高油價政策，讓百
姓生活痛苦不堪。而在一片物價上漲聲中，民眾盼望的薪水調漲，今天總
算露出一點曙光，張俊雄在接受質詢時表示，政府預計在98年度的預算
中，編入軍公教調薪的預算，如果順利的話，軍公教薪水在後年可望有所
調整。要等調薪還有一段時間，但是各種物價上漲，已經讓民眾大喊吃不
消，而農委會為了穩定米價釋出公糧，卻也遭到在野黨立委的揶揄諷刺。
官員說對人民的痛苦感同身受，但民眾似乎不領情，不斷對政府嗆聲，行
政院長張俊雄表示，政府會尊重民眾表達意見的權利，而政府該做的也不
會少做。記者彭光偉林志堅台北採訪報導您好，各位觀眾，我是黃明明，
歡迎您收看今天11月9號、公視晚間新聞。首先要來關心、這幾個月、
物價漲得讓民眾吃不消，不過在食衣住行、民生開銷全面增加的情況下、
一般民眾的收入卻是原地踏步、甚至還變少了。有立法委員今天在質詢時
、問行政院長能不能為軍公教人員調薪？張俊雄則肯定表示、明年將編列
預算、讓軍公教人員的薪水在2009年、也就是後年進行調整。立法院
今天總質詢，立委們的焦點仍然在居高不下的油價和物價，在野黨立委拿
出計程車司機推車的照片，痛批政府的高油價政策，讓百姓生活痛苦不堪
。而在一片物價上漲聲中，民眾盼望的薪水調漲，今天總算露出一點曙光
，張俊雄在接受質詢時表示，政府預計在98年度的預算中，編入軍公教
調薪的預算，如果順利的話，軍公教薪水在後年可望有所調整。要等調薪
還有一段時間，但是各種物價上漲，已經讓民眾大喊吃不消，而農委會為
了穩定米價釋出公糧，卻也遭到在野黨立委的揶揄諷刺。官員說對人民的
痛苦感同身受，但民眾似乎不領情，不斷對政府嗆聲，行政院長張俊雄表
示，政府會尊重民眾表達意見的權利，而政府該做的也不會少做。記者彭
光偉林志堅台北採訪報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天
11月9號、公視晚間新聞。首先要來關心、這幾個月、物價漲得讓民眾
吃不消，不過在食衣住行、民生開銷全面增加的情況下、一般民眾的收入
卻是原地踏步、甚至還變少了。有立法委員今天在質詢時、問行政院長能
不能為軍公教人員調薪？張俊雄則肯定表示、明年將編列預算、讓軍公教
人員的薪水在2009年、也就是後年進行調整。立法院今天總質詢，立
委們的焦點仍然在居高不下的油價和物價，在野黨立委拿出計程車司機推
車的照片，痛批政府的高油價政策，讓百姓生活痛苦不堪。而在一片物價
上漲聲中，民眾盼望的薪水調漲，今天總算露出一點曙光，張俊雄在接受
質詢時表示，政府預計在98年度的預算中，編入軍公教調薪的預算，如
果順利的話，軍公教薪水在後年可望有所調整。要等調薪還有一段時間，
但是各種物價上漲，已經讓民眾大喊吃不消，而農委會為了穩定米價釋出
公糧，卻也遭到在野黨立委的揶揄諷刺。官員說對人民的痛苦感同身受，
但民眾似乎不領情，不斷對政府嗆聲，行政院長張俊雄表示，政府會尊重
民眾表達意見的權利，而政府該做的也不會少做。記者彭光偉林志堅台北
採訪報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天11月9號、公
視晚間新聞。首先要來關心、這幾個月、物價漲得讓民眾吃不消，不過在
食衣住行、民生開銷全面增加的情況下、一般民眾的收入卻是原地踏步、
甚至還變少了。有立法委員今天在質詢時、問行政院長能不能為軍公教人
員調薪？張俊雄則肯定表示、明年將編列預算、讓軍公教人員的薪水在2
009年、也就是後年進行調整。立法院今天總質詢，立委們的焦點仍然
在居高不下的油價和物價，在野黨立委拿出計程車司機推車的照片，痛批
政府的高油價政策，讓百姓生活痛苦不堪。而在一片物價上漲聲中，民眾
盼望的薪水調漲，今天總算露出一點曙光，張俊雄在接受質詢時表示，政
府預計在98年度的預算中，編入軍公教調薪的預算，如果順利的話，軍
公教薪水在後年可望有所調整。要等調薪還有一段時間，但是各種物價上
漲，已經讓民眾大喊吃不消，而農委會為了穩定米價釋出公糧，卻也遭到
在野黨立委的揶揄諷刺。官員說對人民的痛苦感同身受，但民眾似乎不領
情，不斷對政府嗆聲，行政院長張俊雄表示，政府會尊重民眾表達意見的
權利，而政府該做的也不會少做。記者彭光偉林志堅台北採訪報導您好，
各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天11月9號、公視晚間新聞。首
先要來關心、這幾個月、物價漲得讓民眾吃不消，不過在食衣住行、民生
開銷全面增加的情況下、一般民眾的收入卻是原地踏步、甚至還變少了。
有立法委員今天在質詢時、問行政院長能不能為軍公教人員調薪？張俊雄
則肯定表示、明年將編列預算、讓軍公教人員的薪水在2009年、也就
是後年進行調整。立法院今天總質詢，立委們的焦點仍然在居高不下的油
價和物價，在野黨立委拿出計程車司機推車的照片，痛批政府的高油價政
策，讓百姓生活痛苦不堪。而在一片物價上漲聲中，民眾盼望的薪水調漲
，今天總算露出一點曙光，張俊雄在接受質詢時表示，政府預計在98年
度的預算中，編入軍公教調薪的預算，如果順利的話，軍公教薪水在後年
可望有所調整。要等調薪還有一段時間，但是各種物價上漲，已經讓民眾
大喊吃不消，而農委會為了穩定米價釋出公糧，卻也遭到在野黨立委的揶
揄諷刺。官員說對人民的痛苦感同身受，但民眾似乎不領情，不斷對政府
嗆聲，行政院長張俊雄表示，政府會尊重民眾表達意見的權利，而政府該
做的也不會少做。記者彭光偉林志堅台北採訪報導您好，各位觀眾，我是
黃明明，歡迎您收看今天11月9號、公視晚間新聞。首先要來關心、這
幾個月、物價漲得讓民眾吃不消，不過在食衣住行、民生開銷全面增加的
情況下、一般民眾的收入卻是原地踏步、甚至還變少了。有立法委員今天
在質詢時、問行政院長能不能為軍公教人員調薪？張俊雄則肯定表示、明
年將編列預算、讓軍公教人員的薪水在2009年、也就是後年進行調整
。立法院今天總質詢，立委們的焦點仍然在居高不下的油價和物價，在野
黨立委拿出計程車司機推車的照片，痛批政府的高油價政策，讓百姓生活
痛苦不堪。而在一片物價上漲聲中，民眾盼望的薪水調漲，今天總算露出
一點曙光，張俊雄在接受質詢時表示，政府預計在98年度的預算中，編
入軍公教調薪的預算，如果順利的話，軍公教薪水在後年可望有所調整。
要等調薪還有一段時間，但是各種物價上漲，已經讓民眾大喊吃不消，而
農委會為了穩定米價釋出公糧，卻也遭到在野黨立委的揶揄諷刺。官員說
對人民的痛苦感同身受，但民眾似乎不領情，不斷對政府嗆聲，行政院長
張俊雄表示，政府會尊重民眾表達意見的權利，而政府該做的也不會少做
。記者彭光偉林志堅台北採訪報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您
收看今天11月9號、公視晚間新聞。首先要來關心、這幾個月、物價漲
得讓民眾吃不消，不過在食衣住行、民生開銷全面增加的情況下、一般民
眾的收入卻是原地踏步、甚至還變少了。有立法委員今天在質詢時、問行
政院長能不能為軍公教人員調薪？張俊雄則肯定表示、明年將編列預算、
讓軍公教人員的薪水在2009年、也就是後年進行調整。立法院今天總
質詢，立委們的焦點仍然在居高不下的油價和物價，在野黨立委拿出計程
車司機推車的照片，痛批政府的高油價政策，讓百姓生活痛苦不堪。而在
一片物價上漲聲中，民眾盼望的薪水調漲，今天總算露出一點曙光，張俊
雄在接受質詢時表示，政府預計在98年度的預算中，編入軍公教調薪的
預算，如果順利的話，軍公教薪水在後年可望有所調整。要等調薪還有一
段時間，但是各種物價上漲，已經讓民眾大喊吃不消，而農委會為了穩定
米價釋出公糧，卻也遭到在野黨立委的揶揄諷刺。官員說對人民的痛苦感
同身受，但民眾似乎不領情，不斷對政府嗆聲，行政院長張俊雄表示，政
府會尊重民眾表達意見的權利，而政府該做的也不會少做。記者彭光偉林
志堅台北採訪報導
