看完眷村博物館，把鏡頭轉到新竹。在新竹還沒拆掉的幾個眷村中，有個
全台獨一無二的眷村型態。當時駐守的空軍工程聯隊、十幾戶人家，他們
在廢棄的海軍燃料廠裡，蓋起房子、定居下來，也形成了屋中有屋的奇特
景觀。從高處遠遠望過去，大樓林立的新竹市裡，有這麼一棟奇特的建築
。紅磚砌成的工廠，屋頂早已坍塌，殘破的牆面，從外表看來、很像廢墟
，不過，令人意想不到的是，沿著樓梯往上走，裡頭、卻是別有洞天。房
子就蓋在工廠裡，入口處、還留著眷村特有的愛國標語。這裡在日據時代
原本是海軍的第六燃料廠，蓋來要煉油給軍機使用，四邊的牆上、還有好
幾個漏斗狀的儲油槽。老一輩的當地人說，二次大戰末期、原料物資欠缺
的時候，這裡還一度以一種叫做?麻籽的植物、來煉機油。民國43年，
空軍工程聯隊在新竹成立了忠貞新村，於是這座在戰爭中、缺了屋頂的燃
料廠，也成了眷屬們克難式的住所。儘管子女早已離開，鄰居們也一個個
搬走，但在這住了大半輩子的馮伯伯，還是捨不得。像他一樣還留在燃料
廠裡的，大約還有七、八戶，大多是獨居的老榮民，而就連工廠底部，也
都還住著人家。高大的煙囪，是眷村小孩躲迷藏的地方，屋中有屋的奇特
景象，半個世紀以來，也都沒有改變。有文史工作者認為，這裡有希臘露
天劇場的滄桑氣氛，而老村長則是想把它整修改建成戰爭文化園區，不過
，不論未來要怎麼走，都還得先看新竹市政府、到底有沒有遠見，是不是
要把這座特殊的燃料廠、保留下來。記者蘇玲瑤、劉漢麟　新竹報導看完
眷村博物館，把鏡頭轉到新竹。在新竹還沒拆掉的幾個眷村中，有個全台
獨一無二的眷村型態。當時駐守的空軍工程聯隊、十幾戶人家，他們在廢
棄的海軍燃料廠裡，蓋起房子、定居下來，也形成了屋中有屋的奇特景觀
。從高處遠遠望過去，大樓林立的新竹市裡，有這麼一棟奇特的建築。紅
磚砌成的工廠，屋頂早已坍塌，殘破的牆面，從外表看來、很像廢墟，不
過，令人意想不到的是，沿著樓梯往上走，裡頭、卻是別有洞天。房子就
蓋在工廠裡，入口處、還留著眷村特有的愛國標語。這裡在日據時代原本
是海軍的第六燃料廠，蓋來要煉油給軍機使用，四邊的牆上、還有好幾個
漏斗狀的儲油槽。老一輩的當地人說，二次大戰末期、原料物資欠缺的時
候，這裡還一度以一種叫做?麻籽的植物、來煉機油。民國43年，空軍
工程聯隊在新竹成立了忠貞新村，於是這座在戰爭中、缺了屋頂的燃料廠
，也成了眷屬們克難式的住所。儘管子女早已離開，鄰居們也一個個搬走
，但在這住了大半輩子的馮伯伯，還是捨不得。像他一樣還留在燃料廠裡
的，大約還有七、八戶，大多是獨居的老榮民，而就連工廠底部，也都還
住著人家。高大的煙囪，是眷村小孩躲迷藏的地方，屋中有屋的奇特景象
，半個世紀以來，也都沒有改變。有文史工作者認為，這裡有希臘露天劇
場的滄桑氣氛，而老村長則是想把它整修改建成戰爭文化園區，不過，不
論未來要怎麼走，都還得先看新竹市政府、到底有沒有遠見，是不是要把
這座特殊的燃料廠、保留下來。記者蘇玲瑤、劉漢麟　新竹報導看完眷村
博物館，把鏡頭轉到新竹。在新竹還沒拆掉的幾個眷村中，有個全台獨一
無二的眷村型態。當時駐守的空軍工程聯隊、十幾戶人家，他們在廢棄的
海軍燃料廠裡，蓋起房子、定居下來，也形成了屋中有屋的奇特景觀。從
高處遠遠望過去，大樓林立的新竹市裡，有這麼一棟奇特的建築。紅磚砌
成的工廠，屋頂早已坍塌，殘破的牆面，從外表看來、很像廢墟，不過，
令人意想不到的是，沿著樓梯往上走，裡頭、卻是別有洞天。房子就蓋在
工廠裡，入口處、還留著眷村特有的愛國標語。這裡在日據時代原本是海
軍的第六燃料廠，蓋來要煉油給軍機使用，四邊的牆上、還有好幾個漏斗
狀的儲油槽。老一輩的當地人說，二次大戰末期、原料物資欠缺的時候，
這裡還一度以一種叫做?麻籽的植物、來煉機油。民國43年，空軍工程
聯隊在新竹成立了忠貞新村，於是這座在戰爭中、缺了屋頂的燃料廠，也
成了眷屬們克難式的住所。儘管子女早已離開，鄰居們也一個個搬走，但
在這住了大半輩子的馮伯伯，還是捨不得。像他一樣還留在燃料廠裡的，
大約還有七、八戶，大多是獨居的老榮民，而就連工廠底部，也都還住著
人家。高大的煙囪，是眷村小孩躲迷藏的地方，屋中有屋的奇特景象，半
個世紀以來，也都沒有改變。有文史工作者認為，這裡有希臘露天劇場的
滄桑氣氛，而老村長則是想把它整修改建成戰爭文化園區，不過，不論未
來要怎麼走，都還得先看新竹市政府、到底有沒有遠見，是不是要把這座
特殊的燃料廠、保留下來。記者蘇玲瑤、劉漢麟　新竹報導看完眷村博物
館，把鏡頭轉到新竹。在新竹還沒拆掉的幾個眷村中，有個全台獨一無二
的眷村型態。當時駐守的空軍工程聯隊、十幾戶人家，他們在廢棄的海軍
燃料廠裡，蓋起房子、定居下來，也形成了屋中有屋的奇特景觀。從高處
遠遠望過去，大樓林立的新竹市裡，有這麼一棟奇特的建築。紅磚砌成的
工廠，屋頂早已坍塌，殘破的牆面，從外表看來、很像廢墟，不過，令人
意想不到的是，沿著樓梯往上走，裡頭、卻是別有洞天。房子就蓋在工廠
裡，入口處、還留著眷村特有的愛國標語。這裡在日據時代原本是海軍的
第六燃料廠，蓋來要煉油給軍機使用，四邊的牆上、還有好幾個漏斗狀的
儲油槽。老一輩的當地人說，二次大戰末期、原料物資欠缺的時候，這裡
還一度以一種叫做?麻籽的植物、來煉機油。民國43年，空軍工程聯隊
在新竹成立了忠貞新村，於是這座在戰爭中、缺了屋頂的燃料廠，也成了
眷屬們克難式的住所。儘管子女早已離開，鄰居們也一個個搬走，但在這
住了大半輩子的馮伯伯，還是捨不得。像他一樣還留在燃料廠裡的，大約
還有七、八戶，大多是獨居的老榮民，而就連工廠底部，也都還住著人家
。高大的煙囪，是眷村小孩躲迷藏的地方，屋中有屋的奇特景象，半個世
紀以來，也都沒有改變。有文史工作者認為，這裡有希臘露天劇場的滄桑
氣氛，而老村長則是想把它整修改建成戰爭文化園區，不過，不論未來要
怎麼走，都還得先看新竹市政府、到底有沒有遠見，是不是要把這座特殊
的燃料廠、保留下來。記者蘇玲瑤、劉漢麟　新竹報導看完眷村博物館，
把鏡頭轉到新竹。在新竹還沒拆掉的幾個眷村中，有個全台獨一無二的眷
村型態。當時駐守的空軍工程聯隊、十幾戶人家，他們在廢棄的海軍燃料
廠裡，蓋起房子、定居下來，也形成了屋中有屋的奇特景觀。從高處遠遠
望過去，大樓林立的新竹市裡，有這麼一棟奇特的建築。紅磚砌成的工廠
，屋頂早已坍塌，殘破的牆面，從外表看來、很像廢墟，不過，令人意想
不到的是，沿著樓梯往上走，裡頭、卻是別有洞天。房子就蓋在工廠裡，
入口處、還留著眷村特有的愛國標語。這裡在日據時代原本是海軍的第六
燃料廠，蓋來要煉油給軍機使用，四邊的牆上、還有好幾個漏斗狀的儲油
槽。老一輩的當地人說，二次大戰末期、原料物資欠缺的時候，這裡還一
度以一種叫做?麻籽的植物、來煉機油。民國43年，空軍工程聯隊在新
竹成立了忠貞新村，於是這座在戰爭中、缺了屋頂的燃料廠，也成了眷屬
們克難式的住所。儘管子女早已離開，鄰居們也一個個搬走，但在這住了
大半輩子的馮伯伯，還是捨不得。像他一樣還留在燃料廠裡的，大約還有
七、八戶，大多是獨居的老榮民，而就連工廠底部，也都還住著人家。高
大的煙囪，是眷村小孩躲迷藏的地方，屋中有屋的奇特景象，半個世紀以
來，也都沒有改變。有文史工作者認為，這裡有希臘露天劇場的滄桑氣氛
，而老村長則是想把它整修改建成戰爭文化園區，不過，不論未來要怎麼
走，都還得先看新竹市政府、到底有沒有遠見，是不是要把這座特殊的燃
料廠、保留下來。記者蘇玲瑤、劉漢麟　新竹報導看完眷村博物館，把鏡
頭轉到新竹。在新竹還沒拆掉的幾個眷村中，有個全台獨一無二的眷村型
態。當時駐守的空軍工程聯隊、十幾戶人家，他們在廢棄的海軍燃料廠裡
，蓋起房子、定居下來，也形成了屋中有屋的奇特景觀。從高處遠遠望過
去，大樓林立的新竹市裡，有這麼一棟奇特的建築。紅磚砌成的工廠，屋
頂早已坍塌，殘破的牆面，從外表看來、很像廢墟，不過，令人意想不到
的是，沿著樓梯往上走，裡頭、卻是別有洞天。房子就蓋在工廠裡，入口
處、還留著眷村特有的愛國標語。這裡在日據時代原本是海軍的第六燃料
廠，蓋來要煉油給軍機使用，四邊的牆上、還有好幾個漏斗狀的儲油槽。
老一輩的當地人說，二次大戰末期、原料物資欠缺的時候，這裡還一度以
一種叫做?麻籽的植物、來煉機油。民國43年，空軍工程聯隊在新竹成
立了忠貞新村，於是這座在戰爭中、缺了屋頂的燃料廠，也成了眷屬們克
難式的住所。儘管子女早已離開，鄰居們也一個個搬走，但在這住了大半
輩子的馮伯伯，還是捨不得。像他一樣還留在燃料廠裡的，大約還有七、
八戶，大多是獨居的老榮民，而就連工廠底部，也都還住著人家。高大的
煙囪，是眷村小孩躲迷藏的地方，屋中有屋的奇特景象，半個世紀以來，
也都沒有改變。有文史工作者認為，這裡有希臘露天劇場的滄桑氣氛，而
老村長則是想把它整修改建成戰爭文化園區，不過，不論未來要怎麼走，
都還得先看新竹市政府、到底有沒有遠見，是不是要把這座特殊的燃料廠
、保留下來。記者蘇玲瑤、劉漢麟　新竹報導看完眷村博物館，把鏡頭轉
到新竹。在新竹還沒拆掉的幾個眷村中，有個全台獨一無二的眷村型態。
當時駐守的空軍工程聯隊、十幾戶人家，他們在廢棄的海軍燃料廠裡，蓋
起房子、定居下來，也形成了屋中有屋的奇特景觀。從高處遠遠望過去，
大樓林立的新竹市裡，有這麼一棟奇特的建築。紅磚砌成的工廠，屋頂早
已坍塌，殘破的牆面，從外表看來、很像廢墟，不過，令人意想不到的是
，沿著樓梯往上走，裡頭、卻是別有洞天。房子就蓋在工廠裡，入口處、
還留著眷村特有的愛國標語。這裡在日據時代原本是海軍的第六燃料廠，
蓋來要煉油給軍機使用，四邊的牆上、還有好幾個漏斗狀的儲油槽。老一
輩的當地人說，二次大戰末期、原料物資欠缺的時候，這裡還一度以一種
叫做?麻籽的植物、來煉機油。民國43年，空軍工程聯隊在新竹成立了
忠貞新村，於是這座在戰爭中、缺了屋頂的燃料廠，也成了眷屬們克難式
的住所。儘管子女早已離開，鄰居們也一個個搬走，但在這住了大半輩子
的馮伯伯，還是捨不得。像他一樣還留在燃料廠裡的，大約還有七、八戶
，大多是獨居的老榮民，而就連工廠底部，也都還住著人家。高大的煙囪
，是眷村小孩躲迷藏的地方，屋中有屋的奇特景象，半個世紀以來，也都
沒有改變。有文史工作者認為，這裡有希臘露天劇場的滄桑氣氛，而老村
長則是想把它整修改建成戰爭文化園區，不過，不論未來要怎麼走，都還
得先看新竹市政府、到底有沒有遠見，是不是要把這座特殊的燃料廠、保
留下來。記者蘇玲瑤、劉漢麟　新竹報導看完眷村博物館，把鏡頭轉到新
竹。在新竹還沒拆掉的幾個眷村中，有個全台獨一無二的眷村型態。當時
駐守的空軍工程聯隊、十幾戶人家，他們在廢棄的海軍燃料廠裡，蓋起房
子、定居下來，也形成了屋中有屋的奇特景觀。從高處遠遠望過去，大樓
林立的新竹市裡，有這麼一棟奇特的建築。紅磚砌成的工廠，屋頂早已坍
塌，殘破的牆面，從外表看來、很像廢墟，不過，令人意想不到的是，沿
著樓梯往上走，裡頭、卻是別有洞天。房子就蓋在工廠裡，入口處、還留
著眷村特有的愛國標語。這裡在日據時代原本是海軍的第六燃料廠，蓋來
要煉油給軍機使用，四邊的牆上、還有好幾個漏斗狀的儲油槽。老一輩的
當地人說，二次大戰末期、原料物資欠缺的時候，這裡還一度以一種叫做
?麻籽的植物、來煉機油。民國43年，空軍工程聯隊在新竹成立了忠貞
新村，於是這座在戰爭中、缺了屋頂的燃料廠，也成了眷屬們克難式的住
所。儘管子女早已離開，鄰居們也一個個搬走，但在這住了大半輩子的馮
伯伯，還是捨不得。像他一樣還留在燃料廠裡的，大約還有七、八戶，大
多是獨居的老榮民，而就連工廠底部，也都還住著人家。高大的煙囪，是
眷村小孩躲迷藏的地方，屋中有屋的奇特景象，半個世紀以來，也都沒有
改變。有文史工作者認為，這裡有希臘露天劇場的滄桑氣氛，而老村長則
是想把它整修改建成戰爭文化園區，不過，不論未來要怎麼走，都還得先
看新竹市政府、到底有沒有遠見，是不是要把這座特殊的燃料廠、保留下
來。記者蘇玲瑤、劉漢麟　新竹報導看完眷村博物館，把鏡頭轉到新竹。
在新竹還沒拆掉的幾個眷村中，有個全台獨一無二的眷村型態。當時駐守
的空軍工程聯隊、十幾戶人家，他們在廢棄的海軍燃料廠裡，蓋起房子、
定居下來，也形成了屋中有屋的奇特景觀。從高處遠遠望過去，大樓林立
的新竹市裡，有這麼一棟奇特的建築。紅磚砌成的工廠，屋頂早已坍塌，
殘破的牆面，從外表看來、很像廢墟，不過，令人意想不到的是，沿著樓
梯往上走，裡頭、卻是別有洞天。房子就蓋在工廠裡，入口處、還留著眷
村特有的愛國標語。這裡在日據時代原本是海軍的第六燃料廠，蓋來要煉
油給軍機使用，四邊的牆上、還有好幾個漏斗狀的儲油槽。老一輩的當地
人說，二次大戰末期、原料物資欠缺的時候，這裡還一度以一種叫做?麻
籽的植物、來煉機油。民國43年，空軍工程聯隊在新竹成立了忠貞新村
，於是這座在戰爭中、缺了屋頂的燃料廠，也成了眷屬們克難式的住所。
儘管子女早已離開，鄰居們也一個個搬走，但在這住了大半輩子的馮伯伯
，還是捨不得。像他一樣還留在燃料廠裡的，大約還有七、八戶，大多是
獨居的老榮民，而就連工廠底部，也都還住著人家。高大的煙囪，是眷村
小孩躲迷藏的地方，屋中有屋的奇特景象，半個世紀以來，也都沒有改變
。有文史工作者認為，這裡有希臘露天劇場的滄桑氣氛，而老村長則是想
把它整修改建成戰爭文化園區，不過，不論未來要怎麼走，都還得先看新
竹市政府、到底有沒有遠見，是不是要把這座特殊的燃料廠、保留下來。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　新竹報導看完眷村博物館，把鏡頭轉到新竹。在新
竹還沒拆掉的幾個眷村中，有個全台獨一無二的眷村型態。當時駐守的空
軍工程聯隊、十幾戶人家，他們在廢棄的海軍燃料廠裡，蓋起房子、定居
下來，也形成了屋中有屋的奇特景觀。從高處遠遠望過去，大樓林立的新
竹市裡，有這麼一棟奇特的建築。紅磚砌成的工廠，屋頂早已坍塌，殘破
的牆面，從外表看來、很像廢墟，不過，令人意想不到的是，沿著樓梯往
上走，裡頭、卻是別有洞天。房子就蓋在工廠裡，入口處、還留著眷村特
有的愛國標語。這裡在日據時代原本是海軍的第六燃料廠，蓋來要煉油給
軍機使用，四邊的牆上、還有好幾個漏斗狀的儲油槽。老一輩的當地人說
，二次大戰末期、原料物資欠缺的時候，這裡還一度以一種叫做?麻籽的
植物、來煉機油。民國43年，空軍工程聯隊在新竹成立了忠貞新村，於
是這座在戰爭中、缺了屋頂的燃料廠，也成了眷屬們克難式的住所。儘管
子女早已離開，鄰居們也一個個搬走，但在這住了大半輩子的馮伯伯，還
是捨不得。像他一樣還留在燃料廠裡的，大約還有七、八戶，大多是獨居
的老榮民，而就連工廠底部，也都還住著人家。高大的煙囪，是眷村小孩
躲迷藏的地方，屋中有屋的奇特景象，半個世紀以來，也都沒有改變。有
文史工作者認為，這裡有希臘露天劇場的滄桑氣氛，而老村長則是想把它
整修改建成戰爭文化園區，不過，不論未來要怎麼走，都還得先看新竹市
政府、到底有沒有遠見，是不是要把這座特殊的燃料廠、保留下來。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　新竹報導看完眷村博物館，把鏡頭轉到新竹。在新竹還
沒拆掉的幾個眷村中，有個全台獨一無二的眷村型態。當時駐守的空軍工
程聯隊、十幾戶人家，他們在廢棄的海軍燃料廠裡，蓋起房子、定居下來
，也形成了屋中有屋的奇特景觀。從高處遠遠望過去，大樓林立的新竹市
裡，有這麼一棟奇特的建築。紅磚砌成的工廠，屋頂早已坍塌，殘破的牆
面，從外表看來、很像廢墟，不過，令人意想不到的是，沿著樓梯往上走
，裡頭、卻是別有洞天。房子就蓋在工廠裡，入口處、還留著眷村特有的
愛國標語。這裡在日據時代原本是海軍的第六燃料廠，蓋來要煉油給軍機
使用，四邊的牆上、還有好幾個漏斗狀的儲油槽。老一輩的當地人說，二
次大戰末期、原料物資欠缺的時候，這裡還一度以一種叫做?麻籽的植物
、來煉機油。民國43年，空軍工程聯隊在新竹成立了忠貞新村，於是這
座在戰爭中、缺了屋頂的燃料廠，也成了眷屬們克難式的住所。儘管子女
早已離開，鄰居們也一個個搬走，但在這住了大半輩子的馮伯伯，還是捨
不得。像他一樣還留在燃料廠裡的，大約還有七、八戶，大多是獨居的老
榮民，而就連工廠底部，也都還住著人家。高大的煙囪，是眷村小孩躲迷
藏的地方，屋中有屋的奇特景象，半個世紀以來，也都沒有改變。有文史
工作者認為，這裡有希臘露天劇場的滄桑氣氛，而老村長則是想把它整修
改建成戰爭文化園區，不過，不論未來要怎麼走，都還得先看新竹市政府
、到底有沒有遠見，是不是要把這座特殊的燃料廠、保留下來。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　新竹報導看完眷村博物館，把鏡頭轉到新竹。在新竹還沒拆
掉的幾個眷村中，有個全台獨一無二的眷村型態。當時駐守的空軍工程聯
隊、十幾戶人家，他們在廢棄的海軍燃料廠裡，蓋起房子、定居下來，也
形成了屋中有屋的奇特景觀。從高處遠遠望過去，大樓林立的新竹市裡，
有這麼一棟奇特的建築。紅磚砌成的工廠，屋頂早已坍塌，殘破的牆面，
從外表看來、很像廢墟，不過，令人意想不到的是，沿著樓梯往上走，裡
頭、卻是別有洞天。房子就蓋在工廠裡，入口處、還留著眷村特有的愛國
標語。這裡在日據時代原本是海軍的第六燃料廠，蓋來要煉油給軍機使用
，四邊的牆上、還有好幾個漏斗狀的儲油槽。老一輩的當地人說，二次大
戰末期、原料物資欠缺的時候，這裡還一度以一種叫做?麻籽的植物、來
煉機油。民國43年，空軍工程聯隊在新竹成立了忠貞新村，於是這座在
戰爭中、缺了屋頂的燃料廠，也成了眷屬們克難式的住所。儘管子女早已
離開，鄰居們也一個個搬走，但在這住了大半輩子的馮伯伯，還是捨不得
。像他一樣還留在燃料廠裡的，大約還有七、八戶，大多是獨居的老榮民
，而就連工廠底部，也都還住著人家。高大的煙囪，是眷村小孩躲迷藏的
地方，屋中有屋的奇特景象，半個世紀以來，也都沒有改變。有文史工作
者認為，這裡有希臘露天劇場的滄桑氣氛，而老村長則是想把它整修改建
成戰爭文化園區，不過，不論未來要怎麼走，都還得先看新竹市政府、到
底有沒有遠見，是不是要把這座特殊的燃料廠、保留下來。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　新竹報導看完眷村博物館，把鏡頭轉到新竹。在新竹還沒拆掉的
幾個眷村中，有個全台獨一無二的眷村型態。當時駐守的空軍工程聯隊、
十幾戶人家，他們在廢棄的海軍燃料廠裡，蓋起房子、定居下來，也形成
了屋中有屋的奇特景觀。從高處遠遠望過去，大樓林立的新竹市裡，有這
麼一棟奇特的建築。紅磚砌成的工廠，屋頂早已坍塌，殘破的牆面，從外
表看來、很像廢墟，不過，令人意想不到的是，沿著樓梯往上走，裡頭、
卻是別有洞天。房子就蓋在工廠裡，入口處、還留著眷村特有的愛國標語
。這裡在日據時代原本是海軍的第六燃料廠，蓋來要煉油給軍機使用，四
邊的牆上、還有好幾個漏斗狀的儲油槽。老一輩的當地人說，二次大戰末
期、原料物資欠缺的時候，這裡還一度以一種叫做?麻籽的植物、來煉機
油。民國43年，空軍工程聯隊在新竹成立了忠貞新村，於是這座在戰爭
中、缺了屋頂的燃料廠，也成了眷屬們克難式的住所。儘管子女早已離開
，鄰居們也一個個搬走，但在這住了大半輩子的馮伯伯，還是捨不得。像
他一樣還留在燃料廠裡的，大約還有七、八戶，大多是獨居的老榮民，而
就連工廠底部，也都還住著人家。高大的煙囪，是眷村小孩躲迷藏的地方
，屋中有屋的奇特景象，半個世紀以來，也都沒有改變。有文史工作者認
為，這裡有希臘露天劇場的滄桑氣氛，而老村長則是想把它整修改建成戰
爭文化園區，不過，不論未來要怎麼走，都還得先看新竹市政府、到底有
沒有遠見，是不是要把這座特殊的燃料廠、保留下來。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　新竹報導看完眷村博物館，把鏡頭轉到新竹。在新竹還沒拆掉的幾個
眷村中，有個全台獨一無二的眷村型態。當時駐守的空軍工程聯隊、十幾
戶人家，他們在廢棄的海軍燃料廠裡，蓋起房子、定居下來，也形成了屋
中有屋的奇特景觀。從高處遠遠望過去，大樓林立的新竹市裡，有這麼一
棟奇特的建築。紅磚砌成的工廠，屋頂早已坍塌，殘破的牆面，從外表看
來、很像廢墟，不過，令人意想不到的是，沿著樓梯往上走，裡頭、卻是
別有洞天。房子就蓋在工廠裡，入口處、還留著眷村特有的愛國標語。這
裡在日據時代原本是海軍的第六燃料廠，蓋來要煉油給軍機使用，四邊的
牆上、還有好幾個漏斗狀的儲油槽。老一輩的當地人說，二次大戰末期、
原料物資欠缺的時候，這裡還一度以一種叫做?麻籽的植物、來煉機油。
民國43年，空軍工程聯隊在新竹成立了忠貞新村，於是這座在戰爭中、
缺了屋頂的燃料廠，也成了眷屬們克難式的住所。儘管子女早已離開，鄰
居們也一個個搬走，但在這住了大半輩子的馮伯伯，還是捨不得。像他一
樣還留在燃料廠裡的，大約還有七、八戶，大多是獨居的老榮民，而就連
工廠底部，也都還住著人家。高大的煙囪，是眷村小孩躲迷藏的地方，屋
中有屋的奇特景象，半個世紀以來，也都沒有改變。有文史工作者認為，
這裡有希臘露天劇場的滄桑氣氛，而老村長則是想把它整修改建成戰爭文
化園區，不過，不論未來要怎麼走，都還得先看新竹市政府、到底有沒有
遠見，是不是要把這座特殊的燃料廠、保留下來。記者蘇玲瑤、劉漢麟
新竹報導
