另一方面、為了平穩豬肉價格、農委會打算補助農民、分兩階段淘汰六萬
多頭小豬，但這一項做法引起了爭議。部分學者以及動物保護團體認為、
都是因為政府先前沒有做好產銷調節、才會有這麼多小豬要遭到撲殺。為
了避免入冬到過年期間，豬肉因為產量過多而造成價格崩盤，農委會打算
補貼農民，分兩階段、淘汰六萬多頭仔豬，不過這個舉動看在動保團體眼
中，是農委會放任豬農飼養、沒做好產銷調節的結果。動物社會研究會指
出，根據農委會統計，豬農每養五頭豬就會有一頭死亡，這都是因為飼養
密度過高，農民養這麼多豬賣不到好價格，卻相對製造嚴重的斃死豬問題
。動物社會研究會也憂心，從今年四月揭露全台各地屠宰場，以不人道的
方式殺豬，接下來，這六萬多隻仔豬被撲殺，下場恐怕也一樣很悲慘。但
農委會承諾會改善。由於撲殺仔豬的成本，遠比成豬來的低，農委會說如
果現在不淘汰，將來豬農的生計就會受到影響。但是要求每個屠宰場一定
要以人道電擊的方式撲殺，是不是能落實，動保團體認為、還有待檢驗。
記者林靜梅朱孝權台北報導。另一方面、為了平穩豬肉價格、農委會打算
補助農民、分兩階段淘汰六萬多頭小豬，但這一項做法引起了爭議。部分
學者以及動物保護團體認為、都是因為政府先前沒有做好產銷調節、才會
有這麼多小豬要遭到撲殺。為了避免入冬到過年期間，豬肉因為產量過多
而造成價格崩盤，農委會打算補貼農民，分兩階段、淘汰六萬多頭仔豬，
不過這個舉動看在動保團體眼中，是農委會放任豬農飼養、沒做好產銷調
節的結果。動物社會研究會指出，根據農委會統計，豬農每養五頭豬就會
有一頭死亡，這都是因為飼養密度過高，農民養這麼多豬賣不到好價格，
卻相對製造嚴重的斃死豬問題。動物社會研究會也憂心，從今年四月揭露
全台各地屠宰場，以不人道的方式殺豬，接下來，這六萬多隻仔豬被撲殺
，下場恐怕也一樣很悲慘。但農委會承諾會改善。由於撲殺仔豬的成本，
遠比成豬來的低，農委會說如果現在不淘汰，將來豬農的生計就會受到影
響。但是要求每個屠宰場一定要以人道電擊的方式撲殺，是不是能落實，
動保團體認為、還有待檢驗。記者林靜梅朱孝權台北報導。另一方面、為
了平穩豬肉價格、農委會打算補助農民、分兩階段淘汰六萬多頭小豬，但
這一項做法引起了爭議。部分學者以及動物保護團體認為、都是因為政府
先前沒有做好產銷調節、才會有這麼多小豬要遭到撲殺。為了避免入冬到
過年期間，豬肉因為產量過多而造成價格崩盤，農委會打算補貼農民，分
兩階段、淘汰六萬多頭仔豬，不過這個舉動看在動保團體眼中，是農委會
放任豬農飼養、沒做好產銷調節的結果。動物社會研究會指出，根據農委
會統計，豬農每養五頭豬就會有一頭死亡，這都是因為飼養密度過高，農
民養這麼多豬賣不到好價格，卻相對製造嚴重的斃死豬問題。動物社會研
究會也憂心，從今年四月揭露全台各地屠宰場，以不人道的方式殺豬，接
下來，這六萬多隻仔豬被撲殺，下場恐怕也一樣很悲慘。但農委會承諾會
改善。由於撲殺仔豬的成本，遠比成豬來的低，農委會說如果現在不淘汰
，將來豬農的生計就會受到影響。但是要求每個屠宰場一定要以人道電擊
的方式撲殺，是不是能落實，動保團體認為、還有待檢驗。記者林靜梅朱
孝權台北報導。另一方面、為了平穩豬肉價格、農委會打算補助農民、分
兩階段淘汰六萬多頭小豬，但這一項做法引起了爭議。部分學者以及動物
保護團體認為、都是因為政府先前沒有做好產銷調節、才會有這麼多小豬
要遭到撲殺。為了避免入冬到過年期間，豬肉因為產量過多而造成價格崩
盤，農委會打算補貼農民，分兩階段、淘汰六萬多頭仔豬，不過這個舉動
看在動保團體眼中，是農委會放任豬農飼養、沒做好產銷調節的結果。動
物社會研究會指出，根據農委會統計，豬農每養五頭豬就會有一頭死亡，
這都是因為飼養密度過高，農民養這麼多豬賣不到好價格，卻相對製造嚴
重的斃死豬問題。動物社會研究會也憂心，從今年四月揭露全台各地屠宰
場，以不人道的方式殺豬，接下來，這六萬多隻仔豬被撲殺，下場恐怕也
一樣很悲慘。但農委會承諾會改善。由於撲殺仔豬的成本，遠比成豬來的
低，農委會說如果現在不淘汰，將來豬農的生計就會受到影響。但是要求
每個屠宰場一定要以人道電擊的方式撲殺，是不是能落實，動保團體認為
、還有待檢驗。記者林靜梅朱孝權台北報導。另一方面、為了平穩豬肉價
格、農委會打算補助農民、分兩階段淘汰六萬多頭小豬，但這一項做法引
起了爭議。部分學者以及動物保護團體認為、都是因為政府先前沒有做好
產銷調節、才會有這麼多小豬要遭到撲殺。為了避免入冬到過年期間，豬
肉因為產量過多而造成價格崩盤，農委會打算補貼農民，分兩階段、淘汰
六萬多頭仔豬，不過這個舉動看在動保團體眼中，是農委會放任豬農飼養
、沒做好產銷調節的結果。動物社會研究會指出，根據農委會統計，豬農
每養五頭豬就會有一頭死亡，這都是因為飼養密度過高，農民養這麼多豬
賣不到好價格，卻相對製造嚴重的斃死豬問題。動物社會研究會也憂心，
從今年四月揭露全台各地屠宰場，以不人道的方式殺豬，接下來，這六萬
多隻仔豬被撲殺，下場恐怕也一樣很悲慘。但農委會承諾會改善。由於撲
殺仔豬的成本，遠比成豬來的低，農委會說如果現在不淘汰，將來豬農的
生計就會受到影響。但是要求每個屠宰場一定要以人道電擊的方式撲殺，
是不是能落實，動保團體認為、還有待檢驗。記者林靜梅朱孝權台北報導
。另一方面、為了平穩豬肉價格、農委會打算補助農民、分兩階段淘汰六
萬多頭小豬，但這一項做法引起了爭議。部分學者以及動物保護團體認為
、都是因為政府先前沒有做好產銷調節、才會有這麼多小豬要遭到撲殺。
為了避免入冬到過年期間，豬肉因為產量過多而造成價格崩盤，農委會打
算補貼農民，分兩階段、淘汰六萬多頭仔豬，不過這個舉動看在動保團體
眼中，是農委會放任豬農飼養、沒做好產銷調節的結果。動物社會研究會
指出，根據農委會統計，豬農每養五頭豬就會有一頭死亡，這都是因為飼
養密度過高，農民養這麼多豬賣不到好價格，卻相對製造嚴重的斃死豬問
題。動物社會研究會也憂心，從今年四月揭露全台各地屠宰場，以不人道
的方式殺豬，接下來，這六萬多隻仔豬被撲殺，下場恐怕也一樣很悲慘。
但農委會承諾會改善。由於撲殺仔豬的成本，遠比成豬來的低，農委會說
如果現在不淘汰，將來豬農的生計就會受到影響。但是要求每個屠宰場一
定要以人道電擊的方式撲殺，是不是能落實，動保團體認為、還有待檢驗
。記者林靜梅朱孝權台北報導。另一方面、為了平穩豬肉價格、農委會打
算補助農民、分兩階段淘汰六萬多頭小豬，但這一項做法引起了爭議。部
分學者以及動物保護團體認為、都是因為政府先前沒有做好產銷調節、才
會有這麼多小豬要遭到撲殺。為了避免入冬到過年期間，豬肉因為產量過
多而造成價格崩盤，農委會打算補貼農民，分兩階段、淘汰六萬多頭仔豬
，不過這個舉動看在動保團體眼中，是農委會放任豬農飼養、沒做好產銷
調節的結果。動物社會研究會指出，根據農委會統計，豬農每養五頭豬就
會有一頭死亡，這都是因為飼養密度過高，農民養這麼多豬賣不到好價格
，卻相對製造嚴重的斃死豬問題。動物社會研究會也憂心，從今年四月揭
露全台各地屠宰場，以不人道的方式殺豬，接下來，這六萬多隻仔豬被撲
殺，下場恐怕也一樣很悲慘。但農委會承諾會改善。由於撲殺仔豬的成本
，遠比成豬來的低，農委會說如果現在不淘汰，將來豬農的生計就會受到
影響。但是要求每個屠宰場一定要以人道電擊的方式撲殺，是不是能落實
，動保團體認為、還有待檢驗。記者林靜梅朱孝權台北報導。另一方面、
為了平穩豬肉價格、農委會打算補助農民、分兩階段淘汰六萬多頭小豬，
但這一項做法引起了爭議。部分學者以及動物保護團體認為、都是因為政
府先前沒有做好產銷調節、才會有這麼多小豬要遭到撲殺。為了避免入冬
到過年期間，豬肉因為產量過多而造成價格崩盤，農委會打算補貼農民，
分兩階段、淘汰六萬多頭仔豬，不過這個舉動看在動保團體眼中，是農委
會放任豬農飼養、沒做好產銷調節的結果。動物社會研究會指出，根據農
委會統計，豬農每養五頭豬就會有一頭死亡，這都是因為飼養密度過高，
農民養這麼多豬賣不到好價格，卻相對製造嚴重的斃死豬問題。動物社會
研究會也憂心，從今年四月揭露全台各地屠宰場，以不人道的方式殺豬，
接下來，這六萬多隻仔豬被撲殺，下場恐怕也一樣很悲慘。但農委會承諾
會改善。由於撲殺仔豬的成本，遠比成豬來的低，農委會說如果現在不淘
汰，將來豬農的生計就會受到影響。但是要求每個屠宰場一定要以人道電
擊的方式撲殺，是不是能落實，動保團體認為、還有待檢驗。記者林靜梅
朱孝權台北報導。另一方面、為了平穩豬肉價格、農委會打算補助農民、
分兩階段淘汰六萬多頭小豬，但這一項做法引起了爭議。部分學者以及動
物保護團體認為、都是因為政府先前沒有做好產銷調節、才會有這麼多小
豬要遭到撲殺。為了避免入冬到過年期間，豬肉因為產量過多而造成價格
崩盤，農委會打算補貼農民，分兩階段、淘汰六萬多頭仔豬，不過這個舉
動看在動保團體眼中，是農委會放任豬農飼養、沒做好產銷調節的結果。
動物社會研究會指出，根據農委會統計，豬農每養五頭豬就會有一頭死亡
，這都是因為飼養密度過高，農民養這麼多豬賣不到好價格，卻相對製造
嚴重的斃死豬問題。動物社會研究會也憂心，從今年四月揭露全台各地屠
宰場，以不人道的方式殺豬，接下來，這六萬多隻仔豬被撲殺，下場恐怕
也一樣很悲慘。但農委會承諾會改善。由於撲殺仔豬的成本，遠比成豬來
的低，農委會說如果現在不淘汰，將來豬農的生計就會受到影響。但是要
求每個屠宰場一定要以人道電擊的方式撲殺，是不是能落實，動保團體認
為、還有待檢驗。記者林靜梅朱孝權台北報導。
