南韓人質被殺害的消息，震驚了國際社會。
事實上，犯下這起暴行的伊拉克恐怖組織，「統一與聖戰」，也是在上
個月，很殘忍地將美國人質「伯格」，公開斬首的同一團體。
五月１１號，一段在網路上公開播放的畫面，首次讓全球人士目睹了恐
怖組織對待外國人質的殘忍手法。
（激進組織網站畫面：我的名字叫尼克伯格，我爸的名字是麥可，我媽
的名字是蘇珊，我有個弟弟和妹妹，叫大衛和莎拉。
我住在費城。
）這名自稱是美國人的男子「伯格」，隨後就遭到恐怖份子砍頭。
在錄影帶上標明是「統一與聖戰」的伊拉克恐怖組織宣稱，這是對美軍
虐囚行為的報復。
就在伯格被斬首後不久，六月１５號，又有恐怖組織透過網站上的影片
揚言，如果沙烏地阿拉伯政府不釋放被羈押的蓋達囚犯，就要在７２
小時之後，將４９歲的美國工程師「強森」處決作為報復。
結果最後強森同樣遭到砍頭的命運。
而在十九號，回教網站上公佈了強森的頭顱被放置在背上的恐怖照片之
後，卡達的半島電視台２０號又公佈了新的錄影帶畫面，顯示犯下伯
格砍頭案的「統一與聖戰」組織又綁架了一名南韓人質「金善逸」，
結果金善逸同樣不幸遭到處決。
這三起砍頭事件，不但突顯了恐怖組織的猖狂，也顯示砍頭事件已經成
為他們用來要脅外國政府的主要手段之一。
而透過網路以及各種媒體的播放，恐怖份子也達成了威嚇國際社會的目
的。
