今天的眷村文化特別報導,首先來關心國內第一個成立的眷村博物館，
也帶您來了解，面對老舊眷舍的拆遷，眷村裡頭，年輕一輩想要有現
代化的居住環境、但老人家卻想要留住眷村空間的矛盾心情。
拿起老文物，劉金屏滔滔不絕地說起了當年跟著部隊來到台灣後的情景
。
鐵熨斗、煤油爐、甚至是洗澡用的大鐵盆，這些都是新竹眷村的特有物
，因為早期駐紮在這的是空軍工程聯隊，因此、很多生活用具，都是
眷村爸爸用軍機廢鐵打造而成的。
神秘的黑蝙蝠中隊，當年的基地就是在新竹。
全新竹市原本有四十六個眷村，但拆到現在、剩不到十分之一，五年前
，在眷村子弟的奔走下，成立了這座全國第一個以眷村為主題的博物
館，透過蒐集來的老文物，要為消失中的眷村文化，留下一點記憶。
不過，畢竟博物館能保留的只有片段，超過半世紀的生活空間，有沒有
可能繼續，才是大問題。
今年八十歲的方奶奶，二十歲那年、跟著部隊來到台灣。
在新竹一住就是一甲子，老人家早已習慣眷村這樣的生活空間，但是，
村子裡頭、年輕的一輩，卻是急著要搬走。
該留、不該留，充滿矛盾。
半個世紀下來，老眷舍早已不堪使用，等待搬遷的聲音，也不斷湧出，
很多居民，已經都搬到新建的國宅裡。
但是除了眷村風貌，忠貞新村裡、其實還留著很多歷史遺跡，像這個日
據時代留下的巨大儲油槽，就相當具有歷史價值。
只不過，跟新竹其他待拆的眷村一樣，這裡已經被規劃作為商業用地，
龐大利益的考量下，村子在兩三年內，也會被拆掉，未來想要了解眷
村文化，就只能在博物館裡，重溫昔日情景。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　新竹報導
