太空競賽的另外一個焦點是，中國發射的第一枚探月衛星嫦娥一號，7號
晚間經過第三次的調整，已經進入工作軌道，準備再作修正後，就要進行
科學探測活動。經過13天的飛行，嫦娥一號完成了在月球繞行過程中的
第三次近月制動，也就是把衛星的速度減慢為每秒飛行1.59公里，讓
月球的引力可以抓住衛星，並且從距離月球表面1700公里的高度，降
低為200公里，進入每127分鐘繞行月球一圈的圓形軌道，接下來要
作立體的定向工作，就可以開展科學探測與後續的影像傳輸。中國的的航
太計畫不只這次探月飛行，還計畫在2020年將小型太空站送上太空，
到時候幾個大國的太空競賽恐怕更加激烈。太空競賽的另外一個焦點是，
中國發射的第一枚探月衛星嫦娥一號，7號晚間經過第三次的調整，已經
進入工作軌道，準備再作修正後，就要進行科學探測活動。經過13天的
飛行，嫦娥一號完成了在月球繞行過程中的第三次近月制動，也就是把衛
星的速度減慢為每秒飛行1.59公里，讓月球的引力可以抓住衛星，並
且從距離月球表面1700公里的高度，降低為200公里，進入每12
7分鐘繞行月球一圈的圓形軌道，接下來要作立體的定向工作，就可以開
展科學探測與後續的影像傳輸。中國的的航太計畫不只這次探月飛行，還
計畫在2020年將小型太空站送上太空，到時候幾個大國的太空競賽恐
怕更加激烈。太空競賽的另外一個焦點是，中國發射的第一枚探月衛星嫦
娥一號，7號晚間經過第三次的調整，已經進入工作軌道，準備再作修正
後，就要進行科學探測活動。經過13天的飛行，嫦娥一號完成了在月球
繞行過程中的第三次近月制動，也就是把衛星的速度減慢為每秒飛行1.
59公里，讓月球的引力可以抓住衛星，並且從距離月球表面1700公
里的高度，降低為200公里，進入每127分鐘繞行月球一圈的圓形軌
道，接下來要作立體的定向工作，就可以開展科學探測與後續的影像傳輸
。中國的的航太計畫不只這次探月飛行，還計畫在2020年將小型太空
站送上太空，到時候幾個大國的太空競賽恐怕更加激烈。
