南韓人質被殺害的消息，震驚了國際社會。事實上，犯下這起暴行的伊拉
克恐怖組織，「統一與聖戰」，也是在上個月，很殘忍地將美國人質「伯
格」，公開斬首的同一團體。五月１１號，一段在網路上公開播放的畫面
，首次讓全球人士目睹了恐怖組織對待外國人質的殘忍手法。（激進組織
網站畫面：我的名字叫尼克伯格，我爸的名字是麥可，我媽的名字是蘇珊
，我有個弟弟和妹妹，叫大衛和莎拉。我住在費城。）這名自稱是美國人
的男子「伯格」，隨後就遭到恐怖份子砍頭。在錄影帶上標明是「統一與
聖戰」的伊拉克恐怖組織宣稱，這是對美軍虐囚行為的報復。就在伯格被
斬首後不久，六月１５號，又有恐怖組織透過網站上的影片揚言，如果沙
烏地阿拉伯政府不釋放被羈押的蓋達囚犯，就要在７２小時之後，將４９
歲的美國工程師「強森」處決作為報復。結果最後強森同樣遭到砍頭的命
運。而在十九號，回教網站上公佈了強森的頭顱被放置在背上的恐怖照片
之後，卡達的半島電視台２０號又公佈了新的錄影帶畫面，顯示犯下伯格
砍頭案的「統一與聖戰」組織又綁架了一名南韓人質「金善逸」，並且威
脅南韓政府若不從伊拉克撤軍，就要殺害人質。結果金善逸同樣不幸遭到
處決。這三起砍頭事件，不但突顯了恐怖組織的猖狂，也顯示砍頭事件已
經成為他們用來要脅外國政府的主要手段之一。而透過網路以及各種媒體
的播放，恐怖份子也達成了威嚇國際社會的目的。南韓人質被殺害的消息
，震驚了國際社會。事實上，犯下這起暴行的伊拉克恐怖組織，「統一與
聖戰」，也是在上個月，很殘忍地將美國人質「伯格」，公開斬首的同一
團體。五月１１號，一段在網路上公開播放的畫面，首次讓全球人士目睹
了恐怖組織對待外國人質的殘忍手法。（激進組織網站畫面：我的名字叫
尼克伯格，我爸的名字是麥可，我媽的名字是蘇珊，我有個弟弟和妹妹，
叫大衛和莎拉。我住在費城。）這名自稱是美國人的男子「伯格」，隨後
就遭到恐怖份子砍頭。在錄影帶上標明是「統一與聖戰」的伊拉克恐怖組
織宣稱，這是對美軍虐囚行為的報復。就在伯格被斬首後不久，六月１５
號，又有恐怖組織透過網站上的影片揚言，如果沙烏地阿拉伯政府不釋放
被羈押的蓋達囚犯，就要在７２小時之後，將４９歲的美國工程師「強森
」處決作為報復。結果最後強森同樣遭到砍頭的命運。而在十九號，回教
網站上公佈了強森的頭顱被放置在背上的恐怖照片之後，卡達的半島電視
台２０號又公佈了新的錄影帶畫面，顯示犯下伯格砍頭案的「統一與聖戰
」組織又綁架了一名南韓人質「金善逸」，並且威脅南韓政府若不從伊拉
克撤軍，就要殺害人質。結果金善逸同樣不幸遭到處決。這三起砍頭事件
，不但突顯了恐怖組織的猖狂，也顯示砍頭事件已經成為他們用來要脅外
國政府的主要手段之一。而透過網路以及各種媒體的播放，恐怖份子也達
成了威嚇國際社會的目的。南韓人質被殺害的消息，震驚了國際社會。事
實上，犯下這起暴行的伊拉克恐怖組織，「統一與聖戰」，也是在上個月
，很殘忍地將美國人質「伯格」，公開斬首的同一團體。五月１１號，一
段在網路上公開播放的畫面，首次讓全球人士目睹了恐怖組織對待外國人
質的殘忍手法。（激進組織網站畫面：我的名字叫尼克伯格，我爸的名字
是麥可，我媽的名字是蘇珊，我有個弟弟和妹妹，叫大衛和莎拉。我住在
費城。）這名自稱是美國人的男子「伯格」，隨後就遭到恐怖份子砍頭。
在錄影帶上標明是「統一與聖戰」的伊拉克恐怖組織宣稱，這是對美軍虐
囚行為的報復。就在伯格被斬首後不久，六月１５號，又有恐怖組織透過
網站上的影片揚言，如果沙烏地阿拉伯政府不釋放被羈押的蓋達囚犯，就
要在７２小時之後，將４９歲的美國工程師「強森」處決作為報復。結果
最後強森同樣遭到砍頭的命運。而在十九號，回教網站上公佈了強森的頭
顱被放置在背上的恐怖照片之後，卡達的半島電視台２０號又公佈了新的
錄影帶畫面，顯示犯下伯格砍頭案的「統一與聖戰」組織又綁架了一名南
韓人質「金善逸」，並且威脅南韓政府若不從伊拉克撤軍，就要殺害人質
。結果金善逸同樣不幸遭到處決。這三起砍頭事件，不但突顯了恐怖組織
的猖狂，也顯示砍頭事件已經成為他們用來要脅外國政府的主要手段之一
。而透過網路以及各種媒體的播放，恐怖份子也達成了威嚇國際社會的目
的。南韓人質被殺害的消息，震驚了國際社會。事實上，犯下這起暴行的
伊拉克恐怖組織，「統一與聖戰」，也是在上個月，很殘忍地將美國人質
「伯格」，公開斬首的同一團體。五月１１號，一段在網路上公開播放的
畫面，首次讓全球人士目睹了恐怖組織對待外國人質的殘忍手法。（激進
組織網站畫面：我的名字叫尼克伯格，我爸的名字是麥可，我媽的名字是
蘇珊，我有個弟弟和妹妹，叫大衛和莎拉。我住在費城。）這名自稱是美
國人的男子「伯格」，隨後就遭到恐怖份子砍頭。在錄影帶上標明是「統
一與聖戰」的伊拉克恐怖組織宣稱，這是對美軍虐囚行為的報復。就在伯
格被斬首後不久，六月１５號，又有恐怖組織透過網站上的影片揚言，如
果沙烏地阿拉伯政府不釋放被羈押的蓋達囚犯，就要在７２小時之後，將
４９歲的美國工程師「強森」處決作為報復。結果最後強森同樣遭到砍頭
的命運。而在十九號，回教網站上公佈了強森的頭顱被放置在背上的恐怖
照片之後，卡達的半島電視台２０號又公佈了新的錄影帶畫面，顯示犯下
伯格砍頭案的「統一與聖戰」組織又綁架了一名南韓人質「金善逸」，並
且威脅南韓政府若不從伊拉克撤軍，就要殺害人質。結果金善逸同樣不幸
遭到處決。這三起砍頭事件，不但突顯了恐怖組織的猖狂，也顯示砍頭事
件已經成為他們用來要脅外國政府的主要手段之一。而透過網路以及各種
媒體的播放，恐怖份子也達成了威嚇國際社會的目的。南韓人質被殺害的
消息，震驚了國際社會。事實上，犯下這起暴行的伊拉克恐怖組織，「統
一與聖戰」，也是在上個月，很殘忍地將美國人質「伯格」，公開斬首的
同一團體。五月１１號，一段在網路上公開播放的畫面，首次讓全球人士
目睹了恐怖組織對待外國人質的殘忍手法。（激進組織網站畫面：我的名
字叫尼克伯格，我爸的名字是麥可，我媽的名字是蘇珊，我有個弟弟和妹
妹，叫大衛和莎拉。我住在費城。）這名自稱是美國人的男子「伯格」，
隨後就遭到恐怖份子砍頭。在錄影帶上標明是「統一與聖戰」的伊拉克恐
怖組織宣稱，這是對美軍虐囚行為的報復。就在伯格被斬首後不久，六月
１５號，又有恐怖組織透過網站上的影片揚言，如果沙烏地阿拉伯政府不
釋放被羈押的蓋達囚犯，就要在７２小時之後，將４９歲的美國工程師「
強森」處決作為報復。結果最後強森同樣遭到砍頭的命運。而在十九號，
回教網站上公佈了強森的頭顱被放置在背上的恐怖照片之後，卡達的半島
電視台２０號又公佈了新的錄影帶畫面，顯示犯下伯格砍頭案的「統一與
聖戰」組織又綁架了一名南韓人質「金善逸」，並且威脅南韓政府若不從
伊拉克撤軍，就要殺害人質。結果金善逸同樣不幸遭到處決。這三起砍頭
事件，不但突顯了恐怖組織的猖狂，也顯示砍頭事件已經成為他們用來要
脅外國政府的主要手段之一。而透過網路以及各種媒體的播放，恐怖份子
也達成了威嚇國際社會的目的。南韓人質被殺害的消息，震驚了國際社會
。事實上，犯下這起暴行的伊拉克恐怖組織，「統一與聖戰」，也是在上
個月，很殘忍地將美國人質「伯格」，公開斬首的同一團體。五月１１號
，一段在網路上公開播放的畫面，首次讓全球人士目睹了恐怖組織對待外
國人質的殘忍手法。（激進組織網站畫面：我的名字叫尼克伯格，我爸的
名字是麥可，我媽的名字是蘇珊，我有個弟弟和妹妹，叫大衛和莎拉。我
住在費城。）這名自稱是美國人的男子「伯格」，隨後就遭到恐怖份子砍
頭。在錄影帶上標明是「統一與聖戰」的伊拉克恐怖組織宣稱，這是對美
軍虐囚行為的報復。就在伯格被斬首後不久，六月１５號，又有恐怖組織
透過網站上的影片揚言，如果沙烏地阿拉伯政府不釋放被羈押的蓋達囚犯
，就要在７２小時之後，將４９歲的美國工程師「強森」處決作為報復。
結果最後強森同樣遭到砍頭的命運。而在十九號，回教網站上公佈了強森
的頭顱被放置在背上的恐怖照片之後，卡達的半島電視台２０號又公佈了
新的錄影帶畫面，顯示犯下伯格砍頭案的「統一與聖戰」組織又綁架了一
名南韓人質「金善逸」，並且威脅南韓政府若不從伊拉克撤軍，就要殺害
人質。結果金善逸同樣不幸遭到處決。這三起砍頭事件，不但突顯了恐怖
組織的猖狂，也顯示砍頭事件已經成為他們用來要脅外國政府的主要手段
之一。而透過網路以及各種媒體的播放，恐怖份子也達成了威嚇國際社會
的目的。南韓人質被殺害的消息，震驚了國際社會。事實上，犯下這起暴
行的伊拉克恐怖組織，「統一與聖戰」，也是在上個月，很殘忍地將美國
人質「伯格」，公開斬首的同一團體。五月１１號，一段在網路上公開播
放的畫面，首次讓全球人士目睹了恐怖組織對待外國人質的殘忍手法。（
激進組織網站畫面：我的名字叫尼克伯格，我爸的名字是麥可，我媽的名
字是蘇珊，我有個弟弟和妹妹，叫大衛和莎拉。我住在費城。）這名自稱
是美國人的男子「伯格」，隨後就遭到恐怖份子砍頭。在錄影帶上標明是
「統一與聖戰」的伊拉克恐怖組織宣稱，這是對美軍虐囚行為的報復。就
在伯格被斬首後不久，六月１５號，又有恐怖組織透過網站上的影片揚言
，如果沙烏地阿拉伯政府不釋放被羈押的蓋達囚犯，就要在７２小時之後
，將４９歲的美國工程師「強森」處決作為報復。結果最後強森同樣遭到
砍頭的命運。而在十九號，回教網站上公佈了強森的頭顱被放置在背上的
恐怖照片之後，卡達的半島電視台２０號又公佈了新的錄影帶畫面，顯示
犯下伯格砍頭案的「統一與聖戰」組織又綁架了一名南韓人質「金善逸」
，並且威脅南韓政府若不從伊拉克撤軍，就要殺害人質。結果金善逸同樣
不幸遭到處決。這三起砍頭事件，不但突顯了恐怖組織的猖狂，也顯示砍
頭事件已經成為他們用來要脅外國政府的主要手段之一。而透過網路以及
各種媒體的播放，恐怖份子也達成了威嚇國際社會的目的。南韓人質被殺
害的消息，震驚了國際社會。事實上，犯下這起暴行的伊拉克恐怖組織，
「統一與聖戰」，也是在上個月，很殘忍地將美國人質「伯格」，公開斬
首的同一團體。五月１１號，一段在網路上公開播放的畫面，首次讓全球
人士目睹了恐怖組織對待外國人質的殘忍手法。（激進組織網站畫面：我
的名字叫尼克伯格，我爸的名字是麥可，我媽的名字是蘇珊，我有個弟弟
和妹妹，叫大衛和莎拉。我住在費城。）這名自稱是美國人的男子「伯格
」，隨後就遭到恐怖份子砍頭。在錄影帶上標明是「統一與聖戰」的伊拉
克恐怖組織宣稱，這是對美軍虐囚行為的報復。就在伯格被斬首後不久，
六月１５號，又有恐怖組織透過網站上的影片揚言，如果沙烏地阿拉伯政
府不釋放被羈押的蓋達囚犯，就要在７２小時之後，將４９歲的美國工程
師「強森」處決作為報復。結果最後強森同樣遭到砍頭的命運。而在十九
號，回教網站上公佈了強森的頭顱被放置在背上的恐怖照片之後，卡達的
半島電視台２０號又公佈了新的錄影帶畫面，顯示犯下伯格砍頭案的「統
一與聖戰」組織又綁架了一名南韓人質「金善逸」，並且威脅南韓政府若
不從伊拉克撤軍，就要殺害人質。結果金善逸同樣不幸遭到處決。這三起
砍頭事件，不但突顯了恐怖組織的猖狂，也顯示砍頭事件已經成為他們用
來要脅外國政府的主要手段之一。而透過網路以及各種媒體的播放，恐怖
份子也達成了威嚇國際社會的目的。南韓人質被殺害的消息，震驚了國際
社會。事實上，犯下這起暴行的伊拉克恐怖組織，「統一與聖戰」，也是
在上個月，很殘忍地將美國人質「伯格」，公開斬首的同一團體。五月１
１號，一段在網路上公開播放的畫面，首次讓全球人士目睹了恐怖組織對
待外國人質的殘忍手法。（激進組織網站畫面：我的名字叫尼克伯格，我
爸的名字是麥可，我媽的名字是蘇珊，我有個弟弟和妹妹，叫大衛和莎拉
。我住在費城。）這名自稱是美國人的男子「伯格」，隨後就遭到恐怖份
子砍頭。在錄影帶上標明是「統一與聖戰」的伊拉克恐怖組織宣稱，這是
對美軍虐囚行為的報復。就在伯格被斬首後不久，六月１５號，又有恐怖
組織透過網站上的影片揚言，如果沙烏地阿拉伯政府不釋放被羈押的蓋達
囚犯，就要在７２小時之後，將４９歲的美國工程師「強森」處決作為報
復。結果最後強森同樣遭到砍頭的命運。而在十九號，回教網站上公佈了
強森的頭顱被放置在背上的恐怖照片之後，卡達的半島電視台２０號又公
佈了新的錄影帶畫面，顯示犯下伯格砍頭案的「統一與聖戰」組織又綁架
了一名南韓人質「金善逸」，並且威脅南韓政府若不從伊拉克撤軍，就要
殺害人質。結果金善逸同樣不幸遭到處決。這三起砍頭事件，不但突顯了
恐怖組織的猖狂，也顯示砍頭事件已經成為他們用來要脅外國政府的主要
手段之一。而透過網路以及各種媒體的播放，恐怖份子也達成了威嚇國際
社會的目的。南韓人質被殺害的消息，震驚了國際社會。事實上，犯下這
起暴行的伊拉克恐怖組織，「統一與聖戰」，也是在上個月，很殘忍地將
美國人質「伯格」，公開斬首的同一團體。五月１１號，一段在網路上公
開播放的畫面，首次讓全球人士目睹了恐怖組織對待外國人質的殘忍手法
。（激進組織網站畫面：我的名字叫尼克伯格，我爸的名字是麥可，我媽
的名字是蘇珊，我有個弟弟和妹妹，叫大衛和莎拉。我住在費城。）這名
自稱是美國人的男子「伯格」，隨後就遭到恐怖份子砍頭。在錄影帶上標
明是「統一與聖戰」的伊拉克恐怖組織宣稱，這是對美軍虐囚行為的報復
。就在伯格被斬首後不久，六月１５號，又有恐怖組織透過網站上的影片
揚言，如果沙烏地阿拉伯政府不釋放被羈押的蓋達囚犯，就要在７２小時
之後，將４９歲的美國工程師「強森」處決作為報復。結果最後強森同樣
遭到砍頭的命運。而在十九號，回教網站上公佈了強森的頭顱被放置在背
上的恐怖照片之後，卡達的半島電視台２０號又公佈了新的錄影帶畫面，
顯示犯下伯格砍頭案的「統一與聖戰」組織又綁架了一名南韓人質「金善
逸」，並且威脅南韓政府若不從伊拉克撤軍，就要殺害人質。結果金善逸
同樣不幸遭到處決。這三起砍頭事件，不但突顯了恐怖組織的猖狂，也顯
示砍頭事件已經成為他們用來要脅外國政府的主要手段之一。而透過網路
以及各種媒體的播放，恐怖份子也達成了威嚇國際社會的目的。南韓人質
被殺害的消息，震驚了國際社會。事實上，犯下這起暴行的伊拉克恐怖組
織，「統一與聖戰」，也是在上個月，很殘忍地將美國人質「伯格」，公
開斬首的同一團體。五月１１號，一段在網路上公開播放的畫面，首次讓
全球人士目睹了恐怖組織對待外國人質的殘忍手法。（激進組織網站畫面
：我的名字叫尼克伯格，我爸的名字是麥可，我媽的名字是蘇珊，我有個
弟弟和妹妹，叫大衛和莎拉。我住在費城。）這名自稱是美國人的男子「
伯格」，隨後就遭到恐怖份子砍頭。在錄影帶上標明是「統一與聖戰」的
伊拉克恐怖組織宣稱，這是對美軍虐囚行為的報復。就在伯格被斬首後不
久，六月１５號，又有恐怖組織透過網站上的影片揚言，如果沙烏地阿拉
伯政府不釋放被羈押的蓋達囚犯，就要在７２小時之後，將４９歲的美國
工程師「強森」處決作為報復。結果最後強森同樣遭到砍頭的命運。而在
十九號，回教網站上公佈了強森的頭顱被放置在背上的恐怖照片之後，卡
達的半島電視台２０號又公佈了新的錄影帶畫面，顯示犯下伯格砍頭案的
「統一與聖戰」組織又綁架了一名南韓人質「金善逸」，並且威脅南韓政
府若不從伊拉克撤軍，就要殺害人質。結果金善逸同樣不幸遭到處決。這
三起砍頭事件，不但突顯了恐怖組織的猖狂，也顯示砍頭事件已經成為他
們用來要脅外國政府的主要手段之一。而透過網路以及各種媒體的播放，
恐怖份子也達成了威嚇國際社會的目的。南韓人質被殺害的消息，震驚了
國際社會。事實上，犯下這起暴行的伊拉克恐怖組織，「統一與聖戰」，
也是在上個月，很殘忍地將美國人質「伯格」，公開斬首的同一團體。五
月１１號，一段在網路上公開播放的畫面，首次讓全球人士目睹了恐怖組
織對待外國人質的殘忍手法。（激進組織網站畫面：我的名字叫尼克伯格
，我爸的名字是麥可，我媽的名字是蘇珊，我有個弟弟和妹妹，叫大衛和
莎拉。我住在費城。）這名自稱是美國人的男子「伯格」，隨後就遭到恐
怖份子砍頭。在錄影帶上標明是「統一與聖戰」的伊拉克恐怖組織宣稱，
這是對美軍虐囚行為的報復。就在伯格被斬首後不久，六月１５號，又有
恐怖組織透過網站上的影片揚言，如果沙烏地阿拉伯政府不釋放被羈押的
蓋達囚犯，就要在７２小時之後，將４９歲的美國工程師「強森」處決作
為報復。結果最後強森同樣遭到砍頭的命運。而在十九號，回教網站上公
佈了強森的頭顱被放置在背上的恐怖照片之後，卡達的半島電視台２０號
又公佈了新的錄影帶畫面，顯示犯下伯格砍頭案的「統一與聖戰」組織又
綁架了一名南韓人質「金善逸」，並且威脅南韓政府若不從伊拉克撤軍，
就要殺害人質。結果金善逸同樣不幸遭到處決。這三起砍頭事件，不但突
顯了恐怖組織的猖狂，也顯示砍頭事件已經成為他們用來要脅外國政府的
主要手段之一。而透過網路以及各種媒體的播放，恐怖份子也達成了威嚇
國際社會的目的。南韓人質被殺害的消息，震驚了國際社會。事實上，犯
下這起暴行的伊拉克恐怖組織，「統一與聖戰」，也是在上個月，很殘忍
地將美國人質「伯格」，公開斬首的同一團體。五月１１號，一段在網路
上公開播放的畫面，首次讓全球人士目睹了恐怖組織對待外國人質的殘忍
手法。（激進組織網站畫面：我的名字叫尼克伯格，我爸的名字是麥可，
我媽的名字是蘇珊，我有個弟弟和妹妹，叫大衛和莎拉。我住在費城。）
這名自稱是美國人的男子「伯格」，隨後就遭到恐怖份子砍頭。在錄影帶
上標明是「統一與聖戰」的伊拉克恐怖組織宣稱，這是對美軍虐囚行為的
報復。就在伯格被斬首後不久，六月１５號，又有恐怖組織透過網站上的
影片揚言，如果沙烏地阿拉伯政府不釋放被羈押的蓋達囚犯，就要在７２
小時之後，將４９歲的美國工程師「強森」處決作為報復。結果最後強森
同樣遭到砍頭的命運。而在十九號，回教網站上公佈了強森的頭顱被放置
在背上的恐怖照片之後，卡達的半島電視台２０號又公佈了新的錄影帶畫
面，顯示犯下伯格砍頭案的「統一與聖戰」組織又綁架了一名南韓人質「
金善逸」，並且威脅南韓政府若不從伊拉克撤軍，就要殺害人質。結果金
善逸同樣不幸遭到處決。這三起砍頭事件，不但突顯了恐怖組織的猖狂，
也顯示砍頭事件已經成為他們用來要脅外國政府的主要手段之一。而透過
網路以及各種媒體的播放，恐怖份子也達成了威嚇國際社會的目的。
