民進黨總統參選人謝長廷今天拜會台積電董事長張忠謀，就兩岸經貿發展
，交換意見。面對國內半導體製造業者，不斷呼籲政府，放寬晶圓製程技
術，投資中國，張忠謀認為，美國已經開放intel公司赴中國投資設
廠，台灣繼續管制低階技術，意義不大。因此，謝長廷呼應張忠謀的建議
表示，基於經濟發展考量，台灣也應該考慮跟進。全球最大晶片製造商i
ntel，赴中國投資，設立第一座晶圓廠，引起國內半導體業者的高度
關注。因為國內對八吋晶圓，0.13微米以上的製程，仍然屬於投資中
國的管制技術。而展開經濟請益之旅的謝長廷，拜會台積電董事長張忠謀
，兩人交換意見後，對開放部分晶圓製程技術，已經獲得高度共識。謝長
廷還主張，高科技、國防科技，還有農業和重大民生工業技術，政府部門
研擬管制措施時，應該聽取業界的聲音。謝長廷表示，開放高科技產業赴
中國投資，除了國家安全，經濟發展也是重要考量。這同時顯示，向來在
兩岸政策上，強調主體性的謝長廷，對於兩岸經貿發展，已經採取更開放
的態度，刻意和陳總統區隔路線，要走出自己的路。記者蔣宗裕張梓嘉台
北報導民進黨總統參選人謝長廷今天拜會台積電董事長張忠謀，就兩岸經
貿發展，交換意見。面對國內半導體製造業者，不斷呼籲政府，放寬晶圓
製程技術，投資中國，張忠謀認為，美國已經開放intel公司赴中國
投資設廠，台灣繼續管制低階技術，意義不大。因此，謝長廷呼應張忠謀
的建議表示，基於經濟發展考量，台灣也應該考慮跟進。全球最大晶片製
造商intel，赴中國投資，設立第一座晶圓廠，引起國內半導體業者
的高度關注。因為國內對八吋晶圓，0.13微米以上的製程，仍然屬於
投資中國的管制技術。而展開經濟請益之旅的謝長廷，拜會台積電董事長
張忠謀，兩人交換意見後，對開放部分晶圓製程技術，已經獲得高度共識
。謝長廷還主張，高科技、國防科技，還有農業和重大民生工業技術，政
府部門研擬管制措施時，應該聽取業界的聲音。謝長廷表示，開放高科技
產業赴中國投資，除了國家安全，經濟發展也是重要考量。這同時顯示，
向來在兩岸政策上，強調主體性的謝長廷，對於兩岸經貿發展，已經採取
更開放的態度，刻意和陳總統區隔路線，要走出自己的路。記者蔣宗裕張
梓嘉台北報導民進黨總統參選人謝長廷今天拜會台積電董事長張忠謀，就
兩岸經貿發展，交換意見。面對國內半導體製造業者，不斷呼籲政府，放
寬晶圓製程技術，投資中國，張忠謀認為，美國已經開放intel公司
赴中國投資設廠，台灣繼續管制低階技術，意義不大。因此，謝長廷呼應
張忠謀的建議表示，基於經濟發展考量，台灣也應該考慮跟進。全球最大
晶片製造商intel，赴中國投資，設立第一座晶圓廠，引起國內半導
體業者的高度關注。因為國內對八吋晶圓，0.13微米以上的製程，仍
然屬於投資中國的管制技術。而展開經濟請益之旅的謝長廷，拜會台積電
董事長張忠謀，兩人交換意見後，對開放部分晶圓製程技術，已經獲得高
度共識。謝長廷還主張，高科技、國防科技，還有農業和重大民生工業技
術，政府部門研擬管制措施時，應該聽取業界的聲音。謝長廷表示，開放
高科技產業赴中國投資，除了國家安全，經濟發展也是重要考量。這同時
顯示，向來在兩岸政策上，強調主體性的謝長廷，對於兩岸經貿發展，已
經採取更開放的態度，刻意和陳總統區隔路線，要走出自己的路。記者蔣
宗裕張梓嘉台北報導民進黨總統參選人謝長廷今天拜會台積電董事長張忠
謀，就兩岸經貿發展，交換意見。面對國內半導體製造業者，不斷呼籲政
府，放寬晶圓製程技術，投資中國，張忠謀認為，美國已經開放inte
l公司赴中國投資設廠，台灣繼續管制低階技術，意義不大。因此，謝長
廷呼應張忠謀的建議表示，基於經濟發展考量，台灣也應該考慮跟進。全
球最大晶片製造商intel，赴中國投資，設立第一座晶圓廠，引起國
內半導體業者的高度關注。因為國內對八吋晶圓，0.13微米以上的製
程，仍然屬於投資中國的管制技術。而展開經濟請益之旅的謝長廷，拜會
台積電董事長張忠謀，兩人交換意見後，對開放部分晶圓製程技術，已經
獲得高度共識。謝長廷還主張，高科技、國防科技，還有農業和重大民生
工業技術，政府部門研擬管制措施時，應該聽取業界的聲音。謝長廷表示
，開放高科技產業赴中國投資，除了國家安全，經濟發展也是重要考量。
這同時顯示，向來在兩岸政策上，強調主體性的謝長廷，對於兩岸經貿發
展，已經採取更開放的態度，刻意和陳總統區隔路線，要走出自己的路。
記者蔣宗裕張梓嘉台北報導民進黨總統參選人謝長廷今天拜會台積電董事
長張忠謀，就兩岸經貿發展，交換意見。面對國內半導體製造業者，不斷
呼籲政府，放寬晶圓製程技術，投資中國，張忠謀認為，美國已經開放i
ntel公司赴中國投資設廠，台灣繼續管制低階技術，意義不大。因此
，謝長廷呼應張忠謀的建議表示，基於經濟發展考量，台灣也應該考慮跟
進。全球最大晶片製造商intel，赴中國投資，設立第一座晶圓廠，
引起國內半導體業者的高度關注。因為國內對八吋晶圓，0.13微米以
上的製程，仍然屬於投資中國的管制技術。而展開經濟請益之旅的謝長廷
，拜會台積電董事長張忠謀，兩人交換意見後，對開放部分晶圓製程技術
，已經獲得高度共識。謝長廷還主張，高科技、國防科技，還有農業和重
大民生工業技術，政府部門研擬管制措施時，應該聽取業界的聲音。謝長
廷表示，開放高科技產業赴中國投資，除了國家安全，經濟發展也是重要
考量。這同時顯示，向來在兩岸政策上，強調主體性的謝長廷，對於兩岸
經貿發展，已經採取更開放的態度，刻意和陳總統區隔路線，要走出自己
的路。記者蔣宗裕張梓嘉台北報導民進黨總統參選人謝長廷今天拜會台積
電董事長張忠謀，就兩岸經貿發展，交換意見。面對國內半導體製造業者
，不斷呼籲政府，放寬晶圓製程技術，投資中國，張忠謀認為，美國已經
開放intel公司赴中國投資設廠，台灣繼續管制低階技術，意義不大
。因此，謝長廷呼應張忠謀的建議表示，基於經濟發展考量，台灣也應該
考慮跟進。全球最大晶片製造商intel，赴中國投資，設立第一座晶
圓廠，引起國內半導體業者的高度關注。因為國內對八吋晶圓，0.13
微米以上的製程，仍然屬於投資中國的管制技術。而展開經濟請益之旅的
謝長廷，拜會台積電董事長張忠謀，兩人交換意見後，對開放部分晶圓製
程技術，已經獲得高度共識。謝長廷還主張，高科技、國防科技，還有農
業和重大民生工業技術，政府部門研擬管制措施時，應該聽取業界的聲音
。謝長廷表示，開放高科技產業赴中國投資，除了國家安全，經濟發展也
是重要考量。這同時顯示，向來在兩岸政策上，強調主體性的謝長廷，對
於兩岸經貿發展，已經採取更開放的態度，刻意和陳總統區隔路線，要走
出自己的路。記者蔣宗裕張梓嘉台北報導民進黨總統參選人謝長廷今天拜
會台積電董事長張忠謀，就兩岸經貿發展，交換意見。面對國內半導體製
造業者，不斷呼籲政府，放寬晶圓製程技術，投資中國，張忠謀認為，美
國已經開放intel公司赴中國投資設廠，台灣繼續管制低階技術，意
義不大。因此，謝長廷呼應張忠謀的建議表示，基於經濟發展考量，台灣
也應該考慮跟進。全球最大晶片製造商intel，赴中國投資，設立第
一座晶圓廠，引起國內半導體業者的高度關注。因為國內對八吋晶圓，0
.13微米以上的製程，仍然屬於投資中國的管制技術。而展開經濟請益
之旅的謝長廷，拜會台積電董事長張忠謀，兩人交換意見後，對開放部分
晶圓製程技術，已經獲得高度共識。謝長廷還主張，高科技、國防科技，
還有農業和重大民生工業技術，政府部門研擬管制措施時，應該聽取業界
的聲音。謝長廷表示，開放高科技產業赴中國投資，除了國家安全，經濟
發展也是重要考量。這同時顯示，向來在兩岸政策上，強調主體性的謝長
廷，對於兩岸經貿發展，已經採取更開放的態度，刻意和陳總統區隔路線
，要走出自己的路。記者蔣宗裕張梓嘉台北報導民進黨總統參選人謝長廷
今天拜會台積電董事長張忠謀，就兩岸經貿發展，交換意見。面對國內半
導體製造業者，不斷呼籲政府，放寬晶圓製程技術，投資中國，張忠謀認
為，美國已經開放intel公司赴中國投資設廠，台灣繼續管制低階技
術，意義不大。因此，謝長廷呼應張忠謀的建議表示，基於經濟發展考量
，台灣也應該考慮跟進。全球最大晶片製造商intel，赴中國投資，
設立第一座晶圓廠，引起國內半導體業者的高度關注。因為國內對八吋晶
圓，0.13微米以上的製程，仍然屬於投資中國的管制技術。而展開經
濟請益之旅的謝長廷，拜會台積電董事長張忠謀，兩人交換意見後，對開
放部分晶圓製程技術，已經獲得高度共識。謝長廷還主張，高科技、國防
科技，還有農業和重大民生工業技術，政府部門研擬管制措施時，應該聽
取業界的聲音。謝長廷表示，開放高科技產業赴中國投資，除了國家安全
，經濟發展也是重要考量。這同時顯示，向來在兩岸政策上，強調主體性
的謝長廷，對於兩岸經貿發展，已經採取更開放的態度，刻意和陳總統區
隔路線，要走出自己的路。記者蔣宗裕張梓嘉台北報導民進黨總統參選人
謝長廷今天拜會台積電董事長張忠謀，就兩岸經貿發展，交換意見。面對
國內半導體製造業者，不斷呼籲政府，放寬晶圓製程技術，投資中國，張
忠謀認為，美國已經開放intel公司赴中國投資設廠，台灣繼續管制
低階技術，意義不大。因此，謝長廷呼應張忠謀的建議表示，基於經濟發
展考量，台灣也應該考慮跟進。全球最大晶片製造商intel，赴中國
投資，設立第一座晶圓廠，引起國內半導體業者的高度關注。因為國內對
八吋晶圓，0.13微米以上的製程，仍然屬於投資中國的管制技術。而
展開經濟請益之旅的謝長廷，拜會台積電董事長張忠謀，兩人交換意見後
，對開放部分晶圓製程技術，已經獲得高度共識。謝長廷還主張，高科技
、國防科技，還有農業和重大民生工業技術，政府部門研擬管制措施時，
應該聽取業界的聲音。謝長廷表示，開放高科技產業赴中國投資，除了國
家安全，經濟發展也是重要考量。這同時顯示，向來在兩岸政策上，強調
主體性的謝長廷，對於兩岸經貿發展，已經採取更開放的態度，刻意和陳
總統區隔路線，要走出自己的路。記者蔣宗裕張梓嘉台北報導民進黨總統
參選人謝長廷今天拜會台積電董事長張忠謀，就兩岸經貿發展，交換意見
。面對國內半導體製造業者，不斷呼籲政府，放寬晶圓製程技術，投資中
國，張忠謀認為，美國已經開放intel公司赴中國投資設廠，台灣繼
續管制低階技術，意義不大。因此，謝長廷呼應張忠謀的建議表示，基於
經濟發展考量，台灣也應該考慮跟進。全球最大晶片製造商intel，
赴中國投資，設立第一座晶圓廠，引起國內半導體業者的高度關注。因為
國內對八吋晶圓，0.13微米以上的製程，仍然屬於投資中國的管制技
術。而展開經濟請益之旅的謝長廷，拜會台積電董事長張忠謀，兩人交換
意見後，對開放部分晶圓製程技術，已經獲得高度共識。謝長廷還主張，
高科技、國防科技，還有農業和重大民生工業技術，政府部門研擬管制措
施時，應該聽取業界的聲音。謝長廷表示，開放高科技產業赴中國投資，
除了國家安全，經濟發展也是重要考量。這同時顯示，向來在兩岸政策上
，強調主體性的謝長廷，對於兩岸經貿發展，已經採取更開放的態度，刻
意和陳總統區隔路線，要走出自己的路。記者蔣宗裕張梓嘉台北報導
