高雄市長選舉無效官司二審判決16日將定讞，今天在高雄市議會備詢的
陳菊市長，被問及對二審的判決有沒有信心，陳菊強調相信自己沒有輸的
理由，不過也有感而發的說，自己有可能是任期最短命的高雄市長。高雄
市議會總質詢第一天，陳菊市長就被泛藍議員追著問二審宣判有沒有信心
，因為高雄已經盛傳，民進黨內已經有人在拜票等著想選高雄市長了陳菊
不諱言自己有可能是任期最短命的高雄市長，因為回到這去年12月25
的畫面，陳菊就職高雄市長道恭喜的聲音言猶在耳，但是如果16號宣判
維持一審判決結果選舉無效，三天內就得離開市長一職，做不滿11個月
的任期，陳菊也忍不住為自己叫屈。至於國民黨黃俊英陣營信心滿滿,打
贏官司，認為當初高雄市長選舉時,領票數與投票數不符，而如果真的判
決結果翻盤，中選會也表示會在3個月內舉辦高雄市長的補選。so這麼
一來，明年立委選後，總統大選前可能還可能多了一項重要的高雄市長補
選，藍綠陣營都審慎面對，也勢必牽動綠營年底立委和總統大選佈局!高
雄市長選舉無效官司二審判決16日將定讞，今天在高雄市議會備詢的陳
菊市長，被問及對二審的判決有沒有信心，陳菊強調相信自己沒有輸的理
由，不過也有感而發的說，自己有可能是任期最短命的高雄市長。高雄市
議會總質詢第一天，陳菊市長就被泛藍議員追著問二審宣判有沒有信心，
因為高雄已經盛傳，民進黨內已經有人在拜票等著想選高雄市長了陳菊不
諱言自己有可能是任期最短命的高雄市長，因為回到這去年12月25的
畫面，陳菊就職高雄市長道恭喜的聲音言猶在耳，但是如果16號宣判維
持一審判決結果選舉無效，三天內就得離開市長一職，做不滿11個月的
任期，陳菊也忍不住為自己叫屈。至於國民黨黃俊英陣營信心滿滿,打贏
官司，認為當初高雄市長選舉時,領票數與投票數不符，而如果真的判決
結果翻盤，中選會也表示會在3個月內舉辦高雄市長的補選。so這麼一
來，明年立委選後，總統大選前可能還可能多了一項重要的高雄市長補選
，藍綠陣營都審慎面對，也勢必牽動綠營年底立委和總統大選佈局!高雄
市長選舉無效官司二審判決16日將定讞，今天在高雄市議會備詢的陳菊
市長，被問及對二審的判決有沒有信心，陳菊強調相信自己沒有輸的理由
，不過也有感而發的說，自己有可能是任期最短命的高雄市長。高雄市議
會總質詢第一天，陳菊市長就被泛藍議員追著問二審宣判有沒有信心，因
為高雄已經盛傳，民進黨內已經有人在拜票等著想選高雄市長了陳菊不諱
言自己有可能是任期最短命的高雄市長，因為回到這去年12月25的畫
面，陳菊就職高雄市長道恭喜的聲音言猶在耳，但是如果16號宣判維持
一審判決結果選舉無效，三天內就得離開市長一職，做不滿11個月的任
期，陳菊也忍不住為自己叫屈。至於國民黨黃俊英陣營信心滿滿,打贏官
司，認為當初高雄市長選舉時,領票數與投票數不符，而如果真的判決結
果翻盤，中選會也表示會在3個月內舉辦高雄市長的補選。so這麼一來
，明年立委選後，總統大選前可能還可能多了一項重要的高雄市長補選，
藍綠陣營都審慎面對，也勢必牽動綠營年底立委和總統大選佈局!高雄市
長選舉無效官司二審判決16日將定讞，今天在高雄市議會備詢的陳菊市
長，被問及對二審的判決有沒有信心，陳菊強調相信自己沒有輸的理由，
不過也有感而發的說，自己有可能是任期最短命的高雄市長。高雄市議會
總質詢第一天，陳菊市長就被泛藍議員追著問二審宣判有沒有信心，因為
高雄已經盛傳，民進黨內已經有人在拜票等著想選高雄市長了陳菊不諱言
自己有可能是任期最短命的高雄市長，因為回到這去年12月25的畫面
，陳菊就職高雄市長道恭喜的聲音言猶在耳，但是如果16號宣判維持一
審判決結果選舉無效，三天內就得離開市長一職，做不滿11個月的任期
，陳菊也忍不住為自己叫屈。至於國民黨黃俊英陣營信心滿滿,打贏官司
，認為當初高雄市長選舉時,領票數與投票數不符，而如果真的判決結果
翻盤，中選會也表示會在3個月內舉辦高雄市長的補選。so這麼一來，
明年立委選後，總統大選前可能還可能多了一項重要的高雄市長補選，藍
綠陣營都審慎面對，也勢必牽動綠營年底立委和總統大選佈局!
