把脈是傳統的中醫，但是現在科技發達，透過紅外線也把脈，把脈波呈現
在儀器上，讓脈診也能科學化。中醫療法講究望聞問切，是延續上千年，
古人智慧發展出來的一套醫學。但是眼前這套儀器設備，也能把脈，把手
指套在紅外線的感測器上面，脈波就會呈現在儀器上，讓中醫把脈的主觀
經驗轉化成客觀的數據。除了反應脈象，這套儀器也能從脈波推測出一個
人動脈血管的健康狀況，透過壓力檢測出血管的健康年齡。不過研究人員
表示，這套儀器，只能傳達身體健康有沒有亮紅燈的訊息，還不能做到疾
病判別的程度。不過類似的中醫診斷輔助儀器研發，目前國內許多大學都
紛紛投入這個研究領域，讓新科技遇上傳統，激發出新的火花。把脈是傳
統的中醫，但是現在科技發達，透過紅外線也把脈，把脈波呈現在儀器上
，讓脈診也能科學化。中醫療法講究望聞問切，是延續上千年，古人智慧
發展出來的一套醫學。但是眼前這套儀器設備，也能把脈，把手指套在紅
外線的感測器上面，脈波就會呈現在儀器上，讓中醫把脈的主觀經驗轉化
成客觀的數據。除了反應脈象，這套儀器也能從脈波推測出一個人動脈血
管的健康狀況，透過壓力檢測出血管的健康年齡。不過研究人員表示，這
套儀器，只能傳達身體健康有沒有亮紅燈的訊息，還不能做到疾病判別的
程度。不過類似的中醫診斷輔助儀器研發，目前國內許多大學都紛紛投入
這個研究領域，讓新科技遇上傳統，激發出新的火花。把脈是傳統的中醫
，但是現在科技發達，透過紅外線也把脈，把脈波呈現在儀器上，讓脈診
也能科學化。中醫療法講究望聞問切，是延續上千年，古人智慧發展出來
的一套醫學。但是眼前這套儀器設備，也能把脈，把手指套在紅外線的感
測器上面，脈波就會呈現在儀器上，讓中醫把脈的主觀經驗轉化成客觀的
數據。除了反應脈象，這套儀器也能從脈波推測出一個人動脈血管的健康
狀況，透過壓力檢測出血管的健康年齡。不過研究人員表示，這套儀器，
只能傳達身體健康有沒有亮紅燈的訊息，還不能做到疾病判別的程度。不
過類似的中醫診斷輔助儀器研發，目前國內許多大學都紛紛投入這個研究
領域，讓新科技遇上傳統，激發出新的火花。把脈是傳統的中醫，但是現
在科技發達，透過紅外線也把脈，把脈波呈現在儀器上，讓脈診也能科學
化。中醫療法講究望聞問切，是延續上千年，古人智慧發展出來的一套醫
學。但是眼前這套儀器設備，也能把脈，把手指套在紅外線的感測器上面
，脈波就會呈現在儀器上，讓中醫把脈的主觀經驗轉化成客觀的數據。除
了反應脈象，這套儀器也能從脈波推測出一個人動脈血管的健康狀況，透
過壓力檢測出血管的健康年齡。不過研究人員表示，這套儀器，只能傳達
身體健康有沒有亮紅燈的訊息，還不能做到疾病判別的程度。不過類似的
中醫診斷輔助儀器研發，目前國內許多大學都紛紛投入這個研究領域，讓
新科技遇上傳統，激發出新的火花。把脈是傳統的中醫，但是現在科技發
達，透過紅外線也把脈，把脈波呈現在儀器上，讓脈診也能科學化。中醫
療法講究望聞問切，是延續上千年，古人智慧發展出來的一套醫學。但是
眼前這套儀器設備，也能把脈，把手指套在紅外線的感測器上面，脈波就
會呈現在儀器上，讓中醫把脈的主觀經驗轉化成客觀的數據。除了反應脈
象，這套儀器也能從脈波推測出一個人動脈血管的健康狀況，透過壓力檢
測出血管的健康年齡。不過研究人員表示，這套儀器，只能傳達身體健康
有沒有亮紅燈的訊息，還不能做到疾病判別的程度。不過類似的中醫診斷
輔助儀器研發，目前國內許多大學都紛紛投入這個研究領域，讓新科技遇
上傳統，激發出新的火花。把脈是傳統的中醫，但是現在科技發達，透過
紅外線也把脈，把脈波呈現在儀器上，讓脈診也能科學化。中醫療法講究
望聞問切，是延續上千年，古人智慧發展出來的一套醫學。但是眼前這套
儀器設備，也能把脈，把手指套在紅外線的感測器上面，脈波就會呈現在
儀器上，讓中醫把脈的主觀經驗轉化成客觀的數據。除了反應脈象，這套
儀器也能從脈波推測出一個人動脈血管的健康狀況，透過壓力檢測出血管
的健康年齡。不過研究人員表示，這套儀器，只能傳達身體健康有沒有亮
紅燈的訊息，還不能做到疾病判別的程度。不過類似的中醫診斷輔助儀器
研發，目前國內許多大學都紛紛投入這個研究領域，讓新科技遇上傳統，
激發出新的火花。
