最近的天氣頗有一點涼意、正是泡溫泉的好時候。而從溫泉法公布以來、
今天終於有業者拿到第一面溫泉標章,地點在苗栗的泰安溫泉。這一面標
章代表溫泉的來源跟水質檢測、都有一定的規範、也提供消費者選擇的標
準。但是溫泉業者好像不太捧場，全台灣五百多家、只有四家提出申請。
溫泉法公佈四年多,民間第一面溫泉標章,出爐了,上面標示,溫泉的成
分,還有溫度,這面溫泉標章最重要的意義,就是能夠證明業者的溫泉,
是真的要取得溫泉標章,並不容易,業者除了要提供,水的來源證明,建
物也必須合法,同時,溫泉的水質,也要通過檢測,雖然包括公部門,溫
泉標章到目前只發出兩面,不過,按照法令,現有的溫泉業者,99年七
月之前,如果拿不到標章,就不得再經營溫泉事業法令規定,要有溫泉標
章,除了保障消費者,另一方面,也是要確保台灣溫泉資源,不再濫用,
不過,立意良好的法令,實施兩年多,全國500家以上的業者,真正提
出申請的卻只有四家才提出申請的業者說,最近才知道這個訊息,不過,
也有業者說,這樣一面標章,使用年限只有兩年,每一次認證,都要經費
,花了錢,能不能吸引客人,也不確定,所以,不少業者,都在觀望,而
消費者,對溫泉標章代表什麼,也不是很清楚為了將溫泉業納入管理,政
府煞費苦心,不過,未來,怎麼讓標章的價值,真正被認同,還有很長的
路要走最近的天氣頗有一點涼意、正是泡溫泉的好時候。而從溫泉法公布
以來、今天終於有業者拿到第一面溫泉標章,地點在苗栗的泰安溫泉。這
一面標章代表溫泉的來源跟水質檢測、都有一定的規範、也提供消費者選
擇的標準。但是溫泉業者好像不太捧場，全台灣五百多家、只有四家提出
申請。溫泉法公佈四年多,民間第一面溫泉標章,出爐了,上面標示,溫
泉的成分,還有溫度,這面溫泉標章最重要的意義,就是能夠證明業者的
溫泉,是真的要取得溫泉標章,並不容易,業者除了要提供,水的來源證
明,建物也必須合法,同時,溫泉的水質,也要通過檢測,雖然包括公部
門,溫泉標章到目前只發出兩面,不過,按照法令,現有的溫泉業者,9
9年七月之前,如果拿不到標章,就不得再經營溫泉事業法令規定,要有
溫泉標章,除了保障消費者,另一方面,也是要確保台灣溫泉資源,不再
濫用,不過,立意良好的法令,實施兩年多,全國500家以上的業者,
真正提出申請的卻只有四家才提出申請的業者說,最近才知道這個訊息,
不過,也有業者說,這樣一面標章,使用年限只有兩年,每一次認證,都
要經費,花了錢,能不能吸引客人,也不確定,所以,不少業者,都在觀
望,而消費者,對溫泉標章代表什麼,也不是很清楚為了將溫泉業納入管
理,政府煞費苦心,不過,未來,怎麼讓標章的價值,真正被認同,還有
很長的路要走最近的天氣頗有一點涼意、正是泡溫泉的好時候。而從溫泉
法公布以來、今天終於有業者拿到第一面溫泉標章,地點在苗栗的泰安溫
泉。這一面標章代表溫泉的來源跟水質檢測、都有一定的規範、也提供消
費者選擇的標準。但是溫泉業者好像不太捧場，全台灣五百多家、只有四
家提出申請。溫泉法公佈四年多,民間第一面溫泉標章,出爐了,上面標
示,溫泉的成分,還有溫度,這面溫泉標章最重要的意義,就是能夠證明
業者的溫泉,是真的要取得溫泉標章,並不容易,業者除了要提供,水的
來源證明,建物也必須合法,同時,溫泉的水質,也要通過檢測,雖然包
括公部門,溫泉標章到目前只發出兩面,不過,按照法令,現有的溫泉業
者,99年七月之前,如果拿不到標章,就不得再經營溫泉事業法令規定
,要有溫泉標章,除了保障消費者,另一方面,也是要確保台灣溫泉資源
,不再濫用,不過,立意良好的法令,實施兩年多,全國500家以上的
業者,真正提出申請的卻只有四家才提出申請的業者說,最近才知道這個
訊息,不過,也有業者說,這樣一面標章,使用年限只有兩年,每一次認
證,都要經費,花了錢,能不能吸引客人,也不確定,所以,不少業者,
都在觀望,而消費者,對溫泉標章代表什麼,也不是很清楚為了將溫泉業
納入管理,政府煞費苦心,不過,未來,怎麼讓標章的價值,真正被認同
,還有很長的路要走最近的天氣頗有一點涼意、正是泡溫泉的好時候。而
從溫泉法公布以來、今天終於有業者拿到第一面溫泉標章,地點在苗栗的
泰安溫泉。這一面標章代表溫泉的來源跟水質檢測、都有一定的規範、也
提供消費者選擇的標準。但是溫泉業者好像不太捧場，全台灣五百多家、
只有四家提出申請。溫泉法公佈四年多,民間第一面溫泉標章,出爐了,
上面標示,溫泉的成分,還有溫度,這面溫泉標章最重要的意義,就是能
夠證明業者的溫泉,是真的要取得溫泉標章,並不容易,業者除了要提供
,水的來源證明,建物也必須合法,同時,溫泉的水質,也要通過檢測,
雖然包括公部門,溫泉標章到目前只發出兩面,不過,按照法令,現有的
溫泉業者,99年七月之前,如果拿不到標章,就不得再經營溫泉事業法
令規定,要有溫泉標章,除了保障消費者,另一方面,也是要確保台灣溫
泉資源,不再濫用,不過,立意良好的法令,實施兩年多,全國500家
以上的業者,真正提出申請的卻只有四家才提出申請的業者說,最近才知
道這個訊息,不過,也有業者說,這樣一面標章,使用年限只有兩年,每
一次認證,都要經費,花了錢,能不能吸引客人,也不確定,所以,不少
業者,都在觀望,而消費者,對溫泉標章代表什麼,也不是很清楚為了將
溫泉業納入管理,政府煞費苦心,不過,未來,怎麼讓標章的價值,真正
被認同,還有很長的路要走最近的天氣頗有一點涼意、正是泡溫泉的好時
候。而從溫泉法公布以來、今天終於有業者拿到第一面溫泉標章,地點在
苗栗的泰安溫泉。這一面標章代表溫泉的來源跟水質檢測、都有一定的規
範、也提供消費者選擇的標準。但是溫泉業者好像不太捧場，全台灣五百
多家、只有四家提出申請。溫泉法公佈四年多,民間第一面溫泉標章,出
爐了,上面標示,溫泉的成分,還有溫度,這面溫泉標章最重要的意義,
就是能夠證明業者的溫泉,是真的要取得溫泉標章,並不容易,業者除了
要提供,水的來源證明,建物也必須合法,同時,溫泉的水質,也要通過
檢測,雖然包括公部門,溫泉標章到目前只發出兩面,不過,按照法令,
現有的溫泉業者,99年七月之前,如果拿不到標章,就不得再經營溫泉
事業法令規定,要有溫泉標章,除了保障消費者,另一方面,也是要確保
台灣溫泉資源,不再濫用,不過,立意良好的法令,實施兩年多,全國5
00家以上的業者,真正提出申請的卻只有四家才提出申請的業者說,最
近才知道這個訊息,不過,也有業者說,這樣一面標章,使用年限只有兩
年,每一次認證,都要經費,花了錢,能不能吸引客人,也不確定,所以
,不少業者,都在觀望,而消費者,對溫泉標章代表什麼,也不是很清楚
為了將溫泉業納入管理,政府煞費苦心,不過,未來,怎麼讓標章的價值
,真正被認同,還有很長的路要走
