國民黨不分區立委名單公布後，後續效應持續發酵，其中馬英九輔選重要
幕僚的詹啟賢意外落榜，今天更有人拿319槍擊事件質疑詹啟賢的忠誠
度，這讓詹啟賢相當不滿，一度揚言要離開馬陣營，對此，馬英九公開力
挺詹啟賢，至於詹啟賢未能列入不分區，是否衝擊南部淺綠選情，馬英九
低調表示，希望不會有影響。好奇的停下腳步，探訪相當有台灣味的小店
，雖然只是模擬60年代的懷舊小店，但是馬英九longstay走遍
了全台灣可不是假，由南到北，由西向東，馬英九細數過去四個月走遍了
200多個鄉鎮，和14萬個民眾互動，不過，在南台灣綠色票倉有號召
力，甚至深入醫界開拓選票的重要輔選大將詹啟賢，這次沒有進入國民黨
不分區名單，馬英九表示遺憾，但是否會衝擊淺綠選票馬英九低調以對。
馬英九表示，詹啟賢沒有能進入不分區名單，當天就透過管道向黨內高層
表達關切，馬陣營和黨中央關係一度緊張，如今，黨內再有人放話，拿3
19槍擊事件質疑詹啟賢的忠誠度，馬英九高分貝替詹啟賢叫屈。不過，
對於不分區名單引發的黨內風暴，馬英九表達了力挺黨主席吳伯雄立場，
強調這是立委減半的政治現實，不能只唱高調，但和現實距離太遠，馬陣
營和黨中央統一口徑，希望將不分區引發的黨內衝擊減至最低。國民黨不
分區立委名單公布後，後續效應持續發酵，其中馬英九輔選重要幕僚的詹
啟賢意外落榜，今天更有人拿319槍擊事件質疑詹啟賢的忠誠度，這讓
詹啟賢相當不滿，一度揚言要離開馬陣營，對此，馬英九公開力挺詹啟賢
，至於詹啟賢未能列入不分區，是否衝擊南部淺綠選情，馬英九低調表示
，希望不會有影響。好奇的停下腳步，探訪相當有台灣味的小店，雖然只
是模擬60年代的懷舊小店，但是馬英九longstay走遍了全台灣
可不是假，由南到北，由西向東，馬英九細數過去四個月走遍了200多
個鄉鎮，和14萬個民眾互動，不過，在南台灣綠色票倉有號召力，甚至
深入醫界開拓選票的重要輔選大將詹啟賢，這次沒有進入國民黨不分區名
單，馬英九表示遺憾，但是否會衝擊淺綠選票馬英九低調以對。馬英九表
示，詹啟賢沒有能進入不分區名單，當天就透過管道向黨內高層表達關切
，馬陣營和黨中央關係一度緊張，如今，黨內再有人放話，拿319槍擊
事件質疑詹啟賢的忠誠度，馬英九高分貝替詹啟賢叫屈。不過，對於不分
區名單引發的黨內風暴，馬英九表達了力挺黨主席吳伯雄立場，強調這是
立委減半的政治現實，不能只唱高調，但和現實距離太遠，馬陣營和黨中
央統一口徑，希望將不分區引發的黨內衝擊減至最低。國民黨不分區立委
名單公布後，後續效應持續發酵，其中馬英九輔選重要幕僚的詹啟賢意外
落榜，今天更有人拿319槍擊事件質疑詹啟賢的忠誠度，這讓詹啟賢相
當不滿，一度揚言要離開馬陣營，對此，馬英九公開力挺詹啟賢，至於詹
啟賢未能列入不分區，是否衝擊南部淺綠選情，馬英九低調表示，希望不
會有影響。好奇的停下腳步，探訪相當有台灣味的小店，雖然只是模擬6
0年代的懷舊小店，但是馬英九longstay走遍了全台灣可不是假
，由南到北，由西向東，馬英九細數過去四個月走遍了200多個鄉鎮，
和14萬個民眾互動，不過，在南台灣綠色票倉有號召力，甚至深入醫界
開拓選票的重要輔選大將詹啟賢，這次沒有進入國民黨不分區名單，馬英
九表示遺憾，但是否會衝擊淺綠選票馬英九低調以對。馬英九表示，詹啟
賢沒有能進入不分區名單，當天就透過管道向黨內高層表達關切，馬陣營
和黨中央關係一度緊張，如今，黨內再有人放話，拿319槍擊事件質疑
詹啟賢的忠誠度，馬英九高分貝替詹啟賢叫屈。不過，對於不分區名單引
發的黨內風暴，馬英九表達了力挺黨主席吳伯雄立場，強調這是立委減半
的政治現實，不能只唱高調，但和現實距離太遠，馬陣營和黨中央統一口
徑，希望將不分區引發的黨內衝擊減至最低。國民黨不分區立委名單公布
後，後續效應持續發酵，其中馬英九輔選重要幕僚的詹啟賢意外落榜，今
天更有人拿319槍擊事件質疑詹啟賢的忠誠度，這讓詹啟賢相當不滿，
一度揚言要離開馬陣營，對此，馬英九公開力挺詹啟賢，至於詹啟賢未能
列入不分區，是否衝擊南部淺綠選情，馬英九低調表示，希望不會有影響
。好奇的停下腳步，探訪相當有台灣味的小店，雖然只是模擬60年代的
懷舊小店，但是馬英九longstay走遍了全台灣可不是假，由南到
北，由西向東，馬英九細數過去四個月走遍了200多個鄉鎮，和14萬
個民眾互動，不過，在南台灣綠色票倉有號召力，甚至深入醫界開拓選票
的重要輔選大將詹啟賢，這次沒有進入國民黨不分區名單，馬英九表示遺
憾，但是否會衝擊淺綠選票馬英九低調以對。馬英九表示，詹啟賢沒有能
進入不分區名單，當天就透過管道向黨內高層表達關切，馬陣營和黨中央
關係一度緊張，如今，黨內再有人放話，拿319槍擊事件質疑詹啟賢的
忠誠度，馬英九高分貝替詹啟賢叫屈。不過，對於不分區名單引發的黨內
風暴，馬英九表達了力挺黨主席吳伯雄立場，強調這是立委減半的政治現
實，不能只唱高調，但和現實距離太遠，馬陣營和黨中央統一口徑，希望
將不分區引發的黨內衝擊減至最低。
