在南韓人質慘遭殺害之後，美軍對可能主導，綁架的伊拉克恐怖組織，發
動了猛烈攻擊，不過，由於攻擊的目標，是一處停車場，因此造成不少的
無辜百姓死傷。而美國副國防部長今天則坦承，美國政府低估了伊拉克的
反抗勢力，美軍未來可能會長期，駐守在伊拉克在南韓人質金善逸遇害的
幾個小時之後，美軍猛烈空襲了伊拉克的西部城市法魯札，造成三名平民
喪生，九人受傷。美軍表示他們利用精準的飛彈，瞄準和綁架南韓人質有
關的恐怖團體藏身地點。但是事後證實，遭到轟炸的卻是一處停車場。(
這是停車場真不懂他們幹嘛空襲這地方幾天前美軍也砲轟所謂的恐怖份子
巢穴結果被殺害的只是老百姓現在他們又炸停車場害死普通老百姓我的堂
哥和他的兒子也死了)這也是美軍三天來的第二次的攻擊行動，上次的攻
擊造成22名平民死亡。美國認定和蓋達第三號人物札瓦里有聯繫的恐怖
網絡正在這個區域運作。而札瓦希里也曾經威脅要殺害伊拉克新政府所有
成員。美軍甚至懷疑他們在背後主導綁架外國人質的恐怖行動。而距離巴
格達西方85公里產油區杜杰爾的一處油管，22號晚上被人切斷，引發
熊熊大火。目前還沒找到犯案的人。石油是伊拉克唯一可以賺取外匯的資
產，不過最近幾個星期，產油設備一再遭到人為破壞，還一度造成原油出
口中斷。美國副國防部長伍佛維茲在巡視完伊拉克之後就表示，依照目前
的情況，美軍可能還得在伊拉克多駐紮幾年。身為當時強力主張攻打伊拉
克的鷹派人物，伍佛維茲坦承美軍的確錯估了情勢，沒有料想到伊拉克的
反抗勢力會如此強烈。另外移交伊拉克前總統海珊的行動似乎受到阻礙，
美軍表示，伊拉克新政府必須得到法庭的命令，才能拘押海珊，看來新政
府想在移交前，把海珊帶回伊拉克的期望恐怕要落空了。在南韓人質慘遭
殺害之後，美軍對可能主導，綁架的伊拉克恐怖組織，發動了猛烈攻擊，
不過，由於攻擊的目標，是一處停車場，因此造成不少的無辜百姓死傷。
而美國副國防部長今天則坦承，美國政府低估了伊拉克的反抗勢力，美軍
未來可能會長期，駐守在伊拉克在南韓人質金善逸遇害的幾個小時之後，
美軍猛烈空襲了伊拉克的西部城市法魯札，造成三名平民喪生，九人受傷
。美軍表示他們利用精準的飛彈，瞄準和綁架南韓人質有關的恐怖團體藏
身地點。但是事後證實，遭到轟炸的卻是一處停車場。(這是停車場真不
懂他們幹嘛空襲這地方幾天前美軍也砲轟所謂的恐怖份子巢穴結果被殺害
的只是老百姓現在他們又炸停車場害死普通老百姓我的堂哥和他的兒子也
死了)這也是美軍三天來的第二次的攻擊行動，上次的攻擊造成22名平
民死亡。美國認定和蓋達第三號人物札瓦里有聯繫的恐怖網絡正在這個區
域運作。而札瓦希里也曾經威脅要殺害伊拉克新政府所有成員。美軍甚至
懷疑他們在背後主導綁架外國人質的恐怖行動。而距離巴格達西方85公
里產油區杜杰爾的一處油管，22號晚上被人切斷，引發熊熊大火。目前
還沒找到犯案的人。石油是伊拉克唯一可以賺取外匯的資產，不過最近幾
個星期，產油設備一再遭到人為破壞，還一度造成原油出口中斷。美國副
國防部長伍佛維茲在巡視完伊拉克之後就表示，依照目前的情況，美軍可
能還得在伊拉克多駐紮幾年。身為當時強力主張攻打伊拉克的鷹派人物，
伍佛維茲坦承美軍的確錯估了情勢，沒有料想到伊拉克的反抗勢力會如此
強烈。另外移交伊拉克前總統海珊的行動似乎受到阻礙，美軍表示，伊拉
克新政府必須得到法庭的命令，才能拘押海珊，看來新政府想在移交前，
把海珊帶回伊拉克的期望恐怕要落空了。在南韓人質慘遭殺害之後，美軍
對可能主導，綁架的伊拉克恐怖組織，發動了猛烈攻擊，不過，由於攻擊
的目標，是一處停車場，因此造成不少的無辜百姓死傷。而美國副國防部
長今天則坦承，美國政府低估了伊拉克的反抗勢力，美軍未來可能會長期
，駐守在伊拉克在南韓人質金善逸遇害的幾個小時之後，美軍猛烈空襲了
伊拉克的西部城市法魯札，造成三名平民喪生，九人受傷。美軍表示他們
利用精準的飛彈，瞄準和綁架南韓人質有關的恐怖團體藏身地點。但是事
後證實，遭到轟炸的卻是一處停車場。(這是停車場真不懂他們幹嘛空襲
這地方幾天前美軍也砲轟所謂的恐怖份子巢穴結果被殺害的只是老百姓現
在他們又炸停車場害死普通老百姓我的堂哥和他的兒子也死了)這也是美
軍三天來的第二次的攻擊行動，上次的攻擊造成22名平民死亡。美國認
定和蓋達第三號人物札瓦里有聯繫的恐怖網絡正在這個區域運作。而札瓦
希里也曾經威脅要殺害伊拉克新政府所有成員。美軍甚至懷疑他們在背後
主導綁架外國人質的恐怖行動。而距離巴格達西方85公里產油區杜杰爾
的一處油管，22號晚上被人切斷，引發熊熊大火。目前還沒找到犯案的
人。石油是伊拉克唯一可以賺取外匯的資產，不過最近幾個星期，產油設
備一再遭到人為破壞，還一度造成原油出口中斷。美國副國防部長伍佛維
茲在巡視完伊拉克之後就表示，依照目前的情況，美軍可能還得在伊拉克
多駐紮幾年。身為當時強力主張攻打伊拉克的鷹派人物，伍佛維茲坦承美
軍的確錯估了情勢，沒有料想到伊拉克的反抗勢力會如此強烈。另外移交
伊拉克前總統海珊的行動似乎受到阻礙，美軍表示，伊拉克新政府必須得
到法庭的命令，才能拘押海珊，看來新政府想在移交前，把海珊帶回伊拉
克的期望恐怕要落空了。在南韓人質慘遭殺害之後，美軍對可能主導，綁
架的伊拉克恐怖組織，發動了猛烈攻擊，不過，由於攻擊的目標，是一處
停車場，因此造成不少的無辜百姓死傷。而美國副國防部長今天則坦承，
美國政府低估了伊拉克的反抗勢力，美軍未來可能會長期，駐守在伊拉克
在南韓人質金善逸遇害的幾個小時之後，美軍猛烈空襲了伊拉克的西部城
市法魯札，造成三名平民喪生，九人受傷。美軍表示他們利用精準的飛彈
，瞄準和綁架南韓人質有關的恐怖團體藏身地點。但是事後證實，遭到轟
炸的卻是一處停車場。(這是停車場真不懂他們幹嘛空襲這地方幾天前美
軍也砲轟所謂的恐怖份子巢穴結果被殺害的只是老百姓現在他們又炸停車
場害死普通老百姓我的堂哥和他的兒子也死了)這也是美軍三天來的第二
次的攻擊行動，上次的攻擊造成22名平民死亡。美國認定和蓋達第三號
人物札瓦里有聯繫的恐怖網絡正在這個區域運作。而札瓦希里也曾經威脅
要殺害伊拉克新政府所有成員。美軍甚至懷疑他們在背後主導綁架外國人
質的恐怖行動。而距離巴格達西方85公里產油區杜杰爾的一處油管，2
2號晚上被人切斷，引發熊熊大火。目前還沒找到犯案的人。石油是伊拉
克唯一可以賺取外匯的資產，不過最近幾個星期，產油設備一再遭到人為
破壞，還一度造成原油出口中斷。美國副國防部長伍佛維茲在巡視完伊拉
克之後就表示，依照目前的情況，美軍可能還得在伊拉克多駐紮幾年。身
為當時強力主張攻打伊拉克的鷹派人物，伍佛維茲坦承美軍的確錯估了情
勢，沒有料想到伊拉克的反抗勢力會如此強烈。另外移交伊拉克前總統海
珊的行動似乎受到阻礙，美軍表示，伊拉克新政府必須得到法庭的命令，
才能拘押海珊，看來新政府想在移交前，把海珊帶回伊拉克的期望恐怕要
落空了。在南韓人質慘遭殺害之後，美軍對可能主導，綁架的伊拉克恐怖
組織，發動了猛烈攻擊，不過，由於攻擊的目標，是一處停車場，因此造
成不少的無辜百姓死傷。而美國副國防部長今天則坦承，美國政府低估了
伊拉克的反抗勢力，美軍未來可能會長期，駐守在伊拉克在南韓人質金善
逸遇害的幾個小時之後，美軍猛烈空襲了伊拉克的西部城市法魯札，造成
三名平民喪生，九人受傷。美軍表示他們利用精準的飛彈，瞄準和綁架南
韓人質有關的恐怖團體藏身地點。但是事後證實，遭到轟炸的卻是一處停
車場。(這是停車場真不懂他們幹嘛空襲這地方幾天前美軍也砲轟所謂的
恐怖份子巢穴結果被殺害的只是老百姓現在他們又炸停車場害死普通老百
姓我的堂哥和他的兒子也死了)這也是美軍三天來的第二次的攻擊行動，
上次的攻擊造成22名平民死亡。美國認定和蓋達第三號人物札瓦里有聯
繫的恐怖網絡正在這個區域運作。而札瓦希里也曾經威脅要殺害伊拉克新
政府所有成員。美軍甚至懷疑他們在背後主導綁架外國人質的恐怖行動。
而距離巴格達西方85公里產油區杜杰爾的一處油管，22號晚上被人切
斷，引發熊熊大火。目前還沒找到犯案的人。石油是伊拉克唯一可以賺取
外匯的資產，不過最近幾個星期，產油設備一再遭到人為破壞，還一度造
成原油出口中斷。美國副國防部長伍佛維茲在巡視完伊拉克之後就表示，
依照目前的情況，美軍可能還得在伊拉克多駐紮幾年。身為當時強力主張
攻打伊拉克的鷹派人物，伍佛維茲坦承美軍的確錯估了情勢，沒有料想到
伊拉克的反抗勢力會如此強烈。另外移交伊拉克前總統海珊的行動似乎受
到阻礙，美軍表示，伊拉克新政府必須得到法庭的命令，才能拘押海珊，
看來新政府想在移交前，把海珊帶回伊拉克的期望恐怕要落空了。在南韓
人質慘遭殺害之後，美軍對可能主導，綁架的伊拉克恐怖組織，發動了猛
烈攻擊，不過，由於攻擊的目標，是一處停車場，因此造成不少的無辜百
姓死傷。而美國副國防部長今天則坦承，美國政府低估了伊拉克的反抗勢
力，美軍未來可能會長期，駐守在伊拉克在南韓人質金善逸遇害的幾個小
時之後，美軍猛烈空襲了伊拉克的西部城市法魯札，造成三名平民喪生，
九人受傷。美軍表示他們利用精準的飛彈，瞄準和綁架南韓人質有關的恐
怖團體藏身地點。但是事後證實，遭到轟炸的卻是一處停車場。(這是停
車場真不懂他們幹嘛空襲這地方幾天前美軍也砲轟所謂的恐怖份子巢穴結
果被殺害的只是老百姓現在他們又炸停車場害死普通老百姓我的堂哥和他
的兒子也死了)這也是美軍三天來的第二次的攻擊行動，上次的攻擊造成
22名平民死亡。美國認定和蓋達第三號人物札瓦里有聯繫的恐怖網絡正
在這個區域運作。而札瓦希里也曾經威脅要殺害伊拉克新政府所有成員。
美軍甚至懷疑他們在背後主導綁架外國人質的恐怖行動。而距離巴格達西
方85公里產油區杜杰爾的一處油管，22號晚上被人切斷，引發熊熊大
火。目前還沒找到犯案的人。石油是伊拉克唯一可以賺取外匯的資產，不
過最近幾個星期，產油設備一再遭到人為破壞，還一度造成原油出口中斷
。美國副國防部長伍佛維茲在巡視完伊拉克之後就表示，依照目前的情況
，美軍可能還得在伊拉克多駐紮幾年。身為當時強力主張攻打伊拉克的鷹
派人物，伍佛維茲坦承美軍的確錯估了情勢，沒有料想到伊拉克的反抗勢
力會如此強烈。另外移交伊拉克前總統海珊的行動似乎受到阻礙，美軍表
示，伊拉克新政府必須得到法庭的命令，才能拘押海珊，看來新政府想在
移交前，把海珊帶回伊拉克的期望恐怕要落空了。在南韓人質慘遭殺害之
後，美軍對可能主導，綁架的伊拉克恐怖組織，發動了猛烈攻擊，不過，
由於攻擊的目標，是一處停車場，因此造成不少的無辜百姓死傷。而美國
副國防部長今天則坦承，美國政府低估了伊拉克的反抗勢力，美軍未來可
能會長期，駐守在伊拉克在南韓人質金善逸遇害的幾個小時之後，美軍猛
烈空襲了伊拉克的西部城市法魯札，造成三名平民喪生，九人受傷。美軍
表示他們利用精準的飛彈，瞄準和綁架南韓人質有關的恐怖團體藏身地點
。但是事後證實，遭到轟炸的卻是一處停車場。(這是停車場真不懂他們
幹嘛空襲這地方幾天前美軍也砲轟所謂的恐怖份子巢穴結果被殺害的只是
老百姓現在他們又炸停車場害死普通老百姓我的堂哥和他的兒子也死了)
這也是美軍三天來的第二次的攻擊行動，上次的攻擊造成22名平民死亡
。美國認定和蓋達第三號人物札瓦里有聯繫的恐怖網絡正在這個區域運作
。而札瓦希里也曾經威脅要殺害伊拉克新政府所有成員。美軍甚至懷疑他
們在背後主導綁架外國人質的恐怖行動。而距離巴格達西方85公里產油
區杜杰爾的一處油管，22號晚上被人切斷，引發熊熊大火。目前還沒找
到犯案的人。石油是伊拉克唯一可以賺取外匯的資產，不過最近幾個星期
，產油設備一再遭到人為破壞，還一度造成原油出口中斷。美國副國防部
長伍佛維茲在巡視完伊拉克之後就表示，依照目前的情況，美軍可能還得
在伊拉克多駐紮幾年。身為當時強力主張攻打伊拉克的鷹派人物，伍佛維
茲坦承美軍的確錯估了情勢，沒有料想到伊拉克的反抗勢力會如此強烈。
另外移交伊拉克前總統海珊的行動似乎受到阻礙，美軍表示，伊拉克新政
府必須得到法庭的命令，才能拘押海珊，看來新政府想在移交前，把海珊
帶回伊拉克的期望恐怕要落空了。在南韓人質慘遭殺害之後，美軍對可能
主導，綁架的伊拉克恐怖組織，發動了猛烈攻擊，不過，由於攻擊的目標
，是一處停車場，因此造成不少的無辜百姓死傷。而美國副國防部長今天
則坦承，美國政府低估了伊拉克的反抗勢力，美軍未來可能會長期，駐守
在伊拉克在南韓人質金善逸遇害的幾個小時之後，美軍猛烈空襲了伊拉克
的西部城市法魯札，造成三名平民喪生，九人受傷。美軍表示他們利用精
準的飛彈，瞄準和綁架南韓人質有關的恐怖團體藏身地點。但是事後證實
，遭到轟炸的卻是一處停車場。(這是停車場真不懂他們幹嘛空襲這地方
幾天前美軍也砲轟所謂的恐怖份子巢穴結果被殺害的只是老百姓現在他們
又炸停車場害死普通老百姓我的堂哥和他的兒子也死了)這也是美軍三天
來的第二次的攻擊行動，上次的攻擊造成22名平民死亡。美國認定和蓋
達第三號人物札瓦里有聯繫的恐怖網絡正在這個區域運作。而札瓦希里也
曾經威脅要殺害伊拉克新政府所有成員。美軍甚至懷疑他們在背後主導綁
架外國人質的恐怖行動。而距離巴格達西方85公里產油區杜杰爾的一處
油管，22號晚上被人切斷，引發熊熊大火。目前還沒找到犯案的人。石
油是伊拉克唯一可以賺取外匯的資產，不過最近幾個星期，產油設備一再
遭到人為破壞，還一度造成原油出口中斷。美國副國防部長伍佛維茲在巡
視完伊拉克之後就表示，依照目前的情況，美軍可能還得在伊拉克多駐紮
幾年。身為當時強力主張攻打伊拉克的鷹派人物，伍佛維茲坦承美軍的確
錯估了情勢，沒有料想到伊拉克的反抗勢力會如此強烈。另外移交伊拉克
前總統海珊的行動似乎受到阻礙，美軍表示，伊拉克新政府必須得到法庭
的命令，才能拘押海珊，看來新政府想在移交前，把海珊帶回伊拉克的期
望恐怕要落空了。在南韓人質慘遭殺害之後，美軍對可能主導，綁架的伊
拉克恐怖組織，發動了猛烈攻擊，不過，由於攻擊的目標，是一處停車場
，因此造成不少的無辜百姓死傷。而美國副國防部長今天則坦承，美國政
府低估了伊拉克的反抗勢力，美軍未來可能會長期，駐守在伊拉克在南韓
人質金善逸遇害的幾個小時之後，美軍猛烈空襲了伊拉克的西部城市法魯
札，造成三名平民喪生，九人受傷。美軍表示他們利用精準的飛彈，瞄準
和綁架南韓人質有關的恐怖團體藏身地點。但是事後證實，遭到轟炸的卻
是一處停車場。(這是停車場真不懂他們幹嘛空襲這地方幾天前美軍也砲
轟所謂的恐怖份子巢穴結果被殺害的只是老百姓現在他們又炸停車場害死
普通老百姓我的堂哥和他的兒子也死了)這也是美軍三天來的第二次的攻
擊行動，上次的攻擊造成22名平民死亡。美國認定和蓋達第三號人物札
瓦里有聯繫的恐怖網絡正在這個區域運作。而札瓦希里也曾經威脅要殺害
伊拉克新政府所有成員。美軍甚至懷疑他們在背後主導綁架外國人質的恐
怖行動。而距離巴格達西方85公里產油區杜杰爾的一處油管，22號晚
上被人切斷，引發熊熊大火。目前還沒找到犯案的人。石油是伊拉克唯一
可以賺取外匯的資產，不過最近幾個星期，產油設備一再遭到人為破壞，
還一度造成原油出口中斷。美國副國防部長伍佛維茲在巡視完伊拉克之後
就表示，依照目前的情況，美軍可能還得在伊拉克多駐紮幾年。身為當時
強力主張攻打伊拉克的鷹派人物，伍佛維茲坦承美軍的確錯估了情勢，沒
有料想到伊拉克的反抗勢力會如此強烈。另外移交伊拉克前總統海珊的行
動似乎受到阻礙，美軍表示，伊拉克新政府必須得到法庭的命令，才能拘
押海珊，看來新政府想在移交前，把海珊帶回伊拉克的期望恐怕要落空了
。在南韓人質慘遭殺害之後，美軍對可能主導，綁架的伊拉克恐怖組織，
發動了猛烈攻擊，不過，由於攻擊的目標，是一處停車場，因此造成不少
的無辜百姓死傷。而美國副國防部長今天則坦承，美國政府低估了伊拉克
的反抗勢力，美軍未來可能會長期，駐守在伊拉克在南韓人質金善逸遇害
的幾個小時之後，美軍猛烈空襲了伊拉克的西部城市法魯札，造成三名平
民喪生，九人受傷。美軍表示他們利用精準的飛彈，瞄準和綁架南韓人質
有關的恐怖團體藏身地點。但是事後證實，遭到轟炸的卻是一處停車場。
(這是停車場真不懂他們幹嘛空襲這地方幾天前美軍也砲轟所謂的恐怖份
子巢穴結果被殺害的只是老百姓現在他們又炸停車場害死普通老百姓我的
堂哥和他的兒子也死了)這也是美軍三天來的第二次的攻擊行動，上次的
攻擊造成22名平民死亡。美國認定和蓋達第三號人物札瓦里有聯繫的恐
怖網絡正在這個區域運作。而札瓦希里也曾經威脅要殺害伊拉克新政府所
有成員。美軍甚至懷疑他們在背後主導綁架外國人質的恐怖行動。而距離
巴格達西方85公里產油區杜杰爾的一處油管，22號晚上被人切斷，引
發熊熊大火。目前還沒找到犯案的人。石油是伊拉克唯一可以賺取外匯的
資產，不過最近幾個星期，產油設備一再遭到人為破壞，還一度造成原油
出口中斷。美國副國防部長伍佛維茲在巡視完伊拉克之後就表示，依照目
前的情況，美軍可能還得在伊拉克多駐紮幾年。身為當時強力主張攻打伊
拉克的鷹派人物，伍佛維茲坦承美軍的確錯估了情勢，沒有料想到伊拉克
的反抗勢力會如此強烈。另外移交伊拉克前總統海珊的行動似乎受到阻礙
，美軍表示，伊拉克新政府必須得到法庭的命令，才能拘押海珊，看來新
政府想在移交前，把海珊帶回伊拉克的期望恐怕要落空了。在南韓人質慘
遭殺害之後，美軍對可能主導，綁架的伊拉克恐怖組織，發動了猛烈攻擊
，不過，由於攻擊的目標，是一處停車場，因此造成不少的無辜百姓死傷
。而美國副國防部長今天則坦承，美國政府低估了伊拉克的反抗勢力，美
軍未來可能會長期，駐守在伊拉克在南韓人質金善逸遇害的幾個小時之後
，美軍猛烈空襲了伊拉克的西部城市法魯札，造成三名平民喪生，九人受
傷。美軍表示他們利用精準的飛彈，瞄準和綁架南韓人質有關的恐怖團體
藏身地點。但是事後證實，遭到轟炸的卻是一處停車場。(這是停車場真
不懂他們幹嘛空襲這地方幾天前美軍也砲轟所謂的恐怖份子巢穴結果被殺
害的只是老百姓現在他們又炸停車場害死普通老百姓我的堂哥和他的兒子
也死了)這也是美軍三天來的第二次的攻擊行動，上次的攻擊造成22名
平民死亡。美國認定和蓋達第三號人物札瓦里有聯繫的恐怖網絡正在這個
區域運作。而札瓦希里也曾經威脅要殺害伊拉克新政府所有成員。美軍甚
至懷疑他們在背後主導綁架外國人質的恐怖行動。而距離巴格達西方85
公里產油區杜杰爾的一處油管，22號晚上被人切斷，引發熊熊大火。目
前還沒找到犯案的人。石油是伊拉克唯一可以賺取外匯的資產，不過最近
幾個星期，產油設備一再遭到人為破壞，還一度造成原油出口中斷。美國
副國防部長伍佛維茲在巡視完伊拉克之後就表示，依照目前的情況，美軍
可能還得在伊拉克多駐紮幾年。身為當時強力主張攻打伊拉克的鷹派人物
，伍佛維茲坦承美軍的確錯估了情勢，沒有料想到伊拉克的反抗勢力會如
此強烈。另外移交伊拉克前總統海珊的行動似乎受到阻礙，美軍表示，伊
拉克新政府必須得到法庭的命令，才能拘押海珊，看來新政府想在移交前
，把海珊帶回伊拉克的期望恐怕要落空了。在南韓人質慘遭殺害之後，美
軍對可能主導，綁架的伊拉克恐怖組織，發動了猛烈攻擊，不過，由於攻
擊的目標，是一處停車場，因此造成不少的無辜百姓死傷。而美國副國防
部長今天則坦承，美國政府低估了伊拉克的反抗勢力，美軍未來可能會長
期，駐守在伊拉克在南韓人質金善逸遇害的幾個小時之後，美軍猛烈空襲
了伊拉克的西部城市法魯札，造成三名平民喪生，九人受傷。美軍表示他
們利用精準的飛彈，瞄準和綁架南韓人質有關的恐怖團體藏身地點。但是
事後證實，遭到轟炸的卻是一處停車場。(這是停車場真不懂他們幹嘛空
襲這地方幾天前美軍也砲轟所謂的恐怖份子巢穴結果被殺害的只是老百姓
現在他們又炸停車場害死普通老百姓我的堂哥和他的兒子也死了)這也是
美軍三天來的第二次的攻擊行動，上次的攻擊造成22名平民死亡。美國
認定和蓋達第三號人物札瓦里有聯繫的恐怖網絡正在這個區域運作。而札
瓦希里也曾經威脅要殺害伊拉克新政府所有成員。美軍甚至懷疑他們在背
後主導綁架外國人質的恐怖行動。而距離巴格達西方85公里產油區杜杰
爾的一處油管，22號晚上被人切斷，引發熊熊大火。目前還沒找到犯案
的人。石油是伊拉克唯一可以賺取外匯的資產，不過最近幾個星期，產油
設備一再遭到人為破壞，還一度造成原油出口中斷。美國副國防部長伍佛
維茲在巡視完伊拉克之後就表示，依照目前的情況，美軍可能還得在伊拉
克多駐紮幾年。身為當時強力主張攻打伊拉克的鷹派人物，伍佛維茲坦承
美軍的確錯估了情勢，沒有料想到伊拉克的反抗勢力會如此強烈。另外移
交伊拉克前總統海珊的行動似乎受到阻礙，美軍表示，伊拉克新政府必須
得到法庭的命令，才能拘押海珊，看來新政府想在移交前，把海珊帶回伊
拉克的期望恐怕要落空了。在南韓人質慘遭殺害之後，美軍對可能主導，
綁架的伊拉克恐怖組織，發動了猛烈攻擊，不過，由於攻擊的目標，是一
處停車場，因此造成不少的無辜百姓死傷。而美國副國防部長今天則坦承
，美國政府低估了伊拉克的反抗勢力，美軍未來可能會長期，駐守在伊拉
克在南韓人質金善逸遇害的幾個小時之後，美軍猛烈空襲了伊拉克的西部
城市法魯札，造成三名平民喪生，九人受傷。美軍表示他們利用精準的飛
彈，瞄準和綁架南韓人質有關的恐怖團體藏身地點。但是事後證實，遭到
轟炸的卻是一處停車場。(這是停車場真不懂他們幹嘛空襲這地方幾天前
美軍也砲轟所謂的恐怖份子巢穴結果被殺害的只是老百姓現在他們又炸停
車場害死普通老百姓我的堂哥和他的兒子也死了)這也是美軍三天來的第
二次的攻擊行動，上次的攻擊造成22名平民死亡。美國認定和蓋達第三
號人物札瓦里有聯繫的恐怖網絡正在這個區域運作。而札瓦希里也曾經威
脅要殺害伊拉克新政府所有成員。美軍甚至懷疑他們在背後主導綁架外國
人質的恐怖行動。而距離巴格達西方85公里產油區杜杰爾的一處油管，
22號晚上被人切斷，引發熊熊大火。目前還沒找到犯案的人。石油是伊
拉克唯一可以賺取外匯的資產，不過最近幾個星期，產油設備一再遭到人
為破壞，還一度造成原油出口中斷。美國副國防部長伍佛維茲在巡視完伊
拉克之後就表示，依照目前的情況，美軍可能還得在伊拉克多駐紮幾年。
身為當時強力主張攻打伊拉克的鷹派人物，伍佛維茲坦承美軍的確錯估了
情勢，沒有料想到伊拉克的反抗勢力會如此強烈。另外移交伊拉克前總統
海珊的行動似乎受到阻礙，美軍表示，伊拉克新政府必須得到法庭的命令
，才能拘押海珊，看來新政府想在移交前，把海珊帶回伊拉克的期望恐怕
要落空了。在南韓人質慘遭殺害之後，美軍對可能主導，綁架的伊拉克恐
怖組織，發動了猛烈攻擊，不過，由於攻擊的目標，是一處停車場，因此
造成不少的無辜百姓死傷。而美國副國防部長今天則坦承，美國政府低估
了伊拉克的反抗勢力，美軍未來可能會長期，駐守在伊拉克在南韓人質金
善逸遇害的幾個小時之後，美軍猛烈空襲了伊拉克的西部城市法魯札，造
成三名平民喪生，九人受傷。美軍表示他們利用精準的飛彈，瞄準和綁架
南韓人質有關的恐怖團體藏身地點。但是事後證實，遭到轟炸的卻是一處
停車場。(這是停車場真不懂他們幹嘛空襲這地方幾天前美軍也砲轟所謂
的恐怖份子巢穴結果被殺害的只是老百姓現在他們又炸停車場害死普通老
百姓我的堂哥和他的兒子也死了)這也是美軍三天來的第二次的攻擊行動
，上次的攻擊造成22名平民死亡。美國認定和蓋達第三號人物札瓦里有
聯繫的恐怖網絡正在這個區域運作。而札瓦希里也曾經威脅要殺害伊拉克
新政府所有成員。美軍甚至懷疑他們在背後主導綁架外國人質的恐怖行動
。而距離巴格達西方85公里產油區杜杰爾的一處油管，22號晚上被人
切斷，引發熊熊大火。目前還沒找到犯案的人。石油是伊拉克唯一可以賺
取外匯的資產，不過最近幾個星期，產油設備一再遭到人為破壞，還一度
造成原油出口中斷。美國副國防部長伍佛維茲在巡視完伊拉克之後就表示
，依照目前的情況，美軍可能還得在伊拉克多駐紮幾年。身為當時強力主
張攻打伊拉克的鷹派人物，伍佛維茲坦承美軍的確錯估了情勢，沒有料想
到伊拉克的反抗勢力會如此強烈。另外移交伊拉克前總統海珊的行動似乎
受到阻礙，美軍表示，伊拉克新政府必須得到法庭的命令，才能拘押海珊
，看來新政府想在移交前，把海珊帶回伊拉克的期望恐怕要落空了。
