台灣高鐵今天再度增班，從每天雙向91班、增加到113班，平均每二
十分鐘就發出一班車。而為了迎戰越來越方便的高鐵、國內航空再度降價
攬客，台北飛台南、從原本將近兩千元、降到只要998元，跟高鐵拼了
。迎戰高鐵，復興及遠東航空又推出特惠機票，遠東宣布北高航線降到1
240，復興台北台南從原本的1914一口氣降到998塊，遠東也降
到1060，比起高鐵全都比較便宜。航空公司為了迎戰高鐵，祭出流血
價，載客率至少得拉到八成以上才有賺頭，還真有民眾聞風而來。會讓航
空公司這麼緊張，就是因為高鐵今天再度增班，平均每二十分鐘單向就發
一班車，下星期一開始，還要推出自由座，車站月台已經畫好排隊線，購
買自由座車票的民眾，要到最後三節車廂、自己找位子，沒位子就得一路
站到終點。雖然乘客對於高鐵怎麼管控自由座，還有些疑慮，但因為票價
是原價的93折，台北高雄便宜了105元　台北台南也便宜了95塊錢
。必定還是會吸引部分民眾搭乘，這場高鐵跟航空的戰爭，消費者已經先
享受優惠。記者林珍汝郭俊麟台北報導台灣高鐵今天再度增班，從每天雙
向91班、增加到113班，平均每二十分鐘就發出一班車。而為了迎戰
越來越方便的高鐵、國內航空再度降價攬客，台北飛台南、從原本將近兩
千元、降到只要998元，跟高鐵拼了。迎戰高鐵，復興及遠東航空又推
出特惠機票，遠東宣布北高航線降到1240，復興台北台南從原本的1
914一口氣降到998塊，遠東也降到1060，比起高鐵全都比較便
宜。航空公司為了迎戰高鐵，祭出流血價，載客率至少得拉到八成以上才
有賺頭，還真有民眾聞風而來。會讓航空公司這麼緊張，就是因為高鐵今
天再度增班，平均每二十分鐘單向就發一班車，下星期一開始，還要推出
自由座，車站月台已經畫好排隊線，購買自由座車票的民眾，要到最後三
節車廂、自己找位子，沒位子就得一路站到終點。雖然乘客對於高鐵怎麼
管控自由座，還有些疑慮，但因為票價是原價的93折，台北高雄便宜了
105元　台北台南也便宜了95塊錢。必定還是會吸引部分民眾搭乘，
這場高鐵跟航空的戰爭，消費者已經先享受優惠。記者林珍汝郭俊麟台北
報導台灣高鐵今天再度增班，從每天雙向91班、增加到113班，平均
每二十分鐘就發出一班車。而為了迎戰越來越方便的高鐵、國內航空再度
降價攬客，台北飛台南、從原本將近兩千元、降到只要998元，跟高鐵
拼了。迎戰高鐵，復興及遠東航空又推出特惠機票，遠東宣布北高航線降
到1240，復興台北台南從原本的1914一口氣降到998塊，遠東
也降到1060，比起高鐵全都比較便宜。航空公司為了迎戰高鐵，祭出
流血價，載客率至少得拉到八成以上才有賺頭，還真有民眾聞風而來。會
讓航空公司這麼緊張，就是因為高鐵今天再度增班，平均每二十分鐘單向
就發一班車，下星期一開始，還要推出自由座，車站月台已經畫好排隊線
，購買自由座車票的民眾，要到最後三節車廂、自己找位子，沒位子就得
一路站到終點。雖然乘客對於高鐵怎麼管控自由座，還有些疑慮，但因為
票價是原價的93折，台北高雄便宜了105元　台北台南也便宜了95
塊錢。必定還是會吸引部分民眾搭乘，這場高鐵跟航空的戰爭，消費者已
經先享受優惠。記者林珍汝郭俊麟台北報導台灣高鐵今天再度增班，從每
天雙向91班、增加到113班，平均每二十分鐘就發出一班車。而為了
迎戰越來越方便的高鐵、國內航空再度降價攬客，台北飛台南、從原本將
近兩千元、降到只要998元，跟高鐵拼了。迎戰高鐵，復興及遠東航空
又推出特惠機票，遠東宣布北高航線降到1240，復興台北台南從原本
的1914一口氣降到998塊，遠東也降到1060，比起高鐵全都比
較便宜。航空公司為了迎戰高鐵，祭出流血價，載客率至少得拉到八成以
上才有賺頭，還真有民眾聞風而來。會讓航空公司這麼緊張，就是因為高
鐵今天再度增班，平均每二十分鐘單向就發一班車，下星期一開始，還要
推出自由座，車站月台已經畫好排隊線，購買自由座車票的民眾，要到最
後三節車廂、自己找位子，沒位子就得一路站到終點。雖然乘客對於高鐵
怎麼管控自由座，還有些疑慮，但因為票價是原價的93折，台北高雄便
宜了105元　台北台南也便宜了95塊錢。必定還是會吸引部分民眾搭
乘，這場高鐵跟航空的戰爭，消費者已經先享受優惠。記者林珍汝郭俊麟
台北報導台灣高鐵今天再度增班，從每天雙向91班、增加到113班，
平均每二十分鐘就發出一班車。而為了迎戰越來越方便的高鐵、國內航空
再度降價攬客，台北飛台南、從原本將近兩千元、降到只要998元，跟
高鐵拼了。迎戰高鐵，復興及遠東航空又推出特惠機票，遠東宣布北高航
線降到1240，復興台北台南從原本的1914一口氣降到998塊，
遠東也降到1060，比起高鐵全都比較便宜。航空公司為了迎戰高鐵，
祭出流血價，載客率至少得拉到八成以上才有賺頭，還真有民眾聞風而來
。會讓航空公司這麼緊張，就是因為高鐵今天再度增班，平均每二十分鐘
單向就發一班車，下星期一開始，還要推出自由座，車站月台已經畫好排
隊線，購買自由座車票的民眾，要到最後三節車廂、自己找位子，沒位子
就得一路站到終點。雖然乘客對於高鐵怎麼管控自由座，還有些疑慮，但
因為票價是原價的93折，台北高雄便宜了105元　台北台南也便宜了
95塊錢。必定還是會吸引部分民眾搭乘，這場高鐵跟航空的戰爭，消費
者已經先享受優惠。記者林珍汝郭俊麟台北報導台灣高鐵今天再度增班，
從每天雙向91班、增加到113班，平均每二十分鐘就發出一班車。而
為了迎戰越來越方便的高鐵、國內航空再度降價攬客，台北飛台南、從原
本將近兩千元、降到只要998元，跟高鐵拼了。迎戰高鐵，復興及遠東
航空又推出特惠機票，遠東宣布北高航線降到1240，復興台北台南從
原本的1914一口氣降到998塊，遠東也降到1060，比起高鐵全
都比較便宜。航空公司為了迎戰高鐵，祭出流血價，載客率至少得拉到八
成以上才有賺頭，還真有民眾聞風而來。會讓航空公司這麼緊張，就是因
為高鐵今天再度增班，平均每二十分鐘單向就發一班車，下星期一開始，
還要推出自由座，車站月台已經畫好排隊線，購買自由座車票的民眾，要
到最後三節車廂、自己找位子，沒位子就得一路站到終點。雖然乘客對於
高鐵怎麼管控自由座，還有些疑慮，但因為票價是原價的93折，台北高
雄便宜了105元　台北台南也便宜了95塊錢。必定還是會吸引部分民
眾搭乘，這場高鐵跟航空的戰爭，消費者已經先享受優惠。記者林珍汝郭
俊麟台北報導台灣高鐵今天再度增班，從每天雙向91班、增加到113
班，平均每二十分鐘就發出一班車。而為了迎戰越來越方便的高鐵、國內
航空再度降價攬客，台北飛台南、從原本將近兩千元、降到只要998元
，跟高鐵拼了。迎戰高鐵，復興及遠東航空又推出特惠機票，遠東宣布北
高航線降到1240，復興台北台南從原本的1914一口氣降到998
塊，遠東也降到1060，比起高鐵全都比較便宜。航空公司為了迎戰高
鐵，祭出流血價，載客率至少得拉到八成以上才有賺頭，還真有民眾聞風
而來。會讓航空公司這麼緊張，就是因為高鐵今天再度增班，平均每二十
分鐘單向就發一班車，下星期一開始，還要推出自由座，車站月台已經畫
好排隊線，購買自由座車票的民眾，要到最後三節車廂、自己找位子，沒
位子就得一路站到終點。雖然乘客對於高鐵怎麼管控自由座，還有些疑慮
，但因為票價是原價的93折，台北高雄便宜了105元　台北台南也便
宜了95塊錢。必定還是會吸引部分民眾搭乘，這場高鐵跟航空的戰爭，
消費者已經先享受優惠。記者林珍汝郭俊麟台北報導台灣高鐵今天再度增
班，從每天雙向91班、增加到113班，平均每二十分鐘就發出一班車
。而為了迎戰越來越方便的高鐵、國內航空再度降價攬客，台北飛台南、
從原本將近兩千元、降到只要998元，跟高鐵拼了。迎戰高鐵，復興及
遠東航空又推出特惠機票，遠東宣布北高航線降到1240，復興台北台
南從原本的1914一口氣降到998塊，遠東也降到1060，比起高
鐵全都比較便宜。航空公司為了迎戰高鐵，祭出流血價，載客率至少得拉
到八成以上才有賺頭，還真有民眾聞風而來。會讓航空公司這麼緊張，就
是因為高鐵今天再度增班，平均每二十分鐘單向就發一班車，下星期一開
始，還要推出自由座，車站月台已經畫好排隊線，購買自由座車票的民眾
，要到最後三節車廂、自己找位子，沒位子就得一路站到終點。雖然乘客
對於高鐵怎麼管控自由座，還有些疑慮，但因為票價是原價的93折，台
北高雄便宜了105元　台北台南也便宜了95塊錢。必定還是會吸引部
分民眾搭乘，這場高鐵跟航空的戰爭，消費者已經先享受優惠。記者林珍
汝郭俊麟台北報導
