為了擴大國內溫泉市場，政府也祭出利多，打算修溫泉法，讓溫泉醫療納
入健保給付。針對這項利多，業者表示歡迎，但是醫界態度保留，衛生署
也認為，這項政策言之過早，因為就算要用全民健保給付溫泉醫療，前提
是業者應該先取得合格的標章。天氣轉涼，泡湯的人越來越多，泡湯是休
閒也是養生，溫泉的熱度跟水中許多天然物質，都是溫泉的魅力。政府推
動溫泉標章制度，保障民眾泡湯品質，但是提出申請的業者少之又少，原
因就是申請很困難。業者抱怨申請的程序繁雜費用高，甚至必須跨許多部
門，包括水權不易取得，有些溫泉飯店也沒有合法建照。溫泉觀光協會建
議政府延長緩衝期三到五年，讓業者都能順利取得標章，另外政府也打算
修法，把溫泉醫療納入健保給付範圍。這項利多，業者表示歡迎，但醫界
態度保留。健保局認為，健保經費拮据，溫泉有沒有療效也還要先釐清，
衛生署也說，要納入醫療給付的前提是業者必須先取得合法標章，但在目
前標章制度推動還不完善的情況下，這項利多，可行性如何，還是個未知
數。為了擴大國內溫泉市場，政府也祭出利多，打算修溫泉法，讓溫泉醫
療納入健保給付。針對這項利多，業者表示歡迎，但是醫界態度保留，衛
生署也認為，這項政策言之過早，因為就算要用全民健保給付溫泉醫療，
前提是業者應該先取得合格的標章。天氣轉涼，泡湯的人越來越多，泡湯
是休閒也是養生，溫泉的熱度跟水中許多天然物質，都是溫泉的魅力。政
府推動溫泉標章制度，保障民眾泡湯品質，但是提出申請的業者少之又少
，原因就是申請很困難。業者抱怨申請的程序繁雜費用高，甚至必須跨許
多部門，包括水權不易取得，有些溫泉飯店也沒有合法建照。溫泉觀光協
會建議政府延長緩衝期三到五年，讓業者都能順利取得標章，另外政府也
打算修法，把溫泉醫療納入健保給付範圍。這項利多，業者表示歡迎，但
醫界態度保留。健保局認為，健保經費拮据，溫泉有沒有療效也還要先釐
清，衛生署也說，要納入醫療給付的前提是業者必須先取得合法標章，但
在目前標章制度推動還不完善的情況下，這項利多，可行性如何，還是個
未知數。為了擴大國內溫泉市場，政府也祭出利多，打算修溫泉法，讓溫
泉醫療納入健保給付。針對這項利多，業者表示歡迎，但是醫界態度保留
，衛生署也認為，這項政策言之過早，因為就算要用全民健保給付溫泉醫
療，前提是業者應該先取得合格的標章。天氣轉涼，泡湯的人越來越多，
泡湯是休閒也是養生，溫泉的熱度跟水中許多天然物質，都是溫泉的魅力
。政府推動溫泉標章制度，保障民眾泡湯品質，但是提出申請的業者少之
又少，原因就是申請很困難。業者抱怨申請的程序繁雜費用高，甚至必須
跨許多部門，包括水權不易取得，有些溫泉飯店也沒有合法建照。溫泉觀
光協會建議政府延長緩衝期三到五年，讓業者都能順利取得標章，另外政
府也打算修法，把溫泉醫療納入健保給付範圍。這項利多，業者表示歡迎
，但醫界態度保留。健保局認為，健保經費拮据，溫泉有沒有療效也還要
先釐清，衛生署也說，要納入醫療給付的前提是業者必須先取得合法標章
，但在目前標章制度推動還不完善的情況下，這項利多，可行性如何，還
是個未知數。為了擴大國內溫泉市場，政府也祭出利多，打算修溫泉法，
讓溫泉醫療納入健保給付。針對這項利多，業者表示歡迎，但是醫界態度
保留，衛生署也認為，這項政策言之過早，因為就算要用全民健保給付溫
泉醫療，前提是業者應該先取得合格的標章。天氣轉涼，泡湯的人越來越
多，泡湯是休閒也是養生，溫泉的熱度跟水中許多天然物質，都是溫泉的
魅力。政府推動溫泉標章制度，保障民眾泡湯品質，但是提出申請的業者
少之又少，原因就是申請很困難。業者抱怨申請的程序繁雜費用高，甚至
必須跨許多部門，包括水權不易取得，有些溫泉飯店也沒有合法建照。溫
泉觀光協會建議政府延長緩衝期三到五年，讓業者都能順利取得標章，另
外政府也打算修法，把溫泉醫療納入健保給付範圍。這項利多，業者表示
歡迎，但醫界態度保留。健保局認為，健保經費拮据，溫泉有沒有療效也
還要先釐清，衛生署也說，要納入醫療給付的前提是業者必須先取得合法
標章，但在目前標章制度推動還不完善的情況下，這項利多，可行性如何
，還是個未知數。為了擴大國內溫泉市場，政府也祭出利多，打算修溫泉
法，讓溫泉醫療納入健保給付。針對這項利多，業者表示歡迎，但是醫界
態度保留，衛生署也認為，這項政策言之過早，因為就算要用全民健保給
付溫泉醫療，前提是業者應該先取得合格的標章。天氣轉涼，泡湯的人越
來越多，泡湯是休閒也是養生，溫泉的熱度跟水中許多天然物質，都是溫
泉的魅力。政府推動溫泉標章制度，保障民眾泡湯品質，但是提出申請的
業者少之又少，原因就是申請很困難。業者抱怨申請的程序繁雜費用高，
甚至必須跨許多部門，包括水權不易取得，有些溫泉飯店也沒有合法建照
。溫泉觀光協會建議政府延長緩衝期三到五年，讓業者都能順利取得標章
，另外政府也打算修法，把溫泉醫療納入健保給付範圍。這項利多，業者
表示歡迎，但醫界態度保留。健保局認為，健保經費拮据，溫泉有沒有療
效也還要先釐清，衛生署也說，要納入醫療給付的前提是業者必須先取得
合法標章，但在目前標章制度推動還不完善的情況下，這項利多，可行性
如何，還是個未知數。為了擴大國內溫泉市場，政府也祭出利多，打算修
溫泉法，讓溫泉醫療納入健保給付。針對這項利多，業者表示歡迎，但是
醫界態度保留，衛生署也認為，這項政策言之過早，因為就算要用全民健
保給付溫泉醫療，前提是業者應該先取得合格的標章。天氣轉涼，泡湯的
人越來越多，泡湯是休閒也是養生，溫泉的熱度跟水中許多天然物質，都
是溫泉的魅力。政府推動溫泉標章制度，保障民眾泡湯品質，但是提出申
請的業者少之又少，原因就是申請很困難。業者抱怨申請的程序繁雜費用
高，甚至必須跨許多部門，包括水權不易取得，有些溫泉飯店也沒有合法
建照。溫泉觀光協會建議政府延長緩衝期三到五年，讓業者都能順利取得
標章，另外政府也打算修法，把溫泉醫療納入健保給付範圍。這項利多，
業者表示歡迎，但醫界態度保留。健保局認為，健保經費拮据，溫泉有沒
有療效也還要先釐清，衛生署也說，要納入醫療給付的前提是業者必須先
取得合法標章，但在目前標章制度推動還不完善的情況下，這項利多，可
行性如何，還是個未知數。為了擴大國內溫泉市場，政府也祭出利多，打
算修溫泉法，讓溫泉醫療納入健保給付。針對這項利多，業者表示歡迎，
但是醫界態度保留，衛生署也認為，這項政策言之過早，因為就算要用全
民健保給付溫泉醫療，前提是業者應該先取得合格的標章。天氣轉涼，泡
湯的人越來越多，泡湯是休閒也是養生，溫泉的熱度跟水中許多天然物質
，都是溫泉的魅力。政府推動溫泉標章制度，保障民眾泡湯品質，但是提
出申請的業者少之又少，原因就是申請很困難。業者抱怨申請的程序繁雜
費用高，甚至必須跨許多部門，包括水權不易取得，有些溫泉飯店也沒有
合法建照。溫泉觀光協會建議政府延長緩衝期三到五年，讓業者都能順利
取得標章，另外政府也打算修法，把溫泉醫療納入健保給付範圍。這項利
多，業者表示歡迎，但醫界態度保留。健保局認為，健保經費拮据，溫泉
有沒有療效也還要先釐清，衛生署也說，要納入醫療給付的前提是業者必
須先取得合法標章，但在目前標章制度推動還不完善的情況下，這項利多
，可行性如何，還是個未知數。為了擴大國內溫泉市場，政府也祭出利多
，打算修溫泉法，讓溫泉醫療納入健保給付。針對這項利多，業者表示歡
迎，但是醫界態度保留，衛生署也認為，這項政策言之過早，因為就算要
用全民健保給付溫泉醫療，前提是業者應該先取得合格的標章。天氣轉涼
，泡湯的人越來越多，泡湯是休閒也是養生，溫泉的熱度跟水中許多天然
物質，都是溫泉的魅力。政府推動溫泉標章制度，保障民眾泡湯品質，但
是提出申請的業者少之又少，原因就是申請很困難。業者抱怨申請的程序
繁雜費用高，甚至必須跨許多部門，包括水權不易取得，有些溫泉飯店也
沒有合法建照。溫泉觀光協會建議政府延長緩衝期三到五年，讓業者都能
順利取得標章，另外政府也打算修法，把溫泉醫療納入健保給付範圍。這
項利多，業者表示歡迎，但醫界態度保留。健保局認為，健保經費拮据，
溫泉有沒有療效也還要先釐清，衛生署也說，要納入醫療給付的前提是業
者必須先取得合法標章，但在目前標章制度推動還不完善的情況下，這項
利多，可行性如何，還是個未知數。
