在南韓人質慘遭殺害之後，美軍對可能主導，綁架的伊拉克恐怖組織，
發動了猛烈攻擊，不過，由於攻擊的目標，是一處停車場，因此造成
不少的無辜百姓死傷。
而美國副國防部長今天則坦承，美國政府低估了伊拉克的反抗勢力，美
軍未來可能會長期，駐守在伊拉克在南韓人質金善逸遇害的幾個小時
之後，美軍猛烈空襲了伊拉克的西部城市法魯札，造成三名平民喪生
美軍表示他們利用精準的飛彈，瞄準和綁架南韓人質有關的恐怖團體藏
身地點。
但是事後證實，遭到轟炸的卻是一處停車場。
(這是停車場真不懂他們幹嘛空襲這地方幾天前美軍也砲轟所謂的恐怖
份子巢穴結果被殺害的只是老百姓現在他們又炸停車場害死普通老百
姓我的堂哥和他的兒子也死了)這也是美軍三天來的第二次的攻擊行
美國認定和蓋達第三號人物札瓦里有聯繫的恐怖網絡正在這個區域運作
。
而札瓦希里也曾經威脅要殺害伊拉克新政府所有成員。
美軍甚至懷疑他們在背後主導綁架外國人質的恐怖行動。
而距離巴格達西方85公里產油區杜杰爾的一處油管，22號晚上被人
切斷，引發熊熊大火。
目前還沒找到犯案的人。
石油是伊拉克唯一可以賺取外匯的資產，不過最近幾個星期，產油設備
一再遭到人為破壞，還一度造成原油出口中斷。
美國副國防部長伍佛維茲在巡視完伊拉克之後就表示，依照目前的情況
，美軍可能還得在伊拉克多駐紮幾年。
身為當時強力主張攻打伊拉克的鷹派人物，伍佛維茲坦承美軍的確錯估
了情勢，沒有料想到伊拉克的反抗勢力會如此強烈。
另外移交伊拉克前總統海珊的行動似乎受到阻礙，美軍表示，伊拉克新
政府必須得到法庭的命令，才能拘押海珊，看來新政府想在移交前，
把海珊帶回伊拉克的期望恐怕要落空了。
