比利時警察局今年夏天成立了一個特別的打擊犯罪小組，六名成員全都是
視障者。他們雖然看不見，卻有比一般人更敏銳的聽力，能找出更多的犯
罪背景線索，因此多破了許多案子。現年三十六歲的比利時警官沙夏凡陸
，是比利時安特衛普市警局的查案新武器。一出生就雙眼全盲的他，聽覺
比一般人發達許多，能從尋常的監聽錄音帶聽出更多資訊。他們在車上裝
隱藏式麥克風監聽車上的對話但是很難聽清楚因為他們邊開邊聽收音機他
們就來問我們是不是能聽出些什麼的確我比他們多聽懂了幾句在這起毒品
走私案的調查過程中，警方原本以為嫌犯是摩洛哥人，但會講多國語言的
凡陸警官聽出口音上的細微差別，確認嫌犯是阿爾巴尼亞人。不僅如此，
凡陸警官光聽引擎聲，可以辨識出歹徒所開車輛的廠牌，從電話撥號聲，
就可以聽出電話號碼幾號。這讓警方在辦案時如虎添翼，追捕恐怖組織和
犯罪集團的過程更有效率。凡陸警官本人也獲得警局授權在執勤時可以配
槍，並且逮捕嫌犯。安特衛普警局今年六月成立了這個視障特警組，裡面
共有六個警官。他們很高興自己的才能受到重視，更指出，視障者的能力
不輸給明眼人，只是缺乏機會證明。我之前的工作也有相同情況當我去應
徵時他們總大驚失色說你不可能做得了這個不可能做得了那個但只要給我
一個大螢幕我可以做其他人做的事比利時政府幾年前立法，擴大警方用監
聽方式辦案的權限，而監聽母帶的話質經常模糊不清，於是聯邦警局才想
到學習荷蘭，仰賴視障者的聽力來解讀，果然績效斐然，也讓警局主管對
視障者刮目相看，直稱他們是無價之寶。比利時警察局今年夏天成立了一
個特別的打擊犯罪小組，六名成員全都是視障者。他們雖然看不見，卻有
比一般人更敏銳的聽力，能找出更多的犯罪背景線索，因此多破了許多案
子。現年三十六歲的比利時警官沙夏凡陸，是比利時安特衛普市警局的查
案新武器。一出生就雙眼全盲的他，聽覺比一般人發達許多，能從尋常的
監聽錄音帶聽出更多資訊。他們在車上裝隱藏式麥克風監聽車上的對話但
是很難聽清楚因為他們邊開邊聽收音機他們就來問我們是不是能聽出些什
麼的確我比他們多聽懂了幾句在這起毒品走私案的調查過程中，警方原本
以為嫌犯是摩洛哥人，但會講多國語言的凡陸警官聽出口音上的細微差別
，確認嫌犯是阿爾巴尼亞人。不僅如此，凡陸警官光聽引擎聲，可以辨識
出歹徒所開車輛的廠牌，從電話撥號聲，就可以聽出電話號碼幾號。這讓
警方在辦案時如虎添翼，追捕恐怖組織和犯罪集團的過程更有效率。凡陸
警官本人也獲得警局授權在執勤時可以配槍，並且逮捕嫌犯。安特衛普警
局今年六月成立了這個視障特警組，裡面共有六個警官。他們很高興自己
的才能受到重視，更指出，視障者的能力不輸給明眼人，只是缺乏機會證
明。我之前的工作也有相同情況當我去應徵時他們總大驚失色說你不可能
做得了這個不可能做得了那個但只要給我一個大螢幕我可以做其他人做的
事比利時政府幾年前立法，擴大警方用監聽方式辦案的權限，而監聽母帶
的話質經常模糊不清，於是聯邦警局才想到學習荷蘭，仰賴視障者的聽力
來解讀，果然績效斐然，也讓警局主管對視障者刮目相看，直稱他們是無
價之寶。比利時警察局今年夏天成立了一個特別的打擊犯罪小組，六名成
員全都是視障者。他們雖然看不見，卻有比一般人更敏銳的聽力，能找出
更多的犯罪背景線索，因此多破了許多案子。現年三十六歲的比利時警官
沙夏凡陸，是比利時安特衛普市警局的查案新武器。一出生就雙眼全盲的
他，聽覺比一般人發達許多，能從尋常的監聽錄音帶聽出更多資訊。他們
在車上裝隱藏式麥克風監聽車上的對話但是很難聽清楚因為他們邊開邊聽
收音機他們就來問我們是不是能聽出些什麼的確我比他們多聽懂了幾句在
這起毒品走私案的調查過程中，警方原本以為嫌犯是摩洛哥人，但會講多
國語言的凡陸警官聽出口音上的細微差別，確認嫌犯是阿爾巴尼亞人。不
僅如此，凡陸警官光聽引擎聲，可以辨識出歹徒所開車輛的廠牌，從電話
撥號聲，就可以聽出電話號碼幾號。這讓警方在辦案時如虎添翼，追捕恐
怖組織和犯罪集團的過程更有效率。凡陸警官本人也獲得警局授權在執勤
時可以配槍，並且逮捕嫌犯。安特衛普警局今年六月成立了這個視障特警
組，裡面共有六個警官。他們很高興自己的才能受到重視，更指出，視障
者的能力不輸給明眼人，只是缺乏機會證明。我之前的工作也有相同情況
當我去應徵時他們總大驚失色說你不可能做得了這個不可能做得了那個但
只要給我一個大螢幕我可以做其他人做的事比利時政府幾年前立法，擴大
警方用監聽方式辦案的權限，而監聽母帶的話質經常模糊不清，於是聯邦
警局才想到學習荷蘭，仰賴視障者的聽力來解讀，果然績效斐然，也讓警
局主管對視障者刮目相看，直稱他們是無價之寶。比利時警察局今年夏天
成立了一個特別的打擊犯罪小組，六名成員全都是視障者。他們雖然看不
見，卻有比一般人更敏銳的聽力，能找出更多的犯罪背景線索，因此多破
了許多案子。現年三十六歲的比利時警官沙夏凡陸，是比利時安特衛普市
警局的查案新武器。一出生就雙眼全盲的他，聽覺比一般人發達許多，能
從尋常的監聽錄音帶聽出更多資訊。他們在車上裝隱藏式麥克風監聽車上
的對話但是很難聽清楚因為他們邊開邊聽收音機他們就來問我們是不是能
聽出些什麼的確我比他們多聽懂了幾句在這起毒品走私案的調查過程中，
警方原本以為嫌犯是摩洛哥人，但會講多國語言的凡陸警官聽出口音上的
細微差別，確認嫌犯是阿爾巴尼亞人。不僅如此，凡陸警官光聽引擎聲，
可以辨識出歹徒所開車輛的廠牌，從電話撥號聲，就可以聽出電話號碼幾
號。這讓警方在辦案時如虎添翼，追捕恐怖組織和犯罪集團的過程更有效
率。凡陸警官本人也獲得警局授權在執勤時可以配槍，並且逮捕嫌犯。安
特衛普警局今年六月成立了這個視障特警組，裡面共有六個警官。他們很
高興自己的才能受到重視，更指出，視障者的能力不輸給明眼人，只是缺
乏機會證明。我之前的工作也有相同情況當我去應徵時他們總大驚失色說
你不可能做得了這個不可能做得了那個但只要給我一個大螢幕我可以做其
他人做的事比利時政府幾年前立法，擴大警方用監聽方式辦案的權限，而
監聽母帶的話質經常模糊不清，於是聯邦警局才想到學習荷蘭，仰賴視障
者的聽力來解讀，果然績效斐然，也讓警局主管對視障者刮目相看，直稱
他們是無價之寶。比利時警察局今年夏天成立了一個特別的打擊犯罪小組
，六名成員全都是視障者。他們雖然看不見，卻有比一般人更敏銳的聽力
，能找出更多的犯罪背景線索，因此多破了許多案子。現年三十六歲的比
利時警官沙夏凡陸，是比利時安特衛普市警局的查案新武器。一出生就雙
眼全盲的他，聽覺比一般人發達許多，能從尋常的監聽錄音帶聽出更多資
訊。他們在車上裝隱藏式麥克風監聽車上的對話但是很難聽清楚因為他們
邊開邊聽收音機他們就來問我們是不是能聽出些什麼的確我比他們多聽懂
了幾句在這起毒品走私案的調查過程中，警方原本以為嫌犯是摩洛哥人，
但會講多國語言的凡陸警官聽出口音上的細微差別，確認嫌犯是阿爾巴尼
亞人。不僅如此，凡陸警官光聽引擎聲，可以辨識出歹徒所開車輛的廠牌
，從電話撥號聲，就可以聽出電話號碼幾號。這讓警方在辦案時如虎添翼
，追捕恐怖組織和犯罪集團的過程更有效率。凡陸警官本人也獲得警局授
權在執勤時可以配槍，並且逮捕嫌犯。安特衛普警局今年六月成立了這個
視障特警組，裡面共有六個警官。他們很高興自己的才能受到重視，更指
出，視障者的能力不輸給明眼人，只是缺乏機會證明。我之前的工作也有
相同情況當我去應徵時他們總大驚失色說你不可能做得了這個不可能做得
了那個但只要給我一個大螢幕我可以做其他人做的事比利時政府幾年前立
法，擴大警方用監聽方式辦案的權限，而監聽母帶的話質經常模糊不清，
於是聯邦警局才想到學習荷蘭，仰賴視障者的聽力來解讀，果然績效斐然
，也讓警局主管對視障者刮目相看，直稱他們是無價之寶。比利時警察局
今年夏天成立了一個特別的打擊犯罪小組，六名成員全都是視障者。他們
雖然看不見，卻有比一般人更敏銳的聽力，能找出更多的犯罪背景線索，
因此多破了許多案子。現年三十六歲的比利時警官沙夏凡陸，是比利時安
特衛普市警局的查案新武器。一出生就雙眼全盲的他，聽覺比一般人發達
許多，能從尋常的監聽錄音帶聽出更多資訊。他們在車上裝隱藏式麥克風
監聽車上的對話但是很難聽清楚因為他們邊開邊聽收音機他們就來問我們
是不是能聽出些什麼的確我比他們多聽懂了幾句在這起毒品走私案的調查
過程中，警方原本以為嫌犯是摩洛哥人，但會講多國語言的凡陸警官聽出
口音上的細微差別，確認嫌犯是阿爾巴尼亞人。不僅如此，凡陸警官光聽
引擎聲，可以辨識出歹徒所開車輛的廠牌，從電話撥號聲，就可以聽出電
話號碼幾號。這讓警方在辦案時如虎添翼，追捕恐怖組織和犯罪集團的過
程更有效率。凡陸警官本人也獲得警局授權在執勤時可以配槍，並且逮捕
嫌犯。安特衛普警局今年六月成立了這個視障特警組，裡面共有六個警官
。他們很高興自己的才能受到重視，更指出，視障者的能力不輸給明眼人
，只是缺乏機會證明。我之前的工作也有相同情況當我去應徵時他們總大
驚失色說你不可能做得了這個不可能做得了那個但只要給我一個大螢幕我
可以做其他人做的事比利時政府幾年前立法，擴大警方用監聽方式辦案的
權限，而監聽母帶的話質經常模糊不清，於是聯邦警局才想到學習荷蘭，
仰賴視障者的聽力來解讀，果然績效斐然，也讓警局主管對視障者刮目相
看，直稱他們是無價之寶。比利時警察局今年夏天成立了一個特別的打擊
犯罪小組，六名成員全都是視障者。他們雖然看不見，卻有比一般人更敏
銳的聽力，能找出更多的犯罪背景線索，因此多破了許多案子。現年三十
六歲的比利時警官沙夏凡陸，是比利時安特衛普市警局的查案新武器。一
出生就雙眼全盲的他，聽覺比一般人發達許多，能從尋常的監聽錄音帶聽
出更多資訊。他們在車上裝隱藏式麥克風監聽車上的對話但是很難聽清楚
因為他們邊開邊聽收音機他們就來問我們是不是能聽出些什麼的確我比他
們多聽懂了幾句在這起毒品走私案的調查過程中，警方原本以為嫌犯是摩
洛哥人，但會講多國語言的凡陸警官聽出口音上的細微差別，確認嫌犯是
阿爾巴尼亞人。不僅如此，凡陸警官光聽引擎聲，可以辨識出歹徒所開車
輛的廠牌，從電話撥號聲，就可以聽出電話號碼幾號。這讓警方在辦案時
如虎添翼，追捕恐怖組織和犯罪集團的過程更有效率。凡陸警官本人也獲
得警局授權在執勤時可以配槍，並且逮捕嫌犯。安特衛普警局今年六月成
立了這個視障特警組，裡面共有六個警官。他們很高興自己的才能受到重
視，更指出，視障者的能力不輸給明眼人，只是缺乏機會證明。我之前的
工作也有相同情況當我去應徵時他們總大驚失色說你不可能做得了這個不
可能做得了那個但只要給我一個大螢幕我可以做其他人做的事比利時政府
幾年前立法，擴大警方用監聽方式辦案的權限，而監聽母帶的話質經常模
糊不清，於是聯邦警局才想到學習荷蘭，仰賴視障者的聽力來解讀，果然
績效斐然，也讓警局主管對視障者刮目相看，直稱他們是無價之寶。比利
時警察局今年夏天成立了一個特別的打擊犯罪小組，六名成員全都是視障
者。他們雖然看不見，卻有比一般人更敏銳的聽力，能找出更多的犯罪背
景線索，因此多破了許多案子。現年三十六歲的比利時警官沙夏凡陸，是
比利時安特衛普市警局的查案新武器。一出生就雙眼全盲的他，聽覺比一
般人發達許多，能從尋常的監聽錄音帶聽出更多資訊。他們在車上裝隱藏
式麥克風監聽車上的對話但是很難聽清楚因為他們邊開邊聽收音機他們就
來問我們是不是能聽出些什麼的確我比他們多聽懂了幾句在這起毒品走私
案的調查過程中，警方原本以為嫌犯是摩洛哥人，但會講多國語言的凡陸
警官聽出口音上的細微差別，確認嫌犯是阿爾巴尼亞人。不僅如此，凡陸
警官光聽引擎聲，可以辨識出歹徒所開車輛的廠牌，從電話撥號聲，就可
以聽出電話號碼幾號。這讓警方在辦案時如虎添翼，追捕恐怖組織和犯罪
集團的過程更有效率。凡陸警官本人也獲得警局授權在執勤時可以配槍，
並且逮捕嫌犯。安特衛普警局今年六月成立了這個視障特警組，裡面共有
六個警官。他們很高興自己的才能受到重視，更指出，視障者的能力不輸
給明眼人，只是缺乏機會證明。我之前的工作也有相同情況當我去應徵時
他們總大驚失色說你不可能做得了這個不可能做得了那個但只要給我一個
大螢幕我可以做其他人做的事比利時政府幾年前立法，擴大警方用監聽方
式辦案的權限，而監聽母帶的話質經常模糊不清，於是聯邦警局才想到學
習荷蘭，仰賴視障者的聽力來解讀，果然績效斐然，也讓警局主管對視障
者刮目相看，直稱他們是無價之寶。比利時警察局今年夏天成立了一個特
別的打擊犯罪小組，六名成員全都是視障者。他們雖然看不見，卻有比一
般人更敏銳的聽力，能找出更多的犯罪背景線索，因此多破了許多案子。
現年三十六歲的比利時警官沙夏凡陸，是比利時安特衛普市警局的查案新
武器。一出生就雙眼全盲的他，聽覺比一般人發達許多，能從尋常的監聽
錄音帶聽出更多資訊。他們在車上裝隱藏式麥克風監聽車上的對話但是很
難聽清楚因為他們邊開邊聽收音機他們就來問我們是不是能聽出些什麼的
確我比他們多聽懂了幾句在這起毒品走私案的調查過程中，警方原本以為
嫌犯是摩洛哥人，但會講多國語言的凡陸警官聽出口音上的細微差別，確
認嫌犯是阿爾巴尼亞人。不僅如此，凡陸警官光聽引擎聲，可以辨識出歹
徒所開車輛的廠牌，從電話撥號聲，就可以聽出電話號碼幾號。這讓警方
在辦案時如虎添翼，追捕恐怖組織和犯罪集團的過程更有效率。凡陸警官
本人也獲得警局授權在執勤時可以配槍，並且逮捕嫌犯。安特衛普警局今
年六月成立了這個視障特警組，裡面共有六個警官。他們很高興自己的才
能受到重視，更指出，視障者的能力不輸給明眼人，只是缺乏機會證明。
我之前的工作也有相同情況當我去應徵時他們總大驚失色說你不可能做得
了這個不可能做得了那個但只要給我一個大螢幕我可以做其他人做的事比
利時政府幾年前立法，擴大警方用監聽方式辦案的權限，而監聽母帶的話
質經常模糊不清，於是聯邦警局才想到學習荷蘭，仰賴視障者的聽力來解
讀，果然績效斐然，也讓警局主管對視障者刮目相看，直稱他們是無價之
寶。比利時警察局今年夏天成立了一個特別的打擊犯罪小組，六名成員全
都是視障者。他們雖然看不見，卻有比一般人更敏銳的聽力，能找出更多
的犯罪背景線索，因此多破了許多案子。現年三十六歲的比利時警官沙夏
凡陸，是比利時安特衛普市警局的查案新武器。一出生就雙眼全盲的他，
聽覺比一般人發達許多，能從尋常的監聽錄音帶聽出更多資訊。他們在車
上裝隱藏式麥克風監聽車上的對話但是很難聽清楚因為他們邊開邊聽收音
機他們就來問我們是不是能聽出些什麼的確我比他們多聽懂了幾句在這起
毒品走私案的調查過程中，警方原本以為嫌犯是摩洛哥人，但會講多國語
言的凡陸警官聽出口音上的細微差別，確認嫌犯是阿爾巴尼亞人。不僅如
此，凡陸警官光聽引擎聲，可以辨識出歹徒所開車輛的廠牌，從電話撥號
聲，就可以聽出電話號碼幾號。這讓警方在辦案時如虎添翼，追捕恐怖組
織和犯罪集團的過程更有效率。凡陸警官本人也獲得警局授權在執勤時可
以配槍，並且逮捕嫌犯。安特衛普警局今年六月成立了這個視障特警組，
裡面共有六個警官。他們很高興自己的才能受到重視，更指出，視障者的
能力不輸給明眼人，只是缺乏機會證明。我之前的工作也有相同情況當我
去應徵時他們總大驚失色說你不可能做得了這個不可能做得了那個但只要
給我一個大螢幕我可以做其他人做的事比利時政府幾年前立法，擴大警方
用監聽方式辦案的權限，而監聽母帶的話質經常模糊不清，於是聯邦警局
才想到學習荷蘭，仰賴視障者的聽力來解讀，果然績效斐然，也讓警局主
管對視障者刮目相看，直稱他們是無價之寶。比利時警察局今年夏天成立
了一個特別的打擊犯罪小組，六名成員全都是視障者。他們雖然看不見，
卻有比一般人更敏銳的聽力，能找出更多的犯罪背景線索，因此多破了許
多案子。現年三十六歲的比利時警官沙夏凡陸，是比利時安特衛普市警局
的查案新武器。一出生就雙眼全盲的他，聽覺比一般人發達許多，能從尋
常的監聽錄音帶聽出更多資訊。他們在車上裝隱藏式麥克風監聽車上的對
話但是很難聽清楚因為他們邊開邊聽收音機他們就來問我們是不是能聽出
些什麼的確我比他們多聽懂了幾句在這起毒品走私案的調查過程中，警方
原本以為嫌犯是摩洛哥人，但會講多國語言的凡陸警官聽出口音上的細微
差別，確認嫌犯是阿爾巴尼亞人。不僅如此，凡陸警官光聽引擎聲，可以
辨識出歹徒所開車輛的廠牌，從電話撥號聲，就可以聽出電話號碼幾號。
這讓警方在辦案時如虎添翼，追捕恐怖組織和犯罪集團的過程更有效率。
凡陸警官本人也獲得警局授權在執勤時可以配槍，並且逮捕嫌犯。安特衛
普警局今年六月成立了這個視障特警組，裡面共有六個警官。他們很高興
自己的才能受到重視，更指出，視障者的能力不輸給明眼人，只是缺乏機
會證明。我之前的工作也有相同情況當我去應徵時他們總大驚失色說你不
可能做得了這個不可能做得了那個但只要給我一個大螢幕我可以做其他人
做的事比利時政府幾年前立法，擴大警方用監聽方式辦案的權限，而監聽
母帶的話質經常模糊不清，於是聯邦警局才想到學習荷蘭，仰賴視障者的
聽力來解讀，果然績效斐然，也讓警局主管對視障者刮目相看，直稱他們
是無價之寶。
