金馬影展即將開跑，相對於這幾年華語電影在國際上受到很大的矚目，今
年影展特地以華語片為重心，推出台灣新世代導演的創意之作，也引進中
國香港、以及新加坡，多部帶有強烈社會批判性的新片，要來呈現兩岸三
地、華語片的不同風貌。弟弟殺人、哥哥頂罪入獄，但出獄後卻糾纏在新
仇舊恨之間，張作驥的新片「蝴蝶」雖然沒有入圍金馬獎，卻是金馬影展
的開幕片。這幾年、不少台灣電影，持續獲得國際大獎的肯定，因此，今
年的影展特地規劃了台灣影壇新世代單元，要來跟大家介紹國片的新勢力
。年度的話題性華語片，也是這屆影展的重頭戲之一。電影「蘋果」討論
的是中國都會區新興之後、帶來的的人性扭曲，而這部「?雅的婚事」，
描述的則是現代化帶給蒙古婦女的衝擊。焦雄屏觀察到，這幾年國片題材
、很多都是呈現出一種網路世代裡、虛無飄渺的愛情觀，雖然反映出新世
代的思維，但面對中國和香港電影來勢洶洶，不論是題材還是手法創意上
，都帶著強烈的爆發力和社會批判，台灣的電影得再加把勁。除了當代的
華語強片，影展今年也策劃了大師系列，李翰祥的楊子江風雲，也有胡金
銓的山中傳奇，而閉幕片更選了今年剛過世的導演、楊德昌的遺作「一一
」，再加上、上百部國外今年度的佳片，老字號的金馬影展，希望帶領觀
眾關注華語電影的發展，也給電影愛好者、更寬闊的國際視野。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導金馬影展即將開跑，相對於這幾年華語電影在國際
上受到很大的矚目，今年影展特地以華語片為重心，推出台灣新世代導演
的創意之作，也引進中國香港、以及新加坡，多部帶有強烈社會批判性的
新片，要來呈現兩岸三地、華語片的不同風貌。弟弟殺人、哥哥頂罪入獄
，但出獄後卻糾纏在新仇舊恨之間，張作驥的新片「蝴蝶」雖然沒有入圍
金馬獎，卻是金馬影展的開幕片。這幾年、不少台灣電影，持續獲得國際
大獎的肯定，因此，今年的影展特地規劃了台灣影壇新世代單元，要來跟
大家介紹國片的新勢力。年度的話題性華語片，也是這屆影展的重頭戲之
一。電影「蘋果」討論的是中國都會區新興之後、帶來的的人性扭曲，而
這部「?雅的婚事」，描述的則是現代化帶給蒙古婦女的衝擊。焦雄屏觀
察到，這幾年國片題材、很多都是呈現出一種網路世代裡、虛無飄渺的愛
情觀，雖然反映出新世代的思維，但面對中國和香港電影來勢洶洶，不論
是題材還是手法創意上，都帶著強烈的爆發力和社會批判，台灣的電影得
再加把勁。除了當代的華語強片，影展今年也策劃了大師系列，李翰祥的
楊子江風雲，也有胡金銓的山中傳奇，而閉幕片更選了今年剛過世的導演
、楊德昌的遺作「一一」，再加上、上百部國外今年度的佳片，老字號的
金馬影展，希望帶領觀眾關注華語電影的發展，也給電影愛好者、更寬闊
的國際視野。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導金馬影展即將開跑，相對於
這幾年華語電影在國際上受到很大的矚目，今年影展特地以華語片為重心
，推出台灣新世代導演的創意之作，也引進中國香港、以及新加坡，多部
帶有強烈社會批判性的新片，要來呈現兩岸三地、華語片的不同風貌。弟
弟殺人、哥哥頂罪入獄，但出獄後卻糾纏在新仇舊恨之間，張作驥的新片
「蝴蝶」雖然沒有入圍金馬獎，卻是金馬影展的開幕片。這幾年、不少台
灣電影，持續獲得國際大獎的肯定，因此，今年的影展特地規劃了台灣影
壇新世代單元，要來跟大家介紹國片的新勢力。年度的話題性華語片，也
是這屆影展的重頭戲之一。電影「蘋果」討論的是中國都會區新興之後、
帶來的的人性扭曲，而這部「?雅的婚事」，描述的則是現代化帶給蒙古
婦女的衝擊。焦雄屏觀察到，這幾年國片題材、很多都是呈現出一種網路
世代裡、虛無飄渺的愛情觀，雖然反映出新世代的思維，但面對中國和香
港電影來勢洶洶，不論是題材還是手法創意上，都帶著強烈的爆發力和社
會批判，台灣的電影得再加把勁。除了當代的華語強片，影展今年也策劃
了大師系列，李翰祥的楊子江風雲，也有胡金銓的山中傳奇，而閉幕片更
選了今年剛過世的導演、楊德昌的遺作「一一」，再加上、上百部國外今
年度的佳片，老字號的金馬影展，希望帶領觀眾關注華語電影的發展，也
給電影愛好者、更寬闊的國際視野。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導金馬
影展即將開跑，相對於這幾年華語電影在國際上受到很大的矚目，今年影
展特地以華語片為重心，推出台灣新世代導演的創意之作，也引進中國香
港、以及新加坡，多部帶有強烈社會批判性的新片，要來呈現兩岸三地、
華語片的不同風貌。弟弟殺人、哥哥頂罪入獄，但出獄後卻糾纏在新仇舊
恨之間，張作驥的新片「蝴蝶」雖然沒有入圍金馬獎，卻是金馬影展的開
幕片。這幾年、不少台灣電影，持續獲得國際大獎的肯定，因此，今年的
影展特地規劃了台灣影壇新世代單元，要來跟大家介紹國片的新勢力。年
度的話題性華語片，也是這屆影展的重頭戲之一。電影「蘋果」討論的是
中國都會區新興之後、帶來的的人性扭曲，而這部「?雅的婚事」，描述
的則是現代化帶給蒙古婦女的衝擊。焦雄屏觀察到，這幾年國片題材、很
多都是呈現出一種網路世代裡、虛無飄渺的愛情觀，雖然反映出新世代的
思維，但面對中國和香港電影來勢洶洶，不論是題材還是手法創意上，都
帶著強烈的爆發力和社會批判，台灣的電影得再加把勁。除了當代的華語
強片，影展今年也策劃了大師系列，李翰祥的楊子江風雲，也有胡金銓的
山中傳奇，而閉幕片更選了今年剛過世的導演、楊德昌的遺作「一一」，
再加上、上百部國外今年度的佳片，老字號的金馬影展，希望帶領觀眾關
注華語電影的發展，也給電影愛好者、更寬闊的國際視野。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導金馬影展即將開跑，相對於這幾年華語電影在國際上受
到很大的矚目，今年影展特地以華語片為重心，推出台灣新世代導演的創
意之作，也引進中國香港、以及新加坡，多部帶有強烈社會批判性的新片
，要來呈現兩岸三地、華語片的不同風貌。弟弟殺人、哥哥頂罪入獄，但
出獄後卻糾纏在新仇舊恨之間，張作驥的新片「蝴蝶」雖然沒有入圍金馬
獎，卻是金馬影展的開幕片。這幾年、不少台灣電影，持續獲得國際大獎
的肯定，因此，今年的影展特地規劃了台灣影壇新世代單元，要來跟大家
介紹國片的新勢力。年度的話題性華語片，也是這屆影展的重頭戲之一。
電影「蘋果」討論的是中國都會區新興之後、帶來的的人性扭曲，而這部
「?雅的婚事」，描述的則是現代化帶給蒙古婦女的衝擊。焦雄屏觀察到
，這幾年國片題材、很多都是呈現出一種網路世代裡、虛無飄渺的愛情觀
，雖然反映出新世代的思維，但面對中國和香港電影來勢洶洶，不論是題
材還是手法創意上，都帶著強烈的爆發力和社會批判，台灣的電影得再加
把勁。除了當代的華語強片，影展今年也策劃了大師系列，李翰祥的楊子
江風雲，也有胡金銓的山中傳奇，而閉幕片更選了今年剛過世的導演、楊
德昌的遺作「一一」，再加上、上百部國外今年度的佳片，老字號的金馬
影展，希望帶領觀眾關注華語電影的發展，也給電影愛好者、更寬闊的國
際視野。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導金馬影展即將開跑，相對於這幾
年華語電影在國際上受到很大的矚目，今年影展特地以華語片為重心，推
出台灣新世代導演的創意之作，也引進中國香港、以及新加坡，多部帶有
強烈社會批判性的新片，要來呈現兩岸三地、華語片的不同風貌。弟弟殺
人、哥哥頂罪入獄，但出獄後卻糾纏在新仇舊恨之間，張作驥的新片「蝴
蝶」雖然沒有入圍金馬獎，卻是金馬影展的開幕片。這幾年、不少台灣電
影，持續獲得國際大獎的肯定，因此，今年的影展特地規劃了台灣影壇新
世代單元，要來跟大家介紹國片的新勢力。年度的話題性華語片，也是這
屆影展的重頭戲之一。電影「蘋果」討論的是中國都會區新興之後、帶來
的的人性扭曲，而這部「?雅的婚事」，描述的則是現代化帶給蒙古婦女
的衝擊。焦雄屏觀察到，這幾年國片題材、很多都是呈現出一種網路世代
裡、虛無飄渺的愛情觀，雖然反映出新世代的思維，但面對中國和香港電
影來勢洶洶，不論是題材還是手法創意上，都帶著強烈的爆發力和社會批
判，台灣的電影得再加把勁。除了當代的華語強片，影展今年也策劃了大
師系列，李翰祥的楊子江風雲，也有胡金銓的山中傳奇，而閉幕片更選了
今年剛過世的導演、楊德昌的遺作「一一」，再加上、上百部國外今年度
的佳片，老字號的金馬影展，希望帶領觀眾關注華語電影的發展，也給電
影愛好者、更寬闊的國際視野。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導金馬影展
即將開跑，相對於這幾年華語電影在國際上受到很大的矚目，今年影展特
地以華語片為重心，推出台灣新世代導演的創意之作，也引進中國香港、
以及新加坡，多部帶有強烈社會批判性的新片，要來呈現兩岸三地、華語
片的不同風貌。弟弟殺人、哥哥頂罪入獄，但出獄後卻糾纏在新仇舊恨之
間，張作驥的新片「蝴蝶」雖然沒有入圍金馬獎，卻是金馬影展的開幕片
。這幾年、不少台灣電影，持續獲得國際大獎的肯定，因此，今年的影展
特地規劃了台灣影壇新世代單元，要來跟大家介紹國片的新勢力。年度的
話題性華語片，也是這屆影展的重頭戲之一。電影「蘋果」討論的是中國
都會區新興之後、帶來的的人性扭曲，而這部「?雅的婚事」，描述的則
是現代化帶給蒙古婦女的衝擊。焦雄屏觀察到，這幾年國片題材、很多都
是呈現出一種網路世代裡、虛無飄渺的愛情觀，雖然反映出新世代的思維
，但面對中國和香港電影來勢洶洶，不論是題材還是手法創意上，都帶著
強烈的爆發力和社會批判，台灣的電影得再加把勁。除了當代的華語強片
，影展今年也策劃了大師系列，李翰祥的楊子江風雲，也有胡金銓的山中
傳奇，而閉幕片更選了今年剛過世的導演、楊德昌的遺作「一一」，再加
上、上百部國外今年度的佳片，老字號的金馬影展，希望帶領觀眾關注華
語電影的發展，也給電影愛好者、更寬闊的國際視野。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導金馬影展即將開跑，相對於這幾年華語電影在國際上受到很
大的矚目，今年影展特地以華語片為重心，推出台灣新世代導演的創意之
作，也引進中國香港、以及新加坡，多部帶有強烈社會批判性的新片，要
來呈現兩岸三地、華語片的不同風貌。弟弟殺人、哥哥頂罪入獄，但出獄
後卻糾纏在新仇舊恨之間，張作驥的新片「蝴蝶」雖然沒有入圍金馬獎，
卻是金馬影展的開幕片。這幾年、不少台灣電影，持續獲得國際大獎的肯
定，因此，今年的影展特地規劃了台灣影壇新世代單元，要來跟大家介紹
國片的新勢力。年度的話題性華語片，也是這屆影展的重頭戲之一。電影
「蘋果」討論的是中國都會區新興之後、帶來的的人性扭曲，而這部「?
雅的婚事」，描述的則是現代化帶給蒙古婦女的衝擊。焦雄屏觀察到，這
幾年國片題材、很多都是呈現出一種網路世代裡、虛無飄渺的愛情觀，雖
然反映出新世代的思維，但面對中國和香港電影來勢洶洶，不論是題材還
是手法創意上，都帶著強烈的爆發力和社會批判，台灣的電影得再加把勁
。除了當代的華語強片，影展今年也策劃了大師系列，李翰祥的楊子江風
雲，也有胡金銓的山中傳奇，而閉幕片更選了今年剛過世的導演、楊德昌
的遺作「一一」，再加上、上百部國外今年度的佳片，老字號的金馬影展
，希望帶領觀眾關注華語電影的發展，也給電影愛好者、更寬闊的國際視
野。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
