最大風速高達145公里，也就是相當於台灣風力標準14級的暴風，
正由北海逐漸的朝英國東部以及荷蘭逼近。
由於目前正值海水漲潮的時候，氣象單位預估暴風很可能將會掀起三公
尺的巨浪，為了安全起見，英國當局已經緊急將東部低窪地區的居民
，疏散到安全地點棲身。
荷蘭鹿特丹港的閘門也首度關閉，位在北海的鑽油平台也將工作人員全
數淨空。
英國環境大臣八號如臨大敵的，親自出面呼籲東部以及南部低窪地區的
民眾，一定要配合政府的種種防災措施，因應即將來襲的強烈暴風雨
。
當局已經對諾克福以及蘇福克地區，八項發佈嚴重水患的警告，全國各
地12項的水患警告，以及25項水患警戒命令。
並緊急將低窪地區的居民，撤離到安全地點棲身，數量多達好幾千人。
九號清晨海岸地區已經看得到暴風的威力。
諾福克漁民，布朗：海浪已經變很高了，我們只能希望船隻最後不會被
衝上碼頭。
英國首相布朗也召開了內閣緊急會議，討論如何加強防洪措施，倫敦泰
晤士河的閘門八號晚間也被關閉，以便阻絕水位高漲可能給倫敦市帶
來的威脅。
氣象單位預估暴風雨的平均風速約在80公里，最大風速將高達145
公里，相當於台灣的14級風，運氣更不好的是目前正好是海水漲潮
的時間，海面上到時可能會掀起三公尺的濤天巨浪，重演1953年
全國三分之一土地都低於海平面的荷蘭，更是戒慎恐懼，第一大港鹿特
丹港務局八號深夜，關閉了通往北海港口的巨型水閘，這是水閘自一
九九零年代建成後首次關閉，影響所及鹿特丹的海上運輸將暫時無法
而各石油公司設在北海的鑽油平台也全部淨空，將工作人員移往陸地避
風。
