台灣第一位以內野手身分登上美國職棒大聯盟的胡金龍，上午召開來台記
者會，胡金龍說，他目前狀況不錯，將加入中華隊亞錦賽的陣容，希望能
幫助中華隊拿下奧運資格，未來在大聯盟，胡金龍如果碰上洋基隊王建民
主投，他只求從建仔手中擊出安打，就心滿意足了。手上拿著漆上金龍的
球棒，好久不見的胡金龍看起來更壯了，這位洛杉磯道奇明日之星，期望
明年站穩先發25人名單，可以在跨聯盟比賽，正面對決學長，王建民！
雖然不敢想，痛擊學長，胡金龍一直是國家隊主力，他也已經確定11月
底的亞錦賽，將再批中華隊戰袍。參加秋季聯盟的拉傷已經痊癒，胡金龍
更要拚明年春訓，尤其要在傳奇教頭JoeTorre的面前，有所表現
這位創下台灣旅美球員最快轟出全壘打、連續四年被評選為道奇小聯盟最
佳游擊手的好手，期望明年，大放異彩！台灣第一位以內野手身分登上美
國職棒大聯盟的胡金龍，上午召開來台記者會，胡金龍說，他目前狀況不
錯，將加入中華隊亞錦賽的陣容，希望能幫助中華隊拿下奧運資格，未來
在大聯盟，胡金龍如果碰上洋基隊王建民主投，他只求從建仔手中擊出安
打，就心滿意足了。手上拿著漆上金龍的球棒，好久不見的胡金龍看起來
更壯了，這位洛杉磯道奇明日之星，期望明年站穩先發25人名單，可以
在跨聯盟比賽，正面對決學長，王建民！雖然不敢想，痛擊學長，胡金龍
一直是國家隊主力，他也已經確定11月底的亞錦賽，將再批中華隊戰袍
。參加秋季聯盟的拉傷已經痊癒，胡金龍更要拚明年春訓，尤其要在傳奇
教頭JoeTorre的面前，有所表現這位創下台灣旅美球員最快轟出
全壘打、連續四年被評選為道奇小聯盟最佳游擊手的好手，期望明年，大
放異彩！台灣第一位以內野手身分登上美國職棒大聯盟的胡金龍，上午召
開來台記者會，胡金龍說，他目前狀況不錯，將加入中華隊亞錦賽的陣容
，希望能幫助中華隊拿下奧運資格，未來在大聯盟，胡金龍如果碰上洋基
隊王建民主投，他只求從建仔手中擊出安打，就心滿意足了。手上拿著漆
上金龍的球棒，好久不見的胡金龍看起來更壯了，這位洛杉磯道奇明日之
星，期望明年站穩先發25人名單，可以在跨聯盟比賽，正面對決學長，
王建民！雖然不敢想，痛擊學長，胡金龍一直是國家隊主力，他也已經確
定11月底的亞錦賽，將再批中華隊戰袍。參加秋季聯盟的拉傷已經痊癒
，胡金龍更要拚明年春訓，尤其要在傳奇教頭JoeTorre的面前，
有所表現這位創下台灣旅美球員最快轟出全壘打、連續四年被評選為道奇
小聯盟最佳游擊手的好手，期望明年，大放異彩！
