天然資源豐富的巴西8號宣布，發現一處蘊藏量可能高達80億桶的油田
，可望讓巴西原油蘊藏量大幅提升62%，躍升為跟阿拉伯國家同樣等級
的全球前十大產油國之一。根據巴西國營石油公司在南部外海杜比油田所
作的探勘證實，這處油田的蘊藏量足以生產80億桶的輕原油和天然氣，
整整可以供應全美國14個月的需求量，約是過去30年來所發現最大的
哈薩克油田的四分之三。目前巴西原油蘊藏量大約有144億桶，加上新
發現的油田，蘊藏量將介於奈及利亞和委內瑞拉之間，成為全球第八大產
油國。而新油田的發現不但讓巴西國營石油公司股價應聲飆漲14%，創
9年來最大升幅，也將讓已經坐擁豐富天然資源的巴西如虎添翼。天然資
源豐富的巴西8號宣布，發現一處蘊藏量可能高達80億桶的油田，可望
讓巴西原油蘊藏量大幅提升62%，躍升為跟阿拉伯國家同樣等級的全球
前十大產油國之一。根據巴西國營石油公司在南部外海杜比油田所作的探
勘證實，這處油田的蘊藏量足以生產80億桶的輕原油和天然氣，整整可
以供應全美國14個月的需求量，約是過去30年來所發現最大的哈薩克
油田的四分之三。目前巴西原油蘊藏量大約有144億桶，加上新發現的
油田，蘊藏量將介於奈及利亞和委內瑞拉之間，成為全球第八大產油國。
而新油田的發現不但讓巴西國營石油公司股價應聲飆漲14%，創9年來
最大升幅，也將讓已經坐擁豐富天然資源的巴西如虎添翼。天然資源豐富
的巴西8號宣布，發現一處蘊藏量可能高達80億桶的油田，可望讓巴西
原油蘊藏量大幅提升62%，躍升為跟阿拉伯國家同樣等級的全球前十大
產油國之一。根據巴西國營石油公司在南部外海杜比油田所作的探勘證實
，這處油田的蘊藏量足以生產80億桶的輕原油和天然氣，整整可以供應
全美國14個月的需求量，約是過去30年來所發現最大的哈薩克油田的
四分之三。目前巴西原油蘊藏量大約有144億桶，加上新發現的油田，
蘊藏量將介於奈及利亞和委內瑞拉之間，成為全球第八大產油國。而新油
田的發現不但讓巴西國營石油公司股價應聲飆漲14%，創9年來最大升
幅，也將讓已經坐擁豐富天然資源的巴西如虎添翼。天然資源豐富的巴西
8號宣布，發現一處蘊藏量可能高達80億桶的油田，可望讓巴西原油蘊
藏量大幅提升62%，躍升為跟阿拉伯國家同樣等級的全球前十大產油國
之一。根據巴西國營石油公司在南部外海杜比油田所作的探勘證實，這處
油田的蘊藏量足以生產80億桶的輕原油和天然氣，整整可以供應全美國
14個月的需求量，約是過去30年來所發現最大的哈薩克油田的四分之
三。目前巴西原油蘊藏量大約有144億桶，加上新發現的油田，蘊藏量
將介於奈及利亞和委內瑞拉之間，成為全球第八大產油國。而新油田的發
現不但讓巴西國營石油公司股價應聲飆漲14%，創9年來最大升幅，也
將讓已經坐擁豐富天然資源的巴西如虎添翼。
