美國在台協會處長楊甦棣今天重申，陳總統推動以台灣名義入聯的公投，
是不必也不利的做法，他相信陳總統很清楚美方的態度，也表示美國對於
即將舉行的立委及總統選舉並沒有預設立場，無論是哪一位當總統都會持
續有良好溝通，並且進行建設性的合作。美國在台協會半年一度的例行記
者會上，楊甦棣重申美方反對陳總統推動以台灣名義加入聯合國的公投。
美國在台協會處長楊甦棣對於緊接而來的立委選舉與總統大選，楊甦棣說
，美方樂見台灣實行民主的過程，對誰當選並沒有預設立場。美國在台協
會處長楊甦棣上週世界經濟論壇調查台灣的競爭力排名退步了，近來兩位
總統參選人也都注意到台灣的經濟警訊，紛紛提出相關的政策，他認為這
將有助台灣的經濟發展。美國在台協會處長楊甦棣至於因為驗出含有瘦肉
精而被禁止進口的美國豬肉，他表示會和台灣相關部會密切溝通，找出雙
方都能接受的解決方案，持續將安全的美國豬肉進口到台灣。美國在台協
會處長楊甦棣今天重申，陳總統推動以台灣名義入聯的公投，是不必也不
利的做法，他相信陳總統很清楚美方的態度，也表示美國對於即將舉行的
立委及總統選舉並沒有預設立場，無論是哪一位當總統都會持續有良好溝
通，並且進行建設性的合作。美國在台協會半年一度的例行記者會上，楊
甦棣重申美方反對陳總統推動以台灣名義加入聯合國的公投。美國在台協
會處長楊甦棣對於緊接而來的立委選舉與總統大選，楊甦棣說，美方樂見
台灣實行民主的過程，對誰當選並沒有預設立場。美國在台協會處長楊甦
棣上週世界經濟論壇調查台灣的競爭力排名退步了，近來兩位總統參選人
也都注意到台灣的經濟警訊，紛紛提出相關的政策，他認為這將有助台灣
的經濟發展。美國在台協會處長楊甦棣至於因為驗出含有瘦肉精而被禁止
進口的美國豬肉，他表示會和台灣相關部會密切溝通，找出雙方都能接受
的解決方案，持續將安全的美國豬肉進口到台灣。美國在台協會處長楊甦
棣今天重申，陳總統推動以台灣名義入聯的公投，是不必也不利的做法，
他相信陳總統很清楚美方的態度，也表示美國對於即將舉行的立委及總統
選舉並沒有預設立場，無論是哪一位當總統都會持續有良好溝通，並且進
行建設性的合作。美國在台協會半年一度的例行記者會上，楊甦棣重申美
方反對陳總統推動以台灣名義加入聯合國的公投。美國在台協會處長楊甦
棣對於緊接而來的立委選舉與總統大選，楊甦棣說，美方樂見台灣實行民
主的過程，對誰當選並沒有預設立場。美國在台協會處長楊甦棣上週世界
經濟論壇調查台灣的競爭力排名退步了，近來兩位總統參選人也都注意到
台灣的經濟警訊，紛紛提出相關的政策，他認為這將有助台灣的經濟發展
。美國在台協會處長楊甦棣至於因為驗出含有瘦肉精而被禁止進口的美國
豬肉，他表示會和台灣相關部會密切溝通，找出雙方都能接受的解決方案
，持續將安全的美國豬肉進口到台灣。美國在台協會處長楊甦棣今天重申
，陳總統推動以台灣名義入聯的公投，是不必也不利的做法，他相信陳總
統很清楚美方的態度，也表示美國對於即將舉行的立委及總統選舉並沒有
預設立場，無論是哪一位當總統都會持續有良好溝通，並且進行建設性的
合作。美國在台協會半年一度的例行記者會上，楊甦棣重申美方反對陳總
統推動以台灣名義加入聯合國的公投。美國在台協會處長楊甦棣對於緊接
而來的立委選舉與總統大選，楊甦棣說，美方樂見台灣實行民主的過程，
對誰當選並沒有預設立場。美國在台協會處長楊甦棣上週世界經濟論壇調
查台灣的競爭力排名退步了，近來兩位總統參選人也都注意到台灣的經濟
警訊，紛紛提出相關的政策，他認為這將有助台灣的經濟發展。美國在台
協會處長楊甦棣至於因為驗出含有瘦肉精而被禁止進口的美國豬肉，他表
示會和台灣相關部會密切溝通，找出雙方都能接受的解決方案，持續將安
全的美國豬肉進口到台灣。美國在台協會處長楊甦棣今天重申，陳總統推
動以台灣名義入聯的公投，是不必也不利的做法，他相信陳總統很清楚美
方的態度，也表示美國對於即將舉行的立委及總統選舉並沒有預設立場，
無論是哪一位當總統都會持續有良好溝通，並且進行建設性的合作。美國
在台協會半年一度的例行記者會上，楊甦棣重申美方反對陳總統推動以台
灣名義加入聯合國的公投。美國在台協會處長楊甦棣對於緊接而來的立委
選舉與總統大選，楊甦棣說，美方樂見台灣實行民主的過程，對誰當選並
沒有預設立場。美國在台協會處長楊甦棣上週世界經濟論壇調查台灣的競
爭力排名退步了，近來兩位總統參選人也都注意到台灣的經濟警訊，紛紛
提出相關的政策，他認為這將有助台灣的經濟發展。美國在台協會處長楊
甦棣至於因為驗出含有瘦肉精而被禁止進口的美國豬肉，他表示會和台灣
相關部會密切溝通，找出雙方都能接受的解決方案，持續將安全的美國豬
肉進口到台灣。
