第二屆蔡瑞月舞蹈節今天晚上登場，蔡瑞月的老師石井綠，特地帶著作品
來到台灣，這位高齡95歲的日本舞蹈家，提起愛徒，一時興起，當場唱
出了當年蔡瑞月留學日本時、最愛唱的歌。兩隻老虎的旋律，唱的內容，
卻是兄弟姊妹要站起來，齊心迎向未來，這是台灣現代舞之母、蔡瑞月年
輕時、最愛唱的歌曲。蔡瑞月舞蹈社今年五月正式開館，舞蹈節也邁入第
二屆，她的恩師、95歲的舞蹈家石井綠，帶著多件作品來台，這隻舞碼
、布蘭登堡協奏曲就是她的知名舞作。石井綠的女兒、也是舞蹈家的折田
克子，雖然已經七十歲，但卻親自登場，跳出她的作品「山姥」。這支舞
作「蛇精」，則是日本現代舞之父、石井漠的代表作，由台灣舞者跳出，
象徵著亞洲現代舞、歷經數個世代的傳承。蔡瑞月去世一年多，但透過舞
蹈社持續的研究和創作，依舊帶給國內舞蹈界年輕的一輩、深刻的影響。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導第二屆蔡瑞月舞蹈節今天晚上登場，蔡瑞
月的老師石井綠，特地帶著作品來到台灣，這位高齡95歲的日本舞蹈家
，提起愛徒，一時興起，當場唱出了當年蔡瑞月留學日本時、最愛唱的歌
。兩隻老虎的旋律，唱的內容，卻是兄弟姊妹要站起來，齊心迎向未來，
這是台灣現代舞之母、蔡瑞月年輕時、最愛唱的歌曲。蔡瑞月舞蹈社今年
五月正式開館，舞蹈節也邁入第二屆，她的恩師、95歲的舞蹈家石井綠
，帶著多件作品來台，這隻舞碼、布蘭登堡協奏曲就是她的知名舞作。石
井綠的女兒、也是舞蹈家的折田克子，雖然已經七十歲，但卻親自登場，
跳出她的作品「山姥」。這支舞作「蛇精」，則是日本現代舞之父、石井
漠的代表作，由台灣舞者跳出，象徵著亞洲現代舞、歷經數個世代的傳承
。蔡瑞月去世一年多，但透過舞蹈社持續的研究和創作，依舊帶給國內舞
蹈界年輕的一輩、深刻的影響。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導第二屆蔡
瑞月舞蹈節今天晚上登場，蔡瑞月的老師石井綠，特地帶著作品來到台灣
，這位高齡95歲的日本舞蹈家，提起愛徒，一時興起，當場唱出了當年
蔡瑞月留學日本時、最愛唱的歌。兩隻老虎的旋律，唱的內容，卻是兄弟
姊妹要站起來，齊心迎向未來，這是台灣現代舞之母、蔡瑞月年輕時、最
愛唱的歌曲。蔡瑞月舞蹈社今年五月正式開館，舞蹈節也邁入第二屆，她
的恩師、95歲的舞蹈家石井綠，帶著多件作品來台，這隻舞碼、布蘭登
堡協奏曲就是她的知名舞作。石井綠的女兒、也是舞蹈家的折田克子，雖
然已經七十歲，但卻親自登場，跳出她的作品「山姥」。這支舞作「蛇精
」，則是日本現代舞之父、石井漠的代表作，由台灣舞者跳出，象徵著亞
洲現代舞、歷經數個世代的傳承。蔡瑞月去世一年多，但透過舞蹈社持續
的研究和創作，依舊帶給國內舞蹈界年輕的一輩、深刻的影響。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導第二屆蔡瑞月舞蹈節今天晚上登場，蔡瑞月的老師
石井綠，特地帶著作品來到台灣，這位高齡95歲的日本舞蹈家，提起愛
徒，一時興起，當場唱出了當年蔡瑞月留學日本時、最愛唱的歌。兩隻老
虎的旋律，唱的內容，卻是兄弟姊妹要站起來，齊心迎向未來，這是台灣
現代舞之母、蔡瑞月年輕時、最愛唱的歌曲。蔡瑞月舞蹈社今年五月正式
開館，舞蹈節也邁入第二屆，她的恩師、95歲的舞蹈家石井綠，帶著多
件作品來台，這隻舞碼、布蘭登堡協奏曲就是她的知名舞作。石井綠的女
兒、也是舞蹈家的折田克子，雖然已經七十歲，但卻親自登場，跳出她的
作品「山姥」。這支舞作「蛇精」，則是日本現代舞之父、石井漠的代表
作，由台灣舞者跳出，象徵著亞洲現代舞、歷經數個世代的傳承。蔡瑞月
去世一年多，但透過舞蹈社持續的研究和創作，依舊帶給國內舞蹈界年輕
的一輩、深刻的影響。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導第二屆蔡瑞月舞蹈
節今天晚上登場，蔡瑞月的老師石井綠，特地帶著作品來到台灣，這位高
齡95歲的日本舞蹈家，提起愛徒，一時興起，當場唱出了當年蔡瑞月留
學日本時、最愛唱的歌。兩隻老虎的旋律，唱的內容，卻是兄弟姊妹要站
起來，齊心迎向未來，這是台灣現代舞之母、蔡瑞月年輕時、最愛唱的歌
曲。蔡瑞月舞蹈社今年五月正式開館，舞蹈節也邁入第二屆，她的恩師、
95歲的舞蹈家石井綠，帶著多件作品來台，這隻舞碼、布蘭登堡協奏曲
就是她的知名舞作。石井綠的女兒、也是舞蹈家的折田克子，雖然已經七
十歲，但卻親自登場，跳出她的作品「山姥」。這支舞作「蛇精」，則是
日本現代舞之父、石井漠的代表作，由台灣舞者跳出，象徵著亞洲現代舞
、歷經數個世代的傳承。蔡瑞月去世一年多，但透過舞蹈社持續的研究和
創作，依舊帶給國內舞蹈界年輕的一輩、深刻的影響。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導第二屆蔡瑞月舞蹈節今天晚上登場，蔡瑞月的老師石井綠，
特地帶著作品來到台灣，這位高齡95歲的日本舞蹈家，提起愛徒，一時
興起，當場唱出了當年蔡瑞月留學日本時、最愛唱的歌。兩隻老虎的旋律
，唱的內容，卻是兄弟姊妹要站起來，齊心迎向未來，這是台灣現代舞之
母、蔡瑞月年輕時、最愛唱的歌曲。蔡瑞月舞蹈社今年五月正式開館，舞
蹈節也邁入第二屆，她的恩師、95歲的舞蹈家石井綠，帶著多件作品來
台，這隻舞碼、布蘭登堡協奏曲就是她的知名舞作。石井綠的女兒、也是
舞蹈家的折田克子，雖然已經七十歲，但卻親自登場，跳出她的作品「山
姥」。這支舞作「蛇精」，則是日本現代舞之父、石井漠的代表作，由台
灣舞者跳出，象徵著亞洲現代舞、歷經數個世代的傳承。蔡瑞月去世一年
多，但透過舞蹈社持續的研究和創作，依舊帶給國內舞蹈界年輕的一輩、
深刻的影響。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導第二屆蔡瑞月舞蹈節今天晚
上登場，蔡瑞月的老師石井綠，特地帶著作品來到台灣，這位高齡95歲
的日本舞蹈家，提起愛徒，一時興起，當場唱出了當年蔡瑞月留學日本時
、最愛唱的歌。兩隻老虎的旋律，唱的內容，卻是兄弟姊妹要站起來，齊
心迎向未來，這是台灣現代舞之母、蔡瑞月年輕時、最愛唱的歌曲。蔡瑞
月舞蹈社今年五月正式開館，舞蹈節也邁入第二屆，她的恩師、95歲的
舞蹈家石井綠，帶著多件作品來台，這隻舞碼、布蘭登堡協奏曲就是她的
知名舞作。石井綠的女兒、也是舞蹈家的折田克子，雖然已經七十歲，但
卻親自登場，跳出她的作品「山姥」。這支舞作「蛇精」，則是日本現代
舞之父、石井漠的代表作，由台灣舞者跳出，象徵著亞洲現代舞、歷經數
個世代的傳承。蔡瑞月去世一年多，但透過舞蹈社持續的研究和創作，依
舊帶給國內舞蹈界年輕的一輩、深刻的影響。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北
報導
