台聯部分立委和市議員接連退黨，投向民進黨，這波出走潮開始在基層發
酵，縣市黨部主委不諱言，的確接到不少基層黨員的反映，認為中央有必
要安撫黨黨員，黨主席黃昆輝今天也召集各縣市黨部主委，進行信心喊話
。`大喊加油展現台聯團結氣勢，從立委到市議員，台聯民代接連退黨，
黨中央趕緊召集各地黨部主委和黨內幹部，商討對策，因為這波出走潮已
經讓地方上基層黨員出現不安情緒。出走的黨籍立委黃適卓放話說，台聯
各地黨部遲早會關門，這話聽在死忠黨員耳裡相當刺耳。大家牽手凝聚向
心力，不讓出走黨員衝擊台聯選情，黨主席黃昆輝除了親自精神喊話，也
不免感慨。出走潮爆發至今，台聯精神領袖前總統李登輝，至今沒有對外
發表意見，不過周六群策會將舉辦一項論壇，李登輝將發表公開談話，會
說些什麼，能不能替退黨潮止血，令外界關注。台聯部分立委和市議員接
連退黨，投向民進黨，這波出走潮開始在基層發酵，縣市黨部主委不諱言
，的確接到不少基層黨員的反映，認為中央有必要安撫黨黨員，黨主席黃
昆輝今天也召集各縣市黨部主委，進行信心喊話。`大喊加油展現台聯團
結氣勢，從立委到市議員，台聯民代接連退黨，黨中央趕緊召集各地黨部
主委和黨內幹部，商討對策，因為這波出走潮已經讓地方上基層黨員出現
不安情緒。出走的黨籍立委黃適卓放話說，台聯各地黨部遲早會關門，這
話聽在死忠黨員耳裡相當刺耳。大家牽手凝聚向心力，不讓出走黨員衝擊
台聯選情，黨主席黃昆輝除了親自精神喊話，也不免感慨。出走潮爆發至
今，台聯精神領袖前總統李登輝，至今沒有對外發表意見，不過周六群策
會將舉辦一項論壇，李登輝將發表公開談話，會說些什麼，能不能替退黨
潮止血，令外界關注。台聯部分立委和市議員接連退黨，投向民進黨，這
波出走潮開始在基層發酵，縣市黨部主委不諱言，的確接到不少基層黨員
的反映，認為中央有必要安撫黨黨員，黨主席黃昆輝今天也召集各縣市黨
部主委，進行信心喊話。`大喊加油展現台聯團結氣勢，從立委到市議員
，台聯民代接連退黨，黨中央趕緊召集各地黨部主委和黨內幹部，商討對
策，因為這波出走潮已經讓地方上基層黨員出現不安情緒。出走的黨籍立
委黃適卓放話說，台聯各地黨部遲早會關門，這話聽在死忠黨員耳裡相當
刺耳。大家牽手凝聚向心力，不讓出走黨員衝擊台聯選情，黨主席黃昆輝
除了親自精神喊話，也不免感慨。出走潮爆發至今，台聯精神領袖前總統
李登輝，至今沒有對外發表意見，不過周六群策會將舉辦一項論壇，李登
輝將發表公開談話，會說些什麼，能不能替退黨潮止血，令外界關注。台
聯部分立委和市議員接連退黨，投向民進黨，這波出走潮開始在基層發酵
，縣市黨部主委不諱言，的確接到不少基層黨員的反映，認為中央有必要
安撫黨黨員，黨主席黃昆輝今天也召集各縣市黨部主委，進行信心喊話。
`大喊加油展現台聯團結氣勢，從立委到市議員，台聯民代接連退黨，黨
中央趕緊召集各地黨部主委和黨內幹部，商討對策，因為這波出走潮已經
讓地方上基層黨員出現不安情緒。出走的黨籍立委黃適卓放話說，台聯各
地黨部遲早會關門，這話聽在死忠黨員耳裡相當刺耳。大家牽手凝聚向心
力，不讓出走黨員衝擊台聯選情，黨主席黃昆輝除了親自精神喊話，也不
免感慨。出走潮爆發至今，台聯精神領袖前總統李登輝，至今沒有對外發
表意見，不過周六群策會將舉辦一項論壇，李登輝將發表公開談話，會說
些什麼，能不能替退黨潮止血，令外界關注。台聯部分立委和市議員接連
退黨，投向民進黨，這波出走潮開始在基層發酵，縣市黨部主委不諱言，
的確接到不少基層黨員的反映，認為中央有必要安撫黨黨員，黨主席黃昆
輝今天也召集各縣市黨部主委，進行信心喊話。`大喊加油展現台聯團結
氣勢，從立委到市議員，台聯民代接連退黨，黨中央趕緊召集各地黨部主
委和黨內幹部，商討對策，因為這波出走潮已經讓地方上基層黨員出現不
安情緒。出走的黨籍立委黃適卓放話說，台聯各地黨部遲早會關門，這話
聽在死忠黨員耳裡相當刺耳。大家牽手凝聚向心力，不讓出走黨員衝擊台
聯選情，黨主席黃昆輝除了親自精神喊話，也不免感慨。出走潮爆發至今
，台聯精神領袖前總統李登輝，至今沒有對外發表意見，不過周六群策會
將舉辦一項論壇，李登輝將發表公開談話，會說些什麼，能不能替退黨潮
止血，令外界關注。
