最大風速高達145公里，也就是相當於台灣風力標準14級的暴風，正
由北海逐漸的朝英國東部以及荷蘭逼近。由於目前正值海水漲潮的時候，
氣象單位預估暴風很可能將會掀起三公尺的巨浪，為了安全起見，英國當
局已經緊急將東部低窪地區的居民，疏散到安全地點棲身。荷蘭鹿特丹港
的閘門也首度關閉，位在北海的鑽油平台也將工作人員全數淨空。英國環
境大臣八號如臨大敵的，親自出面呼籲東部以及南部低窪地區的民眾，一
定要配合政府的種種防災措施，因應即將來襲的強烈暴風雨。當局已經對
諾克福以及蘇福克地區，八項發佈嚴重水患的警告，全國各地12項的水
患警告，以及25項水患警戒命令。並緊急將低窪地區的居民，撤離到安
全地點棲身，數量多達好幾千人。九號清晨海岸地區已經看得到暴風的威
力。諾福克漁民，布朗：海浪已經變很高了，我們只能希望船隻最後不會
被衝上碼頭。英國首相布朗也召開了內閣緊急會議，討論如何加強防洪措
施，倫敦泰晤士河的閘門八號晚間也被關閉，以便阻絕水位高漲可能給倫
敦市帶來的威脅。氣象單位預估暴風雨的平均風速約在80公里，最大風
速將高達145公里，相當於台灣的14級風，運氣更不好的是目前正好
是海水漲潮的時間，海面上到時可能會掀起三公尺的濤天巨浪，重演19
53年在英國和荷蘭兩地造成超過兩千人死亡的恐怖大洪水。全國三分之
一土地都低於海平面的荷蘭，更是戒慎恐懼，第一大港鹿特丹港務局八號
深夜，關閉了通往北海港口的巨型水閘，這是水閘自一九九零年代建成後
首次關閉，影響所及鹿特丹的海上運輸將暫時無法通行。而各石油公司設
在北海的鑽油平台也全部淨空，將工作人員移往陸地避風。最大風速高達
145公里，也就是相當於台灣風力標準14級的暴風，正由北海逐漸的
朝英國東部以及荷蘭逼近。由於目前正值海水漲潮的時候，氣象單位預估
暴風很可能將會掀起三公尺的巨浪，為了安全起見，英國當局已經緊急將
東部低窪地區的居民，疏散到安全地點棲身。荷蘭鹿特丹港的閘門也首度
關閉，位在北海的鑽油平台也將工作人員全數淨空。英國環境大臣八號如
臨大敵的，親自出面呼籲東部以及南部低窪地區的民眾，一定要配合政府
的種種防災措施，因應即將來襲的強烈暴風雨。當局已經對諾克福以及蘇
福克地區，八項發佈嚴重水患的警告，全國各地12項的水患警告，以及
25項水患警戒命令。並緊急將低窪地區的居民，撤離到安全地點棲身，
數量多達好幾千人。九號清晨海岸地區已經看得到暴風的威力。諾福克漁
民，布朗：海浪已經變很高了，我們只能希望船隻最後不會被衝上碼頭。
英國首相布朗也召開了內閣緊急會議，討論如何加強防洪措施，倫敦泰晤
士河的閘門八號晚間也被關閉，以便阻絕水位高漲可能給倫敦市帶來的威
脅。氣象單位預估暴風雨的平均風速約在80公里，最大風速將高達14
5公里，相當於台灣的14級風，運氣更不好的是目前正好是海水漲潮的
時間，海面上到時可能會掀起三公尺的濤天巨浪，重演1953年在英國
和荷蘭兩地造成超過兩千人死亡的恐怖大洪水。全國三分之一土地都低於
海平面的荷蘭，更是戒慎恐懼，第一大港鹿特丹港務局八號深夜，關閉了
通往北海港口的巨型水閘，這是水閘自一九九零年代建成後首次關閉，影
響所及鹿特丹的海上運輸將暫時無法通行。而各石油公司設在北海的鑽油
平台也全部淨空，將工作人員移往陸地避風。最大風速高達145公里，
也就是相當於台灣風力標準14級的暴風，正由北海逐漸的朝英國東部以
及荷蘭逼近。由於目前正值海水漲潮的時候，氣象單位預估暴風很可能將
會掀起三公尺的巨浪，為了安全起見，英國當局已經緊急將東部低窪地區
的居民，疏散到安全地點棲身。荷蘭鹿特丹港的閘門也首度關閉，位在北
海的鑽油平台也將工作人員全數淨空。英國環境大臣八號如臨大敵的，親
自出面呼籲東部以及南部低窪地區的民眾，一定要配合政府的種種防災措
施，因應即將來襲的強烈暴風雨。當局已經對諾克福以及蘇福克地區，八
項發佈嚴重水患的警告，全國各地12項的水患警告，以及25項水患警
戒命令。並緊急將低窪地區的居民，撤離到安全地點棲身，數量多達好幾
千人。九號清晨海岸地區已經看得到暴風的威力。諾福克漁民，布朗：海
浪已經變很高了，我們只能希望船隻最後不會被衝上碼頭。英國首相布朗
也召開了內閣緊急會議，討論如何加強防洪措施，倫敦泰晤士河的閘門八
號晚間也被關閉，以便阻絕水位高漲可能給倫敦市帶來的威脅。氣象單位
預估暴風雨的平均風速約在80公里，最大風速將高達145公里，相當
於台灣的14級風，運氣更不好的是目前正好是海水漲潮的時間，海面上
到時可能會掀起三公尺的濤天巨浪，重演1953年在英國和荷蘭兩地造
成超過兩千人死亡的恐怖大洪水。全國三分之一土地都低於海平面的荷蘭
，更是戒慎恐懼，第一大港鹿特丹港務局八號深夜，關閉了通往北海港口
的巨型水閘，這是水閘自一九九零年代建成後首次關閉，影響所及鹿特丹
的海上運輸將暫時無法通行。而各石油公司設在北海的鑽油平台也全部淨
空，將工作人員移往陸地避風。最大風速高達145公里，也就是相當於
台灣風力標準14級的暴風，正由北海逐漸的朝英國東部以及荷蘭逼近。
由於目前正值海水漲潮的時候，氣象單位預估暴風很可能將會掀起三公尺
的巨浪，為了安全起見，英國當局已經緊急將東部低窪地區的居民，疏散
到安全地點棲身。荷蘭鹿特丹港的閘門也首度關閉，位在北海的鑽油平台
也將工作人員全數淨空。英國環境大臣八號如臨大敵的，親自出面呼籲東
部以及南部低窪地區的民眾，一定要配合政府的種種防災措施，因應即將
來襲的強烈暴風雨。當局已經對諾克福以及蘇福克地區，八項發佈嚴重水
患的警告，全國各地12項的水患警告，以及25項水患警戒命令。並緊
急將低窪地區的居民，撤離到安全地點棲身，數量多達好幾千人。九號清
晨海岸地區已經看得到暴風的威力。諾福克漁民，布朗：海浪已經變很高
了，我們只能希望船隻最後不會被衝上碼頭。英國首相布朗也召開了內閣
緊急會議，討論如何加強防洪措施，倫敦泰晤士河的閘門八號晚間也被關
閉，以便阻絕水位高漲可能給倫敦市帶來的威脅。氣象單位預估暴風雨的
平均風速約在80公里，最大風速將高達145公里，相當於台灣的14
級風，運氣更不好的是目前正好是海水漲潮的時間，海面上到時可能會掀
起三公尺的濤天巨浪，重演1953年在英國和荷蘭兩地造成超過兩千人
死亡的恐怖大洪水。全國三分之一土地都低於海平面的荷蘭，更是戒慎恐
懼，第一大港鹿特丹港務局八號深夜，關閉了通往北海港口的巨型水閘，
這是水閘自一九九零年代建成後首次關閉，影響所及鹿特丹的海上運輸將
暫時無法通行。而各石油公司設在北海的鑽油平台也全部淨空，將工作人
員移往陸地避風。最大風速高達145公里，也就是相當於台灣風力標準
14級的暴風，正由北海逐漸的朝英國東部以及荷蘭逼近。由於目前正值
海水漲潮的時候，氣象單位預估暴風很可能將會掀起三公尺的巨浪，為了
安全起見，英國當局已經緊急將東部低窪地區的居民，疏散到安全地點棲
身。荷蘭鹿特丹港的閘門也首度關閉，位在北海的鑽油平台也將工作人員
全數淨空。英國環境大臣八號如臨大敵的，親自出面呼籲東部以及南部低
窪地區的民眾，一定要配合政府的種種防災措施，因應即將來襲的強烈暴
風雨。當局已經對諾克福以及蘇福克地區，八項發佈嚴重水患的警告，全
國各地12項的水患警告，以及25項水患警戒命令。並緊急將低窪地區
的居民，撤離到安全地點棲身，數量多達好幾千人。九號清晨海岸地區已
經看得到暴風的威力。諾福克漁民，布朗：海浪已經變很高了，我們只能
希望船隻最後不會被衝上碼頭。英國首相布朗也召開了內閣緊急會議，討
論如何加強防洪措施，倫敦泰晤士河的閘門八號晚間也被關閉，以便阻絕
水位高漲可能給倫敦市帶來的威脅。氣象單位預估暴風雨的平均風速約在
80公里，最大風速將高達145公里，相當於台灣的14級風，運氣更
不好的是目前正好是海水漲潮的時間，海面上到時可能會掀起三公尺的濤
天巨浪，重演1953年在英國和荷蘭兩地造成超過兩千人死亡的恐怖大
洪水。全國三分之一土地都低於海平面的荷蘭，更是戒慎恐懼，第一大港
鹿特丹港務局八號深夜，關閉了通往北海港口的巨型水閘，這是水閘自一
九九零年代建成後首次關閉，影響所及鹿特丹的海上運輸將暫時無法通行
。而各石油公司設在北海的鑽油平台也全部淨空，將工作人員移往陸地避
風。最大風速高達145公里，也就是相當於台灣風力標準14級的暴風
，正由北海逐漸的朝英國東部以及荷蘭逼近。由於目前正值海水漲潮的時
候，氣象單位預估暴風很可能將會掀起三公尺的巨浪，為了安全起見，英
國當局已經緊急將東部低窪地區的居民，疏散到安全地點棲身。荷蘭鹿特
丹港的閘門也首度關閉，位在北海的鑽油平台也將工作人員全數淨空。英
國環境大臣八號如臨大敵的，親自出面呼籲東部以及南部低窪地區的民眾
，一定要配合政府的種種防災措施，因應即將來襲的強烈暴風雨。當局已
經對諾克福以及蘇福克地區，八項發佈嚴重水患的警告，全國各地12項
的水患警告，以及25項水患警戒命令。並緊急將低窪地區的居民，撤離
到安全地點棲身，數量多達好幾千人。九號清晨海岸地區已經看得到暴風
的威力。諾福克漁民，布朗：海浪已經變很高了，我們只能希望船隻最後
不會被衝上碼頭。英國首相布朗也召開了內閣緊急會議，討論如何加強防
洪措施，倫敦泰晤士河的閘門八號晚間也被關閉，以便阻絕水位高漲可能
給倫敦市帶來的威脅。氣象單位預估暴風雨的平均風速約在80公里，最
大風速將高達145公里，相當於台灣的14級風，運氣更不好的是目前
正好是海水漲潮的時間，海面上到時可能會掀起三公尺的濤天巨浪，重演
1953年在英國和荷蘭兩地造成超過兩千人死亡的恐怖大洪水。全國三
分之一土地都低於海平面的荷蘭，更是戒慎恐懼，第一大港鹿特丹港務局
八號深夜，關閉了通往北海港口的巨型水閘，這是水閘自一九九零年代建
成後首次關閉，影響所及鹿特丹的海上運輸將暫時無法通行。而各石油公
司設在北海的鑽油平台也全部淨空，將工作人員移往陸地避風。最大風速
高達145公里，也就是相當於台灣風力標準14級的暴風，正由北海逐
漸的朝英國東部以及荷蘭逼近。由於目前正值海水漲潮的時候，氣象單位
預估暴風很可能將會掀起三公尺的巨浪，為了安全起見，英國當局已經緊
急將東部低窪地區的居民，疏散到安全地點棲身。荷蘭鹿特丹港的閘門也
首度關閉，位在北海的鑽油平台也將工作人員全數淨空。英國環境大臣八
號如臨大敵的，親自出面呼籲東部以及南部低窪地區的民眾，一定要配合
政府的種種防災措施，因應即將來襲的強烈暴風雨。當局已經對諾克福以
及蘇福克地區，八項發佈嚴重水患的警告，全國各地12項的水患警告，
以及25項水患警戒命令。並緊急將低窪地區的居民，撤離到安全地點棲
身，數量多達好幾千人。九號清晨海岸地區已經看得到暴風的威力。諾福
克漁民，布朗：海浪已經變很高了，我們只能希望船隻最後不會被衝上碼
頭。英國首相布朗也召開了內閣緊急會議，討論如何加強防洪措施，倫敦
泰晤士河的閘門八號晚間也被關閉，以便阻絕水位高漲可能給倫敦市帶來
的威脅。氣象單位預估暴風雨的平均風速約在80公里，最大風速將高達
145公里，相當於台灣的14級風，運氣更不好的是目前正好是海水漲
潮的時間，海面上到時可能會掀起三公尺的濤天巨浪，重演1953年在
英國和荷蘭兩地造成超過兩千人死亡的恐怖大洪水。全國三分之一土地都
低於海平面的荷蘭，更是戒慎恐懼，第一大港鹿特丹港務局八號深夜，關
閉了通往北海港口的巨型水閘，這是水閘自一九九零年代建成後首次關閉
，影響所及鹿特丹的海上運輸將暫時無法通行。而各石油公司設在北海的
鑽油平台也全部淨空，將工作人員移往陸地避風。最大風速高達145公
里，也就是相當於台灣風力標準14級的暴風，正由北海逐漸的朝英國東
部以及荷蘭逼近。由於目前正值海水漲潮的時候，氣象單位預估暴風很可
能將會掀起三公尺的巨浪，為了安全起見，英國當局已經緊急將東部低窪
地區的居民，疏散到安全地點棲身。荷蘭鹿特丹港的閘門也首度關閉，位
在北海的鑽油平台也將工作人員全數淨空。英國環境大臣八號如臨大敵的
，親自出面呼籲東部以及南部低窪地區的民眾，一定要配合政府的種種防
災措施，因應即將來襲的強烈暴風雨。當局已經對諾克福以及蘇福克地區
，八項發佈嚴重水患的警告，全國各地12項的水患警告，以及25項水
患警戒命令。並緊急將低窪地區的居民，撤離到安全地點棲身，數量多達
好幾千人。九號清晨海岸地區已經看得到暴風的威力。諾福克漁民，布朗
：海浪已經變很高了，我們只能希望船隻最後不會被衝上碼頭。英國首相
布朗也召開了內閣緊急會議，討論如何加強防洪措施，倫敦泰晤士河的閘
門八號晚間也被關閉，以便阻絕水位高漲可能給倫敦市帶來的威脅。氣象
單位預估暴風雨的平均風速約在80公里，最大風速將高達145公里，
相當於台灣的14級風，運氣更不好的是目前正好是海水漲潮的時間，海
面上到時可能會掀起三公尺的濤天巨浪，重演1953年在英國和荷蘭兩
地造成超過兩千人死亡的恐怖大洪水。全國三分之一土地都低於海平面的
荷蘭，更是戒慎恐懼，第一大港鹿特丹港務局八號深夜，關閉了通往北海
港口的巨型水閘，這是水閘自一九九零年代建成後首次關閉，影響所及鹿
特丹的海上運輸將暫時無法通行。而各石油公司設在北海的鑽油平台也全
部淨空，將工作人員移往陸地避風。最大風速高達145公里，也就是相
當於台灣風力標準14級的暴風，正由北海逐漸的朝英國東部以及荷蘭逼
近。由於目前正值海水漲潮的時候，氣象單位預估暴風很可能將會掀起三
公尺的巨浪，為了安全起見，英國當局已經緊急將東部低窪地區的居民，
疏散到安全地點棲身。荷蘭鹿特丹港的閘門也首度關閉，位在北海的鑽油
平台也將工作人員全數淨空。英國環境大臣八號如臨大敵的，親自出面呼
籲東部以及南部低窪地區的民眾，一定要配合政府的種種防災措施，因應
即將來襲的強烈暴風雨。當局已經對諾克福以及蘇福克地區，八項發佈嚴
重水患的警告，全國各地12項的水患警告，以及25項水患警戒命令。
並緊急將低窪地區的居民，撤離到安全地點棲身，數量多達好幾千人。九
號清晨海岸地區已經看得到暴風的威力。諾福克漁民，布朗：海浪已經變
很高了，我們只能希望船隻最後不會被衝上碼頭。英國首相布朗也召開了
內閣緊急會議，討論如何加強防洪措施，倫敦泰晤士河的閘門八號晚間也
被關閉，以便阻絕水位高漲可能給倫敦市帶來的威脅。氣象單位預估暴風
雨的平均風速約在80公里，最大風速將高達145公里，相當於台灣的
14級風，運氣更不好的是目前正好是海水漲潮的時間，海面上到時可能
會掀起三公尺的濤天巨浪，重演1953年在英國和荷蘭兩地造成超過兩
千人死亡的恐怖大洪水。全國三分之一土地都低於海平面的荷蘭，更是戒
慎恐懼，第一大港鹿特丹港務局八號深夜，關閉了通往北海港口的巨型水
閘，這是水閘自一九九零年代建成後首次關閉，影響所及鹿特丹的海上運
輸將暫時無法通行。而各石油公司設在北海的鑽油平台也全部淨空，將工
作人員移往陸地避風。最大風速高達145公里，也就是相當於台灣風力
標準14級的暴風，正由北海逐漸的朝英國東部以及荷蘭逼近。由於目前
正值海水漲潮的時候，氣象單位預估暴風很可能將會掀起三公尺的巨浪，
為了安全起見，英國當局已經緊急將東部低窪地區的居民，疏散到安全地
點棲身。荷蘭鹿特丹港的閘門也首度關閉，位在北海的鑽油平台也將工作
人員全數淨空。英國環境大臣八號如臨大敵的，親自出面呼籲東部以及南
部低窪地區的民眾，一定要配合政府的種種防災措施，因應即將來襲的強
烈暴風雨。當局已經對諾克福以及蘇福克地區，八項發佈嚴重水患的警告
，全國各地12項的水患警告，以及25項水患警戒命令。並緊急將低窪
地區的居民，撤離到安全地點棲身，數量多達好幾千人。九號清晨海岸地
區已經看得到暴風的威力。諾福克漁民，布朗：海浪已經變很高了，我們
只能希望船隻最後不會被衝上碼頭。英國首相布朗也召開了內閣緊急會議
，討論如何加強防洪措施，倫敦泰晤士河的閘門八號晚間也被關閉，以便
阻絕水位高漲可能給倫敦市帶來的威脅。氣象單位預估暴風雨的平均風速
約在80公里，最大風速將高達145公里，相當於台灣的14級風，運
氣更不好的是目前正好是海水漲潮的時間，海面上到時可能會掀起三公尺
的濤天巨浪，重演1953年在英國和荷蘭兩地造成超過兩千人死亡的恐
怖大洪水。全國三分之一土地都低於海平面的荷蘭，更是戒慎恐懼，第一
大港鹿特丹港務局八號深夜，關閉了通往北海港口的巨型水閘，這是水閘
自一九九零年代建成後首次關閉，影響所及鹿特丹的海上運輸將暫時無法
通行。而各石油公司設在北海的鑽油平台也全部淨空，將工作人員移往陸
地避風。最大風速高達145公里，也就是相當於台灣風力標準14級的
暴風，正由北海逐漸的朝英國東部以及荷蘭逼近。由於目前正值海水漲潮
的時候，氣象單位預估暴風很可能將會掀起三公尺的巨浪，為了安全起見
，英國當局已經緊急將東部低窪地區的居民，疏散到安全地點棲身。荷蘭
鹿特丹港的閘門也首度關閉，位在北海的鑽油平台也將工作人員全數淨空
。英國環境大臣八號如臨大敵的，親自出面呼籲東部以及南部低窪地區的
民眾，一定要配合政府的種種防災措施，因應即將來襲的強烈暴風雨。當
局已經對諾克福以及蘇福克地區，八項發佈嚴重水患的警告，全國各地1
2項的水患警告，以及25項水患警戒命令。並緊急將低窪地區的居民，
撤離到安全地點棲身，數量多達好幾千人。九號清晨海岸地區已經看得到
暴風的威力。諾福克漁民，布朗：海浪已經變很高了，我們只能希望船隻
最後不會被衝上碼頭。英國首相布朗也召開了內閣緊急會議，討論如何加
強防洪措施，倫敦泰晤士河的閘門八號晚間也被關閉，以便阻絕水位高漲
可能給倫敦市帶來的威脅。氣象單位預估暴風雨的平均風速約在80公里
，最大風速將高達145公里，相當於台灣的14級風，運氣更不好的是
目前正好是海水漲潮的時間，海面上到時可能會掀起三公尺的濤天巨浪，
重演1953年在英國和荷蘭兩地造成超過兩千人死亡的恐怖大洪水。全
國三分之一土地都低於海平面的荷蘭，更是戒慎恐懼，第一大港鹿特丹港
務局八號深夜，關閉了通往北海港口的巨型水閘，這是水閘自一九九零年
代建成後首次關閉，影響所及鹿特丹的海上運輸將暫時無法通行。而各石
油公司設在北海的鑽油平台也全部淨空，將工作人員移往陸地避風。最大
風速高達145公里，也就是相當於台灣風力標準14級的暴風，正由北
海逐漸的朝英國東部以及荷蘭逼近。由於目前正值海水漲潮的時候，氣象
單位預估暴風很可能將會掀起三公尺的巨浪，為了安全起見，英國當局已
經緊急將東部低窪地區的居民，疏散到安全地點棲身。荷蘭鹿特丹港的閘
門也首度關閉，位在北海的鑽油平台也將工作人員全數淨空。英國環境大
臣八號如臨大敵的，親自出面呼籲東部以及南部低窪地區的民眾，一定要
配合政府的種種防災措施，因應即將來襲的強烈暴風雨。當局已經對諾克
福以及蘇福克地區，八項發佈嚴重水患的警告，全國各地12項的水患警
告，以及25項水患警戒命令。並緊急將低窪地區的居民，撤離到安全地
點棲身，數量多達好幾千人。九號清晨海岸地區已經看得到暴風的威力。
諾福克漁民，布朗：海浪已經變很高了，我們只能希望船隻最後不會被衝
上碼頭。英國首相布朗也召開了內閣緊急會議，討論如何加強防洪措施，
倫敦泰晤士河的閘門八號晚間也被關閉，以便阻絕水位高漲可能給倫敦市
帶來的威脅。氣象單位預估暴風雨的平均風速約在80公里，最大風速將
高達145公里，相當於台灣的14級風，運氣更不好的是目前正好是海
水漲潮的時間，海面上到時可能會掀起三公尺的濤天巨浪，重演1953
年在英國和荷蘭兩地造成超過兩千人死亡的恐怖大洪水。全國三分之一土
地都低於海平面的荷蘭，更是戒慎恐懼，第一大港鹿特丹港務局八號深夜
，關閉了通往北海港口的巨型水閘，這是水閘自一九九零年代建成後首次
關閉，影響所及鹿特丹的海上運輸將暫時無法通行。而各石油公司設在北
海的鑽油平台也全部淨空，將工作人員移往陸地避風。
