金馬影展即將開跑，相對於這幾年華語電影在國際上受到很大的矚目，
今年影展特地以華語片為重心，推出台灣新世代導演的創意之作，也
引進中國香港、以及新加坡，多部帶有強烈社會批判性的新片，要來
弟弟殺人、哥哥頂罪入獄，但出獄後卻糾纏在新仇舊恨之間，張作驥的
新片「蝴蝶」雖然沒有入圍金馬獎，卻是金馬影展的開幕片。
這幾年、不少台灣電影，持續獲得國際大獎的肯定，因此，今年的影展
特地規劃了台灣影壇新世代單元，要來跟大家介紹國片的新勢力。
年度的話題性華語片，也是這屆影展的重頭戲之一。
電影「蘋果」討論的是中國都會區新興之後、帶來的的人性扭曲，而這
部「?雅的婚事」，描述的則是現代化帶給蒙古婦女的衝擊。
焦雄屏觀察到，這幾年國片題材、很多都是呈現出一種網路世代裡、虛
無飄渺的愛情觀，雖然反映出新世代的思維，但面對中國和香港電影
來勢洶洶，不論是題材還是手法創意上，都帶著強烈的爆發力和社會
除了當代的華語強片，影展今年也策劃了大師系列，李翰祥的楊子江風
雲，也有胡金銓的山中傳奇，而閉幕片更選了今年剛過世的導演、楊
德昌的遺作「一一」，再加上、上百部國外今年度的佳片，老字號的
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
