美國國務院在星期二，公佈了修正後的恐怖攻擊報告。
顯示2003年一整年當中，全球受到恐怖攻擊的次數和傷亡人數，比
2002年還多。
雖然國務院主動更正4月份第一次報告的錯誤，不過，民主黨陣營，還
是批評不斷。
依我們的系統所分類的(恐怖攻擊)事件的數目，2003年修正後的
數字，比2002年來得高。
根據修正後公佈的版本，(CG)2003年全球的恐怖攻擊次數，比
沒有修正的版本多出18次，因此和2002年相比是稍微上升。
這些恐怖攻擊總共造成625人死亡，雖然比2002年少，但是比修
正前的人數多出整整一倍。
受傷人數的差異更誇張，修正後的數字是3646人，不僅比2002
年大幅增加，也比修正前的人數多出1.3倍(CG)。
民主黨陣營就批評說，布希政府為了連任，竟然誇大反恐戰爭的成果。
報告是以不準確的資訊為基礎。
而為了服膺布希政府的利益，他們做出了政治結論。
但是鮑爾對此予以反駁。
這報告不是用來讓我們的(反恐)成績更好看或更難看，也不是讓恐怖
主義看起來更好或更差，而是要把事實提供給美國人民。
但是民主黨政營還是緊咬不放，認為應該把美軍在伊拉克和阿富汗遭到
的攻擊都算進去，才能顯出布希政府上台後恐怖攻擊增加的嚴重性。
而在未來，距離大選還不到半年的時間哩，這樣的爭議勢必還會持續下
去。
