還有，今天另一個新聞焦點，就是台中有一位醫護人員，疑似打了流感疫
苗，而出現四肢無力，手腳發抖的副作用。不過，目前還能不確定，真正
原因。現在正是流感疫苗接種時期，但是在台中卻傳出有一名徐姓醫護人
員，疑似打了疫苗之後，出現嚴重的副作用。﹝隔天手抖﹞醫師診斷為類
巴金森氏症，患者會出現四肢顫抖.肌肉僵硬.運動遲緩.認知變慢等症
狀，徐姓醫護人員的先生說，太太上個月打完疫苗就不舒服，到現在都要
服藥控制。﹝直到現在走路需攙扶﹞到底是不是打流感疫苗引起，疾管局
表示還要釐清，而流感疫苗施打以來，疾管局一共接獲六例不良反應通報
，台中這一起最特殊，而類似的案例國際上也曾經出現過一例。如果確定
是疫苗引起，徐姓醫護人員最高可以獲得二百萬元的接種傷害救濟金，最
快下個星期結果就會出來。但這起案例已經讓民眾恐慌，醫師強調，今年
的流感病毒都是新型病毒,呼籲民眾還是要施打比較好。每年12月底到
1月初，就會進入流感高峰期，先前受到疫苗含汞的影響，今年施打率已
經比去年同期還低,疾管局只希望民眾不要因為這起案例，對流感疫苗失
去信心。還有，今天另一個新聞焦點，就是台中有一位醫護人員，疑似打
了流感疫苗，而出現四肢無力，手腳發抖的副作用。不過，目前還能不確
定，真正原因。現在正是流感疫苗接種時期，但是在台中卻傳出有一名徐
姓醫護人員，疑似打了疫苗之後，出現嚴重的副作用。﹝隔天手抖﹞醫師
診斷為類巴金森氏症，患者會出現四肢顫抖.肌肉僵硬.運動遲緩.認知
變慢等症狀，徐姓醫護人員的先生說，太太上個月打完疫苗就不舒服，到
現在都要服藥控制。﹝直到現在走路需攙扶﹞到底是不是打流感疫苗引起
，疾管局表示還要釐清，而流感疫苗施打以來，疾管局一共接獲六例不良
反應通報，台中這一起最特殊，而類似的案例國際上也曾經出現過一例。
如果確定是疫苗引起，徐姓醫護人員最高可以獲得二百萬元的接種傷害救
濟金，最快下個星期結果就會出來。但這起案例已經讓民眾恐慌，醫師強
調，今年的流感病毒都是新型病毒,呼籲民眾還是要施打比較好。每年1
2月底到1月初，就會進入流感高峰期，先前受到疫苗含汞的影響，今年
施打率已經比去年同期還低,疾管局只希望民眾不要因為這起案例，對流
感疫苗失去信心。還有，今天另一個新聞焦點，就是台中有一位醫護人員
，疑似打了流感疫苗，而出現四肢無力，手腳發抖的副作用。不過，目前
還能不確定，真正原因。現在正是流感疫苗接種時期，但是在台中卻傳出
有一名徐姓醫護人員，疑似打了疫苗之後，出現嚴重的副作用。﹝隔天手
抖﹞醫師診斷為類巴金森氏症，患者會出現四肢顫抖.肌肉僵硬.運動遲
緩.認知變慢等症狀，徐姓醫護人員的先生說，太太上個月打完疫苗就不
舒服，到現在都要服藥控制。﹝直到現在走路需攙扶﹞到底是不是打流感
疫苗引起，疾管局表示還要釐清，而流感疫苗施打以來，疾管局一共接獲
六例不良反應通報，台中這一起最特殊，而類似的案例國際上也曾經出現
過一例。如果確定是疫苗引起，徐姓醫護人員最高可以獲得二百萬元的接
種傷害救濟金，最快下個星期結果就會出來。但這起案例已經讓民眾恐慌
，醫師強調，今年的流感病毒都是新型病毒,呼籲民眾還是要施打比較好
。每年12月底到1月初，就會進入流感高峰期，先前受到疫苗含汞的影
響，今年施打率已經比去年同期還低,疾管局只希望民眾不要因為這起案
例，對流感疫苗失去信心。還有，今天另一個新聞焦點，就是台中有一位
醫護人員，疑似打了流感疫苗，而出現四肢無力，手腳發抖的副作用。不
過，目前還能不確定，真正原因。現在正是流感疫苗接種時期，但是在台
中卻傳出有一名徐姓醫護人員，疑似打了疫苗之後，出現嚴重的副作用。
﹝隔天手抖﹞醫師診斷為類巴金森氏症，患者會出現四肢顫抖.肌肉僵硬
.運動遲緩.認知變慢等症狀，徐姓醫護人員的先生說，太太上個月打完
疫苗就不舒服，到現在都要服藥控制。﹝直到現在走路需攙扶﹞到底是不
是打流感疫苗引起，疾管局表示還要釐清，而流感疫苗施打以來，疾管局
一共接獲六例不良反應通報，台中這一起最特殊，而類似的案例國際上也
曾經出現過一例。如果確定是疫苗引起，徐姓醫護人員最高可以獲得二百
萬元的接種傷害救濟金，最快下個星期結果就會出來。但這起案例已經讓
民眾恐慌，醫師強調，今年的流感病毒都是新型病毒,呼籲民眾還是要施
打比較好。每年12月底到1月初，就會進入流感高峰期，先前受到疫苗
含汞的影響，今年施打率已經比去年同期還低,疾管局只希望民眾不要因
為這起案例，對流感疫苗失去信心。還有，今天另一個新聞焦點，就是台
中有一位醫護人員，疑似打了流感疫苗，而出現四肢無力，手腳發抖的副
作用。不過，目前還能不確定，真正原因。現在正是流感疫苗接種時期，
但是在台中卻傳出有一名徐姓醫護人員，疑似打了疫苗之後，出現嚴重的
副作用。﹝隔天手抖﹞醫師診斷為類巴金森氏症，患者會出現四肢顫抖.
肌肉僵硬.運動遲緩.認知變慢等症狀，徐姓醫護人員的先生說，太太上
個月打完疫苗就不舒服，到現在都要服藥控制。﹝直到現在走路需攙扶﹞
到底是不是打流感疫苗引起，疾管局表示還要釐清，而流感疫苗施打以來
，疾管局一共接獲六例不良反應通報，台中這一起最特殊，而類似的案例
國際上也曾經出現過一例。如果確定是疫苗引起，徐姓醫護人員最高可以
獲得二百萬元的接種傷害救濟金，最快下個星期結果就會出來。但這起案
例已經讓民眾恐慌，醫師強調，今年的流感病毒都是新型病毒,呼籲民眾
還是要施打比較好。每年12月底到1月初，就會進入流感高峰期，先前
受到疫苗含汞的影響，今年施打率已經比去年同期還低,疾管局只希望民
眾不要因為這起案例，對流感疫苗失去信心。還有，今天另一個新聞焦點
，就是台中有一位醫護人員，疑似打了流感疫苗，而出現四肢無力，手腳
發抖的副作用。不過，目前還能不確定，真正原因。現在正是流感疫苗接
種時期，但是在台中卻傳出有一名徐姓醫護人員，疑似打了疫苗之後，出
現嚴重的副作用。﹝隔天手抖﹞醫師診斷為類巴金森氏症，患者會出現四
肢顫抖.肌肉僵硬.運動遲緩.認知變慢等症狀，徐姓醫護人員的先生說
，太太上個月打完疫苗就不舒服，到現在都要服藥控制。﹝直到現在走路
需攙扶﹞到底是不是打流感疫苗引起，疾管局表示還要釐清，而流感疫苗
施打以來，疾管局一共接獲六例不良反應通報，台中這一起最特殊，而類
似的案例國際上也曾經出現過一例。如果確定是疫苗引起，徐姓醫護人員
最高可以獲得二百萬元的接種傷害救濟金，最快下個星期結果就會出來。
但這起案例已經讓民眾恐慌，醫師強調，今年的流感病毒都是新型病毒,
呼籲民眾還是要施打比較好。每年12月底到1月初，就會進入流感高峰
期，先前受到疫苗含汞的影響，今年施打率已經比去年同期還低,疾管局
只希望民眾不要因為這起案例，對流感疫苗失去信心。還有，今天另一個
新聞焦點，就是台中有一位醫護人員，疑似打了流感疫苗，而出現四肢無
力，手腳發抖的副作用。不過，目前還能不確定，真正原因。現在正是流
感疫苗接種時期，但是在台中卻傳出有一名徐姓醫護人員，疑似打了疫苗
之後，出現嚴重的副作用。﹝隔天手抖﹞醫師診斷為類巴金森氏症，患者
會出現四肢顫抖.肌肉僵硬.運動遲緩.認知變慢等症狀，徐姓醫護人員
的先生說，太太上個月打完疫苗就不舒服，到現在都要服藥控制。﹝直到
現在走路需攙扶﹞到底是不是打流感疫苗引起，疾管局表示還要釐清，而
流感疫苗施打以來，疾管局一共接獲六例不良反應通報，台中這一起最特
殊，而類似的案例國際上也曾經出現過一例。如果確定是疫苗引起，徐姓
醫護人員最高可以獲得二百萬元的接種傷害救濟金，最快下個星期結果就
會出來。但這起案例已經讓民眾恐慌，醫師強調，今年的流感病毒都是新
型病毒,呼籲民眾還是要施打比較好。每年12月底到1月初，就會進入
流感高峰期，先前受到疫苗含汞的影響，今年施打率已經比去年同期還低
,疾管局只希望民眾不要因為這起案例，對流感疫苗失去信心。還有，今
天另一個新聞焦點，就是台中有一位醫護人員，疑似打了流感疫苗，而出
現四肢無力，手腳發抖的副作用。不過，目前還能不確定，真正原因。現
在正是流感疫苗接種時期，但是在台中卻傳出有一名徐姓醫護人員，疑似
打了疫苗之後，出現嚴重的副作用。﹝隔天手抖﹞醫師診斷為類巴金森氏
症，患者會出現四肢顫抖.肌肉僵硬.運動遲緩.認知變慢等症狀，徐姓
醫護人員的先生說，太太上個月打完疫苗就不舒服，到現在都要服藥控制
。﹝直到現在走路需攙扶﹞到底是不是打流感疫苗引起，疾管局表示還要
釐清，而流感疫苗施打以來，疾管局一共接獲六例不良反應通報，台中這
一起最特殊，而類似的案例國際上也曾經出現過一例。如果確定是疫苗引
起，徐姓醫護人員最高可以獲得二百萬元的接種傷害救濟金，最快下個星
期結果就會出來。但這起案例已經讓民眾恐慌，醫師強調，今年的流感病
毒都是新型病毒,呼籲民眾還是要施打比較好。每年12月底到1月初，
就會進入流感高峰期，先前受到疫苗含汞的影響，今年施打率已經比去年
同期還低,疾管局只希望民眾不要因為這起案例，對流感疫苗失去信心。
