另外，最近立委紛紛出走的台聯，精神領袖，前總統李登輝，出面穩定軍
心了，他說，理念不同，要走就趕快走。他認為，民進黨不管基層民眾，
甚至還要聯合出走的台聯立委，來消滅台聯，李登輝說，如果沒有台聯幫
忙，民進黨要在國會，拿下多數席次，沒那麼簡單。子弟兵紛紛出走，台
聯的精神領袖前總統李登輝一點也不擔心，面對媒體的提問，李前總統一
派輕鬆地侃侃而談。李前總統出面穩定軍心，說沒有台聯的幫忙，民進黨
想在國會拿下多數，沒有那個本事。對於出走子弟兵質疑台聯路線改變，
黨中央和紅衫軍走得近，李前總統說，紅衫軍的領袖施明德，就是從民進
黨出身的，台聯沒有路線改變的問題。而明年首度實施單一選區兩票制，
是否會擔心台聯因此泡沫化，李前總統說他對台聯還是有信心。被問及2
008總統大選會支持誰，李前總統說他保持中立，現在不能回答這個問
題，精神領袖出面，是否就能為台聯的出走止血，還有待觀察。記者彭光
偉林志堅台北採訪報導另外，最近立委紛紛出走的台聯，精神領袖，前總
統李登輝，出面穩定軍心了，他說，理念不同，要走就趕快走。他認為，
民進黨不管基層民眾，甚至還要聯合出走的台聯立委，來消滅台聯，李登
輝說，如果沒有台聯幫忙，民進黨要在國會，拿下多數席次，沒那麼簡單
。子弟兵紛紛出走，台聯的精神領袖前總統李登輝一點也不擔心，面對媒
體的提問，李前總統一派輕鬆地侃侃而談。李前總統出面穩定軍心，說沒
有台聯的幫忙，民進黨想在國會拿下多數，沒有那個本事。對於出走子弟
兵質疑台聯路線改變，黨中央和紅衫軍走得近，李前總統說，紅衫軍的領
袖施明德，就是從民進黨出身的，台聯沒有路線改變的問題。而明年首度
實施單一選區兩票制，是否會擔心台聯因此泡沫化，李前總統說他對台聯
還是有信心。被問及2008總統大選會支持誰，李前總統說他保持中立
，現在不能回答這個問題，精神領袖出面，是否就能為台聯的出走止血，
還有待觀察。記者彭光偉林志堅台北採訪報導另外，最近立委紛紛出走的
台聯，精神領袖，前總統李登輝，出面穩定軍心了，他說，理念不同，要
走就趕快走。他認為，民進黨不管基層民眾，甚至還要聯合出走的台聯立
委，來消滅台聯，李登輝說，如果沒有台聯幫忙，民進黨要在國會，拿下
多數席次，沒那麼簡單。子弟兵紛紛出走，台聯的精神領袖前總統李登輝
一點也不擔心，面對媒體的提問，李前總統一派輕鬆地侃侃而談。李前總
統出面穩定軍心，說沒有台聯的幫忙，民進黨想在國會拿下多數，沒有那
個本事。對於出走子弟兵質疑台聯路線改變，黨中央和紅衫軍走得近，李
前總統說，紅衫軍的領袖施明德，就是從民進黨出身的，台聯沒有路線改
變的問題。而明年首度實施單一選區兩票制，是否會擔心台聯因此泡沫化
，李前總統說他對台聯還是有信心。被問及2008總統大選會支持誰，
李前總統說他保持中立，現在不能回答這個問題，精神領袖出面，是否就
能為台聯的出走止血，還有待觀察。記者彭光偉林志堅台北採訪報導另外
，最近立委紛紛出走的台聯，精神領袖，前總統李登輝，出面穩定軍心了
，他說，理念不同，要走就趕快走。他認為，民進黨不管基層民眾，甚至
還要聯合出走的台聯立委，來消滅台聯，李登輝說，如果沒有台聯幫忙，
民進黨要在國會，拿下多數席次，沒那麼簡單。子弟兵紛紛出走，台聯的
精神領袖前總統李登輝一點也不擔心，面對媒體的提問，李前總統一派輕
鬆地侃侃而談。李前總統出面穩定軍心，說沒有台聯的幫忙，民進黨想在
國會拿下多數，沒有那個本事。對於出走子弟兵質疑台聯路線改變，黨中
央和紅衫軍走得近，李前總統說，紅衫軍的領袖施明德，就是從民進黨出
身的，台聯沒有路線改變的問題。而明年首度實施單一選區兩票制，是否
會擔心台聯因此泡沫化，李前總統說他對台聯還是有信心。被問及200
8總統大選會支持誰，李前總統說他保持中立，現在不能回答這個問題，
精神領袖出面，是否就能為台聯的出走止血，還有待觀察。記者彭光偉林
志堅台北採訪報導另外，最近立委紛紛出走的台聯，精神領袖，前總統李
登輝，出面穩定軍心了，他說，理念不同，要走就趕快走。他認為，民進
黨不管基層民眾，甚至還要聯合出走的台聯立委，來消滅台聯，李登輝說
，如果沒有台聯幫忙，民進黨要在國會，拿下多數席次，沒那麼簡單。子
弟兵紛紛出走，台聯的精神領袖前總統李登輝一點也不擔心，面對媒體的
提問，李前總統一派輕鬆地侃侃而談。李前總統出面穩定軍心，說沒有台
聯的幫忙，民進黨想在國會拿下多數，沒有那個本事。對於出走子弟兵質
疑台聯路線改變，黨中央和紅衫軍走得近，李前總統說，紅衫軍的領袖施
明德，就是從民進黨出身的，台聯沒有路線改變的問題。而明年首度實施
單一選區兩票制，是否會擔心台聯因此泡沫化，李前總統說他對台聯還是
有信心。被問及2008總統大選會支持誰，李前總統說他保持中立，現
在不能回答這個問題，精神領袖出面，是否就能為台聯的出走止血，還有
待觀察。記者彭光偉林志堅台北採訪報導另外，最近立委紛紛出走的台聯
，精神領袖，前總統李登輝，出面穩定軍心了，他說，理念不同，要走就
趕快走。他認為，民進黨不管基層民眾，甚至還要聯合出走的台聯立委，
來消滅台聯，李登輝說，如果沒有台聯幫忙，民進黨要在國會，拿下多數
席次，沒那麼簡單。子弟兵紛紛出走，台聯的精神領袖前總統李登輝一點
也不擔心，面對媒體的提問，李前總統一派輕鬆地侃侃而談。李前總統出
面穩定軍心，說沒有台聯的幫忙，民進黨想在國會拿下多數，沒有那個本
事。對於出走子弟兵質疑台聯路線改變，黨中央和紅衫軍走得近，李前總
統說，紅衫軍的領袖施明德，就是從民進黨出身的，台聯沒有路線改變的
問題。而明年首度實施單一選區兩票制，是否會擔心台聯因此泡沫化，李
前總統說他對台聯還是有信心。被問及2008總統大選會支持誰，李前
總統說他保持中立，現在不能回答這個問題，精神領袖出面，是否就能為
台聯的出走止血，還有待觀察。記者彭光偉林志堅台北採訪報導另外，最
近立委紛紛出走的台聯，精神領袖，前總統李登輝，出面穩定軍心了，他
說，理念不同，要走就趕快走。他認為，民進黨不管基層民眾，甚至還要
聯合出走的台聯立委，來消滅台聯，李登輝說，如果沒有台聯幫忙，民進
黨要在國會，拿下多數席次，沒那麼簡單。子弟兵紛紛出走，台聯的精神
領袖前總統李登輝一點也不擔心，面對媒體的提問，李前總統一派輕鬆地
侃侃而談。李前總統出面穩定軍心，說沒有台聯的幫忙，民進黨想在國會
拿下多數，沒有那個本事。對於出走子弟兵質疑台聯路線改變，黨中央和
紅衫軍走得近，李前總統說，紅衫軍的領袖施明德，就是從民進黨出身的
，台聯沒有路線改變的問題。而明年首度實施單一選區兩票制，是否會擔
心台聯因此泡沫化，李前總統說他對台聯還是有信心。被問及2008總
統大選會支持誰，李前總統說他保持中立，現在不能回答這個問題，精神
領袖出面，是否就能為台聯的出走止血，還有待觀察。記者彭光偉林志堅
台北採訪報導另外，最近立委紛紛出走的台聯，精神領袖，前總統李登輝
，出面穩定軍心了，他說，理念不同，要走就趕快走。他認為，民進黨不
管基層民眾，甚至還要聯合出走的台聯立委，來消滅台聯，李登輝說，如
果沒有台聯幫忙，民進黨要在國會，拿下多數席次，沒那麼簡單。子弟兵
紛紛出走，台聯的精神領袖前總統李登輝一點也不擔心，面對媒體的提問
，李前總統一派輕鬆地侃侃而談。李前總統出面穩定軍心，說沒有台聯的
幫忙，民進黨想在國會拿下多數，沒有那個本事。對於出走子弟兵質疑台
聯路線改變，黨中央和紅衫軍走得近，李前總統說，紅衫軍的領袖施明德
，就是從民進黨出身的，台聯沒有路線改變的問題。而明年首度實施單一
選區兩票制，是否會擔心台聯因此泡沫化，李前總統說他對台聯還是有信
心。被問及2008總統大選會支持誰，李前總統說他保持中立，現在不
能回答這個問題，精神領袖出面，是否就能為台聯的出走止血，還有待觀
察。記者彭光偉林志堅台北採訪報導
