先前，才剛退出台聯的立委黃適卓，和民進黨段宜康的民調，今天出爐。
最後由段宜康勝出，代表泛綠參選臺北市第五選區。台北市第五選區，包
括萬華區以及部分的中正區，民進黨的段宜康和才剛退出台聯的立委黃適
卓競爭激烈，經由周五晚間的民調結果，段宜康勝出，將代表泛綠參選。
民進黨立委參選人段宜康輸了民調的黃適卓，競選服務處桌上還擺著大批
文宣品，原本要親自對外說明心情，黃適卓卻臨時取消行程。前台聯立委
黃適卓聲音來源拒絕親自面對媒體，只用一紙新聞稿表示，自己接受這樣
的結果並且恭喜段宜康，今後也會協助段宜康選舉，替民進黨爭取勝選，
此外也說將會重回桃園任教。只是，這樣的結果，有的支持者無法接受。
黃適卓支持者黃適卓支持者事實上，萬華中正區，歷屆的選舉，泛藍都勝
過泛綠，謝長廷去年選台北市長，還在這裡輸了一萬多票，面對泛綠由段
宜康出線的局面，國親共推的參選人林郁方表示，不管對手是誰，這個選
區無疑是藍綠基本盤的對決。國民黨立委參選人林郁方台北市第五選區，
藍綠選情五五波，離投票不到兩個月，雙方已經展開這場總統前哨戰的選
舉戰局。先前，才剛退出台聯的立委黃適卓，和民進黨段宜康的民調，今
天出爐。最後由段宜康勝出，代表泛綠參選臺北市第五選區。台北市第五
選區，包括萬華區以及部分的中正區，民進黨的段宜康和才剛退出台聯的
立委黃適卓競爭激烈，經由周五晚間的民調結果，段宜康勝出，將代表泛
綠參選。民進黨立委參選人段宜康輸了民調的黃適卓，競選服務處桌上還
擺著大批文宣品，原本要親自對外說明心情，黃適卓卻臨時取消行程。前
台聯立委黃適卓聲音來源拒絕親自面對媒體，只用一紙新聞稿表示，自己
接受這樣的結果並且恭喜段宜康，今後也會協助段宜康選舉，替民進黨爭
取勝選，此外也說將會重回桃園任教。只是，這樣的結果，有的支持者無
法接受。黃適卓支持者黃適卓支持者事實上，萬華中正區，歷屆的選舉，
泛藍都勝過泛綠，謝長廷去年選台北市長，還在這裡輸了一萬多票，面對
泛綠由段宜康出線的局面，國親共推的參選人林郁方表示，不管對手是誰
，這個選區無疑是藍綠基本盤的對決。國民黨立委參選人林郁方台北市第
五選區，藍綠選情五五波，離投票不到兩個月，雙方已經展開這場總統前
哨戰的選舉戰局。先前，才剛退出台聯的立委黃適卓，和民進黨段宜康的
民調，今天出爐。最後由段宜康勝出，代表泛綠參選臺北市第五選區。台
北市第五選區，包括萬華區以及部分的中正區，民進黨的段宜康和才剛退
出台聯的立委黃適卓競爭激烈，經由周五晚間的民調結果，段宜康勝出，
將代表泛綠參選。民進黨立委參選人段宜康輸了民調的黃適卓，競選服務
處桌上還擺著大批文宣品，原本要親自對外說明心情，黃適卓卻臨時取消
行程。前台聯立委黃適卓聲音來源拒絕親自面對媒體，只用一紙新聞稿表
示，自己接受這樣的結果並且恭喜段宜康，今後也會協助段宜康選舉，替
民進黨爭取勝選，此外也說將會重回桃園任教。只是，這樣的結果，有的
支持者無法接受。黃適卓支持者黃適卓支持者事實上，萬華中正區，歷屆
的選舉，泛藍都勝過泛綠，謝長廷去年選台北市長，還在這裡輸了一萬多
票，面對泛綠由段宜康出線的局面，國親共推的參選人林郁方表示，不管
對手是誰，這個選區無疑是藍綠基本盤的對決。國民黨立委參選人林郁方
台北市第五選區，藍綠選情五五波，離投票不到兩個月，雙方已經展開這
場總統前哨戰的選舉戰局。先前，才剛退出台聯的立委黃適卓，和民進黨
段宜康的民調，今天出爐。最後由段宜康勝出，代表泛綠參選臺北市第五
選區。台北市第五選區，包括萬華區以及部分的中正區，民進黨的段宜康
和才剛退出台聯的立委黃適卓競爭激烈，經由周五晚間的民調結果，段宜
康勝出，將代表泛綠參選。民進黨立委參選人段宜康輸了民調的黃適卓，
競選服務處桌上還擺著大批文宣品，原本要親自對外說明心情，黃適卓卻
臨時取消行程。前台聯立委黃適卓聲音來源拒絕親自面對媒體，只用一紙
新聞稿表示，自己接受這樣的結果並且恭喜段宜康，今後也會協助段宜康
選舉，替民進黨爭取勝選，此外也說將會重回桃園任教。只是，這樣的結
果，有的支持者無法接受。黃適卓支持者黃適卓支持者事實上，萬華中正
區，歷屆的選舉，泛藍都勝過泛綠，謝長廷去年選台北市長，還在這裡輸
了一萬多票，面對泛綠由段宜康出線的局面，國親共推的參選人林郁方表
示，不管對手是誰，這個選區無疑是藍綠基本盤的對決。國民黨立委參選
人林郁方台北市第五選區，藍綠選情五五波，離投票不到兩個月，雙方已
經展開這場總統前哨戰的選舉戰局。先前，才剛退出台聯的立委黃適卓，
和民進黨段宜康的民調，今天出爐。最後由段宜康勝出，代表泛綠參選臺
北市第五選區。台北市第五選區，包括萬華區以及部分的中正區，民進黨
的段宜康和才剛退出台聯的立委黃適卓競爭激烈，經由周五晚間的民調結
果，段宜康勝出，將代表泛綠參選。民進黨立委參選人段宜康輸了民調的
黃適卓，競選服務處桌上還擺著大批文宣品，原本要親自對外說明心情，
黃適卓卻臨時取消行程。前台聯立委黃適卓聲音來源拒絕親自面對媒體，
只用一紙新聞稿表示，自己接受這樣的結果並且恭喜段宜康，今後也會協
助段宜康選舉，替民進黨爭取勝選，此外也說將會重回桃園任教。只是，
這樣的結果，有的支持者無法接受。黃適卓支持者黃適卓支持者事實上，
萬華中正區，歷屆的選舉，泛藍都勝過泛綠，謝長廷去年選台北市長，還
在這裡輸了一萬多票，面對泛綠由段宜康出線的局面，國親共推的參選人
林郁方表示，不管對手是誰，這個選區無疑是藍綠基本盤的對決。國民黨
立委參選人林郁方台北市第五選區，藍綠選情五五波，離投票不到兩個月
，雙方已經展開這場總統前哨戰的選舉戰局。先前，才剛退出台聯的立委
黃適卓，和民進黨段宜康的民調，今天出爐。最後由段宜康勝出，代表泛
綠參選臺北市第五選區。台北市第五選區，包括萬華區以及部分的中正區
，民進黨的段宜康和才剛退出台聯的立委黃適卓競爭激烈，經由周五晚間
的民調結果，段宜康勝出，將代表泛綠參選。民進黨立委參選人段宜康輸
了民調的黃適卓，競選服務處桌上還擺著大批文宣品，原本要親自對外說
明心情，黃適卓卻臨時取消行程。前台聯立委黃適卓聲音來源拒絕親自面
對媒體，只用一紙新聞稿表示，自己接受這樣的結果並且恭喜段宜康，今
後也會協助段宜康選舉，替民進黨爭取勝選，此外也說將會重回桃園任教
。只是，這樣的結果，有的支持者無法接受。黃適卓支持者黃適卓支持者
事實上，萬華中正區，歷屆的選舉，泛藍都勝過泛綠，謝長廷去年選台北
市長，還在這裡輸了一萬多票，面對泛綠由段宜康出線的局面，國親共推
的參選人林郁方表示，不管對手是誰，這個選區無疑是藍綠基本盤的對決
。國民黨立委參選人林郁方台北市第五選區，藍綠選情五五波，離投票不
到兩個月，雙方已經展開這場總統前哨戰的選舉戰局。先前，才剛退出台
聯的立委黃適卓，和民進黨段宜康的民調，今天出爐。最後由段宜康勝出
，代表泛綠參選臺北市第五選區。台北市第五選區，包括萬華區以及部分
的中正區，民進黨的段宜康和才剛退出台聯的立委黃適卓競爭激烈，經由
周五晚間的民調結果，段宜康勝出，將代表泛綠參選。民進黨立委參選人
段宜康輸了民調的黃適卓，競選服務處桌上還擺著大批文宣品，原本要親
自對外說明心情，黃適卓卻臨時取消行程。前台聯立委黃適卓聲音來源拒
絕親自面對媒體，只用一紙新聞稿表示，自己接受這樣的結果並且恭喜段
宜康，今後也會協助段宜康選舉，替民進黨爭取勝選，此外也說將會重回
桃園任教。只是，這樣的結果，有的支持者無法接受。黃適卓支持者黃適
卓支持者事實上，萬華中正區，歷屆的選舉，泛藍都勝過泛綠，謝長廷去
年選台北市長，還在這裡輸了一萬多票，面對泛綠由段宜康出線的局面，
國親共推的參選人林郁方表示，不管對手是誰，這個選區無疑是藍綠基本
盤的對決。國民黨立委參選人林郁方台北市第五選區，藍綠選情五五波，
離投票不到兩個月，雙方已經展開這場總統前哨戰的選舉戰局。先前，才
剛退出台聯的立委黃適卓，和民進黨段宜康的民調，今天出爐。最後由段
宜康勝出，代表泛綠參選臺北市第五選區。台北市第五選區，包括萬華區
以及部分的中正區，民進黨的段宜康和才剛退出台聯的立委黃適卓競爭激
烈，經由周五晚間的民調結果，段宜康勝出，將代表泛綠參選。民進黨立
委參選人段宜康輸了民調的黃適卓，競選服務處桌上還擺著大批文宣品，
原本要親自對外說明心情，黃適卓卻臨時取消行程。前台聯立委黃適卓聲
音來源拒絕親自面對媒體，只用一紙新聞稿表示，自己接受這樣的結果並
且恭喜段宜康，今後也會協助段宜康選舉，替民進黨爭取勝選，此外也說
將會重回桃園任教。只是，這樣的結果，有的支持者無法接受。黃適卓支
持者黃適卓支持者事實上，萬華中正區，歷屆的選舉，泛藍都勝過泛綠，
謝長廷去年選台北市長，還在這裡輸了一萬多票，面對泛綠由段宜康出線
的局面，國親共推的參選人林郁方表示，不管對手是誰，這個選區無疑是
藍綠基本盤的對決。國民黨立委參選人林郁方台北市第五選區，藍綠選情
五五波，離投票不到兩個月，雙方已經展開這場總統前哨戰的選舉戰局。
