觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十一月十號、公視晚間新聞。頭條新聞，先
來看一則意外消息。一艘滿載原木的巴拿馬籍貨輪，因為海面風浪太大，
在高雄港外海翻船，好在，船上二十一名落海的中國船員，通通平安獲救
。ＮＳ七級風浪中，剛從沉船中獲救的二十一名中國船員，小心翼翼從這
艘救援他們的大船，要移到台灣海巡的福星艦上，膽戰心驚攀著繩梯，因
為風浪強勁，還會出現人下了繩梯，救援船卻被浪打偏的畫面。船員想起
貨輪進水，所有人再海上漂流兩個小時的經過，都餘悸猶存。ＳＵＰＥＲ
但是這麼大的貨輪怎麼會進水翻覆，船長說可能是船齡老舊，再加上風浪
太大，才會讓船翻覆。還好台灣海巡人員又是送熱粥又是噓寒問暖，讓中
國船員很感謝ＳＵＰＥＲ海巡署也提醒國內船隻，東北季風會讓海面風浪
過大，船隻出海要格外小心！記者綜合報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天
十一月十號、公視晚間新聞。頭條新聞，先來看一則意外消息。一艘滿載
原木的巴拿馬籍貨輪，因為海面風浪太大，在高雄港外海翻船，好在，船
上二十一名落海的中國船員，通通平安獲救。ＮＳ七級風浪中，剛從沉船
中獲救的二十一名中國船員，小心翼翼從這艘救援他們的大船，要移到台
灣海巡的福星艦上，膽戰心驚攀著繩梯，因為風浪強勁，還會出現人下了
繩梯，救援船卻被浪打偏的畫面。船員想起貨輪進水，所有人再海上漂流
兩個小時的經過，都餘悸猶存。ＳＵＰＥＲ但是這麼大的貨輪怎麼會進水
翻覆，船長說可能是船齡老舊，再加上風浪太大，才會讓船翻覆。還好台
灣海巡人員又是送熱粥又是噓寒問暖，讓中國船員很感謝ＳＵＰＥＲ海巡
署也提醒國內船隻，東北季風會讓海面風浪過大，船隻出海要格外小心！
記者綜合報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十一月十號、公視晚間新聞。
頭條新聞，先來看一則意外消息。一艘滿載原木的巴拿馬籍貨輪，因為海
面風浪太大，在高雄港外海翻船，好在，船上二十一名落海的中國船員，
通通平安獲救。ＮＳ七級風浪中，剛從沉船中獲救的二十一名中國船員，
小心翼翼從這艘救援他們的大船，要移到台灣海巡的福星艦上，膽戰心驚
攀著繩梯，因為風浪強勁，還會出現人下了繩梯，救援船卻被浪打偏的畫
面。船員想起貨輪進水，所有人再海上漂流兩個小時的經過，都餘悸猶存
。ＳＵＰＥＲ但是這麼大的貨輪怎麼會進水翻覆，船長說可能是船齡老舊
，再加上風浪太大，才會讓船翻覆。還好台灣海巡人員又是送熱粥又是噓
寒問暖，讓中國船員很感謝ＳＵＰＥＲ海巡署也提醒國內船隻，東北季風
會讓海面風浪過大，船隻出海要格外小心！記者綜合報導觀眾朋友晚安，
歡迎收看今天十一月十號、公視晚間新聞。頭條新聞，先來看一則意外消
息。一艘滿載原木的巴拿馬籍貨輪，因為海面風浪太大，在高雄港外海翻
船，好在，船上二十一名落海的中國船員，通通平安獲救。ＮＳ七級風浪
中，剛從沉船中獲救的二十一名中國船員，小心翼翼從這艘救援他們的大
船，要移到台灣海巡的福星艦上，膽戰心驚攀著繩梯，因為風浪強勁，還
會出現人下了繩梯，救援船卻被浪打偏的畫面。船員想起貨輪進水，所有
人再海上漂流兩個小時的經過，都餘悸猶存。ＳＵＰＥＲ但是這麼大的貨
輪怎麼會進水翻覆，船長說可能是船齡老舊，再加上風浪太大，才會讓船
翻覆。還好台灣海巡人員又是送熱粥又是噓寒問暖，讓中國船員很感謝Ｓ
ＵＰＥＲ海巡署也提醒國內船隻，東北季風會讓海面風浪過大，船隻出海
要格外小心！記者綜合報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十一月十號、公
視晚間新聞。頭條新聞，先來看一則意外消息。一艘滿載原木的巴拿馬籍
貨輪，因為海面風浪太大，在高雄港外海翻船，好在，船上二十一名落海
的中國船員，通通平安獲救。ＮＳ七級風浪中，剛從沉船中獲救的二十一
名中國船員，小心翼翼從這艘救援他們的大船，要移到台灣海巡的福星艦
上，膽戰心驚攀著繩梯，因為風浪強勁，還會出現人下了繩梯，救援船卻
被浪打偏的畫面。船員想起貨輪進水，所有人再海上漂流兩個小時的經過
，都餘悸猶存。ＳＵＰＥＲ但是這麼大的貨輪怎麼會進水翻覆，船長說可
能是船齡老舊，再加上風浪太大，才會讓船翻覆。還好台灣海巡人員又是
送熱粥又是噓寒問暖，讓中國船員很感謝ＳＵＰＥＲ海巡署也提醒國內船
隻，東北季風會讓海面風浪過大，船隻出海要格外小心！記者綜合報導觀
眾朋友晚安，歡迎收看今天十一月十號、公視晚間新聞。頭條新聞，先來
看一則意外消息。一艘滿載原木的巴拿馬籍貨輪，因為海面風浪太大，在
高雄港外海翻船，好在，船上二十一名落海的中國船員，通通平安獲救。
ＮＳ七級風浪中，剛從沉船中獲救的二十一名中國船員，小心翼翼從這艘
救援他們的大船，要移到台灣海巡的福星艦上，膽戰心驚攀著繩梯，因為
風浪強勁，還會出現人下了繩梯，救援船卻被浪打偏的畫面。船員想起貨
輪進水，所有人再海上漂流兩個小時的經過，都餘悸猶存。ＳＵＰＥＲ但
是這麼大的貨輪怎麼會進水翻覆，船長說可能是船齡老舊，再加上風浪太
大，才會讓船翻覆。還好台灣海巡人員又是送熱粥又是噓寒問暖，讓中國
船員很感謝ＳＵＰＥＲ海巡署也提醒國內船隻，東北季風會讓海面風浪過
大，船隻出海要格外小心！記者綜合報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十
一月十號、公視晚間新聞。頭條新聞，先來看一則意外消息。一艘滿載原
木的巴拿馬籍貨輪，因為海面風浪太大，在高雄港外海翻船，好在，船上
二十一名落海的中國船員，通通平安獲救。ＮＳ七級風浪中，剛從沉船中
獲救的二十一名中國船員，小心翼翼從這艘救援他們的大船，要移到台灣
海巡的福星艦上，膽戰心驚攀著繩梯，因為風浪強勁，還會出現人下了繩
梯，救援船卻被浪打偏的畫面。船員想起貨輪進水，所有人再海上漂流兩
個小時的經過，都餘悸猶存。ＳＵＰＥＲ但是這麼大的貨輪怎麼會進水翻
覆，船長說可能是船齡老舊，再加上風浪太大，才會讓船翻覆。還好台灣
海巡人員又是送熱粥又是噓寒問暖，讓中國船員很感謝ＳＵＰＥＲ海巡署
也提醒國內船隻，東北季風會讓海面風浪過大，船隻出海要格外小心！記
者綜合報導
