在伊拉克虐囚案爆發之後，飽受抨擊的美國政府，除了繼續審訊，涉案
人員之外，白宮方面還在22號，公佈了原本，被列為機密的文件，
希望能協助布希政府，擺脫虐囚的醜聞。
在伊拉克負責審理虐囚案的美國軍事法庭法官「波爾上校」，22號駁
回涉案士兵「費德列克」提請舉行新一回合聽證會的要求，並要求參
與審判的成員避免讓案情曝光。
在軍事法庭持續審理工作的同時，美國政府也破天荒地公佈了一份機密
文件。
這份由白宮、五角大廈，以及司法部共同提供的文件，詳細列舉了20
02年1月到2003年4月間，關塔那摩監獄的審訊人員應該如何
審問犯人的各種政策規定。
其中包括把犯人關在隔離房間，切斷光線來源等各種讓犯人感到壓力的
做法。
雖然白宮曾經同意在監獄內利用惡犬來逼迫囚犯，但是後來又取消了這
個命令。
而布希總統也在文件公佈後，重申他絕不會下令虐囚。
（美國總統布希：我們絕不寬恕虐囚。
我從未下令虐囚。
我未來也絕不會下令虐囚。
）不過不少專家卻質疑這份文件曝光的真正動機。
（美國憲法權利中心佛格：如果美國總統，以三軍統帥的身分，想要從
他任內所發生的事情中，撇清責任，我們應該要換一位新的三軍統帥
。
）儘管布希政府再三強調，虐囚的手段有違美國政府的原則，可是這份
文件中並沒有澄清為何阿布格萊伯監獄會發生虐囚的事件。
因此更讓外界批評，白宮公佈的這份文件雖然清楚顯示，白宮非常關切
虐囚醜聞對美國形象所造成的傷害，可是文件曝光的時機卻有為布希
的總統大選固盤的考量。
