從民國七十年起，新竹縣二重地區的居民，就一直過著提心吊膽的生活
。
一方面，這裡位處新竹科學園區三期用地，隨時會被作為擴廠使用，二
方面，當竹科在民國八十九年放棄徵收時，二重地區又被納入新竹縣
都市計畫內。
難道，住在二重的居民，注定要不斷承受家園不保的恐懼嗎？以下，是
我們的報導。
四周都是高樓大廈，但是稻浪依舊迷人，因為東北季風並沒有忘記，這
片錯落著稻田、菜園，和蜿蜒圳溝的二重聚落。
這裡的九牧第，是竹東大圳興建者林春秀的故居，附近的傳經第和范家
雙層洋樓，也見證著二重百年來的發展。
民國70年，寧靜的農村開始騷動。
當時，二重被劃為園區三期用地，地上建物被迫限建，也不得修繕。
民國78年，園區擴廠計畫啟動，兩年之間，二重居民無役不與，他們
拉布條抗議，堵住正門癱瘓園區運作。
雖然後來園區放棄徵收，但是到了民國95年，新竹縣政府又將二重土
地，納入都市計畫的範圍內。
二重人不想炒地皮、也不想離開家園，他們想維護的，是百年來的生活
和文化。
對二重人來說，竹科不是好鄰居、地方政府又落井下石，在區域發展的
大旗下，二重的農業沒有產值，人文特色微不足道，賣地比種田更有
前途。
二重聚落的未來，讓人擔心，自然環境與生活文化，還能不能留給後代
？這次都市計畫的結果，將是關鍵。
