從民國七十年起，新竹縣二重地區的居民，就一直過著提心吊膽的生活。
一方面，這裡位處新竹科學園區三期用地，隨時會被作為擴廠使用，二方
面，當竹科在民國八十九年放棄徵收時，二重地區又被納入新竹縣都市計
畫內。難道，住在二重的居民，注定要不斷承受家園不保的恐懼嗎？以下
，是我們的報導。四周都是高樓大廈，但是稻浪依舊迷人，因為東北季風
並沒有忘記，這片錯落著稻田、菜園，和蜿蜒圳溝的二重聚落。這裡的九
牧第，是竹東大圳興建者林春秀的故居，附近的傳經第和范家雙層洋樓，
也見證著二重百年來的發展。民國70年，寧靜的農村開始騷動。當時，
二重被劃為園區三期用地，地上建物被迫限建，也不得修繕。民國78年
，園區擴廠計畫啟動，兩年之間，二重居民無役不與，他們拉布條抗議，
堵住正門癱瘓園區運作。雖然後來園區放棄徵收，但是到了民國95年，
新竹縣政府又將二重土地，納入都市計畫的範圍內。二重人不想炒地皮、
也不想離開家園，他們想維護的，是百年來的生活和文化。對二重人來說
，竹科不是好鄰居、地方政府又落井下石，在區域發展的大旗下，二重的
農業沒有產值，人文特色微不足道，賣地比種田更有前途。二重聚落的未
來，讓人擔心，自然環境與生活文化，還能不能留給後代？這次都市計畫
的結果，將是關鍵。從民國七十年起，新竹縣二重地區的居民，就一直過
著提心吊膽的生活。一方面，這裡位處新竹科學園區三期用地，隨時會被
作為擴廠使用，二方面，當竹科在民國八十九年放棄徵收時，二重地區又
被納入新竹縣都市計畫內。難道，住在二重的居民，注定要不斷承受家園
不保的恐懼嗎？以下，是我們的報導。四周都是高樓大廈，但是稻浪依舊
迷人，因為東北季風並沒有忘記，這片錯落著稻田、菜園，和蜿蜒圳溝的
二重聚落。這裡的九牧第，是竹東大圳興建者林春秀的故居，附近的傳經
第和范家雙層洋樓，也見證著二重百年來的發展。民國70年，寧靜的農
村開始騷動。當時，二重被劃為園區三期用地，地上建物被迫限建，也不
得修繕。民國78年，園區擴廠計畫啟動，兩年之間，二重居民無役不與
，他們拉布條抗議，堵住正門癱瘓園區運作。雖然後來園區放棄徵收，但
是到了民國95年，新竹縣政府又將二重土地，納入都市計畫的範圍內。
二重人不想炒地皮、也不想離開家園，他們想維護的，是百年來的生活和
文化。對二重人來說，竹科不是好鄰居、地方政府又落井下石，在區域發
展的大旗下，二重的農業沒有產值，人文特色微不足道，賣地比種田更有
前途。二重聚落的未來，讓人擔心，自然環境與生活文化，還能不能留給
後代？這次都市計畫的結果，將是關鍵。從民國七十年起，新竹縣二重地
區的居民，就一直過著提心吊膽的生活。一方面，這裡位處新竹科學園區
三期用地，隨時會被作為擴廠使用，二方面，當竹科在民國八十九年放棄
徵收時，二重地區又被納入新竹縣都市計畫內。難道，住在二重的居民，
注定要不斷承受家園不保的恐懼嗎？以下，是我們的報導。四周都是高樓
大廈，但是稻浪依舊迷人，因為東北季風並沒有忘記，這片錯落著稻田、
菜園，和蜿蜒圳溝的二重聚落。這裡的九牧第，是竹東大圳興建者林春秀
的故居，附近的傳經第和范家雙層洋樓，也見證著二重百年來的發展。民
國70年，寧靜的農村開始騷動。當時，二重被劃為園區三期用地，地上
建物被迫限建，也不得修繕。民國78年，園區擴廠計畫啟動，兩年之間
，二重居民無役不與，他們拉布條抗議，堵住正門癱瘓園區運作。雖然後
來園區放棄徵收，但是到了民國95年，新竹縣政府又將二重土地，納入
都市計畫的範圍內。二重人不想炒地皮、也不想離開家園，他們想維護的
，是百年來的生活和文化。對二重人來說，竹科不是好鄰居、地方政府又
落井下石，在區域發展的大旗下，二重的農業沒有產值，人文特色微不足
道，賣地比種田更有前途。二重聚落的未來，讓人擔心，自然環境與生活
文化，還能不能留給後代？這次都市計畫的結果，將是關鍵。從民國七十
年起，新竹縣二重地區的居民，就一直過著提心吊膽的生活。一方面，這
裡位處新竹科學園區三期用地，隨時會被作為擴廠使用，二方面，當竹科
在民國八十九年放棄徵收時，二重地區又被納入新竹縣都市計畫內。難道
，住在二重的居民，注定要不斷承受家園不保的恐懼嗎？以下，是我們的
報導。四周都是高樓大廈，但是稻浪依舊迷人，因為東北季風並沒有忘記
，這片錯落著稻田、菜園，和蜿蜒圳溝的二重聚落。這裡的九牧第，是竹
東大圳興建者林春秀的故居，附近的傳經第和范家雙層洋樓，也見證著二
重百年來的發展。民國70年，寧靜的農村開始騷動。當時，二重被劃為
園區三期用地，地上建物被迫限建，也不得修繕。民國78年，園區擴廠
計畫啟動，兩年之間，二重居民無役不與，他們拉布條抗議，堵住正門癱
瘓園區運作。雖然後來園區放棄徵收，但是到了民國95年，新竹縣政府
又將二重土地，納入都市計畫的範圍內。二重人不想炒地皮、也不想離開
家園，他們想維護的，是百年來的生活和文化。對二重人來說，竹科不是
好鄰居、地方政府又落井下石，在區域發展的大旗下，二重的農業沒有產
值，人文特色微不足道，賣地比種田更有前途。二重聚落的未來，讓人擔
心，自然環境與生活文化，還能不能留給後代？這次都市計畫的結果，將
是關鍵。從民國七十年起，新竹縣二重地區的居民，就一直過著提心吊膽
的生活。一方面，這裡位處新竹科學園區三期用地，隨時會被作為擴廠使
用，二方面，當竹科在民國八十九年放棄徵收時，二重地區又被納入新竹
縣都市計畫內。難道，住在二重的居民，注定要不斷承受家園不保的恐懼
嗎？以下，是我們的報導。四周都是高樓大廈，但是稻浪依舊迷人，因為
東北季風並沒有忘記，這片錯落著稻田、菜園，和蜿蜒圳溝的二重聚落。
這裡的九牧第，是竹東大圳興建者林春秀的故居，附近的傳經第和范家雙
層洋樓，也見證著二重百年來的發展。民國70年，寧靜的農村開始騷動
。當時，二重被劃為園區三期用地，地上建物被迫限建，也不得修繕。民
國78年，園區擴廠計畫啟動，兩年之間，二重居民無役不與，他們拉布
條抗議，堵住正門癱瘓園區運作。雖然後來園區放棄徵收，但是到了民國
95年，新竹縣政府又將二重土地，納入都市計畫的範圍內。二重人不想
炒地皮、也不想離開家園，他們想維護的，是百年來的生活和文化。對二
重人來說，竹科不是好鄰居、地方政府又落井下石，在區域發展的大旗下
，二重的農業沒有產值，人文特色微不足道，賣地比種田更有前途。二重
聚落的未來，讓人擔心，自然環境與生活文化，還能不能留給後代？這次
都市計畫的結果，將是關鍵。從民國七十年起，新竹縣二重地區的居民，
就一直過著提心吊膽的生活。一方面，這裡位處新竹科學園區三期用地，
隨時會被作為擴廠使用，二方面，當竹科在民國八十九年放棄徵收時，二
重地區又被納入新竹縣都市計畫內。難道，住在二重的居民，注定要不斷
承受家園不保的恐懼嗎？以下，是我們的報導。四周都是高樓大廈，但是
稻浪依舊迷人，因為東北季風並沒有忘記，這片錯落著稻田、菜園，和蜿
蜒圳溝的二重聚落。這裡的九牧第，是竹東大圳興建者林春秀的故居，附
近的傳經第和范家雙層洋樓，也見證著二重百年來的發展。民國70年，
寧靜的農村開始騷動。當時，二重被劃為園區三期用地，地上建物被迫限
建，也不得修繕。民國78年，園區擴廠計畫啟動，兩年之間，二重居民
無役不與，他們拉布條抗議，堵住正門癱瘓園區運作。雖然後來園區放棄
徵收，但是到了民國95年，新竹縣政府又將二重土地，納入都市計畫的
範圍內。二重人不想炒地皮、也不想離開家園，他們想維護的，是百年來
的生活和文化。對二重人來說，竹科不是好鄰居、地方政府又落井下石，
在區域發展的大旗下，二重的農業沒有產值，人文特色微不足道，賣地比
種田更有前途。二重聚落的未來，讓人擔心，自然環境與生活文化，還能
不能留給後代？這次都市計畫的結果，將是關鍵。從民國七十年起，新竹
縣二重地區的居民，就一直過著提心吊膽的生活。一方面，這裡位處新竹
科學園區三期用地，隨時會被作為擴廠使用，二方面，當竹科在民國八十
九年放棄徵收時，二重地區又被納入新竹縣都市計畫內。難道，住在二重
的居民，注定要不斷承受家園不保的恐懼嗎？以下，是我們的報導。四周
都是高樓大廈，但是稻浪依舊迷人，因為東北季風並沒有忘記，這片錯落
著稻田、菜園，和蜿蜒圳溝的二重聚落。這裡的九牧第，是竹東大圳興建
者林春秀的故居，附近的傳經第和范家雙層洋樓，也見證著二重百年來的
發展。民國70年，寧靜的農村開始騷動。當時，二重被劃為園區三期用
地，地上建物被迫限建，也不得修繕。民國78年，園區擴廠計畫啟動，
兩年之間，二重居民無役不與，他們拉布條抗議，堵住正門癱瘓園區運作
。雖然後來園區放棄徵收，但是到了民國95年，新竹縣政府又將二重土
地，納入都市計畫的範圍內。二重人不想炒地皮、也不想離開家園，他們
想維護的，是百年來的生活和文化。對二重人來說，竹科不是好鄰居、地
方政府又落井下石，在區域發展的大旗下，二重的農業沒有產值，人文特
色微不足道，賣地比種田更有前途。二重聚落的未來，讓人擔心，自然環
境與生活文化，還能不能留給後代？這次都市計畫的結果，將是關鍵。從
民國七十年起，新竹縣二重地區的居民，就一直過著提心吊膽的生活。一
方面，這裡位處新竹科學園區三期用地，隨時會被作為擴廠使用，二方面
，當竹科在民國八十九年放棄徵收時，二重地區又被納入新竹縣都市計畫
內。難道，住在二重的居民，注定要不斷承受家園不保的恐懼嗎？以下，
是我們的報導。四周都是高樓大廈，但是稻浪依舊迷人，因為東北季風並
沒有忘記，這片錯落著稻田、菜園，和蜿蜒圳溝的二重聚落。這裡的九牧
第，是竹東大圳興建者林春秀的故居，附近的傳經第和范家雙層洋樓，也
見證著二重百年來的發展。民國70年，寧靜的農村開始騷動。當時，二
重被劃為園區三期用地，地上建物被迫限建，也不得修繕。民國78年，
園區擴廠計畫啟動，兩年之間，二重居民無役不與，他們拉布條抗議，堵
住正門癱瘓園區運作。雖然後來園區放棄徵收，但是到了民國95年，新
竹縣政府又將二重土地，納入都市計畫的範圍內。二重人不想炒地皮、也
不想離開家園，他們想維護的，是百年來的生活和文化。對二重人來說，
竹科不是好鄰居、地方政府又落井下石，在區域發展的大旗下，二重的農
業沒有產值，人文特色微不足道，賣地比種田更有前途。二重聚落的未來
，讓人擔心，自然環境與生活文化，還能不能留給後代？這次都市計畫的
結果，將是關鍵。從民國七十年起，新竹縣二重地區的居民，就一直過著
提心吊膽的生活。一方面，這裡位處新竹科學園區三期用地，隨時會被作
為擴廠使用，二方面，當竹科在民國八十九年放棄徵收時，二重地區又被
納入新竹縣都市計畫內。難道，住在二重的居民，注定要不斷承受家園不
保的恐懼嗎？以下，是我們的報導。四周都是高樓大廈，但是稻浪依舊迷
人，因為東北季風並沒有忘記，這片錯落著稻田、菜園，和蜿蜒圳溝的二
重聚落。這裡的九牧第，是竹東大圳興建者林春秀的故居，附近的傳經第
和范家雙層洋樓，也見證著二重百年來的發展。民國70年，寧靜的農村
開始騷動。當時，二重被劃為園區三期用地，地上建物被迫限建，也不得
修繕。民國78年，園區擴廠計畫啟動，兩年之間，二重居民無役不與，
他們拉布條抗議，堵住正門癱瘓園區運作。雖然後來園區放棄徵收，但是
到了民國95年，新竹縣政府又將二重土地，納入都市計畫的範圍內。二
重人不想炒地皮、也不想離開家園，他們想維護的，是百年來的生活和文
化。對二重人來說，竹科不是好鄰居、地方政府又落井下石，在區域發展
的大旗下，二重的農業沒有產值，人文特色微不足道，賣地比種田更有前
途。二重聚落的未來，讓人擔心，自然環境與生活文化，還能不能留給後
代？這次都市計畫的結果，將是關鍵。從民國七十年起，新竹縣二重地區
的居民，就一直過著提心吊膽的生活。一方面，這裡位處新竹科學園區三
期用地，隨時會被作為擴廠使用，二方面，當竹科在民國八十九年放棄徵
收時，二重地區又被納入新竹縣都市計畫內。難道，住在二重的居民，注
定要不斷承受家園不保的恐懼嗎？以下，是我們的報導。四周都是高樓大
廈，但是稻浪依舊迷人，因為東北季風並沒有忘記，這片錯落著稻田、菜
園，和蜿蜒圳溝的二重聚落。這裡的九牧第，是竹東大圳興建者林春秀的
故居，附近的傳經第和范家雙層洋樓，也見證著二重百年來的發展。民國
70年，寧靜的農村開始騷動。當時，二重被劃為園區三期用地，地上建
物被迫限建，也不得修繕。民國78年，園區擴廠計畫啟動，兩年之間，
二重居民無役不與，他們拉布條抗議，堵住正門癱瘓園區運作。雖然後來
園區放棄徵收，但是到了民國95年，新竹縣政府又將二重土地，納入都
市計畫的範圍內。二重人不想炒地皮、也不想離開家園，他們想維護的，
是百年來的生活和文化。對二重人來說，竹科不是好鄰居、地方政府又落
井下石，在區域發展的大旗下，二重的農業沒有產值，人文特色微不足道
，賣地比種田更有前途。二重聚落的未來，讓人擔心，自然環境與生活文
化，還能不能留給後代？這次都市計畫的結果，將是關鍵。從民國七十年
起，新竹縣二重地區的居民，就一直過著提心吊膽的生活。一方面，這裡
位處新竹科學園區三期用地，隨時會被作為擴廠使用，二方面，當竹科在
民國八十九年放棄徵收時，二重地區又被納入新竹縣都市計畫內。難道，
住在二重的居民，注定要不斷承受家園不保的恐懼嗎？以下，是我們的報
導。四周都是高樓大廈，但是稻浪依舊迷人，因為東北季風並沒有忘記，
這片錯落著稻田、菜園，和蜿蜒圳溝的二重聚落。這裡的九牧第，是竹東
大圳興建者林春秀的故居，附近的傳經第和范家雙層洋樓，也見證著二重
百年來的發展。民國70年，寧靜的農村開始騷動。當時，二重被劃為園
區三期用地，地上建物被迫限建，也不得修繕。民國78年，園區擴廠計
畫啟動，兩年之間，二重居民無役不與，他們拉布條抗議，堵住正門癱瘓
園區運作。雖然後來園區放棄徵收，但是到了民國95年，新竹縣政府又
將二重土地，納入都市計畫的範圍內。二重人不想炒地皮、也不想離開家
園，他們想維護的，是百年來的生活和文化。對二重人來說，竹科不是好
鄰居、地方政府又落井下石，在區域發展的大旗下，二重的農業沒有產值
，人文特色微不足道，賣地比種田更有前途。二重聚落的未來，讓人擔心
，自然環境與生活文化，還能不能留給後代？這次都市計畫的結果，將是
關鍵。從民國七十年起，新竹縣二重地區的居民，就一直過著提心吊膽的
生活。一方面，這裡位處新竹科學園區三期用地，隨時會被作為擴廠使用
，二方面，當竹科在民國八十九年放棄徵收時，二重地區又被納入新竹縣
都市計畫內。難道，住在二重的居民，注定要不斷承受家園不保的恐懼嗎
？以下，是我們的報導。四周都是高樓大廈，但是稻浪依舊迷人，因為東
北季風並沒有忘記，這片錯落著稻田、菜園，和蜿蜒圳溝的二重聚落。這
裡的九牧第，是竹東大圳興建者林春秀的故居，附近的傳經第和范家雙層
洋樓，也見證著二重百年來的發展。民國70年，寧靜的農村開始騷動。
當時，二重被劃為園區三期用地，地上建物被迫限建，也不得修繕。民國
78年，園區擴廠計畫啟動，兩年之間，二重居民無役不與，他們拉布條
抗議，堵住正門癱瘓園區運作。雖然後來園區放棄徵收，但是到了民國9
5年，新竹縣政府又將二重土地，納入都市計畫的範圍內。二重人不想炒
地皮、也不想離開家園，他們想維護的，是百年來的生活和文化。對二重
人來說，竹科不是好鄰居、地方政府又落井下石，在區域發展的大旗下，
二重的農業沒有產值，人文特色微不足道，賣地比種田更有前途。二重聚
落的未來，讓人擔心，自然環境與生活文化，還能不能留給後代？這次都
市計畫的結果，將是關鍵。
