下個月就是流行性感冒的流行高峰期，要預防感冒，現在打疫苗是最好的
時機。不過，今天卻又傳出，有民眾，疑似因為打流感疫苗，而右臉出現
顏面神經麻痺的情形。這位民眾，本身就是一名醫生。兩年前打流感疫苗
後，出現右邊臉部疑似中風症狀。不過，衛生署開會調查後認為，這其實
和流感疫苗無關，可能在打疫苗之前，這名醫師就已經被病毒感染。他就
是右臉顏面神經麻痺的陳信志醫師。兩年前，和其他同事一起接種流感疫
苗，不過，打針後的第十天，他開始出現頭痛、耳朵痛，最後右臉整個麻
痺。除了陳醫師外，有另一位80歲的老年人，也有類似症狀，懷疑可能
和流感疫苗有關。不過，衛生署疫苗接種諮詢委員會調查追蹤後，排除和
流感疫苗有關。醫師說，陳醫師可能先前就被病毒感染，不過因為是潛伏
期，無法及時察覺而打了流感疫苗，引起副作用。其實，只要是感冒發燒
，或對蛋白質，疫苗其他成分過敏，急症病患，或是孕婦，六個月以下的
寶寶，都不能打疫苗。流感疫苗，和一般醫療行為一樣，多少都有風險。
不過，流感疫苗，畢竟是目前預防流行性感冒的最佳方法，對抵抗力低，
容易因為感冒而引發重症的老年人和小孩來說，還是好處比較多。下個月
就是流行性感冒的流行高峰期，要預防感冒，現在打疫苗是最好的時機。
不過，今天卻又傳出，有民眾，疑似因為打流感疫苗，而右臉出現顏面神
經麻痺的情形。這位民眾，本身就是一名醫生。兩年前打流感疫苗後，出
現右邊臉部疑似中風症狀。不過，衛生署開會調查後認為，這其實和流感
疫苗無關，可能在打疫苗之前，這名醫師就已經被病毒感染。他就是右臉
顏面神經麻痺的陳信志醫師。兩年前，和其他同事一起接種流感疫苗，不
過，打針後的第十天，他開始出現頭痛、耳朵痛，最後右臉整個麻痺。除
了陳醫師外，有另一位80歲的老年人，也有類似症狀，懷疑可能和流感
疫苗有關。不過，衛生署疫苗接種諮詢委員會調查追蹤後，排除和流感疫
苗有關。醫師說，陳醫師可能先前就被病毒感染，不過因為是潛伏期，無
法及時察覺而打了流感疫苗，引起副作用。其實，只要是感冒發燒，或對
蛋白質，疫苗其他成分過敏，急症病患，或是孕婦，六個月以下的寶寶，
都不能打疫苗。流感疫苗，和一般醫療行為一樣，多少都有風險。不過，
流感疫苗，畢竟是目前預防流行性感冒的最佳方法，對抵抗力低，容易因
為感冒而引發重症的老年人和小孩來說，還是好處比較多。下個月就是流
行性感冒的流行高峰期，要預防感冒，現在打疫苗是最好的時機。不過，
今天卻又傳出，有民眾，疑似因為打流感疫苗，而右臉出現顏面神經麻痺
的情形。這位民眾，本身就是一名醫生。兩年前打流感疫苗後，出現右邊
臉部疑似中風症狀。不過，衛生署開會調查後認為，這其實和流感疫苗無
關，可能在打疫苗之前，這名醫師就已經被病毒感染。他就是右臉顏面神
經麻痺的陳信志醫師。兩年前，和其他同事一起接種流感疫苗，不過，打
針後的第十天，他開始出現頭痛、耳朵痛，最後右臉整個麻痺。除了陳醫
師外，有另一位80歲的老年人，也有類似症狀，懷疑可能和流感疫苗有
關。不過，衛生署疫苗接種諮詢委員會調查追蹤後，排除和流感疫苗有關
。醫師說，陳醫師可能先前就被病毒感染，不過因為是潛伏期，無法及時
察覺而打了流感疫苗，引起副作用。其實，只要是感冒發燒，或對蛋白質
，疫苗其他成分過敏，急症病患，或是孕婦，六個月以下的寶寶，都不能
打疫苗。流感疫苗，和一般醫療行為一樣，多少都有風險。不過，流感疫
苗，畢竟是目前預防流行性感冒的最佳方法，對抵抗力低，容易因為感冒
而引發重症的老年人和小孩來說，還是好處比較多。下個月就是流行性感
冒的流行高峰期，要預防感冒，現在打疫苗是最好的時機。不過，今天卻
又傳出，有民眾，疑似因為打流感疫苗，而右臉出現顏面神經麻痺的情形
。這位民眾，本身就是一名醫生。兩年前打流感疫苗後，出現右邊臉部疑
似中風症狀。不過，衛生署開會調查後認為，這其實和流感疫苗無關，可
能在打疫苗之前，這名醫師就已經被病毒感染。他就是右臉顏面神經麻痺
的陳信志醫師。兩年前，和其他同事一起接種流感疫苗，不過，打針後的
第十天，他開始出現頭痛、耳朵痛，最後右臉整個麻痺。除了陳醫師外，
有另一位80歲的老年人，也有類似症狀，懷疑可能和流感疫苗有關。不
過，衛生署疫苗接種諮詢委員會調查追蹤後，排除和流感疫苗有關。醫師
說，陳醫師可能先前就被病毒感染，不過因為是潛伏期，無法及時察覺而
打了流感疫苗，引起副作用。其實，只要是感冒發燒，或對蛋白質，疫苗
其他成分過敏，急症病患，或是孕婦，六個月以下的寶寶，都不能打疫苗
。流感疫苗，和一般醫療行為一樣，多少都有風險。不過，流感疫苗，畢
竟是目前預防流行性感冒的最佳方法，對抵抗力低，容易因為感冒而引發
重症的老年人和小孩來說，還是好處比較多。下個月就是流行性感冒的流
行高峰期，要預防感冒，現在打疫苗是最好的時機。不過，今天卻又傳出
，有民眾，疑似因為打流感疫苗，而右臉出現顏面神經麻痺的情形。這位
民眾，本身就是一名醫生。兩年前打流感疫苗後，出現右邊臉部疑似中風
症狀。不過，衛生署開會調查後認為，這其實和流感疫苗無關，可能在打
疫苗之前，這名醫師就已經被病毒感染。他就是右臉顏面神經麻痺的陳信
志醫師。兩年前，和其他同事一起接種流感疫苗，不過，打針後的第十天
，他開始出現頭痛、耳朵痛，最後右臉整個麻痺。除了陳醫師外，有另一
位80歲的老年人，也有類似症狀，懷疑可能和流感疫苗有關。不過，衛
生署疫苗接種諮詢委員會調查追蹤後，排除和流感疫苗有關。醫師說，陳
醫師可能先前就被病毒感染，不過因為是潛伏期，無法及時察覺而打了流
感疫苗，引起副作用。其實，只要是感冒發燒，或對蛋白質，疫苗其他成
分過敏，急症病患，或是孕婦，六個月以下的寶寶，都不能打疫苗。流感
疫苗，和一般醫療行為一樣，多少都有風險。不過，流感疫苗，畢竟是目
前預防流行性感冒的最佳方法，對抵抗力低，容易因為感冒而引發重症的
老年人和小孩來說，還是好處比較多。下個月就是流行性感冒的流行高峰
期，要預防感冒，現在打疫苗是最好的時機。不過，今天卻又傳出，有民
眾，疑似因為打流感疫苗，而右臉出現顏面神經麻痺的情形。這位民眾，
本身就是一名醫生。兩年前打流感疫苗後，出現右邊臉部疑似中風症狀。
不過，衛生署開會調查後認為，這其實和流感疫苗無關，可能在打疫苗之
前，這名醫師就已經被病毒感染。他就是右臉顏面神經麻痺的陳信志醫師
。兩年前，和其他同事一起接種流感疫苗，不過，打針後的第十天，他開
始出現頭痛、耳朵痛，最後右臉整個麻痺。除了陳醫師外，有另一位80
歲的老年人，也有類似症狀，懷疑可能和流感疫苗有關。不過，衛生署疫
苗接種諮詢委員會調查追蹤後，排除和流感疫苗有關。醫師說，陳醫師可
能先前就被病毒感染，不過因為是潛伏期，無法及時察覺而打了流感疫苗
，引起副作用。其實，只要是感冒發燒，或對蛋白質，疫苗其他成分過敏
，急症病患，或是孕婦，六個月以下的寶寶，都不能打疫苗。流感疫苗，
和一般醫療行為一樣，多少都有風險。不過，流感疫苗，畢竟是目前預防
流行性感冒的最佳方法，對抵抗力低，容易因為感冒而引發重症的老年人
和小孩來說，還是好處比較多。下個月就是流行性感冒的流行高峰期，要
預防感冒，現在打疫苗是最好的時機。不過，今天卻又傳出，有民眾，疑
似因為打流感疫苗，而右臉出現顏面神經麻痺的情形。這位民眾，本身就
是一名醫生。兩年前打流感疫苗後，出現右邊臉部疑似中風症狀。不過，
衛生署開會調查後認為，這其實和流感疫苗無關，可能在打疫苗之前，這
名醫師就已經被病毒感染。他就是右臉顏面神經麻痺的陳信志醫師。兩年
前，和其他同事一起接種流感疫苗，不過，打針後的第十天，他開始出現
頭痛、耳朵痛，最後右臉整個麻痺。除了陳醫師外，有另一位80歲的老
年人，也有類似症狀，懷疑可能和流感疫苗有關。不過，衛生署疫苗接種
諮詢委員會調查追蹤後，排除和流感疫苗有關。醫師說，陳醫師可能先前
就被病毒感染，不過因為是潛伏期，無法及時察覺而打了流感疫苗，引起
副作用。其實，只要是感冒發燒，或對蛋白質，疫苗其他成分過敏，急症
病患，或是孕婦，六個月以下的寶寶，都不能打疫苗。流感疫苗，和一般
醫療行為一樣，多少都有風險。不過，流感疫苗，畢竟是目前預防流行性
感冒的最佳方法，對抵抗力低，容易因為感冒而引發重症的老年人和小孩
來說，還是好處比較多。下個月就是流行性感冒的流行高峰期，要預防感
冒，現在打疫苗是最好的時機。不過，今天卻又傳出，有民眾，疑似因為
打流感疫苗，而右臉出現顏面神經麻痺的情形。這位民眾，本身就是一名
醫生。兩年前打流感疫苗後，出現右邊臉部疑似中風症狀。不過，衛生署
開會調查後認為，這其實和流感疫苗無關，可能在打疫苗之前，這名醫師
就已經被病毒感染。他就是右臉顏面神經麻痺的陳信志醫師。兩年前，和
其他同事一起接種流感疫苗，不過，打針後的第十天，他開始出現頭痛、
耳朵痛，最後右臉整個麻痺。除了陳醫師外，有另一位80歲的老年人，
也有類似症狀，懷疑可能和流感疫苗有關。不過，衛生署疫苗接種諮詢委
員會調查追蹤後，排除和流感疫苗有關。醫師說，陳醫師可能先前就被病
毒感染，不過因為是潛伏期，無法及時察覺而打了流感疫苗，引起副作用
。其實，只要是感冒發燒，或對蛋白質，疫苗其他成分過敏，急症病患，
或是孕婦，六個月以下的寶寶，都不能打疫苗。流感疫苗，和一般醫療行
為一樣，多少都有風險。不過，流感疫苗，畢竟是目前預防流行性感冒的
最佳方法，對抵抗力低，容易因為感冒而引發重症的老年人和小孩來說，
還是好處比較多。下個月就是流行性感冒的流行高峰期，要預防感冒，現
在打疫苗是最好的時機。不過，今天卻又傳出，有民眾，疑似因為打流感
疫苗，而右臉出現顏面神經麻痺的情形。這位民眾，本身就是一名醫生。
兩年前打流感疫苗後，出現右邊臉部疑似中風症狀。不過，衛生署開會調
查後認為，這其實和流感疫苗無關，可能在打疫苗之前，這名醫師就已經
被病毒感染。他就是右臉顏面神經麻痺的陳信志醫師。兩年前，和其他同
事一起接種流感疫苗，不過，打針後的第十天，他開始出現頭痛、耳朵痛
，最後右臉整個麻痺。除了陳醫師外，有另一位80歲的老年人，也有類
似症狀，懷疑可能和流感疫苗有關。不過，衛生署疫苗接種諮詢委員會調
查追蹤後，排除和流感疫苗有關。醫師說，陳醫師可能先前就被病毒感染
，不過因為是潛伏期，無法及時察覺而打了流感疫苗，引起副作用。其實
，只要是感冒發燒，或對蛋白質，疫苗其他成分過敏，急症病患，或是孕
婦，六個月以下的寶寶，都不能打疫苗。流感疫苗，和一般醫療行為一樣
，多少都有風險。不過，流感疫苗，畢竟是目前預防流行性感冒的最佳方
法，對抵抗力低，容易因為感冒而引發重症的老年人和小孩來說，還是好
處比較多。下個月就是流行性感冒的流行高峰期，要預防感冒，現在打疫
苗是最好的時機。不過，今天卻又傳出，有民眾，疑似因為打流感疫苗，
而右臉出現顏面神經麻痺的情形。這位民眾，本身就是一名醫生。兩年前
打流感疫苗後，出現右邊臉部疑似中風症狀。不過，衛生署開會調查後認
為，這其實和流感疫苗無關，可能在打疫苗之前，這名醫師就已經被病毒
感染。他就是右臉顏面神經麻痺的陳信志醫師。兩年前，和其他同事一起
接種流感疫苗，不過，打針後的第十天，他開始出現頭痛、耳朵痛，最後
右臉整個麻痺。除了陳醫師外，有另一位80歲的老年人，也有類似症狀
，懷疑可能和流感疫苗有關。不過，衛生署疫苗接種諮詢委員會調查追蹤
後，排除和流感疫苗有關。醫師說，陳醫師可能先前就被病毒感染，不過
因為是潛伏期，無法及時察覺而打了流感疫苗，引起副作用。其實，只要
是感冒發燒，或對蛋白質，疫苗其他成分過敏，急症病患，或是孕婦，六
個月以下的寶寶，都不能打疫苗。流感疫苗，和一般醫療行為一樣，多少
都有風險。不過，流感疫苗，畢竟是目前預防流行性感冒的最佳方法，對
抵抗力低，容易因為感冒而引發重症的老年人和小孩來說，還是好處比較
多。下個月就是流行性感冒的流行高峰期，要預防感冒，現在打疫苗是最
好的時機。不過，今天卻又傳出，有民眾，疑似因為打流感疫苗，而右臉
出現顏面神經麻痺的情形。這位民眾，本身就是一名醫生。兩年前打流感
疫苗後，出現右邊臉部疑似中風症狀。不過，衛生署開會調查後認為，這
其實和流感疫苗無關，可能在打疫苗之前，這名醫師就已經被病毒感染。
他就是右臉顏面神經麻痺的陳信志醫師。兩年前，和其他同事一起接種流
感疫苗，不過，打針後的第十天，他開始出現頭痛、耳朵痛，最後右臉整
個麻痺。除了陳醫師外，有另一位80歲的老年人，也有類似症狀，懷疑
可能和流感疫苗有關。不過，衛生署疫苗接種諮詢委員會調查追蹤後，排
除和流感疫苗有關。醫師說，陳醫師可能先前就被病毒感染，不過因為是
潛伏期，無法及時察覺而打了流感疫苗，引起副作用。其實，只要是感冒
發燒，或對蛋白質，疫苗其他成分過敏，急症病患，或是孕婦，六個月以
下的寶寶，都不能打疫苗。流感疫苗，和一般醫療行為一樣，多少都有風
險。不過，流感疫苗，畢竟是目前預防流行性感冒的最佳方法，對抵抗力
低，容易因為感冒而引發重症的老年人和小孩來說，還是好處比較多。下
個月就是流行性感冒的流行高峰期，要預防感冒，現在打疫苗是最好的時
機。不過，今天卻又傳出，有民眾，疑似因為打流感疫苗，而右臉出現顏
面神經麻痺的情形。這位民眾，本身就是一名醫生。兩年前打流感疫苗後
，出現右邊臉部疑似中風症狀。不過，衛生署開會調查後認為，這其實和
流感疫苗無關，可能在打疫苗之前，這名醫師就已經被病毒感染。他就是
右臉顏面神經麻痺的陳信志醫師。兩年前，和其他同事一起接種流感疫苗
，不過，打針後的第十天，他開始出現頭痛、耳朵痛，最後右臉整個麻痺
。除了陳醫師外，有另一位80歲的老年人，也有類似症狀，懷疑可能和
流感疫苗有關。不過，衛生署疫苗接種諮詢委員會調查追蹤後，排除和流
感疫苗有關。醫師說，陳醫師可能先前就被病毒感染，不過因為是潛伏期
，無法及時察覺而打了流感疫苗，引起副作用。其實，只要是感冒發燒，
或對蛋白質，疫苗其他成分過敏，急症病患，或是孕婦，六個月以下的寶
寶，都不能打疫苗。流感疫苗，和一般醫療行為一樣，多少都有風險。不
過，流感疫苗，畢竟是目前預防流行性感冒的最佳方法，對抵抗力低，容
易因為感冒而引發重症的老年人和小孩來說，還是好處比較多。下個月就
是流行性感冒的流行高峰期，要預防感冒，現在打疫苗是最好的時機。不
過，今天卻又傳出，有民眾，疑似因為打流感疫苗，而右臉出現顏面神經
麻痺的情形。這位民眾，本身就是一名醫生。兩年前打流感疫苗後，出現
右邊臉部疑似中風症狀。不過，衛生署開會調查後認為，這其實和流感疫
苗無關，可能在打疫苗之前，這名醫師就已經被病毒感染。他就是右臉顏
面神經麻痺的陳信志醫師。兩年前，和其他同事一起接種流感疫苗，不過
，打針後的第十天，他開始出現頭痛、耳朵痛，最後右臉整個麻痺。除了
陳醫師外，有另一位80歲的老年人，也有類似症狀，懷疑可能和流感疫
苗有關。不過，衛生署疫苗接種諮詢委員會調查追蹤後，排除和流感疫苗
有關。醫師說，陳醫師可能先前就被病毒感染，不過因為是潛伏期，無法
及時察覺而打了流感疫苗，引起副作用。其實，只要是感冒發燒，或對蛋
白質，疫苗其他成分過敏，急症病患，或是孕婦，六個月以下的寶寶，都
不能打疫苗。流感疫苗，和一般醫療行為一樣，多少都有風險。不過，流
感疫苗，畢竟是目前預防流行性感冒的最佳方法，對抵抗力低，容易因為
感冒而引發重症的老年人和小孩來說，還是好處比較多。
