今天的政治焦點，先來看，國民黨今天召開二中全會，針對34席不分區
名單，進行同意權投票。不過，有不少的中央委員，對名單很有意見，身
為黨主席的吳伯雄，親自站上火線。最後，名單全數過關。＝鼓掌聲中，
國民黨二中全會全數通過提名的34席不分區立委，這結果讓黨中央鬆了
一口氣，因為，投票前黨內醞釀反對氣氛。so而詹啟賢沒有能列入不分
區名單，更是引發國民黨茶壺裡風暴的導火線。soso黨內大老傳達了
對名單雖不滿意，但為勝選，只得含淚投票的氣氛，還有馬英九王金平，
拉高分貝呼籲團結，黨主席吳伯雄紅著眼眶，說的這番話也是重要關鍵。
sososo在團結勝選的氣氛下，212席中央委員投票，投票結果i
n立委洪秀柱和立法院長王金平衝高最高的得票，而由綠轉藍的鄭麗文不
同意的票數最高out，得票率的高低，直接反映出黨內對這份名單仍有
疑慮，不分區才擺平，還有黨籍立委李顯榮在黨部門口燒黨證退黨以示抗
議，外傳原因就是因為黨內區域立委，不分區的安排都落空，揚言不排除
接受民進黨的徵召，參選到底。未來國民黨拼立委選戰，恐怕還得經過層
層考驗。今天的政治焦點，先來看，國民黨今天召開二中全會，針對34
席不分區名單，進行同意權投票。不過，有不少的中央委員，對名單很有
意見，身為黨主席的吳伯雄，親自站上火線。最後，名單全數過關。＝鼓
掌聲中，國民黨二中全會全數通過提名的34席不分區立委，這結果讓黨
中央鬆了一口氣，因為，投票前黨內醞釀反對氣氛。so而詹啟賢沒有能
列入不分區名單，更是引發國民黨茶壺裡風暴的導火線。soso黨內大
老傳達了對名單雖不滿意，但為勝選，只得含淚投票的氣氛，還有馬英九
王金平，拉高分貝呼籲團結，黨主席吳伯雄紅著眼眶，說的這番話也是重
要關鍵。sososo在團結勝選的氣氛下，212席中央委員投票，投
票結果in立委洪秀柱和立法院長王金平衝高最高的得票，而由綠轉藍的
鄭麗文不同意的票數最高out，得票率的高低，直接反映出黨內對這份
名單仍有疑慮，不分區才擺平，還有黨籍立委李顯榮在黨部門口燒黨證退
黨以示抗議，外傳原因就是因為黨內區域立委，不分區的安排都落空，揚
言不排除接受民進黨的徵召，參選到底。未來國民黨拼立委選戰，恐怕還
得經過層層考驗。今天的政治焦點，先來看，國民黨今天召開二中全會，
針對34席不分區名單，進行同意權投票。不過，有不少的中央委員，對
名單很有意見，身為黨主席的吳伯雄，親自站上火線。最後，名單全數過
關。＝鼓掌聲中，國民黨二中全會全數通過提名的34席不分區立委，這
結果讓黨中央鬆了一口氣，因為，投票前黨內醞釀反對氣氛。so而詹啟
賢沒有能列入不分區名單，更是引發國民黨茶壺裡風暴的導火線。sos
o黨內大老傳達了對名單雖不滿意，但為勝選，只得含淚投票的氣氛，還
有馬英九王金平，拉高分貝呼籲團結，黨主席吳伯雄紅著眼眶，說的這番
話也是重要關鍵。sososo在團結勝選的氣氛下，212席中央委員
投票，投票結果in立委洪秀柱和立法院長王金平衝高最高的得票，而由
綠轉藍的鄭麗文不同意的票數最高out，得票率的高低，直接反映出黨
內對這份名單仍有疑慮，不分區才擺平，還有黨籍立委李顯榮在黨部門口
燒黨證退黨以示抗議，外傳原因就是因為黨內區域立委，不分區的安排都
落空，揚言不排除接受民進黨的徵召，參選到底。未來國民黨拼立委選戰
，恐怕還得經過層層考驗。今天的政治焦點，先來看，國民黨今天召開二
中全會，針對34席不分區名單，進行同意權投票。不過，有不少的中央
委員，對名單很有意見，身為黨主席的吳伯雄，親自站上火線。最後，名
單全數過關。＝鼓掌聲中，國民黨二中全會全數通過提名的34席不分區
立委，這結果讓黨中央鬆了一口氣，因為，投票前黨內醞釀反對氣氛。s
o而詹啟賢沒有能列入不分區名單，更是引發國民黨茶壺裡風暴的導火線
。soso黨內大老傳達了對名單雖不滿意，但為勝選，只得含淚投票的
氣氛，還有馬英九王金平，拉高分貝呼籲團結，黨主席吳伯雄紅著眼眶，
說的這番話也是重要關鍵。sososo在團結勝選的氣氛下，212席
中央委員投票，投票結果in立委洪秀柱和立法院長王金平衝高最高的得
票，而由綠轉藍的鄭麗文不同意的票數最高out，得票率的高低，直接
反映出黨內對這份名單仍有疑慮，不分區才擺平，還有黨籍立委李顯榮在
黨部門口燒黨證退黨以示抗議，外傳原因就是因為黨內區域立委，不分區
的安排都落空，揚言不排除接受民進黨的徵召，參選到底。未來國民黨拼
立委選戰，恐怕還得經過層層考驗。今天的政治焦點，先來看，國民黨今
天召開二中全會，針對34席不分區名單，進行同意權投票。不過，有不
少的中央委員，對名單很有意見，身為黨主席的吳伯雄，親自站上火線。
最後，名單全數過關。＝鼓掌聲中，國民黨二中全會全數通過提名的34
席不分區立委，這結果讓黨中央鬆了一口氣，因為，投票前黨內醞釀反對
氣氛。so而詹啟賢沒有能列入不分區名單，更是引發國民黨茶壺裡風暴
的導火線。soso黨內大老傳達了對名單雖不滿意，但為勝選，只得含
淚投票的氣氛，還有馬英九王金平，拉高分貝呼籲團結，黨主席吳伯雄紅
著眼眶，說的這番話也是重要關鍵。sososo在團結勝選的氣氛下，
212席中央委員投票，投票結果in立委洪秀柱和立法院長王金平衝高
最高的得票，而由綠轉藍的鄭麗文不同意的票數最高out，得票率的高
低，直接反映出黨內對這份名單仍有疑慮，不分區才擺平，還有黨籍立委
李顯榮在黨部門口燒黨證退黨以示抗議，外傳原因就是因為黨內區域立委
，不分區的安排都落空，揚言不排除接受民進黨的徵召，參選到底。未來
國民黨拼立委選戰，恐怕還得經過層層考驗。今天的政治焦點，先來看，
國民黨今天召開二中全會，針對34席不分區名單，進行同意權投票。不
過，有不少的中央委員，對名單很有意見，身為黨主席的吳伯雄，親自站
上火線。最後，名單全數過關。＝鼓掌聲中，國民黨二中全會全數通過提
名的34席不分區立委，這結果讓黨中央鬆了一口氣，因為，投票前黨內
醞釀反對氣氛。so而詹啟賢沒有能列入不分區名單，更是引發國民黨茶
壺裡風暴的導火線。soso黨內大老傳達了對名單雖不滿意，但為勝選
，只得含淚投票的氣氛，還有馬英九王金平，拉高分貝呼籲團結，黨主席
吳伯雄紅著眼眶，說的這番話也是重要關鍵。sososo在團結勝選的
氣氛下，212席中央委員投票，投票結果in立委洪秀柱和立法院長王
金平衝高最高的得票，而由綠轉藍的鄭麗文不同意的票數最高out，得
票率的高低，直接反映出黨內對這份名單仍有疑慮，不分區才擺平，還有
黨籍立委李顯榮在黨部門口燒黨證退黨以示抗議，外傳原因就是因為黨內
區域立委，不分區的安排都落空，揚言不排除接受民進黨的徵召，參選到
底。未來國民黨拼立委選戰，恐怕還得經過層層考驗。今天的政治焦點，
先來看，國民黨今天召開二中全會，針對34席不分區名單，進行同意權
投票。不過，有不少的中央委員，對名單很有意見，身為黨主席的吳伯雄
，親自站上火線。最後，名單全數過關。＝鼓掌聲中，國民黨二中全會全
數通過提名的34席不分區立委，這結果讓黨中央鬆了一口氣，因為，投
票前黨內醞釀反對氣氛。so而詹啟賢沒有能列入不分區名單，更是引發
國民黨茶壺裡風暴的導火線。soso黨內大老傳達了對名單雖不滿意，
但為勝選，只得含淚投票的氣氛，還有馬英九王金平，拉高分貝呼籲團結
，黨主席吳伯雄紅著眼眶，說的這番話也是重要關鍵。sososo在團
結勝選的氣氛下，212席中央委員投票，投票結果in立委洪秀柱和立
法院長王金平衝高最高的得票，而由綠轉藍的鄭麗文不同意的票數最高o
ut，得票率的高低，直接反映出黨內對這份名單仍有疑慮，不分區才擺
平，還有黨籍立委李顯榮在黨部門口燒黨證退黨以示抗議，外傳原因就是
因為黨內區域立委，不分區的安排都落空，揚言不排除接受民進黨的徵召
，參選到底。未來國民黨拼立委選戰，恐怕還得經過層層考驗。今天的政
治焦點，先來看，國民黨今天召開二中全會，針對34席不分區名單，進
行同意權投票。不過，有不少的中央委員，對名單很有意見，身為黨主席
的吳伯雄，親自站上火線。最後，名單全數過關。＝鼓掌聲中，國民黨二
中全會全數通過提名的34席不分區立委，這結果讓黨中央鬆了一口氣，
因為，投票前黨內醞釀反對氣氛。so而詹啟賢沒有能列入不分區名單，
更是引發國民黨茶壺裡風暴的導火線。soso黨內大老傳達了對名單雖
不滿意，但為勝選，只得含淚投票的氣氛，還有馬英九王金平，拉高分貝
呼籲團結，黨主席吳伯雄紅著眼眶，說的這番話也是重要關鍵。soso
so在團結勝選的氣氛下，212席中央委員投票，投票結果in立委洪
秀柱和立法院長王金平衝高最高的得票，而由綠轉藍的鄭麗文不同意的票
數最高out，得票率的高低，直接反映出黨內對這份名單仍有疑慮，不
分區才擺平，還有黨籍立委李顯榮在黨部門口燒黨證退黨以示抗議，外傳
原因就是因為黨內區域立委，不分區的安排都落空，揚言不排除接受民進
黨的徵召，參選到底。未來國民黨拼立委選戰，恐怕還得經過層層考驗。
