下個禮拜的台北股市，恐怕不樂觀。因為，美國道瓊指數，禮拜五重挫2
23點，是今年以來，第三大跌幅。來看今天的國際新聞掃描。華爾街股
市9號再度受到信貸風暴的拖累,包括美國商業銀行,JP摩根大通和華
克維銀行,都表示將進一步認列虧損,提高第四季貸款虧損準備金，加上
第二大手機晶片商高通光電下修年度獲利預測，市場也評估3M和沃爾瑪
競爭對手TargetCorp的獲利將會降低,,使得美股氣壓低迷，
道瓊指數收盤重挫223點,以13042點作收,創下兩個月來的歷史
新低.那史達克指數也下跌68點,收在2627點.巴基斯坦局勢惡化
,總統穆夏拉夫宣佈全國進入緊急狀態後，9號進一步軟禁前總理【布托
】。布托兩度用座車企圖衝破警方的封鎖,結果都功敗垂成,布托原本在
當天發起集會,要求解除警急狀態,大批支持群眾,見不到布托前來,在
街頭焚燒垃圾和輪胎抗議,遭到警方追打圍捕,再混亂的同時,巴國政治
部長的住所也遭到自殺炸彈攻擊,部長安然逃過一劫,確有四人喪命,由
於唯恐情勢繼續升高,布托的軟禁令已經在今天凌晨解除.英國德國和荷
蘭的沿海地區,9號遭遇強烈的北海暴風雨侵襲,時速115公里的強風
,在部分堤防掀起3到6公尺高的巨浪,德國第一大港漢堡甚至出現海水
倒灌,水淹三公尺深,低窪地區汪洋一片,居民損失慘重.英國的英格蘭
東部城鎮則是河水潰堤,有數百人被迫撤離.為了嚴防災情擴大,泰晤士
河的河堤也暫時關閉.英國首相布朗強調,一切措施以人民的安全優先,
所幸積水中午過後逐漸消退.下個禮拜的台北股市，恐怕不樂觀。因為，
美國道瓊指數，禮拜五重挫223點，是今年以來，第三大跌幅。來看今
天的國際新聞掃描。華爾街股市9號再度受到信貸風暴的拖累,包括美國
商業銀行,JP摩根大通和華克維銀行,都表示將進一步認列虧損,提高
第四季貸款虧損準備金，加上第二大手機晶片商高通光電下修年度獲利預
測，市場也評估3M和沃爾瑪競爭對手TargetCorp的獲利將會
降低,,使得美股氣壓低迷，道瓊指數收盤重挫223點,以13042
點作收,創下兩個月來的歷史新低.那史達克指數也下跌68點,收在2
627點.巴基斯坦局勢惡化,總統穆夏拉夫宣佈全國進入緊急狀態後，
9號進一步軟禁前總理【布托】。布托兩度用座車企圖衝破警方的封鎖,
結果都功敗垂成,布托原本在當天發起集會,要求解除警急狀態,大批支
持群眾,見不到布托前來,在街頭焚燒垃圾和輪胎抗議,遭到警方追打圍
捕,再混亂的同時,巴國政治部長的住所也遭到自殺炸彈攻擊,部長安然
逃過一劫,確有四人喪命,由於唯恐情勢繼續升高,布托的軟禁令已經在
今天凌晨解除.英國德國和荷蘭的沿海地區,9號遭遇強烈的北海暴風雨
侵襲,時速115公里的強風,在部分堤防掀起3到6公尺高的巨浪,德
國第一大港漢堡甚至出現海水倒灌,水淹三公尺深,低窪地區汪洋一片,
居民損失慘重.英國的英格蘭東部城鎮則是河水潰堤,有數百人被迫撤離
.為了嚴防災情擴大,泰晤士河的河堤也暫時關閉.英國首相布朗強調,
一切措施以人民的安全優先,所幸積水中午過後逐漸消退.下個禮拜的台
北股市，恐怕不樂觀。因為，美國道瓊指數，禮拜五重挫223點，是今
年以來，第三大跌幅。來看今天的國際新聞掃描。華爾街股市9號再度受
到信貸風暴的拖累,包括美國商業銀行,JP摩根大通和華克維銀行,都
表示將進一步認列虧損,提高第四季貸款虧損準備金，加上第二大手機晶
片商高通光電下修年度獲利預測，市場也評估3M和沃爾瑪競爭對手Ta
rgetCorp的獲利將會降低,,使得美股氣壓低迷，道瓊指數收盤
重挫223點,以13042點作收,創下兩個月來的歷史新低.那史達
克指數也下跌68點,收在2627點.巴基斯坦局勢惡化,總統穆夏拉
夫宣佈全國進入緊急狀態後，9號進一步軟禁前總理【布托】。布托兩度
用座車企圖衝破警方的封鎖,結果都功敗垂成,布托原本在當天發起集會
,要求解除警急狀態,大批支持群眾,見不到布托前來,在街頭焚燒垃圾
和輪胎抗議,遭到警方追打圍捕,再混亂的同時,巴國政治部長的住所也
遭到自殺炸彈攻擊,部長安然逃過一劫,確有四人喪命,由於唯恐情勢繼
續升高,布托的軟禁令已經在今天凌晨解除.英國德國和荷蘭的沿海地區
,9號遭遇強烈的北海暴風雨侵襲,時速115公里的強風,在部分堤防
掀起3到6公尺高的巨浪,德國第一大港漢堡甚至出現海水倒灌,水淹三
公尺深,低窪地區汪洋一片,居民損失慘重.英國的英格蘭東部城鎮則是
河水潰堤,有數百人被迫撤離.為了嚴防災情擴大,泰晤士河的河堤也暫
時關閉.英國首相布朗強調,一切措施以人民的安全優先,所幸積水中午
過後逐漸消退.下個禮拜的台北股市，恐怕不樂觀。因為，美國道瓊指數
，禮拜五重挫223點，是今年以來，第三大跌幅。來看今天的國際新聞
掃描。華爾街股市9號再度受到信貸風暴的拖累,包括美國商業銀行,J
P摩根大通和華克維銀行,都表示將進一步認列虧損,提高第四季貸款虧
損準備金，加上第二大手機晶片商高通光電下修年度獲利預測，市場也評
估3M和沃爾瑪競爭對手TargetCorp的獲利將會降低,,使得
美股氣壓低迷，道瓊指數收盤重挫223點,以13042點作收,創下
兩個月來的歷史新低.那史達克指數也下跌68點,收在2627點.巴
基斯坦局勢惡化,總統穆夏拉夫宣佈全國進入緊急狀態後，9號進一步軟
禁前總理【布托】。布托兩度用座車企圖衝破警方的封鎖,結果都功敗垂
成,布托原本在當天發起集會,要求解除警急狀態,大批支持群眾,見不
到布托前來,在街頭焚燒垃圾和輪胎抗議,遭到警方追打圍捕,再混亂的
同時,巴國政治部長的住所也遭到自殺炸彈攻擊,部長安然逃過一劫,確
有四人喪命,由於唯恐情勢繼續升高,布托的軟禁令已經在今天凌晨解除
.英國德國和荷蘭的沿海地區,9號遭遇強烈的北海暴風雨侵襲,時速1
15公里的強風,在部分堤防掀起3到6公尺高的巨浪,德國第一大港漢
堡甚至出現海水倒灌,水淹三公尺深,低窪地區汪洋一片,居民損失慘重
.英國的英格蘭東部城鎮則是河水潰堤,有數百人被迫撤離.為了嚴防災
情擴大,泰晤士河的河堤也暫時關閉.英國首相布朗強調,一切措施以人
民的安全優先,所幸積水中午過後逐漸消退.下個禮拜的台北股市，恐怕
不樂觀。因為，美國道瓊指數，禮拜五重挫223點，是今年以來，第三
大跌幅。來看今天的國際新聞掃描。華爾街股市9號再度受到信貸風暴的
拖累,包括美國商業銀行,JP摩根大通和華克維銀行,都表示將進一步
認列虧損,提高第四季貸款虧損準備金，加上第二大手機晶片商高通光電
下修年度獲利預測，市場也評估3M和沃爾瑪競爭對手TargetCo
rp的獲利將會降低,,使得美股氣壓低迷，道瓊指數收盤重挫223點
,以13042點作收,創下兩個月來的歷史新低.那史達克指數也下跌
68點,收在2627點.巴基斯坦局勢惡化,總統穆夏拉夫宣佈全國進
入緊急狀態後，9號進一步軟禁前總理【布托】。布托兩度用座車企圖衝
破警方的封鎖,結果都功敗垂成,布托原本在當天發起集會,要求解除警
急狀態,大批支持群眾,見不到布托前來,在街頭焚燒垃圾和輪胎抗議,
遭到警方追打圍捕,再混亂的同時,巴國政治部長的住所也遭到自殺炸彈
攻擊,部長安然逃過一劫,確有四人喪命,由於唯恐情勢繼續升高,布托
的軟禁令已經在今天凌晨解除.英國德國和荷蘭的沿海地區,9號遭遇強
烈的北海暴風雨侵襲,時速115公里的強風,在部分堤防掀起3到6公
尺高的巨浪,德國第一大港漢堡甚至出現海水倒灌,水淹三公尺深,低窪
地區汪洋一片,居民損失慘重.英國的英格蘭東部城鎮則是河水潰堤,有
數百人被迫撤離.為了嚴防災情擴大,泰晤士河的河堤也暫時關閉.英國
首相布朗強調,一切措施以人民的安全優先,所幸積水中午過後逐漸消退
.
