今天另一個焦點，來看最近一連好幾天，在公開場合，都遇到民眾嗆聲的
陳總統，就算今天回到台南家鄉，參加成大校慶，也一樣遇到，青年樂生
聯盟的學生，拉白布條，在運動場抗議。面對學生的舉動，陳總統今天也
當場透過麥克風，要學生們，不要故意用這種方式，讓校慶辦不下去。陳
總統週日回到故鄉台南，參加成功大學校慶,一連幾天有人嗆聲，在這裡
也遇上。不只是嗆聲,同學們還在陳總統面前舉起白布條,隨扈趕緊把學
生往外拉。又喊又叫又扯又拉,一連幾天老是被嗆,總統也不客氣，馬上
回應了起來。一連三天，陳總統走到哪裡，支持樂生保留的青年學生就嗆
到哪裡，如影隨形。就算被總統隨扈連拉帶拖架開，這些學生還是不放棄
。學生的訴求很簡單，就是要求政府能比照台灣民主紀念館，把樂生療養
院也指定為古蹟。找陳總統陳情，是因為他曾經說過這番話。2004年
陳總統曾在樂生院，代表政府跟院民道歉，也承諾會做出最有利的保留方
案，但三年過去，30年歷史的民主紀念館已經變古蹟，70年歷史的樂
生療養院卻沒人理，學生揚言，如果沒有獲得正面回應，他們還會繼續如
影隨形下去。今天另一個焦點，來看最近一連好幾天，在公開場合，都遇
到民眾嗆聲的陳總統，就算今天回到台南家鄉，參加成大校慶，也一樣遇
到，青年樂生聯盟的學生，拉白布條，在運動場抗議。面對學生的舉動，
陳總統今天也當場透過麥克風，要學生們，不要故意用這種方式，讓校慶
辦不下去。陳總統週日回到故鄉台南，參加成功大學校慶,一連幾天有人
嗆聲，在這裡也遇上。不只是嗆聲,同學們還在陳總統面前舉起白布條,
隨扈趕緊把學生往外拉。又喊又叫又扯又拉,一連幾天老是被嗆,總統也
不客氣，馬上回應了起來。一連三天，陳總統走到哪裡，支持樂生保留的
青年學生就嗆到哪裡，如影隨形。就算被總統隨扈連拉帶拖架開，這些學
生還是不放棄。學生的訴求很簡單，就是要求政府能比照台灣民主紀念館
，把樂生療養院也指定為古蹟。找陳總統陳情，是因為他曾經說過這番話
。2004年陳總統曾在樂生院，代表政府跟院民道歉，也承諾會做出最
有利的保留方案，但三年過去，30年歷史的民主紀念館已經變古蹟，7
0年歷史的樂生療養院卻沒人理，學生揚言，如果沒有獲得正面回應，他
們還會繼續如影隨形下去。今天另一個焦點，來看最近一連好幾天，在公
開場合，都遇到民眾嗆聲的陳總統，就算今天回到台南家鄉，參加成大校
慶，也一樣遇到，青年樂生聯盟的學生，拉白布條，在運動場抗議。面對
學生的舉動，陳總統今天也當場透過麥克風，要學生們，不要故意用這種
方式，讓校慶辦不下去。陳總統週日回到故鄉台南，參加成功大學校慶,
一連幾天有人嗆聲，在這裡也遇上。不只是嗆聲,同學們還在陳總統面前
舉起白布條,隨扈趕緊把學生往外拉。又喊又叫又扯又拉,一連幾天老是
被嗆,總統也不客氣，馬上回應了起來。一連三天，陳總統走到哪裡，支
持樂生保留的青年學生就嗆到哪裡，如影隨形。就算被總統隨扈連拉帶拖
架開，這些學生還是不放棄。學生的訴求很簡單，就是要求政府能比照台
灣民主紀念館，把樂生療養院也指定為古蹟。找陳總統陳情，是因為他曾
經說過這番話。2004年陳總統曾在樂生院，代表政府跟院民道歉，也
承諾會做出最有利的保留方案，但三年過去，30年歷史的民主紀念館已
經變古蹟，70年歷史的樂生療養院卻沒人理，學生揚言，如果沒有獲得
正面回應，他們還會繼續如影隨形下去。今天另一個焦點，來看最近一連
好幾天，在公開場合，都遇到民眾嗆聲的陳總統，就算今天回到台南家鄉
，參加成大校慶，也一樣遇到，青年樂生聯盟的學生，拉白布條，在運動
場抗議。面對學生的舉動，陳總統今天也當場透過麥克風，要學生們，不
要故意用這種方式，讓校慶辦不下去。陳總統週日回到故鄉台南，參加成
功大學校慶,一連幾天有人嗆聲，在這裡也遇上。不只是嗆聲,同學們還
在陳總統面前舉起白布條,隨扈趕緊把學生往外拉。又喊又叫又扯又拉,
一連幾天老是被嗆,總統也不客氣，馬上回應了起來。一連三天，陳總統
走到哪裡，支持樂生保留的青年學生就嗆到哪裡，如影隨形。就算被總統
隨扈連拉帶拖架開，這些學生還是不放棄。學生的訴求很簡單，就是要求
政府能比照台灣民主紀念館，把樂生療養院也指定為古蹟。找陳總統陳情
，是因為他曾經說過這番話。2004年陳總統曾在樂生院，代表政府跟
院民道歉，也承諾會做出最有利的保留方案，但三年過去，30年歷史的
民主紀念館已經變古蹟，70年歷史的樂生療養院卻沒人理，學生揚言，
如果沒有獲得正面回應，他們還會繼續如影隨形下去。今天另一個焦點，
來看最近一連好幾天，在公開場合，都遇到民眾嗆聲的陳總統，就算今天
回到台南家鄉，參加成大校慶，也一樣遇到，青年樂生聯盟的學生，拉白
布條，在運動場抗議。面對學生的舉動，陳總統今天也當場透過麥克風，
要學生們，不要故意用這種方式，讓校慶辦不下去。陳總統週日回到故鄉
台南，參加成功大學校慶,一連幾天有人嗆聲，在這裡也遇上。不只是嗆
聲,同學們還在陳總統面前舉起白布條,隨扈趕緊把學生往外拉。又喊又
叫又扯又拉,一連幾天老是被嗆,總統也不客氣，馬上回應了起來。一連
三天，陳總統走到哪裡，支持樂生保留的青年學生就嗆到哪裡，如影隨形
。就算被總統隨扈連拉帶拖架開，這些學生還是不放棄。學生的訴求很簡
單，就是要求政府能比照台灣民主紀念館，把樂生療養院也指定為古蹟。
找陳總統陳情，是因為他曾經說過這番話。2004年陳總統曾在樂生院
，代表政府跟院民道歉，也承諾會做出最有利的保留方案，但三年過去，
30年歷史的民主紀念館已經變古蹟，70年歷史的樂生療養院卻沒人理
，學生揚言，如果沒有獲得正面回應，他們還會繼續如影隨形下去。今天
另一個焦點，來看最近一連好幾天，在公開場合，都遇到民眾嗆聲的陳總
統，就算今天回到台南家鄉，參加成大校慶，也一樣遇到，青年樂生聯盟
的學生，拉白布條，在運動場抗議。面對學生的舉動，陳總統今天也當場
透過麥克風，要學生們，不要故意用這種方式，讓校慶辦不下去。陳總統
週日回到故鄉台南，參加成功大學校慶,一連幾天有人嗆聲，在這裡也遇
上。不只是嗆聲,同學們還在陳總統面前舉起白布條,隨扈趕緊把學生往
外拉。又喊又叫又扯又拉,一連幾天老是被嗆,總統也不客氣，馬上回應
了起來。一連三天，陳總統走到哪裡，支持樂生保留的青年學生就嗆到哪
裡，如影隨形。就算被總統隨扈連拉帶拖架開，這些學生還是不放棄。學
生的訴求很簡單，就是要求政府能比照台灣民主紀念館，把樂生療養院也
指定為古蹟。找陳總統陳情，是因為他曾經說過這番話。2004年陳總
統曾在樂生院，代表政府跟院民道歉，也承諾會做出最有利的保留方案，
但三年過去，30年歷史的民主紀念館已經變古蹟，70年歷史的樂生療
養院卻沒人理，學生揚言，如果沒有獲得正面回應，他們還會繼續如影隨
形下去。今天另一個焦點，來看最近一連好幾天，在公開場合，都遇到民
眾嗆聲的陳總統，就算今天回到台南家鄉，參加成大校慶，也一樣遇到，
青年樂生聯盟的學生，拉白布條，在運動場抗議。面對學生的舉動，陳總
統今天也當場透過麥克風，要學生們，不要故意用這種方式，讓校慶辦不
下去。陳總統週日回到故鄉台南，參加成功大學校慶,一連幾天有人嗆聲
，在這裡也遇上。不只是嗆聲,同學們還在陳總統面前舉起白布條,隨扈
趕緊把學生往外拉。又喊又叫又扯又拉,一連幾天老是被嗆,總統也不客
氣，馬上回應了起來。一連三天，陳總統走到哪裡，支持樂生保留的青年
學生就嗆到哪裡，如影隨形。就算被總統隨扈連拉帶拖架開，這些學生還
是不放棄。學生的訴求很簡單，就是要求政府能比照台灣民主紀念館，把
樂生療養院也指定為古蹟。找陳總統陳情，是因為他曾經說過這番話。2
004年陳總統曾在樂生院，代表政府跟院民道歉，也承諾會做出最有利
的保留方案，但三年過去，30年歷史的民主紀念館已經變古蹟，70年
歷史的樂生療養院卻沒人理，學生揚言，如果沒有獲得正面回應，他們還
會繼續如影隨形下去。今天另一個焦點，來看最近一連好幾天，在公開場
合，都遇到民眾嗆聲的陳總統，就算今天回到台南家鄉，參加成大校慶，
也一樣遇到，青年樂生聯盟的學生，拉白布條，在運動場抗議。面對學生
的舉動，陳總統今天也當場透過麥克風，要學生們，不要故意用這種方式
，讓校慶辦不下去。陳總統週日回到故鄉台南，參加成功大學校慶,一連
幾天有人嗆聲，在這裡也遇上。不只是嗆聲,同學們還在陳總統面前舉起
白布條,隨扈趕緊把學生往外拉。又喊又叫又扯又拉,一連幾天老是被嗆
,總統也不客氣，馬上回應了起來。一連三天，陳總統走到哪裡，支持樂
生保留的青年學生就嗆到哪裡，如影隨形。就算被總統隨扈連拉帶拖架開
，這些學生還是不放棄。學生的訴求很簡單，就是要求政府能比照台灣民
主紀念館，把樂生療養院也指定為古蹟。找陳總統陳情，是因為他曾經說
過這番話。2004年陳總統曾在樂生院，代表政府跟院民道歉，也承諾
會做出最有利的保留方案，但三年過去，30年歷史的民主紀念館已經變
古蹟，70年歷史的樂生療養院卻沒人理，學生揚言，如果沒有獲得正面
回應，他們還會繼續如影隨形下去。今天另一個焦點，來看最近一連好幾
天，在公開場合，都遇到民眾嗆聲的陳總統，就算今天回到台南家鄉，參
加成大校慶，也一樣遇到，青年樂生聯盟的學生，拉白布條，在運動場抗
議。面對學生的舉動，陳總統今天也當場透過麥克風，要學生們，不要故
意用這種方式，讓校慶辦不下去。陳總統週日回到故鄉台南，參加成功大
學校慶,一連幾天有人嗆聲，在這裡也遇上。不只是嗆聲,同學們還在陳
總統面前舉起白布條,隨扈趕緊把學生往外拉。又喊又叫又扯又拉,一連
幾天老是被嗆,總統也不客氣，馬上回應了起來。一連三天，陳總統走到
哪裡，支持樂生保留的青年學生就嗆到哪裡，如影隨形。就算被總統隨扈
連拉帶拖架開，這些學生還是不放棄。學生的訴求很簡單，就是要求政府
能比照台灣民主紀念館，把樂生療養院也指定為古蹟。找陳總統陳情，是
因為他曾經說過這番話。2004年陳總統曾在樂生院，代表政府跟院民
道歉，也承諾會做出最有利的保留方案，但三年過去，30年歷史的民主
紀念館已經變古蹟，70年歷史的樂生療養院卻沒人理，學生揚言，如果
沒有獲得正面回應，他們還會繼續如影隨形下去。今天另一個焦點，來看
最近一連好幾天，在公開場合，都遇到民眾嗆聲的陳總統，就算今天回到
台南家鄉，參加成大校慶，也一樣遇到，青年樂生聯盟的學生，拉白布條
，在運動場抗議。面對學生的舉動，陳總統今天也當場透過麥克風，要學
生們，不要故意用這種方式，讓校慶辦不下去。陳總統週日回到故鄉台南
，參加成功大學校慶,一連幾天有人嗆聲，在這裡也遇上。不只是嗆聲,
同學們還在陳總統面前舉起白布條,隨扈趕緊把學生往外拉。又喊又叫又
扯又拉,一連幾天老是被嗆,總統也不客氣，馬上回應了起來。一連三天
，陳總統走到哪裡，支持樂生保留的青年學生就嗆到哪裡，如影隨形。就
算被總統隨扈連拉帶拖架開，這些學生還是不放棄。學生的訴求很簡單，
就是要求政府能比照台灣民主紀念館，把樂生療養院也指定為古蹟。找陳
總統陳情，是因為他曾經說過這番話。2004年陳總統曾在樂生院，代
表政府跟院民道歉，也承諾會做出最有利的保留方案，但三年過去，30
年歷史的民主紀念館已經變古蹟，70年歷史的樂生療養院卻沒人理，學
生揚言，如果沒有獲得正面回應，他們還會繼續如影隨形下去。
