今天的眷村專題，來看左營軍港旁邊的明德新村，看看他們在改建推動
時，如何保留自己的文化。
這幾年左營海軍軍區附近的地貌開始有了改變，很多眷村被拆除而上了
圍籬，有的則是賣給了建商，蓋起新房子銷售，原來限建的區域也築
起了高樓，目前還留有一些眷村，素有將軍村之稱的明德新村便是其
左半身中風的退役將軍韓斌為了爭取權益，開始熟讀法律，徹底修正服
從上級命令的觀念，而是以法論法的方式，來跟國防部進行眷改的行
政訴訟。
退役將軍韓斌因為是你應作為應該宣布改建你不宣布而躲到後面縱使你
的下級單位任意做行政告知完成你的改建作業結果你躲到法律的後面
利用法律技巧躲到後面而使人民沒辦法告你不能提出法律救濟這是非
自治新村住民陳有鵬有一戶不同意絕對不能搬遷這個村子那他們硬幹那
我就要反抗光是以軍方提供給眷戶的改建申請書，當中就有被認為不
合理的地方。
退役將軍邱敬賢它講一次領取的話要等到要蓋完房子以後俟國家資金寬
裕後檢討發給哪有這種法律阿這群人成立了眷村文化權益促進會，到
台北高等行政法院提出訴訟，得到了勝訴，雖然他們必須面對軍方的
高市眷村文化發展協會總幹事王和平將來我們能凝聚除了在文化上以及
在軍事上在建築上等等讓我們成為一個很有特色的眷村文化未來高雄
左營正在規劃世運主場館的運動園區，和豫劇隊為基礎的戲劇園區，
聲音來源退役將軍韓斌假如死眷村沒有保留的價值看石頭說故事久了就
沒人注意你了活眷村才有保留的價值記者孟昭權高雄報導
