繼續這個畫面，一定讓大家的眼睛，為之一亮。在國慶日當天，因為天候
不佳，而無法進行跳傘表演的，陸軍神龍小組，今天在各界的期盼下，總
算在台北博愛特區上空，展現英姿。神龍小組成員，從天而降，博得滿堂
彩。在直昇機內，神龍小組成員已經準備就緒，往下看民主紀念館，變成
了一個小白點，民眾期待已久的神龍小組跳傘表演，周日總算在台北的天
空上演，十名神龍小組成員，從四千五百英呎的高空往下跳，身上綁著國
旗、彩帶和煙幕，通通都精準著陸在民主紀念館廣場。但是完美的表演中
卻有個小插曲，神龍小組的中校小組長在落地後卻來個翻跟斗，讓在場觀
看的民眾嚇了一跳。除了神龍小組，地面的競技表演一樣讓民眾看得目瞪
口呆，不但有胸口碎大石，還有頭碎瓦片，用火點燃的花崗岩和玻璃瓶，
手刀一揮，通通裂成碎片。震撼的表演，連小朋友都大呼過癮。但是在絕
無冷場的精采表演中，媒體也拍到了一個穿幫鏡頭，看看這位弟兄準備，
要用右手指尖，貫穿一張八公分厚的木板，仔細看看，這張木板卻原來已
經事先切割過!雖然如此，但是三軍聯合戰技表演，讓在場觀眾是讚嘆連
連，也希望展現國軍精實的訓練成果。記者彭光偉黃守銘台北採訪報導繼
續這個畫面，一定讓大家的眼睛，為之一亮。在國慶日當天，因為天候不
佳，而無法進行跳傘表演的，陸軍神龍小組，今天在各界的期盼下，總算
在台北博愛特區上空，展現英姿。神龍小組成員，從天而降，博得滿堂彩
。在直昇機內，神龍小組成員已經準備就緒，往下看民主紀念館，變成了
一個小白點，民眾期待已久的神龍小組跳傘表演，周日總算在台北的天空
上演，十名神龍小組成員，從四千五百英呎的高空往下跳，身上綁著國旗
、彩帶和煙幕，通通都精準著陸在民主紀念館廣場。但是完美的表演中卻
有個小插曲，神龍小組的中校小組長在落地後卻來個翻跟斗，讓在場觀看
的民眾嚇了一跳。除了神龍小組，地面的競技表演一樣讓民眾看得目瞪口
呆，不但有胸口碎大石，還有頭碎瓦片，用火點燃的花崗岩和玻璃瓶，手
刀一揮，通通裂成碎片。震撼的表演，連小朋友都大呼過癮。但是在絕無
冷場的精采表演中，媒體也拍到了一個穿幫鏡頭，看看這位弟兄準備，要
用右手指尖，貫穿一張八公分厚的木板，仔細看看，這張木板卻原來已經
事先切割過!雖然如此，但是三軍聯合戰技表演，讓在場觀眾是讚嘆連連
，也希望展現國軍精實的訓練成果。記者彭光偉黃守銘台北採訪報導繼續
這個畫面，一定讓大家的眼睛，為之一亮。在國慶日當天，因為天候不佳
，而無法進行跳傘表演的，陸軍神龍小組，今天在各界的期盼下，總算在
台北博愛特區上空，展現英姿。神龍小組成員，從天而降，博得滿堂彩。
在直昇機內，神龍小組成員已經準備就緒，往下看民主紀念館，變成了一
個小白點，民眾期待已久的神龍小組跳傘表演，周日總算在台北的天空上
演，十名神龍小組成員，從四千五百英呎的高空往下跳，身上綁著國旗、
彩帶和煙幕，通通都精準著陸在民主紀念館廣場。但是完美的表演中卻有
個小插曲，神龍小組的中校小組長在落地後卻來個翻跟斗，讓在場觀看的
民眾嚇了一跳。除了神龍小組，地面的競技表演一樣讓民眾看得目瞪口呆
，不但有胸口碎大石，還有頭碎瓦片，用火點燃的花崗岩和玻璃瓶，手刀
一揮，通通裂成碎片。震撼的表演，連小朋友都大呼過癮。但是在絕無冷
場的精采表演中，媒體也拍到了一個穿幫鏡頭，看看這位弟兄準備，要用
右手指尖，貫穿一張八公分厚的木板，仔細看看，這張木板卻原來已經事
先切割過!雖然如此，但是三軍聯合戰技表演，讓在場觀眾是讚嘆連連，
也希望展現國軍精實的訓練成果。記者彭光偉黃守銘台北採訪報導繼續這
個畫面，一定讓大家的眼睛，為之一亮。在國慶日當天，因為天候不佳，
而無法進行跳傘表演的，陸軍神龍小組，今天在各界的期盼下，總算在台
北博愛特區上空，展現英姿。神龍小組成員，從天而降，博得滿堂彩。在
直昇機內，神龍小組成員已經準備就緒，往下看民主紀念館，變成了一個
小白點，民眾期待已久的神龍小組跳傘表演，周日總算在台北的天空上演
，十名神龍小組成員，從四千五百英呎的高空往下跳，身上綁著國旗、彩
帶和煙幕，通通都精準著陸在民主紀念館廣場。但是完美的表演中卻有個
小插曲，神龍小組的中校小組長在落地後卻來個翻跟斗，讓在場觀看的民
眾嚇了一跳。除了神龍小組，地面的競技表演一樣讓民眾看得目瞪口呆，
不但有胸口碎大石，還有頭碎瓦片，用火點燃的花崗岩和玻璃瓶，手刀一
揮，通通裂成碎片。震撼的表演，連小朋友都大呼過癮。但是在絕無冷場
的精采表演中，媒體也拍到了一個穿幫鏡頭，看看這位弟兄準備，要用右
手指尖，貫穿一張八公分厚的木板，仔細看看，這張木板卻原來已經事先
切割過!雖然如此，但是三軍聯合戰技表演，讓在場觀眾是讚嘆連連，也
希望展現國軍精實的訓練成果。記者彭光偉黃守銘台北採訪報導繼續這個
畫面，一定讓大家的眼睛，為之一亮。在國慶日當天，因為天候不佳，而
無法進行跳傘表演的，陸軍神龍小組，今天在各界的期盼下，總算在台北
博愛特區上空，展現英姿。神龍小組成員，從天而降，博得滿堂彩。在直
昇機內，神龍小組成員已經準備就緒，往下看民主紀念館，變成了一個小
白點，民眾期待已久的神龍小組跳傘表演，周日總算在台北的天空上演，
十名神龍小組成員，從四千五百英呎的高空往下跳，身上綁著國旗、彩帶
和煙幕，通通都精準著陸在民主紀念館廣場。但是完美的表演中卻有個小
插曲，神龍小組的中校小組長在落地後卻來個翻跟斗，讓在場觀看的民眾
嚇了一跳。除了神龍小組，地面的競技表演一樣讓民眾看得目瞪口呆，不
但有胸口碎大石，還有頭碎瓦片，用火點燃的花崗岩和玻璃瓶，手刀一揮
，通通裂成碎片。震撼的表演，連小朋友都大呼過癮。但是在絕無冷場的
精采表演中，媒體也拍到了一個穿幫鏡頭，看看這位弟兄準備，要用右手
指尖，貫穿一張八公分厚的木板，仔細看看，這張木板卻原來已經事先切
割過!雖然如此，但是三軍聯合戰技表演，讓在場觀眾是讚嘆連連，也希
望展現國軍精實的訓練成果。記者彭光偉黃守銘台北採訪報導繼續這個畫
面，一定讓大家的眼睛，為之一亮。在國慶日當天，因為天候不佳，而無
法進行跳傘表演的，陸軍神龍小組，今天在各界的期盼下，總算在台北博
愛特區上空，展現英姿。神龍小組成員，從天而降，博得滿堂彩。在直昇
機內，神龍小組成員已經準備就緒，往下看民主紀念館，變成了一個小白
點，民眾期待已久的神龍小組跳傘表演，周日總算在台北的天空上演，十
名神龍小組成員，從四千五百英呎的高空往下跳，身上綁著國旗、彩帶和
煙幕，通通都精準著陸在民主紀念館廣場。但是完美的表演中卻有個小插
曲，神龍小組的中校小組長在落地後卻來個翻跟斗，讓在場觀看的民眾嚇
了一跳。除了神龍小組，地面的競技表演一樣讓民眾看得目瞪口呆，不但
有胸口碎大石，還有頭碎瓦片，用火點燃的花崗岩和玻璃瓶，手刀一揮，
通通裂成碎片。震撼的表演，連小朋友都大呼過癮。但是在絕無冷場的精
采表演中，媒體也拍到了一個穿幫鏡頭，看看這位弟兄準備，要用右手指
尖，貫穿一張八公分厚的木板，仔細看看，這張木板卻原來已經事先切割
過!雖然如此，但是三軍聯合戰技表演，讓在場觀眾是讚嘆連連，也希望
展現國軍精實的訓練成果。記者彭光偉黃守銘台北採訪報導繼續這個畫面
，一定讓大家的眼睛，為之一亮。在國慶日當天，因為天候不佳，而無法
進行跳傘表演的，陸軍神龍小組，今天在各界的期盼下，總算在台北博愛
特區上空，展現英姿。神龍小組成員，從天而降，博得滿堂彩。在直昇機
內，神龍小組成員已經準備就緒，往下看民主紀念館，變成了一個小白點
，民眾期待已久的神龍小組跳傘表演，周日總算在台北的天空上演，十名
神龍小組成員，從四千五百英呎的高空往下跳，身上綁著國旗、彩帶和煙
幕，通通都精準著陸在民主紀念館廣場。但是完美的表演中卻有個小插曲
，神龍小組的中校小組長在落地後卻來個翻跟斗，讓在場觀看的民眾嚇了
一跳。除了神龍小組，地面的競技表演一樣讓民眾看得目瞪口呆，不但有
胸口碎大石，還有頭碎瓦片，用火點燃的花崗岩和玻璃瓶，手刀一揮，通
通裂成碎片。震撼的表演，連小朋友都大呼過癮。但是在絕無冷場的精采
表演中，媒體也拍到了一個穿幫鏡頭，看看這位弟兄準備，要用右手指尖
，貫穿一張八公分厚的木板，仔細看看，這張木板卻原來已經事先切割過
!雖然如此，但是三軍聯合戰技表演，讓在場觀眾是讚嘆連連，也希望展
現國軍精實的訓練成果。記者彭光偉黃守銘台北採訪報導繼續這個畫面，
一定讓大家的眼睛，為之一亮。在國慶日當天，因為天候不佳，而無法進
行跳傘表演的，陸軍神龍小組，今天在各界的期盼下，總算在台北博愛特
區上空，展現英姿。神龍小組成員，從天而降，博得滿堂彩。在直昇機內
，神龍小組成員已經準備就緒，往下看民主紀念館，變成了一個小白點，
民眾期待已久的神龍小組跳傘表演，周日總算在台北的天空上演，十名神
龍小組成員，從四千五百英呎的高空往下跳，身上綁著國旗、彩帶和煙幕
，通通都精準著陸在民主紀念館廣場。但是完美的表演中卻有個小插曲，
神龍小組的中校小組長在落地後卻來個翻跟斗，讓在場觀看的民眾嚇了一
跳。除了神龍小組，地面的競技表演一樣讓民眾看得目瞪口呆，不但有胸
口碎大石，還有頭碎瓦片，用火點燃的花崗岩和玻璃瓶，手刀一揮，通通
裂成碎片。震撼的表演，連小朋友都大呼過癮。但是在絕無冷場的精采表
演中，媒體也拍到了一個穿幫鏡頭，看看這位弟兄準備，要用右手指尖，
貫穿一張八公分厚的木板，仔細看看，這張木板卻原來已經事先切割過!
雖然如此，但是三軍聯合戰技表演，讓在場觀眾是讚嘆連連，也希望展現
國軍精實的訓練成果。記者彭光偉黃守銘台北採訪報導繼續這個畫面，一
定讓大家的眼睛，為之一亮。在國慶日當天，因為天候不佳，而無法進行
跳傘表演的，陸軍神龍小組，今天在各界的期盼下，總算在台北博愛特區
上空，展現英姿。神龍小組成員，從天而降，博得滿堂彩。在直昇機內，
神龍小組成員已經準備就緒，往下看民主紀念館，變成了一個小白點，民
眾期待已久的神龍小組跳傘表演，周日總算在台北的天空上演，十名神龍
小組成員，從四千五百英呎的高空往下跳，身上綁著國旗、彩帶和煙幕，
通通都精準著陸在民主紀念館廣場。但是完美的表演中卻有個小插曲，神
龍小組的中校小組長在落地後卻來個翻跟斗，讓在場觀看的民眾嚇了一跳
。除了神龍小組，地面的競技表演一樣讓民眾看得目瞪口呆，不但有胸口
碎大石，還有頭碎瓦片，用火點燃的花崗岩和玻璃瓶，手刀一揮，通通裂
成碎片。震撼的表演，連小朋友都大呼過癮。但是在絕無冷場的精采表演
中，媒體也拍到了一個穿幫鏡頭，看看這位弟兄準備，要用右手指尖，貫
穿一張八公分厚的木板，仔細看看，這張木板卻原來已經事先切割過!雖
然如此，但是三軍聯合戰技表演，讓在場觀眾是讚嘆連連，也希望展現國
軍精實的訓練成果。記者彭光偉黃守銘台北採訪報導
