今天受到東北季風增強的影響，今天清晨蘇澳出現攝氏十八度的低溫。而
很多民眾，可能覺得天氣開始變冷了，不過對候鳥來說，今年台灣的冬天
，可是非常溫暖，受到氣候異常的影響，今年來台的候鳥，提早一個月報
到。入冬後的關渡自然公園越來越熱鬧。蒼鷺展翅翱翔在天空，花嘴鴨成
群在水邊休息，而體型最嬌小的小水鴨數量最多，已經有將近四百隻。不
過最令人驚艷的，就屬上個禮拜出現的黑鸛，因為距離上次出現在關渡的
時間，已經有十一年。雖然候鳥年年都會來報到，不過比起去年，今年來
台過冬的候鳥，提早了一個月，很可能是受到氣候異常的影響。目前候鳥
已經陸陸續續來到關渡報到，預計農曆過年前後，數量會達到高峰，關渡
自然公園管理處表示，在寒流來襲時，候鳥的數量也會增加，有興趣的民
眾可以把握時間，一?這群遠方嬌客的風采。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。今天受到東北季風增強的影響，今天清晨蘇澳出現攝氏十八度的低溫。
而很多民眾，可能覺得天氣開始變冷了，不過對候鳥來說，今年台灣的冬
天，可是非常溫暖，受到氣候異常的影響，今年來台的候鳥，提早一個月
報到。入冬後的關渡自然公園越來越熱鬧。蒼鷺展翅翱翔在天空，花嘴鴨
成群在水邊休息，而體型最嬌小的小水鴨數量最多，已經有將近四百隻。
不過最令人驚艷的，就屬上個禮拜出現的黑鸛，因為距離上次出現在關渡
的時間，已經有十一年。雖然候鳥年年都會來報到，不過比起去年，今年
來台過冬的候鳥，提早了一個月，很可能是受到氣候異常的影響。目前候
鳥已經陸陸續續來到關渡報到，預計農曆過年前後，數量會達到高峰，關
渡自然公園管理處表示，在寒流來襲時，候鳥的數量也會增加，有興趣的
民眾可以把握時間，一?這群遠方嬌客的風采。記者林靜梅陳柏諭台北報
導。今天受到東北季風增強的影響，今天清晨蘇澳出現攝氏十八度的低溫
。而很多民眾，可能覺得天氣開始變冷了，不過對候鳥來說，今年台灣的
冬天，可是非常溫暖，受到氣候異常的影響，今年來台的候鳥，提早一個
月報到。入冬後的關渡自然公園越來越熱鬧。蒼鷺展翅翱翔在天空，花嘴
鴨成群在水邊休息，而體型最嬌小的小水鴨數量最多，已經有將近四百隻
。不過最令人驚艷的，就屬上個禮拜出現的黑鸛，因為距離上次出現在關
渡的時間，已經有十一年。雖然候鳥年年都會來報到，不過比起去年，今
年來台過冬的候鳥，提早了一個月，很可能是受到氣候異常的影響。目前
候鳥已經陸陸續續來到關渡報到，預計農曆過年前後，數量會達到高峰，
關渡自然公園管理處表示，在寒流來襲時，候鳥的數量也會增加，有興趣
的民眾可以把握時間，一?這群遠方嬌客的風采。記者林靜梅陳柏諭台北
報導。今天受到東北季風增強的影響，今天清晨蘇澳出現攝氏十八度的低
溫。而很多民眾，可能覺得天氣開始變冷了，不過對候鳥來說，今年台灣
的冬天，可是非常溫暖，受到氣候異常的影響，今年來台的候鳥，提早一
個月報到。入冬後的關渡自然公園越來越熱鬧。蒼鷺展翅翱翔在天空，花
嘴鴨成群在水邊休息，而體型最嬌小的小水鴨數量最多，已經有將近四百
隻。不過最令人驚艷的，就屬上個禮拜出現的黑鸛，因為距離上次出現在
關渡的時間，已經有十一年。雖然候鳥年年都會來報到，不過比起去年，
今年來台過冬的候鳥，提早了一個月，很可能是受到氣候異常的影響。目
前候鳥已經陸陸續續來到關渡報到，預計農曆過年前後，數量會達到高峰
，關渡自然公園管理處表示，在寒流來襲時，候鳥的數量也會增加，有興
趣的民眾可以把握時間，一?這群遠方嬌客的風采。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。今天受到東北季風增強的影響，今天清晨蘇澳出現攝氏十八度的
低溫。而很多民眾，可能覺得天氣開始變冷了，不過對候鳥來說，今年台
灣的冬天，可是非常溫暖，受到氣候異常的影響，今年來台的候鳥，提早
一個月報到。入冬後的關渡自然公園越來越熱鬧。蒼鷺展翅翱翔在天空，
花嘴鴨成群在水邊休息，而體型最嬌小的小水鴨數量最多，已經有將近四
百隻。不過最令人驚艷的，就屬上個禮拜出現的黑鸛，因為距離上次出現
在關渡的時間，已經有十一年。雖然候鳥年年都會來報到，不過比起去年
，今年來台過冬的候鳥，提早了一個月，很可能是受到氣候異常的影響。
目前候鳥已經陸陸續續來到關渡報到，預計農曆過年前後，數量會達到高
峰，關渡自然公園管理處表示，在寒流來襲時，候鳥的數量也會增加，有
興趣的民眾可以把握時間，一?這群遠方嬌客的風采。記者林靜梅陳柏諭
台北報導。今天受到東北季風增強的影響，今天清晨蘇澳出現攝氏十八度
的低溫。而很多民眾，可能覺得天氣開始變冷了，不過對候鳥來說，今年
台灣的冬天，可是非常溫暖，受到氣候異常的影響，今年來台的候鳥，提
早一個月報到。入冬後的關渡自然公園越來越熱鬧。蒼鷺展翅翱翔在天空
，花嘴鴨成群在水邊休息，而體型最嬌小的小水鴨數量最多，已經有將近
四百隻。不過最令人驚艷的，就屬上個禮拜出現的黑鸛，因為距離上次出
現在關渡的時間，已經有十一年。雖然候鳥年年都會來報到，不過比起去
年，今年來台過冬的候鳥，提早了一個月，很可能是受到氣候異常的影響
。目前候鳥已經陸陸續續來到關渡報到，預計農曆過年前後，數量會達到
高峰，關渡自然公園管理處表示，在寒流來襲時，候鳥的數量也會增加，
有興趣的民眾可以把握時間，一?這群遠方嬌客的風采。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。今天受到東北季風增強的影響，今天清晨蘇澳出現攝氏十八
度的低溫。而很多民眾，可能覺得天氣開始變冷了，不過對候鳥來說，今
年台灣的冬天，可是非常溫暖，受到氣候異常的影響，今年來台的候鳥，
提早一個月報到。入冬後的關渡自然公園越來越熱鬧。蒼鷺展翅翱翔在天
空，花嘴鴨成群在水邊休息，而體型最嬌小的小水鴨數量最多，已經有將
近四百隻。不過最令人驚艷的，就屬上個禮拜出現的黑鸛，因為距離上次
出現在關渡的時間，已經有十一年。雖然候鳥年年都會來報到，不過比起
去年，今年來台過冬的候鳥，提早了一個月，很可能是受到氣候異常的影
響。目前候鳥已經陸陸續續來到關渡報到，預計農曆過年前後，數量會達
到高峰，關渡自然公園管理處表示，在寒流來襲時，候鳥的數量也會增加
，有興趣的民眾可以把握時間，一?這群遠方嬌客的風采。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。今天受到東北季風增強的影響，今天清晨蘇澳出現攝氏十
八度的低溫。而很多民眾，可能覺得天氣開始變冷了，不過對候鳥來說，
今年台灣的冬天，可是非常溫暖，受到氣候異常的影響，今年來台的候鳥
，提早一個月報到。入冬後的關渡自然公園越來越熱鬧。蒼鷺展翅翱翔在
天空，花嘴鴨成群在水邊休息，而體型最嬌小的小水鴨數量最多，已經有
將近四百隻。不過最令人驚艷的，就屬上個禮拜出現的黑鸛，因為距離上
次出現在關渡的時間，已經有十一年。雖然候鳥年年都會來報到，不過比
起去年，今年來台過冬的候鳥，提早了一個月，很可能是受到氣候異常的
影響。目前候鳥已經陸陸續續來到關渡報到，預計農曆過年前後，數量會
達到高峰，關渡自然公園管理處表示，在寒流來襲時，候鳥的數量也會增
加，有興趣的民眾可以把握時間，一?這群遠方嬌客的風采。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。
