這兩天，引發英國和伊朗關係緊張的英軍人質危機，剛剛落幕。
在被逮捕的英軍，發表聲明公開道歉後，伊朗政府己經在星期三，釋放
八名被捕的英國軍人，至於三艘巡邏船，則予以扣留。
伊朗外交部長23號表示，經過調查，八名英國軍人星期一入侵伊朗水
域，純屬一場誤會，被捕的八個人將會儘速釋放，化解了伊朗和英國
之間可能的外交衝突。
這八名英軍在伊朗與伊拉克之間的河道遭到逮捕，伊朗表示他們已經侵
入伊朗水域一公里，先前還揚言，要以非法入侵水域，起訴這八個人
。
伊朗的旗幟電視台，22號播出了八名英軍，眼睛被蒙住，坐在地上的
畫面，還有兩名英軍承認，自己誤闖伊朗水域，公開道歉，但聲音全
都被配上阿拉伯文翻譯。
我們有三艘船還有八個人，誤闖入伊朗水域。
我們知道這是天大的錯誤，我們在此道歉，非常對不起從兩人不時低頭
的情形看來，他們顯然是照著寫好的文字宣讀。
而伊朗政府也表示，英軍的聲明證明他們闖入伊朗水域純屬意外，因此
決定放人。
英軍表示，這八名軍人隸屬於駐紮伊拉克東南部的多國部隊，21號正
在接受伊拉克河道巡邏訓練，沒想到會誤入伊朗國境。
由於最近英國和美國聯手提出決議案，譴責伊朗在核子設施檢查方面不
夠合作，外界曾懷疑伊朗挾怨報復。
不過在英國兩天來的協調後，伊朗同意放人，顯示伊朗也希望能盡快息
事寧人。
八名英軍在星期三稍晚，交付給英國駐伊朗使館人員。
