只要親自動手做，去直接參與，要學會東西並不難。最近主計處就調查發
現，大學學歷以上，比高職畢業的，還容易失業。高學歷，已不再是找工
作的萬靈丹，學會一技之長，變得越來越重要。高職專科現在一年超過1
5萬人畢業，人力銀行最新統計，五成四的專科生成功找到了工作，很多
人透過建教合作，還沒畢業，工作就已經上門。相對於大學畢業只有三成
五找到工作，有三成九唸研究所，可見有一技之長還真不怕找沒頭路。餐
廳領班組長潘榕慧他們副理就打電話問我說我現在在讀書還是在工作問我
要不要回來工作今年19歲潘榕慧，唸的是餐飲科，從國中開始打工，陸
續在幾家知名的飯店和餐廳半工半讀，高職一畢業，老東家就找她當領班
組長。建教組長陳運欽三年級要畢業的時候會特別來學校徵才甚至就直接
問小朋友甚至可能要跟小朋友做簽約的動作鄭銘煌今年高職畢業，已經在
修車廠工作，原本國中畢業的時候，家人希望他唸普通高中，但鄭銘煌決
定走自己的路。鄭銘煌人家也認為汽車科就是不好很爛這樣其實不會呀你
自己有心要讀的話什麼科都沒有差吧鄭銘煌希望將來開一間自己的汽車修
護廠英雄不怕出身低360行行行出狀元上自總統下至工人農民職場上許
多基層工作都需要有人去做從他們身上學到了敬業跟實在這是人生的另一
堂課記者馬小蘭賴勳毅花蓮桃園採訪報導只要親自動手做，去直接參與，
要學會東西並不難。最近主計處就調查發現，大學學歷以上，比高職畢業
的，還容易失業。高學歷，已不再是找工作的萬靈丹，學會一技之長，變
得越來越重要。高職專科現在一年超過15萬人畢業，人力銀行最新統計
，五成四的專科生成功找到了工作，很多人透過建教合作，還沒畢業，工
作就已經上門。相對於大學畢業只有三成五找到工作，有三成九唸研究所
，可見有一技之長還真不怕找沒頭路。餐廳領班組長潘榕慧他們副理就打
電話問我說我現在在讀書還是在工作問我要不要回來工作今年19歲潘榕
慧，唸的是餐飲科，從國中開始打工，陸續在幾家知名的飯店和餐廳半工
半讀，高職一畢業，老東家就找她當領班組長。建教組長陳運欽三年級要
畢業的時候會特別來學校徵才甚至就直接問小朋友甚至可能要跟小朋友做
簽約的動作鄭銘煌今年高職畢業，已經在修車廠工作，原本國中畢業的時
候，家人希望他唸普通高中，但鄭銘煌決定走自己的路。鄭銘煌人家也認
為汽車科就是不好很爛這樣其實不會呀你自己有心要讀的話什麼科都沒有
差吧鄭銘煌希望將來開一間自己的汽車修護廠英雄不怕出身低360行行
行出狀元上自總統下至工人農民職場上許多基層工作都需要有人去做從他
們身上學到了敬業跟實在這是人生的另一堂課記者馬小蘭賴勳毅花蓮桃園
採訪報導只要親自動手做，去直接參與，要學會東西並不難。最近主計處
就調查發現，大學學歷以上，比高職畢業的，還容易失業。高學歷，已不
再是找工作的萬靈丹，學會一技之長，變得越來越重要。高職專科現在一
年超過15萬人畢業，人力銀行最新統計，五成四的專科生成功找到了工
作，很多人透過建教合作，還沒畢業，工作就已經上門。相對於大學畢業
只有三成五找到工作，有三成九唸研究所，可見有一技之長還真不怕找沒
頭路。餐廳領班組長潘榕慧他們副理就打電話問我說我現在在讀書還是在
工作問我要不要回來工作今年19歲潘榕慧，唸的是餐飲科，從國中開始
打工，陸續在幾家知名的飯店和餐廳半工半讀，高職一畢業，老東家就找
她當領班組長。建教組長陳運欽三年級要畢業的時候會特別來學校徵才甚
至就直接問小朋友甚至可能要跟小朋友做簽約的動作鄭銘煌今年高職畢業
，已經在修車廠工作，原本國中畢業的時候，家人希望他唸普通高中，但
鄭銘煌決定走自己的路。鄭銘煌人家也認為汽車科就是不好很爛這樣其實
不會呀你自己有心要讀的話什麼科都沒有差吧鄭銘煌希望將來開一間自己
的汽車修護廠英雄不怕出身低360行行行出狀元上自總統下至工人農民
職場上許多基層工作都需要有人去做從他們身上學到了敬業跟實在這是人
生的另一堂課記者馬小蘭賴勳毅花蓮桃園採訪報導只要親自動手做，去直
接參與，要學會東西並不難。最近主計處就調查發現，大學學歷以上，比
高職畢業的，還容易失業。高學歷，已不再是找工作的萬靈丹，學會一技
之長，變得越來越重要。高職專科現在一年超過15萬人畢業，人力銀行
最新統計，五成四的專科生成功找到了工作，很多人透過建教合作，還沒
畢業，工作就已經上門。相對於大學畢業只有三成五找到工作，有三成九
唸研究所，可見有一技之長還真不怕找沒頭路。餐廳領班組長潘榕慧他們
副理就打電話問我說我現在在讀書還是在工作問我要不要回來工作今年1
9歲潘榕慧，唸的是餐飲科，從國中開始打工，陸續在幾家知名的飯店和
餐廳半工半讀，高職一畢業，老東家就找她當領班組長。建教組長陳運欽
三年級要畢業的時候會特別來學校徵才甚至就直接問小朋友甚至可能要跟
小朋友做簽約的動作鄭銘煌今年高職畢業，已經在修車廠工作，原本國中
畢業的時候，家人希望他唸普通高中，但鄭銘煌決定走自己的路。鄭銘煌
人家也認為汽車科就是不好很爛這樣其實不會呀你自己有心要讀的話什麼
科都沒有差吧鄭銘煌希望將來開一間自己的汽車修護廠英雄不怕出身低3
60行行行出狀元上自總統下至工人農民職場上許多基層工作都需要有人
去做從他們身上學到了敬業跟實在這是人生的另一堂課記者馬小蘭賴勳毅
花蓮桃園採訪報導只要親自動手做，去直接參與，要學會東西並不難。最
近主計處就調查發現，大學學歷以上，比高職畢業的，還容易失業。高學
歷，已不再是找工作的萬靈丹，學會一技之長，變得越來越重要。高職專
科現在一年超過15萬人畢業，人力銀行最新統計，五成四的專科生成功
找到了工作，很多人透過建教合作，還沒畢業，工作就已經上門。相對於
大學畢業只有三成五找到工作，有三成九唸研究所，可見有一技之長還真
不怕找沒頭路。餐廳領班組長潘榕慧他們副理就打電話問我說我現在在讀
書還是在工作問我要不要回來工作今年19歲潘榕慧，唸的是餐飲科，從
國中開始打工，陸續在幾家知名的飯店和餐廳半工半讀，高職一畢業，老
東家就找她當領班組長。建教組長陳運欽三年級要畢業的時候會特別來學
校徵才甚至就直接問小朋友甚至可能要跟小朋友做簽約的動作鄭銘煌今年
高職畢業，已經在修車廠工作，原本國中畢業的時候，家人希望他唸普通
高中，但鄭銘煌決定走自己的路。鄭銘煌人家也認為汽車科就是不好很爛
這樣其實不會呀你自己有心要讀的話什麼科都沒有差吧鄭銘煌希望將來開
一間自己的汽車修護廠英雄不怕出身低360行行行出狀元上自總統下至
工人農民職場上許多基層工作都需要有人去做從他們身上學到了敬業跟實
在這是人生的另一堂課記者馬小蘭賴勳毅花蓮桃園採訪報導只要親自動手
做，去直接參與，要學會東西並不難。最近主計處就調查發現，大學學歷
以上，比高職畢業的，還容易失業。高學歷，已不再是找工作的萬靈丹，
學會一技之長，變得越來越重要。高職專科現在一年超過15萬人畢業，
人力銀行最新統計，五成四的專科生成功找到了工作，很多人透過建教合
作，還沒畢業，工作就已經上門。相對於大學畢業只有三成五找到工作，
有三成九唸研究所，可見有一技之長還真不怕找沒頭路。餐廳領班組長潘
榕慧他們副理就打電話問我說我現在在讀書還是在工作問我要不要回來工
作今年19歲潘榕慧，唸的是餐飲科，從國中開始打工，陸續在幾家知名
的飯店和餐廳半工半讀，高職一畢業，老東家就找她當領班組長。建教組
長陳運欽三年級要畢業的時候會特別來學校徵才甚至就直接問小朋友甚至
可能要跟小朋友做簽約的動作鄭銘煌今年高職畢業，已經在修車廠工作，
原本國中畢業的時候，家人希望他唸普通高中，但鄭銘煌決定走自己的路
。鄭銘煌人家也認為汽車科就是不好很爛這樣其實不會呀你自己有心要讀
的話什麼科都沒有差吧鄭銘煌希望將來開一間自己的汽車修護廠英雄不怕
出身低360行行行出狀元上自總統下至工人農民職場上許多基層工作都
需要有人去做從他們身上學到了敬業跟實在這是人生的另一堂課記者馬小
蘭賴勳毅花蓮桃園採訪報導只要親自動手做，去直接參與，要學會東西並
不難。最近主計處就調查發現，大學學歷以上，比高職畢業的，還容易失
業。高學歷，已不再是找工作的萬靈丹，學會一技之長，變得越來越重要
。高職專科現在一年超過15萬人畢業，人力銀行最新統計，五成四的專
科生成功找到了工作，很多人透過建教合作，還沒畢業，工作就已經上門
。相對於大學畢業只有三成五找到工作，有三成九唸研究所，可見有一技
之長還真不怕找沒頭路。餐廳領班組長潘榕慧他們副理就打電話問我說我
現在在讀書還是在工作問我要不要回來工作今年19歲潘榕慧，唸的是餐
飲科，從國中開始打工，陸續在幾家知名的飯店和餐廳半工半讀，高職一
畢業，老東家就找她當領班組長。建教組長陳運欽三年級要畢業的時候會
特別來學校徵才甚至就直接問小朋友甚至可能要跟小朋友做簽約的動作鄭
銘煌今年高職畢業，已經在修車廠工作，原本國中畢業的時候，家人希望
他唸普通高中，但鄭銘煌決定走自己的路。鄭銘煌人家也認為汽車科就是
不好很爛這樣其實不會呀你自己有心要讀的話什麼科都沒有差吧鄭銘煌希
望將來開一間自己的汽車修護廠英雄不怕出身低360行行行出狀元上自
總統下至工人農民職場上許多基層工作都需要有人去做從他們身上學到了
敬業跟實在這是人生的另一堂課記者馬小蘭賴勳毅花蓮桃園採訪報導只要
親自動手做，去直接參與，要學會東西並不難。最近主計處就調查發現，
大學學歷以上，比高職畢業的，還容易失業。高學歷，已不再是找工作的
萬靈丹，學會一技之長，變得越來越重要。高職專科現在一年超過15萬
人畢業，人力銀行最新統計，五成四的專科生成功找到了工作，很多人透
過建教合作，還沒畢業，工作就已經上門。相對於大學畢業只有三成五找
到工作，有三成九唸研究所，可見有一技之長還真不怕找沒頭路。餐廳領
班組長潘榕慧他們副理就打電話問我說我現在在讀書還是在工作問我要不
要回來工作今年19歲潘榕慧，唸的是餐飲科，從國中開始打工，陸續在
幾家知名的飯店和餐廳半工半讀，高職一畢業，老東家就找她當領班組長
。建教組長陳運欽三年級要畢業的時候會特別來學校徵才甚至就直接問小
朋友甚至可能要跟小朋友做簽約的動作鄭銘煌今年高職畢業，已經在修車
廠工作，原本國中畢業的時候，家人希望他唸普通高中，但鄭銘煌決定走
自己的路。鄭銘煌人家也認為汽車科就是不好很爛這樣其實不會呀你自己
有心要讀的話什麼科都沒有差吧鄭銘煌希望將來開一間自己的汽車修護廠
英雄不怕出身低360行行行出狀元上自總統下至工人農民職場上許多基
層工作都需要有人去做從他們身上學到了敬業跟實在這是人生的另一堂課
記者馬小蘭賴勳毅花蓮桃園採訪報導
