這兩天，引發英國和伊朗關係緊張的英軍人質危機，剛剛落幕。在被逮捕
的英軍，發表聲明公開道歉後，伊朗政府己經在星期三，釋放八名被捕的
英國軍人，至於三艘巡邏船，則予以扣留。伊朗外交部長23號表示，經
過調查，八名英國軍人星期一入侵伊朗水域，純屬一場誤會，被捕的八個
人將會儘速釋放，化解了伊朗和英國之間可能的外交衝突。這八名英軍在
伊朗與伊拉克之間的河道遭到逮捕，伊朗表示他們已經侵入伊朗水域一公
里，先前還揚言，要以非法入侵水域，起訴這八個人。伊朗的旗幟電視台
，22號播出了八名英軍，眼睛被蒙住，坐在地上的畫面，還有兩名英軍
承認，自己誤闖伊朗水域，公開道歉，但聲音全都被配上阿拉伯文翻譯。
我們有三艘船還有八個人，誤闖入伊朗水域。我們知道這是天大的錯誤，
我們在此道歉，非常對不起從兩人不時低頭的情形看來，他們顯然是照著
寫好的文字宣讀。而伊朗政府也表示，英軍的聲明證明他們闖入伊朗水域
純屬意外，因此決定放人。英軍表示，這八名軍人隸屬於駐紮伊拉克東南
部的多國部隊，21號正在接受伊拉克河道巡邏訓練，沒想到會誤入伊朗
國境。由於最近英國和美國聯手提出決議案，譴責伊朗在核子設施檢查方
面不夠合作，外界曾懷疑伊朗挾怨報復。不過在英國兩天來的協調後，伊
朗同意放人，顯示伊朗也希望能盡快息事寧人。八名英軍在星期三稍晚，
交付給英國駐伊朗使館人員。這兩天，引發英國和伊朗關係緊張的英軍人
質危機，剛剛落幕。在被逮捕的英軍，發表聲明公開道歉後，伊朗政府己
經在星期三，釋放八名被捕的英國軍人，至於三艘巡邏船，則予以扣留。
伊朗外交部長23號表示，經過調查，八名英國軍人星期一入侵伊朗水域
，純屬一場誤會，被捕的八個人將會儘速釋放，化解了伊朗和英國之間可
能的外交衝突。這八名英軍在伊朗與伊拉克之間的河道遭到逮捕，伊朗表
示他們已經侵入伊朗水域一公里，先前還揚言，要以非法入侵水域，起訴
這八個人。伊朗的旗幟電視台，22號播出了八名英軍，眼睛被蒙住，坐
在地上的畫面，還有兩名英軍承認，自己誤闖伊朗水域，公開道歉，但聲
音全都被配上阿拉伯文翻譯。我們有三艘船還有八個人，誤闖入伊朗水域
。我們知道這是天大的錯誤，我們在此道歉，非常對不起從兩人不時低頭
的情形看來，他們顯然是照著寫好的文字宣讀。而伊朗政府也表示，英軍
的聲明證明他們闖入伊朗水域純屬意外，因此決定放人。英軍表示，這八
名軍人隸屬於駐紮伊拉克東南部的多國部隊，21號正在接受伊拉克河道
巡邏訓練，沒想到會誤入伊朗國境。由於最近英國和美國聯手提出決議案
，譴責伊朗在核子設施檢查方面不夠合作，外界曾懷疑伊朗挾怨報復。不
過在英國兩天來的協調後，伊朗同意放人，顯示伊朗也希望能盡快息事寧
人。八名英軍在星期三稍晚，交付給英國駐伊朗使館人員。這兩天，引發
英國和伊朗關係緊張的英軍人質危機，剛剛落幕。在被逮捕的英軍，發表
聲明公開道歉後，伊朗政府己經在星期三，釋放八名被捕的英國軍人，至
於三艘巡邏船，則予以扣留。伊朗外交部長23號表示，經過調查，八名
英國軍人星期一入侵伊朗水域，純屬一場誤會，被捕的八個人將會儘速釋
放，化解了伊朗和英國之間可能的外交衝突。這八名英軍在伊朗與伊拉克
之間的河道遭到逮捕，伊朗表示他們已經侵入伊朗水域一公里，先前還揚
言，要以非法入侵水域，起訴這八個人。伊朗的旗幟電視台，22號播出
了八名英軍，眼睛被蒙住，坐在地上的畫面，還有兩名英軍承認，自己誤
闖伊朗水域，公開道歉，但聲音全都被配上阿拉伯文翻譯。我們有三艘船
還有八個人，誤闖入伊朗水域。我們知道這是天大的錯誤，我們在此道歉
，非常對不起從兩人不時低頭的情形看來，他們顯然是照著寫好的文字宣
讀。而伊朗政府也表示，英軍的聲明證明他們闖入伊朗水域純屬意外，因
此決定放人。英軍表示，這八名軍人隸屬於駐紮伊拉克東南部的多國部隊
，21號正在接受伊拉克河道巡邏訓練，沒想到會誤入伊朗國境。由於最
近英國和美國聯手提出決議案，譴責伊朗在核子設施檢查方面不夠合作，
外界曾懷疑伊朗挾怨報復。不過在英國兩天來的協調後，伊朗同意放人，
顯示伊朗也希望能盡快息事寧人。八名英軍在星期三稍晚，交付給英國駐
伊朗使館人員。這兩天，引發英國和伊朗關係緊張的英軍人質危機，剛剛
落幕。在被逮捕的英軍，發表聲明公開道歉後，伊朗政府己經在星期三，
釋放八名被捕的英國軍人，至於三艘巡邏船，則予以扣留。伊朗外交部長
23號表示，經過調查，八名英國軍人星期一入侵伊朗水域，純屬一場誤
會，被捕的八個人將會儘速釋放，化解了伊朗和英國之間可能的外交衝突
。這八名英軍在伊朗與伊拉克之間的河道遭到逮捕，伊朗表示他們已經侵
入伊朗水域一公里，先前還揚言，要以非法入侵水域，起訴這八個人。伊
朗的旗幟電視台，22號播出了八名英軍，眼睛被蒙住，坐在地上的畫面
，還有兩名英軍承認，自己誤闖伊朗水域，公開道歉，但聲音全都被配上
阿拉伯文翻譯。我們有三艘船還有八個人，誤闖入伊朗水域。我們知道這
是天大的錯誤，我們在此道歉，非常對不起從兩人不時低頭的情形看來，
他們顯然是照著寫好的文字宣讀。而伊朗政府也表示，英軍的聲明證明他
們闖入伊朗水域純屬意外，因此決定放人。英軍表示，這八名軍人隸屬於
駐紮伊拉克東南部的多國部隊，21號正在接受伊拉克河道巡邏訓練，沒
想到會誤入伊朗國境。由於最近英國和美國聯手提出決議案，譴責伊朗在
核子設施檢查方面不夠合作，外界曾懷疑伊朗挾怨報復。不過在英國兩天
來的協調後，伊朗同意放人，顯示伊朗也希望能盡快息事寧人。八名英軍
在星期三稍晚，交付給英國駐伊朗使館人員。這兩天，引發英國和伊朗關
係緊張的英軍人質危機，剛剛落幕。在被逮捕的英軍，發表聲明公開道歉
後，伊朗政府己經在星期三，釋放八名被捕的英國軍人，至於三艘巡邏船
，則予以扣留。伊朗外交部長23號表示，經過調查，八名英國軍人星期
一入侵伊朗水域，純屬一場誤會，被捕的八個人將會儘速釋放，化解了伊
朗和英國之間可能的外交衝突。這八名英軍在伊朗與伊拉克之間的河道遭
到逮捕，伊朗表示他們已經侵入伊朗水域一公里，先前還揚言，要以非法
入侵水域，起訴這八個人。伊朗的旗幟電視台，22號播出了八名英軍，
眼睛被蒙住，坐在地上的畫面，還有兩名英軍承認，自己誤闖伊朗水域，
公開道歉，但聲音全都被配上阿拉伯文翻譯。我們有三艘船還有八個人，
誤闖入伊朗水域。我們知道這是天大的錯誤，我們在此道歉，非常對不起
從兩人不時低頭的情形看來，他們顯然是照著寫好的文字宣讀。而伊朗政
府也表示，英軍的聲明證明他們闖入伊朗水域純屬意外，因此決定放人。
英軍表示，這八名軍人隸屬於駐紮伊拉克東南部的多國部隊，21號正在
接受伊拉克河道巡邏訓練，沒想到會誤入伊朗國境。由於最近英國和美國
聯手提出決議案，譴責伊朗在核子設施檢查方面不夠合作，外界曾懷疑伊
朗挾怨報復。不過在英國兩天來的協調後，伊朗同意放人，顯示伊朗也希
望能盡快息事寧人。八名英軍在星期三稍晚，交付給英國駐伊朗使館人員
。這兩天，引發英國和伊朗關係緊張的英軍人質危機，剛剛落幕。在被逮
捕的英軍，發表聲明公開道歉後，伊朗政府己經在星期三，釋放八名被捕
的英國軍人，至於三艘巡邏船，則予以扣留。伊朗外交部長23號表示，
經過調查，八名英國軍人星期一入侵伊朗水域，純屬一場誤會，被捕的八
個人將會儘速釋放，化解了伊朗和英國之間可能的外交衝突。這八名英軍
在伊朗與伊拉克之間的河道遭到逮捕，伊朗表示他們已經侵入伊朗水域一
公里，先前還揚言，要以非法入侵水域，起訴這八個人。伊朗的旗幟電視
台，22號播出了八名英軍，眼睛被蒙住，坐在地上的畫面，還有兩名英
軍承認，自己誤闖伊朗水域，公開道歉，但聲音全都被配上阿拉伯文翻譯
。我們有三艘船還有八個人，誤闖入伊朗水域。我們知道這是天大的錯誤
，我們在此道歉，非常對不起從兩人不時低頭的情形看來，他們顯然是照
著寫好的文字宣讀。而伊朗政府也表示，英軍的聲明證明他們闖入伊朗水
域純屬意外，因此決定放人。英軍表示，這八名軍人隸屬於駐紮伊拉克東
南部的多國部隊，21號正在接受伊拉克河道巡邏訓練，沒想到會誤入伊
朗國境。由於最近英國和美國聯手提出決議案，譴責伊朗在核子設施檢查
方面不夠合作，外界曾懷疑伊朗挾怨報復。不過在英國兩天來的協調後，
伊朗同意放人，顯示伊朗也希望能盡快息事寧人。八名英軍在星期三稍晚
，交付給英國駐伊朗使館人員。這兩天，引發英國和伊朗關係緊張的英軍
人質危機，剛剛落幕。在被逮捕的英軍，發表聲明公開道歉後，伊朗政府
己經在星期三，釋放八名被捕的英國軍人，至於三艘巡邏船，則予以扣留
。伊朗外交部長23號表示，經過調查，八名英國軍人星期一入侵伊朗水
域，純屬一場誤會，被捕的八個人將會儘速釋放，化解了伊朗和英國之間
可能的外交衝突。這八名英軍在伊朗與伊拉克之間的河道遭到逮捕，伊朗
表示他們已經侵入伊朗水域一公里，先前還揚言，要以非法入侵水域，起
訴這八個人。伊朗的旗幟電視台，22號播出了八名英軍，眼睛被蒙住，
坐在地上的畫面，還有兩名英軍承認，自己誤闖伊朗水域，公開道歉，但
聲音全都被配上阿拉伯文翻譯。我們有三艘船還有八個人，誤闖入伊朗水
域。我們知道這是天大的錯誤，我們在此道歉，非常對不起從兩人不時低
頭的情形看來，他們顯然是照著寫好的文字宣讀。而伊朗政府也表示，英
軍的聲明證明他們闖入伊朗水域純屬意外，因此決定放人。英軍表示，這
八名軍人隸屬於駐紮伊拉克東南部的多國部隊，21號正在接受伊拉克河
道巡邏訓練，沒想到會誤入伊朗國境。由於最近英國和美國聯手提出決議
案，譴責伊朗在核子設施檢查方面不夠合作，外界曾懷疑伊朗挾怨報復。
不過在英國兩天來的協調後，伊朗同意放人，顯示伊朗也希望能盡快息事
寧人。八名英軍在星期三稍晚，交付給英國駐伊朗使館人員。這兩天，引
發英國和伊朗關係緊張的英軍人質危機，剛剛落幕。在被逮捕的英軍，發
表聲明公開道歉後，伊朗政府己經在星期三，釋放八名被捕的英國軍人，
至於三艘巡邏船，則予以扣留。伊朗外交部長23號表示，經過調查，八
名英國軍人星期一入侵伊朗水域，純屬一場誤會，被捕的八個人將會儘速
釋放，化解了伊朗和英國之間可能的外交衝突。這八名英軍在伊朗與伊拉
克之間的河道遭到逮捕，伊朗表示他們已經侵入伊朗水域一公里，先前還
揚言，要以非法入侵水域，起訴這八個人。伊朗的旗幟電視台，22號播
出了八名英軍，眼睛被蒙住，坐在地上的畫面，還有兩名英軍承認，自己
誤闖伊朗水域，公開道歉，但聲音全都被配上阿拉伯文翻譯。我們有三艘
船還有八個人，誤闖入伊朗水域。我們知道這是天大的錯誤，我們在此道
歉，非常對不起從兩人不時低頭的情形看來，他們顯然是照著寫好的文字
宣讀。而伊朗政府也表示，英軍的聲明證明他們闖入伊朗水域純屬意外，
因此決定放人。英軍表示，這八名軍人隸屬於駐紮伊拉克東南部的多國部
隊，21號正在接受伊拉克河道巡邏訓練，沒想到會誤入伊朗國境。由於
最近英國和美國聯手提出決議案，譴責伊朗在核子設施檢查方面不夠合作
，外界曾懷疑伊朗挾怨報復。不過在英國兩天來的協調後，伊朗同意放人
，顯示伊朗也希望能盡快息事寧人。八名英軍在星期三稍晚，交付給英國
駐伊朗使館人員。這兩天，引發英國和伊朗關係緊張的英軍人質危機，剛
剛落幕。在被逮捕的英軍，發表聲明公開道歉後，伊朗政府己經在星期三
，釋放八名被捕的英國軍人，至於三艘巡邏船，則予以扣留。伊朗外交部
長23號表示，經過調查，八名英國軍人星期一入侵伊朗水域，純屬一場
誤會，被捕的八個人將會儘速釋放，化解了伊朗和英國之間可能的外交衝
突。這八名英軍在伊朗與伊拉克之間的河道遭到逮捕，伊朗表示他們已經
侵入伊朗水域一公里，先前還揚言，要以非法入侵水域，起訴這八個人。
伊朗的旗幟電視台，22號播出了八名英軍，眼睛被蒙住，坐在地上的畫
面，還有兩名英軍承認，自己誤闖伊朗水域，公開道歉，但聲音全都被配
上阿拉伯文翻譯。我們有三艘船還有八個人，誤闖入伊朗水域。我們知道
這是天大的錯誤，我們在此道歉，非常對不起從兩人不時低頭的情形看來
，他們顯然是照著寫好的文字宣讀。而伊朗政府也表示，英軍的聲明證明
他們闖入伊朗水域純屬意外，因此決定放人。英軍表示，這八名軍人隸屬
於駐紮伊拉克東南部的多國部隊，21號正在接受伊拉克河道巡邏訓練，
沒想到會誤入伊朗國境。由於最近英國和美國聯手提出決議案，譴責伊朗
在核子設施檢查方面不夠合作，外界曾懷疑伊朗挾怨報復。不過在英國兩
天來的協調後，伊朗同意放人，顯示伊朗也希望能盡快息事寧人。八名英
軍在星期三稍晚，交付給英國駐伊朗使館人員。這兩天，引發英國和伊朗
關係緊張的英軍人質危機，剛剛落幕。在被逮捕的英軍，發表聲明公開道
歉後，伊朗政府己經在星期三，釋放八名被捕的英國軍人，至於三艘巡邏
船，則予以扣留。伊朗外交部長23號表示，經過調查，八名英國軍人星
期一入侵伊朗水域，純屬一場誤會，被捕的八個人將會儘速釋放，化解了
伊朗和英國之間可能的外交衝突。這八名英軍在伊朗與伊拉克之間的河道
遭到逮捕，伊朗表示他們已經侵入伊朗水域一公里，先前還揚言，要以非
法入侵水域，起訴這八個人。伊朗的旗幟電視台，22號播出了八名英軍
，眼睛被蒙住，坐在地上的畫面，還有兩名英軍承認，自己誤闖伊朗水域
，公開道歉，但聲音全都被配上阿拉伯文翻譯。我們有三艘船還有八個人
，誤闖入伊朗水域。我們知道這是天大的錯誤，我們在此道歉，非常對不
起從兩人不時低頭的情形看來，他們顯然是照著寫好的文字宣讀。而伊朗
政府也表示，英軍的聲明證明他們闖入伊朗水域純屬意外，因此決定放人
。英軍表示，這八名軍人隸屬於駐紮伊拉克東南部的多國部隊，21號正
在接受伊拉克河道巡邏訓練，沒想到會誤入伊朗國境。由於最近英國和美
國聯手提出決議案，譴責伊朗在核子設施檢查方面不夠合作，外界曾懷疑
伊朗挾怨報復。不過在英國兩天來的協調後，伊朗同意放人，顯示伊朗也
希望能盡快息事寧人。八名英軍在星期三稍晚，交付給英國駐伊朗使館人
員。這兩天，引發英國和伊朗關係緊張的英軍人質危機，剛剛落幕。在被
逮捕的英軍，發表聲明公開道歉後，伊朗政府己經在星期三，釋放八名被
捕的英國軍人，至於三艘巡邏船，則予以扣留。伊朗外交部長23號表示
，經過調查，八名英國軍人星期一入侵伊朗水域，純屬一場誤會，被捕的
八個人將會儘速釋放，化解了伊朗和英國之間可能的外交衝突。這八名英
軍在伊朗與伊拉克之間的河道遭到逮捕，伊朗表示他們已經侵入伊朗水域
一公里，先前還揚言，要以非法入侵水域，起訴這八個人。伊朗的旗幟電
視台，22號播出了八名英軍，眼睛被蒙住，坐在地上的畫面，還有兩名
英軍承認，自己誤闖伊朗水域，公開道歉，但聲音全都被配上阿拉伯文翻
譯。我們有三艘船還有八個人，誤闖入伊朗水域。我們知道這是天大的錯
誤，我們在此道歉，非常對不起從兩人不時低頭的情形看來，他們顯然是
照著寫好的文字宣讀。而伊朗政府也表示，英軍的聲明證明他們闖入伊朗
水域純屬意外，因此決定放人。英軍表示，這八名軍人隸屬於駐紮伊拉克
東南部的多國部隊，21號正在接受伊拉克河道巡邏訓練，沒想到會誤入
伊朗國境。由於最近英國和美國聯手提出決議案，譴責伊朗在核子設施檢
查方面不夠合作，外界曾懷疑伊朗挾怨報復。不過在英國兩天來的協調後
，伊朗同意放人，顯示伊朗也希望能盡快息事寧人。八名英軍在星期三稍
晚，交付給英國駐伊朗使館人員。這兩天，引發英國和伊朗關係緊張的英
軍人質危機，剛剛落幕。在被逮捕的英軍，發表聲明公開道歉後，伊朗政
府己經在星期三，釋放八名被捕的英國軍人，至於三艘巡邏船，則予以扣
留。伊朗外交部長23號表示，經過調查，八名英國軍人星期一入侵伊朗
水域，純屬一場誤會，被捕的八個人將會儘速釋放，化解了伊朗和英國之
間可能的外交衝突。這八名英軍在伊朗與伊拉克之間的河道遭到逮捕，伊
朗表示他們已經侵入伊朗水域一公里，先前還揚言，要以非法入侵水域，
起訴這八個人。伊朗的旗幟電視台，22號播出了八名英軍，眼睛被蒙住
，坐在地上的畫面，還有兩名英軍承認，自己誤闖伊朗水域，公開道歉，
但聲音全都被配上阿拉伯文翻譯。我們有三艘船還有八個人，誤闖入伊朗
水域。我們知道這是天大的錯誤，我們在此道歉，非常對不起從兩人不時
低頭的情形看來，他們顯然是照著寫好的文字宣讀。而伊朗政府也表示，
英軍的聲明證明他們闖入伊朗水域純屬意外，因此決定放人。英軍表示，
這八名軍人隸屬於駐紮伊拉克東南部的多國部隊，21號正在接受伊拉克
河道巡邏訓練，沒想到會誤入伊朗國境。由於最近英國和美國聯手提出決
議案，譴責伊朗在核子設施檢查方面不夠合作，外界曾懷疑伊朗挾怨報復
。不過在英國兩天來的協調後，伊朗同意放人，顯示伊朗也希望能盡快息
事寧人。八名英軍在星期三稍晚，交付給英國駐伊朗使館人員。
