而為了爭取，兩千零八年總統大位的，民進黨正副總統參選人，謝長廷和
蘇貞昌，今天一起參加高雄競選總部成立大會。面對這個禮拜五，高雄市
長陳菊的官司，就要宣判定讞，謝長廷今天表示，不管結果如何，一定請
陳菊擔任競選總部的主委。民進黨總統副總統參選人謝長廷蘇貞昌，來到
南台灣，和黨籍立委參選人一起現身，為高雄競選委員會成立造勢，這是
長昌兩人首度在高雄同台，要粉碎藍營傳言兩人不合。謝長廷大談高雄執
政經驗，說馬英九來高雄都是說高雄經濟怎麼蕭條，要民眾不要支持只會
唱衰的候選人。大舉搖起戰旗，出任高雄市競選委員會主委的高雄市長陳
菊，固守民進黨票倉的責任重大，儘管高雄市長的選舉官司即將在16號
二審宣判，不管結果如何，謝長廷說，陳菊擔任競選委員會主委的角色，
不會有任何改變。而為了爭取，兩千零八年總統大位的，民進黨正副總統
參選人，謝長廷和蘇貞昌，今天一起參加高雄競選總部成立大會。面對這
個禮拜五，高雄市長陳菊的官司，就要宣判定讞，謝長廷今天表示，不管
結果如何，一定請陳菊擔任競選總部的主委。民進黨總統副總統參選人謝
長廷蘇貞昌，來到南台灣，和黨籍立委參選人一起現身，為高雄競選委員
會成立造勢，這是長昌兩人首度在高雄同台，要粉碎藍營傳言兩人不合。
謝長廷大談高雄執政經驗，說馬英九來高雄都是說高雄經濟怎麼蕭條，要
民眾不要支持只會唱衰的候選人。大舉搖起戰旗，出任高雄市競選委員會
主委的高雄市長陳菊，固守民進黨票倉的責任重大，儘管高雄市長的選舉
官司即將在16號二審宣判，不管結果如何，謝長廷說，陳菊擔任競選委
員會主委的角色，不會有任何改變。而為了爭取，兩千零八年總統大位的
，民進黨正副總統參選人，謝長廷和蘇貞昌，今天一起參加高雄競選總部
成立大會。面對這個禮拜五，高雄市長陳菊的官司，就要宣判定讞，謝長
廷今天表示，不管結果如何，一定請陳菊擔任競選總部的主委。民進黨總
統副總統參選人謝長廷蘇貞昌，來到南台灣，和黨籍立委參選人一起現身
，為高雄競選委員會成立造勢，這是長昌兩人首度在高雄同台，要粉碎藍
營傳言兩人不合。謝長廷大談高雄執政經驗，說馬英九來高雄都是說高雄
經濟怎麼蕭條，要民眾不要支持只會唱衰的候選人。大舉搖起戰旗，出任
高雄市競選委員會主委的高雄市長陳菊，固守民進黨票倉的責任重大，儘
管高雄市長的選舉官司即將在16號二審宣判，不管結果如何，謝長廷說
，陳菊擔任競選委員會主委的角色，不會有任何改變。而為了爭取，兩千
零八年總統大位的，民進黨正副總統參選人，謝長廷和蘇貞昌，今天一起
參加高雄競選總部成立大會。面對這個禮拜五，高雄市長陳菊的官司，就
要宣判定讞，謝長廷今天表示，不管結果如何，一定請陳菊擔任競選總部
的主委。民進黨總統副總統參選人謝長廷蘇貞昌，來到南台灣，和黨籍立
委參選人一起現身，為高雄競選委員會成立造勢，這是長昌兩人首度在高
雄同台，要粉碎藍營傳言兩人不合。謝長廷大談高雄執政經驗，說馬英九
來高雄都是說高雄經濟怎麼蕭條，要民眾不要支持只會唱衰的候選人。大
舉搖起戰旗，出任高雄市競選委員會主委的高雄市長陳菊，固守民進黨票
倉的責任重大，儘管高雄市長的選舉官司即將在16號二審宣判，不管結
果如何，謝長廷說，陳菊擔任競選委員會主委的角色，不會有任何改變。
而為了爭取，兩千零八年總統大位的，民進黨正副總統參選人，謝長廷和
蘇貞昌，今天一起參加高雄競選總部成立大會。面對這個禮拜五，高雄市
長陳菊的官司，就要宣判定讞，謝長廷今天表示，不管結果如何，一定請
陳菊擔任競選總部的主委。民進黨總統副總統參選人謝長廷蘇貞昌，來到
南台灣，和黨籍立委參選人一起現身，為高雄競選委員會成立造勢，這是
長昌兩人首度在高雄同台，要粉碎藍營傳言兩人不合。謝長廷大談高雄執
政經驗，說馬英九來高雄都是說高雄經濟怎麼蕭條，要民眾不要支持只會
唱衰的候選人。大舉搖起戰旗，出任高雄市競選委員會主委的高雄市長陳
菊，固守民進黨票倉的責任重大，儘管高雄市長的選舉官司即將在16號
二審宣判，不管結果如何，謝長廷說，陳菊擔任競選委員會主委的角色，
不會有任何改變。
