今天的眷村專題，來看左營軍港旁邊的明德新村，看看他們在改建推動時
，如何保留自己的文化。這幾年左營海軍軍區附近的地貌開始有了改變，
很多眷村被拆除而上了圍籬，有的則是賣給了建商，蓋起新房子銷售，原
來限建的區域也築起了高樓，目前還留有一些眷村，素有將軍村之稱的明
德新村便是其中之一，這裡曾經住過好幾任海軍出身的國防部長，但是在
眷村改建執行的過程當中，有些不合理的問題產生，讓想保留這裡的人挺
身而出，為自己的權益跟國防部打官司。左半身中風的退役將軍韓斌為了
爭取權益，開始熟讀法律，徹底修正服從上級命令的觀念，而是以法論法
的方式，來跟國防部進行眷改的行政訴訟。退役將軍韓斌因為是你應作為
應該宣布改建你不宣布而躲到後面縱使你的下級單位任意做行政告知完成
你的改建作業結果你躲到法律的後面利用法律技巧躲到後面而使人民沒辦
法告你不能提出法律救濟這是非常不合理的我們到了鄰近的自治新村，絕
大多數已經遷走，建商在地上開挖，只剩下少數幾戶，還在為自己的家園
和軍方進行訴訟。自治新村住民陳有鵬有一戶不同意絕對不能搬遷這個村
子那他們硬幹那我就要反抗光是以軍方提供給眷戶的改建申請書，當中就
有被認為不合理的地方。退役將軍邱敬賢它講一次領取的話要等到要蓋完
房子以後俟國家資金寬裕後檢討發給哪有這種法律阿這群人成立了眷村文
化權益促進會，到台北高等行政法院提出訴訟，得到了勝訴，雖然他們必
須面對軍方的上訴和村子裡主張改建的眷戶，但對於保留特有文化的眷村
，他們充滿信心。高市眷村文化發展協會總幹事王和平將來我們能凝聚除
了在文化上以及在軍事上在建築上等等讓我們成為一個很有特色的眷村文
化未來高雄左營正在規劃世運主場館的運動園區，和豫劇隊為基礎的戲劇
園區，若再結合眷村文化園區，可以呈現北高雄更多元的面貌。聲音來源
退役將軍韓斌假如死眷村沒有保留的價值看石頭說故事久了就沒人注意你
了活眷村才有保留的價值記者孟昭權高雄報導今天的眷村專題，來看左營
軍港旁邊的明德新村，看看他們在改建推動時，如何保留自己的文化。這
幾年左營海軍軍區附近的地貌開始有了改變，很多眷村被拆除而上了圍籬
，有的則是賣給了建商，蓋起新房子銷售，原來限建的區域也築起了高樓
，目前還留有一些眷村，素有將軍村之稱的明德新村便是其中之一，這裡
曾經住過好幾任海軍出身的國防部長，但是在眷村改建執行的過程當中，
有些不合理的問題產生，讓想保留這裡的人挺身而出，為自己的權益跟國
防部打官司。左半身中風的退役將軍韓斌為了爭取權益，開始熟讀法律，
徹底修正服從上級命令的觀念，而是以法論法的方式，來跟國防部進行眷
改的行政訴訟。退役將軍韓斌因為是你應作為應該宣布改建你不宣布而躲
到後面縱使你的下級單位任意做行政告知完成你的改建作業結果你躲到法
律的後面利用法律技巧躲到後面而使人民沒辦法告你不能提出法律救濟這
是非常不合理的我們到了鄰近的自治新村，絕大多數已經遷走，建商在地
上開挖，只剩下少數幾戶，還在為自己的家園和軍方進行訴訟。自治新村
住民陳有鵬有一戶不同意絕對不能搬遷這個村子那他們硬幹那我就要反抗
光是以軍方提供給眷戶的改建申請書，當中就有被認為不合理的地方。退
役將軍邱敬賢它講一次領取的話要等到要蓋完房子以後俟國家資金寬裕後
檢討發給哪有這種法律阿這群人成立了眷村文化權益促進會，到台北高等
行政法院提出訴訟，得到了勝訴，雖然他們必須面對軍方的上訴和村子裡
主張改建的眷戶，但對於保留特有文化的眷村，他們充滿信心。高市眷村
文化發展協會總幹事王和平將來我們能凝聚除了在文化上以及在軍事上在
建築上等等讓我們成為一個很有特色的眷村文化未來高雄左營正在規劃世
運主場館的運動園區，和豫劇隊為基礎的戲劇園區，若再結合眷村文化園
區，可以呈現北高雄更多元的面貌。聲音來源退役將軍韓斌假如死眷村沒
有保留的價值看石頭說故事久了就沒人注意你了活眷村才有保留的價值記
者孟昭權高雄報導今天的眷村專題，來看左營軍港旁邊的明德新村，看看
他們在改建推動時，如何保留自己的文化。這幾年左營海軍軍區附近的地
貌開始有了改變，很多眷村被拆除而上了圍籬，有的則是賣給了建商，蓋
起新房子銷售，原來限建的區域也築起了高樓，目前還留有一些眷村，素
有將軍村之稱的明德新村便是其中之一，這裡曾經住過好幾任海軍出身的
國防部長，但是在眷村改建執行的過程當中，有些不合理的問題產生，讓
想保留這裡的人挺身而出，為自己的權益跟國防部打官司。左半身中風的
退役將軍韓斌為了爭取權益，開始熟讀法律，徹底修正服從上級命令的觀
念，而是以法論法的方式，來跟國防部進行眷改的行政訴訟。退役將軍韓
斌因為是你應作為應該宣布改建你不宣布而躲到後面縱使你的下級單位任
意做行政告知完成你的改建作業結果你躲到法律的後面利用法律技巧躲到
後面而使人民沒辦法告你不能提出法律救濟這是非常不合理的我們到了鄰
近的自治新村，絕大多數已經遷走，建商在地上開挖，只剩下少數幾戶，
還在為自己的家園和軍方進行訴訟。自治新村住民陳有鵬有一戶不同意絕
對不能搬遷這個村子那他們硬幹那我就要反抗光是以軍方提供給眷戶的改
建申請書，當中就有被認為不合理的地方。退役將軍邱敬賢它講一次領取
的話要等到要蓋完房子以後俟國家資金寬裕後檢討發給哪有這種法律阿這
群人成立了眷村文化權益促進會，到台北高等行政法院提出訴訟，得到了
勝訴，雖然他們必須面對軍方的上訴和村子裡主張改建的眷戶，但對於保
留特有文化的眷村，他們充滿信心。高市眷村文化發展協會總幹事王和平
將來我們能凝聚除了在文化上以及在軍事上在建築上等等讓我們成為一個
很有特色的眷村文化未來高雄左營正在規劃世運主場館的運動園區，和豫
劇隊為基礎的戲劇園區，若再結合眷村文化園區，可以呈現北高雄更多元
的面貌。聲音來源退役將軍韓斌假如死眷村沒有保留的價值看石頭說故事
久了就沒人注意你了活眷村才有保留的價值記者孟昭權高雄報導今天的眷
村專題，來看左營軍港旁邊的明德新村，看看他們在改建推動時，如何保
留自己的文化。這幾年左營海軍軍區附近的地貌開始有了改變，很多眷村
被拆除而上了圍籬，有的則是賣給了建商，蓋起新房子銷售，原來限建的
區域也築起了高樓，目前還留有一些眷村，素有將軍村之稱的明德新村便
是其中之一，這裡曾經住過好幾任海軍出身的國防部長，但是在眷村改建
執行的過程當中，有些不合理的問題產生，讓想保留這裡的人挺身而出，
為自己的權益跟國防部打官司。左半身中風的退役將軍韓斌為了爭取權益
，開始熟讀法律，徹底修正服從上級命令的觀念，而是以法論法的方式，
來跟國防部進行眷改的行政訴訟。退役將軍韓斌因為是你應作為應該宣布
改建你不宣布而躲到後面縱使你的下級單位任意做行政告知完成你的改建
作業結果你躲到法律的後面利用法律技巧躲到後面而使人民沒辦法告你不
能提出法律救濟這是非常不合理的我們到了鄰近的自治新村，絕大多數已
經遷走，建商在地上開挖，只剩下少數幾戶，還在為自己的家園和軍方進
行訴訟。自治新村住民陳有鵬有一戶不同意絕對不能搬遷這個村子那他們
硬幹那我就要反抗光是以軍方提供給眷戶的改建申請書，當中就有被認為
不合理的地方。退役將軍邱敬賢它講一次領取的話要等到要蓋完房子以後
俟國家資金寬裕後檢討發給哪有這種法律阿這群人成立了眷村文化權益促
進會，到台北高等行政法院提出訴訟，得到了勝訴，雖然他們必須面對軍
方的上訴和村子裡主張改建的眷戶，但對於保留特有文化的眷村，他們充
滿信心。高市眷村文化發展協會總幹事王和平將來我們能凝聚除了在文化
上以及在軍事上在建築上等等讓我們成為一個很有特色的眷村文化未來高
雄左營正在規劃世運主場館的運動園區，和豫劇隊為基礎的戲劇園區，若
再結合眷村文化園區，可以呈現北高雄更多元的面貌。聲音來源退役將軍
韓斌假如死眷村沒有保留的價值看石頭說故事久了就沒人注意你了活眷村
才有保留的價值記者孟昭權高雄報導今天的眷村專題，來看左營軍港旁邊
的明德新村，看看他們在改建推動時，如何保留自己的文化。這幾年左營
海軍軍區附近的地貌開始有了改變，很多眷村被拆除而上了圍籬，有的則
是賣給了建商，蓋起新房子銷售，原來限建的區域也築起了高樓，目前還
留有一些眷村，素有將軍村之稱的明德新村便是其中之一，這裡曾經住過
好幾任海軍出身的國防部長，但是在眷村改建執行的過程當中，有些不合
理的問題產生，讓想保留這裡的人挺身而出，為自己的權益跟國防部打官
司。左半身中風的退役將軍韓斌為了爭取權益，開始熟讀法律，徹底修正
服從上級命令的觀念，而是以法論法的方式，來跟國防部進行眷改的行政
訴訟。退役將軍韓斌因為是你應作為應該宣布改建你不宣布而躲到後面縱
使你的下級單位任意做行政告知完成你的改建作業結果你躲到法律的後面
利用法律技巧躲到後面而使人民沒辦法告你不能提出法律救濟這是非常不
合理的我們到了鄰近的自治新村，絕大多數已經遷走，建商在地上開挖，
只剩下少數幾戶，還在為自己的家園和軍方進行訴訟。自治新村住民陳有
鵬有一戶不同意絕對不能搬遷這個村子那他們硬幹那我就要反抗光是以軍
方提供給眷戶的改建申請書，當中就有被認為不合理的地方。退役將軍邱
敬賢它講一次領取的話要等到要蓋完房子以後俟國家資金寬裕後檢討發給
哪有這種法律阿這群人成立了眷村文化權益促進會，到台北高等行政法院
提出訴訟，得到了勝訴，雖然他們必須面對軍方的上訴和村子裡主張改建
的眷戶，但對於保留特有文化的眷村，他們充滿信心。高市眷村文化發展
協會總幹事王和平將來我們能凝聚除了在文化上以及在軍事上在建築上等
等讓我們成為一個很有特色的眷村文化未來高雄左營正在規劃世運主場館
的運動園區，和豫劇隊為基礎的戲劇園區，若再結合眷村文化園區，可以
呈現北高雄更多元的面貌。聲音來源退役將軍韓斌假如死眷村沒有保留的
價值看石頭說故事久了就沒人注意你了活眷村才有保留的價值記者孟昭權
高雄報導今天的眷村專題，來看左營軍港旁邊的明德新村，看看他們在改
建推動時，如何保留自己的文化。這幾年左營海軍軍區附近的地貌開始有
了改變，很多眷村被拆除而上了圍籬，有的則是賣給了建商，蓋起新房子
銷售，原來限建的區域也築起了高樓，目前還留有一些眷村，素有將軍村
之稱的明德新村便是其中之一，這裡曾經住過好幾任海軍出身的國防部長
，但是在眷村改建執行的過程當中，有些不合理的問題產生，讓想保留這
裡的人挺身而出，為自己的權益跟國防部打官司。左半身中風的退役將軍
韓斌為了爭取權益，開始熟讀法律，徹底修正服從上級命令的觀念，而是
以法論法的方式，來跟國防部進行眷改的行政訴訟。退役將軍韓斌因為是
你應作為應該宣布改建你不宣布而躲到後面縱使你的下級單位任意做行政
告知完成你的改建作業結果你躲到法律的後面利用法律技巧躲到後面而使
人民沒辦法告你不能提出法律救濟這是非常不合理的我們到了鄰近的自治
新村，絕大多數已經遷走，建商在地上開挖，只剩下少數幾戶，還在為自
己的家園和軍方進行訴訟。自治新村住民陳有鵬有一戶不同意絕對不能搬
遷這個村子那他們硬幹那我就要反抗光是以軍方提供給眷戶的改建申請書
，當中就有被認為不合理的地方。退役將軍邱敬賢它講一次領取的話要等
到要蓋完房子以後俟國家資金寬裕後檢討發給哪有這種法律阿這群人成立
了眷村文化權益促進會，到台北高等行政法院提出訴訟，得到了勝訴，雖
然他們必須面對軍方的上訴和村子裡主張改建的眷戶，但對於保留特有文
化的眷村，他們充滿信心。高市眷村文化發展協會總幹事王和平將來我們
能凝聚除了在文化上以及在軍事上在建築上等等讓我們成為一個很有特色
的眷村文化未來高雄左營正在規劃世運主場館的運動園區，和豫劇隊為基
礎的戲劇園區，若再結合眷村文化園區，可以呈現北高雄更多元的面貌。
聲音來源退役將軍韓斌假如死眷村沒有保留的價值看石頭說故事久了就沒
人注意你了活眷村才有保留的價值記者孟昭權高雄報導今天的眷村專題，
來看左營軍港旁邊的明德新村，看看他們在改建推動時，如何保留自己的
文化。這幾年左營海軍軍區附近的地貌開始有了改變，很多眷村被拆除而
上了圍籬，有的則是賣給了建商，蓋起新房子銷售，原來限建的區域也築
起了高樓，目前還留有一些眷村，素有將軍村之稱的明德新村便是其中之
一，這裡曾經住過好幾任海軍出身的國防部長，但是在眷村改建執行的過
程當中，有些不合理的問題產生，讓想保留這裡的人挺身而出，為自己的
權益跟國防部打官司。左半身中風的退役將軍韓斌為了爭取權益，開始熟
讀法律，徹底修正服從上級命令的觀念，而是以法論法的方式，來跟國防
部進行眷改的行政訴訟。退役將軍韓斌因為是你應作為應該宣布改建你不
宣布而躲到後面縱使你的下級單位任意做行政告知完成你的改建作業結果
你躲到法律的後面利用法律技巧躲到後面而使人民沒辦法告你不能提出法
律救濟這是非常不合理的我們到了鄰近的自治新村，絕大多數已經遷走，
建商在地上開挖，只剩下少數幾戶，還在為自己的家園和軍方進行訴訟。
自治新村住民陳有鵬有一戶不同意絕對不能搬遷這個村子那他們硬幹那我
就要反抗光是以軍方提供給眷戶的改建申請書，當中就有被認為不合理的
地方。退役將軍邱敬賢它講一次領取的話要等到要蓋完房子以後俟國家資
金寬裕後檢討發給哪有這種法律阿這群人成立了眷村文化權益促進會，到
台北高等行政法院提出訴訟，得到了勝訴，雖然他們必須面對軍方的上訴
和村子裡主張改建的眷戶，但對於保留特有文化的眷村，他們充滿信心。
高市眷村文化發展協會總幹事王和平將來我們能凝聚除了在文化上以及在
軍事上在建築上等等讓我們成為一個很有特色的眷村文化未來高雄左營正
在規劃世運主場館的運動園區，和豫劇隊為基礎的戲劇園區，若再結合眷
村文化園區，可以呈現北高雄更多元的面貌。聲音來源退役將軍韓斌假如
死眷村沒有保留的價值看石頭說故事久了就沒人注意你了活眷村才有保留
的價值記者孟昭權高雄報導今天的眷村專題，來看左營軍港旁邊的明德新
村，看看他們在改建推動時，如何保留自己的文化。這幾年左營海軍軍區
附近的地貌開始有了改變，很多眷村被拆除而上了圍籬，有的則是賣給了
建商，蓋起新房子銷售，原來限建的區域也築起了高樓，目前還留有一些
眷村，素有將軍村之稱的明德新村便是其中之一，這裡曾經住過好幾任海
軍出身的國防部長，但是在眷村改建執行的過程當中，有些不合理的問題
產生，讓想保留這裡的人挺身而出，為自己的權益跟國防部打官司。左半
身中風的退役將軍韓斌為了爭取權益，開始熟讀法律，徹底修正服從上級
命令的觀念，而是以法論法的方式，來跟國防部進行眷改的行政訴訟。退
役將軍韓斌因為是你應作為應該宣布改建你不宣布而躲到後面縱使你的下
級單位任意做行政告知完成你的改建作業結果你躲到法律的後面利用法律
技巧躲到後面而使人民沒辦法告你不能提出法律救濟這是非常不合理的我
們到了鄰近的自治新村，絕大多數已經遷走，建商在地上開挖，只剩下少
數幾戶，還在為自己的家園和軍方進行訴訟。自治新村住民陳有鵬有一戶
不同意絕對不能搬遷這個村子那他們硬幹那我就要反抗光是以軍方提供給
眷戶的改建申請書，當中就有被認為不合理的地方。退役將軍邱敬賢它講
一次領取的話要等到要蓋完房子以後俟國家資金寬裕後檢討發給哪有這種
法律阿這群人成立了眷村文化權益促進會，到台北高等行政法院提出訴訟
，得到了勝訴，雖然他們必須面對軍方的上訴和村子裡主張改建的眷戶，
但對於保留特有文化的眷村，他們充滿信心。高市眷村文化發展協會總幹
事王和平將來我們能凝聚除了在文化上以及在軍事上在建築上等等讓我們
成為一個很有特色的眷村文化未來高雄左營正在規劃世運主場館的運動園
區，和豫劇隊為基礎的戲劇園區，若再結合眷村文化園區，可以呈現北高
雄更多元的面貌。聲音來源退役將軍韓斌假如死眷村沒有保留的價值看石
頭說故事久了就沒人注意你了活眷村才有保留的價值記者孟昭權高雄報導
