面對自己最近走到哪裡，都會被民眾嗆聲，所以，陳總統昨天向反對者表
示，如果覺得中國好，就游過去的說法，今天立刻引來國民黨總統參選人
馬英九的批評。馬英九說，總統講這種話，實在讓人很錯愕，身為總統，
不是視民如傷，而是使人民受傷。陳總統週六在苗栗和扁友會見面時的這
番話，馬英九很不以為然而對於李前總統表示，人民都吃不飽了，談什麼
愛台灣,馬英九維持尊李的態度馬英九上午再度搭乘貓纜,慶祝貓纜突破
150萬人次,晚上他將和台北縣市長郝龍斌周錫瑋等人,共同提出北北
基宜的願景,未來將提出八年1600億興建四縣市的捷運網,並發展科
技園區的創新走廊,再修正地方財政劃分法，來補足地方財政缺口,馬英
九強調,以北北基宜共750萬佔了台灣三分之一的人口規模,絕對可以
和香港,新加坡等城市，在世界舞台上爭鋒。面對自己最近走到哪裡，都
會被民眾嗆聲，所以，陳總統昨天向反對者表示，如果覺得中國好，就游
過去的說法，今天立刻引來國民黨總統參選人馬英九的批評。馬英九說，
總統講這種話，實在讓人很錯愕，身為總統，不是視民如傷，而是使人民
受傷。陳總統週六在苗栗和扁友會見面時的這番話，馬英九很不以為然而
對於李前總統表示，人民都吃不飽了，談什麼愛台灣,馬英九維持尊李的
態度馬英九上午再度搭乘貓纜,慶祝貓纜突破150萬人次,晚上他將和
台北縣市長郝龍斌周錫瑋等人,共同提出北北基宜的願景,未來將提出八
年1600億興建四縣市的捷運網,並發展科技園區的創新走廊,再修正
地方財政劃分法，來補足地方財政缺口,馬英九強調,以北北基宜共75
0萬佔了台灣三分之一的人口規模,絕對可以和香港,新加坡等城市，在
世界舞台上爭鋒。面對自己最近走到哪裡，都會被民眾嗆聲，所以，陳總
統昨天向反對者表示，如果覺得中國好，就游過去的說法，今天立刻引來
國民黨總統參選人馬英九的批評。馬英九說，總統講這種話，實在讓人很
錯愕，身為總統，不是視民如傷，而是使人民受傷。陳總統週六在苗栗和
扁友會見面時的這番話，馬英九很不以為然而對於李前總統表示，人民都
吃不飽了，談什麼愛台灣,馬英九維持尊李的態度馬英九上午再度搭乘貓
纜,慶祝貓纜突破150萬人次,晚上他將和台北縣市長郝龍斌周錫瑋等
人,共同提出北北基宜的願景,未來將提出八年1600億興建四縣市的
捷運網,並發展科技園區的創新走廊,再修正地方財政劃分法，來補足地
方財政缺口,馬英九強調,以北北基宜共750萬佔了台灣三分之一的人
口規模,絕對可以和香港,新加坡等城市，在世界舞台上爭鋒。
