讓大家讚嘆聲不斷的，還有這個，在一小時內，不停旋轉的功力，真的叫
人覺得不可思議。不過，真正讓大家感動和敬佩的，則是這群創下金氏世
界紀錄的人，都是癌症病友。他們希望透過這套，旋轉氣功，增加運動量
，轉出新的人生。音樂聲中，每個人神采奕奕，掛著笑容翩翩起舞，一百
位癌症病友，一百位志工，200個人旋轉一小時，當音樂停止，也創下
金氏世界紀錄。感動的那一刻，有人和家人相擁哭泣，因為走過癌症病痛
，還能創紀錄，真的很不容易。一般人轉個幾圈就頭昏眼花，但是他們足
足轉了一個小時，一般人覺得不可思議，但是罹患直腸癌的謝先生，最高
紀錄可以轉上五個半小時。透過這種旋轉氣功，癌症病友說他們增加運動
量也增強體力，更重要的是，他們相互扶持，彼此鼓勵，像是70歲的阿
好姨，因為肝癌，切除了肝膽腎，沒有死，讓他轉換念頭，決定要好好活
下去。鼓勵更多癌症病友也要勇敢走出來，旋轉中他們拋開病痛，轉出精
采人生，更要把這份對生命的熱愛，轉出去。讓大家讚嘆聲不斷的，還有
這個，在一小時內，不停旋轉的功力，真的叫人覺得不可思議。不過，真
正讓大家感動和敬佩的，則是這群創下金氏世界紀錄的人，都是癌症病友
。他們希望透過這套，旋轉氣功，增加運動量，轉出新的人生。音樂聲中
，每個人神采奕奕，掛著笑容翩翩起舞，一百位癌症病友，一百位志工，
200個人旋轉一小時，當音樂停止，也創下金氏世界紀錄。感動的那一
刻，有人和家人相擁哭泣，因為走過癌症病痛，還能創紀錄，真的很不容
易。一般人轉個幾圈就頭昏眼花，但是他們足足轉了一個小時，一般人覺
得不可思議，但是罹患直腸癌的謝先生，最高紀錄可以轉上五個半小時。
透過這種旋轉氣功，癌症病友說他們增加運動量也增強體力，更重要的是
，他們相互扶持，彼此鼓勵，像是70歲的阿好姨，因為肝癌，切除了肝
膽腎，沒有死，讓他轉換念頭，決定要好好活下去。鼓勵更多癌症病友也
要勇敢走出來，旋轉中他們拋開病痛，轉出精采人生，更要把這份對生命
的熱愛，轉出去。讓大家讚嘆聲不斷的，還有這個，在一小時內，不停旋
轉的功力，真的叫人覺得不可思議。不過，真正讓大家感動和敬佩的，則
是這群創下金氏世界紀錄的人，都是癌症病友。他們希望透過這套，旋轉
氣功，增加運動量，轉出新的人生。音樂聲中，每個人神采奕奕，掛著笑
容翩翩起舞，一百位癌症病友，一百位志工，200個人旋轉一小時，當
音樂停止，也創下金氏世界紀錄。感動的那一刻，有人和家人相擁哭泣，
因為走過癌症病痛，還能創紀錄，真的很不容易。一般人轉個幾圈就頭昏
眼花，但是他們足足轉了一個小時，一般人覺得不可思議，但是罹患直腸
癌的謝先生，最高紀錄可以轉上五個半小時。透過這種旋轉氣功，癌症病
友說他們增加運動量也增強體力，更重要的是，他們相互扶持，彼此鼓勵
，像是70歲的阿好姨，因為肝癌，切除了肝膽腎，沒有死，讓他轉換念
頭，決定要好好活下去。鼓勵更多癌症病友也要勇敢走出來，旋轉中他們
拋開病痛，轉出精采人生，更要把這份對生命的熱愛，轉出去。讓大家讚
嘆聲不斷的，還有這個，在一小時內，不停旋轉的功力，真的叫人覺得不
可思議。不過，真正讓大家感動和敬佩的，則是這群創下金氏世界紀錄的
人，都是癌症病友。他們希望透過這套，旋轉氣功，增加運動量，轉出新
的人生。音樂聲中，每個人神采奕奕，掛著笑容翩翩起舞，一百位癌症病
友，一百位志工，200個人旋轉一小時，當音樂停止，也創下金氏世界
紀錄。感動的那一刻，有人和家人相擁哭泣，因為走過癌症病痛，還能創
紀錄，真的很不容易。一般人轉個幾圈就頭昏眼花，但是他們足足轉了一
個小時，一般人覺得不可思議，但是罹患直腸癌的謝先生，最高紀錄可以
轉上五個半小時。透過這種旋轉氣功，癌症病友說他們增加運動量也增強
體力，更重要的是，他們相互扶持，彼此鼓勵，像是70歲的阿好姨，因
為肝癌，切除了肝膽腎，沒有死，讓他轉換念頭，決定要好好活下去。鼓
勵更多癌症病友也要勇敢走出來，旋轉中他們拋開病痛，轉出精采人生，
更要把這份對生命的熱愛，轉出去。讓大家讚嘆聲不斷的，還有這個，在
一小時內，不停旋轉的功力，真的叫人覺得不可思議。不過，真正讓大家
感動和敬佩的，則是這群創下金氏世界紀錄的人，都是癌症病友。他們希
望透過這套，旋轉氣功，增加運動量，轉出新的人生。音樂聲中，每個人
神采奕奕，掛著笑容翩翩起舞，一百位癌症病友，一百位志工，200個
人旋轉一小時，當音樂停止，也創下金氏世界紀錄。感動的那一刻，有人
和家人相擁哭泣，因為走過癌症病痛，還能創紀錄，真的很不容易。一般
人轉個幾圈就頭昏眼花，但是他們足足轉了一個小時，一般人覺得不可思
議，但是罹患直腸癌的謝先生，最高紀錄可以轉上五個半小時。透過這種
旋轉氣功，癌症病友說他們增加運動量也增強體力，更重要的是，他們相
互扶持，彼此鼓勵，像是70歲的阿好姨，因為肝癌，切除了肝膽腎，沒
有死，讓他轉換念頭，決定要好好活下去。鼓勵更多癌症病友也要勇敢走
出來，旋轉中他們拋開病痛，轉出精采人生，更要把這份對生命的熱愛，
轉出去。讓大家讚嘆聲不斷的，還有這個，在一小時內，不停旋轉的功力
，真的叫人覺得不可思議。不過，真正讓大家感動和敬佩的，則是這群創
下金氏世界紀錄的人，都是癌症病友。他們希望透過這套，旋轉氣功，增
加運動量，轉出新的人生。音樂聲中，每個人神采奕奕，掛著笑容翩翩起
舞，一百位癌症病友，一百位志工，200個人旋轉一小時，當音樂停止
，也創下金氏世界紀錄。感動的那一刻，有人和家人相擁哭泣，因為走過
癌症病痛，還能創紀錄，真的很不容易。一般人轉個幾圈就頭昏眼花，但
是他們足足轉了一個小時，一般人覺得不可思議，但是罹患直腸癌的謝先
生，最高紀錄可以轉上五個半小時。透過這種旋轉氣功，癌症病友說他們
增加運動量也增強體力，更重要的是，他們相互扶持，彼此鼓勵，像是7
0歲的阿好姨，因為肝癌，切除了肝膽腎，沒有死，讓他轉換念頭，決定
要好好活下去。鼓勵更多癌症病友也要勇敢走出來，旋轉中他們拋開病痛
，轉出精采人生，更要把這份對生命的熱愛，轉出去。讓大家讚嘆聲不斷
的，還有這個，在一小時內，不停旋轉的功力，真的叫人覺得不可思議。
不過，真正讓大家感動和敬佩的，則是這群創下金氏世界紀錄的人，都是
癌症病友。他們希望透過這套，旋轉氣功，增加運動量，轉出新的人生。
音樂聲中，每個人神采奕奕，掛著笑容翩翩起舞，一百位癌症病友，一百
位志工，200個人旋轉一小時，當音樂停止，也創下金氏世界紀錄。感
動的那一刻，有人和家人相擁哭泣，因為走過癌症病痛，還能創紀錄，真
的很不容易。一般人轉個幾圈就頭昏眼花，但是他們足足轉了一個小時，
一般人覺得不可思議，但是罹患直腸癌的謝先生，最高紀錄可以轉上五個
半小時。透過這種旋轉氣功，癌症病友說他們增加運動量也增強體力，更
重要的是，他們相互扶持，彼此鼓勵，像是70歲的阿好姨，因為肝癌，
切除了肝膽腎，沒有死，讓他轉換念頭，決定要好好活下去。鼓勵更多癌
症病友也要勇敢走出來，旋轉中他們拋開病痛，轉出精采人生，更要把這
份對生命的熱愛，轉出去。讓大家讚嘆聲不斷的，還有這個，在一小時內
，不停旋轉的功力，真的叫人覺得不可思議。不過，真正讓大家感動和敬
佩的，則是這群創下金氏世界紀錄的人，都是癌症病友。他們希望透過這
套，旋轉氣功，增加運動量，轉出新的人生。音樂聲中，每個人神采奕奕
，掛著笑容翩翩起舞，一百位癌症病友，一百位志工，200個人旋轉一
小時，當音樂停止，也創下金氏世界紀錄。感動的那一刻，有人和家人相
擁哭泣，因為走過癌症病痛，還能創紀錄，真的很不容易。一般人轉個幾
圈就頭昏眼花，但是他們足足轉了一個小時，一般人覺得不可思議，但是
罹患直腸癌的謝先生，最高紀錄可以轉上五個半小時。透過這種旋轉氣功
，癌症病友說他們增加運動量也增強體力，更重要的是，他們相互扶持，
彼此鼓勵，像是70歲的阿好姨，因為肝癌，切除了肝膽腎，沒有死，讓
他轉換念頭，決定要好好活下去。鼓勵更多癌症病友也要勇敢走出來，旋
轉中他們拋開病痛，轉出精采人生，更要把這份對生命的熱愛，轉出去。
