鏡頭回到國內。今天有一場蔬果生態體驗營。參加的對象，是罹患癌症的
小朋友，主辦單位希望小朋友直接認識，蔬果生長的樣子，培養他們抗癌
觀念，了解健康飲食的好處。在解說員的帶領下，九歲的暄晴開始認識各
種蔬菜生長在土壤裡的樣子。雖然飄著雨，暄晴還是享受著空氣裡植物與
泥土的氣息，今年三月確定診斷出骨癌後，出門走走就成了一件不容易進
行的活動。摸著掛在藤蔓上的絲瓜，今年七歲的桂舫因為五年前的一場血
癌讓她提早面對人生的無常。從民國71年以來，癌症已經成為國人死亡
原因之首，不但發生率逐年上升，罹癌年齡也不斷下降，讓民間團體也開
始將健康飲食的觀念向下紮根。帶著小朋友參觀蔬果園區，民間團體希望
透過對蔬菜水果的實際體驗，能培養兒童健康飲食的觀念，進一步減少國
人罹癌以及文明病的發生。鏡頭回到國內。今天有一場蔬果生態體驗營。
參加的對象，是罹患癌症的小朋友，主辦單位希望小朋友直接認識，蔬果
生長的樣子，培養他們抗癌觀念，了解健康飲食的好處。在解說員的帶領
下，九歲的暄晴開始認識各種蔬菜生長在土壤裡的樣子。雖然飄著雨，暄
晴還是享受著空氣裡植物與泥土的氣息，今年三月確定診斷出骨癌後，出
門走走就成了一件不容易進行的活動。摸著掛在藤蔓上的絲瓜，今年七歲
的桂舫因為五年前的一場血癌讓她提早面對人生的無常。從民國71年以
來，癌症已經成為國人死亡原因之首，不但發生率逐年上升，罹癌年齡也
不斷下降，讓民間團體也開始將健康飲食的觀念向下紮根。帶著小朋友參
觀蔬果園區，民間團體希望透過對蔬菜水果的實際體驗，能培養兒童健康
飲食的觀念，進一步減少國人罹癌以及文明病的發生。鏡頭回到國內。今
天有一場蔬果生態體驗營。參加的對象，是罹患癌症的小朋友，主辦單位
希望小朋友直接認識，蔬果生長的樣子，培養他們抗癌觀念，了解健康飲
食的好處。在解說員的帶領下，九歲的暄晴開始認識各種蔬菜生長在土壤
裡的樣子。雖然飄著雨，暄晴還是享受著空氣裡植物與泥土的氣息，今年
三月確定診斷出骨癌後，出門走走就成了一件不容易進行的活動。摸著掛
在藤蔓上的絲瓜，今年七歲的桂舫因為五年前的一場血癌讓她提早面對人
生的無常。從民國71年以來，癌症已經成為國人死亡原因之首，不但發
生率逐年上升，罹癌年齡也不斷下降，讓民間團體也開始將健康飲食的觀
念向下紮根。帶著小朋友參觀蔬果園區，民間團體希望透過對蔬菜水果的
實際體驗，能培養兒童健康飲食的觀念，進一步減少國人罹癌以及文明病
的發生。鏡頭回到國內。今天有一場蔬果生態體驗營。參加的對象，是罹
患癌症的小朋友，主辦單位希望小朋友直接認識，蔬果生長的樣子，培養
他們抗癌觀念，了解健康飲食的好處。在解說員的帶領下，九歲的暄晴開
始認識各種蔬菜生長在土壤裡的樣子。雖然飄著雨，暄晴還是享受著空氣
裡植物與泥土的氣息，今年三月確定診斷出骨癌後，出門走走就成了一件
不容易進行的活動。摸著掛在藤蔓上的絲瓜，今年七歲的桂舫因為五年前
的一場血癌讓她提早面對人生的無常。從民國71年以來，癌症已經成為
國人死亡原因之首，不但發生率逐年上升，罹癌年齡也不斷下降，讓民間
團體也開始將健康飲食的觀念向下紮根。帶著小朋友參觀蔬果園區，民間
團體希望透過對蔬菜水果的實際體驗，能培養兒童健康飲食的觀念，進一
步減少國人罹癌以及文明病的發生。鏡頭回到國內。今天有一場蔬果生態
體驗營。參加的對象，是罹患癌症的小朋友，主辦單位希望小朋友直接認
識，蔬果生長的樣子，培養他們抗癌觀念，了解健康飲食的好處。在解說
員的帶領下，九歲的暄晴開始認識各種蔬菜生長在土壤裡的樣子。雖然飄
著雨，暄晴還是享受著空氣裡植物與泥土的氣息，今年三月確定診斷出骨
癌後，出門走走就成了一件不容易進行的活動。摸著掛在藤蔓上的絲瓜，
今年七歲的桂舫因為五年前的一場血癌讓她提早面對人生的無常。從民國
71年以來，癌症已經成為國人死亡原因之首，不但發生率逐年上升，罹
癌年齡也不斷下降，讓民間團體也開始將健康飲食的觀念向下紮根。帶著
小朋友參觀蔬果園區，民間團體希望透過對蔬菜水果的實際體驗，能培養
兒童健康飲食的觀念，進一步減少國人罹癌以及文明病的發生。鏡頭回到
國內。今天有一場蔬果生態體驗營。參加的對象，是罹患癌症的小朋友，
主辦單位希望小朋友直接認識，蔬果生長的樣子，培養他們抗癌觀念，了
解健康飲食的好處。在解說員的帶領下，九歲的暄晴開始認識各種蔬菜生
長在土壤裡的樣子。雖然飄著雨，暄晴還是享受著空氣裡植物與泥土的氣
息，今年三月確定診斷出骨癌後，出門走走就成了一件不容易進行的活動
。摸著掛在藤蔓上的絲瓜，今年七歲的桂舫因為五年前的一場血癌讓她提
早面對人生的無常。從民國71年以來，癌症已經成為國人死亡原因之首
，不但發生率逐年上升，罹癌年齡也不斷下降，讓民間團體也開始將健康
飲食的觀念向下紮根。帶著小朋友參觀蔬果園區，民間團體希望透過對蔬
菜水果的實際體驗，能培養兒童健康飲食的觀念，進一步減少國人罹癌以
及文明病的發生。鏡頭回到國內。今天有一場蔬果生態體驗營。參加的對
象，是罹患癌症的小朋友，主辦單位希望小朋友直接認識，蔬果生長的樣
子，培養他們抗癌觀念，了解健康飲食的好處。在解說員的帶領下，九歲
的暄晴開始認識各種蔬菜生長在土壤裡的樣子。雖然飄著雨，暄晴還是享
受著空氣裡植物與泥土的氣息，今年三月確定診斷出骨癌後，出門走走就
成了一件不容易進行的活動。摸著掛在藤蔓上的絲瓜，今年七歲的桂舫因
為五年前的一場血癌讓她提早面對人生的無常。從民國71年以來，癌症
已經成為國人死亡原因之首，不但發生率逐年上升，罹癌年齡也不斷下降
，讓民間團體也開始將健康飲食的觀念向下紮根。帶著小朋友參觀蔬果園
區，民間團體希望透過對蔬菜水果的實際體驗，能培養兒童健康飲食的觀
念，進一步減少國人罹癌以及文明病的發生。鏡頭回到國內。今天有一場
蔬果生態體驗營。參加的對象，是罹患癌症的小朋友，主辦單位希望小朋
友直接認識，蔬果生長的樣子，培養他們抗癌觀念，了解健康飲食的好處
。在解說員的帶領下，九歲的暄晴開始認識各種蔬菜生長在土壤裡的樣子
。雖然飄著雨，暄晴還是享受著空氣裡植物與泥土的氣息，今年三月確定
診斷出骨癌後，出門走走就成了一件不容易進行的活動。摸著掛在藤蔓上
的絲瓜，今年七歲的桂舫因為五年前的一場血癌讓她提早面對人生的無常
。從民國71年以來，癌症已經成為國人死亡原因之首，不但發生率逐年
上升，罹癌年齡也不斷下降，讓民間團體也開始將健康飲食的觀念向下紮
根。帶著小朋友參觀蔬果園區，民間團體希望透過對蔬菜水果的實際體驗
，能培養兒童健康飲食的觀念，進一步減少國人罹癌以及文明病的發生。
