活出精采人生的方法很多，如果能有和自己長的一模一樣的雙胞胎手足，
人生應該不孤單。很多人可能不知道，今天11月11日是台灣雙胞胎日
。國內目前大約有25萬對雙胞胎，今天他們共聚一堂，?部份，中低收
入的雙胞胎家庭，爭取社會福利。一樣的裝扮、一樣的舞步、也有一樣的
臉孔，你認得出誰是姐姐誰是妹妹嗎?十一月十一日是台灣雙胞胎日，許
多對雙胞胎家庭在這裡共聚一堂，不少人都有類似的生活經驗。根據統計
，台灣每一百胎中就有一對是雙胞胎，全台灣至少有二十五萬對雙胞胎，
人口有五十萬以上，但是政府的福利政策卻忽略了雙胞胎族群，讓中低收
入雙胞胎家庭的經濟負擔分外沉重。雖然壓力比較大，但是看到兩個可愛
的孩子，家長還是溫暖在心頭，雙胞胎個體獨立，卻是血濃於水，在人生
的路上，他們也將一路相扶。記者彭光偉黃守銘台北採訪報導活出精采人
生的方法很多，如果能有和自己長的一模一樣的雙胞胎手足，人生應該不
孤單。很多人可能不知道，今天11月11日是台灣雙胞胎日。國內目前
大約有25萬對雙胞胎，今天他們共聚一堂，?部份，中低收入的雙胞胎
家庭，爭取社會福利。一樣的裝扮、一樣的舞步、也有一樣的臉孔，你認
得出誰是姐姐誰是妹妹嗎?十一月十一日是台灣雙胞胎日，許多對雙胞胎
家庭在這裡共聚一堂，不少人都有類似的生活經驗。根據統計，台灣每一
百胎中就有一對是雙胞胎，全台灣至少有二十五萬對雙胞胎，人口有五十
萬以上，但是政府的福利政策卻忽略了雙胞胎族群，讓中低收入雙胞胎家
庭的經濟負擔分外沉重。雖然壓力比較大，但是看到兩個可愛的孩子，家
長還是溫暖在心頭，雙胞胎個體獨立，卻是血濃於水，在人生的路上，他
們也將一路相扶。記者彭光偉黃守銘台北採訪報導活出精采人生的方法很
多，如果能有和自己長的一模一樣的雙胞胎手足，人生應該不孤單。很多
人可能不知道，今天11月11日是台灣雙胞胎日。國內目前大約有25
萬對雙胞胎，今天他們共聚一堂，?部份，中低收入的雙胞胎家庭，爭取
社會福利。一樣的裝扮、一樣的舞步、也有一樣的臉孔，你認得出誰是姐
姐誰是妹妹嗎?十一月十一日是台灣雙胞胎日，許多對雙胞胎家庭在這裡
共聚一堂，不少人都有類似的生活經驗。根據統計，台灣每一百胎中就有
一對是雙胞胎，全台灣至少有二十五萬對雙胞胎，人口有五十萬以上，但
是政府的福利政策卻忽略了雙胞胎族群，讓中低收入雙胞胎家庭的經濟負
擔分外沉重。雖然壓力比較大，但是看到兩個可愛的孩子，家長還是溫暖
在心頭，雙胞胎個體獨立，卻是血濃於水，在人生的路上，他們也將一路
相扶。記者彭光偉黃守銘台北採訪報導活出精采人生的方法很多，如果能
有和自己長的一模一樣的雙胞胎手足，人生應該不孤單。很多人可能不知
道，今天11月11日是台灣雙胞胎日。國內目前大約有25萬對雙胞胎
，今天他們共聚一堂，?部份，中低收入的雙胞胎家庭，爭取社會福利。
一樣的裝扮、一樣的舞步、也有一樣的臉孔，你認得出誰是姐姐誰是妹妹
嗎?十一月十一日是台灣雙胞胎日，許多對雙胞胎家庭在這裡共聚一堂，
不少人都有類似的生活經驗。根據統計，台灣每一百胎中就有一對是雙胞
胎，全台灣至少有二十五萬對雙胞胎，人口有五十萬以上，但是政府的福
利政策卻忽略了雙胞胎族群，讓中低收入雙胞胎家庭的經濟負擔分外沉重
。雖然壓力比較大，但是看到兩個可愛的孩子，家長還是溫暖在心頭，雙
胞胎個體獨立，卻是血濃於水，在人生的路上，他們也將一路相扶。記者
彭光偉黃守銘台北採訪報導活出精采人生的方法很多，如果能有和自己長
的一模一樣的雙胞胎手足，人生應該不孤單。很多人可能不知道，今天1
1月11日是台灣雙胞胎日。國內目前大約有25萬對雙胞胎，今天他們
共聚一堂，?部份，中低收入的雙胞胎家庭，爭取社會福利。一樣的裝扮
、一樣的舞步、也有一樣的臉孔，你認得出誰是姐姐誰是妹妹嗎?十一月
十一日是台灣雙胞胎日，許多對雙胞胎家庭在這裡共聚一堂，不少人都有
類似的生活經驗。根據統計，台灣每一百胎中就有一對是雙胞胎，全台灣
至少有二十五萬對雙胞胎，人口有五十萬以上，但是政府的福利政策卻忽
略了雙胞胎族群，讓中低收入雙胞胎家庭的經濟負擔分外沉重。雖然壓力
比較大，但是看到兩個可愛的孩子，家長還是溫暖在心頭，雙胞胎個體獨
立，卻是血濃於水，在人生的路上，他們也將一路相扶。記者彭光偉黃守
銘台北採訪報導活出精采人生的方法很多，如果能有和自己長的一模一樣
的雙胞胎手足，人生應該不孤單。很多人可能不知道，今天11月11日
是台灣雙胞胎日。國內目前大約有25萬對雙胞胎，今天他們共聚一堂，
?部份，中低收入的雙胞胎家庭，爭取社會福利。一樣的裝扮、一樣的舞
步、也有一樣的臉孔，你認得出誰是姐姐誰是妹妹嗎?十一月十一日是台
灣雙胞胎日，許多對雙胞胎家庭在這裡共聚一堂，不少人都有類似的生活
經驗。根據統計，台灣每一百胎中就有一對是雙胞胎，全台灣至少有二十
五萬對雙胞胎，人口有五十萬以上，但是政府的福利政策卻忽略了雙胞胎
族群，讓中低收入雙胞胎家庭的經濟負擔分外沉重。雖然壓力比較大，但
是看到兩個可愛的孩子，家長還是溫暖在心頭，雙胞胎個體獨立，卻是血
濃於水，在人生的路上，他們也將一路相扶。記者彭光偉黃守銘台北採訪
報導活出精采人生的方法很多，如果能有和自己長的一模一樣的雙胞胎手
足，人生應該不孤單。很多人可能不知道，今天11月11日是台灣雙胞
胎日。國內目前大約有25萬對雙胞胎，今天他們共聚一堂，?部份，中
低收入的雙胞胎家庭，爭取社會福利。一樣的裝扮、一樣的舞步、也有一
樣的臉孔，你認得出誰是姐姐誰是妹妹嗎?十一月十一日是台灣雙胞胎日
，許多對雙胞胎家庭在這裡共聚一堂，不少人都有類似的生活經驗。根據
統計，台灣每一百胎中就有一對是雙胞胎，全台灣至少有二十五萬對雙胞
胎，人口有五十萬以上，但是政府的福利政策卻忽略了雙胞胎族群，讓中
低收入雙胞胎家庭的經濟負擔分外沉重。雖然壓力比較大，但是看到兩個
可愛的孩子，家長還是溫暖在心頭，雙胞胎個體獨立，卻是血濃於水，在
人生的路上，他們也將一路相扶。記者彭光偉黃守銘台北採訪報導
