聯電榮譽董事長曹興誠，今天以關心國事的小民的身分，在各大報刊登
半版的文章廣告，提出自己的"兩岸和平共處法"構想，呼籲參選總
統的馬英九以及謝長廷，終止政治惡鬥，文章中也提到，如果有必要
翻開報紙，洋洋灑灑幾千字半版的廣告，呼籲國、民兩黨總統參選人馬
英九和謝長廷，合作推動兩岸和平共處法，並且終止國內的政治惡鬥
，這是聯電榮譽董事長曹興誠，署名關心國事的小民所刊登的文章。
文章裡面提到，在兩岸和平共處法中，應該宣布中華民國不排斥與大陸
統一，只是統一必須經過公投的方式來進行，但是台灣不會主動舉辦
統一公投，而是因應大陸的要求才會辦理。
文章中也提到，兩岸和平共處法，有機會讓兩岸即使分開也能互助互信
，若是統一則是皆大歡喜，因此可以拋棄九二共識或是國統綱領的包
袱。
曹興誠還認為，兩岸和平共處法不是要改變現狀，而是為現狀提供法令
基礎和共識。
他還表示，國民兩黨都應該宣佈停辦入聯和反聯公投，他舉上次軍購公
投為例，認為已經嚴重傷害了台灣公投的公信力。
被點名的國民兩黨總統參選人馬英九和謝長廷，也都做出了回應。
除了報紙，曹興誠也成立部落格，有網友贊成曹興誠的主張，也有人認
為太過於理想化，甚至有人要曹興誠乾脆自己出來選總統，只是剛從
聯電和艦案脫身，現在又大動作刊登廣告，也引起外界揣測，對此聯
記者綜合報導
