因為物價波動、引發民眾抱怨，最近陳水扁總統在連續好幾個場合、都有
人當面向他嗆聲，而昨天在成功大學、青年樂生聯盟的學生向總統陳情時
、被維安人員大動作摔倒在地，國民黨立委今天指責、隨扈的行為太粗暴
，但對於立委的聲援、學生們並不領情，他們表示、只關心樂生療養院的
問題、不想介入藍綠惡鬥。上午總統陳水扁出席了工業發展會議開幕典禮
，為了避免青年樂生聯盟的學生，再當面嗆聲，會場的警戒森嚴，維安人
力到了滴水不漏的地步。無法正面跟總統提訴求，學生們為了樂生療養院
的保存，下午選在民主紀念館前舉行記者會。對於周日有學生指控在成大
被總統的隨扈過肩摔，當事人?同學說，這種身體的暴力，已經不是第一
次，但讓他們難以忍受的是，政府對樂生院所使用的暴力。對於藍綠兩黨
出面互相指責，學生們認為政治人物只會惡鬥，根本不關心樂生院即將被
拆掉，因此呼籲，不管是國民黨執政的台北縣政府、還是民進黨執政的中
央政府，儘快讓樂生指定為國定古蹟，否則他們的抗爭絕對不會停止。記
者林靜梅陳昌維林國煌台北報導。因為物價波動、引發民眾抱怨，最近陳
水扁總統在連續好幾個場合、都有人當面向他嗆聲，而昨天在成功大學、
青年樂生聯盟的學生向總統陳情時、被維安人員大動作摔倒在地，國民黨
立委今天指責、隨扈的行為太粗暴，但對於立委的聲援、學生們並不領情
，他們表示、只關心樂生療養院的問題、不想介入藍綠惡鬥。上午總統陳
水扁出席了工業發展會議開幕典禮，為了避免青年樂生聯盟的學生，再當
面嗆聲，會場的警戒森嚴，維安人力到了滴水不漏的地步。無法正面跟總
統提訴求，學生們為了樂生療養院的保存，下午選在民主紀念館前舉行記
者會。對於周日有學生指控在成大被總統的隨扈過肩摔，當事人?同學說
，這種身體的暴力，已經不是第一次，但讓他們難以忍受的是，政府對樂
生院所使用的暴力。對於藍綠兩黨出面互相指責，學生們認為政治人物只
會惡鬥，根本不關心樂生院即將被拆掉，因此呼籲，不管是國民黨執政的
台北縣政府、還是民進黨執政的中央政府，儘快讓樂生指定為國定古蹟，
否則他們的抗爭絕對不會停止。記者林靜梅陳昌維林國煌台北報導。因為
物價波動、引發民眾抱怨，最近陳水扁總統在連續好幾個場合、都有人當
面向他嗆聲，而昨天在成功大學、青年樂生聯盟的學生向總統陳情時、被
維安人員大動作摔倒在地，國民黨立委今天指責、隨扈的行為太粗暴，但
對於立委的聲援、學生們並不領情，他們表示、只關心樂生療養院的問題
、不想介入藍綠惡鬥。上午總統陳水扁出席了工業發展會議開幕典禮，為
了避免青年樂生聯盟的學生，再當面嗆聲，會場的警戒森嚴，維安人力到
了滴水不漏的地步。無法正面跟總統提訴求，學生們為了樂生療養院的保
存，下午選在民主紀念館前舉行記者會。對於周日有學生指控在成大被總
統的隨扈過肩摔，當事人?同學說，這種身體的暴力，已經不是第一次，
但讓他們難以忍受的是，政府對樂生院所使用的暴力。對於藍綠兩黨出面
互相指責，學生們認為政治人物只會惡鬥，根本不關心樂生院即將被拆掉
，因此呼籲，不管是國民黨執政的台北縣政府、還是民進黨執政的中央政
府，儘快讓樂生指定為國定古蹟，否則他們的抗爭絕對不會停止。記者林
靜梅陳昌維林國煌台北報導。因為物價波動、引發民眾抱怨，最近陳水扁
總統在連續好幾個場合、都有人當面向他嗆聲，而昨天在成功大學、青年
樂生聯盟的學生向總統陳情時、被維安人員大動作摔倒在地，國民黨立委
今天指責、隨扈的行為太粗暴，但對於立委的聲援、學生們並不領情，他
們表示、只關心樂生療養院的問題、不想介入藍綠惡鬥。上午總統陳水扁
出席了工業發展會議開幕典禮，為了避免青年樂生聯盟的學生，再當面嗆
聲，會場的警戒森嚴，維安人力到了滴水不漏的地步。無法正面跟總統提
訴求，學生們為了樂生療養院的保存，下午選在民主紀念館前舉行記者會
。對於周日有學生指控在成大被總統的隨扈過肩摔，當事人?同學說，這
種身體的暴力，已經不是第一次，但讓他們難以忍受的是，政府對樂生院
所使用的暴力。對於藍綠兩黨出面互相指責，學生們認為政治人物只會惡
鬥，根本不關心樂生院即將被拆掉，因此呼籲，不管是國民黨執政的台北
縣政府、還是民進黨執政的中央政府，儘快讓樂生指定為國定古蹟，否則
他們的抗爭絕對不會停止。記者林靜梅陳昌維林國煌台北報導。因為物價
波動、引發民眾抱怨，最近陳水扁總統在連續好幾個場合、都有人當面向
他嗆聲，而昨天在成功大學、青年樂生聯盟的學生向總統陳情時、被維安
人員大動作摔倒在地，國民黨立委今天指責、隨扈的行為太粗暴，但對於
立委的聲援、學生們並不領情，他們表示、只關心樂生療養院的問題、不
想介入藍綠惡鬥。上午總統陳水扁出席了工業發展會議開幕典禮，為了避
免青年樂生聯盟的學生，再當面嗆聲，會場的警戒森嚴，維安人力到了滴
水不漏的地步。無法正面跟總統提訴求，學生們為了樂生療養院的保存，
下午選在民主紀念館前舉行記者會。對於周日有學生指控在成大被總統的
隨扈過肩摔，當事人?同學說，這種身體的暴力，已經不是第一次，但讓
他們難以忍受的是，政府對樂生院所使用的暴力。對於藍綠兩黨出面互相
指責，學生們認為政治人物只會惡鬥，根本不關心樂生院即將被拆掉，因
此呼籲，不管是國民黨執政的台北縣政府、還是民進黨執政的中央政府，
儘快讓樂生指定為國定古蹟，否則他們的抗爭絕對不會停止。記者林靜梅
陳昌維林國煌台北報導。因為物價波動、引發民眾抱怨，最近陳水扁總統
在連續好幾個場合、都有人當面向他嗆聲，而昨天在成功大學、青年樂生
聯盟的學生向總統陳情時、被維安人員大動作摔倒在地，國民黨立委今天
指責、隨扈的行為太粗暴，但對於立委的聲援、學生們並不領情，他們表
示、只關心樂生療養院的問題、不想介入藍綠惡鬥。上午總統陳水扁出席
了工業發展會議開幕典禮，為了避免青年樂生聯盟的學生，再當面嗆聲，
會場的警戒森嚴，維安人力到了滴水不漏的地步。無法正面跟總統提訴求
，學生們為了樂生療養院的保存，下午選在民主紀念館前舉行記者會。對
於周日有學生指控在成大被總統的隨扈過肩摔，當事人?同學說，這種身
體的暴力，已經不是第一次，但讓他們難以忍受的是，政府對樂生院所使
用的暴力。對於藍綠兩黨出面互相指責，學生們認為政治人物只會惡鬥，
根本不關心樂生院即將被拆掉，因此呼籲，不管是國民黨執政的台北縣政
府、還是民進黨執政的中央政府，儘快讓樂生指定為國定古蹟，否則他們
的抗爭絕對不會停止。記者林靜梅陳昌維林國煌台北報導。
