另一方面、環保團體今天也出面控訴暴力，原因是上個禮拜、前環評委員
文魯彬在環保署開會時、遭到雲林縣議會議長蘇金煌毆打，雖然蘇金煌否
認動手、但文魯彬向媒體展示他胸口上的瘀傷、指控暴力介入環評。而聲
援文魯彬的環保團體更批評環保署為財團護航、已經變成了台塑集團的關
係企業。環保團體站在環保署前喊著口號，接著將台塑集團、關係企業的
招牌，直接黏在環保署門口，就是要抗議環保署屢次替台塑護航。現場警
方以沒有申請集會、舉牌警告，對此前環評委員、文魯彬十分不滿，由於
上個禮拜，他出席台塑煉鋼廠的環評審查小組會議，和地方民代爆發口角
衝突，還指控被雲林縣議長毆打，他對於環保署的漠視，失望到了極點。
不過環保署長陳重信強調，一切都是依法行政，絕對沒有偏袒那一方。從
環保人士抗議時被警察架走、環保團體出身的環評委員遭到撤換、到這次
文魯彬在環評會中發言被暴力對待，環保團體說他們已經忍無可忍，決定
在十二月八號舉行大遊行，讓政府聽見他們的怒吼。記者林靜梅陳昌維台
北報導。另一方面、環保團體今天也出面控訴暴力，原因是上個禮拜、前
環評委員文魯彬在環保署開會時、遭到雲林縣議會議長蘇金煌毆打，雖然
蘇金煌否認動手、但文魯彬向媒體展示他胸口上的瘀傷、指控暴力介入環
評。而聲援文魯彬的環保團體更批評環保署為財團護航、已經變成了台塑
集團的關係企業。環保團體站在環保署前喊著口號，接著將台塑集團、關
係企業的招牌，直接黏在環保署門口，就是要抗議環保署屢次替台塑護航
。現場警方以沒有申請集會、舉牌警告，對此前環評委員、文魯彬十分不
滿，由於上個禮拜，他出席台塑煉鋼廠的環評審查小組會議，和地方民代
爆發口角衝突，還指控被雲林縣議長毆打，他對於環保署的漠視，失望到
了極點。不過環保署長陳重信強調，一切都是依法行政，絕對沒有偏袒那
一方。從環保人士抗議時被警察架走、環保團體出身的環評委員遭到撤換
、到這次文魯彬在環評會中發言被暴力對待，環保團體說他們已經忍無可
忍，決定在十二月八號舉行大遊行，讓政府聽見他們的怒吼。記者林靜梅
陳昌維台北報導。另一方面、環保團體今天也出面控訴暴力，原因是上個
禮拜、前環評委員文魯彬在環保署開會時、遭到雲林縣議會議長蘇金煌毆
打，雖然蘇金煌否認動手、但文魯彬向媒體展示他胸口上的瘀傷、指控暴
力介入環評。而聲援文魯彬的環保團體更批評環保署為財團護航、已經變
成了台塑集團的關係企業。環保團體站在環保署前喊著口號，接著將台塑
集團、關係企業的招牌，直接黏在環保署門口，就是要抗議環保署屢次替
台塑護航。現場警方以沒有申請集會、舉牌警告，對此前環評委員、文魯
彬十分不滿，由於上個禮拜，他出席台塑煉鋼廠的環評審查小組會議，和
地方民代爆發口角衝突，還指控被雲林縣議長毆打，他對於環保署的漠視
，失望到了極點。不過環保署長陳重信強調，一切都是依法行政，絕對沒
有偏袒那一方。從環保人士抗議時被警察架走、環保團體出身的環評委員
遭到撤換、到這次文魯彬在環評會中發言被暴力對待，環保團體說他們已
經忍無可忍，決定在十二月八號舉行大遊行，讓政府聽見他們的怒吼。記
者林靜梅陳昌維台北報導。另一方面、環保團體今天也出面控訴暴力，原
因是上個禮拜、前環評委員文魯彬在環保署開會時、遭到雲林縣議會議長
蘇金煌毆打，雖然蘇金煌否認動手、但文魯彬向媒體展示他胸口上的瘀傷
、指控暴力介入環評。而聲援文魯彬的環保團體更批評環保署為財團護航
、已經變成了台塑集團的關係企業。環保團體站在環保署前喊著口號，接
著將台塑集團、關係企業的招牌，直接黏在環保署門口，就是要抗議環保
署屢次替台塑護航。現場警方以沒有申請集會、舉牌警告，對此前環評委
員、文魯彬十分不滿，由於上個禮拜，他出席台塑煉鋼廠的環評審查小組
會議，和地方民代爆發口角衝突，還指控被雲林縣議長毆打，他對於環保
署的漠視，失望到了極點。不過環保署長陳重信強調，一切都是依法行政
，絕對沒有偏袒那一方。從環保人士抗議時被警察架走、環保團體出身的
環評委員遭到撤換、到這次文魯彬在環評會中發言被暴力對待，環保團體
說他們已經忍無可忍，決定在十二月八號舉行大遊行，讓政府聽見他們的
怒吼。記者林靜梅陳昌維台北報導。另一方面、環保團體今天也出面控訴
暴力，原因是上個禮拜、前環評委員文魯彬在環保署開會時、遭到雲林縣
議會議長蘇金煌毆打，雖然蘇金煌否認動手、但文魯彬向媒體展示他胸口
上的瘀傷、指控暴力介入環評。而聲援文魯彬的環保團體更批評環保署為
財團護航、已經變成了台塑集團的關係企業。環保團體站在環保署前喊著
口號，接著將台塑集團、關係企業的招牌，直接黏在環保署門口，就是要
抗議環保署屢次替台塑護航。現場警方以沒有申請集會、舉牌警告，對此
前環評委員、文魯彬十分不滿，由於上個禮拜，他出席台塑煉鋼廠的環評
審查小組會議，和地方民代爆發口角衝突，還指控被雲林縣議長毆打，他
對於環保署的漠視，失望到了極點。不過環保署長陳重信強調，一切都是
依法行政，絕對沒有偏袒那一方。從環保人士抗議時被警察架走、環保團
體出身的環評委員遭到撤換、到這次文魯彬在環評會中發言被暴力對待，
環保團體說他們已經忍無可忍，決定在十二月八號舉行大遊行，讓政府聽
見他們的怒吼。記者林靜梅陳昌維台北報導。另一方面、環保團體今天也
出面控訴暴力，原因是上個禮拜、前環評委員文魯彬在環保署開會時、遭
到雲林縣議會議長蘇金煌毆打，雖然蘇金煌否認動手、但文魯彬向媒體展
示他胸口上的瘀傷、指控暴力介入環評。而聲援文魯彬的環保團體更批評
環保署為財團護航、已經變成了台塑集團的關係企業。環保團體站在環保
署前喊著口號，接著將台塑集團、關係企業的招牌，直接黏在環保署門口
，就是要抗議環保署屢次替台塑護航。現場警方以沒有申請集會、舉牌警
告，對此前環評委員、文魯彬十分不滿，由於上個禮拜，他出席台塑煉鋼
廠的環評審查小組會議，和地方民代爆發口角衝突，還指控被雲林縣議長
毆打，他對於環保署的漠視，失望到了極點。不過環保署長陳重信強調，
一切都是依法行政，絕對沒有偏袒那一方。從環保人士抗議時被警察架走
、環保團體出身的環評委員遭到撤換、到這次文魯彬在環評會中發言被暴
力對待，環保團體說他們已經忍無可忍，決定在十二月八號舉行大遊行，
讓政府聽見他們的怒吼。記者林靜梅陳昌維台北報導。另一方面、環保團
體今天也出面控訴暴力，原因是上個禮拜、前環評委員文魯彬在環保署開
會時、遭到雲林縣議會議長蘇金煌毆打，雖然蘇金煌否認動手、但文魯彬
向媒體展示他胸口上的瘀傷、指控暴力介入環評。而聲援文魯彬的環保團
體更批評環保署為財團護航、已經變成了台塑集團的關係企業。環保團體
站在環保署前喊著口號，接著將台塑集團、關係企業的招牌，直接黏在環
保署門口，就是要抗議環保署屢次替台塑護航。現場警方以沒有申請集會
、舉牌警告，對此前環評委員、文魯彬十分不滿，由於上個禮拜，他出席
台塑煉鋼廠的環評審查小組會議，和地方民代爆發口角衝突，還指控被雲
林縣議長毆打，他對於環保署的漠視，失望到了極點。不過環保署長陳重
信強調，一切都是依法行政，絕對沒有偏袒那一方。從環保人士抗議時被
警察架走、環保團體出身的環評委員遭到撤換、到這次文魯彬在環評會中
發言被暴力對待，環保團體說他們已經忍無可忍，決定在十二月八號舉行
大遊行，讓政府聽見他們的怒吼。記者林靜梅陳昌維台北報導。
