立委國防軍購考察團，星期二在華府，聽取美國的潛艦簡報後，他們認為
報價太高，要求美國重新報價。不過國防部表示，重新報價，將會讓軍購
案，拖延至少半年。由立法院院長王金平率領的軍購考察團，星期二繼續
在華府聽取美國國防官員簡報。王金平表示，訪美團一致同意，將透過國
防部要求美國，對八艘柴油電力潛艦重新報價，並把交艦時間從15年縮
短為10年。廠商還不確定，價格差異大。。王金平表示，並未向美方正
式提出，但美方私下認為合理。不過國防部軍事發言人黃穗生星期三表示
，絕對尊重立法院的決議，但重新報價一來一往，軍購案恐怕要拖延至少
半年，更別說提早五年取得潛艦。王金平一行在美東時間23號早上將會
見記者，說明此行成果，並轉往德州參觀飛彈。立委國防軍購考察團，星
期二在華府，聽取美國的潛艦簡報後，他們認為報價太高，要求美國重新
報價。不過國防部表示，重新報價，將會讓軍購案，拖延至少半年。由立
法院院長王金平率領的軍購考察團，星期二繼續在華府聽取美國國防官員
簡報。王金平表示，訪美團一致同意，將透過國防部要求美國，對八艘柴
油電力潛艦重新報價，並把交艦時間從15年縮短為10年。廠商還不確
定，價格差異大。。王金平表示，並未向美方正式提出，但美方私下認為
合理。不過國防部軍事發言人黃穗生星期三表示，絕對尊重立法院的決議
，但重新報價一來一往，軍購案恐怕要拖延至少半年，更別說提早五年取
得潛艦。王金平一行在美東時間23號早上將會見記者，說明此行成果，
並轉往德州參觀飛彈。立委國防軍購考察團，星期二在華府，聽取美國的
潛艦簡報後，他們認為報價太高，要求美國重新報價。不過國防部表示，
重新報價，將會讓軍購案，拖延至少半年。由立法院院長王金平率領的軍
購考察團，星期二繼續在華府聽取美國國防官員簡報。王金平表示，訪美
團一致同意，將透過國防部要求美國，對八艘柴油電力潛艦重新報價，並
把交艦時間從15年縮短為10年。廠商還不確定，價格差異大。。王金
平表示，並未向美方正式提出，但美方私下認為合理。不過國防部軍事發
言人黃穗生星期三表示，絕對尊重立法院的決議，但重新報價一來一往，
軍購案恐怕要拖延至少半年，更別說提早五年取得潛艦。王金平一行在美
東時間23號早上將會見記者，說明此行成果，並轉往德州參觀飛彈。立
委國防軍購考察團，星期二在華府，聽取美國的潛艦簡報後，他們認為報
價太高，要求美國重新報價。不過國防部表示，重新報價，將會讓軍購案
，拖延至少半年。由立法院院長王金平率領的軍購考察團，星期二繼續在
華府聽取美國國防官員簡報。王金平表示，訪美團一致同意，將透過國防
部要求美國，對八艘柴油電力潛艦重新報價，並把交艦時間從15年縮短
為10年。廠商還不確定，價格差異大。。王金平表示，並未向美方正式
提出，但美方私下認為合理。不過國防部軍事發言人黃穗生星期三表示，
絕對尊重立法院的決議，但重新報價一來一往，軍購案恐怕要拖延至少半
年，更別說提早五年取得潛艦。王金平一行在美東時間23號早上將會見
記者，說明此行成果，並轉往德州參觀飛彈。立委國防軍購考察團，星期
二在華府，聽取美國的潛艦簡報後，他們認為報價太高，要求美國重新報
價。不過國防部表示，重新報價，將會讓軍購案，拖延至少半年。由立法
院院長王金平率領的軍購考察團，星期二繼續在華府聽取美國國防官員簡
報。王金平表示，訪美團一致同意，將透過國防部要求美國，對八艘柴油
電力潛艦重新報價，並把交艦時間從15年縮短為10年。廠商還不確定
，價格差異大。。王金平表示，並未向美方正式提出，但美方私下認為合
理。不過國防部軍事發言人黃穗生星期三表示，絕對尊重立法院的決議，
但重新報價一來一往，軍購案恐怕要拖延至少半年，更別說提早五年取得
潛艦。王金平一行在美東時間23號早上將會見記者，說明此行成果，並
轉往德州參觀飛彈。立委國防軍購考察團，星期二在華府，聽取美國的潛
艦簡報後，他們認為報價太高，要求美國重新報價。不過國防部表示，重
新報價，將會讓軍購案，拖延至少半年。由立法院院長王金平率領的軍購
考察團，星期二繼續在華府聽取美國國防官員簡報。王金平表示，訪美團
一致同意，將透過國防部要求美國，對八艘柴油電力潛艦重新報價，並把
交艦時間從15年縮短為10年。廠商還不確定，價格差異大。。王金平
表示，並未向美方正式提出，但美方私下認為合理。不過國防部軍事發言
人黃穗生星期三表示，絕對尊重立法院的決議，但重新報價一來一往，軍
購案恐怕要拖延至少半年，更別說提早五年取得潛艦。王金平一行在美東
時間23號早上將會見記者，說明此行成果，並轉往德州參觀飛彈。立委
國防軍購考察團，星期二在華府，聽取美國的潛艦簡報後，他們認為報價
太高，要求美國重新報價。不過國防部表示，重新報價，將會讓軍購案，
拖延至少半年。由立法院院長王金平率領的軍購考察團，星期二繼續在華
府聽取美國國防官員簡報。王金平表示，訪美團一致同意，將透過國防部
要求美國，對八艘柴油電力潛艦重新報價，並把交艦時間從15年縮短為
10年。廠商還不確定，價格差異大。。王金平表示，並未向美方正式提
出，但美方私下認為合理。不過國防部軍事發言人黃穗生星期三表示，絕
對尊重立法院的決議，但重新報價一來一往，軍購案恐怕要拖延至少半年
，更別說提早五年取得潛艦。王金平一行在美東時間23號早上將會見記
者，說明此行成果，並轉往德州參觀飛彈。立委國防軍購考察團，星期二
在華府，聽取美國的潛艦簡報後，他們認為報價太高，要求美國重新報價
。不過國防部表示，重新報價，將會讓軍購案，拖延至少半年。由立法院
院長王金平率領的軍購考察團，星期二繼續在華府聽取美國國防官員簡報
。王金平表示，訪美團一致同意，將透過國防部要求美國，對八艘柴油電
力潛艦重新報價，並把交艦時間從15年縮短為10年。廠商還不確定，
價格差異大。。王金平表示，並未向美方正式提出，但美方私下認為合理
。不過國防部軍事發言人黃穗生星期三表示，絕對尊重立法院的決議，但
重新報價一來一往，軍購案恐怕要拖延至少半年，更別說提早五年取得潛
艦。王金平一行在美東時間23號早上將會見記者，說明此行成果，並轉
往德州參觀飛彈。立委國防軍購考察團，星期二在華府，聽取美國的潛艦
簡報後，他們認為報價太高，要求美國重新報價。不過國防部表示，重新
報價，將會讓軍購案，拖延至少半年。由立法院院長王金平率領的軍購考
察團，星期二繼續在華府聽取美國國防官員簡報。王金平表示，訪美團一
致同意，將透過國防部要求美國，對八艘柴油電力潛艦重新報價，並把交
艦時間從15年縮短為10年。廠商還不確定，價格差異大。。王金平表
示，並未向美方正式提出，但美方私下認為合理。不過國防部軍事發言人
黃穗生星期三表示，絕對尊重立法院的決議，但重新報價一來一往，軍購
案恐怕要拖延至少半年，更別說提早五年取得潛艦。王金平一行在美東時
間23號早上將會見記者，說明此行成果，並轉往德州參觀飛彈。
