您好，各位觀眾，歡迎您收看今天十一月十二號、公視晚間新聞。首先要
帶您關心、台北股市今天受到美股上週五大跌的影響、開低走低、收盤重
挫300點，而總計這一波、從十月底逼近一萬點的高點翻轉之後、不到
半個月的時間、台北股市已經暴跌將近一千兩百點，投資人的心情和臉色
都一片慘綠。受到美股上週五重挫影響，台股周一一開盤就大跌200多
點，直接摜破8800點，隨後跌勢擴大，收盤時指數大跌300.31
點，以8670.61點作收，成交值為新台幣1428.72億元。美
股影響的還不只是台股,亞洲股市全面收黑,日經指數下跌386點,香
港恆生指數更是狂跌1117點,上海A股也大跌132點.國際股市表
現疲弱，主要是因為美國房市景氣不佳，導致美國金融業面臨龐大的次級
房貸和衍生性金融商品呆帳，影響獲利表現，經濟衰退的問題浮上檯面,
風暴席捲亞股.學者表示,債券殖利率、匯率以及油價相關的連動，使得
美債持續走多頭，因此要留意美國股市的高檔風險,另外日幣匯價升值也
會影響這個星期股市整體的表現.記者陳曉卿陳立峰台北報導您好，各位
觀眾，歡迎您收看今天十一月十二號、公視晚間新聞。首先要帶您關心、
台北股市今天受到美股上週五大跌的影響、開低走低、收盤重挫300點
，而總計這一波、從十月底逼近一萬點的高點翻轉之後、不到半個月的時
間、台北股市已經暴跌將近一千兩百點，投資人的心情和臉色都一片慘綠
。受到美股上週五重挫影響，台股周一一開盤就大跌200多點，直接摜
破8800點，隨後跌勢擴大，收盤時指數大跌300.31點，以86
70.61點作收，成交值為新台幣1428.72億元。美股影響的還
不只是台股,亞洲股市全面收黑,日經指數下跌386點,香港恆生指數
更是狂跌1117點,上海A股也大跌132點.國際股市表現疲弱，主
要是因為美國房市景氣不佳，導致美國金融業面臨龐大的次級房貸和衍生
性金融商品呆帳，影響獲利表現，經濟衰退的問題浮上檯面,風暴席捲亞
股.學者表示,債券殖利率、匯率以及油價相關的連動，使得美債持續走
多頭，因此要留意美國股市的高檔風險,另外日幣匯價升值也會影響這個
星期股市整體的表現.記者陳曉卿陳立峰台北報導您好，各位觀眾，歡迎
您收看今天十一月十二號、公視晚間新聞。首先要帶您關心、台北股市今
天受到美股上週五大跌的影響、開低走低、收盤重挫300點，而總計這
一波、從十月底逼近一萬點的高點翻轉之後、不到半個月的時間、台北股
市已經暴跌將近一千兩百點，投資人的心情和臉色都一片慘綠。受到美股
上週五重挫影響，台股周一一開盤就大跌200多點，直接摜破8800
點，隨後跌勢擴大，收盤時指數大跌300.31點，以8670.61
點作收，成交值為新台幣1428.72億元。美股影響的還不只是台股
,亞洲股市全面收黑,日經指數下跌386點,香港恆生指數更是狂跌1
117點,上海A股也大跌132點.國際股市表現疲弱，主要是因為美
國房市景氣不佳，導致美國金融業面臨龐大的次級房貸和衍生性金融商品
呆帳，影響獲利表現，經濟衰退的問題浮上檯面,風暴席捲亞股.學者表
示,債券殖利率、匯率以及油價相關的連動，使得美債持續走多頭，因此
要留意美國股市的高檔風險,另外日幣匯價升值也會影響這個星期股市整
體的表現.記者陳曉卿陳立峰台北報導您好，各位觀眾，歡迎您收看今天
十一月十二號、公視晚間新聞。首先要帶您關心、台北股市今天受到美股
上週五大跌的影響、開低走低、收盤重挫300點，而總計這一波、從十
月底逼近一萬點的高點翻轉之後、不到半個月的時間、台北股市已經暴跌
將近一千兩百點，投資人的心情和臉色都一片慘綠。受到美股上週五重挫
影響，台股周一一開盤就大跌200多點，直接摜破8800點，隨後跌
勢擴大，收盤時指數大跌300.31點，以8670.61點作收，成
交值為新台幣1428.72億元。美股影響的還不只是台股,亞洲股市
全面收黑,日經指數下跌386點,香港恆生指數更是狂跌1117點,
上海A股也大跌132點.國際股市表現疲弱，主要是因為美國房市景氣
不佳，導致美國金融業面臨龐大的次級房貸和衍生性金融商品呆帳，影響
獲利表現，經濟衰退的問題浮上檯面,風暴席捲亞股.學者表示,債券殖
利率、匯率以及油價相關的連動，使得美債持續走多頭，因此要留意美國
股市的高檔風險,另外日幣匯價升值也會影響這個星期股市整體的表現.
記者陳曉卿陳立峰台北報導
