今天的國際新聞，先來看，巴基斯坦情勢，持續緊張。
前總理布托，被政府解除軟禁之後，意外現身在一場抗議的場合中，她
說，獨裁統治下的巴基斯坦，就像壓力鍋，如果無處可宣洩，人民追
求自由的憤怒，將會一發不可收拾。
巴基斯坦前總理布托的軟禁獲得解除之後，10號與議員和外交使節密
集會晤，並出其不意地參加了一場記者反對封鎖新聞的集會，日前3
名衛報記者被當局指控發表錯誤報導，被勒令72小時內離境。
布托表示，獨裁統治下的巴基斯坦就像壓力鍋，如果無處可發，人民追
求自由的憤怒將會一發不可收拾。
而她也矢言在13號將帶領車隊從拉合爾展開長達275公里前往首都
伊斯蘭馬巴德的長征示威行動，要求總統穆夏拉夫在15號之前辭去
軍職並解除緊急狀態，按照原定時間在一月中舉行選舉。
紐約百老匯在10號展開4年來首場罷工。
由於舞台工作人員與製作人聯盟針對新契約內容協商破裂，佔百老匯工
作人員四分之一的舞台工作者工會在10號午夜展開罷工，導致包括
歌劇魅影、芝加哥、獅子王等近30齣著名劇目全部被迫停演，由於
中國重慶市家樂福超市，10號發生嚴重的人踩人意外。
為了慶祝沙坪壩店開店十週年，店家在10號推出一款特價商品，原價
人民幣51.4元的五公升裝菜籽油特價39.9元，每瓶大約便宜
了新台幣50元，結果吸引民眾從天還沒亮就開始排隊，開市營業後
當局立刻下令發生意外的超市停業整頓，並成立調查小組追究相關責任
。
