現在因為油價不斷飆漲，很多民眾都選擇，改搭大眾交通工具來通勤。不
過，上下班的交通尖峰時刻，最令人受不了，擠不上車，擔心遲到，而擠
上車，又得忍受人擠人的無奈。所以，澳洲墨爾本最近想到了一個辦法，
來降低民眾的痛苦。一起來看看。俗話說，早起的鳥兒有蟲吃，這句話套
用在墨爾本通勤族的身上一點也不假。為了鼓勵民眾及早搭車避開上班的
交通尖峰時間，市政府宣布只要七點之前搭乘抵達抵達目的地的人，通通
可以獲得免費的優惠。墨爾本大眾運輸部長柯斯基我真的鼓勵民眾可以提
早出門我今天早上也去搭捷運真的比較不那麼擁擠對於政府這項鼓勵措施
，民眾反應都很正面。民眾我覺得這是個很棒的主意非常好我認為這是個
非常棒的點子雖然對許多上班族來說，七點至少比平常上班時間要早了許
多，但是早點出門，時間一久還可以省下一筆不小的錢。墨爾本大眾運輸
部長　柯斯基兩個星期下來可以省個52澳元可以省下一筆為數不小的金
額這項新措施從10月底開始試行，3個月後如果成效良好，墨爾本政府
計畫明年將這項早起鳥兒的搭車優惠擴展到整個鐵路運輸網路。現在因為
油價不斷飆漲，很多民眾都選擇，改搭大眾交通工具來通勤。不過，上下
班的交通尖峰時刻，最令人受不了，擠不上車，擔心遲到，而擠上車，又
得忍受人擠人的無奈。所以，澳洲墨爾本最近想到了一個辦法，來降低民
眾的痛苦。一起來看看。俗話說，早起的鳥兒有蟲吃，這句話套用在墨爾
本通勤族的身上一點也不假。為了鼓勵民眾及早搭車避開上班的交通尖峰
時間，市政府宣布只要七點之前搭乘抵達抵達目的地的人，通通可以獲得
免費的優惠。墨爾本大眾運輸部長柯斯基我真的鼓勵民眾可以提早出門我
今天早上也去搭捷運真的比較不那麼擁擠對於政府這項鼓勵措施，民眾反
應都很正面。民眾我覺得這是個很棒的主意非常好我認為這是個非常棒的
點子雖然對許多上班族來說，七點至少比平常上班時間要早了許多，但是
早點出門，時間一久還可以省下一筆不小的錢。墨爾本大眾運輸部長　柯
斯基兩個星期下來可以省個52澳元可以省下一筆為數不小的金額這項新
措施從10月底開始試行，3個月後如果成效良好，墨爾本政府計畫明年
將這項早起鳥兒的搭車優惠擴展到整個鐵路運輸網路。現在因為油價不斷
飆漲，很多民眾都選擇，改搭大眾交通工具來通勤。不過，上下班的交通
尖峰時刻，最令人受不了，擠不上車，擔心遲到，而擠上車，又得忍受人
擠人的無奈。所以，澳洲墨爾本最近想到了一個辦法，來降低民眾的痛苦
。一起來看看。俗話說，早起的鳥兒有蟲吃，這句話套用在墨爾本通勤族
的身上一點也不假。為了鼓勵民眾及早搭車避開上班的交通尖峰時間，市
政府宣布只要七點之前搭乘抵達抵達目的地的人，通通可以獲得免費的優
惠。墨爾本大眾運輸部長柯斯基我真的鼓勵民眾可以提早出門我今天早上
也去搭捷運真的比較不那麼擁擠對於政府這項鼓勵措施，民眾反應都很正
面。民眾我覺得這是個很棒的主意非常好我認為這是個非常棒的點子雖然
對許多上班族來說，七點至少比平常上班時間要早了許多，但是早點出門
，時間一久還可以省下一筆不小的錢。墨爾本大眾運輸部長　柯斯基兩個
星期下來可以省個52澳元可以省下一筆為數不小的金額這項新措施從1
0月底開始試行，3個月後如果成效良好，墨爾本政府計畫明年將這項早
起鳥兒的搭車優惠擴展到整個鐵路運輸網路。現在因為油價不斷飆漲，很
多民眾都選擇，改搭大眾交通工具來通勤。不過，上下班的交通尖峰時刻
，最令人受不了，擠不上車，擔心遲到，而擠上車，又得忍受人擠人的無
奈。所以，澳洲墨爾本最近想到了一個辦法，來降低民眾的痛苦。一起來
看看。俗話說，早起的鳥兒有蟲吃，這句話套用在墨爾本通勤族的身上一
點也不假。為了鼓勵民眾及早搭車避開上班的交通尖峰時間，市政府宣布
只要七點之前搭乘抵達抵達目的地的人，通通可以獲得免費的優惠。墨爾
本大眾運輸部長柯斯基我真的鼓勵民眾可以提早出門我今天早上也去搭捷
運真的比較不那麼擁擠對於政府這項鼓勵措施，民眾反應都很正面。民眾
我覺得這是個很棒的主意非常好我認為這是個非常棒的點子雖然對許多上
班族來說，七點至少比平常上班時間要早了許多，但是早點出門，時間一
久還可以省下一筆不小的錢。墨爾本大眾運輸部長　柯斯基兩個星期下來
可以省個52澳元可以省下一筆為數不小的金額這項新措施從10月底開
始試行，3個月後如果成效良好，墨爾本政府計畫明年將這項早起鳥兒的
搭車優惠擴展到整個鐵路運輸網路。現在因為油價不斷飆漲，很多民眾都
選擇，改搭大眾交通工具來通勤。不過，上下班的交通尖峰時刻，最令人
受不了，擠不上車，擔心遲到，而擠上車，又得忍受人擠人的無奈。所以
，澳洲墨爾本最近想到了一個辦法，來降低民眾的痛苦。一起來看看。俗
話說，早起的鳥兒有蟲吃，這句話套用在墨爾本通勤族的身上一點也不假
。為了鼓勵民眾及早搭車避開上班的交通尖峰時間，市政府宣布只要七點
之前搭乘抵達抵達目的地的人，通通可以獲得免費的優惠。墨爾本大眾運
輸部長柯斯基我真的鼓勵民眾可以提早出門我今天早上也去搭捷運真的比
較不那麼擁擠對於政府這項鼓勵措施，民眾反應都很正面。民眾我覺得這
是個很棒的主意非常好我認為這是個非常棒的點子雖然對許多上班族來說
，七點至少比平常上班時間要早了許多，但是早點出門，時間一久還可以
省下一筆不小的錢。墨爾本大眾運輸部長　柯斯基兩個星期下來可以省個
52澳元可以省下一筆為數不小的金額這項新措施從10月底開始試行，
3個月後如果成效良好，墨爾本政府計畫明年將這項早起鳥兒的搭車優惠
擴展到整個鐵路運輸網路。現在因為油價不斷飆漲，很多民眾都選擇，改
搭大眾交通工具來通勤。不過，上下班的交通尖峰時刻，最令人受不了，
擠不上車，擔心遲到，而擠上車，又得忍受人擠人的無奈。所以，澳洲墨
爾本最近想到了一個辦法，來降低民眾的痛苦。一起來看看。俗話說，早
起的鳥兒有蟲吃，這句話套用在墨爾本通勤族的身上一點也不假。為了鼓
勵民眾及早搭車避開上班的交通尖峰時間，市政府宣布只要七點之前搭乘
抵達抵達目的地的人，通通可以獲得免費的優惠。墨爾本大眾運輸部長柯
斯基我真的鼓勵民眾可以提早出門我今天早上也去搭捷運真的比較不那麼
擁擠對於政府這項鼓勵措施，民眾反應都很正面。民眾我覺得這是個很棒
的主意非常好我認為這是個非常棒的點子雖然對許多上班族來說，七點至
少比平常上班時間要早了許多，但是早點出門，時間一久還可以省下一筆
不小的錢。墨爾本大眾運輸部長　柯斯基兩個星期下來可以省個52澳元
可以省下一筆為數不小的金額這項新措施從10月底開始試行，3個月後
如果成效良好，墨爾本政府計畫明年將這項早起鳥兒的搭車優惠擴展到整
個鐵路運輸網路。現在因為油價不斷飆漲，很多民眾都選擇，改搭大眾交
通工具來通勤。不過，上下班的交通尖峰時刻，最令人受不了，擠不上車
，擔心遲到，而擠上車，又得忍受人擠人的無奈。所以，澳洲墨爾本最近
想到了一個辦法，來降低民眾的痛苦。一起來看看。俗話說，早起的鳥兒
有蟲吃，這句話套用在墨爾本通勤族的身上一點也不假。為了鼓勵民眾及
早搭車避開上班的交通尖峰時間，市政府宣布只要七點之前搭乘抵達抵達
目的地的人，通通可以獲得免費的優惠。墨爾本大眾運輸部長柯斯基我真
的鼓勵民眾可以提早出門我今天早上也去搭捷運真的比較不那麼擁擠對於
政府這項鼓勵措施，民眾反應都很正面。民眾我覺得這是個很棒的主意非
常好我認為這是個非常棒的點子雖然對許多上班族來說，七點至少比平常
上班時間要早了許多，但是早點出門，時間一久還可以省下一筆不小的錢
。墨爾本大眾運輸部長　柯斯基兩個星期下來可以省個52澳元可以省下
一筆為數不小的金額這項新措施從10月底開始試行，3個月後如果成效
良好，墨爾本政府計畫明年將這項早起鳥兒的搭車優惠擴展到整個鐵路運
輸網路。現在因為油價不斷飆漲，很多民眾都選擇，改搭大眾交通工具來
通勤。不過，上下班的交通尖峰時刻，最令人受不了，擠不上車，擔心遲
到，而擠上車，又得忍受人擠人的無奈。所以，澳洲墨爾本最近想到了一
個辦法，來降低民眾的痛苦。一起來看看。俗話說，早起的鳥兒有蟲吃，
這句話套用在墨爾本通勤族的身上一點也不假。為了鼓勵民眾及早搭車避
開上班的交通尖峰時間，市政府宣布只要七點之前搭乘抵達抵達目的地的
人，通通可以獲得免費的優惠。墨爾本大眾運輸部長柯斯基我真的鼓勵民
眾可以提早出門我今天早上也去搭捷運真的比較不那麼擁擠對於政府這項
鼓勵措施，民眾反應都很正面。民眾我覺得這是個很棒的主意非常好我認
為這是個非常棒的點子雖然對許多上班族來說，七點至少比平常上班時間
要早了許多，但是早點出門，時間一久還可以省下一筆不小的錢。墨爾本
大眾運輸部長　柯斯基兩個星期下來可以省個52澳元可以省下一筆為數
不小的金額這項新措施從10月底開始試行，3個月後如果成效良好，墨
爾本政府計畫明年將這項早起鳥兒的搭車優惠擴展到整個鐵路運輸網路。
現在因為油價不斷飆漲，很多民眾都選擇，改搭大眾交通工具來通勤。不
過，上下班的交通尖峰時刻，最令人受不了，擠不上車，擔心遲到，而擠
上車，又得忍受人擠人的無奈。所以，澳洲墨爾本最近想到了一個辦法，
來降低民眾的痛苦。一起來看看。俗話說，早起的鳥兒有蟲吃，這句話套
用在墨爾本通勤族的身上一點也不假。為了鼓勵民眾及早搭車避開上班的
交通尖峰時間，市政府宣布只要七點之前搭乘抵達抵達目的地的人，通通
可以獲得免費的優惠。墨爾本大眾運輸部長柯斯基我真的鼓勵民眾可以提
早出門我今天早上也去搭捷運真的比較不那麼擁擠對於政府這項鼓勵措施
，民眾反應都很正面。民眾我覺得這是個很棒的主意非常好我認為這是個
非常棒的點子雖然對許多上班族來說，七點至少比平常上班時間要早了許
多，但是早點出門，時間一久還可以省下一筆不小的錢。墨爾本大眾運輸
部長　柯斯基兩個星期下來可以省個52澳元可以省下一筆為數不小的金
額這項新措施從10月底開始試行，3個月後如果成效良好，墨爾本政府
計畫明年將這項早起鳥兒的搭車優惠擴展到整個鐵路運輸網路。
