為了平抑蠢蠢欲動的米價、政府宣布要釋出公糧，不過這項做法引起農民
反彈，今天在立法院也有立委質疑、釋出公糧只是便宜了【糧商】、但壓
低價格的結果、卻會讓辛苦的農民受害。不過、農糧署強調、政府釋出的
是先前的乾榖，新稻作的價格並不會受到影響。再過兩週二期稻作就要收
成，行政院卻宣布要釋出公糧，穩定米價，這讓辛苦耕作的農民很不能接
受，上週不願交出白米的嘉義太保農會，態度趨緩，表示會配合政府政策
。嘉義太保農會供銷部人員楊佩儒儘管地方農會已經配合，南部立委仍然
相當質疑，政府這時釋出公糧，肥了糧商，卻犧牲利潤微薄的農民。民進
黨立委張花冠農糧署署長黃有財農糧署在11月5號、8號所分別釋出的
兩批公糧，總計超過7200公噸，這段期間稻穀和白米的批發價格，漲
勢已經?緩。農委會副主委李健全農委會說，全國141家糧商的交易價
格都在監控中，有沒有哄抬價格農委會都在密切注意。要維持消費市場的
價格穩定，也要顧及農民收益，和糧商的合理利潤，農委會怎麼作似乎都
難讓任何一方滿意。為了平抑蠢蠢欲動的米價、政府宣布要釋出公糧，不
過這項做法引起農民反彈，今天在立法院也有立委質疑、釋出公糧只是便
宜了【糧商】、但壓低價格的結果、卻會讓辛苦的農民受害。不過、農糧
署強調、政府釋出的是先前的乾榖，新稻作的價格並不會受到影響。再過
兩週二期稻作就要收成，行政院卻宣布要釋出公糧，穩定米價，這讓辛苦
耕作的農民很不能接受，上週不願交出白米的嘉義太保農會，態度趨緩，
表示會配合政府政策。嘉義太保農會供銷部人員楊佩儒儘管地方農會已經
配合，南部立委仍然相當質疑，政府這時釋出公糧，肥了糧商，卻犧牲利
潤微薄的農民。民進黨立委張花冠農糧署署長黃有財農糧署在11月5號
、8號所分別釋出的兩批公糧，總計超過7200公噸，這段期間稻穀和
白米的批發價格，漲勢已經?緩。農委會副主委李健全農委會說，全國1
41家糧商的交易價格都在監控中，有沒有哄抬價格農委會都在密切注意
。要維持消費市場的價格穩定，也要顧及農民收益，和糧商的合理利潤，
農委會怎麼作似乎都難讓任何一方滿意。為了平抑蠢蠢欲動的米價、政府
宣布要釋出公糧，不過這項做法引起農民反彈，今天在立法院也有立委質
疑、釋出公糧只是便宜了【糧商】、但壓低價格的結果、卻會讓辛苦的農
民受害。不過、農糧署強調、政府釋出的是先前的乾榖，新稻作的價格並
不會受到影響。再過兩週二期稻作就要收成，行政院卻宣布要釋出公糧，
穩定米價，這讓辛苦耕作的農民很不能接受，上週不願交出白米的嘉義太
保農會，態度趨緩，表示會配合政府政策。嘉義太保農會供銷部人員楊佩
儒儘管地方農會已經配合，南部立委仍然相當質疑，政府這時釋出公糧，
肥了糧商，卻犧牲利潤微薄的農民。民進黨立委張花冠農糧署署長黃有財
農糧署在11月5號、8號所分別釋出的兩批公糧，總計超過7200公
噸，這段期間稻穀和白米的批發價格，漲勢已經?緩。農委會副主委李健
全農委會說，全國141家糧商的交易價格都在監控中，有沒有哄抬價格
農委會都在密切注意。要維持消費市場的價格穩定，也要顧及農民收益，
和糧商的合理利潤，農委會怎麼作似乎都難讓任何一方滿意。為了平抑蠢
蠢欲動的米價、政府宣布要釋出公糧，不過這項做法引起農民反彈，今天
在立法院也有立委質疑、釋出公糧只是便宜了【糧商】、但壓低價格的結
果、卻會讓辛苦的農民受害。不過、農糧署強調、政府釋出的是先前的乾
榖，新稻作的價格並不會受到影響。再過兩週二期稻作就要收成，行政院
卻宣布要釋出公糧，穩定米價，這讓辛苦耕作的農民很不能接受，上週不
願交出白米的嘉義太保農會，態度趨緩，表示會配合政府政策。嘉義太保
農會供銷部人員楊佩儒儘管地方農會已經配合，南部立委仍然相當質疑，
政府這時釋出公糧，肥了糧商，卻犧牲利潤微薄的農民。民進黨立委張花
冠農糧署署長黃有財農糧署在11月5號、8號所分別釋出的兩批公糧，
總計超過7200公噸，這段期間稻穀和白米的批發價格，漲勢已經?緩
。農委會副主委李健全農委會說，全國141家糧商的交易價格都在監控
中，有沒有哄抬價格農委會都在密切注意。要維持消費市場的價格穩定，
也要顧及農民收益，和糧商的合理利潤，農委會怎麼作似乎都難讓任何一
方滿意。為了平抑蠢蠢欲動的米價、政府宣布要釋出公糧，不過這項做法
引起農民反彈，今天在立法院也有立委質疑、釋出公糧只是便宜了【糧商
】、但壓低價格的結果、卻會讓辛苦的農民受害。不過、農糧署強調、政
府釋出的是先前的乾榖，新稻作的價格並不會受到影響。再過兩週二期稻
作就要收成，行政院卻宣布要釋出公糧，穩定米價，這讓辛苦耕作的農民
很不能接受，上週不願交出白米的嘉義太保農會，態度趨緩，表示會配合
政府政策。嘉義太保農會供銷部人員楊佩儒儘管地方農會已經配合，南部
立委仍然相當質疑，政府這時釋出公糧，肥了糧商，卻犧牲利潤微薄的農
民。民進黨立委張花冠農糧署署長黃有財農糧署在11月5號、8號所分
別釋出的兩批公糧，總計超過7200公噸，這段期間稻穀和白米的批發
價格，漲勢已經?緩。農委會副主委李健全農委會說，全國141家糧商
的交易價格都在監控中，有沒有哄抬價格農委會都在密切注意。要維持消
費市場的價格穩定，也要顧及農民收益，和糧商的合理利潤，農委會怎麼
作似乎都難讓任何一方滿意。為了平抑蠢蠢欲動的米價、政府宣布要釋出
公糧，不過這項做法引起農民反彈，今天在立法院也有立委質疑、釋出公
糧只是便宜了【糧商】、但壓低價格的結果、卻會讓辛苦的農民受害。不
過、農糧署強調、政府釋出的是先前的乾榖，新稻作的價格並不會受到影
響。再過兩週二期稻作就要收成，行政院卻宣布要釋出公糧，穩定米價，
這讓辛苦耕作的農民很不能接受，上週不願交出白米的嘉義太保農會，態
度趨緩，表示會配合政府政策。嘉義太保農會供銷部人員楊佩儒儘管地方
農會已經配合，南部立委仍然相當質疑，政府這時釋出公糧，肥了糧商，
卻犧牲利潤微薄的農民。民進黨立委張花冠農糧署署長黃有財農糧署在1
1月5號、8號所分別釋出的兩批公糧，總計超過7200公噸，這段期
間稻穀和白米的批發價格，漲勢已經?緩。農委會副主委李健全農委會說
，全國141家糧商的交易價格都在監控中，有沒有哄抬價格農委會都在
密切注意。要維持消費市場的價格穩定，也要顧及農民收益，和糧商的合
理利潤，農委會怎麼作似乎都難讓任何一方滿意。為了平抑蠢蠢欲動的米
價、政府宣布要釋出公糧，不過這項做法引起農民反彈，今天在立法院也
有立委質疑、釋出公糧只是便宜了【糧商】、但壓低價格的結果、卻會讓
辛苦的農民受害。不過、農糧署強調、政府釋出的是先前的乾榖，新稻作
的價格並不會受到影響。再過兩週二期稻作就要收成，行政院卻宣布要釋
出公糧，穩定米價，這讓辛苦耕作的農民很不能接受，上週不願交出白米
的嘉義太保農會，態度趨緩，表示會配合政府政策。嘉義太保農會供銷部
人員楊佩儒儘管地方農會已經配合，南部立委仍然相當質疑，政府這時釋
出公糧，肥了糧商，卻犧牲利潤微薄的農民。民進黨立委張花冠農糧署署
長黃有財農糧署在11月5號、8號所分別釋出的兩批公糧，總計超過7
200公噸，這段期間稻穀和白米的批發價格，漲勢已經?緩。農委會副
主委李健全農委會說，全國141家糧商的交易價格都在監控中，有沒有
哄抬價格農委會都在密切注意。要維持消費市場的價格穩定，也要顧及農
民收益，和糧商的合理利潤，農委會怎麼作似乎都難讓任何一方滿意。
