今天的國際新聞，先來看，巴基斯坦情勢，持續緊張。前總理布托，被政
府解除軟禁之後，意外現身在一場抗議的場合中，她說，獨裁統治下的巴
基斯坦，就像壓力鍋，如果無處可宣洩，人民追求自由的憤怒，將會一發
不可收拾。巴基斯坦前總理布托的軟禁獲得解除之後，10號與議員和外
交使節密集會晤，並出其不意地參加了一場記者反對封鎖新聞的集會，日
前3名衛報記者被當局指控發表錯誤報導，被勒令72小時內離境。布托
表示，獨裁統治下的巴基斯坦就像壓力鍋，如果無處可發，人民追求自由
的憤怒將會一發不可收拾。而她也矢言在13號將帶領車隊從拉合爾展開
長達275公里前往首都伊斯蘭馬巴德的長征示威行動，要求總統穆夏拉
夫在15號之前辭去軍職並解除緊急狀態，按照原定時間在一月中舉行選
舉。紐約百老匯在10號展開4年來首場罷工。由於舞台工作人員與製作
人聯盟針對新契約內容協商破裂，佔百老匯工作人員四分之一的舞台工作
者工會在10號午夜展開罷工，導致包括歌劇魅影、芝加哥、獅子王等近
30齣著名劇目全部被迫停演，由於罷工臨近感恩節和聖誕節檔期，業界
估計每天損失將超過1700萬美元，而這也是繼好萊塢編劇罷工之後，
美國娛樂產業一週內二度因為勞貲爭議受到重創。中國重慶市家樂福超市
，10號發生嚴重的人踩人意外。為了慶祝沙坪壩店開店十週年，店家在
10號推出一款特價商品，原價人民幣51.4元的五公升裝菜籽油特價
39.9元，每瓶大約便宜了新台幣50元，結果吸引民眾從天還沒亮就
開始排隊，開市營業後，人群蜂湧而入，結果有人滑倒引發踐踏事件，造
成3人死亡，31人受傷，其中7人重傷的不幸。當局立刻下令發生意外
的超市停業整頓，並成立調查小組追究相關責任。今天的國際新聞，先來
看，巴基斯坦情勢，持續緊張。前總理布托，被政府解除軟禁之後，意外
現身在一場抗議的場合中，她說，獨裁統治下的巴基斯坦，就像壓力鍋，
如果無處可宣洩，人民追求自由的憤怒，將會一發不可收拾。巴基斯坦前
總理布托的軟禁獲得解除之後，10號與議員和外交使節密集會晤，並出
其不意地參加了一場記者反對封鎖新聞的集會，日前3名衛報記者被當局
指控發表錯誤報導，被勒令72小時內離境。布托表示，獨裁統治下的巴
基斯坦就像壓力鍋，如果無處可發，人民追求自由的憤怒將會一發不可收
拾。而她也矢言在13號將帶領車隊從拉合爾展開長達275公里前往首
都伊斯蘭馬巴德的長征示威行動，要求總統穆夏拉夫在15號之前辭去軍
職並解除緊急狀態，按照原定時間在一月中舉行選舉。紐約百老匯在10
號展開4年來首場罷工。由於舞台工作人員與製作人聯盟針對新契約內容
協商破裂，佔百老匯工作人員四分之一的舞台工作者工會在10號午夜展
開罷工，導致包括歌劇魅影、芝加哥、獅子王等近30齣著名劇目全部被
迫停演，由於罷工臨近感恩節和聖誕節檔期，業界估計每天損失將超過1
700萬美元，而這也是繼好萊塢編劇罷工之後，美國娛樂產業一週內二
度因為勞貲爭議受到重創。中國重慶市家樂福超市，10號發生嚴重的人
踩人意外。為了慶祝沙坪壩店開店十週年，店家在10號推出一款特價商
品，原價人民幣51.4元的五公升裝菜籽油特價39.9元，每瓶大約
便宜了新台幣50元，結果吸引民眾從天還沒亮就開始排隊，開市營業後
，人群蜂湧而入，結果有人滑倒引發踐踏事件，造成3人死亡，31人受
傷，其中7人重傷的不幸。當局立刻下令發生意外的超市停業整頓，並成
立調查小組追究相關責任。今天的國際新聞，先來看，巴基斯坦情勢，持
續緊張。前總理布托，被政府解除軟禁之後，意外現身在一場抗議的場合
中，她說，獨裁統治下的巴基斯坦，就像壓力鍋，如果無處可宣洩，人民
追求自由的憤怒，將會一發不可收拾。巴基斯坦前總理布托的軟禁獲得解
除之後，10號與議員和外交使節密集會晤，並出其不意地參加了一場記
者反對封鎖新聞的集會，日前3名衛報記者被當局指控發表錯誤報導，被
勒令72小時內離境。布托表示，獨裁統治下的巴基斯坦就像壓力鍋，如
果無處可發，人民追求自由的憤怒將會一發不可收拾。而她也矢言在13
號將帶領車隊從拉合爾展開長達275公里前往首都伊斯蘭馬巴德的長征
示威行動，要求總統穆夏拉夫在15號之前辭去軍職並解除緊急狀態，按
照原定時間在一月中舉行選舉。紐約百老匯在10號展開4年來首場罷工
。由於舞台工作人員與製作人聯盟針對新契約內容協商破裂，佔百老匯工
作人員四分之一的舞台工作者工會在10號午夜展開罷工，導致包括歌劇
魅影、芝加哥、獅子王等近30齣著名劇目全部被迫停演，由於罷工臨近
感恩節和聖誕節檔期，業界估計每天損失將超過1700萬美元，而這也
是繼好萊塢編劇罷工之後，美國娛樂產業一週內二度因為勞貲爭議受到重
創。中國重慶市家樂福超市，10號發生嚴重的人踩人意外。為了慶祝沙
坪壩店開店十週年，店家在10號推出一款特價商品，原價人民幣51.
4元的五公升裝菜籽油特價39.9元，每瓶大約便宜了新台幣50元，
結果吸引民眾從天還沒亮就開始排隊，開市營業後，人群蜂湧而入，結果
有人滑倒引發踐踏事件，造成3人死亡，31人受傷，其中7人重傷的不
幸。當局立刻下令發生意外的超市停業整頓，並成立調查小組追究相關責
任。今天的國際新聞，先來看，巴基斯坦情勢，持續緊張。前總理布托，
被政府解除軟禁之後，意外現身在一場抗議的場合中，她說，獨裁統治下
的巴基斯坦，就像壓力鍋，如果無處可宣洩，人民追求自由的憤怒，將會
一發不可收拾。巴基斯坦前總理布托的軟禁獲得解除之後，10號與議員
和外交使節密集會晤，並出其不意地參加了一場記者反對封鎖新聞的集會
，日前3名衛報記者被當局指控發表錯誤報導，被勒令72小時內離境。
布托表示，獨裁統治下的巴基斯坦就像壓力鍋，如果無處可發，人民追求
自由的憤怒將會一發不可收拾。而她也矢言在13號將帶領車隊從拉合爾
展開長達275公里前往首都伊斯蘭馬巴德的長征示威行動，要求總統穆
夏拉夫在15號之前辭去軍職並解除緊急狀態，按照原定時間在一月中舉
行選舉。紐約百老匯在10號展開4年來首場罷工。由於舞台工作人員與
製作人聯盟針對新契約內容協商破裂，佔百老匯工作人員四分之一的舞台
工作者工會在10號午夜展開罷工，導致包括歌劇魅影、芝加哥、獅子王
等近30齣著名劇目全部被迫停演，由於罷工臨近感恩節和聖誕節檔期，
業界估計每天損失將超過1700萬美元，而這也是繼好萊塢編劇罷工之
後，美國娛樂產業一週內二度因為勞貲爭議受到重創。中國重慶市家樂福
超市，10號發生嚴重的人踩人意外。為了慶祝沙坪壩店開店十週年，店
家在10號推出一款特價商品，原價人民幣51.4元的五公升裝菜籽油
特價39.9元，每瓶大約便宜了新台幣50元，結果吸引民眾從天還沒
亮就開始排隊，開市營業後，人群蜂湧而入，結果有人滑倒引發踐踏事件
，造成3人死亡，31人受傷，其中7人重傷的不幸。當局立刻下令發生
意外的超市停業整頓，並成立調查小組追究相關責任。今天的國際新聞，
先來看，巴基斯坦情勢，持續緊張。前總理布托，被政府解除軟禁之後，
意外現身在一場抗議的場合中，她說，獨裁統治下的巴基斯坦，就像壓力
鍋，如果無處可宣洩，人民追求自由的憤怒，將會一發不可收拾。巴基斯
坦前總理布托的軟禁獲得解除之後，10號與議員和外交使節密集會晤，
並出其不意地參加了一場記者反對封鎖新聞的集會，日前3名衛報記者被
當局指控發表錯誤報導，被勒令72小時內離境。布托表示，獨裁統治下
的巴基斯坦就像壓力鍋，如果無處可發，人民追求自由的憤怒將會一發不
可收拾。而她也矢言在13號將帶領車隊從拉合爾展開長達275公里前
往首都伊斯蘭馬巴德的長征示威行動，要求總統穆夏拉夫在15號之前辭
去軍職並解除緊急狀態，按照原定時間在一月中舉行選舉。紐約百老匯在
10號展開4年來首場罷工。由於舞台工作人員與製作人聯盟針對新契約
內容協商破裂，佔百老匯工作人員四分之一的舞台工作者工會在10號午
夜展開罷工，導致包括歌劇魅影、芝加哥、獅子王等近30齣著名劇目全
部被迫停演，由於罷工臨近感恩節和聖誕節檔期，業界估計每天損失將超
過1700萬美元，而這也是繼好萊塢編劇罷工之後，美國娛樂產業一週
內二度因為勞貲爭議受到重創。中國重慶市家樂福超市，10號發生嚴重
的人踩人意外。為了慶祝沙坪壩店開店十週年，店家在10號推出一款特
價商品，原價人民幣51.4元的五公升裝菜籽油特價39.9元，每瓶
大約便宜了新台幣50元，結果吸引民眾從天還沒亮就開始排隊，開市營
業後，人群蜂湧而入，結果有人滑倒引發踐踏事件，造成3人死亡，31
人受傷，其中7人重傷的不幸。當局立刻下令發生意外的超市停業整頓，
並成立調查小組追究相關責任。今天的國際新聞，先來看，巴基斯坦情勢
，持續緊張。前總理布托，被政府解除軟禁之後，意外現身在一場抗議的
場合中，她說，獨裁統治下的巴基斯坦，就像壓力鍋，如果無處可宣洩，
人民追求自由的憤怒，將會一發不可收拾。巴基斯坦前總理布托的軟禁獲
得解除之後，10號與議員和外交使節密集會晤，並出其不意地參加了一
場記者反對封鎖新聞的集會，日前3名衛報記者被當局指控發表錯誤報導
，被勒令72小時內離境。布托表示，獨裁統治下的巴基斯坦就像壓力鍋
，如果無處可發，人民追求自由的憤怒將會一發不可收拾。而她也矢言在
13號將帶領車隊從拉合爾展開長達275公里前往首都伊斯蘭馬巴德的
長征示威行動，要求總統穆夏拉夫在15號之前辭去軍職並解除緊急狀態
，按照原定時間在一月中舉行選舉。紐約百老匯在10號展開4年來首場
罷工。由於舞台工作人員與製作人聯盟針對新契約內容協商破裂，佔百老
匯工作人員四分之一的舞台工作者工會在10號午夜展開罷工，導致包括
歌劇魅影、芝加哥、獅子王等近30齣著名劇目全部被迫停演，由於罷工
臨近感恩節和聖誕節檔期，業界估計每天損失將超過1700萬美元，而
這也是繼好萊塢編劇罷工之後，美國娛樂產業一週內二度因為勞貲爭議受
到重創。中國重慶市家樂福超市，10號發生嚴重的人踩人意外。為了慶
祝沙坪壩店開店十週年，店家在10號推出一款特價商品，原價人民幣5
1.4元的五公升裝菜籽油特價39.9元，每瓶大約便宜了新台幣50
元，結果吸引民眾從天還沒亮就開始排隊，開市營業後，人群蜂湧而入，
結果有人滑倒引發踐踏事件，造成3人死亡，31人受傷，其中7人重傷
的不幸。當局立刻下令發生意外的超市停業整頓，並成立調查小組追究相
關責任。今天的國際新聞，先來看，巴基斯坦情勢，持續緊張。前總理布
托，被政府解除軟禁之後，意外現身在一場抗議的場合中，她說，獨裁統
治下的巴基斯坦，就像壓力鍋，如果無處可宣洩，人民追求自由的憤怒，
將會一發不可收拾。巴基斯坦前總理布托的軟禁獲得解除之後，10號與
議員和外交使節密集會晤，並出其不意地參加了一場記者反對封鎖新聞的
集會，日前3名衛報記者被當局指控發表錯誤報導，被勒令72小時內離
境。布托表示，獨裁統治下的巴基斯坦就像壓力鍋，如果無處可發，人民
追求自由的憤怒將會一發不可收拾。而她也矢言在13號將帶領車隊從拉
合爾展開長達275公里前往首都伊斯蘭馬巴德的長征示威行動，要求總
統穆夏拉夫在15號之前辭去軍職並解除緊急狀態，按照原定時間在一月
中舉行選舉。紐約百老匯在10號展開4年來首場罷工。由於舞台工作人
員與製作人聯盟針對新契約內容協商破裂，佔百老匯工作人員四分之一的
舞台工作者工會在10號午夜展開罷工，導致包括歌劇魅影、芝加哥、獅
子王等近30齣著名劇目全部被迫停演，由於罷工臨近感恩節和聖誕節檔
期，業界估計每天損失將超過1700萬美元，而這也是繼好萊塢編劇罷
工之後，美國娛樂產業一週內二度因為勞貲爭議受到重創。中國重慶市家
樂福超市，10號發生嚴重的人踩人意外。為了慶祝沙坪壩店開店十週年
，店家在10號推出一款特價商品，原價人民幣51.4元的五公升裝菜
籽油特價39.9元，每瓶大約便宜了新台幣50元，結果吸引民眾從天
還沒亮就開始排隊，開市營業後，人群蜂湧而入，結果有人滑倒引發踐踏
事件，造成3人死亡，31人受傷，其中7人重傷的不幸。當局立刻下令
發生意外的超市停業整頓，並成立調查小組追究相關責任。今天的國際新
聞，先來看，巴基斯坦情勢，持續緊張。前總理布托，被政府解除軟禁之
後，意外現身在一場抗議的場合中，她說，獨裁統治下的巴基斯坦，就像
壓力鍋，如果無處可宣洩，人民追求自由的憤怒，將會一發不可收拾。巴
基斯坦前總理布托的軟禁獲得解除之後，10號與議員和外交使節密集會
晤，並出其不意地參加了一場記者反對封鎖新聞的集會，日前3名衛報記
者被當局指控發表錯誤報導，被勒令72小時內離境。布托表示，獨裁統
治下的巴基斯坦就像壓力鍋，如果無處可發，人民追求自由的憤怒將會一
發不可收拾。而她也矢言在13號將帶領車隊從拉合爾展開長達275公
里前往首都伊斯蘭馬巴德的長征示威行動，要求總統穆夏拉夫在15號之
前辭去軍職並解除緊急狀態，按照原定時間在一月中舉行選舉。紐約百老
匯在10號展開4年來首場罷工。由於舞台工作人員與製作人聯盟針對新
契約內容協商破裂，佔百老匯工作人員四分之一的舞台工作者工會在10
號午夜展開罷工，導致包括歌劇魅影、芝加哥、獅子王等近30齣著名劇
目全部被迫停演，由於罷工臨近感恩節和聖誕節檔期，業界估計每天損失
將超過1700萬美元，而這也是繼好萊塢編劇罷工之後，美國娛樂產業
一週內二度因為勞貲爭議受到重創。中國重慶市家樂福超市，10號發生
嚴重的人踩人意外。為了慶祝沙坪壩店開店十週年，店家在10號推出一
款特價商品，原價人民幣51.4元的五公升裝菜籽油特價39.9元，
每瓶大約便宜了新台幣50元，結果吸引民眾從天還沒亮就開始排隊，開
市營業後，人群蜂湧而入，結果有人滑倒引發踐踏事件，造成3人死亡，
31人受傷，其中7人重傷的不幸。當局立刻下令發生意外的超市停業整
頓，並成立調查小組追究相關責任。今天的國際新聞，先來看，巴基斯坦
情勢，持續緊張。前總理布托，被政府解除軟禁之後，意外現身在一場抗
議的場合中，她說，獨裁統治下的巴基斯坦，就像壓力鍋，如果無處可宣
洩，人民追求自由的憤怒，將會一發不可收拾。巴基斯坦前總理布托的軟
禁獲得解除之後，10號與議員和外交使節密集會晤，並出其不意地參加
了一場記者反對封鎖新聞的集會，日前3名衛報記者被當局指控發表錯誤
報導，被勒令72小時內離境。布托表示，獨裁統治下的巴基斯坦就像壓
力鍋，如果無處可發，人民追求自由的憤怒將會一發不可收拾。而她也矢
言在13號將帶領車隊從拉合爾展開長達275公里前往首都伊斯蘭馬巴
德的長征示威行動，要求總統穆夏拉夫在15號之前辭去軍職並解除緊急
狀態，按照原定時間在一月中舉行選舉。紐約百老匯在10號展開4年來
首場罷工。由於舞台工作人員與製作人聯盟針對新契約內容協商破裂，佔
百老匯工作人員四分之一的舞台工作者工會在10號午夜展開罷工，導致
包括歌劇魅影、芝加哥、獅子王等近30齣著名劇目全部被迫停演，由於
罷工臨近感恩節和聖誕節檔期，業界估計每天損失將超過1700萬美元
，而這也是繼好萊塢編劇罷工之後，美國娛樂產業一週內二度因為勞貲爭
議受到重創。中國重慶市家樂福超市，10號發生嚴重的人踩人意外。為
了慶祝沙坪壩店開店十週年，店家在10號推出一款特價商品，原價人民
幣51.4元的五公升裝菜籽油特價39.9元，每瓶大約便宜了新台幣
50元，結果吸引民眾從天還沒亮就開始排隊，開市營業後，人群蜂湧而
入，結果有人滑倒引發踐踏事件，造成3人死亡，31人受傷，其中7人
重傷的不幸。當局立刻下令發生意外的超市停業整頓，並成立調查小組追
究相關責任。今天的國際新聞，先來看，巴基斯坦情勢，持續緊張。前總
理布托，被政府解除軟禁之後，意外現身在一場抗議的場合中，她說，獨
裁統治下的巴基斯坦，就像壓力鍋，如果無處可宣洩，人民追求自由的憤
怒，將會一發不可收拾。巴基斯坦前總理布托的軟禁獲得解除之後，10
號與議員和外交使節密集會晤，並出其不意地參加了一場記者反對封鎖新
聞的集會，日前3名衛報記者被當局指控發表錯誤報導，被勒令72小時
內離境。布托表示，獨裁統治下的巴基斯坦就像壓力鍋，如果無處可發，
人民追求自由的憤怒將會一發不可收拾。而她也矢言在13號將帶領車隊
從拉合爾展開長達275公里前往首都伊斯蘭馬巴德的長征示威行動，要
求總統穆夏拉夫在15號之前辭去軍職並解除緊急狀態，按照原定時間在
一月中舉行選舉。紐約百老匯在10號展開4年來首場罷工。由於舞台工
作人員與製作人聯盟針對新契約內容協商破裂，佔百老匯工作人員四分之
一的舞台工作者工會在10號午夜展開罷工，導致包括歌劇魅影、芝加哥
、獅子王等近30齣著名劇目全部被迫停演，由於罷工臨近感恩節和聖誕
節檔期，業界估計每天損失將超過1700萬美元，而這也是繼好萊塢編
劇罷工之後，美國娛樂產業一週內二度因為勞貲爭議受到重創。中國重慶
市家樂福超市，10號發生嚴重的人踩人意外。為了慶祝沙坪壩店開店十
週年，店家在10號推出一款特價商品，原價人民幣51.4元的五公升
裝菜籽油特價39.9元，每瓶大約便宜了新台幣50元，結果吸引民眾
從天還沒亮就開始排隊，開市營業後，人群蜂湧而入，結果有人滑倒引發
踐踏事件，造成3人死亡，31人受傷，其中7人重傷的不幸。當局立刻
下令發生意外的超市停業整頓，並成立調查小組追究相關責任。
