其實搭公車，不只省錢，還很環保。尤其在全球暖化的今天，更是重要。
?了降低二氧化碳的排放，減緩溫室效應，今天中央地方官員一起出來，
教民眾如何對抗暖化。也有民間業者，發表國內第一個LED日光燈，不
僅可以節省80%的電費，而且還不含汞。中央地方官員排排站，為了就
是要告訴民眾，減緩溫室效應一點也不難。環保署長陳重信拍賣二手腳踏
車，台北縣長周錫瑋拍賣用路倒的樹木作成的木馬，其實努力做好資源回
收，不只減少資源浪費，更可以省下可觀的能源。現場更有業者展示LE
D燈泡，雖然價格比較貴，但是節能的效果十分可觀，比起一樣亮度的白
織燈泡，可以省下百分之八十的電費，使用壽命更是一般省電燈泡的四到
五倍，而且用完也不會製造環境污染。事實上，做好資源回收，使用省電
燈泡、節約能源，少開車多走路，這些都是對抗全球暖化的好方法，不過
要怎麼讓民眾在生活中落實，才是更重要的課題。記者林靜梅陳柏諭台北
報導。其實搭公車，不只省錢，還很環保。尤其在全球暖化的今天，更是
重要。?了降低二氧化碳的排放，減緩溫室效應，今天中央地方官員一起
出來，教民眾如何對抗暖化。也有民間業者，發表國內第一個LED日光
燈，不僅可以節省80%的電費，而且還不含汞。中央地方官員排排站，
為了就是要告訴民眾，減緩溫室效應一點也不難。環保署長陳重信拍賣二
手腳踏車，台北縣長周錫瑋拍賣用路倒的樹木作成的木馬，其實努力做好
資源回收，不只減少資源浪費，更可以省下可觀的能源。現場更有業者展
示LED燈泡，雖然價格比較貴，但是節能的效果十分可觀，比起一樣亮
度的白織燈泡，可以省下百分之八十的電費，使用壽命更是一般省電燈泡
的四到五倍，而且用完也不會製造環境污染。事實上，做好資源回收，使
用省電燈泡、節約能源，少開車多走路，這些都是對抗全球暖化的好方法
，不過要怎麼讓民眾在生活中落實，才是更重要的課題。記者林靜梅陳柏
諭台北報導。其實搭公車，不只省錢，還很環保。尤其在全球暖化的今天
，更是重要。?了降低二氧化碳的排放，減緩溫室效應，今天中央地方官
員一起出來，教民眾如何對抗暖化。也有民間業者，發表國內第一個LE
D日光燈，不僅可以節省80%的電費，而且還不含汞。中央地方官員排
排站，為了就是要告訴民眾，減緩溫室效應一點也不難。環保署長陳重信
拍賣二手腳踏車，台北縣長周錫瑋拍賣用路倒的樹木作成的木馬，其實努
力做好資源回收，不只減少資源浪費，更可以省下可觀的能源。現場更有
業者展示LED燈泡，雖然價格比較貴，但是節能的效果十分可觀，比起
一樣亮度的白織燈泡，可以省下百分之八十的電費，使用壽命更是一般省
電燈泡的四到五倍，而且用完也不會製造環境污染。事實上，做好資源回
收，使用省電燈泡、節約能源，少開車多走路，這些都是對抗全球暖化的
好方法，不過要怎麼讓民眾在生活中落實，才是更重要的課題。記者林靜
梅陳柏諭台北報導。其實搭公車，不只省錢，還很環保。尤其在全球暖化
的今天，更是重要。?了降低二氧化碳的排放，減緩溫室效應，今天中央
地方官員一起出來，教民眾如何對抗暖化。也有民間業者，發表國內第一
個LED日光燈，不僅可以節省80%的電費，而且還不含汞。中央地方
官員排排站，為了就是要告訴民眾，減緩溫室效應一點也不難。環保署長
陳重信拍賣二手腳踏車，台北縣長周錫瑋拍賣用路倒的樹木作成的木馬，
其實努力做好資源回收，不只減少資源浪費，更可以省下可觀的能源。現
場更有業者展示LED燈泡，雖然價格比較貴，但是節能的效果十分可觀
，比起一樣亮度的白織燈泡，可以省下百分之八十的電費，使用壽命更是
一般省電燈泡的四到五倍，而且用完也不會製造環境污染。事實上，做好
資源回收，使用省電燈泡、節約能源，少開車多走路，這些都是對抗全球
暖化的好方法，不過要怎麼讓民眾在生活中落實，才是更重要的課題。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。其實搭公車，不只省錢，還很環保。尤其在全
球暖化的今天，更是重要。?了降低二氧化碳的排放，減緩溫室效應，今
天中央地方官員一起出來，教民眾如何對抗暖化。也有民間業者，發表國
內第一個LED日光燈，不僅可以節省80%的電費，而且還不含汞。中
央地方官員排排站，為了就是要告訴民眾，減緩溫室效應一點也不難。環
保署長陳重信拍賣二手腳踏車，台北縣長周錫瑋拍賣用路倒的樹木作成的
木馬，其實努力做好資源回收，不只減少資源浪費，更可以省下可觀的能
源。現場更有業者展示LED燈泡，雖然價格比較貴，但是節能的效果十
分可觀，比起一樣亮度的白織燈泡，可以省下百分之八十的電費，使用壽
命更是一般省電燈泡的四到五倍，而且用完也不會製造環境污染。事實上
，做好資源回收，使用省電燈泡、節約能源，少開車多走路，這些都是對
抗全球暖化的好方法，不過要怎麼讓民眾在生活中落實，才是更重要的課
題。記者林靜梅陳柏諭台北報導。其實搭公車，不只省錢，還很環保。尤
其在全球暖化的今天，更是重要。?了降低二氧化碳的排放，減緩溫室效
應，今天中央地方官員一起出來，教民眾如何對抗暖化。也有民間業者，
發表國內第一個LED日光燈，不僅可以節省80%的電費，而且還不含
汞。中央地方官員排排站，為了就是要告訴民眾，減緩溫室效應一點也不
難。環保署長陳重信拍賣二手腳踏車，台北縣長周錫瑋拍賣用路倒的樹木
作成的木馬，其實努力做好資源回收，不只減少資源浪費，更可以省下可
觀的能源。現場更有業者展示LED燈泡，雖然價格比較貴，但是節能的
效果十分可觀，比起一樣亮度的白織燈泡，可以省下百分之八十的電費，
使用壽命更是一般省電燈泡的四到五倍，而且用完也不會製造環境污染。
事實上，做好資源回收，使用省電燈泡、節約能源，少開車多走路，這些
都是對抗全球暖化的好方法，不過要怎麼讓民眾在生活中落實，才是更重
要的課題。記者林靜梅陳柏諭台北報導。其實搭公車，不只省錢，還很環
保。尤其在全球暖化的今天，更是重要。?了降低二氧化碳的排放，減緩
溫室效應，今天中央地方官員一起出來，教民眾如何對抗暖化。也有民間
業者，發表國內第一個LED日光燈，不僅可以節省80%的電費，而且
還不含汞。中央地方官員排排站，為了就是要告訴民眾，減緩溫室效應一
點也不難。環保署長陳重信拍賣二手腳踏車，台北縣長周錫瑋拍賣用路倒
的樹木作成的木馬，其實努力做好資源回收，不只減少資源浪費，更可以
省下可觀的能源。現場更有業者展示LED燈泡，雖然價格比較貴，但是
節能的效果十分可觀，比起一樣亮度的白織燈泡，可以省下百分之八十的
電費，使用壽命更是一般省電燈泡的四到五倍，而且用完也不會製造環境
污染。事實上，做好資源回收，使用省電燈泡、節約能源，少開車多走路
，這些都是對抗全球暖化的好方法，不過要怎麼讓民眾在生活中落實，才
是更重要的課題。記者林靜梅陳柏諭台北報導。其實搭公車，不只省錢，
還很環保。尤其在全球暖化的今天，更是重要。?了降低二氧化碳的排放
，減緩溫室效應，今天中央地方官員一起出來，教民眾如何對抗暖化。也
有民間業者，發表國內第一個LED日光燈，不僅可以節省80%的電費
，而且還不含汞。中央地方官員排排站，為了就是要告訴民眾，減緩溫室
效應一點也不難。環保署長陳重信拍賣二手腳踏車，台北縣長周錫瑋拍賣
用路倒的樹木作成的木馬，其實努力做好資源回收，不只減少資源浪費，
更可以省下可觀的能源。現場更有業者展示LED燈泡，雖然價格比較貴
，但是節能的效果十分可觀，比起一樣亮度的白織燈泡，可以省下百分之
八十的電費，使用壽命更是一般省電燈泡的四到五倍，而且用完也不會製
造環境污染。事實上，做好資源回收，使用省電燈泡、節約能源，少開車
多走路，這些都是對抗全球暖化的好方法，不過要怎麼讓民眾在生活中落
實，才是更重要的課題。記者林靜梅陳柏諭台北報導。其實搭公車，不只
省錢，還很環保。尤其在全球暖化的今天，更是重要。?了降低二氧化碳
的排放，減緩溫室效應，今天中央地方官員一起出來，教民眾如何對抗暖
化。也有民間業者，發表國內第一個LED日光燈，不僅可以節省80%
的電費，而且還不含汞。中央地方官員排排站，為了就是要告訴民眾，減
緩溫室效應一點也不難。環保署長陳重信拍賣二手腳踏車，台北縣長周錫
瑋拍賣用路倒的樹木作成的木馬，其實努力做好資源回收，不只減少資源
浪費，更可以省下可觀的能源。現場更有業者展示LED燈泡，雖然價格
比較貴，但是節能的效果十分可觀，比起一樣亮度的白織燈泡，可以省下
百分之八十的電費，使用壽命更是一般省電燈泡的四到五倍，而且用完也
不會製造環境污染。事實上，做好資源回收，使用省電燈泡、節約能源，
少開車多走路，這些都是對抗全球暖化的好方法，不過要怎麼讓民眾在生
活中落實，才是更重要的課題。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
