股價下跌、很多民眾己經賠了不少錢、更麻煩的是、生活開銷卻是愈來愈
大，而面對民生物價飆漲、行政院在上星期組成了穩定物價小組、檢調單
位也大規模查緝、是否有業者囤積物資、哄抬價格，而行政院長張俊雄今
天再度舉行記者會、向民眾信心喊話，他表示、台灣油價的漲幅比國際油
價低很多、而物價上漲是全球的趨勢，事實上、台灣的經濟基本面不錯、
請大家不要唱衰台灣。為了平穩民生物資價格，這陣子檢調單位、消保官
兵分多路，積極查緝業者是否囤積麵粉、蒜頭或是哄抬物價，這家位在桃
園市的麵粉工廠，檢調查獲了一萬多包麵粉，檢察官要追查，業者有沒有
透過囤積，在這一連串的漲勢中，不法獲利。。依刑事局統計,本月五日
至十一日,警方主動查訪市場商場,大賣場,雜糧行,冷凍庫等處所共一
千八百二十八處,檢調大動作,以行動展現政府穩定民生物資的決心,張
俊雄也臨時召開記者會向民眾喊話張俊雄說，全球都面臨物價上漲的嚴峻
挑戰，台灣當然無法倖免，但政府一定和人民站在一起，台灣經濟的基本
面很不錯，大家應該有信心，不要唱衰台灣。記者綜合報導。股價下跌、
很多民眾己經賠了不少錢、更麻煩的是、生活開銷卻是愈來愈大，而面對
民生物價飆漲、行政院在上星期組成了穩定物價小組、檢調單位也大規模
查緝、是否有業者囤積物資、哄抬價格，而行政院長張俊雄今天再度舉行
記者會、向民眾信心喊話，他表示、台灣油價的漲幅比國際油價低很多、
而物價上漲是全球的趨勢，事實上、台灣的經濟基本面不錯、請大家不要
唱衰台灣。為了平穩民生物資價格，這陣子檢調單位、消保官兵分多路，
積極查緝業者是否囤積麵粉、蒜頭或是哄抬物價，這家位在桃園市的麵粉
工廠，檢調查獲了一萬多包麵粉，檢察官要追查，業者有沒有透過囤積，
在這一連串的漲勢中，不法獲利。。依刑事局統計,本月五日至十一日,
警方主動查訪市場商場,大賣場,雜糧行,冷凍庫等處所共一千八百二十
八處,檢調大動作,以行動展現政府穩定民生物資的決心,張俊雄也臨時
召開記者會向民眾喊話張俊雄說，全球都面臨物價上漲的嚴峻挑戰，台灣
當然無法倖免，但政府一定和人民站在一起，台灣經濟的基本面很不錯，
大家應該有信心，不要唱衰台灣。記者綜合報導。股價下跌、很多民眾己
經賠了不少錢、更麻煩的是、生活開銷卻是愈來愈大，而面對民生物價飆
漲、行政院在上星期組成了穩定物價小組、檢調單位也大規模查緝、是否
有業者囤積物資、哄抬價格，而行政院長張俊雄今天再度舉行記者會、向
民眾信心喊話，他表示、台灣油價的漲幅比國際油價低很多、而物價上漲
是全球的趨勢，事實上、台灣的經濟基本面不錯、請大家不要唱衰台灣。
為了平穩民生物資價格，這陣子檢調單位、消保官兵分多路，積極查緝業
者是否囤積麵粉、蒜頭或是哄抬物價，這家位在桃園市的麵粉工廠，檢調
查獲了一萬多包麵粉，檢察官要追查，業者有沒有透過囤積，在這一連串
的漲勢中，不法獲利。。依刑事局統計,本月五日至十一日,警方主動查
訪市場商場,大賣場,雜糧行,冷凍庫等處所共一千八百二十八處,檢調
大動作,以行動展現政府穩定民生物資的決心,張俊雄也臨時召開記者會
向民眾喊話張俊雄說，全球都面臨物價上漲的嚴峻挑戰，台灣當然無法倖
免，但政府一定和人民站在一起，台灣經濟的基本面很不錯，大家應該有
信心，不要唱衰台灣。記者綜合報導。股價下跌、很多民眾己經賠了不少
錢、更麻煩的是、生活開銷卻是愈來愈大，而面對民生物價飆漲、行政院
在上星期組成了穩定物價小組、檢調單位也大規模查緝、是否有業者囤積
物資、哄抬價格，而行政院長張俊雄今天再度舉行記者會、向民眾信心喊
話，他表示、台灣油價的漲幅比國際油價低很多、而物價上漲是全球的趨
勢，事實上、台灣的經濟基本面不錯、請大家不要唱衰台灣。為了平穩民
生物資價格，這陣子檢調單位、消保官兵分多路，積極查緝業者是否囤積
麵粉、蒜頭或是哄抬物價，這家位在桃園市的麵粉工廠，檢調查獲了一萬
多包麵粉，檢察官要追查，業者有沒有透過囤積，在這一連串的漲勢中，
不法獲利。。依刑事局統計,本月五日至十一日,警方主動查訪市場商場
,大賣場,雜糧行,冷凍庫等處所共一千八百二十八處,檢調大動作,以
行動展現政府穩定民生物資的決心,張俊雄也臨時召開記者會向民眾喊話
張俊雄說，全球都面臨物價上漲的嚴峻挑戰，台灣當然無法倖免，但政府
一定和人民站在一起，台灣經濟的基本面很不錯，大家應該有信心，不要
唱衰台灣。記者綜合報導。股價下跌、很多民眾己經賠了不少錢、更麻煩
的是、生活開銷卻是愈來愈大，而面對民生物價飆漲、行政院在上星期組
成了穩定物價小組、檢調單位也大規模查緝、是否有業者囤積物資、哄抬
價格，而行政院長張俊雄今天再度舉行記者會、向民眾信心喊話，他表示
、台灣油價的漲幅比國際油價低很多、而物價上漲是全球的趨勢，事實上
、台灣的經濟基本面不錯、請大家不要唱衰台灣。為了平穩民生物資價格
，這陣子檢調單位、消保官兵分多路，積極查緝業者是否囤積麵粉、蒜頭
或是哄抬物價，這家位在桃園市的麵粉工廠，檢調查獲了一萬多包麵粉，
檢察官要追查，業者有沒有透過囤積，在這一連串的漲勢中，不法獲利。
。依刑事局統計,本月五日至十一日,警方主動查訪市場商場,大賣場,
雜糧行,冷凍庫等處所共一千八百二十八處,檢調大動作,以行動展現政
府穩定民生物資的決心,張俊雄也臨時召開記者會向民眾喊話張俊雄說，
全球都面臨物價上漲的嚴峻挑戰，台灣當然無法倖免，但政府一定和人民
站在一起，台灣經濟的基本面很不錯，大家應該有信心，不要唱衰台灣。
記者綜合報導。
