最近物價上漲，很多民眾開始精打細算。尤其，面對比一般食物，還貴的
有機食品，民眾究竟該怎麼挑選，才能花了錢，吃到健康沒有污染的食物
呢，今天的獨立特派員，將告訴您，有機食品裡面，暗藏的玄機。在海拔
９００公尺的高山上，劉先智和太太葉品伶正忙著整理菜園，因為再１５
天、他的高麗菜就可以採收了。來自台南的劉先智，原本是個牙醫師，１
３年前來到新竹的石磊部落，並在當地推廣無農藥、無化肥的有機蔬菜。
在台灣，有越來越多的農民跟他們一樣開始採用最原始的自然農法來栽種
蔬果，不過農政單位到現在都還沒有一套「有機驗證管理辦法」，市面上
到處都看得到過假有機商品；農委會甚至還打算允許有機農產加工品，有
５％的農藥寬限值，引發各界質疑：含有農藥的農產品，還能說是有機嗎
？吃健康的食品，應該是人類最基本的飲食需求，但是在台灣，即使有像
劉先智這群人做了這樣的努力，即使消費者花了大錢去購買有機食品，卻
未必保證您吃到的、就是健康無污染的食品。農政單位的腳步，什麼時候
才能跟上來呢？記者賴淑敏、周明文新竹報導。最近物價上漲，很多民眾
開始精打細算。尤其，面對比一般食物，還貴的有機食品，民眾究竟該怎
麼挑選，才能花了錢，吃到健康沒有污染的食物呢，今天的獨立特派員，
將告訴您，有機食品裡面，暗藏的玄機。在海拔９００公尺的高山上，劉
先智和太太葉品伶正忙著整理菜園，因為再１５天、他的高麗菜就可以採
收了。來自台南的劉先智，原本是個牙醫師，１３年前來到新竹的石磊部
落，並在當地推廣無農藥、無化肥的有機蔬菜。在台灣，有越來越多的農
民跟他們一樣開始採用最原始的自然農法來栽種蔬果，不過農政單位到現
在都還沒有一套「有機驗證管理辦法」，市面上到處都看得到過假有機商
品；農委會甚至還打算允許有機農產加工品，有５％的農藥寬限值，引發
各界質疑：含有農藥的農產品，還能說是有機嗎？吃健康的食品，應該是
人類最基本的飲食需求，但是在台灣，即使有像劉先智這群人做了這樣的
努力，即使消費者花了大錢去購買有機食品，卻未必保證您吃到的、就是
健康無污染的食品。農政單位的腳步，什麼時候才能跟上來呢？記者賴淑
敏、周明文新竹報導。最近物價上漲，很多民眾開始精打細算。尤其，面
對比一般食物，還貴的有機食品，民眾究竟該怎麼挑選，才能花了錢，吃
到健康沒有污染的食物呢，今天的獨立特派員，將告訴您，有機食品裡面
，暗藏的玄機。在海拔９００公尺的高山上，劉先智和太太葉品伶正忙著
整理菜園，因為再１５天、他的高麗菜就可以採收了。來自台南的劉先智
，原本是個牙醫師，１３年前來到新竹的石磊部落，並在當地推廣無農藥
、無化肥的有機蔬菜。在台灣，有越來越多的農民跟他們一樣開始採用最
原始的自然農法來栽種蔬果，不過農政單位到現在都還沒有一套「有機驗
證管理辦法」，市面上到處都看得到過假有機商品；農委會甚至還打算允
許有機農產加工品，有５％的農藥寬限值，引發各界質疑：含有農藥的農
產品，還能說是有機嗎？吃健康的食品，應該是人類最基本的飲食需求，
但是在台灣，即使有像劉先智這群人做了這樣的努力，即使消費者花了大
錢去購買有機食品，卻未必保證您吃到的、就是健康無污染的食品。農政
單位的腳步，什麼時候才能跟上來呢？記者賴淑敏、周明文新竹報導。最
近物價上漲，很多民眾開始精打細算。尤其，面對比一般食物，還貴的有
機食品，民眾究竟該怎麼挑選，才能花了錢，吃到健康沒有污染的食物呢
，今天的獨立特派員，將告訴您，有機食品裡面，暗藏的玄機。在海拔９
００公尺的高山上，劉先智和太太葉品伶正忙著整理菜園，因為再１５天
、他的高麗菜就可以採收了。來自台南的劉先智，原本是個牙醫師，１３
年前來到新竹的石磊部落，並在當地推廣無農藥、無化肥的有機蔬菜。在
台灣，有越來越多的農民跟他們一樣開始採用最原始的自然農法來栽種蔬
果，不過農政單位到現在都還沒有一套「有機驗證管理辦法」，市面上到
處都看得到過假有機商品；農委會甚至還打算允許有機農產加工品，有５
％的農藥寬限值，引發各界質疑：含有農藥的農產品，還能說是有機嗎？
吃健康的食品，應該是人類最基本的飲食需求，但是在台灣，即使有像劉
先智這群人做了這樣的努力，即使消費者花了大錢去購買有機食品，卻未
必保證您吃到的、就是健康無污染的食品。農政單位的腳步，什麼時候才
能跟上來呢？記者賴淑敏、周明文新竹報導。最近物價上漲，很多民眾開
始精打細算。尤其，面對比一般食物，還貴的有機食品，民眾究竟該怎麼
挑選，才能花了錢，吃到健康沒有污染的食物呢，今天的獨立特派員，將
告訴您，有機食品裡面，暗藏的玄機。在海拔９００公尺的高山上，劉先
智和太太葉品伶正忙著整理菜園，因為再１５天、他的高麗菜就可以採收
了。來自台南的劉先智，原本是個牙醫師，１３年前來到新竹的石磊部落
，並在當地推廣無農藥、無化肥的有機蔬菜。在台灣，有越來越多的農民
跟他們一樣開始採用最原始的自然農法來栽種蔬果，不過農政單位到現在
都還沒有一套「有機驗證管理辦法」，市面上到處都看得到過假有機商品
；農委會甚至還打算允許有機農產加工品，有５％的農藥寬限值，引發各
界質疑：含有農藥的農產品，還能說是有機嗎？吃健康的食品，應該是人
類最基本的飲食需求，但是在台灣，即使有像劉先智這群人做了這樣的努
力，即使消費者花了大錢去購買有機食品，卻未必保證您吃到的、就是健
康無污染的食品。農政單位的腳步，什麼時候才能跟上來呢？記者賴淑敏
、周明文新竹報導。最近物價上漲，很多民眾開始精打細算。尤其，面對
比一般食物，還貴的有機食品，民眾究竟該怎麼挑選，才能花了錢，吃到
健康沒有污染的食物呢，今天的獨立特派員，將告訴您，有機食品裡面，
暗藏的玄機。在海拔９００公尺的高山上，劉先智和太太葉品伶正忙著整
理菜園，因為再１５天、他的高麗菜就可以採收了。來自台南的劉先智，
原本是個牙醫師，１３年前來到新竹的石磊部落，並在當地推廣無農藥、
無化肥的有機蔬菜。在台灣，有越來越多的農民跟他們一樣開始採用最原
始的自然農法來栽種蔬果，不過農政單位到現在都還沒有一套「有機驗證
管理辦法」，市面上到處都看得到過假有機商品；農委會甚至還打算允許
有機農產加工品，有５％的農藥寬限值，引發各界質疑：含有農藥的農產
品，還能說是有機嗎？吃健康的食品，應該是人類最基本的飲食需求，但
是在台灣，即使有像劉先智這群人做了這樣的努力，即使消費者花了大錢
去購買有機食品，卻未必保證您吃到的、就是健康無污染的食品。農政單
位的腳步，什麼時候才能跟上來呢？記者賴淑敏、周明文新竹報導。
