為了解決北韓核武危機而舉行的第三輪六邊會談，23號下午，在北京召
開。對於這次會談是否能有所突破，美國助理國務卿，凱利認為，並不樂
觀。不過北韓代表在會談時，釋出善意，表示在美國保證，不攻擊的前題
下，北韓願意放棄發展核武北韓外務省副相金桂冠23號在會談時表示，
為了早日解決核武僵局，北韓希望聽聽美方有什麼新想法。金桂冠強調，
只要美國放棄對北韓的敵意，平壤願意放棄發展核武。北韓外務省副相金
桂冠事實上，美國助理國務卿凱利的確獲得布希總統授權，提供北韓新的
條件，但對於會談是能否取得具體結果，凱利不表樂觀，也不願透露新提
案的細節，只強調在朝鮮半島非核化的目標下，北韓必須撤除所有核子設
備，隨後中日俄以及南韓每月將會提供北韓所需的燃料與能源，華府也會
提供暫時不攻打北韓的保證．接下來，解除經濟制裁以及與國際恢復正常
關係的會談將會陸續展開，而北韓將有3個月的時間拆除核子設備，並允
許武檢專家重返北韓。這次與會六國能否透過三天的會議，終結一年八個
月來的談判僵局，深受各界關注。中國學者認為，北韓核危機如果無法妥
善解決，部分國家會以此為藉口，增加在中國週邊的軍事部署，或提高對
台軍售的武器層級。另外也有美國學者認為，會談的結果攸關布希年底大
選成敗，六邊會談其實沒有太多障礙，只是金正日不願讓會談太順利，讓
布希獲利連任。然而，不管各國動機為何，北韓核危機盡早解決，讓東北
亞局勢恢復穩定，才是各國人民之福。為了解決北韓核武危機而舉行的第
三輪六邊會談，23號下午，在北京召開。對於這次會談是否能有所突破
，美國助理國務卿，凱利認為，並不樂觀。不過北韓代表在會談時，釋出
善意，表示在美國保證，不攻擊的前題下，北韓願意放棄發展核武北韓外
務省副相金桂冠23號在會談時表示，為了早日解決核武僵局，北韓希望
聽聽美方有什麼新想法。金桂冠強調，只要美國放棄對北韓的敵意，平壤
願意放棄發展核武。北韓外務省副相金桂冠事實上，美國助理國務卿凱利
的確獲得布希總統授權，提供北韓新的條件，但對於會談是能否取得具體
結果，凱利不表樂觀，也不願透露新提案的細節，只強調在朝鮮半島非核
化的目標下，北韓必須撤除所有核子設備，隨後中日俄以及南韓每月將會
提供北韓所需的燃料與能源，華府也會提供暫時不攻打北韓的保證．接下
來，解除經濟制裁以及與國際恢復正常關係的會談將會陸續展開，而北韓
將有3個月的時間拆除核子設備，並允許武檢專家重返北韓。這次與會六
國能否透過三天的會議，終結一年八個月來的談判僵局，深受各界關注。
中國學者認為，北韓核危機如果無法妥善解決，部分國家會以此為藉口，
增加在中國週邊的軍事部署，或提高對台軍售的武器層級。另外也有美國
學者認為，會談的結果攸關布希年底大選成敗，六邊會談其實沒有太多障
礙，只是金正日不願讓會談太順利，讓布希獲利連任。然而，不管各國動
機為何，北韓核危機盡早解決，讓東北亞局勢恢復穩定，才是各國人民之
福。為了解決北韓核武危機而舉行的第三輪六邊會談，23號下午，在北
京召開。對於這次會談是否能有所突破，美國助理國務卿，凱利認為，並
不樂觀。不過北韓代表在會談時，釋出善意，表示在美國保證，不攻擊的
前題下，北韓願意放棄發展核武北韓外務省副相金桂冠23號在會談時表
示，為了早日解決核武僵局，北韓希望聽聽美方有什麼新想法。金桂冠強
調，只要美國放棄對北韓的敵意，平壤願意放棄發展核武。北韓外務省副
相金桂冠事實上，美國助理國務卿凱利的確獲得布希總統授權，提供北韓
新的條件，但對於會談是能否取得具體結果，凱利不表樂觀，也不願透露
新提案的細節，只強調在朝鮮半島非核化的目標下，北韓必須撤除所有核
子設備，隨後中日俄以及南韓每月將會提供北韓所需的燃料與能源，華府
也會提供暫時不攻打北韓的保證．接下來，解除經濟制裁以及與國際恢復
正常關係的會談將會陸續展開，而北韓將有3個月的時間拆除核子設備，
並允許武檢專家重返北韓。這次與會六國能否透過三天的會議，終結一年
八個月來的談判僵局，深受各界關注。中國學者認為，北韓核危機如果無
法妥善解決，部分國家會以此為藉口，增加在中國週邊的軍事部署，或提
高對台軍售的武器層級。另外也有美國學者認為，會談的結果攸關布希年
底大選成敗，六邊會談其實沒有太多障礙，只是金正日不願讓會談太順利
，讓布希獲利連任。然而，不管各國動機為何，北韓核危機盡早解決，讓
東北亞局勢恢復穩定，才是各國人民之福。為了解決北韓核武危機而舉行
的第三輪六邊會談，23號下午，在北京召開。對於這次會談是否能有所
突破，美國助理國務卿，凱利認為，並不樂觀。不過北韓代表在會談時，
釋出善意，表示在美國保證，不攻擊的前題下，北韓願意放棄發展核武北
韓外務省副相金桂冠23號在會談時表示，為了早日解決核武僵局，北韓
希望聽聽美方有什麼新想法。金桂冠強調，只要美國放棄對北韓的敵意，
平壤願意放棄發展核武。北韓外務省副相金桂冠事實上，美國助理國務卿
凱利的確獲得布希總統授權，提供北韓新的條件，但對於會談是能否取得
具體結果，凱利不表樂觀，也不願透露新提案的細節，只強調在朝鮮半島
非核化的目標下，北韓必須撤除所有核子設備，隨後中日俄以及南韓每月
將會提供北韓所需的燃料與能源，華府也會提供暫時不攻打北韓的保證．
接下來，解除經濟制裁以及與國際恢復正常關係的會談將會陸續展開，而
北韓將有3個月的時間拆除核子設備，並允許武檢專家重返北韓。這次與
會六國能否透過三天的會議，終結一年八個月來的談判僵局，深受各界關
注。中國學者認為，北韓核危機如果無法妥善解決，部分國家會以此為藉
口，增加在中國週邊的軍事部署，或提高對台軍售的武器層級。另外也有
美國學者認為，會談的結果攸關布希年底大選成敗，六邊會談其實沒有太
多障礙，只是金正日不願讓會談太順利，讓布希獲利連任。然而，不管各
國動機為何，北韓核危機盡早解決，讓東北亞局勢恢復穩定，才是各國人
民之福。為了解決北韓核武危機而舉行的第三輪六邊會談，23號下午，
在北京召開。對於這次會談是否能有所突破，美國助理國務卿，凱利認為
，並不樂觀。不過北韓代表在會談時，釋出善意，表示在美國保證，不攻
擊的前題下，北韓願意放棄發展核武北韓外務省副相金桂冠23號在會談
時表示，為了早日解決核武僵局，北韓希望聽聽美方有什麼新想法。金桂
冠強調，只要美國放棄對北韓的敵意，平壤願意放棄發展核武。北韓外務
省副相金桂冠事實上，美國助理國務卿凱利的確獲得布希總統授權，提供
北韓新的條件，但對於會談是能否取得具體結果，凱利不表樂觀，也不願
透露新提案的細節，只強調在朝鮮半島非核化的目標下，北韓必須撤除所
有核子設備，隨後中日俄以及南韓每月將會提供北韓所需的燃料與能源，
華府也會提供暫時不攻打北韓的保證．接下來，解除經濟制裁以及與國際
恢復正常關係的會談將會陸續展開，而北韓將有3個月的時間拆除核子設
備，並允許武檢專家重返北韓。這次與會六國能否透過三天的會議，終結
一年八個月來的談判僵局，深受各界關注。中國學者認為，北韓核危機如
果無法妥善解決，部分國家會以此為藉口，增加在中國週邊的軍事部署，
或提高對台軍售的武器層級。另外也有美國學者認為，會談的結果攸關布
希年底大選成敗，六邊會談其實沒有太多障礙，只是金正日不願讓會談太
順利，讓布希獲利連任。然而，不管各國動機為何，北韓核危機盡早解決
，讓東北亞局勢恢復穩定，才是各國人民之福。為了解決北韓核武危機而
舉行的第三輪六邊會談，23號下午，在北京召開。對於這次會談是否能
有所突破，美國助理國務卿，凱利認為，並不樂觀。不過北韓代表在會談
時，釋出善意，表示在美國保證，不攻擊的前題下，北韓願意放棄發展核
武北韓外務省副相金桂冠23號在會談時表示，為了早日解決核武僵局，
北韓希望聽聽美方有什麼新想法。金桂冠強調，只要美國放棄對北韓的敵
意，平壤願意放棄發展核武。北韓外務省副相金桂冠事實上，美國助理國
務卿凱利的確獲得布希總統授權，提供北韓新的條件，但對於會談是能否
取得具體結果，凱利不表樂觀，也不願透露新提案的細節，只強調在朝鮮
半島非核化的目標下，北韓必須撤除所有核子設備，隨後中日俄以及南韓
每月將會提供北韓所需的燃料與能源，華府也會提供暫時不攻打北韓的保
證．接下來，解除經濟制裁以及與國際恢復正常關係的會談將會陸續展開
，而北韓將有3個月的時間拆除核子設備，並允許武檢專家重返北韓。這
次與會六國能否透過三天的會議，終結一年八個月來的談判僵局，深受各
界關注。中國學者認為，北韓核危機如果無法妥善解決，部分國家會以此
為藉口，增加在中國週邊的軍事部署，或提高對台軍售的武器層級。另外
也有美國學者認為，會談的結果攸關布希年底大選成敗，六邊會談其實沒
有太多障礙，只是金正日不願讓會談太順利，讓布希獲利連任。然而，不
管各國動機為何，北韓核危機盡早解決，讓東北亞局勢恢復穩定，才是各
國人民之福。為了解決北韓核武危機而舉行的第三輪六邊會談，23號下
午，在北京召開。對於這次會談是否能有所突破，美國助理國務卿，凱利
認為，並不樂觀。不過北韓代表在會談時，釋出善意，表示在美國保證，
不攻擊的前題下，北韓願意放棄發展核武北韓外務省副相金桂冠23號在
會談時表示，為了早日解決核武僵局，北韓希望聽聽美方有什麼新想法。
金桂冠強調，只要美國放棄對北韓的敵意，平壤願意放棄發展核武。北韓
外務省副相金桂冠事實上，美國助理國務卿凱利的確獲得布希總統授權，
提供北韓新的條件，但對於會談是能否取得具體結果，凱利不表樂觀，也
不願透露新提案的細節，只強調在朝鮮半島非核化的目標下，北韓必須撤
除所有核子設備，隨後中日俄以及南韓每月將會提供北韓所需的燃料與能
源，華府也會提供暫時不攻打北韓的保證．接下來，解除經濟制裁以及與
國際恢復正常關係的會談將會陸續展開，而北韓將有3個月的時間拆除核
子設備，並允許武檢專家重返北韓。這次與會六國能否透過三天的會議，
終結一年八個月來的談判僵局，深受各界關注。中國學者認為，北韓核危
機如果無法妥善解決，部分國家會以此為藉口，增加在中國週邊的軍事部
署，或提高對台軍售的武器層級。另外也有美國學者認為，會談的結果攸
關布希年底大選成敗，六邊會談其實沒有太多障礙，只是金正日不願讓會
談太順利，讓布希獲利連任。然而，不管各國動機為何，北韓核危機盡早
解決，讓東北亞局勢恢復穩定，才是各國人民之福。為了解決北韓核武危
機而舉行的第三輪六邊會談，23號下午，在北京召開。對於這次會談是
否能有所突破，美國助理國務卿，凱利認為，並不樂觀。不過北韓代表在
會談時，釋出善意，表示在美國保證，不攻擊的前題下，北韓願意放棄發
展核武北韓外務省副相金桂冠23號在會談時表示，為了早日解決核武僵
局，北韓希望聽聽美方有什麼新想法。金桂冠強調，只要美國放棄對北韓
的敵意，平壤願意放棄發展核武。北韓外務省副相金桂冠事實上，美國助
理國務卿凱利的確獲得布希總統授權，提供北韓新的條件，但對於會談是
能否取得具體結果，凱利不表樂觀，也不願透露新提案的細節，只強調在
朝鮮半島非核化的目標下，北韓必須撤除所有核子設備，隨後中日俄以及
南韓每月將會提供北韓所需的燃料與能源，華府也會提供暫時不攻打北韓
的保證．接下來，解除經濟制裁以及與國際恢復正常關係的會談將會陸續
展開，而北韓將有3個月的時間拆除核子設備，並允許武檢專家重返北韓
。這次與會六國能否透過三天的會議，終結一年八個月來的談判僵局，深
受各界關注。中國學者認為，北韓核危機如果無法妥善解決，部分國家會
以此為藉口，增加在中國週邊的軍事部署，或提高對台軍售的武器層級。
另外也有美國學者認為，會談的結果攸關布希年底大選成敗，六邊會談其
實沒有太多障礙，只是金正日不願讓會談太順利，讓布希獲利連任。然而
，不管各國動機為何，北韓核危機盡早解決，讓東北亞局勢恢復穩定，才
是各國人民之福。為了解決北韓核武危機而舉行的第三輪六邊會談，23
號下午，在北京召開。對於這次會談是否能有所突破，美國助理國務卿，
凱利認為，並不樂觀。不過北韓代表在會談時，釋出善意，表示在美國保
證，不攻擊的前題下，北韓願意放棄發展核武北韓外務省副相金桂冠23
號在會談時表示，為了早日解決核武僵局，北韓希望聽聽美方有什麼新想
法。金桂冠強調，只要美國放棄對北韓的敵意，平壤願意放棄發展核武。
北韓外務省副相金桂冠事實上，美國助理國務卿凱利的確獲得布希總統授
權，提供北韓新的條件，但對於會談是能否取得具體結果，凱利不表樂觀
，也不願透露新提案的細節，只強調在朝鮮半島非核化的目標下，北韓必
須撤除所有核子設備，隨後中日俄以及南韓每月將會提供北韓所需的燃料
與能源，華府也會提供暫時不攻打北韓的保證．接下來，解除經濟制裁以
及與國際恢復正常關係的會談將會陸續展開，而北韓將有3個月的時間拆
除核子設備，並允許武檢專家重返北韓。這次與會六國能否透過三天的會
議，終結一年八個月來的談判僵局，深受各界關注。中國學者認為，北韓
核危機如果無法妥善解決，部分國家會以此為藉口，增加在中國週邊的軍
事部署，或提高對台軍售的武器層級。另外也有美國學者認為，會談的結
果攸關布希年底大選成敗，六邊會談其實沒有太多障礙，只是金正日不願
讓會談太順利，讓布希獲利連任。然而，不管各國動機為何，北韓核危機
盡早解決，讓東北亞局勢恢復穩定，才是各國人民之福。
