巴基斯坦總統穆夏拉夫，11號召開記者會，宣佈將在明年一月中旬之
前舉行大選，這個日期比他上星期的承諾提早了一個月。
反對派領袖布托對此表示肯定，但由於穆夏拉夫不願承諾何時解除國家
緊急狀態，以及何時辭去軍事將領職務，因此原定13號的跨黨派長
征大遊行，仍將按照原訂計畫登場。
我們應當在一月九號前舉行選舉連日來受到國內外強大壓力的穆夏拉夫
，11號透國國營電視台演說，宣佈將在明年一月的第一個星期前後
舉行選舉。
也承諾從實施緊急狀態以來，被逮捕的數千名反對派示威者，都會陸續
獲得釋放，並有權利參加選舉。
穆夏拉夫表示，他將在十一月十五號解散國會，20號解散地方議會，
過渡政府也將立刻接手，直到選舉結束。
而這將會是巴基斯坦史上第一次，所有民意機關都處於休止的狀態。
我們認為宣布選舉日程是個正面的進展但同時我們也認為穆夏拉夫將軍
應該遵從憲法第44章規定在11月15日辭去軍職巴基斯坦最高法
院，十二號起將繼續舉行聽證會，決定穆夏拉夫今年十月初連任成功
由於實施緊急狀態已來，反對派的法官陸續遭到撤換，新一波的聽證對
穆夏拉夫而言有利許多。
而他也堅持，等法院判決當選有效之後，他才會立刻辭去軍職，以平民
身分宣誓就職總統。
對於何時取消緊急狀態，他也沒有正面回應。
我了解緊急狀態必須盡快解除但是我無法給確切日期國家正處在一個艱
困狀態所以我無法給確切日期這種有條件的承諾，顯然不能說服反對
陣營，布托女士因此決定按照原訂計畫，在13號率領跨黨派的反對
12號清晨的拉合爾街頭一切平靜，但是戒備森嚴。
在此同時，穆夏拉夫已經擴大軍事法庭的權利，讓他們可以用叛亂和煽
動不安等罪名，起訴平民百姓。
布托原訂九號率領自己的黨人上街遊行，但卻突然遭到軍方軟禁24小
時，破壞計劃。
因此這波抗爭行動能否順利舉行，還有未知數。
