一個國家的文化遺產，除了看得到摸得到的建築物，還有很多是文學、
音樂之類要靠後人想一些方式表現才能讓外界容易體驗，成為文化觀
光產業的資源。
德國東部的努力展現了成果，也讓台灣觀光客見識到什麼叫做最自然的
觀光本土化。
德國東部的威馬是詩人哥德生前生活的地方之一，這裡不需要刻意強調
文化的重要，但是許多先人的思想卻自然巧妙又整體景觀很合諧的成
為街頭裝飾一部份，讓遊客除了來德國除了認識香腸豬腳，也來點精
德國東部很多地方原來就是古典音樂和文學的歷史重鎮。
教堂很多，而且大都擁有管風琴。
每個星期有好幾天有定時管風琴演奏。
觀光客除了逛街購物，也能很輕易的欣賞到一流的音樂。
同時也讓許多年輕學生表演者從服務別人來認識自己擁有才幹的意義。
除了演奏，還有歌唱，聽完了也並不強制收錢，卻使很多來過的人都想
再來這些地方。
街頭專業的演奏更是頻繁搶眼。
這使街頭一路走來多采多姿令人駐足，兩邊飲食店咖啡廳不需要吵鬧的
大聲叫賣，就生意興隆。
還有不少地方把中世紀的生活禮俗維持至今，並很開放的讓觀光客試著
參與體驗，例如這個婚姻的枷鎖。
文化活動設計得好，不但達到使外國人了解德國、帶來商機的目的，爸
爸包小孩騎車)同時也讓當地人得到美好自在的生活氛圍。
