一個國家的文化遺產，除了看得到摸得到的建築物，還有很多是文學、音
樂之類要靠後人想一些方式表現才能讓外界容易體驗，成為文化觀光產業
的資源。德國東部的努力展現了成果，也讓台灣觀光客見識到什麼叫做最
自然的觀光本土化。德國東部的威馬是詩人哥德生前生活的地方之一，這
裡不需要刻意強調文化的重要，但是許多先人的思想卻自然巧妙又整體景
觀很合諧的成為街頭裝飾一部份，讓遊客除了來德國除了認識香腸豬腳，
也來點精神糧食。德國東部很多地方原來就是古典音樂和文學的歷史重鎮
。教堂很多，而且大都擁有管風琴。每個星期有好幾天有定時管風琴演奏
。觀光客除了逛街購物，也能很輕易的欣賞到一流的音樂。同時也讓許多
年輕學生表演者從服務別人來認識自己擁有才幹的意義。除了演奏，還有
歌唱，聽完了也並不強制收錢，卻使很多來過的人都想再來這些地方。街
頭專業的演奏更是頻繁搶眼。這使街頭一路走來多采多姿令人駐足，兩邊
飲食店咖啡廳不需要吵鬧的大聲叫賣，就生意興隆。還有不少地方把中世
紀的生活禮俗維持至今，並很開放的讓觀光客試著參與體驗，例如這個婚
姻的枷鎖。文化活動設計得好，不但達到使外國人了解德國、帶來商機的
目的，爸爸包小孩騎車)同時也讓當地人得到美好自在的生活氛圍。一個
國家的文化遺產，除了看得到摸得到的建築物，還有很多是文學、音樂之
類要靠後人想一些方式表現才能讓外界容易體驗，成為文化觀光產業的資
源。德國東部的努力展現了成果，也讓台灣觀光客見識到什麼叫做最自然
的觀光本土化。德國東部的威馬是詩人哥德生前生活的地方之一，這裡不
需要刻意強調文化的重要，但是許多先人的思想卻自然巧妙又整體景觀很
合諧的成為街頭裝飾一部份，讓遊客除了來德國除了認識香腸豬腳，也來
點精神糧食。德國東部很多地方原來就是古典音樂和文學的歷史重鎮。教
堂很多，而且大都擁有管風琴。每個星期有好幾天有定時管風琴演奏。觀
光客除了逛街購物，也能很輕易的欣賞到一流的音樂。同時也讓許多年輕
學生表演者從服務別人來認識自己擁有才幹的意義。除了演奏，還有歌唱
，聽完了也並不強制收錢，卻使很多來過的人都想再來這些地方。街頭專
業的演奏更是頻繁搶眼。這使街頭一路走來多采多姿令人駐足，兩邊飲食
店咖啡廳不需要吵鬧的大聲叫賣，就生意興隆。還有不少地方把中世紀的
生活禮俗維持至今，並很開放的讓觀光客試著參與體驗，例如這個婚姻的
枷鎖。文化活動設計得好，不但達到使外國人了解德國、帶來商機的目的
，爸爸包小孩騎車)同時也讓當地人得到美好自在的生活氛圍。一個國家
的文化遺產，除了看得到摸得到的建築物，還有很多是文學、音樂之類要
靠後人想一些方式表現才能讓外界容易體驗，成為文化觀光產業的資源。
德國東部的努力展現了成果，也讓台灣觀光客見識到什麼叫做最自然的觀
光本土化。德國東部的威馬是詩人哥德生前生活的地方之一，這裡不需要
刻意強調文化的重要，但是許多先人的思想卻自然巧妙又整體景觀很合諧
的成為街頭裝飾一部份，讓遊客除了來德國除了認識香腸豬腳，也來點精
神糧食。德國東部很多地方原來就是古典音樂和文學的歷史重鎮。教堂很
多，而且大都擁有管風琴。每個星期有好幾天有定時管風琴演奏。觀光客
除了逛街購物，也能很輕易的欣賞到一流的音樂。同時也讓許多年輕學生
表演者從服務別人來認識自己擁有才幹的意義。除了演奏，還有歌唱，聽
完了也並不強制收錢，卻使很多來過的人都想再來這些地方。街頭專業的
演奏更是頻繁搶眼。這使街頭一路走來多采多姿令人駐足，兩邊飲食店咖
啡廳不需要吵鬧的大聲叫賣，就生意興隆。還有不少地方把中世紀的生活
禮俗維持至今，並很開放的讓觀光客試著參與體驗，例如這個婚姻的枷鎖
。文化活動設計得好，不但達到使外國人了解德國、帶來商機的目的，爸
爸包小孩騎車)同時也讓當地人得到美好自在的生活氛圍。一個國家的文
化遺產，除了看得到摸得到的建築物，還有很多是文學、音樂之類要靠後
人想一些方式表現才能讓外界容易體驗，成為文化觀光產業的資源。德國
東部的努力展現了成果，也讓台灣觀光客見識到什麼叫做最自然的觀光本
土化。德國東部的威馬是詩人哥德生前生活的地方之一，這裡不需要刻意
強調文化的重要，但是許多先人的思想卻自然巧妙又整體景觀很合諧的成
為街頭裝飾一部份，讓遊客除了來德國除了認識香腸豬腳，也來點精神糧
食。德國東部很多地方原來就是古典音樂和文學的歷史重鎮。教堂很多，
而且大都擁有管風琴。每個星期有好幾天有定時管風琴演奏。觀光客除了
逛街購物，也能很輕易的欣賞到一流的音樂。同時也讓許多年輕學生表演
者從服務別人來認識自己擁有才幹的意義。除了演奏，還有歌唱，聽完了
也並不強制收錢，卻使很多來過的人都想再來這些地方。街頭專業的演奏
更是頻繁搶眼。這使街頭一路走來多采多姿令人駐足，兩邊飲食店咖啡廳
不需要吵鬧的大聲叫賣，就生意興隆。還有不少地方把中世紀的生活禮俗
維持至今，並很開放的讓觀光客試著參與體驗，例如這個婚姻的枷鎖。文
化活動設計得好，不但達到使外國人了解德國、帶來商機的目的，爸爸包
小孩騎車)同時也讓當地人得到美好自在的生活氛圍。一個國家的文化遺
產，除了看得到摸得到的建築物，還有很多是文學、音樂之類要靠後人想
一些方式表現才能讓外界容易體驗，成為文化觀光產業的資源。德國東部
的努力展現了成果，也讓台灣觀光客見識到什麼叫做最自然的觀光本土化
。德國東部的威馬是詩人哥德生前生活的地方之一，這裡不需要刻意強調
文化的重要，但是許多先人的思想卻自然巧妙又整體景觀很合諧的成為街
頭裝飾一部份，讓遊客除了來德國除了認識香腸豬腳，也來點精神糧食。
德國東部很多地方原來就是古典音樂和文學的歷史重鎮。教堂很多，而且
大都擁有管風琴。每個星期有好幾天有定時管風琴演奏。觀光客除了逛街
購物，也能很輕易的欣賞到一流的音樂。同時也讓許多年輕學生表演者從
服務別人來認識自己擁有才幹的意義。除了演奏，還有歌唱，聽完了也並
不強制收錢，卻使很多來過的人都想再來這些地方。街頭專業的演奏更是
頻繁搶眼。這使街頭一路走來多采多姿令人駐足，兩邊飲食店咖啡廳不需
要吵鬧的大聲叫賣，就生意興隆。還有不少地方把中世紀的生活禮俗維持
至今，並很開放的讓觀光客試著參與體驗，例如這個婚姻的枷鎖。文化活
動設計得好，不但達到使外國人了解德國、帶來商機的目的，爸爸包小孩
騎車)同時也讓當地人得到美好自在的生活氛圍。一個國家的文化遺產，
除了看得到摸得到的建築物，還有很多是文學、音樂之類要靠後人想一些
方式表現才能讓外界容易體驗，成為文化觀光產業的資源。德國東部的努
力展現了成果，也讓台灣觀光客見識到什麼叫做最自然的觀光本土化。德
國東部的威馬是詩人哥德生前生活的地方之一，這裡不需要刻意強調文化
的重要，但是許多先人的思想卻自然巧妙又整體景觀很合諧的成為街頭裝
飾一部份，讓遊客除了來德國除了認識香腸豬腳，也來點精神糧食。德國
東部很多地方原來就是古典音樂和文學的歷史重鎮。教堂很多，而且大都
擁有管風琴。每個星期有好幾天有定時管風琴演奏。觀光客除了逛街購物
，也能很輕易的欣賞到一流的音樂。同時也讓許多年輕學生表演者從服務
別人來認識自己擁有才幹的意義。除了演奏，還有歌唱，聽完了也並不強
制收錢，卻使很多來過的人都想再來這些地方。街頭專業的演奏更是頻繁
搶眼。這使街頭一路走來多采多姿令人駐足，兩邊飲食店咖啡廳不需要吵
鬧的大聲叫賣，就生意興隆。還有不少地方把中世紀的生活禮俗維持至今
，並很開放的讓觀光客試著參與體驗，例如這個婚姻的枷鎖。文化活動設
計得好，不但達到使外國人了解德國、帶來商機的目的，爸爸包小孩騎車
)同時也讓當地人得到美好自在的生活氛圍。一個國家的文化遺產，除了
看得到摸得到的建築物，還有很多是文學、音樂之類要靠後人想一些方式
表現才能讓外界容易體驗，成為文化觀光產業的資源。德國東部的努力展
現了成果，也讓台灣觀光客見識到什麼叫做最自然的觀光本土化。德國東
部的威馬是詩人哥德生前生活的地方之一，這裡不需要刻意強調文化的重
要，但是許多先人的思想卻自然巧妙又整體景觀很合諧的成為街頭裝飾一
部份，讓遊客除了來德國除了認識香腸豬腳，也來點精神糧食。德國東部
很多地方原來就是古典音樂和文學的歷史重鎮。教堂很多，而且大都擁有
管風琴。每個星期有好幾天有定時管風琴演奏。觀光客除了逛街購物，也
能很輕易的欣賞到一流的音樂。同時也讓許多年輕學生表演者從服務別人
來認識自己擁有才幹的意義。除了演奏，還有歌唱，聽完了也並不強制收
錢，卻使很多來過的人都想再來這些地方。街頭專業的演奏更是頻繁搶眼
。這使街頭一路走來多采多姿令人駐足，兩邊飲食店咖啡廳不需要吵鬧的
大聲叫賣，就生意興隆。還有不少地方把中世紀的生活禮俗維持至今，並
很開放的讓觀光客試著參與體驗，例如這個婚姻的枷鎖。文化活動設計得
好，不但達到使外國人了解德國、帶來商機的目的，爸爸包小孩騎車)同
時也讓當地人得到美好自在的生活氛圍。一個國家的文化遺產，除了看得
到摸得到的建築物，還有很多是文學、音樂之類要靠後人想一些方式表現
才能讓外界容易體驗，成為文化觀光產業的資源。德國東部的努力展現了
成果，也讓台灣觀光客見識到什麼叫做最自然的觀光本土化。德國東部的
威馬是詩人哥德生前生活的地方之一，這裡不需要刻意強調文化的重要，
但是許多先人的思想卻自然巧妙又整體景觀很合諧的成為街頭裝飾一部份
，讓遊客除了來德國除了認識香腸豬腳，也來點精神糧食。德國東部很多
地方原來就是古典音樂和文學的歷史重鎮。教堂很多，而且大都擁有管風
琴。每個星期有好幾天有定時管風琴演奏。觀光客除了逛街購物，也能很
輕易的欣賞到一流的音樂。同時也讓許多年輕學生表演者從服務別人來認
識自己擁有才幹的意義。除了演奏，還有歌唱，聽完了也並不強制收錢，
卻使很多來過的人都想再來這些地方。街頭專業的演奏更是頻繁搶眼。這
使街頭一路走來多采多姿令人駐足，兩邊飲食店咖啡廳不需要吵鬧的大聲
叫賣，就生意興隆。還有不少地方把中世紀的生活禮俗維持至今，並很開
放的讓觀光客試著參與體驗，例如這個婚姻的枷鎖。文化活動設計得好，
不但達到使外國人了解德國、帶來商機的目的，爸爸包小孩騎車)同時也
讓當地人得到美好自在的生活氛圍。一個國家的文化遺產，除了看得到摸
得到的建築物，還有很多是文學、音樂之類要靠後人想一些方式表現才能
讓外界容易體驗，成為文化觀光產業的資源。德國東部的努力展現了成果
，也讓台灣觀光客見識到什麼叫做最自然的觀光本土化。德國東部的威馬
是詩人哥德生前生活的地方之一，這裡不需要刻意強調文化的重要，但是
許多先人的思想卻自然巧妙又整體景觀很合諧的成為街頭裝飾一部份，讓
遊客除了來德國除了認識香腸豬腳，也來點精神糧食。德國東部很多地方
原來就是古典音樂和文學的歷史重鎮。教堂很多，而且大都擁有管風琴。
每個星期有好幾天有定時管風琴演奏。觀光客除了逛街購物，也能很輕易
的欣賞到一流的音樂。同時也讓許多年輕學生表演者從服務別人來認識自
己擁有才幹的意義。除了演奏，還有歌唱，聽完了也並不強制收錢，卻使
很多來過的人都想再來這些地方。街頭專業的演奏更是頻繁搶眼。這使街
頭一路走來多采多姿令人駐足，兩邊飲食店咖啡廳不需要吵鬧的大聲叫賣
，就生意興隆。還有不少地方把中世紀的生活禮俗維持至今，並很開放的
讓觀光客試著參與體驗，例如這個婚姻的枷鎖。文化活動設計得好，不但
達到使外國人了解德國、帶來商機的目的，爸爸包小孩騎車)同時也讓當
地人得到美好自在的生活氛圍。一個國家的文化遺產，除了看得到摸得到
的建築物，還有很多是文學、音樂之類要靠後人想一些方式表現才能讓外
界容易體驗，成為文化觀光產業的資源。德國東部的努力展現了成果，也
讓台灣觀光客見識到什麼叫做最自然的觀光本土化。德國東部的威馬是詩
人哥德生前生活的地方之一，這裡不需要刻意強調文化的重要，但是許多
先人的思想卻自然巧妙又整體景觀很合諧的成為街頭裝飾一部份，讓遊客
除了來德國除了認識香腸豬腳，也來點精神糧食。德國東部很多地方原來
就是古典音樂和文學的歷史重鎮。教堂很多，而且大都擁有管風琴。每個
星期有好幾天有定時管風琴演奏。觀光客除了逛街購物，也能很輕易的欣
賞到一流的音樂。同時也讓許多年輕學生表演者從服務別人來認識自己擁
有才幹的意義。除了演奏，還有歌唱，聽完了也並不強制收錢，卻使很多
來過的人都想再來這些地方。街頭專業的演奏更是頻繁搶眼。這使街頭一
路走來多采多姿令人駐足，兩邊飲食店咖啡廳不需要吵鬧的大聲叫賣，就
生意興隆。還有不少地方把中世紀的生活禮俗維持至今，並很開放的讓觀
光客試著參與體驗，例如這個婚姻的枷鎖。文化活動設計得好，不但達到
使外國人了解德國、帶來商機的目的，爸爸包小孩騎車)同時也讓當地人
得到美好自在的生活氛圍。一個國家的文化遺產，除了看得到摸得到的建
築物，還有很多是文學、音樂之類要靠後人想一些方式表現才能讓外界容
易體驗，成為文化觀光產業的資源。德國東部的努力展現了成果，也讓台
灣觀光客見識到什麼叫做最自然的觀光本土化。德國東部的威馬是詩人哥
德生前生活的地方之一，這裡不需要刻意強調文化的重要，但是許多先人
的思想卻自然巧妙又整體景觀很合諧的成為街頭裝飾一部份，讓遊客除了
來德國除了認識香腸豬腳，也來點精神糧食。德國東部很多地方原來就是
古典音樂和文學的歷史重鎮。教堂很多，而且大都擁有管風琴。每個星期
有好幾天有定時管風琴演奏。觀光客除了逛街購物，也能很輕易的欣賞到
一流的音樂。同時也讓許多年輕學生表演者從服務別人來認識自己擁有才
幹的意義。除了演奏，還有歌唱，聽完了也並不強制收錢，卻使很多來過
的人都想再來這些地方。街頭專業的演奏更是頻繁搶眼。這使街頭一路走
來多采多姿令人駐足，兩邊飲食店咖啡廳不需要吵鬧的大聲叫賣，就生意
興隆。還有不少地方把中世紀的生活禮俗維持至今，並很開放的讓觀光客
試著參與體驗，例如這個婚姻的枷鎖。文化活動設計得好，不但達到使外
國人了解德國、帶來商機的目的，爸爸包小孩騎車)同時也讓當地人得到
美好自在的生活氛圍。一個國家的文化遺產，除了看得到摸得到的建築物
，還有很多是文學、音樂之類要靠後人想一些方式表現才能讓外界容易體
驗，成為文化觀光產業的資源。德國東部的努力展現了成果，也讓台灣觀
光客見識到什麼叫做最自然的觀光本土化。德國東部的威馬是詩人哥德生
前生活的地方之一，這裡不需要刻意強調文化的重要，但是許多先人的思
想卻自然巧妙又整體景觀很合諧的成為街頭裝飾一部份，讓遊客除了來德
國除了認識香腸豬腳，也來點精神糧食。德國東部很多地方原來就是古典
音樂和文學的歷史重鎮。教堂很多，而且大都擁有管風琴。每個星期有好
幾天有定時管風琴演奏。觀光客除了逛街購物，也能很輕易的欣賞到一流
的音樂。同時也讓許多年輕學生表演者從服務別人來認識自己擁有才幹的
意義。除了演奏，還有歌唱，聽完了也並不強制收錢，卻使很多來過的人
都想再來這些地方。街頭專業的演奏更是頻繁搶眼。這使街頭一路走來多
采多姿令人駐足，兩邊飲食店咖啡廳不需要吵鬧的大聲叫賣，就生意興隆
。還有不少地方把中世紀的生活禮俗維持至今，並很開放的讓觀光客試著
參與體驗，例如這個婚姻的枷鎖。文化活動設計得好，不但達到使外國人
了解德國、帶來商機的目的，爸爸包小孩騎車)同時也讓當地人得到美好
自在的生活氛圍。一個國家的文化遺產，除了看得到摸得到的建築物，還
有很多是文學、音樂之類要靠後人想一些方式表現才能讓外界容易體驗，
成為文化觀光產業的資源。德國東部的努力展現了成果，也讓台灣觀光客
見識到什麼叫做最自然的觀光本土化。德國東部的威馬是詩人哥德生前生
活的地方之一，這裡不需要刻意強調文化的重要，但是許多先人的思想卻
自然巧妙又整體景觀很合諧的成為街頭裝飾一部份，讓遊客除了來德國除
了認識香腸豬腳，也來點精神糧食。德國東部很多地方原來就是古典音樂
和文學的歷史重鎮。教堂很多，而且大都擁有管風琴。每個星期有好幾天
有定時管風琴演奏。觀光客除了逛街購物，也能很輕易的欣賞到一流的音
樂。同時也讓許多年輕學生表演者從服務別人來認識自己擁有才幹的意義
。除了演奏，還有歌唱，聽完了也並不強制收錢，卻使很多來過的人都想
再來這些地方。街頭專業的演奏更是頻繁搶眼。這使街頭一路走來多采多
姿令人駐足，兩邊飲食店咖啡廳不需要吵鬧的大聲叫賣，就生意興隆。還
有不少地方把中世紀的生活禮俗維持至今，並很開放的讓觀光客試著參與
體驗，例如這個婚姻的枷鎖。文化活動設計得好，不但達到使外國人了解
德國、帶來商機的目的，爸爸包小孩騎車)同時也讓當地人得到美好自在
的生活氛圍。
