高鐵自由座今天上路，標榜乘客可以隨到隨買票上車，還打出八折優惠，
今天果然就有許多乘客改搭自由座，反而是一般對號車廂顯得空空蕩蕩，
高鐵公司表示，未來將視狀況、增加自由座車廂。售票處上斗大的八折字
條，高鐵自由座周一上路，由於買票不必選車次、速度快得多，很多民眾
都改買自由座車票，上了車也一樣，非尖峰時間，自由座專用的1012
車廂，都坐了七八成滿。比起自由座，一般對號座車廂，就顯得冷冷清清
，但還是有民眾堅持要多花點錢，至少有座位有保障。搭自由座的風險，
就是一旦最後三個車廂客滿，就得一路站到終點，或改搭下一班，高鐵表
示，未來會看狀況增加自由座車廂。台灣高鐵表示，會看民眾反應，選定
連續假期等尖峰時段，增加自由座車廂數量，而打八折的措施也會一直延
續到今年底。記者林珍汝郭俊麟台北報導高鐵自由座今天上路，標榜乘客
可以隨到隨買票上車，還打出八折優惠，今天果然就有許多乘客改搭自由
座，反而是一般對號車廂顯得空空蕩蕩，高鐵公司表示，未來將視狀況、
增加自由座車廂。售票處上斗大的八折字條，高鐵自由座周一上路，由於
買票不必選車次、速度快得多，很多民眾都改買自由座車票，上了車也一
樣，非尖峰時間，自由座專用的1012車廂，都坐了七八成滿。比起自
由座，一般對號座車廂，就顯得冷冷清清，但還是有民眾堅持要多花點錢
，至少有座位有保障。搭自由座的風險，就是一旦最後三個車廂客滿，就
得一路站到終點，或改搭下一班，高鐵表示，未來會看狀況增加自由座車
廂。台灣高鐵表示，會看民眾反應，選定連續假期等尖峰時段，增加自由
座車廂數量，而打八折的措施也會一直延續到今年底。記者林珍汝郭俊麟
台北報導高鐵自由座今天上路，標榜乘客可以隨到隨買票上車，還打出八
折優惠，今天果然就有許多乘客改搭自由座，反而是一般對號車廂顯得空
空蕩蕩，高鐵公司表示，未來將視狀況、增加自由座車廂。售票處上斗大
的八折字條，高鐵自由座周一上路，由於買票不必選車次、速度快得多，
很多民眾都改買自由座車票，上了車也一樣，非尖峰時間，自由座專用的
1012車廂，都坐了七八成滿。比起自由座，一般對號座車廂，就顯得
冷冷清清，但還是有民眾堅持要多花點錢，至少有座位有保障。搭自由座
的風險，就是一旦最後三個車廂客滿，就得一路站到終點，或改搭下一班
，高鐵表示，未來會看狀況增加自由座車廂。台灣高鐵表示，會看民眾反
應，選定連續假期等尖峰時段，增加自由座車廂數量，而打八折的措施也
會一直延續到今年底。記者林珍汝郭俊麟台北報導高鐵自由座今天上路，
標榜乘客可以隨到隨買票上車，還打出八折優惠，今天果然就有許多乘客
改搭自由座，反而是一般對號車廂顯得空空蕩蕩，高鐵公司表示，未來將
視狀況、增加自由座車廂。售票處上斗大的八折字條，高鐵自由座周一上
路，由於買票不必選車次、速度快得多，很多民眾都改買自由座車票，上
了車也一樣，非尖峰時間，自由座專用的1012車廂，都坐了七八成滿
。比起自由座，一般對號座車廂，就顯得冷冷清清，但還是有民眾堅持要
多花點錢，至少有座位有保障。搭自由座的風險，就是一旦最後三個車廂
客滿，就得一路站到終點，或改搭下一班，高鐵表示，未來會看狀況增加
自由座車廂。台灣高鐵表示，會看民眾反應，選定連續假期等尖峰時段，
增加自由座車廂數量，而打八折的措施也會一直延續到今年底。記者林珍
汝郭俊麟台北報導高鐵自由座今天上路，標榜乘客可以隨到隨買票上車，
還打出八折優惠，今天果然就有許多乘客改搭自由座，反而是一般對號車
廂顯得空空蕩蕩，高鐵公司表示，未來將視狀況、增加自由座車廂。售票
處上斗大的八折字條，高鐵自由座周一上路，由於買票不必選車次、速度
快得多，很多民眾都改買自由座車票，上了車也一樣，非尖峰時間，自由
座專用的1012車廂，都坐了七八成滿。比起自由座，一般對號座車廂
，就顯得冷冷清清，但還是有民眾堅持要多花點錢，至少有座位有保障。
搭自由座的風險，就是一旦最後三個車廂客滿，就得一路站到終點，或改
搭下一班，高鐵表示，未來會看狀況增加自由座車廂。台灣高鐵表示，會
看民眾反應，選定連續假期等尖峰時段，增加自由座車廂數量，而打八折
的措施也會一直延續到今年底。記者林珍汝郭俊麟台北報導高鐵自由座今
天上路，標榜乘客可以隨到隨買票上車，還打出八折優惠，今天果然就有
許多乘客改搭自由座，反而是一般對號車廂顯得空空蕩蕩，高鐵公司表示
，未來將視狀況、增加自由座車廂。售票處上斗大的八折字條，高鐵自由
座周一上路，由於買票不必選車次、速度快得多，很多民眾都改買自由座
車票，上了車也一樣，非尖峰時間，自由座專用的1012車廂，都坐了
七八成滿。比起自由座，一般對號座車廂，就顯得冷冷清清，但還是有民
眾堅持要多花點錢，至少有座位有保障。搭自由座的風險，就是一旦最後
三個車廂客滿，就得一路站到終點，或改搭下一班，高鐵表示，未來會看
狀況增加自由座車廂。台灣高鐵表示，會看民眾反應，選定連續假期等尖
峰時段，增加自由座車廂數量，而打八折的措施也會一直延續到今年底。
記者林珍汝郭俊麟台北報導
