第五屆【全球徵對聯】比賽成績揭曉！上聯以高速公路為題目，【一高二
高高乘載】，結果對出下聯冠軍和亞軍的，都是同一位科技新貴。一高二
高高乘載，這樣的上聯，下聯該怎麼對？南鐵北鐵鐵貫通！這就是今年全
球對聯比賽的冠軍。王登福不只拿下第一名，天大地大大作為的這個下聯
，也讓他亞軍入袋。不過，最讓人印象深刻的，還是這次大中華地區一萬
名參賽者，天馬行空的創作。像是，反應民生物價，油漲菜漲漲升起，而
當紅電影色戒，也變成，酒戒色戒戒之我，另外，離婚率太高，也讓人，
早婚晚婚婚了頭。而不滿時政的，也有，一換再換換閣揆，還有，環保概
念一定要的，硫低碳低低油耗。如果今年沒參加，可別錯過，明年比賽的
上聯，天下為公公德業襟期甲天下，好好動動腦，讓枯燥的文字，充滿趣
味和創意。第五屆【全球徵對聯】比賽成績揭曉！上聯以高速公路為題目
，【一高二高高乘載】，結果對出下聯冠軍和亞軍的，都是同一位科技新
貴。一高二高高乘載，這樣的上聯，下聯該怎麼對？南鐵北鐵鐵貫通！這
就是今年全球對聯比賽的冠軍。王登福不只拿下第一名，天大地大大作為
的這個下聯，也讓他亞軍入袋。不過，最讓人印象深刻的，還是這次大中
華地區一萬名參賽者，天馬行空的創作。像是，反應民生物價，油漲菜漲
漲升起，而當紅電影色戒，也變成，酒戒色戒戒之我，另外，離婚率太高
，也讓人，早婚晚婚婚了頭。而不滿時政的，也有，一換再換換閣揆，還
有，環保概念一定要的，硫低碳低低油耗。如果今年沒參加，可別錯過，
明年比賽的上聯，天下為公公德業襟期甲天下，好好動動腦，讓枯燥的文
字，充滿趣味和創意。第五屆【全球徵對聯】比賽成績揭曉！上聯以高速
公路為題目，【一高二高高乘載】，結果對出下聯冠軍和亞軍的，都是同
一位科技新貴。一高二高高乘載，這樣的上聯，下聯該怎麼對？南鐵北鐵
鐵貫通！這就是今年全球對聯比賽的冠軍。王登福不只拿下第一名，天大
地大大作為的這個下聯，也讓他亞軍入袋。不過，最讓人印象深刻的，還
是這次大中華地區一萬名參賽者，天馬行空的創作。像是，反應民生物價
，油漲菜漲漲升起，而當紅電影色戒，也變成，酒戒色戒戒之我，另外，
離婚率太高，也讓人，早婚晚婚婚了頭。而不滿時政的，也有，一換再換
換閣揆，還有，環保概念一定要的，硫低碳低低油耗。如果今年沒參加，
可別錯過，明年比賽的上聯，天下為公公德業襟期甲天下，好好動動腦，
讓枯燥的文字，充滿趣味和創意。第五屆【全球徵對聯】比賽成績揭曉！
上聯以高速公路為題目，【一高二高高乘載】，結果對出下聯冠軍和亞軍
的，都是同一位科技新貴。一高二高高乘載，這樣的上聯，下聯該怎麼對
？南鐵北鐵鐵貫通！這就是今年全球對聯比賽的冠軍。王登福不只拿下第
一名，天大地大大作為的這個下聯，也讓他亞軍入袋。不過，最讓人印象
深刻的，還是這次大中華地區一萬名參賽者，天馬行空的創作。像是，反
應民生物價，油漲菜漲漲升起，而當紅電影色戒，也變成，酒戒色戒戒之
我，另外，離婚率太高，也讓人，早婚晚婚婚了頭。而不滿時政的，也有
，一換再換換閣揆，還有，環保概念一定要的，硫低碳低低油耗。如果今
年沒參加，可別錯過，明年比賽的上聯，天下為公公德業襟期甲天下，好
好動動腦，讓枯燥的文字，充滿趣味和創意。第五屆【全球徵對聯】比賽
成績揭曉！上聯以高速公路為題目，【一高二高高乘載】，結果對出下聯
冠軍和亞軍的，都是同一位科技新貴。一高二高高乘載，這樣的上聯，下
聯該怎麼對？南鐵北鐵鐵貫通！這就是今年全球對聯比賽的冠軍。王登福
不只拿下第一名，天大地大大作為的這個下聯，也讓他亞軍入袋。不過，
最讓人印象深刻的，還是這次大中華地區一萬名參賽者，天馬行空的創作
。像是，反應民生物價，油漲菜漲漲升起，而當紅電影色戒，也變成，酒
戒色戒戒之我，另外，離婚率太高，也讓人，早婚晚婚婚了頭。而不滿時
政的，也有，一換再換換閣揆，還有，環保概念一定要的，硫低碳低低油
耗。如果今年沒參加，可別錯過，明年比賽的上聯，天下為公公德業襟期
甲天下，好好動動腦，讓枯燥的文字，充滿趣味和創意。第五屆【全球徵
對聯】比賽成績揭曉！上聯以高速公路為題目，【一高二高高乘載】，結
果對出下聯冠軍和亞軍的，都是同一位科技新貴。一高二高高乘載，這樣
的上聯，下聯該怎麼對？南鐵北鐵鐵貫通！這就是今年全球對聯比賽的冠
軍。王登福不只拿下第一名，天大地大大作為的這個下聯，也讓他亞軍入
袋。不過，最讓人印象深刻的，還是這次大中華地區一萬名參賽者，天馬
行空的創作。像是，反應民生物價，油漲菜漲漲升起，而當紅電影色戒，
也變成，酒戒色戒戒之我，另外，離婚率太高，也讓人，早婚晚婚婚了頭
。而不滿時政的，也有，一換再換換閣揆，還有，環保概念一定要的，硫
低碳低低油耗。如果今年沒參加，可別錯過，明年比賽的上聯，天下為公
公德業襟期甲天下，好好動動腦，讓枯燥的文字，充滿趣味和創意。第五
屆【全球徵對聯】比賽成績揭曉！上聯以高速公路為題目，【一高二高高
乘載】，結果對出下聯冠軍和亞軍的，都是同一位科技新貴。一高二高高
乘載，這樣的上聯，下聯該怎麼對？南鐵北鐵鐵貫通！這就是今年全球對
聯比賽的冠軍。王登福不只拿下第一名，天大地大大作為的這個下聯，也
讓他亞軍入袋。不過，最讓人印象深刻的，還是這次大中華地區一萬名參
賽者，天馬行空的創作。像是，反應民生物價，油漲菜漲漲升起，而當紅
電影色戒，也變成，酒戒色戒戒之我，另外，離婚率太高，也讓人，早婚
晚婚婚了頭。而不滿時政的，也有，一換再換換閣揆，還有，環保概念一
定要的，硫低碳低低油耗。如果今年沒參加，可別錯過，明年比賽的上聯
，天下為公公德業襟期甲天下，好好動動腦，讓枯燥的文字，充滿趣味和
創意。
