現在很多人家裡都會準備血壓計、隨時量一下。不過，消基會抽驗15款
市面上的電子血壓計、卻發現就算是合格的廠牌，實際測量時，也會因為
電力不穩，讓結果出現誤差。像是有人實際血壓120，量出來卻是14
3，以為自己高血壓發作、跑到醫院再量卻沒事。今天有醫生提供了選購
的小訣竅，因為水銀血壓計的準確度比較高,民眾在購買電子血壓計之前
,可以先請藥房老闆先用水銀血壓計、現場測量一下，如果那一款電子血
壓計測出的結果、跟先前的水銀愈接近、就代表它的準確度愈高。電子血
壓計準確度有多高?現場實際測試,醫生拿出準確度最高的水銀血壓計,
先替這位少女測量,結果收縮壓102,舒張壓70,接著再以最貴的電
子血壓計測量,結果收縮壓113,舒張壓77,,兩台收縮壓相差11
,舒張壓相差7,誤差大於3,顯示出準確度與價位無關.消基會抽查市
面上販售的15台電子血壓計,結果發現最便宜和最貴的價差四倍,而標
示部分有4成7不合規定,都沒有標示製造日期,已經違反藥事法,最重
可以處三萬元以上十五萬元以下罰鍰.醫生建議,有高血壓的患者,每天
固定時間測量,早上的時間最適合,運動後十分鐘再量,測出的數據也要
紀錄下來,至於選購電子血壓計,可以請藥局老闆現場測量,隨後再以水
銀血壓計作比較,誤差小於3都是合格,另外電子血壓計也會因為使用次
數太多,準確度可能會有落差,因此,每兩年送回原廠或藥局檢修,確保
血壓計的穩定性.記者陳曉卿陳立峰台北報導現在很多人家裡都會準備血
壓計、隨時量一下。不過，消基會抽驗15款市面上的電子血壓計、卻發
現就算是合格的廠牌，實際測量時，也會因為電力不穩，讓結果出現誤差
。像是有人實際血壓120，量出來卻是143，以為自己高血壓發作、
跑到醫院再量卻沒事。今天有醫生提供了選購的小訣竅，因為水銀血壓計
的準確度比較高,民眾在購買電子血壓計之前,可以先請藥房老闆先用水
銀血壓計、現場測量一下，如果那一款電子血壓計測出的結果、跟先前的
水銀愈接近、就代表它的準確度愈高。電子血壓計準確度有多高?現場實
際測試,醫生拿出準確度最高的水銀血壓計,先替這位少女測量,結果收
縮壓102,舒張壓70,接著再以最貴的電子血壓計測量,結果收縮壓
113,舒張壓77,,兩台收縮壓相差11,舒張壓相差7,誤差大於
3,顯示出準確度與價位無關.消基會抽查市面上販售的15台電子血壓
計,結果發現最便宜和最貴的價差四倍,而標示部分有4成7不合規定,
都沒有標示製造日期,已經違反藥事法,最重可以處三萬元以上十五萬元
以下罰鍰.醫生建議,有高血壓的患者,每天固定時間測量,早上的時間
最適合,運動後十分鐘再量,測出的數據也要紀錄下來,至於選購電子血
壓計,可以請藥局老闆現場測量,隨後再以水銀血壓計作比較,誤差小於
3都是合格,另外電子血壓計也會因為使用次數太多,準確度可能會有落
差,因此,每兩年送回原廠或藥局檢修,確保血壓計的穩定性.記者陳曉
卿陳立峰台北報導現在很多人家裡都會準備血壓計、隨時量一下。不過，
消基會抽驗15款市面上的電子血壓計、卻發現就算是合格的廠牌，實際
測量時，也會因為電力不穩，讓結果出現誤差。像是有人實際血壓120
，量出來卻是143，以為自己高血壓發作、跑到醫院再量卻沒事。今天
有醫生提供了選購的小訣竅，因為水銀血壓計的準確度比較高,民眾在購
買電子血壓計之前,可以先請藥房老闆先用水銀血壓計、現場測量一下，
如果那一款電子血壓計測出的結果、跟先前的水銀愈接近、就代表它的準
確度愈高。電子血壓計準確度有多高?現場實際測試,醫生拿出準確度最
高的水銀血壓計,先替這位少女測量,結果收縮壓102,舒張壓70,
接著再以最貴的電子血壓計測量,結果收縮壓113,舒張壓77,,兩
台收縮壓相差11,舒張壓相差7,誤差大於3,顯示出準確度與價位無
關.消基會抽查市面上販售的15台電子血壓計,結果發現最便宜和最貴
的價差四倍,而標示部分有4成7不合規定,都沒有標示製造日期,已經
違反藥事法,最重可以處三萬元以上十五萬元以下罰鍰.醫生建議,有高
血壓的患者,每天固定時間測量,早上的時間最適合,運動後十分鐘再量
,測出的數據也要紀錄下來,至於選購電子血壓計,可以請藥局老闆現場
測量,隨後再以水銀血壓計作比較,誤差小於3都是合格,另外電子血壓
計也會因為使用次數太多,準確度可能會有落差,因此,每兩年送回原廠
或藥局檢修,確保血壓計的穩定性.記者陳曉卿陳立峰台北報導現在很多
人家裡都會準備血壓計、隨時量一下。不過，消基會抽驗15款市面上的
電子血壓計、卻發現就算是合格的廠牌，實際測量時，也會因為電力不穩
，讓結果出現誤差。像是有人實際血壓120，量出來卻是143，以為
自己高血壓發作、跑到醫院再量卻沒事。今天有醫生提供了選購的小訣竅
，因為水銀血壓計的準確度比較高,民眾在購買電子血壓計之前,可以先
請藥房老闆先用水銀血壓計、現場測量一下，如果那一款電子血壓計測出
的結果、跟先前的水銀愈接近、就代表它的準確度愈高。電子血壓計準確
度有多高?現場實際測試,醫生拿出準確度最高的水銀血壓計,先替這位
少女測量,結果收縮壓102,舒張壓70,接著再以最貴的電子血壓計
測量,結果收縮壓113,舒張壓77,,兩台收縮壓相差11,舒張壓
相差7,誤差大於3,顯示出準確度與價位無關.消基會抽查市面上販售
的15台電子血壓計,結果發現最便宜和最貴的價差四倍,而標示部分有
4成7不合規定,都沒有標示製造日期,已經違反藥事法,最重可以處三
萬元以上十五萬元以下罰鍰.醫生建議,有高血壓的患者,每天固定時間
測量,早上的時間最適合,運動後十分鐘再量,測出的數據也要紀錄下來
,至於選購電子血壓計,可以請藥局老闆現場測量,隨後再以水銀血壓計
作比較,誤差小於3都是合格,另外電子血壓計也會因為使用次數太多,
準確度可能會有落差,因此,每兩年送回原廠或藥局檢修,確保血壓計的
穩定性.記者陳曉卿陳立峰台北報導現在很多人家裡都會準備血壓計、隨
時量一下。不過，消基會抽驗15款市面上的電子血壓計、卻發現就算是
合格的廠牌，實際測量時，也會因為電力不穩，讓結果出現誤差。像是有
人實際血壓120，量出來卻是143，以為自己高血壓發作、跑到醫院
再量卻沒事。今天有醫生提供了選購的小訣竅，因為水銀血壓計的準確度
比較高,民眾在購買電子血壓計之前,可以先請藥房老闆先用水銀血壓計
、現場測量一下，如果那一款電子血壓計測出的結果、跟先前的水銀愈接
近、就代表它的準確度愈高。電子血壓計準確度有多高?現場實際測試,
醫生拿出準確度最高的水銀血壓計,先替這位少女測量,結果收縮壓10
2,舒張壓70,接著再以最貴的電子血壓計測量,結果收縮壓113,
舒張壓77,,兩台收縮壓相差11,舒張壓相差7,誤差大於3,顯示
出準確度與價位無關.消基會抽查市面上販售的15台電子血壓計,結果
發現最便宜和最貴的價差四倍,而標示部分有4成7不合規定,都沒有標
示製造日期,已經違反藥事法,最重可以處三萬元以上十五萬元以下罰鍰
.醫生建議,有高血壓的患者,每天固定時間測量,早上的時間最適合,
運動後十分鐘再量,測出的數據也要紀錄下來,至於選購電子血壓計,可
以請藥局老闆現場測量,隨後再以水銀血壓計作比較,誤差小於3都是合
格,另外電子血壓計也會因為使用次數太多,準確度可能會有落差,因此
,每兩年送回原廠或藥局檢修,確保血壓計的穩定性.記者陳曉卿陳立峰
台北報導
