高鐵增加班次、又有打折優惠、的確是愈來愈便利，但它的售票系統、
還是有不少需要改進的地方。
像是日前有媒體報導、高鐵售票機的設計，是先給車票再退信用卡，結
果很多旅客拿了票、忘了拿回卡片就走人、幾乎每天都有信用卡遺留
在現場。
而鐵路警察局今天還逮捕到一名嫌犯、他藉機偷了10張信用卡，當場
盜刷、買了35張台北到左營的高鐵車票，然後轉賣換現金、馬上獲
利好幾萬元。
要再度提醒您、在高鐵售票機買完車票之後、要記得先拿回您的信用卡
，當然也不要向陌生人購買來路不明的車票、免得無意間成為歹徒銷
贓的管道。
在畫面右方可以看見，戴著帽子的陳姓嫌犯，先是在購票民眾後方觀望
，就是要看看有沒有哪個粗心乘客，又忘了把信用卡拿回來，而就在
人潮變少之後，陳姓嫌犯走向售票機，用之前偷來的信用卡，盜刷高
從上個月15號開始，陳姓嫌犯就用這種手法連續偷了10張信用卡，
還盜刷買了35張高鐵車票，而且他專門購買票價最貴的台北到左營
路段。
由於形跡可疑，陳姓嫌犯早就被鎖定，一等銀行通知又有盜刷事件，警
方一舉上前圍捕，當場抓到現年54歲的陳姓嫌犯，從他身上搜出8
張還來不及轉售的高鐵車票，及14000元贓款。
由於高鐵售票機的設計，是先給車票再還信用卡，提醒您，記得拿回信
用卡，也不要向陌生人購買來路不明的車票，變得成了歹徒的銷贓管
道。
