油價節節高漲，中國北京、廣州、深圳和上海等地，近來接連傳出鬧油荒
的消息。其中一個值得觀察的現象，就是靠電池做為動力來源的電動腳踏
車，在中國銷售量急遽上升。不過，雖然電動腳踏車具有省能源環保的優
點，但由於它使用的是鉛電池，如果後續的回收處理不當，恐怕也將給環
境帶來一場浩劫。北京民眾的代步工具除了腳踏車，摩托車之外，近來又
多了一項新選擇，電動腳踏車。一台售價三千元人民幣的電動腳踏車，是
靠電池做為動力來源，在中國市場的年生產量與日俱增，從1998年只
有五萬八千輛，2005年的一千兩百萬輛，到去年增加到一千九百萬輛
。由於它不需要用到石化燃料，因此自然沒有溫室效應氣體排放量的問題
，對幫助中國早日達成降低污染排放量，具有一定的效果，不過，由於電
動腳步使用的是鉛電池，如果後續的回收處理不當，會給環境造成中毒的
問題。廠商也強調他們正在生產的下一代電動腳踏車，將改採安全性較高
的鋰電池，到時這個問題將不復存在。儘管如此，還是有抱怨的聲音傳出
。電動腳踏車寂靜無聲，先前在廣州、深圳、珠海開始流行起來時，就曾
因交通意外方面的考量，而引起當地政府的關切，不過，要是騎乘的民眾
具有較高的公民與道德水平，把其它用路人的安全放在心上，那麼電動腳
踏車也不需背負所謂無聲殺手的罪名。油價節節高漲，中國北京、廣州、
深圳和上海等地，近來接連傳出鬧油荒的消息。其中一個值得觀察的現象
，就是靠電池做為動力來源的電動腳踏車，在中國銷售量急遽上升。不過
，雖然電動腳踏車具有省能源環保的優點，但由於它使用的是鉛電池，如
果後續的回收處理不當，恐怕也將給環境帶來一場浩劫。北京民眾的代步
工具除了腳踏車，摩托車之外，近來又多了一項新選擇，電動腳踏車。一
台售價三千元人民幣的電動腳踏車，是靠電池做為動力來源，在中國市場
的年生產量與日俱增，從1998年只有五萬八千輛，2005年的一千
兩百萬輛，到去年增加到一千九百萬輛。由於它不需要用到石化燃料，因
此自然沒有溫室效應氣體排放量的問題，對幫助中國早日達成降低污染排
放量，具有一定的效果，不過，由於電動腳步使用的是鉛電池，如果後續
的回收處理不當，會給環境造成中毒的問題。廠商也強調他們正在生產的
下一代電動腳踏車，將改採安全性較高的鋰電池，到時這個問題將不復存
在。儘管如此，還是有抱怨的聲音傳出。電動腳踏車寂靜無聲，先前在廣
州、深圳、珠海開始流行起來時，就曾因交通意外方面的考量，而引起當
地政府的關切，不過，要是騎乘的民眾具有較高的公民與道德水平，把其
它用路人的安全放在心上，那麼電動腳踏車也不需背負所謂無聲殺手的罪
名。油價節節高漲，中國北京、廣州、深圳和上海等地，近來接連傳出鬧
油荒的消息。其中一個值得觀察的現象，就是靠電池做為動力來源的電動
腳踏車，在中國銷售量急遽上升。不過，雖然電動腳踏車具有省能源環保
的優點，但由於它使用的是鉛電池，如果後續的回收處理不當，恐怕也將
給環境帶來一場浩劫。北京民眾的代步工具除了腳踏車，摩托車之外，近
來又多了一項新選擇，電動腳踏車。一台售價三千元人民幣的電動腳踏車
，是靠電池做為動力來源，在中國市場的年生產量與日俱增，從1998
年只有五萬八千輛，2005年的一千兩百萬輛，到去年增加到一千九百
萬輛。由於它不需要用到石化燃料，因此自然沒有溫室效應氣體排放量的
問題，對幫助中國早日達成降低污染排放量，具有一定的效果，不過，由
於電動腳步使用的是鉛電池，如果後續的回收處理不當，會給環境造成中
毒的問題。廠商也強調他們正在生產的下一代電動腳踏車，將改採安全性
較高的鋰電池，到時這個問題將不復存在。儘管如此，還是有抱怨的聲音
傳出。電動腳踏車寂靜無聲，先前在廣州、深圳、珠海開始流行起來時，
就曾因交通意外方面的考量，而引起當地政府的關切，不過，要是騎乘的
民眾具有較高的公民與道德水平，把其它用路人的安全放在心上，那麼電
動腳踏車也不需背負所謂無聲殺手的罪名。油價節節高漲，中國北京、廣
州、深圳和上海等地，近來接連傳出鬧油荒的消息。其中一個值得觀察的
現象，就是靠電池做為動力來源的電動腳踏車，在中國銷售量急遽上升。
不過，雖然電動腳踏車具有省能源環保的優點，但由於它使用的是鉛電池
，如果後續的回收處理不當，恐怕也將給環境帶來一場浩劫。北京民眾的
代步工具除了腳踏車，摩托車之外，近來又多了一項新選擇，電動腳踏車
。一台售價三千元人民幣的電動腳踏車，是靠電池做為動力來源，在中國
市場的年生產量與日俱增，從1998年只有五萬八千輛，2005年的
一千兩百萬輛，到去年增加到一千九百萬輛。由於它不需要用到石化燃料
，因此自然沒有溫室效應氣體排放量的問題，對幫助中國早日達成降低污
染排放量，具有一定的效果，不過，由於電動腳步使用的是鉛電池，如果
後續的回收處理不當，會給環境造成中毒的問題。廠商也強調他們正在生
產的下一代電動腳踏車，將改採安全性較高的鋰電池，到時這個問題將不
復存在。儘管如此，還是有抱怨的聲音傳出。電動腳踏車寂靜無聲，先前
在廣州、深圳、珠海開始流行起來時，就曾因交通意外方面的考量，而引
起當地政府的關切，不過，要是騎乘的民眾具有較高的公民與道德水平，
把其它用路人的安全放在心上，那麼電動腳踏車也不需背負所謂無聲殺手
的罪名。油價節節高漲，中國北京、廣州、深圳和上海等地，近來接連傳
出鬧油荒的消息。其中一個值得觀察的現象，就是靠電池做為動力來源的
電動腳踏車，在中國銷售量急遽上升。不過，雖然電動腳踏車具有省能源
環保的優點，但由於它使用的是鉛電池，如果後續的回收處理不當，恐怕
也將給環境帶來一場浩劫。北京民眾的代步工具除了腳踏車，摩托車之外
，近來又多了一項新選擇，電動腳踏車。一台售價三千元人民幣的電動腳
踏車，是靠電池做為動力來源，在中國市場的年生產量與日俱增，從19
98年只有五萬八千輛，2005年的一千兩百萬輛，到去年增加到一千
九百萬輛。由於它不需要用到石化燃料，因此自然沒有溫室效應氣體排放
量的問題，對幫助中國早日達成降低污染排放量，具有一定的效果，不過
，由於電動腳步使用的是鉛電池，如果後續的回收處理不當，會給環境造
成中毒的問題。廠商也強調他們正在生產的下一代電動腳踏車，將改採安
全性較高的鋰電池，到時這個問題將不復存在。儘管如此，還是有抱怨的
聲音傳出。電動腳踏車寂靜無聲，先前在廣州、深圳、珠海開始流行起來
時，就曾因交通意外方面的考量，而引起當地政府的關切，不過，要是騎
乘的民眾具有較高的公民與道德水平，把其它用路人的安全放在心上，那
麼電動腳踏車也不需背負所謂無聲殺手的罪名。油價節節高漲，中國北京
、廣州、深圳和上海等地，近來接連傳出鬧油荒的消息。其中一個值得觀
察的現象，就是靠電池做為動力來源的電動腳踏車，在中國銷售量急遽上
升。不過，雖然電動腳踏車具有省能源環保的優點，但由於它使用的是鉛
電池，如果後續的回收處理不當，恐怕也將給環境帶來一場浩劫。北京民
眾的代步工具除了腳踏車，摩托車之外，近來又多了一項新選擇，電動腳
踏車。一台售價三千元人民幣的電動腳踏車，是靠電池做為動力來源，在
中國市場的年生產量與日俱增，從1998年只有五萬八千輛，2005
年的一千兩百萬輛，到去年增加到一千九百萬輛。由於它不需要用到石化
燃料，因此自然沒有溫室效應氣體排放量的問題，對幫助中國早日達成降
低污染排放量，具有一定的效果，不過，由於電動腳步使用的是鉛電池，
如果後續的回收處理不當，會給環境造成中毒的問題。廠商也強調他們正
在生產的下一代電動腳踏車，將改採安全性較高的鋰電池，到時這個問題
將不復存在。儘管如此，還是有抱怨的聲音傳出。電動腳踏車寂靜無聲，
先前在廣州、深圳、珠海開始流行起來時，就曾因交通意外方面的考量，
而引起當地政府的關切，不過，要是騎乘的民眾具有較高的公民與道德水
平，把其它用路人的安全放在心上，那麼電動腳踏車也不需背負所謂無聲
殺手的罪名。油價節節高漲，中國北京、廣州、深圳和上海等地，近來接
連傳出鬧油荒的消息。其中一個值得觀察的現象，就是靠電池做為動力來
源的電動腳踏車，在中國銷售量急遽上升。不過，雖然電動腳踏車具有省
能源環保的優點，但由於它使用的是鉛電池，如果後續的回收處理不當，
恐怕也將給環境帶來一場浩劫。北京民眾的代步工具除了腳踏車，摩托車
之外，近來又多了一項新選擇，電動腳踏車。一台售價三千元人民幣的電
動腳踏車，是靠電池做為動力來源，在中國市場的年生產量與日俱增，從
1998年只有五萬八千輛，2005年的一千兩百萬輛，到去年增加到
一千九百萬輛。由於它不需要用到石化燃料，因此自然沒有溫室效應氣體
排放量的問題，對幫助中國早日達成降低污染排放量，具有一定的效果，
不過，由於電動腳步使用的是鉛電池，如果後續的回收處理不當，會給環
境造成中毒的問題。廠商也強調他們正在生產的下一代電動腳踏車，將改
採安全性較高的鋰電池，到時這個問題將不復存在。儘管如此，還是有抱
怨的聲音傳出。電動腳踏車寂靜無聲，先前在廣州、深圳、珠海開始流行
起來時，就曾因交通意外方面的考量，而引起當地政府的關切，不過，要
是騎乘的民眾具有較高的公民與道德水平，把其它用路人的安全放在心上
，那麼電動腳踏車也不需背負所謂無聲殺手的罪名。油價節節高漲，中國
北京、廣州、深圳和上海等地，近來接連傳出鬧油荒的消息。其中一個值
得觀察的現象，就是靠電池做為動力來源的電動腳踏車，在中國銷售量急
遽上升。不過，雖然電動腳踏車具有省能源環保的優點，但由於它使用的
是鉛電池，如果後續的回收處理不當，恐怕也將給環境帶來一場浩劫。北
京民眾的代步工具除了腳踏車，摩托車之外，近來又多了一項新選擇，電
動腳踏車。一台售價三千元人民幣的電動腳踏車，是靠電池做為動力來源
，在中國市場的年生產量與日俱增，從1998年只有五萬八千輛，20
05年的一千兩百萬輛，到去年增加到一千九百萬輛。由於它不需要用到
石化燃料，因此自然沒有溫室效應氣體排放量的問題，對幫助中國早日達
成降低污染排放量，具有一定的效果，不過，由於電動腳步使用的是鉛電
池，如果後續的回收處理不當，會給環境造成中毒的問題。廠商也強調他
們正在生產的下一代電動腳踏車，將改採安全性較高的鋰電池，到時這個
問題將不復存在。儘管如此，還是有抱怨的聲音傳出。電動腳踏車寂靜無
聲，先前在廣州、深圳、珠海開始流行起來時，就曾因交通意外方面的考
量，而引起當地政府的關切，不過，要是騎乘的民眾具有較高的公民與道
德水平，把其它用路人的安全放在心上，那麼電動腳踏車也不需背負所謂
無聲殺手的罪名。油價節節高漲，中國北京、廣州、深圳和上海等地，近
來接連傳出鬧油荒的消息。其中一個值得觀察的現象，就是靠電池做為動
力來源的電動腳踏車，在中國銷售量急遽上升。不過，雖然電動腳踏車具
有省能源環保的優點，但由於它使用的是鉛電池，如果後續的回收處理不
當，恐怕也將給環境帶來一場浩劫。北京民眾的代步工具除了腳踏車，摩
托車之外，近來又多了一項新選擇，電動腳踏車。一台售價三千元人民幣
的電動腳踏車，是靠電池做為動力來源，在中國市場的年生產量與日俱增
，從1998年只有五萬八千輛，2005年的一千兩百萬輛，到去年增
加到一千九百萬輛。由於它不需要用到石化燃料，因此自然沒有溫室效應
氣體排放量的問題，對幫助中國早日達成降低污染排放量，具有一定的效
果，不過，由於電動腳步使用的是鉛電池，如果後續的回收處理不當，會
給環境造成中毒的問題。廠商也強調他們正在生產的下一代電動腳踏車，
將改採安全性較高的鋰電池，到時這個問題將不復存在。儘管如此，還是
有抱怨的聲音傳出。電動腳踏車寂靜無聲，先前在廣州、深圳、珠海開始
流行起來時，就曾因交通意外方面的考量，而引起當地政府的關切，不過
，要是騎乘的民眾具有較高的公民與道德水平，把其它用路人的安全放在
心上，那麼電動腳踏車也不需背負所謂無聲殺手的罪名。
