高鐵增加班次、又有打折優惠、的確是愈來愈便利，但它的售票系統、還
是有不少需要改進的地方。像是日前有媒體報導、高鐵售票機的設計，是
先給車票再退信用卡，結果很多旅客拿了票、忘了拿回卡片就走人、幾乎
每天都有信用卡遺留在現場。而鐵路警察局今天還逮捕到一名嫌犯、他藉
機偷了10張信用卡，當場盜刷、買了35張台北到左營的高鐵車票，然
後轉賣換現金、馬上獲利好幾萬元。要再度提醒您、在高鐵售票機買完車
票之後、要記得先拿回您的信用卡，當然也不要向陌生人購買來路不明的
車票、免得無意間成為歹徒銷贓的管道。在畫面右方可以看見，戴著帽子
的陳姓嫌犯，先是在購票民眾後方觀望，就是要看看有沒有哪個粗心乘客
，又忘了把信用卡拿回來，而就在人潮變少之後，陳姓嫌犯走向售票機，
用之前偷來的信用卡，盜刷高鐵車票，準備轉售換取現金。從上個月15
號開始，陳姓嫌犯就用這種手法連續偷了10張信用卡，還盜刷買了35
張高鐵車票，而且他專門購買票價最貴的台北到左營路段。由於形跡可疑
，陳姓嫌犯早就被鎖定，一等銀行通知又有盜刷事件，警方一舉上前圍捕
，當場抓到現年54歲的陳姓嫌犯，從他身上搜出8張還來不及轉售的高
鐵車票，及14000元贓款。由於高鐵售票機的設計，是先給車票再還
信用卡，提醒您，記得拿回信用卡，也不要向陌生人購買來路不明的車票
，變得成了歹徒的銷贓管道。高鐵增加班次、又有打折優惠、的確是愈來
愈便利，但它的售票系統、還是有不少需要改進的地方。像是日前有媒體
報導、高鐵售票機的設計，是先給車票再退信用卡，結果很多旅客拿了票
、忘了拿回卡片就走人、幾乎每天都有信用卡遺留在現場。而鐵路警察局
今天還逮捕到一名嫌犯、他藉機偷了10張信用卡，當場盜刷、買了35
張台北到左營的高鐵車票，然後轉賣換現金、馬上獲利好幾萬元。要再度
提醒您、在高鐵售票機買完車票之後、要記得先拿回您的信用卡，當然也
不要向陌生人購買來路不明的車票、免得無意間成為歹徒銷贓的管道。在
畫面右方可以看見，戴著帽子的陳姓嫌犯，先是在購票民眾後方觀望，就
是要看看有沒有哪個粗心乘客，又忘了把信用卡拿回來，而就在人潮變少
之後，陳姓嫌犯走向售票機，用之前偷來的信用卡，盜刷高鐵車票，準備
轉售換取現金。從上個月15號開始，陳姓嫌犯就用這種手法連續偷了1
0張信用卡，還盜刷買了35張高鐵車票，而且他專門購買票價最貴的台
北到左營路段。由於形跡可疑，陳姓嫌犯早就被鎖定，一等銀行通知又有
盜刷事件，警方一舉上前圍捕，當場抓到現年54歲的陳姓嫌犯，從他身
上搜出8張還來不及轉售的高鐵車票，及14000元贓款。由於高鐵售
票機的設計，是先給車票再還信用卡，提醒您，記得拿回信用卡，也不要
向陌生人購買來路不明的車票，變得成了歹徒的銷贓管道。高鐵增加班次
、又有打折優惠、的確是愈來愈便利，但它的售票系統、還是有不少需要
改進的地方。像是日前有媒體報導、高鐵售票機的設計，是先給車票再退
信用卡，結果很多旅客拿了票、忘了拿回卡片就走人、幾乎每天都有信用
卡遺留在現場。而鐵路警察局今天還逮捕到一名嫌犯、他藉機偷了10張
信用卡，當場盜刷、買了35張台北到左營的高鐵車票，然後轉賣換現金
、馬上獲利好幾萬元。要再度提醒您、在高鐵售票機買完車票之後、要記
得先拿回您的信用卡，當然也不要向陌生人購買來路不明的車票、免得無
意間成為歹徒銷贓的管道。在畫面右方可以看見，戴著帽子的陳姓嫌犯，
先是在購票民眾後方觀望，就是要看看有沒有哪個粗心乘客，又忘了把信
用卡拿回來，而就在人潮變少之後，陳姓嫌犯走向售票機，用之前偷來的
信用卡，盜刷高鐵車票，準備轉售換取現金。從上個月15號開始，陳姓
嫌犯就用這種手法連續偷了10張信用卡，還盜刷買了35張高鐵車票，
而且他專門購買票價最貴的台北到左營路段。由於形跡可疑，陳姓嫌犯早
就被鎖定，一等銀行通知又有盜刷事件，警方一舉上前圍捕，當場抓到現
年54歲的陳姓嫌犯，從他身上搜出8張還來不及轉售的高鐵車票，及1
4000元贓款。由於高鐵售票機的設計，是先給車票再還信用卡，提醒
您，記得拿回信用卡，也不要向陌生人購買來路不明的車票，變得成了歹
徒的銷贓管道。高鐵增加班次、又有打折優惠、的確是愈來愈便利，但它
的售票系統、還是有不少需要改進的地方。像是日前有媒體報導、高鐵售
票機的設計，是先給車票再退信用卡，結果很多旅客拿了票、忘了拿回卡
片就走人、幾乎每天都有信用卡遺留在現場。而鐵路警察局今天還逮捕到
一名嫌犯、他藉機偷了10張信用卡，當場盜刷、買了35張台北到左營
的高鐵車票，然後轉賣換現金、馬上獲利好幾萬元。要再度提醒您、在高
鐵售票機買完車票之後、要記得先拿回您的信用卡，當然也不要向陌生人
購買來路不明的車票、免得無意間成為歹徒銷贓的管道。在畫面右方可以
看見，戴著帽子的陳姓嫌犯，先是在購票民眾後方觀望，就是要看看有沒
有哪個粗心乘客，又忘了把信用卡拿回來，而就在人潮變少之後，陳姓嫌
犯走向售票機，用之前偷來的信用卡，盜刷高鐵車票，準備轉售換取現金
。從上個月15號開始，陳姓嫌犯就用這種手法連續偷了10張信用卡，
還盜刷買了35張高鐵車票，而且他專門購買票價最貴的台北到左營路段
。由於形跡可疑，陳姓嫌犯早就被鎖定，一等銀行通知又有盜刷事件，警
方一舉上前圍捕，當場抓到現年54歲的陳姓嫌犯，從他身上搜出8張還
來不及轉售的高鐵車票，及14000元贓款。由於高鐵售票機的設計，
是先給車票再還信用卡，提醒您，記得拿回信用卡，也不要向陌生人購買
來路不明的車票，變得成了歹徒的銷贓管道。高鐵增加班次、又有打折優
惠、的確是愈來愈便利，但它的售票系統、還是有不少需要改進的地方。
像是日前有媒體報導、高鐵售票機的設計，是先給車票再退信用卡，結果
很多旅客拿了票、忘了拿回卡片就走人、幾乎每天都有信用卡遺留在現場
。而鐵路警察局今天還逮捕到一名嫌犯、他藉機偷了10張信用卡，當場
盜刷、買了35張台北到左營的高鐵車票，然後轉賣換現金、馬上獲利好
幾萬元。要再度提醒您、在高鐵售票機買完車票之後、要記得先拿回您的
信用卡，當然也不要向陌生人購買來路不明的車票、免得無意間成為歹徒
銷贓的管道。在畫面右方可以看見，戴著帽子的陳姓嫌犯，先是在購票民
眾後方觀望，就是要看看有沒有哪個粗心乘客，又忘了把信用卡拿回來，
而就在人潮變少之後，陳姓嫌犯走向售票機，用之前偷來的信用卡，盜刷
高鐵車票，準備轉售換取現金。從上個月15號開始，陳姓嫌犯就用這種
手法連續偷了10張信用卡，還盜刷買了35張高鐵車票，而且他專門購
買票價最貴的台北到左營路段。由於形跡可疑，陳姓嫌犯早就被鎖定，一
等銀行通知又有盜刷事件，警方一舉上前圍捕，當場抓到現年54歲的陳
姓嫌犯，從他身上搜出8張還來不及轉售的高鐵車票，及14000元贓
款。由於高鐵售票機的設計，是先給車票再還信用卡，提醒您，記得拿回
信用卡，也不要向陌生人購買來路不明的車票，變得成了歹徒的銷贓管道
。高鐵增加班次、又有打折優惠、的確是愈來愈便利，但它的售票系統、
還是有不少需要改進的地方。像是日前有媒體報導、高鐵售票機的設計，
是先給車票再退信用卡，結果很多旅客拿了票、忘了拿回卡片就走人、幾
乎每天都有信用卡遺留在現場。而鐵路警察局今天還逮捕到一名嫌犯、他
藉機偷了10張信用卡，當場盜刷、買了35張台北到左營的高鐵車票，
然後轉賣換現金、馬上獲利好幾萬元。要再度提醒您、在高鐵售票機買完
車票之後、要記得先拿回您的信用卡，當然也不要向陌生人購買來路不明
的車票、免得無意間成為歹徒銷贓的管道。在畫面右方可以看見，戴著帽
子的陳姓嫌犯，先是在購票民眾後方觀望，就是要看看有沒有哪個粗心乘
客，又忘了把信用卡拿回來，而就在人潮變少之後，陳姓嫌犯走向售票機
，用之前偷來的信用卡，盜刷高鐵車票，準備轉售換取現金。從上個月1
5號開始，陳姓嫌犯就用這種手法連續偷了10張信用卡，還盜刷買了3
5張高鐵車票，而且他專門購買票價最貴的台北到左營路段。由於形跡可
疑，陳姓嫌犯早就被鎖定，一等銀行通知又有盜刷事件，警方一舉上前圍
捕，當場抓到現年54歲的陳姓嫌犯，從他身上搜出8張還來不及轉售的
高鐵車票，及14000元贓款。由於高鐵售票機的設計，是先給車票再
還信用卡，提醒您，記得拿回信用卡，也不要向陌生人購買來路不明的車
票，變得成了歹徒的銷贓管道。高鐵增加班次、又有打折優惠、的確是愈
來愈便利，但它的售票系統、還是有不少需要改進的地方。像是日前有媒
體報導、高鐵售票機的設計，是先給車票再退信用卡，結果很多旅客拿了
票、忘了拿回卡片就走人、幾乎每天都有信用卡遺留在現場。而鐵路警察
局今天還逮捕到一名嫌犯、他藉機偷了10張信用卡，當場盜刷、買了3
5張台北到左營的高鐵車票，然後轉賣換現金、馬上獲利好幾萬元。要再
度提醒您、在高鐵售票機買完車票之後、要記得先拿回您的信用卡，當然
也不要向陌生人購買來路不明的車票、免得無意間成為歹徒銷贓的管道。
在畫面右方可以看見，戴著帽子的陳姓嫌犯，先是在購票民眾後方觀望，
就是要看看有沒有哪個粗心乘客，又忘了把信用卡拿回來，而就在人潮變
少之後，陳姓嫌犯走向售票機，用之前偷來的信用卡，盜刷高鐵車票，準
備轉售換取現金。從上個月15號開始，陳姓嫌犯就用這種手法連續偷了
10張信用卡，還盜刷買了35張高鐵車票，而且他專門購買票價最貴的
台北到左營路段。由於形跡可疑，陳姓嫌犯早就被鎖定，一等銀行通知又
有盜刷事件，警方一舉上前圍捕，當場抓到現年54歲的陳姓嫌犯，從他
身上搜出8張還來不及轉售的高鐵車票，及14000元贓款。由於高鐵
售票機的設計，是先給車票再還信用卡，提醒您，記得拿回信用卡，也不
要向陌生人購買來路不明的車票，變得成了歹徒的銷贓管道。高鐵增加班
次、又有打折優惠、的確是愈來愈便利，但它的售票系統、還是有不少需
要改進的地方。像是日前有媒體報導、高鐵售票機的設計，是先給車票再
退信用卡，結果很多旅客拿了票、忘了拿回卡片就走人、幾乎每天都有信
用卡遺留在現場。而鐵路警察局今天還逮捕到一名嫌犯、他藉機偷了10
張信用卡，當場盜刷、買了35張台北到左營的高鐵車票，然後轉賣換現
金、馬上獲利好幾萬元。要再度提醒您、在高鐵售票機買完車票之後、要
記得先拿回您的信用卡，當然也不要向陌生人購買來路不明的車票、免得
無意間成為歹徒銷贓的管道。在畫面右方可以看見，戴著帽子的陳姓嫌犯
，先是在購票民眾後方觀望，就是要看看有沒有哪個粗心乘客，又忘了把
信用卡拿回來，而就在人潮變少之後，陳姓嫌犯走向售票機，用之前偷來
的信用卡，盜刷高鐵車票，準備轉售換取現金。從上個月15號開始，陳
姓嫌犯就用這種手法連續偷了10張信用卡，還盜刷買了35張高鐵車票
，而且他專門購買票價最貴的台北到左營路段。由於形跡可疑，陳姓嫌犯
早就被鎖定，一等銀行通知又有盜刷事件，警方一舉上前圍捕，當場抓到
現年54歲的陳姓嫌犯，從他身上搜出8張還來不及轉售的高鐵車票，及
14000元贓款。由於高鐵售票機的設計，是先給車票再還信用卡，提
醒您，記得拿回信用卡，也不要向陌生人購買來路不明的車票，變得成了
歹徒的銷贓管道。
