行政院會上週通過松山機場限建放寬案，但有立委取得評估報告後出面抨
擊，如果將建物高度放寬到90公尺，將影響直昇機的作業、還有可能使
得飛航通訊的無線電失聯，不過對此民航局嚴詞否認。行政院上週才放出
大利多，要放寬松山機場南面建築物限高，就有立委找來當初的評估報告
，明明有兩個方案，第一個可能影響直昇機作業，顧問公司明確建議第二
案是最佳方案，行政院卻選了一個不安全的方案。立委痛批民航局失去專
業，淪為土地開發單位，但民航局出面否認，表示即使大樓放寬到九十公
尺，換算成呎，加上作業安全隔離300呎及計算誤差，只要達到618
呎就符合規定，但目前其實直昇機都飛在1000呎高空，安全沒有疑慮
。至於於無線電會不會被遮蔽，用技術就可以解決。而立委質疑的噪音問
題，民航局表示，依規定噪音區的建築本來就要有防制措施，跟放寬限高
沒有關係。記者林珍汝郭俊麟台北報導行政院會上週通過松山機場限建放
寬案，但有立委取得評估報告後出面抨擊，如果將建物高度放寬到90公
尺，將影響直昇機的作業、還有可能使得飛航通訊的無線電失聯，不過對
此民航局嚴詞否認。行政院上週才放出大利多，要放寬松山機場南面建築
物限高，就有立委找來當初的評估報告，明明有兩個方案，第一個可能影
響直昇機作業，顧問公司明確建議第二案是最佳方案，行政院卻選了一個
不安全的方案。立委痛批民航局失去專業，淪為土地開發單位，但民航局
出面否認，表示即使大樓放寬到九十公尺，換算成呎，加上作業安全隔離
300呎及計算誤差，只要達到618呎就符合規定，但目前其實直昇機
都飛在1000呎高空，安全沒有疑慮。至於於無線電會不會被遮蔽，用
技術就可以解決。而立委質疑的噪音問題，民航局表示，依規定噪音區的
建築本來就要有防制措施，跟放寬限高沒有關係。記者林珍汝郭俊麟台北
報導行政院會上週通過松山機場限建放寬案，但有立委取得評估報告後出
面抨擊，如果將建物高度放寬到90公尺，將影響直昇機的作業、還有可
能使得飛航通訊的無線電失聯，不過對此民航局嚴詞否認。行政院上週才
放出大利多，要放寬松山機場南面建築物限高，就有立委找來當初的評估
報告，明明有兩個方案，第一個可能影響直昇機作業，顧問公司明確建議
第二案是最佳方案，行政院卻選了一個不安全的方案。立委痛批民航局失
去專業，淪為土地開發單位，但民航局出面否認，表示即使大樓放寬到九
十公尺，換算成呎，加上作業安全隔離300呎及計算誤差，只要達到6
18呎就符合規定，但目前其實直昇機都飛在1000呎高空，安全沒有
疑慮。至於於無線電會不會被遮蔽，用技術就可以解決。而立委質疑的噪
音問題，民航局表示，依規定噪音區的建築本來就要有防制措施，跟放寬
限高沒有關係。記者林珍汝郭俊麟台北報導行政院會上週通過松山機場限
建放寬案，但有立委取得評估報告後出面抨擊，如果將建物高度放寬到9
0公尺，將影響直昇機的作業、還有可能使得飛航通訊的無線電失聯，不
過對此民航局嚴詞否認。行政院上週才放出大利多，要放寬松山機場南面
建築物限高，就有立委找來當初的評估報告，明明有兩個方案，第一個可
能影響直昇機作業，顧問公司明確建議第二案是最佳方案，行政院卻選了
一個不安全的方案。立委痛批民航局失去專業，淪為土地開發單位，但民
航局出面否認，表示即使大樓放寬到九十公尺，換算成呎，加上作業安全
隔離300呎及計算誤差，只要達到618呎就符合規定，但目前其實直
昇機都飛在1000呎高空，安全沒有疑慮。至於於無線電會不會被遮蔽
，用技術就可以解決。而立委質疑的噪音問題，民航局表示，依規定噪音
區的建築本來就要有防制措施，跟放寬限高沒有關係。記者林珍汝郭俊麟
台北報導行政院會上週通過松山機場限建放寬案，但有立委取得評估報告
後出面抨擊，如果將建物高度放寬到90公尺，將影響直昇機的作業、還
有可能使得飛航通訊的無線電失聯，不過對此民航局嚴詞否認。行政院上
週才放出大利多，要放寬松山機場南面建築物限高，就有立委找來當初的
評估報告，明明有兩個方案，第一個可能影響直昇機作業，顧問公司明確
建議第二案是最佳方案，行政院卻選了一個不安全的方案。立委痛批民航
局失去專業，淪為土地開發單位，但民航局出面否認，表示即使大樓放寬
到九十公尺，換算成呎，加上作業安全隔離300呎及計算誤差，只要達
到618呎就符合規定，但目前其實直昇機都飛在1000呎高空，安全
沒有疑慮。至於於無線電會不會被遮蔽，用技術就可以解決。而立委質疑
的噪音問題，民航局表示，依規定噪音區的建築本來就要有防制措施，跟
放寬限高沒有關係。記者林珍汝郭俊麟台北報導行政院會上週通過松山機
場限建放寬案，但有立委取得評估報告後出面抨擊，如果將建物高度放寬
到90公尺，將影響直昇機的作業、還有可能使得飛航通訊的無線電失聯
，不過對此民航局嚴詞否認。行政院上週才放出大利多，要放寬松山機場
南面建築物限高，就有立委找來當初的評估報告，明明有兩個方案，第一
個可能影響直昇機作業，顧問公司明確建議第二案是最佳方案，行政院卻
選了一個不安全的方案。立委痛批民航局失去專業，淪為土地開發單位，
但民航局出面否認，表示即使大樓放寬到九十公尺，換算成呎，加上作業
安全隔離300呎及計算誤差，只要達到618呎就符合規定，但目前其
實直昇機都飛在1000呎高空，安全沒有疑慮。至於於無線電會不會被
遮蔽，用技術就可以解決。而立委質疑的噪音問題，民航局表示，依規定
噪音區的建築本來就要有防制措施，跟放寬限高沒有關係。記者林珍汝郭
俊麟台北報導
