油價節節高漲，中國北京、廣州、深圳和上海等地，近來接連傳出鬧油
荒的消息。
其中一個值得觀察的現象，就是靠電池做為動力來源的電動腳踏車，在
中國銷售量急遽上升。
不過，雖然電動腳踏車具有省能源環保的優點，但由於它使用的是鉛電
池，如果後續的回收處理不當，恐怕也將給環境帶來一場浩劫。
北京民眾的代步工具除了腳踏車，摩托車之外，近來又多了一項新選擇
，電動腳踏車。
一台售價三千元人民幣的電動腳踏車，是靠電池做為動力來源，在中國
市場的年生產量與日俱增，從1998年只有五萬八千輛，2005
年的一千兩百萬輛，到去年增加到一千九百萬輛。
由於它不需要用到石化燃料，因此自然沒有溫室效應氣體排放量的問題
，對幫助中國早日達成降低污染排放量，具有一定的效果，不過，由
於電動腳步使用的是鉛電池，如果後續的回收處理不當，會給環境造
廠商也強調他們正在生產的下一代電動腳踏車，將改採安全性較高的鋰
電池，到時這個問題將不復存在。
儘管如此，還是有抱怨的聲音傳出。
電動腳踏車寂靜無聲，先前在廣州、深圳、珠海開始流行起來時，就曾
因交通意外方面的考量，而引起當地政府的關切，不過，要是騎乘的
民眾具有較高的公民與道德水平，把其它用路人的安全放在心上，那
