今天有立委提出質疑，負責軍購的前國防部整評室主任林勤經中將，今年
退休後不到一年的時間，就馬上入美國籍，同時還照領終身俸，還傳出可
能要回台介入軍購，對此在野黨立委要求國防部長徹查是否真有此事，並
揚言修法，以後高階將領退休後的幾年內，不得持有外國國籍，否則將取
消終身俸待遇。他就是曾經擔任國防部整評室主任的中將林勤經，傳出在
今年退休後，馬上就加入美國籍，並且照領終身俸，在野黨立委職疑林勤
經在擔任國防部重要職務期間，就已經持有綠卡。立委要求國防部徹查，
並揚言將修法限制高階將官，在退休後不得馬上持有外國籍，否則將取消
終身俸的待遇。林勤經官拜中將退役，又經歷過多個重要的軍方職務，按
規定，每個月的退休俸至少有十幾萬，這樣敏感的身分，若真是入了美國
籍，恐怕將爭議不斷。記者彭光偉張梓嘉林國煌台北報導今天有立委提出
質疑，負責軍購的前國防部整評室主任林勤經中將，今年退休後不到一年
的時間，就馬上入美國籍，同時還照領終身俸，還傳出可能要回台介入軍
購，對此在野黨立委要求國防部長徹查是否真有此事，並揚言修法，以後
高階將領退休後的幾年內，不得持有外國國籍，否則將取消終身俸待遇。
他就是曾經擔任國防部整評室主任的中將林勤經，傳出在今年退休後，馬
上就加入美國籍，並且照領終身俸，在野黨立委職疑林勤經在擔任國防部
重要職務期間，就已經持有綠卡。立委要求國防部徹查，並揚言將修法限
制高階將官，在退休後不得馬上持有外國籍，否則將取消終身俸的待遇。
林勤經官拜中將退役，又經歷過多個重要的軍方職務，按規定，每個月的
退休俸至少有十幾萬，這樣敏感的身分，若真是入了美國籍，恐怕將爭議
不斷。記者彭光偉張梓嘉林國煌台北報導今天有立委提出質疑，負責軍購
的前國防部整評室主任林勤經中將，今年退休後不到一年的時間，就馬上
入美國籍，同時還照領終身俸，還傳出可能要回台介入軍購，對此在野黨
立委要求國防部長徹查是否真有此事，並揚言修法，以後高階將領退休後
的幾年內，不得持有外國國籍，否則將取消終身俸待遇。他就是曾經擔任
國防部整評室主任的中將林勤經，傳出在今年退休後，馬上就加入美國籍
，並且照領終身俸，在野黨立委職疑林勤經在擔任國防部重要職務期間，
就已經持有綠卡。立委要求國防部徹查，並揚言將修法限制高階將官，在
退休後不得馬上持有外國籍，否則將取消終身俸的待遇。林勤經官拜中將
退役，又經歷過多個重要的軍方職務，按規定，每個月的退休俸至少有十
幾萬，這樣敏感的身分，若真是入了美國籍，恐怕將爭議不斷。記者彭光
偉張梓嘉林國煌台北報導今天有立委提出質疑，負責軍購的前國防部整評
室主任林勤經中將，今年退休後不到一年的時間，就馬上入美國籍，同時
還照領終身俸，還傳出可能要回台介入軍購，對此在野黨立委要求國防部
長徹查是否真有此事，並揚言修法，以後高階將領退休後的幾年內，不得
持有外國國籍，否則將取消終身俸待遇。他就是曾經擔任國防部整評室主
任的中將林勤經，傳出在今年退休後，馬上就加入美國籍，並且照領終身
俸，在野黨立委職疑林勤經在擔任國防部重要職務期間，就已經持有綠卡
。立委要求國防部徹查，並揚言將修法限制高階將官，在退休後不得馬上
持有外國籍，否則將取消終身俸的待遇。林勤經官拜中將退役，又經歷過
多個重要的軍方職務，按規定，每個月的退休俸至少有十幾萬，這樣敏感
的身分，若真是入了美國籍，恐怕將爭議不斷。記者彭光偉張梓嘉林國煌
台北報導今天有立委提出質疑，負責軍購的前國防部整評室主任林勤經中
將，今年退休後不到一年的時間，就馬上入美國籍，同時還照領終身俸，
還傳出可能要回台介入軍購，對此在野黨立委要求國防部長徹查是否真有
此事，並揚言修法，以後高階將領退休後的幾年內，不得持有外國國籍，
否則將取消終身俸待遇。他就是曾經擔任國防部整評室主任的中將林勤經
，傳出在今年退休後，馬上就加入美國籍，並且照領終身俸，在野黨立委
職疑林勤經在擔任國防部重要職務期間，就已經持有綠卡。立委要求國防
部徹查，並揚言將修法限制高階將官，在退休後不得馬上持有外國籍，否
則將取消終身俸的待遇。林勤經官拜中將退役，又經歷過多個重要的軍方
職務，按規定，每個月的退休俸至少有十幾萬，這樣敏感的身分，若真是
入了美國籍，恐怕將爭議不斷。記者彭光偉張梓嘉林國煌台北報導
