五年前，噶瑪蘭族正式成為台灣原住民的第十一族。原本居住在宜蘭一帶
，隨後南遷至花東海岸沿線聚落，今天的樂活視窗，我們將帶您認識一對
夫婦，看他們如何花十年時間，回到宜蘭噶瑪蘭家鄉，傳承文化。每天傍
晚，夫婦倆都會一起唱聖歌。感謝上帝給的血統，感謝老天給的美麗家鄉
。縱使外表不像，不過在林天成的心中，噶瑪蘭的故鄉就在這裡，宜蘭三
十六社中的流流社。因為這個理由，原本只是暫時回鄉照顧年邁雙親的林
天成，就這樣留了下來。決定留在故鄉的夫婦倆，開始打掃整地，把祖先
留下的土地重新規劃，希望能找回噶瑪蘭的文化。撿漂流木，找竹子，從
天花板到整個園區所有設計，全靠林天成的機械底子。建築門外漢，卻一
個人一手打造這間樹屋，讓噶瑪蘭的高腳屋得以重現。除了用建築訴說歷
史外，林天成夫婦也翻遍噶瑪蘭文獻，把當初平埔族流流社的生活，族人
如何自給自足的過往，全紀錄下來，希望讓更多遊客知道他們的故事。如
今，林天成一家兩代住在這裡，把流流社重新活起來，噶瑪蘭文化也永遠
都在。五年前，噶瑪蘭族正式成為台灣原住民的第十一族。原本居住在宜
蘭一帶，隨後南遷至花東海岸沿線聚落，今天的樂活視窗，我們將帶您認
識一對夫婦，看他們如何花十年時間，回到宜蘭噶瑪蘭家鄉，傳承文化。
每天傍晚，夫婦倆都會一起唱聖歌。感謝上帝給的血統，感謝老天給的美
麗家鄉。縱使外表不像，不過在林天成的心中，噶瑪蘭的故鄉就在這裡，
宜蘭三十六社中的流流社。因為這個理由，原本只是暫時回鄉照顧年邁雙
親的林天成，就這樣留了下來。決定留在故鄉的夫婦倆，開始打掃整地，
把祖先留下的土地重新規劃，希望能找回噶瑪蘭的文化。撿漂流木，找竹
子，從天花板到整個園區所有設計，全靠林天成的機械底子。建築門外漢
，卻一個人一手打造這間樹屋，讓噶瑪蘭的高腳屋得以重現。除了用建築
訴說歷史外，林天成夫婦也翻遍噶瑪蘭文獻，把當初平埔族流流社的生活
，族人如何自給自足的過往，全紀錄下來，希望讓更多遊客知道他們的故
事。如今，林天成一家兩代住在這裡，把流流社重新活起來，噶瑪蘭文化
也永遠都在。五年前，噶瑪蘭族正式成為台灣原住民的第十一族。原本居
住在宜蘭一帶，隨後南遷至花東海岸沿線聚落，今天的樂活視窗，我們將
帶您認識一對夫婦，看他們如何花十年時間，回到宜蘭噶瑪蘭家鄉，傳承
文化。每天傍晚，夫婦倆都會一起唱聖歌。感謝上帝給的血統，感謝老天
給的美麗家鄉。縱使外表不像，不過在林天成的心中，噶瑪蘭的故鄉就在
這裡，宜蘭三十六社中的流流社。因為這個理由，原本只是暫時回鄉照顧
年邁雙親的林天成，就這樣留了下來。決定留在故鄉的夫婦倆，開始打掃
整地，把祖先留下的土地重新規劃，希望能找回噶瑪蘭的文化。撿漂流木
，找竹子，從天花板到整個園區所有設計，全靠林天成的機械底子。建築
門外漢，卻一個人一手打造這間樹屋，讓噶瑪蘭的高腳屋得以重現。除了
用建築訴說歷史外，林天成夫婦也翻遍噶瑪蘭文獻，把當初平埔族流流社
的生活，族人如何自給自足的過往，全紀錄下來，希望讓更多遊客知道他
們的故事。如今，林天成一家兩代住在這裡，把流流社重新活起來，噶瑪
蘭文化也永遠都在。五年前，噶瑪蘭族正式成為台灣原住民的第十一族。
原本居住在宜蘭一帶，隨後南遷至花東海岸沿線聚落，今天的樂活視窗，
我們將帶您認識一對夫婦，看他們如何花十年時間，回到宜蘭噶瑪蘭家鄉
，傳承文化。每天傍晚，夫婦倆都會一起唱聖歌。感謝上帝給的血統，感
謝老天給的美麗家鄉。縱使外表不像，不過在林天成的心中，噶瑪蘭的故
鄉就在這裡，宜蘭三十六社中的流流社。因為這個理由，原本只是暫時回
鄉照顧年邁雙親的林天成，就這樣留了下來。決定留在故鄉的夫婦倆，開
始打掃整地，把祖先留下的土地重新規劃，希望能找回噶瑪蘭的文化。撿
漂流木，找竹子，從天花板到整個園區所有設計，全靠林天成的機械底子
。建築門外漢，卻一個人一手打造這間樹屋，讓噶瑪蘭的高腳屋得以重現
。除了用建築訴說歷史外，林天成夫婦也翻遍噶瑪蘭文獻，把當初平埔族
流流社的生活，族人如何自給自足的過往，全紀錄下來，希望讓更多遊客
知道他們的故事。如今，林天成一家兩代住在這裡，把流流社重新活起來
，噶瑪蘭文化也永遠都在。五年前，噶瑪蘭族正式成為台灣原住民的第十
一族。原本居住在宜蘭一帶，隨後南遷至花東海岸沿線聚落，今天的樂活
視窗，我們將帶您認識一對夫婦，看他們如何花十年時間，回到宜蘭噶瑪
蘭家鄉，傳承文化。每天傍晚，夫婦倆都會一起唱聖歌。感謝上帝給的血
統，感謝老天給的美麗家鄉。縱使外表不像，不過在林天成的心中，噶瑪
蘭的故鄉就在這裡，宜蘭三十六社中的流流社。因為這個理由，原本只是
暫時回鄉照顧年邁雙親的林天成，就這樣留了下來。決定留在故鄉的夫婦
倆，開始打掃整地，把祖先留下的土地重新規劃，希望能找回噶瑪蘭的文
化。撿漂流木，找竹子，從天花板到整個園區所有設計，全靠林天成的機
械底子。建築門外漢，卻一個人一手打造這間樹屋，讓噶瑪蘭的高腳屋得
以重現。除了用建築訴說歷史外，林天成夫婦也翻遍噶瑪蘭文獻，把當初
平埔族流流社的生活，族人如何自給自足的過往，全紀錄下來，希望讓更
多遊客知道他們的故事。如今，林天成一家兩代住在這裡，把流流社重新
活起來，噶瑪蘭文化也永遠都在。五年前，噶瑪蘭族正式成為台灣原住民
的第十一族。原本居住在宜蘭一帶，隨後南遷至花東海岸沿線聚落，今天
的樂活視窗，我們將帶您認識一對夫婦，看他們如何花十年時間，回到宜
蘭噶瑪蘭家鄉，傳承文化。每天傍晚，夫婦倆都會一起唱聖歌。感謝上帝
給的血統，感謝老天給的美麗家鄉。縱使外表不像，不過在林天成的心中
，噶瑪蘭的故鄉就在這裡，宜蘭三十六社中的流流社。因為這個理由，原
本只是暫時回鄉照顧年邁雙親的林天成，就這樣留了下來。決定留在故鄉
的夫婦倆，開始打掃整地，把祖先留下的土地重新規劃，希望能找回噶瑪
蘭的文化。撿漂流木，找竹子，從天花板到整個園區所有設計，全靠林天
成的機械底子。建築門外漢，卻一個人一手打造這間樹屋，讓噶瑪蘭的高
腳屋得以重現。除了用建築訴說歷史外，林天成夫婦也翻遍噶瑪蘭文獻，
把當初平埔族流流社的生活，族人如何自給自足的過往，全紀錄下來，希
望讓更多遊客知道他們的故事。如今，林天成一家兩代住在這裡，把流流
社重新活起來，噶瑪蘭文化也永遠都在。五年前，噶瑪蘭族正式成為台灣
原住民的第十一族。原本居住在宜蘭一帶，隨後南遷至花東海岸沿線聚落
，今天的樂活視窗，我們將帶您認識一對夫婦，看他們如何花十年時間，
回到宜蘭噶瑪蘭家鄉，傳承文化。每天傍晚，夫婦倆都會一起唱聖歌。感
謝上帝給的血統，感謝老天給的美麗家鄉。縱使外表不像，不過在林天成
的心中，噶瑪蘭的故鄉就在這裡，宜蘭三十六社中的流流社。因為這個理
由，原本只是暫時回鄉照顧年邁雙親的林天成，就這樣留了下來。決定留
在故鄉的夫婦倆，開始打掃整地，把祖先留下的土地重新規劃，希望能找
回噶瑪蘭的文化。撿漂流木，找竹子，從天花板到整個園區所有設計，全
靠林天成的機械底子。建築門外漢，卻一個人一手打造這間樹屋，讓噶瑪
蘭的高腳屋得以重現。除了用建築訴說歷史外，林天成夫婦也翻遍噶瑪蘭
文獻，把當初平埔族流流社的生活，族人如何自給自足的過往，全紀錄下
來，希望讓更多遊客知道他們的故事。如今，林天成一家兩代住在這裡，
把流流社重新活起來，噶瑪蘭文化也永遠都在。五年前，噶瑪蘭族正式成
為台灣原住民的第十一族。原本居住在宜蘭一帶，隨後南遷至花東海岸沿
線聚落，今天的樂活視窗，我們將帶您認識一對夫婦，看他們如何花十年
時間，回到宜蘭噶瑪蘭家鄉，傳承文化。每天傍晚，夫婦倆都會一起唱聖
歌。感謝上帝給的血統，感謝老天給的美麗家鄉。縱使外表不像，不過在
林天成的心中，噶瑪蘭的故鄉就在這裡，宜蘭三十六社中的流流社。因為
這個理由，原本只是暫時回鄉照顧年邁雙親的林天成，就這樣留了下來。
決定留在故鄉的夫婦倆，開始打掃整地，把祖先留下的土地重新規劃，希
望能找回噶瑪蘭的文化。撿漂流木，找竹子，從天花板到整個園區所有設
計，全靠林天成的機械底子。建築門外漢，卻一個人一手打造這間樹屋，
讓噶瑪蘭的高腳屋得以重現。除了用建築訴說歷史外，林天成夫婦也翻遍
噶瑪蘭文獻，把當初平埔族流流社的生活，族人如何自給自足的過往，全
紀錄下來，希望讓更多遊客知道他們的故事。如今，林天成一家兩代住在
這裡，把流流社重新活起來，噶瑪蘭文化也永遠都在。五年前，噶瑪蘭族
正式成為台灣原住民的第十一族。原本居住在宜蘭一帶，隨後南遷至花東
海岸沿線聚落，今天的樂活視窗，我們將帶您認識一對夫婦，看他們如何
花十年時間，回到宜蘭噶瑪蘭家鄉，傳承文化。每天傍晚，夫婦倆都會一
起唱聖歌。感謝上帝給的血統，感謝老天給的美麗家鄉。縱使外表不像，
不過在林天成的心中，噶瑪蘭的故鄉就在這裡，宜蘭三十六社中的流流社
。因為這個理由，原本只是暫時回鄉照顧年邁雙親的林天成，就這樣留了
下來。決定留在故鄉的夫婦倆，開始打掃整地，把祖先留下的土地重新規
劃，希望能找回噶瑪蘭的文化。撿漂流木，找竹子，從天花板到整個園區
所有設計，全靠林天成的機械底子。建築門外漢，卻一個人一手打造這間
樹屋，讓噶瑪蘭的高腳屋得以重現。除了用建築訴說歷史外，林天成夫婦
也翻遍噶瑪蘭文獻，把當初平埔族流流社的生活，族人如何自給自足的過
往，全紀錄下來，希望讓更多遊客知道他們的故事。如今，林天成一家兩
代住在這裡，把流流社重新活起來，噶瑪蘭文化也永遠都在。五年前，噶
瑪蘭族正式成為台灣原住民的第十一族。原本居住在宜蘭一帶，隨後南遷
至花東海岸沿線聚落，今天的樂活視窗，我們將帶您認識一對夫婦，看他
們如何花十年時間，回到宜蘭噶瑪蘭家鄉，傳承文化。每天傍晚，夫婦倆
都會一起唱聖歌。感謝上帝給的血統，感謝老天給的美麗家鄉。縱使外表
不像，不過在林天成的心中，噶瑪蘭的故鄉就在這裡，宜蘭三十六社中的
流流社。因為這個理由，原本只是暫時回鄉照顧年邁雙親的林天成，就這
樣留了下來。決定留在故鄉的夫婦倆，開始打掃整地，把祖先留下的土地
重新規劃，希望能找回噶瑪蘭的文化。撿漂流木，找竹子，從天花板到整
個園區所有設計，全靠林天成的機械底子。建築門外漢，卻一個人一手打
造這間樹屋，讓噶瑪蘭的高腳屋得以重現。除了用建築訴說歷史外，林天
成夫婦也翻遍噶瑪蘭文獻，把當初平埔族流流社的生活，族人如何自給自
足的過往，全紀錄下來，希望讓更多遊客知道他們的故事。如今，林天成
一家兩代住在這裡，把流流社重新活起來，噶瑪蘭文化也永遠都在。五年
前，噶瑪蘭族正式成為台灣原住民的第十一族。原本居住在宜蘭一帶，隨
後南遷至花東海岸沿線聚落，今天的樂活視窗，我們將帶您認識一對夫婦
，看他們如何花十年時間，回到宜蘭噶瑪蘭家鄉，傳承文化。每天傍晚，
夫婦倆都會一起唱聖歌。感謝上帝給的血統，感謝老天給的美麗家鄉。縱
使外表不像，不過在林天成的心中，噶瑪蘭的故鄉就在這裡，宜蘭三十六
社中的流流社。因為這個理由，原本只是暫時回鄉照顧年邁雙親的林天成
，就這樣留了下來。決定留在故鄉的夫婦倆，開始打掃整地，把祖先留下
的土地重新規劃，希望能找回噶瑪蘭的文化。撿漂流木，找竹子，從天花
板到整個園區所有設計，全靠林天成的機械底子。建築門外漢，卻一個人
一手打造這間樹屋，讓噶瑪蘭的高腳屋得以重現。除了用建築訴說歷史外
，林天成夫婦也翻遍噶瑪蘭文獻，把當初平埔族流流社的生活，族人如何
自給自足的過往，全紀錄下來，希望讓更多遊客知道他們的故事。如今，
林天成一家兩代住在這裡，把流流社重新活起來，噶瑪蘭文化也永遠都在
。
