俄羅斯總統蒲亭，目前正在遠東地區訪問，除了和地方人士，針對漁業問
題交換意見外，還校閱了地面部隊的實彈演習。不過由於演習的地點，就
在靠近中國邊界的海參威，因此，讓這場演習，顯得相當敏感。蒲亭透過
望遠鏡，專心地看著這場名為「遠東動員2004」的實彈演習。俄國軍
方並沒有透露參演部隊的規模，但聲稱這是蘇聯解體以來規模最大的演習
。隨後，蒲亭並頒獎表揚十多名在演習中表現優秀的官兵，並與他們在野
外共進午餐以了解部隊官兵的生活和待遇。蘇聯解體後，俄羅斯在遠東地
區的駐軍就逐年減少，整體軍力更是相形退步。而KGB特務出身的蒲亭
，為了展現強勢領導風格，並維持俄羅斯在遠東地區的戰略地位，宣稱將
定期舉行類似的軍事演習。事實上，這次演習所在的海參威地區，俄方一
直認為飽受中國移民和經濟的威脅，而在這裡進行大規模的演習，敏感性
不言可喻。俄羅斯總統蒲亭，目前正在遠東地區訪問，除了和地方人士，
針對漁業問題交換意見外，還校閱了地面部隊的實彈演習。不過由於演習
的地點，就在靠近中國邊界的海參威，因此，讓這場演習，顯得相當敏感
。蒲亭透過望遠鏡，專心地看著這場名為「遠東動員2004」的實彈演
習。俄國軍方並沒有透露參演部隊的規模，但聲稱這是蘇聯解體以來規模
最大的演習。隨後，蒲亭並頒獎表揚十多名在演習中表現優秀的官兵，並
與他們在野外共進午餐以了解部隊官兵的生活和待遇。蘇聯解體後，俄羅
斯在遠東地區的駐軍就逐年減少，整體軍力更是相形退步。而KGB特務
出身的蒲亭，為了展現強勢領導風格，並維持俄羅斯在遠東地區的戰略地
位，宣稱將定期舉行類似的軍事演習。事實上，這次演習所在的海參威地
區，俄方一直認為飽受中國移民和經濟的威脅，而在這裡進行大規模的演
習，敏感性不言可喻。俄羅斯總統蒲亭，目前正在遠東地區訪問，除了和
地方人士，針對漁業問題交換意見外，還校閱了地面部隊的實彈演習。不
過由於演習的地點，就在靠近中國邊界的海參威，因此，讓這場演習，顯
得相當敏感。蒲亭透過望遠鏡，專心地看著這場名為「遠東動員2004
」的實彈演習。俄國軍方並沒有透露參演部隊的規模，但聲稱這是蘇聯解
體以來規模最大的演習。隨後，蒲亭並頒獎表揚十多名在演習中表現優秀
的官兵，並與他們在野外共進午餐以了解部隊官兵的生活和待遇。蘇聯解
體後，俄羅斯在遠東地區的駐軍就逐年減少，整體軍力更是相形退步。而
KGB特務出身的蒲亭，為了展現強勢領導風格，並維持俄羅斯在遠東地
區的戰略地位，宣稱將定期舉行類似的軍事演習。事實上，這次演習所在
的海參威地區，俄方一直認為飽受中國移民和經濟的威脅，而在這裡進行
大規模的演習，敏感性不言可喻。俄羅斯總統蒲亭，目前正在遠東地區訪
問，除了和地方人士，針對漁業問題交換意見外，還校閱了地面部隊的實
彈演習。不過由於演習的地點，就在靠近中國邊界的海參威，因此，讓這
場演習，顯得相當敏感。蒲亭透過望遠鏡，專心地看著這場名為「遠東動
員2004」的實彈演習。俄國軍方並沒有透露參演部隊的規模，但聲稱
這是蘇聯解體以來規模最大的演習。隨後，蒲亭並頒獎表揚十多名在演習
中表現優秀的官兵，並與他們在野外共進午餐以了解部隊官兵的生活和待
遇。蘇聯解體後，俄羅斯在遠東地區的駐軍就逐年減少，整體軍力更是相
形退步。而KGB特務出身的蒲亭，為了展現強勢領導風格，並維持俄羅
斯在遠東地區的戰略地位，宣稱將定期舉行類似的軍事演習。事實上，這
次演習所在的海參威地區，俄方一直認為飽受中國移民和經濟的威脅，而
在這裡進行大規模的演習，敏感性不言可喻。俄羅斯總統蒲亭，目前正在
遠東地區訪問，除了和地方人士，針對漁業問題交換意見外，還校閱了地
面部隊的實彈演習。不過由於演習的地點，就在靠近中國邊界的海參威，
因此，讓這場演習，顯得相當敏感。蒲亭透過望遠鏡，專心地看著這場名
為「遠東動員2004」的實彈演習。俄國軍方並沒有透露參演部隊的規
模，但聲稱這是蘇聯解體以來規模最大的演習。隨後，蒲亭並頒獎表揚十
多名在演習中表現優秀的官兵，並與他們在野外共進午餐以了解部隊官兵
的生活和待遇。蘇聯解體後，俄羅斯在遠東地區的駐軍就逐年減少，整體
軍力更是相形退步。而KGB特務出身的蒲亭，為了展現強勢領導風格，
並維持俄羅斯在遠東地區的戰略地位，宣稱將定期舉行類似的軍事演習。
事實上，這次演習所在的海參威地區，俄方一直認為飽受中國移民和經濟
的威脅，而在這裡進行大規模的演習，敏感性不言可喻。俄羅斯總統蒲亭
，目前正在遠東地區訪問，除了和地方人士，針對漁業問題交換意見外，
還校閱了地面部隊的實彈演習。不過由於演習的地點，就在靠近中國邊界
的海參威，因此，讓這場演習，顯得相當敏感。蒲亭透過望遠鏡，專心地
看著這場名為「遠東動員2004」的實彈演習。俄國軍方並沒有透露參
演部隊的規模，但聲稱這是蘇聯解體以來規模最大的演習。隨後，蒲亭並
頒獎表揚十多名在演習中表現優秀的官兵，並與他們在野外共進午餐以了
解部隊官兵的生活和待遇。蘇聯解體後，俄羅斯在遠東地區的駐軍就逐年
減少，整體軍力更是相形退步。而KGB特務出身的蒲亭，為了展現強勢
領導風格，並維持俄羅斯在遠東地區的戰略地位，宣稱將定期舉行類似的
軍事演習。事實上，這次演習所在的海參威地區，俄方一直認為飽受中國
移民和經濟的威脅，而在這裡進行大規模的演習，敏感性不言可喻。俄羅
斯總統蒲亭，目前正在遠東地區訪問，除了和地方人士，針對漁業問題交
換意見外，還校閱了地面部隊的實彈演習。不過由於演習的地點，就在靠
近中國邊界的海參威，因此，讓這場演習，顯得相當敏感。蒲亭透過望遠
鏡，專心地看著這場名為「遠東動員2004」的實彈演習。俄國軍方並
沒有透露參演部隊的規模，但聲稱這是蘇聯解體以來規模最大的演習。隨
後，蒲亭並頒獎表揚十多名在演習中表現優秀的官兵，並與他們在野外共
進午餐以了解部隊官兵的生活和待遇。蘇聯解體後，俄羅斯在遠東地區的
駐軍就逐年減少，整體軍力更是相形退步。而KGB特務出身的蒲亭，為
了展現強勢領導風格，並維持俄羅斯在遠東地區的戰略地位，宣稱將定期
舉行類似的軍事演習。事實上，這次演習所在的海參威地區，俄方一直認
為飽受中國移民和經濟的威脅，而在這裡進行大規模的演習，敏感性不言
可喻。俄羅斯總統蒲亭，目前正在遠東地區訪問，除了和地方人士，針對
漁業問題交換意見外，還校閱了地面部隊的實彈演習。不過由於演習的地
點，就在靠近中國邊界的海參威，因此，讓這場演習，顯得相當敏感。蒲
亭透過望遠鏡，專心地看著這場名為「遠東動員2004」的實彈演習。
俄國軍方並沒有透露參演部隊的規模，但聲稱這是蘇聯解體以來規模最大
的演習。隨後，蒲亭並頒獎表揚十多名在演習中表現優秀的官兵，並與他
們在野外共進午餐以了解部隊官兵的生活和待遇。蘇聯解體後，俄羅斯在
遠東地區的駐軍就逐年減少，整體軍力更是相形退步。而KGB特務出身
的蒲亭，為了展現強勢領導風格，並維持俄羅斯在遠東地區的戰略地位，
宣稱將定期舉行類似的軍事演習。事實上，這次演習所在的海參威地區，
俄方一直認為飽受中國移民和經濟的威脅，而在這裡進行大規模的演習，
敏感性不言可喻。
