距離一月的立委選舉還有二個月，不過台灣各地的選戰都已悄悄開打，由
弱勢團體組成的人民火大行動聯盟，今天在基隆市政府前，抗議候選人架
設的大型廣告看板，佔用人行道威脅用路人的安全，他們要求應該立即拆
除，將空間還給市民。人民火大行動聯盟在基隆市府前，大聲抗議，距離
明年一月的立委選戰還有兩個月，但他們發現，各政黨候選人的競選看板
早已經樹立在重要路口，甚至還佔用人行道，威脅行人安全。聯盟代表小
市民們，義憤填膺的指控市府縱容候選人設置競選看板，但是看在當地環
保局官員的眼裡，卻有不同的看法。不過環保局坦言，一些設置在建築物
上的廣告看板，現在是三不管地帶，只要屋主同意就可以設置，目前正在
修法，自治條例通過後，只要未經申請許可的廣告看板，環保局將有權可
以告發，要求拆除。記者陳姝君黃守銘台北報導。距離一月的立委選舉還
有二個月，不過台灣各地的選戰都已悄悄開打，由弱勢團體組成的人民火
大行動聯盟，今天在基隆市政府前，抗議候選人架設的大型廣告看板，佔
用人行道威脅用路人的安全，他們要求應該立即拆除，將空間還給市民。
人民火大行動聯盟在基隆市府前，大聲抗議，距離明年一月的立委選戰還
有兩個月，但他們發現，各政黨候選人的競選看板早已經樹立在重要路口
，甚至還佔用人行道，威脅行人安全。聯盟代表小市民們，義憤填膺的指
控市府縱容候選人設置競選看板，但是看在當地環保局官員的眼裡，卻有
不同的看法。不過環保局坦言，一些設置在建築物上的廣告看板，現在是
三不管地帶，只要屋主同意就可以設置，目前正在修法，自治條例通過後
，只要未經申請許可的廣告看板，環保局將有權可以告發，要求拆除。記
者陳姝君黃守銘台北報導。距離一月的立委選舉還有二個月，不過台灣各
地的選戰都已悄悄開打，由弱勢團體組成的人民火大行動聯盟，今天在基
隆市政府前，抗議候選人架設的大型廣告看板，佔用人行道威脅用路人的
安全，他們要求應該立即拆除，將空間還給市民。人民火大行動聯盟在基
隆市府前，大聲抗議，距離明年一月的立委選戰還有兩個月，但他們發現
，各政黨候選人的競選看板早已經樹立在重要路口，甚至還佔用人行道，
威脅行人安全。聯盟代表小市民們，義憤填膺的指控市府縱容候選人設置
競選看板，但是看在當地環保局官員的眼裡，卻有不同的看法。不過環保
局坦言，一些設置在建築物上的廣告看板，現在是三不管地帶，只要屋主
同意就可以設置，目前正在修法，自治條例通過後，只要未經申請許可的
廣告看板，環保局將有權可以告發，要求拆除。記者陳姝君黃守銘台北報
導。距離一月的立委選舉還有二個月，不過台灣各地的選戰都已悄悄開打
，由弱勢團體組成的人民火大行動聯盟，今天在基隆市政府前，抗議候選
人架設的大型廣告看板，佔用人行道威脅用路人的安全，他們要求應該立
即拆除，將空間還給市民。人民火大行動聯盟在基隆市府前，大聲抗議，
距離明年一月的立委選戰還有兩個月，但他們發現，各政黨候選人的競選
看板早已經樹立在重要路口，甚至還佔用人行道，威脅行人安全。聯盟代
表小市民們，義憤填膺的指控市府縱容候選人設置競選看板，但是看在當
地環保局官員的眼裡，卻有不同的看法。不過環保局坦言，一些設置在建
築物上的廣告看板，現在是三不管地帶，只要屋主同意就可以設置，目前
正在修法，自治條例通過後，只要未經申請許可的廣告看板，環保局將有
權可以告發，要求拆除。記者陳姝君黃守銘台北報導。距離一月的立委選
舉還有二個月，不過台灣各地的選戰都已悄悄開打，由弱勢團體組成的人
民火大行動聯盟，今天在基隆市政府前，抗議候選人架設的大型廣告看板
，佔用人行道威脅用路人的安全，他們要求應該立即拆除，將空間還給市
民。人民火大行動聯盟在基隆市府前，大聲抗議，距離明年一月的立委選
戰還有兩個月，但他們發現，各政黨候選人的競選看板早已經樹立在重要
路口，甚至還佔用人行道，威脅行人安全。聯盟代表小市民們，義憤填膺
的指控市府縱容候選人設置競選看板，但是看在當地環保局官員的眼裡，
卻有不同的看法。不過環保局坦言，一些設置在建築物上的廣告看板，現
在是三不管地帶，只要屋主同意就可以設置，目前正在修法，自治條例通
過後，只要未經申請許可的廣告看板，環保局將有權可以告發，要求拆除
。記者陳姝君黃守銘台北報導。
