全球第三大的杜拜航空展11號開幕，阿拉伯最大的阿酋航空，大手筆的
宣布訂購140多架空中巴士和波音的飛機，估計總金額將近350億美
元，創下民航史上最大手筆的訂單規模紀錄。身兼阿拉伯聯合大公國副總
統、總理與國防部長的杜拜邦長穆罕默德，親臨會場為航空展揭開序幕。
在開幕記者會上，總部在杜拜的阿酋航空就豪氣地宣布，要向空中巴士訂
購70架A350超廣體和11架A380巨無霸客機，以及12架波音
的777300ER客機，另外還有增訂50架A350的選擇權，估計
訂單總金額達到349億美元，創下民航史上的最大單一訂單紀錄。一連
五天的杜拜航空展共有超過50個國家850家廠商參展，比兩年前多出
四成左右，估計參展人數將超過4萬人。全球第三大的杜拜航空展11號
開幕，阿拉伯最大的阿酋航空，大手筆的宣布訂購140多架空中巴士和
波音的飛機，估計總金額將近350億美元，創下民航史上最大手筆的訂
單規模紀錄。身兼阿拉伯聯合大公國副總統、總理與國防部長的杜拜邦長
穆罕默德，親臨會場為航空展揭開序幕。在開幕記者會上，總部在杜拜的
阿酋航空就豪氣地宣布，要向空中巴士訂購70架A350超廣體和11
架A380巨無霸客機，以及12架波音的777300ER客機，另外
還有增訂50架A350的選擇權，估計訂單總金額達到349億美元，
創下民航史上的最大單一訂單紀錄。一連五天的杜拜航空展共有超過50
個國家850家廠商參展，比兩年前多出四成左右，估計參展人數將超過
4萬人。全球第三大的杜拜航空展11號開幕，阿拉伯最大的阿酋航空，
大手筆的宣布訂購140多架空中巴士和波音的飛機，估計總金額將近3
50億美元，創下民航史上最大手筆的訂單規模紀錄。身兼阿拉伯聯合大
公國副總統、總理與國防部長的杜拜邦長穆罕默德，親臨會場為航空展揭
開序幕。在開幕記者會上，總部在杜拜的阿酋航空就豪氣地宣布，要向空
中巴士訂購70架A350超廣體和11架A380巨無霸客機，以及1
2架波音的777300ER客機，另外還有增訂50架A350的選擇
權，估計訂單總金額達到349億美元，創下民航史上的最大單一訂單紀
錄。一連五天的杜拜航空展共有超過50個國家850家廠商參展，比兩
年前多出四成左右，估計參展人數將超過4萬人。全球第三大的杜拜航空
展11號開幕，阿拉伯最大的阿酋航空，大手筆的宣布訂購140多架空
中巴士和波音的飛機，估計總金額將近350億美元，創下民航史上最大
手筆的訂單規模紀錄。身兼阿拉伯聯合大公國副總統、總理與國防部長的
杜拜邦長穆罕默德，親臨會場為航空展揭開序幕。在開幕記者會上，總部
在杜拜的阿酋航空就豪氣地宣布，要向空中巴士訂購70架A350超廣
體和11架A380巨無霸客機，以及12架波音的777300ER客
機，另外還有增訂50架A350的選擇權，估計訂單總金額達到349
億美元，創下民航史上的最大單一訂單紀錄。一連五天的杜拜航空展共有
超過50個國家850家廠商參展，比兩年前多出四成左右，估計參展人
數將超過4萬人。
