國民總統參選人馬英九今天和台北縣教師座談,再次提出他的教育理念,
馬英九強調,教育政策是國家競爭力的基礎,未來除了檢討教改成效,也
將花八年的時間將教育經費提升到GDP的百分之六。台北縣數百位基層
教師會理事長和馬英九面對面座談,希望知道馬英九對教育政策的具體想
法,由於台灣少子化的現象已經嚴重衝擊國中小的教育體制,面對大規模
減班造成的教師超額及流浪教師問題,馬英九強調將以降低班級人數,小
班教學來因應同時,老師們也反應,長年以來教師的權益一直沒有工會來
保障,歐美各國都有強大的教師工會,就連中國和香港都有工會來保障工
作條件,希望馬英九能夠支持工會法在立法院通過,而馬英九則強調，除
了支持教師組工會外,未來也會檢討教改成效，以八年的時間把教育投資
增加到佔GDP的6%,希望提升台灣下一代的競爭力。國民總統參選人
馬英九今天和台北縣教師座談,再次提出他的教育理念,馬英九強調,教
育政策是國家競爭力的基礎,未來除了檢討教改成效,也將花八年的時間
將教育經費提升到GDP的百分之六。台北縣數百位基層教師會理事長和
馬英九面對面座談,希望知道馬英九對教育政策的具體想法,由於台灣少
子化的現象已經嚴重衝擊國中小的教育體制,面對大規模減班造成的教師
超額及流浪教師問題,馬英九強調將以降低班級人數,小班教學來因應同
時,老師們也反應,長年以來教師的權益一直沒有工會來保障,歐美各國
都有強大的教師工會,就連中國和香港都有工會來保障工作條件,希望馬
英九能夠支持工會法在立法院通過,而馬英九則強調，除了支持教師組工
會外,未來也會檢討教改成效，以八年的時間把教育投資增加到佔GDP
的6%,希望提升台灣下一代的競爭力。
