立委選舉首次採行單一選區兩票制，國會選舉的重大變革對台灣未來發展
影響深遠，國內六家媒體共同合作，即將舉辦國內首次立委選舉辯論會，
其中一場以審議式辯論，由公民代表擔任提問人，而這之前將會舉辦五場
審議論壇，結合地方所關心的問題，用民間社團的力量深化台灣民主。掃
街拜票、趕攤和民眾搏感情，每回立委選舉，一樣的戲碼都上演，但馬上
，兩個月內，我國首次採行單一選區兩票制的立委選舉就要登場。重大的
選制改革，民眾應該知道的更多。社區大學促進會理事長張捷隆一票投人
，一票投政黨，為了讓政黨理念與各項政策的立場，充分被選民了解，國
內六家媒體，包括四大報社、中央通訊社和公共電視，將合作舉辦國內第
一次的立委選舉政黨辯論會，總共兩場，除了一場傳統式辯論會，還有一
場由公民代表為提問人的審議式辯論會。社區營造協會理事長曾旭正公共
電視總經理胡元輝審議式辯論會之前，將在五個縣市結合社區大學以及社
區團體，就當地關心議題舉辦公民論壇，藉此篩選公民代表，也將議題集
結為辯論會題庫，用民間力量為民主社會注入新動能。立委選舉首次採行
單一選區兩票制，國會選舉的重大變革對台灣未來發展影響深遠，國內六
家媒體共同合作，即將舉辦國內首次立委選舉辯論會，其中一場以審議式
辯論，由公民代表擔任提問人，而這之前將會舉辦五場審議論壇，結合地
方所關心的問題，用民間社團的力量深化台灣民主。掃街拜票、趕攤和民
眾搏感情，每回立委選舉，一樣的戲碼都上演，但馬上，兩個月內，我國
首次採行單一選區兩票制的立委選舉就要登場。重大的選制改革，民眾應
該知道的更多。社區大學促進會理事長張捷隆一票投人，一票投政黨，為
了讓政黨理念與各項政策的立場，充分被選民了解，國內六家媒體，包括
四大報社、中央通訊社和公共電視，將合作舉辦國內第一次的立委選舉政
黨辯論會，總共兩場，除了一場傳統式辯論會，還有一場由公民代表為提
問人的審議式辯論會。社區營造協會理事長曾旭正公共電視總經理胡元輝
審議式辯論會之前，將在五個縣市結合社區大學以及社區團體，就當地關
心議題舉辦公民論壇，藉此篩選公民代表，也將議題集結為辯論會題庫，
用民間力量為民主社會注入新動能。立委選舉首次採行單一選區兩票制，
國會選舉的重大變革對台灣未來發展影響深遠，國內六家媒體共同合作，
即將舉辦國內首次立委選舉辯論會，其中一場以審議式辯論，由公民代表
擔任提問人，而這之前將會舉辦五場審議論壇，結合地方所關心的問題，
用民間社團的力量深化台灣民主。掃街拜票、趕攤和民眾搏感情，每回立
委選舉，一樣的戲碼都上演，但馬上，兩個月內，我國首次採行單一選區
兩票制的立委選舉就要登場。重大的選制改革，民眾應該知道的更多。社
區大學促進會理事長張捷隆一票投人，一票投政黨，為了讓政黨理念與各
項政策的立場，充分被選民了解，國內六家媒體，包括四大報社、中央通
訊社和公共電視，將合作舉辦國內第一次的立委選舉政黨辯論會，總共兩
場，除了一場傳統式辯論會，還有一場由公民代表為提問人的審議式辯論
會。社區營造協會理事長曾旭正公共電視總經理胡元輝審議式辯論會之前
，將在五個縣市結合社區大學以及社區團體，就當地關心議題舉辦公民論
壇，藉此篩選公民代表，也將議題集結為辯論會題庫，用民間力量為民主
社會注入新動能。立委選舉首次採行單一選區兩票制，國會選舉的重大變
革對台灣未來發展影響深遠，國內六家媒體共同合作，即將舉辦國內首次
立委選舉辯論會，其中一場以審議式辯論，由公民代表擔任提問人，而這
之前將會舉辦五場審議論壇，結合地方所關心的問題，用民間社團的力量
深化台灣民主。掃街拜票、趕攤和民眾搏感情，每回立委選舉，一樣的戲
碼都上演，但馬上，兩個月內，我國首次採行單一選區兩票制的立委選舉
就要登場。重大的選制改革，民眾應該知道的更多。社區大學促進會理事
長張捷隆一票投人，一票投政黨，為了讓政黨理念與各項政策的立場，充
分被選民了解，國內六家媒體，包括四大報社、中央通訊社和公共電視，
將合作舉辦國內第一次的立委選舉政黨辯論會，總共兩場，除了一場傳統
式辯論會，還有一場由公民代表為提問人的審議式辯論會。社區營造協會
理事長曾旭正公共電視總經理胡元輝審議式辯論會之前，將在五個縣市結
合社區大學以及社區團體，就當地關心議題舉辦公民論壇，藉此篩選公民
代表，也將議題集結為辯論會題庫，用民間力量為民主社會注入新動能。
立委選舉首次採行單一選區兩票制，國會選舉的重大變革對台灣未來發展
影響深遠，國內六家媒體共同合作，即將舉辦國內首次立委選舉辯論會，
其中一場以審議式辯論，由公民代表擔任提問人，而這之前將會舉辦五場
審議論壇，結合地方所關心的問題，用民間社團的力量深化台灣民主。掃
街拜票、趕攤和民眾搏感情，每回立委選舉，一樣的戲碼都上演，但馬上
，兩個月內，我國首次採行單一選區兩票制的立委選舉就要登場。重大的
選制改革，民眾應該知道的更多。社區大學促進會理事長張捷隆一票投人
，一票投政黨，為了讓政黨理念與各項政策的立場，充分被選民了解，國
內六家媒體，包括四大報社、中央通訊社和公共電視，將合作舉辦國內第
一次的立委選舉政黨辯論會，總共兩場，除了一場傳統式辯論會，還有一
場由公民代表為提問人的審議式辯論會。社區營造協會理事長曾旭正公共
電視總經理胡元輝審議式辯論會之前，將在五個縣市結合社區大學以及社
區團體，就當地關心議題舉辦公民論壇，藉此篩選公民代表，也將議題集
結為辯論會題庫，用民間力量為民主社會注入新動能。
