高雄市長選舉無效的官司，將在週五二審宣判。一旦現任市長陳菊敗訴，
高雄市必須在解職日起三個月內辦理補選。因為時間接近明年立委和總統
大選，會不會合併選舉，中選會主委張政雄今天在立法院答詢時表示，官
司勝敗屬假設性問題，他不便預設立場，不過他也說，簡併選舉是中選會
的政策方向。高雄市長選舉無效訴訟，宣判結果牽動高雄市長是否重新選
舉，在朝野立委高度關注下，中選會主委張政雄到立法院答詢時，說明補
選原則。依照公職人員選罷法規定，判決確定，解職日起三個月內必須辦
理補選，會不會合併辦理，張政雄進一步表示，視情況而定。立委關心選
舉，不只是高雄市長補選要不要合併辦理，包括明年和立委選舉合併的討
黨產反貪腐兩項公投，立委援引國外的經驗，具體建議，選票和公投票印
在一起。中選會表示，國內選舉採取人工開票，不像國外使用電子讀卡，
加上總統選舉和公投，設籍期間必須滿六個月以上，而立委選舉只需設籍
滿四個月，所以目前無法採取選舉和公投，票面合一的模式，至於明年選
舉將採一階段還是二階段領票，中選會將在本月作出決定。記者蔣宗裕莊
志成台北報導高雄市長選舉無效的官司，將在週五二審宣判。一旦現任市
長陳菊敗訴，高雄市必須在解職日起三個月內辦理補選。因為時間接近明
年立委和總統大選，會不會合併選舉，中選會主委張政雄今天在立法院答
詢時表示，官司勝敗屬假設性問題，他不便預設立場，不過他也說，簡併
選舉是中選會的政策方向。高雄市長選舉無效訴訟，宣判結果牽動高雄市
長是否重新選舉，在朝野立委高度關注下，中選會主委張政雄到立法院答
詢時，說明補選原則。依照公職人員選罷法規定，判決確定，解職日起三
個月內必須辦理補選，會不會合併辦理，張政雄進一步表示，視情況而定
。立委關心選舉，不只是高雄市長補選要不要合併辦理，包括明年和立委
選舉合併的討黨產反貪腐兩項公投，立委援引國外的經驗，具體建議，選
票和公投票印在一起。中選會表示，國內選舉採取人工開票，不像國外使
用電子讀卡，加上總統選舉和公投，設籍期間必須滿六個月以上，而立委
選舉只需設籍滿四個月，所以目前無法採取選舉和公投，票面合一的模式
，至於明年選舉將採一階段還是二階段領票，中選會將在本月作出決定。
記者蔣宗裕莊志成台北報導高雄市長選舉無效的官司，將在週五二審宣判
。一旦現任市長陳菊敗訴，高雄市必須在解職日起三個月內辦理補選。因
為時間接近明年立委和總統大選，會不會合併選舉，中選會主委張政雄今
天在立法院答詢時表示，官司勝敗屬假設性問題，他不便預設立場，不過
他也說，簡併選舉是中選會的政策方向。高雄市長選舉無效訴訟，宣判結
果牽動高雄市長是否重新選舉，在朝野立委高度關注下，中選會主委張政
雄到立法院答詢時，說明補選原則。依照公職人員選罷法規定，判決確定
，解職日起三個月內必須辦理補選，會不會合併辦理，張政雄進一步表示
，視情況而定。立委關心選舉，不只是高雄市長補選要不要合併辦理，包
括明年和立委選舉合併的討黨產反貪腐兩項公投，立委援引國外的經驗，
具體建議，選票和公投票印在一起。中選會表示，國內選舉採取人工開票
，不像國外使用電子讀卡，加上總統選舉和公投，設籍期間必須滿六個月
以上，而立委選舉只需設籍滿四個月，所以目前無法採取選舉和公投，票
面合一的模式，至於明年選舉將採一階段還是二階段領票，中選會將在本
月作出決定。記者蔣宗裕莊志成台北報導高雄市長選舉無效的官司，將在
週五二審宣判。一旦現任市長陳菊敗訴，高雄市必須在解職日起三個月內
辦理補選。因為時間接近明年立委和總統大選，會不會合併選舉，中選會
主委張政雄今天在立法院答詢時表示，官司勝敗屬假設性問題，他不便預
設立場，不過他也說，簡併選舉是中選會的政策方向。高雄市長選舉無效
訴訟，宣判結果牽動高雄市長是否重新選舉，在朝野立委高度關注下，中
選會主委張政雄到立法院答詢時，說明補選原則。依照公職人員選罷法規
定，判決確定，解職日起三個月內必須辦理補選，會不會合併辦理，張政
雄進一步表示，視情況而定。立委關心選舉，不只是高雄市長補選要不要
合併辦理，包括明年和立委選舉合併的討黨產反貪腐兩項公投，立委援引
國外的經驗，具體建議，選票和公投票印在一起。中選會表示，國內選舉
採取人工開票，不像國外使用電子讀卡，加上總統選舉和公投，設籍期間
必須滿六個月以上，而立委選舉只需設籍滿四個月，所以目前無法採取選
舉和公投，票面合一的模式，至於明年選舉將採一階段還是二階段領票，
中選會將在本月作出決定。記者蔣宗裕莊志成台北報導高雄市長選舉無效
的官司，將在週五二審宣判。一旦現任市長陳菊敗訴，高雄市必須在解職
日起三個月內辦理補選。因為時間接近明年立委和總統大選，會不會合併
選舉，中選會主委張政雄今天在立法院答詢時表示，官司勝敗屬假設性問
題，他不便預設立場，不過他也說，簡併選舉是中選會的政策方向。高雄
市長選舉無效訴訟，宣判結果牽動高雄市長是否重新選舉，在朝野立委高
度關注下，中選會主委張政雄到立法院答詢時，說明補選原則。依照公職
人員選罷法規定，判決確定，解職日起三個月內必須辦理補選，會不會合
併辦理，張政雄進一步表示，視情況而定。立委關心選舉，不只是高雄市
長補選要不要合併辦理，包括明年和立委選舉合併的討黨產反貪腐兩項公
投，立委援引國外的經驗，具體建議，選票和公投票印在一起。中選會表
示，國內選舉採取人工開票，不像國外使用電子讀卡，加上總統選舉和公
投，設籍期間必須滿六個月以上，而立委選舉只需設籍滿四個月，所以目
前無法採取選舉和公投，票面合一的模式，至於明年選舉將採一階段還是
二階段領票，中選會將在本月作出決定。記者蔣宗裕莊志成台北報導高雄
市長選舉無效的官司，將在週五二審宣判。一旦現任市長陳菊敗訴，高雄
市必須在解職日起三個月內辦理補選。因為時間接近明年立委和總統大選
，會不會合併選舉，中選會主委張政雄今天在立法院答詢時表示，官司勝
敗屬假設性問題，他不便預設立場，不過他也說，簡併選舉是中選會的政
策方向。高雄市長選舉無效訴訟，宣判結果牽動高雄市長是否重新選舉，
在朝野立委高度關注下，中選會主委張政雄到立法院答詢時，說明補選原
則。依照公職人員選罷法規定，判決確定，解職日起三個月內必須辦理補
選，會不會合併辦理，張政雄進一步表示，視情況而定。立委關心選舉，
不只是高雄市長補選要不要合併辦理，包括明年和立委選舉合併的討黨產
反貪腐兩項公投，立委援引國外的經驗，具體建議，選票和公投票印在一
起。中選會表示，國內選舉採取人工開票，不像國外使用電子讀卡，加上
總統選舉和公投，設籍期間必須滿六個月以上，而立委選舉只需設籍滿四
個月，所以目前無法採取選舉和公投，票面合一的模式，至於明年選舉將
採一階段還是二階段領票，中選會將在本月作出決定。記者蔣宗裕莊志成
台北報導高雄市長選舉無效的官司，將在週五二審宣判。一旦現任市長陳
菊敗訴，高雄市必須在解職日起三個月內辦理補選。因為時間接近明年立
委和總統大選，會不會合併選舉，中選會主委張政雄今天在立法院答詢時
表示，官司勝敗屬假設性問題，他不便預設立場，不過他也說，簡併選舉
是中選會的政策方向。高雄市長選舉無效訴訟，宣判結果牽動高雄市長是
否重新選舉，在朝野立委高度關注下，中選會主委張政雄到立法院答詢時
，說明補選原則。依照公職人員選罷法規定，判決確定，解職日起三個月
內必須辦理補選，會不會合併辦理，張政雄進一步表示，視情況而定。立
委關心選舉，不只是高雄市長補選要不要合併辦理，包括明年和立委選舉
合併的討黨產反貪腐兩項公投，立委援引國外的經驗，具體建議，選票和
公投票印在一起。中選會表示，國內選舉採取人工開票，不像國外使用電
子讀卡，加上總統選舉和公投，設籍期間必須滿六個月以上，而立委選舉
只需設籍滿四個月，所以目前無法採取選舉和公投，票面合一的模式，至
於明年選舉將採一階段還是二階段領票，中選會將在本月作出決定。記者
蔣宗裕莊志成台北報導高雄市長選舉無效的官司，將在週五二審宣判。一
旦現任市長陳菊敗訴，高雄市必須在解職日起三個月內辦理補選。因為時
間接近明年立委和總統大選，會不會合併選舉，中選會主委張政雄今天在
立法院答詢時表示，官司勝敗屬假設性問題，他不便預設立場，不過他也
說，簡併選舉是中選會的政策方向。高雄市長選舉無效訴訟，宣判結果牽
動高雄市長是否重新選舉，在朝野立委高度關注下，中選會主委張政雄到
立法院答詢時，說明補選原則。依照公職人員選罷法規定，判決確定，解
職日起三個月內必須辦理補選，會不會合併辦理，張政雄進一步表示，視
情況而定。立委關心選舉，不只是高雄市長補選要不要合併辦理，包括明
年和立委選舉合併的討黨產反貪腐兩項公投，立委援引國外的經驗，具體
建議，選票和公投票印在一起。中選會表示，國內選舉採取人工開票，不
像國外使用電子讀卡，加上總統選舉和公投，設籍期間必須滿六個月以上
，而立委選舉只需設籍滿四個月，所以目前無法採取選舉和公投，票面合
一的模式，至於明年選舉將採一階段還是二階段領票，中選會將在本月作
出決定。記者蔣宗裕莊志成台北報導
