美國總統布希今年三月，宣布調高美國鋼鐵進口關稅百分之三十，引發歐
盟日本等國的抨擊。歐盟已經決定，如果美國不給外國鋼鐵公司特定產品
免稅的優惠，將在八月一號，強制對美國施行制裁。歐盟星期三宣布，除
非華盛頓當局，給予歐洲鋼鐵公司大範圍的免稅優惠，否則將要進一步向
美國，所施行的鋼鐵關稅政策，採取報復行動。目前歐盟正在等待華盛頓
，針對特定國外鋼鐵產品給予免稅的要求，做出決定。歐盟貿易委員會發
言人古奇指出，歐盟將會把美方所提供免稅產品的清單，在七月十五號，
送交歐盟執行委員會審核，若是結果不如歐盟預期，貿易委員會將建議，
在八月一號，強制執行對美國的商業制裁。歐盟貿易委員會發言人安東尼
古奇：如果我們認為他們（美國）並沒有做任何事，沒有什麼展望，我們
將會建議把要制裁的清單，強制在8月1日執行。美國總統布希今年三月
，宣布提高鋼鐵進口關稅30%，因為從一九九七年開始，美國有超過三
十家鋼鐵公司，受到外國鋼鐵產品大量湧進美國的影響，關門大吉。歐洲
與日本等美國的貿易伙伴，已經向世貿組織投訴，但是最快要到明年，世
貿組織才會做出決定。美國總統布希今年三月，宣布調高美國鋼鐵進口關
稅百分之三十，引發歐盟日本等國的抨擊。歐盟已經決定，如果美國不給
外國鋼鐵公司特定產品免稅的優惠，將在八月一號，強制對美國施行制裁
。歐盟星期三宣布，除非華盛頓當局，給予歐洲鋼鐵公司大範圍的免稅優
惠，否則將要進一步向美國，所施行的鋼鐵關稅政策，採取報復行動。目
前歐盟正在等待華盛頓，針對特定國外鋼鐵產品給予免稅的要求，做出決
定。歐盟貿易委員會發言人古奇指出，歐盟將會把美方所提供免稅產品的
清單，在七月十五號，送交歐盟執行委員會審核，若是結果不如歐盟預期
，貿易委員會將建議，在八月一號，強制執行對美國的商業制裁。歐盟貿
易委員會發言人安東尼古奇：如果我們認為他們（美國）並沒有做任何事
，沒有什麼展望，我們將會建議把要制裁的清單，強制在8月1日執行。
美國總統布希今年三月，宣布提高鋼鐵進口關稅30%，因為從一九九七
年開始，美國有超過三十家鋼鐵公司，受到外國鋼鐵產品大量湧進美國的
影響，關門大吉。歐洲與日本等美國的貿易伙伴，已經向世貿組織投訴，
但是最快要到明年，世貿組織才會做出決定。美國總統布希今年三月，宣
布調高美國鋼鐵進口關稅百分之三十，引發歐盟日本等國的抨擊。歐盟已
經決定，如果美國不給外國鋼鐵公司特定產品免稅的優惠，將在八月一號
，強制對美國施行制裁。歐盟星期三宣布，除非華盛頓當局，給予歐洲鋼
鐵公司大範圍的免稅優惠，否則將要進一步向美國，所施行的鋼鐵關稅政
策，採取報復行動。目前歐盟正在等待華盛頓，針對特定國外鋼鐵產品給
予免稅的要求，做出決定。歐盟貿易委員會發言人古奇指出，歐盟將會把
美方所提供免稅產品的清單，在七月十五號，送交歐盟執行委員會審核，
若是結果不如歐盟預期，貿易委員會將建議，在八月一號，強制執行對美
國的商業制裁。歐盟貿易委員會發言人安東尼古奇：如果我們認為他們（
美國）並沒有做任何事，沒有什麼展望，我們將會建議把要制裁的清單，
強制在8月1日執行。美國總統布希今年三月，宣布提高鋼鐵進口關稅3
0%，因為從一九九七年開始，美國有超過三十家鋼鐵公司，受到外國鋼
鐵產品大量湧進美國的影響，關門大吉。歐洲與日本等美國的貿易伙伴，
已經向世貿組織投訴，但是最快要到明年，世貿組織才會做出決定。美國
總統布希今年三月，宣布調高美國鋼鐵進口關稅百分之三十，引發歐盟日
本等國的抨擊。歐盟已經決定，如果美國不給外國鋼鐵公司特定產品免稅
的優惠，將在八月一號，強制對美國施行制裁。歐盟星期三宣布，除非華
盛頓當局，給予歐洲鋼鐵公司大範圍的免稅優惠，否則將要進一步向美國
，所施行的鋼鐵關稅政策，採取報復行動。目前歐盟正在等待華盛頓，針
對特定國外鋼鐵產品給予免稅的要求，做出決定。歐盟貿易委員會發言人
古奇指出，歐盟將會把美方所提供免稅產品的清單，在七月十五號，送交
歐盟執行委員會審核，若是結果不如歐盟預期，貿易委員會將建議，在八
月一號，強制執行對美國的商業制裁。歐盟貿易委員會發言人安東尼古奇
：如果我們認為他們（美國）並沒有做任何事，沒有什麼展望，我們將會
建議把要制裁的清單，強制在8月1日執行。美國總統布希今年三月，宣
布提高鋼鐵進口關稅30%，因為從一九九七年開始，美國有超過三十家
鋼鐵公司，受到外國鋼鐵產品大量湧進美國的影響，關門大吉。歐洲與日
本等美國的貿易伙伴，已經向世貿組織投訴，但是最快要到明年，世貿組
織才會做出決定。美國總統布希今年三月，宣布調高美國鋼鐵進口關稅百
分之三十，引發歐盟日本等國的抨擊。歐盟已經決定，如果美國不給外國
鋼鐵公司特定產品免稅的優惠，將在八月一號，強制對美國施行制裁。歐
盟星期三宣布，除非華盛頓當局，給予歐洲鋼鐵公司大範圍的免稅優惠，
否則將要進一步向美國，所施行的鋼鐵關稅政策，採取報復行動。目前歐
盟正在等待華盛頓，針對特定國外鋼鐵產品給予免稅的要求，做出決定。
歐盟貿易委員會發言人古奇指出，歐盟將會把美方所提供免稅產品的清單
，在七月十五號，送交歐盟執行委員會審核，若是結果不如歐盟預期，貿
易委員會將建議，在八月一號，強制執行對美國的商業制裁。歐盟貿易委
員會發言人安東尼古奇：如果我們認為他們（美國）並沒有做任何事，沒
有什麼展望，我們將會建議把要制裁的清單，強制在8月1日執行。美國
總統布希今年三月，宣布提高鋼鐵進口關稅30%，因為從一九九七年開
始，美國有超過三十家鋼鐵公司，受到外國鋼鐵產品大量湧進美國的影響
，關門大吉。歐洲與日本等美國的貿易伙伴，已經向世貿組織投訴，但是
最快要到明年，世貿組織才會做出決定。美國總統布希今年三月，宣布調
高美國鋼鐵進口關稅百分之三十，引發歐盟日本等國的抨擊。歐盟已經決
定，如果美國不給外國鋼鐵公司特定產品免稅的優惠，將在八月一號，強
制對美國施行制裁。歐盟星期三宣布，除非華盛頓當局，給予歐洲鋼鐵公
司大範圍的免稅優惠，否則將要進一步向美國，所施行的鋼鐵關稅政策，
採取報復行動。目前歐盟正在等待華盛頓，針對特定國外鋼鐵產品給予免
稅的要求，做出決定。歐盟貿易委員會發言人古奇指出，歐盟將會把美方
所提供免稅產品的清單，在七月十五號，送交歐盟執行委員會審核，若是
結果不如歐盟預期，貿易委員會將建議，在八月一號，強制執行對美國的
商業制裁。歐盟貿易委員會發言人安東尼古奇：如果我們認為他們（美國
）並沒有做任何事，沒有什麼展望，我們將會建議把要制裁的清單，強制
在8月1日執行。美國總統布希今年三月，宣布提高鋼鐵進口關稅30%
，因為從一九九七年開始，美國有超過三十家鋼鐵公司，受到外國鋼鐵產
品大量湧進美國的影響，關門大吉。歐洲與日本等美國的貿易伙伴，已經
向世貿組織投訴，但是最快要到明年，世貿組織才會做出決定。美國總統
布希今年三月，宣布調高美國鋼鐵進口關稅百分之三十，引發歐盟日本等
國的抨擊。歐盟已經決定，如果美國不給外國鋼鐵公司特定產品免稅的優
惠，將在八月一號，強制對美國施行制裁。歐盟星期三宣布，除非華盛頓
當局，給予歐洲鋼鐵公司大範圍的免稅優惠，否則將要進一步向美國，所
施行的鋼鐵關稅政策，採取報復行動。目前歐盟正在等待華盛頓，針對特
定國外鋼鐵產品給予免稅的要求，做出決定。歐盟貿易委員會發言人古奇
指出，歐盟將會把美方所提供免稅產品的清單，在七月十五號，送交歐盟
執行委員會審核，若是結果不如歐盟預期，貿易委員會將建議，在八月一
號，強制執行對美國的商業制裁。歐盟貿易委員會發言人安東尼古奇：如
果我們認為他們（美國）並沒有做任何事，沒有什麼展望，我們將會建議
把要制裁的清單，強制在8月1日執行。美國總統布希今年三月，宣布提
高鋼鐵進口關稅30%，因為從一九九七年開始，美國有超過三十家鋼鐵
公司，受到外國鋼鐵產品大量湧進美國的影響，關門大吉。歐洲與日本等
美國的貿易伙伴，已經向世貿組織投訴，但是最快要到明年，世貿組織才
會做出決定。美國總統布希今年三月，宣布調高美國鋼鐵進口關稅百分之
三十，引發歐盟日本等國的抨擊。歐盟已經決定，如果美國不給外國鋼鐵
公司特定產品免稅的優惠，將在八月一號，強制對美國施行制裁。歐盟星
期三宣布，除非華盛頓當局，給予歐洲鋼鐵公司大範圍的免稅優惠，否則
將要進一步向美國，所施行的鋼鐵關稅政策，採取報復行動。目前歐盟正
在等待華盛頓，針對特定國外鋼鐵產品給予免稅的要求，做出決定。歐盟
貿易委員會發言人古奇指出，歐盟將會把美方所提供免稅產品的清單，在
七月十五號，送交歐盟執行委員會審核，若是結果不如歐盟預期，貿易委
員會將建議，在八月一號，強制執行對美國的商業制裁。歐盟貿易委員會
發言人安東尼古奇：如果我們認為他們（美國）並沒有做任何事，沒有什
麼展望，我們將會建議把要制裁的清單，強制在8月1日執行。美國總統
布希今年三月，宣布提高鋼鐵進口關稅30%，因為從一九九七年開始，
美國有超過三十家鋼鐵公司，受到外國鋼鐵產品大量湧進美國的影響，關
門大吉。歐洲與日本等美國的貿易伙伴，已經向世貿組織投訴，但是最快
要到明年，世貿組織才會做出決定。
