德國民眾最近收藏小面額的歐元硬幣，不願意拿出來使用，這個舉動，造
成市面上的硬幣嚴重短缺，只好從鄰國進口。為了防止情況惡化，德國政
府呼籲民眾，盡量使用硬幣買東西，他們也要求商家，不能拒收零錢。為
了有零錢可找，以服務顧客，德國最大的零售集團Metro，決定不透
過法律途徑，擅自從奧地利運來大批1分，2分與5分錢的歐元硬幣應急
。德國零售業協會發言人休柏塔斯德國近來不斷有報導指出，民眾有收藏
小面額歐元硬幣，不願拿來消費的習慣，德國央行也證實，市面流通的零
錢出現短缺現象，因此要求民眾不要再把零錢往撲滿裡塞，也不要為了收
藏阻礙了貨幣流通。德國央行貨幣供應部門舒夫納為了防止零錢缺短情況
繼續惡化，德國央行公開呼籲民眾拿零錢跟商家換取同額紙鈔，也要求商
家不得拒收零錢。不過由政府的勸說能夠發揮多少功用，誰也不沒有把握
。德國民眾最近收藏小面額的歐元硬幣，不願意拿出來使用，這個舉動，
造成市面上的硬幣嚴重短缺，只好從鄰國進口。為了防止情況惡化，德國
政府呼籲民眾，盡量使用硬幣買東西，他們也要求商家，不能拒收零錢。
為了有零錢可找，以服務顧客，德國最大的零售集團Metro，決定不
透過法律途徑，擅自從奧地利運來大批1分，2分與5分錢的歐元硬幣應
急。德國零售業協會發言人休柏塔斯德國近來不斷有報導指出，民眾有收
藏小面額歐元硬幣，不願拿來消費的習慣，德國央行也證實，市面流通的
零錢出現短缺現象，因此要求民眾不要再把零錢往撲滿裡塞，也不要為了
收藏阻礙了貨幣流通。德國央行貨幣供應部門舒夫納為了防止零錢缺短情
況繼續惡化，德國央行公開呼籲民眾拿零錢跟商家換取同額紙鈔，也要求
商家不得拒收零錢。不過由政府的勸說能夠發揮多少功用，誰也不沒有把
握。德國民眾最近收藏小面額的歐元硬幣，不願意拿出來使用，這個舉動
，造成市面上的硬幣嚴重短缺，只好從鄰國進口。為了防止情況惡化，德
國政府呼籲民眾，盡量使用硬幣買東西，他們也要求商家，不能拒收零錢
。為了有零錢可找，以服務顧客，德國最大的零售集團Metro，決定
不透過法律途徑，擅自從奧地利運來大批1分，2分與5分錢的歐元硬幣
應急。德國零售業協會發言人休柏塔斯德國近來不斷有報導指出，民眾有
收藏小面額歐元硬幣，不願拿來消費的習慣，德國央行也證實，市面流通
的零錢出現短缺現象，因此要求民眾不要再把零錢往撲滿裡塞，也不要為
了收藏阻礙了貨幣流通。德國央行貨幣供應部門舒夫納為了防止零錢缺短
情況繼續惡化，德國央行公開呼籲民眾拿零錢跟商家換取同額紙鈔，也要
求商家不得拒收零錢。不過由政府的勸說能夠發揮多少功用，誰也不沒有
把握。德國民眾最近收藏小面額的歐元硬幣，不願意拿出來使用，這個舉
動，造成市面上的硬幣嚴重短缺，只好從鄰國進口。為了防止情況惡化，
德國政府呼籲民眾，盡量使用硬幣買東西，他們也要求商家，不能拒收零
錢。為了有零錢可找，以服務顧客，德國最大的零售集團Metro，決
定不透過法律途徑，擅自從奧地利運來大批1分，2分與5分錢的歐元硬
幣應急。德國零售業協會發言人休柏塔斯德國近來不斷有報導指出，民眾
有收藏小面額歐元硬幣，不願拿來消費的習慣，德國央行也證實，市面流
通的零錢出現短缺現象，因此要求民眾不要再把零錢往撲滿裡塞，也不要
為了收藏阻礙了貨幣流通。德國央行貨幣供應部門舒夫納為了防止零錢缺
短情況繼續惡化，德國央行公開呼籲民眾拿零錢跟商家換取同額紙鈔，也
要求商家不得拒收零錢。不過由政府的勸說能夠發揮多少功用，誰也不沒
有把握。德國民眾最近收藏小面額的歐元硬幣，不願意拿出來使用，這個
舉動，造成市面上的硬幣嚴重短缺，只好從鄰國進口。為了防止情況惡化
，德國政府呼籲民眾，盡量使用硬幣買東西，他們也要求商家，不能拒收
零錢。為了有零錢可找，以服務顧客，德國最大的零售集團Metro，
決定不透過法律途徑，擅自從奧地利運來大批1分，2分與5分錢的歐元
硬幣應急。德國零售業協會發言人休柏塔斯德國近來不斷有報導指出，民
眾有收藏小面額歐元硬幣，不願拿來消費的習慣，德國央行也證實，市面
流通的零錢出現短缺現象，因此要求民眾不要再把零錢往撲滿裡塞，也不
要為了收藏阻礙了貨幣流通。德國央行貨幣供應部門舒夫納為了防止零錢
缺短情況繼續惡化，德國央行公開呼籲民眾拿零錢跟商家換取同額紙鈔，
也要求商家不得拒收零錢。不過由政府的勸說能夠發揮多少功用，誰也不
沒有把握。德國民眾最近收藏小面額的歐元硬幣，不願意拿出來使用，這
個舉動，造成市面上的硬幣嚴重短缺，只好從鄰國進口。為了防止情況惡
化，德國政府呼籲民眾，盡量使用硬幣買東西，他們也要求商家，不能拒
收零錢。為了有零錢可找，以服務顧客，德國最大的零售集團Metro
，決定不透過法律途徑，擅自從奧地利運來大批1分，2分與5分錢的歐
元硬幣應急。德國零售業協會發言人休柏塔斯德國近來不斷有報導指出，
民眾有收藏小面額歐元硬幣，不願拿來消費的習慣，德國央行也證實，市
面流通的零錢出現短缺現象，因此要求民眾不要再把零錢往撲滿裡塞，也
不要為了收藏阻礙了貨幣流通。德國央行貨幣供應部門舒夫納為了防止零
錢缺短情況繼續惡化，德國央行公開呼籲民眾拿零錢跟商家換取同額紙鈔
，也要求商家不得拒收零錢。不過由政府的勸說能夠發揮多少功用，誰也
不沒有把握。
