這套問題百出的電腦系統，從前年到現在已經花了超過一億元，根據臺北
市政府的統計，現在平均每天使用的公車族只有0.4%，而明年還要繼
續斥資一億兩千萬元建置，有學者批評，實在應該檢討該不該繼續花錢。
公車裝上衛星定位，行駛中傳回資料中心，民眾打電話就能知道還得等多
久，但電腦怎麼會錯誤百出，台北市交通局表示，因為還有四分之三的公
車沒裝好，而且語音查詢也會受環境影響。交通局表示，語音辨識錯誤，
是因為環境太吵，因此鼓勵民眾用手機上網查，或乾脆在家裡用網路查好
再出門。就因為民眾接受度低，根據統計，十月份平均每天用語音查詢的
不到三百人，就算加上網路及手機上網人數，也只佔170萬公車族的0
.4%。這麼低的使用率，明年還要花1.2億繼續做，學者認為有必要
再考慮。學者表示，台北市公車資訊系統必須通盤檢討，否則花了大把鈔
票，民眾等公車，永遠還是得苦著一張臉。記者林珍汝郭俊麟台北報導這
套問題百出的電腦系統，從前年到現在已經花了超過一億元，根據臺北市
政府的統計，現在平均每天使用的公車族只有0.4%，而明年還要繼續
斥資一億兩千萬元建置，有學者批評，實在應該檢討該不該繼續花錢。公
車裝上衛星定位，行駛中傳回資料中心，民眾打電話就能知道還得等多久
，但電腦怎麼會錯誤百出，台北市交通局表示，因為還有四分之三的公車
沒裝好，而且語音查詢也會受環境影響。交通局表示，語音辨識錯誤，是
因為環境太吵，因此鼓勵民眾用手機上網查，或乾脆在家裡用網路查好再
出門。就因為民眾接受度低，根據統計，十月份平均每天用語音查詢的不
到三百人，就算加上網路及手機上網人數，也只佔170萬公車族的0.
4%。這麼低的使用率，明年還要花1.2億繼續做，學者認為有必要再
考慮。學者表示，台北市公車資訊系統必須通盤檢討，否則花了大把鈔票
，民眾等公車，永遠還是得苦著一張臉。記者林珍汝郭俊麟台北報導這套
問題百出的電腦系統，從前年到現在已經花了超過一億元，根據臺北市政
府的統計，現在平均每天使用的公車族只有0.4%，而明年還要繼續斥
資一億兩千萬元建置，有學者批評，實在應該檢討該不該繼續花錢。公車
裝上衛星定位，行駛中傳回資料中心，民眾打電話就能知道還得等多久，
但電腦怎麼會錯誤百出，台北市交通局表示，因為還有四分之三的公車沒
裝好，而且語音查詢也會受環境影響。交通局表示，語音辨識錯誤，是因
為環境太吵，因此鼓勵民眾用手機上網查，或乾脆在家裡用網路查好再出
門。就因為民眾接受度低，根據統計，十月份平均每天用語音查詢的不到
三百人，就算加上網路及手機上網人數，也只佔170萬公車族的0.4
%。這麼低的使用率，明年還要花1.2億繼續做，學者認為有必要再考
慮。學者表示，台北市公車資訊系統必須通盤檢討，否則花了大把鈔票，
民眾等公車，永遠還是得苦著一張臉。記者林珍汝郭俊麟台北報導這套問
題百出的電腦系統，從前年到現在已經花了超過一億元，根據臺北市政府
的統計，現在平均每天使用的公車族只有0.4%，而明年還要繼續斥資
一億兩千萬元建置，有學者批評，實在應該檢討該不該繼續花錢。公車裝
上衛星定位，行駛中傳回資料中心，民眾打電話就能知道還得等多久，但
電腦怎麼會錯誤百出，台北市交通局表示，因為還有四分之三的公車沒裝
好，而且語音查詢也會受環境影響。交通局表示，語音辨識錯誤，是因為
環境太吵，因此鼓勵民眾用手機上網查，或乾脆在家裡用網路查好再出門
。就因為民眾接受度低，根據統計，十月份平均每天用語音查詢的不到三
百人，就算加上網路及手機上網人數，也只佔170萬公車族的0.4%
。這麼低的使用率，明年還要花1.2億繼續做，學者認為有必要再考慮
。學者表示，台北市公車資訊系統必須通盤檢討，否則花了大把鈔票，民
眾等公車，永遠還是得苦著一張臉。記者林珍汝郭俊麟台北報導這套問題
百出的電腦系統，從前年到現在已經花了超過一億元，根據臺北市政府的
統計，現在平均每天使用的公車族只有0.4%，而明年還要繼續斥資一
億兩千萬元建置，有學者批評，實在應該檢討該不該繼續花錢。公車裝上
衛星定位，行駛中傳回資料中心，民眾打電話就能知道還得等多久，但電
腦怎麼會錯誤百出，台北市交通局表示，因為還有四分之三的公車沒裝好
，而且語音查詢也會受環境影響。交通局表示，語音辨識錯誤，是因為環
境太吵，因此鼓勵民眾用手機上網查，或乾脆在家裡用網路查好再出門。
就因為民眾接受度低，根據統計，十月份平均每天用語音查詢的不到三百
人，就算加上網路及手機上網人數，也只佔170萬公車族的0.4%。
這麼低的使用率，明年還要花1.2億繼續做，學者認為有必要再考慮。
學者表示，台北市公車資訊系統必須通盤檢討，否則花了大把鈔票，民眾
等公車，永遠還是得苦著一張臉。記者林珍汝郭俊麟台北報導這套問題百
出的電腦系統，從前年到現在已經花了超過一億元，根據臺北市政府的統
計，現在平均每天使用的公車族只有0.4%，而明年還要繼續斥資一億
兩千萬元建置，有學者批評，實在應該檢討該不該繼續花錢。公車裝上衛
星定位，行駛中傳回資料中心，民眾打電話就能知道還得等多久，但電腦
怎麼會錯誤百出，台北市交通局表示，因為還有四分之三的公車沒裝好，
而且語音查詢也會受環境影響。交通局表示，語音辨識錯誤，是因為環境
太吵，因此鼓勵民眾用手機上網查，或乾脆在家裡用網路查好再出門。就
因為民眾接受度低，根據統計，十月份平均每天用語音查詢的不到三百人
，就算加上網路及手機上網人數，也只佔170萬公車族的0.4%。這
麼低的使用率，明年還要花1.2億繼續做，學者認為有必要再考慮。學
者表示，台北市公車資訊系統必須通盤檢討，否則花了大把鈔票，民眾等
公車，永遠還是得苦著一張臉。記者林珍汝郭俊麟台北報導這套問題百出
的電腦系統，從前年到現在已經花了超過一億元，根據臺北市政府的統計
，現在平均每天使用的公車族只有0.4%，而明年還要繼續斥資一億兩
千萬元建置，有學者批評，實在應該檢討該不該繼續花錢。公車裝上衛星
定位，行駛中傳回資料中心，民眾打電話就能知道還得等多久，但電腦怎
麼會錯誤百出，台北市交通局表示，因為還有四分之三的公車沒裝好，而
且語音查詢也會受環境影響。交通局表示，語音辨識錯誤，是因為環境太
吵，因此鼓勵民眾用手機上網查，或乾脆在家裡用網路查好再出門。就因
為民眾接受度低，根據統計，十月份平均每天用語音查詢的不到三百人，
就算加上網路及手機上網人數，也只佔170萬公車族的0.4%。這麼
低的使用率，明年還要花1.2億繼續做，學者認為有必要再考慮。學者
表示，台北市公車資訊系統必須通盤檢討，否則花了大把鈔票，民眾等公
車，永遠還是得苦著一張臉。記者林珍汝郭俊麟台北報導
