您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十一月十三號、公視晚間
新聞。首先要來關心的話題是、針對兩岸經貿問題、民進黨的總統參選人
謝長廷跟陳水扁總統真的不同調嗎？最近一直打開放牌的謝長廷、昨天說
了重話，他公開表示、如果政府再這樣管下去，台灣將會一無所有！他還
說、你讓台灣沒有競爭力、怎麼是在愛台灣？雖然謝長廷沒有點名他針對
的對象到底是誰、但這番話再度讓外界質疑、他的立場明顯跟陳水扁總統
不一致！但【陳水扁總統】今天回應說、謝長廷講的都是選舉語言，大家
不必看得太嚴重。謝長廷昨天開始啟動決戰中台灣的長駐行動，為了拉攏
中部地區的中小企業與中科園區的企業主，他在接受電台專訪時，再度提
出兩岸經貿開放主張，甚至暗批陳總統的兩岸政策。上午陳總統在出席一
項行政院的研討會時，則回應那是謝長廷的選舉語言，他會給予尊重。而
上午在中科與業者座談的謝長廷則趕緊澄清昨天的發言不是衝著陳總統而
來。雖然之前謝長廷說國政聽陳總統的，選舉聽他的，但謝長廷接二連三
端出的兩岸選舉政見，卻多次觸及陳總統的政策紅線。不好出手打謝，陳
總統下午來到台中，乾脆大剌剌痛批前聯電董事長曹興誠的兩岸和平共處
法，是假和平之名為反獨促統。陳總統花了半個小時批判曹興誠，除了讓
人知道陳總統反對曹興誠的兩岸政治主張，大家也不會忘記曹興誠曾經被
扁政府認定是非法登陸的高科技大廠。扁謝過招，還真是高招。您好，各
位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十一月十三號、公視晚間新聞。首
先要來關心的話題是、針對兩岸經貿問題、民進黨的總統參選人謝長廷跟
陳水扁總統真的不同調嗎？最近一直打開放牌的謝長廷、昨天說了重話，
他公開表示、如果政府再這樣管下去，台灣將會一無所有！他還說、你讓
台灣沒有競爭力、怎麼是在愛台灣？雖然謝長廷沒有點名他針對的對象到
底是誰、但這番話再度讓外界質疑、他的立場明顯跟陳水扁總統不一致！
但【陳水扁總統】今天回應說、謝長廷講的都是選舉語言，大家不必看得
太嚴重。謝長廷昨天開始啟動決戰中台灣的長駐行動，為了拉攏中部地區
的中小企業與中科園區的企業主，他在接受電台專訪時，再度提出兩岸經
貿開放主張，甚至暗批陳總統的兩岸政策。上午陳總統在出席一項行政院
的研討會時，則回應那是謝長廷的選舉語言，他會給予尊重。而上午在中
科與業者座談的謝長廷則趕緊澄清昨天的發言不是衝著陳總統而來。雖然
之前謝長廷說國政聽陳總統的，選舉聽他的，但謝長廷接二連三端出的兩
岸選舉政見，卻多次觸及陳總統的政策紅線。不好出手打謝，陳總統下午
來到台中，乾脆大剌剌痛批前聯電董事長曹興誠的兩岸和平共處法，是假
和平之名為反獨促統。陳總統花了半個小時批判曹興誠，除了讓人知道陳
總統反對曹興誠的兩岸政治主張，大家也不會忘記曹興誠曾經被扁政府認
定是非法登陸的高科技大廠。扁謝過招，還真是高招。您好，各位觀眾，
我是黃明明，歡迎您收看今天十一月十三號、公視晚間新聞。首先要來關
心的話題是、針對兩岸經貿問題、民進黨的總統參選人謝長廷跟陳水扁總
統真的不同調嗎？最近一直打開放牌的謝長廷、昨天說了重話，他公開表
示、如果政府再這樣管下去，台灣將會一無所有！他還說、你讓台灣沒有
競爭力、怎麼是在愛台灣？雖然謝長廷沒有點名他針對的對象到底是誰、
但這番話再度讓外界質疑、他的立場明顯跟陳水扁總統不一致！但【陳水
扁總統】今天回應說、謝長廷講的都是選舉語言，大家不必看得太嚴重。
謝長廷昨天開始啟動決戰中台灣的長駐行動，為了拉攏中部地區的中小企
業與中科園區的企業主，他在接受電台專訪時，再度提出兩岸經貿開放主
張，甚至暗批陳總統的兩岸政策。上午陳總統在出席一項行政院的研討會
時，則回應那是謝長廷的選舉語言，他會給予尊重。而上午在中科與業者
座談的謝長廷則趕緊澄清昨天的發言不是衝著陳總統而來。雖然之前謝長
廷說國政聽陳總統的，選舉聽他的，但謝長廷接二連三端出的兩岸選舉政
見，卻多次觸及陳總統的政策紅線。不好出手打謝，陳總統下午來到台中
，乾脆大剌剌痛批前聯電董事長曹興誠的兩岸和平共處法，是假和平之名
為反獨促統。陳總統花了半個小時批判曹興誠，除了讓人知道陳總統反對
曹興誠的兩岸政治主張，大家也不會忘記曹興誠曾經被扁政府認定是非法
登陸的高科技大廠。扁謝過招，還真是高招。您好，各位觀眾，我是黃明
明，歡迎您收看今天十一月十三號、公視晚間新聞。首先要來關心的話題
是、針對兩岸經貿問題、民進黨的總統參選人謝長廷跟陳水扁總統真的不
同調嗎？最近一直打開放牌的謝長廷、昨天說了重話，他公開表示、如果
政府再這樣管下去，台灣將會一無所有！他還說、你讓台灣沒有競爭力、
怎麼是在愛台灣？雖然謝長廷沒有點名他針對的對象到底是誰、但這番話
再度讓外界質疑、他的立場明顯跟陳水扁總統不一致！但【陳水扁總統】
今天回應說、謝長廷講的都是選舉語言，大家不必看得太嚴重。謝長廷昨
天開始啟動決戰中台灣的長駐行動，為了拉攏中部地區的中小企業與中科
園區的企業主，他在接受電台專訪時，再度提出兩岸經貿開放主張，甚至
暗批陳總統的兩岸政策。上午陳總統在出席一項行政院的研討會時，則回
應那是謝長廷的選舉語言，他會給予尊重。而上午在中科與業者座談的謝
長廷則趕緊澄清昨天的發言不是衝著陳總統而來。雖然之前謝長廷說國政
聽陳總統的，選舉聽他的，但謝長廷接二連三端出的兩岸選舉政見，卻多
次觸及陳總統的政策紅線。不好出手打謝，陳總統下午來到台中，乾脆大
剌剌痛批前聯電董事長曹興誠的兩岸和平共處法，是假和平之名為反獨促
統。陳總統花了半個小時批判曹興誠，除了讓人知道陳總統反對曹興誠的
兩岸政治主張，大家也不會忘記曹興誠曾經被扁政府認定是非法登陸的高
科技大廠。扁謝過招，還真是高招。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎
您收看今天十一月十三號、公視晚間新聞。首先要來關心的話題是、針對
兩岸經貿問題、民進黨的總統參選人謝長廷跟陳水扁總統真的不同調嗎？
最近一直打開放牌的謝長廷、昨天說了重話，他公開表示、如果政府再這
樣管下去，台灣將會一無所有！他還說、你讓台灣沒有競爭力、怎麼是在
愛台灣？雖然謝長廷沒有點名他針對的對象到底是誰、但這番話再度讓外
界質疑、他的立場明顯跟陳水扁總統不一致！但【陳水扁總統】今天回應
說、謝長廷講的都是選舉語言，大家不必看得太嚴重。謝長廷昨天開始啟
動決戰中台灣的長駐行動，為了拉攏中部地區的中小企業與中科園區的企
業主，他在接受電台專訪時，再度提出兩岸經貿開放主張，甚至暗批陳總
統的兩岸政策。上午陳總統在出席一項行政院的研討會時，則回應那是謝
長廷的選舉語言，他會給予尊重。而上午在中科與業者座談的謝長廷則趕
緊澄清昨天的發言不是衝著陳總統而來。雖然之前謝長廷說國政聽陳總統
的，選舉聽他的，但謝長廷接二連三端出的兩岸選舉政見，卻多次觸及陳
總統的政策紅線。不好出手打謝，陳總統下午來到台中，乾脆大剌剌痛批
前聯電董事長曹興誠的兩岸和平共處法，是假和平之名為反獨促統。陳總
統花了半個小時批判曹興誠，除了讓人知道陳總統反對曹興誠的兩岸政治
主張，大家也不會忘記曹興誠曾經被扁政府認定是非法登陸的高科技大廠
。扁謝過招，還真是高招。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今
天十一月十三號、公視晚間新聞。首先要來關心的話題是、針對兩岸經貿
問題、民進黨的總統參選人謝長廷跟陳水扁總統真的不同調嗎？最近一直
打開放牌的謝長廷、昨天說了重話，他公開表示、如果政府再這樣管下去
，台灣將會一無所有！他還說、你讓台灣沒有競爭力、怎麼是在愛台灣？
雖然謝長廷沒有點名他針對的對象到底是誰、但這番話再度讓外界質疑、
他的立場明顯跟陳水扁總統不一致！但【陳水扁總統】今天回應說、謝長
廷講的都是選舉語言，大家不必看得太嚴重。謝長廷昨天開始啟動決戰中
台灣的長駐行動，為了拉攏中部地區的中小企業與中科園區的企業主，他
在接受電台專訪時，再度提出兩岸經貿開放主張，甚至暗批陳總統的兩岸
政策。上午陳總統在出席一項行政院的研討會時，則回應那是謝長廷的選
舉語言，他會給予尊重。而上午在中科與業者座談的謝長廷則趕緊澄清昨
天的發言不是衝著陳總統而來。雖然之前謝長廷說國政聽陳總統的，選舉
聽他的，但謝長廷接二連三端出的兩岸選舉政見，卻多次觸及陳總統的政
策紅線。不好出手打謝，陳總統下午來到台中，乾脆大剌剌痛批前聯電董
事長曹興誠的兩岸和平共處法，是假和平之名為反獨促統。陳總統花了半
個小時批判曹興誠，除了讓人知道陳總統反對曹興誠的兩岸政治主張，大
家也不會忘記曹興誠曾經被扁政府認定是非法登陸的高科技大廠。扁謝過
招，還真是高招。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十一月
十三號、公視晚間新聞。首先要來關心的話題是、針對兩岸經貿問題、民
進黨的總統參選人謝長廷跟陳水扁總統真的不同調嗎？最近一直打開放牌
的謝長廷、昨天說了重話，他公開表示、如果政府再這樣管下去，台灣將
會一無所有！他還說、你讓台灣沒有競爭力、怎麼是在愛台灣？雖然謝長
廷沒有點名他針對的對象到底是誰、但這番話再度讓外界質疑、他的立場
明顯跟陳水扁總統不一致！但【陳水扁總統】今天回應說、謝長廷講的都
是選舉語言，大家不必看得太嚴重。謝長廷昨天開始啟動決戰中台灣的長
駐行動，為了拉攏中部地區的中小企業與中科園區的企業主，他在接受電
台專訪時，再度提出兩岸經貿開放主張，甚至暗批陳總統的兩岸政策。上
午陳總統在出席一項行政院的研討會時，則回應那是謝長廷的選舉語言，
他會給予尊重。而上午在中科與業者座談的謝長廷則趕緊澄清昨天的發言
不是衝著陳總統而來。雖然之前謝長廷說國政聽陳總統的，選舉聽他的，
但謝長廷接二連三端出的兩岸選舉政見，卻多次觸及陳總統的政策紅線。
不好出手打謝，陳總統下午來到台中，乾脆大剌剌痛批前聯電董事長曹興
誠的兩岸和平共處法，是假和平之名為反獨促統。陳總統花了半個小時批
判曹興誠，除了讓人知道陳總統反對曹興誠的兩岸政治主張，大家也不會
忘記曹興誠曾經被扁政府認定是非法登陸的高科技大廠。扁謝過招，還真
是高招。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十一月十三號、
公視晚間新聞。首先要來關心的話題是、針對兩岸經貿問題、民進黨的總
統參選人謝長廷跟陳水扁總統真的不同調嗎？最近一直打開放牌的謝長廷
、昨天說了重話，他公開表示、如果政府再這樣管下去，台灣將會一無所
有！他還說、你讓台灣沒有競爭力、怎麼是在愛台灣？雖然謝長廷沒有點
名他針對的對象到底是誰、但這番話再度讓外界質疑、他的立場明顯跟陳
水扁總統不一致！但【陳水扁總統】今天回應說、謝長廷講的都是選舉語
言，大家不必看得太嚴重。謝長廷昨天開始啟動決戰中台灣的長駐行動，
為了拉攏中部地區的中小企業與中科園區的企業主，他在接受電台專訪時
，再度提出兩岸經貿開放主張，甚至暗批陳總統的兩岸政策。上午陳總統
在出席一項行政院的研討會時，則回應那是謝長廷的選舉語言，他會給予
尊重。而上午在中科與業者座談的謝長廷則趕緊澄清昨天的發言不是衝著
陳總統而來。雖然之前謝長廷說國政聽陳總統的，選舉聽他的，但謝長廷
接二連三端出的兩岸選舉政見，卻多次觸及陳總統的政策紅線。不好出手
打謝，陳總統下午來到台中，乾脆大剌剌痛批前聯電董事長曹興誠的兩岸
和平共處法，是假和平之名為反獨促統。陳總統花了半個小時批判曹興誠
，除了讓人知道陳總統反對曹興誠的兩岸政治主張，大家也不會忘記曹興
誠曾經被扁政府認定是非法登陸的高科技大廠。扁謝過招，還真是高招。
您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十一月十三號、公視晚間
新聞。首先要來關心的話題是、針對兩岸經貿問題、民進黨的總統參選人
謝長廷跟陳水扁總統真的不同調嗎？最近一直打開放牌的謝長廷、昨天說
了重話，他公開表示、如果政府再這樣管下去，台灣將會一無所有！他還
說、你讓台灣沒有競爭力、怎麼是在愛台灣？雖然謝長廷沒有點名他針對
的對象到底是誰、但這番話再度讓外界質疑、他的立場明顯跟陳水扁總統
不一致！但【陳水扁總統】今天回應說、謝長廷講的都是選舉語言，大家
不必看得太嚴重。謝長廷昨天開始啟動決戰中台灣的長駐行動，為了拉攏
中部地區的中小企業與中科園區的企業主，他在接受電台專訪時，再度提
出兩岸經貿開放主張，甚至暗批陳總統的兩岸政策。上午陳總統在出席一
項行政院的研討會時，則回應那是謝長廷的選舉語言，他會給予尊重。而
上午在中科與業者座談的謝長廷則趕緊澄清昨天的發言不是衝著陳總統而
來。雖然之前謝長廷說國政聽陳總統的，選舉聽他的，但謝長廷接二連三
端出的兩岸選舉政見，卻多次觸及陳總統的政策紅線。不好出手打謝，陳
總統下午來到台中，乾脆大剌剌痛批前聯電董事長曹興誠的兩岸和平共處
法，是假和平之名為反獨促統。陳總統花了半個小時批判曹興誠，除了讓
人知道陳總統反對曹興誠的兩岸政治主張，大家也不會忘記曹興誠曾經被
扁政府認定是非法登陸的高科技大廠。扁謝過招，還真是高招。
