科技的發展不但讓人類可以上通天文、還可以讓每天的生活變得很不一樣
。以前為了調節呼吸、讓身體更健康、很多人選擇練氣功，而現在、台灣
大學研發出一種智慧衣、可以協助訓練呼吸，對氣喘病人或者手術後需要
復健的人、有很大的幫助。繫上偵測設備，連上電腦，如果你可以正確的
使用腹部吸氣，胸腔吐氣的腹式呼吸法，電腦上的青蛙肚子就會脹得鼓鼓
的，腹式呼吸就是氣功所強調可以延年益壽的呼吸法，而臨床也証實，腹
式呼吸可以減少氣喘發作，減少胸腔及心臟手術後的疼痛，還可以改善體
質。研究團隊還設計了呼吸調控的軟體，讓使用者跟隨瓢蟲爬行速度控制
呼吸，未來這套設備會結合在衣服上，除了偵測呼吸外，還會監測生理狀
態。未來的多媒體呼吸訓練智慧衣，會加入更多的聲光回饋，正確的呼吸
可以控制燈光、音量，所以練習調控呼吸不只對健康有益，也能變成一種
有趣的遊戲。記者陳姝君黃守銘台北報導。科技的發展不但讓人類可以上
通天文、還可以讓每天的生活變得很不一樣。以前為了調節呼吸、讓身體
更健康、很多人選擇練氣功，而現在、台灣大學研發出一種智慧衣、可以
協助訓練呼吸，對氣喘病人或者手術後需要復健的人、有很大的幫助。繫
上偵測設備，連上電腦，如果你可以正確的使用腹部吸氣，胸腔吐氣的腹
式呼吸法，電腦上的青蛙肚子就會脹得鼓鼓的，腹式呼吸就是氣功所強調
可以延年益壽的呼吸法，而臨床也証實，腹式呼吸可以減少氣喘發作，減
少胸腔及心臟手術後的疼痛，還可以改善體質。研究團隊還設計了呼吸調
控的軟體，讓使用者跟隨瓢蟲爬行速度控制呼吸，未來這套設備會結合在
衣服上，除了偵測呼吸外，還會監測生理狀態。未來的多媒體呼吸訓練智
慧衣，會加入更多的聲光回饋，正確的呼吸可以控制燈光、音量，所以練
習調控呼吸不只對健康有益，也能變成一種有趣的遊戲。記者陳姝君黃守
銘台北報導。科技的發展不但讓人類可以上通天文、還可以讓每天的生活
變得很不一樣。以前為了調節呼吸、讓身體更健康、很多人選擇練氣功，
而現在、台灣大學研發出一種智慧衣、可以協助訓練呼吸，對氣喘病人或
者手術後需要復健的人、有很大的幫助。繫上偵測設備，連上電腦，如果
你可以正確的使用腹部吸氣，胸腔吐氣的腹式呼吸法，電腦上的青蛙肚子
就會脹得鼓鼓的，腹式呼吸就是氣功所強調可以延年益壽的呼吸法，而臨
床也証實，腹式呼吸可以減少氣喘發作，減少胸腔及心臟手術後的疼痛，
還可以改善體質。研究團隊還設計了呼吸調控的軟體，讓使用者跟隨瓢蟲
爬行速度控制呼吸，未來這套設備會結合在衣服上，除了偵測呼吸外，還
會監測生理狀態。未來的多媒體呼吸訓練智慧衣，會加入更多的聲光回饋
，正確的呼吸可以控制燈光、音量，所以練習調控呼吸不只對健康有益，
也能變成一種有趣的遊戲。記者陳姝君黃守銘台北報導。科技的發展不但
讓人類可以上通天文、還可以讓每天的生活變得很不一樣。以前為了調節
呼吸、讓身體更健康、很多人選擇練氣功，而現在、台灣大學研發出一種
智慧衣、可以協助訓練呼吸，對氣喘病人或者手術後需要復健的人、有很
大的幫助。繫上偵測設備，連上電腦，如果你可以正確的使用腹部吸氣，
胸腔吐氣的腹式呼吸法，電腦上的青蛙肚子就會脹得鼓鼓的，腹式呼吸就
是氣功所強調可以延年益壽的呼吸法，而臨床也証實，腹式呼吸可以減少
氣喘發作，減少胸腔及心臟手術後的疼痛，還可以改善體質。研究團隊還
設計了呼吸調控的軟體，讓使用者跟隨瓢蟲爬行速度控制呼吸，未來這套
設備會結合在衣服上，除了偵測呼吸外，還會監測生理狀態。未來的多媒
體呼吸訓練智慧衣，會加入更多的聲光回饋，正確的呼吸可以控制燈光、
音量，所以練習調控呼吸不只對健康有益，也能變成一種有趣的遊戲。記
者陳姝君黃守銘台北報導。科技的發展不但讓人類可以上通天文、還可以
讓每天的生活變得很不一樣。以前為了調節呼吸、讓身體更健康、很多人
選擇練氣功，而現在、台灣大學研發出一種智慧衣、可以協助訓練呼吸，
對氣喘病人或者手術後需要復健的人、有很大的幫助。繫上偵測設備，連
上電腦，如果你可以正確的使用腹部吸氣，胸腔吐氣的腹式呼吸法，電腦
上的青蛙肚子就會脹得鼓鼓的，腹式呼吸就是氣功所強調可以延年益壽的
呼吸法，而臨床也証實，腹式呼吸可以減少氣喘發作，減少胸腔及心臟手
術後的疼痛，還可以改善體質。研究團隊還設計了呼吸調控的軟體，讓使
用者跟隨瓢蟲爬行速度控制呼吸，未來這套設備會結合在衣服上，除了偵
測呼吸外，還會監測生理狀態。未來的多媒體呼吸訓練智慧衣，會加入更
多的聲光回饋，正確的呼吸可以控制燈光、音量，所以練習調控呼吸不只
對健康有益，也能變成一種有趣的遊戲。記者陳姝君黃守銘台北報導。科
技的發展不但讓人類可以上通天文、還可以讓每天的生活變得很不一樣。
以前為了調節呼吸、讓身體更健康、很多人選擇練氣功，而現在、台灣大
學研發出一種智慧衣、可以協助訓練呼吸，對氣喘病人或者手術後需要復
健的人、有很大的幫助。繫上偵測設備，連上電腦，如果你可以正確的使
用腹部吸氣，胸腔吐氣的腹式呼吸法，電腦上的青蛙肚子就會脹得鼓鼓的
，腹式呼吸就是氣功所強調可以延年益壽的呼吸法，而臨床也証實，腹式
呼吸可以減少氣喘發作，減少胸腔及心臟手術後的疼痛，還可以改善體質
。研究團隊還設計了呼吸調控的軟體，讓使用者跟隨瓢蟲爬行速度控制呼
吸，未來這套設備會結合在衣服上，除了偵測呼吸外，還會監測生理狀態
。未來的多媒體呼吸訓練智慧衣，會加入更多的聲光回饋，正確的呼吸可
以控制燈光、音量，所以練習調控呼吸不只對健康有益，也能變成一種有
趣的遊戲。記者陳姝君黃守銘台北報導。
