接下來這一則新聞、可能會讓其他大學非常羨慕，台灣大學今天又獲得了
一筆兩億元的捐款、來自廣達電腦的副董事長梁次震，他本人也是台大物
理系畢業的校友，這一筆捐款將用在宇宙學、以及粒子天文物理學的研究
，梁次震說、他想要一圓年輕時對天文的夢想。廣達電子創辦人梁次震以
個人名義，捐贈台大2億500萬元，成立宇宙學與粒子天文物理研究中
心，希望能夠對於探究95%未知的宇宙成分，做出貢獻。台大校長李嗣
涔表示，這回的捐贈和以往很不一樣。梁次震昔日的同窗好友陳丕燊，也
應邀回國擔任宇宙學的講座教授，40年前結下的緣分，兩人在畢業後各
奔前程，物換星移，如今一個是全球500大企業負責人，一個是宇宙學
的權威，現在兩人共同攜手，要一圓當年未完成的天文夢。這兩位同窗摯
友曾經在大學時期，自行磨製了國內第一座的八吋望遠鏡，開啟了他們對
天文的熱愛，如今各擁一片天的好友，一個以雄厚財力一個以傑出的學術
實力，希望能夠為人類探究宇宙的起源與構成，預測宇宙不可知的未來。
記者陳姝君黃守銘台北報導。接下來這一則新聞、可能會讓其他大學非常
羨慕，台灣大學今天又獲得了一筆兩億元的捐款、來自廣達電腦的副董事
長梁次震，他本人也是台大物理系畢業的校友，這一筆捐款將用在宇宙學
、以及粒子天文物理學的研究，梁次震說、他想要一圓年輕時對天文的夢
想。廣達電子創辦人梁次震以個人名義，捐贈台大2億500萬元，成立
宇宙學與粒子天文物理研究中心，希望能夠對於探究95%未知的宇宙成
分，做出貢獻。台大校長李嗣涔表示，這回的捐贈和以往很不一樣。梁次
震昔日的同窗好友陳丕燊，也應邀回國擔任宇宙學的講座教授，40年前
結下的緣分，兩人在畢業後各奔前程，物換星移，如今一個是全球500
大企業負責人，一個是宇宙學的權威，現在兩人共同攜手，要一圓當年未
完成的天文夢。這兩位同窗摯友曾經在大學時期，自行磨製了國內第一座
的八吋望遠鏡，開啟了他們對天文的熱愛，如今各擁一片天的好友，一個
以雄厚財力一個以傑出的學術實力，希望能夠為人類探究宇宙的起源與構
成，預測宇宙不可知的未來。記者陳姝君黃守銘台北報導。接下來這一則
新聞、可能會讓其他大學非常羨慕，台灣大學今天又獲得了一筆兩億元的
捐款、來自廣達電腦的副董事長梁次震，他本人也是台大物理系畢業的校
友，這一筆捐款將用在宇宙學、以及粒子天文物理學的研究，梁次震說、
他想要一圓年輕時對天文的夢想。廣達電子創辦人梁次震以個人名義，捐
贈台大2億500萬元，成立宇宙學與粒子天文物理研究中心，希望能夠
對於探究95%未知的宇宙成分，做出貢獻。台大校長李嗣涔表示，這回
的捐贈和以往很不一樣。梁次震昔日的同窗好友陳丕燊，也應邀回國擔任
宇宙學的講座教授，40年前結下的緣分，兩人在畢業後各奔前程，物換
星移，如今一個是全球500大企業負責人，一個是宇宙學的權威，現在
兩人共同攜手，要一圓當年未完成的天文夢。這兩位同窗摯友曾經在大學
時期，自行磨製了國內第一座的八吋望遠鏡，開啟了他們對天文的熱愛，
如今各擁一片天的好友，一個以雄厚財力一個以傑出的學術實力，希望能
夠為人類探究宇宙的起源與構成，預測宇宙不可知的未來。記者陳姝君黃
守銘台北報導。接下來這一則新聞、可能會讓其他大學非常羨慕，台灣大
學今天又獲得了一筆兩億元的捐款、來自廣達電腦的副董事長梁次震，他
本人也是台大物理系畢業的校友，這一筆捐款將用在宇宙學、以及粒子天
文物理學的研究，梁次震說、他想要一圓年輕時對天文的夢想。廣達電子
創辦人梁次震以個人名義，捐贈台大2億500萬元，成立宇宙學與粒子
天文物理研究中心，希望能夠對於探究95%未知的宇宙成分，做出貢獻
。台大校長李嗣涔表示，這回的捐贈和以往很不一樣。梁次震昔日的同窗
好友陳丕燊，也應邀回國擔任宇宙學的講座教授，40年前結下的緣分，
兩人在畢業後各奔前程，物換星移，如今一個是全球500大企業負責人
，一個是宇宙學的權威，現在兩人共同攜手，要一圓當年未完成的天文夢
。這兩位同窗摯友曾經在大學時期，自行磨製了國內第一座的八吋望遠鏡
，開啟了他們對天文的熱愛，如今各擁一片天的好友，一個以雄厚財力一
個以傑出的學術實力，希望能夠為人類探究宇宙的起源與構成，預測宇宙
不可知的未來。記者陳姝君黃守銘台北報導。接下來這一則新聞、可能會
讓其他大學非常羨慕，台灣大學今天又獲得了一筆兩億元的捐款、來自廣
達電腦的副董事長梁次震，他本人也是台大物理系畢業的校友，這一筆捐
款將用在宇宙學、以及粒子天文物理學的研究，梁次震說、他想要一圓年
輕時對天文的夢想。廣達電子創辦人梁次震以個人名義，捐贈台大2億5
00萬元，成立宇宙學與粒子天文物理研究中心，希望能夠對於探究95
%未知的宇宙成分，做出貢獻。台大校長李嗣涔表示，這回的捐贈和以往
很不一樣。梁次震昔日的同窗好友陳丕燊，也應邀回國擔任宇宙學的講座
教授，40年前結下的緣分，兩人在畢業後各奔前程，物換星移，如今一
個是全球500大企業負責人，一個是宇宙學的權威，現在兩人共同攜手
，要一圓當年未完成的天文夢。這兩位同窗摯友曾經在大學時期，自行磨
製了國內第一座的八吋望遠鏡，開啟了他們對天文的熱愛，如今各擁一片
天的好友，一個以雄厚財力一個以傑出的學術實力，希望能夠為人類探究
宇宙的起源與構成，預測宇宙不可知的未來。記者陳姝君黃守銘台北報導
。接下來這一則新聞、可能會讓其他大學非常羨慕，台灣大學今天又獲得
了一筆兩億元的捐款、來自廣達電腦的副董事長梁次震，他本人也是台大
物理系畢業的校友，這一筆捐款將用在宇宙學、以及粒子天文物理學的研
究，梁次震說、他想要一圓年輕時對天文的夢想。廣達電子創辦人梁次震
以個人名義，捐贈台大2億500萬元，成立宇宙學與粒子天文物理研究
中心，希望能夠對於探究95%未知的宇宙成分，做出貢獻。台大校長李
嗣涔表示，這回的捐贈和以往很不一樣。梁次震昔日的同窗好友陳丕燊，
也應邀回國擔任宇宙學的講座教授，40年前結下的緣分，兩人在畢業後
各奔前程，物換星移，如今一個是全球500大企業負責人，一個是宇宙
學的權威，現在兩人共同攜手，要一圓當年未完成的天文夢。這兩位同窗
摯友曾經在大學時期，自行磨製了國內第一座的八吋望遠鏡，開啟了他們
對天文的熱愛，如今各擁一片天的好友，一個以雄厚財力一個以傑出的學
術實力，希望能夠為人類探究宇宙的起源與構成，預測宇宙不可知的未來
。記者陳姝君黃守銘台北報導。
