台北市公車資訊系統前年上路，民眾利用電話語音就可以查詢公車即時動
態，知道自己還要等多久，不過這套系統經過兩年，用的人卻非常少，我
們實地到街頭測試，發現電腦系統根本無法辨識民眾的聲音。到了公車站
牌不知道還得等多久，打通電話就能查詢，這是前年台北市上路的便民系
統，但實地測試，狀況卻不太理想。難道這位太太國語不夠標準嗎，找個
年輕人試試看。電腦終於有反應，但還是給了錯誤答案，類似的狀況可不
只他們碰到。怎麼電腦反應這麼遲鈍，不只民眾，就連當初上路時，前市
長馬英九試用也碰了一鼻子灰。從二零零五開始，系統都上路兩年了，電
腦還是一樣聽不懂，北市府花了超過一億，說要便民，看來效果似乎不太
理想。記者林珍汝郭俊麟台北報導台北市公車資訊系統前年上路，民眾利
用電話語音就可以查詢公車即時動態，知道自己還要等多久，不過這套系
統經過兩年，用的人卻非常少，我們實地到街頭測試，發現電腦系統根本
無法辨識民眾的聲音。到了公車站牌不知道還得等多久，打通電話就能查
詢，這是前年台北市上路的便民系統，但實地測試，狀況卻不太理想。難
道這位太太國語不夠標準嗎，找個年輕人試試看。電腦終於有反應，但還
是給了錯誤答案，類似的狀況可不只他們碰到。怎麼電腦反應這麼遲鈍，
不只民眾，就連當初上路時，前市長馬英九試用也碰了一鼻子灰。從二零
零五開始，系統都上路兩年了，電腦還是一樣聽不懂，北市府花了超過一
億，說要便民，看來效果似乎不太理想。記者林珍汝郭俊麟台北報導台北
市公車資訊系統前年上路，民眾利用電話語音就可以查詢公車即時動態，
知道自己還要等多久，不過這套系統經過兩年，用的人卻非常少，我們實
地到街頭測試，發現電腦系統根本無法辨識民眾的聲音。到了公車站牌不
知道還得等多久，打通電話就能查詢，這是前年台北市上路的便民系統，
但實地測試，狀況卻不太理想。難道這位太太國語不夠標準嗎，找個年輕
人試試看。電腦終於有反應，但還是給了錯誤答案，類似的狀況可不只他
們碰到。怎麼電腦反應這麼遲鈍，不只民眾，就連當初上路時，前市長馬
英九試用也碰了一鼻子灰。從二零零五開始，系統都上路兩年了，電腦還
是一樣聽不懂，北市府花了超過一億，說要便民，看來效果似乎不太理想
。記者林珍汝郭俊麟台北報導台北市公車資訊系統前年上路，民眾利用電
話語音就可以查詢公車即時動態，知道自己還要等多久，不過這套系統經
過兩年，用的人卻非常少，我們實地到街頭測試，發現電腦系統根本無法
辨識民眾的聲音。到了公車站牌不知道還得等多久，打通電話就能查詢，
這是前年台北市上路的便民系統，但實地測試，狀況卻不太理想。難道這
位太太國語不夠標準嗎，找個年輕人試試看。電腦終於有反應，但還是給
了錯誤答案，類似的狀況可不只他們碰到。怎麼電腦反應這麼遲鈍，不只
民眾，就連當初上路時，前市長馬英九試用也碰了一鼻子灰。從二零零五
開始，系統都上路兩年了，電腦還是一樣聽不懂，北市府花了超過一億，
說要便民，看來效果似乎不太理想。記者林珍汝郭俊麟台北報導台北市公
車資訊系統前年上路，民眾利用電話語音就可以查詢公車即時動態，知道
自己還要等多久，不過這套系統經過兩年，用的人卻非常少，我們實地到
街頭測試，發現電腦系統根本無法辨識民眾的聲音。到了公車站牌不知道
還得等多久，打通電話就能查詢，這是前年台北市上路的便民系統，但實
地測試，狀況卻不太理想。難道這位太太國語不夠標準嗎，找個年輕人試
試看。電腦終於有反應，但還是給了錯誤答案，類似的狀況可不只他們碰
到。怎麼電腦反應這麼遲鈍，不只民眾，就連當初上路時，前市長馬英九
試用也碰了一鼻子灰。從二零零五開始，系統都上路兩年了，電腦還是一
樣聽不懂，北市府花了超過一億，說要便民，看來效果似乎不太理想。記
者林珍汝郭俊麟台北報導台北市公車資訊系統前年上路，民眾利用電話語
音就可以查詢公車即時動態，知道自己還要等多久，不過這套系統經過兩
年，用的人卻非常少，我們實地到街頭測試，發現電腦系統根本無法辨識
民眾的聲音。到了公車站牌不知道還得等多久，打通電話就能查詢，這是
前年台北市上路的便民系統，但實地測試，狀況卻不太理想。難道這位太
太國語不夠標準嗎，找個年輕人試試看。電腦終於有反應，但還是給了錯
誤答案，類似的狀況可不只他們碰到。怎麼電腦反應這麼遲鈍，不只民眾
，就連當初上路時，前市長馬英九試用也碰了一鼻子灰。從二零零五開始
，系統都上路兩年了，電腦還是一樣聽不懂，北市府花了超過一億，說要
便民，看來效果似乎不太理想。記者林珍汝郭俊麟台北報導台北市公車資
訊系統前年上路，民眾利用電話語音就可以查詢公車即時動態，知道自己
還要等多久，不過這套系統經過兩年，用的人卻非常少，我們實地到街頭
測試，發現電腦系統根本無法辨識民眾的聲音。到了公車站牌不知道還得
等多久，打通電話就能查詢，這是前年台北市上路的便民系統，但實地測
試，狀況卻不太理想。難道這位太太國語不夠標準嗎，找個年輕人試試看
。電腦終於有反應，但還是給了錯誤答案，類似的狀況可不只他們碰到。
怎麼電腦反應這麼遲鈍，不只民眾，就連當初上路時，前市長馬英九試用
也碰了一鼻子灰。從二零零五開始，系統都上路兩年了，電腦還是一樣聽
不懂，北市府花了超過一億，說要便民，看來效果似乎不太理想。記者林
珍汝郭俊麟台北報導
