最近物價飛漲、人民的生活不好過、但是納稅人交給政府的錢、有沒有花
在刀口上？根據審計部的統計、政府各機關在一年之內、單單以開會和講
習名義花掉的公帑、就超過十八億。而其中有不少會議地點、都安排在五
星級渡假飯店、有的還攜伴參加、到底是在開會還是旅遊？立委批評這根
本是前方吃緊、後方緊吃，但行政院長張俊雄今天在答詢時表示、這是為
了提高公務人員開會的意願！湖光山色盡收眼底，南投日月潭的涵碧樓，
就是台北縣政府大老遠跑來辦理會議講習的地點。類似狀況也出現在中央
部會，行政院長張俊雄說，這是為了提高官員的出席意願。到底是度假還
是訓練講習，在審計部公佈94年度查核報告中，光是公務機關辦理會議
和講習的費用，就耗費新台幣18億元，費用部分，經濟部4億，在中央
部會排名第一，台北縣1.1億，名列地方之冠。像是位在台北縣烏來風
景區的主計人員訓練中心，一樣環境優美，捨棄現有公務場所不用，立委
質疑，公務機關太過浪費。其實隸屬行政院的訓練機構還有十多處，像是
財政部的財稅人員訓練所就是其中之一，當政府喊著財政拮据的同時，卻
花大錢在外辦理講習，政府現有的公務場地，應該也要提升使用效率。記
者台北綜合報導最近物價飛漲、人民的生活不好過、但是納稅人交給政府
的錢、有沒有花在刀口上？根據審計部的統計、政府各機關在一年之內、
單單以開會和講習名義花掉的公帑、就超過十八億。而其中有不少會議地
點、都安排在五星級渡假飯店、有的還攜伴參加、到底是在開會還是旅遊
？立委批評這根本是前方吃緊、後方緊吃，但行政院長張俊雄今天在答詢
時表示、這是為了提高公務人員開會的意願！湖光山色盡收眼底，南投日
月潭的涵碧樓，就是台北縣政府大老遠跑來辦理會議講習的地點。類似狀
況也出現在中央部會，行政院長張俊雄說，這是為了提高官員的出席意願
。到底是度假還是訓練講習，在審計部公佈94年度查核報告中，光是公
務機關辦理會議和講習的費用，就耗費新台幣18億元，費用部分，經濟
部4億，在中央部會排名第一，台北縣1.1億，名列地方之冠。像是位
在台北縣烏來風景區的主計人員訓練中心，一樣環境優美，捨棄現有公務
場所不用，立委質疑，公務機關太過浪費。其實隸屬行政院的訓練機構還
有十多處，像是財政部的財稅人員訓練所就是其中之一，當政府喊著財政
拮据的同時，卻花大錢在外辦理講習，政府現有的公務場地，應該也要提
升使用效率。記者台北綜合報導最近物價飛漲、人民的生活不好過、但是
納稅人交給政府的錢、有沒有花在刀口上？根據審計部的統計、政府各機
關在一年之內、單單以開會和講習名義花掉的公帑、就超過十八億。而其
中有不少會議地點、都安排在五星級渡假飯店、有的還攜伴參加、到底是
在開會還是旅遊？立委批評這根本是前方吃緊、後方緊吃，但行政院長張
俊雄今天在答詢時表示、這是為了提高公務人員開會的意願！湖光山色盡
收眼底，南投日月潭的涵碧樓，就是台北縣政府大老遠跑來辦理會議講習
的地點。類似狀況也出現在中央部會，行政院長張俊雄說，這是為了提高
官員的出席意願。到底是度假還是訓練講習，在審計部公佈94年度查核
報告中，光是公務機關辦理會議和講習的費用，就耗費新台幣18億元，
費用部分，經濟部4億，在中央部會排名第一，台北縣1.1億，名列地
方之冠。像是位在台北縣烏來風景區的主計人員訓練中心，一樣環境優美
，捨棄現有公務場所不用，立委質疑，公務機關太過浪費。其實隸屬行政
院的訓練機構還有十多處，像是財政部的財稅人員訓練所就是其中之一，
當政府喊著財政拮据的同時，卻花大錢在外辦理講習，政府現有的公務場
地，應該也要提升使用效率。記者台北綜合報導最近物價飛漲、人民的生
活不好過、但是納稅人交給政府的錢、有沒有花在刀口上？根據審計部的
統計、政府各機關在一年之內、單單以開會和講習名義花掉的公帑、就超
過十八億。而其中有不少會議地點、都安排在五星級渡假飯店、有的還攜
伴參加、到底是在開會還是旅遊？立委批評這根本是前方吃緊、後方緊吃
，但行政院長張俊雄今天在答詢時表示、這是為了提高公務人員開會的意
願！湖光山色盡收眼底，南投日月潭的涵碧樓，就是台北縣政府大老遠跑
來辦理會議講習的地點。類似狀況也出現在中央部會，行政院長張俊雄說
，這是為了提高官員的出席意願。到底是度假還是訓練講習，在審計部公
佈94年度查核報告中，光是公務機關辦理會議和講習的費用，就耗費新
台幣18億元，費用部分，經濟部4億，在中央部會排名第一，台北縣1
.1億，名列地方之冠。像是位在台北縣烏來風景區的主計人員訓練中心
，一樣環境優美，捨棄現有公務場所不用，立委質疑，公務機關太過浪費
。其實隸屬行政院的訓練機構還有十多處，像是財政部的財稅人員訓練所
就是其中之一，當政府喊著財政拮据的同時，卻花大錢在外辦理講習，政
府現有的公務場地，應該也要提升使用效率。記者台北綜合報導最近物價
飛漲、人民的生活不好過、但是納稅人交給政府的錢、有沒有花在刀口上
？根據審計部的統計、政府各機關在一年之內、單單以開會和講習名義花
掉的公帑、就超過十八億。而其中有不少會議地點、都安排在五星級渡假
飯店、有的還攜伴參加、到底是在開會還是旅遊？立委批評這根本是前方
吃緊、後方緊吃，但行政院長張俊雄今天在答詢時表示、這是為了提高公
務人員開會的意願！湖光山色盡收眼底，南投日月潭的涵碧樓，就是台北
縣政府大老遠跑來辦理會議講習的地點。類似狀況也出現在中央部會，行
政院長張俊雄說，這是為了提高官員的出席意願。到底是度假還是訓練講
習，在審計部公佈94年度查核報告中，光是公務機關辦理會議和講習的
費用，就耗費新台幣18億元，費用部分，經濟部4億，在中央部會排名
第一，台北縣1.1億，名列地方之冠。像是位在台北縣烏來風景區的主
計人員訓練中心，一樣環境優美，捨棄現有公務場所不用，立委質疑，公
務機關太過浪費。其實隸屬行政院的訓練機構還有十多處，像是財政部的
財稅人員訓練所就是其中之一，當政府喊著財政拮据的同時，卻花大錢在
外辦理講習，政府現有的公務場地，應該也要提升使用效率。記者台北綜
合報導最近物價飛漲、人民的生活不好過、但是納稅人交給政府的錢、有
沒有花在刀口上？根據審計部的統計、政府各機關在一年之內、單單以開
會和講習名義花掉的公帑、就超過十八億。而其中有不少會議地點、都安
排在五星級渡假飯店、有的還攜伴參加、到底是在開會還是旅遊？立委批
評這根本是前方吃緊、後方緊吃，但行政院長張俊雄今天在答詢時表示、
這是為了提高公務人員開會的意願！湖光山色盡收眼底，南投日月潭的涵
碧樓，就是台北縣政府大老遠跑來辦理會議講習的地點。類似狀況也出現
在中央部會，行政院長張俊雄說，這是為了提高官員的出席意願。到底是
度假還是訓練講習，在審計部公佈94年度查核報告中，光是公務機關辦
理會議和講習的費用，就耗費新台幣18億元，費用部分，經濟部4億，
在中央部會排名第一，台北縣1.1億，名列地方之冠。像是位在台北縣
烏來風景區的主計人員訓練中心，一樣環境優美，捨棄現有公務場所不用
，立委質疑，公務機關太過浪費。其實隸屬行政院的訓練機構還有十多處
，像是財政部的財稅人員訓練所就是其中之一，當政府喊著財政拮据的同
時，卻花大錢在外辦理講習，政府現有的公務場地，應該也要提升使用效
率。記者台北綜合報導最近物價飛漲、人民的生活不好過、但是納稅人交
給政府的錢、有沒有花在刀口上？根據審計部的統計、政府各機關在一年
之內、單單以開會和講習名義花掉的公帑、就超過十八億。而其中有不少
會議地點、都安排在五星級渡假飯店、有的還攜伴參加、到底是在開會還
是旅遊？立委批評這根本是前方吃緊、後方緊吃，但行政院長張俊雄今天
在答詢時表示、這是為了提高公務人員開會的意願！湖光山色盡收眼底，
南投日月潭的涵碧樓，就是台北縣政府大老遠跑來辦理會議講習的地點。
類似狀況也出現在中央部會，行政院長張俊雄說，這是為了提高官員的出
席意願。到底是度假還是訓練講習，在審計部公佈94年度查核報告中，
光是公務機關辦理會議和講習的費用，就耗費新台幣18億元，費用部分
，經濟部4億，在中央部會排名第一，台北縣1.1億，名列地方之冠。
像是位在台北縣烏來風景區的主計人員訓練中心，一樣環境優美，捨棄現
有公務場所不用，立委質疑，公務機關太過浪費。其實隸屬行政院的訓練
機構還有十多處，像是財政部的財稅人員訓練所就是其中之一，當政府喊
著財政拮据的同時，卻花大錢在外辦理講習，政府現有的公務場地，應該
也要提升使用效率。記者台北綜合報導
