紐約最近還有另一個話題、引起民眾議論紛紛，這是因為當地廣場上的鴿
子繁殖過盛、於是有市議員提案、要對在公共場所餵鴿子的人、處以一千
元美金的重罰，這個構想到底可不可行？民眾的反應相當兩極化。鴿子會
散播疾病這個鼠滿為患的城市已經夠髒了如果有人提案控制鴿子數量我會
舉雙手贊成對一個不太有生氣的城市來說鴿子是重要資產牠們是很友善的
鳥類猶太裔紐約市議員費爾德，除了建議要用高額罰金嚇阻市民在公共場
所餵食鴿子。還提議動用老鷹將鴿子逐出紐約。儘管象徵和平的鴿子，一
向是許多國際城市的廣場上，吸引遊客駐足的目標。但因為繁殖過盛成了
製造環境污染破壞古蹟跟建築的殺手，這幾年倫敦市中心的特拉法加廣場
跟義大利威尼斯聖馬可廣場，都陸續祭出禁止餵食鴿子的法令，不過成效
不彰。紐約最近還有另一個話題、引起民眾議論紛紛，這是因為當地廣場
上的鴿子繁殖過盛、於是有市議員提案、要對在公共場所餵鴿子的人、處
以一千元美金的重罰，這個構想到底可不可行？民眾的反應相當兩極化。
鴿子會散播疾病這個鼠滿為患的城市已經夠髒了如果有人提案控制鴿子數
量我會舉雙手贊成對一個不太有生氣的城市來說鴿子是重要資產牠們是很
友善的鳥類猶太裔紐約市議員費爾德，除了建議要用高額罰金嚇阻市民在
公共場所餵食鴿子。還提議動用老鷹將鴿子逐出紐約。儘管象徵和平的鴿
子，一向是許多國際城市的廣場上，吸引遊客駐足的目標。但因為繁殖過
盛成了製造環境污染破壞古蹟跟建築的殺手，這幾年倫敦市中心的特拉法
加廣場跟義大利威尼斯聖馬可廣場，都陸續祭出禁止餵食鴿子的法令，不
過成效不彰。紐約最近還有另一個話題、引起民眾議論紛紛，這是因為當
地廣場上的鴿子繁殖過盛、於是有市議員提案、要對在公共場所餵鴿子的
人、處以一千元美金的重罰，這個構想到底可不可行？民眾的反應相當兩
極化。鴿子會散播疾病這個鼠滿為患的城市已經夠髒了如果有人提案控制
鴿子數量我會舉雙手贊成對一個不太有生氣的城市來說鴿子是重要資產牠
們是很友善的鳥類猶太裔紐約市議員費爾德，除了建議要用高額罰金嚇阻
市民在公共場所餵食鴿子。還提議動用老鷹將鴿子逐出紐約。儘管象徵和
平的鴿子，一向是許多國際城市的廣場上，吸引遊客駐足的目標。但因為
繁殖過盛成了製造環境污染破壞古蹟跟建築的殺手，這幾年倫敦市中心的
特拉法加廣場跟義大利威尼斯聖馬可廣場，都陸續祭出禁止餵食鴿子的法
令，不過成效不彰。紐約最近還有另一個話題、引起民眾議論紛紛，這是
因為當地廣場上的鴿子繁殖過盛、於是有市議員提案、要對在公共場所餵
鴿子的人、處以一千元美金的重罰，這個構想到底可不可行？民眾的反應
相當兩極化。鴿子會散播疾病這個鼠滿為患的城市已經夠髒了如果有人提
案控制鴿子數量我會舉雙手贊成對一個不太有生氣的城市來說鴿子是重要
資產牠們是很友善的鳥類猶太裔紐約市議員費爾德，除了建議要用高額罰
金嚇阻市民在公共場所餵食鴿子。還提議動用老鷹將鴿子逐出紐約。儘管
象徵和平的鴿子，一向是許多國際城市的廣場上，吸引遊客駐足的目標。
但因為繁殖過盛成了製造環境污染破壞古蹟跟建築的殺手，這幾年倫敦市
中心的特拉法加廣場跟義大利威尼斯聖馬可廣場，都陸續祭出禁止餵食鴿
子的法令，不過成效不彰。紐約最近還有另一個話題、引起民眾議論紛紛
，這是因為當地廣場上的鴿子繁殖過盛、於是有市議員提案、要對在公共
場所餵鴿子的人、處以一千元美金的重罰，這個構想到底可不可行？民眾
的反應相當兩極化。鴿子會散播疾病這個鼠滿為患的城市已經夠髒了如果
有人提案控制鴿子數量我會舉雙手贊成對一個不太有生氣的城市來說鴿子
是重要資產牠們是很友善的鳥類猶太裔紐約市議員費爾德，除了建議要用
高額罰金嚇阻市民在公共場所餵食鴿子。還提議動用老鷹將鴿子逐出紐約
。儘管象徵和平的鴿子，一向是許多國際城市的廣場上，吸引遊客駐足的
目標。但因為繁殖過盛成了製造環境污染破壞古蹟跟建築的殺手，這幾年
倫敦市中心的特拉法加廣場跟義大利威尼斯聖馬可廣場，都陸續祭出禁止
餵食鴿子的法令，不過成效不彰。
