國際新聞、我們要先來看、以色列的一場籃球賽、驚傳爆炸聲響，就在比
賽即將結束前不到2分鐘，突然有人向球場丟擲大型爆竹，造成一名工作
人員當場被炸斷了3根手指。這場意外發生之後，以色列籃球協會立刻暫
停了所有職業籃球比賽，警方也正在調查爆炸事件是否跟恐怖攻擊有關。
還在進行的球賽，突然傳來震天巨響，球員休息區冒出了一陣濃煙，爆炸
的威力，連正在拍攝的鏡頭都為之一振，場上所有人都被嚇傻了，開始四
處逃竄，場面陷入一陣混亂。這個在比賽終了前1分42秒的驚爆，我們
看到一名工作人員倒地，痛苦哀嚎，透過籃框上的攝影機，這名工作人員
是剛好經過場邊時，遭到意外，過了好幾秒鐘，警察和醫護人員，才趕緊
趕過來搶救，但是這名無辜的工作人員，已經被炸斷三根手指。以色列警
方事後調查發現，是觀眾席有不明人事，突然向還在進行比賽的球場丟出
了大型爆竹，這場意外之後，以色列籃球協會立刻暫停了國內男女職籃的
所有比賽，並且由警方介入調查，這一起爆炸意外，和恐怖攻擊是否相關
。國際新聞、我們要先來看、以色列的一場籃球賽、驚傳爆炸聲響，就在
比賽即將結束前不到2分鐘，突然有人向球場丟擲大型爆竹，造成一名工
作人員當場被炸斷了3根手指。這場意外發生之後，以色列籃球協會立刻
暫停了所有職業籃球比賽，警方也正在調查爆炸事件是否跟恐怖攻擊有關
。還在進行的球賽，突然傳來震天巨響，球員休息區冒出了一陣濃煙，爆
炸的威力，連正在拍攝的鏡頭都為之一振，場上所有人都被嚇傻了，開始
四處逃竄，場面陷入一陣混亂。這個在比賽終了前1分42秒的驚爆，我
們看到一名工作人員倒地，痛苦哀嚎，透過籃框上的攝影機，這名工作人
員是剛好經過場邊時，遭到意外，過了好幾秒鐘，警察和醫護人員，才趕
緊趕過來搶救，但是這名無辜的工作人員，已經被炸斷三根手指。以色列
警方事後調查發現，是觀眾席有不明人事，突然向還在進行比賽的球場丟
出了大型爆竹，這場意外之後，以色列籃球協會立刻暫停了國內男女職籃
的所有比賽，並且由警方介入調查，這一起爆炸意外，和恐怖攻擊是否相
關。國際新聞、我們要先來看、以色列的一場籃球賽、驚傳爆炸聲響，就
在比賽即將結束前不到2分鐘，突然有人向球場丟擲大型爆竹，造成一名
工作人員當場被炸斷了3根手指。這場意外發生之後，以色列籃球協會立
刻暫停了所有職業籃球比賽，警方也正在調查爆炸事件是否跟恐怖攻擊有
關。還在進行的球賽，突然傳來震天巨響，球員休息區冒出了一陣濃煙，
爆炸的威力，連正在拍攝的鏡頭都為之一振，場上所有人都被嚇傻了，開
始四處逃竄，場面陷入一陣混亂。這個在比賽終了前1分42秒的驚爆，
我們看到一名工作人員倒地，痛苦哀嚎，透過籃框上的攝影機，這名工作
人員是剛好經過場邊時，遭到意外，過了好幾秒鐘，警察和醫護人員，才
趕緊趕過來搶救，但是這名無辜的工作人員，已經被炸斷三根手指。以色
列警方事後調查發現，是觀眾席有不明人事，突然向還在進行比賽的球場
丟出了大型爆竹，這場意外之後，以色列籃球協會立刻暫停了國內男女職
籃的所有比賽，並且由警方介入調查，這一起爆炸意外，和恐怖攻擊是否
相關。國際新聞、我們要先來看、以色列的一場籃球賽、驚傳爆炸聲響，
就在比賽即將結束前不到2分鐘，突然有人向球場丟擲大型爆竹，造成一
名工作人員當場被炸斷了3根手指。這場意外發生之後，以色列籃球協會
立刻暫停了所有職業籃球比賽，警方也正在調查爆炸事件是否跟恐怖攻擊
有關。還在進行的球賽，突然傳來震天巨響，球員休息區冒出了一陣濃煙
，爆炸的威力，連正在拍攝的鏡頭都為之一振，場上所有人都被嚇傻了，
開始四處逃竄，場面陷入一陣混亂。這個在比賽終了前1分42秒的驚爆
，我們看到一名工作人員倒地，痛苦哀嚎，透過籃框上的攝影機，這名工
作人員是剛好經過場邊時，遭到意外，過了好幾秒鐘，警察和醫護人員，
才趕緊趕過來搶救，但是這名無辜的工作人員，已經被炸斷三根手指。以
色列警方事後調查發現，是觀眾席有不明人事，突然向還在進行比賽的球
場丟出了大型爆竹，這場意外之後，以色列籃球協會立刻暫停了國內男女
職籃的所有比賽，並且由警方介入調查，這一起爆炸意外，和恐怖攻擊是
否相關。國際新聞、我們要先來看、以色列的一場籃球賽、驚傳爆炸聲響
，就在比賽即將結束前不到2分鐘，突然有人向球場丟擲大型爆竹，造成
一名工作人員當場被炸斷了3根手指。這場意外發生之後，以色列籃球協
會立刻暫停了所有職業籃球比賽，警方也正在調查爆炸事件是否跟恐怖攻
擊有關。還在進行的球賽，突然傳來震天巨響，球員休息區冒出了一陣濃
煙，爆炸的威力，連正在拍攝的鏡頭都為之一振，場上所有人都被嚇傻了
，開始四處逃竄，場面陷入一陣混亂。這個在比賽終了前1分42秒的驚
爆，我們看到一名工作人員倒地，痛苦哀嚎，透過籃框上的攝影機，這名
工作人員是剛好經過場邊時，遭到意外，過了好幾秒鐘，警察和醫護人員
，才趕緊趕過來搶救，但是這名無辜的工作人員，已經被炸斷三根手指。
以色列警方事後調查發現，是觀眾席有不明人事，突然向還在進行比賽的
球場丟出了大型爆竹，這場意外之後，以色列籃球協會立刻暫停了國內男
女職籃的所有比賽，並且由警方介入調查，這一起爆炸意外，和恐怖攻擊
是否相關。
