歐美國家這個月初，才在和解的氣氛中紀念諾曼地登陸60週年。
星期三，德國南部的德勒斯登，由英國捐助重建的大教堂屋頂和十字架
，正式安裝完成。
到場的英國肯特公爵指出，這象徵兩國進一步化解戰爭帶來的誤解和歧
見。
起重機緩緩地吊起鍍金的十字架和屋頂，現場幾萬名觀眾帶者喜悅的心
情，慶祝德勒斯登聖母大教堂的重建。
戰二次大戰末期，盟軍在諾曼第成功登陸之後，就逐步展開對德國本土
的空襲。
身為盟軍之一的英國也不例外。
而德勒斯登在1945年2月13和14號兩天，遭到英軍大規模的轟
炸，不僅造成35000位民眾喪生，建於18世紀，號稱歐洲最美
麗的巴洛克式大教堂也被炸燬。
直到東西德統一之後，才開始重建工作。
為了表示兩國人民的和解，當年參與轟炸的一名英軍飛行員的兒子，為
大教堂重新設計了圓屋頂和十字架。
安裝完成之後，德勒斯登再度恢復戰前的地貌景觀。
當然，教堂的修復工作還得持續下去。
除了外牆的修復，內部的裝潢也要重新來過。
明年十月30號，德勒斯登聖母大教堂即將正式重新揭幕。
不過，二次大戰留下來的爭議，並沒有真正解決。
身為戰敗國的德國，大批將領被當成戰犯審判。
而盟軍對德勒斯登的空襲，同樣造成大量平民死亡，德國國內一直傳出
，把德國人民同樣視為戰爭受害者、把發動空襲當成戰爭犯罪來審理
的聲音。
這些爭論，並不會隨著教堂重建完成而落幕。
