明年立委選舉選舉票和公投票，究竟會採一階段還是二階段投票，這個星
期五，中選會才要定案，不過，藍綠爭議，持續升溫，國民黨今天模擬了
投票狀況，質疑一階段領投票將造成選務混亂，並再次宣示堅持兩階段領
投票的主張，民進黨推荐的中選會委員則認為，國民黨的作法，政治操作
意圖明顯。才剛領完立委選票，但拒絕領取公投票，選務人員一口答應，
不過，下一位同樣想要退回公投票，狀況卻發生了。原因就是領了公投票
就不能退，狀況還不只這樁，選票有四張投錯了票軌怎麼辦，或是不小心
把選票帶出了投開票所，可能還觸犯選罷法。國民黨找來多位首次擁有投
票權的大學生，模擬一階段投票，可能發生的狀況，而模擬兩階段領投票
時，平順完成整個投票作業，藉此要凸顯國民黨支持二階段投票的立基點
。so國民黨強調兩階段的優點，也不忘先預告18個泛藍執政縣市長將
聯合發聲的強硬立場，對此，民進黨推荐的中選會委員鄭勝助表示，不管
是一階段或是二階段投票都有其優缺點，但是，國民黨執意推動的二階段
，政治操作的意圖明顯。so雖然目前多數中選會委員傾向支持的一階段
投票，有方便投票及節省時間的優點，但也比較容易發生選務糾紛，在專
業的選務考量之外，藍綠政治考量的干預，更是激烈角力。明年立委選舉
選舉票和公投票，究竟會採一階段還是二階段投票，這個星期五，中選會
才要定案，不過，藍綠爭議，持續升溫，國民黨今天模擬了投票狀況，質
疑一階段領投票將造成選務混亂，並再次宣示堅持兩階段領投票的主張，
民進黨推荐的中選會委員則認為，國民黨的作法，政治操作意圖明顯。才
剛領完立委選票，但拒絕領取公投票，選務人員一口答應，不過，下一位
同樣想要退回公投票，狀況卻發生了。原因就是領了公投票就不能退，狀
況還不只這樁，選票有四張投錯了票軌怎麼辦，或是不小心把選票帶出了
投開票所，可能還觸犯選罷法。國民黨找來多位首次擁有投票權的大學生
，模擬一階段投票，可能發生的狀況，而模擬兩階段領投票時，平順完成
整個投票作業，藉此要凸顯國民黨支持二階段投票的立基點。so國民黨
強調兩階段的優點，也不忘先預告18個泛藍執政縣市長將聯合發聲的強
硬立場，對此，民進黨推荐的中選會委員鄭勝助表示，不管是一階段或是
二階段投票都有其優缺點，但是，國民黨執意推動的二階段，政治操作的
意圖明顯。so雖然目前多數中選會委員傾向支持的一階段投票，有方便
投票及節省時間的優點，但也比較容易發生選務糾紛，在專業的選務考量
之外，藍綠政治考量的干預，更是激烈角力。明年立委選舉選舉票和公投
票，究竟會採一階段還是二階段投票，這個星期五，中選會才要定案，不
過，藍綠爭議，持續升溫，國民黨今天模擬了投票狀況，質疑一階段領投
票將造成選務混亂，並再次宣示堅持兩階段領投票的主張，民進黨推荐的
中選會委員則認為，國民黨的作法，政治操作意圖明顯。才剛領完立委選
票，但拒絕領取公投票，選務人員一口答應，不過，下一位同樣想要退回
公投票，狀況卻發生了。原因就是領了公投票就不能退，狀況還不只這樁
，選票有四張投錯了票軌怎麼辦，或是不小心把選票帶出了投開票所，可
能還觸犯選罷法。國民黨找來多位首次擁有投票權的大學生，模擬一階段
投票，可能發生的狀況，而模擬兩階段領投票時，平順完成整個投票作業
，藉此要凸顯國民黨支持二階段投票的立基點。so國民黨強調兩階段的
優點，也不忘先預告18個泛藍執政縣市長將聯合發聲的強硬立場，對此
，民進黨推荐的中選會委員鄭勝助表示，不管是一階段或是二階段投票都
有其優缺點，但是，國民黨執意推動的二階段，政治操作的意圖明顯。s
o雖然目前多數中選會委員傾向支持的一階段投票，有方便投票及節省時
間的優點，但也比較容易發生選務糾紛，在專業的選務考量之外，藍綠政
治考量的干預，更是激烈角力。明年立委選舉選舉票和公投票，究竟會採
一階段還是二階段投票，這個星期五，中選會才要定案，不過，藍綠爭議
，持續升溫，國民黨今天模擬了投票狀況，質疑一階段領投票將造成選務
混亂，並再次宣示堅持兩階段領投票的主張，民進黨推荐的中選會委員則
認為，國民黨的作法，政治操作意圖明顯。才剛領完立委選票，但拒絕領
取公投票，選務人員一口答應，不過，下一位同樣想要退回公投票，狀況
卻發生了。原因就是領了公投票就不能退，狀況還不只這樁，選票有四張
投錯了票軌怎麼辦，或是不小心把選票帶出了投開票所，可能還觸犯選罷
法。國民黨找來多位首次擁有投票權的大學生，模擬一階段投票，可能發
生的狀況，而模擬兩階段領投票時，平順完成整個投票作業，藉此要凸顯
國民黨支持二階段投票的立基點。so國民黨強調兩階段的優點，也不忘
先預告18個泛藍執政縣市長將聯合發聲的強硬立場，對此，民進黨推荐
的中選會委員鄭勝助表示，不管是一階段或是二階段投票都有其優缺點，
但是，國民黨執意推動的二階段，政治操作的意圖明顯。so雖然目前多
數中選會委員傾向支持的一階段投票，有方便投票及節省時間的優點，但
也比較容易發生選務糾紛，在專業的選務考量之外，藍綠政治考量的干預
，更是激烈角力。明年立委選舉選舉票和公投票，究竟會採一階段還是二
階段投票，這個星期五，中選會才要定案，不過，藍綠爭議，持續升溫，
國民黨今天模擬了投票狀況，質疑一階段領投票將造成選務混亂，並再次
宣示堅持兩階段領投票的主張，民進黨推荐的中選會委員則認為，國民黨
的作法，政治操作意圖明顯。才剛領完立委選票，但拒絕領取公投票，選
務人員一口答應，不過，下一位同樣想要退回公投票，狀況卻發生了。原
因就是領了公投票就不能退，狀況還不只這樁，選票有四張投錯了票軌怎
麼辦，或是不小心把選票帶出了投開票所，可能還觸犯選罷法。國民黨找
來多位首次擁有投票權的大學生，模擬一階段投票，可能發生的狀況，而
模擬兩階段領投票時，平順完成整個投票作業，藉此要凸顯國民黨支持二
階段投票的立基點。so國民黨強調兩階段的優點，也不忘先預告18個
泛藍執政縣市長將聯合發聲的強硬立場，對此，民進黨推荐的中選會委員
鄭勝助表示，不管是一階段或是二階段投票都有其優缺點，但是，國民黨
執意推動的二階段，政治操作的意圖明顯。so雖然目前多數中選會委員
傾向支持的一階段投票，有方便投票及節省時間的優點，但也比較容易發
生選務糾紛，在專業的選務考量之外，藍綠政治考量的干預，更是激烈角
力。明年立委選舉選舉票和公投票，究竟會採一階段還是二階段投票，這
個星期五，中選會才要定案，不過，藍綠爭議，持續升溫，國民黨今天模
擬了投票狀況，質疑一階段領投票將造成選務混亂，並再次宣示堅持兩階
段領投票的主張，民進黨推荐的中選會委員則認為，國民黨的作法，政治
操作意圖明顯。才剛領完立委選票，但拒絕領取公投票，選務人員一口答
應，不過，下一位同樣想要退回公投票，狀況卻發生了。原因就是領了公
投票就不能退，狀況還不只這樁，選票有四張投錯了票軌怎麼辦，或是不
小心把選票帶出了投開票所，可能還觸犯選罷法。國民黨找來多位首次擁
有投票權的大學生，模擬一階段投票，可能發生的狀況，而模擬兩階段領
投票時，平順完成整個投票作業，藉此要凸顯國民黨支持二階段投票的立
基點。so國民黨強調兩階段的優點，也不忘先預告18個泛藍執政縣市
長將聯合發聲的強硬立場，對此，民進黨推荐的中選會委員鄭勝助表示，
不管是一階段或是二階段投票都有其優缺點，但是，國民黨執意推動的二
階段，政治操作的意圖明顯。so雖然目前多數中選會委員傾向支持的一
階段投票，有方便投票及節省時間的優點，但也比較容易發生選務糾紛，
在專業的選務考量之外，藍綠政治考量的干預，更是激烈角力。
