很多人計畫到國外旅遊時、會特別挑選當地有特殊節日時前往、感受一
下當地的風土民情。
因此、所謂的節慶行銷、一直是各國發展觀光的重點。
而今天我們的鏡頭要帶您到、德國東部的城市威登堡、看看他們為了一
個節慶、可以花上十年的時間來準備，讓觀光客不只是走馬看花、而
是真正留下深刻的印象。
這一點、相當值得台灣參考。
德國東部的威登堡是西方宗教改教運動的發源地。
目前正為了二零一七年的改教五百年而詳細的準備一切。
這裡有名人馬丁路德的教堂、墳墓與博物館，從兩德還未統一時就是自
由世界捐獻保存的重點古蹟，許多五百年的歷史文物都還完好，而且
各有重要故事。
例如當時教會的贖罪券。
開放參觀，但是不准用閃光燈照相，為了使古物不受損，許多空間裝上
閃光燈感應器，一有人用樓下的管理室就會有警報聲，管理人員會上
來制止。
古教堂更新音響，但顏色、位置設計一點不干擾景觀。
走進古屋常常四周黯淡，但是接待櫃台是七彩變色的裝潢，美觀又容易
找到。
大廳有珍品畫作，兩邊都是電腦系統可以隨設計軟體按個人需求和步調
導覽。
不必隨遊覽隊伍趕場。
模型操控燈使每位導遊都很方便。
導遊不但考照嚴格還分主題專長。
有些導遊還兼演員，定時演出古裝劇。
另外，為了更新硬體，雖然一直整修卻非常重視環保，要動工程的都有
這種排送管，減少粉塵和噪音又維護遊客安全。
為了紀念改教的節慶活動，他們需要花上億台幣但是多數投資都是可以
繼續使用。
有明確的理念又懂得運用科技加分景觀和使用便利，觀光產業在德國就
像其他工藝作品一樣要求踏實。
