因為兩岸政策，扁謝出現不同調，民進黨的總統參選人謝長廷說再不開放
台灣一無所有，今天馬英九出席由全國性社團發起的「台灣九九長長後援
會」活動時，公開質疑，謝長廷過去行政院長任內管的也很多，台灣經濟
競爭力衰退，謝長廷也要負起責任。啟動藍色台灣，象徵國民黨2008
能贏得總統大選，後援會的熱情支持，馬英九台上也拉高分貝，高喊政黨
輪替，對於民眾連日來向總統高喊日子過不下去，馬英九更是砲口對準了
陳總統，聽不見民生疾苦，像是個皇帝。馬英九諷刺對手陣營，開始重視
經濟民生一步步向他靠攏，至於謝長廷說兩岸政策不鬆綁，台灣經濟力將
更加衰退這番話，馬英九也不忘提醒謝長廷，台灣被管成這樣，謝前院長
也要負責。馬謝拼經濟嗅出火藥味，但扁謝的不同調，更讓馬英九見縫插
針，找到批判的著力點。因為兩岸政策，扁謝出現不同調，民進黨的總統
參選人謝長廷說再不開放台灣一無所有，今天馬英九出席由全國性社團發
起的「台灣九九長長後援會」活動時，公開質疑，謝長廷過去行政院長任
內管的也很多，台灣經濟競爭力衰退，謝長廷也要負起責任。啟動藍色台
灣，象徵國民黨2008能贏得總統大選，後援會的熱情支持，馬英九台
上也拉高分貝，高喊政黨輪替，對於民眾連日來向總統高喊日子過不下去
，馬英九更是砲口對準了陳總統，聽不見民生疾苦，像是個皇帝。馬英九
諷刺對手陣營，開始重視經濟民生一步步向他靠攏，至於謝長廷說兩岸政
策不鬆綁，台灣經濟力將更加衰退這番話，馬英九也不忘提醒謝長廷，台
灣被管成這樣，謝前院長也要負責。馬謝拼經濟嗅出火藥味，但扁謝的不
同調，更讓馬英九見縫插針，找到批判的著力點。因為兩岸政策，扁謝出
現不同調，民進黨的總統參選人謝長廷說再不開放台灣一無所有，今天馬
英九出席由全國性社團發起的「台灣九九長長後援會」活動時，公開質疑
，謝長廷過去行政院長任內管的也很多，台灣經濟競爭力衰退，謝長廷也
要負起責任。啟動藍色台灣，象徵國民黨2008能贏得總統大選，後援
會的熱情支持，馬英九台上也拉高分貝，高喊政黨輪替，對於民眾連日來
向總統高喊日子過不下去，馬英九更是砲口對準了陳總統，聽不見民生疾
苦，像是個皇帝。馬英九諷刺對手陣營，開始重視經濟民生一步步向他靠
攏，至於謝長廷說兩岸政策不鬆綁，台灣經濟力將更加衰退這番話，馬英
九也不忘提醒謝長廷，台灣被管成這樣，謝前院長也要負責。馬謝拼經濟
嗅出火藥味，但扁謝的不同調，更讓馬英九見縫插針，找到批判的著力點
。因為兩岸政策，扁謝出現不同調，民進黨的總統參選人謝長廷說再不開
放台灣一無所有，今天馬英九出席由全國性社團發起的「台灣九九長長後
援會」活動時，公開質疑，謝長廷過去行政院長任內管的也很多，台灣經
濟競爭力衰退，謝長廷也要負起責任。啟動藍色台灣，象徵國民黨200
8能贏得總統大選，後援會的熱情支持，馬英九台上也拉高分貝，高喊政
黨輪替，對於民眾連日來向總統高喊日子過不下去，馬英九更是砲口對準
了陳總統，聽不見民生疾苦，像是個皇帝。馬英九諷刺對手陣營，開始重
視經濟民生一步步向他靠攏，至於謝長廷說兩岸政策不鬆綁，台灣經濟力
將更加衰退這番話，馬英九也不忘提醒謝長廷，台灣被管成這樣，謝前院
長也要負責。馬謝拼經濟嗅出火藥味，但扁謝的不同調，更讓馬英九見縫
插針，找到批判的著力點。
