另外在義大利、有一名足球迷在週末遭到警方誤殺、結果引發大規模暴動
的事件,到現在仍然餘波盪漾。義大利足球聯盟已經宣布,B組跟C組的
足球聯賽暫時喊停,A組聯賽也要等到下個週末24號才繼續比賽,希望
冷卻一下球迷的情緒.足球聯盟決定在取得其他參賽機構的同意下將取消
B組和C組這個週日的冠軍賽義大利足球賽爆發球迷被警方開槍打死的意
外,導致球賽被迫停賽,足球聯盟表示,這代表主辦單位決心對抗暴力這
個決定是為了向山德利及他的家屬以及生命的價值表示尊重也代表強烈反
對暴力回顧整起事件的始末,這部後座車窗蓋著綠色帆布的白色轎車,就
是足球球迷山德利遭到警方流彈誤殺的案發現場,現年25歲的山德利,
是在11號前往塔斯卡尼區的阿雷索,為所支持的拉吉歐隊加油,沒想到
當他準備坐車離去時,遭到對空鳴槍,想要制止對立球迷間衝突的警方,
以流彈擊中頸部,不幸喪命.這起事件發生後,隨即在義大利的羅馬,貝
加莫等地,引發更大規模的群眾暴動,球迷攻擊警方及義大利奧委會辦事
處，造成多人受傷,鎮暴警察也豪不客氣,一路揮舞警棍和球迷上演追逐
戰.事實上,球迷暴動在義大利是常有的事,上一個球季,就曾因為一名
員警在西西里的球迷暴動中殉職而全部暫停；這一次停賽的戲碼再度上演
,恐怕也不是球迷樂見的.另外在義大利、有一名足球迷在週末遭到警方
誤殺、結果引發大規模暴動的事件,到現在仍然餘波盪漾。義大利足球聯
盟已經宣布,B組跟C組的足球聯賽暫時喊停,A組聯賽也要等到下個週
末24號才繼續比賽,希望冷卻一下球迷的情緒.足球聯盟決定在取得其
他參賽機構的同意下將取消B組和C組這個週日的冠軍賽義大利足球賽爆
發球迷被警方開槍打死的意外,導致球賽被迫停賽,足球聯盟表示,這代
表主辦單位決心對抗暴力這個決定是為了向山德利及他的家屬以及生命的
價值表示尊重也代表強烈反對暴力回顧整起事件的始末,這部後座車窗蓋
著綠色帆布的白色轎車,就是足球球迷山德利遭到警方流彈誤殺的案發現
場,現年25歲的山德利,是在11號前往塔斯卡尼區的阿雷索,為所支
持的拉吉歐隊加油,沒想到當他準備坐車離去時,遭到對空鳴槍,想要制
止對立球迷間衝突的警方,以流彈擊中頸部,不幸喪命.這起事件發生後
,隨即在義大利的羅馬,貝加莫等地,引發更大規模的群眾暴動,球迷攻
擊警方及義大利奧委會辦事處，造成多人受傷,鎮暴警察也豪不客氣,一
路揮舞警棍和球迷上演追逐戰.事實上,球迷暴動在義大利是常有的事,
上一個球季,就曾因為一名員警在西西里的球迷暴動中殉職而全部暫停；
這一次停賽的戲碼再度上演,恐怕也不是球迷樂見的.
