現在的小孩語文能力變差，而遠本就是相對弱勢的偏遠小學、學生們的
閱讀情況更是很多大人關切的問題。
為了讓偏遠地區的孩子能擁有跟都市小孩一樣的閱讀資源，幾個民間企
業捐贈合作，成立了三輛圖書巡迴車，每天穿梭在全國兩百個偏遠小
學，定期為這些山上海邊的小孩，帶來新的精神食糧。
山上的小學，沒有下課鈴聲，但是下課的學生卻都很興奮。
因為載著好看故事書的車子、又來了，這是學生們最期待的時刻。
雖然學校也有圖書館，但這幾輛每隔一陣子就會開來的圖書專車，卻帶
給小朋友很大的新鮮感，因為車子不但帶來最新的圖畫書，還帶來了
會講故事的義工。
位在石碇山上的永定國小，和大多數偏遠小學一樣，全校只有六個班級
，存在著很多隔代教養、單親家庭、甚至是外籍配偶的教育問題，這
些弱勢家庭，大多買不起新的故事書，而這些?書專車，也就適時為
這三輛車、在全國兩百多所偏遠小學裡、上山下海，但卻沒有司機，因
為小朋友讀完書後，就由該校的老師把它開到下一個學校去。
有了這些故事書，學生們有的在演講比賽獲得不錯的成績，有的變成了
說故事好手，更有人親手做出這些可愛的圖畫書，要來和其他人分享
。
隨著圖書專車，閱讀的種籽、正在發芽。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
