美國娛樂事業近來勞資糾紛不斷，繼好萊塢編劇大罷工之後，東岸百老匯
的舞台工作人員的大罷工，也進入了第四天，從上個周末開始百老匯27
齣歌舞劇，都面臨了停演的窘況，這不光是給娛樂事業帶來衝擊，百老匯
周邊仰賴歌舞劇為他們帶來客源的商家，現在也都個個叫苦連天。向來人
潮車潮不斷的紐約百老匯，這幾天放眼望去四處都是這幅空蕩蕩的景象，
每個戲院都因為這波工作人員大罷工，而暫時歇業，仰賴過往行人賺錢的
街頭小販，談起這幾天的生意只能唉聲嘆氣。紐約街頭小販，艾柏拉辛：
一片死寂啊，完全沒有生意，馬路上根本沒人嘛。一片死寂的還有這家向
來門庭若市的餐廳，以前是每天訂位電話接到手軟，現在看看桌上的訂位
單，一整排都是空的。初步估計大罷工不停止，整個百老匯一天就將損失
一千七百萬美元的進帳，而對精心規畫期判享有一趟豐富紐約之旅的觀光
客來說，心中的失落感更是難以言喻。觀光客，阿格瑞絲：我們是前一天
就得知我們要看的戲不演了，難過了好一陣子，但就是盡量變通啦。這場
大罷工舞台工作人員的工會組織，和劇院製作人之間的衝突導火線，不全
是薪資的問題，而是每齣戲舞台人員的工作人數、工時和工作性質。資方
希望保留彈性節省人事成本，但舞台人員工會希望把一切都制度化量化，
因為無論是成音還是電工木工，大家賺得都是辛苦錢。年底假期眾多，正
好是百老匯生意最好的時候，目前看來雙方連溝通的餘地都沒有，這樣僵
持下去百老匯這個冬天日子將會很不好過。美國娛樂事業近來勞資糾紛不
斷，繼好萊塢編劇大罷工之後，東岸百老匯的舞台工作人員的大罷工，也
進入了第四天，從上個周末開始百老匯27齣歌舞劇，都面臨了停演的窘
況，這不光是給娛樂事業帶來衝擊，百老匯周邊仰賴歌舞劇為他們帶來客
源的商家，現在也都個個叫苦連天。向來人潮車潮不斷的紐約百老匯，這
幾天放眼望去四處都是這幅空蕩蕩的景象，每個戲院都因為這波工作人員
大罷工，而暫時歇業，仰賴過往行人賺錢的街頭小販，談起這幾天的生意
只能唉聲嘆氣。紐約街頭小販，艾柏拉辛：一片死寂啊，完全沒有生意，
馬路上根本沒人嘛。一片死寂的還有這家向來門庭若市的餐廳，以前是每
天訂位電話接到手軟，現在看看桌上的訂位單，一整排都是空的。初步估
計大罷工不停止，整個百老匯一天就將損失一千七百萬美元的進帳，而對
精心規畫期判享有一趟豐富紐約之旅的觀光客來說，心中的失落感更是難
以言喻。觀光客，阿格瑞絲：我們是前一天就得知我們要看的戲不演了，
難過了好一陣子，但就是盡量變通啦。這場大罷工舞台工作人員的工會組
織，和劇院製作人之間的衝突導火線，不全是薪資的問題，而是每齣戲舞
台人員的工作人數、工時和工作性質。資方希望保留彈性節省人事成本，
但舞台人員工會希望把一切都制度化量化，因為無論是成音還是電工木工
，大家賺得都是辛苦錢。年底假期眾多，正好是百老匯生意最好的時候，
目前看來雙方連溝通的餘地都沒有，這樣僵持下去百老匯這個冬天日子將
會很不好過。美國娛樂事業近來勞資糾紛不斷，繼好萊塢編劇大罷工之後
，東岸百老匯的舞台工作人員的大罷工，也進入了第四天，從上個周末開
始百老匯27齣歌舞劇，都面臨了停演的窘況，這不光是給娛樂事業帶來
衝擊，百老匯周邊仰賴歌舞劇為他們帶來客源的商家，現在也都個個叫苦
連天。向來人潮車潮不斷的紐約百老匯，這幾天放眼望去四處都是這幅空
蕩蕩的景象，每個戲院都因為這波工作人員大罷工，而暫時歇業，仰賴過
往行人賺錢的街頭小販，談起這幾天的生意只能唉聲嘆氣。紐約街頭小販
，艾柏拉辛：一片死寂啊，完全沒有生意，馬路上根本沒人嘛。一片死寂
的還有這家向來門庭若市的餐廳，以前是每天訂位電話接到手軟，現在看
看桌上的訂位單，一整排都是空的。初步估計大罷工不停止，整個百老匯
一天就將損失一千七百萬美元的進帳，而對精心規畫期判享有一趟豐富紐
約之旅的觀光客來說，心中的失落感更是難以言喻。觀光客，阿格瑞絲：
我們是前一天就得知我們要看的戲不演了，難過了好一陣子，但就是盡量
變通啦。這場大罷工舞台工作人員的工會組織，和劇院製作人之間的衝突
導火線，不全是薪資的問題，而是每齣戲舞台人員的工作人數、工時和工
作性質。資方希望保留彈性節省人事成本，但舞台人員工會希望把一切都
制度化量化，因為無論是成音還是電工木工，大家賺得都是辛苦錢。年底
假期眾多，正好是百老匯生意最好的時候，目前看來雙方連溝通的餘地都
沒有，這樣僵持下去百老匯這個冬天日子將會很不好過。美國娛樂事業近
來勞資糾紛不斷，繼好萊塢編劇大罷工之後，東岸百老匯的舞台工作人員
的大罷工，也進入了第四天，從上個周末開始百老匯27齣歌舞劇，都面
臨了停演的窘況，這不光是給娛樂事業帶來衝擊，百老匯周邊仰賴歌舞劇
為他們帶來客源的商家，現在也都個個叫苦連天。向來人潮車潮不斷的紐
約百老匯，這幾天放眼望去四處都是這幅空蕩蕩的景象，每個戲院都因為
這波工作人員大罷工，而暫時歇業，仰賴過往行人賺錢的街頭小販，談起
這幾天的生意只能唉聲嘆氣。紐約街頭小販，艾柏拉辛：一片死寂啊，完
全沒有生意，馬路上根本沒人嘛。一片死寂的還有這家向來門庭若市的餐
廳，以前是每天訂位電話接到手軟，現在看看桌上的訂位單，一整排都是
空的。初步估計大罷工不停止，整個百老匯一天就將損失一千七百萬美元
的進帳，而對精心規畫期判享有一趟豐富紐約之旅的觀光客來說，心中的
失落感更是難以言喻。觀光客，阿格瑞絲：我們是前一天就得知我們要看
的戲不演了，難過了好一陣子，但就是盡量變通啦。這場大罷工舞台工作
人員的工會組織，和劇院製作人之間的衝突導火線，不全是薪資的問題，
而是每齣戲舞台人員的工作人數、工時和工作性質。資方希望保留彈性節
省人事成本，但舞台人員工會希望把一切都制度化量化，因為無論是成音
還是電工木工，大家賺得都是辛苦錢。年底假期眾多，正好是百老匯生意
最好的時候，目前看來雙方連溝通的餘地都沒有，這樣僵持下去百老匯這
個冬天日子將會很不好過。美國娛樂事業近來勞資糾紛不斷，繼好萊塢編
劇大罷工之後，東岸百老匯的舞台工作人員的大罷工，也進入了第四天，
從上個周末開始百老匯27齣歌舞劇，都面臨了停演的窘況，這不光是給
娛樂事業帶來衝擊，百老匯周邊仰賴歌舞劇為他們帶來客源的商家，現在
也都個個叫苦連天。向來人潮車潮不斷的紐約百老匯，這幾天放眼望去四
處都是這幅空蕩蕩的景象，每個戲院都因為這波工作人員大罷工，而暫時
歇業，仰賴過往行人賺錢的街頭小販，談起這幾天的生意只能唉聲嘆氣。
紐約街頭小販，艾柏拉辛：一片死寂啊，完全沒有生意，馬路上根本沒人
嘛。一片死寂的還有這家向來門庭若市的餐廳，以前是每天訂位電話接到
手軟，現在看看桌上的訂位單，一整排都是空的。初步估計大罷工不停止
，整個百老匯一天就將損失一千七百萬美元的進帳，而對精心規畫期判享
有一趟豐富紐約之旅的觀光客來說，心中的失落感更是難以言喻。觀光客
，阿格瑞絲：我們是前一天就得知我們要看的戲不演了，難過了好一陣子
，但就是盡量變通啦。這場大罷工舞台工作人員的工會組織，和劇院製作
人之間的衝突導火線，不全是薪資的問題，而是每齣戲舞台人員的工作人
數、工時和工作性質。資方希望保留彈性節省人事成本，但舞台人員工會
希望把一切都制度化量化，因為無論是成音還是電工木工，大家賺得都是
辛苦錢。年底假期眾多，正好是百老匯生意最好的時候，目前看來雙方連
溝通的餘地都沒有，這樣僵持下去百老匯這個冬天日子將會很不好過。美
國娛樂事業近來勞資糾紛不斷，繼好萊塢編劇大罷工之後，東岸百老匯的
舞台工作人員的大罷工，也進入了第四天，從上個周末開始百老匯27齣
歌舞劇，都面臨了停演的窘況，這不光是給娛樂事業帶來衝擊，百老匯周
邊仰賴歌舞劇為他們帶來客源的商家，現在也都個個叫苦連天。向來人潮
車潮不斷的紐約百老匯，這幾天放眼望去四處都是這幅空蕩蕩的景象，每
個戲院都因為這波工作人員大罷工，而暫時歇業，仰賴過往行人賺錢的街
頭小販，談起這幾天的生意只能唉聲嘆氣。紐約街頭小販，艾柏拉辛：一
片死寂啊，完全沒有生意，馬路上根本沒人嘛。一片死寂的還有這家向來
門庭若市的餐廳，以前是每天訂位電話接到手軟，現在看看桌上的訂位單
，一整排都是空的。初步估計大罷工不停止，整個百老匯一天就將損失一
千七百萬美元的進帳，而對精心規畫期判享有一趟豐富紐約之旅的觀光客
來說，心中的失落感更是難以言喻。觀光客，阿格瑞絲：我們是前一天就
得知我們要看的戲不演了，難過了好一陣子，但就是盡量變通啦。這場大
罷工舞台工作人員的工會組織，和劇院製作人之間的衝突導火線，不全是
薪資的問題，而是每齣戲舞台人員的工作人數、工時和工作性質。資方希
望保留彈性節省人事成本，但舞台人員工會希望把一切都制度化量化，因
為無論是成音還是電工木工，大家賺得都是辛苦錢。年底假期眾多，正好
是百老匯生意最好的時候，目前看來雙方連溝通的餘地都沒有，這樣僵持
下去百老匯這個冬天日子將會很不好過。美國娛樂事業近來勞資糾紛不斷
，繼好萊塢編劇大罷工之後，東岸百老匯的舞台工作人員的大罷工，也進
入了第四天，從上個周末開始百老匯27齣歌舞劇，都面臨了停演的窘況
，這不光是給娛樂事業帶來衝擊，百老匯周邊仰賴歌舞劇為他們帶來客源
的商家，現在也都個個叫苦連天。向來人潮車潮不斷的紐約百老匯，這幾
天放眼望去四處都是這幅空蕩蕩的景象，每個戲院都因為這波工作人員大
罷工，而暫時歇業，仰賴過往行人賺錢的街頭小販，談起這幾天的生意只
能唉聲嘆氣。紐約街頭小販，艾柏拉辛：一片死寂啊，完全沒有生意，馬
路上根本沒人嘛。一片死寂的還有這家向來門庭若市的餐廳，以前是每天
訂位電話接到手軟，現在看看桌上的訂位單，一整排都是空的。初步估計
大罷工不停止，整個百老匯一天就將損失一千七百萬美元的進帳，而對精
心規畫期判享有一趟豐富紐約之旅的觀光客來說，心中的失落感更是難以
言喻。觀光客，阿格瑞絲：我們是前一天就得知我們要看的戲不演了，難
過了好一陣子，但就是盡量變通啦。這場大罷工舞台工作人員的工會組織
，和劇院製作人之間的衝突導火線，不全是薪資的問題，而是每齣戲舞台
人員的工作人數、工時和工作性質。資方希望保留彈性節省人事成本，但
舞台人員工會希望把一切都制度化量化，因為無論是成音還是電工木工，
大家賺得都是辛苦錢。年底假期眾多，正好是百老匯生意最好的時候，目
前看來雙方連溝通的餘地都沒有，這樣僵持下去百老匯這個冬天日子將會
很不好過。美國娛樂事業近來勞資糾紛不斷，繼好萊塢編劇大罷工之後，
東岸百老匯的舞台工作人員的大罷工，也進入了第四天，從上個周末開始
百老匯27齣歌舞劇，都面臨了停演的窘況，這不光是給娛樂事業帶來衝
擊，百老匯周邊仰賴歌舞劇為他們帶來客源的商家，現在也都個個叫苦連
天。向來人潮車潮不斷的紐約百老匯，這幾天放眼望去四處都是這幅空蕩
蕩的景象，每個戲院都因為這波工作人員大罷工，而暫時歇業，仰賴過往
行人賺錢的街頭小販，談起這幾天的生意只能唉聲嘆氣。紐約街頭小販，
艾柏拉辛：一片死寂啊，完全沒有生意，馬路上根本沒人嘛。一片死寂的
還有這家向來門庭若市的餐廳，以前是每天訂位電話接到手軟，現在看看
桌上的訂位單，一整排都是空的。初步估計大罷工不停止，整個百老匯一
天就將損失一千七百萬美元的進帳，而對精心規畫期判享有一趟豐富紐約
之旅的觀光客來說，心中的失落感更是難以言喻。觀光客，阿格瑞絲：我
們是前一天就得知我們要看的戲不演了，難過了好一陣子，但就是盡量變
通啦。這場大罷工舞台工作人員的工會組織，和劇院製作人之間的衝突導
火線，不全是薪資的問題，而是每齣戲舞台人員的工作人數、工時和工作
性質。資方希望保留彈性節省人事成本，但舞台人員工會希望把一切都制
度化量化，因為無論是成音還是電工木工，大家賺得都是辛苦錢。年底假
期眾多，正好是百老匯生意最好的時候，目前看來雙方連溝通的餘地都沒
有，這樣僵持下去百老匯這個冬天日子將會很不好過。美國娛樂事業近來
勞資糾紛不斷，繼好萊塢編劇大罷工之後，東岸百老匯的舞台工作人員的
大罷工，也進入了第四天，從上個周末開始百老匯27齣歌舞劇，都面臨
了停演的窘況，這不光是給娛樂事業帶來衝擊，百老匯周邊仰賴歌舞劇為
他們帶來客源的商家，現在也都個個叫苦連天。向來人潮車潮不斷的紐約
百老匯，這幾天放眼望去四處都是這幅空蕩蕩的景象，每個戲院都因為這
波工作人員大罷工，而暫時歇業，仰賴過往行人賺錢的街頭小販，談起這
幾天的生意只能唉聲嘆氣。紐約街頭小販，艾柏拉辛：一片死寂啊，完全
沒有生意，馬路上根本沒人嘛。一片死寂的還有這家向來門庭若市的餐廳
，以前是每天訂位電話接到手軟，現在看看桌上的訂位單，一整排都是空
的。初步估計大罷工不停止，整個百老匯一天就將損失一千七百萬美元的
進帳，而對精心規畫期判享有一趟豐富紐約之旅的觀光客來說，心中的失
落感更是難以言喻。觀光客，阿格瑞絲：我們是前一天就得知我們要看的
戲不演了，難過了好一陣子，但就是盡量變通啦。這場大罷工舞台工作人
員的工會組織，和劇院製作人之間的衝突導火線，不全是薪資的問題，而
是每齣戲舞台人員的工作人數、工時和工作性質。資方希望保留彈性節省
人事成本，但舞台人員工會希望把一切都制度化量化，因為無論是成音還
是電工木工，大家賺得都是辛苦錢。年底假期眾多，正好是百老匯生意最
好的時候，目前看來雙方連溝通的餘地都沒有，這樣僵持下去百老匯這個
冬天日子將會很不好過。
