很多人計畫到國外旅遊時、會特別挑選當地有特殊節日時前往、感受一下
當地的風土民情。因此、所謂的節慶行銷、一直是各國發展觀光的重點。
而今天我們的鏡頭要帶您到、德國東部的城市威登堡、看看他們為了一個
節慶、可以花上十年的時間來準備，讓觀光客不只是走馬看花、而是真正
留下深刻的印象。這一點、相當值得台灣參考。德國東部的威登堡是西方
宗教改教運動的發源地。目前正為了二零一七年的改教五百年而詳細的準
備一切。這裡有名人馬丁路德的教堂、墳墓與博物館，從兩德還未統一時
就是自由世界捐獻保存的重點古蹟，許多五百年的歷史文物都還完好，而
且各有重要故事。例如當時教會的贖罪券。開放參觀，但是不准用閃光燈
照相，為了使古物不受損，許多空間裝上閃光燈感應器，一有人用樓下的
管理室就會有警報聲，管理人員會上來制止。古教堂更新音響，但顏色、
位置設計一點不干擾景觀。走進古屋常常四周黯淡，但是接待櫃台是七彩
變色的裝潢，美觀又容易找到。大廳有珍品畫作，兩邊都是電腦系統可以
隨設計軟體按個人需求和步調導覽。不必隨遊覽隊伍趕場。模型操控燈使
每位導遊都很方便。導遊不但考照嚴格還分主題專長。有些導遊還兼演員
，定時演出古裝劇。另外，為了更新硬體，雖然一直整修卻非常重視環保
，要動工程的都有這種排送管，減少粉塵和噪音又維護遊客安全。為了紀
念改教的節慶活動，他們需要花上億台幣但是多數投資都是可以繼續使用
。有明確的理念又懂得運用科技加分景觀和使用便利，觀光產業在德國就
像其他工藝作品一樣要求踏實。很多人計畫到國外旅遊時、會特別挑選當
地有特殊節日時前往、感受一下當地的風土民情。因此、所謂的節慶行銷
、一直是各國發展觀光的重點。而今天我們的鏡頭要帶您到、德國東部的
城市威登堡、看看他們為了一個節慶、可以花上十年的時間來準備，讓觀
光客不只是走馬看花、而是真正留下深刻的印象。這一點、相當值得台灣
參考。德國東部的威登堡是西方宗教改教運動的發源地。目前正為了二零
一七年的改教五百年而詳細的準備一切。這裡有名人馬丁路德的教堂、墳
墓與博物館，從兩德還未統一時就是自由世界捐獻保存的重點古蹟，許多
五百年的歷史文物都還完好，而且各有重要故事。例如當時教會的贖罪券
。開放參觀，但是不准用閃光燈照相，為了使古物不受損，許多空間裝上
閃光燈感應器，一有人用樓下的管理室就會有警報聲，管理人員會上來制
止。古教堂更新音響，但顏色、位置設計一點不干擾景觀。走進古屋常常
四周黯淡，但是接待櫃台是七彩變色的裝潢，美觀又容易找到。大廳有珍
品畫作，兩邊都是電腦系統可以隨設計軟體按個人需求和步調導覽。不必
隨遊覽隊伍趕場。模型操控燈使每位導遊都很方便。導遊不但考照嚴格還
分主題專長。有些導遊還兼演員，定時演出古裝劇。另外，為了更新硬體
，雖然一直整修卻非常重視環保，要動工程的都有這種排送管，減少粉塵
和噪音又維護遊客安全。為了紀念改教的節慶活動，他們需要花上億台幣
但是多數投資都是可以繼續使用。有明確的理念又懂得運用科技加分景觀
和使用便利，觀光產業在德國就像其他工藝作品一樣要求踏實。很多人計
畫到國外旅遊時、會特別挑選當地有特殊節日時前往、感受一下當地的風
土民情。因此、所謂的節慶行銷、一直是各國發展觀光的重點。而今天我
們的鏡頭要帶您到、德國東部的城市威登堡、看看他們為了一個節慶、可
以花上十年的時間來準備，讓觀光客不只是走馬看花、而是真正留下深刻
的印象。這一點、相當值得台灣參考。德國東部的威登堡是西方宗教改教
運動的發源地。目前正為了二零一七年的改教五百年而詳細的準備一切。
這裡有名人馬丁路德的教堂、墳墓與博物館，從兩德還未統一時就是自由
世界捐獻保存的重點古蹟，許多五百年的歷史文物都還完好，而且各有重
要故事。例如當時教會的贖罪券。開放參觀，但是不准用閃光燈照相，為
了使古物不受損，許多空間裝上閃光燈感應器，一有人用樓下的管理室就
會有警報聲，管理人員會上來制止。古教堂更新音響，但顏色、位置設計
一點不干擾景觀。走進古屋常常四周黯淡，但是接待櫃台是七彩變色的裝
潢，美觀又容易找到。大廳有珍品畫作，兩邊都是電腦系統可以隨設計軟
體按個人需求和步調導覽。不必隨遊覽隊伍趕場。模型操控燈使每位導遊
都很方便。導遊不但考照嚴格還分主題專長。有些導遊還兼演員，定時演
出古裝劇。另外，為了更新硬體，雖然一直整修卻非常重視環保，要動工
程的都有這種排送管，減少粉塵和噪音又維護遊客安全。為了紀念改教的
節慶活動，他們需要花上億台幣但是多數投資都是可以繼續使用。有明確
的理念又懂得運用科技加分景觀和使用便利，觀光產業在德國就像其他工
藝作品一樣要求踏實。很多人計畫到國外旅遊時、會特別挑選當地有特殊
節日時前往、感受一下當地的風土民情。因此、所謂的節慶行銷、一直是
各國發展觀光的重點。而今天我們的鏡頭要帶您到、德國東部的城市威登
堡、看看他們為了一個節慶、可以花上十年的時間來準備，讓觀光客不只
是走馬看花、而是真正留下深刻的印象。這一點、相當值得台灣參考。德
國東部的威登堡是西方宗教改教運動的發源地。目前正為了二零一七年的
改教五百年而詳細的準備一切。這裡有名人馬丁路德的教堂、墳墓與博物
館，從兩德還未統一時就是自由世界捐獻保存的重點古蹟，許多五百年的
歷史文物都還完好，而且各有重要故事。例如當時教會的贖罪券。開放參
觀，但是不准用閃光燈照相，為了使古物不受損，許多空間裝上閃光燈感
應器，一有人用樓下的管理室就會有警報聲，管理人員會上來制止。古教
堂更新音響，但顏色、位置設計一點不干擾景觀。走進古屋常常四周黯淡
，但是接待櫃台是七彩變色的裝潢，美觀又容易找到。大廳有珍品畫作，
兩邊都是電腦系統可以隨設計軟體按個人需求和步調導覽。不必隨遊覽隊
伍趕場。模型操控燈使每位導遊都很方便。導遊不但考照嚴格還分主題專
長。有些導遊還兼演員，定時演出古裝劇。另外，為了更新硬體，雖然一
直整修卻非常重視環保，要動工程的都有這種排送管，減少粉塵和噪音又
維護遊客安全。為了紀念改教的節慶活動，他們需要花上億台幣但是多數
投資都是可以繼續使用。有明確的理念又懂得運用科技加分景觀和使用便
利，觀光產業在德國就像其他工藝作品一樣要求踏實。很多人計畫到國外
旅遊時、會特別挑選當地有特殊節日時前往、感受一下當地的風土民情。
因此、所謂的節慶行銷、一直是各國發展觀光的重點。而今天我們的鏡頭
要帶您到、德國東部的城市威登堡、看看他們為了一個節慶、可以花上十
年的時間來準備，讓觀光客不只是走馬看花、而是真正留下深刻的印象。
這一點、相當值得台灣參考。德國東部的威登堡是西方宗教改教運動的發
源地。目前正為了二零一七年的改教五百年而詳細的準備一切。這裡有名
人馬丁路德的教堂、墳墓與博物館，從兩德還未統一時就是自由世界捐獻
保存的重點古蹟，許多五百年的歷史文物都還完好，而且各有重要故事。
例如當時教會的贖罪券。開放參觀，但是不准用閃光燈照相，為了使古物
不受損，許多空間裝上閃光燈感應器，一有人用樓下的管理室就會有警報
聲，管理人員會上來制止。古教堂更新音響，但顏色、位置設計一點不干
擾景觀。走進古屋常常四周黯淡，但是接待櫃台是七彩變色的裝潢，美觀
又容易找到。大廳有珍品畫作，兩邊都是電腦系統可以隨設計軟體按個人
需求和步調導覽。不必隨遊覽隊伍趕場。模型操控燈使每位導遊都很方便
。導遊不但考照嚴格還分主題專長。有些導遊還兼演員，定時演出古裝劇
。另外，為了更新硬體，雖然一直整修卻非常重視環保，要動工程的都有
這種排送管，減少粉塵和噪音又維護遊客安全。為了紀念改教的節慶活動
，他們需要花上億台幣但是多數投資都是可以繼續使用。有明確的理念又
懂得運用科技加分景觀和使用便利，觀光產業在德國就像其他工藝作品一
樣要求踏實。很多人計畫到國外旅遊時、會特別挑選當地有特殊節日時前
往、感受一下當地的風土民情。因此、所謂的節慶行銷、一直是各國發展
觀光的重點。而今天我們的鏡頭要帶您到、德國東部的城市威登堡、看看
他們為了一個節慶、可以花上十年的時間來準備，讓觀光客不只是走馬看
花、而是真正留下深刻的印象。這一點、相當值得台灣參考。德國東部的
威登堡是西方宗教改教運動的發源地。目前正為了二零一七年的改教五百
年而詳細的準備一切。這裡有名人馬丁路德的教堂、墳墓與博物館，從兩
德還未統一時就是自由世界捐獻保存的重點古蹟，許多五百年的歷史文物
都還完好，而且各有重要故事。例如當時教會的贖罪券。開放參觀，但是
不准用閃光燈照相，為了使古物不受損，許多空間裝上閃光燈感應器，一
有人用樓下的管理室就會有警報聲，管理人員會上來制止。古教堂更新音
響，但顏色、位置設計一點不干擾景觀。走進古屋常常四周黯淡，但是接
待櫃台是七彩變色的裝潢，美觀又容易找到。大廳有珍品畫作，兩邊都是
電腦系統可以隨設計軟體按個人需求和步調導覽。不必隨遊覽隊伍趕場。
模型操控燈使每位導遊都很方便。導遊不但考照嚴格還分主題專長。有些
導遊還兼演員，定時演出古裝劇。另外，為了更新硬體，雖然一直整修卻
非常重視環保，要動工程的都有這種排送管，減少粉塵和噪音又維護遊客
安全。為了紀念改教的節慶活動，他們需要花上億台幣但是多數投資都是
可以繼續使用。有明確的理念又懂得運用科技加分景觀和使用便利，觀光
產業在德國就像其他工藝作品一樣要求踏實。很多人計畫到國外旅遊時、
會特別挑選當地有特殊節日時前往、感受一下當地的風土民情。因此、所
謂的節慶行銷、一直是各國發展觀光的重點。而今天我們的鏡頭要帶您到
、德國東部的城市威登堡、看看他們為了一個節慶、可以花上十年的時間
來準備，讓觀光客不只是走馬看花、而是真正留下深刻的印象。這一點、
相當值得台灣參考。德國東部的威登堡是西方宗教改教運動的發源地。目
前正為了二零一七年的改教五百年而詳細的準備一切。這裡有名人馬丁路
德的教堂、墳墓與博物館，從兩德還未統一時就是自由世界捐獻保存的重
點古蹟，許多五百年的歷史文物都還完好，而且各有重要故事。例如當時
教會的贖罪券。開放參觀，但是不准用閃光燈照相，為了使古物不受損，
許多空間裝上閃光燈感應器，一有人用樓下的管理室就會有警報聲，管理
人員會上來制止。古教堂更新音響，但顏色、位置設計一點不干擾景觀。
走進古屋常常四周黯淡，但是接待櫃台是七彩變色的裝潢，美觀又容易找
到。大廳有珍品畫作，兩邊都是電腦系統可以隨設計軟體按個人需求和步
調導覽。不必隨遊覽隊伍趕場。模型操控燈使每位導遊都很方便。導遊不
但考照嚴格還分主題專長。有些導遊還兼演員，定時演出古裝劇。另外，
為了更新硬體，雖然一直整修卻非常重視環保，要動工程的都有這種排送
管，減少粉塵和噪音又維護遊客安全。為了紀念改教的節慶活動，他們需
要花上億台幣但是多數投資都是可以繼續使用。有明確的理念又懂得運用
科技加分景觀和使用便利，觀光產業在德國就像其他工藝作品一樣要求踏
實。很多人計畫到國外旅遊時、會特別挑選當地有特殊節日時前往、感受
一下當地的風土民情。因此、所謂的節慶行銷、一直是各國發展觀光的重
點。而今天我們的鏡頭要帶您到、德國東部的城市威登堡、看看他們為了
一個節慶、可以花上十年的時間來準備，讓觀光客不只是走馬看花、而是
真正留下深刻的印象。這一點、相當值得台灣參考。德國東部的威登堡是
西方宗教改教運動的發源地。目前正為了二零一七年的改教五百年而詳細
的準備一切。這裡有名人馬丁路德的教堂、墳墓與博物館，從兩德還未統
一時就是自由世界捐獻保存的重點古蹟，許多五百年的歷史文物都還完好
，而且各有重要故事。例如當時教會的贖罪券。開放參觀，但是不准用閃
光燈照相，為了使古物不受損，許多空間裝上閃光燈感應器，一有人用樓
下的管理室就會有警報聲，管理人員會上來制止。古教堂更新音響，但顏
色、位置設計一點不干擾景觀。走進古屋常常四周黯淡，但是接待櫃台是
七彩變色的裝潢，美觀又容易找到。大廳有珍品畫作，兩邊都是電腦系統
可以隨設計軟體按個人需求和步調導覽。不必隨遊覽隊伍趕場。模型操控
燈使每位導遊都很方便。導遊不但考照嚴格還分主題專長。有些導遊還兼
演員，定時演出古裝劇。另外，為了更新硬體，雖然一直整修卻非常重視
環保，要動工程的都有這種排送管，減少粉塵和噪音又維護遊客安全。為
了紀念改教的節慶活動，他們需要花上億台幣但是多數投資都是可以繼續
使用。有明確的理念又懂得運用科技加分景觀和使用便利，觀光產業在德
國就像其他工藝作品一樣要求踏實。很多人計畫到國外旅遊時、會特別挑
選當地有特殊節日時前往、感受一下當地的風土民情。因此、所謂的節慶
行銷、一直是各國發展觀光的重點。而今天我們的鏡頭要帶您到、德國東
部的城市威登堡、看看他們為了一個節慶、可以花上十年的時間來準備，
讓觀光客不只是走馬看花、而是真正留下深刻的印象。這一點、相當值得
台灣參考。德國東部的威登堡是西方宗教改教運動的發源地。目前正為了
二零一七年的改教五百年而詳細的準備一切。這裡有名人馬丁路德的教堂
、墳墓與博物館，從兩德還未統一時就是自由世界捐獻保存的重點古蹟，
許多五百年的歷史文物都還完好，而且各有重要故事。例如當時教會的贖
罪券。開放參觀，但是不准用閃光燈照相，為了使古物不受損，許多空間
裝上閃光燈感應器，一有人用樓下的管理室就會有警報聲，管理人員會上
來制止。古教堂更新音響，但顏色、位置設計一點不干擾景觀。走進古屋
常常四周黯淡，但是接待櫃台是七彩變色的裝潢，美觀又容易找到。大廳
有珍品畫作，兩邊都是電腦系統可以隨設計軟體按個人需求和步調導覽。
不必隨遊覽隊伍趕場。模型操控燈使每位導遊都很方便。導遊不但考照嚴
格還分主題專長。有些導遊還兼演員，定時演出古裝劇。另外，為了更新
硬體，雖然一直整修卻非常重視環保，要動工程的都有這種排送管，減少
粉塵和噪音又維護遊客安全。為了紀念改教的節慶活動，他們需要花上億
台幣但是多數投資都是可以繼續使用。有明確的理念又懂得運用科技加分
景觀和使用便利，觀光產業在德國就像其他工藝作品一樣要求踏實。很多
人計畫到國外旅遊時、會特別挑選當地有特殊節日時前往、感受一下當地
的風土民情。因此、所謂的節慶行銷、一直是各國發展觀光的重點。而今
天我們的鏡頭要帶您到、德國東部的城市威登堡、看看他們為了一個節慶
、可以花上十年的時間來準備，讓觀光客不只是走馬看花、而是真正留下
深刻的印象。這一點、相當值得台灣參考。德國東部的威登堡是西方宗教
改教運動的發源地。目前正為了二零一七年的改教五百年而詳細的準備一
切。這裡有名人馬丁路德的教堂、墳墓與博物館，從兩德還未統一時就是
自由世界捐獻保存的重點古蹟，許多五百年的歷史文物都還完好，而且各
有重要故事。例如當時教會的贖罪券。開放參觀，但是不准用閃光燈照相
，為了使古物不受損，許多空間裝上閃光燈感應器，一有人用樓下的管理
室就會有警報聲，管理人員會上來制止。古教堂更新音響，但顏色、位置
設計一點不干擾景觀。走進古屋常常四周黯淡，但是接待櫃台是七彩變色
的裝潢，美觀又容易找到。大廳有珍品畫作，兩邊都是電腦系統可以隨設
計軟體按個人需求和步調導覽。不必隨遊覽隊伍趕場。模型操控燈使每位
導遊都很方便。導遊不但考照嚴格還分主題專長。有些導遊還兼演員，定
時演出古裝劇。另外，為了更新硬體，雖然一直整修卻非常重視環保，要
動工程的都有這種排送管，減少粉塵和噪音又維護遊客安全。為了紀念改
教的節慶活動，他們需要花上億台幣但是多數投資都是可以繼續使用。有
明確的理念又懂得運用科技加分景觀和使用便利，觀光產業在德國就像其
他工藝作品一樣要求踏實。很多人計畫到國外旅遊時、會特別挑選當地有
特殊節日時前往、感受一下當地的風土民情。因此、所謂的節慶行銷、一
直是各國發展觀光的重點。而今天我們的鏡頭要帶您到、德國東部的城市
威登堡、看看他們為了一個節慶、可以花上十年的時間來準備，讓觀光客
不只是走馬看花、而是真正留下深刻的印象。這一點、相當值得台灣參考
。德國東部的威登堡是西方宗教改教運動的發源地。目前正為了二零一七
年的改教五百年而詳細的準備一切。這裡有名人馬丁路德的教堂、墳墓與
博物館，從兩德還未統一時就是自由世界捐獻保存的重點古蹟，許多五百
年的歷史文物都還完好，而且各有重要故事。例如當時教會的贖罪券。開
放參觀，但是不准用閃光燈照相，為了使古物不受損，許多空間裝上閃光
燈感應器，一有人用樓下的管理室就會有警報聲，管理人員會上來制止。
古教堂更新音響，但顏色、位置設計一點不干擾景觀。走進古屋常常四周
黯淡，但是接待櫃台是七彩變色的裝潢，美觀又容易找到。大廳有珍品畫
作，兩邊都是電腦系統可以隨設計軟體按個人需求和步調導覽。不必隨遊
覽隊伍趕場。模型操控燈使每位導遊都很方便。導遊不但考照嚴格還分主
題專長。有些導遊還兼演員，定時演出古裝劇。另外，為了更新硬體，雖
然一直整修卻非常重視環保，要動工程的都有這種排送管，減少粉塵和噪
音又維護遊客安全。為了紀念改教的節慶活動，他們需要花上億台幣但是
多數投資都是可以繼續使用。有明確的理念又懂得運用科技加分景觀和使
用便利，觀光產業在德國就像其他工藝作品一樣要求踏實。很多人計畫到
國外旅遊時、會特別挑選當地有特殊節日時前往、感受一下當地的風土民
情。因此、所謂的節慶行銷、一直是各國發展觀光的重點。而今天我們的
鏡頭要帶您到、德國東部的城市威登堡、看看他們為了一個節慶、可以花
上十年的時間來準備，讓觀光客不只是走馬看花、而是真正留下深刻的印
象。這一點、相當值得台灣參考。德國東部的威登堡是西方宗教改教運動
的發源地。目前正為了二零一七年的改教五百年而詳細的準備一切。這裡
有名人馬丁路德的教堂、墳墓與博物館，從兩德還未統一時就是自由世界
捐獻保存的重點古蹟，許多五百年的歷史文物都還完好，而且各有重要故
事。例如當時教會的贖罪券。開放參觀，但是不准用閃光燈照相，為了使
古物不受損，許多空間裝上閃光燈感應器，一有人用樓下的管理室就會有
警報聲，管理人員會上來制止。古教堂更新音響，但顏色、位置設計一點
不干擾景觀。走進古屋常常四周黯淡，但是接待櫃台是七彩變色的裝潢，
美觀又容易找到。大廳有珍品畫作，兩邊都是電腦系統可以隨設計軟體按
個人需求和步調導覽。不必隨遊覽隊伍趕場。模型操控燈使每位導遊都很
方便。導遊不但考照嚴格還分主題專長。有些導遊還兼演員，定時演出古
裝劇。另外，為了更新硬體，雖然一直整修卻非常重視環保，要動工程的
都有這種排送管，減少粉塵和噪音又維護遊客安全。為了紀念改教的節慶
活動，他們需要花上億台幣但是多數投資都是可以繼續使用。有明確的理
念又懂得運用科技加分景觀和使用便利，觀光產業在德國就像其他工藝作
品一樣要求踏實。很多人計畫到國外旅遊時、會特別挑選當地有特殊節日
時前往、感受一下當地的風土民情。因此、所謂的節慶行銷、一直是各國
發展觀光的重點。而今天我們的鏡頭要帶您到、德國東部的城市威登堡、
看看他們為了一個節慶、可以花上十年的時間來準備，讓觀光客不只是走
馬看花、而是真正留下深刻的印象。這一點、相當值得台灣參考。德國東
部的威登堡是西方宗教改教運動的發源地。目前正為了二零一七年的改教
五百年而詳細的準備一切。這裡有名人馬丁路德的教堂、墳墓與博物館，
從兩德還未統一時就是自由世界捐獻保存的重點古蹟，許多五百年的歷史
文物都還完好，而且各有重要故事。例如當時教會的贖罪券。開放參觀，
但是不准用閃光燈照相，為了使古物不受損，許多空間裝上閃光燈感應器
，一有人用樓下的管理室就會有警報聲，管理人員會上來制止。古教堂更
新音響，但顏色、位置設計一點不干擾景觀。走進古屋常常四周黯淡，但
是接待櫃台是七彩變色的裝潢，美觀又容易找到。大廳有珍品畫作，兩邊
都是電腦系統可以隨設計軟體按個人需求和步調導覽。不必隨遊覽隊伍趕
場。模型操控燈使每位導遊都很方便。導遊不但考照嚴格還分主題專長。
有些導遊還兼演員，定時演出古裝劇。另外，為了更新硬體，雖然一直整
修卻非常重視環保，要動工程的都有這種排送管，減少粉塵和噪音又維護
遊客安全。為了紀念改教的節慶活動，他們需要花上億台幣但是多數投資
都是可以繼續使用。有明確的理念又懂得運用科技加分景觀和使用便利，
觀光產業在德國就像其他工藝作品一樣要求踏實。很多人計畫到國外旅遊
時、會特別挑選當地有特殊節日時前往、感受一下當地的風土民情。因此
、所謂的節慶行銷、一直是各國發展觀光的重點。而今天我們的鏡頭要帶
您到、德國東部的城市威登堡、看看他們為了一個節慶、可以花上十年的
時間來準備，讓觀光客不只是走馬看花、而是真正留下深刻的印象。這一
點、相當值得台灣參考。德國東部的威登堡是西方宗教改教運動的發源地
。目前正為了二零一七年的改教五百年而詳細的準備一切。這裡有名人馬
丁路德的教堂、墳墓與博物館，從兩德還未統一時就是自由世界捐獻保存
的重點古蹟，許多五百年的歷史文物都還完好，而且各有重要故事。例如
當時教會的贖罪券。開放參觀，但是不准用閃光燈照相，為了使古物不受
損，許多空間裝上閃光燈感應器，一有人用樓下的管理室就會有警報聲，
管理人員會上來制止。古教堂更新音響，但顏色、位置設計一點不干擾景
觀。走進古屋常常四周黯淡，但是接待櫃台是七彩變色的裝潢，美觀又容
易找到。大廳有珍品畫作，兩邊都是電腦系統可以隨設計軟體按個人需求
和步調導覽。不必隨遊覽隊伍趕場。模型操控燈使每位導遊都很方便。導
遊不但考照嚴格還分主題專長。有些導遊還兼演員，定時演出古裝劇。另
外，為了更新硬體，雖然一直整修卻非常重視環保，要動工程的都有這種
排送管，減少粉塵和噪音又維護遊客安全。為了紀念改教的節慶活動，他
們需要花上億台幣但是多數投資都是可以繼續使用。有明確的理念又懂得
運用科技加分景觀和使用便利，觀光產業在德國就像其他工藝作品一樣要
求踏實。很多人計畫到國外旅遊時、會特別挑選當地有特殊節日時前往、
感受一下當地的風土民情。因此、所謂的節慶行銷、一直是各國發展觀光
的重點。而今天我們的鏡頭要帶您到、德國東部的城市威登堡、看看他們
為了一個節慶、可以花上十年的時間來準備，讓觀光客不只是走馬看花、
而是真正留下深刻的印象。這一點、相當值得台灣參考。德國東部的威登
堡是西方宗教改教運動的發源地。目前正為了二零一七年的改教五百年而
詳細的準備一切。這裡有名人馬丁路德的教堂、墳墓與博物館，從兩德還
未統一時就是自由世界捐獻保存的重點古蹟，許多五百年的歷史文物都還
完好，而且各有重要故事。例如當時教會的贖罪券。開放參觀，但是不准
用閃光燈照相，為了使古物不受損，許多空間裝上閃光燈感應器，一有人
用樓下的管理室就會有警報聲，管理人員會上來制止。古教堂更新音響，
但顏色、位置設計一點不干擾景觀。走進古屋常常四周黯淡，但是接待櫃
台是七彩變色的裝潢，美觀又容易找到。大廳有珍品畫作，兩邊都是電腦
系統可以隨設計軟體按個人需求和步調導覽。不必隨遊覽隊伍趕場。模型
操控燈使每位導遊都很方便。導遊不但考照嚴格還分主題專長。有些導遊
還兼演員，定時演出古裝劇。另外，為了更新硬體，雖然一直整修卻非常
重視環保，要動工程的都有這種排送管，減少粉塵和噪音又維護遊客安全
。為了紀念改教的節慶活動，他們需要花上億台幣但是多數投資都是可以
繼續使用。有明確的理念又懂得運用科技加分景觀和使用便利，觀光產業
在德國就像其他工藝作品一樣要求踏實。很多人計畫到國外旅遊時、會特
別挑選當地有特殊節日時前往、感受一下當地的風土民情。因此、所謂的
節慶行銷、一直是各國發展觀光的重點。而今天我們的鏡頭要帶您到、德
國東部的城市威登堡、看看他們為了一個節慶、可以花上十年的時間來準
備，讓觀光客不只是走馬看花、而是真正留下深刻的印象。這一點、相當
值得台灣參考。德國東部的威登堡是西方宗教改教運動的發源地。目前正
為了二零一七年的改教五百年而詳細的準備一切。這裡有名人馬丁路德的
教堂、墳墓與博物館，從兩德還未統一時就是自由世界捐獻保存的重點古
蹟，許多五百年的歷史文物都還完好，而且各有重要故事。例如當時教會
的贖罪券。開放參觀，但是不准用閃光燈照相，為了使古物不受損，許多
空間裝上閃光燈感應器，一有人用樓下的管理室就會有警報聲，管理人員
會上來制止。古教堂更新音響，但顏色、位置設計一點不干擾景觀。走進
古屋常常四周黯淡，但是接待櫃台是七彩變色的裝潢，美觀又容易找到。
大廳有珍品畫作，兩邊都是電腦系統可以隨設計軟體按個人需求和步調導
覽。不必隨遊覽隊伍趕場。模型操控燈使每位導遊都很方便。導遊不但考
照嚴格還分主題專長。有些導遊還兼演員，定時演出古裝劇。另外，為了
更新硬體，雖然一直整修卻非常重視環保，要動工程的都有這種排送管，
減少粉塵和噪音又維護遊客安全。為了紀念改教的節慶活動，他們需要花
上億台幣但是多數投資都是可以繼續使用。有明確的理念又懂得運用科技
加分景觀和使用便利，觀光產業在德國就像其他工藝作品一樣要求踏實。
很多人計畫到國外旅遊時、會特別挑選當地有特殊節日時前往、感受一下
當地的風土民情。因此、所謂的節慶行銷、一直是各國發展觀光的重點。
而今天我們的鏡頭要帶您到、德國東部的城市威登堡、看看他們為了一個
節慶、可以花上十年的時間來準備，讓觀光客不只是走馬看花、而是真正
留下深刻的印象。這一點、相當值得台灣參考。德國東部的威登堡是西方
宗教改教運動的發源地。目前正為了二零一七年的改教五百年而詳細的準
備一切。這裡有名人馬丁路德的教堂、墳墓與博物館，從兩德還未統一時
就是自由世界捐獻保存的重點古蹟，許多五百年的歷史文物都還完好，而
且各有重要故事。例如當時教會的贖罪券。開放參觀，但是不准用閃光燈
照相，為了使古物不受損，許多空間裝上閃光燈感應器，一有人用樓下的
管理室就會有警報聲，管理人員會上來制止。古教堂更新音響，但顏色、
位置設計一點不干擾景觀。走進古屋常常四周黯淡，但是接待櫃台是七彩
變色的裝潢，美觀又容易找到。大廳有珍品畫作，兩邊都是電腦系統可以
隨設計軟體按個人需求和步調導覽。不必隨遊覽隊伍趕場。模型操控燈使
每位導遊都很方便。導遊不但考照嚴格還分主題專長。有些導遊還兼演員
，定時演出古裝劇。另外，為了更新硬體，雖然一直整修卻非常重視環保
，要動工程的都有這種排送管，減少粉塵和噪音又維護遊客安全。為了紀
念改教的節慶活動，他們需要花上億台幣但是多數投資都是可以繼續使用
。有明確的理念又懂得運用科技加分景觀和使用便利，觀光產業在德國就
像其他工藝作品一樣要求踏實。很多人計畫到國外旅遊時、會特別挑選當
地有特殊節日時前往、感受一下當地的風土民情。因此、所謂的節慶行銷
、一直是各國發展觀光的重點。而今天我們的鏡頭要帶您到、德國東部的
城市威登堡、看看他們為了一個節慶、可以花上十年的時間來準備，讓觀
光客不只是走馬看花、而是真正留下深刻的印象。這一點、相當值得台灣
參考。德國東部的威登堡是西方宗教改教運動的發源地。目前正為了二零
一七年的改教五百年而詳細的準備一切。這裡有名人馬丁路德的教堂、墳
墓與博物館，從兩德還未統一時就是自由世界捐獻保存的重點古蹟，許多
五百年的歷史文物都還完好，而且各有重要故事。例如當時教會的贖罪券
。開放參觀，但是不准用閃光燈照相，為了使古物不受損，許多空間裝上
閃光燈感應器，一有人用樓下的管理室就會有警報聲，管理人員會上來制
止。古教堂更新音響，但顏色、位置設計一點不干擾景觀。走進古屋常常
四周黯淡，但是接待櫃台是七彩變色的裝潢，美觀又容易找到。大廳有珍
品畫作，兩邊都是電腦系統可以隨設計軟體按個人需求和步調導覽。不必
隨遊覽隊伍趕場。模型操控燈使每位導遊都很方便。導遊不但考照嚴格還
分主題專長。有些導遊還兼演員，定時演出古裝劇。另外，為了更新硬體
，雖然一直整修卻非常重視環保，要動工程的都有這種排送管，減少粉塵
和噪音又維護遊客安全。為了紀念改教的節慶活動，他們需要花上億台幣
但是多數投資都是可以繼續使用。有明確的理念又懂得運用科技加分景觀
和使用便利，觀光產業在德國就像其他工藝作品一樣要求踏實。很多人計
畫到國外旅遊時、會特別挑選當地有特殊節日時前往、感受一下當地的風
土民情。因此、所謂的節慶行銷、一直是各國發展觀光的重點。而今天我
們的鏡頭要帶您到、德國東部的城市威登堡、看看他們為了一個節慶、可
以花上十年的時間來準備，讓觀光客不只是走馬看花、而是真正留下深刻
的印象。這一點、相當值得台灣參考。德國東部的威登堡是西方宗教改教
運動的發源地。目前正為了二零一七年的改教五百年而詳細的準備一切。
這裡有名人馬丁路德的教堂、墳墓與博物館，從兩德還未統一時就是自由
世界捐獻保存的重點古蹟，許多五百年的歷史文物都還完好，而且各有重
要故事。例如當時教會的贖罪券。開放參觀，但是不准用閃光燈照相，為
了使古物不受損，許多空間裝上閃光燈感應器，一有人用樓下的管理室就
會有警報聲，管理人員會上來制止。古教堂更新音響，但顏色、位置設計
一點不干擾景觀。走進古屋常常四周黯淡，但是接待櫃台是七彩變色的裝
潢，美觀又容易找到。大廳有珍品畫作，兩邊都是電腦系統可以隨設計軟
體按個人需求和步調導覽。不必隨遊覽隊伍趕場。模型操控燈使每位導遊
都很方便。導遊不但考照嚴格還分主題專長。有些導遊還兼演員，定時演
出古裝劇。另外，為了更新硬體，雖然一直整修卻非常重視環保，要動工
程的都有這種排送管，減少粉塵和噪音又維護遊客安全。為了紀念改教的
節慶活動，他們需要花上億台幣但是多數投資都是可以繼續使用。有明確
的理念又懂得運用科技加分景觀和使用便利，觀光產業在德國就像其他工
藝作品一樣要求踏實。
