美國娛樂事業近來勞資糾紛不斷，繼好萊塢編劇大罷工之後，東岸百老
匯的舞台工作人員的大罷工，也進入了第四天，從上個周末開始百老
匯27齣歌舞劇，都面臨了停演的窘況，這不光是給娛樂事業帶來衝
向來人潮車潮不斷的紐約百老匯，這幾天放眼望去四處都是這幅空蕩蕩
的景象，每個戲院都因為這波工作人員大罷工，而暫時歇業，仰賴過
往行人賺錢的街頭小販，談起這幾天的生意只能唉聲嘆氣。
紐約街頭小販，艾柏拉辛：一片死寂啊，完全沒有生意，馬路上根本沒
人嘛。
一片死寂的還有這家向來門庭若市的餐廳，以前是每天訂位電話接到手
軟，現在看看桌上的訂位單，一整排都是空的。
初步估計大罷工不停止，整個百老匯一天就將損失一千七百萬美元的進
帳，而對精心規畫期判享有一趟豐富紐約之旅的觀光客來說，心中的
失落感更是難以言喻。
觀光客，阿格瑞絲：我們是前一天就得知我們要看的戲不演了，難過了
好一陣子，但就是盡量變通啦。
這場大罷工舞台工作人員的工會組織，和劇院製作人之間的衝突導火線
，不全是薪資的問題，而是每齣戲舞台人員的工作人數、工時和工作
性質。
資方希望保留彈性節省人事成本，但舞台人員工會希望把一切都制度化
量化，因為無論是成音還是電工木工，大家賺得都是辛苦錢。
年底假期眾多，正好是百老匯生意最好的時候，目前看來雙方連溝通的
餘地都沒有，這樣僵持下去百老匯這個冬天日子將會很不好過。
