現在的小孩語文能力變差，而遠本就是相對弱勢的偏遠小學、學生們的閱
讀情況更是很多大人關切的問題。為了讓偏遠地區的孩子能擁有跟都市小
孩一樣的閱讀資源，幾個民間企業捐贈合作，成立了三輛圖書巡迴車，每
天穿梭在全國兩百個偏遠小學，定期為這些山上海邊的小孩，帶來新的精
神食糧。山上的小學，沒有下課鈴聲，但是下課的學生卻都很興奮。因為
載著好看故事書的車子、又來了，這是學生們最期待的時刻。雖然學校也
有圖書館，但這幾輛每隔一陣子就會開來的圖書專車，卻帶給小朋友很大
的新鮮感，因為車子不但帶來最新的圖畫書，還帶來了會講故事的義工。
位在石碇山上的永定國小，和大多數偏遠小學一樣，全校只有六個班級，
存在著很多隔代教養、單親家庭、甚至是外籍配偶的教育問題，這些弱勢
家庭，大多買不起新的故事書，而這些?書專車，也就適時為小孩帶來新
的知識。這三輛車、在全國兩百多所偏遠小學裡、上山下海，但卻沒有司
機，因為小朋友讀完書後，就由該校的老師把它開到下一個學校去。有了
這些故事書，學生們有的在演講比賽獲得不錯的成績，有的變成了說故事
好手，更有人親手做出這些可愛的圖畫書，要來和其他人分享。隨著圖書
專車，閱讀的種籽、正在發芽。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導現在的小
孩語文能力變差，而遠本就是相對弱勢的偏遠小學、學生們的閱讀情況更
是很多大人關切的問題。為了讓偏遠地區的孩子能擁有跟都市小孩一樣的
閱讀資源，幾個民間企業捐贈合作，成立了三輛圖書巡迴車，每天穿梭在
全國兩百個偏遠小學，定期為這些山上海邊的小孩，帶來新的精神食糧。
山上的小學，沒有下課鈴聲，但是下課的學生卻都很興奮。因為載著好看
故事書的車子、又來了，這是學生們最期待的時刻。雖然學校也有圖書館
，但這幾輛每隔一陣子就會開來的圖書專車，卻帶給小朋友很大的新鮮感
，因為車子不但帶來最新的圖畫書，還帶來了會講故事的義工。位在石碇
山上的永定國小，和大多數偏遠小學一樣，全校只有六個班級，存在著很
多隔代教養、單親家庭、甚至是外籍配偶的教育問題，這些弱勢家庭，大
多買不起新的故事書，而這些?書專車，也就適時為小孩帶來新的知識。
這三輛車、在全國兩百多所偏遠小學裡、上山下海，但卻沒有司機，因為
小朋友讀完書後，就由該校的老師把它開到下一個學校去。有了這些故事
書，學生們有的在演講比賽獲得不錯的成績，有的變成了說故事好手，更
有人親手做出這些可愛的圖畫書，要來和其他人分享。隨著圖書專車，閱
讀的種籽、正在發芽。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導現在的小孩語文能
力變差，而遠本就是相對弱勢的偏遠小學、學生們的閱讀情況更是很多大
人關切的問題。為了讓偏遠地區的孩子能擁有跟都市小孩一樣的閱讀資源
，幾個民間企業捐贈合作，成立了三輛圖書巡迴車，每天穿梭在全國兩百
個偏遠小學，定期為這些山上海邊的小孩，帶來新的精神食糧。山上的小
學，沒有下課鈴聲，但是下課的學生卻都很興奮。因為載著好看故事書的
車子、又來了，這是學生們最期待的時刻。雖然學校也有圖書館，但這幾
輛每隔一陣子就會開來的圖書專車，卻帶給小朋友很大的新鮮感，因為車
子不但帶來最新的圖畫書，還帶來了會講故事的義工。位在石碇山上的永
定國小，和大多數偏遠小學一樣，全校只有六個班級，存在著很多隔代教
養、單親家庭、甚至是外籍配偶的教育問題，這些弱勢家庭，大多買不起
新的故事書，而這些?書專車，也就適時為小孩帶來新的知識。這三輛車
、在全國兩百多所偏遠小學裡、上山下海，但卻沒有司機，因為小朋友讀
完書後，就由該校的老師把它開到下一個學校去。有了這些故事書，學生
們有的在演講比賽獲得不錯的成績，有的變成了說故事好手，更有人親手
做出這些可愛的圖畫書，要來和其他人分享。隨著圖書專車，閱讀的種籽
、正在發芽。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導現在的小孩語文能力變差，
而遠本就是相對弱勢的偏遠小學、學生們的閱讀情況更是很多大人關切的
問題。為了讓偏遠地區的孩子能擁有跟都市小孩一樣的閱讀資源，幾個民
間企業捐贈合作，成立了三輛圖書巡迴車，每天穿梭在全國兩百個偏遠小
學，定期為這些山上海邊的小孩，帶來新的精神食糧。山上的小學，沒有
下課鈴聲，但是下課的學生卻都很興奮。因為載著好看故事書的車子、又
來了，這是學生們最期待的時刻。雖然學校也有圖書館，但這幾輛每隔一
陣子就會開來的圖書專車，卻帶給小朋友很大的新鮮感，因為車子不但帶
來最新的圖畫書，還帶來了會講故事的義工。位在石碇山上的永定國小，
和大多數偏遠小學一樣，全校只有六個班級，存在著很多隔代教養、單親
家庭、甚至是外籍配偶的教育問題，這些弱勢家庭，大多買不起新的故事
書，而這些?書專車，也就適時為小孩帶來新的知識。這三輛車、在全國
兩百多所偏遠小學裡、上山下海，但卻沒有司機，因為小朋友讀完書後，
就由該校的老師把它開到下一個學校去。有了這些故事書，學生們有的在
演講比賽獲得不錯的成績，有的變成了說故事好手，更有人親手做出這些
可愛的圖畫書，要來和其他人分享。隨著圖書專車，閱讀的種籽、正在發
芽。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導現在的小孩語文能力變差，而遠本就
是相對弱勢的偏遠小學、學生們的閱讀情況更是很多大人關切的問題。為
了讓偏遠地區的孩子能擁有跟都市小孩一樣的閱讀資源，幾個民間企業捐
贈合作，成立了三輛圖書巡迴車，每天穿梭在全國兩百個偏遠小學，定期
為這些山上海邊的小孩，帶來新的精神食糧。山上的小學，沒有下課鈴聲
，但是下課的學生卻都很興奮。因為載著好看故事書的車子、又來了，這
是學生們最期待的時刻。雖然學校也有圖書館，但這幾輛每隔一陣子就會
開來的圖書專車，卻帶給小朋友很大的新鮮感，因為車子不但帶來最新的
圖畫書，還帶來了會講故事的義工。位在石碇山上的永定國小，和大多數
偏遠小學一樣，全校只有六個班級，存在著很多隔代教養、單親家庭、甚
至是外籍配偶的教育問題，這些弱勢家庭，大多買不起新的故事書，而這
些?書專車，也就適時為小孩帶來新的知識。這三輛車、在全國兩百多所
偏遠小學裡、上山下海，但卻沒有司機，因為小朋友讀完書後，就由該校
的老師把它開到下一個學校去。有了這些故事書，學生們有的在演講比賽
獲得不錯的成績，有的變成了說故事好手，更有人親手做出這些可愛的圖
畫書，要來和其他人分享。隨著圖書專車，閱讀的種籽、正在發芽。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導現在的小孩語文能力變差，而遠本就是相對弱
勢的偏遠小學、學生們的閱讀情況更是很多大人關切的問題。為了讓偏遠
地區的孩子能擁有跟都市小孩一樣的閱讀資源，幾個民間企業捐贈合作，
成立了三輛圖書巡迴車，每天穿梭在全國兩百個偏遠小學，定期為這些山
上海邊的小孩，帶來新的精神食糧。山上的小學，沒有下課鈴聲，但是下
課的學生卻都很興奮。因為載著好看故事書的車子、又來了，這是學生們
最期待的時刻。雖然學校也有圖書館，但這幾輛每隔一陣子就會開來的圖
書專車，卻帶給小朋友很大的新鮮感，因為車子不但帶來最新的圖畫書，
還帶來了會講故事的義工。位在石碇山上的永定國小，和大多數偏遠小學
一樣，全校只有六個班級，存在著很多隔代教養、單親家庭、甚至是外籍
配偶的教育問題，這些弱勢家庭，大多買不起新的故事書，而這些?書專
車，也就適時為小孩帶來新的知識。這三輛車、在全國兩百多所偏遠小學
裡、上山下海，但卻沒有司機，因為小朋友讀完書後，就由該校的老師把
它開到下一個學校去。有了這些故事書，學生們有的在演講比賽獲得不錯
的成績，有的變成了說故事好手，更有人親手做出這些可愛的圖畫書，要
來和其他人分享。隨著圖書專車，閱讀的種籽、正在發芽。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導現在的小孩語文能力變差，而遠本就是相對弱勢的偏遠
小學、學生們的閱讀情況更是很多大人關切的問題。為了讓偏遠地區的孩
子能擁有跟都市小孩一樣的閱讀資源，幾個民間企業捐贈合作，成立了三
輛圖書巡迴車，每天穿梭在全國兩百個偏遠小學，定期為這些山上海邊的
小孩，帶來新的精神食糧。山上的小學，沒有下課鈴聲，但是下課的學生
卻都很興奮。因為載著好看故事書的車子、又來了，這是學生們最期待的
時刻。雖然學校也有圖書館，但這幾輛每隔一陣子就會開來的圖書專車，
卻帶給小朋友很大的新鮮感，因為車子不但帶來最新的圖畫書，還帶來了
會講故事的義工。位在石碇山上的永定國小，和大多數偏遠小學一樣，全
校只有六個班級，存在著很多隔代教養、單親家庭、甚至是外籍配偶的教
育問題，這些弱勢家庭，大多買不起新的故事書，而這些?書專車，也就
適時為小孩帶來新的知識。這三輛車、在全國兩百多所偏遠小學裡、上山
下海，但卻沒有司機，因為小朋友讀完書後，就由該校的老師把它開到下
一個學校去。有了這些故事書，學生們有的在演講比賽獲得不錯的成績，
有的變成了說故事好手，更有人親手做出這些可愛的圖畫書，要來和其他
人分享。隨著圖書專車，閱讀的種籽、正在發芽。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導現在的小孩語文能力變差，而遠本就是相對弱勢的偏遠小學、學
生們的閱讀情況更是很多大人關切的問題。為了讓偏遠地區的孩子能擁有
跟都市小孩一樣的閱讀資源，幾個民間企業捐贈合作，成立了三輛圖書巡
迴車，每天穿梭在全國兩百個偏遠小學，定期為這些山上海邊的小孩，帶
來新的精神食糧。山上的小學，沒有下課鈴聲，但是下課的學生卻都很興
奮。因為載著好看故事書的車子、又來了，這是學生們最期待的時刻。雖
然學校也有圖書館，但這幾輛每隔一陣子就會開來的圖書專車，卻帶給小
朋友很大的新鮮感，因為車子不但帶來最新的圖畫書，還帶來了會講故事
的義工。位在石碇山上的永定國小，和大多數偏遠小學一樣，全校只有六
個班級，存在著很多隔代教養、單親家庭、甚至是外籍配偶的教育問題，
這些弱勢家庭，大多買不起新的故事書，而這些?書專車，也就適時為小
孩帶來新的知識。這三輛車、在全國兩百多所偏遠小學裡、上山下海，但
卻沒有司機，因為小朋友讀完書後，就由該校的老師把它開到下一個學校
去。有了這些故事書，學生們有的在演講比賽獲得不錯的成績，有的變成
了說故事好手，更有人親手做出這些可愛的圖畫書，要來和其他人分享。
隨著圖書專車，閱讀的種籽、正在發芽。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
現在的小孩語文能力變差，而遠本就是相對弱勢的偏遠小學、學生們的閱
讀情況更是很多大人關切的問題。為了讓偏遠地區的孩子能擁有跟都市小
孩一樣的閱讀資源，幾個民間企業捐贈合作，成立了三輛圖書巡迴車，每
天穿梭在全國兩百個偏遠小學，定期為這些山上海邊的小孩，帶來新的精
神食糧。山上的小學，沒有下課鈴聲，但是下課的學生卻都很興奮。因為
載著好看故事書的車子、又來了，這是學生們最期待的時刻。雖然學校也
有圖書館，但這幾輛每隔一陣子就會開來的圖書專車，卻帶給小朋友很大
的新鮮感，因為車子不但帶來最新的圖畫書，還帶來了會講故事的義工。
位在石碇山上的永定國小，和大多數偏遠小學一樣，全校只有六個班級，
存在著很多隔代教養、單親家庭、甚至是外籍配偶的教育問題，這些弱勢
家庭，大多買不起新的故事書，而這些?書專車，也就適時為小孩帶來新
的知識。這三輛車、在全國兩百多所偏遠小學裡、上山下海，但卻沒有司
機，因為小朋友讀完書後，就由該校的老師把它開到下一個學校去。有了
這些故事書，學生們有的在演講比賽獲得不錯的成績，有的變成了說故事
好手，更有人親手做出這些可愛的圖畫書，要來和其他人分享。隨著圖書
專車，閱讀的種籽、正在發芽。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導現在的小
孩語文能力變差，而遠本就是相對弱勢的偏遠小學、學生們的閱讀情況更
是很多大人關切的問題。為了讓偏遠地區的孩子能擁有跟都市小孩一樣的
閱讀資源，幾個民間企業捐贈合作，成立了三輛圖書巡迴車，每天穿梭在
全國兩百個偏遠小學，定期為這些山上海邊的小孩，帶來新的精神食糧。
山上的小學，沒有下課鈴聲，但是下課的學生卻都很興奮。因為載著好看
故事書的車子、又來了，這是學生們最期待的時刻。雖然學校也有圖書館
，但這幾輛每隔一陣子就會開來的圖書專車，卻帶給小朋友很大的新鮮感
，因為車子不但帶來最新的圖畫書，還帶來了會講故事的義工。位在石碇
山上的永定國小，和大多數偏遠小學一樣，全校只有六個班級，存在著很
多隔代教養、單親家庭、甚至是外籍配偶的教育問題，這些弱勢家庭，大
多買不起新的故事書，而這些?書專車，也就適時為小孩帶來新的知識。
這三輛車、在全國兩百多所偏遠小學裡、上山下海，但卻沒有司機，因為
小朋友讀完書後，就由該校的老師把它開到下一個學校去。有了這些故事
書，學生們有的在演講比賽獲得不錯的成績，有的變成了說故事好手，更
有人親手做出這些可愛的圖畫書，要來和其他人分享。隨著圖書專車，閱
讀的種籽、正在發芽。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
