泛藍合作今天有具體的進展，在台北市長選戰失利後、表示要退出台灣政
治的親民黨主席【宋楚瑜】、今天再度踏入國民黨中央黨部，他跟國民黨
主席吳伯雄共同舉行記者會，宣布兩黨將在立委選舉密切合作，親民黨十
位現任立委和不分區被提名人、都將加入國民黨、以國民黨的名義參選。
但這是不是代表國親正式合併的日期已經不遠﹖宋楚瑜仍然不願鬆口！吳
伯雄，宋楚瑜雙手緊握，宣布力拼明年選戰，泛藍兄弟合作，最具指標的
不分區名單，國民黨刻意保留了四席給親民黨，展現十足誠意之餘，親民
黨也公開保證，不會再推立委兄弟鬩牆。親民黨不分區提出的三女一男的
名單，包括排序在安全名單內的鄭金鈴，張顯耀，梅長崎，以及排序第三
十的羅淑蕾，此外國親共同推薦的的六位親民黨區域立委，也都將以國民
黨名義登記參選，加入國民黨，以合乎法律要求上的基本需求。宋楚瑜子
弟兵，幾乎全部改披了國民黨戰袍，是不是意味著國親合併有譜了?面對
明年立委單一選區兩票制，宣布退出政壇後的宋楚瑜，再一次面對媒體的
時刻，卻是在大黨併小黨政治現實中，只能紅著眼框，讓一個個子弟兵，
棄橘投藍。泛藍合作今天有具體的進展，在台北市長選戰失利後、表示要
退出台灣政治的親民黨主席【宋楚瑜】、今天再度踏入國民黨中央黨部，
他跟國民黨主席吳伯雄共同舉行記者會，宣布兩黨將在立委選舉密切合作
，親民黨十位現任立委和不分區被提名人、都將加入國民黨、以國民黨的
名義參選。但這是不是代表國親正式合併的日期已經不遠﹖宋楚瑜仍然不
願鬆口！吳伯雄，宋楚瑜雙手緊握，宣布力拼明年選戰，泛藍兄弟合作，
最具指標的不分區名單，國民黨刻意保留了四席給親民黨，展現十足誠意
之餘，親民黨也公開保證，不會再推立委兄弟鬩牆。親民黨不分區提出的
三女一男的名單，包括排序在安全名單內的鄭金鈴，張顯耀，梅長崎，以
及排序第三十的羅淑蕾，此外國親共同推薦的的六位親民黨區域立委，也
都將以國民黨名義登記參選，加入國民黨，以合乎法律要求上的基本需求
。宋楚瑜子弟兵，幾乎全部改披了國民黨戰袍，是不是意味著國親合併有
譜了?面對明年立委單一選區兩票制，宣布退出政壇後的宋楚瑜，再一次
面對媒體的時刻，卻是在大黨併小黨政治現實中，只能紅著眼框，讓一個
個子弟兵，棄橘投藍。泛藍合作今天有具體的進展，在台北市長選戰失利
後、表示要退出台灣政治的親民黨主席【宋楚瑜】、今天再度踏入國民黨
中央黨部，他跟國民黨主席吳伯雄共同舉行記者會，宣布兩黨將在立委選
舉密切合作，親民黨十位現任立委和不分區被提名人、都將加入國民黨、
以國民黨的名義參選。但這是不是代表國親正式合併的日期已經不遠﹖宋
楚瑜仍然不願鬆口！吳伯雄，宋楚瑜雙手緊握，宣布力拼明年選戰，泛藍
兄弟合作，最具指標的不分區名單，國民黨刻意保留了四席給親民黨，展
現十足誠意之餘，親民黨也公開保證，不會再推立委兄弟鬩牆。親民黨不
分區提出的三女一男的名單，包括排序在安全名單內的鄭金鈴，張顯耀，
梅長崎，以及排序第三十的羅淑蕾，此外國親共同推薦的的六位親民黨區
域立委，也都將以國民黨名義登記參選，加入國民黨，以合乎法律要求上
的基本需求。宋楚瑜子弟兵，幾乎全部改披了國民黨戰袍，是不是意味著
國親合併有譜了?面對明年立委單一選區兩票制，宣布退出政壇後的宋楚
瑜，再一次面對媒體的時刻，卻是在大黨併小黨政治現實中，只能紅著眼
框，讓一個個子弟兵，棄橘投藍。泛藍合作今天有具體的進展，在台北市
長選戰失利後、表示要退出台灣政治的親民黨主席【宋楚瑜】、今天再度
踏入國民黨中央黨部，他跟國民黨主席吳伯雄共同舉行記者會，宣布兩黨
將在立委選舉密切合作，親民黨十位現任立委和不分區被提名人、都將加
入國民黨、以國民黨的名義參選。但這是不是代表國親正式合併的日期已
經不遠﹖宋楚瑜仍然不願鬆口！吳伯雄，宋楚瑜雙手緊握，宣布力拼明年
選戰，泛藍兄弟合作，最具指標的不分區名單，國民黨刻意保留了四席給
親民黨，展現十足誠意之餘，親民黨也公開保證，不會再推立委兄弟鬩牆
。親民黨不分區提出的三女一男的名單，包括排序在安全名單內的鄭金鈴
，張顯耀，梅長崎，以及排序第三十的羅淑蕾，此外國親共同推薦的的六
位親民黨區域立委，也都將以國民黨名義登記參選，加入國民黨，以合乎
法律要求上的基本需求。宋楚瑜子弟兵，幾乎全部改披了國民黨戰袍，是
不是意味著國親合併有譜了?面對明年立委單一選區兩票制，宣布退出政
壇後的宋楚瑜，再一次面對媒體的時刻，卻是在大黨併小黨政治現實中，
只能紅著眼框，讓一個個子弟兵，棄橘投藍。
