一向對社會問題有著深刻批判的差事劇團，即將推出他們的年度新作，在
這齣戲裡，導演鍾喬以寓言的方式，把當前台會社會面對油價飆漲、政治
人物著耍弄權力的野心，全都寫進了戲裡。在戰火中成為廢墟的城市，因
為地底下隱藏著石油，成為各方覬覦的對象，別有所?的政客、搶著要來
重建，而絕望的詩人，卻企圖以自焚、來結束沉淪。差事劇團以寓言的方
式，來呈現這齣新戲「闖入廢墟」，帶點魔幻的內容，對照起當前的台灣
社會，一切顯得既虛幻、又真實。拄著柺杖的盲女，以歌聲貫穿全場，敘
述一幕幕的悲劇。而這些帶著樂器進場的樂手，不但為全劇現場伴奏，同
時也是故事中的角色。故事是虛構，但要反映的、卻是政治惡鬥下、活生
生的社會亂象。長期關心勞工問題和社會議題的差事劇團，希望以這齣戲
，帶給大家更多的觀察和省思。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導一向對社
會問題有著深刻批判的差事劇團，即將推出他們的年度新作，在這齣戲裡
，導演鍾喬以寓言的方式，把當前台會社會面對油價飆漲、政治人物著耍
弄權力的野心，全都寫進了戲裡。在戰火中成為廢墟的城市，因為地底下
隱藏著石油，成為各方覬覦的對象，別有所?的政客、搶著要來重建，而
絕望的詩人，卻企圖以自焚、來結束沉淪。差事劇團以寓言的方式，來呈
現這齣新戲「闖入廢墟」，帶點魔幻的內容，對照起當前的台灣社會，一
切顯得既虛幻、又真實。拄著柺杖的盲女，以歌聲貫穿全場，敘述一幕幕
的悲劇。而這些帶著樂器進場的樂手，不但為全劇現場伴奏，同時也是故
事中的角色。故事是虛構，但要反映的、卻是政治惡鬥下、活生生的社會
亂象。長期關心勞工問題和社會議題的差事劇團，希望以這齣戲，帶給大
家更多的觀察和省思。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導一向對社會問題有
著深刻批判的差事劇團，即將推出他們的年度新作，在這齣戲裡，導演鍾
喬以寓言的方式，把當前台會社會面對油價飆漲、政治人物著耍弄權力的
野心，全都寫進了戲裡。在戰火中成為廢墟的城市，因為地底下隱藏著石
油，成為各方覬覦的對象，別有所?的政客、搶著要來重建，而絕望的詩
人，卻企圖以自焚、來結束沉淪。差事劇團以寓言的方式，來呈現這齣新
戲「闖入廢墟」，帶點魔幻的內容，對照起當前的台灣社會，一切顯得既
虛幻、又真實。拄著柺杖的盲女，以歌聲貫穿全場，敘述一幕幕的悲劇。
而這些帶著樂器進場的樂手，不但為全劇現場伴奏，同時也是故事中的角
色。故事是虛構，但要反映的、卻是政治惡鬥下、活生生的社會亂象。長
期關心勞工問題和社會議題的差事劇團，希望以這齣戲，帶給大家更多的
觀察和省思。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導一向對社會問題有著深刻批
判的差事劇團，即將推出他們的年度新作，在這齣戲裡，導演鍾喬以寓言
的方式，把當前台會社會面對油價飆漲、政治人物著耍弄權力的野心，全
都寫進了戲裡。在戰火中成為廢墟的城市，因為地底下隱藏著石油，成為
各方覬覦的對象，別有所?的政客、搶著要來重建，而絕望的詩人，卻企
圖以自焚、來結束沉淪。差事劇團以寓言的方式，來呈現這齣新戲「闖入
廢墟」，帶點魔幻的內容，對照起當前的台灣社會，一切顯得既虛幻、又
真實。拄著柺杖的盲女，以歌聲貫穿全場，敘述一幕幕的悲劇。而這些帶
著樂器進場的樂手，不但為全劇現場伴奏，同時也是故事中的角色。故事
是虛構，但要反映的、卻是政治惡鬥下、活生生的社會亂象。長期關心勞
工問題和社會議題的差事劇團，希望以這齣戲，帶給大家更多的觀察和省
思。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導一向對社會問題有著深刻批判的差事
劇團，即將推出他們的年度新作，在這齣戲裡，導演鍾喬以寓言的方式，
把當前台會社會面對油價飆漲、政治人物著耍弄權力的野心，全都寫進了
戲裡。在戰火中成為廢墟的城市，因為地底下隱藏著石油，成為各方覬覦
的對象，別有所?的政客、搶著要來重建，而絕望的詩人，卻企圖以自焚
、來結束沉淪。差事劇團以寓言的方式，來呈現這齣新戲「闖入廢墟」，
帶點魔幻的內容，對照起當前的台灣社會，一切顯得既虛幻、又真實。拄
著柺杖的盲女，以歌聲貫穿全場，敘述一幕幕的悲劇。而這些帶著樂器進
場的樂手，不但為全劇現場伴奏，同時也是故事中的角色。故事是虛構，
但要反映的、卻是政治惡鬥下、活生生的社會亂象。長期關心勞工問題和
社會議題的差事劇團，希望以這齣戲，帶給大家更多的觀察和省思。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導一向對社會問題有著深刻批判的差事劇團，即
將推出他們的年度新作，在這齣戲裡，導演鍾喬以寓言的方式，把當前台
會社會面對油價飆漲、政治人物著耍弄權力的野心，全都寫進了戲裡。在
戰火中成為廢墟的城市，因為地底下隱藏著石油，成為各方覬覦的對象，
別有所?的政客、搶著要來重建，而絕望的詩人，卻企圖以自焚、來結束
沉淪。差事劇團以寓言的方式，來呈現這齣新戲「闖入廢墟」，帶點魔幻
的內容，對照起當前的台灣社會，一切顯得既虛幻、又真實。拄著柺杖的
盲女，以歌聲貫穿全場，敘述一幕幕的悲劇。而這些帶著樂器進場的樂手
，不但為全劇現場伴奏，同時也是故事中的角色。故事是虛構，但要反映
的、卻是政治惡鬥下、活生生的社會亂象。長期關心勞工問題和社會議題
的差事劇團，希望以這齣戲，帶給大家更多的觀察和省思。記者蘇玲瑤、
劉漢麟　台北報導一向對社會問題有著深刻批判的差事劇團，即將推出他
們的年度新作，在這齣戲裡，導演鍾喬以寓言的方式，把當前台會社會面
對油價飆漲、政治人物著耍弄權力的野心，全都寫進了戲裡。在戰火中成
為廢墟的城市，因為地底下隱藏著石油，成為各方覬覦的對象，別有所?
的政客、搶著要來重建，而絕望的詩人，卻企圖以自焚、來結束沉淪。差
事劇團以寓言的方式，來呈現這齣新戲「闖入廢墟」，帶點魔幻的內容，
對照起當前的台灣社會，一切顯得既虛幻、又真實。拄著柺杖的盲女，以
歌聲貫穿全場，敘述一幕幕的悲劇。而這些帶著樂器進場的樂手，不但為
全劇現場伴奏，同時也是故事中的角色。故事是虛構，但要反映的、卻是
政治惡鬥下、活生生的社會亂象。長期關心勞工問題和社會議題的差事劇
團，希望以這齣戲，帶給大家更多的觀察和省思。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導一向對社會問題有著深刻批判的差事劇團，即將推出他們的年度
新作，在這齣戲裡，導演鍾喬以寓言的方式，把當前台會社會面對油價飆
漲、政治人物著耍弄權力的野心，全都寫進了戲裡。在戰火中成為廢墟的
城市，因為地底下隱藏著石油，成為各方覬覦的對象，別有所?的政客、
搶著要來重建，而絕望的詩人，卻企圖以自焚、來結束沉淪。差事劇團以
寓言的方式，來呈現這齣新戲「闖入廢墟」，帶點魔幻的內容，對照起當
前的台灣社會，一切顯得既虛幻、又真實。拄著柺杖的盲女，以歌聲貫穿
全場，敘述一幕幕的悲劇。而這些帶著樂器進場的樂手，不但為全劇現場
伴奏，同時也是故事中的角色。故事是虛構，但要反映的、卻是政治惡鬥
下、活生生的社會亂象。長期關心勞工問題和社會議題的差事劇團，希望
以這齣戲，帶給大家更多的觀察和省思。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
