根據水利署的統計，國內平均每個人每日用水量是271公升，比國際標
準值高出41公升，換算下來，一年多出1.5個石門水庫的水，環保團
體呼籲，用水不節約浪費的不只是水資源、更可能製造更多的二氧化碳，
不過目前國內水價過低，要民眾節水似乎看不到什麼經濟誘因。您可能不
知道，我們只要打開水龍頭，不管是洗手還是洗碗，基本上就要耗掉10
公升的水，事實上，國內每個人每天的用水量大約271公升，比國際標
準值高出41公升，換算下來，其實浪費掉的水、相當可觀。環保團體表
示，要製造乾淨的水，更要耗費能源，因為把原水送到每個家戶要用電，
間接也在製造二氧化碳，成了溫室效應的幫兇。不過台灣水費過低，環保
團體認為、呼籲民眾用水的經濟誘因似乎不大。其實，民間研發出各種節
水裝置，像是在水龍頭上加裝這種節水墊片，就可以節省百分之五十的用
水，另外用淋浴取代盆浴，都很容易做到節水，不過現階段困難的是，還
是要怎麼讓民眾培養省水的觀念。記者林靜梅陳昌維台北報導。根據水利
署的統計，國內平均每個人每日用水量是271公升，比國際標準值高出
41公升，換算下來，一年多出1.5個石門水庫的水，環保團體呼籲，
用水不節約浪費的不只是水資源、更可能製造更多的二氧化碳，不過目前
國內水價過低，要民眾節水似乎看不到什麼經濟誘因。您可能不知道，我
們只要打開水龍頭，不管是洗手還是洗碗，基本上就要耗掉10公升的水
，事實上，國內每個人每天的用水量大約271公升，比國際標準值高出
41公升，換算下來，其實浪費掉的水、相當可觀。環保團體表示，要製
造乾淨的水，更要耗費能源，因為把原水送到每個家戶要用電，間接也在
製造二氧化碳，成了溫室效應的幫兇。不過台灣水費過低，環保團體認為
、呼籲民眾用水的經濟誘因似乎不大。其實，民間研發出各種節水裝置，
像是在水龍頭上加裝這種節水墊片，就可以節省百分之五十的用水，另外
用淋浴取代盆浴，都很容易做到節水，不過現階段困難的是，還是要怎麼
讓民眾培養省水的觀念。記者林靜梅陳昌維台北報導。根據水利署的統計
，國內平均每個人每日用水量是271公升，比國際標準值高出41公升
，換算下來，一年多出1.5個石門水庫的水，環保團體呼籲，用水不節
約浪費的不只是水資源、更可能製造更多的二氧化碳，不過目前國內水價
過低，要民眾節水似乎看不到什麼經濟誘因。您可能不知道，我們只要打
開水龍頭，不管是洗手還是洗碗，基本上就要耗掉10公升的水，事實上
，國內每個人每天的用水量大約271公升，比國際標準值高出41公升
，換算下來，其實浪費掉的水、相當可觀。環保團體表示，要製造乾淨的
水，更要耗費能源，因為把原水送到每個家戶要用電，間接也在製造二氧
化碳，成了溫室效應的幫兇。不過台灣水費過低，環保團體認為、呼籲民
眾用水的經濟誘因似乎不大。其實，民間研發出各種節水裝置，像是在水
龍頭上加裝這種節水墊片，就可以節省百分之五十的用水，另外用淋浴取
代盆浴，都很容易做到節水，不過現階段困難的是，還是要怎麼讓民眾培
養省水的觀念。記者林靜梅陳昌維台北報導。根據水利署的統計，國內平
均每個人每日用水量是271公升，比國際標準值高出41公升，換算下
來，一年多出1.5個石門水庫的水，環保團體呼籲，用水不節約浪費的
不只是水資源、更可能製造更多的二氧化碳，不過目前國內水價過低，要
民眾節水似乎看不到什麼經濟誘因。您可能不知道，我們只要打開水龍頭
，不管是洗手還是洗碗，基本上就要耗掉10公升的水，事實上，國內每
個人每天的用水量大約271公升，比國際標準值高出41公升，換算下
來，其實浪費掉的水、相當可觀。環保團體表示，要製造乾淨的水，更要
耗費能源，因為把原水送到每個家戶要用電，間接也在製造二氧化碳，成
了溫室效應的幫兇。不過台灣水費過低，環保團體認為、呼籲民眾用水的
經濟誘因似乎不大。其實，民間研發出各種節水裝置，像是在水龍頭上加
裝這種節水墊片，就可以節省百分之五十的用水，另外用淋浴取代盆浴，
都很容易做到節水，不過現階段困難的是，還是要怎麼讓民眾培養省水的
觀念。記者林靜梅陳昌維台北報導。根據水利署的統計，國內平均每個人
每日用水量是271公升，比國際標準值高出41公升，換算下來，一年
多出1.5個石門水庫的水，環保團體呼籲，用水不節約浪費的不只是水
資源、更可能製造更多的二氧化碳，不過目前國內水價過低，要民眾節水
似乎看不到什麼經濟誘因。您可能不知道，我們只要打開水龍頭，不管是
洗手還是洗碗，基本上就要耗掉10公升的水，事實上，國內每個人每天
的用水量大約271公升，比國際標準值高出41公升，換算下來，其實
浪費掉的水、相當可觀。環保團體表示，要製造乾淨的水，更要耗費能源
，因為把原水送到每個家戶要用電，間接也在製造二氧化碳，成了溫室效
應的幫兇。不過台灣水費過低，環保團體認為、呼籲民眾用水的經濟誘因
似乎不大。其實，民間研發出各種節水裝置，像是在水龍頭上加裝這種節
水墊片，就可以節省百分之五十的用水，另外用淋浴取代盆浴，都很容易
做到節水，不過現階段困難的是，還是要怎麼讓民眾培養省水的觀念。記
者林靜梅陳昌維台北報導。根據水利署的統計，國內平均每個人每日用水
量是271公升，比國際標準值高出41公升，換算下來，一年多出1.
5個石門水庫的水，環保團體呼籲，用水不節約浪費的不只是水資源、更
可能製造更多的二氧化碳，不過目前國內水價過低，要民眾節水似乎看不
到什麼經濟誘因。您可能不知道，我們只要打開水龍頭，不管是洗手還是
洗碗，基本上就要耗掉10公升的水，事實上，國內每個人每天的用水量
大約271公升，比國際標準值高出41公升，換算下來，其實浪費掉的
水、相當可觀。環保團體表示，要製造乾淨的水，更要耗費能源，因為把
原水送到每個家戶要用電，間接也在製造二氧化碳，成了溫室效應的幫兇
。不過台灣水費過低，環保團體認為、呼籲民眾用水的經濟誘因似乎不大
。其實，民間研發出各種節水裝置，像是在水龍頭上加裝這種節水墊片，
就可以節省百分之五十的用水，另外用淋浴取代盆浴，都很容易做到節水
，不過現階段困難的是，還是要怎麼讓民眾培養省水的觀念。記者林靜梅
陳昌維台北報導。
