不管是合作還是合併、眼前的實際情況是、在明年的立委選戰、親民黨只
剩下兩名原住民立委，這看在創黨主席宋楚瑜的眼裡、難免是點滴在心頭
，但雖然實力不如人、宋楚瑜講話還是很大聲，他今天當著吳伯雄的面、
批評國民黨推動返聯公投是在騙選票，這番話讓坐在旁邊的吳伯雄、相當
尷尬。宋楚瑜說重話痛批國民黨推動的返聯公投，這讓坐在一旁的吳伯雄
臉色鐵青，出招回擊。檯面上兩位主席行禮如儀，但談到選戰策略等議題
，嗅的出針鋒相對的火藥味，親民黨堅持中華民國的主體性，這和轉型台
灣本土，搶攻淺綠板塊的國民黨路線分歧。面對兩黨理念不同的矛盾，親
民黨立委也為兩黨未來的合作感到憂心。親民黨堅持創黨理念，但也不得
不向政治現實低頭。2001年，創黨後的親民黨，立委選戰就拿下46
席，奠定第三大黨的基礎，不過，三年後的選舉，親民黨立委席次下降到
34席，到了今年更只剩下21席，最近一波的出走潮以及國親合作，親
民黨現階段只剩12席次，而今年只提名兩席立委參選，這讓明年親民黨
將面臨泡沫化的困境。，國親定調短期只談合作，等待泛藍如果選舉大勝
，國親合併將可順勢而為。不管是合作還是合併、眼前的實際情況是、在
明年的立委選戰、親民黨只剩下兩名原住民立委，這看在創黨主席宋楚瑜
的眼裡、難免是點滴在心頭，但雖然實力不如人、宋楚瑜講話還是很大聲
，他今天當著吳伯雄的面、批評國民黨推動返聯公投是在騙選票，這番話
讓坐在旁邊的吳伯雄、相當尷尬。宋楚瑜說重話痛批國民黨推動的返聯公
投，這讓坐在一旁的吳伯雄臉色鐵青，出招回擊。檯面上兩位主席行禮如
儀，但談到選戰策略等議題，嗅的出針鋒相對的火藥味，親民黨堅持中華
民國的主體性，這和轉型台灣本土，搶攻淺綠板塊的國民黨路線分歧。面
對兩黨理念不同的矛盾，親民黨立委也為兩黨未來的合作感到憂心。親民
黨堅持創黨理念，但也不得不向政治現實低頭。2001年，創黨後的親
民黨，立委選戰就拿下46席，奠定第三大黨的基礎，不過，三年後的選
舉，親民黨立委席次下降到34席，到了今年更只剩下21席，最近一波
的出走潮以及國親合作，親民黨現階段只剩12席次，而今年只提名兩席
立委參選，這讓明年親民黨將面臨泡沫化的困境。，國親定調短期只談合
作，等待泛藍如果選舉大勝，國親合併將可順勢而為。不管是合作還是合
併、眼前的實際情況是、在明年的立委選戰、親民黨只剩下兩名原住民立
委，這看在創黨主席宋楚瑜的眼裡、難免是點滴在心頭，但雖然實力不如
人、宋楚瑜講話還是很大聲，他今天當著吳伯雄的面、批評國民黨推動返
聯公投是在騙選票，這番話讓坐在旁邊的吳伯雄、相當尷尬。宋楚瑜說重
話痛批國民黨推動的返聯公投，這讓坐在一旁的吳伯雄臉色鐵青，出招回
擊。檯面上兩位主席行禮如儀，但談到選戰策略等議題，嗅的出針鋒相對
的火藥味，親民黨堅持中華民國的主體性，這和轉型台灣本土，搶攻淺綠
板塊的國民黨路線分歧。面對兩黨理念不同的矛盾，親民黨立委也為兩黨
未來的合作感到憂心。親民黨堅持創黨理念，但也不得不向政治現實低頭
。2001年，創黨後的親民黨，立委選戰就拿下46席，奠定第三大黨
的基礎，不過，三年後的選舉，親民黨立委席次下降到34席，到了今年
更只剩下21席，最近一波的出走潮以及國親合作，親民黨現階段只剩1
2席次，而今年只提名兩席立委參選，這讓明年親民黨將面臨泡沫化的困
境。，國親定調短期只談合作，等待泛藍如果選舉大勝，國親合併將可順
勢而為。不管是合作還是合併、眼前的實際情況是、在明年的立委選戰、
親民黨只剩下兩名原住民立委，這看在創黨主席宋楚瑜的眼裡、難免是點
滴在心頭，但雖然實力不如人、宋楚瑜講話還是很大聲，他今天當著吳伯
雄的面、批評國民黨推動返聯公投是在騙選票，這番話讓坐在旁邊的吳伯
雄、相當尷尬。宋楚瑜說重話痛批國民黨推動的返聯公投，這讓坐在一旁
的吳伯雄臉色鐵青，出招回擊。檯面上兩位主席行禮如儀，但談到選戰策
略等議題，嗅的出針鋒相對的火藥味，親民黨堅持中華民國的主體性，這
和轉型台灣本土，搶攻淺綠板塊的國民黨路線分歧。面對兩黨理念不同的
矛盾，親民黨立委也為兩黨未來的合作感到憂心。親民黨堅持創黨理念，
但也不得不向政治現實低頭。2001年，創黨後的親民黨，立委選戰就
拿下46席，奠定第三大黨的基礎，不過，三年後的選舉，親民黨立委席
次下降到34席，到了今年更只剩下21席，最近一波的出走潮以及國親
合作，親民黨現階段只剩12席次，而今年只提名兩席立委參選，這讓明
年親民黨將面臨泡沫化的困境。，國親定調短期只談合作，等待泛藍如果
選舉大勝，國親合併將可順勢而為。不管是合作還是合併、眼前的實際情
況是、在明年的立委選戰、親民黨只剩下兩名原住民立委，這看在創黨主
席宋楚瑜的眼裡、難免是點滴在心頭，但雖然實力不如人、宋楚瑜講話還
是很大聲，他今天當著吳伯雄的面、批評國民黨推動返聯公投是在騙選票
，這番話讓坐在旁邊的吳伯雄、相當尷尬。宋楚瑜說重話痛批國民黨推動
的返聯公投，這讓坐在一旁的吳伯雄臉色鐵青，出招回擊。檯面上兩位主
席行禮如儀，但談到選戰策略等議題，嗅的出針鋒相對的火藥味，親民黨
堅持中華民國的主體性，這和轉型台灣本土，搶攻淺綠板塊的國民黨路線
分歧。面對兩黨理念不同的矛盾，親民黨立委也為兩黨未來的合作感到憂
心。親民黨堅持創黨理念，但也不得不向政治現實低頭。2001年，創
黨後的親民黨，立委選戰就拿下46席，奠定第三大黨的基礎，不過，三
年後的選舉，親民黨立委席次下降到34席，到了今年更只剩下21席，
最近一波的出走潮以及國親合作，親民黨現階段只剩12席次，而今年只
提名兩席立委參選，這讓明年親民黨將面臨泡沫化的困境。，國親定調短
期只談合作，等待泛藍如果選舉大勝，國親合併將可順勢而為。不管是合
作還是合併、眼前的實際情況是、在明年的立委選戰、親民黨只剩下兩名
原住民立委，這看在創黨主席宋楚瑜的眼裡、難免是點滴在心頭，但雖然
實力不如人、宋楚瑜講話還是很大聲，他今天當著吳伯雄的面、批評國民
黨推動返聯公投是在騙選票，這番話讓坐在旁邊的吳伯雄、相當尷尬。宋
楚瑜說重話痛批國民黨推動的返聯公投，這讓坐在一旁的吳伯雄臉色鐵青
，出招回擊。檯面上兩位主席行禮如儀，但談到選戰策略等議題，嗅的出
針鋒相對的火藥味，親民黨堅持中華民國的主體性，這和轉型台灣本土，
搶攻淺綠板塊的國民黨路線分歧。面對兩黨理念不同的矛盾，親民黨立委
也為兩黨未來的合作感到憂心。親民黨堅持創黨理念，但也不得不向政治
現實低頭。2001年，創黨後的親民黨，立委選戰就拿下46席，奠定
第三大黨的基礎，不過，三年後的選舉，親民黨立委席次下降到34席，
到了今年更只剩下21席，最近一波的出走潮以及國親合作，親民黨現階
段只剩12席次，而今年只提名兩席立委參選，這讓明年親民黨將面臨泡
沫化的困境。，國親定調短期只談合作，等待泛藍如果選舉大勝，國親合
併將可順勢而為。不管是合作還是合併、眼前的實際情況是、在明年的立
委選戰、親民黨只剩下兩名原住民立委，這看在創黨主席宋楚瑜的眼裡、
難免是點滴在心頭，但雖然實力不如人、宋楚瑜講話還是很大聲，他今天
當著吳伯雄的面、批評國民黨推動返聯公投是在騙選票，這番話讓坐在旁
邊的吳伯雄、相當尷尬。宋楚瑜說重話痛批國民黨推動的返聯公投，這讓
坐在一旁的吳伯雄臉色鐵青，出招回擊。檯面上兩位主席行禮如儀，但談
到選戰策略等議題，嗅的出針鋒相對的火藥味，親民黨堅持中華民國的主
體性，這和轉型台灣本土，搶攻淺綠板塊的國民黨路線分歧。面對兩黨理
念不同的矛盾，親民黨立委也為兩黨未來的合作感到憂心。親民黨堅持創
黨理念，但也不得不向政治現實低頭。2001年，創黨後的親民黨，立
委選戰就拿下46席，奠定第三大黨的基礎，不過，三年後的選舉，親民
黨立委席次下降到34席，到了今年更只剩下21席，最近一波的出走潮
以及國親合作，親民黨現階段只剩12席次，而今年只提名兩席立委參選
，這讓明年親民黨將面臨泡沫化的困境。，國親定調短期只談合作，等待
泛藍如果選舉大勝，國親合併將可順勢而為。
