在歐洲一片和解氣氛中，中東地區以巴之間的衝突，何時可以化解，備
受國際關心。
加薩走廊南端的拉法，是巴勒斯坦人，唯一可以和世界接軌的地方，只
要走出這個邊界，就是埃及。
不過，巴勒斯坦人的行動自由，卻完全被以色列控制，所以出個遠門，
必須承受的痛苦煎熬，絕對不是，外人能夠想像。
雖然過了這道關卡，就是埃及。
不過這短短的距離，經常要花掉巴勒斯坦人好幾天的時間。
(我已經枯等三天了今天我拿到83號我也不知道今天能不能順利通過
邊界)載著大包小包行李的車輛，排隊等候以色列軍人的盤查。
已經是這裡司空見慣的事。
面對遙遙無期的等候，想要前往別的國家尋找出路的巴勒斯坦人，只好
自行找樂子消磨時間。
有人抽水煙斗打發時間，有人喝果汁消暑。
自從四年前，巴勒斯坦人第二度激烈反抗以色列的控制以後，以色列就
關閉加薩走廊所有機場，加薩南端的拉法，便成為巴勒斯坦人和世界
接軌的唯一窗口，最近以色列政府通過撤軍加薩的計畫，只是巴勒斯
(都是胡說八道空口說白話)以色列軍隊撤離加薩後，埃及自願派遣軍
隊填補真空，不過巴勒斯坦人認為，埃及的善意，全是為了自己國家
的利益著想。
巴勒斯坦人由衷希望，這種看別人臉色過日子的情形，將會有結束的一
天。
。
