一個世紀前的新竹縣北埔鄉，發生了日本據台以來第一起的武裝抗日事件
，但事發兩天內卻被日本當局鎮壓弭平雙方傷亡慘重，這個發生在淳樸客
家小山城的抗日事件，不但讓日本人重新定位客家民族，事件發生也轟動
了國際，目前北埔事件的烈士子孫就有許多人都表示，希望政府方面能夠
讓北埔事件的史實還原，並為事件的烈士們立碑紀念。唸著祈禱文點著三
支香煙，北埔鄉外坪村長楊文國，帶著三位北埔事件的烈士後裔，在百年
前的事發地點之一，深壢刑場進行簡短的追思儀式。北埔事件事發於西元
１９０７年１１月１４日深夜，事件始末至今眾說紛紜，這起由峨嵋客家
人蔡清琳所主導的，台灣第一起武裝抗日事件，造成當年北埔日本人重大
傷亡，而參與事件的抗日烈士及遭連坐處決的北埔人則超過百人。北埔事
件總共造成五十六個日本人死亡，客家人則為此被處決超過百人，如今適
逢百年新竹縣文化局正積極的為北埔事件一百週年進行活動籌備，希望藉
此讓民眾更加了解這些珍貴的史實。而走過兩個時代的北埔事件，究竟給
了我們怎樣的啟示，身為後代子孫的我們需要仔細的思考。一個世紀前的
新竹縣北埔鄉，發生了日本據台以來第一起的武裝抗日事件，但事發兩天
內卻被日本當局鎮壓弭平雙方傷亡慘重，這個發生在淳樸客家小山城的抗
日事件，不但讓日本人重新定位客家民族，事件發生也轟動了國際，目前
北埔事件的烈士子孫就有許多人都表示，希望政府方面能夠讓北埔事件的
史實還原，並為事件的烈士們立碑紀念。唸著祈禱文點著三支香煙，北埔
鄉外坪村長楊文國，帶著三位北埔事件的烈士後裔，在百年前的事發地點
之一，深壢刑場進行簡短的追思儀式。北埔事件事發於西元１９０７年１
１月１４日深夜，事件始末至今眾說紛紜，這起由峨嵋客家人蔡清琳所主
導的，台灣第一起武裝抗日事件，造成當年北埔日本人重大傷亡，而參與
事件的抗日烈士及遭連坐處決的北埔人則超過百人。北埔事件總共造成五
十六個日本人死亡，客家人則為此被處決超過百人，如今適逢百年新竹縣
文化局正積極的為北埔事件一百週年進行活動籌備，希望藉此讓民眾更加
了解這些珍貴的史實。而走過兩個時代的北埔事件，究竟給了我們怎樣的
啟示，身為後代子孫的我們需要仔細的思考。一個世紀前的新竹縣北埔鄉
，發生了日本據台以來第一起的武裝抗日事件，但事發兩天內卻被日本當
局鎮壓弭平雙方傷亡慘重，這個發生在淳樸客家小山城的抗日事件，不但
讓日本人重新定位客家民族，事件發生也轟動了國際，目前北埔事件的烈
士子孫就有許多人都表示，希望政府方面能夠讓北埔事件的史實還原，並
為事件的烈士們立碑紀念。唸著祈禱文點著三支香煙，北埔鄉外坪村長楊
文國，帶著三位北埔事件的烈士後裔，在百年前的事發地點之一，深壢刑
場進行簡短的追思儀式。北埔事件事發於西元１９０７年１１月１４日深
夜，事件始末至今眾說紛紜，這起由峨嵋客家人蔡清琳所主導的，台灣第
一起武裝抗日事件，造成當年北埔日本人重大傷亡，而參與事件的抗日烈
士及遭連坐處決的北埔人則超過百人。北埔事件總共造成五十六個日本人
死亡，客家人則為此被處決超過百人，如今適逢百年新竹縣文化局正積極
的為北埔事件一百週年進行活動籌備，希望藉此讓民眾更加了解這些珍貴
的史實。而走過兩個時代的北埔事件，究竟給了我們怎樣的啟示，身為後
代子孫的我們需要仔細的思考。一個世紀前的新竹縣北埔鄉，發生了日本
據台以來第一起的武裝抗日事件，但事發兩天內卻被日本當局鎮壓弭平雙
方傷亡慘重，這個發生在淳樸客家小山城的抗日事件，不但讓日本人重新
定位客家民族，事件發生也轟動了國際，目前北埔事件的烈士子孫就有許
多人都表示，希望政府方面能夠讓北埔事件的史實還原，並為事件的烈士
們立碑紀念。唸著祈禱文點著三支香煙，北埔鄉外坪村長楊文國，帶著三
位北埔事件的烈士後裔，在百年前的事發地點之一，深壢刑場進行簡短的
追思儀式。北埔事件事發於西元１９０７年１１月１４日深夜，事件始末
至今眾說紛紜，這起由峨嵋客家人蔡清琳所主導的，台灣第一起武裝抗日
事件，造成當年北埔日本人重大傷亡，而參與事件的抗日烈士及遭連坐處
決的北埔人則超過百人。北埔事件總共造成五十六個日本人死亡，客家人
則為此被處決超過百人，如今適逢百年新竹縣文化局正積極的為北埔事件
一百週年進行活動籌備，希望藉此讓民眾更加了解這些珍貴的史實。而走
過兩個時代的北埔事件，究竟給了我們怎樣的啟示，身為後代子孫的我們
需要仔細的思考。一個世紀前的新竹縣北埔鄉，發生了日本據台以來第一
起的武裝抗日事件，但事發兩天內卻被日本當局鎮壓弭平雙方傷亡慘重，
這個發生在淳樸客家小山城的抗日事件，不但讓日本人重新定位客家民族
，事件發生也轟動了國際，目前北埔事件的烈士子孫就有許多人都表示，
希望政府方面能夠讓北埔事件的史實還原，並為事件的烈士們立碑紀念。
唸著祈禱文點著三支香煙，北埔鄉外坪村長楊文國，帶著三位北埔事件的
烈士後裔，在百年前的事發地點之一，深壢刑場進行簡短的追思儀式。北
埔事件事發於西元１９０７年１１月１４日深夜，事件始末至今眾說紛紜
，這起由峨嵋客家人蔡清琳所主導的，台灣第一起武裝抗日事件，造成當
年北埔日本人重大傷亡，而參與事件的抗日烈士及遭連坐處決的北埔人則
超過百人。北埔事件總共造成五十六個日本人死亡，客家人則為此被處決
超過百人，如今適逢百年新竹縣文化局正積極的為北埔事件一百週年進行
活動籌備，希望藉此讓民眾更加了解這些珍貴的史實。而走過兩個時代的
北埔事件，究竟給了我們怎樣的啟示，身為後代子孫的我們需要仔細的思
考。
