財政部國有財產局爆發賤賣國有土地、圖利建商案，台北地檢署大規模約
談二十五名官員跟建設公司員工之後、向法院聲押當中的十個人，包括前
任與現任的國有財產局副局長蘇維成和陳官保。檢察官認為、他們違法把
一筆位在台北市中正紀念堂附近、精華地段的土地、以不合理的低價賣給
建設公司,涉嫌圖利高達3億元。聲押庭目前還在開，已經有三名業者確
定收押。但對於司法單位的調查、國有財產局在剛才發表聲明、表示一切
都是依法辦理，檢方的動作對他們造成很大的傷害。.涉嫌賤賣土地的國
有財產局官員，以及建設公司負責人，深夜被帶回台北地檢署複訊，其中
包括現任國產局副局長陳官保，和今年五月才剛退休的前任副局長蘇維成
，通通被列為瀆職被告，六位檢察官徹夜偵訊到上午八點，認定其中五名
官員和五位建商公司人員涉嫌重大。檢方調查，被賤賣的土地不只這一處
，杭州南路二段和潮州街口附近的公務人員宿舍，共有五筆土地，都被國
有財產局先用低價租給建商，然後直接以公告地價每坪50萬元的價格賣
出，沒有公開招標，因此市價四億多的土地，成交價只有一億多元，價差
超過三億，涉及官商勾結，除了將相關人員聲押禁見，還有追查是否有其
他人涉案。財政部國有財產局爆發賤賣國有土地、圖利建商案，台北地檢
署大規模約談二十五名官員跟建設公司員工之後、向法院聲押當中的十個
人，包括前任與現任的國有財產局副局長蘇維成和陳官保。檢察官認為、
他們違法把一筆位在台北市中正紀念堂附近、精華地段的土地、以不合理
的低價賣給建設公司,涉嫌圖利高達3億元。聲押庭目前還在開，已經有
三名業者確定收押。但對於司法單位的調查、國有財產局在剛才發表聲明
、表示一切都是依法辦理，檢方的動作對他們造成很大的傷害。.涉嫌賤
賣土地的國有財產局官員，以及建設公司負責人，深夜被帶回台北地檢署
複訊，其中包括現任國產局副局長陳官保，和今年五月才剛退休的前任副
局長蘇維成，通通被列為瀆職被告，六位檢察官徹夜偵訊到上午八點，認
定其中五名官員和五位建商公司人員涉嫌重大。檢方調查，被賤賣的土地
不只這一處，杭州南路二段和潮州街口附近的公務人員宿舍，共有五筆土
地，都被國有財產局先用低價租給建商，然後直接以公告地價每坪50萬
元的價格賣出，沒有公開招標，因此市價四億多的土地，成交價只有一億
多元，價差超過三億，涉及官商勾結，除了將相關人員聲押禁見，還有追
查是否有其他人涉案。財政部國有財產局爆發賤賣國有土地、圖利建商案
，台北地檢署大規模約談二十五名官員跟建設公司員工之後、向法院聲押
當中的十個人，包括前任與現任的國有財產局副局長蘇維成和陳官保。檢
察官認為、他們違法把一筆位在台北市中正紀念堂附近、精華地段的土地
、以不合理的低價賣給建設公司,涉嫌圖利高達3億元。聲押庭目前還在
開，已經有三名業者確定收押。但對於司法單位的調查、國有財產局在剛
才發表聲明、表示一切都是依法辦理，檢方的動作對他們造成很大的傷害
。.涉嫌賤賣土地的國有財產局官員，以及建設公司負責人，深夜被帶回
台北地檢署複訊，其中包括現任國產局副局長陳官保，和今年五月才剛退
休的前任副局長蘇維成，通通被列為瀆職被告，六位檢察官徹夜偵訊到上
午八點，認定其中五名官員和五位建商公司人員涉嫌重大。檢方調查，被
賤賣的土地不只這一處，杭州南路二段和潮州街口附近的公務人員宿舍，
共有五筆土地，都被國有財產局先用低價租給建商，然後直接以公告地價
每坪50萬元的價格賣出，沒有公開招標，因此市價四億多的土地，成交
價只有一億多元，價差超過三億，涉及官商勾結，除了將相關人員聲押禁
見，還有追查是否有其他人涉案。財政部國有財產局爆發賤賣國有土地、
圖利建商案，台北地檢署大規模約談二十五名官員跟建設公司員工之後、
向法院聲押當中的十個人，包括前任與現任的國有財產局副局長蘇維成和
陳官保。檢察官認為、他們違法把一筆位在台北市中正紀念堂附近、精華
地段的土地、以不合理的低價賣給建設公司,涉嫌圖利高達3億元。聲押
庭目前還在開，已經有三名業者確定收押。但對於司法單位的調查、國有
財產局在剛才發表聲明、表示一切都是依法辦理，檢方的動作對他們造成
很大的傷害。.涉嫌賤賣土地的國有財產局官員，以及建設公司負責人，
深夜被帶回台北地檢署複訊，其中包括現任國產局副局長陳官保，和今年
五月才剛退休的前任副局長蘇維成，通通被列為瀆職被告，六位檢察官徹
夜偵訊到上午八點，認定其中五名官員和五位建商公司人員涉嫌重大。檢
方調查，被賤賣的土地不只這一處，杭州南路二段和潮州街口附近的公務
人員宿舍，共有五筆土地，都被國有財產局先用低價租給建商，然後直接
以公告地價每坪50萬元的價格賣出，沒有公開招標，因此市價四億多的
土地，成交價只有一億多元，價差超過三億，涉及官商勾結，除了將相關
人員聲押禁見，還有追查是否有其他人涉案。財政部國有財產局爆發賤賣
國有土地、圖利建商案，台北地檢署大規模約談二十五名官員跟建設公司
員工之後、向法院聲押當中的十個人，包括前任與現任的國有財產局副局
長蘇維成和陳官保。檢察官認為、他們違法把一筆位在台北市中正紀念堂
附近、精華地段的土地、以不合理的低價賣給建設公司,涉嫌圖利高達3
億元。聲押庭目前還在開，已經有三名業者確定收押。但對於司法單位的
調查、國有財產局在剛才發表聲明、表示一切都是依法辦理，檢方的動作
對他們造成很大的傷害。.涉嫌賤賣土地的國有財產局官員，以及建設公
司負責人，深夜被帶回台北地檢署複訊，其中包括現任國產局副局長陳官
保，和今年五月才剛退休的前任副局長蘇維成，通通被列為瀆職被告，六
位檢察官徹夜偵訊到上午八點，認定其中五名官員和五位建商公司人員涉
嫌重大。檢方調查，被賤賣的土地不只這一處，杭州南路二段和潮州街口
附近的公務人員宿舍，共有五筆土地，都被國有財產局先用低價租給建商
，然後直接以公告地價每坪50萬元的價格賣出，沒有公開招標，因此市
價四億多的土地，成交價只有一億多元，價差超過三億，涉及官商勾結，
除了將相關人員聲押禁見，還有追查是否有其他人涉案。財政部國有財產
局爆發賤賣國有土地、圖利建商案，台北地檢署大規模約談二十五名官員
跟建設公司員工之後、向法院聲押當中的十個人，包括前任與現任的國有
財產局副局長蘇維成和陳官保。檢察官認為、他們違法把一筆位在台北市
中正紀念堂附近、精華地段的土地、以不合理的低價賣給建設公司,涉嫌
圖利高達3億元。聲押庭目前還在開，已經有三名業者確定收押。但對於
司法單位的調查、國有財產局在剛才發表聲明、表示一切都是依法辦理，
檢方的動作對他們造成很大的傷害。.涉嫌賤賣土地的國有財產局官員，
以及建設公司負責人，深夜被帶回台北地檢署複訊，其中包括現任國產局
副局長陳官保，和今年五月才剛退休的前任副局長蘇維成，通通被列為瀆
職被告，六位檢察官徹夜偵訊到上午八點，認定其中五名官員和五位建商
公司人員涉嫌重大。檢方調查，被賤賣的土地不只這一處，杭州南路二段
和潮州街口附近的公務人員宿舍，共有五筆土地，都被國有財產局先用低
價租給建商，然後直接以公告地價每坪50萬元的價格賣出，沒有公開招
標，因此市價四億多的土地，成交價只有一億多元，價差超過三億，涉及
官商勾結，除了將相關人員聲押禁見，還有追查是否有其他人涉案。
