物價不知道還要漲多高、股市表現也不太理想，有部分理財專家建議、還
是把現金抱穩一點比較好，而且要及早做好長遠的準備。最近有一項調查
顯示、台灣有將近一半的壯年人、覺得自己活不過70歲，但實際上、國
人的平均壽命已經達到77.5歲，如果沒有理財規畫、晚年的生活可會
很難過。不過、令人擔心的是、有半數以上的受訪民眾都表示、他們對未
來的退休準備金、一塊錢都還沒有開始存。悠閒的退休生活，是許多上班
族的夢想，不過根據一份最新的調查，國內五、六年級生的長壽風險意識
還有待加強。隨著醫學進步，平均壽命增加，存活年齡超過預期，延長了
退休生活的時間，不過卻有超過一半的受訪者表示，目前的退休準備金進
度是零。只要小小的動作就能重新檢視收入與支出，不過在退休時間增加
的情況下，未來老年人可能會出現退而不休的趨勢。門檻較低的服務業，
是人力銀行業者預估較有可能吸納退休者兼差的產業，同時也建議上班族
，在平均壽命延長的趨勢下，可能要做好延後退休的心理準備。物價不知
道還要漲多高、股市表現也不太理想，有部分理財專家建議、還是把現金
抱穩一點比較好，而且要及早做好長遠的準備。最近有一項調查顯示、台
灣有將近一半的壯年人、覺得自己活不過70歲，但實際上、國人的平均
壽命已經達到77.5歲，如果沒有理財規畫、晚年的生活可會很難過。
不過、令人擔心的是、有半數以上的受訪民眾都表示、他們對未來的退休
準備金、一塊錢都還沒有開始存。悠閒的退休生活，是許多上班族的夢想
，不過根據一份最新的調查，國內五、六年級生的長壽風險意識還有待加
強。隨著醫學進步，平均壽命增加，存活年齡超過預期，延長了退休生活
的時間，不過卻有超過一半的受訪者表示，目前的退休準備金進度是零。
只要小小的動作就能重新檢視收入與支出，不過在退休時間增加的情況下
，未來老年人可能會出現退而不休的趨勢。門檻較低的服務業，是人力銀
行業者預估較有可能吸納退休者兼差的產業，同時也建議上班族，在平均
壽命延長的趨勢下，可能要做好延後退休的心理準備。物價不知道還要漲
多高、股市表現也不太理想，有部分理財專家建議、還是把現金抱穩一點
比較好，而且要及早做好長遠的準備。最近有一項調查顯示、台灣有將近
一半的壯年人、覺得自己活不過70歲，但實際上、國人的平均壽命已經
達到77.5歲，如果沒有理財規畫、晚年的生活可會很難過。不過、令
人擔心的是、有半數以上的受訪民眾都表示、他們對未來的退休準備金、
一塊錢都還沒有開始存。悠閒的退休生活，是許多上班族的夢想，不過根
據一份最新的調查，國內五、六年級生的長壽風險意識還有待加強。隨著
醫學進步，平均壽命增加，存活年齡超過預期，延長了退休生活的時間，
不過卻有超過一半的受訪者表示，目前的退休準備金進度是零。只要小小
的動作就能重新檢視收入與支出，不過在退休時間增加的情況下，未來老
年人可能會出現退而不休的趨勢。門檻較低的服務業，是人力銀行業者預
估較有可能吸納退休者兼差的產業，同時也建議上班族，在平均壽命延長
的趨勢下，可能要做好延後退休的心理準備。物價不知道還要漲多高、股
市表現也不太理想，有部分理財專家建議、還是把現金抱穩一點比較好，
而且要及早做好長遠的準備。最近有一項調查顯示、台灣有將近一半的壯
年人、覺得自己活不過70歲，但實際上、國人的平均壽命已經達到77
.5歲，如果沒有理財規畫、晚年的生活可會很難過。不過、令人擔心的
是、有半數以上的受訪民眾都表示、他們對未來的退休準備金、一塊錢都
還沒有開始存。悠閒的退休生活，是許多上班族的夢想，不過根據一份最
新的調查，國內五、六年級生的長壽風險意識還有待加強。隨著醫學進步
，平均壽命增加，存活年齡超過預期，延長了退休生活的時間，不過卻有
超過一半的受訪者表示，目前的退休準備金進度是零。只要小小的動作就
能重新檢視收入與支出，不過在退休時間增加的情況下，未來老年人可能
會出現退而不休的趨勢。門檻較低的服務業，是人力銀行業者預估較有可
能吸納退休者兼差的產業，同時也建議上班族，在平均壽命延長的趨勢下
，可能要做好延後退休的心理準備。物價不知道還要漲多高、股市表現也
不太理想，有部分理財專家建議、還是把現金抱穩一點比較好，而且要及
早做好長遠的準備。最近有一項調查顯示、台灣有將近一半的壯年人、覺
得自己活不過70歲，但實際上、國人的平均壽命已經達到77.5歲，
如果沒有理財規畫、晚年的生活可會很難過。不過、令人擔心的是、有半
數以上的受訪民眾都表示、他們對未來的退休準備金、一塊錢都還沒有開
始存。悠閒的退休生活，是許多上班族的夢想，不過根據一份最新的調查
，國內五、六年級生的長壽風險意識還有待加強。隨著醫學進步，平均壽
命增加，存活年齡超過預期，延長了退休生活的時間，不過卻有超過一半
的受訪者表示，目前的退休準備金進度是零。只要小小的動作就能重新檢
視收入與支出，不過在退休時間增加的情況下，未來老年人可能會出現退
而不休的趨勢。門檻較低的服務業，是人力銀行業者預估較有可能吸納退
休者兼差的產業，同時也建議上班族，在平均壽命延長的趨勢下，可能要
做好延後退休的心理準備。物價不知道還要漲多高、股市表現也不太理想
，有部分理財專家建議、還是把現金抱穩一點比較好，而且要及早做好長
遠的準備。最近有一項調查顯示、台灣有將近一半的壯年人、覺得自己活
不過70歲，但實際上、國人的平均壽命已經達到77.5歲，如果沒有
理財規畫、晚年的生活可會很難過。不過、令人擔心的是、有半數以上的
受訪民眾都表示、他們對未來的退休準備金、一塊錢都還沒有開始存。悠
閒的退休生活，是許多上班族的夢想，不過根據一份最新的調查，國內五
、六年級生的長壽風險意識還有待加強。隨著醫學進步，平均壽命增加，
存活年齡超過預期，延長了退休生活的時間，不過卻有超過一半的受訪者
表示，目前的退休準備金進度是零。只要小小的動作就能重新檢視收入與
支出，不過在退休時間增加的情況下，未來老年人可能會出現退而不休的
趨勢。門檻較低的服務業，是人力銀行業者預估較有可能吸納退休者兼差
的產業，同時也建議上班族，在平均壽命延長的趨勢下，可能要做好延後
退休的心理準備。物價不知道還要漲多高、股市表現也不太理想，有部分
理財專家建議、還是把現金抱穩一點比較好，而且要及早做好長遠的準備
。最近有一項調查顯示、台灣有將近一半的壯年人、覺得自己活不過70
歲，但實際上、國人的平均壽命已經達到77.5歲，如果沒有理財規畫
、晚年的生活可會很難過。不過、令人擔心的是、有半數以上的受訪民眾
都表示、他們對未來的退休準備金、一塊錢都還沒有開始存。悠閒的退休
生活，是許多上班族的夢想，不過根據一份最新的調查，國內五、六年級
生的長壽風險意識還有待加強。隨著醫學進步，平均壽命增加，存活年齡
超過預期，延長了退休生活的時間，不過卻有超過一半的受訪者表示，目
前的退休準備金進度是零。只要小小的動作就能重新檢視收入與支出，不
過在退休時間增加的情況下，未來老年人可能會出現退而不休的趨勢。門
檻較低的服務業，是人力銀行業者預估較有可能吸納退休者兼差的產業，
同時也建議上班族，在平均壽命延長的趨勢下，可能要做好延後退休的心
理準備。
