內政部打算修法、擴大定義不良少年，未來如果青少年參加飆車、或出席
黑道喪禮、甚至中輟學業、都將被治安單位視為不良少年加以列管，警方
將會定期訪查、預防可能的犯罪行為。一群黑衣人參加幫派喪禮，其中夾
雜著許多青少年，未來這些青少年可能會被列為不良少年。內政部最近修
改新法規，規定以黑衣人的姿態出席黑幫的婚喪喜慶，參與飆車，違反性
騷擾防治法，甚至中途輟學，都將被列為「不良行為」警方得依情節輕重
列管輔導或移送法辦。除了將不良少年的定義加以擴增之外，修法內容也
將原來適用的年齡範圍縮小。刑事局也表示，青少年事件處理法已經有八
年沒有修法，目前公告階段將聽取各方意見，進行相關事項的修訂，一旦
立法確定，對於違規的青少年，將定期查訪追蹤，以有效預防犯罪。記者
彭光偉林志堅台北報導內政部打算修法、擴大定義不良少年，未來如果青
少年參加飆車、或出席黑道喪禮、甚至中輟學業、都將被治安單位視為不
良少年加以列管，警方將會定期訪查、預防可能的犯罪行為。一群黑衣人
參加幫派喪禮，其中夾雜著許多青少年，未來這些青少年可能會被列為不
良少年。內政部最近修改新法規，規定以黑衣人的姿態出席黑幫的婚喪喜
慶，參與飆車，違反性騷擾防治法，甚至中途輟學，都將被列為「不良行
為」警方得依情節輕重列管輔導或移送法辦。除了將不良少年的定義加以
擴增之外，修法內容也將原來適用的年齡範圍縮小。刑事局也表示，青少
年事件處理法已經有八年沒有修法，目前公告階段將聽取各方意見，進行
相關事項的修訂，一旦立法確定，對於違規的青少年，將定期查訪追蹤，
以有效預防犯罪。記者彭光偉林志堅台北報導內政部打算修法、擴大定義
不良少年，未來如果青少年參加飆車、或出席黑道喪禮、甚至中輟學業、
都將被治安單位視為不良少年加以列管，警方將會定期訪查、預防可能的
犯罪行為。一群黑衣人參加幫派喪禮，其中夾雜著許多青少年，未來這些
青少年可能會被列為不良少年。內政部最近修改新法規，規定以黑衣人的
姿態出席黑幫的婚喪喜慶，參與飆車，違反性騷擾防治法，甚至中途輟學
，都將被列為「不良行為」警方得依情節輕重列管輔導或移送法辦。除了
將不良少年的定義加以擴增之外，修法內容也將原來適用的年齡範圍縮小
。刑事局也表示，青少年事件處理法已經有八年沒有修法，目前公告階段
將聽取各方意見，進行相關事項的修訂，一旦立法確定，對於違規的青少
年，將定期查訪追蹤，以有效預防犯罪。記者彭光偉林志堅台北報導內政
部打算修法、擴大定義不良少年，未來如果青少年參加飆車、或出席黑道
喪禮、甚至中輟學業、都將被治安單位視為不良少年加以列管，警方將會
定期訪查、預防可能的犯罪行為。一群黑衣人參加幫派喪禮，其中夾雜著
許多青少年，未來這些青少年可能會被列為不良少年。內政部最近修改新
法規，規定以黑衣人的姿態出席黑幫的婚喪喜慶，參與飆車，違反性騷擾
防治法，甚至中途輟學，都將被列為「不良行為」警方得依情節輕重列管
輔導或移送法辦。除了將不良少年的定義加以擴增之外，修法內容也將原
來適用的年齡範圍縮小。刑事局也表示，青少年事件處理法已經有八年沒
有修法，目前公告階段將聽取各方意見，進行相關事項的修訂，一旦立法
確定，對於違規的青少年，將定期查訪追蹤，以有效預防犯罪。記者彭光
偉林志堅台北報導內政部打算修法、擴大定義不良少年，未來如果青少年
參加飆車、或出席黑道喪禮、甚至中輟學業、都將被治安單位視為不良少
年加以列管，警方將會定期訪查、預防可能的犯罪行為。一群黑衣人參加
幫派喪禮，其中夾雜著許多青少年，未來這些青少年可能會被列為不良少
年。內政部最近修改新法規，規定以黑衣人的姿態出席黑幫的婚喪喜慶，
參與飆車，違反性騷擾防治法，甚至中途輟學，都將被列為「不良行為」
警方得依情節輕重列管輔導或移送法辦。除了將不良少年的定義加以擴增
之外，修法內容也將原來適用的年齡範圍縮小。刑事局也表示，青少年事
件處理法已經有八年沒有修法，目前公告階段將聽取各方意見，進行相關
事項的修訂，一旦立法確定，對於違規的青少年，將定期查訪追蹤，以有
效預防犯罪。記者彭光偉林志堅台北報導內政部打算修法、擴大定義不良
少年，未來如果青少年參加飆車、或出席黑道喪禮、甚至中輟學業、都將
被治安單位視為不良少年加以列管，警方將會定期訪查、預防可能的犯罪
行為。一群黑衣人參加幫派喪禮，其中夾雜著許多青少年，未來這些青少
年可能會被列為不良少年。內政部最近修改新法規，規定以黑衣人的姿態
出席黑幫的婚喪喜慶，參與飆車，違反性騷擾防治法，甚至中途輟學，都
將被列為「不良行為」警方得依情節輕重列管輔導或移送法辦。除了將不
良少年的定義加以擴增之外，修法內容也將原來適用的年齡範圍縮小。刑
事局也表示，青少年事件處理法已經有八年沒有修法，目前公告階段將聽
取各方意見，進行相關事項的修訂，一旦立法確定，對於違規的青少年，
將定期查訪追蹤，以有效預防犯罪。記者彭光偉林志堅台北報導
