我們都知道，抽菸有害健康，根據英國一項長達五十年的研究發現，吸
菸者的平均壽命，比起不吸菸的人，少了十年。
不過，如果能在30歲以前，趕快戒菸，就可以完全抵銷，之前抽菸所
帶來的危害。
在五十年前，英國一份醫學報告就指出，吸菸會導致肺癌和心臟病。
而五十年後的最新研究報告更指出，吸菸對人體造成的危害遠比當初認
定的還要嚴重。
牛津大學教授「多爾」以１９００到１９３０年間出生的三萬四千四百
三十九位英國醫生作為研究對象，監測他們的吸菸習慣。
結果發現，吸菸也和其他２５種疾病的發生有所關聯。
而在１９２０年代出生的老菸槍醫生當中，就有三分之二的人士死於吸
菸引起的疾病。
不過這份研究也指出，吸菸者如果能夠儘早戒菸，則可以大幅減少吸菸
帶來的風險。
甚至是到了６０歲才戒菸，也能夠因此增加三年的壽命。
如果在三十歲前就戒菸，還可以幾乎完全免除早死的危險。
（英國肺癌基金會吉隆：我們真的需要找出更好的方法，讓民眾戒菸。
研究能夠有所幫助，指出對抗煙癮的方法，但是首先我們也需要運用辦
法來讓民眾停止吸煙。
）可是對於部分老煙槍來說，他們卻寧願試試看自己的運氣。
（英國民眾：我祖父活到75歲，他抽了一輩子的煙。
所以我認為要看運氣。
）自從１９５１年這項首次以吸煙對人類一生的影響所做的研究展開以
來，全球已經大約有一億人死於吸菸相關的疾病。
因此參與這項研究的學者還是希望，他們提供的數據能夠提供吸菸者一
個新的思考機會，儘早戒菸。
