英國環境食品及鄉村事務部13號表示，傳出禽流感疫情的英格蘭東部農
場，經過檢驗之後，證實死亡火雞身上帶有高致命性的H5N1病毒，將
立刻撲殺疫區三公里內的所有家禽。我們不能倉促行事這是個棘手的地點
我們得先依循嚴格的生物安全規範維護現場人員的健康跟安全必須面面俱
到英國專家表示在火雞場發現的H5N1病毒株，跟今年夏天在德國及捷
克出現的病毒類似，至於農場附近棲息的野鳥是否就是傳播病毒的元兇，
還需要近一步調查。目前英國當局已經將農場三公里列為保護區，並將監
視範圍擴大到十公里，所有人車進出都將受到嚴格管制，家禽必須關在籠
內。由於距離耶誕節只剩下六個星期，在這個關鍵時刻爆發新一波禽流感
疫情，對英國家禽業來說衝擊相當大。英國環境食品及鄉村事務部13號
表示，傳出禽流感疫情的英格蘭東部農場，經過檢驗之後，證實死亡火雞
身上帶有高致命性的H5N1病毒，將立刻撲殺疫區三公里內的所有家禽
。我們不能倉促行事這是個棘手的地點我們得先依循嚴格的生物安全規範
維護現場人員的健康跟安全必須面面俱到英國專家表示在火雞場發現的H
5N1病毒株，跟今年夏天在德國及捷克出現的病毒類似，至於農場附近
棲息的野鳥是否就是傳播病毒的元兇，還需要近一步調查。目前英國當局
已經將農場三公里列為保護區，並將監視範圍擴大到十公里，所有人車進
出都將受到嚴格管制，家禽必須關在籠內。由於距離耶誕節只剩下六個星
期，在這個關鍵時刻爆發新一波禽流感疫情，對英國家禽業來說衝擊相當
大。英國環境食品及鄉村事務部13號表示，傳出禽流感疫情的英格蘭東
部農場，經過檢驗之後，證實死亡火雞身上帶有高致命性的H5N1病毒
，將立刻撲殺疫區三公里內的所有家禽。我們不能倉促行事這是個棘手的
地點我們得先依循嚴格的生物安全規範維護現場人員的健康跟安全必須面
面俱到英國專家表示在火雞場發現的H5N1病毒株，跟今年夏天在德國
及捷克出現的病毒類似，至於農場附近棲息的野鳥是否就是傳播病毒的元
兇，還需要近一步調查。目前英國當局已經將農場三公里列為保護區，並
將監視範圍擴大到十公里，所有人車進出都將受到嚴格管制，家禽必須關
在籠內。由於距離耶誕節只剩下六個星期，在這個關鍵時刻爆發新一波禽
流感疫情，對英國家禽業來說衝擊相當大。英國環境食品及鄉村事務部1
3號表示，傳出禽流感疫情的英格蘭東部農場，經過檢驗之後，證實死亡
火雞身上帶有高致命性的H5N1病毒，將立刻撲殺疫區三公里內的所有
家禽。我們不能倉促行事這是個棘手的地點我們得先依循嚴格的生物安全
規範維護現場人員的健康跟安全必須面面俱到英國專家表示在火雞場發現
的H5N1病毒株，跟今年夏天在德國及捷克出現的病毒類似，至於農場
附近棲息的野鳥是否就是傳播病毒的元兇，還需要近一步調查。目前英國
當局已經將農場三公里列為保護區，並將監視範圍擴大到十公里，所有人
車進出都將受到嚴格管制，家禽必須關在籠內。由於距離耶誕節只剩下六
個星期，在這個關鍵時刻爆發新一波禽流感疫情，對英國家禽業來說衝擊
相當大。
