雖然每個孩子都是父母親的寶，不過父母的經濟能力不同命運也大不同，
有的孩子學騎馬、打高爾夫，有些孩子卻必須將吃剩的營養午餐帶回去和
家人共享，兒福聯盟調查發現，有百分之3.5的國小學童，營養午餐也
是晚餐，台灣窮孩子和富孩子間的貧富差距至少有19倍。在這家貴族幼
稚園，孩子學打高爾夫球，學騎馬，學習各種才藝，備受呵護的命運令人
稱羨，根據兒福聯盟調查，社會中其實有更多在貧困中成長的孩子，有三
成國小孩童，需要幫忙家裡做生意，有四成的孩子因為家裡沒錢，生病也
不看醫生。台灣社會兒童貧富差距至少高達19倍。媒體上報導學童的營
養午餐不只要餵飽自己，還得讓全家溫飽，兒福聯盟也發現，這樣的例子
愈來愈多，調查中有3.5%的國小學童，經常把營養午餐帶回家當晚餐
吃。這一波物價上漲，讓一些弱勢家庭更雪上加霜，兒福聯盟展開了經濟
弱勢家庭物資補給行動，也希望更多的愛心廠商能夠響應，幫助這些弱勢
家庭度過難關。記者陳姝君黃守銘台北報導。雖然每個孩子都是父母親的
寶，不過父母的經濟能力不同命運也大不同，有的孩子學騎馬、打高爾夫
，有些孩子卻必須將吃剩的營養午餐帶回去和家人共享，兒福聯盟調查發
現，有百分之3.5的國小學童，營養午餐也是晚餐，台灣窮孩子和富孩
子間的貧富差距至少有19倍。在這家貴族幼稚園，孩子學打高爾夫球，
學騎馬，學習各種才藝，備受呵護的命運令人稱羨，根據兒福聯盟調查，
社會中其實有更多在貧困中成長的孩子，有三成國小孩童，需要幫忙家裡
做生意，有四成的孩子因為家裡沒錢，生病也不看醫生。台灣社會兒童貧
富差距至少高達19倍。媒體上報導學童的營養午餐不只要餵飽自己，還
得讓全家溫飽，兒福聯盟也發現，這樣的例子愈來愈多，調查中有3.5
%的國小學童，經常把營養午餐帶回家當晚餐吃。這一波物價上漲，讓一
些弱勢家庭更雪上加霜，兒福聯盟展開了經濟弱勢家庭物資補給行動，也
希望更多的愛心廠商能夠響應，幫助這些弱勢家庭度過難關。記者陳姝君
黃守銘台北報導。雖然每個孩子都是父母親的寶，不過父母的經濟能力不
同命運也大不同，有的孩子學騎馬、打高爾夫，有些孩子卻必須將吃剩的
營養午餐帶回去和家人共享，兒福聯盟調查發現，有百分之3.5的國小
學童，營養午餐也是晚餐，台灣窮孩子和富孩子間的貧富差距至少有19
倍。在這家貴族幼稚園，孩子學打高爾夫球，學騎馬，學習各種才藝，備
受呵護的命運令人稱羨，根據兒福聯盟調查，社會中其實有更多在貧困中
成長的孩子，有三成國小孩童，需要幫忙家裡做生意，有四成的孩子因為
家裡沒錢，生病也不看醫生。台灣社會兒童貧富差距至少高達19倍。媒
體上報導學童的營養午餐不只要餵飽自己，還得讓全家溫飽，兒福聯盟也
發現，這樣的例子愈來愈多，調查中有3.5%的國小學童，經常把營養
午餐帶回家當晚餐吃。這一波物價上漲，讓一些弱勢家庭更雪上加霜，兒
福聯盟展開了經濟弱勢家庭物資補給行動，也希望更多的愛心廠商能夠響
應，幫助這些弱勢家庭度過難關。記者陳姝君黃守銘台北報導。雖然每個
孩子都是父母親的寶，不過父母的經濟能力不同命運也大不同，有的孩子
學騎馬、打高爾夫，有些孩子卻必須將吃剩的營養午餐帶回去和家人共享
，兒福聯盟調查發現，有百分之3.5的國小學童，營養午餐也是晚餐，
台灣窮孩子和富孩子間的貧富差距至少有19倍。在這家貴族幼稚園，孩
子學打高爾夫球，學騎馬，學習各種才藝，備受呵護的命運令人稱羨，根
據兒福聯盟調查，社會中其實有更多在貧困中成長的孩子，有三成國小孩
童，需要幫忙家裡做生意，有四成的孩子因為家裡沒錢，生病也不看醫生
。台灣社會兒童貧富差距至少高達19倍。媒體上報導學童的營養午餐不
只要餵飽自己，還得讓全家溫飽，兒福聯盟也發現，這樣的例子愈來愈多
，調查中有3.5%的國小學童，經常把營養午餐帶回家當晚餐吃。這一
波物價上漲，讓一些弱勢家庭更雪上加霜，兒福聯盟展開了經濟弱勢家庭
物資補給行動，也希望更多的愛心廠商能夠響應，幫助這些弱勢家庭度過
難關。記者陳姝君黃守銘台北報導。雖然每個孩子都是父母親的寶，不過
父母的經濟能力不同命運也大不同，有的孩子學騎馬、打高爾夫，有些孩
子卻必須將吃剩的營養午餐帶回去和家人共享，兒福聯盟調查發現，有百
分之3.5的國小學童，營養午餐也是晚餐，台灣窮孩子和富孩子間的貧
富差距至少有19倍。在這家貴族幼稚園，孩子學打高爾夫球，學騎馬，
學習各種才藝，備受呵護的命運令人稱羨，根據兒福聯盟調查，社會中其
實有更多在貧困中成長的孩子，有三成國小孩童，需要幫忙家裡做生意，
有四成的孩子因為家裡沒錢，生病也不看醫生。台灣社會兒童貧富差距至
少高達19倍。媒體上報導學童的營養午餐不只要餵飽自己，還得讓全家
溫飽，兒福聯盟也發現，這樣的例子愈來愈多，調查中有3.5%的國小
學童，經常把營養午餐帶回家當晚餐吃。這一波物價上漲，讓一些弱勢家
庭更雪上加霜，兒福聯盟展開了經濟弱勢家庭物資補給行動，也希望更多
的愛心廠商能夠響應，幫助這些弱勢家庭度過難關。記者陳姝君黃守銘台
北報導。雖然每個孩子都是父母親的寶，不過父母的經濟能力不同命運也
大不同，有的孩子學騎馬、打高爾夫，有些孩子卻必須將吃剩的營養午餐
帶回去和家人共享，兒福聯盟調查發現，有百分之3.5的國小學童，營
養午餐也是晚餐，台灣窮孩子和富孩子間的貧富差距至少有19倍。在這
家貴族幼稚園，孩子學打高爾夫球，學騎馬，學習各種才藝，備受呵護的
命運令人稱羨，根據兒福聯盟調查，社會中其實有更多在貧困中成長的孩
子，有三成國小孩童，需要幫忙家裡做生意，有四成的孩子因為家裡沒錢
，生病也不看醫生。台灣社會兒童貧富差距至少高達19倍。媒體上報導
學童的營養午餐不只要餵飽自己，還得讓全家溫飽，兒福聯盟也發現，這
樣的例子愈來愈多，調查中有3.5%的國小學童，經常把營養午餐帶回
家當晚餐吃。這一波物價上漲，讓一些弱勢家庭更雪上加霜，兒福聯盟展
開了經濟弱勢家庭物資補給行動，也希望更多的愛心廠商能夠響應，幫助
這些弱勢家庭度過難關。記者陳姝君黃守銘台北報導。
