經濟不景氣，不過還是有許多上班族希望保持職場競爭力，除了一般的在
職進修，有高達三成的上班族更把高階管理，也就是所謂的EMBA納入
選項，而學生能不能兼顧工作、家庭、學業更成為學校錄取學生必備的考
量。另外，在各學校廣設EMBA的同時，國內EMBA的涵蓋範圍與實
用性質也越來越廣。單純的校園，不但提供知識的傳遞，也成為上班族在
職場之外的終身學習地點，除了一般的在職進修，這幾年在國內興起的高
階管理，EMBA，也有高達三成上班族表示有意報考。對於員工進修，
依然有將近四成的企業並不支持，除了認為進修是員工個人行為之外，也
擔心員工無法配合加班或是分心於學業。而學生能不能兼顧工作與課業，
也成為學校錄取學生時的一大考量。雖然EMBA課程以商業管理知識為
主，不過隨著開設課程的學校增加，國內EMBA的應用範圍也有越來越
廣的趨勢。根據人力銀行業者調查，有將近九成的上班族肯定在職進修對
職場競爭力的提升，不過卻只有三成的上班族有實際的行動，顯示國內上
班族在職進修出現心有餘而力不足的情況。經濟不景氣，不過還是有許多
上班族希望保持職場競爭力，除了一般的在職進修，有高達三成的上班族
更把高階管理，也就是所謂的EMBA納入選項，而學生能不能兼顧工作
、家庭、學業更成為學校錄取學生必備的考量。另外，在各學校廣設EM
BA的同時，國內EMBA的涵蓋範圍與實用性質也越來越廣。單純的校
園，不但提供知識的傳遞，也成為上班族在職場之外的終身學習地點，除
了一般的在職進修，這幾年在國內興起的高階管理，EMBA，也有高達
三成上班族表示有意報考。對於員工進修，依然有將近四成的企業並不支
持，除了認為進修是員工個人行為之外，也擔心員工無法配合加班或是分
心於學業。而學生能不能兼顧工作與課業，也成為學校錄取學生時的一大
考量。雖然EMBA課程以商業管理知識為主，不過隨著開設課程的學校
增加，國內EMBA的應用範圍也有越來越廣的趨勢。根據人力銀行業者
調查，有將近九成的上班族肯定在職進修對職場競爭力的提升，不過卻只
有三成的上班族有實際的行動，顯示國內上班族在職進修出現心有餘而力
不足的情況。經濟不景氣，不過還是有許多上班族希望保持職場競爭力，
除了一般的在職進修，有高達三成的上班族更把高階管理，也就是所謂的
EMBA納入選項，而學生能不能兼顧工作、家庭、學業更成為學校錄取
學生必備的考量。另外，在各學校廣設EMBA的同時，國內EMBA的
涵蓋範圍與實用性質也越來越廣。單純的校園，不但提供知識的傳遞，也
成為上班族在職場之外的終身學習地點，除了一般的在職進修，這幾年在
國內興起的高階管理，EMBA，也有高達三成上班族表示有意報考。對
於員工進修，依然有將近四成的企業並不支持，除了認為進修是員工個人
行為之外，也擔心員工無法配合加班或是分心於學業。而學生能不能兼顧
工作與課業，也成為學校錄取學生時的一大考量。雖然EMBA課程以商
業管理知識為主，不過隨著開設課程的學校增加，國內EMBA的應用範
圍也有越來越廣的趨勢。根據人力銀行業者調查，有將近九成的上班族肯
定在職進修對職場競爭力的提升，不過卻只有三成的上班族有實際的行動
，顯示國內上班族在職進修出現心有餘而力不足的情況。經濟不景氣，不
過還是有許多上班族希望保持職場競爭力，除了一般的在職進修，有高達
三成的上班族更把高階管理，也就是所謂的EMBA納入選項，而學生能
不能兼顧工作、家庭、學業更成為學校錄取學生必備的考量。另外，在各
學校廣設EMBA的同時，國內EMBA的涵蓋範圍與實用性質也越來越
廣。單純的校園，不但提供知識的傳遞，也成為上班族在職場之外的終身
學習地點，除了一般的在職進修，這幾年在國內興起的高階管理，EMB
A，也有高達三成上班族表示有意報考。對於員工進修，依然有將近四成
的企業並不支持，除了認為進修是員工個人行為之外，也擔心員工無法配
合加班或是分心於學業。而學生能不能兼顧工作與課業，也成為學校錄取
學生時的一大考量。雖然EMBA課程以商業管理知識為主，不過隨著開
設課程的學校增加，國內EMBA的應用範圍也有越來越廣的趨勢。根據
人力銀行業者調查，有將近九成的上班族肯定在職進修對職場競爭力的提
升，不過卻只有三成的上班族有實際的行動，顯示國內上班族在職進修出
現心有餘而力不足的情況。經濟不景氣，不過還是有許多上班族希望保持
職場競爭力，除了一般的在職進修，有高達三成的上班族更把高階管理，
也就是所謂的EMBA納入選項，而學生能不能兼顧工作、家庭、學業更
成為學校錄取學生必備的考量。另外，在各學校廣設EMBA的同時，國
內EMBA的涵蓋範圍與實用性質也越來越廣。單純的校園，不但提供知
識的傳遞，也成為上班族在職場之外的終身學習地點，除了一般的在職進
修，這幾年在國內興起的高階管理，EMBA，也有高達三成上班族表示
有意報考。對於員工進修，依然有將近四成的企業並不支持，除了認為進
修是員工個人行為之外，也擔心員工無法配合加班或是分心於學業。而學
生能不能兼顧工作與課業，也成為學校錄取學生時的一大考量。雖然EM
BA課程以商業管理知識為主，不過隨著開設課程的學校增加，國內EM
BA的應用範圍也有越來越廣的趨勢。根據人力銀行業者調查，有將近九
成的上班族肯定在職進修對職場競爭力的提升，不過卻只有三成的上班族
有實際的行動，顯示國內上班族在職進修出現心有餘而力不足的情況。經
濟不景氣，不過還是有許多上班族希望保持職場競爭力，除了一般的在職
進修，有高達三成的上班族更把高階管理，也就是所謂的EMBA納入選
項，而學生能不能兼顧工作、家庭、學業更成為學校錄取學生必備的考量
。另外，在各學校廣設EMBA的同時，國內EMBA的涵蓋範圍與實用
性質也越來越廣。單純的校園，不但提供知識的傳遞，也成為上班族在職
場之外的終身學習地點，除了一般的在職進修，這幾年在國內興起的高階
管理，EMBA，也有高達三成上班族表示有意報考。對於員工進修，依
然有將近四成的企業並不支持，除了認為進修是員工個人行為之外，也擔
心員工無法配合加班或是分心於學業。而學生能不能兼顧工作與課業，也
成為學校錄取學生時的一大考量。雖然EMBA課程以商業管理知識為主
，不過隨著開設課程的學校增加，國內EMBA的應用範圍也有越來越廣
的趨勢。根據人力銀行業者調查，有將近九成的上班族肯定在職進修對職
場競爭力的提升，不過卻只有三成的上班族有實際的行動，顯示國內上班
族在職進修出現心有餘而力不足的情況。經濟不景氣，不過還是有許多上
班族希望保持職場競爭力，除了一般的在職進修，有高達三成的上班族更
把高階管理，也就是所謂的EMBA納入選項，而學生能不能兼顧工作、
家庭、學業更成為學校錄取學生必備的考量。另外，在各學校廣設EMB
A的同時，國內EMBA的涵蓋範圍與實用性質也越來越廣。單純的校園
，不但提供知識的傳遞，也成為上班族在職場之外的終身學習地點，除了
一般的在職進修，這幾年在國內興起的高階管理，EMBA，也有高達三
成上班族表示有意報考。對於員工進修，依然有將近四成的企業並不支持
，除了認為進修是員工個人行為之外，也擔心員工無法配合加班或是分心
於學業。而學生能不能兼顧工作與課業，也成為學校錄取學生時的一大考
量。雖然EMBA課程以商業管理知識為主，不過隨著開設課程的學校增
加，國內EMBA的應用範圍也有越來越廣的趨勢。根據人力銀行業者調
查，有將近九成的上班族肯定在職進修對職場競爭力的提升，不過卻只有
三成的上班族有實際的行動，顯示國內上班族在職進修出現心有餘而力不
足的情況。
