法國鐵路工會因為不滿意總統薩柯吉的退休金改革方案，在台灣時間今天
凌晨發起大罷工。而接下來幾天、包括巴黎的大眾運輸系統、以及電力、
瓦斯等國營事業單位、也將加入這一場號稱無限期的罷工行動，整個法國
的交通幾乎陷入癱瘓，但是因為民調顯示、多數的法國民眾都支持改革，
所以、薩柯吉的態度也相當強硬、表示他不會跟工會妥協。巴黎香舍麗榭
大道向來人來人往，十分繁忙的聖拉札爾車站，13號晚間八點起到處都
是空蕩蕩的，趕不上罷工前列車的旅客，只能氣得在月台上大罵。巴黎通
勤族：他們真是讓我受夠了，我再也不支持他們了，我不同意他們的意見
，我也希望可以在54歲55歲退休啊，但很不幸的現實不是這樣。國營
鐵路公司SNCF工會，發起的這波大罷工，規模是近十幾年來最大的，
影響所及，往來全國各地的交通命脈高速鐵路TGV，七百個班次只有9
0班次會照跑，往來巴黎和倫敦的歐洲之星，也得全部調派英國籍的駕駛
上陣，巴黎的市公車與地鐵也只有一成的班次會營運。十四號起天然氣和
電力公司家也要加入罷工，二十號教師工會和公務人員也要加入。全國上
下免不了陷入一場大混亂。但總統薩柯吉13號在歐洲議會發表演說時，
毫不為所動，依舊堅持他的改革理念。法國總統，薩柯吉：法國人民支持
這些改革，我早在競選期間就提出這些政見了，我一定要實現競選承諾，
沒有任何事能夠阻止得了我，我同時也認為法國這樣做，是有利於歐洲的
。薩柯吉態度如此強硬也不是沒有原因，好幾份民調顯示多數的民眾是傾
向支持改革的。而雙方堅持不下，就苦了夾在中間的民眾了。巴黎通勤族
：就改走路或是騎出租單車啊，我比較可能用走的吧。巴黎旅館業這個星
期25%以上的訂房已被取消，通勤族也忙著尋找共同搭乘汽車的夥伴，
或是其他可以代步的交通工具。巴黎馬路上停放的一萬輛出租單車，成了
搶手貨，能夠輕便的在大街小巷鑽來鑽去的載客摩托車，業務量也多了起
來，就連網路上突然間也湧現大批單車或是摩托車的出租服務，大家窮則
變，變則通。法國鐵路工會因為不滿意總統薩柯吉的退休金改革方案，在
台灣時間今天凌晨發起大罷工。而接下來幾天、包括巴黎的大眾運輸系統
、以及電力、瓦斯等國營事業單位、也將加入這一場號稱無限期的罷工行
動，整個法國的交通幾乎陷入癱瘓，但是因為民調顯示、多數的法國民眾
都支持改革，所以、薩柯吉的態度也相當強硬、表示他不會跟工會妥協。
巴黎香舍麗榭大道向來人來人往，十分繁忙的聖拉札爾車站，13號晚間
八點起到處都是空蕩蕩的，趕不上罷工前列車的旅客，只能氣得在月台上
大罵。巴黎通勤族：他們真是讓我受夠了，我再也不支持他們了，我不同
意他們的意見，我也希望可以在54歲55歲退休啊，但很不幸的現實不
是這樣。國營鐵路公司SNCF工會，發起的這波大罷工，規模是近十幾
年來最大的，影響所及，往來全國各地的交通命脈高速鐵路TGV，七百
個班次只有90班次會照跑，往來巴黎和倫敦的歐洲之星，也得全部調派
英國籍的駕駛上陣，巴黎的市公車與地鐵也只有一成的班次會營運。十四
號起天然氣和電力公司家也要加入罷工，二十號教師工會和公務人員也要
加入。全國上下免不了陷入一場大混亂。但總統薩柯吉13號在歐洲議會
發表演說時，毫不為所動，依舊堅持他的改革理念。法國總統，薩柯吉：
法國人民支持這些改革，我早在競選期間就提出這些政見了，我一定要實
現競選承諾，沒有任何事能夠阻止得了我，我同時也認為法國這樣做，是
有利於歐洲的。薩柯吉態度如此強硬也不是沒有原因，好幾份民調顯示多
數的民眾是傾向支持改革的。而雙方堅持不下，就苦了夾在中間的民眾了
。巴黎通勤族：就改走路或是騎出租單車啊，我比較可能用走的吧。巴黎
旅館業這個星期25%以上的訂房已被取消，通勤族也忙著尋找共同搭乘
汽車的夥伴，或是其他可以代步的交通工具。巴黎馬路上停放的一萬輛出
租單車，成了搶手貨，能夠輕便的在大街小巷鑽來鑽去的載客摩托車，業
務量也多了起來，就連網路上突然間也湧現大批單車或是摩托車的出租服
務，大家窮則變，變則通。法國鐵路工會因為不滿意總統薩柯吉的退休金
改革方案，在台灣時間今天凌晨發起大罷工。而接下來幾天、包括巴黎的
大眾運輸系統、以及電力、瓦斯等國營事業單位、也將加入這一場號稱無
限期的罷工行動，整個法國的交通幾乎陷入癱瘓，但是因為民調顯示、多
數的法國民眾都支持改革，所以、薩柯吉的態度也相當強硬、表示他不會
跟工會妥協。巴黎香舍麗榭大道向來人來人往，十分繁忙的聖拉札爾車站
，13號晚間八點起到處都是空蕩蕩的，趕不上罷工前列車的旅客，只能
氣得在月台上大罵。巴黎通勤族：他們真是讓我受夠了，我再也不支持他
們了，我不同意他們的意見，我也希望可以在54歲55歲退休啊，但很
不幸的現實不是這樣。國營鐵路公司SNCF工會，發起的這波大罷工，
規模是近十幾年來最大的，影響所及，往來全國各地的交通命脈高速鐵路
TGV，七百個班次只有90班次會照跑，往來巴黎和倫敦的歐洲之星，
也得全部調派英國籍的駕駛上陣，巴黎的市公車與地鐵也只有一成的班次
會營運。十四號起天然氣和電力公司家也要加入罷工，二十號教師工會和
公務人員也要加入。全國上下免不了陷入一場大混亂。但總統薩柯吉13
號在歐洲議會發表演說時，毫不為所動，依舊堅持他的改革理念。法國總
統，薩柯吉：法國人民支持這些改革，我早在競選期間就提出這些政見了
，我一定要實現競選承諾，沒有任何事能夠阻止得了我，我同時也認為法
國這樣做，是有利於歐洲的。薩柯吉態度如此強硬也不是沒有原因，好幾
份民調顯示多數的民眾是傾向支持改革的。而雙方堅持不下，就苦了夾在
中間的民眾了。巴黎通勤族：就改走路或是騎出租單車啊，我比較可能用
走的吧。巴黎旅館業這個星期25%以上的訂房已被取消，通勤族也忙著
尋找共同搭乘汽車的夥伴，或是其他可以代步的交通工具。巴黎馬路上停
放的一萬輛出租單車，成了搶手貨，能夠輕便的在大街小巷鑽來鑽去的載
客摩托車，業務量也多了起來，就連網路上突然間也湧現大批單車或是摩
托車的出租服務，大家窮則變，變則通。法國鐵路工會因為不滿意總統薩
柯吉的退休金改革方案，在台灣時間今天凌晨發起大罷工。而接下來幾天
、包括巴黎的大眾運輸系統、以及電力、瓦斯等國營事業單位、也將加入
這一場號稱無限期的罷工行動，整個法國的交通幾乎陷入癱瘓，但是因為
民調顯示、多數的法國民眾都支持改革，所以、薩柯吉的態度也相當強硬
、表示他不會跟工會妥協。巴黎香舍麗榭大道向來人來人往，十分繁忙的
聖拉札爾車站，13號晚間八點起到處都是空蕩蕩的，趕不上罷工前列車
的旅客，只能氣得在月台上大罵。巴黎通勤族：他們真是讓我受夠了，我
再也不支持他們了，我不同意他們的意見，我也希望可以在54歲55歲
退休啊，但很不幸的現實不是這樣。國營鐵路公司SNCF工會，發起的
這波大罷工，規模是近十幾年來最大的，影響所及，往來全國各地的交通
命脈高速鐵路TGV，七百個班次只有90班次會照跑，往來巴黎和倫敦
的歐洲之星，也得全部調派英國籍的駕駛上陣，巴黎的市公車與地鐵也只
有一成的班次會營運。十四號起天然氣和電力公司家也要加入罷工，二十
號教師工會和公務人員也要加入。全國上下免不了陷入一場大混亂。但總
統薩柯吉13號在歐洲議會發表演說時，毫不為所動，依舊堅持他的改革
理念。法國總統，薩柯吉：法國人民支持這些改革，我早在競選期間就提
出這些政見了，我一定要實現競選承諾，沒有任何事能夠阻止得了我，我
同時也認為法國這樣做，是有利於歐洲的。薩柯吉態度如此強硬也不是沒
有原因，好幾份民調顯示多數的民眾是傾向支持改革的。而雙方堅持不下
，就苦了夾在中間的民眾了。巴黎通勤族：就改走路或是騎出租單車啊，
我比較可能用走的吧。巴黎旅館業這個星期25%以上的訂房已被取消，
通勤族也忙著尋找共同搭乘汽車的夥伴，或是其他可以代步的交通工具。
巴黎馬路上停放的一萬輛出租單車，成了搶手貨，能夠輕便的在大街小巷
鑽來鑽去的載客摩托車，業務量也多了起來，就連網路上突然間也湧現大
批單車或是摩托車的出租服務，大家窮則變，變則通。法國鐵路工會因為
不滿意總統薩柯吉的退休金改革方案，在台灣時間今天凌晨發起大罷工。
而接下來幾天、包括巴黎的大眾運輸系統、以及電力、瓦斯等國營事業單
位、也將加入這一場號稱無限期的罷工行動，整個法國的交通幾乎陷入癱
瘓，但是因為民調顯示、多數的法國民眾都支持改革，所以、薩柯吉的態
度也相當強硬、表示他不會跟工會妥協。巴黎香舍麗榭大道向來人來人往
，十分繁忙的聖拉札爾車站，13號晚間八點起到處都是空蕩蕩的，趕不
上罷工前列車的旅客，只能氣得在月台上大罵。巴黎通勤族：他們真是讓
我受夠了，我再也不支持他們了，我不同意他們的意見，我也希望可以在
54歲55歲退休啊，但很不幸的現實不是這樣。國營鐵路公司SNCF
工會，發起的這波大罷工，規模是近十幾年來最大的，影響所及，往來全
國各地的交通命脈高速鐵路TGV，七百個班次只有90班次會照跑，往
來巴黎和倫敦的歐洲之星，也得全部調派英國籍的駕駛上陣，巴黎的市公
車與地鐵也只有一成的班次會營運。十四號起天然氣和電力公司家也要加
入罷工，二十號教師工會和公務人員也要加入。全國上下免不了陷入一場
大混亂。但總統薩柯吉13號在歐洲議會發表演說時，毫不為所動，依舊
堅持他的改革理念。法國總統，薩柯吉：法國人民支持這些改革，我早在
競選期間就提出這些政見了，我一定要實現競選承諾，沒有任何事能夠阻
止得了我，我同時也認為法國這樣做，是有利於歐洲的。薩柯吉態度如此
強硬也不是沒有原因，好幾份民調顯示多數的民眾是傾向支持改革的。而
雙方堅持不下，就苦了夾在中間的民眾了。巴黎通勤族：就改走路或是騎
出租單車啊，我比較可能用走的吧。巴黎旅館業這個星期25%以上的訂
房已被取消，通勤族也忙著尋找共同搭乘汽車的夥伴，或是其他可以代步
的交通工具。巴黎馬路上停放的一萬輛出租單車，成了搶手貨，能夠輕便
的在大街小巷鑽來鑽去的載客摩托車，業務量也多了起來，就連網路上突
然間也湧現大批單車或是摩托車的出租服務，大家窮則變，變則通。法國
鐵路工會因為不滿意總統薩柯吉的退休金改革方案，在台灣時間今天凌晨
發起大罷工。而接下來幾天、包括巴黎的大眾運輸系統、以及電力、瓦斯
等國營事業單位、也將加入這一場號稱無限期的罷工行動，整個法國的交
通幾乎陷入癱瘓，但是因為民調顯示、多數的法國民眾都支持改革，所以
、薩柯吉的態度也相當強硬、表示他不會跟工會妥協。巴黎香舍麗榭大道
向來人來人往，十分繁忙的聖拉札爾車站，13號晚間八點起到處都是空
蕩蕩的，趕不上罷工前列車的旅客，只能氣得在月台上大罵。巴黎通勤族
：他們真是讓我受夠了，我再也不支持他們了，我不同意他們的意見，我
也希望可以在54歲55歲退休啊，但很不幸的現實不是這樣。國營鐵路
公司SNCF工會，發起的這波大罷工，規模是近十幾年來最大的，影響
所及，往來全國各地的交通命脈高速鐵路TGV，七百個班次只有90班
次會照跑，往來巴黎和倫敦的歐洲之星，也得全部調派英國籍的駕駛上陣
，巴黎的市公車與地鐵也只有一成的班次會營運。十四號起天然氣和電力
公司家也要加入罷工，二十號教師工會和公務人員也要加入。全國上下免
不了陷入一場大混亂。但總統薩柯吉13號在歐洲議會發表演說時，毫不
為所動，依舊堅持他的改革理念。法國總統，薩柯吉：法國人民支持這些
改革，我早在競選期間就提出這些政見了，我一定要實現競選承諾，沒有
任何事能夠阻止得了我，我同時也認為法國這樣做，是有利於歐洲的。薩
柯吉態度如此強硬也不是沒有原因，好幾份民調顯示多數的民眾是傾向支
持改革的。而雙方堅持不下，就苦了夾在中間的民眾了。巴黎通勤族：就
改走路或是騎出租單車啊，我比較可能用走的吧。巴黎旅館業這個星期2
5%以上的訂房已被取消，通勤族也忙著尋找共同搭乘汽車的夥伴，或是
其他可以代步的交通工具。巴黎馬路上停放的一萬輛出租單車，成了搶手
貨，能夠輕便的在大街小巷鑽來鑽去的載客摩托車，業務量也多了起來，
就連網路上突然間也湧現大批單車或是摩托車的出租服務，大家窮則變，
變則通。法國鐵路工會因為不滿意總統薩柯吉的退休金改革方案，在台灣
時間今天凌晨發起大罷工。而接下來幾天、包括巴黎的大眾運輸系統、以
及電力、瓦斯等國營事業單位、也將加入這一場號稱無限期的罷工行動，
整個法國的交通幾乎陷入癱瘓，但是因為民調顯示、多數的法國民眾都支
持改革，所以、薩柯吉的態度也相當強硬、表示他不會跟工會妥協。巴黎
香舍麗榭大道向來人來人往，十分繁忙的聖拉札爾車站，13號晚間八點
起到處都是空蕩蕩的，趕不上罷工前列車的旅客，只能氣得在月台上大罵
。巴黎通勤族：他們真是讓我受夠了，我再也不支持他們了，我不同意他
們的意見，我也希望可以在54歲55歲退休啊，但很不幸的現實不是這
樣。國營鐵路公司SNCF工會，發起的這波大罷工，規模是近十幾年來
最大的，影響所及，往來全國各地的交通命脈高速鐵路TGV，七百個班
次只有90班次會照跑，往來巴黎和倫敦的歐洲之星，也得全部調派英國
籍的駕駛上陣，巴黎的市公車與地鐵也只有一成的班次會營運。十四號起
天然氣和電力公司家也要加入罷工，二十號教師工會和公務人員也要加入
。全國上下免不了陷入一場大混亂。但總統薩柯吉13號在歐洲議會發表
演說時，毫不為所動，依舊堅持他的改革理念。法國總統，薩柯吉：法國
人民支持這些改革，我早在競選期間就提出這些政見了，我一定要實現競
選承諾，沒有任何事能夠阻止得了我，我同時也認為法國這樣做，是有利
於歐洲的。薩柯吉態度如此強硬也不是沒有原因，好幾份民調顯示多數的
民眾是傾向支持改革的。而雙方堅持不下，就苦了夾在中間的民眾了。巴
黎通勤族：就改走路或是騎出租單車啊，我比較可能用走的吧。巴黎旅館
業這個星期25%以上的訂房已被取消，通勤族也忙著尋找共同搭乘汽車
的夥伴，或是其他可以代步的交通工具。巴黎馬路上停放的一萬輛出租單
車，成了搶手貨，能夠輕便的在大街小巷鑽來鑽去的載客摩托車，業務量
也多了起來，就連網路上突然間也湧現大批單車或是摩托車的出租服務，
大家窮則變，變則通。法國鐵路工會因為不滿意總統薩柯吉的退休金改革
方案，在台灣時間今天凌晨發起大罷工。而接下來幾天、包括巴黎的大眾
運輸系統、以及電力、瓦斯等國營事業單位、也將加入這一場號稱無限期
的罷工行動，整個法國的交通幾乎陷入癱瘓，但是因為民調顯示、多數的
法國民眾都支持改革，所以、薩柯吉的態度也相當強硬、表示他不會跟工
會妥協。巴黎香舍麗榭大道向來人來人往，十分繁忙的聖拉札爾車站，1
3號晚間八點起到處都是空蕩蕩的，趕不上罷工前列車的旅客，只能氣得
在月台上大罵。巴黎通勤族：他們真是讓我受夠了，我再也不支持他們了
，我不同意他們的意見，我也希望可以在54歲55歲退休啊，但很不幸
的現實不是這樣。國營鐵路公司SNCF工會，發起的這波大罷工，規模
是近十幾年來最大的，影響所及，往來全國各地的交通命脈高速鐵路TG
V，七百個班次只有90班次會照跑，往來巴黎和倫敦的歐洲之星，也得
全部調派英國籍的駕駛上陣，巴黎的市公車與地鐵也只有一成的班次會營
運。十四號起天然氣和電力公司家也要加入罷工，二十號教師工會和公務
人員也要加入。全國上下免不了陷入一場大混亂。但總統薩柯吉13號在
歐洲議會發表演說時，毫不為所動，依舊堅持他的改革理念。法國總統，
薩柯吉：法國人民支持這些改革，我早在競選期間就提出這些政見了，我
一定要實現競選承諾，沒有任何事能夠阻止得了我，我同時也認為法國這
樣做，是有利於歐洲的。薩柯吉態度如此強硬也不是沒有原因，好幾份民
調顯示多數的民眾是傾向支持改革的。而雙方堅持不下，就苦了夾在中間
的民眾了。巴黎通勤族：就改走路或是騎出租單車啊，我比較可能用走的
吧。巴黎旅館業這個星期25%以上的訂房已被取消，通勤族也忙著尋找
共同搭乘汽車的夥伴，或是其他可以代步的交通工具。巴黎馬路上停放的
一萬輛出租單車，成了搶手貨，能夠輕便的在大街小巷鑽來鑽去的載客摩
托車，業務量也多了起來，就連網路上突然間也湧現大批單車或是摩托車
的出租服務，大家窮則變，變則通。法國鐵路工會因為不滿意總統薩柯吉
的退休金改革方案，在台灣時間今天凌晨發起大罷工。而接下來幾天、包
括巴黎的大眾運輸系統、以及電力、瓦斯等國營事業單位、也將加入這一
場號稱無限期的罷工行動，整個法國的交通幾乎陷入癱瘓，但是因為民調
顯示、多數的法國民眾都支持改革，所以、薩柯吉的態度也相當強硬、表
示他不會跟工會妥協。巴黎香舍麗榭大道向來人來人往，十分繁忙的聖拉
札爾車站，13號晚間八點起到處都是空蕩蕩的，趕不上罷工前列車的旅
客，只能氣得在月台上大罵。巴黎通勤族：他們真是讓我受夠了，我再也
不支持他們了，我不同意他們的意見，我也希望可以在54歲55歲退休
啊，但很不幸的現實不是這樣。國營鐵路公司SNCF工會，發起的這波
大罷工，規模是近十幾年來最大的，影響所及，往來全國各地的交通命脈
高速鐵路TGV，七百個班次只有90班次會照跑，往來巴黎和倫敦的歐
洲之星，也得全部調派英國籍的駕駛上陣，巴黎的市公車與地鐵也只有一
成的班次會營運。十四號起天然氣和電力公司家也要加入罷工，二十號教
師工會和公務人員也要加入。全國上下免不了陷入一場大混亂。但總統薩
柯吉13號在歐洲議會發表演說時，毫不為所動，依舊堅持他的改革理念
。法國總統，薩柯吉：法國人民支持這些改革，我早在競選期間就提出這
些政見了，我一定要實現競選承諾，沒有任何事能夠阻止得了我，我同時
也認為法國這樣做，是有利於歐洲的。薩柯吉態度如此強硬也不是沒有原
因，好幾份民調顯示多數的民眾是傾向支持改革的。而雙方堅持不下，就
苦了夾在中間的民眾了。巴黎通勤族：就改走路或是騎出租單車啊，我比
較可能用走的吧。巴黎旅館業這個星期25%以上的訂房已被取消，通勤
族也忙著尋找共同搭乘汽車的夥伴，或是其他可以代步的交通工具。巴黎
馬路上停放的一萬輛出租單車，成了搶手貨，能夠輕便的在大街小巷鑽來
鑽去的載客摩托車，業務量也多了起來，就連網路上突然間也湧現大批單
車或是摩托車的出租服務，大家窮則變，變則通。法國鐵路工會因為不滿
意總統薩柯吉的退休金改革方案，在台灣時間今天凌晨發起大罷工。而接
下來幾天、包括巴黎的大眾運輸系統、以及電力、瓦斯等國營事業單位、
也將加入這一場號稱無限期的罷工行動，整個法國的交通幾乎陷入癱瘓，
但是因為民調顯示、多數的法國民眾都支持改革，所以、薩柯吉的態度也
相當強硬、表示他不會跟工會妥協。巴黎香舍麗榭大道向來人來人往，十
分繁忙的聖拉札爾車站，13號晚間八點起到處都是空蕩蕩的，趕不上罷
工前列車的旅客，只能氣得在月台上大罵。巴黎通勤族：他們真是讓我受
夠了，我再也不支持他們了，我不同意他們的意見，我也希望可以在54
歲55歲退休啊，但很不幸的現實不是這樣。國營鐵路公司SNCF工會
，發起的這波大罷工，規模是近十幾年來最大的，影響所及，往來全國各
地的交通命脈高速鐵路TGV，七百個班次只有90班次會照跑，往來巴
黎和倫敦的歐洲之星，也得全部調派英國籍的駕駛上陣，巴黎的市公車與
地鐵也只有一成的班次會營運。十四號起天然氣和電力公司家也要加入罷
工，二十號教師工會和公務人員也要加入。全國上下免不了陷入一場大混
亂。但總統薩柯吉13號在歐洲議會發表演說時，毫不為所動，依舊堅持
他的改革理念。法國總統，薩柯吉：法國人民支持這些改革，我早在競選
期間就提出這些政見了，我一定要實現競選承諾，沒有任何事能夠阻止得
了我，我同時也認為法國這樣做，是有利於歐洲的。薩柯吉態度如此強硬
也不是沒有原因，好幾份民調顯示多數的民眾是傾向支持改革的。而雙方
堅持不下，就苦了夾在中間的民眾了。巴黎通勤族：就改走路或是騎出租
單車啊，我比較可能用走的吧。巴黎旅館業這個星期25%以上的訂房已
被取消，通勤族也忙著尋找共同搭乘汽車的夥伴，或是其他可以代步的交
通工具。巴黎馬路上停放的一萬輛出租單車，成了搶手貨，能夠輕便的在
大街小巷鑽來鑽去的載客摩托車，業務量也多了起來，就連網路上突然間
也湧現大批單車或是摩托車的出租服務，大家窮則變，變則通。法國鐵路
工會因為不滿意總統薩柯吉的退休金改革方案，在台灣時間今天凌晨發起
大罷工。而接下來幾天、包括巴黎的大眾運輸系統、以及電力、瓦斯等國
營事業單位、也將加入這一場號稱無限期的罷工行動，整個法國的交通幾
乎陷入癱瘓，但是因為民調顯示、多數的法國民眾都支持改革，所以、薩
柯吉的態度也相當強硬、表示他不會跟工會妥協。巴黎香舍麗榭大道向來
人來人往，十分繁忙的聖拉札爾車站，13號晚間八點起到處都是空蕩蕩
的，趕不上罷工前列車的旅客，只能氣得在月台上大罵。巴黎通勤族：他
們真是讓我受夠了，我再也不支持他們了，我不同意他們的意見，我也希
望可以在54歲55歲退休啊，但很不幸的現實不是這樣。國營鐵路公司
SNCF工會，發起的這波大罷工，規模是近十幾年來最大的，影響所及
，往來全國各地的交通命脈高速鐵路TGV，七百個班次只有90班次會
照跑，往來巴黎和倫敦的歐洲之星，也得全部調派英國籍的駕駛上陣，巴
黎的市公車與地鐵也只有一成的班次會營運。十四號起天然氣和電力公司
家也要加入罷工，二十號教師工會和公務人員也要加入。全國上下免不了
陷入一場大混亂。但總統薩柯吉13號在歐洲議會發表演說時，毫不為所
動，依舊堅持他的改革理念。法國總統，薩柯吉：法國人民支持這些改革
，我早在競選期間就提出這些政見了，我一定要實現競選承諾，沒有任何
事能夠阻止得了我，我同時也認為法國這樣做，是有利於歐洲的。薩柯吉
態度如此強硬也不是沒有原因，好幾份民調顯示多數的民眾是傾向支持改
革的。而雙方堅持不下，就苦了夾在中間的民眾了。巴黎通勤族：就改走
路或是騎出租單車啊，我比較可能用走的吧。巴黎旅館業這個星期25%
以上的訂房已被取消，通勤族也忙著尋找共同搭乘汽車的夥伴，或是其他
可以代步的交通工具。巴黎馬路上停放的一萬輛出租單車，成了搶手貨，
能夠輕便的在大街小巷鑽來鑽去的載客摩托車，業務量也多了起來，就連
網路上突然間也湧現大批單車或是摩托車的出租服務，大家窮則變，變則
通。法國鐵路工會因為不滿意總統薩柯吉的退休金改革方案，在台灣時間
今天凌晨發起大罷工。而接下來幾天、包括巴黎的大眾運輸系統、以及電
力、瓦斯等國營事業單位、也將加入這一場號稱無限期的罷工行動，整個
法國的交通幾乎陷入癱瘓，但是因為民調顯示、多數的法國民眾都支持改
革，所以、薩柯吉的態度也相當強硬、表示他不會跟工會妥協。巴黎香舍
麗榭大道向來人來人往，十分繁忙的聖拉札爾車站，13號晚間八點起到
處都是空蕩蕩的，趕不上罷工前列車的旅客，只能氣得在月台上大罵。巴
黎通勤族：他們真是讓我受夠了，我再也不支持他們了，我不同意他們的
意見，我也希望可以在54歲55歲退休啊，但很不幸的現實不是這樣。
國營鐵路公司SNCF工會，發起的這波大罷工，規模是近十幾年來最大
的，影響所及，往來全國各地的交通命脈高速鐵路TGV，七百個班次只
有90班次會照跑，往來巴黎和倫敦的歐洲之星，也得全部調派英國籍的
駕駛上陣，巴黎的市公車與地鐵也只有一成的班次會營運。十四號起天然
氣和電力公司家也要加入罷工，二十號教師工會和公務人員也要加入。全
國上下免不了陷入一場大混亂。但總統薩柯吉13號在歐洲議會發表演說
時，毫不為所動，依舊堅持他的改革理念。法國總統，薩柯吉：法國人民
支持這些改革，我早在競選期間就提出這些政見了，我一定要實現競選承
諾，沒有任何事能夠阻止得了我，我同時也認為法國這樣做，是有利於歐
洲的。薩柯吉態度如此強硬也不是沒有原因，好幾份民調顯示多數的民眾
是傾向支持改革的。而雙方堅持不下，就苦了夾在中間的民眾了。巴黎通
勤族：就改走路或是騎出租單車啊，我比較可能用走的吧。巴黎旅館業這
個星期25%以上的訂房已被取消，通勤族也忙著尋找共同搭乘汽車的夥
伴，或是其他可以代步的交通工具。巴黎馬路上停放的一萬輛出租單車，
成了搶手貨，能夠輕便的在大街小巷鑽來鑽去的載客摩托車，業務量也多
了起來，就連網路上突然間也湧現大批單車或是摩托車的出租服務，大家
窮則變，變則通。法國鐵路工會因為不滿意總統薩柯吉的退休金改革方案
，在台灣時間今天凌晨發起大罷工。而接下來幾天、包括巴黎的大眾運輸
系統、以及電力、瓦斯等國營事業單位、也將加入這一場號稱無限期的罷
工行動，整個法國的交通幾乎陷入癱瘓，但是因為民調顯示、多數的法國
民眾都支持改革，所以、薩柯吉的態度也相當強硬、表示他不會跟工會妥
協。巴黎香舍麗榭大道向來人來人往，十分繁忙的聖拉札爾車站，13號
晚間八點起到處都是空蕩蕩的，趕不上罷工前列車的旅客，只能氣得在月
台上大罵。巴黎通勤族：他們真是讓我受夠了，我再也不支持他們了，我
不同意他們的意見，我也希望可以在54歲55歲退休啊，但很不幸的現
實不是這樣。國營鐵路公司SNCF工會，發起的這波大罷工，規模是近
十幾年來最大的，影響所及，往來全國各地的交通命脈高速鐵路TGV，
七百個班次只有90班次會照跑，往來巴黎和倫敦的歐洲之星，也得全部
調派英國籍的駕駛上陣，巴黎的市公車與地鐵也只有一成的班次會營運。
十四號起天然氣和電力公司家也要加入罷工，二十號教師工會和公務人員
也要加入。全國上下免不了陷入一場大混亂。但總統薩柯吉13號在歐洲
議會發表演說時，毫不為所動，依舊堅持他的改革理念。法國總統，薩柯
吉：法國人民支持這些改革，我早在競選期間就提出這些政見了，我一定
要實現競選承諾，沒有任何事能夠阻止得了我，我同時也認為法國這樣做
，是有利於歐洲的。薩柯吉態度如此強硬也不是沒有原因，好幾份民調顯
示多數的民眾是傾向支持改革的。而雙方堅持不下，就苦了夾在中間的民
眾了。巴黎通勤族：就改走路或是騎出租單車啊，我比較可能用走的吧。
巴黎旅館業這個星期25%以上的訂房已被取消，通勤族也忙著尋找共同
搭乘汽車的夥伴，或是其他可以代步的交通工具。巴黎馬路上停放的一萬
輛出租單車，成了搶手貨，能夠輕便的在大街小巷鑽來鑽去的載客摩托車
，業務量也多了起來，就連網路上突然間也湧現大批單車或是摩托車的出
租服務，大家窮則變，變則通。法國鐵路工會因為不滿意總統薩柯吉的退
休金改革方案，在台灣時間今天凌晨發起大罷工。而接下來幾天、包括巴
黎的大眾運輸系統、以及電力、瓦斯等國營事業單位、也將加入這一場號
稱無限期的罷工行動，整個法國的交通幾乎陷入癱瘓，但是因為民調顯示
、多數的法國民眾都支持改革，所以、薩柯吉的態度也相當強硬、表示他
不會跟工會妥協。巴黎香舍麗榭大道向來人來人往，十分繁忙的聖拉札爾
車站，13號晚間八點起到處都是空蕩蕩的，趕不上罷工前列車的旅客，
只能氣得在月台上大罵。巴黎通勤族：他們真是讓我受夠了，我再也不支
持他們了，我不同意他們的意見，我也希望可以在54歲55歲退休啊，
但很不幸的現實不是這樣。國營鐵路公司SNCF工會，發起的這波大罷
工，規模是近十幾年來最大的，影響所及，往來全國各地的交通命脈高速
鐵路TGV，七百個班次只有90班次會照跑，往來巴黎和倫敦的歐洲之
星，也得全部調派英國籍的駕駛上陣，巴黎的市公車與地鐵也只有一成的
班次會營運。十四號起天然氣和電力公司家也要加入罷工，二十號教師工
會和公務人員也要加入。全國上下免不了陷入一場大混亂。但總統薩柯吉
13號在歐洲議會發表演說時，毫不為所動，依舊堅持他的改革理念。法
國總統，薩柯吉：法國人民支持這些改革，我早在競選期間就提出這些政
見了，我一定要實現競選承諾，沒有任何事能夠阻止得了我，我同時也認
為法國這樣做，是有利於歐洲的。薩柯吉態度如此強硬也不是沒有原因，
好幾份民調顯示多數的民眾是傾向支持改革的。而雙方堅持不下，就苦了
夾在中間的民眾了。巴黎通勤族：就改走路或是騎出租單車啊，我比較可
能用走的吧。巴黎旅館業這個星期25%以上的訂房已被取消，通勤族也
忙著尋找共同搭乘汽車的夥伴，或是其他可以代步的交通工具。巴黎馬路
上停放的一萬輛出租單車，成了搶手貨，能夠輕便的在大街小巷鑽來鑽去
的載客摩托車，業務量也多了起來，就連網路上突然間也湧現大批單車或
是摩托車的出租服務，大家窮則變，變則通。
