我們都知道，抽菸有害健康，根據英國一項長達五十年的研究發現，吸菸
者的平均壽命，比起不吸菸的人，少了十年。不過，如果能在30歲以前
，趕快戒菸，就可以完全抵銷，之前抽菸所帶來的危害。在五十年前，英
國一份醫學報告就指出，吸菸會導致肺癌和心臟病。而五十年後的最新研
究報告更指出，吸菸對人體造成的危害遠比當初認定的還要嚴重。牛津大
學教授「多爾」以１９００到１９３０年間出生的三萬四千四百三十九位
英國醫生作為研究對象，監測他們的吸菸習慣。結果發現，吸菸也和其他
２５種疾病的發生有所關聯。而在１９２０年代出生的老菸槍醫生當中，
就有三分之二的人士死於吸菸引起的疾病。不過這份研究也指出，吸菸者
如果能夠儘早戒菸，則可以大幅減少吸菸帶來的風險。甚至是到了６０歲
才戒菸，也能夠因此增加三年的壽命。如果在三十歲前就戒菸，還可以幾
乎完全免除早死的危險。（英國肺癌基金會吉隆：我們真的需要找出更好
的方法，讓民眾戒菸。研究能夠有所幫助，指出對抗煙癮的方法，但是首
先我們也需要運用辦法來讓民眾停止吸煙。）可是對於部分老煙槍來說，
他們卻寧願試試看自己的運氣。（英國民眾：我祖父活到75歲，他抽了
一輩子的煙。所以我認為要看運氣。）自從１９５１年這項首次以吸煙對
人類一生的影響所做的研究展開以來，全球已經大約有一億人死於吸菸相
關的疾病。因此參與這項研究的學者還是希望，他們提供的數據能夠提供
吸菸者一個新的思考機會，儘早戒菸。我們都知道，抽菸有害健康，根據
英國一項長達五十年的研究發現，吸菸者的平均壽命，比起不吸菸的人，
少了十年。不過，如果能在30歲以前，趕快戒菸，就可以完全抵銷，之
前抽菸所帶來的危害。在五十年前，英國一份醫學報告就指出，吸菸會導
致肺癌和心臟病。而五十年後的最新研究報告更指出，吸菸對人體造成的
危害遠比當初認定的還要嚴重。牛津大學教授「多爾」以１９００到１９
３０年間出生的三萬四千四百三十九位英國醫生作為研究對象，監測他們
的吸菸習慣。結果發現，吸菸也和其他２５種疾病的發生有所關聯。而在
１９２０年代出生的老菸槍醫生當中，就有三分之二的人士死於吸菸引起
的疾病。不過這份研究也指出，吸菸者如果能夠儘早戒菸，則可以大幅減
少吸菸帶來的風險。甚至是到了６０歲才戒菸，也能夠因此增加三年的壽
命。如果在三十歲前就戒菸，還可以幾乎完全免除早死的危險。（英國肺
癌基金會吉隆：我們真的需要找出更好的方法，讓民眾戒菸。研究能夠有
所幫助，指出對抗煙癮的方法，但是首先我們也需要運用辦法來讓民眾停
止吸煙。）可是對於部分老煙槍來說，他們卻寧願試試看自己的運氣。（
英國民眾：我祖父活到75歲，他抽了一輩子的煙。所以我認為要看運氣
。）自從１９５１年這項首次以吸煙對人類一生的影響所做的研究展開以
來，全球已經大約有一億人死於吸菸相關的疾病。因此參與這項研究的學
者還是希望，他們提供的數據能夠提供吸菸者一個新的思考機會，儘早戒
菸。我們都知道，抽菸有害健康，根據英國一項長達五十年的研究發現，
吸菸者的平均壽命，比起不吸菸的人，少了十年。不過，如果能在30歲
以前，趕快戒菸，就可以完全抵銷，之前抽菸所帶來的危害。在五十年前
，英國一份醫學報告就指出，吸菸會導致肺癌和心臟病。而五十年後的最
新研究報告更指出，吸菸對人體造成的危害遠比當初認定的還要嚴重。牛
津大學教授「多爾」以１９００到１９３０年間出生的三萬四千四百三十
九位英國醫生作為研究對象，監測他們的吸菸習慣。結果發現，吸菸也和
其他２５種疾病的發生有所關聯。而在１９２０年代出生的老菸槍醫生當
中，就有三分之二的人士死於吸菸引起的疾病。不過這份研究也指出，吸
菸者如果能夠儘早戒菸，則可以大幅減少吸菸帶來的風險。甚至是到了６
０歲才戒菸，也能夠因此增加三年的壽命。如果在三十歲前就戒菸，還可
以幾乎完全免除早死的危險。（英國肺癌基金會吉隆：我們真的需要找出
更好的方法，讓民眾戒菸。研究能夠有所幫助，指出對抗煙癮的方法，但
是首先我們也需要運用辦法來讓民眾停止吸煙。）可是對於部分老煙槍來
說，他們卻寧願試試看自己的運氣。（英國民眾：我祖父活到75歲，他
抽了一輩子的煙。所以我認為要看運氣。）自從１９５１年這項首次以吸
煙對人類一生的影響所做的研究展開以來，全球已經大約有一億人死於吸
菸相關的疾病。因此參與這項研究的學者還是希望，他們提供的數據能夠
提供吸菸者一個新的思考機會，儘早戒菸。我們都知道，抽菸有害健康，
根據英國一項長達五十年的研究發現，吸菸者的平均壽命，比起不吸菸的
人，少了十年。不過，如果能在30歲以前，趕快戒菸，就可以完全抵銷
，之前抽菸所帶來的危害。在五十年前，英國一份醫學報告就指出，吸菸
會導致肺癌和心臟病。而五十年後的最新研究報告更指出，吸菸對人體造
成的危害遠比當初認定的還要嚴重。牛津大學教授「多爾」以１９００到
１９３０年間出生的三萬四千四百三十九位英國醫生作為研究對象，監測
他們的吸菸習慣。結果發現，吸菸也和其他２５種疾病的發生有所關聯。
而在１９２０年代出生的老菸槍醫生當中，就有三分之二的人士死於吸菸
引起的疾病。不過這份研究也指出，吸菸者如果能夠儘早戒菸，則可以大
幅減少吸菸帶來的風險。甚至是到了６０歲才戒菸，也能夠因此增加三年
的壽命。如果在三十歲前就戒菸，還可以幾乎完全免除早死的危險。（英
國肺癌基金會吉隆：我們真的需要找出更好的方法，讓民眾戒菸。研究能
夠有所幫助，指出對抗煙癮的方法，但是首先我們也需要運用辦法來讓民
眾停止吸煙。）可是對於部分老煙槍來說，他們卻寧願試試看自己的運氣
。（英國民眾：我祖父活到75歲，他抽了一輩子的煙。所以我認為要看
運氣。）自從１９５１年這項首次以吸煙對人類一生的影響所做的研究展
開以來，全球已經大約有一億人死於吸菸相關的疾病。因此參與這項研究
的學者還是希望，他們提供的數據能夠提供吸菸者一個新的思考機會，儘
早戒菸。我們都知道，抽菸有害健康，根據英國一項長達五十年的研究發
現，吸菸者的平均壽命，比起不吸菸的人，少了十年。不過，如果能在3
0歲以前，趕快戒菸，就可以完全抵銷，之前抽菸所帶來的危害。在五十
年前，英國一份醫學報告就指出，吸菸會導致肺癌和心臟病。而五十年後
的最新研究報告更指出，吸菸對人體造成的危害遠比當初認定的還要嚴重
。牛津大學教授「多爾」以１９００到１９３０年間出生的三萬四千四百
三十九位英國醫生作為研究對象，監測他們的吸菸習慣。結果發現，吸菸
也和其他２５種疾病的發生有所關聯。而在１９２０年代出生的老菸槍醫
生當中，就有三分之二的人士死於吸菸引起的疾病。不過這份研究也指出
，吸菸者如果能夠儘早戒菸，則可以大幅減少吸菸帶來的風險。甚至是到
了６０歲才戒菸，也能夠因此增加三年的壽命。如果在三十歲前就戒菸，
還可以幾乎完全免除早死的危險。（英國肺癌基金會吉隆：我們真的需要
找出更好的方法，讓民眾戒菸。研究能夠有所幫助，指出對抗煙癮的方法
，但是首先我們也需要運用辦法來讓民眾停止吸煙。）可是對於部分老煙
槍來說，他們卻寧願試試看自己的運氣。（英國民眾：我祖父活到75歲
，他抽了一輩子的煙。所以我認為要看運氣。）自從１９５１年這項首次
以吸煙對人類一生的影響所做的研究展開以來，全球已經大約有一億人死
於吸菸相關的疾病。因此參與這項研究的學者還是希望，他們提供的數據
能夠提供吸菸者一個新的思考機會，儘早戒菸。我們都知道，抽菸有害健
康，根據英國一項長達五十年的研究發現，吸菸者的平均壽命，比起不吸
菸的人，少了十年。不過，如果能在30歲以前，趕快戒菸，就可以完全
抵銷，之前抽菸所帶來的危害。在五十年前，英國一份醫學報告就指出，
吸菸會導致肺癌和心臟病。而五十年後的最新研究報告更指出，吸菸對人
體造成的危害遠比當初認定的還要嚴重。牛津大學教授「多爾」以１９０
０到１９３０年間出生的三萬四千四百三十九位英國醫生作為研究對象，
監測他們的吸菸習慣。結果發現，吸菸也和其他２５種疾病的發生有所關
聯。而在１９２０年代出生的老菸槍醫生當中，就有三分之二的人士死於
吸菸引起的疾病。不過這份研究也指出，吸菸者如果能夠儘早戒菸，則可
以大幅減少吸菸帶來的風險。甚至是到了６０歲才戒菸，也能夠因此增加
三年的壽命。如果在三十歲前就戒菸，還可以幾乎完全免除早死的危險。
（英國肺癌基金會吉隆：我們真的需要找出更好的方法，讓民眾戒菸。研
究能夠有所幫助，指出對抗煙癮的方法，但是首先我們也需要運用辦法來
讓民眾停止吸煙。）可是對於部分老煙槍來說，他們卻寧願試試看自己的
運氣。（英國民眾：我祖父活到75歲，他抽了一輩子的煙。所以我認為
要看運氣。）自從１９５１年這項首次以吸煙對人類一生的影響所做的研
究展開以來，全球已經大約有一億人死於吸菸相關的疾病。因此參與這項
研究的學者還是希望，他們提供的數據能夠提供吸菸者一個新的思考機會
，儘早戒菸。我們都知道，抽菸有害健康，根據英國一項長達五十年的研
究發現，吸菸者的平均壽命，比起不吸菸的人，少了十年。不過，如果能
在30歲以前，趕快戒菸，就可以完全抵銷，之前抽菸所帶來的危害。在
五十年前，英國一份醫學報告就指出，吸菸會導致肺癌和心臟病。而五十
年後的最新研究報告更指出，吸菸對人體造成的危害遠比當初認定的還要
嚴重。牛津大學教授「多爾」以１９００到１９３０年間出生的三萬四千
四百三十九位英國醫生作為研究對象，監測他們的吸菸習慣。結果發現，
吸菸也和其他２５種疾病的發生有所關聯。而在１９２０年代出生的老菸
槍醫生當中，就有三分之二的人士死於吸菸引起的疾病。不過這份研究也
指出，吸菸者如果能夠儘早戒菸，則可以大幅減少吸菸帶來的風險。甚至
是到了６０歲才戒菸，也能夠因此增加三年的壽命。如果在三十歲前就戒
菸，還可以幾乎完全免除早死的危險。（英國肺癌基金會吉隆：我們真的
需要找出更好的方法，讓民眾戒菸。研究能夠有所幫助，指出對抗煙癮的
方法，但是首先我們也需要運用辦法來讓民眾停止吸煙。）可是對於部分
老煙槍來說，他們卻寧願試試看自己的運氣。（英國民眾：我祖父活到7
5歲，他抽了一輩子的煙。所以我認為要看運氣。）自從１９５１年這項
首次以吸煙對人類一生的影響所做的研究展開以來，全球已經大約有一億
人死於吸菸相關的疾病。因此參與這項研究的學者還是希望，他們提供的
數據能夠提供吸菸者一個新的思考機會，儘早戒菸。我們都知道，抽菸有
害健康，根據英國一項長達五十年的研究發現，吸菸者的平均壽命，比起
不吸菸的人，少了十年。不過，如果能在30歲以前，趕快戒菸，就可以
完全抵銷，之前抽菸所帶來的危害。在五十年前，英國一份醫學報告就指
出，吸菸會導致肺癌和心臟病。而五十年後的最新研究報告更指出，吸菸
對人體造成的危害遠比當初認定的還要嚴重。牛津大學教授「多爾」以１
９００到１９３０年間出生的三萬四千四百三十九位英國醫生作為研究對
象，監測他們的吸菸習慣。結果發現，吸菸也和其他２５種疾病的發生有
所關聯。而在１９２０年代出生的老菸槍醫生當中，就有三分之二的人士
死於吸菸引起的疾病。不過這份研究也指出，吸菸者如果能夠儘早戒菸，
則可以大幅減少吸菸帶來的風險。甚至是到了６０歲才戒菸，也能夠因此
增加三年的壽命。如果在三十歲前就戒菸，還可以幾乎完全免除早死的危
險。（英國肺癌基金會吉隆：我們真的需要找出更好的方法，讓民眾戒菸
。研究能夠有所幫助，指出對抗煙癮的方法，但是首先我們也需要運用辦
法來讓民眾停止吸煙。）可是對於部分老煙槍來說，他們卻寧願試試看自
己的運氣。（英國民眾：我祖父活到75歲，他抽了一輩子的煙。所以我
認為要看運氣。）自從１９５１年這項首次以吸煙對人類一生的影響所做
的研究展開以來，全球已經大約有一億人死於吸菸相關的疾病。因此參與
這項研究的學者還是希望，他們提供的數據能夠提供吸菸者一個新的思考
機會，儘早戒菸。我們都知道，抽菸有害健康，根據英國一項長達五十年
的研究發現，吸菸者的平均壽命，比起不吸菸的人，少了十年。不過，如
果能在30歲以前，趕快戒菸，就可以完全抵銷，之前抽菸所帶來的危害
。在五十年前，英國一份醫學報告就指出，吸菸會導致肺癌和心臟病。而
五十年後的最新研究報告更指出，吸菸對人體造成的危害遠比當初認定的
還要嚴重。牛津大學教授「多爾」以１９００到１９３０年間出生的三萬
四千四百三十九位英國醫生作為研究對象，監測他們的吸菸習慣。結果發
現，吸菸也和其他２５種疾病的發生有所關聯。而在１９２０年代出生的
老菸槍醫生當中，就有三分之二的人士死於吸菸引起的疾病。不過這份研
究也指出，吸菸者如果能夠儘早戒菸，則可以大幅減少吸菸帶來的風險。
甚至是到了６０歲才戒菸，也能夠因此增加三年的壽命。如果在三十歲前
就戒菸，還可以幾乎完全免除早死的危險。（英國肺癌基金會吉隆：我們
真的需要找出更好的方法，讓民眾戒菸。研究能夠有所幫助，指出對抗煙
癮的方法，但是首先我們也需要運用辦法來讓民眾停止吸煙。）可是對於
部分老煙槍來說，他們卻寧願試試看自己的運氣。（英國民眾：我祖父活
到75歲，他抽了一輩子的煙。所以我認為要看運氣。）自從１９５１年
這項首次以吸煙對人類一生的影響所做的研究展開以來，全球已經大約有
一億人死於吸菸相關的疾病。因此參與這項研究的學者還是希望，他們提
供的數據能夠提供吸菸者一個新的思考機會，儘早戒菸。我們都知道，抽
菸有害健康，根據英國一項長達五十年的研究發現，吸菸者的平均壽命，
比起不吸菸的人，少了十年。不過，如果能在30歲以前，趕快戒菸，就
可以完全抵銷，之前抽菸所帶來的危害。在五十年前，英國一份醫學報告
就指出，吸菸會導致肺癌和心臟病。而五十年後的最新研究報告更指出，
吸菸對人體造成的危害遠比當初認定的還要嚴重。牛津大學教授「多爾」
以１９００到１９３０年間出生的三萬四千四百三十九位英國醫生作為研
究對象，監測他們的吸菸習慣。結果發現，吸菸也和其他２５種疾病的發
生有所關聯。而在１９２０年代出生的老菸槍醫生當中，就有三分之二的
人士死於吸菸引起的疾病。不過這份研究也指出，吸菸者如果能夠儘早戒
菸，則可以大幅減少吸菸帶來的風險。甚至是到了６０歲才戒菸，也能夠
因此增加三年的壽命。如果在三十歲前就戒菸，還可以幾乎完全免除早死
的危險。（英國肺癌基金會吉隆：我們真的需要找出更好的方法，讓民眾
戒菸。研究能夠有所幫助，指出對抗煙癮的方法，但是首先我們也需要運
用辦法來讓民眾停止吸煙。）可是對於部分老煙槍來說，他們卻寧願試試
看自己的運氣。（英國民眾：我祖父活到75歲，他抽了一輩子的煙。所
以我認為要看運氣。）自從１９５１年這項首次以吸煙對人類一生的影響
所做的研究展開以來，全球已經大約有一億人死於吸菸相關的疾病。因此
參與這項研究的學者還是希望，他們提供的數據能夠提供吸菸者一個新的
思考機會，儘早戒菸。我們都知道，抽菸有害健康，根據英國一項長達五
十年的研究發現，吸菸者的平均壽命，比起不吸菸的人，少了十年。不過
，如果能在30歲以前，趕快戒菸，就可以完全抵銷，之前抽菸所帶來的
危害。在五十年前，英國一份醫學報告就指出，吸菸會導致肺癌和心臟病
。而五十年後的最新研究報告更指出，吸菸對人體造成的危害遠比當初認
定的還要嚴重。牛津大學教授「多爾」以１９００到１９３０年間出生的
三萬四千四百三十九位英國醫生作為研究對象，監測他們的吸菸習慣。結
果發現，吸菸也和其他２５種疾病的發生有所關聯。而在１９２０年代出
生的老菸槍醫生當中，就有三分之二的人士死於吸菸引起的疾病。不過這
份研究也指出，吸菸者如果能夠儘早戒菸，則可以大幅減少吸菸帶來的風
險。甚至是到了６０歲才戒菸，也能夠因此增加三年的壽命。如果在三十
歲前就戒菸，還可以幾乎完全免除早死的危險。（英國肺癌基金會吉隆：
我們真的需要找出更好的方法，讓民眾戒菸。研究能夠有所幫助，指出對
抗煙癮的方法，但是首先我們也需要運用辦法來讓民眾停止吸煙。）可是
對於部分老煙槍來說，他們卻寧願試試看自己的運氣。（英國民眾：我祖
父活到75歲，他抽了一輩子的煙。所以我認為要看運氣。）自從１９５
１年這項首次以吸煙對人類一生的影響所做的研究展開以來，全球已經大
約有一億人死於吸菸相關的疾病。因此參與這項研究的學者還是希望，他
們提供的數據能夠提供吸菸者一個新的思考機會，儘早戒菸。我們都知道
，抽菸有害健康，根據英國一項長達五十年的研究發現，吸菸者的平均壽
命，比起不吸菸的人，少了十年。不過，如果能在30歲以前，趕快戒菸
，就可以完全抵銷，之前抽菸所帶來的危害。在五十年前，英國一份醫學
報告就指出，吸菸會導致肺癌和心臟病。而五十年後的最新研究報告更指
出，吸菸對人體造成的危害遠比當初認定的還要嚴重。牛津大學教授「多
爾」以１９００到１９３０年間出生的三萬四千四百三十九位英國醫生作
為研究對象，監測他們的吸菸習慣。結果發現，吸菸也和其他２５種疾病
的發生有所關聯。而在１９２０年代出生的老菸槍醫生當中，就有三分之
二的人士死於吸菸引起的疾病。不過這份研究也指出，吸菸者如果能夠儘
早戒菸，則可以大幅減少吸菸帶來的風險。甚至是到了６０歲才戒菸，也
能夠因此增加三年的壽命。如果在三十歲前就戒菸，還可以幾乎完全免除
早死的危險。（英國肺癌基金會吉隆：我們真的需要找出更好的方法，讓
民眾戒菸。研究能夠有所幫助，指出對抗煙癮的方法，但是首先我們也需
要運用辦法來讓民眾停止吸煙。）可是對於部分老煙槍來說，他們卻寧願
試試看自己的運氣。（英國民眾：我祖父活到75歲，他抽了一輩子的煙
。所以我認為要看運氣。）自從１９５１年這項首次以吸煙對人類一生的
影響所做的研究展開以來，全球已經大約有一億人死於吸菸相關的疾病。
因此參與這項研究的學者還是希望，他們提供的數據能夠提供吸菸者一個
新的思考機會，儘早戒菸。我們都知道，抽菸有害健康，根據英國一項長
達五十年的研究發現，吸菸者的平均壽命，比起不吸菸的人，少了十年。
不過，如果能在30歲以前，趕快戒菸，就可以完全抵銷，之前抽菸所帶
來的危害。在五十年前，英國一份醫學報告就指出，吸菸會導致肺癌和心
臟病。而五十年後的最新研究報告更指出，吸菸對人體造成的危害遠比當
初認定的還要嚴重。牛津大學教授「多爾」以１９００到１９３０年間出
生的三萬四千四百三十九位英國醫生作為研究對象，監測他們的吸菸習慣
。結果發現，吸菸也和其他２５種疾病的發生有所關聯。而在１９２０年
代出生的老菸槍醫生當中，就有三分之二的人士死於吸菸引起的疾病。不
過這份研究也指出，吸菸者如果能夠儘早戒菸，則可以大幅減少吸菸帶來
的風險。甚至是到了６０歲才戒菸，也能夠因此增加三年的壽命。如果在
三十歲前就戒菸，還可以幾乎完全免除早死的危險。（英國肺癌基金會吉
隆：我們真的需要找出更好的方法，讓民眾戒菸。研究能夠有所幫助，指
出對抗煙癮的方法，但是首先我們也需要運用辦法來讓民眾停止吸煙。）
可是對於部分老煙槍來說，他們卻寧願試試看自己的運氣。（英國民眾：
我祖父活到75歲，他抽了一輩子的煙。所以我認為要看運氣。）自從１
９５１年這項首次以吸煙對人類一生的影響所做的研究展開以來，全球已
經大約有一億人死於吸菸相關的疾病。因此參與這項研究的學者還是希望
，他們提供的數據能夠提供吸菸者一個新的思考機會，儘早戒菸。我們都
知道，抽菸有害健康，根據英國一項長達五十年的研究發現，吸菸者的平
均壽命，比起不吸菸的人，少了十年。不過，如果能在30歲以前，趕快
戒菸，就可以完全抵銷，之前抽菸所帶來的危害。在五十年前，英國一份
醫學報告就指出，吸菸會導致肺癌和心臟病。而五十年後的最新研究報告
更指出，吸菸對人體造成的危害遠比當初認定的還要嚴重。牛津大學教授
「多爾」以１９００到１９３０年間出生的三萬四千四百三十九位英國醫
生作為研究對象，監測他們的吸菸習慣。結果發現，吸菸也和其他２５種
疾病的發生有所關聯。而在１９２０年代出生的老菸槍醫生當中，就有三
分之二的人士死於吸菸引起的疾病。不過這份研究也指出，吸菸者如果能
夠儘早戒菸，則可以大幅減少吸菸帶來的風險。甚至是到了６０歲才戒菸
，也能夠因此增加三年的壽命。如果在三十歲前就戒菸，還可以幾乎完全
免除早死的危險。（英國肺癌基金會吉隆：我們真的需要找出更好的方法
，讓民眾戒菸。研究能夠有所幫助，指出對抗煙癮的方法，但是首先我們
也需要運用辦法來讓民眾停止吸煙。）可是對於部分老煙槍來說，他們卻
寧願試試看自己的運氣。（英國民眾：我祖父活到75歲，他抽了一輩子
的煙。所以我認為要看運氣。）自從１９５１年這項首次以吸煙對人類一
生的影響所做的研究展開以來，全球已經大約有一億人死於吸菸相關的疾
病。因此參與這項研究的學者還是希望，他們提供的數據能夠提供吸菸者
一個新的思考機會，儘早戒菸。我們都知道，抽菸有害健康，根據英國一
項長達五十年的研究發現，吸菸者的平均壽命，比起不吸菸的人，少了十
年。不過，如果能在30歲以前，趕快戒菸，就可以完全抵銷，之前抽菸
所帶來的危害。在五十年前，英國一份醫學報告就指出，吸菸會導致肺癌
和心臟病。而五十年後的最新研究報告更指出，吸菸對人體造成的危害遠
比當初認定的還要嚴重。牛津大學教授「多爾」以１９００到１９３０年
間出生的三萬四千四百三十九位英國醫生作為研究對象，監測他們的吸菸
習慣。結果發現，吸菸也和其他２５種疾病的發生有所關聯。而在１９２
０年代出生的老菸槍醫生當中，就有三分之二的人士死於吸菸引起的疾病
。不過這份研究也指出，吸菸者如果能夠儘早戒菸，則可以大幅減少吸菸
帶來的風險。甚至是到了６０歲才戒菸，也能夠因此增加三年的壽命。如
果在三十歲前就戒菸，還可以幾乎完全免除早死的危險。（英國肺癌基金
會吉隆：我們真的需要找出更好的方法，讓民眾戒菸。研究能夠有所幫助
，指出對抗煙癮的方法，但是首先我們也需要運用辦法來讓民眾停止吸煙
。）可是對於部分老煙槍來說，他們卻寧願試試看自己的運氣。（英國民
眾：我祖父活到75歲，他抽了一輩子的煙。所以我認為要看運氣。）自
從１９５１年這項首次以吸煙對人類一生的影響所做的研究展開以來，全
球已經大約有一億人死於吸菸相關的疾病。因此參與這項研究的學者還是
希望，他們提供的數據能夠提供吸菸者一個新的思考機會，儘早戒菸。我
們都知道，抽菸有害健康，根據英國一項長達五十年的研究發現，吸菸者
的平均壽命，比起不吸菸的人，少了十年。不過，如果能在30歲以前，
趕快戒菸，就可以完全抵銷，之前抽菸所帶來的危害。在五十年前，英國
一份醫學報告就指出，吸菸會導致肺癌和心臟病。而五十年後的最新研究
報告更指出，吸菸對人體造成的危害遠比當初認定的還要嚴重。牛津大學
教授「多爾」以１９００到１９３０年間出生的三萬四千四百三十九位英
國醫生作為研究對象，監測他們的吸菸習慣。結果發現，吸菸也和其他２
５種疾病的發生有所關聯。而在１９２０年代出生的老菸槍醫生當中，就
有三分之二的人士死於吸菸引起的疾病。不過這份研究也指出，吸菸者如
果能夠儘早戒菸，則可以大幅減少吸菸帶來的風險。甚至是到了６０歲才
戒菸，也能夠因此增加三年的壽命。如果在三十歲前就戒菸，還可以幾乎
完全免除早死的危險。（英國肺癌基金會吉隆：我們真的需要找出更好的
方法，讓民眾戒菸。研究能夠有所幫助，指出對抗煙癮的方法，但是首先
我們也需要運用辦法來讓民眾停止吸煙。）可是對於部分老煙槍來說，他
們卻寧願試試看自己的運氣。（英國民眾：我祖父活到75歲，他抽了一
輩子的煙。所以我認為要看運氣。）自從１９５１年這項首次以吸煙對人
類一生的影響所做的研究展開以來，全球已經大約有一億人死於吸菸相關
的疾病。因此參與這項研究的學者還是希望，他們提供的數據能夠提供吸
菸者一個新的思考機會，儘早戒菸。我們都知道，抽菸有害健康，根據英
國一項長達五十年的研究發現，吸菸者的平均壽命，比起不吸菸的人，少
了十年。不過，如果能在30歲以前，趕快戒菸，就可以完全抵銷，之前
抽菸所帶來的危害。在五十年前，英國一份醫學報告就指出，吸菸會導致
肺癌和心臟病。而五十年後的最新研究報告更指出，吸菸對人體造成的危
害遠比當初認定的還要嚴重。牛津大學教授「多爾」以１９００到１９３
０年間出生的三萬四千四百三十九位英國醫生作為研究對象，監測他們的
吸菸習慣。結果發現，吸菸也和其他２５種疾病的發生有所關聯。而在１
９２０年代出生的老菸槍醫生當中，就有三分之二的人士死於吸菸引起的
疾病。不過這份研究也指出，吸菸者如果能夠儘早戒菸，則可以大幅減少
吸菸帶來的風險。甚至是到了６０歲才戒菸，也能夠因此增加三年的壽命
。如果在三十歲前就戒菸，還可以幾乎完全免除早死的危險。（英國肺癌
基金會吉隆：我們真的需要找出更好的方法，讓民眾戒菸。研究能夠有所
幫助，指出對抗煙癮的方法，但是首先我們也需要運用辦法來讓民眾停止
吸煙。）可是對於部分老煙槍來說，他們卻寧願試試看自己的運氣。（英
國民眾：我祖父活到75歲，他抽了一輩子的煙。所以我認為要看運氣。
）自從１９５１年這項首次以吸煙對人類一生的影響所做的研究展開以來
，全球已經大約有一億人死於吸菸相關的疾病。因此參與這項研究的學者
還是希望，他們提供的數據能夠提供吸菸者一個新的思考機會，儘早戒菸
。
