除了一般的民生物品漲價之外、最近一年、很多中藥材的價格也都翻了好
幾番，而台北市調處接獲線報、今天前往位在台北縣三重的一家冷凍庫調
查，當場發現有業者囤積大批當歸，售價比進貨價格高出了六十倍，疑似
非法獲利上千萬元。一箱一箱堆積如山的，全都是從中國進口的當歸，這
家位於台北縣三重市的冷凍庫，裡頭擺了超過五十公噸，台北市調處表示
，當歸價格最近一年，已經從每公斤200元漲到1200元，但仔細一
查業者進貨價卻只有五六十塊。一來一往、價差超過六十倍，市調處估計
業者可能從中獲利上千萬，不過因為最近幾個月，當歸價格已經有下滑的
趨勢，業者到底有沒有囤積及哄抬，還得等消保官進一步調閱帳務資料才
能確定。消保官表示，如果查證屬實，業者可能違反公平交易法及刑法，
最高可處兩千五百萬元罰鍰，以及五年以下有期徒刑。記者林珍汝邱福財
台北報導除了一般的民生物品漲價之外、最近一年、很多中藥材的價格也
都翻了好幾番，而台北市調處接獲線報、今天前往位在台北縣三重的一家
冷凍庫調查，當場發現有業者囤積大批當歸，售價比進貨價格高出了六十
倍，疑似非法獲利上千萬元。一箱一箱堆積如山的，全都是從中國進口的
當歸，這家位於台北縣三重市的冷凍庫，裡頭擺了超過五十公噸，台北市
調處表示，當歸價格最近一年，已經從每公斤200元漲到1200元，
但仔細一查業者進貨價卻只有五六十塊。一來一往、價差超過六十倍，市
調處估計業者可能從中獲利上千萬，不過因為最近幾個月，當歸價格已經
有下滑的趨勢，業者到底有沒有囤積及哄抬，還得等消保官進一步調閱帳
務資料才能確定。消保官表示，如果查證屬實，業者可能違反公平交易法
及刑法，最高可處兩千五百萬元罰鍰，以及五年以下有期徒刑。記者林珍
汝邱福財台北報導除了一般的民生物品漲價之外、最近一年、很多中藥材
的價格也都翻了好幾番，而台北市調處接獲線報、今天前往位在台北縣三
重的一家冷凍庫調查，當場發現有業者囤積大批當歸，售價比進貨價格高
出了六十倍，疑似非法獲利上千萬元。一箱一箱堆積如山的，全都是從中
國進口的當歸，這家位於台北縣三重市的冷凍庫，裡頭擺了超過五十公噸
，台北市調處表示，當歸價格最近一年，已經從每公斤200元漲到12
00元，但仔細一查業者進貨價卻只有五六十塊。一來一往、價差超過六
十倍，市調處估計業者可能從中獲利上千萬，不過因為最近幾個月，當歸
價格已經有下滑的趨勢，業者到底有沒有囤積及哄抬，還得等消保官進一
步調閱帳務資料才能確定。消保官表示，如果查證屬實，業者可能違反公
平交易法及刑法，最高可處兩千五百萬元罰鍰，以及五年以下有期徒刑。
記者林珍汝邱福財台北報導除了一般的民生物品漲價之外、最近一年、很
多中藥材的價格也都翻了好幾番，而台北市調處接獲線報、今天前往位在
台北縣三重的一家冷凍庫調查，當場發現有業者囤積大批當歸，售價比進
貨價格高出了六十倍，疑似非法獲利上千萬元。一箱一箱堆積如山的，全
都是從中國進口的當歸，這家位於台北縣三重市的冷凍庫，裡頭擺了超過
五十公噸，台北市調處表示，當歸價格最近一年，已經從每公斤200元
漲到1200元，但仔細一查業者進貨價卻只有五六十塊。一來一往、價
差超過六十倍，市調處估計業者可能從中獲利上千萬，不過因為最近幾個
月，當歸價格已經有下滑的趨勢，業者到底有沒有囤積及哄抬，還得等消
保官進一步調閱帳務資料才能確定。消保官表示，如果查證屬實，業者可
能違反公平交易法及刑法，最高可處兩千五百萬元罰鍰，以及五年以下有
期徒刑。記者林珍汝邱福財台北報導除了一般的民生物品漲價之外、最近
一年、很多中藥材的價格也都翻了好幾番，而台北市調處接獲線報、今天
前往位在台北縣三重的一家冷凍庫調查，當場發現有業者囤積大批當歸，
售價比進貨價格高出了六十倍，疑似非法獲利上千萬元。一箱一箱堆積如
山的，全都是從中國進口的當歸，這家位於台北縣三重市的冷凍庫，裡頭
擺了超過五十公噸，台北市調處表示，當歸價格最近一年，已經從每公斤
200元漲到1200元，但仔細一查業者進貨價卻只有五六十塊。一來
一往、價差超過六十倍，市調處估計業者可能從中獲利上千萬，不過因為
最近幾個月，當歸價格已經有下滑的趨勢，業者到底有沒有囤積及哄抬，
還得等消保官進一步調閱帳務資料才能確定。消保官表示，如果查證屬實
，業者可能違反公平交易法及刑法，最高可處兩千五百萬元罰鍰，以及五
年以下有期徒刑。記者林珍汝邱福財台北報導
