國內環保團體今天連署要求朝野將雲林湖山水庫的預算全數凍結，環保人
士痛批湖山水庫的興建，除了破壞生態外，對當地毫無幫助，純粹為了供
應工業用水，明顯的圖利少數財團，而環保署當初承諾的生態保育措施，
成效如何應該向大眾說明。與會人士默哀一分鐘，為了雲林斗六台地湖山
水庫週遭的八色鳥、中低海拔生態基因庫，豐富的生態哀悼，在動工現場
已經是滿目瘡痍，受傷的土地讓環保人士感到沈痛，八色鳥明顯減少，當
初環保署承諾一年5000萬的保育措施，不但未執行，看來也很難落實
。雖然多年來環保人士不斷抗爭，但是湖山水庫的環評和預算都已通過，
也已動工，開發勢不可擋，當地民眾還是希望政府應該繼續進行評估。環
保人士也痛批雲林縣不缺民生用水，但是為了供應台塑六輕等財團工業用
水，政府卻用全民納稅錢興建湖山水庫。環保團體要求立法院應該立即凍
結明年度湖山水庫九億元的預算，其中5000萬的生態保育措施預算更
應全數凍結，進行執行成效評估。記者陳姝君朱孝權黃守銘台北報導。國
內環保團體今天連署要求朝野將雲林湖山水庫的預算全數凍結，環保人士
痛批湖山水庫的興建，除了破壞生態外，對當地毫無幫助，純粹為了供應
工業用水，明顯的圖利少數財團，而環保署當初承諾的生態保育措施，成
效如何應該向大眾說明。與會人士默哀一分鐘，為了雲林斗六台地湖山水
庫週遭的八色鳥、中低海拔生態基因庫，豐富的生態哀悼，在動工現場已
經是滿目瘡痍，受傷的土地讓環保人士感到沈痛，八色鳥明顯減少，當初
環保署承諾一年5000萬的保育措施，不但未執行，看來也很難落實。
雖然多年來環保人士不斷抗爭，但是湖山水庫的環評和預算都已通過，也
已動工，開發勢不可擋，當地民眾還是希望政府應該繼續進行評估。環保
人士也痛批雲林縣不缺民生用水，但是為了供應台塑六輕等財團工業用水
，政府卻用全民納稅錢興建湖山水庫。環保團體要求立法院應該立即凍結
明年度湖山水庫九億元的預算，其中5000萬的生態保育措施預算更應
全數凍結，進行執行成效評估。記者陳姝君朱孝權黃守銘台北報導。國內
環保團體今天連署要求朝野將雲林湖山水庫的預算全數凍結，環保人士痛
批湖山水庫的興建，除了破壞生態外，對當地毫無幫助，純粹為了供應工
業用水，明顯的圖利少數財團，而環保署當初承諾的生態保育措施，成效
如何應該向大眾說明。與會人士默哀一分鐘，為了雲林斗六台地湖山水庫
週遭的八色鳥、中低海拔生態基因庫，豐富的生態哀悼，在動工現場已經
是滿目瘡痍，受傷的土地讓環保人士感到沈痛，八色鳥明顯減少，當初環
保署承諾一年5000萬的保育措施，不但未執行，看來也很難落實。雖
然多年來環保人士不斷抗爭，但是湖山水庫的環評和預算都已通過，也已
動工，開發勢不可擋，當地民眾還是希望政府應該繼續進行評估。環保人
士也痛批雲林縣不缺民生用水，但是為了供應台塑六輕等財團工業用水，
政府卻用全民納稅錢興建湖山水庫。環保團體要求立法院應該立即凍結明
年度湖山水庫九億元的預算，其中5000萬的生態保育措施預算更應全
數凍結，進行執行成效評估。記者陳姝君朱孝權黃守銘台北報導。國內環
保團體今天連署要求朝野將雲林湖山水庫的預算全數凍結，環保人士痛批
湖山水庫的興建，除了破壞生態外，對當地毫無幫助，純粹為了供應工業
用水，明顯的圖利少數財團，而環保署當初承諾的生態保育措施，成效如
何應該向大眾說明。與會人士默哀一分鐘，為了雲林斗六台地湖山水庫週
遭的八色鳥、中低海拔生態基因庫，豐富的生態哀悼，在動工現場已經是
滿目瘡痍，受傷的土地讓環保人士感到沈痛，八色鳥明顯減少，當初環保
署承諾一年5000萬的保育措施，不但未執行，看來也很難落實。雖然
多年來環保人士不斷抗爭，但是湖山水庫的環評和預算都已通過，也已動
工，開發勢不可擋，當地民眾還是希望政府應該繼續進行評估。環保人士
也痛批雲林縣不缺民生用水，但是為了供應台塑六輕等財團工業用水，政
府卻用全民納稅錢興建湖山水庫。環保團體要求立法院應該立即凍結明年
度湖山水庫九億元的預算，其中5000萬的生態保育措施預算更應全數
凍結，進行執行成效評估。記者陳姝君朱孝權黃守銘台北報導。國內環保
團體今天連署要求朝野將雲林湖山水庫的預算全數凍結，環保人士痛批湖
山水庫的興建，除了破壞生態外，對當地毫無幫助，純粹為了供應工業用
水，明顯的圖利少數財團，而環保署當初承諾的生態保育措施，成效如何
應該向大眾說明。與會人士默哀一分鐘，為了雲林斗六台地湖山水庫週遭
的八色鳥、中低海拔生態基因庫，豐富的生態哀悼，在動工現場已經是滿
目瘡痍，受傷的土地讓環保人士感到沈痛，八色鳥明顯減少，當初環保署
承諾一年5000萬的保育措施，不但未執行，看來也很難落實。雖然多
年來環保人士不斷抗爭，但是湖山水庫的環評和預算都已通過，也已動工
，開發勢不可擋，當地民眾還是希望政府應該繼續進行評估。環保人士也
痛批雲林縣不缺民生用水，但是為了供應台塑六輕等財團工業用水，政府
卻用全民納稅錢興建湖山水庫。環保團體要求立法院應該立即凍結明年度
湖山水庫九億元的預算，其中5000萬的生態保育措施預算更應全數凍
結，進行執行成效評估。記者陳姝君朱孝權黃守銘台北報導。國內環保團
體今天連署要求朝野將雲林湖山水庫的預算全數凍結，環保人士痛批湖山
水庫的興建，除了破壞生態外，對當地毫無幫助，純粹為了供應工業用水
，明顯的圖利少數財團，而環保署當初承諾的生態保育措施，成效如何應
該向大眾說明。與會人士默哀一分鐘，為了雲林斗六台地湖山水庫週遭的
八色鳥、中低海拔生態基因庫，豐富的生態哀悼，在動工現場已經是滿目
瘡痍，受傷的土地讓環保人士感到沈痛，八色鳥明顯減少，當初環保署承
諾一年5000萬的保育措施，不但未執行，看來也很難落實。雖然多年
來環保人士不斷抗爭，但是湖山水庫的環評和預算都已通過，也已動工，
開發勢不可擋，當地民眾還是希望政府應該繼續進行評估。環保人士也痛
批雲林縣不缺民生用水，但是為了供應台塑六輕等財團工業用水，政府卻
用全民納稅錢興建湖山水庫。環保團體要求立法院應該立即凍結明年度湖
山水庫九億元的預算，其中5000萬的生態保育措施預算更應全數凍結
，進行執行成效評估。記者陳姝君朱孝權黃守銘台北報導。
