美國前總統柯林頓的新書，星期二開始正式在全美書店上市銷售，好幾家
從星期一午夜，就開始首賣的書店，也出現，大排長龍的景象美國前總統
柯林頓，花了兩年時間，親自執筆的自傳「我的一生」，22號凌晨凌時
開始在幾家大型連鎖書店銷售，每家書店都出現大排長龍的景象。柯林頓
首場簽書會的舉行地點，紐約曼哈頓的書店，還有人前一天中午就來排隊
。購書民眾，派克:我來看總統的，來這裡簽書，向他打聲招呼，很高興
我的書簽好名了。購書民眾，喬治:昨晚九點鐘就來這了，在人行道上打
盹，我們來這見美國史上最偉大總統之一的人。SOUNDON現場音。
柯林頓親臨現場時，氣氛更是HIGH到最高點，有人鼓掌也有人尖叫。
美國前總統，柯林頓:我覺得很好，很高興終於開賣了，我為了這耗費了
兩年半時間。儘管幾個大報書評，對這本書的評價不高，但絲毫影響不了
柯林頓迷的熱情，首賣會現場有人迫不及待的先睹為快。而關心柯林頓和
陸文斯基事件的讀者，可能會發現柯林頓對兩人發生關係的時間點，和他
1998年向聯邦大陪審團作證的證詞有所出入，至於是他現在記憶力出
錯，還是當時又犯了不該犯的錯，答案只有柯林頓知道。美國前總統柯林
頓的新書，星期二開始正式在全美書店上市銷售，好幾家從星期一午夜，
就開始首賣的書店，也出現，大排長龍的景象美國前總統柯林頓，花了兩
年時間，親自執筆的自傳「我的一生」，22號凌晨凌時開始在幾家大型
連鎖書店銷售，每家書店都出現大排長龍的景象。柯林頓首場簽書會的舉
行地點，紐約曼哈頓的書店，還有人前一天中午就來排隊。購書民眾，派
克:我來看總統的，來這裡簽書，向他打聲招呼，很高興我的書簽好名了
。購書民眾，喬治:昨晚九點鐘就來這了，在人行道上打盹，我們來這見
美國史上最偉大總統之一的人。SOUNDON現場音。柯林頓親臨現場
時，氣氛更是HIGH到最高點，有人鼓掌也有人尖叫。美國前總統，柯
林頓:我覺得很好，很高興終於開賣了，我為了這耗費了兩年半時間。儘
管幾個大報書評，對這本書的評價不高，但絲毫影響不了柯林頓迷的熱情
，首賣會現場有人迫不及待的先睹為快。而關心柯林頓和陸文斯基事件的
讀者，可能會發現柯林頓對兩人發生關係的時間點，和他1998年向聯
邦大陪審團作證的證詞有所出入，至於是他現在記憶力出錯，還是當時又
犯了不該犯的錯，答案只有柯林頓知道。美國前總統柯林頓的新書，星期
二開始正式在全美書店上市銷售，好幾家從星期一午夜，就開始首賣的書
店，也出現，大排長龍的景象美國前總統柯林頓，花了兩年時間，親自執
筆的自傳「我的一生」，22號凌晨凌時開始在幾家大型連鎖書店銷售，
每家書店都出現大排長龍的景象。柯林頓首場簽書會的舉行地點，紐約曼
哈頓的書店，還有人前一天中午就來排隊。購書民眾，派克:我來看總統
的，來這裡簽書，向他打聲招呼，很高興我的書簽好名了。購書民眾，喬
治:昨晚九點鐘就來這了，在人行道上打盹，我們來這見美國史上最偉大
總統之一的人。SOUNDON現場音。柯林頓親臨現場時，氣氛更是H
IGH到最高點，有人鼓掌也有人尖叫。美國前總統，柯林頓:我覺得很
好，很高興終於開賣了，我為了這耗費了兩年半時間。儘管幾個大報書評
，對這本書的評價不高，但絲毫影響不了柯林頓迷的熱情，首賣會現場有
人迫不及待的先睹為快。而關心柯林頓和陸文斯基事件的讀者，可能會發
現柯林頓對兩人發生關係的時間點，和他1998年向聯邦大陪審團作證
的證詞有所出入，至於是他現在記憶力出錯，還是當時又犯了不該犯的錯
，答案只有柯林頓知道。美國前總統柯林頓的新書，星期二開始正式在全
美書店上市銷售，好幾家從星期一午夜，就開始首賣的書店，也出現，大
排長龍的景象美國前總統柯林頓，花了兩年時間，親自執筆的自傳「我的
一生」，22號凌晨凌時開始在幾家大型連鎖書店銷售，每家書店都出現
大排長龍的景象。柯林頓首場簽書會的舉行地點，紐約曼哈頓的書店，還
有人前一天中午就來排隊。購書民眾，派克:我來看總統的，來這裡簽書
，向他打聲招呼，很高興我的書簽好名了。購書民眾，喬治:昨晚九點鐘
就來這了，在人行道上打盹，我們來這見美國史上最偉大總統之一的人。
SOUNDON現場音。柯林頓親臨現場時，氣氛更是HIGH到最高點
，有人鼓掌也有人尖叫。美國前總統，柯林頓:我覺得很好，很高興終於
開賣了，我為了這耗費了兩年半時間。儘管幾個大報書評，對這本書的評
價不高，但絲毫影響不了柯林頓迷的熱情，首賣會現場有人迫不及待的先
睹為快。而關心柯林頓和陸文斯基事件的讀者，可能會發現柯林頓對兩人
發生關係的時間點，和他1998年向聯邦大陪審團作證的證詞有所出入
，至於是他現在記憶力出錯，還是當時又犯了不該犯的錯，答案只有柯林
頓知道。美國前總統柯林頓的新書，星期二開始正式在全美書店上市銷售
，好幾家從星期一午夜，就開始首賣的書店，也出現，大排長龍的景象美
國前總統柯林頓，花了兩年時間，親自執筆的自傳「我的一生」，22號
凌晨凌時開始在幾家大型連鎖書店銷售，每家書店都出現大排長龍的景象
。柯林頓首場簽書會的舉行地點，紐約曼哈頓的書店，還有人前一天中午
就來排隊。購書民眾，派克:我來看總統的，來這裡簽書，向他打聲招呼
，很高興我的書簽好名了。購書民眾，喬治:昨晚九點鐘就來這了，在人
行道上打盹，我們來這見美國史上最偉大總統之一的人。SOUNDON
現場音。柯林頓親臨現場時，氣氛更是HIGH到最高點，有人鼓掌也有
人尖叫。美國前總統，柯林頓:我覺得很好，很高興終於開賣了，我為了
這耗費了兩年半時間。儘管幾個大報書評，對這本書的評價不高，但絲毫
影響不了柯林頓迷的熱情，首賣會現場有人迫不及待的先睹為快。而關心
柯林頓和陸文斯基事件的讀者，可能會發現柯林頓對兩人發生關係的時間
點，和他1998年向聯邦大陪審團作證的證詞有所出入，至於是他現在
記憶力出錯，還是當時又犯了不該犯的錯，答案只有柯林頓知道。美國前
總統柯林頓的新書，星期二開始正式在全美書店上市銷售，好幾家從星期
一午夜，就開始首賣的書店，也出現，大排長龍的景象美國前總統柯林頓
，花了兩年時間，親自執筆的自傳「我的一生」，22號凌晨凌時開始在
幾家大型連鎖書店銷售，每家書店都出現大排長龍的景象。柯林頓首場簽
書會的舉行地點，紐約曼哈頓的書店，還有人前一天中午就來排隊。購書
民眾，派克:我來看總統的，來這裡簽書，向他打聲招呼，很高興我的書
簽好名了。購書民眾，喬治:昨晚九點鐘就來這了，在人行道上打盹，我
們來這見美國史上最偉大總統之一的人。SOUNDON現場音。柯林頓
親臨現場時，氣氛更是HIGH到最高點，有人鼓掌也有人尖叫。美國前
總統，柯林頓:我覺得很好，很高興終於開賣了，我為了這耗費了兩年半
時間。儘管幾個大報書評，對這本書的評價不高，但絲毫影響不了柯林頓
迷的熱情，首賣會現場有人迫不及待的先睹為快。而關心柯林頓和陸文斯
基事件的讀者，可能會發現柯林頓對兩人發生關係的時間點，和他199
8年向聯邦大陪審團作證的證詞有所出入，至於是他現在記憶力出錯，還
是當時又犯了不該犯的錯，答案只有柯林頓知道。美國前總統柯林頓的新
書，星期二開始正式在全美書店上市銷售，好幾家從星期一午夜，就開始
首賣的書店，也出現，大排長龍的景象美國前總統柯林頓，花了兩年時間
，親自執筆的自傳「我的一生」，22號凌晨凌時開始在幾家大型連鎖書
店銷售，每家書店都出現大排長龍的景象。柯林頓首場簽書會的舉行地點
，紐約曼哈頓的書店，還有人前一天中午就來排隊。購書民眾，派克:我
來看總統的，來這裡簽書，向他打聲招呼，很高興我的書簽好名了。購書
民眾，喬治:昨晚九點鐘就來這了，在人行道上打盹，我們來這見美國史
上最偉大總統之一的人。SOUNDON現場音。柯林頓親臨現場時，氣
氛更是HIGH到最高點，有人鼓掌也有人尖叫。美國前總統，柯林頓:
我覺得很好，很高興終於開賣了，我為了這耗費了兩年半時間。儘管幾個
大報書評，對這本書的評價不高，但絲毫影響不了柯林頓迷的熱情，首賣
會現場有人迫不及待的先睹為快。而關心柯林頓和陸文斯基事件的讀者，
可能會發現柯林頓對兩人發生關係的時間點，和他1998年向聯邦大陪
審團作證的證詞有所出入，至於是他現在記憶力出錯，還是當時又犯了不
該犯的錯，答案只有柯林頓知道。美國前總統柯林頓的新書，星期二開始
正式在全美書店上市銷售，好幾家從星期一午夜，就開始首賣的書店，也
出現，大排長龍的景象美國前總統柯林頓，花了兩年時間，親自執筆的自
傳「我的一生」，22號凌晨凌時開始在幾家大型連鎖書店銷售，每家書
店都出現大排長龍的景象。柯林頓首場簽書會的舉行地點，紐約曼哈頓的
書店，還有人前一天中午就來排隊。購書民眾，派克:我來看總統的，來
這裡簽書，向他打聲招呼，很高興我的書簽好名了。購書民眾，喬治:昨
晚九點鐘就來這了，在人行道上打盹，我們來這見美國史上最偉大總統之
一的人。SOUNDON現場音。柯林頓親臨現場時，氣氛更是HIGH
到最高點，有人鼓掌也有人尖叫。美國前總統，柯林頓:我覺得很好，很
高興終於開賣了，我為了這耗費了兩年半時間。儘管幾個大報書評，對這
本書的評價不高，但絲毫影響不了柯林頓迷的熱情，首賣會現場有人迫不
及待的先睹為快。而關心柯林頓和陸文斯基事件的讀者，可能會發現柯林
頓對兩人發生關係的時間點，和他1998年向聯邦大陪審團作證的證詞
有所出入，至於是他現在記憶力出錯，還是當時又犯了不該犯的錯，答案
只有柯林頓知道。美國前總統柯林頓的新書，星期二開始正式在全美書店
上市銷售，好幾家從星期一午夜，就開始首賣的書店，也出現，大排長龍
的景象美國前總統柯林頓，花了兩年時間，親自執筆的自傳「我的一生」
，22號凌晨凌時開始在幾家大型連鎖書店銷售，每家書店都出現大排長
龍的景象。柯林頓首場簽書會的舉行地點，紐約曼哈頓的書店，還有人前
一天中午就來排隊。購書民眾，派克:我來看總統的，來這裡簽書，向他
打聲招呼，很高興我的書簽好名了。購書民眾，喬治:昨晚九點鐘就來這
了，在人行道上打盹，我們來這見美國史上最偉大總統之一的人。SOU
NDON現場音。柯林頓親臨現場時，氣氛更是HIGH到最高點，有人
鼓掌也有人尖叫。美國前總統，柯林頓:我覺得很好，很高興終於開賣了
，我為了這耗費了兩年半時間。儘管幾個大報書評，對這本書的評價不高
，但絲毫影響不了柯林頓迷的熱情，首賣會現場有人迫不及待的先睹為快
。而關心柯林頓和陸文斯基事件的讀者，可能會發現柯林頓對兩人發生關
係的時間點，和他1998年向聯邦大陪審團作證的證詞有所出入，至於
是他現在記憶力出錯，還是當時又犯了不該犯的錯，答案只有柯林頓知道
。
