您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十一月十五號、公視晚
間新聞。
首先要帶您看、北宜高速公路的雪山隧道今天起開放大客車通行，一大
早就有民眾到台北板橋車站搶搭第一班車，也有旅行社趁機推出只要
299元的宜蘭一日遊、吸引不少旅客上門。
但雖然坐上車的乘客很興奮、監理人員卻有點緊張，為了確保行車安全
、他們在隧道前的管制站、一輛一輛把大客車攔下來詳細檢查。
遊覽車真的可以開上雪山隧道了，旅行社推出的299一日遊早上就大
爆滿，除了搶便宜，民眾還要親身體驗坐大客車走雪隧的感覺。
除了遊覽車，葛瑪蘭客運上午八點二十也開出第一班車，還有民眾六點
鐘來排隊，就為了搶第一張票。
一張票特惠一百元當然超值，搭上第一班車，大家都滿臉期待，車子進
入雪山隧道那一刻，民眾更是忍不不住興奮。
而為了因應長隧道行車，業者也準備了防煙面罩、氧氣筒，還有逃生時
可以發出亮光的螢光頸環，監理人員則在隧道前的烏塗管制站，一一
攔檢大客車。
包含車輪的胎紋、車上的滅火器及逃生門，還有駕駛資格等，都得一一
檢查，而進了隧道，還有攝影機嚴格監控，大客車必須行駛外側車道
，畢竟方便之外，安全更重要。
記者林珍汝張梓嘉陳信隆台北報導
