您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十一月十五號、公視晚間
新聞。首先要帶您看、北宜高速公路的雪山隧道今天起開放大客車通行，
一大早就有民眾到台北板橋車站搶搭第一班車，也有旅行社趁機推出只要
299元的宜蘭一日遊、吸引不少旅客上門。但雖然坐上車的乘客很興奮
、監理人員卻有點緊張，為了確保行車安全、他們在隧道前的管制站、一
輛一輛把大客車攔下來詳細檢查。遊覽車真的可以開上雪山隧道了，旅行
社推出的299一日遊早上就大爆滿，除了搶便宜，民眾還要親身體驗坐
大客車走雪隧的感覺。除了遊覽車，葛瑪蘭客運上午八點二十也開出第一
班車，還有民眾六點鐘來排隊，就為了搶第一張票。一張票特惠一百元當
然超值，搭上第一班車，大家都滿臉期待，車子進入雪山隧道那一刻，民
眾更是忍不不住興奮。而為了因應長隧道行車，業者也準備了防煙面罩、
氧氣筒，還有逃生時可以發出亮光的螢光頸環，監理人員則在隧道前的烏
塗管制站，一一攔檢大客車。包含車輪的胎紋、車上的滅火器及逃生門，
還有駕駛資格等，都得一一檢查，而進了隧道，還有攝影機嚴格監控，大
客車必須行駛外側車道，畢竟方便之外，安全更重要。記者林珍汝張梓嘉
陳信隆台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十一月十
五號、公視晚間新聞。首先要帶您看、北宜高速公路的雪山隧道今天起開
放大客車通行，一大早就有民眾到台北板橋車站搶搭第一班車，也有旅行
社趁機推出只要299元的宜蘭一日遊、吸引不少旅客上門。但雖然坐上
車的乘客很興奮、監理人員卻有點緊張，為了確保行車安全、他們在隧道
前的管制站、一輛一輛把大客車攔下來詳細檢查。遊覽車真的可以開上雪
山隧道了，旅行社推出的299一日遊早上就大爆滿，除了搶便宜，民眾
還要親身體驗坐大客車走雪隧的感覺。除了遊覽車，葛瑪蘭客運上午八點
二十也開出第一班車，還有民眾六點鐘來排隊，就為了搶第一張票。一張
票特惠一百元當然超值，搭上第一班車，大家都滿臉期待，車子進入雪山
隧道那一刻，民眾更是忍不不住興奮。而為了因應長隧道行車，業者也準
備了防煙面罩、氧氣筒，還有逃生時可以發出亮光的螢光頸環，監理人員
則在隧道前的烏塗管制站，一一攔檢大客車。包含車輪的胎紋、車上的滅
火器及逃生門，還有駕駛資格等，都得一一檢查，而進了隧道，還有攝影
機嚴格監控，大客車必須行駛外側車道，畢竟方便之外，安全更重要。記
者林珍汝張梓嘉陳信隆台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收
看今天十一月十五號、公視晚間新聞。首先要帶您看、北宜高速公路的雪
山隧道今天起開放大客車通行，一大早就有民眾到台北板橋車站搶搭第一
班車，也有旅行社趁機推出只要299元的宜蘭一日遊、吸引不少旅客上
門。但雖然坐上車的乘客很興奮、監理人員卻有點緊張，為了確保行車安
全、他們在隧道前的管制站、一輛一輛把大客車攔下來詳細檢查。遊覽車
真的可以開上雪山隧道了，旅行社推出的299一日遊早上就大爆滿，除
了搶便宜，民眾還要親身體驗坐大客車走雪隧的感覺。除了遊覽車，葛瑪
蘭客運上午八點二十也開出第一班車，還有民眾六點鐘來排隊，就為了搶
第一張票。一張票特惠一百元當然超值，搭上第一班車，大家都滿臉期待
，車子進入雪山隧道那一刻，民眾更是忍不不住興奮。而為了因應長隧道
行車，業者也準備了防煙面罩、氧氣筒，還有逃生時可以發出亮光的螢光
頸環，監理人員則在隧道前的烏塗管制站，一一攔檢大客車。包含車輪的
胎紋、車上的滅火器及逃生門，還有駕駛資格等，都得一一檢查，而進了
隧道，還有攝影機嚴格監控，大客車必須行駛外側車道，畢竟方便之外，
安全更重要。記者林珍汝張梓嘉陳信隆台北報導您好，各位觀眾，我是黃
明明，歡迎您收看今天十一月十五號、公視晚間新聞。首先要帶您看、北
宜高速公路的雪山隧道今天起開放大客車通行，一大早就有民眾到台北板
橋車站搶搭第一班車，也有旅行社趁機推出只要299元的宜蘭一日遊、
吸引不少旅客上門。但雖然坐上車的乘客很興奮、監理人員卻有點緊張，
為了確保行車安全、他們在隧道前的管制站、一輛一輛把大客車攔下來詳
細檢查。遊覽車真的可以開上雪山隧道了，旅行社推出的299一日遊早
上就大爆滿，除了搶便宜，民眾還要親身體驗坐大客車走雪隧的感覺。除
了遊覽車，葛瑪蘭客運上午八點二十也開出第一班車，還有民眾六點鐘來
排隊，就為了搶第一張票。一張票特惠一百元當然超值，搭上第一班車，
大家都滿臉期待，車子進入雪山隧道那一刻，民眾更是忍不不住興奮。而
為了因應長隧道行車，業者也準備了防煙面罩、氧氣筒，還有逃生時可以
發出亮光的螢光頸環，監理人員則在隧道前的烏塗管制站，一一攔檢大客
車。包含車輪的胎紋、車上的滅火器及逃生門，還有駕駛資格等，都得一
一檢查，而進了隧道，還有攝影機嚴格監控，大客車必須行駛外側車道，
畢竟方便之外，安全更重要。記者林珍汝張梓嘉陳信隆台北報導您好，各
位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十一月十五號、公視晚間新聞。首
先要帶您看、北宜高速公路的雪山隧道今天起開放大客車通行，一大早就
有民眾到台北板橋車站搶搭第一班車，也有旅行社趁機推出只要299元
的宜蘭一日遊、吸引不少旅客上門。但雖然坐上車的乘客很興奮、監理人
員卻有點緊張，為了確保行車安全、他們在隧道前的管制站、一輛一輛把
大客車攔下來詳細檢查。遊覽車真的可以開上雪山隧道了，旅行社推出的
299一日遊早上就大爆滿，除了搶便宜，民眾還要親身體驗坐大客車走
雪隧的感覺。除了遊覽車，葛瑪蘭客運上午八點二十也開出第一班車，還
有民眾六點鐘來排隊，就為了搶第一張票。一張票特惠一百元當然超值，
搭上第一班車，大家都滿臉期待，車子進入雪山隧道那一刻，民眾更是忍
不不住興奮。而為了因應長隧道行車，業者也準備了防煙面罩、氧氣筒，
還有逃生時可以發出亮光的螢光頸環，監理人員則在隧道前的烏塗管制站
，一一攔檢大客車。包含車輪的胎紋、車上的滅火器及逃生門，還有駕駛
資格等，都得一一檢查，而進了隧道，還有攝影機嚴格監控，大客車必須
行駛外側車道，畢竟方便之外，安全更重要。記者林珍汝張梓嘉陳信隆台
北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十一月十五號、公
視晚間新聞。首先要帶您看、北宜高速公路的雪山隧道今天起開放大客車
通行，一大早就有民眾到台北板橋車站搶搭第一班車，也有旅行社趁機推
出只要299元的宜蘭一日遊、吸引不少旅客上門。但雖然坐上車的乘客
很興奮、監理人員卻有點緊張，為了確保行車安全、他們在隧道前的管制
站、一輛一輛把大客車攔下來詳細檢查。遊覽車真的可以開上雪山隧道了
，旅行社推出的299一日遊早上就大爆滿，除了搶便宜，民眾還要親身
體驗坐大客車走雪隧的感覺。除了遊覽車，葛瑪蘭客運上午八點二十也開
出第一班車，還有民眾六點鐘來排隊，就為了搶第一張票。一張票特惠一
百元當然超值，搭上第一班車，大家都滿臉期待，車子進入雪山隧道那一
刻，民眾更是忍不不住興奮。而為了因應長隧道行車，業者也準備了防煙
面罩、氧氣筒，還有逃生時可以發出亮光的螢光頸環，監理人員則在隧道
前的烏塗管制站，一一攔檢大客車。包含車輪的胎紋、車上的滅火器及逃
生門，還有駕駛資格等，都得一一檢查，而進了隧道，還有攝影機嚴格監
控，大客車必須行駛外側車道，畢竟方便之外，安全更重要。記者林珍汝
張梓嘉陳信隆台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十
一月十五號、公視晚間新聞。首先要帶您看、北宜高速公路的雪山隧道今
天起開放大客車通行，一大早就有民眾到台北板橋車站搶搭第一班車，也
有旅行社趁機推出只要299元的宜蘭一日遊、吸引不少旅客上門。但雖
然坐上車的乘客很興奮、監理人員卻有點緊張，為了確保行車安全、他們
在隧道前的管制站、一輛一輛把大客車攔下來詳細檢查。遊覽車真的可以
開上雪山隧道了，旅行社推出的299一日遊早上就大爆滿，除了搶便宜
，民眾還要親身體驗坐大客車走雪隧的感覺。除了遊覽車，葛瑪蘭客運上
午八點二十也開出第一班車，還有民眾六點鐘來排隊，就為了搶第一張票
。一張票特惠一百元當然超值，搭上第一班車，大家都滿臉期待，車子進
入雪山隧道那一刻，民眾更是忍不不住興奮。而為了因應長隧道行車，業
者也準備了防煙面罩、氧氣筒，還有逃生時可以發出亮光的螢光頸環，監
理人員則在隧道前的烏塗管制站，一一攔檢大客車。包含車輪的胎紋、車
上的滅火器及逃生門，還有駕駛資格等，都得一一檢查，而進了隧道，還
有攝影機嚴格監控，大客車必須行駛外側車道，畢竟方便之外，安全更重
要。記者林珍汝張梓嘉陳信隆台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡
迎您收看今天十一月十五號、公視晚間新聞。首先要帶您看、北宜高速公
路的雪山隧道今天起開放大客車通行，一大早就有民眾到台北板橋車站搶
搭第一班車，也有旅行社趁機推出只要299元的宜蘭一日遊、吸引不少
旅客上門。但雖然坐上車的乘客很興奮、監理人員卻有點緊張，為了確保
行車安全、他們在隧道前的管制站、一輛一輛把大客車攔下來詳細檢查。
遊覽車真的可以開上雪山隧道了，旅行社推出的299一日遊早上就大爆
滿，除了搶便宜，民眾還要親身體驗坐大客車走雪隧的感覺。除了遊覽車
，葛瑪蘭客運上午八點二十也開出第一班車，還有民眾六點鐘來排隊，就
為了搶第一張票。一張票特惠一百元當然超值，搭上第一班車，大家都滿
臉期待，車子進入雪山隧道那一刻，民眾更是忍不不住興奮。而為了因應
長隧道行車，業者也準備了防煙面罩、氧氣筒，還有逃生時可以發出亮光
的螢光頸環，監理人員則在隧道前的烏塗管制站，一一攔檢大客車。包含
車輪的胎紋、車上的滅火器及逃生門，還有駕駛資格等，都得一一檢查，
而進了隧道，還有攝影機嚴格監控，大客車必須行駛外側車道，畢竟方便
之外，安全更重要。記者林珍汝張梓嘉陳信隆台北報導您好，各位觀眾，
我是黃明明，歡迎您收看今天十一月十五號、公視晚間新聞。首先要帶您
看、北宜高速公路的雪山隧道今天起開放大客車通行，一大早就有民眾到
台北板橋車站搶搭第一班車，也有旅行社趁機推出只要299元的宜蘭一
日遊、吸引不少旅客上門。但雖然坐上車的乘客很興奮、監理人員卻有點
緊張，為了確保行車安全、他們在隧道前的管制站、一輛一輛把大客車攔
下來詳細檢查。遊覽車真的可以開上雪山隧道了，旅行社推出的299一
日遊早上就大爆滿，除了搶便宜，民眾還要親身體驗坐大客車走雪隧的感
覺。除了遊覽車，葛瑪蘭客運上午八點二十也開出第一班車，還有民眾六
點鐘來排隊，就為了搶第一張票。一張票特惠一百元當然超值，搭上第一
班車，大家都滿臉期待，車子進入雪山隧道那一刻，民眾更是忍不不住興
奮。而為了因應長隧道行車，業者也準備了防煙面罩、氧氣筒，還有逃生
時可以發出亮光的螢光頸環，監理人員則在隧道前的烏塗管制站，一一攔
檢大客車。包含車輪的胎紋、車上的滅火器及逃生門，還有駕駛資格等，
都得一一檢查，而進了隧道，還有攝影機嚴格監控，大客車必須行駛外側
車道，畢竟方便之外，安全更重要。記者林珍汝張梓嘉陳信隆台北報導
