個人化服務商機當紅，就算是一般市井小民，也能當電影的男女主角，拍
下自己的故事做紀錄片。父親在說話，父親的樣子，父親的一個轉身，每
看一次，陳錦安就哭一次。面對罹患阿茲海默症，所有記憶逐漸消失，看
著過世老伴，還有身旁子女，卻像個陌生人完全記不得的父親，這部在今
年三月完成的家庭錄影帶，就成為陳錦安和老父親僅有的影像回憶。?了
抓住父親的最後記憶，陳錦安花了兩年時間，帶著年邁的父親，重回過去
有記憶的老地方，拜訪父親的老友。不過，這樣的任務，光靠陳錦安一個
人是不夠的。他們就是陳錦安的幕後幫手，專門拍mystory的製作
團隊。只要你有意願，他們都能為你完成，屬於你自己的故事。不管是人
物紀事，學校活動比賽，甚至是一件你覺得有創意的東西，都可以成為m
ystory的故事主角。每一個故事長短不一，精采不同，全看每個人
心中最初的感動是什麼。把感動的那一刻，化為永恆，不管你是誰，都能
做到。個人化服務商機當紅，就算是一般市井小民，也能當電影的男女主
角，拍下自己的故事做紀錄片。父親在說話，父親的樣子，父親的一個轉
身，每看一次，陳錦安就哭一次。面對罹患阿茲海默症，所有記憶逐漸消
失，看著過世老伴，還有身旁子女，卻像個陌生人完全記不得的父親，這
部在今年三月完成的家庭錄影帶，就成為陳錦安和老父親僅有的影像回憶
。?了抓住父親的最後記憶，陳錦安花了兩年時間，帶著年邁的父親，重
回過去有記憶的老地方，拜訪父親的老友。不過，這樣的任務，光靠陳錦
安一個人是不夠的。他們就是陳錦安的幕後幫手，專門拍mystory
的製作團隊。只要你有意願，他們都能為你完成，屬於你自己的故事。不
管是人物紀事，學校活動比賽，甚至是一件你覺得有創意的東西，都可以
成為mystory的故事主角。每一個故事長短不一，精采不同，全看
每個人心中最初的感動是什麼。把感動的那一刻，化為永恆，不管你是誰
，都能做到。個人化服務商機當紅，就算是一般市井小民，也能當電影的
男女主角，拍下自己的故事做紀錄片。父親在說話，父親的樣子，父親的
一個轉身，每看一次，陳錦安就哭一次。面對罹患阿茲海默症，所有記憶
逐漸消失，看著過世老伴，還有身旁子女，卻像個陌生人完全記不得的父
親，這部在今年三月完成的家庭錄影帶，就成為陳錦安和老父親僅有的影
像回憶。?了抓住父親的最後記憶，陳錦安花了兩年時間，帶著年邁的父
親，重回過去有記憶的老地方，拜訪父親的老友。不過，這樣的任務，光
靠陳錦安一個人是不夠的。他們就是陳錦安的幕後幫手，專門拍myst
ory的製作團隊。只要你有意願，他們都能為你完成，屬於你自己的故
事。不管是人物紀事，學校活動比賽，甚至是一件你覺得有創意的東西，
都可以成為mystory的故事主角。每一個故事長短不一，精采不同
，全看每個人心中最初的感動是什麼。把感動的那一刻，化為永恆，不管
你是誰，都能做到。個人化服務商機當紅，就算是一般市井小民，也能當
電影的男女主角，拍下自己的故事做紀錄片。父親在說話，父親的樣子，
父親的一個轉身，每看一次，陳錦安就哭一次。面對罹患阿茲海默症，所
有記憶逐漸消失，看著過世老伴，還有身旁子女，卻像個陌生人完全記不
得的父親，這部在今年三月完成的家庭錄影帶，就成為陳錦安和老父親僅
有的影像回憶。?了抓住父親的最後記憶，陳錦安花了兩年時間，帶著年
邁的父親，重回過去有記憶的老地方，拜訪父親的老友。不過，這樣的任
務，光靠陳錦安一個人是不夠的。他們就是陳錦安的幕後幫手，專門拍m
ystory的製作團隊。只要你有意願，他們都能為你完成，屬於你自
己的故事。不管是人物紀事，學校活動比賽，甚至是一件你覺得有創意的
東西，都可以成為mystory的故事主角。每一個故事長短不一，精
采不同，全看每個人心中最初的感動是什麼。把感動的那一刻，化為永恆
，不管你是誰，都能做到。個人化服務商機當紅，就算是一般市井小民，
也能當電影的男女主角，拍下自己的故事做紀錄片。父親在說話，父親的
樣子，父親的一個轉身，每看一次，陳錦安就哭一次。面對罹患阿茲海默
症，所有記憶逐漸消失，看著過世老伴，還有身旁子女，卻像個陌生人完
全記不得的父親，這部在今年三月完成的家庭錄影帶，就成為陳錦安和老
父親僅有的影像回憶。?了抓住父親的最後記憶，陳錦安花了兩年時間，
帶著年邁的父親，重回過去有記憶的老地方，拜訪父親的老友。不過，這
樣的任務，光靠陳錦安一個人是不夠的。他們就是陳錦安的幕後幫手，專
門拍mystory的製作團隊。只要你有意願，他們都能為你完成，屬
於你自己的故事。不管是人物紀事，學校活動比賽，甚至是一件你覺得有
創意的東西，都可以成為mystory的故事主角。每一個故事長短不
一，精采不同，全看每個人心中最初的感動是什麼。把感動的那一刻，化
為永恆，不管你是誰，都能做到。個人化服務商機當紅，就算是一般市井
小民，也能當電影的男女主角，拍下自己的故事做紀錄片。父親在說話，
父親的樣子，父親的一個轉身，每看一次，陳錦安就哭一次。面對罹患阿
茲海默症，所有記憶逐漸消失，看著過世老伴，還有身旁子女，卻像個陌
生人完全記不得的父親，這部在今年三月完成的家庭錄影帶，就成為陳錦
安和老父親僅有的影像回憶。?了抓住父親的最後記憶，陳錦安花了兩年
時間，帶著年邁的父親，重回過去有記憶的老地方，拜訪父親的老友。不
過，這樣的任務，光靠陳錦安一個人是不夠的。他們就是陳錦安的幕後幫
手，專門拍mystory的製作團隊。只要你有意願，他們都能為你完
成，屬於你自己的故事。不管是人物紀事，學校活動比賽，甚至是一件你
覺得有創意的東西，都可以成為mystory的故事主角。每一個故事
長短不一，精采不同，全看每個人心中最初的感動是什麼。把感動的那一
刻，化為永恆，不管你是誰，都能做到。個人化服務商機當紅，就算是一
般市井小民，也能當電影的男女主角，拍下自己的故事做紀錄片。父親在
說話，父親的樣子，父親的一個轉身，每看一次，陳錦安就哭一次。面對
罹患阿茲海默症，所有記憶逐漸消失，看著過世老伴，還有身旁子女，卻
像個陌生人完全記不得的父親，這部在今年三月完成的家庭錄影帶，就成
為陳錦安和老父親僅有的影像回憶。?了抓住父親的最後記憶，陳錦安花
了兩年時間，帶著年邁的父親，重回過去有記憶的老地方，拜訪父親的老
友。不過，這樣的任務，光靠陳錦安一個人是不夠的。他們就是陳錦安的
幕後幫手，專門拍mystory的製作團隊。只要你有意願，他們都能
為你完成，屬於你自己的故事。不管是人物紀事，學校活動比賽，甚至是
一件你覺得有創意的東西，都可以成為mystory的故事主角。每一
個故事長短不一，精采不同，全看每個人心中最初的感動是什麼。把感動
的那一刻，化為永恆，不管你是誰，都能做到。個人化服務商機當紅，就
算是一般市井小民，也能當電影的男女主角，拍下自己的故事做紀錄片。
父親在說話，父親的樣子，父親的一個轉身，每看一次，陳錦安就哭一次
。面對罹患阿茲海默症，所有記憶逐漸消失，看著過世老伴，還有身旁子
女，卻像個陌生人完全記不得的父親，這部在今年三月完成的家庭錄影帶
，就成為陳錦安和老父親僅有的影像回憶。?了抓住父親的最後記憶，陳
錦安花了兩年時間，帶著年邁的父親，重回過去有記憶的老地方，拜訪父
親的老友。不過，這樣的任務，光靠陳錦安一個人是不夠的。他們就是陳
錦安的幕後幫手，專門拍mystory的製作團隊。只要你有意願，他
們都能為你完成，屬於你自己的故事。不管是人物紀事，學校活動比賽，
甚至是一件你覺得有創意的東西，都可以成為mystory的故事主角
。每一個故事長短不一，精采不同，全看每個人心中最初的感動是什麼。
把感動的那一刻，化為永恆，不管你是誰，都能做到。個人化服務商機當
紅，就算是一般市井小民，也能當電影的男女主角，拍下自己的故事做紀
錄片。父親在說話，父親的樣子，父親的一個轉身，每看一次，陳錦安就
哭一次。面對罹患阿茲海默症，所有記憶逐漸消失，看著過世老伴，還有
身旁子女，卻像個陌生人完全記不得的父親，這部在今年三月完成的家庭
錄影帶，就成為陳錦安和老父親僅有的影像回憶。?了抓住父親的最後記
憶，陳錦安花了兩年時間，帶著年邁的父親，重回過去有記憶的老地方，
拜訪父親的老友。不過，這樣的任務，光靠陳錦安一個人是不夠的。他們
就是陳錦安的幕後幫手，專門拍mystory的製作團隊。只要你有意
願，他們都能為你完成，屬於你自己的故事。不管是人物紀事，學校活動
比賽，甚至是一件你覺得有創意的東西，都可以成為mystory的故
事主角。每一個故事長短不一，精采不同，全看每個人心中最初的感動是
什麼。把感動的那一刻，化為永恆，不管你是誰，都能做到。個人化服務
商機當紅，就算是一般市井小民，也能當電影的男女主角，拍下自己的故
事做紀錄片。父親在說話，父親的樣子，父親的一個轉身，每看一次，陳
錦安就哭一次。面對罹患阿茲海默症，所有記憶逐漸消失，看著過世老伴
，還有身旁子女，卻像個陌生人完全記不得的父親，這部在今年三月完成
的家庭錄影帶，就成為陳錦安和老父親僅有的影像回憶。?了抓住父親的
最後記憶，陳錦安花了兩年時間，帶著年邁的父親，重回過去有記憶的老
地方，拜訪父親的老友。不過，這樣的任務，光靠陳錦安一個人是不夠的
。他們就是陳錦安的幕後幫手，專門拍mystory的製作團隊。只要
你有意願，他們都能為你完成，屬於你自己的故事。不管是人物紀事，學
校活動比賽，甚至是一件你覺得有創意的東西，都可以成為mystor
y的故事主角。每一個故事長短不一，精采不同，全看每個人心中最初的
感動是什麼。把感動的那一刻，化為永恆，不管你是誰，都能做到。
