對於許多賽車迷來說，今年的一級方程式賽車少了七度拿下冠軍的舒馬
克參賽，總是有那麼一點缺憾，不過退休的車神13號又重返賽道，
在西班牙為法拉利新款F1賽車進行賽前測試，是否會重出江湖，引
位於西班牙巴塞隆納的卡塔倫亞賽道，一早就湧進不少車迷，他們是專
程來看車神舒馬克在F1為2008年賽季作準備的冬季測試，為法
拉利重出江湖御駕親征的英姿。
已經38歲的舒馬克在去年以七屆冠軍車手之姿光榮退役，但是他在車
壇寫下的傳奇至今無人能敵。
上場前，舒馬克仔細認真地跟技師討論著新車的校調，跑完64圈後寫
下單圈1分21秒922的最快紀錄，顯示車神寶刀未老。
我很為他高興這是他的夢想對我來說並不會太驚訝這對他來說是很好的
機會也是他的工作他的夢想我希望他一切都好不過舒馬克本人則是笑
笑否認了為復出作準備的說法，之所以會重新坐進駕駛座一半是因為
因為按照規定，明年F1賽車將禁止配置TCS也就是防止輪胎打滑空
轉的一套控制系統，而舒馬克駕駛沒有TCS裝置的F1賽車經驗遠
遠比法拉利目前兩位車手要來的豐富，他本人也很高興能夠為新車研
即便退休了，舒馬克人氣還是很高，一度還有傳聞邁凱輪車隊將請他出
馬接替前任冠軍車手阿隆索的位置，不過舒馬克的經紀人在第一時間
馬上跳出來否認，表示現在舒馬克跟法拉利還有合約關係，沒有復出
