對於許多賽車迷來說，今年的一級方程式賽車少了七度拿下冠軍的舒馬克
參賽，總是有那麼一點缺憾，不過退休的車神13號又重返賽道，在西班
牙為法拉利新款F1賽車進行賽前測試，是否會重出江湖，引起很多賽車
迷的注意。位於西班牙巴塞隆納的卡塔倫亞賽道，一早就湧進不少車迷，
他們是專程來看車神舒馬克在F1為2008年賽季作準備的冬季測試，
為法拉利重出江湖御駕親征的英姿。已經38歲的舒馬克在去年以七屆冠
軍車手之姿光榮退役，但是他在車壇寫下的傳奇至今無人能敵。上場前，
舒馬克仔細認真地跟技師討論著新車的校調，跑完64圈後寫下單圈1分
21秒922的最快紀錄，顯示車神寶刀未老。我很為他高興這是他的夢
想對我來說並不會太驚訝這對他來說是很好的機會也是他的工作他的夢想
我希望他一切都好不過舒馬克本人則是笑笑否認了為復出作準備的說法，
之所以會重新坐進駕駛座一半是因為好玩，一半是技術性原因。因為按照
規定，明年F1賽車將禁止配置TCS也就是防止輪胎打滑空轉的一套控
制系統，而舒馬克駕駛沒有TCS裝置的F1賽車經驗遠遠比法拉利目前
兩位車手要來的豐富，他本人也很高興能夠為新車研發作出貢獻。即便退
休了，舒馬克人氣還是很高，一度還有傳聞邁凱輪車隊將請他出馬接替前
任冠軍車手阿隆索的位置，不過舒馬克的經紀人在第一時間馬上跳出來否
認，表示現在舒馬克跟法拉利還有合約關係，沒有復出打算，即使未來有
機會重出車壇，也會以法拉利為唯一選擇。對於許多賽車迷來說，今年的
一級方程式賽車少了七度拿下冠軍的舒馬克參賽，總是有那麼一點缺憾，
不過退休的車神13號又重返賽道，在西班牙為法拉利新款F1賽車進行
賽前測試，是否會重出江湖，引起很多賽車迷的注意。位於西班牙巴塞隆
納的卡塔倫亞賽道，一早就湧進不少車迷，他們是專程來看車神舒馬克在
F1為2008年賽季作準備的冬季測試，為法拉利重出江湖御駕親征的
英姿。已經38歲的舒馬克在去年以七屆冠軍車手之姿光榮退役，但是他
在車壇寫下的傳奇至今無人能敵。上場前，舒馬克仔細認真地跟技師討論
著新車的校調，跑完64圈後寫下單圈1分21秒922的最快紀錄，顯
示車神寶刀未老。我很為他高興這是他的夢想對我來說並不會太驚訝這對
他來說是很好的機會也是他的工作他的夢想我希望他一切都好不過舒馬克
本人則是笑笑否認了為復出作準備的說法，之所以會重新坐進駕駛座一半
是因為好玩，一半是技術性原因。因為按照規定，明年F1賽車將禁止配
置TCS也就是防止輪胎打滑空轉的一套控制系統，而舒馬克駕駛沒有T
CS裝置的F1賽車經驗遠遠比法拉利目前兩位車手要來的豐富，他本人
也很高興能夠為新車研發作出貢獻。即便退休了，舒馬克人氣還是很高，
一度還有傳聞邁凱輪車隊將請他出馬接替前任冠軍車手阿隆索的位置，不
過舒馬克的經紀人在第一時間馬上跳出來否認，表示現在舒馬克跟法拉利
還有合約關係，沒有復出打算，即使未來有機會重出車壇，也會以法拉利
為唯一選擇。對於許多賽車迷來說，今年的一級方程式賽車少了七度拿下
冠軍的舒馬克參賽，總是有那麼一點缺憾，不過退休的車神13號又重返
賽道，在西班牙為法拉利新款F1賽車進行賽前測試，是否會重出江湖，
引起很多賽車迷的注意。位於西班牙巴塞隆納的卡塔倫亞賽道，一早就湧
進不少車迷，他們是專程來看車神舒馬克在F1為2008年賽季作準備
的冬季測試，為法拉利重出江湖御駕親征的英姿。已經38歲的舒馬克在
去年以七屆冠軍車手之姿光榮退役，但是他在車壇寫下的傳奇至今無人能
敵。上場前，舒馬克仔細認真地跟技師討論著新車的校調，跑完64圈後
寫下單圈1分21秒922的最快紀錄，顯示車神寶刀未老。我很為他高
興這是他的夢想對我來說並不會太驚訝這對他來說是很好的機會也是他的
工作他的夢想我希望他一切都好不過舒馬克本人則是笑笑否認了為復出作
準備的說法，之所以會重新坐進駕駛座一半是因為好玩，一半是技術性原
因。因為按照規定，明年F1賽車將禁止配置TCS也就是防止輪胎打滑
空轉的一套控制系統，而舒馬克駕駛沒有TCS裝置的F1賽車經驗遠遠
比法拉利目前兩位車手要來的豐富，他本人也很高興能夠為新車研發作出
貢獻。即便退休了，舒馬克人氣還是很高，一度還有傳聞邁凱輪車隊將請
他出馬接替前任冠軍車手阿隆索的位置，不過舒馬克的經紀人在第一時間
馬上跳出來否認，表示現在舒馬克跟法拉利還有合約關係，沒有復出打算
，即使未來有機會重出車壇，也會以法拉利為唯一選擇。對於許多賽車迷
來說，今年的一級方程式賽車少了七度拿下冠軍的舒馬克參賽，總是有那
麼一點缺憾，不過退休的車神13號又重返賽道，在西班牙為法拉利新款
F1賽車進行賽前測試，是否會重出江湖，引起很多賽車迷的注意。位於
西班牙巴塞隆納的卡塔倫亞賽道，一早就湧進不少車迷，他們是專程來看
車神舒馬克在F1為2008年賽季作準備的冬季測試，為法拉利重出江
湖御駕親征的英姿。已經38歲的舒馬克在去年以七屆冠軍車手之姿光榮
退役，但是他在車壇寫下的傳奇至今無人能敵。上場前，舒馬克仔細認真
地跟技師討論著新車的校調，跑完64圈後寫下單圈1分21秒922的
最快紀錄，顯示車神寶刀未老。我很為他高興這是他的夢想對我來說並不
會太驚訝這對他來說是很好的機會也是他的工作他的夢想我希望他一切都
好不過舒馬克本人則是笑笑否認了為復出作準備的說法，之所以會重新坐
進駕駛座一半是因為好玩，一半是技術性原因。因為按照規定，明年F1
賽車將禁止配置TCS也就是防止輪胎打滑空轉的一套控制系統，而舒馬
克駕駛沒有TCS裝置的F1賽車經驗遠遠比法拉利目前兩位車手要來的
豐富，他本人也很高興能夠為新車研發作出貢獻。即便退休了，舒馬克人
氣還是很高，一度還有傳聞邁凱輪車隊將請他出馬接替前任冠軍車手阿隆
索的位置，不過舒馬克的經紀人在第一時間馬上跳出來否認，表示現在舒
馬克跟法拉利還有合約關係，沒有復出打算，即使未來有機會重出車壇，
也會以法拉利為唯一選擇。對於許多賽車迷來說，今年的一級方程式賽車
少了七度拿下冠軍的舒馬克參賽，總是有那麼一點缺憾，不過退休的車神
13號又重返賽道，在西班牙為法拉利新款F1賽車進行賽前測試，是否
會重出江湖，引起很多賽車迷的注意。位於西班牙巴塞隆納的卡塔倫亞賽
道，一早就湧進不少車迷，他們是專程來看車神舒馬克在F1為2008
年賽季作準備的冬季測試，為法拉利重出江湖御駕親征的英姿。已經38
歲的舒馬克在去年以七屆冠軍車手之姿光榮退役，但是他在車壇寫下的傳
奇至今無人能敵。上場前，舒馬克仔細認真地跟技師討論著新車的校調，
跑完64圈後寫下單圈1分21秒922的最快紀錄，顯示車神寶刀未老
。我很為他高興這是他的夢想對我來說並不會太驚訝這對他來說是很好的
機會也是他的工作他的夢想我希望他一切都好不過舒馬克本人則是笑笑否
認了為復出作準備的說法，之所以會重新坐進駕駛座一半是因為好玩，一
半是技術性原因。因為按照規定，明年F1賽車將禁止配置TCS也就是
防止輪胎打滑空轉的一套控制系統，而舒馬克駕駛沒有TCS裝置的F1
賽車經驗遠遠比法拉利目前兩位車手要來的豐富，他本人也很高興能夠為
新車研發作出貢獻。即便退休了，舒馬克人氣還是很高，一度還有傳聞邁
凱輪車隊將請他出馬接替前任冠軍車手阿隆索的位置，不過舒馬克的經紀
人在第一時間馬上跳出來否認，表示現在舒馬克跟法拉利還有合約關係，
沒有復出打算，即使未來有機會重出車壇，也會以法拉利為唯一選擇。對
於許多賽車迷來說，今年的一級方程式賽車少了七度拿下冠軍的舒馬克參
賽，總是有那麼一點缺憾，不過退休的車神13號又重返賽道，在西班牙
為法拉利新款F1賽車進行賽前測試，是否會重出江湖，引起很多賽車迷
的注意。位於西班牙巴塞隆納的卡塔倫亞賽道，一早就湧進不少車迷，他
們是專程來看車神舒馬克在F1為2008年賽季作準備的冬季測試，為
法拉利重出江湖御駕親征的英姿。已經38歲的舒馬克在去年以七屆冠軍
車手之姿光榮退役，但是他在車壇寫下的傳奇至今無人能敵。上場前，舒
馬克仔細認真地跟技師討論著新車的校調，跑完64圈後寫下單圈1分2
1秒922的最快紀錄，顯示車神寶刀未老。我很為他高興這是他的夢想
對我來說並不會太驚訝這對他來說是很好的機會也是他的工作他的夢想我
希望他一切都好不過舒馬克本人則是笑笑否認了為復出作準備的說法，之
所以會重新坐進駕駛座一半是因為好玩，一半是技術性原因。因為按照規
定，明年F1賽車將禁止配置TCS也就是防止輪胎打滑空轉的一套控制
系統，而舒馬克駕駛沒有TCS裝置的F1賽車經驗遠遠比法拉利目前兩
位車手要來的豐富，他本人也很高興能夠為新車研發作出貢獻。即便退休
了，舒馬克人氣還是很高，一度還有傳聞邁凱輪車隊將請他出馬接替前任
冠軍車手阿隆索的位置，不過舒馬克的經紀人在第一時間馬上跳出來否認
，表示現在舒馬克跟法拉利還有合約關係，沒有復出打算，即使未來有機
會重出車壇，也會以法拉利為唯一選擇。對於許多賽車迷來說，今年的一
級方程式賽車少了七度拿下冠軍的舒馬克參賽，總是有那麼一點缺憾，不
過退休的車神13號又重返賽道，在西班牙為法拉利新款F1賽車進行賽
前測試，是否會重出江湖，引起很多賽車迷的注意。位於西班牙巴塞隆納
的卡塔倫亞賽道，一早就湧進不少車迷，他們是專程來看車神舒馬克在F
1為2008年賽季作準備的冬季測試，為法拉利重出江湖御駕親征的英
姿。已經38歲的舒馬克在去年以七屆冠軍車手之姿光榮退役，但是他在
車壇寫下的傳奇至今無人能敵。上場前，舒馬克仔細認真地跟技師討論著
新車的校調，跑完64圈後寫下單圈1分21秒922的最快紀錄，顯示
車神寶刀未老。我很為他高興這是他的夢想對我來說並不會太驚訝這對他
來說是很好的機會也是他的工作他的夢想我希望他一切都好不過舒馬克本
人則是笑笑否認了為復出作準備的說法，之所以會重新坐進駕駛座一半是
因為好玩，一半是技術性原因。因為按照規定，明年F1賽車將禁止配置
TCS也就是防止輪胎打滑空轉的一套控制系統，而舒馬克駕駛沒有TC
S裝置的F1賽車經驗遠遠比法拉利目前兩位車手要來的豐富，他本人也
很高興能夠為新車研發作出貢獻。即便退休了，舒馬克人氣還是很高，一
度還有傳聞邁凱輪車隊將請他出馬接替前任冠軍車手阿隆索的位置，不過
舒馬克的經紀人在第一時間馬上跳出來否認，表示現在舒馬克跟法拉利還
有合約關係，沒有復出打算，即使未來有機會重出車壇，也會以法拉利為
唯一選擇。
