開發替代能源一直是每個國家致力發展的重要工作，而太陽能光電為其中
的一項，像是有二十年歷史的澳洲太陽能車拉力賽，近年來的比賽規則便
是朝量產的方向去發展，而近日經濟部則規劃在休耕的農地上種電，也就
是設置太陽能板發電，這樣的措施有討論的空間。選手們揮舞著國旗，日
前國立高雄應用科技大學阿波羅第五代太陽能車，在經過三千公里的長征
之後，將太陽能車駛進終點，從十七個國家車隊中脫穎而出，奪得澳洲第
九屆太陽能車拉力賽冒險組第二名的佳績。這個太陽能車賽剛好邁進第二
十年，經過這幾年的努力，車子的性能有大幅的提昇，平均時速已經達到
一百零三公里，而今年承辦單位在挑戰組的競賽規則做了修訂，它參照一
般轎車來訂定太陽能的車體大小與駕駛座的角度，使太陽能車朝向量產的
方向發展。這裡是高應大的十實驗室，可以少量製造太陽能板，減少對石
油能源的依靠，這一棟建築的頂樓，也架設了具有造型個太陽能板，可以
自行發電。如果把太陽能板設置在農地呢？日前經建會主委何美玥曾就提
出這樣的構想，再生能源條例草案已經送到立法院審，通果之後農民可以
在稻田裡種電，來取代種稻，農民可以利用休耕的農地當中放置太陽能板
，賣電來增加收入，對於這樣的措施，致力太陽能光電研發的學者艾和昌
卻有不同的看法。台灣農業人口結構老化，要習慣種田的老農民在去學習
種電，似乎不可行，另外以農地作為種電場所，也可能與農作物生產排擠
的效應，應該考慮其它地方來設置太陽能板，例如人員較稀少的核能電廠
周圍區域，或是大型公共建築物都可以運用。記者孟昭權高雄報導開發替
代能源一直是每個國家致力發展的重要工作，而太陽能光電為其中的一項
，像是有二十年歷史的澳洲太陽能車拉力賽，近年來的比賽規則便是朝量
產的方向去發展，而近日經濟部則規劃在休耕的農地上種電，也就是設置
太陽能板發電，這樣的措施有討論的空間。選手們揮舞著國旗，日前國立
高雄應用科技大學阿波羅第五代太陽能車，在經過三千公里的長征之後，
將太陽能車駛進終點，從十七個國家車隊中脫穎而出，奪得澳洲第九屆太
陽能車拉力賽冒險組第二名的佳績。這個太陽能車賽剛好邁進第二十年，
經過這幾年的努力，車子的性能有大幅的提昇，平均時速已經達到一百零
三公里，而今年承辦單位在挑戰組的競賽規則做了修訂，它參照一般轎車
來訂定太陽能的車體大小與駕駛座的角度，使太陽能車朝向量產的方向發
展。這裡是高應大的十實驗室，可以少量製造太陽能板，減少對石油能源
的依靠，這一棟建築的頂樓，也架設了具有造型個太陽能板，可以自行發
電。如果把太陽能板設置在農地呢？日前經建會主委何美玥曾就提出這樣
的構想，再生能源條例草案已經送到立法院審，通果之後農民可以在稻田
裡種電，來取代種稻，農民可以利用休耕的農地當中放置太陽能板，賣電
來增加收入，對於這樣的措施，致力太陽能光電研發的學者艾和昌卻有不
同的看法。台灣農業人口結構老化，要習慣種田的老農民在去學習種電，
似乎不可行，另外以農地作為種電場所，也可能與農作物生產排擠的效應
，應該考慮其它地方來設置太陽能板，例如人員較稀少的核能電廠周圍區
域，或是大型公共建築物都可以運用。記者孟昭權高雄報導開發替代能源
一直是每個國家致力發展的重要工作，而太陽能光電為其中的一項，像是
有二十年歷史的澳洲太陽能車拉力賽，近年來的比賽規則便是朝量產的方
向去發展，而近日經濟部則規劃在休耕的農地上種電，也就是設置太陽能
板發電，這樣的措施有討論的空間。選手們揮舞著國旗，日前國立高雄應
用科技大學阿波羅第五代太陽能車，在經過三千公里的長征之後，將太陽
能車駛進終點，從十七個國家車隊中脫穎而出，奪得澳洲第九屆太陽能車
拉力賽冒險組第二名的佳績。這個太陽能車賽剛好邁進第二十年，經過這
幾年的努力，車子的性能有大幅的提昇，平均時速已經達到一百零三公里
，而今年承辦單位在挑戰組的競賽規則做了修訂，它參照一般轎車來訂定
太陽能的車體大小與駕駛座的角度，使太陽能車朝向量產的方向發展。這
裡是高應大的十實驗室，可以少量製造太陽能板，減少對石油能源的依靠
，這一棟建築的頂樓，也架設了具有造型個太陽能板，可以自行發電。如
果把太陽能板設置在農地呢？日前經建會主委何美玥曾就提出這樣的構想
，再生能源條例草案已經送到立法院審，通果之後農民可以在稻田裡種電
，來取代種稻，農民可以利用休耕的農地當中放置太陽能板，賣電來增加
收入，對於這樣的措施，致力太陽能光電研發的學者艾和昌卻有不同的看
法。台灣農業人口結構老化，要習慣種田的老農民在去學習種電，似乎不
可行，另外以農地作為種電場所，也可能與農作物生產排擠的效應，應該
考慮其它地方來設置太陽能板，例如人員較稀少的核能電廠周圍區域，或
是大型公共建築物都可以運用。記者孟昭權高雄報導開發替代能源一直是
每個國家致力發展的重要工作，而太陽能光電為其中的一項，像是有二十
年歷史的澳洲太陽能車拉力賽，近年來的比賽規則便是朝量產的方向去發
展，而近日經濟部則規劃在休耕的農地上種電，也就是設置太陽能板發電
，這樣的措施有討論的空間。選手們揮舞著國旗，日前國立高雄應用科技
大學阿波羅第五代太陽能車，在經過三千公里的長征之後，將太陽能車駛
進終點，從十七個國家車隊中脫穎而出，奪得澳洲第九屆太陽能車拉力賽
冒險組第二名的佳績。這個太陽能車賽剛好邁進第二十年，經過這幾年的
努力，車子的性能有大幅的提昇，平均時速已經達到一百零三公里，而今
年承辦單位在挑戰組的競賽規則做了修訂，它參照一般轎車來訂定太陽能
的車體大小與駕駛座的角度，使太陽能車朝向量產的方向發展。這裡是高
應大的十實驗室，可以少量製造太陽能板，減少對石油能源的依靠，這一
棟建築的頂樓，也架設了具有造型個太陽能板，可以自行發電。如果把太
陽能板設置在農地呢？日前經建會主委何美玥曾就提出這樣的構想，再生
能源條例草案已經送到立法院審，通果之後農民可以在稻田裡種電，來取
代種稻，農民可以利用休耕的農地當中放置太陽能板，賣電來增加收入，
對於這樣的措施，致力太陽能光電研發的學者艾和昌卻有不同的看法。台
灣農業人口結構老化，要習慣種田的老農民在去學習種電，似乎不可行，
另外以農地作為種電場所，也可能與農作物生產排擠的效應，應該考慮其
它地方來設置太陽能板，例如人員較稀少的核能電廠周圍區域，或是大型
公共建築物都可以運用。記者孟昭權高雄報導開發替代能源一直是每個國
家致力發展的重要工作，而太陽能光電為其中的一項，像是有二十年歷史
的澳洲太陽能車拉力賽，近年來的比賽規則便是朝量產的方向去發展，而
近日經濟部則規劃在休耕的農地上種電，也就是設置太陽能板發電，這樣
的措施有討論的空間。選手們揮舞著國旗，日前國立高雄應用科技大學阿
波羅第五代太陽能車，在經過三千公里的長征之後，將太陽能車駛進終點
，從十七個國家車隊中脫穎而出，奪得澳洲第九屆太陽能車拉力賽冒險組
第二名的佳績。這個太陽能車賽剛好邁進第二十年，經過這幾年的努力，
車子的性能有大幅的提昇，平均時速已經達到一百零三公里，而今年承辦
單位在挑戰組的競賽規則做了修訂，它參照一般轎車來訂定太陽能的車體
大小與駕駛座的角度，使太陽能車朝向量產的方向發展。這裡是高應大的
十實驗室，可以少量製造太陽能板，減少對石油能源的依靠，這一棟建築
的頂樓，也架設了具有造型個太陽能板，可以自行發電。如果把太陽能板
設置在農地呢？日前經建會主委何美玥曾就提出這樣的構想，再生能源條
例草案已經送到立法院審，通果之後農民可以在稻田裡種電，來取代種稻
，農民可以利用休耕的農地當中放置太陽能板，賣電來增加收入，對於這
樣的措施，致力太陽能光電研發的學者艾和昌卻有不同的看法。台灣農業
人口結構老化，要習慣種田的老農民在去學習種電，似乎不可行，另外以
農地作為種電場所，也可能與農作物生產排擠的效應，應該考慮其它地方
來設置太陽能板，例如人員較稀少的核能電廠周圍區域，或是大型公共建
築物都可以運用。記者孟昭權高雄報導開發替代能源一直是每個國家致力
發展的重要工作，而太陽能光電為其中的一項，像是有二十年歷史的澳洲
太陽能車拉力賽，近年來的比賽規則便是朝量產的方向去發展，而近日經
濟部則規劃在休耕的農地上種電，也就是設置太陽能板發電，這樣的措施
有討論的空間。選手們揮舞著國旗，日前國立高雄應用科技大學阿波羅第
五代太陽能車，在經過三千公里的長征之後，將太陽能車駛進終點，從十
七個國家車隊中脫穎而出，奪得澳洲第九屆太陽能車拉力賽冒險組第二名
的佳績。這個太陽能車賽剛好邁進第二十年，經過這幾年的努力，車子的
性能有大幅的提昇，平均時速已經達到一百零三公里，而今年承辦單位在
挑戰組的競賽規則做了修訂，它參照一般轎車來訂定太陽能的車體大小與
駕駛座的角度，使太陽能車朝向量產的方向發展。這裡是高應大的十實驗
室，可以少量製造太陽能板，減少對石油能源的依靠，這一棟建築的頂樓
，也架設了具有造型個太陽能板，可以自行發電。如果把太陽能板設置在
農地呢？日前經建會主委何美玥曾就提出這樣的構想，再生能源條例草案
已經送到立法院審，通果之後農民可以在稻田裡種電，來取代種稻，農民
可以利用休耕的農地當中放置太陽能板，賣電來增加收入，對於這樣的措
施，致力太陽能光電研發的學者艾和昌卻有不同的看法。台灣農業人口結
構老化，要習慣種田的老農民在去學習種電，似乎不可行，另外以農地作
為種電場所，也可能與農作物生產排擠的效應，應該考慮其它地方來設置
太陽能板，例如人員較稀少的核能電廠周圍區域，或是大型公共建築物都
可以運用。記者孟昭權高雄報導開發替代能源一直是每個國家致力發展的
重要工作，而太陽能光電為其中的一項，像是有二十年歷史的澳洲太陽能
車拉力賽，近年來的比賽規則便是朝量產的方向去發展，而近日經濟部則
規劃在休耕的農地上種電，也就是設置太陽能板發電，這樣的措施有討論
的空間。選手們揮舞著國旗，日前國立高雄應用科技大學阿波羅第五代太
陽能車，在經過三千公里的長征之後，將太陽能車駛進終點，從十七個國
家車隊中脫穎而出，奪得澳洲第九屆太陽能車拉力賽冒險組第二名的佳績
。這個太陽能車賽剛好邁進第二十年，經過這幾年的努力，車子的性能有
大幅的提昇，平均時速已經達到一百零三公里，而今年承辦單位在挑戰組
的競賽規則做了修訂，它參照一般轎車來訂定太陽能的車體大小與駕駛座
的角度，使太陽能車朝向量產的方向發展。這裡是高應大的十實驗室，可
以少量製造太陽能板，減少對石油能源的依靠，這一棟建築的頂樓，也架
設了具有造型個太陽能板，可以自行發電。如果把太陽能板設置在農地呢
？日前經建會主委何美玥曾就提出這樣的構想，再生能源條例草案已經送
到立法院審，通果之後農民可以在稻田裡種電，來取代種稻，農民可以利
用休耕的農地當中放置太陽能板，賣電來增加收入，對於這樣的措施，致
力太陽能光電研發的學者艾和昌卻有不同的看法。台灣農業人口結構老化
，要習慣種田的老農民在去學習種電，似乎不可行，另外以農地作為種電
場所，也可能與農作物生產排擠的效應，應該考慮其它地方來設置太陽能
板，例如人員較稀少的核能電廠周圍區域，或是大型公共建築物都可以運
用。記者孟昭權高雄報導
