除了拍個人電影外，其實有些人喜歡用筆寫心情故事，在個人化越來越鮮
明的時代，這也變成一個新興市場。只要你有文采，對寫作有熱情，如今
想要出書並不困難。看著自己第一本小說問世，三年六班的歐巴桑，墨綠
，非常得意。嬌妻難纏，是墨綠最輕鬆有趣的作品。不過，卻是在她面對
母親生病，人生最低潮時，每天一筆一字完成的。從寫日記，部落格到出
書，六十歲的家庭主婦，用文字來撫平情緒，從創作來找尋快樂。不過，
墨綠沒有知名度，只是每天柴米油鹽醬醋茶的平凡歐巴桑，她的書，有誰
會出？張老闆，就是平凡歐巴桑的救世主。因為做過報紙副刊主編，看過
無數被退件，卻充滿熱情的小市民作品，他突發奇想，決定開一家專門幫
平凡人出書的自費出版社。從出版的規格型式、書名、封面設計、內文編
輯、到包裝行銷，完全尊重創作者的意願。印書小舖也會透過總經銷商，
協助作者將書，放在網路書店、實體書店來銷售。每一本書，都是一個精
采故事，從16歲到80歲，他們沒有顯赫家世，也沒知名度，唯一有的
，就是對寫作的熱情，對生命的熱愛，全用文字紀錄下來。除了拍個人電
影外，其實有些人喜歡用筆寫心情故事，在個人化越來越鮮明的時代，這
也變成一個新興市場。只要你有文采，對寫作有熱情，如今想要出書並不
困難。看著自己第一本小說問世，三年六班的歐巴桑，墨綠，非常得意。
嬌妻難纏，是墨綠最輕鬆有趣的作品。不過，卻是在她面對母親生病，人
生最低潮時，每天一筆一字完成的。從寫日記，部落格到出書，六十歲的
家庭主婦，用文字來撫平情緒，從創作來找尋快樂。不過，墨綠沒有知名
度，只是每天柴米油鹽醬醋茶的平凡歐巴桑，她的書，有誰會出？張老闆
，就是平凡歐巴桑的救世主。因為做過報紙副刊主編，看過無數被退件，
卻充滿熱情的小市民作品，他突發奇想，決定開一家專門幫平凡人出書的
自費出版社。從出版的規格型式、書名、封面設計、內文編輯、到包裝行
銷，完全尊重創作者的意願。印書小舖也會透過總經銷商，協助作者將書
，放在網路書店、實體書店來銷售。每一本書，都是一個精采故事，從1
6歲到80歲，他們沒有顯赫家世，也沒知名度，唯一有的，就是對寫作
的熱情，對生命的熱愛，全用文字紀錄下來。除了拍個人電影外，其實有
些人喜歡用筆寫心情故事，在個人化越來越鮮明的時代，這也變成一個新
興市場。只要你有文采，對寫作有熱情，如今想要出書並不困難。看著自
己第一本小說問世，三年六班的歐巴桑，墨綠，非常得意。嬌妻難纏，是
墨綠最輕鬆有趣的作品。不過，卻是在她面對母親生病，人生最低潮時，
每天一筆一字完成的。從寫日記，部落格到出書，六十歲的家庭主婦，用
文字來撫平情緒，從創作來找尋快樂。不過，墨綠沒有知名度，只是每天
柴米油鹽醬醋茶的平凡歐巴桑，她的書，有誰會出？張老闆，就是平凡歐
巴桑的救世主。因為做過報紙副刊主編，看過無數被退件，卻充滿熱情的
小市民作品，他突發奇想，決定開一家專門幫平凡人出書的自費出版社。
從出版的規格型式、書名、封面設計、內文編輯、到包裝行銷，完全尊重
創作者的意願。印書小舖也會透過總經銷商，協助作者將書，放在網路書
店、實體書店來銷售。每一本書，都是一個精采故事，從16歲到80歲
，他們沒有顯赫家世，也沒知名度，唯一有的，就是對寫作的熱情，對生
命的熱愛，全用文字紀錄下來。除了拍個人電影外，其實有些人喜歡用筆
寫心情故事，在個人化越來越鮮明的時代，這也變成一個新興市場。只要
你有文采，對寫作有熱情，如今想要出書並不困難。看著自己第一本小說
問世，三年六班的歐巴桑，墨綠，非常得意。嬌妻難纏，是墨綠最輕鬆有
趣的作品。不過，卻是在她面對母親生病，人生最低潮時，每天一筆一字
完成的。從寫日記，部落格到出書，六十歲的家庭主婦，用文字來撫平情
緒，從創作來找尋快樂。不過，墨綠沒有知名度，只是每天柴米油鹽醬醋
茶的平凡歐巴桑，她的書，有誰會出？張老闆，就是平凡歐巴桑的救世主
。因為做過報紙副刊主編，看過無數被退件，卻充滿熱情的小市民作品，
他突發奇想，決定開一家專門幫平凡人出書的自費出版社。從出版的規格
型式、書名、封面設計、內文編輯、到包裝行銷，完全尊重創作者的意願
。印書小舖也會透過總經銷商，協助作者將書，放在網路書店、實體書店
來銷售。每一本書，都是一個精采故事，從16歲到80歲，他們沒有顯
赫家世，也沒知名度，唯一有的，就是對寫作的熱情，對生命的熱愛，全
用文字紀錄下來。除了拍個人電影外，其實有些人喜歡用筆寫心情故事，
在個人化越來越鮮明的時代，這也變成一個新興市場。只要你有文采，對
寫作有熱情，如今想要出書並不困難。看著自己第一本小說問世，三年六
班的歐巴桑，墨綠，非常得意。嬌妻難纏，是墨綠最輕鬆有趣的作品。不
過，卻是在她面對母親生病，人生最低潮時，每天一筆一字完成的。從寫
日記，部落格到出書，六十歲的家庭主婦，用文字來撫平情緒，從創作來
找尋快樂。不過，墨綠沒有知名度，只是每天柴米油鹽醬醋茶的平凡歐巴
桑，她的書，有誰會出？張老闆，就是平凡歐巴桑的救世主。因為做過報
紙副刊主編，看過無數被退件，卻充滿熱情的小市民作品，他突發奇想，
決定開一家專門幫平凡人出書的自費出版社。從出版的規格型式、書名、
封面設計、內文編輯、到包裝行銷，完全尊重創作者的意願。印書小舖也
會透過總經銷商，協助作者將書，放在網路書店、實體書店來銷售。每一
本書，都是一個精采故事，從16歲到80歲，他們沒有顯赫家世，也沒
知名度，唯一有的，就是對寫作的熱情，對生命的熱愛，全用文字紀錄下
來。除了拍個人電影外，其實有些人喜歡用筆寫心情故事，在個人化越來
越鮮明的時代，這也變成一個新興市場。只要你有文采，對寫作有熱情，
如今想要出書並不困難。看著自己第一本小說問世，三年六班的歐巴桑，
墨綠，非常得意。嬌妻難纏，是墨綠最輕鬆有趣的作品。不過，卻是在她
面對母親生病，人生最低潮時，每天一筆一字完成的。從寫日記，部落格
到出書，六十歲的家庭主婦，用文字來撫平情緒，從創作來找尋快樂。不
過，墨綠沒有知名度，只是每天柴米油鹽醬醋茶的平凡歐巴桑，她的書，
有誰會出？張老闆，就是平凡歐巴桑的救世主。因為做過報紙副刊主編，
看過無數被退件，卻充滿熱情的小市民作品，他突發奇想，決定開一家專
門幫平凡人出書的自費出版社。從出版的規格型式、書名、封面設計、內
文編輯、到包裝行銷，完全尊重創作者的意願。印書小舖也會透過總經銷
商，協助作者將書，放在網路書店、實體書店來銷售。每一本書，都是一
個精采故事，從16歲到80歲，他們沒有顯赫家世，也沒知名度，唯一
有的，就是對寫作的熱情，對生命的熱愛，全用文字紀錄下來。除了拍個
人電影外，其實有些人喜歡用筆寫心情故事，在個人化越來越鮮明的時代
，這也變成一個新興市場。只要你有文采，對寫作有熱情，如今想要出書
並不困難。看著自己第一本小說問世，三年六班的歐巴桑，墨綠，非常得
意。嬌妻難纏，是墨綠最輕鬆有趣的作品。不過，卻是在她面對母親生病
，人生最低潮時，每天一筆一字完成的。從寫日記，部落格到出書，六十
歲的家庭主婦，用文字來撫平情緒，從創作來找尋快樂。不過，墨綠沒有
知名度，只是每天柴米油鹽醬醋茶的平凡歐巴桑，她的書，有誰會出？張
老闆，就是平凡歐巴桑的救世主。因為做過報紙副刊主編，看過無數被退
件，卻充滿熱情的小市民作品，他突發奇想，決定開一家專門幫平凡人出
書的自費出版社。從出版的規格型式、書名、封面設計、內文編輯、到包
裝行銷，完全尊重創作者的意願。印書小舖也會透過總經銷商，協助作者
將書，放在網路書店、實體書店來銷售。每一本書，都是一個精采故事，
從16歲到80歲，他們沒有顯赫家世，也沒知名度，唯一有的，就是對
寫作的熱情，對生命的熱愛，全用文字紀錄下來。除了拍個人電影外，其
實有些人喜歡用筆寫心情故事，在個人化越來越鮮明的時代，這也變成一
個新興市場。只要你有文采，對寫作有熱情，如今想要出書並不困難。看
著自己第一本小說問世，三年六班的歐巴桑，墨綠，非常得意。嬌妻難纏
，是墨綠最輕鬆有趣的作品。不過，卻是在她面對母親生病，人生最低潮
時，每天一筆一字完成的。從寫日記，部落格到出書，六十歲的家庭主婦
，用文字來撫平情緒，從創作來找尋快樂。不過，墨綠沒有知名度，只是
每天柴米油鹽醬醋茶的平凡歐巴桑，她的書，有誰會出？張老闆，就是平
凡歐巴桑的救世主。因為做過報紙副刊主編，看過無數被退件，卻充滿熱
情的小市民作品，他突發奇想，決定開一家專門幫平凡人出書的自費出版
社。從出版的規格型式、書名、封面設計、內文編輯、到包裝行銷，完全
尊重創作者的意願。印書小舖也會透過總經銷商，協助作者將書，放在網
路書店、實體書店來銷售。每一本書，都是一個精采故事，從16歲到8
0歲，他們沒有顯赫家世，也沒知名度，唯一有的，就是對寫作的熱情，
對生命的熱愛，全用文字紀錄下來。除了拍個人電影外，其實有些人喜歡
用筆寫心情故事，在個人化越來越鮮明的時代，這也變成一個新興市場。
只要你有文采，對寫作有熱情，如今想要出書並不困難。看著自己第一本
小說問世，三年六班的歐巴桑，墨綠，非常得意。嬌妻難纏，是墨綠最輕
鬆有趣的作品。不過，卻是在她面對母親生病，人生最低潮時，每天一筆
一字完成的。從寫日記，部落格到出書，六十歲的家庭主婦，用文字來撫
平情緒，從創作來找尋快樂。不過，墨綠沒有知名度，只是每天柴米油鹽
醬醋茶的平凡歐巴桑，她的書，有誰會出？張老闆，就是平凡歐巴桑的救
世主。因為做過報紙副刊主編，看過無數被退件，卻充滿熱情的小市民作
品，他突發奇想，決定開一家專門幫平凡人出書的自費出版社。從出版的
規格型式、書名、封面設計、內文編輯、到包裝行銷，完全尊重創作者的
意願。印書小舖也會透過總經銷商，協助作者將書，放在網路書店、實體
書店來銷售。每一本書，都是一個精采故事，從16歲到80歲，他們沒
有顯赫家世，也沒知名度，唯一有的，就是對寫作的熱情，對生命的熱愛
，全用文字紀錄下來。除了拍個人電影外，其實有些人喜歡用筆寫心情故
事，在個人化越來越鮮明的時代，這也變成一個新興市場。只要你有文采
，對寫作有熱情，如今想要出書並不困難。看著自己第一本小說問世，三
年六班的歐巴桑，墨綠，非常得意。嬌妻難纏，是墨綠最輕鬆有趣的作品
。不過，卻是在她面對母親生病，人生最低潮時，每天一筆一字完成的。
從寫日記，部落格到出書，六十歲的家庭主婦，用文字來撫平情緒，從創
作來找尋快樂。不過，墨綠沒有知名度，只是每天柴米油鹽醬醋茶的平凡
歐巴桑，她的書，有誰會出？張老闆，就是平凡歐巴桑的救世主。因為做
過報紙副刊主編，看過無數被退件，卻充滿熱情的小市民作品，他突發奇
想，決定開一家專門幫平凡人出書的自費出版社。從出版的規格型式、書
名、封面設計、內文編輯、到包裝行銷，完全尊重創作者的意願。印書小
舖也會透過總經銷商，協助作者將書，放在網路書店、實體書店來銷售。
每一本書，都是一個精采故事，從16歲到80歲，他們沒有顯赫家世，
也沒知名度，唯一有的，就是對寫作的熱情，對生命的熱愛，全用文字紀
錄下來。除了拍個人電影外，其實有些人喜歡用筆寫心情故事，在個人化
越來越鮮明的時代，這也變成一個新興市場。只要你有文采，對寫作有熱
情，如今想要出書並不困難。看著自己第一本小說問世，三年六班的歐巴
桑，墨綠，非常得意。嬌妻難纏，是墨綠最輕鬆有趣的作品。不過，卻是
在她面對母親生病，人生最低潮時，每天一筆一字完成的。從寫日記，部
落格到出書，六十歲的家庭主婦，用文字來撫平情緒，從創作來找尋快樂
。不過，墨綠沒有知名度，只是每天柴米油鹽醬醋茶的平凡歐巴桑，她的
書，有誰會出？張老闆，就是平凡歐巴桑的救世主。因為做過報紙副刊主
編，看過無數被退件，卻充滿熱情的小市民作品，他突發奇想，決定開一
家專門幫平凡人出書的自費出版社。從出版的規格型式、書名、封面設計
、內文編輯、到包裝行銷，完全尊重創作者的意願。印書小舖也會透過總
經銷商，協助作者將書，放在網路書店、實體書店來銷售。每一本書，都
是一個精采故事，從16歲到80歲，他們沒有顯赫家世，也沒知名度，
唯一有的，就是對寫作的熱情，對生命的熱愛，全用文字紀錄下來。
