花了大筆經費興建的表演場館如果能做到不僅提供表演場地得到門票收
入，連場館本身都值得導覽來增加觀光收益，則更是一舉兩得。
德國柏林愛樂交響樂團使用的演奏廳就能做到這樣的程度。
在台灣一再花鉅資興建表演場館的時候，可作為借鏡。
行經德國首都柏林的遊覽車大多少不得要路過這個建築物，就算沒空進
去至少也要看一眼。
這是著名的柏林愛樂交響樂團演奏廳。
不只外表特殊，內部造型更做到設法讓不同角度的聆聽者都能得到最好
的音響效果也容易找到座位。
這個一九六三年完工的演奏廳不僅提供表演，因為太有特色，即使沒有
音樂會的時候也成為觀光客參觀重點之一。
為了確保導覽品質，往往一次只有十幾個人。
大廳像一艘大船一般反映設計者當年看到移民在港口源源不斷航向美國
的情景。
走廊上掛著攝影家自己一個人在演奏廳重複曝光拍攝兩千四百張照片，
詼諧的表現交響樂演奏的情形，作為恭賀柏林愛樂一百二十五週年慶
的禮物。
每個進出的門更是考量到對威權主義的反省，展現空間政治學的理念。
因此除了座位用五角型參與感更高、演奏區上方還有擋板讓音響平均的
向四處擴散，不論坐在哪裡都聽得一樣清楚。
又比如大廳面向北方的窗子使用紅色也為了讓大家感到溫暖一點。
都是源自民主理念。
這棟建築裡裡外外都是世界表演展場的經典之作，是理念而不是花掉多
少錢使它有價值，然而理念也使它帶來無數商機。
在台灣各地還要動輒百億元繼續興建超大型展場時，實有相當啟示。
