不要以為虐待動物沒什麼大不了，農委會已經提出動物保護法修正案、加
重虐待動物的罰責,最高可以罰款100萬元,另外、還要公布姓名、照
片。而動物保護團體雖然肯定立法的用意,但他們認為、空有罰則、卻沒
有專門的動物保護警察、執行效果可能會大打折扣。虐待動物、或是傷害
動物導致肢體嚴重殘缺或死亡，這樣的行為在今年七月動物保護法修法之
後，就會被處以一年到三年的有期徒刑，不過光是這樣還不夠，農委會提
出新的動保法修正草案，如果犯行重大或是兩年內再犯者，就會被處以二
十萬到一百萬的罰鍰。不只是罰則提高，在民間版本的動物保護法修正草
案中，還要求各縣市，應該要設立動物保護警察，執行第一線的工作，動
保團體認為，如果這樣的法令通過，將是動保法的一大進步。另外，新修
正草案也將強化寵物買賣管理，而買賣寵物也必須證明來源合法。目前行
政院版本的修正草案，預計在下個禮拜排入行政院會審查，最後還要等到
立法院審查後，才會有定案。記者台北綜合報導。不要以為虐待動物沒什
麼大不了，農委會已經提出動物保護法修正案、加重虐待動物的罰責,最
高可以罰款100萬元,另外、還要公布姓名、照片。而動物保護團體雖
然肯定立法的用意,但他們認為、空有罰則、卻沒有專門的動物保護警察
、執行效果可能會大打折扣。虐待動物、或是傷害動物導致肢體嚴重殘缺
或死亡，這樣的行為在今年七月動物保護法修法之後，就會被處以一年到
三年的有期徒刑，不過光是這樣還不夠，農委會提出新的動保法修正草案
，如果犯行重大或是兩年內再犯者，就會被處以二十萬到一百萬的罰鍰。
不只是罰則提高，在民間版本的動物保護法修正草案中，還要求各縣市，
應該要設立動物保護警察，執行第一線的工作，動保團體認為，如果這樣
的法令通過，將是動保法的一大進步。另外，新修正草案也將強化寵物買
賣管理，而買賣寵物也必須證明來源合法。目前行政院版本的修正草案，
預計在下個禮拜排入行政院會審查，最後還要等到立法院審查後，才會有
定案。記者台北綜合報導。不要以為虐待動物沒什麼大不了，農委會已經
提出動物保護法修正案、加重虐待動物的罰責,最高可以罰款100萬元
,另外、還要公布姓名、照片。而動物保護團體雖然肯定立法的用意,但
他們認為、空有罰則、卻沒有專門的動物保護警察、執行效果可能會大打
折扣。虐待動物、或是傷害動物導致肢體嚴重殘缺或死亡，這樣的行為在
今年七月動物保護法修法之後，就會被處以一年到三年的有期徒刑，不過
光是這樣還不夠，農委會提出新的動保法修正草案，如果犯行重大或是兩
年內再犯者，就會被處以二十萬到一百萬的罰鍰。不只是罰則提高，在民
間版本的動物保護法修正草案中，還要求各縣市，應該要設立動物保護警
察，執行第一線的工作，動保團體認為，如果這樣的法令通過，將是動保
法的一大進步。另外，新修正草案也將強化寵物買賣管理，而買賣寵物也
必須證明來源合法。目前行政院版本的修正草案，預計在下個禮拜排入行
政院會審查，最後還要等到立法院審查後，才會有定案。記者台北綜合報
導。不要以為虐待動物沒什麼大不了，農委會已經提出動物保護法修正案
、加重虐待動物的罰責,最高可以罰款100萬元,另外、還要公布姓名
、照片。而動物保護團體雖然肯定立法的用意,但他們認為、空有罰則、
卻沒有專門的動物保護警察、執行效果可能會大打折扣。虐待動物、或是
傷害動物導致肢體嚴重殘缺或死亡，這樣的行為在今年七月動物保護法修
法之後，就會被處以一年到三年的有期徒刑，不過光是這樣還不夠，農委
會提出新的動保法修正草案，如果犯行重大或是兩年內再犯者，就會被處
以二十萬到一百萬的罰鍰。不只是罰則提高，在民間版本的動物保護法修
正草案中，還要求各縣市，應該要設立動物保護警察，執行第一線的工作
，動保團體認為，如果這樣的法令通過，將是動保法的一大進步。另外，
新修正草案也將強化寵物買賣管理，而買賣寵物也必須證明來源合法。目
前行政院版本的修正草案，預計在下個禮拜排入行政院會審查，最後還要
等到立法院審查後，才會有定案。記者台北綜合報導。不要以為虐待動物
沒什麼大不了，農委會已經提出動物保護法修正案、加重虐待動物的罰責
,最高可以罰款100萬元,另外、還要公布姓名、照片。而動物保護團
體雖然肯定立法的用意,但他們認為、空有罰則、卻沒有專門的動物保護
警察、執行效果可能會大打折扣。虐待動物、或是傷害動物導致肢體嚴重
殘缺或死亡，這樣的行為在今年七月動物保護法修法之後，就會被處以一
年到三年的有期徒刑，不過光是這樣還不夠，農委會提出新的動保法修正
草案，如果犯行重大或是兩年內再犯者，就會被處以二十萬到一百萬的罰
鍰。不只是罰則提高，在民間版本的動物保護法修正草案中，還要求各縣
市，應該要設立動物保護警察，執行第一線的工作，動保團體認為，如果
這樣的法令通過，將是動保法的一大進步。另外，新修正草案也將強化寵
物買賣管理，而買賣寵物也必須證明來源合法。目前行政院版本的修正草
案，預計在下個禮拜排入行政院會審查，最後還要等到立法院審查後，才
會有定案。記者台北綜合報導。不要以為虐待動物沒什麼大不了，農委會
已經提出動物保護法修正案、加重虐待動物的罰責,最高可以罰款100
萬元,另外、還要公布姓名、照片。而動物保護團體雖然肯定立法的用意
,但他們認為、空有罰則、卻沒有專門的動物保護警察、執行效果可能會
大打折扣。虐待動物、或是傷害動物導致肢體嚴重殘缺或死亡，這樣的行
為在今年七月動物保護法修法之後，就會被處以一年到三年的有期徒刑，
不過光是這樣還不夠，農委會提出新的動保法修正草案，如果犯行重大或
是兩年內再犯者，就會被處以二十萬到一百萬的罰鍰。不只是罰則提高，
在民間版本的動物保護法修正草案中，還要求各縣市，應該要設立動物保
護警察，執行第一線的工作，動保團體認為，如果這樣的法令通過，將是
動保法的一大進步。另外，新修正草案也將強化寵物買賣管理，而買賣寵
物也必須證明來源合法。目前行政院版本的修正草案，預計在下個禮拜排
入行政院會審查，最後還要等到立法院審查後，才會有定案。記者台北綜
合報導。不要以為虐待動物沒什麼大不了，農委會已經提出動物保護法修
正案、加重虐待動物的罰責,最高可以罰款100萬元,另外、還要公布
姓名、照片。而動物保護團體雖然肯定立法的用意,但他們認為、空有罰
則、卻沒有專門的動物保護警察、執行效果可能會大打折扣。虐待動物、
或是傷害動物導致肢體嚴重殘缺或死亡，這樣的行為在今年七月動物保護
法修法之後，就會被處以一年到三年的有期徒刑，不過光是這樣還不夠，
農委會提出新的動保法修正草案，如果犯行重大或是兩年內再犯者，就會
被處以二十萬到一百萬的罰鍰。不只是罰則提高，在民間版本的動物保護
法修正草案中，還要求各縣市，應該要設立動物保護警察，執行第一線的
工作，動保團體認為，如果這樣的法令通過，將是動保法的一大進步。另
外，新修正草案也將強化寵物買賣管理，而買賣寵物也必須證明來源合法
。目前行政院版本的修正草案，預計在下個禮拜排入行政院會審查，最後
還要等到立法院審查後，才會有定案。記者台北綜合報導。
