有人吸毒就有人販毒，而毒販的腦筋竟然動到小孩子的身上。在一個多月
前、桃園機場查獲一名只有十四歲的少女、身上帶著九百公克的海洛因。
原來是她父親的朋友、幫她買機票、請她把東西從中國大陸帶回台灣。女
孩被查獲後、在觀護所被收容了一個半月、法院最後裁定暫時把她交給母
親管教。但是這一場官司還沒有完全落幕、也可能只是毒販走私行為的冰
山一角。剛滿14歲的小女孩，在今年九月份帶著900公克的海洛英闖
關，成為國內最小的運毒販。只是幫人帶東西回台灣，卻不知道所帶的東
西是涉及無期徒刑甚至死刑的毒品。雖然少年法庭暫時接受不知情的辯護
觀點，將小女孩交給母親管教，不過小女孩運毒的官司還沒落幕。近五年
來，毒品罪在法務部的統計資料，高達9萬多筆，是僅次於公共危險罪的
第二大犯罪項目，毒販運毒管道擴及未成年小孩，利用年僅14歲小女生
運毒已經讓檢警單位提高警覺，除了擴大偵辦也希望防堵未來相關案例發
生。有人吸毒就有人販毒，而毒販的腦筋竟然動到小孩子的身上。在一個
多月前、桃園機場查獲一名只有十四歲的少女、身上帶著九百公克的海洛
因。原來是她父親的朋友、幫她買機票、請她把東西從中國大陸帶回台灣
。女孩被查獲後、在觀護所被收容了一個半月、法院最後裁定暫時把她交
給母親管教。但是這一場官司還沒有完全落幕、也可能只是毒販走私行為
的冰山一角。剛滿14歲的小女孩，在今年九月份帶著900公克的海洛
英闖關，成為國內最小的運毒販。只是幫人帶東西回台灣，卻不知道所帶
的東西是涉及無期徒刑甚至死刑的毒品。雖然少年法庭暫時接受不知情的
辯護觀點，將小女孩交給母親管教，不過小女孩運毒的官司還沒落幕。近
五年來，毒品罪在法務部的統計資料，高達9萬多筆，是僅次於公共危險
罪的第二大犯罪項目，毒販運毒管道擴及未成年小孩，利用年僅14歲小
女生運毒已經讓檢警單位提高警覺，除了擴大偵辦也希望防堵未來相關案
例發生。有人吸毒就有人販毒，而毒販的腦筋竟然動到小孩子的身上。在
一個多月前、桃園機場查獲一名只有十四歲的少女、身上帶著九百公克的
海洛因。原來是她父親的朋友、幫她買機票、請她把東西從中國大陸帶回
台灣。女孩被查獲後、在觀護所被收容了一個半月、法院最後裁定暫時把
她交給母親管教。但是這一場官司還沒有完全落幕、也可能只是毒販走私
行為的冰山一角。剛滿14歲的小女孩，在今年九月份帶著900公克的
海洛英闖關，成為國內最小的運毒販。只是幫人帶東西回台灣，卻不知道
所帶的東西是涉及無期徒刑甚至死刑的毒品。雖然少年法庭暫時接受不知
情的辯護觀點，將小女孩交給母親管教，不過小女孩運毒的官司還沒落幕
。近五年來，毒品罪在法務部的統計資料，高達9萬多筆，是僅次於公共
危險罪的第二大犯罪項目，毒販運毒管道擴及未成年小孩，利用年僅14
歲小女生運毒已經讓檢警單位提高警覺，除了擴大偵辦也希望防堵未來相
關案例發生。有人吸毒就有人販毒，而毒販的腦筋竟然動到小孩子的身上
。在一個多月前、桃園機場查獲一名只有十四歲的少女、身上帶著九百公
克的海洛因。原來是她父親的朋友、幫她買機票、請她把東西從中國大陸
帶回台灣。女孩被查獲後、在觀護所被收容了一個半月、法院最後裁定暫
時把她交給母親管教。但是這一場官司還沒有完全落幕、也可能只是毒販
走私行為的冰山一角。剛滿14歲的小女孩，在今年九月份帶著900公
克的海洛英闖關，成為國內最小的運毒販。只是幫人帶東西回台灣，卻不
知道所帶的東西是涉及無期徒刑甚至死刑的毒品。雖然少年法庭暫時接受
不知情的辯護觀點，將小女孩交給母親管教，不過小女孩運毒的官司還沒
落幕。近五年來，毒品罪在法務部的統計資料，高達9萬多筆，是僅次於
公共危險罪的第二大犯罪項目，毒販運毒管道擴及未成年小孩，利用年僅
14歲小女生運毒已經讓檢警單位提高警覺，除了擴大偵辦也希望防堵未
來相關案例發生。有人吸毒就有人販毒，而毒販的腦筋竟然動到小孩子的
身上。在一個多月前、桃園機場查獲一名只有十四歲的少女、身上帶著九
百公克的海洛因。原來是她父親的朋友、幫她買機票、請她把東西從中國
大陸帶回台灣。女孩被查獲後、在觀護所被收容了一個半月、法院最後裁
定暫時把她交給母親管教。但是這一場官司還沒有完全落幕、也可能只是
毒販走私行為的冰山一角。剛滿14歲的小女孩，在今年九月份帶著90
0公克的海洛英闖關，成為國內最小的運毒販。只是幫人帶東西回台灣，
卻不知道所帶的東西是涉及無期徒刑甚至死刑的毒品。雖然少年法庭暫時
接受不知情的辯護觀點，將小女孩交給母親管教，不過小女孩運毒的官司
還沒落幕。近五年來，毒品罪在法務部的統計資料，高達9萬多筆，是僅
次於公共危險罪的第二大犯罪項目，毒販運毒管道擴及未成年小孩，利用
年僅14歲小女生運毒已經讓檢警單位提高警覺，除了擴大偵辦也希望防
堵未來相關案例發生。有人吸毒就有人販毒，而毒販的腦筋竟然動到小孩
子的身上。在一個多月前、桃園機場查獲一名只有十四歲的少女、身上帶
著九百公克的海洛因。原來是她父親的朋友、幫她買機票、請她把東西從
中國大陸帶回台灣。女孩被查獲後、在觀護所被收容了一個半月、法院最
後裁定暫時把她交給母親管教。但是這一場官司還沒有完全落幕、也可能
只是毒販走私行為的冰山一角。剛滿14歲的小女孩，在今年九月份帶著
900公克的海洛英闖關，成為國內最小的運毒販。只是幫人帶東西回台
灣，卻不知道所帶的東西是涉及無期徒刑甚至死刑的毒品。雖然少年法庭
暫時接受不知情的辯護觀點，將小女孩交給母親管教，不過小女孩運毒的
官司還沒落幕。近五年來，毒品罪在法務部的統計資料，高達9萬多筆，
是僅次於公共危險罪的第二大犯罪項目，毒販運毒管道擴及未成年小孩，
利用年僅14歲小女生運毒已經讓檢警單位提高警覺，除了擴大偵辦也希
望防堵未來相關案例發生。有人吸毒就有人販毒，而毒販的腦筋竟然動到
小孩子的身上。在一個多月前、桃園機場查獲一名只有十四歲的少女、身
上帶著九百公克的海洛因。原來是她父親的朋友、幫她買機票、請她把東
西從中國大陸帶回台灣。女孩被查獲後、在觀護所被收容了一個半月、法
院最後裁定暫時把她交給母親管教。但是這一場官司還沒有完全落幕、也
可能只是毒販走私行為的冰山一角。剛滿14歲的小女孩，在今年九月份
帶著900公克的海洛英闖關，成為國內最小的運毒販。只是幫人帶東西
回台灣，卻不知道所帶的東西是涉及無期徒刑甚至死刑的毒品。雖然少年
法庭暫時接受不知情的辯護觀點，將小女孩交給母親管教，不過小女孩運
毒的官司還沒落幕。近五年來，毒品罪在法務部的統計資料，高達9萬多
筆，是僅次於公共危險罪的第二大犯罪項目，毒販運毒管道擴及未成年小
孩，利用年僅14歲小女生運毒已經讓檢警單位提高警覺，除了擴大偵辦
也希望防堵未來相關案例發生。有人吸毒就有人販毒，而毒販的腦筋竟然
動到小孩子的身上。在一個多月前、桃園機場查獲一名只有十四歲的少女
、身上帶著九百公克的海洛因。原來是她父親的朋友、幫她買機票、請她
把東西從中國大陸帶回台灣。女孩被查獲後、在觀護所被收容了一個半月
、法院最後裁定暫時把她交給母親管教。但是這一場官司還沒有完全落幕
、也可能只是毒販走私行為的冰山一角。剛滿14歲的小女孩，在今年九
月份帶著900公克的海洛英闖關，成為國內最小的運毒販。只是幫人帶
東西回台灣，卻不知道所帶的東西是涉及無期徒刑甚至死刑的毒品。雖然
少年法庭暫時接受不知情的辯護觀點，將小女孩交給母親管教，不過小女
孩運毒的官司還沒落幕。近五年來，毒品罪在法務部的統計資料，高達9
萬多筆，是僅次於公共危險罪的第二大犯罪項目，毒販運毒管道擴及未成
年小孩，利用年僅14歲小女生運毒已經讓檢警單位提高警覺，除了擴大
偵辦也希望防堵未來相關案例發生。有人吸毒就有人販毒，而毒販的腦筋
竟然動到小孩子的身上。在一個多月前、桃園機場查獲一名只有十四歲的
少女、身上帶著九百公克的海洛因。原來是她父親的朋友、幫她買機票、
請她把東西從中國大陸帶回台灣。女孩被查獲後、在觀護所被收容了一個
半月、法院最後裁定暫時把她交給母親管教。但是這一場官司還沒有完全
落幕、也可能只是毒販走私行為的冰山一角。剛滿14歲的小女孩，在今
年九月份帶著900公克的海洛英闖關，成為國內最小的運毒販。只是幫
人帶東西回台灣，卻不知道所帶的東西是涉及無期徒刑甚至死刑的毒品。
雖然少年法庭暫時接受不知情的辯護觀點，將小女孩交給母親管教，不過
小女孩運毒的官司還沒落幕。近五年來，毒品罪在法務部的統計資料，高
達9萬多筆，是僅次於公共危險罪的第二大犯罪項目，毒販運毒管道擴及
未成年小孩，利用年僅14歲小女生運毒已經讓檢警單位提高警覺，除了
擴大偵辦也希望防堵未來相關案例發生。
