從今天開始、大客車可以通行雪山隧道，這對乘客來說真的很方便，通車
第一天、客運幾乎是班班客滿。但相對地、火車的生意就變得大不如前，
還有我們先前報導過、專門跑雪山隧道的叫客計程車、一大早也突然發現
客人變少了，很多運將都直呼、可能要轉行了。通車第一天，葛瑪蘭客運
幾乎就班班客滿，除了首航的新鮮感，方便跟價格也是重要考量。到底有
多便宜?即使過了開幕優惠期，台北宜蘭間客運票價也只要155，比起
自強號223、共乘計程車300元，便宜許多。也難怪宜蘭火車站前的
排班計程車，一大早生意就大受影響。除了計程車，台鐵宜蘭站，也是冷
冷清清，但客運真的有這麼方便嗎?其實從板橋站出發，得先繞到台北客
運總站，經過一大段市區道路，才能上國道，遇上塞車浪費一小時跑不掉
。今天就有民眾在站牌空等。再加上假日雪山隧道可能塞車，搭客運雖然
便宜，時間可能更難掌握，因此面對挑戰，台鐵還是有信心。台鐵規劃，
月底EMU700新型電車陸續交車後，週末將投入台北宜蘭線營運，以
復興號票價、自強號的速度迎戰客運，這場北宜交通戰爭誰能勝出還未知
，但消費者已經多了更多元的選擇。記者林珍汝張梓嘉台北報導從今天開
始、大客車可以通行雪山隧道，這對乘客來說真的很方便，通車第一天、
客運幾乎是班班客滿。但相對地、火車的生意就變得大不如前，還有我們
先前報導過、專門跑雪山隧道的叫客計程車、一大早也突然發現客人變少
了，很多運將都直呼、可能要轉行了。通車第一天，葛瑪蘭客運幾乎就班
班客滿，除了首航的新鮮感，方便跟價格也是重要考量。到底有多便宜?
即使過了開幕優惠期，台北宜蘭間客運票價也只要155，比起自強號2
23、共乘計程車300元，便宜許多。也難怪宜蘭火車站前的排班計程
車，一大早生意就大受影響。除了計程車，台鐵宜蘭站，也是冷冷清清，
但客運真的有這麼方便嗎?其實從板橋站出發，得先繞到台北客運總站，
經過一大段市區道路，才能上國道，遇上塞車浪費一小時跑不掉。今天就
有民眾在站牌空等。再加上假日雪山隧道可能塞車，搭客運雖然便宜，時
間可能更難掌握，因此面對挑戰，台鐵還是有信心。台鐵規劃，月底EM
U700新型電車陸續交車後，週末將投入台北宜蘭線營運，以復興號票
價、自強號的速度迎戰客運，這場北宜交通戰爭誰能勝出還未知，但消費
者已經多了更多元的選擇。記者林珍汝張梓嘉台北報導從今天開始、大客
車可以通行雪山隧道，這對乘客來說真的很方便，通車第一天、客運幾乎
是班班客滿。但相對地、火車的生意就變得大不如前，還有我們先前報導
過、專門跑雪山隧道的叫客計程車、一大早也突然發現客人變少了，很多
運將都直呼、可能要轉行了。通車第一天，葛瑪蘭客運幾乎就班班客滿，
除了首航的新鮮感，方便跟價格也是重要考量。到底有多便宜?即使過了
開幕優惠期，台北宜蘭間客運票價也只要155，比起自強號223、共
乘計程車300元，便宜許多。也難怪宜蘭火車站前的排班計程車，一大
早生意就大受影響。除了計程車，台鐵宜蘭站，也是冷冷清清，但客運真
的有這麼方便嗎?其實從板橋站出發，得先繞到台北客運總站，經過一大
段市區道路，才能上國道，遇上塞車浪費一小時跑不掉。今天就有民眾在
站牌空等。再加上假日雪山隧道可能塞車，搭客運雖然便宜，時間可能更
難掌握，因此面對挑戰，台鐵還是有信心。台鐵規劃，月底EMU700
新型電車陸續交車後，週末將投入台北宜蘭線營運，以復興號票價、自強
號的速度迎戰客運，這場北宜交通戰爭誰能勝出還未知，但消費者已經多
了更多元的選擇。記者林珍汝張梓嘉台北報導從今天開始、大客車可以通
行雪山隧道，這對乘客來說真的很方便，通車第一天、客運幾乎是班班客
滿。但相對地、火車的生意就變得大不如前，還有我們先前報導過、專門
跑雪山隧道的叫客計程車、一大早也突然發現客人變少了，很多運將都直
呼、可能要轉行了。通車第一天，葛瑪蘭客運幾乎就班班客滿，除了首航
的新鮮感，方便跟價格也是重要考量。到底有多便宜?即使過了開幕優惠
期，台北宜蘭間客運票價也只要155，比起自強號223、共乘計程車
300元，便宜許多。也難怪宜蘭火車站前的排班計程車，一大早生意就
大受影響。除了計程車，台鐵宜蘭站，也是冷冷清清，但客運真的有這麼
方便嗎?其實從板橋站出發，得先繞到台北客運總站，經過一大段市區道
路，才能上國道，遇上塞車浪費一小時跑不掉。今天就有民眾在站牌空等
。再加上假日雪山隧道可能塞車，搭客運雖然便宜，時間可能更難掌握，
因此面對挑戰，台鐵還是有信心。台鐵規劃，月底EMU700新型電車
陸續交車後，週末將投入台北宜蘭線營運，以復興號票價、自強號的速度
迎戰客運，這場北宜交通戰爭誰能勝出還未知，但消費者已經多了更多元
的選擇。記者林珍汝張梓嘉台北報導從今天開始、大客車可以通行雪山隧
道，這對乘客來說真的很方便，通車第一天、客運幾乎是班班客滿。但相
對地、火車的生意就變得大不如前，還有我們先前報導過、專門跑雪山隧
道的叫客計程車、一大早也突然發現客人變少了，很多運將都直呼、可能
要轉行了。通車第一天，葛瑪蘭客運幾乎就班班客滿，除了首航的新鮮感
，方便跟價格也是重要考量。到底有多便宜?即使過了開幕優惠期，台北
宜蘭間客運票價也只要155，比起自強號223、共乘計程車300元
，便宜許多。也難怪宜蘭火車站前的排班計程車，一大早生意就大受影響
。除了計程車，台鐵宜蘭站，也是冷冷清清，但客運真的有這麼方便嗎?
其實從板橋站出發，得先繞到台北客運總站，經過一大段市區道路，才能
上國道，遇上塞車浪費一小時跑不掉。今天就有民眾在站牌空等。再加上
假日雪山隧道可能塞車，搭客運雖然便宜，時間可能更難掌握，因此面對
挑戰，台鐵還是有信心。台鐵規劃，月底EMU700新型電車陸續交車
後，週末將投入台北宜蘭線營運，以復興號票價、自強號的速度迎戰客運
，這場北宜交通戰爭誰能勝出還未知，但消費者已經多了更多元的選擇。
記者林珍汝張梓嘉台北報導從今天開始、大客車可以通行雪山隧道，這對
乘客來說真的很方便，通車第一天、客運幾乎是班班客滿。但相對地、火
車的生意就變得大不如前，還有我們先前報導過、專門跑雪山隧道的叫客
計程車、一大早也突然發現客人變少了，很多運將都直呼、可能要轉行了
。通車第一天，葛瑪蘭客運幾乎就班班客滿，除了首航的新鮮感，方便跟
價格也是重要考量。到底有多便宜?即使過了開幕優惠期，台北宜蘭間客
運票價也只要155，比起自強號223、共乘計程車300元，便宜許
多。也難怪宜蘭火車站前的排班計程車，一大早生意就大受影響。除了計
程車，台鐵宜蘭站，也是冷冷清清，但客運真的有這麼方便嗎?其實從板
橋站出發，得先繞到台北客運總站，經過一大段市區道路，才能上國道，
遇上塞車浪費一小時跑不掉。今天就有民眾在站牌空等。再加上假日雪山
隧道可能塞車，搭客運雖然便宜，時間可能更難掌握，因此面對挑戰，台
鐵還是有信心。台鐵規劃，月底EMU700新型電車陸續交車後，週末
將投入台北宜蘭線營運，以復興號票價、自強號的速度迎戰客運，這場北
宜交通戰爭誰能勝出還未知，但消費者已經多了更多元的選擇。記者林珍
汝張梓嘉台北報導從今天開始、大客車可以通行雪山隧道，這對乘客來說
真的很方便，通車第一天、客運幾乎是班班客滿。但相對地、火車的生意
就變得大不如前，還有我們先前報導過、專門跑雪山隧道的叫客計程車、
一大早也突然發現客人變少了，很多運將都直呼、可能要轉行了。通車第
一天，葛瑪蘭客運幾乎就班班客滿，除了首航的新鮮感，方便跟價格也是
重要考量。到底有多便宜?即使過了開幕優惠期，台北宜蘭間客運票價也
只要155，比起自強號223、共乘計程車300元，便宜許多。也難
怪宜蘭火車站前的排班計程車，一大早生意就大受影響。除了計程車，台
鐵宜蘭站，也是冷冷清清，但客運真的有這麼方便嗎?其實從板橋站出發
，得先繞到台北客運總站，經過一大段市區道路，才能上國道，遇上塞車
浪費一小時跑不掉。今天就有民眾在站牌空等。再加上假日雪山隧道可能
塞車，搭客運雖然便宜，時間可能更難掌握，因此面對挑戰，台鐵還是有
信心。台鐵規劃，月底EMU700新型電車陸續交車後，週末將投入台
北宜蘭線營運，以復興號票價、自強號的速度迎戰客運，這場北宜交通戰
爭誰能勝出還未知，但消費者已經多了更多元的選擇。記者林珍汝張梓嘉
台北報導從今天開始、大客車可以通行雪山隧道，這對乘客來說真的很方
便，通車第一天、客運幾乎是班班客滿。但相對地、火車的生意就變得大
不如前，還有我們先前報導過、專門跑雪山隧道的叫客計程車、一大早也
突然發現客人變少了，很多運將都直呼、可能要轉行了。通車第一天，葛
瑪蘭客運幾乎就班班客滿，除了首航的新鮮感，方便跟價格也是重要考量
。到底有多便宜?即使過了開幕優惠期，台北宜蘭間客運票價也只要15
5，比起自強號223、共乘計程車300元，便宜許多。也難怪宜蘭火
車站前的排班計程車，一大早生意就大受影響。除了計程車，台鐵宜蘭站
，也是冷冷清清，但客運真的有這麼方便嗎?其實從板橋站出發，得先繞
到台北客運總站，經過一大段市區道路，才能上國道，遇上塞車浪費一小
時跑不掉。今天就有民眾在站牌空等。再加上假日雪山隧道可能塞車，搭
客運雖然便宜，時間可能更難掌握，因此面對挑戰，台鐵還是有信心。台
鐵規劃，月底EMU700新型電車陸續交車後，週末將投入台北宜蘭線
營運，以復興號票價、自強號的速度迎戰客運，這場北宜交通戰爭誰能勝
出還未知，但消費者已經多了更多元的選擇。記者林珍汝張梓嘉台北報導
從今天開始、大客車可以通行雪山隧道，這對乘客來說真的很方便，通車
第一天、客運幾乎是班班客滿。但相對地、火車的生意就變得大不如前，
還有我們先前報導過、專門跑雪山隧道的叫客計程車、一大早也突然發現
客人變少了，很多運將都直呼、可能要轉行了。通車第一天，葛瑪蘭客運
幾乎就班班客滿，除了首航的新鮮感，方便跟價格也是重要考量。到底有
多便宜?即使過了開幕優惠期，台北宜蘭間客運票價也只要155，比起
自強號223、共乘計程車300元，便宜許多。也難怪宜蘭火車站前的
排班計程車，一大早生意就大受影響。除了計程車，台鐵宜蘭站，也是冷
冷清清，但客運真的有這麼方便嗎?其實從板橋站出發，得先繞到台北客
運總站，經過一大段市區道路，才能上國道，遇上塞車浪費一小時跑不掉
。今天就有民眾在站牌空等。再加上假日雪山隧道可能塞車，搭客運雖然
便宜，時間可能更難掌握，因此面對挑戰，台鐵還是有信心。台鐵規劃，
月底EMU700新型電車陸續交車後，週末將投入台北宜蘭線營運，以
復興號票價、自強號的速度迎戰客運，這場北宜交通戰爭誰能勝出還未知
，但消費者已經多了更多元的選擇。記者林珍汝張梓嘉台北報導從今天開
始、大客車可以通行雪山隧道，這對乘客來說真的很方便，通車第一天、
客運幾乎是班班客滿。但相對地、火車的生意就變得大不如前，還有我們
先前報導過、專門跑雪山隧道的叫客計程車、一大早也突然發現客人變少
了，很多運將都直呼、可能要轉行了。通車第一天，葛瑪蘭客運幾乎就班
班客滿，除了首航的新鮮感，方便跟價格也是重要考量。到底有多便宜?
即使過了開幕優惠期，台北宜蘭間客運票價也只要155，比起自強號2
23、共乘計程車300元，便宜許多。也難怪宜蘭火車站前的排班計程
車，一大早生意就大受影響。除了計程車，台鐵宜蘭站，也是冷冷清清，
但客運真的有這麼方便嗎?其實從板橋站出發，得先繞到台北客運總站，
經過一大段市區道路，才能上國道，遇上塞車浪費一小時跑不掉。今天就
有民眾在站牌空等。再加上假日雪山隧道可能塞車，搭客運雖然便宜，時
間可能更難掌握，因此面對挑戰，台鐵還是有信心。台鐵規劃，月底EM
U700新型電車陸續交車後，週末將投入台北宜蘭線營運，以復興號票
價、自強號的速度迎戰客運，這場北宜交通戰爭誰能勝出還未知，但消費
者已經多了更多元的選擇。記者林珍汝張梓嘉台北報導
