無論如何、站在消費者的立場、當然樂見有更多的選擇。而國內的交通市
場、最近為了搶生意、戰況火熱，高鐵前幾天才推出自由座,今天起、更
在台中站跟左營站、提供免費接駁車、把乘客送到市區。,這樣的服務很
受歡迎、但還是有民眾抱怨、接駁車的路線太少了、不夠方便。為了提高
載客率,高鐵在推出自由席之後,繼續再出招,11月15號開始,選定
台中站和左營站,每天密集發出免費接駁車,來到台中站接駁點,好幾位
才下車的民眾,一聽到有免費公車到市區,都很有興趣,趕緊問個清楚可
是,台中站的免費接駁車只有兩線,一線到科博館,一線經朝馬到中科,
也有民眾忍不住抱怨,高鐵站設得偏遠,轉車又麻煩,早知道就不要搭高
鐵,鏡頭再轉到左營站,同樣也是兩線免費接駁車,一線經過三多商圈到
市政大樓,還有一線經過科工館,接駁車司機說,第一天,搭乘的人,並
不多,每一趟只有兩三人,有時還是空車推出免費接駁車,高鐵說,因為
通車快滿週年,這是回饋,不過,高鐵通車以來,因為設站地點比較偏僻
,民眾經常抱怨,雖然高鐵速度快,如果加上往返高鐵站的時間,不一定
能省到時間,再加上各高鐵站,雖然有客運路線,卻不符合需求,這次,
推出兩個月的免費接駁,如果,載客率增加,高鐵不排除,繼續提供接駁
的服務,來衝業績無論如何、站在消費者的立場、當然樂見有更多的選擇
。而國內的交通市場、最近為了搶生意、戰況火熱，高鐵前幾天才推出自
由座,今天起、更在台中站跟左營站、提供免費接駁車、把乘客送到市區
。,這樣的服務很受歡迎、但還是有民眾抱怨、接駁車的路線太少了、不
夠方便。為了提高載客率,高鐵在推出自由席之後,繼續再出招,11月
15號開始,選定台中站和左營站,每天密集發出免費接駁車,來到台中
站接駁點,好幾位才下車的民眾,一聽到有免費公車到市區,都很有興趣
,趕緊問個清楚可是,台中站的免費接駁車只有兩線,一線到科博館,一
線經朝馬到中科,也有民眾忍不住抱怨,高鐵站設得偏遠,轉車又麻煩,
早知道就不要搭高鐵,鏡頭再轉到左營站,同樣也是兩線免費接駁車,一
線經過三多商圈到市政大樓,還有一線經過科工館,接駁車司機說,第一
天,搭乘的人,並不多,每一趟只有兩三人,有時還是空車推出免費接駁
車,高鐵說,因為通車快滿週年,這是回饋,不過,高鐵通車以來,因為
設站地點比較偏僻,民眾經常抱怨,雖然高鐵速度快,如果加上往返高鐵
站的時間,不一定能省到時間,再加上各高鐵站,雖然有客運路線,卻不
符合需求,這次,推出兩個月的免費接駁,如果,載客率增加,高鐵不排
除,繼續提供接駁的服務,來衝業績無論如何、站在消費者的立場、當然
樂見有更多的選擇。而國內的交通市場、最近為了搶生意、戰況火熱，高
鐵前幾天才推出自由座,今天起、更在台中站跟左營站、提供免費接駁車
、把乘客送到市區。,這樣的服務很受歡迎、但還是有民眾抱怨、接駁車
的路線太少了、不夠方便。為了提高載客率,高鐵在推出自由席之後,繼
續再出招,11月15號開始,選定台中站和左營站,每天密集發出免費
接駁車,來到台中站接駁點,好幾位才下車的民眾,一聽到有免費公車到
市區,都很有興趣,趕緊問個清楚可是,台中站的免費接駁車只有兩線,
一線到科博館,一線經朝馬到中科,也有民眾忍不住抱怨,高鐵站設得偏
遠,轉車又麻煩,早知道就不要搭高鐵,鏡頭再轉到左營站,同樣也是兩
線免費接駁車,一線經過三多商圈到市政大樓,還有一線經過科工館,接
駁車司機說,第一天,搭乘的人,並不多,每一趟只有兩三人,有時還是
空車推出免費接駁車,高鐵說,因為通車快滿週年,這是回饋,不過,高
鐵通車以來,因為設站地點比較偏僻,民眾經常抱怨,雖然高鐵速度快,
如果加上往返高鐵站的時間,不一定能省到時間,再加上各高鐵站,雖然
有客運路線,卻不符合需求,這次,推出兩個月的免費接駁,如果,載客
率增加,高鐵不排除,繼續提供接駁的服務,來衝業績無論如何、站在消
費者的立場、當然樂見有更多的選擇。而國內的交通市場、最近為了搶生
意、戰況火熱，高鐵前幾天才推出自由座,今天起、更在台中站跟左營站
、提供免費接駁車、把乘客送到市區。,這樣的服務很受歡迎、但還是有
民眾抱怨、接駁車的路線太少了、不夠方便。為了提高載客率,高鐵在推
出自由席之後,繼續再出招,11月15號開始,選定台中站和左營站,
每天密集發出免費接駁車,來到台中站接駁點,好幾位才下車的民眾,一
聽到有免費公車到市區,都很有興趣,趕緊問個清楚可是,台中站的免費
接駁車只有兩線,一線到科博館,一線經朝馬到中科,也有民眾忍不住抱
怨,高鐵站設得偏遠,轉車又麻煩,早知道就不要搭高鐵,鏡頭再轉到左
營站,同樣也是兩線免費接駁車,一線經過三多商圈到市政大樓,還有一
線經過科工館,接駁車司機說,第一天,搭乘的人,並不多,每一趟只有
兩三人,有時還是空車推出免費接駁車,高鐵說,因為通車快滿週年,這
是回饋,不過,高鐵通車以來,因為設站地點比較偏僻,民眾經常抱怨,
雖然高鐵速度快,如果加上往返高鐵站的時間,不一定能省到時間,再加
上各高鐵站,雖然有客運路線,卻不符合需求,這次,推出兩個月的免費
接駁,如果,載客率增加,高鐵不排除,繼續提供接駁的服務,來衝業績
