標榜身歷運動實境的電玩遊戲wii，即使還沒有正式在台灣上市，依然
受到許多民眾歡迎，不少廠商就以wii作為吸引民眾的贈品，不過消基
會表示wii還沒有在台正式上市，廠商很有可能無法實現贈送的承諾，
就算廠商真的用水貨當贈品，也可能觸犯著作權法的相關規定。揮拍接過
電玩遊戲機打過來的網球，必須配合身體動作才能進行的電玩遊戲，就像
一場真實上演的球賽，這是標榜身歷運動實境的電玩遊戲wii最大的魅
力。而在網站上，也開始看見許多廠商以wii做為吸引民眾消費的贈品
，不過，再仔細看看廣告裡的小字體，廠商都加了保留更改權利或是可以
用等值商品代替的附註條件。還沒有在台灣正式上市的wii，增加廠商
贈品來源的不確定性，雖然消基會強調，消費者還是可以強烈主張要求廠
商實踐贈品承諾，不過一旦廠商採取平行輸入，也就是俗稱的水貨當贈品
，卻也可能觸犯相關法律。消基會質疑，廠商用還沒有在台灣正式上市的
wii作為贈品，根本是國王的新衣，看得到卻拿不到，廠商應該更負責
任的揭露贈品資訊，包括替代方案以及替代贈品內容，才能減少消費爭議
。標榜身歷運動實境的電玩遊戲wii，即使還沒有正式在台灣上市，依
然受到許多民眾歡迎，不少廠商就以wii作為吸引民眾的贈品，不過消
基會表示wii還沒有在台正式上市，廠商很有可能無法實現贈送的承諾
，就算廠商真的用水貨當贈品，也可能觸犯著作權法的相關規定。揮拍接
過電玩遊戲機打過來的網球，必須配合身體動作才能進行的電玩遊戲，就
像一場真實上演的球賽，這是標榜身歷運動實境的電玩遊戲wii最大的
魅力。而在網站上，也開始看見許多廠商以wii做為吸引民眾消費的贈
品，不過，再仔細看看廣告裡的小字體，廠商都加了保留更改權利或是可
以用等值商品代替的附註條件。還沒有在台灣正式上市的wii，增加廠
商贈品來源的不確定性，雖然消基會強調，消費者還是可以強烈主張要求
廠商實踐贈品承諾，不過一旦廠商採取平行輸入，也就是俗稱的水貨當贈
品，卻也可能觸犯相關法律。消基會質疑，廠商用還沒有在台灣正式上市
的wii作為贈品，根本是國王的新衣，看得到卻拿不到，廠商應該更負
責任的揭露贈品資訊，包括替代方案以及替代贈品內容，才能減少消費爭
議。標榜身歷運動實境的電玩遊戲wii，即使還沒有正式在台灣上市，
依然受到許多民眾歡迎，不少廠商就以wii作為吸引民眾的贈品，不過
消基會表示wii還沒有在台正式上市，廠商很有可能無法實現贈送的承
諾，就算廠商真的用水貨當贈品，也可能觸犯著作權法的相關規定。揮拍
接過電玩遊戲機打過來的網球，必須配合身體動作才能進行的電玩遊戲，
就像一場真實上演的球賽，這是標榜身歷運動實境的電玩遊戲wii最大
的魅力。而在網站上，也開始看見許多廠商以wii做為吸引民眾消費的
贈品，不過，再仔細看看廣告裡的小字體，廠商都加了保留更改權利或是
可以用等值商品代替的附註條件。還沒有在台灣正式上市的wii，增加
廠商贈品來源的不確定性，雖然消基會強調，消費者還是可以強烈主張要
求廠商實踐贈品承諾，不過一旦廠商採取平行輸入，也就是俗稱的水貨當
贈品，卻也可能觸犯相關法律。消基會質疑，廠商用還沒有在台灣正式上
市的wii作為贈品，根本是國王的新衣，看得到卻拿不到，廠商應該更
負責任的揭露贈品資訊，包括替代方案以及替代贈品內容，才能減少消費
爭議。標榜身歷運動實境的電玩遊戲wii，即使還沒有正式在台灣上市
，依然受到許多民眾歡迎，不少廠商就以wii作為吸引民眾的贈品，不
過消基會表示wii還沒有在台正式上市，廠商很有可能無法實現贈送的
承諾，就算廠商真的用水貨當贈品，也可能觸犯著作權法的相關規定。揮
拍接過電玩遊戲機打過來的網球，必須配合身體動作才能進行的電玩遊戲
，就像一場真實上演的球賽，這是標榜身歷運動實境的電玩遊戲wii最
大的魅力。而在網站上，也開始看見許多廠商以wii做為吸引民眾消費
的贈品，不過，再仔細看看廣告裡的小字體，廠商都加了保留更改權利或
是可以用等值商品代替的附註條件。還沒有在台灣正式上市的wii，增
加廠商贈品來源的不確定性，雖然消基會強調，消費者還是可以強烈主張
要求廠商實踐贈品承諾，不過一旦廠商採取平行輸入，也就是俗稱的水貨
當贈品，卻也可能觸犯相關法律。消基會質疑，廠商用還沒有在台灣正式
上市的wii作為贈品，根本是國王的新衣，看得到卻拿不到，廠商應該
更負責任的揭露贈品資訊，包括替代方案以及替代贈品內容，才能減少消
費爭議。標榜身歷運動實境的電玩遊戲wii，即使還沒有正式在台灣上
市，依然受到許多民眾歡迎，不少廠商就以wii作為吸引民眾的贈品，
不過消基會表示wii還沒有在台正式上市，廠商很有可能無法實現贈送
的承諾，就算廠商真的用水貨當贈品，也可能觸犯著作權法的相關規定。
揮拍接過電玩遊戲機打過來的網球，必須配合身體動作才能進行的電玩遊
戲，就像一場真實上演的球賽，這是標榜身歷運動實境的電玩遊戲wii
最大的魅力。而在網站上，也開始看見許多廠商以wii做為吸引民眾消
費的贈品，不過，再仔細看看廣告裡的小字體，廠商都加了保留更改權利
或是可以用等值商品代替的附註條件。還沒有在台灣正式上市的wii，
增加廠商贈品來源的不確定性，雖然消基會強調，消費者還是可以強烈主
張要求廠商實踐贈品承諾，不過一旦廠商採取平行輸入，也就是俗稱的水
貨當贈品，卻也可能觸犯相關法律。消基會質疑，廠商用還沒有在台灣正
式上市的wii作為贈品，根本是國王的新衣，看得到卻拿不到，廠商應
該更負責任的揭露贈品資訊，包括替代方案以及替代贈品內容，才能減少
消費爭議。
