限塑政策上路後，由玉米澱粉、大豆或是聚乳酸做成的生物可分解塑膠材
料，成為環保的新寵，淡江大學的研發團隊成功利用細菌製造生產這種環
保材料，做成塑膠袋的強度不輸傳統的材質。這些塑膠袋、填充材還有傷
口用的生物敷料，是取代高污染塑膠，零污染的環保材料，它還不同於目
前市面上使用玉米澱粉或是纖維素做成的生物可分解塑膠，因為這種材料
由細菌負責生產製造的。這種細菌生產的塑膠，使用廢棄的米糠做為原料
，不但不會與人類爭食，和現有類似的生物可分解塑膠競爭，也具有優勢
。生物可分解塑膠在丟棄後，可以分解成二氧化碳和水，不會對環境造成
污染，雖然目前生物可分解塑膠的成本，還是傳統塑膠的2到5倍，不過
未來在量產後，價格可望將逐漸降低，在石油成本高漲與環保意識抬頭下
，生物可分解塑膠未來商機可期。記者陳姝君朱孝權台北報導。限塑政策
上路後，由玉米澱粉、大豆或是聚乳酸做成的生物可分解塑膠材料，成為
環保的新寵，淡江大學的研發團隊成功利用細菌製造生產這種環保材料，
做成塑膠袋的強度不輸傳統的材質。這些塑膠袋、填充材還有傷口用的生
物敷料，是取代高污染塑膠，零污染的環保材料，它還不同於目前市面上
使用玉米澱粉或是纖維素做成的生物可分解塑膠，因為這種材料由細菌負
責生產製造的。這種細菌生產的塑膠，使用廢棄的米糠做為原料，不但不
會與人類爭食，和現有類似的生物可分解塑膠競爭，也具有優勢。生物可
分解塑膠在丟棄後，可以分解成二氧化碳和水，不會對環境造成污染，雖
然目前生物可分解塑膠的成本，還是傳統塑膠的2到5倍，不過未來在量
產後，價格可望將逐漸降低，在石油成本高漲與環保意識抬頭下，生物可
分解塑膠未來商機可期。記者陳姝君朱孝權台北報導。限塑政策上路後，
由玉米澱粉、大豆或是聚乳酸做成的生物可分解塑膠材料，成為環保的新
寵，淡江大學的研發團隊成功利用細菌製造生產這種環保材料，做成塑膠
袋的強度不輸傳統的材質。這些塑膠袋、填充材還有傷口用的生物敷料，
是取代高污染塑膠，零污染的環保材料，它還不同於目前市面上使用玉米
澱粉或是纖維素做成的生物可分解塑膠，因為這種材料由細菌負責生產製
造的。這種細菌生產的塑膠，使用廢棄的米糠做為原料，不但不會與人類
爭食，和現有類似的生物可分解塑膠競爭，也具有優勢。生物可分解塑膠
在丟棄後，可以分解成二氧化碳和水，不會對環境造成污染，雖然目前生
物可分解塑膠的成本，還是傳統塑膠的2到5倍，不過未來在量產後，價
格可望將逐漸降低，在石油成本高漲與環保意識抬頭下，生物可分解塑膠
未來商機可期。記者陳姝君朱孝權台北報導。限塑政策上路後，由玉米澱
粉、大豆或是聚乳酸做成的生物可分解塑膠材料，成為環保的新寵，淡江
大學的研發團隊成功利用細菌製造生產這種環保材料，做成塑膠袋的強度
不輸傳統的材質。這些塑膠袋、填充材還有傷口用的生物敷料，是取代高
污染塑膠，零污染的環保材料，它還不同於目前市面上使用玉米澱粉或是
纖維素做成的生物可分解塑膠，因為這種材料由細菌負責生產製造的。這
種細菌生產的塑膠，使用廢棄的米糠做為原料，不但不會與人類爭食，和
現有類似的生物可分解塑膠競爭，也具有優勢。生物可分解塑膠在丟棄後
，可以分解成二氧化碳和水，不會對環境造成污染，雖然目前生物可分解
塑膠的成本，還是傳統塑膠的2到5倍，不過未來在量產後，價格可望將
逐漸降低，在石油成本高漲與環保意識抬頭下，生物可分解塑膠未來商機
可期。記者陳姝君朱孝權台北報導。限塑政策上路後，由玉米澱粉、大豆
或是聚乳酸做成的生物可分解塑膠材料，成為環保的新寵，淡江大學的研
發團隊成功利用細菌製造生產這種環保材料，做成塑膠袋的強度不輸傳統
的材質。這些塑膠袋、填充材還有傷口用的生物敷料，是取代高污染塑膠
，零污染的環保材料，它還不同於目前市面上使用玉米澱粉或是纖維素做
成的生物可分解塑膠，因為這種材料由細菌負責生產製造的。這種細菌生
產的塑膠，使用廢棄的米糠做為原料，不但不會與人類爭食，和現有類似
的生物可分解塑膠競爭，也具有優勢。生物可分解塑膠在丟棄後，可以分
解成二氧化碳和水，不會對環境造成污染，雖然目前生物可分解塑膠的成
本，還是傳統塑膠的2到5倍，不過未來在量產後，價格可望將逐漸降低
，在石油成本高漲與環保意識抬頭下，生物可分解塑膠未來商機可期。記
者陳姝君朱孝權台北報導。
