消基會曾經在四月開記者會，批評在國內發簡訊，實在太貴了，而七個月
後，台灣大哥大決定調降簡訊費用，網內發一則簡訊一塊錢，網外則降為
兩塊。降價對消費者來說是利多，不過消基會認為，業者應該還有降價的
空間。現在什麼都漲，不過卻有台灣大哥大卻逆向操作，簡訊費用降價促
銷，網外簡訊價格一則降為兩元，而網內則降為每則一元。和另外兩家電
信業者相比，台灣大哥大的網外簡訊費用還比中華電信的1.7元貴，不
過網內、則是比中華電信和遠傳便宜。雖然簡訊降價對消費者來說是利多
，不過曾經公開批評國內簡訊費用太貴的消基會就表示，業者其實還有降
價空間。業者決定降價，消基會表示肯定，不過也強調，像是台灣傳網內
簡訊的費用，還是比香港貴，甚至還是中國的四倍，比起其他鄰近國家，
台灣民眾其實花更多錢在傳簡訊。消基會曾經在四月開記者會，批評在國
內發簡訊，實在太貴了，而七個月後，台灣大哥大決定調降簡訊費用，網
內發一則簡訊一塊錢，網外則降為兩塊。降價對消費者來說是利多，不過
消基會認為，業者應該還有降價的空間。現在什麼都漲，不過卻有台灣大
哥大卻逆向操作，簡訊費用降價促銷，網外簡訊價格一則降為兩元，而網
內則降為每則一元。和另外兩家電信業者相比，台灣大哥大的網外簡訊費
用還比中華電信的1.7元貴，不過網內、則是比中華電信和遠傳便宜。
雖然簡訊降價對消費者來說是利多，不過曾經公開批評國內簡訊費用太貴
的消基會就表示，業者其實還有降價空間。業者決定降價，消基會表示肯
定，不過也強調，像是台灣傳網內簡訊的費用，還是比香港貴，甚至還是
中國的四倍，比起其他鄰近國家，台灣民眾其實花更多錢在傳簡訊。消基
會曾經在四月開記者會，批評在國內發簡訊，實在太貴了，而七個月後，
台灣大哥大決定調降簡訊費用，網內發一則簡訊一塊錢，網外則降為兩塊
。降價對消費者來說是利多，不過消基會認為，業者應該還有降價的空間
。現在什麼都漲，不過卻有台灣大哥大卻逆向操作，簡訊費用降價促銷，
網外簡訊價格一則降為兩元，而網內則降為每則一元。和另外兩家電信業
者相比，台灣大哥大的網外簡訊費用還比中華電信的1.7元貴，不過網
內、則是比中華電信和遠傳便宜。雖然簡訊降價對消費者來說是利多，不
過曾經公開批評國內簡訊費用太貴的消基會就表示，業者其實還有降價空
間。業者決定降價，消基會表示肯定，不過也強調，像是台灣傳網內簡訊
的費用，還是比香港貴，甚至還是中國的四倍，比起其他鄰近國家，台灣
民眾其實花更多錢在傳簡訊。消基會曾經在四月開記者會，批評在國內發
簡訊，實在太貴了，而七個月後，台灣大哥大決定調降簡訊費用，網內發
一則簡訊一塊錢，網外則降為兩塊。降價對消費者來說是利多，不過消基
會認為，業者應該還有降價的空間。現在什麼都漲，不過卻有台灣大哥大
卻逆向操作，簡訊費用降價促銷，網外簡訊價格一則降為兩元，而網內則
降為每則一元。和另外兩家電信業者相比，台灣大哥大的網外簡訊費用還
比中華電信的1.7元貴，不過網內、則是比中華電信和遠傳便宜。雖然
簡訊降價對消費者來說是利多，不過曾經公開批評國內簡訊費用太貴的消
基會就表示，業者其實還有降價空間。業者決定降價，消基會表示肯定，
不過也強調，像是台灣傳網內簡訊的費用，還是比香港貴，甚至還是中國
的四倍，比起其他鄰近國家，台灣民眾其實花更多錢在傳簡訊。消基會曾
經在四月開記者會，批評在國內發簡訊，實在太貴了，而七個月後，台灣
大哥大決定調降簡訊費用，網內發一則簡訊一塊錢，網外則降為兩塊。降
價對消費者來說是利多，不過消基會認為，業者應該還有降價的空間。現
在什麼都漲，不過卻有台灣大哥大卻逆向操作，簡訊費用降價促銷，網外
簡訊價格一則降為兩元，而網內則降為每則一元。和另外兩家電信業者相
比，台灣大哥大的網外簡訊費用還比中華電信的1.7元貴，不過網內、
則是比中華電信和遠傳便宜。雖然簡訊降價對消費者來說是利多，不過曾
經公開批評國內簡訊費用太貴的消基會就表示，業者其實還有降價空間。
業者決定降價，消基會表示肯定，不過也強調，像是台灣傳網內簡訊的費
用，還是比香港貴，甚至還是中國的四倍，比起其他鄰近國家，台灣民眾
其實花更多錢在傳簡訊。消基會曾經在四月開記者會，批評在國內發簡訊
，實在太貴了，而七個月後，台灣大哥大決定調降簡訊費用，網內發一則
簡訊一塊錢，網外則降為兩塊。降價對消費者來說是利多，不過消基會認
為，業者應該還有降價的空間。現在什麼都漲，不過卻有台灣大哥大卻逆
向操作，簡訊費用降價促銷，網外簡訊價格一則降為兩元，而網內則降為
每則一元。和另外兩家電信業者相比，台灣大哥大的網外簡訊費用還比中
華電信的1.7元貴，不過網內、則是比中華電信和遠傳便宜。雖然簡訊
降價對消費者來說是利多，不過曾經公開批評國內簡訊費用太貴的消基會
就表示，業者其實還有降價空間。業者決定降價，消基會表示肯定，不過
也強調，像是台灣傳網內簡訊的費用，還是比香港貴，甚至還是中國的四
倍，比起其他鄰近國家，台灣民眾其實花更多錢在傳簡訊。
