印尼又出現嚴重的霾害，民眾出門都得戴上口罩或頭罩，國內線的航班，
也被迫改變航道，而國外線的航班，則是嚴重延誤，霾害甚至還朝向馬來
西亞地區擴散，鄰近的國家，全都不敢掉以輕心。畫面上看到的是，印尼
廖省首府佩坎巴魯市，放眼望去一片白茫茫，馬路上的汽車摩托車，為了
安全起見，全都開著霧燈。行人也紛紛戴上頭套或是口罩，保護呼吸道健
康。這一波的霾害到目前為止，所幸沒有重大的健康問題展生，不過，國
內國外線的航班，卻是動線大亂。為了安全起見，國內線航班全都更改航
線，而國外線航班則是嚴重延誤。氣象單位預估這波霾害，恐怕要到十月
雨季到來，才能稍稍解除。由於現在正是印尼當地農耕的季節，農人有放
火焚地除草的習慣，但稍一不甚容易演變成森林大火。最新的衛星資料顯
示，印尼有三百個地方，出現林火跡象，其中多集中在鄰近新加坡的廖省
。環保人士對印尼當局取締林火不力，早多有怨言，警告如果情況再不改
善，類似1997年危害整個東南亞地區，造成九十三億美元經濟損失的
霾害，捲土重來不是不可能的事。印尼又出現嚴重的霾害，民眾出門都得
戴上口罩或頭罩，國內線的航班，也被迫改變航道，而國外線的航班，則
是嚴重延誤，霾害甚至還朝向馬來西亞地區擴散，鄰近的國家，全都不敢
掉以輕心。畫面上看到的是，印尼廖省首府佩坎巴魯市，放眼望去一片白
茫茫，馬路上的汽車摩托車，為了安全起見，全都開著霧燈。行人也紛紛
戴上頭套或是口罩，保護呼吸道健康。這一波的霾害到目前為止，所幸沒
有重大的健康問題展生，不過，國內國外線的航班，卻是動線大亂。為了
安全起見，國內線航班全都更改航線，而國外線航班則是嚴重延誤。氣象
單位預估這波霾害，恐怕要到十月雨季到來，才能稍稍解除。由於現在正
是印尼當地農耕的季節，農人有放火焚地除草的習慣，但稍一不甚容易演
變成森林大火。最新的衛星資料顯示，印尼有三百個地方，出現林火跡象
，其中多集中在鄰近新加坡的廖省。環保人士對印尼當局取締林火不力，
早多有怨言，警告如果情況再不改善，類似1997年危害整個東南亞地
區，造成九十三億美元經濟損失的霾害，捲土重來不是不可能的事。印尼
又出現嚴重的霾害，民眾出門都得戴上口罩或頭罩，國內線的航班，也被
迫改變航道，而國外線的航班，則是嚴重延誤，霾害甚至還朝向馬來西亞
地區擴散，鄰近的國家，全都不敢掉以輕心。畫面上看到的是，印尼廖省
首府佩坎巴魯市，放眼望去一片白茫茫，馬路上的汽車摩托車，為了安全
起見，全都開著霧燈。行人也紛紛戴上頭套或是口罩，保護呼吸道健康。
這一波的霾害到目前為止，所幸沒有重大的健康問題展生，不過，國內國
外線的航班，卻是動線大亂。為了安全起見，國內線航班全都更改航線，
而國外線航班則是嚴重延誤。氣象單位預估這波霾害，恐怕要到十月雨季
到來，才能稍稍解除。由於現在正是印尼當地農耕的季節，農人有放火焚
地除草的習慣，但稍一不甚容易演變成森林大火。最新的衛星資料顯示，
印尼有三百個地方，出現林火跡象，其中多集中在鄰近新加坡的廖省。環
保人士對印尼當局取締林火不力，早多有怨言，警告如果情況再不改善，
類似1997年危害整個東南亞地區，造成九十三億美元經濟損失的霾害
，捲土重來不是不可能的事。印尼又出現嚴重的霾害，民眾出門都得戴上
口罩或頭罩，國內線的航班，也被迫改變航道，而國外線的航班，則是嚴
重延誤，霾害甚至還朝向馬來西亞地區擴散，鄰近的國家，全都不敢掉以
輕心。畫面上看到的是，印尼廖省首府佩坎巴魯市，放眼望去一片白茫茫
，馬路上的汽車摩托車，為了安全起見，全都開著霧燈。行人也紛紛戴上
頭套或是口罩，保護呼吸道健康。這一波的霾害到目前為止，所幸沒有重
大的健康問題展生，不過，國內國外線的航班，卻是動線大亂。為了安全
起見，國內線航班全都更改航線，而國外線航班則是嚴重延誤。氣象單位
預估這波霾害，恐怕要到十月雨季到來，才能稍稍解除。由於現在正是印
尼當地農耕的季節，農人有放火焚地除草的習慣，但稍一不甚容易演變成
森林大火。最新的衛星資料顯示，印尼有三百個地方，出現林火跡象，其
中多集中在鄰近新加坡的廖省。環保人士對印尼當局取締林火不力，早多
有怨言，警告如果情況再不改善，類似1997年危害整個東南亞地區，
造成九十三億美元經濟損失的霾害，捲土重來不是不可能的事。印尼又出
現嚴重的霾害，民眾出門都得戴上口罩或頭罩，國內線的航班，也被迫改
變航道，而國外線的航班，則是嚴重延誤，霾害甚至還朝向馬來西亞地區
擴散，鄰近的國家，全都不敢掉以輕心。畫面上看到的是，印尼廖省首府
佩坎巴魯市，放眼望去一片白茫茫，馬路上的汽車摩托車，為了安全起見
，全都開著霧燈。行人也紛紛戴上頭套或是口罩，保護呼吸道健康。這一
波的霾害到目前為止，所幸沒有重大的健康問題展生，不過，國內國外線
的航班，卻是動線大亂。為了安全起見，國內線航班全都更改航線，而國
外線航班則是嚴重延誤。氣象單位預估這波霾害，恐怕要到十月雨季到來
，才能稍稍解除。由於現在正是印尼當地農耕的季節，農人有放火焚地除
草的習慣，但稍一不甚容易演變成森林大火。最新的衛星資料顯示，印尼
有三百個地方，出現林火跡象，其中多集中在鄰近新加坡的廖省。環保人
士對印尼當局取締林火不力，早多有怨言，警告如果情況再不改善，類似
1997年危害整個東南亞地區，造成九十三億美元經濟損失的霾害，捲
土重來不是不可能的事。印尼又出現嚴重的霾害，民眾出門都得戴上口罩
或頭罩，國內線的航班，也被迫改變航道，而國外線的航班，則是嚴重延
誤，霾害甚至還朝向馬來西亞地區擴散，鄰近的國家，全都不敢掉以輕心
。畫面上看到的是，印尼廖省首府佩坎巴魯市，放眼望去一片白茫茫，馬
路上的汽車摩托車，為了安全起見，全都開著霧燈。行人也紛紛戴上頭套
或是口罩，保護呼吸道健康。這一波的霾害到目前為止，所幸沒有重大的
健康問題展生，不過，國內國外線的航班，卻是動線大亂。為了安全起見
，國內線航班全都更改航線，而國外線航班則是嚴重延誤。氣象單位預估
這波霾害，恐怕要到十月雨季到來，才能稍稍解除。由於現在正是印尼當
地農耕的季節，農人有放火焚地除草的習慣，但稍一不甚容易演變成森林
大火。最新的衛星資料顯示，印尼有三百個地方，出現林火跡象，其中多
集中在鄰近新加坡的廖省。環保人士對印尼當局取締林火不力，早多有怨
言，警告如果情況再不改善，類似1997年危害整個東南亞地區，造成
九十三億美元經濟損失的霾害，捲土重來不是不可能的事。印尼又出現嚴
重的霾害，民眾出門都得戴上口罩或頭罩，國內線的航班，也被迫改變航
道，而國外線的航班，則是嚴重延誤，霾害甚至還朝向馬來西亞地區擴散
，鄰近的國家，全都不敢掉以輕心。畫面上看到的是，印尼廖省首府佩坎
巴魯市，放眼望去一片白茫茫，馬路上的汽車摩托車，為了安全起見，全
都開著霧燈。行人也紛紛戴上頭套或是口罩，保護呼吸道健康。這一波的
霾害到目前為止，所幸沒有重大的健康問題展生，不過，國內國外線的航
班，卻是動線大亂。為了安全起見，國內線航班全都更改航線，而國外線
航班則是嚴重延誤。氣象單位預估這波霾害，恐怕要到十月雨季到來，才
能稍稍解除。由於現在正是印尼當地農耕的季節，農人有放火焚地除草的
習慣，但稍一不甚容易演變成森林大火。最新的衛星資料顯示，印尼有三
百個地方，出現林火跡象，其中多集中在鄰近新加坡的廖省。環保人士對
印尼當局取締林火不力，早多有怨言，警告如果情況再不改善，類似19
97年危害整個東南亞地區，造成九十三億美元經濟損失的霾害，捲土重
來不是不可能的事。印尼又出現嚴重的霾害，民眾出門都得戴上口罩或頭
罩，國內線的航班，也被迫改變航道，而國外線的航班，則是嚴重延誤，
霾害甚至還朝向馬來西亞地區擴散，鄰近的國家，全都不敢掉以輕心。畫
面上看到的是，印尼廖省首府佩坎巴魯市，放眼望去一片白茫茫，馬路上
的汽車摩托車，為了安全起見，全都開著霧燈。行人也紛紛戴上頭套或是
口罩，保護呼吸道健康。這一波的霾害到目前為止，所幸沒有重大的健康
問題展生，不過，國內國外線的航班，卻是動線大亂。為了安全起見，國
內線航班全都更改航線，而國外線航班則是嚴重延誤。氣象單位預估這波
霾害，恐怕要到十月雨季到來，才能稍稍解除。由於現在正是印尼當地農
耕的季節，農人有放火焚地除草的習慣，但稍一不甚容易演變成森林大火
。最新的衛星資料顯示，印尼有三百個地方，出現林火跡象，其中多集中
在鄰近新加坡的廖省。環保人士對印尼當局取締林火不力，早多有怨言，
警告如果情況再不改善，類似1997年危害整個東南亞地區，造成九十
三億美元經濟損失的霾害，捲土重來不是不可能的事。印尼又出現嚴重的
霾害，民眾出門都得戴上口罩或頭罩，國內線的航班，也被迫改變航道，
而國外線的航班，則是嚴重延誤，霾害甚至還朝向馬來西亞地區擴散，鄰
近的國家，全都不敢掉以輕心。畫面上看到的是，印尼廖省首府佩坎巴魯
市，放眼望去一片白茫茫，馬路上的汽車摩托車，為了安全起見，全都開
著霧燈。行人也紛紛戴上頭套或是口罩，保護呼吸道健康。這一波的霾害
到目前為止，所幸沒有重大的健康問題展生，不過，國內國外線的航班，
卻是動線大亂。為了安全起見，國內線航班全都更改航線，而國外線航班
則是嚴重延誤。氣象單位預估這波霾害，恐怕要到十月雨季到來，才能稍
稍解除。由於現在正是印尼當地農耕的季節，農人有放火焚地除草的習慣
，但稍一不甚容易演變成森林大火。最新的衛星資料顯示，印尼有三百個
地方，出現林火跡象，其中多集中在鄰近新加坡的廖省。環保人士對印尼
當局取締林火不力，早多有怨言，警告如果情況再不改善，類似1997
年危害整個東南亞地區，造成九十三億美元經濟損失的霾害，捲土重來不
是不可能的事。
