肝病一直被稱為台灣人的國病、也是國人的主要死亡原因之一。而目前在
醫學治療上、肝硬化的症狀無法復原，但台中榮民總醫院經過多年的實驗
、發現一種景天科植物的萃取成分、可以有效改善肝炎、甚至肝硬化。這
種葯物在動物實驗的效果非常顯著、即將展開下一階段的人體試驗，如果
一切順利、可能在三年後就可以上市。脂肪肝、肝硬化到肝癌，許多罹患
肝病的民眾都不敢吃西藥，擔心副作用太多，又有抗藥性，不過台中榮民
總醫院，從傳統中藥裡有了發現，名為ZC008的中藥，透過動物實驗
，不但可抑制肝臟發炎，甚至還能逆轉肝臟纖維化。當初因為婆婆肝硬化
，不敢接受西醫治療，才讓徐士蘭投入這項研究，因為在老鼠實驗上看見
驚人的效果，因此下一階段的人體試驗將由產官學合作，在國內外同步進
行，順利的話2010年就能上市，而這項成果也可以說是國人在臨床肝
病治療上的重大發現，可望成為國際上第一個以天然植物萃取成分，治療
肝病的新藥物。肝病一直被稱為台灣人的國病、也是國人的主要死亡原因
之一。而目前在醫學治療上、肝硬化的症狀無法復原，但台中榮民總醫院
經過多年的實驗、發現一種景天科植物的萃取成分、可以有效改善肝炎、
甚至肝硬化。這種葯物在動物實驗的效果非常顯著、即將展開下一階段的
人體試驗，如果一切順利、可能在三年後就可以上市。脂肪肝、肝硬化到
肝癌，許多罹患肝病的民眾都不敢吃西藥，擔心副作用太多，又有抗藥性
，不過台中榮民總醫院，從傳統中藥裡有了發現，名為ZC008的中藥
，透過動物實驗，不但可抑制肝臟發炎，甚至還能逆轉肝臟纖維化。當初
因為婆婆肝硬化，不敢接受西醫治療，才讓徐士蘭投入這項研究，因為在
老鼠實驗上看見驚人的效果，因此下一階段的人體試驗將由產官學合作，
在國內外同步進行，順利的話2010年就能上市，而這項成果也可以說
是國人在臨床肝病治療上的重大發現，可望成為國際上第一個以天然植物
萃取成分，治療肝病的新藥物。肝病一直被稱為台灣人的國病、也是國人
的主要死亡原因之一。而目前在醫學治療上、肝硬化的症狀無法復原，但
台中榮民總醫院經過多年的實驗、發現一種景天科植物的萃取成分、可以
有效改善肝炎、甚至肝硬化。這種葯物在動物實驗的效果非常顯著、即將
展開下一階段的人體試驗，如果一切順利、可能在三年後就可以上市。脂
肪肝、肝硬化到肝癌，許多罹患肝病的民眾都不敢吃西藥，擔心副作用太
多，又有抗藥性，不過台中榮民總醫院，從傳統中藥裡有了發現，名為Z
C008的中藥，透過動物實驗，不但可抑制肝臟發炎，甚至還能逆轉肝
臟纖維化。當初因為婆婆肝硬化，不敢接受西醫治療，才讓徐士蘭投入這
項研究，因為在老鼠實驗上看見驚人的效果，因此下一階段的人體試驗將
由產官學合作，在國內外同步進行，順利的話2010年就能上市，而這
項成果也可以說是國人在臨床肝病治療上的重大發現，可望成為國際上第
一個以天然植物萃取成分，治療肝病的新藥物。肝病一直被稱為台灣人的
國病、也是國人的主要死亡原因之一。而目前在醫學治療上、肝硬化的症
狀無法復原，但台中榮民總醫院經過多年的實驗、發現一種景天科植物的
萃取成分、可以有效改善肝炎、甚至肝硬化。這種葯物在動物實驗的效果
非常顯著、即將展開下一階段的人體試驗，如果一切順利、可能在三年後
就可以上市。脂肪肝、肝硬化到肝癌，許多罹患肝病的民眾都不敢吃西藥
，擔心副作用太多，又有抗藥性，不過台中榮民總醫院，從傳統中藥裡有
了發現，名為ZC008的中藥，透過動物實驗，不但可抑制肝臟發炎，
甚至還能逆轉肝臟纖維化。當初因為婆婆肝硬化，不敢接受西醫治療，才
讓徐士蘭投入這項研究，因為在老鼠實驗上看見驚人的效果，因此下一階
段的人體試驗將由產官學合作，在國內外同步進行，順利的話2010年
就能上市，而這項成果也可以說是國人在臨床肝病治療上的重大發現，可
望成為國際上第一個以天然植物萃取成分，治療肝病的新藥物。肝病一直
被稱為台灣人的國病、也是國人的主要死亡原因之一。而目前在醫學治療
上、肝硬化的症狀無法復原，但台中榮民總醫院經過多年的實驗、發現一
種景天科植物的萃取成分、可以有效改善肝炎、甚至肝硬化。這種葯物在
動物實驗的效果非常顯著、即將展開下一階段的人體試驗，如果一切順利
、可能在三年後就可以上市。脂肪肝、肝硬化到肝癌，許多罹患肝病的民
眾都不敢吃西藥，擔心副作用太多，又有抗藥性，不過台中榮民總醫院，
從傳統中藥裡有了發現，名為ZC008的中藥，透過動物實驗，不但可
抑制肝臟發炎，甚至還能逆轉肝臟纖維化。當初因為婆婆肝硬化，不敢接
受西醫治療，才讓徐士蘭投入這項研究，因為在老鼠實驗上看見驚人的效
果，因此下一階段的人體試驗將由產官學合作，在國內外同步進行，順利
的話2010年就能上市，而這項成果也可以說是國人在臨床肝病治療上
的重大發現，可望成為國際上第一個以天然植物萃取成分，治療肝病的新
藥物。
