世界盃棒球預賽最後一場中美大戰，球迷很期待，但票早就賣光，很多球
迷買不到票，但在場外卻有台中市議員強行要帶親友進場,工讀生阻止並
用手機拍下議員耍特權的畫面,而議員則解釋說,這是選民服務沒有不妥
，市長胡志強則強調，絕對不允許議員耍特權。衝突畫面，被放到網路上
，穿著議員背心的台中市議員陳清景，和穿著黃色衣服的棒協人員，發生
了言語和肢體衝突，因為沒買票，議員堅持要入場。被點名耍特權的議員
，不只一位，各黨派都有，有人澄清，有人表示礙於地方關係、不得不說
情。好不容易爭取到洲際杯在台中開打,卻蒙上特權陰影,市長胡志強一
臉不悅地說，要追查到底。因為不只市議員，連市政府局室單位，都有人
疑似靠關係，要免費入場看棒球，但這樣的行為，卻在民眾心中、留下很
負面的印象。台北台中綜合報導世界盃棒球預賽最後一場中美大戰，球迷
很期待，但票早就賣光，很多球迷買不到票，但在場外卻有台中市議員強
行要帶親友進場,工讀生阻止並用手機拍下議員耍特權的畫面,而議員則
解釋說,這是選民服務沒有不妥，市長胡志強則強調，絕對不允許議員耍
特權。衝突畫面，被放到網路上，穿著議員背心的台中市議員陳清景，和
穿著黃色衣服的棒協人員，發生了言語和肢體衝突，因為沒買票，議員堅
持要入場。被點名耍特權的議員，不只一位，各黨派都有，有人澄清，有
人表示礙於地方關係、不得不說情。好不容易爭取到洲際杯在台中開打,
卻蒙上特權陰影,市長胡志強一臉不悅地說，要追查到底。因為不只市議
員，連市政府局室單位，都有人疑似靠關係，要免費入場看棒球，但這樣
的行為，卻在民眾心中、留下很負面的印象。台北台中綜合報導世界盃棒
球預賽最後一場中美大戰，球迷很期待，但票早就賣光，很多球迷買不到
票，但在場外卻有台中市議員強行要帶親友進場,工讀生阻止並用手機拍
下議員耍特權的畫面,而議員則解釋說,這是選民服務沒有不妥，市長胡
志強則強調，絕對不允許議員耍特權。衝突畫面，被放到網路上，穿著議
員背心的台中市議員陳清景，和穿著黃色衣服的棒協人員，發生了言語和
肢體衝突，因為沒買票，議員堅持要入場。被點名耍特權的議員，不只一
位，各黨派都有，有人澄清，有人表示礙於地方關係、不得不說情。好不
容易爭取到洲際杯在台中開打,卻蒙上特權陰影,市長胡志強一臉不悅地
說，要追查到底。因為不只市議員，連市政府局室單位，都有人疑似靠關
係，要免費入場看棒球，但這樣的行為，卻在民眾心中、留下很負面的印
象。台北台中綜合報導世界盃棒球預賽最後一場中美大戰，球迷很期待，
但票早就賣光，很多球迷買不到票，但在場外卻有台中市議員強行要帶親
友進場,工讀生阻止並用手機拍下議員耍特權的畫面,而議員則解釋說,
這是選民服務沒有不妥，市長胡志強則強調，絕對不允許議員耍特權。衝
突畫面，被放到網路上，穿著議員背心的台中市議員陳清景，和穿著黃色
衣服的棒協人員，發生了言語和肢體衝突，因為沒買票，議員堅持要入場
。被點名耍特權的議員，不只一位，各黨派都有，有人澄清，有人表示礙
於地方關係、不得不說情。好不容易爭取到洲際杯在台中開打,卻蒙上特
權陰影,市長胡志強一臉不悅地說，要追查到底。因為不只市議員，連市
政府局室單位，都有人疑似靠關係，要免費入場看棒球，但這樣的行為，
卻在民眾心中、留下很負面的印象。台北台中綜合報導世界盃棒球預賽最
後一場中美大戰，球迷很期待，但票早就賣光，很多球迷買不到票，但在
場外卻有台中市議員強行要帶親友進場,工讀生阻止並用手機拍下議員耍
特權的畫面,而議員則解釋說,這是選民服務沒有不妥，市長胡志強則強
調，絕對不允許議員耍特權。衝突畫面，被放到網路上，穿著議員背心的
台中市議員陳清景，和穿著黃色衣服的棒協人員，發生了言語和肢體衝突
，因為沒買票，議員堅持要入場。被點名耍特權的議員，不只一位，各黨
派都有，有人澄清，有人表示礙於地方關係、不得不說情。好不容易爭取
到洲際杯在台中開打,卻蒙上特權陰影,市長胡志強一臉不悅地說，要追
查到底。因為不只市議員，連市政府局室單位，都有人疑似靠關係，要免
費入場看棒球，但這樣的行為，卻在民眾心中、留下很負面的印象。台北
台中綜合報導世界盃棒球預賽最後一場中美大戰，球迷很期待，但票早就
賣光，很多球迷買不到票，但在場外卻有台中市議員強行要帶親友進場,
工讀生阻止並用手機拍下議員耍特權的畫面,而議員則解釋說,這是選民
服務沒有不妥，市長胡志強則強調，絕對不允許議員耍特權。衝突畫面，
被放到網路上，穿著議員背心的台中市議員陳清景，和穿著黃色衣服的棒
協人員，發生了言語和肢體衝突，因為沒買票，議員堅持要入場。被點名
耍特權的議員，不只一位，各黨派都有，有人澄清，有人表示礙於地方關
係、不得不說情。好不容易爭取到洲際杯在台中開打,卻蒙上特權陰影,
市長胡志強一臉不悅地說，要追查到底。因為不只市議員，連市政府局室
單位，都有人疑似靠關係，要免費入場看棒球，但這樣的行為，卻在民眾
心中、留下很負面的印象。台北台中綜合報導
