高雄市長的選舉無效官司,明天就要進行二審宣判，各方都在密切注意判
決結果。而高雄市長陳菊和國民黨的黃俊英、今天都異口同聲呼籲選民、
不管最後結果如何、請雙方的支持者能夠尊重司法、不要有脫序的激情行
為。加油聲中，黃俊英和支持者寒喧，對週五即將二審宣判的當選無效官
司，向大家喊話。黃陣營對官司結果很有信心，而上午照樣前往市議會備
詢的高雄市長陳菊，也有來自支持者的鼓勵，她也呼籲這場官司掀起的風
波，應該在判決結果出來後，告一段落。兩位當事人態度理性，都表示將
尊重司法，高雄市民很關心市長會不會換人作，這場官司怎麼判，聚焦各
界關注眼光。高雄市長的選舉無效官司,明天就要進行二審宣判，各方都
在密切注意判決結果。而高雄市長陳菊和國民黨的黃俊英、今天都異口同
聲呼籲選民、不管最後結果如何、請雙方的支持者能夠尊重司法、不要有
脫序的激情行為。加油聲中，黃俊英和支持者寒喧，對週五即將二審宣判
的當選無效官司，向大家喊話。黃陣營對官司結果很有信心，而上午照樣
前往市議會備詢的高雄市長陳菊，也有來自支持者的鼓勵，她也呼籲這場
官司掀起的風波，應該在判決結果出來後，告一段落。兩位當事人態度理
性，都表示將尊重司法，高雄市民很關心市長會不會換人作，這場官司怎
麼判，聚焦各界關注眼光。高雄市長的選舉無效官司,明天就要進行二審
宣判，各方都在密切注意判決結果。而高雄市長陳菊和國民黨的黃俊英、
今天都異口同聲呼籲選民、不管最後結果如何、請雙方的支持者能夠尊重
司法、不要有脫序的激情行為。加油聲中，黃俊英和支持者寒喧，對週五
即將二審宣判的當選無效官司，向大家喊話。黃陣營對官司結果很有信心
，而上午照樣前往市議會備詢的高雄市長陳菊，也有來自支持者的鼓勵，
她也呼籲這場官司掀起的風波，應該在判決結果出來後，告一段落。兩位
當事人態度理性，都表示將尊重司法，高雄市民很關心市長會不會換人作
，這場官司怎麼判，聚焦各界關注眼光。高雄市長的選舉無效官司,明天
就要進行二審宣判，各方都在密切注意判決結果。而高雄市長陳菊和國民
黨的黃俊英、今天都異口同聲呼籲選民、不管最後結果如何、請雙方的支
持者能夠尊重司法、不要有脫序的激情行為。加油聲中，黃俊英和支持者
寒喧，對週五即將二審宣判的當選無效官司，向大家喊話。黃陣營對官司
結果很有信心，而上午照樣前往市議會備詢的高雄市長陳菊，也有來自支
持者的鼓勵，她也呼籲這場官司掀起的風波，應該在判決結果出來後，告
一段落。兩位當事人態度理性，都表示將尊重司法，高雄市民很關心市長
會不會換人作，這場官司怎麼判，聚焦各界關注眼光。高雄市長的選舉無
效官司,明天就要進行二審宣判，各方都在密切注意判決結果。而高雄市
長陳菊和國民黨的黃俊英、今天都異口同聲呼籲選民、不管最後結果如何
、請雙方的支持者能夠尊重司法、不要有脫序的激情行為。加油聲中，黃
俊英和支持者寒喧，對週五即將二審宣判的當選無效官司，向大家喊話。
黃陣營對官司結果很有信心，而上午照樣前往市議會備詢的高雄市長陳菊
，也有來自支持者的鼓勵，她也呼籲這場官司掀起的風波，應該在判決結
果出來後，告一段落。兩位當事人態度理性，都表示將尊重司法，高雄市
民很關心市長會不會換人作，這場官司怎麼判，聚焦各界關注眼光。
