歷史遺跡經常因為後人不同立場喋喋不休的論斷而淪為相互指責的工具。
但究竟有沒有辦法可以讓遺跡超越爭論，成為對大家都有幫助的地方呢？
德國東部有個二次大戰時代殺了至少五萬人的恐怖集中營，在地方用心經
營之下，就成了這樣的地方。超越不同族群與不同國家的爭議，使觀光客
不論來自何處，都有所警惕與反省。在德國東部威馬的郊區有一條好長好
長的路。這條路全由囚犯興建，通往布亨瓦集中營，是二次大戰時期納粹
德國用來關反納粹和猶太人以及同性戀等各種人的地方。當時共有二十五
萬人在這裡。集中營木造房屋大都毀壞，留下這個關死刑犯的地方，甚至
不是死刑犯也在這裡被虐待。例如史耐得牧師。博物館電影院定時播放記
錄片，讓訪客一起進入當時情境。當時因為人多容易有傳染病，加上德軍
希望加快殺人的速度而興建焚化爐。先假裝讓人貼牆量身高，其實是被牆
上釘子的藥物迷昏，然後包括大人小孩不同國家的人就全部送到地下室掛
起來等著燒掉。這樣遇害的共有五萬人以上。其泯滅人性，有人甚至形容
成恐怖到連上帝都不願進來。焚化爐保存完好，每天都有許多人來憑弔，
包括日本人。導覽人員表示，努力保存目的不再只是為了定前人的罪，而
是激發多警惕。後來納粹德國瓦解，俄國人佔領東德，這裡又變成俄國人
關反共產黨的地方，也一樣讓很多人受苦。由於德國經營此處不侷限於作
為國內相互指責的工具，而是昇華成為對人性的共同反省與警惕，使得這
裡變成國際生命教育的大教室。遊客中心的解說手冊就有這十幾種語言的
版本，這些努力獲得國際間不少迴響。歷史遺跡經常因為後人不同立場喋
喋不休的論斷而淪為相互指責的工具。但究竟有沒有辦法可以讓遺跡超越
爭論，成為對大家都有幫助的地方呢？德國東部有個二次大戰時代殺了至
少五萬人的恐怖集中營，在地方用心經營之下，就成了這樣的地方。超越
不同族群與不同國家的爭議，使觀光客不論來自何處，都有所警惕與反省
。在德國東部威馬的郊區有一條好長好長的路。這條路全由囚犯興建，通
往布亨瓦集中營，是二次大戰時期納粹德國用來關反納粹和猶太人以及同
性戀等各種人的地方。當時共有二十五萬人在這裡。集中營木造房屋大都
毀壞，留下這個關死刑犯的地方，甚至不是死刑犯也在這裡被虐待。例如
史耐得牧師。博物館電影院定時播放記錄片，讓訪客一起進入當時情境。
當時因為人多容易有傳染病，加上德軍希望加快殺人的速度而興建焚化爐
。先假裝讓人貼牆量身高，其實是被牆上釘子的藥物迷昏，然後包括大人
小孩不同國家的人就全部送到地下室掛起來等著燒掉。這樣遇害的共有五
萬人以上。其泯滅人性，有人甚至形容成恐怖到連上帝都不願進來。焚化
爐保存完好，每天都有許多人來憑弔，包括日本人。導覽人員表示，努力
保存目的不再只是為了定前人的罪，而是激發多警惕。後來納粹德國瓦解
，俄國人佔領東德，這裡又變成俄國人關反共產黨的地方，也一樣讓很多
人受苦。由於德國經營此處不侷限於作為國內相互指責的工具，而是昇華
成為對人性的共同反省與警惕，使得這裡變成國際生命教育的大教室。遊
客中心的解說手冊就有這十幾種語言的版本，這些努力獲得國際間不少迴
響。歷史遺跡經常因為後人不同立場喋喋不休的論斷而淪為相互指責的工
具。但究竟有沒有辦法可以讓遺跡超越爭論，成為對大家都有幫助的地方
呢？德國東部有個二次大戰時代殺了至少五萬人的恐怖集中營，在地方用
心經營之下，就成了這樣的地方。超越不同族群與不同國家的爭議，使觀
光客不論來自何處，都有所警惕與反省。在德國東部威馬的郊區有一條好
長好長的路。這條路全由囚犯興建，通往布亨瓦集中營，是二次大戰時期
納粹德國用來關反納粹和猶太人以及同性戀等各種人的地方。當時共有二
十五萬人在這裡。集中營木造房屋大都毀壞，留下這個關死刑犯的地方，
甚至不是死刑犯也在這裡被虐待。例如史耐得牧師。博物館電影院定時播
放記錄片，讓訪客一起進入當時情境。當時因為人多容易有傳染病，加上
德軍希望加快殺人的速度而興建焚化爐。先假裝讓人貼牆量身高，其實是
被牆上釘子的藥物迷昏，然後包括大人小孩不同國家的人就全部送到地下
室掛起來等著燒掉。這樣遇害的共有五萬人以上。其泯滅人性，有人甚至
形容成恐怖到連上帝都不願進來。焚化爐保存完好，每天都有許多人來憑
弔，包括日本人。導覽人員表示，努力保存目的不再只是為了定前人的罪
，而是激發多警惕。後來納粹德國瓦解，俄國人佔領東德，這裡又變成俄
國人關反共產黨的地方，也一樣讓很多人受苦。由於德國經營此處不侷限
於作為國內相互指責的工具，而是昇華成為對人性的共同反省與警惕，使
得這裡變成國際生命教育的大教室。遊客中心的解說手冊就有這十幾種語
言的版本，這些努力獲得國際間不少迴響。歷史遺跡經常因為後人不同立
場喋喋不休的論斷而淪為相互指責的工具。但究竟有沒有辦法可以讓遺跡
超越爭論，成為對大家都有幫助的地方呢？德國東部有個二次大戰時代殺
了至少五萬人的恐怖集中營，在地方用心經營之下，就成了這樣的地方。
超越不同族群與不同國家的爭議，使觀光客不論來自何處，都有所警惕與
反省。在德國東部威馬的郊區有一條好長好長的路。這條路全由囚犯興建
，通往布亨瓦集中營，是二次大戰時期納粹德國用來關反納粹和猶太人以
及同性戀等各種人的地方。當時共有二十五萬人在這裡。集中營木造房屋
大都毀壞，留下這個關死刑犯的地方，甚至不是死刑犯也在這裡被虐待。
例如史耐得牧師。博物館電影院定時播放記錄片，讓訪客一起進入當時情
境。當時因為人多容易有傳染病，加上德軍希望加快殺人的速度而興建焚
化爐。先假裝讓人貼牆量身高，其實是被牆上釘子的藥物迷昏，然後包括
大人小孩不同國家的人就全部送到地下室掛起來等著燒掉。這樣遇害的共
有五萬人以上。其泯滅人性，有人甚至形容成恐怖到連上帝都不願進來。
焚化爐保存完好，每天都有許多人來憑弔，包括日本人。導覽人員表示，
努力保存目的不再只是為了定前人的罪，而是激發多警惕。後來納粹德國
瓦解，俄國人佔領東德，這裡又變成俄國人關反共產黨的地方，也一樣讓
很多人受苦。由於德國經營此處不侷限於作為國內相互指責的工具，而是
昇華成為對人性的共同反省與警惕，使得這裡變成國際生命教育的大教室
。遊客中心的解說手冊就有這十幾種語言的版本，這些努力獲得國際間不
少迴響。歷史遺跡經常因為後人不同立場喋喋不休的論斷而淪為相互指責
的工具。但究竟有沒有辦法可以讓遺跡超越爭論，成為對大家都有幫助的
地方呢？德國東部有個二次大戰時代殺了至少五萬人的恐怖集中營，在地
方用心經營之下，就成了這樣的地方。超越不同族群與不同國家的爭議，
使觀光客不論來自何處，都有所警惕與反省。在德國東部威馬的郊區有一
條好長好長的路。這條路全由囚犯興建，通往布亨瓦集中營，是二次大戰
時期納粹德國用來關反納粹和猶太人以及同性戀等各種人的地方。當時共
有二十五萬人在這裡。集中營木造房屋大都毀壞，留下這個關死刑犯的地
方，甚至不是死刑犯也在這裡被虐待。例如史耐得牧師。博物館電影院定
時播放記錄片，讓訪客一起進入當時情境。當時因為人多容易有傳染病，
加上德軍希望加快殺人的速度而興建焚化爐。先假裝讓人貼牆量身高，其
實是被牆上釘子的藥物迷昏，然後包括大人小孩不同國家的人就全部送到
地下室掛起來等著燒掉。這樣遇害的共有五萬人以上。其泯滅人性，有人
甚至形容成恐怖到連上帝都不願進來。焚化爐保存完好，每天都有許多人
來憑弔，包括日本人。導覽人員表示，努力保存目的不再只是為了定前人
的罪，而是激發多警惕。後來納粹德國瓦解，俄國人佔領東德，這裡又變
成俄國人關反共產黨的地方，也一樣讓很多人受苦。由於德國經營此處不
侷限於作為國內相互指責的工具，而是昇華成為對人性的共同反省與警惕
，使得這裡變成國際生命教育的大教室。遊客中心的解說手冊就有這十幾
種語言的版本，這些努力獲得國際間不少迴響。歷史遺跡經常因為後人不
同立場喋喋不休的論斷而淪為相互指責的工具。但究竟有沒有辦法可以讓
遺跡超越爭論，成為對大家都有幫助的地方呢？德國東部有個二次大戰時
代殺了至少五萬人的恐怖集中營，在地方用心經營之下，就成了這樣的地
方。超越不同族群與不同國家的爭議，使觀光客不論來自何處，都有所警
惕與反省。在德國東部威馬的郊區有一條好長好長的路。這條路全由囚犯
興建，通往布亨瓦集中營，是二次大戰時期納粹德國用來關反納粹和猶太
人以及同性戀等各種人的地方。當時共有二十五萬人在這裡。集中營木造
房屋大都毀壞，留下這個關死刑犯的地方，甚至不是死刑犯也在這裡被虐
待。例如史耐得牧師。博物館電影院定時播放記錄片，讓訪客一起進入當
時情境。當時因為人多容易有傳染病，加上德軍希望加快殺人的速度而興
建焚化爐。先假裝讓人貼牆量身高，其實是被牆上釘子的藥物迷昏，然後
包括大人小孩不同國家的人就全部送到地下室掛起來等著燒掉。這樣遇害
的共有五萬人以上。其泯滅人性，有人甚至形容成恐怖到連上帝都不願進
來。焚化爐保存完好，每天都有許多人來憑弔，包括日本人。導覽人員表
示，努力保存目的不再只是為了定前人的罪，而是激發多警惕。後來納粹
德國瓦解，俄國人佔領東德，這裡又變成俄國人關反共產黨的地方，也一
樣讓很多人受苦。由於德國經營此處不侷限於作為國內相互指責的工具，
而是昇華成為對人性的共同反省與警惕，使得這裡變成國際生命教育的大
教室。遊客中心的解說手冊就有這十幾種語言的版本，這些努力獲得國際
間不少迴響。歷史遺跡經常因為後人不同立場喋喋不休的論斷而淪為相互
指責的工具。但究竟有沒有辦法可以讓遺跡超越爭論，成為對大家都有幫
助的地方呢？德國東部有個二次大戰時代殺了至少五萬人的恐怖集中營，
在地方用心經營之下，就成了這樣的地方。超越不同族群與不同國家的爭
議，使觀光客不論來自何處，都有所警惕與反省。在德國東部威馬的郊區
有一條好長好長的路。這條路全由囚犯興建，通往布亨瓦集中營，是二次
大戰時期納粹德國用來關反納粹和猶太人以及同性戀等各種人的地方。當
時共有二十五萬人在這裡。集中營木造房屋大都毀壞，留下這個關死刑犯
的地方，甚至不是死刑犯也在這裡被虐待。例如史耐得牧師。博物館電影
院定時播放記錄片，讓訪客一起進入當時情境。當時因為人多容易有傳染
病，加上德軍希望加快殺人的速度而興建焚化爐。先假裝讓人貼牆量身高
，其實是被牆上釘子的藥物迷昏，然後包括大人小孩不同國家的人就全部
送到地下室掛起來等著燒掉。這樣遇害的共有五萬人以上。其泯滅人性，
有人甚至形容成恐怖到連上帝都不願進來。焚化爐保存完好，每天都有許
多人來憑弔，包括日本人。導覽人員表示，努力保存目的不再只是為了定
前人的罪，而是激發多警惕。後來納粹德國瓦解，俄國人佔領東德，這裡
又變成俄國人關反共產黨的地方，也一樣讓很多人受苦。由於德國經營此
處不侷限於作為國內相互指責的工具，而是昇華成為對人性的共同反省與
警惕，使得這裡變成國際生命教育的大教室。遊客中心的解說手冊就有這
十幾種語言的版本，這些努力獲得國際間不少迴響。歷史遺跡經常因為後
人不同立場喋喋不休的論斷而淪為相互指責的工具。但究竟有沒有辦法可
以讓遺跡超越爭論，成為對大家都有幫助的地方呢？德國東部有個二次大
戰時代殺了至少五萬人的恐怖集中營，在地方用心經營之下，就成了這樣
的地方。超越不同族群與不同國家的爭議，使觀光客不論來自何處，都有
所警惕與反省。在德國東部威馬的郊區有一條好長好長的路。這條路全由
囚犯興建，通往布亨瓦集中營，是二次大戰時期納粹德國用來關反納粹和
猶太人以及同性戀等各種人的地方。當時共有二十五萬人在這裡。集中營
木造房屋大都毀壞，留下這個關死刑犯的地方，甚至不是死刑犯也在這裡
被虐待。例如史耐得牧師。博物館電影院定時播放記錄片，讓訪客一起進
入當時情境。當時因為人多容易有傳染病，加上德軍希望加快殺人的速度
而興建焚化爐。先假裝讓人貼牆量身高，其實是被牆上釘子的藥物迷昏，
然後包括大人小孩不同國家的人就全部送到地下室掛起來等著燒掉。這樣
遇害的共有五萬人以上。其泯滅人性，有人甚至形容成恐怖到連上帝都不
願進來。焚化爐保存完好，每天都有許多人來憑弔，包括日本人。導覽人
員表示，努力保存目的不再只是為了定前人的罪，而是激發多警惕。後來
納粹德國瓦解，俄國人佔領東德，這裡又變成俄國人關反共產黨的地方，
也一樣讓很多人受苦。由於德國經營此處不侷限於作為國內相互指責的工
具，而是昇華成為對人性的共同反省與警惕，使得這裡變成國際生命教育
的大教室。遊客中心的解說手冊就有這十幾種語言的版本，這些努力獲得
國際間不少迴響。歷史遺跡經常因為後人不同立場喋喋不休的論斷而淪為
相互指責的工具。但究竟有沒有辦法可以讓遺跡超越爭論，成為對大家都
有幫助的地方呢？德國東部有個二次大戰時代殺了至少五萬人的恐怖集中
營，在地方用心經營之下，就成了這樣的地方。超越不同族群與不同國家
的爭議，使觀光客不論來自何處，都有所警惕與反省。在德國東部威馬的
郊區有一條好長好長的路。這條路全由囚犯興建，通往布亨瓦集中營，是
二次大戰時期納粹德國用來關反納粹和猶太人以及同性戀等各種人的地方
。當時共有二十五萬人在這裡。集中營木造房屋大都毀壞，留下這個關死
刑犯的地方，甚至不是死刑犯也在這裡被虐待。例如史耐得牧師。博物館
電影院定時播放記錄片，讓訪客一起進入當時情境。當時因為人多容易有
傳染病，加上德軍希望加快殺人的速度而興建焚化爐。先假裝讓人貼牆量
身高，其實是被牆上釘子的藥物迷昏，然後包括大人小孩不同國家的人就
全部送到地下室掛起來等著燒掉。這樣遇害的共有五萬人以上。其泯滅人
性，有人甚至形容成恐怖到連上帝都不願進來。焚化爐保存完好，每天都
有許多人來憑弔，包括日本人。導覽人員表示，努力保存目的不再只是為
了定前人的罪，而是激發多警惕。後來納粹德國瓦解，俄國人佔領東德，
這裡又變成俄國人關反共產黨的地方，也一樣讓很多人受苦。由於德國經
營此處不侷限於作為國內相互指責的工具，而是昇華成為對人性的共同反
省與警惕，使得這裡變成國際生命教育的大教室。遊客中心的解說手冊就
有這十幾種語言的版本，這些努力獲得國際間不少迴響。歷史遺跡經常因
為後人不同立場喋喋不休的論斷而淪為相互指責的工具。但究竟有沒有辦
法可以讓遺跡超越爭論，成為對大家都有幫助的地方呢？德國東部有個二
次大戰時代殺了至少五萬人的恐怖集中營，在地方用心經營之下，就成了
這樣的地方。超越不同族群與不同國家的爭議，使觀光客不論來自何處，
都有所警惕與反省。在德國東部威馬的郊區有一條好長好長的路。這條路
全由囚犯興建，通往布亨瓦集中營，是二次大戰時期納粹德國用來關反納
粹和猶太人以及同性戀等各種人的地方。當時共有二十五萬人在這裡。集
中營木造房屋大都毀壞，留下這個關死刑犯的地方，甚至不是死刑犯也在
這裡被虐待。例如史耐得牧師。博物館電影院定時播放記錄片，讓訪客一
起進入當時情境。當時因為人多容易有傳染病，加上德軍希望加快殺人的
速度而興建焚化爐。先假裝讓人貼牆量身高，其實是被牆上釘子的藥物迷
昏，然後包括大人小孩不同國家的人就全部送到地下室掛起來等著燒掉。
這樣遇害的共有五萬人以上。其泯滅人性，有人甚至形容成恐怖到連上帝
都不願進來。焚化爐保存完好，每天都有許多人來憑弔，包括日本人。導
覽人員表示，努力保存目的不再只是為了定前人的罪，而是激發多警惕。
後來納粹德國瓦解，俄國人佔領東德，這裡又變成俄國人關反共產黨的地
方，也一樣讓很多人受苦。由於德國經營此處不侷限於作為國內相互指責
的工具，而是昇華成為對人性的共同反省與警惕，使得這裡變成國際生命
教育的大教室。遊客中心的解說手冊就有這十幾種語言的版本，這些努力
獲得國際間不少迴響。歷史遺跡經常因為後人不同立場喋喋不休的論斷而
淪為相互指責的工具。但究竟有沒有辦法可以讓遺跡超越爭論，成為對大
家都有幫助的地方呢？德國東部有個二次大戰時代殺了至少五萬人的恐怖
集中營，在地方用心經營之下，就成了這樣的地方。超越不同族群與不同
國家的爭議，使觀光客不論來自何處，都有所警惕與反省。在德國東部威
馬的郊區有一條好長好長的路。這條路全由囚犯興建，通往布亨瓦集中營
，是二次大戰時期納粹德國用來關反納粹和猶太人以及同性戀等各種人的
地方。當時共有二十五萬人在這裡。集中營木造房屋大都毀壞，留下這個
關死刑犯的地方，甚至不是死刑犯也在這裡被虐待。例如史耐得牧師。博
物館電影院定時播放記錄片，讓訪客一起進入當時情境。當時因為人多容
易有傳染病，加上德軍希望加快殺人的速度而興建焚化爐。先假裝讓人貼
牆量身高，其實是被牆上釘子的藥物迷昏，然後包括大人小孩不同國家的
人就全部送到地下室掛起來等著燒掉。這樣遇害的共有五萬人以上。其泯
滅人性，有人甚至形容成恐怖到連上帝都不願進來。焚化爐保存完好，每
天都有許多人來憑弔，包括日本人。導覽人員表示，努力保存目的不再只
是為了定前人的罪，而是激發多警惕。後來納粹德國瓦解，俄國人佔領東
德，這裡又變成俄國人關反共產黨的地方，也一樣讓很多人受苦。由於德
國經營此處不侷限於作為國內相互指責的工具，而是昇華成為對人性的共
同反省與警惕，使得這裡變成國際生命教育的大教室。遊客中心的解說手
冊就有這十幾種語言的版本，這些努力獲得國際間不少迴響。歷史遺跡經
常因為後人不同立場喋喋不休的論斷而淪為相互指責的工具。但究竟有沒
有辦法可以讓遺跡超越爭論，成為對大家都有幫助的地方呢？德國東部有
個二次大戰時代殺了至少五萬人的恐怖集中營，在地方用心經營之下，就
成了這樣的地方。超越不同族群與不同國家的爭議，使觀光客不論來自何
處，都有所警惕與反省。在德國東部威馬的郊區有一條好長好長的路。這
條路全由囚犯興建，通往布亨瓦集中營，是二次大戰時期納粹德國用來關
反納粹和猶太人以及同性戀等各種人的地方。當時共有二十五萬人在這裡
。集中營木造房屋大都毀壞，留下這個關死刑犯的地方，甚至不是死刑犯
也在這裡被虐待。例如史耐得牧師。博物館電影院定時播放記錄片，讓訪
客一起進入當時情境。當時因為人多容易有傳染病，加上德軍希望加快殺
人的速度而興建焚化爐。先假裝讓人貼牆量身高，其實是被牆上釘子的藥
物迷昏，然後包括大人小孩不同國家的人就全部送到地下室掛起來等著燒
掉。這樣遇害的共有五萬人以上。其泯滅人性，有人甚至形容成恐怖到連
上帝都不願進來。焚化爐保存完好，每天都有許多人來憑弔，包括日本人
。導覽人員表示，努力保存目的不再只是為了定前人的罪，而是激發多警
惕。後來納粹德國瓦解，俄國人佔領東德，這裡又變成俄國人關反共產黨
的地方，也一樣讓很多人受苦。由於德國經營此處不侷限於作為國內相互
指責的工具，而是昇華成為對人性的共同反省與警惕，使得這裡變成國際
生命教育的大教室。遊客中心的解說手冊就有這十幾種語言的版本，這些
努力獲得國際間不少迴響。歷史遺跡經常因為後人不同立場喋喋不休的論
斷而淪為相互指責的工具。但究竟有沒有辦法可以讓遺跡超越爭論，成為
對大家都有幫助的地方呢？德國東部有個二次大戰時代殺了至少五萬人的
恐怖集中營，在地方用心經營之下，就成了這樣的地方。超越不同族群與
不同國家的爭議，使觀光客不論來自何處，都有所警惕與反省。在德國東
部威馬的郊區有一條好長好長的路。這條路全由囚犯興建，通往布亨瓦集
中營，是二次大戰時期納粹德國用來關反納粹和猶太人以及同性戀等各種
人的地方。當時共有二十五萬人在這裡。集中營木造房屋大都毀壞，留下
這個關死刑犯的地方，甚至不是死刑犯也在這裡被虐待。例如史耐得牧師
。博物館電影院定時播放記錄片，讓訪客一起進入當時情境。當時因為人
多容易有傳染病，加上德軍希望加快殺人的速度而興建焚化爐。先假裝讓
人貼牆量身高，其實是被牆上釘子的藥物迷昏，然後包括大人小孩不同國
家的人就全部送到地下室掛起來等著燒掉。這樣遇害的共有五萬人以上。
其泯滅人性，有人甚至形容成恐怖到連上帝都不願進來。焚化爐保存完好
，每天都有許多人來憑弔，包括日本人。導覽人員表示，努力保存目的不
再只是為了定前人的罪，而是激發多警惕。後來納粹德國瓦解，俄國人佔
領東德，這裡又變成俄國人關反共產黨的地方，也一樣讓很多人受苦。由
於德國經營此處不侷限於作為國內相互指責的工具，而是昇華成為對人性
的共同反省與警惕，使得這裡變成國際生命教育的大教室。遊客中心的解
說手冊就有這十幾種語言的版本，這些努力獲得國際間不少迴響。歷史遺
跡經常因為後人不同立場喋喋不休的論斷而淪為相互指責的工具。但究竟
有沒有辦法可以讓遺跡超越爭論，成為對大家都有幫助的地方呢？德國東
部有個二次大戰時代殺了至少五萬人的恐怖集中營，在地方用心經營之下
，就成了這樣的地方。超越不同族群與不同國家的爭議，使觀光客不論來
自何處，都有所警惕與反省。在德國東部威馬的郊區有一條好長好長的路
。這條路全由囚犯興建，通往布亨瓦集中營，是二次大戰時期納粹德國用
來關反納粹和猶太人以及同性戀等各種人的地方。當時共有二十五萬人在
這裡。集中營木造房屋大都毀壞，留下這個關死刑犯的地方，甚至不是死
刑犯也在這裡被虐待。例如史耐得牧師。博物館電影院定時播放記錄片，
讓訪客一起進入當時情境。當時因為人多容易有傳染病，加上德軍希望加
快殺人的速度而興建焚化爐。先假裝讓人貼牆量身高，其實是被牆上釘子
的藥物迷昏，然後包括大人小孩不同國家的人就全部送到地下室掛起來等
著燒掉。這樣遇害的共有五萬人以上。其泯滅人性，有人甚至形容成恐怖
到連上帝都不願進來。焚化爐保存完好，每天都有許多人來憑弔，包括日
本人。導覽人員表示，努力保存目的不再只是為了定前人的罪，而是激發
多警惕。後來納粹德國瓦解，俄國人佔領東德，這裡又變成俄國人關反共
產黨的地方，也一樣讓很多人受苦。由於德國經營此處不侷限於作為國內
相互指責的工具，而是昇華成為對人性的共同反省與警惕，使得這裡變成
國際生命教育的大教室。遊客中心的解說手冊就有這十幾種語言的版本，
這些努力獲得國際間不少迴響。歷史遺跡經常因為後人不同立場喋喋不休
的論斷而淪為相互指責的工具。但究竟有沒有辦法可以讓遺跡超越爭論，
成為對大家都有幫助的地方呢？德國東部有個二次大戰時代殺了至少五萬
人的恐怖集中營，在地方用心經營之下，就成了這樣的地方。超越不同族
群與不同國家的爭議，使觀光客不論來自何處，都有所警惕與反省。在德
國東部威馬的郊區有一條好長好長的路。這條路全由囚犯興建，通往布亨
瓦集中營，是二次大戰時期納粹德國用來關反納粹和猶太人以及同性戀等
各種人的地方。當時共有二十五萬人在這裡。集中營木造房屋大都毀壞，
留下這個關死刑犯的地方，甚至不是死刑犯也在這裡被虐待。例如史耐得
牧師。博物館電影院定時播放記錄片，讓訪客一起進入當時情境。當時因
為人多容易有傳染病，加上德軍希望加快殺人的速度而興建焚化爐。先假
裝讓人貼牆量身高，其實是被牆上釘子的藥物迷昏，然後包括大人小孩不
同國家的人就全部送到地下室掛起來等著燒掉。這樣遇害的共有五萬人以
上。其泯滅人性，有人甚至形容成恐怖到連上帝都不願進來。焚化爐保存
完好，每天都有許多人來憑弔，包括日本人。導覽人員表示，努力保存目
的不再只是為了定前人的罪，而是激發多警惕。後來納粹德國瓦解，俄國
人佔領東德，這裡又變成俄國人關反共產黨的地方，也一樣讓很多人受苦
。由於德國經營此處不侷限於作為國內相互指責的工具，而是昇華成為對
人性的共同反省與警惕，使得這裡變成國際生命教育的大教室。遊客中心
的解說手冊就有這十幾種語言的版本，這些努力獲得國際間不少迴響。歷
史遺跡經常因為後人不同立場喋喋不休的論斷而淪為相互指責的工具。但
究竟有沒有辦法可以讓遺跡超越爭論，成為對大家都有幫助的地方呢？德
國東部有個二次大戰時代殺了至少五萬人的恐怖集中營，在地方用心經營
之下，就成了這樣的地方。超越不同族群與不同國家的爭議，使觀光客不
論來自何處，都有所警惕與反省。在德國東部威馬的郊區有一條好長好長
的路。這條路全由囚犯興建，通往布亨瓦集中營，是二次大戰時期納粹德
國用來關反納粹和猶太人以及同性戀等各種人的地方。當時共有二十五萬
人在這裡。集中營木造房屋大都毀壞，留下這個關死刑犯的地方，甚至不
是死刑犯也在這裡被虐待。例如史耐得牧師。博物館電影院定時播放記錄
片，讓訪客一起進入當時情境。當時因為人多容易有傳染病，加上德軍希
望加快殺人的速度而興建焚化爐。先假裝讓人貼牆量身高，其實是被牆上
釘子的藥物迷昏，然後包括大人小孩不同國家的人就全部送到地下室掛起
來等著燒掉。這樣遇害的共有五萬人以上。其泯滅人性，有人甚至形容成
恐怖到連上帝都不願進來。焚化爐保存完好，每天都有許多人來憑弔，包
括日本人。導覽人員表示，努力保存目的不再只是為了定前人的罪，而是
激發多警惕。後來納粹德國瓦解，俄國人佔領東德，這裡又變成俄國人關
反共產黨的地方，也一樣讓很多人受苦。由於德國經營此處不侷限於作為
國內相互指責的工具，而是昇華成為對人性的共同反省與警惕，使得這裡
變成國際生命教育的大教室。遊客中心的解說手冊就有這十幾種語言的版
本，這些努力獲得國際間不少迴響。歷史遺跡經常因為後人不同立場喋喋
不休的論斷而淪為相互指責的工具。但究竟有沒有辦法可以讓遺跡超越爭
論，成為對大家都有幫助的地方呢？德國東部有個二次大戰時代殺了至少
五萬人的恐怖集中營，在地方用心經營之下，就成了這樣的地方。超越不
同族群與不同國家的爭議，使觀光客不論來自何處，都有所警惕與反省。
在德國東部威馬的郊區有一條好長好長的路。這條路全由囚犯興建，通往
布亨瓦集中營，是二次大戰時期納粹德國用來關反納粹和猶太人以及同性
戀等各種人的地方。當時共有二十五萬人在這裡。集中營木造房屋大都毀
壞，留下這個關死刑犯的地方，甚至不是死刑犯也在這裡被虐待。例如史
耐得牧師。博物館電影院定時播放記錄片，讓訪客一起進入當時情境。當
時因為人多容易有傳染病，加上德軍希望加快殺人的速度而興建焚化爐。
先假裝讓人貼牆量身高，其實是被牆上釘子的藥物迷昏，然後包括大人小
孩不同國家的人就全部送到地下室掛起來等著燒掉。這樣遇害的共有五萬
人以上。其泯滅人性，有人甚至形容成恐怖到連上帝都不願進來。焚化爐
保存完好，每天都有許多人來憑弔，包括日本人。導覽人員表示，努力保
存目的不再只是為了定前人的罪，而是激發多警惕。後來納粹德國瓦解，
俄國人佔領東德，這裡又變成俄國人關反共產黨的地方，也一樣讓很多人
受苦。由於德國經營此處不侷限於作為國內相互指責的工具，而是昇華成
為對人性的共同反省與警惕，使得這裡變成國際生命教育的大教室。遊客
中心的解說手冊就有這十幾種語言的版本，這些努力獲得國際間不少迴響
。歷史遺跡經常因為後人不同立場喋喋不休的論斷而淪為相互指責的工具
。但究竟有沒有辦法可以讓遺跡超越爭論，成為對大家都有幫助的地方呢
？德國東部有個二次大戰時代殺了至少五萬人的恐怖集中營，在地方用心
經營之下，就成了這樣的地方。超越不同族群與不同國家的爭議，使觀光
客不論來自何處，都有所警惕與反省。在德國東部威馬的郊區有一條好長
好長的路。這條路全由囚犯興建，通往布亨瓦集中營，是二次大戰時期納
粹德國用來關反納粹和猶太人以及同性戀等各種人的地方。當時共有二十
五萬人在這裡。集中營木造房屋大都毀壞，留下這個關死刑犯的地方，甚
至不是死刑犯也在這裡被虐待。例如史耐得牧師。博物館電影院定時播放
記錄片，讓訪客一起進入當時情境。當時因為人多容易有傳染病，加上德
軍希望加快殺人的速度而興建焚化爐。先假裝讓人貼牆量身高，其實是被
牆上釘子的藥物迷昏，然後包括大人小孩不同國家的人就全部送到地下室
掛起來等著燒掉。這樣遇害的共有五萬人以上。其泯滅人性，有人甚至形
容成恐怖到連上帝都不願進來。焚化爐保存完好，每天都有許多人來憑弔
，包括日本人。導覽人員表示，努力保存目的不再只是為了定前人的罪，
而是激發多警惕。後來納粹德國瓦解，俄國人佔領東德，這裡又變成俄國
人關反共產黨的地方，也一樣讓很多人受苦。由於德國經營此處不侷限於
作為國內相互指責的工具，而是昇華成為對人性的共同反省與警惕，使得
這裡變成國際生命教育的大教室。遊客中心的解說手冊就有這十幾種語言
的版本，這些努力獲得國際間不少迴響。
