歷史遺跡經常因為後人不同立場喋喋不休的論斷而淪為相互指責的工具
。
但究竟有沒有辦法可以讓遺跡超越爭論，成為對大家都有幫助的地方呢
？德國東部有個二次大戰時代殺了至少五萬人的恐怖集中營，在地方
用心經營之下，就成了這樣的地方。
超越不同族群與不同國家的爭議，使觀光客不論來自何處，都有所警惕
與反省。
在德國東部威馬的郊區有一條好長好長的路。
這條路全由囚犯興建，通往布亨瓦集中營，是二次大戰時期納粹德國用
來關反納粹和猶太人以及同性戀等各種人的地方。
當時共有二十五萬人在這裡。
集中營木造房屋大都毀壞，留下這個關死刑犯的地方，甚至不是死刑犯
也在這裡被虐待。
例如史耐得牧師。
博物館電影院定時播放記錄片，讓訪客一起進入當時情境。
當時因為人多容易有傳染病，加上德軍希望加快殺人的速度而興建焚化
爐。
先假裝讓人貼牆量身高，其實是被牆上釘子的藥物迷昏，然後包括大人
小孩不同國家的人就全部送到地下室掛起來等著燒掉。
這樣遇害的共有五萬人以上。
其泯滅人性，有人甚至形容成恐怖到連上帝都不願進來。
焚化爐保存完好，每天都有許多人來憑弔，包括日本人。
導覽人員表示，努力保存目的不再只是為了定前人的罪，而是激發多警
惕。
後來納粹德國瓦解，俄國人佔領東德，這裡又變成俄國人關反共產黨的
地方，也一樣讓很多人受苦。
由於德國經營此處不侷限於作為國內相互指責的工具，而是昇華成為對
人性的共同反省與警惕，使得這裡變成國際生命教育的大教室。
遊客中心的解說手冊就有這十幾種語言的版本，這些努力獲得國際間不
少迴響。
