歐陸的高速鐵路運輸在14號進入新時代。連接英國倫敦和法國巴黎、比
利時布魯塞爾之間的歐洲之星高鐵列車，在英國段高鐵修建完成之後，昨
天正式告別舊的滑鐵盧車站，啟用新的聖潘克拉斯車站，以後從倫敦到巴
黎將會以最高時速三百公里左右的速度，需時2小時又15分，比過去的
路線快了20分鐘。在民眾的歡送下，第一班歐洲之行載著乘客從新啟用
的聖潘克拉斯車站前往巴黎，開啟了英國連接歐洲大陸的高速鐵道之旅。
高速平穩又安靜的乘車品質，讓搭上首班車的旅客都豎起大拇指。你可以
更放鬆更自在可以起來到處走動去吧台之類的地方跟搭飛機坐在機場候機
等等的等等比起來方便多了我比較喜歡坐高鐵舒服多了以前往來英法之間
的歐洲之星，都是以每小時300公里的速度從法國北部快速通過連接兩
國的海底隧道，但是銜接到英國的鐵路系統時，因為設備老舊必須減速行
駛到位於泰晤士河南岸的滑鐵盧車站。經過多年的整修，新的高鐵站搬到
北岸的聖潘克拉斯車站，英國段高鐵軌道也經過重新鋪設，來回英法只要
2小時又15分，比過去的通車時間減少了20分鐘，平均旅行時間減少
20%。特別是現在環保意識抬頭，高鐵省油又省時，越來越多乘客選擇
搭乘高鐵。高鐵毫無疑問地是短程旅行的未來現在高鐵在歐洲已經取代了
不少國內外短程飛行現在往來倫敦巴黎和倫敦布魯塞爾之間我們毫無疑問
地是最快最環保最值得信賴的交通工具根據調查有20%搬到法國居住的
英國人願意通勤往來英法兩地，未來不只跨省跨區，還將出現新的一日跨
國生活圈，可惜的是，新的歐洲之星首航遇上法國大罷工，許多打算體驗
極速旅行的法國民眾都乘興而來敗興而歸，被困在法國當地進也不是退也
不是。歐陸的高速鐵路運輸在14號進入新時代。連接英國倫敦和法國巴
黎、比利時布魯塞爾之間的歐洲之星高鐵列車，在英國段高鐵修建完成之
後，昨天正式告別舊的滑鐵盧車站，啟用新的聖潘克拉斯車站，以後從倫
敦到巴黎將會以最高時速三百公里左右的速度，需時2小時又15分，比
過去的路線快了20分鐘。在民眾的歡送下，第一班歐洲之行載著乘客從
新啟用的聖潘克拉斯車站前往巴黎，開啟了英國連接歐洲大陸的高速鐵道
之旅。高速平穩又安靜的乘車品質，讓搭上首班車的旅客都豎起大拇指。
你可以更放鬆更自在可以起來到處走動去吧台之類的地方跟搭飛機坐在機
場候機等等的等等比起來方便多了我比較喜歡坐高鐵舒服多了以前往來英
法之間的歐洲之星，都是以每小時300公里的速度從法國北部快速通過
連接兩國的海底隧道，但是銜接到英國的鐵路系統時，因為設備老舊必須
減速行駛到位於泰晤士河南岸的滑鐵盧車站。經過多年的整修，新的高鐵
站搬到北岸的聖潘克拉斯車站，英國段高鐵軌道也經過重新鋪設，來回英
法只要2小時又15分，比過去的通車時間減少了20分鐘，平均旅行時
間減少20%。特別是現在環保意識抬頭，高鐵省油又省時，越來越多乘
客選擇搭乘高鐵。高鐵毫無疑問地是短程旅行的未來現在高鐵在歐洲已經
取代了不少國內外短程飛行現在往來倫敦巴黎和倫敦布魯塞爾之間我們毫
無疑問地是最快最環保最值得信賴的交通工具根據調查有20%搬到法國
居住的英國人願意通勤往來英法兩地，未來不只跨省跨區，還將出現新的
一日跨國生活圈，可惜的是，新的歐洲之星首航遇上法國大罷工，許多打
算體驗極速旅行的法國民眾都乘興而來敗興而歸，被困在法國當地進也不
是退也不是。歐陸的高速鐵路運輸在14號進入新時代。連接英國倫敦和
法國巴黎、比利時布魯塞爾之間的歐洲之星高鐵列車，在英國段高鐵修建
完成之後，昨天正式告別舊的滑鐵盧車站，啟用新的聖潘克拉斯車站，以
後從倫敦到巴黎將會以最高時速三百公里左右的速度，需時2小時又15
分，比過去的路線快了20分鐘。在民眾的歡送下，第一班歐洲之行載著
乘客從新啟用的聖潘克拉斯車站前往巴黎，開啟了英國連接歐洲大陸的高
速鐵道之旅。高速平穩又安靜的乘車品質，讓搭上首班車的旅客都豎起大
拇指。你可以更放鬆更自在可以起來到處走動去吧台之類的地方跟搭飛機
坐在機場候機等等的等等比起來方便多了我比較喜歡坐高鐵舒服多了以前
往來英法之間的歐洲之星，都是以每小時300公里的速度從法國北部快
速通過連接兩國的海底隧道，但是銜接到英國的鐵路系統時，因為設備老
舊必須減速行駛到位於泰晤士河南岸的滑鐵盧車站。經過多年的整修，新
的高鐵站搬到北岸的聖潘克拉斯車站，英國段高鐵軌道也經過重新鋪設，
來回英法只要2小時又15分，比過去的通車時間減少了20分鐘，平均
旅行時間減少20%。特別是現在環保意識抬頭，高鐵省油又省時，越來
越多乘客選擇搭乘高鐵。高鐵毫無疑問地是短程旅行的未來現在高鐵在歐
洲已經取代了不少國內外短程飛行現在往來倫敦巴黎和倫敦布魯塞爾之間
我們毫無疑問地是最快最環保最值得信賴的交通工具根據調查有20%搬
到法國居住的英國人願意通勤往來英法兩地，未來不只跨省跨區，還將出
現新的一日跨國生活圈，可惜的是，新的歐洲之星首航遇上法國大罷工，
許多打算體驗極速旅行的法國民眾都乘興而來敗興而歸，被困在法國當地
進也不是退也不是。歐陸的高速鐵路運輸在14號進入新時代。連接英國
倫敦和法國巴黎、比利時布魯塞爾之間的歐洲之星高鐵列車，在英國段高
鐵修建完成之後，昨天正式告別舊的滑鐵盧車站，啟用新的聖潘克拉斯車
站，以後從倫敦到巴黎將會以最高時速三百公里左右的速度，需時2小時
又15分，比過去的路線快了20分鐘。在民眾的歡送下，第一班歐洲之
行載著乘客從新啟用的聖潘克拉斯車站前往巴黎，開啟了英國連接歐洲大
陸的高速鐵道之旅。高速平穩又安靜的乘車品質，讓搭上首班車的旅客都
豎起大拇指。你可以更放鬆更自在可以起來到處走動去吧台之類的地方跟
搭飛機坐在機場候機等等的等等比起來方便多了我比較喜歡坐高鐵舒服多
了以前往來英法之間的歐洲之星，都是以每小時300公里的速度從法國
北部快速通過連接兩國的海底隧道，但是銜接到英國的鐵路系統時，因為
設備老舊必須減速行駛到位於泰晤士河南岸的滑鐵盧車站。經過多年的整
修，新的高鐵站搬到北岸的聖潘克拉斯車站，英國段高鐵軌道也經過重新
鋪設，來回英法只要2小時又15分，比過去的通車時間減少了20分鐘
，平均旅行時間減少20%。特別是現在環保意識抬頭，高鐵省油又省時
，越來越多乘客選擇搭乘高鐵。高鐵毫無疑問地是短程旅行的未來現在高
鐵在歐洲已經取代了不少國內外短程飛行現在往來倫敦巴黎和倫敦布魯塞
爾之間我們毫無疑問地是最快最環保最值得信賴的交通工具根據調查有2
0%搬到法國居住的英國人願意通勤往來英法兩地，未來不只跨省跨區，
還將出現新的一日跨國生活圈，可惜的是，新的歐洲之星首航遇上法國大
罷工，許多打算體驗極速旅行的法國民眾都乘興而來敗興而歸，被困在法
國當地進也不是退也不是。歐陸的高速鐵路運輸在14號進入新時代。連
接英國倫敦和法國巴黎、比利時布魯塞爾之間的歐洲之星高鐵列車，在英
國段高鐵修建完成之後，昨天正式告別舊的滑鐵盧車站，啟用新的聖潘克
拉斯車站，以後從倫敦到巴黎將會以最高時速三百公里左右的速度，需時
2小時又15分，比過去的路線快了20分鐘。在民眾的歡送下，第一班
歐洲之行載著乘客從新啟用的聖潘克拉斯車站前往巴黎，開啟了英國連接
歐洲大陸的高速鐵道之旅。高速平穩又安靜的乘車品質，讓搭上首班車的
旅客都豎起大拇指。你可以更放鬆更自在可以起來到處走動去吧台之類的
地方跟搭飛機坐在機場候機等等的等等比起來方便多了我比較喜歡坐高鐵
舒服多了以前往來英法之間的歐洲之星，都是以每小時300公里的速度
從法國北部快速通過連接兩國的海底隧道，但是銜接到英國的鐵路系統時
，因為設備老舊必須減速行駛到位於泰晤士河南岸的滑鐵盧車站。經過多
年的整修，新的高鐵站搬到北岸的聖潘克拉斯車站，英國段高鐵軌道也經
過重新鋪設，來回英法只要2小時又15分，比過去的通車時間減少了2
0分鐘，平均旅行時間減少20%。特別是現在環保意識抬頭，高鐵省油
又省時，越來越多乘客選擇搭乘高鐵。高鐵毫無疑問地是短程旅行的未來
現在高鐵在歐洲已經取代了不少國內外短程飛行現在往來倫敦巴黎和倫敦
布魯塞爾之間我們毫無疑問地是最快最環保最值得信賴的交通工具根據調
查有20%搬到法國居住的英國人願意通勤往來英法兩地，未來不只跨省
跨區，還將出現新的一日跨國生活圈，可惜的是，新的歐洲之星首航遇上
法國大罷工，許多打算體驗極速旅行的法國民眾都乘興而來敗興而歸，被
困在法國當地進也不是退也不是。歐陸的高速鐵路運輸在14號進入新時
代。連接英國倫敦和法國巴黎、比利時布魯塞爾之間的歐洲之星高鐵列車
，在英國段高鐵修建完成之後，昨天正式告別舊的滑鐵盧車站，啟用新的
聖潘克拉斯車站，以後從倫敦到巴黎將會以最高時速三百公里左右的速度
，需時2小時又15分，比過去的路線快了20分鐘。在民眾的歡送下，
第一班歐洲之行載著乘客從新啟用的聖潘克拉斯車站前往巴黎，開啟了英
國連接歐洲大陸的高速鐵道之旅。高速平穩又安靜的乘車品質，讓搭上首
班車的旅客都豎起大拇指。你可以更放鬆更自在可以起來到處走動去吧台
之類的地方跟搭飛機坐在機場候機等等的等等比起來方便多了我比較喜歡
坐高鐵舒服多了以前往來英法之間的歐洲之星，都是以每小時300公里
的速度從法國北部快速通過連接兩國的海底隧道，但是銜接到英國的鐵路
系統時，因為設備老舊必須減速行駛到位於泰晤士河南岸的滑鐵盧車站。
經過多年的整修，新的高鐵站搬到北岸的聖潘克拉斯車站，英國段高鐵軌
道也經過重新鋪設，來回英法只要2小時又15分，比過去的通車時間減
少了20分鐘，平均旅行時間減少20%。特別是現在環保意識抬頭，高
鐵省油又省時，越來越多乘客選擇搭乘高鐵。高鐵毫無疑問地是短程旅行
的未來現在高鐵在歐洲已經取代了不少國內外短程飛行現在往來倫敦巴黎
和倫敦布魯塞爾之間我們毫無疑問地是最快最環保最值得信賴的交通工具
根據調查有20%搬到法國居住的英國人願意通勤往來英法兩地，未來不
只跨省跨區，還將出現新的一日跨國生活圈，可惜的是，新的歐洲之星首
航遇上法國大罷工，許多打算體驗極速旅行的法國民眾都乘興而來敗興而
歸，被困在法國當地進也不是退也不是。歐陸的高速鐵路運輸在14號進
入新時代。連接英國倫敦和法國巴黎、比利時布魯塞爾之間的歐洲之星高
鐵列車，在英國段高鐵修建完成之後，昨天正式告別舊的滑鐵盧車站，啟
用新的聖潘克拉斯車站，以後從倫敦到巴黎將會以最高時速三百公里左右
的速度，需時2小時又15分，比過去的路線快了20分鐘。在民眾的歡
送下，第一班歐洲之行載著乘客從新啟用的聖潘克拉斯車站前往巴黎，開
啟了英國連接歐洲大陸的高速鐵道之旅。高速平穩又安靜的乘車品質，讓
搭上首班車的旅客都豎起大拇指。你可以更放鬆更自在可以起來到處走動
去吧台之類的地方跟搭飛機坐在機場候機等等的等等比起來方便多了我比
較喜歡坐高鐵舒服多了以前往來英法之間的歐洲之星，都是以每小時30
0公里的速度從法國北部快速通過連接兩國的海底隧道，但是銜接到英國
的鐵路系統時，因為設備老舊必須減速行駛到位於泰晤士河南岸的滑鐵盧
車站。經過多年的整修，新的高鐵站搬到北岸的聖潘克拉斯車站，英國段
高鐵軌道也經過重新鋪設，來回英法只要2小時又15分，比過去的通車
時間減少了20分鐘，平均旅行時間減少20%。特別是現在環保意識抬
頭，高鐵省油又省時，越來越多乘客選擇搭乘高鐵。高鐵毫無疑問地是短
程旅行的未來現在高鐵在歐洲已經取代了不少國內外短程飛行現在往來倫
敦巴黎和倫敦布魯塞爾之間我們毫無疑問地是最快最環保最值得信賴的交
通工具根據調查有20%搬到法國居住的英國人願意通勤往來英法兩地，
未來不只跨省跨區，還將出現新的一日跨國生活圈，可惜的是，新的歐洲
之星首航遇上法國大罷工，許多打算體驗極速旅行的法國民眾都乘興而來
敗興而歸，被困在法國當地進也不是退也不是。歐陸的高速鐵路運輸在1
4號進入新時代。連接英國倫敦和法國巴黎、比利時布魯塞爾之間的歐洲
之星高鐵列車，在英國段高鐵修建完成之後，昨天正式告別舊的滑鐵盧車
站，啟用新的聖潘克拉斯車站，以後從倫敦到巴黎將會以最高時速三百公
里左右的速度，需時2小時又15分，比過去的路線快了20分鐘。在民
眾的歡送下，第一班歐洲之行載著乘客從新啟用的聖潘克拉斯車站前往巴
黎，開啟了英國連接歐洲大陸的高速鐵道之旅。高速平穩又安靜的乘車品
質，讓搭上首班車的旅客都豎起大拇指。你可以更放鬆更自在可以起來到
處走動去吧台之類的地方跟搭飛機坐在機場候機等等的等等比起來方便多
了我比較喜歡坐高鐵舒服多了以前往來英法之間的歐洲之星，都是以每小
時300公里的速度從法國北部快速通過連接兩國的海底隧道，但是銜接
到英國的鐵路系統時，因為設備老舊必須減速行駛到位於泰晤士河南岸的
滑鐵盧車站。經過多年的整修，新的高鐵站搬到北岸的聖潘克拉斯車站，
英國段高鐵軌道也經過重新鋪設，來回英法只要2小時又15分，比過去
的通車時間減少了20分鐘，平均旅行時間減少20%。特別是現在環保
意識抬頭，高鐵省油又省時，越來越多乘客選擇搭乘高鐵。高鐵毫無疑問
地是短程旅行的未來現在高鐵在歐洲已經取代了不少國內外短程飛行現在
往來倫敦巴黎和倫敦布魯塞爾之間我們毫無疑問地是最快最環保最值得信
賴的交通工具根據調查有20%搬到法國居住的英國人願意通勤往來英法
兩地，未來不只跨省跨區，還將出現新的一日跨國生活圈，可惜的是，新
的歐洲之星首航遇上法國大罷工，許多打算體驗極速旅行的法國民眾都乘
興而來敗興而歸，被困在法國當地進也不是退也不是。
