台灣即將舉行總統大選，加上中共領導階層的新異動的變化，台海未來的
變化受到華府的高度關注。今天在華府智庫，大西洋理事會的研討會，與
會的AIT理事卜道維表示，未來的台海關係，陳總統仍然是重要變數，
主要是華府和北京都觀察，如果台灣在明年三月通過了這項公投，陳水扁
總統在剩下的最後兩個月的總統任期內，可能將採取行動。請看駐美特派
員蔣靜怡，來自華府的報導。華府智庫大西洋理事會，舉行中共十七大後
的台海問題研討會，與會學者葛來儀表示，中共在十七大儘管隻字不提台
灣入聯公投，但是她的瞭解，是中共在每場對美國國務院官員的會議，都
提出嚴厲警告，讓美國感受沈重壓力。現任AIT理事卜道維還表示，美
方反對台灣入聯公投激烈，主要是擔心陳總統將藉著公投的成功在卸任前
有驚人舉動。華府和北京都關心陳水扁將會做什麼當公投通過一旦公投通
過的話在他最後兩個月總統任期內此外也有台海專家認為，中共新領導階
層避免使用對台對武的字眼，比較十六大，中共在對台基調上懂得運用軟
性語言，好營造台海和解氣氛，美方更表示歡迎。這對台灣下屆新任的總
統來說，形成調整兩岸關係為首要問題的壓力。（新的台灣總統不管是誰
）必須要改善台海關係以及對美國的關係台灣即將舉行總統大選，加上中
共領導階層的新異動的變化，台海未來的變化受到華府的高度關注。今天
在華府智庫，大西洋理事會的研討會，與會的AIT理事卜道維表示，未
來的台海關係，陳總統仍然是重要變數，主要是華府和北京都觀察，如果
台灣在明年三月通過了這項公投，陳水扁總統在剩下的最後兩個月的總統
任期內，可能將採取行動。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。華
府智庫大西洋理事會，舉行中共十七大後的台海問題研討會，與會學者葛
來儀表示，中共在十七大儘管隻字不提台灣入聯公投，但是她的瞭解，是
中共在每場對美國國務院官員的會議，都提出嚴厲警告，讓美國感受沈重
壓力。現任AIT理事卜道維還表示，美方反對台灣入聯公投激烈，主要
是擔心陳總統將藉著公投的成功在卸任前有驚人舉動。華府和北京都關心
陳水扁將會做什麼當公投通過一旦公投通過的話在他最後兩個月總統任期
內此外也有台海專家認為，中共新領導階層避免使用對台對武的字眼，比
較十六大，中共在對台基調上懂得運用軟性語言，好營造台海和解氣氛，
美方更表示歡迎。這對台灣下屆新任的總統來說，形成調整兩岸關係為首
要問題的壓力。（新的台灣總統不管是誰）必須要改善台海關係以及對美
國的關係台灣即將舉行總統大選，加上中共領導階層的新異動的變化，台
海未來的變化受到華府的高度關注。今天在華府智庫，大西洋理事會的研
討會，與會的AIT理事卜道維表示，未來的台海關係，陳總統仍然是重
要變數，主要是華府和北京都觀察，如果台灣在明年三月通過了這項公投
，陳水扁總統在剩下的最後兩個月的總統任期內，可能將採取行動。請看
駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。華府智庫大西洋理事會，舉行中共
十七大後的台海問題研討會，與會學者葛來儀表示，中共在十七大儘管隻
字不提台灣入聯公投，但是她的瞭解，是中共在每場對美國國務院官員的
會議，都提出嚴厲警告，讓美國感受沈重壓力。現任AIT理事卜道維還
表示，美方反對台灣入聯公投激烈，主要是擔心陳總統將藉著公投的成功
在卸任前有驚人舉動。華府和北京都關心陳水扁將會做什麼當公投通過一
旦公投通過的話在他最後兩個月總統任期內此外也有台海專家認為，中共
新領導階層避免使用對台對武的字眼，比較十六大，中共在對台基調上懂
得運用軟性語言，好營造台海和解氣氛，美方更表示歡迎。這對台灣下屆
新任的總統來說，形成調整兩岸關係為首要問題的壓力。（新的台灣總統
不管是誰）必須要改善台海關係以及對美國的關係台灣即將舉行總統大選
，加上中共領導階層的新異動的變化，台海未來的變化受到華府的高度關
注。今天在華府智庫，大西洋理事會的研討會，與會的AIT理事卜道維
表示，未來的台海關係，陳總統仍然是重要變數，主要是華府和北京都觀
察，如果台灣在明年三月通過了這項公投，陳水扁總統在剩下的最後兩個
月的總統任期內，可能將採取行動。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的
報導。華府智庫大西洋理事會，舉行中共十七大後的台海問題研討會，與
會學者葛來儀表示，中共在十七大儘管隻字不提台灣入聯公投，但是她的
瞭解，是中共在每場對美國國務院官員的會議，都提出嚴厲警告，讓美國
感受沈重壓力。現任AIT理事卜道維還表示，美方反對台灣入聯公投激
烈，主要是擔心陳總統將藉著公投的成功在卸任前有驚人舉動。華府和北
京都關心陳水扁將會做什麼當公投通過一旦公投通過的話在他最後兩個月
總統任期內此外也有台海專家認為，中共新領導階層避免使用對台對武的
字眼，比較十六大，中共在對台基調上懂得運用軟性語言，好營造台海和
解氣氛，美方更表示歡迎。這對台灣下屆新任的總統來說，形成調整兩岸
關係為首要問題的壓力。（新的台灣總統不管是誰）必須要改善台海關係
以及對美國的關係台灣即將舉行總統大選，加上中共領導階層的新異動的
變化，台海未來的變化受到華府的高度關注。今天在華府智庫，大西洋理
事會的研討會，與會的AIT理事卜道維表示，未來的台海關係，陳總統
仍然是重要變數，主要是華府和北京都觀察，如果台灣在明年三月通過了
這項公投，陳水扁總統在剩下的最後兩個月的總統任期內，可能將採取行
動。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。華府智庫大西洋理事會，
舉行中共十七大後的台海問題研討會，與會學者葛來儀表示，中共在十七
大儘管隻字不提台灣入聯公投，但是她的瞭解，是中共在每場對美國國務
院官員的會議，都提出嚴厲警告，讓美國感受沈重壓力。現任AIT理事
卜道維還表示，美方反對台灣入聯公投激烈，主要是擔心陳總統將藉著公
投的成功在卸任前有驚人舉動。華府和北京都關心陳水扁將會做什麼當公
投通過一旦公投通過的話在他最後兩個月總統任期內此外也有台海專家認
為，中共新領導階層避免使用對台對武的字眼，比較十六大，中共在對台
基調上懂得運用軟性語言，好營造台海和解氣氛，美方更表示歡迎。這對
台灣下屆新任的總統來說，形成調整兩岸關係為首要問題的壓力。（新的
台灣總統不管是誰）必須要改善台海關係以及對美國的關係台灣即將舉行
總統大選，加上中共領導階層的新異動的變化，台海未來的變化受到華府
的高度關注。今天在華府智庫，大西洋理事會的研討會，與會的AIT理
事卜道維表示，未來的台海關係，陳總統仍然是重要變數，主要是華府和
北京都觀察，如果台灣在明年三月通過了這項公投，陳水扁總統在剩下的
最後兩個月的總統任期內，可能將採取行動。請看駐美特派員蔣靜怡，來
自華府的報導。華府智庫大西洋理事會，舉行中共十七大後的台海問題研
討會，與會學者葛來儀表示，中共在十七大儘管隻字不提台灣入聯公投，
但是她的瞭解，是中共在每場對美國國務院官員的會議，都提出嚴厲警告
，讓美國感受沈重壓力。現任AIT理事卜道維還表示，美方反對台灣入
聯公投激烈，主要是擔心陳總統將藉著公投的成功在卸任前有驚人舉動。
華府和北京都關心陳水扁將會做什麼當公投通過一旦公投通過的話在他最
後兩個月總統任期內此外也有台海專家認為，中共新領導階層避免使用對
台對武的字眼，比較十六大，中共在對台基調上懂得運用軟性語言，好營
造台海和解氣氛，美方更表示歡迎。這對台灣下屆新任的總統來說，形成
調整兩岸關係為首要問題的壓力。（新的台灣總統不管是誰）必須要改善
台海關係以及對美國的關係台灣即將舉行總統大選，加上中共領導階層的
新異動的變化，台海未來的變化受到華府的高度關注。今天在華府智庫，
大西洋理事會的研討會，與會的AIT理事卜道維表示，未來的台海關係
，陳總統仍然是重要變數，主要是華府和北京都觀察，如果台灣在明年三
月通過了這項公投，陳水扁總統在剩下的最後兩個月的總統任期內，可能
將採取行動。請看駐美特派員蔣靜怡，來自華府的報導。華府智庫大西洋
理事會，舉行中共十七大後的台海問題研討會，與會學者葛來儀表示，中
共在十七大儘管隻字不提台灣入聯公投，但是她的瞭解，是中共在每場對
美國國務院官員的會議，都提出嚴厲警告，讓美國感受沈重壓力。現任A
IT理事卜道維還表示，美方反對台灣入聯公投激烈，主要是擔心陳總統
將藉著公投的成功在卸任前有驚人舉動。華府和北京都關心陳水扁將會做
什麼當公投通過一旦公投通過的話在他最後兩個月總統任期內此外也有台
海專家認為，中共新領導階層避免使用對台對武的字眼，比較十六大，中
共在對台基調上懂得運用軟性語言，好營造台海和解氣氛，美方更表示歡
迎。這對台灣下屆新任的總統來說，形成調整兩岸關係為首要問題的壓力
。（新的台灣總統不管是誰）必須要改善台海關係以及對美國的關係台灣
即將舉行總統大選，加上中共領導階層的新異動的變化，台海未來的變化
受到華府的高度關注。今天在華府智庫，大西洋理事會的研討會，與會的
AIT理事卜道維表示，未來的台海關係，陳總統仍然是重要變數，主要
是華府和北京都觀察，如果台灣在明年三月通過了這項公投，陳水扁總統
在剩下的最後兩個月的總統任期內，可能將採取行動。請看駐美特派員蔣
靜怡，來自華府的報導。華府智庫大西洋理事會，舉行中共十七大後的台
海問題研討會，與會學者葛來儀表示，中共在十七大儘管隻字不提台灣入
聯公投，但是她的瞭解，是中共在每場對美國國務院官員的會議，都提出
嚴厲警告，讓美國感受沈重壓力。現任AIT理事卜道維還表示，美方反
對台灣入聯公投激烈，主要是擔心陳總統將藉著公投的成功在卸任前有驚
人舉動。華府和北京都關心陳水扁將會做什麼當公投通過一旦公投通過的
話在他最後兩個月總統任期內此外也有台海專家認為，中共新領導階層避
免使用對台對武的字眼，比較十六大，中共在對台基調上懂得運用軟性語
言，好營造台海和解氣氛，美方更表示歡迎。這對台灣下屆新任的總統來
說，形成調整兩岸關係為首要問題的壓力。（新的台灣總統不管是誰）必
須要改善台海關係以及對美國的關係
