看過好萊塢災難電影「明天過後」的觀眾朋友，對全球氣溫暖化，所帶來
的浩劫，印象一定十分深刻。為了不讓這樣的電影情節，在真實的生活中
上演，一群科學家正在酷寒的極地，嚴密監控，冰河融化的狀況。強力龍
捲風狂掃洛杉磯，巨大海嘯淹沒大蘋果紐約，美國北部進入下一個冰河時
期。這是好萊塢電影明天過後，模擬溫室效應可能引發的人類災難。為了
避免戲裡面的情節，發生在實際生活中，一群科學家正在嚴密監控南北極
的冰山活動狀況。(我們設立一個漂浮的研究站這是一個全自動的研究站
利用浮標固定在冰山上從海洋探測器偵測到的冰山和溫度狀況會透過衛星
傳到我們的辦公室)透過這一系列複雜的監控系統，科學家能瞭解極地氣
候的全貌，以及這裡的氣候，可能對全世界造成的影響(我們在這裡進行
監測我把這裡當成是人類的心臟熱氣從極地往上升時冰水開始流出來自河
流和融化冰河的水最後會流入大西洋對洋流和氣候造成嚴重的衝擊)過去
十年，地球的大氣層出現劇烈變化，導致全球氣溫不斷上升，冰河後退、
北極海冰變薄，這些現象就就像一顆定時炸彈，隨時可能為人類帶來類似
電影明天過後的浩劫，因此這批科學家計畫用五年的時間，解開全球暖化
的秘密以及解決之道。看過好萊塢災難電影「明天過後」的觀眾朋友，對
全球氣溫暖化，所帶來的浩劫，印象一定十分深刻。為了不讓這樣的電影
情節，在真實的生活中上演，一群科學家正在酷寒的極地，嚴密監控，冰
河融化的狀況。強力龍捲風狂掃洛杉磯，巨大海嘯淹沒大蘋果紐約，美國
北部進入下一個冰河時期。這是好萊塢電影明天過後，模擬溫室效應可能
引發的人類災難。為了避免戲裡面的情節，發生在實際生活中，一群科學
家正在嚴密監控南北極的冰山活動狀況。(我們設立一個漂浮的研究站這
是一個全自動的研究站利用浮標固定在冰山上從海洋探測器偵測到的冰山
和溫度狀況會透過衛星傳到我們的辦公室)透過這一系列複雜的監控系統
，科學家能瞭解極地氣候的全貌，以及這裡的氣候，可能對全世界造成的
影響(我們在這裡進行監測我把這裡當成是人類的心臟熱氣從極地往上升
時冰水開始流出來自河流和融化冰河的水最後會流入大西洋對洋流和氣候
造成嚴重的衝擊)過去十年，地球的大氣層出現劇烈變化，導致全球氣溫
不斷上升，冰河後退、北極海冰變薄，這些現象就就像一顆定時炸彈，隨
時可能為人類帶來類似電影明天過後的浩劫，因此這批科學家計畫用五年
的時間，解開全球暖化的秘密以及解決之道。看過好萊塢災難電影「明天
過後」的觀眾朋友，對全球氣溫暖化，所帶來的浩劫，印象一定十分深刻
。為了不讓這樣的電影情節，在真實的生活中上演，一群科學家正在酷寒
的極地，嚴密監控，冰河融化的狀況。強力龍捲風狂掃洛杉磯，巨大海嘯
淹沒大蘋果紐約，美國北部進入下一個冰河時期。這是好萊塢電影明天過
後，模擬溫室效應可能引發的人類災難。為了避免戲裡面的情節，發生在
實際生活中，一群科學家正在嚴密監控南北極的冰山活動狀況。(我們設
立一個漂浮的研究站這是一個全自動的研究站利用浮標固定在冰山上從海
洋探測器偵測到的冰山和溫度狀況會透過衛星傳到我們的辦公室)透過這
一系列複雜的監控系統，科學家能瞭解極地氣候的全貌，以及這裡的氣候
，可能對全世界造成的影響(我們在這裡進行監測我把這裡當成是人類的
心臟熱氣從極地往上升時冰水開始流出來自河流和融化冰河的水最後會流
入大西洋對洋流和氣候造成嚴重的衝擊)過去十年，地球的大氣層出現劇
烈變化，導致全球氣溫不斷上升，冰河後退、北極海冰變薄，這些現象就
就像一顆定時炸彈，隨時可能為人類帶來類似電影明天過後的浩劫，因此
這批科學家計畫用五年的時間，解開全球暖化的秘密以及解決之道。看過
好萊塢災難電影「明天過後」的觀眾朋友，對全球氣溫暖化，所帶來的浩
劫，印象一定十分深刻。為了不讓這樣的電影情節，在真實的生活中上演
，一群科學家正在酷寒的極地，嚴密監控，冰河融化的狀況。強力龍捲風
狂掃洛杉磯，巨大海嘯淹沒大蘋果紐約，美國北部進入下一個冰河時期。
這是好萊塢電影明天過後，模擬溫室效應可能引發的人類災難。為了避免
戲裡面的情節，發生在實際生活中，一群科學家正在嚴密監控南北極的冰
山活動狀況。(我們設立一個漂浮的研究站這是一個全自動的研究站利用
浮標固定在冰山上從海洋探測器偵測到的冰山和溫度狀況會透過衛星傳到
我們的辦公室)透過這一系列複雜的監控系統，科學家能瞭解極地氣候的
全貌，以及這裡的氣候，可能對全世界造成的影響(我們在這裡進行監測
我把這裡當成是人類的心臟熱氣從極地往上升時冰水開始流出來自河流和
融化冰河的水最後會流入大西洋對洋流和氣候造成嚴重的衝擊)過去十年
，地球的大氣層出現劇烈變化，導致全球氣溫不斷上升，冰河後退、北極
海冰變薄，這些現象就就像一顆定時炸彈，隨時可能為人類帶來類似電影
明天過後的浩劫，因此這批科學家計畫用五年的時間，解開全球暖化的秘
密以及解決之道。看過好萊塢災難電影「明天過後」的觀眾朋友，對全球
氣溫暖化，所帶來的浩劫，印象一定十分深刻。為了不讓這樣的電影情節
，在真實的生活中上演，一群科學家正在酷寒的極地，嚴密監控，冰河融
化的狀況。強力龍捲風狂掃洛杉磯，巨大海嘯淹沒大蘋果紐約，美國北部
進入下一個冰河時期。這是好萊塢電影明天過後，模擬溫室效應可能引發
的人類災難。為了避免戲裡面的情節，發生在實際生活中，一群科學家正
在嚴密監控南北極的冰山活動狀況。(我們設立一個漂浮的研究站這是一
個全自動的研究站利用浮標固定在冰山上從海洋探測器偵測到的冰山和溫
度狀況會透過衛星傳到我們的辦公室)透過這一系列複雜的監控系統，科
學家能瞭解極地氣候的全貌，以及這裡的氣候，可能對全世界造成的影響
(我們在這裡進行監測我把這裡當成是人類的心臟熱氣從極地往上升時冰
水開始流出來自河流和融化冰河的水最後會流入大西洋對洋流和氣候造成
嚴重的衝擊)過去十年，地球的大氣層出現劇烈變化，導致全球氣溫不斷
上升，冰河後退、北極海冰變薄，這些現象就就像一顆定時炸彈，隨時可
能為人類帶來類似電影明天過後的浩劫，因此這批科學家計畫用五年的時
間，解開全球暖化的秘密以及解決之道。看過好萊塢災難電影「明天過後
」的觀眾朋友，對全球氣溫暖化，所帶來的浩劫，印象一定十分深刻。為
了不讓這樣的電影情節，在真實的生活中上演，一群科學家正在酷寒的極
地，嚴密監控，冰河融化的狀況。強力龍捲風狂掃洛杉磯，巨大海嘯淹沒
大蘋果紐約，美國北部進入下一個冰河時期。這是好萊塢電影明天過後，
模擬溫室效應可能引發的人類災難。為了避免戲裡面的情節，發生在實際
生活中，一群科學家正在嚴密監控南北極的冰山活動狀況。(我們設立一
個漂浮的研究站這是一個全自動的研究站利用浮標固定在冰山上從海洋探
測器偵測到的冰山和溫度狀況會透過衛星傳到我們的辦公室)透過這一系
列複雜的監控系統，科學家能瞭解極地氣候的全貌，以及這裡的氣候，可
能對全世界造成的影響(我們在這裡進行監測我把這裡當成是人類的心臟
熱氣從極地往上升時冰水開始流出來自河流和融化冰河的水最後會流入大
西洋對洋流和氣候造成嚴重的衝擊)過去十年，地球的大氣層出現劇烈變
化，導致全球氣溫不斷上升，冰河後退、北極海冰變薄，這些現象就就像
一顆定時炸彈，隨時可能為人類帶來類似電影明天過後的浩劫，因此這批
科學家計畫用五年的時間，解開全球暖化的秘密以及解決之道。
