其實、也不只有台灣、在亞洲很多國家的大學考試、競爭都相當激烈。剛
好今天就是南韓大學入學考的第一天、全部考生將近有六十萬人、但錄取
名額只有一半，也就是說、有三十萬人會名落孫山。而在南韓社會、學歷
的重要性可能比在台灣還要明顯，從名校畢業的人、可以比別人找到更好
的工作、甚至結婚對象，因此很多考生都把大學考試、當作人生的一場決
定性戰役。一群學弟在考場門口高歌跳舞，高喊口號幫即將進入考場的學
長加油打氣，祝福他們能順利上榜考上理想大學。同時還貼心的準備咖啡
讓考生提神醒腦。希望學長學姐考出好成績進入好學校對於南韓人來說，
大學入學考試是人生最重要的一場戰役。有了一只大學文憑，社會跟經濟
地位都將高人一等，如果還能進入名校，畢業時就有好工作等著上門，連
挑選結婚對象，都能比別人有更好的選擇。因此不僅考生之間競爭激烈，
許多望子成龍望女成鳳的父母，為了幫孩子順利擠進大學窄門，從大考前
一百天，就每天到廟裏燒香拜佛，祈求神明保佑自己的小孩金榜提名。我
們當父母的又不能幫女兒考試能夠做的也就是虔誠地幫她祈福了不過今年
報考的考生逼近六十萬人，但錄取名額只有一半，將近三十萬人得面臨落
榜的命運，比起台灣大學的高錄取率，南韓學子顯然辛苦許多其實、也不
只有台灣、在亞洲很多國家的大學考試、競爭都相當激烈。剛好今天就是
南韓大學入學考的第一天、全部考生將近有六十萬人、但錄取名額只有一
半，也就是說、有三十萬人會名落孫山。而在南韓社會、學歷的重要性可
能比在台灣還要明顯，從名校畢業的人、可以比別人找到更好的工作、甚
至結婚對象，因此很多考生都把大學考試、當作人生的一場決定性戰役。
一群學弟在考場門口高歌跳舞，高喊口號幫即將進入考場的學長加油打氣
，祝福他們能順利上榜考上理想大學。同時還貼心的準備咖啡讓考生提神
醒腦。希望學長學姐考出好成績進入好學校對於南韓人來說，大學入學考
試是人生最重要的一場戰役。有了一只大學文憑，社會跟經濟地位都將高
人一等，如果還能進入名校，畢業時就有好工作等著上門，連挑選結婚對
象，都能比別人有更好的選擇。因此不僅考生之間競爭激烈，許多望子成
龍望女成鳳的父母，為了幫孩子順利擠進大學窄門，從大考前一百天，就
每天到廟裏燒香拜佛，祈求神明保佑自己的小孩金榜提名。我們當父母的
又不能幫女兒考試能夠做的也就是虔誠地幫她祈福了不過今年報考的考生
逼近六十萬人，但錄取名額只有一半，將近三十萬人得面臨落榜的命運，
比起台灣大學的高錄取率，南韓學子顯然辛苦許多其實、也不只有台灣、
在亞洲很多國家的大學考試、競爭都相當激烈。剛好今天就是南韓大學入
學考的第一天、全部考生將近有六十萬人、但錄取名額只有一半，也就是
說、有三十萬人會名落孫山。而在南韓社會、學歷的重要性可能比在台灣
還要明顯，從名校畢業的人、可以比別人找到更好的工作、甚至結婚對象
，因此很多考生都把大學考試、當作人生的一場決定性戰役。一群學弟在
考場門口高歌跳舞，高喊口號幫即將進入考場的學長加油打氣，祝福他們
能順利上榜考上理想大學。同時還貼心的準備咖啡讓考生提神醒腦。希望
學長學姐考出好成績進入好學校對於南韓人來說，大學入學考試是人生最
重要的一場戰役。有了一只大學文憑，社會跟經濟地位都將高人一等，如
果還能進入名校，畢業時就有好工作等著上門，連挑選結婚對象，都能比
別人有更好的選擇。因此不僅考生之間競爭激烈，許多望子成龍望女成鳳
的父母，為了幫孩子順利擠進大學窄門，從大考前一百天，就每天到廟裏
燒香拜佛，祈求神明保佑自己的小孩金榜提名。我們當父母的又不能幫女
兒考試能夠做的也就是虔誠地幫她祈福了不過今年報考的考生逼近六十萬
人，但錄取名額只有一半，將近三十萬人得面臨落榜的命運，比起台灣大
學的高錄取率，南韓學子顯然辛苦許多其實、也不只有台灣、在亞洲很多
國家的大學考試、競爭都相當激烈。剛好今天就是南韓大學入學考的第一
天、全部考生將近有六十萬人、但錄取名額只有一半，也就是說、有三十
萬人會名落孫山。而在南韓社會、學歷的重要性可能比在台灣還要明顯，
從名校畢業的人、可以比別人找到更好的工作、甚至結婚對象，因此很多
考生都把大學考試、當作人生的一場決定性戰役。一群學弟在考場門口高
歌跳舞，高喊口號幫即將進入考場的學長加油打氣，祝福他們能順利上榜
考上理想大學。同時還貼心的準備咖啡讓考生提神醒腦。希望學長學姐考
出好成績進入好學校對於南韓人來說，大學入學考試是人生最重要的一場
戰役。有了一只大學文憑，社會跟經濟地位都將高人一等，如果還能進入
名校，畢業時就有好工作等著上門，連挑選結婚對象，都能比別人有更好
的選擇。因此不僅考生之間競爭激烈，許多望子成龍望女成鳳的父母，為
了幫孩子順利擠進大學窄門，從大考前一百天，就每天到廟裏燒香拜佛，
祈求神明保佑自己的小孩金榜提名。我們當父母的又不能幫女兒考試能夠
做的也就是虔誠地幫她祈福了不過今年報考的考生逼近六十萬人，但錄取
名額只有一半，將近三十萬人得面臨落榜的命運，比起台灣大學的高錄取
率，南韓學子顯然辛苦許多其實、也不只有台灣、在亞洲很多國家的大學
考試、競爭都相當激烈。剛好今天就是南韓大學入學考的第一天、全部考
生將近有六十萬人、但錄取名額只有一半，也就是說、有三十萬人會名落
孫山。而在南韓社會、學歷的重要性可能比在台灣還要明顯，從名校畢業
的人、可以比別人找到更好的工作、甚至結婚對象，因此很多考生都把大
學考試、當作人生的一場決定性戰役。一群學弟在考場門口高歌跳舞，高
喊口號幫即將進入考場的學長加油打氣，祝福他們能順利上榜考上理想大
學。同時還貼心的準備咖啡讓考生提神醒腦。希望學長學姐考出好成績進
入好學校對於南韓人來說，大學入學考試是人生最重要的一場戰役。有了
一只大學文憑，社會跟經濟地位都將高人一等，如果還能進入名校，畢業
時就有好工作等著上門，連挑選結婚對象，都能比別人有更好的選擇。因
此不僅考生之間競爭激烈，許多望子成龍望女成鳳的父母，為了幫孩子順
利擠進大學窄門，從大考前一百天，就每天到廟裏燒香拜佛，祈求神明保
佑自己的小孩金榜提名。我們當父母的又不能幫女兒考試能夠做的也就是
虔誠地幫她祈福了不過今年報考的考生逼近六十萬人，但錄取名額只有一
半，將近三十萬人得面臨落榜的命運，比起台灣大學的高錄取率，南韓學
子顯然辛苦許多其實、也不只有台灣、在亞洲很多國家的大學考試、競爭
都相當激烈。剛好今天就是南韓大學入學考的第一天、全部考生將近有六
十萬人、但錄取名額只有一半，也就是說、有三十萬人會名落孫山。而在
南韓社會、學歷的重要性可能比在台灣還要明顯，從名校畢業的人、可以
比別人找到更好的工作、甚至結婚對象，因此很多考生都把大學考試、當
作人生的一場決定性戰役。一群學弟在考場門口高歌跳舞，高喊口號幫即
將進入考場的學長加油打氣，祝福他們能順利上榜考上理想大學。同時還
貼心的準備咖啡讓考生提神醒腦。希望學長學姐考出好成績進入好學校對
於南韓人來說，大學入學考試是人生最重要的一場戰役。有了一只大學文
憑，社會跟經濟地位都將高人一等，如果還能進入名校，畢業時就有好工
作等著上門，連挑選結婚對象，都能比別人有更好的選擇。因此不僅考生
之間競爭激烈，許多望子成龍望女成鳳的父母，為了幫孩子順利擠進大學
窄門，從大考前一百天，就每天到廟裏燒香拜佛，祈求神明保佑自己的小
孩金榜提名。我們當父母的又不能幫女兒考試能夠做的也就是虔誠地幫她
祈福了不過今年報考的考生逼近六十萬人，但錄取名額只有一半，將近三
十萬人得面臨落榜的命運，比起台灣大學的高錄取率，南韓學子顯然辛苦
許多其實、也不只有台灣、在亞洲很多國家的大學考試、競爭都相當激烈
。剛好今天就是南韓大學入學考的第一天、全部考生將近有六十萬人、但
錄取名額只有一半，也就是說、有三十萬人會名落孫山。而在南韓社會、
學歷的重要性可能比在台灣還要明顯，從名校畢業的人、可以比別人找到
更好的工作、甚至結婚對象，因此很多考生都把大學考試、當作人生的一
場決定性戰役。一群學弟在考場門口高歌跳舞，高喊口號幫即將進入考場
的學長加油打氣，祝福他們能順利上榜考上理想大學。同時還貼心的準備
咖啡讓考生提神醒腦。希望學長學姐考出好成績進入好學校對於南韓人來
說，大學入學考試是人生最重要的一場戰役。有了一只大學文憑，社會跟
經濟地位都將高人一等，如果還能進入名校，畢業時就有好工作等著上門
，連挑選結婚對象，都能比別人有更好的選擇。因此不僅考生之間競爭激
烈，許多望子成龍望女成鳳的父母，為了幫孩子順利擠進大學窄門，從大
考前一百天，就每天到廟裏燒香拜佛，祈求神明保佑自己的小孩金榜提名
。我們當父母的又不能幫女兒考試能夠做的也就是虔誠地幫她祈福了不過
今年報考的考生逼近六十萬人，但錄取名額只有一半，將近三十萬人得面
臨落榜的命運，比起台灣大學的高錄取率，南韓學子顯然辛苦許多其實、
也不只有台灣、在亞洲很多國家的大學考試、競爭都相當激烈。剛好今天
就是南韓大學入學考的第一天、全部考生將近有六十萬人、但錄取名額只
有一半，也就是說、有三十萬人會名落孫山。而在南韓社會、學歷的重要
性可能比在台灣還要明顯，從名校畢業的人、可以比別人找到更好的工作
、甚至結婚對象，因此很多考生都把大學考試、當作人生的一場決定性戰
役。一群學弟在考場門口高歌跳舞，高喊口號幫即將進入考場的學長加油
打氣，祝福他們能順利上榜考上理想大學。同時還貼心的準備咖啡讓考生
提神醒腦。希望學長學姐考出好成績進入好學校對於南韓人來說，大學入
學考試是人生最重要的一場戰役。有了一只大學文憑，社會跟經濟地位都
將高人一等，如果還能進入名校，畢業時就有好工作等著上門，連挑選結
婚對象，都能比別人有更好的選擇。因此不僅考生之間競爭激烈，許多望
子成龍望女成鳳的父母，為了幫孩子順利擠進大學窄門，從大考前一百天
，就每天到廟裏燒香拜佛，祈求神明保佑自己的小孩金榜提名。我們當父
母的又不能幫女兒考試能夠做的也就是虔誠地幫她祈福了不過今年報考的
考生逼近六十萬人，但錄取名額只有一半，將近三十萬人得面臨落榜的命
運，比起台灣大學的高錄取率，南韓學子顯然辛苦許多其實、也不只有台
灣、在亞洲很多國家的大學考試、競爭都相當激烈。剛好今天就是南韓大
學入學考的第一天、全部考生將近有六十萬人、但錄取名額只有一半，也
就是說、有三十萬人會名落孫山。而在南韓社會、學歷的重要性可能比在
台灣還要明顯，從名校畢業的人、可以比別人找到更好的工作、甚至結婚
對象，因此很多考生都把大學考試、當作人生的一場決定性戰役。一群學
弟在考場門口高歌跳舞，高喊口號幫即將進入考場的學長加油打氣，祝福
他們能順利上榜考上理想大學。同時還貼心的準備咖啡讓考生提神醒腦。
希望學長學姐考出好成績進入好學校對於南韓人來說，大學入學考試是人
生最重要的一場戰役。有了一只大學文憑，社會跟經濟地位都將高人一等
，如果還能進入名校，畢業時就有好工作等著上門，連挑選結婚對象，都
能比別人有更好的選擇。因此不僅考生之間競爭激烈，許多望子成龍望女
成鳳的父母，為了幫孩子順利擠進大學窄門，從大考前一百天，就每天到
廟裏燒香拜佛，祈求神明保佑自己的小孩金榜提名。我們當父母的又不能
幫女兒考試能夠做的也就是虔誠地幫她祈福了不過今年報考的考生逼近六
十萬人，但錄取名額只有一半，將近三十萬人得面臨落榜的命運，比起台
灣大學的高錄取率，南韓學子顯然辛苦許多
