大學考試入學分發委員會公佈招生簡章，結果有將近7成的大學科系，所
有科目通通採計，原本可能只看國文、英文、數學成績的校系，現在連歷
史、地理都要採計，就跟以前的聯考沒兩樣。各大學希望因此收到各科都
有一定水準的學生，但是高中校長卻擔心孩子的壓力會變大，教育部也認
為這樣違反了多元入學的考試精神。97學年度大學考試入學分發的招生
簡章已經正式發售，受到18分也能上大學的衝擊，明年大學除了以學測
作為基本門檻，還有高達7成的校系，要採計全部科目，每科都算分，越
來越像傳統聯考，也讓高中校長憂心。各校科系採計的科目不減反增，教
育部表示，簡章已經出爐，今年就不會改變，但是未年會和各大學溝通，
盡量降低考科的採計，來減輕學生負擔。教育部擔心多元入學精神消失，
不過各大學卻不這麼認為，因為現在大學走向通才教育，都希望學生各科
成績有一定水準。此外，受到18分也能進大學的影響，各大學也希望，
透過採計科目增加，來擺脫低分錄取的命運。大學考試入學分發委員會公
佈招生簡章，結果有將近7成的大學科系，所有科目通通採計，原本可能
只看國文、英文、數學成績的校系，現在連歷史、地理都要採計，就跟以
前的聯考沒兩樣。各大學希望因此收到各科都有一定水準的學生，但是高
中校長卻擔心孩子的壓力會變大，教育部也認為這樣違反了多元入學的考
試精神。97學年度大學考試入學分發的招生簡章已經正式發售，受到1
8分也能上大學的衝擊，明年大學除了以學測作為基本門檻，還有高達7
成的校系，要採計全部科目，每科都算分，越來越像傳統聯考，也讓高中
校長憂心。各校科系採計的科目不減反增，教育部表示，簡章已經出爐，
今年就不會改變，但是未年會和各大學溝通，盡量降低考科的採計，來減
輕學生負擔。教育部擔心多元入學精神消失，不過各大學卻不這麼認為，
因為現在大學走向通才教育，都希望學生各科成績有一定水準。此外，受
到18分也能進大學的影響，各大學也希望，透過採計科目增加，來擺脫
低分錄取的命運。大學考試入學分發委員會公佈招生簡章，結果有將近7
成的大學科系，所有科目通通採計，原本可能只看國文、英文、數學成績
的校系，現在連歷史、地理都要採計，就跟以前的聯考沒兩樣。各大學希
望因此收到各科都有一定水準的學生，但是高中校長卻擔心孩子的壓力會
變大，教育部也認為這樣違反了多元入學的考試精神。97學年度大學考
試入學分發的招生簡章已經正式發售，受到18分也能上大學的衝擊，明
年大學除了以學測作為基本門檻，還有高達7成的校系，要採計全部科目
，每科都算分，越來越像傳統聯考，也讓高中校長憂心。各校科系採計的
科目不減反增，教育部表示，簡章已經出爐，今年就不會改變，但是未年
會和各大學溝通，盡量降低考科的採計，來減輕學生負擔。教育部擔心多
元入學精神消失，不過各大學卻不這麼認為，因為現在大學走向通才教育
，都希望學生各科成績有一定水準。此外，受到18分也能進大學的影響
，各大學也希望，透過採計科目增加，來擺脫低分錄取的命運。大學考試
入學分發委員會公佈招生簡章，結果有將近7成的大學科系，所有科目通
通採計，原本可能只看國文、英文、數學成績的校系，現在連歷史、地理
都要採計，就跟以前的聯考沒兩樣。各大學希望因此收到各科都有一定水
準的學生，但是高中校長卻擔心孩子的壓力會變大，教育部也認為這樣違
反了多元入學的考試精神。97學年度大學考試入學分發的招生簡章已經
正式發售，受到18分也能上大學的衝擊，明年大學除了以學測作為基本
門檻，還有高達7成的校系，要採計全部科目，每科都算分，越來越像傳
統聯考，也讓高中校長憂心。各校科系採計的科目不減反增，教育部表示
，簡章已經出爐，今年就不會改變，但是未年會和各大學溝通，盡量降低
考科的採計，來減輕學生負擔。教育部擔心多元入學精神消失，不過各大
學卻不這麼認為，因為現在大學走向通才教育，都希望學生各科成績有一
定水準。此外，受到18分也能進大學的影響，各大學也希望，透過採計
科目增加，來擺脫低分錄取的命運。大學考試入學分發委員會公佈招生簡
章，結果有將近7成的大學科系，所有科目通通採計，原本可能只看國文
、英文、數學成績的校系，現在連歷史、地理都要採計，就跟以前的聯考
沒兩樣。各大學希望因此收到各科都有一定水準的學生，但是高中校長卻
擔心孩子的壓力會變大，教育部也認為這樣違反了多元入學的考試精神。
97學年度大學考試入學分發的招生簡章已經正式發售，受到18分也能
上大學的衝擊，明年大學除了以學測作為基本門檻，還有高達7成的校系
，要採計全部科目，每科都算分，越來越像傳統聯考，也讓高中校長憂心
。各校科系採計的科目不減反增，教育部表示，簡章已經出爐，今年就不
會改變，但是未年會和各大學溝通，盡量降低考科的採計，來減輕學生負
擔。教育部擔心多元入學精神消失，不過各大學卻不這麼認為，因為現在
大學走向通才教育，都希望學生各科成績有一定水準。此外，受到18分
也能進大學的影響，各大學也希望，透過採計科目增加，來擺脫低分錄取
的命運。大學考試入學分發委員會公佈招生簡章，結果有將近7成的大學
科系，所有科目通通採計，原本可能只看國文、英文、數學成績的校系，
現在連歷史、地理都要採計，就跟以前的聯考沒兩樣。各大學希望因此收
到各科都有一定水準的學生，但是高中校長卻擔心孩子的壓力會變大，教
育部也認為這樣違反了多元入學的考試精神。97學年度大學考試入學分
發的招生簡章已經正式發售，受到18分也能上大學的衝擊，明年大學除
了以學測作為基本門檻，還有高達7成的校系，要採計全部科目，每科都
算分，越來越像傳統聯考，也讓高中校長憂心。各校科系採計的科目不減
反增，教育部表示，簡章已經出爐，今年就不會改變，但是未年會和各大
學溝通，盡量降低考科的採計，來減輕學生負擔。教育部擔心多元入學精
神消失，不過各大學卻不這麼認為，因為現在大學走向通才教育，都希望
學生各科成績有一定水準。此外，受到18分也能進大學的影響，各大學
也希望，透過採計科目增加，來擺脫低分錄取的命運。
