您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十一月十六號、公視晚
間新聞。
首先要告訴您、備受各界矚目的高雄市長選舉官司、今天二審宣判的結
果大逆轉、由現任市長陳菊獲得勝訴。
法官認為、陳菊陣營在選前之夜指控黃俊英發放走路工、並不構成強暴
脅迫、或使用詐術影響投票結果、所以判決陳菊當選有效，也就是說
、陳菊將可以繼續擔任高雄市長。
聽到當選無效之訴被駁回，陳菊的律師團高興地在法庭歡呼，因為陳菊
接下來將可繼續履行高雄市長的職務。
相較於陳菊陣營，代表黃俊英聆聽判決的律師團，步出法庭時，對於判
決結果，感到十分不滿，無法接受。
在法院重重拒馬和三千名警力外，看著大螢幕聆聽判決的雙方支持民眾
，有人欣慰，也有人落淚。
因為這次二審判決的官司，包括黃俊英上訴的選舉無效，以及陳菊上訴
的當選無效兩件訴訟。
當選無效的部分，院方認定，陳菊陣營在選舉前夕舉行記者會指控黃俊
英以走路工賄選，行為確實可議，但是不符合公職人員選舉罷免法中
，意圖使人不當選的各項要件，所以判定陳菊勝訴。
至於選舉無效的部分，院方認定，驗票過程顯示，高雄市選委會確實有
選務違失，但瑕疵票數量不足以影響選舉結果，所以維持一審原判，
駁回黃俊英的上訴。
儘管選舉無效以及當選無效之訴已經二審判決定讞，不過院方在判決時
表示，陳菊陣營走路工事件的指控，確實損及黃俊英的名譽，有求取
勝選的嫌疑，因此法院認為，未來必須透過立法程序，在公職人員選
記者高雄綜合報導（蔣宗裕莊志成孟昭權林志堅）
