這一起官司打了將近一年的時間、關鍵就是一支控訴黃俊英發放走路工的
錄影帶。這一段情節、當事人一定記得很清楚、但也許有些觀眾朋友已經
印象模糊，接下來這一則報導、我們就要帶您回到高雄市長選舉的選前之
夜。就是這一支在遊覽車上發錢的走路工錄影帶,挑起了高雄市長的選舉
官司,去年12月八號選前一夜,陳菊緊急舉行記者會,以走路工錄影帶
指稱黃俊英賄選,隔天,陳菊以一千多票些微差距贏得選舉不過勝利的滋
味沒有維持太久,黃俊英陣營提起選舉無效和當選無效官司,今年六月十
五號,一審宣判,法官認定陳菊公佈走路工影帶的負面競選手段,已經影
響選情,選舉有效但陳菊的當選無效一審宣判為這兩起選舉官司投下震撼
彈,藍綠陣營反應兩極,不過黃俊英和陳菊都堅持再提起上訴,黃俊英要
用司法替自己討回公道,而陳菊也強調自己不會輸,就算她是最短命的高
雄市長,也會走的漂亮歷經近一年的訴訟,高雄市長選舉官司終於二審定
讞,而這場官司的結果如何牽動明年立委選舉和總統大選的結果,將成為
各界關注的焦點這一起官司打了將近一年的時間、關鍵就是一支控訴黃俊
英發放走路工的錄影帶。這一段情節、當事人一定記得很清楚、但也許有
些觀眾朋友已經印象模糊，接下來這一則報導、我們就要帶您回到高雄市
長選舉的選前之夜。就是這一支在遊覽車上發錢的走路工錄影帶,挑起了
高雄市長的選舉官司,去年12月八號選前一夜,陳菊緊急舉行記者會,
以走路工錄影帶指稱黃俊英賄選,隔天,陳菊以一千多票些微差距贏得選
舉不過勝利的滋味沒有維持太久,黃俊英陣營提起選舉無效和當選無效官
司,今年六月十五號,一審宣判,法官認定陳菊公佈走路工影帶的負面競
選手段,已經影響選情,選舉有效但陳菊的當選無效一審宣判為這兩起選
舉官司投下震撼彈,藍綠陣營反應兩極,不過黃俊英和陳菊都堅持再提起
上訴,黃俊英要用司法替自己討回公道,而陳菊也強調自己不會輸,就算
她是最短命的高雄市長,也會走的漂亮歷經近一年的訴訟,高雄市長選舉
官司終於二審定讞,而這場官司的結果如何牽動明年立委選舉和總統大選
的結果,將成為各界關注的焦點這一起官司打了將近一年的時間、關鍵就
是一支控訴黃俊英發放走路工的錄影帶。這一段情節、當事人一定記得很
清楚、但也許有些觀眾朋友已經印象模糊，接下來這一則報導、我們就要
帶您回到高雄市長選舉的選前之夜。就是這一支在遊覽車上發錢的走路工
錄影帶,挑起了高雄市長的選舉官司,去年12月八號選前一夜,陳菊緊
急舉行記者會,以走路工錄影帶指稱黃俊英賄選,隔天,陳菊以一千多票
些微差距贏得選舉不過勝利的滋味沒有維持太久,黃俊英陣營提起選舉無
效和當選無效官司,今年六月十五號,一審宣判,法官認定陳菊公佈走路
工影帶的負面競選手段,已經影響選情,選舉有效但陳菊的當選無效一審
宣判為這兩起選舉官司投下震撼彈,藍綠陣營反應兩極,不過黃俊英和陳
菊都堅持再提起上訴,黃俊英要用司法替自己討回公道,而陳菊也強調自
己不會輸,就算她是最短命的高雄市長,也會走的漂亮歷經近一年的訴訟
,高雄市長選舉官司終於二審定讞,而這場官司的結果如何牽動明年立委
選舉和總統大選的結果,將成為各界關注的焦點
