鯨豚保育中，追蹤研究是相當重要的一部份。國際動物保護基金會，最近
啟用新完成的研究船，希望用這艘船發揮研究和教育功能，進一步推廣鯨
豚保育。這艘取名為「鯨歌號」的研究船，造價台幣九千多萬元，是國際
動物保護基金會的最新利器。有了這艘船，未來鯨豚研究將能在更友善的
環境下，負起保育鯨豚的任務。由於擔心船上的機械聲音騷擾鯨豚，鯨歌
號主要依賴風帆行駛。不過船上的引擎，螺旋槳和排氣管，也都做了靜音
處理，讓船即使靠機械發動時，聲音也能降到最低。此外，螺旋槳也加上
保護罩，避免傷害靠近的鯨豚。國際動物保護基金會表示，這艘船除了將
從事全球鯨豚研究的工作外，也將發揮宣傳和教育功能。我們用這艘船，
進行鯨豚行為和數量研究，不會傷害鯨豚身體，同時我們也會用船吸引媒
體注意，進行教育，讓學童親自操作聲納國際動物保護基金會希望透過他
們的研究和宣導，鯨豚悠游海中的美麗景象，能留給子子孫孫。鯨豚保育
中，追蹤研究是相當重要的一部份。國際動物保護基金會，最近啟用新完
成的研究船，希望用這艘船發揮研究和教育功能，進一步推廣鯨豚保育。
這艘取名為「鯨歌號」的研究船，造價台幣九千多萬元，是國際動物保護
基金會的最新利器。有了這艘船，未來鯨豚研究將能在更友善的環境下，
負起保育鯨豚的任務。由於擔心船上的機械聲音騷擾鯨豚，鯨歌號主要依
賴風帆行駛。不過船上的引擎，螺旋槳和排氣管，也都做了靜音處理，讓
船即使靠機械發動時，聲音也能降到最低。此外，螺旋槳也加上保護罩，
避免傷害靠近的鯨豚。國際動物保護基金會表示，這艘船除了將從事全球
鯨豚研究的工作外，也將發揮宣傳和教育功能。我們用這艘船，進行鯨豚
行為和數量研究，不會傷害鯨豚身體，同時我們也會用船吸引媒體注意，
進行教育，讓學童親自操作聲納國際動物保護基金會希望透過他們的研究
和宣導，鯨豚悠游海中的美麗景象，能留給子子孫孫。鯨豚保育中，追蹤
研究是相當重要的一部份。國際動物保護基金會，最近啟用新完成的研究
船，希望用這艘船發揮研究和教育功能，進一步推廣鯨豚保育。這艘取名
為「鯨歌號」的研究船，造價台幣九千多萬元，是國際動物保護基金會的
最新利器。有了這艘船，未來鯨豚研究將能在更友善的環境下，負起保育
鯨豚的任務。由於擔心船上的機械聲音騷擾鯨豚，鯨歌號主要依賴風帆行
駛。不過船上的引擎，螺旋槳和排氣管，也都做了靜音處理，讓船即使靠
機械發動時，聲音也能降到最低。此外，螺旋槳也加上保護罩，避免傷害
靠近的鯨豚。國際動物保護基金會表示，這艘船除了將從事全球鯨豚研究
的工作外，也將發揮宣傳和教育功能。我們用這艘船，進行鯨豚行為和數
量研究，不會傷害鯨豚身體，同時我們也會用船吸引媒體注意，進行教育
，讓學童親自操作聲納國際動物保護基金會希望透過他們的研究和宣導，
鯨豚悠游海中的美麗景象，能留給子子孫孫。鯨豚保育中，追蹤研究是相
當重要的一部份。國際動物保護基金會，最近啟用新完成的研究船，希望
用這艘船發揮研究和教育功能，進一步推廣鯨豚保育。這艘取名為「鯨歌
號」的研究船，造價台幣九千多萬元，是國際動物保護基金會的最新利器
。有了這艘船，未來鯨豚研究將能在更友善的環境下，負起保育鯨豚的任
務。由於擔心船上的機械聲音騷擾鯨豚，鯨歌號主要依賴風帆行駛。不過
船上的引擎，螺旋槳和排氣管，也都做了靜音處理，讓船即使靠機械發動
時，聲音也能降到最低。此外，螺旋槳也加上保護罩，避免傷害靠近的鯨
豚。國際動物保護基金會表示，這艘船除了將從事全球鯨豚研究的工作外
，也將發揮宣傳和教育功能。我們用這艘船，進行鯨豚行為和數量研究，
不會傷害鯨豚身體，同時我們也會用船吸引媒體注意，進行教育，讓學童
親自操作聲納國際動物保護基金會希望透過他們的研究和宣導，鯨豚悠游
海中的美麗景象，能留給子子孫孫。鯨豚保育中，追蹤研究是相當重要的
一部份。國際動物保護基金會，最近啟用新完成的研究船，希望用這艘船
發揮研究和教育功能，進一步推廣鯨豚保育。這艘取名為「鯨歌號」的研
究船，造價台幣九千多萬元，是國際動物保護基金會的最新利器。有了這
艘船，未來鯨豚研究將能在更友善的環境下，負起保育鯨豚的任務。由於
擔心船上的機械聲音騷擾鯨豚，鯨歌號主要依賴風帆行駛。不過船上的引
擎，螺旋槳和排氣管，也都做了靜音處理，讓船即使靠機械發動時，聲音
也能降到最低。此外，螺旋槳也加上保護罩，避免傷害靠近的鯨豚。國際
動物保護基金會表示，這艘船除了將從事全球鯨豚研究的工作外，也將發
揮宣傳和教育功能。我們用這艘船，進行鯨豚行為和數量研究，不會傷害
鯨豚身體，同時我們也會用船吸引媒體注意，進行教育，讓學童親自操作
聲納國際動物保護基金會希望透過他們的研究和宣導，鯨豚悠游海中的美
麗景象，能留給子子孫孫。鯨豚保育中，追蹤研究是相當重要的一部份。
國際動物保護基金會，最近啟用新完成的研究船，希望用這艘船發揮研究
和教育功能，進一步推廣鯨豚保育。這艘取名為「鯨歌號」的研究船，造
價台幣九千多萬元，是國際動物保護基金會的最新利器。有了這艘船，未
來鯨豚研究將能在更友善的環境下，負起保育鯨豚的任務。由於擔心船上
的機械聲音騷擾鯨豚，鯨歌號主要依賴風帆行駛。不過船上的引擎，螺旋
槳和排氣管，也都做了靜音處理，讓船即使靠機械發動時，聲音也能降到
最低。此外，螺旋槳也加上保護罩，避免傷害靠近的鯨豚。國際動物保護
基金會表示，這艘船除了將從事全球鯨豚研究的工作外，也將發揮宣傳和
教育功能。我們用這艘船，進行鯨豚行為和數量研究，不會傷害鯨豚身體
，同時我們也會用船吸引媒體注意，進行教育，讓學童親自操作聲納國際
動物保護基金會希望透過他們的研究和宣導，鯨豚悠游海中的美麗景象，
能留給子子孫孫。鯨豚保育中，追蹤研究是相當重要的一部份。國際動物
保護基金會，最近啟用新完成的研究船，希望用這艘船發揮研究和教育功
能，進一步推廣鯨豚保育。這艘取名為「鯨歌號」的研究船，造價台幣九
千多萬元，是國際動物保護基金會的最新利器。有了這艘船，未來鯨豚研
究將能在更友善的環境下，負起保育鯨豚的任務。由於擔心船上的機械聲
音騷擾鯨豚，鯨歌號主要依賴風帆行駛。不過船上的引擎，螺旋槳和排氣
管，也都做了靜音處理，讓船即使靠機械發動時，聲音也能降到最低。此
外，螺旋槳也加上保護罩，避免傷害靠近的鯨豚。國際動物保護基金會表
示，這艘船除了將從事全球鯨豚研究的工作外，也將發揮宣傳和教育功能
。我們用這艘船，進行鯨豚行為和數量研究，不會傷害鯨豚身體，同時我
們也會用船吸引媒體注意，進行教育，讓學童親自操作聲納國際動物保護
基金會希望透過他們的研究和宣導，鯨豚悠游海中的美麗景象，能留給子
子孫孫。鯨豚保育中，追蹤研究是相當重要的一部份。國際動物保護基金
會，最近啟用新完成的研究船，希望用這艘船發揮研究和教育功能，進一
步推廣鯨豚保育。這艘取名為「鯨歌號」的研究船，造價台幣九千多萬元
，是國際動物保護基金會的最新利器。有了這艘船，未來鯨豚研究將能在
更友善的環境下，負起保育鯨豚的任務。由於擔心船上的機械聲音騷擾鯨
豚，鯨歌號主要依賴風帆行駛。不過船上的引擎，螺旋槳和排氣管，也都
做了靜音處理，讓船即使靠機械發動時，聲音也能降到最低。此外，螺旋
槳也加上保護罩，避免傷害靠近的鯨豚。國際動物保護基金會表示，這艘
船除了將從事全球鯨豚研究的工作外，也將發揮宣傳和教育功能。我們用
這艘船，進行鯨豚行為和數量研究，不會傷害鯨豚身體，同時我們也會用
船吸引媒體注意，進行教育，讓學童親自操作聲納國際動物保護基金會希
望透過他們的研究和宣導，鯨豚悠游海中的美麗景象，能留給子子孫孫。
鯨豚保育中，追蹤研究是相當重要的一部份。國際動物保護基金會，最近
啟用新完成的研究船，希望用這艘船發揮研究和教育功能，進一步推廣鯨
豚保育。這艘取名為「鯨歌號」的研究船，造價台幣九千多萬元，是國際
動物保護基金會的最新利器。有了這艘船，未來鯨豚研究將能在更友善的
環境下，負起保育鯨豚的任務。由於擔心船上的機械聲音騷擾鯨豚，鯨歌
號主要依賴風帆行駛。不過船上的引擎，螺旋槳和排氣管，也都做了靜音
處理，讓船即使靠機械發動時，聲音也能降到最低。此外，螺旋槳也加上
保護罩，避免傷害靠近的鯨豚。國際動物保護基金會表示，這艘船除了將
從事全球鯨豚研究的工作外，也將發揮宣傳和教育功能。我們用這艘船，
進行鯨豚行為和數量研究，不會傷害鯨豚身體，同時我們也會用船吸引媒
體注意，進行教育，讓學童親自操作聲納國際動物保護基金會希望透過他
們的研究和宣導，鯨豚悠游海中的美麗景象，能留給子子孫孫。
