在法院宣判後、雙方陣營當然是兩樣情，而陳水扁總統也在第一時間發表
談話、感謝司法還給台灣民主跟高雄市民一個公道，他也希望選舉爭議能
夠到此為止。一開始就以感謝詞開場，高雄市長選舉爭議，今天二審判決
結果出現大逆轉，陳菊由當選無效改為當選有效，陳水扁總統除了在第一
時間發表談話力挺之外，也安慰陳菊，自己也是過來人。陳水扁總統表示
，提出選舉訴訟是候選人的權利，他會尊重，不過他也認為訴訟過程，往
往消耗許多社會資源。對於國內接連出現的選舉爭議，陳水扁總統表示，
希望所有爭議能夠到此為止，呼籲各界以理性冷靜的態度面對判決，也希
望接下來的選舉各候選人都能公平競爭，同時尊重選舉人的投票結果。在
法院宣判後、雙方陣營當然是兩樣情，而陳水扁總統也在第一時間發表談
話、感謝司法還給台灣民主跟高雄市民一個公道，他也希望選舉爭議能夠
到此為止。一開始就以感謝詞開場，高雄市長選舉爭議，今天二審判決結
果出現大逆轉，陳菊由當選無效改為當選有效，陳水扁總統除了在第一時
間發表談話力挺之外，也安慰陳菊，自己也是過來人。陳水扁總統表示，
提出選舉訴訟是候選人的權利，他會尊重，不過他也認為訴訟過程，往往
消耗許多社會資源。對於國內接連出現的選舉爭議，陳水扁總統表示，希
望所有爭議能夠到此為止，呼籲各界以理性冷靜的態度面對判決，也希望
接下來的選舉各候選人都能公平競爭，同時尊重選舉人的投票結果。在法
院宣判後、雙方陣營當然是兩樣情，而陳水扁總統也在第一時間發表談話
、感謝司法還給台灣民主跟高雄市民一個公道，他也希望選舉爭議能夠到
此為止。一開始就以感謝詞開場，高雄市長選舉爭議，今天二審判決結果
出現大逆轉，陳菊由當選無效改為當選有效，陳水扁總統除了在第一時間
發表談話力挺之外，也安慰陳菊，自己也是過來人。陳水扁總統表示，提
出選舉訴訟是候選人的權利，他會尊重，不過他也認為訴訟過程，往往消
耗許多社會資源。對於國內接連出現的選舉爭議，陳水扁總統表示，希望
所有爭議能夠到此為止，呼籲各界以理性冷靜的態度面對判決，也希望接
下來的選舉各候選人都能公平競爭，同時尊重選舉人的投票結果。在法院
宣判後、雙方陣營當然是兩樣情，而陳水扁總統也在第一時間發表談話、
感謝司法還給台灣民主跟高雄市民一個公道，他也希望選舉爭議能夠到此
為止。一開始就以感謝詞開場，高雄市長選舉爭議，今天二審判決結果出
現大逆轉，陳菊由當選無效改為當選有效，陳水扁總統除了在第一時間發
表談話力挺之外，也安慰陳菊，自己也是過來人。陳水扁總統表示，提出
選舉訴訟是候選人的權利，他會尊重，不過他也認為訴訟過程，往往消耗
許多社會資源。對於國內接連出現的選舉爭議，陳水扁總統表示，希望所
有爭議能夠到此為止，呼籲各界以理性冷靜的態度面對判決，也希望接下
來的選舉各候選人都能公平競爭，同時尊重選舉人的投票結果。
