今天同樣也是二審判決翻盤的、還包括曾經轟動一時的南迴案，嫌犯李泰
安由一審的無期徒刑、改判18年、並且以二十萬元交保。法官的主要理
由是、殺害越南籍配偶陳氏紅琛的主謀、是已經自殺身亡的李雙全，李泰
安只是共犯，所以改判較輕的十八年。帶著笑容走出高等法院高雄分院，
涉及破壞鐵軌，進而殺人詐領保險金的南迴案嫌犯李泰安，今天二審宣判
有重大轉折，由一審的無期徒刑，改判19年有期徒刑。今年5月南迴案
一審，李泰安被依共同殺人、公共危險及詐欺未遂等罪，判處無期徒刑，
褫奪公權終身，不過他不服上訴，今天二審在共同殺人部份，法院認為他
是從犯，所以改判15年，加上公共危險罪，判決兩案還需服刑18年。
法界人士認為，南迴案罕見的以幫助犯做認定，不排除是在缺乏自白以及
直接證據下所出現的保留空間。除了罪刑減輕，高分院也裁定李泰安可以
交保。最後李泰安以20萬元交保，不過對於判決結果，李泰安家人依然
認為不公平，強調李泰安是清白的，不應該被判有罪，所以將再提出上訴
。今天同樣也是二審判決翻盤的、還包括曾經轟動一時的南迴案，嫌犯李
泰安由一審的無期徒刑、改判18年、並且以二十萬元交保。法官的主要
理由是、殺害越南籍配偶陳氏紅琛的主謀、是已經自殺身亡的李雙全，李
泰安只是共犯，所以改判較輕的十八年。帶著笑容走出高等法院高雄分院
，涉及破壞鐵軌，進而殺人詐領保險金的南迴案嫌犯李泰安，今天二審宣
判有重大轉折，由一審的無期徒刑，改判19年有期徒刑。今年5月南迴
案一審，李泰安被依共同殺人、公共危險及詐欺未遂等罪，判處無期徒刑
，褫奪公權終身，不過他不服上訴，今天二審在共同殺人部份，法院認為
他是從犯，所以改判15年，加上公共危險罪，判決兩案還需服刑18年
。法界人士認為，南迴案罕見的以幫助犯做認定，不排除是在缺乏自白以
及直接證據下所出現的保留空間。除了罪刑減輕，高分院也裁定李泰安可
以交保。最後李泰安以20萬元交保，不過對於判決結果，李泰安家人依
然認為不公平，強調李泰安是清白的，不應該被判有罪，所以將再提出上
訴。今天同樣也是二審判決翻盤的、還包括曾經轟動一時的南迴案，嫌犯
李泰安由一審的無期徒刑、改判18年、並且以二十萬元交保。法官的主
要理由是、殺害越南籍配偶陳氏紅琛的主謀、是已經自殺身亡的李雙全，
李泰安只是共犯，所以改判較輕的十八年。帶著笑容走出高等法院高雄分
院，涉及破壞鐵軌，進而殺人詐領保險金的南迴案嫌犯李泰安，今天二審
宣判有重大轉折，由一審的無期徒刑，改判19年有期徒刑。今年5月南
迴案一審，李泰安被依共同殺人、公共危險及詐欺未遂等罪，判處無期徒
刑，褫奪公權終身，不過他不服上訴，今天二審在共同殺人部份，法院認
為他是從犯，所以改判15年，加上公共危險罪，判決兩案還需服刑18
年。法界人士認為，南迴案罕見的以幫助犯做認定，不排除是在缺乏自白
以及直接證據下所出現的保留空間。除了罪刑減輕，高分院也裁定李泰安
可以交保。最後李泰安以20萬元交保，不過對於判決結果，李泰安家人
依然認為不公平，強調李泰安是清白的，不應該被判有罪，所以將再提出
上訴。今天同樣也是二審判決翻盤的、還包括曾經轟動一時的南迴案，嫌
犯李泰安由一審的無期徒刑、改判18年、並且以二十萬元交保。法官的
主要理由是、殺害越南籍配偶陳氏紅琛的主謀、是已經自殺身亡的李雙全
，李泰安只是共犯，所以改判較輕的十八年。帶著笑容走出高等法院高雄
分院，涉及破壞鐵軌，進而殺人詐領保險金的南迴案嫌犯李泰安，今天二
審宣判有重大轉折，由一審的無期徒刑，改判19年有期徒刑。今年5月
南迴案一審，李泰安被依共同殺人、公共危險及詐欺未遂等罪，判處無期
徒刑，褫奪公權終身，不過他不服上訴，今天二審在共同殺人部份，法院
認為他是從犯，所以改判15年，加上公共危險罪，判決兩案還需服刑1
8年。法界人士認為，南迴案罕見的以幫助犯做認定，不排除是在缺乏自
白以及直接證據下所出現的保留空間。除了罪刑減輕，高分院也裁定李泰
安可以交保。最後李泰安以20萬元交保，不過對於判決結果，李泰安家
人依然認為不公平，強調李泰安是清白的，不應該被判有罪，所以將再提
出上訴。今天同樣也是二審判決翻盤的、還包括曾經轟動一時的南迴案，
嫌犯李泰安由一審的無期徒刑、改判18年、並且以二十萬元交保。法官
的主要理由是、殺害越南籍配偶陳氏紅琛的主謀、是已經自殺身亡的李雙
全，李泰安只是共犯，所以改判較輕的十八年。帶著笑容走出高等法院高
雄分院，涉及破壞鐵軌，進而殺人詐領保險金的南迴案嫌犯李泰安，今天
二審宣判有重大轉折，由一審的無期徒刑，改判19年有期徒刑。今年5
月南迴案一審，李泰安被依共同殺人、公共危險及詐欺未遂等罪，判處無
期徒刑，褫奪公權終身，不過他不服上訴，今天二審在共同殺人部份，法
院認為他是從犯，所以改判15年，加上公共危險罪，判決兩案還需服刑
18年。法界人士認為，南迴案罕見的以幫助犯做認定，不排除是在缺乏
自白以及直接證據下所出現的保留空間。除了罪刑減輕，高分院也裁定李
泰安可以交保。最後李泰安以20萬元交保，不過對於判決結果，李泰安
家人依然認為不公平，強調李泰安是清白的，不應該被判有罪，所以將再
提出上訴。今天同樣也是二審判決翻盤的、還包括曾經轟動一時的南迴案
，嫌犯李泰安由一審的無期徒刑、改判18年、並且以二十萬元交保。法
官的主要理由是、殺害越南籍配偶陳氏紅琛的主謀、是已經自殺身亡的李
雙全，李泰安只是共犯，所以改判較輕的十八年。帶著笑容走出高等法院
高雄分院，涉及破壞鐵軌，進而殺人詐領保險金的南迴案嫌犯李泰安，今
天二審宣判有重大轉折，由一審的無期徒刑，改判19年有期徒刑。今年
5月南迴案一審，李泰安被依共同殺人、公共危險及詐欺未遂等罪，判處
無期徒刑，褫奪公權終身，不過他不服上訴，今天二審在共同殺人部份，
法院認為他是從犯，所以改判15年，加上公共危險罪，判決兩案還需服
刑18年。法界人士認為，南迴案罕見的以幫助犯做認定，不排除是在缺
乏自白以及直接證據下所出現的保留空間。除了罪刑減輕，高分院也裁定
李泰安可以交保。最後李泰安以20萬元交保，不過對於判決結果，李泰
安家人依然認為不公平，強調李泰安是清白的，不應該被判有罪，所以將
再提出上訴。今天同樣也是二審判決翻盤的、還包括曾經轟動一時的南迴
案，嫌犯李泰安由一審的無期徒刑、改判18年、並且以二十萬元交保。
法官的主要理由是、殺害越南籍配偶陳氏紅琛的主謀、是已經自殺身亡的
李雙全，李泰安只是共犯，所以改判較輕的十八年。帶著笑容走出高等法
院高雄分院，涉及破壞鐵軌，進而殺人詐領保險金的南迴案嫌犯李泰安，
今天二審宣判有重大轉折，由一審的無期徒刑，改判19年有期徒刑。今
年5月南迴案一審，李泰安被依共同殺人、公共危險及詐欺未遂等罪，判
處無期徒刑，褫奪公權終身，不過他不服上訴，今天二審在共同殺人部份
，法院認為他是從犯，所以改判15年，加上公共危險罪，判決兩案還需
服刑18年。法界人士認為，南迴案罕見的以幫助犯做認定，不排除是在
缺乏自白以及直接證據下所出現的保留空間。除了罪刑減輕，高分院也裁
定李泰安可以交保。最後李泰安以20萬元交保，不過對於判決結果，李
泰安家人依然認為不公平，強調李泰安是清白的，不應該被判有罪，所以
將再提出上訴。
