國內知名指揮家江靖波，多年來不但帶領樂團，改善國內古典樂的環境，
最近更是暫時放下指揮棒，擔任起首席小提琴手，要以新型態的音樂會，
來推廣對國內樂迷來說，既熟悉又陌生的巴洛克音樂，今天的文化臉譜，
帶您來認識這位音樂家。側著頭、拉著琴，江靖波神情專注，一首十七世
紀描述著仲夏夜之夢的巴洛克古典樂曲，就這樣、緩緩流出。不同的只是
，這位知名的指揮家、這回拿的不是指揮棒，而是成了樂團的首席小提琴
。為了更精準地、演奏出巴洛克音樂，肩上的這把小提琴，還被他動了大
手腳。雖然身兼多重身分，不過，像這樣在舞台上揮舞著指揮棒，才是江
靖波最常見的身影。在國際上獲得過多項指輝大獎，1998年，他成立
了樂興之時管絃樂團，帶著一群同好，希望為愛樂者，創造出一個音樂理
想國。為了呈現原汁原味的巴洛克音樂，江靖波搬來了大鍵琴，還特地從
法國找來了魯特琴、和巴洛克大提琴音樂家，同台演出，自己則擔任起小
提琴手。刻意加入的默劇，讓音樂會更富有視覺性。江靖波認為，不論是
指揮還是提琴手，在舞台上他都努力扮演好最稱職的角色，而他也以這樣
的心情，帶領著樂團，以全方位的形式，為台灣樂界，繼續創造出更好的
音樂環境。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導國內知名指揮家江靖波，多年
來不但帶領樂團，改善國內古典樂的環境，最近更是暫時放下指揮棒，擔
任起首席小提琴手，要以新型態的音樂會，來推廣對國內樂迷來說，既熟
悉又陌生的巴洛克音樂，今天的文化臉譜，帶您來認識這位音樂家。側著
頭、拉著琴，江靖波神情專注，一首十七世紀描述著仲夏夜之夢的巴洛克
古典樂曲，就這樣、緩緩流出。不同的只是，這位知名的指揮家、這回拿
的不是指揮棒，而是成了樂團的首席小提琴。為了更精準地、演奏出巴洛
克音樂，肩上的這把小提琴，還被他動了大手腳。雖然身兼多重身分，不
過，像這樣在舞台上揮舞著指揮棒，才是江靖波最常見的身影。在國際上
獲得過多項指輝大獎，1998年，他成立了樂興之時管絃樂團，帶著一
群同好，希望為愛樂者，創造出一個音樂理想國。為了呈現原汁原味的巴
洛克音樂，江靖波搬來了大鍵琴，還特地從法國找來了魯特琴、和巴洛克
大提琴音樂家，同台演出，自己則擔任起小提琴手。刻意加入的默劇，讓
音樂會更富有視覺性。江靖波認為，不論是指揮還是提琴手，在舞台上他
都努力扮演好最稱職的角色，而他也以這樣的心情，帶領著樂團，以全方
位的形式，為台灣樂界，繼續創造出更好的音樂環境。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導國內知名指揮家江靖波，多年來不但帶領樂團，改善國內古
典樂的環境，最近更是暫時放下指揮棒，擔任起首席小提琴手，要以新型
態的音樂會，來推廣對國內樂迷來說，既熟悉又陌生的巴洛克音樂，今天
的文化臉譜，帶您來認識這位音樂家。側著頭、拉著琴，江靖波神情專注
，一首十七世紀描述著仲夏夜之夢的巴洛克古典樂曲，就這樣、緩緩流出
。不同的只是，這位知名的指揮家、這回拿的不是指揮棒，而是成了樂團
的首席小提琴。為了更精準地、演奏出巴洛克音樂，肩上的這把小提琴，
還被他動了大手腳。雖然身兼多重身分，不過，像這樣在舞台上揮舞著指
揮棒，才是江靖波最常見的身影。在國際上獲得過多項指輝大獎，199
8年，他成立了樂興之時管絃樂團，帶著一群同好，希望為愛樂者，創造
出一個音樂理想國。為了呈現原汁原味的巴洛克音樂，江靖波搬來了大鍵
琴，還特地從法國找來了魯特琴、和巴洛克大提琴音樂家，同台演出，自
己則擔任起小提琴手。刻意加入的默劇，讓音樂會更富有視覺性。江靖波
認為，不論是指揮還是提琴手，在舞台上他都努力扮演好最稱職的角色，
而他也以這樣的心情，帶領著樂團，以全方位的形式，為台灣樂界，繼續
創造出更好的音樂環境。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導國內知名指揮家
江靖波，多年來不但帶領樂團，改善國內古典樂的環境，最近更是暫時放
下指揮棒，擔任起首席小提琴手，要以新型態的音樂會，來推廣對國內樂
迷來說，既熟悉又陌生的巴洛克音樂，今天的文化臉譜，帶您來認識這位
音樂家。側著頭、拉著琴，江靖波神情專注，一首十七世紀描述著仲夏夜
之夢的巴洛克古典樂曲，就這樣、緩緩流出。不同的只是，這位知名的指
揮家、這回拿的不是指揮棒，而是成了樂團的首席小提琴。為了更精準地
、演奏出巴洛克音樂，肩上的這把小提琴，還被他動了大手腳。雖然身兼
多重身分，不過，像這樣在舞台上揮舞著指揮棒，才是江靖波最常見的身
影。在國際上獲得過多項指輝大獎，1998年，他成立了樂興之時管絃
樂團，帶著一群同好，希望為愛樂者，創造出一個音樂理想國。為了呈現
原汁原味的巴洛克音樂，江靖波搬來了大鍵琴，還特地從法國找來了魯特
琴、和巴洛克大提琴音樂家，同台演出，自己則擔任起小提琴手。刻意加
入的默劇，讓音樂會更富有視覺性。江靖波認為，不論是指揮還是提琴手
，在舞台上他都努力扮演好最稱職的角色，而他也以這樣的心情，帶領著
樂團，以全方位的形式，為台灣樂界，繼續創造出更好的音樂環境。記者
蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導國內知名指揮家江靖波，多年來不但帶領樂團
，改善國內古典樂的環境，最近更是暫時放下指揮棒，擔任起首席小提琴
手，要以新型態的音樂會，來推廣對國內樂迷來說，既熟悉又陌生的巴洛
克音樂，今天的文化臉譜，帶您來認識這位音樂家。側著頭、拉著琴，江
靖波神情專注，一首十七世紀描述著仲夏夜之夢的巴洛克古典樂曲，就這
樣、緩緩流出。不同的只是，這位知名的指揮家、這回拿的不是指揮棒，
而是成了樂團的首席小提琴。為了更精準地、演奏出巴洛克音樂，肩上的
這把小提琴，還被他動了大手腳。雖然身兼多重身分，不過，像這樣在舞
台上揮舞著指揮棒，才是江靖波最常見的身影。在國際上獲得過多項指輝
大獎，1998年，他成立了樂興之時管絃樂團，帶著一群同好，希望為
愛樂者，創造出一個音樂理想國。為了呈現原汁原味的巴洛克音樂，江靖
波搬來了大鍵琴，還特地從法國找來了魯特琴、和巴洛克大提琴音樂家，
同台演出，自己則擔任起小提琴手。刻意加入的默劇，讓音樂會更富有視
覺性。江靖波認為，不論是指揮還是提琴手，在舞台上他都努力扮演好最
稱職的角色，而他也以這樣的心情，帶領著樂團，以全方位的形式，為台
灣樂界，繼續創造出更好的音樂環境。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導國
內知名指揮家江靖波，多年來不但帶領樂團，改善國內古典樂的環境，最
近更是暫時放下指揮棒，擔任起首席小提琴手，要以新型態的音樂會，來
推廣對國內樂迷來說，既熟悉又陌生的巴洛克音樂，今天的文化臉譜，帶
您來認識這位音樂家。側著頭、拉著琴，江靖波神情專注，一首十七世紀
描述著仲夏夜之夢的巴洛克古典樂曲，就這樣、緩緩流出。不同的只是，
這位知名的指揮家、這回拿的不是指揮棒，而是成了樂團的首席小提琴。
為了更精準地、演奏出巴洛克音樂，肩上的這把小提琴，還被他動了大手
腳。雖然身兼多重身分，不過，像這樣在舞台上揮舞著指揮棒，才是江靖
波最常見的身影。在國際上獲得過多項指輝大獎，1998年，他成立了
樂興之時管絃樂團，帶著一群同好，希望為愛樂者，創造出一個音樂理想
國。為了呈現原汁原味的巴洛克音樂，江靖波搬來了大鍵琴，還特地從法
國找來了魯特琴、和巴洛克大提琴音樂家，同台演出，自己則擔任起小提
琴手。刻意加入的默劇，讓音樂會更富有視覺性。江靖波認為，不論是指
揮還是提琴手，在舞台上他都努力扮演好最稱職的角色，而他也以這樣的
心情，帶領著樂團，以全方位的形式，為台灣樂界，繼續創造出更好的音
樂環境。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導國內知名指揮家江靖波，多年來
不但帶領樂團，改善國內古典樂的環境，最近更是暫時放下指揮棒，擔任
起首席小提琴手，要以新型態的音樂會，來推廣對國內樂迷來說，既熟悉
又陌生的巴洛克音樂，今天的文化臉譜，帶您來認識這位音樂家。側著頭
、拉著琴，江靖波神情專注，一首十七世紀描述著仲夏夜之夢的巴洛克古
典樂曲，就這樣、緩緩流出。不同的只是，這位知名的指揮家、這回拿的
不是指揮棒，而是成了樂團的首席小提琴。為了更精準地、演奏出巴洛克
音樂，肩上的這把小提琴，還被他動了大手腳。雖然身兼多重身分，不過
，像這樣在舞台上揮舞著指揮棒，才是江靖波最常見的身影。在國際上獲
得過多項指輝大獎，1998年，他成立了樂興之時管絃樂團，帶著一群
同好，希望為愛樂者，創造出一個音樂理想國。為了呈現原汁原味的巴洛
克音樂，江靖波搬來了大鍵琴，還特地從法國找來了魯特琴、和巴洛克大
提琴音樂家，同台演出，自己則擔任起小提琴手。刻意加入的默劇，讓音
樂會更富有視覺性。江靖波認為，不論是指揮還是提琴手，在舞台上他都
努力扮演好最稱職的角色，而他也以這樣的心情，帶領著樂團，以全方位
的形式，為台灣樂界，繼續創造出更好的音樂環境。記者蘇玲瑤、劉漢麟
台北報導國內知名指揮家江靖波，多年來不但帶領樂團，改善國內古典
樂的環境，最近更是暫時放下指揮棒，擔任起首席小提琴手，要以新型態
的音樂會，來推廣對國內樂迷來說，既熟悉又陌生的巴洛克音樂，今天的
文化臉譜，帶您來認識這位音樂家。側著頭、拉著琴，江靖波神情專注，
一首十七世紀描述著仲夏夜之夢的巴洛克古典樂曲，就這樣、緩緩流出。
不同的只是，這位知名的指揮家、這回拿的不是指揮棒，而是成了樂團的
首席小提琴。為了更精準地、演奏出巴洛克音樂，肩上的這把小提琴，還
被他動了大手腳。雖然身兼多重身分，不過，像這樣在舞台上揮舞著指揮
棒，才是江靖波最常見的身影。在國際上獲得過多項指輝大獎，1998
年，他成立了樂興之時管絃樂團，帶著一群同好，希望為愛樂者，創造出
一個音樂理想國。為了呈現原汁原味的巴洛克音樂，江靖波搬來了大鍵琴
，還特地從法國找來了魯特琴、和巴洛克大提琴音樂家，同台演出，自己
則擔任起小提琴手。刻意加入的默劇，讓音樂會更富有視覺性。江靖波認
為，不論是指揮還是提琴手，在舞台上他都努力扮演好最稱職的角色，而
他也以這樣的心情，帶領著樂團，以全方位的形式，為台灣樂界，繼續創
造出更好的音樂環境。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導國內知名指揮家江
靖波，多年來不但帶領樂團，改善國內古典樂的環境，最近更是暫時放下
指揮棒，擔任起首席小提琴手，要以新型態的音樂會，來推廣對國內樂迷
來說，既熟悉又陌生的巴洛克音樂，今天的文化臉譜，帶您來認識這位音
樂家。側著頭、拉著琴，江靖波神情專注，一首十七世紀描述著仲夏夜之
夢的巴洛克古典樂曲，就這樣、緩緩流出。不同的只是，這位知名的指揮
家、這回拿的不是指揮棒，而是成了樂團的首席小提琴。為了更精準地、
演奏出巴洛克音樂，肩上的這把小提琴，還被他動了大手腳。雖然身兼多
重身分，不過，像這樣在舞台上揮舞著指揮棒，才是江靖波最常見的身影
。在國際上獲得過多項指輝大獎，1998年，他成立了樂興之時管絃樂
團，帶著一群同好，希望為愛樂者，創造出一個音樂理想國。為了呈現原
汁原味的巴洛克音樂，江靖波搬來了大鍵琴，還特地從法國找來了魯特琴
、和巴洛克大提琴音樂家，同台演出，自己則擔任起小提琴手。刻意加入
的默劇，讓音樂會更富有視覺性。江靖波認為，不論是指揮還是提琴手，
在舞台上他都努力扮演好最稱職的角色，而他也以這樣的心情，帶領著樂
團，以全方位的形式，為台灣樂界，繼續創造出更好的音樂環境。記者蘇
玲瑤、劉漢麟　台北報導國內知名指揮家江靖波，多年來不但帶領樂團，
改善國內古典樂的環境，最近更是暫時放下指揮棒，擔任起首席小提琴手
，要以新型態的音樂會，來推廣對國內樂迷來說，既熟悉又陌生的巴洛克
音樂，今天的文化臉譜，帶您來認識這位音樂家。側著頭、拉著琴，江靖
波神情專注，一首十七世紀描述著仲夏夜之夢的巴洛克古典樂曲，就這樣
、緩緩流出。不同的只是，這位知名的指揮家、這回拿的不是指揮棒，而
是成了樂團的首席小提琴。為了更精準地、演奏出巴洛克音樂，肩上的這
把小提琴，還被他動了大手腳。雖然身兼多重身分，不過，像這樣在舞台
上揮舞著指揮棒，才是江靖波最常見的身影。在國際上獲得過多項指輝大
獎，1998年，他成立了樂興之時管絃樂團，帶著一群同好，希望為愛
樂者，創造出一個音樂理想國。為了呈現原汁原味的巴洛克音樂，江靖波
搬來了大鍵琴，還特地從法國找來了魯特琴、和巴洛克大提琴音樂家，同
台演出，自己則擔任起小提琴手。刻意加入的默劇，讓音樂會更富有視覺
性。江靖波認為，不論是指揮還是提琴手，在舞台上他都努力扮演好最稱
職的角色，而他也以這樣的心情，帶領著樂團，以全方位的形式，為台灣
樂界，繼續創造出更好的音樂環境。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
