債清條例明年四月上路，現在坊間卻有律師事務所以及財務管理公司，打
著要替卡債族協商債務的名號招攬生意，結果民眾和業者簽付了錢簽了約
，卻發生業者和銀行都打來催債的情況，今天有受害民眾出面求援，金管
會呼籲，需要協商的民眾應自行和銀行交涉，不要誤入協商陷阱中。黃先
生的姐姐向七家銀行欠下總計150萬元的卡債，銀行要求每個月至少要
付四萬元，黃先生無力負擔這麼多又看到廣告打著代為協商的名義，和一
家律師事務所簽約，沒想到半年過去，債務卻越變越多。付了錢沒幫忙協
商卻多了一個債權人，甚至討債比銀行還催的兇，雖然法律規定民眾可以
委任第三人和銀行協商債務，但有公司行號打出這種廣告，就是違法。雖
然金管會一再呼籲民眾親自與銀行協商債務，但為什麼還是有民眾找上代
辦公司，給協商黃牛生存的空間，需要銀行局對個別銀行的協商過程，進
行了解。此外，由於這份契約明顯違反公平互惠原則，因此公平會呼籲已
經和這一類公司簽約的民眾可以向公平會申訴。債清條例明年四月上路，
現在坊間卻有律師事務所以及財務管理公司，打著要替卡債族協商債務的
名號招攬生意，結果民眾和業者簽付了錢簽了約，卻發生業者和銀行都打
來催債的情況，今天有受害民眾出面求援，金管會呼籲，需要協商的民眾
應自行和銀行交涉，不要誤入協商陷阱中。黃先生的姐姐向七家銀行欠下
總計150萬元的卡債，銀行要求每個月至少要付四萬元，黃先生無力負
擔這麼多又看到廣告打著代為協商的名義，和一家律師事務所簽約，沒想
到半年過去，債務卻越變越多。付了錢沒幫忙協商卻多了一個債權人，甚
至討債比銀行還催的兇，雖然法律規定民眾可以委任第三人和銀行協商債
務，但有公司行號打出這種廣告，就是違法。雖然金管會一再呼籲民眾親
自與銀行協商債務，但為什麼還是有民眾找上代辦公司，給協商黃牛生存
的空間，需要銀行局對個別銀行的協商過程，進行了解。此外，由於這份
契約明顯違反公平互惠原則，因此公平會呼籲已經和這一類公司簽約的民
眾可以向公平會申訴。債清條例明年四月上路，現在坊間卻有律師事務所
以及財務管理公司，打著要替卡債族協商債務的名號招攬生意，結果民眾
和業者簽付了錢簽了約，卻發生業者和銀行都打來催債的情況，今天有受
害民眾出面求援，金管會呼籲，需要協商的民眾應自行和銀行交涉，不要
誤入協商陷阱中。黃先生的姐姐向七家銀行欠下總計150萬元的卡債，
銀行要求每個月至少要付四萬元，黃先生無力負擔這麼多又看到廣告打著
代為協商的名義，和一家律師事務所簽約，沒想到半年過去，債務卻越變
越多。付了錢沒幫忙協商卻多了一個債權人，甚至討債比銀行還催的兇，
雖然法律規定民眾可以委任第三人和銀行協商債務，但有公司行號打出這
種廣告，就是違法。雖然金管會一再呼籲民眾親自與銀行協商債務，但為
什麼還是有民眾找上代辦公司，給協商黃牛生存的空間，需要銀行局對個
別銀行的協商過程，進行了解。此外，由於這份契約明顯違反公平互惠原
則，因此公平會呼籲已經和這一類公司簽約的民眾可以向公平會申訴。債
清條例明年四月上路，現在坊間卻有律師事務所以及財務管理公司，打著
要替卡債族協商債務的名號招攬生意，結果民眾和業者簽付了錢簽了約，
卻發生業者和銀行都打來催債的情況，今天有受害民眾出面求援，金管會
呼籲，需要協商的民眾應自行和銀行交涉，不要誤入協商陷阱中。黃先生
的姐姐向七家銀行欠下總計150萬元的卡債，銀行要求每個月至少要付
四萬元，黃先生無力負擔這麼多又看到廣告打著代為協商的名義，和一家
律師事務所簽約，沒想到半年過去，債務卻越變越多。付了錢沒幫忙協商
卻多了一個債權人，甚至討債比銀行還催的兇，雖然法律規定民眾可以委
任第三人和銀行協商債務，但有公司行號打出這種廣告，就是違法。雖然
金管會一再呼籲民眾親自與銀行協商債務，但為什麼還是有民眾找上代辦
公司，給協商黃牛生存的空間，需要銀行局對個別銀行的協商過程，進行
了解。此外，由於這份契約明顯違反公平互惠原則，因此公平會呼籲已經
和這一類公司簽約的民眾可以向公平會申訴。債清條例明年四月上路，現
在坊間卻有律師事務所以及財務管理公司，打著要替卡債族協商債務的名
號招攬生意，結果民眾和業者簽付了錢簽了約，卻發生業者和銀行都打來
催債的情況，今天有受害民眾出面求援，金管會呼籲，需要協商的民眾應
自行和銀行交涉，不要誤入協商陷阱中。黃先生的姐姐向七家銀行欠下總
計150萬元的卡債，銀行要求每個月至少要付四萬元，黃先生無力負擔
這麼多又看到廣告打著代為協商的名義，和一家律師事務所簽約，沒想到
半年過去，債務卻越變越多。付了錢沒幫忙協商卻多了一個債權人，甚至
討債比銀行還催的兇，雖然法律規定民眾可以委任第三人和銀行協商債務
，但有公司行號打出這種廣告，就是違法。雖然金管會一再呼籲民眾親自
與銀行協商債務，但為什麼還是有民眾找上代辦公司，給協商黃牛生存的
空間，需要銀行局對個別銀行的協商過程，進行了解。此外，由於這份契
約明顯違反公平互惠原則，因此公平會呼籲已經和這一類公司簽約的民眾
可以向公平會申訴。
