國內知名指揮家江靖波，多年來不但帶領樂團，改善國內古典樂的環境
，最近更是暫時放下指揮棒，擔任起首席小提琴手，要以新型態的音
樂會，來推廣對國內樂迷來說，既熟悉又陌生的巴洛克音樂，今天的
側著頭、拉著琴，江靖波神情專注，一首十七世紀描述著仲夏夜之夢的
巴洛克古典樂曲，就這樣、緩緩流出。
不同的只是，這位知名的指揮家、這回拿的不是指揮棒，而是成了樂團
的首席小提琴。
為了更精準地、演奏出巴洛克音樂，肩上的這把小提琴，還被他動了大
手腳。
雖然身兼多重身分，不過，像這樣在舞台上揮舞著指揮棒，才是江靖波
最常見的身影。
在國際上獲得過多項指輝大獎，1998年，他成立了樂興之時管絃樂
團，帶著一群同好，希望為愛樂者，創造出一個音樂理想國。
為了呈現原汁原味的巴洛克音樂，江靖波搬來了大鍵琴，還特地從法國
找來了魯特琴、和巴洛克大提琴音樂家，同台演出，自己則擔任起小
提琴手。
刻意加入的默劇，讓音樂會更富有視覺性。
江靖波認為，不論是指揮還是提琴手，在舞台上他都努力扮演好最稱職
的角色，而他也以這樣的心情，帶領著樂團，以全方位的形式，為台
灣樂界，繼續創造出更好的音樂環境。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
