立委選舉的登記作業今天展開，很多參選人一大早就擺出大陣仗、浩浩蕩
蕩前往各地選委會登記。而因為明年的選舉席次減半、也讓各選區的戰況
加倍激烈。民進黨彰化縣四位立委參選人，由前民進黨主席游錫?率領，
在上百名支持者陪同下，大陣仗前往縣選委會登記參選，呼籲選民立委要
選民進黨，也不要忘記投公投票。國民黨則是請出副總統參選人蕭萬長，
立委參選人鄭汝芬一身農婦打扮，顯示自己照顧農民權益的決心，另一位
參選人蕭景田，用數十輛古董腳踏車載滿農產品，彰顯拼農村經濟的訴求
。兩人三腳齊步走，這是南投縣民進黨立委參選人湯火聖和林耘生，用這
種方式象徵兄弟同心。在台北市方面，第一天拔得頭籌的是民進黨的高建
智。支持者拉起布條，諷刺對手國民黨籍的參選人丁守中，不夠愛台灣。
相較上一屆超過百名參選人來登記，台北市選委會這回只有四十多人來領
表，登記的第一天選委會稍嫌冷清。還有四天登記時間，北市泛藍八位參
選人打算在最後一天11月20號的好日子來登記。全國73個選區只選
出73席，立委席次?半，參選人數少了不只一半，對藍綠陣營來說，這
次選戰激烈程度，將更甚以往。立委選舉的登記作業今天展開，很多參選
人一大早就擺出大陣仗、浩浩蕩蕩前往各地選委會登記。而因為明年的選
舉席次減半、也讓各選區的戰況加倍激烈。民進黨彰化縣四位立委參選人
，由前民進黨主席游錫?率領，在上百名支持者陪同下，大陣仗前往縣選
委會登記參選，呼籲選民立委要選民進黨，也不要忘記投公投票。國民黨
則是請出副總統參選人蕭萬長，立委參選人鄭汝芬一身農婦打扮，顯示自
己照顧農民權益的決心，另一位參選人蕭景田，用數十輛古董腳踏車載滿
農產品，彰顯拼農村經濟的訴求。兩人三腳齊步走，這是南投縣民進黨立
委參選人湯火聖和林耘生，用這種方式象徵兄弟同心。在台北市方面，第
一天拔得頭籌的是民進黨的高建智。支持者拉起布條，諷刺對手國民黨籍
的參選人丁守中，不夠愛台灣。相較上一屆超過百名參選人來登記，台北
市選委會這回只有四十多人來領表，登記的第一天選委會稍嫌冷清。還有
四天登記時間，北市泛藍八位參選人打算在最後一天11月20號的好日
子來登記。全國73個選區只選出73席，立委席次?半，參選人數少了
不只一半，對藍綠陣營來說，這次選戰激烈程度，將更甚以往。立委選舉
的登記作業今天展開，很多參選人一大早就擺出大陣仗、浩浩蕩蕩前往各
地選委會登記。而因為明年的選舉席次減半、也讓各選區的戰況加倍激烈
。民進黨彰化縣四位立委參選人，由前民進黨主席游錫?率領，在上百名
支持者陪同下，大陣仗前往縣選委會登記參選，呼籲選民立委要選民進黨
，也不要忘記投公投票。國民黨則是請出副總統參選人蕭萬長，立委參選
人鄭汝芬一身農婦打扮，顯示自己照顧農民權益的決心，另一位參選人蕭
景田，用數十輛古董腳踏車載滿農產品，彰顯拼農村經濟的訴求。兩人三
腳齊步走，這是南投縣民進黨立委參選人湯火聖和林耘生，用這種方式象
徵兄弟同心。在台北市方面，第一天拔得頭籌的是民進黨的高建智。支持
者拉起布條，諷刺對手國民黨籍的參選人丁守中，不夠愛台灣。相較上一
屆超過百名參選人來登記，台北市選委會這回只有四十多人來領表，登記
的第一天選委會稍嫌冷清。還有四天登記時間，北市泛藍八位參選人打算
在最後一天11月20號的好日子來登記。全國73個選區只選出73席
，立委席次?半，參選人數少了不只一半，對藍綠陣營來說，這次選戰激
烈程度，將更甚以往。立委選舉的登記作業今天展開，很多參選人一大早
就擺出大陣仗、浩浩蕩蕩前往各地選委會登記。而因為明年的選舉席次減
半、也讓各選區的戰況加倍激烈。民進黨彰化縣四位立委參選人，由前民
進黨主席游錫?率領，在上百名支持者陪同下，大陣仗前往縣選委會登記
參選，呼籲選民立委要選民進黨，也不要忘記投公投票。國民黨則是請出
副總統參選人蕭萬長，立委參選人鄭汝芬一身農婦打扮，顯示自己照顧農
民權益的決心，另一位參選人蕭景田，用數十輛古董腳踏車載滿農產品，
彰顯拼農村經濟的訴求。兩人三腳齊步走，這是南投縣民進黨立委參選人
湯火聖和林耘生，用這種方式象徵兄弟同心。在台北市方面，第一天拔得
頭籌的是民進黨的高建智。支持者拉起布條，諷刺對手國民黨籍的參選人
丁守中，不夠愛台灣。相較上一屆超過百名參選人來登記，台北市選委會
這回只有四十多人來領表，登記的第一天選委會稍嫌冷清。還有四天登記
時間，北市泛藍八位參選人打算在最後一天11月20號的好日子來登記
。全國73個選區只選出73席，立委席次?半，參選人數少了不只一半
，對藍綠陣營來說，這次選戰激烈程度，將更甚以往。立委選舉的登記作
業今天展開，很多參選人一大早就擺出大陣仗、浩浩蕩蕩前往各地選委會
登記。而因為明年的選舉席次減半、也讓各選區的戰況加倍激烈。民進黨
彰化縣四位立委參選人，由前民進黨主席游錫?率領，在上百名支持者陪
同下，大陣仗前往縣選委會登記參選，呼籲選民立委要選民進黨，也不要
忘記投公投票。國民黨則是請出副總統參選人蕭萬長，立委參選人鄭汝芬
一身農婦打扮，顯示自己照顧農民權益的決心，另一位參選人蕭景田，用
數十輛古董腳踏車載滿農產品，彰顯拼農村經濟的訴求。兩人三腳齊步走
，這是南投縣民進黨立委參選人湯火聖和林耘生，用這種方式象徵兄弟同
心。在台北市方面，第一天拔得頭籌的是民進黨的高建智。支持者拉起布
條，諷刺對手國民黨籍的參選人丁守中，不夠愛台灣。相較上一屆超過百
名參選人來登記，台北市選委會這回只有四十多人來領表，登記的第一天
選委會稍嫌冷清。還有四天登記時間，北市泛藍八位參選人打算在最後一
天11月20號的好日子來登記。全國73個選區只選出73席，立委席
次?半，參選人數少了不只一半，對藍綠陣營來說，這次選戰激烈程度，
將更甚以往。立委選舉的登記作業今天展開，很多參選人一大早就擺出大
陣仗、浩浩蕩蕩前往各地選委會登記。而因為明年的選舉席次減半、也讓
各選區的戰況加倍激烈。民進黨彰化縣四位立委參選人，由前民進黨主席
游錫?率領，在上百名支持者陪同下，大陣仗前往縣選委會登記參選，呼
籲選民立委要選民進黨，也不要忘記投公投票。國民黨則是請出副總統參
選人蕭萬長，立委參選人鄭汝芬一身農婦打扮，顯示自己照顧農民權益的
決心，另一位參選人蕭景田，用數十輛古董腳踏車載滿農產品，彰顯拼農
村經濟的訴求。兩人三腳齊步走，這是南投縣民進黨立委參選人湯火聖和
林耘生，用這種方式象徵兄弟同心。在台北市方面，第一天拔得頭籌的是
民進黨的高建智。支持者拉起布條，諷刺對手國民黨籍的參選人丁守中，
不夠愛台灣。相較上一屆超過百名參選人來登記，台北市選委會這回只有
四十多人來領表，登記的第一天選委會稍嫌冷清。還有四天登記時間，北
市泛藍八位參選人打算在最後一天11月20號的好日子來登記。全國7
3個選區只選出73席，立委席次?半，參選人數少了不只一半，對藍綠
陣營來說，這次選戰激烈程度，將更甚以往。立委選舉的登記作業今天展
開，很多參選人一大早就擺出大陣仗、浩浩蕩蕩前往各地選委會登記。而
因為明年的選舉席次減半、也讓各選區的戰況加倍激烈。民進黨彰化縣四
位立委參選人，由前民進黨主席游錫?率領，在上百名支持者陪同下，大
陣仗前往縣選委會登記參選，呼籲選民立委要選民進黨，也不要忘記投公
投票。國民黨則是請出副總統參選人蕭萬長，立委參選人鄭汝芬一身農婦
打扮，顯示自己照顧農民權益的決心，另一位參選人蕭景田，用數十輛古
董腳踏車載滿農產品，彰顯拼農村經濟的訴求。兩人三腳齊步走，這是南
投縣民進黨立委參選人湯火聖和林耘生，用這種方式象徵兄弟同心。在台
北市方面，第一天拔得頭籌的是民進黨的高建智。支持者拉起布條，諷刺
對手國民黨籍的參選人丁守中，不夠愛台灣。相較上一屆超過百名參選人
來登記，台北市選委會這回只有四十多人來領表，登記的第一天選委會稍
嫌冷清。還有四天登記時間，北市泛藍八位參選人打算在最後一天11月
20號的好日子來登記。全國73個選區只選出73席，立委席次?半，
參選人數少了不只一半，對藍綠陣營來說，這次選戰激烈程度，將更甚以
往。立委選舉的登記作業今天展開，很多參選人一大早就擺出大陣仗、浩
浩蕩蕩前往各地選委會登記。而因為明年的選舉席次減半、也讓各選區的
戰況加倍激烈。民進黨彰化縣四位立委參選人，由前民進黨主席游錫?率
領，在上百名支持者陪同下，大陣仗前往縣選委會登記參選，呼籲選民立
委要選民進黨，也不要忘記投公投票。國民黨則是請出副總統參選人蕭萬
長，立委參選人鄭汝芬一身農婦打扮，顯示自己照顧農民權益的決心，另
一位參選人蕭景田，用數十輛古董腳踏車載滿農產品，彰顯拼農村經濟的
訴求。兩人三腳齊步走，這是南投縣民進黨立委參選人湯火聖和林耘生，
用這種方式象徵兄弟同心。在台北市方面，第一天拔得頭籌的是民進黨的
高建智。支持者拉起布條，諷刺對手國民黨籍的參選人丁守中，不夠愛台
灣。相較上一屆超過百名參選人來登記，台北市選委會這回只有四十多人
來領表，登記的第一天選委會稍嫌冷清。還有四天登記時間，北市泛藍八
位參選人打算在最後一天11月20號的好日子來登記。全國73個選區
只選出73席，立委席次?半，參選人數少了不只一半，對藍綠陣營來說
，這次選戰激烈程度，將更甚以往。立委選舉的登記作業今天展開，很多
參選人一大早就擺出大陣仗、浩浩蕩蕩前往各地選委會登記。而因為明年
的選舉席次減半、也讓各選區的戰況加倍激烈。民進黨彰化縣四位立委參
選人，由前民進黨主席游錫?率領，在上百名支持者陪同下，大陣仗前往
縣選委會登記參選，呼籲選民立委要選民進黨，也不要忘記投公投票。國
民黨則是請出副總統參選人蕭萬長，立委參選人鄭汝芬一身農婦打扮，顯
示自己照顧農民權益的決心，另一位參選人蕭景田，用數十輛古董腳踏車
載滿農產品，彰顯拼農村經濟的訴求。兩人三腳齊步走，這是南投縣民進
黨立委參選人湯火聖和林耘生，用這種方式象徵兄弟同心。在台北市方面
，第一天拔得頭籌的是民進黨的高建智。支持者拉起布條，諷刺對手國民
黨籍的參選人丁守中，不夠愛台灣。相較上一屆超過百名參選人來登記，
台北市選委會這回只有四十多人來領表，登記的第一天選委會稍嫌冷清。
還有四天登記時間，北市泛藍八位參選人打算在最後一天11月20號的
好日子來登記。全國73個選區只選出73席，立委席次?半，參選人數
少了不只一半，對藍綠陣營來說，這次選戰激烈程度，將更甚以往。立委
選舉的登記作業今天展開，很多參選人一大早就擺出大陣仗、浩浩蕩蕩前
往各地選委會登記。而因為明年的選舉席次減半、也讓各選區的戰況加倍
激烈。民進黨彰化縣四位立委參選人，由前民進黨主席游錫?率領，在上
百名支持者陪同下，大陣仗前往縣選委會登記參選，呼籲選民立委要選民
進黨，也不要忘記投公投票。國民黨則是請出副總統參選人蕭萬長，立委
參選人鄭汝芬一身農婦打扮，顯示自己照顧農民權益的決心，另一位參選
人蕭景田，用數十輛古董腳踏車載滿農產品，彰顯拼農村經濟的訴求。兩
人三腳齊步走，這是南投縣民進黨立委參選人湯火聖和林耘生，用這種方
式象徵兄弟同心。在台北市方面，第一天拔得頭籌的是民進黨的高建智。
支持者拉起布條，諷刺對手國民黨籍的參選人丁守中，不夠愛台灣。相較
上一屆超過百名參選人來登記，台北市選委會這回只有四十多人來領表，
登記的第一天選委會稍嫌冷清。還有四天登記時間，北市泛藍八位參選人
打算在最後一天11月20號的好日子來登記。全國73個選區只選出7
3席，立委席次?半，參選人數少了不只一半，對藍綠陣營來說，這次選
戰激烈程度，將更甚以往。
