您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十一月十六號、公視晚間
新聞。首先要告訴您、備受各界矚目的高雄市長選舉官司、今天二審宣判
的結果大逆轉、由現任市長陳菊獲得勝訴。法官認為、陳菊陣營在選前之
夜指控黃俊英發放走路工、並不構成強暴脅迫、或使用詐術影響投票結果
、所以判決陳菊當選有效，也就是說、陳菊將可以繼續擔任高雄市長。聽
到當選無效之訴被駁回，陳菊的律師團高興地在法庭歡呼，因為陳菊接下
來將可繼續履行高雄市長的職務。相較於陳菊陣營，代表黃俊英聆聽判決
的律師團，步出法庭時，對於判決結果，感到十分不滿，無法接受。在法
院重重拒馬和三千名警力外，看著大螢幕聆聽判決的雙方支持民眾，有人
欣慰，也有人落淚。因為這次二審判決的官司，包括黃俊英上訴的選舉無
效，以及陳菊上訴的當選無效兩件訴訟。當選無效的部分，院方認定，陳
菊陣營在選舉前夕舉行記者會指控黃俊英以走路工賄選，行為確實可議，
但是不符合公職人員選舉罷免法中，意圖使人不當選的各項要件，所以判
定陳菊勝訴。至於選舉無效的部分，院方認定，驗票過程顯示，高雄市選
委會確實有選務違失，但瑕疵票數量不足以影響選舉結果，所以維持一審
原判，駁回黃俊英的上訴。儘管選舉無效以及當選無效之訴已經二審判決
定讞，不過院方在判決時表示，陳菊陣營走路工事件的指控，確實損及黃
俊英的名譽，有求取勝選的嫌疑，因此法院認為，未來必須透過立法程序
，在公職人員選罷法中修法明文規定，才能做為法院的判決依據。記者高
雄綜合報導（蔣宗裕莊志成孟昭權林志堅）您好，各位觀眾，我是黃明明
，歡迎您收看今天十一月十六號、公視晚間新聞。首先要告訴您、備受各
界矚目的高雄市長選舉官司、今天二審宣判的結果大逆轉、由現任市長陳
菊獲得勝訴。法官認為、陳菊陣營在選前之夜指控黃俊英發放走路工、並
不構成強暴脅迫、或使用詐術影響投票結果、所以判決陳菊當選有效，也
就是說、陳菊將可以繼續擔任高雄市長。聽到當選無效之訴被駁回，陳菊
的律師團高興地在法庭歡呼，因為陳菊接下來將可繼續履行高雄市長的職
務。相較於陳菊陣營，代表黃俊英聆聽判決的律師團，步出法庭時，對於
判決結果，感到十分不滿，無法接受。在法院重重拒馬和三千名警力外，
看著大螢幕聆聽判決的雙方支持民眾，有人欣慰，也有人落淚。因為這次
二審判決的官司，包括黃俊英上訴的選舉無效，以及陳菊上訴的當選無效
兩件訴訟。當選無效的部分，院方認定，陳菊陣營在選舉前夕舉行記者會
指控黃俊英以走路工賄選，行為確實可議，但是不符合公職人員選舉罷免
法中，意圖使人不當選的各項要件，所以判定陳菊勝訴。至於選舉無效的
部分，院方認定，驗票過程顯示，高雄市選委會確實有選務違失，但瑕疵
票數量不足以影響選舉結果，所以維持一審原判，駁回黃俊英的上訴。儘
管選舉無效以及當選無效之訴已經二審判決定讞，不過院方在判決時表示
，陳菊陣營走路工事件的指控，確實損及黃俊英的名譽，有求取勝選的嫌
疑，因此法院認為，未來必須透過立法程序，在公職人員選罷法中修法明
文規定，才能做為法院的判決依據。記者高雄綜合報導（蔣宗裕莊志成孟
昭權林志堅）您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十一月十六
號、公視晚間新聞。首先要告訴您、備受各界矚目的高雄市長選舉官司、
今天二審宣判的結果大逆轉、由現任市長陳菊獲得勝訴。法官認為、陳菊
陣營在選前之夜指控黃俊英發放走路工、並不構成強暴脅迫、或使用詐術
影響投票結果、所以判決陳菊當選有效，也就是說、陳菊將可以繼續擔任
高雄市長。聽到當選無效之訴被駁回，陳菊的律師團高興地在法庭歡呼，
因為陳菊接下來將可繼續履行高雄市長的職務。相較於陳菊陣營，代表黃
俊英聆聽判決的律師團，步出法庭時，對於判決結果，感到十分不滿，無
法接受。在法院重重拒馬和三千名警力外，看著大螢幕聆聽判決的雙方支
持民眾，有人欣慰，也有人落淚。因為這次二審判決的官司，包括黃俊英
上訴的選舉無效，以及陳菊上訴的當選無效兩件訴訟。當選無效的部分，
院方認定，陳菊陣營在選舉前夕舉行記者會指控黃俊英以走路工賄選，行
為確實可議，但是不符合公職人員選舉罷免法中，意圖使人不當選的各項
要件，所以判定陳菊勝訴。至於選舉無效的部分，院方認定，驗票過程顯
示，高雄市選委會確實有選務違失，但瑕疵票數量不足以影響選舉結果，
所以維持一審原判，駁回黃俊英的上訴。儘管選舉無效以及當選無效之訴
已經二審判決定讞，不過院方在判決時表示，陳菊陣營走路工事件的指控
，確實損及黃俊英的名譽，有求取勝選的嫌疑，因此法院認為，未來必須
透過立法程序，在公職人員選罷法中修法明文規定，才能做為法院的判決
依據。記者高雄綜合報導（蔣宗裕莊志成孟昭權林志堅）您好，各位觀眾
，我是黃明明，歡迎您收看今天十一月十六號、公視晚間新聞。首先要告
訴您、備受各界矚目的高雄市長選舉官司、今天二審宣判的結果大逆轉、
由現任市長陳菊獲得勝訴。法官認為、陳菊陣營在選前之夜指控黃俊英發
放走路工、並不構成強暴脅迫、或使用詐術影響投票結果、所以判決陳菊
當選有效，也就是說、陳菊將可以繼續擔任高雄市長。聽到當選無效之訴
被駁回，陳菊的律師團高興地在法庭歡呼，因為陳菊接下來將可繼續履行
高雄市長的職務。相較於陳菊陣營，代表黃俊英聆聽判決的律師團，步出
法庭時，對於判決結果，感到十分不滿，無法接受。在法院重重拒馬和三
千名警力外，看著大螢幕聆聽判決的雙方支持民眾，有人欣慰，也有人落
淚。因為這次二審判決的官司，包括黃俊英上訴的選舉無效，以及陳菊上
訴的當選無效兩件訴訟。當選無效的部分，院方認定，陳菊陣營在選舉前
夕舉行記者會指控黃俊英以走路工賄選，行為確實可議，但是不符合公職
人員選舉罷免法中，意圖使人不當選的各項要件，所以判定陳菊勝訴。至
於選舉無效的部分，院方認定，驗票過程顯示，高雄市選委會確實有選務
違失，但瑕疵票數量不足以影響選舉結果，所以維持一審原判，駁回黃俊
英的上訴。儘管選舉無效以及當選無效之訴已經二審判決定讞，不過院方
在判決時表示，陳菊陣營走路工事件的指控，確實損及黃俊英的名譽，有
求取勝選的嫌疑，因此法院認為，未來必須透過立法程序，在公職人員選
罷法中修法明文規定，才能做為法院的判決依據。記者高雄綜合報導（蔣
宗裕莊志成孟昭權林志堅）您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今
天十一月十六號、公視晚間新聞。首先要告訴您、備受各界矚目的高雄市
長選舉官司、今天二審宣判的結果大逆轉、由現任市長陳菊獲得勝訴。法
官認為、陳菊陣營在選前之夜指控黃俊英發放走路工、並不構成強暴脅迫
、或使用詐術影響投票結果、所以判決陳菊當選有效，也就是說、陳菊將
可以繼續擔任高雄市長。聽到當選無效之訴被駁回，陳菊的律師團高興地
在法庭歡呼，因為陳菊接下來將可繼續履行高雄市長的職務。相較於陳菊
陣營，代表黃俊英聆聽判決的律師團，步出法庭時，對於判決結果，感到
十分不滿，無法接受。在法院重重拒馬和三千名警力外，看著大螢幕聆聽
判決的雙方支持民眾，有人欣慰，也有人落淚。因為這次二審判決的官司
，包括黃俊英上訴的選舉無效，以及陳菊上訴的當選無效兩件訴訟。當選
無效的部分，院方認定，陳菊陣營在選舉前夕舉行記者會指控黃俊英以走
路工賄選，行為確實可議，但是不符合公職人員選舉罷免法中，意圖使人
不當選的各項要件，所以判定陳菊勝訴。至於選舉無效的部分，院方認定
，驗票過程顯示，高雄市選委會確實有選務違失，但瑕疵票數量不足以影
響選舉結果，所以維持一審原判，駁回黃俊英的上訴。儘管選舉無效以及
當選無效之訴已經二審判決定讞，不過院方在判決時表示，陳菊陣營走路
工事件的指控，確實損及黃俊英的名譽，有求取勝選的嫌疑，因此法院認
為，未來必須透過立法程序，在公職人員選罷法中修法明文規定，才能做
為法院的判決依據。記者高雄綜合報導（蔣宗裕莊志成孟昭權林志堅）您
好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十一月十六號、公視晚間新
聞。首先要告訴您、備受各界矚目的高雄市長選舉官司、今天二審宣判的
結果大逆轉、由現任市長陳菊獲得勝訴。法官認為、陳菊陣營在選前之夜
指控黃俊英發放走路工、並不構成強暴脅迫、或使用詐術影響投票結果、
所以判決陳菊當選有效，也就是說、陳菊將可以繼續擔任高雄市長。聽到
當選無效之訴被駁回，陳菊的律師團高興地在法庭歡呼，因為陳菊接下來
將可繼續履行高雄市長的職務。相較於陳菊陣營，代表黃俊英聆聽判決的
律師團，步出法庭時，對於判決結果，感到十分不滿，無法接受。在法院
重重拒馬和三千名警力外，看著大螢幕聆聽判決的雙方支持民眾，有人欣
慰，也有人落淚。因為這次二審判決的官司，包括黃俊英上訴的選舉無效
，以及陳菊上訴的當選無效兩件訴訟。當選無效的部分，院方認定，陳菊
陣營在選舉前夕舉行記者會指控黃俊英以走路工賄選，行為確實可議，但
是不符合公職人員選舉罷免法中，意圖使人不當選的各項要件，所以判定
陳菊勝訴。至於選舉無效的部分，院方認定，驗票過程顯示，高雄市選委
會確實有選務違失，但瑕疵票數量不足以影響選舉結果，所以維持一審原
判，駁回黃俊英的上訴。儘管選舉無效以及當選無效之訴已經二審判決定
讞，不過院方在判決時表示，陳菊陣營走路工事件的指控，確實損及黃俊
英的名譽，有求取勝選的嫌疑，因此法院認為，未來必須透過立法程序，
在公職人員選罷法中修法明文規定，才能做為法院的判決依據。記者高雄
綜合報導（蔣宗裕莊志成孟昭權林志堅）您好，各位觀眾，我是黃明明，
歡迎您收看今天十一月十六號、公視晚間新聞。首先要告訴您、備受各界
矚目的高雄市長選舉官司、今天二審宣判的結果大逆轉、由現任市長陳菊
獲得勝訴。法官認為、陳菊陣營在選前之夜指控黃俊英發放走路工、並不
構成強暴脅迫、或使用詐術影響投票結果、所以判決陳菊當選有效，也就
是說、陳菊將可以繼續擔任高雄市長。聽到當選無效之訴被駁回，陳菊的
律師團高興地在法庭歡呼，因為陳菊接下來將可繼續履行高雄市長的職務
。相較於陳菊陣營，代表黃俊英聆聽判決的律師團，步出法庭時，對於判
決結果，感到十分不滿，無法接受。在法院重重拒馬和三千名警力外，看
著大螢幕聆聽判決的雙方支持民眾，有人欣慰，也有人落淚。因為這次二
審判決的官司，包括黃俊英上訴的選舉無效，以及陳菊上訴的當選無效兩
件訴訟。當選無效的部分，院方認定，陳菊陣營在選舉前夕舉行記者會指
控黃俊英以走路工賄選，行為確實可議，但是不符合公職人員選舉罷免法
中，意圖使人不當選的各項要件，所以判定陳菊勝訴。至於選舉無效的部
分，院方認定，驗票過程顯示，高雄市選委會確實有選務違失，但瑕疵票
數量不足以影響選舉結果，所以維持一審原判，駁回黃俊英的上訴。儘管
選舉無效以及當選無效之訴已經二審判決定讞，不過院方在判決時表示，
陳菊陣營走路工事件的指控，確實損及黃俊英的名譽，有求取勝選的嫌疑
，因此法院認為，未來必須透過立法程序，在公職人員選罷法中修法明文
規定，才能做為法院的判決依據。記者高雄綜合報導（蔣宗裕莊志成孟昭
權林志堅）您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十一月十六號
、公視晚間新聞。首先要告訴您、備受各界矚目的高雄市長選舉官司、今
天二審宣判的結果大逆轉、由現任市長陳菊獲得勝訴。法官認為、陳菊陣
營在選前之夜指控黃俊英發放走路工、並不構成強暴脅迫、或使用詐術影
響投票結果、所以判決陳菊當選有效，也就是說、陳菊將可以繼續擔任高
雄市長。聽到當選無效之訴被駁回，陳菊的律師團高興地在法庭歡呼，因
為陳菊接下來將可繼續履行高雄市長的職務。相較於陳菊陣營，代表黃俊
英聆聽判決的律師團，步出法庭時，對於判決結果，感到十分不滿，無法
接受。在法院重重拒馬和三千名警力外，看著大螢幕聆聽判決的雙方支持
民眾，有人欣慰，也有人落淚。因為這次二審判決的官司，包括黃俊英上
訴的選舉無效，以及陳菊上訴的當選無效兩件訴訟。當選無效的部分，院
方認定，陳菊陣營在選舉前夕舉行記者會指控黃俊英以走路工賄選，行為
確實可議，但是不符合公職人員選舉罷免法中，意圖使人不當選的各項要
件，所以判定陳菊勝訴。至於選舉無效的部分，院方認定，驗票過程顯示
，高雄市選委會確實有選務違失，但瑕疵票數量不足以影響選舉結果，所
以維持一審原判，駁回黃俊英的上訴。儘管選舉無效以及當選無效之訴已
經二審判決定讞，不過院方在判決時表示，陳菊陣營走路工事件的指控，
確實損及黃俊英的名譽，有求取勝選的嫌疑，因此法院認為，未來必須透
過立法程序，在公職人員選罷法中修法明文規定，才能做為法院的判決依
據。記者高雄綜合報導（蔣宗裕莊志成孟昭權林志堅）您好，各位觀眾，
我是黃明明，歡迎您收看今天十一月十六號、公視晚間新聞。首先要告訴
您、備受各界矚目的高雄市長選舉官司、今天二審宣判的結果大逆轉、由
現任市長陳菊獲得勝訴。法官認為、陳菊陣營在選前之夜指控黃俊英發放
走路工、並不構成強暴脅迫、或使用詐術影響投票結果、所以判決陳菊當
選有效，也就是說、陳菊將可以繼續擔任高雄市長。聽到當選無效之訴被
駁回，陳菊的律師團高興地在法庭歡呼，因為陳菊接下來將可繼續履行高
雄市長的職務。相較於陳菊陣營，代表黃俊英聆聽判決的律師團，步出法
庭時，對於判決結果，感到十分不滿，無法接受。在法院重重拒馬和三千
名警力外，看著大螢幕聆聽判決的雙方支持民眾，有人欣慰，也有人落淚
。因為這次二審判決的官司，包括黃俊英上訴的選舉無效，以及陳菊上訴
的當選無效兩件訴訟。當選無效的部分，院方認定，陳菊陣營在選舉前夕
舉行記者會指控黃俊英以走路工賄選，行為確實可議，但是不符合公職人
員選舉罷免法中，意圖使人不當選的各項要件，所以判定陳菊勝訴。至於
選舉無效的部分，院方認定，驗票過程顯示，高雄市選委會確實有選務違
失，但瑕疵票數量不足以影響選舉結果，所以維持一審原判，駁回黃俊英
的上訴。儘管選舉無效以及當選無效之訴已經二審判決定讞，不過院方在
判決時表示，陳菊陣營走路工事件的指控，確實損及黃俊英的名譽，有求
取勝選的嫌疑，因此法院認為，未來必須透過立法程序，在公職人員選罷
法中修法明文規定，才能做為法院的判決依據。記者高雄綜合報導（蔣宗
裕莊志成孟昭權林志堅）您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天
十一月十六號、公視晚間新聞。首先要告訴您、備受各界矚目的高雄市長
選舉官司、今天二審宣判的結果大逆轉、由現任市長陳菊獲得勝訴。法官
認為、陳菊陣營在選前之夜指控黃俊英發放走路工、並不構成強暴脅迫、
或使用詐術影響投票結果、所以判決陳菊當選有效，也就是說、陳菊將可
以繼續擔任高雄市長。聽到當選無效之訴被駁回，陳菊的律師團高興地在
法庭歡呼，因為陳菊接下來將可繼續履行高雄市長的職務。相較於陳菊陣
營，代表黃俊英聆聽判決的律師團，步出法庭時，對於判決結果，感到十
分不滿，無法接受。在法院重重拒馬和三千名警力外，看著大螢幕聆聽判
決的雙方支持民眾，有人欣慰，也有人落淚。因為這次二審判決的官司，
包括黃俊英上訴的選舉無效，以及陳菊上訴的當選無效兩件訴訟。當選無
效的部分，院方認定，陳菊陣營在選舉前夕舉行記者會指控黃俊英以走路
工賄選，行為確實可議，但是不符合公職人員選舉罷免法中，意圖使人不
當選的各項要件，所以判定陳菊勝訴。至於選舉無效的部分，院方認定，
驗票過程顯示，高雄市選委會確實有選務違失，但瑕疵票數量不足以影響
選舉結果，所以維持一審原判，駁回黃俊英的上訴。儘管選舉無效以及當
選無效之訴已經二審判決定讞，不過院方在判決時表示，陳菊陣營走路工
事件的指控，確實損及黃俊英的名譽，有求取勝選的嫌疑，因此法院認為
，未來必須透過立法程序，在公職人員選罷法中修法明文規定，才能做為
法院的判決依據。記者高雄綜合報導（蔣宗裕莊志成孟昭權林志堅）您好
，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十一月十六號、公視晚間新聞
。首先要告訴您、備受各界矚目的高雄市長選舉官司、今天二審宣判的結
果大逆轉、由現任市長陳菊獲得勝訴。法官認為、陳菊陣營在選前之夜指
控黃俊英發放走路工、並不構成強暴脅迫、或使用詐術影響投票結果、所
以判決陳菊當選有效，也就是說、陳菊將可以繼續擔任高雄市長。聽到當
選無效之訴被駁回，陳菊的律師團高興地在法庭歡呼，因為陳菊接下來將
可繼續履行高雄市長的職務。相較於陳菊陣營，代表黃俊英聆聽判決的律
師團，步出法庭時，對於判決結果，感到十分不滿，無法接受。在法院重
重拒馬和三千名警力外，看著大螢幕聆聽判決的雙方支持民眾，有人欣慰
，也有人落淚。因為這次二審判決的官司，包括黃俊英上訴的選舉無效，
以及陳菊上訴的當選無效兩件訴訟。當選無效的部分，院方認定，陳菊陣
營在選舉前夕舉行記者會指控黃俊英以走路工賄選，行為確實可議，但是
不符合公職人員選舉罷免法中，意圖使人不當選的各項要件，所以判定陳
菊勝訴。至於選舉無效的部分，院方認定，驗票過程顯示，高雄市選委會
確實有選務違失，但瑕疵票數量不足以影響選舉結果，所以維持一審原判
，駁回黃俊英的上訴。儘管選舉無效以及當選無效之訴已經二審判決定讞
，不過院方在判決時表示，陳菊陣營走路工事件的指控，確實損及黃俊英
的名譽，有求取勝選的嫌疑，因此法院認為，未來必須透過立法程序，在
公職人員選罷法中修法明文規定，才能做為法院的判決依據。記者高雄綜
合報導（蔣宗裕莊志成孟昭權林志堅）
