法國的時裝和麵包，同樣都是世界聞名。最近知名時裝設計師，突發奇想
，將兩者結合在一起，設計出一套套的麵包時裝。參觀這個服裝展，千萬
不能餓著肚子。因為這些金黃色的服飾，全都是麵包。麵包洋裝，麵包帽
子，麵包陽傘。這全是法國名設計師高提耶的麵包時裝展內容。他應法國
巴黎卡地亞現代藝術基金會邀請，舉行創作展。結果這位有時尚頑童稱號
的設計師，果然創意非凡，放棄擅長的針線布料，選擇用麵粉，水和牛奶
，進行時裝創作。高提耶想要一個有趣的展覽，充滿幽默，法國特色濃厚
，讓麵包成為主角高提耶著名的內衣外穿設計，在麵包時裝上也看得到。
現場還有一群麵包師傅，負責隨時修補破損的展品，讓展場既看得到麵包
，也聞得到麵包香。除了展示的麵包裝，他們還烘焙出代表高提耶經典水
手服的藍白相間麵包，讓參觀者可以帶回家，眼睛和嘴巴都得到滿足。高
提耶的麵包時裝，將展到十月十號。而這項結合法國兩大名產的展覽，也
激發眾多聯想。時裝和麵包，同樣講究專業技術和傳承，而麵包無法長期
保存，似乎也在諷刺時尚流行，是多麼短暫無常。法國的時裝和麵包，同
樣都是世界聞名。最近知名時裝設計師，突發奇想，將兩者結合在一起，
設計出一套套的麵包時裝。參觀這個服裝展，千萬不能餓著肚子。因為這
些金黃色的服飾，全都是麵包。麵包洋裝，麵包帽子，麵包陽傘。這全是
法國名設計師高提耶的麵包時裝展內容。他應法國巴黎卡地亞現代藝術基
金會邀請，舉行創作展。結果這位有時尚頑童稱號的設計師，果然創意非
凡，放棄擅長的針線布料，選擇用麵粉，水和牛奶，進行時裝創作。高提
耶想要一個有趣的展覽，充滿幽默，法國特色濃厚，讓麵包成為主角高提
耶著名的內衣外穿設計，在麵包時裝上也看得到。現場還有一群麵包師傅
，負責隨時修補破損的展品，讓展場既看得到麵包，也聞得到麵包香。除
了展示的麵包裝，他們還烘焙出代表高提耶經典水手服的藍白相間麵包，
讓參觀者可以帶回家，眼睛和嘴巴都得到滿足。高提耶的麵包時裝，將展
到十月十號。而這項結合法國兩大名產的展覽，也激發眾多聯想。時裝和
麵包，同樣講究專業技術和傳承，而麵包無法長期保存，似乎也在諷刺時
尚流行，是多麼短暫無常。法國的時裝和麵包，同樣都是世界聞名。最近
知名時裝設計師，突發奇想，將兩者結合在一起，設計出一套套的麵包時
裝。參觀這個服裝展，千萬不能餓著肚子。因為這些金黃色的服飾，全都
是麵包。麵包洋裝，麵包帽子，麵包陽傘。這全是法國名設計師高提耶的
麵包時裝展內容。他應法國巴黎卡地亞現代藝術基金會邀請，舉行創作展
。結果這位有時尚頑童稱號的設計師，果然創意非凡，放棄擅長的針線布
料，選擇用麵粉，水和牛奶，進行時裝創作。高提耶想要一個有趣的展覽
，充滿幽默，法國特色濃厚，讓麵包成為主角高提耶著名的內衣外穿設計
，在麵包時裝上也看得到。現場還有一群麵包師傅，負責隨時修補破損的
展品，讓展場既看得到麵包，也聞得到麵包香。除了展示的麵包裝，他們
還烘焙出代表高提耶經典水手服的藍白相間麵包，讓參觀者可以帶回家，
眼睛和嘴巴都得到滿足。高提耶的麵包時裝，將展到十月十號。而這項結
合法國兩大名產的展覽，也激發眾多聯想。時裝和麵包，同樣講究專業技
術和傳承，而麵包無法長期保存，似乎也在諷刺時尚流行，是多麼短暫無
常。法國的時裝和麵包，同樣都是世界聞名。最近知名時裝設計師，突發
奇想，將兩者結合在一起，設計出一套套的麵包時裝。參觀這個服裝展，
千萬不能餓著肚子。因為這些金黃色的服飾，全都是麵包。麵包洋裝，麵
包帽子，麵包陽傘。這全是法國名設計師高提耶的麵包時裝展內容。他應
法國巴黎卡地亞現代藝術基金會邀請，舉行創作展。結果這位有時尚頑童
稱號的設計師，果然創意非凡，放棄擅長的針線布料，選擇用麵粉，水和
牛奶，進行時裝創作。高提耶想要一個有趣的展覽，充滿幽默，法國特色
濃厚，讓麵包成為主角高提耶著名的內衣外穿設計，在麵包時裝上也看得
到。現場還有一群麵包師傅，負責隨時修補破損的展品，讓展場既看得到
麵包，也聞得到麵包香。除了展示的麵包裝，他們還烘焙出代表高提耶經
典水手服的藍白相間麵包，讓參觀者可以帶回家，眼睛和嘴巴都得到滿足
。高提耶的麵包時裝，將展到十月十號。而這項結合法國兩大名產的展覽
，也激發眾多聯想。時裝和麵包，同樣講究專業技術和傳承，而麵包無法
長期保存，似乎也在諷刺時尚流行，是多麼短暫無常。法國的時裝和麵包
，同樣都是世界聞名。最近知名時裝設計師，突發奇想，將兩者結合在一
起，設計出一套套的麵包時裝。參觀這個服裝展，千萬不能餓著肚子。因
為這些金黃色的服飾，全都是麵包。麵包洋裝，麵包帽子，麵包陽傘。這
全是法國名設計師高提耶的麵包時裝展內容。他應法國巴黎卡地亞現代藝
術基金會邀請，舉行創作展。結果這位有時尚頑童稱號的設計師，果然創
意非凡，放棄擅長的針線布料，選擇用麵粉，水和牛奶，進行時裝創作。
高提耶想要一個有趣的展覽，充滿幽默，法國特色濃厚，讓麵包成為主角
高提耶著名的內衣外穿設計，在麵包時裝上也看得到。現場還有一群麵包
師傅，負責隨時修補破損的展品，讓展場既看得到麵包，也聞得到麵包香
。除了展示的麵包裝，他們還烘焙出代表高提耶經典水手服的藍白相間麵
包，讓參觀者可以帶回家，眼睛和嘴巴都得到滿足。高提耶的麵包時裝，
將展到十月十號。而這項結合法國兩大名產的展覽，也激發眾多聯想。時
裝和麵包，同樣講究專業技術和傳承，而麵包無法長期保存，似乎也在諷
刺時尚流行，是多麼短暫無常。法國的時裝和麵包，同樣都是世界聞名。
最近知名時裝設計師，突發奇想，將兩者結合在一起，設計出一套套的麵
包時裝。參觀這個服裝展，千萬不能餓著肚子。因為這些金黃色的服飾，
全都是麵包。麵包洋裝，麵包帽子，麵包陽傘。這全是法國名設計師高提
耶的麵包時裝展內容。他應法國巴黎卡地亞現代藝術基金會邀請，舉行創
作展。結果這位有時尚頑童稱號的設計師，果然創意非凡，放棄擅長的針
線布料，選擇用麵粉，水和牛奶，進行時裝創作。高提耶想要一個有趣的
展覽，充滿幽默，法國特色濃厚，讓麵包成為主角高提耶著名的內衣外穿
設計，在麵包時裝上也看得到。現場還有一群麵包師傅，負責隨時修補破
損的展品，讓展場既看得到麵包，也聞得到麵包香。除了展示的麵包裝，
他們還烘焙出代表高提耶經典水手服的藍白相間麵包，讓參觀者可以帶回
家，眼睛和嘴巴都得到滿足。高提耶的麵包時裝，將展到十月十號。而這
項結合法國兩大名產的展覽，也激發眾多聯想。時裝和麵包，同樣講究專
業技術和傳承，而麵包無法長期保存，似乎也在諷刺時尚流行，是多麼短
暫無常。法國的時裝和麵包，同樣都是世界聞名。最近知名時裝設計師，
突發奇想，將兩者結合在一起，設計出一套套的麵包時裝。參觀這個服裝
展，千萬不能餓著肚子。因為這些金黃色的服飾，全都是麵包。麵包洋裝
，麵包帽子，麵包陽傘。這全是法國名設計師高提耶的麵包時裝展內容。
他應法國巴黎卡地亞現代藝術基金會邀請，舉行創作展。結果這位有時尚
頑童稱號的設計師，果然創意非凡，放棄擅長的針線布料，選擇用麵粉，
水和牛奶，進行時裝創作。高提耶想要一個有趣的展覽，充滿幽默，法國
特色濃厚，讓麵包成為主角高提耶著名的內衣外穿設計，在麵包時裝上也
看得到。現場還有一群麵包師傅，負責隨時修補破損的展品，讓展場既看
得到麵包，也聞得到麵包香。除了展示的麵包裝，他們還烘焙出代表高提
耶經典水手服的藍白相間麵包，讓參觀者可以帶回家，眼睛和嘴巴都得到
滿足。高提耶的麵包時裝，將展到十月十號。而這項結合法國兩大名產的
展覽，也激發眾多聯想。時裝和麵包，同樣講究專業技術和傳承，而麵包
無法長期保存，似乎也在諷刺時尚流行，是多麼短暫無常。法國的時裝和
麵包，同樣都是世界聞名。最近知名時裝設計師，突發奇想，將兩者結合
在一起，設計出一套套的麵包時裝。參觀這個服裝展，千萬不能餓著肚子
。因為這些金黃色的服飾，全都是麵包。麵包洋裝，麵包帽子，麵包陽傘
。這全是法國名設計師高提耶的麵包時裝展內容。他應法國巴黎卡地亞現
代藝術基金會邀請，舉行創作展。結果這位有時尚頑童稱號的設計師，果
然創意非凡，放棄擅長的針線布料，選擇用麵粉，水和牛奶，進行時裝創
作。高提耶想要一個有趣的展覽，充滿幽默，法國特色濃厚，讓麵包成為
主角高提耶著名的內衣外穿設計，在麵包時裝上也看得到。現場還有一群
麵包師傅，負責隨時修補破損的展品，讓展場既看得到麵包，也聞得到麵
包香。除了展示的麵包裝，他們還烘焙出代表高提耶經典水手服的藍白相
間麵包，讓參觀者可以帶回家，眼睛和嘴巴都得到滿足。高提耶的麵包時
裝，將展到十月十號。而這項結合法國兩大名產的展覽，也激發眾多聯想
。時裝和麵包，同樣講究專業技術和傳承，而麵包無法長期保存，似乎也
在諷刺時尚流行，是多麼短暫無常。法國的時裝和麵包，同樣都是世界聞
名。最近知名時裝設計師，突發奇想，將兩者結合在一起，設計出一套套
的麵包時裝。參觀這個服裝展，千萬不能餓著肚子。因為這些金黃色的服
飾，全都是麵包。麵包洋裝，麵包帽子，麵包陽傘。這全是法國名設計師
高提耶的麵包時裝展內容。他應法國巴黎卡地亞現代藝術基金會邀請，舉
行創作展。結果這位有時尚頑童稱號的設計師，果然創意非凡，放棄擅長
的針線布料，選擇用麵粉，水和牛奶，進行時裝創作。高提耶想要一個有
趣的展覽，充滿幽默，法國特色濃厚，讓麵包成為主角高提耶著名的內衣
外穿設計，在麵包時裝上也看得到。現場還有一群麵包師傅，負責隨時修
補破損的展品，讓展場既看得到麵包，也聞得到麵包香。除了展示的麵包
裝，他們還烘焙出代表高提耶經典水手服的藍白相間麵包，讓參觀者可以
帶回家，眼睛和嘴巴都得到滿足。高提耶的麵包時裝，將展到十月十號。
而這項結合法國兩大名產的展覽，也激發眾多聯想。時裝和麵包，同樣講
究專業技術和傳承，而麵包無法長期保存，似乎也在諷刺時尚流行，是多
麼短暫無常。法國的時裝和麵包，同樣都是世界聞名。最近知名時裝設計
師，突發奇想，將兩者結合在一起，設計出一套套的麵包時裝。參觀這個
服裝展，千萬不能餓著肚子。因為這些金黃色的服飾，全都是麵包。麵包
洋裝，麵包帽子，麵包陽傘。這全是法國名設計師高提耶的麵包時裝展內
容。他應法國巴黎卡地亞現代藝術基金會邀請，舉行創作展。結果這位有
時尚頑童稱號的設計師，果然創意非凡，放棄擅長的針線布料，選擇用麵
粉，水和牛奶，進行時裝創作。高提耶想要一個有趣的展覽，充滿幽默，
法國特色濃厚，讓麵包成為主角高提耶著名的內衣外穿設計，在麵包時裝
上也看得到。現場還有一群麵包師傅，負責隨時修補破損的展品，讓展場
既看得到麵包，也聞得到麵包香。除了展示的麵包裝，他們還烘焙出代表
高提耶經典水手服的藍白相間麵包，讓參觀者可以帶回家，眼睛和嘴巴都
得到滿足。高提耶的麵包時裝，將展到十月十號。而這項結合法國兩大名
產的展覽，也激發眾多聯想。時裝和麵包，同樣講究專業技術和傳承，而
麵包無法長期保存，似乎也在諷刺時尚流行，是多麼短暫無常。法國的時
裝和麵包，同樣都是世界聞名。最近知名時裝設計師，突發奇想，將兩者
結合在一起，設計出一套套的麵包時裝。參觀這個服裝展，千萬不能餓著
肚子。因為這些金黃色的服飾，全都是麵包。麵包洋裝，麵包帽子，麵包
陽傘。這全是法國名設計師高提耶的麵包時裝展內容。他應法國巴黎卡地
亞現代藝術基金會邀請，舉行創作展。結果這位有時尚頑童稱號的設計師
，果然創意非凡，放棄擅長的針線布料，選擇用麵粉，水和牛奶，進行時
裝創作。高提耶想要一個有趣的展覽，充滿幽默，法國特色濃厚，讓麵包
成為主角高提耶著名的內衣外穿設計，在麵包時裝上也看得到。現場還有
一群麵包師傅，負責隨時修補破損的展品，讓展場既看得到麵包，也聞得
到麵包香。除了展示的麵包裝，他們還烘焙出代表高提耶經典水手服的藍
白相間麵包，讓參觀者可以帶回家，眼睛和嘴巴都得到滿足。高提耶的麵
包時裝，將展到十月十號。而這項結合法國兩大名產的展覽，也激發眾多
聯想。時裝和麵包，同樣講究專業技術和傳承，而麵包無法長期保存，似
乎也在諷刺時尚流行，是多麼短暫無常。法國的時裝和麵包，同樣都是世
界聞名。最近知名時裝設計師，突發奇想，將兩者結合在一起，設計出一
套套的麵包時裝。參觀這個服裝展，千萬不能餓著肚子。因為這些金黃色
的服飾，全都是麵包。麵包洋裝，麵包帽子，麵包陽傘。這全是法國名設
計師高提耶的麵包時裝展內容。他應法國巴黎卡地亞現代藝術基金會邀請
，舉行創作展。結果這位有時尚頑童稱號的設計師，果然創意非凡，放棄
擅長的針線布料，選擇用麵粉，水和牛奶，進行時裝創作。高提耶想要一
個有趣的展覽，充滿幽默，法國特色濃厚，讓麵包成為主角高提耶著名的
內衣外穿設計，在麵包時裝上也看得到。現場還有一群麵包師傅，負責隨
時修補破損的展品，讓展場既看得到麵包，也聞得到麵包香。除了展示的
麵包裝，他們還烘焙出代表高提耶經典水手服的藍白相間麵包，讓參觀者
可以帶回家，眼睛和嘴巴都得到滿足。高提耶的麵包時裝，將展到十月十
號。而這項結合法國兩大名產的展覽，也激發眾多聯想。時裝和麵包，同
樣講究專業技術和傳承，而麵包無法長期保存，似乎也在諷刺時尚流行，
是多麼短暫無常。法國的時裝和麵包，同樣都是世界聞名。最近知名時裝
設計師，突發奇想，將兩者結合在一起，設計出一套套的麵包時裝。參觀
這個服裝展，千萬不能餓著肚子。因為這些金黃色的服飾，全都是麵包。
麵包洋裝，麵包帽子，麵包陽傘。這全是法國名設計師高提耶的麵包時裝
展內容。他應法國巴黎卡地亞現代藝術基金會邀請，舉行創作展。結果這
位有時尚頑童稱號的設計師，果然創意非凡，放棄擅長的針線布料，選擇
用麵粉，水和牛奶，進行時裝創作。高提耶想要一個有趣的展覽，充滿幽
默，法國特色濃厚，讓麵包成為主角高提耶著名的內衣外穿設計，在麵包
時裝上也看得到。現場還有一群麵包師傅，負責隨時修補破損的展品，讓
展場既看得到麵包，也聞得到麵包香。除了展示的麵包裝，他們還烘焙出
代表高提耶經典水手服的藍白相間麵包，讓參觀者可以帶回家，眼睛和嘴
巴都得到滿足。高提耶的麵包時裝，將展到十月十號。而這項結合法國兩
大名產的展覽，也激發眾多聯想。時裝和麵包，同樣講究專業技術和傳承
，而麵包無法長期保存，似乎也在諷刺時尚流行，是多麼短暫無常。法國
的時裝和麵包，同樣都是世界聞名。最近知名時裝設計師，突發奇想，將
兩者結合在一起，設計出一套套的麵包時裝。參觀這個服裝展，千萬不能
餓著肚子。因為這些金黃色的服飾，全都是麵包。麵包洋裝，麵包帽子，
麵包陽傘。這全是法國名設計師高提耶的麵包時裝展內容。他應法國巴黎
卡地亞現代藝術基金會邀請，舉行創作展。結果這位有時尚頑童稱號的設
計師，果然創意非凡，放棄擅長的針線布料，選擇用麵粉，水和牛奶，進
行時裝創作。高提耶想要一個有趣的展覽，充滿幽默，法國特色濃厚，讓
麵包成為主角高提耶著名的內衣外穿設計，在麵包時裝上也看得到。現場
還有一群麵包師傅，負責隨時修補破損的展品，讓展場既看得到麵包，也
聞得到麵包香。除了展示的麵包裝，他們還烘焙出代表高提耶經典水手服
的藍白相間麵包，讓參觀者可以帶回家，眼睛和嘴巴都得到滿足。高提耶
的麵包時裝，將展到十月十號。而這項結合法國兩大名產的展覽，也激發
眾多聯想。時裝和麵包，同樣講究專業技術和傳承，而麵包無法長期保存
，似乎也在諷刺時尚流行，是多麼短暫無常。
