有關巴基斯坦的最新情勢，穆夏拉夫昨天解散國民議會之後、看守政府已
經在今天上午宣誓就職，不過、剛剛被解除軟禁的前總理布托女士、立刻
表明她不接受這個看守政府。16號清晨，巴基斯坦東部大城拉合爾街頭
四處警戒森嚴，路上顯得冷清。雖然巴國政府幾個小時前才解除了前總理
，同時也是反對派主要領袖布托女士的軟禁令，不過仍然有卡車和路障，
以及鎮暴警察嚴密守候在布托女士住所附近，聲稱是為了保護她的安全。
巴國最高法院審議中的總統當選無效案，將在月底前宣判。而巴基斯坦總
檢察長加堯姆15號公開表示，法院可望判決當選有效，穆夏拉夫也將在
12月一號之前，辭去陸軍參謀長職務，以平民身分宣誓就職。而為了展
現支持選舉的決心，穆夏拉夫如期在15號解散國民議會，並且任命參議
院議長蘇慕洛，擔任看守總理，負責監督明年一月舉行的國會大選。接下
來還將在20號解散地方議會。不過他堅持不承諾解除緊急狀態的日期，
聲稱這是為了確保選舉的公正公開。紐約時報15號報導，穆夏拉夫近來
獨斷獨行的作為大失民心，政權恐怕氣數已盡，因此美方也已經開始考慮
應變計畫，和巴國的軍事將領多方接觸以因應可能的變局。布托的軟禁解
除後幾個小時，美國副國務卿尼格羅龐提即將抵達伊斯蘭馬巴德，和穆夏
拉夫商討解除緊急狀態的問題。目前反對派陣營則正在協商組成聯盟全力
牽制穆夏拉夫，並且將在21號舉行的會議上，研商抵制這次選舉的可能
性。有關巴基斯坦的最新情勢，穆夏拉夫昨天解散國民議會之後、看守政
府已經在今天上午宣誓就職，不過、剛剛被解除軟禁的前總理布托女士、
立刻表明她不接受這個看守政府。16號清晨，巴基斯坦東部大城拉合爾
街頭四處警戒森嚴，路上顯得冷清。雖然巴國政府幾個小時前才解除了前
總理，同時也是反對派主要領袖布托女士的軟禁令，不過仍然有卡車和路
障，以及鎮暴警察嚴密守候在布托女士住所附近，聲稱是為了保護她的安
全。巴國最高法院審議中的總統當選無效案，將在月底前宣判。而巴基斯
坦總檢察長加堯姆15號公開表示，法院可望判決當選有效，穆夏拉夫也
將在12月一號之前，辭去陸軍參謀長職務，以平民身分宣誓就職。而為
了展現支持選舉的決心，穆夏拉夫如期在15號解散國民議會，並且任命
參議院議長蘇慕洛，擔任看守總理，負責監督明年一月舉行的國會大選。
接下來還將在20號解散地方議會。不過他堅持不承諾解除緊急狀態的日
期，聲稱這是為了確保選舉的公正公開。紐約時報15號報導，穆夏拉夫
近來獨斷獨行的作為大失民心，政權恐怕氣數已盡，因此美方也已經開始
考慮應變計畫，和巴國的軍事將領多方接觸以因應可能的變局。布托的軟
禁解除後幾個小時，美國副國務卿尼格羅龐提即將抵達伊斯蘭馬巴德，和
穆夏拉夫商討解除緊急狀態的問題。目前反對派陣營則正在協商組成聯盟
全力牽制穆夏拉夫，並且將在21號舉行的會議上，研商抵制這次選舉的
可能性。有關巴基斯坦的最新情勢，穆夏拉夫昨天解散國民議會之後、看
守政府已經在今天上午宣誓就職，不過、剛剛被解除軟禁的前總理布托女
士、立刻表明她不接受這個看守政府。16號清晨，巴基斯坦東部大城拉
合爾街頭四處警戒森嚴，路上顯得冷清。雖然巴國政府幾個小時前才解除
了前總理，同時也是反對派主要領袖布托女士的軟禁令，不過仍然有卡車
和路障，以及鎮暴警察嚴密守候在布托女士住所附近，聲稱是為了保護她
的安全。巴國最高法院審議中的總統當選無效案，將在月底前宣判。而巴
基斯坦總檢察長加堯姆15號公開表示，法院可望判決當選有效，穆夏拉
夫也將在12月一號之前，辭去陸軍參謀長職務，以平民身分宣誓就職。
而為了展現支持選舉的決心，穆夏拉夫如期在15號解散國民議會，並且
任命參議院議長蘇慕洛，擔任看守總理，負責監督明年一月舉行的國會大
選。接下來還將在20號解散地方議會。不過他堅持不承諾解除緊急狀態
的日期，聲稱這是為了確保選舉的公正公開。紐約時報15號報導，穆夏
拉夫近來獨斷獨行的作為大失民心，政權恐怕氣數已盡，因此美方也已經
開始考慮應變計畫，和巴國的軍事將領多方接觸以因應可能的變局。布托
的軟禁解除後幾個小時，美國副國務卿尼格羅龐提即將抵達伊斯蘭馬巴德
，和穆夏拉夫商討解除緊急狀態的問題。目前反對派陣營則正在協商組成
聯盟全力牽制穆夏拉夫，並且將在21號舉行的會議上，研商抵制這次選
舉的可能性。有關巴基斯坦的最新情勢，穆夏拉夫昨天解散國民議會之後
、看守政府已經在今天上午宣誓就職，不過、剛剛被解除軟禁的前總理布
托女士、立刻表明她不接受這個看守政府。16號清晨，巴基斯坦東部大
城拉合爾街頭四處警戒森嚴，路上顯得冷清。雖然巴國政府幾個小時前才
解除了前總理，同時也是反對派主要領袖布托女士的軟禁令，不過仍然有
卡車和路障，以及鎮暴警察嚴密守候在布托女士住所附近，聲稱是為了保
護她的安全。巴國最高法院審議中的總統當選無效案，將在月底前宣判。
而巴基斯坦總檢察長加堯姆15號公開表示，法院可望判決當選有效，穆
夏拉夫也將在12月一號之前，辭去陸軍參謀長職務，以平民身分宣誓就
職。而為了展現支持選舉的決心，穆夏拉夫如期在15號解散國民議會，
並且任命參議院議長蘇慕洛，擔任看守總理，負責監督明年一月舉行的國
會大選。接下來還將在20號解散地方議會。不過他堅持不承諾解除緊急
狀態的日期，聲稱這是為了確保選舉的公正公開。紐約時報15號報導，
穆夏拉夫近來獨斷獨行的作為大失民心，政權恐怕氣數已盡，因此美方也
已經開始考慮應變計畫，和巴國的軍事將領多方接觸以因應可能的變局。
布托的軟禁解除後幾個小時，美國副國務卿尼格羅龐提即將抵達伊斯蘭馬
巴德，和穆夏拉夫商討解除緊急狀態的問題。目前反對派陣營則正在協商
組成聯盟全力牽制穆夏拉夫，並且將在21號舉行的會議上，研商抵制這
次選舉的可能性。有關巴基斯坦的最新情勢，穆夏拉夫昨天解散國民議會
之後、看守政府已經在今天上午宣誓就職，不過、剛剛被解除軟禁的前總
理布托女士、立刻表明她不接受這個看守政府。16號清晨，巴基斯坦東
部大城拉合爾街頭四處警戒森嚴，路上顯得冷清。雖然巴國政府幾個小時
前才解除了前總理，同時也是反對派主要領袖布托女士的軟禁令，不過仍
然有卡車和路障，以及鎮暴警察嚴密守候在布托女士住所附近，聲稱是為
了保護她的安全。巴國最高法院審議中的總統當選無效案，將在月底前宣
判。而巴基斯坦總檢察長加堯姆15號公開表示，法院可望判決當選有效
，穆夏拉夫也將在12月一號之前，辭去陸軍參謀長職務，以平民身分宣
誓就職。而為了展現支持選舉的決心，穆夏拉夫如期在15號解散國民議
會，並且任命參議院議長蘇慕洛，擔任看守總理，負責監督明年一月舉行
的國會大選。接下來還將在20號解散地方議會。不過他堅持不承諾解除
緊急狀態的日期，聲稱這是為了確保選舉的公正公開。紐約時報15號報
導，穆夏拉夫近來獨斷獨行的作為大失民心，政權恐怕氣數已盡，因此美
方也已經開始考慮應變計畫，和巴國的軍事將領多方接觸以因應可能的變
局。布托的軟禁解除後幾個小時，美國副國務卿尼格羅龐提即將抵達伊斯
蘭馬巴德，和穆夏拉夫商討解除緊急狀態的問題。目前反對派陣營則正在
協商組成聯盟全力牽制穆夏拉夫，並且將在21號舉行的會議上，研商抵
制這次選舉的可能性。有關巴基斯坦的最新情勢，穆夏拉夫昨天解散國民
議會之後、看守政府已經在今天上午宣誓就職，不過、剛剛被解除軟禁的
前總理布托女士、立刻表明她不接受這個看守政府。16號清晨，巴基斯
坦東部大城拉合爾街頭四處警戒森嚴，路上顯得冷清。雖然巴國政府幾個
小時前才解除了前總理，同時也是反對派主要領袖布托女士的軟禁令，不
過仍然有卡車和路障，以及鎮暴警察嚴密守候在布托女士住所附近，聲稱
是為了保護她的安全。巴國最高法院審議中的總統當選無效案，將在月底
前宣判。而巴基斯坦總檢察長加堯姆15號公開表示，法院可望判決當選
有效，穆夏拉夫也將在12月一號之前，辭去陸軍參謀長職務，以平民身
分宣誓就職。而為了展現支持選舉的決心，穆夏拉夫如期在15號解散國
民議會，並且任命參議院議長蘇慕洛，擔任看守總理，負責監督明年一月
舉行的國會大選。接下來還將在20號解散地方議會。不過他堅持不承諾
解除緊急狀態的日期，聲稱這是為了確保選舉的公正公開。紐約時報15
號報導，穆夏拉夫近來獨斷獨行的作為大失民心，政權恐怕氣數已盡，因
此美方也已經開始考慮應變計畫，和巴國的軍事將領多方接觸以因應可能
的變局。布托的軟禁解除後幾個小時，美國副國務卿尼格羅龐提即將抵達
伊斯蘭馬巴德，和穆夏拉夫商討解除緊急狀態的問題。目前反對派陣營則
正在協商組成聯盟全力牽制穆夏拉夫，並且將在21號舉行的會議上，研
商抵制這次選舉的可能性。有關巴基斯坦的最新情勢，穆夏拉夫昨天解散
國民議會之後、看守政府已經在今天上午宣誓就職，不過、剛剛被解除軟
禁的前總理布托女士、立刻表明她不接受這個看守政府。16號清晨，巴
基斯坦東部大城拉合爾街頭四處警戒森嚴，路上顯得冷清。雖然巴國政府
幾個小時前才解除了前總理，同時也是反對派主要領袖布托女士的軟禁令
，不過仍然有卡車和路障，以及鎮暴警察嚴密守候在布托女士住所附近，
聲稱是為了保護她的安全。巴國最高法院審議中的總統當選無效案，將在
月底前宣判。而巴基斯坦總檢察長加堯姆15號公開表示，法院可望判決
當選有效，穆夏拉夫也將在12月一號之前，辭去陸軍參謀長職務，以平
民身分宣誓就職。而為了展現支持選舉的決心，穆夏拉夫如期在15號解
散國民議會，並且任命參議院議長蘇慕洛，擔任看守總理，負責監督明年
一月舉行的國會大選。接下來還將在20號解散地方議會。不過他堅持不
承諾解除緊急狀態的日期，聲稱這是為了確保選舉的公正公開。紐約時報
15號報導，穆夏拉夫近來獨斷獨行的作為大失民心，政權恐怕氣數已盡
，因此美方也已經開始考慮應變計畫，和巴國的軍事將領多方接觸以因應
可能的變局。布托的軟禁解除後幾個小時，美國副國務卿尼格羅龐提即將
抵達伊斯蘭馬巴德，和穆夏拉夫商討解除緊急狀態的問題。目前反對派陣
營則正在協商組成聯盟全力牽制穆夏拉夫，並且將在21號舉行的會議上
，研商抵制這次選舉的可能性。有關巴基斯坦的最新情勢，穆夏拉夫昨天
解散國民議會之後、看守政府已經在今天上午宣誓就職，不過、剛剛被解
除軟禁的前總理布托女士、立刻表明她不接受這個看守政府。16號清晨
，巴基斯坦東部大城拉合爾街頭四處警戒森嚴，路上顯得冷清。雖然巴國
政府幾個小時前才解除了前總理，同時也是反對派主要領袖布托女士的軟
禁令，不過仍然有卡車和路障，以及鎮暴警察嚴密守候在布托女士住所附
近，聲稱是為了保護她的安全。巴國最高法院審議中的總統當選無效案，
將在月底前宣判。而巴基斯坦總檢察長加堯姆15號公開表示，法院可望
判決當選有效，穆夏拉夫也將在12月一號之前，辭去陸軍參謀長職務，
以平民身分宣誓就職。而為了展現支持選舉的決心，穆夏拉夫如期在15
號解散國民議會，並且任命參議院議長蘇慕洛，擔任看守總理，負責監督
明年一月舉行的國會大選。接下來還將在20號解散地方議會。不過他堅
持不承諾解除緊急狀態的日期，聲稱這是為了確保選舉的公正公開。紐約
時報15號報導，穆夏拉夫近來獨斷獨行的作為大失民心，政權恐怕氣數
已盡，因此美方也已經開始考慮應變計畫，和巴國的軍事將領多方接觸以
因應可能的變局。布托的軟禁解除後幾個小時，美國副國務卿尼格羅龐提
即將抵達伊斯蘭馬巴德，和穆夏拉夫商討解除緊急狀態的問題。目前反對
派陣營則正在協商組成聯盟全力牽制穆夏拉夫，並且將在21號舉行的會
議上，研商抵制這次選舉的可能性。有關巴基斯坦的最新情勢，穆夏拉夫
昨天解散國民議會之後、看守政府已經在今天上午宣誓就職，不過、剛剛
被解除軟禁的前總理布托女士、立刻表明她不接受這個看守政府。16號
清晨，巴基斯坦東部大城拉合爾街頭四處警戒森嚴，路上顯得冷清。雖然
巴國政府幾個小時前才解除了前總理，同時也是反對派主要領袖布托女士
的軟禁令，不過仍然有卡車和路障，以及鎮暴警察嚴密守候在布托女士住
所附近，聲稱是為了保護她的安全。巴國最高法院審議中的總統當選無效
案，將在月底前宣判。而巴基斯坦總檢察長加堯姆15號公開表示，法院
可望判決當選有效，穆夏拉夫也將在12月一號之前，辭去陸軍參謀長職
務，以平民身分宣誓就職。而為了展現支持選舉的決心，穆夏拉夫如期在
15號解散國民議會，並且任命參議院議長蘇慕洛，擔任看守總理，負責
監督明年一月舉行的國會大選。接下來還將在20號解散地方議會。不過
他堅持不承諾解除緊急狀態的日期，聲稱這是為了確保選舉的公正公開。
紐約時報15號報導，穆夏拉夫近來獨斷獨行的作為大失民心，政權恐怕
氣數已盡，因此美方也已經開始考慮應變計畫，和巴國的軍事將領多方接
觸以因應可能的變局。布托的軟禁解除後幾個小時，美國副國務卿尼格羅
龐提即將抵達伊斯蘭馬巴德，和穆夏拉夫商討解除緊急狀態的問題。目前
反對派陣營則正在協商組成聯盟全力牽制穆夏拉夫，並且將在21號舉行
的會議上，研商抵制這次選舉的可能性。有關巴基斯坦的最新情勢，穆夏
拉夫昨天解散國民議會之後、看守政府已經在今天上午宣誓就職，不過、
剛剛被解除軟禁的前總理布托女士、立刻表明她不接受這個看守政府。1
6號清晨，巴基斯坦東部大城拉合爾街頭四處警戒森嚴，路上顯得冷清。
雖然巴國政府幾個小時前才解除了前總理，同時也是反對派主要領袖布托
女士的軟禁令，不過仍然有卡車和路障，以及鎮暴警察嚴密守候在布托女
士住所附近，聲稱是為了保護她的安全。巴國最高法院審議中的總統當選
無效案，將在月底前宣判。而巴基斯坦總檢察長加堯姆15號公開表示，
法院可望判決當選有效，穆夏拉夫也將在12月一號之前，辭去陸軍參謀
長職務，以平民身分宣誓就職。而為了展現支持選舉的決心，穆夏拉夫如
期在15號解散國民議會，並且任命參議院議長蘇慕洛，擔任看守總理，
負責監督明年一月舉行的國會大選。接下來還將在20號解散地方議會。
不過他堅持不承諾解除緊急狀態的日期，聲稱這是為了確保選舉的公正公
開。紐約時報15號報導，穆夏拉夫近來獨斷獨行的作為大失民心，政權
恐怕氣數已盡，因此美方也已經開始考慮應變計畫，和巴國的軍事將領多
方接觸以因應可能的變局。布托的軟禁解除後幾個小時，美國副國務卿尼
格羅龐提即將抵達伊斯蘭馬巴德，和穆夏拉夫商討解除緊急狀態的問題。
目前反對派陣營則正在協商組成聯盟全力牽制穆夏拉夫，並且將在21號
舉行的會議上，研商抵制這次選舉的可能性。有關巴基斯坦的最新情勢，
穆夏拉夫昨天解散國民議會之後、看守政府已經在今天上午宣誓就職，不
過、剛剛被解除軟禁的前總理布托女士、立刻表明她不接受這個看守政府
。16號清晨，巴基斯坦東部大城拉合爾街頭四處警戒森嚴，路上顯得冷
清。雖然巴國政府幾個小時前才解除了前總理，同時也是反對派主要領袖
布托女士的軟禁令，不過仍然有卡車和路障，以及鎮暴警察嚴密守候在布
托女士住所附近，聲稱是為了保護她的安全。巴國最高法院審議中的總統
當選無效案，將在月底前宣判。而巴基斯坦總檢察長加堯姆15號公開表
示，法院可望判決當選有效，穆夏拉夫也將在12月一號之前，辭去陸軍
參謀長職務，以平民身分宣誓就職。而為了展現支持選舉的決心，穆夏拉
夫如期在15號解散國民議會，並且任命參議院議長蘇慕洛，擔任看守總
理，負責監督明年一月舉行的國會大選。接下來還將在20號解散地方議
會。不過他堅持不承諾解除緊急狀態的日期，聲稱這是為了確保選舉的公
正公開。紐約時報15號報導，穆夏拉夫近來獨斷獨行的作為大失民心，
政權恐怕氣數已盡，因此美方也已經開始考慮應變計畫，和巴國的軍事將
領多方接觸以因應可能的變局。布托的軟禁解除後幾個小時，美國副國務
卿尼格羅龐提即將抵達伊斯蘭馬巴德，和穆夏拉夫商討解除緊急狀態的問
題。目前反對派陣營則正在協商組成聯盟全力牽制穆夏拉夫，並且將在2
1號舉行的會議上，研商抵制這次選舉的可能性。
