農委會要釋出大利多，由於國際飼料成本高漲，使得養豬、養雞農民快要
活不下去，為此，農委會表示，從明年開始要釋出公糧做飼料，並且鼓勵
休耕農民種植玉米。另外農委會也將協助農民成立畜牧產業基金，來穩定
市場價格。豬肉的市場價格小漲，不過農民還是賺不到錢，全都是因為國
際飼料成本大漲，因此農委會決定，從明年開始，先釋出十萬公噸的公糧
，搗碎後代替價格飆漲的飼料玉米，另外，休耕的農田也將鼓勵種植玉米
。不只是提供平價飼料，農委會還將先拿出二十億元、協助畜禽業者成立
產業基金，希望能夠控制產量，穩定價格。不過如果生產過剩，將拿出這
筆基金補貼農民，不讓農民血本無歸。另外，農委會也承諾，提供1.7
5%的低利貸款，讓畜禽農民能夠度過、這波飼料價格上漲的難關，花大
錢釋出種種利多措施，就是希望展現照顧農民的誠意。記者林靜梅陳柏諭
台北報導。農委會要釋出大利多，由於國際飼料成本高漲，使得養豬、養
雞農民快要活不下去，為此，農委會表示，從明年開始要釋出公糧做飼料
，並且鼓勵休耕農民種植玉米。另外農委會也將協助農民成立畜牧產業基
金，來穩定市場價格。豬肉的市場價格小漲，不過農民還是賺不到錢，全
都是因為國際飼料成本大漲，因此農委會決定，從明年開始，先釋出十萬
公噸的公糧，搗碎後代替價格飆漲的飼料玉米，另外，休耕的農田也將鼓
勵種植玉米。不只是提供平價飼料，農委會還將先拿出二十億元、協助畜
禽業者成立產業基金，希望能夠控制產量，穩定價格。不過如果生產過剩
，將拿出這筆基金補貼農民，不讓農民血本無歸。另外，農委會也承諾，
提供1.75%的低利貸款，讓畜禽農民能夠度過、這波飼料價格上漲的
難關，花大錢釋出種種利多措施，就是希望展現照顧農民的誠意。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。農委會要釋出大利多，由於國際飼料成本高漲，使
得養豬、養雞農民快要活不下去，為此，農委會表示，從明年開始要釋出
公糧做飼料，並且鼓勵休耕農民種植玉米。另外農委會也將協助農民成立
畜牧產業基金，來穩定市場價格。豬肉的市場價格小漲，不過農民還是賺
不到錢，全都是因為國際飼料成本大漲，因此農委會決定，從明年開始，
先釋出十萬公噸的公糧，搗碎後代替價格飆漲的飼料玉米，另外，休耕的
農田也將鼓勵種植玉米。不只是提供平價飼料，農委會還將先拿出二十億
元、協助畜禽業者成立產業基金，希望能夠控制產量，穩定價格。不過如
果生產過剩，將拿出這筆基金補貼農民，不讓農民血本無歸。另外，農委
會也承諾，提供1.75%的低利貸款，讓畜禽農民能夠度過、這波飼料
價格上漲的難關，花大錢釋出種種利多措施，就是希望展現照顧農民的誠
意。記者林靜梅陳柏諭台北報導。農委會要釋出大利多，由於國際飼料成
本高漲，使得養豬、養雞農民快要活不下去，為此，農委會表示，從明年
開始要釋出公糧做飼料，並且鼓勵休耕農民種植玉米。另外農委會也將協
助農民成立畜牧產業基金，來穩定市場價格。豬肉的市場價格小漲，不過
農民還是賺不到錢，全都是因為國際飼料成本大漲，因此農委會決定，從
明年開始，先釋出十萬公噸的公糧，搗碎後代替價格飆漲的飼料玉米，另
外，休耕的農田也將鼓勵種植玉米。不只是提供平價飼料，農委會還將先
拿出二十億元、協助畜禽業者成立產業基金，希望能夠控制產量，穩定價
格。不過如果生產過剩，將拿出這筆基金補貼農民，不讓農民血本無歸。
另外，農委會也承諾，提供1.75%的低利貸款，讓畜禽農民能夠度過
、這波飼料價格上漲的難關，花大錢釋出種種利多措施，就是希望展現照
顧農民的誠意。記者林靜梅陳柏諭台北報導。農委會要釋出大利多，由於
國際飼料成本高漲，使得養豬、養雞農民快要活不下去，為此，農委會表
示，從明年開始要釋出公糧做飼料，並且鼓勵休耕農民種植玉米。另外農
委會也將協助農民成立畜牧產業基金，來穩定市場價格。豬肉的市場價格
小漲，不過農民還是賺不到錢，全都是因為國際飼料成本大漲，因此農委
會決定，從明年開始，先釋出十萬公噸的公糧，搗碎後代替價格飆漲的飼
料玉米，另外，休耕的農田也將鼓勵種植玉米。不只是提供平價飼料，農
委會還將先拿出二十億元、協助畜禽業者成立產業基金，希望能夠控制產
量，穩定價格。不過如果生產過剩，將拿出這筆基金補貼農民，不讓農民
血本無歸。另外，農委會也承諾，提供1.75%的低利貸款，讓畜禽農
民能夠度過、這波飼料價格上漲的難關，花大錢釋出種種利多措施，就是
希望展現照顧農民的誠意。記者林靜梅陳柏諭台北報導。農委會要釋出大
利多，由於國際飼料成本高漲，使得養豬、養雞農民快要活不下去，為此
，農委會表示，從明年開始要釋出公糧做飼料，並且鼓勵休耕農民種植玉
米。另外農委會也將協助農民成立畜牧產業基金，來穩定市場價格。豬肉
的市場價格小漲，不過農民還是賺不到錢，全都是因為國際飼料成本大漲
，因此農委會決定，從明年開始，先釋出十萬公噸的公糧，搗碎後代替價
格飆漲的飼料玉米，另外，休耕的農田也將鼓勵種植玉米。不只是提供平
價飼料，農委會還將先拿出二十億元、協助畜禽業者成立產業基金，希望
能夠控制產量，穩定價格。不過如果生產過剩，將拿出這筆基金補貼農民
，不讓農民血本無歸。另外，農委會也承諾，提供1.75%的低利貸款
，讓畜禽農民能夠度過、這波飼料價格上漲的難關，花大錢釋出種種利多
措施，就是希望展現照顧農民的誠意。記者林靜梅陳柏諭台北報導。農委
會要釋出大利多，由於國際飼料成本高漲，使得養豬、養雞農民快要活不
下去，為此，農委會表示，從明年開始要釋出公糧做飼料，並且鼓勵休耕
農民種植玉米。另外農委會也將協助農民成立畜牧產業基金，來穩定市場
價格。豬肉的市場價格小漲，不過農民還是賺不到錢，全都是因為國際飼
料成本大漲，因此農委會決定，從明年開始，先釋出十萬公噸的公糧，搗
碎後代替價格飆漲的飼料玉米，另外，休耕的農田也將鼓勵種植玉米。不
只是提供平價飼料，農委會還將先拿出二十億元、協助畜禽業者成立產業
基金，希望能夠控制產量，穩定價格。不過如果生產過剩，將拿出這筆基
金補貼農民，不讓農民血本無歸。另外，農委會也承諾，提供1.75%
的低利貸款，讓畜禽農民能夠度過、這波飼料價格上漲的難關，花大錢釋
出種種利多措施，就是希望展現照顧農民的誠意。記者林靜梅陳柏諭台北
報導。
