台灣又有世界第一的紀錄，不過這回卻不是好事，而是台電的台中火力發
電廠，二氧化碳排放量高居世界所有電廠之冠，而台塑的麥寮電廠排名第
六，環保團體痛批，台灣大開環保倒車，不過台電表示，台中電廠規模亞
洲第一，所以排放量高，發電效率其實不低。位在台中港工業區的台中電
廠，在二氧化碳監控行動資料庫網站顯示，二氧化碳排放量居全球火力發
電之冠，不過台電澄清，台中電廠發電量居亞洲之冠，排放量當然不可能
少。台電表示，計算每度電的排放強度，台中電廠每度電排放0.92公
斤的二氧化碳，明顯低於其他電廠。不過環保團體批評，燃煤發電是二氧
化碳排放的大宗，台灣的能源政策不僅不打算減少燃煤發電，未來還將逐
步增加。台灣的二氧化碳年度排放量，逐年不斷攀升，目前還有彰工火力
電廠、台塑大煉鋼廠和八輕都在積極規畫中，環保團體說，台灣如果再繼
續增加二氧化碳排放，將面臨國際制裁。記者綜合報導。台灣又有世界第
一的紀錄，不過這回卻不是好事，而是台電的台中火力發電廠，二氧化碳
排放量高居世界所有電廠之冠，而台塑的麥寮電廠排名第六，環保團體痛
批，台灣大開環保倒車，不過台電表示，台中電廠規模亞洲第一，所以排
放量高，發電效率其實不低。位在台中港工業區的台中電廠，在二氧化碳
監控行動資料庫網站顯示，二氧化碳排放量居全球火力發電之冠，不過台
電澄清，台中電廠發電量居亞洲之冠，排放量當然不可能少。台電表示，
計算每度電的排放強度，台中電廠每度電排放0.92公斤的二氧化碳，
明顯低於其他電廠。不過環保團體批評，燃煤發電是二氧化碳排放的大宗
，台灣的能源政策不僅不打算減少燃煤發電，未來還將逐步增加。台灣的
二氧化碳年度排放量，逐年不斷攀升，目前還有彰工火力電廠、台塑大煉
鋼廠和八輕都在積極規畫中，環保團體說，台灣如果再繼續增加二氧化碳
排放，將面臨國際制裁。記者綜合報導。台灣又有世界第一的紀錄，不過
這回卻不是好事，而是台電的台中火力發電廠，二氧化碳排放量高居世界
所有電廠之冠，而台塑的麥寮電廠排名第六，環保團體痛批，台灣大開環
保倒車，不過台電表示，台中電廠規模亞洲第一，所以排放量高，發電效
率其實不低。位在台中港工業區的台中電廠，在二氧化碳監控行動資料庫
網站顯示，二氧化碳排放量居全球火力發電之冠，不過台電澄清，台中電
廠發電量居亞洲之冠，排放量當然不可能少。台電表示，計算每度電的排
放強度，台中電廠每度電排放0.92公斤的二氧化碳，明顯低於其他電
廠。不過環保團體批評，燃煤發電是二氧化碳排放的大宗，台灣的能源政
策不僅不打算減少燃煤發電，未來還將逐步增加。台灣的二氧化碳年度排
放量，逐年不斷攀升，目前還有彰工火力電廠、台塑大煉鋼廠和八輕都在
積極規畫中，環保團體說，台灣如果再繼續增加二氧化碳排放，將面臨國
際制裁。記者綜合報導。台灣又有世界第一的紀錄，不過這回卻不是好事
，而是台電的台中火力發電廠，二氧化碳排放量高居世界所有電廠之冠，
而台塑的麥寮電廠排名第六，環保團體痛批，台灣大開環保倒車，不過台
電表示，台中電廠規模亞洲第一，所以排放量高，發電效率其實不低。位
在台中港工業區的台中電廠，在二氧化碳監控行動資料庫網站顯示，二氧
化碳排放量居全球火力發電之冠，不過台電澄清，台中電廠發電量居亞洲
之冠，排放量當然不可能少。台電表示，計算每度電的排放強度，台中電
廠每度電排放0.92公斤的二氧化碳，明顯低於其他電廠。不過環保團
體批評，燃煤發電是二氧化碳排放的大宗，台灣的能源政策不僅不打算減
少燃煤發電，未來還將逐步增加。台灣的二氧化碳年度排放量，逐年不斷
攀升，目前還有彰工火力電廠、台塑大煉鋼廠和八輕都在積極規畫中，環
保團體說，台灣如果再繼續增加二氧化碳排放，將面臨國際制裁。記者綜
合報導。台灣又有世界第一的紀錄，不過這回卻不是好事，而是台電的台
中火力發電廠，二氧化碳排放量高居世界所有電廠之冠，而台塑的麥寮電
廠排名第六，環保團體痛批，台灣大開環保倒車，不過台電表示，台中電
廠規模亞洲第一，所以排放量高，發電效率其實不低。位在台中港工業區
的台中電廠，在二氧化碳監控行動資料庫網站顯示，二氧化碳排放量居全
球火力發電之冠，不過台電澄清，台中電廠發電量居亞洲之冠，排放量當
然不可能少。台電表示，計算每度電的排放強度，台中電廠每度電排放0
.92公斤的二氧化碳，明顯低於其他電廠。不過環保團體批評，燃煤發
電是二氧化碳排放的大宗，台灣的能源政策不僅不打算減少燃煤發電，未
來還將逐步增加。台灣的二氧化碳年度排放量，逐年不斷攀升，目前還有
彰工火力電廠、台塑大煉鋼廠和八輕都在積極規畫中，環保團體說，台灣
如果再繼續增加二氧化碳排放，將面臨國際制裁。記者綜合報導。台灣又
有世界第一的紀錄，不過這回卻不是好事，而是台電的台中火力發電廠，
二氧化碳排放量高居世界所有電廠之冠，而台塑的麥寮電廠排名第六，環
保團體痛批，台灣大開環保倒車，不過台電表示，台中電廠規模亞洲第一
，所以排放量高，發電效率其實不低。位在台中港工業區的台中電廠，在
二氧化碳監控行動資料庫網站顯示，二氧化碳排放量居全球火力發電之冠
，不過台電澄清，台中電廠發電量居亞洲之冠，排放量當然不可能少。台
電表示，計算每度電的排放強度，台中電廠每度電排放0.92公斤的二
氧化碳，明顯低於其他電廠。不過環保團體批評，燃煤發電是二氧化碳排
放的大宗，台灣的能源政策不僅不打算減少燃煤發電，未來還將逐步增加
。台灣的二氧化碳年度排放量，逐年不斷攀升，目前還有彰工火力電廠、
台塑大煉鋼廠和八輕都在積極規畫中，環保團體說，台灣如果再繼續增加
二氧化碳排放，將面臨國際制裁。記者綜合報導。
