為了要求政府指定樂生為古蹟，青年樂生聯盟的學生一連好幾天跟著陳水
扁總統，如影隨形嗆聲。今天他們到文建會前面抗議，許多學者及文化界
人士也到場聲援，面對政府不積極作為，學生也揚言，將繼續找政府當局
嗆聲下去。再度來到文建會前面，樂生自救會訴求始終如一，就是希望樂
生療養院能指定為古蹟。樂生問題，中央地方相互推諉，反觀民主紀念館
短短四個月就被指定為古蹟，樂生療養院爭取了四年依舊還在爭取，許多
大學教授、文化界人士也到場聲援。還有學者，特地來向樂生院的阿公阿
媽還有學生致敬。他們要求文建會依職權主動召開審查會議，指定樂生院
為古蹟，但是文建會堅持，要由依法處理。文建會的說法，學生們不能接
受，在文建會門口貼上符咒抗議並揚言，只要文建會一天不作為，就會繼
續找政府當局嗆聲下去。為了要求政府指定樂生為古蹟，青年樂生聯盟的
學生一連好幾天跟著陳水扁總統，如影隨形嗆聲。今天他們到文建會前面
抗議，許多學者及文化界人士也到場聲援，面對政府不積極作為，學生也
揚言，將繼續找政府當局嗆聲下去。再度來到文建會前面，樂生自救會訴
求始終如一，就是希望樂生療養院能指定為古蹟。樂生問題，中央地方相
互推諉，反觀民主紀念館短短四個月就被指定為古蹟，樂生療養院爭取了
四年依舊還在爭取，許多大學教授、文化界人士也到場聲援。還有學者，
特地來向樂生院的阿公阿媽還有學生致敬。他們要求文建會依職權主動召
開審查會議，指定樂生院為古蹟，但是文建會堅持，要由依法處理。文建
會的說法，學生們不能接受，在文建會門口貼上符咒抗議並揚言，只要文
建會一天不作為，就會繼續找政府當局嗆聲下去。為了要求政府指定樂生
為古蹟，青年樂生聯盟的學生一連好幾天跟著陳水扁總統，如影隨形嗆聲
。今天他們到文建會前面抗議，許多學者及文化界人士也到場聲援，面對
政府不積極作為，學生也揚言，將繼續找政府當局嗆聲下去。再度來到文
建會前面，樂生自救會訴求始終如一，就是希望樂生療養院能指定為古蹟
。樂生問題，中央地方相互推諉，反觀民主紀念館短短四個月就被指定為
古蹟，樂生療養院爭取了四年依舊還在爭取，許多大學教授、文化界人士
也到場聲援。還有學者，特地來向樂生院的阿公阿媽還有學生致敬。他們
要求文建會依職權主動召開審查會議，指定樂生院為古蹟，但是文建會堅
持，要由依法處理。文建會的說法，學生們不能接受，在文建會門口貼上
符咒抗議並揚言，只要文建會一天不作為，就會繼續找政府當局嗆聲下去
。為了要求政府指定樂生為古蹟，青年樂生聯盟的學生一連好幾天跟著陳
水扁總統，如影隨形嗆聲。今天他們到文建會前面抗議，許多學者及文化
界人士也到場聲援，面對政府不積極作為，學生也揚言，將繼續找政府當
局嗆聲下去。再度來到文建會前面，樂生自救會訴求始終如一，就是希望
樂生療養院能指定為古蹟。樂生問題，中央地方相互推諉，反觀民主紀念
館短短四個月就被指定為古蹟，樂生療養院爭取了四年依舊還在爭取，許
多大學教授、文化界人士也到場聲援。還有學者，特地來向樂生院的阿公
阿媽還有學生致敬。他們要求文建會依職權主動召開審查會議，指定樂生
院為古蹟，但是文建會堅持，要由依法處理。文建會的說法，學生們不能
接受，在文建會門口貼上符咒抗議並揚言，只要文建會一天不作為，就會
繼續找政府當局嗆聲下去。為了要求政府指定樂生為古蹟，青年樂生聯盟
的學生一連好幾天跟著陳水扁總統，如影隨形嗆聲。今天他們到文建會前
面抗議，許多學者及文化界人士也到場聲援，面對政府不積極作為，學生
也揚言，將繼續找政府當局嗆聲下去。再度來到文建會前面，樂生自救會
訴求始終如一，就是希望樂生療養院能指定為古蹟。樂生問題，中央地方
相互推諉，反觀民主紀念館短短四個月就被指定為古蹟，樂生療養院爭取
了四年依舊還在爭取，許多大學教授、文化界人士也到場聲援。還有學者
，特地來向樂生院的阿公阿媽還有學生致敬。他們要求文建會依職權主動
召開審查會議，指定樂生院為古蹟，但是文建會堅持，要由依法處理。文
建會的說法，學生們不能接受，在文建會門口貼上符咒抗議並揚言，只要
文建會一天不作為，就會繼續找政府當局嗆聲下去。為了要求政府指定樂
生為古蹟，青年樂生聯盟的學生一連好幾天跟著陳水扁總統，如影隨形嗆
聲。今天他們到文建會前面抗議，許多學者及文化界人士也到場聲援，面
對政府不積極作為，學生也揚言，將繼續找政府當局嗆聲下去。再度來到
文建會前面，樂生自救會訴求始終如一，就是希望樂生療養院能指定為古
蹟。樂生問題，中央地方相互推諉，反觀民主紀念館短短四個月就被指定
為古蹟，樂生療養院爭取了四年依舊還在爭取，許多大學教授、文化界人
士也到場聲援。還有學者，特地來向樂生院的阿公阿媽還有學生致敬。他
們要求文建會依職權主動召開審查會議，指定樂生院為古蹟，但是文建會
堅持，要由依法處理。文建會的說法，學生們不能接受，在文建會門口貼
上符咒抗議並揚言，只要文建會一天不作為，就會繼續找政府當局嗆聲下
去。為了要求政府指定樂生為古蹟，青年樂生聯盟的學生一連好幾天跟著
陳水扁總統，如影隨形嗆聲。今天他們到文建會前面抗議，許多學者及文
化界人士也到場聲援，面對政府不積極作為，學生也揚言，將繼續找政府
當局嗆聲下去。再度來到文建會前面，樂生自救會訴求始終如一，就是希
望樂生療養院能指定為古蹟。樂生問題，中央地方相互推諉，反觀民主紀
念館短短四個月就被指定為古蹟，樂生療養院爭取了四年依舊還在爭取，
許多大學教授、文化界人士也到場聲援。還有學者，特地來向樂生院的阿
公阿媽還有學生致敬。他們要求文建會依職權主動召開審查會議，指定樂
生院為古蹟，但是文建會堅持，要由依法處理。文建會的說法，學生們不
能接受，在文建會門口貼上符咒抗議並揚言，只要文建會一天不作為，就
會繼續找政府當局嗆聲下去。
