廁所和交通工具是觀光事業最基本但又很重要的設施。以環保聞名的德國
為了服務觀光客，在觀光區不斷有先進而人性的作法，值得我們參考。在
德國東部巴布藍肯堡街頭有很多路牌指標，其中有一個比其他路牌還大的
，是廁所在那裡的指標，讓不熟悉當地的外國觀光客覺得很窩心。德國向
來以重環保聞名。公廁不但乾淨，而且景觀與管理也希望讓大家都覺得上
廁所也是觀光過程中一項好的體驗。高速公路休息站的廁所有自動清潔設
備。還有小孩鑽狗洞的門讓孩子快樂。收費廁所的收據還可以抵用在休息
站購物。在萊比錫音樂家巴哈曾經常駐的教堂地下室的廁所，採光好又沒
有味道，管理人員真的像一般辦公室一樣在這裡上班打電話。這個公廁在
溫泉區旁邊，把牆壁設計的與景觀協調。重要的是就現有牆壁美化而不是
又疊床架屋多花錢來包裝。上完廁所還要趕路觀光。由於重要景點人潮很
多，如果湧進汽機車將造成更多空氣汙染。有些地方還保存了許多馬車，
時代進步到馬車也有了預約網站，而不需要當街拉客喊叫，讓外國遊客不
知所錯。為了不汙染街道，每隻馬後方都有個收集馬糞的袋子，環境清潔
，人、馬都高興。除了馬車，這類人力三輪車，外表美觀、造型前衛，機
械設計使司機可以更省力。也不會引來嚴重的交通事故。還有的司機兼導
遊，自在的漫遊街頭分享歷史、交換心得，大家都快樂。這種重視環境衛
生與交通工具使用方式，提昇工作尊嚴，也自然營造氛圍，使遊客有更多
機會欣賞文化以及與當地人互動。記者周傳久德國報導。廁所和交通工具
是觀光事業最基本但又很重要的設施。以環保聞名的德國為了服務觀光客
，在觀光區不斷有先進而人性的作法，值得我們參考。在德國東部巴布藍
肯堡街頭有很多路牌指標，其中有一個比其他路牌還大的，是廁所在那裡
的指標，讓不熟悉當地的外國觀光客覺得很窩心。德國向來以重環保聞名
。公廁不但乾淨，而且景觀與管理也希望讓大家都覺得上廁所也是觀光過
程中一項好的體驗。高速公路休息站的廁所有自動清潔設備。還有小孩鑽
狗洞的門讓孩子快樂。收費廁所的收據還可以抵用在休息站購物。在萊比
錫音樂家巴哈曾經常駐的教堂地下室的廁所，採光好又沒有味道，管理人
員真的像一般辦公室一樣在這裡上班打電話。這個公廁在溫泉區旁邊，把
牆壁設計的與景觀協調。重要的是就現有牆壁美化而不是又疊床架屋多花
錢來包裝。上完廁所還要趕路觀光。由於重要景點人潮很多，如果湧進汽
機車將造成更多空氣汙染。有些地方還保存了許多馬車，時代進步到馬車
也有了預約網站，而不需要當街拉客喊叫，讓外國遊客不知所錯。為了不
汙染街道，每隻馬後方都有個收集馬糞的袋子，環境清潔，人、馬都高興
。除了馬車，這類人力三輪車，外表美觀、造型前衛，機械設計使司機可
以更省力。也不會引來嚴重的交通事故。還有的司機兼導遊，自在的漫遊
街頭分享歷史、交換心得，大家都快樂。這種重視環境衛生與交通工具使
用方式，提昇工作尊嚴，也自然營造氛圍，使遊客有更多機會欣賞文化以
及與當地人互動。記者周傳久德國報導。廁所和交通工具是觀光事業最基
本但又很重要的設施。以環保聞名的德國為了服務觀光客，在觀光區不斷
有先進而人性的作法，值得我們參考。在德國東部巴布藍肯堡街頭有很多
路牌指標，其中有一個比其他路牌還大的，是廁所在那裡的指標，讓不熟
悉當地的外國觀光客覺得很窩心。德國向來以重環保聞名。公廁不但乾淨
，而且景觀與管理也希望讓大家都覺得上廁所也是觀光過程中一項好的體
驗。高速公路休息站的廁所有自動清潔設備。還有小孩鑽狗洞的門讓孩子
快樂。收費廁所的收據還可以抵用在休息站購物。在萊比錫音樂家巴哈曾
經常駐的教堂地下室的廁所，採光好又沒有味道，管理人員真的像一般辦
公室一樣在這裡上班打電話。這個公廁在溫泉區旁邊，把牆壁設計的與景
觀協調。重要的是就現有牆壁美化而不是又疊床架屋多花錢來包裝。上完
廁所還要趕路觀光。由於重要景點人潮很多，如果湧進汽機車將造成更多
空氣汙染。有些地方還保存了許多馬車，時代進步到馬車也有了預約網站
，而不需要當街拉客喊叫，讓外國遊客不知所錯。為了不汙染街道，每隻
馬後方都有個收集馬糞的袋子，環境清潔，人、馬都高興。除了馬車，這
類人力三輪車，外表美觀、造型前衛，機械設計使司機可以更省力。也不
會引來嚴重的交通事故。還有的司機兼導遊，自在的漫遊街頭分享歷史、
交換心得，大家都快樂。這種重視環境衛生與交通工具使用方式，提昇工
作尊嚴，也自然營造氛圍，使遊客有更多機會欣賞文化以及與當地人互動
。記者周傳久德國報導。廁所和交通工具是觀光事業最基本但又很重要的
設施。以環保聞名的德國為了服務觀光客，在觀光區不斷有先進而人性的
作法，值得我們參考。在德國東部巴布藍肯堡街頭有很多路牌指標，其中
有一個比其他路牌還大的，是廁所在那裡的指標，讓不熟悉當地的外國觀
光客覺得很窩心。德國向來以重環保聞名。公廁不但乾淨，而且景觀與管
理也希望讓大家都覺得上廁所也是觀光過程中一項好的體驗。高速公路休
息站的廁所有自動清潔設備。還有小孩鑽狗洞的門讓孩子快樂。收費廁所
的收據還可以抵用在休息站購物。在萊比錫音樂家巴哈曾經常駐的教堂地
下室的廁所，採光好又沒有味道，管理人員真的像一般辦公室一樣在這裡
上班打電話。這個公廁在溫泉區旁邊，把牆壁設計的與景觀協調。重要的
是就現有牆壁美化而不是又疊床架屋多花錢來包裝。上完廁所還要趕路觀
光。由於重要景點人潮很多，如果湧進汽機車將造成更多空氣汙染。有些
地方還保存了許多馬車，時代進步到馬車也有了預約網站，而不需要當街
拉客喊叫，讓外國遊客不知所錯。為了不汙染街道，每隻馬後方都有個收
集馬糞的袋子，環境清潔，人、馬都高興。除了馬車，這類人力三輪車，
外表美觀、造型前衛，機械設計使司機可以更省力。也不會引來嚴重的交
通事故。還有的司機兼導遊，自在的漫遊街頭分享歷史、交換心得，大家
都快樂。這種重視環境衛生與交通工具使用方式，提昇工作尊嚴，也自然
營造氛圍，使遊客有更多機會欣賞文化以及與當地人互動。記者周傳久德
國報導。廁所和交通工具是觀光事業最基本但又很重要的設施。以環保聞
名的德國為了服務觀光客，在觀光區不斷有先進而人性的作法，值得我們
參考。在德國東部巴布藍肯堡街頭有很多路牌指標，其中有一個比其他路
牌還大的，是廁所在那裡的指標，讓不熟悉當地的外國觀光客覺得很窩心
。德國向來以重環保聞名。公廁不但乾淨，而且景觀與管理也希望讓大家
都覺得上廁所也是觀光過程中一項好的體驗。高速公路休息站的廁所有自
動清潔設備。還有小孩鑽狗洞的門讓孩子快樂。收費廁所的收據還可以抵
用在休息站購物。在萊比錫音樂家巴哈曾經常駐的教堂地下室的廁所，採
光好又沒有味道，管理人員真的像一般辦公室一樣在這裡上班打電話。這
個公廁在溫泉區旁邊，把牆壁設計的與景觀協調。重要的是就現有牆壁美
化而不是又疊床架屋多花錢來包裝。上完廁所還要趕路觀光。由於重要景
點人潮很多，如果湧進汽機車將造成更多空氣汙染。有些地方還保存了許
多馬車，時代進步到馬車也有了預約網站，而不需要當街拉客喊叫，讓外
國遊客不知所錯。為了不汙染街道，每隻馬後方都有個收集馬糞的袋子，
環境清潔，人、馬都高興。除了馬車，這類人力三輪車，外表美觀、造型
前衛，機械設計使司機可以更省力。也不會引來嚴重的交通事故。還有的
司機兼導遊，自在的漫遊街頭分享歷史、交換心得，大家都快樂。這種重
視環境衛生與交通工具使用方式，提昇工作尊嚴，也自然營造氛圍，使遊
客有更多機會欣賞文化以及與當地人互動。記者周傳久德國報導。廁所和
交通工具是觀光事業最基本但又很重要的設施。以環保聞名的德國為了服
務觀光客，在觀光區不斷有先進而人性的作法，值得我們參考。在德國東
部巴布藍肯堡街頭有很多路牌指標，其中有一個比其他路牌還大的，是廁
所在那裡的指標，讓不熟悉當地的外國觀光客覺得很窩心。德國向來以重
環保聞名。公廁不但乾淨，而且景觀與管理也希望讓大家都覺得上廁所也
是觀光過程中一項好的體驗。高速公路休息站的廁所有自動清潔設備。還
有小孩鑽狗洞的門讓孩子快樂。收費廁所的收據還可以抵用在休息站購物
。在萊比錫音樂家巴哈曾經常駐的教堂地下室的廁所，採光好又沒有味道
，管理人員真的像一般辦公室一樣在這裡上班打電話。這個公廁在溫泉區
旁邊，把牆壁設計的與景觀協調。重要的是就現有牆壁美化而不是又疊床
架屋多花錢來包裝。上完廁所還要趕路觀光。由於重要景點人潮很多，如
果湧進汽機車將造成更多空氣汙染。有些地方還保存了許多馬車，時代進
步到馬車也有了預約網站，而不需要當街拉客喊叫，讓外國遊客不知所錯
。為了不汙染街道，每隻馬後方都有個收集馬糞的袋子，環境清潔，人、
馬都高興。除了馬車，這類人力三輪車，外表美觀、造型前衛，機械設計
使司機可以更省力。也不會引來嚴重的交通事故。還有的司機兼導遊，自
在的漫遊街頭分享歷史、交換心得，大家都快樂。這種重視環境衛生與交
通工具使用方式，提昇工作尊嚴，也自然營造氛圍，使遊客有更多機會欣
賞文化以及與當地人互動。記者周傳久德國報導。廁所和交通工具是觀光
事業最基本但又很重要的設施。以環保聞名的德國為了服務觀光客，在觀
光區不斷有先進而人性的作法，值得我們參考。在德國東部巴布藍肯堡街
頭有很多路牌指標，其中有一個比其他路牌還大的，是廁所在那裡的指標
，讓不熟悉當地的外國觀光客覺得很窩心。德國向來以重環保聞名。公廁
不但乾淨，而且景觀與管理也希望讓大家都覺得上廁所也是觀光過程中一
項好的體驗。高速公路休息站的廁所有自動清潔設備。還有小孩鑽狗洞的
門讓孩子快樂。收費廁所的收據還可以抵用在休息站購物。在萊比錫音樂
家巴哈曾經常駐的教堂地下室的廁所，採光好又沒有味道，管理人員真的
像一般辦公室一樣在這裡上班打電話。這個公廁在溫泉區旁邊，把牆壁設
計的與景觀協調。重要的是就現有牆壁美化而不是又疊床架屋多花錢來包
裝。上完廁所還要趕路觀光。由於重要景點人潮很多，如果湧進汽機車將
造成更多空氣汙染。有些地方還保存了許多馬車，時代進步到馬車也有了
預約網站，而不需要當街拉客喊叫，讓外國遊客不知所錯。為了不汙染街
道，每隻馬後方都有個收集馬糞的袋子，環境清潔，人、馬都高興。除了
馬車，這類人力三輪車，外表美觀、造型前衛，機械設計使司機可以更省
力。也不會引來嚴重的交通事故。還有的司機兼導遊，自在的漫遊街頭分
享歷史、交換心得，大家都快樂。這種重視環境衛生與交通工具使用方式
，提昇工作尊嚴，也自然營造氛圍，使遊客有更多機會欣賞文化以及與當
地人互動。記者周傳久德國報導。廁所和交通工具是觀光事業最基本但又
很重要的設施。以環保聞名的德國為了服務觀光客，在觀光區不斷有先進
而人性的作法，值得我們參考。在德國東部巴布藍肯堡街頭有很多路牌指
標，其中有一個比其他路牌還大的，是廁所在那裡的指標，讓不熟悉當地
的外國觀光客覺得很窩心。德國向來以重環保聞名。公廁不但乾淨，而且
景觀與管理也希望讓大家都覺得上廁所也是觀光過程中一項好的體驗。高
速公路休息站的廁所有自動清潔設備。還有小孩鑽狗洞的門讓孩子快樂。
收費廁所的收據還可以抵用在休息站購物。在萊比錫音樂家巴哈曾經常駐
的教堂地下室的廁所，採光好又沒有味道，管理人員真的像一般辦公室一
樣在這裡上班打電話。這個公廁在溫泉區旁邊，把牆壁設計的與景觀協調
。重要的是就現有牆壁美化而不是又疊床架屋多花錢來包裝。上完廁所還
要趕路觀光。由於重要景點人潮很多，如果湧進汽機車將造成更多空氣汙
染。有些地方還保存了許多馬車，時代進步到馬車也有了預約網站，而不
需要當街拉客喊叫，讓外國遊客不知所錯。為了不汙染街道，每隻馬後方
都有個收集馬糞的袋子，環境清潔，人、馬都高興。除了馬車，這類人力
三輪車，外表美觀、造型前衛，機械設計使司機可以更省力。也不會引來
嚴重的交通事故。還有的司機兼導遊，自在的漫遊街頭分享歷史、交換心
得，大家都快樂。這種重視環境衛生與交通工具使用方式，提昇工作尊嚴
，也自然營造氛圍，使遊客有更多機會欣賞文化以及與當地人互動。記者
周傳久德國報導。廁所和交通工具是觀光事業最基本但又很重要的設施。
以環保聞名的德國為了服務觀光客，在觀光區不斷有先進而人性的作法，
值得我們參考。在德國東部巴布藍肯堡街頭有很多路牌指標，其中有一個
比其他路牌還大的，是廁所在那裡的指標，讓不熟悉當地的外國觀光客覺
得很窩心。德國向來以重環保聞名。公廁不但乾淨，而且景觀與管理也希
望讓大家都覺得上廁所也是觀光過程中一項好的體驗。高速公路休息站的
廁所有自動清潔設備。還有小孩鑽狗洞的門讓孩子快樂。收費廁所的收據
還可以抵用在休息站購物。在萊比錫音樂家巴哈曾經常駐的教堂地下室的
廁所，採光好又沒有味道，管理人員真的像一般辦公室一樣在這裡上班打
電話。這個公廁在溫泉區旁邊，把牆壁設計的與景觀協調。重要的是就現
有牆壁美化而不是又疊床架屋多花錢來包裝。上完廁所還要趕路觀光。由
於重要景點人潮很多，如果湧進汽機車將造成更多空氣汙染。有些地方還
保存了許多馬車，時代進步到馬車也有了預約網站，而不需要當街拉客喊
叫，讓外國遊客不知所錯。為了不汙染街道，每隻馬後方都有個收集馬糞
的袋子，環境清潔，人、馬都高興。除了馬車，這類人力三輪車，外表美
觀、造型前衛，機械設計使司機可以更省力。也不會引來嚴重的交通事故
。還有的司機兼導遊，自在的漫遊街頭分享歷史、交換心得，大家都快樂
。這種重視環境衛生與交通工具使用方式，提昇工作尊嚴，也自然營造氛
圍，使遊客有更多機會欣賞文化以及與當地人互動。記者周傳久德國報導
。廁所和交通工具是觀光事業最基本但又很重要的設施。以環保聞名的德
國為了服務觀光客，在觀光區不斷有先進而人性的作法，值得我們參考。
在德國東部巴布藍肯堡街頭有很多路牌指標，其中有一個比其他路牌還大
的，是廁所在那裡的指標，讓不熟悉當地的外國觀光客覺得很窩心。德國
向來以重環保聞名。公廁不但乾淨，而且景觀與管理也希望讓大家都覺得
上廁所也是觀光過程中一項好的體驗。高速公路休息站的廁所有自動清潔
設備。還有小孩鑽狗洞的門讓孩子快樂。收費廁所的收據還可以抵用在休
息站購物。在萊比錫音樂家巴哈曾經常駐的教堂地下室的廁所，採光好又
沒有味道，管理人員真的像一般辦公室一樣在這裡上班打電話。這個公廁
在溫泉區旁邊，把牆壁設計的與景觀協調。重要的是就現有牆壁美化而不
是又疊床架屋多花錢來包裝。上完廁所還要趕路觀光。由於重要景點人潮
很多，如果湧進汽機車將造成更多空氣汙染。有些地方還保存了許多馬車
，時代進步到馬車也有了預約網站，而不需要當街拉客喊叫，讓外國遊客
不知所錯。為了不汙染街道，每隻馬後方都有個收集馬糞的袋子，環境清
潔，人、馬都高興。除了馬車，這類人力三輪車，外表美觀、造型前衛，
機械設計使司機可以更省力。也不會引來嚴重的交通事故。還有的司機兼
導遊，自在的漫遊街頭分享歷史、交換心得，大家都快樂。這種重視環境
衛生與交通工具使用方式，提昇工作尊嚴，也自然營造氛圍，使遊客有更
多機會欣賞文化以及與當地人互動。記者周傳久德國報導。廁所和交通工
具是觀光事業最基本但又很重要的設施。以環保聞名的德國為了服務觀光
客，在觀光區不斷有先進而人性的作法，值得我們參考。在德國東部巴布
藍肯堡街頭有很多路牌指標，其中有一個比其他路牌還大的，是廁所在那
裡的指標，讓不熟悉當地的外國觀光客覺得很窩心。德國向來以重環保聞
名。公廁不但乾淨，而且景觀與管理也希望讓大家都覺得上廁所也是觀光
過程中一項好的體驗。高速公路休息站的廁所有自動清潔設備。還有小孩
鑽狗洞的門讓孩子快樂。收費廁所的收據還可以抵用在休息站購物。在萊
比錫音樂家巴哈曾經常駐的教堂地下室的廁所，採光好又沒有味道，管理
人員真的像一般辦公室一樣在這裡上班打電話。這個公廁在溫泉區旁邊，
把牆壁設計的與景觀協調。重要的是就現有牆壁美化而不是又疊床架屋多
花錢來包裝。上完廁所還要趕路觀光。由於重要景點人潮很多，如果湧進
汽機車將造成更多空氣汙染。有些地方還保存了許多馬車，時代進步到馬
車也有了預約網站，而不需要當街拉客喊叫，讓外國遊客不知所錯。為了
不汙染街道，每隻馬後方都有個收集馬糞的袋子，環境清潔，人、馬都高
興。除了馬車，這類人力三輪車，外表美觀、造型前衛，機械設計使司機
可以更省力。也不會引來嚴重的交通事故。還有的司機兼導遊，自在的漫
遊街頭分享歷史、交換心得，大家都快樂。這種重視環境衛生與交通工具
使用方式，提昇工作尊嚴，也自然營造氛圍，使遊客有更多機會欣賞文化
以及與當地人互動。記者周傳久德國報導。廁所和交通工具是觀光事業最
基本但又很重要的設施。以環保聞名的德國為了服務觀光客，在觀光區不
斷有先進而人性的作法，值得我們參考。在德國東部巴布藍肯堡街頭有很
多路牌指標，其中有一個比其他路牌還大的，是廁所在那裡的指標，讓不
熟悉當地的外國觀光客覺得很窩心。德國向來以重環保聞名。公廁不但乾
淨，而且景觀與管理也希望讓大家都覺得上廁所也是觀光過程中一項好的
體驗。高速公路休息站的廁所有自動清潔設備。還有小孩鑽狗洞的門讓孩
子快樂。收費廁所的收據還可以抵用在休息站購物。在萊比錫音樂家巴哈
曾經常駐的教堂地下室的廁所，採光好又沒有味道，管理人員真的像一般
辦公室一樣在這裡上班打電話。這個公廁在溫泉區旁邊，把牆壁設計的與
景觀協調。重要的是就現有牆壁美化而不是又疊床架屋多花錢來包裝。上
完廁所還要趕路觀光。由於重要景點人潮很多，如果湧進汽機車將造成更
多空氣汙染。有些地方還保存了許多馬車，時代進步到馬車也有了預約網
站，而不需要當街拉客喊叫，讓外國遊客不知所錯。為了不汙染街道，每
隻馬後方都有個收集馬糞的袋子，環境清潔，人、馬都高興。除了馬車，
這類人力三輪車，外表美觀、造型前衛，機械設計使司機可以更省力。也
不會引來嚴重的交通事故。還有的司機兼導遊，自在的漫遊街頭分享歷史
、交換心得，大家都快樂。這種重視環境衛生與交通工具使用方式，提昇
工作尊嚴，也自然營造氛圍，使遊客有更多機會欣賞文化以及與當地人互
動。記者周傳久德國報導。廁所和交通工具是觀光事業最基本但又很重要
的設施。以環保聞名的德國為了服務觀光客，在觀光區不斷有先進而人性
的作法，值得我們參考。在德國東部巴布藍肯堡街頭有很多路牌指標，其
中有一個比其他路牌還大的，是廁所在那裡的指標，讓不熟悉當地的外國
觀光客覺得很窩心。德國向來以重環保聞名。公廁不但乾淨，而且景觀與
管理也希望讓大家都覺得上廁所也是觀光過程中一項好的體驗。高速公路
休息站的廁所有自動清潔設備。還有小孩鑽狗洞的門讓孩子快樂。收費廁
所的收據還可以抵用在休息站購物。在萊比錫音樂家巴哈曾經常駐的教堂
地下室的廁所，採光好又沒有味道，管理人員真的像一般辦公室一樣在這
裡上班打電話。這個公廁在溫泉區旁邊，把牆壁設計的與景觀協調。重要
的是就現有牆壁美化而不是又疊床架屋多花錢來包裝。上完廁所還要趕路
觀光。由於重要景點人潮很多，如果湧進汽機車將造成更多空氣汙染。有
些地方還保存了許多馬車，時代進步到馬車也有了預約網站，而不需要當
街拉客喊叫，讓外國遊客不知所錯。為了不汙染街道，每隻馬後方都有個
收集馬糞的袋子，環境清潔，人、馬都高興。除了馬車，這類人力三輪車
，外表美觀、造型前衛，機械設計使司機可以更省力。也不會引來嚴重的
交通事故。還有的司機兼導遊，自在的漫遊街頭分享歷史、交換心得，大
家都快樂。這種重視環境衛生與交通工具使用方式，提昇工作尊嚴，也自
然營造氛圍，使遊客有更多機會欣賞文化以及與當地人互動。記者周傳久
德國報導。廁所和交通工具是觀光事業最基本但又很重要的設施。以環保
聞名的德國為了服務觀光客，在觀光區不斷有先進而人性的作法，值得我
們參考。在德國東部巴布藍肯堡街頭有很多路牌指標，其中有一個比其他
路牌還大的，是廁所在那裡的指標，讓不熟悉當地的外國觀光客覺得很窩
心。德國向來以重環保聞名。公廁不但乾淨，而且景觀與管理也希望讓大
家都覺得上廁所也是觀光過程中一項好的體驗。高速公路休息站的廁所有
自動清潔設備。還有小孩鑽狗洞的門讓孩子快樂。收費廁所的收據還可以
抵用在休息站購物。在萊比錫音樂家巴哈曾經常駐的教堂地下室的廁所，
採光好又沒有味道，管理人員真的像一般辦公室一樣在這裡上班打電話。
這個公廁在溫泉區旁邊，把牆壁設計的與景觀協調。重要的是就現有牆壁
美化而不是又疊床架屋多花錢來包裝。上完廁所還要趕路觀光。由於重要
景點人潮很多，如果湧進汽機車將造成更多空氣汙染。有些地方還保存了
許多馬車，時代進步到馬車也有了預約網站，而不需要當街拉客喊叫，讓
外國遊客不知所錯。為了不汙染街道，每隻馬後方都有個收集馬糞的袋子
，環境清潔，人、馬都高興。除了馬車，這類人力三輪車，外表美觀、造
型前衛，機械設計使司機可以更省力。也不會引來嚴重的交通事故。還有
的司機兼導遊，自在的漫遊街頭分享歷史、交換心得，大家都快樂。這種
重視環境衛生與交通工具使用方式，提昇工作尊嚴，也自然營造氛圍，使
遊客有更多機會欣賞文化以及與當地人互動。記者周傳久德國報導。廁所
和交通工具是觀光事業最基本但又很重要的設施。以環保聞名的德國為了
服務觀光客，在觀光區不斷有先進而人性的作法，值得我們參考。在德國
東部巴布藍肯堡街頭有很多路牌指標，其中有一個比其他路牌還大的，是
廁所在那裡的指標，讓不熟悉當地的外國觀光客覺得很窩心。德國向來以
重環保聞名。公廁不但乾淨，而且景觀與管理也希望讓大家都覺得上廁所
也是觀光過程中一項好的體驗。高速公路休息站的廁所有自動清潔設備。
還有小孩鑽狗洞的門讓孩子快樂。收費廁所的收據還可以抵用在休息站購
物。在萊比錫音樂家巴哈曾經常駐的教堂地下室的廁所，採光好又沒有味
道，管理人員真的像一般辦公室一樣在這裡上班打電話。這個公廁在溫泉
區旁邊，把牆壁設計的與景觀協調。重要的是就現有牆壁美化而不是又疊
床架屋多花錢來包裝。上完廁所還要趕路觀光。由於重要景點人潮很多，
如果湧進汽機車將造成更多空氣汙染。有些地方還保存了許多馬車，時代
進步到馬車也有了預約網站，而不需要當街拉客喊叫，讓外國遊客不知所
錯。為了不汙染街道，每隻馬後方都有個收集馬糞的袋子，環境清潔，人
、馬都高興。除了馬車，這類人力三輪車，外表美觀、造型前衛，機械設
計使司機可以更省力。也不會引來嚴重的交通事故。還有的司機兼導遊，
自在的漫遊街頭分享歷史、交換心得，大家都快樂。這種重視環境衛生與
交通工具使用方式，提昇工作尊嚴，也自然營造氛圍，使遊客有更多機會
欣賞文化以及與當地人互動。記者周傳久德國報導。廁所和交通工具是觀
光事業最基本但又很重要的設施。以環保聞名的德國為了服務觀光客，在
觀光區不斷有先進而人性的作法，值得我們參考。在德國東部巴布藍肯堡
街頭有很多路牌指標，其中有一個比其他路牌還大的，是廁所在那裡的指
標，讓不熟悉當地的外國觀光客覺得很窩心。德國向來以重環保聞名。公
廁不但乾淨，而且景觀與管理也希望讓大家都覺得上廁所也是觀光過程中
一項好的體驗。高速公路休息站的廁所有自動清潔設備。還有小孩鑽狗洞
的門讓孩子快樂。收費廁所的收據還可以抵用在休息站購物。在萊比錫音
樂家巴哈曾經常駐的教堂地下室的廁所，採光好又沒有味道，管理人員真
的像一般辦公室一樣在這裡上班打電話。這個公廁在溫泉區旁邊，把牆壁
設計的與景觀協調。重要的是就現有牆壁美化而不是又疊床架屋多花錢來
包裝。上完廁所還要趕路觀光。由於重要景點人潮很多，如果湧進汽機車
將造成更多空氣汙染。有些地方還保存了許多馬車，時代進步到馬車也有
了預約網站，而不需要當街拉客喊叫，讓外國遊客不知所錯。為了不汙染
街道，每隻馬後方都有個收集馬糞的袋子，環境清潔，人、馬都高興。除
了馬車，這類人力三輪車，外表美觀、造型前衛，機械設計使司機可以更
省力。也不會引來嚴重的交通事故。還有的司機兼導遊，自在的漫遊街頭
分享歷史、交換心得，大家都快樂。這種重視環境衛生與交通工具使用方
式，提昇工作尊嚴，也自然營造氛圍，使遊客有更多機會欣賞文化以及與
當地人互動。記者周傳久德國報導。廁所和交通工具是觀光事業最基本但
又很重要的設施。以環保聞名的德國為了服務觀光客，在觀光區不斷有先
進而人性的作法，值得我們參考。在德國東部巴布藍肯堡街頭有很多路牌
指標，其中有一個比其他路牌還大的，是廁所在那裡的指標，讓不熟悉當
地的外國觀光客覺得很窩心。德國向來以重環保聞名。公廁不但乾淨，而
且景觀與管理也希望讓大家都覺得上廁所也是觀光過程中一項好的體驗。
高速公路休息站的廁所有自動清潔設備。還有小孩鑽狗洞的門讓孩子快樂
。收費廁所的收據還可以抵用在休息站購物。在萊比錫音樂家巴哈曾經常
駐的教堂地下室的廁所，採光好又沒有味道，管理人員真的像一般辦公室
一樣在這裡上班打電話。這個公廁在溫泉區旁邊，把牆壁設計的與景觀協
調。重要的是就現有牆壁美化而不是又疊床架屋多花錢來包裝。上完廁所
還要趕路觀光。由於重要景點人潮很多，如果湧進汽機車將造成更多空氣
汙染。有些地方還保存了許多馬車，時代進步到馬車也有了預約網站，而
不需要當街拉客喊叫，讓外國遊客不知所錯。為了不汙染街道，每隻馬後
方都有個收集馬糞的袋子，環境清潔，人、馬都高興。除了馬車，這類人
力三輪車，外表美觀、造型前衛，機械設計使司機可以更省力。也不會引
來嚴重的交通事故。還有的司機兼導遊，自在的漫遊街頭分享歷史、交換
心得，大家都快樂。這種重視環境衛生與交通工具使用方式，提昇工作尊
嚴，也自然營造氛圍，使遊客有更多機會欣賞文化以及與當地人互動。記
者周傳久德國報導。廁所和交通工具是觀光事業最基本但又很重要的設施
。以環保聞名的德國為了服務觀光客，在觀光區不斷有先進而人性的作法
，值得我們參考。在德國東部巴布藍肯堡街頭有很多路牌指標，其中有一
個比其他路牌還大的，是廁所在那裡的指標，讓不熟悉當地的外國觀光客
覺得很窩心。德國向來以重環保聞名。公廁不但乾淨，而且景觀與管理也
希望讓大家都覺得上廁所也是觀光過程中一項好的體驗。高速公路休息站
的廁所有自動清潔設備。還有小孩鑽狗洞的門讓孩子快樂。收費廁所的收
據還可以抵用在休息站購物。在萊比錫音樂家巴哈曾經常駐的教堂地下室
的廁所，採光好又沒有味道，管理人員真的像一般辦公室一樣在這裡上班
打電話。這個公廁在溫泉區旁邊，把牆壁設計的與景觀協調。重要的是就
現有牆壁美化而不是又疊床架屋多花錢來包裝。上完廁所還要趕路觀光。
由於重要景點人潮很多，如果湧進汽機車將造成更多空氣汙染。有些地方
還保存了許多馬車，時代進步到馬車也有了預約網站，而不需要當街拉客
喊叫，讓外國遊客不知所錯。為了不汙染街道，每隻馬後方都有個收集馬
糞的袋子，環境清潔，人、馬都高興。除了馬車，這類人力三輪車，外表
美觀、造型前衛，機械設計使司機可以更省力。也不會引來嚴重的交通事
故。還有的司機兼導遊，自在的漫遊街頭分享歷史、交換心得，大家都快
樂。這種重視環境衛生與交通工具使用方式，提昇工作尊嚴，也自然營造
氛圍，使遊客有更多機會欣賞文化以及與當地人互動。記者周傳久德國報
導。廁所和交通工具是觀光事業最基本但又很重要的設施。以環保聞名的
德國為了服務觀光客，在觀光區不斷有先進而人性的作法，值得我們參考
。在德國東部巴布藍肯堡街頭有很多路牌指標，其中有一個比其他路牌還
大的，是廁所在那裡的指標，讓不熟悉當地的外國觀光客覺得很窩心。德
國向來以重環保聞名。公廁不但乾淨，而且景觀與管理也希望讓大家都覺
得上廁所也是觀光過程中一項好的體驗。高速公路休息站的廁所有自動清
潔設備。還有小孩鑽狗洞的門讓孩子快樂。收費廁所的收據還可以抵用在
休息站購物。在萊比錫音樂家巴哈曾經常駐的教堂地下室的廁所，採光好
又沒有味道，管理人員真的像一般辦公室一樣在這裡上班打電話。這個公
廁在溫泉區旁邊，把牆壁設計的與景觀協調。重要的是就現有牆壁美化而
不是又疊床架屋多花錢來包裝。上完廁所還要趕路觀光。由於重要景點人
潮很多，如果湧進汽機車將造成更多空氣汙染。有些地方還保存了許多馬
車，時代進步到馬車也有了預約網站，而不需要當街拉客喊叫，讓外國遊
客不知所錯。為了不汙染街道，每隻馬後方都有個收集馬糞的袋子，環境
清潔，人、馬都高興。除了馬車，這類人力三輪車，外表美觀、造型前衛
，機械設計使司機可以更省力。也不會引來嚴重的交通事故。還有的司機
兼導遊，自在的漫遊街頭分享歷史、交換心得，大家都快樂。這種重視環
境衛生與交通工具使用方式，提昇工作尊嚴，也自然營造氛圍，使遊客有
更多機會欣賞文化以及與當地人互動。記者周傳久德國報導。廁所和交通
工具是觀光事業最基本但又很重要的設施。以環保聞名的德國為了服務觀
光客，在觀光區不斷有先進而人性的作法，值得我們參考。在德國東部巴
布藍肯堡街頭有很多路牌指標，其中有一個比其他路牌還大的，是廁所在
那裡的指標，讓不熟悉當地的外國觀光客覺得很窩心。德國向來以重環保
聞名。公廁不但乾淨，而且景觀與管理也希望讓大家都覺得上廁所也是觀
光過程中一項好的體驗。高速公路休息站的廁所有自動清潔設備。還有小
孩鑽狗洞的門讓孩子快樂。收費廁所的收據還可以抵用在休息站購物。在
萊比錫音樂家巴哈曾經常駐的教堂地下室的廁所，採光好又沒有味道，管
理人員真的像一般辦公室一樣在這裡上班打電話。這個公廁在溫泉區旁邊
，把牆壁設計的與景觀協調。重要的是就現有牆壁美化而不是又疊床架屋
多花錢來包裝。上完廁所還要趕路觀光。由於重要景點人潮很多，如果湧
進汽機車將造成更多空氣汙染。有些地方還保存了許多馬車，時代進步到
馬車也有了預約網站，而不需要當街拉客喊叫，讓外國遊客不知所錯。為
了不汙染街道，每隻馬後方都有個收集馬糞的袋子，環境清潔，人、馬都
高興。除了馬車，這類人力三輪車，外表美觀、造型前衛，機械設計使司
機可以更省力。也不會引來嚴重的交通事故。還有的司機兼導遊，自在的
漫遊街頭分享歷史、交換心得，大家都快樂。這種重視環境衛生與交通工
具使用方式，提昇工作尊嚴，也自然營造氛圍，使遊客有更多機會欣賞文
化以及與當地人互動。記者周傳久德國報導。
