國際新聞、我們先來關心、美國國會的「美中經濟安全檢討委員會」提出
的年度報告、當中批評中國阻撓台灣加入世界衛生組織,將對美國和全球
人口的衛生安全造成威脅。這份報告也敦促布希政府,必須正視海峽兩岸
軍事失衡的問題.持續將台灣排除在國際衛生組織之外不只是個單純的象
徵問題我們非常關切這會對美國人及其他國家人民造成衝擊美國國會所屬
機構美中經濟安全檢討委員會,15號提出年度報告,指控北京當局阻撓
台灣加入世界衛生組織,是在玩弄政治手段,尤其SARS疫情席捲全球
有前例可循,目前禽流感又來勢洶洶,台灣無法納入世界衛生組織,將形
成全球公共衛生體系的漏洞,也會對美國和全球人口的健康造成威脅.而
中國內部的衛生資訊不夠透明化,也令美國關切.此外這份報告也再度提
到海峽兩岸軍事失衡的嚴重性我們敦促國會多方向政府施壓扭轉海峽兩岸
軍事失衡的局面目前中國政府在海峽對岸部署了800多枚飛彈，瞄準台
灣,報告指出，美國政府應該協助縮小海峽兩岸武力規模的差距，希望台
灣對美軍購案,能早日突破僵局的暗示意味濃厚.除了提及美中台關係，
這份報告也警告，中國間諜在美國從事竊取工業機密的活動，已經成為美
國科技發展的最大隱憂，呼籲國會考慮撥款設置反間諜的機制.國際新聞
、我們先來關心、美國國會的「美中經濟安全檢討委員會」提出的年度報
告、當中批評中國阻撓台灣加入世界衛生組織,將對美國和全球人口的衛
生安全造成威脅。這份報告也敦促布希政府,必須正視海峽兩岸軍事失衡
的問題.持續將台灣排除在國際衛生組織之外不只是個單純的象徵問題我
們非常關切這會對美國人及其他國家人民造成衝擊美國國會所屬機構美中
經濟安全檢討委員會,15號提出年度報告,指控北京當局阻撓台灣加入
世界衛生組織,是在玩弄政治手段,尤其SARS疫情席捲全球有前例可
循,目前禽流感又來勢洶洶,台灣無法納入世界衛生組織,將形成全球公
共衛生體系的漏洞,也會對美國和全球人口的健康造成威脅.而中國內部
的衛生資訊不夠透明化,也令美國關切.此外這份報告也再度提到海峽兩
岸軍事失衡的嚴重性我們敦促國會多方向政府施壓扭轉海峽兩岸軍事失衡
的局面目前中國政府在海峽對岸部署了800多枚飛彈，瞄準台灣,報告
指出，美國政府應該協助縮小海峽兩岸武力規模的差距，希望台灣對美軍
購案,能早日突破僵局的暗示意味濃厚.除了提及美中台關係，這份報告
也警告，中國間諜在美國從事竊取工業機密的活動，已經成為美國科技發
展的最大隱憂，呼籲國會考慮撥款設置反間諜的機制.
