最近打算前往歐洲的觀眾朋友、請您注意當地的天氣狀況，德國東部已經
提早進入雪季，連續幾天的大雪讓部分地區的積雪、超過了60公分。德
國東部薩克森邦的滑雪勝地、這幾天降下大雪，距離捷克邊境只有22公
里遠的小鎮蓋爾、幾乎被皚皚白雪覆蓋。當地氣溫在昨天中午降到攝氏零
下2.5度，等到雪稍稍停止後，居民趕忙爬到屋頂上剷雪，以免積雪壓
垮屋頂，鎮長也趕緊派出剷雪車，路上一堆一堆白色像小山丘一樣的東西
，全是被大雪覆蓋的車子。今年可能是德國雪季最早報到的一年，估計週
末還會有新一波的風暴帶來更多降雪。最近打算前往歐洲的觀眾朋友、請
您注意當地的天氣狀況，德國東部已經提早進入雪季，連續幾天的大雪讓
部分地區的積雪、超過了60公分。德國東部薩克森邦的滑雪勝地、這幾
天降下大雪，距離捷克邊境只有22公里遠的小鎮蓋爾、幾乎被皚皚白雪
覆蓋。當地氣溫在昨天中午降到攝氏零下2.5度，等到雪稍稍停止後，
居民趕忙爬到屋頂上剷雪，以免積雪壓垮屋頂，鎮長也趕緊派出剷雪車，
路上一堆一堆白色像小山丘一樣的東西，全是被大雪覆蓋的車子。今年可
能是德國雪季最早報到的一年，估計週末還會有新一波的風暴帶來更多降
雪。最近打算前往歐洲的觀眾朋友、請您注意當地的天氣狀況，德國東部
已經提早進入雪季，連續幾天的大雪讓部分地區的積雪、超過了60公分
。德國東部薩克森邦的滑雪勝地、這幾天降下大雪，距離捷克邊境只有2
2公里遠的小鎮蓋爾、幾乎被皚皚白雪覆蓋。當地氣溫在昨天中午降到攝
氏零下2.5度，等到雪稍稍停止後，居民趕忙爬到屋頂上剷雪，以免積
雪壓垮屋頂，鎮長也趕緊派出剷雪車，路上一堆一堆白色像小山丘一樣的
東西，全是被大雪覆蓋的車子。今年可能是德國雪季最早報到的一年，估
計週末還會有新一波的風暴帶來更多降雪。最近打算前往歐洲的觀眾朋友
、請您注意當地的天氣狀況，德國東部已經提早進入雪季，連續幾天的大
雪讓部分地區的積雪、超過了60公分。德國東部薩克森邦的滑雪勝地、
這幾天降下大雪，距離捷克邊境只有22公里遠的小鎮蓋爾、幾乎被皚皚
白雪覆蓋。當地氣溫在昨天中午降到攝氏零下2.5度，等到雪稍稍停止
後，居民趕忙爬到屋頂上剷雪，以免積雪壓垮屋頂，鎮長也趕緊派出剷雪
車，路上一堆一堆白色像小山丘一樣的東西，全是被大雪覆蓋的車子。今
年可能是德國雪季最早報到的一年，估計週末還會有新一波的風暴帶來更
多降雪。
