77秒、可能不到一則新聞的時間、能夠用來做什麼事？有一名法國青年
就利用這一分多鐘心算、把一個200位數的數字、開了13次方根，連
科學家也無法解釋、他的大腦到底是如何運作的。這個電腦隨機選出的2
00位數的數字，開13次方根後的答案，就是銀幕上您所看到的這個數
字，換句話說，這個16位的數字相乘13次之後，就是我們平常唸都唸
不出來的200位數，這位被稱為人體電腦的27歲法國數學家勒邁爾、
卻在77秒就用心算解出13次方根，就連科學家也無法解釋他的超級大
腦是如何運作的。而勒邁爾表示，當他在思考數字時，他能夠看到圖像、
詞句甚至是動作，不過、因為腦筋思考的太快、會加重心臟負擔，現在他
必須仰賴藥物來減緩心跳速度。77秒、可能不到一則新聞的時間、能夠
用來做什麼事？有一名法國青年就利用這一分多鐘心算、把一個200位
數的數字、開了13次方根，連科學家也無法解釋、他的大腦到底是如何
運作的。這個電腦隨機選出的200位數的數字，開13次方根後的答案
，就是銀幕上您所看到的這個數字，換句話說，這個16位的數字相乘1
3次之後，就是我們平常唸都唸不出來的200位數，這位被稱為人體電
腦的27歲法國數學家勒邁爾、卻在77秒就用心算解出13次方根，就
連科學家也無法解釋他的超級大腦是如何運作的。而勒邁爾表示，當他在
思考數字時，他能夠看到圖像、詞句甚至是動作，不過、因為腦筋思考的
太快、會加重心臟負擔，現在他必須仰賴藥物來減緩心跳速度。77秒、
可能不到一則新聞的時間、能夠用來做什麼事？有一名法國青年就利用這
一分多鐘心算、把一個200位數的數字、開了13次方根，連科學家也
無法解釋、他的大腦到底是如何運作的。這個電腦隨機選出的200位數
的數字，開13次方根後的答案，就是銀幕上您所看到的這個數字，換句
話說，這個16位的數字相乘13次之後，就是我們平常唸都唸不出來的
200位數，這位被稱為人體電腦的27歲法國數學家勒邁爾、卻在77
秒就用心算解出13次方根，就連科學家也無法解釋他的超級大腦是如何
運作的。而勒邁爾表示，當他在思考數字時，他能夠看到圖像、詞句甚至
是動作，不過、因為腦筋思考的太快、會加重心臟負擔，現在他必須仰賴
藥物來減緩心跳速度。
