國民兩黨公佈的不分區立委名單，讓社運團體相當失望，社運人士表示，
當初單一選區兩票制的設計，就是希望政黨提名的不分區名單，能夠擴大
社會各階層團體的代表性，保障弱勢族群，但名單上看來，還是政治派系
的妥協和酬庸考量。選人又選黨的單一選區兩票制，將在明年立委選舉首
次開跑，由於單一選區選舉，容易造成候選人一對一的激烈對決，不利於
弱勢族群參政，當初社運團體期盼在各政黨的不分區立委名單，能讓人耳
目一新，讓民眾看到政黨的理想和價值，不過結果卻很失望。社運人士說
，兩黨的名單中，充斥著舊勢力，看得出來都是派系妥協和酬庸利益交換
下的結果，而環保和勞工代表，在兩大黨中全軍覆沒。社運團體提醒民眾
，明年選舉時慎用選政黨的第二票，仔細檢視各政黨的不分區名單，或許
兩大黨外的一些小黨，更能符合社會正義和多元的精神。記者陳姝君朱孝
權台北報導。國民兩黨公佈的不分區立委名單，讓社運團體相當失望，社
運人士表示，當初單一選區兩票制的設計，就是希望政黨提名的不分區名
單，能夠擴大社會各階層團體的代表性，保障弱勢族群，但名單上看來，
還是政治派系的妥協和酬庸考量。選人又選黨的單一選區兩票制，將在明
年立委選舉首次開跑，由於單一選區選舉，容易造成候選人一對一的激烈
對決，不利於弱勢族群參政，當初社運團體期盼在各政黨的不分區立委名
單，能讓人耳目一新，讓民眾看到政黨的理想和價值，不過結果卻很失望
。社運人士說，兩黨的名單中，充斥著舊勢力，看得出來都是派系妥協和
酬庸利益交換下的結果，而環保和勞工代表，在兩大黨中全軍覆沒。社運
團體提醒民眾，明年選舉時慎用選政黨的第二票，仔細檢視各政黨的不分
區名單，或許兩大黨外的一些小黨，更能符合社會正義和多元的精神。記
者陳姝君朱孝權台北報導。國民兩黨公佈的不分區立委名單，讓社運團體
相當失望，社運人士表示，當初單一選區兩票制的設計，就是希望政黨提
名的不分區名單，能夠擴大社會各階層團體的代表性，保障弱勢族群，但
名單上看來，還是政治派系的妥協和酬庸考量。選人又選黨的單一選區兩
票制，將在明年立委選舉首次開跑，由於單一選區選舉，容易造成候選人
一對一的激烈對決，不利於弱勢族群參政，當初社運團體期盼在各政黨的
不分區立委名單，能讓人耳目一新，讓民眾看到政黨的理想和價值，不過
結果卻很失望。社運人士說，兩黨的名單中，充斥著舊勢力，看得出來都
是派系妥協和酬庸利益交換下的結果，而環保和勞工代表，在兩大黨中全
軍覆沒。社運團體提醒民眾，明年選舉時慎用選政黨的第二票，仔細檢視
各政黨的不分區名單，或許兩大黨外的一些小黨，更能符合社會正義和多
元的精神。記者陳姝君朱孝權台北報導。國民兩黨公佈的不分區立委名單
，讓社運團體相當失望，社運人士表示，當初單一選區兩票制的設計，就
是希望政黨提名的不分區名單，能夠擴大社會各階層團體的代表性，保障
弱勢族群，但名單上看來，還是政治派系的妥協和酬庸考量。選人又選黨
的單一選區兩票制，將在明年立委選舉首次開跑，由於單一選區選舉，容
易造成候選人一對一的激烈對決，不利於弱勢族群參政，當初社運團體期
盼在各政黨的不分區立委名單，能讓人耳目一新，讓民眾看到政黨的理想
和價值，不過結果卻很失望。社運人士說，兩黨的名單中，充斥著舊勢力
，看得出來都是派系妥協和酬庸利益交換下的結果，而環保和勞工代表，
在兩大黨中全軍覆沒。社運團體提醒民眾，明年選舉時慎用選政黨的第二
票，仔細檢視各政黨的不分區名單，或許兩大黨外的一些小黨，更能符合
社會正義和多元的精神。記者陳姝君朱孝權台北報導。國民兩黨公佈的不
分區立委名單，讓社運團體相當失望，社運人士表示，當初單一選區兩票
制的設計，就是希望政黨提名的不分區名單，能夠擴大社會各階層團體的
代表性，保障弱勢族群，但名單上看來，還是政治派系的妥協和酬庸考量
。選人又選黨的單一選區兩票制，將在明年立委選舉首次開跑，由於單一
選區選舉，容易造成候選人一對一的激烈對決，不利於弱勢族群參政，當
初社運團體期盼在各政黨的不分區立委名單，能讓人耳目一新，讓民眾看
到政黨的理想和價值，不過結果卻很失望。社運人士說，兩黨的名單中，
充斥著舊勢力，看得出來都是派系妥協和酬庸利益交換下的結果，而環保
和勞工代表，在兩大黨中全軍覆沒。社運團體提醒民眾，明年選舉時慎用
選政黨的第二票，仔細檢視各政黨的不分區名單，或許兩大黨外的一些小
黨，更能符合社會正義和多元的精神。記者陳姝君朱孝權台北報導。
