台灣貧富差距越來越嚴重，有的家庭一次可以購買兩台電腦，有的家庭甚
至連書桌都買不起，為了縮短貧富差距造成的數位落差，教育部今天宣布
，已經籌措1億兩千萬經費，購買八千台國民電腦，提供給低收入戶中有
學齡兒童的家庭，而且還會補助第一年的網路費。一個台灣兩個世界，根
據兒福聯盟調查,台灣兒童貧富差距高達19倍,富有的孩子家裡有兩台
電腦,貧窮的孩子卻連書桌都沒有,教育資源的落差這麼大,教育部祭出
對策，編列1億兩千萬的預算，要購買八千台國民電腦，提供給低收入戶
家庭的孩子。第一年的上網費教育部埋單，杜正勝也強調目前經費已經有
著落，預計這項政策最近就可以上路，兒福聯盟肯定教育部的政策，但也
提醒政府要做好輔導。另外像是偏遠地區的網路架設不普及，還有全台低
收入家庭有八萬戶，八千台電腦，怎麼分配才公平，兒福聯盟表示，這些
都是政府亟待解決的問題。台灣貧富差距越來越嚴重，有的家庭一次可以
購買兩台電腦，有的家庭甚至連書桌都買不起，為了縮短貧富差距造成的
數位落差，教育部今天宣布，已經籌措1億兩千萬經費，購買八千台國民
電腦，提供給低收入戶中有學齡兒童的家庭，而且還會補助第一年的網路
費。一個台灣兩個世界，根據兒福聯盟調查,台灣兒童貧富差距高達19
倍,富有的孩子家裡有兩台電腦,貧窮的孩子卻連書桌都沒有,教育資源
的落差這麼大,教育部祭出對策，編列1億兩千萬的預算，要購買八千台
國民電腦，提供給低收入戶家庭的孩子。第一年的上網費教育部埋單，杜
正勝也強調目前經費已經有著落，預計這項政策最近就可以上路，兒福聯
盟肯定教育部的政策，但也提醒政府要做好輔導。另外像是偏遠地區的網
路架設不普及，還有全台低收入家庭有八萬戶，八千台電腦，怎麼分配才
公平，兒福聯盟表示，這些都是政府亟待解決的問題。台灣貧富差距越來
越嚴重，有的家庭一次可以購買兩台電腦，有的家庭甚至連書桌都買不起
，為了縮短貧富差距造成的數位落差，教育部今天宣布，已經籌措1億兩
千萬經費，購買八千台國民電腦，提供給低收入戶中有學齡兒童的家庭，
而且還會補助第一年的網路費。一個台灣兩個世界，根據兒福聯盟調查,
台灣兒童貧富差距高達19倍,富有的孩子家裡有兩台電腦,貧窮的孩子
卻連書桌都沒有,教育資源的落差這麼大,教育部祭出對策，編列1億兩
千萬的預算，要購買八千台國民電腦，提供給低收入戶家庭的孩子。第一
年的上網費教育部埋單，杜正勝也強調目前經費已經有著落，預計這項政
策最近就可以上路，兒福聯盟肯定教育部的政策，但也提醒政府要做好輔
導。另外像是偏遠地區的網路架設不普及，還有全台低收入家庭有八萬戶
，八千台電腦，怎麼分配才公平，兒福聯盟表示，這些都是政府亟待解決
的問題。台灣貧富差距越來越嚴重，有的家庭一次可以購買兩台電腦，有
的家庭甚至連書桌都買不起，為了縮短貧富差距造成的數位落差，教育部
今天宣布，已經籌措1億兩千萬經費，購買八千台國民電腦，提供給低收
入戶中有學齡兒童的家庭，而且還會補助第一年的網路費。一個台灣兩個
世界，根據兒福聯盟調查,台灣兒童貧富差距高達19倍,富有的孩子家
裡有兩台電腦,貧窮的孩子卻連書桌都沒有,教育資源的落差這麼大,教
育部祭出對策，編列1億兩千萬的預算，要購買八千台國民電腦，提供給
低收入戶家庭的孩子。第一年的上網費教育部埋單，杜正勝也強調目前經
費已經有著落，預計這項政策最近就可以上路，兒福聯盟肯定教育部的政
策，但也提醒政府要做好輔導。另外像是偏遠地區的網路架設不普及，還
有全台低收入家庭有八萬戶，八千台電腦，怎麼分配才公平，兒福聯盟表
示，這些都是政府亟待解決的問題。
