昨天高雄市長，當選無效訴訟，出現了大逆轉，會逆轉的原因，是因為一
、二審法官，對選罷法，有關當選無效的要件中，非法方法的認定和解釋
不同，所以不同的解釋，讓判決出現兩種結果，不過法界人士認為，兩種
解釋都沒有錯。宣讀著判決結果，高雄市長當選無效訴訟，二審出現大逆
轉，由當選無效，改為當選有效，全案關鍵在於對選罷法103條有關其
他非法之方式的解釋，並未納入毀謗及抹黑。選罷法裡規定，候選人、有
投票權人或選務人員以強暴脅迫或其他非法之方法妨害他人競選就構成當
選無效要件，其中對於非法之方法的解釋，一審法官認為只要違反法律就
符合標準，二審法官則採用法律條文的例示規定，認為非法之方法應該有
強暴脅迫的情形。不同解釋，讓判決出現兩種截然不同的結果，不過，法
界人士認為，兩種解釋都沒有錯。法界人士指出，目前的法條確實賦予法
官自由解釋的空間，如果要平息爭議，可能必須回歸法律，以修法的方式
明確解釋所謂非法的方法，才會有一致性的判決結果。昨天高雄市長，當
選無效訴訟，出現了大逆轉，會逆轉的原因，是因為一、二審法官，對選
罷法，有關當選無效的要件中，非法方法的認定和解釋不同，所以不同的
解釋，讓判決出現兩種結果，不過法界人士認為，兩種解釋都沒有錯。宣
讀著判決結果，高雄市長當選無效訴訟，二審出現大逆轉，由當選無效，
改為當選有效，全案關鍵在於對選罷法103條有關其他非法之方式的解
釋，並未納入毀謗及抹黑。選罷法裡規定，候選人、有投票權人或選務人
員以強暴脅迫或其他非法之方法妨害他人競選就構成當選無效要件，其中
對於非法之方法的解釋，一審法官認為只要違反法律就符合標準，二審法
官則採用法律條文的例示規定，認為非法之方法應該有強暴脅迫的情形。
不同解釋，讓判決出現兩種截然不同的結果，不過，法界人士認為，兩種
解釋都沒有錯。法界人士指出，目前的法條確實賦予法官自由解釋的空間
，如果要平息爭議，可能必須回歸法律，以修法的方式明確解釋所謂非法
的方法，才會有一致性的判決結果。昨天高雄市長，當選無效訴訟，出現
了大逆轉，會逆轉的原因，是因為一、二審法官，對選罷法，有關當選無
效的要件中，非法方法的認定和解釋不同，所以不同的解釋，讓判決出現
兩種結果，不過法界人士認為，兩種解釋都沒有錯。宣讀著判決結果，高
雄市長當選無效訴訟，二審出現大逆轉，由當選無效，改為當選有效，全
案關鍵在於對選罷法103條有關其他非法之方式的解釋，並未納入毀謗
及抹黑。選罷法裡規定，候選人、有投票權人或選務人員以強暴脅迫或其
他非法之方法妨害他人競選就構成當選無效要件，其中對於非法之方法的
解釋，一審法官認為只要違反法律就符合標準，二審法官則採用法律條文
的例示規定，認為非法之方法應該有強暴脅迫的情形。不同解釋，讓判決
出現兩種截然不同的結果，不過，法界人士認為，兩種解釋都沒有錯。法
界人士指出，目前的法條確實賦予法官自由解釋的空間，如果要平息爭議
，可能必須回歸法律，以修法的方式明確解釋所謂非法的方法，才會有一
致性的判決結果。昨天高雄市長，當選無效訴訟，出現了大逆轉，會逆轉
的原因，是因為一、二審法官，對選罷法，有關當選無效的要件中，非法
方法的認定和解釋不同，所以不同的解釋，讓判決出現兩種結果，不過法
界人士認為，兩種解釋都沒有錯。宣讀著判決結果，高雄市長當選無效訴
訟，二審出現大逆轉，由當選無效，改為當選有效，全案關鍵在於對選罷
法103條有關其他非法之方式的解釋，並未納入毀謗及抹黑。選罷法裡
規定，候選人、有投票權人或選務人員以強暴脅迫或其他非法之方法妨害
他人競選就構成當選無效要件，其中對於非法之方法的解釋，一審法官認
為只要違反法律就符合標準，二審法官則採用法律條文的例示規定，認為
非法之方法應該有強暴脅迫的情形。不同解釋，讓判決出現兩種截然不同
的結果，不過，法界人士認為，兩種解釋都沒有錯。法界人士指出，目前
的法條確實賦予法官自由解釋的空間，如果要平息爭議，可能必須回歸法
律，以修法的方式明確解釋所謂非法的方法，才會有一致性的判決結果。
昨天高雄市長，當選無效訴訟，出現了大逆轉，會逆轉的原因，是因為一
、二審法官，對選罷法，有關當選無效的要件中，非法方法的認定和解釋
不同，所以不同的解釋，讓判決出現兩種結果，不過法界人士認為，兩種
解釋都沒有錯。宣讀著判決結果，高雄市長當選無效訴訟，二審出現大逆
轉，由當選無效，改為當選有效，全案關鍵在於對選罷法103條有關其
他非法之方式的解釋，並未納入毀謗及抹黑。選罷法裡規定，候選人、有
投票權人或選務人員以強暴脅迫或其他非法之方法妨害他人競選就構成當
選無效要件，其中對於非法之方法的解釋，一審法官認為只要違反法律就
符合標準，二審法官則採用法律條文的例示規定，認為非法之方法應該有
強暴脅迫的情形。不同解釋，讓判決出現兩種截然不同的結果，不過，法
界人士認為，兩種解釋都沒有錯。法界人士指出，目前的法條確實賦予法
官自由解釋的空間，如果要平息爭議，可能必須回歸法律，以修法的方式
明確解釋所謂非法的方法，才會有一致性的判決結果。
