現在搭乘高鐵，都要用磁卡式紙票通過閘門，旅客一多往往要大排長龍，
台灣高鐵最近就針對亞洲棒球錦標賽，首度推出紀念感應票卡，就像悠遊
卡一樣可以感應通關，未來還計畫常態發行。票卡額空感應，閘門自動打
開，這不是悠遊卡，而是台灣高鐵首度推出的感應式票卡，拿這張卡通關
，就不必像現在還得插入紙票、浪費時間，第一次發行是針對亞洲棒球錦
標賽，讓球迷可以持卡搭乘高鐵自由座、往返台中。連同T恤、棒球帽，
高鐵首度發行的感應卡，每套售價1800元，還有三日不限次數暢遊版
，要上網一元起標，而未來這種感應式票卡，也會針對自由座全面發行，
目前只剩最後的準備工作。台灣高鐵表示，解決了安全問題，未來感應卡
就像回數票一樣，民眾可以自行儲值，台灣高鐵也在研發如何在感應卡中
，加入對號機制，以及跟悠遊卡整合的技術，最快明年，民眾就可以拿這
種感應式票卡搭乘高鐵。記者林珍汝郭俊麟台北報導現在搭乘高鐵，都要
用磁卡式紙票通過閘門，旅客一多往往要大排長龍，台灣高鐵最近就針對
亞洲棒球錦標賽，首度推出紀念感應票卡，就像悠遊卡一樣可以感應通關
，未來還計畫常態發行。票卡額空感應，閘門自動打開，這不是悠遊卡，
而是台灣高鐵首度推出的感應式票卡，拿這張卡通關，就不必像現在還得
插入紙票、浪費時間，第一次發行是針對亞洲棒球錦標賽，讓球迷可以持
卡搭乘高鐵自由座、往返台中。連同T恤、棒球帽，高鐵首度發行的感應
卡，每套售價1800元，還有三日不限次數暢遊版，要上網一元起標，
而未來這種感應式票卡，也會針對自由座全面發行，目前只剩最後的準備
工作。台灣高鐵表示，解決了安全問題，未來感應卡就像回數票一樣，民
眾可以自行儲值，台灣高鐵也在研發如何在感應卡中，加入對號機制，以
及跟悠遊卡整合的技術，最快明年，民眾就可以拿這種感應式票卡搭乘高
鐵。記者林珍汝郭俊麟台北報導現在搭乘高鐵，都要用磁卡式紙票通過閘
門，旅客一多往往要大排長龍，台灣高鐵最近就針對亞洲棒球錦標賽，首
度推出紀念感應票卡，就像悠遊卡一樣可以感應通關，未來還計畫常態發
行。票卡額空感應，閘門自動打開，這不是悠遊卡，而是台灣高鐵首度推
出的感應式票卡，拿這張卡通關，就不必像現在還得插入紙票、浪費時間
，第一次發行是針對亞洲棒球錦標賽，讓球迷可以持卡搭乘高鐵自由座、
往返台中。連同T恤、棒球帽，高鐵首度發行的感應卡，每套售價180
0元，還有三日不限次數暢遊版，要上網一元起標，而未來這種感應式票
卡，也會針對自由座全面發行，目前只剩最後的準備工作。台灣高鐵表示
，解決了安全問題，未來感應卡就像回數票一樣，民眾可以自行儲值，台
灣高鐵也在研發如何在感應卡中，加入對號機制，以及跟悠遊卡整合的技
術，最快明年，民眾就可以拿這種感應式票卡搭乘高鐵。記者林珍汝郭俊
麟台北報導現在搭乘高鐵，都要用磁卡式紙票通過閘門，旅客一多往往要
大排長龍，台灣高鐵最近就針對亞洲棒球錦標賽，首度推出紀念感應票卡
，就像悠遊卡一樣可以感應通關，未來還計畫常態發行。票卡額空感應，
閘門自動打開，這不是悠遊卡，而是台灣高鐵首度推出的感應式票卡，拿
這張卡通關，就不必像現在還得插入紙票、浪費時間，第一次發行是針對
亞洲棒球錦標賽，讓球迷可以持卡搭乘高鐵自由座、往返台中。連同T恤
、棒球帽，高鐵首度發行的感應卡，每套售價1800元，還有三日不限
次數暢遊版，要上網一元起標，而未來這種感應式票卡，也會針對自由座
全面發行，目前只剩最後的準備工作。台灣高鐵表示，解決了安全問題，
未來感應卡就像回數票一樣，民眾可以自行儲值，台灣高鐵也在研發如何
在感應卡中，加入對號機制，以及跟悠遊卡整合的技術，最快明年，民眾
就可以拿這種感應式票卡搭乘高鐵。記者林珍汝郭俊麟台北報導現在搭乘
高鐵，都要用磁卡式紙票通過閘門，旅客一多往往要大排長龍，台灣高鐵
最近就針對亞洲棒球錦標賽，首度推出紀念感應票卡，就像悠遊卡一樣可
以感應通關，未來還計畫常態發行。票卡額空感應，閘門自動打開，這不
是悠遊卡，而是台灣高鐵首度推出的感應式票卡，拿這張卡通關，就不必
像現在還得插入紙票、浪費時間，第一次發行是針對亞洲棒球錦標賽，讓
球迷可以持卡搭乘高鐵自由座、往返台中。連同T恤、棒球帽，高鐵首度
發行的感應卡，每套售價1800元，還有三日不限次數暢遊版，要上網
一元起標，而未來這種感應式票卡，也會針對自由座全面發行，目前只剩
最後的準備工作。台灣高鐵表示，解決了安全問題，未來感應卡就像回數
票一樣，民眾可以自行儲值，台灣高鐵也在研發如何在感應卡中，加入對
號機制，以及跟悠遊卡整合的技術，最快明年，民眾就可以拿這種感應式
票卡搭乘高鐵。記者林珍汝郭俊麟台北報導
