在國家通訊傳播委員會『村村有寬頻』的計畫推動下，由民間電信業者協
助建置完成阿里山鄉的山美村、十字村及茶山村的寬頻網路，使阿里山鄉
七個村落的住民都有寬頻網路可以使用，預計今年底以前完成四十六個偏
鄉村落寬頻網路的建置。在阿里山鄉的山美村，由國家通訊傳播委員會主
委蘇永欽、縣長陳明文和民營電信業者等人象徵性的接上插頭，這次接通
了山美村、十字村及茶山村以光纖為主幹的寬頻網路，使阿里山鄉成為全
國偏遠地區第一個完成建置寬頻網路的山地鄉，鄒族的頭目致贈代表原住
民勇士的開山刀給縣長及電信業者，接通寬頻對他們而言意義重大。原住
民有這樣的寬頻網路確實已經解決了蠻長一段時間沒有辦法跟外界的接觸
跟訊息的聯繫有了寬頻網路的資源，可以拉近城市和偏鄉地區的數位落差
，尤其對於在學的學生有更多的幫助。山美國小六年級學生末爾必榮希有
時候會用來查一些資料然後作業覺得無聊的話有時候可以上網玩遊戲NC
C蘇主委使用電子郵件和小朋友們傳遞訊息，對於民營電信業者可以承擔
社會責任，不計營利，共同推動資訊普及化的態度表示認同。這次它自己
來建設我覺得這個參與意義格外重大對於其它業者也可以起一個示範的作
用這一次民營電信業者除了建構寬頻網路的硬體之外，還補助村民前兩年
的上網費用，使這三個村的網路接通率達到百分之二十七，另外還捐贈電
腦與書籍，協助山美村成立電腦圖書中心，還辦理訓練課程，建置套裝的
網頁供村民使用。能夠讓即使再偏遠的原住民的村民們大家也能夠從山上
直通到山下能夠接受第一手的資訊能夠甚至於還從事一點網上或線上的商
業行為村村有寬頻的計畫，預計在今年底完成四十六個偏鄉村落網路硬體
的建置，此外未來還希望將寬頻網路拉進每一戶偏遠地區的家中。記者孟
昭權嘉義報導在國家通訊傳播委員會『村村有寬頻』的計畫推動下，由民
間電信業者協助建置完成阿里山鄉的山美村、十字村及茶山村的寬頻網路
，使阿里山鄉七個村落的住民都有寬頻網路可以使用，預計今年底以前完
成四十六個偏鄉村落寬頻網路的建置。在阿里山鄉的山美村，由國家通訊
傳播委員會主委蘇永欽、縣長陳明文和民營電信業者等人象徵性的接上插
頭，這次接通了山美村、十字村及茶山村以光纖為主幹的寬頻網路，使阿
里山鄉成為全國偏遠地區第一個完成建置寬頻網路的山地鄉，鄒族的頭目
致贈代表原住民勇士的開山刀給縣長及電信業者，接通寬頻對他們而言意
義重大。原住民有這樣的寬頻網路確實已經解決了蠻長一段時間沒有辦法
跟外界的接觸跟訊息的聯繫有了寬頻網路的資源，可以拉近城市和偏鄉地
區的數位落差，尤其對於在學的學生有更多的幫助。山美國小六年級學生
末爾必榮希有時候會用來查一些資料然後作業覺得無聊的話有時候可以上
網玩遊戲NCC蘇主委使用電子郵件和小朋友們傳遞訊息，對於民營電信
業者可以承擔社會責任，不計營利，共同推動資訊普及化的態度表示認同
。這次它自己來建設我覺得這個參與意義格外重大對於其它業者也可以起
一個示範的作用這一次民營電信業者除了建構寬頻網路的硬體之外，還補
助村民前兩年的上網費用，使這三個村的網路接通率達到百分之二十七，
另外還捐贈電腦與書籍，協助山美村成立電腦圖書中心，還辦理訓練課程
，建置套裝的網頁供村民使用。能夠讓即使再偏遠的原住民的村民們大家
也能夠從山上直通到山下能夠接受第一手的資訊能夠甚至於還從事一點網
上或線上的商業行為村村有寬頻的計畫，預計在今年底完成四十六個偏鄉
村落網路硬體的建置，此外未來還希望將寬頻網路拉進每一戶偏遠地區的
家中。記者孟昭權嘉義報導在國家通訊傳播委員會『村村有寬頻』的計畫
推動下，由民間電信業者協助建置完成阿里山鄉的山美村、十字村及茶山
村的寬頻網路，使阿里山鄉七個村落的住民都有寬頻網路可以使用，預計
今年底以前完成四十六個偏鄉村落寬頻網路的建置。在阿里山鄉的山美村
，由國家通訊傳播委員會主委蘇永欽、縣長陳明文和民營電信業者等人象
徵性的接上插頭，這次接通了山美村、十字村及茶山村以光纖為主幹的寬
頻網路，使阿里山鄉成為全國偏遠地區第一個完成建置寬頻網路的山地鄉
，鄒族的頭目致贈代表原住民勇士的開山刀給縣長及電信業者，接通寬頻
對他們而言意義重大。原住民有這樣的寬頻網路確實已經解決了蠻長一段
時間沒有辦法跟外界的接觸跟訊息的聯繫有了寬頻網路的資源，可以拉近
城市和偏鄉地區的數位落差，尤其對於在學的學生有更多的幫助。山美國
小六年級學生末爾必榮希有時候會用來查一些資料然後作業覺得無聊的話
有時候可以上網玩遊戲NCC蘇主委使用電子郵件和小朋友們傳遞訊息，
對於民營電信業者可以承擔社會責任，不計營利，共同推動資訊普及化的
態度表示認同。這次它自己來建設我覺得這個參與意義格外重大對於其它
業者也可以起一個示範的作用這一次民營電信業者除了建構寬頻網路的硬
體之外，還補助村民前兩年的上網費用，使這三個村的網路接通率達到百
分之二十七，另外還捐贈電腦與書籍，協助山美村成立電腦圖書中心，還
辦理訓練課程，建置套裝的網頁供村民使用。能夠讓即使再偏遠的原住民
的村民們大家也能夠從山上直通到山下能夠接受第一手的資訊能夠甚至於
還從事一點網上或線上的商業行為村村有寬頻的計畫，預計在今年底完成
四十六個偏鄉村落網路硬體的建置，此外未來還希望將寬頻網路拉進每一
戶偏遠地區的家中。記者孟昭權嘉義報導在國家通訊傳播委員會『村村有
寬頻』的計畫推動下，由民間電信業者協助建置完成阿里山鄉的山美村、
十字村及茶山村的寬頻網路，使阿里山鄉七個村落的住民都有寬頻網路可
以使用，預計今年底以前完成四十六個偏鄉村落寬頻網路的建置。在阿里
山鄉的山美村，由國家通訊傳播委員會主委蘇永欽、縣長陳明文和民營電
信業者等人象徵性的接上插頭，這次接通了山美村、十字村及茶山村以光
纖為主幹的寬頻網路，使阿里山鄉成為全國偏遠地區第一個完成建置寬頻
網路的山地鄉，鄒族的頭目致贈代表原住民勇士的開山刀給縣長及電信業
者，接通寬頻對他們而言意義重大。原住民有這樣的寬頻網路確實已經解
決了蠻長一段時間沒有辦法跟外界的接觸跟訊息的聯繫有了寬頻網路的資
源，可以拉近城市和偏鄉地區的數位落差，尤其對於在學的學生有更多的
幫助。山美國小六年級學生末爾必榮希有時候會用來查一些資料然後作業
覺得無聊的話有時候可以上網玩遊戲NCC蘇主委使用電子郵件和小朋友
們傳遞訊息，對於民營電信業者可以承擔社會責任，不計營利，共同推動
資訊普及化的態度表示認同。這次它自己來建設我覺得這個參與意義格外
重大對於其它業者也可以起一個示範的作用這一次民營電信業者除了建構
寬頻網路的硬體之外，還補助村民前兩年的上網費用，使這三個村的網路
接通率達到百分之二十七，另外還捐贈電腦與書籍，協助山美村成立電腦
圖書中心，還辦理訓練課程，建置套裝的網頁供村民使用。能夠讓即使再
偏遠的原住民的村民們大家也能夠從山上直通到山下能夠接受第一手的資
訊能夠甚至於還從事一點網上或線上的商業行為村村有寬頻的計畫，預計
在今年底完成四十六個偏鄉村落網路硬體的建置，此外未來還希望將寬頻
網路拉進每一戶偏遠地區的家中。記者孟昭權嘉義報導在國家通訊傳播委
員會『村村有寬頻』的計畫推動下，由民間電信業者協助建置完成阿里山
鄉的山美村、十字村及茶山村的寬頻網路，使阿里山鄉七個村落的住民都
有寬頻網路可以使用，預計今年底以前完成四十六個偏鄉村落寬頻網路的
建置。在阿里山鄉的山美村，由國家通訊傳播委員會主委蘇永欽、縣長陳
明文和民營電信業者等人象徵性的接上插頭，這次接通了山美村、十字村
及茶山村以光纖為主幹的寬頻網路，使阿里山鄉成為全國偏遠地區第一個
完成建置寬頻網路的山地鄉，鄒族的頭目致贈代表原住民勇士的開山刀給
縣長及電信業者，接通寬頻對他們而言意義重大。原住民有這樣的寬頻網
路確實已經解決了蠻長一段時間沒有辦法跟外界的接觸跟訊息的聯繫有了
寬頻網路的資源，可以拉近城市和偏鄉地區的數位落差，尤其對於在學的
學生有更多的幫助。山美國小六年級學生末爾必榮希有時候會用來查一些
資料然後作業覺得無聊的話有時候可以上網玩遊戲NCC蘇主委使用電子
郵件和小朋友們傳遞訊息，對於民營電信業者可以承擔社會責任，不計營
利，共同推動資訊普及化的態度表示認同。這次它自己來建設我覺得這個
參與意義格外重大對於其它業者也可以起一個示範的作用這一次民營電信
業者除了建構寬頻網路的硬體之外，還補助村民前兩年的上網費用，使這
三個村的網路接通率達到百分之二十七，另外還捐贈電腦與書籍，協助山
美村成立電腦圖書中心，還辦理訓練課程，建置套裝的網頁供村民使用。
能夠讓即使再偏遠的原住民的村民們大家也能夠從山上直通到山下能夠接
受第一手的資訊能夠甚至於還從事一點網上或線上的商業行為村村有寬頻
的計畫，預計在今年底完成四十六個偏鄉村落網路硬體的建置，此外未來
還希望將寬頻網路拉進每一戶偏遠地區的家中。記者孟昭權嘉義報導在國
家通訊傳播委員會『村村有寬頻』的計畫推動下，由民間電信業者協助建
置完成阿里山鄉的山美村、十字村及茶山村的寬頻網路，使阿里山鄉七個
村落的住民都有寬頻網路可以使用，預計今年底以前完成四十六個偏鄉村
落寬頻網路的建置。在阿里山鄉的山美村，由國家通訊傳播委員會主委蘇
永欽、縣長陳明文和民營電信業者等人象徵性的接上插頭，這次接通了山
美村、十字村及茶山村以光纖為主幹的寬頻網路，使阿里山鄉成為全國偏
遠地區第一個完成建置寬頻網路的山地鄉，鄒族的頭目致贈代表原住民勇
士的開山刀給縣長及電信業者，接通寬頻對他們而言意義重大。原住民有
這樣的寬頻網路確實已經解決了蠻長一段時間沒有辦法跟外界的接觸跟訊
息的聯繫有了寬頻網路的資源，可以拉近城市和偏鄉地區的數位落差，尤
其對於在學的學生有更多的幫助。山美國小六年級學生末爾必榮希有時候
會用來查一些資料然後作業覺得無聊的話有時候可以上網玩遊戲NCC蘇
主委使用電子郵件和小朋友們傳遞訊息，對於民營電信業者可以承擔社會
責任，不計營利，共同推動資訊普及化的態度表示認同。這次它自己來建
設我覺得這個參與意義格外重大對於其它業者也可以起一個示範的作用這
一次民營電信業者除了建構寬頻網路的硬體之外，還補助村民前兩年的上
網費用，使這三個村的網路接通率達到百分之二十七，另外還捐贈電腦與
書籍，協助山美村成立電腦圖書中心，還辦理訓練課程，建置套裝的網頁
供村民使用。能夠讓即使再偏遠的原住民的村民們大家也能夠從山上直通
到山下能夠接受第一手的資訊能夠甚至於還從事一點網上或線上的商業行
為村村有寬頻的計畫，預計在今年底完成四十六個偏鄉村落網路硬體的建
置，此外未來還希望將寬頻網路拉進每一戶偏遠地區的家中。記者孟昭權
嘉義報導在國家通訊傳播委員會『村村有寬頻』的計畫推動下，由民間電
信業者協助建置完成阿里山鄉的山美村、十字村及茶山村的寬頻網路，使
阿里山鄉七個村落的住民都有寬頻網路可以使用，預計今年底以前完成四
十六個偏鄉村落寬頻網路的建置。在阿里山鄉的山美村，由國家通訊傳播
委員會主委蘇永欽、縣長陳明文和民營電信業者等人象徵性的接上插頭，
這次接通了山美村、十字村及茶山村以光纖為主幹的寬頻網路，使阿里山
鄉成為全國偏遠地區第一個完成建置寬頻網路的山地鄉，鄒族的頭目致贈
代表原住民勇士的開山刀給縣長及電信業者，接通寬頻對他們而言意義重
大。原住民有這樣的寬頻網路確實已經解決了蠻長一段時間沒有辦法跟外
界的接觸跟訊息的聯繫有了寬頻網路的資源，可以拉近城市和偏鄉地區的
數位落差，尤其對於在學的學生有更多的幫助。山美國小六年級學生末爾
必榮希有時候會用來查一些資料然後作業覺得無聊的話有時候可以上網玩
遊戲NCC蘇主委使用電子郵件和小朋友們傳遞訊息，對於民營電信業者
可以承擔社會責任，不計營利，共同推動資訊普及化的態度表示認同。這
次它自己來建設我覺得這個參與意義格外重大對於其它業者也可以起一個
示範的作用這一次民營電信業者除了建構寬頻網路的硬體之外，還補助村
民前兩年的上網費用，使這三個村的網路接通率達到百分之二十七，另外
還捐贈電腦與書籍，協助山美村成立電腦圖書中心，還辦理訓練課程，建
置套裝的網頁供村民使用。能夠讓即使再偏遠的原住民的村民們大家也能
夠從山上直通到山下能夠接受第一手的資訊能夠甚至於還從事一點網上或
線上的商業行為村村有寬頻的計畫，預計在今年底完成四十六個偏鄉村落
網路硬體的建置，此外未來還希望將寬頻網路拉進每一戶偏遠地區的家中
。記者孟昭權嘉義報導
