阿里山鄉的十字村位於森林遊樂區的半路上，通常遊客都只是路過這裡，
儘管這裡社區營造的成績已經名列前矛，但是以往沒有管道可以宣傳，現
在有了網路的平台，讓這裡有遊客到這邊參觀，帶來了商機，此外，網路
開通也提高了在外求學的學生回家的意願，增加與家人相處的時間。阿里
山十字村的居民正在跟從外地來參訪的人互相寒喧，這個社區是全國評鑑
優良的社區之一，所以有不少社區的幹部來這裡觀摩，離開時買了不少這
裡的名產以往我們十字其實都是過路而已真的是過路而已可是慢慢的有網
路之後現在就常常有人是在網路上就看到十字然後就打電話來說他們想來
對所以其實慢慢也是有帶來一些商機這樣的情形正好是村村有寬頻的推手
，國家通訊傳播委員會之一的林東泰所設想的完美場景。我們把網路拉進
來了接下來的假如這個村有社區發展協會的話那那個時候我們要接班把它
接下怎麼樣把那個村共同要去發展的焦點聚集在一起十字村並非是原住民
的聚落，這裡多半是在日據時代移民到這裡擔任伐木工人的後代，像是在
這裡出生的民宿業者陳先生就是個例子，為了旅客很少住房的情形很傷腦
筋，去年他先買了旅遊網的網頁來宣傳。這兩年從去年四月到現在它業績
成長了百分之兩百現在陳先生利用寬頻網路業者提供的網頁，提供更多互
動性的服務。有些他如果要線上訂房的話他只要點上去填好送出就直接到
我的信箱來了我就可以確定說是不是有他想訂的房間然後再回電子郵件給
他民宿業者陳俊男從我這邊的到一些即時的資訊比方現在是櫻花初開盛開
還有櫻花季即將結束活動中心的電腦教室擠滿了年輕的學生，是習慣使用
網路的族群，老一輩的人知道這個情況，他們安裝網路，有的是為了讓兒
孫多回山上陪伴他們，另外也可以使用網路跟外地的親人聯繫。有網路他
看到就知道爸爸在思念或是爺爺在思念他就可以安排時間回到這邊這邊有
了網路之後他回到這裡也有網路可以玩山內有網路就很方便了在嘉義市念
高職的許同學在山上網路接通之後，增加了返家的意願。就蠻無聊的只可
以看電視現在有網路比較有趣就可以上網會阿記者孟昭權嘉義報導阿里山
鄉的十字村位於森林遊樂區的半路上，通常遊客都只是路過這裡，儘管這
裡社區營造的成績已經名列前矛，但是以往沒有管道可以宣傳，現在有了
網路的平台，讓這裡有遊客到這邊參觀，帶來了商機，此外，網路開通也
提高了在外求學的學生回家的意願，增加與家人相處的時間。阿里山十字
村的居民正在跟從外地來參訪的人互相寒喧，這個社區是全國評鑑優良的
社區之一，所以有不少社區的幹部來這裡觀摩，離開時買了不少這裡的名
產以往我們十字其實都是過路而已真的是過路而已可是慢慢的有網路之後
現在就常常有人是在網路上就看到十字然後就打電話來說他們想來對所以
其實慢慢也是有帶來一些商機這樣的情形正好是村村有寬頻的推手，國家
通訊傳播委員會之一的林東泰所設想的完美場景。我們把網路拉進來了接
下來的假如這個村有社區發展協會的話那那個時候我們要接班把它接下怎
麼樣把那個村共同要去發展的焦點聚集在一起十字村並非是原住民的聚落
，這裡多半是在日據時代移民到這裡擔任伐木工人的後代，像是在這裡出
生的民宿業者陳先生就是個例子，為了旅客很少住房的情形很傷腦筋，去
年他先買了旅遊網的網頁來宣傳。這兩年從去年四月到現在它業績成長了
百分之兩百現在陳先生利用寬頻網路業者提供的網頁，提供更多互動性的
服務。有些他如果要線上訂房的話他只要點上去填好送出就直接到我的信
箱來了我就可以確定說是不是有他想訂的房間然後再回電子郵件給他民宿
業者陳俊男從我這邊的到一些即時的資訊比方現在是櫻花初開盛開還有櫻
花季即將結束活動中心的電腦教室擠滿了年輕的學生，是習慣使用網路的
族群，老一輩的人知道這個情況，他們安裝網路，有的是為了讓兒孫多回
山上陪伴他們，另外也可以使用網路跟外地的親人聯繫。有網路他看到就
知道爸爸在思念或是爺爺在思念他就可以安排時間回到這邊這邊有了網路
之後他回到這裡也有網路可以玩山內有網路就很方便了在嘉義市念高職的
許同學在山上網路接通之後，增加了返家的意願。就蠻無聊的只可以看電
視現在有網路比較有趣就可以上網會阿記者孟昭權嘉義報導阿里山鄉的十
字村位於森林遊樂區的半路上，通常遊客都只是路過這裡，儘管這裡社區
營造的成績已經名列前矛，但是以往沒有管道可以宣傳，現在有了網路的
平台，讓這裡有遊客到這邊參觀，帶來了商機，此外，網路開通也提高了
在外求學的學生回家的意願，增加與家人相處的時間。阿里山十字村的居
民正在跟從外地來參訪的人互相寒喧，這個社區是全國評鑑優良的社區之
一，所以有不少社區的幹部來這裡觀摩，離開時買了不少這裡的名產以往
我們十字其實都是過路而已真的是過路而已可是慢慢的有網路之後現在就
常常有人是在網路上就看到十字然後就打電話來說他們想來對所以其實慢
慢也是有帶來一些商機這樣的情形正好是村村有寬頻的推手，國家通訊傳
播委員會之一的林東泰所設想的完美場景。我們把網路拉進來了接下來的
假如這個村有社區發展協會的話那那個時候我們要接班把它接下怎麼樣把
那個村共同要去發展的焦點聚集在一起十字村並非是原住民的聚落，這裡
多半是在日據時代移民到這裡擔任伐木工人的後代，像是在這裡出生的民
宿業者陳先生就是個例子，為了旅客很少住房的情形很傷腦筋，去年他先
買了旅遊網的網頁來宣傳。這兩年從去年四月到現在它業績成長了百分之
兩百現在陳先生利用寬頻網路業者提供的網頁，提供更多互動性的服務。
有些他如果要線上訂房的話他只要點上去填好送出就直接到我的信箱來了
我就可以確定說是不是有他想訂的房間然後再回電子郵件給他民宿業者陳
俊男從我這邊的到一些即時的資訊比方現在是櫻花初開盛開還有櫻花季即
將結束活動中心的電腦教室擠滿了年輕的學生，是習慣使用網路的族群，
老一輩的人知道這個情況，他們安裝網路，有的是為了讓兒孫多回山上陪
伴他們，另外也可以使用網路跟外地的親人聯繫。有網路他看到就知道爸
爸在思念或是爺爺在思念他就可以安排時間回到這邊這邊有了網路之後他
回到這裡也有網路可以玩山內有網路就很方便了在嘉義市念高職的許同學
在山上網路接通之後，增加了返家的意願。就蠻無聊的只可以看電視現在
有網路比較有趣就可以上網會阿記者孟昭權嘉義報導阿里山鄉的十字村位
於森林遊樂區的半路上，通常遊客都只是路過這裡，儘管這裡社區營造的
成績已經名列前矛，但是以往沒有管道可以宣傳，現在有了網路的平台，
讓這裡有遊客到這邊參觀，帶來了商機，此外，網路開通也提高了在外求
學的學生回家的意願，增加與家人相處的時間。阿里山十字村的居民正在
跟從外地來參訪的人互相寒喧，這個社區是全國評鑑優良的社區之一，所
以有不少社區的幹部來這裡觀摩，離開時買了不少這裡的名產以往我們十
字其實都是過路而已真的是過路而已可是慢慢的有網路之後現在就常常有
人是在網路上就看到十字然後就打電話來說他們想來對所以其實慢慢也是
有帶來一些商機這樣的情形正好是村村有寬頻的推手，國家通訊傳播委員
會之一的林東泰所設想的完美場景。我們把網路拉進來了接下來的假如這
個村有社區發展協會的話那那個時候我們要接班把它接下怎麼樣把那個村
共同要去發展的焦點聚集在一起十字村並非是原住民的聚落，這裡多半是
在日據時代移民到這裡擔任伐木工人的後代，像是在這裡出生的民宿業者
陳先生就是個例子，為了旅客很少住房的情形很傷腦筋，去年他先買了旅
遊網的網頁來宣傳。這兩年從去年四月到現在它業績成長了百分之兩百現
在陳先生利用寬頻網路業者提供的網頁，提供更多互動性的服務。有些他
如果要線上訂房的話他只要點上去填好送出就直接到我的信箱來了我就可
以確定說是不是有他想訂的房間然後再回電子郵件給他民宿業者陳俊男從
我這邊的到一些即時的資訊比方現在是櫻花初開盛開還有櫻花季即將結束
活動中心的電腦教室擠滿了年輕的學生，是習慣使用網路的族群，老一輩
的人知道這個情況，他們安裝網路，有的是為了讓兒孫多回山上陪伴他們
，另外也可以使用網路跟外地的親人聯繫。有網路他看到就知道爸爸在思
念或是爺爺在思念他就可以安排時間回到這邊這邊有了網路之後他回到這
裡也有網路可以玩山內有網路就很方便了在嘉義市念高職的許同學在山上
網路接通之後，增加了返家的意願。就蠻無聊的只可以看電視現在有網路
比較有趣就可以上網會阿記者孟昭權嘉義報導阿里山鄉的十字村位於森林
遊樂區的半路上，通常遊客都只是路過這裡，儘管這裡社區營造的成績已
經名列前矛，但是以往沒有管道可以宣傳，現在有了網路的平台，讓這裡
有遊客到這邊參觀，帶來了商機，此外，網路開通也提高了在外求學的學
生回家的意願，增加與家人相處的時間。阿里山十字村的居民正在跟從外
地來參訪的人互相寒喧，這個社區是全國評鑑優良的社區之一，所以有不
少社區的幹部來這裡觀摩，離開時買了不少這裡的名產以往我們十字其實
都是過路而已真的是過路而已可是慢慢的有網路之後現在就常常有人是在
網路上就看到十字然後就打電話來說他們想來對所以其實慢慢也是有帶來
一些商機這樣的情形正好是村村有寬頻的推手，國家通訊傳播委員會之一
的林東泰所設想的完美場景。我們把網路拉進來了接下來的假如這個村有
社區發展協會的話那那個時候我們要接班把它接下怎麼樣把那個村共同要
去發展的焦點聚集在一起十字村並非是原住民的聚落，這裡多半是在日據
時代移民到這裡擔任伐木工人的後代，像是在這裡出生的民宿業者陳先生
就是個例子，為了旅客很少住房的情形很傷腦筋，去年他先買了旅遊網的
網頁來宣傳。這兩年從去年四月到現在它業績成長了百分之兩百現在陳先
生利用寬頻網路業者提供的網頁，提供更多互動性的服務。有些他如果要
線上訂房的話他只要點上去填好送出就直接到我的信箱來了我就可以確定
說是不是有他想訂的房間然後再回電子郵件給他民宿業者陳俊男從我這邊
的到一些即時的資訊比方現在是櫻花初開盛開還有櫻花季即將結束活動中
心的電腦教室擠滿了年輕的學生，是習慣使用網路的族群，老一輩的人知
道這個情況，他們安裝網路，有的是為了讓兒孫多回山上陪伴他們，另外
也可以使用網路跟外地的親人聯繫。有網路他看到就知道爸爸在思念或是
爺爺在思念他就可以安排時間回到這邊這邊有了網路之後他回到這裡也有
網路可以玩山內有網路就很方便了在嘉義市念高職的許同學在山上網路接
通之後，增加了返家的意願。就蠻無聊的只可以看電視現在有網路比較有
趣就可以上網會阿記者孟昭權嘉義報導阿里山鄉的十字村位於森林遊樂區
的半路上，通常遊客都只是路過這裡，儘管這裡社區營造的成績已經名列
前矛，但是以往沒有管道可以宣傳，現在有了網路的平台，讓這裡有遊客
到這邊參觀，帶來了商機，此外，網路開通也提高了在外求學的學生回家
的意願，增加與家人相處的時間。阿里山十字村的居民正在跟從外地來參
訪的人互相寒喧，這個社區是全國評鑑優良的社區之一，所以有不少社區
的幹部來這裡觀摩，離開時買了不少這裡的名產以往我們十字其實都是過
路而已真的是過路而已可是慢慢的有網路之後現在就常常有人是在網路上
就看到十字然後就打電話來說他們想來對所以其實慢慢也是有帶來一些商
機這樣的情形正好是村村有寬頻的推手，國家通訊傳播委員會之一的林東
泰所設想的完美場景。我們把網路拉進來了接下來的假如這個村有社區發
展協會的話那那個時候我們要接班把它接下怎麼樣把那個村共同要去發展
的焦點聚集在一起十字村並非是原住民的聚落，這裡多半是在日據時代移
民到這裡擔任伐木工人的後代，像是在這裡出生的民宿業者陳先生就是個
例子，為了旅客很少住房的情形很傷腦筋，去年他先買了旅遊網的網頁來
宣傳。這兩年從去年四月到現在它業績成長了百分之兩百現在陳先生利用
寬頻網路業者提供的網頁，提供更多互動性的服務。有些他如果要線上訂
房的話他只要點上去填好送出就直接到我的信箱來了我就可以確定說是不
是有他想訂的房間然後再回電子郵件給他民宿業者陳俊男從我這邊的到一
些即時的資訊比方現在是櫻花初開盛開還有櫻花季即將結束活動中心的電
腦教室擠滿了年輕的學生，是習慣使用網路的族群，老一輩的人知道這個
情況，他們安裝網路，有的是為了讓兒孫多回山上陪伴他們，另外也可以
使用網路跟外地的親人聯繫。有網路他看到就知道爸爸在思念或是爺爺在
思念他就可以安排時間回到這邊這邊有了網路之後他回到這裡也有網路可
以玩山內有網路就很方便了在嘉義市念高職的許同學在山上網路接通之後
，增加了返家的意願。就蠻無聊的只可以看電視現在有網路比較有趣就可
以上網會阿記者孟昭權嘉義報導阿里山鄉的十字村位於森林遊樂區的半路
上，通常遊客都只是路過這裡，儘管這裡社區營造的成績已經名列前矛，
但是以往沒有管道可以宣傳，現在有了網路的平台，讓這裡有遊客到這邊
參觀，帶來了商機，此外，網路開通也提高了在外求學的學生回家的意願
，增加與家人相處的時間。阿里山十字村的居民正在跟從外地來參訪的人
互相寒喧，這個社區是全國評鑑優良的社區之一，所以有不少社區的幹部
來這裡觀摩，離開時買了不少這裡的名產以往我們十字其實都是過路而已
真的是過路而已可是慢慢的有網路之後現在就常常有人是在網路上就看到
十字然後就打電話來說他們想來對所以其實慢慢也是有帶來一些商機這樣
的情形正好是村村有寬頻的推手，國家通訊傳播委員會之一的林東泰所設
想的完美場景。我們把網路拉進來了接下來的假如這個村有社區發展協會
的話那那個時候我們要接班把它接下怎麼樣把那個村共同要去發展的焦點
聚集在一起十字村並非是原住民的聚落，這裡多半是在日據時代移民到這
裡擔任伐木工人的後代，像是在這裡出生的民宿業者陳先生就是個例子，
為了旅客很少住房的情形很傷腦筋，去年他先買了旅遊網的網頁來宣傳。
這兩年從去年四月到現在它業績成長了百分之兩百現在陳先生利用寬頻網
路業者提供的網頁，提供更多互動性的服務。有些他如果要線上訂房的話
他只要點上去填好送出就直接到我的信箱來了我就可以確定說是不是有他
想訂的房間然後再回電子郵件給他民宿業者陳俊男從我這邊的到一些即時
的資訊比方現在是櫻花初開盛開還有櫻花季即將結束活動中心的電腦教室
擠滿了年輕的學生，是習慣使用網路的族群，老一輩的人知道這個情況，
他們安裝網路，有的是為了讓兒孫多回山上陪伴他們，另外也可以使用網
路跟外地的親人聯繫。有網路他看到就知道爸爸在思念或是爺爺在思念他
就可以安排時間回到這邊這邊有了網路之後他回到這裡也有網路可以玩山
內有網路就很方便了在嘉義市念高職的許同學在山上網路接通之後，增加
了返家的意願。就蠻無聊的只可以看電視現在有網路比較有趣就可以上網
會阿記者孟昭權嘉義報導
