陳菊打贏官司，也讓民進黨今天在高雄市舉辦的，守護台灣助選團，第一
場立委造勢晚會，受到了激勵。有不少支持民眾都到了現場，一起來看目
前的最新狀況。(進現場畫面或稍早畫面）這場晚會是從剛剛晚上七點開
始，八點以後民進黨的重要政治領袖，都會抵達現場發表演說，當然今天
的鎂光燈焦點，全都集中在昨天，獲得當選有效官司勝利的高雄市長陳菊
身上，而民進黨也有意藉著陳菊的官司勝利，來激勵綠營支持者的士氣，
拉抬立委選舉聲勢與總統大選的選情。陳菊打贏官司，也讓民進黨今天在
高雄市舉辦的，守護台灣助選團，第一場立委造勢晚會，受到了激勵。有
不少支持民眾都到了現場，一起來看目前的最新狀況。(進現場畫面或稍
早畫面）這場晚會是從剛剛晚上七點開始，八點以後民進黨的重要政治領
袖，都會抵達現場發表演說，當然今天的鎂光燈焦點，全都集中在昨天，
獲得當選有效官司勝利的高雄市長陳菊身上，而民進黨也有意藉著陳菊的
官司勝利，來激勵綠營支持者的士氣，拉抬立委選舉聲勢與總統大選的選
情。陳菊打贏官司，也讓民進黨今天在高雄市舉辦的，守護台灣助選團，
第一場立委造勢晚會，受到了激勵。有不少支持民眾都到了現場，一起來
看目前的最新狀況。(進現場畫面或稍早畫面）這場晚會是從剛剛晚上七
點開始，八點以後民進黨的重要政治領袖，都會抵達現場發表演說，當然
今天的鎂光燈焦點，全都集中在昨天，獲得當選有效官司勝利的高雄市長
陳菊身上，而民進黨也有意藉著陳菊的官司勝利，來激勵綠營支持者的士
氣，拉抬立委選舉聲勢與總統大選的選情。
