觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十一月十七號、公視晚間新聞。高雄市長當
選無效的官司，昨天二審，判決定讞。藍綠雙方陣營，可以說是兩樣情。
敗選的國民黨黃俊英，今天還是照著既定行程，陪同國民黨立委參選人登
記。而勝選的陳菊，今天則是幫民進黨立委參選人站台助選，並且再次強
調，歷經快一年的官司纏訟，司法終於還她清白。來到台南站台輔選,選
舉官司勝選的陳菊,好心情掛在臉上,一開口就把立委參選人賴清德放在
一邊,先談起自己的心情寫照.面對外界的質疑,判決結果逆轉,有政治
力介入的說法,陳菊和陳水扁總統南北呼應強調司法公正,不分藍綠.同
樣安排公開行程,心情大不相同的黃俊英陪同立委黃昭順登記參選,面對
外界關注,他也談起接下來的生活規劃.引起外界關心的高雄市長選舉無
效和當選無效,全案二審定讞,雙方陣營對於判決結果悲喜兩樣,對於國
民兩黨來說,卻是迎戰明年立委和總統大選操作選舉議題的重要里程碑.
記者綜合報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十一月十七號、公視晚間新聞
。高雄市長當選無效的官司，昨天二審，判決定讞。藍綠雙方陣營，可以
說是兩樣情。敗選的國民黨黃俊英，今天還是照著既定行程，陪同國民黨
立委參選人登記。而勝選的陳菊，今天則是幫民進黨立委參選人站台助選
，並且再次強調，歷經快一年的官司纏訟，司法終於還她清白。來到台南
站台輔選,選舉官司勝選的陳菊,好心情掛在臉上,一開口就把立委參選
人賴清德放在一邊,先談起自己的心情寫照.面對外界的質疑,判決結果
逆轉,有政治力介入的說法,陳菊和陳水扁總統南北呼應強調司法公正,
不分藍綠.同樣安排公開行程,心情大不相同的黃俊英陪同立委黃昭順登
記參選,面對外界關注,他也談起接下來的生活規劃.引起外界關心的高
雄市長選舉無效和當選無效,全案二審定讞,雙方陣營對於判決結果悲喜
兩樣,對於國民兩黨來說,卻是迎戰明年立委和總統大選操作選舉議題的
重要里程碑.記者綜合報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十一月十七號、
公視晚間新聞。高雄市長當選無效的官司，昨天二審，判決定讞。藍綠雙
方陣營，可以說是兩樣情。敗選的國民黨黃俊英，今天還是照著既定行程
，陪同國民黨立委參選人登記。而勝選的陳菊，今天則是幫民進黨立委參
選人站台助選，並且再次強調，歷經快一年的官司纏訟，司法終於還她清
白。來到台南站台輔選,選舉官司勝選的陳菊,好心情掛在臉上,一開口
就把立委參選人賴清德放在一邊,先談起自己的心情寫照.面對外界的質
疑,判決結果逆轉,有政治力介入的說法,陳菊和陳水扁總統南北呼應強
調司法公正,不分藍綠.同樣安排公開行程,心情大不相同的黃俊英陪同
立委黃昭順登記參選,面對外界關注,他也談起接下來的生活規劃.引起
外界關心的高雄市長選舉無效和當選無效,全案二審定讞,雙方陣營對於
判決結果悲喜兩樣,對於國民兩黨來說,卻是迎戰明年立委和總統大選操
作選舉議題的重要里程碑.記者綜合報導觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十
一月十七號、公視晚間新聞。高雄市長當選無效的官司，昨天二審，判決
定讞。藍綠雙方陣營，可以說是兩樣情。敗選的國民黨黃俊英，今天還是
照著既定行程，陪同國民黨立委參選人登記。而勝選的陳菊，今天則是幫
民進黨立委參選人站台助選，並且再次強調，歷經快一年的官司纏訟，司
法終於還她清白。來到台南站台輔選,選舉官司勝選的陳菊,好心情掛在
臉上,一開口就把立委參選人賴清德放在一邊,先談起自己的心情寫照.
面對外界的質疑,判決結果逆轉,有政治力介入的說法,陳菊和陳水扁總
統南北呼應強調司法公正,不分藍綠.同樣安排公開行程,心情大不相同
的黃俊英陪同立委黃昭順登記參選,面對外界關注,他也談起接下來的生
活規劃.引起外界關心的高雄市長選舉無效和當選無效,全案二審定讞,
雙方陣營對於判決結果悲喜兩樣,對於國民兩黨來說,卻是迎戰明年立委
和總統大選操作選舉議題的重要里程碑.記者綜合報導觀眾朋友晚安，歡
迎收看今天十一月十七號、公視晚間新聞。高雄市長當選無效的官司，昨
天二審，判決定讞。藍綠雙方陣營，可以說是兩樣情。敗選的國民黨黃俊
英，今天還是照著既定行程，陪同國民黨立委參選人登記。而勝選的陳菊
，今天則是幫民進黨立委參選人站台助選，並且再次強調，歷經快一年的
官司纏訟，司法終於還她清白。來到台南站台輔選,選舉官司勝選的陳菊
,好心情掛在臉上,一開口就把立委參選人賴清德放在一邊,先談起自己
的心情寫照.面對外界的質疑,判決結果逆轉,有政治力介入的說法,陳
菊和陳水扁總統南北呼應強調司法公正,不分藍綠.同樣安排公開行程,
心情大不相同的黃俊英陪同立委黃昭順登記參選,面對外界關注,他也談
起接下來的生活規劃.引起外界關心的高雄市長選舉無效和當選無效,全
案二審定讞,雙方陣營對於判決結果悲喜兩樣,對於國民兩黨來說,卻是
迎戰明年立委和總統大選操作選舉議題的重要里程碑.記者綜合報導觀眾
朋友晚安，歡迎收看今天十一月十七號、公視晚間新聞。高雄市長當選無
效的官司，昨天二審，判決定讞。藍綠雙方陣營，可以說是兩樣情。敗選
的國民黨黃俊英，今天還是照著既定行程，陪同國民黨立委參選人登記。
而勝選的陳菊，今天則是幫民進黨立委參選人站台助選，並且再次強調，
歷經快一年的官司纏訟，司法終於還她清白。來到台南站台輔選,選舉官
司勝選的陳菊,好心情掛在臉上,一開口就把立委參選人賴清德放在一邊
,先談起自己的心情寫照.面對外界的質疑,判決結果逆轉,有政治力介
入的說法,陳菊和陳水扁總統南北呼應強調司法公正,不分藍綠.同樣安
排公開行程,心情大不相同的黃俊英陪同立委黃昭順登記參選,面對外界
關注,他也談起接下來的生活規劃.引起外界關心的高雄市長選舉無效和
當選無效,全案二審定讞,雙方陣營對於判決結果悲喜兩樣,對於國民兩
黨來說,卻是迎戰明年立委和總統大選操作選舉議題的重要里程碑.記者
綜合報導
