全球花卉市場，貿易產值高達一千億美元，各國都想搶食，這塊龐大的花
卉利潤。面對荷蘭花卉大國的全力擴張，東南亞新興國家的步步進逼，台
灣如何在這場花卉戰爭，找到位置贏得勝利。台灣花卉總產值125億元
台幣，七成供應內需市場，三成銷往海外，出口值達到25億台幣，其中
蝴蝶蘭出口總值11億台幣，創造花卉王國的美譽，如何掌握優勢成為贏
的關鍵。現今台灣以蝴蝶蘭王國自居，但是整個生產體系，並非完全健全
，陳加忠以蘭花迷思，來形容台灣的現況。台灣花卉產業，由花農努力打
出一片天下，當越走向國際市場，越發現強敵環伺，各國不斷擴張花卉產
業實力，國際外銷市場的爭奪戰，國內內需市場的保衛戰，讓一場世界花
卉大戰，已經在全球各地點燃。全球花卉市場，貿易產值高達一千億美元
，各國都想搶食，這塊龐大的花卉利潤。面對荷蘭花卉大國的全力擴張，
東南亞新興國家的步步進逼，台灣如何在這場花卉戰爭，找到位置贏得勝
利。台灣花卉總產值125億元台幣，七成供應內需市場，三成銷往海外
，出口值達到25億台幣，其中蝴蝶蘭出口總值11億台幣，創造花卉王
國的美譽，如何掌握優勢成為贏的關鍵。現今台灣以蝴蝶蘭王國自居，但
是整個生產體系，並非完全健全，陳加忠以蘭花迷思，來形容台灣的現況
。台灣花卉產業，由花農努力打出一片天下，當越走向國際市場，越發現
強敵環伺，各國不斷擴張花卉產業實力，國際外銷市場的爭奪戰，國內內
需市場的保衛戰，讓一場世界花卉大戰，已經在全球各地點燃。全球花卉
市場，貿易產值高達一千億美元，各國都想搶食，這塊龐大的花卉利潤。
面對荷蘭花卉大國的全力擴張，東南亞新興國家的步步進逼，台灣如何在
這場花卉戰爭，找到位置贏得勝利。台灣花卉總產值125億元台幣，七
成供應內需市場，三成銷往海外，出口值達到25億台幣，其中蝴蝶蘭出
口總值11億台幣，創造花卉王國的美譽，如何掌握優勢成為贏的關鍵。
現今台灣以蝴蝶蘭王國自居，但是整個生產體系，並非完全健全，陳加忠
以蘭花迷思，來形容台灣的現況。台灣花卉產業，由花農努力打出一片天
下，當越走向國際市場，越發現強敵環伺，各國不斷擴張花卉產業實力，
國際外銷市場的爭奪戰，國內內需市場的保衛戰，讓一場世界花卉大戰，
已經在全球各地點燃。全球花卉市場，貿易產值高達一千億美元，各國都
想搶食，這塊龐大的花卉利潤。面對荷蘭花卉大國的全力擴張，東南亞新
興國家的步步進逼，台灣如何在這場花卉戰爭，找到位置贏得勝利。台灣
花卉總產值125億元台幣，七成供應內需市場，三成銷往海外，出口值
達到25億台幣，其中蝴蝶蘭出口總值11億台幣，創造花卉王國的美譽
，如何掌握優勢成為贏的關鍵。現今台灣以蝴蝶蘭王國自居，但是整個生
產體系，並非完全健全，陳加忠以蘭花迷思，來形容台灣的現況。台灣花
卉產業，由花農努力打出一片天下，當越走向國際市場，越發現強敵環伺
，各國不斷擴張花卉產業實力，國際外銷市場的爭奪戰，國內內需市場的
保衛戰，讓一場世界花卉大戰，已經在全球各地點燃。全球花卉市場，貿
易產值高達一千億美元，各國都想搶食，這塊龐大的花卉利潤。面對荷蘭
花卉大國的全力擴張，東南亞新興國家的步步進逼，台灣如何在這場花卉
戰爭，找到位置贏得勝利。台灣花卉總產值125億元台幣，七成供應內
需市場，三成銷往海外，出口值達到25億台幣，其中蝴蝶蘭出口總值1
1億台幣，創造花卉王國的美譽，如何掌握優勢成為贏的關鍵。現今台灣
以蝴蝶蘭王國自居，但是整個生產體系，並非完全健全，陳加忠以蘭花迷
思，來形容台灣的現況。台灣花卉產業，由花農努力打出一片天下，當越
走向國際市場，越發現強敵環伺，各國不斷擴張花卉產業實力，國際外銷
市場的爭奪戰，國內內需市場的保衛戰，讓一場世界花卉大戰，已經在全
球各地點燃。
