在奧地利東部，有一座蓋在湖面上的水上劇場，每年夏天，都有長達一個
月的藝術節演出。吸引了將近二十多萬的觀光客，而今年，這座全世界最
大的水上劇場，即將上演，大家相當熟悉的西城故事。重達160公噸，
深入湖面1.2公尺，這座全球最大的水上劇場，壯觀地矗立在奧地利布
列根茲的巴登湖畔。七月份的夏季藝術節將近，水上舞台後方的工作室，
技術人員已經開始忙進忙出。走出機關重重的舞台後方，湖畔的觀眾席，
可以同時容納6700位藝術愛好者。應演出需要，水上劇場每年都會搭
建不同的舞台佈景，今年，即將在七月中展開長達一個月演出的，是西方
觀眾相當熟悉的音樂劇、西城故事。劇場人員藉由這座高達36公尺的布
景，呈現出紐約的都會意相，而西城故事中、瑪莉亞的房子，則可以藉由
架設出的軌道自由進出舞台。1946年，奧地利人在湖面上的小艇，演
出莫札特的歌劇，小艇後來慢慢發展成了漂浮式的舞台，再逐漸發展成今
日的規模，此後每到夏天，到湖畔來看戲、欣賞音樂，就成為了Breg
enz每年最重要的嘉年華會。從湖畔的練習室落地窗望出去，整座水上
劇場可以盡收眼底。上個月，台灣的無垢舞團才剛到這個劇場演出過，內
斂的東方舞碼，讓當地的觀眾大感驚艷。因為冬天的布列根茲，經常是大
雪封湖，因此在戶外的水上劇場旁，還有幾個多功能設計的劇院，讓觀眾
在下雨天或冬天，一樣可以欣賞到表演。除了有完整的硬體設施外，劇場
的經營方式還相當具彈性。劇院裡、平常的工作人員不到50人，但是一
到演出季節，包括演員和舞台技術人員，就會上達1600人。布列根茲
的人口大約只有三萬五千多，但每年水上劇場的夏季藝術節，卻能從奧地
利鄰近的城市，以及相鄰的德國、義大利等地，吸引來將近二十萬的觀眾
，去年夏天，連續二十八場的演出，場場爆滿，相對的也為這個小城市帶
來龐大的觀光收入，難怪布列根茲人會驕傲的說，奧地利東部有個音樂之
都維也納，但西部卻是有個最現代化的水上劇場。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導在奧地利東部，有一座蓋在湖面上的水上劇場，每年夏天，都
有長達一個月的藝術節演出。吸引了將近二十多萬的觀光客，而今年，這
座全世界最大的水上劇場，即將上演，大家相當熟悉的西城故事。重達1
60公噸，深入湖面1.2公尺，這座全球最大的水上劇場，壯觀地矗立
在奧地利布列根茲的巴登湖畔。七月份的夏季藝術節將近，水上舞台後方
的工作室，技術人員已經開始忙進忙出。走出機關重重的舞台後方，湖畔
的觀眾席，可以同時容納6700位藝術愛好者。應演出需要，水上劇場
每年都會搭建不同的舞台佈景，今年，即將在七月中展開長達一個月演出
的，是西方觀眾相當熟悉的音樂劇、西城故事。劇場人員藉由這座高達3
6公尺的布景，呈現出紐約的都會意相，而西城故事中、瑪莉亞的房子，
則可以藉由架設出的軌道自由進出舞台。1946年，奧地利人在湖面上
的小艇，演出莫札特的歌劇，小艇後來慢慢發展成了漂浮式的舞台，再逐
漸發展成今日的規模，此後每到夏天，到湖畔來看戲、欣賞音樂，就成為
了Bregenz每年最重要的嘉年華會。從湖畔的練習室落地窗望出去
，整座水上劇場可以盡收眼底。上個月，台灣的無垢舞團才剛到這個劇場
演出過，內斂的東方舞碼，讓當地的觀眾大感驚艷。因為冬天的布列根茲
，經常是大雪封湖，因此在戶外的水上劇場旁，還有幾個多功能設計的劇
院，讓觀眾在下雨天或冬天，一樣可以欣賞到表演。除了有完整的硬體設
施外，劇場的經營方式還相當具彈性。劇院裡、平常的工作人員不到50
人，但是一到演出季節，包括演員和舞台技術人員，就會上達1600人
。布列根茲的人口大約只有三萬五千多，但每年水上劇場的夏季藝術節，
卻能從奧地利鄰近的城市，以及相鄰的德國、義大利等地，吸引來將近二
十萬的觀眾，去年夏天，連續二十八場的演出，場場爆滿，相對的也為這
個小城市帶來龐大的觀光收入，難怪布列根茲人會驕傲的說，奧地利東部
有個音樂之都維也納，但西部卻是有個最現代化的水上劇場。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導在奧地利東部，有一座蓋在湖面上的水上劇場，每
年夏天，都有長達一個月的藝術節演出。吸引了將近二十多萬的觀光客，
而今年，這座全世界最大的水上劇場，即將上演，大家相當熟悉的西城故
事。重達160公噸，深入湖面1.2公尺，這座全球最大的水上劇場，
壯觀地矗立在奧地利布列根茲的巴登湖畔。七月份的夏季藝術節將近，水
上舞台後方的工作室，技術人員已經開始忙進忙出。走出機關重重的舞台
後方，湖畔的觀眾席，可以同時容納6700位藝術愛好者。應演出需要
，水上劇場每年都會搭建不同的舞台佈景，今年，即將在七月中展開長達
一個月演出的，是西方觀眾相當熟悉的音樂劇、西城故事。劇場人員藉由
這座高達36公尺的布景，呈現出紐約的都會意相，而西城故事中、瑪莉
亞的房子，則可以藉由架設出的軌道自由進出舞台。1946年，奧地利
人在湖面上的小艇，演出莫札特的歌劇，小艇後來慢慢發展成了漂浮式的
舞台，再逐漸發展成今日的規模，此後每到夏天，到湖畔來看戲、欣賞音
樂，就成為了Bregenz每年最重要的嘉年華會。從湖畔的練習室落
地窗望出去，整座水上劇場可以盡收眼底。上個月，台灣的無垢舞團才剛
到這個劇場演出過，內斂的東方舞碼，讓當地的觀眾大感驚艷。因為冬天
的布列根茲，經常是大雪封湖，因此在戶外的水上劇場旁，還有幾個多功
能設計的劇院，讓觀眾在下雨天或冬天，一樣可以欣賞到表演。除了有完
整的硬體設施外，劇場的經營方式還相當具彈性。劇院裡、平常的工作人
員不到50人，但是一到演出季節，包括演員和舞台技術人員，就會上達
1600人。布列根茲的人口大約只有三萬五千多，但每年水上劇場的夏
季藝術節，卻能從奧地利鄰近的城市，以及相鄰的德國、義大利等地，吸
引來將近二十萬的觀眾，去年夏天，連續二十八場的演出，場場爆滿，相
對的也為這個小城市帶來龐大的觀光收入，難怪布列根茲人會驕傲的說，
奧地利東部有個音樂之都維也納，但西部卻是有個最現代化的水上劇場。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在奧地利東部，有一座蓋在湖面上的水
上劇場，每年夏天，都有長達一個月的藝術節演出。吸引了將近二十多萬
的觀光客，而今年，這座全世界最大的水上劇場，即將上演，大家相當熟
悉的西城故事。重達160公噸，深入湖面1.2公尺，這座全球最大的
水上劇場，壯觀地矗立在奧地利布列根茲的巴登湖畔。七月份的夏季藝術
節將近，水上舞台後方的工作室，技術人員已經開始忙進忙出。走出機關
重重的舞台後方，湖畔的觀眾席，可以同時容納6700位藝術愛好者。
應演出需要，水上劇場每年都會搭建不同的舞台佈景，今年，即將在七月
中展開長達一個月演出的，是西方觀眾相當熟悉的音樂劇、西城故事。劇
場人員藉由這座高達36公尺的布景，呈現出紐約的都會意相，而西城故
事中、瑪莉亞的房子，則可以藉由架設出的軌道自由進出舞台。1946
年，奧地利人在湖面上的小艇，演出莫札特的歌劇，小艇後來慢慢發展成
了漂浮式的舞台，再逐漸發展成今日的規模，此後每到夏天，到湖畔來看
戲、欣賞音樂，就成為了Bregenz每年最重要的嘉年華會。從湖畔
的練習室落地窗望出去，整座水上劇場可以盡收眼底。上個月，台灣的無
垢舞團才剛到這個劇場演出過，內斂的東方舞碼，讓當地的觀眾大感驚艷
。因為冬天的布列根茲，經常是大雪封湖，因此在戶外的水上劇場旁，還
有幾個多功能設計的劇院，讓觀眾在下雨天或冬天，一樣可以欣賞到表演
。除了有完整的硬體設施外，劇場的經營方式還相當具彈性。劇院裡、平
常的工作人員不到50人，但是一到演出季節，包括演員和舞台技術人員
，就會上達1600人。布列根茲的人口大約只有三萬五千多，但每年水
上劇場的夏季藝術節，卻能從奧地利鄰近的城市，以及相鄰的德國、義大
利等地，吸引來將近二十萬的觀眾，去年夏天，連續二十八場的演出，場
場爆滿，相對的也為這個小城市帶來龐大的觀光收入，難怪布列根茲人會
驕傲的說，奧地利東部有個音樂之都維也納，但西部卻是有個最現代化的
水上劇場。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在奧地利東部，有一座蓋在
湖面上的水上劇場，每年夏天，都有長達一個月的藝術節演出。吸引了將
近二十多萬的觀光客，而今年，這座全世界最大的水上劇場，即將上演，
大家相當熟悉的西城故事。重達160公噸，深入湖面1.2公尺，這座
全球最大的水上劇場，壯觀地矗立在奧地利布列根茲的巴登湖畔。七月份
的夏季藝術節將近，水上舞台後方的工作室，技術人員已經開始忙進忙出
。走出機關重重的舞台後方，湖畔的觀眾席，可以同時容納6700位藝
術愛好者。應演出需要，水上劇場每年都會搭建不同的舞台佈景，今年，
即將在七月中展開長達一個月演出的，是西方觀眾相當熟悉的音樂劇、西
城故事。劇場人員藉由這座高達36公尺的布景，呈現出紐約的都會意相
，而西城故事中、瑪莉亞的房子，則可以藉由架設出的軌道自由進出舞台
。1946年，奧地利人在湖面上的小艇，演出莫札特的歌劇，小艇後來
慢慢發展成了漂浮式的舞台，再逐漸發展成今日的規模，此後每到夏天，
到湖畔來看戲、欣賞音樂，就成為了Bregenz每年最重要的嘉年華
會。從湖畔的練習室落地窗望出去，整座水上劇場可以盡收眼底。上個月
，台灣的無垢舞團才剛到這個劇場演出過，內斂的東方舞碼，讓當地的觀
眾大感驚艷。因為冬天的布列根茲，經常是大雪封湖，因此在戶外的水上
劇場旁，還有幾個多功能設計的劇院，讓觀眾在下雨天或冬天，一樣可以
欣賞到表演。除了有完整的硬體設施外，劇場的經營方式還相當具彈性。
劇院裡、平常的工作人員不到50人，但是一到演出季節，包括演員和舞
台技術人員，就會上達1600人。布列根茲的人口大約只有三萬五千多
，但每年水上劇場的夏季藝術節，卻能從奧地利鄰近的城市，以及相鄰的
德國、義大利等地，吸引來將近二十萬的觀眾，去年夏天，連續二十八場
的演出，場場爆滿，相對的也為這個小城市帶來龐大的觀光收入，難怪布
列根茲人會驕傲的說，奧地利東部有個音樂之都維也納，但西部卻是有個
最現代化的水上劇場。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在奧地利東部，
有一座蓋在湖面上的水上劇場，每年夏天，都有長達一個月的藝術節演出
。吸引了將近二十多萬的觀光客，而今年，這座全世界最大的水上劇場，
即將上演，大家相當熟悉的西城故事。重達160公噸，深入湖面1.2
公尺，這座全球最大的水上劇場，壯觀地矗立在奧地利布列根茲的巴登湖
畔。七月份的夏季藝術節將近，水上舞台後方的工作室，技術人員已經開
始忙進忙出。走出機關重重的舞台後方，湖畔的觀眾席，可以同時容納6
700位藝術愛好者。應演出需要，水上劇場每年都會搭建不同的舞台佈
景，今年，即將在七月中展開長達一個月演出的，是西方觀眾相當熟悉的
音樂劇、西城故事。劇場人員藉由這座高達36公尺的布景，呈現出紐約
的都會意相，而西城故事中、瑪莉亞的房子，則可以藉由架設出的軌道自
由進出舞台。1946年，奧地利人在湖面上的小艇，演出莫札特的歌劇
，小艇後來慢慢發展成了漂浮式的舞台，再逐漸發展成今日的規模，此後
每到夏天，到湖畔來看戲、欣賞音樂，就成為了Bregenz每年最重
要的嘉年華會。從湖畔的練習室落地窗望出去，整座水上劇場可以盡收眼
底。上個月，台灣的無垢舞團才剛到這個劇場演出過，內斂的東方舞碼，
讓當地的觀眾大感驚艷。因為冬天的布列根茲，經常是大雪封湖，因此在
戶外的水上劇場旁，還有幾個多功能設計的劇院，讓觀眾在下雨天或冬天
，一樣可以欣賞到表演。除了有完整的硬體設施外，劇場的經營方式還相
當具彈性。劇院裡、平常的工作人員不到50人，但是一到演出季節，包
括演員和舞台技術人員，就會上達1600人。布列根茲的人口大約只有
三萬五千多，但每年水上劇場的夏季藝術節，卻能從奧地利鄰近的城市，
以及相鄰的德國、義大利等地，吸引來將近二十萬的觀眾，去年夏天，連
續二十八場的演出，場場爆滿，相對的也為這個小城市帶來龐大的觀光收
入，難怪布列根茲人會驕傲的說，奧地利東部有個音樂之都維也納，但西
部卻是有個最現代化的水上劇場。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在奧
地利東部，有一座蓋在湖面上的水上劇場，每年夏天，都有長達一個月的
藝術節演出。吸引了將近二十多萬的觀光客，而今年，這座全世界最大的
水上劇場，即將上演，大家相當熟悉的西城故事。重達160公噸，深入
湖面1.2公尺，這座全球最大的水上劇場，壯觀地矗立在奧地利布列根
茲的巴登湖畔。七月份的夏季藝術節將近，水上舞台後方的工作室，技術
人員已經開始忙進忙出。走出機關重重的舞台後方，湖畔的觀眾席，可以
同時容納6700位藝術愛好者。應演出需要，水上劇場每年都會搭建不
同的舞台佈景，今年，即將在七月中展開長達一個月演出的，是西方觀眾
相當熟悉的音樂劇、西城故事。劇場人員藉由這座高達36公尺的布景，
呈現出紐約的都會意相，而西城故事中、瑪莉亞的房子，則可以藉由架設
出的軌道自由進出舞台。1946年，奧地利人在湖面上的小艇，演出莫
札特的歌劇，小艇後來慢慢發展成了漂浮式的舞台，再逐漸發展成今日的
規模，此後每到夏天，到湖畔來看戲、欣賞音樂，就成為了Bregen
z每年最重要的嘉年華會。從湖畔的練習室落地窗望出去，整座水上劇場
可以盡收眼底。上個月，台灣的無垢舞團才剛到這個劇場演出過，內斂的
東方舞碼，讓當地的觀眾大感驚艷。因為冬天的布列根茲，經常是大雪封
湖，因此在戶外的水上劇場旁，還有幾個多功能設計的劇院，讓觀眾在下
雨天或冬天，一樣可以欣賞到表演。除了有完整的硬體設施外，劇場的經
營方式還相當具彈性。劇院裡、平常的工作人員不到50人，但是一到演
出季節，包括演員和舞台技術人員，就會上達1600人。布列根茲的人
口大約只有三萬五千多，但每年水上劇場的夏季藝術節，卻能從奧地利鄰
近的城市，以及相鄰的德國、義大利等地，吸引來將近二十萬的觀眾，去
年夏天，連續二十八場的演出，場場爆滿，相對的也為這個小城市帶來龐
大的觀光收入，難怪布列根茲人會驕傲的說，奧地利東部有個音樂之都維
也納，但西部卻是有個最現代化的水上劇場。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導在奧地利東部，有一座蓋在湖面上的水上劇場，每年夏天，都有長
達一個月的藝術節演出。吸引了將近二十多萬的觀光客，而今年，這座全
世界最大的水上劇場，即將上演，大家相當熟悉的西城故事。重達160
公噸，深入湖面1.2公尺，這座全球最大的水上劇場，壯觀地矗立在奧
地利布列根茲的巴登湖畔。七月份的夏季藝術節將近，水上舞台後方的工
作室，技術人員已經開始忙進忙出。走出機關重重的舞台後方，湖畔的觀
眾席，可以同時容納6700位藝術愛好者。應演出需要，水上劇場每年
都會搭建不同的舞台佈景，今年，即將在七月中展開長達一個月演出的，
是西方觀眾相當熟悉的音樂劇、西城故事。劇場人員藉由這座高達36公
尺的布景，呈現出紐約的都會意相，而西城故事中、瑪莉亞的房子，則可
以藉由架設出的軌道自由進出舞台。1946年，奧地利人在湖面上的小
艇，演出莫札特的歌劇，小艇後來慢慢發展成了漂浮式的舞台，再逐漸發
展成今日的規模，此後每到夏天，到湖畔來看戲、欣賞音樂，就成為了B
regenz每年最重要的嘉年華會。從湖畔的練習室落地窗望出去，整
座水上劇場可以盡收眼底。上個月，台灣的無垢舞團才剛到這個劇場演出
過，內斂的東方舞碼，讓當地的觀眾大感驚艷。因為冬天的布列根茲，經
常是大雪封湖，因此在戶外的水上劇場旁，還有幾個多功能設計的劇院，
讓觀眾在下雨天或冬天，一樣可以欣賞到表演。除了有完整的硬體設施外
，劇場的經營方式還相當具彈性。劇院裡、平常的工作人員不到50人，
但是一到演出季節，包括演員和舞台技術人員，就會上達1600人。布
列根茲的人口大約只有三萬五千多，但每年水上劇場的夏季藝術節，卻能
從奧地利鄰近的城市，以及相鄰的德國、義大利等地，吸引來將近二十萬
的觀眾，去年夏天，連續二十八場的演出，場場爆滿，相對的也為這個小
城市帶來龐大的觀光收入，難怪布列根茲人會驕傲的說，奧地利東部有個
音樂之都維也納，但西部卻是有個最現代化的水上劇場。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導在奧地利東部，有一座蓋在湖面上的水上劇場，每年夏
天，都有長達一個月的藝術節演出。吸引了將近二十多萬的觀光客，而今
年，這座全世界最大的水上劇場，即將上演，大家相當熟悉的西城故事。
重達160公噸，深入湖面1.2公尺，這座全球最大的水上劇場，壯觀
地矗立在奧地利布列根茲的巴登湖畔。七月份的夏季藝術節將近，水上舞
台後方的工作室，技術人員已經開始忙進忙出。走出機關重重的舞台後方
，湖畔的觀眾席，可以同時容納6700位藝術愛好者。應演出需要，水
上劇場每年都會搭建不同的舞台佈景，今年，即將在七月中展開長達一個
月演出的，是西方觀眾相當熟悉的音樂劇、西城故事。劇場人員藉由這座
高達36公尺的布景，呈現出紐約的都會意相，而西城故事中、瑪莉亞的
房子，則可以藉由架設出的軌道自由進出舞台。1946年，奧地利人在
湖面上的小艇，演出莫札特的歌劇，小艇後來慢慢發展成了漂浮式的舞台
，再逐漸發展成今日的規模，此後每到夏天，到湖畔來看戲、欣賞音樂，
就成為了Bregenz每年最重要的嘉年華會。從湖畔的練習室落地窗
望出去，整座水上劇場可以盡收眼底。上個月，台灣的無垢舞團才剛到這
個劇場演出過，內斂的東方舞碼，讓當地的觀眾大感驚艷。因為冬天的布
列根茲，經常是大雪封湖，因此在戶外的水上劇場旁，還有幾個多功能設
計的劇院，讓觀眾在下雨天或冬天，一樣可以欣賞到表演。除了有完整的
硬體設施外，劇場的經營方式還相當具彈性。劇院裡、平常的工作人員不
到50人，但是一到演出季節，包括演員和舞台技術人員，就會上達16
00人。布列根茲的人口大約只有三萬五千多，但每年水上劇場的夏季藝
術節，卻能從奧地利鄰近的城市，以及相鄰的德國、義大利等地，吸引來
將近二十萬的觀眾，去年夏天，連續二十八場的演出，場場爆滿，相對的
也為這個小城市帶來龐大的觀光收入，難怪布列根茲人會驕傲的說，奧地
利東部有個音樂之都維也納，但西部卻是有個最現代化的水上劇場。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在奧地利東部，有一座蓋在湖面上的水上劇
場，每年夏天，都有長達一個月的藝術節演出。吸引了將近二十多萬的觀
光客，而今年，這座全世界最大的水上劇場，即將上演，大家相當熟悉的
西城故事。重達160公噸，深入湖面1.2公尺，這座全球最大的水上
劇場，壯觀地矗立在奧地利布列根茲的巴登湖畔。七月份的夏季藝術節將
近，水上舞台後方的工作室，技術人員已經開始忙進忙出。走出機關重重
的舞台後方，湖畔的觀眾席，可以同時容納6700位藝術愛好者。應演
出需要，水上劇場每年都會搭建不同的舞台佈景，今年，即將在七月中展
開長達一個月演出的，是西方觀眾相當熟悉的音樂劇、西城故事。劇場人
員藉由這座高達36公尺的布景，呈現出紐約的都會意相，而西城故事中
、瑪莉亞的房子，則可以藉由架設出的軌道自由進出舞台。1946年，
奧地利人在湖面上的小艇，演出莫札特的歌劇，小艇後來慢慢發展成了漂
浮式的舞台，再逐漸發展成今日的規模，此後每到夏天，到湖畔來看戲、
欣賞音樂，就成為了Bregenz每年最重要的嘉年華會。從湖畔的練
習室落地窗望出去，整座水上劇場可以盡收眼底。上個月，台灣的無垢舞
團才剛到這個劇場演出過，內斂的東方舞碼，讓當地的觀眾大感驚艷。因
為冬天的布列根茲，經常是大雪封湖，因此在戶外的水上劇場旁，還有幾
個多功能設計的劇院，讓觀眾在下雨天或冬天，一樣可以欣賞到表演。除
了有完整的硬體設施外，劇場的經營方式還相當具彈性。劇院裡、平常的
工作人員不到50人，但是一到演出季節，包括演員和舞台技術人員，就
會上達1600人。布列根茲的人口大約只有三萬五千多，但每年水上劇
場的夏季藝術節，卻能從奧地利鄰近的城市，以及相鄰的德國、義大利等
地，吸引來將近二十萬的觀眾，去年夏天，連續二十八場的演出，場場爆
滿，相對的也為這個小城市帶來龐大的觀光收入，難怪布列根茲人會驕傲
的說，奧地利東部有個音樂之都維也納，但西部卻是有個最現代化的水上
劇場。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在奧地利東部，有一座蓋在湖面
上的水上劇場，每年夏天，都有長達一個月的藝術節演出。吸引了將近二
十多萬的觀光客，而今年，這座全世界最大的水上劇場，即將上演，大家
相當熟悉的西城故事。重達160公噸，深入湖面1.2公尺，這座全球
最大的水上劇場，壯觀地矗立在奧地利布列根茲的巴登湖畔。七月份的夏
季藝術節將近，水上舞台後方的工作室，技術人員已經開始忙進忙出。走
出機關重重的舞台後方，湖畔的觀眾席，可以同時容納6700位藝術愛
好者。應演出需要，水上劇場每年都會搭建不同的舞台佈景，今年，即將
在七月中展開長達一個月演出的，是西方觀眾相當熟悉的音樂劇、西城故
事。劇場人員藉由這座高達36公尺的布景，呈現出紐約的都會意相，而
西城故事中、瑪莉亞的房子，則可以藉由架設出的軌道自由進出舞台。1
946年，奧地利人在湖面上的小艇，演出莫札特的歌劇，小艇後來慢慢
發展成了漂浮式的舞台，再逐漸發展成今日的規模，此後每到夏天，到湖
畔來看戲、欣賞音樂，就成為了Bregenz每年最重要的嘉年華會。
從湖畔的練習室落地窗望出去，整座水上劇場可以盡收眼底。上個月，台
灣的無垢舞團才剛到這個劇場演出過，內斂的東方舞碼，讓當地的觀眾大
感驚艷。因為冬天的布列根茲，經常是大雪封湖，因此在戶外的水上劇場
旁，還有幾個多功能設計的劇院，讓觀眾在下雨天或冬天，一樣可以欣賞
到表演。除了有完整的硬體設施外，劇場的經營方式還相當具彈性。劇院
裡、平常的工作人員不到50人，但是一到演出季節，包括演員和舞台技
術人員，就會上達1600人。布列根茲的人口大約只有三萬五千多，但
每年水上劇場的夏季藝術節，卻能從奧地利鄰近的城市，以及相鄰的德國
、義大利等地，吸引來將近二十萬的觀眾，去年夏天，連續二十八場的演
出，場場爆滿，相對的也為這個小城市帶來龐大的觀光收入，難怪布列根
茲人會驕傲的說，奧地利東部有個音樂之都維也納，但西部卻是有個最現
代化的水上劇場。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在奧地利東部，有一
座蓋在湖面上的水上劇場，每年夏天，都有長達一個月的藝術節演出。吸
引了將近二十多萬的觀光客，而今年，這座全世界最大的水上劇場，即將
上演，大家相當熟悉的西城故事。重達160公噸，深入湖面1.2公尺
，這座全球最大的水上劇場，壯觀地矗立在奧地利布列根茲的巴登湖畔。
七月份的夏季藝術節將近，水上舞台後方的工作室，技術人員已經開始忙
進忙出。走出機關重重的舞台後方，湖畔的觀眾席，可以同時容納670
0位藝術愛好者。應演出需要，水上劇場每年都會搭建不同的舞台佈景，
今年，即將在七月中展開長達一個月演出的，是西方觀眾相當熟悉的音樂
劇、西城故事。劇場人員藉由這座高達36公尺的布景，呈現出紐約的都
會意相，而西城故事中、瑪莉亞的房子，則可以藉由架設出的軌道自由進
出舞台。1946年，奧地利人在湖面上的小艇，演出莫札特的歌劇，小
艇後來慢慢發展成了漂浮式的舞台，再逐漸發展成今日的規模，此後每到
夏天，到湖畔來看戲、欣賞音樂，就成為了Bregenz每年最重要的
嘉年華會。從湖畔的練習室落地窗望出去，整座水上劇場可以盡收眼底。
上個月，台灣的無垢舞團才剛到這個劇場演出過，內斂的東方舞碼，讓當
地的觀眾大感驚艷。因為冬天的布列根茲，經常是大雪封湖，因此在戶外
的水上劇場旁，還有幾個多功能設計的劇院，讓觀眾在下雨天或冬天，一
樣可以欣賞到表演。除了有完整的硬體設施外，劇場的經營方式還相當具
彈性。劇院裡、平常的工作人員不到50人，但是一到演出季節，包括演
員和舞台技術人員，就會上達1600人。布列根茲的人口大約只有三萬
五千多，但每年水上劇場的夏季藝術節，卻能從奧地利鄰近的城市，以及
相鄰的德國、義大利等地，吸引來將近二十萬的觀眾，去年夏天，連續二
十八場的演出，場場爆滿，相對的也為這個小城市帶來龐大的觀光收入，
難怪布列根茲人會驕傲的說，奧地利東部有個音樂之都維也納，但西部卻
是有個最現代化的水上劇場。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導在奧地利
東部，有一座蓋在湖面上的水上劇場，每年夏天，都有長達一個月的藝術
節演出。吸引了將近二十多萬的觀光客，而今年，這座全世界最大的水上
劇場，即將上演，大家相當熟悉的西城故事。重達160公噸，深入湖面
1.2公尺，這座全球最大的水上劇場，壯觀地矗立在奧地利布列根茲的
巴登湖畔。七月份的夏季藝術節將近，水上舞台後方的工作室，技術人員
已經開始忙進忙出。走出機關重重的舞台後方，湖畔的觀眾席，可以同時
容納6700位藝術愛好者。應演出需要，水上劇場每年都會搭建不同的
舞台佈景，今年，即將在七月中展開長達一個月演出的，是西方觀眾相當
熟悉的音樂劇、西城故事。劇場人員藉由這座高達36公尺的布景，呈現
出紐約的都會意相，而西城故事中、瑪莉亞的房子，則可以藉由架設出的
軌道自由進出舞台。1946年，奧地利人在湖面上的小艇，演出莫札特
的歌劇，小艇後來慢慢發展成了漂浮式的舞台，再逐漸發展成今日的規模
，此後每到夏天，到湖畔來看戲、欣賞音樂，就成為了Bregenz每
年最重要的嘉年華會。從湖畔的練習室落地窗望出去，整座水上劇場可以
盡收眼底。上個月，台灣的無垢舞團才剛到這個劇場演出過，內斂的東方
舞碼，讓當地的觀眾大感驚艷。因為冬天的布列根茲，經常是大雪封湖，
因此在戶外的水上劇場旁，還有幾個多功能設計的劇院，讓觀眾在下雨天
或冬天，一樣可以欣賞到表演。除了有完整的硬體設施外，劇場的經營方
式還相當具彈性。劇院裡、平常的工作人員不到50人，但是一到演出季
節，包括演員和舞台技術人員，就會上達1600人。布列根茲的人口大
約只有三萬五千多，但每年水上劇場的夏季藝術節，卻能從奧地利鄰近的
城市，以及相鄰的德國、義大利等地，吸引來將近二十萬的觀眾，去年夏
天，連續二十八場的演出，場場爆滿，相對的也為這個小城市帶來龐大的
觀光收入，難怪布列根茲人會驕傲的說，奧地利東部有個音樂之都維也納
，但西部卻是有個最現代化的水上劇場。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導在奧地利東部，有一座蓋在湖面上的水上劇場，每年夏天，都有長達一
個月的藝術節演出。吸引了將近二十多萬的觀光客，而今年，這座全世界
最大的水上劇場，即將上演，大家相當熟悉的西城故事。重達160公噸
，深入湖面1.2公尺，這座全球最大的水上劇場，壯觀地矗立在奧地利
布列根茲的巴登湖畔。七月份的夏季藝術節將近，水上舞台後方的工作室
，技術人員已經開始忙進忙出。走出機關重重的舞台後方，湖畔的觀眾席
，可以同時容納6700位藝術愛好者。應演出需要，水上劇場每年都會
搭建不同的舞台佈景，今年，即將在七月中展開長達一個月演出的，是西
方觀眾相當熟悉的音樂劇、西城故事。劇場人員藉由這座高達36公尺的
布景，呈現出紐約的都會意相，而西城故事中、瑪莉亞的房子，則可以藉
由架設出的軌道自由進出舞台。1946年，奧地利人在湖面上的小艇，
演出莫札特的歌劇，小艇後來慢慢發展成了漂浮式的舞台，再逐漸發展成
今日的規模，此後每到夏天，到湖畔來看戲、欣賞音樂，就成為了Bre
genz每年最重要的嘉年華會。從湖畔的練習室落地窗望出去，整座水
上劇場可以盡收眼底。上個月，台灣的無垢舞團才剛到這個劇場演出過，
內斂的東方舞碼，讓當地的觀眾大感驚艷。因為冬天的布列根茲，經常是
大雪封湖，因此在戶外的水上劇場旁，還有幾個多功能設計的劇院，讓觀
眾在下雨天或冬天，一樣可以欣賞到表演。除了有完整的硬體設施外，劇
場的經營方式還相當具彈性。劇院裡、平常的工作人員不到50人，但是
一到演出季節，包括演員和舞台技術人員，就會上達1600人。布列根
茲的人口大約只有三萬五千多，但每年水上劇場的夏季藝術節，卻能從奧
地利鄰近的城市，以及相鄰的德國、義大利等地，吸引來將近二十萬的觀
眾，去年夏天，連續二十八場的演出，場場爆滿，相對的也為這個小城市
帶來龐大的觀光收入，難怪布列根茲人會驕傲的說，奧地利東部有個音樂
之都維也納，但西部卻是有個最現代化的水上劇場。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導在奧地利東部，有一座蓋在湖面上的水上劇場，每年夏天，
都有長達一個月的藝術節演出。吸引了將近二十多萬的觀光客，而今年，
這座全世界最大的水上劇場，即將上演，大家相當熟悉的西城故事。重達
160公噸，深入湖面1.2公尺，這座全球最大的水上劇場，壯觀地矗
立在奧地利布列根茲的巴登湖畔。七月份的夏季藝術節將近，水上舞台後
方的工作室，技術人員已經開始忙進忙出。走出機關重重的舞台後方，湖
畔的觀眾席，可以同時容納6700位藝術愛好者。應演出需要，水上劇
場每年都會搭建不同的舞台佈景，今年，即將在七月中展開長達一個月演
出的，是西方觀眾相當熟悉的音樂劇、西城故事。劇場人員藉由這座高達
36公尺的布景，呈現出紐約的都會意相，而西城故事中、瑪莉亞的房子
，則可以藉由架設出的軌道自由進出舞台。1946年，奧地利人在湖面
上的小艇，演出莫札特的歌劇，小艇後來慢慢發展成了漂浮式的舞台，再
逐漸發展成今日的規模，此後每到夏天，到湖畔來看戲、欣賞音樂，就成
為了Bregenz每年最重要的嘉年華會。從湖畔的練習室落地窗望出
去，整座水上劇場可以盡收眼底。上個月，台灣的無垢舞團才剛到這個劇
場演出過，內斂的東方舞碼，讓當地的觀眾大感驚艷。因為冬天的布列根
茲，經常是大雪封湖，因此在戶外的水上劇場旁，還有幾個多功能設計的
劇院，讓觀眾在下雨天或冬天，一樣可以欣賞到表演。除了有完整的硬體
設施外，劇場的經營方式還相當具彈性。劇院裡、平常的工作人員不到5
0人，但是一到演出季節，包括演員和舞台技術人員，就會上達1600
人。布列根茲的人口大約只有三萬五千多，但每年水上劇場的夏季藝術節
，卻能從奧地利鄰近的城市，以及相鄰的德國、義大利等地，吸引來將近
二十萬的觀眾，去年夏天，連續二十八場的演出，場場爆滿，相對的也為
這個小城市帶來龐大的觀光收入，難怪布列根茲人會驕傲的說，奧地利東
部有個音樂之都維也納，但西部卻是有個最現代化的水上劇場。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
