不到兩個月就是立委選舉，今天不少候選人，紛紛登記參選或成立競選總
部。除了拉抬聲勢，也為自己討個好彩頭。<陳朝容>除了
國民黨立委陳朝容,堅決參選的前彰化縣副縣長謝章捷也以無黨身份挑上
黃道吉日登記參選.<>民進黨也有多人登記，年輕的林岱
樺朝氣十足為選戰開跑<林岱樺登記>管碧玲坐著輪椅完成
參選登記，前陣子摔斷腿所以他說未來會更疼惜身障者<管坐輪椅
>風和日麗星期六，也是競選總部成立的超級好日子，除了號召的
人要多，政治明星也是基本配備＜阿扁段宜康總部成立＞阿扁總統放下跟
新潮流的恩怨挺段宜康搶盡版面，綠營更是精銳盡出有謝長廷　蘇貞昌
呂秀蓮　游錫坤　張俊雄　連愛唱愛跳的謝志偉也是到處跑攤藍營也擺出
大卡司，馬英九一整天行程跑不完＜＞副總統候選人蕭萬長立法院長王金
平也南下固樁國民黨中常委連勝文也是候選人的最愛政治明星站台難免搶
了個人風采模糊立委選戰焦點，余天懂得突顯個人特色＜＞後援會成立就
像是開小型演唱會還有演藝界好友站台，現場氣氛超ｈｉｇｈ搖旗吶喊激
情動員，就從這個週末開始，各地選戰正式開跑不到兩個月就是立委選舉
，今天不少候選人，紛紛登記參選或成立競選總部。除了拉抬聲勢，也為
自己討個好彩頭。<陳朝容>除了國民黨立委陳朝容,堅決
參選的前彰化縣副縣長謝章捷也以無黨身份挑上黃道吉日登記參選.&l
t;>民進黨也有多人登記，年輕的林岱樺朝氣十足為選戰開跑&
lt;林岱樺登記>管碧玲坐著輪椅完成參選登記，前陣子摔斷腿
所以他說未來會更疼惜身障者<管坐輪椅>風和日麗星期六
，也是競選總部成立的超級好日子，除了號召的人要多，政治明星也是基
本配備＜阿扁段宜康總部成立＞阿扁總統放下跟新潮流的恩怨挺段宜康搶
盡版面，綠營更是精銳盡出有謝長廷　蘇貞昌　呂秀蓮　游錫坤　張俊雄
連愛唱愛跳的謝志偉也是到處跑攤藍營也擺出大卡司，馬英九一整天行
程跑不完＜＞副總統候選人蕭萬長立法院長王金平也南下固樁國民黨中常
委連勝文也是候選人的最愛政治明星站台難免搶了個人風采模糊立委選戰
焦點，余天懂得突顯個人特色＜＞後援會成立就像是開小型演唱會還有演
藝界好友站台，現場氣氛超ｈｉｇｈ搖旗吶喊激情動員，就從這個週末開
始，各地選戰正式開跑不到兩個月就是立委選舉，今天不少候選人，紛紛
登記參選或成立競選總部。除了拉抬聲勢，也為自己討個好彩頭。&lt
;陳朝容>除了國民黨立委陳朝容,堅決參選的前彰化縣副縣長謝
章捷也以無黨身份挑上黃道吉日登記參選.<>民進黨也有
多人登記，年輕的林岱樺朝氣十足為選戰開跑<林岱樺登記&gt
;管碧玲坐著輪椅完成參選登記，前陣子摔斷腿所以他說未來會更疼惜身
障者<管坐輪椅>風和日麗星期六，也是競選總部成立的超
級好日子，除了號召的人要多，政治明星也是基本配備＜阿扁段宜康總部
成立＞阿扁總統放下跟新潮流的恩怨挺段宜康搶盡版面，綠營更是精銳盡
出有謝長廷　蘇貞昌　呂秀蓮　游錫坤　張俊雄　連愛唱愛跳的謝志偉也
是到處跑攤藍營也擺出大卡司，馬英九一整天行程跑不完＜＞副總統候選
人蕭萬長立法院長王金平也南下固樁國民黨中常委連勝文也是候選人的最
愛政治明星站台難免搶了個人風采模糊立委選戰焦點，余天懂得突顯個人
特色＜＞後援會成立就像是開小型演唱會還有演藝界好友站台，現場氣氛
超ｈｉｇｈ搖旗吶喊激情動員，就從這個週末開始，各地選戰正式開跑
