還有另一個消息，可能很多觀眾昨天就發現了。
有民眾在Google打上肺結核病人的名字，結果竟然可以直接連結
到，必須靠密碼才能進入的，衛生署疾病管制局，結核病患的網頁。
只是一個查詢，就看到九百多名肺結核病患的個人資料，從姓名，地址
，身分証，還有病情，所有資料都在網路上，看的清清楚楚。
這樣的情況，已經一個星期了，疾管局連夜緊急清除所有外洩的資料，
也在今天出面向病患道歉。
原本應該保密到家的疾管局，肺結核病患查詢網頁，竟然可以隨便從G
oogle就連結進入。
任何人，只要打上病人姓名，953名肺結核病患的姓名，住處，身分
証，還有病況，全部一覽無遺。
肺結核病人隱私，竟然從官方網站外洩，初步研判，可能是電腦程式系
統出現瑕疵。
雖然疾管局已經連夜將所有外洩資料，全部從網站移除，不過，這95
3名肺結核病患的個人資料，之前早已掛在網路上一個禮拜。
疾管局說，原本將這些病人名單獨立列出，是為了方便病人查詢自己是
否被限制出境，以避免又出現七月份，結核病夫婦擅自出國搭機的防
疫漏洞。
誰知道，才第一次po上網，就發生病人資料外洩的重大疏失。
疾管局目前要繼續追查，有誰曾經上網Google下載這些資料，而
如果病患因此受到損害，也可以打1922專線，申請國賠。
