鏡頭回到國內。中選會昨天開會決定，明年一月十二號立委選舉，將要合
併兩項公民投票。而且要採取，一階段，領投票的方式。不過，這個結果
，泛藍十八縣市不同意，還是堅持要採取兩階段的方式。中選會說，還會
繼續溝通。歷經四個小時的漫長會議、泛藍委員甚至落淚抗議，中選會十
六號還是通過明年立委選舉及公投，將採一階段領投票，民眾進入投票所
將在第一張桌子領取立委及政黨兩張選票，再到第二張桌子領討黨產及反
貪腐兩張公投票，當然也可以選擇不領或只領一張，接下來才進行圈票、
最後分別投入四個票匭。這樣的結果是由中選會委員九比四表決通過，但
藍營執政的十八縣市，卻表示還是要採二階段領投票。藍營縣市堅持不採
一階段領投票，國民黨立院黨團也表示將在週一提出行政訴訟、要求緊急
處分停止中選會的決議，面對在野反彈聲浪，行政院長張俊雄也說了重話
。朝野兩方各說各話，標榜中立的中選會，也只能繼續溝通。到底要採一
階段還是二階段領投票，立委選舉只剩不到兩個月，還能怎麼溝通、減少
爭議，考驗中選會的智慧。記者綜合報導鏡頭回到國內。中選會昨天開會
決定，明年一月十二號立委選舉，將要合併兩項公民投票。而且要採取，
一階段，領投票的方式。不過，這個結果，泛藍十八縣市不同意，還是堅
持要採取兩階段的方式。中選會說，還會繼續溝通。歷經四個小時的漫長
會議、泛藍委員甚至落淚抗議，中選會十六號還是通過明年立委選舉及公
投，將採一階段領投票，民眾進入投票所將在第一張桌子領取立委及政黨
兩張選票，再到第二張桌子領討黨產及反貪腐兩張公投票，當然也可以選
擇不領或只領一張，接下來才進行圈票、最後分別投入四個票匭。這樣的
結果是由中選會委員九比四表決通過，但藍營執政的十八縣市，卻表示還
是要採二階段領投票。藍營縣市堅持不採一階段領投票，國民黨立院黨團
也表示將在週一提出行政訴訟、要求緊急處分停止中選會的決議，面對在
野反彈聲浪，行政院長張俊雄也說了重話。朝野兩方各說各話，標榜中立
的中選會，也只能繼續溝通。到底要採一階段還是二階段領投票，立委選
舉只剩不到兩個月，還能怎麼溝通、減少爭議，考驗中選會的智慧。記者
綜合報導鏡頭回到國內。中選會昨天開會決定，明年一月十二號立委選舉
，將要合併兩項公民投票。而且要採取，一階段，領投票的方式。不過，
這個結果，泛藍十八縣市不同意，還是堅持要採取兩階段的方式。中選會
說，還會繼續溝通。歷經四個小時的漫長會議、泛藍委員甚至落淚抗議，
中選會十六號還是通過明年立委選舉及公投，將採一階段領投票，民眾進
入投票所將在第一張桌子領取立委及政黨兩張選票，再到第二張桌子領討
黨產及反貪腐兩張公投票，當然也可以選擇不領或只領一張，接下來才進
行圈票、最後分別投入四個票匭。這樣的結果是由中選會委員九比四表決
通過，但藍營執政的十八縣市，卻表示還是要採二階段領投票。藍營縣市
堅持不採一階段領投票，國民黨立院黨團也表示將在週一提出行政訴訟、
要求緊急處分停止中選會的決議，面對在野反彈聲浪，行政院長張俊雄也
說了重話。朝野兩方各說各話，標榜中立的中選會，也只能繼續溝通。到
底要採一階段還是二階段領投票，立委選舉只剩不到兩個月，還能怎麼溝
通、減少爭議，考驗中選會的智慧。記者綜合報導鏡頭回到國內。中選會
昨天開會決定，明年一月十二號立委選舉，將要合併兩項公民投票。而且
要採取，一階段，領投票的方式。不過，這個結果，泛藍十八縣市不同意
，還是堅持要採取兩階段的方式。中選會說，還會繼續溝通。歷經四個小
時的漫長會議、泛藍委員甚至落淚抗議，中選會十六號還是通過明年立委
選舉及公投，將採一階段領投票，民眾進入投票所將在第一張桌子領取立
委及政黨兩張選票，再到第二張桌子領討黨產及反貪腐兩張公投票，當然
也可以選擇不領或只領一張，接下來才進行圈票、最後分別投入四個票匭
。這樣的結果是由中選會委員九比四表決通過，但藍營執政的十八縣市，
卻表示還是要採二階段領投票。藍營縣市堅持不採一階段領投票，國民黨
立院黨團也表示將在週一提出行政訴訟、要求緊急處分停止中選會的決議
，面對在野反彈聲浪，行政院長張俊雄也說了重話。朝野兩方各說各話，
標榜中立的中選會，也只能繼續溝通。到底要採一階段還是二階段領投票
，立委選舉只剩不到兩個月，還能怎麼溝通、減少爭議，考驗中選會的智
慧。記者綜合報導鏡頭回到國內。中選會昨天開會決定，明年一月十二號
立委選舉，將要合併兩項公民投票。而且要採取，一階段，領投票的方式
。不過，這個結果，泛藍十八縣市不同意，還是堅持要採取兩階段的方式
。中選會說，還會繼續溝通。歷經四個小時的漫長會議、泛藍委員甚至落
淚抗議，中選會十六號還是通過明年立委選舉及公投，將採一階段領投票
，民眾進入投票所將在第一張桌子領取立委及政黨兩張選票，再到第二張
桌子領討黨產及反貪腐兩張公投票，當然也可以選擇不領或只領一張，接
下來才進行圈票、最後分別投入四個票匭。這樣的結果是由中選會委員九
比四表決通過，但藍營執政的十八縣市，卻表示還是要採二階段領投票。
藍營縣市堅持不採一階段領投票，國民黨立院黨團也表示將在週一提出行
政訴訟、要求緊急處分停止中選會的決議，面對在野反彈聲浪，行政院長
張俊雄也說了重話。朝野兩方各說各話，標榜中立的中選會，也只能繼續
溝通。到底要採一階段還是二階段領投票，立委選舉只剩不到兩個月，還
能怎麼溝通、減少爭議，考驗中選會的智慧。記者綜合報導鏡頭回到國內
。中選會昨天開會決定，明年一月十二號立委選舉，將要合併兩項公民投
票。而且要採取，一階段，領投票的方式。不過，這個結果，泛藍十八縣
市不同意，還是堅持要採取兩階段的方式。中選會說，還會繼續溝通。歷
經四個小時的漫長會議、泛藍委員甚至落淚抗議，中選會十六號還是通過
明年立委選舉及公投，將採一階段領投票，民眾進入投票所將在第一張桌
子領取立委及政黨兩張選票，再到第二張桌子領討黨產及反貪腐兩張公投
票，當然也可以選擇不領或只領一張，接下來才進行圈票、最後分別投入
四個票匭。這樣的結果是由中選會委員九比四表決通過，但藍營執政的十
八縣市，卻表示還是要採二階段領投票。藍營縣市堅持不採一階段領投票
，國民黨立院黨團也表示將在週一提出行政訴訟、要求緊急處分停止中選
會的決議，面對在野反彈聲浪，行政院長張俊雄也說了重話。朝野兩方各
說各話，標榜中立的中選會，也只能繼續溝通。到底要採一階段還是二階
段領投票，立委選舉只剩不到兩個月，還能怎麼溝通、減少爭議，考驗中
選會的智慧。記者綜合報導鏡頭回到國內。中選會昨天開會決定，明年一
月十二號立委選舉，將要合併兩項公民投票。而且要採取，一階段，領投
票的方式。不過，這個結果，泛藍十八縣市不同意，還是堅持要採取兩階
段的方式。中選會說，還會繼續溝通。歷經四個小時的漫長會議、泛藍委
員甚至落淚抗議，中選會十六號還是通過明年立委選舉及公投，將採一階
段領投票，民眾進入投票所將在第一張桌子領取立委及政黨兩張選票，再
到第二張桌子領討黨產及反貪腐兩張公投票，當然也可以選擇不領或只領
一張，接下來才進行圈票、最後分別投入四個票匭。這樣的結果是由中選
會委員九比四表決通過，但藍營執政的十八縣市，卻表示還是要採二階段
領投票。藍營縣市堅持不採一階段領投票，國民黨立院黨團也表示將在週
一提出行政訴訟、要求緊急處分停止中選會的決議，面對在野反彈聲浪，
行政院長張俊雄也說了重話。朝野兩方各說各話，標榜中立的中選會，也
只能繼續溝通。到底要採一階段還是二階段領投票，立委選舉只剩不到兩
個月，還能怎麼溝通、減少爭議，考驗中選會的智慧。記者綜合報導鏡頭
回到國內。中選會昨天開會決定，明年一月十二號立委選舉，將要合併兩
項公民投票。而且要採取，一階段，領投票的方式。不過，這個結果，泛
藍十八縣市不同意，還是堅持要採取兩階段的方式。中選會說，還會繼續
溝通。歷經四個小時的漫長會議、泛藍委員甚至落淚抗議，中選會十六號
還是通過明年立委選舉及公投，將採一階段領投票，民眾進入投票所將在
第一張桌子領取立委及政黨兩張選票，再到第二張桌子領討黨產及反貪腐
兩張公投票，當然也可以選擇不領或只領一張，接下來才進行圈票、最後
分別投入四個票匭。這樣的結果是由中選會委員九比四表決通過，但藍營
執政的十八縣市，卻表示還是要採二階段領投票。藍營縣市堅持不採一階
段領投票，國民黨立院黨團也表示將在週一提出行政訴訟、要求緊急處分
停止中選會的決議，面對在野反彈聲浪，行政院長張俊雄也說了重話。朝
野兩方各說各話，標榜中立的中選會，也只能繼續溝通。到底要採一階段
還是二階段領投票，立委選舉只剩不到兩個月，還能怎麼溝通、減少爭議
，考驗中選會的智慧。記者綜合報導鏡頭回到國內。中選會昨天開會決定
，明年一月十二號立委選舉，將要合併兩項公民投票。而且要採取，一階
段，領投票的方式。不過，這個結果，泛藍十八縣市不同意，還是堅持要
採取兩階段的方式。中選會說，還會繼續溝通。歷經四個小時的漫長會議
、泛藍委員甚至落淚抗議，中選會十六號還是通過明年立委選舉及公投，
將採一階段領投票，民眾進入投票所將在第一張桌子領取立委及政黨兩張
選票，再到第二張桌子領討黨產及反貪腐兩張公投票，當然也可以選擇不
領或只領一張，接下來才進行圈票、最後分別投入四個票匭。這樣的結果
是由中選會委員九比四表決通過，但藍營執政的十八縣市，卻表示還是要
採二階段領投票。藍營縣市堅持不採一階段領投票，國民黨立院黨團也表
示將在週一提出行政訴訟、要求緊急處分停止中選會的決議，面對在野反
彈聲浪，行政院長張俊雄也說了重話。朝野兩方各說各話，標榜中立的中
選會，也只能繼續溝通。到底要採一階段還是二階段領投票，立委選舉只
剩不到兩個月，還能怎麼溝通、減少爭議，考驗中選會的智慧。記者綜合
報導鏡頭回到國內。中選會昨天開會決定，明年一月十二號立委選舉，將
要合併兩項公民投票。而且要採取，一階段，領投票的方式。不過，這個
結果，泛藍十八縣市不同意，還是堅持要採取兩階段的方式。中選會說，
還會繼續溝通。歷經四個小時的漫長會議、泛藍委員甚至落淚抗議，中選
會十六號還是通過明年立委選舉及公投，將採一階段領投票，民眾進入投
票所將在第一張桌子領取立委及政黨兩張選票，再到第二張桌子領討黨產
及反貪腐兩張公投票，當然也可以選擇不領或只領一張，接下來才進行圈
票、最後分別投入四個票匭。這樣的結果是由中選會委員九比四表決通過
，但藍營執政的十八縣市，卻表示還是要採二階段領投票。藍營縣市堅持
不採一階段領投票，國民黨立院黨團也表示將在週一提出行政訴訟、要求
緊急處分停止中選會的決議，面對在野反彈聲浪，行政院長張俊雄也說了
重話。朝野兩方各說各話，標榜中立的中選會，也只能繼續溝通。到底要
採一階段還是二階段領投票，立委選舉只剩不到兩個月，還能怎麼溝通、
減少爭議，考驗中選會的智慧。記者綜合報導鏡頭回到國內。中選會昨天
開會決定，明年一月十二號立委選舉，將要合併兩項公民投票。而且要採
取，一階段，領投票的方式。不過，這個結果，泛藍十八縣市不同意，還
是堅持要採取兩階段的方式。中選會說，還會繼續溝通。歷經四個小時的
漫長會議、泛藍委員甚至落淚抗議，中選會十六號還是通過明年立委選舉
及公投，將採一階段領投票，民眾進入投票所將在第一張桌子領取立委及
政黨兩張選票，再到第二張桌子領討黨產及反貪腐兩張公投票，當然也可
以選擇不領或只領一張，接下來才進行圈票、最後分別投入四個票匭。這
樣的結果是由中選會委員九比四表決通過，但藍營執政的十八縣市，卻表
示還是要採二階段領投票。藍營縣市堅持不採一階段領投票，國民黨立院
黨團也表示將在週一提出行政訴訟、要求緊急處分停止中選會的決議，面
對在野反彈聲浪，行政院長張俊雄也說了重話。朝野兩方各說各話，標榜
中立的中選會，也只能繼續溝通。到底要採一階段還是二階段領投票，立
委選舉只剩不到兩個月，還能怎麼溝通、減少爭議，考驗中選會的智慧。
記者綜合報導
