今天有航空公司舉辦千人拉飛機的活動，十分有趣。不過，這麼賣力的辦
活動，其實就是希望吸引更多民眾搭飛機出遊。因為，受到高鐵通車的影
響，國內航空業的生意，越來越不好做。今天就有業者表示，不排除在農
曆年之後，取消台北台南的航線。用盡力氣，挑戰人數已經累積到30個
人，不過另一頭的飛機還是穩如泰山，絲毫不動。在人多力量大的團結精
神下，人數加到50個人。在歡呼聲中，這架可以載客146人，重達4
5公噸的MD83型噴射客機終於向前滑動。平常需要40輛車才能拖得
動的飛機，在這場拔河中，終於向50位民眾的力量屈服，不過在現場歡
欣的氣氛中，國內航空市場卻暗潮洶湧。業者表示，高鐵通車後，嚴重衝
擊國內西部航空市場，尤其是台北、台南航線，降價後，營運依然不樂觀
，不排除在農曆年後，思考停飛的可能性。未來勢必更著重離島以及國際
航線，只有向外飛，國內航空業才有生存空間。今天有航空公司舉辦千人
拉飛機的活動，十分有趣。不過，這麼賣力的辦活動，其實就是希望吸引
更多民眾搭飛機出遊。因為，受到高鐵通車的影響，國內航空業的生意，
越來越不好做。今天就有業者表示，不排除在農曆年之後，取消台北台南
的航線。用盡力氣，挑戰人數已經累積到30個人，不過另一頭的飛機還
是穩如泰山，絲毫不動。在人多力量大的團結精神下，人數加到50個人
。在歡呼聲中，這架可以載客146人，重達45公噸的MD83型噴射
客機終於向前滑動。平常需要40輛車才能拖得動的飛機，在這場拔河中
，終於向50位民眾的力量屈服，不過在現場歡欣的氣氛中，國內航空市
場卻暗潮洶湧。業者表示，高鐵通車後，嚴重衝擊國內西部航空市場，尤
其是台北、台南航線，降價後，營運依然不樂觀，不排除在農曆年後，思
考停飛的可能性。未來勢必更著重離島以及國際航線，只有向外飛，國內
航空業才有生存空間。今天有航空公司舉辦千人拉飛機的活動，十分有趣
。不過，這麼賣力的辦活動，其實就是希望吸引更多民眾搭飛機出遊。因
為，受到高鐵通車的影響，國內航空業的生意，越來越不好做。今天就有
業者表示，不排除在農曆年之後，取消台北台南的航線。用盡力氣，挑戰
人數已經累積到30個人，不過另一頭的飛機還是穩如泰山，絲毫不動。
在人多力量大的團結精神下，人數加到50個人。在歡呼聲中，這架可以
載客146人，重達45公噸的MD83型噴射客機終於向前滑動。平常
需要40輛車才能拖得動的飛機，在這場拔河中，終於向50位民眾的力
量屈服，不過在現場歡欣的氣氛中，國內航空市場卻暗潮洶湧。業者表示
，高鐵通車後，嚴重衝擊國內西部航空市場，尤其是台北、台南航線，降
價後，營運依然不樂觀，不排除在農曆年後，思考停飛的可能性。未來勢
必更著重離島以及國際航線，只有向外飛，國內航空業才有生存空間。今
天有航空公司舉辦千人拉飛機的活動，十分有趣。不過，這麼賣力的辦活
動，其實就是希望吸引更多民眾搭飛機出遊。因為，受到高鐵通車的影響
，國內航空業的生意，越來越不好做。今天就有業者表示，不排除在農曆
年之後，取消台北台南的航線。用盡力氣，挑戰人數已經累積到30個人
，不過另一頭的飛機還是穩如泰山，絲毫不動。在人多力量大的團結精神
下，人數加到50個人。在歡呼聲中，這架可以載客146人，重達45
公噸的MD83型噴射客機終於向前滑動。平常需要40輛車才能拖得動
的飛機，在這場拔河中，終於向50位民眾的力量屈服，不過在現場歡欣
的氣氛中，國內航空市場卻暗潮洶湧。業者表示，高鐵通車後，嚴重衝擊
國內西部航空市場，尤其是台北、台南航線，降價後，營運依然不樂觀，
不排除在農曆年後，思考停飛的可能性。未來勢必更著重離島以及國際航
線，只有向外飛，國內航空業才有生存空間。今天有航空公司舉辦千人拉
飛機的活動，十分有趣。不過，這麼賣力的辦活動，其實就是希望吸引更
多民眾搭飛機出遊。因為，受到高鐵通車的影響，國內航空業的生意，越
來越不好做。今天就有業者表示，不排除在農曆年之後，取消台北台南的
航線。用盡力氣，挑戰人數已經累積到30個人，不過另一頭的飛機還是
穩如泰山，絲毫不動。在人多力量大的團結精神下，人數加到50個人。
在歡呼聲中，這架可以載客146人，重達45公噸的MD83型噴射客
機終於向前滑動。平常需要40輛車才能拖得動的飛機，在這場拔河中，
終於向50位民眾的力量屈服，不過在現場歡欣的氣氛中，國內航空市場
卻暗潮洶湧。業者表示，高鐵通車後，嚴重衝擊國內西部航空市場，尤其
是台北、台南航線，降價後，營運依然不樂觀，不排除在農曆年後，思考
停飛的可能性。未來勢必更著重離島以及國際航線，只有向外飛，國內航
空業才有生存空間。今天有航空公司舉辦千人拉飛機的活動，十分有趣。
不過，這麼賣力的辦活動，其實就是希望吸引更多民眾搭飛機出遊。因為
，受到高鐵通車的影響，國內航空業的生意，越來越不好做。今天就有業
者表示，不排除在農曆年之後，取消台北台南的航線。用盡力氣，挑戰人
數已經累積到30個人，不過另一頭的飛機還是穩如泰山，絲毫不動。在
人多力量大的團結精神下，人數加到50個人。在歡呼聲中，這架可以載
客146人，重達45公噸的MD83型噴射客機終於向前滑動。平常需
要40輛車才能拖得動的飛機，在這場拔河中，終於向50位民眾的力量
屈服，不過在現場歡欣的氣氛中，國內航空市場卻暗潮洶湧。業者表示，
高鐵通車後，嚴重衝擊國內西部航空市場，尤其是台北、台南航線，降價
後，營運依然不樂觀，不排除在農曆年後，思考停飛的可能性。未來勢必
更著重離島以及國際航線，只有向外飛，國內航空業才有生存空間。今天
有航空公司舉辦千人拉飛機的活動，十分有趣。不過，這麼賣力的辦活動
，其實就是希望吸引更多民眾搭飛機出遊。因為，受到高鐵通車的影響，
國內航空業的生意，越來越不好做。今天就有業者表示，不排除在農曆年
之後，取消台北台南的航線。用盡力氣，挑戰人數已經累積到30個人，
不過另一頭的飛機還是穩如泰山，絲毫不動。在人多力量大的團結精神下
，人數加到50個人。在歡呼聲中，這架可以載客146人，重達45公
噸的MD83型噴射客機終於向前滑動。平常需要40輛車才能拖得動的
飛機，在這場拔河中，終於向50位民眾的力量屈服，不過在現場歡欣的
氣氛中，國內航空市場卻暗潮洶湧。業者表示，高鐵通車後，嚴重衝擊國
內西部航空市場，尤其是台北、台南航線，降價後，營運依然不樂觀，不
排除在農曆年後，思考停飛的可能性。未來勢必更著重離島以及國際航線
，只有向外飛，國內航空業才有生存空間。今天有航空公司舉辦千人拉飛
機的活動，十分有趣。不過，這麼賣力的辦活動，其實就是希望吸引更多
民眾搭飛機出遊。因為，受到高鐵通車的影響，國內航空業的生意，越來
越不好做。今天就有業者表示，不排除在農曆年之後，取消台北台南的航
線。用盡力氣，挑戰人數已經累積到30個人，不過另一頭的飛機還是穩
如泰山，絲毫不動。在人多力量大的團結精神下，人數加到50個人。在
歡呼聲中，這架可以載客146人，重達45公噸的MD83型噴射客機
終於向前滑動。平常需要40輛車才能拖得動的飛機，在這場拔河中，終
於向50位民眾的力量屈服，不過在現場歡欣的氣氛中，國內航空市場卻
暗潮洶湧。業者表示，高鐵通車後，嚴重衝擊國內西部航空市場，尤其是
台北、台南航線，降價後，營運依然不樂觀，不排除在農曆年後，思考停
飛的可能性。未來勢必更著重離島以及國際航線，只有向外飛，國內航空
業才有生存空間。今天有航空公司舉辦千人拉飛機的活動，十分有趣。不
過，這麼賣力的辦活動，其實就是希望吸引更多民眾搭飛機出遊。因為，
受到高鐵通車的影響，國內航空業的生意，越來越不好做。今天就有業者
表示，不排除在農曆年之後，取消台北台南的航線。用盡力氣，挑戰人數
已經累積到30個人，不過另一頭的飛機還是穩如泰山，絲毫不動。在人
多力量大的團結精神下，人數加到50個人。在歡呼聲中，這架可以載客
146人，重達45公噸的MD83型噴射客機終於向前滑動。平常需要
40輛車才能拖得動的飛機，在這場拔河中，終於向50位民眾的力量屈
服，不過在現場歡欣的氣氛中，國內航空市場卻暗潮洶湧。業者表示，高
鐵通車後，嚴重衝擊國內西部航空市場，尤其是台北、台南航線，降價後
，營運依然不樂觀，不排除在農曆年後，思考停飛的可能性。未來勢必更
著重離島以及國際航線，只有向外飛，國內航空業才有生存空間。今天有
航空公司舉辦千人拉飛機的活動，十分有趣。不過，這麼賣力的辦活動，
其實就是希望吸引更多民眾搭飛機出遊。因為，受到高鐵通車的影響，國
內航空業的生意，越來越不好做。今天就有業者表示，不排除在農曆年之
後，取消台北台南的航線。用盡力氣，挑戰人數已經累積到30個人，不
過另一頭的飛機還是穩如泰山，絲毫不動。在人多力量大的團結精神下，
人數加到50個人。在歡呼聲中，這架可以載客146人，重達45公噸
的MD83型噴射客機終於向前滑動。平常需要40輛車才能拖得動的飛
機，在這場拔河中，終於向50位民眾的力量屈服，不過在現場歡欣的氣
氛中，國內航空市場卻暗潮洶湧。業者表示，高鐵通車後，嚴重衝擊國內
西部航空市場，尤其是台北、台南航線，降價後，營運依然不樂觀，不排
除在農曆年後，思考停飛的可能性。未來勢必更著重離島以及國際航線，
只有向外飛，國內航空業才有生存空間。
