今天的國際重要新聞，先來看，全球各地氣候異常，造成南亞的孟加拉
，因為強烈旋風的侵襲，已經有上千人死亡。
另外，歐洲許多國家也出現大雪和暴風雨。
強烈旋風西達，16號上午以每小時250公里的速度橫掃孟加拉南部
，西達挾帶的狂風暴雨在海上掀起五公尺高的巨浪，造成當時在海上
作業的上千名漁民失蹤，生死未卜。
西達橫掃陸地的時候，則是將樹木連根拔起，以茅草鐵皮搭建的簡陋民
宅抵不住強風吹襲被夷為平地。
驚人的雨勢還導致河川暴漲淹沒許多村裝，部份災區不只停水停電，電
話線也中斷沒辦法跟外界取得聯繫。
目前聯合國已經緊急提供98公噸的糧食給當地，紅十字會也派出三萬
名的志工協助災民善後。
位在中歐的維也納，16號降下入冬以來的第一場雪，短短幾小時就造
成積雪高達50公分，導致上千輛汽車受困在首都維也納的高速公路
上，動彈不得。
有關單位緊急出動鏟雪車，救出受困民眾並將他們安置到臨時收容所，
所幸沒有傳出人員傷亡。
當天東歐國家波蘭的南部，也出現大雪，導致許多重要幹道因為路面溼
滑被迫關閉，交通大受影響。
土耳其西北部，16號豪雨成災，暴漲的河水淹沒民宅，導致一名婦女
走避不及溺斃在自己家中，大水還沖毀三百多棟民宅，導致好幾百人
無家可歸。
深達腰部的積水造成許多駕駛人受困車上，進退兩難，放學回家的學童
也被困在路上，最後是有關單位出動挖土機才讓他們順利脫困，根據
氣象預測，當地周末還會出現更大的雨勢災情可能持續擴大。
