第四十二屆電視金鐘獎，今天晚上七點開始，在國父紀念館進行頒獎典禮
，典禮現場星光閃閃，每位藝人明星都費盡心思打扮，希望成為鎂光燈的
焦點。今年的金鐘獎是由蔡康永和侯佩岑聯手主持，倆人以搞笑版的色戒
為金鐘獎拉開序幕，而開場的第一個表演，就是由目前人氣超旺的星光二
班炒熱氣氛。頒獎典禮七點開始，公共電視目前也獲得迷你劇集女主角獎
、燈光獎和攝影獎等三個大獎的肯定。第四十二屆電視金鐘獎，今天晚上
七點開始，在國父紀念館進行頒獎典禮，典禮現場星光閃閃，每位藝人明
星都費盡心思打扮，希望成為鎂光燈的焦點。今年的金鐘獎是由蔡康永和
侯佩岑聯手主持，倆人以搞笑版的色戒為金鐘獎拉開序幕，而開場的第一
個表演，就是由目前人氣超旺的星光二班炒熱氣氛。頒獎典禮七點開始，
公共電視目前也獲得迷你劇集女主角獎、燈光獎和攝影獎等三個大獎的肯
定。第四十二屆電視金鐘獎，今天晚上七點開始，在國父紀念館進行頒獎
典禮，典禮現場星光閃閃，每位藝人明星都費盡心思打扮，希望成為鎂光
燈的焦點。今年的金鐘獎是由蔡康永和侯佩岑聯手主持，倆人以搞笑版的
色戒為金鐘獎拉開序幕，而開場的第一個表演，就是由目前人氣超旺的星
光二班炒熱氣氛。頒獎典禮七點開始，公共電視目前也獲得迷你劇集女主
角獎、燈光獎和攝影獎等三個大獎的肯定。
