除了天候不佳，各地災情不斷之外，油價不斷飆漲，也讓人叫苦連天。尤
其是美國，不僅油價漲，美元還貶值，美國的台商，乾脆大舉進口，美國
商品到亞洲跟南美洲國家，來彌補成本。全球油價上漲，華府十一月份油
價，從一加侖的兩塊美金，一路漲到三塊半。在華府地區舉行全美台商活
動時，台商反應儘管油價上漲，他投資亞洲的利潤卻是逆勢上揚，主要是
美元下跌，進口利潤反而增加。也有台商看好台灣未來三通的可能性，和
美商合作在澎湖投資旅館。因應油價上漲，在美國的台商轉進在兩岸擴大
投資。不過台商也反應投資中國並非創造商機的萬靈丹，被美國退貨的台
商損失慘重頻傳。台商預估油價未來還會一路上漲到一加侖五塊美元，商
品銷售價格還要醞釀調高。下一步的漲價風波，消費者得先做好準備。記
者蔣靜怡除了天候不佳，各地災情不斷之外，油價不斷飆漲，也讓人叫苦
連天。尤其是美國，不僅油價漲，美元還貶值，美國的台商，乾脆大舉進
口，美國商品到亞洲跟南美洲國家，來彌補成本。全球油價上漲，華府十
一月份油價，從一加侖的兩塊美金，一路漲到三塊半。在華府地區舉行全
美台商活動時，台商反應儘管油價上漲，他投資亞洲的利潤卻是逆勢上揚
，主要是美元下跌，進口利潤反而增加。也有台商看好台灣未來三通的可
能性，和美商合作在澎湖投資旅館。因應油價上漲，在美國的台商轉進在
兩岸擴大投資。不過台商也反應投資中國並非創造商機的萬靈丹，被美國
退貨的台商損失慘重頻傳。台商預估油價未來還會一路上漲到一加侖五塊
美元，商品銷售價格還要醞釀調高。下一步的漲價風波，消費者得先做好
準備。記者蔣靜怡除了天候不佳，各地災情不斷之外，油價不斷飆漲，也
讓人叫苦連天。尤其是美國，不僅油價漲，美元還貶值，美國的台商，乾
脆大舉進口，美國商品到亞洲跟南美洲國家，來彌補成本。全球油價上漲
，華府十一月份油價，從一加侖的兩塊美金，一路漲到三塊半。在華府地
區舉行全美台商活動時，台商反應儘管油價上漲，他投資亞洲的利潤卻是
逆勢上揚，主要是美元下跌，進口利潤反而增加。也有台商看好台灣未來
三通的可能性，和美商合作在澎湖投資旅館。因應油價上漲，在美國的台
商轉進在兩岸擴大投資。不過台商也反應投資中國並非創造商機的萬靈丹
，被美國退貨的台商損失慘重頻傳。台商預估油價未來還會一路上漲到一
加侖五塊美元，商品銷售價格還要醞釀調高。下一步的漲價風波，消費者
得先做好準備。記者蔣靜怡除了天候不佳，各地災情不斷之外，油價不斷
飆漲，也讓人叫苦連天。尤其是美國，不僅油價漲，美元還貶值，美國的
台商，乾脆大舉進口，美國商品到亞洲跟南美洲國家，來彌補成本。全球
油價上漲，華府十一月份油價，從一加侖的兩塊美金，一路漲到三塊半。
在華府地區舉行全美台商活動時，台商反應儘管油價上漲，他投資亞洲的
利潤卻是逆勢上揚，主要是美元下跌，進口利潤反而增加。也有台商看好
台灣未來三通的可能性，和美商合作在澎湖投資旅館。因應油價上漲，在
美國的台商轉進在兩岸擴大投資。不過台商也反應投資中國並非創造商機
的萬靈丹，被美國退貨的台商損失慘重頻傳。台商預估油價未來還會一路
上漲到一加侖五塊美元，商品銷售價格還要醞釀調高。下一步的漲價風波
，消費者得先做好準備。記者蔣靜怡除了天候不佳，各地災情不斷之外，
油價不斷飆漲，也讓人叫苦連天。尤其是美國，不僅油價漲，美元還貶值
，美國的台商，乾脆大舉進口，美國商品到亞洲跟南美洲國家，來彌補成
本。全球油價上漲，華府十一月份油價，從一加侖的兩塊美金，一路漲到
三塊半。在華府地區舉行全美台商活動時，台商反應儘管油價上漲，他投
資亞洲的利潤卻是逆勢上揚，主要是美元下跌，進口利潤反而增加。也有
台商看好台灣未來三通的可能性，和美商合作在澎湖投資旅館。因應油價
上漲，在美國的台商轉進在兩岸擴大投資。不過台商也反應投資中國並非
創造商機的萬靈丹，被美國退貨的台商損失慘重頻傳。台商預估油價未來
還會一路上漲到一加侖五塊美元，商品銷售價格還要醞釀調高。下一步的
漲價風波，消費者得先做好準備。記者蔣靜怡除了天候不佳，各地災情不
斷之外，油價不斷飆漲，也讓人叫苦連天。尤其是美國，不僅油價漲，美
元還貶值，美國的台商，乾脆大舉進口，美國商品到亞洲跟南美洲國家，
來彌補成本。全球油價上漲，華府十一月份油價，從一加侖的兩塊美金，
一路漲到三塊半。在華府地區舉行全美台商活動時，台商反應儘管油價上
漲，他投資亞洲的利潤卻是逆勢上揚，主要是美元下跌，進口利潤反而增
加。也有台商看好台灣未來三通的可能性，和美商合作在澎湖投資旅館。
因應油價上漲，在美國的台商轉進在兩岸擴大投資。不過台商也反應投資
中國並非創造商機的萬靈丹，被美國退貨的台商損失慘重頻傳。台商預估
油價未來還會一路上漲到一加侖五塊美元，商品銷售價格還要醞釀調高。
下一步的漲價風波，消費者得先做好準備。記者蔣靜怡除了天候不佳，各
地災情不斷之外，油價不斷飆漲，也讓人叫苦連天。尤其是美國，不僅油
價漲，美元還貶值，美國的台商，乾脆大舉進口，美國商品到亞洲跟南美
洲國家，來彌補成本。全球油價上漲，華府十一月份油價，從一加侖的兩
塊美金，一路漲到三塊半。在華府地區舉行全美台商活動時，台商反應儘
管油價上漲，他投資亞洲的利潤卻是逆勢上揚，主要是美元下跌，進口利
潤反而增加。也有台商看好台灣未來三通的可能性，和美商合作在澎湖投
資旅館。因應油價上漲，在美國的台商轉進在兩岸擴大投資。不過台商也
反應投資中國並非創造商機的萬靈丹，被美國退貨的台商損失慘重頻傳。
台商預估油價未來還會一路上漲到一加侖五塊美元，商品銷售價格還要醞
釀調高。下一步的漲價風波，消費者得先做好準備。記者蔣靜怡除了天候
不佳，各地災情不斷之外，油價不斷飆漲，也讓人叫苦連天。尤其是美國
，不僅油價漲，美元還貶值，美國的台商，乾脆大舉進口，美國商品到亞
洲跟南美洲國家，來彌補成本。全球油價上漲，華府十一月份油價，從一
加侖的兩塊美金，一路漲到三塊半。在華府地區舉行全美台商活動時，台
商反應儘管油價上漲，他投資亞洲的利潤卻是逆勢上揚，主要是美元下跌
，進口利潤反而增加。也有台商看好台灣未來三通的可能性，和美商合作
在澎湖投資旅館。因應油價上漲，在美國的台商轉進在兩岸擴大投資。不
過台商也反應投資中國並非創造商機的萬靈丹，被美國退貨的台商損失慘
重頻傳。台商預估油價未來還會一路上漲到一加侖五塊美元，商品銷售價
格還要醞釀調高。下一步的漲價風波，消費者得先做好準備。記者蔣靜怡
除了天候不佳，各地災情不斷之外，油價不斷飆漲，也讓人叫苦連天。尤
其是美國，不僅油價漲，美元還貶值，美國的台商，乾脆大舉進口，美國
商品到亞洲跟南美洲國家，來彌補成本。全球油價上漲，華府十一月份油
價，從一加侖的兩塊美金，一路漲到三塊半。在華府地區舉行全美台商活
動時，台商反應儘管油價上漲，他投資亞洲的利潤卻是逆勢上揚，主要是
美元下跌，進口利潤反而增加。也有台商看好台灣未來三通的可能性，和
美商合作在澎湖投資旅館。因應油價上漲，在美國的台商轉進在兩岸擴大
投資。不過台商也反應投資中國並非創造商機的萬靈丹，被美國退貨的台
商損失慘重頻傳。台商預估油價未來還會一路上漲到一加侖五塊美元，商
品銷售價格還要醞釀調高。下一步的漲價風波，消費者得先做好準備。記
者蔣靜怡除了天候不佳，各地災情不斷之外，油價不斷飆漲，也讓人叫苦
連天。尤其是美國，不僅油價漲，美元還貶值，美國的台商，乾脆大舉進
口，美國商品到亞洲跟南美洲國家，來彌補成本。全球油價上漲，華府十
一月份油價，從一加侖的兩塊美金，一路漲到三塊半。在華府地區舉行全
美台商活動時，台商反應儘管油價上漲，他投資亞洲的利潤卻是逆勢上揚
，主要是美元下跌，進口利潤反而增加。也有台商看好台灣未來三通的可
能性，和美商合作在澎湖投資旅館。因應油價上漲，在美國的台商轉進在
兩岸擴大投資。不過台商也反應投資中國並非創造商機的萬靈丹，被美國
退貨的台商損失慘重頻傳。台商預估油價未來還會一路上漲到一加侖五塊
美元，商品銷售價格還要醞釀調高。下一步的漲價風波，消費者得先做好
準備。記者蔣靜怡
