今天國際頭條新聞，來看的是，將南韓人質斬首棄屍的伊拉克恐怖組織「
統一與聖戰」，又有了新的攻擊目標。他們揚言，將暗殺伊拉克臨時政府
總理，阿拉威。面對囂張的恐怖組織，駐伊拉克美軍司令表示，將會盡一
切努力，做好保護措施。阿拉伯電視台23號播出了一捲伊拉克民兵組織
，所錄製的影片，十名身穿黑衣的蒙面男子，要求伊拉克臨時政府總理阿
拉威，不要施實緊急法案，否則將取他的項上人頭。無獨有偶的，統一與
聖戰組織，約旦籍的領導人札夸威，23號也透過錄音帶在一個回教網站
上，揚言要暗殺阿拉威。統一與聖戰成員，札夸威:至於你嘛。.阿拉威
，抱歉了！你這民選的總理，我們替你準備了有效的毒藥和利劍，我們一
定會貫徹(暗殺你的)任務，直到最後。引起全球震驚的南韓人質斬首事
件，正是札夸威所屬的恐怖團體所為，除此之外，上個月十七號，伊拉克
治理委員會主席沙立姆，遭人安置汽車炸彈死於非命的事件，也是這個團
體所為。而在錄音帶中札夸威透露，過去他們早就多次企圖暗殺阿拉威，
但他運氣好一一閃避掉。對這一連串針對伊拉克臨時政府總理的人身威脅
，駐伊美軍23號召開記者會，強調不會坐視不理。駐伊美軍副指揮官，
齊米特:將會好好保護總理阿拉威，我們是執行保護工作的一部份。另一
方面，由於札夸威和賓拉登蓋恐怖組織，關係十分密切，美國政府也早已
把他列入國際恐怖份子的緝捕名單當中，懸賞一千萬美元取他的項上人頭
。今天國際頭條新聞，來看的是，將南韓人質斬首棄屍的伊拉克恐怖組織
「統一與聖戰」，又有了新的攻擊目標。他們揚言，將暗殺伊拉克臨時政
府總理，阿拉威。面對囂張的恐怖組織，駐伊拉克美軍司令表示，將會盡
一切努力，做好保護措施。阿拉伯電視台23號播出了一捲伊拉克民兵組
織，所錄製的影片，十名身穿黑衣的蒙面男子，要求伊拉克臨時政府總理
阿拉威，不要施實緊急法案，否則將取他的項上人頭。無獨有偶的，統一
與聖戰組織，約旦籍的領導人札夸威，23號也透過錄音帶在一個回教網
站上，揚言要暗殺阿拉威。統一與聖戰成員，札夸威:至於你嘛。.阿拉
威，抱歉了！你這民選的總理，我們替你準備了有效的毒藥和利劍，我們
一定會貫徹(暗殺你的)任務，直到最後。引起全球震驚的南韓人質斬首
事件，正是札夸威所屬的恐怖團體所為，除此之外，上個月十七號，伊拉
克治理委員會主席沙立姆，遭人安置汽車炸彈死於非命的事件，也是這個
團體所為。而在錄音帶中札夸威透露，過去他們早就多次企圖暗殺阿拉威
，但他運氣好一一閃避掉。對這一連串針對伊拉克臨時政府總理的人身威
脅，駐伊美軍23號召開記者會，強調不會坐視不理。駐伊美軍副指揮官
，齊米特:將會好好保護總理阿拉威，我們是執行保護工作的一部份。另
一方面，由於札夸威和賓拉登蓋恐怖組織，關係十分密切，美國政府也早
已把他列入國際恐怖份子的緝捕名單當中，懸賞一千萬美元取他的項上人
頭。今天國際頭條新聞，來看的是，將南韓人質斬首棄屍的伊拉克恐怖組
織「統一與聖戰」，又有了新的攻擊目標。他們揚言，將暗殺伊拉克臨時
政府總理，阿拉威。面對囂張的恐怖組織，駐伊拉克美軍司令表示，將會
盡一切努力，做好保護措施。阿拉伯電視台23號播出了一捲伊拉克民兵
組織，所錄製的影片，十名身穿黑衣的蒙面男子，要求伊拉克臨時政府總
理阿拉威，不要施實緊急法案，否則將取他的項上人頭。無獨有偶的，統
一與聖戰組織，約旦籍的領導人札夸威，23號也透過錄音帶在一個回教
網站上，揚言要暗殺阿拉威。統一與聖戰成員，札夸威:至於你嘛。.阿
拉威，抱歉了！你這民選的總理，我們替你準備了有效的毒藥和利劍，我
們一定會貫徹(暗殺你的)任務，直到最後。引起全球震驚的南韓人質斬
首事件，正是札夸威所屬的恐怖團體所為，除此之外，上個月十七號，伊
拉克治理委員會主席沙立姆，遭人安置汽車炸彈死於非命的事件，也是這
個團體所為。而在錄音帶中札夸威透露，過去他們早就多次企圖暗殺阿拉
威，但他運氣好一一閃避掉。對這一連串針對伊拉克臨時政府總理的人身
威脅，駐伊美軍23號召開記者會，強調不會坐視不理。駐伊美軍副指揮
官，齊米特:將會好好保護總理阿拉威，我們是執行保護工作的一部份。
另一方面，由於札夸威和賓拉登蓋恐怖組織，關係十分密切，美國政府也
早已把他列入國際恐怖份子的緝捕名單當中，懸賞一千萬美元取他的項上
人頭。今天國際頭條新聞，來看的是，將南韓人質斬首棄屍的伊拉克恐怖
組織「統一與聖戰」，又有了新的攻擊目標。他們揚言，將暗殺伊拉克臨
時政府總理，阿拉威。面對囂張的恐怖組織，駐伊拉克美軍司令表示，將
會盡一切努力，做好保護措施。阿拉伯電視台23號播出了一捲伊拉克民
兵組織，所錄製的影片，十名身穿黑衣的蒙面男子，要求伊拉克臨時政府
總理阿拉威，不要施實緊急法案，否則將取他的項上人頭。無獨有偶的，
統一與聖戰組織，約旦籍的領導人札夸威，23號也透過錄音帶在一個回
教網站上，揚言要暗殺阿拉威。統一與聖戰成員，札夸威:至於你嘛。.
阿拉威，抱歉了！你這民選的總理，我們替你準備了有效的毒藥和利劍，
我們一定會貫徹(暗殺你的)任務，直到最後。引起全球震驚的南韓人質
斬首事件，正是札夸威所屬的恐怖團體所為，除此之外，上個月十七號，
伊拉克治理委員會主席沙立姆，遭人安置汽車炸彈死於非命的事件，也是
這個團體所為。而在錄音帶中札夸威透露，過去他們早就多次企圖暗殺阿
拉威，但他運氣好一一閃避掉。對這一連串針對伊拉克臨時政府總理的人
身威脅，駐伊美軍23號召開記者會，強調不會坐視不理。駐伊美軍副指
揮官，齊米特:將會好好保護總理阿拉威，我們是執行保護工作的一部份
。另一方面，由於札夸威和賓拉登蓋恐怖組織，關係十分密切，美國政府
也早已把他列入國際恐怖份子的緝捕名單當中，懸賞一千萬美元取他的項
上人頭。今天國際頭條新聞，來看的是，將南韓人質斬首棄屍的伊拉克恐
怖組織「統一與聖戰」，又有了新的攻擊目標。他們揚言，將暗殺伊拉克
臨時政府總理，阿拉威。面對囂張的恐怖組織，駐伊拉克美軍司令表示，
將會盡一切努力，做好保護措施。阿拉伯電視台23號播出了一捲伊拉克
民兵組織，所錄製的影片，十名身穿黑衣的蒙面男子，要求伊拉克臨時政
府總理阿拉威，不要施實緊急法案，否則將取他的項上人頭。無獨有偶的
，統一與聖戰組織，約旦籍的領導人札夸威，23號也透過錄音帶在一個
回教網站上，揚言要暗殺阿拉威。統一與聖戰成員，札夸威:至於你嘛。
.阿拉威，抱歉了！你這民選的總理，我們替你準備了有效的毒藥和利劍
，我們一定會貫徹(暗殺你的)任務，直到最後。引起全球震驚的南韓人
質斬首事件，正是札夸威所屬的恐怖團體所為，除此之外，上個月十七號
，伊拉克治理委員會主席沙立姆，遭人安置汽車炸彈死於非命的事件，也
是這個團體所為。而在錄音帶中札夸威透露，過去他們早就多次企圖暗殺
阿拉威，但他運氣好一一閃避掉。對這一連串針對伊拉克臨時政府總理的
人身威脅，駐伊美軍23號召開記者會，強調不會坐視不理。駐伊美軍副
指揮官，齊米特:將會好好保護總理阿拉威，我們是執行保護工作的一部
份。另一方面，由於札夸威和賓拉登蓋恐怖組織，關係十分密切，美國政
府也早已把他列入國際恐怖份子的緝捕名單當中，懸賞一千萬美元取他的
項上人頭。今天國際頭條新聞，來看的是，將南韓人質斬首棄屍的伊拉克
恐怖組織「統一與聖戰」，又有了新的攻擊目標。他們揚言，將暗殺伊拉
克臨時政府總理，阿拉威。面對囂張的恐怖組織，駐伊拉克美軍司令表示
，將會盡一切努力，做好保護措施。阿拉伯電視台23號播出了一捲伊拉
克民兵組織，所錄製的影片，十名身穿黑衣的蒙面男子，要求伊拉克臨時
政府總理阿拉威，不要施實緊急法案，否則將取他的項上人頭。無獨有偶
的，統一與聖戰組織，約旦籍的領導人札夸威，23號也透過錄音帶在一
個回教網站上，揚言要暗殺阿拉威。統一與聖戰成員，札夸威:至於你嘛
。.阿拉威，抱歉了！你這民選的總理，我們替你準備了有效的毒藥和利
劍，我們一定會貫徹(暗殺你的)任務，直到最後。引起全球震驚的南韓
人質斬首事件，正是札夸威所屬的恐怖團體所為，除此之外，上個月十七
號，伊拉克治理委員會主席沙立姆，遭人安置汽車炸彈死於非命的事件，
也是這個團體所為。而在錄音帶中札夸威透露，過去他們早就多次企圖暗
殺阿拉威，但他運氣好一一閃避掉。對這一連串針對伊拉克臨時政府總理
的人身威脅，駐伊美軍23號召開記者會，強調不會坐視不理。駐伊美軍
副指揮官，齊米特:將會好好保護總理阿拉威，我們是執行保護工作的一
部份。另一方面，由於札夸威和賓拉登蓋恐怖組織，關係十分密切，美國
政府也早已把他列入國際恐怖份子的緝捕名單當中，懸賞一千萬美元取他
的項上人頭。今天國際頭條新聞，來看的是，將南韓人質斬首棄屍的伊拉
克恐怖組織「統一與聖戰」，又有了新的攻擊目標。他們揚言，將暗殺伊
拉克臨時政府總理，阿拉威。面對囂張的恐怖組織，駐伊拉克美軍司令表
示，將會盡一切努力，做好保護措施。阿拉伯電視台23號播出了一捲伊
拉克民兵組織，所錄製的影片，十名身穿黑衣的蒙面男子，要求伊拉克臨
時政府總理阿拉威，不要施實緊急法案，否則將取他的項上人頭。無獨有
偶的，統一與聖戰組織，約旦籍的領導人札夸威，23號也透過錄音帶在
一個回教網站上，揚言要暗殺阿拉威。統一與聖戰成員，札夸威:至於你
嘛。.阿拉威，抱歉了！你這民選的總理，我們替你準備了有效的毒藥和
利劍，我們一定會貫徹(暗殺你的)任務，直到最後。引起全球震驚的南
韓人質斬首事件，正是札夸威所屬的恐怖團體所為，除此之外，上個月十
七號，伊拉克治理委員會主席沙立姆，遭人安置汽車炸彈死於非命的事件
，也是這個團體所為。而在錄音帶中札夸威透露，過去他們早就多次企圖
暗殺阿拉威，但他運氣好一一閃避掉。對這一連串針對伊拉克臨時政府總
理的人身威脅，駐伊美軍23號召開記者會，強調不會坐視不理。駐伊美
軍副指揮官，齊米特:將會好好保護總理阿拉威，我們是執行保護工作的
一部份。另一方面，由於札夸威和賓拉登蓋恐怖組織，關係十分密切，美
國政府也早已把他列入國際恐怖份子的緝捕名單當中，懸賞一千萬美元取
他的項上人頭。今天國際頭條新聞，來看的是，將南韓人質斬首棄屍的伊
拉克恐怖組織「統一與聖戰」，又有了新的攻擊目標。他們揚言，將暗殺
伊拉克臨時政府總理，阿拉威。面對囂張的恐怖組織，駐伊拉克美軍司令
表示，將會盡一切努力，做好保護措施。阿拉伯電視台23號播出了一捲
伊拉克民兵組織，所錄製的影片，十名身穿黑衣的蒙面男子，要求伊拉克
臨時政府總理阿拉威，不要施實緊急法案，否則將取他的項上人頭。無獨
有偶的，統一與聖戰組織，約旦籍的領導人札夸威，23號也透過錄音帶
在一個回教網站上，揚言要暗殺阿拉威。統一與聖戰成員，札夸威:至於
你嘛。.阿拉威，抱歉了！你這民選的總理，我們替你準備了有效的毒藥
和利劍，我們一定會貫徹(暗殺你的)任務，直到最後。引起全球震驚的
南韓人質斬首事件，正是札夸威所屬的恐怖團體所為，除此之外，上個月
十七號，伊拉克治理委員會主席沙立姆，遭人安置汽車炸彈死於非命的事
件，也是這個團體所為。而在錄音帶中札夸威透露，過去他們早就多次企
圖暗殺阿拉威，但他運氣好一一閃避掉。對這一連串針對伊拉克臨時政府
總理的人身威脅，駐伊美軍23號召開記者會，強調不會坐視不理。駐伊
美軍副指揮官，齊米特:將會好好保護總理阿拉威，我們是執行保護工作
的一部份。另一方面，由於札夸威和賓拉登蓋恐怖組織，關係十分密切，
美國政府也早已把他列入國際恐怖份子的緝捕名單當中，懸賞一千萬美元
取他的項上人頭。今天國際頭條新聞，來看的是，將南韓人質斬首棄屍的
伊拉克恐怖組織「統一與聖戰」，又有了新的攻擊目標。他們揚言，將暗
殺伊拉克臨時政府總理，阿拉威。面對囂張的恐怖組織，駐伊拉克美軍司
令表示，將會盡一切努力，做好保護措施。阿拉伯電視台23號播出了一
捲伊拉克民兵組織，所錄製的影片，十名身穿黑衣的蒙面男子，要求伊拉
克臨時政府總理阿拉威，不要施實緊急法案，否則將取他的項上人頭。無
獨有偶的，統一與聖戰組織，約旦籍的領導人札夸威，23號也透過錄音
帶在一個回教網站上，揚言要暗殺阿拉威。統一與聖戰成員，札夸威:至
於你嘛。.阿拉威，抱歉了！你這民選的總理，我們替你準備了有效的毒
藥和利劍，我們一定會貫徹(暗殺你的)任務，直到最後。引起全球震驚
的南韓人質斬首事件，正是札夸威所屬的恐怖團體所為，除此之外，上個
月十七號，伊拉克治理委員會主席沙立姆，遭人安置汽車炸彈死於非命的
事件，也是這個團體所為。而在錄音帶中札夸威透露，過去他們早就多次
企圖暗殺阿拉威，但他運氣好一一閃避掉。對這一連串針對伊拉克臨時政
府總理的人身威脅，駐伊美軍23號召開記者會，強調不會坐視不理。駐
伊美軍副指揮官，齊米特:將會好好保護總理阿拉威，我們是執行保護工
作的一部份。另一方面，由於札夸威和賓拉登蓋恐怖組織，關係十分密切
，美國政府也早已把他列入國際恐怖份子的緝捕名單當中，懸賞一千萬美
元取他的項上人頭。今天國際頭條新聞，來看的是，將南韓人質斬首棄屍
的伊拉克恐怖組織「統一與聖戰」，又有了新的攻擊目標。他們揚言，將
暗殺伊拉克臨時政府總理，阿拉威。面對囂張的恐怖組織，駐伊拉克美軍
司令表示，將會盡一切努力，做好保護措施。阿拉伯電視台23號播出了
一捲伊拉克民兵組織，所錄製的影片，十名身穿黑衣的蒙面男子，要求伊
拉克臨時政府總理阿拉威，不要施實緊急法案，否則將取他的項上人頭。
無獨有偶的，統一與聖戰組織，約旦籍的領導人札夸威，23號也透過錄
音帶在一個回教網站上，揚言要暗殺阿拉威。統一與聖戰成員，札夸威:
至於你嘛。.阿拉威，抱歉了！你這民選的總理，我們替你準備了有效的
毒藥和利劍，我們一定會貫徹(暗殺你的)任務，直到最後。引起全球震
驚的南韓人質斬首事件，正是札夸威所屬的恐怖團體所為，除此之外，上
個月十七號，伊拉克治理委員會主席沙立姆，遭人安置汽車炸彈死於非命
的事件，也是這個團體所為。而在錄音帶中札夸威透露，過去他們早就多
次企圖暗殺阿拉威，但他運氣好一一閃避掉。對這一連串針對伊拉克臨時
政府總理的人身威脅，駐伊美軍23號召開記者會，強調不會坐視不理。
駐伊美軍副指揮官，齊米特:將會好好保護總理阿拉威，我們是執行保護
工作的一部份。另一方面，由於札夸威和賓拉登蓋恐怖組織，關係十分密
切，美國政府也早已把他列入國際恐怖份子的緝捕名單當中，懸賞一千萬
美元取他的項上人頭。今天國際頭條新聞，來看的是，將南韓人質斬首棄
屍的伊拉克恐怖組織「統一與聖戰」，又有了新的攻擊目標。他們揚言，
將暗殺伊拉克臨時政府總理，阿拉威。面對囂張的恐怖組織，駐伊拉克美
軍司令表示，將會盡一切努力，做好保護措施。阿拉伯電視台23號播出
了一捲伊拉克民兵組織，所錄製的影片，十名身穿黑衣的蒙面男子，要求
伊拉克臨時政府總理阿拉威，不要施實緊急法案，否則將取他的項上人頭
。無獨有偶的，統一與聖戰組織，約旦籍的領導人札夸威，23號也透過
錄音帶在一個回教網站上，揚言要暗殺阿拉威。統一與聖戰成員，札夸威
:至於你嘛。.阿拉威，抱歉了！你這民選的總理，我們替你準備了有效
的毒藥和利劍，我們一定會貫徹(暗殺你的)任務，直到最後。引起全球
震驚的南韓人質斬首事件，正是札夸威所屬的恐怖團體所為，除此之外，
上個月十七號，伊拉克治理委員會主席沙立姆，遭人安置汽車炸彈死於非
命的事件，也是這個團體所為。而在錄音帶中札夸威透露，過去他們早就
多次企圖暗殺阿拉威，但他運氣好一一閃避掉。對這一連串針對伊拉克臨
時政府總理的人身威脅，駐伊美軍23號召開記者會，強調不會坐視不理
。駐伊美軍副指揮官，齊米特:將會好好保護總理阿拉威，我們是執行保
護工作的一部份。另一方面，由於札夸威和賓拉登蓋恐怖組織，關係十分
密切，美國政府也早已把他列入國際恐怖份子的緝捕名單當中，懸賞一千
萬美元取他的項上人頭。今天國際頭條新聞，來看的是，將南韓人質斬首
棄屍的伊拉克恐怖組織「統一與聖戰」，又有了新的攻擊目標。他們揚言
，將暗殺伊拉克臨時政府總理，阿拉威。面對囂張的恐怖組織，駐伊拉克
美軍司令表示，將會盡一切努力，做好保護措施。阿拉伯電視台23號播
出了一捲伊拉克民兵組織，所錄製的影片，十名身穿黑衣的蒙面男子，要
求伊拉克臨時政府總理阿拉威，不要施實緊急法案，否則將取他的項上人
頭。無獨有偶的，統一與聖戰組織，約旦籍的領導人札夸威，23號也透
過錄音帶在一個回教網站上，揚言要暗殺阿拉威。統一與聖戰成員，札夸
威:至於你嘛。.阿拉威，抱歉了！你這民選的總理，我們替你準備了有
效的毒藥和利劍，我們一定會貫徹(暗殺你的)任務，直到最後。引起全
球震驚的南韓人質斬首事件，正是札夸威所屬的恐怖團體所為，除此之外
，上個月十七號，伊拉克治理委員會主席沙立姆，遭人安置汽車炸彈死於
非命的事件，也是這個團體所為。而在錄音帶中札夸威透露，過去他們早
就多次企圖暗殺阿拉威，但他運氣好一一閃避掉。對這一連串針對伊拉克
臨時政府總理的人身威脅，駐伊美軍23號召開記者會，強調不會坐視不
理。駐伊美軍副指揮官，齊米特:將會好好保護總理阿拉威，我們是執行
保護工作的一部份。另一方面，由於札夸威和賓拉登蓋恐怖組織，關係十
分密切，美國政府也早已把他列入國際恐怖份子的緝捕名單當中，懸賞一
千萬美元取他的項上人頭。
