從今天開始，一年一度的菊花展，也在台北士林官邸展出。十多種的菊花
，顏色鮮豔美麗，一塊去看看。風琴美妙的樂曲,??盛開的菊花,吸引
大批的賞花人潮.小女生喜歡的紫色菊花,有個很特別的名字就叫做國華
之幸,淺紫色的花瓣在艷陽下顯的耀眼,而這朵又大又白的菊花稱作兼六
白,民眾拿起相機捕捉鏡頭.品種多樣的菊花,家長也趁機來個機會教育
.士林官邸的另一頭,放眼望去有一個綠色巨大的人臉,全都是以樹葉雕
塑而成,這個以守護天使造型,呈現對大自然的愛，象徵著大地與自然和
平共存與萬物互動間,表達了愛與關懷。一年一度的菊花展,從今天起到
下個月二號,在士林官邸展出,有興趣的民眾別錯過難得的機會.記者陳
曉卿陳立峰台北報導從今天開始，一年一度的菊花展，也在台北士林官邸
展出。十多種的菊花，顏色鮮豔美麗，一塊去看看。風琴美妙的樂曲,?
?盛開的菊花,吸引大批的賞花人潮.小女生喜歡的紫色菊花,有個很特
別的名字就叫做國華之幸,淺紫色的花瓣在艷陽下顯的耀眼,而這朵又大
又白的菊花稱作兼六白,民眾拿起相機捕捉鏡頭.品種多樣的菊花,家長
也趁機來個機會教育.士林官邸的另一頭,放眼望去有一個綠色巨大的人
臉,全都是以樹葉雕塑而成,這個以守護天使造型,呈現對大自然的愛，
象徵著大地與自然和平共存與萬物互動間,表達了愛與關懷。一年一度的
菊花展,從今天起到下個月二號,在士林官邸展出,有興趣的民眾別錯過
難得的機會.記者陳曉卿陳立峰台北報導從今天開始，一年一度的菊花展
，也在台北士林官邸展出。十多種的菊花，顏色鮮豔美麗，一塊去看看。
風琴美妙的樂曲,??盛開的菊花,吸引大批的賞花人潮.小女生喜歡的
紫色菊花,有個很特別的名字就叫做國華之幸,淺紫色的花瓣在艷陽下顯
的耀眼,而這朵又大又白的菊花稱作兼六白,民眾拿起相機捕捉鏡頭.品
種多樣的菊花,家長也趁機來個機會教育.士林官邸的另一頭,放眼望去
有一個綠色巨大的人臉,全都是以樹葉雕塑而成,這個以守護天使造型,
呈現對大自然的愛，象徵著大地與自然和平共存與萬物互動間,表達了愛
與關懷。一年一度的菊花展,從今天起到下個月二號,在士林官邸展出,
有興趣的民眾別錯過難得的機會.記者陳曉卿陳立峰台北報導從今天開始
，一年一度的菊花展，也在台北士林官邸展出。十多種的菊花，顏色鮮豔
美麗，一塊去看看。風琴美妙的樂曲,??盛開的菊花,吸引大批的賞花
人潮.小女生喜歡的紫色菊花,有個很特別的名字就叫做國華之幸,淺紫
色的花瓣在艷陽下顯的耀眼,而這朵又大又白的菊花稱作兼六白,民眾拿
起相機捕捉鏡頭.品種多樣的菊花,家長也趁機來個機會教育.士林官邸
的另一頭,放眼望去有一個綠色巨大的人臉,全都是以樹葉雕塑而成,這
個以守護天使造型,呈現對大自然的愛，象徵著大地與自然和平共存與萬
物互動間,表達了愛與關懷。一年一度的菊花展,從今天起到下個月二號
,在士林官邸展出,有興趣的民眾別錯過難得的機會.記者陳曉卿陳立峰
台北報導
