今天的國際重要新聞，先來看，全球各地氣候異常，造成南亞的孟加拉，
因為強烈旋風的侵襲，已經有上千人死亡。另外，歐洲許多國家也出現大
雪和暴風雨。強烈旋風西達，16號上午以每小時250公里的速度橫掃
孟加拉南部，西達挾帶的狂風暴雨在海上掀起五公尺高的巨浪，造成當時
在海上作業的上千名漁民失蹤，生死未卜。西達橫掃陸地的時候，則是將
樹木連根拔起，以茅草鐵皮搭建的簡陋民宅抵不住強風吹襲被夷為平地。
驚人的雨勢還導致河川暴漲淹沒許多村裝，部份災區不只停水停電，電話
線也中斷沒辦法跟外界取得聯繫。目前聯合國已經緊急提供98公噸的糧
食給當地，紅十字會也派出三萬名的志工協助災民善後。位在中歐的維也
納，16號降下入冬以來的第一場雪，短短幾小時就造成積雪高達50公
分，導致上千輛汽車受困在首都維也納的高速公路上，動彈不得。有關單
位緊急出動鏟雪車，救出受困民眾並將他們安置到臨時收容所，所幸沒有
傳出人員傷亡。當天東歐國家波蘭的南部，也出現大雪，導致許多重要幹
道因為路面溼滑被迫關閉，交通大受影響。土耳其西北部，16號豪雨成
災，暴漲的河水淹沒民宅，導致一名婦女走避不及溺斃在自己家中，大水
還沖毀三百多棟民宅，導致好幾百人無家可歸。深達腰部的積水造成許多
駕駛人受困車上，進退兩難，放學回家的學童也被困在路上，最後是有關
單位出動挖土機才讓他們順利脫困，根據氣象預測，當地周末還會出現更
大的雨勢災情可能持續擴大。今天的國際重要新聞，先來看，全球各地氣
候異常，造成南亞的孟加拉，因為強烈旋風的侵襲，已經有上千人死亡。
另外，歐洲許多國家也出現大雪和暴風雨。強烈旋風西達，16號上午以
每小時250公里的速度橫掃孟加拉南部，西達挾帶的狂風暴雨在海上掀
起五公尺高的巨浪，造成當時在海上作業的上千名漁民失蹤，生死未卜。
西達橫掃陸地的時候，則是將樹木連根拔起，以茅草鐵皮搭建的簡陋民宅
抵不住強風吹襲被夷為平地。驚人的雨勢還導致河川暴漲淹沒許多村裝，
部份災區不只停水停電，電話線也中斷沒辦法跟外界取得聯繫。目前聯合
國已經緊急提供98公噸的糧食給當地，紅十字會也派出三萬名的志工協
助災民善後。位在中歐的維也納，16號降下入冬以來的第一場雪，短短
幾小時就造成積雪高達50公分，導致上千輛汽車受困在首都維也納的高
速公路上，動彈不得。有關單位緊急出動鏟雪車，救出受困民眾並將他們
安置到臨時收容所，所幸沒有傳出人員傷亡。當天東歐國家波蘭的南部，
也出現大雪，導致許多重要幹道因為路面溼滑被迫關閉，交通大受影響。
土耳其西北部，16號豪雨成災，暴漲的河水淹沒民宅，導致一名婦女走
避不及溺斃在自己家中，大水還沖毀三百多棟民宅，導致好幾百人無家可
歸。深達腰部的積水造成許多駕駛人受困車上，進退兩難，放學回家的學
童也被困在路上，最後是有關單位出動挖土機才讓他們順利脫困，根據氣
象預測，當地周末還會出現更大的雨勢災情可能持續擴大。今天的國際重
要新聞，先來看，全球各地氣候異常，造成南亞的孟加拉，因為強烈旋風
的侵襲，已經有上千人死亡。另外，歐洲許多國家也出現大雪和暴風雨。
強烈旋風西達，16號上午以每小時250公里的速度橫掃孟加拉南部，
西達挾帶的狂風暴雨在海上掀起五公尺高的巨浪，造成當時在海上作業的
上千名漁民失蹤，生死未卜。西達橫掃陸地的時候，則是將樹木連根拔起
，以茅草鐵皮搭建的簡陋民宅抵不住強風吹襲被夷為平地。驚人的雨勢還
導致河川暴漲淹沒許多村裝，部份災區不只停水停電，電話線也中斷沒辦
法跟外界取得聯繫。目前聯合國已經緊急提供98公噸的糧食給當地，紅
十字會也派出三萬名的志工協助災民善後。位在中歐的維也納，16號降
下入冬以來的第一場雪，短短幾小時就造成積雪高達50公分，導致上千
輛汽車受困在首都維也納的高速公路上，動彈不得。有關單位緊急出動鏟
雪車，救出受困民眾並將他們安置到臨時收容所，所幸沒有傳出人員傷亡
。當天東歐國家波蘭的南部，也出現大雪，導致許多重要幹道因為路面溼
滑被迫關閉，交通大受影響。土耳其西北部，16號豪雨成災，暴漲的河
水淹沒民宅，導致一名婦女走避不及溺斃在自己家中，大水還沖毀三百多
棟民宅，導致好幾百人無家可歸。深達腰部的積水造成許多駕駛人受困車
上，進退兩難，放學回家的學童也被困在路上，最後是有關單位出動挖土
機才讓他們順利脫困，根據氣象預測，當地周末還會出現更大的雨勢災情
可能持續擴大。今天的國際重要新聞，先來看，全球各地氣候異常，造成
南亞的孟加拉，因為強烈旋風的侵襲，已經有上千人死亡。另外，歐洲許
多國家也出現大雪和暴風雨。強烈旋風西達，16號上午以每小時250
公里的速度橫掃孟加拉南部，西達挾帶的狂風暴雨在海上掀起五公尺高的
巨浪，造成當時在海上作業的上千名漁民失蹤，生死未卜。西達橫掃陸地
的時候，則是將樹木連根拔起，以茅草鐵皮搭建的簡陋民宅抵不住強風吹
襲被夷為平地。驚人的雨勢還導致河川暴漲淹沒許多村裝，部份災區不只
停水停電，電話線也中斷沒辦法跟外界取得聯繫。目前聯合國已經緊急提
供98公噸的糧食給當地，紅十字會也派出三萬名的志工協助災民善後。
位在中歐的維也納，16號降下入冬以來的第一場雪，短短幾小時就造成
積雪高達50公分，導致上千輛汽車受困在首都維也納的高速公路上，動
彈不得。有關單位緊急出動鏟雪車，救出受困民眾並將他們安置到臨時收
容所，所幸沒有傳出人員傷亡。當天東歐國家波蘭的南部，也出現大雪，
導致許多重要幹道因為路面溼滑被迫關閉，交通大受影響。土耳其西北部
，16號豪雨成災，暴漲的河水淹沒民宅，導致一名婦女走避不及溺斃在
自己家中，大水還沖毀三百多棟民宅，導致好幾百人無家可歸。深達腰部
的積水造成許多駕駛人受困車上，進退兩難，放學回家的學童也被困在路
上，最後是有關單位出動挖土機才讓他們順利脫困，根據氣象預測，當地
周末還會出現更大的雨勢災情可能持續擴大。今天的國際重要新聞，先來
看，全球各地氣候異常，造成南亞的孟加拉，因為強烈旋風的侵襲，已經
有上千人死亡。另外，歐洲許多國家也出現大雪和暴風雨。強烈旋風西達
，16號上午以每小時250公里的速度橫掃孟加拉南部，西達挾帶的狂
風暴雨在海上掀起五公尺高的巨浪，造成當時在海上作業的上千名漁民失
蹤，生死未卜。西達橫掃陸地的時候，則是將樹木連根拔起，以茅草鐵皮
搭建的簡陋民宅抵不住強風吹襲被夷為平地。驚人的雨勢還導致河川暴漲
淹沒許多村裝，部份災區不只停水停電，電話線也中斷沒辦法跟外界取得
聯繫。目前聯合國已經緊急提供98公噸的糧食給當地，紅十字會也派出
三萬名的志工協助災民善後。位在中歐的維也納，16號降下入冬以來的
第一場雪，短短幾小時就造成積雪高達50公分，導致上千輛汽車受困在
首都維也納的高速公路上，動彈不得。有關單位緊急出動鏟雪車，救出受
困民眾並將他們安置到臨時收容所，所幸沒有傳出人員傷亡。當天東歐國
家波蘭的南部，也出現大雪，導致許多重要幹道因為路面溼滑被迫關閉，
交通大受影響。土耳其西北部，16號豪雨成災，暴漲的河水淹沒民宅，
導致一名婦女走避不及溺斃在自己家中，大水還沖毀三百多棟民宅，導致
好幾百人無家可歸。深達腰部的積水造成許多駕駛人受困車上，進退兩難
，放學回家的學童也被困在路上，最後是有關單位出動挖土機才讓他們順
利脫困，根據氣象預測，當地周末還會出現更大的雨勢災情可能持續擴大
。今天的國際重要新聞，先來看，全球各地氣候異常，造成南亞的孟加拉
，因為強烈旋風的侵襲，已經有上千人死亡。另外，歐洲許多國家也出現
大雪和暴風雨。強烈旋風西達，16號上午以每小時250公里的速度橫
掃孟加拉南部，西達挾帶的狂風暴雨在海上掀起五公尺高的巨浪，造成當
時在海上作業的上千名漁民失蹤，生死未卜。西達橫掃陸地的時候，則是
將樹木連根拔起，以茅草鐵皮搭建的簡陋民宅抵不住強風吹襲被夷為平地
。驚人的雨勢還導致河川暴漲淹沒許多村裝，部份災區不只停水停電，電
話線也中斷沒辦法跟外界取得聯繫。目前聯合國已經緊急提供98公噸的
糧食給當地，紅十字會也派出三萬名的志工協助災民善後。位在中歐的維
也納，16號降下入冬以來的第一場雪，短短幾小時就造成積雪高達50
公分，導致上千輛汽車受困在首都維也納的高速公路上，動彈不得。有關
單位緊急出動鏟雪車，救出受困民眾並將他們安置到臨時收容所，所幸沒
有傳出人員傷亡。當天東歐國家波蘭的南部，也出現大雪，導致許多重要
幹道因為路面溼滑被迫關閉，交通大受影響。土耳其西北部，16號豪雨
成災，暴漲的河水淹沒民宅，導致一名婦女走避不及溺斃在自己家中，大
水還沖毀三百多棟民宅，導致好幾百人無家可歸。深達腰部的積水造成許
多駕駛人受困車上，進退兩難，放學回家的學童也被困在路上，最後是有
關單位出動挖土機才讓他們順利脫困，根據氣象預測，當地周末還會出現
更大的雨勢災情可能持續擴大。今天的國際重要新聞，先來看，全球各地
氣候異常，造成南亞的孟加拉，因為強烈旋風的侵襲，已經有上千人死亡
。另外，歐洲許多國家也出現大雪和暴風雨。強烈旋風西達，16號上午
以每小時250公里的速度橫掃孟加拉南部，西達挾帶的狂風暴雨在海上
掀起五公尺高的巨浪，造成當時在海上作業的上千名漁民失蹤，生死未卜
。西達橫掃陸地的時候，則是將樹木連根拔起，以茅草鐵皮搭建的簡陋民
宅抵不住強風吹襲被夷為平地。驚人的雨勢還導致河川暴漲淹沒許多村裝
，部份災區不只停水停電，電話線也中斷沒辦法跟外界取得聯繫。目前聯
合國已經緊急提供98公噸的糧食給當地，紅十字會也派出三萬名的志工
協助災民善後。位在中歐的維也納，16號降下入冬以來的第一場雪，短
短幾小時就造成積雪高達50公分，導致上千輛汽車受困在首都維也納的
高速公路上，動彈不得。有關單位緊急出動鏟雪車，救出受困民眾並將他
們安置到臨時收容所，所幸沒有傳出人員傷亡。當天東歐國家波蘭的南部
，也出現大雪，導致許多重要幹道因為路面溼滑被迫關閉，交通大受影響
。土耳其西北部，16號豪雨成災，暴漲的河水淹沒民宅，導致一名婦女
走避不及溺斃在自己家中，大水還沖毀三百多棟民宅，導致好幾百人無家
可歸。深達腰部的積水造成許多駕駛人受困車上，進退兩難，放學回家的
學童也被困在路上，最後是有關單位出動挖土機才讓他們順利脫困，根據
氣象預測，當地周末還會出現更大的雨勢災情可能持續擴大。今天的國際
重要新聞，先來看，全球各地氣候異常，造成南亞的孟加拉，因為強烈旋
風的侵襲，已經有上千人死亡。另外，歐洲許多國家也出現大雪和暴風雨
。強烈旋風西達，16號上午以每小時250公里的速度橫掃孟加拉南部
，西達挾帶的狂風暴雨在海上掀起五公尺高的巨浪，造成當時在海上作業
的上千名漁民失蹤，生死未卜。西達橫掃陸地的時候，則是將樹木連根拔
起，以茅草鐵皮搭建的簡陋民宅抵不住強風吹襲被夷為平地。驚人的雨勢
還導致河川暴漲淹沒許多村裝，部份災區不只停水停電，電話線也中斷沒
辦法跟外界取得聯繫。目前聯合國已經緊急提供98公噸的糧食給當地，
紅十字會也派出三萬名的志工協助災民善後。位在中歐的維也納，16號
降下入冬以來的第一場雪，短短幾小時就造成積雪高達50公分，導致上
千輛汽車受困在首都維也納的高速公路上，動彈不得。有關單位緊急出動
鏟雪車，救出受困民眾並將他們安置到臨時收容所，所幸沒有傳出人員傷
亡。當天東歐國家波蘭的南部，也出現大雪，導致許多重要幹道因為路面
溼滑被迫關閉，交通大受影響。土耳其西北部，16號豪雨成災，暴漲的
河水淹沒民宅，導致一名婦女走避不及溺斃在自己家中，大水還沖毀三百
多棟民宅，導致好幾百人無家可歸。深達腰部的積水造成許多駕駛人受困
車上，進退兩難，放學回家的學童也被困在路上，最後是有關單位出動挖
土機才讓他們順利脫困，根據氣象預測，當地周末還會出現更大的雨勢災
情可能持續擴大。今天的國際重要新聞，先來看，全球各地氣候異常，造
成南亞的孟加拉，因為強烈旋風的侵襲，已經有上千人死亡。另外，歐洲
許多國家也出現大雪和暴風雨。強烈旋風西達，16號上午以每小時25
0公里的速度橫掃孟加拉南部，西達挾帶的狂風暴雨在海上掀起五公尺高
的巨浪，造成當時在海上作業的上千名漁民失蹤，生死未卜。西達橫掃陸
地的時候，則是將樹木連根拔起，以茅草鐵皮搭建的簡陋民宅抵不住強風
吹襲被夷為平地。驚人的雨勢還導致河川暴漲淹沒許多村裝，部份災區不
只停水停電，電話線也中斷沒辦法跟外界取得聯繫。目前聯合國已經緊急
提供98公噸的糧食給當地，紅十字會也派出三萬名的志工協助災民善後
。位在中歐的維也納，16號降下入冬以來的第一場雪，短短幾小時就造
成積雪高達50公分，導致上千輛汽車受困在首都維也納的高速公路上，
動彈不得。有關單位緊急出動鏟雪車，救出受困民眾並將他們安置到臨時
收容所，所幸沒有傳出人員傷亡。當天東歐國家波蘭的南部，也出現大雪
，導致許多重要幹道因為路面溼滑被迫關閉，交通大受影響。土耳其西北
部，16號豪雨成災，暴漲的河水淹沒民宅，導致一名婦女走避不及溺斃
在自己家中，大水還沖毀三百多棟民宅，導致好幾百人無家可歸。深達腰
部的積水造成許多駕駛人受困車上，進退兩難，放學回家的學童也被困在
路上，最後是有關單位出動挖土機才讓他們順利脫困，根據氣象預測，當
地周末還會出現更大的雨勢災情可能持續擴大。今天的國際重要新聞，先
來看，全球各地氣候異常，造成南亞的孟加拉，因為強烈旋風的侵襲，已
經有上千人死亡。另外，歐洲許多國家也出現大雪和暴風雨。強烈旋風西
達，16號上午以每小時250公里的速度橫掃孟加拉南部，西達挾帶的
狂風暴雨在海上掀起五公尺高的巨浪，造成當時在海上作業的上千名漁民
失蹤，生死未卜。西達橫掃陸地的時候，則是將樹木連根拔起，以茅草鐵
皮搭建的簡陋民宅抵不住強風吹襲被夷為平地。驚人的雨勢還導致河川暴
漲淹沒許多村裝，部份災區不只停水停電，電話線也中斷沒辦法跟外界取
得聯繫。目前聯合國已經緊急提供98公噸的糧食給當地，紅十字會也派
出三萬名的志工協助災民善後。位在中歐的維也納，16號降下入冬以來
的第一場雪，短短幾小時就造成積雪高達50公分，導致上千輛汽車受困
在首都維也納的高速公路上，動彈不得。有關單位緊急出動鏟雪車，救出
受困民眾並將他們安置到臨時收容所，所幸沒有傳出人員傷亡。當天東歐
國家波蘭的南部，也出現大雪，導致許多重要幹道因為路面溼滑被迫關閉
，交通大受影響。土耳其西北部，16號豪雨成災，暴漲的河水淹沒民宅
，導致一名婦女走避不及溺斃在自己家中，大水還沖毀三百多棟民宅，導
致好幾百人無家可歸。深達腰部的積水造成許多駕駛人受困車上，進退兩
難，放學回家的學童也被困在路上，最後是有關單位出動挖土機才讓他們
順利脫困，根據氣象預測，當地周末還會出現更大的雨勢災情可能持續擴
大。今天的國際重要新聞，先來看，全球各地氣候異常，造成南亞的孟加
拉，因為強烈旋風的侵襲，已經有上千人死亡。另外，歐洲許多國家也出
現大雪和暴風雨。強烈旋風西達，16號上午以每小時250公里的速度
橫掃孟加拉南部，西達挾帶的狂風暴雨在海上掀起五公尺高的巨浪，造成
當時在海上作業的上千名漁民失蹤，生死未卜。西達橫掃陸地的時候，則
是將樹木連根拔起，以茅草鐵皮搭建的簡陋民宅抵不住強風吹襲被夷為平
地。驚人的雨勢還導致河川暴漲淹沒許多村裝，部份災區不只停水停電，
電話線也中斷沒辦法跟外界取得聯繫。目前聯合國已經緊急提供98公噸
的糧食給當地，紅十字會也派出三萬名的志工協助災民善後。位在中歐的
維也納，16號降下入冬以來的第一場雪，短短幾小時就造成積雪高達5
0公分，導致上千輛汽車受困在首都維也納的高速公路上，動彈不得。有
關單位緊急出動鏟雪車，救出受困民眾並將他們安置到臨時收容所，所幸
沒有傳出人員傷亡。當天東歐國家波蘭的南部，也出現大雪，導致許多重
要幹道因為路面溼滑被迫關閉，交通大受影響。土耳其西北部，16號豪
雨成災，暴漲的河水淹沒民宅，導致一名婦女走避不及溺斃在自己家中，
大水還沖毀三百多棟民宅，導致好幾百人無家可歸。深達腰部的積水造成
許多駕駛人受困車上，進退兩難，放學回家的學童也被困在路上，最後是
有關單位出動挖土機才讓他們順利脫困，根據氣象預測，當地周末還會出
現更大的雨勢災情可能持續擴大。
