今天國際頭條新聞，來看的是，將南韓人質斬首棄屍的伊拉克恐怖組織
「統一與聖戰」，又有了新的攻擊目標。
他們揚言，將暗殺伊拉克臨時政府總理，阿拉威。
面對囂張的恐怖組織，駐伊拉克美軍司令表示，將會盡一切努力，做好
保護措施。
阿拉伯電視台23號播出了一捲伊拉克民兵組織，所錄製的影片，十名
身穿黑衣的蒙面男子，要求伊拉克臨時政府總理阿拉威，不要施實緊
急法案，否則將取他的項上人頭。
無獨有偶的，統一與聖戰組織，約旦籍的領導人札夸威，23號也透過
錄音帶在一個回教網站上，揚言要暗殺阿拉威。
統一與聖戰成員，札夸威:至於你嘛。
.阿拉威，抱歉了！你這民選的總理，我們替你準備了有效的毒藥和利
劍，我們一定會貫徹(暗殺你的)任務，直到最後。
引起全球震驚的南韓人質斬首事件，正是札夸威所屬的恐怖團體所為，
除此之外，上個月十七號，伊拉克治理委員會主席沙立姆，遭人安置
汽車炸彈死於非命的事件，也是這個團體所為。
而在錄音帶中札夸威透露，過去他們早就多次企圖暗殺阿拉威，但他運
氣好一一閃避掉。
對這一連串針對伊拉克臨時政府總理的人身威脅，駐伊美軍23號召開
記者會，強調不會坐視不理。
駐伊美軍副指揮官，齊米特:將會好好保護總理阿拉威，我們是執行保
護工作的一部份。
另一方面，由於札夸威和賓拉登蓋恐怖組織，關係十分密切，美國政府
也早已把他列入國際恐怖份子的緝捕名單當中，懸賞一千萬美元取他
的項上人頭。
