不曉得，您有沒有遇到這樣的狀況，搭火車準備下車時，由於列車的車廂
，跟月台的高度，不一樣，出現落差而不小心踩空跌倒。最近就有民眾在
松山站，下車時踩空受傷。隨著列車進站，旅客也向車廂靠攏，不過在踏
上階梯之前，可要小心月台與車廂之間，高度上的落差。像這一台比較老
舊的EMU100型車廂，台階高度就比月台低了大約10公分，也因此
發生旅客上車時不小心踩空而往車廂內仆倒的意外。另一些比較新式的車
廂，台階高度與月台比較接近，甚至台階高度會比月台還要高。目前台鐵
月台大部分是75公分，新式車廂往往比月台高，最高會高出20公分，
不過一些老舊的車廂，高度卻比月台低，最矮的車廂，甚至比月台低了1
0公分。為了縮減高度落差，台鐵計畫全面提升月台高度。不過台鐵估計
，全面更新月台的預算至少在40億元左右，還必須等財源充裕以後，才
能執行。不曉得，您有沒有遇到這樣的狀況，搭火車準備下車時，由於列
車的車廂，跟月台的高度，不一樣，出現落差而不小心踩空跌倒。最近就
有民眾在松山站，下車時踩空受傷。隨著列車進站，旅客也向車廂靠攏，
不過在踏上階梯之前，可要小心月台與車廂之間，高度上的落差。像這一
台比較老舊的EMU100型車廂，台階高度就比月台低了大約10公分
，也因此發生旅客上車時不小心踩空而往車廂內仆倒的意外。另一些比較
新式的車廂，台階高度與月台比較接近，甚至台階高度會比月台還要高。
目前台鐵月台大部分是75公分，新式車廂往往比月台高，最高會高出2
0公分，不過一些老舊的車廂，高度卻比月台低，最矮的車廂，甚至比月
台低了10公分。為了縮減高度落差，台鐵計畫全面提升月台高度。不過
台鐵估計，全面更新月台的預算至少在40億元左右，還必須等財源充裕
以後，才能執行。不曉得，您有沒有遇到這樣的狀況，搭火車準備下車時
，由於列車的車廂，跟月台的高度，不一樣，出現落差而不小心踩空跌倒
。最近就有民眾在松山站，下車時踩空受傷。隨著列車進站，旅客也向車
廂靠攏，不過在踏上階梯之前，可要小心月台與車廂之間，高度上的落差
。像這一台比較老舊的EMU100型車廂，台階高度就比月台低了大約
10公分，也因此發生旅客上車時不小心踩空而往車廂內仆倒的意外。另
一些比較新式的車廂，台階高度與月台比較接近，甚至台階高度會比月台
還要高。目前台鐵月台大部分是75公分，新式車廂往往比月台高，最高
會高出20公分，不過一些老舊的車廂，高度卻比月台低，最矮的車廂，
甚至比月台低了10公分。為了縮減高度落差，台鐵計畫全面提升月台高
度。不過台鐵估計，全面更新月台的預算至少在40億元左右，還必須等
財源充裕以後，才能執行。不曉得，您有沒有遇到這樣的狀況，搭火車準
備下車時，由於列車的車廂，跟月台的高度，不一樣，出現落差而不小心
踩空跌倒。最近就有民眾在松山站，下車時踩空受傷。隨著列車進站，旅
客也向車廂靠攏，不過在踏上階梯之前，可要小心月台與車廂之間，高度
上的落差。像這一台比較老舊的EMU100型車廂，台階高度就比月台
低了大約10公分，也因此發生旅客上車時不小心踩空而往車廂內仆倒的
意外。另一些比較新式的車廂，台階高度與月台比較接近，甚至台階高度
會比月台還要高。目前台鐵月台大部分是75公分，新式車廂往往比月台
高，最高會高出20公分，不過一些老舊的車廂，高度卻比月台低，最矮
的車廂，甚至比月台低了10公分。為了縮減高度落差，台鐵計畫全面提
升月台高度。不過台鐵估計，全面更新月台的預算至少在40億元左右，
還必須等財源充裕以後，才能執行。不曉得，您有沒有遇到這樣的狀況，
搭火車準備下車時，由於列車的車廂，跟月台的高度，不一樣，出現落差
而不小心踩空跌倒。最近就有民眾在松山站，下車時踩空受傷。隨著列車
進站，旅客也向車廂靠攏，不過在踏上階梯之前，可要小心月台與車廂之
間，高度上的落差。像這一台比較老舊的EMU100型車廂，台階高度
就比月台低了大約10公分，也因此發生旅客上車時不小心踩空而往車廂
內仆倒的意外。另一些比較新式的車廂，台階高度與月台比較接近，甚至
台階高度會比月台還要高。目前台鐵月台大部分是75公分，新式車廂往
往比月台高，最高會高出20公分，不過一些老舊的車廂，高度卻比月台
低，最矮的車廂，甚至比月台低了10公分。為了縮減高度落差，台鐵計
畫全面提升月台高度。不過台鐵估計，全面更新月台的預算至少在40億
元左右，還必須等財源充裕以後，才能執行。不曉得，您有沒有遇到這樣
的狀況，搭火車準備下車時，由於列車的車廂，跟月台的高度，不一樣，
出現落差而不小心踩空跌倒。最近就有民眾在松山站，下車時踩空受傷。
隨著列車進站，旅客也向車廂靠攏，不過在踏上階梯之前，可要小心月台
與車廂之間，高度上的落差。像這一台比較老舊的EMU100型車廂，
台階高度就比月台低了大約10公分，也因此發生旅客上車時不小心踩空
而往車廂內仆倒的意外。另一些比較新式的車廂，台階高度與月台比較接
近，甚至台階高度會比月台還要高。目前台鐵月台大部分是75公分，新
式車廂往往比月台高，最高會高出20公分，不過一些老舊的車廂，高度
卻比月台低，最矮的車廂，甚至比月台低了10公分。為了縮減高度落差
，台鐵計畫全面提升月台高度。不過台鐵估計，全面更新月台的預算至少
在40億元左右，還必須等財源充裕以後，才能執行。不曉得，您有沒有
遇到這樣的狀況，搭火車準備下車時，由於列車的車廂，跟月台的高度，
不一樣，出現落差而不小心踩空跌倒。最近就有民眾在松山站，下車時踩
空受傷。隨著列車進站，旅客也向車廂靠攏，不過在踏上階梯之前，可要
小心月台與車廂之間，高度上的落差。像這一台比較老舊的EMU100
型車廂，台階高度就比月台低了大約10公分，也因此發生旅客上車時不
小心踩空而往車廂內仆倒的意外。另一些比較新式的車廂，台階高度與月
台比較接近，甚至台階高度會比月台還要高。目前台鐵月台大部分是75
公分，新式車廂往往比月台高，最高會高出20公分，不過一些老舊的車
廂，高度卻比月台低，最矮的車廂，甚至比月台低了10公分。為了縮減
高度落差，台鐵計畫全面提升月台高度。不過台鐵估計，全面更新月台的
預算至少在40億元左右，還必須等財源充裕以後，才能執行。不曉得，
您有沒有遇到這樣的狀況，搭火車準備下車時，由於列車的車廂，跟月台
的高度，不一樣，出現落差而不小心踩空跌倒。最近就有民眾在松山站，
下車時踩空受傷。隨著列車進站，旅客也向車廂靠攏，不過在踏上階梯之
前，可要小心月台與車廂之間，高度上的落差。像這一台比較老舊的EM
U100型車廂，台階高度就比月台低了大約10公分，也因此發生旅客
上車時不小心踩空而往車廂內仆倒的意外。另一些比較新式的車廂，台階
高度與月台比較接近，甚至台階高度會比月台還要高。目前台鐵月台大部
分是75公分，新式車廂往往比月台高，最高會高出20公分，不過一些
老舊的車廂，高度卻比月台低，最矮的車廂，甚至比月台低了10公分。
為了縮減高度落差，台鐵計畫全面提升月台高度。不過台鐵估計，全面更
新月台的預算至少在40億元左右，還必須等財源充裕以後，才能執行。
