政治新聞，先前提出，開放兩岸經貿政見的，民進黨總統參選人謝長廷，
今天被深綠學者要求他，把中國政策給說清楚，如果與民進黨的理念不同
，就應該主動退黨。不過，謝長廷今天表示，兩岸經貿政策，本來就很複
雜，他會尊重學者的意見。仔細思考。民進黨總統參選人謝長廷，提出兩
岸經貿開放政見，被認為與陳總統的積極開放、有效管理的兩岸政策不同
調，深綠學者昨天發起連署，要求謝長廷把話講清楚，如果與民進黨的中
國政策理念不同，就應該主動退黨。對於獨派學者的批評，謝長廷說會虛
心思考。而謝長廷今天也找來經濟專家背書，並大談幸福經濟政策，不過
他表示這些都是在台灣主權獨立的前提下進行。對於謝長廷提出的政見，
今天國民黨總統參選人馬英九，出席苗栗競選總部成立大會時表示，都是
選舉語言。面對泛綠自家人的批評，及對手的強烈攻勢，這場總統選戰，
謝長廷打得分外艱辛。記者彭光偉陳信隆台北報導政治新聞，先前提出，
開放兩岸經貿政見的，民進黨總統參選人謝長廷，今天被深綠學者要求他
，把中國政策給說清楚，如果與民進黨的理念不同，就應該主動退黨。不
過，謝長廷今天表示，兩岸經貿政策，本來就很複雜，他會尊重學者的意
見。仔細思考。民進黨總統參選人謝長廷，提出兩岸經貿開放政見，被認
為與陳總統的積極開放、有效管理的兩岸政策不同調，深綠學者昨天發起
連署，要求謝長廷把話講清楚，如果與民進黨的中國政策理念不同，就應
該主動退黨。對於獨派學者的批評，謝長廷說會虛心思考。而謝長廷今天
也找來經濟專家背書，並大談幸福經濟政策，不過他表示這些都是在台灣
主權獨立的前提下進行。對於謝長廷提出的政見，今天國民黨總統參選人
馬英九，出席苗栗競選總部成立大會時表示，都是選舉語言。面對泛綠自
家人的批評，及對手的強烈攻勢，這場總統選戰，謝長廷打得分外艱辛。
記者彭光偉陳信隆台北報導政治新聞，先前提出，開放兩岸經貿政見的，
民進黨總統參選人謝長廷，今天被深綠學者要求他，把中國政策給說清楚
，如果與民進黨的理念不同，就應該主動退黨。不過，謝長廷今天表示，
兩岸經貿政策，本來就很複雜，他會尊重學者的意見。仔細思考。民進黨
總統參選人謝長廷，提出兩岸經貿開放政見，被認為與陳總統的積極開放
、有效管理的兩岸政策不同調，深綠學者昨天發起連署，要求謝長廷把話
講清楚，如果與民進黨的中國政策理念不同，就應該主動退黨。對於獨派
學者的批評，謝長廷說會虛心思考。而謝長廷今天也找來經濟專家背書，
並大談幸福經濟政策，不過他表示這些都是在台灣主權獨立的前提下進行
。對於謝長廷提出的政見，今天國民黨總統參選人馬英九，出席苗栗競選
總部成立大會時表示，都是選舉語言。面對泛綠自家人的批評，及對手的
強烈攻勢，這場總統選戰，謝長廷打得分外艱辛。記者彭光偉陳信隆台北
報導政治新聞，先前提出，開放兩岸經貿政見的，民進黨總統參選人謝長
廷，今天被深綠學者要求他，把中國政策給說清楚，如果與民進黨的理念
不同，就應該主動退黨。不過，謝長廷今天表示，兩岸經貿政策，本來就
很複雜，他會尊重學者的意見。仔細思考。民進黨總統參選人謝長廷，提
出兩岸經貿開放政見，被認為與陳總統的積極開放、有效管理的兩岸政策
不同調，深綠學者昨天發起連署，要求謝長廷把話講清楚，如果與民進黨
的中國政策理念不同，就應該主動退黨。對於獨派學者的批評，謝長廷說
會虛心思考。而謝長廷今天也找來經濟專家背書，並大談幸福經濟政策，
不過他表示這些都是在台灣主權獨立的前提下進行。對於謝長廷提出的政
見，今天國民黨總統參選人馬英九，出席苗栗競選總部成立大會時表示，
都是選舉語言。面對泛綠自家人的批評，及對手的強烈攻勢，這場總統選
戰，謝長廷打得分外艱辛。記者彭光偉陳信隆台北報導政治新聞，先前提
出，開放兩岸經貿政見的，民進黨總統參選人謝長廷，今天被深綠學者要
求他，把中國政策給說清楚，如果與民進黨的理念不同，就應該主動退黨
。不過，謝長廷今天表示，兩岸經貿政策，本來就很複雜，他會尊重學者
的意見。仔細思考。民進黨總統參選人謝長廷，提出兩岸經貿開放政見，
被認為與陳總統的積極開放、有效管理的兩岸政策不同調，深綠學者昨天
發起連署，要求謝長廷把話講清楚，如果與民進黨的中國政策理念不同，
就應該主動退黨。對於獨派學者的批評，謝長廷說會虛心思考。而謝長廷
今天也找來經濟專家背書，並大談幸福經濟政策，不過他表示這些都是在
台灣主權獨立的前提下進行。對於謝長廷提出的政見，今天國民黨總統參
選人馬英九，出席苗栗競選總部成立大會時表示，都是選舉語言。面對泛
綠自家人的批評，及對手的強烈攻勢，這場總統選戰，謝長廷打得分外艱
辛。記者彭光偉陳信隆台北報導政治新聞，先前提出，開放兩岸經貿政見
的，民進黨總統參選人謝長廷，今天被深綠學者要求他，把中國政策給說
清楚，如果與民進黨的理念不同，就應該主動退黨。不過，謝長廷今天表
示，兩岸經貿政策，本來就很複雜，他會尊重學者的意見。仔細思考。民
進黨總統參選人謝長廷，提出兩岸經貿開放政見，被認為與陳總統的積極
開放、有效管理的兩岸政策不同調，深綠學者昨天發起連署，要求謝長廷
把話講清楚，如果與民進黨的中國政策理念不同，就應該主動退黨。對於
獨派學者的批評，謝長廷說會虛心思考。而謝長廷今天也找來經濟專家背
書，並大談幸福經濟政策，不過他表示這些都是在台灣主權獨立的前提下
進行。對於謝長廷提出的政見，今天國民黨總統參選人馬英九，出席苗栗
競選總部成立大會時表示，都是選舉語言。面對泛綠自家人的批評，及對
手的強烈攻勢，這場總統選戰，謝長廷打得分外艱辛。記者彭光偉陳信隆
台北報導政治新聞，先前提出，開放兩岸經貿政見的，民進黨總統參選人
謝長廷，今天被深綠學者要求他，把中國政策給說清楚，如果與民進黨的
理念不同，就應該主動退黨。不過，謝長廷今天表示，兩岸經貿政策，本
來就很複雜，他會尊重學者的意見。仔細思考。民進黨總統參選人謝長廷
，提出兩岸經貿開放政見，被認為與陳總統的積極開放、有效管理的兩岸
政策不同調，深綠學者昨天發起連署，要求謝長廷把話講清楚，如果與民
進黨的中國政策理念不同，就應該主動退黨。對於獨派學者的批評，謝長
廷說會虛心思考。而謝長廷今天也找來經濟專家背書，並大談幸福經濟政
策，不過他表示這些都是在台灣主權獨立的前提下進行。對於謝長廷提出
的政見，今天國民黨總統參選人馬英九，出席苗栗競選總部成立大會時表
示，都是選舉語言。面對泛綠自家人的批評，及對手的強烈攻勢，這場總
統選戰，謝長廷打得分外艱辛。記者彭光偉陳信隆台北報導政治新聞，先
前提出，開放兩岸經貿政見的，民進黨總統參選人謝長廷，今天被深綠學
者要求他，把中國政策給說清楚，如果與民進黨的理念不同，就應該主動
退黨。不過，謝長廷今天表示，兩岸經貿政策，本來就很複雜，他會尊重
學者的意見。仔細思考。民進黨總統參選人謝長廷，提出兩岸經貿開放政
見，被認為與陳總統的積極開放、有效管理的兩岸政策不同調，深綠學者
昨天發起連署，要求謝長廷把話講清楚，如果與民進黨的中國政策理念不
同，就應該主動退黨。對於獨派學者的批評，謝長廷說會虛心思考。而謝
長廷今天也找來經濟專家背書，並大談幸福經濟政策，不過他表示這些都
是在台灣主權獨立的前提下進行。對於謝長廷提出的政見，今天國民黨總
統參選人馬英九，出席苗栗競選總部成立大會時表示，都是選舉語言。面
對泛綠自家人的批評，及對手的強烈攻勢，這場總統選戰，謝長廷打得分
外艱辛。記者彭光偉陳信隆台北報導政治新聞，先前提出，開放兩岸經貿
政見的，民進黨總統參選人謝長廷，今天被深綠學者要求他，把中國政策
給說清楚，如果與民進黨的理念不同，就應該主動退黨。不過，謝長廷今
天表示，兩岸經貿政策，本來就很複雜，他會尊重學者的意見。仔細思考
。民進黨總統參選人謝長廷，提出兩岸經貿開放政見，被認為與陳總統的
積極開放、有效管理的兩岸政策不同調，深綠學者昨天發起連署，要求謝
長廷把話講清楚，如果與民進黨的中國政策理念不同，就應該主動退黨。
對於獨派學者的批評，謝長廷說會虛心思考。而謝長廷今天也找來經濟專
家背書，並大談幸福經濟政策，不過他表示這些都是在台灣主權獨立的前
提下進行。對於謝長廷提出的政見，今天國民黨總統參選人馬英九，出席
苗栗競選總部成立大會時表示，都是選舉語言。面對泛綠自家人的批評，
及對手的強烈攻勢，這場總統選戰，謝長廷打得分外艱辛。記者彭光偉陳
信隆台北報導
