觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十一月十八日、公視晚間新聞。
今天新聞一開始，要來看的這個問題，如果一個還在讀書的大學生，沒
有跟人借錢，卻因為繼承父親欠下的大筆債務，而平白無故就背負了
五千多萬元的債，那該怎麼辦。
您可能會問，立法院之前已經決定，要修改民法的繼承編，子孫可以在
一定的期限內，提出拋棄繼承，或是限定繼承。
不過，由於牽涉的問題很複雜，因此，現在因為修法而受惠的孩子，並
不多。
最近才剛申請到博士班的蔡同學，本來有著大好前程，不過卻在四年前
發現，他的父親二十多年前因為幫親戚作保，死後留下二百六十萬元
的債務，原以為長大了漸漸要走出貧困的生活、苦盡甘來，但這才發
而這位何同學，從來都沒跟祖父生活過，卻莫名其妙在祖父死後繼承了
七千萬的債務，他們全都是因為不懂法律，沒有在期限內提出拋棄繼
承、或限定繼承，因此被迫揹下龐大債務。
有法官就表示，這全都是因為法律實在太不合理，甚至還向大法官申請
釋憲。
雖然立法院已經決定進行「民法繼承編」的修法，允許沒能在期限內提
出拋棄繼承或限定繼承的孩子，能夠溯及既往三年再提出。
不過根據家扶基金會調查接受扶助的一萬八千多戶家庭中，五戶家庭中
就有一戶有揹債的問題，這之中，接近七成、繼承債務已經超過三年
的時間，無法因修法而受惠。
因此家扶基金會強調，如果不放寬修法範圍，這七成的家庭，恐怕一輩
子都要過著還債的生活。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。
