觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十一月十八日、公視晚間新聞。今天新聞一
開始，要來看的這個問題，如果一個還在讀書的大學生，沒有跟人借錢，
卻因為繼承父親欠下的大筆債務，而平白無故就背負了五千多萬元的債，
那該怎麼辦。您可能會問，立法院之前已經決定，要修改民法的繼承編，
子孫可以在一定的期限內，提出拋棄繼承，或是限定繼承。不過，由於牽
涉的問題很複雜，因此，現在因為修法而受惠的孩子，並不多。最近才剛
申請到博士班的蔡同學，本來有著大好前程，不過卻在四年前發現，他的
父親二十多年前因為幫親戚作保，死後留下二百六十萬元的債務，原以為
長大了漸漸要走出貧困的生活、苦盡甘來，但這才發現債務加上利息，他
和家人得還銀行五千多萬，讓他的人生頓時失去了希望。而這位何同學，
從來都沒跟祖父生活過，卻莫名其妙在祖父死後繼承了七千萬的債務，他
們全都是因為不懂法律，沒有在期限內提出拋棄繼承、或限定繼承，因此
被迫揹下龐大債務。有法官就表示，這全都是因為法律實在太不合理，甚
至還向大法官申請釋憲。雖然立法院已經決定進行「民法繼承編」的修法
，允許沒能在期限內提出拋棄繼承或限定繼承的孩子，能夠溯及既往三年
再提出。不過根據家扶基金會調查接受扶助的一萬八千多戶家庭中，五戶
家庭中就有一戶有揹債的問題，這之中，接近七成、繼承債務已經超過三
年的時間，無法因修法而受惠。因此家扶基金會強調，如果不放寬修法範
圍，這七成的家庭，恐怕一輩子都要過著還債的生活。記者林靜梅陳柏諭
台北報導。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十一月十八日、公視晚間新聞。
今天新聞一開始，要來看的這個問題，如果一個還在讀書的大學生，沒有
跟人借錢，卻因為繼承父親欠下的大筆債務，而平白無故就背負了五千多
萬元的債，那該怎麼辦。您可能會問，立法院之前已經決定，要修改民法
的繼承編，子孫可以在一定的期限內，提出拋棄繼承，或是限定繼承。不
過，由於牽涉的問題很複雜，因此，現在因為修法而受惠的孩子，並不多
。最近才剛申請到博士班的蔡同學，本來有著大好前程，不過卻在四年前
發現，他的父親二十多年前因為幫親戚作保，死後留下二百六十萬元的債
務，原以為長大了漸漸要走出貧困的生活、苦盡甘來，但這才發現債務加
上利息，他和家人得還銀行五千多萬，讓他的人生頓時失去了希望。而這
位何同學，從來都沒跟祖父生活過，卻莫名其妙在祖父死後繼承了七千萬
的債務，他們全都是因為不懂法律，沒有在期限內提出拋棄繼承、或限定
繼承，因此被迫揹下龐大債務。有法官就表示，這全都是因為法律實在太
不合理，甚至還向大法官申請釋憲。雖然立法院已經決定進行「民法繼承
編」的修法，允許沒能在期限內提出拋棄繼承或限定繼承的孩子，能夠溯
及既往三年再提出。不過根據家扶基金會調查接受扶助的一萬八千多戶家
庭中，五戶家庭中就有一戶有揹債的問題，這之中，接近七成、繼承債務
已經超過三年的時間，無法因修法而受惠。因此家扶基金會強調，如果不
放寬修法範圍，這七成的家庭，恐怕一輩子都要過著還債的生活。記者林
靜梅陳柏諭台北報導。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十一月十八日、公視
晚間新聞。今天新聞一開始，要來看的這個問題，如果一個還在讀書的大
學生，沒有跟人借錢，卻因為繼承父親欠下的大筆債務，而平白無故就背
負了五千多萬元的債，那該怎麼辦。您可能會問，立法院之前已經決定，
要修改民法的繼承編，子孫可以在一定的期限內，提出拋棄繼承，或是限
定繼承。不過，由於牽涉的問題很複雜，因此，現在因為修法而受惠的孩
子，並不多。最近才剛申請到博士班的蔡同學，本來有著大好前程，不過
卻在四年前發現，他的父親二十多年前因為幫親戚作保，死後留下二百六
十萬元的債務，原以為長大了漸漸要走出貧困的生活、苦盡甘來，但這才
發現債務加上利息，他和家人得還銀行五千多萬，讓他的人生頓時失去了
希望。而這位何同學，從來都沒跟祖父生活過，卻莫名其妙在祖父死後繼
承了七千萬的債務，他們全都是因為不懂法律，沒有在期限內提出拋棄繼
承、或限定繼承，因此被迫揹下龐大債務。有法官就表示，這全都是因為
法律實在太不合理，甚至還向大法官申請釋憲。雖然立法院已經決定進行
「民法繼承編」的修法，允許沒能在期限內提出拋棄繼承或限定繼承的孩
子，能夠溯及既往三年再提出。不過根據家扶基金會調查接受扶助的一萬
八千多戶家庭中，五戶家庭中就有一戶有揹債的問題，這之中，接近七成
、繼承債務已經超過三年的時間，無法因修法而受惠。因此家扶基金會強
調，如果不放寬修法範圍，這七成的家庭，恐怕一輩子都要過著還債的生
活。記者林靜梅陳柏諭台北報導。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十一月十
八日、公視晚間新聞。今天新聞一開始，要來看的這個問題，如果一個還
在讀書的大學生，沒有跟人借錢，卻因為繼承父親欠下的大筆債務，而平
白無故就背負了五千多萬元的債，那該怎麼辦。您可能會問，立法院之前
已經決定，要修改民法的繼承編，子孫可以在一定的期限內，提出拋棄繼
承，或是限定繼承。不過，由於牽涉的問題很複雜，因此，現在因為修法
而受惠的孩子，並不多。最近才剛申請到博士班的蔡同學，本來有著大好
前程，不過卻在四年前發現，他的父親二十多年前因為幫親戚作保，死後
留下二百六十萬元的債務，原以為長大了漸漸要走出貧困的生活、苦盡甘
來，但這才發現債務加上利息，他和家人得還銀行五千多萬，讓他的人生
頓時失去了希望。而這位何同學，從來都沒跟祖父生活過，卻莫名其妙在
祖父死後繼承了七千萬的債務，他們全都是因為不懂法律，沒有在期限內
提出拋棄繼承、或限定繼承，因此被迫揹下龐大債務。有法官就表示，這
全都是因為法律實在太不合理，甚至還向大法官申請釋憲。雖然立法院已
經決定進行「民法繼承編」的修法，允許沒能在期限內提出拋棄繼承或限
定繼承的孩子，能夠溯及既往三年再提出。不過根據家扶基金會調查接受
扶助的一萬八千多戶家庭中，五戶家庭中就有一戶有揹債的問題，這之中
，接近七成、繼承債務已經超過三年的時間，無法因修法而受惠。因此家
扶基金會強調，如果不放寬修法範圍，這七成的家庭，恐怕一輩子都要過
著還債的生活。記者林靜梅陳柏諭台北報導。觀眾朋友晚安，歡迎收看今
天十一月十八日、公視晚間新聞。今天新聞一開始，要來看的這個問題，
如果一個還在讀書的大學生，沒有跟人借錢，卻因為繼承父親欠下的大筆
債務，而平白無故就背負了五千多萬元的債，那該怎麼辦。您可能會問，
立法院之前已經決定，要修改民法的繼承編，子孫可以在一定的期限內，
提出拋棄繼承，或是限定繼承。不過，由於牽涉的問題很複雜，因此，現
在因為修法而受惠的孩子，並不多。最近才剛申請到博士班的蔡同學，本
來有著大好前程，不過卻在四年前發現，他的父親二十多年前因為幫親戚
作保，死後留下二百六十萬元的債務，原以為長大了漸漸要走出貧困的生
活、苦盡甘來，但這才發現債務加上利息，他和家人得還銀行五千多萬，
讓他的人生頓時失去了希望。而這位何同學，從來都沒跟祖父生活過，卻
莫名其妙在祖父死後繼承了七千萬的債務，他們全都是因為不懂法律，沒
有在期限內提出拋棄繼承、或限定繼承，因此被迫揹下龐大債務。有法官
就表示，這全都是因為法律實在太不合理，甚至還向大法官申請釋憲。雖
然立法院已經決定進行「民法繼承編」的修法，允許沒能在期限內提出拋
棄繼承或限定繼承的孩子，能夠溯及既往三年再提出。不過根據家扶基金
會調查接受扶助的一萬八千多戶家庭中，五戶家庭中就有一戶有揹債的問
題，這之中，接近七成、繼承債務已經超過三年的時間，無法因修法而受
惠。因此家扶基金會強調，如果不放寬修法範圍，這七成的家庭，恐怕一
輩子都要過著還債的生活。記者林靜梅陳柏諭台北報導。觀眾朋友晚安，
歡迎收看今天十一月十八日、公視晚間新聞。今天新聞一開始，要來看的
這個問題，如果一個還在讀書的大學生，沒有跟人借錢，卻因為繼承父親
欠下的大筆債務，而平白無故就背負了五千多萬元的債，那該怎麼辦。您
可能會問，立法院之前已經決定，要修改民法的繼承編，子孫可以在一定
的期限內，提出拋棄繼承，或是限定繼承。不過，由於牽涉的問題很複雜
，因此，現在因為修法而受惠的孩子，並不多。最近才剛申請到博士班的
蔡同學，本來有著大好前程，不過卻在四年前發現，他的父親二十多年前
因為幫親戚作保，死後留下二百六十萬元的債務，原以為長大了漸漸要走
出貧困的生活、苦盡甘來，但這才發現債務加上利息，他和家人得還銀行
五千多萬，讓他的人生頓時失去了希望。而這位何同學，從來都沒跟祖父
生活過，卻莫名其妙在祖父死後繼承了七千萬的債務，他們全都是因為不
懂法律，沒有在期限內提出拋棄繼承、或限定繼承，因此被迫揹下龐大債
務。有法官就表示，這全都是因為法律實在太不合理，甚至還向大法官申
請釋憲。雖然立法院已經決定進行「民法繼承編」的修法，允許沒能在期
限內提出拋棄繼承或限定繼承的孩子，能夠溯及既往三年再提出。不過根
據家扶基金會調查接受扶助的一萬八千多戶家庭中，五戶家庭中就有一戶
有揹債的問題，這之中，接近七成、繼承債務已經超過三年的時間，無法
因修法而受惠。因此家扶基金會強調，如果不放寬修法範圍，這七成的家
庭，恐怕一輩子都要過著還債的生活。記者林靜梅陳柏諭台北報導。觀眾
朋友晚安，歡迎收看今天十一月十八日、公視晚間新聞。今天新聞一開始
，要來看的這個問題，如果一個還在讀書的大學生，沒有跟人借錢，卻因
為繼承父親欠下的大筆債務，而平白無故就背負了五千多萬元的債，那該
怎麼辦。您可能會問，立法院之前已經決定，要修改民法的繼承編，子孫
可以在一定的期限內，提出拋棄繼承，或是限定繼承。不過，由於牽涉的
問題很複雜，因此，現在因為修法而受惠的孩子，並不多。最近才剛申請
到博士班的蔡同學，本來有著大好前程，不過卻在四年前發現，他的父親
二十多年前因為幫親戚作保，死後留下二百六十萬元的債務，原以為長大
了漸漸要走出貧困的生活、苦盡甘來，但這才發現債務加上利息，他和家
人得還銀行五千多萬，讓他的人生頓時失去了希望。而這位何同學，從來
都沒跟祖父生活過，卻莫名其妙在祖父死後繼承了七千萬的債務，他們全
都是因為不懂法律，沒有在期限內提出拋棄繼承、或限定繼承，因此被迫
揹下龐大債務。有法官就表示，這全都是因為法律實在太不合理，甚至還
向大法官申請釋憲。雖然立法院已經決定進行「民法繼承編」的修法，允
許沒能在期限內提出拋棄繼承或限定繼承的孩子，能夠溯及既往三年再提
出。不過根據家扶基金會調查接受扶助的一萬八千多戶家庭中，五戶家庭
中就有一戶有揹債的問題，這之中，接近七成、繼承債務已經超過三年的
時間，無法因修法而受惠。因此家扶基金會強調，如果不放寬修法範圍，
這七成的家庭，恐怕一輩子都要過著還債的生活。記者林靜梅陳柏諭台北
報導。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十一月十八日、公視晚間新聞。今天
新聞一開始，要來看的這個問題，如果一個還在讀書的大學生，沒有跟人
借錢，卻因為繼承父親欠下的大筆債務，而平白無故就背負了五千多萬元
的債，那該怎麼辦。您可能會問，立法院之前已經決定，要修改民法的繼
承編，子孫可以在一定的期限內，提出拋棄繼承，或是限定繼承。不過，
由於牽涉的問題很複雜，因此，現在因為修法而受惠的孩子，並不多。最
近才剛申請到博士班的蔡同學，本來有著大好前程，不過卻在四年前發現
，他的父親二十多年前因為幫親戚作保，死後留下二百六十萬元的債務，
原以為長大了漸漸要走出貧困的生活、苦盡甘來，但這才發現債務加上利
息，他和家人得還銀行五千多萬，讓他的人生頓時失去了希望。而這位何
同學，從來都沒跟祖父生活過，卻莫名其妙在祖父死後繼承了七千萬的債
務，他們全都是因為不懂法律，沒有在期限內提出拋棄繼承、或限定繼承
，因此被迫揹下龐大債務。有法官就表示，這全都是因為法律實在太不合
理，甚至還向大法官申請釋憲。雖然立法院已經決定進行「民法繼承編」
的修法，允許沒能在期限內提出拋棄繼承或限定繼承的孩子，能夠溯及既
往三年再提出。不過根據家扶基金會調查接受扶助的一萬八千多戶家庭中
，五戶家庭中就有一戶有揹債的問題，這之中，接近七成、繼承債務已經
超過三年的時間，無法因修法而受惠。因此家扶基金會強調，如果不放寬
修法範圍，這七成的家庭，恐怕一輩子都要過著還債的生活。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十一月十八日、公視晚間
新聞。今天新聞一開始，要來看的這個問題，如果一個還在讀書的大學生
，沒有跟人借錢，卻因為繼承父親欠下的大筆債務，而平白無故就背負了
五千多萬元的債，那該怎麼辦。您可能會問，立法院之前已經決定，要修
改民法的繼承編，子孫可以在一定的期限內，提出拋棄繼承，或是限定繼
承。不過，由於牽涉的問題很複雜，因此，現在因為修法而受惠的孩子，
並不多。最近才剛申請到博士班的蔡同學，本來有著大好前程，不過卻在
四年前發現，他的父親二十多年前因為幫親戚作保，死後留下二百六十萬
元的債務，原以為長大了漸漸要走出貧困的生活、苦盡甘來，但這才發現
債務加上利息，他和家人得還銀行五千多萬，讓他的人生頓時失去了希望
。而這位何同學，從來都沒跟祖父生活過，卻莫名其妙在祖父死後繼承了
七千萬的債務，他們全都是因為不懂法律，沒有在期限內提出拋棄繼承、
或限定繼承，因此被迫揹下龐大債務。有法官就表示，這全都是因為法律
實在太不合理，甚至還向大法官申請釋憲。雖然立法院已經決定進行「民
法繼承編」的修法，允許沒能在期限內提出拋棄繼承或限定繼承的孩子，
能夠溯及既往三年再提出。不過根據家扶基金會調查接受扶助的一萬八千
多戶家庭中，五戶家庭中就有一戶有揹債的問題，這之中，接近七成、繼
承債務已經超過三年的時間，無法因修法而受惠。因此家扶基金會強調，
如果不放寬修法範圍，這七成的家庭，恐怕一輩子都要過著還債的生活。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十一月十八日
、公視晚間新聞。今天新聞一開始，要來看的這個問題，如果一個還在讀
書的大學生，沒有跟人借錢，卻因為繼承父親欠下的大筆債務，而平白無
故就背負了五千多萬元的債，那該怎麼辦。您可能會問，立法院之前已經
決定，要修改民法的繼承編，子孫可以在一定的期限內，提出拋棄繼承，
或是限定繼承。不過，由於牽涉的問題很複雜，因此，現在因為修法而受
惠的孩子，並不多。最近才剛申請到博士班的蔡同學，本來有著大好前程
，不過卻在四年前發現，他的父親二十多年前因為幫親戚作保，死後留下
二百六十萬元的債務，原以為長大了漸漸要走出貧困的生活、苦盡甘來，
但這才發現債務加上利息，他和家人得還銀行五千多萬，讓他的人生頓時
失去了希望。而這位何同學，從來都沒跟祖父生活過，卻莫名其妙在祖父
死後繼承了七千萬的債務，他們全都是因為不懂法律，沒有在期限內提出
拋棄繼承、或限定繼承，因此被迫揹下龐大債務。有法官就表示，這全都
是因為法律實在太不合理，甚至還向大法官申請釋憲。雖然立法院已經決
定進行「民法繼承編」的修法，允許沒能在期限內提出拋棄繼承或限定繼
承的孩子，能夠溯及既往三年再提出。不過根據家扶基金會調查接受扶助
的一萬八千多戶家庭中，五戶家庭中就有一戶有揹債的問題，這之中，接
近七成、繼承債務已經超過三年的時間，無法因修法而受惠。因此家扶基
金會強調，如果不放寬修法範圍，這七成的家庭，恐怕一輩子都要過著還
債的生活。記者林靜梅陳柏諭台北報導。觀眾朋友晚安，歡迎收看今天十
一月十八日、公視晚間新聞。今天新聞一開始，要來看的這個問題，如果
一個還在讀書的大學生，沒有跟人借錢，卻因為繼承父親欠下的大筆債務
，而平白無故就背負了五千多萬元的債，那該怎麼辦。您可能會問，立法
院之前已經決定，要修改民法的繼承編，子孫可以在一定的期限內，提出
拋棄繼承，或是限定繼承。不過，由於牽涉的問題很複雜，因此，現在因
為修法而受惠的孩子，並不多。最近才剛申請到博士班的蔡同學，本來有
著大好前程，不過卻在四年前發現，他的父親二十多年前因為幫親戚作保
，死後留下二百六十萬元的債務，原以為長大了漸漸要走出貧困的生活、
苦盡甘來，但這才發現債務加上利息，他和家人得還銀行五千多萬，讓他
的人生頓時失去了希望。而這位何同學，從來都沒跟祖父生活過，卻莫名
其妙在祖父死後繼承了七千萬的債務，他們全都是因為不懂法律，沒有在
期限內提出拋棄繼承、或限定繼承，因此被迫揹下龐大債務。有法官就表
示，這全都是因為法律實在太不合理，甚至還向大法官申請釋憲。雖然立
法院已經決定進行「民法繼承編」的修法，允許沒能在期限內提出拋棄繼
承或限定繼承的孩子，能夠溯及既往三年再提出。不過根據家扶基金會調
查接受扶助的一萬八千多戶家庭中，五戶家庭中就有一戶有揹債的問題，
這之中，接近七成、繼承債務已經超過三年的時間，無法因修法而受惠。
因此家扶基金會強調，如果不放寬修法範圍，這七成的家庭，恐怕一輩子
都要過著還債的生活。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
