愛護自己的身體健康，真的很重要。不過，這個道理大家都知道，卻不見
得，能做到。很多人都知道，嚼檳榔，會導致口腔癌，不過，還是有人不
信邪，覺得不會這麼倒楣，真的是這樣嗎。繼續這個故事，會給我們答案
。就像很多不知道怎麼排解苦悶的傳統男性，吳鳳源用嚼檳榔來抒壓，結
果幾十年下來，他得了口腔癌，癌細胞擴散，十八個月內、他動了四次大
手術，和死神搏鬥，最後整個下巴被切除，從此說話說不清楚，變形的臉
也招來異樣眼光，但是能重生，他很感激，更呼籲大家別再吃檳榔。為了
讓更多民眾了解檳榔的危害，國民健康局特別請來紀錄片導演、林育賢，
製作了這部影片「遺失的微笑」，片中醫師苦口婆心，希望紅唇族不要心
存僥倖，認為自己不會這麼倒楣會得口腔癌。雖然最後吳鳳源戰勝病魔，
也戒掉了檳榔，不過少了下巴，從此無法微笑，他說如果可以選擇，他絕
對不會碰檳榔。記者林靜梅陳柏諭台北報導。愛護自己的身體健康，真的
很重要。不過，這個道理大家都知道，卻不見得，能做到。很多人都知道
，嚼檳榔，會導致口腔癌，不過，還是有人不信邪，覺得不會這麼倒楣，
真的是這樣嗎。繼續這個故事，會給我們答案。就像很多不知道怎麼排解
苦悶的傳統男性，吳鳳源用嚼檳榔來抒壓，結果幾十年下來，他得了口腔
癌，癌細胞擴散，十八個月內、他動了四次大手術，和死神搏鬥，最後整
個下巴被切除，從此說話說不清楚，變形的臉也招來異樣眼光，但是能重
生，他很感激，更呼籲大家別再吃檳榔。為了讓更多民眾了解檳榔的危害
，國民健康局特別請來紀錄片導演、林育賢，製作了這部影片「遺失的微
笑」，片中醫師苦口婆心，希望紅唇族不要心存僥倖，認為自己不會這麼
倒楣會得口腔癌。雖然最後吳鳳源戰勝病魔，也戒掉了檳榔，不過少了下
巴，從此無法微笑，他說如果可以選擇，他絕對不會碰檳榔。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。愛護自己的身體健康，真的很重要。不過，這個道理大
家都知道，卻不見得，能做到。很多人都知道，嚼檳榔，會導致口腔癌，
不過，還是有人不信邪，覺得不會這麼倒楣，真的是這樣嗎。繼續這個故
事，會給我們答案。就像很多不知道怎麼排解苦悶的傳統男性，吳鳳源用
嚼檳榔來抒壓，結果幾十年下來，他得了口腔癌，癌細胞擴散，十八個月
內、他動了四次大手術，和死神搏鬥，最後整個下巴被切除，從此說話說
不清楚，變形的臉也招來異樣眼光，但是能重生，他很感激，更呼籲大家
別再吃檳榔。為了讓更多民眾了解檳榔的危害，國民健康局特別請來紀錄
片導演、林育賢，製作了這部影片「遺失的微笑」，片中醫師苦口婆心，
希望紅唇族不要心存僥倖，認為自己不會這麼倒楣會得口腔癌。雖然最後
吳鳳源戰勝病魔，也戒掉了檳榔，不過少了下巴，從此無法微笑，他說如
果可以選擇，他絕對不會碰檳榔。記者林靜梅陳柏諭台北報導。愛護自己
的身體健康，真的很重要。不過，這個道理大家都知道，卻不見得，能做
到。很多人都知道，嚼檳榔，會導致口腔癌，不過，還是有人不信邪，覺
得不會這麼倒楣，真的是這樣嗎。繼續這個故事，會給我們答案。就像很
多不知道怎麼排解苦悶的傳統男性，吳鳳源用嚼檳榔來抒壓，結果幾十年
下來，他得了口腔癌，癌細胞擴散，十八個月內、他動了四次大手術，和
死神搏鬥，最後整個下巴被切除，從此說話說不清楚，變形的臉也招來異
樣眼光，但是能重生，他很感激，更呼籲大家別再吃檳榔。為了讓更多民
眾了解檳榔的危害，國民健康局特別請來紀錄片導演、林育賢，製作了這
部影片「遺失的微笑」，片中醫師苦口婆心，希望紅唇族不要心存僥倖，
認為自己不會這麼倒楣會得口腔癌。雖然最後吳鳳源戰勝病魔，也戒掉了
檳榔，不過少了下巴，從此無法微笑，他說如果可以選擇，他絕對不會碰
檳榔。記者林靜梅陳柏諭台北報導。愛護自己的身體健康，真的很重要。
不過，這個道理大家都知道，卻不見得，能做到。很多人都知道，嚼檳榔
，會導致口腔癌，不過，還是有人不信邪，覺得不會這麼倒楣，真的是這
樣嗎。繼續這個故事，會給我們答案。就像很多不知道怎麼排解苦悶的傳
統男性，吳鳳源用嚼檳榔來抒壓，結果幾十年下來，他得了口腔癌，癌細
胞擴散，十八個月內、他動了四次大手術，和死神搏鬥，最後整個下巴被
切除，從此說話說不清楚，變形的臉也招來異樣眼光，但是能重生，他很
感激，更呼籲大家別再吃檳榔。為了讓更多民眾了解檳榔的危害，國民健
康局特別請來紀錄片導演、林育賢，製作了這部影片「遺失的微笑」，片
中醫師苦口婆心，希望紅唇族不要心存僥倖，認為自己不會這麼倒楣會得
口腔癌。雖然最後吳鳳源戰勝病魔，也戒掉了檳榔，不過少了下巴，從此
無法微笑，他說如果可以選擇，他絕對不會碰檳榔。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。愛護自己的身體健康，真的很重要。不過，這個道理大家都知道
，卻不見得，能做到。很多人都知道，嚼檳榔，會導致口腔癌，不過，還
是有人不信邪，覺得不會這麼倒楣，真的是這樣嗎。繼續這個故事，會給
我們答案。就像很多不知道怎麼排解苦悶的傳統男性，吳鳳源用嚼檳榔來
抒壓，結果幾十年下來，他得了口腔癌，癌細胞擴散，十八個月內、他動
了四次大手術，和死神搏鬥，最後整個下巴被切除，從此說話說不清楚，
變形的臉也招來異樣眼光，但是能重生，他很感激，更呼籲大家別再吃檳
榔。為了讓更多民眾了解檳榔的危害，國民健康局特別請來紀錄片導演、
林育賢，製作了這部影片「遺失的微笑」，片中醫師苦口婆心，希望紅唇
族不要心存僥倖，認為自己不會這麼倒楣會得口腔癌。雖然最後吳鳳源戰
勝病魔，也戒掉了檳榔，不過少了下巴，從此無法微笑，他說如果可以選
擇，他絕對不會碰檳榔。記者林靜梅陳柏諭台北報導。愛護自己的身體健
康，真的很重要。不過，這個道理大家都知道，卻不見得，能做到。很多
人都知道，嚼檳榔，會導致口腔癌，不過，還是有人不信邪，覺得不會這
麼倒楣，真的是這樣嗎。繼續這個故事，會給我們答案。就像很多不知道
怎麼排解苦悶的傳統男性，吳鳳源用嚼檳榔來抒壓，結果幾十年下來，他
得了口腔癌，癌細胞擴散，十八個月內、他動了四次大手術，和死神搏鬥
，最後整個下巴被切除，從此說話說不清楚，變形的臉也招來異樣眼光，
但是能重生，他很感激，更呼籲大家別再吃檳榔。為了讓更多民眾了解檳
榔的危害，國民健康局特別請來紀錄片導演、林育賢，製作了這部影片「
遺失的微笑」，片中醫師苦口婆心，希望紅唇族不要心存僥倖，認為自己
不會這麼倒楣會得口腔癌。雖然最後吳鳳源戰勝病魔，也戒掉了檳榔，不
過少了下巴，從此無法微笑，他說如果可以選擇，他絕對不會碰檳榔。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。愛護自己的身體健康，真的很重要。不過，這
個道理大家都知道，卻不見得，能做到。很多人都知道，嚼檳榔，會導致
口腔癌，不過，還是有人不信邪，覺得不會這麼倒楣，真的是這樣嗎。繼
續這個故事，會給我們答案。就像很多不知道怎麼排解苦悶的傳統男性，
吳鳳源用嚼檳榔來抒壓，結果幾十年下來，他得了口腔癌，癌細胞擴散，
十八個月內、他動了四次大手術，和死神搏鬥，最後整個下巴被切除，從
此說話說不清楚，變形的臉也招來異樣眼光，但是能重生，他很感激，更
呼籲大家別再吃檳榔。為了讓更多民眾了解檳榔的危害，國民健康局特別
請來紀錄片導演、林育賢，製作了這部影片「遺失的微笑」，片中醫師苦
口婆心，希望紅唇族不要心存僥倖，認為自己不會這麼倒楣會得口腔癌。
雖然最後吳鳳源戰勝病魔，也戒掉了檳榔，不過少了下巴，從此無法微笑
，他說如果可以選擇，他絕對不會碰檳榔。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
