今天的國際新聞，先來看，昨天我們報導過，孟加拉，遭遇16年以來，
最強烈的超級旋風侵襲，目前已經造成兩千多人死亡，當地交通和通訊，
全部中斷，災情可能還更嚴重。最高時速達到240公里的強烈旋風西達
，16號橫掃孟加拉南部，這場自1991年以來最嚴重的風暴在當地帶
來狂風暴雨，山泥傾瀉而下造成中南部村落被夷為平地，目前官方已經證
實至少有2000人死亡，全國有一半地區都遭到重創，估計有27萬棟
房屋被毀，造成150萬人流離失所。許多逃過一劫的災民返回住所幾乎
無法相信眼前所看見的景象，更不願接受家破人亡的事實。我所有家當都
被旋風摧毀了我們都沒有得到政府的任何援助也沒有人來看我們他們只從
空中觀看我們從直昇機上就這樣子而已而沒有給我們任何援助孟加拉看守
政府已經撥出780萬美元緊急援助，軍方也全面動員投入救災分配物資
，其他包括聯合國、紅新月會也紛紛伸出援手，美國駐防在夏威夷的兩艘
配備有直昇機和醫療設備的兩棲攻擊艦也啟程前往孟加拉協助救災。不過
部份地區過於偏遠，交通也完全中斷，當地政府緊急下令將罹難者就地掩
埋以免爆發傳染病疫情。而這次風災除了造成嚴重的財物和人命的損失之
外，野生生態也受到毀滅性破壞，孟加拉南部擁有全球最大的紅樹林，週
末的強風已經造成難以計數的紅樹林被吹倒，還有數萬隻鹿跟孟加拉虎被
淹死，另外還有95%即將收成的稻田和沿海養殖場都遭到摧毀，對民生
經濟的損失目前仍難以估算。今天的國際新聞，先來看，昨天我們報導過
，孟加拉，遭遇16年以來，最強烈的超級旋風侵襲，目前已經造成兩千
多人死亡，當地交通和通訊，全部中斷，災情可能還更嚴重。最高時速達
到240公里的強烈旋風西達，16號橫掃孟加拉南部，這場自1991
年以來最嚴重的風暴在當地帶來狂風暴雨，山泥傾瀉而下造成中南部村落
被夷為平地，目前官方已經證實至少有2000人死亡，全國有一半地區
都遭到重創，估計有27萬棟房屋被毀，造成150萬人流離失所。許多
逃過一劫的災民返回住所幾乎無法相信眼前所看見的景象，更不願接受家
破人亡的事實。我所有家當都被旋風摧毀了我們都沒有得到政府的任何援
助也沒有人來看我們他們只從空中觀看我們從直昇機上就這樣子而已而沒
有給我們任何援助孟加拉看守政府已經撥出780萬美元緊急援助，軍方
也全面動員投入救災分配物資，其他包括聯合國、紅新月會也紛紛伸出援
手，美國駐防在夏威夷的兩艘配備有直昇機和醫療設備的兩棲攻擊艦也啟
程前往孟加拉協助救災。不過部份地區過於偏遠，交通也完全中斷，當地
政府緊急下令將罹難者就地掩埋以免爆發傳染病疫情。而這次風災除了造
成嚴重的財物和人命的損失之外，野生生態也受到毀滅性破壞，孟加拉南
部擁有全球最大的紅樹林，週末的強風已經造成難以計數的紅樹林被吹倒
，還有數萬隻鹿跟孟加拉虎被淹死，另外還有95%即將收成的稻田和沿
海養殖場都遭到摧毀，對民生經濟的損失目前仍難以估算。今天的國際新
聞，先來看，昨天我們報導過，孟加拉，遭遇16年以來，最強烈的超級
旋風侵襲，目前已經造成兩千多人死亡，當地交通和通訊，全部中斷，災
情可能還更嚴重。最高時速達到240公里的強烈旋風西達，16號橫掃
孟加拉南部，這場自1991年以來最嚴重的風暴在當地帶來狂風暴雨，
山泥傾瀉而下造成中南部村落被夷為平地，目前官方已經證實至少有20
00人死亡，全國有一半地區都遭到重創，估計有27萬棟房屋被毀，造
成150萬人流離失所。許多逃過一劫的災民返回住所幾乎無法相信眼前
所看見的景象，更不願接受家破人亡的事實。我所有家當都被旋風摧毀了
我們都沒有得到政府的任何援助也沒有人來看我們他們只從空中觀看我們
從直昇機上就這樣子而已而沒有給我們任何援助孟加拉看守政府已經撥出
780萬美元緊急援助，軍方也全面動員投入救災分配物資，其他包括聯
合國、紅新月會也紛紛伸出援手，美國駐防在夏威夷的兩艘配備有直昇機
和醫療設備的兩棲攻擊艦也啟程前往孟加拉協助救災。不過部份地區過於
偏遠，交通也完全中斷，當地政府緊急下令將罹難者就地掩埋以免爆發傳
染病疫情。而這次風災除了造成嚴重的財物和人命的損失之外，野生生態
也受到毀滅性破壞，孟加拉南部擁有全球最大的紅樹林，週末的強風已經
造成難以計數的紅樹林被吹倒，還有數萬隻鹿跟孟加拉虎被淹死，另外還
有95%即將收成的稻田和沿海養殖場都遭到摧毀，對民生經濟的損失目
前仍難以估算。今天的國際新聞，先來看，昨天我們報導過，孟加拉，遭
遇16年以來，最強烈的超級旋風侵襲，目前已經造成兩千多人死亡，當
地交通和通訊，全部中斷，災情可能還更嚴重。最高時速達到240公里
的強烈旋風西達，16號橫掃孟加拉南部，這場自1991年以來最嚴重
的風暴在當地帶來狂風暴雨，山泥傾瀉而下造成中南部村落被夷為平地，
目前官方已經證實至少有2000人死亡，全國有一半地區都遭到重創，
估計有27萬棟房屋被毀，造成150萬人流離失所。許多逃過一劫的災
民返回住所幾乎無法相信眼前所看見的景象，更不願接受家破人亡的事實
。我所有家當都被旋風摧毀了我們都沒有得到政府的任何援助也沒有人來
看我們他們只從空中觀看我們從直昇機上就這樣子而已而沒有給我們任何
援助孟加拉看守政府已經撥出780萬美元緊急援助，軍方也全面動員投
入救災分配物資，其他包括聯合國、紅新月會也紛紛伸出援手，美國駐防
在夏威夷的兩艘配備有直昇機和醫療設備的兩棲攻擊艦也啟程前往孟加拉
協助救災。不過部份地區過於偏遠，交通也完全中斷，當地政府緊急下令
將罹難者就地掩埋以免爆發傳染病疫情。而這次風災除了造成嚴重的財物
和人命的損失之外，野生生態也受到毀滅性破壞，孟加拉南部擁有全球最
大的紅樹林，週末的強風已經造成難以計數的紅樹林被吹倒，還有數萬隻
鹿跟孟加拉虎被淹死，另外還有95%即將收成的稻田和沿海養殖場都遭
到摧毀，對民生經濟的損失目前仍難以估算。今天的國際新聞，先來看，
昨天我們報導過，孟加拉，遭遇16年以來，最強烈的超級旋風侵襲，目
前已經造成兩千多人死亡，當地交通和通訊，全部中斷，災情可能還更嚴
重。最高時速達到240公里的強烈旋風西達，16號橫掃孟加拉南部，
這場自1991年以來最嚴重的風暴在當地帶來狂風暴雨，山泥傾瀉而下
造成中南部村落被夷為平地，目前官方已經證實至少有2000人死亡，
全國有一半地區都遭到重創，估計有27萬棟房屋被毀，造成150萬人
流離失所。許多逃過一劫的災民返回住所幾乎無法相信眼前所看見的景象
，更不願接受家破人亡的事實。我所有家當都被旋風摧毀了我們都沒有得
到政府的任何援助也沒有人來看我們他們只從空中觀看我們從直昇機上就
這樣子而已而沒有給我們任何援助孟加拉看守政府已經撥出780萬美元
緊急援助，軍方也全面動員投入救災分配物資，其他包括聯合國、紅新月
會也紛紛伸出援手，美國駐防在夏威夷的兩艘配備有直昇機和醫療設備的
兩棲攻擊艦也啟程前往孟加拉協助救災。不過部份地區過於偏遠，交通也
完全中斷，當地政府緊急下令將罹難者就地掩埋以免爆發傳染病疫情。而
這次風災除了造成嚴重的財物和人命的損失之外，野生生態也受到毀滅性
破壞，孟加拉南部擁有全球最大的紅樹林，週末的強風已經造成難以計數
的紅樹林被吹倒，還有數萬隻鹿跟孟加拉虎被淹死，另外還有95%即將
收成的稻田和沿海養殖場都遭到摧毀，對民生經濟的損失目前仍難以估算
。今天的國際新聞，先來看，昨天我們報導過，孟加拉，遭遇16年以來
，最強烈的超級旋風侵襲，目前已經造成兩千多人死亡，當地交通和通訊
，全部中斷，災情可能還更嚴重。最高時速達到240公里的強烈旋風西
達，16號橫掃孟加拉南部，這場自1991年以來最嚴重的風暴在當地
帶來狂風暴雨，山泥傾瀉而下造成中南部村落被夷為平地，目前官方已經
證實至少有2000人死亡，全國有一半地區都遭到重創，估計有27萬
棟房屋被毀，造成150萬人流離失所。許多逃過一劫的災民返回住所幾
乎無法相信眼前所看見的景象，更不願接受家破人亡的事實。我所有家當
都被旋風摧毀了我們都沒有得到政府的任何援助也沒有人來看我們他們只
從空中觀看我們從直昇機上就這樣子而已而沒有給我們任何援助孟加拉看
守政府已經撥出780萬美元緊急援助，軍方也全面動員投入救災分配物
資，其他包括聯合國、紅新月會也紛紛伸出援手，美國駐防在夏威夷的兩
艘配備有直昇機和醫療設備的兩棲攻擊艦也啟程前往孟加拉協助救災。不
過部份地區過於偏遠，交通也完全中斷，當地政府緊急下令將罹難者就地
掩埋以免爆發傳染病疫情。而這次風災除了造成嚴重的財物和人命的損失
之外，野生生態也受到毀滅性破壞，孟加拉南部擁有全球最大的紅樹林，
週末的強風已經造成難以計數的紅樹林被吹倒，還有數萬隻鹿跟孟加拉虎
被淹死，另外還有95%即將收成的稻田和沿海養殖場都遭到摧毀，對民
生經濟的損失目前仍難以估算。
