離伊拉克政權移交的日子，進入倒數七天。
不過伊拉克的動蕩局勢，卻再度升高。
伊拉克境內，四個主要城市的警察局和政府機構，24號陸續遭到武裝
分子的襲擊，這一連串的攻擊，至少造成66人死亡，270人受傷
。
(upsound)伊拉克遜尼派回教徒居住的四個城市，24號連續
傳出警察局以及政府機構，遭到反抗勢力攻擊事件，犯案歹徒大多以
汽車炸彈方式攻擊，罹難的大多是伊拉克警察。
現場音北部大城摩蘇爾市中心是這波攻擊受創最嚴重地區。
四個不同地點的警察局陸續遭到攻擊，現場一片狼籍，救援人員忙著搶
救傷患。
不過還是有超過50人不幸喪生，170人受傷。
現場音在西北方55公里的巴庫巴，則出現蒙面穿著黑衣的武裝男子，
攻佔道路，並以來福槍和火箭筒攻擊警局，衝突中有兩名美軍喪生。
和巴庫巴攻擊者裝扮相同的武裝份子也出現在西部拉馬迪，他們除了襲
擊當地政府機構外，也摧毀好幾輛警車，。
攻擊發生後沙烏地網站出現蓋達三號人物札卡威的聲明，他承認犯下巴
庫巴的攻擊，同時要伊拉克民眾盡量留在家裡，因為未來幾天他們還
會攻擊協助佔領軍的人。
這一連串，針對政府機構和警局的大規模攻擊，意圖破壞下星期三政權
移交的目的相當明顯，至於它是否是未來一週更大規模攻擊的序曲，
已經引起國際高度觀注。
面對伊拉克情勢在政權移交前急速惡化，前一天才宣誓就職的美國駐伊
拉克大使，尼格羅龐提表示，將把維護伊拉克的安全、經濟和民主，
當成上任後的三大任務。
