全球氣候異常，各地災情不斷，聯合國，跨政府氣候變遷小組，禮拜六，
對全球暖化提出，最近幾年，最嚴厲的警告。他們認為，如果各國再不採
取行動，氣候變遷所帶來的災難，將越來越嚴重。聯合國跨政府氣候變遷
小組IPCC，17號在西班牙瓦倫西亞發布一份終極報告，總結過去6
年針對全球暖化所作的研究成果，IPCC把今年發表3份超過3000
頁的分析報告，濃縮成20頁的摘要，歸納出氣候變遷的科學數據和對策
草案，經過140多國代表連續5天的磋商，17號由聯合國秘書長潘基
文正式對外公佈。這份報告以前所未見的嚴厲口吻警告，氣候變遷危機比
先前預測的要來的嚴重，受到暖化的影響，熱浪、洪災、乾旱、熱帶旋風
等極端天氣的現象會越來越普遍，可能威脅近十億人口，不久前才到南極
大陸和亞馬遜雨林親眼目睹暖化威脅的潘基文，呼籲各國以負責任的態度
面對暖化問題。人類親手傷害了地球的珍寶南極冰棚智利冰河還有亞馬遜
所有人類必須為我們的後代子孫肩負起保護這些珍寶的責任這份報告指出
，等到2100年，全球氣溫可能上升6.4度，有三分之一的物種瀕臨
絕種，紐約上海等濱海城市可能因為海平面上升而滅頂。而報告也呼籲，
只要花極少數的成本就可以舒緩暖化衝擊，估計截止2050年，全球抗
暖化的開支將僅佔全球生產總值的0.12%。一般認為下個月在印尼峇
里島舉行的跨政府會議，將以聯合國這份報告為藍本，用報告中強烈的科
學數據，敦促各國協議出新的全球氣候公約，取代2012年即將到期的
京都議定書。全球氣候異常，各地災情不斷，聯合國，跨政府氣候變遷小
組，禮拜六，對全球暖化提出，最近幾年，最嚴厲的警告。他們認為，如
果各國再不採取行動，氣候變遷所帶來的災難，將越來越嚴重。聯合國跨
政府氣候變遷小組IPCC，17號在西班牙瓦倫西亞發布一份終極報告
，總結過去6年針對全球暖化所作的研究成果，IPCC把今年發表3份
超過3000頁的分析報告，濃縮成20頁的摘要，歸納出氣候變遷的科
學數據和對策草案，經過140多國代表連續5天的磋商，17號由聯合
國秘書長潘基文正式對外公佈。這份報告以前所未見的嚴厲口吻警告，氣
候變遷危機比先前預測的要來的嚴重，受到暖化的影響，熱浪、洪災、乾
旱、熱帶旋風等極端天氣的現象會越來越普遍，可能威脅近十億人口，不
久前才到南極大陸和亞馬遜雨林親眼目睹暖化威脅的潘基文，呼籲各國以
負責任的態度面對暖化問題。人類親手傷害了地球的珍寶南極冰棚智利冰
河還有亞馬遜所有人類必須為我們的後代子孫肩負起保護這些珍寶的責任
這份報告指出，等到2100年，全球氣溫可能上升6.4度，有三分之
一的物種瀕臨絕種，紐約上海等濱海城市可能因為海平面上升而滅頂。而
報告也呼籲，只要花極少數的成本就可以舒緩暖化衝擊，估計截止205
0年，全球抗暖化的開支將僅佔全球生產總值的0.12%。一般認為下
個月在印尼峇里島舉行的跨政府會議，將以聯合國這份報告為藍本，用報
告中強烈的科學數據，敦促各國協議出新的全球氣候公約，取代2012
年即將到期的京都議定書。全球氣候異常，各地災情不斷，聯合國，跨政
府氣候變遷小組，禮拜六，對全球暖化提出，最近幾年，最嚴厲的警告。
他們認為，如果各國再不採取行動，氣候變遷所帶來的災難，將越來越嚴
重。聯合國跨政府氣候變遷小組IPCC，17號在西班牙瓦倫西亞發布
一份終極報告，總結過去6年針對全球暖化所作的研究成果，IPCC把
今年發表3份超過3000頁的分析報告，濃縮成20頁的摘要，歸納出
氣候變遷的科學數據和對策草案，經過140多國代表連續5天的磋商，
17號由聯合國秘書長潘基文正式對外公佈。這份報告以前所未見的嚴厲
口吻警告，氣候變遷危機比先前預測的要來的嚴重，受到暖化的影響，熱
浪、洪災、乾旱、熱帶旋風等極端天氣的現象會越來越普遍，可能威脅近
十億人口，不久前才到南極大陸和亞馬遜雨林親眼目睹暖化威脅的潘基文
，呼籲各國以負責任的態度面對暖化問題。人類親手傷害了地球的珍寶南
極冰棚智利冰河還有亞馬遜所有人類必須為我們的後代子孫肩負起保護這
些珍寶的責任這份報告指出，等到2100年，全球氣溫可能上升6.4
度，有三分之一的物種瀕臨絕種，紐約上海等濱海城市可能因為海平面上
升而滅頂。而報告也呼籲，只要花極少數的成本就可以舒緩暖化衝擊，估
計截止2050年，全球抗暖化的開支將僅佔全球生產總值的0.12%
。一般認為下個月在印尼峇里島舉行的跨政府會議，將以聯合國這份報告
為藍本，用報告中強烈的科學數據，敦促各國協議出新的全球氣候公約，
取代2012年即將到期的京都議定書。全球氣候異常，各地災情不斷，
聯合國，跨政府氣候變遷小組，禮拜六，對全球暖化提出，最近幾年，最
嚴厲的警告。他們認為，如果各國再不採取行動，氣候變遷所帶來的災難
，將越來越嚴重。聯合國跨政府氣候變遷小組IPCC，17號在西班牙
瓦倫西亞發布一份終極報告，總結過去6年針對全球暖化所作的研究成果
，IPCC把今年發表3份超過3000頁的分析報告，濃縮成20頁的
摘要，歸納出氣候變遷的科學數據和對策草案，經過140多國代表連續
5天的磋商，17號由聯合國秘書長潘基文正式對外公佈。這份報告以前
所未見的嚴厲口吻警告，氣候變遷危機比先前預測的要來的嚴重，受到暖
化的影響，熱浪、洪災、乾旱、熱帶旋風等極端天氣的現象會越來越普遍
，可能威脅近十億人口，不久前才到南極大陸和亞馬遜雨林親眼目睹暖化
威脅的潘基文，呼籲各國以負責任的態度面對暖化問題。人類親手傷害了
地球的珍寶南極冰棚智利冰河還有亞馬遜所有人類必須為我們的後代子孫
肩負起保護這些珍寶的責任這份報告指出，等到2100年，全球氣溫可
能上升6.4度，有三分之一的物種瀕臨絕種，紐約上海等濱海城市可能
因為海平面上升而滅頂。而報告也呼籲，只要花極少數的成本就可以舒緩
暖化衝擊，估計截止2050年，全球抗暖化的開支將僅佔全球生產總值
的0.12%。一般認為下個月在印尼峇里島舉行的跨政府會議，將以聯
合國這份報告為藍本，用報告中強烈的科學數據，敦促各國協議出新的全
球氣候公約，取代2012年即將到期的京都議定書。全球氣候異常，各
地災情不斷，聯合國，跨政府氣候變遷小組，禮拜六，對全球暖化提出，
最近幾年，最嚴厲的警告。他們認為，如果各國再不採取行動，氣候變遷
所帶來的災難，將越來越嚴重。聯合國跨政府氣候變遷小組IPCC，1
7號在西班牙瓦倫西亞發布一份終極報告，總結過去6年針對全球暖化所
作的研究成果，IPCC把今年發表3份超過3000頁的分析報告，濃
縮成20頁的摘要，歸納出氣候變遷的科學數據和對策草案，經過140
多國代表連續5天的磋商，17號由聯合國秘書長潘基文正式對外公佈。
這份報告以前所未見的嚴厲口吻警告，氣候變遷危機比先前預測的要來的
嚴重，受到暖化的影響，熱浪、洪災、乾旱、熱帶旋風等極端天氣的現象
會越來越普遍，可能威脅近十億人口，不久前才到南極大陸和亞馬遜雨林
親眼目睹暖化威脅的潘基文，呼籲各國以負責任的態度面對暖化問題。人
類親手傷害了地球的珍寶南極冰棚智利冰河還有亞馬遜所有人類必須為我
們的後代子孫肩負起保護這些珍寶的責任這份報告指出，等到2100年
，全球氣溫可能上升6.4度，有三分之一的物種瀕臨絕種，紐約上海等
濱海城市可能因為海平面上升而滅頂。而報告也呼籲，只要花極少數的成
本就可以舒緩暖化衝擊，估計截止2050年，全球抗暖化的開支將僅佔
全球生產總值的0.12%。一般認為下個月在印尼峇里島舉行的跨政府
會議，將以聯合國這份報告為藍本，用報告中強烈的科學數據，敦促各國
協議出新的全球氣候公約，取代2012年即將到期的京都議定書。全球
氣候異常，各地災情不斷，聯合國，跨政府氣候變遷小組，禮拜六，對全
球暖化提出，最近幾年，最嚴厲的警告。他們認為，如果各國再不採取行
動，氣候變遷所帶來的災難，將越來越嚴重。聯合國跨政府氣候變遷小組
IPCC，17號在西班牙瓦倫西亞發布一份終極報告，總結過去6年針
對全球暖化所作的研究成果，IPCC把今年發表3份超過3000頁的
分析報告，濃縮成20頁的摘要，歸納出氣候變遷的科學數據和對策草案
，經過140多國代表連續5天的磋商，17號由聯合國秘書長潘基文正
式對外公佈。這份報告以前所未見的嚴厲口吻警告，氣候變遷危機比先前
預測的要來的嚴重，受到暖化的影響，熱浪、洪災、乾旱、熱帶旋風等極
端天氣的現象會越來越普遍，可能威脅近十億人口，不久前才到南極大陸
和亞馬遜雨林親眼目睹暖化威脅的潘基文，呼籲各國以負責任的態度面對
暖化問題。人類親手傷害了地球的珍寶南極冰棚智利冰河還有亞馬遜所有
人類必須為我們的後代子孫肩負起保護這些珍寶的責任這份報告指出，等
到2100年，全球氣溫可能上升6.4度，有三分之一的物種瀕臨絕種
，紐約上海等濱海城市可能因為海平面上升而滅頂。而報告也呼籲，只要
花極少數的成本就可以舒緩暖化衝擊，估計截止2050年，全球抗暖化
的開支將僅佔全球生產總值的0.12%。一般認為下個月在印尼峇里島
舉行的跨政府會議，將以聯合國這份報告為藍本，用報告中強烈的科學數
據，敦促各國協議出新的全球氣候公約，取代2012年即將到期的京都
議定書。全球氣候異常，各地災情不斷，聯合國，跨政府氣候變遷小組，
禮拜六，對全球暖化提出，最近幾年，最嚴厲的警告。他們認為，如果各
國再不採取行動，氣候變遷所帶來的災難，將越來越嚴重。聯合國跨政府
氣候變遷小組IPCC，17號在西班牙瓦倫西亞發布一份終極報告，總
結過去6年針對全球暖化所作的研究成果，IPCC把今年發表3份超過
3000頁的分析報告，濃縮成20頁的摘要，歸納出氣候變遷的科學數
據和對策草案，經過140多國代表連續5天的磋商，17號由聯合國秘
書長潘基文正式對外公佈。這份報告以前所未見的嚴厲口吻警告，氣候變
遷危機比先前預測的要來的嚴重，受到暖化的影響，熱浪、洪災、乾旱、
熱帶旋風等極端天氣的現象會越來越普遍，可能威脅近十億人口，不久前
才到南極大陸和亞馬遜雨林親眼目睹暖化威脅的潘基文，呼籲各國以負責
任的態度面對暖化問題。人類親手傷害了地球的珍寶南極冰棚智利冰河還
有亞馬遜所有人類必須為我們的後代子孫肩負起保護這些珍寶的責任這份
報告指出，等到2100年，全球氣溫可能上升6.4度，有三分之一的
物種瀕臨絕種，紐約上海等濱海城市可能因為海平面上升而滅頂。而報告
也呼籲，只要花極少數的成本就可以舒緩暖化衝擊，估計截止2050年
，全球抗暖化的開支將僅佔全球生產總值的0.12%。一般認為下個月
在印尼峇里島舉行的跨政府會議，將以聯合國這份報告為藍本，用報告中
強烈的科學數據，敦促各國協議出新的全球氣候公約，取代2012年即
將到期的京都議定書。
