離伊拉克政權移交的日子，進入倒數七天。不過伊拉克的動蕩局勢，卻再
度升高。伊拉克境內，四個主要城市的警察局和政府機構，24號陸續遭
到武裝分子的襲擊，這一連串的攻擊，至少造成66人死亡，270人受
傷。(upsound)伊拉克遜尼派回教徒居住的四個城市，24號連
續傳出警察局以及政府機構，遭到反抗勢力攻擊事件，犯案歹徒大多以汽
車炸彈方式攻擊，罹難的大多是伊拉克警察。現場音北部大城摩蘇爾市中
心是這波攻擊受創最嚴重地區。四個不同地點的警察局陸續遭到攻擊，現
場一片狼籍，救援人員忙著搶救傷患。不過還是有超過50人不幸喪生，
170人受傷。現場音在西北方55公里的巴庫巴，則出現蒙面穿著黑衣
的武裝男子，攻佔道路，並以來福槍和火箭筒攻擊警局，衝突中有兩名美
軍喪生。和巴庫巴攻擊者裝扮相同的武裝份子也出現在西部拉馬迪，他們
除了襲擊當地政府機構外，也摧毀好幾輛警車，。攻擊發生後沙烏地網站
出現蓋達三號人物札卡威的聲明，他承認犯下巴庫巴的攻擊，同時要伊拉
克民眾盡量留在家裡，因為未來幾天他們還會攻擊協助佔領軍的人。這一
連串，針對政府機構和警局的大規模攻擊，意圖破壞下星期三政權移交的
目的相當明顯，至於它是否是未來一週更大規模攻擊的序曲，已經引起國
際高度觀注。面對伊拉克情勢在政權移交前急速惡化，前一天才宣誓就職
的美國駐伊拉克大使，尼格羅龐提表示，將把維護伊拉克的安全、經濟和
民主，當成上任後的三大任務。離伊拉克政權移交的日子，進入倒數七天
。不過伊拉克的動蕩局勢，卻再度升高。伊拉克境內，四個主要城市的警
察局和政府機構，24號陸續遭到武裝分子的襲擊，這一連串的攻擊，至
少造成66人死亡，270人受傷。(upsound)伊拉克遜尼派回
教徒居住的四個城市，24號連續傳出警察局以及政府機構，遭到反抗勢
力攻擊事件，犯案歹徒大多以汽車炸彈方式攻擊，罹難的大多是伊拉克警
察。現場音北部大城摩蘇爾市中心是這波攻擊受創最嚴重地區。四個不同
地點的警察局陸續遭到攻擊，現場一片狼籍，救援人員忙著搶救傷患。不
過還是有超過50人不幸喪生，170人受傷。現場音在西北方55公里
的巴庫巴，則出現蒙面穿著黑衣的武裝男子，攻佔道路，並以來福槍和火
箭筒攻擊警局，衝突中有兩名美軍喪生。和巴庫巴攻擊者裝扮相同的武裝
份子也出現在西部拉馬迪，他們除了襲擊當地政府機構外，也摧毀好幾輛
警車，。攻擊發生後沙烏地網站出現蓋達三號人物札卡威的聲明，他承認
犯下巴庫巴的攻擊，同時要伊拉克民眾盡量留在家裡，因為未來幾天他們
還會攻擊協助佔領軍的人。這一連串，針對政府機構和警局的大規模攻擊
，意圖破壞下星期三政權移交的目的相當明顯，至於它是否是未來一週更
大規模攻擊的序曲，已經引起國際高度觀注。面對伊拉克情勢在政權移交
前急速惡化，前一天才宣誓就職的美國駐伊拉克大使，尼格羅龐提表示，
將把維護伊拉克的安全、經濟和民主，當成上任後的三大任務。離伊拉克
政權移交的日子，進入倒數七天。不過伊拉克的動蕩局勢，卻再度升高。
伊拉克境內，四個主要城市的警察局和政府機構，24號陸續遭到武裝分
子的襲擊，這一連串的攻擊，至少造成66人死亡，270人受傷。(u
psound)伊拉克遜尼派回教徒居住的四個城市，24號連續傳出警
察局以及政府機構，遭到反抗勢力攻擊事件，犯案歹徒大多以汽車炸彈方
式攻擊，罹難的大多是伊拉克警察。現場音北部大城摩蘇爾市中心是這波
攻擊受創最嚴重地區。四個不同地點的警察局陸續遭到攻擊，現場一片狼
籍，救援人員忙著搶救傷患。不過還是有超過50人不幸喪生，170人
受傷。現場音在西北方55公里的巴庫巴，則出現蒙面穿著黑衣的武裝男
子，攻佔道路，並以來福槍和火箭筒攻擊警局，衝突中有兩名美軍喪生。
和巴庫巴攻擊者裝扮相同的武裝份子也出現在西部拉馬迪，他們除了襲擊
當地政府機構外，也摧毀好幾輛警車，。攻擊發生後沙烏地網站出現蓋達
三號人物札卡威的聲明，他承認犯下巴庫巴的攻擊，同時要伊拉克民眾盡
量留在家裡，因為未來幾天他們還會攻擊協助佔領軍的人。這一連串，針
對政府機構和警局的大規模攻擊，意圖破壞下星期三政權移交的目的相當
明顯，至於它是否是未來一週更大規模攻擊的序曲，已經引起國際高度觀
注。面對伊拉克情勢在政權移交前急速惡化，前一天才宣誓就職的美國駐
伊拉克大使，尼格羅龐提表示，將把維護伊拉克的安全、經濟和民主，當
成上任後的三大任務。離伊拉克政權移交的日子，進入倒數七天。不過伊
拉克的動蕩局勢，卻再度升高。伊拉克境內，四個主要城市的警察局和政
府機構，24號陸續遭到武裝分子的襲擊，這一連串的攻擊，至少造成6
6人死亡，270人受傷。(upsound)伊拉克遜尼派回教徒居住
的四個城市，24號連續傳出警察局以及政府機構，遭到反抗勢力攻擊事
件，犯案歹徒大多以汽車炸彈方式攻擊，罹難的大多是伊拉克警察。現場
音北部大城摩蘇爾市中心是這波攻擊受創最嚴重地區。四個不同地點的警
察局陸續遭到攻擊，現場一片狼籍，救援人員忙著搶救傷患。不過還是有
超過50人不幸喪生，170人受傷。現場音在西北方55公里的巴庫巴
，則出現蒙面穿著黑衣的武裝男子，攻佔道路，並以來福槍和火箭筒攻擊
警局，衝突中有兩名美軍喪生。和巴庫巴攻擊者裝扮相同的武裝份子也出
現在西部拉馬迪，他們除了襲擊當地政府機構外，也摧毀好幾輛警車，。
攻擊發生後沙烏地網站出現蓋達三號人物札卡威的聲明，他承認犯下巴庫
巴的攻擊，同時要伊拉克民眾盡量留在家裡，因為未來幾天他們還會攻擊
協助佔領軍的人。這一連串，針對政府機構和警局的大規模攻擊，意圖破
壞下星期三政權移交的目的相當明顯，至於它是否是未來一週更大規模攻
擊的序曲，已經引起國際高度觀注。面對伊拉克情勢在政權移交前急速惡
化，前一天才宣誓就職的美國駐伊拉克大使，尼格羅龐提表示，將把維護
伊拉克的安全、經濟和民主，當成上任後的三大任務。離伊拉克政權移交
的日子，進入倒數七天。不過伊拉克的動蕩局勢，卻再度升高。伊拉克境
內，四個主要城市的警察局和政府機構，24號陸續遭到武裝分子的襲擊
，這一連串的攻擊，至少造成66人死亡，270人受傷。(upsou
nd)伊拉克遜尼派回教徒居住的四個城市，24號連續傳出警察局以及
政府機構，遭到反抗勢力攻擊事件，犯案歹徒大多以汽車炸彈方式攻擊，
罹難的大多是伊拉克警察。現場音北部大城摩蘇爾市中心是這波攻擊受創
最嚴重地區。四個不同地點的警察局陸續遭到攻擊，現場一片狼籍，救援
人員忙著搶救傷患。不過還是有超過50人不幸喪生，170人受傷。現
場音在西北方55公里的巴庫巴，則出現蒙面穿著黑衣的武裝男子，攻佔
道路，並以來福槍和火箭筒攻擊警局，衝突中有兩名美軍喪生。和巴庫巴
攻擊者裝扮相同的武裝份子也出現在西部拉馬迪，他們除了襲擊當地政府
機構外，也摧毀好幾輛警車，。攻擊發生後沙烏地網站出現蓋達三號人物
札卡威的聲明，他承認犯下巴庫巴的攻擊，同時要伊拉克民眾盡量留在家
裡，因為未來幾天他們還會攻擊協助佔領軍的人。這一連串，針對政府機
構和警局的大規模攻擊，意圖破壞下星期三政權移交的目的相當明顯，至
於它是否是未來一週更大規模攻擊的序曲，已經引起國際高度觀注。面對
伊拉克情勢在政權移交前急速惡化，前一天才宣誓就職的美國駐伊拉克大
使，尼格羅龐提表示，將把維護伊拉克的安全、經濟和民主，當成上任後
的三大任務。離伊拉克政權移交的日子，進入倒數七天。不過伊拉克的動
蕩局勢，卻再度升高。伊拉克境內，四個主要城市的警察局和政府機構，
24號陸續遭到武裝分子的襲擊，這一連串的攻擊，至少造成66人死亡
，270人受傷。(upsound)伊拉克遜尼派回教徒居住的四個城
市，24號連續傳出警察局以及政府機構，遭到反抗勢力攻擊事件，犯案
歹徒大多以汽車炸彈方式攻擊，罹難的大多是伊拉克警察。現場音北部大
城摩蘇爾市中心是這波攻擊受創最嚴重地區。四個不同地點的警察局陸續
遭到攻擊，現場一片狼籍，救援人員忙著搶救傷患。不過還是有超過50
人不幸喪生，170人受傷。現場音在西北方55公里的巴庫巴，則出現
蒙面穿著黑衣的武裝男子，攻佔道路，並以來福槍和火箭筒攻擊警局，衝
突中有兩名美軍喪生。和巴庫巴攻擊者裝扮相同的武裝份子也出現在西部
拉馬迪，他們除了襲擊當地政府機構外，也摧毀好幾輛警車，。攻擊發生
後沙烏地網站出現蓋達三號人物札卡威的聲明，他承認犯下巴庫巴的攻擊
，同時要伊拉克民眾盡量留在家裡，因為未來幾天他們還會攻擊協助佔領
軍的人。這一連串，針對政府機構和警局的大規模攻擊，意圖破壞下星期
三政權移交的目的相當明顯，至於它是否是未來一週更大規模攻擊的序曲
，已經引起國際高度觀注。面對伊拉克情勢在政權移交前急速惡化，前一
天才宣誓就職的美國駐伊拉克大使，尼格羅龐提表示，將把維護伊拉克的
安全、經濟和民主，當成上任後的三大任務。離伊拉克政權移交的日子，
進入倒數七天。不過伊拉克的動蕩局勢，卻再度升高。伊拉克境內，四個
主要城市的警察局和政府機構，24號陸續遭到武裝分子的襲擊，這一連
串的攻擊，至少造成66人死亡，270人受傷。(upsound)伊
拉克遜尼派回教徒居住的四個城市，24號連續傳出警察局以及政府機構
，遭到反抗勢力攻擊事件，犯案歹徒大多以汽車炸彈方式攻擊，罹難的大
多是伊拉克警察。現場音北部大城摩蘇爾市中心是這波攻擊受創最嚴重地
區。四個不同地點的警察局陸續遭到攻擊，現場一片狼籍，救援人員忙著
搶救傷患。不過還是有超過50人不幸喪生，170人受傷。現場音在西
北方55公里的巴庫巴，則出現蒙面穿著黑衣的武裝男子，攻佔道路，並
以來福槍和火箭筒攻擊警局，衝突中有兩名美軍喪生。和巴庫巴攻擊者裝
扮相同的武裝份子也出現在西部拉馬迪，他們除了襲擊當地政府機構外，
也摧毀好幾輛警車，。攻擊發生後沙烏地網站出現蓋達三號人物札卡威的
聲明，他承認犯下巴庫巴的攻擊，同時要伊拉克民眾盡量留在家裡，因為
未來幾天他們還會攻擊協助佔領軍的人。這一連串，針對政府機構和警局
的大規模攻擊，意圖破壞下星期三政權移交的目的相當明顯，至於它是否
是未來一週更大規模攻擊的序曲，已經引起國際高度觀注。面對伊拉克情
勢在政權移交前急速惡化，前一天才宣誓就職的美國駐伊拉克大使，尼格
羅龐提表示，將把維護伊拉克的安全、經濟和民主，當成上任後的三大任
務。離伊拉克政權移交的日子，進入倒數七天。不過伊拉克的動蕩局勢，
卻再度升高。伊拉克境內，四個主要城市的警察局和政府機構，24號陸
續遭到武裝分子的襲擊，這一連串的攻擊，至少造成66人死亡，270
人受傷。(upsound)伊拉克遜尼派回教徒居住的四個城市，24
號連續傳出警察局以及政府機構，遭到反抗勢力攻擊事件，犯案歹徒大多
以汽車炸彈方式攻擊，罹難的大多是伊拉克警察。現場音北部大城摩蘇爾
市中心是這波攻擊受創最嚴重地區。四個不同地點的警察局陸續遭到攻擊
，現場一片狼籍，救援人員忙著搶救傷患。不過還是有超過50人不幸喪
生，170人受傷。現場音在西北方55公里的巴庫巴，則出現蒙面穿著
黑衣的武裝男子，攻佔道路，並以來福槍和火箭筒攻擊警局，衝突中有兩
名美軍喪生。和巴庫巴攻擊者裝扮相同的武裝份子也出現在西部拉馬迪，
他們除了襲擊當地政府機構外，也摧毀好幾輛警車，。攻擊發生後沙烏地
網站出現蓋達三號人物札卡威的聲明，他承認犯下巴庫巴的攻擊，同時要
伊拉克民眾盡量留在家裡，因為未來幾天他們還會攻擊協助佔領軍的人。
這一連串，針對政府機構和警局的大規模攻擊，意圖破壞下星期三政權移
交的目的相當明顯，至於它是否是未來一週更大規模攻擊的序曲，已經引
起國際高度觀注。面對伊拉克情勢在政權移交前急速惡化，前一天才宣誓
就職的美國駐伊拉克大使，尼格羅龐提表示，將把維護伊拉克的安全、經
濟和民主，當成上任後的三大任務。離伊拉克政權移交的日子，進入倒數
七天。不過伊拉克的動蕩局勢，卻再度升高。伊拉克境內，四個主要城市
的警察局和政府機構，24號陸續遭到武裝分子的襲擊，這一連串的攻擊
，至少造成66人死亡，270人受傷。(upsound)伊拉克遜尼
派回教徒居住的四個城市，24號連續傳出警察局以及政府機構，遭到反
抗勢力攻擊事件，犯案歹徒大多以汽車炸彈方式攻擊，罹難的大多是伊拉
克警察。現場音北部大城摩蘇爾市中心是這波攻擊受創最嚴重地區。四個
不同地點的警察局陸續遭到攻擊，現場一片狼籍，救援人員忙著搶救傷患
。不過還是有超過50人不幸喪生，170人受傷。現場音在西北方55
公里的巴庫巴，則出現蒙面穿著黑衣的武裝男子，攻佔道路，並以來福槍
和火箭筒攻擊警局，衝突中有兩名美軍喪生。和巴庫巴攻擊者裝扮相同的
武裝份子也出現在西部拉馬迪，他們除了襲擊當地政府機構外，也摧毀好
幾輛警車，。攻擊發生後沙烏地網站出現蓋達三號人物札卡威的聲明，他
承認犯下巴庫巴的攻擊，同時要伊拉克民眾盡量留在家裡，因為未來幾天
他們還會攻擊協助佔領軍的人。這一連串，針對政府機構和警局的大規模
攻擊，意圖破壞下星期三政權移交的目的相當明顯，至於它是否是未來一
週更大規模攻擊的序曲，已經引起國際高度觀注。面對伊拉克情勢在政權
移交前急速惡化，前一天才宣誓就職的美國駐伊拉克大使，尼格羅龐提表
示，將把維護伊拉克的安全、經濟和民主，當成上任後的三大任務。離伊
拉克政權移交的日子，進入倒數七天。不過伊拉克的動蕩局勢，卻再度升
高。伊拉克境內，四個主要城市的警察局和政府機構，24號陸續遭到武
裝分子的襲擊，這一連串的攻擊，至少造成66人死亡，270人受傷。
(upsound)伊拉克遜尼派回教徒居住的四個城市，24號連續傳
出警察局以及政府機構，遭到反抗勢力攻擊事件，犯案歹徒大多以汽車炸
彈方式攻擊，罹難的大多是伊拉克警察。現場音北部大城摩蘇爾市中心是
這波攻擊受創最嚴重地區。四個不同地點的警察局陸續遭到攻擊，現場一
片狼籍，救援人員忙著搶救傷患。不過還是有超過50人不幸喪生，17
0人受傷。現場音在西北方55公里的巴庫巴，則出現蒙面穿著黑衣的武
裝男子，攻佔道路，並以來福槍和火箭筒攻擊警局，衝突中有兩名美軍喪
生。和巴庫巴攻擊者裝扮相同的武裝份子也出現在西部拉馬迪，他們除了
襲擊當地政府機構外，也摧毀好幾輛警車，。攻擊發生後沙烏地網站出現
蓋達三號人物札卡威的聲明，他承認犯下巴庫巴的攻擊，同時要伊拉克民
眾盡量留在家裡，因為未來幾天他們還會攻擊協助佔領軍的人。這一連串
，針對政府機構和警局的大規模攻擊，意圖破壞下星期三政權移交的目的
相當明顯，至於它是否是未來一週更大規模攻擊的序曲，已經引起國際高
度觀注。面對伊拉克情勢在政權移交前急速惡化，前一天才宣誓就職的美
國駐伊拉克大使，尼格羅龐提表示，將把維護伊拉克的安全、經濟和民主
，當成上任後的三大任務。離伊拉克政權移交的日子，進入倒數七天。不
過伊拉克的動蕩局勢，卻再度升高。伊拉克境內，四個主要城市的警察局
和政府機構，24號陸續遭到武裝分子的襲擊，這一連串的攻擊，至少造
成66人死亡，270人受傷。(upsound)伊拉克遜尼派回教徒
居住的四個城市，24號連續傳出警察局以及政府機構，遭到反抗勢力攻
擊事件，犯案歹徒大多以汽車炸彈方式攻擊，罹難的大多是伊拉克警察。
現場音北部大城摩蘇爾市中心是這波攻擊受創最嚴重地區。四個不同地點
的警察局陸續遭到攻擊，現場一片狼籍，救援人員忙著搶救傷患。不過還
是有超過50人不幸喪生，170人受傷。現場音在西北方55公里的巴
庫巴，則出現蒙面穿著黑衣的武裝男子，攻佔道路，並以來福槍和火箭筒
攻擊警局，衝突中有兩名美軍喪生。和巴庫巴攻擊者裝扮相同的武裝份子
也出現在西部拉馬迪，他們除了襲擊當地政府機構外，也摧毀好幾輛警車
，。攻擊發生後沙烏地網站出現蓋達三號人物札卡威的聲明，他承認犯下
巴庫巴的攻擊，同時要伊拉克民眾盡量留在家裡，因為未來幾天他們還會
攻擊協助佔領軍的人。這一連串，針對政府機構和警局的大規模攻擊，意
圖破壞下星期三政權移交的目的相當明顯，至於它是否是未來一週更大規
模攻擊的序曲，已經引起國際高度觀注。面對伊拉克情勢在政權移交前急
速惡化，前一天才宣誓就職的美國駐伊拉克大使，尼格羅龐提表示，將把
維護伊拉克的安全、經濟和民主，當成上任後的三大任務。離伊拉克政權
移交的日子，進入倒數七天。不過伊拉克的動蕩局勢，卻再度升高。伊拉
克境內，四個主要城市的警察局和政府機構，24號陸續遭到武裝分子的
襲擊，這一連串的攻擊，至少造成66人死亡，270人受傷。(ups
ound)伊拉克遜尼派回教徒居住的四個城市，24號連續傳出警察局
以及政府機構，遭到反抗勢力攻擊事件，犯案歹徒大多以汽車炸彈方式攻
擊，罹難的大多是伊拉克警察。現場音北部大城摩蘇爾市中心是這波攻擊
受創最嚴重地區。四個不同地點的警察局陸續遭到攻擊，現場一片狼籍，
救援人員忙著搶救傷患。不過還是有超過50人不幸喪生，170人受傷
。現場音在西北方55公里的巴庫巴，則出現蒙面穿著黑衣的武裝男子，
攻佔道路，並以來福槍和火箭筒攻擊警局，衝突中有兩名美軍喪生。和巴
庫巴攻擊者裝扮相同的武裝份子也出現在西部拉馬迪，他們除了襲擊當地
政府機構外，也摧毀好幾輛警車，。攻擊發生後沙烏地網站出現蓋達三號
人物札卡威的聲明，他承認犯下巴庫巴的攻擊，同時要伊拉克民眾盡量留
在家裡，因為未來幾天他們還會攻擊協助佔領軍的人。這一連串，針對政
府機構和警局的大規模攻擊，意圖破壞下星期三政權移交的目的相當明顯
，至於它是否是未來一週更大規模攻擊的序曲，已經引起國際高度觀注。
面對伊拉克情勢在政權移交前急速惡化，前一天才宣誓就職的美國駐伊拉
克大使，尼格羅龐提表示，將把維護伊拉克的安全、經濟和民主，當成上
任後的三大任務。
