生活中要小心注意的事情，還不少。像是，網路購物詐騙的問題，層出不
窮，雖然警方一再呼籲民眾不要上當，不過，還是有民眾在網路上買東西
，接到詐騙電話，要求轉帳，而且，來電顯示的電話號碼，竟然還跟郵局
的，免付費電話一模一樣，很多民眾不疑有他，最後帳戶裡的錢，全部被
騙光。這件看起來帥氣又保暖的外套，拍賣網站上一件賣680元，有民
眾在網站上下了標並透過郵局ATM轉帳給賣家，沒收到衣服，卻收到簡
訊，表示轉帳出了問題，然後又有自稱是郵局員工的人打來，說自己設定
到連續分期扣款，一定要依照指示進行更改，否則每個月都從帳戶扣錢，
原本存疑的民眾，確認了手機來電號碼，沒想到還是受騙。。潘小姐不是
沒提防，只是手機上的來電顯示，居然跟郵局金融卡背面這支0800的
免付費電話，完全相同。後來查過自己的帳戶，才知道一萬六千多元全都
被騙光，於是向警方報案。警方表示，不管來電是郵局這支0800號碼
或是其他公務單位，都是可以透過轉接設定，民眾不要輕易相信。此外，
這次受害人會上當，也是因為詐騙電話要求民眾使用較不熟悉的英文介面
來轉帳，要求操作英文介面來更改設定的，都是詐騙電話，由於國內郵政
儲戶多達兩千多萬，發出的金融卡多達900多萬張，警方跟台郵提醒民
眾，金融卡只能把錢轉出去，不可能轉進來，更改設定也只能透過窗口親
自辦理，民眾要提高警覺，不要輕易上當，發現不對勁，一定打165報
案，警方也已經在追查，是不是有可能遭駭客入侵買家電腦，竊取個人資
料進行詐騙。生活中要小心注意的事情，還不少。像是，網路購物詐騙的
問題，層出不窮，雖然警方一再呼籲民眾不要上當，不過，還是有民眾在
網路上買東西，接到詐騙電話，要求轉帳，而且，來電顯示的電話號碼，
竟然還跟郵局的，免付費電話一模一樣，很多民眾不疑有他，最後帳戶裡
的錢，全部被騙光。這件看起來帥氣又保暖的外套，拍賣網站上一件賣6
80元，有民眾在網站上下了標並透過郵局ATM轉帳給賣家，沒收到衣
服，卻收到簡訊，表示轉帳出了問題，然後又有自稱是郵局員工的人打來
，說自己設定到連續分期扣款，一定要依照指示進行更改，否則每個月都
從帳戶扣錢，原本存疑的民眾，確認了手機來電號碼，沒想到還是受騙。
。潘小姐不是沒提防，只是手機上的來電顯示，居然跟郵局金融卡背面這
支0800的免付費電話，完全相同。後來查過自己的帳戶，才知道一萬
六千多元全都被騙光，於是向警方報案。警方表示，不管來電是郵局這支
0800號碼或是其他公務單位，都是可以透過轉接設定，民眾不要輕易
相信。此外，這次受害人會上當，也是因為詐騙電話要求民眾使用較不熟
悉的英文介面來轉帳，要求操作英文介面來更改設定的，都是詐騙電話，
由於國內郵政儲戶多達兩千多萬，發出的金融卡多達900多萬張，警方
跟台郵提醒民眾，金融卡只能把錢轉出去，不可能轉進來，更改設定也只
能透過窗口親自辦理，民眾要提高警覺，不要輕易上當，發現不對勁，一
定打165報案，警方也已經在追查，是不是有可能遭駭客入侵買家電腦
，竊取個人資料進行詐騙。生活中要小心注意的事情，還不少。像是，網
路購物詐騙的問題，層出不窮，雖然警方一再呼籲民眾不要上當，不過，
還是有民眾在網路上買東西，接到詐騙電話，要求轉帳，而且，來電顯示
的電話號碼，竟然還跟郵局的，免付費電話一模一樣，很多民眾不疑有他
，最後帳戶裡的錢，全部被騙光。這件看起來帥氣又保暖的外套，拍賣網
站上一件賣680元，有民眾在網站上下了標並透過郵局ATM轉帳給賣
家，沒收到衣服，卻收到簡訊，表示轉帳出了問題，然後又有自稱是郵局
員工的人打來，說自己設定到連續分期扣款，一定要依照指示進行更改，
否則每個月都從帳戶扣錢，原本存疑的民眾，確認了手機來電號碼，沒想
到還是受騙。。潘小姐不是沒提防，只是手機上的來電顯示，居然跟郵局
金融卡背面這支0800的免付費電話，完全相同。後來查過自己的帳戶
，才知道一萬六千多元全都被騙光，於是向警方報案。警方表示，不管來
電是郵局這支0800號碼或是其他公務單位，都是可以透過轉接設定，
民眾不要輕易相信。此外，這次受害人會上當，也是因為詐騙電話要求民
眾使用較不熟悉的英文介面來轉帳，要求操作英文介面來更改設定的，都
是詐騙電話，由於國內郵政儲戶多達兩千多萬，發出的金融卡多達900
多萬張，警方跟台郵提醒民眾，金融卡只能把錢轉出去，不可能轉進來，
更改設定也只能透過窗口親自辦理，民眾要提高警覺，不要輕易上當，發
現不對勁，一定打165報案，警方也已經在追查，是不是有可能遭駭客
入侵買家電腦，竊取個人資料進行詐騙。生活中要小心注意的事情，還不
少。像是，網路購物詐騙的問題，層出不窮，雖然警方一再呼籲民眾不要
上當，不過，還是有民眾在網路上買東西，接到詐騙電話，要求轉帳，而
且，來電顯示的電話號碼，竟然還跟郵局的，免付費電話一模一樣，很多
民眾不疑有他，最後帳戶裡的錢，全部被騙光。這件看起來帥氣又保暖的
外套，拍賣網站上一件賣680元，有民眾在網站上下了標並透過郵局A
TM轉帳給賣家，沒收到衣服，卻收到簡訊，表示轉帳出了問題，然後又
有自稱是郵局員工的人打來，說自己設定到連續分期扣款，一定要依照指
示進行更改，否則每個月都從帳戶扣錢，原本存疑的民眾，確認了手機來
電號碼，沒想到還是受騙。。潘小姐不是沒提防，只是手機上的來電顯示
，居然跟郵局金融卡背面這支0800的免付費電話，完全相同。後來查
過自己的帳戶，才知道一萬六千多元全都被騙光，於是向警方報案。警方
表示，不管來電是郵局這支0800號碼或是其他公務單位，都是可以透
過轉接設定，民眾不要輕易相信。此外，這次受害人會上當，也是因為詐
騙電話要求民眾使用較不熟悉的英文介面來轉帳，要求操作英文介面來更
改設定的，都是詐騙電話，由於國內郵政儲戶多達兩千多萬，發出的金融
卡多達900多萬張，警方跟台郵提醒民眾，金融卡只能把錢轉出去，不
可能轉進來，更改設定也只能透過窗口親自辦理，民眾要提高警覺，不要
輕易上當，發現不對勁，一定打165報案，警方也已經在追查，是不是
有可能遭駭客入侵買家電腦，竊取個人資料進行詐騙。生活中要小心注意
的事情，還不少。像是，網路購物詐騙的問題，層出不窮，雖然警方一再
呼籲民眾不要上當，不過，還是有民眾在網路上買東西，接到詐騙電話，
要求轉帳，而且，來電顯示的電話號碼，竟然還跟郵局的，免付費電話一
模一樣，很多民眾不疑有他，最後帳戶裡的錢，全部被騙光。這件看起來
帥氣又保暖的外套，拍賣網站上一件賣680元，有民眾在網站上下了標
並透過郵局ATM轉帳給賣家，沒收到衣服，卻收到簡訊，表示轉帳出了
問題，然後又有自稱是郵局員工的人打來，說自己設定到連續分期扣款，
一定要依照指示進行更改，否則每個月都從帳戶扣錢，原本存疑的民眾，
確認了手機來電號碼，沒想到還是受騙。。潘小姐不是沒提防，只是手機
上的來電顯示，居然跟郵局金融卡背面這支0800的免付費電話，完全
相同。後來查過自己的帳戶，才知道一萬六千多元全都被騙光，於是向警
方報案。警方表示，不管來電是郵局這支0800號碼或是其他公務單位
，都是可以透過轉接設定，民眾不要輕易相信。此外，這次受害人會上當
，也是因為詐騙電話要求民眾使用較不熟悉的英文介面來轉帳，要求操作
英文介面來更改設定的，都是詐騙電話，由於國內郵政儲戶多達兩千多萬
，發出的金融卡多達900多萬張，警方跟台郵提醒民眾，金融卡只能把
錢轉出去，不可能轉進來，更改設定也只能透過窗口親自辦理，民眾要提
高警覺，不要輕易上當，發現不對勁，一定打165報案，警方也已經在
追查，是不是有可能遭駭客入侵買家電腦，竊取個人資料進行詐騙。生活
中要小心注意的事情，還不少。像是，網路購物詐騙的問題，層出不窮，
雖然警方一再呼籲民眾不要上當，不過，還是有民眾在網路上買東西，接
到詐騙電話，要求轉帳，而且，來電顯示的電話號碼，竟然還跟郵局的，
免付費電話一模一樣，很多民眾不疑有他，最後帳戶裡的錢，全部被騙光
。這件看起來帥氣又保暖的外套，拍賣網站上一件賣680元，有民眾在
網站上下了標並透過郵局ATM轉帳給賣家，沒收到衣服，卻收到簡訊，
表示轉帳出了問題，然後又有自稱是郵局員工的人打來，說自己設定到連
續分期扣款，一定要依照指示進行更改，否則每個月都從帳戶扣錢，原本
存疑的民眾，確認了手機來電號碼，沒想到還是受騙。。潘小姐不是沒提
防，只是手機上的來電顯示，居然跟郵局金融卡背面這支0800的免付
費電話，完全相同。後來查過自己的帳戶，才知道一萬六千多元全都被騙
光，於是向警方報案。警方表示，不管來電是郵局這支0800號碼或是
其他公務單位，都是可以透過轉接設定，民眾不要輕易相信。此外，這次
受害人會上當，也是因為詐騙電話要求民眾使用較不熟悉的英文介面來轉
帳，要求操作英文介面來更改設定的，都是詐騙電話，由於國內郵政儲戶
多達兩千多萬，發出的金融卡多達900多萬張，警方跟台郵提醒民眾，
金融卡只能把錢轉出去，不可能轉進來，更改設定也只能透過窗口親自辦
理，民眾要提高警覺，不要輕易上當，發現不對勁，一定打165報案，
警方也已經在追查，是不是有可能遭駭客入侵買家電腦，竊取個人資料進
行詐騙。生活中要小心注意的事情，還不少。像是，網路購物詐騙的問題
，層出不窮，雖然警方一再呼籲民眾不要上當，不過，還是有民眾在網路
上買東西，接到詐騙電話，要求轉帳，而且，來電顯示的電話號碼，竟然
還跟郵局的，免付費電話一模一樣，很多民眾不疑有他，最後帳戶裡的錢
，全部被騙光。這件看起來帥氣又保暖的外套，拍賣網站上一件賣680
元，有民眾在網站上下了標並透過郵局ATM轉帳給賣家，沒收到衣服，
卻收到簡訊，表示轉帳出了問題，然後又有自稱是郵局員工的人打來，說
自己設定到連續分期扣款，一定要依照指示進行更改，否則每個月都從帳
戶扣錢，原本存疑的民眾，確認了手機來電號碼，沒想到還是受騙。。潘
小姐不是沒提防，只是手機上的來電顯示，居然跟郵局金融卡背面這支0
800的免付費電話，完全相同。後來查過自己的帳戶，才知道一萬六千
多元全都被騙光，於是向警方報案。警方表示，不管來電是郵局這支08
00號碼或是其他公務單位，都是可以透過轉接設定，民眾不要輕易相信
。此外，這次受害人會上當，也是因為詐騙電話要求民眾使用較不熟悉的
英文介面來轉帳，要求操作英文介面來更改設定的，都是詐騙電話，由於
國內郵政儲戶多達兩千多萬，發出的金融卡多達900多萬張，警方跟台
郵提醒民眾，金融卡只能把錢轉出去，不可能轉進來，更改設定也只能透
過窗口親自辦理，民眾要提高警覺，不要輕易上當，發現不對勁，一定打
165報案，警方也已經在追查，是不是有可能遭駭客入侵買家電腦，竊
取個人資料進行詐騙。生活中要小心注意的事情，還不少。像是，網路購
物詐騙的問題，層出不窮，雖然警方一再呼籲民眾不要上當，不過，還是
有民眾在網路上買東西，接到詐騙電話，要求轉帳，而且，來電顯示的電
話號碼，竟然還跟郵局的，免付費電話一模一樣，很多民眾不疑有他，最
後帳戶裡的錢，全部被騙光。這件看起來帥氣又保暖的外套，拍賣網站上
一件賣680元，有民眾在網站上下了標並透過郵局ATM轉帳給賣家，
沒收到衣服，卻收到簡訊，表示轉帳出了問題，然後又有自稱是郵局員工
的人打來，說自己設定到連續分期扣款，一定要依照指示進行更改，否則
每個月都從帳戶扣錢，原本存疑的民眾，確認了手機來電號碼，沒想到還
是受騙。。潘小姐不是沒提防，只是手機上的來電顯示，居然跟郵局金融
卡背面這支0800的免付費電話，完全相同。後來查過自己的帳戶，才
知道一萬六千多元全都被騙光，於是向警方報案。警方表示，不管來電是
郵局這支0800號碼或是其他公務單位，都是可以透過轉接設定，民眾
不要輕易相信。此外，這次受害人會上當，也是因為詐騙電話要求民眾使
用較不熟悉的英文介面來轉帳，要求操作英文介面來更改設定的，都是詐
騙電話，由於國內郵政儲戶多達兩千多萬，發出的金融卡多達900多萬
張，警方跟台郵提醒民眾，金融卡只能把錢轉出去，不可能轉進來，更改
設定也只能透過窗口親自辦理，民眾要提高警覺，不要輕易上當，發現不
對勁，一定打165報案，警方也已經在追查，是不是有可能遭駭客入侵
買家電腦，竊取個人資料進行詐騙。
