讓人微笑的，不只有健康，還有大家的愛心。921地震已經過了八年，
不過，在南投中寮鄉的，龍眼林社區，有一個共同廚房，裡頭的志工媽媽
們，每天做便當、送給獨居老人，光是這8年來、就送出了超過一百萬個
便當。一大早志工媽媽們忙著炒菜，一道道好吃的料理，送到廚房包裝，
大家手腳都很快，因為一口氣可要裝上200個便當，接著志工們還要騎
著摩托車，將便當送到獨居老人的手中。收下熱騰騰的便當，讓獨居的林
老太太吃的開心，更溫暖在心中就算山上下著雨，便當照樣準時送達，南
投中寮鄉的志工，發送愛心便當，從921到現在，已經超過100萬個
，社區協會已經申請金氏世界紀錄，要打破送多多便當的團體看看菜色3
菜一肉，只要25元，現在物價飆漲，協會虧損嚴重，志工媽媽們，還必
須從網路上賣農產品賺錢，才能貼補損失。記者綜合報導讓人微笑的，不
只有健康，還有大家的愛心。921地震已經過了八年，不過，在南投中
寮鄉的，龍眼林社區，有一個共同廚房，裡頭的志工媽媽們，每天做便當
、送給獨居老人，光是這8年來、就送出了超過一百萬個便當。一大早志
工媽媽們忙著炒菜，一道道好吃的料理，送到廚房包裝，大家手腳都很快
，因為一口氣可要裝上200個便當，接著志工們還要騎著摩托車，將便
當送到獨居老人的手中。收下熱騰騰的便當，讓獨居的林老太太吃的開心
，更溫暖在心中就算山上下著雨，便當照樣準時送達，南投中寮鄉的志工
，發送愛心便當，從921到現在，已經超過100萬個，社區協會已經
申請金氏世界紀錄，要打破送多多便當的團體看看菜色3菜一肉，只要2
5元，現在物價飆漲，協會虧損嚴重，志工媽媽們，還必須從網路上賣農
產品賺錢，才能貼補損失。記者綜合報導讓人微笑的，不只有健康，還有
大家的愛心。921地震已經過了八年，不過，在南投中寮鄉的，龍眼林
社區，有一個共同廚房，裡頭的志工媽媽們，每天做便當、送給獨居老人
，光是這8年來、就送出了超過一百萬個便當。一大早志工媽媽們忙著炒
菜，一道道好吃的料理，送到廚房包裝，大家手腳都很快，因為一口氣可
要裝上200個便當，接著志工們還要騎著摩托車，將便當送到獨居老人
的手中。收下熱騰騰的便當，讓獨居的林老太太吃的開心，更溫暖在心中
就算山上下著雨，便當照樣準時送達，南投中寮鄉的志工，發送愛心便當
，從921到現在，已經超過100萬個，社區協會已經申請金氏世界紀
錄，要打破送多多便當的團體看看菜色3菜一肉，只要25元，現在物價
飆漲，協會虧損嚴重，志工媽媽們，還必須從網路上賣農產品賺錢，才能
貼補損失。記者綜合報導讓人微笑的，不只有健康，還有大家的愛心。9
21地震已經過了八年，不過，在南投中寮鄉的，龍眼林社區，有一個共
同廚房，裡頭的志工媽媽們，每天做便當、送給獨居老人，光是這8年來
、就送出了超過一百萬個便當。一大早志工媽媽們忙著炒菜，一道道好吃
的料理，送到廚房包裝，大家手腳都很快，因為一口氣可要裝上200個
便當，接著志工們還要騎著摩托車，將便當送到獨居老人的手中。收下熱
騰騰的便當，讓獨居的林老太太吃的開心，更溫暖在心中就算山上下著雨
，便當照樣準時送達，南投中寮鄉的志工，發送愛心便當，從921到現
在，已經超過100萬個，社區協會已經申請金氏世界紀錄，要打破送多
多便當的團體看看菜色3菜一肉，只要25元，現在物價飆漲，協會虧損
嚴重，志工媽媽們，還必須從網路上賣農產品賺錢，才能貼補損失。記者
綜合報導讓人微笑的，不只有健康，還有大家的愛心。921地震已經過
了八年，不過，在南投中寮鄉的，龍眼林社區，有一個共同廚房，裡頭的
志工媽媽們，每天做便當、送給獨居老人，光是這8年來、就送出了超過
一百萬個便當。一大早志工媽媽們忙著炒菜，一道道好吃的料理，送到廚
房包裝，大家手腳都很快，因為一口氣可要裝上200個便當，接著志工
們還要騎著摩托車，將便當送到獨居老人的手中。收下熱騰騰的便當，讓
獨居的林老太太吃的開心，更溫暖在心中就算山上下著雨，便當照樣準時
送達，南投中寮鄉的志工，發送愛心便當，從921到現在，已經超過1
00萬個，社區協會已經申請金氏世界紀錄，要打破送多多便當的團體看
看菜色3菜一肉，只要25元，現在物價飆漲，協會虧損嚴重，志工媽媽
們，還必須從網路上賣農產品賺錢，才能貼補損失。記者綜合報導
