另外，還要注意的，還有小朋友的用藥安全。台北振興醫院，最近就發生
，醫師開錯藥的重大疏失，一名只有一歲的男童，因為發燒，到醫院掛急
診，沒想到，急診室主任，竟然開錯了劑量，讓小朋友吃下，比平常高出
12倍的藥量，男童最後藥物中毒。振興醫院副院長，帶著急診室主任，
鞠躬道歉。因為急診室主任，電腦按錯鍵，把用藥量錯打了12倍，差一
點讓才一歲的小朋友失去性命。原本應該給的這罐兒童糖漿，醫師卻錯給
大人吃的錠劑，醫師給錯劑量，隨後藥師也沒有再做檢查，類似的醫療疏
失，不只這一件。尤其，很多診所的兒童用藥，都不是兒童指定專用藥，
這也提高了孩童用藥風險。醫改會說，健保給付的兒童專用藥，目前至少
有102種。不過礙於成本考量，多數診所寧願用，磨成粉的大人藥減半
給孩子吃。醫改會提醒家長，兒童專用藥都有量具，餵藥器，也有安全瓶
蓋的專用藥水，另外，藥品資訊也都要清楚完整。如此一來，才能保障兒
童用藥安全。。另外，還要注意的，還有小朋友的用藥安全。台北振興醫
院，最近就發生，醫師開錯藥的重大疏失，一名只有一歲的男童，因為發
燒，到醫院掛急診，沒想到，急診室主任，竟然開錯了劑量，讓小朋友吃
下，比平常高出12倍的藥量，男童最後藥物中毒。振興醫院副院長，帶
著急診室主任，鞠躬道歉。因為急診室主任，電腦按錯鍵，把用藥量錯打
了12倍，差一點讓才一歲的小朋友失去性命。原本應該給的這罐兒童糖
漿，醫師卻錯給大人吃的錠劑，醫師給錯劑量，隨後藥師也沒有再做檢查
，類似的醫療疏失，不只這一件。尤其，很多診所的兒童用藥，都不是兒
童指定專用藥，這也提高了孩童用藥風險。醫改會說，健保給付的兒童專
用藥，目前至少有102種。不過礙於成本考量，多數診所寧願用，磨成
粉的大人藥減半給孩子吃。醫改會提醒家長，兒童專用藥都有量具，餵藥
器，也有安全瓶蓋的專用藥水，另外，藥品資訊也都要清楚完整。如此一
來，才能保障兒童用藥安全。。另外，還要注意的，還有小朋友的用藥安
全。台北振興醫院，最近就發生，醫師開錯藥的重大疏失，一名只有一歲
的男童，因為發燒，到醫院掛急診，沒想到，急診室主任，竟然開錯了劑
量，讓小朋友吃下，比平常高出12倍的藥量，男童最後藥物中毒。振興
醫院副院長，帶著急診室主任，鞠躬道歉。因為急診室主任，電腦按錯鍵
，把用藥量錯打了12倍，差一點讓才一歲的小朋友失去性命。原本應該
給的這罐兒童糖漿，醫師卻錯給大人吃的錠劑，醫師給錯劑量，隨後藥師
也沒有再做檢查，類似的醫療疏失，不只這一件。尤其，很多診所的兒童
用藥，都不是兒童指定專用藥，這也提高了孩童用藥風險。醫改會說，健
保給付的兒童專用藥，目前至少有102種。不過礙於成本考量，多數診
所寧願用，磨成粉的大人藥減半給孩子吃。醫改會提醒家長，兒童專用藥
都有量具，餵藥器，也有安全瓶蓋的專用藥水，另外，藥品資訊也都要清
楚完整。如此一來，才能保障兒童用藥安全。。另外，還要注意的，還有
小朋友的用藥安全。台北振興醫院，最近就發生，醫師開錯藥的重大疏失
，一名只有一歲的男童，因為發燒，到醫院掛急診，沒想到，急診室主任
，竟然開錯了劑量，讓小朋友吃下，比平常高出12倍的藥量，男童最後
藥物中毒。振興醫院副院長，帶著急診室主任，鞠躬道歉。因為急診室主
任，電腦按錯鍵，把用藥量錯打了12倍，差一點讓才一歲的小朋友失去
性命。原本應該給的這罐兒童糖漿，醫師卻錯給大人吃的錠劑，醫師給錯
劑量，隨後藥師也沒有再做檢查，類似的醫療疏失，不只這一件。尤其，
很多診所的兒童用藥，都不是兒童指定專用藥，這也提高了孩童用藥風險
。醫改會說，健保給付的兒童專用藥，目前至少有102種。不過礙於成
本考量，多數診所寧願用，磨成粉的大人藥減半給孩子吃。醫改會提醒家
長，兒童專用藥都有量具，餵藥器，也有安全瓶蓋的專用藥水，另外，藥
品資訊也都要清楚完整。如此一來，才能保障兒童用藥安全。。另外，還
要注意的，還有小朋友的用藥安全。台北振興醫院，最近就發生，醫師開
錯藥的重大疏失，一名只有一歲的男童，因為發燒，到醫院掛急診，沒想
到，急診室主任，竟然開錯了劑量，讓小朋友吃下，比平常高出12倍的
藥量，男童最後藥物中毒。振興醫院副院長，帶著急診室主任，鞠躬道歉
。因為急診室主任，電腦按錯鍵，把用藥量錯打了12倍，差一點讓才一
歲的小朋友失去性命。原本應該給的這罐兒童糖漿，醫師卻錯給大人吃的
錠劑，醫師給錯劑量，隨後藥師也沒有再做檢查，類似的醫療疏失，不只
這一件。尤其，很多診所的兒童用藥，都不是兒童指定專用藥，這也提高
了孩童用藥風險。醫改會說，健保給付的兒童專用藥，目前至少有102
種。不過礙於成本考量，多數診所寧願用，磨成粉的大人藥減半給孩子吃
。醫改會提醒家長，兒童專用藥都有量具，餵藥器，也有安全瓶蓋的專用
藥水，另外，藥品資訊也都要清楚完整。如此一來，才能保障兒童用藥安
全。。另外，還要注意的，還有小朋友的用藥安全。台北振興醫院，最近
就發生，醫師開錯藥的重大疏失，一名只有一歲的男童，因為發燒，到醫
院掛急診，沒想到，急診室主任，竟然開錯了劑量，讓小朋友吃下，比平
常高出12倍的藥量，男童最後藥物中毒。振興醫院副院長，帶著急診室
主任，鞠躬道歉。因為急診室主任，電腦按錯鍵，把用藥量錯打了12倍
，差一點讓才一歲的小朋友失去性命。原本應該給的這罐兒童糖漿，醫師
卻錯給大人吃的錠劑，醫師給錯劑量，隨後藥師也沒有再做檢查，類似的
醫療疏失，不只這一件。尤其，很多診所的兒童用藥，都不是兒童指定專
用藥，這也提高了孩童用藥風險。醫改會說，健保給付的兒童專用藥，目
前至少有102種。不過礙於成本考量，多數診所寧願用，磨成粉的大人
藥減半給孩子吃。醫改會提醒家長，兒童專用藥都有量具，餵藥器，也有
安全瓶蓋的專用藥水，另外，藥品資訊也都要清楚完整。如此一來，才能
保障兒童用藥安全。。另外，還要注意的，還有小朋友的用藥安全。台北
振興醫院，最近就發生，醫師開錯藥的重大疏失，一名只有一歲的男童，
因為發燒，到醫院掛急診，沒想到，急診室主任，竟然開錯了劑量，讓小
朋友吃下，比平常高出12倍的藥量，男童最後藥物中毒。振興醫院副院
長，帶著急診室主任，鞠躬道歉。因為急診室主任，電腦按錯鍵，把用藥
量錯打了12倍，差一點讓才一歲的小朋友失去性命。原本應該給的這罐
兒童糖漿，醫師卻錯給大人吃的錠劑，醫師給錯劑量，隨後藥師也沒有再
做檢查，類似的醫療疏失，不只這一件。尤其，很多診所的兒童用藥，都
不是兒童指定專用藥，這也提高了孩童用藥風險。醫改會說，健保給付的
兒童專用藥，目前至少有102種。不過礙於成本考量，多數診所寧願用
，磨成粉的大人藥減半給孩子吃。醫改會提醒家長，兒童專用藥都有量具
，餵藥器，也有安全瓶蓋的專用藥水，另外，藥品資訊也都要清楚完整。
如此一來，才能保障兒童用藥安全。。另外，還要注意的，還有小朋友的
用藥安全。台北振興醫院，最近就發生，醫師開錯藥的重大疏失，一名只
有一歲的男童，因為發燒，到醫院掛急診，沒想到，急診室主任，竟然開
錯了劑量，讓小朋友吃下，比平常高出12倍的藥量，男童最後藥物中毒
。振興醫院副院長，帶著急診室主任，鞠躬道歉。因為急診室主任，電腦
按錯鍵，把用藥量錯打了12倍，差一點讓才一歲的小朋友失去性命。原
本應該給的這罐兒童糖漿，醫師卻錯給大人吃的錠劑，醫師給錯劑量，隨
後藥師也沒有再做檢查，類似的醫療疏失，不只這一件。尤其，很多診所
的兒童用藥，都不是兒童指定專用藥，這也提高了孩童用藥風險。醫改會
說，健保給付的兒童專用藥，目前至少有102種。不過礙於成本考量，
多數診所寧願用，磨成粉的大人藥減半給孩子吃。醫改會提醒家長，兒童
專用藥都有量具，餵藥器，也有安全瓶蓋的專用藥水，另外，藥品資訊也
都要清楚完整。如此一來，才能保障兒童用藥安全。。另外，還要注意的
，還有小朋友的用藥安全。台北振興醫院，最近就發生，醫師開錯藥的重
大疏失，一名只有一歲的男童，因為發燒，到醫院掛急診，沒想到，急診
室主任，竟然開錯了劑量，讓小朋友吃下，比平常高出12倍的藥量，男
童最後藥物中毒。振興醫院副院長，帶著急診室主任，鞠躬道歉。因為急
診室主任，電腦按錯鍵，把用藥量錯打了12倍，差一點讓才一歲的小朋
友失去性命。原本應該給的這罐兒童糖漿，醫師卻錯給大人吃的錠劑，醫
師給錯劑量，隨後藥師也沒有再做檢查，類似的醫療疏失，不只這一件。
尤其，很多診所的兒童用藥，都不是兒童指定專用藥，這也提高了孩童用
藥風險。醫改會說，健保給付的兒童專用藥，目前至少有102種。不過
礙於成本考量，多數診所寧願用，磨成粉的大人藥減半給孩子吃。醫改會
提醒家長，兒童專用藥都有量具，餵藥器，也有安全瓶蓋的專用藥水，另
外，藥品資訊也都要清楚完整。如此一來，才能保障兒童用藥安全。。另
外，還要注意的，還有小朋友的用藥安全。台北振興醫院，最近就發生，
醫師開錯藥的重大疏失，一名只有一歲的男童，因為發燒，到醫院掛急診
，沒想到，急診室主任，竟然開錯了劑量，讓小朋友吃下，比平常高出1
2倍的藥量，男童最後藥物中毒。振興醫院副院長，帶著急診室主任，鞠
躬道歉。因為急診室主任，電腦按錯鍵，把用藥量錯打了12倍，差一點
讓才一歲的小朋友失去性命。原本應該給的這罐兒童糖漿，醫師卻錯給大
人吃的錠劑，醫師給錯劑量，隨後藥師也沒有再做檢查，類似的醫療疏失
，不只這一件。尤其，很多診所的兒童用藥，都不是兒童指定專用藥，這
也提高了孩童用藥風險。醫改會說，健保給付的兒童專用藥，目前至少有
102種。不過礙於成本考量，多數診所寧願用，磨成粉的大人藥減半給
孩子吃。醫改會提醒家長，兒童專用藥都有量具，餵藥器，也有安全瓶蓋
的專用藥水，另外，藥品資訊也都要清楚完整。如此一來，才能保障兒童
用藥安全。。另外，還要注意的，還有小朋友的用藥安全。台北振興醫院
，最近就發生，醫師開錯藥的重大疏失，一名只有一歲的男童，因為發燒
，到醫院掛急診，沒想到，急診室主任，竟然開錯了劑量，讓小朋友吃下
，比平常高出12倍的藥量，男童最後藥物中毒。振興醫院副院長，帶著
急診室主任，鞠躬道歉。因為急診室主任，電腦按錯鍵，把用藥量錯打了
12倍，差一點讓才一歲的小朋友失去性命。原本應該給的這罐兒童糖漿
，醫師卻錯給大人吃的錠劑，醫師給錯劑量，隨後藥師也沒有再做檢查，
類似的醫療疏失，不只這一件。尤其，很多診所的兒童用藥，都不是兒童
指定專用藥，這也提高了孩童用藥風險。醫改會說，健保給付的兒童專用
藥，目前至少有102種。不過礙於成本考量，多數診所寧願用，磨成粉
的大人藥減半給孩子吃。醫改會提醒家長，兒童專用藥都有量具，餵藥器
，也有安全瓶蓋的專用藥水，另外，藥品資訊也都要清楚完整。如此一來
，才能保障兒童用藥安全。。
