全球氣候異常，各地災情不斷，聯合國，跨政府氣候變遷小組，禮拜六
，對全球暖化提出，最近幾年，最嚴厲的警告。
他們認為，如果各國再不採取行動，氣候變遷所帶來的災難，將越來越
嚴重。
聯合國跨政府氣候變遷小組IPCC，17號在西班牙瓦倫西亞發布一
份終極報告，總結過去6年針對全球暖化所作的研究成果，IPCC
把今年發表3份超過3000頁的分析報告，濃縮成20頁的摘要，
這份報告以前所未見的嚴厲口吻警告，氣候變遷危機比先前預測的要來
的嚴重，受到暖化的影響，熱浪、洪災、乾旱、熱帶旋風等極端天氣
的現象會越來越普遍，可能威脅近十億人口，不久前才到南極大陸和
人類親手傷害了地球的珍寶南極冰棚智利冰河還有亞馬遜所有人類必須
為我們的後代子孫肩負起保護這些珍寶的責任這份報告指出，等到2
100年，全球氣溫可能上升6.4度，有三分之一的物種瀕臨絕種
而報告也呼籲，只要花極少數的成本就可以舒緩暖化衝擊，估計截止2
050年，全球抗暖化的開支將僅佔全球生產總值的0.12%。
一般認為下個月在印尼峇里島舉行的跨政府會議，將以聯合國這份報告
為藍本，用報告中強烈的科學數據，敦促各國協議出新的全球氣候公
約，取代2012年即將到期的京都議定書。
