不管是法律制定，或是之後的修法，只要能從民眾的需求來看問題，就能
比較貼近真正民意。像是，爭取了十年，希望納入勞基法的，政府機關臨
時工，在明年元旦，終於可望納入勞基法。不過，這個結果，讓一樣在爭
取的約聘僱人員，十分生氣，因為他們被排除在外。這樣的抗議場合，幾
乎每隔一段時間就會上演，在公家機關上班，不一定是鐵飯碗，因為這些
人，不是公務員，也沒有勞基法，據官方估計，目前政府機關的約聘僱人
員和臨時工有13萬人，爭取勞基法爭取了十年，明年元旦起，臨時人員
終於可以納入勞基法。根據估計，中央地方的臨時人員大約六萬七千人，
納入勞基法之後，政府人事費用將增加4.4億，，包括加班、休假、資
遣都有了最基本的保障至於另外一部份的約聘僱人員，則沒有在這波適用
名單裡面。朱小姐目前是國稅局財稅中心裡的約僱人員，就是還被排除在
勞基法之外的人，政府的做法讓他非常不能接受。朱小姐表示，沒有勞基
法保障，他們還是一年一聘，隨時沒有工作，也領不到資遣費，但是他們
很多人明明都在政府機關工作很多年，甚至是透過內部招考考進去的，同
樣在公家機關上班，如今臨時人員有勞基法了，他們卻還是法外孤兒，還
得繼續為自己爭取權益。不管是法律制定，或是之後的修法，只要能從民
眾的需求來看問題，就能比較貼近真正民意。像是，爭取了十年，希望納
入勞基法的，政府機關臨時工，在明年元旦，終於可望納入勞基法。不過
，這個結果，讓一樣在爭取的約聘僱人員，十分生氣，因為他們被排除在
外。這樣的抗議場合，幾乎每隔一段時間就會上演，在公家機關上班，不
一定是鐵飯碗，因為這些人，不是公務員，也沒有勞基法，據官方估計，
目前政府機關的約聘僱人員和臨時工有13萬人，爭取勞基法爭取了十年
，明年元旦起，臨時人員終於可以納入勞基法。根據估計，中央地方的臨
時人員大約六萬七千人，納入勞基法之後，政府人事費用將增加4.4億
，，包括加班、休假、資遣都有了最基本的保障至於另外一部份的約聘僱
人員，則沒有在這波適用名單裡面。朱小姐目前是國稅局財稅中心裡的約
僱人員，就是還被排除在勞基法之外的人，政府的做法讓他非常不能接受
。朱小姐表示，沒有勞基法保障，他們還是一年一聘，隨時沒有工作，也
領不到資遣費，但是他們很多人明明都在政府機關工作很多年，甚至是透
過內部招考考進去的，同樣在公家機關上班，如今臨時人員有勞基法了，
他們卻還是法外孤兒，還得繼續為自己爭取權益。不管是法律制定，或是
之後的修法，只要能從民眾的需求來看問題，就能比較貼近真正民意。像
是，爭取了十年，希望納入勞基法的，政府機關臨時工，在明年元旦，終
於可望納入勞基法。不過，這個結果，讓一樣在爭取的約聘僱人員，十分
生氣，因為他們被排除在外。這樣的抗議場合，幾乎每隔一段時間就會上
演，在公家機關上班，不一定是鐵飯碗，因為這些人，不是公務員，也沒
有勞基法，據官方估計，目前政府機關的約聘僱人員和臨時工有13萬人
，爭取勞基法爭取了十年，明年元旦起，臨時人員終於可以納入勞基法。
根據估計，中央地方的臨時人員大約六萬七千人，納入勞基法之後，政府
人事費用將增加4.4億，，包括加班、休假、資遣都有了最基本的保障
至於另外一部份的約聘僱人員，則沒有在這波適用名單裡面。朱小姐目前
是國稅局財稅中心裡的約僱人員，就是還被排除在勞基法之外的人，政府
的做法讓他非常不能接受。朱小姐表示，沒有勞基法保障，他們還是一年
一聘，隨時沒有工作，也領不到資遣費，但是他們很多人明明都在政府機
關工作很多年，甚至是透過內部招考考進去的，同樣在公家機關上班，如
今臨時人員有勞基法了，他們卻還是法外孤兒，還得繼續為自己爭取權益
。不管是法律制定，或是之後的修法，只要能從民眾的需求來看問題，就
能比較貼近真正民意。像是，爭取了十年，希望納入勞基法的，政府機關
臨時工，在明年元旦，終於可望納入勞基法。不過，這個結果，讓一樣在
爭取的約聘僱人員，十分生氣，因為他們被排除在外。這樣的抗議場合，
幾乎每隔一段時間就會上演，在公家機關上班，不一定是鐵飯碗，因為這
些人，不是公務員，也沒有勞基法，據官方估計，目前政府機關的約聘僱
人員和臨時工有13萬人，爭取勞基法爭取了十年，明年元旦起，臨時人
員終於可以納入勞基法。根據估計，中央地方的臨時人員大約六萬七千人
，納入勞基法之後，政府人事費用將增加4.4億，，包括加班、休假、
資遣都有了最基本的保障至於另外一部份的約聘僱人員，則沒有在這波適
用名單裡面。朱小姐目前是國稅局財稅中心裡的約僱人員，就是還被排除
在勞基法之外的人，政府的做法讓他非常不能接受。朱小姐表示，沒有勞
基法保障，他們還是一年一聘，隨時沒有工作，也領不到資遣費，但是他
們很多人明明都在政府機關工作很多年，甚至是透過內部招考考進去的，
同樣在公家機關上班，如今臨時人員有勞基法了，他們卻還是法外孤兒，
還得繼續為自己爭取權益。不管是法律制定，或是之後的修法，只要能從
民眾的需求來看問題，就能比較貼近真正民意。像是，爭取了十年，希望
納入勞基法的，政府機關臨時工，在明年元旦，終於可望納入勞基法。不
過，這個結果，讓一樣在爭取的約聘僱人員，十分生氣，因為他們被排除
在外。這樣的抗議場合，幾乎每隔一段時間就會上演，在公家機關上班，
不一定是鐵飯碗，因為這些人，不是公務員，也沒有勞基法，據官方估計
，目前政府機關的約聘僱人員和臨時工有13萬人，爭取勞基法爭取了十
年，明年元旦起，臨時人員終於可以納入勞基法。根據估計，中央地方的
臨時人員大約六萬七千人，納入勞基法之後，政府人事費用將增加4.4
億，，包括加班、休假、資遣都有了最基本的保障至於另外一部份的約聘
僱人員，則沒有在這波適用名單裡面。朱小姐目前是國稅局財稅中心裡的
約僱人員，就是還被排除在勞基法之外的人，政府的做法讓他非常不能接
受。朱小姐表示，沒有勞基法保障，他們還是一年一聘，隨時沒有工作，
也領不到資遣費，但是他們很多人明明都在政府機關工作很多年，甚至是
透過內部招考考進去的，同樣在公家機關上班，如今臨時人員有勞基法了
，他們卻還是法外孤兒，還得繼續為自己爭取權益。不管是法律制定，或
是之後的修法，只要能從民眾的需求來看問題，就能比較貼近真正民意。
像是，爭取了十年，希望納入勞基法的，政府機關臨時工，在明年元旦，
終於可望納入勞基法。不過，這個結果，讓一樣在爭取的約聘僱人員，十
分生氣，因為他們被排除在外。這樣的抗議場合，幾乎每隔一段時間就會
上演，在公家機關上班，不一定是鐵飯碗，因為這些人，不是公務員，也
沒有勞基法，據官方估計，目前政府機關的約聘僱人員和臨時工有13萬
人，爭取勞基法爭取了十年，明年元旦起，臨時人員終於可以納入勞基法
。根據估計，中央地方的臨時人員大約六萬七千人，納入勞基法之後，政
府人事費用將增加4.4億，，包括加班、休假、資遣都有了最基本的保
障至於另外一部份的約聘僱人員，則沒有在這波適用名單裡面。朱小姐目
前是國稅局財稅中心裡的約僱人員，就是還被排除在勞基法之外的人，政
府的做法讓他非常不能接受。朱小姐表示，沒有勞基法保障，他們還是一
年一聘，隨時沒有工作，也領不到資遣費，但是他們很多人明明都在政府
機關工作很多年，甚至是透過內部招考考進去的，同樣在公家機關上班，
如今臨時人員有勞基法了，他們卻還是法外孤兒，還得繼續為自己爭取權
益。不管是法律制定，或是之後的修法，只要能從民眾的需求來看問題，
就能比較貼近真正民意。像是，爭取了十年，希望納入勞基法的，政府機
關臨時工，在明年元旦，終於可望納入勞基法。不過，這個結果，讓一樣
在爭取的約聘僱人員，十分生氣，因為他們被排除在外。這樣的抗議場合
，幾乎每隔一段時間就會上演，在公家機關上班，不一定是鐵飯碗，因為
這些人，不是公務員，也沒有勞基法，據官方估計，目前政府機關的約聘
僱人員和臨時工有13萬人，爭取勞基法爭取了十年，明年元旦起，臨時
人員終於可以納入勞基法。根據估計，中央地方的臨時人員大約六萬七千
人，納入勞基法之後，政府人事費用將增加4.4億，，包括加班、休假
、資遣都有了最基本的保障至於另外一部份的約聘僱人員，則沒有在這波
適用名單裡面。朱小姐目前是國稅局財稅中心裡的約僱人員，就是還被排
除在勞基法之外的人，政府的做法讓他非常不能接受。朱小姐表示，沒有
勞基法保障，他們還是一年一聘，隨時沒有工作，也領不到資遣費，但是
他們很多人明明都在政府機關工作很多年，甚至是透過內部招考考進去的
，同樣在公家機關上班，如今臨時人員有勞基法了，他們卻還是法外孤兒
，還得繼續為自己爭取權益。
