明年繳稅可能又有新的變革，因為財政部打算修改規定，未來、月薪在5
萬4千元以下的單身民眾、不必先按月預扣所得稅，大約每個月可以多出
2千多元、用來投資或其他急用。但每個人的理財規畫不同，也有民眾表
示、他寧可每個月先繳、也不要報稅時、一次吐出好幾萬。辦公室裡,員
工認真的上班,而辛苦了一個月,拿到的薪水卻可能同時扣繳所得稅,不
過,如果多扣了,一年後又要退稅,行政往來之間消耗不少的社會成本,
根據統計,全國520萬個所得稅申報戶中,超過200萬戶退稅，退稅
比率高達四成.根據現行的法規,月薪四萬九以上的上班族,每個月的薪
資要按月扣繳,但新修正的薪扣額表，每一級的起扣月薪向上拉高，單身
者月薪超過5萬4千元,另外,有配偶和沒有子女的人月薪要6萬05百
元，才要按月扣繳所得稅款,也就是說,以單身者所得四萬九到四萬九千
五百月薪來說,每個月少扣所得稅,一年下來就有兩萬四千多塊,多了這
筆費用,可以拿來投資,有更大的效益.但有民眾持不同的觀點,認為寧
可先繳,也不要結算申報後,因為,一年下來恐怕要繳好幾萬,甚至有人
拿不出來只好賣股票換現金.對個人財務規劃是否有影響,見仁見智,但
是可以確定的是財政部級拉高月薪扣繳門檻後，估計退稅案件應可有效減
少,而這項政策最快明年元月開始實施。記者陳曉卿陳立峰台北報導明年
繳稅可能又有新的變革，因為財政部打算修改規定，未來、月薪在5萬4
千元以下的單身民眾、不必先按月預扣所得稅，大約每個月可以多出2千
多元、用來投資或其他急用。但每個人的理財規畫不同，也有民眾表示、
他寧可每個月先繳、也不要報稅時、一次吐出好幾萬。辦公室裡,員工認
真的上班,而辛苦了一個月,拿到的薪水卻可能同時扣繳所得稅,不過,
如果多扣了,一年後又要退稅,行政往來之間消耗不少的社會成本,根據
統計,全國520萬個所得稅申報戶中,超過200萬戶退稅，退稅比率
高達四成.根據現行的法規,月薪四萬九以上的上班族,每個月的薪資要
按月扣繳,但新修正的薪扣額表，每一級的起扣月薪向上拉高，單身者月
薪超過5萬4千元,另外,有配偶和沒有子女的人月薪要6萬05百元，
才要按月扣繳所得稅款,也就是說,以單身者所得四萬九到四萬九千五百
月薪來說,每個月少扣所得稅,一年下來就有兩萬四千多塊,多了這筆費
用,可以拿來投資,有更大的效益.但有民眾持不同的觀點,認為寧可先
繳,也不要結算申報後,因為,一年下來恐怕要繳好幾萬,甚至有人拿不
出來只好賣股票換現金.對個人財務規劃是否有影響,見仁見智,但是可
以確定的是財政部級拉高月薪扣繳門檻後，估計退稅案件應可有效減少,
而這項政策最快明年元月開始實施。記者陳曉卿陳立峰台北報導明年繳稅
可能又有新的變革，因為財政部打算修改規定，未來、月薪在5萬4千元
以下的單身民眾、不必先按月預扣所得稅，大約每個月可以多出2千多元
、用來投資或其他急用。但每個人的理財規畫不同，也有民眾表示、他寧
可每個月先繳、也不要報稅時、一次吐出好幾萬。辦公室裡,員工認真的
上班,而辛苦了一個月,拿到的薪水卻可能同時扣繳所得稅,不過,如果
多扣了,一年後又要退稅,行政往來之間消耗不少的社會成本,根據統計
,全國520萬個所得稅申報戶中,超過200萬戶退稅，退稅比率高達
四成.根據現行的法規,月薪四萬九以上的上班族,每個月的薪資要按月
扣繳,但新修正的薪扣額表，每一級的起扣月薪向上拉高，單身者月薪超
過5萬4千元,另外,有配偶和沒有子女的人月薪要6萬05百元，才要
按月扣繳所得稅款,也就是說,以單身者所得四萬九到四萬九千五百月薪
來說,每個月少扣所得稅,一年下來就有兩萬四千多塊,多了這筆費用,
可以拿來投資,有更大的效益.但有民眾持不同的觀點,認為寧可先繳,
也不要結算申報後,因為,一年下來恐怕要繳好幾萬,甚至有人拿不出來
只好賣股票換現金.對個人財務規劃是否有影響,見仁見智,但是可以確
定的是財政部級拉高月薪扣繳門檻後，估計退稅案件應可有效減少,而這
項政策最快明年元月開始實施。記者陳曉卿陳立峰台北報導明年繳稅可能
又有新的變革，因為財政部打算修改規定，未來、月薪在5萬4千元以下
的單身民眾、不必先按月預扣所得稅，大約每個月可以多出2千多元、用
來投資或其他急用。但每個人的理財規畫不同，也有民眾表示、他寧可每
個月先繳、也不要報稅時、一次吐出好幾萬。辦公室裡,員工認真的上班
,而辛苦了一個月,拿到的薪水卻可能同時扣繳所得稅,不過,如果多扣
了,一年後又要退稅,行政往來之間消耗不少的社會成本,根據統計,全
國520萬個所得稅申報戶中,超過200萬戶退稅，退稅比率高達四成
.根據現行的法規,月薪四萬九以上的上班族,每個月的薪資要按月扣繳
,但新修正的薪扣額表，每一級的起扣月薪向上拉高，單身者月薪超過5
萬4千元,另外,有配偶和沒有子女的人月薪要6萬05百元，才要按月
扣繳所得稅款,也就是說,以單身者所得四萬九到四萬九千五百月薪來說
,每個月少扣所得稅,一年下來就有兩萬四千多塊,多了這筆費用,可以
拿來投資,有更大的效益.但有民眾持不同的觀點,認為寧可先繳,也不
要結算申報後,因為,一年下來恐怕要繳好幾萬,甚至有人拿不出來只好
賣股票換現金.對個人財務規劃是否有影響,見仁見智,但是可以確定的
是財政部級拉高月薪扣繳門檻後，估計退稅案件應可有效減少,而這項政
策最快明年元月開始實施。記者陳曉卿陳立峰台北報導
