國內六大工商團體打算聯手，在本週四提出調降綜合所得稅最高邊際稅率
，以及取消未分配盈餘加徵10%的稅制建議，不過今天遭到民間團體反
擊，民間團體表示，雖然調降綜所稅，全民都可以得到降稅好處，不過真
正最大贏家還是高所得者，所以也醞釀要在工商團體提出說帖之後用選票
來表態。說起六大工商團體即將展開的稅改說帖，學界相當不以為然。促
產條例兩年後即將到期，高科技業享有的許多租稅優惠都將取消，不過六
大工商團體打算聯手提出稅制改革建議，其中以調降綜合所得稅最高邊際
稅率引來最多爭議。除了調降綜所稅的訴求，工商團體也希望取消企業當
年度盈餘，沒有分配完畢的部分，必須額外課稅10%的規定。工商界希
望透過盈餘的保留，增加投資的量能，不過民間團體則認為，影響投資最
大的因素應該是市場，如果工商界真的提出降稅建議，將串聯民間團體用
選票來抵制。國內六大工商團體打算聯手，在本週四提出調降綜合所得稅
最高邊際稅率，以及取消未分配盈餘加徵10%的稅制建議，不過今天遭
到民間團體反擊，民間團體表示，雖然調降綜所稅，全民都可以得到降稅
好處，不過真正最大贏家還是高所得者，所以也醞釀要在工商團體提出說
帖之後用選票來表態。說起六大工商團體即將展開的稅改說帖，學界相當
不以為然。促產條例兩年後即將到期，高科技業享有的許多租稅優惠都將
取消，不過六大工商團體打算聯手提出稅制改革建議，其中以調降綜合所
得稅最高邊際稅率引來最多爭議。除了調降綜所稅的訴求，工商團體也希
望取消企業當年度盈餘，沒有分配完畢的部分，必須額外課稅10%的規
定。工商界希望透過盈餘的保留，增加投資的量能，不過民間團體則認為
，影響投資最大的因素應該是市場，如果工商界真的提出降稅建議，將串
聯民間團體用選票來抵制。國內六大工商團體打算聯手，在本週四提出調
降綜合所得稅最高邊際稅率，以及取消未分配盈餘加徵10%的稅制建議
，不過今天遭到民間團體反擊，民間團體表示，雖然調降綜所稅，全民都
可以得到降稅好處，不過真正最大贏家還是高所得者，所以也醞釀要在工
商團體提出說帖之後用選票來表態。說起六大工商團體即將展開的稅改說
帖，學界相當不以為然。促產條例兩年後即將到期，高科技業享有的許多
租稅優惠都將取消，不過六大工商團體打算聯手提出稅制改革建議，其中
以調降綜合所得稅最高邊際稅率引來最多爭議。除了調降綜所稅的訴求，
工商團體也希望取消企業當年度盈餘，沒有分配完畢的部分，必須額外課
稅10%的規定。工商界希望透過盈餘的保留，增加投資的量能，不過民
間團體則認為，影響投資最大的因素應該是市場，如果工商界真的提出降
稅建議，將串聯民間團體用選票來抵制。國內六大工商團體打算聯手，在
本週四提出調降綜合所得稅最高邊際稅率，以及取消未分配盈餘加徵10
%的稅制建議，不過今天遭到民間團體反擊，民間團體表示，雖然調降綜
所稅，全民都可以得到降稅好處，不過真正最大贏家還是高所得者，所以
也醞釀要在工商團體提出說帖之後用選票來表態。說起六大工商團體即將
展開的稅改說帖，學界相當不以為然。促產條例兩年後即將到期，高科技
業享有的許多租稅優惠都將取消，不過六大工商團體打算聯手提出稅制改
革建議，其中以調降綜合所得稅最高邊際稅率引來最多爭議。除了調降綜
所稅的訴求，工商團體也希望取消企業當年度盈餘，沒有分配完畢的部分
，必須額外課稅10%的規定。工商界希望透過盈餘的保留，增加投資的
量能，不過民間團體則認為，影響投資最大的因素應該是市場，如果工商
界真的提出降稅建議，將串聯民間團體用選票來抵制。國內六大工商團體
打算聯手，在本週四提出調降綜合所得稅最高邊際稅率，以及取消未分配
盈餘加徵10%的稅制建議，不過今天遭到民間團體反擊，民間團體表示
，雖然調降綜所稅，全民都可以得到降稅好處，不過真正最大贏家還是高
所得者，所以也醞釀要在工商團體提出說帖之後用選票來表態。說起六大
工商團體即將展開的稅改說帖，學界相當不以為然。促產條例兩年後即將
到期，高科技業享有的許多租稅優惠都將取消，不過六大工商團體打算聯
手提出稅制改革建議，其中以調降綜合所得稅最高邊際稅率引來最多爭議
。除了調降綜所稅的訴求，工商團體也希望取消企業當年度盈餘，沒有分
配完畢的部分，必須額外課稅10%的規定。工商界希望透過盈餘的保留
，增加投資的量能，不過民間團體則認為，影響投資最大的因素應該是市
場，如果工商界真的提出降稅建議，將串聯民間團體用選票來抵制。
