您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十一月十九號、公視晚間
新聞。我們先來關心、副總統呂秀蓮涉入的首長特別費案、台北地方法院
今天首度開庭。呂秀蓮親自出庭應訊、她向法官表示、不承認檢方起訴的
貪汙罪名。呂秀蓮強調、特別費是歷史共業，不應該由個人來承擔，她也
批評檢察官對類似的案件、起訴標準不一致,變成選擇性偵辦、傷害了司
法尊嚴和公信力。身陷特別費案風暴,副總統呂秀蓮親自出庭為自己辯護
,對於檢方起訴書中指她要求秘書蒐集發票詐領特別費,呂秀蓮大聲喊冤
,呂副總統強調,她完全不承認檢方指控,她從沒有主動領取特別費,都
是由出納科主動送到她辦公室,絕非詐領,同時她對行政事務不了解,對
特別費核銷手續她指示幕僚依規定辦理,另外她和其他人不同的是,她的
特別費並沒有匯入私人銀行的帳戶裡頭呂副總統強調,特別費是歷史共業
,不該由她一人承擔,目前還有6500位的首長面臨同樣情況,如果要
查應該全面清查,更有些卷宗和筆錄被列為機密,無法閱覽,她也抨擊檢
調起訴標準不一,傷害了司法公信力起訴副總統呂秀蓮的特偵組檢察官侯
寬仁表示，兩個被列為機密的卷宗，是呂副總統有關國務機要費的筆錄,
特偵組近期內將對兩卷宗是否為機密提出意見,而檢察官提列證物約需1
個月的時間,再擇期開庭您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天
十一月十九號、公視晚間新聞。我們先來關心、副總統呂秀蓮涉入的首長
特別費案、台北地方法院今天首度開庭。呂秀蓮親自出庭應訊、她向法官
表示、不承認檢方起訴的貪汙罪名。呂秀蓮強調、特別費是歷史共業，不
應該由個人來承擔，她也批評檢察官對類似的案件、起訴標準不一致,變
成選擇性偵辦、傷害了司法尊嚴和公信力。身陷特別費案風暴,副總統呂
秀蓮親自出庭為自己辯護,對於檢方起訴書中指她要求秘書蒐集發票詐領
特別費,呂秀蓮大聲喊冤,呂副總統強調,她完全不承認檢方指控,她從
沒有主動領取特別費,都是由出納科主動送到她辦公室,絕非詐領,同時
她對行政事務不了解,對特別費核銷手續她指示幕僚依規定辦理,另外她
和其他人不同的是,她的特別費並沒有匯入私人銀行的帳戶裡頭呂副總統
強調,特別費是歷史共業,不該由她一人承擔,目前還有6500位的首
長面臨同樣情況,如果要查應該全面清查,更有些卷宗和筆錄被列為機密
,無法閱覽,她也抨擊檢調起訴標準不一,傷害了司法公信力起訴副總統
呂秀蓮的特偵組檢察官侯寬仁表示，兩個被列為機密的卷宗，是呂副總統
有關國務機要費的筆錄,特偵組近期內將對兩卷宗是否為機密提出意見,
而檢察官提列證物約需1個月的時間,再擇期開庭您好，各位觀眾，我是
黃明明，歡迎您收看今天十一月十九號、公視晚間新聞。我們先來關心、
副總統呂秀蓮涉入的首長特別費案、台北地方法院今天首度開庭。呂秀蓮
親自出庭應訊、她向法官表示、不承認檢方起訴的貪汙罪名。呂秀蓮強調
、特別費是歷史共業，不應該由個人來承擔，她也批評檢察官對類似的案
件、起訴標準不一致,變成選擇性偵辦、傷害了司法尊嚴和公信力。身陷
特別費案風暴,副總統呂秀蓮親自出庭為自己辯護,對於檢方起訴書中指
她要求秘書蒐集發票詐領特別費,呂秀蓮大聲喊冤,呂副總統強調,她完
全不承認檢方指控,她從沒有主動領取特別費,都是由出納科主動送到她
辦公室,絕非詐領,同時她對行政事務不了解,對特別費核銷手續她指示
幕僚依規定辦理,另外她和其他人不同的是,她的特別費並沒有匯入私人
銀行的帳戶裡頭呂副總統強調,特別費是歷史共業,不該由她一人承擔,
目前還有6500位的首長面臨同樣情況,如果要查應該全面清查,更有
些卷宗和筆錄被列為機密,無法閱覽,她也抨擊檢調起訴標準不一,傷害
了司法公信力起訴副總統呂秀蓮的特偵組檢察官侯寬仁表示，兩個被列為
機密的卷宗，是呂副總統有關國務機要費的筆錄,特偵組近期內將對兩卷
宗是否為機密提出意見,而檢察官提列證物約需1個月的時間,再擇期開
庭您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十一月十九號、公視晚
間新聞。我們先來關心、副總統呂秀蓮涉入的首長特別費案、台北地方法
院今天首度開庭。呂秀蓮親自出庭應訊、她向法官表示、不承認檢方起訴
的貪汙罪名。呂秀蓮強調、特別費是歷史共業，不應該由個人來承擔，她
也批評檢察官對類似的案件、起訴標準不一致,變成選擇性偵辦、傷害了
司法尊嚴和公信力。身陷特別費案風暴,副總統呂秀蓮親自出庭為自己辯
護,對於檢方起訴書中指她要求秘書蒐集發票詐領特別費,呂秀蓮大聲喊
冤,呂副總統強調,她完全不承認檢方指控,她從沒有主動領取特別費,
都是由出納科主動送到她辦公室,絕非詐領,同時她對行政事務不了解,
對特別費核銷手續她指示幕僚依規定辦理,另外她和其他人不同的是,她
的特別費並沒有匯入私人銀行的帳戶裡頭呂副總統強調,特別費是歷史共
業,不該由她一人承擔,目前還有6500位的首長面臨同樣情況,如果
要查應該全面清查,更有些卷宗和筆錄被列為機密,無法閱覽,她也抨擊
檢調起訴標準不一,傷害了司法公信力起訴副總統呂秀蓮的特偵組檢察官
侯寬仁表示，兩個被列為機密的卷宗，是呂副總統有關國務機要費的筆錄
,特偵組近期內將對兩卷宗是否為機密提出意見,而檢察官提列證物約需
1個月的時間,再擇期開庭您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今
天十一月十九號、公視晚間新聞。我們先來關心、副總統呂秀蓮涉入的首
長特別費案、台北地方法院今天首度開庭。呂秀蓮親自出庭應訊、她向法
官表示、不承認檢方起訴的貪汙罪名。呂秀蓮強調、特別費是歷史共業，
不應該由個人來承擔，她也批評檢察官對類似的案件、起訴標準不一致,
變成選擇性偵辦、傷害了司法尊嚴和公信力。身陷特別費案風暴,副總統
呂秀蓮親自出庭為自己辯護,對於檢方起訴書中指她要求秘書蒐集發票詐
領特別費,呂秀蓮大聲喊冤,呂副總統強調,她完全不承認檢方指控,她
從沒有主動領取特別費,都是由出納科主動送到她辦公室,絕非詐領,同
時她對行政事務不了解,對特別費核銷手續她指示幕僚依規定辦理,另外
她和其他人不同的是,她的特別費並沒有匯入私人銀行的帳戶裡頭呂副總
統強調,特別費是歷史共業,不該由她一人承擔,目前還有6500位的
首長面臨同樣情況,如果要查應該全面清查,更有些卷宗和筆錄被列為機
密,無法閱覽,她也抨擊檢調起訴標準不一,傷害了司法公信力起訴副總
統呂秀蓮的特偵組檢察官侯寬仁表示，兩個被列為機密的卷宗，是呂副總
統有關國務機要費的筆錄,特偵組近期內將對兩卷宗是否為機密提出意見
,而檢察官提列證物約需1個月的時間,再擇期開庭
