立法院修改民法繼承編，父債子還，改為限定繼承，但根據家扶中心估
計，有將近七成左右的揹債兒，因為明定追溯期為三年，還是不能因
此解套，無法具體落實關懷弱勢的修法原意。
今天國民黨總統參選人馬英九呼籲呼籲再放寬，而國民黨團也具體提出
最新的修正案，凡是子女繼承債務時是未成年，應全面適用限定繼承
，沒有溯及既往的時限，希望能在這個會期就通過。
還沒出社會，就欠下銀行千萬元，諷刺的是這些債務，都不是自己借來
的錢，雖然朝野立意良善，修法要替背上父債的未成年子女解套，但
是追溯為期三年，家扶中心認為受惠者有限，仍無法照顧大多數的弱
國民黨總統參選人馬英九下鄉助選，也高聲向朝野疾呼，民法繼承修法
應該全面再放寬。
so國民黨團也在第一時間，具體回應馬英九訴求，主張未成年的子女
，應全面適用限定繼承，沒有溯及既往的時限，不過，民進黨顧及銀
行以及債權人反彈，還是持保留態度。
soso目前民進黨提出的版本，也是先前朝野的共識，in主張子女
繼承債務，改為限定繼承，但必須溯及時效三年內，而國民黨提出的
版本，要求強制限定繼承限制，全面溯及既往，但也規定，依現行法
out國民黨希望能在這個星期提案就能逕付二讀，不過法界人士認為
，民法繼承修正案大幅放寬，不但有法律安定的問題，更要顧及債主
權益，立法過程應該擬定相關配套，才不會解決一個問題，卻又衍生
