目前，伊拉克前總統海珊在牢裡的情形，再度受到關注。
海珊的律師懷疑，他可能遭到拷打，另外，海珊給親人的家書，也被認
為遭到刪改。
不過，美軍表示，海珊受到的待遇、完全符合日內瓦公約的規定。
國際紅十字會星期二表示，海珊有三封家書，送交聯軍檢查後，一直還
沒送到海珊家人手中。
根據媒體取得的其中一封信顯示，信的大半內容遭到刪除。
能看到的部分寫著：以慈悲寬容的阿拉知名，向我的小家族和大家族問
好，我的精神和士氣，在偉大造物主的眷顧下生輝。
美國的人權瞭望組織表示，美軍確實有權檢查戰犯書信，但無法確定處
理是否過當。
聯軍當局是有權檢查戰犯的書信，紅十字會明白這點。
當局是否有逾權我們無從判斷，因為我們不知被刪除的是什麼內容另外
海珊的律師指出，紅十字會的俘虜卡顯示，海珊一月下旬的狀況被標
為健康良好和受輕傷，當時海珊被捕已經一個月，沒有理由受傷，因
為了爭取美國大眾支持美軍在伊拉克的行動，共和黨參議員提議，最快
在今年八月審判海珊，不過白宮表示，還在和伊拉克臨時政府協商，
無法訂出時間表。
美國計畫，六月底政權移交後，將把海珊以及其他戰犯的法律監管權交
給伊拉克政府，但海珊將繼續由美軍看管。
