呂秀蓮今天創下我國副元首、以被告身分出庭的首例，這起特別費案件的
審理過程、才剛剛起步，但另外一位同樣是女性政治人物、也就是高雄市
長陳菊的選舉官司、經過一年的訴訟、已經二審定讞，她今天首度來到市
議會備詢，但是有國民黨籍的議員不滿陳菊在答詢時、發表對勝訴的感想
、當場就要求她停止發言，場面一度尷尬。而陳菊後來強調、選舉已經結
束了，她現在要專心推動市政，當一個好市長。贏了選舉官司後，第一次
到市議會接受質詢，陳菊市長看起來精神奕奕，也忍不住發表了勝訴感言
。在野黨市議員，不客氣地打斷陳菊，要她別再說話，頓時氣氛尷尬，話
題轉到了市政預算上，兩人再次針鋒相對選舉官司結束後，藍綠心情大不
同，陳菊表示，她希望選舉就此結束，還給市民正常空間。陳菊表示，很
高興終於能夠專心推動市政，接下來要努力的第一件事，就是讓高雄捷運
在年底能夠照計畫，順利開通。記者綜合報導呂秀蓮今天創下我國副元首
、以被告身分出庭的首例，這起特別費案件的審理過程、才剛剛起步，但
另外一位同樣是女性政治人物、也就是高雄市長陳菊的選舉官司、經過一
年的訴訟、已經二審定讞，她今天首度來到市議會備詢，但是有國民黨籍
的議員不滿陳菊在答詢時、發表對勝訴的感想、當場就要求她停止發言，
場面一度尷尬。而陳菊後來強調、選舉已經結束了，她現在要專心推動市
政，當一個好市長。贏了選舉官司後，第一次到市議會接受質詢，陳菊市
長看起來精神奕奕，也忍不住發表了勝訴感言。在野黨市議員，不客氣地
打斷陳菊，要她別再說話，頓時氣氛尷尬，話題轉到了市政預算上，兩人
再次針鋒相對選舉官司結束後，藍綠心情大不同，陳菊表示，她希望選舉
就此結束，還給市民正常空間。陳菊表示，很高興終於能夠專心推動市政
，接下來要努力的第一件事，就是讓高雄捷運在年底能夠照計畫，順利開
通。記者綜合報導呂秀蓮今天創下我國副元首、以被告身分出庭的首例，
這起特別費案件的審理過程、才剛剛起步，但另外一位同樣是女性政治人
物、也就是高雄市長陳菊的選舉官司、經過一年的訴訟、已經二審定讞，
她今天首度來到市議會備詢，但是有國民黨籍的議員不滿陳菊在答詢時、
發表對勝訴的感想、當場就要求她停止發言，場面一度尷尬。而陳菊後來
強調、選舉已經結束了，她現在要專心推動市政，當一個好市長。贏了選
舉官司後，第一次到市議會接受質詢，陳菊市長看起來精神奕奕，也忍不
住發表了勝訴感言。在野黨市議員，不客氣地打斷陳菊，要她別再說話，
頓時氣氛尷尬，話題轉到了市政預算上，兩人再次針鋒相對選舉官司結束
後，藍綠心情大不同，陳菊表示，她希望選舉就此結束，還給市民正常空
間。陳菊表示，很高興終於能夠專心推動市政，接下來要努力的第一件事
，就是讓高雄捷運在年底能夠照計畫，順利開通。記者綜合報導呂秀蓮今
天創下我國副元首、以被告身分出庭的首例，這起特別費案件的審理過程
、才剛剛起步，但另外一位同樣是女性政治人物、也就是高雄市長陳菊的
選舉官司、經過一年的訴訟、已經二審定讞，她今天首度來到市議會備詢
，但是有國民黨籍的議員不滿陳菊在答詢時、發表對勝訴的感想、當場就
要求她停止發言，場面一度尷尬。而陳菊後來強調、選舉已經結束了，她
現在要專心推動市政，當一個好市長。贏了選舉官司後，第一次到市議會
接受質詢，陳菊市長看起來精神奕奕，也忍不住發表了勝訴感言。在野黨
市議員，不客氣地打斷陳菊，要她別再說話，頓時氣氛尷尬，話題轉到了
市政預算上，兩人再次針鋒相對選舉官司結束後，藍綠心情大不同，陳菊
表示，她希望選舉就此結束，還給市民正常空間。陳菊表示，很高興終於
能夠專心推動市政，接下來要努力的第一件事，就是讓高雄捷運在年底能
夠照計畫，順利開通。記者綜合報導呂秀蓮今天創下我國副元首、以被告
身分出庭的首例，這起特別費案件的審理過程、才剛剛起步，但另外一位
同樣是女性政治人物、也就是高雄市長陳菊的選舉官司、經過一年的訴訟
、已經二審定讞，她今天首度來到市議會備詢，但是有國民黨籍的議員不
滿陳菊在答詢時、發表對勝訴的感想、當場就要求她停止發言，場面一度
尷尬。而陳菊後來強調、選舉已經結束了，她現在要專心推動市政，當一
個好市長。贏了選舉官司後，第一次到市議會接受質詢，陳菊市長看起來
精神奕奕，也忍不住發表了勝訴感言。在野黨市議員，不客氣地打斷陳菊
，要她別再說話，頓時氣氛尷尬，話題轉到了市政預算上，兩人再次針鋒
相對選舉官司結束後，藍綠心情大不同，陳菊表示，她希望選舉就此結束
，還給市民正常空間。陳菊表示，很高興終於能夠專心推動市政，接下來
要努力的第一件事，就是讓高雄捷運在年底能夠照計畫，順利開通。記者
綜合報導呂秀蓮今天創下我國副元首、以被告身分出庭的首例，這起特別
費案件的審理過程、才剛剛起步，但另外一位同樣是女性政治人物、也就
是高雄市長陳菊的選舉官司、經過一年的訴訟、已經二審定讞，她今天首
度來到市議會備詢，但是有國民黨籍的議員不滿陳菊在答詢時、發表對勝
訴的感想、當場就要求她停止發言，場面一度尷尬。而陳菊後來強調、選
舉已經結束了，她現在要專心推動市政，當一個好市長。贏了選舉官司後
，第一次到市議會接受質詢，陳菊市長看起來精神奕奕，也忍不住發表了
勝訴感言。在野黨市議員，不客氣地打斷陳菊，要她別再說話，頓時氣氛
尷尬，話題轉到了市政預算上，兩人再次針鋒相對選舉官司結束後，藍綠
心情大不同，陳菊表示，她希望選舉就此結束，還給市民正常空間。陳菊
表示，很高興終於能夠專心推動市政，接下來要努力的第一件事，就是讓
高雄捷運在年底能夠照計畫，順利開通。記者綜合報導
