儘管美股上週五上漲,但是今天亞股幾乎全面下跌,原因是受到中國股市
重挫的影響,而台股除了中概股下跌外,加上三大法人持續賣超,終場加
權指數下跌84點，跌破8700點，以8680點作收，成交值938
.23億元。美股上週五反彈，激勵台股周一一開盤就上漲53點，但三
大法人持續賣超,追價買盤力道不足，加上中概股重挫,盤勢陷入觀望,
終場下跌84.11點，以全場最低點8680.71點作收，八大類股
全面收黑，成交值為新台幣938.23億元。儘管美股上漲,但學者擔
心,次級房貸帶來的負面效應持續擴散,尤其美國密西根大學作出的消費
者信心指數下跌,這些因素隨時可能引爆美股再度大跌.學者表示，市場
氣氛趨於觀望，台股短期將呈現震盪盤整格局。還有,美國次級房貸以及
亞洲貨幣不斷升值,也都是未來一週股市觀察的重點.記者陳曉卿陳立峰
台北報導儘管美股上週五上漲,但是今天亞股幾乎全面下跌,原因是受到
中國股市重挫的影響,而台股除了中概股下跌外,加上三大法人持續賣超
,終場加權指數下跌84點，跌破8700點，以8680點作收，成交
值938.23億元。美股上週五反彈，激勵台股周一一開盤就上漲53
點，但三大法人持續賣超,追價買盤力道不足，加上中概股重挫,盤勢陷
入觀望,終場下跌84.11點，以全場最低點8680.71點作收，
八大類股全面收黑，成交值為新台幣938.23億元。儘管美股上漲,
但學者擔心,次級房貸帶來的負面效應持續擴散,尤其美國密西根大學作
出的消費者信心指數下跌,這些因素隨時可能引爆美股再度大跌.學者表
示，市場氣氛趨於觀望，台股短期將呈現震盪盤整格局。還有,美國次級
房貸以及亞洲貨幣不斷升值,也都是未來一週股市觀察的重點.記者陳曉
卿陳立峰台北報導儘管美股上週五上漲,但是今天亞股幾乎全面下跌,原
因是受到中國股市重挫的影響,而台股除了中概股下跌外,加上三大法人
持續賣超,終場加權指數下跌84點，跌破8700點，以8680點作
收，成交值938.23億元。美股上週五反彈，激勵台股周一一開盤就
上漲53點，但三大法人持續賣超,追價買盤力道不足，加上中概股重挫
,盤勢陷入觀望,終場下跌84.11點，以全場最低點8680.71
點作收，八大類股全面收黑，成交值為新台幣938.23億元。儘管美
股上漲,但學者擔心,次級房貸帶來的負面效應持續擴散,尤其美國密西
根大學作出的消費者信心指數下跌,這些因素隨時可能引爆美股再度大跌
.學者表示，市場氣氛趨於觀望，台股短期將呈現震盪盤整格局。還有,
美國次級房貸以及亞洲貨幣不斷升值,也都是未來一週股市觀察的重點.
記者陳曉卿陳立峰台北報導儘管美股上週五上漲,但是今天亞股幾乎全面
下跌,原因是受到中國股市重挫的影響,而台股除了中概股下跌外,加上
三大法人持續賣超,終場加權指數下跌84點，跌破8700點，以86
80點作收，成交值938.23億元。美股上週五反彈，激勵台股周一
一開盤就上漲53點，但三大法人持續賣超,追價買盤力道不足，加上中
概股重挫,盤勢陷入觀望,終場下跌84.11點，以全場最低點868
0.71點作收，八大類股全面收黑，成交值為新台幣938.23億元
。儘管美股上漲,但學者擔心,次級房貸帶來的負面效應持續擴散,尤其
美國密西根大學作出的消費者信心指數下跌,這些因素隨時可能引爆美股
再度大跌.學者表示，市場氣氛趨於觀望，台股短期將呈現震盪盤整格局
。還有,美國次級房貸以及亞洲貨幣不斷升值,也都是未來一週股市觀察
的重點.記者陳曉卿陳立峰台北報導
