立法院修改民法繼承編，父債子還，改為限定繼承，但根據家扶中心估計
，有將近七成左右的揹債兒，因為明定追溯期為三年，還是不能因此解套
，無法具體落實關懷弱勢的修法原意。今天國民黨總統參選人馬英九呼籲
呼籲再放寬，而國民黨團也具體提出最新的修正案，凡是子女繼承債務時
是未成年，應全面適用限定繼承，沒有溯及既往的時限，希望能在這個會
期就通過。還沒出社會，就欠下銀行千萬元，諷刺的是這些債務，都不是
自己借來的錢，雖然朝野立意良善，修法要替背上父債的未成年子女解套
，但是追溯為期三年，家扶中心認為受惠者有限，仍無法照顧大多數的弱
勢民眾。國民黨總統參選人馬英九下鄉助選，也高聲向朝野疾呼，民法繼
承修法應該全面再放寬。so國民黨團也在第一時間，具體回應馬英九訴
求，主張未成年的子女，應全面適用限定繼承，沒有溯及既往的時限，不
過，民進黨顧及銀行以及債權人反彈，還是持保留態度。soso目前民
進黨提出的版本，也是先前朝野的共識，in主張子女繼承債務，改為限
定繼承，但必須溯及時效三年內，而國民黨提出的版本，要求強制限定繼
承限制，全面溯及既往，但也規定，依現行法律已經清償的債務，在修法
之後，也不得請求返還。out國民黨希望能在這個星期提案就能逕付二
讀，不過法界人士認為，民法繼承修正案大幅放寬，不但有法律安定的問
題，更要顧及債主權益，立法過程應該擬定相關配套，才不會解決一個問
題，卻又衍生另一個更大爭議。立法院修改民法繼承編，父債子還，改為
限定繼承，但根據家扶中心估計，有將近七成左右的揹債兒，因為明定追
溯期為三年，還是不能因此解套，無法具體落實關懷弱勢的修法原意。今
天國民黨總統參選人馬英九呼籲呼籲再放寬，而國民黨團也具體提出最新
的修正案，凡是子女繼承債務時是未成年，應全面適用限定繼承，沒有溯
及既往的時限，希望能在這個會期就通過。還沒出社會，就欠下銀行千萬
元，諷刺的是這些債務，都不是自己借來的錢，雖然朝野立意良善，修法
要替背上父債的未成年子女解套，但是追溯為期三年，家扶中心認為受惠
者有限，仍無法照顧大多數的弱勢民眾。國民黨總統參選人馬英九下鄉助
選，也高聲向朝野疾呼，民法繼承修法應該全面再放寬。so國民黨團也
在第一時間，具體回應馬英九訴求，主張未成年的子女，應全面適用限定
繼承，沒有溯及既往的時限，不過，民進黨顧及銀行以及債權人反彈，還
是持保留態度。soso目前民進黨提出的版本，也是先前朝野的共識，
in主張子女繼承債務，改為限定繼承，但必須溯及時效三年內，而國民
黨提出的版本，要求強制限定繼承限制，全面溯及既往，但也規定，依現
行法律已經清償的債務，在修法之後，也不得請求返還。out國民黨希
望能在這個星期提案就能逕付二讀，不過法界人士認為，民法繼承修正案
大幅放寬，不但有法律安定的問題，更要顧及債主權益，立法過程應該擬
定相關配套，才不會解決一個問題，卻又衍生另一個更大爭議。立法院修
改民法繼承編，父債子還，改為限定繼承，但根據家扶中心估計，有將近
七成左右的揹債兒，因為明定追溯期為三年，還是不能因此解套，無法具
體落實關懷弱勢的修法原意。今天國民黨總統參選人馬英九呼籲呼籲再放
寬，而國民黨團也具體提出最新的修正案，凡是子女繼承債務時是未成年
，應全面適用限定繼承，沒有溯及既往的時限，希望能在這個會期就通過
。還沒出社會，就欠下銀行千萬元，諷刺的是這些債務，都不是自己借來
的錢，雖然朝野立意良善，修法要替背上父債的未成年子女解套，但是追
溯為期三年，家扶中心認為受惠者有限，仍無法照顧大多數的弱勢民眾。
國民黨總統參選人馬英九下鄉助選，也高聲向朝野疾呼，民法繼承修法應
該全面再放寬。so國民黨團也在第一時間，具體回應馬英九訴求，主張
未成年的子女，應全面適用限定繼承，沒有溯及既往的時限，不過，民進
黨顧及銀行以及債權人反彈，還是持保留態度。soso目前民進黨提出
的版本，也是先前朝野的共識，in主張子女繼承債務，改為限定繼承，
但必須溯及時效三年內，而國民黨提出的版本，要求強制限定繼承限制，
全面溯及既往，但也規定，依現行法律已經清償的債務，在修法之後，也
不得請求返還。out國民黨希望能在這個星期提案就能逕付二讀，不過
法界人士認為，民法繼承修正案大幅放寬，不但有法律安定的問題，更要
顧及債主權益，立法過程應該擬定相關配套，才不會解決一個問題，卻又
衍生另一個更大爭議。立法院修改民法繼承編，父債子還，改為限定繼承
，但根據家扶中心估計，有將近七成左右的揹債兒，因為明定追溯期為三
年，還是不能因此解套，無法具體落實關懷弱勢的修法原意。今天國民黨
總統參選人馬英九呼籲呼籲再放寬，而國民黨團也具體提出最新的修正案
，凡是子女繼承債務時是未成年，應全面適用限定繼承，沒有溯及既往的
時限，希望能在這個會期就通過。還沒出社會，就欠下銀行千萬元，諷刺
的是這些債務，都不是自己借來的錢，雖然朝野立意良善，修法要替背上
父債的未成年子女解套，但是追溯為期三年，家扶中心認為受惠者有限，
仍無法照顧大多數的弱勢民眾。國民黨總統參選人馬英九下鄉助選，也高
聲向朝野疾呼，民法繼承修法應該全面再放寬。so國民黨團也在第一時
間，具體回應馬英九訴求，主張未成年的子女，應全面適用限定繼承，沒
有溯及既往的時限，不過，民進黨顧及銀行以及債權人反彈，還是持保留
態度。soso目前民進黨提出的版本，也是先前朝野的共識，in主張
子女繼承債務，改為限定繼承，但必須溯及時效三年內，而國民黨提出的
版本，要求強制限定繼承限制，全面溯及既往，但也規定，依現行法律已
經清償的債務，在修法之後，也不得請求返還。out國民黨希望能在這
個星期提案就能逕付二讀，不過法界人士認為，民法繼承修正案大幅放寬
，不但有法律安定的問題，更要顧及債主權益，立法過程應該擬定相關配
套，才不會解決一個問題，卻又衍生另一個更大爭議。立法院修改民法繼
承編，父債子還，改為限定繼承，但根據家扶中心估計，有將近七成左右
的揹債兒，因為明定追溯期為三年，還是不能因此解套，無法具體落實關
懷弱勢的修法原意。今天國民黨總統參選人馬英九呼籲呼籲再放寬，而國
民黨團也具體提出最新的修正案，凡是子女繼承債務時是未成年，應全面
適用限定繼承，沒有溯及既往的時限，希望能在這個會期就通過。還沒出
社會，就欠下銀行千萬元，諷刺的是這些債務，都不是自己借來的錢，雖
然朝野立意良善，修法要替背上父債的未成年子女解套，但是追溯為期三
年，家扶中心認為受惠者有限，仍無法照顧大多數的弱勢民眾。國民黨總
統參選人馬英九下鄉助選，也高聲向朝野疾呼，民法繼承修法應該全面再
放寬。so國民黨團也在第一時間，具體回應馬英九訴求，主張未成年的
子女，應全面適用限定繼承，沒有溯及既往的時限，不過，民進黨顧及銀
行以及債權人反彈，還是持保留態度。soso目前民進黨提出的版本，
也是先前朝野的共識，in主張子女繼承債務，改為限定繼承，但必須溯
及時效三年內，而國民黨提出的版本，要求強制限定繼承限制，全面溯及
既往，但也規定，依現行法律已經清償的債務，在修法之後，也不得請求
返還。out國民黨希望能在這個星期提案就能逕付二讀，不過法界人士
認為，民法繼承修正案大幅放寬，不但有法律安定的問題，更要顧及債主
權益，立法過程應該擬定相關配套，才不會解決一個問題，卻又衍生另一
個更大爭議。立法院修改民法繼承編，父債子還，改為限定繼承，但根據
家扶中心估計，有將近七成左右的揹債兒，因為明定追溯期為三年，還是
不能因此解套，無法具體落實關懷弱勢的修法原意。今天國民黨總統參選
人馬英九呼籲呼籲再放寬，而國民黨團也具體提出最新的修正案，凡是子
女繼承債務時是未成年，應全面適用限定繼承，沒有溯及既往的時限，希
望能在這個會期就通過。還沒出社會，就欠下銀行千萬元，諷刺的是這些
債務，都不是自己借來的錢，雖然朝野立意良善，修法要替背上父債的未
成年子女解套，但是追溯為期三年，家扶中心認為受惠者有限，仍無法照
顧大多數的弱勢民眾。國民黨總統參選人馬英九下鄉助選，也高聲向朝野
疾呼，民法繼承修法應該全面再放寬。so國民黨團也在第一時間，具體
回應馬英九訴求，主張未成年的子女，應全面適用限定繼承，沒有溯及既
往的時限，不過，民進黨顧及銀行以及債權人反彈，還是持保留態度。s
oso目前民進黨提出的版本，也是先前朝野的共識，in主張子女繼承
債務，改為限定繼承，但必須溯及時效三年內，而國民黨提出的版本，要
求強制限定繼承限制，全面溯及既往，但也規定，依現行法律已經清償的
債務，在修法之後，也不得請求返還。out國民黨希望能在這個星期提
案就能逕付二讀，不過法界人士認為，民法繼承修正案大幅放寬，不但有
法律安定的問題，更要顧及債主權益，立法過程應該擬定相關配套，才不
會解決一個問題，卻又衍生另一個更大爭議。立法院修改民法繼承編，父
債子還，改為限定繼承，但根據家扶中心估計，有將近七成左右的揹債兒
，因為明定追溯期為三年，還是不能因此解套，無法具體落實關懷弱勢的
修法原意。今天國民黨總統參選人馬英九呼籲呼籲再放寬，而國民黨團也
具體提出最新的修正案，凡是子女繼承債務時是未成年，應全面適用限定
繼承，沒有溯及既往的時限，希望能在這個會期就通過。還沒出社會，就
欠下銀行千萬元，諷刺的是這些債務，都不是自己借來的錢，雖然朝野立
意良善，修法要替背上父債的未成年子女解套，但是追溯為期三年，家扶
中心認為受惠者有限，仍無法照顧大多數的弱勢民眾。國民黨總統參選人
馬英九下鄉助選，也高聲向朝野疾呼，民法繼承修法應該全面再放寬。s
o國民黨團也在第一時間，具體回應馬英九訴求，主張未成年的子女，應
全面適用限定繼承，沒有溯及既往的時限，不過，民進黨顧及銀行以及債
權人反彈，還是持保留態度。soso目前民進黨提出的版本，也是先前
朝野的共識，in主張子女繼承債務，改為限定繼承，但必須溯及時效三
年內，而國民黨提出的版本，要求強制限定繼承限制，全面溯及既往，但
也規定，依現行法律已經清償的債務，在修法之後，也不得請求返還。o
ut國民黨希望能在這個星期提案就能逕付二讀，不過法界人士認為，民
法繼承修正案大幅放寬，不但有法律安定的問題，更要顧及債主權益，立
法過程應該擬定相關配套，才不會解決一個問題，卻又衍生另一個更大爭
議。
