莫名其妙揹黑鍋的例子、接下來還有一件。高雄有一名才滿月不久的嬰兒
、媽媽到郵局幫他開戶、竟然發現這個應該是全新的身份證字號、早在三
年前就被歹徒冒用申請人頭戶、還刷爆了好幾張信用卡。這個無辜的小b
aby、還沒出生就已經是個詐欺犯。當然、詐騙集團的確可惡、但查核
的過程會不會也太草率了一點，歹徒隨便亂編一個數字、竟然就輕鬆過關
。躺在嬰兒床上，連話都不會講，才出生45天的小嬰兒竟然是個刷爆好
幾張信用卡的詐欺嫌犯，小嬰兒的家人完全不能接受這樣的事實。原本開
開心心要幫兒子，到郵局開戶頭，，卻發現寶寶的身份証字號,三年前就
被歹徒拿來開戶,這歹徒利用網路上的身份証產生器,製作出一組未來的
身份証字號,配上自己的照片和假名假地址,,隨隨便便就矇騙過關，順
利在郵局開了戶問題出在過去銀行郵局開戶,往往核對的是身份証是否作
假,以及開戶者有沒有犯罪前科,嫌犯假造手法精細,加上未來的身份証
字號當然沒有前科,所以輕鬆過關,現在開戶多了一道與戶政單位連線查
核手續就不會再發生這種狀況只是小嬰兒的身分證字號，戶政單位表示不
能改變，讓家屬氣得跳腳之外，也只能大喊無奈。莫名其妙揹黑鍋的例子
、接下來還有一件。高雄有一名才滿月不久的嬰兒、媽媽到郵局幫他開戶
、竟然發現這個應該是全新的身份證字號、早在三年前就被歹徒冒用申請
人頭戶、還刷爆了好幾張信用卡。這個無辜的小baby、還沒出生就已
經是個詐欺犯。當然、詐騙集團的確可惡、但查核的過程會不會也太草率
了一點，歹徒隨便亂編一個數字、竟然就輕鬆過關。躺在嬰兒床上，連話
都不會講，才出生45天的小嬰兒竟然是個刷爆好幾張信用卡的詐欺嫌犯
，小嬰兒的家人完全不能接受這樣的事實。原本開開心心要幫兒子，到郵
局開戶頭，，卻發現寶寶的身份証字號,三年前就被歹徒拿來開戶,這歹
徒利用網路上的身份証產生器,製作出一組未來的身份証字號,配上自己
的照片和假名假地址,,隨隨便便就矇騙過關，順利在郵局開了戶問題出
在過去銀行郵局開戶,往往核對的是身份証是否作假,以及開戶者有沒有
犯罪前科,嫌犯假造手法精細,加上未來的身份証字號當然沒有前科,所
以輕鬆過關,現在開戶多了一道與戶政單位連線查核手續就不會再發生這
種狀況只是小嬰兒的身分證字號，戶政單位表示不能改變，讓家屬氣得跳
腳之外，也只能大喊無奈。莫名其妙揹黑鍋的例子、接下來還有一件。高
雄有一名才滿月不久的嬰兒、媽媽到郵局幫他開戶、竟然發現這個應該是
全新的身份證字號、早在三年前就被歹徒冒用申請人頭戶、還刷爆了好幾
張信用卡。這個無辜的小baby、還沒出生就已經是個詐欺犯。當然、
詐騙集團的確可惡、但查核的過程會不會也太草率了一點，歹徒隨便亂編
一個數字、竟然就輕鬆過關。躺在嬰兒床上，連話都不會講，才出生45
天的小嬰兒竟然是個刷爆好幾張信用卡的詐欺嫌犯，小嬰兒的家人完全不
能接受這樣的事實。原本開開心心要幫兒子，到郵局開戶頭，，卻發現寶
寶的身份証字號,三年前就被歹徒拿來開戶,這歹徒利用網路上的身份証
產生器,製作出一組未來的身份証字號,配上自己的照片和假名假地址,
,隨隨便便就矇騙過關，順利在郵局開了戶問題出在過去銀行郵局開戶,
往往核對的是身份証是否作假,以及開戶者有沒有犯罪前科,嫌犯假造手
法精細,加上未來的身份証字號當然沒有前科,所以輕鬆過關,現在開戶
多了一道與戶政單位連線查核手續就不會再發生這種狀況只是小嬰兒的身
分證字號，戶政單位表示不能改變，讓家屬氣得跳腳之外，也只能大喊無
奈。莫名其妙揹黑鍋的例子、接下來還有一件。高雄有一名才滿月不久的
嬰兒、媽媽到郵局幫他開戶、竟然發現這個應該是全新的身份證字號、早
在三年前就被歹徒冒用申請人頭戶、還刷爆了好幾張信用卡。這個無辜的
小baby、還沒出生就已經是個詐欺犯。當然、詐騙集團的確可惡、但
查核的過程會不會也太草率了一點，歹徒隨便亂編一個數字、竟然就輕鬆
過關。躺在嬰兒床上，連話都不會講，才出生45天的小嬰兒竟然是個刷
爆好幾張信用卡的詐欺嫌犯，小嬰兒的家人完全不能接受這樣的事實。原
本開開心心要幫兒子，到郵局開戶頭，，卻發現寶寶的身份証字號,三年
前就被歹徒拿來開戶,這歹徒利用網路上的身份証產生器,製作出一組未
來的身份証字號,配上自己的照片和假名假地址,,隨隨便便就矇騙過關
，順利在郵局開了戶問題出在過去銀行郵局開戶,往往核對的是身份証是
否作假,以及開戶者有沒有犯罪前科,嫌犯假造手法精細,加上未來的身
份証字號當然沒有前科,所以輕鬆過關,現在開戶多了一道與戶政單位連
線查核手續就不會再發生這種狀況只是小嬰兒的身分證字號，戶政單位表
示不能改變，讓家屬氣得跳腳之外，也只能大喊無奈。莫名其妙揹黑鍋的
例子、接下來還有一件。高雄有一名才滿月不久的嬰兒、媽媽到郵局幫他
開戶、竟然發現這個應該是全新的身份證字號、早在三年前就被歹徒冒用
申請人頭戶、還刷爆了好幾張信用卡。這個無辜的小baby、還沒出生
就已經是個詐欺犯。當然、詐騙集團的確可惡、但查核的過程會不會也太
草率了一點，歹徒隨便亂編一個數字、竟然就輕鬆過關。躺在嬰兒床上，
連話都不會講，才出生45天的小嬰兒竟然是個刷爆好幾張信用卡的詐欺
嫌犯，小嬰兒的家人完全不能接受這樣的事實。原本開開心心要幫兒子，
到郵局開戶頭，，卻發現寶寶的身份証字號,三年前就被歹徒拿來開戶,
這歹徒利用網路上的身份証產生器,製作出一組未來的身份証字號,配上
自己的照片和假名假地址,,隨隨便便就矇騙過關，順利在郵局開了戶問
題出在過去銀行郵局開戶,往往核對的是身份証是否作假,以及開戶者有
沒有犯罪前科,嫌犯假造手法精細,加上未來的身份証字號當然沒有前科
,所以輕鬆過關,現在開戶多了一道與戶政單位連線查核手續就不會再發
生這種狀況只是小嬰兒的身分證字號，戶政單位表示不能改變，讓家屬氣
得跳腳之外，也只能大喊無奈。莫名其妙揹黑鍋的例子、接下來還有一件
。高雄有一名才滿月不久的嬰兒、媽媽到郵局幫他開戶、竟然發現這個應
該是全新的身份證字號、早在三年前就被歹徒冒用申請人頭戶、還刷爆了
好幾張信用卡。這個無辜的小baby、還沒出生就已經是個詐欺犯。當
然、詐騙集團的確可惡、但查核的過程會不會也太草率了一點，歹徒隨便
亂編一個數字、竟然就輕鬆過關。躺在嬰兒床上，連話都不會講，才出生
45天的小嬰兒竟然是個刷爆好幾張信用卡的詐欺嫌犯，小嬰兒的家人完
全不能接受這樣的事實。原本開開心心要幫兒子，到郵局開戶頭，，卻發
現寶寶的身份証字號,三年前就被歹徒拿來開戶,這歹徒利用網路上的身
份証產生器,製作出一組未來的身份証字號,配上自己的照片和假名假地
址,,隨隨便便就矇騙過關，順利在郵局開了戶問題出在過去銀行郵局開
戶,往往核對的是身份証是否作假,以及開戶者有沒有犯罪前科,嫌犯假
造手法精細,加上未來的身份証字號當然沒有前科,所以輕鬆過關,現在
開戶多了一道與戶政單位連線查核手續就不會再發生這種狀況只是小嬰兒
的身分證字號，戶政單位表示不能改變，讓家屬氣得跳腳之外，也只能大
喊無奈。
