昨天我們報導過，台北振興醫院，急診室主任開錯劑量，讓小朋友吃下比
平常【高出12倍】的藥量，導致藥物中毒。今天小兒科醫學會出面表示
，這起醫療疏失，和小兒專科醫師逐年減少，急診室沒有小兒專科醫師駐
診有關。就是這位振興醫院急診室主任，電腦按錯鍵，把用藥量錯打了1
2倍，差點讓才一歲的小朋友失去性命。醫師給錯劑量，藥師也沒有再做
檢查，除了醫師和藥師沒有盡到本分外，其實，這起嚴重疏失，也跟急診
室沒有小兒科專科醫師有關。根據規定，急診室醫師必須有九個月的小兒
科臨床經驗，不過，實際上，做到的並不多。因為，兒科健保給付低，薪
資也相對不高，很難吸引人才。光是今年新進的兒科專科醫師就只有10
7人，不到去年一半。而人手不足，直接影響，兒童就醫品質，風險相對
增高。兒科醫學會建議家長，孩子感冒發燒，尤其六歲以下，應該看小兒
專科門診。如果必須掛夜間急診，隔天也最好再看兒科做進一步檢查。昨
天我們報導過，台北振興醫院，急診室主任開錯劑量，讓小朋友吃下比平
常【高出12倍】的藥量，導致藥物中毒。今天小兒科醫學會出面表示，
這起醫療疏失，和小兒專科醫師逐年減少，急診室沒有小兒專科醫師駐診
有關。就是這位振興醫院急診室主任，電腦按錯鍵，把用藥量錯打了12
倍，差點讓才一歲的小朋友失去性命。醫師給錯劑量，藥師也沒有再做檢
查，除了醫師和藥師沒有盡到本分外，其實，這起嚴重疏失，也跟急診室
沒有小兒科專科醫師有關。根據規定，急診室醫師必須有九個月的小兒科
臨床經驗，不過，實際上，做到的並不多。因為，兒科健保給付低，薪資
也相對不高，很難吸引人才。光是今年新進的兒科專科醫師就只有107
人，不到去年一半。而人手不足，直接影響，兒童就醫品質，風險相對增
高。兒科醫學會建議家長，孩子感冒發燒，尤其六歲以下，應該看小兒專
科門診。如果必須掛夜間急診，隔天也最好再看兒科做進一步檢查。昨天
我們報導過，台北振興醫院，急診室主任開錯劑量，讓小朋友吃下比平常
【高出12倍】的藥量，導致藥物中毒。今天小兒科醫學會出面表示，這
起醫療疏失，和小兒專科醫師逐年減少，急診室沒有小兒專科醫師駐診有
關。就是這位振興醫院急診室主任，電腦按錯鍵，把用藥量錯打了12倍
，差點讓才一歲的小朋友失去性命。醫師給錯劑量，藥師也沒有再做檢查
，除了醫師和藥師沒有盡到本分外，其實，這起嚴重疏失，也跟急診室沒
有小兒科專科醫師有關。根據規定，急診室醫師必須有九個月的小兒科臨
床經驗，不過，實際上，做到的並不多。因為，兒科健保給付低，薪資也
相對不高，很難吸引人才。光是今年新進的兒科專科醫師就只有107人
，不到去年一半。而人手不足，直接影響，兒童就醫品質，風險相對增高
。兒科醫學會建議家長，孩子感冒發燒，尤其六歲以下，應該看小兒專科
門診。如果必須掛夜間急診，隔天也最好再看兒科做進一步檢查。昨天我
們報導過，台北振興醫院，急診室主任開錯劑量，讓小朋友吃下比平常【
高出12倍】的藥量，導致藥物中毒。今天小兒科醫學會出面表示，這起
醫療疏失，和小兒專科醫師逐年減少，急診室沒有小兒專科醫師駐診有關
。就是這位振興醫院急診室主任，電腦按錯鍵，把用藥量錯打了12倍，
差點讓才一歲的小朋友失去性命。醫師給錯劑量，藥師也沒有再做檢查，
除了醫師和藥師沒有盡到本分外，其實，這起嚴重疏失，也跟急診室沒有
小兒科專科醫師有關。根據規定，急診室醫師必須有九個月的小兒科臨床
經驗，不過，實際上，做到的並不多。因為，兒科健保給付低，薪資也相
對不高，很難吸引人才。光是今年新進的兒科專科醫師就只有107人，
不到去年一半。而人手不足，直接影響，兒童就醫品質，風險相對增高。
兒科醫學會建議家長，孩子感冒發燒，尤其六歲以下，應該看小兒專科門
診。如果必須掛夜間急診，隔天也最好再看兒科做進一步檢查。昨天我們
報導過，台北振興醫院，急診室主任開錯劑量，讓小朋友吃下比平常【高
出12倍】的藥量，導致藥物中毒。今天小兒科醫學會出面表示，這起醫
療疏失，和小兒專科醫師逐年減少，急診室沒有小兒專科醫師駐診有關。
就是這位振興醫院急診室主任，電腦按錯鍵，把用藥量錯打了12倍，差
點讓才一歲的小朋友失去性命。醫師給錯劑量，藥師也沒有再做檢查，除
了醫師和藥師沒有盡到本分外，其實，這起嚴重疏失，也跟急診室沒有小
兒科專科醫師有關。根據規定，急診室醫師必須有九個月的小兒科臨床經
驗，不過，實際上，做到的並不多。因為，兒科健保給付低，薪資也相對
不高，很難吸引人才。光是今年新進的兒科專科醫師就只有107人，不
到去年一半。而人手不足，直接影響，兒童就醫品質，風險相對增高。兒
科醫學會建議家長，孩子感冒發燒，尤其六歲以下，應該看小兒專科門診
。如果必須掛夜間急診，隔天也最好再看兒科做進一步檢查。昨天我們報
導過，台北振興醫院，急診室主任開錯劑量，讓小朋友吃下比平常【高出
12倍】的藥量，導致藥物中毒。今天小兒科醫學會出面表示，這起醫療
疏失，和小兒專科醫師逐年減少，急診室沒有小兒專科醫師駐診有關。就
是這位振興醫院急診室主任，電腦按錯鍵，把用藥量錯打了12倍，差點
讓才一歲的小朋友失去性命。醫師給錯劑量，藥師也沒有再做檢查，除了
醫師和藥師沒有盡到本分外，其實，這起嚴重疏失，也跟急診室沒有小兒
科專科醫師有關。根據規定，急診室醫師必須有九個月的小兒科臨床經驗
，不過，實際上，做到的並不多。因為，兒科健保給付低，薪資也相對不
高，很難吸引人才。光是今年新進的兒科專科醫師就只有107人，不到
去年一半。而人手不足，直接影響，兒童就醫品質，風險相對增高。兒科
醫學會建議家長，孩子感冒發燒，尤其六歲以下，應該看小兒專科門診。
如果必須掛夜間急診，隔天也最好再看兒科做進一步檢查。昨天我們報導
過，台北振興醫院，急診室主任開錯劑量，讓小朋友吃下比平常【高出1
2倍】的藥量，導致藥物中毒。今天小兒科醫學會出面表示，這起醫療疏
失，和小兒專科醫師逐年減少，急診室沒有小兒專科醫師駐診有關。就是
這位振興醫院急診室主任，電腦按錯鍵，把用藥量錯打了12倍，差點讓
才一歲的小朋友失去性命。醫師給錯劑量，藥師也沒有再做檢查，除了醫
師和藥師沒有盡到本分外，其實，這起嚴重疏失，也跟急診室沒有小兒科
專科醫師有關。根據規定，急診室醫師必須有九個月的小兒科臨床經驗，
不過，實際上，做到的並不多。因為，兒科健保給付低，薪資也相對不高
，很難吸引人才。光是今年新進的兒科專科醫師就只有107人，不到去
年一半。而人手不足，直接影響，兒童就醫品質，風險相對增高。兒科醫
學會建議家長，孩子感冒發燒，尤其六歲以下，應該看小兒專科門診。如
果必須掛夜間急診，隔天也最好再看兒科做進一步檢查。昨天我們報導過
，台北振興醫院，急診室主任開錯劑量，讓小朋友吃下比平常【高出12
倍】的藥量，導致藥物中毒。今天小兒科醫學會出面表示，這起醫療疏失
，和小兒專科醫師逐年減少，急診室沒有小兒專科醫師駐診有關。就是這
位振興醫院急診室主任，電腦按錯鍵，把用藥量錯打了12倍，差點讓才
一歲的小朋友失去性命。醫師給錯劑量，藥師也沒有再做檢查，除了醫師
和藥師沒有盡到本分外，其實，這起嚴重疏失，也跟急診室沒有小兒科專
科醫師有關。根據規定，急診室醫師必須有九個月的小兒科臨床經驗，不
過，實際上，做到的並不多。因為，兒科健保給付低，薪資也相對不高，
很難吸引人才。光是今年新進的兒科專科醫師就只有107人，不到去年
一半。而人手不足，直接影響，兒童就醫品質，風險相對增高。兒科醫學
會建議家長，孩子感冒發燒，尤其六歲以下，應該看小兒專科門診。如果
必須掛夜間急診，隔天也最好再看兒科做進一步檢查。昨天我們報導過，
台北振興醫院，急診室主任開錯劑量，讓小朋友吃下比平常【高出12倍
】的藥量，導致藥物中毒。今天小兒科醫學會出面表示，這起醫療疏失，
和小兒專科醫師逐年減少，急診室沒有小兒專科醫師駐診有關。就是這位
振興醫院急診室主任，電腦按錯鍵，把用藥量錯打了12倍，差點讓才一
歲的小朋友失去性命。醫師給錯劑量，藥師也沒有再做檢查，除了醫師和
藥師沒有盡到本分外，其實，這起嚴重疏失，也跟急診室沒有小兒科專科
醫師有關。根據規定，急診室醫師必須有九個月的小兒科臨床經驗，不過
，實際上，做到的並不多。因為，兒科健保給付低，薪資也相對不高，很
難吸引人才。光是今年新進的兒科專科醫師就只有107人，不到去年一
半。而人手不足，直接影響，兒童就醫品質，風險相對增高。兒科醫學會
建議家長，孩子感冒發燒，尤其六歲以下，應該看小兒專科門診。如果必
須掛夜間急診，隔天也最好再看兒科做進一步檢查。昨天我們報導過，台
北振興醫院，急診室主任開錯劑量，讓小朋友吃下比平常【高出12倍】
的藥量，導致藥物中毒。今天小兒科醫學會出面表示，這起醫療疏失，和
小兒專科醫師逐年減少，急診室沒有小兒專科醫師駐診有關。就是這位振
興醫院急診室主任，電腦按錯鍵，把用藥量錯打了12倍，差點讓才一歲
的小朋友失去性命。醫師給錯劑量，藥師也沒有再做檢查，除了醫師和藥
師沒有盡到本分外，其實，這起嚴重疏失，也跟急診室沒有小兒科專科醫
師有關。根據規定，急診室醫師必須有九個月的小兒科臨床經驗，不過，
實際上，做到的並不多。因為，兒科健保給付低，薪資也相對不高，很難
吸引人才。光是今年新進的兒科專科醫師就只有107人，不到去年一半
。而人手不足，直接影響，兒童就醫品質，風險相對增高。兒科醫學會建
議家長，孩子感冒發燒，尤其六歲以下，應該看小兒專科門診。如果必須
掛夜間急診，隔天也最好再看兒科做進一步檢查。
