中選會在上星期五開會後、決議明年的立委選舉併公投、採行一階段領票
投票，但泛藍執政的18個縣市反彈激烈、揚言要自辦兩階段投票，這樣
有沒有可能會出現一國兩制的情況呢？行政院今天向地方喊話、表示如果
有選務人員不依法行事、那麼就依法懲處。中選會上週五在爭議聲中通過
一階段領票投票決定，先前曾經揚言如果中選會這麼做就要提告的國民黨
團，表示已經在研擬對策。泛藍執政的18個縣市，要自行採用二階段領
票投票作業，但中選會表示，這次的選務經費已經通過立法要動用第二預
備金，如果因為採行二階段而有多出來的人事費，並沒有多餘的錢可以補
助。行政院則強調，選務人員如果不依照中選會決議，還有可能受到處罰
。謝志偉話說得很重，中選會卻委婉表示，選務人員都是自己人，大家都
希望把選務辦好，目前和各縣市選委會展開溝通協調，不希望到最後還要
用到法律來強制執行。中選會在上星期五開會後、決議明年的立委選舉併
公投、採行一階段領票投票，但泛藍執政的18個縣市反彈激烈、揚言要
自辦兩階段投票，這樣有沒有可能會出現一國兩制的情況呢？行政院今天
向地方喊話、表示如果有選務人員不依法行事、那麼就依法懲處。中選會
上週五在爭議聲中通過一階段領票投票決定，先前曾經揚言如果中選會這
麼做就要提告的國民黨團，表示已經在研擬對策。泛藍執政的18個縣市
，要自行採用二階段領票投票作業，但中選會表示，這次的選務經費已經
通過立法要動用第二預備金，如果因為採行二階段而有多出來的人事費，
並沒有多餘的錢可以補助。行政院則強調，選務人員如果不依照中選會決
議，還有可能受到處罰。謝志偉話說得很重，中選會卻委婉表示，選務人
員都是自己人，大家都希望把選務辦好，目前和各縣市選委會展開溝通協
調，不希望到最後還要用到法律來強制執行。中選會在上星期五開會後、
決議明年的立委選舉併公投、採行一階段領票投票，但泛藍執政的18個
縣市反彈激烈、揚言要自辦兩階段投票，這樣有沒有可能會出現一國兩制
的情況呢？行政院今天向地方喊話、表示如果有選務人員不依法行事、那
麼就依法懲處。中選會上週五在爭議聲中通過一階段領票投票決定，先前
曾經揚言如果中選會這麼做就要提告的國民黨團，表示已經在研擬對策。
泛藍執政的18個縣市，要自行採用二階段領票投票作業，但中選會表示
，這次的選務經費已經通過立法要動用第二預備金，如果因為採行二階段
而有多出來的人事費，並沒有多餘的錢可以補助。行政院則強調，選務人
員如果不依照中選會決議，還有可能受到處罰。謝志偉話說得很重，中選
會卻委婉表示，選務人員都是自己人，大家都希望把選務辦好，目前和各
縣市選委會展開溝通協調，不希望到最後還要用到法律來強制執行。中選
會在上星期五開會後、決議明年的立委選舉併公投、採行一階段領票投票
，但泛藍執政的18個縣市反彈激烈、揚言要自辦兩階段投票，這樣有沒
有可能會出現一國兩制的情況呢？行政院今天向地方喊話、表示如果有選
務人員不依法行事、那麼就依法懲處。中選會上週五在爭議聲中通過一階
段領票投票決定，先前曾經揚言如果中選會這麼做就要提告的國民黨團，
表示已經在研擬對策。泛藍執政的18個縣市，要自行採用二階段領票投
票作業，但中選會表示，這次的選務經費已經通過立法要動用第二預備金
，如果因為採行二階段而有多出來的人事費，並沒有多餘的錢可以補助。
行政院則強調，選務人員如果不依照中選會決議，還有可能受到處罰。謝
志偉話說得很重，中選會卻委婉表示，選務人員都是自己人，大家都希望
把選務辦好，目前和各縣市選委會展開溝通協調，不希望到最後還要用到
法律來強制執行。中選會在上星期五開會後、決議明年的立委選舉併公投
、採行一階段領票投票，但泛藍執政的18個縣市反彈激烈、揚言要自辦
兩階段投票，這樣有沒有可能會出現一國兩制的情況呢？行政院今天向地
方喊話、表示如果有選務人員不依法行事、那麼就依法懲處。中選會上週
五在爭議聲中通過一階段領票投票決定，先前曾經揚言如果中選會這麼做
就要提告的國民黨團，表示已經在研擬對策。泛藍執政的18個縣市，要
自行採用二階段領票投票作業，但中選會表示，這次的選務經費已經通過
立法要動用第二預備金，如果因為採行二階段而有多出來的人事費，並沒
有多餘的錢可以補助。行政院則強調，選務人員如果不依照中選會決議，
還有可能受到處罰。謝志偉話說得很重，中選會卻委婉表示，選務人員都
是自己人，大家都希望把選務辦好，目前和各縣市選委會展開溝通協調，
不希望到最後還要用到法律來強制執行。
