明天就是第七屆立委選舉登記的最後一天，喊出立委席次要過半的泛藍陣
營，擔心「兄弟鬩牆」衝擊選情，今天國親兩黨主席吳伯雄和宋楚瑜共同
宣布，台中縣三選區整合成功，共推國民黨江連福參選。至於忍痛退選的
親民黨籍立委馮定國，則含淚呼籲其他的泛藍同志也以大局為重。而國親
至少還有四個選區喬不定，對此兩黨主席低調表示，還在協調，立委登記
截止前不會放棄任何努力。國親兩黨主席，再度握起雙手，這一回是要宣
佈台中縣選區整合成功，親民黨立委參選人馮定國確定退選，共推國民黨
立委參選人江連福與民進黨參選人簡肇棟對決。帶著哽咽語氣，原本堅持
參選到底的馮定國宣布退選，不過，要避免泛藍同室操戈，離周二立委登
記截止前，只剩不到一天時間，能否整合成功，兩黨主席話說得都很保留
。國親待整合的選區，還包括台北市南港內湖選區，國民黨推出蔡正元，
親民黨市譯員黃珊珊也領表參選，選戰最激烈的台中市，親民黨沈智慧和
國民黨盧秀燕都是重量級立委，整合難度最高，而彰化縣，選情最複雜，
國民黨蕭景田，親民黨謝章捷，以及揚言不惜退黨參選的陳朝容三搶一，
至於連江縣，也有曹爾忠對決林惠官。國親整合，國民黨讓出四席不分區
加上六席區域立委，吳伯雄也說了話，國親整合關鍵就在宋主席，似乎也
暗指，國民黨該讓的都已讓步，剩下的就看親民黨如何展現合作誠意。明
天就是第七屆立委選舉登記的最後一天，喊出立委席次要過半的泛藍陣營
，擔心「兄弟鬩牆」衝擊選情，今天國親兩黨主席吳伯雄和宋楚瑜共同宣
布，台中縣三選區整合成功，共推國民黨江連福參選。至於忍痛退選的親
民黨籍立委馮定國，則含淚呼籲其他的泛藍同志也以大局為重。而國親至
少還有四個選區喬不定，對此兩黨主席低調表示，還在協調，立委登記截
止前不會放棄任何努力。國親兩黨主席，再度握起雙手，這一回是要宣佈
台中縣選區整合成功，親民黨立委參選人馮定國確定退選，共推國民黨立
委參選人江連福與民進黨參選人簡肇棟對決。帶著哽咽語氣，原本堅持參
選到底的馮定國宣布退選，不過，要避免泛藍同室操戈，離周二立委登記
截止前，只剩不到一天時間，能否整合成功，兩黨主席話說得都很保留。
國親待整合的選區，還包括台北市南港內湖選區，國民黨推出蔡正元，親
民黨市譯員黃珊珊也領表參選，選戰最激烈的台中市，親民黨沈智慧和國
民黨盧秀燕都是重量級立委，整合難度最高，而彰化縣，選情最複雜，國
民黨蕭景田，親民黨謝章捷，以及揚言不惜退黨參選的陳朝容三搶一，至
於連江縣，也有曹爾忠對決林惠官。國親整合，國民黨讓出四席不分區加
上六席區域立委，吳伯雄也說了話，國親整合關鍵就在宋主席，似乎也暗
指，國民黨該讓的都已讓步，剩下的就看親民黨如何展現合作誠意。明天
就是第七屆立委選舉登記的最後一天，喊出立委席次要過半的泛藍陣營，
擔心「兄弟鬩牆」衝擊選情，今天國親兩黨主席吳伯雄和宋楚瑜共同宣布
，台中縣三選區整合成功，共推國民黨江連福參選。至於忍痛退選的親民
黨籍立委馮定國，則含淚呼籲其他的泛藍同志也以大局為重。而國親至少
還有四個選區喬不定，對此兩黨主席低調表示，還在協調，立委登記截止
前不會放棄任何努力。國親兩黨主席，再度握起雙手，這一回是要宣佈台
中縣選區整合成功，親民黨立委參選人馮定國確定退選，共推國民黨立委
參選人江連福與民進黨參選人簡肇棟對決。帶著哽咽語氣，原本堅持參選
到底的馮定國宣布退選，不過，要避免泛藍同室操戈，離周二立委登記截
止前，只剩不到一天時間，能否整合成功，兩黨主席話說得都很保留。國
親待整合的選區，還包括台北市南港內湖選區，國民黨推出蔡正元，親民
黨市譯員黃珊珊也領表參選，選戰最激烈的台中市，親民黨沈智慧和國民
黨盧秀燕都是重量級立委，整合難度最高，而彰化縣，選情最複雜，國民
黨蕭景田，親民黨謝章捷，以及揚言不惜退黨參選的陳朝容三搶一，至於
連江縣，也有曹爾忠對決林惠官。國親整合，國民黨讓出四席不分區加上
六席區域立委，吳伯雄也說了話，國親整合關鍵就在宋主席，似乎也暗指
，國民黨該讓的都已讓步，剩下的就看親民黨如何展現合作誠意。明天就
是第七屆立委選舉登記的最後一天，喊出立委席次要過半的泛藍陣營，擔
心「兄弟鬩牆」衝擊選情，今天國親兩黨主席吳伯雄和宋楚瑜共同宣布，
台中縣三選區整合成功，共推國民黨江連福參選。至於忍痛退選的親民黨
籍立委馮定國，則含淚呼籲其他的泛藍同志也以大局為重。而國親至少還
有四個選區喬不定，對此兩黨主席低調表示，還在協調，立委登記截止前
不會放棄任何努力。國親兩黨主席，再度握起雙手，這一回是要宣佈台中
縣選區整合成功，親民黨立委參選人馮定國確定退選，共推國民黨立委參
選人江連福與民進黨參選人簡肇棟對決。帶著哽咽語氣，原本堅持參選到
底的馮定國宣布退選，不過，要避免泛藍同室操戈，離周二立委登記截止
前，只剩不到一天時間，能否整合成功，兩黨主席話說得都很保留。國親
待整合的選區，還包括台北市南港內湖選區，國民黨推出蔡正元，親民黨
市譯員黃珊珊也領表參選，選戰最激烈的台中市，親民黨沈智慧和國民黨
盧秀燕都是重量級立委，整合難度最高，而彰化縣，選情最複雜，國民黨
蕭景田，親民黨謝章捷，以及揚言不惜退黨參選的陳朝容三搶一，至於連
江縣，也有曹爾忠對決林惠官。國親整合，國民黨讓出四席不分區加上六
席區域立委，吳伯雄也說了話，國親整合關鍵就在宋主席，似乎也暗指，
國民黨該讓的都已讓步，剩下的就看親民黨如何展現合作誠意。明天就是
第七屆立委選舉登記的最後一天，喊出立委席次要過半的泛藍陣營，擔心
「兄弟鬩牆」衝擊選情，今天國親兩黨主席吳伯雄和宋楚瑜共同宣布，台
中縣三選區整合成功，共推國民黨江連福參選。至於忍痛退選的親民黨籍
立委馮定國，則含淚呼籲其他的泛藍同志也以大局為重。而國親至少還有
四個選區喬不定，對此兩黨主席低調表示，還在協調，立委登記截止前不
會放棄任何努力。國親兩黨主席，再度握起雙手，這一回是要宣佈台中縣
選區整合成功，親民黨立委參選人馮定國確定退選，共推國民黨立委參選
人江連福與民進黨參選人簡肇棟對決。帶著哽咽語氣，原本堅持參選到底
的馮定國宣布退選，不過，要避免泛藍同室操戈，離周二立委登記截止前
，只剩不到一天時間，能否整合成功，兩黨主席話說得都很保留。國親待
整合的選區，還包括台北市南港內湖選區，國民黨推出蔡正元，親民黨市
譯員黃珊珊也領表參選，選戰最激烈的台中市，親民黨沈智慧和國民黨盧
秀燕都是重量級立委，整合難度最高，而彰化縣，選情最複雜，國民黨蕭
景田，親民黨謝章捷，以及揚言不惜退黨參選的陳朝容三搶一，至於連江
縣，也有曹爾忠對決林惠官。國親整合，國民黨讓出四席不分區加上六席
區域立委，吳伯雄也說了話，國親整合關鍵就在宋主席，似乎也暗指，國
民黨該讓的都已讓步，剩下的就看親民黨如何展現合作誠意。明天就是第
七屆立委選舉登記的最後一天，喊出立委席次要過半的泛藍陣營，擔心「
兄弟鬩牆」衝擊選情，今天國親兩黨主席吳伯雄和宋楚瑜共同宣布，台中
縣三選區整合成功，共推國民黨江連福參選。至於忍痛退選的親民黨籍立
委馮定國，則含淚呼籲其他的泛藍同志也以大局為重。而國親至少還有四
個選區喬不定，對此兩黨主席低調表示，還在協調，立委登記截止前不會
放棄任何努力。國親兩黨主席，再度握起雙手，這一回是要宣佈台中縣選
區整合成功，親民黨立委參選人馮定國確定退選，共推國民黨立委參選人
江連福與民進黨參選人簡肇棟對決。帶著哽咽語氣，原本堅持參選到底的
馮定國宣布退選，不過，要避免泛藍同室操戈，離周二立委登記截止前，
只剩不到一天時間，能否整合成功，兩黨主席話說得都很保留。國親待整
合的選區，還包括台北市南港內湖選區，國民黨推出蔡正元，親民黨市譯
員黃珊珊也領表參選，選戰最激烈的台中市，親民黨沈智慧和國民黨盧秀
燕都是重量級立委，整合難度最高，而彰化縣，選情最複雜，國民黨蕭景
田，親民黨謝章捷，以及揚言不惜退黨參選的陳朝容三搶一，至於連江縣
，也有曹爾忠對決林惠官。國親整合，國民黨讓出四席不分區加上六席區
域立委，吳伯雄也說了話，國親整合關鍵就在宋主席，似乎也暗指，國民
黨該讓的都已讓步，剩下的就看親民黨如何展現合作誠意。明天就是第七
屆立委選舉登記的最後一天，喊出立委席次要過半的泛藍陣營，擔心「兄
弟鬩牆」衝擊選情，今天國親兩黨主席吳伯雄和宋楚瑜共同宣布，台中縣
三選區整合成功，共推國民黨江連福參選。至於忍痛退選的親民黨籍立委
馮定國，則含淚呼籲其他的泛藍同志也以大局為重。而國親至少還有四個
選區喬不定，對此兩黨主席低調表示，還在協調，立委登記截止前不會放
棄任何努力。國親兩黨主席，再度握起雙手，這一回是要宣佈台中縣選區
整合成功，親民黨立委參選人馮定國確定退選，共推國民黨立委參選人江
連福與民進黨參選人簡肇棟對決。帶著哽咽語氣，原本堅持參選到底的馮
定國宣布退選，不過，要避免泛藍同室操戈，離周二立委登記截止前，只
剩不到一天時間，能否整合成功，兩黨主席話說得都很保留。國親待整合
的選區，還包括台北市南港內湖選區，國民黨推出蔡正元，親民黨市譯員
黃珊珊也領表參選，選戰最激烈的台中市，親民黨沈智慧和國民黨盧秀燕
都是重量級立委，整合難度最高，而彰化縣，選情最複雜，國民黨蕭景田
，親民黨謝章捷，以及揚言不惜退黨參選的陳朝容三搶一，至於連江縣，
也有曹爾忠對決林惠官。國親整合，國民黨讓出四席不分區加上六席區域
立委，吳伯雄也說了話，國親整合關鍵就在宋主席，似乎也暗指，國民黨
該讓的都已讓步，剩下的就看親民黨如何展現合作誠意。
