明天就是第七屆立委選舉登記的最後一天，喊出立委席次要過半的泛藍
陣營，擔心「兄弟鬩牆」衝擊選情，今天國親兩黨主席吳伯雄和宋楚
瑜共同宣布，台中縣三選區整合成功，共推國民黨江連福參選。
至於忍痛退選的親民黨籍立委馮定國，則含淚呼籲其他的泛藍同志也以
大局為重。
而國親至少還有四個選區喬不定，對此兩黨主席低調表示，還在協調，
立委登記截止前不會放棄任何努力。
國親兩黨主席，再度握起雙手，這一回是要宣佈台中縣選區整合成功，
親民黨立委參選人馮定國確定退選，共推國民黨立委參選人江連福與
民進黨參選人簡肇棟對決。
帶著哽咽語氣，原本堅持參選到底的馮定國宣布退選，不過，要避免泛
藍同室操戈，離周二立委登記截止前，只剩不到一天時間，能否整合
成功，兩黨主席話說得都很保留。
國親待整合的選區，還包括台北市南港內湖選區，國民黨推出蔡正元，
親民黨市譯員黃珊珊也領表參選，選戰最激烈的台中市，親民黨沈智
慧和國民黨盧秀燕都是重量級立委，整合難度最高，而彰化縣，選情
國親整合，國民黨讓出四席不分區加上六席區域立委，吳伯雄也說了話
，國親整合關鍵就在宋主席，似乎也暗指，國民黨該讓的都已讓步，
剩下的就看親民黨如何展現合作誠意。
