關心重要的國際財經消息。
面對當前油價高漲的現象、石油輸出國家組織OPEC在高峰會上承諾
、向全球提供足夠的石油，但是要不要增加產量、必須留待下個月的
油國部長會議來決定。
還有另外一個更加引人注意的焦點、是OPEC很不尋常地宣布、要成
立一個委員會、研究美元對油價的影響，而如果這些產油國決定跟美
元脫鉤、那麼、已經不斷走貶的美元將受到更大衝擊。
OPEC成立47年來第三次元首峰會，週末在沙烏地阿拉伯首都利雅
德登場。
與會的11個元老級會員和今年新加入的安哥拉在18號發表的公報中
表示，將致力於降低溫室氣體排放，最大產油國沙烏地阿拉伯率先拋
磚引玉，宣布撥出3億美元投入環保科技，卡達、阿拉伯聯合大公國
而對於峰會前才又創下每桶98.62美元新高的油價，OPEC承諾
，將向全球提供適當的、及時的，而且足夠的石油，至於要不要增產
，必須由下個月的油國部長會議來討論。
不過比起油價和暖化這兩大議題，外界更關心在公報中一個字都沒有提
到的美元疲弱問題，因為在高峰會前的閉門會議上，工程作業烏龍讓
財長們討論弱勢美元的過程全部都直播到記者室內，讓場內記者大為
雖然會後公報在以沙烏地阿拉伯帶頭反對下，對美元困境隻字未提，伊
朗總統阿馬丁亞在會後記者會上還是強烈表達對弱勢美元的不滿。
美元一直在貶值OPEC領袖們都很不滿意產油國把他們的錢放在銀行
裡卻面對著原油儲量不斷貶值事實上今年以來美元已經貶值10%，
以美元計價的石油收入也受到衝擊，油國購買力受到削弱，還得面臨
