跟台灣一樣擁有多元文化的西歐國家比利時、雖然民間相處融洽、但使用
法語和荷蘭語的政黨、卻經常爭吵不休、讓國家陷入嚴重分裂，從六月份
的選舉到現在、政府已經空轉了六個月。民眾對這樣的情況感到極度厭煩
，星期天有一名公務員發起示威遊行、號召全國團結、並且要求政客別再
鬧下去，他的訴求、獲得三萬多人響應，並且有十幾萬人參與連署。來自
比利時全國各地的民眾，18號前往首都布魯塞爾參加示威活動。抗議民
眾揮舞著由黑色、黃色跟紅色組成的國旗，高喊口號有的人乾脆把國旗穿
在身上，或是拿著同時用荷語跟法語書寫的標語，呼籲國家團結。這次的
遊行是由一名45歲的比利時公務員所號召，並獲得三萬五千多人的響應
。政客必須知道人民已經展開行動這些民眾都是自動自發參與的沒有人在
背後運作動員沒有工會沒有任何組織在背後支持這次的示威行動這是草根
運動我們要傳達內心的感受呼籲大家回歸理性現在全人類跟全世界都在追
求和解我們看到德國統一的例子連南北韓都在謀和了我們卻準備在這裏築
起一道牆遊行隊伍最後前往國會大樓，將14萬人連署呼籲國家團結的陳
請書，一箱箱送進國會大廳。希望國會議員多聽聽人民的聲音，早日結束
這場政治鬧劇。跟台灣一樣擁有多元文化的西歐國家比利時、雖然民間相
處融洽、但使用法語和荷蘭語的政黨、卻經常爭吵不休、讓國家陷入嚴重
分裂，從六月份的選舉到現在、政府已經空轉了六個月。民眾對這樣的情
況感到極度厭煩，星期天有一名公務員發起示威遊行、號召全國團結、並
且要求政客別再鬧下去，他的訴求、獲得三萬多人響應，並且有十幾萬人
參與連署。來自比利時全國各地的民眾，18號前往首都布魯塞爾參加示
威活動。抗議民眾揮舞著由黑色、黃色跟紅色組成的國旗，高喊口號有的
人乾脆把國旗穿在身上，或是拿著同時用荷語跟法語書寫的標語，呼籲國
家團結。這次的遊行是由一名45歲的比利時公務員所號召，並獲得三萬
五千多人的響應。政客必須知道人民已經展開行動這些民眾都是自動自發
參與的沒有人在背後運作動員沒有工會沒有任何組織在背後支持這次的示
威行動這是草根運動我們要傳達內心的感受呼籲大家回歸理性現在全人類
跟全世界都在追求和解我們看到德國統一的例子連南北韓都在謀和了我們
卻準備在這裏築起一道牆遊行隊伍最後前往國會大樓，將14萬人連署呼
籲國家團結的陳請書，一箱箱送進國會大廳。希望國會議員多聽聽人民的
聲音，早日結束這場政治鬧劇。跟台灣一樣擁有多元文化的西歐國家比利
時、雖然民間相處融洽、但使用法語和荷蘭語的政黨、卻經常爭吵不休、
讓國家陷入嚴重分裂，從六月份的選舉到現在、政府已經空轉了六個月。
民眾對這樣的情況感到極度厭煩，星期天有一名公務員發起示威遊行、號
召全國團結、並且要求政客別再鬧下去，他的訴求、獲得三萬多人響應，
並且有十幾萬人參與連署。來自比利時全國各地的民眾，18號前往首都
布魯塞爾參加示威活動。抗議民眾揮舞著由黑色、黃色跟紅色組成的國旗
，高喊口號有的人乾脆把國旗穿在身上，或是拿著同時用荷語跟法語書寫
的標語，呼籲國家團結。這次的遊行是由一名45歲的比利時公務員所號
召，並獲得三萬五千多人的響應。政客必須知道人民已經展開行動這些民
眾都是自動自發參與的沒有人在背後運作動員沒有工會沒有任何組織在背
後支持這次的示威行動這是草根運動我們要傳達內心的感受呼籲大家回歸
理性現在全人類跟全世界都在追求和解我們看到德國統一的例子連南北韓
都在謀和了我們卻準備在這裏築起一道牆遊行隊伍最後前往國會大樓，將
14萬人連署呼籲國家團結的陳請書，一箱箱送進國會大廳。希望國會議
員多聽聽人民的聲音，早日結束這場政治鬧劇。跟台灣一樣擁有多元文化
的西歐國家比利時、雖然民間相處融洽、但使用法語和荷蘭語的政黨、卻
經常爭吵不休、讓國家陷入嚴重分裂，從六月份的選舉到現在、政府已經
空轉了六個月。民眾對這樣的情況感到極度厭煩，星期天有一名公務員發
起示威遊行、號召全國團結、並且要求政客別再鬧下去，他的訴求、獲得
三萬多人響應，並且有十幾萬人參與連署。來自比利時全國各地的民眾，
18號前往首都布魯塞爾參加示威活動。抗議民眾揮舞著由黑色、黃色跟
紅色組成的國旗，高喊口號有的人乾脆把國旗穿在身上，或是拿著同時用
荷語跟法語書寫的標語，呼籲國家團結。這次的遊行是由一名45歲的比
利時公務員所號召，並獲得三萬五千多人的響應。政客必須知道人民已經
展開行動這些民眾都是自動自發參與的沒有人在背後運作動員沒有工會沒
有任何組織在背後支持這次的示威行動這是草根運動我們要傳達內心的感
受呼籲大家回歸理性現在全人類跟全世界都在追求和解我們看到德國統一
的例子連南北韓都在謀和了我們卻準備在這裏築起一道牆遊行隊伍最後前
往國會大樓，將14萬人連署呼籲國家團結的陳請書，一箱箱送進國會大
廳。希望國會議員多聽聽人民的聲音，早日結束這場政治鬧劇。跟台灣一
樣擁有多元文化的西歐國家比利時、雖然民間相處融洽、但使用法語和荷
蘭語的政黨、卻經常爭吵不休、讓國家陷入嚴重分裂，從六月份的選舉到
現在、政府已經空轉了六個月。民眾對這樣的情況感到極度厭煩，星期天
有一名公務員發起示威遊行、號召全國團結、並且要求政客別再鬧下去，
他的訴求、獲得三萬多人響應，並且有十幾萬人參與連署。來自比利時全
國各地的民眾，18號前往首都布魯塞爾參加示威活動。抗議民眾揮舞著
由黑色、黃色跟紅色組成的國旗，高喊口號有的人乾脆把國旗穿在身上，
或是拿著同時用荷語跟法語書寫的標語，呼籲國家團結。這次的遊行是由
一名45歲的比利時公務員所號召，並獲得三萬五千多人的響應。政客必
須知道人民已經展開行動這些民眾都是自動自發參與的沒有人在背後運作
動員沒有工會沒有任何組織在背後支持這次的示威行動這是草根運動我們
要傳達內心的感受呼籲大家回歸理性現在全人類跟全世界都在追求和解我
們看到德國統一的例子連南北韓都在謀和了我們卻準備在這裏築起一道牆
遊行隊伍最後前往國會大樓，將14萬人連署呼籲國家團結的陳請書，一
箱箱送進國會大廳。希望國會議員多聽聽人民的聲音，早日結束這場政治
鬧劇。跟台灣一樣擁有多元文化的西歐國家比利時、雖然民間相處融洽、
但使用法語和荷蘭語的政黨、卻經常爭吵不休、讓國家陷入嚴重分裂，從
六月份的選舉到現在、政府已經空轉了六個月。民眾對這樣的情況感到極
度厭煩，星期天有一名公務員發起示威遊行、號召全國團結、並且要求政
客別再鬧下去，他的訴求、獲得三萬多人響應，並且有十幾萬人參與連署
。來自比利時全國各地的民眾，18號前往首都布魯塞爾參加示威活動。
抗議民眾揮舞著由黑色、黃色跟紅色組成的國旗，高喊口號有的人乾脆把
國旗穿在身上，或是拿著同時用荷語跟法語書寫的標語，呼籲國家團結。
這次的遊行是由一名45歲的比利時公務員所號召，並獲得三萬五千多人
的響應。政客必須知道人民已經展開行動這些民眾都是自動自發參與的沒
有人在背後運作動員沒有工會沒有任何組織在背後支持這次的示威行動這
是草根運動我們要傳達內心的感受呼籲大家回歸理性現在全人類跟全世界
都在追求和解我們看到德國統一的例子連南北韓都在謀和了我們卻準備在
這裏築起一道牆遊行隊伍最後前往國會大樓，將14萬人連署呼籲國家團
結的陳請書，一箱箱送進國會大廳。希望國會議員多聽聽人民的聲音，早
日結束這場政治鬧劇。跟台灣一樣擁有多元文化的西歐國家比利時、雖然
民間相處融洽、但使用法語和荷蘭語的政黨、卻經常爭吵不休、讓國家陷
入嚴重分裂，從六月份的選舉到現在、政府已經空轉了六個月。民眾對這
樣的情況感到極度厭煩，星期天有一名公務員發起示威遊行、號召全國團
結、並且要求政客別再鬧下去，他的訴求、獲得三萬多人響應，並且有十
幾萬人參與連署。來自比利時全國各地的民眾，18號前往首都布魯塞爾
參加示威活動。抗議民眾揮舞著由黑色、黃色跟紅色組成的國旗，高喊口
號有的人乾脆把國旗穿在身上，或是拿著同時用荷語跟法語書寫的標語，
呼籲國家團結。這次的遊行是由一名45歲的比利時公務員所號召，並獲
得三萬五千多人的響應。政客必須知道人民已經展開行動這些民眾都是自
動自發參與的沒有人在背後運作動員沒有工會沒有任何組織在背後支持這
次的示威行動這是草根運動我們要傳達內心的感受呼籲大家回歸理性現在
全人類跟全世界都在追求和解我們看到德國統一的例子連南北韓都在謀和
了我們卻準備在這裏築起一道牆遊行隊伍最後前往國會大樓，將14萬人
連署呼籲國家團結的陳請書，一箱箱送進國會大廳。希望國會議員多聽聽
人民的聲音，早日結束這場政治鬧劇。
