三年前發生狗糧中含有毒素引發狗腎衰竭致死的寶路公司，又被消費者盯
上，今天有飼主帶著生病的小狗，控訴寶路公司的狗食有問題，甚至拿出
國外案例，表示製造商使用包括屠宰場的廢棄物，甚至是安樂死的動物屍
體作寵物食品，要求農委會對寵物食品作檢驗，面對消費者指控，寶路公
司表示，不可能會有這樣的狀況。這隻12歲約克夏全身皮膚潰爛、掉毛
，肝功能衰竭，飼主胡小姐從小就給它吃著名的西莎狗食，吃了五六年，
卻開始發現不對勁。獸醫沒說是不是跟狗食有關，但因為西沙跟三年前在
狗食中驗出毒素導致狗兒腎衰竭死亡的寶路，是同個製造商，因此飼主懷
疑跟狗食有關，好幾位飼主共同出面，控訴寶路狗食可能還有問題，甚至
還拿出蒐集到的資料，表示美國有民眾聯合對製造商提起訴訟，控告他們
使用屠宰場廢棄物、安樂死動物作為寵物食品，影響狗兒健康，懷疑國內
也有類似情形。用廢棄動物作寵物食品，台灣的代理商嚴正否認，表示根
本不可能，至於生病的貓狗和寵物食品之間有沒有關聯，在沒有經過縝密
精確的科學研究之前，誰都無法貿然斷定。三年前發生狗糧中含有毒素引
發狗腎衰竭致死的寶路公司，又被消費者盯上，今天有飼主帶著生病的小
狗，控訴寶路公司的狗食有問題，甚至拿出國外案例，表示製造商使用包
括屠宰場的廢棄物，甚至是安樂死的動物屍體作寵物食品，要求農委會對
寵物食品作檢驗，面對消費者指控，寶路公司表示，不可能會有這樣的狀
況。這隻12歲約克夏全身皮膚潰爛、掉毛，肝功能衰竭，飼主胡小姐從
小就給它吃著名的西莎狗食，吃了五六年，卻開始發現不對勁。獸醫沒說
是不是跟狗食有關，但因為西沙跟三年前在狗食中驗出毒素導致狗兒腎衰
竭死亡的寶路，是同個製造商，因此飼主懷疑跟狗食有關，好幾位飼主共
同出面，控訴寶路狗食可能還有問題，甚至還拿出蒐集到的資料，表示美
國有民眾聯合對製造商提起訴訟，控告他們使用屠宰場廢棄物、安樂死動
物作為寵物食品，影響狗兒健康，懷疑國內也有類似情形。用廢棄動物作
寵物食品，台灣的代理商嚴正否認，表示根本不可能，至於生病的貓狗和
寵物食品之間有沒有關聯，在沒有經過縝密精確的科學研究之前，誰都無
法貿然斷定。三年前發生狗糧中含有毒素引發狗腎衰竭致死的寶路公司，
又被消費者盯上，今天有飼主帶著生病的小狗，控訴寶路公司的狗食有問
題，甚至拿出國外案例，表示製造商使用包括屠宰場的廢棄物，甚至是安
樂死的動物屍體作寵物食品，要求農委會對寵物食品作檢驗，面對消費者
指控，寶路公司表示，不可能會有這樣的狀況。這隻12歲約克夏全身皮
膚潰爛、掉毛，肝功能衰竭，飼主胡小姐從小就給它吃著名的西莎狗食，
吃了五六年，卻開始發現不對勁。獸醫沒說是不是跟狗食有關，但因為西
沙跟三年前在狗食中驗出毒素導致狗兒腎衰竭死亡的寶路，是同個製造商
，因此飼主懷疑跟狗食有關，好幾位飼主共同出面，控訴寶路狗食可能還
有問題，甚至還拿出蒐集到的資料，表示美國有民眾聯合對製造商提起訴
訟，控告他們使用屠宰場廢棄物、安樂死動物作為寵物食品，影響狗兒健
康，懷疑國內也有類似情形。用廢棄動物作寵物食品，台灣的代理商嚴正
否認，表示根本不可能，至於生病的貓狗和寵物食品之間有沒有關聯，在
沒有經過縝密精確的科學研究之前，誰都無法貿然斷定。三年前發生狗糧
中含有毒素引發狗腎衰竭致死的寶路公司，又被消費者盯上，今天有飼主
帶著生病的小狗，控訴寶路公司的狗食有問題，甚至拿出國外案例，表示
製造商使用包括屠宰場的廢棄物，甚至是安樂死的動物屍體作寵物食品，
要求農委會對寵物食品作檢驗，面對消費者指控，寶路公司表示，不可能
會有這樣的狀況。這隻12歲約克夏全身皮膚潰爛、掉毛，肝功能衰竭，
飼主胡小姐從小就給它吃著名的西莎狗食，吃了五六年，卻開始發現不對
勁。獸醫沒說是不是跟狗食有關，但因為西沙跟三年前在狗食中驗出毒素
導致狗兒腎衰竭死亡的寶路，是同個製造商，因此飼主懷疑跟狗食有關，
好幾位飼主共同出面，控訴寶路狗食可能還有問題，甚至還拿出蒐集到的
資料，表示美國有民眾聯合對製造商提起訴訟，控告他們使用屠宰場廢棄
物、安樂死動物作為寵物食品，影響狗兒健康，懷疑國內也有類似情形。
用廢棄動物作寵物食品，台灣的代理商嚴正否認，表示根本不可能，至於
生病的貓狗和寵物食品之間有沒有關聯，在沒有經過縝密精確的科學研究
之前，誰都無法貿然斷定。
