香港特別行政區第三屆區議會選舉，18號晚間十點半結束投票後，經過
五個小時的計票，在19號清晨四點開票完畢，親北京的民建聯增加了一
倍的席次，不過整體投票率仍然偏低，只有38.83%的登記選民前往
投票。香港的區議會實際上並不具備議會監督行政機關的性質，18個區
的405位民選區議員僅能成為行政機關的諮詢對象，和立法會議員的屬
性與地位有所差異，選民投票意願比較低，不過各黨派的競爭卻相當激烈
，親北京的民建聯積極動員基層，從四年前的52席大幅增加為112席
，而泛民主派的民主黨慘敗，從95席減為55席，其他小黨也都衰退。
這次親北京的民建聯大幅獲勝，可能將影響下個月二號立法會議員補選，
代表反對派的前政務司長陳方安生，與保守派的前保安局長葉劉淑怡兩人
對決的選情。香港特別行政區第三屆區議會選舉，18號晚間十點半結束
投票後，經過五個小時的計票，在19號清晨四點開票完畢，親北京的民
建聯增加了一倍的席次，不過整體投票率仍然偏低，只有38.83%的
登記選民前往投票。香港的區議會實際上並不具備議會監督行政機關的性
質，18個區的405位民選區議員僅能成為行政機關的諮詢對象，和立
法會議員的屬性與地位有所差異，選民投票意願比較低，不過各黨派的競
爭卻相當激烈，親北京的民建聯積極動員基層，從四年前的52席大幅增
加為112席，而泛民主派的民主黨慘敗，從95席減為55席，其他小
黨也都衰退。這次親北京的民建聯大幅獲勝，可能將影響下個月二號立法
會議員補選，代表反對派的前政務司長陳方安生，與保守派的前保安局長
葉劉淑怡兩人對決的選情。香港特別行政區第三屆區議會選舉，18號晚
間十點半結束投票後，經過五個小時的計票，在19號清晨四點開票完畢
，親北京的民建聯增加了一倍的席次，不過整體投票率仍然偏低，只有3
8.83%的登記選民前往投票。香港的區議會實際上並不具備議會監督
行政機關的性質，18個區的405位民選區議員僅能成為行政機關的諮
詢對象，和立法會議員的屬性與地位有所差異，選民投票意願比較低，不
過各黨派的競爭卻相當激烈，親北京的民建聯積極動員基層，從四年前的
52席大幅增加為112席，而泛民主派的民主黨慘敗，從95席減為5
5席，其他小黨也都衰退。這次親北京的民建聯大幅獲勝，可能將影響下
個月二號立法會議員補選，代表反對派的前政務司長陳方安生，與保守派
的前保安局長葉劉淑怡兩人對決的選情。
