駐伊拉克美軍虐囚案，到現在還是餘波盪漾。
原本美國想在聯合國安理會，推動新決議，讓參與維和任務的美軍，可
以免於國際永久戰犯法庭的起訴，不過，美國的這個想法，卻遭到強
大的國際阻力。
因此，美國決定撤回這項提案。
美國此刻決定不再繼續推動(延長美軍豁免期限的)草案，以避免冗長
和引起(會員國)不和的口水戰。
國際永久戰犯法庭聯盟對於美國的決定表示相當贊許，認為這是國際正
義的勝利。
成立於2002年7月1號的國際永久戰犯法庭ICC，主要負責審理
有關種族屠殺和戰爭犯罪等案件。
身為國際維和部隊主力的美國，對於其他有反美傾向的國家推動ICC
有相當的疑慮。
因此依在要求安理會允許美國人不受ICC管轄。
原本的豁免期限到這個月底截止，美國準備在申請延長的時候，虐囚案
曝光，增加了豁免案的國際阻力。
在放棄草案之後，美國也表明，今後對參與國際維和任務的態度將更加
保留。
沒有新的(延長豁免權的)決議，美國必須在決定是否參與聯合國任務
時，考慮到被國際永久戰犯法庭起訴的風險。
因此有國家關切，美軍不參與的國際維和任務能否順利。
事實上，根據ICC的規定，只要相關國家能依自己的司法制度，起訴
犯下戰犯罪行的人，ICC就不會介入。
例如美國對虐囚案已經展開調查，也有士兵被判刑，他們就不會受到國
際永久戰犯法庭的起訴。
