還有一個災難現場、是在南亞的孟加拉、一個超級旋風上周五登陸之後、
目前根據官方的統計、死亡民眾已經突破兩千三百人，但民間團體更估計
、最後的罹難人數可能超過一萬人。孟加拉從1991年以來所遭遇過威
力最強，最高風速達240公里的旋風西達，雖然已經遠離，但是它的所
到之處，留下滿地倒塌的樹木和斷垣殘壁，讓人怵目驚心，暴雨所造成的
土石流，不但沖垮村落，也奪走超過兩千條人命。僥倖逃過一劫的民眾看
見殘破的家園，想起失蹤的親人，心情十分激動。當水淹進我的家我趕快
出去但是強力水流把我沖走我的家人來不及出來現在還下落不明水淹進我
家時突然就把我捲走我躲在一棵樹上但是我的太太女兒女婿沒能逃走我失
去他們三個人孟加拉軍方和國際救援人員，帶著補給物資陸續抵達比較偏
遠的災區，飢餓的災民一擁而上爭著搶食，不過帳篷，白米和水實在供不
應求，還有許多災民得不到救濟。官員表示，搜救隊還沒有大舉抵達受害
最嚴重的災區，未來幾天隨著善後工作進行，罹難者人數還可能迅速上升
。我們沒有收到政府任何援助有個官員昨天來視察狀況但只說了幾句話就
走了這場十幾年來最嚴重的天災也引起國際關切，孟加拉政府已經撥款五
百二十萬美元，投入災區重建，此外包括美國英國和聯合國也各提供數百
萬美元的救災經費，美國除了軍隊的醫護資源外，還願意提供兩艘海軍艦
艇，和數十架直升機，協助孟國政府救災。就連天主教教宗本篤16世，
也在星期天的禮拜上呼籲各界，盡一切的力量幫助孟加拉。還有一個災難
現場、是在南亞的孟加拉、一個超級旋風上周五登陸之後、目前根據官方
的統計、死亡民眾已經突破兩千三百人，但民間團體更估計、最後的罹難
人數可能超過一萬人。孟加拉從1991年以來所遭遇過威力最強，最高
風速達240公里的旋風西達，雖然已經遠離，但是它的所到之處，留下
滿地倒塌的樹木和斷垣殘壁，讓人怵目驚心，暴雨所造成的土石流，不但
沖垮村落，也奪走超過兩千條人命。僥倖逃過一劫的民眾看見殘破的家園
，想起失蹤的親人，心情十分激動。當水淹進我的家我趕快出去但是強力
水流把我沖走我的家人來不及出來現在還下落不明水淹進我家時突然就把
我捲走我躲在一棵樹上但是我的太太女兒女婿沒能逃走我失去他們三個人
孟加拉軍方和國際救援人員，帶著補給物資陸續抵達比較偏遠的災區，飢
餓的災民一擁而上爭著搶食，不過帳篷，白米和水實在供不應求，還有許
多災民得不到救濟。官員表示，搜救隊還沒有大舉抵達受害最嚴重的災區
，未來幾天隨著善後工作進行，罹難者人數還可能迅速上升。我們沒有收
到政府任何援助有個官員昨天來視察狀況但只說了幾句話就走了這場十幾
年來最嚴重的天災也引起國際關切，孟加拉政府已經撥款五百二十萬美元
，投入災區重建，此外包括美國英國和聯合國也各提供數百萬美元的救災
經費，美國除了軍隊的醫護資源外，還願意提供兩艘海軍艦艇，和數十架
直升機，協助孟國政府救災。就連天主教教宗本篤16世，也在星期天的
禮拜上呼籲各界，盡一切的力量幫助孟加拉。還有一個災難現場、是在南
亞的孟加拉、一個超級旋風上周五登陸之後、目前根據官方的統計、死亡
民眾已經突破兩千三百人，但民間團體更估計、最後的罹難人數可能超過
一萬人。孟加拉從1991年以來所遭遇過威力最強，最高風速達240
公里的旋風西達，雖然已經遠離，但是它的所到之處，留下滿地倒塌的樹
木和斷垣殘壁，讓人怵目驚心，暴雨所造成的土石流，不但沖垮村落，也
奪走超過兩千條人命。僥倖逃過一劫的民眾看見殘破的家園，想起失蹤的
親人，心情十分激動。當水淹進我的家我趕快出去但是強力水流把我沖走
我的家人來不及出來現在還下落不明水淹進我家時突然就把我捲走我躲在
一棵樹上但是我的太太女兒女婿沒能逃走我失去他們三個人孟加拉軍方和
國際救援人員，帶著補給物資陸續抵達比較偏遠的災區，飢餓的災民一擁
而上爭著搶食，不過帳篷，白米和水實在供不應求，還有許多災民得不到
救濟。官員表示，搜救隊還沒有大舉抵達受害最嚴重的災區，未來幾天隨
著善後工作進行，罹難者人數還可能迅速上升。我們沒有收到政府任何援
助有個官員昨天來視察狀況但只說了幾句話就走了這場十幾年來最嚴重的
天災也引起國際關切，孟加拉政府已經撥款五百二十萬美元，投入災區重
建，此外包括美國英國和聯合國也各提供數百萬美元的救災經費，美國除
了軍隊的醫護資源外，還願意提供兩艘海軍艦艇，和數十架直升機，協助
孟國政府救災。就連天主教教宗本篤16世，也在星期天的禮拜上呼籲各
界，盡一切的力量幫助孟加拉。還有一個災難現場、是在南亞的孟加拉、
一個超級旋風上周五登陸之後、目前根據官方的統計、死亡民眾已經突破
兩千三百人，但民間團體更估計、最後的罹難人數可能超過一萬人。孟加
拉從1991年以來所遭遇過威力最強，最高風速達240公里的旋風西
達，雖然已經遠離，但是它的所到之處，留下滿地倒塌的樹木和斷垣殘壁
，讓人怵目驚心，暴雨所造成的土石流，不但沖垮村落，也奪走超過兩千
條人命。僥倖逃過一劫的民眾看見殘破的家園，想起失蹤的親人，心情十
分激動。當水淹進我的家我趕快出去但是強力水流把我沖走我的家人來不
及出來現在還下落不明水淹進我家時突然就把我捲走我躲在一棵樹上但是
我的太太女兒女婿沒能逃走我失去他們三個人孟加拉軍方和國際救援人員
，帶著補給物資陸續抵達比較偏遠的災區，飢餓的災民一擁而上爭著搶食
，不過帳篷，白米和水實在供不應求，還有許多災民得不到救濟。官員表
示，搜救隊還沒有大舉抵達受害最嚴重的災區，未來幾天隨著善後工作進
行，罹難者人數還可能迅速上升。我們沒有收到政府任何援助有個官員昨
天來視察狀況但只說了幾句話就走了這場十幾年來最嚴重的天災也引起國
際關切，孟加拉政府已經撥款五百二十萬美元，投入災區重建，此外包括
美國英國和聯合國也各提供數百萬美元的救災經費，美國除了軍隊的醫護
資源外，還願意提供兩艘海軍艦艇，和數十架直升機，協助孟國政府救災
。就連天主教教宗本篤16世，也在星期天的禮拜上呼籲各界，盡一切的
力量幫助孟加拉。還有一個災難現場、是在南亞的孟加拉、一個超級旋風
上周五登陸之後、目前根據官方的統計、死亡民眾已經突破兩千三百人，
但民間團體更估計、最後的罹難人數可能超過一萬人。孟加拉從1991
年以來所遭遇過威力最強，最高風速達240公里的旋風西達，雖然已經
遠離，但是它的所到之處，留下滿地倒塌的樹木和斷垣殘壁，讓人怵目驚
心，暴雨所造成的土石流，不但沖垮村落，也奪走超過兩千條人命。僥倖
逃過一劫的民眾看見殘破的家園，想起失蹤的親人，心情十分激動。當水
淹進我的家我趕快出去但是強力水流把我沖走我的家人來不及出來現在還
下落不明水淹進我家時突然就把我捲走我躲在一棵樹上但是我的太太女兒
女婿沒能逃走我失去他們三個人孟加拉軍方和國際救援人員，帶著補給物
資陸續抵達比較偏遠的災區，飢餓的災民一擁而上爭著搶食，不過帳篷，
白米和水實在供不應求，還有許多災民得不到救濟。官員表示，搜救隊還
沒有大舉抵達受害最嚴重的災區，未來幾天隨著善後工作進行，罹難者人
數還可能迅速上升。我們沒有收到政府任何援助有個官員昨天來視察狀況
但只說了幾句話就走了這場十幾年來最嚴重的天災也引起國際關切，孟加
拉政府已經撥款五百二十萬美元，投入災區重建，此外包括美國英國和聯
合國也各提供數百萬美元的救災經費，美國除了軍隊的醫護資源外，還願
意提供兩艘海軍艦艇，和數十架直升機，協助孟國政府救災。就連天主教
教宗本篤16世，也在星期天的禮拜上呼籲各界，盡一切的力量幫助孟加
拉。還有一個災難現場、是在南亞的孟加拉、一個超級旋風上周五登陸之
後、目前根據官方的統計、死亡民眾已經突破兩千三百人，但民間團體更
估計、最後的罹難人數可能超過一萬人。孟加拉從1991年以來所遭遇
過威力最強，最高風速達240公里的旋風西達，雖然已經遠離，但是它
的所到之處，留下滿地倒塌的樹木和斷垣殘壁，讓人怵目驚心，暴雨所造
成的土石流，不但沖垮村落，也奪走超過兩千條人命。僥倖逃過一劫的民
眾看見殘破的家園，想起失蹤的親人，心情十分激動。當水淹進我的家我
趕快出去但是強力水流把我沖走我的家人來不及出來現在還下落不明水淹
進我家時突然就把我捲走我躲在一棵樹上但是我的太太女兒女婿沒能逃走
我失去他們三個人孟加拉軍方和國際救援人員，帶著補給物資陸續抵達比
較偏遠的災區，飢餓的災民一擁而上爭著搶食，不過帳篷，白米和水實在
供不應求，還有許多災民得不到救濟。官員表示，搜救隊還沒有大舉抵達
受害最嚴重的災區，未來幾天隨著善後工作進行，罹難者人數還可能迅速
上升。我們沒有收到政府任何援助有個官員昨天來視察狀況但只說了幾句
話就走了這場十幾年來最嚴重的天災也引起國際關切，孟加拉政府已經撥
款五百二十萬美元，投入災區重建，此外包括美國英國和聯合國也各提供
數百萬美元的救災經費，美國除了軍隊的醫護資源外，還願意提供兩艘海
軍艦艇，和數十架直升機，協助孟國政府救災。就連天主教教宗本篤16
世，也在星期天的禮拜上呼籲各界，盡一切的力量幫助孟加拉。還有一個
災難現場、是在南亞的孟加拉、一個超級旋風上周五登陸之後、目前根據
官方的統計、死亡民眾已經突破兩千三百人，但民間團體更估計、最後的
罹難人數可能超過一萬人。孟加拉從1991年以來所遭遇過威力最強，
最高風速達240公里的旋風西達，雖然已經遠離，但是它的所到之處，
留下滿地倒塌的樹木和斷垣殘壁，讓人怵目驚心，暴雨所造成的土石流，
不但沖垮村落，也奪走超過兩千條人命。僥倖逃過一劫的民眾看見殘破的
家園，想起失蹤的親人，心情十分激動。當水淹進我的家我趕快出去但是
強力水流把我沖走我的家人來不及出來現在還下落不明水淹進我家時突然
就把我捲走我躲在一棵樹上但是我的太太女兒女婿沒能逃走我失去他們三
個人孟加拉軍方和國際救援人員，帶著補給物資陸續抵達比較偏遠的災區
，飢餓的災民一擁而上爭著搶食，不過帳篷，白米和水實在供不應求，還
有許多災民得不到救濟。官員表示，搜救隊還沒有大舉抵達受害最嚴重的
災區，未來幾天隨著善後工作進行，罹難者人數還可能迅速上升。我們沒
有收到政府任何援助有個官員昨天來視察狀況但只說了幾句話就走了這場
十幾年來最嚴重的天災也引起國際關切，孟加拉政府已經撥款五百二十萬
美元，投入災區重建，此外包括美國英國和聯合國也各提供數百萬美元的
救災經費，美國除了軍隊的醫護資源外，還願意提供兩艘海軍艦艇，和數
十架直升機，協助孟國政府救災。就連天主教教宗本篤16世，也在星期
天的禮拜上呼籲各界，盡一切的力量幫助孟加拉。
