學生在校園裡發生意外,有些家長會怪罪老師、甚至告上法院要求賠償。
類似的案例累積愈多、也讓老師的心理壓力愈來愈大。而最近、有基層老
師在網路上發起連署,呼籲教育部幫他們辦理"教學事務責任險"，一旦
發生事情、起碼有保險金當作後援。這個訴求、很快就獲得台北縣教師會
的響應、還將號召各縣市一起來推動。下課了,小朋友用最快的速度往前
衝,只要一個閃神或是不注意,意外很容易發生.像是最近在台北縣的永
和國小與花蓮縣的佳民國小,更有老師因為學生發生意外,被家長告上法
院,並且必須擔負三百多萬的賠償費用.一名基層教師最近就在網路發起
連署,呼籲教育部辦理"教師執行教學事務責任險",不到五天,已有六
百人連署,同時,台北縣教師會也在19號決定,號召其他24個縣市的
教師會,推動這個新保險.地方政府還要看教育部的決策,但不少基層教
師期待這個制度趕快落實,讓意外發生時,老師不用再獨自扛責任,也讓
後續的慰問與協調更順暢.學生在校園裡發生意外,有些家長會怪罪老師
、甚至告上法院要求賠償。類似的案例累積愈多、也讓老師的心理壓力愈
來愈大。而最近、有基層老師在網路上發起連署,呼籲教育部幫他們辦理
"教學事務責任險"，一旦發生事情、起碼有保險金當作後援。這個訴求
、很快就獲得台北縣教師會的響應、還將號召各縣市一起來推動。下課了
,小朋友用最快的速度往前衝,只要一個閃神或是不注意,意外很容易發
生.像是最近在台北縣的永和國小與花蓮縣的佳民國小,更有老師因為學
生發生意外,被家長告上法院,並且必須擔負三百多萬的賠償費用.一名
基層教師最近就在網路發起連署,呼籲教育部辦理"教師執行教學事務責
任險",不到五天,已有六百人連署,同時,台北縣教師會也在19號決
定,號召其他24個縣市的教師會,推動這個新保險.地方政府還要看教
育部的決策,但不少基層教師期待這個制度趕快落實,讓意外發生時,老
師不用再獨自扛責任,也讓後續的慰問與協調更順暢.學生在校園裡發生
意外,有些家長會怪罪老師、甚至告上法院要求賠償。類似的案例累積愈
多、也讓老師的心理壓力愈來愈大。而最近、有基層老師在網路上發起連
署,呼籲教育部幫他們辦理"教學事務責任險"，一旦發生事情、起碼有
保險金當作後援。這個訴求、很快就獲得台北縣教師會的響應、還將號召
各縣市一起來推動。下課了,小朋友用最快的速度往前衝,只要一個閃神
或是不注意,意外很容易發生.像是最近在台北縣的永和國小與花蓮縣的
佳民國小,更有老師因為學生發生意外,被家長告上法院,並且必須擔負
三百多萬的賠償費用.一名基層教師最近就在網路發起連署,呼籲教育部
辦理"教師執行教學事務責任險",不到五天,已有六百人連署,同時,
台北縣教師會也在19號決定,號召其他24個縣市的教師會,推動這個
新保險.地方政府還要看教育部的決策,但不少基層教師期待這個制度趕
快落實,讓意外發生時,老師不用再獨自扛責任,也讓後續的慰問與協調
更順暢.學生在校園裡發生意外,有些家長會怪罪老師、甚至告上法院要
求賠償。類似的案例累積愈多、也讓老師的心理壓力愈來愈大。而最近、
有基層老師在網路上發起連署,呼籲教育部幫他們辦理"教學事務責任險
"，一旦發生事情、起碼有保險金當作後援。這個訴求、很快就獲得台北
縣教師會的響應、還將號召各縣市一起來推動。下課了,小朋友用最快的
速度往前衝,只要一個閃神或是不注意,意外很容易發生.像是最近在台
北縣的永和國小與花蓮縣的佳民國小,更有老師因為學生發生意外,被家
長告上法院,並且必須擔負三百多萬的賠償費用.一名基層教師最近就在
網路發起連署,呼籲教育部辦理"教師執行教學事務責任險",不到五天
,已有六百人連署,同時,台北縣教師會也在19號決定,號召其他24
個縣市的教師會,推動這個新保險.地方政府還要看教育部的決策,但不
少基層教師期待這個制度趕快落實,讓意外發生時,老師不用再獨自扛責
任,也讓後續的慰問與協調更順暢.學生在校園裡發生意外,有些家長會
怪罪老師、甚至告上法院要求賠償。類似的案例累積愈多、也讓老師的心
理壓力愈來愈大。而最近、有基層老師在網路上發起連署,呼籲教育部幫
他們辦理"教學事務責任險"，一旦發生事情、起碼有保險金當作後援。
這個訴求、很快就獲得台北縣教師會的響應、還將號召各縣市一起來推動
。下課了,小朋友用最快的速度往前衝,只要一個閃神或是不注意,意外
很容易發生.像是最近在台北縣的永和國小與花蓮縣的佳民國小,更有老
師因為學生發生意外,被家長告上法院,並且必須擔負三百多萬的賠償費
用.一名基層教師最近就在網路發起連署,呼籲教育部辦理"教師執行教
學事務責任險",不到五天,已有六百人連署,同時,台北縣教師會也在
19號決定,號召其他24個縣市的教師會,推動這個新保險.地方政府
還要看教育部的決策,但不少基層教師期待這個制度趕快落實,讓意外發
生時,老師不用再獨自扛責任,也讓後續的慰問與協調更順暢.
