駐伊拉克美軍虐囚案，到現在還是餘波盪漾。原本美國想在聯合國安理會
，推動新決議，讓參與維和任務的美軍，可以免於國際永久戰犯法庭的起
訴，不過，美國的這個想法，卻遭到強大的國際阻力。因此，美國決定撤
回這項提案。美國此刻決定不再繼續推動(延長美軍豁免期限的)草案，
以避免冗長和引起(會員國)不和的口水戰。國際永久戰犯法庭聯盟對於
美國的決定表示相當贊許，認為這是國際正義的勝利。成立於2002年
7月1號的國際永久戰犯法庭ICC，主要負責審理有關種族屠殺和戰爭
犯罪等案件。身為國際維和部隊主力的美國，對於其他有反美傾向的國家
推動ICC有相當的疑慮。因此依在要求安理會允許美國人不受ICC管
轄。原本的豁免期限到這個月底截止，美國準備在申請延長的時候，虐囚
案曝光，增加了豁免案的國際阻力。在放棄草案之後，美國也表明，今後
對參與國際維和任務的態度將更加保留。沒有新的(延長豁免權的)決議
，美國必須在決定是否參與聯合國任務時，考慮到被國際永久戰犯法庭起
訴的風險。因此有國家關切，美軍不參與的國際維和任務能否順利。事實
上，根據ICC的規定，只要相關國家能依自己的司法制度，起訴犯下戰
犯罪行的人，ICC就不會介入。例如美國對虐囚案已經展開調查，也有
士兵被判刑，他們就不會受到國際永久戰犯法庭的起訴。駐伊拉克美軍虐
囚案，到現在還是餘波盪漾。原本美國想在聯合國安理會，推動新決議，
讓參與維和任務的美軍，可以免於國際永久戰犯法庭的起訴，不過，美國
的這個想法，卻遭到強大的國際阻力。因此，美國決定撤回這項提案。美
國此刻決定不再繼續推動(延長美軍豁免期限的)草案，以避免冗長和引
起(會員國)不和的口水戰。國際永久戰犯法庭聯盟對於美國的決定表示
相當贊許，認為這是國際正義的勝利。成立於2002年7月1號的國際
永久戰犯法庭ICC，主要負責審理有關種族屠殺和戰爭犯罪等案件。身
為國際維和部隊主力的美國，對於其他有反美傾向的國家推動ICC有相
當的疑慮。因此依在要求安理會允許美國人不受ICC管轄。原本的豁免
期限到這個月底截止，美國準備在申請延長的時候，虐囚案曝光，增加了
豁免案的國際阻力。在放棄草案之後，美國也表明，今後對參與國際維和
任務的態度將更加保留。沒有新的(延長豁免權的)決議，美國必須在決
定是否參與聯合國任務時，考慮到被國際永久戰犯法庭起訴的風險。因此
有國家關切，美軍不參與的國際維和任務能否順利。事實上，根據ICC
的規定，只要相關國家能依自己的司法制度，起訴犯下戰犯罪行的人，I
CC就不會介入。例如美國對虐囚案已經展開調查，也有士兵被判刑，他
們就不會受到國際永久戰犯法庭的起訴。駐伊拉克美軍虐囚案，到現在還
是餘波盪漾。原本美國想在聯合國安理會，推動新決議，讓參與維和任務
的美軍，可以免於國際永久戰犯法庭的起訴，不過，美國的這個想法，卻
遭到強大的國際阻力。因此，美國決定撤回這項提案。美國此刻決定不再
繼續推動(延長美軍豁免期限的)草案，以避免冗長和引起(會員國)不
和的口水戰。國際永久戰犯法庭聯盟對於美國的決定表示相當贊許，認為
這是國際正義的勝利。成立於2002年7月1號的國際永久戰犯法庭I
CC，主要負責審理有關種族屠殺和戰爭犯罪等案件。身為國際維和部隊
主力的美國，對於其他有反美傾向的國家推動ICC有相當的疑慮。因此
依在要求安理會允許美國人不受ICC管轄。原本的豁免期限到這個月底
截止，美國準備在申請延長的時候，虐囚案曝光，增加了豁免案的國際阻
力。在放棄草案之後，美國也表明，今後對參與國際維和任務的態度將更
加保留。沒有新的(延長豁免權的)決議，美國必須在決定是否參與聯合
國任務時，考慮到被國際永久戰犯法庭起訴的風險。因此有國家關切，美
軍不參與的國際維和任務能否順利。事實上，根據ICC的規定，只要相
關國家能依自己的司法制度，起訴犯下戰犯罪行的人，ICC就不會介入
。例如美國對虐囚案已經展開調查，也有士兵被判刑，他們就不會受到國
際永久戰犯法庭的起訴。駐伊拉克美軍虐囚案，到現在還是餘波盪漾。原
本美國想在聯合國安理會，推動新決議，讓參與維和任務的美軍，可以免
於國際永久戰犯法庭的起訴，不過，美國的這個想法，卻遭到強大的國際
阻力。因此，美國決定撤回這項提案。美國此刻決定不再繼續推動(延長
美軍豁免期限的)草案，以避免冗長和引起(會員國)不和的口水戰。國
際永久戰犯法庭聯盟對於美國的決定表示相當贊許，認為這是國際正義的
勝利。成立於2002年7月1號的國際永久戰犯法庭ICC，主要負責
審理有關種族屠殺和戰爭犯罪等案件。身為國際維和部隊主力的美國，對
於其他有反美傾向的國家推動ICC有相當的疑慮。因此依在要求安理會
允許美國人不受ICC管轄。原本的豁免期限到這個月底截止，美國準備
在申請延長的時候，虐囚案曝光，增加了豁免案的國際阻力。在放棄草案
之後，美國也表明，今後對參與國際維和任務的態度將更加保留。沒有新
的(延長豁免權的)決議，美國必須在決定是否參與聯合國任務時，考慮
到被國際永久戰犯法庭起訴的風險。因此有國家關切，美軍不參與的國際
維和任務能否順利。事實上，根據ICC的規定，只要相關國家能依自己
的司法制度，起訴犯下戰犯罪行的人，ICC就不會介入。例如美國對虐
囚案已經展開調查，也有士兵被判刑，他們就不會受到國際永久戰犯法庭
的起訴。駐伊拉克美軍虐囚案，到現在還是餘波盪漾。原本美國想在聯合
國安理會，推動新決議，讓參與維和任務的美軍，可以免於國際永久戰犯
法庭的起訴，不過，美國的這個想法，卻遭到強大的國際阻力。因此，美
國決定撤回這項提案。美國此刻決定不再繼續推動(延長美軍豁免期限的
)草案，以避免冗長和引起(會員國)不和的口水戰。國際永久戰犯法庭
聯盟對於美國的決定表示相當贊許，認為這是國際正義的勝利。成立於2
002年7月1號的國際永久戰犯法庭ICC，主要負責審理有關種族屠
殺和戰爭犯罪等案件。身為國際維和部隊主力的美國，對於其他有反美傾
向的國家推動ICC有相當的疑慮。因此依在要求安理會允許美國人不受
ICC管轄。原本的豁免期限到這個月底截止，美國準備在申請延長的時
候，虐囚案曝光，增加了豁免案的國際阻力。在放棄草案之後，美國也表
明，今後對參與國際維和任務的態度將更加保留。沒有新的(延長豁免權
的)決議，美國必須在決定是否參與聯合國任務時，考慮到被國際永久戰
犯法庭起訴的風險。因此有國家關切，美軍不參與的國際維和任務能否順
利。事實上，根據ICC的規定，只要相關國家能依自己的司法制度，起
訴犯下戰犯罪行的人，ICC就不會介入。例如美國對虐囚案已經展開調
查，也有士兵被判刑，他們就不會受到國際永久戰犯法庭的起訴。駐伊拉
克美軍虐囚案，到現在還是餘波盪漾。原本美國想在聯合國安理會，推動
新決議，讓參與維和任務的美軍，可以免於國際永久戰犯法庭的起訴，不
過，美國的這個想法，卻遭到強大的國際阻力。因此，美國決定撤回這項
提案。美國此刻決定不再繼續推動(延長美軍豁免期限的)草案，以避免
冗長和引起(會員國)不和的口水戰。國際永久戰犯法庭聯盟對於美國的
決定表示相當贊許，認為這是國際正義的勝利。成立於2002年7月1
號的國際永久戰犯法庭ICC，主要負責審理有關種族屠殺和戰爭犯罪等
案件。身為國際維和部隊主力的美國，對於其他有反美傾向的國家推動I
CC有相當的疑慮。因此依在要求安理會允許美國人不受ICC管轄。原
本的豁免期限到這個月底截止，美國準備在申請延長的時候，虐囚案曝光
，增加了豁免案的國際阻力。在放棄草案之後，美國也表明，今後對參與
國際維和任務的態度將更加保留。沒有新的(延長豁免權的)決議，美國
必須在決定是否參與聯合國任務時，考慮到被國際永久戰犯法庭起訴的風
險。因此有國家關切，美軍不參與的國際維和任務能否順利。事實上，根
據ICC的規定，只要相關國家能依自己的司法制度，起訴犯下戰犯罪行
的人，ICC就不會介入。例如美國對虐囚案已經展開調查，也有士兵被
判刑，他們就不會受到國際永久戰犯法庭的起訴。駐伊拉克美軍虐囚案，
到現在還是餘波盪漾。原本美國想在聯合國安理會，推動新決議，讓參與
維和任務的美軍，可以免於國際永久戰犯法庭的起訴，不過，美國的這個
想法，卻遭到強大的國際阻力。因此，美國決定撤回這項提案。美國此刻
決定不再繼續推動(延長美軍豁免期限的)草案，以避免冗長和引起(會
員國)不和的口水戰。國際永久戰犯法庭聯盟對於美國的決定表示相當贊
許，認為這是國際正義的勝利。成立於2002年7月1號的國際永久戰
犯法庭ICC，主要負責審理有關種族屠殺和戰爭犯罪等案件。身為國際
維和部隊主力的美國，對於其他有反美傾向的國家推動ICC有相當的疑
慮。因此依在要求安理會允許美國人不受ICC管轄。原本的豁免期限到
這個月底截止，美國準備在申請延長的時候，虐囚案曝光，增加了豁免案
的國際阻力。在放棄草案之後，美國也表明，今後對參與國際維和任務的
態度將更加保留。沒有新的(延長豁免權的)決議，美國必須在決定是否
參與聯合國任務時，考慮到被國際永久戰犯法庭起訴的風險。因此有國家
關切，美軍不參與的國際維和任務能否順利。事實上，根據ICC的規定
，只要相關國家能依自己的司法制度，起訴犯下戰犯罪行的人，ICC就
不會介入。例如美國對虐囚案已經展開調查，也有士兵被判刑，他們就不
會受到國際永久戰犯法庭的起訴。駐伊拉克美軍虐囚案，到現在還是餘波
盪漾。原本美國想在聯合國安理會，推動新決議，讓參與維和任務的美軍
，可以免於國際永久戰犯法庭的起訴，不過，美國的這個想法，卻遭到強
大的國際阻力。因此，美國決定撤回這項提案。美國此刻決定不再繼續推
動(延長美軍豁免期限的)草案，以避免冗長和引起(會員國)不和的口
水戰。國際永久戰犯法庭聯盟對於美國的決定表示相當贊許，認為這是國
際正義的勝利。成立於2002年7月1號的國際永久戰犯法庭ICC，
主要負責審理有關種族屠殺和戰爭犯罪等案件。身為國際維和部隊主力的
美國，對於其他有反美傾向的國家推動ICC有相當的疑慮。因此依在要
求安理會允許美國人不受ICC管轄。原本的豁免期限到這個月底截止，
美國準備在申請延長的時候，虐囚案曝光，增加了豁免案的國際阻力。在
放棄草案之後，美國也表明，今後對參與國際維和任務的態度將更加保留
。沒有新的(延長豁免權的)決議，美國必須在決定是否參與聯合國任務
時，考慮到被國際永久戰犯法庭起訴的風險。因此有國家關切，美軍不參
與的國際維和任務能否順利。事實上，根據ICC的規定，只要相關國家
能依自己的司法制度，起訴犯下戰犯罪行的人，ICC就不會介入。例如
美國對虐囚案已經展開調查，也有士兵被判刑，他們就不會受到國際永久
戰犯法庭的起訴。駐伊拉克美軍虐囚案，到現在還是餘波盪漾。原本美國
想在聯合國安理會，推動新決議，讓參與維和任務的美軍，可以免於國際
永久戰犯法庭的起訴，不過，美國的這個想法，卻遭到強大的國際阻力。
因此，美國決定撤回這項提案。美國此刻決定不再繼續推動(延長美軍豁
免期限的)草案，以避免冗長和引起(會員國)不和的口水戰。國際永久
戰犯法庭聯盟對於美國的決定表示相當贊許，認為這是國際正義的勝利。
成立於2002年7月1號的國際永久戰犯法庭ICC，主要負責審理有
關種族屠殺和戰爭犯罪等案件。身為國際維和部隊主力的美國，對於其他
有反美傾向的國家推動ICC有相當的疑慮。因此依在要求安理會允許美
國人不受ICC管轄。原本的豁免期限到這個月底截止，美國準備在申請
延長的時候，虐囚案曝光，增加了豁免案的國際阻力。在放棄草案之後，
美國也表明，今後對參與國際維和任務的態度將更加保留。沒有新的(延
長豁免權的)決議，美國必須在決定是否參與聯合國任務時，考慮到被國
際永久戰犯法庭起訴的風險。因此有國家關切，美軍不參與的國際維和任
務能否順利。事實上，根據ICC的規定，只要相關國家能依自己的司法
制度，起訴犯下戰犯罪行的人，ICC就不會介入。例如美國對虐囚案已
經展開調查，也有士兵被判刑，他們就不會受到國際永久戰犯法庭的起訴
。駐伊拉克美軍虐囚案，到現在還是餘波盪漾。原本美國想在聯合國安理
會，推動新決議，讓參與維和任務的美軍，可以免於國際永久戰犯法庭的
起訴，不過，美國的這個想法，卻遭到強大的國際阻力。因此，美國決定
撤回這項提案。美國此刻決定不再繼續推動(延長美軍豁免期限的)草案
，以避免冗長和引起(會員國)不和的口水戰。國際永久戰犯法庭聯盟對
於美國的決定表示相當贊許，認為這是國際正義的勝利。成立於2002
年7月1號的國際永久戰犯法庭ICC，主要負責審理有關種族屠殺和戰
爭犯罪等案件。身為國際維和部隊主力的美國，對於其他有反美傾向的國
家推動ICC有相當的疑慮。因此依在要求安理會允許美國人不受ICC
管轄。原本的豁免期限到這個月底截止，美國準備在申請延長的時候，虐
囚案曝光，增加了豁免案的國際阻力。在放棄草案之後，美國也表明，今
後對參與國際維和任務的態度將更加保留。沒有新的(延長豁免權的)決
議，美國必須在決定是否參與聯合國任務時，考慮到被國際永久戰犯法庭
起訴的風險。因此有國家關切，美軍不參與的國際維和任務能否順利。事
實上，根據ICC的規定，只要相關國家能依自己的司法制度，起訴犯下
戰犯罪行的人，ICC就不會介入。例如美國對虐囚案已經展開調查，也
有士兵被判刑，他們就不會受到國際永久戰犯法庭的起訴。駐伊拉克美軍
虐囚案，到現在還是餘波盪漾。原本美國想在聯合國安理會，推動新決議
，讓參與維和任務的美軍，可以免於國際永久戰犯法庭的起訴，不過，美
國的這個想法，卻遭到強大的國際阻力。因此，美國決定撤回這項提案。
美國此刻決定不再繼續推動(延長美軍豁免期限的)草案，以避免冗長和
引起(會員國)不和的口水戰。國際永久戰犯法庭聯盟對於美國的決定表
示相當贊許，認為這是國際正義的勝利。成立於2002年7月1號的國
際永久戰犯法庭ICC，主要負責審理有關種族屠殺和戰爭犯罪等案件。
身為國際維和部隊主力的美國，對於其他有反美傾向的國家推動ICC有
相當的疑慮。因此依在要求安理會允許美國人不受ICC管轄。原本的豁
免期限到這個月底截止，美國準備在申請延長的時候，虐囚案曝光，增加
了豁免案的國際阻力。在放棄草案之後，美國也表明，今後對參與國際維
和任務的態度將更加保留。沒有新的(延長豁免權的)決議，美國必須在
決定是否參與聯合國任務時，考慮到被國際永久戰犯法庭起訴的風險。因
此有國家關切，美軍不參與的國際維和任務能否順利。事實上，根據IC
C的規定，只要相關國家能依自己的司法制度，起訴犯下戰犯罪行的人，
ICC就不會介入。例如美國對虐囚案已經展開調查，也有士兵被判刑，
他們就不會受到國際永久戰犯法庭的起訴。駐伊拉克美軍虐囚案，到現在
還是餘波盪漾。原本美國想在聯合國安理會，推動新決議，讓參與維和任
務的美軍，可以免於國際永久戰犯法庭的起訴，不過，美國的這個想法，
卻遭到強大的國際阻力。因此，美國決定撤回這項提案。美國此刻決定不
再繼續推動(延長美軍豁免期限的)草案，以避免冗長和引起(會員國)
不和的口水戰。國際永久戰犯法庭聯盟對於美國的決定表示相當贊許，認
為這是國際正義的勝利。成立於2002年7月1號的國際永久戰犯法庭
ICC，主要負責審理有關種族屠殺和戰爭犯罪等案件。身為國際維和部
隊主力的美國，對於其他有反美傾向的國家推動ICC有相當的疑慮。因
此依在要求安理會允許美國人不受ICC管轄。原本的豁免期限到這個月
底截止，美國準備在申請延長的時候，虐囚案曝光，增加了豁免案的國際
阻力。在放棄草案之後，美國也表明，今後對參與國際維和任務的態度將
更加保留。沒有新的(延長豁免權的)決議，美國必須在決定是否參與聯
合國任務時，考慮到被國際永久戰犯法庭起訴的風險。因此有國家關切，
美軍不參與的國際維和任務能否順利。事實上，根據ICC的規定，只要
相關國家能依自己的司法制度，起訴犯下戰犯罪行的人，ICC就不會介
入。例如美國對虐囚案已經展開調查，也有士兵被判刑，他們就不會受到
國際永久戰犯法庭的起訴。駐伊拉克美軍虐囚案，到現在還是餘波盪漾。
原本美國想在聯合國安理會，推動新決議，讓參與維和任務的美軍，可以
免於國際永久戰犯法庭的起訴，不過，美國的這個想法，卻遭到強大的國
際阻力。因此，美國決定撤回這項提案。美國此刻決定不再繼續推動(延
長美軍豁免期限的)草案，以避免冗長和引起(會員國)不和的口水戰。
國際永久戰犯法庭聯盟對於美國的決定表示相當贊許，認為這是國際正義
的勝利。成立於2002年7月1號的國際永久戰犯法庭ICC，主要負
責審理有關種族屠殺和戰爭犯罪等案件。身為國際維和部隊主力的美國，
對於其他有反美傾向的國家推動ICC有相當的疑慮。因此依在要求安理
會允許美國人不受ICC管轄。原本的豁免期限到這個月底截止，美國準
備在申請延長的時候，虐囚案曝光，增加了豁免案的國際阻力。在放棄草
案之後，美國也表明，今後對參與國際維和任務的態度將更加保留。沒有
新的(延長豁免權的)決議，美國必須在決定是否參與聯合國任務時，考
慮到被國際永久戰犯法庭起訴的風險。因此有國家關切，美軍不參與的國
際維和任務能否順利。事實上，根據ICC的規定，只要相關國家能依自
己的司法制度，起訴犯下戰犯罪行的人，ICC就不會介入。例如美國對
虐囚案已經展開調查，也有士兵被判刑，他們就不會受到國際永久戰犯法
庭的起訴。駐伊拉克美軍虐囚案，到現在還是餘波盪漾。原本美國想在聯
合國安理會，推動新決議，讓參與維和任務的美軍，可以免於國際永久戰
犯法庭的起訴，不過，美國的這個想法，卻遭到強大的國際阻力。因此，
美國決定撤回這項提案。美國此刻決定不再繼續推動(延長美軍豁免期限
的)草案，以避免冗長和引起(會員國)不和的口水戰。國際永久戰犯法
庭聯盟對於美國的決定表示相當贊許，認為這是國際正義的勝利。成立於
2002年7月1號的國際永久戰犯法庭ICC，主要負責審理有關種族
屠殺和戰爭犯罪等案件。身為國際維和部隊主力的美國，對於其他有反美
傾向的國家推動ICC有相當的疑慮。因此依在要求安理會允許美國人不
受ICC管轄。原本的豁免期限到這個月底截止，美國準備在申請延長的
時候，虐囚案曝光，增加了豁免案的國際阻力。在放棄草案之後，美國也
表明，今後對參與國際維和任務的態度將更加保留。沒有新的(延長豁免
權的)決議，美國必須在決定是否參與聯合國任務時，考慮到被國際永久
戰犯法庭起訴的風險。因此有國家關切，美軍不參與的國際維和任務能否
順利。事實上，根據ICC的規定，只要相關國家能依自己的司法制度，
起訴犯下戰犯罪行的人，ICC就不會介入。例如美國對虐囚案已經展開
調查，也有士兵被判刑，他們就不會受到國際永久戰犯法庭的起訴。
