關心重要的國際財經消息。面對當前油價高漲的現象、石油輸出國家組織
OPEC在高峰會上承諾、向全球提供足夠的石油，但是要不要增加產量
、必須留待下個月的油國部長會議來決定。還有另外一個更加引人注意的
焦點、是OPEC很不尋常地宣布、要成立一個委員會、研究美元對油價
的影響，而如果這些產油國決定跟美元脫鉤、那麼、已經不斷走貶的美元
將受到更大衝擊。OPEC成立47年來第三次元首峰會，週末在沙烏地
阿拉伯首都利雅德登場。與會的11個元老級會員和今年新加入的安哥拉
在18號發表的公報中表示，將致力於降低溫室氣體排放，最大產油國沙
烏地阿拉伯率先拋磚引玉，宣布撥出3億美元投入環保科技，卡達、阿拉
伯聯合大公國和科威特也分別提撥1.5億美元，使得這個超級環保基金
規模迅速膨脹到7.5億美元。而對於峰會前才又創下每桶98.62美
元新高的油價，OPEC承諾，將向全球提供適當的、及時的，而且足夠
的石油，至於要不要增產，必須由下個月的油國部長會議來討論。不過比
起油價和暖化這兩大議題，外界更關心在公報中一個字都沒有提到的美元
疲弱問題，因為在高峰會前的閉門會議上，工程作業烏龍讓財長們討論弱
勢美元的過程全部都直播到記者室內，讓場內記者大為震撼。雖然會後公
報在以沙烏地阿拉伯帶頭反對下，對美元困境隻字未提，伊朗總統阿馬丁
亞在會後記者會上還是強烈表達對弱勢美元的不滿。美元一直在貶值OP
EC領袖們都很不滿意產油國把他們的錢放在銀行裡卻面對著原油儲量不
斷貶值事實上今年以來美元已經貶值10%，以美元計價的石油收入也受
到衝擊，油國購買力受到削弱，還得面臨輸入性通膨，OPEC會後公報
雖然沒有提到美元問題，但是罕見地表示要成立委員會研究美元對油價的
影響，加上波斯灣合作理事會也提到要討論貨幣跟美元掛鉤的問題，如果
最後決定放棄緊盯美元的政策，改以一籃子貨幣取代美元，預料將對美元
帶來驚天動地的影響。關心重要的國際財經消息。面對當前油價高漲的現
象、石油輸出國家組織OPEC在高峰會上承諾、向全球提供足夠的石油
，但是要不要增加產量、必須留待下個月的油國部長會議來決定。還有另
外一個更加引人注意的焦點、是OPEC很不尋常地宣布、要成立一個委
員會、研究美元對油價的影響，而如果這些產油國決定跟美元脫鉤、那麼
、已經不斷走貶的美元將受到更大衝擊。OPEC成立47年來第三次元
首峰會，週末在沙烏地阿拉伯首都利雅德登場。與會的11個元老級會員
和今年新加入的安哥拉在18號發表的公報中表示，將致力於降低溫室氣
體排放，最大產油國沙烏地阿拉伯率先拋磚引玉，宣布撥出3億美元投入
環保科技，卡達、阿拉伯聯合大公國和科威特也分別提撥1.5億美元，
使得這個超級環保基金規模迅速膨脹到7.5億美元。而對於峰會前才又
創下每桶98.62美元新高的油價，OPEC承諾，將向全球提供適當
的、及時的，而且足夠的石油，至於要不要增產，必須由下個月的油國部
長會議來討論。不過比起油價和暖化這兩大議題，外界更關心在公報中一
個字都沒有提到的美元疲弱問題，因為在高峰會前的閉門會議上，工程作
業烏龍讓財長們討論弱勢美元的過程全部都直播到記者室內，讓場內記者
大為震撼。雖然會後公報在以沙烏地阿拉伯帶頭反對下，對美元困境隻字
未提，伊朗總統阿馬丁亞在會後記者會上還是強烈表達對弱勢美元的不滿
。美元一直在貶值OPEC領袖們都很不滿意產油國把他們的錢放在銀行
裡卻面對著原油儲量不斷貶值事實上今年以來美元已經貶值10%，以美
元計價的石油收入也受到衝擊，油國購買力受到削弱，還得面臨輸入性通
膨，OPEC會後公報雖然沒有提到美元問題，但是罕見地表示要成立委
員會研究美元對油價的影響，加上波斯灣合作理事會也提到要討論貨幣跟
美元掛鉤的問題，如果最後決定放棄緊盯美元的政策，改以一籃子貨幣取
代美元，預料將對美元帶來驚天動地的影響。關心重要的國際財經消息。
面對當前油價高漲的現象、石油輸出國家組織OPEC在高峰會上承諾、
向全球提供足夠的石油，但是要不要增加產量、必須留待下個月的油國部
長會議來決定。還有另外一個更加引人注意的焦點、是OPEC很不尋常
地宣布、要成立一個委員會、研究美元對油價的影響，而如果這些產油國
決定跟美元脫鉤、那麼、已經不斷走貶的美元將受到更大衝擊。OPEC
成立47年來第三次元首峰會，週末在沙烏地阿拉伯首都利雅德登場。與
會的11個元老級會員和今年新加入的安哥拉在18號發表的公報中表示
，將致力於降低溫室氣體排放，最大產油國沙烏地阿拉伯率先拋磚引玉，
宣布撥出3億美元投入環保科技，卡達、阿拉伯聯合大公國和科威特也分
別提撥1.5億美元，使得這個超級環保基金規模迅速膨脹到7.5億美
元。而對於峰會前才又創下每桶98.62美元新高的油價，OPEC承
諾，將向全球提供適當的、及時的，而且足夠的石油，至於要不要增產，
必須由下個月的油國部長會議來討論。不過比起油價和暖化這兩大議題，
外界更關心在公報中一個字都沒有提到的美元疲弱問題，因為在高峰會前
的閉門會議上，工程作業烏龍讓財長們討論弱勢美元的過程全部都直播到
記者室內，讓場內記者大為震撼。雖然會後公報在以沙烏地阿拉伯帶頭反
對下，對美元困境隻字未提，伊朗總統阿馬丁亞在會後記者會上還是強烈
表達對弱勢美元的不滿。美元一直在貶值OPEC領袖們都很不滿意產油
國把他們的錢放在銀行裡卻面對著原油儲量不斷貶值事實上今年以來美元
已經貶值10%，以美元計價的石油收入也受到衝擊，油國購買力受到削
弱，還得面臨輸入性通膨，OPEC會後公報雖然沒有提到美元問題，但
是罕見地表示要成立委員會研究美元對油價的影響，加上波斯灣合作理事
會也提到要討論貨幣跟美元掛鉤的問題，如果最後決定放棄緊盯美元的政
策，改以一籃子貨幣取代美元，預料將對美元帶來驚天動地的影響。關心
重要的國際財經消息。面對當前油價高漲的現象、石油輸出國家組織OP
EC在高峰會上承諾、向全球提供足夠的石油，但是要不要增加產量、必
須留待下個月的油國部長會議來決定。還有另外一個更加引人注意的焦點
、是OPEC很不尋常地宣布、要成立一個委員會、研究美元對油價的影
響，而如果這些產油國決定跟美元脫鉤、那麼、已經不斷走貶的美元將受
到更大衝擊。OPEC成立47年來第三次元首峰會，週末在沙烏地阿拉
伯首都利雅德登場。與會的11個元老級會員和今年新加入的安哥拉在1
8號發表的公報中表示，將致力於降低溫室氣體排放，最大產油國沙烏地
阿拉伯率先拋磚引玉，宣布撥出3億美元投入環保科技，卡達、阿拉伯聯
合大公國和科威特也分別提撥1.5億美元，使得這個超級環保基金規模
迅速膨脹到7.5億美元。而對於峰會前才又創下每桶98.62美元新
高的油價，OPEC承諾，將向全球提供適當的、及時的，而且足夠的石
油，至於要不要增產，必須由下個月的油國部長會議來討論。不過比起油
價和暖化這兩大議題，外界更關心在公報中一個字都沒有提到的美元疲弱
問題，因為在高峰會前的閉門會議上，工程作業烏龍讓財長們討論弱勢美
元的過程全部都直播到記者室內，讓場內記者大為震撼。雖然會後公報在
以沙烏地阿拉伯帶頭反對下，對美元困境隻字未提，伊朗總統阿馬丁亞在
會後記者會上還是強烈表達對弱勢美元的不滿。美元一直在貶值OPEC
領袖們都很不滿意產油國把他們的錢放在銀行裡卻面對著原油儲量不斷貶
值事實上今年以來美元已經貶值10%，以美元計價的石油收入也受到衝
擊，油國購買力受到削弱，還得面臨輸入性通膨，OPEC會後公報雖然
沒有提到美元問題，但是罕見地表示要成立委員會研究美元對油價的影響
，加上波斯灣合作理事會也提到要討論貨幣跟美元掛鉤的問題，如果最後
決定放棄緊盯美元的政策，改以一籃子貨幣取代美元，預料將對美元帶來
驚天動地的影響。關心重要的國際財經消息。面對當前油價高漲的現象、
石油輸出國家組織OPEC在高峰會上承諾、向全球提供足夠的石油，但
是要不要增加產量、必須留待下個月的油國部長會議來決定。還有另外一
個更加引人注意的焦點、是OPEC很不尋常地宣布、要成立一個委員會
、研究美元對油價的影響，而如果這些產油國決定跟美元脫鉤、那麼、已
經不斷走貶的美元將受到更大衝擊。OPEC成立47年來第三次元首峰
會，週末在沙烏地阿拉伯首都利雅德登場。與會的11個元老級會員和今
年新加入的安哥拉在18號發表的公報中表示，將致力於降低溫室氣體排
放，最大產油國沙烏地阿拉伯率先拋磚引玉，宣布撥出3億美元投入環保
科技，卡達、阿拉伯聯合大公國和科威特也分別提撥1.5億美元，使得
這個超級環保基金規模迅速膨脹到7.5億美元。而對於峰會前才又創下
每桶98.62美元新高的油價，OPEC承諾，將向全球提供適當的、
及時的，而且足夠的石油，至於要不要增產，必須由下個月的油國部長會
議來討論。不過比起油價和暖化這兩大議題，外界更關心在公報中一個字
都沒有提到的美元疲弱問題，因為在高峰會前的閉門會議上，工程作業烏
龍讓財長們討論弱勢美元的過程全部都直播到記者室內，讓場內記者大為
震撼。雖然會後公報在以沙烏地阿拉伯帶頭反對下，對美元困境隻字未提
，伊朗總統阿馬丁亞在會後記者會上還是強烈表達對弱勢美元的不滿。美
元一直在貶值OPEC領袖們都很不滿意產油國把他們的錢放在銀行裡卻
面對著原油儲量不斷貶值事實上今年以來美元已經貶值10%，以美元計
價的石油收入也受到衝擊，油國購買力受到削弱，還得面臨輸入性通膨，
OPEC會後公報雖然沒有提到美元問題，但是罕見地表示要成立委員會
研究美元對油價的影響，加上波斯灣合作理事會也提到要討論貨幣跟美元
掛鉤的問題，如果最後決定放棄緊盯美元的政策，改以一籃子貨幣取代美
元，預料將對美元帶來驚天動地的影響。關心重要的國際財經消息。面對
當前油價高漲的現象、石油輸出國家組織OPEC在高峰會上承諾、向全
球提供足夠的石油，但是要不要增加產量、必須留待下個月的油國部長會
議來決定。還有另外一個更加引人注意的焦點、是OPEC很不尋常地宣
布、要成立一個委員會、研究美元對油價的影響，而如果這些產油國決定
跟美元脫鉤、那麼、已經不斷走貶的美元將受到更大衝擊。OPEC成立
47年來第三次元首峰會，週末在沙烏地阿拉伯首都利雅德登場。與會的
11個元老級會員和今年新加入的安哥拉在18號發表的公報中表示，將
致力於降低溫室氣體排放，最大產油國沙烏地阿拉伯率先拋磚引玉，宣布
撥出3億美元投入環保科技，卡達、阿拉伯聯合大公國和科威特也分別提
撥1.5億美元，使得這個超級環保基金規模迅速膨脹到7.5億美元。
而對於峰會前才又創下每桶98.62美元新高的油價，OPEC承諾，
將向全球提供適當的、及時的，而且足夠的石油，至於要不要增產，必須
由下個月的油國部長會議來討論。不過比起油價和暖化這兩大議題，外界
更關心在公報中一個字都沒有提到的美元疲弱問題，因為在高峰會前的閉
門會議上，工程作業烏龍讓財長們討論弱勢美元的過程全部都直播到記者
室內，讓場內記者大為震撼。雖然會後公報在以沙烏地阿拉伯帶頭反對下
，對美元困境隻字未提，伊朗總統阿馬丁亞在會後記者會上還是強烈表達
對弱勢美元的不滿。美元一直在貶值OPEC領袖們都很不滿意產油國把
他們的錢放在銀行裡卻面對著原油儲量不斷貶值事實上今年以來美元已經
貶值10%，以美元計價的石油收入也受到衝擊，油國購買力受到削弱，
還得面臨輸入性通膨，OPEC會後公報雖然沒有提到美元問題，但是罕
見地表示要成立委員會研究美元對油價的影響，加上波斯灣合作理事會也
提到要討論貨幣跟美元掛鉤的問題，如果最後決定放棄緊盯美元的政策，
改以一籃子貨幣取代美元，預料將對美元帶來驚天動地的影響。關心重要
的國際財經消息。面對當前油價高漲的現象、石油輸出國家組織OPEC
在高峰會上承諾、向全球提供足夠的石油，但是要不要增加產量、必須留
待下個月的油國部長會議來決定。還有另外一個更加引人注意的焦點、是
OPEC很不尋常地宣布、要成立一個委員會、研究美元對油價的影響，
而如果這些產油國決定跟美元脫鉤、那麼、已經不斷走貶的美元將受到更
大衝擊。OPEC成立47年來第三次元首峰會，週末在沙烏地阿拉伯首
都利雅德登場。與會的11個元老級會員和今年新加入的安哥拉在18號
發表的公報中表示，將致力於降低溫室氣體排放，最大產油國沙烏地阿拉
伯率先拋磚引玉，宣布撥出3億美元投入環保科技，卡達、阿拉伯聯合大
公國和科威特也分別提撥1.5億美元，使得這個超級環保基金規模迅速
膨脹到7.5億美元。而對於峰會前才又創下每桶98.62美元新高的
油價，OPEC承諾，將向全球提供適當的、及時的，而且足夠的石油，
至於要不要增產，必須由下個月的油國部長會議來討論。不過比起油價和
暖化這兩大議題，外界更關心在公報中一個字都沒有提到的美元疲弱問題
，因為在高峰會前的閉門會議上，工程作業烏龍讓財長們討論弱勢美元的
過程全部都直播到記者室內，讓場內記者大為震撼。雖然會後公報在以沙
烏地阿拉伯帶頭反對下，對美元困境隻字未提，伊朗總統阿馬丁亞在會後
記者會上還是強烈表達對弱勢美元的不滿。美元一直在貶值OPEC領袖
們都很不滿意產油國把他們的錢放在銀行裡卻面對著原油儲量不斷貶值事
實上今年以來美元已經貶值10%，以美元計價的石油收入也受到衝擊，
油國購買力受到削弱，還得面臨輸入性通膨，OPEC會後公報雖然沒有
提到美元問題，但是罕見地表示要成立委員會研究美元對油價的影響，加
上波斯灣合作理事會也提到要討論貨幣跟美元掛鉤的問題，如果最後決定
放棄緊盯美元的政策，改以一籃子貨幣取代美元，預料將對美元帶來驚天
動地的影響。關心重要的國際財經消息。面對當前油價高漲的現象、石油
輸出國家組織OPEC在高峰會上承諾、向全球提供足夠的石油，但是要
不要增加產量、必須留待下個月的油國部長會議來決定。還有另外一個更
加引人注意的焦點、是OPEC很不尋常地宣布、要成立一個委員會、研
究美元對油價的影響，而如果這些產油國決定跟美元脫鉤、那麼、已經不
斷走貶的美元將受到更大衝擊。OPEC成立47年來第三次元首峰會，
週末在沙烏地阿拉伯首都利雅德登場。與會的11個元老級會員和今年新
加入的安哥拉在18號發表的公報中表示，將致力於降低溫室氣體排放，
最大產油國沙烏地阿拉伯率先拋磚引玉，宣布撥出3億美元投入環保科技
，卡達、阿拉伯聯合大公國和科威特也分別提撥1.5億美元，使得這個
超級環保基金規模迅速膨脹到7.5億美元。而對於峰會前才又創下每桶
98.62美元新高的油價，OPEC承諾，將向全球提供適當的、及時
的，而且足夠的石油，至於要不要增產，必須由下個月的油國部長會議來
討論。不過比起油價和暖化這兩大議題，外界更關心在公報中一個字都沒
有提到的美元疲弱問題，因為在高峰會前的閉門會議上，工程作業烏龍讓
財長們討論弱勢美元的過程全部都直播到記者室內，讓場內記者大為震撼
。雖然會後公報在以沙烏地阿拉伯帶頭反對下，對美元困境隻字未提，伊
朗總統阿馬丁亞在會後記者會上還是強烈表達對弱勢美元的不滿。美元一
直在貶值OPEC領袖們都很不滿意產油國把他們的錢放在銀行裡卻面對
著原油儲量不斷貶值事實上今年以來美元已經貶值10%，以美元計價的
石油收入也受到衝擊，油國購買力受到削弱，還得面臨輸入性通膨，OP
EC會後公報雖然沒有提到美元問題，但是罕見地表示要成立委員會研究
美元對油價的影響，加上波斯灣合作理事會也提到要討論貨幣跟美元掛鉤
的問題，如果最後決定放棄緊盯美元的政策，改以一籃子貨幣取代美元，
預料將對美元帶來驚天動地的影響。關心重要的國際財經消息。面對當前
油價高漲的現象、石油輸出國家組織OPEC在高峰會上承諾、向全球提
供足夠的石油，但是要不要增加產量、必須留待下個月的油國部長會議來
決定。還有另外一個更加引人注意的焦點、是OPEC很不尋常地宣布、
要成立一個委員會、研究美元對油價的影響，而如果這些產油國決定跟美
元脫鉤、那麼、已經不斷走貶的美元將受到更大衝擊。OPEC成立47
年來第三次元首峰會，週末在沙烏地阿拉伯首都利雅德登場。與會的11
個元老級會員和今年新加入的安哥拉在18號發表的公報中表示，將致力
於降低溫室氣體排放，最大產油國沙烏地阿拉伯率先拋磚引玉，宣布撥出
3億美元投入環保科技，卡達、阿拉伯聯合大公國和科威特也分別提撥1
.5億美元，使得這個超級環保基金規模迅速膨脹到7.5億美元。而對
於峰會前才又創下每桶98.62美元新高的油價，OPEC承諾，將向
全球提供適當的、及時的，而且足夠的石油，至於要不要增產，必須由下
個月的油國部長會議來討論。不過比起油價和暖化這兩大議題，外界更關
心在公報中一個字都沒有提到的美元疲弱問題，因為在高峰會前的閉門會
議上，工程作業烏龍讓財長們討論弱勢美元的過程全部都直播到記者室內
，讓場內記者大為震撼。雖然會後公報在以沙烏地阿拉伯帶頭反對下，對
美元困境隻字未提，伊朗總統阿馬丁亞在會後記者會上還是強烈表達對弱
勢美元的不滿。美元一直在貶值OPEC領袖們都很不滿意產油國把他們
的錢放在銀行裡卻面對著原油儲量不斷貶值事實上今年以來美元已經貶值
10%，以美元計價的石油收入也受到衝擊，油國購買力受到削弱，還得
面臨輸入性通膨，OPEC會後公報雖然沒有提到美元問題，但是罕見地
表示要成立委員會研究美元對油價的影響，加上波斯灣合作理事會也提到
要討論貨幣跟美元掛鉤的問題，如果最後決定放棄緊盯美元的政策，改以
一籃子貨幣取代美元，預料將對美元帶來驚天動地的影響。
