中華棒球隊進軍奧運，我國洋基投手王建民特地為中華隊錄製一段非常有
趣、號召球迷一起為中華隊加油的影片，畫面中有王建民踩縫紉機、吆喝
加油的模樣，另外曹錦輝、胡金龍等兩位旅美道奇球員今天也宣示要帶領
中華隊進軍北京。王建民沒辦法成為這次亞錦賽中華隊的一員，不過他還
是投入啦啦隊陣容，回國後，特地悄悄北上，為中華隊錄製了兩支加油影
片。鏡頭上王建民很認真踩著裁縫車，還帶著球迷呼口號，這段影片輕鬆
有趣，不過真正要上戰場的中華隊球員，目前可都繃緊神經，而在美國職
棒打拼，現在已經成為自由球員的曹錦輝，現在可是充滿自信。王建民預
計在這個禮拜六還要親自北上，加油口號、戰歌已經出爐，擔任啦啦隊長
的他，還希望跟球迷跟他一起幫中華隊加油。中華棒球隊進軍奧運，我國
洋基投手王建民特地為中華隊錄製一段非常有趣、號召球迷一起為中華隊
加油的影片，畫面中有王建民踩縫紉機、吆喝加油的模樣，另外曹錦輝、
胡金龍等兩位旅美道奇球員今天也宣示要帶領中華隊進軍北京。王建民沒
辦法成為這次亞錦賽中華隊的一員，不過他還是投入啦啦隊陣容，回國後
，特地悄悄北上，為中華隊錄製了兩支加油影片。鏡頭上王建民很認真踩
著裁縫車，還帶著球迷呼口號，這段影片輕鬆有趣，不過真正要上戰場的
中華隊球員，目前可都繃緊神經，而在美國職棒打拼，現在已經成為自由
球員的曹錦輝，現在可是充滿自信。王建民預計在這個禮拜六還要親自北
上，加油口號、戰歌已經出爐，擔任啦啦隊長的他，還希望跟球迷跟他一
起幫中華隊加油。中華棒球隊進軍奧運，我國洋基投手王建民特地為中華
隊錄製一段非常有趣、號召球迷一起為中華隊加油的影片，畫面中有王建
民踩縫紉機、吆喝加油的模樣，另外曹錦輝、胡金龍等兩位旅美道奇球員
今天也宣示要帶領中華隊進軍北京。王建民沒辦法成為這次亞錦賽中華隊
的一員，不過他還是投入啦啦隊陣容，回國後，特地悄悄北上，為中華隊
錄製了兩支加油影片。鏡頭上王建民很認真踩著裁縫車，還帶著球迷呼口
號，這段影片輕鬆有趣，不過真正要上戰場的中華隊球員，目前可都繃緊
神經，而在美國職棒打拼，現在已經成為自由球員的曹錦輝，現在可是充
滿自信。王建民預計在這個禮拜六還要親自北上，加油口號、戰歌已經出
爐，擔任啦啦隊長的他，還希望跟球迷跟他一起幫中華隊加油。中華棒球
隊進軍奧運，我國洋基投手王建民特地為中華隊錄製一段非常有趣、號召
球迷一起為中華隊加油的影片，畫面中有王建民踩縫紉機、吆喝加油的模
樣，另外曹錦輝、胡金龍等兩位旅美道奇球員今天也宣示要帶領中華隊進
軍北京。王建民沒辦法成為這次亞錦賽中華隊的一員，不過他還是投入啦
啦隊陣容，回國後，特地悄悄北上，為中華隊錄製了兩支加油影片。鏡頭
上王建民很認真踩著裁縫車，還帶著球迷呼口號，這段影片輕鬆有趣，不
過真正要上戰場的中華隊球員，目前可都繃緊神經，而在美國職棒打拼，
現在已經成為自由球員的曹錦輝，現在可是充滿自信。王建民預計在這個
禮拜六還要親自北上，加油口號、戰歌已經出爐，擔任啦啦隊長的他，還
希望跟球迷跟他一起幫中華隊加油。
