曾經被上一屆環評委員質疑、可能造成周邊地區淹水、裁定〞不予開發〞
的南科樹谷園區開發案、今天翻案成功。帶著大隊人馬前來環評大會說明
的台南縣長蘇煥智、總算露出了笑容。未來樹谷園區將有奇美電子等二十
家業者進駐、投資額超過六千億、將成為國內最大的光電產業聚落。原本
被上一屆環評委員認定「不予開發」的樹谷園區開發計畫，沒想到不到一
個月，結果大翻盤。周一上午環保署舉行環評大會，環評委員認為開發單
位、台南縣政府，展現誠意減少開發對環境的衝擊，因此讓它有條件過關
。台南縣長蘇煥智十分重視這個開發案，這一年來總共參加了九次環評會
議，等了一年，開發案終於通過，蘇煥智高興寫在臉上，不過還是認為，
案子被上屆環評委員延宕，耽誤了開發時程。就在台南縣新市鄉、南部科
學園區旁的樹谷園區，佔地247公頃，將由知名大廠奇美電子、奇美材
料等上下游相關企業進駐，建構起液晶電視的產業鏈，預計廠商的總投資
金額高達六千億元，如果成功開發，將成為國內最大的光電產業聚落。記
者林靜梅陳柏諭台北報導。曾經被上一屆環評委員質疑、可能造成周邊地
區淹水、裁定〞不予開發〞的南科樹谷園區開發案、今天翻案成功。帶著
大隊人馬前來環評大會說明的台南縣長蘇煥智、總算露出了笑容。未來樹
谷園區將有奇美電子等二十家業者進駐、投資額超過六千億、將成為國內
最大的光電產業聚落。原本被上一屆環評委員認定「不予開發」的樹谷園
區開發計畫，沒想到不到一個月，結果大翻盤。周一上午環保署舉行環評
大會，環評委員認為開發單位、台南縣政府，展現誠意減少開發對環境的
衝擊，因此讓它有條件過關。台南縣長蘇煥智十分重視這個開發案，這一
年來總共參加了九次環評會議，等了一年，開發案終於通過，蘇煥智高興
寫在臉上，不過還是認為，案子被上屆環評委員延宕，耽誤了開發時程。
就在台南縣新市鄉、南部科學園區旁的樹谷園區，佔地247公頃，將由
知名大廠奇美電子、奇美材料等上下游相關企業進駐，建構起液晶電視的
產業鏈，預計廠商的總投資金額高達六千億元，如果成功開發，將成為國
內最大的光電產業聚落。記者林靜梅陳柏諭台北報導。曾經被上一屆環評
委員質疑、可能造成周邊地區淹水、裁定〞不予開發〞的南科樹谷園區開
發案、今天翻案成功。帶著大隊人馬前來環評大會說明的台南縣長蘇煥智
、總算露出了笑容。未來樹谷園區將有奇美電子等二十家業者進駐、投資
額超過六千億、將成為國內最大的光電產業聚落。原本被上一屆環評委員
認定「不予開發」的樹谷園區開發計畫，沒想到不到一個月，結果大翻盤
。周一上午環保署舉行環評大會，環評委員認為開發單位、台南縣政府，
展現誠意減少開發對環境的衝擊，因此讓它有條件過關。台南縣長蘇煥智
十分重視這個開發案，這一年來總共參加了九次環評會議，等了一年，開
發案終於通過，蘇煥智高興寫在臉上，不過還是認為，案子被上屆環評委
員延宕，耽誤了開發時程。就在台南縣新市鄉、南部科學園區旁的樹谷園
區，佔地247公頃，將由知名大廠奇美電子、奇美材料等上下游相關企
業進駐，建構起液晶電視的產業鏈，預計廠商的總投資金額高達六千億元
，如果成功開發，將成為國內最大的光電產業聚落。記者林靜梅陳柏諭台
北報導。曾經被上一屆環評委員質疑、可能造成周邊地區淹水、裁定〞不
予開發〞的南科樹谷園區開發案、今天翻案成功。帶著大隊人馬前來環評
大會說明的台南縣長蘇煥智、總算露出了笑容。未來樹谷園區將有奇美電
子等二十家業者進駐、投資額超過六千億、將成為國內最大的光電產業聚
落。原本被上一屆環評委員認定「不予開發」的樹谷園區開發計畫，沒想
到不到一個月，結果大翻盤。周一上午環保署舉行環評大會，環評委員認
為開發單位、台南縣政府，展現誠意減少開發對環境的衝擊，因此讓它有
條件過關。台南縣長蘇煥智十分重視這個開發案，這一年來總共參加了九
次環評會議，等了一年，開發案終於通過，蘇煥智高興寫在臉上，不過還
是認為，案子被上屆環評委員延宕，耽誤了開發時程。就在台南縣新市鄉
、南部科學園區旁的樹谷園區，佔地247公頃，將由知名大廠奇美電子
、奇美材料等上下游相關企業進駐，建構起液晶電視的產業鏈，預計廠商
的總投資金額高達六千億元，如果成功開發，將成為國內最大的光電產業
聚落。記者林靜梅陳柏諭台北報導。曾經被上一屆環評委員質疑、可能造
成周邊地區淹水、裁定〞不予開發〞的南科樹谷園區開發案、今天翻案成
功。帶著大隊人馬前來環評大會說明的台南縣長蘇煥智、總算露出了笑容
。未來樹谷園區將有奇美電子等二十家業者進駐、投資額超過六千億、將
成為國內最大的光電產業聚落。原本被上一屆環評委員認定「不予開發」
的樹谷園區開發計畫，沒想到不到一個月，結果大翻盤。周一上午環保署
舉行環評大會，環評委員認為開發單位、台南縣政府，展現誠意減少開發
對環境的衝擊，因此讓它有條件過關。台南縣長蘇煥智十分重視這個開發
案，這一年來總共參加了九次環評會議，等了一年，開發案終於通過，蘇
煥智高興寫在臉上，不過還是認為，案子被上屆環評委員延宕，耽誤了開
發時程。就在台南縣新市鄉、南部科學園區旁的樹谷園區，佔地247公
頃，將由知名大廠奇美電子、奇美材料等上下游相關企業進駐，建構起液
晶電視的產業鏈，預計廠商的總投資金額高達六千億元，如果成功開發，
將成為國內最大的光電產業聚落。記者林靜梅陳柏諭台北報導。曾經被上
一屆環評委員質疑、可能造成周邊地區淹水、裁定〞不予開發〞的南科樹
谷園區開發案、今天翻案成功。帶著大隊人馬前來環評大會說明的台南縣
長蘇煥智、總算露出了笑容。未來樹谷園區將有奇美電子等二十家業者進
駐、投資額超過六千億、將成為國內最大的光電產業聚落。原本被上一屆
環評委員認定「不予開發」的樹谷園區開發計畫，沒想到不到一個月，結
果大翻盤。周一上午環保署舉行環評大會，環評委員認為開發單位、台南
縣政府，展現誠意減少開發對環境的衝擊，因此讓它有條件過關。台南縣
長蘇煥智十分重視這個開發案，這一年來總共參加了九次環評會議，等了
一年，開發案終於通過，蘇煥智高興寫在臉上，不過還是認為，案子被上
屆環評委員延宕，耽誤了開發時程。就在台南縣新市鄉、南部科學園區旁
的樹谷園區，佔地247公頃，將由知名大廠奇美電子、奇美材料等上下
游相關企業進駐，建構起液晶電視的產業鏈，預計廠商的總投資金額高達
六千億元，如果成功開發，將成為國內最大的光電產業聚落。記者林靜梅
陳柏諭台北報導。曾經被上一屆環評委員質疑、可能造成周邊地區淹水、
裁定〞不予開發〞的南科樹谷園區開發案、今天翻案成功。帶著大隊人馬
前來環評大會說明的台南縣長蘇煥智、總算露出了笑容。未來樹谷園區將
有奇美電子等二十家業者進駐、投資額超過六千億、將成為國內最大的光
電產業聚落。原本被上一屆環評委員認定「不予開發」的樹谷園區開發計
畫，沒想到不到一個月，結果大翻盤。周一上午環保署舉行環評大會，環
評委員認為開發單位、台南縣政府，展現誠意減少開發對環境的衝擊，因
此讓它有條件過關。台南縣長蘇煥智十分重視這個開發案，這一年來總共
參加了九次環評會議，等了一年，開發案終於通過，蘇煥智高興寫在臉上
，不過還是認為，案子被上屆環評委員延宕，耽誤了開發時程。就在台南
縣新市鄉、南部科學園區旁的樹谷園區，佔地247公頃，將由知名大廠
奇美電子、奇美材料等上下游相關企業進駐，建構起液晶電視的產業鏈，
預計廠商的總投資金額高達六千億元，如果成功開發，將成為國內最大的
光電產業聚落。記者林靜梅陳柏諭台北報導。曾經被上一屆環評委員質疑
、可能造成周邊地區淹水、裁定〞不予開發〞的南科樹谷園區開發案、今
天翻案成功。帶著大隊人馬前來環評大會說明的台南縣長蘇煥智、總算露
出了笑容。未來樹谷園區將有奇美電子等二十家業者進駐、投資額超過六
千億、將成為國內最大的光電產業聚落。原本被上一屆環評委員認定「不
予開發」的樹谷園區開發計畫，沒想到不到一個月，結果大翻盤。周一上
午環保署舉行環評大會，環評委員認為開發單位、台南縣政府，展現誠意
減少開發對環境的衝擊，因此讓它有條件過關。台南縣長蘇煥智十分重視
這個開發案，這一年來總共參加了九次環評會議，等了一年，開發案終於
通過，蘇煥智高興寫在臉上，不過還是認為，案子被上屆環評委員延宕，
耽誤了開發時程。就在台南縣新市鄉、南部科學園區旁的樹谷園區，佔地
247公頃，將由知名大廠奇美電子、奇美材料等上下游相關企業進駐，
建構起液晶電視的產業鏈，預計廠商的總投資金額高達六千億元，如果成
功開發，將成為國內最大的光電產業聚落。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
