立委選戰起跑，力圖生存的台聯，為了不讓自己在選後泡沫化，將主要戰
場移至政黨選票，今天台聯不分區立委名單出爐，一共提名了十五位，男
女各半，上午宣布退出區域立委選戰的羅志明，轉戰不分區，而外界關注
的前總統李登輝女兒李安妮，則是在名單中吊車尾，落在安全名單之外。
台聯黨主席黃昆輝，帶著剛出爐的不分區立委提名人，浩浩蕩蕩來到中選
會登記，在單一選區兩票制中遭到國民兩大黨的夾擊，台聯將主要戰場轉
移至政黨得票率，希望避免選後泡沫化的危機。台聯提出的十五名不分區
名單中，第一名是醫界代表陳永興，其他還有環保、勞工、身心障礙等代
表，其中排名第三的賴幸媛是現任立委，第五的錢林慧君是前任立委，也
從區域轉戰不分區。台聯黨主席黃昆輝名列第七，上午宣布退出區域立委
選舉的羅志明，也名列第八，而外界關注的前總統李登輝女兒，則是吊車
尾排在第十五名，落在安全名單之外。台聯預估不分區立委的安全名單是
在三到四席左右，但是每一位當選的不分區立委，未來任期將只做兩年。
選舉制度改變，小黨只能在夾縫中求生存，台聯立委何敏豪，週一已經悄
悄加入民進黨，台聯區域立委強將紛紛出走，連指標性立委羅志明為了顧
全大局，從區域轉戰不分區，讓台聯的選情更添變數。除了台聯，第三社
會黨發起人周奕成，也到中選會登記參選，雖然有前總統李登輝的加持，
第三勢力是否能殺出一條血路，還有待觀察。記者彭光偉莊志成陳保羅台
北報導立委選戰起跑，力圖生存的台聯，為了不讓自己在選後泡沫化，將
主要戰場移至政黨選票，今天台聯不分區立委名單出爐，一共提名了十五
位，男女各半，上午宣布退出區域立委選戰的羅志明，轉戰不分區，而外
界關注的前總統李登輝女兒李安妮，則是在名單中吊車尾，落在安全名單
之外。台聯黨主席黃昆輝，帶著剛出爐的不分區立委提名人，浩浩蕩蕩來
到中選會登記，在單一選區兩票制中遭到國民兩大黨的夾擊，台聯將主要
戰場轉移至政黨得票率，希望避免選後泡沫化的危機。台聯提出的十五名
不分區名單中，第一名是醫界代表陳永興，其他還有環保、勞工、身心障
礙等代表，其中排名第三的賴幸媛是現任立委，第五的錢林慧君是前任立
委，也從區域轉戰不分區。台聯黨主席黃昆輝名列第七，上午宣布退出區
域立委選舉的羅志明，也名列第八，而外界關注的前總統李登輝女兒，則
是吊車尾排在第十五名，落在安全名單之外。台聯預估不分區立委的安全
名單是在三到四席左右，但是每一位當選的不分區立委，未來任期將只做
兩年。選舉制度改變，小黨只能在夾縫中求生存，台聯立委何敏豪，週一
已經悄悄加入民進黨，台聯區域立委強將紛紛出走，連指標性立委羅志明
為了顧全大局，從區域轉戰不分區，讓台聯的選情更添變數。除了台聯，
第三社會黨發起人周奕成，也到中選會登記參選，雖然有前總統李登輝的
加持，第三勢力是否能殺出一條血路，還有待觀察。記者彭光偉莊志成陳
保羅台北報導立委選戰起跑，力圖生存的台聯，為了不讓自己在選後泡沫
化，將主要戰場移至政黨選票，今天台聯不分區立委名單出爐，一共提名
了十五位，男女各半，上午宣布退出區域立委選戰的羅志明，轉戰不分區
，而外界關注的前總統李登輝女兒李安妮，則是在名單中吊車尾，落在安
全名單之外。台聯黨主席黃昆輝，帶著剛出爐的不分區立委提名人，浩浩
蕩蕩來到中選會登記，在單一選區兩票制中遭到國民兩大黨的夾擊，台聯
將主要戰場轉移至政黨得票率，希望避免選後泡沫化的危機。台聯提出的
十五名不分區名單中，第一名是醫界代表陳永興，其他還有環保、勞工、
身心障礙等代表，其中排名第三的賴幸媛是現任立委，第五的錢林慧君是
前任立委，也從區域轉戰不分區。台聯黨主席黃昆輝名列第七，上午宣布
退出區域立委選舉的羅志明，也名列第八，而外界關注的前總統李登輝女
兒，則是吊車尾排在第十五名，落在安全名單之外。台聯預估不分區立委
的安全名單是在三到四席左右，但是每一位當選的不分區立委，未來任期
將只做兩年。選舉制度改變，小黨只能在夾縫中求生存，台聯立委何敏豪
，週一已經悄悄加入民進黨，台聯區域立委強將紛紛出走，連指標性立委
羅志明為了顧全大局，從區域轉戰不分區，讓台聯的選情更添變數。除了
台聯，第三社會黨發起人周奕成，也到中選會登記參選，雖然有前總統李
登輝的加持，第三勢力是否能殺出一條血路，還有待觀察。記者彭光偉莊
志成陳保羅台北報導立委選戰起跑，力圖生存的台聯，為了不讓自己在選
後泡沫化，將主要戰場移至政黨選票，今天台聯不分區立委名單出爐，一
共提名了十五位，男女各半，上午宣布退出區域立委選戰的羅志明，轉戰
不分區，而外界關注的前總統李登輝女兒李安妮，則是在名單中吊車尾，
落在安全名單之外。台聯黨主席黃昆輝，帶著剛出爐的不分區立委提名人
，浩浩蕩蕩來到中選會登記，在單一選區兩票制中遭到國民兩大黨的夾擊
，台聯將主要戰場轉移至政黨得票率，希望避免選後泡沫化的危機。台聯
提出的十五名不分區名單中，第一名是醫界代表陳永興，其他還有環保、
勞工、身心障礙等代表，其中排名第三的賴幸媛是現任立委，第五的錢林
慧君是前任立委，也從區域轉戰不分區。台聯黨主席黃昆輝名列第七，上
午宣布退出區域立委選舉的羅志明，也名列第八，而外界關注的前總統李
登輝女兒，則是吊車尾排在第十五名，落在安全名單之外。台聯預估不分
區立委的安全名單是在三到四席左右，但是每一位當選的不分區立委，未
來任期將只做兩年。選舉制度改變，小黨只能在夾縫中求生存，台聯立委
何敏豪，週一已經悄悄加入民進黨，台聯區域立委強將紛紛出走，連指標
性立委羅志明為了顧全大局，從區域轉戰不分區，讓台聯的選情更添變數
。除了台聯，第三社會黨發起人周奕成，也到中選會登記參選，雖然有前
總統李登輝的加持，第三勢力是否能殺出一條血路，還有待觀察。記者彭
光偉莊志成陳保羅台北報導立委選戰起跑，力圖生存的台聯，為了不讓自
己在選後泡沫化，將主要戰場移至政黨選票，今天台聯不分區立委名單出
爐，一共提名了十五位，男女各半，上午宣布退出區域立委選戰的羅志明
，轉戰不分區，而外界關注的前總統李登輝女兒李安妮，則是在名單中吊
車尾，落在安全名單之外。台聯黨主席黃昆輝，帶著剛出爐的不分區立委
提名人，浩浩蕩蕩來到中選會登記，在單一選區兩票制中遭到國民兩大黨
的夾擊，台聯將主要戰場轉移至政黨得票率，希望避免選後泡沫化的危機
。台聯提出的十五名不分區名單中，第一名是醫界代表陳永興，其他還有
環保、勞工、身心障礙等代表，其中排名第三的賴幸媛是現任立委，第五
的錢林慧君是前任立委，也從區域轉戰不分區。台聯黨主席黃昆輝名列第
七，上午宣布退出區域立委選舉的羅志明，也名列第八，而外界關注的前
總統李登輝女兒，則是吊車尾排在第十五名，落在安全名單之外。台聯預
估不分區立委的安全名單是在三到四席左右，但是每一位當選的不分區立
委，未來任期將只做兩年。選舉制度改變，小黨只能在夾縫中求生存，台
聯立委何敏豪，週一已經悄悄加入民進黨，台聯區域立委強將紛紛出走，
連指標性立委羅志明為了顧全大局，從區域轉戰不分區，讓台聯的選情更
添變數。除了台聯，第三社會黨發起人周奕成，也到中選會登記參選，雖
然有前總統李登輝的加持，第三勢力是否能殺出一條血路，還有待觀察。
記者彭光偉莊志成陳保羅台北報導立委選戰起跑，力圖生存的台聯，為了
不讓自己在選後泡沫化，將主要戰場移至政黨選票，今天台聯不分區立委
名單出爐，一共提名了十五位，男女各半，上午宣布退出區域立委選戰的
羅志明，轉戰不分區，而外界關注的前總統李登輝女兒李安妮，則是在名
單中吊車尾，落在安全名單之外。台聯黨主席黃昆輝，帶著剛出爐的不分
區立委提名人，浩浩蕩蕩來到中選會登記，在單一選區兩票制中遭到國民
兩大黨的夾擊，台聯將主要戰場轉移至政黨得票率，希望避免選後泡沫化
的危機。台聯提出的十五名不分區名單中，第一名是醫界代表陳永興，其
他還有環保、勞工、身心障礙等代表，其中排名第三的賴幸媛是現任立委
，第五的錢林慧君是前任立委，也從區域轉戰不分區。台聯黨主席黃昆輝
名列第七，上午宣布退出區域立委選舉的羅志明，也名列第八，而外界關
注的前總統李登輝女兒，則是吊車尾排在第十五名，落在安全名單之外。
台聯預估不分區立委的安全名單是在三到四席左右，但是每一位當選的不
分區立委，未來任期將只做兩年。選舉制度改變，小黨只能在夾縫中求生
存，台聯立委何敏豪，週一已經悄悄加入民進黨，台聯區域立委強將紛紛
出走，連指標性立委羅志明為了顧全大局，從區域轉戰不分區，讓台聯的
選情更添變數。除了台聯，第三社會黨發起人周奕成，也到中選會登記參
選，雖然有前總統李登輝的加持，第三勢力是否能殺出一條血路，還有待
觀察。記者彭光偉莊志成陳保羅台北報導立委選戰起跑，力圖生存的台聯
，為了不讓自己在選後泡沫化，將主要戰場移至政黨選票，今天台聯不分
區立委名單出爐，一共提名了十五位，男女各半，上午宣布退出區域立委
選戰的羅志明，轉戰不分區，而外界關注的前總統李登輝女兒李安妮，則
是在名單中吊車尾，落在安全名單之外。台聯黨主席黃昆輝，帶著剛出爐
的不分區立委提名人，浩浩蕩蕩來到中選會登記，在單一選區兩票制中遭
到國民兩大黨的夾擊，台聯將主要戰場轉移至政黨得票率，希望避免選後
泡沫化的危機。台聯提出的十五名不分區名單中，第一名是醫界代表陳永
興，其他還有環保、勞工、身心障礙等代表，其中排名第三的賴幸媛是現
任立委，第五的錢林慧君是前任立委，也從區域轉戰不分區。台聯黨主席
黃昆輝名列第七，上午宣布退出區域立委選舉的羅志明，也名列第八，而
外界關注的前總統李登輝女兒，則是吊車尾排在第十五名，落在安全名單
之外。台聯預估不分區立委的安全名單是在三到四席左右，但是每一位當
選的不分區立委，未來任期將只做兩年。選舉制度改變，小黨只能在夾縫
中求生存，台聯立委何敏豪，週一已經悄悄加入民進黨，台聯區域立委強
將紛紛出走，連指標性立委羅志明為了顧全大局，從區域轉戰不分區，讓
台聯的選情更添變數。除了台聯，第三社會黨發起人周奕成，也到中選會
登記參選，雖然有前總統李登輝的加持，第三勢力是否能殺出一條血路，
還有待觀察。記者彭光偉莊志成陳保羅台北報導立委選戰起跑，力圖生存
的台聯，為了不讓自己在選後泡沫化，將主要戰場移至政黨選票，今天台
聯不分區立委名單出爐，一共提名了十五位，男女各半，上午宣布退出區
域立委選戰的羅志明，轉戰不分區，而外界關注的前總統李登輝女兒李安
妮，則是在名單中吊車尾，落在安全名單之外。台聯黨主席黃昆輝，帶著
剛出爐的不分區立委提名人，浩浩蕩蕩來到中選會登記，在單一選區兩票
制中遭到國民兩大黨的夾擊，台聯將主要戰場轉移至政黨得票率，希望避
免選後泡沫化的危機。台聯提出的十五名不分區名單中，第一名是醫界代
表陳永興，其他還有環保、勞工、身心障礙等代表，其中排名第三的賴幸
媛是現任立委，第五的錢林慧君是前任立委，也從區域轉戰不分區。台聯
黨主席黃昆輝名列第七，上午宣布退出區域立委選舉的羅志明，也名列第
八，而外界關注的前總統李登輝女兒，則是吊車尾排在第十五名，落在安
全名單之外。台聯預估不分區立委的安全名單是在三到四席左右，但是每
一位當選的不分區立委，未來任期將只做兩年。選舉制度改變，小黨只能
在夾縫中求生存，台聯立委何敏豪，週一已經悄悄加入民進黨，台聯區域
立委強將紛紛出走，連指標性立委羅志明為了顧全大局，從區域轉戰不分
區，讓台聯的選情更添變數。除了台聯，第三社會黨發起人周奕成，也到
中選會登記參選，雖然有前總統李登輝的加持，第三勢力是否能殺出一條
血路，還有待觀察。記者彭光偉莊志成陳保羅台北報導
