提到在報紙上刊登啟事，今天在各大報的確出現了醒目的半版廣告、署名
的是一個關心國事的小民曹興誠、當然大家知道他是聯電的名譽董事長。
他今天點名的對象、不再是兩位總統參選人、而是陳水扁總統，曹興誠除
了再度說明他主張舉辦統一公投的理由、也指責陳水扁總統抹紅他、是否
在恐嚇工商界不得關心政治？而對於曹興誠的動作、陳水扁總統回應說、
有錢人可以花大把鈔票買廣告，但裡面內容都是假的，他請曹興誠不要再
玩文字遊戲。一樣又是各報頭版半版廣告,曹興誠再槓上陳水扁總統,這
回除了兩岸和平共處法外,曹興誠文中強調陳水扁先生對他的抨擊,用意
是否在恐嚇工商界不得關心政治,而陳總統認為台灣民意將他送上總統寶
座,就是民主,如果台灣民意決定與大陸統一,就是投降,這樣顯然低估
了台灣百姓的智慧,也有給他「戴紅帽」之嫌,這篇文章同時上傳到曹興
誠的部落格,引發許多網友回應,不少網友讚賞曹興誠勇氣,但也有人認
為曹興誠把兩岸關係看得太簡單,而人在台中輔選的陳水扁總統則說,這
是有錢人的文字遊戲陳總統強調,曹興誠提出的兩岸和平共處法，沒比當
初親民黨主席宋楚瑜提出的和促法高明,如果要公投,明年總統大選就有
兩個選擇忙著輔選的陳水扁總統,除了立委選戰,和工商界對兩岸政策的
論辯,恐怕也是一場硬仗。提到在報紙上刊登啟事，今天在各大報的確出
現了醒目的半版廣告、署名的是一個關心國事的小民曹興誠、當然大家知
道他是聯電的名譽董事長。他今天點名的對象、不再是兩位總統參選人、
而是陳水扁總統，曹興誠除了再度說明他主張舉辦統一公投的理由、也指
責陳水扁總統抹紅他、是否在恐嚇工商界不得關心政治？而對於曹興誠的
動作、陳水扁總統回應說、有錢人可以花大把鈔票買廣告，但裡面內容都
是假的，他請曹興誠不要再玩文字遊戲。一樣又是各報頭版半版廣告,曹
興誠再槓上陳水扁總統,這回除了兩岸和平共處法外,曹興誠文中強調陳
水扁先生對他的抨擊,用意是否在恐嚇工商界不得關心政治,而陳總統認
為台灣民意將他送上總統寶座,就是民主,如果台灣民意決定與大陸統一
,就是投降,這樣顯然低估了台灣百姓的智慧,也有給他「戴紅帽」之嫌
,這篇文章同時上傳到曹興誠的部落格,引發許多網友回應,不少網友讚
賞曹興誠勇氣,但也有人認為曹興誠把兩岸關係看得太簡單,而人在台中
輔選的陳水扁總統則說,這是有錢人的文字遊戲陳總統強調,曹興誠提出
的兩岸和平共處法，沒比當初親民黨主席宋楚瑜提出的和促法高明,如果
要公投,明年總統大選就有兩個選擇忙著輔選的陳水扁總統,除了立委選
戰,和工商界對兩岸政策的論辯,恐怕也是一場硬仗。提到在報紙上刊登
啟事，今天在各大報的確出現了醒目的半版廣告、署名的是一個關心國事
的小民曹興誠、當然大家知道他是聯電的名譽董事長。他今天點名的對象
、不再是兩位總統參選人、而是陳水扁總統，曹興誠除了再度說明他主張
舉辦統一公投的理由、也指責陳水扁總統抹紅他、是否在恐嚇工商界不得
關心政治？而對於曹興誠的動作、陳水扁總統回應說、有錢人可以花大把
鈔票買廣告，但裡面內容都是假的，他請曹興誠不要再玩文字遊戲。一樣
又是各報頭版半版廣告,曹興誠再槓上陳水扁總統,這回除了兩岸和平共
處法外,曹興誠文中強調陳水扁先生對他的抨擊,用意是否在恐嚇工商界
不得關心政治,而陳總統認為台灣民意將他送上總統寶座,就是民主,如
果台灣民意決定與大陸統一,就是投降,這樣顯然低估了台灣百姓的智慧
,也有給他「戴紅帽」之嫌,這篇文章同時上傳到曹興誠的部落格,引發
許多網友回應,不少網友讚賞曹興誠勇氣,但也有人認為曹興誠把兩岸關
係看得太簡單,而人在台中輔選的陳水扁總統則說,這是有錢人的文字遊
戲陳總統強調,曹興誠提出的兩岸和平共處法，沒比當初親民黨主席宋楚
瑜提出的和促法高明,如果要公投,明年總統大選就有兩個選擇忙著輔選
的陳水扁總統,除了立委選戰,和工商界對兩岸政策的論辯,恐怕也是一
場硬仗。
