在北京舉行的六邊會談，24號進入第二天的議程。在美國對北韓提出，
新的撤除核武提案後，會談露出了一線曙光，日本24號也跟進表示，願
意援助北韓物資，以換取北韓凍結，核武計劃。。參與會談的日本代表，
外務省亞洲大洋州局局長藪中三十二，在會議上代表日本政府宣布，如果
北韓同意在徹底廢除核子設備之前，先行凍結，日本將提供北韓能源與重
油的援助。而在24號下午會議結束前，六方代表已全部表達過意見。中
國外交部發言人章啟月另外，南韓外交官則透露，美國與北韓的談判代表
，24號下午3點在釣魚台賓館，展開了核武危機爆發20個月來，首次
的雙邊會談，北韓代表隨後也與日本進行雙邊接觸。美國在23號的會議
上提出一份比以往更加務實也更具彈性的新方案，重點在於，北韓若同意
放棄核武計畫，美國將設法化解北韓在政治與經濟上的孤立處境，甚至考
慮將北韓從恐怖份子的黑名單上除名。這份方案，美國態度明顯軟化，是
否能打動金正日政府，也同樣作出讓步，和平終結核武危機，接下來兩天
的會議，各方代表還要再加把勁。在北京舉行的六邊會談，24號進入第
二天的議程。在美國對北韓提出，新的撤除核武提案後，會談露出了一線
曙光，日本24號也跟進表示，願意援助北韓物資，以換取北韓凍結，核
武計劃。。參與會談的日本代表，外務省亞洲大洋州局局長藪中三十二，
在會議上代表日本政府宣布，如果北韓同意在徹底廢除核子設備之前，先
行凍結，日本將提供北韓能源與重油的援助。而在24號下午會議結束前
，六方代表已全部表達過意見。中國外交部發言人章啟月另外，南韓外交
官則透露，美國與北韓的談判代表，24號下午3點在釣魚台賓館，展開
了核武危機爆發20個月來，首次的雙邊會談，北韓代表隨後也與日本進
行雙邊接觸。美國在23號的會議上提出一份比以往更加務實也更具彈性
的新方案，重點在於，北韓若同意放棄核武計畫，美國將設法化解北韓在
政治與經濟上的孤立處境，甚至考慮將北韓從恐怖份子的黑名單上除名。
這份方案，美國態度明顯軟化，是否能打動金正日政府，也同樣作出讓步
，和平終結核武危機，接下來兩天的會議，各方代表還要再加把勁。在北
京舉行的六邊會談，24號進入第二天的議程。在美國對北韓提出，新的
撤除核武提案後，會談露出了一線曙光，日本24號也跟進表示，願意援
助北韓物資，以換取北韓凍結，核武計劃。。參與會談的日本代表，外務
省亞洲大洋州局局長藪中三十二，在會議上代表日本政府宣布，如果北韓
同意在徹底廢除核子設備之前，先行凍結，日本將提供北韓能源與重油的
援助。而在24號下午會議結束前，六方代表已全部表達過意見。中國外
交部發言人章啟月另外，南韓外交官則透露，美國與北韓的談判代表，2
4號下午3點在釣魚台賓館，展開了核武危機爆發20個月來，首次的雙
邊會談，北韓代表隨後也與日本進行雙邊接觸。美國在23號的會議上提
出一份比以往更加務實也更具彈性的新方案，重點在於，北韓若同意放棄
核武計畫，美國將設法化解北韓在政治與經濟上的孤立處境，甚至考慮將
北韓從恐怖份子的黑名單上除名。這份方案，美國態度明顯軟化，是否能
打動金正日政府，也同樣作出讓步，和平終結核武危機，接下來兩天的會
議，各方代表還要再加把勁。在北京舉行的六邊會談，24號進入第二天
的議程。在美國對北韓提出，新的撤除核武提案後，會談露出了一線曙光
，日本24號也跟進表示，願意援助北韓物資，以換取北韓凍結，核武計
劃。。參與會談的日本代表，外務省亞洲大洋州局局長藪中三十二，在會
議上代表日本政府宣布，如果北韓同意在徹底廢除核子設備之前，先行凍
結，日本將提供北韓能源與重油的援助。而在24號下午會議結束前，六
方代表已全部表達過意見。中國外交部發言人章啟月另外，南韓外交官則
透露，美國與北韓的談判代表，24號下午3點在釣魚台賓館，展開了核
武危機爆發20個月來，首次的雙邊會談，北韓代表隨後也與日本進行雙
邊接觸。美國在23號的會議上提出一份比以往更加務實也更具彈性的新
方案，重點在於，北韓若同意放棄核武計畫，美國將設法化解北韓在政治
與經濟上的孤立處境，甚至考慮將北韓從恐怖份子的黑名單上除名。這份
方案，美國態度明顯軟化，是否能打動金正日政府，也同樣作出讓步，和
平終結核武危機，接下來兩天的會議，各方代表還要再加把勁。在北京舉
行的六邊會談，24號進入第二天的議程。在美國對北韓提出，新的撤除
核武提案後，會談露出了一線曙光，日本24號也跟進表示，願意援助北
韓物資，以換取北韓凍結，核武計劃。。參與會談的日本代表，外務省亞
洲大洋州局局長藪中三十二，在會議上代表日本政府宣布，如果北韓同意
在徹底廢除核子設備之前，先行凍結，日本將提供北韓能源與重油的援助
。而在24號下午會議結束前，六方代表已全部表達過意見。中國外交部
發言人章啟月另外，南韓外交官則透露，美國與北韓的談判代表，24號
下午3點在釣魚台賓館，展開了核武危機爆發20個月來，首次的雙邊會
談，北韓代表隨後也與日本進行雙邊接觸。美國在23號的會議上提出一
份比以往更加務實也更具彈性的新方案，重點在於，北韓若同意放棄核武
計畫，美國將設法化解北韓在政治與經濟上的孤立處境，甚至考慮將北韓
從恐怖份子的黑名單上除名。這份方案，美國態度明顯軟化，是否能打動
金正日政府，也同樣作出讓步，和平終結核武危機，接下來兩天的會議，
各方代表還要再加把勁。在北京舉行的六邊會談，24號進入第二天的議
程。在美國對北韓提出，新的撤除核武提案後，會談露出了一線曙光，日
本24號也跟進表示，願意援助北韓物資，以換取北韓凍結，核武計劃。
。參與會談的日本代表，外務省亞洲大洋州局局長藪中三十二，在會議上
代表日本政府宣布，如果北韓同意在徹底廢除核子設備之前，先行凍結，
日本將提供北韓能源與重油的援助。而在24號下午會議結束前，六方代
表已全部表達過意見。中國外交部發言人章啟月另外，南韓外交官則透露
，美國與北韓的談判代表，24號下午3點在釣魚台賓館，展開了核武危
機爆發20個月來，首次的雙邊會談，北韓代表隨後也與日本進行雙邊接
觸。美國在23號的會議上提出一份比以往更加務實也更具彈性的新方案
，重點在於，北韓若同意放棄核武計畫，美國將設法化解北韓在政治與經
濟上的孤立處境，甚至考慮將北韓從恐怖份子的黑名單上除名。這份方案
，美國態度明顯軟化，是否能打動金正日政府，也同樣作出讓步，和平終
結核武危機，接下來兩天的會議，各方代表還要再加把勁。在北京舉行的
六邊會談，24號進入第二天的議程。在美國對北韓提出，新的撤除核武
提案後，會談露出了一線曙光，日本24號也跟進表示，願意援助北韓物
資，以換取北韓凍結，核武計劃。。參與會談的日本代表，外務省亞洲大
洋州局局長藪中三十二，在會議上代表日本政府宣布，如果北韓同意在徹
底廢除核子設備之前，先行凍結，日本將提供北韓能源與重油的援助。而
在24號下午會議結束前，六方代表已全部表達過意見。中國外交部發言
人章啟月另外，南韓外交官則透露，美國與北韓的談判代表，24號下午
3點在釣魚台賓館，展開了核武危機爆發20個月來，首次的雙邊會談，
北韓代表隨後也與日本進行雙邊接觸。美國在23號的會議上提出一份比
以往更加務實也更具彈性的新方案，重點在於，北韓若同意放棄核武計畫
，美國將設法化解北韓在政治與經濟上的孤立處境，甚至考慮將北韓從恐
怖份子的黑名單上除名。這份方案，美國態度明顯軟化，是否能打動金正
日政府，也同樣作出讓步，和平終結核武危機，接下來兩天的會議，各方
代表還要再加把勁。在北京舉行的六邊會談，24號進入第二天的議程。
在美國對北韓提出，新的撤除核武提案後，會談露出了一線曙光，日本2
4號也跟進表示，願意援助北韓物資，以換取北韓凍結，核武計劃。。參
與會談的日本代表，外務省亞洲大洋州局局長藪中三十二，在會議上代表
日本政府宣布，如果北韓同意在徹底廢除核子設備之前，先行凍結，日本
將提供北韓能源與重油的援助。而在24號下午會議結束前，六方代表已
全部表達過意見。中國外交部發言人章啟月另外，南韓外交官則透露，美
國與北韓的談判代表，24號下午3點在釣魚台賓館，展開了核武危機爆
發20個月來，首次的雙邊會談，北韓代表隨後也與日本進行雙邊接觸。
美國在23號的會議上提出一份比以往更加務實也更具彈性的新方案，重
點在於，北韓若同意放棄核武計畫，美國將設法化解北韓在政治與經濟上
的孤立處境，甚至考慮將北韓從恐怖份子的黑名單上除名。這份方案，美
國態度明顯軟化，是否能打動金正日政府，也同樣作出讓步，和平終結核
武危機，接下來兩天的會議，各方代表還要再加把勁。
