再來關心政治新聞。您可能還記得、陳水扁總統在三年前的立委選舉前、
語出驚人地指控連戰和宋楚瑜、企圖發動柔性政變,結果被連宋兩人告上
法院。這一起官司在一審宣判時、陳水扁總統敗訴，而今天高等法院二審
宣判,總統仍然敗訴,必須要賠償連宋兩人象徵性的一塊錢,並且在三大
報的頭版、刊登道歉啟事。但總統委任律師表示、還要再提起上訴。陳總
統在2004年立委輔選的柔性政變說,讓連宋兩人一狀告上法院,20
05年一審宣判陳總統敗訴,必須在三大報刊登道歉啟事，並賠償連宋兩
人一人一元,陳總統提起上訴,不過二審被駁回,因為高院合議庭認為，
二審雖然陳總統有要求國防部長李傑當證人,但李傑證詞反覆,無法證明
陳水扁總統柔性政變說是有所本,因此陳總統的確已經侵犯連宋兩人名譽
對於二審判決結果,連宋委任律師李復甸表示很高興法院維護了司法尊嚴
,不過陳總統委任律師林志豪則強調，陳總統的言論不構成名譽傷害,所
以會再提起上訴再來關心政治新聞。您可能還記得、陳水扁總統在三年前
的立委選舉前、語出驚人地指控連戰和宋楚瑜、企圖發動柔性政變,結果
被連宋兩人告上法院。這一起官司在一審宣判時、陳水扁總統敗訴，而今
天高等法院二審宣判,總統仍然敗訴,必須要賠償連宋兩人象徵性的一塊
錢,並且在三大報的頭版、刊登道歉啟事。但總統委任律師表示、還要再
提起上訴。陳總統在2004年立委輔選的柔性政變說,讓連宋兩人一狀
告上法院,2005年一審宣判陳總統敗訴,必須在三大報刊登道歉啟事
，並賠償連宋兩人一人一元,陳總統提起上訴,不過二審被駁回,因為高
院合議庭認為，二審雖然陳總統有要求國防部長李傑當證人,但李傑證詞
反覆,無法證明陳水扁總統柔性政變說是有所本,因此陳總統的確已經侵
犯連宋兩人名譽對於二審判決結果,連宋委任律師李復甸表示很高興法院
維護了司法尊嚴,不過陳總統委任律師林志豪則強調，陳總統的言論不構
成名譽傷害,所以會再提起上訴再來關心政治新聞。您可能還記得、陳水
扁總統在三年前的立委選舉前、語出驚人地指控連戰和宋楚瑜、企圖發動
柔性政變,結果被連宋兩人告上法院。這一起官司在一審宣判時、陳水扁
總統敗訴，而今天高等法院二審宣判,總統仍然敗訴,必須要賠償連宋兩
人象徵性的一塊錢,並且在三大報的頭版、刊登道歉啟事。但總統委任律
師表示、還要再提起上訴。陳總統在2004年立委輔選的柔性政變說,
讓連宋兩人一狀告上法院,2005年一審宣判陳總統敗訴,必須在三大
報刊登道歉啟事，並賠償連宋兩人一人一元,陳總統提起上訴,不過二審
被駁回,因為高院合議庭認為，二審雖然陳總統有要求國防部長李傑當證
人,但李傑證詞反覆,無法證明陳水扁總統柔性政變說是有所本,因此陳
總統的確已經侵犯連宋兩人名譽對於二審判決結果,連宋委任律師李復甸
表示很高興法院維護了司法尊嚴,不過陳總統委任律師林志豪則強調，陳
總統的言論不構成名譽傷害,所以會再提起上訴再來關心政治新聞。您可
能還記得、陳水扁總統在三年前的立委選舉前、語出驚人地指控連戰和宋
楚瑜、企圖發動柔性政變,結果被連宋兩人告上法院。這一起官司在一審
宣判時、陳水扁總統敗訴，而今天高等法院二審宣判,總統仍然敗訴,必
須要賠償連宋兩人象徵性的一塊錢,並且在三大報的頭版、刊登道歉啟事
。但總統委任律師表示、還要再提起上訴。陳總統在2004年立委輔選
的柔性政變說,讓連宋兩人一狀告上法院,2005年一審宣判陳總統敗
訴,必須在三大報刊登道歉啟事，並賠償連宋兩人一人一元,陳總統提起
上訴,不過二審被駁回,因為高院合議庭認為，二審雖然陳總統有要求國
防部長李傑當證人,但李傑證詞反覆,無法證明陳水扁總統柔性政變說是
有所本,因此陳總統的確已經侵犯連宋兩人名譽對於二審判決結果,連宋
委任律師李復甸表示很高興法院維護了司法尊嚴,不過陳總統委任律師林
志豪則強調，陳總統的言論不構成名譽傷害,所以會再提起上訴再來關心
政治新聞。您可能還記得、陳水扁總統在三年前的立委選舉前、語出驚人
地指控連戰和宋楚瑜、企圖發動柔性政變,結果被連宋兩人告上法院。這
一起官司在一審宣判時、陳水扁總統敗訴，而今天高等法院二審宣判,總
統仍然敗訴,必須要賠償連宋兩人象徵性的一塊錢,並且在三大報的頭版
、刊登道歉啟事。但總統委任律師表示、還要再提起上訴。陳總統在20
04年立委輔選的柔性政變說,讓連宋兩人一狀告上法院,2005年一
審宣判陳總統敗訴,必須在三大報刊登道歉啟事，並賠償連宋兩人一人一
元,陳總統提起上訴,不過二審被駁回,因為高院合議庭認為，二審雖然
陳總統有要求國防部長李傑當證人,但李傑證詞反覆,無法證明陳水扁總
統柔性政變說是有所本,因此陳總統的確已經侵犯連宋兩人名譽對於二審
判決結果,連宋委任律師李復甸表示很高興法院維護了司法尊嚴,不過陳
總統委任律師林志豪則強調，陳總統的言論不構成名譽傷害,所以會再提
起上訴
