醫院的氣氛一向給人冷冰冰的感覺，病患住院養病的時候，通常情緒會受
病情影響而感到不快樂，現在台南的成大醫院把電影院搬到醫院裡面，同
時播放與影展同步的影片，期待病患及家屬能夠減輕病痛和照謢的壓力。
這裡是台南的成大醫院兒童病房，但現在這裡的氣氛很不一樣。一根一根
點滴架隨著小病友們從病房移動到這個充當電影院的會議室，病患的點滴
監控儀器警報一響，護士可要幫忙檢查。醫學院二年級的志工準備了開場
的節目，醫院裡冷冰冰的氣氛頓時被笑聲劃破，小病友們也從螢幕上看到
動畫影片，罹患骨癌的吳小朋友就是其中一個，他必須定期回醫院做化學
治療以及復建，這個時候讓他們暫時忘記了生病所帶來的痛苦。有蠻期待
的病患家屬吳爸爸我們大人當然是小孩子高興的話我們也比較舒服啊所以
時間上當然是比較好過這一次是由成大醫院和南方影展合作舉辦兒童病房
電影院，希望藉由影片欣賞，讓病童忘卻病痛及紓解家長的壓力，使他們
能夠保持愉快的心情。我們希望藉由這些動畫能夠轉移小朋友他們比較不
舒服焦慮的情緒然後他們同時在看病的時候還能夠享受到這個藝術的薰陶
院方還利用院內現有的電視播放系統，同步將影展的影片帶進每個有電視
的病房，讓病患及家屬在治療的過程當中，也可以欣賞優質影片，讓住院
的同時能夠有心靈的成長。記者孟昭權台南報導醫院的氣氛一向給人冷冰
冰的感覺，病患住院養病的時候，通常情緒會受病情影響而感到不快樂，
現在台南的成大醫院把電影院搬到醫院裡面，同時播放與影展同步的影片
，期待病患及家屬能夠減輕病痛和照謢的壓力。這裡是台南的成大醫院兒
童病房，但現在這裡的氣氛很不一樣。一根一根點滴架隨著小病友們從病
房移動到這個充當電影院的會議室，病患的點滴監控儀器警報一響，護士
可要幫忙檢查。醫學院二年級的志工準備了開場的節目，醫院裡冷冰冰的
氣氛頓時被笑聲劃破，小病友們也從螢幕上看到動畫影片，罹患骨癌的吳
小朋友就是其中一個，他必須定期回醫院做化學治療以及復建，這個時候
讓他們暫時忘記了生病所帶來的痛苦。有蠻期待的病患家屬吳爸爸我們大
人當然是小孩子高興的話我們也比較舒服啊所以時間上當然是比較好過這
一次是由成大醫院和南方影展合作舉辦兒童病房電影院，希望藉由影片欣
賞，讓病童忘卻病痛及紓解家長的壓力，使他們能夠保持愉快的心情。我
們希望藉由這些動畫能夠轉移小朋友他們比較不舒服焦慮的情緒然後他們
同時在看病的時候還能夠享受到這個藝術的薰陶院方還利用院內現有的電
視播放系統，同步將影展的影片帶進每個有電視的病房，讓病患及家屬在
治療的過程當中，也可以欣賞優質影片，讓住院的同時能夠有心靈的成長
。記者孟昭權台南報導醫院的氣氛一向給人冷冰冰的感覺，病患住院養病
的時候，通常情緒會受病情影響而感到不快樂，現在台南的成大醫院把電
影院搬到醫院裡面，同時播放與影展同步的影片，期待病患及家屬能夠減
輕病痛和照謢的壓力。這裡是台南的成大醫院兒童病房，但現在這裡的氣
氛很不一樣。一根一根點滴架隨著小病友們從病房移動到這個充當電影院
的會議室，病患的點滴監控儀器警報一響，護士可要幫忙檢查。醫學院二
年級的志工準備了開場的節目，醫院裡冷冰冰的氣氛頓時被笑聲劃破，小
病友們也從螢幕上看到動畫影片，罹患骨癌的吳小朋友就是其中一個，他
必須定期回醫院做化學治療以及復建，這個時候讓他們暫時忘記了生病所
帶來的痛苦。有蠻期待的病患家屬吳爸爸我們大人當然是小孩子高興的話
我們也比較舒服啊所以時間上當然是比較好過這一次是由成大醫院和南方
影展合作舉辦兒童病房電影院，希望藉由影片欣賞，讓病童忘卻病痛及紓
解家長的壓力，使他們能夠保持愉快的心情。我們希望藉由這些動畫能夠
轉移小朋友他們比較不舒服焦慮的情緒然後他們同時在看病的時候還能夠
享受到這個藝術的薰陶院方還利用院內現有的電視播放系統，同步將影展
的影片帶進每個有電視的病房，讓病患及家屬在治療的過程當中，也可以
欣賞優質影片，讓住院的同時能夠有心靈的成長。記者孟昭權台南報導醫
院的氣氛一向給人冷冰冰的感覺，病患住院養病的時候，通常情緒會受病
情影響而感到不快樂，現在台南的成大醫院把電影院搬到醫院裡面，同時
播放與影展同步的影片，期待病患及家屬能夠減輕病痛和照謢的壓力。這
裡是台南的成大醫院兒童病房，但現在這裡的氣氛很不一樣。一根一根點
滴架隨著小病友們從病房移動到這個充當電影院的會議室，病患的點滴監
控儀器警報一響，護士可要幫忙檢查。醫學院二年級的志工準備了開場的
節目，醫院裡冷冰冰的氣氛頓時被笑聲劃破，小病友們也從螢幕上看到動
畫影片，罹患骨癌的吳小朋友就是其中一個，他必須定期回醫院做化學治
療以及復建，這個時候讓他們暫時忘記了生病所帶來的痛苦。有蠻期待的
病患家屬吳爸爸我們大人當然是小孩子高興的話我們也比較舒服啊所以時
間上當然是比較好過這一次是由成大醫院和南方影展合作舉辦兒童病房電
影院，希望藉由影片欣賞，讓病童忘卻病痛及紓解家長的壓力，使他們能
夠保持愉快的心情。我們希望藉由這些動畫能夠轉移小朋友他們比較不舒
服焦慮的情緒然後他們同時在看病的時候還能夠享受到這個藝術的薰陶院
方還利用院內現有的電視播放系統，同步將影展的影片帶進每個有電視的
病房，讓病患及家屬在治療的過程當中，也可以欣賞優質影片，讓住院的
同時能夠有心靈的成長。記者孟昭權台南報導醫院的氣氛一向給人冷冰冰
的感覺，病患住院養病的時候，通常情緒會受病情影響而感到不快樂，現
在台南的成大醫院把電影院搬到醫院裡面，同時播放與影展同步的影片，
期待病患及家屬能夠減輕病痛和照謢的壓力。這裡是台南的成大醫院兒童
病房，但現在這裡的氣氛很不一樣。一根一根點滴架隨著小病友們從病房
移動到這個充當電影院的會議室，病患的點滴監控儀器警報一響，護士可
要幫忙檢查。醫學院二年級的志工準備了開場的節目，醫院裡冷冰冰的氣
氛頓時被笑聲劃破，小病友們也從螢幕上看到動畫影片，罹患骨癌的吳小
朋友就是其中一個，他必須定期回醫院做化學治療以及復建，這個時候讓
他們暫時忘記了生病所帶來的痛苦。有蠻期待的病患家屬吳爸爸我們大人
當然是小孩子高興的話我們也比較舒服啊所以時間上當然是比較好過這一
次是由成大醫院和南方影展合作舉辦兒童病房電影院，希望藉由影片欣賞
，讓病童忘卻病痛及紓解家長的壓力，使他們能夠保持愉快的心情。我們
希望藉由這些動畫能夠轉移小朋友他們比較不舒服焦慮的情緒然後他們同
時在看病的時候還能夠享受到這個藝術的薰陶院方還利用院內現有的電視
播放系統，同步將影展的影片帶進每個有電視的病房，讓病患及家屬在治
療的過程當中，也可以欣賞優質影片，讓住院的同時能夠有心靈的成長。
記者孟昭權台南報導醫院的氣氛一向給人冷冰冰的感覺，病患住院養病的
時候，通常情緒會受病情影響而感到不快樂，現在台南的成大醫院把電影
院搬到醫院裡面，同時播放與影展同步的影片，期待病患及家屬能夠減輕
病痛和照謢的壓力。這裡是台南的成大醫院兒童病房，但現在這裡的氣氛
很不一樣。一根一根點滴架隨著小病友們從病房移動到這個充當電影院的
會議室，病患的點滴監控儀器警報一響，護士可要幫忙檢查。醫學院二年
級的志工準備了開場的節目，醫院裡冷冰冰的氣氛頓時被笑聲劃破，小病
友們也從螢幕上看到動畫影片，罹患骨癌的吳小朋友就是其中一個，他必
須定期回醫院做化學治療以及復建，這個時候讓他們暫時忘記了生病所帶
來的痛苦。有蠻期待的病患家屬吳爸爸我們大人當然是小孩子高興的話我
們也比較舒服啊所以時間上當然是比較好過這一次是由成大醫院和南方影
展合作舉辦兒童病房電影院，希望藉由影片欣賞，讓病童忘卻病痛及紓解
家長的壓力，使他們能夠保持愉快的心情。我們希望藉由這些動畫能夠轉
移小朋友他們比較不舒服焦慮的情緒然後他們同時在看病的時候還能夠享
受到這個藝術的薰陶院方還利用院內現有的電視播放系統，同步將影展的
影片帶進每個有電視的病房，讓病患及家屬在治療的過程當中，也可以欣
賞優質影片，讓住院的同時能夠有心靈的成長。記者孟昭權台南報導醫院
的氣氛一向給人冷冰冰的感覺，病患住院養病的時候，通常情緒會受病情
影響而感到不快樂，現在台南的成大醫院把電影院搬到醫院裡面，同時播
放與影展同步的影片，期待病患及家屬能夠減輕病痛和照謢的壓力。這裡
是台南的成大醫院兒童病房，但現在這裡的氣氛很不一樣。一根一根點滴
架隨著小病友們從病房移動到這個充當電影院的會議室，病患的點滴監控
儀器警報一響，護士可要幫忙檢查。醫學院二年級的志工準備了開場的節
目，醫院裡冷冰冰的氣氛頓時被笑聲劃破，小病友們也從螢幕上看到動畫
影片，罹患骨癌的吳小朋友就是其中一個，他必須定期回醫院做化學治療
以及復建，這個時候讓他們暫時忘記了生病所帶來的痛苦。有蠻期待的病
患家屬吳爸爸我們大人當然是小孩子高興的話我們也比較舒服啊所以時間
上當然是比較好過這一次是由成大醫院和南方影展合作舉辦兒童病房電影
院，希望藉由影片欣賞，讓病童忘卻病痛及紓解家長的壓力，使他們能夠
保持愉快的心情。我們希望藉由這些動畫能夠轉移小朋友他們比較不舒服
焦慮的情緒然後他們同時在看病的時候還能夠享受到這個藝術的薰陶院方
還利用院內現有的電視播放系統，同步將影展的影片帶進每個有電視的病
房，讓病患及家屬在治療的過程當中，也可以欣賞優質影片，讓住院的同
時能夠有心靈的成長。記者孟昭權台南報導
