立委選戰即將開打，不過除了國、民兩大黨，還有小黨選擇不向藍綠靠攏
，要走自己的路，環保團體綠黨和勞工代表組成的火大聯盟，決定合作推
出候選人，強調關注環境以及勞工等弱勢議題，不過為了參選登記，他們
還得四處籌錢。象徵勞工的紅色，和象徵環保的綠色，因為這次立委選舉
配對了起來。就是不滿現在的國、民兩大黨，對於環保和勞工等弱勢議題
的漠視，綠黨和人民火大行動聯盟決定合作推出候選人，要走一條回歸人
民的選戰。相信社會運動也可以透過選舉來實踐，這群NGO人士，希望
成為一股改革社會的力量。不過最現實的問題，就是沒錢；為了登記，必
須提出十席區域立委、繳交兩百萬元的保證金，四處借錢，讓他們不禁感
嘆，這個選舉制度的門檻，讓窮人難以跨越。沒有錢，以前競選穿過的背
心，撕掉名字照樣再穿，即使沒有主流媒體的關注，更沒有明星政治人物
的光環加持，他們還是堅持要選，讓厭惡藍綠惡鬥的選民，有新的選擇。
記者林靜梅陳柏諭台北報導。立委選戰即將開打，不過除了國、民兩大黨
，還有小黨選擇不向藍綠靠攏，要走自己的路，環保團體綠黨和勞工代表
組成的火大聯盟，決定合作推出候選人，強調關注環境以及勞工等弱勢議
題，不過為了參選登記，他們還得四處籌錢。象徵勞工的紅色，和象徵環
保的綠色，因為這次立委選舉配對了起來。就是不滿現在的國、民兩大黨
，對於環保和勞工等弱勢議題的漠視，綠黨和人民火大行動聯盟決定合作
推出候選人，要走一條回歸人民的選戰。相信社會運動也可以透過選舉來
實踐，這群NGO人士，希望成為一股改革社會的力量。不過最現實的問
題，就是沒錢；為了登記，必須提出十席區域立委、繳交兩百萬元的保證
金，四處借錢，讓他們不禁感嘆，這個選舉制度的門檻，讓窮人難以跨越
。沒有錢，以前競選穿過的背心，撕掉名字照樣再穿，即使沒有主流媒體
的關注，更沒有明星政治人物的光環加持，他們還是堅持要選，讓厭惡藍
綠惡鬥的選民，有新的選擇。記者林靜梅陳柏諭台北報導。立委選戰即將
開打，不過除了國、民兩大黨，還有小黨選擇不向藍綠靠攏，要走自己的
路，環保團體綠黨和勞工代表組成的火大聯盟，決定合作推出候選人，強
調關注環境以及勞工等弱勢議題，不過為了參選登記，他們還得四處籌錢
。象徵勞工的紅色，和象徵環保的綠色，因為這次立委選舉配對了起來。
就是不滿現在的國、民兩大黨，對於環保和勞工等弱勢議題的漠視，綠黨
和人民火大行動聯盟決定合作推出候選人，要走一條回歸人民的選戰。相
信社會運動也可以透過選舉來實踐，這群NGO人士，希望成為一股改革
社會的力量。不過最現實的問題，就是沒錢；為了登記，必須提出十席區
域立委、繳交兩百萬元的保證金，四處借錢，讓他們不禁感嘆，這個選舉
制度的門檻，讓窮人難以跨越。沒有錢，以前競選穿過的背心，撕掉名字
照樣再穿，即使沒有主流媒體的關注，更沒有明星政治人物的光環加持，
他們還是堅持要選，讓厭惡藍綠惡鬥的選民，有新的選擇。記者林靜梅陳
柏諭台北報導。立委選戰即將開打，不過除了國、民兩大黨，還有小黨選
擇不向藍綠靠攏，要走自己的路，環保團體綠黨和勞工代表組成的火大聯
盟，決定合作推出候選人，強調關注環境以及勞工等弱勢議題，不過為了
參選登記，他們還得四處籌錢。象徵勞工的紅色，和象徵環保的綠色，因
為這次立委選舉配對了起來。就是不滿現在的國、民兩大黨，對於環保和
勞工等弱勢議題的漠視，綠黨和人民火大行動聯盟決定合作推出候選人，
要走一條回歸人民的選戰。相信社會運動也可以透過選舉來實踐，這群N
GO人士，希望成為一股改革社會的力量。不過最現實的問題，就是沒錢
；為了登記，必須提出十席區域立委、繳交兩百萬元的保證金，四處借錢
，讓他們不禁感嘆，這個選舉制度的門檻，讓窮人難以跨越。沒有錢，以
前競選穿過的背心，撕掉名字照樣再穿，即使沒有主流媒體的關注，更沒
有明星政治人物的光環加持，他們還是堅持要選，讓厭惡藍綠惡鬥的選民
，有新的選擇。記者林靜梅陳柏諭台北報導。立委選戰即將開打，不過除
了國、民兩大黨，還有小黨選擇不向藍綠靠攏，要走自己的路，環保團體
綠黨和勞工代表組成的火大聯盟，決定合作推出候選人，強調關注環境以
及勞工等弱勢議題，不過為了參選登記，他們還得四處籌錢。象徵勞工的
紅色，和象徵環保的綠色，因為這次立委選舉配對了起來。就是不滿現在
的國、民兩大黨，對於環保和勞工等弱勢議題的漠視，綠黨和人民火大行
動聯盟決定合作推出候選人，要走一條回歸人民的選戰。相信社會運動也
可以透過選舉來實踐，這群NGO人士，希望成為一股改革社會的力量。
不過最現實的問題，就是沒錢；為了登記，必須提出十席區域立委、繳交
兩百萬元的保證金，四處借錢，讓他們不禁感嘆，這個選舉制度的門檻，
讓窮人難以跨越。沒有錢，以前競選穿過的背心，撕掉名字照樣再穿，即
使沒有主流媒體的關注，更沒有明星政治人物的光環加持，他們還是堅持
要選，讓厭惡藍綠惡鬥的選民，有新的選擇。記者林靜梅陳柏諭台北報導
。立委選戰即將開打，不過除了國、民兩大黨，還有小黨選擇不向藍綠靠
攏，要走自己的路，環保團體綠黨和勞工代表組成的火大聯盟，決定合作
推出候選人，強調關注環境以及勞工等弱勢議題，不過為了參選登記，他
們還得四處籌錢。象徵勞工的紅色，和象徵環保的綠色，因為這次立委選
舉配對了起來。就是不滿現在的國、民兩大黨，對於環保和勞工等弱勢議
題的漠視，綠黨和人民火大行動聯盟決定合作推出候選人，要走一條回歸
人民的選戰。相信社會運動也可以透過選舉來實踐，這群NGO人士，希
望成為一股改革社會的力量。不過最現實的問題，就是沒錢；為了登記，
必須提出十席區域立委、繳交兩百萬元的保證金，四處借錢，讓他們不禁
感嘆，這個選舉制度的門檻，讓窮人難以跨越。沒有錢，以前競選穿過的
背心，撕掉名字照樣再穿，即使沒有主流媒體的關注，更沒有明星政治人
物的光環加持，他們還是堅持要選，讓厭惡藍綠惡鬥的選民，有新的選擇
。記者林靜梅陳柏諭台北報導。立委選戰即將開打，不過除了國、民兩大
黨，還有小黨選擇不向藍綠靠攏，要走自己的路，環保團體綠黨和勞工代
表組成的火大聯盟，決定合作推出候選人，強調關注環境以及勞工等弱勢
議題，不過為了參選登記，他們還得四處籌錢。象徵勞工的紅色，和象徵
環保的綠色，因為這次立委選舉配對了起來。就是不滿現在的國、民兩大
黨，對於環保和勞工等弱勢議題的漠視，綠黨和人民火大行動聯盟決定合
作推出候選人，要走一條回歸人民的選戰。相信社會運動也可以透過選舉
來實踐，這群NGO人士，希望成為一股改革社會的力量。不過最現實的
問題，就是沒錢；為了登記，必須提出十席區域立委、繳交兩百萬元的保
證金，四處借錢，讓他們不禁感嘆，這個選舉制度的門檻，讓窮人難以跨
越。沒有錢，以前競選穿過的背心，撕掉名字照樣再穿，即使沒有主流媒
體的關注，更沒有明星政治人物的光環加持，他們還是堅持要選，讓厭惡
藍綠惡鬥的選民，有新的選擇。記者林靜梅陳柏諭台北報導。
