一般人如果要租房子，可能只需要一個月左右的時間就可以順利租屋。不
過崔媽媽基金會卻發現，老年人、單親媽媽、身心障礙家庭卻要花大約三
個月的時間才能找到租屋地點，同時也只有大約10%的房東，願意租房
子給這些弱勢者。辦公室裡義工桌上的電話，幾乎沒有停過，租房子對大
多數人來說都不是太困難的事，不過某些特定族群，他們的租屋之路卻很
崎嶇。一般民眾大約在一個月左右，可以順利租到房子，不過崔媽媽基金
會觀察，老年人、單親媽媽、身心障礙家庭，往往要花三個月的時間，才
能找到願意出租的房東。為了幫助弱勢族群順利租到房子，目前崔媽媽基
金會有專責的社工給予協助，同時也建議弱勢者如果要租屋，最好只鎖定
最在乎的幾項條件與房東協商，比較容易成功。一般人如果要租房子，可
能只需要一個月左右的時間就可以順利租屋。不過崔媽媽基金會卻發現，
老年人、單親媽媽、身心障礙家庭卻要花大約三個月的時間才能找到租屋
地點，同時也只有大約10%的房東，願意租房子給這些弱勢者。辦公室
裡義工桌上的電話，幾乎沒有停過，租房子對大多數人來說都不是太困難
的事，不過某些特定族群，他們的租屋之路卻很崎嶇。一般民眾大約在一
個月左右，可以順利租到房子，不過崔媽媽基金會觀察，老年人、單親媽
媽、身心障礙家庭，往往要花三個月的時間，才能找到願意出租的房東。
為了幫助弱勢族群順利租到房子，目前崔媽媽基金會有專責的社工給予協
助，同時也建議弱勢者如果要租屋，最好只鎖定最在乎的幾項條件與房東
協商，比較容易成功。一般人如果要租房子，可能只需要一個月左右的時
間就可以順利租屋。不過崔媽媽基金會卻發現，老年人、單親媽媽、身心
障礙家庭卻要花大約三個月的時間才能找到租屋地點，同時也只有大約1
0%的房東，願意租房子給這些弱勢者。辦公室裡義工桌上的電話，幾乎
沒有停過，租房子對大多數人來說都不是太困難的事，不過某些特定族群
，他們的租屋之路卻很崎嶇。一般民眾大約在一個月左右，可以順利租到
房子，不過崔媽媽基金會觀察，老年人、單親媽媽、身心障礙家庭，往往
要花三個月的時間，才能找到願意出租的房東。為了幫助弱勢族群順利租
到房子，目前崔媽媽基金會有專責的社工給予協助，同時也建議弱勢者如
果要租屋，最好只鎖定最在乎的幾項條件與房東協商，比較容易成功。一
般人如果要租房子，可能只需要一個月左右的時間就可以順利租屋。不過
崔媽媽基金會卻發現，老年人、單親媽媽、身心障礙家庭卻要花大約三個
月的時間才能找到租屋地點，同時也只有大約10%的房東，願意租房子
給這些弱勢者。辦公室裡義工桌上的電話，幾乎沒有停過，租房子對大多
數人來說都不是太困難的事，不過某些特定族群，他們的租屋之路卻很崎
嶇。一般民眾大約在一個月左右，可以順利租到房子，不過崔媽媽基金會
觀察，老年人、單親媽媽、身心障礙家庭，往往要花三個月的時間，才能
找到願意出租的房東。為了幫助弱勢族群順利租到房子，目前崔媽媽基金
會有專責的社工給予協助，同時也建議弱勢者如果要租屋，最好只鎖定最
在乎的幾項條件與房東協商，比較容易成功。一般人如果要租房子，可能
只需要一個月左右的時間就可以順利租屋。不過崔媽媽基金會卻發現，老
年人、單親媽媽、身心障礙家庭卻要花大約三個月的時間才能找到租屋地
點，同時也只有大約10%的房東，願意租房子給這些弱勢者。辦公室裡
義工桌上的電話，幾乎沒有停過，租房子對大多數人來說都不是太困難的
事，不過某些特定族群，他們的租屋之路卻很崎嶇。一般民眾大約在一個
月左右，可以順利租到房子，不過崔媽媽基金會觀察，老年人、單親媽媽
、身心障礙家庭，往往要花三個月的時間，才能找到願意出租的房東。為
了幫助弱勢族群順利租到房子，目前崔媽媽基金會有專責的社工給予協助
，同時也建議弱勢者如果要租屋，最好只鎖定最在乎的幾項條件與房東協
商，比較容易成功。
