您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十一月二十號、公視晚間
新聞。首先要告訴您、台北股市今天大洗三溫暖，震盪極為激烈，開盤時
受到美股大跌的影響、跳空下跌200點，盤中更一度重挫三百多點、直
接跌破【年線】。但是在中場過後、傳出有護盤基金進場拉抬、指數立刻
由黑翻紅、終場小漲0.15點。這樣的戲劇性變化、讓投資人跌破眼鏡
。受美股大跌波及，台北股市週二一開盤就大跌，盤中一度大跌300多
點，跌破年線約8450點附近。但中場過後出現戲劇性變化，指數一路
走高，收盤時小漲0.15點，一天下來高低點相差308點.加權指數
收在8680.86點，成交值新台幣1399.88億元。台股短線要
出現V型反轉向上並不容易,但盤中跌破年線位置，能否止跌，得看美股
和中國股市的走勢。而這個星期四摩台指結算，以及12月11號美國聯
邦準備理事會是否如預期降息，都將影響未來股市變化。記者陳曉卿陳立
峰台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十一月二十號
、公視晚間新聞。首先要告訴您、台北股市今天大洗三溫暖，震盪極為激
烈，開盤時受到美股大跌的影響、跳空下跌200點，盤中更一度重挫三
百多點、直接跌破【年線】。但是在中場過後、傳出有護盤基金進場拉抬
、指數立刻由黑翻紅、終場小漲0.15點。這樣的戲劇性變化、讓投資
人跌破眼鏡。受美股大跌波及，台北股市週二一開盤就大跌，盤中一度大
跌300多點，跌破年線約8450點附近。但中場過後出現戲劇性變化
，指數一路走高，收盤時小漲0.15點，一天下來高低點相差308點
.加權指數收在8680.86點，成交值新台幣1399.88億元。
台股短線要出現V型反轉向上並不容易,但盤中跌破年線位置，能否止跌
，得看美股和中國股市的走勢。而這個星期四摩台指結算，以及12月1
1號美國聯邦準備理事會是否如預期降息，都將影響未來股市變化。記者
陳曉卿陳立峰台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十
一月二十號、公視晚間新聞。首先要告訴您、台北股市今天大洗三溫暖，
震盪極為激烈，開盤時受到美股大跌的影響、跳空下跌200點，盤中更
一度重挫三百多點、直接跌破【年線】。但是在中場過後、傳出有護盤基
金進場拉抬、指數立刻由黑翻紅、終場小漲0.15點。這樣的戲劇性變
化、讓投資人跌破眼鏡。受美股大跌波及，台北股市週二一開盤就大跌，
盤中一度大跌300多點，跌破年線約8450點附近。但中場過後出現
戲劇性變化，指數一路走高，收盤時小漲0.15點，一天下來高低點相
差308點.加權指數收在8680.86點，成交值新台幣1399.
88億元。台股短線要出現V型反轉向上並不容易,但盤中跌破年線位置
，能否止跌，得看美股和中國股市的走勢。而這個星期四摩台指結算，以
及12月11號美國聯邦準備理事會是否如預期降息，都將影響未來股市
變化。記者陳曉卿陳立峰台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您
收看今天十一月二十號、公視晚間新聞。首先要告訴您、台北股市今天大
洗三溫暖，震盪極為激烈，開盤時受到美股大跌的影響、跳空下跌200
點，盤中更一度重挫三百多點、直接跌破【年線】。但是在中場過後、傳
出有護盤基金進場拉抬、指數立刻由黑翻紅、終場小漲0.15點。這樣
的戲劇性變化、讓投資人跌破眼鏡。受美股大跌波及，台北股市週二一開
盤就大跌，盤中一度大跌300多點，跌破年線約8450點附近。但中
場過後出現戲劇性變化，指數一路走高，收盤時小漲0.15點，一天下
來高低點相差308點.加權指數收在8680.86點，成交值新台幣
1399.88億元。台股短線要出現V型反轉向上並不容易,但盤中跌
破年線位置，能否止跌，得看美股和中國股市的走勢。而這個星期四摩台
指結算，以及12月11號美國聯邦準備理事會是否如預期降息，都將影
響未來股市變化。記者陳曉卿陳立峰台北報導您好，各位觀眾，我是黃明
明，歡迎您收看今天十一月二十號、公視晚間新聞。首先要告訴您、台北
股市今天大洗三溫暖，震盪極為激烈，開盤時受到美股大跌的影響、跳空
下跌200點，盤中更一度重挫三百多點、直接跌破【年線】。但是在中
場過後、傳出有護盤基金進場拉抬、指數立刻由黑翻紅、終場小漲0.1
5點。這樣的戲劇性變化、讓投資人跌破眼鏡。受美股大跌波及，台北股
市週二一開盤就大跌，盤中一度大跌300多點，跌破年線約8450點
附近。但中場過後出現戲劇性變化，指數一路走高，收盤時小漲0.15
點，一天下來高低點相差308點.加權指數收在8680.86點，成
交值新台幣1399.88億元。台股短線要出現V型反轉向上並不容易
,但盤中跌破年線位置，能否止跌，得看美股和中國股市的走勢。而這個
星期四摩台指結算，以及12月11號美國聯邦準備理事會是否如預期降
息，都將影響未來股市變化。記者陳曉卿陳立峰台北報導您好，各位觀眾
，我是黃明明，歡迎您收看今天十一月二十號、公視晚間新聞。首先要告
訴您、台北股市今天大洗三溫暖，震盪極為激烈，開盤時受到美股大跌的
影響、跳空下跌200點，盤中更一度重挫三百多點、直接跌破【年線】
。但是在中場過後、傳出有護盤基金進場拉抬、指數立刻由黑翻紅、終場
小漲0.15點。這樣的戲劇性變化、讓投資人跌破眼鏡。受美股大跌波
及，台北股市週二一開盤就大跌，盤中一度大跌300多點，跌破年線約
8450點附近。但中場過後出現戲劇性變化，指數一路走高，收盤時小
漲0.15點，一天下來高低點相差308點.加權指數收在8680.
86點，成交值新台幣1399.88億元。台股短線要出現V型反轉向
上並不容易,但盤中跌破年線位置，能否止跌，得看美股和中國股市的走
勢。而這個星期四摩台指結算，以及12月11號美國聯邦準備理事會是
否如預期降息，都將影響未來股市變化。記者陳曉卿陳立峰台北報導您好
，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十一月二十號、公視晚間新聞
。首先要告訴您、台北股市今天大洗三溫暖，震盪極為激烈，開盤時受到
美股大跌的影響、跳空下跌200點，盤中更一度重挫三百多點、直接跌
破【年線】。但是在中場過後、傳出有護盤基金進場拉抬、指數立刻由黑
翻紅、終場小漲0.15點。這樣的戲劇性變化、讓投資人跌破眼鏡。受
美股大跌波及，台北股市週二一開盤就大跌，盤中一度大跌300多點，
跌破年線約8450點附近。但中場過後出現戲劇性變化，指數一路走高
，收盤時小漲0.15點，一天下來高低點相差308點.加權指數收在
8680.86點，成交值新台幣1399.88億元。台股短線要出現
V型反轉向上並不容易,但盤中跌破年線位置，能否止跌，得看美股和中
國股市的走勢。而這個星期四摩台指結算，以及12月11號美國聯邦準
備理事會是否如預期降息，都將影響未來股市變化。記者陳曉卿陳立峰台
北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十一月二十號、公
視晚間新聞。首先要告訴您、台北股市今天大洗三溫暖，震盪極為激烈，
開盤時受到美股大跌的影響、跳空下跌200點，盤中更一度重挫三百多
點、直接跌破【年線】。但是在中場過後、傳出有護盤基金進場拉抬、指
數立刻由黑翻紅、終場小漲0.15點。這樣的戲劇性變化、讓投資人跌
破眼鏡。受美股大跌波及，台北股市週二一開盤就大跌，盤中一度大跌3
00多點，跌破年線約8450點附近。但中場過後出現戲劇性變化，指
數一路走高，收盤時小漲0.15點，一天下來高低點相差308點.加
權指數收在8680.86點，成交值新台幣1399.88億元。台股
短線要出現V型反轉向上並不容易,但盤中跌破年線位置，能否止跌，得
看美股和中國股市的走勢。而這個星期四摩台指結算，以及12月11號
美國聯邦準備理事會是否如預期降息，都將影響未來股市變化。記者陳曉
卿陳立峰台北報導您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十一月
二十號、公視晚間新聞。首先要告訴您、台北股市今天大洗三溫暖，震盪
極為激烈，開盤時受到美股大跌的影響、跳空下跌200點，盤中更一度
重挫三百多點、直接跌破【年線】。但是在中場過後、傳出有護盤基金進
場拉抬、指數立刻由黑翻紅、終場小漲0.15點。這樣的戲劇性變化、
讓投資人跌破眼鏡。受美股大跌波及，台北股市週二一開盤就大跌，盤中
一度大跌300多點，跌破年線約8450點附近。但中場過後出現戲劇
性變化，指數一路走高，收盤時小漲0.15點，一天下來高低點相差3
08點.加權指數收在8680.86點，成交值新台幣1399.88
億元。台股短線要出現V型反轉向上並不容易,但盤中跌破年線位置，能
否止跌，得看美股和中國股市的走勢。而這個星期四摩台指結算，以及1
2月11號美國聯邦準備理事會是否如預期降息，都將影響未來股市變化
。記者陳曉卿陳立峰台北報導
