為了降低學童在校園受傷的比例，台北市成德國小推出，安全彩虹樹和校
園小紅點的活動，把原本只是公文往返的學童受傷紀錄，用圖示來讓全校
師生更能理解。這套傷害監測預防機制，也獲得世界衛生組織的表揚與認
證。拿起紅點貼紙，寫好班級學號，還有受傷日期，再找到屬於自己年級
的彩虹葉，貼上去，就大功告成。光是短短十分鐘的下課，保健中心就湧
入一堆孩子。不管肚子痛，頭痛或跌倒破皮，只要敷完藥，就得拿起外傷
，內科或舊傷的顏色貼紙，到安全彩虹樹報到。一旦寫有自己學號的貼紙
，在彩虹樹上越來越多，就代表自己是受傷高危險群。還有，學生常在哪
裡受傷，也可以透過校園小紅點，看得清清楚楚。像籃球場的紅點最多，
那麼在籃球場上就掛上小紅人，提醒學生注意。現在透過小紅點的標示，
全校師生都能知道問題出在哪，不僅提醒學生降低危險行為，也能進一步
改善校園危險區域，讓校園危險降到最低。為了降低學童在校園受傷的比
例，台北市成德國小推出，安全彩虹樹和校園小紅點的活動，把原本只是
公文往返的學童受傷紀錄，用圖示來讓全校師生更能理解。這套傷害監測
預防機制，也獲得世界衛生組織的表揚與認證。拿起紅點貼紙，寫好班級
學號，還有受傷日期，再找到屬於自己年級的彩虹葉，貼上去，就大功告
成。光是短短十分鐘的下課，保健中心就湧入一堆孩子。不管肚子痛，頭
痛或跌倒破皮，只要敷完藥，就得拿起外傷，內科或舊傷的顏色貼紙，到
安全彩虹樹報到。一旦寫有自己學號的貼紙，在彩虹樹上越來越多，就代
表自己是受傷高危險群。還有，學生常在哪裡受傷，也可以透過校園小紅
點，看得清清楚楚。像籃球場的紅點最多，那麼在籃球場上就掛上小紅人
，提醒學生注意。現在透過小紅點的標示，全校師生都能知道問題出在哪
，不僅提醒學生降低危險行為，也能進一步改善校園危險區域，讓校園危
險降到最低。為了降低學童在校園受傷的比例，台北市成德國小推出，安
全彩虹樹和校園小紅點的活動，把原本只是公文往返的學童受傷紀錄，用
圖示來讓全校師生更能理解。這套傷害監測預防機制，也獲得世界衛生組
織的表揚與認證。拿起紅點貼紙，寫好班級學號，還有受傷日期，再找到
屬於自己年級的彩虹葉，貼上去，就大功告成。光是短短十分鐘的下課，
保健中心就湧入一堆孩子。不管肚子痛，頭痛或跌倒破皮，只要敷完藥，
就得拿起外傷，內科或舊傷的顏色貼紙，到安全彩虹樹報到。一旦寫有自
己學號的貼紙，在彩虹樹上越來越多，就代表自己是受傷高危險群。還有
，學生常在哪裡受傷，也可以透過校園小紅點，看得清清楚楚。像籃球場
的紅點最多，那麼在籃球場上就掛上小紅人，提醒學生注意。現在透過小
紅點的標示，全校師生都能知道問題出在哪，不僅提醒學生降低危險行為
，也能進一步改善校園危險區域，讓校園危險降到最低。為了降低學童在
校園受傷的比例，台北市成德國小推出，安全彩虹樹和校園小紅點的活動
，把原本只是公文往返的學童受傷紀錄，用圖示來讓全校師生更能理解。
這套傷害監測預防機制，也獲得世界衛生組織的表揚與認證。拿起紅點貼
紙，寫好班級學號，還有受傷日期，再找到屬於自己年級的彩虹葉，貼上
去，就大功告成。光是短短十分鐘的下課，保健中心就湧入一堆孩子。不
管肚子痛，頭痛或跌倒破皮，只要敷完藥，就得拿起外傷，內科或舊傷的
顏色貼紙，到安全彩虹樹報到。一旦寫有自己學號的貼紙，在彩虹樹上越
來越多，就代表自己是受傷高危險群。還有，學生常在哪裡受傷，也可以
透過校園小紅點，看得清清楚楚。像籃球場的紅點最多，那麼在籃球場上
就掛上小紅人，提醒學生注意。現在透過小紅點的標示，全校師生都能知
道問題出在哪，不僅提醒學生降低危險行為，也能進一步改善校園危險區
域，讓校園危險降到最低。為了降低學童在校園受傷的比例，台北市成德
國小推出，安全彩虹樹和校園小紅點的活動，把原本只是公文往返的學童
受傷紀錄，用圖示來讓全校師生更能理解。這套傷害監測預防機制，也獲
得世界衛生組織的表揚與認證。拿起紅點貼紙，寫好班級學號，還有受傷
日期，再找到屬於自己年級的彩虹葉，貼上去，就大功告成。光是短短十
分鐘的下課，保健中心就湧入一堆孩子。不管肚子痛，頭痛或跌倒破皮，
只要敷完藥，就得拿起外傷，內科或舊傷的顏色貼紙，到安全彩虹樹報到
。一旦寫有自己學號的貼紙，在彩虹樹上越來越多，就代表自己是受傷高
危險群。還有，學生常在哪裡受傷，也可以透過校園小紅點，看得清清楚
楚。像籃球場的紅點最多，那麼在籃球場上就掛上小紅人，提醒學生注意
。現在透過小紅點的標示，全校師生都能知道問題出在哪，不僅提醒學生
降低危險行為，也能進一步改善校園危險區域，讓校園危險降到最低。為
了降低學童在校園受傷的比例，台北市成德國小推出，安全彩虹樹和校園
小紅點的活動，把原本只是公文往返的學童受傷紀錄，用圖示來讓全校師
生更能理解。這套傷害監測預防機制，也獲得世界衛生組織的表揚與認證
。拿起紅點貼紙，寫好班級學號，還有受傷日期，再找到屬於自己年級的
彩虹葉，貼上去，就大功告成。光是短短十分鐘的下課，保健中心就湧入
一堆孩子。不管肚子痛，頭痛或跌倒破皮，只要敷完藥，就得拿起外傷，
內科或舊傷的顏色貼紙，到安全彩虹樹報到。一旦寫有自己學號的貼紙，
在彩虹樹上越來越多，就代表自己是受傷高危險群。還有，學生常在哪裡
受傷，也可以透過校園小紅點，看得清清楚楚。像籃球場的紅點最多，那
麼在籃球場上就掛上小紅人，提醒學生注意。現在透過小紅點的標示，全
校師生都能知道問題出在哪，不僅提醒學生降低危險行為，也能進一步改
善校園危險區域，讓校園危險降到最低。為了降低學童在校園受傷的比例
，台北市成德國小推出，安全彩虹樹和校園小紅點的活動，把原本只是公
文往返的學童受傷紀錄，用圖示來讓全校師生更能理解。這套傷害監測預
防機制，也獲得世界衛生組織的表揚與認證。拿起紅點貼紙，寫好班級學
號，還有受傷日期，再找到屬於自己年級的彩虹葉，貼上去，就大功告成
。光是短短十分鐘的下課，保健中心就湧入一堆孩子。不管肚子痛，頭痛
或跌倒破皮，只要敷完藥，就得拿起外傷，內科或舊傷的顏色貼紙，到安
全彩虹樹報到。一旦寫有自己學號的貼紙，在彩虹樹上越來越多，就代表
自己是受傷高危險群。還有，學生常在哪裡受傷，也可以透過校園小紅點
，看得清清楚楚。像籃球場的紅點最多，那麼在籃球場上就掛上小紅人，
提醒學生注意。現在透過小紅點的標示，全校師生都能知道問題出在哪，
不僅提醒學生降低危險行為，也能進一步改善校園危險區域，讓校園危險
降到最低。為了降低學童在校園受傷的比例，台北市成德國小推出，安全
彩虹樹和校園小紅點的活動，把原本只是公文往返的學童受傷紀錄，用圖
示來讓全校師生更能理解。這套傷害監測預防機制，也獲得世界衛生組織
的表揚與認證。拿起紅點貼紙，寫好班級學號，還有受傷日期，再找到屬
於自己年級的彩虹葉，貼上去，就大功告成。光是短短十分鐘的下課，保
健中心就湧入一堆孩子。不管肚子痛，頭痛或跌倒破皮，只要敷完藥，就
得拿起外傷，內科或舊傷的顏色貼紙，到安全彩虹樹報到。一旦寫有自己
學號的貼紙，在彩虹樹上越來越多，就代表自己是受傷高危險群。還有，
學生常在哪裡受傷，也可以透過校園小紅點，看得清清楚楚。像籃球場的
紅點最多，那麼在籃球場上就掛上小紅人，提醒學生注意。現在透過小紅
點的標示，全校師生都能知道問題出在哪，不僅提醒學生降低危險行為，
也能進一步改善校園危險區域，讓校園危險降到最低。為了降低學童在校
園受傷的比例，台北市成德國小推出，安全彩虹樹和校園小紅點的活動，
把原本只是公文往返的學童受傷紀錄，用圖示來讓全校師生更能理解。這
套傷害監測預防機制，也獲得世界衛生組織的表揚與認證。拿起紅點貼紙
，寫好班級學號，還有受傷日期，再找到屬於自己年級的彩虹葉，貼上去
，就大功告成。光是短短十分鐘的下課，保健中心就湧入一堆孩子。不管
肚子痛，頭痛或跌倒破皮，只要敷完藥，就得拿起外傷，內科或舊傷的顏
色貼紙，到安全彩虹樹報到。一旦寫有自己學號的貼紙，在彩虹樹上越來
越多，就代表自己是受傷高危險群。還有，學生常在哪裡受傷，也可以透
過校園小紅點，看得清清楚楚。像籃球場的紅點最多，那麼在籃球場上就
掛上小紅人，提醒學生注意。現在透過小紅點的標示，全校師生都能知道
問題出在哪，不僅提醒學生降低危險行為，也能進一步改善校園危險區域
，讓校園危險降到最低。
