立委選戰起跑，力圖生存的台聯，為了不讓自己在選後泡沫化，將主要
戰場移至政黨選票，今天台聯不分區立委名單出爐，一共提名了十五
位，男女各半，上午宣布退出區域立委選戰的羅志明，轉戰不分區，
台聯黨主席黃昆輝，帶著剛出爐的不分區立委提名人，浩浩蕩蕩來到中
選會登記，在單一選區兩票制中遭到國民兩大黨的夾擊，台聯將主要
戰場轉移至政黨得票率，希望避免選後泡沫化的危機。
台聯提出的十五名不分區名單中，第一名是醫界代表陳永興，其他還有
環保、勞工、身心障礙等代表，其中排名第三的賴幸媛是現任立委，
第五的錢林慧君是前任立委，也從區域轉戰不分區。
台聯黨主席黃昆輝名列第七，上午宣布退出區域立委選舉的羅志明，也
名列第八，而外界關注的前總統李登輝女兒，則是吊車尾排在第十五
名，落在安全名單之外。
台聯預估不分區立委的安全名單是在三到四席左右，但是每一位當選的
不分區立委，未來任期將只做兩年。
選舉制度改變，小黨只能在夾縫中求生存，台聯立委何敏豪，週一已經
悄悄加入民進黨，台聯區域立委強將紛紛出走，連指標性立委羅志明
為了顧全大局，從區域轉戰不分區，讓台聯的選情更添變數。
除了台聯，第三社會黨發起人周奕成，也到中選會登記參選，雖然有前
總統李登輝的加持，第三勢力是否能殺出一條血路，還有待觀察。
記者彭光偉莊志成陳保羅台北報導
