隨著中國經濟開放崛起之後，有很多台商投入大陸的市場，大家似乎也意
識到，面對瞬息萬變的市場，企業的領導人，包括台商都需要一直不斷吸
收新知，不斷學習，才可以為公司持續發展，高雄大學看中了在中國投資
的台商也有學習的需求，在金門開設了企業管理在職專班，開創新的市場
。金門的水頭港區是民國90年開放與中國小三通的對應碼頭，來來往往
的人群當中，其中有幾個台商，利用假日的時間，搭船到金門唸高雄大學
EMBA課程，而這些上課的台商同學們,除了可以分享在中國經商的經
驗,也可以交換最新資訊成立才七年的高雄大學，在台灣算是個年輕的學
校，要搶佔國內飽和的EMBA市場很不容易，所以有了『境外教學』的
構想，也就是在台灣本島以外的地區開設企管碩士在職專班，來滿足想要
繼續進修的台商,目前在金門設立為台商服務的在職專班，雖然對台商的
招生人數還不足，但也吸引了部分金門的公務人員,校長?英忠強調,學
生們可以先占到有利的位置，作為前進中國的跳板。在國內EMBA市場
趨於飽和的情況下，高雄大學以境外教學的方式，要突破國內招生困境，
同時未來還要到近年經濟成長率超過百分之七的越南，專為台商開設結合
法律與管理學程的企管在職班，除了為台商提供服務,也希望能在企管在
職班的市場，走出一條新的道路。記者孟昭權金門報導隨著中國經濟開放
崛起之後，有很多台商投入大陸的市場，大家似乎也意識到，面對瞬息萬
變的市場，企業的領導人，包括台商都需要一直不斷吸收新知，不斷學習
，才可以為公司持續發展，高雄大學看中了在中國投資的台商也有學習的
需求，在金門開設了企業管理在職專班，開創新的市場。金門的水頭港區
是民國90年開放與中國小三通的對應碼頭，來來往往的人群當中，其中
有幾個台商，利用假日的時間，搭船到金門唸高雄大學EMBA課程，而
這些上課的台商同學們,除了可以分享在中國經商的經驗,也可以交換最
新資訊成立才七年的高雄大學，在台灣算是個年輕的學校，要搶佔國內飽
和的EMBA市場很不容易，所以有了『境外教學』的構想，也就是在台
灣本島以外的地區開設企管碩士在職專班，來滿足想要繼續進修的台商,
目前在金門設立為台商服務的在職專班，雖然對台商的招生人數還不足，
但也吸引了部分金門的公務人員,校長?英忠強調,學生們可以先占到有
利的位置，作為前進中國的跳板。在國內EMBA市場趨於飽和的情況下
，高雄大學以境外教學的方式，要突破國內招生困境，同時未來還要到近
年經濟成長率超過百分之七的越南，專為台商開設結合法律與管理學程的
企管在職班，除了為台商提供服務,也希望能在企管在職班的市場，走出
一條新的道路。記者孟昭權金門報導隨著中國經濟開放崛起之後，有很多
台商投入大陸的市場，大家似乎也意識到，面對瞬息萬變的市場，企業的
領導人，包括台商都需要一直不斷吸收新知，不斷學習，才可以為公司持
續發展，高雄大學看中了在中國投資的台商也有學習的需求，在金門開設
了企業管理在職專班，開創新的市場。金門的水頭港區是民國90年開放
與中國小三通的對應碼頭，來來往往的人群當中，其中有幾個台商，利用
假日的時間，搭船到金門唸高雄大學EMBA課程，而這些上課的台商同
學們,除了可以分享在中國經商的經驗,也可以交換最新資訊成立才七年
的高雄大學，在台灣算是個年輕的學校，要搶佔國內飽和的EMBA市場
很不容易，所以有了『境外教學』的構想，也就是在台灣本島以外的地區
開設企管碩士在職專班，來滿足想要繼續進修的台商,目前在金門設立為
台商服務的在職專班，雖然對台商的招生人數還不足，但也吸引了部分金
門的公務人員,校長?英忠強調,學生們可以先占到有利的位置，作為前
進中國的跳板。在國內EMBA市場趨於飽和的情況下，高雄大學以境外
教學的方式，要突破國內招生困境，同時未來還要到近年經濟成長率超過
百分之七的越南，專為台商開設結合法律與管理學程的企管在職班，除了
為台商提供服務,也希望能在企管在職班的市場，走出一條新的道路。記
者孟昭權金門報導隨著中國經濟開放崛起之後，有很多台商投入大陸的市
場，大家似乎也意識到，面對瞬息萬變的市場，企業的領導人，包括台商
都需要一直不斷吸收新知，不斷學習，才可以為公司持續發展，高雄大學
看中了在中國投資的台商也有學習的需求，在金門開設了企業管理在職專
班，開創新的市場。金門的水頭港區是民國90年開放與中國小三通的對
應碼頭，來來往往的人群當中，其中有幾個台商，利用假日的時間，搭船
到金門唸高雄大學EMBA課程，而這些上課的台商同學們,除了可以分
享在中國經商的經驗,也可以交換最新資訊成立才七年的高雄大學，在台
灣算是個年輕的學校，要搶佔國內飽和的EMBA市場很不容易，所以有
了『境外教學』的構想，也就是在台灣本島以外的地區開設企管碩士在職
專班，來滿足想要繼續進修的台商,目前在金門設立為台商服務的在職專
班，雖然對台商的招生人數還不足，但也吸引了部分金門的公務人員,校
長?英忠強調,學生們可以先占到有利的位置，作為前進中國的跳板。在
國內EMBA市場趨於飽和的情況下，高雄大學以境外教學的方式，要突
破國內招生困境，同時未來還要到近年經濟成長率超過百分之七的越南，
專為台商開設結合法律與管理學程的企管在職班，除了為台商提供服務,
也希望能在企管在職班的市場，走出一條新的道路。記者孟昭權金門報導
