國內電視界的金鐘獎、已經辦了42屆、今年卻鬧出前所未有的大烏龍,
頒獎典禮上、把戲劇節目的男配角獎、頒給了演出白色巨塔的張國柱、沒
想到這份名單竟然是錯的，評審選出的最高分、原來是藝名太保的張嘉年
。這個錯誤發生了兩天兩夜之後、新聞局發出新聞稿、說明有這件事，現
在決定由太保和張國柱並列得獎、各發獎金十萬元。而為什麼會發生這麼
嚴重的錯誤？各方有不同的說法，但兜在一起簡單地說、就是一連串的不
小心。演了多年的戲,張國柱終於如願拿下金鐘獎戲劇類男配角的殊榮,
但高興不到一天,隔天他就被通知,真正的得主不是他,而是坐在隔壁,
藝名太保的張嘉年.這個大烏龍為什麼會出現,說穿了就是一連串的不小
心所造成,而第一個不小心就是金鐘獎當天,工作人員拿錯了得獎者的名
條.接著召集人王長安沒有確認得獎者名單,最後到了主任委員黃光男時
,也沒有確認,而這份錯誤的得獎名單就這麼被送了出去.新聞局長謝志
偉強調，就算沒預算,也要把張嘉年的獎金與獎座給補上,並且還給他一
個公開隆重的表揚,而拿錯得獎者名條的新聞局工作人員,將依規定內部
懲處,可是對於新聞局與評審要不要負連帶責任,謝志偉以新聞局是委任
單位,評審不是行政作業為由帶過.記者林曉慧陳柏諭台北報導.國內電
視界的金鐘獎、已經辦了42屆、今年卻鬧出前所未有的大烏龍,頒獎典
禮上、把戲劇節目的男配角獎、頒給了演出白色巨塔的張國柱、沒想到這
份名單竟然是錯的，評審選出的最高分、原來是藝名太保的張嘉年。這個
錯誤發生了兩天兩夜之後、新聞局發出新聞稿、說明有這件事，現在決定
由太保和張國柱並列得獎、各發獎金十萬元。而為什麼會發生這麼嚴重的
錯誤？各方有不同的說法，但兜在一起簡單地說、就是一連串的不小心。
演了多年的戲,張國柱終於如願拿下金鐘獎戲劇類男配角的殊榮,但高興
不到一天,隔天他就被通知,真正的得主不是他,而是坐在隔壁,藝名太
保的張嘉年.這個大烏龍為什麼會出現,說穿了就是一連串的不小心所造
成,而第一個不小心就是金鐘獎當天,工作人員拿錯了得獎者的名條.接
著召集人王長安沒有確認得獎者名單,最後到了主任委員黃光男時,也沒
有確認,而這份錯誤的得獎名單就這麼被送了出去.新聞局長謝志偉強調
，就算沒預算,也要把張嘉年的獎金與獎座給補上,並且還給他一個公開
隆重的表揚,而拿錯得獎者名條的新聞局工作人員,將依規定內部懲處,
可是對於新聞局與評審要不要負連帶責任,謝志偉以新聞局是委任單位,
評審不是行政作業為由帶過.記者林曉慧陳柏諭台北報導.國內電視界的
金鐘獎、已經辦了42屆、今年卻鬧出前所未有的大烏龍,頒獎典禮上、
把戲劇節目的男配角獎、頒給了演出白色巨塔的張國柱、沒想到這份名單
竟然是錯的，評審選出的最高分、原來是藝名太保的張嘉年。這個錯誤發
生了兩天兩夜之後、新聞局發出新聞稿、說明有這件事，現在決定由太保
和張國柱並列得獎、各發獎金十萬元。而為什麼會發生這麼嚴重的錯誤？
各方有不同的說法，但兜在一起簡單地說、就是一連串的不小心。演了多
年的戲,張國柱終於如願拿下金鐘獎戲劇類男配角的殊榮,但高興不到一
天,隔天他就被通知,真正的得主不是他,而是坐在隔壁,藝名太保的張
嘉年.這個大烏龍為什麼會出現,說穿了就是一連串的不小心所造成,而
第一個不小心就是金鐘獎當天,工作人員拿錯了得獎者的名條.接著召集
人王長安沒有確認得獎者名單,最後到了主任委員黃光男時,也沒有確認
,而這份錯誤的得獎名單就這麼被送了出去.新聞局長謝志偉強調，就算
沒預算,也要把張嘉年的獎金與獎座給補上,並且還給他一個公開隆重的
表揚,而拿錯得獎者名條的新聞局工作人員,將依規定內部懲處,可是對
於新聞局與評審要不要負連帶責任,謝志偉以新聞局是委任單位,評審不
是行政作業為由帶過.記者林曉慧陳柏諭台北報導.國內電視界的金鐘獎
、已經辦了42屆、今年卻鬧出前所未有的大烏龍,頒獎典禮上、把戲劇
節目的男配角獎、頒給了演出白色巨塔的張國柱、沒想到這份名單竟然是
錯的，評審選出的最高分、原來是藝名太保的張嘉年。這個錯誤發生了兩
天兩夜之後、新聞局發出新聞稿、說明有這件事，現在決定由太保和張國
柱並列得獎、各發獎金十萬元。而為什麼會發生這麼嚴重的錯誤？各方有
不同的說法，但兜在一起簡單地說、就是一連串的不小心。演了多年的戲
,張國柱終於如願拿下金鐘獎戲劇類男配角的殊榮,但高興不到一天,隔
天他就被通知,真正的得主不是他,而是坐在隔壁,藝名太保的張嘉年.
這個大烏龍為什麼會出現,說穿了就是一連串的不小心所造成,而第一個
不小心就是金鐘獎當天,工作人員拿錯了得獎者的名條.接著召集人王長
安沒有確認得獎者名單,最後到了主任委員黃光男時,也沒有確認,而這
份錯誤的得獎名單就這麼被送了出去.新聞局長謝志偉強調，就算沒預算
,也要把張嘉年的獎金與獎座給補上,並且還給他一個公開隆重的表揚,
而拿錯得獎者名條的新聞局工作人員,將依規定內部懲處,可是對於新聞
局與評審要不要負連帶責任,謝志偉以新聞局是委任單位,評審不是行政
作業為由帶過.記者林曉慧陳柏諭台北報導.
