為了怕飲料放在桌上會引來螞蟻，學生們應用超導原理，做出了浮在半空
中的杯墊，希望減少人工關節的磨損，聰明的高中生也做出超導的人工關
節，還有學生在消防設備和風力水力發電上都加入了超導體的應用，學生
們發揮無窮的創意，讓高科技的超導體變得很生活。這個人工關節，不用
骨釘、螺絲，它藉由超導的磁浮現象，就可以讓人工關節固定，有效減少
關節磨損。由於超導體會有零電阻和反抗磁場的特質，所以如果拿一塊磁
鐵接近超導體，就會有磁鐵同極相斥的磁浮現象。以往超導必須在零下2
69度才會出現，不過後來科學家發現一種新的超導材料，在零下180
度就會出現同樣的性質，被稱為高溫超導，但這種溫度對人體來說，目前
也無法接受，超導人工關節現階段可以先用在機器人身上，未來等到有室
溫超導，就值得開發應用。學生們的精彩創意不僅於此，連消防系統也可
以應用超導原理，關鍵就在這個灑水閥。這項作品不僅創意佳，還能實作
將概念完整呈現，獲得高溫超導發明人的激賞。還有這個可以承受裝滿了
優格，還能浮在半空中的杯墊，如此一來，就不怕螞蟻找上門了，風力水
力兩用發電機也利用超導來帶動發電。壽司吧、甚至是切菜機，對於這項
超導新科技，學生們發揮了無窮的創意，讓人驚艷。記者陳姝君林志堅高
雄報導。為了怕飲料放在桌上會引來螞蟻，學生們應用超導原理，做出了
浮在半空中的杯墊，希望減少人工關節的磨損，聰明的高中生也做出超導
的人工關節，還有學生在消防設備和風力水力發電上都加入了超導體的應
用，學生們發揮無窮的創意，讓高科技的超導體變得很生活。這個人工關
節，不用骨釘、螺絲，它藉由超導的磁浮現象，就可以讓人工關節固定，
有效減少關節磨損。由於超導體會有零電阻和反抗磁場的特質，所以如果
拿一塊磁鐵接近超導體，就會有磁鐵同極相斥的磁浮現象。以往超導必須
在零下269度才會出現，不過後來科學家發現一種新的超導材料，在零
下180度就會出現同樣的性質，被稱為高溫超導，但這種溫度對人體來
說，目前也無法接受，超導人工關節現階段可以先用在機器人身上，未來
等到有室溫超導，就值得開發應用。學生們的精彩創意不僅於此，連消防
系統也可以應用超導原理，關鍵就在這個灑水閥。這項作品不僅創意佳，
還能實作將概念完整呈現，獲得高溫超導發明人的激賞。還有這個可以承
受裝滿了優格，還能浮在半空中的杯墊，如此一來，就不怕螞蟻找上門了
，風力水力兩用發電機也利用超導來帶動發電。壽司吧、甚至是切菜機，
對於這項超導新科技，學生們發揮了無窮的創意，讓人驚艷。記者陳姝君
林志堅高雄報導。為了怕飲料放在桌上會引來螞蟻，學生們應用超導原理
，做出了浮在半空中的杯墊，希望減少人工關節的磨損，聰明的高中生也
做出超導的人工關節，還有學生在消防設備和風力水力發電上都加入了超
導體的應用，學生們發揮無窮的創意，讓高科技的超導體變得很生活。這
個人工關節，不用骨釘、螺絲，它藉由超導的磁浮現象，就可以讓人工關
節固定，有效減少關節磨損。由於超導體會有零電阻和反抗磁場的特質，
所以如果拿一塊磁鐵接近超導體，就會有磁鐵同極相斥的磁浮現象。以往
超導必須在零下269度才會出現，不過後來科學家發現一種新的超導材
料，在零下180度就會出現同樣的性質，被稱為高溫超導，但這種溫度
對人體來說，目前也無法接受，超導人工關節現階段可以先用在機器人身
上，未來等到有室溫超導，就值得開發應用。學生們的精彩創意不僅於此
，連消防系統也可以應用超導原理，關鍵就在這個灑水閥。這項作品不僅
創意佳，還能實作將概念完整呈現，獲得高溫超導發明人的激賞。還有這
個可以承受裝滿了優格，還能浮在半空中的杯墊，如此一來，就不怕螞蟻
找上門了，風力水力兩用發電機也利用超導來帶動發電。壽司吧、甚至是
切菜機，對於這項超導新科技，學生們發揮了無窮的創意，讓人驚艷。記
者陳姝君林志堅高雄報導。為了怕飲料放在桌上會引來螞蟻，學生們應用
超導原理，做出了浮在半空中的杯墊，希望減少人工關節的磨損，聰明的
高中生也做出超導的人工關節，還有學生在消防設備和風力水力發電上都
加入了超導體的應用，學生們發揮無窮的創意，讓高科技的超導體變得很
生活。這個人工關節，不用骨釘、螺絲，它藉由超導的磁浮現象，就可以
讓人工關節固定，有效減少關節磨損。由於超導體會有零電阻和反抗磁場
的特質，所以如果拿一塊磁鐵接近超導體，就會有磁鐵同極相斥的磁浮現
象。以往超導必須在零下269度才會出現，不過後來科學家發現一種新
的超導材料，在零下180度就會出現同樣的性質，被稱為高溫超導，但
這種溫度對人體來說，目前也無法接受，超導人工關節現階段可以先用在
機器人身上，未來等到有室溫超導，就值得開發應用。學生們的精彩創意
不僅於此，連消防系統也可以應用超導原理，關鍵就在這個灑水閥。這項
作品不僅創意佳，還能實作將概念完整呈現，獲得高溫超導發明人的激賞
。還有這個可以承受裝滿了優格，還能浮在半空中的杯墊，如此一來，就
不怕螞蟻找上門了，風力水力兩用發電機也利用超導來帶動發電。壽司吧
、甚至是切菜機，對於這項超導新科技，學生們發揮了無窮的創意，讓人
驚艷。記者陳姝君林志堅高雄報導。為了怕飲料放在桌上會引來螞蟻，學
生們應用超導原理，做出了浮在半空中的杯墊，希望減少人工關節的磨損
，聰明的高中生也做出超導的人工關節，還有學生在消防設備和風力水力
發電上都加入了超導體的應用，學生們發揮無窮的創意，讓高科技的超導
體變得很生活。這個人工關節，不用骨釘、螺絲，它藉由超導的磁浮現象
，就可以讓人工關節固定，有效減少關節磨損。由於超導體會有零電阻和
反抗磁場的特質，所以如果拿一塊磁鐵接近超導體，就會有磁鐵同極相斥
的磁浮現象。以往超導必須在零下269度才會出現，不過後來科學家發
現一種新的超導材料，在零下180度就會出現同樣的性質，被稱為高溫
超導，但這種溫度對人體來說，目前也無法接受，超導人工關節現階段可
以先用在機器人身上，未來等到有室溫超導，就值得開發應用。學生們的
精彩創意不僅於此，連消防系統也可以應用超導原理，關鍵就在這個灑水
閥。這項作品不僅創意佳，還能實作將概念完整呈現，獲得高溫超導發明
人的激賞。還有這個可以承受裝滿了優格，還能浮在半空中的杯墊，如此
一來，就不怕螞蟻找上門了，風力水力兩用發電機也利用超導來帶動發電
。壽司吧、甚至是切菜機，對於這項超導新科技，學生們發揮了無窮的創
意，讓人驚艷。記者陳姝君林志堅高雄報導。為了怕飲料放在桌上會引來
螞蟻，學生們應用超導原理，做出了浮在半空中的杯墊，希望減少人工關
節的磨損，聰明的高中生也做出超導的人工關節，還有學生在消防設備和
風力水力發電上都加入了超導體的應用，學生們發揮無窮的創意，讓高科
技的超導體變得很生活。這個人工關節，不用骨釘、螺絲，它藉由超導的
磁浮現象，就可以讓人工關節固定，有效減少關節磨損。由於超導體會有
零電阻和反抗磁場的特質，所以如果拿一塊磁鐵接近超導體，就會有磁鐵
同極相斥的磁浮現象。以往超導必須在零下269度才會出現，不過後來
科學家發現一種新的超導材料，在零下180度就會出現同樣的性質，被
稱為高溫超導，但這種溫度對人體來說，目前也無法接受，超導人工關節
現階段可以先用在機器人身上，未來等到有室溫超導，就值得開發應用。
學生們的精彩創意不僅於此，連消防系統也可以應用超導原理，關鍵就在
這個灑水閥。這項作品不僅創意佳，還能實作將概念完整呈現，獲得高溫
超導發明人的激賞。還有這個可以承受裝滿了優格，還能浮在半空中的杯
墊，如此一來，就不怕螞蟻找上門了，風力水力兩用發電機也利用超導來
帶動發電。壽司吧、甚至是切菜機，對於這項超導新科技，學生們發揮了
無窮的創意，讓人驚艷。記者陳姝君林志堅高雄報導。為了怕飲料放在桌
上會引來螞蟻，學生們應用超導原理，做出了浮在半空中的杯墊，希望減
少人工關節的磨損，聰明的高中生也做出超導的人工關節，還有學生在消
防設備和風力水力發電上都加入了超導體的應用，學生們發揮無窮的創意
，讓高科技的超導體變得很生活。這個人工關節，不用骨釘、螺絲，它藉
由超導的磁浮現象，就可以讓人工關節固定，有效減少關節磨損。由於超
導體會有零電阻和反抗磁場的特質，所以如果拿一塊磁鐵接近超導體，就
會有磁鐵同極相斥的磁浮現象。以往超導必須在零下269度才會出現，
不過後來科學家發現一種新的超導材料，在零下180度就會出現同樣的
性質，被稱為高溫超導，但這種溫度對人體來說，目前也無法接受，超導
人工關節現階段可以先用在機器人身上，未來等到有室溫超導，就值得開
發應用。學生們的精彩創意不僅於此，連消防系統也可以應用超導原理，
關鍵就在這個灑水閥。這項作品不僅創意佳，還能實作將概念完整呈現，
獲得高溫超導發明人的激賞。還有這個可以承受裝滿了優格，還能浮在半
空中的杯墊，如此一來，就不怕螞蟻找上門了，風力水力兩用發電機也利
用超導來帶動發電。壽司吧、甚至是切菜機，對於這項超導新科技，學生
們發揮了無窮的創意，讓人驚艷。記者陳姝君林志堅高雄報導。為了怕飲
料放在桌上會引來螞蟻，學生們應用超導原理，做出了浮在半空中的杯墊
，希望減少人工關節的磨損，聰明的高中生也做出超導的人工關節，還有
學生在消防設備和風力水力發電上都加入了超導體的應用，學生們發揮無
窮的創意，讓高科技的超導體變得很生活。這個人工關節，不用骨釘、螺
絲，它藉由超導的磁浮現象，就可以讓人工關節固定，有效減少關節磨損
。由於超導體會有零電阻和反抗磁場的特質，所以如果拿一塊磁鐵接近超
導體，就會有磁鐵同極相斥的磁浮現象。以往超導必須在零下269度才
會出現，不過後來科學家發現一種新的超導材料，在零下180度就會出
現同樣的性質，被稱為高溫超導，但這種溫度對人體來說，目前也無法接
受，超導人工關節現階段可以先用在機器人身上，未來等到有室溫超導，
就值得開發應用。學生們的精彩創意不僅於此，連消防系統也可以應用超
導原理，關鍵就在這個灑水閥。這項作品不僅創意佳，還能實作將概念完
整呈現，獲得高溫超導發明人的激賞。還有這個可以承受裝滿了優格，還
能浮在半空中的杯墊，如此一來，就不怕螞蟻找上門了，風力水力兩用發
電機也利用超導來帶動發電。壽司吧、甚至是切菜機，對於這項超導新科
技，學生們發揮了無窮的創意，讓人驚艷。記者陳姝君林志堅高雄報導。
為了怕飲料放在桌上會引來螞蟻，學生們應用超導原理，做出了浮在半空
中的杯墊，希望減少人工關節的磨損，聰明的高中生也做出超導的人工關
節，還有學生在消防設備和風力水力發電上都加入了超導體的應用，學生
們發揮無窮的創意，讓高科技的超導體變得很生活。這個人工關節，不用
骨釘、螺絲，它藉由超導的磁浮現象，就可以讓人工關節固定，有效減少
關節磨損。由於超導體會有零電阻和反抗磁場的特質，所以如果拿一塊磁
鐵接近超導體，就會有磁鐵同極相斥的磁浮現象。以往超導必須在零下2
69度才會出現，不過後來科學家發現一種新的超導材料，在零下180
度就會出現同樣的性質，被稱為高溫超導，但這種溫度對人體來說，目前
也無法接受，超導人工關節現階段可以先用在機器人身上，未來等到有室
溫超導，就值得開發應用。學生們的精彩創意不僅於此，連消防系統也可
以應用超導原理，關鍵就在這個灑水閥。這項作品不僅創意佳，還能實作
將概念完整呈現，獲得高溫超導發明人的激賞。還有這個可以承受裝滿了
優格，還能浮在半空中的杯墊，如此一來，就不怕螞蟻找上門了，風力水
力兩用發電機也利用超導來帶動發電。壽司吧、甚至是切菜機，對於這項
超導新科技，學生們發揮了無窮的創意，讓人驚艷。記者陳姝君林志堅高
雄報導。
