而對於喜歡到日本的觀光客來說、現在又多了一個理由。法國的美食指南
米其林評鑑、第一次推出亞洲版，日本東京有150家餐廳、總共拿下1
91顆星星的肯定，這項結果讓東京超越巴黎、成為全球米其林星星最多
的城市，而其中獲得三顆星頂級評價的餐廳、有八家之多。根據新的米其
林指南東京現在是全球最多顆米其林星星的城市米其林美食指南首次跨出
歐美大陸，推出亞洲版，就送出191顆星星給東京的150家餐廳，讓
東京一舉超過巴黎的九十五顆星，成為全世界最多美味的地方。為了這次
評鑑，米其林派出三位歐洲和兩位日本專業美食家，花了一年半，匿名在
東京吃遍一千五百家餐廳，才開出這份名單。這次東京共有三家法國餐廳
和五家傳統日式料理，獲得米其林頒發三顆星的最高評價，其中甚至包括
位在小巷子裡的小型壽司餐廳，這跟歐洲人所期望的高級用餐氣氛略有出
入，不過評審表示他們的只根據桌上的食物評分。指南中稱讚這八家餐廳
提供了"卓越的料理，值得為享受美食而特地旅行造訪"。我是法國料理
的主廚所以只能用法式料理技巧但是我從不認為應該完全仿照法式食譜做
菜我需要在日本找到我的生存意義不僅僅使用日式食材也要用我的日本文
化背景才能和全球頂尖廚師並肩工作這次東京另外有25間餐廳獲得"值
得繞遠路來品嘗"的2顆星，還有117間餐廳獲得"特別美味料理"的
1顆星評價，可說是星光閃耀，不過如果要比三星頂級餐廳的數量，仍然
以巴黎的十家最多。1900年起源於巴黎的米其林美食指南，在192
0年開創了三顆星評鑑制度，2005年第一次跨出歐陸，推出紐約版。
而繼東京指南之後，米其林再過幾個月還將推出另一個亞洲城市的美食評
鑑。不過究竟是哪個城市，目前還是最高機密。而對於喜歡到日本的觀光
客來說、現在又多了一個理由。法國的美食指南米其林評鑑、第一次推出
亞洲版，日本東京有150家餐廳、總共拿下191顆星星的肯定，這項
結果讓東京超越巴黎、成為全球米其林星星最多的城市，而其中獲得三顆
星頂級評價的餐廳、有八家之多。根據新的米其林指南東京現在是全球最
多顆米其林星星的城市米其林美食指南首次跨出歐美大陸，推出亞洲版，
就送出191顆星星給東京的150家餐廳，讓東京一舉超過巴黎的九十
五顆星，成為全世界最多美味的地方。為了這次評鑑，米其林派出三位歐
洲和兩位日本專業美食家，花了一年半，匿名在東京吃遍一千五百家餐廳
，才開出這份名單。這次東京共有三家法國餐廳和五家傳統日式料理，獲
得米其林頒發三顆星的最高評價，其中甚至包括位在小巷子裡的小型壽司
餐廳，這跟歐洲人所期望的高級用餐氣氛略有出入，不過評審表示他們的
只根據桌上的食物評分。指南中稱讚這八家餐廳提供了"卓越的料理，值
得為享受美食而特地旅行造訪"。我是法國料理的主廚所以只能用法式料
理技巧但是我從不認為應該完全仿照法式食譜做菜我需要在日本找到我的
生存意義不僅僅使用日式食材也要用我的日本文化背景才能和全球頂尖廚
師並肩工作這次東京另外有25間餐廳獲得"值得繞遠路來品嘗"的2顆
星，還有117間餐廳獲得"特別美味料理"的1顆星評價，可說是星光
閃耀，不過如果要比三星頂級餐廳的數量，仍然以巴黎的十家最多。19
00年起源於巴黎的米其林美食指南，在1920年開創了三顆星評鑑制
度，2005年第一次跨出歐陸，推出紐約版。而繼東京指南之後，米其
林再過幾個月還將推出另一個亞洲城市的美食評鑑。不過究竟是哪個城市
，目前還是最高機密。而對於喜歡到日本的觀光客來說、現在又多了一個
理由。法國的美食指南米其林評鑑、第一次推出亞洲版，日本東京有15
0家餐廳、總共拿下191顆星星的肯定，這項結果讓東京超越巴黎、成
為全球米其林星星最多的城市，而其中獲得三顆星頂級評價的餐廳、有八
家之多。根據新的米其林指南東京現在是全球最多顆米其林星星的城市米
其林美食指南首次跨出歐美大陸，推出亞洲版，就送出191顆星星給東
京的150家餐廳，讓東京一舉超過巴黎的九十五顆星，成為全世界最多
美味的地方。為了這次評鑑，米其林派出三位歐洲和兩位日本專業美食家
，花了一年半，匿名在東京吃遍一千五百家餐廳，才開出這份名單。這次
東京共有三家法國餐廳和五家傳統日式料理，獲得米其林頒發三顆星的最
高評價，其中甚至包括位在小巷子裡的小型壽司餐廳，這跟歐洲人所期望
的高級用餐氣氛略有出入，不過評審表示他們的只根據桌上的食物評分。
指南中稱讚這八家餐廳提供了"卓越的料理，值得為享受美食而特地旅行
造訪"。我是法國料理的主廚所以只能用法式料理技巧但是我從不認為應
該完全仿照法式食譜做菜我需要在日本找到我的生存意義不僅僅使用日式
食材也要用我的日本文化背景才能和全球頂尖廚師並肩工作這次東京另外
有25間餐廳獲得"值得繞遠路來品嘗"的2顆星，還有117間餐廳獲
得"特別美味料理"的1顆星評價，可說是星光閃耀，不過如果要比三星
頂級餐廳的數量，仍然以巴黎的十家最多。1900年起源於巴黎的米其
林美食指南，在1920年開創了三顆星評鑑制度，2005年第一次跨
出歐陸，推出紐約版。而繼東京指南之後，米其林再過幾個月還將推出另
一個亞洲城市的美食評鑑。不過究竟是哪個城市，目前還是最高機密。而
對於喜歡到日本的觀光客來說、現在又多了一個理由。法國的美食指南米
其林評鑑、第一次推出亞洲版，日本東京有150家餐廳、總共拿下19
1顆星星的肯定，這項結果讓東京超越巴黎、成為全球米其林星星最多的
城市，而其中獲得三顆星頂級評價的餐廳、有八家之多。根據新的米其林
指南東京現在是全球最多顆米其林星星的城市米其林美食指南首次跨出歐
美大陸，推出亞洲版，就送出191顆星星給東京的150家餐廳，讓東
京一舉超過巴黎的九十五顆星，成為全世界最多美味的地方。為了這次評
鑑，米其林派出三位歐洲和兩位日本專業美食家，花了一年半，匿名在東
京吃遍一千五百家餐廳，才開出這份名單。這次東京共有三家法國餐廳和
五家傳統日式料理，獲得米其林頒發三顆星的最高評價，其中甚至包括位
在小巷子裡的小型壽司餐廳，這跟歐洲人所期望的高級用餐氣氛略有出入
，不過評審表示他們的只根據桌上的食物評分。指南中稱讚這八家餐廳提
供了"卓越的料理，值得為享受美食而特地旅行造訪"。我是法國料理的
主廚所以只能用法式料理技巧但是我從不認為應該完全仿照法式食譜做菜
我需要在日本找到我的生存意義不僅僅使用日式食材也要用我的日本文化
背景才能和全球頂尖廚師並肩工作這次東京另外有25間餐廳獲得"值得
繞遠路來品嘗"的2顆星，還有117間餐廳獲得"特別美味料理"的1
顆星評價，可說是星光閃耀，不過如果要比三星頂級餐廳的數量，仍然以
巴黎的十家最多。1900年起源於巴黎的米其林美食指南，在1920
年開創了三顆星評鑑制度，2005年第一次跨出歐陸，推出紐約版。而
繼東京指南之後，米其林再過幾個月還將推出另一個亞洲城市的美食評鑑
。不過究竟是哪個城市，目前還是最高機密。而對於喜歡到日本的觀光客
來說、現在又多了一個理由。法國的美食指南米其林評鑑、第一次推出亞
洲版，日本東京有150家餐廳、總共拿下191顆星星的肯定，這項結
果讓東京超越巴黎、成為全球米其林星星最多的城市，而其中獲得三顆星
頂級評價的餐廳、有八家之多。根據新的米其林指南東京現在是全球最多
顆米其林星星的城市米其林美食指南首次跨出歐美大陸，推出亞洲版，就
送出191顆星星給東京的150家餐廳，讓東京一舉超過巴黎的九十五
顆星，成為全世界最多美味的地方。為了這次評鑑，米其林派出三位歐洲
和兩位日本專業美食家，花了一年半，匿名在東京吃遍一千五百家餐廳，
才開出這份名單。這次東京共有三家法國餐廳和五家傳統日式料理，獲得
米其林頒發三顆星的最高評價，其中甚至包括位在小巷子裡的小型壽司餐
廳，這跟歐洲人所期望的高級用餐氣氛略有出入，不過評審表示他們的只
根據桌上的食物評分。指南中稱讚這八家餐廳提供了"卓越的料理，值得
為享受美食而特地旅行造訪"。我是法國料理的主廚所以只能用法式料理
技巧但是我從不認為應該完全仿照法式食譜做菜我需要在日本找到我的生
存意義不僅僅使用日式食材也要用我的日本文化背景才能和全球頂尖廚師
並肩工作這次東京另外有25間餐廳獲得"值得繞遠路來品嘗"的2顆星
，還有117間餐廳獲得"特別美味料理"的1顆星評價，可說是星光閃
耀，不過如果要比三星頂級餐廳的數量，仍然以巴黎的十家最多。190
0年起源於巴黎的米其林美食指南，在1920年開創了三顆星評鑑制度
，2005年第一次跨出歐陸，推出紐約版。而繼東京指南之後，米其林
再過幾個月還將推出另一個亞洲城市的美食評鑑。不過究竟是哪個城市，
目前還是最高機密。而對於喜歡到日本的觀光客來說、現在又多了一個理
由。法國的美食指南米其林評鑑、第一次推出亞洲版，日本東京有150
家餐廳、總共拿下191顆星星的肯定，這項結果讓東京超越巴黎、成為
全球米其林星星最多的城市，而其中獲得三顆星頂級評價的餐廳、有八家
之多。根據新的米其林指南東京現在是全球最多顆米其林星星的城市米其
林美食指南首次跨出歐美大陸，推出亞洲版，就送出191顆星星給東京
的150家餐廳，讓東京一舉超過巴黎的九十五顆星，成為全世界最多美
味的地方。為了這次評鑑，米其林派出三位歐洲和兩位日本專業美食家，
花了一年半，匿名在東京吃遍一千五百家餐廳，才開出這份名單。這次東
京共有三家法國餐廳和五家傳統日式料理，獲得米其林頒發三顆星的最高
評價，其中甚至包括位在小巷子裡的小型壽司餐廳，這跟歐洲人所期望的
高級用餐氣氛略有出入，不過評審表示他們的只根據桌上的食物評分。指
南中稱讚這八家餐廳提供了"卓越的料理，值得為享受美食而特地旅行造
訪"。我是法國料理的主廚所以只能用法式料理技巧但是我從不認為應該
完全仿照法式食譜做菜我需要在日本找到我的生存意義不僅僅使用日式食
材也要用我的日本文化背景才能和全球頂尖廚師並肩工作這次東京另外有
25間餐廳獲得"值得繞遠路來品嘗"的2顆星，還有117間餐廳獲得
"特別美味料理"的1顆星評價，可說是星光閃耀，不過如果要比三星頂
級餐廳的數量，仍然以巴黎的十家最多。1900年起源於巴黎的米其林
美食指南，在1920年開創了三顆星評鑑制度，2005年第一次跨出
歐陸，推出紐約版。而繼東京指南之後，米其林再過幾個月還將推出另一
個亞洲城市的美食評鑑。不過究竟是哪個城市，目前還是最高機密。而對
於喜歡到日本的觀光客來說、現在又多了一個理由。法國的美食指南米其
林評鑑、第一次推出亞洲版，日本東京有150家餐廳、總共拿下191
顆星星的肯定，這項結果讓東京超越巴黎、成為全球米其林星星最多的城
市，而其中獲得三顆星頂級評價的餐廳、有八家之多。根據新的米其林指
南東京現在是全球最多顆米其林星星的城市米其林美食指南首次跨出歐美
大陸，推出亞洲版，就送出191顆星星給東京的150家餐廳，讓東京
一舉超過巴黎的九十五顆星，成為全世界最多美味的地方。為了這次評鑑
，米其林派出三位歐洲和兩位日本專業美食家，花了一年半，匿名在東京
吃遍一千五百家餐廳，才開出這份名單。這次東京共有三家法國餐廳和五
家傳統日式料理，獲得米其林頒發三顆星的最高評價，其中甚至包括位在
小巷子裡的小型壽司餐廳，這跟歐洲人所期望的高級用餐氣氛略有出入，
不過評審表示他們的只根據桌上的食物評分。指南中稱讚這八家餐廳提供
了"卓越的料理，值得為享受美食而特地旅行造訪"。我是法國料理的主
廚所以只能用法式料理技巧但是我從不認為應該完全仿照法式食譜做菜我
需要在日本找到我的生存意義不僅僅使用日式食材也要用我的日本文化背
景才能和全球頂尖廚師並肩工作這次東京另外有25間餐廳獲得"值得繞
遠路來品嘗"的2顆星，還有117間餐廳獲得"特別美味料理"的1顆
星評價，可說是星光閃耀，不過如果要比三星頂級餐廳的數量，仍然以巴
黎的十家最多。1900年起源於巴黎的米其林美食指南，在1920年
開創了三顆星評鑑制度，2005年第一次跨出歐陸，推出紐約版。而繼
東京指南之後，米其林再過幾個月還將推出另一個亞洲城市的美食評鑑。
不過究竟是哪個城市，目前還是最高機密。而對於喜歡到日本的觀光客來
說、現在又多了一個理由。法國的美食指南米其林評鑑、第一次推出亞洲
版，日本東京有150家餐廳、總共拿下191顆星星的肯定，這項結果
讓東京超越巴黎、成為全球米其林星星最多的城市，而其中獲得三顆星頂
級評價的餐廳、有八家之多。根據新的米其林指南東京現在是全球最多顆
米其林星星的城市米其林美食指南首次跨出歐美大陸，推出亞洲版，就送
出191顆星星給東京的150家餐廳，讓東京一舉超過巴黎的九十五顆
星，成為全世界最多美味的地方。為了這次評鑑，米其林派出三位歐洲和
兩位日本專業美食家，花了一年半，匿名在東京吃遍一千五百家餐廳，才
開出這份名單。這次東京共有三家法國餐廳和五家傳統日式料理，獲得米
其林頒發三顆星的最高評價，其中甚至包括位在小巷子裡的小型壽司餐廳
，這跟歐洲人所期望的高級用餐氣氛略有出入，不過評審表示他們的只根
據桌上的食物評分。指南中稱讚這八家餐廳提供了"卓越的料理，值得為
享受美食而特地旅行造訪"。我是法國料理的主廚所以只能用法式料理技
巧但是我從不認為應該完全仿照法式食譜做菜我需要在日本找到我的生存
意義不僅僅使用日式食材也要用我的日本文化背景才能和全球頂尖廚師並
肩工作這次東京另外有25間餐廳獲得"值得繞遠路來品嘗"的2顆星，
還有117間餐廳獲得"特別美味料理"的1顆星評價，可說是星光閃耀
，不過如果要比三星頂級餐廳的數量，仍然以巴黎的十家最多。1900
年起源於巴黎的米其林美食指南，在1920年開創了三顆星評鑑制度，
2005年第一次跨出歐陸，推出紐約版。而繼東京指南之後，米其林再
過幾個月還將推出另一個亞洲城市的美食評鑑。不過究竟是哪個城市，目
前還是最高機密。而對於喜歡到日本的觀光客來說、現在又多了一個理由
。法國的美食指南米其林評鑑、第一次推出亞洲版，日本東京有150家
餐廳、總共拿下191顆星星的肯定，這項結果讓東京超越巴黎、成為全
球米其林星星最多的城市，而其中獲得三顆星頂級評價的餐廳、有八家之
多。根據新的米其林指南東京現在是全球最多顆米其林星星的城市米其林
美食指南首次跨出歐美大陸，推出亞洲版，就送出191顆星星給東京的
150家餐廳，讓東京一舉超過巴黎的九十五顆星，成為全世界最多美味
的地方。為了這次評鑑，米其林派出三位歐洲和兩位日本專業美食家，花
了一年半，匿名在東京吃遍一千五百家餐廳，才開出這份名單。這次東京
共有三家法國餐廳和五家傳統日式料理，獲得米其林頒發三顆星的最高評
價，其中甚至包括位在小巷子裡的小型壽司餐廳，這跟歐洲人所期望的高
級用餐氣氛略有出入，不過評審表示他們的只根據桌上的食物評分。指南
中稱讚這八家餐廳提供了"卓越的料理，值得為享受美食而特地旅行造訪
"。我是法國料理的主廚所以只能用法式料理技巧但是我從不認為應該完
全仿照法式食譜做菜我需要在日本找到我的生存意義不僅僅使用日式食材
也要用我的日本文化背景才能和全球頂尖廚師並肩工作這次東京另外有2
5間餐廳獲得"值得繞遠路來品嘗"的2顆星，還有117間餐廳獲得"
特別美味料理"的1顆星評價，可說是星光閃耀，不過如果要比三星頂級
餐廳的數量，仍然以巴黎的十家最多。1900年起源於巴黎的米其林美
食指南，在1920年開創了三顆星評鑑制度，2005年第一次跨出歐
陸，推出紐約版。而繼東京指南之後，米其林再過幾個月還將推出另一個
亞洲城市的美食評鑑。不過究竟是哪個城市，目前還是最高機密。而對於
喜歡到日本的觀光客來說、現在又多了一個理由。法國的美食指南米其林
評鑑、第一次推出亞洲版，日本東京有150家餐廳、總共拿下191顆
星星的肯定，這項結果讓東京超越巴黎、成為全球米其林星星最多的城市
，而其中獲得三顆星頂級評價的餐廳、有八家之多。根據新的米其林指南
東京現在是全球最多顆米其林星星的城市米其林美食指南首次跨出歐美大
陸，推出亞洲版，就送出191顆星星給東京的150家餐廳，讓東京一
舉超過巴黎的九十五顆星，成為全世界最多美味的地方。為了這次評鑑，
米其林派出三位歐洲和兩位日本專業美食家，花了一年半，匿名在東京吃
遍一千五百家餐廳，才開出這份名單。這次東京共有三家法國餐廳和五家
傳統日式料理，獲得米其林頒發三顆星的最高評價，其中甚至包括位在小
巷子裡的小型壽司餐廳，這跟歐洲人所期望的高級用餐氣氛略有出入，不
過評審表示他們的只根據桌上的食物評分。指南中稱讚這八家餐廳提供了
"卓越的料理，值得為享受美食而特地旅行造訪"。我是法國料理的主廚
所以只能用法式料理技巧但是我從不認為應該完全仿照法式食譜做菜我需
要在日本找到我的生存意義不僅僅使用日式食材也要用我的日本文化背景
才能和全球頂尖廚師並肩工作這次東京另外有25間餐廳獲得"值得繞遠
路來品嘗"的2顆星，還有117間餐廳獲得"特別美味料理"的1顆星
評價，可說是星光閃耀，不過如果要比三星頂級餐廳的數量，仍然以巴黎
的十家最多。1900年起源於巴黎的米其林美食指南，在1920年開
創了三顆星評鑑制度，2005年第一次跨出歐陸，推出紐約版。而繼東
京指南之後，米其林再過幾個月還將推出另一個亞洲城市的美食評鑑。不
過究竟是哪個城市，目前還是最高機密。
