打算前往【日本】旅遊的觀眾朋友、請您注意一項最新規定。
從今天開始，所有外國人入境日本，都必須在機場【按指紋】並且【拍
大頭照】、確定沒有被列入黑名單、才能入境。
這項措施的目的是為了防堵恐怖份子，但實行第一天、成田機場就大排
長龍，也有國際人權團體抗議日本的作法、侵犯個人隱私，根本是把
觀光客當成罪犯來看待。
外籍旅客來到日本成田機場海關，將雙手食指放入機器指定位置，紀錄
指紋，然後看前方螢幕指示，三、二ˋ一、拍下大頭照。
經過電腦比對，沒有被列入黑名單的旅客，才能入境。
這是日本為了防堵恐怖份子，從20號開始實施的新措施，年滿十六歲
的外國人，除了出示護照入境資料，還要留下指紋跟照片。
只有各國外交人員、日本政府所邀請的訪客，以及長期居留的韓國移民
後代，可以獲得禮遇，不需按捺指紋。
新措施實施範圍涵概了全日本27個機場以及126個港口。
有些人會捏造姓名取得假護照假扮他人這項措施將可以有效扼阻這樣的
行為結果新制上路的第一天，成田國際機場就出現了長長的排隊人龍
，隊伍最後面的等待指示牌顯示要等30分鐘，儘管機場沒有接獲旅
我認為他們沒有權利從我身上取得任何資訊韓國已經在2004年廢除
類似的制度然而日本卻在今天啟用它顯示比起其他亞洲國家日本在維
護人權方面根本是個未開發國家促使日本執行這項備受爭議的入境制
