打算前往【日本】旅遊的觀眾朋友、請您注意一項最新規定。從今天開始
，所有外國人入境日本，都必須在機場【按指紋】並且【拍大頭照】、確
定沒有被列入黑名單、才能入境。這項措施的目的是為了防堵恐怖份子，
但實行第一天、成田機場就大排長龍，也有國際人權團體抗議日本的作法
、侵犯個人隱私，根本是把觀光客當成罪犯來看待。外籍旅客來到日本成
田機場海關，將雙手食指放入機器指定位置，紀錄指紋，然後看前方螢幕
指示，三、二ˋ一、拍下大頭照。經過電腦比對，沒有被列入黑名單的旅
客，才能入境。這是日本為了防堵恐怖份子，從20號開始實施的新措施
，年滿十六歲的外國人，除了出示護照入境資料，還要留下指紋跟照片。
只有各國外交人員、日本政府所邀請的訪客，以及長期居留的韓國移民後
代，可以獲得禮遇，不需按捺指紋。新措施實施範圍涵概了全日本27個
機場以及126個港口。有些人會捏造姓名取得假護照假扮他人這項措施
將可以有效扼阻這樣的行為結果新制上路的第一天，成田國際機場就出現
了長長的排隊人龍，隊伍最後面的等待指示牌顯示要等30分鐘，儘管機
場沒有接獲旅客抱怨，但是按捺指紋畢竟不是什麼愉快的經驗，全球70
多個民權團體，抗議日本的作法侵犯個人隱私、歧視外國人，把觀光客當
成罪犯看待。我認為他們沒有權利從我身上取得任何資訊韓國已經在20
04年廢除類似的制度然而日本卻在今天啟用它顯示比起其他亞洲國家日
本在維護人權方面根本是個未開發國家促使日本執行這項備受爭議的入境
制度，是因為一名跟恐怖組織蓋達有關的法國人迪蒙，曾經持假護照潛伏
在日本，籌畫恐怖攻擊，迪蒙在2004年五月被捕之後，日本才開始檢
防堵安全漏洞，並決定追隨美國，要求旅客留下指紋照片等資料。打算前
往【日本】旅遊的觀眾朋友、請您注意一項最新規定。從今天開始，所有
外國人入境日本，都必須在機場【按指紋】並且【拍大頭照】、確定沒有
被列入黑名單、才能入境。這項措施的目的是為了防堵恐怖份子，但實行
第一天、成田機場就大排長龍，也有國際人權團體抗議日本的作法、侵犯
個人隱私，根本是把觀光客當成罪犯來看待。外籍旅客來到日本成田機場
海關，將雙手食指放入機器指定位置，紀錄指紋，然後看前方螢幕指示，
三、二ˋ一、拍下大頭照。經過電腦比對，沒有被列入黑名單的旅客，才
能入境。這是日本為了防堵恐怖份子，從20號開始實施的新措施，年滿
十六歲的外國人，除了出示護照入境資料，還要留下指紋跟照片。只有各
國外交人員、日本政府所邀請的訪客，以及長期居留的韓國移民後代，可
以獲得禮遇，不需按捺指紋。新措施實施範圍涵概了全日本27個機場以
及126個港口。有些人會捏造姓名取得假護照假扮他人這項措施將可以
有效扼阻這樣的行為結果新制上路的第一天，成田國際機場就出現了長長
的排隊人龍，隊伍最後面的等待指示牌顯示要等30分鐘，儘管機場沒有
接獲旅客抱怨，但是按捺指紋畢竟不是什麼愉快的經驗，全球70多個民
權團體，抗議日本的作法侵犯個人隱私、歧視外國人，把觀光客當成罪犯
看待。我認為他們沒有權利從我身上取得任何資訊韓國已經在2004年
廢除類似的制度然而日本卻在今天啟用它顯示比起其他亞洲國家日本在維
護人權方面根本是個未開發國家促使日本執行這項備受爭議的入境制度，
是因為一名跟恐怖組織蓋達有關的法國人迪蒙，曾經持假護照潛伏在日本
，籌畫恐怖攻擊，迪蒙在2004年五月被捕之後，日本才開始檢防堵安
全漏洞，並決定追隨美國，要求旅客留下指紋照片等資料。打算前往【日
本】旅遊的觀眾朋友、請您注意一項最新規定。從今天開始，所有外國人
入境日本，都必須在機場【按指紋】並且【拍大頭照】、確定沒有被列入
黑名單、才能入境。這項措施的目的是為了防堵恐怖份子，但實行第一天
、成田機場就大排長龍，也有國際人權團體抗議日本的作法、侵犯個人隱
私，根本是把觀光客當成罪犯來看待。外籍旅客來到日本成田機場海關，
將雙手食指放入機器指定位置，紀錄指紋，然後看前方螢幕指示，三、二
ˋ一、拍下大頭照。經過電腦比對，沒有被列入黑名單的旅客，才能入境
。這是日本為了防堵恐怖份子，從20號開始實施的新措施，年滿十六歲
的外國人，除了出示護照入境資料，還要留下指紋跟照片。只有各國外交
人員、日本政府所邀請的訪客，以及長期居留的韓國移民後代，可以獲得
禮遇，不需按捺指紋。新措施實施範圍涵概了全日本27個機場以及12
6個港口。有些人會捏造姓名取得假護照假扮他人這項措施將可以有效扼
阻這樣的行為結果新制上路的第一天，成田國際機場就出現了長長的排隊
人龍，隊伍最後面的等待指示牌顯示要等30分鐘，儘管機場沒有接獲旅
客抱怨，但是按捺指紋畢竟不是什麼愉快的經驗，全球70多個民權團體
，抗議日本的作法侵犯個人隱私、歧視外國人，把觀光客當成罪犯看待。
我認為他們沒有權利從我身上取得任何資訊韓國已經在2004年廢除類
似的制度然而日本卻在今天啟用它顯示比起其他亞洲國家日本在維護人權
方面根本是個未開發國家促使日本執行這項備受爭議的入境制度，是因為
一名跟恐怖組織蓋達有關的法國人迪蒙，曾經持假護照潛伏在日本，籌畫
恐怖攻擊，迪蒙在2004年五月被捕之後，日本才開始檢防堵安全漏洞
，並決定追隨美國，要求旅客留下指紋照片等資料。打算前往【日本】旅
遊的觀眾朋友、請您注意一項最新規定。從今天開始，所有外國人入境日
本，都必須在機場【按指紋】並且【拍大頭照】、確定沒有被列入黑名單
、才能入境。這項措施的目的是為了防堵恐怖份子，但實行第一天、成田
機場就大排長龍，也有國際人權團體抗議日本的作法、侵犯個人隱私，根
本是把觀光客當成罪犯來看待。外籍旅客來到日本成田機場海關，將雙手
食指放入機器指定位置，紀錄指紋，然後看前方螢幕指示，三、二ˋ一、
拍下大頭照。經過電腦比對，沒有被列入黑名單的旅客，才能入境。這是
日本為了防堵恐怖份子，從20號開始實施的新措施，年滿十六歲的外國
人，除了出示護照入境資料，還要留下指紋跟照片。只有各國外交人員、
日本政府所邀請的訪客，以及長期居留的韓國移民後代，可以獲得禮遇，
不需按捺指紋。新措施實施範圍涵概了全日本27個機場以及126個港
口。有些人會捏造姓名取得假護照假扮他人這項措施將可以有效扼阻這樣
的行為結果新制上路的第一天，成田國際機場就出現了長長的排隊人龍，
隊伍最後面的等待指示牌顯示要等30分鐘，儘管機場沒有接獲旅客抱怨
，但是按捺指紋畢竟不是什麼愉快的經驗，全球70多個民權團體，抗議
日本的作法侵犯個人隱私、歧視外國人，把觀光客當成罪犯看待。我認為
他們沒有權利從我身上取得任何資訊韓國已經在2004年廢除類似的制
度然而日本卻在今天啟用它顯示比起其他亞洲國家日本在維護人權方面根
本是個未開發國家促使日本執行這項備受爭議的入境制度，是因為一名跟
恐怖組織蓋達有關的法國人迪蒙，曾經持假護照潛伏在日本，籌畫恐怖攻
擊，迪蒙在2004年五月被捕之後，日本才開始檢防堵安全漏洞，並決
定追隨美國，要求旅客留下指紋照片等資料。打算前往【日本】旅遊的觀
眾朋友、請您注意一項最新規定。從今天開始，所有外國人入境日本，都
必須在機場【按指紋】並且【拍大頭照】、確定沒有被列入黑名單、才能
入境。這項措施的目的是為了防堵恐怖份子，但實行第一天、成田機場就
大排長龍，也有國際人權團體抗議日本的作法、侵犯個人隱私，根本是把
觀光客當成罪犯來看待。外籍旅客來到日本成田機場海關，將雙手食指放
入機器指定位置，紀錄指紋，然後看前方螢幕指示，三、二ˋ一、拍下大
頭照。經過電腦比對，沒有被列入黑名單的旅客，才能入境。這是日本為
了防堵恐怖份子，從20號開始實施的新措施，年滿十六歲的外國人，除
了出示護照入境資料，還要留下指紋跟照片。只有各國外交人員、日本政
府所邀請的訪客，以及長期居留的韓國移民後代，可以獲得禮遇，不需按
捺指紋。新措施實施範圍涵概了全日本27個機場以及126個港口。有
些人會捏造姓名取得假護照假扮他人這項措施將可以有效扼阻這樣的行為
結果新制上路的第一天，成田國際機場就出現了長長的排隊人龍，隊伍最
後面的等待指示牌顯示要等30分鐘，儘管機場沒有接獲旅客抱怨，但是
按捺指紋畢竟不是什麼愉快的經驗，全球70多個民權團體，抗議日本的
作法侵犯個人隱私、歧視外國人，把觀光客當成罪犯看待。我認為他們沒
有權利從我身上取得任何資訊韓國已經在2004年廢除類似的制度然而
日本卻在今天啟用它顯示比起其他亞洲國家日本在維護人權方面根本是個
未開發國家促使日本執行這項備受爭議的入境制度，是因為一名跟恐怖組
織蓋達有關的法國人迪蒙，曾經持假護照潛伏在日本，籌畫恐怖攻擊，迪
蒙在2004年五月被捕之後，日本才開始檢防堵安全漏洞，並決定追隨
美國，要求旅客留下指紋照片等資料。打算前往【日本】旅遊的觀眾朋友
、請您注意一項最新規定。從今天開始，所有外國人入境日本，都必須在
機場【按指紋】並且【拍大頭照】、確定沒有被列入黑名單、才能入境。
這項措施的目的是為了防堵恐怖份子，但實行第一天、成田機場就大排長
龍，也有國際人權團體抗議日本的作法、侵犯個人隱私，根本是把觀光客
當成罪犯來看待。外籍旅客來到日本成田機場海關，將雙手食指放入機器
指定位置，紀錄指紋，然後看前方螢幕指示，三、二ˋ一、拍下大頭照。
經過電腦比對，沒有被列入黑名單的旅客，才能入境。這是日本為了防堵
恐怖份子，從20號開始實施的新措施，年滿十六歲的外國人，除了出示
護照入境資料，還要留下指紋跟照片。只有各國外交人員、日本政府所邀
請的訪客，以及長期居留的韓國移民後代，可以獲得禮遇，不需按捺指紋
。新措施實施範圍涵概了全日本27個機場以及126個港口。有些人會
捏造姓名取得假護照假扮他人這項措施將可以有效扼阻這樣的行為結果新
制上路的第一天，成田國際機場就出現了長長的排隊人龍，隊伍最後面的
等待指示牌顯示要等30分鐘，儘管機場沒有接獲旅客抱怨，但是按捺指
紋畢竟不是什麼愉快的經驗，全球70多個民權團體，抗議日本的作法侵
犯個人隱私、歧視外國人，把觀光客當成罪犯看待。我認為他們沒有權利
從我身上取得任何資訊韓國已經在2004年廢除類似的制度然而日本卻
在今天啟用它顯示比起其他亞洲國家日本在維護人權方面根本是個未開發
國家促使日本執行這項備受爭議的入境制度，是因為一名跟恐怖組織蓋達
有關的法國人迪蒙，曾經持假護照潛伏在日本，籌畫恐怖攻擊，迪蒙在2
004年五月被捕之後，日本才開始檢防堵安全漏洞，並決定追隨美國，
要求旅客留下指紋照片等資料。打算前往【日本】旅遊的觀眾朋友、請您
注意一項最新規定。從今天開始，所有外國人入境日本，都必須在機場【
按指紋】並且【拍大頭照】、確定沒有被列入黑名單、才能入境。這項措
施的目的是為了防堵恐怖份子，但實行第一天、成田機場就大排長龍，也
有國際人權團體抗議日本的作法、侵犯個人隱私，根本是把觀光客當成罪
犯來看待。外籍旅客來到日本成田機場海關，將雙手食指放入機器指定位
置，紀錄指紋，然後看前方螢幕指示，三、二ˋ一、拍下大頭照。經過電
腦比對，沒有被列入黑名單的旅客，才能入境。這是日本為了防堵恐怖份
子，從20號開始實施的新措施，年滿十六歲的外國人，除了出示護照入
境資料，還要留下指紋跟照片。只有各國外交人員、日本政府所邀請的訪
客，以及長期居留的韓國移民後代，可以獲得禮遇，不需按捺指紋。新措
施實施範圍涵概了全日本27個機場以及126個港口。有些人會捏造姓
名取得假護照假扮他人這項措施將可以有效扼阻這樣的行為結果新制上路
的第一天，成田國際機場就出現了長長的排隊人龍，隊伍最後面的等待指
示牌顯示要等30分鐘，儘管機場沒有接獲旅客抱怨，但是按捺指紋畢竟
不是什麼愉快的經驗，全球70多個民權團體，抗議日本的作法侵犯個人
隱私、歧視外國人，把觀光客當成罪犯看待。我認為他們沒有權利從我身
上取得任何資訊韓國已經在2004年廢除類似的制度然而日本卻在今天
啟用它顯示比起其他亞洲國家日本在維護人權方面根本是個未開發國家促
使日本執行這項備受爭議的入境制度，是因為一名跟恐怖組織蓋達有關的
法國人迪蒙，曾經持假護照潛伏在日本，籌畫恐怖攻擊，迪蒙在2004
年五月被捕之後，日本才開始檢防堵安全漏洞，並決定追隨美國，要求旅
客留下指紋照片等資料。打算前往【日本】旅遊的觀眾朋友、請您注意一
項最新規定。從今天開始，所有外國人入境日本，都必須在機場【按指紋
】並且【拍大頭照】、確定沒有被列入黑名單、才能入境。這項措施的目
的是為了防堵恐怖份子，但實行第一天、成田機場就大排長龍，也有國際
人權團體抗議日本的作法、侵犯個人隱私，根本是把觀光客當成罪犯來看
待。外籍旅客來到日本成田機場海關，將雙手食指放入機器指定位置，紀
錄指紋，然後看前方螢幕指示，三、二ˋ一、拍下大頭照。經過電腦比對
，沒有被列入黑名單的旅客，才能入境。這是日本為了防堵恐怖份子，從
20號開始實施的新措施，年滿十六歲的外國人，除了出示護照入境資料
，還要留下指紋跟照片。只有各國外交人員、日本政府所邀請的訪客，以
及長期居留的韓國移民後代，可以獲得禮遇，不需按捺指紋。新措施實施
範圍涵概了全日本27個機場以及126個港口。有些人會捏造姓名取得
假護照假扮他人這項措施將可以有效扼阻這樣的行為結果新制上路的第一
天，成田國際機場就出現了長長的排隊人龍，隊伍最後面的等待指示牌顯
示要等30分鐘，儘管機場沒有接獲旅客抱怨，但是按捺指紋畢竟不是什
麼愉快的經驗，全球70多個民權團體，抗議日本的作法侵犯個人隱私、
歧視外國人，把觀光客當成罪犯看待。我認為他們沒有權利從我身上取得
任何資訊韓國已經在2004年廢除類似的制度然而日本卻在今天啟用它
顯示比起其他亞洲國家日本在維護人權方面根本是個未開發國家促使日本
執行這項備受爭議的入境制度，是因為一名跟恐怖組織蓋達有關的法國人
迪蒙，曾經持假護照潛伏在日本，籌畫恐怖攻擊，迪蒙在2004年五月
被捕之後，日本才開始檢防堵安全漏洞，並決定追隨美國，要求旅客留下
指紋照片等資料。打算前往【日本】旅遊的觀眾朋友、請您注意一項最新
規定。從今天開始，所有外國人入境日本，都必須在機場【按指紋】並且
【拍大頭照】、確定沒有被列入黑名單、才能入境。這項措施的目的是為
了防堵恐怖份子，但實行第一天、成田機場就大排長龍，也有國際人權團
體抗議日本的作法、侵犯個人隱私，根本是把觀光客當成罪犯來看待。外
籍旅客來到日本成田機場海關，將雙手食指放入機器指定位置，紀錄指紋
，然後看前方螢幕指示，三、二ˋ一、拍下大頭照。經過電腦比對，沒有
被列入黑名單的旅客，才能入境。這是日本為了防堵恐怖份子，從20號
開始實施的新措施，年滿十六歲的外國人，除了出示護照入境資料，還要
留下指紋跟照片。只有各國外交人員、日本政府所邀請的訪客，以及長期
居留的韓國移民後代，可以獲得禮遇，不需按捺指紋。新措施實施範圍涵
概了全日本27個機場以及126個港口。有些人會捏造姓名取得假護照
假扮他人這項措施將可以有效扼阻這樣的行為結果新制上路的第一天，成
田國際機場就出現了長長的排隊人龍，隊伍最後面的等待指示牌顯示要等
30分鐘，儘管機場沒有接獲旅客抱怨，但是按捺指紋畢竟不是什麼愉快
的經驗，全球70多個民權團體，抗議日本的作法侵犯個人隱私、歧視外
國人，把觀光客當成罪犯看待。我認為他們沒有權利從我身上取得任何資
訊韓國已經在2004年廢除類似的制度然而日本卻在今天啟用它顯示比
起其他亞洲國家日本在維護人權方面根本是個未開發國家促使日本執行這
項備受爭議的入境制度，是因為一名跟恐怖組織蓋達有關的法國人迪蒙，
曾經持假護照潛伏在日本，籌畫恐怖攻擊，迪蒙在2004年五月被捕之
後，日本才開始檢防堵安全漏洞，並決定追隨美國，要求旅客留下指紋照
片等資料。打算前往【日本】旅遊的觀眾朋友、請您注意一項最新規定。
從今天開始，所有外國人入境日本，都必須在機場【按指紋】並且【拍大
頭照】、確定沒有被列入黑名單、才能入境。這項措施的目的是為了防堵
恐怖份子，但實行第一天、成田機場就大排長龍，也有國際人權團體抗議
日本的作法、侵犯個人隱私，根本是把觀光客當成罪犯來看待。外籍旅客
來到日本成田機場海關，將雙手食指放入機器指定位置，紀錄指紋，然後
看前方螢幕指示，三、二ˋ一、拍下大頭照。經過電腦比對，沒有被列入
黑名單的旅客，才能入境。這是日本為了防堵恐怖份子，從20號開始實
施的新措施，年滿十六歲的外國人，除了出示護照入境資料，還要留下指
紋跟照片。只有各國外交人員、日本政府所邀請的訪客，以及長期居留的
韓國移民後代，可以獲得禮遇，不需按捺指紋。新措施實施範圍涵概了全
日本27個機場以及126個港口。有些人會捏造姓名取得假護照假扮他
人這項措施將可以有效扼阻這樣的行為結果新制上路的第一天，成田國際
機場就出現了長長的排隊人龍，隊伍最後面的等待指示牌顯示要等30分
鐘，儘管機場沒有接獲旅客抱怨，但是按捺指紋畢竟不是什麼愉快的經驗
，全球70多個民權團體，抗議日本的作法侵犯個人隱私、歧視外國人，
把觀光客當成罪犯看待。我認為他們沒有權利從我身上取得任何資訊韓國
已經在2004年廢除類似的制度然而日本卻在今天啟用它顯示比起其他
亞洲國家日本在維護人權方面根本是個未開發國家促使日本執行這項備受
爭議的入境制度，是因為一名跟恐怖組織蓋達有關的法國人迪蒙，曾經持
假護照潛伏在日本，籌畫恐怖攻擊，迪蒙在2004年五月被捕之後，日
本才開始檢防堵安全漏洞，並決定追隨美國，要求旅客留下指紋照片等資
料。
