國家音樂廳是國家級的表演場地，但在上星期六的音樂會上，演奏中卻伴
隨施工的噪音，結果德國籍指揮家、當場暫停演出，找來舞台總監處理後
，才繼續表演。音樂會上，樂團暫停演出，長達好一段時間。台北市立交
響樂團，上週六請來德國柏林室內交響樂團首席指揮桑德林來台，在演出
布魯克納第四號交響曲時，卻遇上這種情形。屋頂整修的聲音，穿透進來
，指揮無奈看了一下天花板。拿起指揮棒，準備再開始，沒想到聲音又來
了。這次他放下指揮棒，當場暫停演出。怎麼會發生這種情形，兩廳院表
示，因為兩廳院目前正在進行屋瓦換修工程，但當天施工單位，沒有在規
定時間內施工。這個工程，工期長達一年半以上，按照規定，施工時間是
在每天晚上11點到中午12點，為的就是不要影響正常演出，對於這起
疏失，兩廳院也願意彌補樂迷損失。國際級的場地發生這種情形，兩廳院
表示，施工單位已經坦承疏失，也保障以後不會有類似情形。國家音樂廳
是國家級的表演場地，但在上星期六的音樂會上，演奏中卻伴隨施工的噪
音，結果德國籍指揮家、當場暫停演出，找來舞台總監處理後，才繼續表
演。音樂會上，樂團暫停演出，長達好一段時間。台北市立交響樂團，上
週六請來德國柏林室內交響樂團首席指揮桑德林來台，在演出布魯克納第
四號交響曲時，卻遇上這種情形。屋頂整修的聲音，穿透進來，指揮無奈
看了一下天花板。拿起指揮棒，準備再開始，沒想到聲音又來了。這次他
放下指揮棒，當場暫停演出。怎麼會發生這種情形，兩廳院表示，因為兩
廳院目前正在進行屋瓦換修工程，但當天施工單位，沒有在規定時間內施
工。這個工程，工期長達一年半以上，按照規定，施工時間是在每天晚上
11點到中午12點，為的就是不要影響正常演出，對於這起疏失，兩廳
院也願意彌補樂迷損失。國際級的場地發生這種情形，兩廳院表示，施工
單位已經坦承疏失，也保障以後不會有類似情形。國家音樂廳是國家級的
表演場地，但在上星期六的音樂會上，演奏中卻伴隨施工的噪音，結果德
國籍指揮家、當場暫停演出，找來舞台總監處理後，才繼續表演。音樂會
上，樂團暫停演出，長達好一段時間。台北市立交響樂團，上週六請來德
國柏林室內交響樂團首席指揮桑德林來台，在演出布魯克納第四號交響曲
時，卻遇上這種情形。屋頂整修的聲音，穿透進來，指揮無奈看了一下天
花板。拿起指揮棒，準備再開始，沒想到聲音又來了。這次他放下指揮棒
，當場暫停演出。怎麼會發生這種情形，兩廳院表示，因為兩廳院目前正
在進行屋瓦換修工程，但當天施工單位，沒有在規定時間內施工。這個工
程，工期長達一年半以上，按照規定，施工時間是在每天晚上11點到中
午12點，為的就是不要影響正常演出，對於這起疏失，兩廳院也願意彌
補樂迷損失。國際級的場地發生這種情形，兩廳院表示，施工單位已經坦
承疏失，也保障以後不會有類似情形。國家音樂廳是國家級的表演場地，
但在上星期六的音樂會上，演奏中卻伴隨施工的噪音，結果德國籍指揮家
、當場暫停演出，找來舞台總監處理後，才繼續表演。音樂會上，樂團暫
停演出，長達好一段時間。台北市立交響樂團，上週六請來德國柏林室內
交響樂團首席指揮桑德林來台，在演出布魯克納第四號交響曲時，卻遇上
這種情形。屋頂整修的聲音，穿透進來，指揮無奈看了一下天花板。拿起
指揮棒，準備再開始，沒想到聲音又來了。這次他放下指揮棒，當場暫停
演出。怎麼會發生這種情形，兩廳院表示，因為兩廳院目前正在進行屋瓦
換修工程，但當天施工單位，沒有在規定時間內施工。這個工程，工期長
達一年半以上，按照規定，施工時間是在每天晚上11點到中午12點，
為的就是不要影響正常演出，對於這起疏失，兩廳院也願意彌補樂迷損失
。國際級的場地發生這種情形，兩廳院表示，施工單位已經坦承疏失，也
保障以後不會有類似情形。國家音樂廳是國家級的表演場地，但在上星期
六的音樂會上，演奏中卻伴隨施工的噪音，結果德國籍指揮家、當場暫停
演出，找來舞台總監處理後，才繼續表演。音樂會上，樂團暫停演出，長
達好一段時間。台北市立交響樂團，上週六請來德國柏林室內交響樂團首
席指揮桑德林來台，在演出布魯克納第四號交響曲時，卻遇上這種情形。
屋頂整修的聲音，穿透進來，指揮無奈看了一下天花板。拿起指揮棒，準
備再開始，沒想到聲音又來了。這次他放下指揮棒，當場暫停演出。怎麼
會發生這種情形，兩廳院表示，因為兩廳院目前正在進行屋瓦換修工程，
但當天施工單位，沒有在規定時間內施工。這個工程，工期長達一年半以
上，按照規定，施工時間是在每天晚上11點到中午12點，為的就是不
要影響正常演出，對於這起疏失，兩廳院也願意彌補樂迷損失。國際級的
場地發生這種情形，兩廳院表示，施工單位已經坦承疏失，也保障以後不
會有類似情形。國家音樂廳是國家級的表演場地，但在上星期六的音樂會
上，演奏中卻伴隨施工的噪音，結果德國籍指揮家、當場暫停演出，找來
舞台總監處理後，才繼續表演。音樂會上，樂團暫停演出，長達好一段時
間。台北市立交響樂團，上週六請來德國柏林室內交響樂團首席指揮桑德
林來台，在演出布魯克納第四號交響曲時，卻遇上這種情形。屋頂整修的
聲音，穿透進來，指揮無奈看了一下天花板。拿起指揮棒，準備再開始，
沒想到聲音又來了。這次他放下指揮棒，當場暫停演出。怎麼會發生這種
情形，兩廳院表示，因為兩廳院目前正在進行屋瓦換修工程，但當天施工
單位，沒有在規定時間內施工。這個工程，工期長達一年半以上，按照規
定，施工時間是在每天晚上11點到中午12點，為的就是不要影響正常
演出，對於這起疏失，兩廳院也願意彌補樂迷損失。國際級的場地發生這
種情形，兩廳院表示，施工單位已經坦承疏失，也保障以後不會有類似情
形。國家音樂廳是國家級的表演場地，但在上星期六的音樂會上，演奏中
卻伴隨施工的噪音，結果德國籍指揮家、當場暫停演出，找來舞台總監處
理後，才繼續表演。音樂會上，樂團暫停演出，長達好一段時間。台北市
立交響樂團，上週六請來德國柏林室內交響樂團首席指揮桑德林來台，在
演出布魯克納第四號交響曲時，卻遇上這種情形。屋頂整修的聲音，穿透
進來，指揮無奈看了一下天花板。拿起指揮棒，準備再開始，沒想到聲音
又來了。這次他放下指揮棒，當場暫停演出。怎麼會發生這種情形，兩廳
院表示，因為兩廳院目前正在進行屋瓦換修工程，但當天施工單位，沒有
在規定時間內施工。這個工程，工期長達一年半以上，按照規定，施工時
間是在每天晚上11點到中午12點，為的就是不要影響正常演出，對於
這起疏失，兩廳院也願意彌補樂迷損失。國際級的場地發生這種情形，兩
廳院表示，施工單位已經坦承疏失，也保障以後不會有類似情形。國家音
樂廳是國家級的表演場地，但在上星期六的音樂會上，演奏中卻伴隨施工
的噪音，結果德國籍指揮家、當場暫停演出，找來舞台總監處理後，才繼
續表演。音樂會上，樂團暫停演出，長達好一段時間。台北市立交響樂團
，上週六請來德國柏林室內交響樂團首席指揮桑德林來台，在演出布魯克
納第四號交響曲時，卻遇上這種情形。屋頂整修的聲音，穿透進來，指揮
無奈看了一下天花板。拿起指揮棒，準備再開始，沒想到聲音又來了。這
次他放下指揮棒，當場暫停演出。怎麼會發生這種情形，兩廳院表示，因
為兩廳院目前正在進行屋瓦換修工程，但當天施工單位，沒有在規定時間
內施工。這個工程，工期長達一年半以上，按照規定，施工時間是在每天
晚上11點到中午12點，為的就是不要影響正常演出，對於這起疏失，
兩廳院也願意彌補樂迷損失。國際級的場地發生這種情形，兩廳院表示，
施工單位已經坦承疏失，也保障以後不會有類似情形。國家音樂廳是國家
級的表演場地，但在上星期六的音樂會上，演奏中卻伴隨施工的噪音，結
果德國籍指揮家、當場暫停演出，找來舞台總監處理後，才繼續表演。音
樂會上，樂團暫停演出，長達好一段時間。台北市立交響樂團，上週六請
來德國柏林室內交響樂團首席指揮桑德林來台，在演出布魯克納第四號交
響曲時，卻遇上這種情形。屋頂整修的聲音，穿透進來，指揮無奈看了一
下天花板。拿起指揮棒，準備再開始，沒想到聲音又來了。這次他放下指
揮棒，當場暫停演出。怎麼會發生這種情形，兩廳院表示，因為兩廳院目
前正在進行屋瓦換修工程，但當天施工單位，沒有在規定時間內施工。這
個工程，工期長達一年半以上，按照規定，施工時間是在每天晚上11點
到中午12點，為的就是不要影響正常演出，對於這起疏失，兩廳院也願
意彌補樂迷損失。國際級的場地發生這種情形，兩廳院表示，施工單位已
經坦承疏失，也保障以後不會有類似情形。
