把矛頭指向陳水扁總統的、還有今天出獄的立委邱毅，他踏出監獄大門的
第一句話、就是向總統喊話說、我回來了。立委邱毅因為在上一次總統大
選後、率領群眾衝撞法院而被判刑，在服刑七個月後、今天假釋出獄。他
隨後搭乘高鐵回到台北，下午就到立法院辦理報到手續。邱毅今天受到國
民黨團的熱烈迎接，並且在國民黨的不分區立委名單上列為第5名，他表
示手上已經準備了很多東西，未來要繼續揭發弊案。把矛頭指向陳水扁總
統的、還有今天出獄的立委邱毅，他踏出監獄大門的第一句話、就是向總
統喊話說、我回來了。立委邱毅因為在上一次總統大選後、率領群眾衝撞
法院而被判刑，在服刑七個月後、今天假釋出獄。他隨後搭乘高鐵回到台
北，下午就到立法院辦理報到手續。邱毅今天受到國民黨團的熱烈迎接，
並且在國民黨的不分區立委名單上列為第5名，他表示手上已經準備了很
多東西，未來要繼續揭發弊案。把矛頭指向陳水扁總統的、還有今天出獄
的立委邱毅，他踏出監獄大門的第一句話、就是向總統喊話說、我回來了
。立委邱毅因為在上一次總統大選後、率領群眾衝撞法院而被判刑，在服
刑七個月後、今天假釋出獄。他隨後搭乘高鐵回到台北，下午就到立法院
辦理報到手續。邱毅今天受到國民黨團的熱烈迎接，並且在國民黨的不分
區立委名單上列為第5名，他表示手上已經準備了很多東西，未來要繼續
揭發弊案。把矛頭指向陳水扁總統的、還有今天出獄的立委邱毅，他踏出
監獄大門的第一句話、就是向總統喊話說、我回來了。立委邱毅因為在上
一次總統大選後、率領群眾衝撞法院而被判刑，在服刑七個月後、今天假
釋出獄。他隨後搭乘高鐵回到台北，下午就到立法院辦理報到手續。邱毅
今天受到國民黨團的熱烈迎接，並且在國民黨的不分區立委名單上列為第
5名，他表示手上已經準備了很多東西，未來要繼續揭發弊案。
