經過冗長的開票跟驗票程序之後，菲律賓國會今天正式宣布，現任總統艾
若玉贏得這次大選，並且將在這個月底，舉行就職典禮．不過，反對黨議
員集體離席，抗議選舉不公．此外，由於首都馬尼拉市區，最近連續發現
三枚爆裂物，因此安全部隊進入，高度的警戒狀態我們在此宣布葛蘿利亞
艾若玉及諾里卡斯楚為菲律賓共和國本屆總統與副總統現場音三秒經過將
近十小時的冗長辯論，菲律賓參眾兩院，24號凌晨以多數決，作出這項
宣布。菲國這次的五月大選，官方計票工作曠日費時，反對派人士在這段
期間，不斷抨擊執政黨舞弊作票，同時向最高法庭選務審理委員會，提出
控訴;而在國會正式宣布艾若玉當選之前，反對黨議員選擇集體離席，來
表達抗議．連任成功的n若玉在稍後發表的演說中，除了誓言貫徹憲法精
神之外，也呼籲各界人士團結一致，忘掉過去的仇恨與創傷反對我的人請
為民主而團結也希望支持我的人廣納諫言該是忘卻過去彼此諒解的時候了
艾若玉將在月底宣誓就職．由於首都馬尼拉市區，日前連續發現三枚爆裂
物，為防止激進派份子藉機滋事，菲國安全部隊已經進入高度警戒狀態經
過冗長的開票跟驗票程序之後，菲律賓國會今天正式宣布，現任總統艾若
玉贏得這次大選，並且將在這個月底，舉行就職典禮．不過，反對黨議員
集體離席，抗議選舉不公．此外，由於首都馬尼拉市區，最近連續發現三
枚爆裂物，因此安全部隊進入，高度的警戒狀態我們在此宣布葛蘿利亞艾
若玉及諾里卡斯楚為菲律賓共和國本屆總統與副總統現場音三秒經過將近
十小時的冗長辯論，菲律賓參眾兩院，24號凌晨以多數決，作出這項宣
布。菲國這次的五月大選，官方計票工作曠日費時，反對派人士在這段期
間，不斷抨擊執政黨舞弊作票，同時向最高法庭選務審理委員會，提出控
訴;而在國會正式宣布艾若玉當選之前，反對黨議員選擇集體離席，來表
達抗議．連任成功的n若玉在稍後發表的演說中，除了誓言貫徹憲法精神
之外，也呼籲各界人士團結一致，忘掉過去的仇恨與創傷反對我的人請為
民主而團結也希望支持我的人廣納諫言該是忘卻過去彼此諒解的時候了艾
若玉將在月底宣誓就職．由於首都馬尼拉市區，日前連續發現三枚爆裂物
，為防止激進派份子藉機滋事，菲國安全部隊已經進入高度警戒狀態
