今天是國際兒童人權日，接下來我們要來關心在育幼院長大的失家兒童。
由於國內的收養人偏好一歲以下的健康小孩，因此年紀大一點的孩子，要
找一個家，通常只能從國外下手，如果等不到有人願意收養，根據目前的
法令規定，18歲就不能繼續住在育幼院，從此生活就得靠自己。在國外
的接待家庭生活，這不是時下流行的國外遊學，而是等著被收養的育幼院
童，在適應美國生活。因為他們不是小嬰兒，在台灣很難找到收養家庭，
只能往國外尋找。忠義基金會表示，近年來因為父母經濟困難無力扶養和
單親家庭增加，需要被出養的孩子年紀都比較大，出養到國外，往往又面
臨生活適應問題，才會舉辦這樣的活動。如果有被收養，還算幸運，沒有
被收養的小彥，今年大四，18歲離開育幼院，才發現每天一張開眼，生
活處處都要錢，但他卻沒有任何奧援。大學期間，半工半讀，還沒畢業已
經負債24萬，小彥的遭遇，是所有在育幼院長大孩子的縮影。關心育幼
院裡的孩子，民間團體呼籲政府能伸出援手，也期待社會能改變收養觀念
，讓這些失家的孩子能在台灣找到新家。今天是國際兒童人權日，接下來
我們要來關心在育幼院長大的失家兒童。由於國內的收養人偏好一歲以下
的健康小孩，因此年紀大一點的孩子，要找一個家，通常只能從國外下手
，如果等不到有人願意收養，根據目前的法令規定，18歲就不能繼續住
在育幼院，從此生活就得靠自己。在國外的接待家庭生活，這不是時下流
行的國外遊學，而是等著被收養的育幼院童，在適應美國生活。因為他們
不是小嬰兒，在台灣很難找到收養家庭，只能往國外尋找。忠義基金會表
示，近年來因為父母經濟困難無力扶養和單親家庭增加，需要被出養的孩
子年紀都比較大，出養到國外，往往又面臨生活適應問題，才會舉辦這樣
的活動。如果有被收養，還算幸運，沒有被收養的小彥，今年大四，18
歲離開育幼院，才發現每天一張開眼，生活處處都要錢，但他卻沒有任何
奧援。大學期間，半工半讀，還沒畢業已經負債24萬，小彥的遭遇，是
所有在育幼院長大孩子的縮影。關心育幼院裡的孩子，民間團體呼籲政府
能伸出援手，也期待社會能改變收養觀念，讓這些失家的孩子能在台灣找
到新家。今天是國際兒童人權日，接下來我們要來關心在育幼院長大的失
家兒童。由於國內的收養人偏好一歲以下的健康小孩，因此年紀大一點的
孩子，要找一個家，通常只能從國外下手，如果等不到有人願意收養，根
據目前的法令規定，18歲就不能繼續住在育幼院，從此生活就得靠自己
。在國外的接待家庭生活，這不是時下流行的國外遊學，而是等著被收養
的育幼院童，在適應美國生活。因為他們不是小嬰兒，在台灣很難找到收
養家庭，只能往國外尋找。忠義基金會表示，近年來因為父母經濟困難無
力扶養和單親家庭增加，需要被出養的孩子年紀都比較大，出養到國外，
往往又面臨生活適應問題，才會舉辦這樣的活動。如果有被收養，還算幸
運，沒有被收養的小彥，今年大四，18歲離開育幼院，才發現每天一張
開眼，生活處處都要錢，但他卻沒有任何奧援。大學期間，半工半讀，還
沒畢業已經負債24萬，小彥的遭遇，是所有在育幼院長大孩子的縮影。
關心育幼院裡的孩子，民間團體呼籲政府能伸出援手，也期待社會能改變
收養觀念，讓這些失家的孩子能在台灣找到新家。今天是國際兒童人權日
，接下來我們要來關心在育幼院長大的失家兒童。由於國內的收養人偏好
一歲以下的健康小孩，因此年紀大一點的孩子，要找一個家，通常只能從
國外下手，如果等不到有人願意收養，根據目前的法令規定，18歲就不
能繼續住在育幼院，從此生活就得靠自己。在國外的接待家庭生活，這不
是時下流行的國外遊學，而是等著被收養的育幼院童，在適應美國生活。
因為他們不是小嬰兒，在台灣很難找到收養家庭，只能往國外尋找。忠義
基金會表示，近年來因為父母經濟困難無力扶養和單親家庭增加，需要被
出養的孩子年紀都比較大，出養到國外，往往又面臨生活適應問題，才會
舉辦這樣的活動。如果有被收養，還算幸運，沒有被收養的小彥，今年大
四，18歲離開育幼院，才發現每天一張開眼，生活處處都要錢，但他卻
沒有任何奧援。大學期間，半工半讀，還沒畢業已經負債24萬，小彥的
遭遇，是所有在育幼院長大孩子的縮影。關心育幼院裡的孩子，民間團體
呼籲政府能伸出援手，也期待社會能改變收養觀念，讓這些失家的孩子能
在台灣找到新家。今天是國際兒童人權日，接下來我們要來關心在育幼院
長大的失家兒童。由於國內的收養人偏好一歲以下的健康小孩，因此年紀
大一點的孩子，要找一個家，通常只能從國外下手，如果等不到有人願意
收養，根據目前的法令規定，18歲就不能繼續住在育幼院，從此生活就
得靠自己。在國外的接待家庭生活，這不是時下流行的國外遊學，而是等
著被收養的育幼院童，在適應美國生活。因為他們不是小嬰兒，在台灣很
難找到收養家庭，只能往國外尋找。忠義基金會表示，近年來因為父母經
濟困難無力扶養和單親家庭增加，需要被出養的孩子年紀都比較大，出養
到國外，往往又面臨生活適應問題，才會舉辦這樣的活動。如果有被收養
，還算幸運，沒有被收養的小彥，今年大四，18歲離開育幼院，才發現
每天一張開眼，生活處處都要錢，但他卻沒有任何奧援。大學期間，半工
半讀，還沒畢業已經負債24萬，小彥的遭遇，是所有在育幼院長大孩子
的縮影。關心育幼院裡的孩子，民間團體呼籲政府能伸出援手，也期待社
會能改變收養觀念，讓這些失家的孩子能在台灣找到新家。今天是國際兒
童人權日，接下來我們要來關心在育幼院長大的失家兒童。由於國內的收
養人偏好一歲以下的健康小孩，因此年紀大一點的孩子，要找一個家，通
常只能從國外下手，如果等不到有人願意收養，根據目前的法令規定，1
8歲就不能繼續住在育幼院，從此生活就得靠自己。在國外的接待家庭生
活，這不是時下流行的國外遊學，而是等著被收養的育幼院童，在適應美
國生活。因為他們不是小嬰兒，在台灣很難找到收養家庭，只能往國外尋
找。忠義基金會表示，近年來因為父母經濟困難無力扶養和單親家庭增加
，需要被出養的孩子年紀都比較大，出養到國外，往往又面臨生活適應問
題，才會舉辦這樣的活動。如果有被收養，還算幸運，沒有被收養的小彥
，今年大四，18歲離開育幼院，才發現每天一張開眼，生活處處都要錢
，但他卻沒有任何奧援。大學期間，半工半讀，還沒畢業已經負債24萬
，小彥的遭遇，是所有在育幼院長大孩子的縮影。關心育幼院裡的孩子，
民間團體呼籲政府能伸出援手，也期待社會能改變收養觀念，讓這些失家
的孩子能在台灣找到新家。今天是國際兒童人權日，接下來我們要來關心
在育幼院長大的失家兒童。由於國內的收養人偏好一歲以下的健康小孩，
因此年紀大一點的孩子，要找一個家，通常只能從國外下手，如果等不到
有人願意收養，根據目前的法令規定，18歲就不能繼續住在育幼院，從
此生活就得靠自己。在國外的接待家庭生活，這不是時下流行的國外遊學
，而是等著被收養的育幼院童，在適應美國生活。因為他們不是小嬰兒，
在台灣很難找到收養家庭，只能往國外尋找。忠義基金會表示，近年來因
為父母經濟困難無力扶養和單親家庭增加，需要被出養的孩子年紀都比較
大，出養到國外，往往又面臨生活適應問題，才會舉辦這樣的活動。如果
有被收養，還算幸運，沒有被收養的小彥，今年大四，18歲離開育幼院
，才發現每天一張開眼，生活處處都要錢，但他卻沒有任何奧援。大學期
間，半工半讀，還沒畢業已經負債24萬，小彥的遭遇，是所有在育幼院
長大孩子的縮影。關心育幼院裡的孩子，民間團體呼籲政府能伸出援手，
也期待社會能改變收養觀念，讓這些失家的孩子能在台灣找到新家。今天
是國際兒童人權日，接下來我們要來關心在育幼院長大的失家兒童。由於
國內的收養人偏好一歲以下的健康小孩，因此年紀大一點的孩子，要找一
個家，通常只能從國外下手，如果等不到有人願意收養，根據目前的法令
規定，18歲就不能繼續住在育幼院，從此生活就得靠自己。在國外的接
待家庭生活，這不是時下流行的國外遊學，而是等著被收養的育幼院童，
在適應美國生活。因為他們不是小嬰兒，在台灣很難找到收養家庭，只能
往國外尋找。忠義基金會表示，近年來因為父母經濟困難無力扶養和單親
家庭增加，需要被出養的孩子年紀都比較大，出養到國外，往往又面臨生
活適應問題，才會舉辦這樣的活動。如果有被收養，還算幸運，沒有被收
養的小彥，今年大四，18歲離開育幼院，才發現每天一張開眼，生活處
處都要錢，但他卻沒有任何奧援。大學期間，半工半讀，還沒畢業已經負
債24萬，小彥的遭遇，是所有在育幼院長大孩子的縮影。關心育幼院裡
的孩子，民間團體呼籲政府能伸出援手，也期待社會能改變收養觀念，讓
這些失家的孩子能在台灣找到新家。
