日本第20屆參議院選舉，今天正式開跑，受到政黨合併的影響，參選人
數大幅減少。在這次選舉之後，日本將有三年，沒有全國性的大選，因此
有部分日本媒體形容，這次選舉，不僅關係朝野政權的消長，更左右未來
三年的政局走向。日本首相小泉純一郎24號站上宣傳車，積極替自民黨
的參議員候選人掃街拜票，所到之處受到民眾熱烈支持。日本首相小泉純
一郎在小泉期盼下決定參選的日本經濟財政大臣竹中平藏，也強調會與小
泉繼續堅持改革的道路。日本經濟財政大臣竹中平藏日本參議員任期六年
，每三年改選半數席次。這次改選的有73個選區，合計將改選121席
，共有320人登記參選，與三年前的496人相比減少許多，主要是受
到政黨合併的影響．另外，參議院編制修改後，也從原本的247席減為
242席。執政的自民黨希望能夠爭取到過半數56席以上的席次，而最
大在野黨民主黨在新黨魁岡田的帶領下，也展現了強烈的企圖心，要設法
打贏這場選戰。這次參議院改選主要議題集中在年金制度改革與日本派兵
伊拉克兩大問題上，其次則是經濟景氣的相關議題，由於結果攸關小泉內
閣能否長期穩定執政，因此備受各界關注。選舉結果將在7月11號揭曉
。日本第20屆參議院選舉，今天正式開跑，受到政黨合併的影響，參選
人數大幅減少。在這次選舉之後，日本將有三年，沒有全國性的大選，因
此有部分日本媒體形容，這次選舉，不僅關係朝野政權的消長，更左右未
來三年的政局走向。日本首相小泉純一郎24號站上宣傳車，積極替自民
黨的參議員候選人掃街拜票，所到之處受到民眾熱烈支持。日本首相小泉
純一郎在小泉期盼下決定參選的日本經濟財政大臣竹中平藏，也強調會與
小泉繼續堅持改革的道路。日本經濟財政大臣竹中平藏日本參議員任期六
年，每三年改選半數席次。這次改選的有73個選區，合計將改選121
席，共有320人登記參選，與三年前的496人相比減少許多，主要是
受到政黨合併的影響．另外，參議院編制修改後，也從原本的247席減
為242席。執政的自民黨希望能夠爭取到過半數56席以上的席次，而
最大在野黨民主黨在新黨魁岡田的帶領下，也展現了強烈的企圖心，要設
法打贏這場選戰。這次參議院改選主要議題集中在年金制度改革與日本派
兵伊拉克兩大問題上，其次則是經濟景氣的相關議題，由於結果攸關小泉
內閣能否長期穩定執政，因此備受各界關注。選舉結果將在7月11號揭
曉。日本第20屆參議院選舉，今天正式開跑，受到政黨合併的影響，參
選人數大幅減少。在這次選舉之後，日本將有三年，沒有全國性的大選，
因此有部分日本媒體形容，這次選舉，不僅關係朝野政權的消長，更左右
未來三年的政局走向。日本首相小泉純一郎24號站上宣傳車，積極替自
民黨的參議員候選人掃街拜票，所到之處受到民眾熱烈支持。日本首相小
泉純一郎在小泉期盼下決定參選的日本經濟財政大臣竹中平藏，也強調會
與小泉繼續堅持改革的道路。日本經濟財政大臣竹中平藏日本參議員任期
六年，每三年改選半數席次。這次改選的有73個選區，合計將改選12
1席，共有320人登記參選，與三年前的496人相比減少許多，主要
是受到政黨合併的影響．另外，參議院編制修改後，也從原本的247席
減為242席。執政的自民黨希望能夠爭取到過半數56席以上的席次，
而最大在野黨民主黨在新黨魁岡田的帶領下，也展現了強烈的企圖心，要
設法打贏這場選戰。這次參議院改選主要議題集中在年金制度改革與日本
派兵伊拉克兩大問題上，其次則是經濟景氣的相關議題，由於結果攸關小
泉內閣能否長期穩定執政，因此備受各界關注。選舉結果將在7月11號
揭曉。日本第20屆參議院選舉，今天正式開跑，受到政黨合併的影響，
參選人數大幅減少。在這次選舉之後，日本將有三年，沒有全國性的大選
，因此有部分日本媒體形容，這次選舉，不僅關係朝野政權的消長，更左
右未來三年的政局走向。日本首相小泉純一郎24號站上宣傳車，積極替
自民黨的參議員候選人掃街拜票，所到之處受到民眾熱烈支持。日本首相
小泉純一郎在小泉期盼下決定參選的日本經濟財政大臣竹中平藏，也強調
會與小泉繼續堅持改革的道路。日本經濟財政大臣竹中平藏日本參議員任
期六年，每三年改選半數席次。這次改選的有73個選區，合計將改選1
21席，共有320人登記參選，與三年前的496人相比減少許多，主
要是受到政黨合併的影響．另外，參議院編制修改後，也從原本的247
席減為242席。執政的自民黨希望能夠爭取到過半數56席以上的席次
，而最大在野黨民主黨在新黨魁岡田的帶領下，也展現了強烈的企圖心，
要設法打贏這場選戰。這次參議院改選主要議題集中在年金制度改革與日
本派兵伊拉克兩大問題上，其次則是經濟景氣的相關議題，由於結果攸關
小泉內閣能否長期穩定執政，因此備受各界關注。選舉結果將在7月11
號揭曉。日本第20屆參議院選舉，今天正式開跑，受到政黨合併的影響
，參選人數大幅減少。在這次選舉之後，日本將有三年，沒有全國性的大
選，因此有部分日本媒體形容，這次選舉，不僅關係朝野政權的消長，更
左右未來三年的政局走向。日本首相小泉純一郎24號站上宣傳車，積極
替自民黨的參議員候選人掃街拜票，所到之處受到民眾熱烈支持。日本首
相小泉純一郎在小泉期盼下決定參選的日本經濟財政大臣竹中平藏，也強
調會與小泉繼續堅持改革的道路。日本經濟財政大臣竹中平藏日本參議員
任期六年，每三年改選半數席次。這次改選的有73個選區，合計將改選
121席，共有320人登記參選，與三年前的496人相比減少許多，
主要是受到政黨合併的影響．另外，參議院編制修改後，也從原本的24
7席減為242席。執政的自民黨希望能夠爭取到過半數56席以上的席
次，而最大在野黨民主黨在新黨魁岡田的帶領下，也展現了強烈的企圖心
，要設法打贏這場選戰。這次參議院改選主要議題集中在年金制度改革與
日本派兵伊拉克兩大問題上，其次則是經濟景氣的相關議題，由於結果攸
關小泉內閣能否長期穩定執政，因此備受各界關注。選舉結果將在7月1
1號揭曉。日本第20屆參議院選舉，今天正式開跑，受到政黨合併的影
響，參選人數大幅減少。在這次選舉之後，日本將有三年，沒有全國性的
大選，因此有部分日本媒體形容，這次選舉，不僅關係朝野政權的消長，
更左右未來三年的政局走向。日本首相小泉純一郎24號站上宣傳車，積
極替自民黨的參議員候選人掃街拜票，所到之處受到民眾熱烈支持。日本
首相小泉純一郎在小泉期盼下決定參選的日本經濟財政大臣竹中平藏，也
強調會與小泉繼續堅持改革的道路。日本經濟財政大臣竹中平藏日本參議
員任期六年，每三年改選半數席次。這次改選的有73個選區，合計將改
選121席，共有320人登記參選，與三年前的496人相比減少許多
，主要是受到政黨合併的影響．另外，參議院編制修改後，也從原本的2
47席減為242席。執政的自民黨希望能夠爭取到過半數56席以上的
席次，而最大在野黨民主黨在新黨魁岡田的帶領下，也展現了強烈的企圖
心，要設法打贏這場選戰。這次參議院改選主要議題集中在年金制度改革
與日本派兵伊拉克兩大問題上，其次則是經濟景氣的相關議題，由於結果
攸關小泉內閣能否長期穩定執政，因此備受各界關注。選舉結果將在7月
11號揭曉。日本第20屆參議院選舉，今天正式開跑，受到政黨合併的
影響，參選人數大幅減少。在這次選舉之後，日本將有三年，沒有全國性
的大選，因此有部分日本媒體形容，這次選舉，不僅關係朝野政權的消長
，更左右未來三年的政局走向。日本首相小泉純一郎24號站上宣傳車，
積極替自民黨的參議員候選人掃街拜票，所到之處受到民眾熱烈支持。日
本首相小泉純一郎在小泉期盼下決定參選的日本經濟財政大臣竹中平藏，
也強調會與小泉繼續堅持改革的道路。日本經濟財政大臣竹中平藏日本參
議員任期六年，每三年改選半數席次。這次改選的有73個選區，合計將
改選121席，共有320人登記參選，與三年前的496人相比減少許
多，主要是受到政黨合併的影響．另外，參議院編制修改後，也從原本的
247席減為242席。執政的自民黨希望能夠爭取到過半數56席以上
的席次，而最大在野黨民主黨在新黨魁岡田的帶領下，也展現了強烈的企
圖心，要設法打贏這場選戰。這次參議院改選主要議題集中在年金制度改
革與日本派兵伊拉克兩大問題上，其次則是經濟景氣的相關議題，由於結
果攸關小泉內閣能否長期穩定執政，因此備受各界關注。選舉結果將在7
月11號揭曉。日本第20屆參議院選舉，今天正式開跑，受到政黨合併
的影響，參選人數大幅減少。在這次選舉之後，日本將有三年，沒有全國
性的大選，因此有部分日本媒體形容，這次選舉，不僅關係朝野政權的消
長，更左右未來三年的政局走向。日本首相小泉純一郎24號站上宣傳車
，積極替自民黨的參議員候選人掃街拜票，所到之處受到民眾熱烈支持。
日本首相小泉純一郎在小泉期盼下決定參選的日本經濟財政大臣竹中平藏
，也強調會與小泉繼續堅持改革的道路。日本經濟財政大臣竹中平藏日本
參議員任期六年，每三年改選半數席次。這次改選的有73個選區，合計
將改選121席，共有320人登記參選，與三年前的496人相比減少
許多，主要是受到政黨合併的影響．另外，參議院編制修改後，也從原本
的247席減為242席。執政的自民黨希望能夠爭取到過半數56席以
上的席次，而最大在野黨民主黨在新黨魁岡田的帶領下，也展現了強烈的
企圖心，要設法打贏這場選戰。這次參議院改選主要議題集中在年金制度
改革與日本派兵伊拉克兩大問題上，其次則是經濟景氣的相關議題，由於
結果攸關小泉內閣能否長期穩定執政，因此備受各界關注。選舉結果將在
7月11號揭曉。日本第20屆參議院選舉，今天正式開跑，受到政黨合
併的影響，參選人數大幅減少。在這次選舉之後，日本將有三年，沒有全
國性的大選，因此有部分日本媒體形容，這次選舉，不僅關係朝野政權的
消長，更左右未來三年的政局走向。日本首相小泉純一郎24號站上宣傳
車，積極替自民黨的參議員候選人掃街拜票，所到之處受到民眾熱烈支持
。日本首相小泉純一郎在小泉期盼下決定參選的日本經濟財政大臣竹中平
藏，也強調會與小泉繼續堅持改革的道路。日本經濟財政大臣竹中平藏日
本參議員任期六年，每三年改選半數席次。這次改選的有73個選區，合
計將改選121席，共有320人登記參選，與三年前的496人相比減
少許多，主要是受到政黨合併的影響．另外，參議院編制修改後，也從原
本的247席減為242席。執政的自民黨希望能夠爭取到過半數56席
以上的席次，而最大在野黨民主黨在新黨魁岡田的帶領下，也展現了強烈
的企圖心，要設法打贏這場選戰。這次參議院改選主要議題集中在年金制
度改革與日本派兵伊拉克兩大問題上，其次則是經濟景氣的相關議題，由
於結果攸關小泉內閣能否長期穩定執政，因此備受各界關注。選舉結果將
在7月11號揭曉。
