日本第20屆參議院選舉，今天正式開跑，受到政黨合併的影響，參選
人數大幅減少。
在這次選舉之後，日本將有三年，沒有全國性的大選，因此有部分日本
媒體形容，這次選舉，不僅關係朝野政權的消長，更左右未來三年的
政局走向。
日本首相小泉純一郎24號站上宣傳車，積極替自民黨的參議員候選人
掃街拜票，所到之處受到民眾熱烈支持。
日本首相小泉純一郎在小泉期盼下決定參選的日本經濟財政大臣竹中平
藏，也強調會與小泉繼續堅持改革的道路。
日本經濟財政大臣竹中平藏日本參議員任期六年，每三年改選半數席次
。
這次改選的有73個選區，合計將改選121席，共有320人登記參
選，與三年前的496人相比減少許多，主要是受到政黨合併的影響
．另外，參議院編制修改後，也從原本的247席減為242席。
執政的自民黨希望能夠爭取到過半數56席以上的席次，而最大在野黨
民主黨在新黨魁岡田的帶領下，也展現了強烈的企圖心，要設法打贏
這場選戰。
這次參議院改選主要議題集中在年金制度改革與日本派兵伊拉克兩大問
題上，其次則是經濟景氣的相關議題，由於結果攸關小泉內閣能否長
期穩定執政，因此備受各界關注。
選舉結果將在7月11號揭曉。
