法國國營交通單位從開始的無限期罷工行動，受衝擊的不僅是法國的通勤
民眾，根據法國財政部的估計，罷工活動八天以來，已經造成每天將近四
億歐元，大約台幣將近190億元的經濟損失，對長期一厥不振的法國經
濟來說，無疑是雪上加霜。一個星期下來，花都巴黎的民眾逐漸適應新的
生活型態。單車成了最佳的代步工具。地鐵站裏等車的人則是寥寥無幾。
由於比起罷工之前，下班的通勤族幾乎要多花兩倍的時間才能回到家。因
此過去習慣下班後先繞到pub，喝個小酒，或是到咖啡店坐坐的人，現
在都暫時停止這項嗜好。罷工的確衝擊到我們的生意尤其是晚上午餐倒是
沒有多大影響因為上班的人還是得出來吃飯不過晚上大家都只想到如何趕
到回到家我們的生意受到很大的影響顧客大概流失的九成損失慘重法國財
政部長拉加德表示，這次交通單位的無限期罷工運動，目前已經造成每天
大約4億歐元的經濟損失，不管是法國鋼鐵業巨擘，各種型態的商店、旅
館還是劇院，都在罷工行動中蒙受損失。光是參與罷工的法國國鐵，營業
損失就累積到一億歐元。我們估計每罷工一星期法國經濟成長就會少掉0
.1%1995年的大罷工讓經濟成長滑落0.2%到0.3%儘管情況
跟當時差不多但是現在法國經濟成長是處在衰退狀態法國總統薩柯吉之所
以要取消特別退休制，是因為享有這項優惠制度的人，只佔法國人口的6
%，但政府每年卻得為此多支付五十億歐元。法國國營交通單位從開始的
無限期罷工行動，受衝擊的不僅是法國的通勤民眾，根據法國財政部的估
計，罷工活動八天以來，已經造成每天將近四億歐元，大約台幣將近19
0億元的經濟損失，對長期一厥不振的法國經濟來說，無疑是雪上加霜。
一個星期下來，花都巴黎的民眾逐漸適應新的生活型態。單車成了最佳的
代步工具。地鐵站裏等車的人則是寥寥無幾。由於比起罷工之前，下班的
通勤族幾乎要多花兩倍的時間才能回到家。因此過去習慣下班後先繞到p
ub，喝個小酒，或是到咖啡店坐坐的人，現在都暫時停止這項嗜好。罷
工的確衝擊到我們的生意尤其是晚上午餐倒是沒有多大影響因為上班的人
還是得出來吃飯不過晚上大家都只想到如何趕到回到家我們的生意受到很
大的影響顧客大概流失的九成損失慘重法國財政部長拉加德表示，這次交
通單位的無限期罷工運動，目前已經造成每天大約4億歐元的經濟損失，
不管是法國鋼鐵業巨擘，各種型態的商店、旅館還是劇院，都在罷工行動
中蒙受損失。光是參與罷工的法國國鐵，營業損失就累積到一億歐元。我
們估計每罷工一星期法國經濟成長就會少掉0.1%1995年的大罷工
讓經濟成長滑落0.2%到0.3%儘管情況跟當時差不多但是現在法國
經濟成長是處在衰退狀態法國總統薩柯吉之所以要取消特別退休制，是因
為享有這項優惠制度的人，只佔法國人口的6%，但政府每年卻得為此多
支付五十億歐元。法國國營交通單位從開始的無限期罷工行動，受衝擊的
不僅是法國的通勤民眾，根據法國財政部的估計，罷工活動八天以來，已
經造成每天將近四億歐元，大約台幣將近190億元的經濟損失，對長期
一厥不振的法國經濟來說，無疑是雪上加霜。一個星期下來，花都巴黎的
民眾逐漸適應新的生活型態。單車成了最佳的代步工具。地鐵站裏等車的
人則是寥寥無幾。由於比起罷工之前，下班的通勤族幾乎要多花兩倍的時
間才能回到家。因此過去習慣下班後先繞到pub，喝個小酒，或是到咖
啡店坐坐的人，現在都暫時停止這項嗜好。罷工的確衝擊到我們的生意尤
其是晚上午餐倒是沒有多大影響因為上班的人還是得出來吃飯不過晚上大
家都只想到如何趕到回到家我們的生意受到很大的影響顧客大概流失的九
成損失慘重法國財政部長拉加德表示，這次交通單位的無限期罷工運動，
目前已經造成每天大約4億歐元的經濟損失，不管是法國鋼鐵業巨擘，各
種型態的商店、旅館還是劇院，都在罷工行動中蒙受損失。光是參與罷工
的法國國鐵，營業損失就累積到一億歐元。我們估計每罷工一星期法國經
濟成長就會少掉0.1%1995年的大罷工讓經濟成長滑落0.2%到
0.3%儘管情況跟當時差不多但是現在法國經濟成長是處在衰退狀態法
國總統薩柯吉之所以要取消特別退休制，是因為享有這項優惠制度的人，
只佔法國人口的6%，但政府每年卻得為此多支付五十億歐元。法國國營
交通單位從開始的無限期罷工行動，受衝擊的不僅是法國的通勤民眾，根
據法國財政部的估計，罷工活動八天以來，已經造成每天將近四億歐元，
大約台幣將近190億元的經濟損失，對長期一厥不振的法國經濟來說，
無疑是雪上加霜。一個星期下來，花都巴黎的民眾逐漸適應新的生活型態
。單車成了最佳的代步工具。地鐵站裏等車的人則是寥寥無幾。由於比起
罷工之前，下班的通勤族幾乎要多花兩倍的時間才能回到家。因此過去習
慣下班後先繞到pub，喝個小酒，或是到咖啡店坐坐的人，現在都暫時
停止這項嗜好。罷工的確衝擊到我們的生意尤其是晚上午餐倒是沒有多大
影響因為上班的人還是得出來吃飯不過晚上大家都只想到如何趕到回到家
我們的生意受到很大的影響顧客大概流失的九成損失慘重法國財政部長拉
加德表示，這次交通單位的無限期罷工運動，目前已經造成每天大約4億
歐元的經濟損失，不管是法國鋼鐵業巨擘，各種型態的商店、旅館還是劇
院，都在罷工行動中蒙受損失。光是參與罷工的法國國鐵，營業損失就累
積到一億歐元。我們估計每罷工一星期法國經濟成長就會少掉0.1%1
995年的大罷工讓經濟成長滑落0.2%到0.3%儘管情況跟當時差
不多但是現在法國經濟成長是處在衰退狀態法國總統薩柯吉之所以要取消
特別退休制，是因為享有這項優惠制度的人，只佔法國人口的6%，但政
府每年卻得為此多支付五十億歐元。法國國營交通單位從開始的無限期罷
工行動，受衝擊的不僅是法國的通勤民眾，根據法國財政部的估計，罷工
活動八天以來，已經造成每天將近四億歐元，大約台幣將近190億元的
經濟損失，對長期一厥不振的法國經濟來說，無疑是雪上加霜。一個星期
下來，花都巴黎的民眾逐漸適應新的生活型態。單車成了最佳的代步工具
。地鐵站裏等車的人則是寥寥無幾。由於比起罷工之前，下班的通勤族幾
乎要多花兩倍的時間才能回到家。因此過去習慣下班後先繞到pub，喝
個小酒，或是到咖啡店坐坐的人，現在都暫時停止這項嗜好。罷工的確衝
擊到我們的生意尤其是晚上午餐倒是沒有多大影響因為上班的人還是得出
來吃飯不過晚上大家都只想到如何趕到回到家我們的生意受到很大的影響
顧客大概流失的九成損失慘重法國財政部長拉加德表示，這次交通單位的
無限期罷工運動，目前已經造成每天大約4億歐元的經濟損失，不管是法
國鋼鐵業巨擘，各種型態的商店、旅館還是劇院，都在罷工行動中蒙受損
失。光是參與罷工的法國國鐵，營業損失就累積到一億歐元。我們估計每
罷工一星期法國經濟成長就會少掉0.1%1995年的大罷工讓經濟成
長滑落0.2%到0.3%儘管情況跟當時差不多但是現在法國經濟成長
是處在衰退狀態法國總統薩柯吉之所以要取消特別退休制，是因為享有這
項優惠制度的人，只佔法國人口的6%，但政府每年卻得為此多支付五十
億歐元。法國國營交通單位從開始的無限期罷工行動，受衝擊的不僅是法
國的通勤民眾，根據法國財政部的估計，罷工活動八天以來，已經造成每
天將近四億歐元，大約台幣將近190億元的經濟損失，對長期一厥不振
的法國經濟來說，無疑是雪上加霜。一個星期下來，花都巴黎的民眾逐漸
適應新的生活型態。單車成了最佳的代步工具。地鐵站裏等車的人則是寥
寥無幾。由於比起罷工之前，下班的通勤族幾乎要多花兩倍的時間才能回
到家。因此過去習慣下班後先繞到pub，喝個小酒，或是到咖啡店坐坐
的人，現在都暫時停止這項嗜好。罷工的確衝擊到我們的生意尤其是晚上
午餐倒是沒有多大影響因為上班的人還是得出來吃飯不過晚上大家都只想
到如何趕到回到家我們的生意受到很大的影響顧客大概流失的九成損失慘
重法國財政部長拉加德表示，這次交通單位的無限期罷工運動，目前已經
造成每天大約4億歐元的經濟損失，不管是法國鋼鐵業巨擘，各種型態的
商店、旅館還是劇院，都在罷工行動中蒙受損失。光是參與罷工的法國國
鐵，營業損失就累積到一億歐元。我們估計每罷工一星期法國經濟成長就
會少掉0.1%1995年的大罷工讓經濟成長滑落0.2%到0.3%
儘管情況跟當時差不多但是現在法國經濟成長是處在衰退狀態法國總統薩
柯吉之所以要取消特別退休制，是因為享有這項優惠制度的人，只佔法國
人口的6%，但政府每年卻得為此多支付五十億歐元。法國國營交通單位
從開始的無限期罷工行動，受衝擊的不僅是法國的通勤民眾，根據法國財
政部的估計，罷工活動八天以來，已經造成每天將近四億歐元，大約台幣
將近190億元的經濟損失，對長期一厥不振的法國經濟來說，無疑是雪
上加霜。一個星期下來，花都巴黎的民眾逐漸適應新的生活型態。單車成
了最佳的代步工具。地鐵站裏等車的人則是寥寥無幾。由於比起罷工之前
，下班的通勤族幾乎要多花兩倍的時間才能回到家。因此過去習慣下班後
先繞到pub，喝個小酒，或是到咖啡店坐坐的人，現在都暫時停止這項
嗜好。罷工的確衝擊到我們的生意尤其是晚上午餐倒是沒有多大影響因為
上班的人還是得出來吃飯不過晚上大家都只想到如何趕到回到家我們的生
意受到很大的影響顧客大概流失的九成損失慘重法國財政部長拉加德表示
，這次交通單位的無限期罷工運動，目前已經造成每天大約4億歐元的經
濟損失，不管是法國鋼鐵業巨擘，各種型態的商店、旅館還是劇院，都在
罷工行動中蒙受損失。光是參與罷工的法國國鐵，營業損失就累積到一億
歐元。我們估計每罷工一星期法國經濟成長就會少掉0.1%1995年
的大罷工讓經濟成長滑落0.2%到0.3%儘管情況跟當時差不多但是
現在法國經濟成長是處在衰退狀態法國總統薩柯吉之所以要取消特別退休
制，是因為享有這項優惠制度的人，只佔法國人口的6%，但政府每年卻
得為此多支付五十億歐元。法國國營交通單位從開始的無限期罷工行動，
受衝擊的不僅是法國的通勤民眾，根據法國財政部的估計，罷工活動八天
以來，已經造成每天將近四億歐元，大約台幣將近190億元的經濟損失
，對長期一厥不振的法國經濟來說，無疑是雪上加霜。一個星期下來，花
都巴黎的民眾逐漸適應新的生活型態。單車成了最佳的代步工具。地鐵站
裏等車的人則是寥寥無幾。由於比起罷工之前，下班的通勤族幾乎要多花
兩倍的時間才能回到家。因此過去習慣下班後先繞到pub，喝個小酒，
或是到咖啡店坐坐的人，現在都暫時停止這項嗜好。罷工的確衝擊到我們
的生意尤其是晚上午餐倒是沒有多大影響因為上班的人還是得出來吃飯不
過晚上大家都只想到如何趕到回到家我們的生意受到很大的影響顧客大概
流失的九成損失慘重法國財政部長拉加德表示，這次交通單位的無限期罷
工運動，目前已經造成每天大約4億歐元的經濟損失，不管是法國鋼鐵業
巨擘，各種型態的商店、旅館還是劇院，都在罷工行動中蒙受損失。光是
參與罷工的法國國鐵，營業損失就累積到一億歐元。我們估計每罷工一星
期法國經濟成長就會少掉0.1%1995年的大罷工讓經濟成長滑落0
.2%到0.3%儘管情況跟當時差不多但是現在法國經濟成長是處在衰
退狀態法國總統薩柯吉之所以要取消特別退休制，是因為享有這項優惠制
度的人，只佔法國人口的6%，但政府每年卻得為此多支付五十億歐元。
法國國營交通單位從開始的無限期罷工行動，受衝擊的不僅是法國的通勤
民眾，根據法國財政部的估計，罷工活動八天以來，已經造成每天將近四
億歐元，大約台幣將近190億元的經濟損失，對長期一厥不振的法國經
濟來說，無疑是雪上加霜。一個星期下來，花都巴黎的民眾逐漸適應新的
生活型態。單車成了最佳的代步工具。地鐵站裏等車的人則是寥寥無幾。
由於比起罷工之前，下班的通勤族幾乎要多花兩倍的時間才能回到家。因
此過去習慣下班後先繞到pub，喝個小酒，或是到咖啡店坐坐的人，現
在都暫時停止這項嗜好。罷工的確衝擊到我們的生意尤其是晚上午餐倒是
沒有多大影響因為上班的人還是得出來吃飯不過晚上大家都只想到如何趕
到回到家我們的生意受到很大的影響顧客大概流失的九成損失慘重法國財
政部長拉加德表示，這次交通單位的無限期罷工運動，目前已經造成每天
大約4億歐元的經濟損失，不管是法國鋼鐵業巨擘，各種型態的商店、旅
館還是劇院，都在罷工行動中蒙受損失。光是參與罷工的法國國鐵，營業
損失就累積到一億歐元。我們估計每罷工一星期法國經濟成長就會少掉0
.1%1995年的大罷工讓經濟成長滑落0.2%到0.3%儘管情況
跟當時差不多但是現在法國經濟成長是處在衰退狀態法國總統薩柯吉之所
以要取消特別退休制，是因為享有這項優惠制度的人，只佔法國人口的6
%，但政府每年卻得為此多支付五十億歐元。
