立委席次減半後，攸關全新國會生態的第七屆立委選舉登記今天截止，泛
藍內部雖然有國親兩黨主席全力整合，不過還是有有三個選區喬不定，此
外，新黨今天以正藍自居，一口氣提名了10席的不分區名單，搶攻深藍
選票，也讓揚言要拿70席次的泛藍選情投下變數。力拼2008立委選
戰，國民黨主席吳伯雄肩負泛藍舵手的重責大任，泛藍內部評估，立委席
次不只要拼過半，還樂觀認為只要南部縣市選得好，有上看70席的實力
，但吳伯雄對選情的態度謹慎，強調務必讓每一席都當選。so雖然這幾
天，國親兩黨主席密集協商整合，已經讓泛藍鬩牆選區，大多數都化解，
不過，台中市二選區的國民黨盧秀燕和親民黨沈智慧，經過最後一刻努力
，整合還是宣告失敗。sosoin不只台中二選區同室操戈，國親內部
擺不平的，還有泛藍內部參選爆炸的彰化縣第四選區的蕭景田、陳朝容和
謝章捷；以及連江縣的曹爾忠和林惠官，out而新黨訴求泛藍中的正藍
，也推出了十席不分區立委名單，讓好不容易整合成功的國親選情投下新
變數。國民黨評估，泛藍立委選情呈現北強南弱的局面，如何突破中南部
選情，將是關鍵，只是打出了台灣本土牌，希望搶下南部的淺綠板塊，新
黨這時反過頭又企圖爭取深藍選票，也讓泛藍整合面臨另一波挑戰。立委
席次減半後，攸關全新國會生態的第七屆立委選舉登記今天截止，泛藍內
部雖然有國親兩黨主席全力整合，不過還是有有三個選區喬不定，此外，
新黨今天以正藍自居，一口氣提名了10席的不分區名單，搶攻深藍選票
，也讓揚言要拿70席次的泛藍選情投下變數。力拼2008立委選戰，
國民黨主席吳伯雄肩負泛藍舵手的重責大任，泛藍內部評估，立委席次不
只要拼過半，還樂觀認為只要南部縣市選得好，有上看70席的實力，但
吳伯雄對選情的態度謹慎，強調務必讓每一席都當選。so雖然這幾天，
國親兩黨主席密集協商整合，已經讓泛藍鬩牆選區，大多數都化解，不過
，台中市二選區的國民黨盧秀燕和親民黨沈智慧，經過最後一刻努力，整
合還是宣告失敗。sosoin不只台中二選區同室操戈，國親內部擺不
平的，還有泛藍內部參選爆炸的彰化縣第四選區的蕭景田、陳朝容和謝章
捷；以及連江縣的曹爾忠和林惠官，out而新黨訴求泛藍中的正藍，也
推出了十席不分區立委名單，讓好不容易整合成功的國親選情投下新變數
。國民黨評估，泛藍立委選情呈現北強南弱的局面，如何突破中南部選情
，將是關鍵，只是打出了台灣本土牌，希望搶下南部的淺綠板塊，新黨這
時反過頭又企圖爭取深藍選票，也讓泛藍整合面臨另一波挑戰。立委席次
減半後，攸關全新國會生態的第七屆立委選舉登記今天截止，泛藍內部雖
然有國親兩黨主席全力整合，不過還是有有三個選區喬不定，此外，新黨
今天以正藍自居，一口氣提名了10席的不分區名單，搶攻深藍選票，也
讓揚言要拿70席次的泛藍選情投下變數。力拼2008立委選戰，國民
黨主席吳伯雄肩負泛藍舵手的重責大任，泛藍內部評估，立委席次不只要
拼過半，還樂觀認為只要南部縣市選得好，有上看70席的實力，但吳伯
雄對選情的態度謹慎，強調務必讓每一席都當選。so雖然這幾天，國親
兩黨主席密集協商整合，已經讓泛藍鬩牆選區，大多數都化解，不過，台
中市二選區的國民黨盧秀燕和親民黨沈智慧，經過最後一刻努力，整合還
是宣告失敗。sosoin不只台中二選區同室操戈，國親內部擺不平的
，還有泛藍內部參選爆炸的彰化縣第四選區的蕭景田、陳朝容和謝章捷；
以及連江縣的曹爾忠和林惠官，out而新黨訴求泛藍中的正藍，也推出
了十席不分區立委名單，讓好不容易整合成功的國親選情投下新變數。國
民黨評估，泛藍立委選情呈現北強南弱的局面，如何突破中南部選情，將
是關鍵，只是打出了台灣本土牌，希望搶下南部的淺綠板塊，新黨這時反
過頭又企圖爭取深藍選票，也讓泛藍整合面臨另一波挑戰。立委席次減半
後，攸關全新國會生態的第七屆立委選舉登記今天截止，泛藍內部雖然有
國親兩黨主席全力整合，不過還是有有三個選區喬不定，此外，新黨今天
以正藍自居，一口氣提名了10席的不分區名單，搶攻深藍選票，也讓揚
言要拿70席次的泛藍選情投下變數。力拼2008立委選戰，國民黨主
席吳伯雄肩負泛藍舵手的重責大任，泛藍內部評估，立委席次不只要拼過
半，還樂觀認為只要南部縣市選得好，有上看70席的實力，但吳伯雄對
選情的態度謹慎，強調務必讓每一席都當選。so雖然這幾天，國親兩黨
主席密集協商整合，已經讓泛藍鬩牆選區，大多數都化解，不過，台中市
二選區的國民黨盧秀燕和親民黨沈智慧，經過最後一刻努力，整合還是宣
告失敗。sosoin不只台中二選區同室操戈，國親內部擺不平的，還
有泛藍內部參選爆炸的彰化縣第四選區的蕭景田、陳朝容和謝章捷；以及
連江縣的曹爾忠和林惠官，out而新黨訴求泛藍中的正藍，也推出了十
席不分區立委名單，讓好不容易整合成功的國親選情投下新變數。國民黨
評估，泛藍立委選情呈現北強南弱的局面，如何突破中南部選情，將是關
鍵，只是打出了台灣本土牌，希望搶下南部的淺綠板塊，新黨這時反過頭
又企圖爭取深藍選票，也讓泛藍整合面臨另一波挑戰。立委席次減半後，
攸關全新國會生態的第七屆立委選舉登記今天截止，泛藍內部雖然有國親
兩黨主席全力整合，不過還是有有三個選區喬不定，此外，新黨今天以正
藍自居，一口氣提名了10席的不分區名單，搶攻深藍選票，也讓揚言要
拿70席次的泛藍選情投下變數。力拼2008立委選戰，國民黨主席吳
伯雄肩負泛藍舵手的重責大任，泛藍內部評估，立委席次不只要拼過半，
還樂觀認為只要南部縣市選得好，有上看70席的實力，但吳伯雄對選情
的態度謹慎，強調務必讓每一席都當選。so雖然這幾天，國親兩黨主席
密集協商整合，已經讓泛藍鬩牆選區，大多數都化解，不過，台中市二選
區的國民黨盧秀燕和親民黨沈智慧，經過最後一刻努力，整合還是宣告失
敗。sosoin不只台中二選區同室操戈，國親內部擺不平的，還有泛
藍內部參選爆炸的彰化縣第四選區的蕭景田、陳朝容和謝章捷；以及連江
縣的曹爾忠和林惠官，out而新黨訴求泛藍中的正藍，也推出了十席不
分區立委名單，讓好不容易整合成功的國親選情投下新變數。國民黨評估
，泛藍立委選情呈現北強南弱的局面，如何突破中南部選情，將是關鍵，
只是打出了台灣本土牌，希望搶下南部的淺綠板塊，新黨這時反過頭又企
圖爭取深藍選票，也讓泛藍整合面臨另一波挑戰。
