台灣的流浪狗,已經超過60萬隻。為了幫助流浪狗節育，動物保護協會
、推出【黃項圈】計畫，幫狗結紮之後、再戴上黃項圈、經過十年的努力
,證明真的可以減少流浪狗的數量.喊出熟悉的名子,一群流浪狗從草叢
裡面衝出來，高興得一直搖尾巴．牠們不是一般的流浪狗，而是已經做了
結紮，脖子還上掛著黃色的項圈作標記．這個黃項圈的計畫,就是減少流
浪狗數量的好方法狗的繁殖能力非常強,平均一胎可以生六隻，小狗半歲
以後就可以懷孕，所以一對狗爸媽,經過一年就可能變成32隻狗,但是
結紮之後,狗的數量就不會再增加十年前，動保團體在台北市開始這項黃
項圈計畫,流浪狗的數量從五萬隻減少為兩千九百隻,少了47100隻
，這樣的成效比傳統撲殺的方式還要有效，而且人道結紮過的狗,個性比
較溫馴,也更容易和人親近小小的黃色項圈，不但讓小狗不再生育，更是
不會被捕捉撲殺的護身符，只要全面絕育,流浪狗在十年之內就可以解決
，動保團體希望政府能選擇正確的方式，讓狗兒不用再流浪.台灣的流浪
狗,已經超過60萬隻。為了幫助流浪狗節育，動物保護協會、推出【黃
項圈】計畫，幫狗結紮之後、再戴上黃項圈、經過十年的努力,證明真的
可以減少流浪狗的數量.喊出熟悉的名子,一群流浪狗從草叢裡面衝出來
，高興得一直搖尾巴．牠們不是一般的流浪狗，而是已經做了結紮，脖子
還上掛著黃色的項圈作標記．這個黃項圈的計畫,就是減少流浪狗數量的
好方法狗的繁殖能力非常強,平均一胎可以生六隻，小狗半歲以後就可以
懷孕，所以一對狗爸媽,經過一年就可能變成32隻狗,但是結紮之後,
狗的數量就不會再增加十年前，動保團體在台北市開始這項黃項圈計畫,
流浪狗的數量從五萬隻減少為兩千九百隻,少了47100隻，這樣的成
效比傳統撲殺的方式還要有效，而且人道結紮過的狗,個性比較溫馴,也
更容易和人親近小小的黃色項圈，不但讓小狗不再生育，更是不會被捕捉
撲殺的護身符，只要全面絕育,流浪狗在十年之內就可以解決，動保團體
希望政府能選擇正確的方式，讓狗兒不用再流浪.
