立委登記參選的最後期限，多位台聯立委出走，民進黨又吸納部分遭開除
的台聯立委，讓泛綠整合正式宣告破裂。加上下屆立委改採單一選區兩票
制，嚴重壓縮小黨的生存空間，所以台聯和許多小黨，都採取大量提名不
分區立委參選人的方式，試圖在藍綠夾殺中，藉由政黨票，爭取一席之地
。台聯一口氣提出15位不分區立委提名人，逼近下屆立委不分區總額3
4席的半數，因為台聯打算靠一票投人，一票投政黨的單一選區兩票制，
在藍綠夾擊中，爭取立委席次。台聯因為路線爭議爆發出走潮，民進黨順
勢吸納部分出走成員，並且提高立委席次的目標，打算由50席拉到60
席，因為民進黨認為，單一選區兩票制，勢必成為藍綠對決的戰場。泛綠
整合宣告破裂，迫使台聯祭出，大量提名不分區立委的手段，包括紅衫軍
整合成立的紅黨，第三社會黨，還有代表勞工環保的，綠黨和人民火大聯
盟，也都採取類似模式，自行提名立委參選人。只是小黨各有各的理念，
無法有效整合所謂的第三勢力，如何從藍綠戰場中殺出重圍，還有待觀察
。記者蔣宗裕莊志成台北報導立委登記參選的最後期限，多位台聯立委出
走，民進黨又吸納部分遭開除的台聯立委，讓泛綠整合正式宣告破裂。加
上下屆立委改採單一選區兩票制，嚴重壓縮小黨的生存空間，所以台聯和
許多小黨，都採取大量提名不分區立委參選人的方式，試圖在藍綠夾殺中
，藉由政黨票，爭取一席之地。台聯一口氣提出15位不分區立委提名人
，逼近下屆立委不分區總額34席的半數，因為台聯打算靠一票投人，一
票投政黨的單一選區兩票制，在藍綠夾擊中，爭取立委席次。台聯因為路
線爭議爆發出走潮，民進黨順勢吸納部分出走成員，並且提高立委席次的
目標，打算由50席拉到60席，因為民進黨認為，單一選區兩票制，勢
必成為藍綠對決的戰場。泛綠整合宣告破裂，迫使台聯祭出，大量提名不
分區立委的手段，包括紅衫軍整合成立的紅黨，第三社會黨，還有代表勞
工環保的，綠黨和人民火大聯盟，也都採取類似模式，自行提名立委參選
人。只是小黨各有各的理念，無法有效整合所謂的第三勢力，如何從藍綠
戰場中殺出重圍，還有待觀察。記者蔣宗裕莊志成台北報導立委登記參選
的最後期限，多位台聯立委出走，民進黨又吸納部分遭開除的台聯立委，
讓泛綠整合正式宣告破裂。加上下屆立委改採單一選區兩票制，嚴重壓縮
小黨的生存空間，所以台聯和許多小黨，都採取大量提名不分區立委參選
人的方式，試圖在藍綠夾殺中，藉由政黨票，爭取一席之地。台聯一口氣
提出15位不分區立委提名人，逼近下屆立委不分區總額34席的半數，
因為台聯打算靠一票投人，一票投政黨的單一選區兩票制，在藍綠夾擊中
，爭取立委席次。台聯因為路線爭議爆發出走潮，民進黨順勢吸納部分出
走成員，並且提高立委席次的目標，打算由50席拉到60席，因為民進
黨認為，單一選區兩票制，勢必成為藍綠對決的戰場。泛綠整合宣告破裂
，迫使台聯祭出，大量提名不分區立委的手段，包括紅衫軍整合成立的紅
黨，第三社會黨，還有代表勞工環保的，綠黨和人民火大聯盟，也都採取
類似模式，自行提名立委參選人。只是小黨各有各的理念，無法有效整合
所謂的第三勢力，如何從藍綠戰場中殺出重圍，還有待觀察。記者蔣宗裕
莊志成台北報導立委登記參選的最後期限，多位台聯立委出走，民進黨又
吸納部分遭開除的台聯立委，讓泛綠整合正式宣告破裂。加上下屆立委改
採單一選區兩票制，嚴重壓縮小黨的生存空間，所以台聯和許多小黨，都
採取大量提名不分區立委參選人的方式，試圖在藍綠夾殺中，藉由政黨票
，爭取一席之地。台聯一口氣提出15位不分區立委提名人，逼近下屆立
委不分區總額34席的半數，因為台聯打算靠一票投人，一票投政黨的單
一選區兩票制，在藍綠夾擊中，爭取立委席次。台聯因為路線爭議爆發出
走潮，民進黨順勢吸納部分出走成員，並且提高立委席次的目標，打算由
50席拉到60席，因為民進黨認為，單一選區兩票制，勢必成為藍綠對
決的戰場。泛綠整合宣告破裂，迫使台聯祭出，大量提名不分區立委的手
段，包括紅衫軍整合成立的紅黨，第三社會黨，還有代表勞工環保的，綠
黨和人民火大聯盟，也都採取類似模式，自行提名立委參選人。只是小黨
各有各的理念，無法有效整合所謂的第三勢力，如何從藍綠戰場中殺出重
圍，還有待觀察。記者蔣宗裕莊志成台北報導立委登記參選的最後期限，
多位台聯立委出走，民進黨又吸納部分遭開除的台聯立委，讓泛綠整合正
式宣告破裂。加上下屆立委改採單一選區兩票制，嚴重壓縮小黨的生存空
間，所以台聯和許多小黨，都採取大量提名不分區立委參選人的方式，試
圖在藍綠夾殺中，藉由政黨票，爭取一席之地。台聯一口氣提出15位不
分區立委提名人，逼近下屆立委不分區總額34席的半數，因為台聯打算
靠一票投人，一票投政黨的單一選區兩票制，在藍綠夾擊中，爭取立委席
次。台聯因為路線爭議爆發出走潮，民進黨順勢吸納部分出走成員，並且
提高立委席次的目標，打算由50席拉到60席，因為民進黨認為，單一
選區兩票制，勢必成為藍綠對決的戰場。泛綠整合宣告破裂，迫使台聯祭
出，大量提名不分區立委的手段，包括紅衫軍整合成立的紅黨，第三社會
黨，還有代表勞工環保的，綠黨和人民火大聯盟，也都採取類似模式，自
行提名立委參選人。只是小黨各有各的理念，無法有效整合所謂的第三勢
力，如何從藍綠戰場中殺出重圍，還有待觀察。記者蔣宗裕莊志成台北報
導立委登記參選的最後期限，多位台聯立委出走，民進黨又吸納部分遭開
除的台聯立委，讓泛綠整合正式宣告破裂。加上下屆立委改採單一選區兩
票制，嚴重壓縮小黨的生存空間，所以台聯和許多小黨，都採取大量提名
不分區立委參選人的方式，試圖在藍綠夾殺中，藉由政黨票，爭取一席之
地。台聯一口氣提出15位不分區立委提名人，逼近下屆立委不分區總額
34席的半數，因為台聯打算靠一票投人，一票投政黨的單一選區兩票制
，在藍綠夾擊中，爭取立委席次。台聯因為路線爭議爆發出走潮，民進黨
順勢吸納部分出走成員，並且提高立委席次的目標，打算由50席拉到6
0席，因為民進黨認為，單一選區兩票制，勢必成為藍綠對決的戰場。泛
綠整合宣告破裂，迫使台聯祭出，大量提名不分區立委的手段，包括紅衫
軍整合成立的紅黨，第三社會黨，還有代表勞工環保的，綠黨和人民火大
聯盟，也都採取類似模式，自行提名立委參選人。只是小黨各有各的理念
，無法有效整合所謂的第三勢力，如何從藍綠戰場中殺出重圍，還有待觀
察。記者蔣宗裕莊志成台北報導立委登記參選的最後期限，多位台聯立委
出走，民進黨又吸納部分遭開除的台聯立委，讓泛綠整合正式宣告破裂。
加上下屆立委改採單一選區兩票制，嚴重壓縮小黨的生存空間，所以台聯
和許多小黨，都採取大量提名不分區立委參選人的方式，試圖在藍綠夾殺
中，藉由政黨票，爭取一席之地。台聯一口氣提出15位不分區立委提名
人，逼近下屆立委不分區總額34席的半數，因為台聯打算靠一票投人，
一票投政黨的單一選區兩票制，在藍綠夾擊中，爭取立委席次。台聯因為
路線爭議爆發出走潮，民進黨順勢吸納部分出走成員，並且提高立委席次
的目標，打算由50席拉到60席，因為民進黨認為，單一選區兩票制，
勢必成為藍綠對決的戰場。泛綠整合宣告破裂，迫使台聯祭出，大量提名
不分區立委的手段，包括紅衫軍整合成立的紅黨，第三社會黨，還有代表
勞工環保的，綠黨和人民火大聯盟，也都採取類似模式，自行提名立委參
選人。只是小黨各有各的理念，無法有效整合所謂的第三勢力，如何從藍
綠戰場中殺出重圍，還有待觀察。記者蔣宗裕莊志成台北報導
