重要的醫葯消息提供給您，美國心臟病學會最新公佈的一份報告發現、有
越來越多年紀不到45歲的女性死於心臟病，原因極可能跟肥胖有關。這
一份研究報告顯示，從1980年到2002年，美國35歲以上、因為
心血管相關疾病死亡的個案、整體減少了一半左右，但值得注意的是、在
年輕族群、特別是女性、死於心血管疾病的比率卻有上升跡象。報告指出
，在2002年，35到44歲之間的女性、每10萬人大約有8.2人
死於心血管疾病、這個數字是25年以來的最高紀錄。學者推測、主要原
因可能與肥胖有關。重要的醫葯消息提供給您，美國心臟病學會最新公佈
的一份報告發現、有越來越多年紀不到45歲的女性死於心臟病，原因極
可能跟肥胖有關。這一份研究報告顯示，從1980年到2002年，美
國35歲以上、因為心血管相關疾病死亡的個案、整體減少了一半左右，
但值得注意的是、在年輕族群、特別是女性、死於心血管疾病的比率卻有
上升跡象。報告指出，在2002年，35到44歲之間的女性、每10
萬人大約有8.2人死於心血管疾病、這個數字是25年以來的最高紀錄
。學者推測、主要原因可能與肥胖有關。重要的醫葯消息提供給您，美國
心臟病學會最新公佈的一份報告發現、有越來越多年紀不到45歲的女性
死於心臟病，原因極可能跟肥胖有關。這一份研究報告顯示，從1980
年到2002年，美國35歲以上、因為心血管相關疾病死亡的個案、整
體減少了一半左右，但值得注意的是、在年輕族群、特別是女性、死於心
血管疾病的比率卻有上升跡象。報告指出，在2002年，35到44歲
之間的女性、每10萬人大約有8.2人死於心血管疾病、這個數字是2
5年以來的最高紀錄。學者推測、主要原因可能與肥胖有關。重要的醫葯
消息提供給您，美國心臟病學會最新公佈的一份報告發現、有越來越多年
紀不到45歲的女性死於心臟病，原因極可能跟肥胖有關。這一份研究報
告顯示，從1980年到2002年，美國35歲以上、因為心血管相關
疾病死亡的個案、整體減少了一半左右，但值得注意的是、在年輕族群、
特別是女性、死於心血管疾病的比率卻有上升跡象。報告指出，在200
2年，35到44歲之間的女性、每10萬人大約有8.2人死於心血管
疾病、這個數字是25年以來的最高紀錄。學者推測、主要原因可能與肥
胖有關。
