日前有部分學者專家質疑，全國各地的客家文物、文化館，營運效益嚴
重失衡，形成資源浪費，建議客委會在文化館經營這部分，應該有所
改變。
不過仔細觀察，目前全台有２４座客家館舍，每個成立的過程都有不同
，究竟以使用效益的角度，或是族群意識當作核心，能否全盤找出問
題的癥結?官方未來又有什麼樣的計畫?這是２００５年８月，台北
大鼓表演以及舞獅陣頭，現場好不熱鬧。
鏡頭轉到２００６年５月，以當地劉家夥房改建的，台中縣土牛文化館
，正式啟用。
而各地客家館舍人潮湧現的情況，似乎無法長久因為立法院預算中心，
最新的一份評估報告顯示，目前已經開館的七座館舍，都有營運效益
不彰的問題，這也讓客家館舍，淪為蚊子館的聲浪，再度浮上檯面。
全台各地的客家館舍，普遍存在這樣的狀況，究竟原因出在哪裡。
SB劉慧真還有一個普遍性的問題，讓外界抨擊。
SB文史工作者邱彥貴把目標放遠，完善的政策執行，相信是未來客家
館舍，擺脫蚊子館惡名的方向。
或許各地的館舍，開館的時間走來並不長，要?入正常化，還有努力的
空間。
然而記取教訓，接納批評和建議，也是主管機關所應有的心胸。
另一方面，居民、社區和公部門的合作，更是客家館舍所需要的。
唯有中央與地方共同參與，才能讓成效事半功倍。
