日前有部分學者專家質疑，全國各地的客家文物、文化館，營運效益嚴重
失衡，形成資源浪費，建議客委會在文化館經營這部分，應該有所改變。
不過仔細觀察，目前全台有２４座客家館舍，每個成立的過程都有不同，
究竟以使用效益的角度，或是族群意識當作核心，能否全盤找出問題的癥
結?官方未來又有什麼樣的計畫?這是２００５年８月，台北縣客家文化
園區的啟用典禮。大鼓表演以及舞獅陣頭，現場好不熱鬧。鏡頭轉到２０
０６年５月，以當地劉家夥房改建的，台中縣土牛文化館，正式啟用。而
各地客家館舍人潮湧現的情況，似乎無法長久因為立法院預算中心，最新
的一份評估報告顯示，目前已經開館的七座館舍，都有營運效益不彰的問
題，這也讓客家館舍，淪為蚊子館的聲浪，再度浮上檯面。全台各地的客
家館舍，普遍存在這樣的狀況，究竟原因出在哪裡。SB劉慧真還有一個
普遍性的問題，讓外界抨擊。SB文史工作者邱彥貴把目標放遠，完善的
政策執行，相信是未來客家館舍，擺脫蚊子館惡名的方向。或許各地的館
舍，開館的時間走來並不長，要?入正常化，還有努力的空間。然而記取
教訓，接納批評和建議，也是主管機關所應有的心胸。另一方面，居民、
社區和公部門的合作，更是客家館舍所需要的。唯有中央與地方共同參與
，才能讓成效事半功倍。日前有部分學者專家質疑，全國各地的客家文物
、文化館，營運效益嚴重失衡，形成資源浪費，建議客委會在文化館經營
這部分，應該有所改變。不過仔細觀察，目前全台有２４座客家館舍，每
個成立的過程都有不同，究竟以使用效益的角度，或是族群意識當作核心
，能否全盤找出問題的癥結?官方未來又有什麼樣的計畫?這是２００５
年８月，台北縣客家文化園區的啟用典禮。大鼓表演以及舞獅陣頭，現場
好不熱鬧。鏡頭轉到２００６年５月，以當地劉家夥房改建的，台中縣土
牛文化館，正式啟用。而各地客家館舍人潮湧現的情況，似乎無法長久因
為立法院預算中心，最新的一份評估報告顯示，目前已經開館的七座館舍
，都有營運效益不彰的問題，這也讓客家館舍，淪為蚊子館的聲浪，再度
浮上檯面。全台各地的客家館舍，普遍存在這樣的狀況，究竟原因出在哪
裡。SB劉慧真還有一個普遍性的問題，讓外界抨擊。SB文史工作者邱
彥貴把目標放遠，完善的政策執行，相信是未來客家館舍，擺脫蚊子館惡
名的方向。或許各地的館舍，開館的時間走來並不長，要?入正常化，還
有努力的空間。然而記取教訓，接納批評和建議，也是主管機關所應有的
心胸。另一方面，居民、社區和公部門的合作，更是客家館舍所需要的。
唯有中央與地方共同參與，才能讓成效事半功倍。日前有部分學者專家質
疑，全國各地的客家文物、文化館，營運效益嚴重失衡，形成資源浪費，
建議客委會在文化館經營這部分，應該有所改變。不過仔細觀察，目前全
台有２４座客家館舍，每個成立的過程都有不同，究竟以使用效益的角度
，或是族群意識當作核心，能否全盤找出問題的癥結?官方未來又有什麼
樣的計畫?這是２００５年８月，台北縣客家文化園區的啟用典禮。大鼓
表演以及舞獅陣頭，現場好不熱鬧。鏡頭轉到２００６年５月，以當地劉
家夥房改建的，台中縣土牛文化館，正式啟用。而各地客家館舍人潮湧現
的情況，似乎無法長久因為立法院預算中心，最新的一份評估報告顯示，
目前已經開館的七座館舍，都有營運效益不彰的問題，這也讓客家館舍，
淪為蚊子館的聲浪，再度浮上檯面。全台各地的客家館舍，普遍存在這樣
的狀況，究竟原因出在哪裡。SB劉慧真還有一個普遍性的問題，讓外界
抨擊。SB文史工作者邱彥貴把目標放遠，完善的政策執行，相信是未來
客家館舍，擺脫蚊子館惡名的方向。或許各地的館舍，開館的時間走來並
不長，要?入正常化，還有努力的空間。然而記取教訓，接納批評和建議
，也是主管機關所應有的心胸。另一方面，居民、社區和公部門的合作，
更是客家館舍所需要的。唯有中央與地方共同參與，才能讓成效事半功倍
。日前有部分學者專家質疑，全國各地的客家文物、文化館，營運效益嚴
重失衡，形成資源浪費，建議客委會在文化館經營這部分，應該有所改變
。不過仔細觀察，目前全台有２４座客家館舍，每個成立的過程都有不同
，究竟以使用效益的角度，或是族群意識當作核心，能否全盤找出問題的
癥結?官方未來又有什麼樣的計畫?這是２００５年８月，台北縣客家文
化園區的啟用典禮。大鼓表演以及舞獅陣頭，現場好不熱鬧。鏡頭轉到２
００６年５月，以當地劉家夥房改建的，台中縣土牛文化館，正式啟用。
而各地客家館舍人潮湧現的情況，似乎無法長久因為立法院預算中心，最
新的一份評估報告顯示，目前已經開館的七座館舍，都有營運效益不彰的
問題，這也讓客家館舍，淪為蚊子館的聲浪，再度浮上檯面。全台各地的
客家館舍，普遍存在這樣的狀況，究竟原因出在哪裡。SB劉慧真還有一
個普遍性的問題，讓外界抨擊。SB文史工作者邱彥貴把目標放遠，完善
的政策執行，相信是未來客家館舍，擺脫蚊子館惡名的方向。或許各地的
館舍，開館的時間走來並不長，要?入正常化，還有努力的空間。然而記
取教訓，接納批評和建議，也是主管機關所應有的心胸。另一方面，居民
、社區和公部門的合作，更是客家館舍所需要的。唯有中央與地方共同參
與，才能讓成效事半功倍。日前有部分學者專家質疑，全國各地的客家文
物、文化館，營運效益嚴重失衡，形成資源浪費，建議客委會在文化館經
營這部分，應該有所改變。不過仔細觀察，目前全台有２４座客家館舍，
每個成立的過程都有不同，究竟以使用效益的角度，或是族群意識當作核
心，能否全盤找出問題的癥結?官方未來又有什麼樣的計畫?這是２００
５年８月，台北縣客家文化園區的啟用典禮。大鼓表演以及舞獅陣頭，現
場好不熱鬧。鏡頭轉到２００６年５月，以當地劉家夥房改建的，台中縣
土牛文化館，正式啟用。而各地客家館舍人潮湧現的情況，似乎無法長久
因為立法院預算中心，最新的一份評估報告顯示，目前已經開館的七座館
舍，都有營運效益不彰的問題，這也讓客家館舍，淪為蚊子館的聲浪，再
度浮上檯面。全台各地的客家館舍，普遍存在這樣的狀況，究竟原因出在
哪裡。SB劉慧真還有一個普遍性的問題，讓外界抨擊。SB文史工作者
邱彥貴把目標放遠，完善的政策執行，相信是未來客家館舍，擺脫蚊子館
惡名的方向。或許各地的館舍，開館的時間走來並不長，要?入正常化，
還有努力的空間。然而記取教訓，接納批評和建議，也是主管機關所應有
的心胸。另一方面，居民、社區和公部門的合作，更是客家館舍所需要的
。唯有中央與地方共同參與，才能讓成效事半功倍。日前有部分學者專家
質疑，全國各地的客家文物、文化館，營運效益嚴重失衡，形成資源浪費
，建議客委會在文化館經營這部分，應該有所改變。不過仔細觀察，目前
全台有２４座客家館舍，每個成立的過程都有不同，究竟以使用效益的角
度，或是族群意識當作核心，能否全盤找出問題的癥結?官方未來又有什
麼樣的計畫?這是２００５年８月，台北縣客家文化園區的啟用典禮。大
鼓表演以及舞獅陣頭，現場好不熱鬧。鏡頭轉到２００６年５月，以當地
劉家夥房改建的，台中縣土牛文化館，正式啟用。而各地客家館舍人潮湧
現的情況，似乎無法長久因為立法院預算中心，最新的一份評估報告顯示
，目前已經開館的七座館舍，都有營運效益不彰的問題，這也讓客家館舍
，淪為蚊子館的聲浪，再度浮上檯面。全台各地的客家館舍，普遍存在這
樣的狀況，究竟原因出在哪裡。SB劉慧真還有一個普遍性的問題，讓外
界抨擊。SB文史工作者邱彥貴把目標放遠，完善的政策執行，相信是未
來客家館舍，擺脫蚊子館惡名的方向。或許各地的館舍，開館的時間走來
並不長，要?入正常化，還有努力的空間。然而記取教訓，接納批評和建
議，也是主管機關所應有的心胸。另一方面，居民、社區和公部門的合作
，更是客家館舍所需要的。唯有中央與地方共同參與，才能讓成效事半功
倍。日前有部分學者專家質疑，全國各地的客家文物、文化館，營運效益
嚴重失衡，形成資源浪費，建議客委會在文化館經營這部分，應該有所改
變。不過仔細觀察，目前全台有２４座客家館舍，每個成立的過程都有不
同，究竟以使用效益的角度，或是族群意識當作核心，能否全盤找出問題
的癥結?官方未來又有什麼樣的計畫?這是２００５年８月，台北縣客家
文化園區的啟用典禮。大鼓表演以及舞獅陣頭，現場好不熱鬧。鏡頭轉到
２００６年５月，以當地劉家夥房改建的，台中縣土牛文化館，正式啟用
。而各地客家館舍人潮湧現的情況，似乎無法長久因為立法院預算中心，
最新的一份評估報告顯示，目前已經開館的七座館舍，都有營運效益不彰
的問題，這也讓客家館舍，淪為蚊子館的聲浪，再度浮上檯面。全台各地
的客家館舍，普遍存在這樣的狀況，究竟原因出在哪裡。SB劉慧真還有
一個普遍性的問題，讓外界抨擊。SB文史工作者邱彥貴把目標放遠，完
善的政策執行，相信是未來客家館舍，擺脫蚊子館惡名的方向。或許各地
的館舍，開館的時間走來並不長，要?入正常化，還有努力的空間。然而
記取教訓，接納批評和建議，也是主管機關所應有的心胸。另一方面，居
民、社區和公部門的合作，更是客家館舍所需要的。唯有中央與地方共同
參與，才能讓成效事半功倍。日前有部分學者專家質疑，全國各地的客家
文物、文化館，營運效益嚴重失衡，形成資源浪費，建議客委會在文化館
經營這部分，應該有所改變。不過仔細觀察，目前全台有２４座客家館舍
，每個成立的過程都有不同，究竟以使用效益的角度，或是族群意識當作
核心，能否全盤找出問題的癥結?官方未來又有什麼樣的計畫?這是２０
０５年８月，台北縣客家文化園區的啟用典禮。大鼓表演以及舞獅陣頭，
現場好不熱鬧。鏡頭轉到２００６年５月，以當地劉家夥房改建的，台中
縣土牛文化館，正式啟用。而各地客家館舍人潮湧現的情況，似乎無法長
久因為立法院預算中心，最新的一份評估報告顯示，目前已經開館的七座
館舍，都有營運效益不彰的問題，這也讓客家館舍，淪為蚊子館的聲浪，
再度浮上檯面。全台各地的客家館舍，普遍存在這樣的狀況，究竟原因出
在哪裡。SB劉慧真還有一個普遍性的問題，讓外界抨擊。SB文史工作
者邱彥貴把目標放遠，完善的政策執行，相信是未來客家館舍，擺脫蚊子
館惡名的方向。或許各地的館舍，開館的時間走來並不長，要?入正常化
，還有努力的空間。然而記取教訓，接納批評和建議，也是主管機關所應
有的心胸。另一方面，居民、社區和公部門的合作，更是客家館舍所需要
的。唯有中央與地方共同參與，才能讓成效事半功倍。日前有部分學者專
家質疑，全國各地的客家文物、文化館，營運效益嚴重失衡，形成資源浪
費，建議客委會在文化館經營這部分，應該有所改變。不過仔細觀察，目
前全台有２４座客家館舍，每個成立的過程都有不同，究竟以使用效益的
角度，或是族群意識當作核心，能否全盤找出問題的癥結?官方未來又有
什麼樣的計畫?這是２００５年８月，台北縣客家文化園區的啟用典禮。
大鼓表演以及舞獅陣頭，現場好不熱鬧。鏡頭轉到２００６年５月，以當
地劉家夥房改建的，台中縣土牛文化館，正式啟用。而各地客家館舍人潮
湧現的情況，似乎無法長久因為立法院預算中心，最新的一份評估報告顯
示，目前已經開館的七座館舍，都有營運效益不彰的問題，這也讓客家館
舍，淪為蚊子館的聲浪，再度浮上檯面。全台各地的客家館舍，普遍存在
這樣的狀況，究竟原因出在哪裡。SB劉慧真還有一個普遍性的問題，讓
外界抨擊。SB文史工作者邱彥貴把目標放遠，完善的政策執行，相信是
未來客家館舍，擺脫蚊子館惡名的方向。或許各地的館舍，開館的時間走
來並不長，要?入正常化，還有努力的空間。然而記取教訓，接納批評和
建議，也是主管機關所應有的心胸。另一方面，居民、社區和公部門的合
作，更是客家館舍所需要的。唯有中央與地方共同參與，才能讓成效事半
功倍。日前有部分學者專家質疑，全國各地的客家文物、文化館，營運效
益嚴重失衡，形成資源浪費，建議客委會在文化館經營這部分，應該有所
改變。不過仔細觀察，目前全台有２４座客家館舍，每個成立的過程都有
不同，究竟以使用效益的角度，或是族群意識當作核心，能否全盤找出問
題的癥結?官方未來又有什麼樣的計畫?這是２００５年８月，台北縣客
家文化園區的啟用典禮。大鼓表演以及舞獅陣頭，現場好不熱鬧。鏡頭轉
到２００６年５月，以當地劉家夥房改建的，台中縣土牛文化館，正式啟
用。而各地客家館舍人潮湧現的情況，似乎無法長久因為立法院預算中心
，最新的一份評估報告顯示，目前已經開館的七座館舍，都有營運效益不
彰的問題，這也讓客家館舍，淪為蚊子館的聲浪，再度浮上檯面。全台各
地的客家館舍，普遍存在這樣的狀況，究竟原因出在哪裡。SB劉慧真還
有一個普遍性的問題，讓外界抨擊。SB文史工作者邱彥貴把目標放遠，
完善的政策執行，相信是未來客家館舍，擺脫蚊子館惡名的方向。或許各
地的館舍，開館的時間走來並不長，要?入正常化，還有努力的空間。然
而記取教訓，接納批評和建議，也是主管機關所應有的心胸。另一方面，
居民、社區和公部門的合作，更是客家館舍所需要的。唯有中央與地方共
同參與，才能讓成效事半功倍。日前有部分學者專家質疑，全國各地的客
家文物、文化館，營運效益嚴重失衡，形成資源浪費，建議客委會在文化
館經營這部分，應該有所改變。不過仔細觀察，目前全台有２４座客家館
舍，每個成立的過程都有不同，究竟以使用效益的角度，或是族群意識當
作核心，能否全盤找出問題的癥結?官方未來又有什麼樣的計畫?這是２
００５年８月，台北縣客家文化園區的啟用典禮。大鼓表演以及舞獅陣頭
，現場好不熱鬧。鏡頭轉到２００６年５月，以當地劉家夥房改建的，台
中縣土牛文化館，正式啟用。而各地客家館舍人潮湧現的情況，似乎無法
長久因為立法院預算中心，最新的一份評估報告顯示，目前已經開館的七
座館舍，都有營運效益不彰的問題，這也讓客家館舍，淪為蚊子館的聲浪
，再度浮上檯面。全台各地的客家館舍，普遍存在這樣的狀況，究竟原因
出在哪裡。SB劉慧真還有一個普遍性的問題，讓外界抨擊。SB文史工
作者邱彥貴把目標放遠，完善的政策執行，相信是未來客家館舍，擺脫蚊
子館惡名的方向。或許各地的館舍，開館的時間走來並不長，要?入正常
化，還有努力的空間。然而記取教訓，接納批評和建議，也是主管機關所
應有的心胸。另一方面，居民、社區和公部門的合作，更是客家館舍所需
要的。唯有中央與地方共同參與，才能讓成效事半功倍。日前有部分學者
專家質疑，全國各地的客家文物、文化館，營運效益嚴重失衡，形成資源
浪費，建議客委會在文化館經營這部分，應該有所改變。不過仔細觀察，
目前全台有２４座客家館舍，每個成立的過程都有不同，究竟以使用效益
的角度，或是族群意識當作核心，能否全盤找出問題的癥結?官方未來又
有什麼樣的計畫?這是２００５年８月，台北縣客家文化園區的啟用典禮
。大鼓表演以及舞獅陣頭，現場好不熱鬧。鏡頭轉到２００６年５月，以
當地劉家夥房改建的，台中縣土牛文化館，正式啟用。而各地客家館舍人
潮湧現的情況，似乎無法長久因為立法院預算中心，最新的一份評估報告
顯示，目前已經開館的七座館舍，都有營運效益不彰的問題，這也讓客家
館舍，淪為蚊子館的聲浪，再度浮上檯面。全台各地的客家館舍，普遍存
在這樣的狀況，究竟原因出在哪裡。SB劉慧真還有一個普遍性的問題，
讓外界抨擊。SB文史工作者邱彥貴把目標放遠，完善的政策執行，相信
是未來客家館舍，擺脫蚊子館惡名的方向。或許各地的館舍，開館的時間
走來並不長，要?入正常化，還有努力的空間。然而記取教訓，接納批評
和建議，也是主管機關所應有的心胸。另一方面，居民、社區和公部門的
合作，更是客家館舍所需要的。唯有中央與地方共同參與，才能讓成效事
半功倍。
