國民黨總統參選人馬英九今天拜會日本眾議院,他特別強調自己不統、不
獨、不武的政策,並且公開表示、如果他當選總統、絕對不會在任內跟中
國大陸談統一,馬英九人在國外講這段話，但訴求的對象顯然是台灣的選
民。馬英九到日本眾議院拜會國會議員,希望解釋他因為保釣給人反日親
中的印象,馬英九強調,他的政策是維持現狀,不統,不獨,不武,未來
他當選總統,任內也不會和中國討論統一的議題馬英九在日本討論兩岸關
係,民進黨總統參選人謝長廷則在南投鞏固中部選票,對於馬英九表示任
內不談統一,謝長廷說,這是變來變去馬謝隔海交鋒,而馬英九週五就要
結束訪日行程回到台灣,台灣國家定位和兩岸政策也將是兩人繼續交手的
熱門議題。國民黨總統參選人馬英九今天拜會日本眾議院,他特別強調自
己不統、不獨、不武的政策,並且公開表示、如果他當選總統、絕對不會
在任內跟中國大陸談統一,馬英九人在國外講這段話，但訴求的對象顯然
是台灣的選民。馬英九到日本眾議院拜會國會議員,希望解釋他因為保釣
給人反日親中的印象,馬英九強調,他的政策是維持現狀,不統,不獨,
不武,未來他當選總統,任內也不會和中國討論統一的議題馬英九在日本
討論兩岸關係,民進黨總統參選人謝長廷則在南投鞏固中部選票,對於馬
英九表示任內不談統一,謝長廷說,這是變來變去馬謝隔海交鋒,而馬英
九週五就要結束訪日行程回到台灣,台灣國家定位和兩岸政策也將是兩人
繼續交手的熱門議題。
