由美國、聯合國、歐盟和俄羅斯所組成的中東會談小組，24號在埃及
召開會議，商討要如何解決以巴問題。
可是就在各方，積極謀求對策的時候，以色列軍隊，24號又對西岸的
「那不勒斯」，展開了幾個月以來，最大規模的掃蕩行動。
24號清晨，以色列軍隊再度進入位於西岸的「那不勒斯」，進行大規
模的掃蕩。
就在前一天，以色列軍隊還在加薩地區的掃蕩行動中，射殺了兩名巴勒
斯坦民兵。
儘管以色列政府多次宣稱，掃蕩行動是為了保障以色列民眾的安全，不
過還是引起了巴勒斯坦民眾的強烈不滿。
因此在各界要求巴勒斯坦當局擔負起終結恐怖活動的同時，巴勒斯坦方
面也要求，以色列要先撤出加薩和西岸地區。
而對於以色列總理夏隆提出的撤軍計劃，美國眾議院23號則是以40
7票對9票，贊成布希總統為這項撤軍計劃背書。
另外埃及政府也派出了情報局局長「蘇萊曼」，和巴勒斯坦高層進行密
商，希望在以色列撤軍之後，埃及政府能夠負擔起加薩部分地區的治
安工作。
而美國政府的中東特使「伯恩斯」，在埃及參加完由美國、聯合國、歐
盟和俄羅斯共同召開的中東問題會議之後，也將轉往以色列和巴勒斯
坦，希望能夠得到他們的具體回應，而巴勒斯坦當局也希望藉由美國
（巴勒斯坦首席談判人員艾瑞克特：我們需要美國當局幫助我們進行總
統、立法委員以及地方的選舉。
我們想要選舉。
我們想要美國幫助我們舉行選舉。
我們可以不到六個月的時間內進行。
）而在各方的努力下，中東的和平進程到底可以推展到怎樣的地步，還
有待後續的觀察。
