由美國、聯合國、歐盟和俄羅斯所組成的中東會談小組，24號在埃及召
開會議，商討要如何解決以巴問題。可是就在各方，積極謀求對策的時候
，以色列軍隊，24號又對西岸的「那不勒斯」，展開了幾個月以來，最
大規模的掃蕩行動。24號清晨，以色列軍隊再度進入位於西岸的「那不
勒斯」，進行大規模的掃蕩。就在前一天，以色列軍隊還在加薩地區的掃
蕩行動中，射殺了兩名巴勒斯坦民兵。儘管以色列政府多次宣稱，掃蕩行
動是為了保障以色列民眾的安全，不過還是引起了巴勒斯坦民眾的強烈不
滿。因此在各界要求巴勒斯坦當局擔負起終結恐怖活動的同時，巴勒斯坦
方面也要求，以色列要先撤出加薩和西岸地區。而對於以色列總理夏隆提
出的撤軍計劃，美國眾議院23號則是以407票對9票，贊成布希總統
為這項撤軍計劃背書。另外埃及政府也派出了情報局局長「蘇萊曼」，和
巴勒斯坦高層進行密商，希望在以色列撤軍之後，埃及政府能夠負擔起加
薩部分地區的治安工作。而美國政府的中東特使「伯恩斯」，在埃及參加
完由美國、聯合國、歐盟和俄羅斯共同召開的中東問題會議之後，也將轉
往以色列和巴勒斯坦，希望能夠得到他們的具體回應，而巴勒斯坦當局也
希望藉由美國的協助，推動各項選舉。（巴勒斯坦首席談判人員艾瑞克特
：我們需要美國當局幫助我們進行總統、立法委員以及地方的選舉。我們
想要選舉。我們想要美國幫助我們舉行選舉。我們可以不到六個月的時間
內進行。）而在各方的努力下，中東的和平進程到底可以推展到怎樣的地
步，還有待後續的觀察。由美國、聯合國、歐盟和俄羅斯所組成的中東會
談小組，24號在埃及召開會議，商討要如何解決以巴問題。可是就在各
方，積極謀求對策的時候，以色列軍隊，24號又對西岸的「那不勒斯」
，展開了幾個月以來，最大規模的掃蕩行動。24號清晨，以色列軍隊再
度進入位於西岸的「那不勒斯」，進行大規模的掃蕩。就在前一天，以色
列軍隊還在加薩地區的掃蕩行動中，射殺了兩名巴勒斯坦民兵。儘管以色
列政府多次宣稱，掃蕩行動是為了保障以色列民眾的安全，不過還是引起
了巴勒斯坦民眾的強烈不滿。因此在各界要求巴勒斯坦當局擔負起終結恐
怖活動的同時，巴勒斯坦方面也要求，以色列要先撤出加薩和西岸地區。
而對於以色列總理夏隆提出的撤軍計劃，美國眾議院23號則是以407
票對9票，贊成布希總統為這項撤軍計劃背書。另外埃及政府也派出了情
報局局長「蘇萊曼」，和巴勒斯坦高層進行密商，希望在以色列撤軍之後
，埃及政府能夠負擔起加薩部分地區的治安工作。而美國政府的中東特使
「伯恩斯」，在埃及參加完由美國、聯合國、歐盟和俄羅斯共同召開的中
東問題會議之後，也將轉往以色列和巴勒斯坦，希望能夠得到他們的具體
回應，而巴勒斯坦當局也希望藉由美國的協助，推動各項選舉。（巴勒斯
坦首席談判人員艾瑞克特：我們需要美國當局幫助我們進行總統、立法委
員以及地方的選舉。我們想要選舉。我們想要美國幫助我們舉行選舉。我
們可以不到六個月的時間內進行。）而在各方的努力下，中東的和平進程
到底可以推展到怎樣的地步，還有待後續的觀察。由美國、聯合國、歐盟
和俄羅斯所組成的中東會談小組，24號在埃及召開會議，商討要如何解
決以巴問題。可是就在各方，積極謀求對策的時候，以色列軍隊，24號
又對西岸的「那不勒斯」，展開了幾個月以來，最大規模的掃蕩行動。2
4號清晨，以色列軍隊再度進入位於西岸的「那不勒斯」，進行大規模的
掃蕩。就在前一天，以色列軍隊還在加薩地區的掃蕩行動中，射殺了兩名
巴勒斯坦民兵。儘管以色列政府多次宣稱，掃蕩行動是為了保障以色列民
眾的安全，不過還是引起了巴勒斯坦民眾的強烈不滿。因此在各界要求巴
勒斯坦當局擔負起終結恐怖活動的同時，巴勒斯坦方面也要求，以色列要
先撤出加薩和西岸地區。而對於以色列總理夏隆提出的撤軍計劃，美國眾
議院23號則是以407票對9票，贊成布希總統為這項撤軍計劃背書。
另外埃及政府也派出了情報局局長「蘇萊曼」，和巴勒斯坦高層進行密商
，希望在以色列撤軍之後，埃及政府能夠負擔起加薩部分地區的治安工作
。而美國政府的中東特使「伯恩斯」，在埃及參加完由美國、聯合國、歐
盟和俄羅斯共同召開的中東問題會議之後，也將轉往以色列和巴勒斯坦，
希望能夠得到他們的具體回應，而巴勒斯坦當局也希望藉由美國的協助，
推動各項選舉。（巴勒斯坦首席談判人員艾瑞克特：我們需要美國當局幫
助我們進行總統、立法委員以及地方的選舉。我們想要選舉。我們想要美
國幫助我們舉行選舉。我們可以不到六個月的時間內進行。）而在各方的
努力下，中東的和平進程到底可以推展到怎樣的地步，還有待後續的觀察
。由美國、聯合國、歐盟和俄羅斯所組成的中東會談小組，24號在埃及
召開會議，商討要如何解決以巴問題。可是就在各方，積極謀求對策的時
候，以色列軍隊，24號又對西岸的「那不勒斯」，展開了幾個月以來，
最大規模的掃蕩行動。24號清晨，以色列軍隊再度進入位於西岸的「那
不勒斯」，進行大規模的掃蕩。就在前一天，以色列軍隊還在加薩地區的
掃蕩行動中，射殺了兩名巴勒斯坦民兵。儘管以色列政府多次宣稱，掃蕩
行動是為了保障以色列民眾的安全，不過還是引起了巴勒斯坦民眾的強烈
不滿。因此在各界要求巴勒斯坦當局擔負起終結恐怖活動的同時，巴勒斯
坦方面也要求，以色列要先撤出加薩和西岸地區。而對於以色列總理夏隆
提出的撤軍計劃，美國眾議院23號則是以407票對9票，贊成布希總
統為這項撤軍計劃背書。另外埃及政府也派出了情報局局長「蘇萊曼」，
和巴勒斯坦高層進行密商，希望在以色列撤軍之後，埃及政府能夠負擔起
加薩部分地區的治安工作。而美國政府的中東特使「伯恩斯」，在埃及參
加完由美國、聯合國、歐盟和俄羅斯共同召開的中東問題會議之後，也將
轉往以色列和巴勒斯坦，希望能夠得到他們的具體回應，而巴勒斯坦當局
也希望藉由美國的協助，推動各項選舉。（巴勒斯坦首席談判人員艾瑞克
特：我們需要美國當局幫助我們進行總統、立法委員以及地方的選舉。我
們想要選舉。我們想要美國幫助我們舉行選舉。我們可以不到六個月的時
間內進行。）而在各方的努力下，中東的和平進程到底可以推展到怎樣的
地步，還有待後續的觀察。由美國、聯合國、歐盟和俄羅斯所組成的中東
會談小組，24號在埃及召開會議，商討要如何解決以巴問題。可是就在
各方，積極謀求對策的時候，以色列軍隊，24號又對西岸的「那不勒斯
」，展開了幾個月以來，最大規模的掃蕩行動。24號清晨，以色列軍隊
再度進入位於西岸的「那不勒斯」，進行大規模的掃蕩。就在前一天，以
色列軍隊還在加薩地區的掃蕩行動中，射殺了兩名巴勒斯坦民兵。儘管以
色列政府多次宣稱，掃蕩行動是為了保障以色列民眾的安全，不過還是引
起了巴勒斯坦民眾的強烈不滿。因此在各界要求巴勒斯坦當局擔負起終結
恐怖活動的同時，巴勒斯坦方面也要求，以色列要先撤出加薩和西岸地區
。而對於以色列總理夏隆提出的撤軍計劃，美國眾議院23號則是以40
7票對9票，贊成布希總統為這項撤軍計劃背書。另外埃及政府也派出了
情報局局長「蘇萊曼」，和巴勒斯坦高層進行密商，希望在以色列撤軍之
後，埃及政府能夠負擔起加薩部分地區的治安工作。而美國政府的中東特
使「伯恩斯」，在埃及參加完由美國、聯合國、歐盟和俄羅斯共同召開的
中東問題會議之後，也將轉往以色列和巴勒斯坦，希望能夠得到他們的具
體回應，而巴勒斯坦當局也希望藉由美國的協助，推動各項選舉。（巴勒
斯坦首席談判人員艾瑞克特：我們需要美國當局幫助我們進行總統、立法
委員以及地方的選舉。我們想要選舉。我們想要美國幫助我們舉行選舉。
我們可以不到六個月的時間內進行。）而在各方的努力下，中東的和平進
程到底可以推展到怎樣的地步，還有待後續的觀察。由美國、聯合國、歐
盟和俄羅斯所組成的中東會談小組，24號在埃及召開會議，商討要如何
解決以巴問題。可是就在各方，積極謀求對策的時候，以色列軍隊，24
號又對西岸的「那不勒斯」，展開了幾個月以來，最大規模的掃蕩行動。
24號清晨，以色列軍隊再度進入位於西岸的「那不勒斯」，進行大規模
的掃蕩。就在前一天，以色列軍隊還在加薩地區的掃蕩行動中，射殺了兩
名巴勒斯坦民兵。儘管以色列政府多次宣稱，掃蕩行動是為了保障以色列
民眾的安全，不過還是引起了巴勒斯坦民眾的強烈不滿。因此在各界要求
巴勒斯坦當局擔負起終結恐怖活動的同時，巴勒斯坦方面也要求，以色列
要先撤出加薩和西岸地區。而對於以色列總理夏隆提出的撤軍計劃，美國
眾議院23號則是以407票對9票，贊成布希總統為這項撤軍計劃背書
。另外埃及政府也派出了情報局局長「蘇萊曼」，和巴勒斯坦高層進行密
商，希望在以色列撤軍之後，埃及政府能夠負擔起加薩部分地區的治安工
作。而美國政府的中東特使「伯恩斯」，在埃及參加完由美國、聯合國、
歐盟和俄羅斯共同召開的中東問題會議之後，也將轉往以色列和巴勒斯坦
，希望能夠得到他們的具體回應，而巴勒斯坦當局也希望藉由美國的協助
，推動各項選舉。（巴勒斯坦首席談判人員艾瑞克特：我們需要美國當局
幫助我們進行總統、立法委員以及地方的選舉。我們想要選舉。我們想要
美國幫助我們舉行選舉。我們可以不到六個月的時間內進行。）而在各方
的努力下，中東的和平進程到底可以推展到怎樣的地步，還有待後續的觀
察。由美國、聯合國、歐盟和俄羅斯所組成的中東會談小組，24號在埃
及召開會議，商討要如何解決以巴問題。可是就在各方，積極謀求對策的
時候，以色列軍隊，24號又對西岸的「那不勒斯」，展開了幾個月以來
，最大規模的掃蕩行動。24號清晨，以色列軍隊再度進入位於西岸的「
那不勒斯」，進行大規模的掃蕩。就在前一天，以色列軍隊還在加薩地區
的掃蕩行動中，射殺了兩名巴勒斯坦民兵。儘管以色列政府多次宣稱，掃
蕩行動是為了保障以色列民眾的安全，不過還是引起了巴勒斯坦民眾的強
烈不滿。因此在各界要求巴勒斯坦當局擔負起終結恐怖活動的同時，巴勒
斯坦方面也要求，以色列要先撤出加薩和西岸地區。而對於以色列總理夏
隆提出的撤軍計劃，美國眾議院23號則是以407票對9票，贊成布希
總統為這項撤軍計劃背書。另外埃及政府也派出了情報局局長「蘇萊曼」
，和巴勒斯坦高層進行密商，希望在以色列撤軍之後，埃及政府能夠負擔
起加薩部分地區的治安工作。而美國政府的中東特使「伯恩斯」，在埃及
參加完由美國、聯合國、歐盟和俄羅斯共同召開的中東問題會議之後，也
將轉往以色列和巴勒斯坦，希望能夠得到他們的具體回應，而巴勒斯坦當
局也希望藉由美國的協助，推動各項選舉。（巴勒斯坦首席談判人員艾瑞
克特：我們需要美國當局幫助我們進行總統、立法委員以及地方的選舉。
我們想要選舉。我們想要美國幫助我們舉行選舉。我們可以不到六個月的
時間內進行。）而在各方的努力下，中東的和平進程到底可以推展到怎樣
的地步，還有待後續的觀察。由美國、聯合國、歐盟和俄羅斯所組成的中
東會談小組，24號在埃及召開會議，商討要如何解決以巴問題。可是就
在各方，積極謀求對策的時候，以色列軍隊，24號又對西岸的「那不勒
斯」，展開了幾個月以來，最大規模的掃蕩行動。24號清晨，以色列軍
隊再度進入位於西岸的「那不勒斯」，進行大規模的掃蕩。就在前一天，
以色列軍隊還在加薩地區的掃蕩行動中，射殺了兩名巴勒斯坦民兵。儘管
以色列政府多次宣稱，掃蕩行動是為了保障以色列民眾的安全，不過還是
引起了巴勒斯坦民眾的強烈不滿。因此在各界要求巴勒斯坦當局擔負起終
結恐怖活動的同時，巴勒斯坦方面也要求，以色列要先撤出加薩和西岸地
區。而對於以色列總理夏隆提出的撤軍計劃，美國眾議院23號則是以4
07票對9票，贊成布希總統為這項撤軍計劃背書。另外埃及政府也派出
了情報局局長「蘇萊曼」，和巴勒斯坦高層進行密商，希望在以色列撤軍
之後，埃及政府能夠負擔起加薩部分地區的治安工作。而美國政府的中東
特使「伯恩斯」，在埃及參加完由美國、聯合國、歐盟和俄羅斯共同召開
的中東問題會議之後，也將轉往以色列和巴勒斯坦，希望能夠得到他們的
具體回應，而巴勒斯坦當局也希望藉由美國的協助，推動各項選舉。（巴
勒斯坦首席談判人員艾瑞克特：我們需要美國當局幫助我們進行總統、立
法委員以及地方的選舉。我們想要選舉。我們想要美國幫助我們舉行選舉
。我們可以不到六個月的時間內進行。）而在各方的努力下，中東的和平
進程到底可以推展到怎樣的地步，還有待後續的觀察。由美國、聯合國、
歐盟和俄羅斯所組成的中東會談小組，24號在埃及召開會議，商討要如
何解決以巴問題。可是就在各方，積極謀求對策的時候，以色列軍隊，2
4號又對西岸的「那不勒斯」，展開了幾個月以來，最大規模的掃蕩行動
。24號清晨，以色列軍隊再度進入位於西岸的「那不勒斯」，進行大規
模的掃蕩。就在前一天，以色列軍隊還在加薩地區的掃蕩行動中，射殺了
兩名巴勒斯坦民兵。儘管以色列政府多次宣稱，掃蕩行動是為了保障以色
列民眾的安全，不過還是引起了巴勒斯坦民眾的強烈不滿。因此在各界要
求巴勒斯坦當局擔負起終結恐怖活動的同時，巴勒斯坦方面也要求，以色
列要先撤出加薩和西岸地區。而對於以色列總理夏隆提出的撤軍計劃，美
國眾議院23號則是以407票對9票，贊成布希總統為這項撤軍計劃背
書。另外埃及政府也派出了情報局局長「蘇萊曼」，和巴勒斯坦高層進行
密商，希望在以色列撤軍之後，埃及政府能夠負擔起加薩部分地區的治安
工作。而美國政府的中東特使「伯恩斯」，在埃及參加完由美國、聯合國
、歐盟和俄羅斯共同召開的中東問題會議之後，也將轉往以色列和巴勒斯
坦，希望能夠得到他們的具體回應，而巴勒斯坦當局也希望藉由美國的協
助，推動各項選舉。（巴勒斯坦首席談判人員艾瑞克特：我們需要美國當
局幫助我們進行總統、立法委員以及地方的選舉。我們想要選舉。我們想
要美國幫助我們舉行選舉。我們可以不到六個月的時間內進行。）而在各
方的努力下，中東的和平進程到底可以推展到怎樣的地步，還有待後續的
觀察。由美國、聯合國、歐盟和俄羅斯所組成的中東會談小組，24號在
埃及召開會議，商討要如何解決以巴問題。可是就在各方，積極謀求對策
的時候，以色列軍隊，24號又對西岸的「那不勒斯」，展開了幾個月以
來，最大規模的掃蕩行動。24號清晨，以色列軍隊再度進入位於西岸的
「那不勒斯」，進行大規模的掃蕩。就在前一天，以色列軍隊還在加薩地
區的掃蕩行動中，射殺了兩名巴勒斯坦民兵。儘管以色列政府多次宣稱，
掃蕩行動是為了保障以色列民眾的安全，不過還是引起了巴勒斯坦民眾的
強烈不滿。因此在各界要求巴勒斯坦當局擔負起終結恐怖活動的同時，巴
勒斯坦方面也要求，以色列要先撤出加薩和西岸地區。而對於以色列總理
夏隆提出的撤軍計劃，美國眾議院23號則是以407票對9票，贊成布
希總統為這項撤軍計劃背書。另外埃及政府也派出了情報局局長「蘇萊曼
」，和巴勒斯坦高層進行密商，希望在以色列撤軍之後，埃及政府能夠負
擔起加薩部分地區的治安工作。而美國政府的中東特使「伯恩斯」，在埃
及參加完由美國、聯合國、歐盟和俄羅斯共同召開的中東問題會議之後，
也將轉往以色列和巴勒斯坦，希望能夠得到他們的具體回應，而巴勒斯坦
當局也希望藉由美國的協助，推動各項選舉。（巴勒斯坦首席談判人員艾
瑞克特：我們需要美國當局幫助我們進行總統、立法委員以及地方的選舉
。我們想要選舉。我們想要美國幫助我們舉行選舉。我們可以不到六個月
的時間內進行。）而在各方的努力下，中東的和平進程到底可以推展到怎
樣的地步，還有待後續的觀察。由美國、聯合國、歐盟和俄羅斯所組成的
中東會談小組，24號在埃及召開會議，商討要如何解決以巴問題。可是
就在各方，積極謀求對策的時候，以色列軍隊，24號又對西岸的「那不
勒斯」，展開了幾個月以來，最大規模的掃蕩行動。24號清晨，以色列
軍隊再度進入位於西岸的「那不勒斯」，進行大規模的掃蕩。就在前一天
，以色列軍隊還在加薩地區的掃蕩行動中，射殺了兩名巴勒斯坦民兵。儘
管以色列政府多次宣稱，掃蕩行動是為了保障以色列民眾的安全，不過還
是引起了巴勒斯坦民眾的強烈不滿。因此在各界要求巴勒斯坦當局擔負起
終結恐怖活動的同時，巴勒斯坦方面也要求，以色列要先撤出加薩和西岸
地區。而對於以色列總理夏隆提出的撤軍計劃，美國眾議院23號則是以
407票對9票，贊成布希總統為這項撤軍計劃背書。另外埃及政府也派
出了情報局局長「蘇萊曼」，和巴勒斯坦高層進行密商，希望在以色列撤
軍之後，埃及政府能夠負擔起加薩部分地區的治安工作。而美國政府的中
東特使「伯恩斯」，在埃及參加完由美國、聯合國、歐盟和俄羅斯共同召
開的中東問題會議之後，也將轉往以色列和巴勒斯坦，希望能夠得到他們
的具體回應，而巴勒斯坦當局也希望藉由美國的協助，推動各項選舉。（
巴勒斯坦首席談判人員艾瑞克特：我們需要美國當局幫助我們進行總統、
立法委員以及地方的選舉。我們想要選舉。我們想要美國幫助我們舉行選
舉。我們可以不到六個月的時間內進行。）而在各方的努力下，中東的和
平進程到底可以推展到怎樣的地步，還有待後續的觀察。由美國、聯合國
、歐盟和俄羅斯所組成的中東會談小組，24號在埃及召開會議，商討要
如何解決以巴問題。可是就在各方，積極謀求對策的時候，以色列軍隊，
24號又對西岸的「那不勒斯」，展開了幾個月以來，最大規模的掃蕩行
動。24號清晨，以色列軍隊再度進入位於西岸的「那不勒斯」，進行大
規模的掃蕩。就在前一天，以色列軍隊還在加薩地區的掃蕩行動中，射殺
了兩名巴勒斯坦民兵。儘管以色列政府多次宣稱，掃蕩行動是為了保障以
色列民眾的安全，不過還是引起了巴勒斯坦民眾的強烈不滿。因此在各界
要求巴勒斯坦當局擔負起終結恐怖活動的同時，巴勒斯坦方面也要求，以
色列要先撤出加薩和西岸地區。而對於以色列總理夏隆提出的撤軍計劃，
美國眾議院23號則是以407票對9票，贊成布希總統為這項撤軍計劃
背書。另外埃及政府也派出了情報局局長「蘇萊曼」，和巴勒斯坦高層進
行密商，希望在以色列撤軍之後，埃及政府能夠負擔起加薩部分地區的治
安工作。而美國政府的中東特使「伯恩斯」，在埃及參加完由美國、聯合
國、歐盟和俄羅斯共同召開的中東問題會議之後，也將轉往以色列和巴勒
斯坦，希望能夠得到他們的具體回應，而巴勒斯坦當局也希望藉由美國的
協助，推動各項選舉。（巴勒斯坦首席談判人員艾瑞克特：我們需要美國
當局幫助我們進行總統、立法委員以及地方的選舉。我們想要選舉。我們
想要美國幫助我們舉行選舉。我們可以不到六個月的時間內進行。）而在
各方的努力下，中東的和平進程到底可以推展到怎樣的地步，還有待後續
的觀察。由美國、聯合國、歐盟和俄羅斯所組成的中東會談小組，24號
在埃及召開會議，商討要如何解決以巴問題。可是就在各方，積極謀求對
策的時候，以色列軍隊，24號又對西岸的「那不勒斯」，展開了幾個月
以來，最大規模的掃蕩行動。24號清晨，以色列軍隊再度進入位於西岸
的「那不勒斯」，進行大規模的掃蕩。就在前一天，以色列軍隊還在加薩
地區的掃蕩行動中，射殺了兩名巴勒斯坦民兵。儘管以色列政府多次宣稱
，掃蕩行動是為了保障以色列民眾的安全，不過還是引起了巴勒斯坦民眾
的強烈不滿。因此在各界要求巴勒斯坦當局擔負起終結恐怖活動的同時，
巴勒斯坦方面也要求，以色列要先撤出加薩和西岸地區。而對於以色列總
理夏隆提出的撤軍計劃，美國眾議院23號則是以407票對9票，贊成
布希總統為這項撤軍計劃背書。另外埃及政府也派出了情報局局長「蘇萊
曼」，和巴勒斯坦高層進行密商，希望在以色列撤軍之後，埃及政府能夠
負擔起加薩部分地區的治安工作。而美國政府的中東特使「伯恩斯」，在
埃及參加完由美國、聯合國、歐盟和俄羅斯共同召開的中東問題會議之後
，也將轉往以色列和巴勒斯坦，希望能夠得到他們的具體回應，而巴勒斯
坦當局也希望藉由美國的協助，推動各項選舉。（巴勒斯坦首席談判人員
艾瑞克特：我們需要美國當局幫助我們進行總統、立法委員以及地方的選
舉。我們想要選舉。我們想要美國幫助我們舉行選舉。我們可以不到六個
月的時間內進行。）而在各方的努力下，中東的和平進程到底可以推展到
怎樣的地步，還有待後續的觀察。由美國、聯合國、歐盟和俄羅斯所組成
的中東會談小組，24號在埃及召開會議，商討要如何解決以巴問題。可
是就在各方，積極謀求對策的時候，以色列軍隊，24號又對西岸的「那
不勒斯」，展開了幾個月以來，最大規模的掃蕩行動。24號清晨，以色
列軍隊再度進入位於西岸的「那不勒斯」，進行大規模的掃蕩。就在前一
天，以色列軍隊還在加薩地區的掃蕩行動中，射殺了兩名巴勒斯坦民兵。
儘管以色列政府多次宣稱，掃蕩行動是為了保障以色列民眾的安全，不過
還是引起了巴勒斯坦民眾的強烈不滿。因此在各界要求巴勒斯坦當局擔負
起終結恐怖活動的同時，巴勒斯坦方面也要求，以色列要先撤出加薩和西
岸地區。而對於以色列總理夏隆提出的撤軍計劃，美國眾議院23號則是
以407票對9票，贊成布希總統為這項撤軍計劃背書。另外埃及政府也
派出了情報局局長「蘇萊曼」，和巴勒斯坦高層進行密商，希望在以色列
撤軍之後，埃及政府能夠負擔起加薩部分地區的治安工作。而美國政府的
中東特使「伯恩斯」，在埃及參加完由美國、聯合國、歐盟和俄羅斯共同
召開的中東問題會議之後，也將轉往以色列和巴勒斯坦，希望能夠得到他
們的具體回應，而巴勒斯坦當局也希望藉由美國的協助，推動各項選舉。
（巴勒斯坦首席談判人員艾瑞克特：我們需要美國當局幫助我們進行總統
、立法委員以及地方的選舉。我們想要選舉。我們想要美國幫助我們舉行
選舉。我們可以不到六個月的時間內進行。）而在各方的努力下，中東的
和平進程到底可以推展到怎樣的地步，還有待後續的觀察。
