行政院會今天宣布、把就業輔導對象、從原本的六類擴大到十三類，新增
加二度就業婦女、家暴受害人、外籍配偶等類別，如果雇主願意雇用這些
弱勢民眾，獎助津貼從原本的每人每月五千元、提高到一萬元。行政院會
今天通過、照顧弱勢就業的圓夢計畫，適用對象除了就業服務法規定的六
類補助對象之外，未來將新增離職兩年以上、重返職場的婦女，還有特殊
境遇的婦女、經濟弱勢戶等等七類對象。勞委會同時提高各項津貼補助，
包括給雇主的獎助津貼，原本每人每月五千元，未來最高可調至一萬元，
最長補助一年。臨時工作津貼，則從每小時95元，調高為100元，補
助最長半年。另外、職場學習以及再適應津貼，也從每月一萬元，大幅調
高到17280元，最長補助三個月。勞委會預計在年底前可以協助28
萬人次就業，明年再增加到30萬人次。行政院會今天宣布、把就業輔導
對象、從原本的六類擴大到十三類，新增加二度就業婦女、家暴受害人、
外籍配偶等類別，如果雇主願意雇用這些弱勢民眾，獎助津貼從原本的每
人每月五千元、提高到一萬元。行政院會今天通過、照顧弱勢就業的圓夢
計畫，適用對象除了就業服務法規定的六類補助對象之外，未來將新增離
職兩年以上、重返職場的婦女，還有特殊境遇的婦女、經濟弱勢戶等等七
類對象。勞委會同時提高各項津貼補助，包括給雇主的獎助津貼，原本每
人每月五千元，未來最高可調至一萬元，最長補助一年。臨時工作津貼，
則從每小時95元，調高為100元，補助最長半年。另外、職場學習以
及再適應津貼，也從每月一萬元，大幅調高到17280元，最長補助三
個月。勞委會預計在年底前可以協助28萬人次就業，明年再增加到30
萬人次。行政院會今天宣布、把就業輔導對象、從原本的六類擴大到十三
類，新增加二度就業婦女、家暴受害人、外籍配偶等類別，如果雇主願意
雇用這些弱勢民眾，獎助津貼從原本的每人每月五千元、提高到一萬元。
行政院會今天通過、照顧弱勢就業的圓夢計畫，適用對象除了就業服務法
規定的六類補助對象之外，未來將新增離職兩年以上、重返職場的婦女，
還有特殊境遇的婦女、經濟弱勢戶等等七類對象。勞委會同時提高各項津
貼補助，包括給雇主的獎助津貼，原本每人每月五千元，未來最高可調至
一萬元，最長補助一年。臨時工作津貼，則從每小時95元，調高為10
0元，補助最長半年。另外、職場學習以及再適應津貼，也從每月一萬元
，大幅調高到17280元，最長補助三個月。勞委會預計在年底前可以
協助28萬人次就業，明年再增加到30萬人次。行政院會今天宣布、把
就業輔導對象、從原本的六類擴大到十三類，新增加二度就業婦女、家暴
受害人、外籍配偶等類別，如果雇主願意雇用這些弱勢民眾，獎助津貼從
原本的每人每月五千元、提高到一萬元。行政院會今天通過、照顧弱勢就
業的圓夢計畫，適用對象除了就業服務法規定的六類補助對象之外，未來
將新增離職兩年以上、重返職場的婦女，還有特殊境遇的婦女、經濟弱勢
戶等等七類對象。勞委會同時提高各項津貼補助，包括給雇主的獎助津貼
，原本每人每月五千元，未來最高可調至一萬元，最長補助一年。臨時工
作津貼，則從每小時95元，調高為100元，補助最長半年。另外、職
場學習以及再適應津貼，也從每月一萬元，大幅調高到17280元，最
長補助三個月。勞委會預計在年底前可以協助28萬人次就業，明年再增
加到30萬人次。行政院會今天宣布、把就業輔導對象、從原本的六類擴
大到十三類，新增加二度就業婦女、家暴受害人、外籍配偶等類別，如果
雇主願意雇用這些弱勢民眾，獎助津貼從原本的每人每月五千元、提高到
一萬元。行政院會今天通過、照顧弱勢就業的圓夢計畫，適用對象除了就
業服務法規定的六類補助對象之外，未來將新增離職兩年以上、重返職場
的婦女，還有特殊境遇的婦女、經濟弱勢戶等等七類對象。勞委會同時提
高各項津貼補助，包括給雇主的獎助津貼，原本每人每月五千元，未來最
高可調至一萬元，最長補助一年。臨時工作津貼，則從每小時95元，調
高為100元，補助最長半年。另外、職場學習以及再適應津貼，也從每
月一萬元，大幅調高到17280元，最長補助三個月。勞委會預計在年
底前可以協助28萬人次就業，明年再增加到30萬人次。行政院會今天
宣布、把就業輔導對象、從原本的六類擴大到十三類，新增加二度就業婦
女、家暴受害人、外籍配偶等類別，如果雇主願意雇用這些弱勢民眾，獎
助津貼從原本的每人每月五千元、提高到一萬元。行政院會今天通過、照
顧弱勢就業的圓夢計畫，適用對象除了就業服務法規定的六類補助對象之
外，未來將新增離職兩年以上、重返職場的婦女，還有特殊境遇的婦女、
經濟弱勢戶等等七類對象。勞委會同時提高各項津貼補助，包括給雇主的
獎助津貼，原本每人每月五千元，未來最高可調至一萬元，最長補助一年
。臨時工作津貼，則從每小時95元，調高為100元，補助最長半年。
另外、職場學習以及再適應津貼，也從每月一萬元，大幅調高到1728
0元，最長補助三個月。勞委會預計在年底前可以協助28萬人次就業，
明年再增加到30萬人次。
