一群關心媒體改革的傳播學者和民間社團領袖，今天在國家通訊傳播委員
會NCC舉辦通訊傳播管理法草案公聽會的同時，舉牌抗議，公民團體批
評NCC的新版草案，完全沒有採納民間團體的意見，政策明顯護航電信
及廣電業者，不過NCC駁斥這樣的說法。一群憤怒的傳播學者和民間社
團站出來，他們不滿國家通訊傳播委員會針對攸關國家通信和傳播產業的
通訊傳播管理法，認為公聽會根本是假公聽真護航，草案內容明顯向電信
及廣電電者傾斜。媒改社、婦女新知等68個公民團體拒絕再參與通傳法
草案的第二次公聽會，不過他們也派出代表，到會場上發表聲明，提出五
大訴求，反對NCC刪除徵收業者特種基金，變相幫財團減稅，反對不當
開放外資，反對NCC取消跨媒體經營的限制，將業者違法罰鍰從最高5
000萬元，降到一百萬，也反對NCC刪除本國自製節目。對於公民團
體批評，NCC嚴重向財團靠攏，將是擊垮本土影音產業的最後一根稻草
，NCC也強硬反駁。面對未來通信和傳播整合的數位匯流產業新型態，
NCC如何以政策支持新興產業的發展，備受關注，公民團體希望，這屆
NCC委員在明年任期終止前，應該負起打破財團壟斷、保障媒介平等使
用的重要使命。記者陳姝君林志堅台北報導。一群關心媒體改革的傳播學
者和民間社團領袖，今天在國家通訊傳播委員會NCC舉辦通訊傳播管理
法草案公聽會的同時，舉牌抗議，公民團體批評NCC的新版草案，完全
沒有採納民間團體的意見，政策明顯護航電信及廣電業者，不過NCC駁
斥這樣的說法。一群憤怒的傳播學者和民間社團站出來，他們不滿國家通
訊傳播委員會針對攸關國家通信和傳播產業的通訊傳播管理法，認為公聽
會根本是假公聽真護航，草案內容明顯向電信及廣電電者傾斜。媒改社、
婦女新知等68個公民團體拒絕再參與通傳法草案的第二次公聽會，不過
他們也派出代表，到會場上發表聲明，提出五大訴求，反對NCC刪除徵
收業者特種基金，變相幫財團減稅，反對不當開放外資，反對NCC取消
跨媒體經營的限制，將業者違法罰鍰從最高5000萬元，降到一百萬，
也反對NCC刪除本國自製節目。對於公民團體批評，NCC嚴重向財團
靠攏，將是擊垮本土影音產業的最後一根稻草，NCC也強硬反駁。面對
未來通信和傳播整合的數位匯流產業新型態，NCC如何以政策支持新興
產業的發展，備受關注，公民團體希望，這屆NCC委員在明年任期終止
前，應該負起打破財團壟斷、保障媒介平等使用的重要使命。記者陳姝君
林志堅台北報導。一群關心媒體改革的傳播學者和民間社團領袖，今天在
國家通訊傳播委員會NCC舉辦通訊傳播管理法草案公聽會的同時，舉牌
抗議，公民團體批評NCC的新版草案，完全沒有採納民間團體的意見，
政策明顯護航電信及廣電業者，不過NCC駁斥這樣的說法。一群憤怒的
傳播學者和民間社團站出來，他們不滿國家通訊傳播委員會針對攸關國家
通信和傳播產業的通訊傳播管理法，認為公聽會根本是假公聽真護航，草
案內容明顯向電信及廣電電者傾斜。媒改社、婦女新知等68個公民團體
拒絕再參與通傳法草案的第二次公聽會，不過他們也派出代表，到會場上
發表聲明，提出五大訴求，反對NCC刪除徵收業者特種基金，變相幫財
團減稅，反對不當開放外資，反對NCC取消跨媒體經營的限制，將業者
違法罰鍰從最高5000萬元，降到一百萬，也反對NCC刪除本國自製
節目。對於公民團體批評，NCC嚴重向財團靠攏，將是擊垮本土影音產
業的最後一根稻草，NCC也強硬反駁。面對未來通信和傳播整合的數位
匯流產業新型態，NCC如何以政策支持新興產業的發展，備受關注，公
民團體希望，這屆NCC委員在明年任期終止前，應該負起打破財團壟斷
、保障媒介平等使用的重要使命。記者陳姝君林志堅台北報導。一群關心
媒體改革的傳播學者和民間社團領袖，今天在國家通訊傳播委員會NCC
舉辦通訊傳播管理法草案公聽會的同時，舉牌抗議，公民團體批評NCC
的新版草案，完全沒有採納民間團體的意見，政策明顯護航電信及廣電業
者，不過NCC駁斥這樣的說法。一群憤怒的傳播學者和民間社團站出來
，他們不滿國家通訊傳播委員會針對攸關國家通信和傳播產業的通訊傳播
管理法，認為公聽會根本是假公聽真護航，草案內容明顯向電信及廣電電
者傾斜。媒改社、婦女新知等68個公民團體拒絕再參與通傳法草案的第
二次公聽會，不過他們也派出代表，到會場上發表聲明，提出五大訴求，
反對NCC刪除徵收業者特種基金，變相幫財團減稅，反對不當開放外資
，反對NCC取消跨媒體經營的限制，將業者違法罰鍰從最高5000萬
元，降到一百萬，也反對NCC刪除本國自製節目。對於公民團體批評，
NCC嚴重向財團靠攏，將是擊垮本土影音產業的最後一根稻草，NCC
也強硬反駁。面對未來通信和傳播整合的數位匯流產業新型態，NCC如
何以政策支持新興產業的發展，備受關注，公民團體希望，這屆NCC委
員在明年任期終止前，應該負起打破財團壟斷、保障媒介平等使用的重要
使命。記者陳姝君林志堅台北報導。一群關心媒體改革的傳播學者和民間
社團領袖，今天在國家通訊傳播委員會NCC舉辦通訊傳播管理法草案公
聽會的同時，舉牌抗議，公民團體批評NCC的新版草案，完全沒有採納
民間團體的意見，政策明顯護航電信及廣電業者，不過NCC駁斥這樣的
說法。一群憤怒的傳播學者和民間社團站出來，他們不滿國家通訊傳播委
員會針對攸關國家通信和傳播產業的通訊傳播管理法，認為公聽會根本是
假公聽真護航，草案內容明顯向電信及廣電電者傾斜。媒改社、婦女新知
等68個公民團體拒絕再參與通傳法草案的第二次公聽會，不過他們也派
出代表，到會場上發表聲明，提出五大訴求，反對NCC刪除徵收業者特
種基金，變相幫財團減稅，反對不當開放外資，反對NCC取消跨媒體經
營的限制，將業者違法罰鍰從最高5000萬元，降到一百萬，也反對N
CC刪除本國自製節目。對於公民團體批評，NCC嚴重向財團靠攏，將
是擊垮本土影音產業的最後一根稻草，NCC也強硬反駁。面對未來通信
和傳播整合的數位匯流產業新型態，NCC如何以政策支持新興產業的發
展，備受關注，公民團體希望，這屆NCC委員在明年任期終止前，應該
負起打破財團壟斷、保障媒介平等使用的重要使命。記者陳姝君林志堅台
北報導。一群關心媒體改革的傳播學者和民間社團領袖，今天在國家通訊
傳播委員會NCC舉辦通訊傳播管理法草案公聽會的同時，舉牌抗議，公
民團體批評NCC的新版草案，完全沒有採納民間團體的意見，政策明顯
護航電信及廣電業者，不過NCC駁斥這樣的說法。一群憤怒的傳播學者
和民間社團站出來，他們不滿國家通訊傳播委員會針對攸關國家通信和傳
播產業的通訊傳播管理法，認為公聽會根本是假公聽真護航，草案內容明
顯向電信及廣電電者傾斜。媒改社、婦女新知等68個公民團體拒絕再參
與通傳法草案的第二次公聽會，不過他們也派出代表，到會場上發表聲明
，提出五大訴求，反對NCC刪除徵收業者特種基金，變相幫財團減稅，
反對不當開放外資，反對NCC取消跨媒體經營的限制，將業者違法罰鍰
從最高5000萬元，降到一百萬，也反對NCC刪除本國自製節目。對
於公民團體批評，NCC嚴重向財團靠攏，將是擊垮本土影音產業的最後
一根稻草，NCC也強硬反駁。面對未來通信和傳播整合的數位匯流產業
新型態，NCC如何以政策支持新興產業的發展，備受關注，公民團體希
望，這屆NCC委員在明年任期終止前，應該負起打破財團壟斷、保障媒
介平等使用的重要使命。記者陳姝君林志堅台北報導。
