距離立委選戰不到兩個月,賄聲賄影的傳聞愈來愈多，除了引發爭議的感
恩餐會、還傳出有部分參選人在登記前、被搓圓仔湯勸退。對於這些流言
、最高檢察署已經展開調查，並且鎖定了中南部三起具體案件、近期之內
就要大動作約談。檢察總長陳聰明大動作找來調查局長和警政署長，一字
排開要宣示查察賄選的決心。因為明年的立委選舉，席次減半，參選爆炸
的情況下，有部分人士卻臨時退選，最高檢察署特偵組懷疑有人「搓圓仔
湯」，首次介入查賄。俗稱「搓圓仔湯」的賄選行為，是違反選罷法第9
7條，候選人或具有候選人資格者，要求期約或收受賄賂或其他不正當利
益，而承諾放棄競選，可處3年以上、10年以下有期徒刑；而且只要單
方提出要求，就已經構成違法。搓圓仔湯的傳聞不斷，開出現金價、利用
行政資源換取官位或是公營企業的董事長都有聽說，檢方目前已經掌握三
件具體案件，最近也會展開搜索、約談等偵辦動作。距離立委選戰不到兩
個月,賄聲賄影的傳聞愈來愈多，除了引發爭議的感恩餐會、還傳出有部
分參選人在登記前、被搓圓仔湯勸退。對於這些流言、最高檢察署已經展
開調查，並且鎖定了中南部三起具體案件、近期之內就要大動作約談。檢
察總長陳聰明大動作找來調查局長和警政署長，一字排開要宣示查察賄選
的決心。因為明年的立委選舉，席次減半，參選爆炸的情況下，有部分人
士卻臨時退選，最高檢察署特偵組懷疑有人「搓圓仔湯」，首次介入查賄
。俗稱「搓圓仔湯」的賄選行為，是違反選罷法第97條，候選人或具有
候選人資格者，要求期約或收受賄賂或其他不正當利益，而承諾放棄競選
，可處3年以上、10年以下有期徒刑；而且只要單方提出要求，就已經
構成違法。搓圓仔湯的傳聞不斷，開出現金價、利用行政資源換取官位或
是公營企業的董事長都有聽說，檢方目前已經掌握三件具體案件，最近也
會展開搜索、約談等偵辦動作。距離立委選戰不到兩個月,賄聲賄影的傳
聞愈來愈多，除了引發爭議的感恩餐會、還傳出有部分參選人在登記前、
被搓圓仔湯勸退。對於這些流言、最高檢察署已經展開調查，並且鎖定了
中南部三起具體案件、近期之內就要大動作約談。檢察總長陳聰明大動作
找來調查局長和警政署長，一字排開要宣示查察賄選的決心。因為明年的
立委選舉，席次減半，參選爆炸的情況下，有部分人士卻臨時退選，最高
檢察署特偵組懷疑有人「搓圓仔湯」，首次介入查賄。俗稱「搓圓仔湯」
的賄選行為，是違反選罷法第97條，候選人或具有候選人資格者，要求
期約或收受賄賂或其他不正當利益，而承諾放棄競選，可處3年以上、1
0年以下有期徒刑；而且只要單方提出要求，就已經構成違法。搓圓仔湯
的傳聞不斷，開出現金價、利用行政資源換取官位或是公營企業的董事長
都有聽說，檢方目前已經掌握三件具體案件，最近也會展開搜索、約談等
偵辦動作。距離立委選戰不到兩個月,賄聲賄影的傳聞愈來愈多，除了引
發爭議的感恩餐會、還傳出有部分參選人在登記前、被搓圓仔湯勸退。對
於這些流言、最高檢察署已經展開調查，並且鎖定了中南部三起具體案件
、近期之內就要大動作約談。檢察總長陳聰明大動作找來調查局長和警政
署長，一字排開要宣示查察賄選的決心。因為明年的立委選舉，席次減半
，參選爆炸的情況下，有部分人士卻臨時退選，最高檢察署特偵組懷疑有
人「搓圓仔湯」，首次介入查賄。俗稱「搓圓仔湯」的賄選行為，是違反
選罷法第97條，候選人或具有候選人資格者，要求期約或收受賄賂或其
他不正當利益，而承諾放棄競選，可處3年以上、10年以下有期徒刑；
而且只要單方提出要求，就已經構成違法。搓圓仔湯的傳聞不斷，開出現
金價、利用行政資源換取官位或是公營企業的董事長都有聽說，檢方目前
已經掌握三件具體案件，最近也會展開搜索、約談等偵辦動作。距離立委
選戰不到兩個月,賄聲賄影的傳聞愈來愈多，除了引發爭議的感恩餐會、
還傳出有部分參選人在登記前、被搓圓仔湯勸退。對於這些流言、最高檢
察署已經展開調查，並且鎖定了中南部三起具體案件、近期之內就要大動
作約談。檢察總長陳聰明大動作找來調查局長和警政署長，一字排開要宣
示查察賄選的決心。因為明年的立委選舉，席次減半，參選爆炸的情況下
，有部分人士卻臨時退選，最高檢察署特偵組懷疑有人「搓圓仔湯」，首
次介入查賄。俗稱「搓圓仔湯」的賄選行為，是違反選罷法第97條，候
選人或具有候選人資格者，要求期約或收受賄賂或其他不正當利益，而承
諾放棄競選，可處3年以上、10年以下有期徒刑；而且只要單方提出要
求，就已經構成違法。搓圓仔湯的傳聞不斷，開出現金價、利用行政資源
換取官位或是公營企業的董事長都有聽說，檢方目前已經掌握三件具體案
件，最近也會展開搜索、約談等偵辦動作。距離立委選戰不到兩個月,賄
聲賄影的傳聞愈來愈多，除了引發爭議的感恩餐會、還傳出有部分參選人
在登記前、被搓圓仔湯勸退。對於這些流言、最高檢察署已經展開調查，
並且鎖定了中南部三起具體案件、近期之內就要大動作約談。檢察總長陳
聰明大動作找來調查局長和警政署長，一字排開要宣示查察賄選的決心。
因為明年的立委選舉，席次減半，參選爆炸的情況下，有部分人士卻臨時
退選，最高檢察署特偵組懷疑有人「搓圓仔湯」，首次介入查賄。俗稱「
搓圓仔湯」的賄選行為，是違反選罷法第97條，候選人或具有候選人資
格者，要求期約或收受賄賂或其他不正當利益，而承諾放棄競選，可處3
年以上、10年以下有期徒刑；而且只要單方提出要求，就已經構成違法
。搓圓仔湯的傳聞不斷，開出現金價、利用行政資源換取官位或是公營企
業的董事長都有聽說，檢方目前已經掌握三件具體案件，最近也會展開搜
索、約談等偵辦動作。
