這兩天媒體界的焦點話題、就是國民黨立委蔡正元、打算幫美商牽線、以
高價買下三立電視台17%的股份，這個動作引起各界的高度關注、也有
不少人由政治的角度來解讀，民進黨立委更質疑有中資介入，不過、蔡正
元嚴詞否認這樣的猜測，他表示、如果自己引進中資或港資，他就立刻退
選立委。國民黨立委蔡正元打算幫外商牽線，買下三立電視台17%股權
，資金到底從哪來，民進黨立委擔心，其中包含中資。選前傳出國民黨立
委協助外商，處理媒體股權交易的消息，是不是有意藉股權比例，影響三
立電視台現有的政治立場，在政壇引起討論。主管單位NCC和新聞局比
較擔心的是，政黨會不會再度介入媒體。這場在商言商的股權交易中，其
實只有合不合法的問題，而三立電視台的股權結構，大股東林崑海和張榮
華握有超過六成的股權，政壇傳言，要藉由股權買賣，改變三立電視台的
政治立場，其實並不容易。記者台北綜合報導這兩天媒體界的焦點話題、
就是國民黨立委蔡正元、打算幫美商牽線、以高價買下三立電視台17%
的股份，這個動作引起各界的高度關注、也有不少人由政治的角度來解讀
，民進黨立委更質疑有中資介入，不過、蔡正元嚴詞否認這樣的猜測，他
表示、如果自己引進中資或港資，他就立刻退選立委。國民黨立委蔡正元
打算幫外商牽線，買下三立電視台17%股權，資金到底從哪來，民進黨
立委擔心，其中包含中資。選前傳出國民黨立委協助外商，處理媒體股權
交易的消息，是不是有意藉股權比例，影響三立電視台現有的政治立場，
在政壇引起討論。主管單位NCC和新聞局比較擔心的是，政黨會不會再
度介入媒體。這場在商言商的股權交易中，其實只有合不合法的問題，而
三立電視台的股權結構，大股東林崑海和張榮華握有超過六成的股權，政
壇傳言，要藉由股權買賣，改變三立電視台的政治立場，其實並不容易。
記者台北綜合報導這兩天媒體界的焦點話題、就是國民黨立委蔡正元、打
算幫美商牽線、以高價買下三立電視台17%的股份，這個動作引起各界
的高度關注、也有不少人由政治的角度來解讀，民進黨立委更質疑有中資
介入，不過、蔡正元嚴詞否認這樣的猜測，他表示、如果自己引進中資或
港資，他就立刻退選立委。國民黨立委蔡正元打算幫外商牽線，買下三立
電視台17%股權，資金到底從哪來，民進黨立委擔心，其中包含中資。
選前傳出國民黨立委協助外商，處理媒體股權交易的消息，是不是有意藉
股權比例，影響三立電視台現有的政治立場，在政壇引起討論。主管單位
NCC和新聞局比較擔心的是，政黨會不會再度介入媒體。這場在商言商
的股權交易中，其實只有合不合法的問題，而三立電視台的股權結構，大
股東林崑海和張榮華握有超過六成的股權，政壇傳言，要藉由股權買賣，
改變三立電視台的政治立場，其實並不容易。記者台北綜合報導這兩天媒
體界的焦點話題、就是國民黨立委蔡正元、打算幫美商牽線、以高價買下
三立電視台17%的股份，這個動作引起各界的高度關注、也有不少人由
政治的角度來解讀，民進黨立委更質疑有中資介入，不過、蔡正元嚴詞否
認這樣的猜測，他表示、如果自己引進中資或港資，他就立刻退選立委。
國民黨立委蔡正元打算幫外商牽線，買下三立電視台17%股權，資金到
底從哪來，民進黨立委擔心，其中包含中資。選前傳出國民黨立委協助外
商，處理媒體股權交易的消息，是不是有意藉股權比例，影響三立電視台
現有的政治立場，在政壇引起討論。主管單位NCC和新聞局比較擔心的
是，政黨會不會再度介入媒體。這場在商言商的股權交易中，其實只有合
不合法的問題，而三立電視台的股權結構，大股東林崑海和張榮華握有超
過六成的股權，政壇傳言，要藉由股權買賣，改變三立電視台的政治立場
，其實並不容易。記者台北綜合報導這兩天媒體界的焦點話題、就是國民
黨立委蔡正元、打算幫美商牽線、以高價買下三立電視台17%的股份，
這個動作引起各界的高度關注、也有不少人由政治的角度來解讀，民進黨
立委更質疑有中資介入，不過、蔡正元嚴詞否認這樣的猜測，他表示、如
果自己引進中資或港資，他就立刻退選立委。國民黨立委蔡正元打算幫外
商牽線，買下三立電視台17%股權，資金到底從哪來，民進黨立委擔心
，其中包含中資。選前傳出國民黨立委協助外商，處理媒體股權交易的消
息，是不是有意藉股權比例，影響三立電視台現有的政治立場，在政壇引
起討論。主管單位NCC和新聞局比較擔心的是，政黨會不會再度介入媒
體。這場在商言商的股權交易中，其實只有合不合法的問題，而三立電視
台的股權結構，大股東林崑海和張榮華握有超過六成的股權，政壇傳言，
要藉由股權買賣，改變三立電視台的政治立場，其實並不容易。記者台北
綜合報導這兩天媒體界的焦點話題、就是國民黨立委蔡正元、打算幫美商
牽線、以高價買下三立電視台17%的股份，這個動作引起各界的高度關
注、也有不少人由政治的角度來解讀，民進黨立委更質疑有中資介入，不
過、蔡正元嚴詞否認這樣的猜測，他表示、如果自己引進中資或港資，他
就立刻退選立委。國民黨立委蔡正元打算幫外商牽線，買下三立電視台1
7%股權，資金到底從哪來，民進黨立委擔心，其中包含中資。選前傳出
國民黨立委協助外商，處理媒體股權交易的消息，是不是有意藉股權比例
，影響三立電視台現有的政治立場，在政壇引起討論。主管單位NCC和
新聞局比較擔心的是，政黨會不會再度介入媒體。這場在商言商的股權交
易中，其實只有合不合法的問題，而三立電視台的股權結構，大股東林崑
海和張榮華握有超過六成的股權，政壇傳言，要藉由股權買賣，改變三立
電視台的政治立場，其實並不容易。記者台北綜合報導
