其實、台鐵誤點已經不是什麼大新聞，但號誌故障的老毛病、真的就改不
過來嗎？我們今天實地走訪台北車站的機房、發現這裡的電源設備已經非
常老舊、根本沒有自動切換的功能，而且台鐵最近幾年在人事方面、遇缺
不補，負責維修的人員還得大老遠從板橋趕到台北車站、這一段路程就要
花上不少時間。一排一排的電子設備，就是控制列車進站的號誌系統，而
供應系統電源的，就是這個變流器，採電池供電設計，不怕突然停電號誌
得停擺，不過當這個變流器本身故障時，卻因為老舊的設計，無法自動切
換到交流電。正因為設備沒有更新，得由維修人員按下這個按鈕、手動切
換供電，號誌系統才能繼續運作，但平常這個機房根本沒有駐守人員，負
責維修的人，得從板橋趕到台北站，還常常因為人力短缺、分身乏術。十
一個人分三班，得管五個站的所有號誌，人力不足加上設備老舊，也難怪
台鐵問題連連，再不從根本解決問題，站區掛上再多的新台鐵、心服務標
語，要追求準點，旅客相信嗎?記者林珍汝彭耀祖台北報導其實、台鐵誤
點已經不是什麼大新聞，但號誌故障的老毛病、真的就改不過來嗎？我們
今天實地走訪台北車站的機房、發現這裡的電源設備已經非常老舊、根本
沒有自動切換的功能，而且台鐵最近幾年在人事方面、遇缺不補，負責維
修的人員還得大老遠從板橋趕到台北車站、這一段路程就要花上不少時間
。一排一排的電子設備，就是控制列車進站的號誌系統，而供應系統電源
的，就是這個變流器，採電池供電設計，不怕突然停電號誌得停擺，不過
當這個變流器本身故障時，卻因為老舊的設計，無法自動切換到交流電。
正因為設備沒有更新，得由維修人員按下這個按鈕、手動切換供電，號誌
系統才能繼續運作，但平常這個機房根本沒有駐守人員，負責維修的人，
得從板橋趕到台北站，還常常因為人力短缺、分身乏術。十一個人分三班
，得管五個站的所有號誌，人力不足加上設備老舊，也難怪台鐵問題連連
，再不從根本解決問題，站區掛上再多的新台鐵、心服務標語，要追求準
點，旅客相信嗎?記者林珍汝彭耀祖台北報導其實、台鐵誤點已經不是什
麼大新聞，但號誌故障的老毛病、真的就改不過來嗎？我們今天實地走訪
台北車站的機房、發現這裡的電源設備已經非常老舊、根本沒有自動切換
的功能，而且台鐵最近幾年在人事方面、遇缺不補，負責維修的人員還得
大老遠從板橋趕到台北車站、這一段路程就要花上不少時間。一排一排的
電子設備，就是控制列車進站的號誌系統，而供應系統電源的，就是這個
變流器，採電池供電設計，不怕突然停電號誌得停擺，不過當這個變流器
本身故障時，卻因為老舊的設計，無法自動切換到交流電。正因為設備沒
有更新，得由維修人員按下這個按鈕、手動切換供電，號誌系統才能繼續
運作，但平常這個機房根本沒有駐守人員，負責維修的人，得從板橋趕到
台北站，還常常因為人力短缺、分身乏術。十一個人分三班，得管五個站
的所有號誌，人力不足加上設備老舊，也難怪台鐵問題連連，再不從根本
解決問題，站區掛上再多的新台鐵、心服務標語，要追求準點，旅客相信
嗎?記者林珍汝彭耀祖台北報導其實、台鐵誤點已經不是什麼大新聞，但
號誌故障的老毛病、真的就改不過來嗎？我們今天實地走訪台北車站的機
房、發現這裡的電源設備已經非常老舊、根本沒有自動切換的功能，而且
台鐵最近幾年在人事方面、遇缺不補，負責維修的人員還得大老遠從板橋
趕到台北車站、這一段路程就要花上不少時間。一排一排的電子設備，就
是控制列車進站的號誌系統，而供應系統電源的，就是這個變流器，採電
池供電設計，不怕突然停電號誌得停擺，不過當這個變流器本身故障時，
卻因為老舊的設計，無法自動切換到交流電。正因為設備沒有更新，得由
維修人員按下這個按鈕、手動切換供電，號誌系統才能繼續運作，但平常
這個機房根本沒有駐守人員，負責維修的人，得從板橋趕到台北站，還常
常因為人力短缺、分身乏術。十一個人分三班，得管五個站的所有號誌，
人力不足加上設備老舊，也難怪台鐵問題連連，再不從根本解決問題，站
區掛上再多的新台鐵、心服務標語，要追求準點，旅客相信嗎?記者林珍
汝彭耀祖台北報導
