國際刑事鑑識專家李昌鈺返台，以成立基金會的方式推動「物證科學教育
」，其中最引人注目的是基金會底下將設立一個"冷案中心"，專門調查
國內尚未偵破的懸案，包括劉邦友、彭婉如這些重大治安案件，未來的偵
辦都可能露出曙光。1993年12月，海軍武器獲得室執行長尹清楓，
被發現陳屍宜蘭海灘。1996年11月，桃園縣長劉邦友，在官邸遭人
以近乎槍決的方式槍擊頭部，現場包括其他被害者，總共8人喪命。同樣
發生在1996年11月，民進黨婦女發展部主任彭婉如，在參加全國黨
代表大會後，撘上計程車失蹤，幾日後被發現陳屍郊外。這幾件台灣治安
史上重大懸案，一直到今天，案情仍然膠著，不過後續偵辦，可望能有進
展。國際刑事鑑識專家李昌鈺返台，成立物證科學教育基金會，第一個工
作就是建立冷案中心，重新調查國內尚未偵破的懸案。未來基金會也會加
強與國外的鑑識科學單位交流，將各種新進的鑑識知識引進國內，除了提
升國科學辦案的品質，也期待能讓尚未偵破的重大懸案早日水落石出。國
際刑事鑑識專家李昌鈺返台，以成立基金會的方式推動「物證科學教育」
，其中最引人注目的是基金會底下將設立一個"冷案中心"，專門調查國
內尚未偵破的懸案，包括劉邦友、彭婉如這些重大治安案件，未來的偵辦
都可能露出曙光。1993年12月，海軍武器獲得室執行長尹清楓，被
發現陳屍宜蘭海灘。1996年11月，桃園縣長劉邦友，在官邸遭人以
近乎槍決的方式槍擊頭部，現場包括其他被害者，總共8人喪命。同樣發
生在1996年11月，民進黨婦女發展部主任彭婉如，在參加全國黨代
表大會後，撘上計程車失蹤，幾日後被發現陳屍郊外。這幾件台灣治安史
上重大懸案，一直到今天，案情仍然膠著，不過後續偵辦，可望能有進展
。國際刑事鑑識專家李昌鈺返台，成立物證科學教育基金會，第一個工作
就是建立冷案中心，重新調查國內尚未偵破的懸案。未來基金會也會加強
與國外的鑑識科學單位交流，將各種新進的鑑識知識引進國內，除了提升
國科學辦案的品質，也期待能讓尚未偵破的重大懸案早日水落石出。國際
刑事鑑識專家李昌鈺返台，以成立基金會的方式推動「物證科學教育」，
其中最引人注目的是基金會底下將設立一個"冷案中心"，專門調查國內
尚未偵破的懸案，包括劉邦友、彭婉如這些重大治安案件，未來的偵辦都
可能露出曙光。1993年12月，海軍武器獲得室執行長尹清楓，被發
現陳屍宜蘭海灘。1996年11月，桃園縣長劉邦友，在官邸遭人以近
乎槍決的方式槍擊頭部，現場包括其他被害者，總共8人喪命。同樣發生
在1996年11月，民進黨婦女發展部主任彭婉如，在參加全國黨代表
大會後，撘上計程車失蹤，幾日後被發現陳屍郊外。這幾件台灣治安史上
重大懸案，一直到今天，案情仍然膠著，不過後續偵辦，可望能有進展。
國際刑事鑑識專家李昌鈺返台，成立物證科學教育基金會，第一個工作就
是建立冷案中心，重新調查國內尚未偵破的懸案。未來基金會也會加強與
國外的鑑識科學單位交流，將各種新進的鑑識知識引進國內，除了提升國
科學辦案的品質，也期待能讓尚未偵破的重大懸案早日水落石出。國際刑
事鑑識專家李昌鈺返台，以成立基金會的方式推動「物證科學教育」，其
中最引人注目的是基金會底下將設立一個"冷案中心"，專門調查國內尚
未偵破的懸案，包括劉邦友、彭婉如這些重大治安案件，未來的偵辦都可
能露出曙光。1993年12月，海軍武器獲得室執行長尹清楓，被發現
陳屍宜蘭海灘。1996年11月，桃園縣長劉邦友，在官邸遭人以近乎
槍決的方式槍擊頭部，現場包括其他被害者，總共8人喪命。同樣發生在
1996年11月，民進黨婦女發展部主任彭婉如，在參加全國黨代表大
會後，撘上計程車失蹤，幾日後被發現陳屍郊外。這幾件台灣治安史上重
大懸案，一直到今天，案情仍然膠著，不過後續偵辦，可望能有進展。國
際刑事鑑識專家李昌鈺返台，成立物證科學教育基金會，第一個工作就是
建立冷案中心，重新調查國內尚未偵破的懸案。未來基金會也會加強與國
外的鑑識科學單位交流，將各種新進的鑑識知識引進國內，除了提升國科
學辦案的品質，也期待能讓尚未偵破的重大懸案早日水落石出。國際刑事
鑑識專家李昌鈺返台，以成立基金會的方式推動「物證科學教育」，其中
最引人注目的是基金會底下將設立一個"冷案中心"，專門調查國內尚未
偵破的懸案，包括劉邦友、彭婉如這些重大治安案件，未來的偵辦都可能
露出曙光。1993年12月，海軍武器獲得室執行長尹清楓，被發現陳
屍宜蘭海灘。1996年11月，桃園縣長劉邦友，在官邸遭人以近乎槍
決的方式槍擊頭部，現場包括其他被害者，總共8人喪命。同樣發生在1
996年11月，民進黨婦女發展部主任彭婉如，在參加全國黨代表大會
後，撘上計程車失蹤，幾日後被發現陳屍郊外。這幾件台灣治安史上重大
懸案，一直到今天，案情仍然膠著，不過後續偵辦，可望能有進展。國際
刑事鑑識專家李昌鈺返台，成立物證科學教育基金會，第一個工作就是建
立冷案中心，重新調查國內尚未偵破的懸案。未來基金會也會加強與國外
的鑑識科學單位交流，將各種新進的鑑識知識引進國內，除了提升國科學
辦案的品質，也期待能讓尚未偵破的重大懸案早日水落石出。國際刑事鑑
識專家李昌鈺返台，以成立基金會的方式推動「物證科學教育」，其中最
引人注目的是基金會底下將設立一個"冷案中心"，專門調查國內尚未偵
破的懸案，包括劉邦友、彭婉如這些重大治安案件，未來的偵辦都可能露
出曙光。1993年12月，海軍武器獲得室執行長尹清楓，被發現陳屍
宜蘭海灘。1996年11月，桃園縣長劉邦友，在官邸遭人以近乎槍決
的方式槍擊頭部，現場包括其他被害者，總共8人喪命。同樣發生在19
96年11月，民進黨婦女發展部主任彭婉如，在參加全國黨代表大會後
，撘上計程車失蹤，幾日後被發現陳屍郊外。這幾件台灣治安史上重大懸
案，一直到今天，案情仍然膠著，不過後續偵辦，可望能有進展。國際刑
事鑑識專家李昌鈺返台，成立物證科學教育基金會，第一個工作就是建立
冷案中心，重新調查國內尚未偵破的懸案。未來基金會也會加強與國外的
鑑識科學單位交流，將各種新進的鑑識知識引進國內，除了提升國科學辦
案的品質，也期待能讓尚未偵破的重大懸案早日水落石出。國際刑事鑑識
專家李昌鈺返台，以成立基金會的方式推動「物證科學教育」，其中最引
人注目的是基金會底下將設立一個"冷案中心"，專門調查國內尚未偵破
的懸案，包括劉邦友、彭婉如這些重大治安案件，未來的偵辦都可能露出
曙光。1993年12月，海軍武器獲得室執行長尹清楓，被發現陳屍宜
蘭海灘。1996年11月，桃園縣長劉邦友，在官邸遭人以近乎槍決的
方式槍擊頭部，現場包括其他被害者，總共8人喪命。同樣發生在199
6年11月，民進黨婦女發展部主任彭婉如，在參加全國黨代表大會後，
撘上計程車失蹤，幾日後被發現陳屍郊外。這幾件台灣治安史上重大懸案
，一直到今天，案情仍然膠著，不過後續偵辦，可望能有進展。國際刑事
鑑識專家李昌鈺返台，成立物證科學教育基金會，第一個工作就是建立冷
案中心，重新調查國內尚未偵破的懸案。未來基金會也會加強與國外的鑑
識科學單位交流，將各種新進的鑑識知識引進國內，除了提升國科學辦案
的品質，也期待能讓尚未偵破的重大懸案早日水落石出。
