古巴領袖卡斯楚重病就醫一年多來，是否要退位的傳言不斷。古巴政府在
當地時間20號宣布，在明年1月20號進行省級和中央的人民大會代表
選舉，如果卡斯楚連這個階段的選舉都沒有出現在名單上，意味著他將進
一步把權力交給接班人，也就是他的弟弟勞爾。古巴的選舉制度分成三個
階段。10月底進行的第一階段，是由全國8百多萬選民，選出大約12
000名基層代表。而在1月20號的第二階段，則是由各基層人代會推
舉出省人大和全國人大的候選人，供民眾票選。最後才由全國人大推選出
國務委員會成員，以及委員會主席，也就是總統兼總理。卡斯楚在去年7
月重病住院開刀後，就由身為副主席的弟弟勞爾代理總統職務。古巴法令
規定，國務委員會主席必須由全國人大代表當中選出，也因此，卡斯楚的
名字這次會不會從名單上消失，備受外界關注。至於古巴民眾，有人認為
卡斯楚的確年事已高，應該讓他休息，也有人認為，即使由勞爾繼任，卡
斯楚還是會在政壇擁有相當的影響力。古巴領袖卡斯楚重病就醫一年多來
，是否要退位的傳言不斷。古巴政府在當地時間20號宣布，在明年1月
20號進行省級和中央的人民大會代表選舉，如果卡斯楚連這個階段的選
舉都沒有出現在名單上，意味著他將進一步把權力交給接班人，也就是他
的弟弟勞爾。古巴的選舉制度分成三個階段。10月底進行的第一階段，
是由全國8百多萬選民，選出大約12000名基層代表。而在1月20
號的第二階段，則是由各基層人代會推舉出省人大和全國人大的候選人，
供民眾票選。最後才由全國人大推選出國務委員會成員，以及委員會主席
，也就是總統兼總理。卡斯楚在去年7月重病住院開刀後，就由身為副主
席的弟弟勞爾代理總統職務。古巴法令規定，國務委員會主席必須由全國
人大代表當中選出，也因此，卡斯楚的名字這次會不會從名單上消失，備
受外界關注。至於古巴民眾，有人認為卡斯楚的確年事已高，應該讓他休
息，也有人認為，即使由勞爾繼任，卡斯楚還是會在政壇擁有相當的影響
力。古巴領袖卡斯楚重病就醫一年多來，是否要退位的傳言不斷。古巴政
府在當地時間20號宣布，在明年1月20號進行省級和中央的人民大會
代表選舉，如果卡斯楚連這個階段的選舉都沒有出現在名單上，意味著他
將進一步把權力交給接班人，也就是他的弟弟勞爾。古巴的選舉制度分成
三個階段。10月底進行的第一階段，是由全國8百多萬選民，選出大約
12000名基層代表。而在1月20號的第二階段，則是由各基層人代
會推舉出省人大和全國人大的候選人，供民眾票選。最後才由全國人大推
選出國務委員會成員，以及委員會主席，也就是總統兼總理。卡斯楚在去
年7月重病住院開刀後，就由身為副主席的弟弟勞爾代理總統職務。古巴
法令規定，國務委員會主席必須由全國人大代表當中選出，也因此，卡斯
楚的名字這次會不會從名單上消失，備受外界關注。至於古巴民眾，有人
認為卡斯楚的確年事已高，應該讓他休息，也有人認為，即使由勞爾繼任
，卡斯楚還是會在政壇擁有相當的影響力。古巴領袖卡斯楚重病就醫一年
多來，是否要退位的傳言不斷。古巴政府在當地時間20號宣布，在明年
1月20號進行省級和中央的人民大會代表選舉，如果卡斯楚連這個階段
的選舉都沒有出現在名單上，意味著他將進一步把權力交給接班人，也就
是他的弟弟勞爾。古巴的選舉制度分成三個階段。10月底進行的第一階
段，是由全國8百多萬選民，選出大約12000名基層代表。而在1月
20號的第二階段，則是由各基層人代會推舉出省人大和全國人大的候選
人，供民眾票選。最後才由全國人大推選出國務委員會成員，以及委員會
主席，也就是總統兼總理。卡斯楚在去年7月重病住院開刀後，就由身為
副主席的弟弟勞爾代理總統職務。古巴法令規定，國務委員會主席必須由
全國人大代表當中選出，也因此，卡斯楚的名字這次會不會從名單上消失
，備受外界關注。至於古巴民眾，有人認為卡斯楚的確年事已高，應該讓
他休息，也有人認為，即使由勞爾繼任，卡斯楚還是會在政壇擁有相當的
影響力。古巴領袖卡斯楚重病就醫一年多來，是否要退位的傳言不斷。古
巴政府在當地時間20號宣布，在明年1月20號進行省級和中央的人民
大會代表選舉，如果卡斯楚連這個階段的選舉都沒有出現在名單上，意味
著他將進一步把權力交給接班人，也就是他的弟弟勞爾。古巴的選舉制度
分成三個階段。10月底進行的第一階段，是由全國8百多萬選民，選出
大約12000名基層代表。而在1月20號的第二階段，則是由各基層
人代會推舉出省人大和全國人大的候選人，供民眾票選。最後才由全國人
大推選出國務委員會成員，以及委員會主席，也就是總統兼總理。卡斯楚
在去年7月重病住院開刀後，就由身為副主席的弟弟勞爾代理總統職務。
古巴法令規定，國務委員會主席必須由全國人大代表當中選出，也因此，
卡斯楚的名字這次會不會從名單上消失，備受外界關注。至於古巴民眾，
有人認為卡斯楚的確年事已高，應該讓他休息，也有人認為，即使由勞爾
繼任，卡斯楚還是會在政壇擁有相當的影響力。古巴領袖卡斯楚重病就醫
一年多來，是否要退位的傳言不斷。古巴政府在當地時間20號宣布，在
明年1月20號進行省級和中央的人民大會代表選舉，如果卡斯楚連這個
階段的選舉都沒有出現在名單上，意味著他將進一步把權力交給接班人，
也就是他的弟弟勞爾。古巴的選舉制度分成三個階段。10月底進行的第
一階段，是由全國8百多萬選民，選出大約12000名基層代表。而在
1月20號的第二階段，則是由各基層人代會推舉出省人大和全國人大的
候選人，供民眾票選。最後才由全國人大推選出國務委員會成員，以及委
員會主席，也就是總統兼總理。卡斯楚在去年7月重病住院開刀後，就由
身為副主席的弟弟勞爾代理總統職務。古巴法令規定，國務委員會主席必
須由全國人大代表當中選出，也因此，卡斯楚的名字這次會不會從名單上
消失，備受外界關注。至於古巴民眾，有人認為卡斯楚的確年事已高，應
該讓他休息，也有人認為，即使由勞爾繼任，卡斯楚還是會在政壇擁有相
當的影響力。古巴領袖卡斯楚重病就醫一年多來，是否要退位的傳言不斷
。古巴政府在當地時間20號宣布，在明年1月20號進行省級和中央的
人民大會代表選舉，如果卡斯楚連這個階段的選舉都沒有出現在名單上，
意味著他將進一步把權力交給接班人，也就是他的弟弟勞爾。古巴的選舉
制度分成三個階段。10月底進行的第一階段，是由全國8百多萬選民，
選出大約12000名基層代表。而在1月20號的第二階段，則是由各
基層人代會推舉出省人大和全國人大的候選人，供民眾票選。最後才由全
國人大推選出國務委員會成員，以及委員會主席，也就是總統兼總理。卡
斯楚在去年7月重病住院開刀後，就由身為副主席的弟弟勞爾代理總統職
務。古巴法令規定，國務委員會主席必須由全國人大代表當中選出，也因
此，卡斯楚的名字這次會不會從名單上消失，備受外界關注。至於古巴民
眾，有人認為卡斯楚的確年事已高，應該讓他休息，也有人認為，即使由
勞爾繼任，卡斯楚還是會在政壇擁有相當的影響力。古巴領袖卡斯楚重病
就醫一年多來，是否要退位的傳言不斷。古巴政府在當地時間20號宣布
，在明年1月20號進行省級和中央的人民大會代表選舉，如果卡斯楚連
這個階段的選舉都沒有出現在名單上，意味著他將進一步把權力交給接班
人，也就是他的弟弟勞爾。古巴的選舉制度分成三個階段。10月底進行
的第一階段，是由全國8百多萬選民，選出大約12000名基層代表。
而在1月20號的第二階段，則是由各基層人代會推舉出省人大和全國人
大的候選人，供民眾票選。最後才由全國人大推選出國務委員會成員，以
及委員會主席，也就是總統兼總理。卡斯楚在去年7月重病住院開刀後，
就由身為副主席的弟弟勞爾代理總統職務。古巴法令規定，國務委員會主
席必須由全國人大代表當中選出，也因此，卡斯楚的名字這次會不會從名
單上消失，備受外界關注。至於古巴民眾，有人認為卡斯楚的確年事已高
，應該讓他休息，也有人認為，即使由勞爾繼任，卡斯楚還是會在政壇擁
有相當的影響力。古巴領袖卡斯楚重病就醫一年多來，是否要退位的傳言
不斷。古巴政府在當地時間20號宣布，在明年1月20號進行省級和中
央的人民大會代表選舉，如果卡斯楚連這個階段的選舉都沒有出現在名單
上，意味著他將進一步把權力交給接班人，也就是他的弟弟勞爾。古巴的
選舉制度分成三個階段。10月底進行的第一階段，是由全國8百多萬選
民，選出大約12000名基層代表。而在1月20號的第二階段，則是
由各基層人代會推舉出省人大和全國人大的候選人，供民眾票選。最後才
由全國人大推選出國務委員會成員，以及委員會主席，也就是總統兼總理
。卡斯楚在去年7月重病住院開刀後，就由身為副主席的弟弟勞爾代理總
統職務。古巴法令規定，國務委員會主席必須由全國人大代表當中選出，
也因此，卡斯楚的名字這次會不會從名單上消失，備受外界關注。至於古
巴民眾，有人認為卡斯楚的確年事已高，應該讓他休息，也有人認為，即
使由勞爾繼任，卡斯楚還是會在政壇擁有相當的影響力。
