在日常生活中，三秒瞬間膠是必備的文具用品，有些民眾使用三秒膠時，
可能會被黏住受傷，消基會抽查市售三秒膠，發現有七成商品標示不清，
由於三秒膠成分會刺激眼睛及呼吸道，使用上最好遠離口鼻。粗心的婦人
，誤將三秒膠當成眼藥水，角膜產生了撕裂傷，以往用來瞬間止血的三秒
膠，已經廣泛的應用在生活中，用來黏著塑膠、或是金屬物品，使用上如
果不小心，很容易受傷。消基會抽查市售20件三秒膠商品，發現七成標
示不清，有些甚至只有英文，完全沒有中文標示。瞬間膠的主要成分為氰
基丙烯乙脂，會刺激眼睛和呼吸系統，吸入過量會呼吸道發炎，三秒膠中
為了讓揮發過程減慢，也添加了增稠劑和抑制劑，這些也都是可能致癌的
物質。如果使用不當，皮膚給三秒膠黏住了，可以泡在40度C的溫水，
15到20分鐘，讓膠自然鬆開，平常使用時，也盡量遠離口鼻，確保安
全。記者陳姝君黃守銘台北報導。在日常生活中，三秒瞬間膠是必備的文
具用品，有些民眾使用三秒膠時，可能會被黏住受傷，消基會抽查市售三
秒膠，發現有七成商品標示不清，由於三秒膠成分會刺激眼睛及呼吸道，
使用上最好遠離口鼻。粗心的婦人，誤將三秒膠當成眼藥水，角膜產生了
撕裂傷，以往用來瞬間止血的三秒膠，已經廣泛的應用在生活中，用來黏
著塑膠、或是金屬物品，使用上如果不小心，很容易受傷。消基會抽查市
售20件三秒膠商品，發現七成標示不清，有些甚至只有英文，完全沒有
中文標示。瞬間膠的主要成分為氰基丙烯乙脂，會刺激眼睛和呼吸系統，
吸入過量會呼吸道發炎，三秒膠中為了讓揮發過程減慢，也添加了增稠劑
和抑制劑，這些也都是可能致癌的物質。如果使用不當，皮膚給三秒膠黏
住了，可以泡在40度C的溫水，15到20分鐘，讓膠自然鬆開，平常
使用時，也盡量遠離口鼻，確保安全。記者陳姝君黃守銘台北報導。在日
常生活中，三秒瞬間膠是必備的文具用品，有些民眾使用三秒膠時，可能
會被黏住受傷，消基會抽查市售三秒膠，發現有七成商品標示不清，由於
三秒膠成分會刺激眼睛及呼吸道，使用上最好遠離口鼻。粗心的婦人，誤
將三秒膠當成眼藥水，角膜產生了撕裂傷，以往用來瞬間止血的三秒膠，
已經廣泛的應用在生活中，用來黏著塑膠、或是金屬物品，使用上如果不
小心，很容易受傷。消基會抽查市售20件三秒膠商品，發現七成標示不
清，有些甚至只有英文，完全沒有中文標示。瞬間膠的主要成分為氰基丙
烯乙脂，會刺激眼睛和呼吸系統，吸入過量會呼吸道發炎，三秒膠中為了
讓揮發過程減慢，也添加了增稠劑和抑制劑，這些也都是可能致癌的物質
。如果使用不當，皮膚給三秒膠黏住了，可以泡在40度C的溫水，15
到20分鐘，讓膠自然鬆開，平常使用時，也盡量遠離口鼻，確保安全。
記者陳姝君黃守銘台北報導。在日常生活中，三秒瞬間膠是必備的文具用
品，有些民眾使用三秒膠時，可能會被黏住受傷，消基會抽查市售三秒膠
，發現有七成商品標示不清，由於三秒膠成分會刺激眼睛及呼吸道，使用
上最好遠離口鼻。粗心的婦人，誤將三秒膠當成眼藥水，角膜產生了撕裂
傷，以往用來瞬間止血的三秒膠，已經廣泛的應用在生活中，用來黏著塑
膠、或是金屬物品，使用上如果不小心，很容易受傷。消基會抽查市售2
0件三秒膠商品，發現七成標示不清，有些甚至只有英文，完全沒有中文
標示。瞬間膠的主要成分為氰基丙烯乙脂，會刺激眼睛和呼吸系統，吸入
過量會呼吸道發炎，三秒膠中為了讓揮發過程減慢，也添加了增稠劑和抑
制劑，這些也都是可能致癌的物質。如果使用不當，皮膚給三秒膠黏住了
，可以泡在40度C的溫水，15到20分鐘，讓膠自然鬆開，平常使用
時，也盡量遠離口鼻，確保安全。記者陳姝君黃守銘台北報導。在日常生
活中，三秒瞬間膠是必備的文具用品，有些民眾使用三秒膠時，可能會被
黏住受傷，消基會抽查市售三秒膠，發現有七成商品標示不清，由於三秒
膠成分會刺激眼睛及呼吸道，使用上最好遠離口鼻。粗心的婦人，誤將三
秒膠當成眼藥水，角膜產生了撕裂傷，以往用來瞬間止血的三秒膠，已經
廣泛的應用在生活中，用來黏著塑膠、或是金屬物品，使用上如果不小心
，很容易受傷。消基會抽查市售20件三秒膠商品，發現七成標示不清，
有些甚至只有英文，完全沒有中文標示。瞬間膠的主要成分為氰基丙烯乙
脂，會刺激眼睛和呼吸系統，吸入過量會呼吸道發炎，三秒膠中為了讓揮
發過程減慢，也添加了增稠劑和抑制劑，這些也都是可能致癌的物質。如
果使用不當，皮膚給三秒膠黏住了，可以泡在40度C的溫水，15到2
0分鐘，讓膠自然鬆開，平常使用時，也盡量遠離口鼻，確保安全。記者
陳姝君黃守銘台北報導。在日常生活中，三秒瞬間膠是必備的文具用品，
有些民眾使用三秒膠時，可能會被黏住受傷，消基會抽查市售三秒膠，發
現有七成商品標示不清，由於三秒膠成分會刺激眼睛及呼吸道，使用上最
好遠離口鼻。粗心的婦人，誤將三秒膠當成眼藥水，角膜產生了撕裂傷，
以往用來瞬間止血的三秒膠，已經廣泛的應用在生活中，用來黏著塑膠、
或是金屬物品，使用上如果不小心，很容易受傷。消基會抽查市售20件
三秒膠商品，發現七成標示不清，有些甚至只有英文，完全沒有中文標示
。瞬間膠的主要成分為氰基丙烯乙脂，會刺激眼睛和呼吸系統，吸入過量
會呼吸道發炎，三秒膠中為了讓揮發過程減慢，也添加了增稠劑和抑制劑
，這些也都是可能致癌的物質。如果使用不當，皮膚給三秒膠黏住了，可
以泡在40度C的溫水，15到20分鐘，讓膠自然鬆開，平常使用時，
也盡量遠離口鼻，確保安全。記者陳姝君黃守銘台北報導。
