在中美關係方面，剛結束在中國訪問的美國商務部長，伊凡斯，24號
表示，這次訪問相當成功，但他也呼籲中國，要進一步撤除貿易壁壘
，開放市場，以縮短美中之間嚴重的貿易逆差。
美國商務部長伊凡斯，24號在中國北京表示，六天的訪問相當成功，
中國總理溫家寶承諾，會設法縮減兩國貿易逆差。
伊凡斯表示，在要求中國讓步的同時，美國也會更積極的保護美國勞工
權益。
美國在執行貿易法方面將非常非常強硬，我要能繼續面對美國勞工，告
訴他們我們會盡全力，確保他們和世界其他勞工，處於平等的競爭環
境。
去年美國和中國的貿易逆差，達到破紀錄的1240億美元，而且未來
還可能繼續成長。
伊凡斯此行就是要設法縮減貿易差距，為大選年的布希政府拼政績。
不過中國並未承諾具體的大規模採購計畫。
除了呼籲中國去除貿易壁壘，智慧財產權的保護，以及中國的固定匯率
制度，都是美國希望中國改善的層面。
雖然中國同意，放寬匯率管理，但並沒有提出確切時間表。
除了伊凡斯，美國勞工部長趙小蘭，也正在中國訪問。
他是16年來，首次訪問中國的美國勞工部長。
趙小蘭表示，將對中國勞工運動領袖，姚福信和蕭雲良遭到判刑，向中
國外長李肇星等人表示關切。
