歐元兌美元再創歷史新高紀錄，21號一度衝到1歐元兌1.4870
美元，寫下1999年歐洲單一貨幣歐元上市以來的最高價位。
耶誕季節將近，許多歐洲客仗著匯率優勢，跨海到美國大採購，一筆預
算能買到更多東西，有些產品便宜的幅度甚至達到五成以上，也讓他
們買得開心又過癮。
年底採購季節到了，美國的大蘋果紐約市的商業區人來人往，每人手上
都提著購物袋，買氣十分暢旺。
而特別的是，美元匯率持續走貶，手上握有歐元，英鎊等強勢貨幣的歐
洲客，也大舉來美國採購，享受大西洋兩岸越來越寬的價差。
我才幫我兒子買了耶誕裝飾我在梅西百貨買的若是在老家買可要花更多
錢而且不會像這裡的那麼特別我們在網路上搜尋過了發現這裡有些東
西的價格比起荷蘭便宜了五成自從美國次級房貸地雷引爆以來，各界
美元兌日圓則一度觸及1比108.27的兩年新低，對英鎊也繼續走
跌。
而油價節節逼近百元大關，也連帶推動加幣和紐澳幣等以商品價格為主
要支撐的貨幣，這些因素都讓美元匯率在國際間節節敗退，越變越薄
。
我想我們會看到更多外國客來買房地產因為紐約的公寓看來便宜如果跟
倫敦房價相比的話這對美國就業市場有好處因為海外競爭力增加了但
是另一方面而言這也表示購物成本增加特別是進口貨我會建議暫時避
