在中美關係方面，剛結束在中國訪問的美國商務部長，伊凡斯，24號表
示，這次訪問相當成功，但他也呼籲中國，要進一步撤除貿易壁壘，開放
市場，以縮短美中之間嚴重的貿易逆差。美國商務部長伊凡斯，24號在
中國北京表示，六天的訪問相當成功，中國總理溫家寶承諾，會設法縮減
兩國貿易逆差。伊凡斯表示，在要求中國讓步的同時，美國也會更積極的
保護美國勞工權益。美國在執行貿易法方面將非常非常強硬，我要能繼續
面對美國勞工，告訴他們我們會盡全力，確保他們和世界其他勞工，處於
平等的競爭環境。去年美國和中國的貿易逆差，達到破紀錄的1240億
美元，而且未來還可能繼續成長。伊凡斯此行就是要設法縮減貿易差距，
為大選年的布希政府拼政績。不過中國並未承諾具體的大規模採購計畫。
除了呼籲中國去除貿易壁壘，智慧財產權的保護，以及中國的固定匯率制
度，都是美國希望中國改善的層面。雖然中國同意，放寬匯率管理，但並
沒有提出確切時間表。除了伊凡斯，美國勞工部長趙小蘭，也正在中國訪
問。他是16年來，首次訪問中國的美國勞工部長。趙小蘭表示，將對中
國勞工運動領袖，姚福信和蕭雲良遭到判刑，向中國外長李肇星等人表示
關切。在中美關係方面，剛結束在中國訪問的美國商務部長，伊凡斯，2
4號表示，這次訪問相當成功，但他也呼籲中國，要進一步撤除貿易壁壘
，開放市場，以縮短美中之間嚴重的貿易逆差。美國商務部長伊凡斯，2
4號在中國北京表示，六天的訪問相當成功，中國總理溫家寶承諾，會設
法縮減兩國貿易逆差。伊凡斯表示，在要求中國讓步的同時，美國也會更
積極的保護美國勞工權益。美國在執行貿易法方面將非常非常強硬，我要
能繼續面對美國勞工，告訴他們我們會盡全力，確保他們和世界其他勞工
，處於平等的競爭環境。去年美國和中國的貿易逆差，達到破紀錄的12
40億美元，而且未來還可能繼續成長。伊凡斯此行就是要設法縮減貿易
差距，為大選年的布希政府拼政績。不過中國並未承諾具體的大規模採購
計畫。除了呼籲中國去除貿易壁壘，智慧財產權的保護，以及中國的固定
匯率制度，都是美國希望中國改善的層面。雖然中國同意，放寬匯率管理
，但並沒有提出確切時間表。除了伊凡斯，美國勞工部長趙小蘭，也正在
中國訪問。他是16年來，首次訪問中國的美國勞工部長。趙小蘭表示，
將對中國勞工運動領袖，姚福信和蕭雲良遭到判刑，向中國外長李肇星等
人表示關切。在中美關係方面，剛結束在中國訪問的美國商務部長，伊凡
斯，24號表示，這次訪問相當成功，但他也呼籲中國，要進一步撤除貿
易壁壘，開放市場，以縮短美中之間嚴重的貿易逆差。美國商務部長伊凡
斯，24號在中國北京表示，六天的訪問相當成功，中國總理溫家寶承諾
，會設法縮減兩國貿易逆差。伊凡斯表示，在要求中國讓步的同時，美國
也會更積極的保護美國勞工權益。美國在執行貿易法方面將非常非常強硬
，我要能繼續面對美國勞工，告訴他們我們會盡全力，確保他們和世界其
他勞工，處於平等的競爭環境。去年美國和中國的貿易逆差，達到破紀錄
的1240億美元，而且未來還可能繼續成長。伊凡斯此行就是要設法縮
減貿易差距，為大選年的布希政府拼政績。不過中國並未承諾具體的大規
模採購計畫。除了呼籲中國去除貿易壁壘，智慧財產權的保護，以及中國
的固定匯率制度，都是美國希望中國改善的層面。雖然中國同意，放寬匯
率管理，但並沒有提出確切時間表。除了伊凡斯，美國勞工部長趙小蘭，
也正在中國訪問。他是16年來，首次訪問中國的美國勞工部長。趙小蘭
表示，將對中國勞工運動領袖，姚福信和蕭雲良遭到判刑，向中國外長李
肇星等人表示關切。在中美關係方面，剛結束在中國訪問的美國商務部長
，伊凡斯，24號表示，這次訪問相當成功，但他也呼籲中國，要進一步
撤除貿易壁壘，開放市場，以縮短美中之間嚴重的貿易逆差。美國商務部
長伊凡斯，24號在中國北京表示，六天的訪問相當成功，中國總理溫家
寶承諾，會設法縮減兩國貿易逆差。伊凡斯表示，在要求中國讓步的同時
，美國也會更積極的保護美國勞工權益。美國在執行貿易法方面將非常非
常強硬，我要能繼續面對美國勞工，告訴他們我們會盡全力，確保他們和
世界其他勞工，處於平等的競爭環境。去年美國和中國的貿易逆差，達到
破紀錄的1240億美元，而且未來還可能繼續成長。伊凡斯此行就是要
設法縮減貿易差距，為大選年的布希政府拼政績。不過中國並未承諾具體
的大規模採購計畫。除了呼籲中國去除貿易壁壘，智慧財產權的保護，以
及中國的固定匯率制度，都是美國希望中國改善的層面。雖然中國同意，
放寬匯率管理，但並沒有提出確切時間表。除了伊凡斯，美國勞工部長趙
小蘭，也正在中國訪問。他是16年來，首次訪問中國的美國勞工部長。
趙小蘭表示，將對中國勞工運動領袖，姚福信和蕭雲良遭到判刑，向中國
外長李肇星等人表示關切。在中美關係方面，剛結束在中國訪問的美國商
務部長，伊凡斯，24號表示，這次訪問相當成功，但他也呼籲中國，要
進一步撤除貿易壁壘，開放市場，以縮短美中之間嚴重的貿易逆差。美國
商務部長伊凡斯，24號在中國北京表示，六天的訪問相當成功，中國總
理溫家寶承諾，會設法縮減兩國貿易逆差。伊凡斯表示，在要求中國讓步
的同時，美國也會更積極的保護美國勞工權益。美國在執行貿易法方面將
非常非常強硬，我要能繼續面對美國勞工，告訴他們我們會盡全力，確保
他們和世界其他勞工，處於平等的競爭環境。去年美國和中國的貿易逆差
，達到破紀錄的1240億美元，而且未來還可能繼續成長。伊凡斯此行
就是要設法縮減貿易差距，為大選年的布希政府拼政績。不過中國並未承
諾具體的大規模採購計畫。除了呼籲中國去除貿易壁壘，智慧財產權的保
護，以及中國的固定匯率制度，都是美國希望中國改善的層面。雖然中國
同意，放寬匯率管理，但並沒有提出確切時間表。除了伊凡斯，美國勞工
部長趙小蘭，也正在中國訪問。他是16年來，首次訪問中國的美國勞工
部長。趙小蘭表示，將對中國勞工運動領袖，姚福信和蕭雲良遭到判刑，
向中國外長李肇星等人表示關切。在中美關係方面，剛結束在中國訪問的
美國商務部長，伊凡斯，24號表示，這次訪問相當成功，但他也呼籲中
國，要進一步撤除貿易壁壘，開放市場，以縮短美中之間嚴重的貿易逆差
。美國商務部長伊凡斯，24號在中國北京表示，六天的訪問相當成功，
中國總理溫家寶承諾，會設法縮減兩國貿易逆差。伊凡斯表示，在要求中
國讓步的同時，美國也會更積極的保護美國勞工權益。美國在執行貿易法
方面將非常非常強硬，我要能繼續面對美國勞工，告訴他們我們會盡全力
，確保他們和世界其他勞工，處於平等的競爭環境。去年美國和中國的貿
易逆差，達到破紀錄的1240億美元，而且未來還可能繼續成長。伊凡
斯此行就是要設法縮減貿易差距，為大選年的布希政府拼政績。不過中國
並未承諾具體的大規模採購計畫。除了呼籲中國去除貿易壁壘，智慧財產
權的保護，以及中國的固定匯率制度，都是美國希望中國改善的層面。雖
然中國同意，放寬匯率管理，但並沒有提出確切時間表。除了伊凡斯，美
國勞工部長趙小蘭，也正在中國訪問。他是16年來，首次訪問中國的美
國勞工部長。趙小蘭表示，將對中國勞工運動領袖，姚福信和蕭雲良遭到
判刑，向中國外長李肇星等人表示關切。在中美關係方面，剛結束在中國
訪問的美國商務部長，伊凡斯，24號表示，這次訪問相當成功，但他也
呼籲中國，要進一步撤除貿易壁壘，開放市場，以縮短美中之間嚴重的貿
易逆差。美國商務部長伊凡斯，24號在中國北京表示，六天的訪問相當
成功，中國總理溫家寶承諾，會設法縮減兩國貿易逆差。伊凡斯表示，在
要求中國讓步的同時，美國也會更積極的保護美國勞工權益。美國在執行
貿易法方面將非常非常強硬，我要能繼續面對美國勞工，告訴他們我們會
盡全力，確保他們和世界其他勞工，處於平等的競爭環境。去年美國和中
國的貿易逆差，達到破紀錄的1240億美元，而且未來還可能繼續成長
。伊凡斯此行就是要設法縮減貿易差距，為大選年的布希政府拼政績。不
過中國並未承諾具體的大規模採購計畫。除了呼籲中國去除貿易壁壘，智
慧財產權的保護，以及中國的固定匯率制度，都是美國希望中國改善的層
面。雖然中國同意，放寬匯率管理，但並沒有提出確切時間表。除了伊凡
斯，美國勞工部長趙小蘭，也正在中國訪問。他是16年來，首次訪問中
國的美國勞工部長。趙小蘭表示，將對中國勞工運動領袖，姚福信和蕭雲
良遭到判刑，向中國外長李肇星等人表示關切。在中美關係方面，剛結束
在中國訪問的美國商務部長，伊凡斯，24號表示，這次訪問相當成功，
但他也呼籲中國，要進一步撤除貿易壁壘，開放市場，以縮短美中之間嚴
重的貿易逆差。美國商務部長伊凡斯，24號在中國北京表示，六天的訪
問相當成功，中國總理溫家寶承諾，會設法縮減兩國貿易逆差。伊凡斯表
示，在要求中國讓步的同時，美國也會更積極的保護美國勞工權益。美國
在執行貿易法方面將非常非常強硬，我要能繼續面對美國勞工，告訴他們
我們會盡全力，確保他們和世界其他勞工，處於平等的競爭環境。去年美
國和中國的貿易逆差，達到破紀錄的1240億美元，而且未來還可能繼
續成長。伊凡斯此行就是要設法縮減貿易差距，為大選年的布希政府拼政
績。不過中國並未承諾具體的大規模採購計畫。除了呼籲中國去除貿易壁
壘，智慧財產權的保護，以及中國的固定匯率制度，都是美國希望中國改
善的層面。雖然中國同意，放寬匯率管理，但並沒有提出確切時間表。除
了伊凡斯，美國勞工部長趙小蘭，也正在中國訪問。他是16年來，首次
訪問中國的美國勞工部長。趙小蘭表示，將對中國勞工運動領袖，姚福信
和蕭雲良遭到判刑，向中國外長李肇星等人表示關切。在中美關係方面，
剛結束在中國訪問的美國商務部長，伊凡斯，24號表示，這次訪問相當
成功，但他也呼籲中國，要進一步撤除貿易壁壘，開放市場，以縮短美中
之間嚴重的貿易逆差。美國商務部長伊凡斯，24號在中國北京表示，六
天的訪問相當成功，中國總理溫家寶承諾，會設法縮減兩國貿易逆差。伊
凡斯表示，在要求中國讓步的同時，美國也會更積極的保護美國勞工權益
。美國在執行貿易法方面將非常非常強硬，我要能繼續面對美國勞工，告
訴他們我們會盡全力，確保他們和世界其他勞工，處於平等的競爭環境。
去年美國和中國的貿易逆差，達到破紀錄的1240億美元，而且未來還
可能繼續成長。伊凡斯此行就是要設法縮減貿易差距，為大選年的布希政
府拼政績。不過中國並未承諾具體的大規模採購計畫。除了呼籲中國去除
貿易壁壘，智慧財產權的保護，以及中國的固定匯率制度，都是美國希望
中國改善的層面。雖然中國同意，放寬匯率管理，但並沒有提出確切時間
表。除了伊凡斯，美國勞工部長趙小蘭，也正在中國訪問。他是16年來
，首次訪問中國的美國勞工部長。趙小蘭表示，將對中國勞工運動領袖，
姚福信和蕭雲良遭到判刑，向中國外長李肇星等人表示關切。在中美關係
方面，剛結束在中國訪問的美國商務部長，伊凡斯，24號表示，這次訪
問相當成功，但他也呼籲中國，要進一步撤除貿易壁壘，開放市場，以縮
短美中之間嚴重的貿易逆差。美國商務部長伊凡斯，24號在中國北京表
示，六天的訪問相當成功，中國總理溫家寶承諾，會設法縮減兩國貿易逆
差。伊凡斯表示，在要求中國讓步的同時，美國也會更積極的保護美國勞
工權益。美國在執行貿易法方面將非常非常強硬，我要能繼續面對美國勞
工，告訴他們我們會盡全力，確保他們和世界其他勞工，處於平等的競爭
環境。去年美國和中國的貿易逆差，達到破紀錄的1240億美元，而且
未來還可能繼續成長。伊凡斯此行就是要設法縮減貿易差距，為大選年的
布希政府拼政績。不過中國並未承諾具體的大規模採購計畫。除了呼籲中
國去除貿易壁壘，智慧財產權的保護，以及中國的固定匯率制度，都是美
國希望中國改善的層面。雖然中國同意，放寬匯率管理，但並沒有提出確
切時間表。除了伊凡斯，美國勞工部長趙小蘭，也正在中國訪問。他是1
6年來，首次訪問中國的美國勞工部長。趙小蘭表示，將對中國勞工運動
領袖，姚福信和蕭雲良遭到判刑，向中國外長李肇星等人表示關切。在中
美關係方面，剛結束在中國訪問的美國商務部長，伊凡斯，24號表示，
這次訪問相當成功，但他也呼籲中國，要進一步撤除貿易壁壘，開放市場
，以縮短美中之間嚴重的貿易逆差。美國商務部長伊凡斯，24號在中國
北京表示，六天的訪問相當成功，中國總理溫家寶承諾，會設法縮減兩國
貿易逆差。伊凡斯表示，在要求中國讓步的同時，美國也會更積極的保護
美國勞工權益。美國在執行貿易法方面將非常非常強硬，我要能繼續面對
美國勞工，告訴他們我們會盡全力，確保他們和世界其他勞工，處於平等
的競爭環境。去年美國和中國的貿易逆差，達到破紀錄的1240億美元
，而且未來還可能繼續成長。伊凡斯此行就是要設法縮減貿易差距，為大
選年的布希政府拼政績。不過中國並未承諾具體的大規模採購計畫。除了
呼籲中國去除貿易壁壘，智慧財產權的保護，以及中國的固定匯率制度，
都是美國希望中國改善的層面。雖然中國同意，放寬匯率管理，但並沒有
提出確切時間表。除了伊凡斯，美國勞工部長趙小蘭，也正在中國訪問。
他是16年來，首次訪問中國的美國勞工部長。趙小蘭表示，將對中國勞
工運動領袖，姚福信和蕭雲良遭到判刑，向中國外長李肇星等人表示關切
。在中美關係方面，剛結束在中國訪問的美國商務部長，伊凡斯，24號
表示，這次訪問相當成功，但他也呼籲中國，要進一步撤除貿易壁壘，開
放市場，以縮短美中之間嚴重的貿易逆差。美國商務部長伊凡斯，24號
在中國北京表示，六天的訪問相當成功，中國總理溫家寶承諾，會設法縮
減兩國貿易逆差。伊凡斯表示，在要求中國讓步的同時，美國也會更積極
的保護美國勞工權益。美國在執行貿易法方面將非常非常強硬，我要能繼
續面對美國勞工，告訴他們我們會盡全力，確保他們和世界其他勞工，處
於平等的競爭環境。去年美國和中國的貿易逆差，達到破紀錄的1240
億美元，而且未來還可能繼續成長。伊凡斯此行就是要設法縮減貿易差距
，為大選年的布希政府拼政績。不過中國並未承諾具體的大規模採購計畫
。除了呼籲中國去除貿易壁壘，智慧財產權的保護，以及中國的固定匯率
制度，都是美國希望中國改善的層面。雖然中國同意，放寬匯率管理，但
並沒有提出確切時間表。除了伊凡斯，美國勞工部長趙小蘭，也正在中國
訪問。他是16年來，首次訪問中國的美國勞工部長。趙小蘭表示，將對
中國勞工運動領袖，姚福信和蕭雲良遭到判刑，向中國外長李肇星等人表
示關切。
