英國稅務機關遺失兩千五百萬筆個人資料的事件，持續發酵，英國首相布
朗21號在國會針對此事提出道歉，以及說明目前的補救措施。布朗向民
眾強調，沒有跡象顯示這些資料落入不法份子手中，但大多數英國人似乎
無法接受這樣的說法。我深感遺憾及抱歉對於這次事件造成數百萬領取幼
兒福利的家庭的不便跟憂慮對於這項行政疏失我們有責任盡全力保護民眾
因此我們已經清查銀行帳戶看看有沒有盜領情形發生布朗並授權資訊委員
托瑪斯，抽樣調查所有政府部門的資訊安全管理，是否也有把關不嚴的狀
況發生。布朗政府最近流年不利，才剛因為英國第一家銀行具有百年歷史
的北岩銀行爆發擠兌風波，飽受嚴厲批評，現在又爆發稅務機關，弄丟兩
千五百萬筆個人資料，讓財長出身的布朗，相當堪尬。反對黨當然也沒放
過這次機會，好好修理布朗。如果一個低階官員就可以取得這麼多的資料
而且還不只寄出一次兩次或是三次就證明這個體系有問題原本工黨一直在
推動的身分證計畫，恐怕也將因此受阻。有點擔心身分證的事一旦開始實
施身分證制度到時候政府有的可是全民的資料儘管布朗政府大力安撫民眾
，表示被寄丟的個人資料，目前並沒有淪落歹徒手中的跡象，不過專家卻
有不同的看法。認為這些清楚紀錄個人姓名，住址，電話跟銀行帳戶的資
料，一旦落入有心人士的手中，後果將不堪設想。個人的資料特別是足以
到銀行開戶冒名頂替他人的資料正好是恐怖份子夢寐以求的專家並表示，
即使這些資料有密碼保護也沒用，很容易就可以破解。而遺失的龐大個人
資料最後就算幸運沒有落入歹徒手中，但民眾認為政府連個人資料都保護
不了的印象，恐怕會讓英國政府往後在爭取民眾信賴上更形困難。英國稅
務機關遺失兩千五百萬筆個人資料的事件，持續發酵，英國首相布朗21
號在國會針對此事提出道歉，以及說明目前的補救措施。布朗向民眾強調
，沒有跡象顯示這些資料落入不法份子手中，但大多數英國人似乎無法接
受這樣的說法。我深感遺憾及抱歉對於這次事件造成數百萬領取幼兒福利
的家庭的不便跟憂慮對於這項行政疏失我們有責任盡全力保護民眾因此我
們已經清查銀行帳戶看看有沒有盜領情形發生布朗並授權資訊委員托瑪斯
，抽樣調查所有政府部門的資訊安全管理，是否也有把關不嚴的狀況發生
。布朗政府最近流年不利，才剛因為英國第一家銀行具有百年歷史的北岩
銀行爆發擠兌風波，飽受嚴厲批評，現在又爆發稅務機關，弄丟兩千五百
萬筆個人資料，讓財長出身的布朗，相當堪尬。反對黨當然也沒放過這次
機會，好好修理布朗。如果一個低階官員就可以取得這麼多的資料而且還
不只寄出一次兩次或是三次就證明這個體系有問題原本工黨一直在推動的
身分證計畫，恐怕也將因此受阻。有點擔心身分證的事一旦開始實施身分
證制度到時候政府有的可是全民的資料儘管布朗政府大力安撫民眾，表示
被寄丟的個人資料，目前並沒有淪落歹徒手中的跡象，不過專家卻有不同
的看法。認為這些清楚紀錄個人姓名，住址，電話跟銀行帳戶的資料，一
旦落入有心人士的手中，後果將不堪設想。個人的資料特別是足以到銀行
開戶冒名頂替他人的資料正好是恐怖份子夢寐以求的專家並表示，即使這
些資料有密碼保護也沒用，很容易就可以破解。而遺失的龐大個人資料最
後就算幸運沒有落入歹徒手中，但民眾認為政府連個人資料都保護不了的
印象，恐怕會讓英國政府往後在爭取民眾信賴上更形困難。英國稅務機關
遺失兩千五百萬筆個人資料的事件，持續發酵，英國首相布朗21號在國
會針對此事提出道歉，以及說明目前的補救措施。布朗向民眾強調，沒有
跡象顯示這些資料落入不法份子手中，但大多數英國人似乎無法接受這樣
的說法。我深感遺憾及抱歉對於這次事件造成數百萬領取幼兒福利的家庭
的不便跟憂慮對於這項行政疏失我們有責任盡全力保護民眾因此我們已經
清查銀行帳戶看看有沒有盜領情形發生布朗並授權資訊委員托瑪斯，抽樣
調查所有政府部門的資訊安全管理，是否也有把關不嚴的狀況發生。布朗
政府最近流年不利，才剛因為英國第一家銀行具有百年歷史的北岩銀行爆
發擠兌風波，飽受嚴厲批評，現在又爆發稅務機關，弄丟兩千五百萬筆個
人資料，讓財長出身的布朗，相當堪尬。反對黨當然也沒放過這次機會，
好好修理布朗。如果一個低階官員就可以取得這麼多的資料而且還不只寄
出一次兩次或是三次就證明這個體系有問題原本工黨一直在推動的身分證
計畫，恐怕也將因此受阻。有點擔心身分證的事一旦開始實施身分證制度
到時候政府有的可是全民的資料儘管布朗政府大力安撫民眾，表示被寄丟
的個人資料，目前並沒有淪落歹徒手中的跡象，不過專家卻有不同的看法
。認為這些清楚紀錄個人姓名，住址，電話跟銀行帳戶的資料，一旦落入
有心人士的手中，後果將不堪設想。個人的資料特別是足以到銀行開戶冒
名頂替他人的資料正好是恐怖份子夢寐以求的專家並表示，即使這些資料
有密碼保護也沒用，很容易就可以破解。而遺失的龐大個人資料最後就算
幸運沒有落入歹徒手中，但民眾認為政府連個人資料都保護不了的印象，
恐怕會讓英國政府往後在爭取民眾信賴上更形困難。英國稅務機關遺失兩
千五百萬筆個人資料的事件，持續發酵，英國首相布朗21號在國會針對
此事提出道歉，以及說明目前的補救措施。布朗向民眾強調，沒有跡象顯
示這些資料落入不法份子手中，但大多數英國人似乎無法接受這樣的說法
。我深感遺憾及抱歉對於這次事件造成數百萬領取幼兒福利的家庭的不便
跟憂慮對於這項行政疏失我們有責任盡全力保護民眾因此我們已經清查銀
行帳戶看看有沒有盜領情形發生布朗並授權資訊委員托瑪斯，抽樣調查所
有政府部門的資訊安全管理，是否也有把關不嚴的狀況發生。布朗政府最
近流年不利，才剛因為英國第一家銀行具有百年歷史的北岩銀行爆發擠兌
風波，飽受嚴厲批評，現在又爆發稅務機關，弄丟兩千五百萬筆個人資料
，讓財長出身的布朗，相當堪尬。反對黨當然也沒放過這次機會，好好修
理布朗。如果一個低階官員就可以取得這麼多的資料而且還不只寄出一次
兩次或是三次就證明這個體系有問題原本工黨一直在推動的身分證計畫，
恐怕也將因此受阻。有點擔心身分證的事一旦開始實施身分證制度到時候
政府有的可是全民的資料儘管布朗政府大力安撫民眾，表示被寄丟的個人
資料，目前並沒有淪落歹徒手中的跡象，不過專家卻有不同的看法。認為
這些清楚紀錄個人姓名，住址，電話跟銀行帳戶的資料，一旦落入有心人
士的手中，後果將不堪設想。個人的資料特別是足以到銀行開戶冒名頂替
他人的資料正好是恐怖份子夢寐以求的專家並表示，即使這些資料有密碼
保護也沒用，很容易就可以破解。而遺失的龐大個人資料最後就算幸運沒
有落入歹徒手中，但民眾認為政府連個人資料都保護不了的印象，恐怕會
讓英國政府往後在爭取民眾信賴上更形困難。英國稅務機關遺失兩千五百
萬筆個人資料的事件，持續發酵，英國首相布朗21號在國會針對此事提
出道歉，以及說明目前的補救措施。布朗向民眾強調，沒有跡象顯示這些
資料落入不法份子手中，但大多數英國人似乎無法接受這樣的說法。我深
感遺憾及抱歉對於這次事件造成數百萬領取幼兒福利的家庭的不便跟憂慮
對於這項行政疏失我們有責任盡全力保護民眾因此我們已經清查銀行帳戶
看看有沒有盜領情形發生布朗並授權資訊委員托瑪斯，抽樣調查所有政府
部門的資訊安全管理，是否也有把關不嚴的狀況發生。布朗政府最近流年
不利，才剛因為英國第一家銀行具有百年歷史的北岩銀行爆發擠兌風波，
飽受嚴厲批評，現在又爆發稅務機關，弄丟兩千五百萬筆個人資料，讓財
長出身的布朗，相當堪尬。反對黨當然也沒放過這次機會，好好修理布朗
。如果一個低階官員就可以取得這麼多的資料而且還不只寄出一次兩次或
是三次就證明這個體系有問題原本工黨一直在推動的身分證計畫，恐怕也
將因此受阻。有點擔心身分證的事一旦開始實施身分證制度到時候政府有
的可是全民的資料儘管布朗政府大力安撫民眾，表示被寄丟的個人資料，
目前並沒有淪落歹徒手中的跡象，不過專家卻有不同的看法。認為這些清
楚紀錄個人姓名，住址，電話跟銀行帳戶的資料，一旦落入有心人士的手
中，後果將不堪設想。個人的資料特別是足以到銀行開戶冒名頂替他人的
資料正好是恐怖份子夢寐以求的專家並表示，即使這些資料有密碼保護也
沒用，很容易就可以破解。而遺失的龐大個人資料最後就算幸運沒有落入
歹徒手中，但民眾認為政府連個人資料都保護不了的印象，恐怕會讓英國
政府往後在爭取民眾信賴上更形困難。英國稅務機關遺失兩千五百萬筆個
人資料的事件，持續發酵，英國首相布朗21號在國會針對此事提出道歉
，以及說明目前的補救措施。布朗向民眾強調，沒有跡象顯示這些資料落
入不法份子手中，但大多數英國人似乎無法接受這樣的說法。我深感遺憾
及抱歉對於這次事件造成數百萬領取幼兒福利的家庭的不便跟憂慮對於這
項行政疏失我們有責任盡全力保護民眾因此我們已經清查銀行帳戶看看有
沒有盜領情形發生布朗並授權資訊委員托瑪斯，抽樣調查所有政府部門的
資訊安全管理，是否也有把關不嚴的狀況發生。布朗政府最近流年不利，
才剛因為英國第一家銀行具有百年歷史的北岩銀行爆發擠兌風波，飽受嚴
厲批評，現在又爆發稅務機關，弄丟兩千五百萬筆個人資料，讓財長出身
的布朗，相當堪尬。反對黨當然也沒放過這次機會，好好修理布朗。如果
一個低階官員就可以取得這麼多的資料而且還不只寄出一次兩次或是三次
就證明這個體系有問題原本工黨一直在推動的身分證計畫，恐怕也將因此
受阻。有點擔心身分證的事一旦開始實施身分證制度到時候政府有的可是
全民的資料儘管布朗政府大力安撫民眾，表示被寄丟的個人資料，目前並
沒有淪落歹徒手中的跡象，不過專家卻有不同的看法。認為這些清楚紀錄
個人姓名，住址，電話跟銀行帳戶的資料，一旦落入有心人士的手中，後
果將不堪設想。個人的資料特別是足以到銀行開戶冒名頂替他人的資料正
好是恐怖份子夢寐以求的專家並表示，即使這些資料有密碼保護也沒用，
很容易就可以破解。而遺失的龐大個人資料最後就算幸運沒有落入歹徒手
中，但民眾認為政府連個人資料都保護不了的印象，恐怕會讓英國政府往
後在爭取民眾信賴上更形困難。英國稅務機關遺失兩千五百萬筆個人資料
的事件，持續發酵，英國首相布朗21號在國會針對此事提出道歉，以及
說明目前的補救措施。布朗向民眾強調，沒有跡象顯示這些資料落入不法
份子手中，但大多數英國人似乎無法接受這樣的說法。我深感遺憾及抱歉
對於這次事件造成數百萬領取幼兒福利的家庭的不便跟憂慮對於這項行政
疏失我們有責任盡全力保護民眾因此我們已經清查銀行帳戶看看有沒有盜
領情形發生布朗並授權資訊委員托瑪斯，抽樣調查所有政府部門的資訊安
全管理，是否也有把關不嚴的狀況發生。布朗政府最近流年不利，才剛因
為英國第一家銀行具有百年歷史的北岩銀行爆發擠兌風波，飽受嚴厲批評
，現在又爆發稅務機關，弄丟兩千五百萬筆個人資料，讓財長出身的布朗
，相當堪尬。反對黨當然也沒放過這次機會，好好修理布朗。如果一個低
階官員就可以取得這麼多的資料而且還不只寄出一次兩次或是三次就證明
這個體系有問題原本工黨一直在推動的身分證計畫，恐怕也將因此受阻。
有點擔心身分證的事一旦開始實施身分證制度到時候政府有的可是全民的
資料儘管布朗政府大力安撫民眾，表示被寄丟的個人資料，目前並沒有淪
落歹徒手中的跡象，不過專家卻有不同的看法。認為這些清楚紀錄個人姓
名，住址，電話跟銀行帳戶的資料，一旦落入有心人士的手中，後果將不
堪設想。個人的資料特別是足以到銀行開戶冒名頂替他人的資料正好是恐
怖份子夢寐以求的專家並表示，即使這些資料有密碼保護也沒用，很容易
就可以破解。而遺失的龐大個人資料最後就算幸運沒有落入歹徒手中，但
民眾認為政府連個人資料都保護不了的印象，恐怕會讓英國政府往後在爭
取民眾信賴上更形困難。英國稅務機關遺失兩千五百萬筆個人資料的事件
，持續發酵，英國首相布朗21號在國會針對此事提出道歉，以及說明目
前的補救措施。布朗向民眾強調，沒有跡象顯示這些資料落入不法份子手
中，但大多數英國人似乎無法接受這樣的說法。我深感遺憾及抱歉對於這
次事件造成數百萬領取幼兒福利的家庭的不便跟憂慮對於這項行政疏失我
們有責任盡全力保護民眾因此我們已經清查銀行帳戶看看有沒有盜領情形
發生布朗並授權資訊委員托瑪斯，抽樣調查所有政府部門的資訊安全管理
，是否也有把關不嚴的狀況發生。布朗政府最近流年不利，才剛因為英國
第一家銀行具有百年歷史的北岩銀行爆發擠兌風波，飽受嚴厲批評，現在
又爆發稅務機關，弄丟兩千五百萬筆個人資料，讓財長出身的布朗，相當
堪尬。反對黨當然也沒放過這次機會，好好修理布朗。如果一個低階官員
就可以取得這麼多的資料而且還不只寄出一次兩次或是三次就證明這個體
系有問題原本工黨一直在推動的身分證計畫，恐怕也將因此受阻。有點擔
心身分證的事一旦開始實施身分證制度到時候政府有的可是全民的資料儘
管布朗政府大力安撫民眾，表示被寄丟的個人資料，目前並沒有淪落歹徒
手中的跡象，不過專家卻有不同的看法。認為這些清楚紀錄個人姓名，住
址，電話跟銀行帳戶的資料，一旦落入有心人士的手中，後果將不堪設想
。個人的資料特別是足以到銀行開戶冒名頂替他人的資料正好是恐怖份子
夢寐以求的專家並表示，即使這些資料有密碼保護也沒用，很容易就可以
破解。而遺失的龐大個人資料最後就算幸運沒有落入歹徒手中，但民眾認
為政府連個人資料都保護不了的印象，恐怕會讓英國政府往後在爭取民眾
信賴上更形困難。英國稅務機關遺失兩千五百萬筆個人資料的事件，持續
發酵，英國首相布朗21號在國會針對此事提出道歉，以及說明目前的補
救措施。布朗向民眾強調，沒有跡象顯示這些資料落入不法份子手中，但
大多數英國人似乎無法接受這樣的說法。我深感遺憾及抱歉對於這次事件
造成數百萬領取幼兒福利的家庭的不便跟憂慮對於這項行政疏失我們有責
任盡全力保護民眾因此我們已經清查銀行帳戶看看有沒有盜領情形發生布
朗並授權資訊委員托瑪斯，抽樣調查所有政府部門的資訊安全管理，是否
也有把關不嚴的狀況發生。布朗政府最近流年不利，才剛因為英國第一家
銀行具有百年歷史的北岩銀行爆發擠兌風波，飽受嚴厲批評，現在又爆發
稅務機關，弄丟兩千五百萬筆個人資料，讓財長出身的布朗，相當堪尬。
反對黨當然也沒放過這次機會，好好修理布朗。如果一個低階官員就可以
取得這麼多的資料而且還不只寄出一次兩次或是三次就證明這個體系有問
題原本工黨一直在推動的身分證計畫，恐怕也將因此受阻。有點擔心身分
證的事一旦開始實施身分證制度到時候政府有的可是全民的資料儘管布朗
政府大力安撫民眾，表示被寄丟的個人資料，目前並沒有淪落歹徒手中的
跡象，不過專家卻有不同的看法。認為這些清楚紀錄個人姓名，住址，電
話跟銀行帳戶的資料，一旦落入有心人士的手中，後果將不堪設想。個人
的資料特別是足以到銀行開戶冒名頂替他人的資料正好是恐怖份子夢寐以
求的專家並表示，即使這些資料有密碼保護也沒用，很容易就可以破解。
而遺失的龐大個人資料最後就算幸運沒有落入歹徒手中，但民眾認為政府
連個人資料都保護不了的印象，恐怕會讓英國政府往後在爭取民眾信賴上
更形困難。英國稅務機關遺失兩千五百萬筆個人資料的事件，持續發酵，
英國首相布朗21號在國會針對此事提出道歉，以及說明目前的補救措施
。布朗向民眾強調，沒有跡象顯示這些資料落入不法份子手中，但大多數
英國人似乎無法接受這樣的說法。我深感遺憾及抱歉對於這次事件造成數
百萬領取幼兒福利的家庭的不便跟憂慮對於這項行政疏失我們有責任盡全
力保護民眾因此我們已經清查銀行帳戶看看有沒有盜領情形發生布朗並授
權資訊委員托瑪斯，抽樣調查所有政府部門的資訊安全管理，是否也有把
關不嚴的狀況發生。布朗政府最近流年不利，才剛因為英國第一家銀行具
有百年歷史的北岩銀行爆發擠兌風波，飽受嚴厲批評，現在又爆發稅務機
關，弄丟兩千五百萬筆個人資料，讓財長出身的布朗，相當堪尬。反對黨
當然也沒放過這次機會，好好修理布朗。如果一個低階官員就可以取得這
麼多的資料而且還不只寄出一次兩次或是三次就證明這個體系有問題原本
工黨一直在推動的身分證計畫，恐怕也將因此受阻。有點擔心身分證的事
一旦開始實施身分證制度到時候政府有的可是全民的資料儘管布朗政府大
力安撫民眾，表示被寄丟的個人資料，目前並沒有淪落歹徒手中的跡象，
不過專家卻有不同的看法。認為這些清楚紀錄個人姓名，住址，電話跟銀
行帳戶的資料，一旦落入有心人士的手中，後果將不堪設想。個人的資料
特別是足以到銀行開戶冒名頂替他人的資料正好是恐怖份子夢寐以求的專
家並表示，即使這些資料有密碼保護也沒用，很容易就可以破解。而遺失
的龐大個人資料最後就算幸運沒有落入歹徒手中，但民眾認為政府連個人
資料都保護不了的印象，恐怕會讓英國政府往後在爭取民眾信賴上更形困
難。
