立法院昨天三讀通過"國軍老舊眷村改建條例修正案".以後只要核定保
存的眷村土地,縣市政府可以向國防部申請無償撥用,而預計未來北、中
、南、東和離島，都會有一到兩處的眷村文化園區。T秋天午後,已經搬
往新國宅的空軍三重一村的村民,回到眷村的涼亭區泡茶聊天,除了敘舊
,他們最重要的任務是看守這個過往的家園,原來是村長王繼新與一群地
方工作者,三年前決定要讓這裡成為眷村文化園區.可是在眷改條例沒有
修正前,一切只是空談.但幸好眷改條例修正草案21號三讀通過,以後
不只眷改基金可以用在眷村保存,被核定保存的眷村土地,縣市政府可以
向國防部申請無償撥用.事實上,民國85年老舊眷村改建條例通過之後
,各地的眷村一一的被拆除,一直到去年二月底,國防部承諾緩拆具有文
資指定的眷村,才讓空軍三重一村免於拆除的命運.空軍三重一村自治會
會長王繼新說,眷村以前給人嚴肅封閉的感覺,未來,他們希望透過眷村
文化園區,讓大家有機會了解它的面貌.記者林曉慧張梓嘉台北報導.立
法院昨天三讀通過"國軍老舊眷村改建條例修正案".以後只要核定保存
的眷村土地,縣市政府可以向國防部申請無償撥用,而預計未來北、中、
南、東和離島，都會有一到兩處的眷村文化園區。T秋天午後,已經搬往
新國宅的空軍三重一村的村民,回到眷村的涼亭區泡茶聊天,除了敘舊,
他們最重要的任務是看守這個過往的家園,原來是村長王繼新與一群地方
工作者,三年前決定要讓這裡成為眷村文化園區.可是在眷改條例沒有修
正前,一切只是空談.但幸好眷改條例修正草案21號三讀通過,以後不
只眷改基金可以用在眷村保存,被核定保存的眷村土地,縣市政府可以向
國防部申請無償撥用.事實上,民國85年老舊眷村改建條例通過之後,
各地的眷村一一的被拆除,一直到去年二月底,國防部承諾緩拆具有文資
指定的眷村,才讓空軍三重一村免於拆除的命運.空軍三重一村自治會會
長王繼新說,眷村以前給人嚴肅封閉的感覺,未來,他們希望透過眷村文
化園區,讓大家有機會了解它的面貌.記者林曉慧張梓嘉台北報導.
