英國稅務機關遺失兩千五百萬筆個人資料的事件，持續發酵，英國首相
布朗21號在國會針對此事提出道歉，以及說明目前的補救措施。
布朗向民眾強調，沒有跡象顯示這些資料落入不法份子手中，但大多數
英國人似乎無法接受這樣的說法。
我深感遺憾及抱歉對於這次事件造成數百萬領取幼兒福利的家庭的不便
跟憂慮對於這項行政疏失我們有責任盡全力保護民眾因此我們已經清
查銀行帳戶看看有沒有盜領情形發生布朗並授權資訊委員托瑪斯，抽
布朗政府最近流年不利，才剛因為英國第一家銀行具有百年歷史的北岩
銀行爆發擠兌風波，飽受嚴厲批評，現在又爆發稅務機關，弄丟兩千
五百萬筆個人資料，讓財長出身的布朗，相當堪尬。
反對黨當然也沒放過這次機會，好好修理布朗。
如果一個低階官員就可以取得這麼多的資料而且還不只寄出一次兩次或
是三次就證明這個體系有問題原本工黨一直在推動的身分證計畫，恐
怕也將因此受阻。
有點擔心身分證的事一旦開始實施身分證制度到時候政府有的可是全民
的資料儘管布朗政府大力安撫民眾，表示被寄丟的個人資料，目前並
沒有淪落歹徒手中的跡象，不過專家卻有不同的看法。
認為這些清楚紀錄個人姓名，住址，電話跟銀行帳戶的資料，一旦落入
有心人士的手中，後果將不堪設想。
個人的資料特別是足以到銀行開戶冒名頂替他人的資料正好是恐怖份子
夢寐以求的專家並表示，即使這些資料有密碼保護也沒用，很容易就
可以破解。
而遺失的龐大個人資料最後就算幸運沒有落入歹徒手中，但民眾認為政
府連個人資料都保護不了的印象，恐怕會讓英國政府往後在爭取民眾
信賴上更形困難。
