過去不當的隔離政策，讓漢生病患遭受社會歧視，推動兩年的漢生人權法
，昨天在立法院完成二讀前的朝野協商，大約有1053位漢生病患可以
獲得國家賠償，但是法案中最關鍵的指定樂生為國定古蹟，要留到大院表
決，讓樂生自救會非常擔心。一而再、再而三走上街頭，人權法案《漢生
病人補償條例》，總算有了眉目，在立法院朝野協商獲得初步共識。針對
過去強制隔離，及遭受歧視的部分，漢生病患可以獲得國家至少20萬的
補償金，沒有遭到隔離的漢生病患也可以領，估計總補償金額高達九億。
但是草案中，指定樂生院為國家級古蹟的「原地保存條款」，因為朝野還
有不同意見，將留到立法院會表決，讓樂生自救會感到悲觀。樂生自救會
表示，這個法案既然是要補償漢生病人，就應該像日本一樣，尊重病患在
地安老，長期推動這個法案立法的民間團體，也呼籲政府能給個交代。民
間團體認為，指定樂生為古蹟，讓漢生病患能在熟悉的地方老化，才是維
護人權的做法，民間已經提出許多可行的方法，保留樂生跟捷運通車並不
衝突，要求政府再三思。過去不當的隔離政策，讓漢生病患遭受社會歧視
，推動兩年的漢生人權法，昨天在立法院完成二讀前的朝野協商，大約有
1053位漢生病患可以獲得國家賠償，但是法案中最關鍵的指定樂生為
國定古蹟，要留到大院表決，讓樂生自救會非常擔心。一而再、再而三走
上街頭，人權法案《漢生病人補償條例》，總算有了眉目，在立法院朝野
協商獲得初步共識。針對過去強制隔離，及遭受歧視的部分，漢生病患可
以獲得國家至少20萬的補償金，沒有遭到隔離的漢生病患也可以領，估
計總補償金額高達九億。但是草案中，指定樂生院為國家級古蹟的「原地
保存條款」，因為朝野還有不同意見，將留到立法院會表決，讓樂生自救
會感到悲觀。樂生自救會表示，這個法案既然是要補償漢生病人，就應該
像日本一樣，尊重病患在地安老，長期推動這個法案立法的民間團體，也
呼籲政府能給個交代。民間團體認為，指定樂生為古蹟，讓漢生病患能在
熟悉的地方老化，才是維護人權的做法，民間已經提出許多可行的方法，
保留樂生跟捷運通車並不衝突，要求政府再三思。過去不當的隔離政策，
讓漢生病患遭受社會歧視，推動兩年的漢生人權法，昨天在立法院完成二
讀前的朝野協商，大約有1053位漢生病患可以獲得國家賠償，但是法
案中最關鍵的指定樂生為國定古蹟，要留到大院表決，讓樂生自救會非常
擔心。一而再、再而三走上街頭，人權法案《漢生病人補償條例》，總算
有了眉目，在立法院朝野協商獲得初步共識。針對過去強制隔離，及遭受
歧視的部分，漢生病患可以獲得國家至少20萬的補償金，沒有遭到隔離
的漢生病患也可以領，估計總補償金額高達九億。但是草案中，指定樂生
院為國家級古蹟的「原地保存條款」，因為朝野還有不同意見，將留到立
法院會表決，讓樂生自救會感到悲觀。樂生自救會表示，這個法案既然是
要補償漢生病人，就應該像日本一樣，尊重病患在地安老，長期推動這個
法案立法的民間團體，也呼籲政府能給個交代。民間團體認為，指定樂生
為古蹟，讓漢生病患能在熟悉的地方老化，才是維護人權的做法，民間已
經提出許多可行的方法，保留樂生跟捷運通車並不衝突，要求政府再三思
。過去不當的隔離政策，讓漢生病患遭受社會歧視，推動兩年的漢生人權
法，昨天在立法院完成二讀前的朝野協商，大約有1053位漢生病患可
以獲得國家賠償，但是法案中最關鍵的指定樂生為國定古蹟，要留到大院
表決，讓樂生自救會非常擔心。一而再、再而三走上街頭，人權法案《漢
生病人補償條例》，總算有了眉目，在立法院朝野協商獲得初步共識。針
對過去強制隔離，及遭受歧視的部分，漢生病患可以獲得國家至少20萬
的補償金，沒有遭到隔離的漢生病患也可以領，估計總補償金額高達九億
。但是草案中，指定樂生院為國家級古蹟的「原地保存條款」，因為朝野
還有不同意見，將留到立法院會表決，讓樂生自救會感到悲觀。樂生自救
會表示，這個法案既然是要補償漢生病人，就應該像日本一樣，尊重病患
在地安老，長期推動這個法案立法的民間團體，也呼籲政府能給個交代。
民間團體認為，指定樂生為古蹟，讓漢生病患能在熟悉的地方老化，才是
維護人權的做法，民間已經提出許多可行的方法，保留樂生跟捷運通車並
不衝突，要求政府再三思。過去不當的隔離政策，讓漢生病患遭受社會歧
視，推動兩年的漢生人權法，昨天在立法院完成二讀前的朝野協商，大約
有1053位漢生病患可以獲得國家賠償，但是法案中最關鍵的指定樂生
為國定古蹟，要留到大院表決，讓樂生自救會非常擔心。一而再、再而三
走上街頭，人權法案《漢生病人補償條例》，總算有了眉目，在立法院朝
野協商獲得初步共識。針對過去強制隔離，及遭受歧視的部分，漢生病患
可以獲得國家至少20萬的補償金，沒有遭到隔離的漢生病患也可以領，
估計總補償金額高達九億。但是草案中，指定樂生院為國家級古蹟的「原
地保存條款」，因為朝野還有不同意見，將留到立法院會表決，讓樂生自
救會感到悲觀。樂生自救會表示，這個法案既然是要補償漢生病人，就應
該像日本一樣，尊重病患在地安老，長期推動這個法案立法的民間團體，
也呼籲政府能給個交代。民間團體認為，指定樂生為古蹟，讓漢生病患能
在熟悉的地方老化，才是維護人權的做法，民間已經提出許多可行的方法
，保留樂生跟捷運通車並不衝突，要求政府再三思。過去不當的隔離政策
，讓漢生病患遭受社會歧視，推動兩年的漢生人權法，昨天在立法院完成
二讀前的朝野協商，大約有1053位漢生病患可以獲得國家賠償，但是
法案中最關鍵的指定樂生為國定古蹟，要留到大院表決，讓樂生自救會非
常擔心。一而再、再而三走上街頭，人權法案《漢生病人補償條例》，總
算有了眉目，在立法院朝野協商獲得初步共識。針對過去強制隔離，及遭
受歧視的部分，漢生病患可以獲得國家至少20萬的補償金，沒有遭到隔
離的漢生病患也可以領，估計總補償金額高達九億。但是草案中，指定樂
生院為國家級古蹟的「原地保存條款」，因為朝野還有不同意見，將留到
立法院會表決，讓樂生自救會感到悲觀。樂生自救會表示，這個法案既然
是要補償漢生病人，就應該像日本一樣，尊重病患在地安老，長期推動這
個法案立法的民間團體，也呼籲政府能給個交代。民間團體認為，指定樂
生為古蹟，讓漢生病患能在熟悉的地方老化，才是維護人權的做法，民間
已經提出許多可行的方法，保留樂生跟捷運通車並不衝突，要求政府再三
思。
