經常口出狂言的委內瑞拉總統查維茲，上週在伊比利美洲高峰會上，不
斷插嘴打斷西班牙總理的發言，結果惹毛西班牙國王卡洛斯，出言喝
斥查維茲叫他閉嘴。
這一番談話，現在變成西班牙最紅的手機下載鈴聲，還衍生出閉嘴T恤
、閉嘴帽子等周邊商品，創造出新的閉嘴商機。
西班牙國王卡洛斯上個星期要委內瑞拉總統查維茲閉嘴的名言，現在成
為西班牙當紅的手機下載鈴聲。
手機鈴聲你為什麼不閉嘴?!正在西班牙皇宮進行校外教學的學生們，
對他們的國王出言捍衛國家尊嚴，可是非常地驕傲。
學生　派翠西亞在跟查維茲對話間國王叫委內瑞拉總統閉嘴因為查維茲
一直批評艾茲納我實在太喜歡國王了學生　丹尼爾查維茲就是那個來
自委內瑞拉侮辱別人被叫閉嘴的那個人學生你為什麼不閉嘴?!你為
還原一下上週西班牙葡萄牙和前殖民國家的伊比利美洲峰會，當時西班
牙總理正在發言，查維茲一直在旁邊插嘴，還批評西班牙前總理艾茲
納是法西斯份子，連蛇都比他有人性等等字眼，讓卡洛斯顧不得外交
西班牙國王　卡洛斯你為什麼不閉嘴?!這句話可惹惱了查維茲，威脅
西班牙以後要跟委內瑞拉做生意沒那麼簡單了，導致兩國關係陷入冰
點，而閉嘴風波發生到今天不過五天，查維茲不論是在OPEC峰會
委內瑞拉總統　查維茲如果西班牙國王想要停止這個爭論你必須道歉,
先生有點人性從你的王位走下來然後說"我錯了,查維茲請接受我的
道歉"不過委內瑞拉國內，顯然沒有多少挺查維茲的聲音，許多人也
