一起交通意外、發生在蘇花公路，有一輛遊覽車、上面搭載花蓮東竹國小
的17名師生、要到苗栗參加歌唱比賽，不料在經過新澳隧道附近、可能
因為煞車故障、再加上天雨路滑、突然衝到對向車道、迎面撞上一輛大卡
車，總共有8名師生受傷，還好送醫之後已經沒有大礙。醫院裡頭，擠滿
了車禍受傷一臉驚恐的學生，有人走路一拐一拐的，有的同學挽起褲管，
就是一大片淤青，更有滿是擦傷痕跡，同行的師長躺在病床上，想起車禍
當時，心有餘悸。soso回到事故發生現場，大型吊車正把肇事的遊覽
車吊起，遊覽車頭被大卡車撞擊的幾乎全毀，可以想見當時衝擊力道之大
，這起車禍發生在中午1點左右，疑似因為師生所搭乘的中型巴士超車不
當，加上天雨路滑，車輛失控先擦撞同向車道的山壁，滑出隧道後，再撞
上對向車道山壁，當場遭到大卡車當面撞擊。so司機強調自己開車超過
20年，車禍當時沒有喝酒，也沒有超車，究竟為何車輛失控，也不得而
知。所幸駕駛以及師生共18人，經過急救治療，都沒有大礙，至於車禍
肇事原因，出現校方和司機兩套說辭，警方仍在釐清當中。一起交通意外
、發生在蘇花公路，有一輛遊覽車、上面搭載花蓮東竹國小的17名師生
、要到苗栗參加歌唱比賽，不料在經過新澳隧道附近、可能因為煞車故障
、再加上天雨路滑、突然衝到對向車道、迎面撞上一輛大卡車，總共有8
名師生受傷，還好送醫之後已經沒有大礙。醫院裡頭，擠滿了車禍受傷一
臉驚恐的學生，有人走路一拐一拐的，有的同學挽起褲管，就是一大片淤
青，更有滿是擦傷痕跡，同行的師長躺在病床上，想起車禍當時，心有餘
悸。soso回到事故發生現場，大型吊車正把肇事的遊覽車吊起，遊覽
車頭被大卡車撞擊的幾乎全毀，可以想見當時衝擊力道之大，這起車禍發
生在中午1點左右，疑似因為師生所搭乘的中型巴士超車不當，加上天雨
路滑，車輛失控先擦撞同向車道的山壁，滑出隧道後，再撞上對向車道山
壁，當場遭到大卡車當面撞擊。so司機強調自己開車超過20年，車禍
當時沒有喝酒，也沒有超車，究竟為何車輛失控，也不得而知。所幸駕駛
以及師生共18人，經過急救治療，都沒有大礙，至於車禍肇事原因，出
現校方和司機兩套說辭，警方仍在釐清當中。一起交通意外、發生在蘇花
公路，有一輛遊覽車、上面搭載花蓮東竹國小的17名師生、要到苗栗參
加歌唱比賽，不料在經過新澳隧道附近、可能因為煞車故障、再加上天雨
路滑、突然衝到對向車道、迎面撞上一輛大卡車，總共有8名師生受傷，
還好送醫之後已經沒有大礙。醫院裡頭，擠滿了車禍受傷一臉驚恐的學生
，有人走路一拐一拐的，有的同學挽起褲管，就是一大片淤青，更有滿是
擦傷痕跡，同行的師長躺在病床上，想起車禍當時，心有餘悸。soso
回到事故發生現場，大型吊車正把肇事的遊覽車吊起，遊覽車頭被大卡車
撞擊的幾乎全毀，可以想見當時衝擊力道之大，這起車禍發生在中午1點
左右，疑似因為師生所搭乘的中型巴士超車不當，加上天雨路滑，車輛失
控先擦撞同向車道的山壁，滑出隧道後，再撞上對向車道山壁，當場遭到
大卡車當面撞擊。so司機強調自己開車超過20年，車禍當時沒有喝酒
，也沒有超車，究竟為何車輛失控，也不得而知。所幸駕駛以及師生共1
8人，經過急救治療，都沒有大礙，至於車禍肇事原因，出現校方和司機
兩套說辭，警方仍在釐清當中。一起交通意外、發生在蘇花公路，有一輛
遊覽車、上面搭載花蓮東竹國小的17名師生、要到苗栗參加歌唱比賽，
不料在經過新澳隧道附近、可能因為煞車故障、再加上天雨路滑、突然衝
到對向車道、迎面撞上一輛大卡車，總共有8名師生受傷，還好送醫之後
已經沒有大礙。醫院裡頭，擠滿了車禍受傷一臉驚恐的學生，有人走路一
拐一拐的，有的同學挽起褲管，就是一大片淤青，更有滿是擦傷痕跡，同
行的師長躺在病床上，想起車禍當時，心有餘悸。soso回到事故發生
現場，大型吊車正把肇事的遊覽車吊起，遊覽車頭被大卡車撞擊的幾乎全
毀，可以想見當時衝擊力道之大，這起車禍發生在中午1點左右，疑似因
為師生所搭乘的中型巴士超車不當，加上天雨路滑，車輛失控先擦撞同向
車道的山壁，滑出隧道後，再撞上對向車道山壁，當場遭到大卡車當面撞
擊。so司機強調自己開車超過20年，車禍當時沒有喝酒，也沒有超車
，究竟為何車輛失控，也不得而知。所幸駕駛以及師生共18人，經過急
救治療，都沒有大礙，至於車禍肇事原因，出現校方和司機兩套說辭，警
方仍在釐清當中。一起交通意外、發生在蘇花公路，有一輛遊覽車、上面
搭載花蓮東竹國小的17名師生、要到苗栗參加歌唱比賽，不料在經過新
澳隧道附近、可能因為煞車故障、再加上天雨路滑、突然衝到對向車道、
迎面撞上一輛大卡車，總共有8名師生受傷，還好送醫之後已經沒有大礙
。醫院裡頭，擠滿了車禍受傷一臉驚恐的學生，有人走路一拐一拐的，有
的同學挽起褲管，就是一大片淤青，更有滿是擦傷痕跡，同行的師長躺在
病床上，想起車禍當時，心有餘悸。soso回到事故發生現場，大型吊
車正把肇事的遊覽車吊起，遊覽車頭被大卡車撞擊的幾乎全毀，可以想見
當時衝擊力道之大，這起車禍發生在中午1點左右，疑似因為師生所搭乘
的中型巴士超車不當，加上天雨路滑，車輛失控先擦撞同向車道的山壁，
滑出隧道後，再撞上對向車道山壁，當場遭到大卡車當面撞擊。so司機
強調自己開車超過20年，車禍當時沒有喝酒，也沒有超車，究竟為何車
輛失控，也不得而知。所幸駕駛以及師生共18人，經過急救治療，都沒
有大礙，至於車禍肇事原因，出現校方和司機兩套說辭，警方仍在釐清當
中。
