海基會這幾天，舉辦例行性的台商幹部端午節座談聯誼，不過受到兩岸政
治氣氛低迷的影響，部份台商擔心，被貼上綠色台商的標籤，因此，今年
出席的台商人數，大幅縮水，只有往年的兩成。行政院長游錫坤和台商幹
部的端午節聯誼活動上，要求陸委會經濟部等單位動起來，在一個月內解
決台商反映的疑難問題。不過在座位席上聆聽的台商不到八十多人，出席
人數只有往年的兩成，不僅創下海基會和台商幹部聯誼活動的新低紀錄，
會長級的台商幹部幾乎都沒有回台，改派副會長級出席，這樣的安排，台
商反應是受到總統大選以及國台辦點名綠色台商的效應為了減低出席活動
的台商再度被對岸點名為綠色台商，海基會這回一律拒絕提供出席的台商
名單，總統也以另有行程為由，迴避原本和台商的例行聚會，台商私下抱
怨總統大選前台商確實常常被對岸政府查稅，沒想到選後被查稅的理由還
更多，這樣的兩岸氣氛不改變，恐怕回來的台商還會越來越少公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導海基會這幾天，舉辦例行性的台商幹部端午節座談聯
誼，不過受到兩岸政治氣氛低迷的影響，部份台商擔心，被貼上綠色台商
的標籤，因此，今年出席的台商人數，大幅縮水，只有往年的兩成。行政
院長游錫坤和台商幹部的端午節聯誼活動上，要求陸委會經濟部等單位動
起來，在一個月內解決台商反映的疑難問題。不過在座位席上聆聽的台商
不到八十多人，出席人數只有往年的兩成，不僅創下海基會和台商幹部聯
誼活動的新低紀錄，會長級的台商幹部幾乎都沒有回台，改派副會長級出
席，這樣的安排，台商反應是受到總統大選以及國台辦點名綠色台商的效
應為了減低出席活動的台商再度被對岸點名為綠色台商，海基會這回一律
拒絕提供出席的台商名單，總統也以另有行程為由，迴避原本和台商的例
行聚會，台商私下抱怨總統大選前台商確實常常被對岸政府查稅，沒想到
選後被查稅的理由還更多，這樣的兩岸氣氛不改變，恐怕回來的台商還會
越來越少公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導海基會這幾天，舉辦例行性的台
商幹部端午節座談聯誼，不過受到兩岸政治氣氛低迷的影響，部份台商擔
心，被貼上綠色台商的標籤，因此，今年出席的台商人數，大幅縮水，只
有往年的兩成。行政院長游錫坤和台商幹部的端午節聯誼活動上，要求陸
委會經濟部等單位動起來，在一個月內解決台商反映的疑難問題。不過在
座位席上聆聽的台商不到八十多人，出席人數只有往年的兩成，不僅創下
海基會和台商幹部聯誼活動的新低紀錄，會長級的台商幹部幾乎都沒有回
台，改派副會長級出席，這樣的安排，台商反應是受到總統大選以及國台
辦點名綠色台商的效應為了減低出席活動的台商再度被對岸點名為綠色台
商，海基會這回一律拒絕提供出席的台商名單，總統也以另有行程為由，
迴避原本和台商的例行聚會，台商私下抱怨總統大選前台商確實常常被對
岸政府查稅，沒想到選後被查稅的理由還更多，這樣的兩岸氣氛不改變，
恐怕回來的台商還會越來越少公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
