你可能沒想過，靠著摺紙，也能闖出一片天。今天的文化臉譜就要跟您介
紹這麼一位紙藝家，他就是每年元宵燈會上、生肖燈籠的創始者、洪新富
，靠著摺紙，洪新富讓平凡的紙張，變得很有邏輯、也變得很有趣。藍鵲
在天花板上飛舞、黑鮪魚在漫游，而洪新富的手，也都沒有停過，這邊割
、那邊摺，不一會功夫，一隻櫻花鉤吻鮭、就完成。從事紙藝創作超過二
十年，洪新富不但靠著一張紙，就能讓不同的東西立體化，還能根據物理
特性，讓這紙做的動物、發出聲音。從小就喜歡摺紙，也在上頭得到很大
的成就感，洪新富從國中開始，就告訴自己，一定要在紙藝上、玩出一片
天，但偏偏在台灣，摺紙常被視為是沒有出路。不過，洪新富不但沒有餓
死，還讓這項紙上功夫、變成一項文化產業，每年元宵節發行的生肖燈籠
，就是出自他的設計。從橫行無阻的螃蟹、到貓頭鷹、再到展翅飛舞的鍬
形蟲，為了用紙表現出台灣特有生物、活靈活現的一面，洪新富時常上山
下海、去觀察動物的生態，有時得花上一年半載，才能完成設計。書本一
打開，跳出來的是紅毛城、還有淡水禮拜堂，這些立體書，也是出自洪新
富的巧思。可以訓練邏輯觀念、又可以培養美學素養，除了出書，洪新富
也進入校園，他打算透過不同的形式，把這項手工藝，推入教育課程中，
讓台灣小孩從小就可以透過雙手摺出興趣、也認識世界。記者蘇玲瑤、劉
漢麟　台北報導你可能沒想過，靠著摺紙，也能闖出一片天。今天的文化
臉譜就要跟您介紹這麼一位紙藝家，他就是每年元宵燈會上、生肖燈籠的
創始者、洪新富，靠著摺紙，洪新富讓平凡的紙張，變得很有邏輯、也變
得很有趣。藍鵲在天花板上飛舞、黑鮪魚在漫游，而洪新富的手，也都沒
有停過，這邊割、那邊摺，不一會功夫，一隻櫻花鉤吻鮭、就完成。從事
紙藝創作超過二十年，洪新富不但靠著一張紙，就能讓不同的東西立體化
，還能根據物理特性，讓這紙做的動物、發出聲音。從小就喜歡摺紙，也
在上頭得到很大的成就感，洪新富從國中開始，就告訴自己，一定要在紙
藝上、玩出一片天，但偏偏在台灣，摺紙常被視為是沒有出路。不過，洪
新富不但沒有餓死，還讓這項紙上功夫、變成一項文化產業，每年元宵節
發行的生肖燈籠，就是出自他的設計。從橫行無阻的螃蟹、到貓頭鷹、再
到展翅飛舞的鍬形蟲，為了用紙表現出台灣特有生物、活靈活現的一面，
洪新富時常上山下海、去觀察動物的生態，有時得花上一年半載，才能完
成設計。書本一打開，跳出來的是紅毛城、還有淡水禮拜堂，這些立體書
，也是出自洪新富的巧思。可以訓練邏輯觀念、又可以培養美學素養，除
了出書，洪新富也進入校園，他打算透過不同的形式，把這項手工藝，推
入教育課程中，讓台灣小孩從小就可以透過雙手摺出興趣、也認識世界。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導你可能沒想過，靠著摺紙，也能闖出一片
天。今天的文化臉譜就要跟您介紹這麼一位紙藝家，他就是每年元宵燈會
上、生肖燈籠的創始者、洪新富，靠著摺紙，洪新富讓平凡的紙張，變得
很有邏輯、也變得很有趣。藍鵲在天花板上飛舞、黑鮪魚在漫游，而洪新
富的手，也都沒有停過，這邊割、那邊摺，不一會功夫，一隻櫻花鉤吻鮭
、就完成。從事紙藝創作超過二十年，洪新富不但靠著一張紙，就能讓不
同的東西立體化，還能根據物理特性，讓這紙做的動物、發出聲音。從小
就喜歡摺紙，也在上頭得到很大的成就感，洪新富從國中開始，就告訴自
己，一定要在紙藝上、玩出一片天，但偏偏在台灣，摺紙常被視為是沒有
出路。不過，洪新富不但沒有餓死，還讓這項紙上功夫、變成一項文化產
業，每年元宵節發行的生肖燈籠，就是出自他的設計。從橫行無阻的螃蟹
、到貓頭鷹、再到展翅飛舞的鍬形蟲，為了用紙表現出台灣特有生物、活
靈活現的一面，洪新富時常上山下海、去觀察動物的生態，有時得花上一
年半載，才能完成設計。書本一打開，跳出來的是紅毛城、還有淡水禮拜
堂，這些立體書，也是出自洪新富的巧思。可以訓練邏輯觀念、又可以培
養美學素養，除了出書，洪新富也進入校園，他打算透過不同的形式，把
這項手工藝，推入教育課程中，讓台灣小孩從小就可以透過雙手摺出興趣
、也認識世界。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導你可能沒想過，靠著摺紙
，也能闖出一片天。今天的文化臉譜就要跟您介紹這麼一位紙藝家，他就
是每年元宵燈會上、生肖燈籠的創始者、洪新富，靠著摺紙，洪新富讓平
凡的紙張，變得很有邏輯、也變得很有趣。藍鵲在天花板上飛舞、黑鮪魚
在漫游，而洪新富的手，也都沒有停過，這邊割、那邊摺，不一會功夫，
一隻櫻花鉤吻鮭、就完成。從事紙藝創作超過二十年，洪新富不但靠著一
張紙，就能讓不同的東西立體化，還能根據物理特性，讓這紙做的動物、
發出聲音。從小就喜歡摺紙，也在上頭得到很大的成就感，洪新富從國中
開始，就告訴自己，一定要在紙藝上、玩出一片天，但偏偏在台灣，摺紙
常被視為是沒有出路。不過，洪新富不但沒有餓死，還讓這項紙上功夫、
變成一項文化產業，每年元宵節發行的生肖燈籠，就是出自他的設計。從
橫行無阻的螃蟹、到貓頭鷹、再到展翅飛舞的鍬形蟲，為了用紙表現出台
灣特有生物、活靈活現的一面，洪新富時常上山下海、去觀察動物的生態
，有時得花上一年半載，才能完成設計。書本一打開，跳出來的是紅毛城
、還有淡水禮拜堂，這些立體書，也是出自洪新富的巧思。可以訓練邏輯
觀念、又可以培養美學素養，除了出書，洪新富也進入校園，他打算透過
不同的形式，把這項手工藝，推入教育課程中，讓台灣小孩從小就可以透
過雙手摺出興趣、也認識世界。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導你可能沒
想過，靠著摺紙，也能闖出一片天。今天的文化臉譜就要跟您介紹這麼一
位紙藝家，他就是每年元宵燈會上、生肖燈籠的創始者、洪新富，靠著摺
紙，洪新富讓平凡的紙張，變得很有邏輯、也變得很有趣。藍鵲在天花板
上飛舞、黑鮪魚在漫游，而洪新富的手，也都沒有停過，這邊割、那邊摺
，不一會功夫，一隻櫻花鉤吻鮭、就完成。從事紙藝創作超過二十年，洪
新富不但靠著一張紙，就能讓不同的東西立體化，還能根據物理特性，讓
這紙做的動物、發出聲音。從小就喜歡摺紙，也在上頭得到很大的成就感
，洪新富從國中開始，就告訴自己，一定要在紙藝上、玩出一片天，但偏
偏在台灣，摺紙常被視為是沒有出路。不過，洪新富不但沒有餓死，還讓
這項紙上功夫、變成一項文化產業，每年元宵節發行的生肖燈籠，就是出
自他的設計。從橫行無阻的螃蟹、到貓頭鷹、再到展翅飛舞的鍬形蟲，為
了用紙表現出台灣特有生物、活靈活現的一面，洪新富時常上山下海、去
觀察動物的生態，有時得花上一年半載，才能完成設計。書本一打開，跳
出來的是紅毛城、還有淡水禮拜堂，這些立體書，也是出自洪新富的巧思
。可以訓練邏輯觀念、又可以培養美學素養，除了出書，洪新富也進入校
園，他打算透過不同的形式，把這項手工藝，推入教育課程中，讓台灣小
孩從小就可以透過雙手摺出興趣、也認識世界。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台
北報導你可能沒想過，靠著摺紙，也能闖出一片天。今天的文化臉譜就要
跟您介紹這麼一位紙藝家，他就是每年元宵燈會上、生肖燈籠的創始者、
洪新富，靠著摺紙，洪新富讓平凡的紙張，變得很有邏輯、也變得很有趣
。藍鵲在天花板上飛舞、黑鮪魚在漫游，而洪新富的手，也都沒有停過，
這邊割、那邊摺，不一會功夫，一隻櫻花鉤吻鮭、就完成。從事紙藝創作
超過二十年，洪新富不但靠著一張紙，就能讓不同的東西立體化，還能根
據物理特性，讓這紙做的動物、發出聲音。從小就喜歡摺紙，也在上頭得
到很大的成就感，洪新富從國中開始，就告訴自己，一定要在紙藝上、玩
出一片天，但偏偏在台灣，摺紙常被視為是沒有出路。不過，洪新富不但
沒有餓死，還讓這項紙上功夫、變成一項文化產業，每年元宵節發行的生
肖燈籠，就是出自他的設計。從橫行無阻的螃蟹、到貓頭鷹、再到展翅飛
舞的鍬形蟲，為了用紙表現出台灣特有生物、活靈活現的一面，洪新富時
常上山下海、去觀察動物的生態，有時得花上一年半載，才能完成設計。
書本一打開，跳出來的是紅毛城、還有淡水禮拜堂，這些立體書，也是出
自洪新富的巧思。可以訓練邏輯觀念、又可以培養美學素養，除了出書，
洪新富也進入校園，他打算透過不同的形式，把這項手工藝，推入教育課
程中，讓台灣小孩從小就可以透過雙手摺出興趣、也認識世界。記者蘇玲
瑤、劉漢麟　台北報導你可能沒想過，靠著摺紙，也能闖出一片天。今天
的文化臉譜就要跟您介紹這麼一位紙藝家，他就是每年元宵燈會上、生肖
燈籠的創始者、洪新富，靠著摺紙，洪新富讓平凡的紙張，變得很有邏輯
、也變得很有趣。藍鵲在天花板上飛舞、黑鮪魚在漫游，而洪新富的手，
也都沒有停過，這邊割、那邊摺，不一會功夫，一隻櫻花鉤吻鮭、就完成
。從事紙藝創作超過二十年，洪新富不但靠著一張紙，就能讓不同的東西
立體化，還能根據物理特性，讓這紙做的動物、發出聲音。從小就喜歡摺
紙，也在上頭得到很大的成就感，洪新富從國中開始，就告訴自己，一定
要在紙藝上、玩出一片天，但偏偏在台灣，摺紙常被視為是沒有出路。不
過，洪新富不但沒有餓死，還讓這項紙上功夫、變成一項文化產業，每年
元宵節發行的生肖燈籠，就是出自他的設計。從橫行無阻的螃蟹、到貓頭
鷹、再到展翅飛舞的鍬形蟲，為了用紙表現出台灣特有生物、活靈活現的
一面，洪新富時常上山下海、去觀察動物的生態，有時得花上一年半載，
才能完成設計。書本一打開，跳出來的是紅毛城、還有淡水禮拜堂，這些
立體書，也是出自洪新富的巧思。可以訓練邏輯觀念、又可以培養美學素
養，除了出書，洪新富也進入校園，他打算透過不同的形式，把這項手工
藝，推入教育課程中，讓台灣小孩從小就可以透過雙手摺出興趣、也認識
世界。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導你可能沒想過，靠著摺紙，也能闖
出一片天。今天的文化臉譜就要跟您介紹這麼一位紙藝家，他就是每年元
宵燈會上、生肖燈籠的創始者、洪新富，靠著摺紙，洪新富讓平凡的紙張
，變得很有邏輯、也變得很有趣。藍鵲在天花板上飛舞、黑鮪魚在漫游，
而洪新富的手，也都沒有停過，這邊割、那邊摺，不一會功夫，一隻櫻花
鉤吻鮭、就完成。從事紙藝創作超過二十年，洪新富不但靠著一張紙，就
能讓不同的東西立體化，還能根據物理特性，讓這紙做的動物、發出聲音
。從小就喜歡摺紙，也在上頭得到很大的成就感，洪新富從國中開始，就
告訴自己，一定要在紙藝上、玩出一片天，但偏偏在台灣，摺紙常被視為
是沒有出路。不過，洪新富不但沒有餓死，還讓這項紙上功夫、變成一項
文化產業，每年元宵節發行的生肖燈籠，就是出自他的設計。從橫行無阻
的螃蟹、到貓頭鷹、再到展翅飛舞的鍬形蟲，為了用紙表現出台灣特有生
物、活靈活現的一面，洪新富時常上山下海、去觀察動物的生態，有時得
花上一年半載，才能完成設計。書本一打開，跳出來的是紅毛城、還有淡
水禮拜堂，這些立體書，也是出自洪新富的巧思。可以訓練邏輯觀念、又
可以培養美學素養，除了出書，洪新富也進入校園，他打算透過不同的形
式，把這項手工藝，推入教育課程中，讓台灣小孩從小就可以透過雙手摺
出興趣、也認識世界。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導你可能沒想過，靠
著摺紙，也能闖出一片天。今天的文化臉譜就要跟您介紹這麼一位紙藝家
，他就是每年元宵燈會上、生肖燈籠的創始者、洪新富，靠著摺紙，洪新
富讓平凡的紙張，變得很有邏輯、也變得很有趣。藍鵲在天花板上飛舞、
黑鮪魚在漫游，而洪新富的手，也都沒有停過，這邊割、那邊摺，不一會
功夫，一隻櫻花鉤吻鮭、就完成。從事紙藝創作超過二十年，洪新富不但
靠著一張紙，就能讓不同的東西立體化，還能根據物理特性，讓這紙做的
動物、發出聲音。從小就喜歡摺紙，也在上頭得到很大的成就感，洪新富
從國中開始，就告訴自己，一定要在紙藝上、玩出一片天，但偏偏在台灣
，摺紙常被視為是沒有出路。不過，洪新富不但沒有餓死，還讓這項紙上
功夫、變成一項文化產業，每年元宵節發行的生肖燈籠，就是出自他的設
計。從橫行無阻的螃蟹、到貓頭鷹、再到展翅飛舞的鍬形蟲，為了用紙表
現出台灣特有生物、活靈活現的一面，洪新富時常上山下海、去觀察動物
的生態，有時得花上一年半載，才能完成設計。書本一打開，跳出來的是
紅毛城、還有淡水禮拜堂，這些立體書，也是出自洪新富的巧思。可以訓
練邏輯觀念、又可以培養美學素養，除了出書，洪新富也進入校園，他打
算透過不同的形式，把這項手工藝，推入教育課程中，讓台灣小孩從小就
可以透過雙手摺出興趣、也認識世界。記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導你
可能沒想過，靠著摺紙，也能闖出一片天。今天的文化臉譜就要跟您介紹
這麼一位紙藝家，他就是每年元宵燈會上、生肖燈籠的創始者、洪新富，
靠著摺紙，洪新富讓平凡的紙張，變得很有邏輯、也變得很有趣。藍鵲在
天花板上飛舞、黑鮪魚在漫游，而洪新富的手，也都沒有停過，這邊割、
那邊摺，不一會功夫，一隻櫻花鉤吻鮭、就完成。從事紙藝創作超過二十
年，洪新富不但靠著一張紙，就能讓不同的東西立體化，還能根據物理特
性，讓這紙做的動物、發出聲音。從小就喜歡摺紙，也在上頭得到很大的
成就感，洪新富從國中開始，就告訴自己，一定要在紙藝上、玩出一片天
，但偏偏在台灣，摺紙常被視為是沒有出路。不過，洪新富不但沒有餓死
，還讓這項紙上功夫、變成一項文化產業，每年元宵節發行的生肖燈籠，
就是出自他的設計。從橫行無阻的螃蟹、到貓頭鷹、再到展翅飛舞的鍬形
蟲，為了用紙表現出台灣特有生物、活靈活現的一面，洪新富時常上山下
海、去觀察動物的生態，有時得花上一年半載，才能完成設計。書本一打
開，跳出來的是紅毛城、還有淡水禮拜堂，這些立體書，也是出自洪新富
的巧思。可以訓練邏輯觀念、又可以培養美學素養，除了出書，洪新富也
進入校園，他打算透過不同的形式，把這項手工藝，推入教育課程中，讓
台灣小孩從小就可以透過雙手摺出興趣、也認識世界。記者蘇玲瑤、劉漢
麟　台北報導
