您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十一月二十三號、公視晚
間新聞。首先要帶您關心、台中市的北屯國小爆發大規模的痢疾群聚感染
，先是發現有一名小學一年級的女生到南投探親後、出現痢疾症狀，校方
趕快全面採集檢體、目前確定至少有十一個病例、另外兩百多人也有疑似
症狀。衛生單位追查更發現、學校的化糞池管線滲漏、污染到地下水、可
能造成疫情擴大。疾管局今天緊急到北屯國小、為兩千多名師生投葯，並
且在署立台中醫院成立了特別門診。仔細問孩子,有沒有哪裡不舒服,確
定沒有之後,再看著學生,把準備好的藥吞下去,爆發大規模傳染痢疾之
後,北屯國小將近兩千位師生,星期五開始,要連續服藥五天,才能夠殺
死可能存在的病菌兩個星期前,北屯國小一名低年級學生,出現發燒腹瀉
等症狀,被發現感染痢疾,隔了一個星期,又傳出十位學生,也有同樣症
狀,到了這星期,全校上百位學生,都有類似狀況,緊急調查發現,學校
的地下水已經被化糞池污染,病菌可能透過地下水,迅速擴散擔心疫情擴
大,學校立刻關閉地下水源,也找來工人,要全面更換廁所的水管,校園
裡,老師更是如臨大敵,所有小朋友可能接觸的地方,都要消毒再消毒而
小朋友的午餐,本來都是學校自己煮,現在也改叫便當,不過,從第一起
個案到現在,已經超過兩個星期,台中市醫學中心的急診顯示,最近平均
腹瀉個案,有增加的現象,恐怕已經擴散到社區,為了穩定疫情,署立台
中醫院,已經開辦快速隔離門診，因應民眾的緊急就醫治療。您好，各位
觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今天十一月二十三號、公視晚間新聞。首
先要帶您關心、台中市的北屯國小爆發大規模的痢疾群聚感染，先是發現
有一名小學一年級的女生到南投探親後、出現痢疾症狀，校方趕快全面採
集檢體、目前確定至少有十一個病例、另外兩百多人也有疑似症狀。衛生
單位追查更發現、學校的化糞池管線滲漏、污染到地下水、可能造成疫情
擴大。疾管局今天緊急到北屯國小、為兩千多名師生投葯，並且在署立台
中醫院成立了特別門診。仔細問孩子,有沒有哪裡不舒服,確定沒有之後
,再看著學生,把準備好的藥吞下去,爆發大規模傳染痢疾之後,北屯國
小將近兩千位師生,星期五開始,要連續服藥五天,才能夠殺死可能存在
的病菌兩個星期前,北屯國小一名低年級學生,出現發燒腹瀉等症狀,被
發現感染痢疾,隔了一個星期,又傳出十位學生,也有同樣症狀,到了這
星期,全校上百位學生,都有類似狀況,緊急調查發現,學校的地下水已
經被化糞池污染,病菌可能透過地下水,迅速擴散擔心疫情擴大,學校立
刻關閉地下水源,也找來工人,要全面更換廁所的水管,校園裡,老師更
是如臨大敵,所有小朋友可能接觸的地方,都要消毒再消毒而小朋友的午
餐,本來都是學校自己煮,現在也改叫便當,不過,從第一起個案到現在
,已經超過兩個星期,台中市醫學中心的急診顯示,最近平均腹瀉個案,
有增加的現象,恐怕已經擴散到社區,為了穩定疫情,署立台中醫院,已
經開辦快速隔離門診，因應民眾的緊急就醫治療。您好，各位觀眾，我是
黃明明，歡迎您收看今天十一月二十三號、公視晚間新聞。首先要帶您關
心、台中市的北屯國小爆發大規模的痢疾群聚感染，先是發現有一名小學
一年級的女生到南投探親後、出現痢疾症狀，校方趕快全面採集檢體、目
前確定至少有十一個病例、另外兩百多人也有疑似症狀。衛生單位追查更
發現、學校的化糞池管線滲漏、污染到地下水、可能造成疫情擴大。疾管
局今天緊急到北屯國小、為兩千多名師生投葯，並且在署立台中醫院成立
了特別門診。仔細問孩子,有沒有哪裡不舒服,確定沒有之後,再看著學
生,把準備好的藥吞下去,爆發大規模傳染痢疾之後,北屯國小將近兩千
位師生,星期五開始,要連續服藥五天,才能夠殺死可能存在的病菌兩個
星期前,北屯國小一名低年級學生,出現發燒腹瀉等症狀,被發現感染痢
疾,隔了一個星期,又傳出十位學生,也有同樣症狀,到了這星期,全校
上百位學生,都有類似狀況,緊急調查發現,學校的地下水已經被化糞池
污染,病菌可能透過地下水,迅速擴散擔心疫情擴大,學校立刻關閉地下
水源,也找來工人,要全面更換廁所的水管,校園裡,老師更是如臨大敵
,所有小朋友可能接觸的地方,都要消毒再消毒而小朋友的午餐,本來都
是學校自己煮,現在也改叫便當,不過,從第一起個案到現在,已經超過
兩個星期,台中市醫學中心的急診顯示,最近平均腹瀉個案,有增加的現
象,恐怕已經擴散到社區,為了穩定疫情,署立台中醫院,已經開辦快速
隔離門診，因應民眾的緊急就醫治療。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡
迎您收看今天十一月二十三號、公視晚間新聞。首先要帶您關心、台中市
的北屯國小爆發大規模的痢疾群聚感染，先是發現有一名小學一年級的女
生到南投探親後、出現痢疾症狀，校方趕快全面採集檢體、目前確定至少
有十一個病例、另外兩百多人也有疑似症狀。衛生單位追查更發現、學校
的化糞池管線滲漏、污染到地下水、可能造成疫情擴大。疾管局今天緊急
到北屯國小、為兩千多名師生投葯，並且在署立台中醫院成立了特別門診
。仔細問孩子,有沒有哪裡不舒服,確定沒有之後,再看著學生,把準備
好的藥吞下去,爆發大規模傳染痢疾之後,北屯國小將近兩千位師生,星
期五開始,要連續服藥五天,才能夠殺死可能存在的病菌兩個星期前,北
屯國小一名低年級學生,出現發燒腹瀉等症狀,被發現感染痢疾,隔了一
個星期,又傳出十位學生,也有同樣症狀,到了這星期,全校上百位學生
,都有類似狀況,緊急調查發現,學校的地下水已經被化糞池污染,病菌
可能透過地下水,迅速擴散擔心疫情擴大,學校立刻關閉地下水源,也找
來工人,要全面更換廁所的水管,校園裡,老師更是如臨大敵,所有小朋
友可能接觸的地方,都要消毒再消毒而小朋友的午餐,本來都是學校自己
煮,現在也改叫便當,不過,從第一起個案到現在,已經超過兩個星期,
台中市醫學中心的急診顯示,最近平均腹瀉個案,有增加的現象,恐怕已
經擴散到社區,為了穩定疫情,署立台中醫院,已經開辦快速隔離門診，
因應民眾的緊急就醫治療。您好，各位觀眾，我是黃明明，歡迎您收看今
天十一月二十三號、公視晚間新聞。首先要帶您關心、台中市的北屯國小
爆發大規模的痢疾群聚感染，先是發現有一名小學一年級的女生到南投探
親後、出現痢疾症狀，校方趕快全面採集檢體、目前確定至少有十一個病
例、另外兩百多人也有疑似症狀。衛生單位追查更發現、學校的化糞池管
線滲漏、污染到地下水、可能造成疫情擴大。疾管局今天緊急到北屯國小
、為兩千多名師生投葯，並且在署立台中醫院成立了特別門診。仔細問孩
子,有沒有哪裡不舒服,確定沒有之後,再看著學生,把準備好的藥吞下
去,爆發大規模傳染痢疾之後,北屯國小將近兩千位師生,星期五開始,
要連續服藥五天,才能夠殺死可能存在的病菌兩個星期前,北屯國小一名
低年級學生,出現發燒腹瀉等症狀,被發現感染痢疾,隔了一個星期,又
傳出十位學生,也有同樣症狀,到了這星期,全校上百位學生,都有類似
狀況,緊急調查發現,學校的地下水已經被化糞池污染,病菌可能透過地
下水,迅速擴散擔心疫情擴大,學校立刻關閉地下水源,也找來工人,要
全面更換廁所的水管,校園裡,老師更是如臨大敵,所有小朋友可能接觸
的地方,都要消毒再消毒而小朋友的午餐,本來都是學校自己煮,現在也
改叫便當,不過,從第一起個案到現在,已經超過兩個星期,台中市醫學
中心的急診顯示,最近平均腹瀉個案,有增加的現象,恐怕已經擴散到社
區,為了穩定疫情,署立台中醫院,已經開辦快速隔離門診，因應民眾的
緊急就醫治療。
