昨天剛剛發生大誤點的台鐵、今天又有新聞！台鐵工會為了向交通部追討
員工互助金、以及抗議交通部圖利高鐵、今天開會決定、將在連續假期集
體休假，可能的時間點、就在明年元旦。衝撞、推擠，為了追討員工互助
金，以及抗議台灣高鐵使用台北南隧道不付租金，上週五台鐵工會才在交
通部前激動演出，今天又舉行會員代表大會，決議將在連續假期集體休假
。工會表示互助金是員工一點一滴交的血汗錢，而南隧道產權屬於台鐵，
交通部無償撥給高鐵使用，很不公平，因此不排除明年元旦就以集體休假
方式抗議，由於到時候很可能癱瘓鐵路交通，台鐵管理局已經出面協調。
台鐵表示，週四才發生大誤點，一般大眾對台鐵的觀感已經打折扣，如今
工會又要休假抗議，不但可能影響交通、更有損台鐵形象，無論如何都會
跟工會盡力溝通、把衝擊降到最低。記者林珍汝郭俊麟台北報導昨天剛剛
發生大誤點的台鐵、今天又有新聞！台鐵工會為了向交通部追討員工互助
金、以及抗議交通部圖利高鐵、今天開會決定、將在連續假期集體休假，
可能的時間點、就在明年元旦。衝撞、推擠，為了追討員工互助金，以及
抗議台灣高鐵使用台北南隧道不付租金，上週五台鐵工會才在交通部前激
動演出，今天又舉行會員代表大會，決議將在連續假期集體休假。工會表
示互助金是員工一點一滴交的血汗錢，而南隧道產權屬於台鐵，交通部無
償撥給高鐵使用，很不公平，因此不排除明年元旦就以集體休假方式抗議
，由於到時候很可能癱瘓鐵路交通，台鐵管理局已經出面協調。台鐵表示
，週四才發生大誤點，一般大眾對台鐵的觀感已經打折扣，如今工會又要
休假抗議，不但可能影響交通、更有損台鐵形象，無論如何都會跟工會盡
力溝通、把衝擊降到最低。記者林珍汝郭俊麟台北報導昨天剛剛發生大誤
點的台鐵、今天又有新聞！台鐵工會為了向交通部追討員工互助金、以及
抗議交通部圖利高鐵、今天開會決定、將在連續假期集體休假，可能的時
間點、就在明年元旦。衝撞、推擠，為了追討員工互助金，以及抗議台灣
高鐵使用台北南隧道不付租金，上週五台鐵工會才在交通部前激動演出，
今天又舉行會員代表大會，決議將在連續假期集體休假。工會表示互助金
是員工一點一滴交的血汗錢，而南隧道產權屬於台鐵，交通部無償撥給高
鐵使用，很不公平，因此不排除明年元旦就以集體休假方式抗議，由於到
時候很可能癱瘓鐵路交通，台鐵管理局已經出面協調。台鐵表示，週四才
發生大誤點，一般大眾對台鐵的觀感已經打折扣，如今工會又要休假抗議
，不但可能影響交通、更有損台鐵形象，無論如何都會跟工會盡力溝通、
把衝擊降到最低。記者林珍汝郭俊麟台北報導昨天剛剛發生大誤點的台鐵
、今天又有新聞！台鐵工會為了向交通部追討員工互助金、以及抗議交通
部圖利高鐵、今天開會決定、將在連續假期集體休假，可能的時間點、就
在明年元旦。衝撞、推擠，為了追討員工互助金，以及抗議台灣高鐵使用
台北南隧道不付租金，上週五台鐵工會才在交通部前激動演出，今天又舉
行會員代表大會，決議將在連續假期集體休假。工會表示互助金是員工一
點一滴交的血汗錢，而南隧道產權屬於台鐵，交通部無償撥給高鐵使用，
很不公平，因此不排除明年元旦就以集體休假方式抗議，由於到時候很可
能癱瘓鐵路交通，台鐵管理局已經出面協調。台鐵表示，週四才發生大誤
點，一般大眾對台鐵的觀感已經打折扣，如今工會又要休假抗議，不但可
能影響交通、更有損台鐵形象，無論如何都會跟工會盡力溝通、把衝擊降
到最低。記者林珍汝郭俊麟台北報導昨天剛剛發生大誤點的台鐵、今天又
有新聞！台鐵工會為了向交通部追討員工互助金、以及抗議交通部圖利高
鐵、今天開會決定、將在連續假期集體休假，可能的時間點、就在明年元
旦。衝撞、推擠，為了追討員工互助金，以及抗議台灣高鐵使用台北南隧
道不付租金，上週五台鐵工會才在交通部前激動演出，今天又舉行會員代
表大會，決議將在連續假期集體休假。工會表示互助金是員工一點一滴交
的血汗錢，而南隧道產權屬於台鐵，交通部無償撥給高鐵使用，很不公平
，因此不排除明年元旦就以集體休假方式抗議，由於到時候很可能癱瘓鐵
路交通，台鐵管理局已經出面協調。台鐵表示，週四才發生大誤點，一般
大眾對台鐵的觀感已經打折扣，如今工會又要休假抗議，不但可能影響交
通、更有損台鐵形象，無論如何都會跟工會盡力溝通、把衝擊降到最低。
記者林珍汝郭俊麟台北報導
