我們先前報導過，藝人蕭淑慎和裴琳，因為吸食毒品遭到警方查緝，加上
八家將的少年吸毒案件，也引起社會高度關注。不過像是搖頭丸、K他命
等三、四級毒品，現行法令只有懲罰販售的藥頭，對吸食者卻沒有罰則，
因此政府研議，將修法增列行政罰責，也就是說，未來使用三四級毒品，
除了被處以罰款之外，還要接受衛生教育。台中彰化地區日前傳出，參與
八家將的青少年，因為涉嫌集體吸食搖頭丸和K他命等三四級毒品，被警
方帶回調查。這樣的情況，顯示出濫用管制藥品，年齡層降低的現象，因
此行政院打算，從校園到社政法務單位，聯手防制毒品氾濫。像是藝人蕭
淑慎吸食的海洛因，和嗎啡、鴉片、古柯鹼，並列國內的一級毒品。而演
藝圈新人裴琳吸食的大麻，還有校園出現的搖頭丸、安非他命，都屬於二
級毒品。另外經常被查緝到的，FM2、K他命，還有蝴蝶片、安定等三
四級毒品，因為經常遭到濫用，加上國內毒品危害防制條例，目前只懲處
販售的藥頭，對吸食者沒有懲罰，所以法務部打算修法增列行政罰則。法
務部發現，累犯和再犯的吸毒人口比率逐年升高，加上新興毒品發展快速
，所以衛生署將加速研發相關試劑，發送到校園當中，希望遏止青少年濫
用藥物的情況。記者蔣宗裕莊志成台北報導我們先前報導過，藝人蕭淑慎
和裴琳，因為吸食毒品遭到警方查緝，加上八家將的少年吸毒案件，也引
起社會高度關注。不過像是搖頭丸、K他命等三、四級毒品，現行法令只
有懲罰販售的藥頭，對吸食者卻沒有罰則，因此政府研議，將修法增列行
政罰責，也就是說，未來使用三四級毒品，除了被處以罰款之外，還要接
受衛生教育。台中彰化地區日前傳出，參與八家將的青少年，因為涉嫌集
體吸食搖頭丸和K他命等三四級毒品，被警方帶回調查。這樣的情況，顯
示出濫用管制藥品，年齡層降低的現象，因此行政院打算，從校園到社政
法務單位，聯手防制毒品氾濫。像是藝人蕭淑慎吸食的海洛因，和嗎啡、
鴉片、古柯鹼，並列國內的一級毒品。而演藝圈新人裴琳吸食的大麻，還
有校園出現的搖頭丸、安非他命，都屬於二級毒品。另外經常被查緝到的
，FM2、K他命，還有蝴蝶片、安定等三四級毒品，因為經常遭到濫用
，加上國內毒品危害防制條例，目前只懲處販售的藥頭，對吸食者沒有懲
罰，所以法務部打算修法增列行政罰則。法務部發現，累犯和再犯的吸毒
人口比率逐年升高，加上新興毒品發展快速，所以衛生署將加速研發相關
試劑，發送到校園當中，希望遏止青少年濫用藥物的情況。記者蔣宗裕莊
志成台北報導我們先前報導過，藝人蕭淑慎和裴琳，因為吸食毒品遭到警
方查緝，加上八家將的少年吸毒案件，也引起社會高度關注。不過像是搖
頭丸、K他命等三、四級毒品，現行法令只有懲罰販售的藥頭，對吸食者
卻沒有罰則，因此政府研議，將修法增列行政罰責，也就是說，未來使用
三四級毒品，除了被處以罰款之外，還要接受衛生教育。台中彰化地區日
前傳出，參與八家將的青少年，因為涉嫌集體吸食搖頭丸和K他命等三四
級毒品，被警方帶回調查。這樣的情況，顯示出濫用管制藥品，年齡層降
低的現象，因此行政院打算，從校園到社政法務單位，聯手防制毒品氾濫
。像是藝人蕭淑慎吸食的海洛因，和嗎啡、鴉片、古柯鹼，並列國內的一
級毒品。而演藝圈新人裴琳吸食的大麻，還有校園出現的搖頭丸、安非他
命，都屬於二級毒品。另外經常被查緝到的，FM2、K他命，還有蝴蝶
片、安定等三四級毒品，因為經常遭到濫用，加上國內毒品危害防制條例
，目前只懲處販售的藥頭，對吸食者沒有懲罰，所以法務部打算修法增列
行政罰則。法務部發現，累犯和再犯的吸毒人口比率逐年升高，加上新興
毒品發展快速，所以衛生署將加速研發相關試劑，發送到校園當中，希望
遏止青少年濫用藥物的情況。記者蔣宗裕莊志成台北報導我們先前報導過
，藝人蕭淑慎和裴琳，因為吸食毒品遭到警方查緝，加上八家將的少年吸
毒案件，也引起社會高度關注。不過像是搖頭丸、K他命等三、四級毒品
，現行法令只有懲罰販售的藥頭，對吸食者卻沒有罰則，因此政府研議，
將修法增列行政罰責，也就是說，未來使用三四級毒品，除了被處以罰款
之外，還要接受衛生教育。台中彰化地區日前傳出，參與八家將的青少年
，因為涉嫌集體吸食搖頭丸和K他命等三四級毒品，被警方帶回調查。這
樣的情況，顯示出濫用管制藥品，年齡層降低的現象，因此行政院打算，
從校園到社政法務單位，聯手防制毒品氾濫。像是藝人蕭淑慎吸食的海洛
因，和嗎啡、鴉片、古柯鹼，並列國內的一級毒品。而演藝圈新人裴琳吸
食的大麻，還有校園出現的搖頭丸、安非他命，都屬於二級毒品。另外經
常被查緝到的，FM2、K他命，還有蝴蝶片、安定等三四級毒品，因為
經常遭到濫用，加上國內毒品危害防制條例，目前只懲處販售的藥頭，對
吸食者沒有懲罰，所以法務部打算修法增列行政罰則。法務部發現，累犯
和再犯的吸毒人口比率逐年升高，加上新興毒品發展快速，所以衛生署將
加速研發相關試劑，發送到校園當中，希望遏止青少年濫用藥物的情況。
記者蔣宗裕莊志成台北報導我們先前報導過，藝人蕭淑慎和裴琳，因為吸
食毒品遭到警方查緝，加上八家將的少年吸毒案件，也引起社會高度關注
。不過像是搖頭丸、K他命等三、四級毒品，現行法令只有懲罰販售的藥
頭，對吸食者卻沒有罰則，因此政府研議，將修法增列行政罰責，也就是
說，未來使用三四級毒品，除了被處以罰款之外，還要接受衛生教育。台
中彰化地區日前傳出，參與八家將的青少年，因為涉嫌集體吸食搖頭丸和
K他命等三四級毒品，被警方帶回調查。這樣的情況，顯示出濫用管制藥
品，年齡層降低的現象，因此行政院打算，從校園到社政法務單位，聯手
防制毒品氾濫。像是藝人蕭淑慎吸食的海洛因，和嗎啡、鴉片、古柯鹼，
並列國內的一級毒品。而演藝圈新人裴琳吸食的大麻，還有校園出現的搖
頭丸、安非他命，都屬於二級毒品。另外經常被查緝到的，FM2、K他
命，還有蝴蝶片、安定等三四級毒品，因為經常遭到濫用，加上國內毒品
危害防制條例，目前只懲處販售的藥頭，對吸食者沒有懲罰，所以法務部
打算修法增列行政罰則。法務部發現，累犯和再犯的吸毒人口比率逐年升
高，加上新興毒品發展快速，所以衛生署將加速研發相關試劑，發送到校
園當中，希望遏止青少年濫用藥物的情況。記者蔣宗裕莊志成台北報導我
們先前報導過，藝人蕭淑慎和裴琳，因為吸食毒品遭到警方查緝，加上八
家將的少年吸毒案件，也引起社會高度關注。不過像是搖頭丸、K他命等
三、四級毒品，現行法令只有懲罰販售的藥頭，對吸食者卻沒有罰則，因
此政府研議，將修法增列行政罰責，也就是說，未來使用三四級毒品，除
了被處以罰款之外，還要接受衛生教育。台中彰化地區日前傳出，參與八
家將的青少年，因為涉嫌集體吸食搖頭丸和K他命等三四級毒品，被警方
帶回調查。這樣的情況，顯示出濫用管制藥品，年齡層降低的現象，因此
行政院打算，從校園到社政法務單位，聯手防制毒品氾濫。像是藝人蕭淑
慎吸食的海洛因，和嗎啡、鴉片、古柯鹼，並列國內的一級毒品。而演藝
圈新人裴琳吸食的大麻，還有校園出現的搖頭丸、安非他命，都屬於二級
毒品。另外經常被查緝到的，FM2、K他命，還有蝴蝶片、安定等三四
級毒品，因為經常遭到濫用，加上國內毒品危害防制條例，目前只懲處販
售的藥頭，對吸食者沒有懲罰，所以法務部打算修法增列行政罰則。法務
部發現，累犯和再犯的吸毒人口比率逐年升高，加上新興毒品發展快速，
所以衛生署將加速研發相關試劑，發送到校園當中，希望遏止青少年濫用
藥物的情況。記者蔣宗裕莊志成台北報導我們先前報導過，藝人蕭淑慎和
裴琳，因為吸食毒品遭到警方查緝，加上八家將的少年吸毒案件，也引起
社會高度關注。不過像是搖頭丸、K他命等三、四級毒品，現行法令只有
懲罰販售的藥頭，對吸食者卻沒有罰則，因此政府研議，將修法增列行政
罰責，也就是說，未來使用三四級毒品，除了被處以罰款之外，還要接受
衛生教育。台中彰化地區日前傳出，參與八家將的青少年，因為涉嫌集體
吸食搖頭丸和K他命等三四級毒品，被警方帶回調查。這樣的情況，顯示
出濫用管制藥品，年齡層降低的現象，因此行政院打算，從校園到社政法
務單位，聯手防制毒品氾濫。像是藝人蕭淑慎吸食的海洛因，和嗎啡、鴉
片、古柯鹼，並列國內的一級毒品。而演藝圈新人裴琳吸食的大麻，還有
校園出現的搖頭丸、安非他命，都屬於二級毒品。另外經常被查緝到的，
FM2、K他命，還有蝴蝶片、安定等三四級毒品，因為經常遭到濫用，
加上國內毒品危害防制條例，目前只懲處販售的藥頭，對吸食者沒有懲罰
，所以法務部打算修法增列行政罰則。法務部發現，累犯和再犯的吸毒人
口比率逐年升高，加上新興毒品發展快速，所以衛生署將加速研發相關試
劑，發送到校園當中，希望遏止青少年濫用藥物的情況。記者蔣宗裕莊志
成台北報導我們先前報導過，藝人蕭淑慎和裴琳，因為吸食毒品遭到警方
查緝，加上八家將的少年吸毒案件，也引起社會高度關注。不過像是搖頭
丸、K他命等三、四級毒品，現行法令只有懲罰販售的藥頭，對吸食者卻
沒有罰則，因此政府研議，將修法增列行政罰責，也就是說，未來使用三
四級毒品，除了被處以罰款之外，還要接受衛生教育。台中彰化地區日前
傳出，參與八家將的青少年，因為涉嫌集體吸食搖頭丸和K他命等三四級
毒品，被警方帶回調查。這樣的情況，顯示出濫用管制藥品，年齡層降低
的現象，因此行政院打算，從校園到社政法務單位，聯手防制毒品氾濫。
像是藝人蕭淑慎吸食的海洛因，和嗎啡、鴉片、古柯鹼，並列國內的一級
毒品。而演藝圈新人裴琳吸食的大麻，還有校園出現的搖頭丸、安非他命
，都屬於二級毒品。另外經常被查緝到的，FM2、K他命，還有蝴蝶片
、安定等三四級毒品，因為經常遭到濫用，加上國內毒品危害防制條例，
目前只懲處販售的藥頭，對吸食者沒有懲罰，所以法務部打算修法增列行
政罰則。法務部發現，累犯和再犯的吸毒人口比率逐年升高，加上新興毒
品發展快速，所以衛生署將加速研發相關試劑，發送到校園當中，希望遏
止青少年濫用藥物的情況。記者蔣宗裕莊志成台北報導我們先前報導過，
藝人蕭淑慎和裴琳，因為吸食毒品遭到警方查緝，加上八家將的少年吸毒
案件，也引起社會高度關注。不過像是搖頭丸、K他命等三、四級毒品，
現行法令只有懲罰販售的藥頭，對吸食者卻沒有罰則，因此政府研議，將
修法增列行政罰責，也就是說，未來使用三四級毒品，除了被處以罰款之
外，還要接受衛生教育。台中彰化地區日前傳出，參與八家將的青少年，
因為涉嫌集體吸食搖頭丸和K他命等三四級毒品，被警方帶回調查。這樣
的情況，顯示出濫用管制藥品，年齡層降低的現象，因此行政院打算，從
校園到社政法務單位，聯手防制毒品氾濫。像是藝人蕭淑慎吸食的海洛因
，和嗎啡、鴉片、古柯鹼，並列國內的一級毒品。而演藝圈新人裴琳吸食
的大麻，還有校園出現的搖頭丸、安非他命，都屬於二級毒品。另外經常
被查緝到的，FM2、K他命，還有蝴蝶片、安定等三四級毒品，因為經
常遭到濫用，加上國內毒品危害防制條例，目前只懲處販售的藥頭，對吸
食者沒有懲罰，所以法務部打算修法增列行政罰則。法務部發現，累犯和
再犯的吸毒人口比率逐年升高，加上新興毒品發展快速，所以衛生署將加
速研發相關試劑，發送到校園當中，希望遏止青少年濫用藥物的情況。記
者蔣宗裕莊志成台北報導
