你可能沒想過，靠著摺紙，也能闖出一片天。
今天的文化臉譜就要跟您介紹這麼一位紙藝家，他就是每年元宵燈會上
、生肖燈籠的創始者、洪新富，靠著摺紙，洪新富讓平凡的紙張，變
得很有邏輯、也變得很有趣。
藍鵲在天花板上飛舞、黑鮪魚在漫游，而洪新富的手，也都沒有停過，
這邊割、那邊摺，不一會功夫，一隻櫻花鉤吻鮭、就完成。
從事紙藝創作超過二十年，洪新富不但靠著一張紙，就能讓不同的東西
立體化，還能根據物理特性，讓這紙做的動物、發出聲音。
從小就喜歡摺紙，也在上頭得到很大的成就感，洪新富從國中開始，就
告訴自己，一定要在紙藝上、玩出一片天，但偏偏在台灣，摺紙常被
視為是沒有出路。
不過，洪新富不但沒有餓死，還讓這項紙上功夫、變成一項文化產業，
每年元宵節發行的生肖燈籠，就是出自他的設計。
從橫行無阻的螃蟹、到貓頭鷹、再到展翅飛舞的鍬形蟲，為了用紙表現
出台灣特有生物、活靈活現的一面，洪新富時常上山下海、去觀察動
物的生態，有時得花上一年半載，才能完成設計。
書本一打開，跳出來的是紅毛城、還有淡水禮拜堂，這些立體書，也是
出自洪新富的巧思。
可以訓練邏輯觀念、又可以培養美學素養，除了出書，洪新富也進入校
園，他打算透過不同的形式，把這項手工藝，推入教育課程中，讓台
灣小孩從小就可以透過雙手摺出興趣、也認識世界。
記者蘇玲瑤、劉漢麟　台北報導
