自1993年首演一來，相隔十四年，雲門舞集最具代表性的劇作，九歌
，本週末起將原音重現。雲門舞集舞作九歌，取材於屈原的同名詩歌作品
。以巫女、荷花、地火作為全劇的靈魂主軸。以華麗不含蓄的舞蹈表達人
內心的意念。林懷民林懷民希望藉用詩意的舞蹈重新觸動人心，透過儀式
性的演出，反映劇場外人心的一種不安和不滿的情緒。林懷民林懷民也感
慨的說，現在的社會上少了的就是那一點悲憫、人性。林懷民雲門舞集九
歌不只反映出詩歌讚頌自然、宗教、愛情及亡靈的神祕力量，他們用肢體
語言所傳遞出來的訊息，比言語更貼近人心。自1993年首演一來，相
隔十四年，雲門舞集最具代表性的劇作，九歌，本週末起將原音重現。雲
門舞集舞作九歌，取材於屈原的同名詩歌作品。以巫女、荷花、地火作為
全劇的靈魂主軸。以華麗不含蓄的舞蹈表達人內心的意念。林懷民林懷民
希望藉用詩意的舞蹈重新觸動人心，透過儀式性的演出，反映劇場外人心
的一種不安和不滿的情緒。林懷民林懷民也感慨的說，現在的社會上少了
的就是那一點悲憫、人性。林懷民雲門舞集九歌不只反映出詩歌讚頌自然
、宗教、愛情及亡靈的神祕力量，他們用肢體語言所傳遞出來的訊息，比
言語更貼近人心。自1993年首演一來，相隔十四年，雲門舞集最具代
表性的劇作，九歌，本週末起將原音重現。雲門舞集舞作九歌，取材於屈
原的同名詩歌作品。以巫女、荷花、地火作為全劇的靈魂主軸。以華麗不
含蓄的舞蹈表達人內心的意念。林懷民林懷民希望藉用詩意的舞蹈重新觸
動人心，透過儀式性的演出，反映劇場外人心的一種不安和不滿的情緒。
林懷民林懷民也感慨的說，現在的社會上少了的就是那一點悲憫、人性。
林懷民雲門舞集九歌不只反映出詩歌讚頌自然、宗教、愛情及亡靈的神祕
力量，他們用肢體語言所傳遞出來的訊息，比言語更貼近人心。自199
3年首演一來，相隔十四年，雲門舞集最具代表性的劇作，九歌，本週末
起將原音重現。雲門舞集舞作九歌，取材於屈原的同名詩歌作品。以巫女
、荷花、地火作為全劇的靈魂主軸。以華麗不含蓄的舞蹈表達人內心的意
念。林懷民林懷民希望藉用詩意的舞蹈重新觸動人心，透過儀式性的演出
，反映劇場外人心的一種不安和不滿的情緒。林懷民林懷民也感慨的說，
現在的社會上少了的就是那一點悲憫、人性。林懷民雲門舞集九歌不只反
映出詩歌讚頌自然、宗教、愛情及亡靈的神祕力量，他們用肢體語言所傳
遞出來的訊息，比言語更貼近人心。自1993年首演一來，相隔十四年
，雲門舞集最具代表性的劇作，九歌，本週末起將原音重現。雲門舞集舞
作九歌，取材於屈原的同名詩歌作品。以巫女、荷花、地火作為全劇的靈
魂主軸。以華麗不含蓄的舞蹈表達人內心的意念。林懷民林懷民希望藉用
詩意的舞蹈重新觸動人心，透過儀式性的演出，反映劇場外人心的一種不
安和不滿的情緒。林懷民林懷民也感慨的說，現在的社會上少了的就是那
一點悲憫、人性。林懷民雲門舞集九歌不只反映出詩歌讚頌自然、宗教、
愛情及亡靈的神祕力量，他們用肢體語言所傳遞出來的訊息，比言語更貼
近人心。自1993年首演一來，相隔十四年，雲門舞集最具代表性的劇
作，九歌，本週末起將原音重現。雲門舞集舞作九歌，取材於屈原的同名
詩歌作品。以巫女、荷花、地火作為全劇的靈魂主軸。以華麗不含蓄的舞
蹈表達人內心的意念。林懷民林懷民希望藉用詩意的舞蹈重新觸動人心，
透過儀式性的演出，反映劇場外人心的一種不安和不滿的情緒。林懷民林
懷民也感慨的說，現在的社會上少了的就是那一點悲憫、人性。林懷民雲
門舞集九歌不只反映出詩歌讚頌自然、宗教、愛情及亡靈的神祕力量，他
們用肢體語言所傳遞出來的訊息，比言語更貼近人心。自1993年首演
一來，相隔十四年，雲門舞集最具代表性的劇作，九歌，本週末起將原音
重現。雲門舞集舞作九歌，取材於屈原的同名詩歌作品。以巫女、荷花、
地火作為全劇的靈魂主軸。以華麗不含蓄的舞蹈表達人內心的意念。林懷
民林懷民希望藉用詩意的舞蹈重新觸動人心，透過儀式性的演出，反映劇
場外人心的一種不安和不滿的情緒。林懷民林懷民也感慨的說，現在的社
會上少了的就是那一點悲憫、人性。林懷民雲門舞集九歌不只反映出詩歌
讚頌自然、宗教、愛情及亡靈的神祕力量，他們用肢體語言所傳遞出來的
訊息，比言語更貼近人心。
