我們再來聽聽學者的看法。對於主計處公布的經濟成長率、有學者分析、
很大部分來自於出口成長，但國內的民間消費和投資、並沒有明顯增加、
所以民眾感受不到經濟成長。也有學者提醒、應該注意鄰近的亞洲國家、
包括中國、香港、新加坡、都比台灣的表現更好。今年經濟成長率，主計
處預估為5.46%，第三季更是上修到6.92%，經濟學者提醒，不
要被這麼亮眼的數字迷惑了，應該跟鄰近的國家比一比。再仔細看這個6
.92%，第三季主要是出口大幅成長，國外需求總計就貢獻超過三個百
分點，學者指出，其他國家經濟發展所增加的需求，帶動我國經濟成長率
，反觀國內的民間消費和投資，沒有顯著增加，也因此民眾當然沒有和經
濟成長率數字相等的感受，薪資方面，19月工業及服務業平均薪資46
276元，比去年同期增加2.35%，但受薪階級卻沒感覺到薪水增加
。強調薪資又成長多少，經濟成長率是不是又創幾年來新高，如果只公佈
光鮮亮麗的數字卻沒有體察人民感受，找出其中落差原因並進行檢討，只
怕政府和人民的距離會愈來越遠。我們再來聽聽學者的看法。對於主計處
公布的經濟成長率、有學者分析、很大部分來自於出口成長，但國內的民
間消費和投資、並沒有明顯增加、所以民眾感受不到經濟成長。也有學者
提醒、應該注意鄰近的亞洲國家、包括中國、香港、新加坡、都比台灣的
表現更好。今年經濟成長率，主計處預估為5.46%，第三季更是上修
到6.92%，經濟學者提醒，不要被這麼亮眼的數字迷惑了，應該跟鄰
近的國家比一比。再仔細看這個6.92%，第三季主要是出口大幅成長
，國外需求總計就貢獻超過三個百分點，學者指出，其他國家經濟發展所
增加的需求，帶動我國經濟成長率，反觀國內的民間消費和投資，沒有顯
著增加，也因此民眾當然沒有和經濟成長率數字相等的感受，薪資方面，
19月工業及服務業平均薪資46276元，比去年同期增加2.35%
，但受薪階級卻沒感覺到薪水增加。強調薪資又成長多少，經濟成長率是
不是又創幾年來新高，如果只公佈光鮮亮麗的數字卻沒有體察人民感受，
找出其中落差原因並進行檢討，只怕政府和人民的距離會愈來越遠。我們
再來聽聽學者的看法。對於主計處公布的經濟成長率、有學者分析、很大
部分來自於出口成長，但國內的民間消費和投資、並沒有明顯增加、所以
民眾感受不到經濟成長。也有學者提醒、應該注意鄰近的亞洲國家、包括
中國、香港、新加坡、都比台灣的表現更好。今年經濟成長率，主計處預
估為5.46%，第三季更是上修到6.92%，經濟學者提醒，不要被
這麼亮眼的數字迷惑了，應該跟鄰近的國家比一比。再仔細看這個6.9
2%，第三季主要是出口大幅成長，國外需求總計就貢獻超過三個百分點
，學者指出，其他國家經濟發展所增加的需求，帶動我國經濟成長率，反
觀國內的民間消費和投資，沒有顯著增加，也因此民眾當然沒有和經濟成
長率數字相等的感受，薪資方面，19月工業及服務業平均薪資4627
6元，比去年同期增加2.35%，但受薪階級卻沒感覺到薪水增加。強
調薪資又成長多少，經濟成長率是不是又創幾年來新高，如果只公佈光鮮
亮麗的數字卻沒有體察人民感受，找出其中落差原因並進行檢討，只怕政
府和人民的距離會愈來越遠。我們再來聽聽學者的看法。對於主計處公布
的經濟成長率、有學者分析、很大部分來自於出口成長，但國內的民間消
費和投資、並沒有明顯增加、所以民眾感受不到經濟成長。也有學者提醒
、應該注意鄰近的亞洲國家、包括中國、香港、新加坡、都比台灣的表現
更好。今年經濟成長率，主計處預估為5.46%，第三季更是上修到6
.92%，經濟學者提醒，不要被這麼亮眼的數字迷惑了，應該跟鄰近的
國家比一比。再仔細看這個6.92%，第三季主要是出口大幅成長，國
外需求總計就貢獻超過三個百分點，學者指出，其他國家經濟發展所增加
的需求，帶動我國經濟成長率，反觀國內的民間消費和投資，沒有顯著增
加，也因此民眾當然沒有和經濟成長率數字相等的感受，薪資方面，19
月工業及服務業平均薪資46276元，比去年同期增加2.35%，但
受薪階級卻沒感覺到薪水增加。強調薪資又成長多少，經濟成長率是不是
又創幾年來新高，如果只公佈光鮮亮麗的數字卻沒有體察人民感受，找出
其中落差原因並進行檢討，只怕政府和人民的距離會愈來越遠。我們再來
聽聽學者的看法。對於主計處公布的經濟成長率、有學者分析、很大部分
來自於出口成長，但國內的民間消費和投資、並沒有明顯增加、所以民眾
感受不到經濟成長。也有學者提醒、應該注意鄰近的亞洲國家、包括中國
、香港、新加坡、都比台灣的表現更好。今年經濟成長率，主計處預估為
5.46%，第三季更是上修到6.92%，經濟學者提醒，不要被這麼
亮眼的數字迷惑了，應該跟鄰近的國家比一比。再仔細看這個6.92%
，第三季主要是出口大幅成長，國外需求總計就貢獻超過三個百分點，學
者指出，其他國家經濟發展所增加的需求，帶動我國經濟成長率，反觀國
內的民間消費和投資，沒有顯著增加，也因此民眾當然沒有和經濟成長率
數字相等的感受，薪資方面，19月工業及服務業平均薪資46276元
，比去年同期增加2.35%，但受薪階級卻沒感覺到薪水增加。強調薪
資又成長多少，經濟成長率是不是又創幾年來新高，如果只公佈光鮮亮麗
的數字卻沒有體察人民感受，找出其中落差原因並進行檢討，只怕政府和
人民的距離會愈來越遠。我們再來聽聽學者的看法。對於主計處公布的經
濟成長率、有學者分析、很大部分來自於出口成長，但國內的民間消費和
投資、並沒有明顯增加、所以民眾感受不到經濟成長。也有學者提醒、應
該注意鄰近的亞洲國家、包括中國、香港、新加坡、都比台灣的表現更好
。今年經濟成長率，主計處預估為5.46%，第三季更是上修到6.9
2%，經濟學者提醒，不要被這麼亮眼的數字迷惑了，應該跟鄰近的國家
比一比。再仔細看這個6.92%，第三季主要是出口大幅成長，國外需
求總計就貢獻超過三個百分點，學者指出，其他國家經濟發展所增加的需
求，帶動我國經濟成長率，反觀國內的民間消費和投資，沒有顯著增加，
也因此民眾當然沒有和經濟成長率數字相等的感受，薪資方面，19月工
業及服務業平均薪資46276元，比去年同期增加2.35%，但受薪
階級卻沒感覺到薪水增加。強調薪資又成長多少，經濟成長率是不是又創
幾年來新高，如果只公佈光鮮亮麗的數字卻沒有體察人民感受，找出其中
落差原因並進行檢討，只怕政府和人民的距離會愈來越遠。
