我們先前報導過，藝人蕭淑慎和裴琳，因為吸食毒品遭到警方查緝，加
上八家將的少年吸毒案件，也引起社會高度關注。
不過像是搖頭丸、K他命等三、四級毒品，現行法令只有懲罰販售的藥
頭，對吸食者卻沒有罰則，因此政府研議，將修法增列行政罰責，也
就是說，未來使用三四級毒品，除了被處以罰款之外，還要接受衛生
台中彰化地區日前傳出，參與八家將的青少年，因為涉嫌集體吸食搖頭
丸和K他命等三四級毒品，被警方帶回調查。
這樣的情況，顯示出濫用管制藥品，年齡層降低的現象，因此行政院打
算，從校園到社政法務單位，聯手防制毒品氾濫。
像是藝人蕭淑慎吸食的海洛因，和嗎啡、鴉片、古柯鹼，並列國內的一
級毒品。
而演藝圈新人裴琳吸食的大麻，還有校園出現的搖頭丸、安非他命，都
屬於二級毒品。
另外經常被查緝到的，FM2、K他命，還有蝴蝶片、安定等三四級毒
品，因為經常遭到濫用，加上國內毒品危害防制條例，目前只懲處販
售的藥頭，對吸食者沒有懲罰，所以法務部打算修法增列行政罰則。
法務部發現，累犯和再犯的吸毒人口比率逐年升高，加上新興毒品發展
快速，所以衛生署將加速研發相關試劑，發送到校園當中，希望遏止
青少年濫用藥物的情況。
記者蔣宗裕莊志成台北報導
