我們昨天的頭條新聞、就是主計處公佈了第三季的經濟成長率、高達6.
92%，並且大幅上修今年的成長率到5.46%、比原先的估計高了將
近一個百分點，但這一片榮景、似乎跟社會大眾的感受有相當差距，國民
黨的副總統候選人蕭萬長今天更質疑、這是一個選舉數字。但陳水扁總統
顯然對這個數字相當滿意、他開心地表示、政府這幾年的努力、已經兌現
了他四年前的競選承諾。來到國際扶輪社的場合，陳水扁總統神情愉悅，
因為主計處預估今年的全年經濟成長率，可望達到5.46%，兌現了陳
總統2004年競選連任的政見承諾。經濟到底有沒有變好，前主計長韋
伯韜態度保留，而過去擔任經濟部長和行政院長的國民黨副總統參選人蕭
萬長，還批評，政府畫出的榮景，和民眾的感受，落差很大。韋伯韜具體
建議，政府應該研擬一套，適合一般平民的物價指數，避免官方數據和民
眾感受形成落差。韋伯韜還進一步強調，政府應該扮演民間投資的火車頭
角色，擴大政府投資，穩定市場信心，擴大國內的就業需求，才能真正帶
動經濟成長。記者台北綜合報導我們昨天的頭條新聞、就是主計處公佈了
第三季的經濟成長率、高達6.92%，並且大幅上修今年的成長率到5
.46%、比原先的估計高了將近一個百分點，但這一片榮景、似乎跟社
會大眾的感受有相當差距，國民黨的副總統候選人蕭萬長今天更質疑、這
是一個選舉數字。但陳水扁總統顯然對這個數字相當滿意、他開心地表示
、政府這幾年的努力、已經兌現了他四年前的競選承諾。來到國際扶輪社
的場合，陳水扁總統神情愉悅，因為主計處預估今年的全年經濟成長率，
可望達到5.46%，兌現了陳總統2004年競選連任的政見承諾。經
濟到底有沒有變好，前主計長韋伯韜態度保留，而過去擔任經濟部長和行
政院長的國民黨副總統參選人蕭萬長，還批評，政府畫出的榮景，和民眾
的感受，落差很大。韋伯韜具體建議，政府應該研擬一套，適合一般平民
的物價指數，避免官方數據和民眾感受形成落差。韋伯韜還進一步強調，
政府應該扮演民間投資的火車頭角色，擴大政府投資，穩定市場信心，擴
大國內的就業需求，才能真正帶動經濟成長。記者台北綜合報導我們昨天
的頭條新聞、就是主計處公佈了第三季的經濟成長率、高達6.92%，
並且大幅上修今年的成長率到5.46%、比原先的估計高了將近一個百
分點，但這一片榮景、似乎跟社會大眾的感受有相當差距，國民黨的副總
統候選人蕭萬長今天更質疑、這是一個選舉數字。但陳水扁總統顯然對這
個數字相當滿意、他開心地表示、政府這幾年的努力、已經兌現了他四年
前的競選承諾。來到國際扶輪社的場合，陳水扁總統神情愉悅，因為主計
處預估今年的全年經濟成長率，可望達到5.46%，兌現了陳總統20
04年競選連任的政見承諾。經濟到底有沒有變好，前主計長韋伯韜態度
保留，而過去擔任經濟部長和行政院長的國民黨副總統參選人蕭萬長，還
批評，政府畫出的榮景，和民眾的感受，落差很大。韋伯韜具體建議，政
府應該研擬一套，適合一般平民的物價指數，避免官方數據和民眾感受形
成落差。韋伯韜還進一步強調，政府應該扮演民間投資的火車頭角色，擴
大政府投資，穩定市場信心，擴大國內的就業需求，才能真正帶動經濟成
長。記者台北綜合報導我們昨天的頭條新聞、就是主計處公佈了第三季的
經濟成長率、高達6.92%，並且大幅上修今年的成長率到5.46%
、比原先的估計高了將近一個百分點，但這一片榮景、似乎跟社會大眾的
感受有相當差距，國民黨的副總統候選人蕭萬長今天更質疑、這是一個選
舉數字。但陳水扁總統顯然對這個數字相當滿意、他開心地表示、政府這
幾年的努力、已經兌現了他四年前的競選承諾。來到國際扶輪社的場合，
陳水扁總統神情愉悅，因為主計處預估今年的全年經濟成長率，可望達到
5.46%，兌現了陳總統2004年競選連任的政見承諾。經濟到底有
沒有變好，前主計長韋伯韜態度保留，而過去擔任經濟部長和行政院長的
國民黨副總統參選人蕭萬長，還批評，政府畫出的榮景，和民眾的感受，
落差很大。韋伯韜具體建議，政府應該研擬一套，適合一般平民的物價指
數，避免官方數據和民眾感受形成落差。韋伯韜還進一步強調，政府應該
扮演民間投資的火車頭角色，擴大政府投資，穩定市場信心，擴大國內的
就業需求，才能真正帶動經濟成長。記者台北綜合報導我們昨天的頭條新
聞、就是主計處公佈了第三季的經濟成長率、高達6.92%，並且大幅
上修今年的成長率到5.46%、比原先的估計高了將近一個百分點，但
這一片榮景、似乎跟社會大眾的感受有相當差距，國民黨的副總統候選人
蕭萬長今天更質疑、這是一個選舉數字。但陳水扁總統顯然對這個數字相
當滿意、他開心地表示、政府這幾年的努力、已經兌現了他四年前的競選
承諾。來到國際扶輪社的場合，陳水扁總統神情愉悅，因為主計處預估今
年的全年經濟成長率，可望達到5.46%，兌現了陳總統2004年競
選連任的政見承諾。經濟到底有沒有變好，前主計長韋伯韜態度保留，而
過去擔任經濟部長和行政院長的國民黨副總統參選人蕭萬長，還批評，政
府畫出的榮景，和民眾的感受，落差很大。韋伯韜具體建議，政府應該研
擬一套，適合一般平民的物價指數，避免官方數據和民眾感受形成落差。
韋伯韜還進一步強調，政府應該扮演民間投資的火車頭角色，擴大政府投
資，穩定市場信心，擴大國內的就業需求，才能真正帶動經濟成長。記者
台北綜合報導我們昨天的頭條新聞、就是主計處公佈了第三季的經濟成長
率、高達6.92%，並且大幅上修今年的成長率到5.46%、比原先
的估計高了將近一個百分點，但這一片榮景、似乎跟社會大眾的感受有相
當差距，國民黨的副總統候選人蕭萬長今天更質疑、這是一個選舉數字。
但陳水扁總統顯然對這個數字相當滿意、他開心地表示、政府這幾年的努
力、已經兌現了他四年前的競選承諾。來到國際扶輪社的場合，陳水扁總
統神情愉悅，因為主計處預估今年的全年經濟成長率，可望達到5.46
%，兌現了陳總統2004年競選連任的政見承諾。經濟到底有沒有變好
，前主計長韋伯韜態度保留，而過去擔任經濟部長和行政院長的國民黨副
總統參選人蕭萬長，還批評，政府畫出的榮景，和民眾的感受，落差很大
。韋伯韜具體建議，政府應該研擬一套，適合一般平民的物價指數，避免
官方數據和民眾感受形成落差。韋伯韜還進一步強調，政府應該扮演民間
投資的火車頭角色，擴大政府投資，穩定市場信心，擴大國內的就業需求
，才能真正帶動經濟成長。記者台北綜合報導我們昨天的頭條新聞、就是
主計處公佈了第三季的經濟成長率、高達6.92%，並且大幅上修今年
的成長率到5.46%、比原先的估計高了將近一個百分點，但這一片榮
景、似乎跟社會大眾的感受有相當差距，國民黨的副總統候選人蕭萬長今
天更質疑、這是一個選舉數字。但陳水扁總統顯然對這個數字相當滿意、
他開心地表示、政府這幾年的努力、已經兌現了他四年前的競選承諾。來
到國際扶輪社的場合，陳水扁總統神情愉悅，因為主計處預估今年的全年
經濟成長率，可望達到5.46%，兌現了陳總統2004年競選連任的
政見承諾。經濟到底有沒有變好，前主計長韋伯韜態度保留，而過去擔任
經濟部長和行政院長的國民黨副總統參選人蕭萬長，還批評，政府畫出的
榮景，和民眾的感受，落差很大。韋伯韜具體建議，政府應該研擬一套，
適合一般平民的物價指數，避免官方數據和民眾感受形成落差。韋伯韜還
進一步強調，政府應該扮演民間投資的火車頭角色，擴大政府投資，穩定
市場信心，擴大國內的就業需求，才能真正帶動經濟成長。記者台北綜合
報導
