電視金鐘獎今年發生頒錯獎的大鳥龍，最佳男配角本來是由張嘉年得獎、
卻在典禮上頒給了張國柱，為了彌補這個錯誤、新聞局今天下午為藝名太
保的張嘉年、補辦頒獎儀式。太保很幽默地表示、因為這個烏龍事件、反
而讓他嚐到一夕成名的滋味。新聞局長謝志偉誇張的驚呼聲中，本屆電視
金鐘獎最佳男配角，張嘉年經過一番波折終於拿下這座金鐘獎盃，雖然相
隔了七天，得獎的情緒依然起伏激動。so42年來，首度發生頒錯獎的
烏龍事件，新聞局花了30萬元舉辦今天的這個補頒獎儀式，會場氣氛雖
然比起金鐘典禮，感覺似乎還是矮了那麼一截。不過，得獎的太保表現風
度，而新聞局長謝志偉和主持人，一搭一唱，再把錯頒事件，幽了自己和
工作人員一默。so發生這起錯頒獎的烏龍，謝志偉表示，未來頒獎可以
考慮就用藝人的藝名，可以避免錯誤再發生，而新聞局也提醒相關的工作
人員，馬上就是金馬頒獎，不管哪個環節的工作，一定要更嚴謹。電視金
鐘獎今年發生頒錯獎的大鳥龍，最佳男配角本來是由張嘉年得獎、卻在典
禮上頒給了張國柱，為了彌補這個錯誤、新聞局今天下午為藝名太保的張
嘉年、補辦頒獎儀式。太保很幽默地表示、因為這個烏龍事件、反而讓他
嚐到一夕成名的滋味。新聞局長謝志偉誇張的驚呼聲中，本屆電視金鐘獎
最佳男配角，張嘉年經過一番波折終於拿下這座金鐘獎盃，雖然相隔了七
天，得獎的情緒依然起伏激動。so42年來，首度發生頒錯獎的烏龍事
件，新聞局花了30萬元舉辦今天的這個補頒獎儀式，會場氣氛雖然比起
金鐘典禮，感覺似乎還是矮了那麼一截。不過，得獎的太保表現風度，而
新聞局長謝志偉和主持人，一搭一唱，再把錯頒事件，幽了自己和工作人
員一默。so發生這起錯頒獎的烏龍，謝志偉表示，未來頒獎可以考慮就
用藝人的藝名，可以避免錯誤再發生，而新聞局也提醒相關的工作人員，
馬上就是金馬頒獎，不管哪個環節的工作，一定要更嚴謹。電視金鐘獎今
年發生頒錯獎的大鳥龍，最佳男配角本來是由張嘉年得獎、卻在典禮上頒
給了張國柱，為了彌補這個錯誤、新聞局今天下午為藝名太保的張嘉年、
補辦頒獎儀式。太保很幽默地表示、因為這個烏龍事件、反而讓他嚐到一
夕成名的滋味。新聞局長謝志偉誇張的驚呼聲中，本屆電視金鐘獎最佳男
配角，張嘉年經過一番波折終於拿下這座金鐘獎盃，雖然相隔了七天，得
獎的情緒依然起伏激動。so42年來，首度發生頒錯獎的烏龍事件，新
聞局花了30萬元舉辦今天的這個補頒獎儀式，會場氣氛雖然比起金鐘典
禮，感覺似乎還是矮了那麼一截。不過，得獎的太保表現風度，而新聞局
長謝志偉和主持人，一搭一唱，再把錯頒事件，幽了自己和工作人員一默
。so發生這起錯頒獎的烏龍，謝志偉表示，未來頒獎可以考慮就用藝人
的藝名，可以避免錯誤再發生，而新聞局也提醒相關的工作人員，馬上就
是金馬頒獎，不管哪個環節的工作，一定要更嚴謹。電視金鐘獎今年發生
頒錯獎的大鳥龍，最佳男配角本來是由張嘉年得獎、卻在典禮上頒給了張
國柱，為了彌補這個錯誤、新聞局今天下午為藝名太保的張嘉年、補辦頒
獎儀式。太保很幽默地表示、因為這個烏龍事件、反而讓他嚐到一夕成名
的滋味。新聞局長謝志偉誇張的驚呼聲中，本屆電視金鐘獎最佳男配角，
張嘉年經過一番波折終於拿下這座金鐘獎盃，雖然相隔了七天，得獎的情
緒依然起伏激動。so42年來，首度發生頒錯獎的烏龍事件，新聞局花
了30萬元舉辦今天的這個補頒獎儀式，會場氣氛雖然比起金鐘典禮，感
覺似乎還是矮了那麼一截。不過，得獎的太保表現風度，而新聞局長謝志
偉和主持人，一搭一唱，再把錯頒事件，幽了自己和工作人員一默。so
發生這起錯頒獎的烏龍，謝志偉表示，未來頒獎可以考慮就用藝人的藝名
，可以避免錯誤再發生，而新聞局也提醒相關的工作人員，馬上就是金馬
頒獎，不管哪個環節的工作，一定要更嚴謹。電視金鐘獎今年發生頒錯獎
的大鳥龍，最佳男配角本來是由張嘉年得獎、卻在典禮上頒給了張國柱，
為了彌補這個錯誤、新聞局今天下午為藝名太保的張嘉年、補辦頒獎儀式
。太保很幽默地表示、因為這個烏龍事件、反而讓他嚐到一夕成名的滋味
。新聞局長謝志偉誇張的驚呼聲中，本屆電視金鐘獎最佳男配角，張嘉年
經過一番波折終於拿下這座金鐘獎盃，雖然相隔了七天，得獎的情緒依然
起伏激動。so42年來，首度發生頒錯獎的烏龍事件，新聞局花了30
萬元舉辦今天的這個補頒獎儀式，會場氣氛雖然比起金鐘典禮，感覺似乎
還是矮了那麼一截。不過，得獎的太保表現風度，而新聞局長謝志偉和主
持人，一搭一唱，再把錯頒事件，幽了自己和工作人員一默。so發生這
起錯頒獎的烏龍，謝志偉表示，未來頒獎可以考慮就用藝人的藝名，可以
避免錯誤再發生，而新聞局也提醒相關的工作人員，馬上就是金馬頒獎，
不管哪個環節的工作，一定要更嚴謹。電視金鐘獎今年發生頒錯獎的大鳥
龍，最佳男配角本來是由張嘉年得獎、卻在典禮上頒給了張國柱，為了彌
補這個錯誤、新聞局今天下午為藝名太保的張嘉年、補辦頒獎儀式。太保
很幽默地表示、因為這個烏龍事件、反而讓他嚐到一夕成名的滋味。新聞
局長謝志偉誇張的驚呼聲中，本屆電視金鐘獎最佳男配角，張嘉年經過一
番波折終於拿下這座金鐘獎盃，雖然相隔了七天，得獎的情緒依然起伏激
動。so42年來，首度發生頒錯獎的烏龍事件，新聞局花了30萬元舉
辦今天的這個補頒獎儀式，會場氣氛雖然比起金鐘典禮，感覺似乎還是矮
了那麼一截。不過，得獎的太保表現風度，而新聞局長謝志偉和主持人，
一搭一唱，再把錯頒事件，幽了自己和工作人員一默。so發生這起錯頒
獎的烏龍，謝志偉表示，未來頒獎可以考慮就用藝人的藝名，可以避免錯
誤再發生，而新聞局也提醒相關的工作人員，馬上就是金馬頒獎，不管哪
個環節的工作，一定要更嚴謹。
