網路購物愈來愈風行、但安全性卻一直叫人擔心。在台灣擁有180萬會
員的博客來網路書店、最近也傳出資料外洩、被詐騙集團利用！有一名大
學女生接到詐騙集團假借博客來客服人員打來的電話，說她在網路上訂書
的資料輸入錯誤、要她再繳錢。而這一名歹徒竟然連她的地址、訂什麼書
都一清二楚，雖然這名女生最後並沒有受騙，但想到個人資料完全外洩、
就覺得非常害怕。網路上買書，買到詐騙集團打電話上門。就讀交通大學
的陳同學，只是在網路上訂購書籍，沒想到才訂好，就接到，假冒博客來
網路書店員工，還有郵局人員打來的詐騙電話，所幸機警沒有上當。電話
詐騙已經不是偶發事件，根據警方統計，像是陳同學的狀況就有20位，
警方懷疑，網路書店管理顧客個人資料已經出現漏洞，不過，博克來也出
面喊冤，強調他們也是受害者。儘管業者在網站上刊登反詐騙的宣導內容
，但是民眾以會員身分登入網站訂書，並且選擇超商取貨，還有線上付款
的流程中，個人資料還是有外洩的疑慮，所以警方也要調查，業者有沒有
內神通外鬼的狀況。記者台北綜合網路購物愈來愈風行、但安全性卻一直
叫人擔心。在台灣擁有180萬會員的博客來網路書店、最近也傳出資料
外洩、被詐騙集團利用！有一名大學女生接到詐騙集團假借博客來客服人
員打來的電話，說她在網路上訂書的資料輸入錯誤、要她再繳錢。而這一
名歹徒竟然連她的地址、訂什麼書都一清二楚，雖然這名女生最後並沒有
受騙，但想到個人資料完全外洩、就覺得非常害怕。網路上買書，買到詐
騙集團打電話上門。就讀交通大學的陳同學，只是在網路上訂購書籍，沒
想到才訂好，就接到，假冒博客來網路書店員工，還有郵局人員打來的詐
騙電話，所幸機警沒有上當。電話詐騙已經不是偶發事件，根據警方統計
，像是陳同學的狀況就有20位，警方懷疑，網路書店管理顧客個人資料
已經出現漏洞，不過，博克來也出面喊冤，強調他們也是受害者。儘管業
者在網站上刊登反詐騙的宣導內容，但是民眾以會員身分登入網站訂書，
並且選擇超商取貨，還有線上付款的流程中，個人資料還是有外洩的疑慮
，所以警方也要調查，業者有沒有內神通外鬼的狀況。記者台北綜合網路
購物愈來愈風行、但安全性卻一直叫人擔心。在台灣擁有180萬會員的
博客來網路書店、最近也傳出資料外洩、被詐騙集團利用！有一名大學女
生接到詐騙集團假借博客來客服人員打來的電話，說她在網路上訂書的資
料輸入錯誤、要她再繳錢。而這一名歹徒竟然連她的地址、訂什麼書都一
清二楚，雖然這名女生最後並沒有受騙，但想到個人資料完全外洩、就覺
得非常害怕。網路上買書，買到詐騙集團打電話上門。就讀交通大學的陳
同學，只是在網路上訂購書籍，沒想到才訂好，就接到，假冒博客來網路
書店員工，還有郵局人員打來的詐騙電話，所幸機警沒有上當。電話詐騙
已經不是偶發事件，根據警方統計，像是陳同學的狀況就有20位，警方
懷疑，網路書店管理顧客個人資料已經出現漏洞，不過，博克來也出面喊
冤，強調他們也是受害者。儘管業者在網站上刊登反詐騙的宣導內容，但
是民眾以會員身分登入網站訂書，並且選擇超商取貨，還有線上付款的流
程中，個人資料還是有外洩的疑慮，所以警方也要調查，業者有沒有內神
通外鬼的狀況。記者台北綜合網路購物愈來愈風行、但安全性卻一直叫人
擔心。在台灣擁有180萬會員的博客來網路書店、最近也傳出資料外洩
、被詐騙集團利用！有一名大學女生接到詐騙集團假借博客來客服人員打
來的電話，說她在網路上訂書的資料輸入錯誤、要她再繳錢。而這一名歹
徒竟然連她的地址、訂什麼書都一清二楚，雖然這名女生最後並沒有受騙
，但想到個人資料完全外洩、就覺得非常害怕。網路上買書，買到詐騙集
團打電話上門。就讀交通大學的陳同學，只是在網路上訂購書籍，沒想到
才訂好，就接到，假冒博客來網路書店員工，還有郵局人員打來的詐騙電
話，所幸機警沒有上當。電話詐騙已經不是偶發事件，根據警方統計，像
是陳同學的狀況就有20位，警方懷疑，網路書店管理顧客個人資料已經
出現漏洞，不過，博克來也出面喊冤，強調他們也是受害者。儘管業者在
網站上刊登反詐騙的宣導內容，但是民眾以會員身分登入網站訂書，並且
選擇超商取貨，還有線上付款的流程中，個人資料還是有外洩的疑慮，所
以警方也要調查，業者有沒有內神通外鬼的狀況。記者台北綜合網路購物
愈來愈風行、但安全性卻一直叫人擔心。在台灣擁有180萬會員的博客
來網路書店、最近也傳出資料外洩、被詐騙集團利用！有一名大學女生接
到詐騙集團假借博客來客服人員打來的電話，說她在網路上訂書的資料輸
入錯誤、要她再繳錢。而這一名歹徒竟然連她的地址、訂什麼書都一清二
楚，雖然這名女生最後並沒有受騙，但想到個人資料完全外洩、就覺得非
常害怕。網路上買書，買到詐騙集團打電話上門。就讀交通大學的陳同學
，只是在網路上訂購書籍，沒想到才訂好，就接到，假冒博客來網路書店
員工，還有郵局人員打來的詐騙電話，所幸機警沒有上當。電話詐騙已經
不是偶發事件，根據警方統計，像是陳同學的狀況就有20位，警方懷疑
，網路書店管理顧客個人資料已經出現漏洞，不過，博克來也出面喊冤，
強調他們也是受害者。儘管業者在網站上刊登反詐騙的宣導內容，但是民
眾以會員身分登入網站訂書，並且選擇超商取貨，還有線上付款的流程中
，個人資料還是有外洩的疑慮，所以警方也要調查，業者有沒有內神通外
鬼的狀況。記者台北綜合網路購物愈來愈風行、但安全性卻一直叫人擔心
。在台灣擁有180萬會員的博客來網路書店、最近也傳出資料外洩、被
詐騙集團利用！有一名大學女生接到詐騙集團假借博客來客服人員打來的
電話，說她在網路上訂書的資料輸入錯誤、要她再繳錢。而這一名歹徒竟
然連她的地址、訂什麼書都一清二楚，雖然這名女生最後並沒有受騙，但
想到個人資料完全外洩、就覺得非常害怕。網路上買書，買到詐騙集團打
電話上門。就讀交通大學的陳同學，只是在網路上訂購書籍，沒想到才訂
好，就接到，假冒博客來網路書店員工，還有郵局人員打來的詐騙電話，
所幸機警沒有上當。電話詐騙已經不是偶發事件，根據警方統計，像是陳
同學的狀況就有20位，警方懷疑，網路書店管理顧客個人資料已經出現
漏洞，不過，博克來也出面喊冤，強調他們也是受害者。儘管業者在網站
上刊登反詐騙的宣導內容，但是民眾以會員身分登入網站訂書，並且選擇
超商取貨，還有線上付款的流程中，個人資料還是有外洩的疑慮，所以警
方也要調查，業者有沒有內神通外鬼的狀況。記者台北綜合網路購物愈來
愈風行、但安全性卻一直叫人擔心。在台灣擁有180萬會員的博客來網
路書店、最近也傳出資料外洩、被詐騙集團利用！有一名大學女生接到詐
騙集團假借博客來客服人員打來的電話，說她在網路上訂書的資料輸入錯
誤、要她再繳錢。而這一名歹徒竟然連她的地址、訂什麼書都一清二楚，
雖然這名女生最後並沒有受騙，但想到個人資料完全外洩、就覺得非常害
怕。網路上買書，買到詐騙集團打電話上門。就讀交通大學的陳同學，只
是在網路上訂購書籍，沒想到才訂好，就接到，假冒博客來網路書店員工
，還有郵局人員打來的詐騙電話，所幸機警沒有上當。電話詐騙已經不是
偶發事件，根據警方統計，像是陳同學的狀況就有20位，警方懷疑，網
路書店管理顧客個人資料已經出現漏洞，不過，博克來也出面喊冤，強調
他們也是受害者。儘管業者在網站上刊登反詐騙的宣導內容，但是民眾以
會員身分登入網站訂書，並且選擇超商取貨，還有線上付款的流程中，個
人資料還是有外洩的疑慮，所以警方也要調查，業者有沒有內神通外鬼的
狀況。記者台北綜合網路購物愈來愈風行、但安全性卻一直叫人擔心。在
台灣擁有180萬會員的博客來網路書店、最近也傳出資料外洩、被詐騙
集團利用！有一名大學女生接到詐騙集團假借博客來客服人員打來的電話
，說她在網路上訂書的資料輸入錯誤、要她再繳錢。而這一名歹徒竟然連
她的地址、訂什麼書都一清二楚，雖然這名女生最後並沒有受騙，但想到
個人資料完全外洩、就覺得非常害怕。網路上買書，買到詐騙集團打電話
上門。就讀交通大學的陳同學，只是在網路上訂購書籍，沒想到才訂好，
就接到，假冒博客來網路書店員工，還有郵局人員打來的詐騙電話，所幸
機警沒有上當。電話詐騙已經不是偶發事件，根據警方統計，像是陳同學
的狀況就有20位，警方懷疑，網路書店管理顧客個人資料已經出現漏洞
，不過，博克來也出面喊冤，強調他們也是受害者。儘管業者在網站上刊
登反詐騙的宣導內容，但是民眾以會員身分登入網站訂書，並且選擇超商
取貨，還有線上付款的流程中，個人資料還是有外洩的疑慮，所以警方也
要調查，業者有沒有內神通外鬼的狀況。記者台北綜合
