為您介紹一個新名詞！以後、腳踏車騎士將有一個特定的名稱,叫做【速
人】、速度的速!這是交通部想出來的新點子,代表用雙輪代步、速度比
較快的人，而速人可以騎在車道,也可以騎在人行道,【最高速限】訂在
25公里，也不必強制戴安全帽，相關法規預訂在明年就會上路。車水馬
龍的城市交通，自行車穿梭其間，驚險連連，自行車騎士一直希望能爭取
路權，在城市中擁有專用的車道，不過交通部研究後提出了自行車與車輛
和行人共同分享有限空間的新概念。對於把自行車當做行人，可以騎上人
行道，騎士覺得這樣子安全多了，行人也不反對。不過台灣的人行道其實
障礙不少，有變電箱、行道樹，也高高低低的，對騎士來說，很難連續騎
乘，運研所表示，如果環境不許可，或行人多時，自行車騎士必須下車推
行，交通部傾向彈性管理自行車，騎士們也樂見給自行車更多自由。至於
騎單車到底該不該戴安全帽，運研所分析認為，九成以上的自行車死傷原
因不明，與戴不戴安全帽看不出有何關係，所以將採宣導但不強制的方式
。記者陳姝君黃守銘台北報導。為您介紹一個新名詞！以後、腳踏車騎士
將有一個特定的名稱,叫做【速人】、速度的速!這是交通部想出來的新
點子,代表用雙輪代步、速度比較快的人，而速人可以騎在車道,也可以
騎在人行道,【最高速限】訂在25公里，也不必強制戴安全帽，相關法
規預訂在明年就會上路。車水馬龍的城市交通，自行車穿梭其間，驚險連
連，自行車騎士一直希望能爭取路權，在城市中擁有專用的車道，不過交
通部研究後提出了自行車與車輛和行人共同分享有限空間的新概念。對於
把自行車當做行人，可以騎上人行道，騎士覺得這樣子安全多了，行人也
不反對。不過台灣的人行道其實障礙不少，有變電箱、行道樹，也高高低
低的，對騎士來說，很難連續騎乘，運研所表示，如果環境不許可，或行
人多時，自行車騎士必須下車推行，交通部傾向彈性管理自行車，騎士們
也樂見給自行車更多自由。至於騎單車到底該不該戴安全帽，運研所分析
認為，九成以上的自行車死傷原因不明，與戴不戴安全帽看不出有何關係
，所以將採宣導但不強制的方式。記者陳姝君黃守銘台北報導。為您介紹
一個新名詞！以後、腳踏車騎士將有一個特定的名稱,叫做【速人】、速
度的速!這是交通部想出來的新點子,代表用雙輪代步、速度比較快的人
，而速人可以騎在車道,也可以騎在人行道,【最高速限】訂在25公里
，也不必強制戴安全帽，相關法規預訂在明年就會上路。車水馬龍的城市
交通，自行車穿梭其間，驚險連連，自行車騎士一直希望能爭取路權，在
城市中擁有專用的車道，不過交通部研究後提出了自行車與車輛和行人共
同分享有限空間的新概念。對於把自行車當做行人，可以騎上人行道，騎
士覺得這樣子安全多了，行人也不反對。不過台灣的人行道其實障礙不少
，有變電箱、行道樹，也高高低低的，對騎士來說，很難連續騎乘，運研
所表示，如果環境不許可，或行人多時，自行車騎士必須下車推行，交通
部傾向彈性管理自行車，騎士們也樂見給自行車更多自由。至於騎單車到
底該不該戴安全帽，運研所分析認為，九成以上的自行車死傷原因不明，
與戴不戴安全帽看不出有何關係，所以將採宣導但不強制的方式。記者陳
姝君黃守銘台北報導。為您介紹一個新名詞！以後、腳踏車騎士將有一個
特定的名稱,叫做【速人】、速度的速!這是交通部想出來的新點子,代
表用雙輪代步、速度比較快的人，而速人可以騎在車道,也可以騎在人行
道,【最高速限】訂在25公里，也不必強制戴安全帽，相關法規預訂在
明年就會上路。車水馬龍的城市交通，自行車穿梭其間，驚險連連，自行
車騎士一直希望能爭取路權，在城市中擁有專用的車道，不過交通部研究
後提出了自行車與車輛和行人共同分享有限空間的新概念。對於把自行車
當做行人，可以騎上人行道，騎士覺得這樣子安全多了，行人也不反對。
不過台灣的人行道其實障礙不少，有變電箱、行道樹，也高高低低的，對
騎士來說，很難連續騎乘，運研所表示，如果環境不許可，或行人多時，
自行車騎士必須下車推行，交通部傾向彈性管理自行車，騎士們也樂見給
自行車更多自由。至於騎單車到底該不該戴安全帽，運研所分析認為，九
成以上的自行車死傷原因不明，與戴不戴安全帽看不出有何關係，所以將
採宣導但不強制的方式。記者陳姝君黃守銘台北報導。為您介紹一個新名
詞！以後、腳踏車騎士將有一個特定的名稱,叫做【速人】、速度的速!
這是交通部想出來的新點子,代表用雙輪代步、速度比較快的人，而速人
可以騎在車道,也可以騎在人行道,【最高速限】訂在25公里，也不必
強制戴安全帽，相關法規預訂在明年就會上路。車水馬龍的城市交通，自
行車穿梭其間，驚險連連，自行車騎士一直希望能爭取路權，在城市中擁
有專用的車道，不過交通部研究後提出了自行車與車輛和行人共同分享有
限空間的新概念。對於把自行車當做行人，可以騎上人行道，騎士覺得這
樣子安全多了，行人也不反對。不過台灣的人行道其實障礙不少，有變電
箱、行道樹，也高高低低的，對騎士來說，很難連續騎乘，運研所表示，
如果環境不許可，或行人多時，自行車騎士必須下車推行，交通部傾向彈
性管理自行車，騎士們也樂見給自行車更多自由。至於騎單車到底該不該
戴安全帽，運研所分析認為，九成以上的自行車死傷原因不明，與戴不戴
安全帽看不出有何關係，所以將採宣導但不強制的方式。記者陳姝君黃守
銘台北報導。為您介紹一個新名詞！以後、腳踏車騎士將有一個特定的名
稱,叫做【速人】、速度的速!這是交通部想出來的新點子,代表用雙輪
代步、速度比較快的人，而速人可以騎在車道,也可以騎在人行道,【最
高速限】訂在25公里，也不必強制戴安全帽，相關法規預訂在明年就會
上路。車水馬龍的城市交通，自行車穿梭其間，驚險連連，自行車騎士一
直希望能爭取路權，在城市中擁有專用的車道，不過交通部研究後提出了
自行車與車輛和行人共同分享有限空間的新概念。對於把自行車當做行人
，可以騎上人行道，騎士覺得這樣子安全多了，行人也不反對。不過台灣
的人行道其實障礙不少，有變電箱、行道樹，也高高低低的，對騎士來說
，很難連續騎乘，運研所表示，如果環境不許可，或行人多時，自行車騎
士必須下車推行，交通部傾向彈性管理自行車，騎士們也樂見給自行車更
多自由。至於騎單車到底該不該戴安全帽，運研所分析認為，九成以上的
自行車死傷原因不明，與戴不戴安全帽看不出有何關係，所以將採宣導但
不強制的方式。記者陳姝君黃守銘台北報導。
